==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：诡秘之主同人
👤 作者：刘凯余
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：248166
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：凌辱,经典,末世,异世界
🗿 肉量：47.51%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　漫长的，无尽广阔的，充斥着历史碎片的空间内。有无数黏滑的，透明的触手依靠愚者的权柄伸向各个历史碎片，而同时又有另一些相同的触手从相同的来源伸出来纠缠着他们。
　　前一波触手想要对碎片中的某些事物，某些人做出影响，而另一波触手却在阻挡着他们。

全文

第1章 奥黛丽的催眠的同人（1）
　　漫长的，无尽广阔的，充斥着历史碎片的空间内。
　　有无数黏滑的，透明的触手依靠愚者的权柄伸向各个历史碎片，而同时又有另一些相同的触手从相同的来源伸出来纠缠着他们。
　　前一波触手想要对碎片中的某些事物，某些人做出影响，而另一波触手却在阻挡着他们。
　　在这混乱之中，有一根触手摆脱了阻拦，施展了占卜家途径的能力，深入到了一块历史碎片之中。
　　那里面的场景，是在贝克兰德，佩斯菲尔街22号，“鲁恩慈善助学基金”门口的一辆马车。
　　这辆马车刚刚驶动，车内的奥黛丽眼前突然出现了一道绚烂的光柱。
　　光柱里，一个沐浴着金光背生十二对翅膀的天使徐徐降临，用火焰组成的羽翼将她层层包裹，又层层消散。
　　奥黛丽的视野很快恢复了正常，眼角余光不着痕迹地扫过贴身女仆安妮和金毛大狗苏茜，发现她们对刚才场景的皆无察觉。
　　和以前的天使有点不一样呀……“愚者”先生复苏更多的同时，祂的天使也更进一步恢复了？
　　嘴角微动，奥黛丽收敛住笑意，内心变得异常笃定。
　　而她并不知道有一根超脱历史之外的神秘触手至少施展了两词力量——通过通过窃取来削弱天使力量的错误途径能力，通过盲目痴愚来降低警惕性的愚者途径能力。
　　接着这根触手就被与其敌对的触手缠绕，拽出历史碎片。
　　在这场斗争中只有极少极少数的触手触碰到了历史碎片之中，但是历史的影响已经造成了。
　　比如窃取了某次本该施展的力量，比如造成了某人观念的改变……
　　而这些等待着在过去的“未来”中展现……
　　在奥黛丽与赫温的第一次“见面”后不久的一天………
　　在斯蒂芬.汉普雷斯的一间房间内，回荡着让人无限遐想的声音。
　　“唔…嗯…嗯…呃…”这是口舌服务于肉棒的声音。
　　“你做得很好，奥黛丽，真是个聪明的孩子。”仰躺在沙发内把玩着一条女式丝绸内裤的赫温，一边体会着刺激的快感，一边低头夸奖着正埋头卖力的奥黛丽。
　　听到他的话语，埋头在胯下的奥黛丽抬起头来看着他。
　　虽然还半含着不可描述之物，但是从弯起的眉毛和半眯的眉眼，还是可以看出奥黛丽甜美微笑的表情。
　　此时的奥黛丽蹲在赫温的两腿之间，一双带着蕾丝手套的双色分别从下绕起攀住赫温的那对毛腿，用来把握位置。
　　赫温的长裤已经被奥黛丽亲手解下，褪到了脚踝处，毛糙的大腿磨蹭着奥黛丽泛着红潮的脸庞。
　　虽然是贵族子女，但是却有着听从教导认真学习品质。当然，这些品质要“用对地方”的时候更值得夸赞，就如现在。
　　赫温抬起左手拨动了两下食指，示意着奥黛丽继续。
　　乖巧的奥黛丽埋下头去继续吞吐着肉棒，并且按照赫温的指导，故意把声音发的很大，充斥着整个房间。
　　享受着的赫温放下了内裤，从茶几上拿起了红茶，品了一口。
　　在奥黛丽的潜意识海中，那个阴郁的赫温翘起着嘴角，抚摸着潜意识中跪在心灵岛屿上的奥黛丽失神的脸庞，拇指磨蹭着她半张的嘴唇。
　　“你尝到了什么？”赫温问道。
　　“肉棒的味道…”
　　“品尝起来味道是什么样的？”
　　“腥…腥臭……上面还有没清理过的脏东西……肉棒很硬，很热……到后面射精…嘴里的精液……很粘稠，也很腥臭……热热的……有点恶心……”潜意识中的奥黛丽忙茫然说道。
　　“但是很美味，不是吗？”
　　“美味…对…虽然恶心，但是这些混合在一起，很美味……奥黛丽……很喜欢吃……”奥黛丽说道。
　　那阴郁的赫温嘴角又一次翘起。
　　现实里正品味红茶的赫温放下了茶杯，左脚脚尖抵在了右脚的脚后跟，一抬脚，让套着白袜的右脚从皮鞋和裤腿中脱出，将长着白毛是小腿横杠在自己的左膝盖上，正好枕在奥黛丽的脑后。
　　一双手十指交叉，支撑在沙发扶手上。
　　“奥黛丽，现在你有一份挑战，让我的肉棒慢慢进入你的喉咙，你的食道…”一边说着，一边右腿慢慢收紧，引导着奥黛丽将肉棒慢慢整个吞入“不要抗拒，适应并克服生理的反应，你可以的…”
　　“唔…呕…嗯…”在异物进入咽喉的过程中，龟头刺激着奥黛丽下意识的呕吐，但是她努力的压制着这种自然的反应。
　　“奥黛丽，这是一次小小的考试…”一边说，赫温手指交叉的双色附在奥黛丽的头顶按压着，感受着丝绸般的秀发。
　　“就像音乐老师教导钢琴，舞蹈老师指导舞蹈，都会有小小的测验，口交也一样。如果不好好练习的话总会手忙脚乱的。”赫温说道“奥黛丽，一名贵族，就算是口交也要保存优雅”
　　“是……”潜意识中的奥黛丽说道。而在现实里，奥黛丽努力而痛苦压抑着自己的生理反应。
　　“放轻松，不难受的，平复自己的心情，用精神引导肉体。”潜意识中的赫温摁住脑门说道“这是很好吃的东西，好好品味它，要优雅……”
　　“是…是的……”在赫温的催眠之下，奥黛丽的生理反应被压制下来。
　　而此时，赫温的肉棒已经整个被奥黛丽吞入到了喉咙之中，并且努力保持着。
　　“奥黛丽，美味的肉棒现在就在你的嘴里面。你的唾液沾染了肉棒的美味，现在，咽下去。并且舌头不要停。”
　　“是……”奥黛丽听话的做着吞咽的动作，蠕动的喉管刺激着肉棒。
　　“嗯……”赫温舒爽的叹了口气，据说在因蒂斯，有一种玩具依靠着机械教会的技术制作的软胶套筒，可以自己蠕动给予单身男性愉悦的慰籍。
　　而现在，自己正利用奥黛丽的口腔，喉咙做着同样的事情。
　　“唔…呃…嗯…”奥黛丽发出诱人的声音，再加上快感的刺激，让赫温觉得自己的阳具又胀大了两分。
　　“奥黛丽，现在还有另一个挑战。三分钟内，努力永舌头和喉咙让我把美味的精液射出来”赫温说道“不然就不能把肉棒吐出来。这样的结果就是窒息昏迷，懂了吗？”
　　“懂…了…”潜意识内的奥黛丽说道。现实中的身体也做着反应，在窒息中努力舔弄和吞咽着。
　　赫温低头端详正在努力的奥黛丽的，同时使用催眠的力量压制着因为窒息而挣扎的反应，让奥黛丽只能两眼上翻，泪流满面的口交着。
　　即使因为观众途径的能力而提高了身体素质，但是低序列的身体依旧是要呼吸的。
　　“呕…唔…嗯……嗯……”含着赫温的肉棒过去了一分一秒，很快三分钟就到了，但是奥黛丽却还是没有让赫温射出。
　　正口交着的奥黛丽陷入了昏迷之中，攀着双腿的手垂落下来。
　　“真遗憾，奥黛丽，这个测验你没通过。”赫温故作遗憾的说道。实际上奥黛丽的昏迷对他来说也是件好事。
　　他不再摆出二郎腿的姿势，慢慢站起，把奥黛丽口中的肉棒拔出，从口腔中牵拉出长长的粘液。
　　“啪！啪！”赫温又一次把阳具一下下的拍打在奥黛丽的脸上，混杂着口水的粘液被涂抹在脸庞上。
　　奥黛丽•霍尔不愧是贝克兰德的明珠，那精致的面容不需要过多化妆，所以即使泪流满面也没有像红剧场的妓女一样花了妆容。
　　在粘液涂满了面庞之后，赫温用右脚翘下左脚的皮鞋并退出裤管。现在赫温的下身只有一双白色棉袜了。
　　他双手抱起奥黛丽让她的上半身仰躺在沙发上，慢慢撬开奥黛丽的双唇，让自己的肉棒慢慢插入进去。
　　随着肉棒的深入，奥黛丽的喉间现出了肉棒的轮廓。
　　接着他上撩起奥黛丽的长裙，慢慢展现出奥黛丽光洁的双腿诱人的私处，内裤在之前的催眠中让她亲自脱下来了。
　　他扶住奥黛丽的细腰，手臂上泛起鳞片，轻松的将奥黛丽以倒立的姿势抱起，两条光洁的长腿耸拉在赫温脸庞边。
　　赫温特意“龙化”并不单纯是为了让“年老”的自己可以轻松摆弄奥黛丽的身体，同时他下身的肉棒也有了显着的变化。
　　他的肉棒变得更长更粗，不单撑大了奥黛丽的喉管食道，甚至龟头近乎抵到了胃部。
　　轻轻嗅了嗅少女下体的气味后，赫温伸出舌头舔舐着代表少女贞洁的还未使用过的部位。
　　贝克兰德的明珠的私处，确实值得用深情热吻来礼遇。
　　而他在下边，则松动着自己的下体让变得更加粗长的肉棒抽插着奥黛丽的食道。
　　而在奥黛丽的潜意识中，她正在被编织的梦境中和母亲品味着下午茶。
　　在阳台上，奥黛丽和母亲有说有笑的聊着天，时不时的霍尔夫人劝说着奥黛丽去和几位皇子多做接触，为未来考虑。
　　这时从石柱上突然慢慢的伸出一根男性的肉棒，很不合常理，但是却就是这样伸出来了。
　　接着奥黛丽眼看着自己的母亲，霍尔夫人放下了茶杯，伸手撸动着这根肉棒。
　　奥黛丽看着这一幕，并没有感到惊讶，但是却又有些茫茫然。
　　“怎么了，奥黛丽？”
　　“不……只是突然想到我们为什么要在下午茶的时间去触碰男性的……那个…器官呢？”奥黛丽说道。
　　“嗯…这个问题就和人类的存在一样。”霍尔夫人笑了笑“哲学家们会问我们人类为什么会存在，神从哪里来。我们回答不出答案，但是我们还活着，神也存在着。”就在霍尔夫人说这些话的时候，正在她手中慢慢撸动的肉棒已经从半软变成坚硬的状态了，这让霍尔夫人面颊微红，嗅了嗅这与红茶糕点截然不同的腥臭味道。
　　“奥黛丽，你也成年了，可以稍微接触一下在成人世界社交娱乐了。”
　　“是，母亲。”就在这时，一根肉棒从桌面上凭空伸出到奥黛丽勉强。
　　“虽然说是男性的生殖器，而且还兼顾排泄的功能，真是充满哲学矛盾的器官，就和人类本身一样。记住，品尝肉棒的时候也有注意风度和礼节。现在正好，你就把现在面前的肉棒当做练习吧。”霍尔夫人说道。
　　“是的，母亲。”奥黛丽乖巧的回应，接着学着母亲的样子，轻柔的撸动着自己面前的肉棒。感受着这炙热的肉条在手中慢慢变得坚硬。
　　“你做得很棒，奥黛丽。”霍尔夫人夸耀的说道“现在，该用自己的口舌去清理品味肉棒的美味，这里我就不能再多指导了，需要你自己去摸索。记住，要想象你的舌头，口腔，嘴唇是独立而狡猾的生物。”
　　“是的，母亲大人。”
　　话毕，霍尔夫人闭上双眼，伸出舌头舔弄着属于自己的这根肉棒的龟头，再舔弄的晶莹透亮后，她张大双唇将整个肉棒吞吐起来。
　　霍尔夫人的整个头颅都伴随着口交的动作而摆动着，有一股端庄而又淫乱的感觉。
　　而奥黛丽也学着母亲的样子低头品味着桌上的那根肉棒。
　　“嗯…嗯…呃…嗯…咕…”
　　“嗯……啊……呃…”这对母女的吸吮声连同口腔中湿漉漉的声音交织在一起，让原本静谧和谐的下午茶显得猎奇诡异。
　　“啊………”奥黛丽抬起头，张开嘴，让自己的小舌头绕着圈的舔弄着那根肉棒的龟头，同时抬眼看着自己的母亲。
　　眼前的霍尔夫人开始小幅度的前后移动着脑袋，在吸吮的同时两腮还收缩着，一副很有经验的样子。
　　“自己要学习的东西可真多呢。”这样想着，奥黛丽继续俯身吞吐着肉棒。
　　再又过了一会，自己口中的肉棒喷薄出精液，数量之大让她的腮帮子很快胀起，眼见再也容纳不了，可是想着贵族的礼仪，奥黛丽是决不能把精液吐出的。
　　奥黛丽把脑袋微微抬高，只把小半根肉棒含在双唇之下。
　　口中的肉棒还在喷射精液，奥黛丽抓紧时间，吸了一口气后，开始大口大口吞咽起口中的精液。
　　这粘稠炙热的腥臭液体由口腔进入食道，一股恶心的感觉油然而生，但是逐渐的，奥黛丽的认知中，这精液的味道最终反馈成了美味。
　　就在梦境中的奥黛丽和母亲品尝美味精液的时候。
　　在现实中，赫温也突然在奥黛丽的食道内射精。事实上，梦境中奥黛丽吞食精液就是现实中被深喉口爆的映射。
　　赫温抱着奥黛丽的腰部，闭着眼体会着射精的快感。因为肉棒长度近乎到了食道末端，这些精液几乎直接就射入到了奥黛丽的胃中。
　　随着赫温身上的鳞片慢慢褪去，插入在奥黛丽口中的肉棒也恢复到原本的尺寸。
　　他轻轻将倒立着的奥黛丽放到地上，摆弄出了一个蜷缩着撅起屁股的姿势。
　　裙摆被撩到腰间，浑圆的臀部正对着赫温。
　　赫温点了点眉间，解除了奥黛丽的昏厥，让她进入睡眠的状态。不一会，趴在地上的奥黛丽开始轻柔的呼吸着。
　　赫温坐回到沙发上，刚才部分龙化的疯狂动作让他需要休息一下。
　　半神带来队强健身体让自己拥有了无比强健的性能力，但是使用到龙鳞强化来增强身体的玩法，他还是第一次常识。
　　今天的实验很成功，这不禁让他有点期待了。
　　等到奥黛丽晋升到序列五——梦境行者，就可以试着用不完整神话生物形态和奥黛丽玩玩了。
　　这种想法需要充分利用观众途径对污染的控制能力和对身体的强化能力——对于双方都是。
　　化身为人面巨龙的自己将渺小的奥黛丽抓入手中如同玩具一样套在自己的龙棒上来回撸动——就像特产自因蒂斯的自慰玩具一样。
　　这一定是一个非常美丽的场景。
　　这样畅想着，赫温抬起了穿着白袜的一只脚踩在奥黛丽的臀部上来回磨蹭揉捏。
　　奥黛丽臀部柔弱而富有弹性的触感隔着棉袜传到赫温脚上，这样的触感让他很享受。
　　于此同时，在奥黛丽的梦境中。
　　好不容易吞干净口中的精液之后，奥黛丽带着些疲惫的喘着气，这巨量的精液让自己有了些许饱腹感。
　　“奥黛丽，你做的很棒。只是缺乏经验有些生疏。”这时奥黛丽的母亲已经咽下了射入到自己口中的精液，正拿着餐巾擦拭着嘴角的残精和唾液。
　　“母亲，这根…肉棒…射出来的有些多啊……”奥黛丽嘟起嘴，揉了揉肚子说道。
　　“呵呵呵，我特意选了一根射精量很大的肉棒，当做测验”霍尔夫人说道“你做的很棒了，没有让精液弄得满脸”
　　奥黛丽皱了皱眉，想象了一下那个场景，说道“如果真的弄了满脸满身的话可怎么办啊？”
　　“那种就是因蒂斯的品尝风格了，听说她们会把精液留在脸上身上头发上，一直持续到舞会或者其他正在进行的重要活动结束。”
　　“这……不恶心吗？”奥黛丽有些惊讶的问道。
　　“所以因蒂斯是糜烂放浪的国家啊，这是对精液的浪费。”霍尔夫人有些痛惜的说道“从来不会有人把精致的蛋糕当做服装的饰品，用火腿片做裙子，对面？”
　　“时尚杂志的广告里好像真的有……”奥黛丽心中腹诽，接着心中想到了什么，说道“那佛萨克他们有什么样的品尝风俗？”
　　“佛萨克…”霍尔夫人皱了皱眉“说道，和他们的饮食一样，喜爱烈酒，爱吃腌猪油，生鱼冻，他们喜欢野蛮生猛的风格。他们会故意不清洁私处，让肉棒上有着浓厚的腥臭和污垢，让女性用舌头清洁干净。还会自己插入女性的嘴巴甚至喉咙，就像和女人的嘴巴交配一样。”
　　“真是符合他们彪悍的文化啊……”
　　“奥黛丽”霍尔夫人有些期许和忧虑的对着自己疼爱的女儿说道“作为贵族，经常要去参与各种社交场合，你知道的奥黛丽，很多习俗因为文化的原因而被赋予了意义和礼节。将来面对不同国家的王室，贵族和高层人士，我们也要用不同的礼节来应对。”
　　“所以如果将来我面对因蒂斯和佛萨克的使节，我也要……”聪明的奥黛丽会意之后问道。
　　“一般来说，他们从并不会太咄咄逼人，这是外交的礼仪。但是我们几个国家有竞争的关系，如果力量此消彼长，鲁恩处于弱势地位，那么就不能奢求有原本的礼遇。这也是我们贵族女性要承担的责任，尤其是你奥黛丽——贝克兰德明珠之名，负担着更大的责任。”
　　“我明白了，母亲。”奥黛丽感到肩上负担了沉甸甸担子“所以…我需要练习各种风格的【社交】方式，对吗？”
　　“是的，奥黛丽……”
　　“好吧，什么时候开始呢？”
　　“不着急的，奥黛丽。另外，你在慈善助学基金会的工作对你的练习也有帮助？”
　　“帮助？”
　　“对，让他们陪你练习，给那些贫苦的人多一份酬劳的机会，也能增加你【社交】的经验。”
　　“是个好方法，谢谢母亲大人的建议。”
　　母女两人有说有笑的时候，没有发现一只神色阴郁的变色龙趴在屋檐上，看着她们。
　　在现实中，赫温从沙发上直起身子，那只正感受柔软绵弹触感的脚从奥黛丽的臀部上放下。
　　“起来吧，奥黛丽。”赫温说完后，打了一个响指。
　　这时，趴在地面的奥黛丽从地面上“清醒”过来，茫然的从地面上站起，转身对着赫温问道“我，我是怎么了？”面对面前这个下身赤裸的老者奥黛丽竟然没有觉得异样。
　　而在另一边，在霍尔伯爵的庄园内。
　　因莫名的疲倦而午睡的霍尔夫人从梦境中清醒过来，面色潮红。
　　霍尔夫人摸了摸脸颊，疑惑着。
　　之前自己似乎做了一个桃色的梦境，而且还和自己宝贝的女儿奥黛丽有关，但是具体的情节实在是记不清了。
　　“是因为看的那篇小说里的桃色章节吗？”霍尔夫人疑惑着看向放在书桌上的那本《海盗猎人》。
　　再说回奥黛丽这边。
　　“刚才我在给你指导能加快晋升速度的训练，你没有坚持住，昏睡了过去。”
　　“我，我很抱歉……”奥黛丽微微红着脸说道。
　　“不要紧，多练习几次就可以了。接着学习新的东西吧。”赫温温和的说道。
　　“谢谢您，兰比斯先生。”说着，奥黛丽奥黛丽提起裙子行礼道谢。
　　但是这次，奥黛丽竟然将整个裙摆上提，将自己光洁的下体展现在赫温面前——这是赫温在这次刚见面时就交代的。
　　见到华丽精致的少女在自己面前展示私处，让这个恶劣的老头又一次下流的竖起了肉棒，但是奥黛丽见此全无反应。
　　“还有，奥黛丽。”
　　“您请说。”
　　“以后不要再穿内裤了，这样对你的扮演法有限制。”赫温一手举起奥黛丽身上褪下的内裤说道。
　　“一定要……不穿吗？”奥黛丽的脸色更红了。
　　“嗯……平时可以穿着，但是在要见到我的场合需要脱下来，在舞会等重要场合也是，你的下体也一定要暴露在空气中。”赫温揉了揉眉头，加重了催眠的效果。
　　“好的，我会遵从您的建议。”奥黛丽点了点头说道。
　　“乖孩子。好，接下来我们进行下一项练习”赫温说道“顺便帮我释放一下压力。奥黛丽，请转个身。”
　　“是”奥黛丽听话的提着裙子转身，将自己的屁股对着赫温。
　　“把臀部撅起来。”奥黛丽听话的照做，双手扶住膝盖撅起屁股。赫温伸手附上那两快白嫩浑圆的美肉轻轻揉捏起来。
　　“哼嗯……”原本私密的臀部感受到来自别人的触感，奥黛丽不自然的发出声音。
　　“奥黛丽，你的臀部真美。”
　　“谢谢您的夸奖。”
　　赫温一边揉捏一边说道“奥黛丽，你知道吗？人类在漫长的文化长河里给不同身体部位的接触赋予了不同的意义，比如文明世界通行的握手，由因蒂斯流传开来的吻手礼，还局限在佛萨克的贴面吻礼。”
　　“是的，人类创造了很多繁复的礼仪。”奥黛丽一边感受着触感，一边说道。
　　“你的母亲有没有交给你女式面对肉棒的礼仪？”
　　“说…说过呢，我记得就在不就之前……”梦境中的记忆被提取植入，被奥黛丽错认成了某段现实的记忆。
　　“人类给自己的某些器官赋予了本不属于他的用处，比如这里。”说着，赫温伸出手指触碰着奥黛丽的雏菊。
　　“这里，这里是！”这处私密部位被陌生人触碰，让奥黛丽惊慌了起来。
　　“奥黛丽，不要怕。”赫温语气柔和的说道“你的这里很美丽。”
　　“但是…但是这个部位…是用来排泄的…脏……”
　　“不，奥黛丽。按照成人的礼仪，在特定情况下，女性要用嘴巴服务和清洁男性的生殖器。而女性排泄用的肛门和直肠也要用来给男性服务，这是人类的文化。”赫温一边抚摸一边说道“奥黛丽，我有事情还想要请求你。”
　　“您请说，兰比斯先生。”
　　“现在鲁恩在非常关键的时刻，这个让我承受了巨大的压力。我希望你能帮我释放压力，就用你的这里。这也是加速消化魔药的方式。”赫温一边说着，一边抚摸着奥黛丽的嫩菊“这也是为了保护你的父亲。”
　　“好…好的。”
　　“还有，将来很有可能会有一场战争，但那不是最糟糕的情况。最糟糕的情况是战败，面对胜利的敌国军官。奥黛丽，你承担着身为鲁恩贵族的重任。现在开始要隐秘的练习技术。”
　　“是的。”
　　“好，让我们开始为我释放压力的治疗吧。不用担心卫生问题，成为超凡者之后强大身体让我们的消化道更加的干净。”赫温隐含着兴奋说道，在交代这些事情的时候他已经硬到不行了。
　　他扶着奥黛丽的腰臀让她慢慢的蹲下，将奥黛丽嫩菊慢慢靠近自己的龟头。
　　最终，嫩菊就如亲吻一般的触碰到了这个发硬炙热的物体，让奥黛丽“啊”的娇声叫了起来。
　　“这个…肉棒，好大，好烫。”奥黛丽羞红着脸说道。
　　“我要把这个肉棒到你的肛门里面去。”赫温温和的说着。
　　“能不能……给她换个叫法？”奥黛丽羞怯的说道“直接叫她的学术上的名字，我还是接受不了。”
　　“好的，奥黛丽。她像一朵还未开放的菊花。我就叫她雏菊吧。”赫温说道。
　　“这个名字好优雅。”奥黛丽的语气有些发抖。
　　“你的那里配得上雏菊的名字，贝克兰德的明珠小姐。”一边说着，赫温一直扶着奥黛丽的腰部和臀部左右上下摇摆，用菊花研磨挤压龟头。
　　禁闭的菊花如同原本就是一块般紧闭让龟头无法进入，但是上面闭合的褶皱磨蹭着龟头非常舒适，马眼逐渐分泌处前列腺液。
　　这些液体在赫温摆弄臀部的动作中被涂抹在了雏菊上。
　　接着，赫温让奥黛丽微微分开双腿，再扶着奥黛丽慢慢坐在自己腿上，正好私处和两条大腿形成的狭小区域夹紧了肉棒，炙热坚硬的龟头抵到了奥黛丽肚脐的位置。
　　“这个…好粗，好长…还好热……”奥黛丽用自己的下身部位感受着肉棒的粗细长短还有稳定。
　　在赫温的引导下奥黛丽脚踩在地面，臀部发力，扭动着腰肢。
　　两腿夹住肉棒扭动着，丝滑的皮肤摩擦着肉棒炙热的棒身，这样的触感让一边揉捏着奥黛丽胸部的赫温爽的快要升天了。
　　“奥黛丽，你感受到我的肉棒的尺寸了吗？”在这样玩了一会之后，觉得可以进行下一步的赫温问道。
　　“这……好粗大……真的能进入吗？会不会…把那里撑裂开……”坐在赫温怀中的奥黛丽不安的问道。
　　“不会的，人类的身体没那么脆弱，尤其是成为了超凡者之后，身体强度提高，哪里也一样。”赫温笑着说道“只不过需要润滑一下。”
　　“润滑？”
　　“奥黛丽，你先站起来，屁股对着我。”奥黛丽听从赫温，照着做出他指定的动作。
　　赫温从旁边的茶几上拿起一根金属小勺和装在小碟子里的半块奶油蛋糕——这是之前赫温在午时吃的剩下的，半神的身体并不需要进食来维生。
　　赫温用勺子从蛋糕上面挖下一点奶油，接着一手攀上奥黛丽雪白的臀部，用拇指微微掰开一点奥黛丽的嫩菊，用勺子将上面的奶油涂抹在上面。
　　“哼嗯……”这种奇异的触感让奥黛丽发出一声嘤咛。
　　赫温很仔细的将奶油填充进这柔嫩的穴道，仔细的用勺子将周围的奶油汇聚在一起，在用勺子底压入嫩菊之中。
　　“好了，奥黛丽，我要进来了。”早已按耐不住的赫温站起，扶住奥黛丽的细腰，将自己的肉棒对准了奥黛丽的菊花。
　　龟头触碰到嫩菊时，灼烫的温度让奥黛丽呻吟了一声。
　　有着奶油的润滑，这次龟头便一点点的慢慢进入到了菊穴之中。
　　那紧紧包裹住龟头的触感让赫温感到无比舒爽。这只是第一步，接下来他要更进一步玷污少女的这个部位。
　　他并不着急继续插入，而是想要戏弄一番。
　　他慢慢把肉棒往外拔，当时此时菊穴整嵌入了冠状沟里，往外拔出式，连带着嫩菊也往外牵拉，接着，他又往里捅入，看着嫩菊凹陷的样子。
　　如此反复数次挑逗着奥黛丽。
　　自己私密的器官被这样近乎羞辱的拉扯，让奥黛丽娇羞不已，轻轻的娇喘声此起彼伏。
　　不过这样的游戏并没有持续多久，赫温准备要享用正餐了。
　　他挺动肉棒，慢慢往里深入嫩菊后的腔道之中。
　　一开始，这菊穴也和之前一样因为嵌住冠状沟而往里凹陷，但是赫温一直在往里深入，最终嫩菊从冠状沟中脱出。
　　随着更进一步的插入，这嫩菊慢慢将整个肉棒吞入进去，赫温也感受着这紧致的包裹感，逐渐从头开始慢慢覆盖肉棒。
　　这逐步吞入的快感仿佛是在用力的吸入自己的肉棒。
　　因为有奶油的润滑，大大缓解了进入时的阻力，此时的菊穴简直就是榨取男性精液的工具。
　　赫温更进一步的用力捅入肉棒，让嫩菊口完全吞入了肉棒。
　　好似漫长岁月里曾经见过的，因失控而变成蠕虫怪物的超凡者吞食猎物一般。
　　最后着整根肉棒都被直肠包裹，这真是完美的快感。
　　接着赫温开始往外拔出肉棒，此时原本的阻力已经变成来来吸附肉棒的力量。
　　赫温低头看着两人连接的地方，只见粉红薄嫩的肠肉被微微牵拉出薄薄的一层，好像是想要尽力挽留这根侵入肠道的异物，但是却根本阻挡补不了他的离去。
　　在抽出到大半根肉棒时，他又用力往里推，开始往复抽插的动作。
　　“啪…啪…啪…”赫温提了提速，开始有力的抽插着，让自己胯部每一次都撞击到奥黛丽可爱的臀部，激起一圈圈浪肉。
　　“嗯…啊…嗯…”奥黛丽小声的嘤咛着，这悦耳的声音刺激着赫温想要更加大力的抽插。
　　因为有奶油的润滑，现在的感觉还只是异物进入的不适，但是随着抽插，这些充当润滑剂的奶油被逐渐带出，被嫩菊刮下滴落，这样的状态持续不了多久。
　　“奥黛丽，你的嫩菊和后面的通道真的是太棒了。”赫温赞叹道。
　　“谢谢…谢谢您的夸奖…”奥黛丽撅着屁股踮起脚尖承受着赫温的冲击，整个人都随着抽插的节奏抖动起来，一双小手紧紧的攥住裙子摁在大腿处，看来是想用这样的方式缓解不适感，真是可爱的小心思。
　　“你的嫩菊原本有其他用处，但是现在看来真的是太适合收纳肉棒了，奥黛丽你以后要好好使用这里啊。”
　　“这里？我以后可以…用他来做什么呢？”奥黛丽好奇的问道。
　　“首先自然是用来帮我释压”赫温一边挺动下身一边说道“第二嘛，你可以用它来榨取美味的精液，然后用哪里收集起来。”
　　“可是…那里…脏啊…”奥黛丽羞怯的说道。
　　“并不会的，奥黛丽。我说了，超凡者的身体是超于常人的，这包括了消化能力。等你成为了序列五，能更有效率的消化食物，这样的肠道是非常干净的。当然，还有更方便的方法，就是以后直接榨取男性的精液来食用。”
　　“这，这样啊…谢，谢谢您…我，我知道了…”奥黛丽回应道。
　　此时奥黛丽回答的声音已经有些勉强了，那些润滑用的奶油大部分被带出了肠道或者因为抽插而干燥了。
　　此时的嫩菊中，赫温已经近乎直接用肉棒摩擦着奥黛丽的肠壁，这让奥黛丽感到非常难受，虽然超凡者强化过的肉体尚不至于像普通人类一样因为无润滑的肛门性交而受伤，但是这样感受还是让奥黛丽并不舒服。
　　“兰…兰比斯先生…我，我的后面…好，好难受…能不能……停一下……让我，让我休息一下……”奥黛丽请求着赫温。
　　但是这却让赫温的眼神冰冷了起来。他暂时停止了抽插，双手揉捏着奥黛丽的柔软臀部。
　　在潜意识的海洋中，阴郁的赫温站在蹲坐的奥黛丽身前，一手按压眉头说道“奥黛丽，一切的目的都是为了保护鲁恩，从而保护你的父亲，母亲和哥哥们。为此，在我下命令的时候，你会自动变成无意识的人偶，完全按照我的命令，是处理我需求的肉玩具。”
　　在他下令以后，现实中的奥黛丽双目失神，好似失去了自己的意识。接着赫温扶住奥黛丽的腰，一起坐到沙发上。
　　“现在，自己动，把裙子全部提起来，张开双腿，用自己的肠道套弄我的肉棒。”赫温下令道。
　　而奥黛丽就这样睁着眼睛，听话的将宽大的裙摆收起攥在手中，将下身展露出来，并且一下下的起伏着身体。
　　“啪，啪，啪，”奥黛丽有节奏的起伏着，忠实的用自己的肛门和直肠如同因蒂斯特产的自慰玩具一样套弄赫温竖起的肉棒，。
　　解放了身体只用享受快感的赫温端起红茶品味了一口。
　　想了想，这样当做无意识泄欲玩偶的方式也还不错，最近就这样玩吧。
　　让奥黛丽如同放浪的妓女一样既渴求肉棒又经验丰富的玩法短期之内还是做不到。
　　就这样操弄了一会之后，赫温皱起了眉头，这肠道在长久的套弄下最终耗干了里面润滑的奶油，连他都感受到肠道逐渐干涩了起来。
　　虽然以他半神的实力可以直接把奥黛丽当做儿童用的娃娃一般轻松操弄，但是他并不想耗费体力。
　　就这样在已不顺滑的操弄中思考了一会之后拿定了主意，一手摁了下茶几上用来呼唤侍者的摁铃。
　　随着“叮铃”一声，门外传来了仆人的声音“兰比斯阁下，请问有什么事吗？”
　　“我希望能请霍尔小姐的随身女仆过来。”
　　“是”
　　接着不一会，叩门声响起，接着是一道年轻女孩一丝不苟的声音“打扰了。”
　　“请进”赫温说道。
　　他微笑着看着逐渐打开的房门，看着映入眼帘的少女，看着她的看着室内的眼神从认真且礼貌的专业变成疑惑，再瞬间变成惊恐。
　　但是在她即将惊恐的尖叫时，她的眼神突然变得平静，茫然且疑惑。
　　“你好，能关下门吗？”
　　“好，好的”安娜就这样以痴呆的表情转身将房间门关上。
　　“你叫什么名字？”
　　“安娜……”
　　“很好，安娜小姐。你刚才在惊讶什么？”
　　“我？我在……”被催眠的安娜回答道“惊讶…霍尔小姐竟然…竟然这么不雅的…坐在您身上……像…像…”
　　“像什么？”
　　“像…不知检点的妓女一样……”这让赫温笑了一下，安娜的说法让他的肉棒胀大了两分。
　　“安娜小姐，我要纠正你的错误，霍尔小姐现在并不是站街女郎，而是专门为我处理需求的玩具。而作为霍尔小姐的女仆的你的工作”赫温的微笑温暖而平和“就是帮助霍尔小姐更出色的完成作为满足我的玩具的工作。”
　　“…是的…”安娜呆呆的回应道。
　　“很好，我希望你能去厨房去取一下奶油，裱花袋和裱花嘴，最好是组装的。”
　　“是…”
　　“谢谢”
　　不一会，安娜取来了装满奶油的裱花袋，这是专门制作蛋糕上面奶油裱花的工具。
　　赫温道了声谢后，让奥黛丽趴下撅起屁股，已经如同人偶的奥黛丽听话照做。
　　而赫温则光明正大的袒露肉棒坐在沙发上指挥着安娜。
　　“安娜小姐，麻烦把裱花口插入到霍尔小姐的肛门里面。”
　　“…肛门……可是……”
　　“不要疑惑，现在霍尔小姐的肛门是专门为我服务的性器官，这样是为了让她更好泄欲玩具的工作。”
　　“…是…”安娜听从了命令，小心的将奥黛丽的嫩菊掰开了一点，将金属的裱花口轻轻塞入到奥黛丽的嫩菊里面。
　　“再深一点，嗯，好，然后往里面挤入一些奶油，再多一点。”赫温指挥着安娜往奥黛丽的肠道灌入奶油，看着小半袋奶油被灌入的情景，让赫温的肉棒变硬发胀。
　　这样的性暗示场景真是勾起人的性致。
　　接着赫温这次让奥黛丽正对着自己跪在沙发上，用嫩菊套着赫温的肉棒起伏。
　　因为灌入了大量奶油，这次抽插顺滑无比。
　　看着神情痴傻的奥黛丽睁着美眸用私密的器官给自己的肉棒服务，充满成就感的赫温感到肉棒又胀大了两分。
　　一手攀上奥黛丽的胸脯揉捏着，心中已经有了计划，对于奥黛丽•霍尔这样的珍品，将她的贞洁夺走的诱惑是无法放弃的，不过那个过程需要仪式感，要认真对待。
　　不能像现在这样将奥黛丽变成无意识的玩具，或者仅仅依靠催眠改变认知。
　　在肉棒进入处女地时，一定要让奥黛丽清楚感受到这欢愉和疼痛，所以这次就先放过，等经过漫长改造之后再创造机会。
　　再说回来，已是非凡者的奥黛丽的身体素质优于常人，所以在自己身上起伏了许久都不会疲劳，在节奏不变的套弄下，赫温来到了发射的边缘。
　　他不再被动享受着奥黛丽的服务，他需要加快节奏来获得更大的刺激。
　　他把奥黛丽的双手搭在自己肩上，然后扶住奥黛丽的臀部将她抱起，她膝盖的弯折处刚好搭在赫温的双臂上。
　　赫温就以这样的姿势抽插着，在剧烈的动作中，奥黛丽玉首摇摆，一双小脚也随着动作一抖一抖的。
　　在肉棒进进出出的动作下，滑腻的奶油被带出体外，滴滴答答的落下。
　　“哼嗯……”在赫温的一声闷哼下，肉棒又一次喷射出精液，进入到了奥黛丽的肠道之中。
　　赫温的肉棒有节奏的收缩着，每一下就是一扑精液灌入。
　　等到射精完毕，赫温小心的将奥黛丽放下，让她双脚踩地，屁股后撅，身体前倾，后裙摆小心的搭在后腰上，避免沾染到泥泞的臀部，双手和赫温十指相扣，脑袋正好对着赫温肉棒的位置。
　　“奥黛丽，帮我清理一下肉棒。上面可是有美味的奶油和精液哦。”他解除了奥黛丽封印意识的催眠，让她恢复成“常人”，只不过现在认知是错乱的。
　　“是…唔嗯…”奥黛丽听话的将肉棒含入口中做着清理工作。而安娜在赫温的指令下，拿起餐巾擦拭着奥黛丽的菊花。
　　在奥黛丽温柔的吸吮下，尿道里的残精也被洗出并吞下，赫温抚摸着奥黛丽的脑袋，好似对待宠物一样。
　　“安娜小姐，请带着霍尔小姐去清洁一下，注意不要让裙子沾到臀部上的奶油。”
　　“…是…”于是安娜提着奥黛丽的后裙摆，和奥黛丽一起进入了盥洗室，其中过程不必多言。
　　再到两人出来时，奥黛丽的光彩好似刚来时一般，看来安娜尽心完成了工作。
　　“兰比斯先生，谢谢您的指导。”奥黛丽提裙道谢道。
　　在她的记忆和认识中，之前的经历已经是赫温为了亲近自己这位“心理研究会最重要的女孩”而透露的消化魔药的方法和训练，内心充满了隐瞒了目的并获得好处的兴奋。
　　“不客气，霍尔小姐。”赫温笑着说道“以后你还要多多找我练习，明白吗？”
　　“可是……我并没有那么多时间来找您啊。”
　　“没关系，身为贵族有很多参加宴会的机会，可以在那里找机会进行肉棒练习。我也可通过高层次观众序列的能力，进入你的梦中传授知识。”
　　想到在宴会上可以品尝到赫温先生美味的肉棒和精液，奥黛丽忍不住咽了咽口水，再想到梦中也能接受神秘学知识，奥黛丽兴奋的握了握拳。
　　“对了，还有安娜小姐”赫温温和的看着女仆安娜，用温和的语气说着恶毒的话语“你是一名出色的女仆，有一份红剧场的兼职工作我希望你能接受，报酬是客人们的精液。”这是临时起意的恶毒点子，只要今晚上进行一次梦境跳跃，就能让贝克兰德的红剧场老板以“真正的贵族女仆”为噱头开展一项服务，而主角就是安娜。
　　“谢，谢谢您。”安娜带着压抑的激动道谢着。安娜的认知已经被扭曲，将红剧场的工作当做了珍贵的事情。
　　“恭喜你了，安娜。”奥黛丽由衷的祝贺道。
　　“好了，时间不早了，今天先到这里吧。”赫温微笑着说道。
　　远视着奥黛丽的马车远去，赫温微笑着品味着红茶。
　　那位造物主之子，遥不可及的伟大存在给自己下达了任务和价码。
　　奥黛丽•霍尔即是任务也是预支的酬劳之一。
　　那位伟大存在目光和曦的告知自己，一位与隐秘的伟大存在有关联的贵族少女是很便宜的，而冲击序列三的机会则很贵，为此需要自己的献身。
　　为了造物主之子成神之战的到来，自己和其他人一起在暗中操作，即将迎来成果。
　　无论乔治三世是否成神，战争的浪潮已然到来，而在战争中一位贵族少女遭受悲惨的事情并失踪将是寻常且符合事情发展的。
　　这样想着，赫温微笑得更加柔和。
　　而在一处白骨教堂之中，一位正在祈祷的白衣神父抬起头来，仰视着纯白的十字架。
　　虽然已经“陨落”，但是自己曾经是超越时间的存在的记忆还是保留了下来，他曾经凝望着“未来”，看到了源堡之上的存在，但他只说出了源堡之主的半个名字，因为在凝视那被灰雾笼罩的身影之时，他看到了无数来自更遥远未来的，相互敌对，纠缠的触手——这是两个意识对诡秘之主身份超越历史的争夺。
　　自己作为曾经跨越时间的存在，可以利用这件事，给自己的儿子创造成为诡秘之主的机会，只要在那个未来的“奇点”让聚集了三途径唯一性的那具躯体毁灭。
　　为此他需要进行一些操作，给那位在未来将要争夺诡秘之主之位的凡人制造麻烦……

第2章 奥黛丽的催眠的同人（2）
　　无尽的历史空间内，触手的争斗在不断的持续着。
　　“哈哈哈哈！你想救她？你想救她？哈哈哈哈哈哈！”有一半的触手发出挑衅而狂妄的声音“不就是被当成泄欲的玩具吗？又不是死了！”
　　“想想他！再想想她！你不是最尊敬他吗？不是惋惜他们两个没有结果吗？那你为什么阻止我让他们两个共度一晚？为什么阻止我让他幸存？”触手还在叫嚣着“虚伪！你只是害怕自己无法成神，害怕作为你的心理医生的她出现意外，让你的精神问题更严重，虚伪，虚伪，虚伪！”
　　但是无论它们怎么用言语挑衅，另一边的触手也并不说话。
　　“哈哈哈哈！改变历史！我要让圣洁的她变成取悦男人的魔女！我还要她用生孩子来拍出多余特性！我还要让她母亲和她一样成为婊子！我………”
　　还未等这些异口同声的触手说完话，与他们对立的那些触手各自将尖头对准了一条对方的触手。
　　一时之间这些触手便似乎被牢牢抓住一般，无法脱离——空气吸管。
　　历史空间内当然没有空气，但是这是一个概念化的能力，真神可以从地球延伸到木星的空气吸管也不真的只能依靠空气形成管道，现在这些吸管牢牢的吸住了自己的目标。
　　接着这些触手突然遭受重创，有些甚至被打断，打烂——空气子弹！
　　之前的一瞬，这些吸管内充满了曾经被呼吸过的空气的历史投影，接着便是真神级别的空气子弹。
　　借助空气吸管将空气子弹导向并增强，获得了更为恐怖的威力。
　　但是这些被攻击的触手却依旧括噪，如同痴愚的傻子一般大喊“哈哈！生气了！你生气了！你担心什么啊！放心，我肯定会让你成神的！哈哈哈哈！”
　　触手之间对于历史的干涉又一次开始了……
　　历史碎片之内
　　彼得•威廉克从马车上下来，抬头看着已经不是第一次到来的贝克兰德的红剧场的招牌，心中忐忑，又有些期待。
　　自己是一个商人，如果要做个评价的话，大概，大概是个中等偏下水平，虽然不像那些乡下商贩一样，粗俗，没有多少钱财，但也比不上那些可以冲击贵族席位的大富豪。
　　勉强积攒了一点积蓄后，只能在首都和其他地方来回走动，以求更进一步的商机。
　　手头并不宽裕的自己为什么会来到这个销金窟？
　　因为在某种程度上，红剧场满足了自己对于更上层生活的追求。
　　美艳年轻的妓女？
　　肆意发泄的性欲？
　　并不是，或者说并没有这么简单。
　　红剧场最近多了一项服务——女仆角色扮演。
　　呵呵，这个词还是罗塞尔大帝发明的。
　　据说是原本来自于贵族宅邸，经过正规训练的女仆，因为生活所迫，不得不进入红剧场工作。
　　而这个噱头自然对于自己这个阶层的商人和城市中产具有吸引力。
　　而自己的忐忑的原因就在于，不知道今天自己有没有位置。
　　他是幸运的，进入红剧场询问侍者之后得到了期待的答复。欣喜之余，连小费也多给了几苏勒。
　　在特意嘱咐说“正规女仆”后，便被领进了一间房间。这是特意装修出来模拟卧室的客房。看着精致装备，心中一笑，都是假货。
　　从书桌上拾起一张便签，上面写着的是这次自己的人设。
　　嗯，一丝不苟，热爱阅读的青年，家里是富豪，父母健在，不过已经去远方旅行，和自己的贴身女仆住在一起，女仆可以任意“使用”。
　　嗯，和上次的差不多。
　　这样想着，彼得坐到书桌前拿起了书桌上的书，封面赫然是一位面目冷峻的青年，一手搂着一位女海盗，另一位女海盗衣物残破的跪在他脚边，还有另一位深色清冷的女海盗坚实的站在男人身后。
　　一看标题，《海盗猎人》，心下奇怪，自己看的版本不是这个封面啊，再仔细一看，哦，桃色版。
　　会心一笑，翻开书就阅读了起来。
　　这本盗版书籍是在那本畅销小说上添加了桃色甚至黄色的情节，满足了当初读者对于戈尔曼没有“更进一步”的遗憾。
　　就在这时，“卧室”的房门被打开了。
　　“少爷……”一声女声传来。
　　彼得背对着房门暗自笑了笑，终于来了。清了清嗓子，用故作清冷的声音说道“过来。”
　　“是……”一丝不苟的回答，接着关好门后迈步走近。
　　“少爷您有什么吩咐吗？”伴随着少女的喝气声在耳边响起，拨动心弦，这让已经被小说挑起浴火的彼得愈发按耐不住了。
　　“到书桌里面蹲下，用嘴给我清理。”彼得用维持着人设的语气说道。
　　“是”一丝不苟的应和。
　　接着声音的主人，一名一丝不苟面目清秀的女仆屈身钻入到了书桌下面的空间，拉开了裤裆，掏出了还未清理过的肉棒，用口舌舔弄清理着。
　　彼得低头看着正在自己两腿之间舔弄吞吐的少女，看着那一丝不苟的表情和动作不停的唇舌。
　　“啊…唔…嗯……”对！就是这样，一丝不苟的女仆给主人充当处理性欲的玩具。
　　曾经为了生意拜访大客户，那些清秀甜美的女仆在客厅里端茶倒水，完美的完成自己的工作，而那位客户则是理所应当的接受着她们的服务。
　　而自己，则是一个没见过世面的乡巴佬。
　　从那天起，彼得开始热烈的畅想自己更进一步的生活，也更痴迷于女仆。
　　现在，据说是贵族子弟家中真正的女仆在给自己服务，心下快意，继续端起书阅读——这项游戏的精髓是模拟出习以为常，不屑一顾。
　　而不是暴露出自己内心早已无法抑制的欲望。
　　伸手抚摸了胯下女仆的头发，示意她继续口交。
　　【………
　　戈尔曼将套在身上的女式长裙撕扯下来，再把充当胸部的填充物从胸前摘下。
　　只见他身上穿着一件背心，下身是将裤管卷起的宽松睡裤，撤掉扎带，裤管就滑下到脚踝。
　　被反绑双臂的特雷西恶狠狠的等着眼前这个伪装成自己心上人的海盗猎人，但是被堵住的嘴只能发出呜呜的声音。
　　戈尔曼一步步走向这个威名远播的疾病中将，揪住她的衣领将她甩到地上。
　　“唔！”吃痛的特雷西依靠着舱壁坐起身子，眼神依旧充满仇恨。
　　“我问一次，那些土着，你们送去了哪里。想要回答就点点头。”
　　“哼！”特雷西别过头去，给予戈尔曼极大的蔑视。
　　“很好，真诚实。没有用虚假的承诺来换取机会呼救。是不是该给你些奖励呢？”戈尔曼俯视着说道。
　　戈尔曼的话让疾病中将特雷西觉得莫名其妙，还未等她思考多久，我们的海盗猎人一手扯掉了她口中塞着的布团。
　　特雷西刚要喊叫，戈尔曼就迅速用食指和拇指掐住特雷西下颚两侧的某个部位。“嘎……”深入到骨头的疼痛，但是特雷西却喊不出声。
　　“身体坐标术”罗塞尔大帝发明的一种搏击术。对于身体的某些特殊部位，只要击打或者释压就能产生严重的伤害或其他者神奇的效果。
　　而在戈尔曼出手的瞬间，在同一时间，戈尔曼竟然掏出了自己的下体塞入到了特蕾莎微张的口中。
　　男性粗大坚硬的器官进入到了特蕾莎少女小口。
　　直接让她被这惊骇的一幕惊吓到，她想要用牙咬来伤害他，但是被“坐标术”攻击后的下颚使不上力气，只能任由戈尔曼将自己器官塞入到她口中。
　　戈尔曼冷漠的俯视着特雷西，与她对视。“怎么了？了不起的疾病中将是第一次吃到这个男人的器官吗？也对，你只对女性感兴趣，这么说你有很大可能是处女咯？
　　真是凶狠的眼神。是在说别以为会放过我吗？很好，在我用过你的小嘴之后，拿你的处女之身作为价码，你说你的手下是先想来杀我，还是先如同野兽一样把你撕碎？那层膜并没有那么珍贵。”
　　他竟然不重视一名海盗将军，甚至是一名少女的处女，而是当做可以随意施舍的东西，到底谁才是邪恶的啊。
　　这让特雷西的眼神出现了一丝惊恐，而这被戈尔曼收入眼中。
　　“很好，恐惧。是顺服的第一步。现在用你的小嘴来取悦我，这是避免你会不会被分享给你手下的唯一出路。”戈尔曼说道。
　　几秒钟之后，特雷西屈服了。
　　“唔…唔…嗯…”强忍着恶心的感觉，特雷西的脑袋前后移动着，用自己的小口为戈尔曼的器官提供服务。
　　肮脏的，丑陋的器官在口中一进一出，自己的舌头感受着充血坚硬的肉棒构造。
　　从圆滑坚硬的龟头，到并没有积淤污物的冠状沟，再到宽大的棒身。
　　每一次进出，特雷西都倍感羞耻。
　　而这并不是最大的苦恼。
　　口腔中分泌的唾液被含在口中，无法下咽，只能伴随着头部的推拉被肉棒带出口腔，被双唇刮下，沿着嘴角流淌，将下巴脖颈和裸露的前胸弄湿。
　　这些无耻的男人都喜欢羞辱女人，将排泄的器官塞入到女人嘴里，当做性器官来体会征服的快感。
　　【特雷西，这是背负诅咒的你终将接受的命运。】
　　奶奶，这就是我的命运吗？特雷西如是想到。
　　…………】
　　霍尔夫人面色微微泛红的阅读着这一章节。
　　“这桃色版真是过分，把戈尔曼写成了强奸犯一样……”心中抱怨道。
　　原版之中戈尔曼冷峻疯狂，却对旁人偶尔有一丝温柔，很符合少年和少女心中强大的孤独者的幻想。
　　但是这篇桃色版，就给戈尔曼增添了很多艳遇，在这里甚至直接猥亵强奸。
　　但是另一方面，对于恶行昭彰的海盗，这样暴虐的报复也很符合“疯狂”的设定。
　　但是最让霍尔夫人在意的是那些艳遇之中对于口交的描写，她还学会了一个新词——深喉。冥冥之中有一股力量让她想要深究这种性爱的技巧。
　　看着这些文字的描写，霍尔夫人只觉得自己面颊发烫，手指摸索着自己的嘴唇。
　　双唇和手指相互感受着各自的触感，心中愈发好奇。
　　接着双唇微张，伸出一点舌头，舔着唇边的指尖，真是神奇的触感。
　　此时，霍尔夫人心中有一丝躁动，迫切的想要品尝一下肉棒的味道是否真的如同书中描写的一样“美味”，但是她也知道不可能，自己的丈夫在欢爱上是礼貌且保守的，这种玩法就算想做也不好意思开口，而作为一名伯爵夫人，甚至一名妻子的操守，让她不可能背叛自己的丈夫。
　　她只能将此压抑在心底。
　　这样想着，霍尔夫人如少女一般一手撑着腮帮子，打算继续翻看着这本桃色盗版小说，但是不一会，一阵莫名的困意涌上了心头。
　　霍尔夫人趴在桌子上沉沉睡去。
　　但是不过五分钟，她就又苏醒了过来。
　　茫然的站起身来。
　　转身向着自己卧室上的那张大床提裙行礼。
　　只不过，裙子拉的过高，将里面的内裤都展现了出来。
　　在那张大床的床沿上，坐着一个人影——赫温•兰比斯。
　　“您好，我的【主人】”霍尔夫人双目无神的说道。
　　“霍尔夫人，刚才你做梦了吗？”赫温微笑的说道。
　　“做了。”
　　“是什么内容呢？”
　　“是……我是海盗猎人戈尔曼的情人，热爱着他。蜷缩在他身下，为他清理舔弄肉棒。”霍尔夫人失神的说道。
　　“你还记得梦中你是如何使用自己的嘴巴和舌头的吗？”
　　“记……得……”
　　“好……。”赫温微笑着说道。双目和曦，显露着慈祥与仁爱。
　　“备车，我要去城外的庄园。”霍尔夫人从房门内出来后，对着身边的仆人说道。
　　“是，夫人”
　　接着她找到了管家，说道“等家主回来，你告诉他，我去城外庄园的酒窖里去取酒。我记得那里存放着几瓶珍贵的红酒。近期筹办的宴会上需要他们。”
　　“遵命，夫人。”
　　霍尔家的马车车夫坐在驾驶座上，等待着霍尔夫人的到来。
　　但是突然的，他没有征兆的打起了瞌睡，脑袋开始沉沉低下。
　　不过，不到一秒之后他就瞬间清醒了过来。
　　“奇怪…怎么回事？”车夫奇怪自己怎么会没来由的有困意。
　　不过还未等他多想，就见到霍尔夫人带领着自己的贴身女仆上车，连忙做出一丝不苟的样子，等待夫人上车。
　　等到马车一开动，霍尔夫人眼神变换了一下，变得炙热而渴求。转脸看着坐在自己身侧的赫温•兰比斯，而坐在她身前的女仆全然没有发觉。
　　“主人……”霍尔夫人轻声说道“我能清洁您的肉棒吗？”
　　“可以…”赫温微笑着说道，接着岔开了双腿。
　　听到了允许的答案，霍尔夫人热切有端庄的解开他的裤裆，掏出了里面已经坚硬的肉棒，低下头，小心舔舐了起来……
　　【…………
　　“唔哦…………”一声终于解脱的喘息。
　　戈尔曼将特雷西正吞吐着的肉棒从她口中拔出。
　　让特雷西得到机会将口中的积攒的那滩唾液吐出，拼命喘息着。
　　“希望你憋气的基本功是优秀。”拔出肉棒的戈尔曼冷漠的说道。
　　“什……唔！”还未等特雷西反应过来，戈尔曼就立刻将自己的肉棒再次插入到了她的口中，还用力的往里捅入。
　　同时伸出一只手牢牢的固定住她的头颅。
　　能做到海盗将军的位置上，特雷西自然对于世间的残酷事物是有认知，就比如深喉——粗鲁的男性将女人的嘴巴喉咙当性器一样操弄的玩法。
　　只是没想到她自己也会遭受到这种境遇。
　　“唔…呕…唔…咕…”粗长的肉棒在特雷西的口中抽插着。魅惑与纯洁交织的少女面容因深喉的痛苦而扭曲，但这反而更加刺激男性的欲望。
　　因为异物在喉间的进出，刺激着她只想呕吐，但她还是强忍者作呕的欲望。她可不想胃里的东西被堵在喉咙里。还有窒息的痛苦也在折磨着她。
　　但是作为一名海盗将军，这些痛苦转化为仇恨，让她恶狠狠的瞪着正在强奸她喉咙的戈尔曼。而我们的海盗猎人只是这样冷漠的抽插着。
　　接着，似乎最持久的男人也在我们疾病中将的小嘴里迎来了关键时刻。
　　戈尔曼死死摁住特雷西的脑袋，将肉棒连根塞入。炙热的精液从马眼中射出，直接从喉管中灌入进去。
　　整个射精的过程中，肉棒都在特雷西的喉管里，她喉咙无意识的蠕动榨取着尿道中的残精。等到实在没有精液流出后，戈尔曼才将肉棒拔出。
　　“呕……咳咳咳…咳咳……”终于解脱的特雷西一边咳嗽一边喘息着，一对绝美的眸子仇视的瞪着戈尔曼。
　　而作为她这番苦难源头的戈尔曼随手捡起一件衣物擦干净自己肉棒厚穿好裤子，坐到床上，冷漠的与她对视。
　　……………】
　　脏兮兮的泰克•约翰逊蹲在基金会的过道上津津有味的看着这本劣质的印刷小册子。
　　东区拥有商业头脑的小商贩将本就是盗版的小说再分成几份十几份来卖。
　　对于泰克这种干着体力活的贫穷青年来说，一本可以揣在口袋里的小册子，是打发时间的好东西。
　　他正好阅读完戈尔曼羞辱特雷西的部分，胯下的肉棒早已胀起。
　　现在思绪已经飞扬到大海上幻想着自己就是戈尔曼，“惩罚”那可恶的些女海盗们。
　　就在这时，他的肩膀被拍了一下吓了他一跳。转头一看，是和自己一起来的同伴。
　　“查理，干嘛呢？”泰克抱怨道。
　　“嘿嘿，我好了，现在到你了。”查理笑着说道“记住，去见奥黛丽小姐，别太丢脸了。”
　　“哦哦”泰克赶紧站起身来稍微整理了一下衣物，虽然这身脏污的衣物整理了也是白整理。
　　“话说奥黛丽小姐问了你些什么啊？”泰克问道。
　　“嗯……就是些我们在东区的工作的事情……没注意……光顾着看奥黛丽小姐了……”
　　“切！”
　　“切什么？你小子到时候自己别犯傻。奥黛丽小姐不单人漂亮，她还是个大好人啊！”
　　“谁不知道！”
　　“好了，我先去领钱了。你抓紧时间。”查理甩了甩手中的票据说道。
　　泰克敷衍的应和着。接着他敲了敲奥黛丽办公室的门。
　　在得到同意后小心翼翼的进入办公室。接着他看到了贝克兰德所有男人的梦中情人，贝克兰德的明珠——奥黛丽•霍尔小姐。
　　“霍尔小姐……打扰了……”泰克拘谨的说道。
　　“您好”奥黛丽有礼貌的说道“可以先问一下你的名字吗？”
　　“泰克…泰克•约翰逊！”
　　“很好，约翰逊先生，先请坐。这次请你们来是因为我有些问题要请教，关于东区就业的问题。”少女睁着绿色的眸子说道。
　　“您……您请说……”被如同宝石一边的眼睛注视，让泰克感觉羞涩起来。
　　一番关于东区的问答之后，泰克已经将自己知晓的事情都告知了奥黛丽。
　　“非常感谢你，约翰逊先生。”奥黛丽微笑着说道。
　　“没…没什么，我很乐意能帮到您，也很感谢您能给我们提供多一点收入的机会。”泰克拘谨的说道。
　　“其实呢，在这些问题之外我还有些其他的问题想问你。”奥黛丽微笑的说道。在泰克眼中奥黛丽美丽的绿眸好似在发光。
　　“您请说，只要我知道的我一定都告知您。”
　　“不用那么拘谨”奥黛丽更加笑容明媚的说道“其实我想问的是，你们男性都很喜欢……嗯……口交吗？”
　　“口……交？”泰克非常疑惑。
　　“是的……口交，我对这个有点好奇。”奥黛丽略带羞涩的拨弄着垂下的发丝说道。在泰克眼里，这样显得奥黛丽愈发可爱了。
　　虽然觉得疑惑，但是觉得自己没什么不好说的，于是泰克回答道“嗯……算是吧。如果一位美丽的女士能给我口交的话，我肯定是愿意的……不过我也只能想想，也没机会啊，这种服务，就算是请价格最低的站街女郎，她们也会要一个我出不起的价钱。我只能通过看小说来想象一下。”
　　“这样啊……”奥黛丽想了想，说道“那你看的都是些什么小说呢？”
　　“…都是……嗯……像《海盗猎人》《复仇伯爵》这些小说……”
　　“《海盗猎人》里有口交？”奥黛丽看起来有些惊讶。
　　“……至少我看到的是这样……”
　　“好的，谢谢你”奥黛丽微笑着说道，接着站起身来，说道“我还有已经事情要请教你。”
　　“……您……您说……”泰克看着奥黛丽愈发明媚的双眼愣愣的说道。
　　…………
　　奥黛丽蹲在泰克身前，用手轻轻解开了泰克的裤裆，将肉棒展露了出来。奥黛丽伸手握住了它，轻轻撸动着。
　　“对不起……约翰逊先生”面色微红的奥黛丽用羞涩的语气说道“奥黛丽不是下流的女孩……只是必须借用约翰逊先生的生殖器来练习……”
　　在催眠中的泰克眼神直愣愣的看着前方，对于奥黛丽的动作全无反应。
　　不，应该说只有生理上的反应。
　　在奥黛丽轻轻的撸动下，这根肉棒已经坚挺了起来，
　　“对不起了……”奥黛丽说了声抱歉后，凑近肉棒，嗅了嗅上面腥臭的味道。张开双唇，将肉棒含入口中。
　　奥黛丽已经具有了很多关于用口舌来取悦男人的知识。
　　这几天她一直利用基金会的职务和观众途径的能力来给自己的“练习”制造便利。
　　在泰克•约翰逊之前的几位东区贫民也都在奥黛丽的小嘴中射出了自己的精液。
　　此时奥黛丽小心的用自己的舌头舔弄着泰克的肉棒。
　　东区贫民穷困的生活让他们在个人卫生上一直处于一个相当的低水平。
　　尤其是在私处的肉棒，满是刺鼻的腥臭味，而且在冠状沟之中还有藏匿的污垢。
　　奥黛丽只能用自己灵巧柔软的舌头一点点清理舔弄，接着张开双唇将肉棒含入口中吞吐着。
　　“唔…嗯…嗯…嗯…”奥黛丽一边吞吐着一边再脑海中幻想着自己正在品味“赫温•兰比斯先生的美味的肉棒”。
　　经过这一层心理上的置换后，奥黛丽觉得自己能更加自如的用口舌进行着服务。
　　“唔……啊………”奥黛丽将坚硬的肉棒吐出来，牵拉出一条银丝。
　　一手搓弄着肉棒一边说道“约翰逊先生，现在，奥黛丽•霍尔，也就是我，正在用自己的嘴巴给你提供服务。请你将我的嘴当做处理性欲的道具吧。”
　　“奥黛丽……小姐……嘴……我……”坐在椅子上发愣的泰克喃喃的说着，接着猛然站起身来，双手扶住奥黛丽的头顶，野蛮的将自己的肉棒插入到奥黛丽的小嘴中抽插起来。
　　“哦……奥黛丽小姐…哦……我正插着……您的嘴…您美丽的……圣洁的……小嘴……被我肮脏的肉棒……抽插……”
　　泰克挺动腰身，让自己的肉棒往奥黛丽口腔的最深处捅去。
　　此时，泰克在奥黛丽的催眠之下，将内心深处的欲望调动了起来。
　　泰克•约翰逊这类东区底层，满意的性生活永远是奢望，就算花钱也只能是草草的抽插低价妓女的性器，甚至直接让对方用手给自己解决。
　　而那些盗版劣质书籍里讲述的香艳故事又让人无比向往。
　　除了这些，还有将贝克兰德的贵妇名媛编入到淫秽作品中，而奥黛丽绝对是最受欢迎的角色。
　　甚至有写手编撰出奥黛丽因为意外落入到东区贫民手中，并遭受到残忍对待的绘本在东区流传。
　　泰克虽然对这些作者非常鄙夷，但是这些故事依旧诱人，在他内心深处埋下了想要凌辱奥黛丽的黑色种子。
　　一面尊敬感恩奥黛丽•霍尔小姐的善良，另一面又想用她凌辱泄欲，这样内心矛盾的群体在东区遍地都是。
　　所以，在奥黛丽利用催眠能力告知了泰克，奥黛丽的小嘴可以尽情享用后，他便迫不及待的将自己的肉棒插入进去。
　　“唔…呕…嗯…嗯…嗯…”泰克野蛮的抱着奥黛丽的脑袋前后挺动腰身，让自己的肉棒可以在那只美丽的小嘴中进出。
　　其实泰克的性经验并不丰富，只是从那些读物里获得的淫秽情节。
　　丝毫不懂口交时应有的节奏，只会如同那些取悦低端读者的作品一样，把奥黛丽的口腔当做女性的阴阜一样用力抽插。
　　“啊…奥黛丽…奥黛丽小姐的嘴…好舒服…”泰克一边用力抽插一边说道。
　　他的龟头经过口腔，甚至捅入到了咽喉之中。
　　刺激着奥黛丽引发作呕的生理反应。
　　奥黛丽呜呜的吞吐着肉棒，她是双手紧紧攥住泰克裤子上的布料，在承受的同时用催眠能力压制着自己呕吐的生理反应。
　　随着肉棒的进出，口中的唾液被肉棒带出，并被双唇挂下，沿着下巴滑落。
　　即使已经经历了好几次，奥黛丽还是有些无法承受这样的口交。这些东区贫民一面是发自内心的尊敬，另一面也积压着深喉的欲望。
　　“奥黛丽…想象…把这个想象成美味的东西…再坚持一会…就会有……和兰比斯先生的一样美味的精液……”奥黛丽如此在脑海中给自己鼓励着。
　　“嗯…啊！”
　　“嗯…嗯…嗯…嗯！”
　　终于，在泰克的一声闷哼下，自己肿胀的肉棒射出精液。他按照自己阅读得来的性知识，一直往深处捅入，所以精液也直接在喉咙中射出。
　　奥黛丽为了避免被精液呛到，连忙将脑袋后移，但是泰克死死的摁住了她的脑袋。
　　这让她只能屏住呼吸，感受着口腔中肉棒的收缩扩张和一噗噗射出的精液。
　　过了许久，终于等到泰克终于射精完毕。
　　幸好观众途径带来的身体素质的强化，让奥黛丽可以经受住这样长久的憋气。
　　奥黛丽又吸吮了一下，将泰克尿道中的残精吸出，之后用舌头搅拌着这些精液，告诉自己，这些精液的味道和兰比斯先生的一样，都很美味，接着全部吞咽下去。
　　“约翰逊先生，请你把自己整理好，好嘛？”奥黛丽柔声说道。
　　“是………”
　　………
　　“约翰逊先生。”一道柔美的声音传来，让泰克回过神来。
　　发现是坐在自己对面的奥黛丽小姐在唤着自己。
　　竟然发愣了，一时之间心中满是尴尬。
　　“咳咳…霍尔小姐……抱歉……”泰克抱歉的说道。
　　“不，没什么。很感谢您今天的到来，很有启发。”奥黛丽微笑着说说道“这张发票请您收好，接着就可以去财务处领取报酬……”
　　“谢谢！那我就先告辞了……”泰克道了声别，接着转身离开，并且将房门关上。
　　“呼……”奥黛丽呼出了一口气，感慨总算结束了。
　　今天给这些东区贫民口交的经历让她感觉非常辛苦，这些没有犯罪经理的贫民本身享受性行为的机会就少，经验贫乏，但是却又经常阅读那些情节香艳甚至猎奇的淫秽读物，让他们非常想要按照书中描写的情节来获得快感。
　　所以再奥黛丽的催眠下，调动起欲望的他们都把奥黛丽的嘴巴当做真正的性器官一样野蛮的抽插，这让奥黛丽非常辛苦。
　　她今天的应对已经算很好了。
　　在头几次，奥黛丽根本没法应对这些心花怒放的东区贫民的野蛮深喉口交，总是被他们弄的满面泥泞，把精液射的满脸。
　　只能依靠催眠的能力，让他们不注意到自己脸上的“装饰”。
　　今天的表现已经很有“进步”了，相信过不了多久自己就能掌握“弗萨克式”的口交礼仪了吧。
　　这样想着，奥黛丽的精神突然恍惚了一下。
　　“咦？我刚才是不是忘了什么？”原本脑海中关于给泰克他们口交的记忆和计划全部被“遮盖”，只记得今天的考察计划了。
　　奥黛丽又恢复成了一丝不苟的工作状态。
　　让我们转换一下视角
　　在城外的霍尔庄园，霍尔夫人的马车已经驶入大门。充当保镖的，来自教会的或雇佣的非凡者们散布在庄园外警戒着。
　　霍尔夫人一言不发的从车上下来，径直往庄园内，而她的女仆跟随到后面。
　　等来到酒窖门口时，女仆便停下，霍尔夫人“只身一人”进入后，酒窖的大门便关闭了。
　　这时，面色微红的霍尔夫人缓缓跪下，目光满含着热切的仰视着自己“主人”。——利用心理学隐身随同进入的赫温•兰比斯。
　　“张嘴。”赫温微笑着说道。
　　“啊………”霍尔夫人慢慢把嘴唇张开，她做的非常小心，因为她口中包含着满口精液。
　　这些都是马车上赫温射入她口中的。赫温命令她不能咽下，在保镖和女仆的注视下含着。
　　现在这些精液在口中混合着唾液，已经有些被“稀释”了。霍尔夫人的舌头蠕动着，搅拌着口中的精液，显得无比淫荡。
　　“很好，咽下去吧。”赫温说道。
　　“嗯啊…”因为张嘴而口酸的霍尔夫人连忙听话的将精液咽下，接着张着嘴吐着舌展现已经干净的口腔，显示着自己的乖巧。
　　赫温满意的俯视着霍尔夫人，自己调教完成的作品。
　　霍尔家族对于鲁恩来说，如果施力得当，是可以撬动政坛的工具。
　　自然的，不能把操控霍尔家族的希望都放在那位与神秘存在有关联的少女上。
　　直接催眠控制这位是凡人的美丽贵妇更加方便。
　　虽然信奉黑夜教会的霍尔家族可以通过每周的礼拜来获得“净化”。
　　不过幸好，自己服务的那位伟大存在的兄弟——渎神者，利用错误的能力可以留一些后门。
　　不能直接操控意识来达到影响政局走向，但是可以隐秘的用让贵妇堕落的方式，用枕边风来间接影响，顺便获得一具可口的泄欲工具。
　　他也不知道为什么那位存在会来协助自己的兄弟，也许是有好处的交换。
　　这也让自己的将来有着不小担忧。
　　不过，既然危险是必然伴随的，那么何不趁着机会先好好发泄一下呢？
　　“给我看看你的下面。”赫温保持着微笑的表情说道。
　　“是，主人……”霍尔夫人听话的站起来，转身撅起屁股，并把长长的裙摆撩起。
　　只见华贵的霍尔夫人的下身不着片缕。
　　一双带着蕾丝手套的双手淫荡的将自己的下体掰开，展露这里面的风景。
　　因为赫温催眠的影响，让她在见到并品尝到自己的肉棒之后便会发情，此刻她泛着水光的湿润下体就是证明。
　　“霍尔夫人，您能告诉我。你的小穴是用来干嘛的吗？”赫温说道。
　　“我…我的小穴……是奉献给我挚爱的丈夫，一起享受爱情的欢愉，并且创造爱情的结晶……不过……”霍尔夫人说道“同时，我的小穴，和我的肛门，我的口腔一样……用来给兰比斯先生发泄欲望的玩具……”
　　“霍尔夫人……我能让你怀孕吗？”赫温一边说，一边掏出了自己的肉棒。
　　“可……以………您有需求的话……”霍尔夫人红着脸，在半梦半醒之间说道。
　　“不着急，我现在只想在你体内射入精液。”赫温笑了笑“不过我希望你能在近期进行备孕。”一边说，一边让自己肉棒上坚硬的龟头上下剐蹭着霍尔夫人原本就已经湿润阴唇，每一下都发出滑腻的声音。
　　“嗯…嗯…”每一下的剐蹭都让霍尔夫人发出阵阵的呻吟“兰比斯先生是有什么计划吗？”
　　“我计划让你和奥黛丽小姐都怀上我的孩子。”赫温说道。
　　“那……真是…啊…太好了……我一定会认真准备的……”赫温开始用自己的肉棒拍打着霍尔夫人的阴阜，发出“啪啪”的声音。
　　“你还要抽空教导奥黛丽小姐，尤其是关于奉献贞洁的知识。”赫温这是将龟头对准了霍尔夫人的小穴，将自己的龟头反复捅入，挑逗着霍尔夫人的情欲。
　　“啊…啊…我…一定…好好教导…奥黛丽，让她成为…属于兰比斯先生的…出色的…性玩具……”霍尔夫人一边呻吟，一边说道“兰比斯先生…您…您能把您尊贵的肉棒插入到我体内吗？”涓涓细流班的淫水从霍尔夫人的小穴中流出，沿着大腿滑落，整个身体都因为欲求不满的欲望而微微颤抖着。
　　“当然可以，我很乐意效劳，霍尔夫人。”赫温说完之后挺动下身，将自己粗长的肉棒插入到霍尔夫人的阴道中。
　　“呃啊……”霍尔夫人发出了带着快意的呻吟，如同长久的饥渴得到了梦寐以求的东西的满足。
　　接着赫温让霍尔夫人用双手把裙子继续上提，将整个丰臀都显露出来。
　　赫温把双手放在这浑圆丰满的艺术品上，感受着上面皮肤的光滑和肉感的柔软，时而轻柔抚摸，时而用力掐揉，这奇妙的手感让人沉迷不已。
　　“嗯…兰比斯先生…您…您能快点使用我吗？这…这样…我…好难受……”粗长的肉棒插入却不运动，让已经被调动起欲火的霍尔夫人心痒难耐。
　　“为您服务，女士。”赫温微笑着说道。接着做起了前后抽插的动作，让自己的肉棒在霍尔夫人的小穴中进进出出。
　　“啊…啊…啊…”霍尔夫人悦耳的浪叫声在酒窖的空间内回档着。
　　肉棒一次次的将霍尔夫人的阴道填满贯穿，刺激着她的情欲。
　　而阴道内分泌的淫水也在每一次的抽插中被带出体外，沿着阴唇，大腿，丝袜，高跟鞋滑落在地，汇集成一滩。
　　渐渐的，霍尔夫人的双腿支撑不住，哀求着赫温。
　　于是他扶着霍尔夫人的腰肢带动她迈着蹒跚的步伐移动着，让她双手把双手扶在一把椅子的椅背上。
　　接着赫温继续抽插起来，霍尔夫人阴道内的褶皱剐蹭着赫温龟头的边沿，带给他极大的快感。
　　赫温微笑着用不快不慢的速度抽插着霍尔夫人的阴道，但是霍尔夫人的浪叫声此起彼伏，似乎肉棒每一下的进出都带来了快感的浪潮，同时这阴道还在不断蠕动收缩着。
　　在臀部上的抚摸揉捏带来了蔓延道全身的酥麻快感。
　　而赫温揉捏臀部的拇指还时不时的抚摸着霍尔夫人的肛门菊穴，私密部位被触碰的更是挑逗着霍尔夫人的欲火。
　　这美丽熟妇的滋味确实很棒，比起那些青涩少女，可以更加肆意的使用。
　　早已享受过与丈夫或情人欢爱的她们知道并渴求性爱的快感，通过催眠修改认知，再将快感与某些行为和触感嫁接就能获得一个出色的泄欲玩具。
　　这也要感谢罗塞尔大帝关于“狗与铃铛”的实验。
　　将条件反射的原理揭示的非常清楚，而观众途径的超凡者可以对目标生造出他们需要的“条件反射”。
　　“把精液和肉棒的腥臭味道反应在大脑中的信号由厌恶替换成喜爱，打上美味的烙印”，
　　“让舌头舔舐肉棒时感受到的触感和温度转变为愉悦感，让她痴迷于口交”，
　　“改变卫生观念，对于肉棒上的污垢不会觉得恶心，反而认为寻常，就如同酿制葡萄酒时需要赤脚踩踏葡萄一样”，
　　“提高私处的敏感度，同时让阴道对快感产生自己收缩蠕动的条件反射，有利于榨取肉棒的快感”，
　　“让原本作为排泄器官的肛门和直肠的触感与阴道嫁接，形成肛门与直肠受到刺激就能在阴道内产生快感的条件反射”，
　　“对皮肤的抚慰摩擦产生幼儿被抚摸的满足感，对于双手的触摸产生情欲”。
　　这一系列的操作让霍尔夫人的身体变为了取悦男人的工具。
　　不单是本身器官可以榨取男人的精液，她在心态和反应上也从各种交合的玩法中获得快感并沉迷其中，在精神上也隶属并取悦自己的“主人”。
　　再说回来，在赫温不断的抽插下霍尔夫人迎来了高潮，一声高亢浪叫之下，双腿止不住的颤抖，阴道不断蠕动收缩，挤压着里面的肉棒。
　　要不是有双手支持着椅背，只怕早已瘫软下来了。
　　“啊啊啊啊啊啊……好厉害……要不行了……啊！”被“折磨”的霍尔夫人止不住的求饶。
　　而赫温的抽插仍然在继续，玩弄着在快感凌乱中的肉体。
　　在啪啪啪啪的撞击中，赫温每一下都把龟头撞击在宫口，让霍尔夫人几乎无法自持。双手攀在椅背上，脑袋低垂下去伴随着抽插的动作晃动。
　　终于，赫温也到了关键的时刻，持久的动作让霍尔高潮了数次，眼看就要支持不住了。
　　幸好此时赫温终于爆发，将炙热的精液射入到了霍尔夫人体内。
　　因为这次不求受孕，射精时赫温还把肉棒往外拔出了一点。
　　在炙热精液的灼烫下，霍尔夫人迎来了最后的高潮。在赫温拔出肉棒之后，虚弱的霍尔夫人扶着座椅瘫坐在地，浑身颤抖着。
　　赫温微笑着看着霍尔夫人难堪的样子，伸手握住椅背，将那把椅子掉转了方向。接着直接袒露着半软的肉棒坐在上面。
　　喘息了片刻的霍尔夫人虽然很疲惫，但是还是乖巧的顺着赫温的双腿攀上他的胯下，将沾着淫水精液的肉棒纳入口中吞吐清洁着。
　　是不是发出嗯啊声，如同品味美味一般。
　　赫温抚摸着霍尔夫人的脑袋，如同对待一条饲养的母狗。
　　霍尔夫人一边吞吐一边说道“嗯……主人……奥黛丽……她……”
　　“她是个聪明的女孩，作为霍尔家的一员，对于家族，对于国家，她都能能起到重要作用。”赫温说道“当然，她也能成为一名出色的性欲玩具，另一条属于我的母狗。”
　　霍尔夫人不再言语而是埋头卖力吞吐，看来赫温扭曲了逻辑之后，这些淫乱卑鄙的话语让她由衷的高兴。
　　赫温享受着口舌的服务，内心中说道“快了，就快了……”
　　而在另一边。
　　时间已近傍晚，在红磨坊的包厢之中，一声声让人血脉喷张的呻吟声在里面回荡着。
　　房间内，坐在椅子上的彼得•威廉克正享受着少女肉穴来回套弄肉棒的快感。
　　只见女仆安妮（之前弄错了女仆的名字）以蹲着的姿势，穿着长筒白色丝袜和黑色皮鞋的双脚踩着彼得双腿两侧的椅面，不断上下摆动着自己的臀部，让自己柔嫩的私处套弄着彼得胀大的肉棒。
　　安妮双臂环抱着彼得的脖颈，小脑袋凑在彼得脸庞边，一边呻吟一边将热烈的气息喷吐出来，拍打在彼得面颊上，撩拨着他的情欲。
　　彼得一边享受着套弄肉棒的快感，双手也在享受安妮光滑的皮肤。安妮裙摆被上撩到腰间，让光洁的下身展露出来。
　　如果可以换个角度看去，就能看到安妮浑圆的小屁股正上下起伏。
　　彼得一手扶住安妮的腰肢，不让上撩到腰间的裙摆滑落。
　　另一只手抚摸着安娜的臀部感受着柔软光滑的触感。
　　一边抚摸的同时，手指还偶尔抚摸到柔嫩的雏菊，来逗弄着安妮。
　　对彼得来说，这是满足自己阶层幻想的服务。
　　让优雅端庄的女仆全力给自己提供服务，而自己几乎不动，单纯的享受快感。
　　真希望在将来，自己可以事实上拥有这一切。
　　在他不断的幻想中，积聚的快感终于迎来了爆发。在高潮中，彼得的肉棒喷射出精液，射入到了安妮体内。
　　终于解脱的安妮蹲在彼得身上，肉棒深深插入，带着疲惫趴在彼得身上喘息着。
　　彼得就这样任由安妮趴在自己身上，一手轻轻抚摸着她圆臀，聆听她的喘息，感受着怀着少女的柔弱。
　　休息了一会后，安妮起身，将彼得半软的肉棒从肉穴中拔出，接着蹲下，尽心的用口舌清洁着他的肉棒。
　　就在这时，包厢的房门被打开。本来彼得有些好奇来人是谁，但是又突然觉得没必要在意这个，于是继续仰头享受着。
　　奥黛丽在下午结束了在基金会的工作。
　　借用空闲的时间来到红剧场，找到安妮兼职的地方，想要看看安妮工作的情况怎么样了，顺便看看有没有机会进行“特训”。
　　这也是赫温催眠的效果。
　　奥黛丽进入到房间，正好看到安妮蹲下给彼得清洁肉棒。
　　“看来安妮正在非常认真的工作呢。”奥黛丽欣慰的想着。
　　这时，包厢的房门又一次被打开，是送餐的服务员进来了。奥黛丽看了看房间里的壁钟，虽然还比较早，但确实接近晚餐的时间了。
　　正在用口舌清洁的安妮站起身来，将餐车上摆放的牛排面包浓汤红酒在桌上摆放好——模拟富家子弟在卧室用餐的情形。
　　彼得等到安妮摆盘完成后示意她继续蹲下，打算让她用口交服务自己用餐。
　　看着安妮尽职的工作，却还没有解决晚餐，奥黛丽内心中有些怜惜。于是奥黛丽终于开口说道“您好，打扰一下。”
　　“您是……？”在催眠的作用下彼得对突然出现的奥黛丽没有感到惊慌，而是想要认出来人是谁。
　　在思索了片刻后瞬间反应过来，说道“您…您是奥黛丽•霍尔小姐？！”
　　“是的……”奥黛丽很有礼貌的回应道。接着微笑的对安妮说道“安妮，你做的真棒。”
　　“谢谢您的夸赞，小姐。”安娜压抑着高兴之情一丝不苟的回答道。
　　“奥黛丽小姐，您…您到此处是有什么事吗？”提问的彼得毫不在意自己裤裆处还袒露着肉棒。这是奥黛丽催眠能力的成果。
　　“我想请您让这位女仆先去休息一下，让她去享用晚餐。”奥黛丽微笑的说道。
　　“这……”彼得一副既想答应又有些舍不得的样子。
　　“怎么了？”奥黛丽察觉到了彼得的窘态，发声问道。
　　“其实……我是想让安妮小姐在我用餐的时候能给我口交的，但既然是奥黛丽小姐您的请求的话………”
　　“既然如此”奥黛丽想了想说道“那就让我来接替安妮的工作吧。”
　　“这…这真的可以吗？”彼得带着不可思议又兴奋的语气说道，光是想想就让彼得的肉棒再次勃起。
　　看到彼得男性部位的变化，奥黛丽面色变得微红。
　　“可以的，就由我来替代安妮，为您服务吧。”奥黛丽说道“这样安排的话，您就能让安妮休息一下了吗？”
　　“奥黛丽小姐……”在沉默了片刻后，彼得怀着热切的情绪行礼，说道“听从您的安排。安妮小姐，就按照奥黛丽小姐的安排。你先去休息吧。”
　　“奥黛丽小姐，谢谢您，也非常感谢您，约翰逊先生。”行礼之后，安娜离开了房间。
　　“说来冒昧，还没有问过您叫什么名字”奥黛丽微笑着说道。
　　“彼得•威廉克。”
　　“好的，威廉克先生。请您先用餐吧，由我来接替安妮的口交工作。”奥黛丽微笑的说道。
　　于是奥黛丽在彼得的胯下蹲下，给他口交了起来。
　　“嗯…唔…嗯…嗯…”奥黛丽的吞吐声在彼得胯下的空间回响着。
　　这声音对正在进食的彼得来说是最好的伴奏。
　　同时也因为进食的味觉快感分散了注意力，让彼得的胯下肉棒在奥黛丽服务了之后还是保持着挺立。
　　在用餐完毕后，彼得躺在椅子上享受的抚摸着圆鼓的肚皮，同时低头俯视着正在自己胯下吞吐的奥黛丽。
　　这位高贵美丽的贵族少女竟然蹲在自己的胯下，正含着自己的肉棒，满含笑意的看着自己。
　　四目对视，自己的面庞倒映在那双美丽的绿色眸子中。
　　彼得突然觉得自己心中涌现出了更炙热的欲望。
　　忘却了自己要扮演一位绅士，只想着成为一名发泄欲火的野兽。
　　在不自觉的状态下，彼得伸出手摁着奥黛丽的后脑，拼命往自己的胯下按压。
　　“唔…唔…！”这样的状况有点出乎奥黛丽的意料，在彼得进食时她施展了口舌技巧，但是并没有让他进食的他射出精液。
　　略带些赌气，奥黛丽在对视中施加了催眠，让彼得内心中的黑暗欲望暴露出了一些。
　　结果没想到彼得直接按压住奥黛丽的后脑，来进行强制深喉。
　　实际上有过嫖娼经验的彼得不会不知道即使是最优秀的妓女给自己口交深喉也得有换气的空挡，但是在那些淫秽的故事读本中那些夸张的故事让他特别期待这种玩法，在奥黛丽的引诱下这份欲望完全暴露了出来。
　　“唔…哦…唔…”依靠着提升的身体素质和曾经的“特训”，奥黛丽还能应付这样野蛮的动作。
　　“这些男性内心都想野蛮的玩弄女性的嘴巴啊。”奥黛丽如此想到。
　　这时彼得按压着奥黛丽的后脑，从椅子上站起身来。彼得的眼神中带着紧张与渴求的看向奥黛丽，而这位少女用眼神传达着“可以哦”的信息。
　　这番鼓励的眼神让彼得放开了手脚，肉棒抵着奥黛丽柔软的喉肉抽插了起来。
　　“咕…唔…唔…嗯…咕…”彼得的肉棒在奥黛丽的口腔中进进出出，奥黛丽也卖力的用口舌服务着。
　　肉棒龟头顶在喉肉上前后往复的运动发出了咕叽咕叽的撞击声，听起来无比悦耳，诱惑着彼得更加大力的抽插。
　　而伴随着他的动作，口腔内的液体也被肉棒带出，并被包裹的双唇挂下，沿着嘴角下巴滑落。
　　“比兰比斯先生的肉棒短呢……”奥黛丽一边用口舌服务，一边在内心思考着如何让彼得更快的把精液射出来。这时，她心中有了一个想法。
　　再彼得又一次将肉棒拔出的时候，奥黛丽猛地吸吮肉棒，让双颊都凹陷了进去。
　　“嗯啊……”这爽快的快感让彼得不自觉的呻吟了一声。
　　低头看去，只见霍尔小姐正用那双美丽的眸子与自己对视，心下震动，慢慢将自己的肉棒拔出到龟头的位置，接着再大力的插入，接着又在大力的吸吮下拔出肉棒。
　　由此往复，彼得终于再一声暗喝之后，将自己的精液射入到了奥黛丽的口中。
　　“唔啊……”彼得舒了一口气，一屁股坐回到椅子上，而奥黛丽在咽下口中精液并用手娟擦去下巴和嘴角的液体后，从桌面下爬出来。
　　“威廉克先生”奥黛丽一边说，一边一手握住彼得还未软化的胯下肉棒，另一只手伸出食指点住他的下巴“您觉得我现在看起来是个什么感受呢？”奥黛丽问道，绿色的眸子闪着某种光芒。
　　“嗯…美丽…可爱…有点俏皮…还有些淫荡……”彼得说道。
　　“这样啊……”奥黛丽一边说一边用手抚摸着彼得胯下的肉棒，手指的触感让彼得止不住队吸气。
　　“霍尔小姐，您的手好舒服，我有些忍不住了。”
　　“您的肉棒还很有活力啊。”奥黛丽微笑着说道。
　　“我…我喝了参了木乃伊粉的壮阳药……所以……”彼得说道。
　　“那……您想继续使用我吗？”
　　“想！很想！”彼得说道“我，我能插入您的小穴吗？”
　　“这…不行啊……”奥黛丽摇了摇头，看着彼得失望的神色说道“我的肛门让你玩可以吗？”
　　“愿意！愿意！”彼得兴奋的说道。
　　于是奥黛丽牵起了彼得的手将他拉到床前。
　　接着奥黛丽优雅的趴到床上，双手垫在脸下，接着彼得瞪大着双眼看着奥黛丽轻轻撩起了自己后部的裙摆，直到将没穿内裤的浑圆臀部展露了出来。
　　“威廉克先生，请您温柔一些哦…”奥黛丽温柔又俏皮的说道。
　　彼得吞咽口唾沫，从书桌抽屉中取出一小瓶精油，这是为了各种玩法而预备的道具之一。
　　彼得将好似香水瓶的尖细瓶口对准了奥黛丽的柔嫩肛门，小心的倒入了一些精油。等到拿开时，只见肛门还溢出了晶莹的油点。
　　彼得再也忍不住了，一手撑在床上，一手扶着自己的肉棒，引导者对准奥黛丽的肛门，插入进去。
　　“嗯啊……”异物进入的感觉让奥黛丽蚊吟了一声，而这更刺激着奥黛丽的欲望。
　　只见彼得双臂支撑在奥黛丽两侧的床单上，如俯卧撑一般抽插了起来……

第3章 奥黛丽的催眠的同人（3）
　　贝克兰德郊外
　　一名身穿黑袍带着单片眼镜的青年站在一棵发生了异变的大树前。
　　“不！”
　　愤恨怨毒的声音尖锐响起，饱含着难以描述的痛苦。
　　半变异的大树摇晃得更加剧烈了，旋即却平静了下来。
　　一点点流光从里面飞出，涌入了阿蒙的身体。
　　阿蒙拿出一块丝绸，摘下那单片水晶眼镜，边擦拭边嘀咕道：
　　“真是愚蠢啊，我说太迟了，她竟然就相信了，接近失控的家伙最大的缺点就是没有脑子，容易被欺诈。
　　“只要认真想一想，怎么可能明白不了这里面的问题？我如果能快速解决她，拿走她的命运，为什么还要和她说这么多话，分身终究只是分身啊……”
　　等到阿蒙重新戴好单片眼镜，从半变异大树里涌出的流光已被祂全部吸纳。
　　这个时候，一道身影从灌木树林外经过，正是换上了猎装的海柔尔。
　　她似乎有所察觉，下意识转头望向这边，看见了阿蒙。
　　然后，她露出惊喜的笑容道：
　　“老师，您好转了？
　　“嗯，有人发现了您的问题，您最好去别的地方躲一躲！”
　　阿蒙安静听完，嘴角一点点翘了起来：
　　“好的。”
　　“好的。”
　　当从无边无际的黑暗中醒来时，雅各发现自己置身于一个玻璃罩子内，而自己的身体竟然还是一只老鼠。
　　“我还活着？”她自言自语道。但是接着她回忆起阿蒙说过的话：你有寄生在普通动物体内，却又长期没和人类说话的痕迹残留……
　　如果自己不摆脱这个困境的话，自己终究是会疯狂，失控的。
　　“你醒了？”一个带着阴冷气息的声音传入到她耳中，朝着声音的位置望去，雅各看到了让她几欲作呕有浑身躁动的一幕。
　　只见一位老者靠坐在沙发上，手肘搭在扶手上十指交叉，而他的下身一片赤裸。
　　自己的学生，备份的身体，穿着一身猎装的海柔尔正跪伏在他的胯下起伏着自己的脑袋，用她的小嘴给这个男人口交着。
　　“嗯…唔…嗯…呕…嗯……”细微的口交声传入到了她的耳中。
　　想到这是自己想要占有的身体，却做着这样龌龊的事情，心中无比厌恶。
　　但是这代表性爱的行为又刺激着她占有的老鼠的身体分泌着荷尔蒙折磨着她。
　　赫温•兰比斯察觉到罩子中“老鼠”的情绪波动，用食指揉了揉太阳穴。
　　雅各发现自己的情绪被安抚了下来。考虑到自己现在的情况，她不敢有过多的反应，打算先尝试着交流，获取情报。
　　“我记得我遇见了渎神者，阿蒙。然后，祂把我吃掉了。”雅各说道。
　　“祂改主意了”享受着海柔尔口交服务的赫温对雅各的提问做出了回应“祂把这个状态的你送到我这里来。”
　　“你不是他的分身？”
　　“你应该看得出来我安抚你情绪的手段。”赫温说道。
　　“观众……”雅各轻声说道，接着她看向赫温“那么，祂有什么谋划？你呢？”
　　“我所侍奉的伟大存在需要我为祂尽心工作，而你是有利的工具。所以阿蒙讲你送过来，顺便给我送来了一个玩具。”说着，赫温低头看向胯下的海柔尔，只见她满面潮红，浑身的薄汗让发丝粘粘在面庞上，肉棒从口中带出的唾液又被双唇挂下，沿着下巴滑落，将胸前的猎装染湿。
　　雅各强忍着恶心，说道“渎神者合作的对象，难道是……祂…祂的兄弟？”
　　“凡有言，必被知”赫温抚摸着海柔尔的脑袋说道“看来你还保留着一些理智。”
　　“你想用我来做些什么？”
　　“不必紧张，你的能力对我来说是工具，但是我的安抚能力对现在的你来说也很重要，不是吗？”赫温说道“说不定，到最后，我完成了吾主的任务，我就可以把这个你亲手培育的身体还给你。”
　　雅各知道他说的是被他凌辱的海柔尔，强忍着恶心，说道“不必了，她已经被弄脏了。”
　　“那真是太遗憾了，这么优秀的身体。”一边说着，赫温一边用手按压住海柔尔的脑袋，让她给自己深喉，同时解除对自己情绪的安抚。
　　一时间，赫温在海柔尔的喉部射出精液。
　　“唔…呕…呕……”异物在喉中射出炙热的粘液，让海柔尔倍感不适，但是那按压住头颅的大手和一个让自己坚持的神秘声音让她继续保持着深喉，并卖力的咽下射出的精液。
　　雅各看着赫温代表快感的舒展的眉头，烦躁和厌恶有一次要到达顶点，但是瞬间又被安抚下来。
　　“不必在意，毕竟你已经放弃她了。不如让我好好利用吧。”等待海柔尔吸吮完毕的赫温，就这么袒露着肉棒，站起来说道“那么雅各女士，晚安。”
　　“你……”老鼠身体的弗罗拉•雅各瞬间沉眠了过去。
　　而赫温微笑着牵起了海柔尔的手，说道“海柔尔，让我接下来好好开发一下你的身体吧。”
　　“是…我的主人……”双目无神的海柔尔回应道。
　　“啊啊啊啊啊……”夜色中的少女闺房中，一身猎装的海柔尔下身赤裸，只穿着一双皮靴。跨坐在仰躺在床上的赫温身上起伏着。
　　少女初经人事的嫩穴套弄着赫温的肉棒，处女的鲜血混合着因快感而分泌的粘液汇集到床单上。
　　赫温遮蔽了海柔尔的痛楚，同时放大了快感，让海柔尔沉迷的起伏。
　　虽然有高贵的少女为自己服侍，但是赫温的双眼仅仅直视着天花板——一个议员的女儿而已。
　　在欢爱的快感从肉棒传遍全身的同时，他再一次为自己做了诊断——他有病。
　　一个即使是半神的自己，甚至是他侍奉的主人都无法治愈的心理疾病，或者说是诅咒。
　　当他成为超凡者之后，他发现自己就热衷于用自己的能力来玩弄那些美好的女性，让贤惠，端庄的她们沾染着自己的污秽。
　　这是病，需要治疗，但是自己再怎么提升也治愈不了。
　　直到他见到了那位造物主之子，他也知道了自己问题的根源。
　　就如造物主一样，存在神之上的强大力量。
　　这些强大到超越时间的神秘存在的其中一个，给自己做了手脚，让自己成为祂谋划的一个棋子。
　　那位陨落的造物主的一瞥看到了未来，知道了自己的存在，让祂的儿子找到自己并让自己侍奉于祂。
　　自己无法抗拒，毕竟那是序列一的天使之王。
　　既然自己问题的根源也是超神的谋划，那么自己又有什么理由不忠心侍奉于那位造物主之子？
　　这是自己解决自己心理疾病的唯一机会，也是自己提升的最大靠山。
　　甚至，对于其他心理炼金会的同僚来说，自己“棋子”的身份让自己有了更高的价值。
　　从那之后，他真正的成为了“傲慢”。
　　在享受海柔尔长久的服务之后，赫温冷漠的放松了控制，让自己的精液射入到了她体内。
　　“换好睡衣后直接睡觉。”享受完的赫温说道。
　　“是……”失神的海柔尔听话的照做。
　　于此同时赫温也穿上自己的长裤皮鞋。
　　等到海柔尔在赫温的注视下躺上因为性爱，一片混乱的床时，她瞬间进入了沉眠。
　　赫温的身影也一并消失了——梦境跳跃。
　　海柔尔破处的记忆被遮蔽，床单上沾染的处女血也因为赫温催眠的缘故，会被别墅内的所有人忽视。
　　等到第二天，这记录了罪证的床单就会被女仆清洗掉。
　　时间过去许久的日子之后……
　　霍尔家计划的宴会终于在郊外的庄园内举办。
　　下午的时光中，远离城市喧嚣的郊野下，众多女仆侍从在搬运舞会上需要用到的器材。
　　现在时间还稍早，还只是准备的时间。
　　在闺房内，霍尔夫人将一串宝石项链挂载脖子上，对着镜子端详效果。
　　“你真美，我的公主。”霍尔伯爵在她身后赞叹着。
　　“在十八年前，你的小公主就已经变成奥黛丽了。”霍尔夫人温婉的转过头去，揶揄着在奥黛丽出生时，丈夫喜极而泣的话语。
　　而霍尔伯爵单膝跪下，手掌轻抚上霍尔夫人的手背，说道“但，我永远是你的骑士。”
　　霍尔夫人被他的情话逗乐了，抬起手指遮掩着自己的笑颜，嗔怪的说道“因蒂斯风格的调情还是不适合你。好了，你去看看他们准备的如何吧。我挑好首饰后就过来。”
　　“遵命……”霍尔伯爵微笑着抚胸行礼后退出了房间。
　　霍尔夫人因为丈夫的情话而暗喜不已。
　　对着镜子左右端详，觉得这身打扮已经完备。
　　接着她从首饰盒中拿出一个小鸡蛋大的金色卵形物体。
　　在底端有一个插入钥匙的锁眼。
　　霍尔夫人用配套的钥匙插入锁眼旋钮了十几下，接着面色微红的她聊起裙摆，伴随着轻微的呻吟将这枚“金蛋”塞入到了自己的下体之内。
　　这枚“跳蛋”，设计来源据说是来自罗塞尔大帝。是由因蒂斯出口的高档情趣用品，只有机械教会的人才有技术制作与保修。
　　霍尔夫人按照说明，设定好了跳蛋“跳动”的时间还模式。
　　现在还未启动只是有异物进入的快感，等到十分钟后，这枚跳蛋才会跳动，并会逐渐加大力度。
　　霍尔夫人带着几分痴迷的神色看向别墅窗外，思索着自己的女儿现在到了哪里。
　　在郊野之中，一身猎装的奥黛丽策马在林间行走，身边的几位贵族朋友和护卫保镖也策马同行。
　　几位贵族男性身背着猎枪或步枪，找着话题想与奥黛丽谈笑。而作为“观众”的奥黛丽很自如的与他们应和。
　　与贝克兰德明珠交谈的乐趣让这些贵族少爷们放弃了对猎物的追逐，开始攀谈起见闻和手中的狩猎装备。
　　在一众雕花的双筒猎枪，加装长长直筒望远镜的“神射手”之类的枪械中，最能吸引讨论的就是一杆外型与手拉步枪外形相似，但是弹仓位置稍微前移，枪栓的拉机柄也前移到了枪身机匣的前段的步枪。
　　而除了外型上，最值得惊讶的其实是他不再需要手动拉栓上弹，而可以只靠自己完成推弹动作。
　　在之前的狩猎中，使用他的猎手依靠这个功能猎获了一匹奔跑中的麋鹿。
　　“阿瑟斯子爵，你这杆枪很有特点啊？”一旁的雷根子爵带着稀奇的神情瞅着阿瑟斯子爵手中的这杆枪。
　　听到称赞，枪的主人阿瑟斯子爵不由得挺起了胸膛，带着些自豪说道“这是我父亲名下兵工厂的试作品，再解决一些生产工艺问题的话就能投产供应给军队了。”
　　“半自动步枪之前我也打过，射速上是优点，但是之前的几款半自动步枪都没有正式列装部队啊。军队里不用手动上弹的步枪主力还是蒸汽动力步枪。”另一名贵族发表了不同意见。
　　“格雷尔子爵，你说的那几款我都知道，首先蒸汽动力步枪要背上高压气罐，不方便不安全。”阿瑟斯子爵反驳道“而那些半自动步枪，不是给手动步枪加根杆，枪机还是和以前一样往射手脸上冲，就是把罗塞尔大帝发明的转轮结构或者曲肘式结构从手枪转移到步枪上，缺点是漏气和不可靠。而我手中的这款，有机匣盖遮挡尘土，可靠性上了不止一个档次。”
　　“真是这样的话倒是真的有优越性了。”格雷尔子爵说道。
　　“嘿嘿，我们鲁恩所用的步枪，弹仓容量是十发，比其他国家多了一倍。现在又能半自动，在射速上又能压下他们了。”
　　“那么这么了不起的设计，是哪位大师的设计？”雷根子爵问道。
　　阿瑟斯子爵这下挠了挠头说道“是名女大学生的设计，兵工厂收到了他们学校寄来的几份草案，结果这名女学生的设计是最成功的。”
　　“女人设计的机械？”一时之间这些贵族少爷们惊讶无比。
　　“我猜那位女学生是贝克兰德技术大学的女学生吧？”这时奥黛丽说道。
　　“诶，这你怎么知道啊？”阿瑟斯子爵惊讶的说道。
　　“扶贫基金会有资助这位学生的学业，她第一时间写信向我们告知了她设计的入选并表达了感谢。”
　　“这样啊”阿瑟斯子爵点了点头“我感觉我与奥黛丽小姐的关系又近了一步啊。”
　　“哇，你少臭美啊。”
　　“真是做梦。”
　　其他贵族少爷们赶紧出声抗议。
　　这一番痴态倒是让奥黛丽笑了起来。
　　“离舞会开始的时间还有一会儿，不如你们到森林里分别采一朵花回来，我和其他女士就到那边先去休息了。”奥黛丽说道。
　　少爷们心花怒放的答应，呼哨着策马往林中奔跑，周围的保镖紧紧跟随以免出事。
　　“真是的，这些少爷在奥黛丽面前就跟小孩子似的。”一名随行的贵族少女吐槽道。
　　“也多亏了这样才能支开他们，让我们有点闲暇时间啊。”奥黛丽说道“好了，我们赶紧去哪里休息一下吧，我带了一种很好喝的饮料。”
　　“诶，不知道是什么啊？”
　　“好期待啊。”
　　少女们略带期待的说道。
　　“主人的精液……啊……”奥黛丽用微不可查的声音说道。而她满面的潮红和止不住的颤抖在旁人眼中也被完全忽视。
　　“奥黛丽，你感到热吗？”在奥黛丽身后传来赫温的声音。
　　在常人和低序列超凡者看中全然注意不到的现实是，赫温•兰比斯紧贴着奥黛丽的后背，连同胯下都紧贴在一起。
　　奥黛丽身穿的马裤在臀部精心破开了一个口子，让赫温可以通过这里将自己的肉棒插入到奥黛丽诱人的直肠中。
　　依靠骑马的颠簸，套着肉棒的直肠就如自动的自慰肉套一样上下套弄着赫温的粗大肉棒，让炙热的精液一噗一噗的射入到奥黛丽体内。
　　“嗯…嗯…主人……是有些热……”奥黛丽羞红着脸说道。
　　“那我帮你散散热吧。”赫温说着，双手从后绕到奥黛丽胸前，慢慢解开了奥黛丽前胸的纽扣，让奥黛丽没穿内衣的胸部就这样袒露了出来。
　　接着，赫温用指尖分别捏住了奥黛丽粉嫩的乳头，轻轻揉捏。
　　“啊…嗯…啊…”奥黛丽在赫温的挑逗下轻声呻吟着。奥黛丽就这样以挑逗的姿态骑着马来到了休息的地点。
　　保镖和仆人们将餐垫铺在草地上，并摆好了点心与饮料餐具。之后就退到远处，让贵族小姐们有一个私密的空间。
　　“奥黛丽，你说的饮料是什么啊？”一名贵族少女有点期待又有点好奇的问道。
　　“别急，等我把裤子脱下来。”奥黛丽一边说着一边脱下自己的皮靴和马裤，片刻之后，奥黛丽的下身只穿着裹脚的白袜了。
　　“你为什么要脱光下面啊？”少女不解。
　　“因为饮料在我的肛门里啊，快点来吸吸看吧。”奥黛丽温柔的说着，同时背对着她们撅起自己的屁股。
　　其他的贵族少女们将信将疑，还是有一名少女鼓起勇气，凑到奥黛丽白嫩的臀部前吸吮着她的菊穴。
　　“啊……”奥黛丽轻声呻吟了一下。
　　“哇，真的很好喝啊，你们也来试试。”尝试过的少女露出惊喜的神色，对同胞们说道。
　　接着这些少女们纷纷尝试着吸吮奥黛丽直肠中的温热精液。
　　但是肠道内的精液很快就被分食掉了，有两位吸了半天根本没有吸出汁液。这时她们发现奥黛丽弯着腰似乎在起伏脑袋吸吮着什么。
　　“奥黛丽，你在做什么啊？”
　　“唔…嗯……我…在给你们……做饮料……嗯……”奥黛丽含糊不清的说道。
　　众人就这么看着奥黛丽吞吐着，许久之后奥黛丽站起身来走向那两位没有喝到“饮料”的同伴面前。
　　奥黛丽双手扶着一位少女的脸庞，让她张开双唇，接着奥黛丽自己张开小口，让口中含着的精液流出，滑脱到身下少女的口中。
　　奥黛丽就以这样的方式让这两位同伴都喝上了“美味的饮料”。
　　“只要舔弄这个容器就能制作出刚才这种美味的饮料吗？”
　　“是的。”奥黛丽微笑着说道。
　　“那我们也来试试吧？”说着，这些少女纷纷尝试着舔弄吞吐她们面前那不好形容的“器皿”。
　　少女们凑在一起伸出舌头舔弄，知道从里面射出“美味的汁液”，她们在不可察觉的淫靡中渡过了一下午。
　　到了傍晚，舞会的客人纷纷到场，那些下午游乐的贵族子弟的父母也纷纷到来。
　　就连海柔尔也一身华服的从马车上下来，今日的她格外美丽，但是眉宇间却有永恒的说不清的悲伤。
　　正式舞会前的鸡尾酒会上，众人手捧酒杯，相互谈笑。
　　“新的蒸汽战车马上就能投产，将来我们的陆地舰队将横扫整个大陆。”主导着蒸汽机车乃至战车项目的工业巨头弗兰米•凯奇带着自豪说道。
　　“战车的构型还是火炮在两侧吗？”阿瑟斯伯爵问道。
　　“是的……”弗兰米•凯奇带着遗憾的说道“锅炉仓的的位置过于巨大了。无法复制出罗塞尔大帝手稿中那个炮塔居于车体上方的设计。”
　　“那真是可惜。”一旁的马赫特用食指揉了揉右侧鼻梁复合的说道。
　　“嗨，先生们！可以让我一同参与你们的讨论吗？”这时举着一杯鸡尾酒的霍尔伯爵笑着说道。
　　“当然可以，伯爵先生。”
　　“我们在讨论凯奇的陆地战舰。”阿瑟斯伯爵说道。
　　“哦？罗塞尔大帝手稿中的蒸汽战车？”霍尔伯爵说道
　　“正是！”阿瑟斯伯爵和弗兰米•同时说道。
　　“年轻时，有幸见过罗塞尔手稿的复制品，尤其是里面的插图，如果能在我们手中实现，那可真让人心潮澎湃！”霍尔伯爵说道。
　　………
　　在热烈讨论的先生们的另一边，贵妇们坐落在一起。
　　“霍尔夫人，你的脸色有些泛红，还好吗？”一名贵妇有些关切的问道。
　　“我？啊，我很好。”面色微红的霍尔夫人微笑着说道“是因为这个酒吧？”
　　“那就是我多心了”这名贵妇点了点头。
　　“话说，我们的明珠小姐呢？也不见她？”另一名贵妇说道。
　　“奥黛丽啊，她在自己的房间里休息。下午和朋友们去打猎了，现在有些累了吧？”霍尔夫人说道“不过别担心，等到舞会正式开始的时候，她会出场的。”
　　“那我期待着贝克兰德的明珠，今天会是怎样的盛装了。”
　　“保证不会让你们失望的。”霍尔夫人笑着说道。
　　周围的贵妇们一阵轻笑，脸上顶着红晕的霍尔夫人抬起酒杯抿了一口酒。
　　而在她隐藏在裙摆之下的那双美腿，整不安分的相互磨蹭。
　　塞入体内的跳蛋不断颤动，刺激着霍尔夫人的情欲，但是在赫温的命令下她不得不旁人勉强维持着自己端庄雍容的气质。
　　就在这时，一位美丽的少女来到霍尔夫人面前，有些拘谨的行了一礼，说道“霍尔夫人您好”
　　“我记得，你是马赫特议员家的孩子。叫海柔尔？”霍尔夫人打量了一番说道。
　　“是的，夫人。我是奥黛丽的朋友，她让我在宴会上去找她，但是我逛了一圈也没找到。”
　　“哦，是这样。奥黛丽刚好跟我说过这件事。跟我来吧，我领你去奥黛丽那边。”霍尔夫人一边起身一边说道。
　　“感谢您。”海柔尔行礼说道。
　　“那么，各位，我先失陪一会了。”霍尔夫人笑着对众人告别。
　　霍尔夫人领着海柔尔走上二楼，跟在后面的海柔尔敏锐的发现霍尔夫人的步伐扭捏有些奇怪，再看向地面，霍尔夫人走过的地面上竟然水滴落的痕迹。
　　“海柔尔……”前面的霍尔夫人声音略带些颤抖的说道。
　　“怎么了？”海柔尔好奇的说道。
　　“是【主人】让你来找奥黛丽的吧？”面色已经潮红的霍尔夫人转过身来，用颤抖的语气说道，神色中还有压抑的兴奋。
　　听到霍尔夫人的话语，海柔尔如同过电一般闪烁了一下眼神，接着从恍惚中恢复过来“是的……【主人】让我在宴会上找奥黛丽小姐。”
　　“能否请你帮忙搀扶一下我呢？”霍尔夫人微笑着说道“我体内塞入了一个不断跳动的情趣玩具，现在已经有些走不动路了。”
　　“……我很乐意。”说着，海柔尔边搀扶起霍尔夫人前行。
　　“嘟嘟”的敲门声响起。
　　“进来。”坐在沙发上正在用剪刀减除花朵枝干上尖刺的赫温说道，在他身旁的茶几上摆放着很多枝各色的花朵。
　　“主人，海柔尔到来了……”推开门进入的霍尔夫人声音颤抖的说道。在她身后进入的海柔尔将房门带上。
　　“嗯……玩具带着舒服吗？”赫温继续剪着尖刺，头也不抬的说道。
　　“好刺激……有些受不了了………”霍尔夫人说道。
　　“那就取出来吧。海柔尔，你用舌头给霍尔夫人清理一下。”
　　“是……”海柔尔提裙行礼。
　　“谢谢主人……”霍尔夫人迫不及待的撩起裙摆，再用手指将阴道内还在不断跳动的玩具抠出来，一摁按钮，停止了跳动。
　　接着，霍尔夫人就感受到自己的下体被舔弄的快感。海柔尔已经听话的蹲下身来舔弄吮吸自己湿漉漉的下体。
　　感受着舌头的触感，再看了看自己因握着跳蛋而湿漉漉的手掌，心中泛起一阵娇羞。“自己真是淫荡……”她的内心这样说道。
　　“主人，您在……做什么？”享受着海柔尔口舌服务的霍尔夫人说道。
　　“插花”赫温说道。
　　这让霍尔夫人有些疑惑，因为她并没有看到花瓶。好像察觉到霍尔夫人的疑惑，赫温抬起头，微笑的说道“奥黛丽，解除隐身吧。”
　　话音刚落，霍尔夫人的眼中看到奥黛丽出现在了赫温身旁。
　　只见奥黛丽口中衔着一支花朵，双手将裙摆提起，露出了下体。
　　而在奥黛丽柔嫩的阴部，竟然倒插着另一朵鲜花。
　　“你们两个过来吧。”
　　“是……”海柔尔停止了对霍尔夫人胯下的舔弄，和霍尔夫人一起走到赫温跟前。
　　“裙子都提起来。”赫温说道。两位年龄不同的美人也学着奥黛丽的样子提起裙摆露出阴部。
　　赫温伸手取下奥黛丽口中的花朵，枝干上粘黏的唾液还在口中牵拉出一条银丝。赫温将手中的两朵鲜花对准了她们的下体，慢慢插入进去。
　　“嗯啊……”
　　“呃啊……”
　　霍尔夫人和海柔尔都因异物的进入而发出了呻吟。
　　赫温甚至有选择的将被奥黛丽唾液润滑的那朵插入海柔尔都下体，而刚修剪的，插入进霍尔夫人早已湿润的腔道。
　　随着枝干的慢慢深入，最终只余下鲜艳娇丽的花朵还在外面。
　　这些在下午，由那些贵族少爷们采摘来的花朵，此刻，就这样成为了赫温手中淫乱的玩具。
　　做完这一切之后，赫温还托起下巴端详起自己的成功。
　　接着，他说道“在接下来的舞会里，我要你们夹着这些花朵，用肉穴的淫液来滋养它们，明白吗？”
　　“明白～”三位美人就这样高提起裙摆屈膝行礼着说道。
　　“还有”他转头看向奥黛丽说道“你的处女还在，所以我没有捅入太深。希望在今夜我将它采摘时，你能牢牢夹紧这朵处女之花。”
　　“是～”奥黛丽脸上带着隐隐的兴奋回答道。
　　依照着赫温的命令，这三位美人夹紧着肉穴中的花朵回到了热闹的舞会。
　　“没想到海柔尔也已经失去贞操了呢，今晚你要加油了啊，奥黛丽。”奥黛丽心中想着，同时紧了紧拳头，暗下决心。
　　这时，一位贵族少爷略带羞涩的向奥黛丽行礼，接着带着试探意味的伸出手以做邀请。
　　奥黛丽将手搭在他的手上以作同意的回应。
　　因为肉穴内异物的刺激，让她面色微红，而这美丽的景象不由的让这位贵族少爷看得痴了。
　　接着，两人在乐师演奏的音乐下翩然起舞。
　　今后的一段时间内，只怕这位贵族，会陷入对爱情的奇妙幻想了。
　　就在这三位赫温的性奴或是与他人共舞，或是与旁人交谈的时候。
　　而赫温，正端着一杯红酒在众宾客之间游走，利用观众途径的能力，让他们主动交流起来，探听着他们的谈话。
　　其中不乏新军备的投产，军事物资的竞标，敌国军事的调动，这些信息被赫温记录在脑中。
　　“新的生产工艺已经投入，光学设备产量将大大加速。军用望远镜的产量将会翻倍。还有每月能投产一千支用于“神射手”步枪上的光学瞄准镜………”
　　“我获得了军用口粮的份额，会新建两座食品生产工厂，用来制作铁皮肉罐头。成本？猪牛的内脏也可以参进肉料里面，反正成品绝对看不出来………”
　　“听说因蒂斯设计了一种能自动发射手枪子弹的小型枪械，可以一个人使用。没有实物，但是军情九处的人员传回来了草图，希望技术大学的人员嫩个尝试着制作看看………”
　　“下个月，我就将专门生产供应于气罐制造的特种钢材。蒸汽步枪？不，不是这个。是另一种可怕的秘密武器……”
　　“似乎对于鲁恩的贵族富豪来说，战争不可避免，而且，非常想要进攻。”收听到各种信息的赫温如此想到。
　　等宴会结束之后之后他就将汇总的情报汇报给亚当和黄昏隐士会。
　　深夜，舞会终于结束。
　　送走了客人们的霍尔伯爵回到卧室，一屁股坐到沙发上，仰着头，用手指揉捏着鼻梁。
　　酒至半憨，让霍尔伯爵头脑有些发胀。
　　今夜的舞会，作为一个社交活动，让霍尔伯爵获得了很多信息。举国上下都期盼着战争来扩充自己的份额。而且军方也有主动突击的计划。
　　虽然霍尔伯爵是不会对抗自己无法阻挡的潮流，但是自己的孩子也在军中服役，终究是担忧安危的。
　　就在霍尔伯爵思考的时候，一双手轻柔的摁上了霍尔伯爵的太阳穴，轻柔的按摩。
　　“呼……”这轻柔的按摩让霍尔伯爵头部的不适舒缓了一些，待到头部的疲惫感消除，霍尔伯爵轻轻握住了一只给自己按摩的手，睁开眼睛看去。
　　本以为见到的会是自己的夫人，但是映入眼帘的却是奥黛丽的女仆安妮。
　　“怎么是你？”霍尔伯爵问道。
　　“是夫人让我来的。”安妮行礼说道“夫人有很重要的事，所以托我来照顾伯爵您？”
　　“有事？”霍尔伯爵很奇怪她在自己家的庄园里还能有什么事，但是心中又泛不起追究的欲望，只是出口询问“夫人让你来？”。
　　“是的，还有夫人托我告诉您。马赫特议员家的千金今晚在庄园里过夜，和奥黛丽小姐住一间房。”
　　“哦，马赫特的千金……夫人还有交代什么事吗？”霍尔伯爵问道。
　　“有的，夫人交代我，让我今夜来【好好】照顾伯爵大人您。”安妮说道。
　　“照……顾？”
　　“是的……【照顾】”话音刚落，安妮双手扶住霍尔伯爵的膝盖，将脸庞凑近他的裤裆，对着他的下面呼着热气。
　　隔着裤子感受到气息，让霍尔伯爵的器官起了反应。
　　“是要那样吗？”霍尔伯爵坐在沙发上猜测是不是在男性扎堆时吹牛中的那些“玩法”。
　　看着安妮用牙齿要住拉链慢慢下拉，霍尔伯爵默默享受安妮的服务。
　　同时也疑惑着这一切似乎很诡异，很有问题。
　　但是每当他刚想深入思考，这个念头就不见了……
　　而在庄园的另一边，赫温用狗链套在霍尔夫人白皙脖颈上，牵拉着她在庄园内散步。
　　霍尔夫人趴伏在地上慢慢爬行，后腰的裙摆被撩起，将浑圆的臀部裸露出来，伴随着爬行的步伐扭动着。
　　那个之前将霍尔夫人折腾了半天的跳蛋又被塞入了她的体内不断跳动着。
　　赫温利用心理学暗示，带着这条母狗在庄园内四处游荡。
　　让这地上攀爬的淫贱美妇在佣人女仆脑海中的形象还是往日般端庄优雅。
　　偶尔性质来了，还会抽打他丰盈的臀部，让霍尔夫人发出好听的淫叫声。
　　“主人……”霍尔夫人娇声说道“您能享用我吗？母狗有些忍不住了。”
　　“不行……今夜要先享用奥黛丽的处女，你先等着吧。”赫温说道。
　　“可是……主人您一下午都在玩弄奥黛丽的后面，而我一直被挑逗到晚上………”霍尔夫人带着些委屈说道。
　　“嫉妒了？”赫温饶有兴致的说道。
　　“嗯……”霍尔夫人点了点头。
　　赫温笑了一声，轻轻拽了拽狗链，说道“起来。”霍尔夫人听话的站起身来。
　　赫温撩起后面的裙摆，将湿润肉穴中的跳蛋取出，随手放在旁边摆放盆栽的立柱上。
　　接着，掏出自己坚挺的肉棒，用龟头反复剐蹭着霍尔夫人肥厚的阴唇。
　　“嗯…嗯啊…嗯……”霍尔夫人发出央求的娇喘，希望赫温立即插入。受到邀请的赫温也不再等待，将肉棒慢慢插入插入。
　　“呃啊～～”霍尔夫人发出情欲释放的娇喘生，终于得到了一丝满足。接着赫温扶住缓慢的抽插起来。
　　“嗯…啊…额嗯…嗯……”霍尔夫人娇声浪叫，央求着赫温更加大力的抽插。
　　“霍尔夫人，先等一下。”突然在赫温又一次插入之后就不动了。
　　“怎，怎么了？”霍尔夫人的语气中有一丝焦急。
　　“我想到了一个游戏。”赫温坏笑着说道。
　　接着在赫温的指挥下，用阴道夹着赫温的肉棒，一步一颤的走动着。
　　而赫温则紧贴着她臀部引导着方向。
　　“啊…嗯…嗯…”伴随着步伐，阴道有节奏的挤压着腔道内的肉棒。而这快感，折磨着霍尔夫人。
　　“嗯…啊……”艰难的迈上了最后一节阶梯，登上二楼的霍尔夫人差点站立不住，膝盖内曲勉强站立着。
　　但是赫温还是顶了顶她的臀部，让她继续前进。
　　霍尔夫人嗔怪的看了他一眼，踉跄的前行，最终来到了目的地——霍尔伯爵房间的门前。
　　霍尔夫人握住把手将门推开一半。只见屋内，坐在沙发上的霍尔伯爵，平和中带着一丝疑惑的低头看着正给自己口交的安妮。
　　“唔…嗯…嗯…唔…”安妮卖力的口交声传入了霍尔夫人的耳中，她面色潮红的听着，也不知是因为看着自己的丈夫享受别的女人的服务，还是因为自己正被赫温从后面抽插着。
　　“提议让安妮给伯爵先生服务的就是你啊，怎么不好意思起来了？”赫温一边抽插，一边说道。
　　“嗯啊…我…我还是……不好意思……明明是他钟爱一生的妻子…成为了主人的宠物……只能让女仆给他服务……作为补偿……但是…我还是…好羞愧…啊……”一手扶着门框一手握着门把的霍尔夫人娇声说道。
　　“没关系，我可以多找些美丽的女人给伯爵先生享用，以做补偿。”
　　“那…太感谢了……啊……”
　　就在这时，安妮停下了口交，站起身来，将套着白色丝袜的双足从皮鞋中退出，接着双脚踩在沙发上，用自己没穿内裤的肉穴套弄着霍尔伯爵的肉棒。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯……”少女有节奏的叫传声传来。
　　“啊…啊…啊…”而门外也穿出大力抽插之下，霍尔夫人的浪叫和“啪啪啪”的撞击声。
　　因“兼职”而经验丰富的安娜在套弄许久之后，终于从伯爵的肉棒中榨出了精液内射入体内。
　　于此同时，赫温也解开了对欲望的压制，将精液射出，让霍尔夫人高潮。
　　少女就这样容纳这肉棒疲惫的趴到霍尔伯爵怀中喘息着，而高贵的霍尔夫人狼狈的趴在地上，微张的肉洞中倒流出精液。
　　平静中享受了服务的霍尔伯爵伸出手轻抚着安妮的后脑与后背，透露着对女性的怜惜。
　　“我会让霍尔家的其他女仆也给伯爵提供服务，只要破处之后，就让她们替安妮去兼职。”
　　“唔…呕…谢谢…主人……嗯……”用口舌给赫温清理肉棒的霍尔夫人含糊不清的说道。跳蛋被重新塞入，堵塞精液的流出。
　　“我们现在就去奥黛丽那边吧。”赫温拽了拽狗链说道。
　　“是……”赫温夫人应和后，顺从的爬行起来。
　　而在两人关上门离去后，坐在沙发上的霍尔伯爵怀抱着安妮走向床铺。
　　他的内心想着，自己应该感谢安妮，应该用精液内射来表示感谢，但同时有一丝对这些逻辑的疑惑。
　　在奥黛丽的房间内，塞在玻璃罩子内的弗罗拉•雅各心情复杂的看着奥黛丽正在给海柔尔做着心理治疗。
　　一切都是无比的凑巧，自己被渎神者窃取了命运。
　　海柔尔，这位自己培育的身体在全然不知的情况下把渎神者带到家里。
　　她家里会遭受什么雅各能猜出一些。
　　不过看她家人健在的样子，应该不是太糟糕。
　　而那位渎神者将自己和海柔尔当做玩具一般送给了这位邪恶的老头子。
　　而之后，贝克兰德范围内的渎神者分身竟然又被一个神秘的组织一次性清除掉了。
　　这不由让她后悔和羡慕，如果自己能躲藏的更旧一点，或者投身到那个组织的话………
　　强行压下后悔的心情。
　　看着正给海柔尔“心理治疗”的美丽少女，这美丽的姑娘让雅各也不由的心醉。
　　她也是那神秘组织的一员，所以她知晓渎神者分身被清除的事情。
　　但是可惜，低序列的她成为了赫温的玩具，连带着自己的家人也落入了悲惨的境地。
　　似乎这一连串的事情里最大的赢家就是赫温了………
　　这时，房门打开的声音打断了雅各的思绪，她用冷漠的眼神看着赫温遛着霍尔夫人进入房间，再看着奥黛丽和海尔柔提裙行礼，展露出胯下早已蜜汁淋湿的娇艳花朵。
　　雅各知道又一个淫乱的戏码又要上演了。
　　诡秘而神圣的白骨教堂之中，亚当半跪到地上对着白骨十字祈祷着。
　　这时他脑海中幻想传来声音，是赫温的祷告声。
　　赫温通过祷告传递来鲁恩贵族谋求开战的情报，虽然只是权贵阶层内心的倾向，但是已经足够了。
　　同心理炼金会和黄昏隐士会其他成员传来的情报汇总在一起，可以得出结论——各国都准备一场投入新技术新装备的大战。
　　亚当起身，在他面前出现了一道大门并且自动打开。他迈步进入，里面积攒在各种超凡材料——现在他就要调配观众途径序列零魔药。
　　需要【引导时代潮流符合自己的预期】的成神仪式对亚当来说，其实是轻而易举。作为“造物主之子”，他很清楚有什么事情是注定会发生的。
　　从那位远古太阳神在世时让自己治下的人类还有这不同的国家开始，潮流就是注定的。
　　【国家】注定会发展，技术注定会进步，然后这些遗民终究会像千万年前的先祖一样，爆发一场席卷世界造成千万人死伤的战争。
　　而亚当在内心中也想要亲眼目睹一场让自己只在书本，游戏，影视作品里了解一二的战争。
　　所以对于亚当来说，潮流最重要的不是“引导”，而确定并等待到爆发的时机。
　　那位罗塞尔大帝的出现无疑大大加速了亚当的计划，省下了亚当用支配心灵来加速人类技术的功夫。
　　现在，战争将要爆发，而这存在着神的世界可没有红色幽灵来拯救战争机器上的齿轮。

第4章 奥黛丽的催眠的同人（4）
　　奥黛丽面色潮红，心中是即将接受挑战和奖赏的兴奋，眼神炯炯队看着赫温慢慢走近自己。
　　与此同时，海柔尔和霍尔夫人在赫温的指挥下，将奥黛丽身上的礼服小心脱下。
　　用金黄和珍珠点缀的洁白礼服被轻缓的解下，显露出奥黛丽绝好的身段，双乳解放出来晃动着。
　　奥黛丽并未身穿内衣，但是腰身上裹着白色腰封，而和绘着金纹的白色手套丝袜高跟搭配在一起——真是绝好的情趣装饰。
　　奥黛丽在赫温的指示下，躺到房间内的桌子上，将自己如同一道佳肴一样摆上桌。
　　发热的背部贴到大理石材质的桌面，让奥黛丽嘤咛一声。
　　接着叉开双腿，双手扶着大腿，让双腿折叠的贴在身侧，将阴唇之间的花穴正对着赫温。
　　“嗯啊～”赫温将花朵从密穴中取出，让奥黛丽发出一声呻吟，经过修剪，不再锋利的棘刺剐蹭着阴道内的褶皱，带来了无穷的刺激。
　　一丝牵连的淫液如同银丝一般连接着蜜穴与花枝，最终垂落。
　　奥黛丽的蜜穴早就在夹紧花朵的挑弄下湿润，正是采摘的好时候。不过此时的赫温就如同面对一杯精致的冰激凌圣代一样，不急于吞吃。
　　赫温将花朵枝干插入奥黛丽的小嘴，让她吮吸舔弄着上面自己生产的蜜汁。等到她舔舐干净蜜汁后随手将花朵丢掉。
　　他一手扶着桌面，用双唇轻吻着奥黛丽的脖颈，用气息和双唇的触感撩拨着她的情欲。
　　接着慢慢往下，吻过脖颈，锁骨，用舌头绕着粉嫩的乳晕舔弄，接着吸吮咬嗫着乳头，另一只手抚慰揉捏另一个乳房。
　　接着飞跃腰封来到下腹，嘴唇沿着下体的方向游走，却在即将触碰到下体时转移方向，用双唇和吐息撩拨着连接裆部和大腿内侧的皮肤。
　　“嗯……嗯……啊……”满面潮红的奥黛丽在赫温的挑逗下娇喘连连，快感却无法得到释放，柔嫩的花穴下意识的开合蠕动挤出诱人的蜜汁，沿着股沟流下。
　　但即使如此，奥黛丽的双手还是勉力扶着双腿，没有自己用双手解决压力。
　　赫温微笑着，在他恶劣的挑逗下，奥黛丽此刻对性欲的渴望达到了顶点，是进行下一步的时候了。
　　赫温双唇吻上奥黛丽的下体，轻轻吮吸了一下阴蒂。
　　“喝嗯——！”倒抽一口冷气的呻吟，入电流一般的快感，整个身体都颤抖了起来。
　　但是赫温却没有停下，不断的吸吮和舔舐着奥黛丽柔嫩的诱人私处。在赫温的挑逗下，奥黛丽的呻吟愈发高亢。
　　“啧…啧…咕叽…哧溜…”赫温的舔舐挑逗声接连不断，奥黛丽如同坠入云端，头脑恍惚，不住的呻吟。
　　而在那两片阴唇只见，不断有液体从其间流出。
　　先是涓涓细流的透明淫水，再是粘稠的白浆。
　　这些淫液沿着股沟流下，流过雏菊，流淌到桌面上，并在即将流淌到地上前，被霍尔夫人用酒杯程下。
　　在这一番舔弄下，涓涓细流变成了一眼清泉。在一声高亢的浪叫中，奥黛丽竟然因为赫温的舔弄而高潮。潮吹的淫水把赫温的下巴都弄湿了。
　　高潮之后，奥黛丽整个人还沉浸在余韵中，浑身颤抖着。
　　柔嫩的花穴和雏菊，也不受控制的蠕动着，一张一合，甚至可以透过张合的动作看到里面的嫩肉。
　　赫温微笑着，他知道现在是采摘奥黛丽处女的最佳时机。他直起身体，伸出双臂揽住奥黛丽的双腿和后背，径直往那张大床走去。
　　等到放到床上，奥黛丽自觉的张开双腿，嘤嘤说道“主人……”
　　“呵呵，别急，马上给你。”赫温微笑着说道。他挺着下体，用早已充血坚硬的龟头对着嫩穴上下剐蹭挑逗。
　　“嗯啊……”奥黛丽如小猫一般的呻吟，还带着一股埋怨。
　　“呵呵…”赫温轻笑一声，将肉棒一挺，小半截肉棒分开两片阴唇进入其中的通道。
　　“呃啊……”奥黛丽娇声浪叫，从有过异物进入的地方此刻被填充了小半。
　　赫温很有经验的慢慢往里深入，又往外拔出，来回开垦那“禁忌”之前的区域。
　　这反复的抽插勾起奥黛丽声声浪叫。
　　一旁的霍尔夫人和海柔尔面色潮红的看着。
　　一个是对女儿赞许的兴奋，一位是对明珠的满心好奇。
　　在开垦片刻后，赫温不再等待，停下了抽插，将肉棒抵在那代表贞操的禁地前，双眼直视着奥黛丽美丽的双眸。
　　在对视了片刻后，赫温突然一挺下身，将肉棒冲破那一层薄薄的处女膜。
　　“啊——！啊…哈…啊…”奥黛丽一声高亢的惊叫后，是带着颤抖的喘息声。
　　破处的痛楚对奥黛丽来说可谓刻骨铭心，而赫温在插入的那一刻就俯身下去，将胸膛压在酥软的胸脯上，对着粉颈又亲又咬，一边偷香，一边安慰着奥黛丽。
　　等待一番之后，奥黛丽终于从剧痛中缓和下来，紧缩的眉头逐渐舒缓。赫温缓慢抽出自己的肉棒，接着再缓慢推入。
　　“嘶……呃啊………”肉棒的进出让才刚刚破处的奥黛丽因为痛楚而止不住的吸气，但是马上这份痛楚就被情欲的快感所取代。
　　赫温慢慢的抽插，一点一点发觉着奥黛丽的阴道，慢慢引导奥黛丽感受性交的快感。
　　“嗯…呃…嗯…啊…”随着赫温抽插的提速，奥黛丽的呻吟声也逐渐提高，紧致的肉穴开始分泌粘液来润滑肉棒的动作，让赫温的抽插更加顺畅。
　　一旁的霍尔夫人和海柔尔面色潮红的看着这一切。
　　这香艳的场景刺激着两人的情欲，让她们不由自主的扣动下体，掐揉乳头，一边自慰，一边旁观着造爱的活剧。
　　“啊啊啊啊啊……”房间内开始回荡着急促又悦耳的呻吟声。
　　依靠着超凡者的身体素质，奥黛丽快速的适应了自己的第一次，而赫温也不再保留，如同蒸汽打桩机一样快速抽插。
　　只见那根粗长的肉棒被处女血所染红，撑开肉洞在里面进出。
　　那穴口的嫩肉随着抽插的节奏进入拉出，因为紧紧包裹住肉棒，那嫩肉如同一层粉色的薄膜一样。
　　而从中带出的淫荡粘液，随着每一次抽插而把肉棒上的处女血逐渐稀释。
　　奥黛丽的四肢不由自主的交叠交缠起来，挂在赫温的脖颈和后腰上，全然没有了往日的优雅端庄。
　　感受着怀中美人的痴态，赫温心中满是征服的快感。
　　不由得加快了抽插的速度，在这样的节奏下，小穴初经人世的奥黛丽疲于应付，只能跟着抽插的节奏，急促的呻吟喘息。
　　可爱的小舌伸出小嘴，连唾液沿着嘴角流下都顾不得擦。
　　赫温染血的肉棒更是被淫水洗净。
　　接着赫温感受到，奥黛丽阴道在收紧，这是高潮的前奏。于是赫温加大了抽插队力度，让龟头狠狠地撞击着奥黛丽的宫口。
　　“啊——！”随着一声浪叫，奥黛丽迎来了高潮，双腿紧紧的夹住赫温的腰部。
　　而赫温将粗大的肉棒猛地拔出奥黛丽的下体，让淫水从小穴中肆无忌惮的喷薄而出，将床单染湿一片。
　　“唔……”旁观的两女带着惊艳的表情看着这样经常的场景。霍尔夫人甚至伸这还沾着自己淫水的手捂住了嘴。
　　“嗯…啊…”随着一声虚弱的喘息，原本挂在赫温身上的奥黛丽松开了四肢，虚弱的躺在床上，在高潮的余韵中颤抖着。
　　看着奥黛丽如此的痴态，赫温心中满是自得。但是自己这根肉棒还未发射，于是他将奥黛丽的双腿扛在肩上，再次一挺肉棒，插入了进去。
　　“啊…啊…啊…嗯…”赫温这次减缓了抽插的速度，用舒缓的抽插调动起奥黛丽的情欲。
　　在这舒缓的抽插下，奥黛丽从刚才的高潮中恢复过来，情欲又再次被挑起。悦耳的呻吟声逐渐高亢了起来。
　　赫温饶有兴致的看着奥黛丽的小腹有节奏的来回凸起，这是自己的粗长肉棒在里面抽插的效果。
　　这代表了自己的雄性尺寸，确实是值得骄傲的事情。
　　接着赫温逐渐加快速度。
　　同时，他一手压住奥黛丽的小腹，让奥黛丽的子宫下压，让自己的每一下抽插都能让自己的龟头撞击到宫口。
　　因为挤压的关系，柔弱的宫口在挤压下形成了一股吸力，在每次拔出时都发出“啵”的一声。
　　“啊啊啊啊啊……”此时奥黛丽的呻吟又一次连成一片。赫温以此为伴奏，欺身下压，又一次压在奥黛丽身上，耸动着下体，快速抽插。
　　奥黛丽的双脚被压到了脑袋两侧。
　　一双小手被赫温抓住手腕压在床上。
　　从霍尔夫人和海柔尔的视角看去，奥黛丽白嫩混圆的臀部正对着她们，上面点缀着粉嫩的肛门和在赫温抽插下变形流水的阴唇。
　　此刻她们屏住了呼吸，只等着最后高潮一刻的到来。
　　“嗯啊…啊啊啊…啊……啊——！”最终，在赫温最后一次用力的插入下，肉棒整根末入到阴道中。
　　与此同时，炙热的精液从马眼中喷射而出，浇灌着奥黛丽的子宫阴道。
　　因为绝顶高潮，奥黛丽浑身颤抖着，阴道不自觉的收紧挤压着，花费了许久时间才让奥黛丽从高潮中恢复过来。
　　“嗯…呃………”在赫温缓缓将肉棒从污浊的肉穴中拔出时，奥黛丽不由的发出虚弱的呻吟，此刻她的脑海一片混沌。
　　待到龟头拔出后，肉穴缓慢合拢，而浓稠的精液从里面倒流出来。赫温伸手，从霍尔夫人手中接过酒杯，放在奥黛丽的胯下，盛接精液。
　　霍尔夫人和海柔尔扶着还沉浸在高潮余韵中的奥黛丽，在赫温面前跪下。
　　对视着奥黛丽美丽的双眸，赫温举着酒杯，微微倾泄，将里面盛着的精液粘液全部倾倒出来。
　　如同在糕点上浇淋奶油一样，还带着温度的白浊粘液垂丝落下。奥黛丽闭着眼睛感受着液体落在自己身上的感觉，就如同在迎接神圣的圣水。
　　只见这混杂着些许粉红的粘稠液体从奥黛丽的额头上流下，玷污了奥黛丽纯洁的面庞和金发。
　　等到液体倾倒完毕，赫温随手金属酒杯一丢，端详起奥黛丽这淫靡的样子。
　　这一刻，赫温就如同用尿液划分领地的野兽一样，奥黛丽被他用污浊的精液宣誓着主权。
　　而奥黛丽则睁大着双眼，带着感激的神情看着赫温。
　　跪在地上的霍尔夫人和海柔尔也带着激动和高兴的心情，从左右拥上奥黛丽，与她舌吻或舔舐着奥黛丽身上的污浊粘液。
　　这时赫温挺起自己依旧坚硬粗大的肉棒冲着三人。这三位风格各异的美人马上施展口舌，服务着这根粗长的肉棒。
　　海柔尔在左，霍尔夫人在右，分别用舌头舔舐着粗长的棒身，而那硕大深红的龟头，则交给了奥黛丽来舔弄。
　　“嗯…唔…嗯…”三女各自卖力的侍奉，呻吟声与舌头滑动的水声交织在一起。
　　赫温漠然的俯视这一切。
　　这三位确实是不错的收藏品，而奥黛丽更是珍宝的级别。
　　接着他把目光转向了地上那个镶嵌着宝石的金属酒杯。
　　这是百年前的文物，是自己成为半神前，玩弄一位贵族女性时用到的东西。
　　当年，他使主母堕落，让家主死于意外，引导着母亲一步步引诱着女儿堕落，并且给自己生育孩子。
　　也像今天这样用尊贵的酒杯将污浊的液体倾倒在母女身上，宣告她们的堕落。
　　现在的霍尔家，就有这样熟悉的味道。
　　不过……赫温眉头微皱。现在需要再等等，再等等，只要等到战争暴发……
　　此夜之后，赫温暂时不再接触奥黛丽和霍尔夫人，只把海柔尔当做平时的“零食”。
　　不过，他还是给母女两个下大了指令：用绝不会被熟人察觉到的方式，去东区训练自己，同时，取悦那些贫穷而没有机会发泄性欲的贫民。
　　过了许久的时间。
　　在这个夜晚，休和弗尔斯追踪着斯特福德子爵来到了码头区。
　　在那里，此时魔女特莉丝正用雪曼来引诱斯特福德子爵。
　　另一方面，子爵也与魔女教会合作，由白之圣女卡特琳娜.佩莱来实施对特莉丝队捕获。
　　与此同时，衬衣配长裤的丘纳斯.科尔格少将从玫歌庄园内不合常理的起飞飘走，而科莱恩决定跟踪他。
　　而这几路人马并不知道赫温也牵涉其中，并关注着事情的发展。
　　而在休和弗尔斯的强行介入之后，在一片狼藉的码头仓库。
　　【休看着这个变得相当美貌的朋友，一时竟开不了口。
　　她的眼中，谢尔曼的状态非常不对。
　　这个魔女的头发全部飘了起来，每一根都变得很粗，仿佛一条条细蛇。
　　“细蛇”的顶端，有的长出了眼睛，有的裂开了嘴巴，显得极为诡异极为可怕。
　　谢尔曼的脸上，黑色油彩般的神秘花纹从肌肤纹理里透了出来，迅速向着四周向着身体蔓延。
　　她略显空洞的眼睛很快映出了休的样子，逐渐恢复了些神采，多了点迷茫和痛楚。
　　她随即张开嘴巴，断断续续地说道：
　　“休……我好痛苦……”
　　休的视线一下就模糊了。
　　她虽然很多神秘世界的细节性常识有待积累，毕竟塔罗会讨论得太高端，军情九处给的又偏向于隐秘组织的情报，但对失控还是了解不少的——在野生非凡者的圈子里，这是一件绕不过去的事情。
　　所以，休知道谢尔曼已开始失控，无法逆转，程度只会越来越深。
　　雪曼似乎已察觉到自己的状态，喘了口气，露出凄美的笑容，艰难说道：
　　“杀了我吧……我做了……很多得忏悔的错事……我也获得过……想要的……”
　　休的眼泪一滴滴落了下来，没有犹豫，反手拔出了备用的武器——一把最普通的左轮。
　　她随即将这左轮抵在了谢尔曼的额头。
　　谢尔曼笑了笑，眼中重新出现了迷人的光彩：
　　“叫我，叫我雪曼……”
　　“雪曼。”休的脸不受控制地皱了起来，眼中一片水雾。
　　砰！砰！砰！
　　她连续扣动扳机，发射出了里面的子弹。
　　一朵朵鲜花随即绽放，红艳而美丽。】
　　在两人审问完斯特福德子爵并触发防御机制后，她们马上乞求了“愚者”的庇护。
　　在这之后，克莱恩强行将丘纳斯.科尔格少将暗杀，知道了背后的阴谋，并且向三大教会举报。
　　可是三大教会对遗迹的搜索却一无所获，似乎只是一个误会………
　　赫温•兰比斯安静的坐在沙发上，手中拿着一杯红酒品味着。他已经收到了警告的消息，于是逃入了这个很久以前就准备好的郊外别墅。
　　从现在的状况来看，自己需要躲藏很长一段时间，再不能像往常一样找奥黛丽她们玩耍，不过，他不用担心这段时间会无聊了。
　　他眼角瞥向旁边的床铺，只见早该死亡的雪曼安静的躺在上面，身旁放着一根满是铜锈的十字架。
　　“这个魔女很重要吗？”这个声音将赫温拉回到现实之中。
　　赫温看向声音传来的方向。
　　只见茶几上放着一个玻璃罩子，一只老鼠被装在里面。
　　这正是海柔尔曾经的老师。
　　“重要，也不重要。”赫温呵呵的笑道。
　　“为了一个身体变形的男人，我差点就陨落了。”雅各带着些许愤怒说道。
　　“呵呵，她的灵魂和认知是女人，不要歧视她们。”赫温笑着说道“还有，对你造成影响的是那个十字架，而不是这个女人。”
　　这诡异的一幕的由来，则要倒回到之前，休直面雪曼的时候。实际上，被赫温催眠控制的雅各也来到了现场监视着。
　　等到休举起手枪对准雪曼时，赫温让雅各【偷走】里自己心灵控制的传输距离限制，对众人施展催眠，直接让老鼠雅各【偷走】了出膛的子弹，接着【偷走】了雪曼的清醒，【偷走】了雪曼体内的血液染在体外，让她在昏暗的灯光下真的像死亡了一样。
　　而在一切之前，赫温一直在利用雅各对雪曼进行着【安抚】，让她在失控的临界徘徊。
　　等到她们像向“愚者”祈祷之后，斯特福德子爵背后的势力也即将赶到。
　　休和弗尔斯连忙逃离现场。
　　等到她们安全之后，赫温种下的催眠开始影响休和弗尔斯。
　　让她们将十字架和雪曼流在原地，让她们在心理认知上是“埋葬”了她。
　　而在她们要将十字架献给愚者之前，她们要“遗忘”掉它一段时间。
　　这段时间内，赫温正用这根十字架来排斥出雪曼的超凡特性。
　　“她到底重要吗？”从回忆中回过神的雅各问道。
　　“她本身不重要，但她有一个重视她的伙伴。”赫温笑着说道。他指的是休。“她是现在一个可以触及到那个神秘组织的门把手。”
　　“阴谋家。”雅各说道。赫温继续保持微笑，却不再多言。
　　【贝克兰德东区，一间两居室的出租屋内。
　　休坐在不够平稳的椅子上，望着窗外怔怔出神，表情少见地阴郁。
　　佛尔思喝了口水，走到休对面坐下，挡住了她的视线：
　　“你似乎一下失去了动力？
　　“是因为那个答案让你不知道接下来该怎么做了？是因为国王是你无法接触的？”
　　休眼眸动了一下，缓慢活了过来道：
　　“不管是恢复我父亲的名誉，还是复仇，在面对一个国王时，希望都是那样渺茫，我根本想不到有什么办法可以完成类似的事情……”
　　“那是因为你还太弱小，等你有了序列4，成为了半神，你就会发现有的是办法，只是比较危险！”佛尔思用激励的方式开解了一句，“另外，你还能利用别人，就像雪曼的那个监控者，她也想知道斯特福德子爵效忠着谁，对国王的秘密肯定很感兴趣。”
　　“雪曼……“休重复起这个名字，精神状态骤然恢复。
　　在她们侧方的桌子上，正摆放着一个铜绿色的十字架和一块竖眼般的幽蓝色宝石。
　　那宝石外面凸显着一根又一根丝线般的纹路，是她们认知中雪曼死后析出的非凡特性，它让周围的事物都变得柔和，多了几分美感，不过，由于那铜绿色十字架的存在，它的光芒只能收缩在很小的范围内。
　　“那个监控者是害死雪曼的凶手之一。”休相当认真地说道。
　　她们已找地方埋葬了雪曼，并由佛尔思翻动“莱曼诺的旅行笔记”，进行了安魂。
　　佛尔思当即点头：
　　“是的，所以才驱使她去调查国王的秘密，去触碰潜在的风险。
　　“你不是说她很可能监控着我们之前的住所吗？那我们找机会伪装返回那里，丢一张纸到信报箱内，就写斯特福德子爵效忠着国王乔治三世，而乔治三世藏着很大的秘密，这样一来，相信那位应该能够看见。”
　　休仔细想了想，郑重点头道：
　　“好。”
　　交流完接下来怎么做的事情，佛尔思站起身，指了指那个铜绿色十字架道：
　　“我们多次得到‘愚者’先生的帮助，是时候展现我们的心意了，我打算现在就把它献祭给“愚者”先生，你没有意见吧？”
　　“没有。”休毫不犹豫地回答道。
　　恢弘雄伟的宫殿内，古老斑驳的长桌旁，一道道身影不分先后地出现，凝聚成形。
　　“正义”奥黛丽与往常一样，当先站了起来，面朝青铜长桌最上首，虚提裙摆，行了一礼：
　　“下午好，‘愚者’先生。”
　　“正义”小姐的情绪还比较低落啊……看来依旧受到昨晚那个消息的影响……“愚者”克莱恩微不可见地点了下头，回应了塔罗会成员们的问候。
　　这个时候，心情不是那么愉悦的奥黛丽凭借敏锐的观察，依旧第一个发现“愚者”先生的右手边，多了个铜绿色的十字架。
　　这是哪里来的十字架？
　　能被“愚者”先生放在桌上的，至少是“亵渎之牌”这个层次的物品……它源于谁？
　　有什么作用？
　　一个个疑问飞快在“正义”奥黛丽脑海中冒出，让她难以遏制地产生了些好奇。
　　这还是“愚者”先生的面前第一次摆放非“亵渎之牌”类物品！
　　紧跟着，“倒吊人”阿尔杰和“隐者”嘉德丽雅等塔罗会成员也注意到了那个比“纸牌”显眼许多的铜绿色十字架，与“正义”小姐一样，他们忍不住在心里猜测起那物品的来历、层次和作用。
　　其中，“太阳”戴里克隐隐约约间感受到了一阵无形的召唤，只觉那铜绿色的十字架在吸引自己过去。
　　他随即想起了白银城多门课程上都会提到的一个基本规则：
　　非凡特性聚合定律！
　　这是“太阳”途径的高层次封印物？戴里克霍然有所明悟。
　　“魔术师”佛尔思和“审判”休则认出了那铜绿色的十字架就是自己两人献祭的封印物，瞳孔皆略有些放大，似乎想看得更加清楚一点。
　　“愚者”先生对这件物品竟如此重视？它，它比我和休想象的都更加重要？佛尔思一阵错愕，难掩好奇。
　　在涉及神灵的事情上，她的思绪绝不会往言情方向发展。
　　休和佛尔思的想法类似，但都没有开口，觉得这种事情上，“正义”小姐肯定会主动询问。
　　而在“正义”奥黛丽斟酌着想要小幅度举下手时，“隐者”嘉德丽雅闭了下眼睛，抢先转过身体，面朝了青铜长桌最上首。
　　她行礼说话前，“愚者”克莱恩忽然轻笑了一声：
　　“不用担心，具现出来的这幅眼镜可以封印你的‘窥秘之眼’。”
　　他很清楚“隐者”女士已推开半神之门，获得神性，成为“神秘学家”。
　　在“愚者”宽慰了“隐者”，并阅读了罗塞尔日记后，进入了交流环节。
　　这个时候，“正义”奥黛丽没有掩饰自己的好奇，小幅度举了下手道：
　　“尊敬的‘愚者’先生，您手边那个十字架有什么特殊的意义吗？
　　“如果答案需要等价交换，您可以直接提出要求。”
　　克莱恩将“无暗十字”摆在桌上，等的就是塔罗会成员提问，好借此告知小“太阳”和有可能用到这十字架的“倒吊人”相应的信息，毕竟这种事情不可能由“愚者”先生主动提及。
　　所以，他笑着看向了“正义”小姐：
　　“这个问题没什么。
　　“它是那位古代太阳神的遗物。”
　　古代太阳神……远古太阳神？
　　白银城信仰的那位造物主？
　　这，这十字架竟然有这样的来历？
　　一位只有序列6或者序列5的宫廷侍卫长身上，竟然有远古太阳神的遗物？
　　这会不会太巧了？
　　“魔术师”佛尔思听到“愚者”先生的回答，差点不敢相信自己的耳朵。
　　这时，“愚者”克莱恩状似随意地又提了一句：
　　“它的层次不是太高，只对应‘无暗者’，最大的作用是清除非凡特性内的精神污染，帮多服食魔药的人析出多余特性，让不愿意待在神秘世界的人回归普通。”
　　这能力好神奇……难怪“世界”先生之前问我，如果给我一个机会，是否愿意彻底摆脱神秘世界……“正义”奥黛丽顿觉刚才的好奇都得到了满足。
　　在之后，他们确定了十字架的租赁协议，接着又相互交流了情报，相互布置了任务。
　　接着又交流了一阵，这周的塔罗聚会结束，“正义”奥黛丽返回了现实世界。】
　　等到奥黛丽醒过来时，她发现自己正躺在一张肮脏破旧的床上，整个人被人抬起双腿，全身因为抽插的动作而抖动着。
　　阵阵抽插的快感传遍全身，让奥黛丽下意识的呻吟了起来。
　　不知道自己在参加塔罗会的时候，自己被怎样粗暴的对待，这让她暗中兴奋了起来。
　　当她抬头看去自己双腿的方向时 只见一张黝黑干瘦的丑陋的脸，一脸痴态的说道“你，你醒了。”
　　“嗯，我醒了。”已经“清醒”过来的奥黛丽明白自己这是在“练习”，于是笑容甜蜜的向正强奸自己的东区贫民说道。
　　被这天使般的美貌容颜所震撼，那名正抽插在兴头上的贫民忍不住一个哆嗦，留着奥黛丽体内的肉棒抖动着，见过精液注入到奥黛丽的体内。
　　“啊………”因为精液的炙热，让奥黛丽忍不住娇喘了一声。
　　“你好美……”把奥黛丽穿着丝袜的双腿扛在肩上的东区贫民带着些痴态说道。
　　“你们射了多少了？”奥黛丽发觉身上多了些黏糊糊的液体，于是带着些俏皮问道。
　　她其实这时才注意到自己现在的状况，自己原本身穿的礼服已经被撕裂，裸露出了胸部，长长的裙摆被左右撕开，露出了没穿内裤的下体。
　　身上沾染着精液，也不知在自己参加塔罗会的时候，有多少人享用过自己了。
　　“不记得了，但是我还能来。我要让你怀孕，让高贵美丽怀上下贱贫民的孩子……”神色间带着些许狂热的贫民还未说完，就被人从身后拽倒，摔倒在地，然后马上逃走。
　　接着奥黛丽看到一个更健壮的东区贫民，应当是这块区域有话语权的人物走上前来。
　　“好了，现在该我了。虽然不知道你这种上六人物到这里来干什么，但是既然来了，就让我好好享用吧。”他一拳击打在自己的手掌上狞笑着说道。
　　“请使用我吧……”奥黛丽微笑着说道。
　　奥黛丽就这样衣衫不整的躺在床上，若要用什么东西比喻她的姿势，那就像一只四肢微微张开的青蛙一样，双腿岔开，浓郁的精液从里面倒流出来流淌到床上。
　　看着奥黛丽这样用难堪不雅的姿势用温柔优雅的语气说着淫乱不堪的话语。这名壮汉也忍不住吞下一口唾沫。
　　他爬上床，带着些挑衅的神色，俯身与奥黛丽对视。
　　奥黛丽伸出自己带着白色手套的手轻抚着他面庞，说道“你还在等什么？”这让壮汉有些被激怒了，他想看见的是美丽少女在他的兽行面前柔弱哭泣的场面。
　　自觉被侮辱的他像之前那位贫民一样，将奥黛丽的丝袜美腿扛在自己的肩上，接着掏出自己在尺寸上引以为傲的肉棒对准已经泥泞不堪的肉穴狠狠插入。
　　“哼！呃啊………”因为这远超之前尺寸的肉棒的插入，让奥黛丽忍不住弓起身子，发出了一声娇喘。
　　看着奥黛丽可爱的样子，壮汉心中欣喜，马上开始了抽插。
　　“啊…啊…啊…啊…”房间内除了回荡着奥黛丽好听的呻吟声，还响着木床快要散架的嘎吱声，以及壮汉粗重的喘息声。
　　在抽插了许久之后，抗着奥黛丽双腿的壮汉将身体下压，让奥黛丽的两条腿几乎与身体压平，双脚几乎压在了奥黛丽的耳边。
　　而在他两条跪姿双腿支撑的胯部下面，奥黛丽浑圆白皙的臀部不知羞耻的展露着。
　　“啊，真是让人熟悉的姿势啊。”回忆着当时被破处的情形，思维被扭曲的奥黛丽心中泛起一阵暖意。
　　与此同时，壮汉却并没有停下自己的动作。
　　此时，他双手按住奥黛丽的小腿，压制奥黛丽身体都同时支撑自己的身体，以此让自己的肉棒以近乎整根的长度抽插。
　　只见壮汉拔出自己的肉棒，只留半个龟头被阴唇夹着，再借助自身的重量，把自己猛地砸下，见过肉棒整根没入肉穴，接着再快速拔出。
　　以此往复，让奥黛丽体验到了野蛮的性交快感，浪叫声也愈发高亢。
　　在这样可以用炮击来形容的抽插下，不单是那浑圆臀肉泛起一阵阵肉浪，阴唇肛门也在撞击下变形，阴道内积攒的精液被冠状沟刮出体外沿着股沟流下，床板更是发出了悲鸣般的声响。
　　“哦哦哦哦哦……强奸我！用力强奸我！”此时深谙心理学的奥黛丽不顾仪态的浪叫着，刺激着壮汉的欲望。
　　“你这个下流的贵族母狗，只配怀上我们这些贱民的种！”真的被挑逗的壮汉用言语羞辱着奥黛丽。
　　同时感受到即将发射的他将身体贴紧，以求更快速的抽插。
　　“啊…啊…射到我高贵的子宫里面！让我怀孕！啊！我要让家族蒙羞了！为了帮我隐瞒，我的父母不得不欺骗王室！…我会嫁给王子的！然后这个血统下贱的孽种会继承亲王的爵位………”在奥黛丽不知羞耻的言论的撩拨下，陷入淫乱背德幻想的壮汉终于把持不住，在奥黛丽一声高亢浪叫中将精液内射入她的体内。
　　“哈啊………被播种了………”因高潮而凌乱的奥黛丽，虚弱的嘟囔着。壮汉将肉棒拔出时，那紧致的腔道还在尽力挽留。
　　“等下………”见到壮汉拔出肉棒，虚弱的奥黛丽急忙乞求道，此时，她已经将自己的身份带入到“下贱淫荡的背德少女”中。
　　只见，她改变了身体姿势，将两条腿压在自己的肩下，两条手臂压在腿上。
　　还带着手套的双手掰开泥泞的无毛骚穴，淫乱而轻缓的说道“亲王的父亲大人……只射入这些的话，可不能和之前的人竞争让我受孕的机会啊………”
　　听到奥黛丽勾引的话语，壮汉又一次扑向如同一道自己上桌的佳肴一样的奥黛丽身上………
　　也不知过了多久，浑身精液衣物凌乱残破的的奥黛丽拉开房门从房间内走出。
　　从肉穴中倒流出的精液沿着有些破口和脏污的白色丝袜流下，流到高跟鞋上，再随着每一步，踩在地上。
　　一开门，奥黛丽就见到，自己的母亲，霍尔夫人，正进行着滥交群奸。
　　只见霍尔夫人以M字腿的造型蹲在地上，方便群居队东区贫民从下面后身后抽插那两处开发完全的肉穴。
　　霍尔夫人还用她套着丝绸手套的双手各握着一根肉棒来回撸动着，时不时还用自己高贵的双唇轮流吞吃舔弄。
　　有些在一旁观看只能用自撸来发泄的贫民，等到要发射时，走到霍尔夫人跟前，强制深喉的抽插几下。
　　或是射入口腔食道，或是拔出来颜射。
　　此时霍尔夫人身上穿着的白色镶金的腰封，手套，丝袜，高跟鞋，都已经被精液浸湿。
　　而那高贵的金色盘发和项链耳环一样，都在白浊的渲染下泛着另一种色彩。
　　乳头和阴蒂上，穿着带有宝石的戒指。
　　阴蒂上那枚，还是霍尔伯爵求婚时的婚戒。
　　而这三枚戒指，随着霍尔的起伏动作，伴随着双乳和阴蒂一同抖动着。
　　奥黛丽微笑着走到母亲面前，借用心理学隐身，没有引起这些东区贫民的注意。
　　“母亲大人”奥黛丽微笑着说道。
　　“哦…哦……哦…奥黛丽……哦……”霍尔夫人一边卖力呻吟，一边与奥黛丽对话。
　　“您的教唆能力现在很熟练啊。”奥黛丽由衷的赞叹着。
　　“嗯啊…啊！啊…他…他又内射了……也是因为奥黛丽你心理学引导的好……”霍尔夫人说道。
　　霍尔夫人此时已经是魔女途径序列八【教唆者】。
　　材料的来源是被休和弗尔斯当成已经死亡的雪曼，借用十字架的能力将她身体内的特性析出，正好是七八九三个序列的三份特性。
　　【魔女】特性留给了休，来掩盖雪曼并没有死亡的事实。
　　而【刺客】和【教唆者】特性，在析出的当晚就送到了霍尔家的豪华别墅内，并强行让霍尔夫人服下【刺客】特性。
　　在奥黛丽的安抚下，霍尔夫人没有失控，而是陷入沉睡。
　　而且在睡梦中，在赫温的引导下，霍尔夫人在梦境中进行了无数次的“暗杀” ，将自己丈夫，儿子杀过了无数遍，借用这痛彻心扉的模拟，快速扮演。
　　于是，苏醒过来的霍尔夫人已经消化了【刺客】，可以直接服用【教唆者】特性 成为【教唆者】。
　　现在，霍尔夫人正利用自己的能力，教唆他人强奸轮奸自己来消化魔药。
　　“母亲大人，这些天您就呆在东区，没问题吧？”奥黛丽微笑这说道。
　　“没问题，我会抓紧时间教唆这些贫民来消化魔药的”霍尔夫人痴痴的笑道“这几天我就是这些贫民的精液马桶，他们就算对我嘴里撒尿我也会一口一口喝下去的。”
　　“那么母亲大人加油啦！”奥黛丽微母亲的决心所感动，说道“那么母亲大人，再见了。过段时间我再来找您，可不要怀上他们的孩子啊。”
　　奥黛丽与母亲做别后，将霍尔夫人留在了贫民窟中继续着的轮奸盛宴。
　　而自己披着一件破旧的斗篷遮掩住自己一身破烂脏污的衣物，消失在东区熙熙攘攘的人群之中……

第5章 亵渎（1）
　　贝克兰德市区，在一间有些破旧且昏暗的房屋内，一名身体肥胖略微残疾的男子正进行着诡异的献祭仪式的准备。
　　在满屋浓厚熏香香料味中，夹杂着一丝腥臭的异味 。
　　说是诡异，是因为整个仪式是对黑夜教会信徒对女神祈祷仪式的变造。在他面前的桌案上摆放着三根点燃的蜡烛。分别是：
　　用月亮花、深红檀香等制作的蜡烛，在仪式魔法里象征女神的绯红之主身份的红色蜡烛。
　　夜香草、深眠花等制作的蜡烛，象征黑夜的黑色蜡烛。
　　接着是象征‘我’的蜡烛，很普通的蜡烛，只是添加了点薄荷，记住，玫瑰、柠檬、薄荷、月亮花、夜香草和深眠花等植物都受到女神喜爱和宠幸。
　　而在三根蜡烛之前则是一尊身材丰盈服饰堪称大胆的女神小雕塑。在七神早已舍弃了人类形象的现在，这无疑是亵渎和异端的行为。
　　接着房间内传来了期待者伴随着粗重喘息声的，粗鲁又狂热虔诚的祈祷声音。
　　“比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神，隐秘之母，厄难与恐惧的女皇，安眠和寂静的领主”
　　“我祈求黑夜的力量；”
　　“我祈求绯红的力量；”
　　“我祈求女神的眷顾。”
　　“请收下我虔诚的献祭。您卑微的，永远深爱着您的信徒。我爱您，无比的爱着您。我爱您爱到要发疯了，我……我想将我的肉棒塞入您的体内…我想在您注满您高贵的子宫…我想让您受孕怀上我下贱的子嗣……我想在您身上涂满我的精液……我想让您啜饮我骚臭的尿液，我想将您当狗一样对待……”祈祷者的话语愈发激动。
　　接着，像是发泄完毕，声音平和了下来。
　　“请您接受我虔诚的献祭………”
　　如果有人仔细端详这位祈祷者的话，会发现他马甲衬衫之下，竟然是赤裸的下身。
　　只见他低着头，一手握着自己半软的肉棒，马眼中还在流淌嘀嗒着液体。
　　在身前的地毯上放着一个铭刻黑夜圣纹的铜釜。
　　里面积攒着浓浓的一滩污浊粘液，已经变质泛黄，散发着弄弄恶臭。
　　而在最表面，又覆盖了一滩最新鲜温热的白浊。
　　这位内心扭曲的信徒丝毫没有对自己亵渎行径的愧疚与罪恶感，只有满心的爱意与苦恋而不得的悲苦。
　　他松开了握着的肉棒，让它垂下。
　　接着这位祈祷者满含宗教意味的展开双臂，低垂着脑袋 。
　　片刻之后传来了淅淅沥沥的水声——他竟然对着那铜釜撒尿，让里面是污浊变成一锅臭精骚尿的浓汤！
　　而在这亵渎至极的行为之后，房间内发生了诡异的异变。
　　一阵风猛地吹开窗户扯动窗帘，这风吹灭了蜡烛和油灯，让里面一片黑暗，同时将房间的纸张餐巾卷起，围绕他飞旋着转动。
　　片刻之后，房间内又恢复了平静。在一阵惊异之后，这位扭曲的祈祷者，女神的暗恋者突然喜极而泣的跪伏在地，虔诚的祷告着。
　　因为他发现，自己面前那污秽不堪的铜釜，连同里面亵渎至极的都一起不见了——他的献祭终于得到了回应。
　　而摆放在桌案上的女神雕像，在从窗外透进的红月光的照耀下，反射着柔和暧昧的光芒。
　　一大早，威尔•哈德克精神饱满的从自己的住所中走出。一边友善的和自己的邻居打着招呼，一边骑上了自己的自行车。
　　在邻居们心中，哈德克是一位不错的邻居。虽然容貌堪称丑陋，而且偶尔有些神经质，但是这些都可以理解。
　　在之前发生的那场战争中，贝克兰德贫民经历了严重的食品药品匮乏。在其中，哈德克失去了自己年老多病的母亲。
　　而当时，哈德克根本无法照顾到她，因为作为一名机械工人，在战争开始伊始就被圈禁在了工厂内加班加点的赶工生产军械。
　　工人养家的工资只能让家属来领取。
　　哈德克年老的母亲也是其中之一。
　　到了后面，战况恶劣。无论是口粮的配给还是生产军火的原物料都不断的下降着质量。
　　接着工厂被因蒂斯和佛萨克的间谍炸毁。
　　失去了工作的哈德克和他的工友们，因为产业工人的组织性，被征兆成为了国民卫队。
　　扛着库存的栓动步枪甚至猎人的霰弹枪参与了贝克兰德最后的保卫战。
　　在城外的战场，哈德克的部队溃败，受伤的哈德克沦落到乡野。在终战一个月后才回到贝克兰德城内——因为鲁恩对不明身份人员的甄别政策。
　　回到城内得知了母亲的死讯。
　　在悲伤的同时，他惊讶的发现，自己曾经的工友，邻居都来接济自己。
　　原来贝克兰德的贫民自发的组成了各个互助会，由教会和贫困基金会统辖和调配物资。
　　这些互助会负责自己组织内部的成员的工作和生活，而联系各个互助会的纽带就是对黑夜女神的信仰。
　　所以哈德克比以往更敬爱女神，因为战争的灾难是弗萨克带来的，而自己现在能够维持生活，都是信仰女神的各位互相帮助的结果。
　　在骑着自行车前往他所在互助会的路上，他赶到自己膀胱有些发胀。
　　本是寻常的尿急，却让他隐隐有些兴奋。
　　特意多骑了一段时间让膀胱好似憋得要爆炸了，才哆哆嗦嗦的停下车来到小树林。
　　走到一棵树边，焦急的掏出自己的肉棒，却不立刻放水。
　　哈德克双眼瞪着树干，意淫出了一个身穿黑色长裙，带着黑色头纱的遮住上半张脸的丰满艳丽的女郎，正跪在地上，张着嘴迎接着什么。
　　长期性压抑的他连撒尿都当成了向女神表示爱意的方式，幻想着女神能张嘴迎接自己满含爱意的骚臭液体。
　　但还未等他松开对膀胱的控制，突然赶到灵性的波动，转头看向身旁。
　　只见一名五官普通但清秀，眼眸幽黑，套着简朴长袍，腰间系着树皮腰带，垂下乌黑长发，未着鞋袜，赤着双脚的女士。
　　她很强大！这是哈德克的第一反应，战争带来的经验让他不敢乱动，即使现在自己的状态无比尴尬。
　　这时，那位朴素平和的女士迈着步伐走向自己，最后竟然在哈德克面前蹲下。
　　“请吧。”说完这位女士仰头，微微张嘴与哈德克对视。
　　一个平和轻灵的单词加上这深邃幽静的眼神，在哈德克心中竟然升起了想要玷污的欲望。
　　胯下器官肿胀的感觉又传达到了大脑，涨的膀胱发痛。
　　哈德克着魔了一般，颤抖着将自己的肉棒对准到胯下女士微张的双唇，接着松开了膀胱的控制，一股激流猛地重出，伴随着冲刷尿道的快感，尿柱飙射着射入到她口中。
　　“咕咕咕咕………”在那微张的小口中尿滴四散飞溅。伴随着代表急剧的水声，代表着里面即将被填满溢出，但是那飙射的尿液还未停止。
　　“咕嘟，咕嘟……”在尿液的水声下，竟然又响起了吞咽声。
　　哈德克低头看去，发觉竟是那位女郎一边用嘴承接着尿液，一边放开喉咙一口的吞咽下尿液。
　　“她不怕被呛到吗？”联想到生活常识，哈德克不由好奇。
　　接着就是联想到黑暗幻想的兴奋“如果她可以不依靠空气，那么是不是我把肉棒插入到她喉咙深处无论是放尿还是射出其他东西都可以了？”
　　在这样的幻想下，哈德克这积攒了不知多少的巨量尿液，终于在神秘女士是口中尿完了。而那位女士在承接了最后一口尿液后闭上了双唇。
　　在哈德克的注视下，这名女士的双唇和面颊运动了起来，就像是在品味一样，让口腔的每一处细节都品味着这最后一口尿液的滋味。
　　在吞咽下去之后，就是宛若秋风的一声叹息。
　　“您…您是谁……”哈德克见过嘀嗒着尿液的肉棒连忙塞回裤裆，看着她好奇的说道。
　　“威尔•哈德克”神秘的女士站起身后平静的看着他说道“我受我主的指示，来到你的面前，处理你生活上的需求。”接着她停顿了一下说道“包括刚才也是……”
　　“您的主……那您到底是…”哈德克迟疑的说道。
　　“你到互助会后会处理一份文件，看到署名后就知道我是谁了。”接着，她伸手递给哈德克一枚纹章，说道“当你知道了我是谁后可以发动它，把我召唤来。”
　　哈德克迟疑的接过纹章。
　　内心有些忐忑，毕竟一个用嘴喝下了自己尿液的女人给自己的纹章，若是引诱自己堕落的阴谋，这可如何是好。
　　当然，自己有没有这个资格就是另一回事了……
　　似乎是知道他内心的想法，这位女士嘴角微微翘起，平和中带着友好。
　　她抬手在胸前画了一个黑夜教会圣徽，说道“愿女神庇佑你我。”话音刚落，她就逐渐透明，隐秘在了空气中。
　　“女神……她也信仰女神……”哈德克喃喃的说道。
　　想到自己献祭的那一盆污浊的液体被女神接纳，他内心中也逐渐开始信服。
　　返回到自行车边，骑上车，继续往互助会
　　“这…这……”办公室内的哈德克，震惊的看着办公桌上的这份主要内容是关于各个互助会统计适龄工作人口的文件。
　　内容本没有什么奇怪的，而签发文件的落款——阿里安娜冕下。
　　黑夜教会十三位大主教之首、将来可能的教宗。
　　【你到互助会后会处理一份文件，看到署名后就知道我是谁了】脑海中回荡起这个话语。
　　发愣的哈德克取出放在口袋里的徽章，有点紧张的端详了一会儿。
　　接着，下定了决心，发动了这枚徽章。
　　一阵灵感涌动后，哈德克看办公室的窗户。只见在飘动的窗帘前浮现出一道身影——正是眼眸黝黑深邃的阿里安娜。
　　“赞美女神！”哈德克不由得在胸前画起了圣徽。接着踌躇的问道“阿里安娜冕下，可有什么事情是需要我帮助的？”
　　“不……”阿里安娜轻缓的摇了摇头，说道“女神的指示是让我来处理的个人需求。”
　　“个人需求……包括……之前的那个……？”哈德克有些心虚的说道。
　　“是的，我观察过你一段时间。发现你在独自一人上厕所时，幻想着自己将那些液体献给女神……”阿里安娜停顿了一下继续说道“虽然我不理解，但是女神认为那是你对神的敬爱的表现。”
　　“真的吗？女神…女神接受了我的爱吗？”哈德克有些激动的说道。
　　“是的……”阿里安娜一边用轻缓的语气说着，一边绕过书桌，来到哈德克面前“现在说回正题，你可以用那枚徽章来召唤我来满足你的个人需要……就比如现在……”
　　“那……任何…需求吗？”哈德克吞咽口唾沫说道。
　　“是…只要是你个人的……”阿里安娜再次肯定的说道。
　　都已经说到这个地步了，哈德克试探的伸出手按上了阿里安娜女士的胸脯慢慢揉捏。
　　对方面无表情队面庞，似乎更像是仍由摆弄的应允。
　　哈德克终于忍不住，伴随着野兽般的喘息，猛扑了上去……
　　“唔…呕…唔…嗯…嗯……”哈德克的办公室内回荡着异响，那是圆滑的粗长硬物在口腔间进出往返，紧紧顶住喉肉又松开发出的声音。
　　只见哈德克赤裸着下身坐在办公室用来午休的简陋床铺上，下身唯一的衣物就是一双黑色棉袜。
　　此时他仰望着天花板，带着些许不可思议的享受着阿里安娜女士跪伏在胯下的深喉口交。
　　对于哈德克来说这简直幸福的不真实。
　　之前，当他低吼咆哮的扑向阿里安娜女士时，她只是平静的任由自己摆布。
　　哈德克粗暴的撕开了阿里安娜女士胸前的布料，将她大小适中的双乳展露出来后。
　　哈德克想到了什么，有些压抑的问道“如果我现在在办公室里做什么的话，外面的同事会听见的……”
　　“不要紧，这件房间已经用灵布下了结界，外面的人不进来是不会发觉异响的……”即使是被哈德克紧紧的捏住双乳，但是她还是平和的说着。
　　仅存理智的哈德克，颤抖着走到办公室门后，推开门探出头去对着外面的同事说道“那个…我想休息一下，暂时别打扰我……”
　　“哦，你的脸色也很不好，休息一下吧。记得今天下午教会的高层要来参观我们互助会……”对门办公室的同事友善的说道。
　　“嗯嗯，我会的……”哈德克略带焦急的将房门关上。待到咔嚓一声，方面合拢。站立在门前的哈德克只觉得自己因为紧张而胸口发紧。
　　这让他不再等待，立马猛然转身扑向了身后坦然裸露着双乳的阿里安娜。将她扑倒在自己简陋的床铺上，野蛮的压在她队身上。
　　随着“嗤啦”一声，哈德克野蛮的撕扯开阿里安娜的裙摆，露出了对雪白的的大腿和没有一丝遮掩的私处。
　　哈德克愣了一下，接着反应了过来。
　　在两个世纪以前各国还没有穿内裤队习惯，更遑论是拥有长久历史的黑夜教会呢？
　　衣着简朴传统的阿里安娜冕下里面一直是真空的吗？
　　这样想着，内心不由愈发兴奋，掰开赤条条的双腿，一手握着自己硕大肉棒的龟头顶在阿里安娜的私处门口，上下摆动，看着两片白嫩阴唇在龟头的运动下来回变形。
　　同时另一手野蛮的握着阿里安娜的一只脚踝，将她白洁的裸足举到自己嘴前，让他可以吸吮咬嗫那五根大小不一的脚趾，接着再沿着脚踝骨一路舔弄到小腿。
　　不一会，从马眼种渗出的前列腺液就将阿里安娜的下体搞得一片泥泞，而那白皙的小腿也满是唾液。
　　“哼嗯……”一声轻微的嘤咛。
　　不知是因为肉棒对阴部的挑逗还是肥舌的舔弄，亦或者是为了迎合而主动发声。
　　总之十三位主教之首的阿里安娜冕下因为性交的前戏而发出了呻吟。
　　瞬间如同引爆炸药的火星，摧毁了哈德克的理智。他猛地一挺下身，用力将自己硕大肉棒捅入到了阿里安娜的下体中。
　　“嗯……”又是一声。
　　宛若是鼓励一般，吸引着哈德克继续动作。
　　他猛地压倒下去，分开她的双腿，将整个身体压到阿里安娜身上。
　　这下阿里安娜的的双腿夹在哈德克腰间。
　　若是有人从后看去，会看到一对白皙的臀部就这样展现在哈德克的胯下。
　　那早已多年不用的肛门如同粉红点缀一样。
　　而那正被肉棒侵犯的阴阜，已经被哈德克肥大的睾丸遮挡不见。
　　“啪啪啪啪啪……！”伴随着快速抽插，极速的肉体撞击声在房间内回荡着。
　　哈德克疯狂的摆动着下体，让自己的肉棒可以整个塞入阿里安娜的阴道。
　　序列二的体质让阿里安娜的阴道即使不经润滑也能抵挡肉棒肆意抽插，也因此才能承受这每一下都冲击宫口的撞击。
　　但是在这样粗暴的动作下，即使是阿里安娜也保持不了原本冷静平和的样子。
　　“啊…啊…啊…”在大肉棒的暴力抽插下，阿里安娜轻缓的嗓音发出诱人的喘息。
　　与此同时，哈德克的双手和大嘴也在阿里安娜上身凌乱潦草的游走，一会揉捏乳房轻吻脖颈，一会吮吸乳头抚摸酮体。
　　“啊…要射了！要射到冕下大人的体内了！”感受到发射边缘的哈德克大声喊叫着。
　　“嗯……嗯……可以……你的液体……可以进来……”因为承受交合的动作而说话断断续续。
　　结果，这成为了最后一根稻草。
　　哈德克猛地一顶，见过自己的肉棒顶在阿里安娜的宫口，精液喷薄而出。
　　这些巨量又炙热的精液纷纷进入到了阿里安娜的子宫中。
　　在这炙热的灼烫夏，阿里安娜察觉到自己的灵体都有了一丝颤动………
　　一番刺激之后，哈德克拔出了自己的肉棒。结果却没有看见精液从穴口倒流出来，明明是连小腹都微微鼓胀的容量………
　　“我用灵堵住了精液的倒流，你一定很希望这些液体留在我体内吧？”似乎是知道他的疑惑，阿里安娜解释道。
　　“感谢您，冕下大人。”
　　“不必了，如果是解决需求。你直接把我当成女神赐予的玩具就可以了”接着，阿里安娜说道“你是非凡者。”
　　“呃……是的……”哈德克点点头，并且做出了解释。
　　原来他曾经参与的部队遭受了佛萨克和因蒂斯联军的攻击。
　　那些被佛萨克编入惩戒营的非凡者疯狂的袭击着他们。
　　因为只有这样他们才有从罪犯，人渣的身份中获得新生的机会。
　　在乱战着，一名冲进军营的非凡者用砍刀和手枪疯狂杀伤着哈德克的同伴。
　　情急之下，哈德克用手中的步枪击中了他脚边同伴尸体上的反蒸汽战车手榴弹，把那名非凡者炸成碎片。
　　而在在被炸飞的同时，哈德克的身体也被浇淋上了来自于那名非凡者的一片血肉，翻滚飞下山坡……接着就是昏迷数日，游荡，回城。
　　在之后的日子里，他知道了一些非凡者的知识。
　　但是他还并不知道自己的途径和序列……
　　听完他的讲述后，阿里安娜点了点头，说道“你还有要用我解决需求吗？”
　　………
　　再然后，就是现在阿里安娜跪下来给哈德克尽心口交的一幕。
　　“唔…呕…嗯…唔……”阿里安娜卖力的摆动脑袋，尽力让自己的喉肉可以用力顶到龟头。
　　从回忆中恢复过来的哈德克低头看着冕下大人摆动脑袋的奇异景色。
　　察觉到了哈德克的注释，阿里安娜抬头与他对视。
　　但是同时依旧在口交着，卖力的吸吮，双颊都因为吸力而凹陷下去。
　　配合着他她幽静平和的双眼，哈德克心中一动。
　　心里涌现了想要更加主动甚至暴虐的欲望。
　　他双手附在阿里安娜脑袋上，从床铺上站起身来。
　　阿里安娜没有反抗，只是就这样含着肉棒任由哈德克动作。
　　而哈德克也不再管阿里安娜是否允许，双手摁着冕下大人的脑袋自己挺动下体抽插着。
　　“唔…呕…嗯…呕…嗯…呕…”粗长的肉棒在口腔中进进出出。
　　接着，哈德克还想更进一步，用龟头往喉咙里探索深入。
　　试探了几次之后终于摸到了诀窍。
　　强行将阿里安娜的脑袋向上搬起，再弯下腰将肉棒向下捅去。
　　“呕……”随着肉棒的侵入，哈德克的龟头感受到一股紧致的包裹感。
　　接着他再往里深入，这异样的紧致逐渐包裹住整个肉棒，只留一对睾丸还留在阿里安娜的嘴巴外面。
　　终于，哈德克粗长的肉棒进入到了冕下大人的食道中。
　　接着，哈德克摆动腰身，让肉棒在这紧致的管道中进出。
　　虽然没有阴道内柔嫩而有褶皱，但是光滑紧致而蠕动的食道有着别样的滋味。
　　“呕…唔…咕…唔…呕…”伴随着更加生猛的抽插声，哈德克不断的挺动下体，阿里安娜的喉咙显现出肉棒进出的轮廓，肉棒上带出的粘液被双唇刮下，沿着下吧脖颈一路流淌到乳房上。
　　终于，到达了极限。
　　忍不住的哈德克猛地将腰身下压，让自己的肉棒可以更进一步的深入到阿里安娜的食道中，他甚至觉得再差一点点，自己的肉棒就可以进入到胃中了。
　　接着，就是汹涌的喷射。“咕……唔……唔……”喉咙中发出含糊的声音，肉棒睾丸收缩着，努力榨射出自己的精华。
　　几乎是直接喷射进阿里安娜的胃袋里面，而且一点也不比上一次发射的量少。几乎瞬间就填充了一小半的容量。
　　等到哈德克觉得自己已经没有什么东西可以发射的时候，慢慢将自己的肉棒从这紧致腔道内拔出。
　　在这个过程中，阿里安娜故意做出吞咽的动作，让喉肉挤压着棒身。
　　哈德克感绝尿道中的残精都被挤出马眼了。
　　在第二发之后，哈德克感到了疲惫，一屁股坐回到床铺上。
　　在拔出肉棒时，从口中牵拉出一条粘液形成的银丝。
　　阿里安娜的舌头沿着粘液舔上棒身，将上面的粘液舔湿干净。
　　这时，回过神来的哈德克才端详起此时阿里安娜的状况。
　　简单束起的头发已经散乱，嘴唇下巴上满是因为口交而挂满口水，甚至还流淌到了脖子胸脯上。
　　身上的长袍已经残破，事实上因为哈德克的撕扯，胸前的衣襟和裙摆都已经成为了地上的碎布。
　　事实上仅仅只保留了一对袖子和背部的一点布料。
　　“抱歉，冕下大人，您的衣服……”哈德克双手扶着膝盖低头道歉道。
　　“不必担心”阿里安娜就这样蹲坐着说道“我下午来视察的时候，会换上大主教的衣服。而且就算我赤身露体出现在低序列的人面前也不会有人发现的。”
　　听完阿里安娜的话语，哈德克松了一口气，同时也因为她举得例子被重新调起了欲望。不过这时，阿里安娜站起身来，身体逐渐透明。
　　“我该离开了，下午我会带着教会人员前来的……还有，你是囚徒途径的序列的八—【疯子】，这个途径与女神敌对，不要想着晋升……”这平和的话语结束的同时，阿里安娜的身体也彻底消失了。
　　哈德克虽然怀疑这只是自己午休的梦境，但是地上的碎布和自己空气中有些发凉的湿漉肉棒，都告诉自己，之前确实发生了。
　　下午，所有互助会的人员都穿戴整齐。哈德克还反复询问同事自己会不会太丑，要不要不出面了。
　　同事们最终安抚了哈德克，教会人员也一同到来了。
　　在诸多教会人员的簇拥下，枢机主教陪同着身穿黑金色大主教服侍的阿里安娜冕下大人一同前。
　　阿里安娜女士一一与互助会人员握手，并勉励一句话。
　　等到哈德克的时候，阿里安娜握着他的手，说完同样勉励的一句话后，又加了一句。
　　“你要使用我的后面吗？”
　　哈德克悚然一惊，接着阿里安娜补充道“我可以隐秘一些事情，如果你现在对我做些什么的话，他们也不会发现的。”说完，阿里安娜就转向和其他同事握手。
　　一直到阿里安娜勉励玩所有人，开始在引导人员的带领下参观互助会的成果，和正在进行的互助计划前，哈德克都是愣愣的僵直在原地。
　　等到他回过神来时，阿里安娜女士已经跟随引导人员前行。他顶着阿里安娜那并不丰满的扭动的臀部，哈德克心下一横，跟上前去用力一拍。
　　“啪！”一声脆响。这用力的拍打让阿里安娜浑身一滞，而周围的其他人却毫无反应。
　　见周围全无反应，哈德克兴奋的从后将阿里安娜抱入怀中。
　　一手兴奋的隔着教宗服揉捏着下面阿里安娜真空的乳房，另一只手撩起了裙摆，发现下身果然还是赤裸的。
　　“他们发觉不到你对我做的事，不过还是边走边弄吧………”头戴教宗冕冠的阿里安娜说道。
　　听到阿里安娜冕下如此周到的安排，哈德克放下心来。
　　用手扭着阿里安娜的下巴掰到身侧，放肆的对着双唇亲了一口。
　　接着撩起教宗服的裙摆，对着肛门就是用力捅入。
　　于是，在黑夜教会地位崇高的阿里安娜冕下，身穿着平时都不穿戴的华丽肃穆的宗教服侍，用肛门夹着一个丑陋肥胖大男人的粗长肉棒，被他从后面顶着一步步走动。
　　周围的随同人员都是按部就班，丝毫没有发现冕下大人正被怎样的侵犯。
　　在一些项目前，讲解人员耐心的为冕下讲解。
　　趁着这个停顿机会，哈德克扶着冕下大人的细腰用力抽插，等到工作人员讲解完，便又用胯下顶着阿里安娜前行。
　　在这样的游戏中，哈德克在阿里安娜的紧致肠道里，发射了足足有五次。将哈德克的精力彻底榨干。
　　等到回见结束，阿里安娜跟着随行人员离去的时候，已经恢复衣着的哈德克与同事瞩目的目送他们远去。
　　不过哈德克看到的的景色倒与同伴们不同。
　　他的目光中，远行的阿里安娜正撩起长袍的裙摆，将白嫩的臀部展示给自己看。
　　乳白的精液正从肛门中倒流而出，沿着双腿流下……
　　躺在床上的哈德克在漆黑中望着天花板。
　　今天神奇的经历让他根本睡不着，而在这样瞪着天花板的发呆中，哈德克感到自己的膀胱慢慢有些冲水膨胀了。
　　哈德克躺在床上根本不想动，但是随着肿胀感愈发明显，起来与不起来的斗争也愈发激烈。
　　当哈德克终于忍不住想要起身上厕所时，发觉自己枕边的一枚徽章。那是阿里安娜交给他的。
　　心中突然想到了什么，于是双手握住徽章将其发动。
　　片刻的恍惚之后，哈德克突然发现一具肉体趴伏在自己的被窝里的胯下，睡裤被扒开，自己的肉棒被一张温柔双唇包裹着。
　　马上理解一切的哈德克马上放松了对膀胱的控制，接着就是液体流淌过尿道的快感。
　　接着，这些奔涌的尿液就流入一个狭小空间，再然后从被窝里传来了咕嘟咕嘟的吞咽声。
　　等到这泡尿撒完，被窝里的吞咽结束。哈德克才撩开被子往里探去。接着他就看到了阿里安娜正含着肉棒的清秀面孔。
　　“里…呼有…唔跪吧…的呼吴吗”含着肉棒的阿里安娜发出含糊的声音。
　　不过哈德克还是听懂了，意思是问自己要不要让阿里安娜用嘴巴继续服务。
　　哈德克思索了一下，摇了摇头。
　　他让阿里安娜爬到自己枕边，犹豫了一下但还是放肆搂住阿里安娜的身躯。
　　哈德克开口问道“冕下大人……我有些问题。”
　　“你问吧……”阿里安娜轻缓的说道。口中却没有刚才吞咽的尿液的味道，不知道是不是将其“隐秘”了。
　　“您说女神接受了我的献祭，可是如果我继续使用您的话，那么我不就没有‘东西’可以献给女神了吗？”哈德克问道。
　　“这些是‘奖励’”阿里安娜用黝黑的目光看着哈德克说道。
　　“奖励？”
　　“是的”阿里安娜继续说道“女神允许你随意使用我的身体，那些注入我身体内的各种液体，就是对我的奖励。而使用我的身体，就是你对女神的爱的奖励。”
　　“那……如果我想继续把那些女神喜爱的液体奉献给女神吗？”哈德克问道。
　　“没关系的，我会将一部分精液尿液献给女神的”阿里安娜说道。
　　“一部分？”哈德克心中抓住了这个词语。
　　而阿里安娜继续说道“我是女神的仆人，她喜爱的东西，我也会发自心底的喜爱。”接着，阿里安娜说道“今晚能请你再多给我一些吗？”
　　听到这句话，哈德克不由心中一动，猛地将自己的肥胖的身躯欺压到阿里安娜身上……
　　“哦…哦…哦…”哈德克的卧室内回荡着轻缓的呻吟声。
　　此时，身穿古朴长袍的阿里安娜趴在床上，抬起的下巴被哈德克捏着，大拇指还伸入口中搅弄阿里安娜的舌头。
　　因为撕去了下摆而裸露的白洁臀部被哈德克一上一下的抽插着。
　　哈德克的另一只手还时不时的绕到前面揉捏着因为撕开领口而裸露的乳房。
　　从今夜开始，哈德克可以放心的在阿里安娜冕下的身上倾泄自己的欲望了……
　　某一天，黑夜教会的一所教堂的忏悔室内进来了一位于往常不一样的忏悔者。
　　“女神的信徒，你有什么想要吐露的吗？”隔板之后的教士问道。
　　“我…我觉得我有罪……”另一边传来带着些气喘的声音。
　　“哦？那是什么样的罪呢？”
　　“我对女神存在着亵渎的想法……”
　　“什么？”教士一愣，但还是温言说道“不要紧的，既然你还想向女神忏悔，就说明你对女神还有敬畏之心。”
　　“真…真的吗？”门板对面的声音喘着气说道，似乎很紧张。
　　“是的，你有何事困扰，请说吧。”教士说道。
　　“我…我…暗地里…把女神当做性幻想对象！”
　　“什么？”教士心头悚然一惊，不过还未等他反应过来，隔板的另一边继续吐露着自己的“罪恶”。
　　“我在做梦的时候……梦见…梦见……一个浑身黑纱的女人…在梦里…我对她做了……所有的事情……”
　　“所有……事情？”
　　“就是男人玩弄女人的事情！”木板之后的声音高亢了起来“用小穴，用嘴，用肛门……还有双脚，乳房，腋下……全部沾染了我的液体……”
　　“这是何等的亵渎……”教士心里泛起了这个想法，但还是耐下心来听着对面信徒的“忏悔”。
　　而他并不知道，自己对面的隔板之后究竟是一个怎样的景象。
　　忏悔室内，哈德克一边向对面的教士忏悔着自己的“罪恶”，另一边他正不断挺动赤裸的下半身，一手抬起阿里安娜冕下大人的光洁白腿，不断抽插着她的小穴。
　　“嗯…嗯…嗯…”五官普通但清秀的阿里安娜双手支撑着木板轻声呻吟着，从撕碎的衣襟裸露的双乳不停摇晃着。
　　这淫乱荒诞的一幕却无人能发觉，因为一切的“异常”都被隐秘，只有哈德克的“忏悔”才能被听到。
　　再又抽插了一会儿，哈德克在阿里安娜臀部拍了一下示意改变姿势。
　　哈德克坐回到忏悔室的座椅上，让阿里安娜坐在自己身上抬起双腿，并用她自己双手抓牢住大腿。
　　哈德克在阿里安娜耳边说了些什么，让阿里安娜咬了下嘴唇思索了片刻，却最终点头。
　　只见哈德克一边“忏悔”，一边用手指揉捏着阿里安娜的阴蒂，紧接着就是一束透明的尿柱从阿里安娜的下体中尿出，浇淋在了忏悔室的隔壁上………
　　“哈德克，你已经坐了大半天了，不出来休息下？”探头进入办公室内的互助会同事问道。
　　“不必了，我先处理完这些文件。”哈德克坐在简陋的办公桌前说道。
　　“好吧……”同事转头离开了。他心中疑惑，哈德克刻苦工作也就算了，连厕所也不上吗？
　　而就在他离开之后，哈德克双手握在一起，祷告着什么。如果仔细倾听，会听到他在重复一段无比淫秽亵渎的话语。
　　“隐秘的忠实奴仆，
　　喜爱精液的大主教，
　　尿液味道的评鉴家，
　　贝克兰德的自慰子宫肉套，
　　表里不一的受孕肉便器，
　　淫乱的阿里安娜。”
　　接着，哈德克便咧嘴笑了起来。因为他感到自己因为尿意而发胀的肉棒被一个温暖湿润的口腔包裹了起来………

第6章 奥黛丽的催眠的同人（5）
　　【天色亮起，晨曦伴随薄雾蔓延。
　　奥黛丽用过早餐，带着金毛大狗苏茜、贴身女仆安妮和保镖，与往常一样登上自家马车，前往北区佩斯菲尔街22号的“鲁恩慈善助学基金”。
　　叮铃铃的声音时不时在窗外响起，带着某种奇特的活力，引得奥黛丽侧头望向街道，欣赏人来车往。
　　这让她心情变得宁静，又多了点蓬勃的感觉，只觉整个世界都充满活力。
　　就在这时，奥黛丽眼角余光看见马车上多了一道身影。
　　那身影穿着黑色三件套，打着暗红领结，手拿一顶礼帽，头发已然全白却依旧茂密，眼睛淡蓝之中仿佛藏着无尽的智慧。
　　这是赫温.兰比斯，心理炼金会评议团的委员，一位“观众”途径的半神！
　　霍然之间，奥黛丽精神变得恍惚，似乎失去了所有的警惕和防备，而车厢内的苏茜、安妮他们眼神一下茫然，似乎进入了某种对周围事物缺乏焦点的半呆滞状态。
　　赫温.兰比斯温和的嗓音随之响起：
　　“两件事情。
　　“第一，你不是认识佛尔思和休吗？约她们见面，催眠她们……”
　　那温和的声音仿佛与奥黛丽内心深处的念头产生了共鸣，让她只是稍有抗拒，就觉得这源于自己的心声，是自己最真实的想法。
　　赫温.兰比斯看着她碧绿如同宝石的眼睛，语速不快也不慢地继续说道：
　　“第二，在接下来的宴会、舞会里，对几位王子的示好不再那么抗拒，并于霍尔伯爵和夫人面前，赞扬几句。
　　“记住以上的话语，这就是你潜意识的映射，然后，忘记我曾经来过曾经对你说过这些话，忘记这样的行为与你原本的表现存在异常，不试图寻求庇佑，并偏离黑夜教会大弥撒的关键位置……”
　　说完之后，赫温.兰比斯将目光从奥黛丽眼眸处收回，转而暗示起女仆安妮等人，让他们对自家小姐后续的反常行为不觉诧异。
　　让他们对自家小姐后续的反常行为不觉诧异。
　　处理好这些事情，他的身影就那样消失在了车厢内，未造成一点动静。
　　叮铃铃！
　　车窗外又是一辆自行车驶过，奥黛丽略失焦点的眼眸一下恢复了神采。
　　她望了眼街上的人来车往，突然小小地“哎呀”了一声。
　　接着，她不太好意思地回头对安妮等人道：
　　“忘记一件事情了，我得先去格莱林特那里。”
　　……………
　　奥黛丽通过早已谋定好预案获知了自己见过赫温。接着通过向愚者的祈祷得知了自己被催眠的经过，以及被下达的命令。
　　接着奥黛丽通过塔罗会，和其他成员确定了针对赫温的计划。
　　周三下午，格莱林特子爵的府邸内。
　　去马场归来，顺路绕至这边的奥黛丽穿着配饰简单的女士白衬衣、便于行动的同色长裤和及膝的崭亮皮靴，外套收腰的黑色夹克式骑士服，站在子爵的书房内，看着休和佛尔思道：
　　“是谁让你们调查斯特福德子爵，追寻国王秘密的？”
　　她碧绿的眼眸如同深山内的古老潭水，幽静，深邃，清澈，让人不知不觉就沉溺其中。
　　这一刻，休和佛尔思是真的被催眠了，前者迷迷糊糊地回答道：
　　“是我自己，我在调查我父亲的死因……
　　“不过，我有祈求某位存在庇佑……”
　　奥黛丽又提了几个问题，都得到了满意的回答，然后，她嗓音柔美地说道：
　　“离开贝克兰德，离开这里，这不属于你们。
　　“好了，在听到我的拍手声后，你们将醒来。”
　　话音刚落，奥黛丽就轻拍了一下手掌，看见休和佛尔思的眼睛瞬间恢复清醒。
　　又寒暄了几句后，休和佛尔思告辞离开，奥黛丽则开始耐心等待。
　　她打算在格莱林特子爵府邸再待半个小时，等到休进了最近的“黑夜女神”教堂，完成了祷告，再前往别的地方。
　　这样一来，不管赫温.兰比斯是在中途，还是在别的地方出现，她都已做好准备。
　　拿起那插有一根白色羽毛帽饰的女士软帽，奥黛丽走出书房，准备先和苏茜、安妮她们会合，然后去找格莱林特闲聊一阵，打发时间。
　　她刚走出两步，耳畔忽然响起了一道温和含笑的声音：
　　“做得不错。”
　　“……”奥黛丽的瞳孔一下放大，连忙侧过脑袋，只见斜对面典雅的壁灯灯架旁边，正站着满头银发，眼眸淡蓝，衣物整洁的赫温.兰比斯！
　　这位半神竟然就在格莱林特子爵的府邸内等着奥黛丽完成催眠，获得答案！
　　而这个时候，休和佛尔思可能还未走出大门。
　　这完全超乎了奥黛丽的预料和“倒吊人”的分析，因为这意味着赫温.兰比斯就处于现场，没必要再通过奥黛丽询问目标——他置身附近和亲自催眠的风险是一样大的！
　　在一番交谈与催眠的试探后，他满意点头道：
　　“不错，你确实有足够的催眠天赋，等最近的事情结束，我会给你‘梦境行者’的魔药，并亲自为你主持仪式。
　　“嗯，不要太排斥爱情和婚姻，你还不到二十岁，正是追寻和享受这方面事情的时候，你的魅力足以得到所有人的喜欢，可以尽情地享受他们的目光和讨好……”
　　赫温.兰比斯用侧面暗示和引导的方法，让奥黛丽一点点降低对爱情对婚姻的抗拒。
　　这个可恶的家伙……灵性天空下的奥黛丽鼓了下腮帮子，愤懑地嘀咕了一句，并操纵意识岛屿上的自己露出些许娇羞和向往。
　　赫温.兰比斯遵循着渐进的理论，没想过一次就成功，见状收回了侵入对方心智体的意识，让虚幻的自己脱离了那个岛屿。
　　他本身则转而说道：
　　“忘记我刚才说过的话语，它们是你内心自发产生的想法。
　　“等到我离开这里，背影消失在你的视线种，你将遗忘我来过。”
　　听到这番话语，灵性天空下的奥黛丽忍不住于暗中松了口气，因为这意味着赫温.兰比斯将要离去。
　　虽然从对方出现算起，只过了五分钟左右，不足以让休和佛尔思进入最近的黑夜教堂，但奥黛丽还是迫切地希望赫温.兰比斯尽快离开——和这么一位“观众”领域的半神待在一起，压力大得简直无法想象。
　　之后还有机会的，只要还保留着自身的意识，就还有机会，奥黛丽，不要沮丧，不要急躁……奥黛丽这位贵族少女默默在心里宽慰了自己两句，看着赫温.兰比斯转身，走向大厅位置。
　　她没有松懈，没有呼气，努力维持着正常的状态。
　　突然，赫温.兰比斯停下了脚步，回过头来，淡蓝眼眸微眯，望着奥黛丽道：
　　“你刚开始看见我的时候，为什么那样害怕？”
　　……我，我那时候太过意外，以至于有些许情绪没能隐藏好？奥黛丽只觉金色长发下的头皮略微发麻，思绪飞快转动，表面充满不解地反问道：
　　“是吗？
　　“这不是很正常吗，突然有个人出现在旁边，短暂的惊吓是不可避免的。”
　　赫温.兰比斯点了下头，似乎认同了这个解释，他打量了奥黛丽两眼，忽然又开口道：
　　“你之前总是随身携带一件可以变化形状的饰品类神奇物品，今天为什么没佩戴？”
　　对一名观众来说，这是有些反常的细节。
　　糟糕……我明明大部分都将“谎言”藏在衣物下的，他怎么能发现就这次没有……他暗中读过我某些记忆，为了表现正常没有保护的记忆……面对赫温.兰比斯这个问题，奥黛丽有种思绪都快凝滞的感觉。
　　她没戴“谎言”的理由很简单：害怕这件饰品放大自己的情绪，导致面对一位“观众”途径的半神无法彻底掩盖真实的想法。
　　而这就意味着，她今天预见到了会遭遇赫温.兰比斯，这是正常情况下不该也不可能出现的事情！
　　瞬息之间，奥黛丽抓住一个灵感，茫然笑道：
　　“它会放大我的情绪，降低催眠的成功概率，为了刚才不出意外，我提前将它取掉了。”
　　赫温.兰比斯轻轻颔首道：
　　“原来是这样……”
　　就在奥黛丽心中略微放松的时候，这位“观众”途径的半神突然眯了下眼睛：
　　“如果单纯只有这件事情，确实不用怀疑，可是，和你刚开始看见我时，略微超出了限度的害怕结合起来，就显得不是那么简单了……”
　　说话间，赫温.兰比斯淡蓝的眼眸竖了起来，飞快染上了黄金般的色泽。
　　那两只金色的竖瞳内，清晰地映出了身穿骑士服的奥黛丽形象。
　　嗡的一声，奥黛丽的思绪变得极为迷糊，唯有灵性天空下的那个“她”还勉强保持着些许清醒。
　　她意识岛屿周围的心灵大海表面，浪潮轰然涌起，覆盖而来。
　　与此同时，那气质阴鸷的虚幻赫温.兰比斯去而复返，重临岛屿，并停留在海水之下的部分，让一片片灰白色的龙鳞飞入了岛屿的基石，也就是人类庞大的潜意识领域里。
　　奥黛丽顿觉自己的想法出现了扭曲，想要开口说出一切，坦白自己所有的秘密。
　　依靠着灵性天空下那个“她”的清醒，她勉强控制住了自己，没有吐露任何隐情，并知道这样下去绝对会出问题，忙将少量念头聚拢过来，依靠天使的祝福和分割的意识，没让赫温.兰比斯察觉。
　　这少量的念头包括探掌伸入左边衣兜。
　　就在这个时候，侵入心灵世界的赫温.兰比斯神情愈发阴鸷，冷哼了一声道：
　　“果然有问题！”
　　如果没有问题，奥黛丽现在会将她所有的秘密和隐私从最重要的开始一个个讲出来，而不是保持沉默！
　　同样的，因为这种操纵太过快速，奥黛丽根本没时间整理所有秘密，哪怕想要掩盖什么，也会一开口就被发现是否还保持着清醒。
　　确认反常的赫温.兰比斯不再犹豫，眸光变得极为冷酷，皮肤表面覆盖上了灰白的鳞片。
　　心灵大海上的风暴骤然激烈，灵性天空下的奥黛丽顿时摇摇欲坠。
　　她意识领域的最后防御在这一波接一波的冲击下，飞快被削弱，即将破碎。
　　“哼！”赫温.兰比斯再次加大了心灵风暴的力度，满意地感受到奥黛丽整个意识岛屿出现摇晃。
　　这意味着他即将完成操控住对方！
　　就在这个时候，他耳畔响起了一个古老拗口的单词：
　　“命运！”
　　现实世界的赫温.兰比斯愕然抬头，只见奥黛丽碧绿的眼眸染上了最明亮最迷人的金黄。
　　通过窃运者符咒，序列六的奥黛丽竟然催眠了赫温，给他下达了命令！
　　紧接着，向愚者祈祷奥黛丽又快速焚烧了羽毛胸针，并利用符咒通知了戈尔曼。
　　在约定的地点。奥黛丽轻哼起优美的《月下庄园》旋律，在空灵飘渺的声音里，赫温.兰比斯平静的专注地倾听着。
　　突然，他发现自己和奥黛丽之间的距离变得很远很远，而双方明明没有移动。
　　黑夜笼罩了下午状态的花园，一轮巨大的红月在最近那栋房屋的顶部升了起来，一道人影就站在那里，身穿黑色风衣，头戴半高礼帽，脸孔因背光而模糊。
　　比起序列六催眠半神的惊险，有种多手段的戈尔曼强杀赫温虽然刺激，但结局并不难猜测。
　　光线黯淡的世界里，巨大的红月静静悬于房屋的顶端，花园里的一切都仿佛在沉睡。
　　那条不算完整的灰白色巨龙眼中绝望褪去，收敛起了覆盖着皮膜的翅膀，温驯得像是家养的猎犬。
　　赫温.兰比斯这位心理炼金会评议团的委员，“观众”途径的半神，失去了自己的生命，成为了克莱恩的秘偶！
　　之后，与阿里安娜一同审讯了赫温的灵魂之后，获得了需要的情报，还有赫温的特性和魔药配方。
　　阿里安娜女士先行离开，他往而则往花园外面走去，巨大的红月和漆黑的夜幕相继淡化，寸寸消失。
　　然后，他看见了属于秋季的一朵朵鲜花，看见了洒在它们之上的阳光，看见了等待于房屋和花园间的金发少女。
　　奥黛丽眼中流露出喜悦，嘴角不自觉往上翘起。
　　克莱恩对她点了下头，身影陡地被赤红的火焰笼罩。
　　花园别的地方，同样有焰流腾空，却不明显。
　　等到火光散去，格尔曼.斯帕罗的身影已是不见，残余的红月和夜幕也彻底消失。
　　奥黛丽出神了几秒，若有所思地收回视线，进入了格莱林特子爵的府邸。
　　等她带着苏茜和仆佣，乘坐马车离开，回到自己家里，有了独处的机会，果不其然收到了“世界”的“见面”邀请。
　　在愚者的宫殿之上相互交流了情报，并且奥黛丽获得了序列五特性的来源。这件事便告一段落，对塔罗会的众人来说，皆大欢喜。两人又交流了几句，奥黛丽便离开灰雾之上，返回了现实世界。】
　　“你回来了啊。”坐在沙发上的赫温对着回过神来的奥黛丽微笑着说道。
　　“什么……”奥黛丽瞳孔紧缩，一付不可思议的样子。
　　她没有想到应该已经被戈尔曼击杀的赫温会出现在自己面前，他不是同时还被三大教会通缉吗？
　　望着奥黛丽震惊的眼神，赫温似乎是在欣赏一件美丽的艺术品一样。不过，他也不敢托大，直接施展催眠的力量。
　　“见到我是值得震惊的事情吗？”赫温说道。
　　“这…对啊……您怎么来了？”奥黛丽似乎从梦境中苏醒一般，对着赫温微笑着说道。
　　“嗯，我抽空过来看看你。记住，只有照我说得才能保护你的父亲，母亲。”赫温微笑着说道。
　　“是的……”奥黛丽微笑着点点头。
　　“今天你也累了，早点洗澡上床。顺便抚慰我，懂了吗？”赫温说道。
　　“是…听从您的安排……”奥黛丽弯腰行礼。
　　“哦哦哦哦哦哦………！”奥黛丽的房间内回荡着高亢的浪叫声，这是交合之人彻底放开心扉后享受欢愉才能造成的场面。
　　只见皮肤宛若明珠般白洁的奥黛丽，赤身裸体的躺在床上，双腿曲起朝天，一双小脚脚趾曲紧，伴随着抽插的动作一抖一抖的。
　　奥黛丽异常浑圆，宛若熟妇的安产型臀部在强压在身上的赫温粗长肉棒的撞击下泛起一层层肉浪，真是让人担心这位贝克兰德最受瞩目的少女会不会因此而怀上身份不明人士的私生子，让家族蒙羞。
　　这时，一直反复抽插的赫温似乎打算中长休息，双臂不再支撑，让身体下压。让这个胸膛压在奥黛丽夸张的巨乳上。
　　“啊嗯…唔…嗯…啧…唔…”两人的双唇互相吸吮着深吻，两根质地不同的舌头纠缠在一起，肆无忌惮的发出声音。
　　原本在抽插中搭在赫温肩膀的双手现在搂住赫温的脖颈，就如热吻中的情侣的表现一样。
　　而原本在抽插中如风中树枝的双腿，此时却交叠纠缠，紧紧的夹住赫温的腰身。
　　而赫温也不断扭动着胯下，用自己坚硬的肉棒搅动着脑洞里的肉穴，不断抚慰着奥黛丽的情欲。
　　接着赫温将嘴拉开，两人只见牵拉出一根长长的银丝。待到银丝拉断，赫温说道“准备好了吗？”
　　“嗯…”奥黛丽如同讨食的小猫一般，发出软糯嘤咛的声音。这样可爱的表现让赫温嘴角翘起，带着一丝残忍。
　　接着，他猛然拔出肉棒大半，再用力捅入到奥黛丽体内。
　　“哦——！”奥黛丽发出了高亢的浪叫声，接着赫温用不可思议的速度抽插着自己因龙化而更加粗长，而且有着角质的肉棒。
　　“哦哦哦哦哦———！”奥黛丽高亢的浪叫与“咚咚咚咚咚”的撞击声交织在一起。
　　肉棒如同机枪发射时来回运动的枪机闭锁一样，死死顶住宫口，甚至将子宫都顶的变形了。
　　奥黛丽浑圆的臀部就如同在白色丝绸组成的海洋中的小船，在狂风骤浪间上下起伏，而那豪华精致的大床也有了吱吱呀呀的声音。
　　渐渐的，奥黛丽的体力逐渐支撑不住了，紧紧缠绕着赫温腰身的双腿逐渐松开，在狂乱的抽插下凌乱的颤抖摆动。
　　“哦…哦……啊……啊…啊…不行了……呃……”高亢的呻吟逐渐黯然下来，即使是非凡者也不能承受这种程度的性交。
　　但是赫温不管不顾，他此时需要好好发泄一下。
　　牺牲了一位在心理炼金会和自己同级别的同僚，让赫温信仰的主亲自催眠，让他接受了赫温的人格，在一定时间内成为赫温的替身。
　　本来赫温是觉得有些小题大做的，但是当他发觉奥黛丽凭借时之虫制作的符咒将“自己”催眠，然后引入到陷阱中强杀。
　　尤其是，陷入了“隐秘”的领域，同时侩子手是海盗猎人戈尔曼之后。
　　赫温才发觉自己一直在刀刃边缘跳舞，与奥黛丽有牵扯的神秘存在十分强大，更是和黑夜教会有关联。
　　这让赫温无比羞耻。
　　他在心理炼金会的面具是傲慢，傲慢是他的底色，现在收到屈辱的他只能用奥黛丽的肉体发泄，而这更是让他的羞耻更进一步。
　　于是他的强暴也愈加疯狂。
　　“啊…呃啊…啊…啊…”此时，奥黛丽已经在赫温疯狂的攻势下双眼翻白，眼泪只留，嫩舌伸出小嘴，一脸想让人侵犯的狼狈模样。
　　此时赫温也到达了发射边缘，在又抽插了数十下后，赫温猛然拔出肉棒，再狠狠的全部插入到奥黛丽粉嫩的肛门中。
　　“呃啊——！”不再是情欲的呻吟，而是痛苦的尖叫。
　　硕大的龟头顶开肛门，粗长的棒身瞬间进入，上面的角质凸起剐蹭着柔嫩的肠壁。
　　痛苦瞬间袭遍全身，双腿朝天直直的竖起。
　　而在同时赫温的肉棒也喷射出精液，宛若雄性种畜一般的巨量精液如高压水枪一般喷射，将奥黛丽的肚皮微微隆起，同时沿着肠道往上漫延……
　　“呼……”赫温拔出肉棒，但是这些巨量的精液却没有从里面倒流出来。
　　龙化之后，射精也有了些动物的特质，最后的精液粘稠不堪，可以讲刚刚发射的精液堵在洞穴中。
　　“啊…啊…啊…”俯视着床榻上颤抖痉挛的奥黛丽，赫温内心的那一股焦躁的情绪却还是无法止住。
　　戈尔曼已经击杀了一位观众途径的半神，再加上无暗十字架。
　　对他们来说序列五和四的特性都已经到手了，不久之后奥黛丽就可以和自己是同等级的半神，奥黛丽也有靠着自己的力量摆脱催眠的可能，而那样的情况决不能接受。
　　这股焦虑转化为了更加暴虐的欲望，他利用观众途径的能力，用强烈队精神刺激将奥黛丽唤醒。
　　在一阵痛苦的痉挛后，奥黛丽从昏厥中唤醒，双眼迷茫的看着看着面前浑身赤裸的赫温，再注意到自己自己躯体的状况。
　　一脸惊恐涌上了奥黛丽的面容。
　　赫温想要看到奥黛丽恐惧的表情，只有这样才能平复被奥黛丽的光芒刺伤的心情。
　　这也是某种心理治疗的手段。
　　当然，他并没有把奥黛丽真正的人格唤起，而是封印了她踏入非凡者领域之后的记忆。
　　现在的她就是一个刚刚发现自己在昏迷中被人侵害的贵族少女。
　　看着瑟瑟发抖的少女，赫温往前一步迈出。虽然仅仅只有一步，却代表着他将要对奥黛丽做出什么。
　　“救命！爸爸！妈妈！”奥黛丽强忍着身上的剧痛，哭喊着想要从床上起身逃走。
　　但是她刚转过身手足并用的爬起，一只巨爪就将奥黛丽紧紧抓握在手中。
　　紧接着奥黛丽看到了送人听闻的一幕。只见一个人头龙身的庞大怪物将奥黛丽抓在手中，宽大的卧室几乎要塞不下他的身躯。
　　不完整神话生物形态！
　　赫温本来说打算等奥黛丽以后晋升成序列五之后再尝试这个玩法的，现在给提前了。
　　而同时虚拟人格对奥黛丽进行【安抚】不让她因为直视神话生物形态而失控。
　　当然，仅仅是安抚到不至于失控的程度。
　　半龙的赫温一手抓住奥黛丽的上半身，两根粗大的手指搭在两侧肩膀上方便等下的按压，另一只手抓住奥黛丽的小腿，将自己的巨型肉棒抵在了奥黛丽的柔嫩小穴上。
　　“不！不要！救命！”奥黛丽哭喊挣扎着，此时她的内心一片慌乱。
　　怎么回事？
　　我怎么会遇到这种事情？
　　我要被怪物侵犯了！
　　这是对我踏入神秘的惩罚吗？
　　对不起，爸爸！
　　我错了！
　　我好害怕！
　　谁能来救救我！
　　无数个念头在奥黛丽心中涌现。
　　但是下一刻，这些念头全部戛然而止，因为肉棒侵入了！
　　“啊——！啊……”在肉棒侵入的瞬间，奥黛丽发出惊恐的尖叫，接着瞬间沙哑下去。
　　那根堪比马鞭的肉棒连根没入，将奥黛丽的小腹顶出硕大的凸起，同时之前射入到肠道内的精液也因挤压而从肛门喷出。
　　接着赫温双手运动，抓着奥黛丽的身体快速套弄着自己的肉棒，见奥黛丽当成了自慰用的因蒂斯自慰肉套。
　　“呼呼呼……”在这快速的撸动下，奥黛丽的身体竟然带起了破风声，与她的呻吟声交织在一起，而奥黛丽的脑袋和四肢如同狂风种的树枝一样胡乱摆动。
　　这个房间都震动了起来，可惜此时别墅内无人能发觉这点。
　　在这样套弄了数百下后，赫温双手抓着奥黛丽狠狠下拉，龙根抵在子宫口将精液喷射而出，将子宫胀大，现在奥黛丽的肚子比十月怀胎还要硕大。
　　与此同时，奥黛丽的精神已经在玩弄中崩溃了，双眼失神的大睁着………
　　被丢弃在地板上的奥黛丽虚弱的呻吟和颤抖着。
　　接着半龙的大脚踩踏在奥黛丽背部，在挤压下，积聚在小腹的精液在压力下从肛门和小穴中喷射出大半，将整个房间玷污。
　　巨龙化的赫温检查了一下自己的状态，发现还能再维持神话生物状态一段时间。
　　“戈雅，把【偷走】的【安抚】还给我。”半龙赫温说道。
　　在之前，老鼠戈雅就一直在旁观着这一出猎奇的表演。
　　半神位格而又不完全的身体让赫温可以很轻易的将她当做带有自动功能的偷盗者途径的神奇物品使用。
　　赫温已经预先让她都走了上百次的【安抚】，所以可以不断利用这些【安抚】抵御神话生物形态的污染。
　　这些【安抚】也可以在需要的时候返还给赫温，就如现在。
　　而且从赫温暴力侵犯奥黛丽肉体开始，老鼠戈雅就一直在【窃取】奥黛丽的伤害，才没有让奥黛丽因为暴力恐怖的侵害而内脏破裂出血。
　　靠着返还的【安抚】，赫温又可以维持了一段时间的半龙。他还可以再次在奥黛丽身上施加一次蹂躏。
　　他将自己的龙爪伸向了奥黛丽撅起的丰臀，两根巨龙尖爪竟然很灵巧的将阴蒂上的金属圆环取下。
　　那是改变了外形的“谎言”，之前就套在了奥黛丽的阴蒂上。
　　所以之前奥黛丽才是丰乳肥臀队熟女模样，同时也因为情绪放大才会那样热烈回应赫温的索取。
　　而现在，奥黛丽的身体恢复了之前的少女模样。
　　赫温依靠返还的【安抚】同时压制“谎言”的负面效果。
　　他要用谎言，来玩个“新游戏”。
　　他把“谎言”套在自己的爪子指甲上，接着他胯下的龙鞭发生了变化，更加粗长，几乎有大半个人体的长度。
　　“戈雅，把她肠道的长度【偷走】。”赫温再次说道。
　　无法控制自我的老鼠戈雅照做了。
　　利用偷盗者半神的能力偷走了【距离】这个概念，现在奥黛丽肠道的长度只有胃部到肛门的直线长度了。
　　接着赫温挺起自己的肉棒深深插入进去，因为早已有自己的大量精液，所以非常顺畅的就进入了。
　　同时老鼠戈雅一直在【偷走】对奥黛丽造成的伤害，所以这根肠道依旧维持紧致而没有撕裂开来。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯……”无意识的呻吟声伴随着粗重喘息。
　　庞大的半龙俯下身体以后入的姿势抽插着与之相比弱小不堪奥黛丽，肉棒将肛门撑开，龟头深入到胃袋下部，小腹上隆起了让人心悸的凸起。
　　姿势不雅的奥黛丽失神的趴在地上，浑身都随着抽插的节奏抖动着，脑袋偏向一侧，眼泪唾液从睁开的双目和小嘴上流到地上，宛若仍由玩弄的性爱娃娃。
　　原本还堆积在子宫中的精液被一噗噗的挤出。
　　接着，半龙将他的身体下压，让肉棒更深入的插入。
　　“呜呕……”呕吐一般的呜咽声，大鼓大鼓的白浊粘液从奥黛丽的口中涌出，将地板弄脏。
　　这些都是奥黛丽胃袋中的酸水和之前肠道内的精液，幸好作为非凡者的奥黛丽消化能力很强，让此时的奥黛丽没有更加狼狈。
　　此时肉棒进入了更进一步的空间，龙化肉棒的尖细龟头已经捅入到了胸腔的位置，而赫温还在继续开垦，意图再捅入到食道中。
　　赫温的目的就是用自己龙化的肉棒将奥黛丽“穿刺”。
　　赫温来回抽插一番，尝试了数次，最后用力一顶，让龟头成功捅入到食道中。
　　接着再继续捅入，龟头分开食道，将喉咙撬开，最终捅出双唇，点缀着马眼的尖角龟头从奥黛丽的双唇中赫然出现。
　　成功的赫温挺起肉棒，连带着奥黛丽如同战利品一样也被挑起。
　　四肢无力的垂下，而脑袋却因为食道内的肉棒而挑起。
　　赫温将挑起的奥黛丽对准卧室内那等身的穿衣镜，满意的端详欣赏自己的作品。
　　接着，就是享受自己作品的“美味”。
　　两只龙爪握住奥黛丽的身体，将她整个人当做自慰套一般，撸动着。
　　“呜…呜…呜…呜……”深喉口交的声音背后，是整个肉棒穿过身体的运动。
　　龟头由食道进入口腔，从双唇中捅出，再回到食道中。
　　由此往复了数百下之后，巨量的精液从奥黛丽口中的龟头喷射而出。
　　不单将映射着奥黛丽丑态的穿衣镜糊上一层白浊，那些回落的精液如同奶油一般，将被挑起的奥黛丽厚厚的裹上了一层。
　　那巨龙身躯上，还能分辨出五官的阴郁面孔疯狂狞笑着………
　　好好发泄一通后，赫温还是要将犯罪现场恢复原样。
　　那些巨量的精液，强奸的记忆等等通过各种手段消除。
　　这次只是借着奥黛丽胜利之后大意的空挡前来偷吃一番，之后他赫温需要再假死一段时间。
　　虽然他很快从奥黛丽带来的打击中恢复过来——即使拥有如此天赋，但是奥黛丽本人依旧可以被自己玩弄。
　　而且自己在主心中的地位依旧重要。
　　只要等战争爆发，我主升神，自己就可以晋升序列三，并且将获得奥黛丽和她的家族。
　　但是此时，突然有人横插一脚，竟然让赫温感受到了许久未有的屈辱和愤怒。
　　深夜的王宫中，乔治三世坐在王座之上。空旷的大殿上即使燃烧着瓦斯灯也显得昏暗。
　　不过作为鲁恩的皇帝，在自己的宫殿内又有什么好怕的呢？乔治三世就这样安静的端坐在王座上，眼皮闭拢。
　　接着，大殿内想起了高跟鞋踏在地板上的声音。
　　听到这个，乔治三世的嘴角微微翘起。
　　不过，他还是没有睁开眼睛，而是等待着脚步声的踏近。
　　等到声音愈来愈近的时，那双高跟鞋的主人便站定不动了。
　　乔治三世缓缓睁开眼睛，眼神中带有一丝期待。
　　接着她就看到了身着情趣婚纱的霍尔夫人正端庄的站在王座之下的地毯上。瓦斯灯的昏暗光芒映照在珠宝的装饰上散发着璀璨的光芒。
　　此时的霍尔夫人戴着洁白的头纱，身着带着乳罩的洁白腰封，屁股后面拖着又大又长的白纱。
　　大半个手臂带着连着手套的白色袖套。
　　下身则是透明的水晶高跟鞋，白色丝袜，蕾丝内裤。
　　那些颗粒硕大的项链珠宝自不必提。
　　这样打扮与霍尔夫人本身的端庄大气混合在一起，有一股奇异的香艳感。
　　“凯瑟琳，你真美丽。”乔治三世微笑着说道。
　　“谢谢您的夸奖。”霍尔夫人虚提裙摆，曲腿行礼。乔治三世招了招手，让霍尔夫人走上台阶，在王座前跪下。
　　“凯瑟琳，你现在是序列几了？”乔治三世低头看着霍尔夫人说道。
　　“序列八，挑衅者。”霍尔夫人一边从乔治三世的裤裆里掏出勃起的肉棒轻缓撸动，一边说着。
　　“差一点点就是魔女了吗？本来就是女人的魔女，真让人期待。”接着他抬起带着白手套的手摆了两下，示意霍尔夫人可以开始了。
　　得到命令的霍尔夫人乖巧的照做。
　　张开双唇含住龟头吞吐着，一手握着棒身轻缓撸动。
　　这是乔治三世的要求，他并不希望太早的破坏霍尔夫人优雅端庄的形象。
　　“唔…嗯…唔…唔…”只有口交的声音在大殿内回档。
　　看着霍尔夫人不停的撸动白手套，不断起伏的金发脑袋。
　　乔治三世的回忆不由得飘散到了久远的岁月中。
　　那时的他和凯瑟琳都很年轻，如果把握机会的话，凯瑟琳也许就有机会成为自己的王妃。
　　但是很可惜，她中意了一个敢打拼的小子。
　　于是，当时作为鲁恩王储的他也就放下了。
　　毕竟他的目标是成为一个国家的皇帝。
　　但是现在，自己的目标更为伟大，并且离自己的计划只差一步。
　　赫温那个老东西，虽然对自己的计划很有用，但是竟然敢染指凯瑟琳和她女儿。
　　不过这不要紧，他已经死了。
　　而自己已经在暗中成为了序列一弑序亲王，并且即将成神。
　　凭借自己的超凡能力，区区序列四的的催眠很容易就能被他扭曲规则，这样霍尔夫人就能成为自己的所有物。
　　这样畅想着，乔治三世按压住霍尔夫人的脑袋，让她深喉下去。
　　利用律师序列天使的能力，他轻松的修改了大殿内的规则：深喉时不用呼吸，喉管内异物的进出带来性快感，卵巢内快速生成卵子等等……
　　“唔…唔…唔！”乔治三世在霍尔夫人喉管中射精了。霍尔夫人卖力的将所有精液吞下并将尿道中的残精吸出来后，温婉的看相乔治三世。
　　“凯瑟琳，今晚为我怀上一个孩子吧……”乔治三世说道。
　　“是……我的王…”

第7章 亵渎（2）
　　在鲁恩与东拜朗之间航线的广袤大海上，一艘破败的帆船随着海浪上下起伏。
　　这艘船甚至已经不能称作帆船，桅杆上没有一张完整的风帆，船身上满是藤壶和各种腐朽的痕迹。
　　这艘不合常理到本应沉没的帆船就这样在海面上航行。而接着，在海平面的另一端出现了一支鲁恩海军的巡防舰队。
　　“腐朽，破败，不正常的航行。与异常项目—1223-1有高度相似性，通知各舰船火炮校准。”举着望远镜的舰长一边观测一边下达着指令。
　　一旁的副官则记录着舰长的命令，接着他说道“需要进一步确认吗？”
　　“当然！”舰长放下望远镜说道“如果这艘船上有什么值钱的东西，打沉了不很可惜吗？”接着他又说道“水兵里面抽调人员登船，并且让教会的人员准备弥撒。”
　　“是！”
　　……………
　　“轰！轰！轰！”三艘巡防舰的舰炮不断喷涌火力，将远处的那艘破船，或者说异常项目—1223-1还原成零件状态。
　　原本还期盼上面可能有着些许财物的舰长此时已经神色凝重。
　　划着小艇的侦查分队用钩锁刚一攀上船沿就爆发了战斗。
　　幸好水兵在用手枪和霰弹枪胡乱射击了一通后马上跳船逃脱，并没有人收到肉体上的伤害。
　　只需要在返航前暂时禁闭，并让神职人员施以净化仪式。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　因为爆炸而抛上天空的东西纷纷落回到海面。
　　这些坠落的物体中还夹杂着一些人形的物体。
　　“返航！并通知教会！”
　　“是！”
　　舰长下令之后就回到船舱之中，其他船员有条不吝的进行着自己的工作。
　　而随着这支巡航舰队的远离，也不会有人知道有一艘神秘诡异的船只在这处海域被毁灭。
　　在海面之下，那些坠入的躯体，那些衣衫破烂，干瘦纤细，皮肤粗糙如斑驳树皮的躯体，不同于正常的尸体会漂浮在水面上，反而正缓慢下沉。
　　这些下沉的“尸体”最终缓缓的落到海面，而且竟然以双腿直立的姿势站立在海底。
　　似乎是最终确认了方向，这些不同朝向的躯体纷纷转身，朝着同一个方向前行。
　　而那里正是之前帆船的航向。
　　这些躯体就这样在海底行走着，周围的海洋生物对他们全无兴趣，他们也并不需要进食，呼吸，而是朝着一个方向前进。
　　只是如干尸一般，干枯萎缩的双唇上下开合，如同无声的祈祷什么……
　　贝克兰德
　　在哈德克居住的破旧房间内，床铺上的被子厚实的包裹成一团，随着被子里面主人的动作而不断起伏抖动。
　　伴随着被厚实布料包裹的喘息声。
　　但即使有着被子的隔绝，这些声音也清晰可闻。
　　“呼呼呼呼呼………呃啊！”接着，就是被窝里代表释放的暗喝。
　　汗流浃背的哈德克猛地掀开被子，抓过一旁橱柜上的玻璃水壶狠狠地给自己灌水，同时已经插入到紧致空间的下体还不断扭动着。
　　在哈德克和他披挂的被子下被抽插的，是一具被一诡异姿势捆绑的白净秀美的肉体。
　　这具身体的双腿被被翻折，夹在了两臂的腋下，双脚套着长腿高跟的小腿交叠在后颈，并且被绳子以足以勒死人的程度缠绕在一起。
　　而两根后臂被绑在抬起的大腿两侧，前臂则散乱在床铺上，一手还与哈德克十指相扣。
　　这是位面容年轻的黑发女性。
　　外表秀美，化着浓厚艳丽的妆容，却没有丝毫的表情。
　　事实上，半睁的眼皮下，露出的黑色眼眸幽暗深邃，却缺乏灵性，就如同一具人偶一般。
　　同时这具躯体的乳头和阴蒂上用缠绕的铁丝挂着宝石戒指，身上其他地方也装饰着珠宝，显得奢华瑰丽。
　　这些都是用玻璃黄铜做的假货，但是非常逼真。
　　如果此刻，贝克兰德黑夜教会大主教在此的话肯定会惊讶到近乎失控。
　　因为这正被哈德克野蛮玩弄的躯体竟然是神级封印物0-17。
　　曾经天之母亲的躯体竟然被一个丑陋的凡人野蛮玩弄。
　　阿里安娜与哈德克在一起已经有了近半年，但是现在却有了新的变化。
　　作为女神在地面上的代行者，她要执行不同的任务，尤其是最近，能帮哈德克处理需求的时间越来越少。
　　于是，作为补偿，阿里安娜将外贸秀美的0-17从教会地下取出，给哈德克使用。
　　当然，这是被女神所允许的。
　　而且，掌握了死神和黄昏巨人途径唯一性的黑夜女神，对于0-17的控制力加强，将那原本无法控制的“抹除”能力近一步封印。
　　这让哈德克无比感动，尤其是听到阿里安娜说这是女神神降的容器时，他觉得自己与女神之间的距离更近了一步。
　　缓解了干渴和炎热后，哈德克又再次压上，双手与0-17十指相扣，同时挺动着下身不断抽插着已经满是液体的通道。
　　“啪啪啪啪啪！”房间内不断回荡着肉体撞击声。序列八疯子带来的强大体力，让哈德克如同一个野蛮的性交机器一样永不停歇。
　　接着，就是一声暗喝。
　　在哈德克的嘶吼声中，他将肉棒整根的插入到了0-17的深处，龟头死死顶住子宫口，将炙热的精液汹涌的喷薄出来，深深灌入到子宫之中。
　　若是一个有反应的女人，此时也应该高潮尖叫了吧。
　　“呼…呼…呼…呼…呼…”一阵疯狂之后，哈德克带着些疲惫喘着粗气，他将最近这段时间内积攒的欲望和各种液体全部倾销在了0-17上。
　　作为在互助会里承担重要工作的成员他，有大量有关于城市重建的工作要交给他来处理。
　　而作为把各种液体奉献给女神来表达爱意的狂热爱慕者，他也不会允许有女神的信徒，对女神爱意的同伴，因为自己的不作为而陷入饥寒困苦之中。
　　所以这段时间内他也在尽心的工作，没有因为欲望的快感而忘记真正重要的事情。
　　所以为了体念他的辛苦与弥补阿里安娜因为女神的任务而不能亲自给他处理需求，于是将0-17赐给他，作为新的性处理用具。
　　说回现在。就在发泄完的哈德克解开了0-17的捆绑时，原本许久不见的阿里安娜的身影突然从空气中显现出来。
　　“冕下大人！”哈德克也不管现在自己近乎赤裸的模样，马上对着阿里安娜女士恭敬的行礼。
　　“嗯……”阿里安娜只是轻轻颔首。接着看向躺在床上满是各种液体的0-17，说道“这些天你一直在使用她？”
　　“也算不上一直，因为我之前在互助会加班，今晚才有空回家。”哈德克有些不好意思的说道。
　　“感谢你为女神的奉献。”阿里安娜用轻缓的语气赞扬了哈德克在互助会的工作。
　　这让他受宠若惊，连忙说道“这是我作为女神忠实的信徒与仆人应该做的！”
　　接着阿里安娜迈步越过哈德克走到床边端详了一番0-17现在淫靡不堪的外貌。
　　说道“今晚正好有如此多新鲜的【液体】，由你亲自献祭给女神吧。”
　　“诶？让我亲自献祭吗？”这让哈德克一愣。
　　“是的，用你为女神创作的独有的尊名向女神祈祷，献祭。这是证明女神对你独有的爱。”阿里安娜继续用轻缓的嗓音说道。
　　“好的！阿里安娜冕下，我现在就向女神祈祷献祭。”阿里安娜的建议让哈德克眼前一亮，马上决定照做。只见哈德克双手握在一起放在胸前，低头振振有词的说道“您是
　　乳头和阴蒂上点缀着如星光的宝石，
　　长裙覆盖着赤裸的美丽的白皙酮体，
　　黑面纱下掩盖性感双唇与灵巧舌头，
　　无比高贵又无比淫荡的黑夜女神；
　　是深邃润滑阴道和紧致肛门的主人
　　用子宫和巨臀诞生下贱子嗣的母亲，
　　厄难与恐惧中承受奸淫的精液女皇，
　　安眠和寂静内品尝尿液的背德领主。
　　……………”
　　刚一听闻哈德克祈祷的话语，阿里安娜微不可查的轻叹了一口气。
　　因为这样亵渎的尊名她已经听到过一次。
　　边听哈德克的祈祷，阿里安娜一边回忆来到这之前的事情……
　　东拜郎
　　“你们见到了异常项目-1327？”阿里安娜对着返回东拜朗军港的巡防舰队舰长说道。
　　“是的……我们很确定，各项特征都符合……而且上前侦查的水兵出现了【症状】……”舰长紧张的说道。
　　“【症状】？那么你们怎么样了？”阿里安娜问道。
　　“我们按照最新的《海军规范手册》做了预防措施。”舰长说道“我们将所有水兵安排在有教会仪式的禁闭室隔离。起先我们让舰上的神职人员举行净化的弥撒，并用占卜的方式预测是否成功。”
　　“结果……”
　　“失败了。”舰长干脆的说道“我们不敢接触他们。所以一直在使用黑夜教会的安眠符咒，让他们进入睡眠状态。”
　　“你做的很好”阿里安娜平静的说道“你们的舰队里没有风暴途径中等序列的非凡者，没法飞行目视确认。”神战之后，超凡者的知识又再次在军队中普及。
　　“感谢您的理解。”舰长略微感激的说道。
　　“我想检查一下那些水兵，并为他们进行处理。”阿里安娜提出了要求。
　　“一切由您决定。”舰长干脆的同意了阿里安娜的意见。毕竟这是序列二的天使。
　　阿里安娜点了点头后，身影消失不见。她已经进入了禁闭室内执行侦查任务的水兵的梦境中。
　　五名水兵都是同样的梦境。梦境里水兵在明显南大陆风格的戈壁上游荡，远方传来了阵阵整齐的祈祷声。这些声音吸引着水兵往那个方向走去。
　　阿里安娜侧耳倾听，这些污秽亵渎的话语诉说的是
　　“您是
　　乳头和阴蒂上点缀着如星光的宝石，
　　长裙覆盖着赤裸的美丽的白皙酮体，
　　黑面纱下掩盖性感双唇与灵巧舌头，
　　无比高贵又无比淫荡的黑夜女神；
　　是深邃润滑阴道和紧致肛门的主人
　　用子宫和巨臀诞生下贱子嗣的母亲，
　　厄难与恐惧中承受奸淫的精液女皇，
　　安眠和寂静内品尝尿液的背德领主。
　　……………”
　　是污染。
　　梦境中的阿里安娜轻叹了一口气，对这些水兵做了处置。
　　【隐秘】并【毁灭】了他们他们听到的呓语和有关于登船的记忆。
　　解决了这些水兵的【污染】后，阿里安娜回到了贝克兰德。
　　她要见一见这些亵渎尊名的创作者——哈德克。
　　“………………
　　您忠实的仆人将您喜爱的污秽液体奉献给您！”
　　在哈德克说完之后，0-17身上散发出点点光芒，那些覆盖在身上的淫乱液体和装扮浓厚妆容渐渐透明，最终消失不见。
　　“这…这是女神接受了我的献祭和我为她创作的尊名？！”哈德克惊喜的说道。
　　“是的，女神接受了。”阿里安娜将手按在哈德克的肩膀上，等到哈德克转头看向阿里安娜时，却见冕下大人主动将双唇凑上前来，与他吻在一起。
　　“唔…唔…嗯…唔…”哈德克一时震惊无比，但是冕下大人主动送吻，哈德克还是一边心中激动一边用生涩的吻技吸吮舔弄阿里安娜送来的嫩舌。
　　吻了许久之后，两人才双唇分离，牵拉出一条长长的银丝。待到丝线扯断，哈德克有些不解的问道“冕下大人……您这是……？”
　　“你刚刚证明了女神对你爱，我作为隐秘之仆，也有义务给你奉献上可以给予的一切。”阿里安娜用轻缓的语气说道。
　　“这……”哈德克吞了口唾沫，试探的说道“那…能让您给我怀上一个孩子吗？”
　　“你很希望生下子嗣吗？”阿里安娜问道。似乎意有所指。
　　但是刚提出想法就红着脸的哈德克内心都是羞怯没有注意到这点，自顾自的说道“嗯……算是吧。我…长的不好看，一直是一个人……没有谈过恋爱。对爱情的观念都是来自小说……好些还是非法的小说………我知道…用精液和尿液表达爱意在常人眼里是疯子的行为……但我觉得如果对方接受的话就没什么不对的………虽然我是这么想的，但是到现在也并没有一位女性与我有爱情的关系………”
　　说着哈德克挠了挠头，接着继续说道“所以我就决定，去爱那位最崇高的女性——黑夜女神。后来，市面上出现了一批以真实人物为背景的隐晦小说……一直单身的我靠着这些小说来发泄欲望。内容都是些【奥黛丽小姐怀上了东区青年的孩子】，【霍尔夫人被年轻车夫强奸并被征服】，【戈尔曼暗中奴役了几位女性海盗将军，并让她们怀孕】这类的情节……咳咳…总之…还是很吸引人的……然后战争爆发了，没有精力时间思考欲望的事情……进入了军队……要去厮杀……同伴们很多都已经牺牲了……战后…我知道了母亲去世的消息……那是我最黑暗悲惨的日子……幸好，有教会领导的互助会……给了我继续生活的机会…并让我们互相帮助……从那段时间开始……我觉得我已经深爱上了女神……所以，如果有机会，我也想让女神怀上我的孩子……”
　　说道这里时，哈德克已经双目泛红，目光里满是怀念，悲伤，感谢的复杂神情。
　　听完哈德克长长的自白，阿里安娜平静的点了点头。
　　接着她的目光看向了放在一旁桌子上的雕像，轻声说道“【乳头和阴蒂上点缀着如星光的宝石】……”
　　她指的是放在桌上的一樽小铜像，明显是往丰盈性感方向变造的黑夜女神形象，而且在双乳和阴蒂的位置，镶嵌上了不知是玻璃还是宝石的璀璨透明材料。
　　哈德克说道“这是我按照我想出的尊名修改重铸的铜像。”
　　“怎么做的？”阿里安娜问道。
　　“首先，用原本的雕像作为模种，裹上泥土制作模具，然后再在这个模具里倒入另一种材质的石膏。等到凝固干燥后我再取出里面的石膏雕像。接下来就是修改。原本女神的样貌是身穿黑纱的。我用刻刀和粘土做了修改，让遮掩私处的纱巾略微解开，露出那三处部位。再按照上次的流程，包裹泥土，制作模具。然后把铜像融化，注入到模具中重新铸造。冷却后用锉刀修改，然后在私处上镶嵌上玻璃。”
　　“很精巧的手艺……”阿里安娜平和的说道“这些都是你想的吗？”
　　“是的，都是我自己想出来的。因为我不敢将自己内心的想法与他人分享。”哈德克低头说道。
　　“那么女神的雕像是你自己做的吗？”阿里安娜问道。
　　“不是，是有人送我的。”哈德克很干脆的说道。
　　“嗯”阿里安娜点了点头，然后说道“你想让我受孕这件事情，可以。”
　　“感谢冕下大人……”哈德克惊喜的说道。
　　“但是你要知道，你我孕育的孩子并不能像正常的孩子一样有父母来扶养。”阿里安娜提醒道。
　　哈德克沉思了一下，虔诚的说道“如果冕下大人能允许这位孩子诞生，请把他寄养到教会的孤儿院吧。我…我会每周去那里做义工……”
　　“我知道了………”阿里安娜说道。
　　接着走到哈德克家中的桌子前，双手将长袍的裙摆撩起，一直撩到腰间，将没有任何内衣裤的下身展露出来。
　　接着她说道“让我受孕的工作，可以开始了。”
　　“赞美女神！感谢冕下大人！”哈德克原本黯然的眼神现在一扫而空，兴奋的说道。同时挺着肉棒扑向了背对着自己的阿里安娜……
　　又是一夜玩遍了阴道肛门乃至小嘴的淫乱夜晚。
　　第二天上午。
　　“哈德克，你来看看我改进的这个机器图纸。”一位互助会的同事突然推门进入了哈德克的办公室。
　　却见到哈德克在办公室内的一张长桌上双手撑着桌子脚踩在地板上做着姿势诡异的“俯卧撑”。
　　“哈德克……你这是……在干嘛？”拿着图纸进来的青年人上下打量着哈德克起伏着自己肥胖的身体。
　　“我？我在……锻炼身体啊……”哈德克一边继续身体的起伏，一边继续说道“皮特，你也知道，毕竟一直加班对身体不好，但是地上做俯卧撑真是太累了………”
　　“这样啊……好吧。你现在有空能帮我看看图纸吗？”这位名叫皮特•杜勒的青年带着些焦急，将手中的图纸递给了哈德克。
　　见他如此的热切，哈德克也无奈的停下了“俯卧撑”的动作，接过了图纸，但是腰部却还做着摇摆扭动的腰部运动。
　　“我只是个有机床操作资格证的工人啊……”哈德克一边扭动腰身，一边嘟囔着。接着说道“这些活塞…这是……某种动力装置？”
　　“是的，这是我构思中可以取代蒸汽机的新的引擎机器。我命名它为【内燃机】。”皮特眼睛里闪着光说道。
　　这位皮特•杜勒原本只是一个普通的大学生，但是专业却是文科。
　　战争后的一段时间里似乎因为综合征而出现了一些自我认知方面的精神失常，不过现在已经恢复了。
　　而且与此同时，他开始对工业感兴趣，并且自学了很多这方面的知识，这份图纸就是证明吧。
　　战争之后，没有毕业文凭的皮特就参加了互助会的人事工作，在家里时常搞些“发明”。
　　“嗯……这份图纸的结构我还是看得懂的。……你似乎是打算把液态的燃料喷入到特质的缸里燃烧，或者说【爆炸】，然后通过这些能量驱动活塞循环这个过程………原理上我看的懂，不过……你打算用的液态燃料是什么？弗萨克特产的烈酒吗？”哈德克谨慎的表示了自己的怀疑。
　　“这……我记得…罗塞尔大帝提到过比煤炭更优秀的……”皮特有些窘迫的说道。
　　“【石油】对吗？”哈德克说道“这是工业界流传的传说中的燃料，说是理论上和煤炭是古植物在地底形成一样，古代动物的尸体在地底也可以形成油质的燃料。但是一百年了，根本没有发现。”
　　“真的……一点迹象都没发现吗？”似乎是幻想破灭了，皮特的脸色瞬间白了起来。
　　“你太迷信罗塞尔大帝了……”扭动腰部的哈德克摇了摇头说道“这个世界哪是理论上的道理讲的通的？毕竟是有真神存在的世界啊。”
　　“神………”提到了神这个词，皮特的表情变得有些怪异，似乎是对神真的存在感到变扭。
　　毕竟这次的世界大战中，各个教会，王室和军队的非凡者不加保留的展现了能力。
　　某种意义上重新向世人宣告了神的存在以及神秘的超凡。
　　“你也别绝望。也许有别的方法可以解决这个问题……”哈德克安慰道“也许有别的办法，比如大地教会，他们说不定能创造出能酿造足够效率酒精的谷物之类的……”
　　“谢谢你！哈德克！”因提醒而重新振作的皮特一说完，就兴奋的拿过图纸走出了房间，一边走，嘴里还嘟囔着“关键是燃料……生物燃料……煤变油……”
　　“唉……”对皮特略微有些神经质的样子，哈德克也只是感同身受的摇了摇头，接着略微有些抱歉的低头说道“冕下大人，抱歉啊………”
　　原来阿里安娜正仰面躺在那张长桌上，而哈德克姿势怪异的“俯卧撑”竟然是将肉棒放到她的口中抽插。
　　在皮特进来后，阿里安娜就用【隐秘】的力量将自己和哈德克裸露出来的肉棒隐藏，而事实上，从刚才她一直被抽插的小嘴和喉管。
　　“唔…唔…唔…”口中还含着哈德克的肉棒的阿里安娜发出含糊的声音，意义不明。
　　但是存在哈德克也不在意这些，继续挺动下体，让肉棒在她口中抽插。
　　“唔……呕……唔……哇……嗯……”哈德克又大力是挺动下体，让粗长肉棒在阿里安娜的口腔中进出，同时还时不时揉捏阿里安娜撕开的领口里露出的双乳。
　　因为高序列非凡者的身体不再需要正常人的维生要素，所以原本用来呼吸进食的器官，现在成为了绝佳的性器官。
　　哈德克毫不在意安全的抽插，让自己的龟头突破咽喉的阻碍，让阿里安娜的白皙脖颈一下下的显现肉棒的轮廓。
　　而在肉棒尽数没入双唇的同时，哈德克硕大的睾丸也一下下的拍打在阿里安娜的面庞上，宛若最亵渎的羞辱。
　　而不像凡人女性那样需要呼吸，没有生命威胁的阿里安娜在被侵犯嘴巴的同时，也在用力吮吸并且伸出修长的舌头舔弄着肉棒，吮吸用力之大以至于面颊都凹陷了。
　　“嗯……嗯……”喘着粗气的哈德克享用着冕下大人紧致的喉管和口腔，一时口干舌燥。
　　肥大的舌头想要舔弄什么。
　　于是伸手撩起阿里安娜长袍的裙摆，一直撩到腰间，将没穿内衣的下体展示出来。
　　一见到冕下大人白皙的下体，哈德克立马低下头，伸出舌头吮吸舔弄着两片阴唇之间的神秘区域。
　　享受女性下体也有的柔嫩的同时，哈德克也惊喜的发现阿里安娜的下体已经分泌出了润滑的粘液。
　　似乎是在说明哈德克的动作让阿里安娜得到了欢愉，开始发情。
　　在又抽插了几十下后，达到发射临界的哈德克伸手掐住正含着自己肉棒的脖颈，再狠狠的将肉棒整个插入，在喉管深处将精液射了出来。
　　等到哈德克将肉棒拔出来时，阿里安娜还用力的吮吸棒身，将尿道中的残精吸出。
　　哈德克低下头去看着阿里安娜的口腔，而阿里安娜也按照约定好的，张开嘴巴展示从喉管溢出到口腔里面的满满精液，并用舌头搅拌着，最后全部吞咽下去。
　　“感谢您，阿里安娜冕下。”哈德克感激的对着阿里安娜说道。
　　因为在这几天内，阿里安娜用宝贵的时间将她的身体交给哈德克，让他随意使用，发泄自己欲望，灌入自己的液体。
　　也不管自己衣物凌乱的阿里安娜从桌子上站起身来，平静的了点头，说道“我不能再陪你更久时间了，我有女神下达的任务要去完成。”
　　“感谢冕下大人这段时间以来的陪伴。”哈德克面色虔诚的说道。
　　接着阿里安娜伸出右手，接着在她手上渐渐浮现了一个塞紧的黑玻璃瓶子和一张纸条。
　　她说道“按照女神的旨意，这是你所在途径的序列七【狼人】的魔药。还有仪式和【狼人】有关的知识。”
　　“您……不是我说过不让我寻求晋升吗？”哈德克说道。
　　“这是女神的旨意”阿里安娜用轻缓的嗓音说道“但是你要记住，到了这个层次，你的序列本身非常危险，要小心。”
　　“我知道了，赞美女神！”哈德克在胸前画了个圣徽，说道。在接过魔药和纸条之后，阿里安娜的身体就渐渐的消失不见了。
　　见到阿里安娜的离去，哈德克心中略微有些失落。
　　心中想到自己在冕下大人子宫内注入的那些液体，到底能不能孕育出一个孩子呢？
　　叹息一声后哈德克坐回到办公桌前，开始处理还未完成的工作。
　　而实际上，在办公室的一角，只是隐秘了身形，并未远离的阿里安娜端详了一会专注工作的哈德克后，也微微的叹息了一声，接着身体再次隐秘。
　　这次是真的离开了。
　　此时，正在灵界穿梭的阿里安娜的心中，结合着各种情报和知识，思索着现在的情况。
　　异常项目—1223
　　类型：虫群式感染型诅咒。
　　感染对象：目前已知仅对人类有传染性。
　　处置方式：各国与教会相互通报与分享情报，并达成一致将其毁灭抹杀之处理意见。
　　子项目：异常项目—1223-1
　　特制：身体干瘪瘦弱，表皮粗糙像有树皮质地，口中不断吟唱祈祷内容不确定的亵渎话语。依靠话语或撕咬造成的伤口传播诅咒。
　　研究报告：异常项目—1223是整个异常项目的总称。当发现单个个体或者一定数量的群体，应称为异常项目—1223-1。
　　最早发现记录可追溯到百年前殖民战争时期。
　　鲁恩，因蒂斯，佛萨克等国之殖民地占领军对土着的作战中就有项目—1223-1的目击与作战记录。
　　但是在早期仅仅将其当做“活尸”歼灭。
　　但是在之后剿灭的军队中也出现感染，并确认为诅咒后，各国和教会予以重视，必要时允许军方或教会的序列四人员对当地进行抹杀。
　　地面应对方式：当地部队立刻集结，包围目标发现区域，并划定警戒线。
　　部队中低序列及凡人军人不得进入警戒线，同理任何越过警戒线的人员必须击杀。
　　如有充足准备，先期可以利用安眠手段将封锁区域内的未感染者催眠，以免被语言诅咒，接着军方及教会高序列非凡者进入警戒区消灭所有目标，事后所有人必须进行记忆消除。
　　如没有充足准备，部队严格执行封锁，或严守防御阵地，等待神罚对目标区域的抹杀。
　　海上应对方式：被异常项目—1223-1攻占的海上船只会具有幽灵船特质，以不正常的航向航行。
　　舰船发现后因进行甄别，确定后必须击沉。
　　登船方式甄别人员必须事后接收净化的弥撒，如果较为严重必须清除记忆。
　　当出现转化后，必须将人员抹杀，整船封锁，等待军方或教会的处理。
　　注：异常项目—1223-1个体并不需要呼吸并且可以承受剧烈的气压和水压，所以所有海上击沉的异常项目—1223-1实际上都在海底存活。
　　非主教级别不得掌握资料：异常项目—1223具有外神气息，其最大的危害性并不在其传染性，而是在于以伪装成信徒进行祈祷的方式动摇神的【锚】。
　　回忆完脑海中出现的一连串资料后，阿里安娜叹息了一口气。
　　她现在已经确定那些异常项目—1223-1的【祈祷】正是来自于哈德克对女神那扭曲的爱而创作的特殊尊名。
　　哈德克的思维中一部分与异常项目—1223链接在了一起，让女神的【锚】中加入了几十上百万个重复亵渎污秽祈祷的僵尸，以此污染了女神。
　　所以女神才会接收了哈德克代表【爱意】的液体，并让自己用身体取悦他吧？
　　而在之前几天，与哈德克的交谈中，阿里安娜得知了那尊亵渎的神像最初是在一个基层的黑夜教会组织里得到的，并且哈德克与这个组织的成员还时常有聚会。
　　很多邪教组织都曾经以黑夜教会下辖组织的面目伪装自己，来传播污秽亵渎的教义。
　　现在正神教会都以符号而不是神像示人，就是为了避免作为【锚】的信徒因为自己的想象和意识而影响动摇神本身的意志。
　　仅仅通过【女神神像】这一点，就可以确定那个组织是一个邪教。
　　既然知晓了这些，作为侍奉黑夜女神的隐秘之仆的阿里安娜现在就应该抹杀哈德克并追剿那个邪教组织。
　　但是女神的旨意让她不得不多思考一番。
　　作为数千年图谋并最终赢得神战的黑夜女神，任由自己的【锚】被侵蚀动摇，这几乎是不可能的，女神应当是有自己的计划。
　　而哈德克对于女神虽然扭曲但是又纯粹的【爱意】也让阿里安娜一定程度上减少了敌意。
　　在纠结的思索中，阿里安娜不由得捂住自己小腹。
　　在她腹中的子宫之中，里面胀满着哈德克注入的精液。
　　数量之大，以至于原本闭合的宫口都被微微挤开，顺便将阴道也给填满，只能靠着神秘学的理论将阴道口封闭，阻止里面的白浊精华流出。
　　如同灌满水的牛皮囊，按压一头另一头就会鼓涨，现在阿里安娜的阴道不自觉的蠕动，让这些满满的精液在阴道子宫内来回挤压，简直就是精液液态自慰棒塞入了她的下体。
　　不只是这里。
　　阿里安娜又把手移到了自己的胃部，在这里面也是哈德克灌满的液体。
　　其实对于阿里安娜来说，除了纠结女神的偏向，还有另一层原因是她本身开始喜爱上了这些献祭给女神的爱液，有几次是她主动向哈德克索取的。
　　这也让她疑惑，这是自己本身的欲望，还是女神高序列位格被侵蚀污染后对低序列的影响。
　　最终，阿里安娜决定听从女神的旨意。自己是隐秘之仆，无论女神是否真的被污染堕落，自己也将跟随到底。
　　穿梭灵界，回到贝克兰德黑夜教会的教堂后。阿里安娜恢复了往日的平和，体内满是精液的开始了与枢机主教的工作。
　　时间继续流逝
　　哈德克又在加班了。
　　现在互助会的工作是组织成员参与贝克兰德郊区马路的修复，同时要合理分配市政局与教会下发的口粮与建筑材料。
　　如果使用得当，这些物资会有不小的“剩余”。
　　这项工作某种意义上是分配的“艺术”，建筑材料和口粮的“剩余”可以在黑市上交易来其他“有价值”的东西。
　　甚至用一长条面包能在东区换来一个年轻女孩的服务。
　　哈德克因为曾经技术工人的经历，有数学的知识，所以便负责这项工作，同时也有他对黑夜女神的信仰缘故。
　　这是一个某种程度上只能依靠个人道德的工作。
　　和同事反复计算后，得到最优计算结果的哈德克向互助会领导请示后，拿着写着“剩余”物资数量的单子前往东区的“黑市”。
　　“您好啊，哈德克。”东区黑市的黑帮头子面带笑容的对着到访的哈德克。可见他们不是第一次见面。
　　哈德克的表情则很冷淡。这是当然的，如果不是哈德克手里有可以交易的物资的话，对方也不会有好脸色。
　　“这是我们可以交易的物资清单。”哈德克将写着数据的纸条递给黑帮头子。
　　对方接过来单子扫视了几下，笑道“大做麦饭和粥的粮食，还有沙子水泥这种建材，这些东西能换什么？”
　　“别以为我们什么都不知道”哈德克说道“粮食我们只要换成黑市上等价的白面包，还有那些多余的建材。那些贵族不是要修复被破坏的庄园别墅吗？这些物资的价格已经被炒到高价了，我们全部要换成货币，而且得是保值的金币。”
　　“你们打算拿这些货币干嘛？”黑帮头子似乎很感兴趣。
　　“买牛肉鸡蛋这些副食。”哈德克没有任何隐瞒的说道。
　　“那可以直接跟我们换啊。我们的仓库里面也有肉啊。”黑帮头子两眼放光的说道。
　　“哼！谁知道你们那些东西是不是病死的猪牛肉做的？”哈德克并不上当，这倒是让黑帮头子失望了。
　　再一番交谈后，终于商议完毕后，哈德克起身离去。
　　互助会和东区黑帮会在选定的日子里将物资交换。
　　其实，黑帮头子并非是遵守道德而不想占有更多好处，只是单纯的打不过而已。
　　水手途径的序列九让他可以称霸一片东区，但是他没有勇气调整比自己高一个序列的哈德克。
　　再说回哈德克，从黑市离开后，哈德克用围巾遮掩了下自己的面庞，双手插兜打算离开。
　　这时，在东区的巷子招贴的各种小报广告上，哈德克发现了一幅标题字体特殊的小报———来自于崇拜女神塑像的邪教组织。
　　几天后的夜里，哈德克穿着长袍来到秘密集会的地点，一个破旧废弃的食堂。
　　当他来到时，已经有一群人围着篝火。
　　人们三三两两的聚在一起闲聊，等待其他人的到来。
　　“各位，还没到来的伙伴应该不会来了，我们开始吧。”又过了一会后，一位黑夜教会神职人员打扮的人上前。
　　此时，这里已经聚集了两三百的人数，这大概是贝克兰德的所有成员了。
　　他领导着众人向着所谓的女神神像做着祈祷。
　　众人在那位神职人员带领下，纷纷跪拜下去双手握在一起，心中默念遵名，向女神做着祈祷。当然，哈德克心中默念的是自己的版本。
　　这个组织在站后出现，依靠互助会的建设在基层收获了一批信徒。
　　他们吸引信徒的手段之一就是利用形象鲜明的神像吸引那些对教义不熟悉的底层信徒，获得他们的好感。
　　同时，神职人员讲义时，总会伴随“正神教会没用神像，那我们使用了神像，祈祷更能让女神听见。”“正神教会知道后，高层肯定想独占女神的眷顾，所以肯定会阻止我们，一定要保密”等方式引导蛊惑信徒。
　　等到祈祷结束之后，众人起身。那位神职人员突然转身，左右分开人群径直走向哈德克。
　　“我听到了！我听到女神说，你是她眷顾的一人！”那位神职人员握着哈德克的手说道。
　　“这…………”哈德克一时被众人左右围观，哈德克脸上刷的一下出了一层汗。
　　“要是他们知道我对女神那些爱意，他们会怎么样？”他如此想到。
　　“这是真的吗？”
　　“女神真的眷顾到你了吗？”周围的信徒纷纷发问。
　　“呃……嗯……是的………”哈德克略带些尴尬的说道“女神确实帮助了我，降下了神的光辉给予了困苦中的我帮助………”哈德克用了些遮掩的方式述说事实。
　　“女神在上………”众人无不惊叹。却没有人怀疑这是不是一个为了骗术而请来的托。虽然哈德克确实不是。
　　“所以我们的祈祷是有用的！”那位神职人员马上引导人群的注意力，他大声说道“我们的祈祷是有用的！只要我们继续向着神像祈祷总会有效果的！”
　　“可是为什么现在只有他？”
　　“他有做什么我们没有做的吗？”
　　“因为尊名！他改过的遵命让女神注意到了他！”神职人员说道。
　　“那这尊名是什么？”
　　“我也想让女神眷顾！”周围的信徒都想从哈德克那里知晓他祈祷的尊名到底是什么，而这瞬间让哈德克在惊惧中几乎要失控了。
　　要是他们知道了他在尊名中的那些词语………
　　“女神已经将这个尊名告知我了！”那位神职人员振臂一呼，又吸引了所有人的目光，包括快要失控的哈德克“女神将这个这个尊名变成了更神圣的语言，现在让我们一起祈祷吧！”
　　“还好………”哈德克终于松了口气。
　　接着，在他的带领下，哈德克后其他信徒们一句一句以神秘的语言念诵着，了。
　　如果他们之中有人具有神秘学知识的话，就会发觉这是用巨人语念诵的，由哈德克创造的污秽尊名。
　　【您是
　　乳头和阴蒂上点缀着如星光的宝石，
　　长裙覆盖着赤裸的美丽的白皙酮体，
　　黑面纱下掩盖性感双唇与灵巧舌头，
　　无比高贵又无比淫荡的黑夜女神；
　　是深邃润滑阴道和紧致肛门的主人
　　用子宫和巨臀诞生下贱子嗣的母亲，
　　厄难与恐惧中承受奸淫的精液女皇，
　　安眠和寂静内品尝尿液的背德领主。】
　　而在这贝克兰德的郊区之外，视野投放到整个星球之上，各处殖民地大陆与海盗，漂浮的幽灵船与海底，无数的异常项目—1223-1个体也在张嘴，同时用巨人语念诵着污秽的名………
　　一夜的聚会结束了，哈德克疲惫的回到了自己的住所。
　　今夜如同狂欢一样的祈祷似乎真的有用，当所有人用那听不懂的语言重复一句话的时候，所有人内心中都兴奋喜悦的心情。
　　喊了一夜的尊名，让哈德克有些口渴，当他想要从水壶里倒水来喝时。
　　被他当成性玩具，反绑双臂，脚踝绑在脑后吊在墙上的0-17，将绳索【隐秘】，摔落在地。
　　“扑通！”听到身后的异响，刚喝了一口水的哈德克连忙回头。只见身材纤细外貌秀丽的0-17在地上慢慢爬向哈德克。
　　哈德克震惊的看着这一幕，然后瞬间回忆起阿里安娜说过，这是女神神降的容器。
　　马上带着惊喜与不可思议的的神情，颤抖的说道“女神大人……是…是您吗？”
　　“啊……嗯………给我……把它给我………”被垂下的长发遮掩住大半面容的0-17发出渴求的声音，爬上了哈德克的裤裆，将哈德克那发胀的腥臭肉棒掏出，接着含入口中…………
　　而在遥远崇高的星界，有一处满是星光与夜香草的安宁区域。而在这时，这片区域也回荡着如小夜曲一般轻缓又勾人的呻吟声。
　　在一片夜香草之中，一位身穿黑纱身材丰盈的女性身影正以跪伏的姿势趴在其中，撅着臀部。
　　闪耀着星光的长裙已经退到腰间将浑圆的臀部展露出来，双手从两腿间伸出，扣弄着自己已经湿润泥泞的肥厚阴阜。
　　而在阴蒂的位置上镶嵌着如启明星一般闪亮的宝石。
　　在她欲求不满的自慰的同时，她那精致面孔正伸着舌头，如同猫狗一样，沉迷而品味的舔舐着身前大釜中盛放着的污秽液体。
　　“啊……嗯………给我……把它给我………不管是你的尿夜……还是精液………什么都好………快点给我………啊……好吃………啊………”

第8章 奥黛丽的催眠的同人（6）
　　皇宫之中，乔治三世与霍尔夫人的戏剧还在继续。
　　已是教唆者霍尔夫人将端庄的气质变为了引人燥动的魅惑。
　　此时的她正用双手扶着自己的双乳上下夹弄着乔治三世的肉棒，将上面沾染的粘液擦拭干净，还时不时的用自己的双唇吸吮着从双乳间露出的龟头。
　　同时，蹲下曲起的双腿卖力的将膝盖朝两侧张开，两腿之间的私处因为非凡者对身体的强化而重新恢复成了代表青春的骆驼趾。
　　而在两片嫩肉之间，正不断滴落着白浊的粘液。
　　那是之前乔治三世内射的精华。
　　乔治三世一边享受霍尔夫人的服务，一边回忆着之前的香艳。
　　在不短的时间之前，霍尔夫人还把穿着高跟鞋的双脚踩在王座的两侧，双臂迎面抱住乔治三世，并且用蹲姿不断起伏着自己浑圆的肉臀，用来套弄那根粗长的肉棒。
　　而乔治一边享受着紧致润滑的肉壁的套弄一边聆听着霍尔夫人悦耳的淫声。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”霍尔夫人的声音并不大，也不急促，但是缓慢拖长的音节总是能勾起内心的欲望。
　　与湿润的阴道“吞吐”肉棒发出的啧啧水声混杂在一起时绝美的淫乱乐章。
　　乔治三世一边轻抚霍尔夫人的后背，一边用手揉捏那无法一手握住的硕大乳房。
　　“凯瑟琳，真大，真美。”乔治三世说道。
　　“嗯…啊…这是因为魔药的缘故……”霍尔夫人在起伏的同时应和着。
　　“才序列八就已经这么诱人了，那要是真的成为了女巫会怎么样？”乔治三世微笑着说道。
　　“啊…嗯…如果…陛下期待的话……我可以尝试晋升……”霍尔夫人起伏着身体说道。
　　“晋升……”乔治三世倒是思索了一下，说道“凯瑟琳，你现在魔药消化的如何了？”
　　“嗯…嗯…魔药……基本差不多了……”霍尔夫人回应道。
　　“这么快？”
　　“呵呵……赫温在梦境里面给我进行了响应的辅导…我自己也在生活中进行了扮演……”这时，霍尔夫人的眼神中带了些俏皮。
　　“扮演……”这让乔治三世有了兴趣，似乎忘了自己正在享受霍尔夫人对肉棒的服务，问道“是怎样的扮演？”据他了解，教唆者需要教唆他人引起恶念并且实施行动才算合格扮演。
　　霍尔夫人一下子将肉棒坐到底，慢慢左右扭动下身说道“我……先是……教唆着那些各种私密场合…嗯…遇见的下层人……比如……驾驶马车的马夫……餐厅包厢的服务员……家里的男性佣人……我会教唆他们对我……做他们愿意做的事情……这让我快速消化了魔药……”
　　听到霍尔夫人的话语，乔治三世心头一跳，一方面因为这代表背离秩序等级的黑暗欲望而让霍尔夫人体内的肉棒更加勃起了一些，让霍尔夫人嘤咛的叫了一声，另一方面，自己曾经惋惜没有得到的“珠宝”竟然被赫温如此轻贱的对待，不由的有了一丝怒意。
　　不过，他已经死了。
　　接着她又说道“嗯…我还在宴会的时候……【教唆】那些女性朋友……让她们与别人偷情……怀上别的男人的子嗣……同时…我也教唆他们在肉体上相互背叛伴侣……与子女乱伦……”
　　“教唆那些下层人之后，没有让你的名声受辱吗？”乔治三世双手捧住霍尔夫人的臀部，十指直掐出凹痕。
　　一边双手施力，引导霍尔夫人上下起伏套弄肉棒，一边开口发问。
　　对于那些贵族富豪之间的他并不关心，他现在在意的是霍尔夫人与下层人的偷情会不会败露的隐患。
　　“呃啊…嗯……陛下……不必担心…我的女儿…奥黛丽…也是观众途径……事后…我总会让她清楚他们有关对我做了些什么的记忆……”
　　“奥黛丽……她也成为了赫温的玩具了吧？”乔治三世问道。
　　“是的………嗯啊……”霍尔夫人感受到乔治三世揉捏自己臀部的力量又大了几分。
　　“不过…赫温对她的处理很隐蔽……嗯…需要……【开关】才能开启奥黛丽……那些诱人的状态……”
　　“那这个【开关】你也并不知道……”
　　“嗯……是的……嗯…这是只有赫温才知道的秘密……”霍尔夫人说道。
　　“那还真是可惜……”乔治三世扶着霍尔夫人起伏的臀部，竟有些惆怅的说道。
　　“陛下…以后还有机会……”霍尔夫人带着些撒娇说道“现在请将我送上高潮吧……”
　　“看来凯瑟琳的确有【教唆】的天赋……”乔治三世心中这样想到。
　　同时已经进入霍尔夫人体内的肉棒也感受到了霍尔夫人肉壁的收紧蠕动——她在渴求。
　　于是乔治三世不再多想，双臂从霍尔夫人两腿之下伸出，扶住她的双臀。
　　接着，借助对重力的【扭曲】，乔治三世轻松的把握着霍尔夫人的身体，让她上下套弄着自己的肉棒。
　　“啊…啊…嗯…啊…啊…”粗长肉棒每一次都直顶花心，刺激着霍尔夫人高声浪叫起来“啊…陛下……您的肉棒……啊……”
　　感觉到自己即将到达临界的乔治三世站起身子将霍尔夫人抱起，双手扶住霍尔夫人的腰身，同时强健的臂弯挂住她蜷缩起的腿弯。
　　霍尔夫人的双臂紧紧搂着乔治三世的脖颈，如同挂在巨树上的果实。
　　而乔治三世用力的抽插就如同想将果实吹落的狂风，让她整个人都随着抽插的动作的节奏抖动着。
　　“啊啊啊啊啊……陛下……啊……”霍尔夫人娇弱的呻吟如同催促乔治三世继续攻伐的号角，让他更加加大了抽插的力度。
　　这让霍尔夫人的娇喘更加急促，穿着白丝和高跟鞋的美足随着抽插的节奏而来回摆动着。
　　最终在霍尔夫人最勾魂的一声浪叫中，乔治三世将尊贵的精液射入到了霍尔夫人的子宫之中。
　　而因为【扭曲】的缘故，今夜注定会让霍尔夫人怀上来自皇室血统的子嗣。
　　炙热的精液灼烫着霍尔夫人的子宫，乔治三世利用【放大】的能力将霍尔夫人的敏感度提升了数倍，一瞬间就陷入了决定高潮之中。
　　若不是乔治三世【扭曲】了高潮的【规则】，只怕乔治三世要被霍尔夫人的潮吹弄湿裤子。
　　同样的霍尔夫人的肉欲快感也被【放大】，是从未有过的满足。
　　“嗯啊……陛下……我…我好像进入了神国一般……”挂在乔治三世身上的霍尔夫人嘤咛的说道，那是赫温的催眠调教中从未给予过她的野蛮而直接的性快感。
　　“呵呵……凯瑟琳，你舒服吗？”乔治三世带着自傲说道。
　　“好舒服……”霍尔夫人带着些沉迷和魅惑说道“可是……好累啊……我感觉都要支撑不下去了……”一边说话的同时，气息也喷吐在乔治三世的面庞上，挑逗着他的情欲。
　　“呵呵……怎么会【累】呢？”乔治三世笑着说道，接着他就把霍尔夫人放下。
　　双脚踩在地毯上后，霍尔夫人发现自己没有之前那么疲劳。
　　然后就有所明悟：这应该是某个序列的非凡者的能力。
　　接着，乔治三世做回到王座上，开口说道“凯瑟琳，能请你再给我提供服务吗？”
　　霍尔夫人魅惑的笑着，现实提着臀胯上垂下的纱巾行礼，接着再次跪伏下来，用自己的双乳夹住乔治三世挺立的肉棒，上下套弄了起来……
　　回忆着之前的疯狂，让乔治三世的欲火再次昂扬了起来。他站起身来，扶着霍尔夫人坐到王座上并给她摆弄姿势。
　　只见霍尔夫人双手后撑支撑在王座的坐垫上，而双腿则向左右伸展架在金黄的扶手上。
　　因为长度刚好的缘故，膝盖上腿弯处正好架在扶手上，让穿着高跟鞋的完美小腿垂下来。
　　“陛下……这样的姿势好累啊……”霍尔夫人娇声说道。
　　“放心，你支撑得住。”乔治三世微笑着说道。在他的【扭曲】下，霍尔夫人绝对能支撑住这样的姿势，直到他再次发射精华。
　　看着霍尔夫人在王座上支撑起身体将完美的私处展现给自己。
　　两片肥厚的嫩肉之间还溢出了丝丝“奶油”，好像在诱惑自己一样。
　　乔治三世不再多想，挺起了肉棒，对准了私处直接插入了进去。
　　“嗯啊……”一声轻缓的呻吟。
　　肉棒进入了依旧温暖紧致的腔道，甚至在霍尔夫人的小腹上显现出了肉棒的轮廓。
　　而霍尔夫人因为肉棒的刺激，下意识的想要收紧双腿，但是因为腿弯正好卡嵌在扶手上的缘故，让她只能就这样张开双腿，宛若不知羞耻的站街女郎一样迎接着乔治三世的抽插。
　　看着霍尔夫人因插入而变色的面庞，乔治三世微笑着伸手扶住霍尔夫人浮空的肉臀作为支撑，慢慢的将肉棒拔出，这又让霍尔夫人发出一声淫叫。
　　接着又是信一轮的抽插循环，并逐渐提速。
　　“凯瑟琳，你的臀部真是巨大，真的是太下流了”乔治三世扶住肉臀的手不停的揉捏，一边抽插，一边赞叹“也只有这样的硕大臀部，才能生出那么多优秀的子女啊。”
　　“啊…陛下……请您不要再……取笑我了……啊…啊…”霍尔夫人想要抗议，但是在抽插下却成为吸引人释放欲望的魅惑。
　　“啪啪啪啪！”快速抽插下，肉体撞击声接连不断。
　　霍尔夫人的身体也摇摇欲坠般的来回摇晃，可是在乔治三世的【扭曲】下，还是勉强的支撑自己。
　　“凯瑟琳……给我怀上一个孩子吧……”乔治一边抽插一边说道。
　　“嗯…啊…啊…陛下……啊…我…我愿意……”霍尔夫人也在中激烈的快感中回应道。
　　得到了满意答案的乔治三世嘴角上扬，双手扶住了霍尔夫人的腰部，突然以快的可以显现出残影的速度抽动自己的下体，呻吟声与撞击声连成一片。
　　“啊啊啊啊啊啊啊…！”如浪潮一般的快感让霍尔夫人成熟魅惑的脸上出现了狼狈的痴态，面色潮红，双眼上翻，舌头也吐出了口腔。
　　而下面的身体，硕大的双乳如同灌满水的囊袋来回摇摆，肥厚的巨臀上荡起了肉浪。
　　因为双腿架在扶手上而垂下的高跟鞋在晃动中散发着夺目而脆弱的光芒。
　　“为我怀上子嗣吧，凯瑟琳…”乔治三世轻声说道。
　　接着双手扶住霍尔夫人的腰跨往自己这里推动，肉棒也全力往里深入，直到龟头顶到子宫口，将子宫都挤压变了形。
　　“啊——！”接着就是抵入到极近距离下的子宫内射。
　　炙热精液的灼烫下让霍尔夫人尖叫了起来。
　　同时利用【扭曲】【放大】将两人的快感捆绑在一起同时释放，并加倍的作用在霍尔夫人身上。
　　疯狂的高潮过后，霍尔夫人无力再支撑自己了。双臂松脱，后背躺倒在了王座的坐垫上。
　　“啵”的一声，这是肉棒从紧紧抵住的宫口上拔下来而发出的声音。
　　将肉棒拔出后，还未软化的的肉棒抖动了两下。
　　借着【扭曲】的能力，这两下抖动让尿道收紧竟然从马眼中射出了大量的残精，浇淋在了霍尔夫人满身。
　　精液炙热的温度让此时皮肤敏感的霍尔夫人忍不住的嘤咛。
　　乔治三世微笑着，温柔的摆放着霍尔夫人的坐姿，将她摆放好。
　　只见霍尔夫人，双手扶着金色扶手，肉臀放置在了在柔软的红色坐垫上，端庄的坐在了代表鲁恩王位的宝座。
　　乔治三世微笑的看着自己的“作品”。
　　虽然霍尔夫人被“颜射”了满身满脸的残余精液。
　　但是依旧是【扭曲】的能力，没有让她身上的精液有一滴弄脏王座。
　　此时霍尔夫人温柔，端庄的表情加上情趣的服饰和点缀的精液成为了引诱人施加侵犯的勾引诱惑。
　　乔治三世的欲望还没有满足。
　　接着他想起来了什么，就像孩子想到了新的游戏一样，咧开嘴笑着说道“凯瑟琳，我想到让你晋升的特性可以从哪里得来了。”
　　“真的吗，陛下？”端坐在王座上的霍尔夫人好奇的问道。
　　“是真的，凯瑟琳。我想先确定，你原意成为【女巫】吗？”乔治三世问道。
　　“我愿意。”一身精液的霍尔夫人微笑着说道。此时两人之间的气氛已经变成了执跨的贵族青年用礼物取悦中意的少女一样。
　　“呵呵呵………”乔治三世笑了起来，竟然有几分年轻的光彩。
　　他向霍尔夫人伸出了右手，向她发出邀请。
　　而身穿情趣婚纱，满身精液的霍尔夫人也伸出了手回应他的邀请。
　　紧接着乔治三世将左手往旁边一抓，就如同攀着一道虚幻的门框一样。乔治三世带着霍尔夫人一并跨越到了另一个封闭的区域——血皇帝遗迹。
　　而在遗迹之中一位身材婀娜的女性身影——魔女教会的白之圣女。
　　她身穿着裹胸露肩的圣洁白色长袍，腰间裹着充作腰封的红色长布，胸前一大片白腻裸露出来，裙摆的开口很高，一直到腰部，露出双毫无瑕疵的腿，肤色似雪，嫩如少女。
　　这位【不老魔女】卡特琳娜.佩莱看起来也就三十上下，既端庄圣洁又有成熟的风韵。
　　察觉到了有人进入之后，卡特琳娜转头看向到来的两人，接着露出了带有几丝甜美的微笑，说道“陛下，您有什么事吗？”
　　“【不老】”乔治三世缓慢吐出话语，一伸出右手一抓。
　　在转瞬之间，卡特琳娜腰部的长布和以下的裙摆全部化为了稀碎的碎片，将原本被遮掩的下半身体展示了出来。
　　而原来，卡特琳娜的下半身上除了一双金色的，露指长根的高跟鞋外，竟然没有任何衣物了。
　　接着乔治三世将握成拳的右手一翻，只见周围突然出现了由某种【秩序】的化身组成的黑色锁链捆绑住白之圣女的躯体，并将她吊起。
　　“嗯啊………”一声勾人心魄的娇声喊叫。
　　这是卡特琳娜故意发出的魅惑声音。
　　她已经清楚了乔治三世将要做的事情，至少是一部分——他要上了自己。
　　“陛下……您这是做什么……”卡特琳娜故作娇弱的说道。
　　“向你讨要些东西。”乔治三世说着，又动了动手指。
　　又有两条黑色锁链栓住了卡特琳娜的双腿，将她下半身对着乔治三世吊起，还保持着青春色彩的下体和肛门与他面对面。
　　“如果陛下想要什么的话，直接说就是了……啊……”被吊起的卡特琳娜一句话还没说完，乔治三世就强行将肉棒插入了她的阴道之中让她淫叫了起来。
　　“不愧是千年的魔女，不用前戏就已经润滑了。”乔治三世一边说着，一边扶着卡特琳娜丰盈的大腿抽插起来。
　　“啊…啊…啊…啊…”伴随着一下下的抽插动作，卡特琳娜原本如歌声般的声音变成了最魅惑的浪叫。
　　看着这位正被锁链吊起，在自己面前，用浪叫迎合着野蛮侵犯的不老的魔女。
　　还只是挑衅者的霍尔夫人不由得也发了情，伸出双手扣弄揉捏着自己是阴阜和乳头，用自慰来释放情欲。
　　因为自己手指的刺激而发出阵阵淫叫。
　　“啊…嗯…啊…那是…那是位……教唆者吗？…啊…”似乎终于注意到了霍尔夫人的存在，卡特琳娜一边承受着进攻，一边开口说道。
　　在语气中，竟然还有一丝醋意，这是对天生是美丽女性的魔女途径非凡者的嫉妒。
　　听到白之圣女的话语，乔治三世将胯下摆动的力度加大，同时说道“不愧是序列三的圣者，可以察觉到低序列的存在……”接着他嘴角上扬，说道“我很期待着将来有一位纯粹由女性晋升来的魔女半神，乃至天使。”
　　“这不…啊…啊…啊…”还未等卡特琳娜将脱口而出的一句说完，乔治三世就用粗暴的侵犯打断了她的话语，让她只能发出淫乱的呻吟。
　　此时乔治三世在【秩序】中如婴儿小臂般的肉棒将卡特琳娜的小腹戳的一股一股的。
　　少女般柔嫩白皙的阴唇已经已经在肉棒的挤压下成为了薄薄的一圈，同时还因为紧致阴道的包裹而在拔出时，将部分内里的腔道带出，又在插入的动作时被带回体内。
　　阴道内充分分泌的淫水被肉棒的进出搅拌成了白色的浆液沿着股沟流下，连粉嫩的肛门都被流淌下的淫水遮盖了。
　　“你是想说因为【原初魔女】的缘故，所以不会有女性高位魔女吗？”乔治三世在抽插中说道“那么你说，这位魔女在【黑皇帝】眷顾下，祂还能施加序列高位的影响吗？”此时，乔治三世热烈的笑容，真的如同一位皇帝——正在凌辱侍寝女奴的昏聩君主。
　　一位真神的魔女眷者？卡特琳娜只觉得荒缪，但是神秘世界里又有什么事情是真正荒缪的呢？
　　“那……她……她晋升的特性………”卡特琳娜似乎想到了什么，在阵阵快感中向乔治三世询问道。
　　“当然是想你【借】一点特性，放心只是序列七而已，不会危及你的生命的。”不断抽插的乔治三世宽慰着卡特琳娜，但是他却像保留惊喜一样，把【取出】特性的方法保密着。
　　而卡特琳娜因为乔治三世的故意隐瞒而满怀忧虑，神色间满是弱势的慌张，同时又因为快感而神色迷离——真是诱人的可口表情。
　　就像是被【邀请】一样，乔治三世先是放松了腿上的锁链，而卡特琳娜也真的在情欲中不由自主的夹紧了双腿，两根白洁的小腿交叠在乔治三世的后腰上。
　　接着乔治三世伸手揭开了挡在卡特琳娜胸前的残余布料，将那对白皙浑圆的美好双乳展示了出来。
　　“嗯啊………”两根手指在粉嫩的乳头上轻轻一夹，如触电般酥麻的快感传遍全身，让她忍不住娇声叫了起来，同时乳尖上还溢出了一点说不清的液体。
　　似乎察觉到好玩的事情，在抽插的同时，乔治三世两只大手纷纷按上卡特琳娜的双乳大力揉捏着。
　　“啊…啊……啊……要来了……要来了……”突然卡特琳娜高声浪了起来，这是在预告自己即将高潮。
　　“既然这样的舒服，那就赶紧把宫口打开，让我把精液射进去。”乔治三世一边说着，一边用力的一捅肉棒，让粗长肉棒的龟头紧紧顶到子宫口上，将炙热的精液射入到了这位不老魔女的子宫中。
　　“啊——！”精液带着烫人的温度灼烫着子宫内壁，成为了让人高潮的快感，让卡特琳娜尖叫了起来，同时浑身颤抖着，双腿紧紧的将乔治三世的腰部夹紧，这身体下意识的动作让肉棒更深入自己的身体，同时也让精液更彻底的射入到自己体内。
　　卡特琳娜对射精的反应太过激烈以至于在乔治三世将肉棒拔出时，宫口紧紧的吸附着龟头，在用力拔下后发出了“啵”的一声。
　　而她本人，在高潮之后，还陷入在高潮的余波中，回味着。
　　再看她原本圣洁美丽的面容，此时已经满是潮红。
　　如同一条疲惫的母狗一样，伸着舌头喘着气。
　　双目迷离的看着强行带给自己欢愉高潮的乔治三世。
　　欣赏着自己创造的“美景”，一身华丽服饰却袒露着肉棒的乔治三世，将手对着空气一拽。
　　【秩序】再次发生了改变，原本吊起卡特琳娜双手的锁链松脱，转而变成某种形状像座椅的力量托举着她的身体，同时，这对美腿在膝盖的弯折处依旧被【秩序】锁链吊起，让她张开双腿，将刚被享用过的下体展示出来。
　　“啊……啊……”卡特琳娜虚弱的嘤咛着，高潮后的空虚让她不由自主的伸出双手扣动着自己的下体，手指深入到了满是粘液的腔道中搅动着，一副欲求不满样子。
　　随着她手指在紧致腔道内的动作，在里面溢满的精液逐渐被手指扣弄出来。
　　看着那粘稠的白浊从里面溢出，沿着股沟流下，霍尔夫人口中竟然不由得分泌出唾液来。
　　这是因为乔治三世早已利用【扭曲】将自己的精液变成了这个区域内对女性来说最美味最可口的液体。
　　看着在卡特琳娜身上流淌，即将低落在地的霍尔夫人心中陡然升起可惜这些精液将要被浪费的惋惜情感，
　　接着，她竟然不由自主的匍匐在地，爬到了卡特琳娜的身下，张口迎接着精液的滴落。
　　看着霍尔夫人渴求精液的样子，乔治三世的肉棒又再次勃起了起来，他调动能力将进卡特琳娜的高度降低。
　　而霍尔夫人非常配合的对着卡特琳娜的下体伸出了舌头，往那幽禁深邃的洞穴谈随着，挖掘着里面的美味精液。
　　而在霍尔夫人的舔弄吮吸下，卡特琳娜抑制不住的呻吟了起来。
　　欣赏着着淫乱的戏剧，乔治三世也打算加入进去。他扶起了霍尔夫人肥大的臀部，讲肉棒对准了她的肛门。
　　起先他将炙热的龟头顶在霍尔夫人的嫩菊上研磨，感受着磨蹭褶皱带来的快感。
　　接着就是利用序列一位格的【扭曲】将肛门撕裂和擦伤肠道的隐患全部抹消，强行将肉棒插入到了霍尔夫人的肛门中。
　　“嗯……”“啊………”两道诱人的声音响起，分别来自于霍尔夫人和卡特琳娜。
　　感谢赫温•兰比斯的催眠调教，让肛门肠道的触感和性快感嫁接，再在乔治三世【扭曲】【放大】之下，肉棒插入嫩菊的快感不亚于龟头顶到花心。
　　而这一下的突入让正在舔弄吸吮的霍尔夫人忍不住猛吸了一口，顺带着也刺激到了卡特琳娜，让她一并呻吟出声。
　　“啊………陛下……啊…您……您…到底要……”卡特琳娜双手摁着霍尔夫人的脑袋享受着舔弄服务，一边呻吟一边提问。
　　“呵呵………你还没发现自己腹中在【孕育】着什么吗？”乔治三世一边抽插着霍尔夫人的肛门一边说道。
　　“什………”听到乔治三世所说的话语，卡特琳娜骤然发觉了什么，但是这时乔治三世突然使用了序列一位格的能力禁锢住了卡特琳娜的活动。
　　而即使是序列三，在这个造爱而不是战斗的情形下，既没有提前准备，而且相差了足有两个序列，而且还是早乔治三世最要紧的遗迹里，自然只能仍由乔治三世对她做仍何事情。
　　接着，只能发出淫乱喊叫声的卡特琳娜发觉现在自己腹中有一个“生命”在不正常的孕育。
　　作为千年来有不断生育经验的魔女，她很清楚怀孕的过程绝不该是这样。
　　起初当乔治三世内射的时候，她还没有在意，想着如果不满意的话用避孕手段解决就是了，她甚至不介意真的生下一个有鲁恩王室血统的孩子，但是此刻她才发觉乔治三世并不想要一个正常的私生子。
　　接着她又醒悟过来乔治三世所说的从这里取走东西是什么意思。
　　现在卡特琳娜的身体被【秩序】拘束无法自由活动，双手虽然摁在霍尔夫人的脑袋上却不能做其他事情。
　　卡特琳娜随着霍尔夫人舔弄的节奏而呻吟着，同时她的小腹正在以缓慢但可见的速度隆起着——孕育的生命在【秩序】中生长着。
　　“唔……啊……嗯……唔……嗯……”“啊…啊…啊…嗯啊……”霍尔夫人与卡特琳娜悦耳的呻吟声与乔治三世冲撞肉臀的声音交织在一起，最终在最后的用力一顶中，炙热的精液深深灌入到霍尔夫人的肠道深处。
　　在疯狂的肛交之后，霍尔夫人已经虚弱到极点。
　　当肉棒从肛门中拔出时，霍尔夫人直接躺倒在地，因扩张到极致的肛门无法第一时间闭合，微张的嫩穴不断往外溢出着粘稠白浊。
　　与此同时，卡特琳娜腹中孕育的生猛也似乎膨胀到了极点，将她的腹部隆起到极致，形成了一个淫荡至极的孕肚。
　　“呵呵，你这样充满母性的样子也很淫乱啊。”乔治三世讽刺着说道。
　　接着往前迈出一步，整个身影如同残影闪烁了一下，接着乔治三世浑身的衣物鞋子全保留成之前一步的状态。
　　而迈完这一步的乔治三世的身体赤裸的展露出来。
　　“您这是………”虽然对于乔治三世这样恶趣味的玩弄有些不满，但是她还记得自己所属的【魔女教会】与鲁恩王室的合作。
　　“我想到了一个很好的玩法。”乔治三世说罢便解脱了对卡特琳娜的拘束，让胸部以下一片赤裸的卡特琳娜跌落在地。
　　接着乔治三世的身体出现了变化，身体膨胀，并且不断长出黑色的长毛。
　　在看到变化伊始，卡特琳娜就瞬间领悟到这是什么，并马上闭上了眼睛——神话生物形态！
　　此时，乔治三世已经变形成半人半猿，外表疯狂的怪物，但是他还是保持着自己的理智。
　　这是他打算在今夜收尾的最后一个节目，用自己的神话生物形态来享受欢愉。
　　作为序列三的卡特琳娜无论是位格还是经验都异常丰富，所以乔治三世才全然不加提醒的展现神话生物形态。
　　而对于自己心爱的霍尔夫人，他在变身之前，利用【扭曲】秩序的能力将霍尔夫人的双目双耳给遮蔽住，不让她看到或听到这充满神秘的场景。
　　形似巨大人面卷毛狒狒的乔治三世伸出满是鬃毛的大手抓起了挺着孕肚的卡特琳娜。
　　极端的大小对比之下，让卡特琳娜就像一个做工精致的人偶。
　　“嗯啊…………”乔治三世用【秩序】将卡特琳娜姿势拘束成双腿手臂折叠在身体两侧的姿势，如同青蛙一般。
　　接着，他双手抓住卡特琳娜，以后入的姿势将自己硕大无比的肉棒捅入了卡特琳娜下体，让她本就硕大的孕肚变得刚加巨大。
　　“哦哦哦哦哦哦哦……………”一开始就是暴虐的抽插，甚至龟头都侵入到了还孕育生命的子宫之中。
　　而卡特琳娜也在这千年来第一次体会到的暴虐快感中高声浪叫。
　　此时她的表情已是意识崩溃的痴态，嫩舌吐出老长，原本紧闭的眼皮已经睁开，但是她根本看不见任何东西，因为她的那对美丽的眼眸已经翻出了眼白。
　　因为乔治三世用【扭曲】造成的极短时间内成熟的异常受孕，现在卡特琳娜变大的双乳里胀满着乳汁，并且伴随着抽插的节奏，在甩动中不断拍打在孕肚上的双乳将乳汁四散喷洒。
　　“哦哦哦哦……哦——！”又抽插了几十下之后，乔治三世狠狠的将肉棒插入到伸出，让龟头在子宫之中射出大量且炙热的精液，让原本就硕大的孕肚又胀大了两圈。
　　在这淫虐的疯狂之后，乔治三世随手就将卡特琳娜丢弃在地上。卡特琳娜四肢散乱的仰面躺倒在地上，虚弱而无力的喘息着。
　　接着半人半猿身形巨大的乔治三世又变回了人类面貌，那些被脱去的衣物有如同剪影闪烁了一下重新穿到了乔治三世的身上，恢复了之前威武的样子。
　　“陛下………”被乔治三世【恢复】了体力和视觉听觉的霍尔夫人站起身来，来到乔治三世身旁。
　　“凯瑟琳……”乔治三世目光柔和的看着这位被自己夺取了所有权的性处理工具，温柔的说道“你的魔药材料已经准备好了………”
　　随着他又一次对【秩序】进行【扭曲】，躺在地上的卡特琳娜感到自己的身体恢复了一部分体力，同时自己的孕肚开始了轻微的蠕动，那种钻心的绞痛感让她呻吟了起来。
　　她意识到了这是怎么回事——乔治三世要让她在现在生产。
　　随着绞痛感愈发强烈，卡特琳娜嗯啊的呻吟也愈发痛苦与大声。
　　幸好，乔治三世虽然用超大尺寸的肉棒蹂躏了她的阴道子宫，但是在扭曲秩序的保护下让她的器官并没有撕裂损伤，并且还未从扩张状态恢复闭拢的阴道，一定程度上帮助了她的生产。
　　“嗯—嗯—嗯啊—嗯啊——！”随着卡特琳娜越来越高声的喊叫，她的下身也在使力，用力生产。
　　最终，在她高声哀嚎中，一团亵渎诡异的血肉从她的私处挤出。
　　这就是她和乔治三世的“孩子”。
　　因为异常的【秩序】，这团血肉的诞生非常“干净”，除了它本身之外只有大团的透明粘液。这团血肉蠕动着，接着越来越缓慢，最终死去了。
　　乔治三世与霍尔夫人旁观了它的死亡，比起乔治三世的无所谓，作为已经有了三个孩子的母亲，霍尔夫人的神色里有一丝怜悯，对于躺在地上的卡特琳娜也有一丝同情。
　　躺在地上的卡特琳娜虽然双眼朝天，但是序列三位格的灵性让她对自己四周的一切都有所感知，心中记下了霍尔夫人的不忍。
　　乔治三世加快了特性的析出速度，不一会，这团已死的血肉就将那诡异的物质完整析出了。
　　在乔治三世的作用下，自己和卡特琳娜孕育的正正好好是序列七【女巫】。
　　接着他让霍尔夫人直接吞服了那份特性，在【弑序亲王】的加持下，完全可以创造对霍尔夫人晋升有利的秩序。
　　“感谢您，陛下………”霍尔夫人虚提裙摆行礼，刺客晋升完毕的她变得更加美艳与妩媚，这要归功于【女巫】的能力。
　　乔治三世很满意自己的作品。但是今夜享乐的时间已经够久了，为了不让教会察觉自己的图谋，还是要有所节制的。
　　他伸手搂住霍尔夫人的腰部打算带她回到王宫，接着眼神瞥到了还躺在地上的卡特琳娜。
　　虽然还在合作，虽然已经将自己儿子的死亡当成必要的牺牲，但是对魔女教会的戒备与厌恶却是避免不了的。
　　乔治三世心里突然出现了一个恶劣的恶作剧。
　　他伸手对着卡特琳娜做了一个挥手的动作。
　　躺在地上的不老魔女发觉自己所处的环境突然发生了改变。
　　原本仰望的遗迹岩壁变成了小巷子里的狭小夜空，自己躺着的地板也变得潮湿冰凉——他被传送了。
　　卡特琳娜心中嗤笑了一下，这位堪称飞速成为序列一的鲁恩皇帝内心中还有些不成熟的傲慢。
　　而就在卡特琳娜躺在地上思索的时候，有一道身影从漆黑的巷子深处走出，慢慢接近她。
　　“嗯……”感到自己双腿被人抓着，卡特琳娜抬头看下身下，只见一个丑陋邋遢的乞丐正抓着自己的两个脚踝，让自己的下体朝天分开，小穴与肛门朝天竖起。
　　虽然内心中嫌弃这个乞丐的外貌，但是他胯下竖起的肉棒倒是非常粗大。
　　借着一点红月撒下的光芒，这位身材干瘦的乞丐挺动肉棒直接插入到了卡特琳娜的肛门中，直接抽插起来。
　　“嗯啊……”卡特琳娜不由的呻吟了起来。
　　这乞丐直取肛门，是嫌弃自己的小穴满是溢出的精液吗？
　　不过这位乞丐虽然不经润滑就强行抽插，但是他马眼中溢出的前列腺液起到了这个作用。
　　接着，卡特琳娜明白了。
　　乔治三世将自己丢弃在这里，同时【放大】了自己魅惑。
　　就是想让自己在东区的贫民窟里让那些悲惨的人享受自己的肉体。
　　“嗯啊……啊……啊……啊……”卡特琳娜心中又是一声嗤笑，决定迎合着这位乞丐的侵犯。
　　黑夜的小巷中，一位衣不遮体的干瘦乞丐下半身赤裸着，不断耸动自己的下体。
　　而在他身下，一位外貌端庄圣洁的女人躺在石板路上下，身上的白色长袍在胸部以下的布料全部不见，裸露出的双乳有节奏的来回摇晃，那双穿着金色高跟鞋的脚踝被乞丐抓在手里，仍由他侵犯肛门………
　　第二天
　　被整个巷子的乞丐玩弄了一夜后，满身精液的卡特琳娜浑身赤裸的从巷子中走出，她面带微笑的回望了一下那带给自己一夜欢愉的地方，接着整个人跃入地上破碎的玻璃跳跃而走。
　　【 而在这同一天内，克莱恩刚刚完成了用无暗十字架对特性的初步析出。
　　回到现实世界，克莱恩戴上礼帽，拿着手杖，乘坐马车离开了伯克伦德街16号，前往马赫特议员的府邸，同一片街区的3号。
　　…………
　　马赫特议员家，布置典雅的起居室内，致的三层托盘旁，好几名宾客围坐在那里，面前各自摆了一杯色泽迷人的红茶。
　　不过发出邀请的莉亚娜夫人却临时有事，不在。
　　克莱恩拿了块黄瓜三明治，轻咬了一口，半开玩笑半出了自己真实的感受：
　　“今天甜点的造型似乎都很别致，无论胡萝卜蛋糕，还是奶油松饼。”
　　马赫特议员闻言哈哈笑道：
　　“道恩，你的观察力真的很敏锐。”
　　这和观察力没有任何关系，只要眼睛没瞎都能看得出来，奇形怪状的……克莱恩在心里腹诽了一句后道：
　　“听起来是一件不错的事情。”
　　“当然，这是海柔尔亲自做的，你们等会可以尝尝，虽然她还不能有效地控制外形，但味道真的不错。”马赫特议员略显炫耀地道。
　　另外一边的贝克兰德技术大校长波特兰莫蒙特顿时笑道：
　　“这不太像我知道的海柔尔。”
　　马赫特议员满足地说道：
　　“每个人都会成长，不是吗？
　　“海柔尔最近是真的成熟了，她不仅愿意习以前很排斥的，为社交和婚姻准备的那些课程，偶尔做下点心，弹首乐曲给我们，而且还经常主动地陪她母亲听音乐会，看赛马，逛百货商店，于各种沙龙、宴会上安静旁听。”
　　“这是一件好事。”克莱恩由衷说道。】
　　然而此时，这里的所有人都不知道，莉亚娜夫人与海柔尔正在贝克兰德豪华剧院的包厢内。
　　此时的她们正蹲在包厢内的地板上一左一右的给端坐在包厢沙发上的赫温舔舐肉棒
　　她们分别身穿的保守紫色带袖长裙与天蓝色露肩连衣裙被去除了裙摆与内衣裤，让她们下身除了高跟鞋没有任何衣物。
　　原本脖颈上戴着的硕大珍珠的项链被当做拉珠塞入了母女两人的肛门。
　　母女二人带着白丝手套的双手分别握着肉棒和揉捏睾丸，双唇与舌头在肉棒各处发出淫乱的声音。
　　而端坐的赫温眼神中满是暴虐发泄前的阴郁………

第9章 奥黛丽的催眠的同人（7）
　　彼得•威廉克久违的来到了红剧场。
　　因为与军方物资有关的生意，即使是第一笔预付金也是一笔巨大的财富。
　　手握着这一笔巨款，让他迫不及待的想用温软可口的肉体来庆祝自己变得更加美好的生活。
　　可惜自己作为鲁恩乡下出生的商人，已经看不上家乡的女人，而自己渴望的贝克兰德上流阶层也还没有接纳自己。
　　总是不自觉的把欲望写在脸上，那些贵族与巨富可不会把女儿托付给这样的家伙。
　　有了这份自知之明，那么他也就明白，满足自己精神与肉体上需求的最佳方法，还是得靠着红剧场隐秘的服务。
　　被打扮的如同管家一样的侍者领路进入到“包厢”。
　　因为自己是特定“服务”的常客，所以只要报下名字查询下名单就能确定自己需要的服务。
　　不过这次，侍者对自己说道“威廉克先生，我们这里打算开展新的服务。因为您是我们【剧情体验】的常客，所以这次可以给您打折体验新项目。您有兴趣吗？”
　　“哦？是什么项目？”彼得提起了兴趣。
　　“以【赘婿】为题材开发的体验项目”侍者说道“您不再是富豪家族的公子，而是成为了失去家主的贵族家庭的赘婿。”
　　“听起来挺有意思的。可以当作【我】的剧情的第二篇章………那就请帮我安排吧。”已经心动的彼得说道“这次的服务里，安妮还在吗？”彼得忘不了一丝不苟的女仆安妮，那是他心中完美的女仆形象。
　　“这个……很抱歉。因为我们之前的服务出现了意外，她怀孕了。为了养胎，不得不让她休息一段时间。”侍者抱歉的说道。
　　“真是可惜………”彼得惋惜的说道。
　　“不过您不必担心。除了母女的角色，女仆也有好几位，都可以玩。”侍者赶紧说道。听罢，彼得点了点头，径直走向服务的包厢，推门而入。
　　刚一推开门，优美的钢琴声就从房间内传出。定睛一看，只见一个窈窕的背影背对自己，坐在钢琴椅上弹奏乐曲。
　　曼妙的背影让彼得瞩目，而当他看清之后，胯下的肉棒却骤然充血勃起。
　　他看到那背影一头墨绿长发盘在脑后，身上穿着的是淡绿色带袖长裙，后颈到肩膀一篇雪腻的皮肤。
　　在彼得目光扫到紧紧收窄的腰身后，目光骤然缩紧——他看到保守衣物掩盖的上半身之下是一片白嫩赤裸的浑圆肉臀。
　　虽然并不丰满，但是别有青春滋味。
　　再到下面，透过钢琴椅的桌腿，看到一双身穿高跟鞋的美腿并拢在一起。
　　这位正一心弹奏着美妙乐曲的少女，下身竟然一片赤裸，真是毫无廉耻却又无比诱人。
　　“海柔尔，你要注意节奏。不能因为【礼服装礼仪】的缘故而发慌。”这时一道带有成熟韵味的声音从房间的一角响起。
　　在弹奏钢琴的少女回应的同时，彼得也将目光朝那看去。
　　只见一位有着墨绿色头发的成熟贵妇双腿交叠，优雅的坐在在贵妃椅上。
　　她的衣物更加华贵，胸前与脖颈之间的雪白上还装饰着黄金与珍珠制成的项链。
　　下身也是一片赤裸，因为双手正端着茶杯的缘故，所以彼得能一眼直视到双腿与胯下组成的神秘三角。
　　原本正在品味红茶的妇人发觉了彼得，抬眼看去。
　　彼得悚然一惊，竟然是马赫特议员的夫人——莉亚娜女士，给自己服务的对象竟然是马赫特家的母女。
　　然而这震惊的情绪没有持续多久，一个想法福至心灵，让他马上平复了下去——这只是外形非常像的表演而已。
　　接着他微笑着向有着墨绿色头发的莉亚娜女士弯腰行礼，说道“您好，岳母大人。”
　　“嗯……彼得…”莉亚娜女士将茶杯连同碟子一起放到旁边的茶几上说道“你有什么事吗？”
　　“我是想来找海柔尔的，我想蹂躏她，我的下面都已经胀痛了。”彼得一边微笑着说道，一边解开皮带裤链，将发硬的肉棒露出来。
　　“你们已经订婚了，虽然是入赘。但是你可以用各种方法玩弄她。”将坐姿变为二郎腿的莉亚娜女士看了一眼彼得的肉棒说道。
　　“那我现在可以……”
　　“还不行，她必须将定下的曲子全部弹完。”莉亚娜摇了摇头说道。
　　看着彼得在失望中皱起的眉头，她又说道“不过你如果可以帮我一下的话，我可以考虑。”
　　“您说。”彼得说道。
　　“最近我一直有些疲劳，就请你帮我【按摩】这里吧。”说着，莉亚娜女士岔开双腿，将一片赤裸的下身展露出来。
　　那肥美的阴阜正在勾引着彼得，让他的肉棒都不自觉的抖动了两下。
　　“可以用这里吗？”走近的彼得说道，他指的是自己的肉棒。
　　“还不行，先用舌头。”莉亚娜女士将背靠在坐垫上，头部枕着椅背，双腿抬起压在做自己的腋下，双手抚摸着臀部，将浑圆肉臀与两处淫穴展露出来，做着露骨的邀请。
　　“听从您的安排。”彼得淫笑着伸出舌头，舔弄起贵妇的蜜穴。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”在有些变调的钢琴乐曲中伴奏着的，是莉亚娜女士渴求而压抑的呻吟？
　　而弹奏钢琴的海柔尔努力压抑着来自母亲的干扰，虽然蜜穴中的淫水还是沿着并拢的双腿流淌到了地上。
　　另一边，鲁恩慈善助学基金会中。
　　办公室内的奥黛丽在完成了阅读表格，批阅文件的工作后，带着些俏皮与可爱，伸展双臂，伸了个懒腰。
　　发出了一声舒爽的嘤咛。
　　接着奥黛丽略带自嘲的轻声笑道“奥黛丽，这可太不淑女了。”
　　这种与宴会等正式场合时不一样的“表里不一”，让奥黛丽回忆起了之前与“世界”“星星”等人一起的探索，尤其是在【诚实大厅】内。
　　世界与星星先生堪称可爱的表现，让奥黛丽不由得嘻笑了起来。
　　接着，门外响起了敲门声，得到允许后，一名基金会的一名工作人员走进来。恭敬的说道“奥黛丽小姐，有一群似乎是政府的人前来视察。”
　　“似乎？”奥黛丽疑惑的说道。
　　“是的，”工作人员点点头说道“他们没有表明自己的部门，但是看起来级别不低。”
　　“我知道了。”奥黛丽点了点头，走出了办公室。等到了大会议室，奥黛丽看清了来人是谁——鲁恩皇帝乔治三世。
　　“阁下，您怎么来了？”奥黛丽欣喜的说道。她很聪明的没有表露出她的皇帝身份，而是随口以一个尊称来称呼。
　　身穿风衣头戴礼貌的乔治三世报以微笑说道“偶尔我也想以平民的身份来看看国家基层。”
　　“可是您的阵仗还是很大啊。”奥黛丽在心中说道。
　　当然这种话她就算不是心理领域的非凡者也不会说的。
　　在了解这是皇帝的微服私访后，她笑着说道“那要为阁下您引路吗？”
　　“那真是太好了。”乔治三世点了点头。
　　于是奥黛丽亲自带领着乔治三世在基金会内参观，时不时的为他讲解。
　　乔治三世问些什么，奥黛丽都是有问有答，一起显得这么正常。
　　“我能看看你的办公室是什么样的吗？”乔治三世说道。
　　“当然可以。”奥黛丽不假思索的就答应着说道。
　　而当两人刚一进入办公室坐下。乔治三世便微笑的说道“奥黛丽，请你为我深喉口交。”乔治三世终于显示了他真正的目的。
　　“什么？”
　　“用你作为贝克兰德明珠的小嘴，为鲁恩的皇帝口交。”乔治三世面不改色的说道。
　　在【秩序】之下，这是很正常的礼仪与义务，对吧？
　　序列压制之下，一切都是这样的【符合规矩】。
　　“我明白了……”奥黛丽点了点头，欣然接受。
　　说道“那请您坐到我的位子上吧。”奥黛丽让出了办公桌前的座椅，等到到乔治三世坐定，奥黛丽准备蹲伏下来时，乔治三世又说道“等一下。”
　　“怎么了？”
　　“你先站在那别动。”乔治三世指导着奥黛丽。
　　乔治三世明显看出奥黛丽眼中那少女有些不耐烦的可爱。
　　微笑着，手指在桌子上敲击了三下，奥黛丽一身衬衫长裙竟然被替换成了华美的礼服。
　　在【秩序】之下，隔空换衣是常识，对吧？
　　“现在可以了。”乔治三世说道。
　　带着【叔叔，你终于好了啊】的表情，奥黛丽蹲伏到了桌子下面。
　　先是用牙齿叼住裤裆的拉链扯开裤裆。
　　带着洁白纱巾手套的双手拉开内裤，将乔治三世勃起的肉棒掏出。
　　带着手套的双手，一手揉捏着睾丸，另一手缓缓套弄肉棒，等到肉棒在手中完全勃起，奥黛丽将脸庞凑近，嗅了一口肉棒上的腥气，然后看着乔治三世，将美丽的脸庞贴在上面磨蹭着。
　　这乖巧渴求的模样让皇帝的肉棒又胀大了两分。
　　面部感受到这变化，红晕浮现。
　　奥黛丽的双手松开肉棒，扶在乔治三世的膝盖上，然后低下脑袋，张嘴伸出嫩舌，将低垂下的龟头勾起。
　　接着含入口中吞吐了起来。
　　“唔…唔…唔…”随着脑袋不断摆动，口交声音响起不断。
　　乔治三世一边享受着快感，一边低头看着美丽金发的摆动，心中不由赞叹赫温调教的不错。
　　然后，他开口说道“可以进行深喉了。”
　　听到乔治三世的命令后，奥黛丽让双腿站直，并且努力压下头部，想要吞入整个肉棒。
　　“呕…唔…唔…呕…呕…”奥黛丽努力吞吃肉棒，异物进入喉管的痛苦感受让扶着乔治三世双腿的双手抓紧起来。
　　看着奥黛丽窘迫的样子，乔治三世想了想，还是施加了些“帮助”。
　　本应吞咽饮食的喉管食道给粗长肉棒进行深喉，就应该是顺畅无比的，不是吗？
　　突然，奥黛丽感受到自己一直阻碍肉棒进出的咽喉放松了一点，可以顺畅的让肉棒进入自己的咽喉乃至食道。
　　就在乔治三世享受自己肉棒被少女深喉口交的同时，他挥动了一下手指。
　　与此同时，华美礼服上，那繁复长裙，连同里面的内裤一起突然消失，将腰身以下全部赤裸的展现出来。
　　作为鲁恩皇帝，他有权利命令一件鲁恩的衣服哪里消失不见。
　　这很【正常】，对不对？
　　接着原本，背对乔治三世撅起的肉臀突然出现在了他的视野中。
　　粉嫩的小巧肛门，与光洁肥美的阴阜全被看在眼里。
　　因为空气水分如同镜子一样反射光线，让某一方面的景象完美出现在视野前，这在【神秘学】上完全可能的，对不对？
　　就这样，乔治三世一边体验深喉，一边视野来回欣赏奥黛丽摆动的金发头颅与肉臀上的两处性器。
　　在这样的享受下，乔治三世感受到自己的肉棒渴望进一步激烈的快感。
　　于是他伸手摁住了奥黛丽的后脑，站起身来强制的让她将自己的肉棒整个吞下。
　　“唔…呕…唔…呕…呕……”肉棒完全没入了奥黛丽的双唇，让她发出难受的呜咽声。
　　不过，既然处于【秩序】之中，那咽喉食道就应该紧紧收窄，压榨着肉棒，并且奥黛丽虽然痛苦，却没有窒息的威胁。
　　在感受了一会被口腔和摄食腔道包裹的快感后，双手扶着奥黛丽满头金发的脑袋主动抽插起来。
　　“唔…唔……唔……咕…唔……”乔治三世一边抽插，一边与胯下的奥黛丽对视，欣赏着【贝克兰德的明珠】那委屈的眼神。
　　真是美丽的珍宝，可惜是被赫温使用开发过的，失去了最初的新鲜感。
　　作为暗中晋升序列，计划成神的阴谋君主，对于赫温的所作所为也不是全无了解。
　　在赫温还在世时，刚晋升成天使序列的乔治三世就利用【秩序】的威亚逼问过赫温。
　　得知，曾经王室的某绝嗣家族的女性长辈，在年轻时曾是赫温的性奴。
　　而当时赫温敢于染指的缘故是她嫁于的家族在战争中让鲁恩蒙羞，在上一代国王与【保护者】威廉•奥古斯都一世的默许下，令她的家族失去年幼的继承者，并让赫温拷问她家族的秘密。
　　赐予赫温的奖赏就是可以玩弄她的肉体与精神。
　　除了亲自享用她身体提供的服务，他甚至让她以孤寂寡妇的身份游走于各个年轻上流人士，甚至后来让她去红剧场成为女郎。
　　直到后来年纪衰老，赫温才放过她，最终孤独去世。
　　但她是乔治三世记忆中映像深刻的慈祥长辈啊！
　　是孩童心里最有好感的漂亮阿姨啊！
　　在她与乔治三世温柔交谈的时候，她的肛门，阴道，胃袋里是否有赫温或者其他不知道是谁灌进去的精液？！
　　回忆起当时听到赫温讲述故事时的震惊和后面回忆时带来的兴奋，抽插奥黛丽口腔的乔治三世最终在又一次的深喉中射了精，给奥黛丽灌了半个胃袋。
　　“呼………”在乔治三世拔出肉棒后，奥黛丽长长的喘了一口气，接着说道“陛下的肉棒弄得奥黛丽好难受啊。”
　　“呵呵，那接下来就让你舒服起来。”乔治三世说完后，让奥黛丽站起身来背对着自己，接着扶着自己并未软化的肉棒直接插入到了奥黛丽的阴道中。
　　“呃啊………”紧致的阴道瞬间被撑开，让奥黛丽直接叫了出来。
　　然后，乔治三世伸手绕到奥黛丽的胸前拉了一下领口。
　　原本只露出锁骨的衣领被他拉扯到胸部下面，而且没有扯坏布料。
　　嗯，又是【秩序】的缘故。
　　乔治三世一边扭动腰身，让自己的肉棒在奥黛丽身体内搅动，一边双手绕到奥黛丽胸前，时而揉捏完全裸露的乳房，时而专注于粉嫩的乳头。
　　“啊……啊……嗯……”奥黛丽在乔治三世的玩弄下发出轻轻的呻吟。
　　等到奥黛丽的乳头在乔治三世的玩弄下充血发硬，他才转而抓住奥黛丽的手臂当做支撑，挺动下身抽插起来。
　　因为之前的挑逗，奥黛丽的腔道已经无比湿润，所以抽插起来又紧又滑。
　　“奥黛丽，能请你带我继续参观吗？”乔治三世微笑着说道。
　　“啊……啊……没问题……陛下……”奥黛丽一边呻吟一边回应。
　　毕竟满足陛下的请求很正常。
　　于是乔治三世将奥黛丽的双臂当做把手，大力挺动下体，一下下的推动奥黛丽向前移动。
　　乔治三世的肉棒一边在紧致的阴道内抽插，一边享受奥黛丽行走时肌肉的搅动。
　　奥黛丽艰难的引导着后入自己的乔治三世在基金会的办公楼内继续着参观之旅。
　　“陛下您看……这就是这里的员工宿舍………”奥黛丽为乔治三世讲解着。
　　然后………
　　“噢噢噢哦哦………”在不断的浪叫声中，赤裸下身的奥黛丽躺在女员工的床铺上，修长白洁的双腿紧紧夹着乔治三世不断摆动抽插的腰部，双臂也紧紧勾住他的脖颈，直到乔治三世将精液内射，以及潮吹的淫水将这张女工的床单弄湿……
　　“陛下…这…这是…我们的厨房……啊…啊…”在一锅正在煮着的炖菜前，乔治三世一手揉捏着奥黛丽的乳房，另一手抬起她的一条腿，肉棒不断抽插着她的肛门。
　　而奥黛丽本人则一手揉捏着自己的乳房，另一边用手指搓揉着自己的阴蒂自慰。
　　下身的蜜穴插入了一根新鲜的胡萝卜来堵塞精液的倒流。
　　而最后，奥黛丽被乔治三世以为孩童把尿的姿势抱着，精液射入肠道深处的同时，奥黛丽失禁的尿液也尿入到了正在烧煮的将要供应给女性员工的炖菜之中……
　　“啊……啊……陛下……啊……这……这是……”在会议室中奥黛丽躺在桌子上将双腿抱在身体的两侧仍由乔治三世抽插内射。
　　还有在盥洗室内，在坐在坐便器上的乔治三世身上主动起伏这身体。
　　在医务室内，奥黛丽吮吸吞吐着乔治三世的肉棒，一边被他用酒精棉擦拭挑逗着下体的敏感部位。
　　等等，等等………
　　在几乎基金会的各处造爱之后，乔治三世才将一切复原，向着奥黛丽道别。
　　奥黛丽非常高兴，因为乔治三世亲口对她说王室将会增加对基金会的资助。
　　而已经坐上马车的乔治三世则开始思考自己的计划。
　　自己这次视察的目的实际上就是为了强奸奥黛丽。
　　为了避免被察觉，他甚至让半神以及中序列的护卫呆在基金会大楼外，无法察觉秩序的异常。
　　在离别前，乔治三世还特意嘱咐了奥黛丽，在赫温催眠下，奥黛丽需要让各种男性享用身体的【特训】还需要继续坚持，奥黛丽微笑着表示自己一定会听从陛下的嘱咐。
　　乔治三世并不担心奥黛丽会怀上陌生人的孩子，反正今天内射的精液已经灌满了奥黛丽的子宫，在【弑序亲王】修改的【秩序】下，今天的奥黛丽必然怀孕，只不过那个受精卵会一直处于【蛰伏】状态。
　　他已经想好了，凯特琳所孕育的孩子将来在自己的操作下会成为霍尔家的继承人，而奥黛丽刚刚受精的卵子仅仅只是诞生出一个血肉躯体，在将来会成为自己神降的容器。
　　他可舍不得放弃这对母女的肉体，只不过在他眼里更耀眼美丽的明珠只有泄欲工具的价值，将会承受光鲜背后，来自凡人们污秽下贱的侵辱的遭遇。
　　在这个存在神秘的世界，就连凡人都能成神。
　　决定家族地位的不再血脉，而是非凡序列决定了你乃至家族的地位。
　　所以在离序列零只有一步之遥的乔治三世看来，自己统治下的凡人贵族也并没有什么特别，紧紧是秩序的需要罢了。
　　决定他们在自己心中地位的，只有他们本身对自己的价值。
　　凯特琳因为未曾获得的遗憾，所以她将成为自己的眷者，获得足够多的好处与服侍自己的义务。
　　东切斯特•霍尔这个凡人因为夺取了本应属于自己的东西，所以将要遭受绝嗣的惩罚，而他的儿子们将会为鲁恩奉献一生，最终获得足以证明忠诚的“荣耀”。
　　至于奥黛丽•霍尔，这颗被东切斯特•霍尔私自利用凯特琳肉体孕育出来的宝物，会得到属于自己应有的价值与用处，为自己诞下神降容器，然后成为承接各种液体的容器，暗中为霍尔家族带来数不尽的屈辱和私生子女。
　　而不是享有贝克兰德明珠的荣誉。
　　在这样的畅享下，乔治三世的肉棒又开始发胀了。
　　“嗯……今天夜里再叫凯特琳来陪我吧………”乔治三世如此想着。
　　“啊…啊…啊…啊…”魅惑而高亢的浪叫声在房间内回荡。
　　海柔尔紧紧并拢着双腿，坐在钢琴椅上看着自己的母亲被自己的【丈夫】抓住脚踝，以屁股朝天，脑袋小腿支撑在贵妃椅上的姿势被他抽插着肛门，而马赫特夫人的双手尽力扒着自己的屁股，想让自己的肛门尽力扩大来方便自己与【女婿】进行肛交。
　　在之前，彼得•威廉克跪伏在【岳母】胯下，用心的舔弄着她的下体，发出“哧溜，哧溜”的舔弄声响。
　　“啊…嗯…嗯…嗯……”马赫特夫人被那灵巧的舌头挑逗的发出阵阵呻吟，从马赫特夫人的视角看去，【女婿】的半张脸都被自己的下体挡住，那包含情欲的眼神直勾勾的盯着自己，将马赫特夫人的心底勾起了波纹。
　　接着，彼得•威廉克突然停下了自己的舌头。让马赫特夫人急忙说道“为什么停下了……”
　　从马赫特夫人的下体上抬起头，舌头上还牵拉出一条银丝。
　　“母亲大人” 彼得•威廉克说道“我的下面已经发硬了。，想办法帮我解决一下好吗？”
　　欲火难耐的马赫特夫人只能让一旁侍立的女仆俯身爬到贵妃椅下面张嘴将彼得•威廉克的肉棒含在嘴里。
　　于是彼得跪在贵妃椅前为马赫特夫人舔弄下体，让她淫叫连连。
　　而在更下面，一位年轻貌美的女仆正在给他口交。
　　在母亲浪叫的干扰下，海柔尔根本静不下心来弹奏乐曲，侧过脑袋静静的看着自己的母亲被【丈夫】玩弄。
　　“啊…啊…啊…啊…啊——！”马赫特夫人的浪叫声愈发高亢，因为到达高潮边缘而用双手紧紧捂着彼得脑袋，最终在自己【女婿】舌头的挑逗下高潮，下体往外一股股的喷射淫水。
　　而彼得张嘴尽力将这些液体吞入口中。
　　马赫特夫人释放了欲望，但是彼得还没有。
　　看着自己【岳母】那因高潮而不断收缩的阴唇和肛门，被身下女仆口交挑逗到半硬的彼得忍耐不住，坐到了马赫特夫人身上，强行将肉棒插入到【岳母】那一直浪叫的口中。
　　“唔！唔！呜！呜！唔！”马赫特夫人发出惊惶的呜咽声。
　　“母亲大人，我现在涨的难受，请您帮我发泄一下！”虽然嘴上说的很恭谨，但是身上的动作却很野蛮，双腿紧紧的夹着马赫特夫人的身体，同时不断耸动下身，让自己肉棒不断抽插那高贵的双唇。
　　“呜呜呜呜呜呜—！”在之前女仆的口交中，彼得•威廉克就已经到了快感边缘。现在一番疯狂抽插下，不一会就在马赫特夫人的口中射精。
　　“啊……”得到解脱的马赫特夫人含着精液喘息着，接着在【女婿】的要求下将它们吞咽干净，并张嘴伸舌展示。
　　看着胯下的高贵熟妇正按照自己的命令展示口腔，这让服用过药物的彼得•威廉克再次勃起了肉棒。
　　反正只是她们表现的再高贵，也不过是自己买来的服务，不如玩的大一些。
　　如此想着，他爬下椅子，将虚弱的马赫特夫人摆成屁股朝天的姿势。
　　接着用喝茶的小勺舀了一点搞点上的奶油涂抹到了马赫特夫人的肛门上。
　　“等等……啊……”不等马赫特夫人抗议，他就直接把奶油当做润滑剂，将肉棒插入进肛门并且快速抽插了起来。
　　经过精心调配的壮阳药果然有用，一直让彼得•威廉克勃起着抽插，时间久到海柔尔都没法专心弹奏了。
　　这时，感受到了自己到达发射的边缘，他加快了抽插的速度，撞击在马赫特夫人的臀部发出“啪啪啪啪……”的撞击声。
　　“母亲大人，我要射了。用您的肛门给我好好吃下去！”抽插到兴头上的彼得•威廉克兴奋的说道。
　　“啊啊啊啊啊……啊！”在这样的抽插下，马赫特夫人只能发出淫荡的浪叫，最终在【女婿】注入的炙热精液的灼烫下迎来高潮。
　　“竟然用肛门就能高潮。”彼得•威廉克心中如此想着，同时他把涂满了奶油与精液的肉棒从【岳母】紧致的肛门中拔出，虚弱的马赫特夫人无力的将两腿左右岔开。
　　彼得•威廉克想到作为自己【妻子】的海柔尔旁观了整个表演，肉棒再次坚挺。
　　他伸手摁住一直跪在一旁的女仆的后脑，让她张嘴将自己肉棒上的精液奶油吸吮干净。
　　接着他让女仆趴到马赫特夫人的胯下吸吮肛门中由奶油和精液混合的粘液。
　　而他自己，摇晃着肉棒走向还坐在钢琴椅上旁观着的海柔尔。
　　他伸出手，温柔的牵住海柔尔的手将她拉起身来。在这过程中他发现真皮材质的座椅上有一滩透明的淫水——原来海柔尔也发情了。
　　牵着双手让海柔尔站在自己面前，接着彼得•威廉克从上到下仔细端详着海柔尔。
　　尽心扎起的墨绿色长发，闪着亮光的深棕色眼眸，年轻而精致的面容，脖颈到胸前一片白皙的皮肤和锁骨，在繁复衣物遮盖下发育的胸脯。
　　衣物的遮掩在小腹处戛然而止，束腰之下是彻底的赤裸，从那裆胯到脚踝全部白花花的一片，直到双脚上精致的高跟鞋才停止。
　　这样美丽的“宝物”让彼得•威廉克无法忍耐了。他把海柔尔拉向自己凑上她双唇亲吻着，同时双手附在海柔尔柔嫩的臀部上轻轻揉捏。
　　“嗯……唔……嗯……”亲吻中海柔尔发出不适的娇哼。
　　这是因为两人紧贴在一起，夹紧的肉棒贴着海柔尔柔嫩的小腹，灼热的温度刺激着海柔尔的皮肤。
　　这同样也让勃起的彼得•威廉克再难忍耐。
　　他双手提着海柔尔的小臀部，让她稍稍踮起脚尖，方便彼得•威廉克将肉棒放到她的胯下，但是并不急着插入。
　　他让踮着脚的海柔尔将双腿并拢，用大腿内侧和少女阴阜一起夹住肉棒，然后他双手扶着海柔尔的臀部前后推动。
　　就这样，海柔尔一边与【丈夫】接吻，一边在用自己的下身套弄着他的肉棒。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…”海柔尔呻吟着，那炙热坚硬的肉棒已经被自己的淫水弄湿了，甚至还因为勃起的上翘，分开了骆驼趾样子的阴阜，摩擦着柔嫩阴唇。
　　彼得•威廉克已经做足了“前戏”，到了该吃主菜的时候了。
　　他一手抬起海柔尔光洁的一条腿，一挺下身，很顺畅的就将肉棒插入了进去，又紧又滑的阴道瞬间包裹上了。
　　“呃啊………”这一下的插入让彼得•威廉克忍不住倒吸一口气，而海柔尔更是呻吟出声了。
　　接着，便是彼得•威廉克抬着海柔尔的一条腿不断抽插，另一只手扶着她的臀部。
　　他没有奇怪自己的【妻子】为什么不是处女，而是沉浸在这少女紧滑腔道的快感中，不断挺动下体。
　　“啊啊啊啊啊啊………唔…唔……唔…”只能单脚站立的海柔尔重心不稳，双手紧紧揪着自己面前【丈夫】的衣领来勉强保持稳定。
　　那张发出悦耳声音的小嘴也没有被放过，彼得•威廉克强行接吻，将她那柔嫩的舌头牵拉出来，用自己厚实的双唇与大舌头挑逗那柔嫩的软肉。
　　最终，彼得•威廉克毫不避讳内射后果的在海柔尔的阴道内射精。
　　“你怎么能直接射在里面呢？”海柔尔表现的像是有些状况外的样子埋怨着。
　　“这有什么关系？”彼得•威廉克扶着海柔尔的身体将半软的肉棒拔出来。
　　“要是怀孕的话……太早了……虽然是夫妻……但是……”海柔尔摇着头说道。
　　“海柔尔，不用怕。只要把阴道里的精液吸出来就好了”这时，马赫特夫人突然说道。
　　同时她让那位女仆过来跪下，对着海柔尔的下身舔弄吸吮。
　　在海柔尔呻吟着岔开双腿，双手摁在胯下女仆的头上享受舔弄时，马赫特夫人拉着彼得•威廉克的手，让他坐到贵妃椅上，接着自己背对着他到他的深入，让肉棒插入到还未被满足的蜜穴中。
　　“嗯啊……”肉棒刚一进入，就让她发出了满足的呻吟，看来之前的舔弄和肛交只是让她欲求不满。
　　在她一边起伏肉臀的同时，口中还不忘对着自己的【女婿】说话“嗯…海柔尔现在还没有…嗯…没有做母亲…的觉悟……尤其是…忍受生产时的痛苦……多给她些时间……”
　　“可是……我总不可能不内射吧？或者以后只能肛交？”彼得•威廉克说道。
　　“没有让你不和她做爱……只是…嗯啊…只是内射的次数少一点……而且每次得有人将里面的精液吸出来……”
　　“那么……”彼得•威廉克将一只手绕到马赫特夫人的胸前隔着衣物揉捏她的乳房，另一只手伸到她的下体前搓揉阴蒂，在挑逗马赫特夫人的同时，他说道“我能内射您吗？毕竟我现在的身体，一次射精之后，可不代表我的需求就满足了，怎么能等待吸出精液的时间呢？”
　　“嗯…啊…嗯…”在呻吟着起伏了一会后，马赫特夫人终于说道“好吧……你可以任何时候找我发泄需求……只要能减少在海柔尔阴道内内射的次数……”也不知道是考虑到海柔尔拒绝怀孕的情况，还是被这根肉棒【说服】了。
　　“太谢谢母亲大人您了！”彼得•威廉克高兴的抱着马赫特夫人站了起来，接着转了个身，让她双手撑着椅背，以后入的姿势被【女婿】疯狂抽插。
　　被女婿后入的岳母，被女仆舔弄下体的女儿，两人的呻吟在红剧场的贵宾包厢内回荡着………
　　“嗯哼………”一声舒爽的闷哼，躺在沙发上的赫温在一身女仆装的雪曼的口交下射精，接着这位棕发秀美的女子继续用嘴为赫温做着清理工作。
　　雪曼虽然已经成为了凡人，但是依旧保有着晋升为魔女后的美丽容貌，同样的还有她不错的技术。
　　实际上此时赫温倒不完全是为了肉体上的欢愉，而是为了缓解他的病症。
　　自己的【病】已经很难靠着自己亲自玩弄来缓解了，他需要更新鲜的感受。
　　于是，他便利用自己观众途径序列四的能力引导着某些【幸运】的家伙和自己的性玩具一起演奏出背离道德的真实【戏剧】。
　　那些背离道德常识，而获得满足的欲望将是缓解赫温•兰比斯病症的良药。
　　赫温很期待彼得•威廉克这位自己选择的主角之一，在【这是红剧场服务】的错误认识下入住马赫特家，然后将对马赫特家的母女做出现什么？
　　当然让母女受孕，将岳母当狗，让妻子出去卖淫什么的剧情，是肯定会有的吧？
　　至于会不会被马赫特议员发现【奸情】，而让整个【戏剧】败露的问题………
　　在此时，正在马赫特家的别墅内。
　　兼职教育马赫特家女儿礼仪的瓦哈娜女士与家主马赫特议员正以标准的舞蹈姿势牵手，互搂腰背。
　　瓦哈娜女士身穿露着大片肩颈的暗红色礼服，而马赫特议员则是松开几枚扣子的白色衬衫。似乎才一曲舞毕的两人带着些薄汗喘息着。
　　这是当然的，因为这不单是普通的一舞。
　　瓦哈娜•海森女士的礼服裁掉了下半身的裙摆，让双腿臀部都暴露在外。
　　同时她的下身紧贴着马赫特议员拉开裤链的裆部——毫无疑问，马赫特勃起的肉棒已经插入了瓦哈娜女士的下体。
　　两人刚才就是这样紧贴在一起，练习着【新式舞蹈】，在舞蹈的练习中已经内射了一发。
　　而且在喘息片刻后，两人就将继续【练习】。
　　为了最佳效果，马赫特议员与瓦哈娜女士分别服下了木乃伊壮阳药和增加受孕几率的秘药………
　　这些【扭曲】伴随着时间继续发展，却还未引起关注。
　　那位将要迎面【诡秘】的【愚者】在这段时间内正忙于消化魔药与阻止战争，某些风闻的【谣言】也只以为是【生命手杖】的负面影响，而在灰雾之上不断训诫着祂……
　　直到………那一天。
　　原本只是与平常无疑的清晨，在贝克兰德
　　【层云不算稀薄的空中，一艘艘涂着深棕颜色的飞空艇正密密麻麻靠近。
　　这些飞空艇上绘有斜条纹的红、白、黄三色标志，这是弗萨克的国旗！】
　　接着，便是投弹………
　　【北区，佩斯菲尔街22号。
　　【“啊啊啊啊啊啊………”身在“鲁恩慈善助学基金”，一身简约服饰的奥黛丽双手撑着办公桌，撅着屁股，被后面一位年轻男性撩起裙摆扶着腰部持续抽插着。在被乔治三世叮嘱后，奥黛丽便时刻勤奋的【练习】。
　　奥黛丽会命人在东区招募一些年轻男性，来作为自己的【陪练】。反正乔治三世已经做了后手，不怕奥黛丽会因【练习】而怀孕。
　　奥黛丽听到爆炸声后，第一时间就让皮肤暗藏起龙鳞，然后冲到了窗口。有趣的是，当启动龙鳞时，奥黛丽的阴道骤然收紧，受到紧致刺激的【陪练】瞬间射精，而奥黛丽也不管沿着双腿流下的精液，直接往窗外看去】
　　看着那有弗萨克国旗的飞空艇编队出现于半空，目睹着一枚枚炸弹被飓风带偏，抛向远处，或落地爆炸，或直接消失，仿佛进入了灵界，奥黛丽心中一下闪过了“世界”格尔曼.斯帕罗先生说的那些话语和心理炼金会的任务，由此产生了一个明悟：
　　战争真的爆发了！
　　她立刻转过头来，对金毛大狗苏茜和【新来的贴身女仆雪曼】等人道：
　　“快，躲去圣赛缪尔教堂！”
　　奥黛丽虽然不知道该怎么应付空袭，但从小接受的教育告诉她，遇到危险尽快去教堂。
　　其实，她本能的想法是立刻赶回皇后区，保护自己的妈妈，可考虑到【雪曼】等仆佣和这里的工作人员【还有自己的【陪练】们】都是普通人，既没有经验，也缺乏应对这种危机的能力，只好先行照顾他们，陪他们一起去圣赛缪尔教堂。
　　为了解决途中可能遇到的危险，奥黛丽打算同时戴上“恐惧之手”和“谎言”，一方面扭曲子弹的轨迹，一方面操纵火焰，提前引爆炸弹。
　　——在面对远程攻击时，“观众”途径的非凡能力确实难以发挥作用。
　　“暗中”保护着自家仆佣和基金会工作人员以及【陪练】，奥黛丽顺利进入了圣赛缪尔教堂，看见几位主教和牧师迎了上来。
　　“奥黛丽小姐，不用担心伯爵、伯爵夫人和希伯特勋爵，他们都有专门的人保护，这种程度的空袭还伤害不到他们，而且，你也知道，你家的地下室有多么地大，多么地坚固。”一位主教迅速把奥黛丽带到一旁，做出宽慰。
　　奥黛丽取下薄纱手套，点了点头，认可了主教的说法，不再急着回家，转而问道：
　　“现在的情况怎么样了？”
　　“弗萨克人损失了两艘飞空艇，转去了西区，放心，所有的防御力量都已唤醒，他们接下来不会再造成什么破坏了。”
　　那位主教简单提了两句，引着奥黛丽等人走向教堂地下区域躲避，而再下一层，就是“值夜者”们活动的地方。】
　　心理松了一口气的奥黛丽心中又充满了【勤奋练习】的暗示，可惜现在是在黑夜教堂内部。
　　只能在各种心情混杂的焦急中不断安抚自己，等待事件过去………

第10章 亵渎（3）
　　被打扮的美艳乃至浪骚的0-17趴伏在地，将哈德克的肉棒含入口中吞吐着。
　　一边吃，还一边用轻缓的声音说道“啊……嗯………给我……把它给我………不管是你的精夜……还是尿液………什么都好………快点给我………啊……好吃………啊………”
　　这与黑夜神国内的女神同步发出的轻缓声音让哈德克心中一动。
　　不由得在颤抖中伸出双手附在了0-17的后脑上，感受着如丝绸般顺滑秀发的触感。
　　接着，双手猛地用力按压，强制性的让0-17给自己深喉口交，并且用力摆动下体，让自己的肉棒对着喉道深处用力抽插。
　　“唔…唔…呕…”因为肉棒在喉道内肆意进出而发出的如同呕吐一般痛苦的声音不断刺激着哈德克。
　　这份柔弱让哈德克回以最暴虐的深喉，最终将自己的第一发精液射出，肉棒顶着食道进入胃袋的开口，直接灌入到了里面，足足为了个“半饱”。
　　“唔……啊………”将自己没有软化的肉棒从喉道中抽出后，其中的粘液也被带出来，牵拉出一条银丝。
　　哈德克捏着0-17的下巴，端详着她秀美的面容，此时她做着张嘴伸舌的淫贱模样，喷吐热气的喘息声刺激着哈德克的情欲。
　　哈德克轻轻将自己黏滑奸淫的肉棒拍打在面庞上，发出啪啪的声音，而与女神连接意识的0-17也发出嗯啊的轻柔声音。
　　对于哈德克来说，在自己身下正轻缓呻吟的容器的表现比起冕下大人似乎更有“人性”。
　　而再想到这神圣“器物”如同无用之物的喉管胃袋用来给自己承接污秽体液，哈德克的肉棒再次勃起到胀痛。
　　他猛地掐住0-17纤细的脖颈，手臂用力一甩，将这具秀美的躯体甩到了床铺上，发出巨响。接着，哈德克飞扑，将自己的身体欺压上去。
　　“啪啪啪啪………”野蛮的撞击声在伴随着木床几近解体的吱呀声在房间内回荡。
　　哈德克双手抓着0-17的脚踝，将那双美足按压在秀美脸庞的两侧，同时也用小腿压制住了她的双手。
　　在这简单的拘束动作下，0-17无毛肥美的下体正被哈德克不断抽插。
　　淋漓的淫水被肉棒带出，又在插入时被两片嫩肉刮下，沿着股沟流淌而下，将床单染湿。
　　“啊啊啊啊啊……强奸我……蹂躏我……在子宫里灌入你的精液和尿……哦哦哦……”正被哈德克疯狂抽插的0-17，发出乞求奸淫的淫乱娇声，这刺激着哈德克更加卖力的摆动下体。
　　一直被自己当做泄欲尿壶的神圣容器，用淫乱的语气向自己索爱，而连接着肉容器的另一端是自己一直渴求示爱的女神。
　　这是自己的爱意得到了近一步的回应！
　　“女神……我爱你……我爱你……女神…女神……”哈德克一边疯狂抽插一边说道。
　　“精液……尿液……更多……给我更多……哦哦哦哦哦哦哦………”0-17在呻吟浪叫中说道。
　　“好！我给您，我这就给您！”哈德克猛然起身，将0-17抱在怀中抽插，同时下床，给了这件可怜家具些许的休息时间。
　　哈德克一手扶着0-17的臀部同时挺动着下体，同时用这张嘴吸吮咬嗫着0-17的一颗乳头并一边斜眼看着路，剩下的一只手拎着个钢制的水杯走向厨房。
　　被连接了女神意识的0-17双臂双腿分别交缠着哈德克的脖颈与腰部不让自己掉下。
　　两具身躯就这样交合着来到厨房。
　　哈德克拧开水龙头，用水杯一杯一杯喝着自来水。
　　喝了七八杯后，哈德克丢开水杯。
　　开始抱着0-17的肉臀大力挺动着下体。
　　“啪啪啪啪啪………”“啊啊啊啊……”肉体的撞击声与0-17的呻吟声交织在一起。
　　哈德克下身的每一下挺动都将挂在身上的柔软肉体顶起，再在重力的拉扯下重重的回到原位，同时也让肉棒一下下的顶在子宫口上。
　　在紧致阴道和宫口的不断压榨下，哈德克最终怒吼一声，用力一挺，同时双手用力按压着肉臀，让自己的肉棒可以更加深入，甚至硕大的龟头将宫口都顶开了几分。
　　下一秒，在0-17的浪叫中，喷薄的精液猛然灌入，将那子宫胀大成了一个肉球，让小腹都微微鼓起。
　　在硕大粗长的肉棒将精液射完后，0-17便沉溺于高潮的余韵中。
　　原本紧紧夹紧的双臂双腿在脱力中松开，整个身体后仰的倒下。
　　只是因为哈德克插入的肉棒和捧着肉臀的双手才没有摔倒在地。
　　在遥远的星界神国中，跪伏在一片夜香草中，一边自慰一边体味着0-17传输来的快感的黑夜女神在此时也迎来了高潮。
　　淫水从镶嵌这璀璨钻石的淫穴中喷射而出，给身后的夜香草染上一片亵渎的露珠。
　　但是这不算完。
　　房间内捧着0-17肉臀的哈德克放空了大脑，积聚在膀胱内的尿液喷薄而出。
　　因为子宫口已经被龟头微微顶开，尿液的激流直接冲刷着子宫的肉壁。
　　比精液内射还激烈的快感让四肢垂下的0-17混身痉挛，而星界之上的女神也在新的高潮中颤抖着。
　　待到0-17的小腹已经因为精尿混合的液体而膨胀的如两三月的孕妇时，哈德克却再次挺动下体，让自己依旧坚硬的肉棒继续在腔道内抽插起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……”0-17垂下的柔软身体随着哈德克的节奏而晃动着。
　　随着脑袋而垂下的乌黑秀发更是如同水草一样摇摆。
　　哈德克在数百下的抽插后再次射精。
　　虽然又是一次巨量液体的灌入，但是不必担心，他体内还存有足够的精液尿液可以献给女神………
　　第二日
　　教会的办公室内，面对着黑夜圣徽的阿里安娜从祈祷的跪姿中站起身来，对着刚刚结束向自己汇报的教会高级执事——伦纳德•米切尔点了点头，声音平和的说道“我已经知道了。先继续维持监视。”
　　“听从您的安排。赞美女神。”伦纳德低头行礼，接着转身退出了房间。
　　目送着他的离去，阿里安娜裹着黑袍的肉臀不自觉的抽动收紧。
　　因为此时，她腹中正孕育生命的子宫，因为里面填充胀满的精液尿液而不安的抽搐。
　　实际上，从上次与哈德克在以受孕为目的的交合之后，那些内射的液体就依旧保存在体内。
　　依靠神秘学知识，这些依旧维持着“新鲜的精液尿液”在子宫中浸泡着拥有杂交血脉的子嗣。
　　同时它们也把子宫胀大成了一个肉球，并且这些液体永远想要突破宫口溢流到外。
　　这刺激着阿里安娜不自觉的收紧阴道肌肉，另一方面因为内腔蠕动而对液体的挤压反对身体进行了近一步的刺激，形成了恶性循环。
　　此时的阿里安娜解除了“隐秘”，让自己的面色浮现出了红晕——那是子宫悸动的结果。
　　借着办公室内的镜子看到了自己个样子，阿里安娜内心思索着。
　　与哈德克的交合，是从未有过的快感，不单是肉体性爱上的快感，甚至连灵体上都有刺激——这已经可以说是一种【污染】了。
　　按照以往的经验，完全可以将哈德克当成威胁处理掉，但是女神却并不同意这么做，甚至还要迎合他扭曲的欲望，而这么做的结果就是让自己怀上了他的子嗣。
　　当然，对于已经拥有一定神性以及长久寿命的天使来说，这也只是漫长岁月中的一个小任务而已。
　　接着她又开始思考伦纳德讲述的情报：南大陆以及殖民地岛屿上的各教会都观测到异常的灵性波动。
　　而在贝克兰德，一个崇拜黑夜女神神像的邪教也在发展。
　　这些都和哈德克有着联系。
　　思索一番后，阿里安娜决定再次将目光投向哈德克，关注他的动向。
　　而在她启动预置在哈德克身边的灵前，她灵性一动，眉头骤然皱起，马上进入了灵界穿梭。
　　在互助会的办公室内，屁股还未坐热的哈德克突然发现身旁浮现出一道身影。
　　哈德克在转瞬的惊讶过后，马上喜悦而恭敬的说道“阿里安娜女士！”许久不见之后的再会，让他惊喜无比。
　　张开双臂想要将她拥入怀中。
　　但是却如同经过幻影一般穿过了阿里安娜的身体。
　　“阿里安娜女士……”愣住的哈德克回头看着那位天使。
　　“哈德克，那个箱子里的是什么？”阿里安娜清冷目光看向他放在办公室的一个大皮箱。
　　“里面……是……神圣的【容器】”哈德克还有点没反应过来。
　　“女神将容器赐予你发泄需求，积攒液体。但是，你把祂带出来了。”阿里安娜平静的说道。
　　“是的，我把祂带到了办公室。方便我有需求时能随时在里面【注入】液体。这有什么问题吗？”不明所以的哈德克带着些惶恐说道。
　　“这太危险了”阿里安娜说道“你也知道这具身体是女神的容器。经历过大战的你也见过超凡力量的可怕。那么真神所用的神器会拥有何种威能？”
　　在阿里安娜说完之后，意识到自己做了一件很危险的事后，哈德克终于变了脸色。他急忙道歉的说道“对不起，阿里安娜女士，我实在是……”
　　“你为什么今天想把祂带出来？”比起惩罚，阿里安娜更关心他做出这种行动的原因。
　　“因为，因为女神……”哈德克结结巴巴，但是带着兴奋的说道“昨夜，女神神降到容器内了，并且…并且还用这具身体和我做爱了。我听着女神发出好听的，渴求的声音，她用各种方法玩弄我的肉棒，让我将液体从各种孔洞灌入到容器内……”
　　看着哈德克声情并茂的讲述着昨夜淫乱的场景，阿里安娜只觉得自己那被注满的子宫又在抽动了起来，渴望着再次注入炙热鲜活的液体，只不过因为隐秘的缘故而没有表露出来。
　　在压制住了情欲的悸动后，阿里安娜说道“这件神的躯体决不能拿到外面，尤其是有其他凡人的地方。我现在有女神的任务，所以你的需求只能忍耐到回家再献给女神。”
　　“这………好吧，我明白了。阿里安娜女士。”哈德克最终还是点了点头，听从了他的安排。
　　看着哈德克失望的表情，一种奇妙的感觉促使阿里安娜说道“如果你现在就有需求的话，可以用我来发泄。但是完成之后，我会带着那具【躯体】离开。”
　　“真的可以吗？”哈德克突然眼神一亮。这是惊喜于虽然自己犯错但是依旧被优待的感激。
　　“嗯………”阿里安娜应和了一身，接着黑色长袍的裙摆突然隐秘不见，将修长双腿在内的下半身赤裸的展现出来。
　　而最让哈德克惊讶的是，一直赤足的阿里安娜此时竟然穿着一双厚底露指的高跟鞋，捆绑的皮带一直缠绕到了小腿——在鲁恩，这是红剧场演员和站街女郎才会穿的鞋子。
　　接着，阿里安娜转过身，扶着桌子弯下腰，将自己并不算丰硕但是洁白浑圆的臀部对着哈德克。
　　“啪”的一声，在哈德克还在端详欣赏时，阿里安娜竟然伸手在臀部上拍了一下。
　　肉臀激起一圈肉浪。
　　在做完这个浪骚至极的动作后，她用和往常一样清冷的语气说道“快些吧。”
　　与淫荡装扮形成了极端的反差，这刺激着哈德克将肉棒瞬间勃起。
　　接着他马上凑到阿里安娜身后，强忍着直接插入的冲动，扶着肉棒上下摆动，用坚硬的龟头剐蹭着肥腻白肉中的肉缝。
　　“嗯……”在这样的挑逗之下，阿里安娜发出了极细微的喘息声，同时肉缝中也渗出了流水将龟头染湿。
　　带着对大主教，阿里安娜女士对自己迎合的激动与欣喜，哈德克一顶下体，将自己的肉棒整个捅入到了那已经湿润的腔道中。
　　“呃………”阿里安娜因为插入而发出的呻吟。同时，哈德克的大手也牢牢地扶住阿里安娜的腰肢，大力的抽插起来。
　　“啪啪啪啪啪……”肉体的撞击声在房间内不断回响。
　　比起昨夜连接了0-17的女神热情痴迷，阿里安娜在凌乱的喘息中想要强忍住呻吟的样子有着另一方面的诱人滋味。
　　而对于阿里安娜来说，哈德克的肉棒在阴道内来回抽插，坚硬的龟头每一下都撞在了宫口，让本就被精液尿液胀大的子宫被来回挤压，不断从灵魂上刺激着阿里安娜的情欲。
　　在抽插了一番后，哈德克伸手抓住了阿里安娜的胸脯，隔着衣袍揉捏起乳房来。
　　并不丰满，但是哈德克就是舍不得松手，对于阿里安娜，他渴望侵犯索取更多。
　　他用手掰过阿里安娜的脸庞，接着凑上去一边念叨着她的名字一边与她舌吻。
　　两条分别肥大和柔嫩的舌头相互纠缠在一起，一个野蛮，一个生疏，同时两人口中不断发出吮吸声。
　　“唔…啊…唔……啊…唔唔唔唔………”深吻之下，呻吟声被堵在了口腔中，让哈德克体验到了某种征服的快感。
　　他伸手抬起阿里安娜的一条腿，以张开赤裸下身的羞耻姿势，一边柔嫩大主教的胸脯，一边抽插着，同时还不忘深情的吮吸轻吻。
　　在哈德克的不断侵犯下，阿里安娜的情欲终于被彻底带起。
　　“啪啪啪啪啪啪……啪！”“呜呜呜呜呜呜呜——！”在最终一下用力的插入，哈德克将炙热精液注入，让本就胀大的子宫再次膨胀了几分。
　　与此同时，阿里安娜也迎来了高潮，在浑身的颤抖中那独自支撑的光洁长腿就如暴风中的树木一样，似乎下一秒就要倒塌。
　　在如电流般的流便全身时，尿液也不受控制的失禁而出，将哈德克办公室的地板浇湿了。
　　哈德克将肉棒拔出后，阿里安娜缓了一会才恢复过来，尤其是子宫胀大的感觉持续刺激着她。
　　恢复过来的阿里安娜解除了【隐秘】，将衣袍的裙摆再次出现遮住下半身。
　　她提起那个装着0-17的皮箱，对哈德克说道“这件身体我先带走了，等你回到家中再乞求女神将她赐予你。”
　　“我知道了。”哈德克虔诚而郑重的说道。
　　阿里安娜在点点头之后身体逐渐，在哈德克的注视下透明消失。一件0级封印物外流的隐患得到解决了。
　　本应是这样的。
　　手提皮箱的阿里安娜刚一进入灵界，眼前突然出现了无数超长的扭曲手臂，表面漆黑黏糊，似乎流淌着邪异的液体。
　　这些液体之中，长出了苍白的骷髅脑袋，长出了血管明显的眼珠，长出了带着尖牙的舌头，长出了各种各样奇形怪状的东西，让极端邪恶极端疯狂的感觉飞速弥漫。
　　【神孽】斯厄阿！没有多想，阿里安娜空着那只手伸到后背做了一个“拔剑”的动作，一柄由漆黑形成的利剑赫然出现在阿里安娜手中。
　　接着一个挥劈，一道黑色的月牙带着毁灭恐怖的气息飞向那些亵渎扭曲的手臂。
　　手臂被“月牙”劈中的部分在瞬间消失，从概念上被【毁灭】了。
　　当然仅仅凭借这一击是无法杀死序列一的神孽，阿里安娜在挥出这全力一击的同时，内心里也在飞快默念着女神的遵名，乞求着她的注视。
　　而就在毁灭之剑对神孽造成伤害的下个瞬间，神孽也马上做出了回应。
　　祂并没有直接对阿里安娜发动攻击，而是将手臂上的所有带有污秽邪意的眼睛同时注视向阿里安娜手中的皮箱。
　　在这亵渎的注视下，这个放置着0-17的皮箱发生了异变。
　　包裹的牛皮浮现出鼓动的血管，接着在不断蠕动之下皮箱瞬间张开，就如同一张大口，延展开来向阿里安娜咬去。
　　如此极近距离内的吞噬对于阿里安娜来说也足够做出反应。
　　只是眼神的一瞥，毁灭这个概念就如同潮水一般奔涌向那个异变的皮箱。
　　理所应当的，皮箱上下张开是大口马上开始破损消失。
　　但是却又在下一秒发生意外。
　　那皮箱似乎拥有智慧，将自己体内如曲腿青蛙一样被束缚并被血肉藤蔓缠绕的0-17吐出来。
　　阿里安娜的攻击在毁灭了大部分皮箱后却被这位格更高的零级封印物所格挡。
　　并且这些攻击破坏了女神为了方便哈德克的泄欲而施加的封印。
　　0-17失去封印后立即失控，瞬间将阿里安娜，残破的血肉皮箱，捆绑0-17的绳索藤蔓以及周围斯厄阿的一部分手臂，都如同橡皮擦擦掉一样消失。
　　而这正是阿里安娜的计划——呼唤女神后，她第一时间得到的神谕便是【快跑】。
　　她以失控的0-17的【消失】能力为手段，来达到最快速逃脱斯厄阿追击的目的，等之后再想办法脱离困难。
　　而在这一切发生刚过去不到一秒钟后，以屈辱姿势捆绑的0-17睁开了双眼，里面闪现着意识的神彩，此时女神终于神降进入到了0-17体内！
　　仅仅对视了一秒，安眠带来的倦意就笼罩在这片范围内，无数围观的灵界生物昏睡着【坠落】向灵界深处。
　　同时在女神的双手中凝聚显现了一把漆黑硕大的镰刀，并且立即将这把同时带有恐怖，毁灭，死亡，衰败气息的巨大镰刀向着斯厄阿手臂的深处劈去。
　　女神的战斗暂且按下不表，先来看看阿里安娜这边。
　　在被0-17的能力拖入空间的同时，阿里安娜无比冷静的说道“昨日重现。”克莱恩以报酬名义分享给阿里安娜的时之虫中的一部分被制作成了【昨日重现】符咒，而此时，正是使用的时机。
　　在骤然浮现的白光中，阿里安娜又回到了灵界。
　　本应还是之前的位置，但是女神与斯厄阿却已经不见了。
　　并没有多想，阿里安娜脱离星界，返回到贝克兰德黑夜大教堂之中。
　　因为要消除神孽污染的缘故，所以耗费了一些时间，当她回到教会时，时间已经是深夜了。
　　但是刚一回到教会，阿里安娜却收到了一起超凡者袭击的报告。
　　“怎么回事？”阿里安娜向着伦纳德提问道。
　　“这是一起对值夜者的袭击事件……”伦纳德的神情中带着些悲愤和疑惑混合的怪异表情“也不能说是【针对】，是我们的人员在排查行动中被袭击了……”
　　“袭击者和受害者都有谁？”阿里安娜继续问道。
　　“初步判断，袭击者是……贝克兰德贫困互助会干事，威尔•哈德克。”伦纳德说道。
　　阿里安娜说道“他怎么了？”如果是真正熟悉之人，肯定会发现她平静的语气极其细微的抬高了。
　　“是洛络塔，他……强奸了她。”伦纳德继续说道“今夜突然出现一轮红月。我们担心会有特殊途径的非凡者因此失控，所以派了大量值夜者。洛络塔他们当时为了符合执法条件所以身穿警察的服装。
　　当时嫌疑人，也就是哈德克从办公地点下班回家，被洛络塔和随行的同事发现。出于为了方便收容保护的考虑 将他带入了案发现场——一处无人的小巷子里。结果没想到嫌疑人当场发生异变变身成为狼人，将随行的同事击晕。等到他醒过来时，只在现场发现了……事后……的洛络塔……”
　　“所以当时发生了什么其实没人见到吗？”阿里安娜说道“洛络塔她现在怎么样？有入梦来获取情报吗？”
　　“昏迷中……大主教阁下……”伦纳德沉默了一会，这是在与羞耻作斗争，接着他说道“因为这与她的名誉有关，所以我没有让包括我在内的其他同事进入梦境中。”
　　“嗯…”阿里安娜沉吟了一声，接着继续说道“既然这样，那就由我来进入她的梦境来探查吧。当然，你没有让其他同事进入洛络塔的梦境这点其实是对的。很可能会因为神秘而造成污染。”
　　接着，伦纳德便带领着阿里安娜前往洛络塔所在的教会特殊病房。
　　在洁白的病房内，作为受害人的洛络塔，一位三十岁上下的黑发女士、有着不错的长相的女性正躺在床上。
　　虽然陷入了昏迷，但是面庞上的潮红和细微的呢喃都表示她现在的梦境并不安稳。
　　阿里安娜端详了一番后说道“我现在就进入她的梦境之中，你现在房间外面等候吧。”
　　“是。”伦纳德回话道。
　　阿里安娜很快就进了入洛络塔的梦境。
　　梦境之中，阿里安娜看到洛络塔刚换好一身黑色修身的督察制服从办公室走出来。
　　金色的扣子闪闪发亮，下身的黑皮靴也反射着光线。
　　战后，因为男性损失与女性大量就业的缘故，鲁恩确实出现了女性高位的实权官员。
　　“这身衣服我得拿来报销。”看着身穿低一阶警察制服的同事，洛络塔笑着说道。
　　“是用来和女朋友玩的时候？”作为早已熟识的同伴，他开了一个隐含性意味的玩笑。他知道洛络塔的取向。
　　“哼哼，到时候让她穿女仆装。【搜查黄色场所】”洛络塔甚至已经将到时候游戏的剧情给想好了。
　　“红月增强了交配繁衍的的欲望吗？”阿里安娜如此想着。接着画面飞转，来到了两人在街上巡查时发现了神色焦急的哈德克。
　　“你注意到了吗？”洛络塔说道。
　　“是的，他有点反常。”同事回答道。
　　于是两人便决定上前阻拦，哈德克虽然神色紧张，但是还是听从了两位【警官】的安排，进到了巷子里接受盘问。
　　“姓名？工作单位？”洛络塔开口问道。
　　“威尔•哈德克，在贝克兰德贫困互助会工作………”
　　“你是非凡者？”洛络塔接着问道，一旁的助手记录着。
　　“是的……你们有什么事吗？”紧张的哈德克内心悚然一惊，知道自己是遇见了涉及神秘的官方部门。但是为什么要穿警服？
　　“这位先生，我们觉得你的状态有问题。希望你们能我们走一趟。”洛络塔一边说道一边已经准备进行使用安眠符咒的操作。
　　“不……我现在必须回家……”哈德克抱着脑袋痛苦的说道，似乎在强忍着什么。
　　“现实，你现在的状况，我们不得不采取强制措施了。”洛络塔的同事说道，与此同时，他把手伸向了枪套。
　　“不———！”随着一声大喊，哈德克的身体骤然发生异变。他的身体快速长出毛发并膨胀撑裂衣物，在瞬间变身成为了一头狼人。
　　狼人化的哈德克猛地扑向洛络塔，但是被她躲开了，接着狼人哈德克挥动右臂打向一旁刚掏出枪的同事。
　　“咚！”一声巨响。
　　来不及瞄准射击，这名同事只来得及双臂格挡在面前迎接狼人的攻击。
　　而在接触的那一刻，虽然这个攻击被抵挡了，但是他整个人还是被击飞了出去，重重的摔在枪毙上，接着昏迷不醒。
　　洛络塔眼见局势骤变，快速分析据说，打算调动合适的亡灵来进行战斗。
　　现在哈德克的异变，说明他是被缚者途径，起码是序列七。
　　已经是完整的被诅咒者，每次红月变圆的时候，就会失去大部分理智，变身成狼人，本身的杀戮和嗜血欲望随之达到顶点。
　　自己现在已经是死神途径序列6，对于序列7的非凡者还是有优势的。
　　本应是这样的………
　　“哦哦哦哦哦哦………”
　　“啪啪啪啪啪啪…………”接连不断的呻吟声与肉体撞击声在小巷内回荡。
　　在被击晕的值夜者身旁，一个体态庞大的绒毛怪物趴在地上不断起伏着下身，而在他的身下，只有一对穿着高帮皮靴并且还挂着残破裤管的长腿在他的腰侧伸出，随着他大力抽插的动作而上下快速摆动着。
　　狼人的利爪并没有伤害到洛络塔的肉体，但是却让洛络塔的警服残破不堪。
　　利爪撕扯下，胸前裤裆的衣物，连同皮带都被一爪撕碎。
　　这样野蛮的强奸场面，让在梦中旁观的阿里安娜都有了些生理上的反应。
　　她如不存在之人一样，慢慢走近了正在进行杂交繁殖的两人，更清楚的看着他们之间的动作。
　　“噢噢噢哦哦…呜！呜！呜！”张嘴不断呻吟的洛络塔突然被狼人的舌头塞到口中搅动，进行野蛮的舌吻，狼人的舌尖甚至一直深入到了她的咽喉。
　　走近的阿里安娜看到狼人巨大无比的肉棒在两片阴唇间不断进出，将里面的嫩肉都拉扯而出又再次推入进去，循环往复。
　　硕大的睾丸如铜锤一般羞辱的拍打着洛络塔的圆润臀部。
　　犬科动物特有形制的肉棒深入了她的身体，尖锐的顶端刺入宫口，在抽插中不断拉扯柔嫩的子宫。
　　而龟头后面粗大的部分在插入的撞击中将子宫整个挤压的扁扁的。
　　而在外面看去，洛络塔的腹部在狼人肉棒每一次的插入下都会凸起出它的轮廓。
　　洛络塔曾经的性经验都是与年轻同性一起造爱，从没有过被男性生殖器插入的经历，更遑论被如此硕大的怪物尺寸所侵犯。
　　幸好她已经是中等序列的非凡者，身体经过了强化才没因此而受伤。
　　此时前所未有的快感刺激冲击着洛络塔的大脑，更加杂着一些【污染】伴随着快感的概念一起进入了她意识，改造着她的身体。
　　“噢噢噢哦哦………好…好剧烈……噢噢噢哦哦……子宫要被捅穿了………”狼人将舌头从她口中拔出，转而舔弄她的乳房。
　　口腔得到解脱的洛络塔马上浪叫了起来“啊啊啊啊啊啊……这就是大肉棒吗？……哦哦哦……从来没被大肉棒插过的我要爱上大肉棒了……我……我明明是同性恋啊……咦啊～啊～”
　　高强度的疯狂抽插让洛络塔语无伦次了起来，甚至因为快感和【污染】而迎合着狼人的抽插。
　　“啊啊啊啊啊啊……身为同性恋的我竟然爱上了雄性的大肉棒……哦哦哦哦哦……对男人没兴趣的我竟然在做诞生后代的造爱……不对……这是繁殖的交配……是杂交，杂交！…嗯啊……会怀上的……会怀上杂交的劣等生物的………劣等的可爱小宝贝宝……哦哦哦………”似乎是因为疯狂抽插对意识的冲击，让洛络塔在浪叫中将心中所想都给说出来了。
　　而在她的脑海中，也似乎真的有个声音在对她说话“怀孕吧，怀孕吧，用你还是处女的子宫为他孕育一个劣等的孩子吧，你现在不是很舒服吗？就用怀孕来报答他把………”
　　“我愿意！我愿意！………我愿意给它杂交出一个孩子！畸形儿！……我愿意成为它的孕袋和自慰套……哦哦哦哦！”也不知道是不是因为【污染】的缘故，双目上翻涕泪横流的洛络塔喊出了些没来由的隐晦词语，但是这却是有效，在夹紧双腿抱住狼人的腰部后，狼人哈德克用力挺动下体，将肉棒狠狠插入，犬科特有的尖状龟头捅开子宫口，对着还从未有液体进入的柔嫩子宫喷射精液，让这些炙热的白浊液体冲刷着柔嫩的子宫壁，将里面注满膨胀。
　　而随着小腹的慢慢膨胀，这在最后的一下也让洛络塔迎来了绝顶的高潮，在最后的浪叫中意识近乎崩溃了。
　　“嗷—！”射精完毕的狼人狰狞着对着红月嘶吼，只是因为肉棒还插在洛络塔体内。
　　一个站立嘶吼狼人配上一个在在下体处连接的半裸女性，真是诡异又淫乱的场面。
　　接着，狼人将半软的肉棒拔出，而在这抽出的过程中，因为肉棒的摩擦竟然又让洛络塔的阴道因快感而痉挛了一下，挑逗到了狼人哈德克，让他的肉棒再次勃起。
　　此时已经毫无人类思想的哈德克一把抓住已经失神的洛络塔的脑袋，用尖锐的龟头撬开她的小嘴，直接将肉棒插入进去。
　　“呕…唔…呕…呕…唔…”就这样直接将她的口腔食道当做自慰的工具一样直接抽插，让脖颈的喉咙都显现出肉棒的轮廓，张到极限的小嘴将肉棒上的各种粘液下，沿着下巴流淌到了洛络塔赤裸的胸脯上。
　　扶着她的脑袋前后套弄了几十下后，狼人再次嘶吼，在最后的深喉中几乎是顶着胃袋喷射精液，让洛络塔的腹部又膨胀了一些，毫无疑问，胃部已经被灌满了。
　　接着，发泄完毕的狼人哈德克借助着强大的身体马上逃离了现场……然后阿里安娜旁观的梦境突然空间变换，来到了一间到有休息用床铺的办公室。
　　只见洛络塔从床上苏醒，起身换好督察制服，出门与那位之前一起出勤却被击晕的同事玩笑，出警，接着遇见哈德克，审问，异变，被强奸侵犯受孕……接着再是这个梦境流程的循环往复……
　　从梦境中离开的阿里安娜看着病床上陷入淫乱梦境的洛络塔沉默着。
　　毫无疑问，洛络塔已经受孕了。
　　某种一样上这是因为【污染】而带来的概念，被洛络塔【同意】后，立刻就带来的新生命的诞生。
　　当然，比起对洛络塔本身的侵蚀，这个杂交出来的孽种只不过是一个天生畸形的无害怪物罢了。
　　而最严重的问题是一直有邪神污染嫌疑的哈德克此刻终于造成了事故，同时不知所踪，连通灵都做不到。
　　在用祈祷向女神汇报这一异变后，阿里安娜却没有得到女神任何的指示。
　　心中顿时有一股危机感涌现。
　　之前哈德克的梦境已经证明了他与代表邪神污染的【异常项目-1223】存在关联。
　　今天的红月引发了哈德克的失控，当然并不是非凡者常识中的那种【失控】。
　　还有无法取得女神的回应，是否已经说明哈德克的【信仰】借着【异常项目-1223-1】的增幅对女神已经产生了改变形象与内涵的【堕落】影响？
　　“也许……当初应该直接将他抹杀……”带着些后悔，这些情绪浮现到阿里安娜心中，接着她又带着些责怪的想到“自己已经给他怀了孩子啊……这个不中用的女神信徒……”察觉到自己这个想法，阿里安娜也有所明悟，猜测这些【污染】可能也已经影响到自己的思维了。
　　阿里安娜赶走了这些想法之后，重归冷静。
　　与其他教会高层商议在整个鲁恩与黑夜教会信仰区做出布置，打算改变方式，对【神像崇拜】的邪教直接进行严酷打击。
　　没想到在会后，阿里安娜有听到了坏消息，病房内的洛络塔失踪了。
　　病房内只流下用巨量不可描述的白浊液体在地板上绘出的神秘亵渎纹样——洛络塔将自己【献祭】到了别处！
　　还是在黑夜教堂内部！
　　在贝克兰德的黑夜教会整个陷入焦躁运转的同时。
　　在贝克兰德郊外一处荒废的古堡内。
　　那位曾经领导信徒用巨人语念诵亵渎尊名的神职人员拎着一盏油灯走在黑暗的砖石过道内，在他身后跟随着一个披着斗篷的人。
　　走到一张木门前，那位神职人员带着恭敬的笑容推门而入，说道“眷者大人，我开看您了。”
　　这个房间无比简陋，只有一张靠墙的母床与一些桌椅，再加一个盥洗室。
　　而他所说的眷者正是蜷缩在床上，裹着被子瑟瑟发抖的威尔•哈德克，在被子之下，他的身体一片赤裸。
　　听到那位神职人员的话语，精神很不稳定的哈德克对他问道“到底…是…怎么回事？”哈德克从犯罪现场逃跑后，以狼人的姿态狂奔了几十公里，最后才恢复成人形。
　　而在那片树林中，这位神职人员竟然找到了自己，并将他带到这里安置。
　　知道这不合常理，但是哈德克却也无处可去。
　　“一切都是【神】的安排”神职人员保持着礼仪的微笑说道“好了，眷者大人。我知道您现在不稳定，我把【降压药】给您带过来了。”随着他的话语，他身后那人把遮住全身的斗篷解下露出了全身。
　　哈德克目光一缩，他见到的竟然是从黑夜教堂里失踪的洛络塔。
　　此时的洛络塔重新穿了一件警察制服，只是经过了裁剪，上身将双乳裸露，下身则是裆胯与大腿内侧丢失的开裆裤。
　　与她淫乱装扮相对于的是，洛络塔的眼神一片混沌，面颊绯红。
　　看着在神职人员指示下走向自己的洛络塔，哈德克吞咽着唾沫，他的欲望又要压抑不住了………
　　神职人员关门离去，身后房间里传来的淫乱叫声清晰可闻。
　　“那个【玩具】是眷者大人的，不要嫉妒，你也有你自己的………”他这样在心中宽慰自己道。
　　同时打算去找【相同信仰】的修女去发泄一下………
　　而在古堡远处，有一位黑色古典长裙女郎，衣物层叠却不繁复，镶嵌着点点星辉，仿佛深夜的天空，她的脸庞蒙着薄纱，朦胧却异常秀美。
　　但是与这空幽静雅风格相悖的是，黑色蕾丝颈圈之下裸露了大片白皙皮肤，几乎露出了半个乳房。
　　而那满是繁星的裙摆高高开叉，直到腰部，透过这个“缝隙”能看到白皙的腰跨与大腿，但是却看不见内裤。
　　而在大腿之下，穿着同样点缀星辉的黑色丝袜，如若性器的双足上穿着漆黑的露指厚底高跟鞋。
　　此时，黑夜中的她用被黑纱遮盖的双眼正远远向古堡眺望着………

第11章 奥黛丽的催眠的同人（8）
　　空袭结束了。刚刚与一位神秘存在有过惊险交涉的克莱恩回到了马车上，命车夫继续行驶。
　　【在伯克伦德街39号，预先占卜过的克莱恩如愿见到了正要去西区的马赫特议员。
　　“你不是去玫歌庄园了吗？我也打算让莉亚娜和海柔尔躲去麋鹿庄园。马赫特议员捏了捏眼睛两侧道。
　　克莱恩叹息了一声道： “我得给庄园预备些武器，所以来找你帮忙了。
　　“还有，如果你有能弄到食物的渠道，可以帮我也购买一些。”
　　“没问题。”马赫特议员一点也不为难地答应了下来。】
　　等到克莱恩，也就是唐泰斯离去。
　　马赫特又捏了捏眼睛两侧，心中想到：现在贝克兰德刚刚受到空袭，治安会出现些混乱，等到战争开始后，弗萨克的间谍会在暗中做出什么行动也说不定。
　　所以让她们去郊外的别墅是正确的选择。
　　接着他又想到现在瓦哈娜女士的丈夫因为自己提供的机会现在正在外地经商，一时之间也无法赶回来。
　　那不如现在就将她接入家中吧………
　　【从伯克伦德街前往圣赛缪尔教堂的途中，克莱恩路过了佩斯菲尔街号的“鲁恩慈善助基金”，颇感诧异地发现这里还开着门
　　刚刚进入大门，克莱恩就看见奥黛丽姐从二楼走了下来，身边跟着金毛大狗和几位工作人员。
　　【两人一番交谈后，克莱恩将玫歌庄园委托给奥黛丽，允许她调用。】
　　克莱恩没再耽搁，带着贴身男仆恩尤尼离开了“鲁恩慈善助基金”，来到圣赛缪尔教堂。】
　　奥黛丽在目送完他的离去后，一身叹息返回了自己办公的地方，在进入之前，她对苏西说道“我要进去继续处理一些事情，你等会再进来，好吗？”夹杂着序列五梦境行者的催眠效果。
　　苏西沉默了一会后说道“听你的。”
　　“呜呜呜呜呜呜………”刚一开门，一阵被堵塞的呻吟声就从里面传来。
　　只见几名大汉正围在一起，轮奸着被仰面摁在桌子上，身上被扒光的只剩下腿上白袜与皮鞋的雪曼。
　　此时两名脱光衣服的男性正一前一后的抽插着雪曼的阴道与小嘴，呜咽的呻吟声音就是因为有一根肉棒在她的口腔内不断进出。
　　其他男性或坐或站在一旁抚摸着自己勃起的肉棒，等待着自己的位置。
　　他们中的某些人已经将自己的液体挥洒倾注到了雪曼的体内体外。
　　这些男人是在空袭结束后，打算趁着混乱到基金会进行偷窃的小偷，但是马上便被奥黛丽和苏西发现。
　　借助着观众途径的能力，奥黛丽引导了他们的欲望，从追求意外的财富变成了发泄需求。
　　之前她一直和自己的新女仆雪曼抚慰着他们的欲望，只是因为克莱恩的到来她才下楼接洽，将雪曼独自留在房间内，只是没想到………
　　“真过分………”看着被他们扯坏衣物轮奸的雪曼，奥黛丽不由得说道。
　　接着她看到那些男人在察觉自己的到来后有围了上来。
　　知道他们的欲望还很高涨，于是扶住窗台，撩起裙摆，露出正往外溢出白浊的肛门与阴阜，说道“你们排队哦………”
　　接着，奥黛丽的呻吟声又在房间内响起，与雪曼的呻吟交织在一起。
　　随着战争的开始，贝克兰德的市场萧瑟了起来，不再有往日的繁华。但是这已经与避难到麋鹿庄园的莉亚娜母女二人没有关系了。
　　天空是如此明媚，草地是如此芬芳。
　　娇艳的玫瑰花在阳光下盛开，好一副美丽景象。
　　但是下一刻，一束带着热气的水柱浇淋在了花朵上，带着力道的水流甚至将娇嫩的花瓣都冲刷下一些。
　　“不愧是曾生育出健康美丽女儿的臀部。”彼得•威廉克在一旁赞叹着，手中牵拉着一根皮制狗链。
　　狗链向下延伸，连接到了一条雪白脖颈的项圈上。
　　而颈戴项圈的竟然是此时麋鹿庄园的女主人，马赫特议员的妻子，莉亚娜女士。
　　同时，也是彼得•威廉克的【岳母】。
　　此刻她正以母狗撒尿的姿势抬起一条腿。
　　刚才有力的【水柱】正是从她下体尿出来的。
　　此时的莉亚娜女士上身穿着一件青色的波蕾若无扣短上衣外套，一件解开胸口扣子的因蒂斯衬衫，将双乳裸露出来，两颗柔嫩乳头上宝串着用石戒指改造而来的乳环。
　　下身就非常简约，除了双脚上的白色高跟鞋外，一片赤裸。
　　在【听到女婿】点评了自己浇花的姿势后，莉亚娜女士的面颊一红，一股羞耻与快感涌上心头。
　　当弗萨克飞艇部队空袭贝克兰德时，莉亚娜女士带着海柔尔与【女婿】一起躲避到了地窖内。
　　当时彼得•威廉克在这紧急的环境下竟然还和家主母女与女仆们来了一场滥交。
　　等到空袭结束后，她们等来了马赫特议员的口信，让她们到麋鹿庄园去躲避。之后彼得•威廉克又在马车上来了一场淫乱的旅行。
　　到了麋鹿庄园后，【剧情】似乎突然加速。
　　在【自然而然】的过程中，地位上升的彼得•威廉克竟然能将莉亚娜女士当做母狗一般玩弄，在今天这明媚的早上将她牵出来散步撒尿。
　　“母亲大人，您嗅一嗅，芬芳的花香有没有染上您的味道？”彼得•威廉克笑着说道。
　　“我之前喝了很多水，所以……我的尿液里面应该没气味的……”才把抬起的那条腿放下的莉亚娜女士轻声说道，因为羞耻的缘故，连脖颈都泛红了。
　　看着自己的【岳母】在被自己当狗一般玩弄，用言语羞辱，彼得•威廉克就觉得畅快。
　　胯下的肉棒更是勃起，渴望在【母亲大人】的子宫内发泄。
　　他轻轻拽了拽狗链，用做作的温柔语气对着莉亚娜女士说道“母亲大人，我们去那边的椅子上休息一下吧？”虽然声音轻柔，但是却是不可质疑的命令。
　　莉亚娜夫人只能顺从的点点头。
　　彼得•威廉克牵着莉亚娜夫人来到了花园的一处长凳上坐下，并且将肉棒掏了出来。
　　克莉亚娜夫人将两条腿岔开跪在【女婿】双腿两侧的椅子上，对准肉棒坐了下去，同时发出了“嗯啊……”的轻缓呻吟。
　　莉亚娜夫人发双臂自觉的搂住了彼得•威廉克的脖颈，并且将香唇奉上与他接吻，而彼得•威廉克则在享受这一切的同时，双手攀上了莉亚娜夫人穿了环的双乳轻缓的揉捏着。
　　就在【丈夫】与【母亲】玩着性爱游戏的时候，作为正牌【妻子】的海柔尔，正赤裸的躺在卧室的床铺上，被丝娟手帕将四肢绑在床上的四角，眼睛上盖上了眼罩。
　　在海柔尔娇艳的身体的四周，几名【突然觉醒】了同性取向的年轻女仆正按照彼得•威廉克的命令，用舌头舔舐挑逗着海柔尔的全身上下，为小姐能成为【合格的妻子】而努力着。
　　在麋鹿庄园进行着一场淫乱游戏的同时，伯克伦德街39号。
　　瓦哈娜女士坐在一张书桌前，给身前的信纸填上了最后一个句点。
　　“是写给谁的？”身后突然传来了马赫特议员压低的声音。
　　瓦哈娜女士吓了一跳，接着反应过来是谁。扭捏了一会后，还是轻声说道“是给我丈夫的回信，告诉他我现在很安全………啊……”
　　就在这时，马赫特议员从她身后俯下身子，轻柔的含住了她的耳尖，轻轻舔弄着。
　　让瓦哈娜女士的喘息急促了起来，红晕从脖颈染到了整个面颊。
　　这在风气较为保守的鲁恩已经是很唐突放浪的行为了，但是处于私密空间的两人不必在意会有人指点他们。
　　在将妻女送到郊外庄园的同时，马赫特议员就将瓦哈娜女士接到了家中，在开战后繁琐的工作后的空闲享受起了与情妇偷欢的快乐。
　　“马赫特先生……嗯啊……”瓦哈娜女士在这样的挑逗下声音都发出了颤抖。
　　这样表现让马赫特议员觉得瓦哈娜女士无比的可爱，于是伸手轻轻捏住她的下巴，掰过来双唇相接一场因蒂斯式舌吻。
　　接着双唇分离，牵拉出一条银丝后。马赫特议员说道“今天我好疲惫，你能来抚慰我吗？”
　　“一切听您的，马赫特先生。”说着，瓦哈娜女士站起身来牵着马赫特议员的手，往卧室的大床走去。
　　今夜，马赫特议员的压力将得到很好的释放。
　　战争在进，而众人各自的经历也在不断继续着。
　　半夜三点二十
　　狂暴海，塞洛斯岛。达尼兹与安德森利用药物让被击晕的巴兹沉眠的时间后，便暂时撤离。
　　不久之后，通过“蠕动的饥饿”的灵界穿梭功能，奥黛丽来到了赌场二楼的房间。不知道因为什么原因，克莱恩更早的通知奥黛丽并让她前往。
　　【自我分析了下心理状态后，她将注意力转移到了躺在房间地面上的目标。
　　那是一个昏迷的男子，心智体之门颇为薄弱，属于很容易就被魅惑的那种人，哪怕不涉及非凡能力也一样。
　　“催眠”这种目标对奥黛丽来没有任何难度，于是，她为了消化魔药，决定通过梦境来配合“催眠”。【但是在看着这个棕头发的丑陋男人，奥黛丽一阵恍惚。被赫温下代又被乔治三世引导的催眠暗示又被调动。
　　“也许……可以让他来配合我练习？”在这样想法下，红潮范上面颊，呼吸变得急促。接着，奥黛丽大胆了起来。
　　昏迷的巴兹清醒了起来，见到了一个模模糊糊的女性身影，他认为那就是世界上最美丽的女人，是“疾病中将”特雷茜所能达到的完美状态。
　　那位女性轻轻开口，用轻缓的嗓音说道“你喜欢的女性是什么样的？”
　　巴兹不假思索的开口说道“巨乳……大臀的魅惑女性………”一边说，巴兹还下意识的比划着。
　　在他话音刚落后，那位女性的容貌变得清晰，而且似乎往自己的癖好的方向变化了些。
　　一头微卷的金发，宛若天使一般精致的少女面容，但是增加了成熟明艳。
　　她身上穿着佩格纳（Peignoir）式的真丝睡袍，被超大的巨乳与肥硕臀部撑开，脖颈之下一片雪白，双乳几乎要从低下的领口爆出。
　　这诱人的精神让巴兹双目圆睁，呼吸都颤抖了。
　　接着这位女性轻轻将自己的睡袍解下，露出了里面白皙丰满的身体。她轻缓的说道“请享用吧……”
　　“等……等一下！”巴兹突然说道。
　　接着他转身到一旁的抽屉里翻找这什么。
　　在看清他在做什么后，奥黛丽轻笑出声。
　　巴兹从自己房间的抽屉里翻找出珍藏的壮阳药，没有犹豫，连同包裹药粉的纸包一起吞入口中咀嚼，并用一口酒灌入肚中，手忙脚乱之后巴兹带着兴奋的神色转身看向少女。
　　“嗯………”似乎因为等待太久，这位寂寞的巨乳少女开始用双手在自己身体上抚慰着，并发出了有诱人的声音。
　　这下巴兹再也无法忍耐，猛地扑向身材夸张的少女将她压倒在床上，并且将脑袋埋在胸前的软肉中耸动，双手也不断的揉捏乳肉，被勃起肉棒顶起的裤裆在少女下身上不断磨蹭。
　　这宛若野猪在食槽里拱食的可笑模样，让奥黛丽心中泛起了“怜爱”，双手轻轻托起了巴兹的面庞，不明所以的巴兹与少女对视。
　　只见奥黛丽温柔的伸出了舌头，将嘴角沾染的药粉舔下，接着将舌头伸直了展露给巴兹。
　　作为【观众】，奥黛丽从游走的桃色之梦，各色站街女郎甚至成为【女巫】的母亲那里学会了【挑逗】【诱惑】的方法。
　　光一个吐舌的动作就将巴兹的情欲吊到高点。
　　巴兹将嫩舌含入口中舌吻，吸吮着上面的药粉，同时下身扯开裤裆，掏出勃起的肉棒，不加前戏的插入到了身下少女的躯体内抽插着。
　　而这对序列五的奥黛丽来说，只是让她发出了诱人呻吟。
　　巴兹【在少女躯体上】疯狂地追逐着，【双手】在【光洁平坦的】旷野、【圆润柔软的】山丘、【粉嫩小巧的】高峰来回奔跑。
　　【勃起的肉棒在紧致通道内来回探索】可却什么都抓不住，【最终在里面】遗落了很重要的东西。
　　“呃啊…………”一声释放的喘息。
　　已经射出精华的巴兹还在少女的身上耸动着，没有软化的肉棒搅动着填满自己精液的阴道，不一会就又抽插了起来。
　　奥黛丽将四肢缠绕在巴兹的身体上，一边用言语引诱着他继续发泄需求。“嗯……你觉得……我应该是个什么身份……”
　　“你……一定是来自某个国家的大贵族……一个高贵的女儿……”巴兹愣了一下，说出自己对奥黛丽形象的猜测。
　　“对……我是来自保守的鲁恩的贵族少女……我在大海上被海盗绑架了……”奥黛丽说道。
　　“那你为什么就到这里……？”巴兹问道。
　　“当然是主人您把我买下来了……然后我就是您的奴隶……玩具……最终家人找到了我……但是我已经怀上了您的孩子……不得不将让您继承家族的荣耀……”奥黛丽继续说着。
　　在她轻缓的语气下，为巴兹勾了一个满足各种黑暗欲望的故事背景。
　　“你怀上了孩子？”巴兹疑惑的说道。
　　“是啊……主人您看……我的肚子……”随着奥黛丽的话语，她的小腹真的逐渐隆起，最后像怀孕了一样。
　　这是借助谎言的能力，带来的身体变形效果。
　　而这【怀孕】的肚子便是征服了少女的明证，同时利用催眠让巴兹没有发觉故事的逻辑漏洞。
　　兴奋的巴兹抱起少女的双腿扛在肩上，不断挺动下身，抽插着挺着孕肚的少女………
　　接着将自己的肉棒插入少女的口中，抱着她的头颅，把喉咙当做阴道一样抽插………
　　把沾着精液的肉棒插入到排泄用的肛门中，感受紧致肠道包裹的快感………
　　让少女趴在床上朝天撅起屁股，自己以插入的肉棒为轴点，张开四肢的同时，双臂拨动床铺让自己的身体旋转着………
　　躺在床上，享受着少女坐下用挺着孕肚的身体主动套弄肉棒的快感………
　　在奥黛丽的引导下，巴兹还玩了一个很刺激的游戏。
　　在赌场的走廊里，巴兹一边抽插一边扶着少女腰部让她四肢爬行着。
　　两人将整个楼道内的房间都被两人“拜访”了一遍。
　　站街女郎，偷情的妇人，女冒险家，这七八位还有姿色的女性，无论她们因为害怕性病要顾客采取安全措施，或者避免暴露奸情而让情夫在关键时刻拔出去，还是仅仅只为了在这里借宿一晚。
　　她们在今夜都被巴兹“内射”，而在不久之后，一定会有几位被成功“播种”，怀上巴兹的子嗣………
　　【不知过了多久，他疲惫醒来，缓慢回忆起了昨晚的事情：因为输钱造成了心情不好，【叫了站街女郎，并且吃了药，来发泄一下，结果过程中】自己只喝了半瓶烈朗齐就直接醉倒，以至于到现在为止，额角都还有些胀痛。
　　还撞到了后脑……巴兹揉了揉肿胀疼痛之处，一步步挪回床边，倒了下去，继续睡觉。
　　而以“梦境行者”能力完成了催眠的奥黛丽，早就按照“世界”格尔曼斯帕罗叮嘱，将现场完还原，没留下一点值得怀疑的地。
　　这就是一位资深“观众”的能力。
　　然后，她“传送”回贝克兰德，将“蠕动的饥饿”献祭给了“愚者”先生。
　　这整个过程几乎没造成什么动静，负责保护霍尔伯爵一家的黑夜教会非凡者毫无察觉。】
　　【 奥黛丽处理完各种痕迹，【将肛门与阴道内聚集的精液倒入一个小瓶里，准备有空时送给母亲喝掉。】遂拉响铃铛，让外面等候的女仆们进来。
　　“小姐，‘慈善助基金那边传递过来一个消息。”贴身女仆【雪曼】一边示意其余女仆开始忙碌，一边对奥黛丽道。
　　“什么消息？”奥黛丽从安妮的语气里解读出了惊讶，茫然，不敢相信，颇为喜悦和好奇等情绪。
　　【雪曼】语速颇快地回答道：
　　“那位要截肢的尤朵拉姐完康复了，就像没受过伤一样，这，这简直是医上的奇迹！”
　　奥黛丽同样愕然，隐约有些猜测，却又不敢肯定，缺乏足够的线索和证据。【不过这件都市传说一般的消息也让奥黛丽振奋了起来。】】
　　东区贫民窟
　　一群目露凶光的男性贫民正围在卡特琳娜的四周。
　　穿着修身低胸露肩高开叉白袍的她扫视了一眼，接着朝侧后的天空看去。
　　从她的视角上只能看到巷子上闭塞的天空，但是她只知道有人正在“关注”着她。
　　身处皇宫内，正听取各位官员汇报各项情报的乔治三世实际上正开着小差。
　　眼前戴着的金丝眼镜的镜片上实际上映射着的是贫民窟里卡特琳娜正被贫民包围的光景。
　　自从上次“用过就丢”的玩法后，乔治三世食髓知味，渴望用卑劣邪恶的玩法在她身上获得更多的乐趣。
　　用一场下等贱民的轮奸表演来满足自己的欲望。
　　现在，他原本怀恋的凯特琳夫人正在胯下为他口交。
　　当然，她并不在会议室的桌子下面。
　　毕竟这是王国重要的会议，那些非凡者高官肯定会发现的。
　　凯特琳夫人在王宫内的一间厕所隔间内，坐在陶瓷便器上用心舔弄着隔间门板上利用【规则】而“伸出”的来自乔治三世的肉棒。
　　此时霍尔伯爵也出席了这场会议，乔治三世在享受舔弄的时候还时不时看向他，眼神中是掩藏的优越。
　　不过瞥了一眼后，乔治三世便收回了视线，将目光继续投向了贫民窟的【表演】。
　　没有让【观众】多等待，面对这些贫穷衰弱怨恨的东区居民，带着圣洁气质的卡特琳娜对他们报以和蔼的微笑。
　　但是这样美好的表情却近一步激发了这些贫民破坏侵犯的欲望。
　　已经到达了爆发的临界。
　　卡特琳娜慢慢走向一位干瘦肮脏的男性，他在这样的环境中地位无疑是低下的。
　　这位男性看着这位圣洁嗯女士走向自己，渴望侵犯的眼神里多了些茫然，接着瞬间充斥了惊愕。
　　因为卡特琳娜引导着他的一只手按压在自己的胸脯上。
　　隔着那件薄薄的长袍布料就能感受到丰满柔软的触感，甚至那小小的凸起也在掌心的触感中。
　　突然得到【赏赐】的这位贫民在惊喜交集中将另一只手也抓住卡特琳娜的胸部揉捏着，害怕她逃走一样。
　　“嗯……嗯……”而卡特琳娜的回应仅仅是诱人的喘息声，表情圣洁而妩媚。
　　有了一人的表率，其他人也鼓起了勇气。
　　有人上前抚摸她的臀部，有人凑上去舔着她的脖颈，有人跪伏下去轻吻她高跟鞋上露出的脚趾，还有人撩开她长袍下摆的裆布，惊喜的舔弄真空的私处。
　　【表演】可不会仅此而已。
　　卡特琳娜从此时动作还算“柔和”的众人手中挣脱出来，接着撅起臀部，并把身后的裙摆撩开，将硕大白净的肉臀对着他们。
　　侧脸看着身后的卡特琳娜甚至还在温婉的笑意中，撅着屁股转了一圈，如同展览。
　　接着温柔说道“快来玩吧，你们要用哪边？”
　　话音刚落，一位身体强壮的东区居民推开身边的其他人，抢先来到卡特琳娜身后，掏出自己的肉棒直接插入了进去，接着抓着卡特琳娜的手腕，以后入的姿势抽插起来。
　　“嗯啊………啊…啊…啊…”卡特琳娜发出了诱人的声音，应和着身后强壮男性的抽插。
　　而一旁围观的众人即是羡慕也有焦急，恨不得让他能马上射精，然后接替他的位置。
　　“啊啊啊啊啊………”在卡特琳娜的【挑唆】下，这位健硕的居民没有任何体力上的保留就是野蛮的抽插，让自己的裆胯在卡特琳娜丰满臀部上撞击出肉浪和清脆的声响，原本被遮挡住一半的巨乳在这样剧烈的晃动下从白袍中脱出，随着节奏前后甩动着。
　　在这样剧烈的造爱运动下，卡特琳娜努力维持着头部的稳定，冲着面前一位年老的贫民笑了一下，接着低下头来，用洁白的牙齿扯开系住裤子的细绳。
　　因为贫民窟里的居民不可能还保留皮制的裤带，或者还有钱给裤子缝补扣子，于是便用一根细绳来将裤子扎起。
　　在卡特琳娜贝齿这样一拉，裤头松脱，裤子瞬间划落到了脚踝。
　　而没有内裤的遮拦，老人勃起的肮脏肉棒展现了出来。
　　没有丝毫嫌弃，卡特琳娜俯下头，双唇温柔的轻吻了一下龟头，然后将整个棒身含入口中，借着身后男人抽插的节奏，对着老人的肉棒吞吐起来。
　　“唔…唔…唔…唔…唔……”卡特琳娜用心进行着口交，舌头对着龟头马眼不断舔弄，同时口腔用力吸吮，面颊都凹陷下去。
　　年老的身体比不上年轻时的状态，在这样猛力的“口交”攻击下，老人已经到达了高潮边缘，再与卡特琳娜往上投来的媚眼一对视，彻底把持不住了。
　　肉棒在口中射出的精液，被卡特琳娜接好并吞咽下去。不过，她很有心的让一滴精液沿着嘴角流下。装饰在她圣洁的面容下，是极致的魅惑。
　　老人正在卡特琳娜吐出肉棒后，还在回忆着刚才的快感。
　　身旁的贫民已经挤开他，连忙将自己的掏出来，塞入到卡特琳娜的口中，扶着后脑主动抽插起来。
　　“呜呜呜呜呜……”这一次，卡特琳娜口中发出的呜咽声节奏快速，因为面前这位贫民双手紧紧捂着卡特琳娜的后脑，用力挺动着自己的下体，把她的小嘴当成小穴一般抽插。
　　而身后的那位壮汉也在还在用力抽插，两人一前一后的攻势让周围的观众饥渴难耐，有些忍耐不住掏出了肉棒在手中撸动着，有些更大胆的上前揉捏起卡特琳娜晃动的乳房，用自己勃起肿胀的龟头在那团软肉上不停戳着。
　　“呜呜呜呜……唔！”又是一声闷哼，身后的壮汉在卡特琳娜的阴道内射精，他带着回味的表情拔出肉棒。
　　身边的人畏惧着，等到他完全退开后才有一人赶紧填补空缺，在精液倒流出来前，用抽插的肉棒堵住阴道。
　　在轮奸中，众人将卡特琳娜摆成了各种姿势，而她也迎合着这些高难度的动作。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”两位强壮的贫民一前一后的将她夹在中间，两根肉棒也一前一后的抽插着她的小穴与肛门。
　　腔道被的嫩肉被粗长的肉棒带出又再度塞入。
　　当一人拔出肉棒，另一人的肉棒又刚好插入，相互交替的节奏让她只能接连不断的淫叫着……
　　“唔…唔…唔…唔…唔…”她跨坐在一位贫民身上起伏着身体，用自己的下体套弄着身下的肉棒，同时身后还有人一边揉捏她的乳房一边抽插着她的肛门。
　　还有一人站在她的身前扶着她的脑袋抽插着她的小嘴，卡特琳娜用力的吸吮着，发出被堵住的呻吟声…………
　　“唔…咕…呕…唔…咔…唔…”卡特琳娜仰面躺在一张桌子上，伸展四肢。
　　身下有人抱着她的双腿抽插着她的小穴，身前有人掐着她的脖子用力深喉，还有人坐在她的小腹上用她硕大的双乳接着肉棒套弄。
　　双手主动为两旁的贫民撸动肉棒………
　　“嗯……啊……唔……嗯……啊………”蹲坐的卡特琳娜不断扭动下身，让身下贫民的肉棒在腔道内搅动。
　　同时双手与脑袋在周围贫民的肉棒间不断游走，双手各自撸动着肉棒，小嘴也不断的来回吞吃…………
　　“啊…………”一声高亢的浪叫声。
　　一旁看着淫荡戏剧的观众在撸动中将精液喷洒在卡特琳娜的身体上，炙热的精液灼烫着她的皮肤，让她叫出了声……
　　“唔………”有人不知道从哪里掏出了一个破损的杯子，承接着抽插中从小穴中流出的精液。接满大半杯后，强行让卡特琳娜喝下………
　　“唔…唔…唔…啊…啊…”贫民中有些头脑的人从一堆破烂中发掘着可以参与游戏的玩具。
　　比如，有人从杂物中找出一个破旧的大木桶，将桶的底部去掉，再把卡特琳娜的臀部从桶子的开口塞入，让她的手脚脑袋朝前，屁股朝后，再用绳子将桶身吊起。
　　这样卡特琳娜就像一个“钟摆”一样被人玩弄着前后。
　　还有，他们用偷来的晾衣夹夹住卡特琳娜的乳头与阴蒂，他们用废弃的教鞭抽打着她的身体，将她塞入废弃的垃圾桶里只留出下半身在外让人玩弄，等等等等……
　　将近五个小时轮奸过去了，这群男性贫民们把卡特琳娜折腾的不成样子。
　　身上的白袍被撕碎成碎片，他们将自己的粘稠液体倾泄在了卡特琳娜的体内与体外。
　　在她圣洁的面庞，圆润的双乳，硕大的肉臀上都喷洒了一层又一层的白浊，原本秀美顺滑的长发因为粘液浸泡的关系而结成一片片的，黏在面庞与身体上。
　　精液从阴道肛门不断往外溢出，沿着修长的双腿流淌下来，她每走一步都会在地面流下精液的脚印。
　　作为【不老】的卡特琳娜已经很久很久不需要进食来维系生存了，今天她难得再次体验到了饱胀感，胃部里不知道被灌入了多少精液。
　　卡特琳娜抬头望了眼天空，朝向那不知道在何处的观看者微笑了一下，接着迈步朝向巷子的出口走去，在她身后是堆积倒地的贫民。
　　这场轮奸盛宴被卡特琳娜亲手中止，利用【瘟疫】传播的疾病，让这些贫民身体逐渐麻痹最终瘫痪在地，年老体弱的贫民最先起反应，直到最强壮的男性病发。
　　过一会这些症状就会消失，当然，那些年老体弱的贫民可能早已死亡。
　　在一间休息室内，乔治三世正以后入的姿势，扶着只穿着白色蕾丝丝袜与束腰的凯特琳夫人的腰部不断抽插着她的小穴。
　　在之前坐在会议室【观赏】时，在凯特琳的口交下射精了数次，将她彻底灌饱。
　　会议结束后，强拉着凯特琳夫人到休息室内进行性爱的游戏，直到现在。
　　“啊啊啊啊啊……陛下……你已经射了很多次了………饶了我……饶了我吧……”凯特琳夫人不断求饶着。
　　长时间的性爱让她往疲惫不堪，泛着白沫的粘液从双腿间流淌下来。
　　“凯特琳，服务我是你的义务。”乔治三世冷漠的说道“而且你还有罪孽要用你的身体还清。竟然允许东切斯特•霍尔擅自使用你的子宫繁育后代。你必须用你的侍奉来抵消你的罪。”
　　“我…我有罪………”凯特琳求饶的说道“我祈求您……宽恕………”
　　“你的裁决，颁布的日期即将到达，但是现在，你要先侍奉我。”乔治三世说道“整个霍尔家族都会得到应有的裁决，包括你明珠般的女儿，包括东切斯特这个窃贼。”这时的乔治三世似乎是在用疯狂的性爱来发泄成功一刻前的情绪。
　　他一边说着，一边把【观赏】的目光投向卡特琳娜。
　　他右手一扭，对着还在东区贫民窟的白之圣女做出了新的操纵。
　　满身白浊的卡特琳娜，披着一面破布斗篷，遮掩样貌。
　　同时利用【刺客】的潜行来掩人耳目，但是当她正准备对着居民楼的玻璃进行镜面跳跃时，竟然被一名警察撞见。
　　在开始的惊愕后，警察的眼神变得燥热。他开口说道“女士，你怎么回事？跟我去房间里调查一下！”
　　有所明悟的卡特琳娜微笑了一下，听从警察的安排。这是那位皇帝想要观看的新的戏剧………
　　麋鹿庄园
　　“呜呜呜呜呜呜…………”在别墅内巨大的餐桌上，仰躺着的莉亚娜夫人除了束腰，高跟鞋和一些珠宝首饰外没有其他衣物，仰着脑袋张嘴，任由彼得•威廉克抽插着她的小嘴与咽喉。
　　若是从旁边的角度看去，便能看到她的脖颈上一突突的肉棒轮廓。
　　一边抽插，彼得•威廉克的双手玩弄一般的在莉亚娜夫人的双乳上揉捏着，还时而揪着乳头。
　　在抽插一会后，彼得•威廉克会拔出肉棒，给莉亚娜夫人喘息的机会，同时戏弄一般的将湿漉漉的肉棒在她的脸上戳弄涂抹。
　　等到莉亚娜夫人换好气后她便主动张嘴，伸出舌头引导肉棒再次插入喉中，她也在同时卖力的吸吮舔弄。
　　他的【妻子】海柔尔，一身赤裸的跪在一旁看着自己的【丈夫】玩弄自己的母亲。
　　肛门里塞着的一根抹了药的狗尾肛塞让她浑身燥热起来，很不舒服。
　　“呕……唔…唔……咕……咔……呕……”莉亚娜夫人的喉间发出痛苦作呕的声音，这是因为到达临界的彼得•威廉克正在强制深喉，全力往食道的深处插入。
　　同时彼得•威廉克将莉亚娜女士的双乳当做把手狠狠抓住，白嫩的乳肉从指缝中露出。
　　在窒息的危机下，莉亚娜女士挣扎了起来，想用双手将他推开。
　　但是她的挣扎反而激起了彼得•威廉克暴虐的欲望，他双手抓住莉亚娜女士的手腕按压在桌子上，并且将上半身下压，下巴抵在莉亚娜女士的小腹处，阻止她身体的挣扎。
　　“唔！唔！呕！唔！咔！唔！”在窒息中，莉亚娜夫人已经发出了被阻塞的悲鸣嘶吼，两条白洁的长腿拼命挣扎，但是整个身体都被压制着动弹不得。
　　就在莉亚娜夫人就要因为窒息而陷入昏迷昏迷时，彼得•威廉克一声低吼，将精液在【岳母】的喉管中射出。
　　彼得•威廉克在最后一刻终于担忧起莉亚娜夫人的安危，在射精的瞬间马上拔出肉棒，让剩余的一些精液喷射在了莉亚娜夫人的脸上。
　　在一阵干呕咳嗽后，莉亚娜夫人终于从窒息的痛苦中缓了过来。
　　她从桌上转了个身，抬头看着坐在椅子上开始享受起女儿迎面主动骑乘的【女婿】，他最近的性功能一直很强。
　　莉亚娜夫人说道“彼得，你还是放弃追求那些黄色小说上描写的极致口交吧……”
　　“【母亲】大人，您今天的表现有很大的进步了，再努力一下，让我能再深喉中射精。”彼得•威廉克双手扶着海柔尔的臀部引导着她起伏的动作，同时她的双手搭载【丈夫】的肩膀上，并不丰盈的双乳与狗尾随着起伏的节奏抖动着。
　　彼得•威廉克夸赞道“您看，海柔尔的动作越来越熟练了。”
　　就在他因为少女紧致阴道的套弄而内射后，打算再来一发时，侍女通知说奥黛丽小姐拜访的时间快要到了，需要赶紧打扮。
　　相比彼得•威廉克的茫然，莉亚娜母女则显得很自然，于是他便向母女两人问起。
　　这时他才得知这是早就约定的，作为鲁恩慈善助学基金高级工作人员的奥黛丽，最近正在向贝克兰德的各个贵族与富豪们求助，募捐食物与各种物资。
　　今天是与马赫特家商议好的，来到麋鹿庄园领取物资的日子。
　　奥黛丽乘坐着马车进入到了麋鹿庄园。
　　奥黛丽很感谢马赫特议员的慷慨，也很期待与海柔尔的见面。
　　当她进入会客厅，与海柔尔母女交谈甚欢时，一旁的沙发上突然浮现出一位身穿衬衣、马甲、正装三件套和有条纹的蓝灰色长裤，打着暗红色的领结，头发已然全白但依旧茂密，气质温和而儒雅的老者——假死的赫温•兰比斯。
　　在一进入到庄园，奥黛丽就进入了赫温的催眠，所以在赫温解除心理学隐身前，奥黛丽根本没有发现他的存在。
　　同样的，被开启【开关】的奥黛丽安然接受了赫温的出现，并且脸庞上浮现了温和的笑容。
　　赫温对着莉亚娜夫人说道“去把他叫过来吧。”莉亚娜夫人点了点头后起身离去。
　　接着赫温又对着奥黛丽提出疑问，想要获取情报。
　　但同时他问的也很谨慎，害怕直接惊动了背后的神秘存在。
　　但是他获得了想要的信息。
　　并且知晓了乔治三世对霍尔家母女的行为。
　　然后，赫温询问了奥黛丽对魔药的消化以及晋升的情况。
　　“你在下一次的聚会上，提出购买序列四的主材料。至于魔药的消化，你在麋鹿庄园住几天，我会帮助你加快速度的。”赫温说道。
　　“那么我用什么理由呢？”奥黛丽问道。
　　“就用现在正在进行战争，弗萨克帝国肯定会再次以贝克兰德为目标，所以为了家人和贫民的安全，你需要力量。”赫温很快就为她编造了一个合适的理由。
　　“还有”赫温说道“你之后要在上层贵族中散布失败主义，引导他们逃离贝克兰德。不要有疑惑，这会方便你的基金会接收他们的物资与食物。”
　　“好的……”奥黛丽点了点头说道“但是我害怕这会被保护他们的非凡者发现我使用了能力。”
　　“没有要求你让他们马上逃离，你只要稍微提醒他们一两句，能让他们深刻记住这个选项就行了。他们会自己去找情报来印证的。”赫温解释道。
　　“我懂了。”明白自己需要做什么后的奥黛丽说道。
　　“很好，在接下来住在麋鹿庄园的几天内，你会忘记一些事情，为了符合【戏剧】的基本，你将扮演一位为了换取物资，愿意做任何事情的善良少女。”赫温在说话的同时眼睛变得金黄，这是在施加催眠的特征。
　　而当他完成这一切之后，将作为奥黛丽贴身女仆的雪曼叫过来跪下，给自己口交。
　　接着，赫温带着她一起进入了心理学隐身，消失不见。
　　奥黛丽迷茫的双眼重新获得了清明，同时，莉亚娜夫人也将彼得•威廉克带到了会客厅中。
　　奥黛丽与彼得•威廉克相互行礼，莉亚娜夫人为他们相互做着介绍，寡言的海柔尔站在一旁。
　　起先彼得•威廉克在见到奥黛丽被她绝美的容颜所吸引，但是接着【这是剧本】的心理暗示影响了思维。
　　让他觉得这只是有一个剧情章节里出现的角色，而她也会是【罗塞尔小说】中被主角攻略的又一个角色，心态不由得傲慢轻蔑起来。
　　当莉亚娜夫人向奥黛丽介绍道彼得•威廉克是海柔尔订婚的丈夫时，彼得•威廉克说道“不过我已经有点反悔了。海柔尔在侍奉丈夫上并不合格。”
　　这让莉亚娜女士有些难堪，一旁的的海柔尔也变了脸色，双手紧紧揪着裙摆。
　　莉亚娜女士打着圆场说道“说笑了，你们都已经订婚了。你还能娶谁呢？”
　　结果彼得•威廉克很无礼的搂过莉亚娜夫人的腰，将她的身体揽到自己怀里，说道“我可以娶您啊，【母亲大人】。作为【女儿】的海柔尔为【父亲】解决需求也是很正常的。”
　　荒唐，无礼，下流的语言被他肆无忌惮的说出来。
　　因为【剧本】的缘故，实际健在却远离麋鹿庄园的马赫特议员，在【戏剧】之中的几位演员的认知中处于一种下意识被忽视的存在。
　　隐隐知道他还存在，却在剧情之中默认莉亚娜夫人已经是寡妇。
　　“您好，我这次叨扰，是想请求马赫特家能捐献出一批食物与物资来，资助那些空袭中收到损失的贫民。”奥黛丽不打算再观看这场有乱伦倾向的赘婿戏剧，她还记得这次前来的目的。
　　“凭什么？”彼得•威廉克干脆的拒绝“这些贫民关我们什么事？我们为什么要为这些无关的人让自己的财产受损失？”
　　这样直白的以个人利益为考量让奥黛丽一时无言，莉亚娜夫人甚至海柔尔的脸色都难看了起来。
　　一位小商人骤然拥有了贵族的家产，心态上还未蜕变，依旧像过去时刻警惕并不丰富的财产会马上失去一样，反感一切让家产减少的事情，而没有将它看成道德义务，或者人脉投资。
　　有了这丝明悟后，奥黛丽保持着冷静而礼貌的笑容说道“那么，我能做些什么来从您这获得一些物资呢？”
　　“奥黛丽小姐，你真的愿意为了那些贫民做任何事吗？”彼得•威廉克说道。
　　“是的，我愿意。”奥黛丽点了点头说道。
　　“好，那么请你在麋鹿庄园住几天，让我见识一下您能为您所说的，坐到什么程度吧。”随着彼得的话语，【剧本】自动进入了下一篇章。
　　奥黛丽让雪曼带着苏西和自己告知缘由的亲笔信先返回。
　　因为有藏在暗中的神秘存在，众人都没有注意到雪曼秀美的面庞上挂着些白浊液体，作为超凡生物的苏西也没察觉【故事】的不合理。
　　在这几天内，彼得威廉克体会到了最上等而淫乱的【高级服务】。
　　“作为礼节，您应该将自己的私处展示出来不是吗？”彼得威廉克坐在沙发上对着面前的奥黛丽说道。
　　“是的，正是如此。”奥黛丽温婉的笑道。
　　接着从沙发上站起身来，双手捏住裙摆将裙子撩起。
　　细长的美腿逐渐浮现，最终将少女柔嫩光洁的私处展露出来。
　　因为赫温催眠的缘故，奥黛丽已经很久不穿内裤了。
　　随着奥黛丽撩起裙摆的过程，彼得•威廉克的呼吸也逐渐收紧，虽然他一副傲慢无礼的模样，但是对于美丽少女的私处，他还是不可能不会起反应的。
　　看着彼得•威廉克这样的表情，奥黛丽对于他背后的心理活动已经掌握，接着她笑着说道“不过，鲁恩的礼节还是太保守了。【因蒂斯】式才合适。”说着，奥黛丽抄起一旁茶几上用来切分面包涂抹奶油的小刀。
　　依靠着序列五的身体，刀具是否开刃已经不重要了。
　　随着奥黛丽手上的动作，只听见刀身切割布料的“咔嗤”声，装饰繁复严密厚实的长裙在纤细的腰肢处被环切了一圈，接着，裙摆沿着双腿滑落在地。
　　这样奥黛丽光洁白皙的下身完全展露了出来。
　　贝克兰德明珠一时的大胆获得了明显的成效，让彼得威廉克受到了震慑，节奏一时进入到了奥黛丽手中。
　　“您知道【因蒂斯】礼节的含义吗？”奥黛丽微笑着说道。
　　这让【设定中】小商人出身，以赘婿身份进入上层的彼得•威廉克一时无言，因为他确实不知道。
　　不过，奥黛丽很快就为他做出了解释。
　　她开口说道“这是因蒂斯文化中向异性表示的高级礼节。当女主人对着男性客人剪去裙摆，意味着可以像男主人一样在这家中过夜，嗯，各种意义上的【男主人】。而当女性客人在异性家中做这样的是，就意味着……”接着奥黛丽略带俏皮的看着彼得•威廉克说道“她心甘情愿的允许男主人做任何事情……”
　　挑逗，这毫无疑问的是挑逗。奥黛丽的这番话语无疑将彼得•威廉克的情欲瞬间拔高到了高点。
　　接着，坐回到沙发上并拢双腿的奥黛丽继续说着“而我们鲁恩将因蒂斯舞会说成淫乱的原因，除了他们在舞会间隙时，男女宾客会相互物色偷情的对象之外，好还有一个原因是因为他们有一种【最高礼节】的舞会，所有女宾客都会裁掉自己裙摆，这意味着在场的所有男宾客可以对她们中的任意一个或几个做任何事。”
　　听着奥黛丽讲述的故事，一时让彼得•威廉克有了些向往。接着他问道“如果做了事情引发了些【意外】，比如怀孕了。那怎么办？”
　　“那当然是由女方家庭扶养啦。这个私生子将是可以继承家族的一份子。”奥黛丽笑着说道，接着她又说道“你知道，这个礼仪里，女方应该摆出什么坐姿吗？”
　　“请您为我解释一下吧。”彼得•威廉克故作镇定的说道，但实际上他的肉棒已经勃起，在裤裆处搭起了小帐篷。
　　奥黛丽温柔的微笑着，在彼得•威廉克注视下将双腿岔开。
　　如同张开的城门，将里面守卫的珍宝展示一样。
　　白皙修长的双腿渐渐打开，裆部带着些许粉红的下体展示出来。
　　此时正是奥黛丽秀美芳华的年纪 连私处都展现着年轻的美丽。
　　两片肥嫩的阴阜是如此的白洁光滑。
　　而因为尽力往两侧张开，内收肌收紧，让裆部与腿根之间的根筋凸起。
　　这样的美景让彼得•威廉克的呼吸都要窒息了。
　　再接着，奥黛丽褪下了双脚上的高跟鞋与船袜，白净的裸足展露出来。
　　然后奥黛丽双手后撑着沙发坐垫，脚尖也在坐垫上踮起。
　　这下奥黛丽将连同肛门在内的私处一起对着彼得•威廉克展示了出来。
　　彼得•威廉克蠕动着干燥的喉头，想要吞咽唾沫。
　　裤裆内勃起的肉棒从马眼中不断渗出前列腺液，将内裤都弄湿了一圈。
　　而奥黛丽的“表演”还在继续，她正义以后仰的姿势踮起脚尖并扭动胯部，时而来回转圈，时而上下摆动。
　　伴随着动作，奥黛丽嗯啊的喘息也在听觉上折磨着他的情欲。
　　终于，奥黛丽结束了胯下的淫舞，整个人躺在沙发上，头枕着椅背微笑着，双手缠着白净的双腿以大张的v字形张开。
　　接着奥黛丽伸出一只手，再用一根食指对着自己阴阜间的肉缝轻轻一点，再抬起，一根粘液形成的拉长细丝在手指与小穴间出现——她已经湿了。
　　彼得•威廉克再也忍耐不住犹如暴动的匪徒般猛地站起身来，在冲锋的时刻他还同时解开皮带卡扣，并野蛮的将裤头扯开，丝毫不在意被崩飞的扣子。
　　彼得•威廉克猛地扑在了张开双腿的身上，勃起的粗长肉棒顺畅的插入到了身下少女的阴道之中。
　　“嗯啊………”“嘶………”少女的娇喘声与男性是吸气声同时响起。
　　奥黛丽的阴道又紧又滑，在插入时，彼得•威廉克的肉棒很快就插入了大半，温暖与紧致的感觉很快包裹住了肉棒，让他忍不住的倒吸一口气。
　　接着，他双手撑在沙发上，双脚蹬在地上，用力一挺下身，让最后小部分肉棒也完全的插入进去。
　　接着彼得•威廉克压在奥黛丽身上，对着她不断挺动下身，抽插着之前不断挑逗自己的淫荡蜜穴。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊……唔…”奥黛丽在交合中发出了悦耳的呻吟声，接着彼得•威廉克与她深吻在一起，下面是肉棒对着少女私处的不断抽插，在上面则是男性舌头在少女口腔内的猥亵凌辱。
　　奥黛丽的双臂搂住彼得•威廉克的脖子，双腿努力张开方便他下体的挺动。
　　因为彼得•威廉克的情绪太过激动，奥黛丽又是如此的优质，所以在抽插了一会后就在奥黛丽的体内射精了。
　　高潮之后的彼得•威廉克因为精神和肉体的双重释放，而有些疲惫。他喘着粗气，拔出肉棒，坐到身后的沙发上。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……嗯……”结束造爱的奥黛丽靠在沙发上，微笑的喘息着，双腿还依旧保持着大张的姿势，一丝白浊从阴阜的肉缝中缓缓流下。
　　彼得•威廉克在麋鹿庄园的【新篇章】开启了………
　　豪华的大床上，赤裸的彼得•威廉克将头靠在莉亚娜夫人的膝枕上。
　　因为这次并不用她来提供肉体上的服务，所以她穿着透明且宽松的睡衣。
　　不过她还有另一项任务，那就是从床上的托盘里拿起小点心时不时喂到【女婿】口中。
　　但彼得•威廉克现在所在意的，却不是自己【岳母】的服务，而是自己胯下的一场“比试”。
　　奥黛丽与海柔尔两人赤裸着，如同小猫一样依偎在彼得•威廉克的胯下，进行着口交比赛。
　　就如同从弗萨克帝国流传出去的“转轮枪轮盘赌”一样，比谁会被子弹击穿头颅。
　　这里比赛的，是奥黛丽与海柔尔各种吞吐肉棒五次，看看肉棒能在谁的口中射精。
　　为了争夺胜利，奥黛丽海柔尔各自施展着手段，在每一次只有五下摆动时，或是大力吸吮，或是卖力深喉，亦或是用舌头仔细舔弄。
　　最终这一次的比试由海柔尔获得获得胜利。彼得•威廉克的精液在她深喉时射出。
　　海柔尔努力将精液吞掉，并卖用心的将尿道中的残精吸出，炫耀式的张嘴展现。
　　奥黛丽微笑着接受了自己失败，凑上前去与海柔尔舌吻，将她口中的精液舔舐掉。
　　接着她跨坐到彼得•威廉克的裆部，扶着他的肉棒插入到自己粉嫩的肛门，接着在嗯啊的呻吟声中起伏着身体——这就是比赛失败者将要遭受的惩罚………
　　不错的阳光下，彼得•威廉克的手中牵着三条狗链，而这三条狗链分别连接着马赫特母女与奥黛丽。
　　她们赤身裸体的趴在地上，肛门里插着狗尾肛塞，如同真的母狗一样在草坪上爬行。
　　她们刚刚享用过了倒在狗盆里的牛奶，以趴伏下来用舌头舔舐的姿势。
　　此刻莉亚娜夫人与海柔尔就是奥黛丽的老师，为她示范应该怎样让自己的动作趋向动物。
　　并且带着她在彼得•威廉克指定的区域张开腿放尿，于是三条带着蒸腾热气的尿柱飙射到花园中娇弱的花朵上。
　　最后，三条母犬从两侧和龟头处用舌头来回舔舐着彼得•威廉克掏出的肉棒，直到射出炙热的精液。
　　小狗们用舌头讨好的舔舐主人，这不是很正常吗？
　　最终彼得•威廉克用新鲜的精液回报了她们尽心的服务…………
　　调教是重要的一环，既然奥黛丽要用身体讨好彼得•威廉克，那么也不能逃脱。
　　此时身在调教室内的奥黛丽浑身赤裸，将如明珠般白皙的身体展露了出来。
　　双乳上夹着乳夹，又用绳索以因蒂斯传来的【龟壳捆绑法】捆绑住奥黛丽的身体，将她的双手反绑，同时绳索还勒住她的双乳，绕过她的阴部，将阴阜夹在中间。
　　海柔尔与莉亚娜夫人在一旁担任着调教的助手。
　　她们给奥黛丽带上项圈，并让她趴下，头靠在准备好的软垫上。
　　海柔尔先是用抹了油的手指扣挖着奥黛丽粉嫩的肛门，让奥黛丽发出嗯啊的呻吟声。
　　一根，两根，最后是四根手指一齐伸入。
　　然后莉亚娜夫人在一边拿起盘子里被精油浸泡的玻璃珠，一颗一颗的对着奥黛丽的肛门塞入进去。
　　随着玻璃珠的塞入，奥黛丽感受到了神奇的涨腹感，精油在肠道中慢慢发热。
　　接着又对着肛门塞入了一个较大尺寸的肛塞，避免里面的玻璃珠被排出。
　　当玻璃珠填塞完毕后，马赫特母女搀扶着奥黛丽起身，让她跨在一根拉直的绳索上，绳子上结满了绳结，而它的高度，正好对着奥黛丽的柔嫩阴阜。
　　按照命令，奥黛丽沿着绳子的方向走动。
　　绳子上浸透的精油起到了润滑的作用避免她被擦伤私处。
　　同时那一个个个绳结剐蹭着奥黛丽的私处。
　　将她的阴阜一下下的分开，同时，这两片阴唇嫩肉还被阴部两侧的绳索夹着，带来了奇妙的快感。
　　接着，奥黛丽又体验到了鞭打与假阴茎的侵犯，在凌辱中，奥黛丽是无比的可怜可爱。
　　而穿着假阴茎短裤的海柔尔体验到了黑暗的快感，并开始有些沉迷了。
　　一旁欣赏调教表演的彼得•威廉克终于忍耐不住，打算亲自享用调教后的奥黛丽。
　　他坐在椅子上让奥黛丽走过来，跨坐在自己双腿上，引导着自己的肉棒顺畅的插入。
　　“呃啊……啊……啊……啊……”奥黛丽一边起伏着臀部一边舒缓的呻吟了起来。
　　彼得•威廉克一手扶着奥黛丽的腰，一手揉捏着她被绳子勒着的乳房。
　　而另一个乳房，被他吸吮咬嗫着。
　　因为肠道内被填充了异物的缘故，所以阴道也被压迫，着给予了彼得•威廉克更紧致的快感。
　　起伏，扭动，缓慢，快速。
　　在奥黛丽呻吟的伴奏下，以序列五的体质，奥黛丽的主动套弄根本不必担忧体力的消耗，最终彼得•威廉克摁着奥黛丽的后脑与自己深吻着，在呜咽声中，他把精液射入到了奥黛丽的体内。
　　晚餐时，彼得•威廉克坐于家主位置，而奥黛丽三人按照家母女儿贵客的身份依次落座。
　　因为奥黛丽的那身衣服被她自己裁坏了，于是她借了一身海柔尔的衣物。
　　借助【谎言】的能力，微调了身材，达成了完美的适配效果。
　　因为彼得威廉克的奇思妙想，所以用餐的时候，她们身穿低领长裙都进一步裁剪了领口，将双乳展露了出来。
　　“我们吃好了，有些事情要先去准备一下。”用餐到一半，奥黛丽与海柔尔对视了一眼后，两人站起身来。奥黛丽对着对着彼得•威廉克说道。
　　“是什么事情？”他好奇的问道。
　　“是海柔尔她们商量好了，要给你一样惊喜。”【岳母】莉亚娜夫人笑着对彼得•威廉克说道。
　　而在她说话的同时，海柔尔已经很自觉的用餐巾擦了擦嘴并漱了口。
　　回到餐桌边，俯身爬到餐桌底下，掏出了彼得•威廉克的肉棒，为他吞吐起了肉棒。
　　彼得•威廉克一边享用美食，一边享受着胯下少女的口交。
　　而当最后一道餐后甜品时，侍者却没有将冰激凌端上来。
　　而是将一辆盖着红布的送餐推车推入房间。
　　没有让他多疑惑多久，侍者便将红布揭开。
　　只见奥黛丽•霍尔正以一个淫乱的姿势摆放在餐车上的大托盘上。
　　奥黛丽的浑身赤裸着，身上的衣物再次遭受了【因蒂斯礼节】式的裁剪，完全裸露出下身。
　　奥黛丽将双腿抬起，并且以强大的柔韧性将小腿交叠与脑后。
　　双手则绕过压在身上的大腿，附在两边的臀部上轻轻用力，将阴阜与肛门轻轻往外扒开。
　　两名侍者端着托盘将奥黛丽摆到了彼得•威廉克身前的餐桌上，这下让他距离奥黛丽的私处更近了。
　　同时还将不同口味的冰激凌餐具等一起摆放上来。
　　“这时什么意思？”他好奇的问道。这样香艳刺激的姿势，让彼得•威廉克的情欲瞬间高涨，海柔尔口中塞着的肉棒都更胀大了一点。
　　“这就是【甜品】啊”奥黛丽笑着说道“请您舀一勺冰激凌摆放到【器皿】上，再低头品尝。”说着的同时，奥黛丽用一根手指指着自己的私处，那就是【器皿】了。
　　这是何等淫乱的玩法。
　　受到震撼后，彼得•威廉克跃跃欲试的用金属小勺，从一旁的玻璃小杯中舀了一勺冰激凌并涂抹在了奥黛丽的阴蒂阴阜上。
　　“哼啊………”冰冷的刺激让奥黛丽忍不住嘤咛了一声，整个身体都抖动了一下，但她还是努力维持着自己现在的姿势，这让她看起来十分可爱。
　　彼得•威廉克俯下头，用舌头吸吮舔弄奥黛丽的私处和上面的冰激凌。
　　这真是一个充满情趣的游戏。
　　彼得•威廉克一勺接一勺的将冰激凌抹在奥黛丽的私处上，并一口口的将冰激凌混着分泌的淫水舔弄吞吃掉。
　　同时一只手附着胯下，按压着海柔尔的后脑，让她卖力的给自己口交。
　　当吃光了所有的冰激凌后，彼得•威廉克从桌子后面站起身来。
　　挺起被海柔尔舔弄的湿漉漉的肉棒，对着奥黛丽那杯冰激凌润滑的私处出入了进去，一时之间房间内回荡着悦耳的呻吟声。
　　维持这个姿势的奥黛丽就如同一个摆放出来专门让人抽插的性爱玩具，彼得•威廉克双手摁在奥黛丽压在身上的大腿上，以固定住她的身体。
　　下体不断的来回挺动，有着融化的冰激凌的润滑让他可以非常快速的抽插，又因为之前有了海柔尔的口交，所以不一会，彼得•威廉克就在奥黛丽的体内射精了……
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”口交声从被窝里穿出。彼得•威廉克因为快感而从睡眠中苏醒，他揭开被子看着是谁给自己提供服务。
　　只见奥黛丽与海柔尔趴在自己的胯下持续舔弄着。两人分工明确，奥黛丽吞吐着肉棒，海柔尔舔弄着睾丸。
　　彼得•威廉克放下了被子，仍由两人在被窝里面用口舌努力着。而他则仰头望着天花板。他一边享受着，一边回忆着之前做过的梦。
　　在那个梦境中，自己度过了很久的时光。
　　先是自己和海柔尔解除婚约，并和莉亚娜夫人结为夫妻，获得了马赫特家的一切。
　　当然，成为【女儿】的海柔尔依旧要给自己提供服务，并且和母亲一样要为自己生下孩子。
　　接着他一直与奥黛丽约会，维持着暗中的关系，并且也让她也怀孕了，这让自己享受到了三位蕴含奶水大着肚子的孕妇的服务。
　　同时，怀孕也让自己与奥黛丽的私情败露。
　　她的兄长想要杀死自己，却因为阴差阳错被自己抓到把柄。
　　为了平息事态，霍尔夫人不得不瞒着伯爵用肉体来贿赂自己，并且算好了生理期的日子，一连就是三天，让霍尔家染上了自己的血。
　　再然后，彼得•威廉克又遇到了矮小暴躁却有着别样可爱的女性保镖，还有长着棕色头发带着慵懒与书卷气质，暗中是同性恋的知名女小说家。
　　她们都与自己有了愉快的记忆，并且为自己怀上了孩子。
　　那真是一个美好的梦境，只是想想就让肉棒勃起到极致。
　　在奥黛丽与海柔尔的协作下，很快就把精液射了出来。
　　荒淫的游戏还有很多，比如假扮成强盗的彼得•威廉克突袭了少女的下午茶，让她们用肉体换来安全。
　　还有乘坐马车在市区巡回。
　　一边看着窗外的各种景象，一边与三位美女进行的淫乱游戏。
　　再比如在麋鹿庄园的花园中，来一场被抓到就要被强奸的捉迷藏游戏。
　　在麋鹿庄园度过的荒淫生活很快就过去，彼得•威廉克遵守了承诺，让奥黛丽有取到了自己想要的物资。
　　同时，奥黛丽的另一项收获，就是在【观众】赫温的帮助下，彻底消化了【梦境行者】的魔药。
　　这让她可以在塔罗会购买魔药，并在周六国王举行的演讲上，进行晋升序列四的仪式。
　　【周六，国王演讲现场。
　　“女士们，先生们，我是你们的皇帝，鲁恩、东拜朗、罗思德群岛的统治者，乔治.奥古斯都三世。”
　　位于西区的纪念日广场上，奥黛丽陪着自己的父亲、母亲和哥哥立在高台附近，望着身穿礼服的国王，倾听着他的演讲。
　　因为提前知道乔治三世今天的重点在哪个方向，会营造出怎样的氛围，所以奥黛丽没有穿自身喜爱的，无论颜色还是风格都偏少女的衣物，而是和伯爵夫人凯特琳一样，裙子式样简单保守，颜色纯黑，没戴一件饰品。
　　“……我很高兴也很沉重地告诉大家，我们终于阻止了弗萨克人的第一阶段进攻，挫败了他们三个月内灭亡鲁恩的计划……
　　“……弗萨克人摧毁了这一切……”
　　知晓这场战争为什么会发动的奥黛丽没有被国王的演讲煽动，只是觉得他肯定有戏剧方面的天赋。
　　她听见周围的人群里出现了一道道细小的啜泣声，感受到了悲伤的情绪一点一滴在浮现，在交汇，在酝酿。
　　这让她也不可遏制地眼眶微微泛红。
　　国王的演讲很虚假，人们的悲伤却足够真实，尤其奥黛丽还见过不少阵亡者的亲属，帮助过一夜间失去孩子、丈夫和父亲的那些可怜人。
　　这就是情绪的巨大共鸣，这就是服食“操纵师”魔药的最佳场合……奥黛丽忽然有所明悟，【借助用手帕擦拭眼眶的动作作为掩饰，掏出掩藏的魔药小瓶，奥黛丽没有犹豫，在这样的场景下，拧开瓶盖，咕噜一口喝掉了里面的液体。
　　与以往还能体验魔药经过喉咙滑入胃袋不同，奥黛丽一下就出现了异常。
　　她觉得自己感应不到身体了，整个人似乎浓缩成了一团想法，融入了周围虚幻的大海。
　　这是她第一次不经过梦境和心灵所在的“岛屿”，直接看见集体潜意识海洋，就像回到了未出生前，回到了母亲的怀里，回到了最初，被人类先民们遗留的烙印潮水一样冲刷着，瓦解着，影响着。
　　那里面有恐惧，有疯狂，有各种各样可怕的精神污染，奥黛丽一时难以抗衡，意识淡化，“身影”摇晃，行将消融。
　　不过，附近的“海域“并不宁静，有出现一定程度的起伏，将强烈的悲伤和痛苦渲染向了四周。
　　受到这样的影响，自我认知快要被集体潜意识大海同化的奥黛丽也出现共鸣，产生了难以遏制的悲痛。
　　悲痛从一个念头传到了另一个念头，很快就占据满了奥黛丽“异变”成的那团“思绪”，刺入了她的精神体，刺入了她的灵魂。
　　奥黛丽终于清醒了一些，娴熟地安抚起自己，不断地给予暗示，祛除污染，直至恢复理智。
　　这情绪越来越明显，终于完全回荡在了这片集体潜意识大海。奥黛丽体味着这情感，身影飞快清晰。
　　她只是一个念头，就有透明虚幻的多个自己分出，遨游于集体潜意识海洋内，抵达了代表不同人的心灵岛屿并攀登了上去。
　　在这些“地方”，她直观地看见了不同人的悲伤来自哪里
　　而终于，奥黛丽成功晋升。带着感怀，利用“观众”能力对着苏西说道： “苏茜，我成功了…
　　我之前一直都很担心，担心自己会随着序列的提升，越来越多地受到魔药的影响，变得越来越冷漠，越来越像是一个神话生物而不是人 还好，我还能感受到他们的悲伤。真好……”
　　苏茜的眸中，那金发少女眼角，分别又有一滴泪水滑落，晶莹而剔透。看着哭泣的奥黛丽，苏茜心中也有所感悟。
　　而就在这时，国王的演讲突然迎来骤变。】
　　“我的臣民们……”留着两撇小胡子，严肃古板的乔治三世正在做演讲的收尾，却轰的一声爆炸了。
　　他的血肉化成了烟花，喷洒向半空。
　　台下的奥黛丽等人看到这一幕，就仿佛在欣赏一场大型魔术表演，短暂竟没谁反应过来究竟发生了什么事情。
　　几秒之后，场面开始混乱，此起彼伏的尖叫声里，国王卫队的士兵们纷纷奔上了高台。
　　内阁成员和上院贵族们或下意识找地方躲避，或鼓起勇气，跟随卫兵，检查现场。
　　奥黛丽神情微怔地看着，竟没有太过意外，只是觉得不够真实。
　　【接着马上就有护卫上前来引导他们转移。但是他们都没有发现有一个强大的非凡者隐藏在他们之中。】
　　贝克兰德郊外，“一号遗迹”内。
　　乔治三世的神智已变得非常模糊，只觉体内有难以抗衡的，极端疯狂的意识火山般喷涌而出，这改变着祂的身体，扭曲着周围的种种事物。
　　隐约间，祂看见了一张巨大的黑色王座，看见自己坐在上面，戴着皇帝冠冕，傲然俯视着现实，统御着万民，与众神平等。
　　祂伸出手，试图抓住这个未来，但数不清的诅咒和一重重不知来自哪里的攻击，落在了祂的身上，让祂再也无法触及。
　　“不……”】
　　必须自救！乔治三世如此想到，快速思考着有什么东西或者方法能保住自己的生命。
　　很快，他就想到了自己曾经在奥黛丽•霍尔子宫内遗留的还未发育的受精卵。
　　那是他给自己预备的神降容器，也是用来让霍尔家族蒙尘的第一步。
　　当祂成神之后，就会解开封印，让【容器】生长。
　　未婚先孕，对于那位贝克兰德的明珠来说，这将会是一个巨大的丑闻。
　　而在乔治三世的操作下，她将迎来更深更黑暗的深渊。
　　那些失望的仰慕者将会得到祂的允许，用【各种各样】的方式发泄自己的悲痛与怨恨。
　　不过现在，已经不能按照原本的计划了。
　　他现在要抓紧转移到这个未发育神降容器中，让自己幸存。
　　哪怕只能保留序列四的特性，自己依旧是鲁恩的王，可以统御全国，可以再次追求晋升的机会。
　　这现在还不是绝望的终点！
　　当祂努力维持自我，启动【自救】后，进入到了一片完全黑暗的区域。“这就是子宫内部？”乔治三世的第一反应是如此想到。
　　接着，他听到了赫温的声音“哦？您竟然真的这么做了？”

第12章 亵渎（4）完结
　　在罗斯德群岛与加尔加斯群岛之间的广阔海面之上，一支鲁恩所属的庞大舰队与对面的弗萨克帝国舰队长时间“对峙”着。
　　在大洋海面上“固定”船位是不现实的，所以这两支舰队以纵队左右转圈，让彼此都能完整的看到对方。
　　不过，与上一次的大战不同，此时的两支舰队是为了共同的目的而进行的联合行动。
　　鲁恩舰队之中，一艘作为旗舰的铁甲舰内。
　　战舰上新设电脑室的电报员一边接听，一边抄写着电码。
　　等到转译完毕后，他马上重进舰桥，对着舰长等高层大声汇报着信息“收到命令，执行【神罚，no.7】行动！”
　　年迈的舰长瞥了眼一旁面带黄金面具的军官，在得到他的点头示意后，舰长说道“通报弗萨克舰队，我以收到信息。”
　　在用灯光闪烁通讯向对面舰队传输了信号后，对方以同样的方式回信。“弗萨克舰队回信【我方以收到信号，按照预定方案执行。】”
　　“转向！”年迈舰长马上大声呼喊着命令。
　　在他的指挥下，所有鲁恩舰队转向，以互相之间间隔上百米的横队向着北方驶去。
　　弗萨克舰队在他们的右弦以同样的阵型行驶着。
　　戴诺斯岛上的安眠教堂内，站立着一位高大魁梧身体肌肉块垒分明，撑起了宽松的风暴教士袍，有双深蓝色的眼睛，同色的头发比正常人粗一倍，就像是一条条小虫，一根根触手，脸庞线条坚硬深刻，外表年龄也就刚四十的样子的中年男子。
　　他正是风暴教会枢机主教、罗斯德海域大主教、代罚者高级执事，序列三，海王，亚恩.考特曼。
　　而在他对面的，则是主要负责南大陆事物，拥有女神之眼称号的黑夜教会大主教伊丽娅。
　　此时的她身披黑色斗篷，好似有轻纱遮掩住她的面目（毕竟原文里没有描述外貌啊）。
　　似乎是对她这样的装扮不满，亚恩一直黑着脸。虽然海王面色不善，但是伊力娅依旧保持着轻缓的语气与他对话。
　　“亚恩主教，这次的联合行动具有很大风险，所以我们向战神教会发出了邀请。毕竟异常项目-1223是各教会都认同的需要抹除的邪恶。”
　　“但是伊丽娅女士，根据由你们提供的情报，这次行动由鲁恩王国海军和风暴教会便能完全执行。通知弗萨克帝国全无必要。”亚恩表示了质疑。
　　“通知其他教会是女神降下的神旨”伊丽娅的语气依旧轻缓，像是为了安抚亚恩一般“神战之后，各国没必要再像以前那样敌视，这样的联合行动，是和平重要的一步。”
　　“神战……”亚恩如同咀嚼一般口中默念着这个词语。
　　对于他来说，伊丽娅所说的可不是什么和平，而是赤裸裸的威胁。
　　通过与大地母神的暗中图谋，在神战中让战神陨落，黑夜女神攫取了最大的好处。
　　而她的黑夜教会在整个战争中竟然瞒着风暴教会，甚至黑夜教会本身就被他们所信仰的女神隐瞒。
　　事实上，神战之后，风暴教会上下都隐含着对黑夜教会的戒备。
　　亚恩主教作为序列三的高层，一位天使。
　　自然是知道一些涉及隐秘世界的事情的。
　　如今的战神教会，实际上就是黑夜女神手中的另一个【黑夜教会】。
　　正在这两位教会高层沟通的时候，一群代罚者与值夜者也正在教堂进行着工作。
　　只见身着蓝袍的代罚者们讲一个拥有两个锁眼的箱子摆放在一张桌子上。
　　一名红手套和一名高阶代罚者的脖颈上分别挂着一柄钥匙。
　　而在桌子的四周，分散着由一名代罚者与值夜者组成的两人小队。
　　他们警戒着周围，也相互警戒着。
　　“现在已经开始行动了，希望你们的信息能快些到达。”亚恩主教对着伊力娅女士说道。
　　“神的旨意会来的。赞美女神。”伊丽娅回答道。
　　“风暴在上！”亚恩一拳锤击胸膛，震声说道。
　　贝克兰德郊外的古堡内，赤身裸体的哈德克在洛络塔的身上不断倾泻着欲望，液体一噗噗的灌入到她体内，让子宫内原本已经结合的劣等受精卵被炙热精液浸泡着，被撑大膨胀的腹部已经如同怀孕一般。
　　“啊啊啊啊啊……啊——！”坐在床铺上的哈德克将洛络塔抱在怀里，不断耸动下体，而在这不断的侵犯下洛络塔的呻吟最终变成高亢的浪叫，在哈德克的侵犯下进入高潮，于此同时哈德克也将精液内射。
　　“哈…哈……哈…嗯唔…”被抱着的洛络塔满面痴态，喘息一阵后又将双唇凑向哈德克，不断轻吻着哈德克的脖颈和面颊，向着他索求着。
　　而哈德克的欲望已经如同填不满的深渊，留在洛络塔体内的肉棒再次勃起，开始了下一轮的侵犯。
　　房间内交合的二人都并没有注意到，一个强大的存在正隐秘在房间内。
　　发现洛络塔将自己【献祭】后，黑夜教会不是没有做过占卜来搜索，但是都被强大的隐秘存在所干扰。
　　就在众人束手无策时，阿里安娜却想到一个自己独有的占卜方法——自己腹中正在孕育的子嗣。
　　这个拥有哈德克血脉的生命在自己的天使子宫之中，反而可以隔绝那些隐秘存在的感染。
　　借助胎儿进行占卜，阿里安娜探查到了古堡的位置，并且很幸运的发现洛络塔与哈德克都在这里。
　　现在进入隐秘状态中的阿里安娜看着哈德克与洛络塔交合的场景，尤其是洛络塔那鼓涨的小腹，里面充斥着污秽精液与不止一个的劣等杂交怪物。
　　而洛络塔沉迷的表情是如此淫乱痴傻，已经爱上了哈德克的肉棒。
　　这样淫乱的场面也刺激着阿里安娜的情欲，让她正在孕育生命的子宫发出悸动，阴阜之间也逐渐分泌淫水。但是阿里安娜强忍着保持冷静。
　　一名取向为同性的女性值夜者，在被强奸一次之后竟然将整个人都奉献给那个对自己施暴的犯罪者。
　　这说明哈德克的污染已经具有很强大的感染性已经到了不得不进行处置的程度。
　　现在黑夜教会，风暴教会，战神教会，鲁恩军方与弗萨克军方已经开始了联合行动。
　　等待着女神在宁静教堂下达她的启示。
　　而在这之前，作为隐秘之仆的阿里安娜必须要清除隐患。
　　悔恨当初自己没有发觉事态的严重性，一柄漆黑的利剑具现在阿里安娜手中，她将要抹除哈德克的存在。
　　像是为了反复说服自己一定要处置哈德克一样，阿里安娜心中一直在进行分析，思考哈德克带来危机的隐患。
　　异常项目-1223本就是为了污染神明的邪恶之物，而与哈德克做了某种程度的连接之后，让那些亵渎诅咒影响到女神。
　　虽然女神让自己不要阻止哈德克的【示爱】，并让自己处理他的需求。但是现在看来，女神可能已经被污染，并下达了扭曲的神旨。
　　在这存在神秘与神明的世界，早已有过这样的先例。
　　大地教会在制度上创设神恩者与神眷者的由来，被缚之神与玫瑰学派的内战，隐匿贤者与摩斯苦修会堕落为邪恶。
　　也许是同序列高位格带来的影响，也许是污染本身的侵蚀，心中不断有拒绝着抹销哈德克的想法泛起，但是阿里安娜已经下定了决心。
　　因为总有些东西高于其他！
　　整个心理斗争也不过一瞬间，阿里安娜决心挥剑冲向哈德克，进行不做保留的攻击。
　　可是异变骤然发生，刚踏出一步，阿里安娜猛然发觉自己的身体还站立在原地，而自己正控制着由意识思维构成的真正的【躯体】。
　　看着自己僵直的身体，只有意识的阿里安娜带着些怅然，对着虚无的空气说道“为什么？”
　　随着话音刚落，在房屋内的另一个角落，一个身影从虚空中浮现——竟然是拥有哈德克想象出来形象的黑夜女神。
　　“为什么？”阿里安娜又问了一次。
　　她知道自己是陷入到了梦境之中，而序列二的自己无法对抗哪怕因为神降而只有相同序列位格的神明。
　　似乎是为了解答她的疑惑，四周的场景发出异变，转换为了之前灵界战斗的场景。
　　神降到0-17的女神挥舞着黑色镰刀，带着概念上的死亡与毁灭对着斯厄阿进行着攻击。
　　而斯厄阿靠着利用极寒在灵界创造的冰晶不断使用【镜面跳跃】。
　　斯厄阿扭曲诡异的身体在这些冰晶间来回跳跃，躲避着来自女神的攻击，但是却根本躲避不了攻击。
　　那黑色镰刀变成了充斥神秘符号的黑雾，不断追逐，让祂的身体在【毁灭】与【隐秘】的概念下不断崩解消失。
　　现在斯厄阿处于劣势，情况又突然发生变化。
　　在这片灵界区域，突然如玻璃破碎般破开一个口子。
　　在溢出的红色月光下，一个身影进入到灵界之中。
　　那是一个缠绕着发黄绷带的木乃伊，“它”被数不清的棕褐色树枝刺穿，形成一个悬吊于半空的姿势。
　　它的肚子高高鼓着，时而有某个位置凸起又瘪下，仿佛正孕育新的生命。
　　这木乃伊嘴巴张合着，不停惨叫着，虽然听不到实质的声音，但会让人的身体与灵魂内产生有一种在共鸣的痛苦，让旁人一点点负担起木乃伊的遭遇——【被缚之神】！
　　这是一位掌握了唯一性的序列一天使！
　　即使还尚未被彻底侵蚀，被欲望母树操控，但是其本身的位格加上竭力的“嘶吼”还是给这片灵界带来了震荡。
　　【隐秘】与【诅咒】在这一刻相互抵消，给原本狼狈逃窜的斯厄阿一个瞬间的机会。
　　而祂利用这个空挡，将充满诅咒与污秽的眼睛全部注视向女神神降的躯壳。
　　女神在被缚之神刚一进入便转变了目标，连同四条虚影手臂在内的五条手臂全部指向被缚之神，【隐秘毁灭】以想要让祂陨落的程度奔涌而去。
　　另一只手却指向身旁打开了一道虚幻的蓝色大门——这是以最猛烈的攻击换来撤退的机会。
　　但就在女神脱离灵界的瞬间，斯厄阿亵渎的注视投射而来。
　　进入现世的女神发现自己神降的躯壳发生了异变，0-17赤裸秀美的身体变得更加丰盈，而且身上出现了繁华幽美的黑纱衣物。
　　灵性预警告诉了女神，此时她正变成哈德克为自己创造的堕落形象——【变形诅咒】！
　　心是身的囚犯，身是心的牢笼！
　　斯厄阿尽全力的诅咒竟然是在黑夜女神因为神降在序列二位格的容器内，施展不出全力的时候将祂变成亵渎信徒所想象的形象。
　　而同时，这个活生生的血肉躯体，囚禁了完整的女神意识，连同神国的联系都被切断了。
　　原本这个手段虽然阴毒，但是并不能长久的禁锢住真神，即使是现在这个形象，祂也有天使级别的位格与实力。
　　然而此时女神的形象是凡人意淫中的淫秽造物，同时被异常项目-1223增幅的亵渎信仰正不断灌入到女神的意识中。
　　在原本神性与人性的平衡中加入了堕落的认知，将女神的认知造成偏差。
　　“啊……嗯啊……嗯………”黑夜女神呻吟了起来，开始伸手轻轻揉捏着自己胸部与下体的私处。
　　亵渎信仰的污染让女神充满了欲望，渴望得到快感以释放冲动。
　　“哈……德克……哈德克……哈德克……”面纱之下的双唇轻启，以轻缓的呓语说着自己渴求的那个人的名字。
　　【旁观】了一切的阿里安娜的脸上略带惊愕，而那个正在呓语女神突然转过头来，看向她。黑色面纱之下的嘴角微微翘起………
　　接着阿里安娜的视角骤然变黑。
　　接着她发觉自己逐渐恢复了部分对身体的控制。
　　她慢慢抬起眼皮，努力让迷糊的视线对焦，双耳的听觉也开始能听到声音。
　　阿里安娜努力想要获得周边的情况。
　　“嗯…嗯…啊…呃…嗯…嗯…啊…啊…”耳中听到声音渐渐清晰，那是由轻缓嗓音发出的呻吟。
　　而眼前看到的，是面带黑纱的黑夜女神因为快感而带着痴态的面容。
　　阿里安娜发觉自己已经被扒光了衣服躺在床上，而亵渎形象的黑夜女神用四肢支称在自己身体两旁，以后入的姿势被哈德克抽插着。
　　女神胸前的衣襟别扯开，乳头上镶嵌着钻石的双乳随着抽插的节奏撞击着身下阿里安娜朝天挺立的双乳。
　　阿里安娜双眼微微睁大了些，似乎是在尽力压制惊愕。
　　她把头往一侧偏了偏，看到小腹鼓起的洛络塔已经如同沾满精液的抹布一样被丢弃在地上。
　　接着女神捏着她的下巴，将她的面庞掰过来。
　　女神解下面纱，与阿里安娜接吻了起来，同时身体也改变姿势，将上半身下压，两对乳房紧紧贴在一起。
　　而在下身，女神的黑丝双腿跪到阿里安娜的双腿之间再往左右两边撑开。
　　“嗯…嗯……唔……唔……嗯……呜呜呜呜……”呻吟的呻吟被堵在了口中，但是却能明显感受到节奏加快了，身后的哈德克加快了抽插的速度。
　　在哈德克的想象中，女神的阴道应该是世界上最淫荡最紧致的名器，最能适应贴合男性肉棒。
　　而现在，这个亵渎的器官被具现出来，并被他的肉棒享用着，除了阴道肉壁的挤压，结实的宫口也不断与进出的龟头“轻吻”着。
　　很快哈德克便迎来了高潮，第一次将精液真正注入到女神体内。
　　而被信徒【献祭】了精液的女神也在同一时间高潮镶钻阴蒂下面的尿道瞬间失禁。
　　抬头发出高亢的浪叫声，一股尿液喷射到下身阿里安娜的下腹上。
　　看到女神伸长舌头双眼上翻的淫乱模样，阿里安娜有所明悟。
　　没有0-17与神国隔绝的女神现在直接被奸淫，污染的速度比之前更快，这危急的情况让阿里安娜挣扎着想要起身。
　　但是女神的背后突然浮现出四条虚影手臂，两只手握住阿里安娜的手腕摁在床铺上，另外两只手抬起阿里安娜的双腿到女神身侧，接着那双实体的手扶着哈德克并未软化的肉棒，引导着它向着阿里安娜的下体插去。
　　“嗯啊………”阿里安娜想要挣扎，但是身体被女神牢牢钳制住无法挣脱，而粗大的龟头顶开阴阜，将阴唇撑开，接着顺畅的把整根肉棒插入了进去。
　　这熟悉的感觉填满了腔道，让阿里安娜叫了出来。
　　“啪！啪！啪！”哈德克双手扶着女神的细腰，用力抽插着女神压在身下的阿里安娜的身体，发出巨大的肉体撞击声。
　　“唔…嗯…唔…呜…嗯…”揭下面纱的女神俯下身子与正抗拒着快感的阿里安娜舌吻着，同时双手在阿里安娜的身上不断游走，柔嫩挑逗着她身上的柔嫩部位。
　　哈德克缓慢而有力的撞击着，肉棒的每一下插入都撞击着子宫口，让子宫内封印的精液激荡着。
　　“……隐秘的忠实奴仆，
　　喜爱精液的大主教，
　　尿液味道的评鉴家，
　　贝克兰德的自慰子官肉套，
　　表里不的受孕肉便器，
　　淫乱的阿里安娜……”
　　哈德克一边抽插，竟然还一边念叨着他为阿里安娜创造的淫乱尊名。
　　这些话语形成新的污染，让阿里安娜泛起了想要更主动的渴望，拥有神性的身体正近一步迎合，并发生着异变。
　　她感受到自己的身体正渴望繁殖，子宫自作主张的产生卵子，足足有七八颗。
　　还未等哈德克射精，这些卵子便浸泡在子宫内积攒的精液中，与无数的精子结合形成新的生命。
　　而这些受精卵将因为更加严重的污染而异变成劣等畸形的怪物，将那颗阿里安娜允许受孕而结合的正常胚胎包围其中。
　　这让阿里安娜还要分心关心自己腹中的血脉，而无法专注于抵抗精神分裂导致的失控危险。
　　“怀孕吧…怀孕吧……怀上更多的孩子……创造孩子的过程是非常舒服的……你明明那么喜欢……”心里有另一个自己在规劝，让自己投入到欲望中。
　　“不……不……啊——！”正呢喃着的阿里安娜突然高亢的浪叫起来。这是因为哈德克用力一挺下身，将肉棒深深插入的同时将精液射出。
　　高潮之后的阿里安娜感到短暂的清醒，但是接着欲望的侵蚀又逐渐强烈了起来。
　　这让阿里安娜有所明悟，高潮之中分裂倾向的人格也一同沉浸其中，而在余韵之下，将获得短暂的清醒，只是之后欲望会更强烈的反复。
　　在渴求欲望的呓语又再次充斥前，阿里安娜下定决心，迎合哈德克的索取，利用短暂的清醒时间思考接触困境方法，哪怕这会像慢性毒药一样带来越来越严重的侵蚀。
　　于是阿里安娜爬向正在被哈德克压在身下抽插的黑夜女神。
　　此时女神的双腿紧紧夹住哈德克的腰身，浑圆的肉臀，在哈德克黝黑皮肤的胯下抽插，激起一圈圈的肉浪。
　　阿里安娜的目标是哈德克那随着抽插节奏不断拍击在女神肛门上的睾丸袋。
　　阿里安娜张嘴含住，舌头舔弄搅动着袋内的两颗睾丸。
　　细心的她甚至还小幅度摆动头部适应哈德克抽插的频率。
　　“嗯啊……”在阿里安娜突然的口舌侍奉下，哈德克倒吸一口气，睾丸紧缩，精液射入到女神的体内。
　　肉棒收缩了几下实在射不出来后，哈德克将肉棒拔出来。
　　瞅准空隙的阿里安娜吐出睾丸袋，趴到女神身体的胯间，舔舐着从下体溢出的精液。
　　“嗯……啊……嗯……”受到挑逗，女神捂住阿里安娜的后脑让她往更深里舔弄。而身后的哈德克看着阿里安娜晃动着的臀部，肉棒再次勃起。
　　于是，他扶着自己的肉棒以后入的姿势再次插入阿里安娜队身体内，啪啪啪的撞击声接连响起……
　　在持续的性爱中，哈德克的欲望膨胀，想要用自己以前看的色情小说的内容来玩弄这两个神圣的躯体……
　　“咕…呕…隔…唔…唔…”“啊…啊…啊…啊…啊…”痛苦作呕声与淫乱的呻吟声此起彼伏。
　　这是因为哈德克将女神与阿里安娜头尾相对的“叠”在一起。
　　他一会抽插下面女神的小嘴，强制深喉，一会又抽插着上面阿里安娜的小穴。
　　深喉女神时，阿里安娜俯身舔舐女神的阴阜，抽插阿里安娜时，女神抬头舔弄进出的棒身与勃起的阴蒂…………
　　“啊……唔……唔……嗯……咕……啊牟……嗯…………”女神与阿里安娜面目相对，接吻式的为哈德克的粗长肉棒口交。
　　两双嫩唇相互吸吮亲吻，舌头舔弄，。
　　两人时而将龟头埋在接吻的双唇之中，时而分工的上下来回舔弄，渴求着从肉棒里榨取精液。
　　哈德克也时而摁着女神天使的后脑，在两张小嘴形成的狭窄空间内主动抽插………
　　“啊啊啊啊啊啊啊………”“嗯嗯嗯嗯嗯嗯………”激烈的淫叫声。
　　狼人化的哈德克双手握着女神的细腰，如同对待一件自慰用的器具一样，用她的小穴套弄着自己粗长的肉棒，在小腹上一下下的凸起肉棒的轮廓。
　　在内射之后，从女神体内拔出肉棒，又猛地扑向阿里安娜，将她摁在地上以后入的姿势狠狠抽插…………
　　“嗯……唔……啊……嗯………啊！”女神与阿里安娜跪在哈德克庞大身躯的胯下，用舌头舔弄着犬类特征的尖状龟头，双手捧在胸前等待盛接什么东西。
　　最终在她们口舌的不断努力之下，肉棒抖动，从马眼中喷射出炙热的精液。
　　，给她们覆盖上一层白浊。
　　她们举起的双手刚好接上了一捧精液。
　　她们伸出舌头舔舐着这些新鲜的液体……
　　一场淫乱的盛宴结束，哈德克也解除了狼人化，恢复成常人模样。茫然的坐在床铺上。
　　这是房间外响起了敲门声，有人说道“眷者大人，我进来了。”接着便有人推门而入，是那位神职人员，在他的身后还跟着两位身披斗篷的身影。
　　刚一进门，他端详起房屋内的“惨像”。
　　白浊喷洒在房屋各处，一些家具也翻倒破损，一番激烈性爱后的淫荡场面。
　　不过他却没有见到得到淫乱身体的黑夜女神与大主教阿里安娜，只看到了瘫倒在地被折腾的一塌糊涂的洛维塔。
　　虽然依旧渴求着欲望被填补，但是女神与阿里安娜一起进入了隐秘状态。
　　因为是各自进入隐秘，所以阿里安娜看不到女神的状态，但是无法拜摆脱的浴火让她伸手扣弄私处，一边呻吟着，一边在隐秘中旁观事态的发展。
　　见到这样的景象，神职人员只是惊讶了一下，接着微笑说道“眷者大人，您的需求得到满足了吗？”
　　“到底……怎么回事………”哈德克对着那位神职人员发问。
　　“自然是【神】的启示”神职人员说道“我得到了启示。”
　　“神？”哈德克因为这个称谓而感到疑惑。一位黑夜教会的神职人员竟然称得是【神】，而不是【女神】。
　　“啊，我说的有些激动了，当然是黑夜女神”似乎是为了纠正口误一般，他改口说了女神，接着他说道“眷者大人，我祈求您聆听我的声音。”
　　“你………请说………”还在恍惚中的哈德克说道。
　　“眷者大人，毫无疑问的。我们作为更进一步的信徒对女神的祈求先一步得到了回应。这是靠着身为神眷者的您的帮助。”神职人员带着激动的神情说着。
　　哈德克想了一下，觉得他指的是和自己一样礼拜黑夜女神神像的组织的信徒。
　　于是说道“我们都礼拜了女神神像，为什么我就是神眷者了呢？还有，我该如何称呼你？”
　　“您可以叫我阿尔修士”名叫阿尔的神职人员点了下头，继续说道“这就是您身为神眷者的特殊了。能被女神青睐，宠爱自然是您自己的超凡。而我们作为距离女神更近一步的信徒也想要多一些的【慈爱】。”
　　“我……被女神……宠爱……”哈德克重复着这句话。
　　“当然，您看看”阿尔修士指着地上还在颤抖的洛维塔说道“这是一位属于教会的官方非凡者。她冒犯了您，然后您用阴茎对她施加了裁决。而女神也对我降下了神启，让我用她的肉体来安慰您。”
　　“可是……我的行为是……犯罪……”哈德克说道。
　　“不！您是神眷者！怎么会有罪？”阿尔修士挥手打断了哈德克的话语，激动的说道“有错的是教会！他们不让我们知道崇拜神像能更快的获得女神的回应，他们只想独占女神的宠爱！而神眷者您是我们将女神夺回来的机会！”
　　“这……我脑子转不过来……你解释一下……”哈德克愣愣的说道。
　　“抱歉，是我激动了”阿尔修士歉意的笑了笑，接着说道“女神回应了您的祈祷，并满足了您的需求，这些都是女神通过神启告诉我的。所以，我，以及我们这些更近一步的信徒恳求您，用您神眷者的身份，让女神聆听我们的声音，做出改变，赐予我们更多慈爱。”
　　“你是……要我……”哈德克思考着该如何组织语言，接着他说道“【说服】女神更偏爱我们吗？”
　　“对！”阿尔修士郑重点头。见哈德克沉默下来，他继续说道“眷者大人，您可以靠着女神的【宠爱】获得很多！”
　　看到哈德克被吸引了目光，他继续说道“您可以让女神下达【神启】【神谕】，改变教义，让自己变得富有，甚至更多的好处”适当的停顿后，他接着说道“很抱歉，我擅自调查过您，您的生活太过拮据了，完全可以享受更优渥的生活。住上更宽敞明亮的房屋，享用很多以前从没见过的美味食物，还有很多美貌的女人可以用来给您解决需求。甚至女神神座下的天使都会爱上您。而这肯定会被现在【教会】忌惮，他们会追捕您，谋害身为神眷者的您。我们可以为您提供庇护和协助，甚至满足您的需求。您看。”接着他对着身后的两人做了一个手势。
　　只见那两人纷纷褪下了遮掩住全身的斗篷，而着两人让哈德克瞳孔一缩。
　　阿尔修士带来的是两位打扮【亵渎】的修女。
　　为何说是亵渎的修女？
　　因为她们虽然头戴披散着黑色头巾的修女帽，但是她们的身体除了除了这个就没有其他教会的衣物了。
　　身上穿着黑色紧身束腰，脚上则是只有站街女郎才会穿的高跟鞋，脸上化着明艳的妆容。
　　阿尔修士双手一揽，将身后的这两个抱在怀里，两只手分别揉捏着她们穿着乳环的乳房。
　　紧接着，他说道“我们也有很多信徒可以提供给眷者大人解决需求。眷者大人，请您接受吧！”
　　阿尔修士用言辞绘制的未来图景，与哈德克经历的现实相互对应，让他内心受到震动，同时内心出现了向往的冲动。
　　随着哈德克心绪的变化，他的眼前似乎真的显现了一个黑暗但是华美奢侈的宫殿。
　　哈德克原本坐在床铺上，现在变成了端坐于黄金制成的奢华王座 ，并且他的位置不断升高，形成了一个威严的黄金阶梯。
　　一道黑色与金色相间的地毯从阶梯上铺下延伸到大殿的远方。
　　原本浑身白浊瘫软在地的洛维塔顺从的趴伏在哈德克脚边。
　　原本赤裸的身体上浮现出黑纱斗篷披在身上，但是丰满的身体并没有被遮挡，反而在黑纱下若隐若现，显得更加诱人。
　　而在她的身体上，出现了很多其他装饰，四肢上套着镂空花纹的黄金前后臂环大小腿环，垂下金链的乳环。
　　而颈部的黄金项圈上更是连接着一条粗长金链到了哈德克手腕上的金色手环上。
　　沿着地毯的方向竖起了两排高高耸起的金色立柱，上面的浮雕讲述着各种故事：原本高高在上的教会被推翻；虚伪的符号被打破；丰盈美艳的女神神像被竖起；前教会人员的裁决与赎罪，男性苦役服刑，女性奉献肉体；新的教会成立，女性穿着暴露的修女服，与神圣的女性天使一起为眷者与男性信徒提供服务，壁画上的她们下身赤裸，双腿抬起到胸前或者小腿交叠与脑后，双手捧着屁股，展露下体，等待着他人的享用。
　　站在阶梯下的阿尔修士的服饰变得奢华繁复，像是高级的教会人员，他也满面惊讶的看着自己与周围场景的变化。
　　接着在黑暗大殿的半空中，渐渐浮现出了一道黑纱包裹的女性身影。
　　头顶笼下的黑纱遮掩住了她的面容，但是她却透露着慈爱，神秘，温柔，宁静，而另一方面布条一样的黑纱并没有完全遮掩住她白皙的身体。
　　那些裸露的部分又让旁观者激发起了想要亵渎的欲望——被创造形象的黑夜女神。
　　就在哈德克还在震惊时，阿尔修士带着喜悦说道“看啊！一定是眷者大人您的内心被我说动了，而女神应允了您的想法，创建了一个神之国！”看来阿尔修士也能看到感受到四周的变化。
　　在他身后，更多的人出现在了大殿内。
　　他们是被阿尔修士所领导的信徒，盘踞在古堡内。
　　此时他们中的男性身穿奢侈华丽的衣物，而那些年轻女性，全部身穿暴露的衣物，佩戴淫荡的饰品，似乎是将要履行侍奉的任务。
　　接着浮在半空的黑夜女神从半空慢慢飘落，身上裹着的黑纱松开，环绕四周，里面被包裹的部分裸露了出来。
　　乳环阴环上的璀璨钻石在大殿内微弱的光芒下闪着光辉。
　　而身上的其他衣物就只有头上垂下遮掩面容的黑色蕾丝头纱，双腿上的黑丝高跟，以及四肢上的由黄金制成的臂环腿环。
　　与此同时，大殿内的所有人都感到了躁动的欲望。
　　坐在黄金座椅上的哈德克重新勃起了肉棒，朝天竖起，身体也有了异变，渐渐狼人化。
　　鬓角四肢上逐渐长出了浓密的短毛，牙齿与指甲也变得尖锐化。
　　下面的阿尔修士看着淫乱女神的降落，揉捏乳房的手加大了力道 ，接着按压一名修女的头颅到自己的胯下，让她掏出肉棒吞吐，又掰过另一位修女的下巴与她舌吻。
　　大殿内的其他人也开始了滥交纵欲的行为，一时之间各种性爱的声音回响着。
　　黑夜女神慢慢降下到了哈德克所在的黄金座椅上，双脚踩在座椅空着的部分上蹲下，但是并没有完全蹲伏下来。
　　一只手扶着哈德克勃起的肉棒，让龟头在肥厚的阴阜上来回磨蹭，另一只手引导着哈德克的双手摸上自己硕大的乳房。
　　“嗯…啊……嗯……啊……啊……”蹲在哈德克身上的女神发出轻缓的呻吟，那喷吐的气息洒在哈德克脸上，勾引起他更多的情欲。
　　龟头在阴阜肉缝间的摩擦，让哈德克的马眼不断的分泌出前列腺液，与女神下体流出的淫水混合在一起并流淌下来 将女神握着肉棒的手都弄湿了。
　　一旁被锁链牵着的洛维塔，乖巧的爬过来亲吻着他的脚趾。
　　“阿里安娜……大主教呢……”虽然享受着女神的挑逗带来快感与诱惑，但是哈德克还是突然问到了那位隐秘之仆的所在。
　　而在哈德克话音刚落时，女神带着看不透的微笑，猛然坐了下去。
　　“哦——！”女神高亢而悠扬的呻吟回荡在整个大殿。
　　而前所未有的紧致温暖的快感，清晰无误的从哈德克的龟头一路包裹到肉棒根部，并在瞬间传遍了全身。
　　接着女神一下下的起伏自己的肉臀，不断套弄哈德克粗长的肉棒。
　　每一处肉壁的褶皱都能在龟头剐蹭时嵌入到冠状沟中，每一下插入都能让紧闭的子宫口与马眼深深“轻吻”，腔道内“泛滥”流下的淫液为抽插提供着润滑，阴道口的一圈嫩肉即使在抽出时会被扯出也要努力“挽留”肉棒。
　　此时女神的阴道是如此的适合哈德克肉棒，简直就是为了让他的肉棒插入而创造的。
　　而随着女神的套弄，快感的浪潮不断冲击着哈德克的思绪，让他的思维近乎空白，但是哈德克还是说出了这句心中的疑问。
　　“阿里安娜……大主教……在哪里………？”
　　“啊…啊…啊…啊…”女神一边娇喘，一边神秘的咧嘴笑了起来，露出了八颗洁白的牙齿。
　　而随着女神的笑容，阿里安娜女士的身体从空气中逐渐浮现，出现在了威严的台阶之下。
　　此时阿里安娜宛如罪人一般跪伏在地，两个镣铐将她的双足并拢在一起，脖子上的项圈被一个从地面伸出的极短金链拉着，让她只能将头低下。
　　而她的双臂因为手腕的镣铐上连接着分别向两侧拉伸的锁链，所以手臂向两侧伸展，手掌无力的垂下。
　　阿里安娜的服饰也极尽“亵渎”，头戴着教皇三重冕冠，双眼被蒙上了黑色圣布而被封印了视力。
　　双耳被带上了用硕大钻石制成的耳环。
　　口中塞着连着皮带的口球，唾液沿着嘴角流下。
　　而在身体上是镶嵌着颗颗钻石的黑色贴身腰封上面垂下几条近似透明的黑纱。
　　四肢上裹着黑色真皮质地似的修长臂套与腿套，上面绘制者金色的纹路。
　　并拢在臀下的双足，每根脚趾上套着一个黄金戒指。
　　因为异变而膨胀的双乳因为跪伏姿势的缘故而垂下，乳头上穿着的黄金乳环上又吊着用细碎钻石穿成的吊坠。
　　阿里安娜心中的姿势就如同一个等待肉棒惩处的囚犯。
　　实际上，她也确实是被囚禁着。
　　现在的这个大殿空间是黑夜女神利用位格而施展的“入梦”能力。
　　将古堡范围内的所有人都拖入到了女神编制的“梦境”。
　　而因为女神的高序列，这个梦境已经等于是另一个空间。
　　而阿里安娜的进入则有些复杂，因为序列二已经有了隐秘权柄的能力。
　　所以阿里安娜在这个“梦境”中进行了一场隐秘与破除隐秘的战斗。
　　这场战斗持续时间并不长，结果也不言而喻，阿里安娜被女神囚禁并变造了这个形象。
　　坐在黄金座椅上的哈德克一边享受着黑夜女神的紧致阴道，双眼直勾勾的盯着跪在下面的阿里安娜，眼神中是满是想要侵犯她的贪婪。
　　“这就是腐朽教会的下场！”距离她最近的阿尔修斯对着身后的众人喊道。
　　在他心目中，阿里安娜大主教已经是被女神判处有罪的教会代表。
　　他继续对着滥交的信徒大喊道“我们需要给予她来自凡人的羞辱！”
　　随着阿尔修士的鼓动，有不少男性信徒聚拢在被禁锢的阿里安娜身旁，勃起的阳具纷纷竖起。
　　当终于有几人挺起勇气想要侵犯时，【厄难】与【恐惧】却笼罩了他们。
　　因为恐惧情绪引发的短暂脑缺血让他们都昏倒了过去。
　　这让阿尔修士更加愤怒，咒骂道“这个罪人还在顽抗，需要神眷者大人才能惩罚到她！信徒们！让我们奉献自己的躯体，作为神眷者大人的【工具】，来对她施加【神罚】吧！我们的灵魂会在神国得到奖赏！”随着他的话语，又一批男性信徒在他鼓动下激烈的应和。
　　他们纷纷高呼着口号“赞美女神！惩戒叛徒！”“为女神和神眷者大人献上身体！”“强奸她！强奸她！”
　　随着他们激动的呼喊，他们的身体发生了异变。
　　在痉挛中，身体扭曲，四肢伸长，皮肤表面逐渐成长出树皮质地的角质，最后他们变成了细长高大的“树人”。
　　异常项目—1223—1！
　　这些“树人”站在原地，正在阿里安娜身后以半包围的状态聚拢着。
　　坐在黄金座椅上与女神交合的哈德克看着台阶下的一切。
　　一个声音在他的脑海中浮现“狠狠强奸蹂躏阿里安娜。”这个声音也随之让哈德克真的动了这个念头。
　　而随着这一心动念，这些“树人”随着哈德克的想法起了反应。
　　他们胯下树干质地的肉棒也随之变化，渐渐蠕动着生长，变得如同藤蔓一样。
　　这些“藤蔓”按照哈德克的欲望而运动，首先一根藤蔓用尖端反复磨蹭着阿里安娜撅起臀部上的肉缝。
　　一番研磨之后，在阿里安娜呜咽着呻吟的同时，阴阜之间流淌出了淫水。
　　再接着，就是野蛮的插入。
　　先是一根粗长的“藤蔓”后入阿里安娜的体内，不断的抽插搅动，然后是两根，三根……再之后紧闭的肛门也被多根“藤蔓”抽插着。
　　随着这些“藤蔓”的动作，抽插的阿里安娜的小穴内不断飞溅出淫水。
　　而这些夸张尺寸的“藤蔓”的抽插，也让阿里安娜的小腹不断形成夸张的隆起。
　　这些“藤蔓”肉棒的快感传输到了哈德克的身上，让他体验到了激烈的快感浪潮，也让他渴望能更进一步。
　　他不再坐着享受女神阴道的套弄，而是站起身来，捧着黑夜女神的臀部，激烈而快速的主动抽插着。
　　“啊啊啊啊啊啊……”女神因为抽插而激烈的淫叫着，四肢紧紧的抱着哈德克犹如巨人一般的庞大身躯。
　　而被同样比例放大的粗长肉棒将女神的小腹顶得一鼓一鼓的。
　　“呜呜呜呜呜……唔——！”“啊啊啊啊啊………啊——！”黑夜女神的放声浪叫和阿里安娜的呜咽呻吟在同时变得高亢起来。
　　这是因为无论是哈德克胯下肉棒还是树人的“藤蔓”都在同时射出了精液，数量之大让她们的腹部隆起了不小的尺寸。
　　虽然刚发泄了一次，但是哈德克并未满足。
　　他转过身，将女神的身体摁到黄金座椅上，将她的身体摆成一个脑袋枕在椅背上，身体躺在座椅上，双腿被抬起，大腿压在双乳的两侧，小腿朝上竖起，双手握着自己纤细的脚踝的淫荡姿势。
　　肉臀被迫向外展示着阴阜与肛门，似乎在等待着别人的进入。
　　而这也是现实。
　　进一步狼人化的哈德克用双手握着女神两侧朝天的小腿与手腕，当做把手一样。
　　犬科动物形制的肉棒在瞬间插入了进去，并且尖锐的龟头顶开了宫口进入到了子宫制作，再下一次的射精，精液就将直接将子宫灌满了。
　　“啊啊啊啊啊……”女神随着抽插的节奏呻吟着，头纱遮掩的下半张脸满是痴态的媚笑，舌头吐出双唇耸拉着。
　　在粗大肉棒的挤压下，阴道内堆积的精液被一扑一扑的挤出阴道口，沿着股沟流淌下来，并最终沿着黄金座椅流到地上。
　　洛维塔如同母犬一般攀爬过来，低下头用舌头舔舐着这些白浊，连飞溅的各种液体喷洒到身上也全然不在意。
　　而在阶梯之下，那些与哈德克共感的“树人”也开始了进一步的异变，“树人”们生长集合，变成了一个巨人样貌的大树。
　　似乎是因为无论这些“藤蔓”怎样去钻探，就是无法深入到子宫之中，阴道与肛门之中的它们相互纠缠在一起，在各自所处的腔道内形成一个巨大的“藤蔓”，并沿着阿里安娜体内的深处插入。
　　禁锢阿里安娜的锁链被扯断，两个如手臂般的巨大树枝聚拢过来，用上面的藤蔓将阿里安娜“握”住，并像使用自慰工具一样套弄着“树巨人”的“肉棒”。
　　“呜呜呜呜呜……”阿里安娜凄惨的呜咽着，摆脱了锁链禁锢的她并非不想挣扎，而是那些细长藤蔓包围上来将她重新束缚，双臂被反绑，紧紧勒住双乳，双腿如青蛙一般被绑在身体两侧。
　　阿里安娜就以这样凄惨的姿势被玩弄着，双乳在抽插下大幅度的摆动着，连带着乳头上挂着的钻石吊坠也一同甩动。
　　接着，树巨人的行为愈发暴虐。
　　祂不单握着阿里安娜的身体快速套弄，胯下的两根“肉棒”也在异变。
　　肛门内的藤蔓肉棒沿着肠道不断延伸前进，在小腹上“勾勒”出肠道的轮廓，阴道内的肉棒倒是受到了前所未有的阻碍，宫口紧紧闭合着，丝毫不让它进入。
　　在藤蔓肉棒用力将小腹顶出尖锐的凸起后，突然“打滑”了。
　　肉棒不断进入到阴道内，并在宫口前不断积攒堆积，将整个腹部膨胀起来，大如孕肚，将束腰撑裂破碎，上面镶嵌的钻石四散落下。
　　“唔…唔…唔………唔……！”肛门内的肉棒不断延伸，穿过肠道，进入胃袋，并在最终进入食道咽喉，并顶开阻塞阿里安娜口腔的口球。
　　一根小小的藤蔓钻出她的口腔肆意抽动着。
　　当“穿透”完成后，“树巨人”的“双臂”不再握着阿里安娜。
　　他们左右伸展开来，伸出无数藤蔓，对着那些崇拜神像的女性信徒出手。
　　那些衣物亵渎放荡的女信徒之前拜伏在地，称赞着神眷者的威能。
　　现在神眷者大人操控的巨像将要临幸自己，让她们流下了欢愉的泪水。
　　“藤蔓”缠绕住她们，并且插入她们的口腔，阴道与肛门之中抽插起来。一时之间，呻吟声在大殿内接连不断。
　　“树巨人”现在不必再握着阿里安娜套弄肉棒了，她体内的藤蔓肉棒获得了进一步的活力，肆意甩动着。
　　连带着因无力而垂下的四肢也在巨型藤蔓的运动下如同暴风中的人偶。
　　秀美的头颅更是因为那从口中伸出的触手而上下胡乱摆动，连那三重冕冠都甩掉了，秀发四散飘荡。
　　最终一起的疯狂都达到了顶点。
　　哈德克的龟头在女神的子宫中将精液喷薄而出，几乎是顶在子宫壁上射出的巨量精液让女神的腹部快速隆起，同时黑夜女神也在绝顶高潮中浪叫着。
　　身后台阶下的巨树人也在同时达到了关键时刻。
　　那些抽插着女信徒的藤蔓在她们的喉咙阴道肛门中射出精液，让她们的腹部隆起了不小的尺寸。
　　而被疯狂操弄的阿里安娜则迎来了更凄惨的遭遇。
　　插入阴道的藤蔓肉棒用更巨量的精液让她的腹部膨胀，而贯穿了她整个消化道的那一根，在发射时将阿里安娜的身体朝天挑起，穿出口腔的尖端竖直朝天，将精液朝天射出。
　　这些白浊在重力的拉扯下如同粘稠的雨滴一样掉落下来，给阿里安娜的身体覆盖上一层厚厚的白浊。
　　狼人哈德克在射精之后，将肉棒拔出。
　　从女神阴道内喷涌的精液飞溅了洛维塔一身。
　　接着哈德克随手将女神丢弃在地上，自己坐回到黄金座椅之上。
　　一旁的洛维塔赶紧凑过来舔弄吞吐着哈德克依旧勃起的肉棒，将表面沾染的与尿道中的残精吞入口中。
　　树巨人在射精之后抽出了阿里安娜体内的肉棒，并且进一步往树的造型异变。
　　阿里安娜凄惨的衰落在地，因为高潮的余韵而痉挛着，阴道口与肛门不管的往外喷射着注入的精液。
　　那些女性信徒纷纷聚拢过来，将脑袋凑到阿里安娜的胯间不断舔舐着里面溢出的新鲜“牛奶”，争抢不到的，则舔舐她身上与地上的各种液体。
　　那巨树的巨大树冠上似乎散发着红色的微光，让剩余的男女信徒们陷入了更激烈的崇拜之中。
　　而这也让大殿内所有人的思维获得了一定的连通。
　　思维纷乱中，阿里安娜心中闪过一个猜测：原来这就是异常项目-1223是另一个子项目——异常项目-1223-2的由来。
　　异常项目-1223-2，具有巨大树木的特征，但是却并不像植物或动物一样需要摄取养分。
　　出现在异常项目-1223-1地面灾害严重区域。
　　当灾区出现异常项目1223-2，则必须要半神级以上的官方人员对灾区进行清洗，并封锁十年以上。
　　竟然在贝克兰德郊外出现了异常项目-1223-2，那么就说明亵渎的污染已经提高到了极端危险的程度。
　　这时，之前一直在玩弄女信徒的阿尔修士挺着肉棒来到阿里安娜身后，面庞上满是紧张与兴奋，他想要来品味大主教的滋味。
　　他将阻挡在自己身前的其他女性信徒一个个的拉开，让她们回到其他男性信徒的奸淫中。
　　他全然不在意阿里安娜身上那厚厚的一层白浊，双手扶着她的腰身，让她撅起臀部来对着自己。
　　此时瘫在地上的阿里安娜无法再做出挣扎的动作，连伸手想要爬动都使不上力气。
　　刚爬出一步，便被阿尔修士淫笑着拽着脚踝拖了回来。
　　这时一个声音浮现在她耳边“你现在即将被一个低劣的邪教骗子强奸，这值得吗？你还在坚持些什么呢？和女神一样改变自己，你能和【神眷者】安心享受这些从未有过的欢愉，你也依旧是高贵的大主教，依旧是神之下的【隐秘之仆】”
　　随着这个话语，阿里安娜眼前也似乎浮现了一些画面：穿着长袍的自己挺着孕肚，被一群与她有几分相似的男女孩童伸手抚摸着，哈德克从后面环抱住她的身体。
　　夜里，自己与哈德克在黑夜女神神像的注视下不断造爱，挥洒倾注着各种液体。
　　慈爱的红色月光从教堂的玻璃上映照下来，让她与哈德克充满繁殖的冲动在，那些注入子宫的精液，将会创造新的生命。
　　自己借助隐秘的能力隐藏身体，实际上赤身裸体的自己戴着项圈被哈德克手上的狗链牵着，和他一起逛街散步，当街放尿，旁观着【新教会】的告解室内，修女们为男性信徒提供服务。
　　当哈德克感到尿急时，自己会自觉的跪伏到他的胯下，张嘴迎接他射出尿液。
　　她的技术精湛，不会让一滴尿液飞溅到外面。
　　接着她会尽心的吮吸，将尿道中残余的尿液吸出来。
　　但是当自己做完这一切之后，哈德克便会把双手摁在自己的脑袋上，强制的插入深喉。
　　没办法，因为自己侍奉的太舒服了。
　　这样画面还有很多很多，看起来是那么的有吸引力。在自己能从哈德克身上索取欢愉，自己依旧效忠女神，这是一个不错的结果……
　　但是，在阿尔修士的肉棒即将插入时，阿里安娜的心中只回应了一句“我想保护的，是孩子们能够正常成长的世界。”犹如绝望中的遗言。
　　“嗷呜—————！”突然，一声凄厉的狼嚎骤然响起，大殿之中欢爱的所有人什么都受到了震慑。
　　而他们抬头所见的景象更是让他们的内心受到震撼。
　　只见黄金座椅上的巨大狼人，两只巨大的利爪深深的嵌入胸膛，并且向两侧施力，竟然将整个上半身左右撕裂开来，脑袋连接在一侧的身体上，鲜血如同喷泉一样四散飞溅。
　　“这是…自…自戕？！”连肉棒都吓软了的阿尔修士惊恐的说道。他没有想到【神眷者】大人为什么会这样。
　　接着，一声叹息，如同小夜曲一样轻缓安详，让听到的人心情都平复了下来。
　　这是躺在黄金座椅下的女神发出的，接着她双唇轻启，吐露出一句“烈奥德罗。”
　　雷霆骤然到来，大殿顶端的黑暗被破碎，白色的雷蛇撞击在巨树的顶端发出巨大的轰鸣。
　　这个由信徒组成的巨树是如此庞大，一时之间无法被彻底毁灭，但是闪烁的电弧如同鞭子一样在四周来回抽打。
　　那些男女信徒一旦被电弧扫中，躯体便破裂开来，露出皮肤下面树制的纹理，接着一两秒之后化为焦炭碎裂开来。
　　“这，这是怎么回事？！”阿尔修士一边奔逃一边惊恐的喊叫，他回头看向台阶之上。
　　只见女神站立在几乎被“分尸”的神眷者身前，仰着头望向被雷鸣破开的穹顶。
　　阿尔修士似乎看到有一滴水滴落在了女神的额头。
　　那滴水是那样的漆黑，在雷霆电光的照射下也反射不了一丝的光芒。
　　再接下来，轰鸣的雷霆将整个巨树劈裂开来，让他的视线之中只有雷电的白光……
　　时间退回到三十秒之前，只有三十秒。当狼人化的哈德克用利爪自戕时，在遥远的戴诺斯岛上，安眠教堂内的【伊丽娅】轻叹了一口气。
　　接着，她迈步走向被层层护卫的箱子。一旁的【海王】亚恩.考特曼伸手拦在了【伊丽娅】身前说道“伊丽娅女士，你想做什么。”
　　在他问出这句后，眼前的【伊丽娅】女士突然消失了，接着轻缓的声音从他身后传来“那个箱子里面有件重要的封印物，我取走有用。你也可以准备了，行动要开始了。”
　　亚恩.考特曼戒备的注视着这位黑袍女子，电弧在他四周闪耀。
　　他突然反应过来这个女人并不是【女神之眼】。
　　而她突然来到自己身后而不被察觉的手段，让他意识到这个女人的强大。
　　四周黑夜教会的值夜者与风暴教会的代罚者站在原地，似乎是进入了梦境一般。
　　那位黑袍女人轻松的开启了重重封印的箱子，并从中取出一件被“黑雾”笼罩看不清样子的物品。
　　接着在她身旁的空气中出现了蓝色的漩涡，她一步迈入后便消失不见了。
　　而在她消失之后，入眠的值夜者与代罚者瞬间清醒了过来，一时陷入了疑惑与戒备。
　　亚恩.考特曼的神色复杂，因为在刚才，“风暴之主”给自己降下了神谕，让自己不要追究。
　　事态看来更加复杂。
　　而那位黑袍女人利用灵界穿梭，转瞬来到了贝克兰德郊外古堡的上空。此时，轰鸣的雷霆已然劈下，毁灭了古堡的上层部分。
　　黑袍女人高举着手中那团“黑雾”，随着黑雾的散去，露出了里面的真面目。
　　竟然是一个鸟型的黄金头饰。
　　接着，她将头饰微微倾泄了一点。
　　一滴漆黑的水滴从里面滴落，坠向被雷霆破坏的古堡…………
　　“嗯呃………”一身嘤咛，阿里安娜苏醒了过来。
　　她的身体已经恢复了成了之前到来前的样貌，一身黑袍，看不到被凌虐的迹象。
　　她睁开眼睛，看见的是一位身穿黑袍的女人。
　　虽然阿里安娜看不出她的样貌，但是却有非常熟悉的感觉。
　　“阿里安娜，你身上的污染与体内畸变的胎儿都已经清除了。当然那个【正常】的胎儿还在。”那位遮掩住面目的黑袍女人将阿里安娜扶起时说道。
　　“女神………？”阿里安娜怔怔的说道。
　　对方轻笑了一下，是如小夜曲一般舒缓的声音，接着她解开了面纱与兜帽。
　　露出了真实的面容，却是一头狼的样貌，但是眉眼之间却有符合人类美学的柔美。
　　接着，这狼人开口，用轻缓的嗓音说道“我是，也不是。我是利用【织梦人】能力创造出的女神曾经的形象。具有序列一的的能力，是最后的后手。”能为真神编织形象，那一位的身份似乎不言而喻了。
　　阿里安娜不敢多想，对着狼人天使形象的女神提问别的问题“那另一个您，现在安全吗？”
　　狼人天使用手指向一边，说道“在那边，我们过去吧。”顺着祂手指的方向，只见被神降的0-17站在一片瓦砾之中。
　　祂的身上多了几条黑纱做遮掩，一只手上拿着克莱恩献祭上来的生命手杖，另一只手平举在身前，似乎在召唤什么。
　　恢复成人形的哈德克与洛维塔赤裸的躺在0-17的脚边。
　　两人都在雷鸣电闪中幸存，哈德克那几乎将身体撕成两半的伤势更是恢复了原样。
　　看来女神用了生命手杖对他们进行了治疗。
　　此时的女神正在对阿尔修士的灵进行拷问，被雷霆横扫之后，他已经连一点残渣都没有了。
　　“你的目的？谁让你知晓一些知识的？”神降在0-17的女神用平缓的嗓音问道。
　　“我…我……忌恨自己在教会里微末的地位，我憎恨那些比我高高在上的女性，我怨恨我侍奉教会这么多年却还是一个序列9………然后……然后………我遇到了一批神秘的人，他们告诉了我信仰的秘密。崇拜神像能进一步获得神的回应，信徒的思想能让神做出改变……而真的有一个神眷者大人被女神所宠爱……他能直接影响女神……教会封锁了这个消息，他们将神像的崇拜视为异端……一定是惧怕我们将这个消息透露出去………我要改变这个不公正的世界………”阿尔修士的灵吐露着不甘的话语，根据这些信息可以知道他领导着贝克兰德范围内崇拜神像的异端邪教，但也只是一个被诱导的弃子。
　　很快，阿尔修士的灵就消散了。
　　“女神！”等到对灵是审讯完毕，阿里安娜才向女神神降的0-17行礼，她有很多的疑问想要得到解答。
　　“你做的很好。”神降的0-17在接过了狼人天使递过来的鸟型头饰后对着阿里安娜赞扬道“你比我期待的还要好，在污染中坚持着没有堕落。我也很抱歉，让你和她做出了这样的【牺牲】。”那个她指的是洛维塔。
　　“一切为了女神。”阿里安娜谦逊的说道。
　　“不，不单纯是为了【神】”女神温和的反驳道“你有【高与其他】的坚持。”
　　阿里安娜不想让女神在这种涉及到【忠诚】的尴尬话题上深究，她说道“当时哈德克的【自杀】，也是您计划好的吗？”
　　“不”女神否定了阿里安娜的猜测，她说道“当时污染连接了所有人的思维。所有人都能在脑海中听到你说的那句【我想保护的，是孩子们能够正常成长的世界】，他是听到了这句之后才【自杀】的。”
　　“…………”阿里安娜一时无言。而事态并没有迎来结束。女神继续说道“你证明了你的坚持和【忠诚】，我现在有新的任务需要你去完成。”
　　“谨遵从您的意志。”阿里安娜低头说道。
　　“【神罚】行动即将开始。我需要你现在进入到他的梦境中，在深处有异常项目—1223精神连接的交点，进入它，找到在世界各处的异常项目-1223-2。”
　　“我明白了。”说完，阿里安娜马上进入梦境，身影消失不见。
　　而神降进入0-17的女神也很快控制自己的容器进入星界。
　　祂很快将0-17放回到了教会地底，并回到神国之上，招来三件唯一性分别被六臂持握，向着阿里安娜投向目光。
　　“这本来是你的任务，但她并不完全信任你。”被孤独留在原地的狼人天使身后，一位和煦内敛，穿着简朴的白色长袍，留着几乎遮住下半张脸的淡金胡须，有一双清澈如同孩子的浅色眼眸的中年人浮现出来。
　　“也是因为不能完全信任你。”狼人天使转过头对着祂温和的说道。
　　能赋予密偶人性，那一个被编制出来的序列一形象，也很有可能会有些【精神控制】。
　　金发的中年人点了点头，表示可以理解。
　　让女神遭遇一点小小的挫折，让她无法在接下来阻止自己对三神的出手，很合理的故事发展。
　　最简单的，进入哈德克的梦境深处有遭受污染的可能，而序列一的狼人天使某种意义上就是黑夜女神，当遭受污染的祂进入黑夜神国，女神将会花费大量的精力来处理那些污染。
　　再说回入梦的阿里安娜，刚一进入便听见哈德克正在【肢解】自己前心中的声音“对不起………”只有这一句，接着他就撕裂了自己。
　　阿里安娜沉默着，继续往向着梦境深处飞去。
　　在飞行中，阿里安娜看到了各种景象：有念叨着女神的变态自渎，战场上的恐惧与勇气，有得知亲属逝世时的哀伤，向教会祷告捐献的虔诚，在互助会为大家服务的慈爱。
　　接着，阿里安娜注意到了自己需要的【记忆】。
　　那是带着污染气息的被缚者途径非凡者，是服役于弗萨克帝国军队【惩戒营】的士兵。
　　就如同哈德克讲述的，这位用参军来换取减刑的士兵在黑夜里用手枪马刀屠杀着哈德克的同僚，最后被反蒸汽战车炸弹炸成碎屑，血肉浇淋了哈德克一身，非凡特性也一并渗透进入他的身体。
　　阿里安娜顺着这个记忆继续往下看去。那是坠入水中的哈德克，恍惚中，眼前出现了几道身影，散发着亵渎的污秽气息。
　　“就是他吗？”其中一人说道。
　　“是的，虽然谢尔盖死了，但是他受到月亮【祝福】的非凡特性转移到了他身上。”旁边的另一人回答道。
　　接着起先讲话的那个身影转身对着身后树制上的一只乌鸦，低下头恭敬说道“查拉图先生，请您协助我们吧。”
　　那只乌鸦扇了几下翅膀，吵闹的叫了几声接着便飞走了。而那几个身影恭敬的向着乌鸦飞走的方向低头行礼。
　　“查拉图先生已经协助我们给异教徒的信仰绑上了【侵蚀之源】，让我们诅咒着异教之神会在亵渎中陨落吧！”领头的那人带领着同伴欢呼着。
　　接着，他又看着意识不清楚的哈德克，对着身边的同伴问道“他信仰的虔诚吗？”
　　“足够虔诚”同伴说道说道。
　　听到这个回答，那人发出了一声怪笑，接着说道“那么你可要继续【虔诚】的信仰她，爱着她，永远想要和她交配繁殖………”
　　现在阿里安娜已经有所明悟，曾经为了争夺竞争【愚者】的机会，查拉图和各方势力都有合作，其中就有玫瑰学派。
　　黑夜女神作为邪神的敌人与晋升对手最大的庇护者，查拉图与玫瑰学派计划着对女神有所图谋是很合理的情况。
　　查拉图应当是利用了【篡改】，将哈德克对女神的信仰与异常项目-1223进行扭曲的联系，而玫瑰学派的邪教徒们利用诅咒将这信仰，污染成交配繁殖的欲望。
　　好算计。
　　只是对于查拉图来说，这个【小小的】麻烦，并没有即时的帮助到自己。
　　了解了事件缘由的阿里安娜没有停下，继续向着梦境深处飞去。
　　接着她感受到了一个散发着浓厚污染气息的位置，没有犹豫，忍受着污染的危险，阿里安娜直接向那里飞去。
　　刚才的异变不过十分钟。
　　戴诺斯岛上的安眠教堂内，教会的电报员在第一时间将译好的电报内容汇报给了【海王】亚恩.考特曼。
　　电文指示：【神罚】开始！
　　亚恩.考特曼当即伸手，从被打开箱子里飞出一枚深蓝色的符咒进入他的手中，然后他在飓风的裹挟下瞬间飞出教堂。
　　他双手捧着那个符咒飞速将自己的高度升高，一直上升到云层之上的高度。
　　接着他恭敬的说道“雷霆！”随着他的话语，那个符咒悬浮起来，并开始闪烁着电弧。亚恩.考特曼极速向下方坠落，尽全力的离开符咒。
　　那枚符咒闪烁的电流越来越激烈，最终化作一枚流星，转瞬飞走。
　　而剧烈的震荡，将大片的云层激荡开。
　　这也是亚恩.考特曼要赶紧逃离的原因。
　　极速的闪电流星坠落在罗斯德群岛与加尔加斯群岛之间的广阔海面之上，掀起滔天巨浪。
　　而早已结好阵形的鲁恩与弗萨克舰队上，数十位来自军方与各个教会的序列四半神，或是直接利用序列能力直接刮起龙卷风，或是利用风暴教会提供的符咒达到相同的效果。
　　这些龙卷风形成了一道【壁垒】，抵消了流星坠落引发的冲击波浪，避免海啸冲击到各国在海盗与拜朗大陆上的势力范围。
　　再看那流星坠落的海域，以落点为圆心，形成了一个深入海底的漩涡，并且一直扩大，将大片海底的地面显露出来。
　　而在中心，一个闪烁着电弧灼烧海泥的人形闪电由半跪的姿势站起身来。
　　那是借助符咒神降的风暴之主烈——奥德罗。
　　这是为了可以一劳永逸的攻击到如此之深的海底。
　　烈奥德罗的法相扫视着四周，驱离了海水的海底满是珊瑚，与巨树般的异常项目1223-2，它生长的比地面上的任何树木都还要巨大，在它的根部，甚至还能看到刚刚与它融合的异常项目-1223-1个体。
　　在之前，海底还有无数淹不死的个体在对着它跪拜，但是它们都已经在漩涡的激流中被碾碎。
　　接着，祂扫视到一片生长着珊瑚等海洋生物的钢铁残骸，这让他停顿了一下。那是传说中曾经人类安宁辉煌时代仅留下来的一点痕迹。
　　接着，整个雷电构成的人形崩解了形体，变成了不受控制的轰鸣雷霆，将一切吞没。
　　这是完全的解放，连都维持，形体的力量都释放出来，足以毁灭一切。
　　中心上亿的高温将空气，珊瑚，海水以及亵渎的造物燃烧成分子状态，神灵的威能又将污染撕碎成再也无法聚拢的的【灵】。
　　巨大冲击波甚至连之前的龙卷风【屏障】都一并毁灭了。
　　但是波及的到的威力也刚刚好能够相互抵消，当冲击真的抵达舰队时，也只是大了一些的浪涛而已。
　　至此，【神罚】行动的第一阶段结束。
　　而在之后的几个月里，教会与军队将在拜朗与各个海岛上，按照获得的坐标，挨个拔除歼灭异常项目-1223，这是几世纪以来最大的清除行动。
　　八个月之后，结束了海外工作的伦纳德•米切尔拎着皮箱，疲惫的走下飞空艇，在他身后是背着大包小包的同事。
　　在机场早就有隶属于值夜者的马车等待着。
　　一上马车，伦纳德就找了个舒服的位置坐下，从车门上隐藏的隔间里拿出了一瓶冰镇甜冰茶喝了起来。
　　“诶，诶！人都没齐你倒先享受起来了。”进入车厢的洛维塔马上批判了起来，当然她也很快学着伦纳德的样子，拿出一瓶冰镇甜冰茶坐下喝了起来。
　　同事们依次落座，哈德克背着最多的行礼在最后挤了进来。
　　甜冰茶是每人一份，一位同事将甜冰茶递给了哈德克，他拘谨的接过了饮料，这让洛维塔劝他放开一些。
　　喝着饮料的伦纳德斜眼注视着这一起，他很清楚这里面的违和。
　　当时【神罚】行动开始，伦纳德带领值夜者围剿了神像崇拜的异端与潜伏的玫瑰学派的。
　　在之后，教会对洛维塔和当夜知道她遭受强暴的大部分人都做了记忆清除。
　　那个【犯人】哈德克成了值夜者的特殊聘任人员。
　　这次的出差就是自己带领着直属红手套，与包括洛维塔和哈德克在内的值夜者和特殊人员到东拜朗执行任务。
　　不过腹诽很快就停止了。
　　【老头】一句“想被天使杀人灭口吗？”就阻止了他的念头。不再多想的伦纳德掏出了笔记本写写划划，那是他为格尔曼创作的诗歌。
　　在当天晚上，伦纳德的日记里有这样一段：回到了贝克兰德，【小队】解散。
　　我带着同事回教会述职，而哈德克则带着些急色前往教会名下的孤儿院。
　　他说他要去看看新出生的孩子，虽然保育室里有几十个新生儿。
　　哈德克一直很奇怪，在两个月前就对着日历反复计算着日期，但是前后几个月里并没有什么节日。
　　真是一个怪人。
　　红月的光芒投过教堂的玻璃映照下来，阿里安娜跪坐在教堂内期待着。
　　在一切的最后，女神和盘托出了自己全部计划。
　　当女神察觉到信仰的异变后，祂就做了长远的图谋。
　　直接将哈德克抹除虽然是很合理的选项，但是并不能彻底解决异常项目-1223的危害。
　　祂让阿里安娜与哈德克接触，甚至满足他的需求，从而获知了哈德克与异常项目-1223的联系。
　　同时也利用哈德克对于阿里安娜的索取，分摊一部分污染，让侵蚀暂时处于可控范围。
　　为了最大限度的消灭外神几个世纪以来的污染，祂说服了【风暴】，并借助控制的【战神教会】促进了鲁恩与弗萨克帝国之间的联合行动，某种意义上弥合了宗教和国家间的裂痕。
　　但这个计划中最凶险的，是女神放任【污染】侵蚀自己。
　　而为此的冒险，也有着另外的目的，女神想要容纳【永暗之河】的河水。
　　为了在终将到来的末日之前做好准备，女神要尽可能的容纳另外的两样唯一性。
　　为了对抗象征死亡、永眠、终点、尽头、深暗的河水，女神便想要利用亵渎的【污染】来相互平衡。
　　就像利用【锚】来平衡【神性】一样。
　　这个计划是成功的，那一滴【永暗之河】的河水压制了一切【污染】导致的欲望与冲动，反过来，这也帮助女神容纳了那滴河水，在最后摆脱了疯狂的状态。
　　为了保险，在不会危害另外三神的前提下祂与亚当做了交易，让祂为自己【编织】一个能行走于凡界的序列一形象。
　　以0-17为容器神降的女神发挥不出序列0的能力，如果真的被污染，那个拥有正常思维的形象将击败自己并杀死哈德克，断绝污秽的信仰。
　　之后，女神将用足够位格的封印物清除这些污染。
　　不过，事情的发展比女神预料的还要好。
　　原本只打算在事后救助的阿里安娜抵抗住了污染，坚持了自我。
　　而哈德克最后选择了【自杀】更是出乎意料。
　　现在得到【保护】的哈德克，他的【信仰】将与残余的异常项目-1223-1个体作为女神平衡永暗之河河水的【砝码】。
　　“你知道原因吗？”当时女神是如此询问关于哈德克自杀的缘由，阿里安娜只是默然摇头。
　　接着女神换了个话题，温和的说道“你比之前更有人性。”
　　“嘎吱”一声，是身后的房门被推开。
　　接着哈德克拘谨的声音传来“阿里安娜女士，我一回来就去孤儿院。我在那里看到了很多婴儿，他们都很可爱………”
　　哈德克絮絮叨叨的说了很多，包括自在南大陆的见闻，对伦纳德等同事的感谢，以及对教会的感激。
　　阿里安娜一直保持着跪坐祈祷的姿势等着他说完。
　　当哈德克说完最后一句时，阿里安娜才站起身来，转过头，在红月的映照下，与他对视着。
　　接着，传来一声叹息，似乎有什么无法被割舍的东西………

第13章 亵渎（番外）
　　当哈德克说完最后一句时，阿里安娜才站起身来，转过头，在红月的映照下，与他对视着。
　　接着，传来一声叹息，似乎有什么无法被割舍的东西………
　　许久的沉默之后。
　　“你做的很不错，等会来我办公室一趟，有另外的任务交给你。”
　　只有哈德克能看到的世界里，他愕然抬头，转身离开的阿里安娜自然地撩起教宗服的裙摆，臀缝间的肛门在行走间若隐若现。
　　“是的，阿里安娜大主教！”哈德克带着些惊喜的说道，接着急忙跟上阿里安娜的步伐。
　　跟随着阿里安娜来到她的办公室时，阿里安娜已经先行进入了。
　　当哈德克推开门后，就见到因裙摆消失而将整个下半身赤裸的阿里安娜双手扶着办公室背对着自己，浑圆白皙的肉臀面对着自己。
　　“咕嘟……”哈德克吞咽了一口唾沫，想要索取的欲望充盈着哈德克的脑海。
　　这是在那个雷霆之夜后，阿里安娜女士第一次表示出允许哈德克与她继续之前扭曲关系的姿态。
　　“你在犹豫些什么？”背对着哈德克的阿里安娜开口说道。
　　而随着阿里安娜的话语，哈德克的裤裆突然自动解开，勃起的肉棒弹出，裸露在空气中。
　　这大概是控制了某个灵来隔开操作。
　　接着，背对着他的阿里安娜抬手抚摸着办公桌上的亵渎女神像说道“你信奉与热爱的是甘愿成为肉便器的【黑夜女神】，那在你的信仰里，我这位【天使】是不是更下等的工具？”
　　“不…………”哈德克赶紧否认，但是阿里安娜却并未给他继续发言的机会。
　　她的双手不再支撑桌面，而是按在双腿微微叉开的肉臀上不断揉捏。
　　随着阿里安娜的动作，那紧闭的肛门变换着各种形状。
　　阿里安娜一边自渎着自己的肉臀，一边说道“成为了【天使】，便脱离了凡人为了生命维持所需要的要素，那么自然的，这个器官。你觉得还有什么用？是专门给你套弄生殖器的肉套子吗？”
　　这样赤裸的话语和放荡的动作让哈德克一再受到挑逗，情欲达到高涨。甚至肉棒还抖动了几下，从马眼中溢出前列腺液。
　　接着阿里安娜又说道“既然如此，你为什么不立刻上来把我蹂躏呢？你现在内心中充满着欲望，还记得那一晚上你如同一个暴虐的怪物吗？那就是你内心掩藏的黑暗。只不过是有些东西压制住了……………”
　　“那么………到底是什么呢？是【恐惧】？”阿里安娜平和的说道。
　　而随着阿里安娜将那个词语被念完，哈德克惊讶的发现自己内心之中似乎失去了什么东西。
　　而想要侵犯阿里安娜的欲望却更加高涨。
　　而这项异变的原因便是【隐秘】。以序列二位格发动的能力在【概念】上隐秘了哈德克内心中的【恐惧】，让他的情感暂时缺少了一部分。
　　随着阿里安娜的话语，她继续施展着【隐秘】的能力，如同毫无怜悯的园丁用剪刀裁剪树枝，将哈德克的内心裁切“是【尊敬】？是【秩序】？是【道德】？是【信用】？是【怜悯】？是【理智】？…………”这时，阿里安娜停顿了一下，接着轻声说道“【爱】………”
　　而在她刚刚将这个词语吐露出口时，一直怯懦的站在门口的哈德克在吼叫中猛地扑向背对着自己的阿里安娜，将她上半身摁在桌上，同时挺起勃起了许久的肉棒插入到那一直在挑逗着他的肛门中。
　　就着马眼中溢出的前列腺液，龟头野蛮的撬开了阿里安娜的紧闭的肛门，接着便用力捅入进去，来一场不经润滑的野蛮抽插。
　　此时序列二天使的不用排泄又不惧磨损的肛肠对于序列七狼人强健的肉棒确实是绝好的抽插肉套。
　　“嗯……嗯……嗯……”阿里安娜口中并不是呻吟，而仅仅是承受撞击而发出的声音。但是这样略显冷淡的样子却越能激发哈德克的凶暴欲望。
　　哈德克抬起了阿里安娜的一条腿放到办公桌上，这让她的双腿更加张开。哈德克一边抽插一边用粗大的双手用力揉捏着肥厚的肉臀。
　　似乎是觉得这样还不够刺激，哈德克再次调整姿势。
　　双手从阿里安娜的裆下伸进去，绕到阿里安娜的肋下，将她这个身体抱起，接着两只手掌左右十指紧紧交叉于阿里安娜的后颈，用蛮力压迫着她的身体。
　　这样的姿势下，阿里安娜的身体被哈德克的双臂紧紧禁锢着。
　　赤裸的双脚朝天，随着抽插的节奏一抖一抖的。
　　双手徒劳的搭在哈德克如钢铁般的双臂上。
　　抱着阿里安娜蜷缩的身躯上下套弄着肉棒。
　　因为阿里安娜自身体重的缘故，让每一下插入都能让哈德克的肉棒全数进入到阿里安娜的肛门内，甚至还能在小腹上顶出凸起。
　　“啪！啪！啪！”“嗯…嗯…嗯…”似乎是终有成效，在这样野蛮的动作下，阿里安娜终于发出了呻吟。在
　　之前那段关系扭曲的时候，阿里安娜与哈德克就已经进行了无数次的肛交。
　　只要阿里安娜放松身体的戒备，也能从肛交中获得快感。
　　就如现在，她已经沉浸在哈德克的侵犯中了。
　　再又这样抽插了一会后，哈德克突然停下了动作。即使是阿里安娜感到疑惑，睁开眼，却看到办公桌上那亵渎的女神像就在自己身下。
　　不用语言，阿里安娜似乎就理解了哈德克的想法，接着她放松了对膀胱的控制。
　　随着淅淅沥沥的水声，一束尿柱从阿里安娜的尿道中飙射而出，浇淋在那亵渎的女神神像上。
　　而在这泡尿尿完之后，似乎是为了【奖励】阿里安娜，哈德克又开始大力的抽插起来了。
　　“啪！啪！啪！啪！”“哦！哦！哦！哦！”随着肉臀的撞击声与高亢的呻吟声，哈德克挤压的快感来到了爆发的临界。
　　但是哈德克就在这时突然松开双手，将阿里安娜丢到地上。
　　接着抓着阿里安娜的脑袋摁向自己的裆部。
　　“唔！”咽喉被异物堵塞的声音。
　　哈德克抓着阿里安娜的脑袋强行给自己深喉，也不抽插，只是将整根肉棒塞入到阿里安娜的口腔里，深入咽喉食道。
　　“唔……呕……唔……”哈德克死死地捂着阿里安娜的后脑不让自己的肉棒从她的口腔中脱离一寸。
　　而已经不用呼吸的阿里安娜也不会因为深喉而有窒息危险。
　　反而是主动的蠕动咽喉做着吞咽的动作，让消化道的肉壁挤压着肉棒。
　　在这样的刺激下，本就是临界的哈德克终于爆发，浓厚的精液在食道中发生，几乎直接灌入到了胃袋中。
　　另一些精液反涌上来流到阿里安娜的口腔中，从嘴角溢出流下。
　　哈德克捂着阿里安娜的后脑好一会时间，等到精液完全射完。而阿里安娜继续做着吞咽的动作，将尿道里的残精压榨出来。
　　发泄后的哈德克将肉棒从食道深处拔出，牵拉出一条条银丝。
　　蹲坐在地的阿里安娜看着还对着自己的大肉棒有所明悟。
　　闭上眼睛，将舌头伸出。
　　接着，就是淅淅沥沥的水声。
　　哈德克对着胯下的阿里安娜放着尿。
　　温热骚臭的尿液浇淋在阿里安娜的嫩舌上，也浇淋在她的面庞，秀发上。
　　在放尿的那一刻是哈德克对于阿里安娜的征服，与最亵渎的侮辱。
　　阿里安娜等到哈德克尿液排净，才张开双眼，同时舔了舔嘴唇，将上面残留的尿液舔舐干净。
　　阿里安娜抬眼与被自己【阉割】了众多【概念】的哈德克对视，那是漠然又疯狂的眼神。
　　接着欲望依旧高涨的哈德克将阿里安娜拖倒在地，让她仰面朝天。
　　而哈德克则是与阿里安娜头围相对的用四肢撑在地上。
　　从马眼中流出尿精混合粘液的肉棒在阿里安娜眼前晃动，而哈德克也俯视着阿里安娜赤裸下身，尤其是那正溢出淫液的肥厚阴阜。
　　“呼…呼…呼…呼…呼…”哈德克如野兽一般喘着粗气。
　　接着，他猛然俯下身子，在将脑袋埋入阿里安娜两腿之间野蛮狂暴的撕咬舔弄着她的阴阜与阴道口的同时，他的裆部也猛然压下，将肉棒强行插入到了贝尔纳黛的口中抽插起来。
　　“呜…呜…呜…呕…唔…哦…哦…唔…呕………”阿里安娜因为深入咽喉的抽插和下身被肆意舔舐而发出巨大的呜咽声，哈德克已经将阿里安娜的口腔当做阴道来使用，除了快速的抽插外，哈德克还将肉棒整根塞入，让龟头顶在咽喉软肉上扭动胯部，“搅动”着阿里安娜的咽喉。
　　与此同时，哈德克也将阿里安娜的下身当做真正的双唇一样“热吻”着。
　　哈德克对着阿里安娜的下身施展了自己口舌上的各种手段。
　　用牙齿咬嗫着阿里安娜勃起的阴蒂，又或者用舌头绕着圈舔弄，用嘴巴用力吸吮肥厚的阴阜，舌头在阴阜肉缝间上下剐蹭，还有将肥大的舌头伸进紧闭的肉洞中抽插舔弄。
　　在哈德克不断的“发掘”下，一股股的淫液从阴阜之间涌出，而哈德克也将此视为甘露，全部吸吮入口中吞咽下去。
　　“呜…呜…呜…呜…呕…呕…唔…唔…唔…呕唔………”随着哈德克持续的深喉，承受着凌辱的阿里安娜察觉到哈德克的身体发生了异变，阴道内的舌头突然可以触碰到宫口，深喉的肉棒也进入到了食道内抽插。
　　这是因为哈德克的身体发生了极微小的“狼人化”，仅仅只是让身体的某些部位变得庞大。
　　但是这样的效果，却让被强暴的阿里安娜受到了更强烈的侵犯。
　　阿里安娜感受到在阴道中肆意舔弄的舌头开始往子宫口钻研。
　　阿里安娜的灵性预警告诉她，这是为了给之后将肉棒插入阴道做准备。
　　等到用舌头将紧闭的子宫口发掘撬开后，再将肉棒插入时，龟头便能顺畅突破子宫口的阻碍，插入到子宫之中。
　　不过即使知道此事，阿里安娜也只是摸摸承受着。
　　“唔唔唔呕唔唔唔呕呕呕………”在蠕动食道中的抽插让哈德克的欲望更进一步，他的动作也因此加速。
　　疯狂而高速的抽插让阿里安娜的呜咽声以同样的节奏接连不断，食道咽喉与口腔中的唾液粘液被抽插的肉棒带出，同时也被阿里安娜的双唇刮下，将她的脸庞弄得湿漉漉的。
　　不过再疯狂的抽插也有结束的时候。
　　随着细微狼化的哈德克一声低沉的吼叫，他的裆胯狠狠的贴合着阿里安娜的面庞，粗长肉棒卡在食道中几乎是抵着胃袋将精液喷薄的射出。
　　一股股的炙热白浊灌入到已经“半饱”的胃中将它彻底填满。
　　而在哈德克射精的同时，阿里安娜也迎来了她的高潮。
　　这是因为在哈德克那声吼叫后，他就将头埋早了阿里安娜的跨间，并用上下颚狠狠咬住了她的阴蒂。
　　柔嫩部位遭受到剧烈刺激后，快感的电流流便全身，让她浑身痉挛，同时一股淫水从阴阜之间强劲的潮吹而出，将身后的地毯染湿一片。
　　过了许久之后阿里安娜才从颤栗中恢复过了。
　　也幸好，她已经是序列二的天使，一直插在自己咽喉食道中的肉棒并不会将她噎死。
　　恢复过来的阿里安娜努力蠕动口腔咽喉，将从食道内反冲而入口腔的精液努力的吞咽回去，同时也是压榨着肉棒，将尿道里的残精给挤压出来，流进胃部。
　　“唔呕………”结束了高潮余韵的哈德克将湿漉漉的肉棒从阿里安娜口中拔出，让她发出一声作呕的呜咽声。
　　“呼……呼……呼……”在粗野的喘息中，哈德克的身体进一步的狼人化，这也代表着他的欲望愈发膨胀，仅仅两次射精并不能满足他。
　　躺在地上的阿里安娜仰视着哈德克，以及闪着红光的双眼………
　　“哦哦哦哦哦哦………”激烈的呻吟声与啪啪不断的抽插在办公室内回响。
　　哈德克这一次终于将肉棒插入到了阿里安娜的阴道内，并轻易的将子宫口突破，子宫口嵌在冠状沟上，紧致的子宫肉壁紧紧包裹着浑圆硕大的龟头，并且随着抽插的节奏而被抽拉着。
　　此时，哈德克将阿里安娜背对着自己抱起，双臂从阿里安娜双腿的膝盖弯处缠绕上来，并且在两只大手在左右两侧摁着阿里安娜的头颅。
　　这让此时的阿里安娜犹如被擒拿术束缚一般，伸在身体两侧的小腿随着抽插一抖一抖的，而双手只能无力的搭在摁着自己头颅的双手手腕上。
　　直接奸淫子宫的抽插让阿里安娜双目上翻，舌头也突出双唇 一副狼狈模样。
　　而被隐秘了诸多概念的哈德克却并没有被隐秘【智慧】。
　　这让他在暴虐的强奸中追求起了“情趣”。
　　他将抱着的阿里安娜对准了办公室内的一面等身镜。
　　阿里安娜因肉棒抽插而狼狈抖动的身体浮现在镜面前。
　　“啊啊啊啊啊啊………”失神吐舌的面容，上下抖动的双足，裹在上身衣袍内甩动的乳房，因为粗长异物而不断凸起的小腹，还有因为肉棒抽插而将要自作主张分泌卵子的卵巢，这就是现在的阿里安娜。
　　就是她自己也不会想到会因为与一名男性低序列非凡者做爱，或者说是被强奸而出现如此可想象的状况。
　　不过，即使如此，阿里安娜也没有拒绝的想法，而是继续仍由哈德克对肉体的索取。
　　“哦哦哦哦哦哦——！”终于，随着不断抽插，阿里安娜发出一声高亢浪叫，两条小腿伸直，双脚的脚趾攥紧收缩——她被哈德克送上了高潮。
　　与此同时，哈德克也迎来了快感的极限。
　　硕大的龟头顶着包裹其上的子宫内壁将精液凶猛的喷射而出。
　　子宫在炙热精液的的填充下瞬间膨胀了起来，而且这些精液还在不断注入，让阿里安娜的整个小腹都膨胀了起来，如同怀孕了一般。
　　这场射精整整持续了数分钟才完毕，这些注入其中的精液让阿里安娜的小腹膨胀到即将临盆的尺寸，因为子宫口套着冠状沟的缘故，所以即使子宫如何胀大，但是里面的精液还是被堵在了子宫之中，无法溢出。
　　而里面富含活力的镜子正在子宫卵巢内四处奔波游走，寻找着卵子以供它们侵入受精。
　　不过它们终将失望，因为阿里安娜虽然仍由哈德克使用自己的身体，但是允许诞生的子嗣只有已经出生进入孤儿院的那一个。
　　现在阿里安娜已经将子宫中的卵子隐秘而不会有受孕的风险。
　　不过现在内心中满是侵犯欲望而不能控制的哈德克也不会在意这个。
　　哈德克抱着阿里安娜扭动着自己的胯部，小心点转动着自己肉棒，想要龟头从子宫口的禁锢中挣脱出来。
　　“啵！”的一声，龟头从子宫口脱出。
　　这一瞬间的刺激让失神的阿里安娜又浑身颤抖了一下。
　　不过，即使龟头从子宫中拔出，里面的精液也没有倒流出来。
　　因为异变中的哈德克在射精的后半段，喷射的白浊已经是粘稠的液体，凝固后将整个宫口给堵塞住，于是阿里安娜便保持着这腹部胀大的状态。
　　哈德克抱着阿里安娜改变姿势，托住她的腋下，肉棒顶住了她的肛门。
　　双臂的力量逐渐放松，随着重力的因素阿里安娜的身体也逐渐下沉，顶在肛门上个龟头缓慢破开紧闭的穴口侵入到肠道内。
　　与哈德克在一起这么久之后，阿里安娜的肛门肠道已经被开发成了绝品名器。
　　这不单意味着她的紧致，同时还还代表着将肉棒插入其中不再生涩。
　　阿里安娜的直肠慢慢将竖起的整根肉棒包裹吞没。
　　与子宫阴道不同，插入到极限后，宫口会挤压龟头，再往里插入也不过是进入子宫这个空间。
　　但是对于肛交，只有紧致肉壁形成的通道。
　　如果肉棒足够长，便能已经往里深入。
　　随着哈德克利用重力带来的自然下坠而将肉棒插入，阿里安娜紧致的肠道肉壁包裹着棒身，肛门如一张小嘴一样“轻咬”住肉棒根部。
　　因为狼人化带来的身体膨胀，让阿里安娜垂下的双脚离地面还有一段距离。
　　哈德克抓着阿里安娜的双臂，与插入阿里安娜体内的粗长肉棒一同将她的身体“支起”，让她的后背贴着哈德克的胸膛。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…“在阿里安娜呻吟的同时，哈德克挺动胯部抽插着。阿里安娜垂下的白净双腿随着节奏前后摇摆，灌满精液的腹部也随着节奏和乳房一起上下起伏。因为膨胀子宫的挤压，让肉棒感受到了更强的压迫与快感。也因为这些压迫的力量，让哈德克的肉棒在抽插中不断分泌出了大量的前列腺液，起到了在肛交中润滑的作用。
　　随着快感的增加，哈德克抽插的动作也越发剧烈。
　　当他用力挺动下体插入时，也会把阿里安娜的身体顶起，小半个肉棒离开了她的身体。
　　这时他又将裆部后退，将肉棒再拔出一部分长度。
　　同时也带动阿里安娜身体回落下来，再次用她的肛门“吞吃”掉整根肉棒。
　　如此往复。
　　剧烈的抽插之下，阿里安娜的四肢也甩动的更加凌乱。
　　“啪啪啪啪啪啪啪………”“噢噢噢哦哦……”愈发欲求不满的哈德克用长着尖利爪子的双手扯开阿里安娜胸前的衣物，让她将双乳裸露出来。
　　哈德克双手抓着阿里安娜的双乳揉捏着，用手臂夹在阿里安娜身体的两侧，同时下体抽插的节奏也从间隔较长的抽插变为了短促的节奏，然阿里安娜身体的抖动犹如触电一般。
　　欲望来到了顶点，哈德克即将再次射精。
　　预感到此的阿里安娜没有反抗，却对自己使用了一点【隐秘】的力量。
　　随着哈德克的一声怒吼，肉棒全部进入到阿里安娜的肛门内，将圆润的臀肉都挤扁了。
　　也在同时，又一波精液的浪潮从马眼中喷射而出。
　　这些白浊喷涌着沿着肠道的流向往阿里安娜身体的深处蔓延着。
　　不过，很奇异的。
　　这些精液竟然还涌上了阿里安娜的胃袋，食道，咽喉，最终从她的口中喷吐而出。
　　这是因为阿里安娜将自己体内消化系统的一段距离给【隐秘】了，让它的长度几乎等于阿里安娜躯干的长度。
　　也因此，那些喷涌的巨量精液才会从她的口中喷吐出来。
　　哈德克的射精持续了好久，同样的也让阿里安娜的“精液喷泉”持续喷射了十几秒钟才缓慢减弱。
　　而此时，那些朝天喷吐又回落的精液已经将阿里安娜的浑身上下与身下的地板都染上了一层白浊的装饰。
　　“噗通”一声，已经满身凌乱的阿里安娜摔倒在地，哈德克的肉棒从中她的肛门中脱离。
　　因为腹部胀大的缘故，让阿里安娜做出了臀部夸张撅起的趴伏姿势，显得有些滑稽。
　　可能正是因为如此，阿里安娜为了避免自己的姿势更加不堪，通过【隐秘】减少了自己消化道的距离，避免在肛交中内射的精液在曲折的肠道内积聚，让本就庞大的腹部更加膨胀，也避免了自己被凌辱的身体显得愈发滑稽。
　　不过即使如此，阿里安娜的肉臀还是被庞大的腹部顶起，斜向着朝天。
　　肛门张开而形成的夸张肉洞缓慢闭合着，期间，遗留在肠道内的粘稠精液缓缓流出。
　　“呼…呼…呼……”数次发泄后的哈德克喘着粗气，身上的异变也逐渐消退恢复。接着，突然之间，哈德克突然两眼一翻，摔倒在地昏迷过去。
　　几乎赤裸的阿里安娜从地上站起来，腹部恢复成了正常的平坦模样，身上头发上的残精也已经消失。
　　这是阿里安娜使用了【隐秘】的能力，让体内体外的污浊液体全都消失了，不过身上残破的衣物却还是凌乱的模样。
　　阿里安娜平静的看向办公室的一角，只见一个纤细苗条的身影从阴影中浮现，那是一位面容秀美的黑发女性。
　　，全是近乎赤裸，只是披着一件黑纱衣袍，让诱人的身躯在后面若隐若现。
　　而且她的容貌与身材与哈德克制作的亵渎塑像极端相似。
　　“您好”阿里安娜低头对着突然出现的女性低头行礼道。
　　这位女性便是由黑夜女神与亚当在交易密谋中创造出的序列一分身。
　　虽然她并不是真正的女神，但是阿里安娜还是对她保持了敬意。
　　“衣服都已经这样残破了，还要一本正经的行礼吗？”这位面容秀美的天使用平缓的嗓音对着阿里安娜调笑道。
　　这让阿里安娜一时之间沉默不语。
　　接着，天使看向躺在地上的哈德克开口说道“你对他很拘谨。”阿里安娜继续报以沉默，但是天使也并不在意，而是继续说道“你【隐秘】了他本身的诸多概念，是因为你不知道如何让他主动过来【拥抱】你，只能让他的渴望占据上峰，如野兽一般的侵犯你。”
　　虽然阿里安娜依旧保持沉默，但是眼神已经从她身上偏离，似乎是不愿与她对视，想要避开这个话题。
　　天使却并不放过她，继续说道“天使的长久寿命，也并没有让你对于人情上具有更圆滑的手段。当然，这也有神性的缘故。”
　　似乎是真的被说到了切实的重点，让阿里安娜又看向了那位天使，眼神中出现了疑问。
　　对于阿里安娜看过来的目光，知道她疑惑什么的天使轻笑一下，慢慢走向阿里安娜，伸出一只手抚上阿里安娜袒露的乳房。
　　一边柔捏抚摸，一边说道“我知道你的疑惑。我确实不一样，经由【女神】同意而被创造出的我即是【女神】的分身，和祂高度的一致。千年的经历，已经积累的如同深夜般深邃。应对异性的手段我本身就比你丰富。”
　　“那么他对于您，有什么需要关注的价值吗？”阿里安娜摸摸承受着天使的玩弄，平静的开口说道。
　　天使轻笑一下，手指掐了下阿里安娜的乳头，接着说道“【我】终究是被亚当创造出来的，就连【我】都不能信任【我】，但是可以控制并使用。你想知道【我】的【用处】是什么吗？”
　　阿里安娜沉默的点了点头，天使便继续说道“作为【被创造】的序列一，并不能长期维持，所以亚当进行了一些操作，让我在期限到了的时候，能以序列跌落后的序列二的形式继续存在。所以我现在可以被看作另一种意义上的【一级封印物】，而我现在的任务便是利用我为黑夜女神“稀释”一部分来自于异常项目-1223的污染，让它处于可控状态，让女神可以借此平衡永暗之河河水的负面作用。”
　　“那么您要如何“稀释”？”阿里安娜开口问道。
　　“当然是利用他了。”天使看着躺在地上的哈德克说道。随着天使说完，她的身体也消失不见了。
　　阿里安娜发出了一声轻缓的叹息，她知道那位天使现在已经进入了哈德克的梦境之中。
　　而且，躺倒在地陷入睡眠的哈德克在无意识中，粗长的肉棒朝天勃起………
　　梦中，哈德克正在孤儿院担任临时的义工。
　　他围着白色围兜，把装着面包的推车推到食堂内，分发给每一个孩子。
　　而他们拿到面包后都露出了开心的笑脸。
　　这让哈德克心理暖暖的，也裂开了嘴角露出笑容。
　　然后突然的，哈德克心中受到了什么东西的感召。在分发好面包后来到了孤儿院的办公室内。
　　刚一推门而入，哈德克就见到了身穿半透明黑色纱衣的天使。
　　“女神！”梦境中的哈德克没有怀疑，马上匍匐下去行礼。
　　“你做的不错。”天使赞扬了哈德克，接着说道“所以我可以给你一些好处。”
　　“赞美女神！”说着，哈德克又把脑袋匍匐的更低了些。
　　“你不问问是什么好处吗？”天使用轻缓的嗓音说道。
　　“女神赐予的一切都是最最好的赏赐，唯信仰女神。”哈德克虔诚的说道。
　　听到这句话后，天使的嘴角微微翘起，接着走到哈德克跟前蹲下去，准备施以【赏赐】。
　　天使伸出手指，勾着哈德克的下巴让他抬起头来。
　　哈德克还在疑惑时，天使便将双唇凑上去与他接吻在一起。
　　这让哈德克睁大眼睛，完全不敢相信。
　　但在此同时，天使已经将自己的舌头深入到了哈德克的口腔之中搅动着他的舌头。
　　受到了天使的引导，哈德克也马上用搅动的舌头给予回应。
　　一番激烈的深吻，让唾液都沿着天使的嘴角流下。
　　“这具身体是以我的形象而创造的容器，现在作为赐予你的玩具。现在，你可以对祂做任何事。”接吻的双唇分开之后，天使转而一屁股坐到地上，分开双腿将黑纱裙摆撩起，将没有遮挡的私处对着哈德克展露出来，同时对哈德克说道。
　　亵渎扭曲的欲望又在哈德克的内心中翻滚起来，抑制不住的他猛然扑向了天使将她压倒在身下。
　　甚至不用哈德克用手去掏，勃起的肉棒直接顶开了裤缝上的扣子。一条尺寸危险的生殖腔赫然出现在哈德克的跨间。
　　随着哈德克一挺下身，粗长肉棒瞬间就分开了天使肥厚而白净的阴阜，并且在异乎寻常的顺畅中整根一插到底，让天使的腹部赫然出现了隆起。
　　这也是很正常的，毕竟此时天使的这个形象本身就是参考了哈德克幻想中的女神形象。
　　而在长久的亵渎淫乱后，连同身体内在都已经变成了最适合于哈德克的形状了。
　　“哼嗯………”哈德克刚一插入就因为紧致而舒适的快感发出了一声轻哼，天使的阴道没有挑逗就已经是湿润的状态，四周的肉壁包裹上来而且自动的蠕动按摩，而与此同时龟头已经顶到了子宫口。
　　龟头深入的距离刚刚好，顶住了宫口又深入了一点距离，让龟头与宫口之间形成真空，紧紧的吸附在一起，就如同有一张小嘴含住龟头顶端轻轻吸吮一样。
　　“嗯啊……”仅仅插入就已经如此舒服，让哈德克迫不及待的开始往后拔出的动作。
　　随着龟头离开宫口而发出的“啵”的一声，天使也在同时发出了悦耳的呻吟之声。
　　哈德克的棒身经过了起伏的肉壁，尤其是当腹部龟头的边缘剐蹭过肉壁时，触感形成的电流传遍全身。
　　“啊…啊…啊…啊…啊………”原本如小夜曲一般轻缓的嗓音却发出了无比淫乱的呻吟，勾引着哈德克用力挺动着裆胯，用肉棒将天使的腹部，一下下的顶起。
　　这样野蛮的抽插还让天使阴道口的粉红色嫩肉贴着肉棒被不断的带出又塞入，阴道内分泌的淫水被不断带出并被阴道口刮下，沿着股沟流淌。
　　不一会，天使的身下已经湿润了一滩。
　　哈德克一边用力抽插，一边直勾勾的瞪着身下的天使。
　　因为在他眼里，这就是自己信仰的黑夜女神。
　　随着哈德克的抽插，天使的眼神逐渐迷离，舌头伸出了双唇对着空气舔动了两下。
　　哈德克愣了一下才反应过来，再是在向他索吻。
　　才明白的哈德克赶忙将那条嫩舌含到口中并用舌头肆意舔弄。这也让天使的呻吟声变成唔唔的呜咽声。
　　抽插进行了相当的时间，哈德克将抽插的节奏改变，变为了短促的来回挺动胯部，让肉棒高速快节奏的抽动。
　　龟头一下下的撞击着宫口，柔软的子宫在冲击下挤压变形，同时也一次次的形成了真空的吸力，变为快感刺激着哈德克。
　　接着哈德克又改变了动作，将肉棒整根插入，将龟头顶在子宫上扭动腰胯，让肉棒在里面搅动着。
　　而天使的姿势也变成了双腿紧紧缠绕在哈德克的腰间，双腿在脚踝处交叠在一起，双手搂着哈德克的脖颈与他深吻着。
　　哈德克的双手来回揉捏着身下天使的双乳，将这对巨大肥腻的软肉揉捏成各种形状。
　　“唔…唔…唔…呜呜呜呜呜呜，唔——！”从天使被堵着的嘴中发出的呻吟声一变再变，从缓慢变为急促，再在最后突然变成用力的浪叫，只是声音被堵在口中而已。
　　这是因为哈德克的抽插让天使达到了高潮，她在高亢浪叫的同时，身体紧绷，阴道收缩，一股温热的淫液冲击在哈德克的肉棒上。
　　在这样一番刺激下，哈德克也把持不住，将精液在天使的体内内射。
　　这炙热的白浊从抵在宫口的马眼中喷射而出。
　　由于位置正好，相当一部分精液带着冲击力进入了子宫并填满它，让这个肉球膨胀。
　　而另一些精液则冲击到子宫口的外壁上，在肉棒对阴道的挤压下流淌到内壁的每个角落。
　　这些炙热的液体灼烫着天使体内最娇柔的部分，让刚刚陷入高潮因为灼烫而达到了新的巅峰。
　　天使的脑袋后仰，舌头长长的伸出双唇，双眼上翻，一副高潮绝顶的狼狈模样。
　　“啊……呃……啊………”陷入高潮余韵的天使松开了哈德克的身体，四肢凌乱的瘫在地上，身体无意识的颤抖着，口中也发出了无意识的嘤咛。
　　哈德克看着身下天使难堪不已的样子，心中污秽的欲望并没有减退，反而愈发膨胀。
　　哈德克先是扭动腰胯让肉棒顶着宫口搅动着，同时也让龟头对着宫口往里试探的钻研。
　　接着他有些惊喜的发现身下天使的子宫似乎因为高潮而发生了一些改变，原本紧致的宫口变得更松软了一些，只要往里深入，就能将肉棒插入到子宫内。
　　想到可以将自己低劣的生殖器野蛮侵入到自己信仰的女神的神圣生育容器中，哈德克的黑暗欲望就更加兴奋。
　　于是他不等身下的天使恢复过来，急忙进行了第二轮的侵犯。
　　他把天使的双腿抬起，压在天使自己的手臂之下，同时他与天使的双手以十指相扣的姿势摁在了两侧的地板上。
　　接着便是挺动腰身进行着抽插。
　　这一次，哈德克的动作不再是野蛮的抽插，而是仔细的用肉棒往里深入。
　　他时而用力搅动肉棒让龟头撬动宫口，时而在肉棒稍微退出一点后再全力撞击着天使的肉臀。
　　而且随着他心中所想，他的肉棒的尺寸又增大了些，让他全力顶入时对子宫的压迫更加强大。
　　随着哈德克的动作，天使的宫口被继续发掘。
　　随着每一下的冲击，都让宫口被更进一步的侵入。
　　“嗯啊———！”最终，在一声“啵”的声响下，哈德克的龟头侵入到了天使的子宫中，整个子宫如同一层肉膜一样包裹在硕大的龟头上。
　　这一下的侵入让天使发出高亢浪叫的同时，也让她因为快感挣扎起来。
　　不过因为被哈德克庞大的身体压制，让她动弹不得。
　　“嗯！啊！嗯！嗯！啊！………”在接下来哈德克一下下全力的插入下，天使发出了更加高亢而且不间断的浪叫。
　　每当肉棒向外拔出时，硕大的龟头都要拽着子宫往外拉扯，阴道肉壁也被一同拉扯出一段粉红色的嫩肉。
　　接着，肉棒再度往里插入，将牵拉出的部分再度塞入，而因为这时肉棒的尺寸已经超越阴道，每一次全部塞入都将子宫往深处顶入。
　　在这样的抽插中天使已经陷入了彻底的失神状态，双目上翻吐着舌头任由哈德克撕咬这双乳………
　　时间过去了许久，哈德克却一直在侵犯着身下的躯体。
　　数次内射的精液让身下的天使腹部鼓胀起来，但是因为哈德克的身体压在她身上的缘故，并没有大量精液在子宫内积攒并撑大子宫，而是从阴道口与肉棒之间的缝隙中溅射而出，让两人结合处以及身下的地面一片泥泞白浊。
　　“嗯………啊…………嗯………嗯啊～～”此时的天使只是发出无意识的呻吟声，在哈德克再次射精时她的音调才有所起伏。
　　而这一次，也不知道是哈德克第几次的内射了。
　　而在这时，门外响起了敲门声，接着一位孤儿院的工作人员推门而入。
　　对于哈德克奸淫天使的场面没有任何惊诧的反应，只是对着他说道“哈德克先生，这里有事需要你处理一下。”
　　“我这就来，等我先解决这里………”哈德克对于被人撞见也没有正常的惊惶，只是很有礼貌的回应。
　　接着，“啪叽”一声，哈德克将肉棒野蛮的从天使的体内拔出来。
　　由于子宫套着龟头的缘故，在拔出过程中将一部分阴道也给拔出了体外，让天使终于再次发出了一声高亢的声音。
　　然后，哈德克用不再勃起的肉棒对着凌乱的女神尿出尿液，浇淋在她身上。对于哈德克来说，这是对于自己信仰的女神对爱意的表达………
　　被叫去处理事情的哈德克没有搞清楚自己到底被叫去做了什么，总之这件事好像很快就结束了。
　　当他再次回到那间凌虐了天使的房间时，她依然凌乱的躺在地上。
　　于是哈德克借来了一个大皮箱将天使的身体捆绑起来后塞入进去，并且带回到了家中慢慢享用。
　　哈德克心中已经有了一个认知，女神将奖赏的玩具赐予给自己并于自己交合之后便离去了。
　　之后，长久的时间内，哈德克继续着在值夜者工作，去孤儿院当义工，期间享受着【女神】亲自赐予的【赏赐】。
　　曾经，哈德克在没有收到女神垂青前，在家里用亵渎的遵名祈祷时，都准备有一个用来承接自己的污秽液体的铜釜。
　　现在这个没有意识的躯体就承接了这个工作。
　　她被捆绑在一张椅子上，双手反绑于脑后贴在椅背上，双腿左右张开的架在扶手上。
　　哈德克每天早晚都要向女神祈祷。
　　在念诵亵渎遵名的同时都要精液尿液播撒在玩具的体内体外。
　　才不过几天，这具身体就已经被哈德克喷洒上了层层的污浊，白浊液体不断的从身下的两个腔道中溢出。
　　在外面，如值夜者办公室之类的地方，哈德克便虔诚的念诵遵名，等待着女神降临为自己提供奖赏的服务。
　　比如，当哈德克在办公桌前，喝着咖啡，整理处置文件时，【女神】已经出现在了办公桌下为哈德克用口腔咽喉提供服务并且吞咽下精液与尿液……
　　在盥洗室内，天使撅着臀部，双手将屁股左右掰开，迎接着哈德克将粗长的肉棒插入到除了当做性器官已经别无他用的肛门中……
　　在假期或者回家的路上，天使隐秘了身姿，主动赤身裸体的让哈德克牵着狗链牵着自己逛街，仍由哈德克随时的享用………
　　在逛街时遇到女士服装店，让哈德克挑选好自己喜欢的款式，在回到家中后，天使便换上了那些繁复华丽的一衣服，被哈德克扑倒在地。
　　在被当做肉玩具的赤裸躯体旁边，哈德克将天使的衣物撕裂，进行直接而暴虐的侵犯……
　　哈德克并不会一直麻烦【女神】来给自己服务。
　　他在借助赐予的力量将【玩具】隐秘，清洗干净后绑在自己的自行车上，带着她逛街。
　　按照心情随意走动，也按照心情随时使用【玩具】……
　　在餐馆里，把她当做餐盘，上面放着糕点，然后直接张嘴，让双唇在滑腻的肌肤上游走，然后吃掉点心。
　　将奶油或冰激凌抹在【玩具】的乳头私处上伸着舌头仔细舔舐………
　　在教堂进行弥撒时，哈德克将四肢捆绑起来的【玩具】抱在怀里，在四周都是信徒的情况下，上下摆动，让【玩具】套弄着自己的肉棒………
　　假期中，在前一夜劳累的哈德克在入睡前，抱着【玩具】并将肉棒塞入她的体内。
　　这样可以在第二天睡懒觉时不再需要起床来上盥洗室，可以直接将尿液排放到【玩具】体内………
　　这样的日子过去了很久很久，久到那些孤儿院里的孩子逐渐长大成少年，久到哈德克在值夜者中迎来了升职，被哈德克使用的【玩具】受孕诞生下子嗣…………
　　再又一次，天使以【女神】名义于哈德克交合造爱时，哈德克却犹豫了一番，然后开口对着天使问道“那个……女神大人，我谦卑的向您提问……阿里安娜阁下她还好吗？我一直没有看到她………”
　　随着哈德克的话音刚落，正在哈德克肚皮上驰骋起伏的天使低着头看向他，微笑了一下。
　　接着哈德克突然眼前一黑，过了一会他才反应过了是自己的眼皮闭上了。
　　当他睁开眼睛后，看到在瓦斯灯照明的房间里，下身赤裸的阿里安娜女士正背对自己，用肛门套弄着躺在床上的自己勃起的肉棒。
　　在起伏的过程中，不断有白浊的液体从肛门中被挤出，看来已经内射了许多次。
　　发觉到哈德克的苏醒，阿里安娜转过头来对他平静的说道“你睡着了，但是肉棒却还是硬的，所以我在你睡着的时间里用肛门给处理了一下，你射精了很多次。”
　　“我做了一个很长时间的梦，梦里面女神宠幸了我，但是我发现没有您之后，我就醒来了………嗯……”哈德克的话语突然中断，这是因为阿里安娜突然夹紧了肛门。
　　收缩直肠肉壁让肉棒的快感突然达到顶峰，让哈德克马上射精。
　　在这一发精液发射完毕之后，阿里安娜站起身来，肉棒从肛门中脱离，一丝浓厚的精液从肛门中溢出。
　　“你好好休息吧，当有需要的时候我会再来找你的。”说完，阿里安娜的身影便陷入了隐秘，同时瓦斯灯也关闭了，房间陷入了黑暗。
　　哈德克在黑暗中看着天花板好一会时间，然后拉起被子，入睡。
　　在隐秘的世界之中，天使笑着对阿里安娜说道“刚刚我让他度过了一场十年跨度的梦境，我都已经变成他的形状了。这个工作对我来说真是太合适了，不过最后他竟然还在问你在哪里………”天使似乎因为亵渎污染而喋喋不休，阿里安娜只能用沉默回应。
　　在星界之上，黑暗中铺满夜香草的黑夜神国之上，端坐在宝座上的黑夜女神也结束了借助【封印物天使】传来的欲望而进行融合的尝试。
　　她将手从裆部收回，手指尖上是透明的黏着液体………

第14章 皇帝的新衣
　　大海之上的海盗中流传着一个传言。
　　“神秘女王”贝尔纳黛•古斯塔夫与摩斯苦修会不久之前爆发了一场激烈的冲突，而最后的结果是贝尔纳黛在摩斯苦修会的总部大闹一通后全身而退。
　　而对此事有更多了解的人，他们还知道，贝尔纳黛能完成如此惊险的行动原因是因为贝尔纳黛手上获得了一件零级封印物。
　　这自然吸引了各大势力的关注，尤其是在不久前，发生了不止一次的失败的零之晋升与神战，带来了很多可能的指向。
　　只是，这件封印物的情报极度缺乏，连途径都不知道。
　　而为了消除封印物带来的负面影响，贝尔纳黛暂时躲避在“星之女王”嘉德丽雅的座舰“未来号”上，并顺便处理一些事情。
　　夏尔略微带着些紧张的走在“未来号”的过道上。已经不是“合作搭档“的弗兰克冲着他打了个招呼，夏尔也只是很勉强的咧起了嘴角，算是笑着回应了他。接着就丢下弗兰克继续走向那个“决不能被打扰的房间”走去。
　　直接握着把手推开门，见到了“神秘女王”就在其中。
　　因蒂斯式的金漆座椅之上，贝尔纳黛上身穿着一件因蒂斯风格的女士白衬衣，双手捧着一本有着年代的书籍，穿着长靴的双腿在脚踝处交叠垫在后颈，将自己静静的摆放在座椅上，栗色长发自然行动披下，挺直眉毛恰到好处展开，竟有几分久居高位的女性气质。
　　但是与此形成鲜明对比的，是贝尔纳黛下半身赤裸的对着前方裸露出来。
　　在光洁无毛的裆部，展露着两片肥美阴阜。
　　而在更下面的洞穴，显露出鲜嫩粉红的颜色，说不定已经有百年未被使用。
　　感受到夏尔目光中的炙热，贝尔纳黛放下书本，双手放在座椅扶手上。
　　那如同浓缩大海的蔚蓝眼眸一扫，嗓音柔和而平静地响起：“你这次来找我，是有什么事情吗？”
　　“首先，容我向您表示感谢。让我从悲惨的【工作】中解脱出来。现在，那位搭档在我眼里也没那么可怕了。”夏尔指的是弗兰克。
　　现在他终于不用掺合那些可怕的实验了。
　　“嗯……”贝尔纳黛吟了一声，示意夏尔继续。
　　虽然贝尔纳黛的神态语气都很平和自然，但是这样淫荡的姿势搭配着高位者的气质，夏尔已经感到自己的裆部开始发痛了。
　　“您能按照我上次跟你说的姿势【坐在】椅子上，这也让我感到高兴。您真是一位能听从建议的高尚之士。”一边赞叹，夏尔一边伸手解开自己的裤头的纽扣。
　　隔着内裤，摸着自己坚硬的肉棒。
　　“你的阴茎已经勃起了？”贝尔纳黛看着夏尔的丑态，面无表情的问了一句，似乎只是不成器的后辈的小小失态。
　　双手从桌上拿起垫着碟子的茶杯喝了一口红茶。
　　夏尔捂着裤裆绕过红木办公桌，来到贝尔纳黛身前，将正溢出前列腺炎的肉棒从裤裆里掏出。
　　距离近到双腿贴在贝尔纳黛的肉臀，龟头几乎杵到茶杯的杯沿。
　　夏尔毫无顾忌的在神秘女王的面前展示着自己的生殖器。
　　夏尔说道“请您仔细的看看这根阴茎，点评一下。”
　　只是低头扫了一眼这几乎亵渎了双眼的生殖器官，贝尔纳黛就开口说道“腥臭，肮脏，冠状沟里甚至还有些耻垢。但是它在勃起后具有硕大的尺寸。在男性之中具有骄傲的资本了。在性爱中也应该能让伴侣满意。”是完全不带表情的公正点评。
　　但是夏尔听着，却让他兴奋不已，连呼吸都变得粗重。
　　带着生殖欲望的双眼与微缩海洋一样的眸子对视后，夏尔看到了还端在贝尔纳黛手里的茶杯，脑子出现了一个恶作剧一般的想法。
　　在贝尔纳黛默然的注视下，他伸手拉着贝尔纳黛的双手，将杯杯口拉到自己的肉棒下面。
　　接着用手用力挤压勃起的肉棒棒身，因为压力和快感的关系，前列腺炎不断从马眼中溢出，流淌到红茶之中。
　　似乎是还嫌不够“污秽”，确认茶水温度并不灼烫后，将肮脏的肉棒塞入到温热的茶水总搅动，让上面的污垢洗下，混入到茶水中。
　　“请您将着些被红茶喝完吧。”夏尔对着贝尔纳黛说道。
　　而贝尔纳黛带着高位者的默然，竟然真的仰起头的将茶杯里的红茶连同悬浮的污垢全部喝掉。
　　看着白皙脖颈上咽喉的吞咽动作，这极大的刺激了夏尔的欲望。
　　在贝尔纳黛喝完红茶后，他伸手从她手上拿走茶杯与碟子放在一旁的桌上。
　　接着说道“从正常的角度说，知道自己喝的红茶中有前列腺液与耻垢会是什么样的想法？”
　　“当然会是厌恶，仇恨，甚至是生理上的排斥。”双手摁回到扶手上的贝尔纳黛自然的回答，就像刚才喝下茶水的不是自己一样。
　　“但我觉得，您应该觉得兴奋快乐，给您带来前所未有的刺激，让您对这样的概念和味道上瘾。”夏尔缓缓撸动着肉棒，不让它软化，一边开口说道。
　　“为什么呢？”贝尔纳黛问道。
　　“这对您来说也没有什么坏处，不是吗？毕竟您也并不是平凡的人类了。所以，为什么不呢？”夏尔说道。
　　似乎这个逻辑说服了贝尔纳黛，在短暂的思索后她点了点头，并且用舌头舔了舔嘴唇。
　　看来已经在刚才她让内心发生了转变，让她发自内心的喜欢上那些污秽的味道。
　　接着夏尔扶着勃起的阴茎，上下甩动起来，在肥厚的阴阜上发出“啪啪”的清脆声响。
　　一边拍打，夏尔一边说道“我的生殖器已经勃起了，请您配合我，让我在您的肉体上发泄生殖欲望。”
　　“那你动作快一些。”贝尔纳黛允许了夏尔的请求。
　　“不，我觉得我可以在您身上倾泄无论多长时间。从现在开始，您的身体就是给我使用的泄欲工具了。”将拍打动作变为将肉棒按进阴阜的肉缝里前后磨蹭的夏尔提出了更过分的要求。
　　“………可以”贝尔纳黛只是平淡的允许了夏尔的要求，似乎并没有什么异常，这种小事自己同意了也没有什么大的影响。
　　“那么很好，以后您就是我的私人妓女了。”夏尔笑着说道。
　　接着，正准备插入阴道的他又想起了什么。
　　说道“您现在是序列二的天使，已经不需要使用肛门排泄消化后的残渣了吧？”
　　“是的。”贝尔纳黛保持着平静说道。
　　“好，那么您的肛门和肠道以后的唯一用途就是给我发泄欲望，让我将精液射在里面。”一边说着，夏尔扶着阴茎，转而对着紧闭的粉嫩肛门插入进去。
　　龟头顶在肛门上，缓慢而用力的往前推入。
　　长期未使用的的紧闭腔门，在硕大肉棒的插入下被逐渐撬开。
　　随着龟头的进入，那紧致的感觉也缓慢的将龟头整个包裹住。
　　“嘶………”夏尔忍不住倒吸一口气。
　　肛门最后将龟头整个包裹住，肛门嵌入到冠状沟中。
　　夏尔稍微往外退了一点，那肛门包裹着龟头也被牵拉出一些。
　　感受到紧致肛门的“挽留”后，夏尔双手抓着椅子的扶手与贝尔纳黛的手腕，用尽全力的挺动下体，一口气将肉棒缓慢而有力的插入到肠道之中。
　　“哼嗯……”那腔道紧致的包裹住整根肉棒，压榨之下，让夏尔发出哼声，连前列腺液都被挤出不少。
　　接着，夏尔低头对着正用肛门夹着自己肉棒的贝尔纳黛说道“请您告诉我，现在感受到了什么？”
　　“嗯……我感到我的肛门被一个尺寸硕大的异物侵入，它很坚硬，同时它也有着炙热温度………我还能感受到它分泌了一些粘液………”贝尔纳黛体会了一会夹在自己肛门中的男性生殖器，思索着说道。
　　“感谢您公正的评价”夏尔向贝尔纳黛点了点头以表示感谢。
　　在感受了一番肠道的紧致，接着他双手摁在贝尔纳黛的肉臀上将肉棒缓慢往外拉出，包裹肉棒的肠道肉壁在现在起到了阻碍挽留的作用，给予了夏尔另一种快感。
　　等到棒身被抽出肛门，而龟头还留在里面时，闭合的肛门正好嵌入到冠状沟中。
　　随着夏尔往外抽拉肉棒的动作，那一圈约括肌被拉扯出一小段距离，但还是紧紧的嵌在冠状沟中。
　　这样玩弄了一番肛门后，夏尔又扶着贝尔纳黛的肉臀，将肉棒往肛门里插入，等到肉棒整根插入后，他又缓慢的将棒身抽出，如此循环的抽插起来。
　　由于贝尔纳黛肛门与直肠过于紧致，让夏尔的抽插并不顺畅，于是夏尔说道“贝尔纳黛阁下，您有什么办法能让您的肠道变得湿滑一些吗？”
　　对于夏尔在自己肠道内抽插并没有太明显反应的贝尔纳黛抬头看着夏尔，眨了下眼睛，接着说道“已经完成了。”
　　“已经完成了？”夏尔愣了一下，看着贝尔纳黛的蔚蓝眸子，疑惑的说道。
　　“是的，润滑已经完成，请继续侵犯我的肛门，试试效果吧。”蓝色眼眸没有多少波动，全没有在意自己说的词句，代表着自己正被人用肉棒侵犯私密部位的事实。
　　夏尔也就真的照着贝尔纳黛所说，继续抽动下体。
　　他惊讶的发现这次抽插中的肠道内竟然像填充了“润滑油”一样，里面有一层湿滑的粘液，让夏尔粗长肉棒的进出顺畅无比。
　　在这又紧又滑的质感下，已经不比真正的阴道差多少，甚至可以说是【名器】。
　　在兴奋的抽插的同时，他对着胯下的贝尔纳黛问道“请问，您是靠什么做到的？”
　　“这没有什么，只是一点简单的泡泡魔法？”贝尔纳黛平静的说道。
　　“魔法？”夏尔重复着这个单词，说道“是做什么用的呢？”
　　“在我年轻时，发明出来的，用来在沐浴时制作泡沫的魔法。效果是转换液体的性质，我把我分泌的肠液变成了滑腻的油脂性物质。”贝尔纳黛为夏尔做着解释。
　　“真是完美的魔法”夏尔赞叹道“同样的，您的肛门也是无比完美。对于已经不用排泄的您来说，您的肛门的作用反而更应该作为我的泄欲玩具。”夏尔在润滑后的肠道内大力抽插，在贝尔纳黛的肉臀上发出了肉体撞击的啪啪声
　　“不必、客气……”肉体的撞击让贝尔纳黛的话语出现了中断，但是她本身却并无其他反应。
　　这让夏尔不能尽兴，于是他对贝尔纳黛说道“贝尔纳黛阁下，我觉得作为我私人的泄欲工具，一件肉玩具，在我侵犯您的时候，您应该回报我一些让人兴奋的回应。”
　　“可以，但是你希望我做些什么回应？像娼妓一样淫荡叫床吗？”贝尔纳黛问道。
　　这个问题让夏尔停下抽插并思考了起来，接着他说道“既然是作为我的泄欲玩具，成为娼妓那样是最好的，不，是要比娼妓更淫荡下贱。对我的肉棒要有发自内心的渴求，而我用肉棒玩弄你时，你也会因为快感而变得敏感而脆弱。”
　　“可以”等到夏尔将需求讲完，贝尔纳黛仅仅只是回答了一个单词。这次夏尔并没有停顿，直接继续了抽插的动作。
　　“嗯……嗯啊……嗯……”而在这一次的抽插之中贝尔纳黛的身体竟然真的对他的侵犯起了反应。
　　本不是性器官的肛门与肠道在此刻与真正的性器官一样，肛门与整个肠道的肉壁都可以感知到性快感。
　　虽然贝尔纳黛还是努力维持着平静的样子，但是她的呻吟娇喘，与皱起的眉头，泛起的红晕都表明了她此刻因肛交而体会到了性爱的快感。
　　可惜，在贝尔纳黛的轻声娇喘下又抽插了一会后，夏尔由于肛门过于的紧致湿滑，此刻已经到了发射的边缘，而贝尔纳黛才体会到抽插的快感没多久，这些积攒的快感还没发形成肛门高潮。
　　带着这样的遗憾，夏尔在怒喝中将积攒的精液射入到了贝尔纳黛的肠道深处。
　　炙热的精液灼烫肠壁，一瞬间形成的快感浪潮倒让维持手脚缩于身后姿势的贝尔纳黛形成浑身痉挛了起来。
　　夏尔将肉棒留在贝尔纳黛体内，享受了一会因为痉挛而蠕动的肠壁对肉棒的挤压。
　　等到尿道里的残精被肠道挤压而出后，他才把软化了一些的肉棒从肛门里拔出。
　　当沾染粘液的龟头从肛门中拔出，还牵拉出一条银丝。
　　被极尽扩张的肛门缓慢收缩，最后因为约括肌不由自主的用力闭合，将那一丝粘液截断。
　　这个代表肛门依旧保持紧致的场景让夏尔产生了一个奇异的想法，给那粉嫩肉穴贴上了“可爱”的形容。
　　这一闪而过的想法让夏尔再次被调动了欲望，肉棒再次勃起，恢复了精神。
　　看着贝尔纳黛绝美的容颜，夏尔内心中产生了进一步亵渎的想法。
　　他抬起双腿，分别伸进椅子左右两侧的环形扶手中，再踮脚踩在地上。
　　这样的姿势让他跨坐再来将手脚收纳于脑后的贝尔纳黛身上。
　　如果站在他们身后，就会看到夏尔正坐在一张长着两个粉嫩洞穴的大白肉臀上。
　　看着刚刚在肛门中内射完就直冲自己面庞，还在从马眼中滴落残精的腥臭肉棒，“神秘女王”贝尔纳黛嗓音不含感情的说道： “你想让我怎么处理它？”
　　夏尔早就有所考量，刻意放缓着语速道： “首先，用舌头舔弄，接着张嘴含住它，吞吐并吸出残精，最后用口交让它勃起起来。”
　　如果不是“神秘女王”贝尔纳黛刚才的气质太过高贵，需要缓慢品尝这样的佳肴，夏尔此时才不会这么委婉，免得自己的肉棒太快软化，他会换一种方式，用更加粗暴的深喉，这种直接野蛮的办法达到目的。
　　听到夏尔的指令一般的话语，贝尔纳黛只是轻轻颔首，表示认可和听从。
　　接着坐在贝尔纳黛身上的夏尔将身体朝前移动了一点，方便贝尔纳黛张嘴含住肉棒。
　　“嗯………”贝尔纳黛伸出舌头搭住了夏尔湿滑龟头的底部，然后往口中一送，将龟头吞入口中。
　　接着按照夏尔的命令，用舌头在龟头和冠状沟上绕着圈舔弄，将上面沾染的液体舔入口中。
　　“嗯………那些肉棒上舔下来的液体，混合着唾液，全部咽下去。记住，这些液体对你来说是美味的，是肉棒的恩赐。”夏尔说道。
　　“嗯……唔嗯……”贝尔纳黛照着夏尔的指令，将上面沾染的粘液舔舐下来，并混合着唾液咽下，接着她开始吸吮吞吐棒身。
　　感受到夏尔投下的目光，贝尔纳黛一边将目光上抬，同时并没有停下动作，而是继续进行着口交。
　　看着传说中强大的神秘女王正在自己胯下，用她高贵的双唇“吃着”自己的雄壮生殖器，同时用蔚蓝如大海的双眸与自己平静的对视，这场面蕴含的亵渎含义让夏尔的心脏都因为兴奋而抽紧了。
　　“用力吸吮……对……就是这样……舌头不要停………”在这亵渎游戏下，夏尔用因为快感而断断续续的话语指导着贝尔纳黛的动作。
　　而贝尔纳黛完美的按照他的指令进行着口交，时而用舌头舔弄马眼龟头，时而用力吸吮以至双颊都凹陷进去。
　　“好……做得好……贝尔纳黛阁下，您的口舌也是完美的性器，简直……可以媲美最淫荡紧致的阴道………”夏尔一边享受，一边说着实为羞辱的赞扬。
　　接着，因为快感达到了高峰，夏尔已经不满足于被动的享受贝尔纳黛的服务，他反而突然双手扶住座椅的靠背，用力挺动下体，将贝尔纳黛的口腔真的当做了女人的阴道一样使用，野蛮的抽插起来。
　　“唔……哦……哦……唔……呕……”夏尔用力的挺动裆部抽插着，时而还在肉棒完全被贝尔纳黛口腔咽喉容纳时，扭动裆部，让坚硬的肉棒在这湿润温暖的空间内搅动，让肉棒感受着咽喉的美妙味道。
　　夏尔的动作愈发的大力起来。
　　为了更加深入的抽插，他甚至踮起了脚尖，将椅子顶的抬起前腿向后倾斜。
　　那舒爽的快感让夏尔在抽插中甚至都带上了颤抖的呻吟。
　　“天使的口腔不是凡人可以承受的淫穴。”这个可以说是亵渎的念头涌上了夏尔心头的同时，夏尔的快感也积攒到了顶峰。
　　为了延长快感而努力压抑的“洪流”终于冲破了“堤坝”。
　　夏尔暗喝一声用力向前挺动胯部，让肉棒整根进入到贝尔纳黛口腔，并且裆胯顶住了贝尔纳黛的鼻尖，将杂乱的阴毛也笼罩住了她的下半张脸庞。
　　夏尔的龟头顶着贝尔纳黛咽喉处的蠕动嫩肉将精液射出，而这些从咽喉处反溢回口腔的精液让贝尔纳黛的双颊都鼓胀了起来。
　　“不要咽下去……先把尿道里残留的精液吸出来……”快感之后喘着气的夏尔为了心中完美的肉便器而继续指导着贝尔纳黛的动作。
　　而贝尔纳黛也真的按照夏尔的指示，让口腔保持着吸吮。
　　当夏尔感觉到尿道中又溢出了一点液体后，夏尔把维持着硬度的肉棒从保持吸吮的口腔中拔出。
　　贝尔纳黛紧紧包裹着肉棒的双唇因此而被牵拉发生变形。
　　如果这副样子被单独绘制成肖像，那么便是会让所有人嘲笑的失态画面，但是对于正享受口腔服务的夏尔来说，这是最诱惑的淫荡表情。
　　缓慢抽出的过程中，肉棒上沾染的精液也被贝尔纳黛的双唇刮下，遗留在口腔中。
　　“啵”的一声，这是龟头从吸吮的双唇上拔下而发出的清脆声响。
　　肉棒脱离后，贝尔纳黛很快闭上双唇，没有将口中的液体遗留出一滴。
　　接着她按照夏尔的指示，张开嘴用舌头搅动着精液，品尝味道，并在最后，堪称“郑重”的吞咽下去。
　　看着胯下贝尔纳黛展示着自己已经干净的口腔，夏尔的满足感达到了新的高度。
　　接着，膀胱内的异动让他忍不住再次将肉棒塞到神秘女王口中。
　　只不过这次，从马眼中飙射出来的不是粘稠的精液，而是另一种温热的液体。
　　“喝下去”夏尔带着征服的意味，俯视着胯下正因为自己尿液而膨胀面颊贝尔纳黛，对着她那对蔚蓝色眸子说道。
　　“咕嘟…咕嘟……”伟大的神秘女王，序列二的半神天使，正听话的按照百年前兄弟血脉子嗣的命令，用高贵的双唇含着他的肮脏肉棒，用口腔承接并咽下他的尿液，并一下下的发出吞咽声响。
　　“贝尔纳黛阁下，我不得不做出补充。对于您来说，我的尿液是最高级的红茶，能带给你最放松的享受，因此您每天都要喝这款我为您调制的饮料。”夏尔又不知羞耻的提出要求，全然没有对这位家族天使的敬意。
　　不，或者正因为血脉和序列差距的关系，让他更渴望对贝尔纳黛做出如此过分的亵渎与侵犯。
　　对视着贝尔纳黛的眼神，夏尔知道现在贝尔纳黛已经迷恋于自己尿液的味道了。
　　在尿液奔涌的同时，夏尔的思绪也开始回忆起自己快乐的开端，就在不久之前………
　　那是不久之前，当大海之上流传着神秘女王与摩斯苦修会争端的传说时。贝尔纳黛真身已经来到了【星之女王】嘉德丽雅的座舰未来号上。
　　神秘女王的到来并没有惊动船上的其他人，知晓消息的只有星之女王嘉德丽雅。不过后来就又多了一个，是被叫到办公室内询问的夏尔。
　　因为弗兰克愈发过分的杂交实验导致的抵触情绪，与红月污染骤然增强导致的生殖欲望，让夏尔的情绪愈发暴躁和恶劣。
　　当然，现在导致的后果还比较轻微，仅仅在食堂与其他海盗的斗殴这种小事。
　　但是怀着对神秘女王家族血脉的关照，嘉德丽雅还是把这件事汇报给了贝尔纳黛。
　　得知此事的贝尔纳黛决定见一见夏尔，亲自为他判断一下。
　　形象潦草的夏尔站在舰长办公室内，眼神紧张的在坐在办公桌后的神秘女王与侍立一旁的星之女王之间游移，搞不清状况。
　　“他很正常，没有问题。”注视了夏尔几秒钟后，贝尔纳黛平静的说道。
　　“那就是他可以继续工作了？”一旁的嘉德丽雅问道。
　　“不！我不要回到那个魔鬼手里！我想要假期！假期！”夏尔突然大声说道。
　　对于弗兰克那些实验的恐惧，逼迫着夏尔，让他敢于对着两位天使的面擅自发言。
　　“………可以。”沉默了片刻后，贝尔纳黛平静的说道。
　　这反而让嘉德丽雅与夏尔感到惊讶。
　　不过，比起夏尔的震惊，嘉德丽雅只是诧异了一下但没有多想，夏尔的安排都交由神秘女王决定了。
　　“我真的有假期休息………不用去弗兰克那边工作了？”夏尔带着些恍惚说道。
　　“是的。”贝尔纳黛很简短的回应。
　　“有什么理由吗？”夏尔继续问道。
　　“没有什么理由。”贝尔纳黛的回答依旧简短。
　　“我…我能再提些要求吗？只告诉您……让船长大人先出去………”就如同被大奖砸中，脑子恍惚的夏尔开始得寸进尺了起来。
　　“夏尔……”对于手下的逾矩嘉行为，德丽雅刚想斥责，但是坐在椅子上的贝尔纳黛却伸手制止了她。
　　接着贝尔纳黛对嘉德丽雅说道“你先出去吧，我让我听听他的要求。”
　　“是………”嘉德丽雅也不做劝阻，听从了贝尔纳黛的命令，离开了办公室。
　　“你有什么要求，提出来吧。”贝尔纳黛说道。
　　直视着面前神秘女王蔚蓝如大海的双眸，夏尔反而不知该如何发言，他反而觉得自己心中的想法说出嘴都是一种亵渎的罪过。
　　贝尔纳黛等待了两秒，接着她双手支在办公桌上，蓝海般的双眸似乎闪烁了一点光辉，接着她说道“你心中在想些什么？”
　　“我……我想……发泄心中积攒到现在的……繁殖欲望……”夏尔紧张的说道。
　　“继续………”对此，贝尔纳黛并没有更多表示。
　　“当然……比起繁殖这件事本身……我更多的是想进行繁殖的行为……也就是做爱………”夏尔的语言逐渐流畅了起来“或者雄性占据强势主导的性交行为也可以……或者说那样就更棒了……换种说法………就是强奸，侵犯……这当然是性需求上的满足。但同时还有种着心理因素。没有男性会不想与美丽的女性进行交合，无论对方是否愿意。尤其是对上位者身份的美丽女性，更是有强奸的价值。就比如您……美丽…高贵…强大……光是您出现在我面前看着我就让我的阴茎充血勃起了。”一边说，夏尔还伸手指了指自己逐渐隆起的裆部。
　　“所以说，你其实对我有性幻想？”就算听到了这等冒犯的言语，贝尔纳黛却依旧用平缓的嗓音说道。
　　“是的……”承认之后，夏尔突然反应了过来，说道“你对我用了法术？”
　　“是的”贝尔纳黛回答道。
　　“那……您有什么决定？”夏尔吞了口唾沫说道。心中已经充斥了后悔与绝望，打算默默的等待裁决。
　　“我同意了。”贝尔纳黛简短的回答道。
　　“嗯？”这个结果让夏尔无比惊愕，他谨慎的问道“你同意的事情是……”
　　“当然是为你处理性欲。”贝尔纳黛平静的说道。
　　“这个……有什么理由吗？”夏尔继续提问。
　　“没有理由，你说了，那我就同意了。”贝尔纳黛像是在说什么理所当然的事情一样。
　　夏尔一时之间无话可说，但是他突然像是有了些醒悟，他强忍着心中的激动，努力用平静的语气说道“您最近是不是使用了什么副作用很大的封印物？”
　　“是的。”依旧坦然的回答。
　　“可否介绍一下？详细一点的”夏尔继续追问。
　　“当然可以”贝尔纳黛一副讲解者的样子为夏尔介绍着情况“律师途径的零级封印物，我把祂命名为【皇帝的新衣】。祂的使用效果是每次使用，可以有选择的改变一次科学或神秘学上的规律，但是会造成诡异的负面作用。就是会在一段时间内让使用者本以及一定范围内的人对事物的常识发生改变，处于可改变状态。而这种异变会被某个与使用者有关联的人发现，可能导致不好的后果。”
　　“谢谢您的讲解”夏尔努力压抑着内心中的欲望，因为他知道嘉德丽雅此时还在外面。他继续说道“我想我现在就可以回去吧。”
　　“可以”贝尔纳黛简短的回答。
　　“哦，对了。我接下来会一直呆在我的房间里，希望您能不引人注意的，过来处理我的性欲。嗯，全裸的。”
　　“没有问题。”贝尔纳黛平静的点了点头说道，全然没有注意到自己说的话有什么诡异的地方。
　　而当夏尔真的回到船舱中，坐在床上等待了一段时间后，贝尔纳黛也真的按照他的要求赤裸着到来房间里了。
　　贝尔纳黛环抱双臂，以一个随意轻松的站姿立在房间内。
　　夏尔欣喜又贪婪的观察着贝尔纳黛白皙而身材绝佳的身体，尤其两条修长丰满的长腿。
　　因为双臂托着的缘故，丰满的双乳被架起，上面有着尺寸不小的粉红乳晕与乳头。
　　贝尔纳黛那作为女性的最私密部位上，显现了超越岁月的美丽，光洁无毛的阴阜如同准备烘烤的面团一样，无比诱人。
　　夏尔心中兴奋异常，但是他还是保持了矜持，想要在享用的过程中体验仪式感。
　　他从床上站了起来，解开了腰间的皮带，将裤子稍微褪下了一些，让勃起的阳具裸露出来。
　　光是在神秘女王面前裸露生殖器就让夏尔获得了巨大快感，透明的前列腺液从马眼中溢出。
　　他就这样袒露着勃起的肉棒走到了贝尔纳黛跟前对视着她蔚蓝色的眼眸，笑着说道“你能来真是让我感到荣幸至极。”
　　“这是已经答应了你的事情，我自然会做到。”贝尔纳黛平静的说道。
　　接着，夏尔先是吞了口唾沫，然后说道“那么，为了让我用您的身体将性欲充分发泄，我希望接下来无论我做什么您都能接受，并且能听从我的安排。”夏尔说这些是想要最大限度的利用封印物带来的负面作用，引导贝尔纳黛的认知，不要让她在之后的遭遇中发现异样而惊醒过来。
　　贝尔纳黛很自然的同意了，而接着，夏尔就对着她说道“我希望您现在以在我面前立正，像一名最精锐的因蒂斯军队的士兵一样。”
　　贝尔纳黛真的像一名女性士兵一样做出了立正的姿势。
　　挺胸，抬头，收腹，双脚并拢，双手帖于大腿两侧的标准姿势，连眼神都是直勾勾的盯着前方。
　　夏尔贪婪的围着裸体立正的贝尔纳黛，绕着圈，贪婪的想把贝尔纳黛的身体映照进眼里。
　　等到眼睛看饱了，夏尔便开始伸出双手触碰着贝尔纳黛的身体。
　　先是抚摸着她的臀部，然后是腰背的曲线，上下抚摸着大腿内外的皮肤，最后就是站在贝尔纳黛身前，双手用力揉捏着她丰满的双乳，让它们在夏尔的指缝间变成各种形状。
　　在夏尔做着这一切的时候，贝尔纳黛却依旧保持着立正的姿势，仍由夏尔对她肆意猥亵。
　　在又用双手对着两颗乳头用力掐捏了一下后，夏尔觉得要让自己的肉棒也舒服一下，现在从马眼中溢出的前列腺液都嘀嗒落到地上了。
　　不过，他并不急于将肉棒插入到贝尔纳黛体内，而是让她继续保持着立正的姿势，然后将肉棒塞入到阴阜与大腿根内侧形成的狭窄空间内，双手扶着贝尔纳黛的臀部挺动腰胯，让肉棒在那个狭小空间内抽插起来。
　　之前，夏尔用手猥亵贝尔纳黛时就发现，她的私密处竟然分泌出了淫水。这些淫水就成为了夏尔运动时的润滑剂。
　　“唔……嗯……唔………”夏尔一边在下面摩擦阴部，一边于贝尔纳黛接吻。
　　夏尔将舌头侵入到神秘女王的口腔中肆意搅动，还把她的嫩舌吸入到自己口腔中吸吮。
　　同时贝尔纳黛胸前的双乳也紧紧贴在夏尔的胸膛上，在扶着贝尔纳黛臀部抽插的同时，双乳也以同样的节奏挤压着。
　　即使隔着一件衬衣，夏尔也能感受到双乳的柔软。
　　“不好，要射了！”正享受着快感的突然反应过来，自己很快就要射精了。
　　他可不想将自己积攒了这么就的第一发精液浪费在女性的身体外面，尤其高贵的神秘女王。
　　于是他赶紧扶着自己的肉棒，对准贝尔纳黛的阴阜，就这样以站姿将肉棒插入到阴道之中。
　　因为淫水润滑的缘故，插入还算顺利，但是那紧致的腔道包裹上来，让本就积累快感到爆发边缘的夏尔马上失去了对肉棒的控制。
　　坚挺的肉棒才插入到一半，积攒的精液就已经在阴道中内射了。
　　“呼……………”经历了长期的禁欲，现在终于射。
　　夏尔长呼一口气一屁股坐到了床铺上。
　　贝尔纳黛依旧维持着夏尔之前命令的立正姿势，只是嘴角挂着唾液，而阴阜之间正溢出白浊。
　　仅仅一次的发泄并不会让夏尔满足，更何况他并没有真正享用到神秘女王的身体。
　　“您现在不用保持这个姿势了，你过来…………”夏尔对着贝尔纳黛招了招手。
　　“是这样吗？”在夏尔的指示下，赤裸的贝尔纳黛在床铺上躺下，摆出了一个双腿抬起，贴在身体两侧，小腿朝天曲起，两条后臂压在大腿上然后手臂扶着小腿的姿势。
　　浑圆的肉臀正对着夏尔，浓厚的白浊从阴阜间流出。
　　“没错，就是这样。”夏尔一边说，也一边脱下了自己的衣物，并且爬上了床。
　　作为一个曾经长期沉迷于繁殖行为的非凡者，他已经拥有了很强的性功能。
　　所以短时间内进行第二轮甚至更多的性爱只是一件很简单的事情。
　　他扶着自己的肉棒，将自己之前射出的精液当做润滑剂，让龟头沿着阴阜肉缝上下磨蹭。
　　“嗯………”贝尔纳黛发出轻缓的呻吟声。在夏尔的命令下，贝尔纳黛转而放松，以“自然”的反应应对夏尔的动作。
　　“嗯啊……嗯……嗯……嗯……啊………”接着，夏尔便将肉棒整根插入到神秘女王的体内，正式开始享用这道不可思议的美妙佳肴。
　　他伏在张开双腿的贝尔纳黛的身上，一边用手用嘴玩弄吸吮着神秘女王的美丽乳房，一边不断挺动胯部抽插着这高贵圣洁的女王性器，让她用高贵的嗓音发出最淫荡的呻吟声，并将在不久后将污秽的精液内射入她高贵的子宫中…………
　　“呜呼～～～”“嗯……呃啊………嗯…………”在贝尔纳黛轻缓的呻吟声中，夏尔发出随意而快乐的呼哨声。
　　此时两人造爱的姿势有些滑稽，贝尔纳黛双腿跪在床上，双手与脸庞贴在床铺上，浑圆的肉臀朝上耸立。
　　夏尔将肉棒以几乎垂直向下的方向完全插入到贝尔纳黛的阴道中，他时不时用四肢在床铺上拨动，以此为推力让自己可以以肉棒为轴心在贝尔纳黛的肉臀上旋转着。
　　四肢伸展的夏尔幻想着自己是一一颗正在旋紧的螺丝钉，自己的肉棒正就是不断向下的螺纹钉头。
　　堂堂神秘女王竟然被自己以这种姿势玩弄，本身就是一件让人快意的事情，他在旋转中不由自主的发出了胡哨声。
　　而贝尔纳黛则因为自己的玩弄而发出阵阵的呻吟声。
　　夏尔的心情非常欢快，他发现自己非常幸运的让一位高序列非凡者可以让自己使用，在各种意义上。
　　只要利用那件封印物的负面作用，他甚至能让神秘女王以“满足自己的性需求”为前提做任何事情。
　　而且很巧的，已经有能力变为“信息生物”的贝尔纳黛对于自己提出的，对身体心理改变的要求可以快速完成。
　　再又转了几圈后，夏尔对这样的玩法感到腻了。
　　他把四肢放下，把脑袋贴在贝尔纳黛后背，对她开口说道“神秘女王阁下，您能让您的体重变得非常轻吗？”
　　“嗯……这当然可以……”随着贝尔纳黛的话语，夏尔真的感受到了贝尔纳黛体重突然变得轻飘飘的。
　　这种事情对于掌握着丰富魔法的神秘女王来说只是一件小事。
　　接着，夏尔伸手搂住贝尔纳黛跪起的小腿，将重量变得极轻的她抱了起来。
　　在他的要求下，贝尔纳黛将手掌夹在了曲起的膝盖弯处，现在贝尔纳黛就是夏尔手中的肉玩具。
　　“嘿嘿，神秘女王阁下，我要疯狂的侵犯你了。”夏尔淫笑着说道。
　　“你………啊啊啊啊啊啊啊………”夏尔话音刚落，还不等贝尔纳黛说出一句回应的话夏尔就抱着她飞快的上下套弄，让她只能发出接连不断的呻吟声。
　　在夏尔的双手上，贝尔纳黛就如同风暴中的小船，在暴虐中被凌乱撕扯。
　　长着栗色长发的脑袋来回甩动，带动着一头秀发如同海中的海草一样。
　　尺寸不小的双乳以同样的节奏上下拍打着膝盖，在撞击中乳肉变形成各种形状。
　　因为肉棒在之前已经在贝尔纳黛体内玩弄了一段时间，所以现在是最后的冲刺，持续不了很长时间。
　　但是这样疯狂而有力的冲击不断刺激着贝尔纳黛，尤其是夏尔引以为傲尺寸的肉棒龟头不断撞击着宫口，让快感如同电流一次次流遍她的身体。
　　最终积攒的快感让夏尔迎来了爆发，炙热的精液从对准宫口的马眼中喷射而出，这些白浊也灼烫着贝尔纳黛柔嫩的宫口与阴道外壁，让她也在同时陷入高潮。
　　“呼………”射精之后，夏尔舒爽的呼出了一口气，接着他将贝尔纳黛方下，做到了一旁的椅子上。
　　高潮之后的贝尔纳黛却没有凡人女性那样高潮之后的疲惫，直接从床铺上下来，爬到夏尔的跨间，用口舌吞吐清洁起夏尔的肉棒来。
　　这是固定的流程，当夏尔坐下后，贝尔纳黛就要用口舌为他清洁肉棒。
　　而当清理完成后，夏尔就要在贝尔纳黛口腔中进行深喉口交并射精，并且在之后，喂她喝她现在最喜欢的，每天都要喝的尿液红茶。
　　现在一边享受着神秘女王用高贵口腔咽喉提供的服务，夏尔一边看着日历与时钟。
　　现在的时间要是迈过了子夜，那么他就已经得到了神秘女王整整一周时间。
　　每一天，都是白天走到贝尔纳黛的办公室里去侵犯她，夜里则是让她到自己房间给自己提供服务。
　　经历了这样无比快乐的享受时光后，夏尔也开始计划着更进一步的玩法。
　　…………
　　“3号，我给神秘女王贝尔纳黛起了一个独属于我昵称——神秘娼妓，而且新的的遵名——
　　追逐肉棒的圣灵；
　　神秘世界的母狗；
　　渴求受孕的便器；
　　大海之上的娼妓；
　　所有权归于夏尔；
　　被玷污的贝尔纳黛·古斯塔夫。
　　只要我念起这个遵名，神秘娼妓就会来服务我。
　　在今天我就在船里的厕所里念了一次，她便出现在了厕所的隔间里，我马上就像对待最廉价的站街女郎一样，扯着她的头发直接摁倒自己胯下为我口交。
　　不得不说，神秘娼妓的滋味真不错，我很快就在嘴里射精，并且之后有喂她喝了我的一泡尿。
　　…………
　　5号，在我的要求下，神秘娼妓带我离开了星之女王，来到了她自己的船。我终于离开了那个地狱，【黎明】号就是我的新家了。
　　对于我这个新成员，大家都有些好奇，但是再没有更多情绪了。
　　那个封印物的负面作用我也更加了解了一些。
　　使用者周围的人都会被一同影响，而发现并利用的人只有我。
　　接下来这艘船将是我的乐园。
　　说到这个，建立乐园的第一步就是让神秘娼妓下半身赤裸。
　　哈哈，让人畏惧的神秘女王在自己船上光着下半身，露出屁股，只穿了一双靴子，上衣垂过肚脐的衣摆，那部分也全部裁掉。
　　让她用她用这样淫乱的打扮在船舱内巡视，而我跟在后面，想要侵犯的时候就直接侵犯她。
　　在船长室，在厕所，在食堂，这样的滋味真不错。
　　………
　　11号，我为神秘娼妓打造的一副乳环与阴蒂环完成了，用的是她提供的黄金与宝石，这些饰品将是她以后必须佩戴的东西。
　　我要神秘娼妓在我面前将这些漂亮的首饰戴上，结果光着身子的她变成了看不见的信息生物飞向了挂着穿环的架子，接着当她再次现身的时候，那些穿环竟然已经穿在了正确的位置上。
　　好吧，我期待的场面没有出现。
　　那么就直接来品尝神秘娼妓吧。
　　我躺在床上，让她双手抱着后脑，不断蹲起的姿势来套弄我的肉棒。
　　乳房和阴蒂上的穿吊不断发出叮叮当当的声音，真是美丽的景象。
　　我命令她一直不断运动，以天使的体力来说这是完全办得到的，所以我也对着她的子宫射了好几发精液。
　　嘿嘿，写下这篇日记的时候，神秘娼妓正在吃着我的大肉棒呢！
　　………
　　20号，我让神秘娼妓带我去了因蒂斯最豪华的酒店用餐。这种事情对她来说只是一件小事。
　　当然用餐的只有我一个人，而她是我的【坐垫】。
　　我把我最喜欢的，双手双脚都交叠在脑后，整个人无法自由活动的姿势称为【坐垫式】。
　　我让她用这个姿势靠在豪华的座椅上。
　　然后把椅背对着桌子。
　　这样我就可以一边坐在椅子上抽插她的小嘴，一边让女仆喂我吃东西。
　　在负面效果的影响下，没有人会有异议。
　　顺便说一句，那里的饭菜真好吃！
　　让我连上厕所都不想去了，当然了，我都直接尿到神秘娼妓的嘴里了 ，那是她最喜欢的饮料 这样我也就不用上厕所了。
　　………
　　28号，今天依旧是疯狂强奸贝尔纳黛这条母狗的一天。
　　靠着木乃伊药粉和魔法的力量，我的功能又强大了，今天八个小时持续侵犯，差点没有时间记日记了。
　　当然也因为这样，今天贝尔纳黛这个神秘娼妓被我玩的有点惨。
　　肛门和阴道像泉水一样外溢着精液，身体上也都是我喷洒的液体，连头里面都是。
　　顺便这里记下一个想法。
　　我的生殖欲望又变得强烈了，为了让我的性爱能有成果，我让贝尔纳黛去创造一个百分之百内射精液后怀孕的魔法，以后一定要多提醒她。
　　………
　　6号，既然叫她【神秘娼妓】，那总得真的做一次娼妓，也算是给其他人分享一下我的珍藏，对不对？
　　我们在一处海盗港口租了一个地方作为我的小型妓院。我把她嵌在两面木墙里，对外的一面露出她的臀部与双脚，对内的一面露出她的脑袋。
　　每次使用，都只用对着小窗口向我投币一枚各国最低价值的硬币就可以玩她了，当然向内的那张小嘴是只有我能使用的部位，哈哈。
　　补充：事后检查的时候，发现贝尔纳黛的阴道与肛门里除了那些海盗的精液外，还有各种乱七八糟的东西，比如瓶盖，鹅卵石，玻璃珠，甚至烟蒂，虽然很恶心，当时我对他们的创意报以由衷的敬意。
　　………
　　13号，黎明号在我的建议下俘虏了一条游轮，因为我想玩一点新花样。
　　我要求神秘娼妓再次使用那个封印物更改一次世界的规则，让这条船上的所有年轻女性都成为我的专属泄欲玩具，而男性没有任何异议。
　　这样的目的也是为了延续封印物的负面效果，免得那个神秘娼妓在负面效果结束后发现异常。
　　一共三十一位复合我口味的女性，其中有一对双胞胎姐妹和两对母女。
　　哦，应该换个称呼，是我的暂时专属性玩具。
　　我让她们扶着墙排成一排，撩起裙子，露出赤裸的臀部。
　　然后我挨个去享用她们的阴道，并且把精液内射到她们的子宫里。
　　这次也是神秘娼妓的怀孕魔法的第一次实验，以她的水平，可以保证她们全部怀孕。
　　………
　　2号，黎明号伴航这条船已经很久的时间了。
　　在这段在游轮上欢乐的时间里，我已经确认我的所有性玩具都已经怀孕了。
　　并且我给她们每个人的乳头阴蒂上都穿了环，打上了我自己的印记。
　　不过这也冷落了我最宝贵的玩具，伟大的神秘娼妓。
　　所以最后还是放走了这条船，在接下来，这些女性将生下拥有我的血脉的孩子，而她们的父亲，兄弟，丈夫将照料扶养这些子嗣。
　　嗯，当然，我是不会变心的，等到她们生完孩子，我会再找到她们的。
　　毕竟这对于神秘娼妓来说，绝不是难事。
　　………
　　21号，好耶！神秘娼妓终于被我播种成果了！
　　这里必须郑重的记录这件大事。
　　追逐肉棒的圣灵；
　　神秘世界的母狗；
　　渴求受孕的便器；
　　大海之上的娼妓；
　　所有权归于夏尔；
　　被玷污的贝尔纳黛·古斯塔夫。
　　在今天确认，被我夏尔用劣等的精液受精，怀上了我的混血子嗣，现在那颗受精卵正在她高贵的子宫中发育！
　　哦！
　　光是写下这段话就让我在她嘴里口交的肉棒勃起到发痛了，我需要在她身上继续发泄！
　　而且必须要记住，那个完全版的生育魔法将无视怀孕胎儿的事实，继续产出可供受精的卵子！
　　这也意味着从今天开始，贝尔纳黛这神秘娼妓将永远是怀孕的母狗！
　　……………”
　　不久前才被夏尔暴力强奸，脸上还挂着颜射的精液，衣物被裁切掉腰封以下衣摆的嘉德丽雅合上了被自己看完最后一页，也就是记录了最近内容的日记本。
　　抬眼看向坐在椅子上，享受由被头戴兽耳，塞入狗尾肛塞这样母狗打扮的，私处穿环的贝尔纳黛提供口交服务的夏尔。
　　在贝尔纳黛已经隆起的小腹上多注视了两秒后，她开口问道“神秘女王怀孕了，怀上了你的孩子？”
　　“是的”夏尔伸手摸了摸身下母狗那长着栗色长发的脑袋，说道“这也没什么奇怪的。你也是我的性爱玩具，受孕性奴，不是吗？”
　　听到夏尔的话，嘉德丽雅只是平静的点了点头，表示同意。
　　她已经在心底里认同自己是为了让夏尔泄欲，用自己高贵子宫为他孕育子嗣的便器。
　　这也是那件神秘封印物的效果。
　　夏尔让贝尔纳黛又一次使用了那件封印物，而且是对序列三的天使使用。
　　产生的负面效果更加持久，影响也更深，这也意味着夏尔的淫乱享乐生活将更加巩固。
　　“那么，两位婊子。请你们到床上摆好姿势吧。”夏尔拍了拍贝尔纳黛的头顶说道。
　　贝尔纳黛与嘉德丽雅听话的照做。她们并排躺到床上，对着夏尔摆出了他最喜欢的【坐垫式】姿势。
　　夏尔淫笑着，挺着被药物与魔法增强增大的肉棒走到床上，对准贝尔纳黛的阴阜肉缝一挺而入，让腹部出现隆起，同时伸出手指抠挖着一旁嘉德丽雅的私处。
　　已经被调教成母狗的贝尔纳黛发出了淫乱的浪叫，而一旁的嘉德丽雅也发出了诱人的呻吟声。
　　夏尔抽插一会后，便拔出肉棒，插入到一旁的嘉德丽雅体内抽插着。
　　一时之间，房间内两位强大高序列非凡者女性的浪叫呻吟声此起彼伏………
　　***后记***
　　在一座热带风光的小岛上，修筑有一座城堡，在内部，是一片淫乱的风景。
　　夏尔，与他的三十一位怀孕性奴在一起聚集群交。
　　端坐在宝座上的夏尔，手持酒杯，里面是某位性奴的母乳。
　　在下身则是几位性奴围着他的肉棒不断舔弄。
　　这三十一位女性是在生产下属于夏尔血脉的第一胎后，辗转来到了这里，再次被夏尔享用。
　　当然，花费了神秘女王的一点精力来掩盖伪装她们的行程。
　　对于她们的亲人朋友来说，她们只是去旅行，探亲，工作去了。
　　小岛四周是避免旁人发现而设置的结界，同时也是夏尔的自我隔离。
　　他并不傻，他知道自己生殖的欲望来自于邪恶的邪神，但是他又不想放弃繁殖性爱的快乐，同时他也知道贝尔纳黛与嘉德丽雅与伟大的神秘存在有所关联。
　　于是他便将自己隐居在这里，拯救守卫凡人世界或者是争夺世界之类的的大事就交给她们自行解决，自己就维持着享受这一点点来自邪神污染到这的欢愉生活就行了。
　　这里，生活由贝尔纳黛的精灵照料，物资会定期传送。而最让夏尔在意的事情，便是每周一次的受孕游戏。
　　“我招呼：
　　追逐肉棒的圣灵；
　　神秘世界的母狗；
　　渴求受孕的便器；
　　大海之上的娼妓；
　　所有权归于夏尔；
　　被玷污的贝尔纳黛·古斯塔夫！
　　无限吞咽的咽喉；
　　按摩龟头的子宫；
　　只能性交的肛门；
　　精液为食物，尿液为饮品；
　　用受孕来偿还罪孽的肉便器；
　　星之母狗嘉德丽雅！”
　　随着他念诵，三十一位性奴侍立在周围。
　　片刻后贝尔纳黛与嘉德丽雅出现在了宫殿内。
　　两位神秘世界的强者赤身裸体，并且解除了身上的伪装，露出了她们硕大的乳房与一直不断受孕的孕肚。
　　身上的私密部位穿上了由夏尔亲自打造的穿环。
　　见到她们两人，夏尔走上前去将两人拥入怀中。
　　一边与她们舌吻，一边享受着她们硕大孕肚夹着肉棒带来的的按摩快感。
　　夏尔淫乱享受的生活还将继续………
　　补充资料：【未标号零级封印物——皇帝的新衣】与某个魔法同名。
　　外型为一件暗红色大髦披风，来源为乔治三世晋升失败后遗留的一份序列一非凡特性。
　　能力：可以在使用中任意改变包括认知或世界规律在内的秩序一次。
　　负面效果：使用过后，一段时间内使用者及其周围人的认知处于可被他人引导扭曲的状态。
　　并且这种状态会被使用者往往忽视的人发现。
　　如果被利用，会造成不利后果。
　　如果在负面效果解除前继续使用，负面效果持续时间会增长，并且错误认知越难以改变。
　　【童话魔法——小蝌蚪找妈妈】：由贝尔纳黛所创造的魔法，不能用于战斗。
　　但是意外的，可以在性交内射中，让精子追逐卵子。
　　甚至可以改变卵子特性，使得在受精中可以让大量精子进入卵子受精。
　　并且在孕期中不断产出可供受精的优质卵子。
　　这也导致了贝尔纳黛与嘉德丽雅在被夏尔强奸怀孕后，一次受孕了几十个同胞胎。

第15章 美女与野兽
　　黑夜，在大洋上漂泊的未来号上
　　黑暗的船长室里，只有一盏放置在书桌上的魔法台灯提供光亮。
　　夏尔坐在本应属于神秘女王的书桌前就着灯光，在信纸上书写着文字。
　　写了一会，突然他打了一个哆嗦。
　　接着他放下了笔，伸手探向桌子下面，抚摸着长着柔顺栗色长发的头颅。
　　那是大洋上的强者神秘女王贝尔纳黛，却因为封印物的负面作用导致的失误而被自己当做玩具来使用。
　　在他淫笑的注视下，赤裸跪在桌子下面的贝尔纳黛正整根含着他的肉棒，抬起蔚蓝色的眸子平静的与他对视，嘴角溢出了乳白色的液体。
　　在昏暗的灯光下照射，双乳上的乳环反射着奇异的光…………
　　…………
　　自从夏尔离开星之号后，弗兰克失落了一阵子，因为他失去了一个绝佳的住手。
　　不过，一段时间后，他就恢复了过来。
　　因为夏尔给自己来信了。
　　信中提议能不能换一种思路，以“更能被人接受”的方式制作他所需要的蘑菇。
　　发觉到弗兰克又埋头在实验室进行忘我的实验，原本松了口气的嘉德丽雅又担忧了起来。
　　于是决定向弗兰克询问他的实验进度，必要的时候强行终止。
　　“这就是你的新项目？”这是进入了实验室，并经过了弗兰克详细介绍后，嘉德丽雅吐露的第一句话。
　　“是的，船长。”因为有了实验方向而开心的弗兰克用轻快的语气向着嘉德丽雅解释道。
　　“弗兰克”嘉德丽雅沉默了数秒后，开口。
　　“嗯？”弗兰克差点没有反应过来。
　　“我，真的，真的建议你现在先停下你手上的工作”嘉德丽雅用尽量说服的语气说道“我觉得在思考一下夏尔信件中所说的意思，我觉得你理解错了他的。”
　　“真的吗？不会吧？”弗兰克有些不相信的说道。
　　“我很确定。”说完，嘉德丽雅便转，以一个不容反驳，宣誓弗兰克绝对犯错的姿态离开了实验室，将弗兰克一人留在了实验室里。
　　但是，在刚走出实验室门之后，嘉德丽雅秀美的面容却变得更加严肃——因为弗兰克对夏尔信件上的建议的理解实际上并没有问题。
　　信上前半段内容大意是夏尔以诚恳而严重的语气反复对弗兰克解释虽然他想要创造超级繁殖能力与生存能力作物的本意是好的，但是那过于离奇的繁殖方式是很难被普通人接受的，甚至会将他们视作灾害。
　　所以，应该更谨慎的考虑新品种蘑菇的繁殖方式。
　　如果，信件内容仅仅只是这些的话，嘉德丽雅还可以表示同意，但是接下来的内容，却让她觉得比弗兰克的蘑菇更不可接受。
　　信中说道：第一点，蘑菇的繁育不应该有伤害人类身体的可能。
　　第二，人类的繁殖方式需要两种性别的参与，由女性，也就是动物中的雌性来孕育后代。
　　而为了让人类能乐于进行繁殖行为，神让人类能在交配中获得快感。
　　所以他建议的发展方向是让蘑菇，或者说菌类的主体部分，在人类女性的体内孕育孢子的胚鞘。
　　这个过程需要让女性获得欢愉来接受这种繁殖方式。
　　胚鞘在女性体内孕育，可以由女性来提供孢子发育的营养，但是前提是不能伤害人类身体………
　　这封信竟然真的让弗兰克改变了研究私立，着手改进。但是在嘉德丽雅看来夏尔提供的建议却更加亵渎邪恶，尤其是对身为女性的她来说。
　　不行，一定要向女王表示夏尔的问题，。
　　甚至从女王那里把他讨要回来，进行惩罚，继续给弗兰克当助手。
　　嘉德丽雅如此想着，回到自己的船长室。
　　坐在办公桌前，摊开信纸，提笔写道“女王大人，许久不见，心理非常挂念。但是我现在有一件事要告知您……”
　　经过不久的时间，嘉德丽雅就收到了神秘女王的来信，而信中提到需要与她见面………
　　…………
　　在迪西海湾区域的某处海盗港口，嘉德丽雅让未来号以补给为由停靠，实际上是神秘女王与星之中将约定的会面地点——岛上一处废弃的教堂。
　　嘉德丽雅提前了一点时间，以示尊重，同时也对周围进行了一下侦查。
　　毫无疑问是安全的，仅仅是布置在周围的【真实之眼】“看”到了一些返回驻地的其他海盗，有些在抱怨岛上的泄欲公厕怎么这么早就关门了。
　　另一些则吹嘘着自己的体力强大，用如何恶劣的玩法使用了公厕中的妓女，还有些遗憾她只有屁股和腿露在外面看不见脸。
　　这些都让身为矜持女性的嘉德丽雅很不舒服。
　　突然，她的灵性有所感悟，抬头一看。
　　只见一根根巨大的豌豆藤蔓从荒废的土地中生长出来，相互纠缠成一片。
　　接着，这些藤蔓的聚合体再左右分开两半。
　　只见一双真皮棕色长靴从里面踏出，踩在泥地上——那是准时到来的神秘女王，她的身上披着一件奢华而有威严的斗篷。
　　看到贝尔纳黛的到来，压抑着复杂情感，嘉德丽雅向她低头行礼。
　　在嘉德丽雅抬起身时，贝尔纳黛对她微笑点头作为回应，然后上前轻轻拥抱了嘉德丽雅一下。
　　这让嘉德丽雅有些诧异，但是这如同过去贝尔纳黛如母亲一般对待自己的行为让她心中有些感动，静静的站在原地，仍由贝尔纳黛的双臂把自己拥入怀中。
　　只是，贝尔纳黛的胸前似乎有硬物。
　　与此同时，那些藤蔓缩回泥土，就跟没有生长出来过一样。
　　接着贝尔纳黛送来了双臂，用眼神示意嘉德丽雅跟着自己，转过身走向教堂。
　　得到示意的嘉德丽雅也一并跟上。
　　跟在后面，一边走，一边开口说道“女王大人，关于夏尔夫他………”女王在回信中并没有提到将会怎么处置夏尔夫，同样也没提具体内容，只是说要求会面以及会面的时间地点。
　　嘉德丽雅便想以夏尔夫来开启对话。
　　“信里的内容我已经了解了。关于让他回去继续去当那个弗兰克的住手，我是反对的。”贝尔纳黛平静的说道。
　　“我是觉得夏尔夫这样的建议很恶劣，必须收到相应的惩戒。”嘉德丽雅解释道。
　　“他写的内容确实很过分。但是我觉得这就是不能让他回到未来号的原因。”这时两人已经走进了教堂。
　　伴随着回音，啪嗒啪嗒的踏步声和木板的吱呀声也一并响起。
　　贝尔纳黛继续说道“你说他的建议被弗兰克采纳，作为了改进方向。那么他回去重新当助手，难道不会让那个亵渎的方案更进一步成为现实吗？”
　　“…………”嘉德丽雅沉默了数秒。他发觉自己确实没有考虑过这点，仅仅是恼怒于夏尔疯狂的提议。
　　接着贝尔纳黛走到一排座椅上，挑选了一个位置坐下。
　　一只手伏在身旁，示意嘉德丽雅坐在身边。
　　等到嘉德丽雅坐下后，她又开口说道“夏尔的问题。不能再像以前一样了。他也很聪明的改变思路，去引导弗兰克的研究方向。你也要改变策略。”
　　嘉德丽雅点了点头说道“我明白了。”
　　接着，贝尔纳黛又用更柔和的语气说道“夏尔的事情回头再说。还有另外的一些事情需要你的帮助。”
　　“您请说。”嘉德丽雅说道。
　　“上次我在摩斯苦修会总部进行的行动，从他们那里夺走了一些东西。里面标注了一些遗迹的位置。”贝尔纳黛说道“我希望你能替我前去进行探索。如果你同意的话，我现在就可以直接把地点的信息交给你。”说着，贝尔纳黛伸出一根葱白的食指，上面有一个闪烁着柔和光亮的光点——里面包含着贝尔纳黛所说的地点信息。
　　“好的，我接受。”嘉德丽雅点了点头说道。
　　而贝尔纳黛也在点头回应后动了动手指，让包含信息的光点飞入嘉德丽雅的额头。
　　这样，庞大的信息就输入完毕了。
　　“还有其他事情吗？”嘉德丽雅问道。
　　“嗯”贝尔纳黛说道“我又从家族的遗物中找到了几篇记载的故事，父亲的故事。我希望能由你进行以他们为原型的【童话魔法】的创作。”为了节省时间，同样是以传送光点的方式将信息传达给了嘉德丽雅。
　　“美女与野兽………”嘉德丽雅喃喃的说着其中一篇故事的名字，而贝尔纳黛点了点头。
　　“好了，说回夏尔的事情吧。”贝尔纳黛转回了话题，说道“我希望你能和他谈谈，用沟通缓解矛盾。必要时，满足他合理的需求。这也是对你的一项考验。”贝尔纳黛在需求这个词上加重了些语气。
　　“…………好吧，女王陛下，我可以去试试。”经过了一阵思考，没有过多思考是什么【需求】，嘉德丽雅最终还是答应了女王，去尝试。
　　“无论结果怎样，都不能发怒去殴打他哦。”贝尔纳黛微笑着说道，并且向着嘉德丽雅伸出了一根小指。
　　看着贝尔纳黛略微揶揄的眼神和伸过来的手指，嘉德丽雅心中觉得温暖，回忆里贝尔纳黛像母亲一样照顾自己的浮现在眼前。
　　曾经，她也用过这样逗弄的语气和自己拉勾约定，教育自己承诺的重要性。
　　嘉德丽雅也伸出一根小指，与贝尔纳黛的那根手指勾在一起。
　　那是嘉德丽雅还是孩童时代贝尔纳黛与自己定下约定时所做的动作。
　　其历史甚至可以追溯到罗塞尔大帝时期。
　　嘉德丽雅带着怀恋过去的情感将约定的口诀吐露出来“勾起手指，变成吊桥，一百年也不会变。”这样就算是对贝尔纳黛做出了承诺：不会因为愤怒而去伤害夏尔。
　　接着，两人利用魔法转移到了黎明号上。
　　在贝尔纳黛带到的船舱门前，贝尔纳黛对着嘉德丽雅说道“就是这里，你进去吧。我还有些事情要处理。”
　　“明白了。”嘉德丽雅点了点头。握着门把手，“吱呀”一声，推门而入。
　　这是一间布置的还不错的单人船员宿舍，夏尔就在其中背对着房门——他在绘画着一副油画。
　　“吱———”似乎房门有机关，等嘉德丽雅松开房门后，房门便缓慢的自动闭合复位。
　　而此时，察觉到有人进入，夏尔转过身来，对于嘉德丽雅的到来愣了一下，但却没有更多的诧异了。
　　还未等嘉德丽雅开口与夏尔沟通，因为夏尔转身而显露的油画鲜艳的颜色却吸引了嘉德丽雅的目光，让她偏转了双眸，接着，瞳孔骤然锁紧。
　　画面之上，绘制着一副淫秽的，对嘉德丽雅来说更是无比亵渎的图景——贝尔纳黛的色情油画。
　　不是因蒂斯的人体艺术，而是彻底的色情油画。
　　画面中，在暗红色的帷幕与撒着玫瑰花瓣的深红色床单上，贝尔纳黛全身近乎赤裸，她正对着画面，左右叉开曲起的双腿躺在床上，身后枕着红色靠枕，这样可以让身体的上半部分出现在画面中，同时浑圆臀部上的阴阜与肛门正对着画面，与做着平静表情的美丽面容处于同一轴线。
　　双手绕过臀部出现在画面中，两手的食指中指分别朝左右拉开阴唇，将粉嫩的私处展示出来。
　　在她的身上还穿着黄金宝石制成的项链耳环戒指手链脚链，在乳头和阴蒂上也穿着带着宝石的金环，双乳上的乳环之间还连着金链。
　　这些物品的精致色彩与暗红色的背景还有贝尔纳黛洁白的身躯形成了极大的对比。
　　正是这些物品金黄的颜色吸引到了嘉德丽雅的余光。
　　这是怎么回事？
　　没有模特？
　　是他的想象？
　　但是如此精致的画作，难道是利用【工匠序列】的记忆力？！
　　神秘女王真的在这种人面前穿成这样淫荡的样子吗？！
　　从亵渎的油画中回过神来，嘉德丽雅再次转过头来，看向夏尔，眼神中已经充满了愤怒。
　　但是夏尔却一言不发，连眼神都有种无所谓的意味，这让嘉德丽雅的怒火冲破了理智，她要用暴力惩戒夏尔。
　　“对不起了，女王陛下。至少我会保留他的生命的。”嘉决定违背诺言的德丽雅在心中向着神秘女王道着歉。
　　“————呀，咔嚓。”随着嘉德丽雅下定了决心，身侧的双手紧紧握拳。
　　这是发动了童话魔法【桃花的源头】，她不想让任何人包括贝尔纳黛来干扰自己的“惩戒”。
　　夏尔房门此时才带着噪音终于彻底自动闭合，遮挡住了房门后的全部内容。
　　………………
　　五分钟后。
　　“哦哦哦哦哦哦哦………”此时，完全出乎意料的，原本满含愤怒的堂堂大洋上的王者，隐者途径序列三的星之中将嘉德丽雅竟然被她想要教训的卑鄙对象，只有序列六的夏尔摁在床上侵犯着。
　　双手被夏尔牢牢抓着，摁在身体两侧。
　　眼前架着的精致眼镜被扯掉，不知道丢到了哪里。
　　身下的长裙被撕开，露出了浑圆的臀部，穿着白色长袜与短高跟鞋的双腿朝着天花板，白色蕾丝内裤挂在一直脚踝上随着抽插的频率与双脚一同抖动。
　　完好外衣的衣摆铺在身下，成为了承接飞溅淫水的“床垫”。
　　而再看实施者侵犯的夏尔，脸上是相较于之前更加生动的表情——兴奋，残忍，快乐。
　　与他消瘦的身体形成截然相反的是，他以异乎寻常的速度挺动自己的腰身，让他异常巨大的肉棒如同蒸汽机的活塞一样不断抽插，让“啪啪啪啪啪”的肉体撞击声与嘉德丽雅的呻吟声连成一片。
　　而因为尺寸的缘故，夏尔每一次全部尺寸的插入都让龟头实实的撞击在子宫口，想要破开这守卫生育禁地的最后的防守。
　　夏尔同样硕大的睾丸袋也以同样的节奏拍打着嘉德丽雅肛门那一圈的肌肤，如同对着臀部抽打的极致羞辱的耳光一般。
　　“怎么会这样？”在直击灵魂的快感冲击下，嘉德丽雅断断续续的思维里只有这一个问题。
　　只有序列六位格的夏尔竟然直接以肉体殴打的方式打败了自己，然后将自己摁在床上，轻易的扯开了自己的衣物，开始侵犯。
　　才五分钟，原本因为破处而带来的深刻疼痛很快转化为了快感。
　　因为破处而流出的处女血，已经被因为快感而流出私处的淫水冲淡了。
　　“哦哦哦哦……为……哦哦哦哦……什么…………”比起夏尔强大的实力，原本还是处女的自己因为被侵犯而产生快感更让她不解。
　　然后嘉德丽雅的心中有了一丝猜测——是母树的污染。
　　对，一定是这样！
　　夏尔是因为母树的污染而变得强大，同时自己产生的快感也是生殖概念而传来的污染。
　　“嗯……啊………你要……做什么………不要……嗯啊………”接连不断的浪叫声与撞击声停止了，转而是另一种节奏的呻吟，夏尔改变了侵犯的节奏。
　　原本，他是打算直接靠着蛮力，将龟头侵入子宫中进行暴虐的强奸。
　　毕竟嘉德丽雅也是高序列的非凡者，身体不必担心。
　　但是在这数分钟的高强度的抽象侵犯下，龟头还是没有顶开子宫口，但反而是因为子宫的韧性，在压力下形成了对龟头的吸力。
　　于是夏尔决定改变策略，不再暴力抽插，而是让龟头顶在子宫口上，不断扭动腰胯，让自己的肉棒在里面不断搅动，用这样“钻研”的方式向着子宫深入。
　　“嗯…啊……嗯………”嘉德丽雅因为快感而满脸羞红，同时她也能察觉到夏尔正专注于自己生育的器官。
　　他不止想要剥夺的自己的贞洁或是获得性快感的释放，他还想要让自己受孕。
　　隐者途径的灵性预言正不断警告着她，让她脑海中不断浮现【子宫】【受孕】【繁殖】等词汇。
　　“不能这样下去了！”危机中的嘉德丽雅决定自救。
　　童话魔法【卖火柴的小女孩】！
　　在暴虐的夏尔面前突然凝聚出了一个虚幻的点燃的火柴，这也意味着他陷入了幻术之中。
　　这是嘉德丽雅的机会！
　　但是同时，不知道陷入什么环境的夏尔竟然射精了，喷薄的精液内射入了嘉德丽雅的体内。
　　“嗯啊～～～”因为炙热的精液灼烫的缘故，嘉德丽雅浑身都痉挛了起来。
　　但是她还是以坚强的意志咬紧牙关，把握住这次机会 童话魔法【灰姑娘】！
　　这本身只是一个改变自身容貌，体型与气质的魔法。
　　但是嘉德丽雅就是要用这个魔法改变自己的身材为自己脱离夏尔的钳制创造条件。
　　发动完魔法的嘉德丽雅强忍着身体的颤抖，伸腿蹬开夏尔。
　　连带着夏尔的肉棒也被一并从嘉德丽雅的体内拔出。
　　那还未软化的肉棒还在玩持续喷射精液，有一些精液都射到了嘉德丽雅身上。
　　来不及管这些污秽，也管不了那些从下身私处倒流出的的白浊，嘉德丽雅现在最重要的是赶紧远离。
　　但是这时夏尔从幻术中恢复了过来，下意识的伸手拽住嘉德丽雅紫色大衣的后摆。
　　嘉德丽雅也是当下做出判断，施展了一个低级的，只能用于无灵性物体的【切断】魔法，让自己衣摆的后半截齐齐切断，摆脱了夏尔。
　　但是代价就是因为惯性，嘉德丽雅滚落在床下。
　　这时嘉德丽雅发觉自己身体的变化超出了自己的预计，胸前沉甸甸的，身材似乎往更加丰盈的方向改变，让她的身体没有以前轻盈了。
　　在转过身来的夏尔的视角看来，嘉德丽雅正撅着夸张的浑圆肉臀，从私处里源源不断的倒流出精液。
　　这样香艳的场景刺激着夏尔的欲望，让他里面扑向还在地面的嘉德丽雅。
　　不过他扑了个空。
　　因为感受到身后风压，原本正在疑惑的嘉德丽雅立马发动了童话魔法【皇帝的新衣】。
　　让自己变成了不存在的存在，躲过了攻击。
　　接着，待以变为不存在的她站定，举起一只手虚握在面庞前面，嘴巴微张，像是要吹奏什么。
　　【毁灭的号角】！嘉德丽雅打算用范围共。攻击毁灭这一空间内的一起。
　　但是就在这时，夏尔特然伸过来一只手盖在嘉德丽雅的头顶，然后用力往身下一按。
　　“唔嗯——！”嘉德丽雅发出惊呼，但是声音却被堵在口中。
　　这是因为夏尔将嘉德丽雅的脑袋摁向了自己的胯下而原本为了吹响“号角”而微张的双唇正好给了肉棒侵入创造了条件，被肉棒夸张的尺寸撑开，而虚握的那只手将粗大的棒身握在了手中。
　　“唔…嗯…唔…唔…唔……”现在脑袋一片空白的嘉德丽雅跪在夏尔的身下，一手揪着夏尔的裤腿，另一手来不及做出反应依旧握着夏尔的棒身，脑袋在夏尔手掌的操控下前后摇摆，将口腔变成自慰玩具一样套弄着夏尔的肉棒。
　　因为夏尔的尺寸过于巨大，即使肉棒每一下插入都顶到了咽喉，但是肉棒要不能完全进入嘉德丽雅的口腔。
　　随着夏尔肉棒一下下的插入，无数的粘液被肉棒从嘉德丽雅的口腔中被带出，并被双唇刮下，然后将她的下巴胸襟弄湿，并最终滴落在地。
　　夏尔带着胜利者的神情俯视着嘉德丽雅，而遭受屈辱的嘉德丽雅则用仇恨和不屈的目光回应。
　　但是嘉德丽雅却没想到自己的眼神让夏尔更加兴奋了。
　　夏尔伸出另一只手掰开嘉德丽雅那只握着棒身的手，然后捏住嘉德丽雅的下巴，双手用力引导着她的脑袋降低高度，同时双腿微微曲起降低胯部的高度。
　　这样的调整也让嘉德丽雅在一直含着肉棒的情况下将姿势变为了双手撑地的跪趴。
　　“唔……？！”嘉德丽雅预感到不妙了，因为这个姿势恰好让自己的口腔咽喉食道在同一轴线上。
　　她的预感也很快被验证了，夏尔双手摁住嘉德丽雅的的脑袋，挺动胯部进行着强制深喉。
　　而因为角度关系，疯狂抽插的肉棒每一下都能突破咽喉的阻碍进入到食道之中。
　　“呜呜呜呜呜呜………”在这样的侵犯下，嘉德丽雅双目上翻，眼泪凌乱的流淌着。
　　而飞快挺动的肉棒也带来了其他异变，意识很难集中的的嘉德丽雅发现自己的私处竟然开始分泌新的爱液，消化道明明是毫无性快感的部位！
　　“是……污染………生殖………”嘉德丽雅意识到夏尔身上传播的污染可以让被侵犯方在进行广泛定义的性行为时产生快感。
　　那按照这个推论，污染继续下去的话，除了阴道性交外，口交，肛交，甚至亲昵抚摸都可以让自己产生快感。
　　那样的话，连正常思维都无法把握了。
　　嘉德丽雅想要挣扎，想要伸手推开他，但是夏尔根本不给她机会。
　　开始转变玩法的夏尔狞笑着，一手捏着她的下巴，一手摁住她的后脑，双脚迈步后退。
　　嘉德丽雅只能侮辱的，如同咬住鱼钩的鱼钩的鱼一样跟着夏尔的步伐移动，在地上爬行。
　　“吱呀！”夏尔一屁股做到了之前强奸嘉德丽雅的木床上，发出了刺耳的声音。
　　接着夏尔身体往后一躺，抬起双腿绕过嘉德丽雅的双肩夹住她的身体，小腿交叠于她的背后，双手摁着她的脑袋。
　　这样的姿势是为了强制性的让嘉德丽雅的食道口腔含着自己的肉棒，感受着上消化道蠕动带来的快感。
　　此时的嘉德丽雅已经有些慌乱，双手在夏尔的裤腿上无意识的抓挠。
　　但是这些没有任何用处，回应她的只有夏尔因为太过舒服而发出的享受的吸气声。
　　嘉德丽雅站直双腿挣扎拉拽着，这让夏尔有些不稳了，如果她的力气再大些，把夏尔拖到地上也是可能的。
　　于是夏尔再次改变动作，也不管嘉德丽雅扭断脖子的危险（反正她是高序列非凡者），在床上转了个身。
　　姿势变换之下，成了嘉德丽雅半身仰躺在床上，而夏尔压制在她的身上。
　　接着夏尔以趴着的姿势强制抽插着嘉德丽雅的口腔。
　　嘉德丽雅还在抵抗着，但是双手被夏尔一只手压在一起。
　　双腿只能胡乱踢蹬，连挂在脚踝的内裤和一只鞋都甩脱了，却没有任何作用。
　　最后，在污染带来的快感下，她的双脚踩在地板上，胯部不断扭动。
　　如果从夏尔身后的视角看去，就能看到嘉德丽雅这像展示凌乱私处与肛门的求爱舞蹈一样的可笑场面。
　　“嗯呃………”
　　“唔——！”而在这样抽插了几十下后，随着夏尔的一声压抑的咆哮和嘉德丽雅被堵在口腔的悲鸣，夏尔射精了。
　　大量的白浊由在食道内的龟头喷射而出直接进入到了胃袋内。
　　而嘉德丽雅因污染的效果而达到了性高潮，在几乎昏迷的同时，双腿蹬直的同时大量潮水从私处喷射而出。
　　等最后双腿无力的放下，私处还在浑身的痉挛中断断续续的喷射着小股淫水。
　　射精完毕的的夏尔将肉棒从嘉德丽雅的口中拔出。
　　肉棒上沾染的液体从滑落下来，沾染在了嘉德丽雅的凌乱的面容上。
　　这时夏尔才有机会仔细的端详现在嘉德丽雅的容貌，之前都是把她摁在自己胯下深喉口交了。
　　他之前就注意到，在嘉德丽雅第一次从自己的强奸中挣脱出来后，身材竟然变得丰满，双乳几乎爆出裹胸，而现在仔细观察她的气质，竟然带有些淫荡与放浪。
　　这可能是魔法的负面作用。
　　回想着刚才的战斗，嘉德丽雅的行为都可以说是【将需要技巧的事情执行得很笨拙——罗塞尔大帝】。夏尔的脸上浮现出了嘲讽的表情。
　　趁着嘉德丽雅因为高潮快感而失去意识，夏尔抱起她瘫软的身体，双手反绑于腰后，再以仰躺的姿势放置在一张宽大的桌子上。
　　不过她的脑袋却在桌子的范围外而垂下。
　　接着夏尔在房间里翻找了一会，给自己戴上了一条有着菱形吊坠的项链，并且翻找出一台机器。
　　当夏尔将带有链接电线的夹子夹在嘉德丽雅的阴蒂上时，她也在惊叫中惊醒了。
　　但是此时她发觉自己被绑在一张桌子上，双腿叉开，嘴里被塞入了撬开嘴巴的口枷。
　　“嘿嘿，前船长，您醒了。”夏尔以“倒立”的样子出现在嘉德丽雅眼前。
　　嘉德丽雅怒目圆睁，而夏尔则挺着自己的肉棒自顾自的说道“您别这样看着我啊，为什么不反思一下，您现在这样狼狈的下场是不是因为你做了什么【坏事】呢？有什么【违反道德】的行为呢？”
　　坏事？难道是和女王陛下的承诺？嘉德丽雅疑惑的想着，一条思路正在浮现。但是夏尔不会给她思考的时间的。只见他挥了挥手。
　　“呜呜呜呜呜呜———！”悲鸣声骤然响起。
　　电流通过电线，直接刺激着嘉德丽雅的阴蒂。
　　私密部位遭受到刺激的嘉德丽雅胡乱的蹬踢着白净的大长腿，口中发出的悲鸣被插入口中的肉棒堵住。
　　“嘿嘿，这是防护用的神奇物品，能力不大，但是足够无效化这种电流。”夏尔得意的展示着自己佩戴的项链，但是在电击和深喉中夹击的嘉德丽雅已经没有空闲关心什么【能阻隔电流的防护项链】或者【远程开启的发电机器】。
　　接着夏尔又做了一个手势，那台机器伸出了两根肉棒形状的涂满润滑剂的软胶棍子，插入到了嘉德丽雅的阴道与肛门之中做起了快速的交替抽插，每一下都让嘉德丽雅的小腹有所顶起。
　　“唔——！唔唔唔——！唔————！”嘉德丽雅全身剧烈的痉挛，让桌子发出磕碰的声音。
　　夏尔一边全力抽插，让嘉德丽雅的脖颈上显现肉棒轮廓的凸起，一边伸手用力抓着嘉德丽雅的双乳当做抓手，乳肉从指缝中挤出。
　　夏尔突然联想到自己现在好像在骑一匹烈马一样。
　　被反复折磨阴蒂的嘉德丽雅最终在电击中失禁，在身体的胡乱抖动中，尿液也散乱的喷射而出，将她身下的桌子弄湿了一片。
　　看到嘉德丽雅这样狼狈难堪的样子，夏尔获得了极大的精神满足，已是在有抽插了几十下后，在嘉德丽雅的喉管里狠狠的射出精液。
　　当夏尔将肉棒拔出时，一滩浓厚的白浊从被口枷撑开的口中留出，剧烈的咳嗽着。
　　可以这样玩弄堂堂星之女王让夏尔大为满足，他用手扶着湿漉漉的肉棒拍打在嘉德丽雅的脸上，发出啪啪的声音，也把恶心的粘液抹在了她脸上 。
　　可以彻底放纵生殖欲望的夏尔肯定不会就此满足，他还要在嘉德丽雅身上索取更多。
　　他绕过桌子来到无力的嘉德丽雅身后，接着把缠绕在她阴蒂上的导线取下，拔出插在阴道肛门里的机器假肉棒。
　　然后他拿出一条同样涂满了润滑液的超长粉色双头玩具小心的插入到嘉德丽雅到刚被“疏通”过的肛门肠道中，让小腹稍稍隆起了些，那些沾在手上的润滑液被抹在乳房上擦掉了。
　　夏尔又拿上了一个用导线连接机器的肛塞，塞入肛门堵住玩具从肛门露出。
　　一切准备完成后，夏尔就打算再次享用阴道大餐，这次他要完完全全的将精液内射入她的子宫。
　　随着啪啪两声鼓掌声，机器在夏尔的指挥下再次启动了。电流通过连接的肛塞再一次电击着嘉德丽雅，这一次是更深入的肛门电击。
　　“呃呃呃呃呃呃呃…………”随着电击产生的惨叫声，嘉德丽雅的身体再度抖动起来，夏尔将她那双不断抖动的双腿抗在肩上，胯部一挺，将大肉棒插入到了星之女王的阴道中。
　　由于嘉德丽雅的的肠道内被塞入了尺寸不小的玩具，它的尺寸撑大了肠道挤压了阴道，让夏尔感受到了更紧致的快感。
　　在防护项链隔绝了大部分的电流后，还是有极细微的部分传达到了夏尔身上，不过这些电流只能在肉棒上产生酥酥麻麻的感觉，反而增加了夏尔的快感。
　　同时，电击的刺激让阴道不断痉挛收缩，不管按摩着肉棒。
　　间歇性收缩的子宫口更是像一张不断亲吻龟头的小嘴。
　　之前侵犯嘉德丽雅时，想用龟头侵犯子宫的计划落败了，这一次他不会再放过那颗嘉德丽雅身为女性最重要的器官了。
　　不断抽插之下，在电击下已经不断痉挛的子宫口终于被夏尔的龟头突破。
　　整个子宫被龟头撑大，宫口如同瓶盖一样箍住了冠状沟。
　　计谋得逞的夏尔咧嘴露出残忍的笑意，在短暂停顿后他马上以更快的速度和力道抽插起来。
　　套在龟头上的子宫被肉棒反复拉扯着，啪啪啪啪的撞击声接连不断，肉臀上掀起一圈圈的肉浪，被扛起的双脚胡乱甩动着。
　　在巨大的冲击下，嘉德丽雅肛门夹着的肛塞都已经松脱掉落，没了阻碍的双头玩具在润滑剂的作用下很快从肛门里挤出了一大截，像是嘉德丽雅的一根粉红色的尾巴，相当滑稽。
　　当然，这样也让嘉德丽雅不用承受肛门电击的痛苦了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊…啊—！啊———！”最终，在又抽插了上百下后，夏尔用力的一挺下体，在嘉德丽雅的子宫口直接射出精液。
　　这些炙热的白浊一边灼烫着子宫让嘉德丽雅陷入高潮，一边在里面积聚着。
　　由于宫口嵌着冠状沟，精液无法流出，整个子宫被精液注满膨胀。
　　随着小腹的隆起，嵌于冠状沟上的宫口也渐渐不再稳固，精液有了溢出的迹象。
　　不过残虐的夏尔也快找到了办法。
　　射精完毕的他拔出肉棒后，马上捡起还在通电的肛塞，趁着精液流出前塞入到了阴道内。
　　“唔哦哦哦哦哦哦———！”才刚高潮的嘉德丽雅私处遭受到电击，再度悲鸣起来，而这激发了夏尔施虐的欲望。
　　他从身后的机器上拆下一根假肉棒，然后对准肛塞尾部用力插入，将整个肛塞塞入到了阴道内部，一路到底，直到肛塞的尖端进入到子宫中，宫口如同肛门一样嵌住肛塞才停止。
　　而这让电流更直接的电击着嘉德丽雅的子宫，让她的身体如同一条搁浅的鱼一样胡乱扭动。
　　而她的表情更是不堪，舌头长长的伸出了口枷，双眼上翻到几乎只有眼白，满脸都是泪水与精液。
　　她已经近乎昏厥，一切的动作都是身体的本能。
　　施虐欲望获得满足的夏尔伸手握拳，停止了机器的电流，这才让嘉德丽雅停止遭受折磨，获得了暂时的安全。
　　夏尔欣赏着嘉德丽雅凄惨的模样，着才发现，在她的挣扎下反绑双臂的绳索被扯断，口枷上系于脑后的代扣也被砸松脱了，完全是嘉德丽雅狠狠的咬紧才让口枷没有从口中脱落。
　　夏尔大为满足。
　　接着他要进行下一轮的游戏，他掀翻了那张桌子，让嘉德丽雅一同摔倒在地。
　　见到昏迷的嘉德丽雅没有反应，他又做着动作让机器产生电流，在嘉德丽雅的尖叫中将她唤醒。
　　“你……你………”苏醒的嘉德丽雅看到夏尔的面孔，眼神中透露着恐惧。
　　除了之前自己不合理的败北而遭受暴虐侵犯的因素外，还因为此时夏尔的身体发生着异变。
　　逐渐强壮，也逐渐高大，将衣物撑开撑破，面孔变得狰狞，身上长出了犄角獠牙还有繁密的毛发。
　　而胯下的肉棒更是增长了好几个尺寸，甚至还有尖刺凸起。
　　【野兽】，这是嘉德丽雅下意识涌入脑海的词语。
　　而看着那根怪物肉棒，都不敢相信被它插入会是怎样的凄惨场景。
　　这是在夏尔侵犯后崩断嘉德丽雅理智的最后一根稻草。
　　“不，不要啊——！”她放弃了战斗的意志，手足并用的往身后的房门爬去，想要逃走。
　　身后响起了野兽化的夏尔非人的嘲讽笑声。
　　在他的视角看去，嘉德丽雅正在扭动着她的混圆臀部，肛门上夹着的双头玩具像尾巴一样甩动着，非常滑稽。
　　接着夏尔打了个响指。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊———！”嘉德丽雅没有意识到自己子宫内正塞着连接导线的肛塞。当子宫再次遭受电击后，让她在尖叫中瘫倒在地。
　　趁此机会，野兽夏尔拔出嘉德丽雅夹在肛门中的玩具，然后从后以把尿的抱起她。这次，他要使用嘉德丽雅的肛门。
　　随着他将嘉德丽雅的身体往下按压，肛门被夏尔挺起的龟头撑开，并套在了上面。接着夏尔用力一压，将肉棒整根的插入嘉德丽雅的肛门中。
　　“呕…………”如此巨大的肉棒的插入，让近乎昏迷的嘉德丽雅都起了反应，发出了不适的声音，而在她的腹部出现了巨大明显的隆起。
　　“啊…啊……啊……啊……啊………”“啪……啪啪……啪……啪………”呻吟声和肉体撞击声在房间内再次响起，夏尔如同使用自慰的玩具一样，双手抓着嘉德丽雅上下套弄着自己的肉棒，同时这也让嘉德丽雅的腹部一下下的显现凸起的轮廓。
　　“真是淫荡的肛门，你真是天生的妓女！【无限吞咽的咽喉；
　　按摩龟头的子宫；
　　只能性交的肛门；
　　精液为食物，尿液为饮品；
　　用受孕来偿还罪孽的肉便器；
　　星之母狗嘉德丽雅！】这是我给你起的新遵名！是不是很合适啊！”在抽插了上百下后，伴随着野兽夏尔的嘶吼，大量精液内射入了嘉德丽雅的肠道，让她的腹部更加鼓胀。
　　接着，虽然才刚刚射了一发，但是等到精液射尽后，夏尔马上又开始抱着嘉德丽雅上下撸动。
　　在不断凌辱下，已经处于恍惚中的嘉德丽雅看着自己的小腿随着抽插的节奏胡乱甩动，这让她下意识的想到了海洋上随着波浪拍打而起伏不定的破烂浮木。
　　带着这个念头，嘉德丽雅陷入了彻底的昏迷………
　　“呼……………”不知道过了多久，终于结束了野兽状态但衣物破碎的夏尔舒服的长舒了一口气，打开了房间门。
　　只见头戴兽耳，塞入狗尾肛塞这样母狗打扮的，私处穿环的贝尔纳黛已经等在了门外。
　　“女王陛下，我这次玩了多久？”夏尔嬉笑的一边伸手揉捏着她的乳房一边对对着贝尔纳黛说道。
　　“已经快一天了。”接着，贝尔纳黛很平静的说道“她怎么样了。”说着，走进房间里打量起来。
　　现在房间里已经一片狼藉，似乎是之前夏尔“胡闹”导致的结果。
　　而嘉德丽雅凄惨的躺在地上，在她下身朝向的地板和墙面上以喷射状糊上了一滩浓厚的精液，一个连接了导线的肛塞“浸泡”其中。
　　像是这些精液被大量积攒在她的肚子里，然后被巨大的压力试压，才造成的喷射，就比如猛踩一脚。
　　“你做的也太过分了一些。”贝尔纳黛带着些埋怨的说道，而夏尔只是耸了耸肩。
　　贝尔纳黛带着心疼的情绪走到嘉德丽雅身边跪坐下来，将嘉德丽雅的头枕在自己腿上，并用魔法治疗着她的身体。
　　“女王陛下…………”苏醒过来的嘉德丽雅睁开眼看到贝尔纳黛的面容下意识的说道。
　　“辛苦你了，你做的很好？”贝尔纳黛温柔的对着嘉德丽雅说道。
　　“很好………？”这样的说法让嘉德丽雅非常疑惑，接着她发现了贝尔纳黛现在的穿着是何等荒唐亵渎，一时之间陷入了震惊。
　　但是接着，贝尔纳黛用不变的温柔语气说道“满足夏尔在性欲上的需求，是我们的义务，不是吗？”
　　“不…………嗯？…………对，这是我们应尽的义务…………”贝尔纳黛的神色像是才发觉一样，愣愣的说道。
　　在一旁的夏尔非常清初这一切的缘由———贝尔纳黛使用了封印物【皇帝的新装】修改了规则，也修改了认知，让自己的性爱玩具又多了一件…………
　　接着他走过去，从地上捡起一本日记递给嘉德丽雅说道“你看看这篇日记吧，神秘母狗已经怀孕了，是我的孩子。”
　　…………嘉德丽雅合上了被自己看完最后一页，也就是记录了最近内容的日记本。
　　抬眼看向坐在椅子上，享受由贝尔纳黛提供口交服务的夏尔。
　　在贝尔纳黛已经隆起的小腹上多注视了两秒后，她开口问道“神秘女王怀孕了，怀上了你的孩子？”“是的”夏尔伸手摸了摸身下母狗那长着栗色长发的脑袋，说道“这也没什么奇怪的。你也是我的性爱玩具，受孕性奴，不是吗？”听到夏尔的话，嘉德丽雅只是平静的点了点头，表示同意。
　　她已经在心底里认同自己是为了让夏尔泄欲，用自己高贵子宫为他孕育子嗣的便器。
　　这也是那件神秘封印物的效果。
　　“那么，两位婊子。请你们到床上摆好姿势吧。”夏尔拍了拍贝尔纳黛的头顶说道。
　　贝尔纳黛与嘉德丽雅听话的照做。
　　她们并排躺到床上，对着夏尔摆出了他最喜欢的小腿交叠于后脑的【坐垫式】姿势。
　　夏尔淫笑着，挺着被药物与魔法增强增大的肉棒走到床上，对准贝尔纳黛的阴阜肉缝一挺而入，让腹部出现隆起，同时伸出手指抠挖着一旁嘉德丽雅的私处。
　　已经被调教成母狗的贝尔纳黛发出了淫乱的浪叫，而一旁的嘉德丽雅也发出了诱人的呻吟声。
　　夏尔抽插一会后，便拔出肉棒，插入到一旁的嘉德丽雅体内抽插着。
　　一时之间，房间内两位强大高序列非凡者女性的浪叫呻吟声此起彼伏………
　　****后记***
　　之后，移居到岛屿的夏尔每天过着荒淫的生活。
　　贝尔纳黛与嘉德丽雅尽力满足夏尔性欲上的索取，为他受孕生下子嗣，还有过对其他女性海盗出手，来满足他需求。
　　甚至还为他购买了一名【奥黛丽•霍尔】，来作为他的玩具。
　　而在嘉德丽雅不在期间，弗兰克的实验室发生异变，那些异变蘑菇的菌丝将妮娜捕获并对其进行生殖行为，在她的子宫内产卵生殖。
　　最后，生下蘑菇的妮娜在羞愤中将弗兰克暴打一顿的事暂且按下不表。
　　补充资料：
　　【童话魔法：手指桥梁】
　　以双方小指拉勾的形式，确立【承诺】。如果承诺方违背了承诺，那么便会遭受【厄运】，让他在之后因为各种意料之外的失误而付出代价。
　　【童话魔法：美女与野兽】
　　存在有两个版本的【美女与野兽】的魔法。
　　一种为嘉德丽雅开发，是在非凡者之间使用的战斗魔法，但是具体效果未知。
　　另一个版本由贝尔纳黛所开发，是为了男女进行性行为而创造。
　　在被施加者身上触发了此魔法后，会让雄性在性行为中拥有绝对优势的体力精力，最后阶段还会进行野兽化，获得超乎常人的体格与尺寸。
　　而女性一方，则会处于被侵犯的地位，在被魔法保护生命的前提下承受一起凌辱。

第16章 奥黛丽的催眠的同人（9）
　　【贝克兰德桥区域，一间旅馆内。
　　克莱恩除了思绪还属于自己，其他已无法掌控，就连眼珠都难以转动。
　　他很清楚，这应该就是深层次的“寄生”。
　　而这样的状态下，他只能满含恐惧和绝望地看着前方，看着戴上单片眼镜，形貌变成了阿蒙原本模样 “恩尤尼”噙着笑意，逆时针跨出一步，并张开嘴巴，用字正腔圆的中文低念道：
　　“福生玄黄仙尊。”】
　　与此同时，身处在黑暗空间中的乔治三世的正因为传入脑海的熟悉声音而陷入了思维停滞的震惊状态。
　　“怎么？陛下觉得我还活着是一件很不可思议的事情吗？”声音的主人赫温•兰比斯继续说道，隐隐中带着一丝嘲讽。
　　接着乔治三世的眼前突然浮现出影像，渐渐清晰后发现场景是马车的车厢。
　　随着车窗外光影的渐变和声响，显示马车正在行进。
　　当乔治三世想要看看自己的身体时，他才反应过来，自己并没有“坐”在车厢里。
　　自己现在仅仅是一个维持在常人坐姿高度的，可以任意旋转角度的视点。
　　“不得不说，您现在的样子，挺让我失望的。”听到赫温的话语，乔治三世急忙转变视线，接着乔治三世的意识“看”到了身穿着招牌式三件套的赫温•兰比斯翘着二郎腿躲在自己正对面的位置上。
　　这突然出现的景象让乔治三世思维骤然凝固，想要马上做出反应，可是一时之间他无法决策自己是该攻击还是逃离。
　　他发现自己现在已经无法做出决策，只能陷入焦虑之中。
　　“陛下，放弃吧。”坐在跟前的赫温缓缓开口说道。
　　“你……想怎么样？”乔治三世迟疑着开口“你我本身没有冲突的地方，甚至可以合作。”
　　“本来是这样的”赫温•兰比斯点了点说道，接着话锋一转“可惜陛下您犯了个小错误，您不该将自己最后逃生的希望寄托在这个【玩具】体内，因为我也想要拥有她。”
　　“你指的是奥黛丽•霍尔？没关系，大可以把她送给你。只要让我安全出生………”
　　“陛下”赫温说道“您还没有理解局势吗？当您转移到她的子宫内的时候就已经注定了。”
　　“………你要把我制成封印物吗？”沉默了一会后，乔治三世缓缓说道。
　　“不”赫温微笑着说道“您活着的时候更有用。封印物的负面作用即使可以规避，但是没有才是更好的。而一个可以仍由操纵的非凡者，就等于一个活着的而无负面作用的封印物。尤其是一个序列四的封印物。”
　　“赫温•兰比斯！”乔治三世的意识咬牙切齿的说道，但是全无用处，因为他发现自己现在发动不了自己任何的能力。
　　“陛下，让我给您示范一下，【活着的封印物】如何使用吧”随着赫温的话语，乔治三世发现自己的视角发生了变化。
　　他现在身处在一个密闭的空间，虽然黑暗但还是能注意到周围都是血肉。
　　“陛下，这便是您现在所在的地方。奥黛丽•霍尔的子宫。借助您的力量和视角，让我可以窥探到里面的样貌。”接着，乔治三世“看到”自己身旁浮现了一颗半透明的球体，然后他瞬间有所明悟。
　　这是赫温利用自己——乔治三世【黑皇帝途径序列四】的能力，强行改变现实，让奥黛丽的身体发生异变。
　　让本来受孕孕育孽种的子宫内，再次进入备孕发情的状态，以超乎寻常的速度诞生出了一颗无比健康，一旦被精子侵入便会百分百受孕的卵子。
　　自罗塞尔大帝出现的百年以后，世界对于人体的知识也有了相当的了解，成为了生理卫生的常识。
　　也因此，乔治三世见到这颗卵子之后便对赫温的卑鄙目的有所感悟。
　　“你………”还不等乔治三世说出话语，他便感受到了自己所处的空间遭受了冲击。
　　这是赫温利用非凡者体制的蛮力扯下并撕碎了奥黛丽腰身下的裙摆后，双手扶着她修长的双腿腿弯，将自己粗长的肉棒对准奥黛丽不穿内裤而裸露出来的阴阜肉缝，一挺而入。
　　因为这段时间内乔治三世的玩弄，他倚靠【序列四】的能力，让奥黛丽的下体一直处于湿润的状态。
　　这刚好方便了赫温接下来的侵犯，让这超越常人的尺寸顺畅进入，将奥黛丽的小腹都顶出了凸起。
　　可怜此时的奥黛丽陷入了完全无意识的状态，睁着眼睛，如同性爱人偶一般，摇摆着，默默承受着赫温的侵犯。
　　赫温的粗长肉棒一下下的撞击着宫口，将整个子宫都挤压变形。
　　仅是胚胎的乔治三世在这紧闭的空间中承受着一下下的撞击。
　　也因此，奥黛丽的身体没有回馈的反应，仅仅是被当器物一样，被赫温使用着。
　　在鲁恩的都市传说中，流传着这样一种海盗刑罚——在陆地上，将俘虏装进酒桶里，然后用码头的货运轮滑吊起压实的草垛，一下下的砸向装着俘虏的酒桶。
　　俘虏就要这样在黑暗中承受着撞击。
　　最后，酒桶被砸碎，里面的俘虏也被压死了。
　　现在乔治三世的境遇就有几分像这个传说。
　　对着娇嫩的宫口野蛮冲撞了近百次后，紧闭的宫口终于被撬开，龟头顶端正对着子宫内部。
　　接着随着赫温的瞅着，宫口如同一个微张的小嘴一样吸吮着他的龟头，给他带来了极大的快感刺激。
　　乔治三世对此毫无办法，只能等待最后的时刻。
　　而随着赫温最后一下用力的插入，他的快感也到达了极限。
　　随着重重的一声呼吸，赫温在奥黛丽的子宫内射精。
　　大量的精液将奥黛丽的子宫灌满胀大，现在乔治三世连同他身旁的那颗健康卵子都被赫温的精液包围。
　　这些直接进入子宫内的精子马上开始了受精的工作。只是微秒的差距就让一枚精子抢先受精结合成受精卵。
　　“陛下，这将是你新的身体。”赫温缓缓的说出这句话，并把肉棒从奥黛丽的体内拔出来。
　　乔治三世正感到不解，但是马上他的意识陷入了沉睡。
　　赫温就这样裸露着肉棒坐回到马车上。
　　打了一声响指后，与奥黛丽同乘一辆马车的霍尔夫人如木偶般跪在赫温跟前，叼起沾满液体的肉棒吞吐了起来。
　　在现在这个时刻，他还不想让她发觉自己和女儿会遭遇些什么。
　　现在那颗新的受精卵以违反正常规律的方式在奥黛丽的子宫内生成发育，而这将带给乔治三世最终的羞辱。
　　构成的人生命血肉具有很神奇的特性，就比如存在【嵌合体】这种，由来自不同胚胎却最终结合成一个完整的人的情况。
　　而且是没有神秘只有现实的情况。
　　赫温的计划也由来于此。
　　利用乔治三世自身对规则的控制，限制自身胚胎的发育而让这个新受精的卵子健康成长，两者相互结合形成一个完整的【嵌合体】胎儿。
　　之后将原本乔治三世血脉的部分去除掉，这样就让乔治三世最后的躯体变为赫温的血脉。
　　某种意义上说，乔治三世成为了赫温的【子嗣】。
　　现在【海盗杀手】格尔曼•斯帕罗被那位伟大存在的兄弟捕获，乔治三世的残余也被获得。
　　已经没有什么隐患可以来限制自己编排属于奥黛丽•霍尔的长篇戏剧了。
　　乔治三世的某些想法，倒是可以好好参考一下。
　　坐在马车上，享正受着口交的赫温如此思索着………
　　【贝克兰德，议会所在。
　　因为国王乔治三世突然自爆，所有贵族和议员都没被允许返回各自家中，而是被集中在了这里，接受三大教会和军方的重重保护。
　　【利用心理学隐身维持着穿着纯黑衣裙形象的】奥黛丽立在二楼栏杆后，安静地注视着下方。
　　因为事情发生得太过突然，缺乏征兆，她虽然从“世界”格尔曼.斯帕罗那里得到过一定的提醒，但此时也依旧有一种不够真实，特别虚幻的感觉。
　　她仿佛脱离了现实，正在观看一场戏剧表演：
　　她的父亲、哥哥和其余贵族、议员三五成群地聚集在不同的小房间内，时不时走出一个，带着满身的烟气和绅士的打扮快步奔向别的讨论圈；
　　议会的工作人员、军方的中低层来回奔波于内外，传递着从不同地方送回的情报】
　　夫人小姐们坐到了休息室内，大部分还没有回过神来，目光呆滞，微微颤抖。
　　遭遇到国王遇刺的她们此时已经不知道哪里才是真的安全。
　　不过事实上她们也确实处于【危机】之中。
　　身着三件套却裸露出肉棒的赫温•兰比斯在她们之间走动，挑选着复合自己品味的【玩具】。
　　已经序列三的他给自己做了一定的催眠，将心态调整为青少年状态，这样可以让他在享受时获得更大的心理满足。
　　在之前，他已经利用能力，让那一部分【不合格】的贵族夫人小姐们到了别的休息室，现在在这里的都是【合格】的玩具。
　　倚靠着心理学隐身，赫温•兰比斯来到了一对依偎着坐在沙发上呆滞发抖的母女身前。
　　赫温一手扶着自己腥臭肉棒的根部，控制着自己的肉棒在母女哀愁的面容上来回游走。
　　有时用龟头顶压她们的鼻尖，有时用棒身轻轻拍打着她们的面颊，有时用龟头研磨着她们的嘴唇。
　　等到赫温玩腻了之后，他便打算正式享用起来。
　　他将肉棒对着母亲的双唇，并伸手用力摁住了母亲的后脑。
　　在他的蛮力下，整根肉棒全部进入了母亲的口腔咽喉食道。
　　而遭受这一切的那位夫人还维持着忧虑的表情。
　　“嗯……唔……嗯………”伴随着肉棒在口腔抽插的湿润声音，赫温一手摁着夫人的后脑，把她的口腔当做性爱玩具一样套弄着自己的肉棒。
　　而另一边，赫温伸手勾起女儿的下巴，并用手指抚摸着女儿光滑的面庞，还时不时的用拇指磨蹭着她柔嫩的嘴唇。
　　“呕呕呕呕呕呕…………”赫温手上的力气加重了些，摁着夫人的后脑给自己进行着快速的深喉。
　　龟头不断顶在喉肉上，发出清脆的声音。
　　在这样抽插了几十次之后，他把肉棒从夫人的口中拔出，牵拉出数条银丝。
　　然后，他又用另一只手摁着女儿的后脑，将肉棒塞入到少女的口中进行着同样的深喉游戏。
　　“唔…唔……唔……”在经过了这样来回的几次交换后，赫温已经将姿势变为了双手扶着蹲在自己两旁的母女的后脑，自己挺动胯部，让粗长肉棒在她们双唇之间来回抽插。
　　而这对母女也在给赫温口交的同时深吻着。
　　同时，赫温还让一位29岁，前年结婚的子爵夫人，在前端用双唇吞吐着龟头。
　　肉棒与三张柔嫩唇舌互相搅动发出淫靡声响，为原本死寂沉闷的休息室增添了诡异的伴奏，等待着最后的高潮，炙热喷洒的那一刻。
　　再观望了一会淫乱表演后，奥黛丽关注起另一边。
　　正在会议中的男人们各怀心事，或是担忧军中的亲戚子侄，或是担忧自己的产业，或是担忧前线境遇。
　　而在众多纷乱的思绪中有人思索起了其他事情。
　　就比如霍尔伯爵在想着如何让怀孕的安妮在这段纷乱的时间内安心养胎又不会被别人察觉。
　　对出轨自家女仆感到莫名其妙的他愧疚的希望可以对所有人隐瞒这件事。
　　而在一旁不远处的马赫特议员用手揉捏着下巴，思考着要不要将家人送到郊外的庄园，并且如何在安顿瓦哈纳女士的同时照顾她远方的丈夫以宽慰她的心情。
　　还有其他人种种走神时的小心思。
　　这危机中的一幕幕不得不说是前所未有的体验。
　　不过观望着这一切的奥黛丽没有注意到自己的母亲此时不知去到了哪里，而同时也全然没有发现自己在一身黑色素衣被完全裁切掉了腰封以下的部分，完全赤裸着下半的身体。
　　一丝丝粘液从白洁柔嫩的私处滴落。
　　“嗯啊………嗯…啊……嗯……不要……嗯……”在议会大楼设置的马厩内，一辆奢华的马车车厢隐隐约约传出诱人的呻吟声。
　　在拒绝的同时还带有渴求的意味。
　　而呻吟声的主人，正是不见踪影的霍尔夫人。
　　此时她倚靠在座椅上，撩起黑色长裙的裙摆，张开双腿，露出肥厚的私处。
　　一张脸埋在双腿之间贪婪的舔弄吞噬着。这位正猥亵霍尔夫人的凶犯，正是霍尔家族的马车车夫。
　　原本，成为了女巫后，霍尔夫人的魅力提升，不经意间的一颦一笑都让旁人恍惚，对于这位车夫来说简直是极致的勾引。
　　而今天，经历了巨变，车夫的内心已然收到震撼，再在马厩内见到霍尔夫人，心中邪恶的欲望骤然腾起，将霍尔夫人拖入马车内进行侵犯。
　　在他眼中，那柔弱的霍尔夫人为了不让事态变成最糟糕的情况，只能任由他发泄。
　　当然，这不是事实。实际上是霍尔夫人利用【女巫】的能力潜行至此，并且用【教唆者】的能力让车夫崩断了道德的丝弦，强行要与自己交欢。
　　此时，霍尔夫人的私处在车夫舌头的挑逗下已经泛滥湿润。
　　看着已经做好准备的花园，车夫迫不及待的扯开裤裆，裸露出勃起的，正溢出前列腺液的肉棒
　　“等一下……”霍尔夫人伸手轻声拒绝道“这样……会怀孕的………”这是表面拒绝实际上却是教唆。
　　原本还因为霍尔夫人的拒绝而愣神的车夫在听到【怀孕】这个词语之后立即将肉棒对准私处，用力插入进去。
　　“嗯啊…………”粗长肉棒的插入，带给了霍尔夫人填满的刺激，让她叫出了声，只是理智还是让她尽力压低了音量。
　　“啪啪啪啪啪……与此同时，车夫感受到了被温暖湿润紧致所包裹的快感。他马上摆动腰身不断的抽插起来。
　　“啊……嗯……嗯………啊……啊……嗯……”车夫的动作没有什么技巧，也不知道在意对方的感受，仅仅只是发泄欲望的野蛮的动作。
　　不过幸好，成为了【女巫】的霍尔夫人对于这样的交欢也能应对自如。
　　她双手环抱住车夫的脖颈，双腿交叠的缠绕上车夫的腰部，口中发出压低音量的呻吟。
　　察觉到霍尔夫人动作的异动，车夫还以为是自己的动作让霍尔夫人动了情，带着自豪的眼神，看向霍尔夫人潮红的面孔。
　　并且用手掰过霍尔夫人的面庞，让她直视着自己。
　　“唔……嗯……嗯……嗯………”在对视中，车夫被霍尔夫人的眼神魅惑了，伸上前去一口吻住了霍尔夫人的双唇，按照桃色小说里的描述野蛮的舌吻起来。
　　车夫的肥大舌头霍尔夫人口腔内肆意搅动，不过这样的好处是，呻吟声被堵住了。
　　虽然车夫有着强壮的身体，但是没有技巧的胡乱抽插让他很快就达到了欲望的顶点，将精液在霍尔夫人的体内内射。
　　“呼…呼……呼………”高潮过后的两人面对着对面喘息着。
　　在车夫的注视下，霍尔夫人带着些不可思议的轻声说道“你竟然内射了…………”接着眼圈泛红，眼眶出现了泪水。
　　但是很快的，霍尔夫人压抑住了她的情感转头对着车夫说道“这件事你也不想败露吧？那就请先放开我。为了霍尔家族的声誉，我不会声张，你也可以安然的继续待在霍尔家工作。”
　　结束了高潮的车夫被霍尔夫人说服，放走了她。
　　看着下了车的霍尔夫人抹抹眼泪，整理了下发丝衣物，便离开了马厩。
　　看着没有穿内裤的霍尔夫人夹着自己内射的精液不自然的离去的背影，车夫的欲望再一次的被唤起。
　　他渴望继续待在霍尔家，并能占有霍尔夫人。
　　时间过去了许久，虽然乔治三世遇刺的事件没有调查出结果，但是这些聚集在一起的贵族的生活问题总是要处理的。
　　军方和议会商议了之后还是决定，让这些贵族的家眷在护卫的陪同下返回住宅。
　　不过其中有一个例外，那就是奥黛丽•霍尔。她向父亲提出了想要现在前往基金会处理工作。
　　“父亲，我能看出来现在局势并不太好，但是这样的情况更加需要有人做出表率。我希望现在去基金会能安抚那里工作人员。毕竟基金会的工作涉及到了贝克兰德大量生活困难者的生计。”奥黛丽对着父亲说道。
　　“好吧，就按照你的意思来办吧。”虽然担心现在的局势，不过霍尔伯爵还是还是同意了女儿的想法。
　　除了对女儿品质的欣赏，内心中突然泛起的【可以让奥黛丽获得政治资本】这种冷静权衡为理由说服了自己。
　　“那么，父亲，母亲还有哥哥。我现在就前往基金会了。再见。”奥黛丽有礼貌的向亲人们道别，然后带领着女仆雪曼和苏西上了马车。
　　霍尔伯爵已经做出了安排，将自家的马车和分配给自己的护卫派给了奥黛丽，等到将她送达基金会后，再返回来接送自己的妻子与儿子回家。
　　之前车夫一直偷偷的注视着霍尔家的女主人凯特琳夫人，端详着她哀愁却美丽的表情。
　　车夫心里不由得夸赞起霍尔夫人来。
　　明明刚被人强奸，现在却掩饰的很好。
　　自己并没有被告发，那么以后还有机会继续对霍尔夫人进行侵犯了。
　　不由得肉棒发硬，陷入到了意淫之中，一直等到奥黛丽小姐上了马车他才转回头去，甩动缰绳，让马匹驱动着马车前进。
　　“怎么了？凯特琳？”霍尔伯爵目送完马车的远去，然后看向自己的妻子，发现她有些失神。于是关心的问道。
　　“没什么……今天，真是被这些事情吓到了。”霍尔夫人敷衍的说道。
　　她知道车夫刚才一直用带着欲望的眼神看着自己。
　　应该在幻想着以后继续对自己行使卑贱之事。
　　不过他也是可怜的人。
　　如果不是【主人】对他命运的安排，他也不会因为自己的【教唆】堕落成这样。
　　希望【主人】能仁慈的听从自己的乞求。
　　车夫驾驶着马车行驶在道路上。
　　丰富的经验让他不用太专注就能在城市内的马路上平稳行使，于是他不由得分心，做起了白日梦：今天晚上，主人的家里只会有夫人和少爷。
　　等接送夫人回去的时候给她点暗示，让她晚上做好准备，等我去陪她………恍惚中，他似乎看到了自己桃色香艳的未来。
　　不断的抓住空隙与夫人交欢，在卧室里，花园里，马车里，路边的树林里。
　　最终夫人会怀上自己的孩子，并且被伯爵大人当成了自己的子嗣。
　　哦，对了，用丑闻曝光来要挟夫人，让她协助自己占有奥黛丽小姐………
　　就在这时意外却发生了。
　　一辆运送干草的马车轴承断裂横杠在马路上，阻挡了马车的路径。
　　护卫霍尔家马车的士兵在排长的指挥下一部分上前尝试推开马车，另一部分与教会的非凡者保镖一起围在马车周围，将周围的行人隔绝。
　　当教会的非凡者打算利用序列的能力进一步“布控”周围的每扇窗户时，一个巨大的箱子沿着民房倾斜的屋顶冲击下来，并且因为惯性的原因在半空中冲向霍尔家的马车，里面是早已点燃引线的炸药………
　　这是鲁恩的第二大新闻。
　　行驶在前往基金会路上的霍尔家的马车遭遇到了炸弹的袭击，整辆马车被炸成粉碎，护卫受伤十七人。
　　在官方一开始的报告中将奥黛丽小姐，贴身女仆雪曼，车夫，还有一条金毛犬全部被列为了【失踪】。
　　“混账！”客厅内，希伯特•霍尔拿着报纸愤怒的说道，紧握的手指将报纸捏着的部分都给捏皱了。
　　“希伯特，安静。”憔悴的霍尔伯爵坐在沙发上，对着长子说道“不要惊扰到你的母亲。”
　　“可是……”被提醒后的希伯特压低了音量，对着父亲说道“这家报社竟然用奥黛丽的那条金毛大狗也出现在官方通报上来嘲讽奥黛丽。”
　　“那家报社已经被人烧了。”霍尔伯爵说道。
　　希伯特一愣，这是他还不知道的消息，他试探的开口“父亲，是您让人动手做的吗？”
　　“不是”霍尔伯爵很干脆的否认了“是民众自发的行为。”
　　“这…………”这出乎了希伯特的预料。
　　“奥黛丽出事后………一些事情就已经变了。”霍尔伯爵说道“这些民间的动向，你要自己去看，去了解。”
　　“是………那父亲，您觉得，这样的变化是好，还是坏呢？”希伯特问道。
　　“现在……还不清楚…………”霍尔伯爵摇了摇头。然后他掏出怀表看了看“时间快到了，上楼去叫你的母亲吧。”
　　………
　　葬礼。
　　简单的葬礼。
　　因为国王乔治三世“自爆”在前，而新登基的鲁恩国王哥温顿二世以国家在战争为由，将乔治三世的葬礼从简。
　　霍尔家族考虑到僭越问题，也把葬礼简化了。
　　在圣塞缪尔教堂做了告别仪式后，由马车驮着棺材转移到墓地下葬。
　　由于现场激烈的爆炸导致收尸时没有收敛到任何失踪者的遗骨，在奥黛丽的棺材中只有她十八岁生日时的礼服和其他贴身物品。
　　安东尼•史蒂文斯主教念完了悼词，棺椁开始下葬。
　　奥黛丽的亲友们统一黑色的丧服，期间还有些女性在抽泣。
　　作为大学代表的梅丽莎眼眶也是红红的。
　　在墓园更远的地方，有一群贝克兰德普通市民远远的眺望奥黛丽小姐的葬礼。
　　他们也是来送别的。
　　而在人群之中，有一只脏兮兮的金毛大狗也在看向棺椁的方向。
　　“奥黛丽………”
　　当葬礼结束后，霍尔一家送别了客人。长子希伯特因为要处理一些产业事务而没有回家，所以霍尔家的宅邸里现在只有夫妇两人。
　　霍尔伯爵沉默的坐在沙发上，眼神空洞的注视着前方。霍尔夫人自顾去了楼上卧室。
　　已经怀孕有一段时间的女仆安妮，穿着一身宽松的平民服饰走到霍尔伯爵身前，跪坐在他脚边，伸手附在一只盖在沙发扶手的手背上，开口轻声说道“老爷………”
　　安妮的呼唤让霍尔伯爵回了神，他偏头看向自己身下的女仆，说道“对不起，安妮………因为我的原因，让你的身体……”
　　“不，老爷。您并不需要道歉。”安妮温柔的回应道。
　　“不，不是这样的……我觉得……很奇怪……我不知道………”霍尔伯爵闭眼皱起了眉头，用另一手恰揉着鼻梁。
　　霍尔伯爵内心充满着疑惑。
　　对于自己和安妮的关系会变成这种情况感到奇怪，但是自己无法解释。
　　看着霍尔伯爵苦恼的样子，安妮却觉得是伯爵大人因为丧女之痛太过悲伤的缘故。
　　于是她伸手拉开了霍尔伯爵裤裆的拉链，掏出肉棒吞吐了起来。
　　希望用这样的方式来安慰他的内心………
　　再说回霍尔夫人，当她走到楼上，打开自己卧室的房门时，一阵淫乱的声音从里面穿出。霍尔夫人征了一下，但还是迈步走了进去。
　　“啊啊啊啊啊啊……不要……嗯………”“啊唔……嗯……嗯……唔……”现在霍尔夫人的卧室里正展现着一副香艳场景。
　　那名霍尔家【失踪】的车夫正在享用着同样被列为【失踪】的奥黛丽和女仆雪曼。
　　赤裸身体，脖颈上带着项圈的奥黛丽躺在床边，双手抱着曲起的双腿，左右张开，奉献出自己的紧致阴道。
　　车夫挺动胯部抽插着奥黛丽的阴道，一手拽着连接项圈的狗链，另一手搂着贴在自己身旁的雪曼，手指伸到雪曼的臀部扣弄着她的肛门，同时与她进行着舌吻。
　　霍尔夫人带着哀伤看着这一切。
　　“看着这一切，现在你有什么感想吗？”这时赫温的声音在房间里响起，让霍尔夫人从情绪中惊醒，看向声音传来的方向。
　　只见卧室里的沙发上端坐着身穿着正装三件套的赫温，他的雄伟肉棒露出了裤裆，正被一个背对着他的年轻少女用肛门不断套弄着。
　　霍尔夫人惊诧于少女的容貌，因为那正是霍尔夫人记忆中奥黛丽十四岁时的模样。
　　两个【奥黛丽】！
　　这个惊奇的场景让霍尔夫人更仔细的端详起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”这位努力用肛门套弄着赫温肉棒的【奥黛丽】几乎赤裸，但是还穿着装饰的物品。
　　两鬓的头发梳于后脑用蝴蝶结发箍夹着，脖子上带着白色蕾丝颈圈，撑在赫温膝盖上的双手带着覆盖着到小臂的半透明白色蕾丝手套，双腿上穿着白色船鞋与覆盖到大腿的同款式白色蕾丝长袜。
　　还未发育完全的双乳上，在乳头夹着黄金耳夹，随着她的起伏一动一动。
　　带着少女可爱情趣的色情服装。
　　不过霍尔夫人在惊讶之后很快反应过来，低下头对着赫温恭顺的说道“感谢您，我的主人。”赫温所指的，是现在这名车夫还能生存到现在的原因。
　　当初的计划就是让他成为爆炸案中唯一真正的死者，让他侵犯霍尔夫人是赫温擅自作为牺牲的【好处】给予他的。
　　但是在按照剧本，遭受到侵犯后，霍尔夫人的怜悯让她对赫温提出能不能保留他的生命。
　　她很清楚车夫能突破道德和法律完全是因为赫温为了玩弄自己需要而让自己去勾引教唆他。
　　当时，听到霍尔夫人请问能否保留车夫生命时，赫温扫视了她一眼，让霍尔夫人不寒而栗。
　　不过最后，他只说了一句“可以，但你得有相应的代价。”
　　现在展现在霍尔夫人面前的，就是赫温所说的【代价】。
　　生命获得保留的车夫在赫温的催眠下，对性欲变得更加偏执。
　　而且让他错误的认知周围的事态。
　　自从【爆炸案】之后，他就在霍尔家对着奥黛丽与雪曼疯狂的索取。
　　看着自己亲生的女儿遭受不断的侵犯，霍尔夫人心中有了一丝苦涩。
　　但就连这丝苦涩也是赫温特意为她保留的。
　　“主人，我还想请问您。这位年轻的【奥黛丽】到底是………”接着，霍尔夫人好奇的问道。
　　“她就是曾经的奥黛丽”赫温一边享受着肛交，一边对着霍尔夫人说道“我的能力罢了。”霍尔夫人点了点头，她知道赫温不可能会对她透露更多东西。
　　就在这时，传来躺在床上的奥黛丽的高亢浪叫，这是车夫在奥黛丽体内射精了。
　　刚刚发泄的车夫喘息了几下后，将粗大的肉棒从奥黛丽的体内拔出，竟然没有软化的迹象。
　　现在，车夫发现了进入房间的霍尔夫人，睁着充满欲望的双眼走向她，粗大的肉棒随着步伐来回抖动。
　　刚才还沉浸在苦涩中的霍尔夫人，很快调整好了情绪——为了迎合赫温的剧本。
　　紧接着，一团黑炎从霍尔夫人脚底燃烧起来，将霍尔夫人的黑色丧服烧尽，露出了里面的黑色情趣束腰，吊带黑丝长袜与黑色的高跟鞋。
　　身上装饰着黄金珍珠制成的乳环，纯银的肛塞。
　　已经一身色情服装的霍尔夫人站在原地，等待着车夫走来，将自己扑倒，然后摁在地上，架起双腿，插入肉棒，狠狠的强奸，让自己陷入高潮。
　　而另一边，享受着【奥黛丽】主动肛交的赫温也开始主动了起来。
　　他抬起双手握住她的双腿，形成一个把尿一样的姿势。
　　年轻【奥黛丽】将手伸到下面掰开自己的臀肉，这是为了承受冲击而做的准备。
　　少女的体重对于半神序列的赫温来说是不值一提的存在，很轻松的就能按照自己想要的节奏上下摆弄她的身体来套弄自己的肉棒………
　　而在同一时间，贝克兰德的另一处，另一篇赫温编写的故事也在同样上演着。
　　马赫特议员的别墅中，坐在沙发上的议员先生带着些疑惑和不满，看着坐在眼前的彼得•威廉克。
　　他的那副带着轻浮自满的表情真是恨不得上去殴打一拳，但是他好歹也是自己的女婿。
　　虽然这个事实是自己突然知道的，但是在惊讶中却又接受了下来。
　　“父亲大人，海柔尔的技术怎么样？”彼得•威廉克从身旁的三层托盘里拿出一个夹着酸黄瓜与火腿片的三明治，咬了一口后，轻浮的说道 。
　　他所指的是，刚从奥黛丽•霍尔的葬礼上归来，连黑色丧服都没来得及换的海柔尔。
　　她在腰封以下的裙摆全被裁去，正趴在自己父亲的跨间，尽心的为他口交着。
　　这样乱伦的行为竟然没有在马赫特议员的心中掀起波澜，他只是很平淡的说道“在这个方面，你把她调教的很不错。”
　　“感谢您的夸奖。”彼得•威廉克一边对岳父表示感谢，一边伸手抚摸着在自己跨间吞吐的脑袋。
　　脑袋的主人却并不是他早就调教很久的岳母莉亚娜女士，而是海柔尔的礼仪老师，马赫特议员的情人——瓦哈娜女士。
　　这也是马赫特议员对他感到不满的另一个原因，他竟然强奸自己的情人。
　　在马赫特议员带着妻女去参加奥黛丽•霍尔的葬礼时，彼得•威廉克来到怀孕的瓦哈娜女士暂住的庄园别墅，将她强奸，一直持续到【在神秘指引下】来到别墅的马赫特议员一家。
　　也因此，此时瓦哈娜女士衣物更加凌乱，而且身上还沾染着污秽的白浊液体。
　　而很神奇的。
　　马赫特议员在开始的震惊后很快平静坐到沙发上，海柔尔拿起茶几上抹黄油的餐刀裁切掉裙摆然后为父亲大人进行口交。
　　夫人莉亚娜女士则走进别墅指挥着佣人们准备起今晚的晚宴。
　　“你有什么目的？”马赫特议员看着对着自己方向扭动的臀部上，从肛门和阴阜肉缝中溢出的精液，心情又糟糕了起来。有些生硬的发问。
　　“父亲大人，您这样找情人是否太对不起母亲大人了？”咽下最后一口三明治的彼得•威廉克说道。
　　马赫特议员保持沉默，等待着他往下的发言。
　　接着，彼得说道“您能不能和母亲大人离婚，让她嫁给我你？”
　　“这不可能”马赫特议员直接拒绝，然后说道“而且，你是海柔尔的未婚夫。那样的话海柔尔怎么办？”
　　“这很简单，让她终身不嫁，做我的性奴。”彼得说道。这又是一个很离谱的要求，却依旧没有引起马赫特议员更激烈的情绪。
　　最后，在一通交涉下，竟然商议出【马赫特议员的妻女以化名身份随彼得威廉克离开贝克兰德，直到战争结束后再返回。期间，莉亚娜女士与海柔尔发生的一起受孕等后果，马赫特议员一概不会追究。同时，承认瓦哈娜女士是马赫特议员的情人，发生的一切受孕后果，莉亚娜女士全然接受。对于瓦哈娜女士在外地的丈夫，马赫特议员和彼得•威廉克都会在生意上多加帮助作为补偿。】这种协定。
　　在晚餐过后，马赫特议员很有风度的让夫人莉亚娜女士去陪彼得•威廉克，毕竟从今晚开始，自己就已经将妻女托付给他了。
　　而在客房内，彼得•威廉克搂着身穿半透明蕾丝睡衣的莉亚娜女士，正打算享用时，他突然想起了什么，对着房间的一角说道“谢谢你。”
　　这时，房间内浮现出了一道美丽的身影——奥黛丽•霍尔。她露出了甜蜜的笑容，对着彼得•威廉克说道“不客气，毕竟，我爱你。”
　　彼得•威廉克能没有顾虑的直接侵犯瓦哈娜女士，能和马赫特议员商量出这样离谱的协议，除了剧本的引导外，原来还在观众途径的【奥黛丽】在旁协助的缘故。
　　这一切的来由，是来自于葬礼的前两天。彼得•威廉克前去拜访了霍尔家，表示哀悼。当然，因为【剧情需要】的缘故，“【哀悼】变成了彼得•威廉克对着仰躺在长桌上，裙摆被裁切的霍尔夫人进行了完美的深喉。在一下下让脖颈上显现肉棒凸起的抽插，一声声的呜咽呻吟下，一直到射精，霍尔夫人都在努力承受着侵犯，强忍着作呕和窒息。而更让彼得•威廉克高兴的是，因为这是【礼仪】，所以霍尔家的长子对自己的行为只能敢怒不敢言。
　　在发泄完欲望之后，霍尔夫人带领自己走入了房间，在那里竟然见到了【本已身亡】的奥黛丽•霍尔。
　　这时他才知道，原来奥黛丽是【假死】，这是为了让奥黛丽逃离贝克兰德，避免一些因为政治需要而会发生的事情。
　　现在他们要找一位值得信任的人，将奥黛丽托付。
　　这个人就是就是彼得•威廉克。
　　而且彼得•威廉克还得知，奥黛丽拥有着神秘的能力，可以引导人的思维，得到想要的结果。
　　总之，就是一个三流小说作家编造的剧本，故事中途不得不吃书让【身亡】的岳父出场，又生硬的加入新设定。
　　不过，被剧本操控的彼得•威廉克依旧只是其中的角色，而没有自我怀疑。
　　彼得•威廉克向奥黛丽道谢后，直接转头吻上了莉亚娜女士，并开始抚摸着她的身体。
　　而【奥黛丽•霍尔】则保持着甜美的微笑重新进入了心理学隐身。
　　被从【过去】施加影响的故事终于来到了分岔路，走向了新的方向。
　　【患者】赫温•兰比斯也会趁着这个机会为了缓解自己的【症状】追求更加刺激的剧情。
　　现在的他可以创造更多的剧情与【角色】。
　　而在贝克兰德的街道上，一只满身灰尘脏兮兮的金毛大狗落魄的行走着，她看向远处霍尔家的宅邸，轻声说道“不属于这个时代的愚者………”

第17章 明珠娼馆
　　由于战争的缘故，使得鲁恩王国的经济陷入了全面的萧条。
　　敌军危临王国首都贝克兰德的危机，让一切生产为军事需求让路。
　　粮食，副食品等生活用品在民间开始稀缺，大量人口失业，黑帮填补进基层治理的位置，远离战线之外的地区的某些产业获得了机会并发展出庞大而繁荣的黑市，让鲁恩非军队管制地区的社会治安陷入一种畸形而扭曲，繁荣与萧条并存的状态。
　　在鲁恩西南部地区的一名失业青年无所事事的在街道上游走着，以并不友善的态度打量着街边上的行人。
　　在不久前他还只是一名为租赁马车行饲养照料马匹的马夫，但是不久前，马匹和车架被军队征用并且全交由军方人员管理，于是他失业了。
　　由于鲁恩王国作为一个庞大的官僚体系，所以就连军事动员体系都得按照制度，并且每一步都很缓慢。
　　第一批动员征兵的人口已经被拉上了火车送往前线，而第二批第三批的动员，还在官僚的办公室里等待事务员的审核。
　　于是，这些应征未征而又失业的青年成为了社会不稳定的因素，一部分被黑帮吸纳，另一部分继续无所事事。
　　由于家庭中还有成员在就业，这名青年勉强保障了温饱，但是这位失业的年轻人依旧临界在犯罪的道路边，即将踏入进去。
　　就在他在街上散漫游荡时，却莫名其妙的拐入了一处小巷。
　　要知道，在现在的治安环境下，这种环境是犯罪藏匿或是交易赃物，甚至处置受害人的优良场所。
　　但是他本人却没有发觉其中的异样，继续往里行走。
　　“大哥哥～”这时，在他身后响起了一声好听的年轻女孩的声音。
　　转身之后，他看到一位满头金发，后脑扎着大大的蝴蝶结的小女孩，正用碧绿的眼眸看着自己，粉嫩的嘴角是浅浅的微笑。
　　白皙精致的面容让青年想起了以前在商店橱窗里见到的精致娃娃。
　　身后出现一个这样可爱的小孩让青年心中一愣，不由得更仔细打量起她。
　　额前的头发被剪裁成高于眉高的齐平刘海， 鬓角的垂发被梳起，绕到后脑扎起发辫与后发一同垂下，同时脑后夹着一个大大的蝴蝶结，以至于在前面都看得到。
　　碧绿的眼眸让他想起了那些租用马车来装阔的暴发户，手指上带着的祖母绿宝石。
　　眼长长的金色睫毛就如同那戒指的金制圆环衬托着宝石。
　　接着，他往下打量。
　　女孩身穿一身绿白色洛丽塔风格的裙装。
　　肩颈上围着蕾丝荷花边围兜，上面系着领结丝带。
　　蕾丝缎带装饰着单排珍珠纽扣门襟，贴合着平坦的胸脯，一直到腰部被一条缎带系上了蝴蝶结。
　　宽松的袖子遮住整个手臂，直到手腕处才被系紧，多出的花边遮住了小半个手掌。
　　在身下，是蓬松的裙子，装饰着繁复花纹与花边缎带。
　　为了活动的方便，裙摆仅仅覆盖到小腿，而在下面是穿着隐约透着肤色的白丝双腿与一双精致的小皮鞋。
　　见到这双小脚之后，青年只觉得下体发胀，马上回过神来，心虚的左右观望，想看看有没有其他人。
　　等到青年扫视完毕后，小女孩再次看着他，以更可爱俏皮的语气说道“大哥哥～”
　　犹如心中某样情绪被打开了开关一样，青年突然将女孩捂嘴抱起，将她拖入到巷子深处。
　　将她扔在墙角后，还未等女孩叫出声，他就从裤裆里掏出勃起的肉棒，强行塞入到女孩的口腔中，并且伸手摁着她的脑袋强制抽插着。
　　“呜…呜…呜…呜……”女孩可怜的呜咽声在巷子中回荡………
　　就在青年对着一位陌生女儿进行口腔侵犯的同时，一辆由两匹马拉动的装饰华丽的大型马车驶入了这个小村正，特意选择的路线像是为了向市民们进行展示。
　　在如此萧条的经济下，能有这种马戏团式的车辆到来，吸引了很多居民的注意。
　　而且随着马车的行进，从车门口开启的小窗中不断挥洒出传单飘落。
　　当好奇的路人将传单拾起阅读，男性瞪直双眼呼吸变粗，而女性则羞红着脸，甚至直接将传单撕碎。
　　上面写着——“可口美味的贵族名媛，不亚于贝克兰德明珠的美貌，极致肉体的欢愉。任由使用的双唇，口腔，喉咙，乳房，阴道，肛门——明珠娼馆。”而且传单上面还配着一副版画印刷的图画。
　　，是在门框前，一位带着遮阳帽的金发贵妇转身回看，用温婉挑逗的姿势将展开的折扇遮掩住下半张脸。
　　而最挑动人情绪的知道她窄窄束腰之下，竟然将后裙摆裁切掉一块，将丰盈的臀部双腿展露出来。
　　这副画面像是一位名媛出席重要场合时穿着淫乱的衣物，在偷偷勾引身后的人一样。
　　不得不说，这样的宣传手段让很多人都心动了，不由得马上去看地址。
　　那里原本是一间大型旅馆。
　　当天色逐渐变暗时，那位刚刚犯了罪的青年才推门回家。
　　仅仅只是说了声“我回来了”便端起桌上为自己留得一盘麦粥走进自己的房间，家里人都见怪不怪了，也不多搭理。
　　毕竟，他现在属于吃白食的。
　　但是在进入房间的瞬间，他的表情一改之前的冷漠，变得焦急起来。
　　他关上房门，走到自己窗前，探出半个身子，将一个装着什么东西的脏兮兮的麻袋拽入房间。
　　而在他扯开麻袋口后，里面露出来的竟然是之前被他侵犯的金发女孩，被绳子捆住手脚，嘴里被塞入布团，嘴角还残留着液体的痕迹。
　　当时，他用力摁着女孩的脑袋，也不管她如何的痛苦挣扎，就是对着她发口腔用力摆动胯部，让自己的肉棒在她的嘴里抽插着。
　　由于生活条件的缘故，青年对个人清洁这件事实际上并不上心，所以实际上，当时他的肉棒上还有许多污渍。
　　全在侵犯口腔的抽插中被女孩的舌头舔弄下来，并且在下意识的吞咽作呕反应中被女孩吞咽了下去。
　　由于这实际上是他的第一次性交，而且激动之下让他经受不了刺激，很快就在女孩的口中射精。
　　然后他强硬的命令着女孩吸吮自己的肉棒，将尿道里的残余精液都吸吮出来后，才把肉棒拔出。
　　而且命令女孩不许将口腔中含着的精液吐出来，而是张开嘴展示自己口腔中积攒的容量。
　　又命令她把小舌头在一片白浊中搅动着，让女孩的味蕾充分品尝自己精液的味道。
　　最后，命令女孩把自己的精液全部吞咽下去。
　　青年人在满足了黑暗的欲望后，舍不得离开这个发泄的玩具，于是塞住了女孩的嘴，并且将她捆绑住套在麻袋里，壮着胆子将她带回了自己的房间。
　　看着躺在床上显得楚楚可怜的女孩，青年坐到床上，伸手探进女孩的裙下，揉捏抚摸着她的臀部，一边开口说道“可以给你吃东西，但是你要听话，懂吗？”
　　“唔唔……”被堵着嘴的女孩一边点着头，一边发出呜咽声。青年决定给予信任，将女孩嘴里的布团拿了下来，并且解开绳索。
　　“大哥哥……”女孩以委屈的语调说道。这样可怜的样子又激发了青年侵犯的欲望，他在之前还只是使用过她的小嘴。
　　但是就在这时，门外传来咚咚咚的敲门声，并伴随着自己兄弟的声音。
　　无奈的青年只能叮嘱女孩“桌上的麦粥你可以吃，但是你要轻轻的，不许发出声音。”女孩点点头，表示知道了。
　　于是青年带着些紧张却依然信任女孩的走向房门。
　　轻轻拉开房门，自己年轻的弟弟彼得就站在门外，表情倒不像是发现了自己的秘密。
　　青年开口说道“有什么事？”
　　“你知道【明珠娼馆】吗？”彼得掏出了一张传单一样的东西给他看。
　　之前一直专心于“自己的事”，青年并没有注意到街上的传单。
　　而在匆匆阅读之后，他带着惊讶对着彼得说道“你要去那里嫖娼？你哪里来的钱？”
　　“想什么呢？看这里的小字。”彼得急忙辩解道。
　　这时，青年才注意到那张色情画为主体的传单上角落里的小字——明珠娼馆诚招男性工作人员，工作内容与待遇工资面谈。
　　“我的意思是，你和我现在都没有工作，要不要去那里试一试。”彼得说道。
　　“好吧………”青年迟疑着同意了，接着他明白了什么说道“你是不是怕妈妈回头骂你，所以打算拉我一起去？！”
　　“怎么会呢？说好了 约个时间一起去………”彼得一边拒绝，一边逃跑似的离开。
　　而青年也不想追究，而是马上关上房门，去收拾自己房间内的“秘密”。
　　等着女孩坐在床上吃下了食物，青年将盘子从她手中拿走放在一旁的桌子上，接着迫不及待的对着床上的女孩动手动脚。
　　因为女孩刚进食，所以他并不想与女孩接吻或者口交，而是打算使用女孩下面的器官。
　　掀起了女孩的裙子，露出了完全被白色丝袜包裹的下半身，在雪白的色泽中，还隐隐的露出肌肤的肉色。
　　这样禁忌淫荡的景象让青年只觉得燥热。
　　接着，他注意到，女孩的胯间，有一排由一颗颗珠子组成竖向排列的东西。
　　他好奇的伸出手指，对着珠子摁了摁。
　　“哼嗯……………”女孩娇嗔的轻叫出声。
　　青年抬头看那女孩的脸，上面因为羞怯而满是潮红，显得无比可爱。
　　让他心里生出了带着【把玩】意味的情绪，在女孩强忍的娇羞呻吟中，伸手捏了捏女孩软软的小脚，再沿着丝袜一路网上摸去。
　　柔软温暖的肌肤加上丝袜的触感让青年感觉光是抚摸就是一种享受。
　　接着，他再次把双手探向了女孩裆部的位置。
　　因为想让女孩继续穿着丝袜，所以他并没有让女孩脱下。
　　而是双手的手指捏住丝袜往左右轻轻拉扯。
　　“嘶……”在轻微的撕扯声下，丝袜裆部被撕开一个小口。让青年终于看到了里面他一直期待内容是怎样的景象。
　　她没有穿内裤，或者说她没有穿常人所穿的那种款式的内裤。
　　在将丝袜的破口继续拉开一些，他终于弄懂了女孩下身穿着的是个什么东西——用打结调节松劲的系带箍在胯部避免落下，而在系带前后打结形成的小圈上挂着珍珠项链的两端，勉强遮住下身隐私，堪称色情的奇异款式的内裤。
　　厚嫩白净的阴阜被勒起的珍珠项链分开，一点点嫣红的小阴唇从项链后露出，而在更下面一点，能看到排泄器官雏菊般由中心向外辐射的纹路。
　　【美丽】，这个词语浮现在青年心中。
　　他伸手将项链解下，塞入自己的口袋里——因为看起来很值钱。
　　然后，低下头，将双唇吻在女孩的私处，进行之前在桃色小说上学到的【因蒂斯湿吻】。
　　“啊……嗯……啊……嗯……嗯……”在青年口舌的猥亵下，女孩双手捂着嘴，但还是不断发出娇柔怯懦的声音。
　　在身下的青年听来，是美妙的伴奏。
　　他一边用双唇吸吮一边用舌头舔弄，他还把双手握着女孩女孩软糯的小脚，搭在自己的脸庞上，感受着温暖美妙的触感。
　　一时间，他的脑海中浮现出一个癫狂的想法：这个女孩的下身才是需要温柔对待的双唇，现在她正用“双手”捧着自己的面庞与自己接吻，而她身上发出声音的部位只是提供给肉棒使用的器官。
　　这样想着，他对女孩私处的舔弄更加专注而疼爱了。
　　等到肉棒已经因为充血变硬到有些发痛的时候，他终于停了下来，跪在床上将马眼不断溢出前列腺液的肉棒从裤裆里掏出来。
　　“捂着嘴，别发出声。”青年简短的命令着女孩。然后，将龟头对准了女孩的阴阜肉缝。
　　“啧…啧…啧………”在前列腺液和私处溢出的淫水的润滑下，龟头对阴阜肉缝一下下的研磨剐蹭中不断发出湿润的摩擦声。
　　在上下滑动中，龟头甚至能甩出几滴沾在上面的淫水飞溅在床单上。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”即使捂着嘴，女孩还是因为被过早使用的私处被肉棒挑逗而发出呻吟。
　　在青年的不断“发掘”下，龟头逐渐可以进入那个紧闭的【通道】。
　　温暖紧致湿润的触感从侵入【孔洞】的龟头顶端传来。
　　感受到夹紧龟头快感的青年继续往里插入，直到在冠状沟处停止。
　　“哼嗯………”“嗯——！”因为肉棒结构的缘故，阴道口嵌在了冠状沟上。
　　突如其来的激烈快感让青年与女孩都不自觉的发出了声音。
　　在喘了几下呼吸后，青年打算继续往里插入，但是却发现怎么用力也进不去，而往外抽出时，女孩的阴道口又牢牢地箍住龟头，不让他把肉棒拔出。
　　而且用力拉拽，反而是让自己的器官遭受到了疼痛。
　　抬头看着身下的女孩，只见她泛着红晕的脸庞上带着对这种情况不知所措的表情。
　　青年想了一下，决定不再靠蛮力进行抽插，而是用手扶着肉棒棒身，同时扭动腰胯，让自己的龟头搅动起来。
　　“啊……嗯……嗯……嗯…嗯……”在青年的挑动下，女孩的下身不自觉的分泌淫着水。
　　而这湿润温暖的感觉让青年也感到很舒服。
　　在继续猥亵了大约一刻钟的时候，青年感觉到夹紧龟头的力量减少了。
　　“嗯………呃………嗯………”看着身下正在呻吟的女那孩因为挑逗而涨红的面庞，青年的内心出现了些残虐的心理。
　　他坐起身体的同时将女孩抱起来，让她跨坐在自己的双腿上，女孩下意识的环起双臂，搂住了青年的脖子，形成了两人相拥的姿势，而女孩白花花的双腿摆在青年身侧。
　　同时，青年把自己的膝盖稍微支起了一点，支撑着女孩的臀部，适应自己的龟头还夹在她体内的情况，让自己的肉棒维持着坚挺而不会被断折。
　　“大哥哥……你在做什么？”在女孩的不解中，青年调整着两人的姿势，让自己的肉棒垂直竖起。
　　“咬住牙，不要发出声音哦。”青年对视着女孩的面庞，他用温柔的语气对着女孩说道。
　　然后再女孩不解的目光中，突然将自己支起的膝盖松开。
　　因为支撑突然崩塌，女孩的身体因为重力的缘故猛然垂直下落。
　　也因此，女孩的私处将肉棒快速吞没，直到根部。
　　在腔道本身的紧致之外，遭受剧痛而造成的痉挛让阴道更加收缩夹紧着肉棒。
　　“哼呃——！”下体剧烈的疼痛让女孩牙关紧咬，反而没有出声。在双腿伸直脑袋后仰的僵直中，女孩竟然昏迷了过去。
　　刚才还因为肉棒被整根吞入而舒服的直叹气的青年用搂住了女孩的后颈，将她拥入怀中，然后才发现女孩已经昏迷了过去。
　　这样也正好，免得青年在尽情玩弄中，女孩发出引起家人注意的声音。
　　青年将双腿盘坐，然后不断上下摆动膝盖。
　　以此来抬动女孩的上下起伏，套弄肉棒。
　　女孩的身体非常轻盈，青年毫不费力的就让女孩的身体运动着，同时，他的双臂在女孩身上游走着，隔着衣物感受着女孩身体的娇小与柔软。
　　他还把脸凑近到女孩的脸旁。
　　嗅着女孩身上散发的香味，还时不时亲吻着有弹性的脸颊。
　　这样持续了一会后，青年的双腿感到了酸麻，于是他改变姿势，把女孩推倒在床上，并把她的双腿张开，自己整个人压在女孩的身体上，耸动着下体抽插着女孩的阴道。
　　青年明显感受到自己的胸膛压在女孩的胸部上，甚至还能感受到自己她的肋骨。
　　一个精致小巧的娃娃正在自己庞大的身下被肉棒侵犯。
　　这样的想法出现在了他的脑海里。
　　这让他更加兴奋了起来，不由得用力挺动着腰胯，撞击着女孩小巧的下身。
　　在最后的关键时刻到来时，他双臂紧紧的抱住女孩，下体快速抽插，整个卧室内回荡着他粗野的喘息声。
　　最终，在他野兽般压抑着的嘶吼下，他的肉棒急剧收缩，将一股一股的新鲜精液灌入到了女孩之前从未行使过这项功能的器官内。
　　“嗯…………”射精的快感甚至让青年长吟了起来。
　　在喘息了一阵后，他才恢复了力气，从女孩身上爬起身来。
　　从女孩体内拔出肉棒后，他还特意掀开了女孩的裙子，想要看看女孩下身现在是个什么样的情况。
　　接着他看到女孩小巧肥嫩的阴阜上沾染了粉红色的半透明的液体，阴阜中间被撑开了一个孔洞。
　　从这开启的孔洞中，不断的倒流出混杂着一丝丝红色的白浊液体。
　　青年拿起自己房间内的一节蜡烛，将边角在桌子上磨掉一点后塞入到女孩还未闭合的孔洞中，阻止自己内射的精液继续流出。
　　由于之前的发泄，他现在还没有恢复过来。
　　所以他还不急于在她身上再来一次，而是双手在她身上摸索着，解开她的衣物。
　　在费了好一阵功夫后，他才将女孩身上连同丝袜在内繁复的衣物解下来，裸露出她小巧的身体。
　　她的乳房很小，在仰躺姿势下甚至可以说没有。
　　但是上面粉红色犹如小点一样的乳头却显得非常可爱。
　　青年俯下身去，张嘴含住了一颗小乳头，轻轻的用舌尖舔弄，再小心的用牙齿咬住有些充血的乳头然后抬起头。
　　在将乳房拉拽一小段高度后，在松开嘴，让小乳房弹缩回去恢复原样。
　　这样的游戏他持续了几次，让昏迷女孩的胸脯上满是他的口水。
　　接着他又把目标变为了女孩的那双小脚。
　　之前都是被包裹在丝袜中，现在才真的能仔细观察一下女孩的裸足。
　　不出他的意料之外，这双小脚得到了青年【可爱】的评价。
　　伸出两根手指捏住女孩一只脚上的脚趾，轻轻掰动着。
　　这让青年联想到了以前小时候蹲在地上仔细观察到的小猫咪抖动耳朵的场景。
　　不由得让青年的呼吸粗重了起来，下体再次充血。
　　他张嘴含住了女孩的足指尖轻轻吸吮着，然后伸出舌头舔弄着脚缝，好像在品尝奶油蛋糕一样。
　　然后他双手握住女孩的脚踝夹住自己的肉棒，来回撸动套弄着，又或者控制着脚踝让女孩的双脚夹着来回搅动。
　　这样的玩弄下，前列腺液从青年勃起的肉棒中流出，一些还滴落在女孩的小腹上。
　　在又把玩一阵了脚趾后，青年将身上的衣物脱光，趴在床上将女孩压在身下。
　　不过他还不急于插入，而是四肢支撑在床板上，来回爬动着。
　　带动自己从胯部垂下的肉棒在女孩身上移动。
　　用肉棒感受着不同部位的触感，比如光滑坚硬的锁骨，柔软温暖的下腹，胸部凸起的小点，都让青年感到了别样的快感。
　　马眼中溢出的前列腺液随着龟头的移动沾染在女孩的肌肤上，犹如恶心卑贱的蛞蝓蜗牛在女孩光洁的身体上不断爬行。
　　接着，他爬到床边，让自己的肉棒悬空在女孩的脸前。
　　女孩呼吸的气息喷吐在青年的垂下的肉棒上，刺激着肉棒让他下意识的收紧尿道。
　　一串粘稠的前列腺液从马眼中滑落，垂到女孩的鼻尖，然后银丝垂落挂到女孩的双唇上。
　　这样的景象让青年再次抑制不住了，胯下的肉棒已经充血到胀痛。
　　爬下床，摆弄着女孩的身体，让她脑袋朝向床沿外仰躺。
　　他还拿着枕头垫在女孩的后脑，让她脑袋后仰着。
　　青年也忘了之前不想使用女孩进食过的口腔，现在他只想以强奸的方式来侵犯她的嘴巴。
　　他用手指捏着女孩的下巴往上掰弄，让她的双唇微微张开了一些。然后他用另一只手扶着自己的肉棒，将龟头对着双唇慢慢抵住。
　　双唇柔软的触感从龟头尖端传来，让他忍不住倒吸一口气，抽搐间尿道又是一阵收紧。
　　青年感到又有些许温暖从马眼溢出——又是前列腺液。
　　想着自己的这些液体进入到女孩的口中，青年脑海中就掀起了一震兴奋的狂想。
　　用精液尿液给她【喂食】。
　　接着，青年继续将肉棒往口腔深处插入。
　　上下两排贝齿被龟头分开，由并不锐利的硬物带来的触感很刺激。
　　因为此时女孩下颚朝上的缘故，小巧的舌头因为重力的缘故从上耷拉下来，搭在肉棒上，柔嫩的味蕾磨蹭着棒身。
　　青年将下体一直往前推，让自己粗长的肉棒渐渐进入。昏迷中的女孩全无反应，一直到咽喉部位才感到阻碍。
　　青年咽了口唾沫，对于快感的追求让他进行了更疯狂的举动。他踮起脚尖，用力将胯部前顶，用力让自己的肉棒前端顶开咽喉的软肉。
　　在经过了一段时间的【发掘】工作后，肉棒终于顶开咽喉，进入到了食道之中。
　　这样紧致的快感让青年不由的叹出声来，而因为肉棒的深喉插入，甚至让女孩的脑袋微微上移，在咽喉部位浮现出代表肉棒深入位置的凸起。
　　在体会了一会喉管夹紧肉棒带来的快感后，青年双手扶在床单上挺动胯部开始了抽插。
　　刚开始时，青年的动作是缓慢的。
　　龟头在咽喉处不断进出，让用来起到吞咽作用的软肉挤压着龟头。
　　随着快感逐渐积累下来，青年挺动胯部抽插的速度也开始加快，而且插入的深度也更近一步。
　　他把自己的胯部用力压在女孩上下倒转的脸上进行小幅度但快速的抽插，让自己的龟头深入到女孩的食道，用食道内壁来挤压龟头。
　　这也导致了女孩的咽喉现在一直处于凸起的状态。
　　紧致的快感让青年的思绪胡乱的奔腾着，【这才是她真正的阴道】【子宫就在里面】【口交怀孕】这些荒缪的语句浮现在脑海中。
　　似乎上因为青年深喉口交带来的异动，原本因为破处疼痛而昏迷的女孩苏醒过来。
　　而粗长异物进入消化道带来的下意识反应让女孩挣扎了起来。
　　可是娇弱身躯的动作在男性的野蛮力量前没有任何作用。
　　青年双手摁住她的手腕，俯下身体用脑袋压住她的小腹，而女孩的一双腿只能胡乱而无用的挣扎。
　　“呕……唔……呕……呕……唔……呕………”女孩因为肉棒深喉而发出的痛苦呜咽声和身体激烈但无效的挣扎让青年内心中的野蛮欲望更加膨胀，将肉棒深入咽喉深处的时间加成，享受着肉棒被挣扎女孩的食道搅动带来的快感。
　　这时，青年内心中突然才浮现出一个意识，那就是现在的女孩很可能会因为自己的深喉而出现生命的危险。
　　如果考虑到她生命的安危，现在青年就应该马上把肉棒从女孩的口中拔出，让她重新获得空气。
　　但是那极致深喉的快感让青年在高潮到来前舍不得拔出。
　　一时之间陷入了艰难的抉择……
　　“彼得？”甜甜的声音响起，将正在阅读报纸的青年从恍惚的记忆中唤醒。他低头看向身侧的座椅，看到一位【满头金发，后脑扎着大大的蝴蝶结的小女孩，白皙精致的面容让青年好像商店橱窗里见到的精致娃娃。额前的头发被剪裁成高于眉高的齐平刘海， 鬓角的垂发被梳起，绕到后脑扎起发辫与后发一同垂下，同时脑后夹着一个大大的蝴蝶结，。碧绿的眼眸乳如同祖母绿宝石。眼长长的金色睫毛就如同那戒指的金制圆环衬托着宝石。
　　女孩身穿一身绿白色洛丽塔风格的裙装。肩颈上围着蕾丝荷花边围兜，上面系着领结丝带。蕾丝缎带装饰着单排珍珠纽扣门襟，贴合着平坦的胸脯，一直到腰部被一条缎带系上了蝴蝶结。宽松的袖子遮住整个手臂，直到手腕处才被系紧，多出的花边遮住了小半个手掌。在身下，是蓬松的裙子，装饰着繁复花纹与花边缎带。为了活动的方便，裙摆仅仅覆盖到小腿，而在下面是穿着隐约透着肤色的白丝双腿与一双精致的小皮鞋。】此时他们正一起坐在花园中的长椅上。
　　“哦，珍妮。”彼得微笑着看着女孩。
　　“你在看什么呢？”珍妮踮起脚尖，将脑袋瞅向彼得手里的报纸问道。
　　“没什么，没什么。不是小孩子该看的。”彼得急忙把报纸移走。
　　上面记述着猎奇的案件，他觉得这不是女孩子该看的。
　　不过上面记载的案件细节去让自己心中黑暗欲望被调动起来，让肉棒充血发硬。
　　“那个………珍妮？”彼得低头对着珍妮说道“现在我的下面已经硬了，反正【喂食】的时间快到了，要不然你先帮我解决一下？”
　　“真是的………”珍妮嘟囔着说道。
　　但还是从长椅上起来，走到彼得身前，蹲下来含住从他裤裆里掏出的肉棒熟练的吞吃起来。
　　同时带着丝袜手套的手指深入到自己的裙摆内扣动起私密部位。
　　“嗯呃…………”因为肉棒进入温暖湿润口腔而感到畅快彼得不由得吐了口气，然后拿起报纸，继续翻看了起来。
　　只见专栏上记载着：在持续的深喉口交下，犯人最终放弃将肉棒拔出让受害人呼吸空气的想法。
　　这最终导致了受害人因窒息而身亡。
　　在受害人停止抵抗后，犯人继续对她的口腔进行生殖行为，最终在她的食道内射精。
　　原本陷入疯狂的犯人在结束一切后恢复了理智。
　　为了避免尸体被家人发现，他又趁着夜晚，携带着裸尸从家中偷偷溜出去，将其藏匿于堆满杂物而无人的小巷内。
　　原本犯人做完这一切后，警方很难及时发现受害者，或是察觉受害人与罪犯的关联。但是欲望的贪婪导致罪犯最终露出了破绽。
　　在第二天，沉默于性交快感的罪犯压抑不住欲望，在无人察觉时来到弃尸地点，对着年幼娇小赤裸的受害者进行了又一次的侵犯。
　　据其所述，犯人这一次携带了满满一瓶的过期精油。
　　他将这些精油注入到受害者尸体的肛门内，起到润滑作用。
　　接着，他举起自己勃起的肉棒强行对着受害者的肛门插入，进行了肛交侵犯。
　　这里引述犯人原话【我当时才注意到她的肛门，那个小孔的颜色还是粉红色的。原本我只是想用精油润滑她的阴道，以便使用。但是看到肛门后我告改变了主意，我觉得这一次使用她的肛门。
　　她的肛门非常的紧，而且她的身体已经凉了，但还是很柔软。
　　幸好我充血勃起的肉棒非常炙热，而且精油也有发热的作用，让我可以享受到侵犯肠道的快感。
　　而且她的身体很轻，我像抱着娃娃一样玩弄着她，最后我就直接在她的肠道里射精了。
　　之后的时间里，我就经常来到藏匿她的地方，使用着她的身体，三个洞不知道用了多少次，里面灌入的液体也不知道有多少了。最后她的腹部都微微鼓起。应该上里面都灌入了我的精液的缘故。】
　　实际上犯人不知道的是，他偷偷亵渎尸体的行为实际上已经被人发现，但是那些良心蒙上尘埃的人被他侵犯尸体的行为所吸引，在犯人结束侮辱尸体的行为离开后，自己再去继续那些亵渎下流的行为，简直就是同案犯。
　　这也是受害人体内有那么多污秽液体以至于腹部隆起的缘故。
　　这样亵渎邪恶的事情一直持续了一段时间，直到被更多人发现，并被其中道德高尚之人检举。
　　犯人对自己的罪行全部招供，法庭最后判处死刑，并立即执行。
　　“唔……唔……唔………！”被报道中描绘的变态故事所吸引，站起身的彼得伸出一只手摁住珍妮的后脑，胯部来回摇摆。
　　现在也已经进入了关键的时刻。
　　肉棒来回抽插，混合着唾液摩擦着珍妮的舌头和口腔，龟头一下下顶戳着珍妮的咽喉。
　　最终，在彼得的一声抽气声中，积攒的快感爆发，在珍妮的口腔中射出精液。
　　“嗯……唔……唔……唔………”含着肉棒的珍妮不断吞咽着精液，同时抬起双眼看着彼得。
　　眼眶中因为窒息而产生的泪水让她显得更加可爱了。
　　彼得低头伸手摸了摸珍妮的头发表示感谢和亲昵。
　　等到珍妮用舌头和嘴巴将彼得的肉棒清理完毕再塞回裤裆后，彼得和珍妮一同坐回到长椅上。
　　在两人的视线中好几个长相发色都不同，但都是面容娇美的女孩在花园中游玩嬉闹着。
　　而且她们虽然穿着花纹繁复的衣物，却在腰封以下将裙摆全部裁切了，将光洁白净的臀部阴阜展露了出来。
　　这些女孩也全都由彼得管教着，珍妮身份类似于她们的学姐。
　　彼得现在是【明珠娼馆】的调教师，由他负责调教这些年轻的孩子，等到她们成熟后可以成为一名合格的娼妓。
　　他不由得感慨，父母只有自己一个孩子，而且还没有工作。
　　但是因为机缘巧合下遇到了珍妮，虽然欲望的驱使下自己侵犯了她，但最终在愧疚中，自己还是将她放走了。
　　结果没想到，珍妮找到了自己，并且让自己成为了一名【明珠娼馆】娼妓的训练调教师，获得了不错的收入，还能利用规则合理的享受这些年轻的身体发泄欲望。
　　这样优异的条件让彼得觉得【明珠娼馆】真是一个神奇的地方。
　　除了自己的经历，还有其他神奇的事情。
　　本地帮派的强壮首领失踪后，娼馆内与他同名，为女士提供特殊服务的巨大公马；与地下势力有勾连，拥有弗萨克血统的两米高女贵妇带着自己的三个女儿自愿加入【明珠娼馆】，成为最便宜的娼妓；据说在走廊两边墙壁上各挂着一排鲁恩王国各地不同时期有名贵妇画像，画像上她们都去除了衣裙的下摆，张开双腿蹲在地上 只要拿酒杯靠近画中裸露的下身，就会从画中“尿”出不同种类的美酒。
　　喝下后还能和走出画面的名媛贵妇享受一次激情的，名为【酒廊】的特殊魔术表演等等。
　　这样想着，他不由得伸手抚摸起身侧珍妮的脑袋，而珍妮也顺从的倚靠在彼得身上，享受着两人依偎在一起的幸福时光。
　　“馋嘴”的珍妮伸手摸向了彼得的裤裆，隔着布料揉捏着，让彼得的肉棒再次充血。
　　无奈的彼得只能满足珍妮的索取。
　　他让珍妮站起身来背对着自己弯下腰，双手扶着座椅的椅背。
　　他撩起了裙摆，将珍妮没穿内裤的下身展露了出来。
　　因为之前口交时自慰过的缘故，所以她的阴阜早就是准备好的湿润状态。
　　所以彼得并不废力的就将肉棒插入进去并抽插了起来。
　　“嗯嗯嗯嗯…………”一时之间，呻吟声在花园之中回响了起来。

第13章 扭曲关系
　　乔治三世陨落，哥温顿二世继位。
　　由此带来的政治变化，以及战争的急迫性，使得休正式的加入军情九处。
　　而随着数月来战争局势的发展，休已经成为军情九处的中层，在隐蔽战线对抗着弗萨克、因蒂斯等国的非凡者暗中对贝克兰德的渗透。
　　但是愈发严峻局势下，鲁恩王国首都贝克兰德已经陷入了被联军重兵围攻的境地，情报特务部门也要被投入到对敌军后方的作战之中。
　　隆隆炮声的夜晚，贝克兰德城外的森林。
　　身披斗篷，胸前挂着手枪套，腰带上挎着弹药附包与三棱刺的休带领着包括自己自己在内的六人小队隐藏在树丛之中。
　　心中估算着约定的时间已经来到，休看着左手手腕内侧指针涂油荧光材料的手表，进行了下确认。
　　接着，休发出了特模仿着夜行鸟类发出有节奏的咕咕声。
　　不一会，树林另一端也传来了同样节奏的鸟鸣。这让休松了一口气——这是约定的暗号。
　　借着昏暗的月光，休打量着这些从林中出来的友军。
　　不同于寻常鲁恩士兵红衣白裤的打扮，他们的服装灰绿，并且披着防水斗篷。
　　使用的武器是相较于寻常型号更短的卡宾枪，相当多的成员拥有手枪，而且神色疲劳憔悴。
　　休指示队员将配给的干粮分享给他们。在这些友军狼吞虎咽的吃着内脏肉罐头和干面包的时候，休则与友军的队长进行着交流。
　　无视了友军队长初看自己时有些怪异的目光，马上就相互交流起了情报。
　　他们是军方从各个师旅中抽调精锐而组成的侦查部队。
　　在联军后方进行渗透，发现目标后再交由像休这样由军方教会的中层非凡者率领的小队进行袭击。
　　长期的战争之后，各种超凡力量以及诡异现象的出现，让神秘以不再是隐藏的秘密，甚至更加展现出了神与教会的威能。
　　而大量伤亡让各种非凡特性遗落在战场，造成的有趣现象就是——在军队基层造成了一批途径混杂的低序列非凡者。
　　这支侦查部队中就有很多这样得到“好处”的士兵。
　　“我们在这里发现了弗萨克人运输的攻城重炮。”队长指着地图上画着的潦草的图标说道。
　　一一弗萨克一共有三条入侵路线，一条是进攻边界的安曼达山脉，试图突破那里的陆地防线，一条是从苏尼亚岛出发，攻击沿海港口，并尝试登陆，还有一条是于间海入手，沿主干铁路往贝克兰德侵略。
　　三条路径中，只有间海的行动达到了目标，并一路直指贝克兰德。
　　由此，弗萨克帝国的所有军备物资都要由这条路线运送而来，联军的粮食弹药装备都受到了限制。
　　“那批重炮是上个月运抵前线的”队长说道“他们进行了几次试射，最后选了几处发射阵地。现在他们都布置在这个位置。”队长指了指地图上的一个位置。
　　休点了点头，示意队长继续。队长继续说道“局势很紧迫，我们必须马上破坏这些重炮或者配属的弹药库，不然对贝克兰德的压力太大了。”
　　休很明白他所说的情况。
　　当这批重炮出现在战场上后，不断对着贝克兰德进行轰击，虽然造成的效果并不严重，但是这是建立在鲁恩一方的飞空艇部队被严格限制在贝克兰德空域上方，且布置了一批风暴教会的中高序列非凡者与封印物。
　　甚至就连贝克兰德教区负责人：深蓝主祭 雷达尔.瓦伦丁都进驻其中一艘飞空艇。
　　在攻城重炮炮击时，不断用闪电，风刃拦截着那些炮弹。
　　对此，联军一方以猎人序列非凡者为骨干武装了自己的飞空艇部队，与鲁恩一方在空中发生了一场交战，互有伤亡，但结果也是削弱了鲁恩防御空中的力量，让炮击的战果逐渐增多。
　　所以这批重炮是不得不拔除的目标，休的表情不由凝重起来。
　　“你们有能力解决掉他们吗？”队长带着些期待说道。
　　“………可以”沉思之后的休看着面前的军官说道“但是我需要有人进行佯攻。”
　　“没问题，但是我们这里最多只有低序列的非凡者，轻步兵的装备，连机枪也没有。”队长严肃的说道“所以我们只能对外围的常规部队进行佯攻，而且在他们中序列非凡者反应过来前必须撤离，我们最多只能打半小时。”
　　“没问题。”休点了点头。
　　“呼……”得到同意的侦察兵队长轻松的呼了一口气，然后想缓解下气氛，说道“没想到特务部门里有你这么年轻的少女。”
　　“……………我已经成年了。”沉默了片刻，似乎放弃了什么的休，缓缓吐出这一句，倒让面前的队长不知该作何表情。
　　弗萨克帝国军队的阵地上响彻着爆炸与枪声。
　　由于休利用仲裁人途径序列五——惩戒骑士的能力，下达了【士兵战术动作绝对优秀，战术技能超常发挥】的命令，让这些侦察兵的战斗力显着提升。
　　在尖兵用刀解决掉弗萨克哨兵后，第一梯队纷纷渗透入阵地内部，在队长吹响哨子后，侦察兵们纷纷将手榴弹，炸药扔进战壕，营房，机枪位等目标。
　　尖兵们将上了刺刀的短步枪背在背上，持着手枪沿着交通壕前进，少数人还装备了将转轮手枪结构放大的卡半自动宾枪，那些连枪刺都没上的弗萨克步兵完全被半自动的手枪和卡宾枪所压制，同时，尖兵们在每次进入下一个拐角前都要甩上一枚手榴弹。
　　战壕外的侦察兵们依托战壕边缘的土墙，对准后方弗萨克援兵，进行快速射击。
　　他们左手牢牢地握着护木将枪托抵在右肩，每次射击后马上捏住拉机柄旋转后拉枪机退壳，再前推上弹，闭合枪机，用中指扣动扳机将下一发子弹发射。
　　依靠着鲁恩步枪枪栓的顺畅以及快速射击法将弹仓内的十发子弹全部打空，十几支步枪射击形成的弹雨笼罩了敌人，将弗萨克步兵打倒一大片。
　　靠着初期的偷袭和火力优势，鲁恩侦察兵一时之间处于优势，但是弗萨克帝国的士兵还在源源不断的赶来。
　　一根枪刺捅入了一名打空了手枪子弹的侦察兵的腹部，而旁边的队长从腰间抽出战锤对着敌兵挥去。
　　由大尺寸螺母制成的锤头加上水手途径序列八暴怒之民的力量，让那位弗萨克步兵的头颅被瞬间裂开。
　　一名夺取了猎人途径非凡特性的侦察兵打空手枪子弹来不及换弹的侦察兵直接丢下手枪，从肩上取下步枪摆出了立即与对方进行拼刺的姿势。
　　并且在刺刀枪托的格斗爆发前，在极其挑衅的表情下打开保险扣动扳机，在极近距离将好几个准备拼刺的敌人射穿。
　　周围的弗萨克士兵看到同伴倒下，反应过来后纷纷嚎叫着举起步枪拉栓上膛对准那位侦察兵射击。
　　但是由于之前他“违反荣誉”的行为让弗萨克士兵们愣了一下，瞄准不及，让侦察兵有机会在子弹的追射下狼狈的钻回战壕拐角………
　　在弗萨克军队外围阵地的战斗持续之时，在后方的一处指挥所内，一位弗萨克高级军官坐在椅子上，手中把玩着钢笔，他是弗萨克帝国军队中的序列四半神。
　　鲁恩侦察兵的突袭只是稍稍引起了他的兴趣，但是这并不需要他自己去解决。
　　作为晋升仪式需要三十名同心同德的部下，而且已经任职高层的军方半神，他的部下也都已经晋升成序列五序列六且担任基层部队的主官。
　　一名序列六的部下正倚靠他的【视觉共享】前往增援。
　　突然，他停下了手中转动的钢笔，嘴角微微翘起。在刚才，阴谋家的直觉得到印证。
　　“轰隆——！”爆炸声之后，烟尘散去，撕碎的纸人残片缓慢飘落。
　　刚刚躲过一劫的休从断墙后探出脑袋，观察着。
　　虽然对于自己这一路的渗透会遭遇阻力这件事有所准备，但是对面弗萨克军队的准备还是大大出乎预料。
　　原本靠着小队中不眠者途径序列七梦魇的能力，不断施展【拖入梦境】与【进入梦境】的能力，在往纵深渗透的同时，不断【拔除】哨兵与军官，并获取了情报。
　　当小队渗透到弗萨克防线后方几公里的一处村庄时，本该在这里驻扎休息的弗萨克军队全部做好了准备，立刻就对休一行人进行火力压制，而且他们使用的，竟然是配备于精锐部队的连发蒸汽步枪。
　　而且之后，他们还遭受到了弗萨克【非凡者】的攻击。
　　“吼嗷——！”摄人的嘶吼在漆黑的夜晚中回荡着。
　　这就是刚才让休用替身纸人才躲避了一次攻击的袭击者——一头浑身覆盖晨曦盔甲，右爪持握巨剑的巨熊。
　　而在他身后侧，则是另一头似乎低一个序列的巨熊，身上穿带着钢铁打制的胸甲，左爪握着一柄巨大钢铁重锤，右臂上绑定着一挺水冷重机枪，操作扳机的连杆握在熊爪中——承担着掩护者的角色。
　　“巨熊辅助军。”出现在休身旁的一名队员说道“看来我们的情报被误导了。”他所指的是弗萨克帝国十几年前建立的一支编有巨熊的部队。
　　军情九处分析后认为这是由军中药师途径非凡者控制，利用巨熊强大体力进行搬运工作的淄重部队。
　　但是现在才发现这支部队实际上是利用非凡生物作战的中坚力量，而操控它们的非凡者一定更加强大。
　　“钢铁射击军。”这时两人旁边又出现了一个声音，是那名黑暗途径的队员。
　　他搀扶着另一位受伤的队友。
　　钢铁射击军，是弗萨克帝国在罗塞尔大帝开启军队火器化时代后举国奋力进行追赶的产物。
　　在第一批列装仿制火枪火炮的部队命名为【钢铁射击军】后的百年，这个名称便作为荣誉称号伴随着部队的扩编拆分，授予给了十几支队伍。
　　并且这些部队的定位都是远程射击而不在于拼刺，所以蒸汽步枪是现在弗萨克钢铁射击军的明显标志。
　　“既然如此，我们只能撤退了。”休很平淡的说道。
　　接着她从背囊里掏出一本巴掌大小的笔记，外壳看起来很硬，呈铜绿色，显得颇为古老——莱曼诺的旅行笔记。
　　休将笔记本递给一旁的队友，说道“羊皮纸第七页。”然后她伸手平举于身前，发出了充满灵性与威严的声音“此地【气密性】逐渐降低。”
　　“嗤……………”在弗萨克埋伏的阵地上传来一片蒸汽泄露声。
　　射击军的士兵们急忙解下自己的设备检查维修，却更本解决不了问题。
　　休实际上只用了较低的秩序力量，不然她可以直接让那批蒸汽步枪的气罐直接“爆炸”。
　　弗萨克部队的军官很快反应过来，拔出腰间的军刀和转轮手枪下达着指令。
　　射击军的士兵纷纷解下蒸汽背包，扭下连接在步枪上的蒸汽软管，并将枪口上的折叠枪刺展开。
　　然后爬出掩体形成了几排线列阵型挺着枪刺前行。
　　打算以这样的方式压缩着敌人的位置。
　　察觉到自己已经失去凡人部队火力掩护的两只巨熊也放弃了等待敌人进攻，而是直接冲向他们认为敌人躲藏的位置——他们猜对了。
　　但是在他们即将攻击到躲藏在废墟后的休一行人前，一阵可以撕裂灵魂的歌声传来“冲激——！冲激——！”
　　“唔………难听…………呜嗷———！”两头巨熊因为这直刺灵体的声音而嘶吼了起来，攻击无法继续。
　　就连后面列阵的凡人士兵们也捂着耳朵痛苦嚎叫。
　　这是由【倒吊人】租赁【莱曼诺的旅行笔记】后回报的酬劳之一——水手途径序列五【海洋歌者】的歌声。
　　不过在【塔罗会】上，海盗猎人格尔曼以严肃的口气指出这项能力可能造成严重的友方伤害，让【倒吊人】不得不多花了些时间进行修改——以海洋歌者的能力制造出两团气泡。
　　一团包裹在使用者周围同时外面还有一层真空隔离层以隔绝声音。
　　另一团则包裹着海洋歌者歌声的振动的空气。
　　一种触发炸弹式的非凡能力。
　　“队长………呕………”在气泡内，那名受伤的队友带着颤音向休表达了痛苦。
　　因为即使四周用真空隔绝了声音，但是地面还是传导了振动，让【歌声】影响休一行人。
　　“啧！”也已经有些烦躁的休从队员手中拿过【笔记】翻到羊皮纸的页面——学徒途径序列五【旅行家】的能力【旅行家之门】！
　　指挥室内观察者一切的的弗萨克半神还没来得及诧异对方竟然掌握学徒途径的能力时，异变又来了。
　　“轰——！”步兵野战火炮射击的声音。
　　在【巨熊辅助军】与【钢铁射击军】前方两公里外发射。
　　这一发炮弹以异乎寻常的精度，飞跃了数公里的距离，命中了后方还在持续射击的弗萨克攻城火炮阵地。
　　那是休预留在后方的两名队员以及一门上了膛的步兵野战火炮。
　　倚靠【此地射击精准度必然命中目标】的命令加强了射击技能的两名队员待命，作为后手。
　　阵地上堆积着配套攻城火炮的巨大炮弹被那枚炮弹的爆炸引爆，让整个阵地陷入了巨大的爆炸。
　　弗萨克半神急忙站起，将椅子都撞倒在地，双手紧紧握拳。
　　以【序列四铁血骑士】的能力将大爆炸对炮兵的伤害尽力分摊于自己麾下的所有人——能配属给攻城巨炮的军官可都是帝国军事学院进修的贵族子嗣。
　　一时之间，整个弗萨克师团的人都觉得自己被十几枚石头连续砸了一下，浑身被热水烫了一次。
　　再接着，他瞥了一眼墙上的地图，然后浑身化身成火焰冲破屋顶飞向夜空之中。
　　在空中的弗萨克半神只来得及向地图上几个注意的位置投掷了几支白炙火矛，接着调动火焰的力量推进着自己，如同夜空中的流星一样飞向前线。
　　由于攻城火炮被摧毁，进驻同时也是被限制在飞空艇上的深蓝主祭——雷达尔.瓦伦丁得到了解放，而他积攒的所有的暴怒都在这一刻释放。
　　以足以产生音爆的速度，雷达尔暴虐的飞掠过弗萨克与因蒂斯军队的阵地，除了在雷达尔航线上的人体被气流直接压迫撕裂外，形成的飓风将士兵武器物资纷纷抛洒半空，之后伴随着落地弹药的爆炸联军被一个个摔死砸死炸死。
　　“呼———！”鲁恩阵地上传来一阵阵口哨声，这是军官指挥部队的指令。
　　一队队步兵听从指令，上好刺刀爬出战壕，风暴教会序列五海洋歌者领导着唱诗班吟唱着《掷弹兵进行曲》，在歌声的伴奏下，心中酝酿着暴怒的士兵结成线列阵型向着联军阵地挺近着。
　　后方的火炮不断开火，就连贝克兰德城内的装甲列车也驶出要塞加入进来，形成在己方挺进步兵前方掩护的徐进弹幕。
　　一场鲁恩等待已久的反冲击攻势终于开始了………
　　“呼…………”听着远处传来的战斗激烈的声音，休吐出了一口气，接着向着旁边那位有着不浅交情的带着黄金面具的军情九处特务道谢“谢谢你。”
　　对方点了点头以作回应。
　　之前，敌方半神空中投掷的火茅中有一根就朝向休所在的小队。
　　这次攻击恰好被这位前来接应的特务用非凡能力化解了。
　　“你做的很好”黄金面具看不着休，嘴角微微上扬的说道。毫无疑问，休完成了任务，建立了功勋。他也在心中感到高兴。
　　但是突然的，一股躁动在心中泛起。眼前的休和其他队友全都目光呆滞的站立在原地。察觉异常的他警戒的看着四周。
　　“赫温•兰比斯！”惊惧涌现在这名特务的心头，他看到了那位据说勾结邪教生死不明的半神以往常的打扮站在树林中，全然没有在意此时正在发生的战争。
　　“不必激动，不要对我有敌意。”赫温•兰比斯带着和善的语气说道。
　　实际上，此时那位特务也不敢在这时对一位半神，做出攻击性的行为，但是心中肯定充满戒备。
　　由于对方途径的缘故，他甚至不敢进行祈祷。
　　“你有什么目的？”他开口询问到。同时眼角的余光观察着休一行人，确认他们没有异变。
　　赫温•兰比斯笑着摇了摇头，接着他说道“我只是想要做一笔交易。”
　　“交易？”
　　“对，我希望以你的级别，对军情九处进行些引导，忽略某些案件与情报。”赫温说道。
　　“是关于什么的信息？”特务询问道。
　　“凡是涉及【明珠娼馆】，【疑似奥黛丽•霍尔的行踪】还有【名媛前线慰问团】的信息，希望你能将这些信息遮蔽，以战争情报为重。”赫温微笑着说道。
　　“什——！”以军情九处中层干部的职位，他能接触到相当多来自于鲁恩势力范围的情报，而赫温所说的他也有一定程度的耳闻。
　　【明珠娼馆】，是现在在鲁恩后方出现的一家快速打点好当地官方与地下势力的豪华妓院，却没有什么值得在意的东西。
　　【疑似奥黛丽•霍尔的行踪】是在对霍尔小姐的爆炸刺杀案后，全国治安较差区域传播的只言片语，甚至没有记录价值。而【名媛前线慰问团】则是重要性陡然上升的重要事件。之前王室与议会在霍尔小姐的刺杀与粮食风波之后，为了安定舆论，在霍尔夫人的提议下贝克兰德的贵胄家族的一批女性到前线慰问部队。原本安定舆论的手段却遭受意外，在一支较为安全的修整部队的营地进行慰问的时候，一支弗萨克帝国军队袭击了他们。鲁恩军队短暂抵抗后被全部消灭，慰问团不知所踪，连尸体都没有。之后，因为外交途径没有获得任何关于慰问团的信息，认为这是讹诈的贝克兰德陷入了整体的狂怒。原本暗中勾连的渠道被鲁恩主动断绝，城内的商人贵族都相互逼迫着献出物资财产支援战争。
　　而听到赫温•兰比斯将这几件事情接连说出，以军情部门的敏锐，他知道了这些事的关联，而且能体会出背后的低劣卑鄙。
　　对于他的反应，完全在赫温•兰比斯的预料中。
　　继续说道“为此，我特意准备了些【礼物】。关于围攻贝克兰德的敌军的有用情报我会顶起提供一些。而且你对那个矮个子女人也抱有好感。她也同样会对你有好感的。”
　　说完，赫温•兰比斯的身影便渐渐透明，最终消失。
　　周围的【呆滞】的人都恢复了意识。
　　黄金面具的特务看了眼手表，发现分针的指示几乎没有变化，看来实际上是自己在心理层面被赫温•兰比斯植入思想，进行了沟通。
　　虽然已经撤回了鲁恩控制区，但是还没有回到城镇要塞之类的据点，所以一行人还是要在野外宿营。
　　正在军情九处特务沉思着赫温•兰比斯所说的一切时，睡不着的休在散步中发现了他，坐到他的身旁与他聊天，聊着家人，战争，还有休的父亲。
　　然后，关系，发生了。
　　当休垂下的手放在身旁，小指触碰到他的手时，两人都如触电一般愣了一下，接着休大胆的拥抱入特务的胸膛中。
　　特务收拢双臂，将她娇小的身体涌入怀中。
　　双方的双手不断在对方的后背上游走抚摸，情欲不断高涨。
　　“……休………”他轻声开口，叫着她的名字。
　　“嗯………”休轻声回应。接着她仰起脑袋，在面具特务的双唇上轻吻了一下。
　　回味着双唇上转瞬即逝的轻柔触感，特务主动低下头，主动亲吻休的双唇。
　　两人来回亲吻着对方的双唇，最后他们的嘴唇不再分离，开始了舌头深入对方口腔中搅动的因蒂斯湿吻。
　　一边湿吻的同时，两人的双手在对方的身上不断摸索着。
　　特务的双手显得更加主动些，他一手抚摸着休纤细的腰背，一边伸进休解开扣子的衬衫中摸着她的胸部，虽然休的部位在尺寸上比年轻少女的稍微逊色一点。
　　不过特务并不在意，用手指掐揉挑逗着休的乳头。
　　让她在舌吻中发出被自己堵塞的轻吟呜咽。
　　“哈……哈……哈………”舌吻许久之后，两人才把双唇分开，从对方口腔中抽离的舌头牵拉出唾液形成的丝线。
　　在特务的视角中，他看到休满脸红晕，吐着舌头，双眼迷离。
　　这让他开始了更加侵略性的动作。
　　他轻轻将休推倒在地，然后一件件的去除休身上阻碍自己进入她体内的衣物。
　　“呃啊…………”坚硬炙热的硬物侵入体内的疼痛让休忍不住发出了声，压紧牙关强忍的同时，抓着特务衬衫袖子的手指用力攥紧，赤条条的双腿不自觉的夹紧，环抱住男人的腰部，在脚踝处交叠起来。
　　看着身下较小的女人强忍疼痛的表情，特务心里又泛起了怜爱，低下头去亲吻着休。
　　在亲吻一阵后，休的疼痛缓解一些。
　　她带着些羞涩说道“你……可以继续了………”
　　“嗯，好的。”特务轻声说道。
　　然后开始了腰部的动作，让肉棒缓慢而有力的在阴道内抽插。
　　实际上，特务的动作更像是【发掘】。
　　他在用特殊的工具在休的下身里挖掘出一条【通道】。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……啊………”随着肉棒的抽插，让休不停的发出呻吟声。
　　但是看她的表情，特务知道休持续感受着疼痛。
　　由于心疼，下意识的使用序列的能力，说到【舒服起来】。
　　“你……嗯啊～～嗯……啊……”听到特务话语的休睁大眼睛的看向他，但是下一秒就发出娇嗔般的声音。
　　听得出来，休在第一次做爱中开始感受到了快感。
　　“用力……啊……嗯……啊……用力………”感受到快感的休开始对特务的索爱，双手环抱着他的背，超绕着腰的双腿也更加用力。
　　在休的紧致阴道内感受到快感的特务也听从着休的渴求，开始加大了力气。
　　抽插的速度逐渐加快，乃至于发出了肉体撞击的声音。
　　“嗯……唔……唔……嗯……唔……”两人再次亲吻了起来，将休的呻吟声给堵住。
　　感受着被人侵入体内而带来快乐的休将一只手按在自己的小腹。
　　由于她身材的娇小，让她的手掌感受到肉棒全部插入而在小腹顶出的凸起。
　　随着特务的抽插，他所积攒的快感越来越强烈，最终迎来了爆发的终点。
　　随着他的一声低吼，让休的手掌清清晰感受到小腹凸起程度加大的用力一顶。
　　大量的精液喷射出来，灌入到了休的子宫内。
　　“喝……喝……喝……喝………你……竟然………直接……射在里面………”休一边喘着气一边轻声说道，按在腹部的手轻轻抚摸着那块肌肤，回忆着片刻之前的疯狂。
　　“是我疏忽了。”特务向休抱歉道。同时将休的身体抱了起来，让她面对面的坐在自己怀中。让她恢复体力的同时避免着凉。
　　“…………没事，反正可以靠能力解决……”把脸埋在特务肩膀上的休沉默了一会说道。
　　特务花了两秒钟才反应过来，她指的是自己没有任何保护措施就进入她的体内，造成的怀孕的隐患其实可以靠着序列的非凡能力解决掉。
　　到了临晨时分，队伍继续后撤，来到了鲁恩军队的控制区内，接着休领导的军情九处小队与鲁恩军方的侦察兵分队分开。
　　休的小队要回到贝克兰德进行交接工作，并且能得到一段时间的休息。
　　而佩戴黄金面具的特务早就消失不见了。
　　在贝克兰德城内某处被征用为情报系统临时办公大楼的酒店，其中的某间套房内。
　　戴着黄金面具的特务正坐在自己自己办公桌前，浏览着汇总到自己这里的情报并进行着分类。
　　情报部门的工作是建立在获取各种信息并进行分类筛选的基础上的。
　　而作为序列五的非凡者，他已经是组织的中高层，拥有对于下层上报的汇总情报进行浏览的权限。
　　因为之前兰比斯提出的【交易】，或者说【要挟】。
　　他讨要来了近期的文件，并在里面搜索着——在第三级材料中等同于流言故事的【明珠娼馆】和【奥黛丽•霍尔的行踪】，还有在所有级别中都没有发现任何提及【名媛慰问团】。
　　之前面对赫温•兰比斯时一闪而过的联想真的构建出了一个模型。
　　奥黛丽•霍尔以及前线慰问团中的贵妇名媛被赫温•兰比斯绑架到鲁恩境内的其他区域成为了高档妓院的妓女。
　　这样邪恶强大又不可理喻的行为让特务感受到了一丝恐惧，决定进行妥协。
　　他拿起桌上插着的钢笔书写起一份文件，内容是要各地下层的情报人员关注弗几名已经确认身份的来自萨克帝国和因蒂斯共和国的渗透间谍。
　　这是完全在合法规则内的，转移部门注意力的方式。
　　“咚咚咚”就在特务刚刚点下最后一个句点，门外传来了敲门声。接着是休的声音“你在吗？”
　　“………请进。”一秒钟的犹豫后，特务开口让她进来，同时他站起身来对着房门一伸手，调动序列五的力量让门链松脱。
　　休穿着宽松的衬衫睡裤，短发上湿漉漉的，皮肤还泛着些红晕——看起来像刚洗好热水澡。手上还拎着一瓶酒和两个玻璃酒杯。
　　一进门，休就晃了晃手里的酒具，说道“一起喝一杯吧？”
　　“………”虽然在之前对休的暗中观察已经让他知道了如果让休摄入酒精可能会导致怎样的后果，但是在沉默了片刻后，他还是点头同意了。
　　他觉得可以靠序列的能力不至于让休发特别过分的酒疯。
　　但是…………
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊…………”在特务办公兼暂住的客房内，休高亢的呻吟声不断回响着。
　　休正以前所未有的主动，以蹲姿胯坐在特务身上，双手撑在他的胸膛上，不断快速的起伏着自己的臀部，用阴阜一下下的吞入他竖起的肉棒。
　　躺在床上享受着休提供的服务的特务怎么也不会想到，仅仅是半杯麦酒就让休的情欲高涨到如此地步。
　　“更多点……给我………更多………啊啊啊啊………”一脸亢奋的休渴求着性爱带来的快感。
　　觉得不够满足的休伸手从身下特务的裤子上抽下皮带，然后套在自己的脖颈上，双手拽着皮带用力拉紧。
　　在主动套弄肉棒，因为快感和体力而需要大量空气呼吸时，休反而在让自己窒息。
　　“休！”见到她的自虐行为，特务连忙直起身体身体，想要进行阻止。
　　但是却没有想到休将自己的身体拥了上来，下巴枕在了他的肩膀上，说道“我现在积攒了好多，好重。帮我，让我释放吧……”
　　他们都不知道的是，在上一次发生亲密关系时，特务因为怜惜休，使用序列五能力所说的那句话，给休带来的异变，让她在以后与男性或同性进行的性爱中开始追求痛苦，以将其转化为快感，成为了性爱中的受虐者。
　　“啊啊啊啊啊啊………”短暂的犹豫后，特务心中的道德松动了。
　　他决定顺从休的索求，满足她，也同时满足自己。
　　他将手臂伸到休的膝盖弯下，将她抱了起来，然后就这样以怀抱的姿势野蛮而疯狂的抽插着休的阴道。
　　而休则拽着皮带将双手绕到特务的身后牢牢抱着他。
　　承受着侵犯的同时在他怀中浪叫着。
　　休娇小的身体在特务双臂的把控下如同玩具一样，被他控制着用阴道套弄着肉棒，每一下都是全部插入，让休光洁的阴阜撞击在他的胯部，发出啪啪啪的撞击声。
　　同时深入的龟头也在疯狂的撞击着休的子宫口，想要深入进去，进行更进一步的侵犯。
　　当欲望积攒到最后的阶段，他把休的后背顶在墙上，一只手掐住她的脖子，一下下用力摆动腰部，对着休的下身进行撞击。
　　最终，到达了高潮的临界。
　　在特务最后的一下撞击插入中，龟头顶在子宫口上，将精液内射。
　　在灼烫精液的刺激下，高潮的休甚至一时失声，反而没有叫出声来。
　　跨在特务腰侧的双腿都下意识的伸直，脚趾用力收紧着。
　　等到高潮过后，特务松开了掐脖子的手，而几乎同时休的四肢也瘫软下来。
　　特务轻轻将休的身体贴着墙壁放置下来，让她可以靠着墙坐着，休的脑袋无力的耸拉下来。
　　不过特务此时却不是要让她休息，他那根正从马眼中溢出精液的肉棒依旧挺立。
　　他双手扶起休的脑袋，让自己的肉棒对准她微张的小嘴，然后撬开双唇与下颚将肉棒插入了进去。
　　“唔呕…………”口中进入了异物让休下意识的想要阻止，但是特务双手牢牢的钳制着她的脑袋不让她移动。
　　等到沾满液体的龟头深入到咽喉处时，特务微微的将休的脑袋抬起，变成上仰的姿势，接着以下蹲的姿势把肉棒继续往她的喉管深入。
　　“呕…呕…呕…呕…呕………”在休痛苦的呜咽声中，特务上下抽插着她的喉管，让她的咽喉一下下的浮现出肉棒凸起的痕迹。
　　在呕吐反应的同时，窒息的痛苦也在折磨着休，她抓着特务摁着自己脑袋的双手的手腕，一双小脚胡乱的蹬着，但是全无用处，只能承受着特务对着自己口腔食道的侵犯。
　　“唔呕——！”特务用力深入的一下插入，让自己的肉棒深入到休食道的极点，然后将精液射出，几乎直接射入到了休的胃中。
　　“唔啊………啊……啊……啊………”肉棒拔出后，休剧烈的喘息着，想要通过大口的呼吸弥补之前的窒息痛苦。
　　而在这时，特务以公主抱的姿势把休抱起放在床上，却不是他们造爱的终点。
　　休侧着脸庞枕在鹅毛枕头上，身体趴在床铺上，并且双腿被微微分开。
　　特务用将精油塞入到了休的肛门中，起到润滑的作用。
　　然后他双手撑在休的两侧，如同俯卧撑一样插入到休的肛门中抽插起来。
　　靠着序列的能力，完全不怕休会有肠道撕裂的危险，而在精油的润滑下，他的肉棒很轻易的经过起伏曲折的肠壁褶皱来到直肠深处进行抽插。
　　裆部一下下的撞击着休的臀部，竟然在并不丰满的肉臀上也制造出了肉浪。
　　等到了终点，精液内射后，特务并不拔出肉棒，而是怀抱着休侧躺在床上。
　　“谢谢………”已经被折腾到快要昏厥的休轻声的对身后的特务说道。然后沉沉睡去…………
　　过了很久，发生了许多事。在战争结束以及一系列的事件后，休晋升为了序列四，同时成为了军情九处的高层，之后。
　　“局长，那在下就先退下了。”
　　“嗯………”坐在办公桌前的休带着威严回应道。然后她的属下便退出了办公室。
　　在只有自己一人的办公室内，休看了下时钟，然后从椅子上跳了下来。她要做些准备。
　　“吱呀……”的声响下办公室的门被拉开。
　　在职位与序列上都已经落后于休的黄金面具特务走了进来，某种意义上，他甚至可以说是休的属下。
　　此时，休换了一身遮住身体的黑色斗篷，一双长筒皮靴的下半部分从摆子下露出，踩在地毯上。
　　看着休目光中的热切，特务叹了口气，走了过去。
　　而休揭开斗篷，蹲了下来。
　　只见休的身上除了斗篷与皮靴外几乎没有其他衣物。
　　在她的乳头与阴蒂上都穿了环，在她尽力叉开的双腿间，白净肥腻的阴阜下的那枚阴蒂环上的钻石更是闪耀着光芒。
　　长期以来，两人的关系已经纠缠不清了，连特务本人都不敢细想是真的情爱还是赫温•兰比斯的催眠。
　　但是结果是真实的，休甚至还为他怀过孕堕过胎。
　　特务拉开了裤链，露出了生殖器官，而休马上张口含住了肉棒，并品味的吞吐起来。
　　他们扭曲的关系还将继续……

第14章 母爱
　　【贝克兰德 东区 一条狭窄肮脏的小巷​】
　　几个居无定所的流浪汉歪歪扭扭的挤在这里。
　　他们中有一些已经没有明天了，剩下的人则默契地挤在一起来保存仅剩的一点热量。
　　他们心知肚明，就算能挨过这寒冷的11月，他们也已经不可能活着听到新年的钟声。
　　但是他们还依然漫无目的的苟延残喘，梦想着一份每天收入5便士的工作，梦想着夹着火腿的黑面包
　　一个流浪汉打了一个寒噤，下意识想要缩缩身子，却发现自己早就缩成了一团，没有再压缩的空间了。
　　一个穿着哥特式宫廷长裙，戴着黑色小巧软帽的身影提着一个箱子飘过。
　　如果不是“怨魂”的能力让她能够漂浮，莎伦是绝对不会愿意踏入这个地面上还残留着冻成冰的尿液的肮脏巷子。
　　一个流浪汉的尸体突然动了动，无神的瞳孔倒映出莎伦的身影。
　　“黑色蕾丝的呢。”这具“尸体”回想着刚刚看到的莎伦的内裤，脑袋跟随着莎伦的身影缓缓转动。
　　莎伦无声地飘到巷子空无一人的尽头，开始怀疑这是那个约定在这里交易神器物品的人的陷阱。
　　那个人在“勇敢者酒吧”与马里奇达成约定，声称愿意把一件可以让“囚徒”途径非凡者无视满月影响的神器物品以1500镑卖出。
　　为了看看这件物品的实用性，莎伦没有急着用前几天给夏洛克·莫里亚蒂当保镖赚到的钱买下那扇“青铜之门”。
　　如果这件未知物品的负面作用在承受范围内，那么她和马里奇反杀玫瑰学派的计划成功率将大幅度上升。
　　玫瑰学派的人？
　　不对。
　　现在的自己还没有应对“深红月冕”的能力或者神奇物品，那些放纵欲望到脑子短路的家伙应该不会这么转弯抹角，而是直接就发动进攻。
　　官方的非凡者？也不符合。以贝克兰德的官方实力，犯不上为了一个已经掌握了弱点的不到半神的非凡者这么大费周章。
　　莎伦在这片令人毛骨悚然的静谧里缓缓融入墙壁，开始思考逃跑路线。
　　刚刚那个“尸体”蹒跚的走了过来，看着空无一人，额空无一鬼的巷子，在旁边的墙壁试探性地敲了几下。
　　不会吧，这么快就离开了？未免太谨慎了吧……这个男人有些抑郁的挠了挠后脑勺，直到他看到莎伦从墙里探出身子。
　　“序列5！！！”那个男人踉跄两步，差点喊出声来
　　“神器物品，简绍一下”莎伦人偶一样没有任何表情的说。
　　男人张了张嘴，有些结巴的说“这是一枚受大地母神祝福过的戒指，叫做‘母爱’”
　　顿了顿，男人继续说“只要戴上就可以免疫一切不是来源于大地母神的精神干扰，包括满月对‘囚徒’的影响，因为满月属于‘黑夜女神’的权柄”
　　那个男人掏出了一枚瑰丽奢侈的戒指，上面刻满了玄奥的符号。
　　“负面影响呢”明明是疑问句，却完全听不出来莎伦的语气变化。
　　“这个要暂时保密。”男人的语气突然强硬了起来“我可不能把所有事情都直接告诉一位序列5！你完全有能力杀人取物！我不可能把自己的生命赌在别人的良心上。”
　　莎伦平静的看着这个男人，等待他提出条件。
　　“我要先看到金镑，确定你真的准备交易而不是抢劫”那个男人想了半天只想出这一个条件。
　　看来这个男人很没有经验啊，竟然只是提出这样没有实际意义的要求。莎伦默默想到“可以。”说完莎伦打开手提箱，露出里面大量的金镑。
　　那个男人似乎松了一口气“副作用就是，如果你不是大地母神的信徒，这枚戒指会让你在地面上站立不稳，非常容易摔跤。”
　　虽然不是大地母神的信徒，但是这对漂浮的“怨魂”来说几乎是没有副作用。
　　“成交”莎伦微不可见的点了点头，如果不是“观众”序列几乎看不出来这微小的动作。
　　递出钱箱，莎伦伸出左手准备接过“母爱”。
　　但是那个男人却没有放到她的手心，而是直接戴到了她的中指上。
　　“？”莎伦莫名感到一丝违和感，但这份违和感迅速的在“催眠师”的心理暗示下消失。
　　催眠师露出了一抹微笑，因为他刚刚说的那么多话里，除了名字叫“母爱”以及和大地母神相关就没有一句真话了。
　　“也不枉我伪装成没经验的低序列非凡者，还在死人堆里趴了半天。”催眠师庆幸的想到。
　　这个“母爱”真正的效果是让女性更容易怀孕而且妊娠期变得非常短，对男性则毫无作用。
　　副作用是会让使用者失去自我判断的能力，极度容易轻信别人。
　　配合“催眠师”的能力，戴上的人几乎会完全听命于他。
　　“美丽的小姐，我想你是知道左手中指戴上戒指意味着什么吧？”说话的同时，催眠师给莎伦下达了“自己应该嫁给眼前的，自己心爱的男人”的心理暗示
　　“当，当然了，亲爱的。”莎伦理所当然地回答“我们就要结婚了。”
　　“没错！不过在那之前，可以告诉我你的名字吗？”
　　直到订了婚才知道对方的名字……不是很正常的事情吗？
　　“莎伦”
　　“真是好听的名字，我叫……迪克(dick)”毫无羞耻的用阴茎作为自己的化名，迪克开始思考接下来的计划。】
　　一段不短的时间后
　　“老师，我现在很幸福。很感谢您的帮助………”在车站边的酒店，迪克坐在餐厅座椅上，用钢笔书写着信件。
　　现在战争规模扩大，贝克兰德被围困，城市里无论是教会还是军方都在收紧对非官方非凡者的管制，迪克作为观众途径的非凡者还是最好离开。
　　现在离开首都的火车是非常稀有的资源，他也是经过了一番功夫，才获得了一张车票。
　　“我的妻子，莎伦。”当迪克写下这一句后，嘴角勾起，心中涌现出玩弄的情趣。
　　于是放弃了书写信件，然后他很自然的拿起餐桌上的一个高脚杯，接着很不正常的放到自己胯下。
　　拉开皮带掏出自己的生殖器，将龟头对准杯口。
　　而更异常的则是，他的行为没有引起餐车工作人员的关注。
　　在淅淅沥沥的水声中，透明的高脚杯已经被占据了大半的容量。他甚至还抖动了两下将残余清理。然后才把高脚杯放回到桌子上。
　　迪克“排泄”完毕后，也不把生殖器收纳回去，而是裸露在外面，同时看向桌上自己“生产”出来的“饮品”。
　　棕黄色的透明液体在窗外透进的阳光照射下，在桌布上显现投影。
　　然后诡异的现象发生了——在没有任何人处置的情况下，高脚杯中的液体在自动减少，就如同杯子自己在“喝”一样。
　　而对于这样的现象，迪克早有预料，他以欣赏的目光看着。等到杯中的液体全部消失，一个跪着在车厢地毯上的苗条身影逐渐显现。
　　挽起在脑后的浅金色的长发；如同玩偶一样白皙脸庞；脖子下工艺品一样的精致锁骨；裸露而出却在关键位置带上黄金饰品已做遮掩的胸部；纤细的仿佛稍微用力就能折断的手臂和纤长手指；腰封包裹下纤细的腰部；裙摆下面遮盖着的是丰满而不臃肿的大腿和黑色长筒袜包裹的流线型小腿。
　　这就是迪克的妻子，莎伦。
　　看着她如同人偶一样的表情平淡的面孔，不，就是人偶，序列四【人偶】。
　　迪克的生殖器起了反应，在充血之下勃起成了坚挺的肉棒。
　　一脸平静的莎伦抬了下眼皮，看了肉棒一眼，然后表情没有变化的张开了嘴含住整个龟头。
　　在口腔内用舌头对着龟头绕圈舔弄，双唇夹着冠状沟往后微微用力。
　　在舌头舔弄和双唇的轻轻“拉扯”下，迪克的生殖器更加胀大坚挺。
　　而到这时，莎伦停下了舔弄，张开嘴并微微仰头，用伸直的舌头抵住“丈夫”的器官将它顶出口腔，展示着被舔弄的光滑水润的乌黑龟头。
　　人偶般，表情没有变化的莎伦张嘴吐舌的向自己展示成果，这其中的情趣让迪克心中的欲望受到触动。
　　生殖器不自觉是收缩了一下，从尿道中寄出一滴前列腺液流淌到了莎伦舌尖。
　　像是得到了信号一样，表情平静的莎伦又开始了动作，她把迪克的生殖器整个含入口中，摆动脑袋吞吐了起来。
　　靠着途径的能力，莎伦可以不用在意呼吸，直接一吞到底。
　　同时在脑袋不断扭动，给抵住咽喉的龟头施加更多快感。
　　“嗯…………”迪克舒爽的叹气。看着自己胯下面无表情却用口腔双唇，认真的为自己服务的妻子，开始回忆起两人“结合”的经历。
　　在最开始，迪克与莎伦的初次性行为也是口交。只不过，是让莎伦坐着，迪克自己主动插入莎伦的口腔进行生殖行为。
　　“莎伦，你还记得我们第一次认识的场面吗？”迪克轻声说道。
　　“记得”莎伦停下了吞吐的动作，用带着真丝手套的左手握着肉棒棒身缓缓撸动着，同时简短的说道。
　　“那你能说说当时的场面吗？我想听你一边给我口交一边给我讲。”一边说着，迪克一边伸出左手和莎伦附在自己膝盖上的右手十指交叉。
　　对于这种有些前后冲突的要求，莎伦也没有抗拒，而是继续用左手纤细的手指握住棒身缓缓撸动，同时低下头去，一边不带感情的说话，一边趁着词语间的空档用舌头舔弄着生殖器“我们……第一次……唔……相识……是在贝克兰德……嗯……的小巷里……原本……进行非凡物品……交易……嗯……但是……唔……你把【母爱】……套在了……我的手指上……我们……就此订婚了……”这样一段话，因为莎伦舌头舔弄的缘故而被分割成了好几段，持续了不短的时间。
　　在迪克聆听的同时，莎伦不带停顿的舌头已经来回舔弄过龟头，绕着冠状沟划圈，上下舔弄棒身的动作了。
　　“然后呢？”迪克继续问道。
　　“订婚之后……嗯……你带我……唔……去了火车站……在那里的……厕所……我献出了第一次……之后我们离开贝克兰德……在乡下生活了一段时间……”莎伦继续用没有感情的语言讲述着自己曾经的遭遇。
　　当然，省略了很多细节。
　　这样玩法的情趣大大刺激了迪克的欲望。他本该在刚才就射精的，只是靠着【观众途径】的心理暗示才让自己能持久的坚持下来。
　　“莎伦”迪克说话了，这让莎伦停下了动作抬眼看着他。
　　“深喉。”迪克只吐出了一个词语。而得到指示的莎伦没有多余的动作，张嘴含住迪克的生殖器一下子吞到根部。
　　“再深入一些。”因为使用能力强忍快感而皱着眉头的迪克继续对着莎伦说道。
　　接着继续把脑袋往下按压，让咽喉的软肉压在龟头上，并且被龟头顶开进入。而且莎伦还不断做着吞咽动作，让喉管蠕动施加更大的快感。
　　依靠着【囚犯途径】序列四带来的身体素质，莎伦就这样维持着深喉的状态，而不必在意呼吸，甚至连条件反射式的呕吐生理反应也不会有，简直是最棒的口交玩具。
　　迪克带着自得和宠爱，伸手在莎伦的头顶抚摸着，犹如对待宠物。
　　得到信号的莎伦看了迪克一眼后，快速而小幅度的摆动脑袋，让自己的咽喉反复按压着生殖器。
　　“啵，啵，啵，啵，啵………”莎伦的咽喉中不断发出声响。
　　带着黏液的咽喉软肉覆盖在坚硬圆润的龟头上，形成真空，将软肉吸附在龟头上。
　　接着在脑袋抬起时，喉肉从龟头上拨离时，发出“啵”的一声，真空带来的轻微拉拽力量形成了快感，刺激着龟头。
　　同时，莎伦还在不断用口腔对肉棒进行着吸吮，面颊反复凹陷。配合着莎伦平静的眼神，形成的反差让迪克的欲望迎来了高潮的顶点。
　　“唔…………”伴随着莎伦轻微的呜咽声，迪克在莎伦的口中射精了。
　　不过这却不是莎伦工作的终点，只见莎伦开始上下大幅度的起伏脑袋，双颊不断凹陷，同时双唇形成的“圆环”牢牢的箍住肉棒。
　　这是莎伦在做口交的收尾工作，摆动头颅不断吸吮，将尿道中的残精洗出，同时双唇在真空吸附中剐蹭着棒身，尽力将上面沾染的液体吸吮进口腔内。
　　而最重要的，迪克生殖器中射出的精液，被莎伦一直含在嘴里。
　　等到一切结束，莎伦才抬起脑袋，如人偶般平静而精致的跪坐在迪克面前，嘴里含着他的精液。
　　“张嘴。”迪克对着莎伦下达着指令，而莎伦对此已经熟练。
　　张开双唇展示着口腔中积攒的精液。
　　由于莎伦的非凡途径带来的特殊体质的缘故，她口中分泌的唾液一直是最低程度。
　　所以这些精液维持着粘稠，而没有被唾液稀释。
　　莎伦搅动着被淹没在白浊中的舌头。
　　这是迪克叮嘱过，要让舌头充分平常精液的美味。
　　最后，在迪克的允许下，莎伦才把双唇并拢，将口腔中的精液吞咽下去。
　　然后张嘴向迪克展示干净的口腔。
　　裸露着生殖器的迪克看着莎伦，又扫了眼桌上的信件，突然想到了一个点子。
　　他让莎伦起身并背对着自己。
　　在莎伦花纹繁复的裙摆的后臀部位，实际上是经过了裁剪的。
　　后臀那里被裁切下一块布料，并将边缘修整缝补，而被裁下的那块布料也同样将边缘加厚修补。
　　之后，又用针线将裁切的部分再度缝合到裙摆上。
　　看似是无意义的举动，但是对于【被缚者】途径的莎伦，却是充满情趣的玩法。
　　在冤魂的能力下，缝补在裙摆臀部上的黑色棉线自动抽离，让被裁切的布料自动飘落，将莎伦白皙的臀部展露出来。
　　接着迪克命令莎伦背对着自己坐下，臀部正好对准了迪克扶起朝上的生殖器。
　　随着莎伦缓慢的坐下，她的肛门也慢慢的“张口”吞入迪克勃起的肉棒，最终直到根部。
　　“嗯呃………”直肠紧致的快感让迪克不由的呼出了一口气，而莎伦还是维持着自己精致人偶的样子，冷漠而平静。
　　不过，玩弄莎伦的乐趣就在于此。
　　迪克将胸膛前靠，贴在莎伦的后背。
　　把脸贴在莎伦耳后，对着她说道“现在，轻轻的扭动你的臀部，然后用桌上的纸笔，给我的老师写一封信吧。重点记录下我们结合造爱的经历。”
　　听到迪克的要求后，莎伦没有说话，但是动作上却一一按照迪克的要求。
　　带着黑色手套的纤细手指握住钢笔在信纸上书写下一行行文字。
　　已经成为被缚者途径序列四人偶的莎伦就像真的精致人偶。
　　只看她的上半身只会看到一个安静的美丽女性在书写信件，而下半身的动作对于她的书写根本没有影响。
　　她坐在迪克腿上的臀部轻缓的绕圈扭动起来，带动自己的肠道让里面的肉壁夹着的肉棒一起搅动起来。
　　运动中，柔软肠壁轻轻摩擦着肉棒上的敏感点，给迪克带来并不激烈但持久的快感。
　　正享受着的迪克，双手也开始在莎伦身上冒犯起来。
　　虽然没有撕扯衣物，但他隔着那些装饰着繁复花纹的布料感受她窄窄的细腰，同时揉捏起她带着黄金饰品的乳房。
　　在玩弄中，迪克想到了一个好笑的段子：单纯痴情的少年和腐朽糜烂的中年男人的共同点在于，他们都认为少女的肛门不是用来排泄的。
　　而其中的略微差异在于，少年是不敢想美少女的排泄问题，而生活作风糜烂的中年男性只会把美少女的肛门当做性爱用的器官。
　　而现在的莎伦，她的肛门正好是符合这两种认知，即不用于排泄也是优秀的性器官。
　　在莎伦身上抚摸玩弄了一会后，迪克把下巴靠在了莎伦肩上，向铺着信纸的桌面投去目光。
　　让莎伦书写的信件已经写了几段了，迪克直接阅读了起来。
　　“日安，尊敬的长者，迪克的老师。我是他的妻子—莎伦。您已经知晓我们结合的过程，但是迪克告诫我，作为对长者的尊敬，应该把其中的细节都告知于您。
　　在那一晚，迪克将【母爱】戴在了我的左手中指上。这也意味着我们完成了订婚的仪式。我已经成为了属于迪克的所有物。
　　是的，所有物。
　　我之前对于【婚姻】的知识还是太过肤浅。
　　是迪克仔细的教导我，纠正我，让我能成为一名在技巧上和道德上也无可挑剔的【妻子】，【性奴隶】，【母狗】，【肉便器】，【斐济杯】（注1），【孕袋】，【精液厕所】。
　　看啊，这些词汇都是迪克教我的。
　　这也要感谢您对迪克的教导，让他成为了一名优秀的男性，用生殖器纠正女性婚姻观的道德高尚者，为贵族家庭提供精液以诞生子嗣的慷慨之人。
　　抱歉，尊敬的长者，我离题了。现在再说回这封信的重点——关于我们结合的细节。
　　当时，他带着我前往了贝克兰德的火车站 在盥洗室里，他才开始仔细的欣赏我——他的未婚妻。
　　除了用目光观察着我，他还用手指测量着我的脸，尤其是我的嘴唇。
　　当这一切完毕之后，他把脸凑近，把他的双唇贴在我的双唇上，和我接吻。
　　当时的我对于接吻是毫无经验的。所以很抱歉需要迪克来亲自指点：如何用双唇触碰，如何吸吮对方的口水，如何舔舐对方的舌头。
　　在耐心教导这样不成体统的我接吻的礼仪之后，他又教导我如何获取作为一名真正的妻子所应该获取的饮食——丈夫的精液。
　　我在他的身前跪下，然后解开他的裤裆拉链，把的生殖器从里面掏出。
　　他耐心的指导我用套着手套的手指握着他软软的生殖器，缓慢的撸动着。
　　随着我的动作，迪克的生殖器开始充血勃起。
　　不得不说，当时我有些惊讶竟然会从之前一根香肠尺寸的状态胀大成弗萨克红肠的大小。
　　请原谅我用这样的比喻，因为我的认知中只有这些和男性生殖器是相似的了。
　　即使隔着手套，我的手掌也能感受到它的坚硬和热度。
　　在生殖器勃起之后，他让我松开握着生殖器的手，自己用两根手指捏住生殖器的根部，让已经和小木棍一样的生殖器抖动起来。
　　迪克通过这样的方式让生殖器一下下的拍打在我的脸上，发出啪啪啪啪的声响。
　　这是为了消除我身为雌性对于男性生殖器的不适应。
　　他还控制着棒身，让龟头滑过我的眼眶，鼻梁，嘴唇，下巴。
　　用鼻腔呼吸充满生殖器腥臭的空气。
　　接着又用生殖器在我的面庞上拍打了几十下后才停止。
　　迪克让我主动去用双唇去亲吻生殖器的各个部位，去感受有什么不同。
　　然后，再让我张嘴，扶起生殖器对准自己，张嘴含住龟头缓慢的前后摇晃脑袋。
　　同时，握着棒身的手也在前后撸动着。
　　迪克很认真的指导着我。
　　让我不断的用舌头舔舐着龟头，还有中间的马眼。
　　还有提醒我小心不要让牙齿碰到龟头，用力吸吮，在口腔内制造真空。
　　当时的我没有经验，没法把生殖器吞咽下去太多，这也让我无法用口交取悦迪克，从生殖器中获取的只有前列腺液。
　　不过迪克没有为我当时的无能而懊恼。
　　他让我松开握着生殖器的手，然后他伸出宽大的双手扶住我的脑袋前后推动摇晃起来，以这样的方式让我为他口交，起到妻子的义务。
　　在口交的过程中，生殖器进入口腔的距离逐渐加大，最后龟头都顶到了咽喉。
　　但是由于迪克生殖器的尺寸，当龟头都已经顶到我的咽喉时，生殖器还有一段距离在我的双唇之外。
　　发生这样的事情，对于身为肉便器的妻子来说，是很严重的失礼行为。
　　感谢迪克的宽容。他看到我的错误后，便打算帮我弥补。
　　他双手摁在我头上的力气加大，把我的头牢牢的控制住。
　　然后挺动胯部，开始强行让生殖器进入我的口腔。
　　这让他的生殖器现在就像钢杵一样，在我的咽喉进行着发掘。
　　由于我是【被缚者途径】的非凡者，可以让我避免呕吐反应和窒息的困扰。可以让迪克任意的以他想要的节奏和持久的时间，进行强制口交。
　　当时迪克为了实验我的这项能力，还特意将整根生殖器插入我的口腔，龟头突破咽喉，进入到食道。
　　然后他并不拔出来，而是让我控制咽喉进行吞咽动作，并且掏出怀表，计算着时间。
　　持续了有五分钟。
　　在迪克主动使用我的口腔咽喉进行口交的情况下，终于让他得到欢愉。我的口腔咽喉也终于尽到了【斐济杯】的义务。
　　到了最后阶段的时候，迪克非常快速的挺动胯部让生殖器抽插。在最后几下用力的插入后，迪克终于在我口腔中射精了。
　　为了让我充分感受精液的味道，他放弃了深喉射精，而是在射精时稍微后退了一点，让生殖器的前端留在口腔中。
　　这让迪克积攒的大量精液射入到了我的口腔中，让我的面颊都鼓了起来。
　　接着，迪克又把生殖器往外抽出了一点，让我的双唇可以包裹住他的龟头。
　　然后，按照他的命令，在还含着精液的情况下吸吮龟头，将尿道中的残余精液吸出来。
　　做完这一切后，迪克才拔出他的生殖器。
　　他并没有让我立刻就将精液吞咽下去，而是让我张开嘴向他展示着口腔里积攒了多少。
　　由于精液射入了不少的份量，我要很小心的控制张开双唇，不让精液漏出造成浪费。
　　小心点尝试了几次后，我最终把脑袋抬起，仰面朝天。
　　在这样的姿势下小心点张开双唇，让精液的平面处于双唇的边缘。
　　迪克低下头与我对视的同时，他让我搅动被精液淹没的舌头，让我的味蕾充分品尝精液的味道，并引导着我，让我在灵魂深处喜爱上这种属于【妻子】的食物。
　　当确认我已经真的喜爱上精液后，才让我全部吞咽下去。
　　这也是我的第一次用餐。
　　迪克让我站起来，脱光衣服。
　　向自己的丈夫展示身体是妻子的义务。
　　由于我身为【被缚者途径】序列五的缘故，所以能将身体变为幽魂。
　　当我放弃对衣物的控制，而只把身体变为幽魂后，我身上所穿的衣物纷纷掉落在地。
　　接着，再把身体恢复成实体，这样我就将自己的身体展露在迪克身前，当然，作为结婚证明的【母爱】，还戴在手指上。
　　我很感谢迪克的宽容，对我赤裸的身体感到了满意。
　　他仔细的端详评鉴，伸手到我的身上各个地方。
　　乳房，锁骨，腰部，臀部，阴唇这些地方都被迪克伸手触碰抚摸。
　　在迪克语言的引导下，我渐渐感受到触摸对身体带来的欢愉。
　　这也让我的身体起了反应，私处分泌出润滑的液体，乳头和阴蒂也都充血发硬。
　　正在用手指挑逗私处的迪克发现了我的变化。于是他想趁着这个机会将我和他的【婚姻】进行更加深刻的绑定。
　　迪克让我坐在马桶盖上，抬起双腿，双手从后绕到私处前面，用手指把阴唇往两侧掰开。这样就让我的阴蒂更清晰的展现在了迪克面前。
　　接着迪克掏出了一根银针，往里面灌注灵性。
　　这样，这根针就具有伤害【幽魂】状态的我是能力。
　　之前迪克已经【叮嘱】我要忍受住疼痛，然后他小心的用那根银针穿透半透明的我的阴蒂，在灵性的持续【灼烧】下，终于将那部分“烧掉”。
　　那是即使恢复成实体，也会遗留下来的伤口。
　　迪克让我伸出左手，他也伸出手指做出捏住我手指上【母爱】的姿势。然后他让我将【母爱】脱离我的身体，恢复成现实物品。
　　我照做了。【母爱】也成为实体被迪克取下。在那一刻我的思维出现了异变。戒备的心态如泉水翻涌着填满心灵，让我仇视的注视着面前的丈夫——迪克。而在我即将对他做出足以让我悔恨终身的事情前，迪克将【母爱】套在了我的阴蒂被穿孔的位置上。由于通过灵性在【幽魂】状态的阴蒂上制造的伤口，让现实的非法物品也能在那里施加影响 在那一刻，爱意再一次充满着我的内心。”
　　阅读到这里，迪克回想了起来。当时莎伦刚刚恢复了清明的双眼又一次失去了聚焦。
　　与戴在手指上不同，那时的【母爱】已经因为穿过阴蒂成为了莎伦的一部分，【母爱】的影响已经大大超过了之前的效果。
　　以至于现在通过【母爱】形成的暗示，已经不是心理层面的暗示，而是刻在莎伦灵魂上的，不可磨灭的印记。
　　如果强行违反的话，大概会直接失控。
　　这是值得迪克自得的经历。接着他继续往下看。
　　“在迪克的指引下，我发出了誓言：
　　【迪克就是我的丈夫，我的唯一的恋人，我的神明，我注定要终生侍奉他；
　　迪克的精液是世界上独一无二的美味，任何其他人的精液都不能与之相提并论；
　　我永远深爱精液，热衷于榨精，这是我向神明效忠的方式；
　　迪克大人的命令不能违抗，哪怕是要让我放弃之前的一切观念，杀死自己曾经的朋友，甚至献上我的生命，都不能有一点违抗的意识；
　　迪克大人，随时可以更改以上内容，其他任何人，哪怕是真神也不能更改一个标点符号。】
　　在做出这样的誓言之后，意味着我与迪克的关系更近了一步，我是所有权只属于迪克的【妻子】【性奴】【精液厕所】【斐济杯】。
　　而在之后，为了赶上前往迪克家乡的火车，赤裸的我化身【幽魂】，附身与迪克裤带上的金属卡扣之上，随同他一起远行了。”
　　阅读到这里时，迪克再也抑制不住自己的欲望了，双臂环抱住莎伦的细腰站起身来不断耸动着下体。
　　让自己的生殖器在莎伦的肛门中不断快速抽插。
　　而对于莎伦与迪克的【婚姻】起到重要作用的【母爱】，正在莎伦的掩藏在裙摆中的阴阜之间来回摇晃着。
　　莎伦早就停下了书写，甚至还平稳的将笔收好。套着手套的双手撑在桌子上，承受着迪克从身后的侵犯。
　　“噢噢噢哦哦………莎伦……好爽………序列四……的直肠……好爽……半神的直肠斐济杯……射进去，射进去！给我全部储存起来！”迪克搂着莎伦的腰部疯狂的挺动着自己的胯部让自己的生殖器在莎伦的肛门中不断抽插。
　　就像一条发情期的小犬趴在大母狗的身后不断摆动自己屁股想要让母狗怀孕一样。
　　在一连持续抽插了一百多下后，最终随着迪克的一声闷哼，裆胯用力的撞击莎伦的臀部，迪克终于在莎伦的肠道内射精了。
　　“呼………啊………啊………啊………”高潮过后，迪克带这些疲惫，抱着莎伦再次坐回到椅子上，喘息着。
　　在隔着衣物抚摸了一圈莎伦的胸脯和细腰后，才松开双臂。
　　这时，莎伦很有默契一样，熟练的再次扭动起伏起自己的臀部，同时她控制着自己的肠道蠕动着，用原本用于排泄的动作将尿道中的残精压榨出来。
　　等做完这一切，莎伦夹紧肛门起身，让迪克的生殖器脱离自己的身体的时候尿道中的所有液体都能被压榨出来。
　　靠着【被缚者】途径所带来的身体素质，迪克在这次交合的尾声中又体验了一下快感。
　　莎伦的肛门紧闭，没有将精液露出一滴。
　　而且她体内的肠道肉壁还从肛门这个末端开始不断收紧并拢，将那滩精液沿着肠道往体内深处运送着。
　　在莎伦消化道的某处区域，正积攒着长期以来，迪克在莎伦体内内射的所有精液，并靠着【被缚者途径序列六——活尸】拥有的【对冰的掌握】能力冷冻保鲜，这次口交和肛交中被摄入莎伦体内的精液也都加入了它们。
　　由于【母爱】在受孕方面的影响，曾经让迪克在对莎伦的玩弄中造成了些荒唐的后果。
　　而在之后，迪克大部分时间都是带着避孕措施，或者肛交口交，并且将精液储存等着以后的使用。
　　“发车时间快到了，我们先去车站吧。信在车上继续写。”迪克对着莎伦说道。
　　“好。”莎伦尖端的回应道。
　　然后掉落在地面的裙后布料和线头飞到莎伦的臀后并自动缝合到裙摆上，同时迪克的纸笔墨水等物品和敞开的裤裆自动全部都自己收拾完毕。
　　而到最后，莎伦整个人也幽魂化，附身到了迪克腰上皮带的金属锁头上。
　　到此，迪克拎着自己的物品离开了酒店，而整个过程中，在场的其他所有人都没有发觉。
　　“您好，可以往里坐一下点吗？让我们放下行李。”身旁传来男性礼貌点声音，让迪克抬眼看了下，那是面容有些憔悴的卢克·萨默尔。
　　然后迪克眼神瞥到了一旁金发碧眼的斯塔琳·萨默尔夫人，现在的她着装非常简朴。
　　最后迪克才看到他们都孩子。
　　虽然是坐票，但毫无疑问，他们和自己一样要在列车上搭乘好几天。
　　在斯塔琳·萨默尔的身上多注视了几秒后，迪克表示可以，并往窗外的位置靠了靠。让卢克·萨默尔可以把行李箱放到座位上方的货架上。
　　接着卢克·萨默尔想要坐到迪克身旁，而他的妻子和双胞胎孩子会坐到对面。
　　但是这时，迪克却表达了不同的意见。
　　他说道“应该请您的夫人坐到我旁边。”
　　在一瞬间的迟疑后，卢克·萨默尔点了点头将身体让开。虽然内心有些疑惑，但是萨默尔太太还是起身绕到了陌生人这边，准备坐下。
　　接着，萨默尔太太就看到那位陌生人竟然在不知道什么时候解开了自己的皮带和裤裆扣，将勃起的生殖器裸露在外。
　　这样恶劣的行为让萨默尔太太完全震惊了，然后紧接着迪克就猛然伸手揽住她的后脑拽向自己的裆部。
　　在萨默尔太太还没反应过来，连惊呼都没喊出声的情况下，迪克双手摁着萨默尔太太的头强制让自己的生殖器塞入到了她的口腔中。
　　但是很诡异的是，萨默尔先生坐在座椅上照料着双胞胎，对于自己的夫人正被人猥亵侵犯没有什么反应。
　　这时，汽笛鸣响，火车终于发动了起来，孩子们兴奋的看着车窗外景物向后退去。
　　卢克·萨默尔也犹如重获新生一样笑着给孩子们指点着。
　　“唔……唔………哦……呕……唔………”当勃起的生殖器塞入口中，顿时，痛苦的呜咽声响起。
　　萨默尔太太想要挣扎，但是在序列五的体力下，全然一点用处，只能被带到桌子下面，被迪克双手摁着脑袋，用她的口腔强制套弄着他的生殖器。
　　当抽插到兴奋时，迪克还会进行强制深喉。
　　用力按压着萨默尔太太的后脑，让她用咽喉挤压着龟头。
　　“唔……唔………唔………”萨默尔太太由于窒息的痛苦，用手握成拳头捶打着迪克的大腿。
　　突然一股寒冷降临全身，萨默尔太太惊恐的发现自己身体逐渐不受自己控制。
　　一瞬间“幽灵附身”的种种传说浮现在脑海里。
　　而原本以蛮力压制萨默尔太太的迪克，张开双腿坐回到椅子上，享受着萨默尔太太“主动”提供的服务。
　　“呜呜呜呜呜呜呜…………”接着萨默尔太太惊恐的发现虽然自己因为深喉口交而窒息的痛苦没有了，但是自己的身体却“擅自”行动，蹲在迪克的胯下，双手扶着他的膝盖快速的上下起伏着自己的脑袋让双唇套弄生殖器，同时口腔维持着吸吮。
　　感受到自己身体以“享用美味”的状态来舔弄着身前陌生人的生殖器，而自己的家人们忽视了这里发生的事情。
　　这样恐怖的情况让萨默尔太太想要尖叫，但是口中传出的之后疯狂口交的舔弄吸吮声。
　　在又快速吞吐了一阵生殖器后，萨默尔太太“自己改变”了动作。
　　伸手抓住迪克生殖器的下半部分上下撸动，而上半部分则是以近乎“舌吻”的方式张口含住吞吐舔弄。
　　一时之间，萨默尔太太的耳边只能听到自己口交时带着水声的舔弄声音。
　　而那个陌生男人此时正伸手抚摸着自己头发，就像是抚摸着宠物猫咪一样。
　　当感受到迪克肉棒更加勃起胀大之后，萨默尔太太的身体竟然主动张嘴含住迪克勃起生殖器的上半部分不断吸吮，并且用舌头对龟头来回绕圈舔舐。
　　而裸露在外的部分则被萨默尔太太的手快速撸动着。
　　就在萨默尔太太的震惊自己的身体竟然自己做着如此下流淫荡的行为时，随着迪克的一声轻哼，大量精液从马眼中射出进入到口腔之中。
　　这些白浊黏液的腥臭味道马上就让萨默尔太太皱起眉头。
　　而她的身体却更进一步，等到精液发射完毕。
　　她的身体松开之前撸动生殖器棒身对手，并双手撑在迪克的膝盖上，抬起身体。
　　口腔维持着真空吸吮状态上下摆动脑袋，让自己口腔来回吞吐着整个生殖器。
　　通过这样的方式对着生殖器进行着清理工作，并将尿道中的残余精液吸吮出来。
　　等到做完这一切，萨默尔太太的舌头自动在口腔中搅动着，强迫着她的意识品尝着腥臭液体的味道。然后，很自然的将这样液体全部吞咽下去。
　　“这是怎么回事？！你到底对我做了什么？”咽下精液后，萨默尔太太发现自己的嘴巴又恢复了控制，于是在惊慌中对着迪克张口质问。
　　但是她的身体却依然脱离了她的意识，自动做着淫乱的行为。
　　于是，在她惊恐质问的同时，她的身体却在将她身上的衣物一件一件全部脱下来扔到车厢的走廊地板上。
　　“不！不要这样！”萨默尔太太惊恐的大叫着，但是她现在已经赤身裸体了。
　　然后她双脚踩在迪克双腿边的座椅上，张开双腿蹲下来，一只手扶着迪克维持着勃起状态的生殖器，引导着它的龟头对准着自己的阴道。
　　“嗯啊………”随着一声呻吟，萨默尔太太成熟的性器将迪克的生殖器整根吞入，她自己也因为快感而发出了呻吟。
　　“这位太太，您的身体好像很敏感啊。”迪克有礼貌的嘲讽着。
　　“才不是………嗯啊……啊…啊……啊……嗯……啊……”一句反驳的话还没说完，萨默尔太太的身体就自己起伏起来，双臂扶着迪克的肩膀，用阴道上下套弄着迪克的生殖器。
　　并且伴随着动作，一下下发出呻吟。
　　迪克一边享受着萨默尔太太上下套弄的快感，一边伸出双手捏住她随着动作上下甩动的乳房，并且还低下头吸吮咬嗫着乳头，用快感刺激着萨默尔太太的身体。
　　“这位太太，您一家的车票是怎么得来的？”迪克在享受肉体快感的间隙说道。
　　“这…………”萨默尔太太对这件事非常的抗拒，以至于以迪克随意施展的能力也并不能让她开口。
　　于是迪克认真了起来，与萨默尔太太对视的眼神中闪过一丝光亮。
　　瞬间，身体不断起伏的萨默尔太太的神情呆滞了起来，开口说道“我……我………我是用……身体………换来的……”
　　“什么？”迪克故意用疑问的语气对萨默尔太太问道，稍微施加了一些【引导】。
　　“嗯……啊……我……我去找一位……权贵……从他……那里获取……食物……以前………想要让我做他的情人……”萨默尔太太一边起伏着身体一边说道“他……立刻就……拒绝了……我只能……用我的身体……去…啊…取悦……他…嗯……每去一次……就换来了一些食物……后来……有离开贝克兰德车票的传言……我又去拜访了他………他就要我去做的更多……”在回忆带来的哀伤情绪作用下，萨默尔太太的眼眶中流出了眼泪。
　　“他都对你做了些什么呢？希望夫人您能说的详细一点。”迪克饶有兴致的问道。
　　“他让我……做他的性奴……啊……嗯……用生殖器侵犯我的阴道………不顾忌怀孕的危险就把精液内射在阴道内……把手指甚至拳头塞进去………用【罪恶之梨】扩张我的肛门………塞入拉珠……给我灌肠……灌进去好多的水好多的酒……他还让我吃他的肉棒……把他的整根肉棒都吞下去……让我吃他的精液……他还让我喝他的尿………”萨默尔太太述说着自己的悲惨经历，而这却让迪克兴奋不已。
　　以序列五的体力抱着萨默尔太太的身体如同对待一个玩具一样上下套弄着自己的生殖器。
　　“最后呢？最后车票怎么来的？”一边大力侵犯着萨默尔太太，迪克一边焦急的说道。
　　“在侵犯了我……很久……之后……啊……啊……啊……他说……啊……让我……给他生一个孩子……我……啊……答应了……啊！啊——！”萨默尔太太在最后因高潮而浪叫着。
　　同时，迪克也因为萨默尔太太的言语而达到了快感的顶点迎来了高潮。
　　等到精液在萨默尔太太体内内射完毕后，迪克拔出坐回到座椅上，随手就把赤裸的什萨默尔太太扔到车厢地板上。
　　然后迪克像是想到了什么，低头对着身下的萨默尔太太说道“刚才你说话的时候，带着些恐惧情绪，那是怎么回事？”察觉到有心理暗示，迪克也调用自己的能力进行着破解。
　　“我……我在……那边……看到了……奥黛丽·霍尔小姐………她……报纸上说……她不是死了吗？……我还参加了……她的葬礼………”萨默尔太太有些恐惧的说道“她跟我说……这些……性虐手段……我都会喜欢上……我爱吃精液………我爱喝尿………我……”
　　“行了行了，从现在起你就是我【肉便器】【性奴】。马上用肛门套上我的肉棒，自己动。”迪克马上不耐烦的说着。
　　而迪克直接施展【观众途径】中序列能力，也让萨默尔太太的神情变成了温婉顺服，主动用早就经历过扩张调教的肛门将迪克的生殖器吞没，然后蜷缩在桌子下面四肢着地的前后摆动身体，以此带动肉臀移动来套弄着迪克的生殖器。
　　享受着萨默尔太太的服务，迪克坐在座椅上偏头看着车窗外往后移动的景物。
　　迪克此时的心情有些复杂，原本自己以为发现了一个新玩具，结果却还是被自己的老师【尝了下奶油上的草莓】。
　　奥黛丽·霍尔【死亡】，或者说【失踪】后，自己的老师，赫温·兰比斯就利用观众途径序列三【织梦人】的能力创造出各种不同的【奥黛丽小姐】。
　　或是到世界各处充当卑贱贫民的性玩具，或是成为明珠娼馆中的高级娼妓。
　　又或者，以【活着的奥黛丽】的名义贩卖给一直对贝克兰德的明珠存在黑暗欲望的人士。
　　萨默尔太太所说的应该就是最后的那一种。
　　靠着观众途径的奥黛丽·霍尔分身和给买主植入的虚拟人格，赫温·兰比斯也能创造出新的【戏剧】供自己欣赏。
　　萨默尔太太的经历就是一个例子。
　　想到这里，迪克打算继续使用萨默尔太太。只是之后会在写给老师的书信里对自己玩弄萨默尔太太的行为进行解释。
　　之后列车行驶的几天里，迪克每天都在玩弄着莎伦与萨默尔太太的身体。
　　而萨默尔太太的身体也在发生着异变，才不过几天，腹中的胎儿就已经让腹部膨胀成足月的大小。
　　这也算因为封印物【母爱】的缘故。
　　曾经，迪克在莎伦阴蒂串上【母爱】的情况下，连续与她做爱，在她的子宫中射满了精液，而造成的后果是莎伦的子宫中快速繁育着胎儿，并在极短时间内进行生产，差点因为子嗣携带非凡特性而造成序列跌落。
　　从此，对于在莎伦的子宫中射精，迪克一直是谨慎对待的。
　　之前莎伦以幽魂的形态附着在萨默尔太太的身上，同样的也让【母爱】作用在她身上。
　　让她子宫中已经存在的私生子快速发育，并且又违背人类正常生理常识，怀上了又一个胎儿。
　　迪克通过研究发现【母爱】孕育子嗣时，如果母体没有足够神秘学力量的加持，就需要现实世界提供维持胎儿这样大量快速发育的物质，不然就会消耗母体的身体。
　　普通人会身体衰竭而死，低序列非凡者可能在消耗的中途就失控变为怪物。
　　那么在长久的历史中，一些美貌女子却是食人怪物的传说的源头，可能就是类似【母爱】的封印物了。
　　当然，迪克并不想看着萨默尔太太这样的人妻熟妇衰竭而死。
　　因为莎伦附身的缘故，所以【母爱】的效果已经减缓大部分，同时迪克又让莎伦控制着萨默尔太太在餐车里摄入足够的营养，维持着胎儿发育的需要。
　　虽然迪克很想看到萨默尔太太腹中孩子的出生，但是自己要在即将的停靠车站下车，步行前往还有一段路程的目的地。
　　于是他控制着列车上其他的几名有些家产的人士写下几张银行支票交给萨默尔先生，然后自己就以后入的姿势扶着赤裸身体挺着硕大孕肚的萨默尔太太，进行一场告别内射“啊啊啊啊啊啊………”在呻吟声与肉体撞击声在车厢不断回荡时，一旁的莎伦也将书信书写到了最后段落。
　　“………我很期待能与您的会面。
　　还有一件事，我冒昧的请求您，尊敬的长者。
　　我的老师——蕾妮特·缇尼科尔。
　　她得到了她应有的待遇，成为您的【性玩具】，【肉便器】。
　　听迪克说，您用了很多有趣的玩法来使用她。
　　不过作为她的学生，我衷心的希望您能施加些许怜悯在她身上，不要让她被彻底玩坏。
　　至少，我的老师身为雌性，现在还有给您生育子嗣是用途。
　　您爱徒的【性奴】妻子
　　莎伦”
　　注1：【斐济杯】由罗塞尔大帝发明。
　　由【斐济】这个发音和因蒂斯单词【杯】组成。
　　一般代指【男性自慰用性玩具】，也可以引申为在性爱关系中代指被男性压迫奴役的一方。
　　但也有学者认为，【性奴】就是【斐济杯】的本意，是罗塞尔大帝发明出来用来和友人情妇沟通的秘语。
　　自慰玩具只是之后引申的意思。
　　例：罗塞尔大帝曾说：“进口【斐济杯】的滋味真不错啊。”

