==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：舒华兹夫妇
👤 作者：闌夜珊
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：79393
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：剧情,纯爱,浪漫
🗿 肉量：12.83%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　明日方舟同人文的一个系列，本系列的名称来自于史密斯夫妇，主角是黑x没有特异功能的硬汉博士。
　　三十岁男女的纯爱恋情故事，浪漫主义、基本是糖。虽然是R-18标签，但因为作者不太擅长写肉文，实际上没有太多关于情爱的细节描写。
　　不少人都认为女人到了而立之年就失去了青春的光彩，但其实女人的魅力不仅仅在于耀眼的青春，经过了岁月的洗练、温柔而沉静的心才是最美的。
　　给所有喜欢黑姐姐的朋友。

全文

第1章 【黑x博士】舒华兹小姐的春天：杀手女王的情事
　　这是一个关于爱情的故事。一个三十岁的男女邂逅，然后相爱的故事。
　　人总有很多不愿回味的过往，而相爱，则意味着包容和接受彼此的过去的一切——
　　还有未来。
　　人生苦短，既然有缘，索性就在一起不好吗。
　　喜欢的朋友，请关注收藏
　　舒华兹小姐的春天
　　当春天到来的时候，黑离开汐斯塔来到罗德岛医药，已经整整一年了。
　　虽然她一直自称是锡兰小姐的保镖，但其实是经不住小姐的再三“建议”才来的，她来到这里主要是为了治疗矿石病。
　　她本人倒没有怎么把这病太放在心上，因为在经历过许多命悬一线的危机后，她已经习惯了在刀锋上漫步，那种许多年之后才会夺去生命的病症，对她来说实在算不上什么大事。
　　罗德岛为矿石病患者提供治疗，只收取相当低廉的费用，对于那些没有足够金钱的人，也允许他们通过提供服务、贡献自己力量的方式支付医疗费用。
　　这看似充满了人性关怀的慷慨之举在黑看来，和自己多年从事的佣兵工作实则没什么不同，无非是卖命拿钱、再拿钱买命。
　　而且她知道，锡兰小姐的技艺的价值，要远高于罗德岛在治疗自己矿石病上的花费，甚至远高于自己的这半条残命。
　　所以，登舰罗德岛一个月之后，黑也作为干员加入了罗德岛的武装力量。
　　倒不是因为这样就能偿还锡兰小姐什么，她知道自己做的这一点点事情，是远远不足够的。
　　她只是不想让自己感觉是在依赖着别人而活着。
　　毕竟，锡兰小姐只是一个年轻的姑娘，而自己则已经是个三十多岁的女人——在那些贫困的地方，她早已经是该当母亲的年纪了。
　　但黑是半年前，才算结识那个被称为“博士”的男人。
　　那是个阴郁连绵的秋天，阴沉的天空一直下着小雨，地面上十分潮湿。
　　在结束了下午一场短暂的小规模战斗之后，黑回到了罗德岛的基地，向锡兰小姐报了平安，而小姐正在忙于和研究员们讨论一些医疗方面的问题。
　　于是，黑决定依照她自己的习惯，先去基地外面的酒吧喝上两杯。
　　走进酒吧，黑一边捋着她被雨水沾湿的长发，一边向着她平时坐的位置，酒吧角一个角落走去。
　　她忽然注意到，吧台上正坐着两个显眼的酒客——他们穿着罗德岛的制服，这倒不是什么显眼的事情，真正显眼的是那两个人的面前，已经堆了相当可观的一堆酒瓶。
　　那两个人其中的一个，是名为星熊的干员。
　　她是龙门近卫局的人，高大勇猛，是个非常可靠的战士。
　　黑和她一起参加过许多次战斗，所以认得她，并且知道她酒量很好。
　　而和星熊一起喝酒的人，则毫无疑问是他们的指挥官，被称作“博士”的男人。
　　博士会在这里喝酒还不足以让黑感到惊奇，但在下午的战斗是博士指挥的，也就是说他离开战场的时间应该和黑差不多。
　　那么，也就是说，这两个人制造出这一大堆空酒瓶所用的时间，至多不过一个多小时。
　　黑在心里飞快地计算了一下，得出了一个明显的结论：这位博士，在酒场上恐怕也绝非泛泛之辈。
　　黑下意识地感到今天可能不是个喝酒的好日子，于是转身准备离开，但却被叫住了。
　　“喂，黑小姐！来这边啊！”
　　一个爽朗的声音呼唤道，说话的是星熊。
　　“谢谢，不用了。我今天就……”黑在心里暗叫不好。
　　“是啊，来这里吧。一个人喝酒多沉闷。”星熊的酒友也说话了。
　　黑沉默了一阵。
　　无论如何，博士是他们这些战斗人员的直属上级，黑多少也有点社交常识，知道没有合适的理由就拒绝这个人的邀请，是有失礼节的。
　　于是她在心里默默叹了口气，走到星熊身边坐了下来。
　　“喝酒吗？”博士问道。
　　“当然是喝酒了。喂，小子，给这边拿个酒杯！”星熊朝着吧台里的服务生喊道，擅自替黑做了决定，“来吧，别客气。今天的酒水博士全包了。”
　　“等等，按规矩不是谁输了谁买单的吗？”博士皱起了眉头。
　　“有区别吗？”星熊笑了起来，“虽然你的量也不错，但还是没有击败过我的记录吧。别的方面不论，但是比喝酒的话，你在罗德岛恐怕最多只能排到第二。”
　　“何其自大，而且是盲目自大。”博士说，“兵书云，‘知己知彼，百战不殆’。你对我的酒量虽然算是有点了解，但你凭什么认为黑小姐的实力，就不能力压群雄呢？”
　　“哦？”星熊不可思议地说道，转头看向了黑。星熊显然认真地考虑了博士的话，因为在她的心里，博士对干员们多少是有所了解的。
　　“不，我可不行，只能喝一点……”黑急忙说道。
　　她绝对没想到，在罗德岛这个地方竟然还有个酒量英雄榜，而且她也绝对不想把自己的名字添加进榜单里。
　　“不行！来，一较高下。”星熊拍着桌子说道，“干了这杯！”
　　说完，星熊举起手中的酒杯一饮而尽。
　　看着面前的酒杯，黑意识到她不仅被卷进了一场复杂的争斗之中，而且已经被主攻手盯上了。而这一切，都源自博士巧妙的语言挑拨。
　　黑不快地瞪了博士一眼，却看到博士脸上带着一成不变的笑容，似乎非常满意当前的局面。
　　而星熊则在拨弄着空酒杯，等待着她的回应。
　　无奈，黑只好也一口喝掉了杯子里的酒。
　　“好，再来！”星熊马上再次给两个人填满了酒。
　　“你先等等。”正当黑苦恼的时候，博士出手阻止了星熊。
　　“怎么了？”
　　“你没看到，黑小姐正在怨恨地盯着我吗？”
　　“那怎么了，喝酒的人又不是你。”
　　“你呀。我说过，喝酒也要有策略的，两人对饮和三人对饮的局面截然不同。这样下去的话，说不定马上就要变成你对我和黑小姐两个人了。你并不了解黑小姐的实力，还有必胜的信心吗？”
　　“那有什么？喝酒和战斗一样，首先拼的就是勇气！”
　　“那你可知道，以一敌百，虽猛必不胜？”
　　“不要和我讲兵书了。我只知道一夫当关，万夫莫开！”
　　趁着两人争论的间隙，黑偷偷地瞄了博士两眼。
　　“博士”的身材可谓高大，有着一头黑色的短发、脸刮得很干净，但相貌却没什么特别的地方，乍一看只是个随处可见的普通男人。
　　他年龄似乎比黑大一点，当然这是从外貌上的推测，因为关于他的一切都是迷。
　　很奇怪，这个似乎掌握着罗德岛最高武力指挥权的男人，却连个名字都没有，只有个模糊的称谓。
　　据说他的真实身份和姓名，就连他自己也不知道，那是罗德岛的最高机密之一。
　　但黑并不关注这些，她本来就不在意其他人的事情，况且对于她自己来说，“黑”也不过是个代号。
　　这么多年来，黑的万般行事唯有谨慎为纲，因为小心方能驶得万年船。
　　但在此时，黑的心中却无端地冒起了一股火气，因为面前的两个人正旁若无人地大谈着饮酒心得，却仿佛完全忽视了自己的存在。
　　“久闻星熊小姐善饮，今日一见，果然名不虚传。”黑说道，“不知星熊小姐，一巡可有几许？”
　　黑模仿着东国人的腔调说道。
　　她曾经和不少东国人打过交道，深知东国人极重礼仪，一旦讲起别国的“礼数”，即便是不合常理，也必然会遵守。
　　所以她决定用礼数来诓骗星熊一下。
　　“这……以东国之礼，凡敬酒应酒，必一巡一杯，不论宽窄。”星熊说。宽窄，指的自然是杯子的大小。
　　“好。但雷姆必拓以三为尊，因此一巡为三杯。我和星熊小姐是初次对饮，我需按照我们的礼仪敬酒，以免失礼。我先敬星熊小姐一巡，请！”
　　说完，黑举起自己的酒杯一饮而尽，然后再次倒满、喝干，又倒满，又喝干。一瞬间，黑将三杯酒喝了下去。
　　“好！好胆识，好酒量。请！”星熊抱拳一拜，也连倒了三杯酒，连着三次一饮而尽。
　　“真是豪爽。那么，继续第二巡吧。”
　　“啊？”
　　星熊惊讶地说道，但没等她惊讶完，黑已经再次倒了三杯，一口气喝下。
　　“九是雷姆必拓最大的数字，而三三为九，因此向初识的朋友敬酒，须敬一巡三杯、连敬三巡，以示敬重。这是第二巡，请吧！”黑学着星熊抱拳说道。
　　“这——”
　　“咳。”
　　就连博士都皱起了眉头，想要打断这夸张的喝法。但没等博士发言，黑已经倒上酒等着星熊了。
　　“无妨，我喝。来！”
　　星熊说着，再次连喝了三杯。
　　“好。那么，第三巡——”
　　“等等，”星熊摆了摆手说，“到此为止。”
　　“哦？”博士的眉毛一挑。
　　“我认输。黑小姐海量，在下今日甘拜下风。”星熊说道，“等我锻炼酒量之后，择日再和黑小姐一较高下。”
　　说完星熊站起身，把酒钱放在桌子上，有些踉跄地走出了门外。而博士则一直看着她，直到她消失在酒吧门口才转过头。
　　“真是高手。”博士竖起了大拇指说道，“在这家酒吧里，能喝得星熊先行退场的人，你还是第一个。”
　　“没什么。”黑淡定地说道，“我只是像您说的，用了点策略。我我知道星熊小姐极重礼节，因此才用雷姆必拓的规矩激她；而我来的时候你们已经喝了不少了，要硬拼的话，星熊小姐一定会亏些底气。兵书云，‘一鼓作气，再而衰、三而竭’，不是吗。”
　　“好。‘兵者，诡道也’，真是好谋略。”博士说，“不过，你不会是硬撑着喝的吧。真不要紧吗？”
　　“我没事。”黑用手指拭了一下嘴角，低声说道。然后，她扑通一声栽倒在了吧台上。
　　醒来的时候，黑感到头疼欲裂，而且嗓子干得像着火一样。她伸手摸索着四周，忽然摸到一个玻璃杯样的东西，于是拿着送到了嘴边。
　　她喝了一口，杯子里是冷水。
　　冰凉的液体进入口腔，顺着食道而下，驱走了一些醉意。
　　她睁开眼，发现自己躺在床上——并且是在一个陌生的房间里。
　　而递给她水的，正是博士本人。
　　“几点了？”黑用嘶哑的声音说道，
　　“凌晨一点。不用担心锡兰那边，我告诉她你在罗德岛的客房休息了。”博士说。
　　“但这里不是客房吧。”
　　“当然，这里是我的房间。”博士说，“要是锡兰知道你喝得酩酊大醉，那我也会很为难的。”
　　“劳您费心，我得回去了。”黑说着就想要起身。
　　“你这一身酒气，瞒不过锡兰的。你不如在这里休息一夜，等天亮酒气消了再走。想要洗澡的话，这里也有浴室。”
　　“……呼。”
　　黑环顾了一番四周。
　　昏暗的灯管里她看到房间不大，像是宾馆的标准间，只有一张单人床、一间洗手间、一个小沙发和一张写字桌，没有窗户。
　　有一扇门通往外面，但外面是什么她看不到，她推测是博士的办公室。
　　黑从来没有进过博士的办公室。
　　忽然，黑的心里一惊，下意识地摸了摸身上，却发现自己身上的衣服一件都没有少。
　　“你在找什么呢？”博士似乎有些嘲笑地说道。
　　“找一些可能会丢的东西。”黑说道。
　　“你喝酒以后经常丢东西吗？”博士说。
　　“偶尔吧。但这次竟然什么都没有丢。”黑说。
　　“呵呵。”博士笑了一声，“你休息吧。有什么事的话，可以叫我，我就在外面的屋里。”
　　博士说完，走了出去并关上了门。
　　黑用了一阵子才接受了眼前的一切——她和罗德岛酒量第一的干员猛喝了一场，然后醉倒在了吧台，然后被博士带了回来。
　　她不想相信这一切都是真的，但醉酒的头疼让她不得不面对现实。
　　既然已经打定主意不回去了，她选择先去冲个澡醒醒酒。
　　冰冷的水淋在身上，让黑感觉清醒了一些，头疼也消退了不少。
　　清醒之后，她想到了问题真正严重性的所在：那就是当天亮以后，其他干员看到她从博士的房间走出去的时候，罗德岛的坊间将会流传起怎样的绯闻。
　　而最滑稽的是，她根本什么都没有做，或者说没有被做。
　　趁着天亮之前溜掉吧，黑一边擦拭着自己的身体，一边心想，神不知鬼不觉，没有任何人会知道今天发生的事情，也就没有任何人会揣测什么了。
　　但当黑走出浴室的时候，她觉得这事根本不存在什么神不知鬼不觉——谁知道自己到底是怎么进的这间屋子？
　　……既然是洗不清的事情，不如索性坐实其有好了。于是黑的心一横，打开了那扇门。
　　“咳，博士。”黑在门口说道。
　　“有何指教？”博士还没有睡，手里正拿着一本书，在昏暗的台灯下翻阅着。
　　“请您来一下。”
　　“好，稍等。”
　　博士走进放下书卧室，而黑则裹着浴巾，坐在单人床的边上。
　　“有什么事吗？”博士问。
　　“没什么。”黑低把目光转向了一边。
　　“哦？你不是那种没事拿人寻开心的人吧。”博士说，“你肯定是有什么要说的才叫我，不必客套了。说吧，怎么了？”
　　“真的没什么。只是有点奇怪。”黑说。
　　“奇怪什么？”
　　“奇怪你，竟然什么都没做。”
　　“如果你下一句要问是不是因为你没有魅力，我请你不要那么想。你各方面都很有魅力，至少我是这么认为的。”博士说道，“但你要是认为每个男人都会擅自对醉酒的女人做些什么的话，那我就不得不建议你好好审视一下自己的朋友圈了。”
　　“呵。”黑笑了一声。
　　“你笑什么？”
　　“没什么。我一直以来都以为博士是个古板无趣的家伙，但今天却颠覆我的认知了。没想到你不仅酒量不俗，而且还挺有绅士风度的。”
　　“那些都是你对我的刻板印象。当然了，我也不怪你，因为刻板印象正是大众的观点的体现。”
　　“我已经没有刻板印象了，因为我今天对你的了解，比大众多了一点。我想说的是，那个……你还是也来床上睡吧？我猜你的办公室里肯定没有多余的床。”
　　“确实。不过……好吧，既然这样，那我就恭敬不如从命了。”
　　单人床上大被同眠的邀请意味着什么，黑明白，博士也明白，成年人的世界里自有其不成文的暗号，所以有些事情没有必要明说。
　　那一夜，两个人身体间的纠缠和厮磨，一直持续到了天光微明才结束。
　　黑感觉很满意，因为博士的身体符合她的想象——宽厚、强健而持久，充满了男人的魅力。
　　而且博士本人也是个很温柔的人，每进行到一个环节，包括在进入她的身体之前，都会礼貌地事先征求她的同意。
　　天亮的时候，两个人终于相拥着睡去了，黑的身体和心灵的空虚都得到了填补，她已经太久没有和一个或者几个男人睡在一起了，更不用说这次的男人是罗德岛上最为不凡的一个。
　　从那以后，黑时不时就会“偶然”出现在博士和星熊的酒局上，然后在博士的房间里过夜。
　　对于一夜之后的事情，黑从来不去操心，因为博士都很好地掩饰了过去，锡兰小姐和其他人没有察觉到任何异常。
　　但是对于她和博士之间的事情，两个人都默契地选择了止足于现状，因为黑明白维持现状已经是她能享受到的最大的奢侈了。
　　她和博士的关系虽然超越了战斗中的伙伴，但也不会更进一步，超越“满足生理需求和安抚内心寂寞的身体上的伙伴”这样的关系。
　　她知道，博士也一定是同样的想法。
　　在空寂的战场上，黑也经偶尔会回忆起自己的过去。
　　那些回忆的情景里通常只有血与火，以及在冰冷的雨夜里，她在狙击点无声地潜伏着，一遍又一遍地擦着瞄准镜上的水珠。
　　黑的记忆里没有少女时代的狂想，因为她根本没有经历过少女时代，自从孩提时就失去了亲人和家园，她这二十年里过的一直都是只有两种选择的生活：杀，或者被杀。
　　黑一直都会选择前者，那就是她能够活到现在的原因。
　　虽然在结识了锡兰小姐之后，黑的人生看似有了一些改观，似乎有了一丝融入这个社会的可能，但是黑的心里清楚地明白，那是不可能的。
　　她之所以装作自己能够融入人群，是因为她不想让锡兰小姐过度地担忧和失望。
　　她在锡兰小姐的身旁时，让人觉得她也会有平易近人的一面，其实只是对锡兰善意的欺骗。
　　她只是稍稍收敛了本性，但那并不是真正的她。
　　她只会因为代替锡兰去做了那些会弄脏双手的事情而欣慰，因为这样锡兰就不会脏了自己的双手；至于其他的人的看法，黑从来都没有在意过。
　　真正的黑，一直都生活在杀与被杀的世界里，那些美好的东西，对黑而言，就像是夜空的星辰，虽然美丽但是遥不可及，而且光芒永远无法照亮漆黑的大地。
　　这个世界对于她来说，哪怕是一丝都没有改变过，春去秋来，她的心中始终是寒冬。
　　“我得走了。”
　　终于有一天夜晚，在结束一场云雨后，黑轻声说道。这次，她没有像往常那样在博士的房间里过夜。
　　她身边的男人没有出声，只是一如既往地默默地凝视着天花板，若有所思。
　　“这个时间了，有必要吗？”男人终于开口说道。
　　“有。不然的话会引起别人的怀疑的。”
　　“你有时候还是挺在意别人的看法的。”
　　“我不想给小姐添更多的麻烦。”
　　“不会的，我早就安排好这些事情了。”
　　“虽然你这么说，但我觉得最近大家已经有所察觉了。要是事情暴露……我真不知道小姐会怎么想。”
　　“锡兰小姐，也不会怎么想吧。说到底你比她的年龄还要大，你有自己的自由。你可以决定自己的事情了，谁会对此说什么呢。”
　　“不一样。如果是你的话……那不一样。”
　　男人笑了笑。他的微笑平静温和，带着就算看穿他人的掩饰也不会去揭穿的宽容。
　　“怎么不一样？”
　　“如果大家知道了你和我有这种……发生过这样的事情，肯定会引起哗然。你知道自己身上寄托着多少人的希望。你对罗德岛来说，是无法替代的存在。”
　　“你是觉得，我没有替自己的事情做出决定的权利？”
　　“这不是个人权利的问题。你要负责的事情太多、太重要了，不能因为我而被干扰。而且这样会波及到锡兰小姐，我也不希望她受到牵连。”
　　“我认为你想得太多了。我们不就是很普通的那种关系吗。”
　　原来只是很普通的关系啊，黑心想，心里却感到一丝莫名的失落。不过她很快就想开了，因为这是理所当然的。
　　“那我就更没有留下的必要了。如果不是我的话，换做其他人来替代……也是可以的吧。”
　　“你的意思是，我们该结束这种关系了？”
　　“是的。我很感谢你给我的特殊照顾，但是时候结束这一切了。我们都该对自己的……自己在意的一切负起责任。”
　　“如果你是那么想的话，我了解了。你去吧。”
　　黑默默地起身，穿起了衣服。
　　她看了一眼镜子里的自己，丰腴的胸、修长的腿，曲线玲珑的身体充满了成熟女性的魅力，那些都是她非常自信的地方。
　　但此刻的她，感到这些自信已经是可有可无的东西了。
　　她的容颜和身躯曾经招来无数人的爱慕，但到最后终究都是一场空，因为她这种人，有着不可逃避的命运。
　　杀人之人，必被人所杀。行走于刀锋之上的人，是否该去爱上什么人，本身就是一个可笑的命题。
　　“如果你所谓的‘其他人’是指星熊什么的，我和她们只是关系不错的朋友。”在黑走出博士的房间前，她听到身后的男人说道，“星熊是个好人，但我们之间只有朋友间的相惜，仅此而已。”
　　我没有那么想，黑心想，而且那和我没有关系。但她没说什么，只是默默走了出去，关上了门。
　　黑不知道这算不上和平分手，也许她和博士之间从来就没有开始过什么。
　　她不知道自己到底在担忧什么——也有可能是知道，但只是不想去考虑。
　　她确实有点在意星熊小姐的事情，她也确实不想干扰到博士的工作、或者不想让把她带到罗德岛的锡兰小姐受到牵连。
　　但她真正担忧的，是她已经越来越不像自己。
　　她甚至开始考虑万一自己在战斗中死去该怎么办，那是她以前从来没有想过的问题。
　　她意识到自己正在被蛛丝一样的羁绊所束缚，变得患得患失，这让她感到害怕。
　　她深深地明白，做她这样事情的人是不会有好结局的，所以，她选择在那个结局到来之前就离开。
　　从那以后，两个人恢复了之前的关系——其实也没什么变化，只是没有再在酒吧里“偶遇”，黑也没有再进过博士的房间。
　　而在这之外，该去战场的人依然会去战场、该去酒吧的人依然在去酒吧，罗德岛的一切仍在继续。
　　两个月后，黑感到自己的身体有些异样。
　　她早就感觉一段时间以来自己的反应变得有些迟钝，而且味觉方面开始对酸辣等重口味产生了兴趣，但她都并没有当回事。
　　而一天早上，她在洗手间里洗脸时，忽然胃里感到一阵莫名的绞拧，她俯身吐出了一大口酸苦的胃液。
　　这让黑无法再对一切视而不见了。
　　她在心里估算了一下，生理周期上次的到来，已经是两个月以前的事情了。
　　黑自然能想到发生了什么。
　　作为成年人和一个饱经战火的战士，她应该有过硬的心理素质去承受突发情况，但黑还是感到一阵眩晕，躺在了床上。
　　她以为自己已经能够承受一切，但她发现她还不行。她以为自己经历过了许多，但这一次，是她从未面对过的情况。
　　这具躯体，还从未孕育过生命。
　　黑心里的第一个念头是不能让任何人知道这件事，特别是锡兰小姐，但她马上明白那是不可能的。
　　罗德岛本身就是个医疗机构，只要一次体检，就立刻会有人发现她身体的情况。
　　但在黑想出到底该怎么掩饰自己之前，更加现实的问题涌上了她的脑海——
　　该怎么办呢。
　　该怎么去处理，自己身体里这正在成长的另一个生命？
　　找个地下诊所把他（她）扼杀掉，自然是最方便的选择，这样的诊所多如牛毛，黑也认识不少可靠的医生。
　　但黑并没有立即做出这个决定，因为无论如何，这都是她人生的初次，而且……
　　那是她的亲生骨肉。
　　如果将这个生命留下来，将会是怎样的呢。
　　一瞬间，许多从未曾见过的画面涌入了黑的脑海。
　　她看到自己手里托着一个幼小的生命，有着和自己一样的面孔。
　　那个生命渐渐成长，经历了许多她从来不曾经历过的事情，成为了一个普通但是快乐的人。
　　她仿佛一个替身一般，拥有了自己从未拥有的美好，然后一直幸福地生活着。
　　黑知道那只是自己的幻想，但她却惊讶地发现，自己无法拒绝这样的幻想。
　　她心中萌生出了强烈的渴望——生下和哺育幼儿，将他抚养成人，成长成自己希望的模样。
　　繁衍出繁茂的种群，那是她作为一个雌性的本能，她从未发觉，但却深深刻印在基因里的本能。
　　但这所有的幻想画面里，唯独缺失了一个重要的东西，那就是作为父亲的男人的面容。
　　那天，黑在自己的房间里蒙着被子躺了一天，缺席了模拟作战的演习。
　　锡兰来看望她的时候，她用生理不适掩饰了过去，但锡兰绝对没有想到这种“生理不适”不是她理解的那种。
　　黑一整天都在问自己，我可以吗？
　　我会是个好母亲吗。
　　当孩子问自己的母亲是怎样的人，自己该如何回答？当孩子问起自己的父亲是怎样的人，自己又该如何回答？
　　难道要告诉他，自己的母亲是个满手鲜血的杀手、父亲是个连名字都不能说的男人？
　　还是算了吧。
　　这根本没有可能。
　　她这种人，今天活着，也许明天就会死去。
　　连自己的未来都不知道在何处的人，要如何承诺孩子一个美好的未来？
　　但黑还是下不了决心。
　　对于一个女人来说、一个三十岁的女人，就算她手刃仇敌无数，但要下定决心扼杀掉自己子宫里的生命，绝对不是那么容易的事情。
　　在不断的思想斗争中，黑睡着了。
　　她久违地梦见了自己的家和故乡，梦见了自己的父亲母亲。
　　第二天一早，黑接到了通知，让她立刻去博士的办公室。
　　黑的心里先是一惊，但随即冷静了下来，因为她感觉博士不可能知道她身体的事情。
　　她整理好了情绪，挂上了往常一样没有表情的面容去了博士的办公室，但心中却思绪翻涌，完全没有去考虑博士为什么要传唤她。
　　博士的表情严峻，显然也不是召她来谈论往日的旧情。
　　办公桌上放着两封文件，博士一起递给了黑。
　　黑打开一看，第一封是特别晋升涵——即日起，黑被升职为二级精英干员。
　　罗德岛有一些精英干员，但二级精英是屈指可数的，通常只有那些战斗资历十分丰富的老兵，或者为罗德岛做出过突出贡献的干员才有资格晋级，这不仅是对一个干员能力的认可，更是一种极高的荣誉，随之而来的还有高额的薪酬。
　　黑的战斗资历虽然久，但在罗德岛还没有做什么分耀眼的成绩，因此此次晋升一定有着特别的原因。
　　“我何德何能，获此殊荣？”黑问道。博士没有说话，示意黑继续看手中的文件。黑打开第二份文件，发现是一叠作战计划。
　　作战目标是掩护难民撤退，以前没有过这样的任务，但战斗流程应该大同小异，无非是阻滞敌人的进攻。
　　但当黑看过了地图之后，明白了自己为何会在这时得到晋升——他们一共三个小组、十个干员，要掩护的是一整个村庄，敌人则是整合运动的主力军，一群已经矿石病晚期、被彻底控制了思维狂暴感染者。
　　而他们所据守的区域，地势最高不过百米，坡度平缓，可以说无险可守。
　　随着战斗的推进，敌人将会和难民混杂在一起，作战将更为艰难。
　　虽然参加战斗的都是饱经战火的老兵，但这一战，稍有经验的人都能看出境况将会极其危险，如果以完成任务为前提，那么这些作战人员可谓凶多吉少。
　　黑同时也明白了博士为何此时表情会如此严峻。
　　那个男人用兵是很谨慎的，在他的指挥下，罗德岛的干员们从未遭遇过重大伤亡。
　　而这次的战斗，也许不是每个人都能活下来。
　　“敌众我寡、任务艰巨，我们也没有优势兵力，这次可能要硬碰硬了。”博士说，“我听说你身体不适，昨天没有参加训练。状态如何？如果不好，可以不必参加这次战斗。”
　　“我现在已经是二级精英，刚刚晋升就临阵脱逃，岂不是让人耻笑？”黑回答说，“我的状态没问题。你该关心的，是诱敌和第一波接敌的先头部队。”
　　“不用你说，每个人我都想关心，但我更要关心大局。任务目标是第一位的。”博士说，“我们不是随随便便就决定一次行动，更何况是以流血和牺牲为代价。”
　　“我知道。”黑说，“士兵的使命……我很了解。如果没有其他指示，我就要归队了。”
　　“嗯。”
　　博士没再说什么。但在黑走出他的办公室前，又开口叫住了她：
　　“……黑。”
　　“还有什么事？”黑停下脚步说道。
　　“没什么，”博士说，“小心点。”
　　“知道了。”
　　星熊是队长，而黑和星熊分到了一个小组，负责最后的防线，黑知道这绝对不是偶然。
　　星熊大概是博士心中最可靠的队员了，当然，她的实力确实配得上博士的认可。
　　只是这种局面让黑心里多少有点别扭。
　　但大敌当前，没时间去在意个人的想法。
　　黑和星熊见了面，简要讨论了一下战术方面的配合问题，两个人没有什么分歧，很快就达成了一致。
　　抵达战场后，队员们都进入了各自的作战位置，后方只剩下黑和星熊两个人。
　　“昨天缺席了训练，身体不要紧吧。”在黑离开前，星熊问道。
　　“没事。”黑说。
　　“喝酒不到位，战斗力都下降了？”星熊笑着说。
　　“哪有。生理不适而已。”黑勉强地笑了笑。
　　“我明白。别看我这样大大咧咧的，但我也是女人，也有身体感到脆弱的时候。”星熊说，“别担心，万事有我。我还等着和你决出个高下呢。”
　　“我——”
　　黑想要说自己实力不济、甘拜下风，但她忽然想到这时候就定下结论，总有种不祥的感觉。
　　“好啊，那就这次战斗结束后吧。”黑说，“上次沾了你的便宜，这次堂堂正正地，一决雌雄。”
　　“哈哈哈！”星熊笑了，“无论输赢，雌就是雌、雄就是雄，我可从来没把自己当做男人。”
　　“那就一决妃后吧。”
　　“好家伙，斗志昂扬呢。我也感觉自己的身体热起来了啊。那就回去再会了！”
　　敌人的进攻犹如潮水，势不可挡。
　　虽然黑早就料想到作战压力会很大，但没想到压力的传递会如此之快。
　　前方的敌人推进过来，虽然我方的前锋还保持着阵型，但根本无力抵挡众多的敌军，很快先头阵地就被淹没了。
　　敌人涌入了村庄，和奔逃的难民混在一起，作为杀手锏的术师小队无法施展大面积杀伤法术，只能眼睁睁地看着敌人追杀难民，而能够精确控制火力的狙击组则成了杀伤敌人的主要力量。
　　星熊带领近卫干员们杀入了敌阵，黑为十字弓拉弦上箭，已经拉得手都酸了。
　　她估计自己已经射杀了四五十名整合运动的士兵，但敌人还是源源不绝。
　　溃败已成定局，黑的心里已经有了准备，只是不知道在自己倒下前，到底能够让多少难民逃走。
　　一个女难民怀里抱着一个幼儿，正在竭力狂奔，但无论如何也跑不快。
　　还有无力行走的老人、负伤的伤员。
　　黑扣下扳机，一发弩箭破空而去，刺穿了一个敌人的脖子。
　　黑忽然发现，那个被她射杀的敌人竟然还很年轻，几乎就是个孩子。
　　仔细观察的话，会发现整合运动的战士里，甚至还有女人。
　　她揉了揉眼睛，再次拉弓射箭。
　　黑以前从来不去想这些人为什么要这样互相杀来杀去，她不关心那些。
　　她只需要知道自己要抹消的目标是谁。
　　就像她毫不犹豫地出卖将自己养大的佣兵老大一样，她心里对人们没有任何感情认知，所有映入她眼睛的人，不过是瞄准镜里一个又一个的靶子。
　　但今天，这些人却不同了。
　　无论是敌人还是友军，他们忽然都有了面孔。
　　近卫小队也被击溃了，虽然他们仍在各自作战，但已经无法阻挡势如破竹的敌人。
　　狙击组被疏散，掩护撤退的干员，但已经为时已晚，几乎所有人的位置都处于被包围的境地。
　　就结束在此了吗，黑一边发射着箭矢，一边心想。这样的结局虽然她早就想到了，只是没有想到来得这么快。
　　不甘心啊，黑心想。
　　自己死了倒不要紧，小姐总会得到罗德岛的照顾，但自己腹中的生命，就要永无一睹这个世界的机会了。
　　黑忽然笑了起来，她笑自己的后知后觉。
　　原来她是想要留下这个孩子的啊。
　　早知如此，今天就找个借口不参加作战了。
　　不，不必借口，就对博士实话实说，“我不想参加战斗，因为怀了你的孩子”，他脸上表情一定会很有意思。
　　“哈……”
　　黑笑出了声，她感觉自己已经疯了。在想些什么呢。不是早就知道自己是这种死法了吗，到了现在为什么又不甘心了，就那么怕死吗。
　　你早该死去了，父母死去的那天就该死了。佣兵团被剿灭的那天就该死了。手刃全部仇人的那天——
　　“黑！听到了吗，黑？”
　　对讲机里忽然传来一阵呼喊。是星熊。
　　“收到，请讲。”黑的思绪瞬间回到了战场。
　　“马上撤退！趁现在！”
　　“虽然你是队长，但对不起，我不能接受这样的命令。”
　　“这不是我的命令，是博士的命令！他要求我掩护你撤离！”
　　“无稽之谈。他不可能下达这种把自己最信赖的队员当做弃子的命令。”
　　“弃子？说什么胡话，你难道以为老娘扛不住了？！啊，算了，你亲自和她说吧！”
　　黑的对讲机里一阵杂音。
　　“黑，立即向撤离点方向移动。”说话的声音换了个人，黑能听出，是博士本人接入了她的频段。
　　“……星熊怎么办？”黑说。
　　“支援已经在路上了，星熊的命比你硬得多，不用你费心。马上走！”
　　“不行，除非我亲眼看见星熊脱离危险。”
　　“我要顾全的不只是你和星熊，服从命令！！”
　　“我拒绝。”
　　黑说完，切断了通讯。通常情况下她不会拒绝踩着别人的尸体活下去，但如果是星熊的话，还是算了吧。
　　罗德岛派来的支援，能把星熊捞出油锅吗，黑对此十分怀疑。
　　她了解星熊的性格，作为队长，她虽然通常是后防力量，但总是最后一个离开战场。
　　如果星熊离开了，那就表示所有人都离开了，但今天的阵势，显然是不可能的。
　　黑站起身，俯视着战场。
　　她的位置在高度最高的地方，一个孤零零的土坡上。
　　敌人已经包围了四周，但暂时还没有注意到她。
　　黑看到术师们正在逃散，狙击组则边打边退，而近卫干员们已经被冲得七零八落，努力试图聚集在一起，但却是徒劳。
　　而在村庄的正中央，星熊一个人孤单地战斗着，她身边敌人的尸体已经围成了一个圆圈，但圆圈之外的敌人有百人之众。
　　她绝不可能撤出来的，黑心想。忽然，她的耳边响起一个声音。
　　“后退。”一个人说道。
　　黑很诧异，因为她已经关闭了对讲机。那个声音不是从她身边传来的，而是从远处——虽然语调很轻，但声音却很清楚，仿佛就在跟前一般。
　　黑循着声音望去，看到在村庄出口的地方站着一个少女。
　　她手持一把比身体还高的黑色巨剑，一头银色长发几乎拖地，在风中犹如旗帜一般猎猎飘扬。
　　她看起来是罗德岛的人，但黑从来没有见过她。
　　这就是所谓的“支援”？黑心想。只有一个人？
　　“所有人，马上离开。”那个少女再次说道，扬起了手中的巨剑，然后将剑深深地刺入了地面。
　　让黑目瞪口呆的一幕出现了。
　　从少女巨剑所在的地方，地面出现了裂痕。
　　明明是远离水源的地方，水流却如潮汐般从裂缝里涌了出来，很快就淹没了村庄。
　　少女拔出巨剑，踏着水流向星熊所在的地方悠然走去，信步闲庭犹如徜徉在自家的后院。
　　她对星熊点了点头，然后说了几句话，星熊收起盾牌飞快地向外围奔去，还朝着黑的方向猛地挥手，似乎在说些什么。
　　但黑没有听到，她的注意力完全放在了村庄中心的少女身上。
　　她看到少女再次举起长剑，然后猛然一挥，霎时大地崩裂了。
　　滚滚浪潮犹如狂怒的大海卷起万顷波涛，将敌人、难民、房屋、砂石还有黑，一起高高地抛向了空中，然后坠向“海面”。
　　激流汹涌，黑感觉自己犹如掉进了旋涡，一阵天旋地转之后，她失去了知觉。
　　过了不知多久，黑醒来了。
　　她稍稍活动了一下四肢，感觉浑身酸痛，但没有大的伤口，只是手脚有些擦伤。
　　黑抬头看了看天，天光没有任何变化，看来她失去知觉的时间不长。
　　她环顾了一番四周，那可怕的潮汐已经退却了，而自己已经被水流带到了村庄里。
　　她无法确定自己的确切位置，因为村庄处于一个低洼的盆地，而现在犹如被海啸袭击过一般，满是断瓦残垣，遮挡了她的视线。
　　罗德岛的干员们似乎已经撤离了，但不知道什么原因丢下了她。
　　关于这一点黑也无法确定，也许是太过仓促、也许是因为没有找到她。
　　她唯一能确定的，是自己还没有脱离危险。
　　四周没有看到难民的身影，但是远处还有倒在地上的整合运动的士兵，有些已经是尸体，而还有些似乎还在动。
　　对讲机已经泡水，十字弓也不知所踪，虽然腰上的匕首还在，但那只有几寸长的刀刃，显然无法用来和整合运动的士兵战斗。
　　但为了增加一点安全感，黑还是拔出了匕首握在手里。
　　她有点后悔没有听博士的命令，没有了解清局面就作出了鲁莽的决定，她最近一想到“博士”、“星熊”这些字眼就有些难以控制自己的情绪。
　　黑压低身姿，蹑手蹑脚地穿行在废墟之间。
　　对于潜行她还是很有经验的，但她知道去往撤离点的方向，路上不可能畅通无阻。
　　她尽量避免经过整合运动士兵身边，但有些地方终究躲避不过去。
　　黑经过那些倒地的士兵，多数已经一动不动了，但有一些虽然受伤，但还没有死去。
　　那些士兵有些只是带着麻木的表情，呆呆地望着黑，也有一些挣扎着依然想要对她发起攻击。
　　黑没有理会他们，快步地走了过去。
　　通常遇到这种情况，黑是会选择消灭他们以免除对自己的威胁，但今天她只想赶紧离开这个地狱。
　　她已经不想杀更多的人了。
　　黑在破碎的废墟中悄悄前进，渐渐摸索到了村庄的边缘。
　　她抬头看向远方，崩裂的高地已经隐约可见，那应该是她之前潜伏的地方。
　　黑稍稍松了一口气，看来她走的方向没错。
　　但当她向着那条歪曲小路的尽头看去的时候，她的心头感到一沉。
　　她看到那边竖起了整合运动的旗帜，敌人的残兵正在那里集结、试图重整旗鼓。
　　越过那片高地，后面应该就安全了，但敌人偏偏在这个位置拦住了去路。
　　硬碰硬绝无胜算，但要迂回过去的话，不知道要绕多远的路，而且说不定会遇到其他的敌人。
　　该怎么办？
　　黑的心里感到一阵焦急。
　　而正当她思索对策的时候，忽然听到身后传来一阵呼喊。
　　黑回头一看，三个敌人的士兵正踉踉跄跄地朝她而来，应该是去往集结点的路上的残兵。
　　如果强弩在手，黑是不会把这些杂鱼放在眼里的，他们没有可能接近黑的身边。
　　但此时没有了武器，只有一把匕首防身，和他们短兵相接绝非明智的做法。
　　黑拔腿就跑，穿过一片废墟，逃到一个路口，却发现又有几个残兵堵住了去路。
　　后退已经来不及，黑只得钻进了一座半倒塌的小屋里。
　　她悄悄躲藏在黑暗之中，在心里默默祈祷着那些残兵不要发现自己。
　　不一会儿，追兵赶来了。
　　黑很小心地没有在泥泞的地面上留下脚印，所以敌人一时间没有发现黑的踪迹。
　　但他们显然知道黑就躲在附近。
　　几个敌人守住了路口，然后开始一间屋子一间屋子地搜索。
　　黑闭上了眼睛。
　　完了，黑心想。
　　这群杂鱼看来不找到自己是不会罢休的，被发现只是个时间问题。
　　敌人渐渐接近，黑竖起耳朵、握紧了匕首，准备着最后的战斗。
　　虽然知道没有胜算，但她不想坐以待毙。
　　黑全神贯注地倾听着外面的动静，忽然听到一些奇怪的声音。
　　那是从稍微远一点的地方传来的，有些杂乱的呼喊声，里面似乎还夹杂着惨叫和……枪声？
　　没错，那急促而有节奏的爆裂声，毫无疑问是枪械在射击。
　　黑一下子来了精神，因为她知道整合运动的士兵对原石技艺十分依赖，而极少会使用枪械这种相对精密的机械武器。
　　使用枪械的射手，很大的可能是罗德岛的干员。
　　外面的敌人也被战斗的声音所吸引，停止了搜索转而投向了战斗的地方，于是黑稍稍挪了挪身子，想要出去一探究竟。
　　但她刚刚从废墟中探出头，忽然头顶感到一阵凉风。
　　她下意识地缩回了头，紧接着一道寒光就从她的眼前闪过。
　　那是一把长剑，敌人虽然多数都离开了，但依然留下了守卫。
　　如果不是黑反应迅速，现在恐怕脑袋已经不在肩膀上了。
　　黑一猛然蹬腿，从隐蔽的地方一跃而出，躲开了刺进来的利刃。
　　她来到外面，看到一个身披铠甲手持重剑的高大战士，正虎视眈眈地盯着她，见她出来，不由分说就是一剑劈下。
　　那一剑又快又急，黑侧身躲避，但已经来不及，于是用匕首将巨剑拨向一边——当的一声，火星四溅，虽然面前架开了敌人的攻击，但黑的虎口被震得发麻，匕首险些脱手。
　　不好，黑在心里叫苦。
　　作为射手她本身就不善短兵相接，而这个剑士却绝非善类，不仅力气大得出奇，而且挥剑又快又狠，剑锋覆盖的范围巨大而致命，稍有不慎，就会被斩为两段。
　　黑无暇多顾，挥手将匕首向剑士掷出，却被他用剑挡落在地。
　　趁着敌人分神的一瞬，黑拔腿就跑，敌人在身后穷追不舍。
　　黑的脚力尚可，但敌人竟然速度也不落下风，一直紧追其后。
　　慌乱之间，黑然跑进了一条被坍塌房屋堵住的小路，再回头，退路已被堵死。
　　剑士一步步逼近，赤手空拳的黑面对敌人的猛士，她知道自己这次是逃脱无望了。
　　正当绝望时，黑忽然听到了一个声音喝道：
　　“黑，趴下！”
　　来不及多想，黑顺势伏倒在地，接着是一阵短促的枪声。
　　砰砰砰、砰砰、砰砰！
　　黑稍稍抬头，只见那名剑士身上中了好几枪，殷红的血液从弹孔中涌了出来。但他竟然还没有倒下，而是单膝跪地，用手中长剑支撑住了身体。
　　砰——
　　随着最后的一声枪响，一发子弹贯穿了剑士的头颅，他终于仰面朝天地倒在了地上。
　　黑回过头，看见废墟上跳下一个黑色的身影。
　　那个人手持一把自动步枪，身着奇异的深色作战服、头上罩着黑色头套，衣服上没有任何示明身份的标识。
　　他走到黑的跟前，伸手将黑拉了起来。
　　“没事吧。”那个人说。
　　声音很熟悉，但黑不敢相信自己听到的声音，只是呆呆地盯着那个人笼罩在面罩下的脸。
　　那个人拉下面罩，黑看清了他的脸，才相信自己的耳朵没出毛病。
　　面罩之下的是一个男人的脸——黑色短发、相貌无奇，但目光深沉而冷峻。站在黑面前的，正是博士本人。
　　“我不知道，你竟然是拉特兰人。”黑喃喃地说道。
　　“我不是。但我的确很擅长用这个。”博士拍了拍手里的枪。
　　“这不合常理。”
　　“是啊。但比起罗德岛那些能移山填海的家伙，我觉得我还算离常理近一点的。”
　　“大部队呢？”
　　“早就撤离了。这里只剩下你自己了，趁着还没人发现我溜出了办公室，赶紧走吧。”
　　黑的目光一瞬间有些困惑，因为她没能明白博士的意思。但当她意识到博士在说什么的时候，她的眼睛瞪大了，表情混杂了震惊和恼怒。
　　“你一个人来的？！”黑低呼了一声。
　　“不然呢？参与这次战斗的干员好不容易才撤离，他们全部都负伤了，还有几个伤势严重。如此险恶的地方，就为了寻找你一个人而派出一支小队，你觉得凯尔希会同意吗。阿米娅会怎么想？”
　　“所以你就只身一人出来了？你知不知道你对罗德岛意味着什么！”
　　“那还不是因为你没有听我的命令！！”
　　博士也火了，大吼了一声。
　　黑低下了头，她知道这都是她的错，她的一时冲动破坏了博士的计划，还让博士不得不冒险亲自来营救她。
　　她觉得自己配不上这份恩情，博士这个人的仁义，在她看来确实是有些过度了。
　　“是我的错。”黑低声说，“今天……给你惹麻烦了。对不起。”
　　“对不起就免了吧。”博士说，“回去之后，记得跟别人说你是自己逃出来的。”
　　回到罗德岛，黑简单地包扎了一下就回自己的房间了，她本来也没受什么伤。
　　武器丢失了已经不可能再寻回，她向某个私造十字弓的工匠订购了一张新的，需要一周才能做好，所以这一个星期她恐怕是无法再出勤了。
　　博士从后门溜进了罗德岛，然后马上就去和战略部的人总结这次作战的细节，据说要开会开到很晚。
　　晚上，锡兰已经入睡了，而黑躺在自己的床上，翻来覆去睡不着。
　　她一直在想着今天惊心动魄的一天。
　　她感觉自己已经完全没有了一个杀手该有的样子，作战时彻底乱了阵脚。
　　她开始忍不住去猜测那些陌生的人，幻想那些未曾经历过的事情，在面对敌人时失去了冷血、面对死亡时失去了从容。
　　她仿佛正在重新认识生命和这个世界上的一切。
　　她想起自己在面对那个剑士时的绝望和不甘，又想起自己被博士救下时的庆幸和激动。
　　她不知道自己这是怎么了。
　　滴滴滴。一声轻响，床头的内线电话指示灯闪烁，有人在呼叫。黑伸手接通了通讯。
　　“是我。”话筒里传来了一个男人的声音，“睡觉了吗。”
　　说话的人是博士。
　　“没有。”黑回答。
　　“能来我这里一下吗，想和你谈谈今天的事情。”
　　黑没有说话。
　　今天确实发生了很多事情，如果博士要求她做出检讨，也是应当之该的。
　　但这个时间，让黑有些犹豫。
　　这样的深夜会面，让她想起了一些过去的事情。
　　“如果不方便，我去你那也可以。”见黑没有回答，博士又说道。黑看了一眼正在熟睡的锡兰。
　　“你在屋里等着。我现在过去。”
　　黑穿好衣服，走进了博士的办公室，博士正坐在办公桌前望着墙壁出神。见黑进来，他起身倒了两杯咖啡，将其中的一杯递给了黑。
　　黑看了一眼，接过咖啡捧在手里，在办公桌对面坐了下来。
　　“你不是更喜欢喝茶吗。”黑说。
　　“但咖啡不是更常见的深夜饮品吗。。”博士说。
　　“那你为什么不冲一杯咖啡、一杯茶？”黑说。
　　博士没有说话，他明白自己因为发起了不合理的深夜约谈，而被找茬了。
　　“一次冲两杯咖啡，不是更省事吗。”博士笑了笑。
　　“也许沏一壶茶也挺不错。”黑小声说。
　　“那下次我沏茶吧。”
　　“嗯。”
　　“今天，你没有受伤吧。”
　　“没有，只是擦破点皮。”
　　“那就好。”
　　“……”
　　博士没再说什么，黑也没有说话。两个人陷入了一片微妙的沉默。
　　“难民们怎么样？”过了一阵，黑低声问道。她不知道为什么博士找她来“谈谈”却又不说话了，但这有些暧昧的气氛让她感觉不太舒服。
　　“我们尽力了，但只撤离了一部分。”博士说，“其实我也没指望能够让他们都撤走，从总体上看，算是达到了预期效果。”
　　“什么效果？”
　　“收买人心。我是这么看的，当然，罗德岛另有更加堂皇的说法。”
　　“你说得没错……本质上没错。”
　　“嗯。不过这话就像独自从办公室溜出来一样，只能私下说说。”
　　“以后别这样了。”黑轻声说，“罗德岛不能没有你。”
　　“啊，那你以后也别这样了。”博士说，“你知不知道，我也不能——”
　　博士话说了一半忽然停住了，两个人再次陷入了沉默。
　　“不能什么？”黑忍不住问道。
　　“不能眼看着你丢掉小命，袖手旁观啊。”
　　黑笑了起来。
　　这个男人，实在是难以捉摸。
　　他可以在自己命悬一线的时候，忽然就出现在自己的面前；而当他就在眼前的时候，却又感觉远得像天上的云朵。
　　“你找我来有什么事？”黑说。
　　“其实没什么事。主要是想看看你的情况，有没有受伤。如果没有的话，就和以前一样，随便聊点家长里短的。”
　　“我们以前聊过家长里短吗？”
　　“有吧，至少聊过兴趣爱好什么的。”
　　“那是在床上的兴趣。”
　　“那也是个人性格的一部分啊。”
　　“那今天呢，还是同样的话题？”
　　“不。我想听听关于你的事情。”
　　“我觉得你知道不少关于我的事情吧。”
　　黑的此言不假，因为出于职责需求，博士拥有对全部干员档案的阅览权，所以对每个干员他都多少有所了解。
　　“我知道你记录在档案上的信息，也知道一些你没在档案上登记的事情。”博士笑了笑，“可我并不了解你，不是吗。我想知道真正关于你的事情，你眼里的自己。”
　　“比如说哪方面呢。”
　　“比如说，曾经有过几个男人之类的？”
　　“……就算我们曾经在床上相处得很愉快，也不代表我会接受这样赤裸裸的骚扰。”黑严肃地说，“你无权刺探我的隐私。这个问题太过分了。”
　　“非常抱歉。那就当我没问吧。”博士说。
　　“如果你指的是上过床的，大概有十几个吧。”黑说，“我也记不清了。有时候，一晚上……不止一个。”
　　“啊……是吗。”听到这个答复，博士脸上的表情有点复杂，“没什么，只是有点意外。我是说……我没想到你会回答，所以有点意外。”
　　看到博士的样子，黑的心里莫名地感到一丝快意。
　　接受不了吗，她心想，活该。
　　提出这样的问题时，你心里该做好接受答案的准备的。
　　但黑并没有把心中的得意表现出来。
　　“那你，爱上过他们中的……某些个吗？”整理了一下表情，博士再次问道。
　　“当然。”
　　“……是吗。哦，挺好。我是说……如果你能正确地看待心中的情感，那是很好的事情。”
　　“但只爱过一个。”
　　“……我没问数字。”
　　“但你还是关心的，不是吗。既然我和多少男人上过床这样的问题你都问了，那我对多少男人动过心，你也是有点想知道的，对吧？”
　　博士沉默了片刻，没有肯定也没有否认。
　　“是锡兰小姐的父亲吗。”
　　黑笑了笑。
　　这位博士先生，真是刨根问底。
　　他问的所有问题，都是黑想要藏在内心最深处的秘密。
　　不过，这也正常，黑心想。
　　如果是些无关紧要的事情，那也就谈不上坦诚的对话了。
　　但是黑没有回答，因为还没有到说出这个问题答案的时候。
　　对于老爷，黑是非常敬重的，这一点不假。
　　但黑遇到老爷的那一年，她才12岁。
　　一个幼稚的女孩会被一个风度翩翩又老练深沉的年长男人吸引，是无法避免的事情，如果那时候黑并不理解自己的那种心情的话，那么现在的黑能够清楚地明白，那种对父亲的敬仰式的仰慕，并不是爱恋。
　　而且她没有，也从没想过要和老爷有那种关系。
　　“我不能透露那个人的身份。”黑说。
　　“我明白。”博士点了点头，“的确，这可能会给他带来危险，无论何时都要小心隐藏。”
　　“非常感谢你能理解。”黑说。
　　她是得把这个秘密隐藏起来，因为那个人不仅本来就经常面临种种威胁，而且身上还有种不顾后果的冒险主义——后面这一点，黑是今天才知道的。
　　“好了，我们不谈这种模糊不清的话题了。”博士说，“说说过去的事情吧，那些不会威胁到如今的人们的事情。”
　　“那就只剩下死人的事情了。”黑说，“我生在一个商人家庭，父母被陷害后又遭到暗杀，我也因此沦为佣兵……是的，一伙佣兵的成员，我也算是佣兵吧。作为一个小女孩，我拥有很好的天然伪装，这让我在干活时事半功倍。6年的时间里，我处理了数不清的工件……你懂这句黑话吧。我自己都记不清杀了多少人。后来我的佣兵团被全部剿灭，我也投奔了老爷，之后就一直在锡兰小姐身边。我为老爷做过一些事，别误会，都是自愿的。在汐斯塔市也当过正儿八经的公职人员。但小姐一直担心我的矿石病，所以我被她带到了罗德岛进行治疗。后面的事情，你都知道了。”
　　“你的佣兵团，是在你投奔锡兰家族后被剿灭的吧。”博士漫不经心地说道。
　　“没错！就是你想的那样，是我把他们的行动计划全盘告诉了老爷、又把他们引进了老爷布下的陷阱中，让他们被一网打尽、一个不留！”黑站了起来，阴森森地说道，“我出卖了他们，非常卑鄙吧？非常恶毒吧？你觉是不是得我是个冷血的女人，最毒妇人心？没错，你发现的未免太晚了！”
　　“我什么都没说。”博士仰视着浑身发抖的黑，淡淡地说道，“我只是确认一下事情发生的顺序，以及我所了解的消息是否属实。”
　　黑坐了下来，喝了一口咖啡，然后长长地呼出了一口气。她的情绪平静了一些。
　　“杀人是一件痛苦的事情。但更痛苦的是，在杀人和被杀之间做出选择。”黑低声说道，“我在佣兵团里的6年，是被抹去了全部人性的6年。我被当做动物一样对待，吃着泔水桶里的剩饭、练习着杀人的技巧，稍有不从，得到的就是拳打脚踢。他们为了保证我拥有可以迷惑他人的外表，没有破坏我的身体，但对心灵的摧残却是一刻都没有停息过。我偷偷饲养的小老鼠，被他们用火活活烧死，小心呵护的野花也在刚结出骨朵的时候被踩烂。在10岁的时候，我失去了少女之身，因为他们认为有必要让我学习用身体去引诱那些有着变态爱好的目标。从那以后，我也沦为了他们泄欲的工具。我身上的每个孔洞，都被他们玩弄过不知道多少次。但我不敢逃走、更不敢反抗，因为时刻悬在我头上的是死亡的威胁，每个晚上我都是在惊恐中入眠的。我知道一旦我不听话，或者失去了利用的价值，他们会真的杀了我。我不想杀人，但是……但是我……”
　　黑抱着膝盖，将脸庞伏在胳膊上，抽动着肩膀哭泣了起来。
　　这些经历，即便是多年后回忆起来，感到的痛苦依然仿如昨日般清晰。
　　她从不畏惧死亡，是因为每当她回忆起从前的一切，都会感到死亡是一种解脱。
　　她认为自己在经历这一切之后，应该已经学会坚强了、应该早已忘记了眼睛该如何流泪。
　　但当她在博士面前说出这些时，她的心里忽然涌起一股强烈的怨恨和委屈。
　　为什么没有早点遇到锡兰小姐和博士这样的人呢？
　　如果早点遇到他们，现在的自己，至少不会只是一个满手鲜血的凶手。
　　“没事了。你能说出来这些很好。说出来的话，就没那么痛苦了。别哭。没事了，好吗？”黑听到博士说道。
　　她感到博士的手正在轻轻抚摸她的头顶，那温暖的感觉，给她带来了前所未有的安心。
　　“抱歉，我失态了。”黑擦了擦眼睛说道，“那些人死有余辜，我从来没有为他们的死感到一丝内疚。我只是为我屠戮的无辜的人感到自责，虽然我是被迫的。不过这种感觉和你说的话，你可能也体会不到。”
　　“这些事情，锡兰小姐不知道吧。”
　　“小姐那么纯洁天真，这种残酷的事情……怎么可能对她说。”
　　“我呢……失去了一些记忆，对自己的身份已经回忆不起来了。但我并不是把自己的过去彻底忘记了。”博士笑了笑，开口说道，“我的脑海里，还存有许多关于过去的记忆的碎片，这其中多数都是一些恐怖的情景。我曾经埋伏在草丛里，看着一个小孩的父母被人淋上汽油、烧成焦炭，但为了任务、为了不打草惊蛇，我默默地袖手旁观……我曾经看着战友的肚子被炮弹破片撕开，他捧着自己的肠子求我救他的命，但为了攻克据点，我没有停下冲锋的脚步。还有很多次，敌人放下武器向我们投降，但因为无处安置战俘，我向投降的敌人开了枪……里面许多士兵，只是年轻的孩子。我不记得他们是谁，但这些情景，至今还时常出现在我的梦境里。我这样说希望你不要生气，我经历过的事情和你相比，只是有过而无不及。我大概能知道为什么凯尔希总是用仇恨的目光看着我，我以前可能是个士兵，我手上的鲜血、脚下的尸骨，恐怕比你还要多得多。所以，你说的那种感觉，我也不是体会不到。我多少还是能了解一点的。”
　　听到博士的诉说，黑惊呆了。她从来没有想过，面前这个看似平安无奇的男人，竟然也经历过如此残酷的过去。
　　黑站起身，伸手用指尖轻轻触碰了一下博士的面颊。
　　也许安抚受伤的男人就是女人的本能，黑的心里涌起了一股强烈的冲动，她终于忍不住将面前男人的脸庞，紧拥在了怀里。
　　黑轻轻地摩挲着博士的脸，他的脸可能是早上刮的，但到了晚上胡子茬已经长了出来，因此手感很粗糙，像是砂纸一样。
　　这是一张平淡无奇的的男人的脸，但却让黑感到着迷，在听闻了他经历的那些沧桑后，更是让她无法自拔。
　　黑甚至感觉，在博士的面前，自己的痛苦经历也显得不是那么痛苦了。
　　“那我……可以给你安慰吗。”黑轻轻地说道，“如果感到痛苦，就让我来安慰你吧。虽然我不是什么好女人，但我的身体……和这一文不值的温柔，要是可以的话……”
　　“你已经给了我很多安慰了。”博士也拥住了黑的腰肢，轻轻抚摸着她的后背，“那也让我来守护你吧。如果感到不安的话，我就站在你的身边。如果感到愧疚的话，就让我来原谅你。就连我这样的人都可以抛弃过去、厚着脸皮活下去，你为什么不能认真地好好地活着呢？”
　　“博士……”
　　在黑的词典里，“命运”一词总是让她感到冰冷残酷、无法逃脱，但此时此刻，即使命运依然残酷和冰冷，但至少其中也曾有过温情的点缀。
　　一个失去所有的人是绝望的，但当她遇到另一个一无所有的人，就有了希望。
　　因为即使对方就是自己所能拥有的一切，至少他们不再是一无所有、不再是独自去承受一切……当一个人感到生命中有所得失的时候，未来的存在，也就有了意义。
　　黑捧起怀里男人的脸，注视着他平静而从容的目光。然后，她倾注了自己内心那翻滚沸腾的情感，吻上了他的唇。
　　黑的动作有些生涩，因为这样嘴唇的碰触她还是第一次……不仅是她和博士之间的第一次，也是她此生的第一次——说出来可能没人会相信，但这位在在战场上身经百战、在床上也差不多身经百战的杀手女皇，其实以前还没有过接吻的经验。
　　在已经有些久远的过去，黑曾经有过和不少男人的交欢，但那些无论是被强迫、或者是为了刺杀，又或者只是单纯地为了寻求刺激，但她从来没有和男人接吻过。
　　虽然黑也许多次地和博士赤诚相见，博士的嘴唇早已游历过她身体的每一寸肌肤、每一个角落，但他们也没有亲吻过彼此的嘴唇——从博士第一次试图亲吻黑的嘴唇时黑因为慌乱而微微扭开了脸之后，博士就再也没有主动吻过黑的唇。
　　黑的嘴唇在博士的唇上轻轻摩擦着，为了掩饰自己没有经验的事实，她开始稍稍伸出自己的舌头，轻轻舔弄着博士的牙龈。
　　博士也打开了牙关，伸出舌头回应了她——黑品尝到一股柔软得发腻的触感，还有混合了烟草和咖啡香气的味道。
　　她没有想到这个貌似刚毅的男人，和他亲吻的感觉竟然是如此的温柔。
　　在一愣神的时间里，这场唇舌的交锋已经被博士占据了主动，不知所措的黑只能任由他咬住自己的舌尖，轻轻吮吻着。
　　但博士并不满足于此，很快又把舌头慢慢探入了黑的口腔，用舌尖摩擦着她整齐的贝齿、肆意地吮吻着她甘露般的涎液。
　　黑感觉自己的心脏跳得像是打鼓，全身火热得仿佛燃烧，而且几乎快要窒息了。
　　所以她轻轻捧着博士的脸、微微颔首，收回了自己的俏舌，分开了两人正纠缠在一起的嘴唇，急促地呼吸着。
　　“……我感觉你，像是第一次接吻呢。”博士已然看穿黑的假装，感到有些不可思议。
　　“被你发现了？”黑呢喃着说道，“你是不是觉得，我早就应该什么事都炉火纯青了？”
　　“我可没那么说。”博士用额头贴在了黑的额头上，“不过，第一次接吻的对象是我，我绝对没有想到。”
　　“很正常，我这样的女人，说自己是第一次什么什么，估计也不会有人相信吧。”黑低声说，“不过，刚才是货真价实的初吻呢。很抱歉，我所有的‘第一次’中，只有这个留给了你……”
　　黑还没说完，就再次感到一阵窒息，那是因为博士紧紧地搂住了她，力量大得仿佛想要把她碾碎一样。
　　“别说那种话。”博士在黑的耳边轻声说着，“你的过去给了谁，我不在乎。但从今往后，你的每一次都是我的了。”
　　“可不是从今往后，”黑稍稍挣脱了一点博士的紧拥，“自从和你相遇之后，我的每一次都是你的呢……”
　　说完，两个人的唇再次贴在了一起，忘情地相互亲吻着，感受着彼此的触感、品尝着彼此的味道。
　　博士将黑一把抱起，踉跄着走进了自己的卧室，然后把黑放在了那张已经同眠过不知多少次的床上，唇舌交缠了许久方才分开。
　　在不舍地相互对视了一眼之后，博士飞快地脱去了自己的衣服，然后又开始去脱黑的衣服，黑躺在博士的床上，看着面前的男人撕扯着自己的衣服，感到一阵犹如醉酒般的眩晕。
　　博士成功地脱下了她的外衣，但是因为过于急切，文胸背后的扣子怎么也解不开，黑索性一缩肩膀，直接将文胸如同T恤一样从肩头退了下来。
　　面对自己完全赤裸的上身，博士却并没有像那些贪婪的男人一样粗暴地抓捏自己的乳房，而是伸出双臂将黑紧拥在了怀里。
　　黑感到胸前一阵紧实的炽热，胸部紧贴在了一个坚实滚烫的胸膛上。
　　每一次被博士紧拥在怀里，她的心中都有一种说不出的安心感，不禁也将身体向着博士贴了过去，将自己的整个胸腹都紧贴住了博士的身体、用自己修长丰腴的双腿交缠住了博士健壮的双腿，让自己和博士的皮肤最大限度地紧贴着。
　　“博士……博士……”黑在博士的怀里轻声低语着，“抱着我。抱紧……”
　　博士听到黑的轻语，更加用力地抱紧了怀中的女人，不断地亲吻着她，轻轻抚摸着她浓密的、银色绸缎一样华丽的长发；黑的脸庞也不断磨蹭着博士的肩头，用手轻轻摩挲着博士宽厚的后背，和充满力量感的手臂。
　　“每个晚上……过去的每一个晚上，我都是紧绷着神经度过的。我躺在床上，却不敢睡着，时刻防备着不知会来自何处的袭击、稍有响动就会立即醒来。但来到罗德岛之后不再是了。”黑轻声说着，“在你的房间里，在这张床上，我总是能睡得很沉。睡觉的时候能触碰到你，让我感到安全，不会再有危险……那是以前从来没有过的感觉。你会保护我的，对吧？你是个能征善战的男人，是罗德岛的首席战略官。所以，就算是我这样寄身阴影中的危险女人，你也能够保护的，对吧？”
　　“我会保护你的。”博士说，“如果你感到不安，就来我的身边。把头靠在我的肩膀，没人能够再伤害你，我向你保证。”
　　“太好了……那么我要，拿什么回报你呢……”黑小声呢喃着，“不如就请对我……做你喜欢的事情吧……任何你想做的事情……都可以……”
　　“我想做的，是我们都喜欢的事情，”博士说，“让我们都舒服，和快乐的事情……”
　　“嗯。来吧……”
　　说完，两个人的唇舌再次交缠。
　　他们呼吸着彼此灼热的呼吸，在彼此的口中不断舔舐、探求，黑心里的情欲被轻轻撩动，渐渐产生的渴求，却迟迟没有被满足。
　　终于，黑忍不住伸手轻轻抓住了博士的手腕，将他的手移放在了自己的胸前。
　　“这里……”黑轻声说道。
　　黑的身体在多年的战斗中得到了良好的锻炼，紧实的肌肉外覆盖着恰如其分的脂肪，健美又不乏女性的柔韧。
　　虽然为了便于运动，黑从来不穿太紧的胸衣，但她依然对自己丰满的胸部很自信，她知道这个部位总能吸引着许多男人的目光，就连博士也这里爱不释手。
　　黑也很喜欢博士抚摸她的胸部，当博士宽大温热的手掌覆盖在她的前胸时，黑的心中会有一种混杂着被需求和被占有的满足感，让她感觉自己是一个真实的女人。
　　博士轻轻揉捏着黑蜜桃形状的胸部，柔软的山丘之上，两颗紫红色的蓓蕾早已傲然挺立。
　　当博士的手指轻轻捻住那两颗软糯的乳尖时，黑不由得闭上眼睛仰起了头，唇缝间也漏出了一丝娇吟。
　　“嗯……！”
　　“这里，有感觉吗？”博士轻声问道。
　　“有……轻一点，嗯……”
　　黑还没有说完，博士已经将左边的蓓蕾含在嘴里，用舌尖温柔地翻转、吮吸着。
　　犹如触电一般的快感，让黑的身体一阵颤抖，忍不住伸出手臂将博士的头搂在了怀里。
　　“嗯……呼，好舒服……慢点，嗯……”
　　博士的另一只手也没有停下，还在不断揉搓黑另一边的乳团和蓓蕾；他的动作正如黑所喜欢的那样轻柔缓慢，但触碰的时候又非常仔细，任何一缕敏感的皮肤都没有错过，黑的心中一半是让人沉沦的情欲快感，一半是被温柔细致地爱护的感动。
　　但是仅仅这样的爱抚是不够的。
　　在黑的欲火被渐渐点燃后，却没有品尝到真正的情爱，博士的撩拨反而在某种意义上让她感到有点难受。
　　不知不觉地，黑的双腿已经夹紧、腰肢也开始微微扭动，下身在博士的腿上不断磨蹭，向博士传递着求欢的信号。
　　但博士却对这一信号佯装没发现，在享用够了黑那美丽的胸部之后，忽然停下了动作。
　　“怎么了，为什么……”黑微微睁开眼，看到博士正凝视着自己，“你在……看什么？”
　　“当然是看你。”博士说。
　　“我有什么好看的。”
　　“你到处都是好看的。”博士说，“你为什么这么美？你的腿真美，修长、笔直、丰腴又充满力量感。你的肚子也很美，平坦柔软又富有健美的肌肉。还有你的胸、你的头发……但最美的是你的眼睛，锐利、摄人心魄，但又藏着一丝不易察觉的忧伤。我觉得，这世界上再也找不到第二个能够和你媲美的女人了。”
　　“你在故意取笑我。”黑娇嗔了一句，用一只手臂挡住了胸口，“就算是我这样的女人，也是会感到羞耻的。”
　　说着，仿佛真的害羞了一般，黑用手臂抱着胸部、扭过身背对起了博士。
　　博士笑了笑，黑像个小女人一样撒娇的样子，让他觉得也非常可爱——在许多人的眼里黑是个冷酷，甚至有些让人害怕的杀手；但在博士的眼里，黑只是一个渴望得到保护、渴望得到爱情的普通女人。
　　博士俯下身，侧身躺在黑的身后，一只手从黑的脖子下面绕过去搂住了黑的肩膀，另一只手向着黑的腰下伸去，继续爱抚着她。
　　博士轻轻揉捏着黑那犹如蜜桃般圆润挺翘的肉臀，然后将手指沿臀瓣股缝而去，从后面探入了黑早已淹若湖泽、微微散发着湿热的气息的秘密花园。
　　黑的身体一颤，她感到博士正在侵入她的私密处，但博士并未深入她的花园。
　　黑能够感到，博士用灵巧的手指剥开了她股间那两片早已被体液濡湿、紧闭的唇瓣，沿着她唇瓣间的复杂纹路寻到了她的花蕊，然后停在那里轻柔地拨弄着。
　　“嗯……哼啊……”
　　强烈快感让黑不由得全身颤抖，再次忍不住扭动起了腰肢；而博士的胳膊却用力抱紧了黑的身体，仿佛要阻止她逃走一样。
　　黑就这样一边被博士从身后紧紧搂抱着、一边被揉弄着最敏感的花心，博士的嘴唇还在轻轻亲吻着她如同白玉一样光洁美丽的后背，但她却看不到博士的脸庞，只能任由想象力去描绘此时正在爱抚自己的男人的模样。
　　黑感到下腹里燥热而空虚难耐，极度渴望着被什么东西来填满，于是她微微挪动着翘臀，让蜜穴的入口摩擦着博士的手指肚，希望至少博士能把手指放进去，稍稍缓解她心中难耐的空虚；但博士仿佛是故意的一般，指尖一直在黑的唇瓣和核心指尖轻轻游走，但就是不肯进入她的花径。
　　“博士……快……”黑一边扭动着妖娆的腰肢，一边轻声呢喃着。
　　她当然知道博士是在故意挑逗她，但已经被勾起炽热欲火的菲林姑娘，已经顾不上矜持和含羞了。
　　“快什么？”博士装模作样地说道，手指依然在黑的私密处轻轻拨弄着。
　　“明知故问……！快来，我已经……”
　　“已经什么？”
　　“已经……已经，快要……忍不住了……”
　　“所以呢？”
　　“想要……想要和你……”
　　“想要和我？”
　　黑扭了一下她的翘臀甩开了博士的手，然后忽然翻过身，钻进了博士的怀里。她把额头抵在博士的胸前，颔首用几不可闻的声音喁喁说道：
　　“想要和你……交……交配……”
　　博士的确不知道菲林族人是惯于如何称呼男女之事的，但以前他和黑相约床笫的时候，一般都会说“来做吧”这样还算有点含蓄的说法。
　　当他听到“交配”这样直白又充满野性的动词时，他感到自己的心脏被攥住了，繁殖的欲望在心里剧烈地膨胀开来，犹如爆炸一般占据了所有的思维空间。
　　博士翻身伏在了黑的身上，黑也顺从地打开了双腿。
　　她搂着博士健壮的身躯，面颊因为无法抑制的渴望而不断磨蹭着博士宽厚的胸膛，私密处流淌的爱液已经沾湿了耻丘上的毛发和双腿间的花瓣。
　　黑能感到，博士炽热的性器就在她的花园门口微微跳动，而她正热切地渴望着被那雄伟的阴茎填满和征服。
　　“可以吗？”虽然博士也已经因为热血贲张而喘着粗气，但还是没有忘记征求黑的许可，“舒华兹小姐。我可以，进入你的身体里吗？”
　　“可以……”黑颤声说道，“进来，我一直在等着，已经等不及了……”
　　一切再无需多言。
　　博士俯下了身，将黑压在身下、紧紧抱在怀里。
　　黑感到蜜穴口处传来一阵压迫感，然后一个火热、粗大的物体，缓缓挤进了她的花径。
　　“啊……！”
　　黑的身体一阵痉挛，紧紧抱住了博士的肩膀，喉咙深处发出了一声甜美的娇吟。
　　下腹空虚和燥热的感觉一扫而空，取而代之的是发自灵魂深处的满足感，她甘露满溢的阴道最深处、还有热切渴望着的内心最深处，被同时填满了。
　　博士在黑的身体里律动着，节奏温柔而缓慢，但每次挺进都带着不可阻挡的气势，直抵她的花心；而黑身体里每一处褶皱、每一寸娇嫩的粘膜都在细密地包裹着博士、感受着那雄性器官的形状。
　　当博士缓缓地抽离时，黑的内心就开始变得空虚难耐；而当博士挺进自己深处时，那种无法言喻的满足感又会再次充盈她的身体。
　　黑知道博士也在细细品味着她阴道温柔而紧密的缠绕，因为她能感到博士和她一样也在仔细体会对方的感受，为了能让对方觉得更舒服而微微调整着状态和姿势，不断产生回馈的快感，已经形成了一个闭合的回路。
　　“嗯……博士、好舒服……嗯啊……”随着博士律动频率的加快，黑忘情地发出了娇媚的声音，“你感觉……好不好？我的身体里……舒服吗……？”
　　“非常舒服，舒华兹小姐……”博士的声音也有些颤抖，“我感觉，自己已经沉迷在你的温柔乡、无法离开了。怎么办？我该……我该，怎么办才好……”
　　“占有我吧……就像占有一件物品一样，把我变成……你一个人的东西。把你的精液注入我身体的最深处，用你的气味掩盖其他所有男人的气味……这样，我就是你的了……”
　　“我得到你了吗……？我能够得到，如此美丽耀眼的你吗……”
　　“能……啊嗯……你得到了……至少这一刻，我全都是你的，啊、嗯……嗯哈……！！”
　　博士的抽插频率越来越快，狂风暴雨般倾泻着雄性的欲望，在这势不可挡的进攻之下，黑的城池已经完全陷落。
　　源源不断的快感填满了黑的脑海，她已经没有精力再去思考，只能任由博士肆意攫取着她的温柔、将她的身体和心彻底征服。
　　随着全身一阵剧烈痉挛，两个人一同攀上了情欲的巅峰，博士额头埋在黑的颈窝发出一声轻喝，下身猛然一挺，性器整个没入了黑爱汁满溢的幽谷，火热的精液在黑娇嫩的最深处喷薄而出；而黑的秀眉紧锁、脖颈后仰，手指不受控制地扣进了博士肩膀的肌肉里，阵阵紧缩的花径犹如贪婪的口器，用力吮吸着博士的阴茎，将博士着注入的精华一缕不剩地吸进了宫室。
　　犹如想要抓住弥留在尘世的最后一瞬般地，两个人互相紧拥着，刹那间，世界仿佛失去了声音和图像，他们能感到的，只有相互连接着的地方传来的，火焰一样滚烫温度……
　　高潮过后，黑和博士依然久久相拥着，在无言中默默回味着激情的余韵。
　　当炽烈燃烧的情感渐渐平复的时候，天光已经微明。
　　整理好紊乱的心绪和呼吸，黑终于下定决心，鼓起了勇气。
　　“如果，我说是说如果，我唯一爱上过的那个人是你，你会怎么想？”黑轻声说道。
　　“我会想……你是不是为了安慰我，才故意这么说的。”博士说。
　　“如果我是认真的呢？”
　　“那我真是太高兴了。你这样优秀的女人，我很喜欢，说实话，很久以前就喜欢了。”
　　听到博士的话，黑的胸中豁然开朗。
　　她感到心中所有的焦虑都一扫而空，就好像正在艰难攀缘的悬崖峭壁突然变成了宽阔的坦途、就好像肆虐吹搡的狂风暴雪突然变成了柔暖的春风。
　　虽然清晨尚未来到，但黑却感觉心中一片澄明，仿佛午后温暖的阳光照进了自己的心里。
　　“那么，我还想告诉你一件事。”黑红着脸，用几不可闻的声音在博士耳边呢喃着，“我好像，怀……怀孕了。我想……是你的，因为这几年我从来没有，没有和其他男人……”
　　博士的身体僵住了。
　　饶是身经百战的男人，在面对这种事情时，也不可能淡定自若。
　　他盯着黑看了一阵，然后站起了身，在屋里踱着步子，一圈又一圈。
　　终于，仿佛想明白了黑的话了一样，博士停住了脚步，然后走到黑的面前。
　　“是真的吗？！”博士低声说。
　　“是的。”黑害羞地点了点头。
　　“对不起，我不知道现在的心情该如何表达，我也是第一次经历这种事情。”博士小声说道，激动得声音甚至有些发颤，“我……现在要是求婚的话，会不会太唐突了？请你和我结为伴侣什么的，这么说是不是太随意了？唉，为什么以前从没想过这种情况时该怎么说呢。真是考虑不周、太欠缺准备了。可是我真的没想过，自己这样的人，也配得上这样的美好吗？连做梦都梦不到啊……”
　　“别那么夸张。”看着面前激动到语无伦次的男人，黑羞涩地笑着说，“就算你现在求婚我也不会答应的。因为……虽然我也愿意和你……结为伴侣，但总要有个过程，至少先相处一段时间，心理上有个适应才行。就算是我，也没有想要这么快就进行到结……结婚什么的……”
　　“那就冷静一下，仔细考虑这件事吧，”博士说，“我感觉里面的细节还挺多的。可是我觉得自己冷静不下来啊。我得先考虑怎么才能冷静下来……”
　　“你慢慢冷静吧，我要回自己的房间去想了。”黑说，“在这里的话，看到你……我也冷静不下来了。”
　　黑醒来的时候已经是下午，为了不让锡兰小姐发现她在发笑，她用被子蒙住了头，不知道什么时候睡着了。
　　醒来后的黑第一件事是去了医疗部，她告诉医生自己最近偶尔会呕吐以及生理周期迟迟未到，希望能做一次检查。
　　显然，这样的症状带有强烈的暗示，但罗德岛本身就是一个大型医疗机构，医生的素质是很高的，不会听到这种症状就先入为主地询问病人是不是交了男朋友。
　　医生立即为黑安排了验血和胃镜。
　　半个小时后，黑的诊断报告出来了，但似乎和黑期待的有点不太一样。
　　“您的体细胞与源石融合率，以及血液源石结晶密度，相比您在以往的体检数据几乎没有变化，可以确认您的症状与矿石病无关。”和蔼的医生说道，“您的消化系统不适是因为胃部的轻微病变导致的，鉴于您之前没有过类似症状，我们诊断这只是常见的应激性胃炎。治疗药物已经为您准备好了，直接去药房取就可以。”
　　“嗯，别的呢。”黑说。
　　“没有别的了。回去之后注意清淡饮食，不要吃生冷或者刺激性的食物，特别是要按时用餐，很快就能恢复了。”
　　“那我的生理周期……？”
　　“哦，这种情况在精英干员里很常见，您这种二级精英就更不用说了。虽然您的工作压力很大，但只要保持心情舒畅就好，该来的总会来的，就算迟到一两次也没什么大碍。”
　　“不，我是在想会不会是激素的问题，”黑强忍着没有把“我不是怀孕了吗”这句话说出来，“你们有没有注意到黄体酮指数是否正常？”
　　“黄体酮是女性身体的重要指数，我们当然会考察。您的黄体酮指数完全符合您当前的身体状况，没有任何异常。您没有必要顾虑这个啦。”
　　黑没有再说什么，点了点头走出了诊疗室。医生说得很清楚，黄体酮正常，没有必要顾虑，他们甚至没有为黑安排灰阶超声检测。
　　——她这些天内心的辗转，都是没有必要的胡思乱想。
　　坐在候诊区的椅子上，黑微微咬紧了嘴唇。
　　她垂下头，把诊断书扔在一旁，泪水涌了上来。
　　她不知道自己为什么会难过——明明一切都没有改变，一切还是原来的样子，她既没有比以前多出什么，也没有比以前少了什么，可她还是感觉心里仿佛空了一块。
　　心中的原本的焦虑，忽然变成了幸福的期待，就像是一个不可思议的奇迹；但幸福的期待又随着一纸诊断报告，化作了泡影、消失得无影无踪。
　　黑忽然想起，博士好像说过他们“只是很普通的那种关系”，这让她心里更觉得恐慌。
　　她害怕昨天相互的承诺，也会像一场美梦一样了然无痕；害怕梦醒之后，自己又变成了一个独行于黑暗的孤独女人。
　　“身体出什么状况了吗？”忽然，一个声音在黑的身边说道。
　　黑心里一惊，猛然抬头，看到博士不知是什么时候出现的，正站在她的面前。
　　她下意识地想要藏起诊断报告，但诊断报告已经拿在博士的手里了。
　　“我可以看吗？”博士说。
　　黑当然不想让博士看，但是她也不想瞒着博士，而且她知道这种事终究是瞒不过去的。所以她没有说话，只是把头扭向了一边。
　　博士神色严峻地翻看着诊断报告，但看到最后的时候，脸上的严峻变成了困惑。
　　“应激性胃炎，这不是很普通的小病吗，”博士说，“只需要口服点抗生素。干嘛这么一脸世界末日到了的表情？”
　　“我没有……”黑低下头，忍着泪水说道，“我其实，没有……”
　　博士楞了一下，然后恍然大悟，明白了黑的意思。
　　“没有就没有，这种事情也是看缘分的。没必要这么难过，以后总会有的。”博士摸了摸黑的头发，安慰说道。
　　听到博士的话，黑抬起了头。
　　“……以后？”黑说。
　　“嗯？”
　　“我们……还有以后吗……”
　　“这话是什么意思？”
　　“你那时不是说，我们是很普通的关系吗。”
　　“对啊。我们这种年龄的人，谈婚论嫁不是很普通的事情吗？”
　　“那你，昨天晚上说的话……还算数吗？”
　　“……我怎么感觉你的话有点意味深长啊。别拐弯抹角的，到底想说什么？”
　　“你……还会向我……求婚吗？”
　　博士瞪大了眼睛，不明白黑到底是怎么了、为什么要这么说。过了一阵，他才理清了黑这一小时里的心路历程。
　　“你是想故意惹我发怒吗？”博士半怒半笑地说着，把手里的诊断报告揉成一团扔进了垃圾桶，“你以为就因为你没有……那个啥，昨晚我们说的事就不算数了？你把男人的承诺当成什么了？”
　　“可是，我就是觉得，你会不会……”
　　“好了。你别说了。”博士打断了黑的话，伸手在兜里掏了掏，“女人心，真是海底针啊。我本来还打算挑个时机，让这件事有点仪式感，但现在看来已经刻不容缓。我再犹豫一阵，怕不是你先要变卦了？”
　　说着，博士把手伸到黑的面前，张开了手掌。躺在那只宽大的手掌心的，是一枚没有任何装饰，但却闪烁着耀眼光芒的银色指环。
　　“嫁给我吧，舒华兹小姐——不等什么黄道吉日了，就现在、马上。”博士说，“你要是答应的话，就请收下这个，然后我们再慢慢研究婚礼之类的细节。”
　　“……那我要是不答应呢？”黑看着博士的眼睛说道。
　　博士没有说话，只是默默地看着黑。他脸上的表情没有任何改变，但黑看到那双总是犀利的眼睛，一瞬间，目光变得有些黯淡了。
　　“那我可就……真的要像个傻瓜一样，不知道该怎么办才好了。”博士轻声说。
　　“你以为你现在就不像傻瓜了吗？”黑从博士手里拿过指环，戴在了自己左手无名指上，“你就不会说，你会想办法让我答应的吗？”
　　晚上，凯尔希的办公室。
　　“我向黑小姐求婚，她已经答应了。虽然这是我的私事，但我觉得有必要向你知会一下。”站在凯尔希的办公桌前，博士说道。
　　“我知道。”凯尔希脸上一点表情都没有。
　　“哦？你怎么知道？”博士的脸上带着玩味的笑容。
　　“推测。你的一举一动都在监视之下，根据你的种种举动，我推测你很大概率会做出这样的决定。”
　　“这都能推测出来，您可真是才智过人。”
　　“每次黑参加战斗结束后，你都会约星熊去酒吧喝酒，就是为了和黑邂逅。你为了救出被困战场的黑，不惜派出深海猎人里的那个唤潮者、甚至亲自进入战场，这足以证明你对黑的事情十分在意。所有迹象都表明，你对黑的关注已经远超正常水平。更不要说黑经常在你的办公室停留到很晚，甚至过夜了。”
　　“……不要告诉我，就连我的卧室都被监视了。”
　　“我们还没有那么低级趣味。而且，罗德岛也并不禁止干员之间的感情交流。”
　　“呵呵，真是个开明包容的机构啊。”
　　“你没有必要讽刺我们。你的事情是例外的，理由你自己也知道。你是个特殊的角色。你的一切事务我都可以阻止，或者禁止，但这次经过考量，我决定不加干涉。因为我认为事情发展的方向，是有益于罗德岛的。”
　　“你们隐瞒着我的身份，然后看着我做些像是‘正常人’做的事情，就是有益的？”
　　“是的。你做正常人做的事情，就说明你变弱了。你变得更容易控制，对我们是有益的。但现在还不到揭晓你身份的时候。你的身份是等值许多血债的筹码。等有一天你还清了你欠下的债，并且对我们不再有威胁的时候，我们会考虑让你知道一些事情的。”
　　“哟，那可太让人期待了。那么在这个世界上，我还有亲人了吗。”
　　“没有。”
　　“……看来这件事不是什么机密啊，毫不犹豫地就告诉我了？”
　　“是的，你自己应该也能意识到，所以此事无需保密。其实我们也很遗憾，因为你如果有亲人，对我们也是有利的。但你很久以前就切断和自己亲人的一切联系了。其中原因，我想你能想到，毕竟你还是你。”
　　“呵呵。”
　　博士冷笑了一声，他当然明白凯尔希的意思——
　　多一条羁绊，就多一个弱点。如果是他的话，或者说如果是以前那个他，应该不会留下会让自己被操纵的羁绊的。
　　但现在的他，好像已经今非昔比。
　　博士忽然明白为凯尔希所说的“有益”的涵义了——如果有一天自己有反抗性的举动，那么黑将会成为自己的弱点。
　　“如果你们把我当做同伴，或者说，没有采取敌视的态度，我也不排斥和你们合作，反正过去的事情对我来说已经不那么重要了。”博士在凯尔希耳边轻轻说道，“但我劝你不要威胁我，更不要打舒华兹的主意。不然的话，就算是把地狱搅个底朝天，我也要毁掉你的事业、撕碎你的身体。到时候你一定会悔不当初——记住我这句话。”
　　博士说完，转身离开了凯尔希的办公室。看着博士离去的背影，凯尔希在心里叹了口气。
　　虽然这个男人对罗德岛表现得还算配合，但不过是猛兽暂时收起了獠牙，想要真正把他操控于股掌，目前看不到任何可能性。
　　在很长一段时间里，恐怕依然要对他时刻严密监控和警惕。
　　但这个男人竟然会对其他人交付真心的感情，这让凯尔希稍稍看到了一丝驯化他的希望。
　　假如有足够的人和他建立友好的关系和情感的羁绊，凯尔希心想，那么总有一天，至少他将不再是对罗德岛的巨大威胁。
　　在黑戴上那枚指环的当天，就受到了好几个人的祝福，而锡兰小姐是排名第一的人。
　　黑想破头也想不出为什么事情会传得这么快，好像每个人都在时刻密切注意着她的左手一样。
　　后来她才知道，博士为了他们之间免受打扰，索性早就将他要追求自己的消息告诉了她身边的人，并且明确地表示不允许她们询问或者干扰。
　　难怪从来没有人注意到黑晚出早归、甚至夜不归宿的事情，黑还以为是自己做得天衣无缝，原来大家早就心知肚明，蒙在鼓里的只有她自己。
　　让黑感到好气又好笑的是，星熊后来告诉她，博士整天在酒吧喝酒，就是为了等着自己。
　　这一切根本就是博士设好的局，没想到自己这么轻而易举地就掉进陷阱里去了。
　　当然，黑也知道博士作为罗德岛的战略家，肯定有工于心计的一面，但至少他对自己是坦诚的，只要是黑提出的问题，博士都会如实回答。
　　而且，黑的心里知道，就算博士不用这么“委婉”的策略，最后的结果大概也不会有什么不同。
　　她的心中能朦胧地感到，博士就是她一直在等待的那个人。
　　在两个人确定下关系后，博士在居民区置办了一套公寓，黑也搬出了和锡兰共住的房间，和博士住在了一起。
　　虽然黑并不想这样，因为她对小姐还是非常放心不下，但她还是禁不住锡兰的强烈要求。
　　“我们约定过，两个人都要找到属于自己的人生，现在你的时候到了。”锡兰笑着对她说，“我一直都在盼望着这一天，其实在我的心里，这一天来得已经有点晚了。没有什么比看着你得到幸福更让我高兴，这是你迈向美好明天的一步。虽然有点不舍，但不要把这当做离别，我们依然会每天见面，而且我也会努力，不会被你抛在后面的。祝你幸福……姐姐。”
　　黑最终微笑着接受了“妹妹”的祝福，虽然笑容没能遮住她的眼泪。
　　明天是否美好，黑不能确定，但至少她不再是独自一人在黑暗中徘徊，这让他她开始相信，寒冬总会过去。
　　在这个残酷的世界里有了可以相互依偎的人，即使光明依然茫远，但此刻的她，已经不再感到刺骨的寒冷——
　　毕竟，春天已经来了。

外传：仪式的意义
　　一年后。
　　这一天，博士在下班时间准时离开了办公室，一分钟都没有多呆，因为今天对他来说是个特别的日子。
　　在离开办公室前，他特意换了一身体面的衣服。
　　回到家中，厨房里已经有人在忙碌了。博士走进去一看，是黑和锡兰。
　　“你回来了。”看到博士，黑温柔地笑了笑说。
　　“啊。”博士说，“欢迎，锡兰小姐。你的到来真让寒舍蓬荜生辉。”
　　“呵呵，博士真是谦虚。”锡兰小姐也笑了笑，“但我可没把自己当外人哦。”
　　“那我才求之不得。”
　　“好了，你出去吧，”黑说，“厨房不是男人该呆的地方。”
　　“好吧。你这么说让我有些害羞，不过我确实帮不上什么忙。”
　　博士走进客厅，忽然听到了敲门声。他开门一看，来客竟然是星熊，手里还拿着一瓶用丝带缠着的装饰华丽的酒。
　　“哟，博士。”星熊自顾地走了进来把酒放在了桌子上，“女士们呢？”
　　“在厨房。”博士说，“你要去帮忙吗？舒华兹说那里不是男人该呆的地方，但你也许可以进去。”
　　“别让她进来，她会比你还碍事。”黑在里面说到。
　　“话说我还不知道她怎么会来？”博士说。
　　“是我邀请的星熊小姐。”黑说，“作为给我们牵线搭桥的人，我觉得今天应该请她来一起吃饭。”
　　“如果你说的‘牵线搭桥’是指整天在酒吧喝酒，我觉得那不算什么劳驾吧。那不是正中她的下怀吗。”
　　“喂——你们就这样当面讨论我，连回避都懒得回避吗？”星熊不满地说道，“至少我也做了点贡献吧，虽然喝酒那部分确实挺愉快的。而且你结交到黑小姐后，马上就不去酒吧了，这种过河拆桥的人有资格说我吗？”
　　“开个玩笑了。不过，我确实没那么多时间泡酒吧，毕竟罗德岛的公务也挺忙。后来你就没有找到其他的酒友吗？”
　　“有是有，但是和他们喝总是不尽兴，不是不痛快、就是酒量太小，啧。”
　　“唉，我懂。若罗德岛的酒量有一斤，你能独占六两，而我只得三两，其他人才共一两，没办法的事。我也常常怀念在酒吧里豪饮的日子，但无奈，英雄就是寂寞啊。”
　　“快住口吧你。你现在在家天天有美人作陪，假惺惺地诉什么苦啊？又虚伪又酸臭。”
　　“哈哈。那你还不赶紧加快进度，找个合适的男人？”
　　“我也想啊！可是我啊——”
　　“可是星熊小姐的问题是，酒不到位就没法好好表现出女性的一面呢，嘻嘻。”锡兰在里面听着博士和星熊的对话，忽然插了一句。
　　“不，她的问题是酒到位之后，男人早都已经喝瘫了。”黑接着说道。
　　“住口啊你们，哪壶不开提哪壶？”星熊叫到，“怎么专门往别人的伤口上撒盐呢！”
　　“听起来挺热闹的。”门口传忽然来一个声音。博士回头一看，脸上的笑容退去了。
　　进来的人，是凯尔希，手里还拿着一个盒子。
　　“您好，凯尔希女士。您好像没有敲门吧。”博士冷冷地说道。
　　“门没有锁，我以为就不必敲了。”凯尔希平静地说。
　　“门这种东西是防君子不防小人，就算是锁了，也有人能不用钥匙就进去——但这可是别人的家。”
　　凯尔希沉默了片刻，然后走了出去关上了门。接着，门口响起了敲门声。
　　“我是凯尔希”，门外的声音说道，“我代表罗德岛全体，来为你们婚约一周年的纪念日送上祝福。”
　　博士看着门口，沉默了好一阵。
　　“如果没有人邀请这位女士，我去请她离开。”黑走了出来说道，“我们不欢迎不速之客。”
　　“是我邀请的。”博士看了黑一眼，笑了笑说，“是我邀请的凯尔希女士。没有告诉你们，是我疏忽了。”
　　黑点了点头回到了厨房，没有再说什么。
　　她知道博士绝对没有邀请凯尔希，博士和她都对凯尔希也没什么好感——就是在凯尔希“为确保安全，不要大鸣大放”的“建议”下，博士决定将婚礼取消了。
　　博士这么说，只是不想让今天这个重要的日子蒙上阴霾，况且凯尔希是代表罗德岛送上祝福的，博士和黑都无法和罗德岛彻底割裂。
　　为了表示对博士宽大胸襟的敬意，星熊悄悄竖起了大拇指。
　　“请进，凯尔希女士。”博士走过去打开了门，“我们恭候您的大驾已经多时了。”
　　“不必。”凯尔希说道，“能和你单独说两句话吗。”
　　“当然，里面请。”博士把凯尔希让进了书房。
　　“你们还没有要孩子吗。”关上门后，凯尔希直截了当地问道。
　　“关他妈的你什么事？”博士压低声音，怒气冲冲地说道。
　　他知道凯尔希绝对是无事不登三宝殿，所以也做好了她会说些让人不快的话的心理准备，但这样的问题还是激怒了他。
　　“你如果认为我是希望通过让你们生下子嗣来加强对你的控制，我想告诉你，不是那样。”
　　“你倒是很懂别人的想法，”博士说，“但我有义务回答这个问题吗？”
　　“黑小姐曾经在体检后，向医师问询关于自己黄体酮指数的问题。我想她是希望有一个孩子的。作为女人，我能明白她的心情。”
　　“你是在拿我寻开心吗？你到这里是来跟我谈女人的心情的？”
　　“我说的是真的。”
　　“那你自己为什么不去生个孩子？！”
　　“我忙于罗德岛的事务，无暇养育孩子。”凯尔希说，“而且，我的身体受到源石侵蚀严重，已经失去生育能力了。”
　　“……你的身体如果没问题，也不需要管罗德岛这些烂事的话，就会考虑孩子的事吗。”
　　“当然。每个女人都会有这样的愿望吧，和心爱的人生个孩子，然后将他养育成自己期许的模样。”
　　听了凯尔希的话，博士沉默了一阵。
　　“好吧，我刚才的话并非有意。”博士说，“对于你身体的情况，我很遗憾。不能生育对女人来说，我想是很大的憾事。”
　　“是的。不过，人生憾事有千百种，这也只是其中一种罢了。”凯尔希说，“你不必在意，我们都有无从选择和无法左右的事情，这就是命运。”
　　凯尔希停了一下，又继续说道：“刚才我的话，并非是想冒犯你。我不是要干预你的私事，只是想告诉你，如果你们没有要孩子是因为身体情况的原因，罗德岛愿意提供必要的帮助。我们对自己的医疗实力还是有信心的。”
　　“你的好意我心领了。我们的身体状况正常，也没有采取节育措施，我们都相信机缘和自然的选择。”
　　“如果是那样的话，就是我多心了。”凯尔希点了点头，打开了带过来的盒子，里面是一个精致的蛋糕，“我来这里是为了两件事。首先是这个蛋糕，这是罗德岛的干员们亲手制作的，他们托我带过来，以表示对你们的祝福，和对你长久以来对他们关照的感谢。其次，对于你和黑小姐的婚礼，我这一年里多次进行了考虑，最终我认为我提出了错误的建议。我们不该为了规避危险，就淡去人生本应闪耀的重要时刻。仪式是有意义的，它让我们能够铭记美好，并将明日的希望谨存于心。因此我们希望能为你们补办婚礼。请注意，这不是我个人的想法。”
　　“算了吧，”博士说，“你的忧虑有道理，我也是赞同的。再说那也太麻烦大家了。”
　　“不会，一切都已经准备就绪了。”凯尔希说，“如果你们同意，我们现在就开始。”
　　“不，等一等。你是在说什么呢。开始什么？”
　　“婚礼。”
　　“开什么玩笑！我根本……我什么都没有准备——”
　　“一切都已经准备就绪了。来吧。”
　　凯尔希说着，打开了书房的门。客厅里还是只有星熊一个人，在茫然地坐着。
　　“黑小姐，请出来。锡兰你也来。”凯尔希说。
　　“有什么事？”黑走出来说。
　　“你们的婚礼就要开始了。”凯尔希简短地说道。
　　“什么？？”
　　黑一头雾水，凯尔希也没有再解释，而是将一个小小的投影仪放在了餐桌上。影像投射在客厅雪白的墙壁上，那似乎是一个礼堂的一部分。
　　“阿米娅，全景。”凯尔希对着手腕上的对讲器说道。
　　镜头切换到了全景，博士看到那的确是在礼堂里，许多干员门身穿正装坐在红毯两侧的列席之上，似乎是在参加一场婚礼。
　　红毯尽头的高台上洒满了红白的花瓣，但是高台上却没有新人。
　　“博士站在这里，黑小姐，你站在他的对面。”凯尔希指正客厅的中央说道，“锡兰，你来做伴娘，挽住黑的胳膊。我来主婚。星熊，过来，你来当证婚人。伴郎就免了吧，博士不需要那些前呼后拥的家伙。”
　　几个人按照凯尔希安排的位置，依次站好。
　　“罗德岛的各位，我是凯尔希。虽然你们看不到，但我现在就在新人的身边，他们已经准备好了。”凯尔希对着对讲机说道，“现在我宣布，婚礼开始。”
　　听到凯尔希的话，会场骚动了起来。虽然听不到声音，但是他们能看到，礼堂里的人们在鼓掌和欢呼。
　　“请问——我们就省去多余的套话，直接说关键的部分吧。”凯尔希说，“请问这位先生，你愿意娶面前的这位小姐为妻，并尽到一个丈夫的责任吗？”
　　说完，凯尔希将对讲器递到了博士面前。
　　“说吧，他们能听到。”凯尔希说。
　　“我——就这样……在这里？”博士说，“好吧，我，咳，我的天啊……是的，我愿意。”
　　“你呢，小姐，你可愿意嫁给这位先生，并承担一位妻子的义务？”凯尔希又将对讲器递到了黑的面前。
　　“我，这……”一向冷静淡然、遇事不惊的黑，此时已经慌乱得不知手该放在何处，“这是怎么回事？我还不知道——”
　　“你难道没有看见，所有人都在等着你回答呢？”锡兰用力捏了一下黑的胳膊，“快说你愿意啊，傻瓜！”
　　“好、好吧。是的，我……我愿意！”
　　“你们都听到他们的誓言了。”凯尔希说着将对讲器递给了星熊，“说证婚词。”
　　“天啊，这么重要的事情，就让我来……？好吧！”星熊接过了对讲器，“咳，我……是星熊，我现在宣布，博——唔，你们认识的某位先生和某位小姐，现在正式结为伉俪。他们的婚姻完全出于本人的意愿，是符合传统、真实有效的。我祝愿他们能够永远幸福地生活在一起，也请罗德岛的各位，为他们的结合而祝福！”
　　礼堂里沸腾了，人们把手中的花束抛向天空，花瓣犹如雨点般飘落。
　　他们纷纷起立鼓掌、和身边的人互相拥抱，为这对不能登上礼堂的新人送上衷心的祝福。
　　“戒指早就戴着了吧。那么，你可以拥抱你的新娘了。”凯尔斯对博士点了点头。
　　博士握着黑的手，和她神情地对视了一眼，然后拥抱在了一起。
　　锡兰紧紧握着自己的双手，因为感动泪水流个不停，星熊的眼角也湿润了。
　　紧紧相拥了许久之后，博士才放开怀里已经婚约了一年的“新娘。”
　　“仪式比较简陋，因为我还是从务实的角度考虑了一些。”凯尔希说道，“在公众视野之下过度曝光，不仅对你们没有什么好处，而且也会给罗德岛带来不确定的风险。希望你们能理解。”
　　“我倒没什么，我没有预期会有这种……仪式。”博士说，“只是作为女人，不能身披白纱站在礼堂中央，这让我心到对舒华兹中感十分愧疚。”
　　“那些事和能在你身边比起来，根本不值一提。”黑笑着说，“我已经拥有太多本不属于自己的宝贵的东西，今天还得到了这么多人的祝福，早就心满意足了。”
　　“那就好。”凯尔希说，“那么，我就告辞了。”
　　“请留步……凯尔希女士。”黑说道，“晚饭已经做好了，一起吃了再走吧？”
　　听到黑的邀请，凯尔希那从来都没有过任何表情的脸上，微微掠过了一丝惊讶。她转过目光，看了博士一眼。
　　“……可以吗？”
　　“当然，”博士笑了笑，“既然能进来这扇门，就代表你是我们的客人。”
　　“我已经想不起上次参加家庭聚会是什么时候。太过久远了。”凯尔希喃喃地说着，“就算能想起来，我记得的也只有情景，而不是温馨的感受。我不能确定……自己该怎样去融入这样的氛围中。”
　　“我也是，事实上我就连情景都想不起来了。”博士说，“不过，我们可以一起重温一下，说不定还能在心里找到一点，能让自己，感觉自己是‘人’的东西。你不是也说仪式是有意义的吗？这也可以，算是仪式的一种吧。”
　　“如果是这样的话……那我就，不遑多让了。”
　　“不必拘束，请上坐。”
　　凯尔希对着博士点了点头，然后，在餐桌旁坐了下来。

第2章 归乡之时
　　每周的固定时间，黑都会打一个电话，这个习惯即便是在和博士结下婚约之后，也没有改变。
　　而且，每次通话她都会找一个四周无人的地方。
　　这个习惯，就算是在她和博士的“家”中，也没有改变。
　　她是在和谁通话，以及说了些什么内容，博士能猜得到，无非是向赫尔曼市长汇报近期锡兰和她的情况。
　　但博士也能猜到，黑并没有把所有事情都汇报给她家的“老爷”——
　　比如说，她和博士结婚的事情。
　　这事儿说出来，想必会有点吓人，博士可以理解黑的心情。
　　但他知道，汐斯塔市和罗德岛有着合作关系，赫尔曼身为汐斯塔市的市长以及建造者，一定也有许多眼线，不可能只靠着黑一个人的口信去了解罗德岛的事情。
　　这些事对于博士来说倒无所谓，他只忙着罗德岛的工作就已经捉襟见肘了，而汐斯塔有着健全的行政体系，一百年后也轮不到他去操心。
　　但如果事关黑，那和他就有关系。
　　因为他已经向许多人亲口承诺过，会尽到一个丈夫的义务。
　　虽然拜凯尔希和罗德岛的热心人们操持，他们也算有了一个不需要亲自出面的婚礼，但这场婚礼终究是不完整的。
　　婚礼之上，还少了一个人的祝福。
　　所以，当一天晚上黑再次拿起电话走向阳台的时候，博士跟在了后面。
　　黑拨通了电话，她知道博士在她的身后，但她没有说什么。
　　她知道如果她希望博士离开，那么博士会离开的，但她没有这样做的理由，她已经决定不向博士隐瞒有关她的任何事情。
　　通话还是和往常一样平淡无奇，汇报的事项总结出来就是一句话：一切正常。但在通话的最后，电话里的人说了一句话，让黑沉默了很久。
　　“你身边的那个人，如果方便，我希望能见见他。”电话里的人说，“这是邀请，不是对你的要求。你们两个人，如果任何一个人不想来，都可以拒绝。”
　　“知道了。”过了一阵，黑才说。
　　然后她挂掉了电话。
　　至于“知道了”之后会怎样，黑不知道。
　　如果只是黑一个人的话，她心中不存在任何需要思想斗争的东西，但她不知道博士会怎样看待这场“邀请”。
　　“发生什么事情了吗。”
　　见黑挂断电话后，长久没有出声，博士问道。
　　“他想见你。”黑简单地说道，“当然，如果你不方便，可以不去。”
　　博士点点头，没说什么。他只是回到客厅，拿起了他的电话。
　　“把我的工作交给星熊代理，我要出去一趟。”黑听到博士在屋里说道，“两天足应该够了，最多不超过三天。……去汐斯塔。”
　　黑已经一年多没有回过汐斯塔了，再次回到熟悉的地方本该感到轻松的，可黑的心里，从来没有感到过如此的忐忑。
　　在飞机上，她偷眼看着博士的脸，但博士的脸上一如既往地平静，没有任何表情。
　　黑这次完全猜不出博士在想些什么。
　　三十岁了，她第一次体会到带男朋友见家长的心情。
　　但老爷和博士，都不是普通的市民。
　　他们之间会谈些什么，会不会有意见冲突的地方？
　　而这些冲突，又会不会引发广泛而不良的后果？
　　一想到这些，黑就感到心乱如麻，她甚至有些怀疑自己把博士“请”过来是否明智。
　　离开了机场，黑首先带领博士来到了下榻的酒店。
　　一年多不见，汐斯塔的街头还是人潮涌动、繁荣一如既往，几乎没有任何改变。
　　作为曾任职多年的前治安官，黑对这里的街道了如指掌，但她来到酒店后并没有出去怀念旧地，而是站在高楼的窗户前，默默俯瞰着这座城市。
　　关于会面，博士没有说任何想法，老爷也没有任何意见。
　　他们似乎都在各自酝酿着心中的预期，然后把一切都交给了黑。
　　在这座熟悉的岛屿，黑曾经主持过无数次重大庆典和回忆的安保活动，但这次她的心中的紧张和焦虑，比以往所有的危机时刻加起来还要多。
　　“你是怎么想的？”黑背对着博士说道。她认为博士应该明白她在说什么，因为博士从下飞机之后就一句话都没有说过。
　　“我不知道。”博士说，“我不知道……赫尔曼先生会说些什么，也不知道他对我会怎么看，我是说抛开罗德岛不谈的话。我想你心里应该比我有底，因为我并不了解赫尔曼先生、而他也没怎么见过我，但你了解我们两个人。”
　　黑轻轻叹了口气。博士说得没错，她该有答案的，但事实上，她也确实想不出任何答案。
　　“难得来到汐斯塔，我们先在这里玩一天吧。我带你去逛逛。”黑最后说道。
　　黑当然没有游山玩水的心情，但她实在需要一些时间，去整理现在的心绪。
　　黑带着博士走向闹市街头、走过街头巷尾，逛了汐斯塔所有著名的景观，以及所有深藏在小巷子里、只有当地人才知道的小吃店。
　　但拥挤的人群，依然无法稀释黑心中的不安。
　　她的心里知道，自己心不在焉的讲解，逃不过博士的眼睛。
　　但博士却一直带着半是惊叹半是期待的表情，认真倾听着她对每一处景点的介绍，仿佛在宽容她的敷衍。
　　当太阳有些西斜的时候，他们终于在一处海滩停了下来。
　　黑让博士在原地等待，然后走进了一家运动用品商店。
　　当她出来的时候，手里拿着浴巾和泳衣，然后指了指身边的一部两栖摩托车，对博士说：
　　“去游泳吧。”
　　黑驾驶着摩托车，后面载着博士，从沙滩直冲向了海里。他们沿着海岸线一路游弋，最后停在了远离闹市，一片没有人的海滩上。
　　“这里是我的秘密基地哦。”黑下了摩托车，对博士笑了笑说，“景致如何？”
　　博士转头望向远处，大海无边无际，而蜿蜒曲折的海岸线尽头，是如烟花般绚烂的汐斯塔城。
　　太阳已经快要落到海平线，夕阳在海面投下粼粼波光，远处的城市华灯初上，有种蜃景般的幻美；而他们所在的地方，却一个人都没有，仿佛超然于尘世之外。
　　“真是个好地方。”博士赞叹地说道，“景色很美，而且远离尘嚣，让人心情感到平静，简直像是传说中的理想乡。”
　　“是呢。每当我感到无所适从，或者想一个人静一静的时候，我就会来这里。”黑说。
　　“你可真会找去处——”
　　博士的话说道一半，忽然停住了。
　　因为他再回过头时，眼前是比这人间仙境更摄人心魄的景色：黑已经脱去了衣服，正赤裸着身体站在他的面前。
　　海面的闪光为她身体窈窕的曲线勾上了一道金边，让她的皮肤看起来仿佛是透明一般，美得简直有些不真实。
　　博士不由得用手遮住了自己的眼睛。
　　“怎么，害羞了吗。”黑笑着说。
　　“没有，只是太耀眼了。”博士说。
　　“海面的反射率仅次于雪地，从这个方向看着夕阳的话，时间长了会目眩哦。”
　　“不是夕阳，是你。”博士说，“你比夕阳更耀眼。”
　　黑走到了博士的跟前，捧着他的脸，在他的嘴唇上吻了一下。然后她转身走向了大海：
　　“我先下水了。”
　　黄昏的海岸，风向正由海风转向陆风，吹在身上感觉有些凉飕飕。
　　但海水却是温暖的，犹如母亲的怀抱。
　　浴室里的水也很暖，但远不及大海的宽广，没有什么地方能够替代大海。
　　黑早就记不起亲人的怀抱是怎样的触感了，但每次当她怀念那种感觉的时候，就会在夜海中裸泳，幻想着自己被人呵护的感觉。
　　“来啊！”黑在海水中游了一阵，对着岸上的博士呼唤道。
　　“不了，我不擅长在海浪中游泳。”博士说。
　　“来嘛，海水很温暖的。我们还没有在海浪中做过哦，不想试试吗？”
　　博士笑了，黑明显能够看到博士的肩膀在抖动。她自认为没有男人能拒绝这样的邀请，但博士就是这样一个非凡的男人，他还是拒绝了。
　　“我在这里就很好。”博士说，“在这里看着你——让我感觉到，我还没能把你牢牢抓在手里呢。这一点点的距离感，让我感觉很特别……嗯，很奇妙的的感觉。”
　　听到博士的话，黑从水中走了出来。太阳已经彻底坠入海里，就连余烬都消失了，天空中只有一片璀璨的星光。
　　“但我的射程可是很远很远，”黑走到了博士面前说道，“目光可及的范围之内，从来没有人能逃脱。”
　　说完，她再次吻上了博士的唇。
　　“沙滩上也不错。”黑紧抱着博士，在他的耳边呢喃着，“在星光照耀的沙滩上野合……想想就觉得会很刺激。”
　　“你是发情的猫吗，满脑子交配的事情。”博士佯怒地拍了一下黑挺翘的臀部，“会把沙子弄到里面的。回宾馆再说！”
　　“是啊，我不知道自己是怎么了，见到你就会发情，春天是这样，到了夏天还是这样。”黑仰面躺在沙滩上，望着星空说道，“你是怎么做到的？永远都那样泰然自若。”
　　“可能是我有较强的自我管理意识吧。”博士说着，把浴巾裹在了黑的身上。
　　“我很担心。”黑说，“老爷为什么想要见你呢。他会和你说些什么呢。他会不会……反对我们之间的事情？”
　　“你想太多了。”博士在黑的身边坐了下来，“赫尔曼先生视你为己出，你该知道。他要你陪着锡兰小姐离开汐斯塔，并不是要你去做什么保镖。他希望你寻找到什么？我想你心里最清楚。”
　　“是啊……可是，我不知道，我找到的……是不是符合他的期待呢？”
　　“只要是你期待的，那也就会是他期待的。”
　　“你真会安慰人。”
　　“我实事求是地说的罢了。”
　　“为什么而生活呢……这是老爷希望我弄懂的课题。我感觉自己找到一点答案了。其实我不全是担心你，更多的是担心自己……能不能做出让他满意的回答，能不能……以受到欢迎的样子，面对他的迎接？但我现在好像不是那么担心了。”
　　“有什么可担心的？”博士也抬头望向了夜空，“无论赫尔曼先生对我怎么看……但这天空之下，岂有不欢迎女儿归乡的父亲？”
　　“……我们回去吧。你的衣服也被我弄湿了呢。”
　　“好。”
　　也许是游泳消耗了太多体力，回到宾馆，黑和博士没有“再说”沙滩上的事情，而是冲洗了一下就睡觉了。
　　黑蜷缩在博士的臂弯，很快就睡着了，脸上还带着一丝平静的笑意，因为她觉得自己能够向老爷交代了——
　　寻找到了一个能够安然入睡的怀抱，大概也算一份能够及格线答卷吧，她心想。
　　翌日。
　　黑醒来的时候，已经日上三竿，而博士正在她身边拨弄着手机。
　　黑瞥了一眼，博士正在通过智能平台安排罗德岛的事务，那边果然还是离不开他。
　　黑的心里忽然涌起一丝妒意，她伸手拿过博士的手机，塞在了自己双腿间私密处的下面。
　　“嚯？”博士发出了一种惊讶的声音。
　　“你知道该如何拿回自己的手机吧？”黑有些挑衅地说。
　　“大概知道。”博士说。
　　但他没有用温存去撬开黑的双腿，而是拿出了另外一部手机，拨了一个号码。
　　马上，夹在黑双腿间的手机震动了起来，那阵酥麻的感觉让黑急忙松开了双腿，博士趁势将手机取了回来。
　　“你就不能让我独占你一会儿吗？”黑幽怨地小声说着。
　　“天呐。”博士无奈地摇了摇头，对手里的手机说道，“剩下的事情你们自己处理吧，我关机了。”
　　说着，博士关掉了手机，然后把手机扔进了黑的包里。
　　“我就把手机放在这里了。就算汐斯塔火山大爆发、整个沉入海底，我也绝对不再和罗德岛那边说一个字。可以了吗？”博士说。
　　“马马虎虎吧。”黑满意地说道。
　　“别胡闹了。”博士说，“去赫尔曼先生那里吧，毕竟我们……唉，毕竟我是客人，不能让主人一直等着。还是说出发之前，要先做一套早操减减压？”
　　“不了。”黑红着脸说，“去见老爷之前做那种事情……感觉怪怪的。”
　　“呵，很好，”博士笑了起来，“你这会儿状态正常，适合会见重要人物。”
　　黑和赫尔曼通了一下电话，只有简单的一句话，“我们现在过去”。然后，黑就带着博士去了她的“家”。
　　赫尔曼的宅邸应该算是黑的家，这肯定没错，博士心想，这次会面还真难说正式不正式啊。
　　来到赫尔曼的宅邸，情况和博士想象的稍有不同。
　　博士虽然感觉可能不会有太多人迎接，但他还是考虑了一番该怎样寒暄，但事实上是，根本没人迎接。
　　黑有大门的钥匙，而内门则锁都没锁，他们直接就这么走了进去。
　　走进豪华得不可思议的客厅，赫尔曼市长正坐在正对着门的沙发上。
　　他见黑和博士进门，于是站起身表示欢迎。
　　客厅里还有个他不认识的青年，黑西装黑墨镜，不知是保镖还是管家。
　　“您好，尊贵的市长阁下。”走到赫尔曼面前，博士欠身打了个招呼。
　　“您好，尊敬的罗德岛代理人。”赫尔曼也彬彬有礼地回应道，但博士感觉气氛有点生硬。
　　“咳，你好，赫尔曼先生。”博士重新打了招呼。
　　“你好……‘博士’。”
　　现在气氛正常多了。
　　“很荣幸，应您的邀请而来。我是……这个，我想您已经知道我了。但今日造访，和罗德岛没什么关系。我是……”博士搜肠刮肚地罗列着词汇，“我来是因为，我和舒华兹小姐……唔，我们，那个……”
　　“我知道，我已经知道了。”也许是同情博士的语无伦次，赫尔曼主动接下了博士的话，“你是客人，请别紧张，不然我也要跟着紧张起来了。”
　　“真是不好意思。”博士无奈地笑了笑。场面实在是有些尴尬，但也难免，毕竟他也是第一次。
　　“别客气了。请坐，快坐下。”赫尔曼说。
　　“好。”
　　博士坐了下来，赫尔曼也坐在了沙发上。站在一旁的年轻人端上了三个茶杯，并倒上了茶。而黑则一直默默地站在博士身后。
　　“黑，你怎么不坐？”赫尔曼说。
　　“我——”
　　“你不仅是这个家的主人之一，也是我们两个人之间的纽带。”赫尔曼说，“来，坐下吧，坐在你的丈夫身旁。”
　　黑的脸红了，她踌躇了一阵，终于小心地坐在了博士旁边。
　　“今天请你们来，其实没有什么特别的事情，只是想和你见一面，简单聊聊。”赫尔曼对着博士说，“知道黑和你的事情的时候，我其实，非常高兴。说实话……虽然这一天来得已经算晚了，但我还是很吃惊。我还以为黑这丫头得花些时间才能弄明白自己该干什么，但没想到离开没多久，就踏出了这么重要的一步。”
　　“对不起，没有征求您的意见，也一直没有向您汇报。”黑低着头说，“因为，这件事……有些仓促，也有些复杂……”
　　“我明白。博士的身份非常特殊，这件事恐怕在罗德岛，也不便大张旗鼓地宣扬。但我这个老头子，自认为还是有资格得到第一手消息的。不过无妨，今天能够和博士见面，总算是肯定地确认了。你能把他带来，已经超出我的预期，说实话，我一直担心博士公务繁忙，会来不了呢。”
　　“他平时确实有点忙，我也——”
　　黑话刚出口，博士轻轻碰了砰她的胳膊，打断了她的话。
　　“没那么忙，总能安排出一点时间的。”博士说。
　　“这就足够了。罗德岛那边的事情，我也稍稍了解过一些，上次的危机就多亏了你们出手相助。”赫尔曼对博士说道，“把黑托付给博士，我能放心。我相信你会让我放心的，对吧？”
　　“感谢您的赏识，但我不能确定。”博士认真地说道，“因为我要做的，是让舒华兹放心，而不是让您放心。”
　　“啊哈哈哈哈！”赫尔曼忍不住大笑着啪啪地鼓起了掌，“我听说博士这个人不爱虚情假意地客套，果然名不虚传。那你让黑放心就好，我还有什么可担心的？你知道我现在的生活是怎样的吗？”
　　“我不知道。”博士说。
　　“白天出海钓鱼、晚上在家看书，有心情就去其他城市或者地区游玩一番，饱览天下美景，遍尝天下美食。汐斯塔的事情，我已经完全放手交给了幕僚，我只看一下它有没有正常运作。这样的生活，你羡慕不羡慕？”
　　“十分羡慕。”博士点点头说。
　　“但我也羡慕你们。”赫尔曼说，“和心爱的人朝夕相处，心中怀着自己的愿望……不像我这样无所事事，仿佛已经把余生看到了头。我感觉自己还不老，但回过神来的时候，好像已经在安度晚年了。”
　　“每个人会选择自己活着的方式。我是真心羡慕您现在的生活。“博士诚恳地说道，”我在为罗德岛工作，但罗德岛的愿景并非我的愿景，我在那里，只是因为那里能有我的一个立足之地。如果可以，我也想抛开这些纷杂，哪怕是归隐田园。”
　　“与其说立足之地，不如说藏身之所。”赫尔曼起身弯下腰，压低了声音在博士耳边说道，“罗德岛的人很有本事，能把你安顿在那里，但我不行，汐斯塔根本藏不下你。要不是罗德岛，你恐怕一个月都活不下去，想要你命的人太多了……我知道你，比你自己知道得还要清楚。别看黑这家伙曾经是个杀手，但她的心中仍有一丝怜悯，会为了杀死的人而哀恸。但你不会。你的血是冷的，你杀人的时候，连眼都不眨。你并非没有是非之心，可你只会按照自己的意愿行事，哪怕是是冒天下之大不韪……我早就知道你。但现在的你，不是我以前知道的那个人，你已经和自己的过去割裂了。虽然你依然很危险，但黑已经是个成年人了，你和伴随着你的危险，都是她的选择。也许你心底觉得我的意见无关紧要，但我告诉你，我认可她的选择。这就是我请你来，想要和你说的话。”
　　“感谢您的认可。如果博士身边潜伏着危险，我愿意为博士阻挡这危险。”黑低声说道。
　　“您的意见对我来说极其重要，因为黑很在意。”博士说，“虽然您并不信任我，但我向您保证，我会谨慎行事的。”
　　“那就很好。”赫尔曼坐回了沙发里，声音显得有些疲惫，“我最希望的事情，是有朝一日，你们也能过上我这样的生活，真的。但不是我这样独自一个人。这一天也许还有些遥远，但我相信，你们能够达到的，如果你们想要的话。”
　　“我会为了这样的愿景尽力而为。”博士点了点头。
　　听了博士的话，赫尔曼的脸上露出了欣慰的笑容。
　　“黑啊……你这丫头。遇到了一个了不起的人呢。”赫尔曼喃喃地说，“那时我说过，你做不到就不要回来，没想到你不仅做到了，而且做的很好。很好啊……！这样，我就放心了。”
　　“那么，赫尔曼先生。”博士开口说道。
　　“唔，请讲？”
　　“其实我来此，也有一件事要相求于您。”
　　“如果是罗德岛的事情，我已经和凯尔希女士谈得差不多了。汐斯塔会最大限度地和罗德岛合作，当然，是在互惠互利的基础上。”
　　“不是。无关罗德岛，是私事，非您不可的事。”博士摇了摇头。
　　“哦？那我倒想听听，堂堂巴别塔的……唔，我是说，像博士这样超然俗世的人，能有什么事非我不可？”
　　“是这样，我们举行过简单的婚礼，但那场婚礼并不圆满……还缺了一个人的祝福。所以——”
　　赫尔曼微微一愣，然后笑了起来。
　　“那当然。”他用手指揉着眼角说道，“没有父亲的祝福，雏鸟怎么能离巢飞向远方呢？我知道了。黑，你过来！”
　　黑起身走到赫尔曼身旁，赫尔曼握住了她的手。
　　“小子，我问你。”赫尔曼向着博士说道，“你可知道，自己肩头担负的是什么？”
　　“是责任，”博士说，“身为男人和丈夫的责任。”
　　“说得很好！现在，我，赫尔曼·道尔科斯，锡兰以及舒华兹的父亲，祝福你们：祝你们能永远幸福、平静地生活在一起。但如果命运没有赐给你们这份安详，那么——“赫尔曼说着，将黑的手放在了博士手中，”无论前面是狂风还是暴雨，你都要紧握住这只手、永不离弃。”
　　“感谢您。我誓将这嘱咐铭记在心、并以一生去践行。”博士握着黑的手，认真地说道，“那么，就告辞了。”
　　黑什么都没有说，只是向她的“父亲”点头致意。她的目光湿润，正强忍着不让泪水流下来。
　　“去吧。这不是告别，而是祝愿。”赫尔曼为他们打开了门，“高飞远行吧——愿泰拉的风，永远托举你们的双翼。”
　　“不胜感激，先生。”博士也伸手和赫尔曼握了一下，“愿您 一切顺意。山水流转，后会有期。”
　　回到宾馆，黑做的第一件事就是把博士的手机拿给他，黑知道博士的工作大概已经堆起来了。但博士没有开机，而是直接把手机放进了旅行箱。
　　“让他们处理公事吧，也不差这半天。”博士说，“你说得对，我也该多抽些时间和你在一起。”
　　“做你该做的事，我也曾经许诺会支持你。”黑说，“你的每个晚上都是我独占的时间，已经足够了。”
　　博士笑了笑。
　　“汐斯塔真是个美丽的地方。赫尔曼先生的生活真好啊，虽然有些寂寞，但我是真的羡慕死了。”
　　“你工作虽如此忙碌，心中竟然是如此怠惰。”黑笑着说，“喜欢的话，抽空再来就好了，老爷一定很欢迎你的。老爷就是我的家人，而你现在……也算是他的家人了。”
　　“到时你自己去看望赫尔曼先生就好。他不是我的家人。”博士摇了摇头，“他不会接受我这样的家人，我也不会承认他。”
　　黑明白博士为什么会这样说，他是不想给老爷带来麻烦。看着博士些许落寞的表情，黑的心中激起了一种母性的保护欲。
　　“那样的话，至少我是你的家人，这一点你不许否认，也不许拒绝。也不许抱歉。”黑说，“你不要去想也给我带来了危险的事情。老爷的话你都听到了，那是我自己的选择，他也认可了。我为做出这样的选择而骄傲，唯有这一点，我不允许你消极悲观地去看待，否则就是对我的羞辱。”
　　“我没有。”博士看着黑的眼睛说道，“我不想让你因为我而遭受危险，但我信任你。如果这是难逃的命运，我感激你和我共同承担。在我的心中，你就是我的家人。”
　　听到博士的话，黑的脸上第一次露出了开心的笑容。
　　“知道吗，我为老爷办过许多事情，但无论成功还是失败，他总是回答‘知道了’。今天得到他的赞许，是我今生的第一次。我真的很高兴。”
　　“你只是为他做事的话，他永远不会真正感到满意。”博士说，“他心里希望的，是你为了自己而去做些什么。”
　　“老爷也说过同样的话，我现在才终于明白他的意思。所以，其实我也很想感激你……但既然是家人，就不必说感谢了吧。”
　　博士看了黑一眼，然后把她拉到跟前，拥在了怀里。
　　“你也学会旁敲侧击地说教了？”博士抚摸着黑柔顺的长发，轻声说道，“如果家人不需要感谢，那你对我的好，我可就心安理得地收下了。”
　　“我可不是平白无故对你好的，”黑把脸颊靠在博士的肩头，轻轻磨蹭着，“不要忘了，你许诺的未来。”
　　“还有对所有人的承诺。”博士说，“我不会忘记的。总有一天……”
　　“嗯，总有一天。我们现在回去吧。该回家了。”
　　“是啊，回去吧……回我们自己的家。”

第3章 酒醉的探戈
　　从黑奉凯尔希的命令，连和博士打招呼都没顾上就去紧急外出执行任务，这已经是第四天。
　　黑离开的第一天起，博士就睡在了自己办公室里的宿舍，起初是为了方便——那天博士回到家，忽然意识到晚饭没有人做，于是就回到了罗德岛的餐厅，进而夜里也住在了自己的宿舍。
　　反正家里也没有人，博士又不是一个会自己做饭的人，既然要在罗德岛的餐厅用餐，不如索性暂时住在办公室，就和以前一样。
　　但在住了两天办公室之后，博士开始隐约感到“和以前一样”的感觉并不怎么好受了。
　　幸亏黑有先见之明，已经嘱托了锡兰督促博士按时吃饭，不然博士就连去吃午饭的心情都没有了。
　　真奇怪，工作日的中午，博士通常都是独自去吃午餐的，很少会和黑一起用餐，但黑出去之后，博士却莫名地感到没有了吃饭的劲头。
　　而就在这时候，锡兰小姐走了进来。
　　“黑担心您不按时用餐，所以托我给您做了便当。”锡兰优雅地笑着说道。博士先是一愣、后是一笑。
　　锡兰小姐是个很细心的人，她知道如果只是简单地催促博士去吃饭的话，恐怕博士也就只在口头应付一下敷衍过去了。
　　而锡兰小姐亲手做的便当，博士无论如何都无法拒绝。
　　博士原本倒是怀着感激的心情打开便当的，但他没想到的是，锡兰的手艺和黑差距有点大，以至于他没能立即做出合适的表演，造成场面出现了尴尬的气氛。
　　为了不让锡兰小姐再次难堪，博士这几天都按时去餐厅用餐了。
　　而这一天是周末，下午工作时间结束后，博士决定不加班、也不去餐厅吃晚饭，而是自己去酒吧喝几杯。
　　博士来到酒吧，吧台上喝得热火朝天的还是那群每天必来的佣兵，他们看到博士进来，喧闹声一下子小了很多，生怕博士来找他们的麻烦。
　　这伙佣兵和黑很熟，可以说黑是他们的大姐，以前黑也经常和他们一起喝酒，酒后开些下流的玩笑，或是眼睛在黑的身上扫来扫去，黑都是不以为意的。
　　但和博士结婚后，黑就不再经常到酒吧喝酒了，而且每次来的时候都是和博士一起。
　　当这几位佣兵再次向黑劝酒的时候，遇到了灾难性的危机，罗德岛酒量榜的亚军出手把他们全都灌到了桌子底下。
　　在那之后，星熊也教训过他们，责令他们不得冒犯罗德岛首席战略官的夫人，于是这伙人就收敛许多了，尤其是见到博士本尊后颇有忌惮。
　　但博士没有理他们，只是找了个偏僻角落坐了下来——给小朋友点教训一次就够了，他还没小气到会一直和这些人争风吃醋，而且今天他只想一个人清静一会儿。
　　博士自己要了一瓶酒和一个杯子，默默地自斟自饮起来。
　　博士的脑袋里，想的全都是黑。平时一直在用工作装满头脑，但一旦暂时摆脱了工作，他就再也控制不住自己了。
　　舒华兹不会遇到什么危险吧，博士心想。
　　而且也只说了“出去几天”，不知道具体什么时候才会回来。
　　凯尔希向自己保证黑只是去进行调查，不会发生、也不会参与战斗，但博士还是放心不下。
　　但思来想去，博士也想不出个所以然，因为这次行动是高度保密的，具体细节他也不知道，他只能相信凯尔希不会在这件事上欺骗自己。
　　想到凯尔希完全没有和自己通气就把黑派了出去，博士的心中有些不愉快。
　　事后这只老狐狸竟然派阿米娅来解释说是因为事情重大且紧急，所以才没有向博士知会，请博士理解不要责怪，这更让博士感到恼火。
　　博士当然不会责怪阿米娅，且不说看着真诚的阿米娅博士根本发不起火来，说到底，这又不是阿米娅下的命令。
　　博士其实心里很明白，凯尔希也许确实是有一些紧急情况需要黑去处理，但她这傲慢的态度分明是在提醒博士，她有调动任何人而不需告知博士的权力。
　　作为对这傲慢的回应，博士这些天没有以任何形式向凯尔希汇报工作。
　　他也要提醒凯尔希，自己并不是她的手下，甚至不是她的朋友，如果凯尔希没有对自己表现出足够的尊重，那么就是在破坏他们之间的合作。
　　博士带着郁闷的心情一杯一杯地喝着，不知不觉酒已经下去了半瓶。
　　他忽然注意到人们吵闹的声音变小了，这让他下意识地回头看了一眼，看到星熊正独自坐在自己身后的角落里。
　　这让博士皱起了眉头。
　　“你坐在那里干什么？”博士朝着星熊说道。
　　“我看你一个人喝得起劲，就没有打扰你啊。”星熊笑了笑，走过来坐在了博士对面。
　　“阴阳怪气。进了酒吧又不喝酒，在后面偷看别人是什么意思？”
　　“这酒吧又没规定不喝酒就不能坐着。我是来看一个夫人不在家的男人，是怎么独自买醉的。”
　　“你这家伙是在跟谁说话？！”博士怒视着星熊，恼火地说道。
　　“您又是在跟谁说话，先生？”星熊毫不退缩地反问道。
　　博士更生气了，但他没有发火，因为他找不到发火的理由。他知道星熊可不吃任何人的摆架子那一套，而且现在也不是在办公室里工作。
　　“喝酒就去拿杯子，不喝就一边去。”博士说，“这是我的桌子，别在这里碍我的眼。”
　　“你喝醉了。别再喝了。”星熊说。
　　“笑话，半瓶酒就能让我喝醉？”
　　“你看你这幅德行，黑才几天不在，你就忘了自己是谁了。不觉得丢人吗？”
　　“噢，那你来告诉我，我到底是谁？”博士冷笑着说道。
　　酒吧里安静了，所有人都在看向博士这边，看着他和星熊争吵。但博士本人似乎浑然不知。
　　星熊叹了口气。
　　“我送你回去吧。”星熊说。
　　“我还没有弱到要一个女人送我回家的地步。”博士说。
　　星熊感到又好气又好笑，因为她可以确定博士确实是喝醉了。
　　她明白博士的心里是带着情绪的，因为愁酒易醉，作为博士的老酒友，星熊知道平时的博士不是这个酒量。
　　所以她才必须让博士回家，因为她不想看博士在这么多人面前，做出让人笑话的事情。
　　于是星熊拧掉酒瓶的盖子，把剩下的半瓶酒一饮而尽。然后她放下酒瓶，倚靠在了博士身上。
　　“那么，现在是我喝醉了。你能送一个喝醉的女人回家吗？”星熊说。
　　“你在这儿胡闹什么！”博士连忙想要推开星熊，“你没看见所有人都在看——”
　　博士环顾了一下四周，他意识到真的是所有人都在看他们，而且已经看了一阵了。这让博士迅速冷静了下来。
　　“我这就走。”博士低声说道，“别拉着我的胳膊！”
　　“哼。”星熊笑了一声，放开了博士。
　　“我没事，自己回去就行了，你该干嘛干嘛去吧。”出了酒吧，博士对星熊说道。
　　“那可不行。所有人都看到你是和我一起走出酒吧的，你路上要是出了什么问题，我可担不起责任。”星熊说，“我得亲眼看你到家才行。”
　　“你送我回家，我岂不是更危险了？”
　　“找茬也有要个限度啊，你这家伙！说话就不能看看气氛，是想打架吗？”
　　“唉——”博士长叹了一口气，知道自己拗不过星熊，“行行行。反正舒华兹没在家，就算你跟着我回家睡觉，我也不会跟你见外。赶紧走。”
　　两个人晃晃荡荡来到了博士的家中，进门后博士一屁股坐在了沙发上，完全没有招待星熊的意思。
　　星熊也不见外，把手里的一箱啤酒砰的一声扔在了茶几旁。
　　“哪来的这些东西？”博士诧异地问道。
　　“临走时在酒吧拿的。”星熊说，“怕你还没喝够，回家想继续，没酒了怎么行？”
　　“没喝够的是你吧？”
　　“你要是问我，我还没开始喝呢。”
　　“我可已经喝得晕头转向了。去泡点茶去，茶叶和茶壶在厨房的柜子里。”
　　“你是在让我去泡茶？我可是客人吧，有你这样对客人颐指气使的吗？”
　　“你是客人？我请你来了吗？少废话，快去。”
　　星熊感到哭笑不得。
　　虽然博士说了不会见外，但这也太不见外了，完全拿自己当服务生使唤了啊。
　　不过她转念一想，博士确实是喝得有点醉了，而且加上被自己强行从酒吧带走，估计这会儿心情正双倍不爽，所以不和他计较了。
　　于是星熊走进厨房烧了开水，又泡了一壶茶端了上来。
　　“这是东国的茶叶啊。是老陈给买的吧？你竟然不喝红茶？”星熊把茶放在博士面前说道。
　　“谁喝那不上台面的……咳，虽然舒华兹和锡兰喜欢红茶，但我个人比较喜欢绿茶。”
　　“你倒挺有品位的嘛。”
　　“彼此彼此，我不嫌你人糙，你也不用强行夸我了。”
　　星熊笑了笑，嗤啦地打开了一罐啤酒。
　　把博士带回来是正确的选择，现在博士说话的语气已经颇有点粗野了，再过一会儿，搞不好真会干出什么丢人的事情来。
　　“冰箱里有吃的，你可以去弄一点下酒。”博士对星熊说。
　　“不必，我喝酒从来不用下酒菜。”
　　“可我用啊？”
　　星熊皱起了眉看了博士一阵，无奈地摇了摇头。然后，她起身再次去了厨房。
　　冰箱里储存着一些蔬菜和熟肉，都是洗净切段然后装在真空袋里的，一看就是黑的杰作，因为博士是不可能仔细到这种地步的。
　　星熊取出蔬菜切了一盘，又切了一盘熟肉，然后用调料拌了一下，算是做好了两盘冷拼，端了出来放在茶几上。
　　“谢啦，”博士说，“其实按理说应该我招待你的，但我不太擅长下厨，而且喝得头有点晕、手也有点抖，用起菜刀搞不好会切掉自己的手指。所以今天算是劳驾你了。”
　　“嗯，非常明智。保护好你那价值半个罗德岛的手指，是很有必要的。”星熊说。
　　“你都说要对我的安全负责了，这种程度的劳动，当然也该算是你责任的一部分。但我对此姑且还是心怀感激的。”
　　“呵。你是对我感到不爽故意使唤我的，我当然能理解。但我不会和一个醉汉一般见识。”星熊冷笑了一声说道。
　　“哈，阁下心胸之宽广，在下惭愧惭愧、自叹弗如。”博士笑了一声，也打开了一罐啤酒，“喝啊。”
　　“哼。”
　　两个人相互举杯致意，然后各自一饮而尽。
　　“你的手艺不错啊，这冷拼味道挺好。”吃了一口星熊临场发挥的菜，博士赞许地说道。
　　“与君同为被逐出厨房之辈，岂敢自夸？止增笑耳。”
　　“别跟我整东国客套话，之乎者也的，听着都啰嗦。”
　　“那还不是你先起的头？”
　　“今天得感谢你了。要不是你把我从酒吧拉出来，我可能就要出丑了。说不定得爬着回家。”
　　“小事一桩。怎么说，这也是朋友的责任。不过今天是怎么了，难得见你也有心情不愉快的时候？”
　　“你知道黑去出任务了吧？走的时候，连个招呼都没跟我打。凯尔希把舒华兹派出去，表面上是因为任务紧急，其实是在给我下马威，她一个字都没跟我通气，是让我自行体会其中的用意。妈的，这老东西，我最烦猜谜语这一套了。”
　　“……你啊。据我所知，你绝非忍受不了这种折辱的人。但你现在偶尔，会变得有些情绪化。”
　　“啊——是啊。我这人，曾经手上人命无数，尸山血海在我面前，心里也不觉得有什么波澜……但最近有时候，一触及到某些方面，就会在心里涌上来一股躁动。”
　　“一触及到黑的事情，你就很容易爆炸。凯尔希也看出了这一点，才故意这么做的吧。”
　　“是，她是在提醒我，不要让感情用事误了大局。我懂。”
　　“你能懂就好。既然懂了，就没必要生气了。喝酒吧。”
　　“嗯。”
　　两个人又喝了一罐。也许是酒力发作，博士感觉有点热，于是解开了衬衫上面的几颗扣子，星熊也脱下外套扔在了一旁。
　　“婚后感觉如何？”星熊问道。
　　“也没什么……”博士说，“我这个人，整天吊儿郎当的，与其说多了个需要照顾的人，倒不如说受了舒华兹不少的照顾。该做的事情依然要做，只不过是换了一些理由罢了。”
　　“我不是问你这个。我是问你……你懂吧？”
　　“那个啊。美人在怀，那当然是夜夜笙箫，再不早朝了。”
　　“你这家伙！……其实你也不用谦虚，无论是黑还是其他人，对你评价都很高。黑小姐虽然外表冰冷，但其实是个心思细腻的人，能得到她的信赖，已经能证明你很有担当了。”
　　“哪有。我的确希望罗德岛能为舒华兹提供一些帮助，但罗德岛的愿景我是看不到实现的可能，也看不出他们是真心实意、还是只是打个幌子。我知道自己是在被利用，阿米娅虽然很真诚，但我不知道她是不是也在被别人利用。我现在离不开罗德岛，我在这里做的一切，说到底不过为了苟全性命于乱世罢了。”
　　“你太悲观啦，愿景是好的，那就朝着好的方向前进好了。至于能否实现，并不取决于一两个人。阿米娅虽然年轻，但她笃信明天的希望，那就是最好的愿景。我们跟随她的身后，并非不懂人世间的险恶，只是向往那份纯真，所以希望能为她把世间的险恶驱除。”
　　“你可太了不起了，星熊。”博士说，“对我来说，昨日何日，去之不返；明夕何夕，或已殊途，我只要活在今天就够了。”
　　“我发现你说起东国的词句也是一套一套的，让我都不免有些思乡了。”星熊笑了起来，“你不会其实也是东国人吧？”
　　“东国之东，炎岁之北，我的血统……呵，我认为自己，应该和东国以及炎岁颇有渊源。”
　　“嗯你要是知道了一些自己身份的信息，自己知道就好了，不要告诉我。我的级别够不上去了解那些。”
　　“哈，自带神秘氛围，真让人好尴尬啊。来来来，喝酒喝酒。”
　　两人又喝了一罐。
　　星熊又拿来两罐啤酒，一起打开，把其中一罐递给了博士。博士接过啤酒喝了一口没有说话，只是出神地望着星熊，让星熊感到有点不自在。
　　“看什么呢，我身上有什么不对的地方吗。”星熊问道。
　　“没什么。”博士摇了摇头，“和平时一样。”
　　“你的眼神可是很平时不太一样哦？”
　　“啊，我其实是在看你的胳膊。”博士坦白说道，“你穿着这件无袖的T恤，手臂的光洁的线条很好看。”
　　星熊笑了。
　　“因此你就看着这双胳膊，连菜都顾不上吃了？”
　　“秀色可餐嘛。”
　　“那我就只有胳膊好看吗？”
　　“当然不是。”
　　“还有哪好看？”
　　“哪都很好看。”
　　“我和黑谁更好看？”
　　“……不要问这种让人送命的问题啊。”
　　星熊哈哈大笑了起来。
　　“理智和求生欲都还在线，你还没喝多嘛。”
　　“就算是理智丧失，我的求生欲也永远都会在线的。”
　　“我其实挺高兴的。别看我这样，被人称赞美丽也会很高兴哦。”星熊说，“在酒吧里你说自己不需要让一个女人送回家的时候，我有点心动，因为至少在你眼里我还是个女人。不过我现在感觉你这么说，是因为黑已经好几天没在家、而你日常工作又很忙，所以某些方面的压力有点过大了。”
　　“别那么说吧，”博士笑了笑，“我一直知道你是个美人啊。只不过，有些美丽的东西，也许因为距离太近，所以不经意间被忽略掉了。这一点我也有些遗憾，虽然你刚才说的压力过大那一部分也不假。”
　　“那要和我来一次吗。”星熊说，“就算是酒后失举，明天就全都忘记也可以哦。”
　　“这样不好吧。”
　　“就算把我当成是黑，也可以哦。”
　　星熊的脸上似笑非笑，博士不能确定她是不是认真的。
　　如果就这样顺势走下去，一夜欢愉之后，也许也不会有人觉得不妥吧。
　　但有一件事，博士心里无论何时都是清楚的。
　　“你是星熊，我不会把你当成任何其他的人。”博士说，“对于你的邀请，我不是不动心，也不是对你的身体没有兴趣，更不是存心想让你难堪。你是我最为信赖的人之一，正因为如此，我不想改变我们的关系。这是我在这世上为数不多的希望能珍视的东西，就请你让我把它，认真地保留在心底吧。”
　　星熊闻言，心里涌起了一股冲动，然后不甘地贴上了博士的嘴唇，给了他一个充满酒气的吻。
　　博士并没有拒绝星熊的吻，但也没有做出任何回应，只是任她轻轻地吮吸着自己的嘴唇。
　　于是星熊只好轻轻咬了博士一下，然后离开了他的嘴唇。
　　“你虽然是个坏蛋，但却很温柔，你的话让我很开心。”星熊说，“对于一只用下体思考多数问题的动物来说，能够把我摆在比性欲更加重要的地位，实在难能可贵。”
　　“唉，其实你要是再强硬一点，我也许就不得不屈从了啊。”博士笑着说。但星熊明白博士终究是不能接受她，这样说只是不想让她难堪。
　　“还是算了吧，我的求生欲偶尔也会在线的。我可不想被黑从背后一箭射个对穿。”星熊笑着说，“我看你酒也醒了，一个人没问题了吧。我回去了。”
　　“别走，酒还没喝完呢。”博士说，“还是让我喝醉了再睡着吧。酒醒之后，一个人更寂寞。”
　　“你这家伙，可真够难伺候的啊……”
　　那天晚上是博士第一次，也是唯一一次把星熊喝醉了。
　　他们喝完了一整箱的啤酒，然后博士躺在沙发上，而星熊躺在博士的肩膀上睡着了。
　　当然，其实星熊根本没醉，但这种时候，总有一个人该先喝醉睡着，星熊只是适时地展现了自己身为女士的礼仪。
　　尽管娇嗔柔弱这样的词和她根本挨不上边，但至少博士称赞她是一个美人，那她多少也得意思意思。
　　而且星熊偶尔也想体验一下睡在男人身边的感觉，感受一下被当做女人对待的感觉。
　　星熊知道自己喜欢这个男人，但总是弄不清，这个男人到底是怎么看待自己的。
　　能够以性命相托，算是很高的评价了，但有时候她又觉得仅仅是这样还是有点不够。
　　她知道自己和博士不是一类人，自己追求着正道上的光芒，和博士这种为达目的不择手段的人终究无法相容。
　　如果自己成了博士的身边人，那么终有一天，她将不得不在正道和邪道之间做出抉择。
　　那势必是件痛苦而艰难的事情，因为她不像黑那样，可以不问是非、毫不犹豫地站在博士这一边。
　　昨日何日，去之不返；明夕何夕，或已殊途……这貌似感慨自我的话，其实恰恰正是她和博士之间关系的写照，他们两个人的未来，博士其实早已经看得通透了。
　　只希望真到了那样的一天，能够和他笑着道别就好了……在陷入沉睡之前，星熊这样想着。
　　第二天，星熊醒来的时候已经日上三竿。她睁开眼睛，发现自己蜷缩在沙发上，身上还搭着博士的衣服。她揉了揉眼，从沙发上坐了起来。
　　“拿什么纪念一个女人，她的泪还是她的唇？”星熊沉吟道，“吻痕、泪痕，一场春梦了无痕……”
　　“给我闭嘴。”博士笑着把一杯水放在了星熊面前，“睡了十个小时，还没醒酒呢？”
　　“醒了。嗯——”星熊伸了个懒腰，“昨晚好像发生了非常美好的事情呢，感觉自己被人像个女人一样疼爱着，但是一睁眼，果然是场春梦啊。”
　　“神他x的像个女人一样。你要老这么给自己下定义，你可算完了。拿出点自信，像个真正的女人一样去面对人生吧。”
　　“唉，要是除了你以外还有第二个人能这么想，该有多好啊。我一定立刻马上当场就地嫁给他。”
　　“胡说八道，越说越离谱。”
　　“哈哈……不和你胡扯了。我走了，重装组那边还有不少事要处理，下午还有训练。”星熊一口喝掉了面前的水，站起了身，“这件衣服……建议你洗一洗吧，不然黑一定会发觉上面有其他女人的气味。她可是个相当敏锐的人。”
　　“舒华兹的鼻子灵得很，但我也没必要这么偷偷摸摸的吧。昨晚喝多了，星熊把我扶回来的，身上有几根她的头发和气味很正常，不就是这么一回事吗。舒华兹最多一个月不许我喝酒，还能怎样？”
　　“啊……要是这么解释，也不是不行。”星熊挠了挠头，“昨晚我也有点失态了，昨晚发生的事情，就让它留在昨晚吧，别往心里去。”
　　“昨晚的事情不是从昨晚开始的，也不会在昨晚结束，你也该知道。我虽然稍微往其他的地方去了一点，但不会往心里去的，一切照常就是了。”
　　“……你倒是毫不掩饰啊。既然这么说，那我也就没有思想包袱了。告辞了。”
　　“恕不远送，回头办公室再见。”
　　星熊信步走出了博士的门口，关上了门。
　　然后她裹紧了上衣，快速离开了博士的寓所——她的心依然在砰砰乱跳，远没有她假装的那样镇定自若。
　　想到博士对她说的话，她的心里有着四分的感动和一分的失落，还有五分的悚然。
　　她庆幸幸亏博士昨晚立场坚定，不然现在已经演变成了灾难性的事件，今后她不知道该要如何去面对博士和黑小姐了。
　　星熊知道黑有着一些不堪的过去，如果自己过去经历的挫折算是坎坷的话，那黑的经历就可谓悲惨了。
　　但能遇到博士这样的一个男人，也是她不幸人生中幸福的事情。
　　星熊知道自己没资格羡慕别人的这种幸福，但她心里还是不免有些酸溜溜的。
　　星熊，你也要真正努力地面对生活了啊。一边走向自己的宿舍，星熊一边在心里对自己说着。就从……
　　就先从，少喝点酒开始吧。

第4章 舒华兹小姐的热水浸沐疗法
　　——忙碌的一天终于结束了。
　　身为握着罗德岛最高军事指挥权的人，博士的日常其实并非总是在战场上，而更多的是在办公室里。
　　相对于对现场作战的指挥，建设一支强大可靠的作战力量，才是博士的主要工作。
　　因此无可避免地，博士每天都要面对诸多的人事档案和训练计划——主力队伍、预备队伍，常驻干员、流动干员，非作战单位之间的相互协调配合调度，装备耗材的配置和下发，等等等等……过目各种各样的文件，并作出决策。
　　在处理完这一切之后，还要将当日工作情况和次日的计划，向凯尔希作出汇报。
　　因此每天博士回到家里的时间，通常都不是太早。
　　在结束一天的繁杂纷复的工作之后，博士总是会去舰桥上独自散一散步。
　　其实以前博士在结束工作后，都是先去餐厅用餐，然后在自己的办公室里泡壶茶看一会儿书，接着去健身房锻炼一阵然后休息的。
　　在结婚之后，博士才有了下班后在舰桥上透透气的习惯，因为博士希望下班后能让自己的脑袋从工作状态放空下来。
　　他不想回家时心里还带着烦人的公事，影响了妻子的心情。
　　而博士的妻子黑，下班则比较早。
　　因为狙击组的室内课程都在上午，下午的时间主要是在射击场进行训练，没有特殊情况是不会加班的。
　　虽然作为狙击组的总教官，黑总是在检查过人员和场地设施、确认全都没问题之后才最后离场，但相对于博士，已经算是早得多了。
　　黑在下班后，通常会先去超市采购晚上的食材，然后回去做饭等着博士回家（除非博士已经事先知会黑自己今天不会去吃饭）。
　　让丈夫回家后就能吃到可口的饭菜，对于黑来说是身为妻子的第一条职责——虽然在多数干员眼里黑是个性格冷淡、不喜欢和圈外人过多交流的人，但熟悉黑的人都知道，黑其实是个非常贤淑的妻子。
　　洗衣做饭的家务事对于黑来说早已驾轻就熟，她把大小姐一样的锡兰从孩童照顾到了成人，博士这种生存和适应能力极强、对“舒适生活”几乎没什么概念的粗糙男人，可以说随随便便就能打发。
　　不过，今天回家后，博士却没有像往常一样看到自己的妻子。
　　房间打理得一如既往地整洁，但无论是厨房还是客厅，都没有黑的身影。
　　博士有些奇怪，因为黑没有安排外勤任务、也没有告诉他今天会加班。
　　是临时有什么事还没回来，或者买东西去了吧，博士心里想着，没有太在意。
　　毕竟黑已不是小孩，不需要事事都向自己报告。
　　那就先去冲个澡吧，今天的工作让人相当疲惫，博士确实感到有些累了。
　　博士的家的洗手间里有个比较宽敞的浴池，不过这是就一个人使用而言。
　　博士本人是个效率至上的人，洗澡的话只会淋浴。
　　但黑则热衷于沉浸式的热水浴，对她来说，经常泡在热水里是乃是女人的驻颜之道，她也常对博士说，在热水里泡澡能够有效地放松身心、治愈疲劳。
　　于是今天博士走进洗手间时，心里忽然冒出了一个以前从未有过的想法——浴池里的闲适究竟是怎样的呢，是否真如妻子所说，有着舒缓疲劳的奇效？
　　反正黑也不在家，博士决定亲自来尝试一下。
　　于是他学着黑的样子，放了一浴缸的水。
　　黑喜欢比较烫的水，但博士就不太耐热了，他将水调到了40度。
　　这浴池相当高级，里面铺着名贵的木材作为里衬，进水出水调温全自动，还有些自动维护什么的博士说不上来的功能，采购的时候花了不少的经费……但为了讨妻子的欢心，这点费用倒不算什么。
　　博士脱下衣服放在外面的洗手池上，然后拉上磨砂玻璃的浴室门躺在了热水里，接着发出了一声长叹。
　　舒华兹不愧是大户人家里的小姐，真是懂得享受生活，博士一边泡在恒温的热水里，一边不禁在心里想到。
　　自己这种曾经常年在泥里摸爬滚打的人，洗澡水能是热的就已经觉得很幸福。
　　当然，享受舒适的生活本就是女人的特权，男人只要去创造这种条件就行了。
　　“……嗯？”
　　正当博士在热水里泡着的时候，忽然听到外面传来了轻微的响动，一个人影映在了磨砂玻璃上。
　　他心头一凛，下意识地想要从浴池里跳出来，但还是忍住了没有这样做。
　　现在已经不是在战场上了，也不是在办公室，博士心想，这可是在自己的家里。外面的人……
　　“舒华兹？”博士轻轻唤了一声。
　　“嗯。”传来了轻声回应。外面的，当然是自己的妻子。
　　不可能是其他人了，博士暗暗嘲笑自己神经过敏。
　　沉浸在热水里轻飘飘的闲适当中，没发现黑什么时候已经回来了，这会儿她大概是在外面洗手什么的。
　　“不好意思，占了你的地方……我也想试试浴池里是什么感觉。”博士说。
　　“嗯，没关系。”黑回答道。然后，玻璃门被拉开了——
　　出现在博士眼前的，是一丝不挂的黑。
　　玲珑秀美的脚。笔直的、修长的、丰腴的腿。经过很好的锻炼，隐隐显出腹肌的小腹。圆润饱满的胸部上，两颗挺立着的、紫红色的葡萄——
　　“喂，喂……！”博士惊呼着从水里坐了起来，“我在浴池里……我还没洗完呢？”
　　“我知道。”黑站在浴池前说道，“难得你也有心情泡澡，我们一起洗不是很好吗？”
　　……这很好吗？？
　　博士不太确定。
　　妻子的身体他已见了不知道多少次，虽然每次看到都会看得入迷，但这乃是后话。
　　既然已经是夫妻，按理说一起洗个澡也没什么奇怪的，不过这样的事真实地发生在眼前时，博士还是慌了。
　　这个洗手间两个人一起洗澡的时候倒有很多，但每次都是博士在外面淋浴、黑在里面泡澡，两个人同泡一池热水是什么情况，博士没经历过、甚至就连想都没想象过。
　　“不是吧？一起洗什么的，这么小的浴池”……博士小声说。
　　“两个人足够的，装这个浴池之前我就看好了。”
　　黑没留给博士拒绝的选项。她不由分说地走了进来，关上了推拉门，然后调高了热水器的水温。
　　“水已经很热了啊。”博士不满地嘟囔着。
　　“45度才是热水浴的灵魂。”黑用脸上恬静的微笑，宣布博士的抗议无效。
　　“好吧。”博士无奈地叹了口气。
　　博士其实是想要离开的，但是用“怕热”这种接口拒绝黑共浴的邀请，实在是太让人怀疑其用意了。
　　而且博士在看到黑站在浴池前的身姿时，就已经感到难以移开目光，此时千金难换的美景就在自己面前，真男人岂能夹着尾巴逃跑？
　　氤氲的热雾中，黑正在用喷头冲洗身体，博士躺在水里，佯装眼睛望着天花板，其实却在用余光偷看自己的妻子：黑那银色瀑布一样华丽的长发在头顶盘成了圆髻，但还是有几缕从颈后漏了出来，贴在了白瓷一样光洁的后背上；热水从喷头涌出，在她那精巧纤细的锁骨上溅起水花，又沿着细嫩光洁的肌肤流下……
　　水温渐渐上升，博士感到稍微有些头晕，他不知道到底是因为温度，还是因为面前的女人。也许这浴池确实有点小了。
　　“我也进来了。”黑冲洗好了身体，对博士说道。
　　“啊……好。”
　　博士挪了挪，为黑腾出了一些空间，心里有些忐忑。不只是因为热，总还是感觉有点，那个啥……
　　黑踏进浴池，水面立即上升到了博士的下巴处，但他却没有躲开快要涌进嘴里的热水。
　　因为博士的眼睛已经被定在了黑的腿上，从纤足到股间一览无遗的曲线，让他的目光无法离开。
　　“嗯……水温正好。”黑坐在了博士对面，瞟了博士一眼，然后微微笑了笑，毫不在意博士痴迷的目光。
　　“啊——是吗。我也觉得，如果温度不低一点正好了……”
　　话一出口，博士发觉自己说了语无伦次的蠢话。他是想说如果温度再低一点就好了，可是因为黑贴得太近，以至于他的思考速度降低了。
　　“我是说虽然温度还不错，但要是再低点会更好。你不觉得吗。”博士说。
　　“我感觉这是泡澡的最佳温度。你也该适应才对。”黑说，“如果能适应这种温度，就不会老觉得我的体温太热了。”
　　“在怎样的温度下感到舒适，可不是靠适应环境决定的……”
　　菲林族人的体温偏高，正是让博士感到折磨的地方。
　　黑睡觉的时候特别喜欢钻到博士怀里，冬天倒还好，一到了夏天，黑的体温总是让博士整夜汗流浃背，而这偏偏又是不能拒绝的事情。
　　因此，博士也是为此苦（乐）不堪言。
　　博士喜欢的是那种温度低于体温的冷水，冲洗在皮肤上要有刺激的凉意，能够唤起全身的活力。
　　不过此时博士期待着冷水，更多的是因为希望能够冷却一下，不然脑袋就要被烧坏了。
　　不，重要的是为什么，博士正在努力重启自己的思考系统。
　　为什么舒华兹会想要和自己一起洗澡呢？
　　这绝对不是普通的浴室偶遇。
　　但要是开口去问“你为何要和我一起洗澡”，那不是显得自己是个在妻子面前还扭扭捏捏的傻瓜一样吗。
　　“要不要我帮你搓背？”黑忽然说道。
　　“哦……不了，嗯。下次吧……”
　　还会有下次吗？
　　这件事不太好说。
　　不过这次博士是打定主意要谢绝了，因为他感觉自己的状态不太好——他感觉自己的心跳和血流速度都很快，这让他越来越难以控制自己，特别是某些本来就很难控制的部位。
　　普通人摸到自己的后背都是相当费事的，有人能帮忙自然很好，但现在却不是好时候。
　　在这样的热水里，让舒华兹抚摸自己的身体……那情景，光是想一想，就觉得太过刺激了。
　　场面一定会失去控制的。
　　无论如何，至少也要坚持到离开浴池，博士心想。
　　“怎么了，充满戒备的样子。我又不会把你吃掉。”看见博士犹豫不决的样子，黑忍不住笑了起来。
　　“你就算说自己不是肉食动物我都相信……不，我的意思是，我身上的泥会把浴池里的水弄脏的。”
　　“哼……胡说。”
　　黑俏皮地哼了一声，没有强行去抓博士，但腿却往前伸了伸，狭小的浴池里两个人的膝盖相碰，然后交错在了一起。
　　博士的目光不经意扫过黑的双腿，隐约瞥见了她双腿间的美景：在波动起伏的热水里，私密处柔顺的毛发如水草般微微飘摇，让博士再次感到自己的思考速度在急剧下降。
　　事实上，自从黑走进浴室，博士就已经感觉自己的理智在随着水面的雾气不断蒸发了。
　　“唔，要不要我帮你……？”
　　博士咽了咽口水，湿润了一下发干的喉咙，艰难地挤出半句话。
　　如果黑需要他帮忙搓背，那他绝对充满干劲。
　　或者搓其他地方也没问题。
　　不过要是这么说的话，肯定会让黑觉得他图谋不轨吧，虽然他的动机确实有点问题。
　　“哦不了。嗯，下次吧。”黑立即一字不差地复述了博士的话，而且说得更有条理。
　　“啊……好吧。”博士心里稍稍有点失望，或者说，是非常失望。
　　“如果是昨天，我一定会很高兴让你帮我的。但今天不用了。”黑微微一笑，“今天你忙了一整天，午饭都是在办公室吃的，一定很累了吧。我想让你好好放松休息一下。”
　　原来是这样，博士恍然大悟。
　　今天一天确实忙得让人心力交瘁，根本顾不上去食堂，就让老陈把饭带过来吃了。这就连博士自己都没注意到的事情，竟然已经被黑发现了。
　　“我回来的时候你不在家，莫非你是在外面埋伏着吗？”博士说。
　　“才不是，”黑撇了撇嘴，“我是去买吃的了。不过回来看到你正在洗澡，就想着不如调整一下平时的顺序，先洗澡再吃饭好了。不然等到吃晚饭我再邀请你一起洗澡——你还会同意吗？”
　　“唔……这个。”
　　博士挠了挠头。应该不会同意吧。虽然也不会直接拒绝，但估计会找个其他什么借口，最终还是独自冲个冷水淋浴。
　　“因为和我一起洗澡你会感到害羞，没错吧？”黑不依不饶地问着。
　　“也不是因为害羞……”博士支支吾吾地说着。
　　当然，他就是会害羞。
　　虽然博士也是个战斗经验丰富的战士，而且还是罗德岛的首席战略执行官，但要说起和异性相处，他不是个擅长制造浪漫气氛的男人，某些时候甚至可以说有点乏味。
　　可是正因为害羞，所以他才不可能承认啊。
　　但博士的性格，早就被细心的黑摸得一清二楚了。
　　“我们都已经是夫妻了。”黑在水中牵住了博士的手，小声说着，“有很多亲友的见证和祝福，名正言顺的夫妻。所以就别老那么见外了。”
　　不行了。
　　博士感觉自己已经不行了。
　　浴池实在是太热、太窄，里面还有耀眼得让人无法直视的美人，在赤裸着香艳的身体、喁喁说着动人的情话。
　　再不赶紧离开这里、用冷水冲刷一下脑袋的话……
　　但是黑没有放任自己的夫君逃走。她轻轻起身，扭动着身体，将自己挺翘的臀部靠了过来——
　　然后坐在了博士的双腿间，倚在了博士的怀里。
　　“舒华兹——？”
　　“我可以，坐在这里吗。”
　　“……唔。”
　　博士能说不可以吗？就算是打死他，也不能。但这也意味着他逃离的出路被彻底堵死了。此时此刻，博士终于意识到自己该觉悟了。
　　因此他只好无奈地笑了笑，轻叹一声，接着用手臂环绕住了黑的肩膀。
　　“嗯……”
　　不知是有意还是无意，黑发出了一丝轻声地娇喘。
　　在博士面前的，是黑那纤细的颈背和轻柔的香肩。
　　这华美的躯体，曾经是一块不知已将多少人诱入地狱的毒饵，但对博士来说，怀里的只是一个柔弱纤巧的女性的身躯，是只属于自己的心爱的女人。
　　博士曾经无数次触摸过黑的身体，但从这个角度看去，黑的身姿却展现出了更加复杂和诱人的曲线——玲珑隐现的蝴蝶骨、纤薄不堪一握的脖颈、圆润柔和的肩膀、乳峰之间的沟壑、还有平坦光洁的小腹……
　　“……舒华兹。”
　　“我在这里……”
　　虽然是几不可闻的呼唤和一声若有似无的回应，但因为就在彼此的耳边，所以听得分外真切。
　　博士的呼吸正在加快，鼻息轻轻扫在黑的后颈，苏痒的感觉让她扭了扭身子。
　　她稍稍回头，脸上荡漾着温柔暧昧的笑容，这微笑让博士的心不禁沉醉，双手也开始不自觉地在黑背上那柔嫩细腻的皮肤上滑动着。
　　“啊……嗯……”
　　轻抚之下，黑吐息着欢愉。博士的手指落在黑的肩头，摩挲着黑的后颈。
　　“呵呵……别……有一点，痒……”
　　黑的娇躯不住扭动，但似乎不是因为痒而躲开博士的触摸，而是把脊背在博士的胸膛上轻轻摩擦着。因此博士并没有停手。
　　“别摸了……”黑小声说着，“一直摸那里……就像是在摸……小动物一样啊……”
　　虽然黑是菲林族人，但没人会把她想象成小动物吧。
　　无论怎么看都是一头矫健而危险的猛兽。
　　但她靠在博士的怀里，被在她所爱的男人撩动着敏感的后颈，却像是一只被逗弄得很舒服的猫一样。
　　再也按捺不住心中怜爱的博士，从背后紧紧搂住了自己的妻子。
　　隐约的发香传来，混合着沐浴露的气味，仿佛怀里的美人一样神秘诱人。
　　博士忍不住低下头，用嘴唇亲吻着黑的脖子，而黑顺从地靠在博士胸前，任由他品尝着自己柔滑的肌肤。
　　“嗯……”
　　一声娇吟从黑的唇缝漏出，她的身躯微微颤抖，不知是在默许，还是在索求。
　　而博士已经有三分迷醉，他感觉涌入大脑的血液已经滚烫得仿佛沸腾了。
　　“喜欢你——”
　　“嗯，我也是……”
　　一句轻声呢喃。
　　黑伸出手，抓着博士的手掌将他引导至自己的胸前。
　　博士的手指轻轻触摸着黑的乳房，然后两手覆盖住了黑的前胸，将那对滑腻而富有活力的乳球，轻轻握在手中。
　　“啊……”
　　黑的身体不由自主地轻轻颤动着，博士的手指轻揉她胸前的紫红色蓓蕾，让她发出的呻吟声更为明晰。
　　那对圆润丰满的乳房，在博士轻柔屈伸的指间不断变换着形状，展现着软似凝脂、弹若琼胶的完美手感。
　　“嗯……呼啊……”
　　黑轻声娇喘，黑色的发带和银色绸缎一样的秀发轻轻摇曳，任由自己胸前的凸起被博士肆意玩弄。
　　她将头转向博士的方向，后背贴着博士的胸膛微微颤抖，当两个人的目光相交时，他们的嘴唇下意识地交缠在了一起，忘情地吮吸着，仿佛想要将对方的呼吸一并夺走一般。
　　“……啊。”
　　黑的身体再次向博士挪去，蜜桃般的美臀终于碰到了博士下身早已挺立的下体。
　　仿佛是在挑逗一般，黑挪动挺翘的肉臀，轻轻撩拨着博士粗壮的雄性器官；博士将双手沿着黑的胸部滑下，抱住她紧实的小腹将她固定在自己身前，下身轻轻在她臀瓣的缝隙间摩擦。
　　两人的私密处时而相触，他们所渴求的一切尽在其间。
　　博士终于忍不住对黑的渴求，一手依然紧抱着黑的腰肢、另一只手继续向下，将手指探向了黑双腿间的柔嫩园地。
　　他伸展手指，触到了一种柔软的触觉，感到黑双腿间私密处的唇瓣正紧致地闭合着。
　　“哈……哈啊……”
　　黑的吐息渐渐灼热而急促，博士手指的探寻触到了她唇瓣的顶端、花丛间最敏感的花蕊。
　　黑倚靠在博士的胸膛上，轻轻扭动的身体，姿态欲拒还迎；而博士一边用性器顶着黑的美臀，一边用手指感受着她私密花园里传来的细密触感，心中的情欲不断膨胀。
　　“嗯……哈……博士，啊嗯……”
　　博士轻柔缓慢地滑动着手指，指尖沿着滑腻的触感向下移动，然后稍稍弯曲，滑进了黑更深的地方——
　　“嗯——！”
　　黑发出一声娇吟、猛然舒展脊背，水面之下，博士的手指探入了黑的体内。
　　怀里美人的私密处幽然狭小，炽热而细腻的肉壁立即粘了上来，吮吸、挤压着博士的指尖。
　　如同试探着肉壁的形状一般，博士的手指缓缓抽动，在细腻的褶皱间左右旋转，不断深掘着那微微蠕动的敏感入口。
　　“嗯……哈啊……哈……”
　　黑柔荑般的双手缠上了博士的大腿，试图固定住自己正在无意识扭动的身体、掩盖私密处被疼爱的快感。
　　她的样子实在太可爱了，让博士忍不住将她紧抱在了怀里。
　　“啊，哈……嗯……博士——”
　　黑的呼吸已经失去了之前的平稳，手也忘情地在博士的大腿根轻轻抚摸着，喘息和水波漾起的声音，丝丝回荡在浴室。
　　她的花径在不断收紧，博士的手指感到被轻轻啮咬一般的压力，那是黑的身体在轻轻诉说着“想要”的心情——但她想要的无疑不是博士的手指，而是他充满阳刚的雄性器官。
　　“啊……！”
　　随着一声轻呼，博士的手指离开了黑的体内。
　　黑转过身，坐在博士的腿上，然后牵起那刚才在自己体内轻柔搅动的手指，放进了自己的口中。
　　黑看着博士的眼睛，唇舌并用，轻轻舔吮着博士的手指，博士能够清晰地感受到黑那灵巧的小舌的不断翻转缠绕。
　　黑热情洋溢地吮吸着，这画面比她的私密处更加显眼，她脸上迷离如丝的媚眼和渴求的表情，直白地传达着让博士无法抗拒的诱惑。
　　“想和我做吗？”黑直起身将双臂攀在博士的肩头，呢喃着说道，“我想和你做。我想让你感到舒服。这次让我在上面，好吗？”
　　博士用自己最后的理智，将精神集中在面前——他看着黑的脸，那是张经常让他不经意间看到出神的、英俏丽人的脸庞。
　　其他人在这张脸上看到的，通常只有平静的淡漠，此刻这张脸上却写满了温柔的爱意，想要用自己的身体，将博士身心的疲惫完全治愈……她身为雌性的妩媚，只有让她付以真心的男人才知道。
　　这位舒华兹小姐，实在是太美了，博士在心中感叹。
　　少女时代总会过去，而在岁月中沉淀的温柔与平和，是比青涩懵懂更为可贵的珍宝——那才是一个女人真正的、让男人无法抵抗的魅力所在。
　　于是，面对爱人的邀请，博士微微点了点头。
　　“嗯……”
　　两个人已经不知道，究竟是谁先发出了这样的声音。
　　刚刚还在缠绕着博士指尖的温暖和柔软，此刻正从尖端开始，缓缓地吞没着博士的雄性器官，那正是，他深爱女人的秘密花园。
　　水面之下，博士坚挺耸立的阴茎缓缓撑开了那团紧闭的花瓣，然后慢慢探入，犹如被含一双薄唇里一般。
　　黑一边将腰肢下沉，一边和博士面对面、相互深吻着。
　　虽然不是处子之身，但此刻的黑，阴道里却比未经人事之时还要紧窄，博士想要完全进入其中，不得不先突破紧闭的密穴入口——
　　“啊……，嗯……！”
　　突然，伴着一声娇柔的轻吟，一阵穿越了边界的触感自博士性器的顶端传来。
　　他感到犹如刺穿了果皮、深入到鲜嫩的果肉中一样，终于进入了黑的身体中。
　　那无比的快感让博士深吸了一口气，就在拥挤的浴池里，两个人交融在了一起。
　　“嗯哈……”
　　但黑却没有就此停下来，而是一边微微摇动着肉臀、一边向更深处沉下，直到将博士的性器整根吞没，让他完全进入自己的身体。
　　“感觉……舒服吗，博士？”
　　“是……”
　　被黑娇嫩的粘膜细致包裹着，博士感觉自己的灵魂仿佛正在被抽走一般，意识都有些模糊了。
　　他觉得自己好像说了什么，但又不知道是否确实说了话，只是由着自己的本能，在黑的身体里轻柔地律动着，感受着黑身体里滚烫的温度——
　　……甜美。
　　那是博士内心的唯一的感受。
　　犹如果冻般顺滑的口感、犹如将舌头探入蜂蜜一样的甘甜，令人无法忘怀——虽然下体的性器并没有感受味觉的功能，但那种感触，却和味觉微妙地相通。
　　仅仅是稍微扭动腰部，强烈的快感就如同列车奔驰在脊髓的神经上一样。
　　“好舒服，舒华兹——”
　　在轻声呼唤这个名字的时候，自己的身体，到底有多少包裹在她的体内？
　　博士无法想出这个问题的答案，他的思考能力已经近似于零。
　　他唯一能够感受的，只有下体的快感。
　　他们的嘴唇相交，舌尖轻轻的相互碰触，细密包围着阴茎的肉壁激起一阵波浪式的收放。
　　博士紧紧拥抱着黑，清楚地听到了她的心跳，他们的肌肤毫无缝隙地紧贴，感受着彼此的体温。
　　“博士，这样……有感觉吗？”
　　放开了双唇的纠缠，黑温柔而略带挑逗地微笑着。
　　她的腰肢因为体内传来的快感而不住扭动，花径里也在一阵阵地紧缩，带给博士强烈的触感，显然是有意识的动作。
　　“嗯，有……。呼，哈……”
　　透过交缠的双唇深深地吸入，博士粗重的呼吸也被黑夺去。已然紧致包裹着的肉壁，开始剧烈紧缩，让博士几乎感到有些疼痛。
　　“舒华兹，太用力了……这样你会——”
　　黑腰肢的扭动忽然停下，双唇离开了博士，动作也变得轻柔起来。
　　也许她是在顾及博士的感受、也许她也感到刺激过于强烈了，但更可能的是，黑只是在由着自己的感受，茫然地摇动着曼妙的身姿。
　　此刻的博士终于意识到，自己已经完全被黑所掌控了。
　　平日的黑，在床笫间的表现是非常温顺的。
　　两个人在卧室的床上欢爱的时候，黑总是敞开自己的身体、用双臂环绕着博士的肩膀，任由博士索取和品尝她娇嫩深处的温柔，就算意识已经在不断的高潮中模糊，也不会抵抗博士对她私密处的侵犯。
　　但此时的黑却充满了野性气息，完全占据了主动的位置、由不得博士做出任何发挥。
　　难道说，这浴池的方寸间其实是黑的主场，所以她才将内心的狂野释放出来了？
　　“舒华兹……”博士微微喘息着说，“今天，感觉你……有点不一样呢……”
　　“嗯……我想要这样，感受……博士在我里面的感觉。”黑一边扭动腰肢一边呢喃着，“我想要……把博士，据为己有。想让你……只属于，我一个人……”
　　“哈、哈……啊……”博士一边喘着气，一边笑着，“舒华兹小姐竟然……也是，占有欲这么强的女人吗。我还……不知道呢……”
　　“是的……我就是……好不容易才有了相爱的人……嗯……好不容易才有了……属于，自己的家……我不想……不想失去你……啊……！”
　　“绝对不会……。”博士握住了黑的手，两人的十指紧紧相扣，“我会握着你的手，无论是……怎样的明天，也绝不会……放开……”
　　“嗯……哈，我也……绝不……嗯哈……！”
　　黑的花径再次收紧了，深埋在蜜穴中的雄性器官被贪婪地吮吸着，仿佛要被吞食一样。
　　博士也开始忘情地律动着腰身，在黑的身体里进进出出，不断向着最深处挺进。
　　紧密纠缠的性器，承载着女人的体重和男人的腰力深深结合在一起，博士能够清楚地感到怀里的娇躯正在微微发抖。
　　“好深……最里面，也被碰到了……嗯……！”
　　紧密地相互配合的律动，忽然乱了节奏。黑因为刺激而向上挺直了身体，博士的性器有一半滑出了黑的花径——
　　“哈……啊——！”博士发出一声急切的低吼。
　　黑的腰肢再次下沉，将男人的性器重新纳入体内，突如其来的快感让博士也不禁全身痉挛。黑的脖子到前胸，都留下了博士细密的亲吻。
　　“舒华兹小姐，感觉到了吗……那里——”
　　“嗯，感觉到了……好强烈——嗯、嗯……哈啊……！！”
　　黑诱惑地的呻吟着，身体深处一再紧缩。
　　她湿润的的双眼紧闭、睫毛在微微抖动，显然已经情动至深。
　　博士紧抱着黑的腰肢，伏在她的肩头抽动着下身，感到不受控制的快感已经临近极限。
　　“可以吗……舒华兹？”博士一边喘息，一边轻声问询着，“我已经……快要不行了……我可以，射在你身体里吗？……”
　　“可以……！”黑的前胸在激烈起伏，双臂紧紧地搂着博士的肩膀，仿佛害怕他会突然离去一样，“把你的精华……注入我的深处吧。我的身体，只接受你一个人的……嗯哈……！”
　　不断欲求着、不断摆动着身体、紧密配合着对方的节奏，两个人紧紧相拥，唇舌再次纠缠。微妙的喘息声中，他们一同攀缘着彼此的峰顶——
　　“嗯……！哈啊——！！”
　　终于，博士在黑身体的最深处激烈地迸发了。
　　滚烫的精华喷薄着涌入黑的阴道，犹如激流般冲击向黑那不断痉挛着吸纳的宫口；黑的身体在这刺激下也有了剧烈的反应，她的小腹收缩、上身微微弓起，盘在头顶的发髻因为连绵不断的高潮快感而不住摇摆。
　　“哈、哈……呼……”
　　一阵痉挛之后，黑那微微僵硬的身体柔软了下来，失去力气一般陷进了博士的怀抱。两个人紧密相拥，过了好一阵子才松开臂膀。
　　“……去了吗，亲爱的？”博士搂着怀里娇柔的身躯，轻声说道。
　　“嗯……？”
　　黑轻轻扭动了一下身体，然后把脸深埋在了博士的胸前——她感到脸上在发烫，不是因为刚才火焰一般的激情，而是因为博士用了太过亲昵的称呼。
　　但博士本人似乎没有发觉这一点。
　　真是奇怪，明明已经是朝夕相处的夫妻、明明已经有过不知多少次床笫之欢，明明已经对对方的身体了如指掌……但还是会因为一些微妙的细节，而感到害羞、不敢去看对方的眼睛。
　　也许是因为略过了恋爱环节直接结婚的缘故吧，这是大龄闪婚男女之间的通病。但这也恰恰说明，此刻的他们正在热恋之中。
　　“很舒服，但是太激烈了……所以有点累……”黑低着头，用细若蚊讷的声音说道，“还有，能不能再说一次，刚才那个……？”
　　“再说一次刚才的什么？”博士有点不明所以。
　　“你刚才说的话……”
　　“我刚才说的……去了吗？”
　　“后面的那一句。”
　　博士思索了一下，然后收紧手臂，再次紧拥住了黑。
　　“亲爱的……你喜欢我这样称呼你吗？”博士在黑的耳边吐着气说道。
　　“喜欢……不是，只是因为，是第一次被你这样叫，所以……”
　　“我还知道好多情侣之间的称呼呢，你想听吗？”博士饶有兴趣地在黑耳边低语着，“比如说，达令？老婆？或者……黑姐姐？”
　　“别说了……”博士口中冒出了太多冲击性的称谓，黑已经羞得抬不起头。
　　“我以后就叫你黑姐姐吧，那帮年轻人不是都这样叫你的吗。”
　　博士犹如发现了黑的弱点一般，仍在不依不饶向她发动着攻势，“从今天往后，你就不再只是锡兰一个人的——”
　　“住口……！”黑再也忍不住了，她用手指在博士的肩膀上狠狠挠了一下，然后把博士的脸搂在了自己胸前，“再说下去，我可不会轻易放你离开这个浴池的……”
　　黑显然对博士的弱点也了如指掌，这句话立刻让博士冷静了下来，比冷水淋在头上还顶用。
　　博士终于想起这是在谁的主场，黑刚才交合时的野性还历历在目——
　　如果再肆无忌惮地挑逗下去，自己温柔的妻子将会再次化作母兽，到时候，恐怕他就难逃被榨干的命运了。
　　想到这件事，博士的身下也失去了锐气、渐渐疲软，然后从黑的身体里被慢慢挤了出来。
　　“你累了吧。”黑轻轻吻了一下博士的嘴唇，从浴池里站了起来，“去卧室休息一会儿吧，我做好了饭再叫你。”
　　博士心中一阵感动，他知道黑一定察觉到了自己的退缩，但黑绝对不会说出这件事让自己难堪。
　　博士的妻子，就是这样一个外表看似冷漠，内心却十分细腻的优秀女人。
　　“不累，浴池里的热水对恢复身体疲劳很有帮助。”博士笑着说，“而且，里面还有一付愈心良药，把我心里的疲倦也都治愈了。”
　　黑没有说什么，只是一边整理着头发、一边妩媚地回眸一笑，然后披上浴巾走了出去。
　　“舒华兹——”博士看着磨砂玻璃门上映着的正在穿衣的俏丽身影，忽然开口说道。
　　“嗯？”
　　“谢谢你，亲爱的。”
　　“……油嘴滑舌。”
　　看着黑离去的身影，博士再次躺在了热水里。
　　他原本想泡澡的，但感觉自己根本没有好好泡，至少上半身没有好好泡，所以想在这里再稍稍呆一阵再走。
　　浸沐在浴池的热水里真好啊，让人身心都得了到治愈，博士心想。有机会的话，下次再来泡澡吧——
　　不过，要确认好自己的妻子会什么时候会家。

第5章 博士的部分人设&舒华兹夫妇的非战斗日常
　　博士人设（部分）
　　姓名：
　　未知。
　　博士的真名是罗德岛最高机密之一，知道博士真名的人屈指可数。
　　在某些必要的时候，博士会使用“施耐尔（Schll）”作为化名，黑在私下有时也会用这个名字称呼他。
　　代号：
　　“博士”。
　　凯尔希提出的，涵义大概是博晓学识之人，罗德岛对外宣称博士是某些和源石有关的技术专家。
　　但和名字一样，这个代号背后更深的层涵义也是秘密。
　　博士擅长的领域显然不仅仅是源石学技术。
　　种族：
　　未知。
　　博士的种族也是罗德岛机密之一，而且事实上，没人确切地知道他到底是什么种族。
　　和某些干员一样，博士属于感染者和非感染者之外的第三类情况：不会和源石产生共鸣的“免疫种群”。
　　源石对于他来说只是普通的矿物，因此博士能够以任何方式接触源石而不被感染，但也无法获得使用源石法术的能力。
　　故乡：
　　未知。
　　没人知道博士到底生自何处，如果有，那也将成为罗德岛机密。
　　据凯尔希推测，博士的祖先应该发源于东国和炎岁之间的某片尚未知晓的区域。
　　性别：
　　男。这一点没有什么值得商榷的地方，无论是性征外貌还是脾气性格，都是无可置疑的男性。
　　身高：
　　184cm。即便在罗德岛众多作战干员之中，博士也称得上是个高大的人。
　　体重：
　　85K。
　　因为体脂比例很低，博士的身材并不显得臃肿，而且素质极佳，反应速度、力量和爆发力都很好。
　　当然，这是和普通人对比而言，在某些从天而降却毫发无伤的菲林族，或者有着移山填海之力的阿戈尔人面前，博士依然是个脆弱的生物。
　　相貌：
　　普通。
　　没有任何特点就是博士相貌的特点。
　　几乎没有人能只见一次就记住博士的容貌，人们描述博士的时候通常不会说他的脸，而是说“那个高个子男人”。
　　但是凯尔希却十分注意这一点，因为“没有特征就等于包含了所有特征”，她认为这种独特而模糊的相貌也许就是博士的种族特征。
　　凯尔希推测，博士的族人很可能有着和博士非常相似的脸。
　　爱好：饮酒、喝茶。
　　博士是个善饮的人，不仅酒量上佳，而且善于品鉴美酒。
　　博士也对东国的茶情有独钟。
　　这些都印证了他有东国血统。
　　另外博士也会抽烟，但他很少抽。
　　性格特点：
　　对待工作尽职尽责、非常认真，但日常生活有些散漫，而且怕麻烦。
　　不拘礼节，不在意他人的冒犯，荣辱观念淡薄，在多数人看来是个随和大度的人。
　　虽然也会有发火的时候，但看到他生气的人不多，因为能让他在意的人屈指可数。
　　特长：
　　博士有诸多特长。
　　一、谋略。
　　作为罗德岛的首席战略执行官，博士不仅拥有丰富的战争理论储备，而且极其擅长谋略和心理博弈。
　　同时他对干员们的性格及作战能力了如指掌，有着极高的战略眼光和军事指挥才能。
　　博士同时拥有极强的心理素质，这一点虽然在日常生活中表现得并不明显，但了解过这一点的人都说，博士在某种意义上是个可怕的人。
　　二、枪械。
　　博士擅长使用枪械。
　　博士本人无法准确说出自己为何会擅长这类武器，但根据他记忆中的场景碎片，可以知道他曾经是依靠这一些武器战斗的人。
　　凯尔希对此应该很了解，但她对这些事一向只字不提。
　　三、肉搏。
　　博士擅长徒手搏斗。
　　这应该和上面的特长一样，是多年战斗积累的经验。
　　博士每周都会和黑钢保全以及格拉斯哥帮的干员切磋射击和格斗技巧，他的快速射击和关节术让干员们称赞不已。
　　不喜欢的事情：
　　烹饪。
　　博士并非不会做饭，但他不擅长，而且也不喜欢下厨。
　　家里的餐点都是他那位厨艺一流的妻子准备的，但要是黑偶尔懒得做饭，博士就会亲自下厨。
　　博士只会为黑一个人做饭，其他人如果肚子饿了的话，那就饿着去吧。
　　潜泳。
　　博士会游泳，但是他不喜欢下水，特别是看不到底的水域。
　　这和博士过去的某些经历有关，在某次事件之后，博士就很少会轻易下水了。
　　博士同样不会在晚上下水，就算穿泳装的姑娘来邀请也没用。
　　凯尔希。
　　博士并不是对凯尔希有什么恶意，但两个人之间的关系紧张也是罗德岛人尽皆知的。
　　博士和凯尔希之间的矛盾，部分源于信息的高度不对称：凯尔希知道关于博士的许多信息，但博士本人偏偏不知道，这一点确实让人生气。
　　而更让博士厌恶的是凯尔希的眼神，时而用冰冷地提醒博士“以前你是个恶人”，时而又用悲悯地告诉博士“现在你是个可怜虫”。
　　但没有什么比凯尔希说话时那语焉不详、又理所当然的态度更让博士恼火了，因为有些事情他确实不知道……至少现在不知道了。
　　博士的私人物品：
　　求生刀。
　　厚重而锋利，刀背带有锯齿和副刃、手柄里装有磁针和尼龙线、刀鞘上有镁条和磨刀石……功能繁多，与其说是匕首，不如说是工具。
　　刀身铭有代表舒华兹和施耐尔的“S&m；S”字样，和黑的求生刀是一对，是妻子的赠礼。
　　开椰子、开罐头、开酒瓶都会用到，挂在腰后从不离身，喜欢在四下无人的时候拿出来摆弄，乃是博士的心爱之物。
　　茶具。
　　一整套精致典雅的陶瓷茶具，包括茶壶、茶盏、茶盘、分茶器和一大堆取茶洗盏的竹木工具，据说出自东国的茶器大师手笔，是博士的好友星熊的赠礼。
　　但因为博士不喜欢太过复杂的东西，因此泡茶喝茶都是用洗盏的水罐，只有招待客人时，才会用这套茶具的其他配件。
　　手铳。
　　出于保护人身安全需要的考虑，凯尔希允许博士在罗德岛舰内佩带手铳用以自卫（配有特制弹药）。
　　但博士在罗德岛办公的时候，通常不会把手枪带在身上，而是放在办公室的抽屉里。
　　如果发现博士抽屉里的手铳不见了，那么他很可能偷偷溜出了罗德岛。
　　武器柜。
　　博士有一个私人保险柜，里面放着各式铳械和弹药，那些看来都是博士的私有物。
　　虽然博士自己持有保险柜的钥匙，但里面的武器仅供应对供紧急情况，禁止随意在罗德岛使用。
　　博士每周会对武器进行维护检修。
　　书柜。
　　放在博士的办公室里的木质两开门旧书柜，柜门上有不少磕痕。
　　柜子不大，但是很高，里面装了许多书籍，主要是战略方面的著作和兵书。
　　那些书籍据说和书柜一样都是博士的私人物品，但博士没什么印象。
　　现在博士也会把一些不那么重要的文件和新收集到的书籍放在里面。
　　博士本人已授权玛嘉烈·临光可以自由取阅这个柜子里的书籍。
　　作战服。
　　博士有一套造型独特的黑色作战服，包括上衣、裤子、短靴、头盔、风镜、防护衣和关节护具。
　　防护衣的布料采用厚重的高强度织物制作，坚固耐磨，能抵御枪弹和爆炸产生的碎片。
　　应该是博士以前的衣服，已经有些旧了，但破损的地方都被仔细地缝补过。
　　冲锋衣。
　　显着位置印有罗德岛的图标、不知道是从哪来，而且好像也不是新的。
　　外套用质地精良的防雨布料制作，里面有可拆卸的绒布内胆，还有可收紧的遮阳兜帽。
　　防水保暖、轻便舒适，实用性极佳，让博士忍受了它品位不佳的造型。
　　博士自苏醒后就一直穿着的这件上衣，现在它给博士的感觉像是工作服。
　　关系网：
　　关系密切的人：
　　黑。
　　自称锡兰的“保镖”，同时也是博士的妻子，曾被冠以“杀手女王”的称号，来到罗德岛后已不再从事杀手的勾当，转而负责侦察和刺探情报的工作。
　　因丰富的作战经验和无与伦比的射击技术，被凯尔希任命为狙击干员的总教官。
　　和博士的相遇虽是巧合，但却结下了一生的姻缘，没人想过这样的女人和博士会成为夫妇，但两个人结婚之后，人们感觉这两个人还挺般配的。
　　博士通常以“舒华兹”的名字称呼她，两个的人感情非外人能比。
　　阿米娅。
　　虽然已经遗忘了多数细节，但博士在内心知道，在阿米娅的成长中，自己曾经是给了她许多帮助、并且深深影响了她的人。
　　博士对这个善良的孩子怀着莫名的亲切感，也隐约能感到自己对阿米娅负有沉重的责任。
　　阿米娅的期待是博士决定接受自己“需要留在罗德岛”这一现实的重要原因。
　　如果说博士本人心中有什么愿望的话，那就是希望阿米娅能够卸下她的重担，像个普通的少女那样自由而快乐地生活。
　　凯尔希。
　　博士和凯尔希两个人之间有着很多的矛盾，但又有一丝不易察觉而难以割断的羁绊，这让博士意识到，他们之间的关系远比想象中要复杂，不是“朋友”或者“敌人”这样简单的字眼能够概括。
　　虽然凯尔希很多时候表现出来的种种姿态都让博士感到厌烦，但他的心里并不仇视凯尔希。
　　博士能够感觉到，如果两个人之间的关系能够得到改善，那将会成为他人生的重要转折。
　　但他也知道，要想迎来这样的转折，恐怕还有很长的路要走。
　　锡兰。
　　造诣非凡的年轻女学者，在汐斯塔和博士相识，后自愿来到罗德岛。
　　之前和博士交集并不算多，但因为姐姐黑和博士结为连理，渐渐和博士接触多了起来。
　　内心对博士十分好奇，但对博士的过往了解不深，因为博士（以及黑）不希望锡兰这样学院派的姑娘涉足自己所处的黑暗世界，因此对许多事情都含糊地敷衍了过去。
　　锡兰对博士怀着家人般的亲切感情，博士也经常暗中关照锡兰，但出于对锡兰的保护，博士刻意和她保持着一点距离。
　　星熊。
　　龙门近卫局的高级督察，因为龙门和罗德岛的合作需要而作为代表留在罗德岛。
　　身形高大的美丽女性，性格宽厚而可靠，在古诗和饮酒方面和博士有着共同的爱好。
　　战斗力和酒量都极佳，心思缜密、为人随和，是博士的挚友。
　　事实上，在博士结婚之前，有不少人都认为星熊和博士的感情已经超越了友谊。
　　有些工作上的事情博士甚至会交给星熊代为处理，是除妻子之外博士最为信任的人之一。
　　朋友：
　　玛嘉烈。
　　代号临光，博士的友人之一，卡西米尔的著名骑士。
　　因为和罗德岛有着相似的目标而进驻。
　　有着非凡的战斗力，但比起战场，人们更多在图书馆里见到她。
　　在多数人看来，博士和临光之间属于书友的关系，两个人探讨最多的是关于各类书籍的话题，但鲜有人知的是，临光其实是博士在罗德岛结识的最早的干员之一。
　　当博士刚刚被唤醒神志未清的时候，是临光从塔露拉手里救了博士的小命。
　　虽然博士和临光之间的来往不甚频繁，但从临光手中持有博士的办公室钥匙来看，她和博士的交情绝非一般。
　　陈。
　　博士和陈警官在龙门初次相会的时候，矛盾曾经一度相当尖锐。
　　陈警官已经习惯了对所有人都进行高标准的要求和约束，但这种过分的严苟，让博士认为是故作姿态和礼德不佳的表现。
　　当博士指着“德才兼备”四个字批评陈德不配才时，两个人之间爆发了激烈的言语冲突，最后是博士在口水仗中占了上风（阿米娅那时才发现博士是个能言善辩的人）。
　　后来在星熊的调解下，两个人放下了对彼此的成见。
　　在发现双方有着对冷兵器和东国茶叶的共同爱好后，两个人的交流日益频繁，现在关系已经相当熟络。
　　维娜。
　　博士和维娜是在格斗训练课程中结识的，但通过接触，博士发现维娜擅长的远不止是徒手格斗。
　　她的只是和见识极其广泛，在历史人文、地理天象、政治经济、源石技艺等等各种方面都有相当深入的了解和独到的看法，远远超出了一个小帮派首领应有的水准，甚至就连一些受到过良好教育的人也难以企及。
　　维娜对罗德岛的工作尽职尽责，但博士能看出她只是在恰如其分地应付，她对罗德岛的事业并不感兴趣。
　　博士意识到维娜绝不是什么街头的混混，她是一个心和凯尔希一样怀远大理想的人，而自己在维娜眼中，也许只是芸芸众生的一员。
　　赫拉格。
　　熟悉博士的人都了解，博士对赫拉格将军的敬重，主要是出自一种年轻战士对老兵的尊敬。
　　多数干员来到博士办公室时博士只是点头致意，但当赫拉格来到博士的办公室，博士会起身迎接。
　　赫拉格的职务是军事顾问，并非作战人员，而且是非常驻人员。
　　只有那些事关重大、有相当的危险性，需要极为谨慎对待的任务，博士才会委托赫拉格将军去亲自处理。
　　博士本人是赫拉格的忠实学员，赫拉格每周的战略观课程博士从不缺席，而且会记录非常详细的笔记、反复研究。
　　博士曾坦言，如果有一天他无法自己决定该何去何从，那么他首先会考虑的是赫拉格的建议。
　　对博士来说，赫拉格将军在战略上的经验和远见，是无价的珍宝。
　　其他人物：
　　斯卡蒂。
　　博士本一向无意和充满谜团的阿戈尔人过多交往，况且是深海猎人这样总是会带来麻烦的存在。
　　但在经历了某些被罗德岛列为秘密的事件之后，这两个人之间终究还是成了朋友……比一般干员稍微亲密一点的关系，算是朋友吧。
　　而收获这个朋友的代价，则是终生难愈的深海恐惧症。
　　另外，斯卡蒂在博士的名录里除了朋友的标签外，还是一件威力过大的武器。
　　只有在足以保证所有人的安全，或者已经无暇顾及任何人的安全的情况下，博士才会派斯卡蒂出击。
　　银灰。
　　知道博士和银灰相识的人非常少，而且就连全知全能的凯尔希，也不了解博士和银灰结交的细节……那件事不能说和罗德岛无关，但已经不在罗德岛的管理范围之内。
　　博士和银灰之间的确经历了一系列的事件，但没人知道两个人之间目前到底是合作、利用，还是真正的“朋友”，因为这两个人之间的来往总是非常隐秘。
　　不过如果考虑得简单一点的话，愿意站在互惠互利的立场上，说是朋友也没什么错——两个男人成为朋友，多数时候只是因为意气相投，不需要什么特别的原因。
　　附：舒华兹夫妇的非战斗日常
　　黑
　　周一到周五
　　6：00 起床，洗漱
　　6：15 化上职业女士的妆颜
　　6：40 准备营养全面的早餐
　　7：15 整理房间
　　7：25 吃早餐
　　7：40 收拾桌子
　　7：50 目送博士出家门
　　8：00 检查、保养自己的武器
　　9：00 准备精致的午餐，整理厨房
　　10：00 来到狙击组的办公室，上午一般没什么要事，讨论最近的作战表现，准备下午的课程和训练
　　11：40 和锡兰小姐一起用自己制作的午餐，午间休息
　　13：30 舒华兹女士的作战授课（详见课程表）
　　15：30 带队狙击组去靶场射击训练
　　16：50 对狙击组的射击成绩进行评估，调度成绩不合格的干员
　　17：30 离开办公室回家，采购晚上的食材
　　18：30 精心准备两人份晚餐
　　19：30 边听摇滚乐边读书
　　20：00 和博士一起用晚餐，交流一天的经历
　　20：40 收拾桌子，打扫房间
　　（如果博士不回家吃饭，则18点离开办公室直接到酒吧喝两杯，20：30准时回家）
　　21：00 室内体能训练
　　21：50 沐浴、头发护理、敷面膜、全身保养、洗漱
　　22：50 上床，准备就寝
　　23：00 和博士依偎在一起入睡
　　舒华兹女士的授课表：
　　周一 协同作战概论
　　周二 实战技术：渗透与潜伏
　　周三 实战技术：伪装与陷阱
　　周四 震慑心理学
　　周五 实用源石技艺：射击术
　　周六
　　9：00 赖床到九点才起床、洗漱
　　9：30 吃博士下厨早随意做的餐
　　10：00 洗衣服，熨烫晾晒衣物，打扫卫生，家务达人大显身手
　　11：30 准备简单的午餐
　　12：30 午餐时间
　　13：15 收拾桌子，洗刷餐具
　　14：00 邀请锡兰小姐喝下午茶，如果锡兰小姐还邀请了其他朋友，则升级为淑女的茶话会
　　17：00 和锡兰小姐一起准备晚餐，如果锡兰小姐还邀请了其他朋友，则升级为主妇的厨艺课
　　18：00 和博士以及锡兰小姐（以及朋友们）一起晚餐
　　19：30 送锡兰小姐回家
　　20：00 跑步机上进行慢跑
　　20：30 在混入养生香精的浴池里泡个舒服的美容澡
　　21：30-23：00 和亲爱的人做一些从亲吻开始、以亲吻结束的活动
　　23：00 稍作冲洗，睡觉
　　周日
　　7：00 醒来
　　7：01 用晨吻唤醒博士，赤裸相拥着说话，如有兴致则继续昨晚的活动
　　10：00 起床，洗漱，穿衣
　　10：30 将晾干的衣服收下，整理叠好收入衣橱
　　11：20 准备午餐
　　12：00 午餐时间
　　13：00 擦桌洗碗，清理厨房
　　13：30 在床上慵懒地躺上一个小时
　　14：30 精心梳妆打扮
　　15：00 和博士一起出门
　　18：00 在外面吃晚餐
　　19：00 在酒吧喝两三杯或者二三十杯，具体数量视情况而定：
　　博士兴致一般，三五杯；
　　博士兴致不错，七八杯；
　　遇到了其他佣兵朋友，十几杯；
　　博士和佣兵们喝上劲了，二十几杯；
　　星熊也来了，拉着博士迅速离开。
　　21：00 回家，到家后：
　　如果喝得不多——室内跑步机上慢跑30分钟，然后躺在沙发上敷张面膜醒酒；
　　如果喝得不少——为了冷却滚烫难耐的身体，和博士在客厅缠绵悱恻60分钟醒酒；
　　如果喝醉了——感觉头很晕，和博士在阳台上喝茶聊天90分钟醒酒（博士去泡茶）。
　　23：00 不知道自己怎么上的床，总之安稳地缩在博士的臂弯，睡觉了
　　博士
　　周一到周五
　　7：00 起床，冷水浴，穿衣
　　7：10 晨间锻炼，唤醒一天的工作状态
　　7：30 享用妻子亲手制作的早餐
　　7：50 出门去办公室
　　8：00 来到指挥所，阿米娅正在等待召开紧急会议：龙门发生了骚乱、八十万整合运动大军蓄势待发、游击队精锐还有三十秒抵达战场……又是办公室里稀松平常的一天
　　11：50 焦头烂额的一上午之后罗德岛姑且太平，去餐厅吃工作餐，然后休息一下
　　13：30 参加罗德岛作战人员公开课（详见课程表）
　　15：00 召集战略科成员，研究下一步罗德岛的战略部署，分析近期作战战例
　　17：00 在办公室闭目养神休息一阵
　　17：20 总结本日工作情况，制定次日工作计划
　　18：20 向凯尔希汇报当日情况
　　19：00 离开凯尔希的办公室，在舰桥上散步、巡视
　　19：30 下班回家
　　19：40 到家洗把脸，暂时清除脑中工作相关的事情
　　20：00 和黑一起用晚餐，交流一天的经历
　　20：40 适当室内运动
　　21：00 将当日工作情况汇总至工作周报
　　（如果加班到20：00以后则在餐厅用餐、汇总周报，然后回家）
　　22：20 淋浴，洗漱
　　22：45 上床，准备就寝
　　23：00-24：00 思考着明天的事情入睡
　　博士的每周课程表：
　　周一 舒华兹-协同作战概论
　　周二 赫拉格-全局战略观
　　周三 维娜-小队突击战术
　　周四 陈-犯罪心理学
　　周五 华法琳-实用源石技艺：创伤学
　　(周日 如果莫斯提马小姐这周在的话，加一节莫斯提马的泰拉地理与人文课 )
　　周六
　　8：00 起床，穿衣洗漱，去厨房做早餐（黑正在赖床）
　　9：30 吃早餐
　　9：45 收拾桌子，洗刷餐具
　　10：30 泡壶茶，在阳台上读书
　　12：30 午餐
　　13：30 去罗德岛的训练场
　　14：00 和黑钢保全的干员一同进行射击练习
　　15：00 维护保养自己的铳类武器
　　15：30 和龙门警局的干员一同进行冷兵器作战训练
　　16：30 和格拉斯哥帮的干员交流徒手格斗心得
　　17：30 在自己的宿舍冲个淋浴
　　18：00 回家，与黑以及锡兰小姐（以及她们的朋友们）一起用华丽丰盛的汐斯塔式晚餐
　　19：30 收拾桌子，洗刷餐具
　　19：45 室内器械锻炼
　　20：15 淋浴，顺便为黑在浴池里放好洗澡水
　　21：00-23：00 这种时候偶尔也该主动一些，毕竟是男人
　　23：00 冲洗后睡觉
　　周日
　　7：01 我的天我刚睡醒就看见我老婆在抱着我乱亲？？
　　7：02 虽然黑醒了但明显不想起床，只好由着她喜欢，早晨就这样度过吧
　　10：00 起床，穿衣，洗漱
　　10：30 在室内稍做运动，缓解一下全身的酸涩
　　11：00 确认下周的工作
　　12：00 午餐
　　13：00 帮黑一起擦桌洗碗，打扫卫生
　　13：30 稍事休息，顺便确认莫斯提马小姐这周是不是回来了
　　14：30 在一旁看黑梳妆打扮，看得有点入迷
　　15：00 如果莫斯提马回到了罗德岛，则和黑一起去听她讲周游经历；不然就和黑去街上闲逛
　　18：00 带着黑去隐蔽的大排档吃特色小吃
　　19：00 在酒吧喝两杯，具体数量视情况而定：
　　星熊竟然不在，三五杯；
　　但黑的兴致不错，七八杯；
　　黑的佣兵朋友冒了出来，十来杯；
　　发现那些佣兵在偷看黑的胸腰屁股和腿，二十几杯；
　　哦，星熊竟然来了？……但还没来得及跟她走一个，就被黑拽走了（临走前示意星熊放倒那些还没醉倒的佣兵）。
　　21：00 回家，到家后：
　　如果黑喝得不多——欣赏着黑运动时的飒爽身姿心里想入非非，期待着晚上有美好的故事发生，结果黑运动后贴着面膜睡着了；
　　如果黑喝得不少——黑早就看懂了自己在酒吧的不快，一进家门就发动了烈火般的攻势，虽严阵以待却不抵黑的热情，结果在沙发上被榨干；
　　如果黑喝醉了——泡一壶醒酒茶抱着黑在阳台上喝茶吹风，一边听她喁喁呢喃着小女生撒娇一样的情话，渐渐在自己怀里睡着。
　　（因为没有和星熊交手，所以博士理智全程在线，不会喝醉。不愧是罗德岛酒力o.2）
　　23：00 把黑抱到床上，相拥着睡觉吧，虽然这家伙的体温让人感到热了点

第6章 三十三岁的女人
　　黑已经33岁了。
　　她去过许多地方、经历过许多事、懂得许多道理，目睹过许多次悲欢离合。
　　她还杀过许多人，和许多男人上过床。
　　但她还是有些不明白的事情，比如说，怎样去爱一个人；比如说，是什么幸福。
　　因为她没谈过恋爱、没有感受过幸福。
　　爱对于她来说是一件多余而且危险的东西，会严重妨碍她的行动。
　　自己在意的人被胁迫，会另她陷入怎样的境地，只是想想她都会不寒而栗。
　　所以，她从来没想到自己也会爱上什么人，幸福的概念对于她来说，更是虚无缥。
　　但事情就是这样让她毫无防备地发生了。
　　黑和博士相识，是在汐斯塔的最后一届黑石音乐节。
　　当她和锡兰在罗德岛的人的协助之下，挫败了一起试图颠覆赫尔曼老爷的市长之位的阴谋以后，她才和博士见了一面、简单地聊了几句。
　　在她的印象里，博士是个高个子、不算健谈的男人，说话简明扼要，表示理解的时候会微微一笑。
　　锡兰小姐对博士的评价很高，高到黑甚至有点怀疑小姐是不是陷入了对博士的爱慕之中。
　　所以，当黑最终和博士在床上搅在一起的时候，就连她自己都感到难以置信。
　　当然，在那之前，黑并不关心这个博士到底是何许人也。
　　而博士却说，自己从那次见面就对黑印象深刻，并且下定了一定要把黑追到手的决心。
　　“你为什么没有选择小姐，而是选择了我？”
　　这个问题，是黑在结婚后才问起的。
　　她一直怀着这样的疑问，但却一直也没有勇气去问，在她的心里，锡兰小姐是个完美的少女，和自己这种行走在黑暗之中的人相比，乃是云泥之别。
　　但在她提出这个问题后，她看到博士露出了她从没见过的表情，那是她第一次看到博士的眼睛瞪得那么大。
　　“你是说锡兰小姐？你为什么会这么想？”博士的惊讶溢于言表，“我选择你，当然是因为我喜欢你。我在汐斯塔和你第一次见面就认准你了。你都不知道吗？”
　　“可是，我和小姐相比……”
　　“没错，锡兰小姐是很优秀。但你觉得我和她是一路人吗？”博士说道，“你和她不是一路人。我和她也不是。我们两个才是能凑成一伙的人，你这个蠢货。”
　　黑是个不苟言笑的人，整个罗德岛大概没人敢把她叫做“蠢货”，但博士除外。
　　黑自己也承认，她在博士面前有时候总会说些有些蠢的话，比如此刻。
　　“为什么？”黑说道。
　　“因为我喜欢你的相貌、你的身材、你的发型、你说话的声音，还有你那故作凛然实则不安的姿态。我见到你的第一个想法就是，如果这个女人还是单身，那她必须落在我的手里。”
　　“你所注意到的就只有我的外表？”黑皱起了眉头。
　　“那是因为我当时还不了解你的里面啊。”博士笑着说道。
　　黑的脸红了，她能听得出“里面”这个词的一语双关。她这才发现，自己的“里面”早已经被博士占据了，不仅是身体里、还有心里。
　　她从来没有如此在意过一个人。
　　博士说得没错，他和黑才一路人，因为他也是个战士、曾经以杀人为生，博士过去经历的事情，就连黑都感到可怕。
　　他失去了许多才得到一个安稳的归宿，而现在，他把这份安稳也分给了黑——就如同多年之前，赫尔曼老爷所做的一样。
　　我配得上这样的安稳吗？黑也时常会自问。但这样的顾虑没有任何意义。
　　博士对她说，人总有自己必须做的事情，或者不得不做的事情。
　　有的人劳动却没有得到报酬、有的人胸怀大志却最终郁郁而终，并非因为他们不够努力，而是因为命运——你所遇到的，都是没有选择的事情。
　　杀人绝非正常的事，但做了也就做了，不想杀人，以后就不再去做了，这就是好事。
　　以前的事情，过去就过去了，不要总是拘泥于往昔。
　　道理黑自然都懂：顾虑能改变什么呢，能抹去过去所做的一切吗？
　　不能。
　　所以别顾虑太多，只要向前看就好。
　　事情当然没有博士说的这样简单，但博士就是这样轻描淡写。
　　这种豁达，让黑感到景仰，因为黑知道博士并非只是在安慰自己，他确实就是这样想的。
　　锡兰曾经问她，结婚之后的生活是怎样的？
　　黑想了想，说也没怎样，无非还是日常的作息。
　　没有外出任务的时候，就在罗德岛训练狙击干员们，中午在食堂吃饭，晚上回去做饭，和博士一起用餐、稍事锻炼，然后休息。
　　假日的时候，偶尔会一起出去逛逛，或者在酒吧喝两杯，不过还是以做家务为主。
　　听起来只是很普通和平淡的生活呢，锡兰说。黑点了点头表示同意。
　　只不过，锡兰不知道的是，“普通”和“平淡”，对于黑来说，才是最难得的。
　　下班之后去买晚上要吃的菜，然后做好饭等着一个人回来，对于一个曾经的杀手来说，那是怎样的感受？
　　当她坐在客厅里，她可以安心感受阳光的温暖，而不必用窗帘防备外面的冷枪；当她躺在浴缸里，是为了洗去身上的疲惫，而不是防备睡觉时敌人的偷袭。
　　再也没有枕戈待旦、再也没有暗箭隐毒、再也没有血雨腥风，而且，她等的那个人，一定会回来，而不是死在回来的路上。
　　那简直是天堂一般的幸福。
　　而黑得到的幸福还不止于此。
　　当她将简单的饭菜端到桌上的时候，博士总是吃得狼吞虎咽、并且一边吃一边赞扬饭菜的美味。
　　当她把洗净叠好的衣服递给博士的时候，博士总会先深呼吸式地闻嗅一番衣服的洗衣液香气，然后再认真地穿好、做出一副得意的表情。
　　黑不明白为什么自己做的很简单的一些小事，就能让这个男人如此满足，但她看到博士脸上对自己的赞许时，她感到由衷的快乐，她忽然觉得自己的生命有了意义——她竟然也可以做些让人高兴的事情，而且是如此轻而易举。
　　“只是家常便饭，值得如此高兴吗？”黑问博士。
　　“能吃到这么好吃的饭菜，还不用自己下厨，这还不高兴？”博士惊讶地说。
　　“我不觉得这些比食堂里的饭菜好很多。”
　　“材料也许是没多少差别，不过不同的是感情。”博士说，“在罗德岛的食堂里吃饭的时候，饭菜里让人吃到的是厨师们的敬业精神。但这个不同。这个里面，饱含着一个人的爱。”
　　“巧言令色。”
　　黑羞涩地微微扭过了头。
　　她想起自己做饭时的情绪，那时充满期待的心情，期待的正是博士对饭菜的赞许——渴望被欣赏，也许就是爱一个人时最基本的期待。
　　……“爱”啊。
　　多么神奇的字眼，仅仅凭着一种主观的感受，就让专业的厨师变得黯然失色。
　　但爱到底是什么呢，黑不明白。
　　爱一个人应该怎样做，难道就是柴米油盐这么简单？
　　她明明还想为博士做更多的事情。
　　她最想为博士做的，到底是什么呢？
　　孩子。
　　黑的心里忽然冒出了这样一个字眼。
　　这种想法从她和博士结婚之前就已经在心头酝酿，但这想法又让她恨不得找条缝钻进去。
　　自己为什么会有这么羞耻的想法？
　　黑百思不解。
　　她对小孩子从来没什么特别的感觉，但自从第一次和博士有过床笫之欢后，这样的念头就在脑海里挥之不去。
　　其实冷静下来理性思考一下，所谓的爱和繁育行为是分不开的，相爱、交配、生育，本来就是一串紧密联系的事情，说繁育种群是爱的目的之一也不为过。
　　而那次关于“孩子”的乌龙事件，也正是博士和黑结婚的重要契机。
　　如果没有那次以为自己怀孕的误会，那么博士还会向自己求婚吗？黑也曾这样问过博士。
　　“这种假设……我实在无法回答。”这个问题让博士颇有些挠头，“因为……我不是不想和你结婚，而是因为结婚这件事对我来说，实在是太梦幻了。我根本不相信你会答应我的求婚啊。”
　　“可你不是很勇敢地当场就提出结婚了吗。”黑戏谑地说着。
　　“那当然了！”博士正色说道，“你都说自己怀了我的……我如果不提出结婚，那还算是男人吗？”
　　“那我……检查之后，发现并不是怀孕，你为什么依然坚持要结婚呢。”黑有些失落地说道。
　　“那是因为，在向你求婚之后，我才发现自己真正的想法。”博士轻声说，“我想和你在一起，不是某一天，而是每一天、直到最后一天。我想要让你做我的妻子、我想要让你为我生下子嗣——如果你愿意的话。我知道这些想法实在是太过奢侈，可我终于忍不住想要追求它……如果说在我这残缺的生命中还有什么想要努力去抓住的东西，那就是你啊，舒华兹。真的。”
　　“我愿意。”黑紧紧抱住了博士，她感到自己的泪水已经涌了出来，“我愿意做你的妻子、愿意生下我们的孩子。我愿意，愿意……”
　　黑那时候才明白，自己也许也早已爱上了博士。
　　他们共度的每一个激情的夜晚，并非只是为了追求欢愉，也是在追求结果——因为想要给爱一个结果，所以才做出努力和尝试。
　　博士是一个背景复杂的人，这一点罗德岛的人们都知道。
　　黑作为博士的妻子，对博士的了解要比他人多得多，但也只是些生活上的细节。
　　至于博士失去记忆前的失去，她也知之甚少。
　　博士说他以前没有和其他女人有过过密的交往，但黑还是感到有些忐忑。
　　她担心会不会有朝一日忽然冒出来一个什么人，说自己才是博士以前的恋人，而黑只是霸占了别人的男人呢？
　　这样的想法近乎于妄想，但那一丝阴影依然在黑的心头时隐时现。于是黑终于决定自己调查一下关于博士的事情。
　　和博士来往较为密切的异性很少，事实上博士的社交圈本身就不大，罗德岛的干员们和他也多半是工作关系。
　　阿米娅不用说，博士对这个少女是极为关切的，博士在罗德岛工作大概有80%的原因是因为阿米娅。
　　但阿米娅和博士之间的羁绊，更倾向于长幼之情——黑不相信博士会和阿米娅有什么超越界限的感情，毕竟，无论如何，在黑看来阿米娅只是个小女孩。
　　其他人里，和博士来往最多的女性，首先是星熊。
　　星熊是个可靠而且相当有能力的人，深得博士信任，她的底细虽然黑不是全然了解，但黑相信星熊和博士只是因为有些共同爱好（例如喝酒和吟诗），关系很好的朋友。
　　其次是陈警司。
　　陈警司和博士基本上纯粹是工作上的关系，私下偶尔会一起切磋冷兵器运用的心得，但也只是一个月三四次的样子。
　　星熊和陈两个人都是博士在龙门相识的，可以确定和博士的过去没有任何关系。
　　其他人似乎没有了……对了，还有一个人，那就是玛嘉烈·临光，她的手里，竟然有博士办公室的钥匙。
　　这让黑非常意外，因为这位玛嘉烈是非常有名的卡西米尔骑士，但她和博士来往甚少，似乎没什么交情。
　　黑四处打探也没有得到答案，无奈只好开口向博士本人问了起来。
　　“玛嘉烈啊。她很喜欢我书橱里的那些书籍，所以我就给了她一把钥匙，方便她取阅了。”博士轻描淡写地说道。
　　“是这样啊。”黑点了点头，表示信服。
　　虽然就因为这种理由，就能持有罗德岛最高指挥官办公室的钥匙，就连小孩子都不信，但黑还能说什么呢。
　　“……我刚从切尔诺伯格的石棺里爬出来的时候，遭遇了整合运动的围追堵截。塔露拉本人也出面了，是玛嘉烈从她的手里救了我的小命，她为此也身受重伤。我永远铭记她的恩情。”博士说，“玛嘉烈是个了不起的人，但她背负了太多的东西，我有点担忧，有一天她会遭遇某些不好的事情——玛嘉烈这个人，不会搞那些阴谋诡计，但我毫不怀疑有许多人正在策划着用阴谋来对付她。所以我希望她能知道，我是支持她的。即使不代表罗德岛、仅仅以个人身份，我会站在她这一边。她拿着那把钥匙，这样人们就会知道，博士是她的朋友，而那些胆敢向她放出冷箭的人，最好是三思而后行。你明白我的意思吗，舒华兹。”
　　“明白。”黑说道，“玛嘉烈小姐是我们的朋友，我记住了。”
　　博士笑了笑，点了点头。
　　黑其实并非执着于这件事，“耀骑士”的名字她也如雷贯耳。
　　如果博士和玛嘉烈之间有什么“特殊关系”的话，那么黑即便知道也会佯装不知，因为她知道耀骑士是个正直高洁的人，博士和她交好是一件好事。
　　如果有必要，黑甚至愿意为她从博士的身边让出一些空间。
　　但博士对于玛嘉烈的支持，只是出于情义和尊敬，这让黑对伴侣又有了新的认识——人永远要比自己所想的复杂，即便是自己身边的人，你也无法说对他完全地了解。
　　从那之后，博士似乎是发现了自己没有让黑了解自己的圈子，因此偶尔会向黑介绍他的“朋友”们。
　　“星熊和老陈都是些不错的家伙，星熊这个人在战斗和运筹帷幄方面都非常可靠，你也知道。至于老陈，虽然我们曾经大吵过一顿，但她这个人骨子里是个非常认真负责的人，托付给她的事情她一定会办到。你可以完全地信任她们。”
　　“维娜，就是那位‘推进之王’，在罗德岛登记的履历是某个街头帮派的小头目。但我和她交谈过，她对泰拉大陆上各国之间格局的认识非常深刻。而且她还精通许多理政之道，见识非常深远。她绝对不只是街头帮派头领那么简单，这一点我能感觉到，所以一定不要小看她。”
　　“赫拉格老将军是个资历丰富的军事家，很多时候我都会向他讨教战略问题。他有着绝伦的军事理论和作战经验，在罗德岛我认为没有比他更加可靠的人了。如果有什么疑问，你也可以请教他，不过他好像不懂源石和医疗技术，这方面的事就不要问他了。”
　　“特别注意，要远离那三个深海猎人。我和她们稍微有些来往，她们不是坏人，但是非常危险……我是说，她们可能会带来的危险。她们的敌人，我曾经有幸见识过一次，让我印象深刻。那根本不是罗德岛可以对抗的东西，更别提某一个人了。所以不要刻意接近她们……和她们走得过近，我不知道会招来怎样的不测。”
　　“银灰，就是那位谢拉格的希瓦纳什老爷，他的名字叫做恩希欧迪斯。这个名字很少有人知道，你要记住他。我和他也有些私交，但是不宜公开，如果遇到紧急事态你可以向他求助，什么都不用多说，你只要告诉他你需要什么，他知道我们的关系。不过，切记：如非必要，不要让任何人知道我和他的交情。”
　　“凯尔希……也是可以信任的人。说实话，虽然我不怎么喜欢她，但你一定要尊敬她，因为她毕竟是罗德岛的实际控制人。凯尔希这样的性格，可能是因为她经历了太多所造成的，可能打交道时间长了就习惯了……虽然我是习惯不了，但我们要有自己的风度。至于阿米娅，你也看到了，她是罗德岛的名义领袖、而且还是个战士，但她在未来需要扮演的角色还不止这些。虽然这就是命运，但她毕竟是个孩子，背负了太多不该由她背负的东西。她的愿景很美好，虽然我对此并不乐观，但只要她在坚持，我就要帮助她去实现。当然，这是我的事情，我不强求你也支持，但一定不要去妨碍。”
　　“对了，还有那个小兔崽子。她很擅长伏击和布设陷阱，并且精通三五个人的小组进行游击作战，这一点你要好好利用。而且那家伙的命很硬，危险的工作都可以委派给她，她知道该怎样全身而退。不过，她如果敢在狙击组放肆，就给我毫不留情地敲打她……不用问为什么，按我说的做就是了。她应该知道，博士永远是她的老大。”
　　不过黑从来没有和这些人有过什么超越自身职位的交流，甚至包括星熊。
　　因为她认为能够独善其身才是最好的，而且她也没什么“朋友”能够介绍给博士，她只是默默记下了博士和这些人的交情。
　　但黑意识到，毫无保留地展示自己，是一种可遇不可求的信任。
　　说到交际圈，黑也有一些自己的熟人，但她从来没有向博士介绍过他们，因为那些人和博士的“朋友”们不一样，他们都是些不太出众的人。
　　黑在自己的圈子里，也有一些拥趸，那些人基本上都是佣兵身份，而且都是在到了罗德岛之后才认识的。
　　其实博士大概知道，黑在地下的圈子里也是一位“大姐”，只是在和博士交往之后黑就很少和那些人来往了。
　　那些佣兵们基本都是因为仰慕黑的名声才对她抱着尊敬的态度，当然，也不能否认这些人在酒吧喝了几轮之后，经常会对黑想入非非。
　　黑倒不介意这些，因为被当做别人妄想的对象，也没有什么成本。
　　而且那些人根本没有胆量去和黑套近乎，就算套了也是白搭，黑根本不会答应他们任何一个人的约会。
　　但黑总归不能拒绝他们的恭维。
　　他们偶尔也会借着酒劲，壮起胆子和黑开一些有点出圈的玩笑，而黑总是会微微一笑带过去。
　　但这样的事情，却因为博士的出现而改变了。
　　“真羡慕博士先生啊，能够抱得黑姐这样的美人回家。”
　　酒馆里，一个年轻的佣兵大着舌头说道，另有许多人笑着附和。
　　这本是非常平常的玩笑，通常黑听到后，只是笑笑不置可否。
　　但那天不知道是不是因为喝得有点多，黑没有像往常那样装作没听见。
　　“羡慕些什么呢，后生仔？”黑看着那个佣兵说道。
　　“那当然是，嘿嘿……这我怎么好意思说呀。”佣兵挠着头说道。
　　“没什么不好意思的。你大概是羡慕博士可以名正言顺地对我上下其手、为所欲为吧。”黑替那个佣兵说出了他们所想的事情，“其实这也不是什么了不起的事情，你们也可以的。来。”
　　黑说着，拉起那个佣兵的手，放在了自己的内衣里。
　　“怎样，体验到作为‘博士’的感觉了吗。手感如何？”
　　“啊……！”
　　粗糙的手掌摸在软腻酥胸上，大概是一件惬意的事情吧。
　　但那个佣兵却像是触电了一样，立即把手缩了回来，甚至发出了一声惊叫。
　　这种事情，如果是平时——不，就算是酒过三巡的现在，再借他十个胆子，他也不敢。
　　年轻的佣兵看着自己的手，又看向黑的眼睛，他的脸色发白、酒立即醒了过来，因为他担心下一刻自己的手就会被黑砍掉了。
　　但黑只是微微叹了口气。
　　“在你们眼中，‘黑’可能只是一个满手是血的杀手加上一具华丽的皮囊。你们这样想，我不怪你们，因为我知道你们这些人过的是怎样的生活，那种日子我也有过丰富的体验。”黑说道，“但你们要是总是把博士想成一个‘可以随意玩弄那个杀手女王的男人’，说实话，我会对你们非常失望。因为博士并不是一个热衷于男女之间那档子事的人，他也不是为了这个和我结婚的。我不妨告诉你们，如果他只是想上我，那么根本不需要和我结婚，我随时随地都愿意向他张开我的双腿。但是博士，还有我，已经不是那个荷尔蒙旺盛的年龄了。到了我们这种年龄，总会有些切合实际的事情需要费心和烦恼。”
　　“博士是罗德岛的战略总指挥。他负责过许多次战斗的部署，你们都知道，他优秀的战术才能让我们避免了许多伤亡。但那不是他工作的主要内容。他会尽量避免伤亡，但他所担忧的事情，是即便把他的战术规划发挥到极致，依然无法避免重大伤亡。罗德岛不是一个强大的军事组织，但有时候我们会需要和乌萨斯这样超级军事大国的军队对抗。在这种时候，我们有几分胜算、需要付出多少人的血和生命？你们肯定不会去想。但博士需要去想，这正是他所做的事情，那就是竭力为罗德岛建立一支强大的武装力量。”
　　“你们可能不知道，博士也曾经是个佣兵。如果他像你们一样整天按部就班地去做你们做的事情，那他肯定能比你们做得好……呵，其实有时候就连我都忍不住会想，我们要是一对佣兵伴侣，那肯定会非常刺激和浪漫。但他其实不是一个追逐名声和财富的人。命运就是这样，他失去了记忆，而罗德岛的战略总指挥的职位，没有选择地落到了他的头上。他没有逃避和退却，虽然知道责任和压力是巨大的，依然选择了无条件接受、并为之殚精竭虑。能给这样的男人以协助，我是心甘情愿的，即使我对他没有感情……我也是罗德岛的一员，我这样的女人，如果只是在床上做些服务，那简直成本太低了。比杀人要轻松多了，而且没什么危险，不是吗。”
　　“我和博士结婚，许多人都感到诧异，想不到为什么我这样的人会选择婚姻？婚姻只是一种关系，婚礼只是一种仪式，但无论是关系和仪式，都不能让人刀枪不入，被杀的时候还是会死。你们知道，就算罗德岛让我去杀人，我也是不在乎的，更何况是以大义之名。但博士告诉我，不要再杀人了。他告诉我，那些本该死去的人，也不要再无谓地牺牲了。我们变得强大，正是为了避免流血、为了让大家都不再过杀和被杀的生活。这让我感受到了一些以前从未感受过的感觉，那是一种向往，一种对未来的……期待。”
　　“我们都应该有自己的身份。人在这个世界上，是应该有自己的角色的——朋友、亲人，还有爱人，我们也是别人的什么人，相互牵挂着、羁绊着，思念着别人，也被别人在意着，这样才是完整的人生。为了钱财、或者干脆为了生存下去而做一件杀人机器，这样的生活总该有个尽头。男人、女人，不该只是一种性别，男人和女人之间相互吸引并且产生爱慕，相爱的感受应该是美好的——这些，都是我在遇到博士之后才明白的。我也曾和你们一样，认为这样的人生里，谈论爱情实在太过奢侈了。但当它发生的时候，我很欣慰自己没有完全失去对爱的希望。你们有自己所爱的人吗？”
　　人们看着黑，多数人沉默不语，也有几个微微点了点头。
　　“如果没有的话，就去寻找吧；如果找到的话，就去相爱吧。如果相爱的话，就去用力相拥吧——朝生暮死的人，更应该抓紧时间，因为如果今天去做就不算晚，但明天的话也许就太迟了。”黑说。
　　那就是她此刻，对于“爱”的一点理解。
　　黑的人生中值得纪念的事情不多，但她永远不会忘记自己的结婚纪念日——也就是答应博士的婚约一周年的那天。
　　那天，她是想要简单地庆祝一下的，因为她这一生中值得纪念的日子不多。
　　自己的生日，她早已忘却了；而值得纪念的另一个日子，大概就是她和赫尔曼老爷第一次相遇的那天……那天应该算得上她人生的一个转折，可惜当时她年纪尚小，竟然没有去记下来那天的日期。
　　而和博士结为伴侣，则是她人生的第二次转折。
　　如果说和赫尔曼老爷的相遇，是她迷茫而残酷的人生的结束的话，那么应允博士的求婚，则是她的人生从阴影走向阳光之下的开端。
　　其实和博士相遇之前，她已经很久没有做过杀人的勾当了，在罗德岛她所做的工作虽然依然危险，但毕竟已经不算是“罪恶”了。
　　但她并没有想过，自己也有抬起头，平静地面对他人的目光的一天。
　　那天是他和博士的“结婚”纪念日。
　　黑下班之后，去市场上精心挑选了一些食材，想要做一些博士喜爱的菜肴，作为小小的纪念。
　　她约了锡兰小姐一起下厨，以小姐的聪慧，她是知道其中的缘由的。
　　博士回到家，打扮得很认真——对于那个男人来说，把衣服整理得整整齐齐就算是很认真了。
　　博士自然知道今天是什么日子，所以他邀请了星熊，作为给两个人搭桥的人，星熊小姐是有资格出席今天的晚餐的。
　　而正当四个人准备开宴的时候，却来了一位不速之客。
　　那个人是凯尔希。
　　黑并不讨厌凯尔希，但她知道博士和凯尔希之间颇有些芥蒂，所以她对凯尔希通常也不会笑脸相对——既然她是博士的妻子，那么博士不欢迎的人，她也绝不会去主动迎逢。
　　但那天，博士没有将凯尔希拒之门外，也许是不想让这重要的一天蒙上阴霾。
　　出乎意料地，凯尔希竟然为他们准备了一场“婚礼”，根据凯尔希所言，这是罗德岛主要领导人和多数干员的意愿。
　　黑和博士的婚约，没有经过任何仪式，其中的原因不言自明。
　　黑当然没有期待这样的典礼，因为她知道自己这样的人是不配有这样的礼遇的，但当黑知道凯尔希曾“不建议举行婚礼”时，她的心中还是有了一丝不快——无论自己和博士如何，黑认为凯尔希作为一个外人，没有资格在他们之间置喙。
　　而那天，凯尔希当着锡兰和星熊的面，向黑道歉：她公开承认，自己提出了错误的建议。
　　然后，在凯尔希的指挥下，黑和博士以视频参与的形势，举行了简单的婚礼——虽然他们本人不能出现在“婚礼”现场，但当罗德岛的干员们欢呼着将花束抛向空中时，黑含着眼泪和博士拥吻在一起，那是她人生中第一次感受到那么多人真诚而友好的祝福。
　　“婚礼”之后，博士邀请凯尔希一起在家中用了晚餐。
　　餐桌上，凯尔希的表情一直都非常平静，没有说任何祝福的话。
　　但当黑看向她时，她几次向黑点头致意，黑知道那意味着这位人生纬度横跨整个泰拉大陆的女士的善意和肯定。
　　在晚餐结束的时候，博士端上来了一个盛着水的铜盆，放在餐桌的中央。
　　这让黑感到有些不解，不知道博士在做什么。
　　但博士没有说什么，只是拉起了黑的手，放在了水里。
　　博士温柔地将黑的手洗干净，又拿出一块洁白的毛巾为她擦干。
　　“这双手，我已经为舒华兹清洗干净了。你们看清楚、听清楚，也记清楚。”博士沉声说，“如果你们需要人去干脏活儿的话，就来找我，我会去做的。但我不允许任何人，让舒华兹的手再沾上脏污。如若不然……”
　　博士扫视了餐桌上的人们一眼：
　　“勿谓言之不预也。”
　　博士并没有说言之所预的到底是什么事，但黑明白了，这是一个叫做“金盆洗手”的古老的仪式，博士的那番话，是说给凯尔希听的。
　　凯尔希显然也明白博士的意思，于是微微点了点头。
　　黑忽然意识到，仪式是重要的事情，开启一段人生需要仪式，告别一段人生也需要仪式。
　　而这些仪式都发生在同一天，那么那一天诚然是值得纪念的一天。
　　但比这一天更加重要的，是参与这个仪式的人、主持这个仪式的人，和成就这个仪式的人。那个人，就是自己真正值得一生去依赖的人。
　　黑在汐斯塔的海滩上，有一片私人的土地。
　　那是她用自己的财力置买的，这件事没有人其他人知道，除了赫尔曼先生——因为那件事是托了赫尔曼先生的关系去办理的。
　　当黑向赫尔曼先生报告这件事的时候，赫尔曼先生没有问原因，只是笑着点了点头。
　　赫尔曼先生很明白黑要做什么，因为这样的事情，他也做过——正因为他这样做了，才有了现在的汐斯塔。
　　“你能选择汐斯塔，我很高兴，黑。”赫尔曼先生说，“汐斯塔总有一天会搬走，但这片土地永远会在这里，这是我曾经存在的证明。如果这片土地上也有你在这里……那么我很高兴，这让我感到自己的家人就在身边。”
　　“无论我身在何处，我永远都是您的家人。”黑有点难为情地说道，“而且……博士也很喜欢汐斯塔。”
　　黑一直记得那个黄昏下，汐斯塔海滩上的画面。
　　那天，她和博士受老爷的邀请来到了汐斯塔，但去见老爷之前，他们先在汐斯塔游玩了一天。
　　傍晚时分，黑租了一辆水上摩托车，带着博士来到了她的“秘密基地”——汐斯塔海岸上远离城市的一片空寂海滩，也就是她现在买下来的土地。
　　那片海滩上人迹罕至，每当黑觉得心中烦闷的时候，就会来这里独自游泳。
　　这块地方就连锡兰小姐都不知道，但她却把这里分享给了博士。
　　那天，黑在温暖的海水里赤裸着身体游弋着，但博士却没有下水，只是独自坐在海滩上。
　　黑以为博士正在看着自己，但不经意间，当她看向博士的时候，却发现博士并不是在看自己，而是看着海天相接的地方。
　　黑在水中漂浮着，静静地看着海滩上的男人。
　　他的目光落在无限遥远的地方，黑心想，但那里什么都没有。
　　他在想着什么呢？
　　他可能什么都没有想。
　　黑的视力很好，能够清楚地看到博士的表情，她看到博士平时眉宇间总是难以散去的忧思，消失不见了。
　　他只是平静地望向海平线。
　　黑知道，那一瞬间，博士很放松——血与火、铳刃与毒咒、内忧外患、对过去与未来的不安，全都消失了。
　　此刻，他只是个难得地享受心绪中片刻宁静的普通男人。
　　而黑，觉得那个表情很好。
　　作为保镖，她没有十足的把握确保博士万全，因为博士自己也是个身手不凡的人，但他面临的危险比黑所能想象的还要大、还要多。
　　但作为一个妻子，如果可以，她希望能守护那个男人脸上平静的表情。
　　黑已经从黑暗的世界里脱身，但博士还没有卸去肩头的重担。
　　不过，如果真有那么一天，黑觉得他们应该有一个属于自己的归宿，那就是黑买下这块土地的原因。
　　博士很喜欢这里，这里是最合适的地方。
　　这个想法有点遥远，但黑已经开始着手准备。
　　那一天会到来吗，或者说，他们能不能活到那一天的到来？
　　黑也不是没有顾虑。
　　但她很喜欢博士的一句话，“总有一天”——博士总是这样说，就算是最为茫远的期盼，博士也不会说“不可能”，而是说“总有一天”。
　　他们已经历尽了万般苦难，但现在他们还活着，因此关于未来，就断然不能说没有希望。
　　黑在为了以后的那一天的到来而准备着、时刻准备着，因为她心里所怀着的，是一份一直延续到尽头的爱。
　　黑已经33岁了。
　　33岁对于一个菲林来说，不算是什么值得纪念的事情，特别是黑这样对年龄没什么概念的女人。
　　33岁那天之后，还有明天、还有明年，还有许多个明天和明年……人到33岁，或者66岁的时候都会这么想，因为普通人在早上醒来时，不会去想这是生命中最后一天这种荒唐的事。
　　但对于黑来说，33岁又是不同的。
　　未来……每个人都值得拥有，也应当拥有。
　　但对于黑来说，“未来”这个概念，是从无到有，又从模糊到清晰的一条艰辛而湮远的长路。
　　而值得庆幸的是，她走在路上的时候，已经不是孤身一人。
　　她已经有爱为伴，虽然还不是太懂，但她有许多时间去弄懂它。
　　当黑思及自己的此时此刻的时候，她认为自己应该感激涕零，因为就算是昨天，她也不敢相信自己竟然能够拥有此刻的这一切，她不知道命运何以对她如此眷顾。
　　但现在，她只想要把这份安稳的幸福紧紧握在手心。
　　她不想哭泣，她根本挤不出一滴眼泪来，她只想在四下无人的时候，悄悄地微微一笑。
　　那就是一个33岁的女人的幸福，其他人不会了解，但是无所谓，因为这本来就是很普通的，只是让她忍不住想要莞尔的幸福——
　　只属于她自己的幸福。
　　—— 完 ——

