==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：老婆的故事之命运
👤 作者：我的老婆是骚货
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1213821
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,狗血,扩张,虐主,强奸,淫妻,重口,淫堕,调教
🗿 肉量：23.72%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我现在已经结婚了，也买了自己的房子，但小时候的爱好还是没有丢，所以我半年前斥巨资买了台天文望远镜。我买的这台可以说是业余界最顶级的了，当然括号之一。我也是咬着牙买下的，哎，谁叫咱爱好呢。谁叫咱还有钱呢。你说可气不，哈哈。

全文

前言
　　本内容与正文无关，不愿意看的朋友可略过。
　　我是一个天文爱好者，在我很小的时候那是光污染还没有这么的严重，晚上我最喜欢的就是抬头仰望漫天的繁星。
　　在月圆之夜我更是会对着明亮的月球看上半天。
　　后来长大了一些，每晚躺在床上我都会想宇宙究竟有多大，宇宙的尽头是什么？
　　后来长大我更是对天文喜欢的不行，并且有了自己的理解。
　　前一阵子有部科幻小说很是流行，想必大家也都看过，即便没看过的也都听说过。
　　那就是大刘的《三体》，借着这个机会说说我对此小说中几个大家津津乐道但我却不屑一顾的桥段。
　　首先就是书中描写的四维空间，我认为大刘还是太保守了，居然认为四维空间是存在于三维空间之中的，按照他的描述就好像三维空间是一块蛋糕，而四维空间是嵌在蛋糕中的枣，科学界对这种模型叫枣糕模型。
　　我认为这完全是错误的。
　　我们生活的空间本来就是三维四维共存的，根本不是谁包含谁，就像二维和三维一样。
　　甚至三维四维五维或更多维度都是共存的，只是我们的认知有限感觉不到罢了。
　　这就好像一只蚂蚁在纸上爬，当然蚂蚁还是有高度的也是三维生物，我只是举个例子。
　　如果忽略了蚂蚁的高度，那它是否就是个二维生物呢？
　　如果你在纸上竖一根棍子，蚂蚁爬上了棍子，它是否就又进入了三维空间呢？
　　其实我们也是一样，四维空间一直在，只是没人给我们竖那根棍子罢了。
　　如果这段你看懂了，那我来告诉你我认为的四维空间是什么？
　　xyz轴谓之三维，加个时间轴就是四维了。
　　一个蛋糕你不去动它，前一秒的和后一秒的也可以看做是蛋糕动了，因为在时间轴上它确实移动了。
　　可能又有朋友说我说的是四维时空，不是真正意义上的四维空间。
　　那恭喜你，你能这么认为说明你很厉害。
　　那我就再说说我认为的真正意义上的四维空间的另一个维度。
　　震撼登场：引力。
　　没错我认为引力就是四维空间的一个维度。
　　我们之所以感觉不到这个维度的变化是因为我们四周的引力是固定的，引力存在却量一直没变所以我们感觉不到，这就好像纸是非常平的，纸的整体有高有低，可上面的蚂蚁却感觉不到。
　　大家都知道黑洞能改变时空，那黑洞为什么能改变时空呢？
　　还不就是因为它的引力巨大么？
　　它就好像是在纸的下面往上捅了一根棍子硬生生的把二维的纸加了一个三维的高度。
　　所以我认为四维空间的另一个维度是引力，它一直存在于我们的世界中，和三维并存。
　　第二，我再来说说三体，小说的名字就叫三体，小说中说只要解决了三体的运动问题三体人就能很好的生存下去。
　　咱先不说三体问题能不能解，就按书中的描写，三个恒星一个行星这明显的是四体问题。
　　而且行星的质量是和三个恒星没法比的，这种系统只能是两个结局，一个是行星被永远的甩出星系，要不就是被其中的一颗恒星吃掉。
　　这种系统里根本就不会有行星长时间的存在，更别说上面存在高等级的生命了，连个细菌或病毒也不会有。
　　第三，二向膜就更扯了，能把太阳系整个压缩，那要用多少能量啊？
　　要是叫我猜，至少是一个黑洞存在的能量，还是个中尺度黑洞，可书中说那东西就放在一个飞船里。
　　开玩笑，它的能量就那么大了，你要想控制它那你还需要更大的能量。
　　有那本事你还怕谁发展？
　　你都能把黑洞灭掉了。
　　什么丛林法则，宇宙中根本就没有丛林，更像是荒漠。
　　就好像地球上就两个人，一个人守着一个水坑，一个在地球的北极，一个在地球的南极，两人喊话都听不见，还想着打仗？
　　好了，还有很多想说，比如智子，三体的飞船，偷宇宙的质量。
　　以后有机会再说吧。
　　我除了喜欢看星星还喜欢上网，和你们一样我也喜欢看各种视频和小说，这也是我想把自己的故事写出来原因之一。
　　我喜欢看的小说有很多，但最讨厌看的就是太监文，最恶心的就是刚看到关键时刻突然就断更了。
　　后来我就不再看新书了，都是等到全本完结了再看。
　　所以为了我自己写的东西不造成这种情况，我的文章已经写完了，这其中经历了几年的时间，大约写了1百多万字。
　　文章中记录了我和老婆这几年的遭遇与经历。
　　我不会写小说，开始也没打算写出什么小说来。
　　最早只是写些东西，记录一下我自己的心情，后来就越写越多了。
　　我写的东西都是我亲身经历的，是真实发生了的。
　　我写的东西原本就不是要给外人看的。
　　我是写给我自己的，我本来也没想发出来。
　　后来老婆看了，她说既然写了就还是发吧。
　　她都不在意了，我当然也就没什么顾虑了。
　　我的东西没什么禁忌，欢迎转载，欢迎传阅，欢迎评论，欢迎骂街，你们看了以后就随便吧。

第1章 美丽的月亮
　　书归正传，我现在已经结婚了，也买了自己的房子，但小时候的爱好还是没有丢，所以我半年前斥巨资买了台天文望远镜。
　　我买的这台可以说是业余界最顶级的了，当然括号之一。
　　我也是咬着牙买下的，哎，谁叫咱爱好呢。
　　谁叫咱还有钱呢。
　　你说可气不，哈哈。
　　我是没敢告诉老婆实际的价格，只和她说了价格的一半，她就大骂我败家。
　　说我花那么多钱买了个没用的破玩意，还占地招土。
　　没办法咱也就只能听着，毕竟已经买了，她也没辙。
　　买的时候老板还极力的推荐我买相关的配件比如录像系统，我没买。
　　这东西相当于百分之十的镜子的价格了，再说录下来看，我还不如上网下载别人录好的视频，那还有啥意思，用自己的眼睛看才是真的看。
　　这小半年的时间我差不多天天晚上都在望远镜前度过，月球上美丽的月海，漂亮的环形山，红色而神秘的火星，木星的大红斑，超级美丽的土星环。
　　一样一样都把我看的心旷神怡。
　　看完了行星，我又开始看恒星，大犬座uy，据说这颗红巨星要爆炸了她距离地球3900光年，希望她爆炸时不要影响到地球，要不就真的game over了。
　　看完了这些星星，我又突然的想看看蓝巨星，最值得看也是最容易看到的就是天狼星。
　　那是肉眼能看到的最亮的恒星了。
　　可是想看他对于我来说却不太容易。
　　天狼星在北方的天空，我需要把望远镜从现在的位置移动的我家北面的窗户前。
　　安装的时候是卖家上门给装的，这东西真的很沉。
　　搬动的时间我选在了周六，费了好大的劲才从客厅的阳台将它搬到了我的书房。
　　下面就是安装，我搞了整整一个上午，从8点多搞到了11点多，但总算是装好了。
　　我接着开始进行调试，按动遥控器将望远镜镜头抬高。
　　由于是白天，天上没有星星可以对准，（我可不想用它去看太阳）所以我将镜头对准了对面的楼顶。
　　在目镜里我清楚的看到了对面的楼顶，但却不能确定看到的具体位置。
　　这根本难不倒我，我拿起手边的双筒望远镜寻找着刚才看到的位置。
　　就在手中望远镜移动的过程中突然我眼前一闪，好像看到了什么。
　　这是谁家？
　　这是在干嘛？
　　我迅速的往回找。
　　我操。
　　我的眼前出现了一个画面，双筒望远镜能看到好几个窗户，其中的一个有两个白色的身影，一前一后，前面的趴在地上，后面的好像是跪着，两个人都是一丝不挂，后面的人前后的运动着。
　　这大白天的，这是干嘛？
　　在客厅这样就操起来了？
　　居然也不挂帘？。
　　由于楼间距比较远，双筒望远镜还是看不太清楚。
　　嘿嘿，谁叫咱是天文爱好者呢。
　　我马上按动天文望远镜遥控器将镜头对了过去。
　　我看着目镜，到了，到了，马上就到了，我心里即紧张又兴奋，这是我第一次感觉到天文望远镜转动的太慢，嘿嘿。
　　终于看到了，镜头刚好能完全看到整个窗户，窗户的中央一个女人跪趴在地上，长长的头发散落一地，屁股翘的很高，后面的男人单膝跪地，我看不到他的鸡巴，但不用看也知道他的鸡巴已经插在那个女人的阴道中了。
　　男人双手抓着女人的屁股，身子一下一下的前后动着，操着身前的女人。
　　我看的血脉喷张，鸡巴涨的不行，心都快激动的跳出来了，手心里都是汗。
　　“老公，你还没弄好啊？吃饭了。”老婆在门外的一句喊声吓的我差点没摔倒。
　　“哦，哦，快了，马上，你，你先吃。”我刚说完就听到了开门的声音，“快吃吧，吃完再弄，一会都凉了。”老婆走了进来。
　　刚才她那一喊，我就不敢再看了，听见门一响我赶快迎了过去，可不能叫她进来，我镜头还对着那个窗户呢。
　　“哦，走走，先吃饭。”我把老婆挡在了门前。“你都弄一上午了，还没弄好。”
　　“啊，快了，快了。”我那有心情吃饭啊，三口两口的吃了一碗。“我吃饱了”说完就往书房走，“哎，哎，还有汤没喝呢。”
　　“不喝了，你喝吧。”
　　我跑进书房关了门，我可不敢锁门，那不是此地无银么。
　　窗内的大战还在进行，我操，这个男的可以啊，这都过了十五分钟了，居然还没泄。
　　两人的姿势还是没变，男人还在一下一下的操着，并用右手不停的拍打着女人的屁股。
　　可惜我只能看到画面却无法听到声音，也不知那个长头发的女人是不是在大声的喊叫。
　　又操了一会，男人的速度明显的加快了，最终他死死的顶住了女人的屁股不再动了。
　　我知道他应该是射精了。
　　男人离开了女人的人身体，我终于看到了他的鸡巴，向下垂着，但还是半大的状态。
　　男人走出了我的视线，女人没有动还是保持着跪趴的姿势，头贴在地上，屁股高高的翘着。
　　又过了一会，女人开始在地上爬。
　　我操，居然是用爬的。
　　她原本是侧对着我，她转身向屋子里面爬，屁股成了正对着我，我好像都看到了她阴道中流出了白色的东西。
　　她最终也爬出了我的视线。
　　我还在继续看，虽然已经没有人了。
　　这是个大的落地窗，和我家的一样，我住的这个小区家家都是大的落地窗。
　　这个窗户是他家的客厅。
　　他家的楼层比我家要矮，我家是住15层，我数了一下，他家是13层。
　　所以我的位置可以看到他家大部分的客厅，但由于我的位置高，站在他家客厅的中央才能看到全身。
　　等等，那是什么？
　　我看到正对着我的方向偏左，有一个三角架，上面好像架着台摄像机。
　　我操（不是我爱说这两个字，但现在确实只有这两个字才能准确的形容我的心情。）居然还在录像？
　　这，这两边又是什么？
　　还有两个黑色的管子一样的东西斜着落在地面。
　　上面的部分被墙挡住了，不在我的视线之中。
　　不用想也能判断出来，应该也是三脚架。
　　那就是说刚才的大战是用三台摄像机在录啊。
　　这是要全方位的直播么？
　　当然也可能就一台机子，换着脚架用。
　　“老公，弄完了么？”又是老婆的声音，真他妈的讨厌。
　　反正大战也已经结束了，我按着遥控器，将天文望远镜的镜头抬了起来。
　　“差不多了，刚通上电，正调呢。”我老婆开门走了进来，“怎么那么费事啊？”
　　“当然了，越贵的东西越麻烦嘛。”老婆走到我身边，看着对面的楼。
　　“喂，你不会是想用这东西看对面吧？”我在心里又骂了句我操，这她都能知道。要是被她发现了，以后我也就和我心爱的望远镜说再见了。“你瞎说啥？这是天文望远镜，只能看星星，对面的楼太近了，根本看不了。”
　　我一边说着一边赶紧将目镜取了下来。
　　“你别骗我，怎么看不了？叫我看看。”我以最快的速度拿了个最大焦距的目镜开始安装。
　　“行行行，你看，你看。”老婆把眼睛凑到目镜前，我以前看星星的时候，也叫老婆看过月亮的环形山和土星环，所以看她还是会看的。“这是啥？啥也看不到啊？”
　　“不是和你说了么，距离太近了，焦距不够，这是天文望远镜，只能看星星。”
　　“什么都看不了，花那么多钱干嘛？就知道瞎浪费。”我是无语了，买的时候我确实也心疼了，现在我才觉得买值了，哈哈。
　　老婆走到窗前，向外面望着。
　　虽然两个楼之间的距离足够远，肉眼不可能看见对面的窗里，但如果刚才的大战没结束，她这么看也一定会把我吓死。
　　她眼睛的角度我感觉在盯着刚才的那扇窗户。
　　我站在她身后，偷偷的拿起双筒望远镜看了过去。
　　窗户里什么都没有。
　　“老婆，你看啥呢？”可能是我太紧张了。
　　“没看啥。外面的天挺好的。”真是吓死我了，原来她在看天气。
　　“我去躺会了。”老婆不上班的时候有中午休息的习惯，“哦”我回答了一声。老婆出去了，我赶紧又看了下那个窗户，确实没人了。我打开电脑，我要查查他家的房型结构，嘿嘿，这个其实很简单。我登录了一个二手房中介的网站，输入了小区的名字，有十多家待出售的房屋信息，有一家是在他家楼下的房子在卖，户型是一样的，我略过其它信息，点开了户型图。这是一个三室两厅的房子，比我家少一间房，我家是四室两厅。
　　我住的这个小区是本市最高档的小区之一，有5栋楼，全是高层。
　　小区的大门冲北，门前就是马路。
　　我家是住在第二个高层，对面那个窗户是临街的第一个高层。
　　当初买房时我嫌那栋楼邻着马路怕有噪音，所以就选择了后面这个楼。
　　我家北面的窗户对着那栋楼南面的窗户，两栋楼的之间有一个小的花园，还有四排停车位，所以距离很远。
　　小区的大门就在那栋楼的旁边，我看到的那户人家的楼栋门就在小区的大门旁边，也就10米左右的样子。
　　那栋楼和其它的几栋楼都不太一样，由于是第一排，楼栋的门是向南开在小区里的，其它的楼门都是开在楼的北面。
　　也就是我们两个楼的栋门是对着的。
　　我家是四室两厅，主卧和客厅，还有间最小的屋子在南面，最小的那间空着我放杂物了。
　　我现在待的这个书房和旁边的次卧以及厨房餐厅在北面。
　　那扇窗户家看房型图是三室一厅，两个房间和大厅在南面，大厅在中央，一边一个房间。
　　我看到的那扇窗就是他家的大厅。
　　他家北面还有一个房间。
　　从我家无法看到。
　　我又重新调整好天文望远镜，窗户里没人，但按正常的装修我的左手边应该是放沙发的地方，右手应该挂电视。
　　但这些都不在我的视线内。
　　我又盯了一个下午，也没再看见人。
　　晚上也是如此，黑着灯什么也看不到，右边的窗户倒是亮着灯，但挂着窗帘同样啥也看不到，最终在夜里12点的时候我放弃了。
　　洗洗睡觉，我连看星星的心情也没了。
　　我老婆早就洗完睡了，由于我喜欢晚上看星星睡的晚，每次都是她先睡。
　　现在的她身上盖了一个单子，我关上灯将手伸进了她被单下面，她穿了一个小的吊带背心，我将手放在了她的乳房上，我这一天鸡巴都是涨涨的，现在脑子里想的都是做爱。
　　我们俩结婚三年多了，还没要孩子，一来是刚结婚时不太富裕，怕要孩子会加重家庭的负担，二来也是想多玩两年在要。
　　我俩刚结婚时做爱的次数还算不少，一两天就一次。
　　可后来随着我越来越爱看星星，我俩的睡觉时间越来越不同步，做爱的次数也就越来越少，尤其是这几个月我买了天文望远镜后，我记得上次我俩做爱还是两个星期前的事了。
　　白天做爱的事情我根本就不想了。
　　老婆比较保守，从结婚到现在，我记得只有一次我俩不是在睡觉时做的爱。
　　以前有好几次我白天找她，她马上就说：干嘛，大白天的，讨不讨厌，想干那事晚上早点睡，我看你现在都要和星星过日子去了。
　　反正是弄的我很无语。
　　也他妈的不知道是谁规定的和老婆做爱非要等到晚上。
　　老婆终于被我摸醒了，“你干嘛？人家刚睡着。”我一把搂住了她，把嘴凑到她的耳边“我想操你。”
　　“哎呀，讨厌，操什么操，一边去。”
　　“怎么了？”
　　“哎呀，人家来例假了。”一句话就像天上打了一个炸雷，我操她妈的，怎么那么寸，老子想操她了，她却来了例假？
　　这不是要我命么，我这都等一天了啊？
　　“我不信”我一边说一边把手伸向了她的内裤，操，我的心都凉了，内裤的中央确实垫着厚厚的卫生巾。
　　“哎呀，你别弄了，一会都流床上了。”
　　“你啥时候来的例假？我怎么都不知道？”
　　“来例假我还向你报告啊？今天早上来的。睡觉吧”。没有办法了，只能睡觉了。
　　早上醒来由于不用上班我俩都没有早起，她下楼买菜去了，我则赶快查看对面楼的动静。
　　窗户里有人，我心里又是一惊，有人从我的视线中走过，但没看清男女。
　　我操，我操，我操，居然没赶上，难道这就完事了？
　　确实是完事了，等到老婆买菜都回来了，我也没看见有人出现。
　　“大白天的没星星你怎么还在弄那破玩意，让我看看你到低在看啥。”老婆连衣服都没换就往我书房走。
　　“哎哎哎，你换鞋去，看你脚上的泥，都踩脏了。”我一边说着一边赶紧拆目镜，调整镜头方向。进门确实是要先换鞋的，我老婆走了回去，换了鞋再进来时我已经毁灭了一切的证据。“大白天的，瞎看啥呢？”老婆对着目镜看了看，又走到窗前向外面看。“哎呀，这不是还没弄好么，正调整角度呢。”确实，我以前白天是很少动望远镜的，这点叫我忽略了，难怪她起疑心。
　　老婆出了书房，我也不敢再看了，也出了书房，坐在沙发上发愣。
　　这不行，我不能总天天的盯着那扇窗户吧，再说了，想盯也不一定盯得住啊。
　　还会叫老婆发现。
　　不行，得想想办法。
　　其实办法根本就不用想，因为办法只有一个，就是花钱配录像模块。
　　说真的这次我一点也没心疼，穿好衣服就向外走。
　　“哎哎，大礼拜天的，你干什么去？”
　　“我望远镜还有点问题我弄不好了，去找店里问问咋回事。”我一边说一边开门，“这么贵的东西还坏，你可真是的——”咣当一声，我关了门，老婆后面说什么我也没听见。
　　驱车直奔电子商城，轻车熟路，找到卖家，买的过程就不说了，交了钱老板又教会了我怎么安装，怎么连接电脑，怎么装软件。
　　我回到家又钻进书房开始弄了起来，大功告成后都该吃晚饭了。
　　我将镜头对准那扇窗户，这回可好了，我不用趴在目镜前撅着屁股看了，在电脑上就能看到窗内的动静。
　　钱没有白花的，电脑的画面能放的很大，比我用眼睛看还清晰，顺便说一下我的电脑是32寸的屏幕。
　　这套录像配件自带一个硬盘，可自行录制，看的时候可下载到电脑上看，这样录的时候就可以不用开电脑了。
　　真的很不错。
　　现在的画面窗户里没人，我又把电脑转了个方向，背对着门，这样老婆如果突然进来也看不到屏幕，嘿嘿，都弄好后关灯吃饭，这回我不着急了，再也不怕落下什么精彩的内容了。
　　吃过饭我又查看了下录像的质量，真的不错，15分钟一个高清视频文件，录的极其清晰，有几次男人从窗内走过，但没有女人的身影，我将这些没用的视频删除。
　　然后上网站看看小说和视频，别问是什么小说什么视频，你懂得。
　　10点多洗洗睡觉。
　　明天早起看看有什么惊喜，哈哈。
　　老婆例假中，做爱是别想了。
　　一觉睡到天亮，正常流程，刷牙洗脸尿尿。
　　吃过早餐老婆要去上班了，我俩都是8……30上班，每天8点就都要出门了，有时她走的早点，有时我走的早点。
　　“你还不走，到点了。”
　　“哦，不急，今天没啥事，你先走吧。”
　　“那我先走了。”老婆关门下楼。
　　我跑到书房窗户前，看着老婆开车出了小区，哈哈终于没人在家了，我可以自由的观看了。
　　从目镜中看了一下，窗里没人。
　　看来时间还早，可千万别放我鸽子啊。
　　我是旷工来看你的。
　　嘿嘿。
　　我在一家生产配套产品的公司上班，是公司的副总经理，负责公司的后勤，像是房屋修缮啊，绿地平整啊，种树种草啊，大门更换啊，监控保卫啊。
　　这些工作都是我负责，我还兼着综合室的主任，考勤就是综合室管，所以我的考勤就没人管了，哈哈。
　　你要是问我为啥这么年轻就这么有本事，其实也不是，公司是私营的，我是小股东，几年前我和几个朋友合伙弄了这家公司，大股东是王哥董事长兼总经理，我们三个小股东都是副经理。
　　我把家里所有的钱都投了进去，所以说我和老婆刚结婚时就没啥钱了。
　　不过还不错，正赶上大发展，公司的产品又对路，这两年连工资带分红发了不少钱，所以才买了现在的这个房子，以前穷的时候我俩一直租着一个小房子住。
　　当然买这个房子的时候也是又贷款又借钱的。
　　现在借的钱都还完了，贷款也还的差不多了，剩下的按月缴也不着急。
　　现在即使全都还了，手里也还能剩下钱，所以我才有勇气买了这个天文望远镜。
　　老婆是学财务的，在一家会计师事务所上班，工资不算太多但也还行吧。
　　我用一块屏幕放着望远镜中的画面，另一块屏幕快速的浏览着昨晚的录像。
　　没错我的电脑有两块屏幕，一大一小，小的是以前的。
　　买了大的后没舍得扔，就连上电脑一起用，其实平常也不怎么用的到，没成想现在却用的恰到好处。
　　一夜的录像都浏览完了。
　　也没看到人影，当然我说的是女人的人影，男人还是路过过几次。
　　屏幕中终于有了动静，来了来了，真的无法形容我激动的心情。
　　一件红色的裙子出现在了那个窗户里，我看了下时间差不多9点，视频上是有时间显示的。
　　女人离窗户较远，我只能看到胸部以下，她从客厅中走过，红色的裙子，黑色的皮鞋，好像还背着个包。
　　然后就消失在屏幕之外。
　　等了好半天我才再次看到她的身影，还是距离窗户很远还是只能看到胸部以下，但红色的裙子和黑色的皮鞋没了，只剩下白色的肉体，一丝不挂。
　　这可真是刺激，我猜她应该是去里屋脱了衣服又走了出来，可能是去左边的房间路过客厅。
　　但这也抑制不住我激动的心情，她在家都是不穿衣服的么？
　　昨天晚上录到的男人虽说光着上身，但下面还是穿着内裤。
　　女人走过去没多长时间就又回来了，我操不对啊？
　　怎么又把衣服穿上了？
　　红裙子，黑皮鞋。
　　再次从窗户里走过。
　　我是不是刚才看错了？
　　怎么回事？
　　我在心里问着自己。
　　就在我想要重新翻看录像的时候，白色的肉体再次出现，从右面向左面走。
　　这，这是两个女人？
　　同样的衣服？
　　靠不管了，继续看。
　　答案很快就揭晓了，两个没穿衣服的白色肉体同时出现在了画面中，两个人趴在地上爬着来到了客厅的中间靠左的位置，正常来讲那里应该是沙发，可是被挡住了我看不到。
　　一个头发长一些，一个头发短一些。
　　两人都没穿衣服我也看不到脸，只能用头发来区分她们了。
　　两人的身子出了画面，但在最左边能看到两人的四只脚。
　　从两人的脚来看两人应该是跪在地下的。
　　画面好像静止了，都10多分钟了，居然还是一动不动。
　　终于有了变化，男人出现在了画面中，他的双手分别抓着两个女人的头发，一左一右，两个女人抬着头在地上跟着男人在爬，三个人就这么消失在了画面的右边。
　　这也太刺激了，我激动的不行，反正老婆例假中也没法做爱，我直接跑到卫生间自己解决了一下，嘿嘿。
　　窗户中没再出现人影，我看看表已经11点多了，我收拾好一切，开车上班，反正望眼镜自己录着呢，晚上回来再看，别耽误了我中午去食堂吃饭。
　　到了公司，说是没事，可我一来事就不断。
　　公司这两年是赚钱了，王哥这个董事长很是高兴，所以就开始整修公司，大门要扩建，绿化要重搞，监控摄像要加上，房屋要修缮，厂房也要改造。
　　这些都是由我负责，来找我的人就没断，工作上的事就不说了。
　　下午都6点了我才开车回了家，老婆已经在做饭了。
　　“你今天怎么这么晚啊？”
　　“哎，别提了，一天事就没断。你还行啊，早回来了？”
　　“我也刚到家，今天有几家对账的，累死我了。”
　　吃完了饭我就一头扎进了书房，老婆也跟了进来，“你干嘛把电脑屏幕向里啊？”
　　“这不放了望远镜电脑桌有些碍事么？这么放正好就不碍事了，进出还方便。”老婆没有再问电脑的事，我紧张的心情终于放下了。
　　“你今天早晨几点走的啊？”
　　“啊？你问这个干嘛？几点走的怎么了？”
　　“我走的时候就不早了，到单位差点迟到，你路比我还远你没迟到啊？”
　　“迟到怎么了？谁敢说我。”
　　“你老晚去小心哪天王哥骂你。”老婆说的王哥就是公司的董事长兼总经理，我们关系好从来都是叫王哥的。
　　“他敢骂我？你知道我给他干了多少活啊？都快把我累死了。今天他还叫我多休息，说身体是第一位的。”这我倒是没瞎说，王哥今天确实是和我这么说的。
　　“那你也不能老迟到啊，还有别人看着呢，让人说了闲话就不好了。”确实我以前晚上看星星，早上一般都起不来，嘿嘿。
　　“谁说我迟到了，你今天刚走我就走了。”
　　“你怎么不弄那个破玩意了？”她说的是我的天文望远镜，她一直破玩意，破玩意的叫。“星星还没出来呢？我先上网查查外墙涂料多少钱。”
　　“啊？涂料？你又要干嘛？”
　　“嗨呀，公司用。”
　　“哦，你在工作啊，那我不打搅你了，你忙吧。”老婆出了书房关上了门。
　　我长长的出了一口气，她终于是走了。
　　我要开始正式的工作了，嘿嘿。
　　我先看了下镜头中的实时画面，窗中没有人，也没开灯，只有些光影在闪烁，猜测应该是谁在看电视。
　　我又打开了今天望远镜录的视频。
　　男人牵着两个女人离开后，两个女人都没再出现，只有男人来回的路过了几次。
　　时间一直到了下午5点多，两个红裙子同时出现，从镜头前走过，就再也没有其它的了。
　　我操，不是吧。
　　一天的激动，白瞎了。
　　第二天早晨我和老婆一起下楼上班，她昨天已经问我了，我可不想让她怀疑到什么。
　　我开车围着小区转了一圈又开了回来，我到想看看两个红裙子长什么样。
　　我把车停在了稍微远点的位置。
　　老婆的车已经开走了，我刚刚还在想，要是她还没走碰上了我该怎么说。
　　我坐在车里静静的等待，时间差不多了，一辆车从我面前经过，透过他的车窗我好像看到了红色，我盯着这辆车它居然开走了。
　　操，原来不是，真晦气。
　　我回头继续看那个楼门，红色，红裙子。
　　操，进去了，我连人都没看见，就看见了个裙摆。
　　真是狠的我牙痒痒。
　　好在过了一会又过来辆车，停在了那个楼门前刚空出来的车位上。
　　门开了，这次没错了，是那个长头发，她下了车，脸正好冲着我这个方向。
　　操，还挺漂亮，我总算是近距离观察了，虽说我俩中间还隔着几辆车。
　　她的头发直直的披在肩膀上，接过婚的女人一般都是烫头的，就像我老婆以前也是直发，和我结婚后就开始烫头了。
　　几个多月前和我说烫头伤发质，也想留长了，那我真应该给她推荐这个女人的发型，真的挺好看，就向一个单纯的少女。
　　哎，可谁能想到这么好看的一个女人，居然能像狗一样趴在地上叫身后的男人操。
　　这就是传说中的反差婊吧。
　　女人确实很漂亮，眉毛长长的，黑黑的。
　　鼻梁还特别的挺，尤其她的眼睛特别的漂亮。
　　由于距离还是有些远没看到她睫毛长短。
　　她的嘴也特别的好看，不大不小。
　　用眉清目秀来形容也不为过。
　　她并没有化浓妆，或者根本就没化妆。
　　她的皮肤也挺白。
　　我老婆的皮肤就白，可这个女人的皮肤比我老婆还有白些。
　　而且她的身材也特别的好，比我老婆高些，看着有些清瘦，腰挺细但屁股不小。
　　她关上车门向楼栋口走去，黑色的高跟皮鞋闪闪发亮。
　　我没看清她的乳房大小。
　　不管怎么说这一个小时总算没白等，开车上班。
　　下午下班我本想早点回来，再在楼下看看两个红裙子，可叫事情给耽误了，又回来晚了，哎没办法。
　　晚饭后我又一头钻进了书房。
　　和昨天一样现在那个窗户里已经没啥动静了，今天的视频中上午没啥值得关注的。
　　下午2点多先是男人出现了，他手里拿着两台摄像机一台安装到了我能看得到的脚架上，然后拿着另一台消失在了画面的左边，再次出现时摄像机已经不见了，估计那里也有个脚架，我能看到脚架的一只脚。
　　男人是赤身裸体的，只穿了一条内裤。
　　他手里又拿了两台摄像机，同样是去了右侧装了一台，手里还拿着一台，然后就又走了。
　　两个女人终于出现了，同样是一丝不挂，爬着出来的，而男人拿着摄像机对着两人拍摄。
　　两人爬到了客厅中央，就跪趴在了哪里，男人转到她俩的前面，还在录像。
　　两个女人直起了身子跪在了地上，跪的很直，大腿和小腿成90度直角，上身也挺的很直，双手垂在身体两侧，任由男人来回的拍摄。
　　男人围着她俩转了几个圈，再次回到她俩的正前方，不知和她俩说这什么，两个女人开始变动姿势，脚尖点地蹲在了起来，双手弯曲着向上放在了身体两侧，四只手都攥着拳头，并且拳心向下，手比肩高了一点。
　　就向是两只哈巴狗一样。
　　她俩始终是侧后对着我的，我看不到她俩是不是在吐舌头。
　　真太刺激了。
　　男人这次不但围着录，还把摄像机贴近了她俩的奶子和下面，我想像着他摄像机中的画面，真是太淫靡了。
　　这还没完，两个女人同时放下手，把双手放到了下体，应该是男人下达了什么命令，可惜我听不到声音。
　　依据我的经验两个女人应该是用手把屄扒开了。
　　果然，男人开始专注于拍摄两个人的下体了，他先是蹲着拍，后来干脆躺在了地上拍，拍了好长时间。
　　我已经能看到女人们有些蹲不住了，开始小幅的晃动。
　　他终于拍完了，站了起来。
　　两个女人还是保持着姿势没变，看的出她俩已经很勉强了，我看了下时间，她俩这个姿势已经小半个小时了。
　　她俩终于又换姿势了，两人向后躺在了地上，双腿大大的分开，大腿和小腿都是笔直的，向上翘起。
　　她俩是同样的姿势，两只手前伸从腿的内测反手扒住了自己的小腿，她俩的头是侧对着我的，看不清脸。
　　但能从上向下看到一点女人的阴部，当然我只能看到肚子下面的一小部分，长头发的女人下体上是没毛，白白的。
　　短头发的女人下体能看到明显的黑毛。
　　男人又开始专注拍摄两个女人的阴部了，女人的这个姿势别说是屄了，连屁眼也逃不出他的镜头了，我真羡慕这个男人，就是我老婆也没让我这么看过。
　　他还不时用一只手伸向女人的下体，但我看不到细节，不知道他是用手指分开女人的阴唇还是把手指插进了她俩的屄里。
　　我他妈真的受不了了。
　　暂停视频，跑到卫生间自己解决了一下。
　　回来继续观看，男人又拍了很长时间，两个女人才起身。
　　我发现，男人已经把内裤脱了，身前的鸡巴向上高高的翘起着。
　　两个女人头冲着我趴在了地上，头贴着地，屁股向后撅着。
　　左边是长头发的，右边是短头发的，两人贴的很近，双肩紧挨着，两个屁股也靠在一起，她俩在用这个姿势等待着男人的临幸。
　　可男人并不着急，围着她俩录了几圈，又从后面对着屄录了一会，这才跪在了短头发女人的身后，一只手拿着摄像机，一只手扶着鸡巴身体向前一顶。
　　正戏终于开始了。
　　我能够看到男人插入时短头发的女人身体明显的有一个向前的晃动。
　　男人用扶着鸡巴的那只手在短头发女人的屁股上狠狠的拍了一下，虽然听不到声音但我却感觉听到了啪的一声巨响。
　　女人身子一颤，男人开始前后的操了起来。
　　操的过程中男人也没忘了录像，他把摄像机贴在身前，镜头向下录着两人的结合部，那个角度应该能记录到他鸡巴在女人的屄里来回的出入。
　　男人的两只手都抓着摄像机，好像是为了保持画面的稳定。
　　他操女人完全是靠身体的前后运动。
　　操了大约5分多钟，他死死的顶在了女人身上不动了。
　　怎么回事？
　　这就完了？
　　就在这时短头发的女人开始动了起来，用屁股一前一后的撞击着男人的身体。
　　女人的前后运动的越来越快。
　　也就持续3分钟的时间男人却突然向后一撤，把鸡巴从短头发女人的屄里拔了出来。
　　他拔的动作很快，把我都下了一跳，看来他早有预谋。
　　女人的屁股还在乱晃，一下一下的向后寻找着男人的鸡巴。
　　男人又用一只手在这个女人的屁股上狠狠的拍了一下。
　　男人来到了长头发女人的身后，长头发女人也晃动的屁股，好像急切的希望男人的插入。
　　男人用一只手从后面摸着女人的下阴，虽然女人的身体挡住了男人手，但凭两人的姿势和位置应该是没错的。
　　男人一直在录像，我感觉对于他来说录像比操屄重要。
　　而我，就像在看古老的无声电影。
　　也不知道他拍的视频买不买？
　　是不是发在网上了？
　　不行，看完了我要到网上找找。
　　男人终于插入了长头发女人的屄里，又操了10多分钟。
　　他的鸡巴重新换到了短头发女人的屄里操了10多分钟。
　　我就说这个男人不会那么废物。
　　他真是雨露均沾，每操10分钟左右就换一个女人。
　　换的时候也不急着插入而是先摸一会，录一会，再插。
　　大约一个多小时后他终于在短头发的女人身体里射精了。
　　操的过程中他手里一直拿着摄像机在录。
　　两个女人爬出了画面，他还在后面举着摄像机，跟在两个女人身后，也走出了画面。
　　大战结束后面就没有什么值得说的内容了。
　　夜也已经很深了，上床睡觉，老婆已经睡着了，她在例假中我也只能自己解决了，没啥想的了，很快就一觉到天亮。
　　早上我还要执行我的任务，所以还是和老婆一起下楼装作去上班，今天她的车先开走了，我就省的再绕一圈。
　　我把车挪到昨天的那个位置，我感觉这个位置不错，不远不近，正合适偷窥。
　　那个短头发的应该是没开车，要不我昨天是不会错过的，所以我今天死盯楼栋门口。
　　快9点了，时间应该差不多了。
　　红裙子终于从楼的拐角处出现。
　　操，她低着头，头上还带了个大大的宽沿凉帽，帽檐把鼻子都遮住了，她还带了个大大的口罩，手里抱着一个黑色的包，这是啥也看不见啊。
　　虽说现在天气热，可大早晨也没有戴凉帽和口罩的啊。
　　她进了楼栋，我心里正在骂娘，长头发女人的车子来了，今天她居然就停在了我的旁边，我的心都快跳出来了。
　　漂亮的面容，好看的头发，婀娜的身子，红红的裙子，从我的眼前走过。
　　我这次看清她的眼睛了，和我预想中的一样，长长的睫毛，黑黑的眼珠。
　　我不禁骂了一声，操，真她妈的漂亮。
　　虽然我老婆长得也很漂亮，可说实话和这个长头发的女人比还是有一点差距的。
　　起码没她那么的风骚。
　　我见过的女人中应该没有比她再漂亮了的了，电视和电影里的明星不算，那些人我都没亲眼见到过。
　　看完了她我又开车上班了。
　　此处略过我一天的工作，省略好几百万字。
　　下了班我又回来了，停好了车老婆正从楼旁边的小超市出来，背着她的小包，手里还拿了瓶酱油。
　　我赶快迎了上去，“怎么还买酱油啊？我记得家里不是还有两瓶呢么？”
　　“你又不做饭，用你管，我同事说这种酱油好吃。”
　　“哦。”我随口应了一声。
　　好吃？
　　这不和家里的酱油一个牌子么？
　　可反正我也不做饭，管她呢。
　　“你今天干嘛去了？”
　　“啥干嘛？上班了啊。”
　　“刚才超市的老板说上午在小区里看见你了。”操，这个老板真该揍，话怎么这么多。
　　好在我昨天就想好了对策。
　　“哦，开到半路想起来昨天网上下载的涂料价格没拿，今天要用就回来拿了一下。”
　　“哦，上楼吧。”吃过晚饭，我又进了书房，老婆站在门口“你怎么不看星星了？”我的望远镜用布盖着她还以为我没看呢，其实这几天它一直是24小时工作的，哈哈。
　　“公司正改造呢，都叫我管，忙着查资料哪有时间啊。”
　　“哦，那你忙吧。”
　　老婆收拾桌子去了，我直接说今天的视频，经过昨天的大战，我很期待视频能给我带来惊喜。
　　上午同样的时间第一个红裙子来了，她刚进了屋里就又光着身子出现在了画面中，应该是刚脱了衣服，紧跟着第二个红裙子也出现了，据我猜测第一个应该是去给她开门了，光着身子去开门想想就觉得刺激。
　　男人出现了，他刚才应该是坐在客厅沙发上的，从我这个角度看不到沙发，他站起来向里面走我才看到他，后面镜头里一直没有人出现。
　　直到两个多小时后男人再次出来摆弄摄像机，我知道精彩的演出就要开始了。
　　男人举着台摄像机站在客厅的最里面，镜头对着走廊，我还看不到两个女人，但很快她俩就出现在了视频中。
　　两个人还是在地上爬，但这次是面向我，我真的很期待看看短头发女人的脸。
　　两人已经爬到了客厅的中央，男人跟在她俩身后，手里摄像机的镜头对着两个女人的屁股。
　　两个女人嘴里都叼着东西，我看不出来是啥，反正好像挺大。
　　两个女人越爬越靠近窗户了，已经能看清长头发女人的脸了，她仰着头嘴里叼着的好像，好像是个假鸡巴。
　　她头发披在脑后，还有部分散落在两肩前。
　　她这个样子我怎么也无法和早晨见到的脸庞进行关联。
　　而短头发的女人却始终低着头，很低。
　　头发从头顶直接盖下来，完全的挡住了脸。
　　两人爬到了落地窗前转过了身子，屁股正对着窗户，两个人的屄我是看的一清二楚。
　　长头发的下阴上一点黑色都没有，白白的。
　　短头发的阴毛也不算太重，黑黑的。
　　两人都抬起了头，看着前面录像的男人，短头发的女人还用手把头发缕到了脑后。
　　操，你干嘛不早点弄你那该死的头发，现在我只能看到她的屁股和后脑勺。
　　男人伸过手拿走了女人嘴里的东西，走到窗前将手里的东西直接按在了玻璃上。
　　我确定了是个假鸡巴，后面带洗盘的那种。
　　男人又同样把长头发嘴里的假鸡巴吸在了玻璃上。
　　男人向后退，录着两个女人，转了一圈来到窗户旁，两个女人也开始向后，用屁股寻找着属于自己的那根假鸡巴。
　　短头发女人的假鸡巴碰到了她左边的屁股，她马上调整姿势。
　　假鸡巴离她的屄越来越近了，终于她对正了，身体向后一使劲假鸡巴滑入了她的双腿间。
　　她再次向前对正了，再向后坐，还是没进去。
　　几次她都没成功，真是笨，我都恨不得钻进视频里帮帮她了。
　　那个男人就一直的录着，根本没有帮她的意思。
　　女人再次放低了身体，她已经趴的很低了，乳房应该已经贴到地上了。
　　好，对正了，使劲。
　　我不由得都替她加油了。
　　噗嗤一声终于是进去了。
　　声音是我想像出来的，但确实应该是噗嗤一声。
　　再说长头发的女人，开始也并不顺利，她的屁股都没找到假鸡巴，屁股在窗前来回的晃。
　　其实她回头看一眼不就行了，真是的。
　　但最终她的屁股还是碰到了假鸡巴的头，她第一次也是没插进去，但第二次调整了下身体，那个异物就成功的被她的屄吞了进去。
　　她向后顶着身子，等短头发女人也成功插入后两人才一起前后的动了起来，男人全程没上手，只是负责录像。
　　他穿着三角内裤，我看不到他鸡巴的大小，反正我的鸡巴是一直大着。
　　两个女人就一直前后的运动着屁股，假鸡巴在她俩的屄里来回的抽插，她俩玩的可真开心。
　　我能看到她俩屄里的水被假鸡巴挤了出来向下滴。
　　1个多小时了，两人的运动幅度越来越小，两个女人又操了一会都停止了运动，趴在地上不动了，屄里还插着假鸡巴。
　　又过了5分钟，两人挺起了身子，双手支地，屁股左右的来回扭动。
　　长头发女人身后的假鸡巴被她硬生生的从玻璃上给掰了下来掉在了地上。
　　短头发的女人也不动了，屁股死死的顶在了玻璃上。
　　男人走了过来，短头发女人向前动了下身子，男人的手伸到女人的屁股和玻璃之间，用手将吸在玻璃上的假鸡巴拿了下来。
　　他握住假鸡巴的洗盘向女人的屁股狠狠的拍了进去，女人直接扑到在地上，看来这下她让假鸡巴给顶的不轻。
　　她双腿并拢，视频中能开出来她的腿在抖动，假鸡巴已经被她挤出了身体，落在了她的双腿之间。
　　男人弯下腰，抓住女人的头发就往前拖，女人这时还趴在地上，她双手死死的抓住了男人的手，硬是被男人拖动了半米，男人不再使劲，她才挣扎着爬了起来，她双腿跪地，身体前倾，双手按住男人抓着她头发的手，就这样两膝一前一后的跪爬着，被男人给拖走了。
　　长头发的女人开始收拾这混乱的现场，趴在地上用布擦拭着两人流出的淫液，又将玻璃也擦拭的明亮如新，这才从地上捡起那两个假鸡巴走了。
　　两个女人再次出现的时候已经是下午快5点了，都穿好了衣服离开了。
　　又是激动人心的一天，我关了电脑，上了床，身旁的老婆动了一下，我趴了过去，“老婆，老婆。”
　　“啊，干嘛，大半夜的。”
　　“例假没了吧？”
　　“有”
　　“都好几天了，怎么还有？”
　　“有就是有，讨厌，睡觉，明天还上班呢。”
　　“哦。”
　　早晨我直接上了班，也没啥看的了，一个看过了，另一个大帽子大口罩的，啥也看不见。
　　晚上下了班我比平时回来的要早，没想到老婆比我回来的还早，她正准备做饭，我凑上前去“嘿嘿，老婆今天上班累不累啊？”
　　“累，都快累死我了。”
　　“哦，那赶快坐下歇歇。”
　　“坐下歇歇？好，那你去做饭。”
　　“哎呀，我不是做的不好吃么？要不咱俩外面去吃？”
　　“你今天怎么了？有事？”
　　“没事？我就想问问你例假该没了吧？”老婆一愣，马上明白了我的心思。
　　“讨厌，没是没了，可我肚子痛，那个事你可别想。”
　　“啊？肚子痛？怎么了？怎么肚子会痛，要不要我带你去医院看看？”我可不敢说叫她多喝热水，要不非被骂死不可。
　　“看什么看，痛几天就好了。”
　　“那怎么行，有病不能忍着啊。走，现在我就陪你去医院看看。”
　　“哎呀，不是和你说了么，我没事，过几天就好了。”
　　老婆一脸不耐烦的样子。
　　“那，那要不好呢？不是耽误了么。”
　　“哎呀，都说了没事，女人的事你不懂。例假前后痛几天很正常，我难受着呢，别烦我。”说着她起身向厨房走去。
　　“啊？那以前怎么没听你说疼过啊？”
　　“废话，我肚子痛还非要告诉你啊？”
　　“不是，你---”
　　“你有完没完，出去，出去，我要做饭了，人家肚子疼你还没完没了真是的。”我也只能退出了厨房，不敢再和她说话，省的挨骂。
　　今天的视频很是平和，只来了短头发女人一个，男人把女人带到沙发的位置，是否操了她，俩人干了什么，那个位置我看不到。
　　大约一两个小时候两人出了客厅，直到女人穿上了红裙子要走我才再次看到人影。
　　我正要删去没用的视频，却发现女人走后他家有有了新的动静。
　　晚上8点多男人搬来好多东西，在客厅装着什么，我一看表，现在也就8点半。
　　我赶快点开实时的图像，男人还在干，他在客厅的中央靠近窗户的位置搭了一个大铁架子，四个脚落在地上看着很是结实。
　　铁架子要比人高，上面有横梁，他正站在椅子上拿扳手紧上面的螺丝。
　　干嘛？
　　他要在客厅晾被子么？
　　该不会是用来晾两个女人的吧？
　　屋里只有他一个人在干活，也没啥看的了，我就上网试着搜索，看能不能找到他录的像。
　　色情网站我有很多，有几个我还是vip，我在各个网站中转了一圈也没看到相关的视频，他是拍了不发留着做纪念呢？
　　还是我没找到呢？
　　我不死心又在各网站中狼友们新发的视频里重新浏览了一遍，还是没有找到。
　　10点多他家的架子已经搭完了，我也有些累，早点睡，期待着明天的新节目。
　　忙完了一天的工作，下了班我第一个离开了公司，明天就是周六了，不用上班，看看今天有什么惊喜。
　　我到了家，老婆还没回来，正是好机会，我冲进书房。
　　打开电脑，我先点开了实时画面。
　　我操。
　　我被吓住了，他们今天居然还没结束。
　　按照前几天的情况现在的时间两个女人都应该已经走了。
　　可今天两个女人居然都被绑在了铁架子上，这个架子果然是用来晾女人的。
　　那个短头发的女人双手被绑在身后，一根绳子从架子上面的横梁上下来，好像是拴在了她的胸前。
　　她背对着我，我看不到那个绳子是怎么捆的。
　　反正是把她吊了起来，她的头向后仰着，头发向下垂着，头顶正对着我。
　　她的两个膝盖处也被绑了绳子，拴在架子的后面横梁两端。
　　这样她的两腿就大大的张开着，男人正站在她两腿中央操着她。
　　另一个女人也好不到哪去，她被吊在短头发女人的旁边，她是面朝下吊着的，头低脚高，她的头离地也就半米，可她的脚却被捆到了架子的最高处，身体与面最少成45度角。
　　看样子男人已经操了好长时间，没过一会就射了。
　　他将鸡巴从女人的身体里拔出，女人被捆着根本没法动，男人又拿起摄像机对着他的作品来回的拍。
　　拍完了他才将长头发的女人先解了下来。
　　女人跪在旁边，他又开始解短头发女人的腿上的绳子。
　　一条腿上的绳子解开了，男人却不去解另一条腿。
　　女人的一条腿吊着，另一条腿没了支撑向下垂，可又够不着地，就悬在半空来回的晃，她两腿分的更开了。
　　男人又拿着摄像机拍了起来，我都能感觉到女人的大声呼喊了。
　　这次就拍了一会。
　　男人就过来抓住女人的脚向上提，长头发的女人过来接走男人手里的机器放到了旁边。
　　又爬了回来爬到短头发女人的身下，向上一顶，两个女人的后背就挨到了一起。
　　男人快速的将女人腿上的绳子捆到了她胸前绳子的位置，捆好后又解开另一条腿同样捆到了相同的位置。
　　这样就好像是一根绳子分成三股，分别捆住了女人的双腿和上身。
　　长头发的女人开始降低身体，从短头发女人身下爬了出来。
　　拴住短头发女人的三条绳子绷的很直也贴的很近。
　　女人圈着腿，两个膝盖已经贴到了胸上，她的最低点也就是屁股了，男人俯下身，用手在下面摸着。
　　好像还用手指在向里面捅，由于位置的原因我看不到。
　　长头发的女人站了起来，居然走到了窗前，她低着头向楼下看，又抬起头向我这个楼看，着实把我下了一跳。
　　她在看啥？
　　好在她看了几眼就转身回去了。
　　站在了架子前，操，她站的位置正好是我和吊着的女人的中央。
　　男人也直起身，开始拨动吊着的女人，没错是拨动，就好像是小时玩过的转椅，一下一下的拔，转椅一圈一圈的转，可现在转的是吊着的女人。
　　这个长头发的女人真是太可恨了，她要是不站在那个位置我兴许就能看到短头发女人的脸了。
　　男人松了手，女人开始自己转了，也不知女人转了多少圈终于停下了。
　　女人又转到了背向我的位置，男人抓住了女人的两只脚，女人原本弯曲的双腿叫他给拽值了。
　　女人的身体成了个u字型吊在半空中。
　　长头发的女人又爬到了短头发女人的身下，男人的一只手已经离开了女人的脚，应该是正在用这只手捅着女人的屄。
　　让后又开始操她了，难道刚才他没射么？
　　他终于不再动了。
　　身子应该是贴在了女人的屁股上。
　　这次是射了吧？
　　男人终于把女人解了下来，两个女人爬走了。
　　男人开始收拾绳子等物品。
　　过了一会，男人好像回头说了什么，两个女人再出来时就都穿上了红裙子。
　　两个女人从画面中消失。
　　我赶快关了屋里的灯，跑到窗前向下看。
　　一会长头发的女人出来了，她去开车了。
　　嗯？
　　短头发的呢？
　　两人应该是一起走的啊？
　　长头发女人的车开到了楼栋门口，一个带着大帽子的红裙子才出来上了车。
　　她动作很快，车子开走了。
　　我知道今天的游戏已经结束了。
　　我抬头看了下表，啊？
　　已经7.30了，我看春宫看的都忘了时间了。
　　可老婆怎么还没回来啊？
　　我赶紧拨通了她的电话，“老婆，你到哪了？怎么还没回来啊？”
　　“我刚从单位出来，开车呢，一会就到。”
　　“咱晚上吃啥？”
　　“我今天累了，不想做了。不行你下楼买两个菜，冰箱里有昨天剩的饭。”
　　“哦，你开车那不说了，我去买菜。”
　　老婆的电话里确实能听到马路上的汽车喇叭声。
　　我下了楼在小区前的饭店里要了两个菜。
　　回来的时候老婆的车也进了小区。
　　“你今天怎么了，这么晚回来？”我俩上了电梯。“嗨，别提了，快下班时来了个对账的，差8分钱，怎么也对不上了。可急死我了。”
　　“不就8分么？不行我给他”我故意逗她，“讨厌，要是能给我早给了，还用这么晚回来，累死我了。”确实她刚才走路腿都打晃，她说坐了一天腿都坐麻了。
　　“那不会明天再对啊？”
　　“明天是周六，下周一早就要交税务，今天弄不完明天还要加班，所以我一看还不如今天弄完了，哪怕晚点明天就不用去了。”
　　“那你也不来个电话，我等你多着急啊？”
　　“哎呀，忙起来点都忘了。”
　　我俩进了家，“老婆，肚子还疼么？”
　　“啊？哦，疼。”
　　“要不还是去看看吧？”
　　“哎呀，不用啊。就是痛经，过几天就好了。”
　　“哦。”问她肚子疼不疼这件事我提醒了自已一天，我到不是非想要和她做爱。
　　我是怕我不问，她又说我不关心她了。
　　“你去把饭热下，先吃吧，我先去洗个澡。”
　　“啊？刚回来就洗澡？吃完再洗吧。”
　　“哎呀，刚才对不上账，急了我一身汗，我洗完再吃。”
　　“哦，那我去热饭，你快点洗，等你一起吃。”
　　“啊，行吧。”
　　老婆洗完澡，我俩一起吃饭，我抬起头看了一眼老婆，心里突然就冒出个想法，我老婆要是被那样绑上吊起来会是什么样子啊？
　　我猛的一惊，瞎想，这可是我亲老婆，疼还来不及怎么能吊起来呢。
　　但我还是下意识的低头看向老婆的腿，“老婆，你怎么穿上睡裤了。”老婆平时在家都是穿睡裙的，现在却换了条睡裤。
　　“哦，裙子脏了，我给洗了。”确实卫生间的洗衣机在响。老婆先吃完了，“你收拾了吧，我累了，先去歇会。”
　　“哦，行。”老婆回了卧室，我收拾完了看看表已经9点多了，我进了书房继续观看今天的大战。
　　上午两个女人还是一前一后来了，光着身子爬到了架子前，男人在往架子上拴绳子，一会用手拽拽，一会用扳子拧拧，看来还没弄的太好。
　　两个女人就光着屁股跪在窗前，面向里看着男人在弄。
　　中午时三人都离开了，两个女人还是爬着走的，下午两点多，男人又出来弄。
　　最后还自己拽着横梁做了几个引体向上，看来是弄结实了，男人又开始架设摄像机。
　　三点多两个女人才爬了出来，男人开始捆绑。
　　不知为何我越来越看不下去了，我暂停了画面。
　　脑子里都是老婆被捆在那个架子上。
　　也不怪我多想，这事情也太凑巧了，今天对面结束的晚，老婆就没回来，平时对面结束的早，老婆就正常到家，我是看着两个女人走的，接着我给老婆打电话，电话里有汽车喇叭声。
　　昨天，对啊，昨天，昨天我回来的早，老婆比我到的还早。
　　我赶紧调出昨天的视频，昨天只有短头发一个女人，她是4.30离开的，以前都是5点多。
　　我心里越来越慌，开始回忆前几天的事情，我是上周六发现对面窗户的，是长头发女人在。
　　周一到周五老婆上班，短头发的女人都在。
　　为什么长头发女人那么大方，从来不怕别人看到她的脸，而短头发的女人却把自己的脸遮的那么严实，在窗户中也是低着头或用头发把脸挡住。
　　按说在外面挡上脸可以理解，她做的事本身就见不得人，可在屋里应该完全没有必要啊？
　　难道她知道我在看？
　　还是她害怕我在看？
　　可她又怎么知道我在看呢？
　　今天她被吊了起来，无法再主动的挡脸了，要是转过来我应该就能看到，难道长头发的女人是故意站在那里么？
　　如果说她不光是怕我看，而是怕被任何人看到，可她在13楼，即便站在落地窗前楼下的人也不可能看清脸。
　　两个楼距离那么远就算拿双筒望远镜最多也就能看到人，想把脸看清除非是我这种大个的望远镜。
　　还有那天我早上没走等着看两个红裙子，长头发的就把车停在了我车的旁边。
　　晚上回来她就问我早晨干什么去了，她是怎么知道我没走的？
　　她说超市老板说的，可我一直也没下车，超市老板怎么能看到我？
　　家里明明有酱油，她却还买，难道是她为了问我故意找个借口？
　　她可不知道我下没下车。
　　我的脑袋快要叫这些问题给弄爆了。
　　看不到脸我也要知道到底是不是她。
　　我翻看着视频希望从中找到线索，头发确实很像，她说想留长发，所以最近没去烫，上面的头发是直的，下面还是以前烫的有些弯曲。
　　可从视频看也就是头发有些像，还看不太清，毕竟短头发女人出来时，不是趴着就是撅着，就没有个正常的姿势。
　　看着只是感觉像，根本分辨不出来。
　　从来就没看到脸身子也看不出来，身上特殊的记号比如痦子、痣什么的即便是我这大望远镜也看不到。
　　从体型上看我也分辨不出来，毕竟我看老婆都是穿着衣服的。
　　而那件红裙子又和我老婆其它的衣服大不一样，根本就没法比较，还有我老婆从不穿高跟鞋，她说累脚，可短头发女人穿了高跟鞋后我也没法比较两个人的身高了。
　　要不，是我想多了？
　　真的只是巧合？
　　我总不能去问我老婆吧，没有的事诬陷人那我可就死定了。
　　再说老婆天天上班，早出晚归，也不应该有那个时间啊？
　　上班？
　　上班？
　　对啊，我看看她上没上班不就知道了。
　　想到这里我拿出了老婆汽车的备用钥匙，穿衣服下楼。
　　我开门的声音我老婆听见了，“你干嘛去？”
　　“哦，一个星星丢了，我下楼找找。”
　　“神经病，星星还能丢，快点回来。”
　　我等着电梯，心通通的跳，电梯可真慢。
　　好容易到了一楼，电梯的门一开，我就冲了出去，可一跑到外面我又慢了下来。
　　不会的，不会的，不会是我老婆的，她上班去了，是我想多了。
　　我心里念叨着。
　　终于到了她的车边，我打开车门坐了进去，心跳的更厉害了。
　　我用颤抖的手拿下了行车记录仪，我俩的车都装了这个，还都是我装的，一样的款式。
　　我打开记录仪查看里面记录的视频。
　　我感觉到我的手在抖，抖的厉害。
　　空的？
　　怎么会是空的？
　　一个录像也没有。
　　我瘫坐在座位上，为什么是空的？
　　我顺着记录仪的线一找，插头根本没插。
　　这个记录仪是和车里的供电链接的，插在车内的u口上，车一启动，记录仪就自动录像，车一断电记录仪也停止工作。
　　是她故意拔下来的，还是忘了插上？
　　可即便是忘了插上，里面也应该有以前的视频啊。
　　难道她知道我会看这个记录仪所以全删除了？
　　她越是这样隐藏就说明越有问题，我将车里看了个遍，什么也没发现。
　　我下了车，脑子里想着到底该怎么办。

第2章 寒冷阴暗的柯伊伯带
　　我走到车后打开车的后背箱，里面很干净，女人的车是不是都是这样啊？
　　不像我的车后背箱里乱乱的，什么都有。
　　车的后备箱只有一个扫车的胆子和一个纸箱子，纸箱子我知道，是以前买东西留下的，我看大小合适就放她车里当个整理箱用了。
　　我用一只手挪动了箱子，箱子的后面也什么都没有。
　　可箱子里面好像有东西，我打开箱子，里面是一个小一号的整理箱，我从来没见过，盖子是不透明的，我打开箱子。
　　我感觉天上打了一个炸雷，直接轰到了我的头上。
　　红色的，红色的裙子。
　　黑色的，黑色的高跟皮鞋。
　　白色的，白色的凉帽，还有一个大口罩。
　　四样东西已经说明了一切。
　　我跟个傻逼似的还以为看了活春宫占了多大的便宜，谁知道演员居然是我自己的老婆。
　　我疯了，真的疯了。
　　使劲的关上了后背箱，现在离我最近的就是后备箱，我现在只能用它发泄。
　　我疯狂的向家跑。
　　王八蛋，你个婊子，老子要弄死你。
　　我一边跑一边想。
　　我跑到了电梯，电梯就在一楼，今天的电梯格外的慢，我恨不得能直接蹦到15楼。
　　婊子，婊子，还有那个奸夫，我一定叫你俩不得好死。
　　要冷静，现在更要冷静。
　　好像有个声音在和我说。
　　以前看电视看过这样的情节，脑子里蹦出两个小人互相说话。
　　我根本不信，这简直是胡说八道。
　　可不知为何，我好像真的听到了有人在和我说要冷静。
　　电梯到了15楼，我真的冷静了。
　　我该怎么办？
　　离婚这件事不用想，婚是到头了，必须要离。
　　现在我想的问题是进去怎么和那个婊子说。
　　她不承认怎么办？
　　上来打她一顿她死不承认，我到闹了个家庭暴力。
　　离婚还要分她一大部分财产，我倒不是心疼钱，就是我什么都不要，这个婚我也是要离的。
　　可分了她钱她拿着我的钱，去和那个奸夫过日子我就真成傻逼了。
　　虽然我现在也是傻逼，但总不能更傻吧。
　　电梯又回到了一楼，下面有人叫梯了。
　　我出了电梯，坐在了楼栋门口的台阶上，我需要思考，这可能关系到我的后半生，所以我必须要考虑全面。
　　我就是这样的人，工作中我也是这样，不管什么事我都总是先考虑各种结果和我该怎么办。
　　我去问她，她不承认，说我诬赖她，我给她看视频，她说那不是她，我拿她车里的衣服鞋子给她看，她说是她刚买的，或是朋友送的，她不想穿就放在车里了。
　　然后就可以和我闹，说我不信任她，没法和我过了。
　　必须离婚。
　　婚离了，她拿着钱走了。
　　她承认，和我痛哭流涕，说她错了，说对不起我，让我原谅她。
　　原谅她是不可能的，最后就是离婚，她被我扫地出门，可能她会搬到对面楼住，我天天还能在视频中看到她。
　　她承认，和我大闹，说我的种种不是，说我冷淡她，她才出轨。
　　我给她几个嘴巴，最后还是离婚，她还是搬到对面住。
　　我想不出来她还有什么状态，最多是说她这么做都是那个男人逼的，是那个男人害了她。
　　可那又怎样，这个一周都是她主动去的，现在连告男人强奸都不可能了。
　　我去和男人拼命不管谁输谁赢，最后还是离婚。
　　“喂，你坐这干嘛？你那的？”一句问话下了我一跳，是门口的保安，我抬起头，他也看到了我的脸，“哦，肖哥啊，您怎么坐这了。”
　　“没事，家里闷的慌，出来透透气。”
　　“哦，不好意思，我刚才没看出来是您，那你歇着，我回去了。”一直也没介绍过自己，我性肖，叫肖伟强，今年不到30岁。
　　那个婊子叫张婷芳比我小两岁。
　　我俩结婚三年多了，现在算是走到头了。
　　我走回了楼栋，没坐电梯，来到楼梯间，坐在了台阶上，我需要一个人静静的想。
　　所以说现在就去和那婊子对峙不是好的选择。
　　俗话说捉贼捉臓，捉奸捉双。
　　那我是不是应该等她在那个男人家里的时候去堵她。
　　这也有几种可能，男人开了门，我和男人大打一架，我还不能把他打死，毕竟是他家，我是上门寻仇，虽说也会被轻判些，不过我可不想在监狱里过哪怕一天。
　　即使打不死他，至少也算是伤人，打轻了没意义，打重了也是要判刑的。
　　当然要是被人家给打了就更窝囊了。
　　那个婊子到是没啥话说了，但有没有话说最后都是离婚，意义不大。
　　那个男人不开门我在外面砸，然后我报警，或有人报警，警察来了，我也就能把那个婊子带走，有警察在，动手都不可能了。
　　也不好。
　　我先不露声色，摸清他们的行动习惯，等待机会，等男人出来，我开车去撞，不管死活我都说是交通意外。
　　或者找个没摄像头的地方给他一棍子，或捅他一刀。
　　然后再收拾那个婊子，打一顿叫她滚蛋。
　　左想右想还是先不露声色的好，反着也准备离婚了，婊子都叫那个男人肏那么多日子了，也不在乎让他在多肏几天。
　　最次了也先收集她出轨的证据，让她无可抵赖。
　　以后再见机行事。
　　反着不能便宜了这两个奸夫淫妇。
　　我又回到了婊子的车旁，打开后备箱，把里面的东西按原来的样子摆好。
　　上了楼，我站在家门前想哭，更想笑。
　　我终于还是进去了，进了自己的家。
　　“你怎么才回来啊？我都要给你打电话了，你看看都1点多了。”
　　“哦，没事。”我压着心里的怒火，告诉自己要冷静。
　　我进了书房。
　　“你还不睡啊？”她还没完没了了“马上。”我真的不想再和这个婊子睡在一个床上了。我站在床边最终还是躺了上去。还叫我睡觉，我刚才要是冲进来，你今天恐怕要到医院去睡了。
　　我一宿也没睡着，脑子里乱乱的，想了很多，却不知想的是什么。
　　第二天早晨醒来，连早饭都没吃我就出了门，那个婊子还舔着脸问我，“大星期六的，你干嘛去？”
　　“公司有事。”我甩了她四个字就关上了门。
　　我直奔电子商城，昨晚我都想好了，我要开始收集证据。
　　我先到卖摄像头的店铺，我公司的监控系统就是从他家买的，这个老板和我很熟。
　　我买摄像头的经过，就不多说了。
　　最后我买了他店里不让对外销售的一种。
　　“我说肖哥，你可别把这个装女厕所啊，要不我也跟着倒霉。”
　　“要装也是装你家厕所。”又是几句玩笑，他给我讲了怎么安装，怎么接电，怎么用无线和电脑连。
　　唯一可惜的就是这款摄像头不能远程实时观看，只能在无线连接的电脑上看。
　　要不就是看录完了的视频，不过画面还是很清晰的。
　　也能记录声音。
　　有东西动或者有声音它就录，没有它就停，到是挺智能。
　　买完这个我又问他卖不卖录音笔，他说他不卖，但他的朋友卖，他把我带到他朋友的店里，我选了款最小的，比普通u盘还要小一点。
　　买完这两样我又找了一家卖卫星定位器的店铺，买了个定位器能连手机，实时观看定位器的位置。
　　这些东西都买齐了已经快中午了，我在开车回家的路上又开始想我早晨对那个婊子的态度是不是过了。
　　我以前可是从没这样过，不会让她知道我已经发现她的事了吧？
　　如果她真发现我的异常，她和那个奸夫停止了一切的动作，那我怎么办？
　　她把衣服一扔，就是不承认，过阵子找个理由主动提出和我离婚，我就真傻逼了。
　　或者她现在就和我摊牌，我也就被动的知道了那个奸夫，我再用车撞他，那就不是交通事故了，那叫故意谋杀。
　　不行，我必须忍住，小不忍则乱大谋。
　　忍住，一定要忍住。
　　我不断的提醒着自己。
　　我开车进了小区，婊子的车旁正好有个空车位，我挺好车后看左右没人，把定位器吸到了她的车下，这个定位器上有磁铁能吸在车下。
　　我一进家门就看到婊子已经做好了饭，正坐在饭桌前等我。
　　看我回来了马上站了起来。
　　“老公，你回来了。”
　　“哦，回来了。”我尽量叫自己保持正常，她好像哭过，眼角好像有泪痕。
　　“你，你干什么去了啊？怎，怎么都不说一声啊？”她说话的声音有些颤抖，这是在试探我么？“唉，”我假装叹了口气，“别提了，昨晚睡觉突然想起公司有个事我忘了交代了，明天周日就开始施工了，电话也说不清，这不，一起来我就跑去装修公司，告诉他们我公司的要求，别耽误他们明天干活。”
　　这是我在路上想好的说词。
　　“那你走也要和我说一声啊？几点回来我也不知道。害的我等了你一上午。”
　　“哎呀，老婆你别怪我，我这不是急着走么？再说我不是和你说了公司有事么。”
　　“那你也要说几点回来啊？”她的态度明显的转变了，从刚才的小心翼翼变为大声责怪了。
　　“对不起，我错了，错了还不行么？诶，你眼镜怎么了？哭了？”我走上前假装关心的问。“你才哭了，刚才进了个沙子，揉的。”
　　“啊？那现在好了么？”
　　“哎呀，早好了，快吃饭吧，都凉了。”这一关总算是过去了，看来她还是很敏感，我情绪的一点波动都可能会被她感觉到。
　　好，那就来吧。
　　你会演我也会演，咱来看谁演的过谁。
　　我买的摄像头没敢拿回家，东西太多了，怕她发现。
　　录音笔我下午试了多次，效果不错，现在就看放在哪个位置合适了。
　　定位器我从手机里看也没啥问题。
　　今天的视频里那个长头发又来了，我现在已经没心情看了。
　　又上网搜了一天的视频，新注册了好几个网站，也还是一无所获。
　　周六日这婊子是不会有什么行动的，只能等周一了。
　　录音笔的位置我已经找好了，就是她的包。
　　只有包她是一直带在身边的，她的衣服和鞋都是要换的。
　　这个包就是个很普通的女士背包，里面装点钥匙，钱包和一些杂物。
　　包不大，但录音笔也不能直接扔里面，好在包里面还有个带拉锁的小口袋，我选好位置是拉锁的上面，拉锁在这个小口袋3分之1的位置，上面有一块空，那里即便打开口袋也碰不到。
　　我找了快布片，一对折，刚好能放下录音笔，我又找来针线，将布片缝在了小口袋里拉锁的上面，然后将录音笔塞了进去。
　　录音笔也是有声音就录，没声音就不录的。
　　但我买的这款毕竟个头小，标称待机120个小时，要是全程工作可能也就能录12个小时，所以我必须每天充电。
　　放这里也方便我拿。
　　当然这一切都是周日晚上婊子睡着了以后我弄的。
　　成不成就看明天的了。
　　我的工作应该算是完成了3成，明天还要装监控。
　　我的计划是每间屋子装2个，包括厨房，卫生间，和客厅。
　　我是准备着哪天那个奸夫要是敢来我家，我就能记录下视频，这样婊子就再也无可抵赖了。
　　再有如果她趁我不在的时候给奸夫打电话我也能知道她说了什么。
　　反着我现在是下定决心不惜血本，想尽一切办法弄清他们的规律，找到他们的漏洞，只要给我一次机会我绝不会轻饶了这两个王八蛋。
　　一早醒来，我装做没事一样，吃了早点，和婊子一起下楼，我还嘱咐她慢点开车。
　　我先把车开出了小区，停在了路边。
　　我的手机架在方向盘前，屏幕上是定位仪的信息。
　　屏幕上的点动了，我眼睛盯着手机屏幕。
　　小点一直在动，最后停在了离我家小区不近不远的一个地方。
　　这地方我知道，是一个老旧的小区。
　　我把车开回到我家小区的门口，停在了小区马路的对面。
　　这里是个路边的停车区，停了一排车，我停这里不会被发现，而且还能看到小区的门口。
　　又过了一段时间，一辆出租车停在了小区门口，我住的是高档小区，出租车是不让进入的。
　　红色的裙子，大大的帽子。
　　没错是那个婊子，我的老婆。
　　她手里拿着黑色的包。
　　她连包都不敢背，而是拿在胸前。
　　我看她进了小区，我也开车直奔定位仪上那个停着的点的位置。
　　这里很好找，老旧小区，车进出没人管，也随便停。
　　很快我就找到了我要找的车。
　　我打开车门，车的后座上扔着她今天出门穿的白裙子，内裤，胸罩，背心，地上扔着鞋和装红裙子的小整理箱。
　　我记得整理箱里是没有内衣的，这个婊子居然是光身穿的红裙子。
　　我回到我的车内，想给她单位打电话，却突然发现我居然不知道她单位的号码？
　　她的同事我也一个都不认识。
　　这也不奇怪，我找她都是打她的手机的，而且她到这个单位才一年多的时间。
　　我换了新房离她原来的单位太远了，她就重新找了这个工作。
　　但这难不倒我，我登陆了工商查询系统，输入了她事务所的名称，下面有登记的电话。
　　我把电话打了过去。
　　“你好，XX会计师事务所，请问您找谁？”
　　“哦，您好，是XX会计师事务所么？我想找下张婷芳张会计。”
　　“啊？您找张会计啊？请问您找她有什么事么？”
　　“哦，我公司以前在你们那里做过帐，现在税务检查有一笔资金怎么也对不上了，以前是张会计管的，我想叫她给查查。”
　　“哦，是这样啊。张会计已经辞职了，她原先负责的业务都交给李会计了，我告诉您李会计的电话您问一下吧。”
　　“哦，那好吧”她说了个人名和电话，我根本也没记住。
　　“哦，麻烦我再问您一下张会计辞职多长时间了啊？”
　　“有几个月了吧，具体的我也记不清了。”我挂了电话。
　　几个月，也就是说这个婊子至少在那个奸夫家上了几个月的班，天天叫人家肏。
　　我压制着心中的怒火，开车回了家，我这次把车停在了我家楼的南面，这样就不会被她看到了。
　　我拿着买的摄像头回了家，今天我要大干一场了。
　　安装的位置我昨天都看好了，我从上午一直干到下午3点多。
　　我家装修是有吊顶的，上面有灯带，取电还是比较容易，也比较隐藏，卫生间不太好装，洗手持的柜子下我装了一个正对着马桶，浴霸上面装了一个对着浴缸。
　　总之是都弄好了，我试了一下效果不错，我家现在是无死角覆盖了。
　　忙了一天我连午饭也没吃，视频更是懒得去看了。
　　我一看表4点多了。
　　我赶紧下楼，开车走人。
　　我把车又停在了小区对面的马路边，买了两个面包，我真饿坏了。
　　5点多的时候婊子出来了，她没在门口打车，而是向我平时回家的相反方向走，我盯着她，她走过了一个路口，才停下来，打了车走了。
　　我又盯着手机屏幕中定位器的小点。
　　5.45左右才动，我知道，她还要在车里换衣服，把自己脱的一丝不挂再穿上。
　　她的车我怕影响视线，没给她贴颜色很深的膜，只要天不是太黑，稍微近些就能看到车内。
　　她可真是个婊子。
　　她的车回来了，进了小区，我也赶快前面路口掉头，把车开进了小区。
　　我看见她正在下车，白色的裙子，没戴帽子和口罩，黑色的包，包是背在身上的。
　　她等我停好车后我俩一起上了楼，我尽量保持平和的心态，向个演员和她在演戏，真的很累。
　　我心里一直叫她婊子，我要改变这个称呼，她做饭的时候我想叫她，差一点就脱口而出叫婊子了。
　　我婊都喊出口了，硬生生的把子字咽了回去。
　　她回头看了我一眼“怎么了？你说什么？”
　　“表，我说咱家的表不准了，好像是慢了。”
　　“没电了吧？你去换块电池。”
　　“哦，好。”真是惊出了我一身的冷汗。
　　我假装把表拿下来换电池。
　　“换好了洗手吃饭吧。”
　　“哦。”我都忘了刚才想叫她干啥。
　　吃完饭我假装殷勤的帮她收拾桌子，然后坐在沙发上和她看电视。
　　“嗯？你今天不查资料了？”
　　“哦，一会查，先看看新闻。”其实我那看的下去新闻啊，我是在想事。
　　按理说这个婊，哦不，我老婆，对老婆，不能再想婊子了。
　　按理说我老婆各方面还是合格的，家里叫她收拾的仅仅有条，又会做饭，也挺勤快。
　　我在家是很少干活的。
　　如果不是出了这事我真的会和她白头到老的。
　　但我可不是什么淫妻爱好者，也不想和任何人分享自己的妻子。
　　这类型的视频我看的多了，小说也看的多了。
　　当然我是什么类型的都看。
　　但我对淫妻、共妻、献妻、换妻是嗤之以鼻的。
　　玩别人的老婆还可以考虑。
　　自己的老婆怎么能给别人玩呢？
　　当然，我也没玩过别人的老婆。
　　但我绝对不允许别人动我老婆，所以如果老婆不贞了，那就只有离婚，我可不想戴一辈子绿帽。
　　“你看吧，我去洗澡了。”
　　“哦，你洗吧。”我听到卫生间的水响，马上站了起来，走到门口的台子前，从她的包里取出了录音笔，又把她的包放好。
　　我的动作一气呵成，也就用了几十秒的时间。
　　我进了书房打开了电脑。
　　对啊，我有摄像头啊，我赶快打开软件，调出卫生间的画面。
　　老婆正抬着脸的站在花洒的下面，水直接淋在她的额头上一直冲到脚，头发都湿湿的粘在脑后，她双手捂着脸。
　　老婆的皮肤非常的白，可用用白嫩来形容，她肤质特别的好，要是手上划破个小口，不用管有两天就自己愈合了。
　　她身上基本看不到体毛，连汗孔都看不到。
　　腋下也基本没有多少腋毛。
　　阴毛？
　　我没有什么印象。
　　这道不是说我们做爱少，而是每次做爱都在晚上，她只允许我开个台灯。
　　台灯在床头，光线又暗所以我看不太真切。
　　用手摸着感觉还行，蓬蓬松松的，覆盖在她的外阴上，阴道口下面就没有了。
　　印象中她阴毛不少，黑黑的，亮亮的。
　　现在在摄像头中看可能是因为水都把阴毛粘到了身上，感觉不那么浓密。
　　老婆的乳房长得也还可以，虽然和豪乳挨不上边，但也绝不是贫乳，还算丰满吧。
　　由于没有哺乳过的原因，老婆的乳头和乳晕还是粉色的，现在的视频里上面挂着水珠，还是很诱人的。
　　臀部说不上结实，但肉挺多，我每次和她做爱时除了揉她的乳房，就是喜欢揉她的屁股。
　　她的大阴唇也还算肥厚，反着不干瘪。
　　双腿合并后从大阴唇里能露出两片小阴唇的尖头。
　　她的阴蒂不大，完全被包皮包裹着，即便兴奋时翻开也只能看到一点点，就算和绿豆差不多大吧。
　　当然这也是以前记忆的，现在做爱我也没去重点的看过了，毕竟都那么多年的夫妻了。
　　这还是我第一次在视频中那么清楚，真切的看到老婆的裸体。
　　她洗澡是从来不叫我进去的。
　　刚结婚时有一次我急着尿尿，进去后叫她给骂出来了。
　　好在现在我家有两个卫生间。
　　老婆在我的印象中并不淫荡，性欲也不强，结婚三年她主动找我做爱的次数绝不超出3次。
　　所以我怎么也没想到，出轨这种事会发生在她的身上。
　　难道是她把本性隐藏的太好了？
　　我老婆长得也还算漂亮，当然和明星是没法比的。
　　165的身高，正好配180的我。
　　记得朋友把她介绍给我，第一次见面时我对她感觉就相当的好，那时她长长的头发，清秀的脸庞。
　　虽然说结婚后她脸有些胖了，但也不影响好看，显着更成熟了。
　　她的眉毛长的特别好，长长的，黑黑的。
　　鼻子也是很端正，嘴也是不大不小。
　　鼻子和嘴之间的距离好像要比常人多那么一点，所以显着更加好看。
　　她就是耳朵小了点，而且向后贴着头近了点。
　　画面中的妻子的手离开了脸，她低下了头，右手伸到了双腿之间。
　　她在干嘛？
　　自慰么？
　　果然她的身子越来越向前弯，向后撅着屁股，右手在双腿间不停的抠弄，左手抓在了乳房上使劲的揉。
　　看到她自慰的画面之前，我是根本不敢这么想的。
　　我俩结婚时觉得好玩，我给她买过一个电动的自慰棒，是最贵的一款，能转能伸缩能震动。
　　后面还有个小盒子，能装液体。
　　假龟头前面有个小眼，一按开关能把液体从小眼中喷出，就向射精一样。
　　可我就买来时在她身上用过一次。
　　准确的说是半次，捅了没两下她就急了，骂我是流氓。
　　第二天就给扔了。
　　我当时说挺贵的，不用也先留着吧。
　　她说要是留着以后我就别上床。
　　最后还是给扔了。
　　看来她确实把自己隐藏的太好了，怪不得洗澡时从来不叫我进去。
　　她右手抠动的越来越快，她的双膝已经弯曲，身子慢慢的往下沉，先是跪在了地上，后来就是跪坐了。
　　我的摄像头是能收声的，可耳机里除了水的哗哗声以外，一点其它的声音都没有。
　　呻吟声都没有，她可真能忍。
　　她不动了，手指也不动了，左手从乳房上也拿了下来垂在身旁。
　　我没有看到她高潮的征兆，也不知道她满足了没有。
　　她很快就站起身，匆匆的洗了下，就穿睡衣出来了。
　　“老公，我洗完了，先睡了。你也早点睡吧，明天还上班呢。”
　　“哦，好，你先睡，我一会就睡。”她进了卧室关灯睡觉了。
　　录音笔中的文件我已经下载到了电脑里。
　　录音笔也在充电了。
　　我打开录音笔的音频，早上离家的声音，她开车停车的声音，好像是换衣服的声音，因为有后背箱打开和关上的声音。
　　操，不是有图像没声音，就是有声音没图像，大概率的东西都要靠猜，真讨厌。
　　她打车的声音，敲门的声音。
　　到了。
　　我按了暂停，打开今天望远镜录制的视频，调到红裙子出现前男人走过客厅，我猜测是去开门了，他光着上身只穿了条内裤。
　　开门的声音。
　　“青爷。”我老婆的说话声。
　　青爷？
　　她是在叫那个男人么？
　　“进来吧。”果真是男人的声音。关门声。皮鞋在地板上走的声音。望远镜的视频中出现了红裙子走过客厅。音频中出现了轻微的砰的轻响，猜测是放包的声音。视频中男人从去开门就没再出现过，老婆光着屁股出现在了客厅，她离窗户很远只能看到胸以下。
　　“过来。”男人的声音。
　　声音明显的小了很多，可能是包放的离客厅很远，录音笔又在包里，更加阻碍了声音的传播，我把音量调到最大。
　　还行，起码说话还是能听清的。
　　视频中老婆从客厅中走过就不见了。
　　“青爷。”
　　“周末过得怎么样啊？有没有想我啊？”看来我猜的没错，他俩还在客厅，声音的大小没变化，看来客厅的那个位置我的望远镜看不到，应该是个沙发。
　　“青爷，我想您了。”
　　“呵呵，来，坐爷腿上”。
　　这个人叫青爷的人，看来他的名字里应该有个青字。
　　“跟爷说说，你是怎么想的，想爷怎么干你？”
　　“青爷，我，我，我好怕。”
　　“哈哈，好怕，好怕我再像周五那样把你吊起来肏？怕我在给你玩个空中飞人？”老婆光着身子坐在只穿了一条内裤的男人的怀里，说着这么淫乱的话，男人的手可想而知是不会老实的。
　　刚才我老婆啊了一声，我就知道一定是男人弄的。
　　“青，青爷，不行啊，求，求你了，那天回家我身上都是绳子吊的印，我怕老公看见就穿了睡衣睡裤，他起疑心了，一个劲的问。青爷求你了，真的不行啊。”
　　“换个衣服你老公就起疑心了？”
　　“我，我以前在家都是穿睡裙的，很少穿睡衣。”
　　“那怎么办，爷的架子总不能白买了吧？我还想天天吊着你玩呢。”
　　“爷，爷，求您了真不行，别的都行，捆着绳痕一会就能下去，可吊着绳痕太重了，您看我现在身上还有点没下去呢”
　　“你算是不错的了，一会小莉来了，你看她身上，估计和周五走的时候差不多。哈哈哈哈。”
　　“所以青爷，青爷求您了，要是被我老公发现了，我就真的完了。”
　　“发现了？发现就发现呗，离了婚你不正好到爷我这住么？”
　　“青爷，您答应过我的，不叫我老公知道，您可不能说话不算数啊？”
　　“你说什么？你说我说话不算数？”
　　“啊，不是，啊。青爷，啊，疼啊，青爷，我没，啊，没说您说话不算。”不知道他在怎么弄我老婆，活该，你自找的。
　　“那你刚才说什么？”
　　“我说您一定要说话算数。”
　　“嗯，我说话当然算数，行，我也不是不通情达理的人，一会小莉来了你和她说，我只吊她，不吊你。反着我的架子不能白买。”
　　“青爷，我，我，我那敢这么跟莉姐说啊，她也不听我的啊？”
　　“那是你的事，要不你说怎么办？”
　　“青爷，能，能不能过些日子再，再吊。我，我先穿些日子的睡衣，让我老公习惯了，您，您看行么？”
　　“嗯，那你说多长时间？别告诉我一两个月啊。”
　　“没，没，一，不，两周，两周您看行么？”
　　“一两周，10天，就10天，别在废话了，10天后我一定把你绑的结结实实吊上一整天，哈哈，怎么样。兴奋了么？”
　　“啊，青，青爷。”
　　“哈哈，你屄里好湿啊。”
　　“啊，青爷。”
　　“舒服么？”
　　“舒，舒服，青爷还，还有个事。啊。”
　　“嗯？还有什么事？”
　　“我，我怀疑我老公发现了。”
　　“什么？发现了？发现什么了？你不是穿了睡衣了么？”
　　“不是，他周五晚上下楼了，很晚才回来。”
　　“那怎么了？”
　　“他回来后，我主动和他说话，他也不好好理我，而且好像他一宿也没睡着，早晨起来东西也没吃就走了，我和他说话，他甩了一句就关了门，以前他从来没这样过。”
　　“一宿没睡？你怎么知道他一宿没睡？”
　　“我，我吓的也一宿没睡着。他中午回来后，我看他眼里都是红的，特别的吓人。”
　　“那他怎么发现的？你怀疑什么？”
　　“我，我怀疑他周五晚上看了我的汽车。”
　　“汽车？你记录仪不是没用么？里面以前的记录不也都删了么？汽车怎么了？”
　　“我，您给我的那件红裙子我放后背箱里了，我怀疑被他看到了。”
　　“他问你了？”
　　“那，那到没有。”
　　“还是的，再说了，看到就看到了，不就是一件裙子么，你说你自己买的不就完了。一件裙子他能想到啥？”
　　“我，我也不知道。”
　　“你怀疑他用望远镜看到屋里了？你不是说他望远镜看不了近的东西么？”我操，我说我望远镜搬过来她就东问西问的呢，原来是早有预谋。
　　“我，我怀疑他，他骗我。那天他上班突然回来，莉姐就是穿着红裙子在他车前过的，莉姐说车里有人。我就怀疑他是成心在那里等着的。”
　　“那你没问他？”
　　“我问了，他说是回来拿东西。”
　　“这不就完了，你就是多心。想的太多，你这样更容易引起他的怀疑。再说了你都跟了我这么长时间了，他不是也没发现么？”
　　“我，我就是怕。”
　　“那他这两天看望远镜了么？”
　　“那到没有，他这几天公司事多，没动望远镜。”
　　“你那么肯定，他要是看也是趁你不在的时候看。”
　　“没，确实没动，望眼镜是用布盖着的。我特意把一个布脚对到一个边上，他动了，我就能知道，这几天我看布都没动。”
　　肏，你可真是我的好老婆，咱两口子这是演无间道啊。
　　行，演吧，早晚有大结局的时候。
　　咱到底看看谁是人谁是鬼。
　　“嗯，那不就没事了么？你别瞎想了，再说他就是拿望远镜看，你每次在窗户前不是都挡着脸么？周五玩空中飞人我不还叫小莉站你前面了，他想看也看不到啊。”我说我怎么一直看不到她的脸呢，原来我猜的没错，她怕被我看到，故意挡着的。
　　“我不是也同意你戴帽子和口罩了么？你看看小莉，我的女人可从来没你这待遇，你还不知足？”
　　“不是，青爷我就是想说，求您小心些，我真的很怕。”
　　“行了，爷我知道了，以后尽量少在客厅玩你就是了。这下满意了吧？”
　　“好，谢谢青爷。我，我还有个事想和青爷您说。”
　　“你他妈的今天怎么那么多事。下去（这一声很大），你拿爷的身子当沙发了，没完没了是吧？还有什么遗言跪那说。跪好，腿分开。”等了会男人继续说道“你说之前先叫爷的大脚豆舒服舒服。”
　　“啊，爷。”
　　“行了，说吧，还有啥事？”
　　“我，我老公上星期要和我做爱，我骗他说我例假刚来。”骗我？
　　难道她没来例假？
　　我摸了，到是垫着垫的。
　　“嗯，你上次说了，我知道，你做的不错。我不还表扬你了么？好像还给了你两次高潮，哈哈。”我心中的怒火火已经到嗓子眼了。
　　“我，那次其实我例假已经快没了。”
　　“你例假我知道，你用的棉条不还是我帮你放里面的么。”
　　“是，可，可，过了好几天，他，他又要和我做爱。”
　　“又要？你怎么说的？”
　　“都好几天了，我没法再说还有例假了，我就骗他说肚子疼，不能干那事。”我强忍着怒火，只为了知道事情的真相。
　　“嗯，好样的，做的不错，爷我很满意，你没忘了爷的话。”没忘了他的话？
　　难道我老婆不让我肏，是他说了什么？
　　“可，可我们毕竟是夫妻，我总拒绝他，他一定会怀疑我的，青爷求您了，能不能同意我和老公做次爱。”
　　我肏肏肏。
　　我他妈的和老婆上床还要他同意，王八蛋。
　　我已经从椅子上蹦起来了，双手攥着拳头，牙咬得出了音。
　　“不行。”他这两个字说的特别的干脆。操你妈的。“青爷真的求您了。”
　　“不行，我说不行就不行，”我肏你妈了个屄，老子今天就不信邪了。
　　我关闭了音频和视频文件，电脑没关，关了屏幕，又把录音笔放到了她的包里。
　　心中的怒火燃烧着冲进了卧室。
　　老子今天就是强奸也要肏了她。
　　老婆已经睡着了，身上盖着被单。
　　我走到床前，脱了身上的衣服，其实我也没穿啥衣服，就一条休闲裤衩和一条内裤。
　　我一把掀起老婆身上的被单，她身上穿了件小吊带背心，下面穿着内裤。
　　操你妈的，在别人家天天光着屁股的婊子，回了家居然穿上内衣在这跟我装淑女。
　　她还没醒，我用手抓住她的内裤一把拽到她脚下。
　　“别，青爷，不要。”她在说梦话，声音很小，青爷两个字听不清，要不是我知道这个称呼根本就不知道她说的是什么，她的身体在扭动。
　　我可管不了这么多了，直接趴到了她的身上，她啊了一声，睁开了眼睛，她看到我了，她醒了。
　　“老，老公，你干什么？”我已经趴在了她的身上，双腿在她的双腿之间，她的双腿被我的双腿分开了。
　　我一只手撑着床，另一只手扶着我胀大的鸡巴，对准了她的阴道口。
　　我没有说话，她也明白了我的意图，用手使劲的推我的胸，“老公，别，我，我肚子—”我不等她说完，使劲一挺腰鸡巴就已经进去了一半。
　　我抽出了扶着鸡巴的手，双手撑着床，上身压在了她的身上。
　　“啊，不—”她的阴道还是干的，我只插进去一半，我一抬腰鸡巴从里面抽了出来一点，只有龟头还在她的阴道口里。
　　不等她说话又使劲的往里一顶，我的整条鸡巴就完全的插了进去。
　　你不是不叫我肏么，老子进来了。
　　我开始肏她，大力的肏她。
　　让我意外的是在我全部插入以后她就放弃了抵抗，原本推我胸口的手也没了力气。
　　她好像叹了口气，用双手搂住了我的身子，搂的很紧。
　　我一下一下的大力抽插着，我从没这么疯狂过。
　　她的腿张的很大，两腿开始向上抬起，最后盘在了我的身上。
　　“老婆，怎么样？舒服么？”
　　“舒服。”
　　“你肚子还疼么？”
　　“好，好多了。”
　　“我能肏你么？”
　　“能，能，老公你好厉害，啊，使劲，啊。我不行了。”她已经完全的进入了状态。
　　可我却一点射精的欲望都没有，我脑子里想的都是你这个婊子，今天肏死你。
　　我的鸡巴大大的胀着，那是我满满的仇恨，它代表我在老婆的屄里来回的进出。
　　我没看表，现在没心情看表，我也根本不想记录时间，也不想跟谁比。
　　拿自己的老婆跟别人比我感到恶心。
　　肏的时间不短了，我一直大力的抽插的，从开始就没停，我感觉的到老婆的屄里已经完全的湿润了，她的淫液还在不断的向外冒，我两人的结合部被完全的润滑，我的进出一点也不费力。
　　老婆的全身开始抖动了，双腿紧紧的夹着我的身体，搂着我的双手也一下一下的在使劲。
　　我看着她的脸，她闭着眼，咬着牙，一会又张开嘴，大口的喘着气，从她的鼻孔中发出了嗯哼声。
　　张开嘴从嗓子里也发出了啊啊的声音。
　　我想她应该是高潮到了。
　　可是我却一点也没有把女人送上高潮的骄傲感和满足感。
　　我现在只想肏她，肏死她。
　　我一点射精的欲望也没有。
　　我都不知道我自己是怎么了，我从来没有这么肏过她，以前我都是很温柔，即便到达射精前的高潮时也就大力的肏上几下就射了。
　　可现在我居然一点射精的欲望也没有，这句话我刚刚写了三次，不是我不会写别的，是我真的没有射精的欲望，第四次了，后面不再写这句话了。
　　我并没有因为她的高潮而停止我的动作，我还是保持原来的力度和速度，甚至更快更大力了。
　　用一句恰当的形容词，我连吃奶的劲都使出来了。
　　她的全身开始放松，手也不再紧紧的抱住我了，只是搭在我身上。
　　她的双腿从我的身上滑落，我感觉她全身软软的。
　　她还是闭着眼嘴微微的张着，“老公，不——，啊，啊——”我不知道她要说不什么。
　　不要停？
　　不要肏？
　　不要用那么大了？
　　我没有管她，还是那样的肏着。
　　她也没说完刚才的那句话，嘴里随着我鸡巴的进出一下一下的啊啊着，好像在给我喊号。
　　又肏了一会她的身体开始有了变化，我感觉到她的双手开始有劲了，她的双腿也再次翘了起来。
　　虽然没盘在我身上，但她弯曲着膝盖，两条大腿夹住了我的身体。
　　她全身再次的抖动，抖动的很厉害，她的眼睛从紧紧的闭着变成了现在的半睁，但我看不到她的黑眼球。
　　她的嘴张的不大，但喘息的声音很大，没有规律，没有节奏。
　　要是放在以前我俩做爱的时候，我根本就没有心情和兴趣去观察她，我的重点都放在了射精的冲动上。
　　这还是三年来我第一次在肏她时这么认真仔细的观察她。
　　她又瘫软了，双腿彻底的掉在了床上，双手也从我的身上向下滑，她的眼皮有张大了一些，还是没有黑眼球，她嘴里的喘息声小了很多。
　　我也是实在忍不住了，开始在她的阴道里射精，我将身体紧紧的顶在她的身上，我能感觉到自己胀大的鸡巴在她的阴道里一跳一跳的。
　　我感觉我射的时间很长，我不是想说我有多强，我是正常人，可这次我确实觉得我射了很长时间。
　　这种运动是很累人的，我俩从始至终也没有变换姿势，我一直在做着俯卧撑运动。
　　现在我浑身是酸软的，尤其是腰。
　　我全身是汗，感觉自己的两只胳膊支着床都在打颤，我趴在了她的身上，我的鸡巴还没有变小，还插在她的屄里。
　　精液已经排出了体外，我的怒气也和精液一起从鸡巴排出了体外。
　　理智马上就回来了，我趴下的第一时间就在想我该如何和她说。
　　我的鸡巴已经完全的小了，我从她身上翻下来，侧对着她，我看到她的眼睛睁开了，扭头冲向了我。
　　不等她说话，我赶紧开口，“老婆，舒服么？”
　　“嗯，舒服，你今天怎么这么厉害啊？”先入为主是重要的，既然是玩无间道，那我就争取做一个最佳男主角。
　　“我都憋那么多天了，想死你了。”
　　“我，人家不是例假完了肚子疼么？又不是成心不和你那个。”哼哼，你演好了也最多是个女配角，演不好，演成女九号的裸替我看你到时怎么办。
　　“那你现在怎么样？不疼了吧？”
　　“讨厌，你干都干了，我疼能怎么办，不过今天好多了，不怎么疼了。”
　　“哦，那就好。老婆，你真好。”
　　“老公。”她搂住了我，我也是真累了，就这样迷迷糊糊的睡着了。
　　睡着前，我感觉她一直在动，好像浑身的不自在，我猜她是在想明天和那个奸夫怎么说。
　　她也真傻，奸夫又看不到，你不说不就完了。
　　早上起来身上还是黏黏的，我洗了个澡，她吃完早饭也没等我就走了，我当然没有上班，但还是下楼将我的汽车挪到了楼后。
　　我也没心情去关心那扇窗里的情况了，我要先把音频听完，寻找到我想要的线索。
　　线索就在眼前，昨天我要是再多听三句话可能就不会去肏她了。
　　因为我听到那个叫青爷的说了一个网站。
　　昨天我关闭音频前我老婆说道“青爷真的求您了。”那个青爷说道“不行，我说不行就不行，”这句话我只听到这就关了音频去肏我老婆了，他后面还在说。
　　“不行，我说不行就不行，我已经把话和会员都说出去了，现在已经有人联系了，我答应大家在XX网上发了你的信息后，除了我，不能再有别的男人肏你，你的第一次是要给出价最高的会员的，这个没商量。但你也别着急，再坚持坚持，等有出价的了，我一定第一时间就带你去，完事了，你老公再怎么肏你我就不管了。这总行了吧？”
　　他这是要把我老婆卖出去，但我更关心的是他提到的那个网站。
　　为了不像昨天一样落下什么信息，我决定全部都听完再说，但那个网站的名字我已经记下了。
　　接着我老婆又和她说“那，那还要多长时间啊？”
　　“不会太长，你也知道，咱网站老会员就那么几个，昨天我已经都问一圈了，现在有几个还没给我回信，我想也就这一半天的时间，最后确定了，咱再去，我想最多不超过两周。”
　　“两周？青爷，太长了，能少点么？”
　　“哎呀，我也嫌长啊，这样吧，咱就两周，我答应你，两周后，不管成不成，我都不管你老公肏不肏你了，行吧。”
　　“可，青爷——”
　　“操，你他妈的别得寸进尺啊。我说了就这么着了。你再敢废话，看我怎么收拾你。”
　　“啊，不是，啊，不是青爷。”
　　“什么不是？”
　　“我，我是说我怕，我怕那些东西被我老公或他认识的什么人看到，然后告诉他。”
　　“这你不用担心，我和你保证过的，不让他知道你和我的事，要不然我早就把你的视频发给他了。不信你去问问小莉号，以前有个不听话的，我直接把肏她的视频发给了她认识的所有人，哈哈。”小莉？
　　是那个长头发的女人么？
　　“可，可网站谁都能上，我怕哪天被人认出来。”
　　“行了，为了你我可是做了巨大牺牲的，网站上你视频的截图我都是把脸挡上的，就是你老公上去了也看不出来，他根本不会想到你那么骚，那么浪，撅着屁股叫我操，哈哈哈哈。”
　　“那，那还有视频呢？”
　　“操，一提视频我就来气，到现在才3个人买，还是按天买，一个买全套的都没有，一群穷屄。你知道为什么么？”
　　“为什么？”
　　“还不是因为你，非要我把视频卖外省人，本省的不卖，你老公和你在外省有亲戚和朋友么？”
　　“那，那到没有。”
　　“就是的，这不就完了，青爷我还是挺照顾你的吧，我以前的女人可都没你这个待遇。”
　　“那，怎么知道买的是外省人，他说哪不就是哪”
　　“婷芳啊？我也不知道我是怎么了，我是真的喜欢你，以前这么多女人我也没这样对过她们，不信你去问问小莉。为了不叫你老公知道我卖你的视频都是要视频认证的，要买的拿身份证，我看是外省的才卖，再有他钱先打到你的那个卡上我也会看是不是外省的银行打过来的。其实你的视频大家还是挺欢迎的，想买的人不少，问过的就有100多人了，可一听我要看身份证就都不买了。为了不让你老公知道，我少赚多少钱啊。”这时候传来了敲门声。
　　“去开门。”男人说“好。”我老婆一定是光着身子去开门了。
　　“莉姐你来了？”
　　“来了，今天你老公好像没在楼下啊。”来的一定是长头发女人，她应该就是他们口中的小莉。
　　“哦，我知道了”关门的声音。“青爷，早上好。”小莉说的。“嗯，你今天好像晚了点。”
　　“啊，哦，路上有点堵。青爷，我去脱衣服了。”后面就是他们一天淫乱的声音了，我快进着听完，也没再听到有用的东西，对于他们的淫乱我现在已经没兴趣了。
　　我打开搜索网页，输入了那个网名。
　　国内的搜索引擎真的该吐槽一下，前两页一般都没有你想找的东西，全是广告。
　　我是在第10页才发现我想要的。
　　不是那个网站的链接，是一个贴吧，有个人发了这个网站的名字被我搜索到了，下面有网站的网址。
　　我把网址粘贴到地址栏，屏幕显示没有查到该网址。
　　显然是被屏蔽了，这可难不倒我，我也算色情论坛界的老司机了，以前除了看星星就是看论坛，我电脑里的硬盘都满了好几块了，最后没办法买了硬盘箱。
　　我知道这种网站大部分都需要翻墙，我的翻墙软件可是专业的，我用了多年了，速度特快，还不掉线，当然价钱也不便宜。
　　很快这个网站就登上去了。
　　会员服务区，视频分享区，色情小说区，和一般的论坛区别不大，但我确实没上过这个网站。
　　大致搜索了一下，没看到什么东西。
　　大部分打开都提示注册。
　　注册我也不陌生，可这个居然需要邀请码。
　　没有注册不了。
　　真是肏蛋了。
　　我找到vip会员注册区，这个不用邀请，但要付费，没有年费，月费，只有一种长期会员。
　　价格3999。
　　一般的论坛终生会员也就1000，没办法注册，会员名称我填写的是：我的老婆是骚货。
　　钱过去了，很快注册成功，看来注册是自动的。
　　再回到网页，多了不少专区，有一个本站独家专栏我直接点了进去。
　　下面有15个子分区，都编着号，从1号开始，1号女人，2号女人，到了8号就叫8号肉奴了，以后就是9号肉奴，一直到15号肉奴。
　　我的手颤抖了，我没有点，我再想那个小莉是多少号？
　　14号，我确定了，因为我看到了她的身体和脸，很多的照片，前几张是穿着衣服的，是她没错，漂亮的脸，长长的头发。
　　很好看，就像明星照，但再下面就是光着身子的了，各种姿势，各种被肏，有的还有被多人肏的照片，照片明显是视频截图。
　　但没穿衣服的照片都是后期把脸挡上的，但挡的不全，有的只挡了脸的一半，但从头发的对比，即便没见过她本人的，也能知道穿衣服和没穿衣服是一个人。
　　我关了她的分区，点开了15号肉奴的。
　　是我老婆，这点不用怀疑了。
　　肉很白。
　　照片只有第一张是穿了衣服的，红裙子，黑鞋。
　　背景模糊我看不出是哪里。
　　这明显是用相机照的，这张也挡了脸，挡的很全，后面的所有照片都是一样。
　　再后面就是不穿衣服的了，前几张是身体的展示，分开腿，扒开屄，除了脸其它的都看的很清楚，是相机照的。
　　在下面就是视频截图了，同样的各种挨肏，主角都是同一个男人，他挡住了整个的头和大部分身体，但能看出是同一个人，应该就是那个青爷。
　　最后一张相片是最新放上去的。
　　我老婆被吊在架子上，劈着腿，露着屄。
　　照片的下面是介绍，15号，属性：人妻。
　　爱好：肏屄。
　　职业：会计。
　　后面还有年龄、身高、三位、等等。
　　下面就是评论，足足有500多楼。
　　我快速的浏览了一下：（看着挺刺激的，我要看看更猛的图片！）（好久没看到大神的图了，甚为想念。这个肉奴挺漂亮的嘛）（很喜欢看调教的图片或视频，看图也是一种享乐！）（越是口味重的，这些姑娘就越是兴奋）（口味不低，确实不错，有个奴挺好的！谢谢楼主分享！）（看身材这小妞很丰满啊。后入式肯定爽歪歪。）我没有特意的找，这是前面几个人的回复，我是直接复制过来的。
　　现在我的心情很平静，我都不知道我为什么能这么的平静。
　　我从里面退了出来，回到主页面，点进了会员服务区。
　　里面有一个视频购买申请区，有很多的关于视频内容的介绍，最后写着如果你想购买本站独家视频，不妨与我联系，留了社交软件的号码。
　　（为了不给相关企业做广告，我就不写软件的名称了，毕竟写了他们也不会分给我钱。）这个社交软件我有，但我没敢直接这么联系，老婆要是看到了就知道是我了。
　　网站也找到了，联系的方式也确定了。
　　我看了下表10点多了。
　　关网页，走人。
　　我出了家门开车，但没去公司，先去办了张新的电话卡，那个社交软件新注册是要电话号码的，再说弄个新号以后也会用到。
　　我一直在想男人的话，本省人不买，那我该怎么办呢？
　　我想到一个人，小王，一个年轻的小伙子，和我关系不错。
　　在我公司干了几年，一直跟着我前前后后的，我对他也不错。
　　前几个月家里催着他结婚，没办法就回老家了。
　　他是邻省人，他老婆考上了公务员，没法跟他来我们这，就只能他回去了。
　　我俩关系确实不错，他辞职我还挺惋惜，他没走时我已经考虑让他接我的班，当综合室主任。
　　他结婚我也去了，还随了一笔钱。
　　他也一直挺感激我，回来过两趟，对我还恋恋不舍。
　　这个词是否用的不恰当？
　　我第一个就想到了他。
　　虽说是邻省，其实我们两个市距离并不远，比我这里到省城还近。
　　哦，对了，一直没和大家介绍我在的这个城市，说一下吧。
　　南方，中等城市，只比省城小，是省内第二大城市，省城在省的中央，我这个市在边上挨着邻省的一个市，也就是小王在的市。
　　从我这里开车到他那里高速也就2个小时，开快点还用不了。
　　我给他打了电话，大概和他说了下事情，当然我老婆的事是不能说的，只说让他帮个忙注册个网站。
　　电话卡办完了，操，排了半个多小时的队才办完。
　　我也没多想，开车走人去找小王。
　　我告诉他我到了会给他打电话。
　　上了高速，开了一半到了个服务区，我饿了，已经中午了。
　　我一边吃饭一边弄好社交软件，我手机本来就是双卡的，以前只装了一张卡，现在倒是正好。
　　软件应用分身，一个系统两个软件，这些东西都难不倒我。
　　我在软件上加了那个男人，留言我想买视频。
　　过了大约10分钟他终于通过了。
　　发来了消息：
　　他：你好，老铁，想买视频么？
　　我：你好，是，想买来看看，怎么卖。
　　他：你是网站会员么？
　　我：是。
　　他：哦好，请问你在网站里是什么名字？
　　我：我的老婆是骚货
　　他：嘿嘿（一个表情），等一下我看看
　　他：你是新注册的？
　　我：是今天刚来，浏览了一下，觉得挺刺激就找你问问。
　　这种对话我还是能应付的，毕竟我以前也在网上买过其它的东西。
　　他：朋友，我没别的意思，你别见怪。
　　能问下你是怎么找到我的网站的。
　　哦，我就是想以后怎么推广网站，不是打听你的隐私。
　　我：没事，我是再别的论坛瞎逛，看到有人提起你这个网站，我上网一搜，正好有个贴吧里面有你的网址，我就进来了。
　　他：哦，好的，那老铁你想买几号的视频啊？
　　这些话我早就想好怎么说了，我不能直接说买我老婆15号的，怕他怀疑，毕竟我老婆的照片都挡着脸，而且照片数量也没14号的多，要真是抛去老婆的因素，我只是偶尔碰到这个网站，想买视频的话我一定是买14号的。
　　当然其它几个号的我也没看。
　　我：我觉得14号不错，怎么卖啊？
　　他：嘿嘿（一个表情）老铁你真有眼光，14号是最漂亮的，身材也好，绝对够劲。
　　我的视频都是一个价，10个视频打包1000块，每个保证2小时时长。
　　我：哦，对了，我看你图片都是打码的，视频打码么？
　　打码我可不想要。
　　他：老铁这你放心，网站上没办法，视频保证高清无码，多角度拍摄，都是后期我自己剪辑的，绝对保证质量。
　　都是高潮刺激内容。
　　保证你看了再来。
　　我：哦，那还可以，14号一共有多少视频啊？
　　10个一包我能选择么？
　　怎么选？
　　他：老铁，不好意思，这个没法选，不过我每包都有编号，你看着好，下次再买只要把上次的编号告诉我，我就给你换10个新的，保证不重。
　　一共50多包吧。
　　我：那么多？要是全要多少钱？
　　他：老铁有钱人啊。这样，我也痛快，全套20000。怎么样？
　　我：可以，钱到不是问题，就怕全买了不好看我就亏了，又懒得一次次付款，太麻烦。
　　他：老铁你放心，我绝对保证你质量。
　　我：行吧，我信你一次，好的话我再买别的号的视频。
　　怎么付款？
　　他：老铁，你真痛快。
　　看你这么痛快，我给你优惠，全套你给我18000就行。
　　银行账号我一会发给你。
　　我：好，我一会就付款。
　　他：对了，老铁你现在在哪个省啊？
　　终于他要上套了。
　　我：你问这干嘛？
　　他：哎呀你别误会，随便问问，那个省也没啥不能说的吧？
　　我：xx省。
　　我说了小王在的那个省的名字。
　　他：哦，老铁，那我给你推荐下15号你也考虑一下。
　　我：15号？不好，看不见脸的我不要。你干嘛推荐她，有什么特殊的么？
　　他：嘿嘿，老铁你知道我刚才为啥问你在那个省么？
　　我：为啥？
　　他：15号在XX省，你要是也在XX省我还真不敢卖给你。
　　我：为啥？
　　一个省人多了，我也没少买视频，还真没碰到过卖视频还挑地方的。
　　他：老铁跟你这么说吧，她是人妻，怕被她绿帽老公看到，就求我不卖XX省人。
　　我：你别骗我，我又不傻，你可以不卖本省人，别人买了发网上，你管的了。
　　他：嘿嘿，那我就没办法了，反正她求我，我也没卖。
　　再说了，自己花钱买视频白给别人看？
　　我：这倒是，但看不到脸，视频中露脸么？
　　他：露，这点我保证，和14号一样，这个15号是我新收的，而且特别听话，想怎么肏她，她就叫你怎么肏她。
　　特带劲。
　　老铁你考虑一下，保证你看了满意。
　　以后的视频啊，我会以她为主打。
　　我：行吧，那价钱呢？
　　他：老铁，你都那么痛快了，我就直接说全套吧，她现在的视频比14号少，有60多个，前期有几个时间短些没到2小时，但就几个，其它的都在2小时以上。
　　还有几段时间特别长我分成了几个视频。
　　她是新人所以要比14号贵点，全套10000，老铁你看怎么样？
　　我：钱不是问题，长的好我以后还会接着卖，可你能发个照片来么？我就像看看她到底长得什么样？难看的我可不要。
　　他：行，不过老铁，这里我只能发穿衣服的，你见谅。
　　一张照片发了过了，红裙子，就是网站15号肉奴里的第一张照片。
　　我：我看这长得还没14号好呢？就那么几个视频还卖10000？
　　他：老铁，确实没14号好看，我刚也说了14号是这里面最好看的，但15号也不难看吧？
　　我：这倒是，要没14号比着长的还算可以。
　　他：老铁，你放心，15号绝对不比14号差，说实话14号不如15号听话，14号属于半奴半主型，长的漂亮但拧劲大，15号绝对是肉奴型的，怎么玩她都没事，你看了视频就知道了。
　　有时间我把这几个人的情况都详细给你介绍介绍，可能比你看视频还过瘾。
　　我：行吧，你把账号发过来吧，一共2万8。我一会就付款。
　　他：老铁还有个事，我得和你说一下。
　　我：啥事？
　　他：咱俩得视个频，我看下你身份证。
　　我：？？？老大，你这就过分了吧？
　　他：老铁你别误会，我就看一眼，没别的意思。
　　我：不行，视频我不要了。
　　14号的都是以前拍的，15号的就那么几个还卖那么贵，视频又不是苹果，你卖一个少一个。
　　视频你多卖一个多赚一份钱。
　　还看身份证，你录了像出了事我找谁去？
　　他：别，别老铁你听我说，我保证就是看，不录像，再说我录你身份证干嘛？
　　我：谁知道你看我身份证干嘛？
　　他：我真的就看看你是哪个省的人，这样，你把姓名什么的都用纸挡上，就留号码前3位，这总行了吧？
　　我：大哥，我花的钱，你说的价，我都没和你讲价钱吧？
　　看身份证你真的是过了。
　　他：老铁，我真的是没办法，这样，我再给你优惠点，15号后面拍的视频我多给你20个，你看咋样？
　　和你说实话其实我现在就正给她拍着视频呢，今天拍的保证特别刺激，行的话今天的我也来不及剪辑了，一起把原视频发给你，你看怎么样？
　　和你透露一下，现在正给她洗肠呢。
　　操你妈的，视频我是一定要买的。
　　我：行吧，那咱说好了，身份证只露号码前三位，14、15号全部的视频，外加15号后期20个视频，今天的不算。一共2万8。
　　他：没问题，没问题，我现在就视频连你。
　　我：我身份证没在身上，我正在上班，一会去拿，拿到了给你消息。
　　他：没问题，等你消息，我就看一眼，几秒钟就够了。
　　我：88
　　他：握手（一个表情）。
　　这就是我俩的全部对话记录。这一段我是下载下来保存到电脑里的，所以一直留着。我按照保存的内容全部打出来的，一个字都没改。
　　我马上开车直接去找小王，和小王说了要他和那个青爷视频，看身份证，小王一个劲的问我这是买啥？
　　他担心我是买白货或黑货，最后没辙了，我告诉他是买黄货。
　　他直接不屑一顾，“哥，我这电脑里有的是，你想看我都拷给你不就完了”哎，我又没法和他说，我买的主演是我老婆的黄片。
　　和他的对话就不多说了，结果就是我联系了那个青爷，他发来视频邀请，小王拿着他的身份证让青爷看了一眼。
　　当然身份证只露了三个号码，其它的我俩拿胶布都贴起来了。
　　我又给他转了3万块钱到他的卡上，叫他打给了青爷发来的账号，剩下的2000就算是他的服务费了。
　　他发来的账号的名字是我老婆的名字。
　　他用的是我老婆的卡。
　　应该是新办的，我不记得我老婆有这个银行的卡。
　　好在小王不知道我老婆的名字，以前都是嫂子嫂子的叫，最多知道我老婆姓张。
　　打钱的时候他还说呢，怎么是个女人的名字？
　　他要知道我把钱打到我老婆的卡上，买我老婆的黄片真不知道他会怎么想。
　　完了事我直接开车回家，到家时正好是每天下班的时间。
　　我停好车刚一下车就看见老婆的车进了小区。
　　我等她从车上下来，她今天的精神状态不太好。
　　走路有些晃，双手拿着包，放在肚子前，以前她都是背着包的。
　　“老婆，怎么了？”我上去扶住她，“你还问我怎么了，还不都是叫你弄的，疼死我了。”她说话的声音很大，嗓子有些沙哑，吓了我一跳。
　　“啊？叫我弄的，我弄什么了？”
　　“别废话了，回家再和你算账。”我也不敢再问了，我发现她走路刻意的分开着腿。
　　每个人走路的姿势都不一样，要是不认识的人看她这样走路也不会觉得有什么问题，可我看惯了她以前走路的姿势，感觉今天特别扭。
　　身子还一晃一晃的，就跟喝醉了似的，要是不知道的还以为她刚从酒吧出来呢？
　　进了家，关上了门我赶紧问她“老婆，你到底怎么了？”她和我爆发了。
　　“你还问我，你知道么，我肚子疼了一天，都是你昨晚上给弄的，我都和你说了这几天肚子痛，肚子痛，你还不管我死活，非要弄，你弄死我完了。”
　　“你，你昨天不是说没事么？”
　　“什么没事，从早上就开始疼，一直疼到现在了，没事你去试试？”
　　“那咱赶快去医院看看啊？”
　　“看什么看，有什么好看的？你不弄就不疼了。都和你说了痛经，痛经，痛经，你懂不懂？”她大声的咆哮，弄的我到跟做错了事的孩子不敢再说话了。
　　她换了衣服，去卧式抱了被子进了我书房旁边的次卧。
　　“老婆，你这是干嘛？”
　　“我今晚在这睡，你别管我，我肚子疼的厉害，不想吃饭，也不想做饭了，你看看冰箱里有什么剩的饭自己热热吃吧。”
　　“老婆？这也不至于分房吧？你睡你的我不碰你不就完了？”
　　“你少废话，你昨晚不也没和我说就上来了么？我刚要说不行，肚子还疼你都插进来了，你还有脸说不碰我？”
　　“是我昨天不好，要不你回去睡，今晚我睡这里？”
　　“我被子都抱来了，我就睡这了，你就别管了行不行？”
　　“哦，好，那你在这睡几天？”
　　“就今天一天，我累了，我要关门睡觉了，你快出去吧。”老婆咣当的一声关上了门，咔嚓还从里面把门给锁上了。
　　弄得我一头雾水。
　　没人做饭了，但我现在吃饭也就只是为了填饱肚子，匆匆热了些剩饭快速的吃完，拿了录音笔就直奔书房。
　　打开监控先看了下老婆到底在干啥，她果然没有睡觉，而是坐在床边发愣。
　　看她没有什么动作我将这个画面拽到了小屏幕上。
　　我开始下载录音笔中的文件并给录音笔充电。
　　文件很快下完了，我开始从头听，看看今天能够得到什么消息和老婆今天回来为何这样。
　　我快进着音频，一直快进到听到了开门声，“青爷早。”
　　“进来吧。”
　　“青爷您的早点。”她居然还给他买了早点。
　　“嗯，放桌子上吧。”
　　“青爷您吃吧，我去拖衣服了。”
　　和后面的说话有段时间间隔，以后的音频有时说话间也有不等的时间间隔，我就略去不提了，只是大家别误会，有的话并不都是连着说的。
　　“你吃了么？”男人在问，“我吃完了。”
　　“哦。”
　　“行了我吃完了。”
　　“好，我这就收拾了。”
　　“收拾好了么？到屋里来，让爷爱爱。”
　　“青爷，都收拾完了。”
　　“过来把。”
　　“哈哈，你身上真软。”
　　“啊”
　　“哈哈，怎么样你老公昨天又想肏你了么？”
　　“啊，找，找了。”
　　“那你怎么骗他的啊？”
　　“我，我，我没骗她。”
　　“嗯？没骗他？你什么意思？你不会叫他肏了吧？”
　　“啊，（大声的一喊，好像是被弄痛了。）青爷，青爷，我不敢骗您，我——”
　　“说，昨晚你老公到底是不是肏了你。”
　　“是，是，哎呀（又是一声大喊）。”
　　“去你妈了个屄的”咣当的一声，“哎呀。”我老婆又是一声大叫。
　　“你他妈的敢叫你老公肏你，敢叫你老公肏你。看我怎么收拾你。”男人也在吼叫。
　　“青爷，青爷，我没办法，我当时也没办法，我不是故意的，您听我说，您听我说啊。”
　　“说你妈了个屄，去你妈的。”
　　“哎呀，青爷，青爷，我错了，我错了，你饶我这一次，下次不敢了。哎呀。”
　　声音很乱。
　　他俩说话都是用嚷的了，可能离录音笔很近，耳朵听着都有些震的慌。
　　有打人的声音，但夹杂在说话声中，听不太轻，也分辨不出是男人是用手还是用脚，更无法听出挨打的部位。
　　就在这时又响起了敲门声。
　　这个敲门声可能是救了我老婆，手或脚和我老婆身体的碰撞声停止了，“起来，你给我跪好，一会我在来收拾你。”老婆的抽泣声，男人的走路声，开门声。
　　这时我的手机响了，我看了一眼收到个信息。
　　我暂停了音频文件，看了一眼小屏幕，我老婆还在床头坐着没动。

第3章 海王星上的钻石雨
　　我打开手机，是那个青爷发来的消息：
　　他：XXXXXXXXXXXXXXXX，XXXX，XXX。
　　他：老铁，忙么？上面是视频的下载地址和下载密码，后面是视频解压密码，你要是不会弄，再找我。
　　我：哦，好的，我先看看，有问题找你。
　　一个非主流的网盘，我没用过，但都大同小异，难不倒我，讨厌的是也要付费，要不下载速度太慢，我注册好，付了费。
　　是两个压缩文件包，他是分包压缩的，一个包叫14，一个包叫15，两个总容量接进1个T，我知道这要下很长的时间，15的文件小只有100多个G，那里面才是我想要的东西。
　　我首先下载15的，14的文件在后面排队，速度不慢，但也要花时间。
　　男人又发来消息：
　　他：老铁，怎么样，能下载么？有什么问题么？
　　（他服务还真好。）
　　我：正在下，文件太大了，要下一晚上。
　　他：嘿嘿，你慢慢下，明天你看了有什么感觉可以和我说。
　　下载和解压问题你就直接找我，我来解决，老铁你那么痛快，哥们我24小时为你服务，有问题随时可以找我。
　　我：好的，我先下来再说。谢了。
　　他：老铁，你现在忙么？要是不忙的话我给你介绍介绍这两个女人的情况，好让你有个初步的了解，然后你再看视频会更刺激。
　　（我现在关心的是能掌握什么新的信息，哪有空和他闲扯。）
　　我：哦，我老婆现在在家，不能长时间聊天，要不她会起疑心的。这样吧，有什么内容你就发上来，我等老婆睡觉了再看，就先不给你回了。
　　打完了字，我直接关闭了手机。
　　又看了一眼监控，老婆还没有动静，她老在哪坐着干嘛？
　　我继续播放音频文件。
　　“青爷，早啊，想死你了。”女人的声音，应该是那个小莉，就是14号。
　　关门的声音。
　　“青爷，今天怎么是您给我开门啊？那个骚货没来么？”
　　“来了。”
　　“哼，你她妈的怎么不给老娘我开门啊？是不是——”
　　“你他妈的喊什么？”
　　“青爷，我没喊，我这不是和那个骚货说话的么？”
　　“少他妈的跟我废话，滚屋里脱衣服去。”
　　“哦，好，好。”小跑的声音，“青爷这是怎么了？”
　　“少他妈废话，也给我跪这。”
　　“哦，哦”
　　“都他妈的跪直了。”
　　“青爷到底怎么了，您怎么发那么大火啊？”是14号再说话，还能听到我老婆的抽泣声。
　　“别他妈哭了，你绿帽王八老公还没死呢。”王八蛋，敢骂我，咱走着瞧。
　　“青爷，她犯什么错了？”14号声音很小试探着问，“你问她。”
　　“喂，我说你个骚货，你怎么把青爷气着了？”她和我老婆说话明显的提高了声调，像是在审问。
　　“我，我，青爷，我错了，我下次不敢了，求您了，就原谅我这一次吧。”老婆在恳求男人，说的很小声很委屈。“你别废话，快说，你怎么气到青爷了？你再不说，不用青爷动手，老娘我就把你的皮扒了。”
　　“我，我老公昨天晚上肏我了。”
　　“什么？你个骚货，敢叫你老公肏你，我今天非好好叫你知道知道厉害。”
　　“哎呀，莉姐我错了。”老婆在大声的喊，看来14号动手了。
　　啪的一声，女人哎呀的一声，我没听出来是谁喊的。
　　“你他妈的干嘛？”
　　“青爷，我，我帮您收拾她啊？”是14号，看来刚才是她喊的。
　　“去你妈的。”又是咣当的一声。“收拾她？收拾她用的着你么？我叫你动了么？看来今天你俩都是要翻天啊？”
　　“青爷，没，没，我没有，我这不是替你生气么？你和她说了那么多次，她居然敢不听你的话，连我都看不过去了。我，我——”
　　“都给我跪好了。谁叫你躺下的？啊？谁叫你躺下的？”
　　“哎呀，青爷，您刚才踹的我呀，哎呀——”是14号的喊叫声。“起来，都他妈的跪好。”
　　“青爷？”
　　“干嘛？”
　　“您，您想怎么收拾她啊？”
　　“用你管，你现在敢管我的事了是吧？”
　　“没，没，我就是问问。”
　　“问问？先别说她的事，怎么收拾她我还没想好，反正我要给会员一个交代。咱先说说你的事。”
　　“啊？我，我什么事啊？”
　　“你什么事？你公司任务完成了么？”
　　“没。”
　　“没？没？”
　　“啊（这声是疼的喊出来的），快了，快了。”
　　“快了？还差多少？4，40多万吧。”
　　“40多万？你任务一共多少？”
　　“5，50万。”这个14号到底是干什么的，什么公司？
　　什么任务？
　　“操你妈的，你是不是就卖给了我一个人啊？”
　　“不，不，还有很多人。很多人啊”
　　“很多人？那才完成了这么点？”卖什么？视频？不是男人再卖么？卖淫？
　　“我，我天天来您这，那有时间去跑啊？”
　　“操你妈的你买不出去到赖我了是吧，啊？赖我是吧？”
　　“哎呀，不，不是，我，我哪敢赖青爷您啊，我不敢啊？”
　　“你不敢？你公司任务还有多长时间结束？”
　　“还还有两个多月吧。”
　　“两个多月，那你想怎么办，要是完不成你公司有什么说法？”
　　“我尽量去卖，要是完不成，公司就，就把最后5名解职。”
　　“你排第几？”
　　“我，我排，排。”
　　“说。”
　　“最，最后一名。”
　　“操你妈的，最后一名，最后一名，”
　　“哎呀，青爷，我，我努力，努力，哎呀。”
　　“努力，努力，半年多了你就卖了100万，还是两个月，你她妈的怎么努力？”
　　“青爷，您别打，别打，大不了我不干了，来您这来天天伺候您。”
　　“操你妈的，你不干了？你他妈的也没个老公，连个人妻都不是，工作再没了，那些视频我怎么卖？现在你上个班我还能和人家说你是职业女性，你要没了工作我怎么说？你知道现在外面妓女多少钱就能肏一次么？你知道我视频卖多少钱么？你她妈的还不干了，搬我这来？你这个卖保险的工作还是当初小霞给你介绍的，我告诉你，你要是把这个工作丢了，就给我滚，听明白了么？”
　　“青爷，我，我听明白了。”原来她是卖保险的。
　　我突然想到，前几天王哥和我说过，公司今年赚了不少钱，公司的容貌也整治了，硬件也改造了，他还想给职工提高些待遇。
　　要是直接增加工资的话，怕以后涨上去就不好再往下降了，而且给少了也没啥意思。
　　所以就想给每个职工上一份商业保险。
　　这件事他叫我去办，我这几天光想着怎么和老婆演无间道了，就根本没上心。
　　今天这么一提我到想起来了，我要好好考虑考虑，看看能否利用这一点。
　　音频还在继续，男人说“你不是说来我这，耽误你跑了么？从明天起，你就不用来了。”
　　“青爷为什么？”
　　“什么他妈的为什么。你先去把任务完成。”
　　“那您这？”
　　“我这你就别管了，我需要你就叫你。给你两个月，你要是叫公司开除了，看我不扒了你的皮。”
　　“好，好，青爷我知道了。”
　　“你跟我出来，今天先录个视频。”
　　“哦，好，青爷那，那她，怎么收拾她啊？”这个14号还真她妈的王八蛋，这时候还想着我老婆。
　　“你少管她，这是我俩的事，和你没关系，我叫你干啥你就干啥。”
　　“哦，是，可这个骚货那么不听青爷的话，我看干脆把视频发给他绿帽老公算了。”
　　“啊，不要啊。青爷，不行啊。”啪的一声，哎呀的一声女人叫。
　　“我他妈的怎么就教育不好你这张嘴，你这张臭嘴。”女人的喊叫声。“看我不撕烂它。”
　　“哎呀，青爷，我不说了，不说了。”是14号。
　　“我他妈的就奇怪了，那么多女人都能听话，唯独你，我他妈的说话你从来就没听过，你也没少挨打，我怎么就管不过来你？滚出去。”男人大吼着，“你就在这给我跪着，好好想想一会有什么后果”
　　走路的声音。
　　男人一定是出了屋子，我猜应该是到客厅了，我赶紧寻找望远镜录制的视频，就在我找的时候，下载软件提示15号文件下载完了，我赶紧解压缩。
　　文件还在解压缩中，望远镜的视频我已经找到了，女人趴了出来，出现在窗户中，头发乱乱的，看来刚才打的不轻，身上是否有被打过的痕迹我看不到，对了，男人刚才说要录视频，那今天他发给我的文件里会不会有这个视频呢？
　　希望有吧，我是希望有这个视频，不是希望在视频里看到她身上的痕迹。
　　我一听着音频，眼睛看着监控里老婆的画面，就在刚才她开始动了，她站起身，走到门前，把耳朵贴在门上，听外面的声音，我这里当然没有什么声。
　　她又走到墙边，把耳朵贴了上去，墙的旁边就是我。
　　她在听什么？
　　她怕我发现什么？
　　她在屋里要干什么？
　　我现在猜都猜不出来，只能等着看了。
　　望远镜的视频里，男人也出来了，跟在她身后，只穿了一条内裤。
　　女人停下了，男人在她后面用脚踢了一下女人的屁股，好像踢得还不轻。
　　女人叫了一声，往前一趴，差点没扑倒在地上。
　　这次声音不是我想象出来的了，是音频文件播放的。
　　我终于不用看无声电影了。
　　老婆的包应该放在屋里，所以厅里的声音很小，但还是能听见。
　　我老婆应该还在屋里，一点声音也没有。
　　男人从她的身上迈过，开始摆弄摄像机，女人跪了起来，跪的直直的，脸冲着我。
　　我关注着视频中的画面，突然余光扫过我家摄像头的监控视频，我老婆正在搬床头柜，窗帘已经打开了，刚才她进去后是拉上的。
　　屋里开着灯，顶灯，吊顶里的视觉灯都开着，很亮。
　　她把床头柜搬到了落地窗前，床头柜里没东西，不是很沉。
　　我一直带着耳机，也没听到她屋里传来的声音，等我摘下耳机时她已经把床头柜放好了。
　　她又走到门前，用耳朵听我的声音，又在墙后听。
　　我在画面中看着她。
　　她叹了口气居然开始拖衣服。
　　她要干什么？
　　她身上已经一丝不挂了，连脚上的鞋都脱了，把头发拢在了脑后。
　　屋里的灯很亮，还开着窗帘。
　　操，难道她就不怕叫别人看到？
　　下面她的动作更是叫我感到震惊，她居然走向窗前，她抬腿上了床头柜，双腿跪在了上面。
　　身子跪的直直的，床头柜上面什么都没垫，前后的长度刚好放下了她跪着的两条腿。
　　床头柜的前端正好顶到了落地窗下面的小台阶上，她的身子离窗户也就20厘米左右。
　　我操，她这也太大胆了吧？
　　怪不得她一直在听我的动静。
　　她拿起了手机，在拨号。
　　拨通后她就把手机放到了床头柜上。
　　她开了免提。
　　我的监控中传来了手机里发出的声音。
　　“我看到你了，你很准时，这点我还满意。”看到你了？
　　我马上调出望远镜里的图像，没有。
　　我用遥控向左转动，终于看到了。
　　那应该是男人家的卧室，没开灯，两片窗帘没拉严，中间留了一个缝隙。
　　他没开灯，但我能看到一个人影，手里拿着望远镜，正在向我家的方向看。
　　他的另一只手放在耳边，手里应该拿着电话 。
　　他的身旁胸部的位置有一个小绿点，一闪一闪的，应该是摄像机，男人的两只手现在都占用着，如果真是录像机的话，应该是放在架子上的。
　　他俩还在通话。
　　“还疼么？”还疼？什么疼？我老婆的肚子么？那不是她骗我的么？“好，好多了。”
　　“你晚上吃饭了么？”
　　“没，没敢吃。”没敢？吃饭有什么不敢的？“嗯，你这次还算听话，要是你敢骗我，你小心着。”
　　“没没，青爷，我不敢骗您。”我把耳机摘下一个，看从我的书房能不能听到他俩的对话。
　　除了耳机里传来的声音，还真什么也听不到。
　　手机的声音很小，我老婆说话的声音也压的很低。
　　多亏我装了摄像头，要不还真看出到这奸夫淫妇演的这出戏。
　　“你那个绿帽王八老公干什么呢？”操你妈的。
　　“我，我，不知道，一回家我就在这间屋子里，我锁了门，一直也没敢出去。”
　　“他没问你？”
　　“问了，我说我肚子疼的厉害，先睡了。”
　　“哈哈，又是肚子疼，这次你可没骗他。”
　　“是是，青爷，求您了，叫我下去吧，这样会叫别人看到的。求您了。”
　　“看到？看到就看到，谁叫你不听我的话，你老公肏了你，你做错了事这是对你的惩罚，知道么？”
　　“青爷，我，我知道，可，可下午您不是给我洗肠了么？”洗肠？又是洗肠，今天下午那个男人好像就说过。
　　“给你洗肠那是给老铁们一个交代，现在才是对你的惩罚，我和你说的话你又都忘了？”
　　“没，青爷的话，我没敢忘。”
　　“没忘最好，我在这看着你呢？还录着像，你要是敢下来，敢动一下，小莉的话我也不是不能考虑，我想这一点你应该清楚。”
　　“我，我不敢，我不动，青爷，青爷，求您了。我一定听话。”老婆很害怕的样子，在求那个男人。
　　小莉的话？
　　小莉的哪一句能把我老婆吓成这样？
　　没猜错的话应该是：干脆把视频发给他老公算了。
　　这一句吧。
　　“你知道听话就好，要不是我压着小莉早就把视频给你家的绿帽子了。”
　　“青爷，谢谢青爷，我知道。可莉姐干嘛那么恨我啊？”
　　“这我就不知道了，但你也不用担心，只要你听我的话，她就不敢怎么样。我还是管的了她的。”
　　“青爷，我，我一定听话。”
　　“行了，听话你就跪着吧，一会12点，我会给你打电话的。”男人的手从耳边放了下来，看来是挂断了电话。
　　12点？
　　我抬头看看表，现在才10点？
　　难道他叫我老婆在窗户前跪两个小时？
　　就说现在外面人少了，可毕竟也不是没人啊？
　　屋里那么亮，只要有人一抬头就会被看到的啊。
　　真他妈的是疯了。
　　我也懒得管了，毕竟完了事以后，这婊子谁爱要谁要，我他妈是不要了。
　　文件已经解压完成。
　　有好几个文件夹 123排着号，最后一个文件夹没有号，名字是今天的日子。
　　我点了进去，里面有几个视频的文件，都很大，文件名是年月日，后面是上午1，上午2，上午3，上午4，下午也是一样。
　　我打开了上午1，视频开始画面一晃动，马上就好了，出现了男人的身影，这个镜头正对着他家客厅的窗户。
　　和我的望远镜遥相呼应，男人走到左边在安装摄像机，我在望远镜中看不到的一台，男人的身后也就是镜头的右面还有一台摄像机，也架在架子上，男人弄好左边的以后又去弄右边的。
　　我又点开了上午2，是另一台摄像机的画面，应该是左边这台，因为画面一开始就是男人的后背，正走向右边的摄像机。
　　画面的边上能看到14号跪在地上，身上确实有些挨打的痕迹。
　　我把几个上午的视频都点开看了一下，原来有四台摄像机在同时录。
　　和男人联系的时候他到是说了，今天的视频是他没剪辑过的，我想其它的视频都是他用4个文件剪辑成的。
　　我突然对这个男人有些肃然起敬，这是要多大的工作量啊。
　　这么努力就是为了玩女人？
　　4个文件我都看了，不同的视角同一个内容，第四个摄像机男人是拿在手里录的。
　　我是快进跳着看的，下面再写的时候就不再强调是哪台录像机录的了。
　　14号小莉爬着着来到了中间的位置，面向里背向窗户跪着。
　　她拢了下头发，把散乱的发丝都弄到了脑后。
　　她的左脸有些红，应该是刚才叫男人打的。
　　身上也有些地方有红印记。
　　她双手垂在身体的两侧，跪的笔直。
　　眼睛也是平视，正好直视着面前摄像机的镜头。
　　我不知道当时我老婆在屋里是不是也是这么跪的，我又看了下我家的监控，我老婆现在在窗前就是这么跪着的。
　　这个小莉的裸体我在望远镜中看到多次，可那毕竟是远距离观看，什么细节也看不到，而这次却看的一清二楚。
　　不得不说视频的清晰度，手机拍摄的根本无法和这个比，她乳房下面有一个小痦子我都能看的非常清楚。
　　她的乳头是粉红色的，看来应该没有生过孩子。
　　我也不明白为何我第一眼就看她的乳头。
　　她皮肤很白，比我老婆的还要白些。
　　她的小腹很平，身材苗条。
　　腰也很细，两胯宽宽的，和两肋形成了很好的曲线。
　　大腿不粗，比我老婆的要细些，小腿由于跪在地上看不出形状。
　　她的下体一根毛也没有，白白的，由于她的双腿是并拢的，所里只能看到哪里有一条小缝，通向了她的双腿之中。
　　她的脸确实很好看，特别的清秀，我不太会形容女人的脸，反正好看就是了。
　　她的乳房比我老婆的要大些，但也大不了多少，乳晕很大两个突起的乳头，就像两个红色的葡萄挂在上面。
　　乳房挺挺的，甚至她乳头都有些上翘的感觉。
　　她的皮股很圆，中间一道缝同样通向了两腿之间。
　　当然能看到她屁股上有红色的印记，好像是手印。
　　她就这么跪了至少有五分钟的时间，男人拿着摄像机，围着她转着圈的录。
　　“小莉，我们开始吧。”男人终于说话了。
　　小莉的屁股向后一撅双手扶地，对着摄像机镜头，把头磕在了地上。
　　“青爷，我知道了。”
　　“和大家说说今天想我怎么玩你，为什么玩你。”那个青爷拿着摄像机转到了她的身后，把摄像机对准了她的屁股，从下往上的录，能从她的屁股缝中看到两片大阴唇紧紧的闭合着。
　　“青爷想怎么玩我，就怎么玩我，我做错了事，说错了话，都怪我。”
　　“把腿分开。”她的大腿开始往两边分，一直分开到成90度时才停下。
　　“自己扒着。”男人的镜头一直对着小莉的屁股，随着小莉的动作，她的私处慢慢的展现了出来。
　　屁眼就在屁股的顶端，也是红色的，像嵌在白色肉体上的一朵小红花。
　　真不明吧大家为何叫它菊花。
　　明明不是黄色的？
　　难道？
　　我不想了，太恶心了。
　　这个叫小莉的女人用自己的双手扒开了自己的私处，向着摄像机镜头进行展示。
　　全景的画面中她两乳着地，侧着头，左半边的脸贴在地上，身体与地面成45度角。
　　现在她身体最高的地方，就是她略带红色的白屁股。
　　她的双手从身体两侧向后伸着，伸的很直。
　　两手扒着屁股，手指将屁股向两边分着。
　　她的双腿左右的张着，两个膝盖跪在地上比肩还宽。
　　她脚尖着地，脚心略向上扬。
　　男人就蹲在她身后，手中的摄像机镜头离她的屁股也就30公分。
　　这个画面看的我血脉喷张，我觉得比单纯拍女人的私处还要刺激。
　　看来她经常摆成这个样子，男人没说几句话，她就把自己摆成了让所有男人都能满意的完美姿势。
　　她把自己的私处分的很大，外面白白的，里面粉红的，就是小阴唇的尖上，能看到一点的黑色。
　　她屄里是湿润的，有透明的液体挂在上面。
　　她的下体上一根阴毛也没有，能刮的这么干净么？
　　她不会天生就是个白虎吧。
　　两片小阴唇就嵌在外阴里面，有些大，肥肥的，随着她扒开屁股双手的微弱颤动，也跟着左右在动。
　　小阴唇也已经被完全的分开了，能看到她的阴道口，嫩红色，湿湿的，有液体慢慢的向外渗。
　　由于她现在是趴着的，阴道口的下面能看到有个小肉的突起，中央有个小眼，这里肉的颜色还要嫩些，是她的尿道口。
　　再往下，她的阴蒂从包皮中露出了个头，晶亮亮的，上面很是光滑。
　　她的阴蒂要比我老婆的大些。
　　这个阴蒂摸上去手感一定不错。
　　男人站了起来，镜头从上往下照着她的身体，她的屁眼在镜头的最中央。
　　男人放下了手中的摄像机，又回了屋，再回来时手里拿个了袋子，他从里面拿出一个带尾巴的肛栓，和一瓶润滑油。
　　女人一直没有动，屁股还是高高的撅着，这个姿势很方便男人的动作。
　　他将润滑液挤到女人的屁眼上，又用肛栓来回的涂抹，不锈钢的肛栓表面变得湿湿的亮亮的。
　　这个东西我在其它的视频里也看到过，购物网站上也有很多卖的。
　　我记得这个是分大小的，他拿在手里的，最少是中号的，有可能是大号的，但也绝对不是骨灰级那种特大的。
　　他把肛栓顶在了14号的屁眼上，开始慢慢的插入。
　　女人抖了一下，但没有出声，肛栓进入了她的身体，并没有费多大的劲。
　　看来14号小莉早就适应了这个大小。
　　她的屁股上凭空的长出了尾巴。
　　白色毛绒绒的，她要是站直了尾巴能到她膝盖的位置。
　　男人又从袋子里拿出了一卷绳子，是麻绳，中等粗细，看着挺结实的。
　　他还从旁边提来一个小木头凳子，放在了铁架子的下面。
　　“过来，站上去。”男人命令着，小莉听到声音快速的站起身，规规矩矩的站在了凳子上，她的身后还荡着尾巴。
　　男人又提来一个凳子，自己也站了上去，他抓住小莉的胳膊。
　　把她的两只手绑到了一起，又往上一提。
　　小莉的手被他高高的举起，手的高度正好到达了铁架子上面的横梁，男人把她的手和横梁捆到了一起。
　　男人拽了拽，看捆的是否结实，他下了凳子对着摄像机说“各位老铁，我现在要是把她下面的凳子拿走，大家想想她会是啥反应啊？啊哈哈”
　　小莉明显被吓到了，“青爷，别，别，手会断掉的。”
　　“各位老铁激动人心的时刻来了。”他说着开始俯下身用手去抠小莉的脚心。
　　小莉是站在凳子上的，他一碰到她的脚，她下意识的一躲，一只脚就失去了踩踏力。
　　男人一拽凳子腿，我明显看到小莉的身体向下一沉，捆绑她双手的绳子马上被蹦直。
　　小莉的双脚已经悬空，两脚在空中乱蹬。
　　同时嘴里发出了喊叫声，“啊，疼，疼，啊 ，折了，折了。啊。”男人并没离开，马上就又把凳子放到她的脚下。
　　小莉喘着粗气，嘴里还在喊着疼。
　　“怎么样，好玩么？”
　　“不，不青爷，不好玩，胳膊要折了。真要折了。”
　　“没事折不了，谁叫你总不听话的。”
　　“听，听，青爷我听——啊。”
　　就在小莉说话的时候男人再次把她脚下的凳子弄翻了。
　　她再次大叫。
　　男人开始对着她喊“听不听话，还敢么？”
　　“听啊，青爷，我听话还不行么，不敢了。”男人再次将凳子放了回去。
　　“哼，看你还管不管的住你那张嘴，你要是再管不住我就这样吊你一天，给老铁们看。”
　　“青爷，我不敢了，我已后什么也不说了。”
　　“哼，现在说的好听，狗改不了吃屎。”男人一边骂着一边又回屋搬来一个折迭桌，就是最简易的那种，四条小细腿，一个桌面，能折迭的。
　　他将桌子放在凳子前，“上去。”小莉双手被捆着，往桌子上迈腿很费劲。
　　男人来到小莉身后，用力将她弄上了桌子。
　　小莉蹲在了桌子上，男人双手抓住她的脚往后一拉，她扑通一声屁股坐到了桌子上。
　　双手和上面的绳子正好绷直。
　　男人手里又拿了卷麻绳，他这次捆住小莉的双脚。
　　他站上了凳子，把小莉的脚拽高，把上面的绳子也绑到了她手的位置。
　　这样小莉双手双脚都朝天了，只有屁股落在桌子上。
　　男人下来一翻桌子，桌子被折迭了起来。
　　小莉身体随之下落，她屁股的高度正好在男人腰的位置。
　　这次她咬着牙，没有再大声的喊叫。
　　毕竟脚上的绳子分散了重力，胳膊就没那么疼了。
　　男人又拿来一个口塞，就是圆的上面有好多孔的那种，“叫你多话，张开嘴，张大。”小莉的嘴刚一张开，他就把那个球塞了进去，然后快速的把带子系到了她的脑后。
　　他系的很紧小莉的脸都叫他勒变形了。
　　小莉的嘴里开始呜呜作响，但却说不了话了。
　　她现在的状态，就好像周五时我老婆身体成U字形。
　　当时我老婆是双手被捆在身后，身前的绳子吊着她，这点和小莉是不同的。
　　小莉四肢被吊着，身体悬空，嘴里带着口塞，尾巴从她的屁眼往下垂着。
　　男人他看着自己的杰作非常的满意，又拿起摄像机一通的拍。
　　他推动小莉的屁股，小莉就在空中来回的晃。
　　她说不了话只能呜呜的叫着，可能是吓到了。
　　男人将手指直接插进小莉的屄里，一使劲就把她推得向后了，一撤手她就晃了回来。
　　男人再一捅，手指就插到了她阴道的最里面。
　　小莉的身子再次被顶的向后。
　　插了几次男人抽出了手指，又抓住了她尾巴上的肛栓，向外拔拔，向上插插。
　　小莉不停的呜呜叫着。
　　男人再次放下摄像机回了屋里，这次出来他拿了个大东西，是炮击，男人开始安装和摆正位置。
　　其实刚才的捆绑和安装炮击用了很长的时间，我都是快进着看的，我想他要是后期做剪辑的时候这些片段肯定是都要剪下去的。
　　我回头看了下表，已经11点多了，监控中我老婆还在那跪着，跪的还是很直。
　　但能看的出来，她的腿已经有些抖了，她在等男人的电话。
　　她的脸一直向着窗外，她看不到身后墙上的表，她不敢回头。
　　这种不知道时间的等待是最让人煎熬的。
　　男人已经将炮击的假鸡巴插进了小莉的屄里，他打开了开关。
　　炮击的速度他并没有开的很大，假鸡巴在小莉的屄里一下一下的插入，她的身子也跟着一下一下前后的晃动着。
　　男人蹲在那里调整着速度，最后他终于成功了，假鸡巴往前一顶，小莉向后一荡，假鸡巴往后一缩，她又荡了回来，这时候假鸡巴又往前一顶，正好插的最深，周而复始。
　　小莉的身子和假鸡巴插入的速度共振了。
　　她被插的呜呜直叫。
　　男人又拿出个鞭子，是头上有很多分叉的那种。
　　他挥舞着鞭子抽打着小莉的身体，发出啪啪的声音。
　　小莉的声音已经变了形，不再是呜呜的了，也听不出来是什么调了。
　　我知道这种鞭子看着挺厉害，其实不如皮带打在身上疼，越是细小的东西打着越疼。
　　我看过国外用细钢丝打女人的视频，那才叫真正的厉害，老司机应该都知道我说的是哪个系列。
　　由于男人的抽打，小莉身体的晃动开始变形，不再是单纯的前后晃动了。
　　而是无规律的动，炮击直接插歪了，从她的屄里滑了出来。
　　假鸡巴在外面无目的的乱插。
　　男人用脚把跑机踢到旁边，站在吊着的小莉面前，用鞭子从上到下，从下到上的对着她的屁股和外阴就是一顿猛抽。
　　小莉嘴里的发出的声音更大了。
　　我快进着视频，直到男人扔了鞭子。
　　他又拿起了摄像机，对着刚才打过的地方拍摄。
　　小莉的大腿全都红了，屁股红的更厉害。
　　男人一扒内裤的边，他的鸡巴就出来了，看着也没多大，和我的差不多，黄种人都这样。
　　他将鸡巴插入了小莉的屄里，高度正合适。
　　他向炮击一样，往前一顶腰，小莉就被他顶的向后，他不动，鸡巴就随着小莉的离去向外拔。
　　还没完全拔出，小莉就又回来了，她的身体撞到了男人身上的时候，他就再一顶。
　　他从始至终除了鸡巴就没有别的地方再碰她了。
　　他专注于用手里的摄像机记录下两人的交秽过程。
　　他拍的很清楚，从两人的身体中间往里拍，能够清楚的看到他的鸡巴在小莉的屄里一出一入的。
　　肏屄的过程应该不会有什么有价值的东西，我快进，再快进。
　　男人射精了，他是拔出来射的，精液从他的马眼喷出，直射到小莉的阴部上。
　　她的阴部早已泛滥成灾，淫水向下流着。
　　男人射完精，把鸡巴在小莉的身上蹭干净，装回了内裤里。
　　他转过头对着摄像机说，“各位老铁怎么样今天还过瘾么？哪位老铁要是也想这么肏这个骚货，可以和我联系，价格绝对优惠。哈哈。行了，老铁们今天就到这里吧。”他开始陆续的关闭了摄像机，上午的四个视频都结束了。
　　我再打开下午的视频，小莉已经从架子上下来了。
　　这说明中间有段时间是没录的。
　　我又打开录音笔的音频文件，找到男人说最后那几句话接着听。
　　“怎么样？今天舒服么？”
　　“青爷，求你了，快放我下来，胳膊和腿都要断了。”看来他已经拿出了小莉嘴里的东西，“向上抬下屁股，真笨，抬高点。”桌子腿摩擦地面的声音。
　　“青爷我实在是没劲了，手脚都麻了。”
　　“哎，你他妈真沉。”看来青爷把小莉搬上了桌子，“青爷，您别怪我多嘴，您想好怎么收拾那个骚货了么？”
　　“你他妈就是多嘴，还能怎么收拾，一会也吊起来打一顿。”
　　“青爷，我，我到有个主意。”
　　“你有他妈什么主意？”
　　“青爷你知道XXX这个民族么？”（涉及民族问题就不带名字了）“干嘛？”
　　“他们要是有人吃了不该该吃的东西都用碱水洗肠子。洗完了就干净了。这个骚货叫她老公肏了，咱也拿碱水给她洗干净不就完了，您，您和会员们不也就能交代了么？”
　　操，原来是这样，这个娘们可真毒。
　　“嗯？你这个主意到还真是不错。咱家有碱面么？”
　　“我，我哪知道啊？你解开了我，我去看看。”
　　“行了下来吧。”
　　“青爷，没找到啊？”
　　“知道了，你把这收拾了，我下楼去买。”
　　“青爷，让我去吧。”
　　“你去？你他妈的是叫我收拾这些？”
　　“不不，我一会回来收拾。”
　　“行吧，楼下超市就有。”
　　“哦，好咧。”这个小莉好像挺兴奋的样子。
　　没有声音了，我快进，关门的声音。
　　“你想的怎么样啊？”男人在问我老婆。“青爷我，我错了，求您饶我这一次吧？”
　　“这就是你一上午想的？”男人恶狠狠的说。
　　“不，不，我听青爷的，青爷叫我干什么都行。”先去做饭，少做点，就我和小莉吃，你今天不许吃饭。“哦，我，我知道了，我这就去做。”什么？我老婆中午也没吃饭？我看下时间11点30已经过了，老婆还跪着，她全身都已经开始抖了。
　　音频里又响起了敲门声，“青爷，我买回来了？”
　　“你买的什么？怎么这么多。”
　　“哎呀青爷，洗也要洗的干净啊，咱给她加点料。”
　　“操你他妈的，你现在做主了是吧？”
　　“没，没青爷，您别生气，我这不是看您太好说话，怕这个骚货得寸进尺么？这次不给她弄服了，我怕下次她还让老公再肏她，谁知道她这次是不是主动的。”
　　“嗯，行吧，你出的主意我听你的，可你别以为能在我这做主，除非我死了，要不然我饶不了你。”
　　“不敢，不敢，我都听青爷的，我跟了您都这么长时间了，您还不了解我么？我多听您的话啊，比那个骚货强多了。”
　　“你知道就好。”
　　“青爷，那个骚货呢？”
　　“做饭呢？你管她干嘛？还他妈不赶快把这收拾了，再他妈不动，我叫你把地板舔了。”
　　“动，动，我这就收拾。”后面就是饭做好了，没叫我老婆吃，好像叫她跪在桌子旁看着他俩吃完，又叫我老婆去刷碗了。
　　那个青爷和小莉好像是回了屋，“把你买的东西拿来我看看，买什么？那么一大兜子。”
　　“哦，您等着我这就去拿。”走路声。
　　“把门关上。”
　　“哦好。”咣当的关门声。
　　“青爷您看”
　　“红酒？这是啥？白酒？”
　　“不，白醋。”
　　“你买这干啥？”
　　“哎呀，我不是跟您说了么，——”后面的居然没听见，看来她是趴在男人耳朵上说的。
　　“风油精？怎么还有辣椒酱？操，你他妈的到底要干啥？我可告诉你，已经有人出钱买她了，过几天我就带她去，你他妈的要是把她下面弄坏了，看我不也弄死你的。”
　　“青爷，青爷您方心，弄不坏的，真弄坏了我替她去还不行么？”
　　“我操你妈，人家买的是她又不是你，你他妈的值几个钱？”
　　“青爷，青爷，真没事，我保证，要是弄坏了您打我，打死我还不行么？”
　　“碱呢？”
　　“有，有，哎？买了啊？”
　　“我操你——”
　　“在，在这呢，青爷您别着急，这不在这呢么。”
　　“你他妈的要是把它忘了，老子就把你从楼上扔下去买。你他妈的买两袋干嘛？”
　　“青爷，这又不贵，我不是怕不够用么？”
　　“操你妈不够用，行，留一袋，以后给你用。”
　　“啊？”
　　“怎么了？你不愿意。”
　　“没，没不愿意，可我又没犯错。”
　　“你他妈犯的错还少啊？”
　　“行，行，青爷以后给我用，现在咱把那个骚货叫过来开始吧。”
　　“在那弄？”
　　“厕所啊？”
　　“我他妈的就不愿意弄这玩意，又脏又臭的，”
　　“青爷，没事，您嫌脏，您别动手，您就负责录像。”
　　“嗯。”
　　“青爷，你是不是老了？”
　　“你什么意思？”
　　“以前你不是这样的，过去你不是直接就把视频和照片给发出去了么？怎么到她这网上的照片又是挡脸，又是答应不叫她老公知道。连视频也不敢在省里卖，要我说，咱就把那些视频给她那绿帽王八老公发过去，看他能怎么样。她都来这么长时间了，咱怕啥？她离了更好。哎呀，青爷，青爷疼，疼——”
　　“我他妈的告诉你，你吓唬吓唬她我不管，你要是敢动我的视频你可别怪我和你翻脸。那可不是打你一顿这么简单了，到时候我弄死你，你可别怪我。”这句话男人说的特别的狠，光听声音都能听出杀气。
　　“哎呀，疼，青爷，青爷我那敢动您视频啊？您不叫我看，我连看都不敢看，更别说动了。”
　　“你知道就好，你要敢背着我胡来我饶不了你，你今天给我记着。”
　　“是是，我知道了，我什么事也不敢背着青爷您啊，跟您这几年我那件事背着您了？”
　　“行了，叫婷芳进来吧。”他他妈叫我老婆叫的还挺亲。
　　“骚货，爷叫你过来呢。”
　　“哦。”
　　“你她妈的快点，就不能快点爬。进去，快点。跪好了，爷要和你说话。”
　　“青爷。”
　　“嗯，婷芳，咱该说说咱的事了。你不听我的话，背着我叫你老公肏了，弄的我没法和网友交代，你说怎么办吧？”
　　“青爷，我错了，我再也不敢了，您就饶了我这次吧。”
　　“我也不是不想饶你，可有一就有二，再说我总要给网友一个交代，小莉呢出了个主意，我觉得还不错。所以呢就答应了，应该能叫我在网友那交代的过去。”
　　“什么主意？”老婆这四个字是颤抖的说的，可能她也知道这个小莉肯定没出什么好主意。
　　“你老公肏了你，一会呢叫小莉帮你，给你洗洗，洗干净了，网友应该也就没意见了。”
　　“洗，洗什么？”老婆又颤抖的问。
　　“洗什么？用碱水洗你的肠子。”小莉还是等不及插话了。
　　“青爷，青爷，求您了，求您了，我错了，我错了，下次不敢了，真不敢了，求——”
　　“你少她妈废话，你以为老娘愿意伺候你啊？青爷，您看吧，我就说她改不了吧？这次他老公肏了她，她和您说了，没准今天回去她还叫她老公肏，肏完也不和您说。您干脆就把视频直接发到他老公单位，让认识她的人都看看，您说呢？”
　　“青爷，不行啊。莉姐，饶了我把。我真不敢了。不要啊。青爷答应过我的，我听话，真的不要啊。”老婆是大声喊出来的。
　　“行了，都别说了，我刚才也说了，我觉的洗洗肠子也不是坏事，你也别害怕，只要你听爷的话，爷我也不想破坏你的家庭，答应你的我一定做到。一会就叫小莉给你洗，洗干净了过几天咱俩就去见网友。你就和你老公说出差几天。回来了你老公爱怎么肏你就怎么肏你，我也就不管了。以后我也不会再和网友承诺这种事了。行了，我去弄摄像机了，你俩准备吧。”
　　“嘻嘻，怎么样啊？小骚货，这下满意了吧？”
　　“莉，莉姐，我，我怕。”
　　“别怕，就是洗个肠子，有什么怕的，一会洗干净了，青爷也就忘了你老公肏你的事了。来，姐先给你介绍介绍一会姐怎么给你洗。你看这些东西了么？这可都是姐刚才买来的。先说这白醋，是洗你屁眼的。”
　　“啊？我，我，我老公没，没肏我屁眼啊？”
　　“哎呀，他肏你哪了我们也没看见，以防万一，顺手就给你洗洗。我告你说这白醋可带劲了，比我给你弄过的开塞露还好，这叫排毒。到美容院洗肠那可是要花不少钱的。洗干净后呢，姐就把这红酒给你灌屁眼里，你憋着别拉，红酒可是养颜的，能叫你皮肤更加的细腻。最大的好处是醉了头还不疼，开车都吹不出酒驾。哈哈”
　　“莉姐我，我求你了，真不行啊，我受不了啊。”
　　“啥行不行的，我还没说完呢，重要的是这个碱水，洗了以后你屄里就干净了，就像你老公没肏过你一样。完事后呢姐再给你屄上来点化妆品，保证你舒服上天。”
　　“什，什么，化妆品？”
　　“本来呢想先不告诉你，到时给你个惊喜，可东西都在这了，除了刚才说的不还就剩这两样了么？你又不是没见过。”
　　“这，这，这，这——”老婆吓的已经说不出话了。
　　“小莉摄像机我弄好了，你俩过来吧。”
　　隔壁的屋子里老婆的电话亮了，我一看表12点整。
　　其实时间没那么正好，刚听到摄像机弄好这边就12点了。
　　但我总要把一件事情说道个结束点上才好再说另一件，所以大家就当是时间正好把，反着也差不了多少。
　　老婆还在跪着现在她全身抖得厉害，尤其电话一闪，抖的更厉害了。
　　她的电话应该是挂震动了，我刚把音频文件暂停，打开监控的声音，老婆就费力的接通了电话，“青爷。”她声音很小很颤抖。
　　“怎么样了？你动了么？”
　　“没，没，我真没敢动，我的腿都快折了。”
　　“嗯，你知道错了么？”
　　“知道，我知道。”
　　“行了，今天就到这吧，明天7点之前你不许吃饭，记住没？”
　　“我知道，记住了。”
　　“行了我挂了。”
　　老婆看到电话挂了，屁股一下子坐到了腿上，她试着一条腿下地，我在监控里看着她。
　　她的一只脚踩在了地上，她动作很慢，估计是腿疼坏了。
　　她一条腿站在地上，另一条腿还在床头柜上。
　　她的手没有扶的地方，一只手按着床头柜的边，努力的想把另一只脚也迈下来。
　　可她站在地上的腿一软，整个人直接倒了下去。
　　我听到咕咚一声，和她啊的一声叫，是在耳机里和耳机外同时听到的。
　　她摔倒时身子很低，应该不会摔坏。
　　可我既然听到了声音就不能再装的什么都不知道了。
　　“老婆，是你么？怎么了？”我故意大声说道，“没，没事。”我看到她双手按地想赶快站起来，可她失败了，腿根本就不好使。
　　“我听见你喊了，还响了一声，你是摔倒了么？你开门啊？”
　　“没，没，刚才是手机掉了，我没事，我睡了，你不用管我。”她吓的在地上挣扎，终于拽着床站了起来。“哦，那你没事吧？”
　　“没，没事，我能有什么事？”
　　“你肚子还疼么？你锁门干嘛？叫我看看啊？”
　　“看，看什么看，都是你闹的，你快睡觉吧，我睡了，有事明天再说。”
　　“哦，你没事就好，那你睡吧，我一会就睡。”我没有再继续逼她。
　　她挂上了窗帘，穿上了睡衣，关上了灯，我看不见她了，但好像有个人影趴在床上，耳机了好像有呜呜的哭声，很小。
　　我不再看监控了，又打开了音频。
　　听到男人说吧摄像机弄好了，我赶紧打开男人发来的下午视频文件。
　　确实，他这句话在视频里也听到了。
　　视频中的镜头是照着卫生间的，应该是客厅里的卫生间，虽然没卧式的卫生间大，但这里没有浴缸，空间的利用率还是很高的。
　　和普通人家的卫生间一样，马桶，浴室柜，花洒，也就这些东西。
　　画面中还没有人，地上铺了个瑜伽垫。
　　男人手里的摄像机照着走廊的拐弯处，14号小莉走在前面，光着身子，走路一扭一扭的，甚是好看。
　　她一只手提着一个大塑料袋，看着挺沉，另一只手抓着我老婆的头发。
　　我老婆是在地上爬的，脸朝前，头高高的抬着，四肢在地上爬。
　　视频很清晰的照着我老婆的脸，我能看到她眼角挂有泪滴，脸上也有泪痕。
　　上午的视频中她一直没有出现，现在我才看到她的样子。
　　以前在望远镜中还无法确认是她，但现在她的脸被照的那么的清晰。
　　我真的无法想象她为什么要这样。
　　虽说我早已知道这个结局，可亲眼看到比听到更具震撼性。
　　我真恨不得一脚踹开她睡觉屋的那扇门，把她抓过来叫她对着视频说，到底是为什么背叛我，背叛我们的婚姻。
　　我自问我自己没做错什么，也没什么对不起她的。
　　她这么做到底是为什么？
　　我已经站了起来。
　　但还是理智战胜了情感。
　　我不断和自己说坚持住，一定要坚持住，不管看到什么、听到什么，一定要坚持住。
　　还没到最后结束的时候就一定要坚持，我一定要叫他们付出代价。
　　所以我又坐了下来。
　　在摄像机的镜头里两个女人进了卫生间。
　　卫生间里放置了两台固定的摄像机，“你先去准备东西，把一会要用到了都拿来。碱水也先弄好，我先给老铁们录个道歉的画面。说明一下。”
　　“哦，好，我这就去。”小莉走出了卫生间。
　　“你跪好，对着镜头。”男人站到了老婆身后，一台固定的摄像机正对着我老婆的脸。
　　这台摄像机可以录到我老婆的全身，男人站着，录不到他的头。
　　“各位老铁，大家好，大家都叫我青爷，我今天和大家道个歉，前几天和大家联系，说15号第一次卖，就是她（男人的手搬住了我老婆的脸。），来你和大家说下，你是几号。”
　　“我，我是15号。”老婆想低头，“抬头，看着各位老铁说，你是几号，几号什么说全了。”老婆的脸被他搬的更高了“我是15号肉奴。”
　　“各位老铁就是这个15号肉奴昨晚上做了件对不起大家的事，是我无能，管不住她，在这里我先给大家道个歉。你昨晚干了什么对不起大家的事你自己和老铁们说。”
　　“我，我昨晚，被，被我老公肏了。”
　　“被你老公肏了？你不知道我已经和各位老铁们说了，在有老铁买你之前不能让你老公肏你么？你不知道我和各位老铁都说完了，从我发布信息开始除了我以外，你不能再叫别人肏么？你不知道你的第一次要给出价最高的老铁么？你说啊？你知不知道。”
　　“我，我知道。”
　　“知道？知道你还叫你绿帽老公肏你？你怎么跟老铁们解释？”
　　“我，我错了。”
　　“错了，这是一句错了就能过去的是么？你说你为什么叫你老公肏你，是你发情了没人肏就受不了么？”
　　“不，不是，是我睡着了，我老公就趴我身上了，等我醒了，我说不行，可，可，”
　　“可什么？说”
　　“可他已经进去了。”
　　“和老铁说明白，什么进去了，进那去了。”
　　“他，是我老公的鸡巴进我屄里了。”
　　“那你不会反抗啊？不会喊啊？不会打他啊？”
　　“我，我，青爷，我，我错了。”
　　“别和我说，和各位老铁说。”
　　“是，各位老铁，我，我错了。”
　　“什么我，你是谁？重说”
　　“是，各位老铁，15号，肉，肉奴错了，求大家原谅。”
　　“哎，各位老铁，其实是我管教不严，我先向大家道歉，但事情已经发生了，也无法挽回，我上午让她自己反省，她也是一直的认错，并一再向我保证，绝不再犯，还主动提出来洗肠子，说要把他老公射到她肏里的精子全部杀死，把屄彻底洗干净，然后再轮流让各位老铁肏。你说，我说的对不对。”
　　“对，青爷说的对。”
　　“什么说的对，你把向我保证的，和把屄里洗干净的事和各位老铁说，求各位老铁原谅你。”
　　“是是，我保”
　　“什么我，你他妈的又忘了是么？各位老铁等会我先出去教教她怎么说。”
　　“啊，青爷我会说，会说。”
　　“会说就快说。”
　　“各位老铁15号肉奴错了，15号肉奴不该背着大家叫老公肏，都是我不要脸，我就是个贱货，没人肏我，我就难受，15号肉奴下次再也不敢了，再也不敢背着大家叫我老公肏了。15号肉奴知道错了，求各位老铁原谅15号肉奴这一次。15号肉奴求青爷给我洗肠子，把我老公射我屄里的精子全部杀死，把屄彻底洗干净。”
　　“洗干净干嘛？”
　　“洗干净留给各位老铁肏。”
　　真没想到这些话能从老婆的嘴里说出了，虽然我知道她是被青爷吓的。
　　可能大家觉得我为什么还叫这个男人青爷，而不是给他起个难听的名字。
　　其实我是一直在心里叫他王八蛋的，但再难听的名字也无法表达我心里的恨。
　　其实叫什么也无所谓，为了大家看着统一青爷就青爷吧。
　　“小莉，过来和老铁们见个面。”
　　“是，青爷。各位老铁大家好，我是14号肉奴小莉，在这里给各位老铁问好。”她是跪下说的，说完还把头放到了地上，显得十分的乖巧，和刚才音频里的判若两人。
　　青爷看起来对小莉的表现十分的满意，还特意的俯下身摸了摸她的头。
　　“起来吧。各位老铁我叫小莉来帮15号洗肠。小莉啊，”
　　“青爷。”
　　“一会一定要给她洗干净，知道了么？”
　　“青爷，各位老铁放心，我保证把15号肉奴的肠子洗的干干净净。”她眼神中露出一丝奸笑。“行了，那我们开始吧。”
　　“贱货，把屁股撅起来。”这个小莉马上就又换了一副嘴脸。我老婆叫她弄到了淋浴下面，小莉还在她身后放个空塑料盆。
　　小莉从洗手的台子上拿起一个注射器，塑料的，前面有一个长长的黑色的尖头，尖头上插了跟白色的软管，她把软管插入了白醋里，吸满了整整一管子，最大刻度是250毫升。
　　我看着她把软管慢慢的插入了我老婆的屁眼。
　　“啊，莉姐不要啊。”我老婆的身子在抖。
　　“嘿嘿，骚货别着急啊，灌这个东西可舒服了，比甘油和开塞露还舒服，而且还便宜，再说吃的东西它也卫生啊，你说是吧？”她一边说一边推动注射器，满满的250毫升白醋正通过我老婆的屁眼，灌入了她的直肠。
　　白醋我老婆也买过，是用来做菜的，一瓶子是500毫升，她这250毫升就是半瓶子啊。
　　我老婆还没等小莉灌完就有了反应，“莉姐，不行了，疼，难受。要拉出来了。”
　　“忍着”小莉最后使劲一推，注射器到底，里面的白醋不见了。
　　我老婆开始扭动身子，看的到她的屁眼在动。
　　小莉一迈腿从我老婆的身上跨过，用两条腿夹住我老婆的身体，倒着跨坐在我老婆的身上。
　　我老婆被她这么一坐身体的晃动明显的减轻，小莉将插在我老婆屁眼里的软管一拔，从我老婆的皮眼里跟出一小股透明的液体。
　　小莉一把将手指按在了我老婆的屁眼上，堵住了液体流出的道路。
　　我老婆开始疯狂了，在小莉身下开始大声的喊叫，“不行了，疼啊，我难受，莉姐求你了，放手啊，别堵着了。”
　　“嘻嘻，灌了这东西就要多坚持会，要不一会你拉不干净，姐今天给你洗干净了保证你三天都不用拉屎。”
　　“莉姐求你了，呼，呼（我老婆在呼呼的喘大气了）不行了。啊。”老婆的屁眼已经完全的张开了，小莉的手指都已经堵不住，液体从手指和屁眼的边缘开始喷出。
　　“哎呀。”是小莉喊的，她赶紧拿开了堵着我老婆屁眼的手指。“贱货你弄我一手。”
　　她用手拍打我老婆的屁股。
　　但我老婆好像根本没感觉到，她在大力的排泄着体内的异物。
　　没有了手指阻挡的屁眼，向开了闸的泄洪道，大量的液体从老婆的体内冲了出来，在卫生间里画了一道弧线，喷进了小莉手里端着的塑料盆里。
　　开始是透明的，但马上就是浅黄色的，黄色的。
　　后面我就不形容了，怕不是所有的朋友都能适应。
　　那个青爷就先不适应了。
　　“操你妈，臭死了，小莉，你弄着，我先出去了。”小莉没有说话只是回头笑了一下，向是在讥笑青爷没用。
　　卫生间的排风扇是一直开着的，能听到嗡嗡声。
　　小莉站了起来把盆里的东西先都到在了马桶里。
　　又用花洒冲刷溅到地上的污物，都冲进了淋浴下方的地漏。
　　我老婆的屁眼已经没有东西再出来了，但还是一动一动的。
　　而且没有完全的闭合，屁眼的肉向外翻着，好像是开了花。
　　小莉冲完地面后，把花洒的头卸了下来，手里拿着水管，水管前面流着水。
　　她用水管在我老婆的屁股上来回的冲洗，毕竟那里也确实不干净了。
　　她越冲越靠近我老婆的屁眼，我老婆可能只感觉有水流到身上，根本没有反应，她的屁眼还在动，好像还想拉，可是拉不出来。
　　小莉再次跨上我老婆，她坏笑着，把水管头贴近我老婆的身体，水从管子头都和老婆身体的四周喷出，她拿着水管在移动，当她移动到老婆的屁眼上时，我老婆才反应过来。
　　“莉姐。别”已经来不及了，小莉连管子带手按在了老婆的屁眼上，没有水再从老婆的身体上流下了。
　　水都冲进了她的屁眼里。
　　“啊，莉姐，不行。”老婆又在大叫了。这次小莉没有再等，而是快速的拿开了手。水出现了，再次看到管子里流出水来。我老婆的屁眼里同样也喷出了水，甚至比管子里喷的还剧烈，又是一道弧线，最后还有些黄色。
　　“小莉，有个老铁给我来消息了，可能要买视频，你给她洗着，我先和老铁聊聊。”
　　“行了，青爷知道了。”怎么这么凑巧？
　　有人买视频，看来他视频卖的还不错。
　　下午？
　　昨天下午？
　　我？
　　我操，这不是我给他发的消息么？
　　他好像也说了在洗肠。
　　我操。
　　我老婆这么叫人玩，我正和他聊天，他娘的，啥事啊。
　　小莉再次将水管按在了老婆的屁眼上，还和刚才一样再次灌入大量的水，然后老婆喷出来。
　　又灌又喷。
　　她灌的快，我老婆喷的也快。
　　后来她水管插在我老婆的屁眼了，从屁眼和管子之间就直接喷出水来。
　　她一边灌我老婆一边拉，她根本就不用把管子拔出来了。
　　终于没有黄色了，只有透明的水。
　　老婆已经瘫软在地上。
　　小莉也从老婆的身上下来，用脚在我老婆的屁股上踢了一下，“贱货，起来，一边跪着去。”老婆听话的支撑起身体跪在了门口的地上，跪的很直，看来这都是平时训练的结果。
　　小莉开始收拾地面，她先把盆倒了，把垫子拿起来，把刚才弄脏的全部冲洗干净。
　　然后让我老婆又重新跪趴回了原处，她的注射器里再次灌满了白醋。
　　并将软管再次插入了老婆已经完全闭合但还颤抖的屁眼。
　　这次我老婆没有出声，没有拒绝。
　　她插入后没有马上将白醋注入。
　　“站起来。”她叫我老婆站在了墙边，面冲着墙双乳近贴在墙上，我老婆的屁股冲后，从身体中央出来一根软管。
　　“嘻嘻，贱货，把腿并紧了，不许动啊。”老婆听话的按她的要求做了，她开始推动注射器。
　　随着液体的注入我老婆也开始叫喊了，“莉姐不行了，我受不了了，要出来了。”
　　“告你别动，你敢动一下，我就叫青爷给你老公发视频。”这句话很管用，老婆只是全身颤抖着，由其是双腿，不停的抖动。
　　她大腿上的肌肉紧绷着，嘴里喊着求饶的话，但却真的保持着原本的站姿没有动。
　　又是250毫升，一瓶子白醋都没了。
　　小莉拽出了软管，由于是站着双腿夹着屁眼，老婆并没有马上拉出来，但我知道那是迟早的事。
　　终于能看到有液体顺着她并拢的双腿间往下流，老婆的嘴里还在喊叫着。
　　“夹紧了，别动。”可小莉的这句话好像是火上浇油，老婆屁股中的液体开始向外喷了，一下子就将所有本不该进入身体的东西都喷了出来。
　　因为后面虽然她还在喊叫，还在颤动，大腿还在绷劲但再也没有液体流出了。
　　小莉开始拿起水管，对着我老婆的下半身冲洗，“屁股撅起来，手扶着墙。”老婆的双手张开，手掌按在墙上，屁股向后撅起。
　　小莉将水管再次按在了老婆的屁眼上。
　　老婆没有反抗，我看她还主动的把屁股向后撅的高了一点，以方便小莉动作。
　　我猜是白醋灌在肠子里太难受了，她也想赶快用清水冲洗一下。
　　虽然她这个动作很轻微，但在我看来却十分的淫靡，好像是她在用屁股去寻找水管。
　　水管不同于注射器，毕竟注射器的软管较细灌入需要些时间，而水管却是短时间内将大量的液体直接送入她的直肠，很快她就开始喊了，“莉姐别灌了，受不了了，要炸了。”小莉关上了花洒的开关，水管应该是不再出水了。
　　但小莉也没有将水管从我老婆的屁眼里拔出来。
　　而是一只手按着已经不出水的水管，另一只手按在我老婆的小腹上来回的摸，还一下一下的按。
　　“嘻嘻，骚货，你的肚子怎么这么鼓啊？”
　　“莉姐别按了，肚子要炸了，求你了，不行了。”我老婆在大喊。
　　“嘻嘻，骚货想拉出来么？”
　　“想，想，莉姐。”
　　“想就求我啊。”
　　“求求你了，求你了莉姐。”
　　“哼，骚货，求我干嘛啊？”
　　“求你，求莉姐叫我拉出来吧，难受死我了。肚子要炸了，受不了了。”
　　“那你把屁股撅高，我叫你拉你才能拉，明白么？”
　　“明白，明白，莉姐，快点吧。我真不行了。”
　　“少废话。”
　　小莉蹲下了身，原本按着我老婆肚子的那只手绕过她的身体扒住了她的屁股。
　　“把屁眼憋住了，要是我拔水管时你敢拉出来，我一会灌完了给你贴上胶布叫你回家当着你老公去拉。”
　　“我，我不敢，我知道。”
　　“我可拿出来啦，你注意啊。”能看出老婆的大腿明显的绷紧了。
　　小莉快速的将拿着水管的手抽离，水管出来了。
　　老婆的屁眼里确实没有出水，都被她憋在了体内。
　　小莉扔了水管，手快速的拔住老婆的另一半屁股，她双手使劲的扒开了老婆的双臀，“拉吧。”
　　老婆听到了命令，我也听到了噗的一声，从老婆的屁眼中喷出的水流成柱状直接喷射到了她身后的墙上，在墙上溅起片片的水花。
　　小莉哈哈的大声笑着，老婆大声的叫着。
　　这个画面真是极其的淫靡。
　　虽然知道被玩弄的是我的老婆但不知为何，我还是硬了，或者说早就硬了。
　　我看了一眼监控中的画面，黑着的，已经没有任何的声音了，老婆应该睡着了。
　　小莉又往我老婆的屁眼里灌了两次水，没再难为她，灌入后马上就叫她拉出来了。
　　我看到老婆拉出来的水是无色透明的。
　　小莉又叫我老婆跪倒了旁边，她重新把卫生间冲洗了一遍。
　　“小莉洗的怎么样了？哈哈”男人回来了，他很高兴的样子。“青爷您进来吧，这个骚货屁眼洗干净了，我保证您闻不到臭味了。”
　　“嗯，还行，没啥味了。小莉啊，告诉你个好消息，刚才有位老铁要买你全套视频。”
　　“真的？那太好了，恭喜青爷了。”真不明白这个女人怎么想的，自己见不得人的东西被卖了出去，还这么的高兴，钱真的这么重要么？
　　“这位老铁人不错，上来就要你的全套视频，连价都没还，痛快人。最后不但买了你的，还连她的也全买了，哈哈。”
　　“啊？还买她的了？”小莉脸上露出了明显的不悦。
　　而老婆的脸上是一种说不出的表情，绝不是像小莉那么的高兴，更多可能是无奈。
　　“我可答应这位老铁了，今天录的所有视频我晚上就发给人家，你俩可要好好的表现。这位老铁人不错，你俩可给我挣点气。好好的给这位老铁表演表演。”
　　“放心吧青爷，这位老铁那么的捧我，我保证叫他晚上看了视频激动的一宿睡不着觉。”
　　“嗯，弄得怎么样了？”
　　“收拾完了，重头戏马上登场，嘻嘻。”
　　“哦，先等一下，你过来。你俩都跪中间，先给这位老铁问个好，道个谢。这可是你俩的贵人。”
　　两个女人跪在了卫生间的中间。
　　“小莉，你先说。”
　　“这位老铁——，哦对了，青爷，老铁叫什么？”
　　“嘿嘿，他的网名叫：我的老婆是骚货。”
　　“哦，我的老婆是骚货大哥，哦，不，你的老婆是骚货大哥，青爷，我这么说老铁不会怪我吧。”
　　“哈哈，我那知道，应该不会吧。你就说吧。”
　　“你的老婆是骚货大哥，我是青爷的14号肉奴，我叫小莉，多谢您看的起我，慷慨解囊，我相信青爷给我拍摄的视频一定能让您满意，如果有机会见面的话，我一定会用身体好好的报答您，您想怎么玩，我都满足您。小莉给您磕头了。”她本来就是跪着的，一个头磕在了地上。
　　我就是我的老婆是骚货。
　　她这些话是和我说的，头是给我磕的，可我却一点感觉都没有。
　　只是静静的看着。
　　“嗯，不错，不错。说的好。以后有机会一定叫这位大哥白玩你一次，我的老婆是骚货大哥，你那么痛快，啥时候有空来我这里也行，我带14号去也行，我承诺让您白玩她一次，算作是你购买视频的赠品吧。哦对了，大哥，别担心，这段视频我只发给你，后期我制作时会把和你说的话都剪掉。小莉起来吧，婷芳该你了。我极力的推荐你，大哥也买了你全套的视频，外加以后拍摄的20个。你来的时间不长，这可是第一个买你全套视频的大哥。人家可是勉强同意让我看身份证的，这都是为了你，这么做确实有点过分。你还不赶快谢谢这位大哥，以后你在视频里可要努力表现，别叫这位大哥失望。”听着青爷的话小莉的脸上露出了明显的不悦。
　　“我，我知道，谢谢这位大哥。”老婆用颤抖的声音说着。
　　“你就这么谢人家？青爷，人家这么瞧得起她，她就这么一句话，这也太过分了。”
　　“小莉说的没错，我再给你次机会重说，你要是还说不好，咱俩就到外面，我教教你应该怎么说。”
　　“我，我知道道，这位大哥，不，你的老婆是骚货大哥，我是青爷的15号肉奴，我叫婷芳，”
　　“张婷芳，名字都不说全了。”小莉居然把我老婆的全名给说了，不过还好，青爷说了只发给我。
　　老婆听到小莉说了她的全名身体明显的一颤，后面的话被吓了回去。
　　青爷咬着牙，瞪了小莉一眼“你别捣乱。”小莉吓得不敢再说话了。
　　“你继续说。”
　　“我，我，我是15号肉奴，我，我叫婷芳，感谢大哥买我的视频。看，看您身份证，是，是为了不让，不让我老公发，发现。我向您道歉了。我，我会和青爷好好的拍视频，让您满意。一定让您满意。我谢谢您了，谢谢您了。她也把头磕在了地上。”贱货，我心里狠狠地骂了一句。
　　“行了，这位老铁，15号新来不久，很多规矩她还没学会，你多担待。你以后要是想让她伺候你，我一定给你优惠。”小莉咬着牙瞪着眼。
　　我明白她恨什么，她是白送，我老婆是优惠。
　　两个都是贱货。
　　“好了，小莉，继续吧。”
　　“躺下。”小莉大声的命令着我老婆，青爷都给吓了一跳。
　　我老婆更是吓的马上躺在了瑜伽垫上，小莉从旁边哪来了一条长带子。
　　怎么形容呢？
　　我还是试着说她是怎么用的，希望大家能明白。
　　小莉用带子的一头拴在我老婆的脚腕子上，带子是带粘扣的，能扣紧，拴的时候不用费力气。
　　她用带子上的粘扣在我老婆的脚腕子上一裹，在把皮带头一勒就完事了。
　　带子的另一头拴在了我老婆的另一只脚上。
　　带子很长，中央有一个很厚的棉套。
　　小莉一拽棉套把我老婆的双腿拉开，把带子绕到老婆的脖子后面，棉套真好垫在我老婆的脖子下面，我老婆就躺在地上，双腿被带子高高的拉起，带子在我老婆两个膝盖的部位还有宽的粘扣。
　　正好被小莉裹在了我老婆的膝盖处。
　　带子的两头上还分别有两个粘扣，小莉又把我老婆的两个手腕拴了上去。
　　就这样我老婆的双腿就被大大的分开了，屁股上翘，阴部完美的展示了出来，这个姿势她就是想动也动不了了。
　　青爷手里拿着摄像机，镜头正对着我老婆的下阴。
　　由于双腿的张开，她的大阴唇也张开了，甚至里面的两片小阴唇也向两边分着，能清晰的看到她的阴道口，那里面居然还在动，像是等待着什么原本不该进入的东西的入侵。
　　这还是她的屄第一次这么完美的展现在我面前，虽然刚才向她屁眼里灌水的时候也能看的到些，但却绝对没有这么清晰，这么完整。
　　她的尿道都能看的十分的清楚，她的阴蒂包裹在包皮里，屄是嫩红色的，和小莉的有一拼，但我觉得比小莉的要好看些。
　　她的阴毛很黑，覆盖在外阴上面，长得很整齐，边界也很分明，没有毛的地方白白的，光秃秃的。
　　有毛的地方就好像是突然长出来的，在她身体上黑白分明。
　　小莉用手在我老婆的外阴上来回的摸，用手捋着她的阴毛，我老婆的嘴里则发出了低吟。
　　男人则一直在录像。
　　“青爷，要我说咱把她毛给刮了吧？”还没等青爷说话我老婆身子一颤，她想抬起头，却动不了。
　　“青爷，莉姐不行啊，不能刮啊？”
　　“什么不能？你问问青爷的那个女人下面有毛，怎么就你这么特殊呢？”
　　“真，真的不行啊。我老公会发现的。”
　　“你老公，你老公，又是你老公。那个绿帽王八发现了能怎么样？你就是你自己刮的不就完了？”
　　“不行，不行真的不行啊。”我老婆的脚在来回的动，现在她只有脚能动了。
　　可是脚的动作却起不到任何的作用，我知道只要青爷一点头我老婆屄上的阴毛就不在了。
　　但我回忆刚才我老婆在窗前跪着的时候，下面好像是黑色的。
　　“行了，先干正事，刮毛的事以后再说。”青爷说话了，小莉也就没办法了，但她还不死心，从台子上拿下把镊子。
　　“哼，不刮就不刮，我拔几根玩总没事了吧，刚才支持我的那位老铁也一定想看我拔毛。”她这是成心说给青爷听的，青爷也确实没再说话，算是默许了。
　　小莉看青爷没说话，胆子更大了，拿镊子夹住根阴毛就使劲往下拔。
　　老婆发出了惨叫声，“哎呀，疼啊，疼，疼，疼。”
　　“嘿嘿，你不让刮我就每天多给你拔几根，这你老公总看不出来了吧，早晚有一天给你都拔光了。”她一边说一边用镊子夹着阴毛往下拽，有时拽一根，有时拽两根。
　　我老婆一直在大喊着疼，可根本没有任何的用处。
　　小莉总算是停手了，因为青爷咳了两声。
　　看小莉不再拔了，他才说话，“行了，该洗了。”
　　“好嘞，青爷您看我的。”小莉又拿起了刚才那个注射器，这次她吸上来的是红酒，满满一瓶子的红酒，塞子已经拔掉了。
　　小莉提前把一切都准备好了。
　　她用同样的方法把红酒送入了我老婆的屁眼，这次我老婆没什么反应。
　　毕竟经过白醋的洗礼，红酒的劲差多了。
　　250毫升已经都进去了，小莉手里拿了个肛塞，好像比上午她尾巴上的那个差不多大。
　　我都怀疑这么大能进的去么？
　　我可是从来没和老婆肛交过。
　　但现实还是超出了我的想象，虽然过程也很不顺利，在我老婆的喊叫中小莉又是抹润滑液又是使劲往里按，中间从我老婆的屁眼里还喷出一股红酒。
　　但最终肛塞还是成功的带在了老婆的屁眼上，当然小莉是不会允许我老婆体内红酒减少的，成功塞入前，她又给我老婆补上了150毫升。
　　肛塞是金属不锈钢的，后面是一个桃型的宝石状装饰，塞在屁眼里只剩了外面的宝石和一圈银白色的不锈钢。
　　就好像是我老婆的屁股上镶嵌了一块宝石，确实很好看。
　　我也知道我这种想法很龌龊，那毕竟是我的老婆，但宝石却不是我镶嵌上去。
　　“青爷，各位老铁当着大家的面，我现在就配置给这个贱货洗屄用的碱水。”她拿起了食用碱的包装袋在镜头前展示。
　　然后拿了一个喝红酒用的醒酒器，就是那种肚子大，脖子细的玻璃器皿。
　　她将一整袋碱面都倒入了醒酒器里，然后往里面灌水。
　　灌到醒酒器脖子处开始使劲的摇晃，碱面融化在了水里。
　　但醒酒器的底部还有溶解不了的碱，白色的。
　　这说明醒酒器里的液体已经是饱和状态了。
　　小莉把醒酒器放在我老婆的身边备用，又拿起一个鸭嘴状金属物，是扩阴器。
　　没有润滑，也不用润滑。
　　不知道为什么，现在我老婆的阴道里不停的向外冒着淫液。
　　扩阴器很容易的插入了进去，小莉开始按动手柄，金属物就在我老婆的阴道里张开。
　　小莉快速的旋转这扩阴器旁边的螺丝，这样扩阴器就不会因为她的松手而合上。
　　她使劲的按，使劲的拧，我老婆使劲的喊。
　　我都怀疑她是成心要把我老婆的阴道撑坏。
　　“哼，叫什么叫，给你弄大点，把里面的肉褶都给你撑开，这样才洗的干净。”她说这句话明显是在堵青爷的嘴。
　　“青爷，弄好了，各位老铁我要给她洗屄了，大家仔细看好。”
　　“等一下。”
　　“啊？”
　　“让我先录下里面。”
　　“哦，好。”小莉让开了。
　　青爷把镜头靠了上去，正对着扩阴器张开得圆口。
　　里面很黑，小莉拿来了手电，往里面照。
　　老婆的阴道里红红的，阴道四周的嫩肉真的被完全的撑开了，看不到一丝褶皱。
　　扩阴器的两个鸭嘴在里面大大的张着，能看到鸭嘴之间的肉。
　　由于鸭嘴的阻挡，肉成三角形，粉红粉红的，再里面就更红了，有个肠管一样的凸起，顶部有个孔，是闭合的，那里最红，是老婆的子宫口。
　　这样的画面居然都让这个青爷录到了。
　　哎。
　　青爷的镜头向后撤了，小莉放下手电，拿起了醒酒器。
　　对着我老婆的阴道把液体倒了进去，液体灌满了我老婆的阴道。
　　从扩阴器的开口向外流。
　　小莉放下醒酒器，把一根手指从扩阴器的中间伸进我老婆的阴道，她的手指在里面搅动。
　　液体又流出不少，她就接着灌满。
　　这就是所谓的用碱水洗？
　　她洗了很长时间，醒酒器里的液体已经不多了，底部的白色更加的明显。
　　连那个青爷都有些累了，他一直举着摄像机。
　　最后变成了提着录。
　　小莉终于不在倒水了，她拧动扩阴器上的螺丝，但没完全将扩阴器合并，就直接从我老婆的阴道中拔了出来，两个鸭嘴之间还有很大的距离。
　　阴道中最后的液体也随着扩阴器的拿出被向外挤了出来。
　　但阴道口却没有完全的闭合，还能看到里面有碱水。
　　“我手机响了，可能老铁给我回信息了，我去看看。”青爷说完就转身出了卫生间。
　　小莉用水管开始冲洗我老婆的身体，她一直保持着那个姿势动弹不了，只能任人宰割。
　　小莉拿出个针管，就是医院打针的那种，吓了我一跳，因为上面带着针头。
　　王八蛋，她这是要干嘛？
　　她并没有用针头扎入我老婆的身体，而是插进了一个小玻璃瓶，风油精的瓶子，绿色的。
　　“嘻嘻，洗完了，姐姐给你上点化妆品。”我老婆是躺着的看不到她的动作，所以也没有说什么。
　　小莉拔下针头，手里只剩下针管，针管是绿色的。
　　她对准我老婆的阴蒂开始挤，绿色的液体顺着阴蒂流向小阴唇，流到阴道口，里面可能也流进一些。
　　我老婆开始还没反应，但马上就不行了，“啊？这是什么？烫死我了，啊，烫啊，放开我，不行了，莉姐，你弄什么呢啊。烫啊？”她已经不是喊了，而是在嚎叫。
　　“哎呀，没事，就一点化妆品。”
　　“啊呀，不行啊，烫死了。莉姐，放开我啊？”小莉脸上的肉也在跳，她可能也没想到我老婆的反应这么大，我老婆膝盖上的粘扣已经挣开了。
　　这是有脚步声，男人回来了。
　　小莉敢紧拿起水管，对着我老婆的屄冲起了水，还用一只手在屄上使劲的揉搓，“行了，行了，给你洗了不就完了，一点风油精，至于么你。”
　　男人进来了，“怎么了？叫的那么凶。”
　　“没事没事，我给她洗呢。”随着水流的冲洗，和小莉的揉搓，我老婆明显好多了，不在大声的叫了，但还是在说着，“热，烫死我了。”。
　　“行了，行了，没事了。”小莉明显是怕男人骂她，紧着说没事。“哈哈，告诉你们俩，老铁已经付款了。”
　　“真的？太好了。”这是小莉说的，我老婆的嘴里还在喊着烫。“婷芳啊，钱一会就能打到你那张银行卡上了，哈哈。”
　　“啊？青爷，干嘛打她卡上？”
　　“怎么了？不都一样么？你有问题么？”
　　“没，没，我有什么问题。”然后小莉又嘟囔着，“以前都是打我卡上的，哼。”
　　“你说什么呢？大点声，我没听见。”
　　“没，我没和青爷您说。我自言自语呢。”
　　“以后你他妈的说话要么大声说，要么就他妈的给我闭嘴。”
　　“哦，我知道了。”她一转头看向我老婆，眼里明显的带着恨。
　　“洗完了，姐给你按摩按摩。”她背对着男人手里拿着辣椒酱的瓶子，藏在身前。
　　用两根手指从里面抠了一块直接往我老婆的屄上抹，“啊，疼。”
　　“没事姐给你揉揉。”她把手整个按在了我老婆的屄上手里都是辣酱，红色的辣油从她的手边流了出来，我老婆又开始大叫了。
　　男人看出来不对，用手一推小莉，把推到旁边，“小莉你干嘛呢？你给她抹的这是什么？”
　　“没什么？就是辣，辣椒酱。”我老婆又开始嚎叫了，“你他妈躲开，我操，你妈的，这都他妈的肿了。快拿水冲啊。”男人也开始叫了起来，他顾不得放下手里的摄像机就去抓水管，小莉吓的赶快去开花洒龙头，男人拿着水管对着老婆的外阴就冲，小莉也赶紧过来一手抓水管，另一只手就往我老婆的屄上抹，“青爷，我，我来。”
　　“来你妈了个屄。”
　　男人还是把水管给了小莉，他把摄像机回手放在了水盆的台子上，“肏你妈的，我这几天就要带她去见网友，和你说了别给她弄坏了，你妈了个屄的。”男人确实也急了。
　　“我，我怎么知道啊？不就是辣酱么？谁，谁知道——”老婆屄上的红色辣椒酱已经没了，可她的外阴还是红色的，皮肤都红了，大阴唇明显向外拱着，确实是肿了。
　　两半大阴唇都挤到了一起了。
　　男人开始解老婆脚上的带子。
　　小莉还在给老婆洗。
　　“青，青爷。”
　　“干嘛？”男人大声呵斥着。
　　“她，她下面还，还有红酒呢？”确实老婆的屁眼上还镶嵌着宝石。
　　“操你妈的。”男人用手抠住老婆体外的肛栓，往外拔了几次都么成功，老婆大叫着“疼，疼啊，屁股要裂了，青爷，不行啊。别拽了。”
　　“你妈的，你给她塞的是多大的？”
　　“就，就是比，比我上午那个大，大一点。”
　　“我操你妈。”男人不再弄肛栓了，老婆的屁眼又回到了原先的状态，上面镶着宝石。
　　老婆终于被解开了，“蹲着。”男人叫我老婆蹲在了地上，双腿分开，就像蹲便拉屎一样，“往外拉。”
　　男人蹲在老婆身后，用手在下面抠住肛栓。
　　终于异物在老婆的大叫中离开了她的身体，同时一股红色的液体也喷涌出来。
　　地都红了，我想这时候卫生间里应该全是酒香。
　　男人从小莉手里抢过水管，递给我老婆，“自己洗洗。”
　　“青爷，她，她没事吧。”小莉小心的问。
　　“我操你妈。过几天她下面要是还不好，耽误了见网友我扒了你的皮。”
　　“没，没那么严重吧？再说，她要真去不了，我替她去不就完了？”这个小莉的话确实是多。
　　抛开我老婆不说，我都想上去撕她的嘴了。
　　“你说什么？你去，你去哪？人家买你了？啊？”
　　“不，不就是辣椒酱么？我以为没事的，我看她，她是装的。”
　　“辣椒酱是吧？啊？辣椒酱？是这个么？啊，辣椒酱。”
　　男人一边说一边疯狂的找辣椒酱的瓶子。
　　找到后举在小莉的眼前。
　　“是，是。”男人已经用身体把小莉逼到了墙角。
　　“没事是吧？啊？你说没事是吧？”男人狠狠的说着，把辣椒酱的瓶子整个倒扣在手上，辣椒酱弄了满满一手，然后就把手狠狠的伸入了小莉的双腿之间，“叫你没事，叫你没事，看看你有事没事？”
　　“哎呀，青爷，啊。”小莉也开始大叫了。
　　男人收回了手，也不再去理小莉，去洗手了。
　　嘴里还在骂骂咧咧。
　　小莉则痛苦的蹲在了墙角，双手捂着下体狂叫着，“哎呀，疼啊。”
　　我老婆已经洗完了。
　　站在那里看着两个人，吓得不敢乱动。
　　男人洗完手对着我老婆叫了句，“你跟我出来。”俩人就走出了卫生间，蹲在墙角的小莉看男人走了，冲过来打开水管就使劲的冲洗了起来。
　　男人马上就会来了，小莉还在蹲着洗，男人没理她，而是陆续的关闭了摄像头，视频到此结束。
　　视频没了，我又打开了我录的音频文件，找到了这个时间点，“你先歇会吧。”男人就说了一句话，“哦，我知道了青爷。”老婆小心的回了一句，她的嗓音有些沙哑，一定是刚才喊的。
　　男人走出房间的声音，关门的声音。
　　我不知道男人叫我老婆在哪休息。
　　音频里能听到老婆小声的哭泣。
　　后面再有声音就是门开了，“行了，时间差不多了，怎么样？还疼么？”男人说的很平静，并不像我关心老婆时用的语气。
　　“还有点疼，好多了，就是头晕。”
　　“那是红酒闹的，不碍事。劈开腿我看看，嗯，有点肿，你也别担心，过两天应该就好了，肿的不厉害。”
　　从音频中听，老婆是主动把腿劈开的，给这个男人看屄。
　　“这个骚娘们，正事干不成，就他妈的会出坏主意。”
　　“青爷，莉姐呢？”
　　“滚了，刚才就叫我给轰走了。她的屄比你肿的还厉害呢。哼，叫她也尝尝辣椒酱的滋味。她要是再卖不出去保险，叫保险公司辞了，我他妈也辞了她，叫她滚蛋。”老婆没有说话只是静静的听着，“刚才我查了，钱已经到卡里了，我得赶快给老铁准备视频了。你跪下，我再跟你说几个事。”
　　“青爷您说。”
　　“刚才给你洗了肠子，你老公肏你这事算是过去了。但是你没听我的话，还是要惩罚你。”
　　“青爷，我错了。”
　　“错了就要挨罚，我就是以前对小莉太好了，我的话她现在都敢不听。所以我不能让你向她那样。”
　　“青爷，我，我听话。”
　　“听话？要是听话我还用罚你么？”
　　“以后，以后我一定听青爷的话。”
　　“以后的事以后再说，这次我就先给你立立规矩，省的以后你再犯错。”
　　“青爷，我，”
　　“行了，你听着，你一会回去，到家不许吃饭，不光晚饭不许吃，明早7点前不许你吃任何的东西，明白了么？”
　　“好，我知道了，我不吃。”
　　“还有，今晚10点你要跪在你家的窗户前，身上不能穿衣服，屋里要开着灯，不许挂窗帘，要叫我在家里看见你。”
　　“啊？青爷，这不行啊？晚上我老公在家，我真做不到啊。”
　　“哼，你家那么多屋子，怎么做到你自己想，但必须做，要是没点难度那还叫惩罚么？”
　　“青爷，可，求您换个别的行么？您打我，吊起来打，怎么打都行，青爷求您了，我老公在家，真不行啊。”
　　“你不用再废话了，10点跪好了给我打电话，我要是10点没接到你电话，或10点我在卧室窗户前没看见你，后果你自己想。”
　　“青爷，青爷？”
　　“哦，还有，跪的要直，像你现在这样就行。不能跪地上，你家高，跪地上我看不见你全身。跪好了就不能再动了，12点的时候我会给你打电话。没接到我电话你就一直跪着，你做的我满意了，这事就过去了。要是你有一点没做到，明天你也不用来了。后果你瞧着办，行了，我说完了，你也滚吧。”
　　“青爷，求——”
　　“滚。”音频也结束了。
　　原来晚上回家老婆腿分着走是因为下面还肿着，晕晕的是因屁眼被灌了红酒，肠道吸收了酒精。
　　那她和我喊是怪我肏了她，造成了她受了一天的罪？
　　还是为了瞒过我，给跪在窗前创造机会呢？
　　可能两样都有吧。
　　我现在头也是晕晕的，什么都不想去想了。
　　抬头看看表已经是夜里3点了，关了所有的东西，我连脚都没洗就一头扎在了床上，更别提洗脸了。

第4章 丑陋的矮行星
　　第二天早上是老婆把我叫醒的，我原本以为我不可能睡的着，可没想到脑袋一粘床就没再醒。
　　“老公，喂，几点了你还不起，你还上不上班了。”她已经在用手推我了。“啊？几点了？”
　　“你看看你看看。”7.40点了，平时都是7点起的。“快起吧，早点在桌子上。”
　　“哦。”
　　我坐在餐桌前，她已经在换衣服了。
　　过了一夜她好像恢复的不错，要是不看视频，还真看不出来她和平时有什么不同，我真佩服她的身体。
　　也不知道下面还肿么？
　　“你吃完了？”我一边吃一边问她。
　　“早吃完了。”哦，对，她饿了一天，那个青爷说到早晨7点才能吃东西。看来她早起了，7点一到一定开始大吃。她已经穿好了衣服，8点了，我还在慢慢的吃，“你还不快点吃，要迟到了？我可走了。”
　　我其实就是在等她说这句话。
　　“哦，今天要去几个保险公司，他们营业时间晚，不急。”老婆的手已经放在门上了，但她听到我的话后手停住了，“你去保险公司干嘛？”
　　“哎，这不王哥抽风，非要给全体职工上保险。我昨天跑了两个公司，今天再跑两个，找个合适的把他交给我的事办了就完了。”
　　“啊？你们公司要上保险？”
　　“上保险怎么了？”
　　“不是，你们上什么险啊？有你么？”
　　“废话，当然有我了，但对我没啥用。”
　　“为什么？”
　　“他要上医疗保险，我又没病。”
　　“那？那不是都有医保吗？”
　　“商业险，医保以外报销的。”
　　“那多少钱啊？”
　　“昨天问了下，每人1500左右吧。”
　　“你们所有职工都上？那要上多少人啊？”
　　“都上，500多人吧。”
　　“啊？500多人？那每人1000就是50万，1500就是——，”
　　“你算这干嘛？咱又不花钱，王哥是为了笼络人心。”
　　“那，那叫你干嘛？”
　　“什么叫我干嘛？叫我找保险公司啊。”
　　“那你说在哪家公司上就在哪家公司上？”
　　“对啊？他又不可能自己跑这个，当然是我说了算了。最后定哪家和他说一声也就完了。哎？你不着急走了？”
　　“啊？哎呀，我这不问问你么。”
　　“你问这干嘛，又没你的事。”
　　“不，不是，我认识一个卖保险的，让她给你帮帮忙，在她家上就完了，不也省的你跑了么？”
　　“老婆？你发烧了？给我帮忙？用的着给我帮忙么？小100万的保险，哪家公司不都得求着我，还给我帮忙？昨天那两家公司，又是沏茶又是递烟，哥哥长，弟弟短的，都把我当大爷了。我还用的着谁给我帮忙？你可真有意思。”
　　“不，不是，这个卖保险的是我一个朋友，算你给她帮忙还不行么？”
　　“我给谁帮忙？用不着，一会再跑两家就定了。”
　　“我不是和你说是我朋友么？算你给我帮忙总行了吧？”
　　“朋友？什么朋友？没听说你有卖保险的朋友啊？行了老婆，你就别管了。现在卖保险的和谁都是朋友，还不是想赚你的钱。”
　　“哎呀，我跟你说不明白，反正你在家呆着，先不许去，你等我电话。”
　　“啊？你要干嘛啊？”
　　“你别管，等我电话。”她开门走了。
　　我当然要等她电话，这个业务大概率也会是小莉的，就看她能拿什么和我换了。
　　吃完早饭，看了下电脑，压缩文件下了一晚上终于是下完了，解压缩又要好几个小时。
　　视频我是不想看了，昨天看了一宿，我也不能连续的受刺激吧。
　　再说，我猜过不了多久老婆的电话就来了。
　　我拿起手机，青爷昨晚给我的留言还没看呢。
　　他：好，老铁，你先忙你的，我先说，等你腾出空来再找我。
　　视频你可能下的时间长，你下完了先看看今天下午的视频，有14、15号和你说话。
　　老铁放心，给别人的这段我会剪下去。
　　视频里我说了，你不是喜欢14号么？
　　我赠送你一次和她肏屄，不过要等两天，具体为什么看了视频你就知道了。
　　你要也想上15号，我给你半价。
　　这两娘们真的都不错，一个漂亮，一个听话，玩起来都够味。
　　你要是喜欢双飞也行，咱俩一起肏也行。
　　反正保你满意。
　　14号是高冷型的，外表冷酷，内心火热，就像棵辣椒，特别的强势，把这种女人压在身下，更能显示男人的力量。
　　她的性格怎么说呢，就像个橡胶棒，你说她硬吧她软，你说她软吧她硬。
　　你给她的压力越大她反弹的越厉害，你要是不压她，她到没事了。
　　她是保险公司的白领，叫她穿上他们公司的制服，带上工牌，那绝对的制服诱惑。
　　高级白领躺在你身下让你随便肏，三洞齐开，保证你下次还想肏。
　　至于15号是标准的人妻，有老公，她是背着她老公出来偷人的。
　　就为挣点钱，怕被她老公知道，所以她的视频不敢在省内卖。
　　她当初跟我时候那叫一个骚，我就肏了她一次，她就离不开我了。
　　她还特别的听话，你叫她干嘛就干嘛，你想怎么玩她，她都会同意。
　　当然，老铁咱先把话说在前面，对身体造成伤害的玩法是不行的，其他的你随便。
　　她属于逆来顺受型的，就像块橡皮泥，你想怎么捏都行。
　　你把她捏扁了，她就是扁的。
　　你把她团圆了她就是圆的。
　　她原先是会计师事务所的会计，跟了我，觉得比上班挣得多，就把工作都辞了。
　　其实也是个白领，她有会计职称证，你要想看，见面时都能带着。
　　你要不信她有老公，结婚证也能带着。
　　但是你只能看，不能拍照录像。
　　反正两个女人都不错，我建议你有时间来我这，我这工具全，保你玩的开心。老铁等你消息。
　　我还真没想好怎么回他，只能先拖着了。
　　我：好的，收到，视频下了一宿，还在解压，我先看看视频，这几天公司也忙，等有了时间再联系你。万分感激。
　　他的信息很快就回过来了。
　　他：行老铁你先看视频，抱歉我这正好有点事就先不和你聊了，再联系。
　　我：好
　　我还真的有点佩服这个青爷了，能把女人拿捏的这么准，橡胶棒，橡皮泥。
　　这两个比喻真是恰当的不能再恰当了。
　　和老婆结婚3年，认识5年我也没他认识这几个月总结的好。
　　电话来了，是我老婆打来的。
　　“老公，你在哪呢？”我真想回她一句你在哪呢？“刚要出门。这就走。”
　　“我，我问我朋友了，他们公司能上。”
　　“能上就能上吧，有什么奇怪的。哪家保险公司不能上保险？”
　　“不，我是说你就在她家上吧。”
　　“我不和你说了么，你就别管了。我们公司的事你老掺和啥？”
　　“老公，我都跟你说了是我朋友，是我朋友，你怎么就不听呢？算给我帮忙总行了吧。”老婆着急了。
　　“行行，她哪家公司啊？”
　　“XX保险公司。”
　　“哦，他家啊，我昨天去过了。公司不大，我没考虑。”
　　“哎呀，老公你就——，”
　　“行了行了，我出门了，有事晚上回来再说。”我直接挂了电话，起身走人，直奔这家公司。
　　这个保险公司不算大也不算小，有点名号但和大公司没法比。
　　我进了公司大厅，在墙上的照片栏里还真在最下面找到了14号肉奴的照片。
　　照片里她是穿着衣服的。
　　我也知道了她的名字：刘莉。
　　门口的前台小姐迎了过来。
　　我一上午都在这家公司听他们和我说保险的内容。
　　简短截说，我认识了一个业务员女的，给了我张名片，又出来了个经理，男的，也给了我张名片我还拿了几张资料。
　　从保险公司出来后我就回了单位，找了个地方补了个觉，我现在才觉出困来。
　　醒了以后又处理了些事才下班回家。
　　我今天回来的晚了，毕竟我这几天没好好上班，事比较多。
　　老婆已经做好饭了，“你怎么这么晚才回来啊？”
　　“公司事太多，晚了点。”
　　“饿了吧，快吃吧。”今天的菜比平时多，她对我的态度也很好，她是有事求我。
　　我也不多说话，先吃饭。
　　“老公上午我和你说的保险公司怎么样了，就给她家做吧。”
　　“啥就给她家？那么多大公司干嘛找他们这个小的。”
　　“哎呀老公，你不知道，人家和我说了，她家给的回扣比别的公司高，就找她家吧，啊？”
　　“给回扣高就更不能找她了。”
　　“为啥？”
　　“什么为啥？我们公司是王哥的，虽说咱家也占股份，但毕竟人家是大头，公司的钱就是王哥的钱，王哥也对我不错，工资、分红一分也没少了咱的，我拿了回扣不就成了吃里扒外了么？老婆我和你说，我想找大公司就是不想叫别人说我拿回扣。”
　　“那，那你别要回扣不就完了。”
　　“哼哼，你说没要人家就信啊？最后钱没拿，人家还认为你拿了，说你吃里扒外。”
　　“那大公司就没回扣了？”
　　“大公司毕竟正规，再说了，找了大公司谁还能说出话来？要不让他们去找，那个能找到比大公司好的？”
　　“那，那怎么办啊？”
　　“什么怎么办？呵呵，和你有啥关系？”
　　“哎呀，老公你不知道，我这个卖保险的朋友他们经理和我们事务所的经理是好朋友，我不是想着搞好关系互相帮忙么？还有我约了她一会她来咱家。”
　　“她来咱家干嘛？”
　　“你别急啊，就是想和你谈谈，说说保险的事，我又和你说不清楚。”
　　“有什么好说的，你赶快给她打电话，告诉她不用来了，没啥谈的，来了也白来。”
　　“老公别啊，我都和人家说了，你就见见，成不成的再说还不行么？”火候差不多了，我觉得可以了。
　　“老婆你怎么回事？”
　　“啊，怎么了？”
　　“你叫外人上家里来，怎么也不提前和我说一声啊？”
　　“说啥？卖保险的不都上家里来么？我以为你知道的。”
　　“我知道什么？我要是想把卖保险的叫家里来，还用我一个公司，一个公司的跑啊。你可真行。”
　　“行了行了，老公你就别说我了，不就是来一趟么？再说这不是我朋友么？关系都不错，又不是外人。”确实不是外人，屄都让人给玩成那样了，哎。
　　“哎，老婆，我刚才看见那个屋里窗户上你挂个裙子干嘛？”我刚洗手路过次卧的时候，看到昨晚老婆跪着的那扇窗户上，挂了个白色的裙子。
　　“没，没事，挂着晾晾。”
　　“晾晾？那你挂阳面啊？阴面也没太阳晾什么？”
　　“你不懂，太阳一晒就都黄了，就得挂阴面晾，你别动啊。”
　　“切，我才懒得动呢”。
　　吃完饭，老婆正在收拾碗筷，敲门声响起了，老婆去开门。
　　我也来不及听他们白天是怎么计划的，只能随机应变了。
　　“莉姐，你们来了，快请进。”嗯？你们？还有谁？
　　14号肉奴先走了进来，她没穿红裙子，也没穿她公司照片上的工装。
　　她上身穿了件粉色的上衣，下面穿了条蓝色的裙子，比制服裙要短，裙摆在膝盖上面，而且比制服裙要宽松。
　　第一次见她穿这样的衣服还挺好看。
　　以前看到的都是那一件红裙子和不穿衣服。
　　不穿衣服看到的次数多了，我居然能够想像的到，她现在光着身子站在这里是什么样子，我差点笑出来。
　　可马上我就一皱眉，小莉身后跟着一个男人。
　　是那个青爷。
　　他怎么来了？
　　这是我没想到的。
　　我现在坐在餐桌前，手里端着个汤碗，是不是我应该把这个碗扔在他脑袋上？
　　我坐着的位置离厨房的门有2米，餐刀是放在厨房台子上的，离厨房门也差多有2米远。
　　“老公我给你介绍，这就是我朋友莉姐。”
　　“肖哥吧，总听婷芳提起您，一直没机会见面，这次咱算认识了，哈哈。”她真会说话，不愧是橡胶棒。我勉强站起来，“哦，莉姐。”
　　“哎呀，您叫我小莉就行，——”
　　我说话时跟本就没笑，没等她说完我就打断她“这位先生是？”小莉赶紧抢着说，“哦，这是我们公司李经理，今天正好没事，我怕业务上有什么说错的，就请我们经理过来给我把把关。”
　　“哦，肖先生，冒昧了，听婷芳说您公司要上保险我就和小莉上门为您服务来了，呵呵，打扰，打扰。”他装的还挺好。
　　“两位，快快，先沙发上坐，我去给两位沏茶。”我老婆还真殷勤。
　　“老婆，把桌子收拾了。我们就在这说吧。”我回手把碗递给了老婆。没动刀子就便宜你俩了，还想喝我的茶。
　　我老婆及其的尴尬。
　　“啊，哦。”
　　“哎呀，不用不用，来时都喝过了，不渴不渴。”那个假经理到会做人。
　　老婆擦了桌子，小莉做在我对面的椅子上，假经理的扮演者青爷坐在了我的左手边。
　　我不再说话。
　　“小莉，把资料拿出来先给肖哥看看，一会肖哥有什么不明白的你再给肖哥讲讲。”
　　“哦，好好。”小莉开始翻她带来的公文包，从包里拿出很多的资料，这些我早上都在他们公司看见过了。
　　她先递过来一张名片，“肖哥这是我的名片，以后您有什么事可以联系我。”我接过名片看了看。
　　上面写这刘莉。
　　“李经理，您有名片么？”
　　“我？”青爷一愣，小莉赶紧抢着说，“哦，我们经理下午去谈业务名片发完了，也没回公司就叫我给拉来了。不好意思。”青爷也赶紧附和道，“对对，名片用完了，下次一定给您补上，对不住了。”
　　“我就问问，没事。”
　　“哦，这是我公司的介绍，您先看下，看看我们公司的实力。”我上午都看过了，大致扫了一眼算是看了。
　　我余光看着那个青爷，他满屋子的乱看。
　　“肖哥我先问下你公司想上什么保险？”
　　“商业医疗附加险。”
　　“那您公司有多少人啊？都上么？”
　　“上的有500多吧，具体数我记不清了，要到签合同时看在职的，和工作满1年的，应该500人以上。”
　　“好好，那您看下这是这个险种的介绍。”
　　“莉姐，你们公司我昨天去过了。”
　　“啊？您去了？谁接待的您？”我掏出名片给她看“这个业务员，还有个经理，姓张，你看。这位李经理是？”我把头转向青爷，“哦，这是我们一部张经理。李经理是我们二部经理。”小莉来的到快，“给我看看，哦，小张啊，同事，同事。我俩一年进的公司。哈哈”青爷接过了名片，脸上变颜变色的傻笑了两声。
　　“肖哥啊，今天我来了您就不用找他们了，他们对业务不熟，服务也不行，前几天还有客户投诉呢。”
　　“小莉，别说同事的事，你赶快给肖哥介绍业务啊。”
　　“哦，对对对，您看我都忘了。”
　　“哦，婷芳啊，你家卫生间我能用一下么？”青爷明显有些坐不下去了。
　　“哦，我带您去。”老婆有点过分了。
　　“老婆，你怎么老站着啊，也过来坐啊。李经理，卫生间在后面”我向卫生间一指。“哦，好，谢谢，谢谢，不好意思”我老婆也赶紧说到“我，我坐累了，想站会，你们聊你们的。”肏，去个厕所你还带着，你什么意思？想去挨肏？老子这还在家呢，非逼我去拿刀？
　　小莉开始不断的递来资料讲解保险的细节，而我哪听的进去，全把注意力放在了身后。
　　“婷芳啊，你家真大啊？”青爷从卫生间出来了。“哦，还行吧。”
　　“能参观一下么？”没等老婆说话我先叫住了她，“老婆你不是说去倒水么？”
　　“哦，哦我忘了，这就去。”
　　“不用，不用，喝过了，不渴，不渴，真不用麻烦了。”男人说着也走到我身后。“小莉，给肖哥介绍的怎么样了？”
　　“哦，正说细节呢。肖哥您看这里，——”
　　她拿起合同样本，在上面给我指着看，我也只能假装的嗯嗯点头，好像听懂了似的。
　　她又说了半天，我实在忍不住了，“莉姐，这些昨天你们公司的人都和我说过了，我都知道了，就先这样吧，你也不用再介绍了。你说呢李经理？”我一回头，那个假经理的身体猛的有一个动作，我没看清。
　　“啊，哦，哦，好。”可能我回头回的太突然了他没想到，吓了他一跳。
　　“唉，肖哥，我还有个事没和您说呢？”小莉有些急了。
　　“哦，你们公司的人都说过了，我都知道了。”
　　“不是，还有些他们没说的呢。”
　　“哦，什么没说的？那你说。”
　　“肖哥，我和莉姐是好朋友，咱也不是外人，我有什么话就和您直说了。”
　　“哦，你说。”
　　“您也知道保险业务都是有回扣的。首先我们公司的回扣就比大公司的高，我这也还能给您再提一些。今天我们李经理也在这，他手里也有不小的权限。刚来时他和我说了，都不是外人，给您提到最大。别说别的公司，我保证这是我们公司给您能提的最多的。”我静静的听她说完。
　　“哦，这样啊。那算了，你们走吧，保险我不在你公司上了。”
　　“啊？”小莉当时就蒙了。
　　“肖哥你这是，哦，你放心这事保证不让别人知道，这屋里就咱四个，保证不会叫第五个人知道”假李经理说。
　　“呵呵，我不是那个意思，也不怕谁知道。”
　　“那，那为什么啊？”小莉急着问。
　　“也没啥，我们是私营公司，老板是我哥，我不能吃里扒外。你们来时我老婆已经和我说回扣的事了，我也是这么和她说的，是吧老婆？”我回头看向我老婆。她是站在青爷另一边的，我回头看到她半个身子，她明显一紧张，“是，是，莉姐，我老公刚才和我也是这么说的，我没来及告诉你。”
　　我回过头“莉姐，其实呢，哪家保险都差不多，保费多点少点也不花我的钱。不想在你们公司上，就是你们公司不大，我又没别的想法，找个大公司省的别人说闲话。”
　　“肖哥，其实我们公司也不光能给回扣。”她的声音明显有些颤，“肖哥你看这个资料。”她将手指向桌上的资料。
　　我家餐桌是玻璃的，能看到餐桌的下面。
　　资料被她拉向了她那一边，我这边桌子上没了东西，正好看到桌下。
　　她的双腿明显在向两边分，她的裙子随着双腿的分开向上慢慢的滑动。
　　从我这位置看，只要她再分大一点就能看到内裤了，如果她穿了的话。
　　“莉姐，不好意思，你腿——，”
　　肏，叫我看个库底就想拿我合同，你疯了吧。
　　“啊？哦，不好意思，不好意思。我，我太紧张了，没注意，对不起，对不起。”她赶紧闭上腿，用手往下拽裙子。
　　“哈哈，哈哈，哎呀小莉，来时我就和你说了。肖哥是正人君子，而且年轻有为，咱公司那点回扣人家根本就看不上，你还不信，我说对了吧。”青爷赶快出来打圆场，他又坐回了原来的位置。“是是，我也是这么认为的，莉姐天天在单位夸您，说您在家里、外面都特别的能干。”两人又开始捧我了，我倒要看看这出戏你们三个怎么唱。
　　“要不咱这样，”青爷说，“肖哥，回扣呢，公司照给，您看不上也没关系，直接叫小莉给您公司，这不也变相的降低了您公司的保费么？别人知道了不也没话说了么？您还能落个好口碑。您看怎么样？”
　　“行啊，就先这样吧，我考虑考虑，行的话我给你打电话。”
　　“没问题，没问题。你想好了随时打我电话，我24小时开机。”小莉赶紧说。
　　“行，那今天就这样吧，时间也不早了，明天还要上班，二位就早点回去吧。”我下了逐客令。
　　两人收拾东西走了，当然走的时候又和我说了很多的客气话。
　　门刚一关上老婆就说话了，“老公，你怎么这样啊？”她有些生气，用的是质问的口气。
　　“怎么了？我哪样了？”
　　“什么你哪样了？你怎么这么不客气？一点礼貌都没有？人家来再怎么说也是客人吧？你看看你，鼻子不是鼻子，脸不是脸的，我去倒口水你都不让，沙发都不叫坐，人家怎么惹到你了？”呵呵，怎么惹到我你不知道？
　　“什么礼貌？他们礼貌么？”
　　“她，他们怎么了？”
　　“怎么了？你见过卖保险的这样么？两人连个工服也不穿，我知道她是干啥的？到人家啥事没谈先去了个厕所，有这样的么？你还想带他去？你啥意思？”
　　“我，我能有啥意思，我不是怕他找不到么？”她心虚的厉害，但强装强硬。
　　“还回扣。”
　　“人家不也说了么，直接给王哥。”
　　“你听明白她的意思了吗？”
　　“什么意思？我不知道。”
　　“那女的说他们公司不光能给回扣。”
　　“那，那还能给什么？”
　　“她在桌子下把腿劈开你看见了么？”
　　“我，我没看见。”
　　“你在我身后，我都看见了，你会没看见？”
　　“我，我看人家腿干什么？再说了，腿劈开怎么了，她不是说了她没注意么？”
　　“你真不在乎？”
　　“在，我在乎什么？我听不懂。”
　　“听不懂？她的意思是，保险给她，她能和我上床。你愿意？”
　　“你，你别瞎说，人家长那么漂亮能看的上你？自作多情。”
　　“自不自作多情我不知道，反正这个保险我是不会给她，也剩的叫你担心。”
　　“我，我担心啥？”
　　“哈哈，你不担心我和她上床？”
　　“你净胡说八道，给她保险就和她上床？那你给别人就不和别人上床？想和谁上床是你的事，和保险有啥关系？”
　　“嘻嘻，我不想和别人上床，就想和我老婆上床。”我做出搂抱的姿势，吓的她向后一蹦。
　　是蹦，真蹦起来了，看来昨天真给她弄怕了。
　　“你别过了，我可告诉你，我肚子可还没好呢。”我本来也没想逼她，弄过头了，那个青爷真做出什么事还就不好控制了，现在最关键的就是不能出意外。
　　“啊？老婆还疼？”
　　“疼，哎呀，别说我的事，保险你就给买她家的吧。”一说上床她赶紧把话题又引回保险。
　　“老婆，不是，你干嘛非叫我买她的啊？她给你什么了？”
　　“给我，能给我什么？”
　　“那你干嘛没完没了的？”
　　“我，哎呀，我不是和你说了么，今天来的这个李经理是莉姐的领导。他和我们经理是哥们，经常去我们单位，称兄道弟的，我不是想保险给了莉姐，他能在我们领导那给我说好话么。以后有事也好有个照应，说不定那天就能求到人家。”哼她还挺会编。
　　但我更会编，“哦，你是这么想的啊。那没事，明天我就去找你们领导。”
　　“干，干嘛，找，你找我们领导干嘛？”她浑身都颤抖了。
　　“我找你们领导就和他说啊，我们公司以后的帐都给你们事务所做，让他好好的照顾你，那不比找什么李经理王经理管用多了。”
　　“那，你，你，你又做不了主。再说你们公司不是有会计么？”
　　“什么做不了主，王哥正要弄分公司呢，也要做账，可以先谈谈，成不成的再说啊。要是还不行，你干脆就来我公司完了，跟你说多少回了，你怎么就是不同意呢？咱俩一起上班，一起下班，连车都能少开一辆，比你那挣得还多，王哥都和我说过好几次了。”
　　“我，我不去你们公司，我工作的事你，你也别管，咱说好了，我不用你找我领导，我，我不想别人背后说我，要不，要不你可别怪我和你急，保险，保险你爱上不上吧，我，我不管了。”
　　“行行行，我不找，你以为我爱找呢。”
　　“太晚了，我去洗澡了，明天还上班呢，你也早睡吧。”她跑了，逃跑了。
　　我要不说这几句话，估计她今晚就和我没完没了了。
　　看她进了卫生间，我赶紧拿出录音笔，倒要听听他们白天是怎么安排的。
　　我进了书房，先打开了监控，那个青爷站在我身后半天了，他绝不会那么老实，我要看看他到底有多大胆。
　　青爷进了卫生间，卫生间的门开了，老婆在我身后回头看他。
　　他出来了，裤子提了一半，双手抓着裤腰，鸡巴露在外面，挺立着。
　　他做好了随时向上提裤子的准备。
　　他提起了裤子，走到我老婆的身边。
　　他的右肩膀挨着我老婆的左肩膀，两人差半个身子一前一后的站着。
　　他的右手从后面伸进了我老婆的裤子里。
　　手一直伸在里面，直到我回头和他说话。
　　我说他怎么身子一动，原来是他快速的把手从我老婆的裤子里抽了出来。
　　我回过头去，他就抓住我老婆的左手，让我老婆从他裤子前的开口把手伸了进去。
　　看来是让我老婆抓住他的鸡巴。
　　我回头和我老婆说话的时候，我老婆的手里还攥着他的鸡巴。
　　王八蛋。
　　今天他没再给我发视频。
　　我打开音频文件，找到合适的时间点。
　　敲门声，敲的很急。
　　“操，你她妈的有病啊，干嘛这么玩命，等不及挨肏了？”
　　“青爷，不是，青爷。”
　　“去你妈的什么不是，刚才正想夸夸你昨晚表现的不错呢，你她妈都把规矩都忘了是吧。”
　　“没青爷，没忘，我有——”
　　“先你妈滚里边脱衣服去。”
　　“哦，好。”
　　“跪好了，说，你要干嘛？”
　　“青爷，我是有急事和您说。”
　　“有急事？有急事你他妈的倒是说啊。”
　　“是，是是我老公，我老公他——”
　　“什么？你别告诉我老公昨晚又肏你了。”
　　“哎呀，没有，他没肏我。”
　　“这还差不多，说，你老公怎能了？得了重病要死了？”
　　“不是，我老公要上保险。”
　　“上保险？上保险关他妈我屁事？”
　　“不是，是他们公司要上保险，我这不就想着赶快来告诉您么？”
　　“他们公司？你是说小莉的事？”
　　“是是，我就是想着莉姐的事。”
　　“哦，这样啊。行，你别着急，慢慢说。”
　　“我早上刚要出门，问他为什么还不走，他就说要去保险公司，我一听就想到莉姐不是有任务还没完成么？”
　　“嗯，你这点做的不错，还能想起她的任务来。”
　　“我这不也是怕您着急么？”
　　“你下面还疼么？”
　　“好，好多了。”
　　“躺下，我看看。嗯，消肿了，看着里面也没什么事了。”
　　“啊，青爷。”
　　“还行，还能流水，哈哈，行了起来吧，别跪着了，坐这接着说。”
　　“我就问他去保险公司干什么？他说他们公司要给所有人上保险。”
　　“所有人？人多么？”
　　“500多人吧。”
　　“那确实不少，他说上什么保险了么？”
　　“好像是什么医疗险，我还问他不是都有医保么，他说是医保以外的。”
　　“操，咱他妈的也不知道保险的规矩，这个保险到底能有多少钱？”
　　“他，他说了，他昨天问过，大概小一百万吧，最少也50万以上。”
　　“能有那么多？”
　　“他是这么说的，您想啊，500多人呢。”
　　“你老公公司这么有钱？”
　　“他们公司今年效益好。”
　　“那找谁上你老公说了算吗？”
　　“他说交给他负责，找好了和总经理说下就行。”
　　“哦，还有个总经理啊？”
　　“青爷，他们总经理和他是铁哥们，我老公要是同意了，他们总经理那应该没问题。”
　　“嗯，给我把电话拿过来，我赶紧给小莉打电话。”
　　“给青爷。”
　　“婷芳啊，”
　　“啊，青爷。”
　　“爷我这次真是要表扬你，这事你做的不错，我很满意，你想叫我怎么奖励你啊？”
　　“青爷，不用，不用奖励。”
　　“我这人有奖有罚，你做错了我绝不手软，你做的好，我也绝不会亏待你。你上过我卧室几次床啊？”
　　“两，两次。”
　　“哈哈，都是以前了吧？”
　　“是”
　　“还想上么？”
　　“想”
　　“记得我和你的话么？你第一次上我卧室的床我就和你说了要珍惜，我的床以后是你的梦想。在卧室的床上不叫肏屄，叫做爱，想和青爷再坐次爱么？”
　　“想。”
　　“那好，等过几天你下面彻底没事了，青爷我允许你再上次我卧室的床，作为对你的奖励，怎么样？”
　　“谢谢青爷。”操你妈的，你床上是有金子还是有银子？
　　肏我老婆还算是奖励。
　　一对奸夫淫妇，咱走着瞧。
　　“小莉，你在哪呢？”电话里的声音我听不见，只能听到男人的声音。
　　“操你妈的，你她妈不会还睡觉呢吧？什么他妈的没有，老子叫你去跑保险，不是他妈的叫你在家睡大觉。你是不是想死啊？什么这就去？操你妈的，你他妈的赶紧给我滚过来，半小时之内我见不到你，你他妈的就等死吧。操她妈的气死老子了？”
　　“青爷，您别生气，莉姐跑保险也是要约时间的。这么早一般人家都有事，跑保险一般都是中午以后。”
　　“你不用替她说话，她就是懒，这个贱货早晚我收拾了她。”
　　“青爷，您，您别生气。”
　　“婷芳啊，她要是能有你一半听话我就知足了。你给她创造这么好的条件，她要是还拿不下这单业务，你看着我怎么收拾她。我非叫她脱层皮。”
　　“青爷，我一定帮莉姐和我老公说，叫他把单子给莉姐。”
　　“好，过几天我要带你出门的事和你老公说了么？”
　　“没，还没。”
　　“嗯，定的差不多了，我一会再给那边发个消息，看看人家想那天肏你。你先和你老公说一下吧，别到时弄得太突然他又怀疑你。”
　　“哦，好，去，去哪？”
　　“XX省。”
　　“啊？那么远？怎么去啊？飞机么？”
　　“嘿嘿，飞机多没意思，我带你坐火车去，卧铺上睡一晚上就到了。回来咱再做飞机。”
　　“那去几天啊？”
　　“三，四天吧，和你老公别说的太死，就说预计三，四天，具体多少天到时候再电话联系。”
　　“好，我知道了青爷。”
　　后面没什么重要的了，他俩的鬼混声我也懒得听了。
　　敲门声响了。
　　“莉姐来了，我去开门。”
　　“嗯，去吧。”
　　“莉姐早。”
　　“早什么早，青爷呢？”
　　“在屋里等你呢。”
　　“躲开，真碍事。青爷，我来了，你这么着急找我干嘛啊？”
　　“25分钟，你这次来的不是挺快的么？怎么平时你老是说堵车啊？今天就不堵了？”
　　“哎呀青爷您不知道，今天我车都开飞了，红灯就闯了俩，也不知道录上没有。”
　　“你先别脱衣服，去楼下买瓶辣椒酱上来。”
　　“啊？您要辣椒酱干嘛？您不是不爱吃辣的么？”
　　“我不爱吃给你吃啊，你不是爱吃么？昨天那瓶吃完了。你还买昨天那个牌子的。”
　　“青爷，我，我，”
　　“去啊。”男人在喊。
　　“啊，哦，我，我，”
　　“你什么你，啊？你什么你？”
　　“我，青爷我下面还肿着呢，我，”
　　“你也知道肿啊？你也知道肿？”
　　“哎呀，青爷，疼啊，”女人也在大喊。“疼，疼，我让你疼，让你疼。还疼么？”
　　“啊，青爷，不不不疼了，不疼了。”
　　“哼，把衣服脱了，跪好。”
　　“青爷，青爷。”
　　“急着叫你来呢，是有个事和你说，婷芳啊，你和她说吧。你起来，来，坐这。”
　　“她？她能和我说什么好事？”小莉小声嘟囔着，“你给我闭嘴。”
　　“哦。”
　　“婷芳你说。”
　　“好，青爷。莉姐，是今天早晨我老公和我说他要上保险。”
　　“上保险就上保险呗，关我啥事，他又不找我。”小莉还在嘟囔，这个女人的嘴我都想给她缝上。
　　“不找你，不找你，”
　　“哎呀，青爷别打了，我又没说啥。”
　　“没说啥，叫你没说啥。人家认识你是谁啊？人家买保险干嘛要找你啊？怪不得你卖不出去，原来你就是这么工作的啊？”
　　“那能怪我么？”
　　“那怪我了？”
　　“没，没，青爷我没说怪您。没说怪您。你，快说你老公要上什么保险啊？”青爷停手不打了。
　　“婷芳，和她说。”
　　“哦，上医疗险。”
　　“操，你老公是得什么病了吧？上医疗险。唉，青爷，你别打，别打，我这不就是问问么？”
　　“问你妈了个屄，人家找你上保险你说人家得病。”
　　“没，没有。青爷您就为这事把我叫来的？”
　　“对啊？这么了？一早婷芳来了就和我说保险的事，婷芳这么想着你，你还这个态度？”
　　“哼，她想着个屁。”
　　“你说什么？”
　　“不是，不是青爷，您先听我说，我说完您再打行么？”
　　“说。”
　　“青爷，这个骚货能想着我？谁知道她安的什么心？”
　　“你说什么？”
　　“青爷，青爷我还没说玩呢？别打，别打。你不知道，就他那绿帽王八老公想上的这个保险，在我们公司根本就上不了。”
　　“上不了？你什么意思？怎么上不了，别的公司能上，你们公司就不给上？”
　　“不是，别的公司也上不了。”
　　“莉姐，我老公说他昨天已经去两家公司问了。”
　　“切，问了？那上了么？要是能上干嘛跑两个公司，直接上了不就完了。”
　　“小莉，别他妈废话，到底为啥上不了？”
　　“医疗险是医保外商业的附加险，根本就赚不到钱，你一年交个一千多块，得病了保险可能要赔几万，没保险公司愿意做。”
　　“保险公司赔赚和你有啥关系，你完成任务不就完了。”
　　“我们公司对个人根本就没这项业务，我想给他上也上不了啊？”
　　“莉姐，不是我老公自己上，是他们公司上。”
　　“公司上？哼，100人以下免谈，上不了。”
　　“我老公公司有500多人。”
　　“500多？都上？那加一块可不少钱呢？”
　　“他说上保险的500多人。”
　　“操，真他妈有钱。上这屄玩意干嘛？要是没病不就白糟践了么？”
　　“你们公司能上么？”青爷在问。
　　“能上，500人没问题。”
　　“你说完了么？”
　　“完了，说完了。哎呀，青爷，别打拉。疼啊。啊。”
　　女人在嚎叫，看来打的不轻。
　　“你不说等你说完再打么？我听你说话就他妈的来气，我忍你半天了。人家婷芳想着帮你完成任务你骂人家，人家公司想上保险你说人家糟践钱。你她妈的是不是想气死我？”
　　“不不不，青爷，我，我没，没有啊。”
　　“我不管你有没有，我说过，你公司要是开除了你，你就从我这也滚蛋。今天我再告诉你，婷芳她老公这单业务你要是拿不下来，我就先给你扒层皮。明天我就先去买箱辣椒酱，到时候我非把你整个泡里面。”
　　“青爷，青爷您别生气，是我说话不对，可这骚货她，”
　　“你说什么？”
　　“不，不是，婷芳，婷芳还不行么？他老公也不一定做的了主，这么多的钱一般公司都是大老板拍板定的。”
　　“嗯，你说的这倒是，刚才我也问婷芳了，应该问题不大，他老公同意了，他公司老板那好说。实在不行咱再说。”
　　“青爷，那不就好办了么？喂，骚，哦，婷芳，你回去就和你家那个绿帽王八说，必须在我这上，他不在我这上保险，我就扒了你的皮。这不就行了。青爷，青爷，我和她闹着玩的，哎呀，真是闹着玩的。”
　　“婷芳，你，你穿衣服下楼，现在就去买箱辣酱上来，我她妈的先让她上下都吃一瓶。”
　　“青爷，青爷，婷芳，别，别。我不闹了还不行么？我不说话，不说话。”
　　“妈的，气死我了，气死我了，你先和她说说早上你老公和你说的话，我出去透透气，我告诉你小莉，别他妈的给我逼急了。跪好，跪着和婷芳说。敢动一下我弄死你。”
　　“哦，知道，知道，不动，不动。”我老婆把我俩上午的对话又和小莉说了一边，这次她老实多了，没再多废话。
　　“哦，那看来他说话还是算数的。嗯，让我想想。”
　　“怎么样，都说明白了么？”青爷又回来了。
　　“哦，我听明白了，我们公司呢，比不了几个大的公司，但我们给的回扣要高些。这样呢，要是回扣给的和大公司一样，青爷，咱还能剩点。”
　　“什么剩点，能给你完成任务就不错了，你把回扣和公司争取到最多，一分不剩，都给她老公，再不行，你把这几个月的工资也算回扣里。”
　　“啊？青爷，那我不赔了？”
　　“赔你妈了个逼，你先保住你工作再说。钱不够花先从我这拿。”看来这个青爷还是给女人钱的，对了我老婆辞了职这几个月的钱，是不是也是青爷给的？
　　难道她真的是为了钱？
　　“那我怎么去那他呢？”
　　“莉姐，要不我先给老公打个电话，告诉他你能卖他保险，先别让他去找保险公司了，我还让他等我电话呢？”
　　“那你刚才不早说，快打啊你这个贱，哎呀。”
　　“那青爷莉姐你俩别出声，我给他打。”这就是我早上接到的她的电话。
　　“他怎么说？”一男一女同时问道。“他说昨天去过你们公司，说你们公司不大，他没考虑。”
　　“什么不大？小怎么了？不照样能保么？真是的。现在你老公这样的人真多，上个保险还挑三拣四的。”
　　“你闭嘴，那你老公后面怎么说？”
　　“他，他没说啥了，就说要出门，有事晚上再说就挂了。”
　　“不行，要马上行动，慢了这单子就丢了。”
　　“丢了就丢了呗，又不是——，”
　　“这单子要是丢了，你就两头吃辣酱吧。”
　　“青爷我，”
　　“你什么你？你现在给我穿衣服滚。”
　　“啊？我去哪？”
　　“操你妈的，滚你们公司去，把该带的资料都给带上，给你一天的时间，把关于这个保险的东西都给我弄清楚了，人家问什么你都能答上来，一句答不上来就是一瓶辣酱，我说话算数，你自己看着办。”
　　“谁，谁问啊？”
　　“婷芳啊，你老公晚上几点回家？”
　　“每天6点多吧。”
　　“你家几点吃晚饭？”
　　“7点左右吧。”
　　“婷芳今天晚上8点前我和小莉一起去你家。”
　　“啊，一起去？”两个女人同时吃惊的说。
　　“青爷您去干吗？我自己去不就完了。”
　　“老子是去监督你，看你努力不努力。婷芳家呢我也没去过，正好趁这个机会也去看看。”
　　“青爷，那，那。”
　　“你别害怕，我就说是小莉的经理，保险的事都让她说，放心我不会叫你老公发现的。”
　　“哦，那，那”
　　“你晚上先和你老公说一声，就说小莉要去，然后我就说是突然赶上了，就一起来了，没事的。放心，除了保险我俩啥也不会说的。”
　　“好，好吧，”
　　“小莉，你赶快走，6点前带着所有需要的东西先来我家。”
　　“哦，知道了，我这就走。”
　　小莉走了，老婆回来前，小莉还没到。
　　原来这就是他们商量的过程，看来他们很重视这笔保险，尤其是青爷。
　　那就更好了，我要先用保险把小莉那个贱人套住，看看能从她身上得到什么有用的信息。
　　即便得不到什么，以后也能利用她。
　　让她当我的内线，就看她怎么表现了。
　　不过这个女人除了长得漂亮点没啥优点，我挺讨厌她的。
　　青爷给我发的视频都解压好了。
　　就躺在我的电脑里。
　　看了下表，时间还早，我点开了15号的第一个视频。
　　这个视频时间不是很长，1个多小时，画面明显是剪切过的。
　　几个固定的镜头来回的切换，还有个移动的镜头，应该是青爷手里拿着的摄像机拍的。
　　别说他剪辑的技术还挺好，搞得和av似的。
　　比我以前在网上下载的那些视频好多了。
　　那些网上的视频不是镜头来回晃，就是一会清楚一会模糊，要不就是该照的部位在画面外。
　　看来他在这方面也是个高手，就是没用对地方。
　　可以看得出视频是在他家客厅里拍的。
　　视频一开始青爷和我老婆都出现在画面中，两人都站着。
　　我老婆穿着那件红裙子。
　　青爷也穿着休闲大裤衩和一件T恤，当然他的脸做了后期的处理，看不到面容，他卖给我的视频里都是这样的。
　　青爷用手搂着我老婆，我老婆主动的靠在他身上，“婷芳，喜欢青爷么？”
　　“喜欢。”
　　“喜欢青爷什么呢？”
　　“喜欢青爷肏我。”她说的很暧昧，脸上的表情也很平静，就真向正常的夫妻间在说情话。
　　“那你喜欢青爷怎么肏你啊？”
　　“只要青爷肏我，怎么肏婷芳都喜欢。”两个人一问一答，居然是那么的顺畅，那么的自然。
　　“婷芳今天是咱俩第一次录视频，你说说咱俩是什么时间认识的啊？”
　　“婷芳和青爷是昨天认识的。”昨天？
　　视频里是看不出拍摄时间的，文件名里也没有。
　　昨天看的他没有剪辑的视频，文件名是用年月日上午，下午，1234来命名的。
　　但剪辑好了的就不是了。
　　青爷说昨天认识的，今天就和人家拍了这种视频？
　　两人进展的速度有些快啊？
　　印象中老婆不是这种风骚乱性的女人，谁知道呢，我继续看。
　　“那你说说，昨天咱俩都干什么了？”
　　“昨天青爷肏了婷芳一天，婷芳舒服死了。”
　　“是么？那你还想不想青爷肏你啊？”
　　“想”
　　“嗯，那你先把衣服脱了，让青爷看看你的身子，行么？”
　　“行，婷芳这就脱。”青爷离开了画面，他应该是去拿录像机了。
　　因为马上就切换了一个移动拍摄的镜头。
　　我老婆在脱衣服，拉开裙子上面的拉锁，把双肩上的裙带拢到肩头，双手下垂，红色的裙子就滑落了下来，白色的肉体完美的展现了出来。
　　“婷芳，你裙子里怎么不穿内衣啊？”
　　“青爷，婷芳从来不喜欢穿内衣。”
　　“为什么啊？”
　　“脱内衣太麻烦了，这样脱起来方便，青爷您喜欢婷芳这样么？”
　　“喜欢喜欢，那你不穿内衣来例假怎么垫卫生巾啊？”
　　“婷芳从来不用卫生巾的，我来例假都是用棉条，就是塞阴道里的那种，外面露跟白线。”老婆一边说着一边转圈，镜头切换了几次。
　　老婆的双手揉着自己的乳房，微仰着头。
　　展示着自己的身体。
　　“婷芳你这样你老公知道么？”
　　“不知道。”
　　“那你就不怕他以后知道？”
　　“不怕，青爷，他就是个绿帽王八，知道就知道，我就喜欢青爷，喜欢青爷肏我。”好像有什么不对？
　　我往回倒了一下，重新看，是两个镜头的切换衔接的并不好，场景虽然没有变化，但前一个镜头老婆的屁股是雪白的，但后一个屁股上出现了有些微红。
　　“喜欢我肏你，就来求我啊。”男人再次出现在画面中，我老婆扑到他身上，“青爷，婷芳想让您肏，想让您天天操，求青爷了，您快肏婷芳把。”
　　老婆一边说一边给青爷脱衣服，先脱了T恤，老婆把身子贴到了他的胸前，乳房压在青爷的身上，双手搂住青爷的身体。
　　“婷芳你身子怎么这么热啊？”
　　“婷芳发情了，想让青爷的大鸡巴肏了，当然就热了。青爷您喜欢婷芳的奶子么？”
　　“来，让我先看看。”青爷一只手搂住我老婆的腰，一只手抓在她大臂上，俯下身正对着老婆的乳房，老婆身体后仰，像是主动把乳房送上。
　　“能吃吗？”
　　“能，婷芳的奶子就是给青爷吃的，啊。”青爷的嘴含住了老婆的乳头，开始吸吮起来，老婆的嘴里发出淫靡的声音。
　　“舒服死了，青爷请您品尝婷芳的奶子吧。”青爷的嘴离开了老婆的身体。
　　“青爷，还有这边您没吃呢？”青爷的嘴含向了另一边。
　　“青爷，啊，婷芳的奶子，啊，好吃么？”青爷按着她的乳房没法说话，但原本在她大臂上的手开始在她的全身游走。老婆的屁股又比刚才红了些。“啊，青爷，舒服死了，美死婷芳了，青爷你真会吃。啊，青爷快肏婷芳吧，婷芳受不了了，啊。”青爷的嘴再次离开，老婆开始脱青爷的裤子了，“青爷，您鸡巴好大啊。”
　　“喜欢么？”
　　“喜欢。”
　　“喜欢什么？”
　　“喜欢青爷的大鸡巴，喜欢青爷用大鸡巴肏婷芳。”
　　“那你怎么和我说啊？”
　　“求青爷用您的大鸡巴肏婷芳吧，婷芳想让青爷用大鸡巴肏了。”
　　“那青爷在沙发上肏你好么？”
　　“好，青爷在哪里肏婷芳都行。”
　　“那你过去坐好，先让我看看你的屄长什么样。”
　　镜头的再次切换，老婆已经坐在了沙发上，更准确的说是半躺半坐。
　　她的身体很靠前，屁股在沙发的边缘，身体向后躺，头刚好靠在沙发靠背的下端。
　　脖子是窝着的，脸向前。
　　她的双腿大大的分开着，脚勉强踩在沙发的边上。
　　固定的三个镜头也都被移动了位置。
　　镜头从不同的角度对着我老婆。
　　现在的镜头是移动了，从上到下，从头到脚的拍摄。
　　最后停在了我老婆的阴部，能看出从我老婆的阴道里流出来的淫液。
　　“婷芳，你下面流出来的是什么啊？”
　　“青爷那是婷芳的爱液，是给您鸡巴进去时润滑用的。”
　　“你下面长得真好看。”
　　“谢谢青爷夸奖，您鸡巴进去了感觉会更好的。”
　　“我摸摸行么？”
　　“行，青爷想怎么摸都行。”
　　镜头中出现了男人的一只手，是左手，镜头还在微微的晃动，他还在录。
　　一边录一边用手摸我老婆的屄。
　　我老婆开始发出淫声，好像很兴奋。
　　她的外阴都湿了，水水的。
　　青爷的手快速的在我老婆的屄上滑动着。
　　由于有了淫液的润滑，他的手一点阻力都没有，上下左右的快速滑过我老婆的阴蒂和阴唇。
　　我老婆嘴里的淫靡声越来越大了，青爷的手指一直没有停。
　　镜头晃动的也越来越厉害了。
　　突然我老婆全身的肌肉都绷紧了，啊的一声大叫。
　　她的阴道开始一下一下的收缩。
　　不是吧？
　　男人还没有进去她就高潮了？
　　“婷芳？美么？”
　　“美，美死了，谢谢青爷给婷芳高潮。”让人家弄高潮了还谢谢，活该你挨肏。
　　“那你还想要么？”
　　“想，想，青爷快用您的鸡巴肏婷芳吧。”
　　“嘿嘿，那你想我用鸡巴肏你哪里啊？”
　　“肏，肏婷芳的屄。”
　　“是这里么？”
　　“啊，是，是。”青爷的手指插入了老婆的阴道，并在里面乱抠。
　　“嘿嘿，你猜猜我插进去几根手指啊。”
　　“一，一根。啊，哦，舒服死了。青爷，快，快点动啊。”
　　“猜错了，我插进去的是两根，哈哈。”
　　“是，是， 啊，是两根，美死了，又要来了，啊。”
　　“猜错了，我可要惩罚你，你说想我怎么罚你啊？”青爷把手指拔了出来，上面挂满了黏黏的淫液。
　　“求，求青爷用您的大鸡巴惩罚婷芳吧。婷芳的屄都给您准备好了，求您快，快把鸡巴插进来吧，我，我屄里痒，痒死了。青爷快，快进来吧。”
　　“那你就不怕你老公不让？”
　　“没，没事，我，我不告诉他，我就想要青爷您的大鸡巴。”
　　“那我可进来了。”
　　“啊。”老婆的一声叫，青爷的鸡巴一插到底。
　　终于我看到他插入的清晰画面了。
　　他开始动，前后的肏，画面在晃。
　　能看见他鸡巴在老婆的屄里进出，偶尔切到全景画面，能看见他一手举着摄像机，镜头对着两人的结合部，身体在前后的运动。
　　他手里的镜头一会对向他的鸡巴，一会对向我老婆的脸，老婆闭着眼，微张着嘴，从嘴里发出春声，鼻子喘着粗气。
　　“婷芳，青爷和你老公的鸡巴谁的大啊？”
　　“当，当然是青爷的大。我老公的鸡巴没多大。”
　　“那谁肏你肏的爽啊？”
　　“青爷您肏的爽。”
　　“你老公肏你，你有高潮么？”
　　“没有，每次都是我还没到他就射了。”
　　“这么多年一次都没有？”
　　“没有，一次都没有。”
　　“那真难为你了，没有体会过高潮的女人是不完整的。”
　　“是，谢谢青爷让我真正做了女人，啊。”
　　“怎么了？”
　　“我，我高潮又快来了。”
　　“嘿嘿，那你回家还让你老公肏你么？”
　　“他肏，肏的没意思，我喜欢青爷肏我，我老公没用，肏不美我。青爷，啊”
　　“嗯？”
　　“青爷，您，您快，快点，我，我要来了。啊”
　　镜头对准了我老婆的脸，“来，婷芳睁眼，”老婆睁开了眼，看见镜头正对着她明显有一个想躲的动作，“来看镜头，想要高潮就把刚才的话对着镜头再说一次。”
　　“我，我，”镜头里看不到青爷的动作，老婆的眼中露出了一丝害怕的神色，这也就我这么仔细看的人，和这么熟悉我老婆的人能发现。
　　“青爷，求您用您的大鸡巴给婷芳高潮吧。我老公没用，只能在家里摆着，以后就求青爷了，只有您能让婷芳成为完整的女人，您就让婷芳以后做您的女人吧。婷芳天天来您家给您肏。求青爷了行么？”
　　“那你老公同意么？”
　　“我，我不告诉他，让他在家里当王八，谁叫他那么没用，不能叫我做真正的女人。”
　　“你真的是这么想的？”
　　“是，这都是我的心里话。我就是这么想的，求您了青爷，您就满足我的愿望吧。”
　　“好，那我今天就先让你满足。”镜头里老婆的目中无光，但说的很流畅。
　　镜头切换成全景，青爷放下了手里的摄像机，双手撑着沙发，开始发力，他速度越来越快，能听到两人交合处发出的噗嗤声和身体碰撞的啪啪声。
　　老婆的身体被他撞的在沙发上上下跳动，嘴里的呻吟声更是大的出奇。
　　她很快就高潮了，男人并没有停止，还在大力的肏着。
　　老婆嘴里的呻吟声从大到小，从小再到大。
　　呻吟声，喘息声，交合声，啪啪声，男人的低吼声。
　　充满了整个房间，也从耳机中充满了我整个双耳。
　　男人终于射精了，他死死的压在了我老婆的身上，我老婆的身体还在不停的颤动，由于是全景，她的呻吟喊叫一直就没停，我分辨不出来她来了几次高潮。
　　男人真的很猛，不是她老婆他当然不心疼，要是和他比的话，也就几天前我强上老婆的那次能有一拼。
　　男人又拿起了摄像机，镜头再次切换，他的鸡巴缓缓的从我老婆的阴道中抽出，鸡巴还是硬的。
　　一股白色的液体也随之流了出来。
　　男人没有管，任由我老婆阴道中流出来的东西流过她的屁眼，滴到了地上。
　　我老婆的屁股现在接近于悬空，露在沙发外面。
　　镜头一直对着老婆的屄录，液体不断流出，老婆的阴道还一张一合的，能看到中间有一个小洞直通体内，她的阴道口还没闭合。
　　“舒服么，婷芳？”
　　“舒服，美死了。”老婆的声音很小，好像不想说话可又不得不说。“以前这么美过么？”
　　“没有，除了昨天青爷肏我也这么美，再以前从没有过。”
　　“累么？”
　　“有一点。”
　　“来，躺下休息会吧。”青爷很是体贴。扶着我老婆让她躺在了沙发上。视频结束了。
　　我很平静，真的很平静，我不相信我老婆说的都是心理话，我感觉更像是看电影，里面全是演员。
　　这是我的第一感觉，看完后我还是这感觉，视频剪辑的厉害，明显镜头切换时背景的东西有些变化，固定镜头的角度也有些变化。
　　要寻找答案，我只能想别的办法，但不管答案是什么我老婆都被他给肏了。
　　被他肏的原因无外乎两种，一个是自愿的，就像视频中展现的这样。
　　一个是被逼的，男人用什么东西要挟我老婆，逼她拍这样的视频，逼她和他在一起。
　　自愿的就没啥说的了，不管是为了钱，还是为了性，或为了别的什么东西，都是一样的。
　　如果是被逼的，也不管男人是用什么逼她。
　　她为什么不和他拼命，为什么不和我说，为什么不报警，如果真喜欢这个青爷，为什么不主动和我离婚。
　　这是我绝对不能原谅她的地方。
　　至于男人，咱俩走着瞧，不管你用什么手段得到的我老婆，我也绝不会放过你。
　　看完视频我弄好了一切，出了书房，旁边的次卧还亮着灯，老婆今天洗完澡就回卧室睡了。
　　难道她忘关灯了？
　　她的白裙子还挂在窗前，我又想到了她昨晚跪在那里的样子。
　　我关了灯睡觉。
　　第二天早上，老婆走的很早，很着急，我知道她是要去找青爷汇报。
　　或是怕我再提去她公司的事情。
　　我吃完早点下了楼，兜里的烟没几颗了，我来到小超市买烟。
　　早上超市里人不多，有两个人在结账，烟就在老板的身后也不用我到里面去挑。
　　我一直在他家买烟，我都不用说牌子老板就知道我要什么，他很会做生意。
　　“肖哥，买烟？”
　　“嗯，买烟。”
　　“您等一下，给这两大哥结完我就给您拿。”
　　“没事，不急。”这时排在我前面的那个人说，“老板，昨天你说的那事是真的还是假的？”
　　“嗨，肏，我也是听别人说的，说前天15楼有个女的，光着屁股在窗户前站了一宿，你猜怎么着，昨天有人又去看了，人家是挂了件衣服，操，我就说不会有人这么神经病。”
　　“衣服？那昨天怎么说是个女的？还说在窗户前跳裸体舞？”
　　“肏，都他妈的瞎说。昨晚有人带了望远镜来看，是他妈的件衣服。”
　　“真的假的，看清了？”
　　“不信你现在去看，衣服可能还挂那呢。”很快他结完账就走了。
　　我买完了烟开车上班，这才明白我老婆为啥把裙子挂在那里。
　　好在超市老板只知道我住这个楼里，不知道我住几层。
　　今天不去公司不行了，昨天加了班晚回家，还有好几个事没定下来，最近的事真多。
　　我忙了一天，晚上总算是按时下班了。
　　吃晚饭时，她对我说“老公，我最近可能要出趟差。”她终于说了，昨晚我听音频，青爷是昨天白天和她说的，她昨晚没和我说，我还以为有什么变化我没听见呢。
　　我昨晚睡觉时就在想我是不是趁他俩出门时动手？
　　我跟到外地，或在他俩去车站的路上？
　　我不确定，先听听她怎么说吧。
　　“出差？会计出什么差啊？你们有外地的业务么？”
　　“有，有，是这么回事，有家公司，在外地有个子公司，今年合并报表，需要我去一趟”她还真能编。“你一个人去？”
　　“不是，俩人。”
　　“俩人，和谁啊？男的女的？”
　　“看你，你净瞎想，男的怎么了。男的就不能一起出差了？”
　　“我瞎想啥了？这不问问你么？”
　　“女的，王姐。”她张嘴就来。“王姐？那个王姐？我认识么？”
　　“我单位你认识谁啊？告你王姐就是王姐。要不我把她请家来你见见？”
　　“那到不用。”
　　“真是的。讨厌。”
　　“那去几天啊？”
　　“四五天吧，定不死，要看几天能干完，完活了就回来。也没准三天就回来了，到时我再打电话告诉你吧。”
　　“哦，那哪天走？”
　　“应该就这几天吧，看对方公司准备的情况，来信就走。”
　　“那他们子公司在哪啊？”
　　“XX省。”
　　“那么远？飞机么？”
　　“远近没办法，火车去，怎么回来再说。”
　　“火车？干嘛不坐飞机啊？”
　　“老板抠门，我们也没办法，还是卧铺，高铁都不让做。真气死人了。”
　　“哦，定好了哪天走你提前告诉我一声。”
　　“干嘛？”
　　“我送你啊。”
　　“哎呀不用，我自己打车走就行了。”
　　“那怎么行，老婆出差我怎么能不送呢？”
　　“送什么送我说不用就不用。还有王姐呢，叫人家看见了，多不好啊。”
　　“这有什么不好，这不挺正常的么？”
　　“你不是怀疑我骗你吧？”
　　“没有啊，我怎么会怀疑你呢？”
　　“行了，我是怕你受累，不就是火车站么，离咱家也不太远，你就别管了，我打个车去就行了。”
　　“行吧，那你不用就算了，自己注意安全吧。”老婆不再说话了，低头吃饭。
　　“哦，对了，保险的事你考虑的怎么样了？”她装做突然想起保险的事，其实她一直想问。“什么怎么样？”
　　“保险啊？能不能给莉姐啊？”
　　“我昨晚不是和你说了么？我绝对不会买她家的保险，即便是买她家的也绝对不会在她手里买，卖保险的人多了又不只她一个。你老板要是真难为你我去和，——”
　　“没，没有，我老板挺好的，不会因为这事难为我。”
　　“那你还问什么？”
　　“哎呀，今天莉姐到单位找我了，”
　　“她找你干嘛？”
　　“还不是求我和你说好话，让我劝劝你买她的保险。”
　　“哦，那你和她说，你好话说了，也使劲的劝了，可我就是不同意。”
　　“老公，你别这样啊，人家莉姐挺好的，和我说的也挺可怜，保险公司都有任务，她还差点没完成，要是你不买她的她可能就失业了。”
　　“她失业管我什么事，我是买保险，又不是做慈善，失业的人多了，都找我啊？”
　　“哎呀，老公，你就听我这一次吧，她还和我说你这次帮了她，她有机会一定会报答咱的，她说的真的挺可怜的，老公，求你了。”
　　“那她有没有说和我上床啊？”
　　“你瞎想啥呢？人家莉姐给公司卖保险上啥床啊，净瞎说。是不是你想跟人家上床啊？我可告诉你，你要敢胡来我可真跟你急。”
　　“我胡来什么了？我要想和她上床，那我还能告诉你啊？”
　　“那你老说上床上床的？”
　　“她昨天腿都劈开了，你看见没看见我不知道，反正我看见了。”
　　“你看见啥了？我今天也问她了，她说和你介绍的太投入了，没注意咱家是玻璃的桌子，她们公司桌子都是木头的，她习惯了所以让你占了便宜。你还在这卖乖。也没有你这样的，光盯着女人的大腿看。”
　　“我占啥便宜了？反正不管她是不是故意的，你和她说保险她就别想了。”
　　“什么别想了？她说明天上午有空来家里找你，你早晨晚走会。”
　　“啥？找我干嘛？你赶快给她打电话，我明天早晨公司有事，要早走，没空等她。”
　　“你这人怎么这样啊？哦，你天天早晨没事，就莉姐要来你就有事？你这不是成心么？”
　　“我明天早晨真有事。”
　　“我不管你真有事，假有事，反着明天她一早就来。”
　　“老婆你这是要干嘛啊？她来了也白来，这不瞎耽误工夫么？”
　　“我不管？明天你见她一面，能不能成我也不管了，反正人家求我见你，我答应了。”
　　“行行行，见见见，不就是见个面么？我又不丢啥。那明天你晚去和公司请假了么？”
　　“请假？我请什么假啊？人家见你又不是见我？”
　　“那你不在啊？”
　　“我在干嘛？”
　　“那就我们两个在家，你不担心啊？”
　　“我担心啥？我可告你，人家莉姐可是正经人，你可别瞎想，别胡来？”
　　“老婆，我怎么觉得你是把我往火坑里推啊？”
　　“你放屁，我怎么把你往火坑里推了。”她急了，是不是火坑你自己知道。
　　我也不想再说什么。
　　“行，你别急，我就说着玩玩，明天见她一面，不就完了么？”
　　“哼，讨厌。”老婆甩了我一句开始收拾碗筷。我又进了书房开始了今晚的工作。
　　打开音频听消息，敲门声，开门声，“莉姐，你今天怎么来这么早啊？”
　　“什么这么早，昨天青爷就没叫我走，老早就把我踹起来等你。”
　　“来了婷芳。”
　　“青爷早”，“嗯，先吃早点吧”
　　“不了青爷我在家吃过了。您吃吧。”
　　“来吧，再吃点，我和小莉都等着你没吃呢。”
　　“哦，那谢谢青爷。”
　　“你真该谢谢青爷，这可是青爷一大早亲自跑下去买的早点。”
　　“啊？青爷，”
　　“行了，先吃，一边吃一边说。哦对了先告诉你个事。”
　　“啊？什么事青爷。”是我老婆的声音，“你别害怕，今天下楼买早点，你昨晚挂的白裙子起作用了，还真有人带了望远镜去看，一看是挂了件衣服，早晨就有人骂谁那么无聊瞎造谣。哈哈哈哈。怎么样，我给你出的这个主意不错吧？”
　　“谢谢青爷，要不是这样，叫我老公听到了，我真不知道怎么和他解释了，他昨天还问我在窗户上挂衣服干嘛，都吓死我了。”
　　“行了，听青爷我的话，保证你能过关，不听我的，哼哼。”
　　“听，听，我听青爷的话。”
　　“听就好，吃饭吧。”
　　他出的主意？
　　什么时候出的主意？
　　我怎么没听到？
　　还是后来我重新又把昨天的音频听了一遍，确实昨天在青爷给小莉打电话叫她来，她还没到的时候我以为没啥重要的了就快进了有一段没听到，他俩是这么说的。
　　“嘿嘿，婷芳，你昨晚被人看见了。”
　　“什么？看见什么了？您怎么知道的？”
　　“早上我下楼去超市买东西，有人就在那说，昨晚看见个光屁股的女的在15楼跳舞，跳了一晚上，哈哈。”
　　“啊？青爷，青爷，我怎么啊？这可怎么办啊？完了，完了，这次我老公一定知道了，呜呜呜。”老婆哭了。
　　“哭什么？住嘴，刚说你做的不错，表扬表扬你，你就哭丧。你老公还没死呢。”
　　“您不是说被人看到了么？我老公一定知道了，我可怎么活啊？”
　　“什么怎么活？别人又不知道那是你家，你怕什么？”
　　“您都说了是15楼，15楼就两家，昨晚我把自己锁在那间屋子里，他一听就知道是我了。”
　　“哼，是你怎么了？谁叫你不听话的，你怪谁？怪我？”
　　“没，没我不敢怪您。我，我可怎么办啊？”
　　“行了，你也别害怕了，我有个办法。”
　　“啥？啥办法？”
　　“那你以后还敢不敢不听话了？”
　　“不敢了，不敢了，青爷我真不敢了，我服了，真服了，求您了，帮我想个办法，要不我真就完了。”
　　“办法也简单，你晚上回去就在你昨晚跪着的地方挂一件衣服，白色的吧，你也挺白的。”
　　“挂，挂衣服？那能行么？”
　　“行不行的我不知道，但我想你家楼那么高，从楼下看也看不清，要不也不会说你在跳舞。我想今天有人听到了，晚上一定有人再去看，看见是衣服也就谁都不说了。你还开着灯，就像那天你跪在那里时一样。”
　　“好，好，我回去就挂。”这些就是我没听到的那一段。
　　看来以后快进的时候还是要注意。
　　后面就是他们谈保险的事了，我老婆吧昨晚他俩走后和我的对话说了一边，他们三个有问有答，我还是从头说吧。
　　小莉先开了口“喂，你老公昨晚太过分了，要不是青爷压着，我就跟他急了。”
　　“你急啥？你他妈卖保险去了，你急啥？”
　　“青爷，我，我和您道歉，是我不好，您和莉姐走了，我就和我老公急了，我向您道歉，是我老公不对，可，可我，”
　　“起来，起来，没啥错的。”
　　“怎么没啥错？你老公竟敢和青爷那么不客气，连口水都不给喝，就说最后那不是把青爷给轰出来的么？当谁听不懂啊？”
　　“行了，你有完没完，我都没事，你瞎逼逼啥？”
　　“青爷，我真的没办法，他以前不这样也不知道昨天他是怎么了，他不会是知道什么了吧？”
　　“哼，知道了更好，他知道了你就直接跟他说，单子不给我，青爷会扒了你的皮。看他还敢不敢不给我单子。”
　　“你他妈的再说这些没用的，我先扒了你的皮。婷芳我回来也想了，我认为没有，他要是真知道什么，对我要不就大打出手，要不就非常客气，一定是两个极端。昨天他那种态度正说么他还什么都不知道，你啊，不用害怕。”
　　“是，我知道了青爷。”
　　“昨天也是，去的太突然了，以前也不认识，突然一个卖保险的去你家他反感也是正常的。”
　　“卖保险的怎么了？”
　　“怎么了？要是有不认识的来我家卖保险，我非把她一脚踹出去不可。”
　　“干嘛啊？我们又没招您。”
　　“你给我闭嘴。婷芳那你老公最后怎么说？”
　　“他最后也还是不同意。”
　　“你可真是个废物，那你不会和他说啊。青爷，青爷，您别瞪我，我是说叫她和她老公好好说，劝劝她老公，我没别的意思。”
　　“我说了，我把能说的都说了，他就是说不行，还问我为什么这么上心管这事。”
　　“行了，婷芳你也别着急，你从头说说，你俩到底是怎么说的。”
　　“你，不，您们一走，我就怪他没礼貌，他却一脸无所谓的样子，还说，还说，”
　　“还说什么你到时说啊。”这是小莉的声音。
　　“他还说是您们先没礼貌。”
　　“你放屁，哦不，你老公放屁，我和青爷怎么没礼貌了？”
　　“他说没见过不穿工服卖保险的，”
　　“我那不是为了穿的漂亮点，给你老公个好印象么。”
　　“你她妈的，你们公司对谈业务有服装要求么？”
　　“有，有到时有，要求，要求必须穿工服。”小莉的声音越来越小，最后工服两个字都快听不见了。
　　“我操你妈。”青爷是喊出来的，“哎呀。”
　　“一边给我跪着去。婷芳啊，这点确实是我忽略了，我也没想到工服的事，你接着说。”
　　“青爷，他，他”
　　“没事，有什么说什么。”
　　“他说，没见过到人家啥事没谈先去了个厕所的。”小莉这次没说话，我想她一定在偷着乐。
　　“这？嗯，对，这点我也不应该，唉，我不是想看看你家么。”
　　“青爷，没，没事。”
　　“行了，那后面怎么说？”
　　“他又提回扣的事，我就说，不是答应了回扣给公司和你没关系么。”
　　“你老公真的不想要这回扣，小莉说可不少钱呢？小莉，能有多少？”
　　“就是按50万算，也能有两三万，要是保额再多就给的更多。”
　　“嗯，她老公的保额大概是多少？”
　　“大概80万左右。”
　　“80万？那回扣就是5万左右？”
　　“差不多。”
　　“你说的是公司给的，还是加上了你的提成？”
　　“没加提成，5万只是公司正常的回扣。”
　　“那你能提多少？”
　　“大概一两万吧，具体的要看合同最后签订的保费。”
　　“婷芳，这钱也不少了，我每月按照你以前上班的工资给你钱，5万差不多够一年的了吧？”他真的给她钱了。
　　“是，是青爷。”
　　“他真不想要，还是？”
　　“他真不想要，这点我可以保证，您们没去前我就和他提了这事，当时他就说不要，您忘了，莉姐和他提回扣的事他还回头问了我一句，差点吓死我。”
　　“哈哈，吓死你？你干嘛了？”
　　“我，我当时手不是在您裤子里么？他突然一回头，吓的我都动不了了。”青爷大笑“谁让你抓着我鸡巴的，当时我就感觉你手使劲的一攥，我的鸡巴老舒服了，哈哈。”
　　“真是个傻子，这么多白给的钱都不要。”小莉嘟囔着。
　　“你以为谁都和你一样，还别说，我以前还真小看他了，这次见了面才发现他是条汉子，有点重情重义的劲。那后来呢？”
　　“后来他就问我莉姐说话的意思，说莉姐说他们公司不光能给回扣，这句话有所指，还说莉姐腿分开是，是”
　　“是什么？我腿怎么呆着是我的事，和他有什么关系？”
　　“你别说话，你老公怎么说？”
　　“他说，保险给莉姐，莉姐能和我上床。”
　　“我呸，我和你那个绿帽王八上床？我就是挑逗他一下，谁说和他上床了？”
　　“他，他还问我担不担心？”
　　“那你就告诉他不担心，说愿意我和他上床不就完了。”
　　“我，我哪敢那么说啊？我就说他瞎想，说莉姐没那个意思，说青爷和我们单位的领导是好朋友，保险给了莉姐青爷能在领导前给我说好话。”
　　“嗯，对，这么说没问题。”
　　“可他马上就说要去单位找我领导，说能把他公司的帐给我们事务所做，要和领导搞关系根本不用别人。”
　　“操，你老公那么牛逼？什么事他都能办？那你怎么说？”小莉问。
　　“我还那敢再说啊？他要真去了我单位我不就完了？我就说你也别去我公司，保险我也不管了，然后我就赶紧去睡觉了。”
　　“你怎么能说你不管了呢？你这个废物，连你老公你都搞不定，你要是，——”
　　“闭嘴。我都听明白了，现在这个事还真有点不好办了。”
　　“青爷，有什么不好办的，这个骚货就是不上心。你要是不给她点厉害的，她，哎呀，青爷，疼，疼啊。”
　　“你她妈的，人家婷芳已经尽力在帮你了，你还骂人家？我先他妈的给你点厉害的。”
　　“青爷，啊，没，没有，啊 ，疼，我不是着急嘛？啊，疼啊。”小莉的一阵喊叫，也不知道青爷是怎么收拾她的。
　　“我可告诉你，现在我和婷芳都尽力了，后面的都看你的了，这单子再难你也必须给我拿下来。”
　　“青爷，刚才不都说了么，他老公油米不进，没办法了啊，我还能怎么办啊？”
　　“我不管你用什么办法，给钱也好，跪下求他也行，卖身也罢，总之我们该做的都做了，现在只能看你自己的了，你要是拿不下这单子，到时你可别怪我。”
　　“青爷，青爷，您先别吓我，您要我拿下单子，总得给我想想办法吧？”
　　“没办法。现在只有一条路了。”
　　“啊，什么路？”
　　“和他老公上床？”
　　我不知道当时我老婆的表情是什么样的，她听到这个消息是高兴还是难过，她没说话。
　　“上床？青爷，上床我没问题？不是他老公不同意么？”
　　“他老公告诉你他不同意了？”
　　“那到没有，可刚才婷芳不也说了么？他早看出来了保险给我，我就能和他上床，您想啊，这话他都和自己老婆说了，就是我想和他上床，他也不会同意啊。”
　　“为什么？”青爷问，“他和我上床一定是背着她老婆的，他现在把话都说那么明白了，要是还把保险给我，那不就说明他和我上过床了么？他那敢啊？再说，他白天上班，只有晚上在家，我总不能当着婷芳的面和他上床吧？我想上也没机会啊？您说是吧。”
　　“行了，你别说话，叫我想想。”
　　没有了声音，很长的时间后，“这还真是个问题，还真是个问题，婷芳啊，”
　　“啊。青爷。”
　　“你老公什么时候单独在家啊？”
　　“他在时我都在，没有单独的时候。”
　　“哦，我想想，约出来？也不行。”男人自言自语。
　　“那你老公单位人多么？他是自己的办公室么？”
　　“他到是自己一间办公室，可他说最近特别的忙，老有人找他。”
　　“嗯，不好，也不好。”又过了很长的时间，“婷芳？我问你句话。”
　　“青爷您说。”
　　“我要是叫小莉和你老公上床你愿不愿意？”
　　“我？”
　　“实话实说。”
　　“我，我听青爷的。”操这你也听他的。
　　“婷芳，你放心，只要这单保险你帮小莉拿下来，青爷绝对不会亏待你，她们公司的回扣都给你老公的公司，小莉的提成我会都给你的。”
　　“啊，青爷，我不要。”
　　“青爷，给她干嘛？那可是我的钱。”
　　“你他妈的闭嘴，你的钱？你挣到手了么？婷芳，不光是钱的事，只要事情办成了，以后青爷一定好好的疼你，所以这次你一定得帮忙？”
　　“我怎么帮忙？”
　　“不管你用什么办法，怎么和你老公说，你明天早晨一定把他留在家里。我叫小莉一早就去，赶在你出门前，她一到你就走，让她和你老公单独谈。我向你保证，不管谈的怎么样，不管最后能不能成，就都没你的事了。即便最后谈不成，小莉提成那笔钱没拿到，你也放心这钱我给你。”
　　“青，青爷，我，我不要钱。”
　　“嗯，钱的事你就别管了，我只问你这件事你能不能办成？”
　　“我，我尽力去办。”
　　“不是尽力，是一定要办成。办成了青爷一定好好的疼你。”
　　“我，我知道了。”
　　“不是知道了。”
　　“我，我一定办成。”
　　“嗯，青爷相信你，行了，婷芳，这几天你也够累的了，去我卧室里躺会，休息休息吧。”
　　“啊，青爷你叫她去你卧室？”
　　“我的事你少管，先说你的事。婷芳啊，去休息吧，把门带上，去吧，听话。”关门的声音。
　　“青爷你干嘛对那个骚货那么好啊？你的卧室可是从来不让我们进的啊？”
　　“我她妈的还不都是为了你？你要是给我争点气，我用的着这么和她低三下四的说话？”
　　“那？那您打她一顿，逼她不就完了，她敢不听么？”
　　“我怎么办是我的事。你说吧，明天的事你能办成么？”
　　“我，我不知道。”
　　“你不知道？你她妈的忘了你跟我说过的话了？”
　　“我？我说什么了？”
　　“你说天下就没有你上不去的床，没有你搞不定的男人，女人对你都动心。现在怎么了？上不去了？”
　　“我，我哪知道他老公这样啊？”
　　“什么样？他老公不是男人？”
　　“那我可不知道，也许就真不是。”
　　“你别跟我这贫嘴，我现在是和你好好说，你别逼我动手。”
　　“没，没，好好说，好好说。青爷，咱干嘛非要他这个单子啊？还有时间呢，没他这个单子我也不是一定完不成。”
　　“你她妈完成个屁，就你这样的我还不知道？再说，这一笔就行了，省的你再跑了，也能来我这多拍几个视频。再有，我也不光是想你完成任务，我还有别的想法。”
　　“啊？别的想法？什么？”
　　“和你没关系。”
　　“哎呀，青爷您就告诉我吧，我这人心里搁不住事，您又不是不知道。”
　　“唉，真不想和你说，行吧，你想啊，这个合同一定是她老公公司的人和你签，通过这个合同你能认识很多他公司的人。”
　　“啊，对啊，那怎么了。”
　　“还有，全体员工的保单，你就能拿到全体员工的名册和信息。”
　　“这没问题，这是他们必须提供的。”
　　“我说你他妈的怎么还不明白，这样婷芳以后还敢再不听话么？”
　　“对啊，他老公公司的所有人咱都能知道，她要再敢不听话，咱就把她的视频给她老公公司所有的人都发一份，哼看她怕不怕。”
　　“现在明白了？”
　　“明白了。”
　　“只要你签了这个合同，就不怕她以后不老实。到时那还不是想怎么肏就怎么肏，想叫谁肏她，她还敢不同意么？以后也就不用我再跟着了，叫她自己去卖，卖完自己回来，还有她的视频不叫我在本省卖，你知道我少赚多少钱啊？只要你签了合同，我找个机会，收拾她一顿，告诉她以后视频我随便卖，看她还敢不同意么？”这个男人可真够阴险的，难怪老婆落到他手里。
　　可怜我老婆还那么努力的帮他们，真是个傻逼，大傻逼。
　　“青爷，您真棒，我怎么就没想到呢？”
　　“你他妈笨的跟头猪似的能想到什么？不过我可告诉你，事情的重要性我都和你说了，就是为了让你上他老公的床，叫他肏了你，你要是做不到，嘿嘿。”
　　“青爷，您干嘛笑啊？”
　　“笑怎么了？”
　　“您这一笑，我害怕。”
　　“事办不成我一定叫你知道什么是害怕，我会让你浑身辣椒酱，光着屁股从我家里滚出去。你从此以后也就不用再来找我了。”
　　“啊？青爷，青爷您说的不是真的吧？”
　　“你见我说过假话么？到时候你可别怪我手黑。不让你脱层皮我就跟你姓。”
　　青爷这是在给橡胶棒压力，压力越大反弹力越大，好啊，那咱就来吧，你能给她压力，我也能，咱倒要看看能不能把她压断。
　　我已经想好了，明天她来了我一定不会答应她，先叫她回去让青爷收拾她一顿再说，晚上我老婆回来一定还会劝我，到时我再勉为其难的把保险给她，再拿保险要挟她，看看到底能从她那得到些什么？
　　“青爷，我，您别吓我，我努力就是了。不我一定成功，一定让他老公肏了我。”
　　“哼哼，这样最好，你也高兴，我也高兴，还能知道她老公是不是跟她说的哪样没用，哈哈哈哈。”
　　“青爷，那，那”
　　“那什么？”
　　“那要是她老公把保险给了我也不肏我呢？”
　　“放屁，不肏你，干嘛把保险给你？”
　　“我，我是说万一呢？”
　　“那也不行，明天你必须让他肏了你，光拿回保险我照样收拾你。”
　　“青爷，为，为什么？”
　　“你他妈是不是傻啊？明天签的了合同么？”
　　“明天？明天签不了啊，合同要和他们公司签，还要参保人的信息，合同也还要我们公司合同部制作，然后还有他们公司的公章，就是加急最少也要一两周才能签下来啊？”
　　“所以明天就是他答应你，有什么用？过几天他说不上了，你能去吃了他啊？”
　　“那，那怎么办。”
　　“什么怎么办？他肏了你，他还敢反悔么？他不怕你把这事告诉他老婆么？”
　　“哦，我明白了。”
　　“明白了个屁，穿衣服走人。”
　　“去，去哪？”
　　“滚回你家去，好好收拾收拾，把你那工服洗干净了，要不就去公司再买一身新的，带好工牌，把你的行头都准备好了，把屄洗干净了，晚上还是6点再来，明早我叫你起床。滚吧。”
　　“哦，哦。”小莉走了。
　　“婷芳，休息的怎么样啊？还累么？”关门声，后面就什么也听不到了，青爷应该是进了卧室，并关上了卧室的门，一点声音也没了。
　　他俩在卧室里干嘛？
　　我不知道。

第5章 漂亮的造父变星
　　第二天老婆早早的就吃完了早饭，在家里假装的忙碌着。
　　“老公，一会莉姐来，你和人家好好说，莉姐人不错，别和人家着急，保险成不成的咱对人家礼貌点行么？”我心里再想，她知道这次小莉来就是为了叫我肏她，老婆还能这么说，她心里是怎么想的？
　　“哦，知道了。”敲门了，老婆去开门“莉姐，你可真够早的，我正准备去上班呢。”
　　“婷芳，我们卖保险的那敢耽误时间啊，肖哥早，我又来麻烦您了，您可千万别怪我啊？”
　　“莉姐看你说的，快进来，你们谈，老公，你和莉姐谈，我去上班了。”她走了，更准确的说是逃了。
　　今天小莉穿的确实是工服，上身女士西服，下身西服裙，看的出衣服是新的。
　　小黑皮鞋，半高跟，腿上穿着黑色的丝袜，头发梳的很整齐，披在肩上。
　　脸上淡妆。
　　手里拿个公文包。
　　现在马路上穿这种正事西服的就两种人，一种是卖房的，一种就是卖保险的。
　　但这身衣服穿在小莉这种拥有漂亮脸庞的女人身上，确实杀伤力不小。
　　最起码比她脱光了更具吸引力，这可能就是制服诱惑吧。
　　“肖哥，你怎么也不请我坐啊，人家都站半天了。”她声音很嗲。“哦，对不起，随便坐吧。”她确实很随便，直接就坐到了沙发上。
　　“肖哥，婷芳都和您说了吧，这单保险对我很重要，我以后能不能再干这行可都指望您了，您这次可一定要帮帮妹子啊？”帮，放心，我一定帮你。
　　我也坐到了沙发上，她坐了三人位，我坐了单人位。
　　“我只是想买保险，不存在谁帮谁的问题。”
　　“那我们公司的价格可是最优惠的，您要还不满意，我可以把我的提成都算在里面。”
　　“又不是花我的钱，价格高低我没兴趣。行了，我昨天就和我老婆说给你打个电话，告诉你今天不用来了，来了也是白跑。可她非说让我和你见一面，其实也没啥可见的了，我已经和别的保险公司谈完了，合同就和他们签了。你就别在忙了，快回去吧，我这也着急上班呢。”别着急，单子我一定给你，但不是今天。
　　我站了起来。
　　“肖哥，您，您再考虑，考虑。”
　　“没啥考虑的了，行了，你快走吧，我也要出门了。”小莉也站了起来，“肖哥你家可真热啊。”她开始解上衣的扣子。
　　“你干嘛？你敢脱衣服，我就敢把你从这扔出去，走，出去。”我走到门边，打开了家门，用手往外面一指。“你，哼。”她开始向外走，但走了两步就停了下来。“姓肖的，你别给脸不要脸，不识抬举。”她大喊着，“你她妈说什么？滚。”我也急了。
　　她哼了一声，又坐回了沙发。
　　“你既然不想谈保险，我就和你谈点别的，你看怎么样？”
　　“你想谈什么？”
　　“咱俩谈谈你老婆吧，你想听么？”
　　“我老婆？”她要干什么？
　　这可是我没预料到的，难道她？
　　我只能先关了门，“我老婆怎么了？有什么好谈的？”我再想着该怎么办，既然她说到我老婆了，我现在显然不能把她再轰出去了。
　　男人哪有不关心老婆的，希望她是和我说能在公司给我老婆什么帮助。
　　“当然有好谈的，你难道不想听么？”
　　“哼，你说什么都没用，保险我是不会给你的。”
　　“哈哈，那咱俩就打个赌怎么样？”
　　“什么赌？”
　　“你坐沙发上，我说完了你要是还能坐着，就算我输，保险我不要了，我马上就滚。你要是站起来了，保险你就给我，怎么样，敢赌么？”
　　她话已经说到这份上了，我就是不赌也不行了，赌就赌，老子到要看看你最后怎么办。
　　我坐回了沙发上，向后一靠。
　　“哈哈，行啊，你输了可别后悔。”
　　“哼，谁输还不一定呢？你准备好了，我可说了。”
　　“说吧，我到想听听你说啥？”
　　“哈哈，我说完你可能就不想听了，这可是你逼我的。你知道你老婆现在在那么？在干什么么？”
　　“哼哼，你问我？不是你说么？问我干嘛？”
　　“哼，你以为你老婆上班去了？是，她是去上班了，但她是去一个男人的家里去上班了，现在正趴在地上让那个男人肏呢？——你？”
　　“继续，我听着呢？”
　　“你，你不信？她这几个月一直在男人家上班，天天叫男人肏，男人还打她，骂她，把她捆起来肏。”
　　“继续啊？说完了？”
　　“你？我，我说的都是真的。你怎么就不信呢？”
　　“我没说不信啊？”
　　“好，好那你看看这个。”她打开手机，扔了过来。
　　屏幕上是一张照片，能看到我老婆的脸。
　　她趴在地上，青爷在她后面正肏着他。
　　这一定是小莉趁两人不注意的时候偷拍的。
　　我又把手机扔了回去，我还是哪样坐着。
　　“你，你不会看不出来这是你老婆吧？后面的男人正肏她呢。”
　　“哼哼，我看出来了，怎么了，我没站起来啊。”
　　“你你？你早就知道了？”小莉的声音都变了。我脸上露出了微笑，我想在脸上露出灿烂的笑容，可小莉一定不这么觉得。
　　“你别老男人，男人的，你们不是都叫他青爷么？”
　　“啊。”小莉一声惊叫，从沙发上蹦了起来，真是蹦起来的。
　　她整个人都颤抖了。
　　“你你你你你，你要干什么？到底要干什么？”
　　“别着急啊14号肉奴。”
　　“哎呀。”她这一声已经变了调，就像是谁踩了她的脖子。
　　她一下子坐了下去，但没坐到沙发上，直接坐到了地上。
　　她嘴里又说了很多个你，最后我才听明白她想说你怎么知道的。
　　“是我在听你说，你老问我干嘛？说完了？我没站起来，你输了，快滚吧，回去和你的青爷说，你把什么都告诉我了，看他能不能真扒了你的皮，哈哈哈哈。”
　　她坐在地上抖得更厉害了。
　　“肖哥，你，你你太可怕了，你比青爷还可怕，我知道了根本就没有什么保险，是你骗我的。你，你别和别人说，我告诉你什么了，行么，我，我求你了。”
　　“我骗你干嘛？我公司确实想上保险，我可没骗人。实话告诉你，保险就是你的，我一直给你留着。别的公司我根本就没去，今天你来不来保险也是你的，就看你想拿什么跟我换了。唉，咱可说好了，你那个被人肏烂了的屄，我可不稀罕。”
　　“你，你想要什么？”
　　“呵呵，那得看你能给什么？”
　　“你要什么，我都同意，只要你别说是我告诉你，你老婆的事。”
　　“那你先和我说说，你为什么把我老婆的事告诉我，你就不怕那个青爷知道后不饶你？”
　　“我，我也是被逼的没办法啊？他逼着我拿合同，你就是不给我，我能怎么办？”
　　“那你告诉我以后呢？你想怎么办？”
　　“我，我以为你不知道，你知道后一定是急了。我就劝你先别着急，先把保险给我，我回去后先在青爷那交了差，然后再告诉你怎么去捉奸，他也就不知道是我说的了。”
　　“哈哈，你计划的还挺好，那你现在想怎么办？”
　　“我，我不知道，肖哥求你了，千万别说是我说的，要不我就死定了。你不知道青爷的手有多黑，求你了。”
　　“你这么求我也没用，不过呢咱俩可以达成个协议，就看你愿意不愿意了。”
　　“什么协议？”
　　“你先起来吧，在我家你不用在地上爬。”
　　“啊？这，这你也知道？”
　　“小莉，你废话就是太多，难怪青爷，我都恨不得撕烂你这张嘴了。”
　　“我”她又坐回到了沙发上。
　　“行了，我先说我想要的，看你是不是同意吧。把你知道的一切都告诉我，包括以前的，现在的，和以后的。青爷那有什么情况你都要及时的和我说。”
　　“以前的？”
　　“我还没说完，你又插嘴，还有我要他的视频，你要帮我弄到。”
　　“视频？”
　　“对，只要你能做到这两点，我不会向任何人说今天的事，包括我老婆。我可以向你保证就是以后事情都完了，我也不会说。并且保险我也会和你签，怎么样？你可要考虑好了。”
　　“那你要告诉我，你知道这些想干什么？”
　　我的想法当然不能全告诉她，但也要说的合理。
　　“我想把我老婆抢回来。”
　　“那你想怎么抢？”
　　“怎么抢那要看机会，我这不正等机会了么？”
　　“什么机会？”
　　“能让我老婆忘了那个男人，回到我身边的机会。能让那个男人放弃我老婆，叫她回来的机会。”
　　“你就不想弄死那男人？”
　　“呵呵，想啊，可杀人是要偿命的，我再想也没用，我可没傻到拿刀子找他玩命的地步，那天你俩来我家我不是也没动刀子么？”
　　“啊？你，你知道是他？”
　　“你话又多了。”
　　“你，你太可怕了。”
　　“合不合作就在你眼前，你看着办吧。”
　　“那你把你老婆抢回来以后呢？”
　　“那是我的事，和你好像没啥关系。我不是也不管你的事么？你以后愿意跟着什么青爷红爷的和我也没关系。你还是想想现在我和你说的条件吧。”
　　“你，你叫我想想。”我不再说话，她想了一段时间最后一咬牙。
　　“好，我同意。”
　　“那好，那我先问你几个问题，希望你如实的回答我。”
　　“你问吧。”
　　“青爷叫什么？”
　　“李青。”
　　“你跟他几年了？”
　　“两三年了。”
　　“你最早是怎么跟他的？”
　　“这，这是我的事，我不想说。”
　　“嗯，好，你的事，你不想说就算。我老婆跟他多长时间了？开始怎么跟他的？”
　　“我不知道？”
　　“你不说？这是我老婆的事，咱俩可是有协议的。”
　　“我不是不说，我是真不知道。刚才你也说了，我知道的都告诉你，你问我不知道的，你叫我怎么说？”
　　“你不是和他们天天在一起么？怎么不知道？”
　　“你老婆来的那段时间，他叫我去跑保险了，不叫我去找他，现在想，他是成心不叫我去的，后来他叫我去的时候你老婆已经在了。他俩也没和我说过你老婆是怎么来的。”
　　“嗯，那你第一次见到我老婆是什么时间？”
　　“大概几个月前吧，青爷叫我去，我就看见你老婆在那了。”
　　“青爷有多少个女人？”
　　“很多，以前有来的也有走的，有的我知道，有的我不知道。现在还跟着他就我和你老婆了。”
　　“我老婆是15号？”
　　“是，我是14号。”
　　“青爷和以前的女人还有联系么？”
　　“有的有，有的没有，我也不确定。”
　　“你和我老婆天天去他家干嘛？”
　　“这还用问？挨肏呗，他喜欢拍视频，然后就在网上卖。偶尔还把我们带出去，让出钱多的人肏，过几天他就要带着你老婆去外地了，有人花钱买了你老婆。”
　　“有人买过你么？”
　　“有。”
　　“多少钱？”
　　“不知道，钱都是青爷收的，每一次价格都不一样。”
　　“他的视频你想怎么给我？”
　　“视频你在网上买就可以，我告诉你网址。”
　　“我不要他卖的。”
　　“那你要啥？”
　　“我要他拍的，没剪辑过的。”
　　“这？这办不到。”
　　“办不到？这可是协议里的第二项，办不到那你现在就走吧，咱俩就没啥好谈的了？”
　　“我，你别逼我啊，我真办不到，他从不让我们碰他的视频，连那个屋子都不叫我俩进。”
　　“这是你的事，现在我答应把保险给你没问题，但你搞到视频我才能跟你签合同。没有视频，我什么都不能保证你，也就没有协议。”
　　“你，你想怎么样？”
　　“我现在就去他家，然后报警，就和他说是你告诉我的，警察是不能把他怎么样，毕竟我老婆是自己去的，但法律也是保护婚姻的，我找我老婆总没错吧？你说呢？”
　　“那，那我呢？”
　　“你怎么样关我什么事，你又搞不来视频。”
　　“你，你，好，我答应你帮你搞视频。”
　　“我不是傻子，你光说没用。”
　　“你总要给我时间吧，难道叫我现在去他那找他要啊？”
　　“时间我可以给你，但你总要给我个你拿视频的方法，忽悠我可不行。”
　　“我有他家钥匙，他过几天不是要带着你老婆去给别人肏么？他走了，我带你进他家，你自己复制。”
　　“嗯，这还差不多，行了，你可以走了，以后他那有什么情况你及时的通知我，放心我不会说是你说的。”
　　“你，你就叫我这么走？”
　　“啊，怎么了，我问完了，保险也同意给你了，你还不走干嘛？”
　　“你说给我就给我？他不会信的。”
　　“他信不信关我什么事，我是真同意给你了，我不是和你说了么？保险就是给你的，一直给你留着呢。放心，视频我一拿到手，马上签合同。”
　　“不是我放不放心，我这么回去他根本就不信我。”
　　“那怎么着，你还要我给你写份保证书？”
　　“保证书到不用，我来时他和我说，今天必须叫你肏了我他才信。”
　　“我操他妈，你们都他妈的是变态，你回去就和他说，我肏完你了。”
　　“不行，他说我屄里必须有你的精液，他回去要检查的。”
　　“我日他大爷，你爱找谁找谁，随便找个人肏你，带着精液回去让他查，反正我不管。”
　　“肖哥，你叫我现在去哪找人啊？我刘莉怎么了，我的屄是假的啊？你怎么就这么油米不进呢？”
　　“我他妈肏不肏谁是我的自由，用不着别人给我安排，你快走吧，找人也需要时间。”
　　“你，我就不信了，我告诉你姓肖的，今天你肏也得肏，不肏也得肏。”她把我给气乐了，还有这种事，女人逼着男人肏她，真新鲜。
　　“那我就不肏，你能怎么办？”
　　“那你也别想要那些视频，反正你不肏我今天我也过不去这一关，那咱就一拍两散。”我没想到她居然会那么坚决，看来不肏她，她是真过不了青爷这关。
　　“那你想我怎么肏你？”她马上换了服嘴脸，“嘻嘻，肖哥你想怎么肏都行，要不我就摆个青爷肏你老婆的姿势叫你肏，你看怎么样？”
　　“你在挑战我的底线你知道么？”
　　“嘻嘻，我就是要挑战你的底线。”她开始拖衣服了，西服的下面什么内衣也没穿，解开上衣的时候她的乳房从衣服里跳了出来。
　　下面的裙子拉锁一拉，根本就没用脱，直接从双腿滑落的地上。
　　她今天穿着裤袜，黑色的，没有内裤。
　　她的裤袜居然是开档的，中间正好把她的外阴露了出来。
　　“肖哥你看我漂亮么？这可都是给你准备的。来之前我可是把下面洗了好几遍呢？你看我比你老婆好看么？”她摇摆着双臂，扭动着身躯。
　　两脚互相一蹬就把脚上的鞋脱了下来，直接站在地面上。
　　“来啊肖哥，你不是想知道青爷是怎么肏你老婆的么？那你来啊，妹妹用身子给你演示。”她一边说着一边走向我，开始脱我的上衣。
　　“肖哥你别动，让妹妹给你脱衣服，你老婆每天也是这么给青爷脱的。你也知道在青爷家，青爷是不让我俩穿任何衣服的，也很少叫我俩站直了走路，一般都是叫我俩在地上爬。”这个骚货是成心和我这么说的。我知道既然我俩的协议已经达成，她也没啥再顾忌的了，所以才故意挑逗我，好把我的愤怒当成她的乐趣。
　　她解开我的裤子连同内裤一扒到底。
　　我的鸡巴当然的胀大着，现在还能小那绝对是阳痿。
　　她一口就含了进去，她跪在地上，跪的很直。
　　她一手搂着我的屁股，一手扶着我阴茎的根部，她口技很好，一点牙齿感都没有。
　　我能感觉得到她的舌头在我的龟头上来回的舔弄，又痒又酥又麻。
　　她在往里含，龟头离开了她的舌头，在往更深的地方推进。
　　她的头慢慢的我的身上靠近，嘴唇已经快贴到我的下体上了。
　　我的龟头好像被什么包裹住了，好像突破了什么防线。
　　应该已经在她的嗓子里了。
　　她终于没法说话了，我能清净会了。
　　几次深喉以后，她终于吐出我的鸡巴，“哎呀，好大啊？你老婆一直说你不行，我还当真了，你这鸡巴长的可一点也不比青爷的小啊，还向上翘着有个钩。”确实，我的鸡巴涨到最大的时候是向上有个弧度的，但疲软的时候看不出来。
　　“肖哥你准备用什么姿势肏我啊？”
　　“你随便。”
　　“那妹子就给肖哥摆一个青爷肏你老婆经常用的姿势吧。”
　　她说着就跪在了地上，身体前倾，双手一直往前伸，她的上身完全的舒展开了。
　　她扭着头半张脸贴在地上，两个乳房也和地面接触上了，乳房被她自己的身子压扁了。
　　她的大腿和小腿成90度的时候，她不再向前趴。
　　这个姿势她的屁股高高的撅起，屁眼向一朵小花开在上面，阴部完全的暴露在了我的眼前，她私人的部位完全的向我展示着。
　　“肖哥，妹妹这个姿势好看么？这可是你老婆经常用的，没准现在她也是这么趴着给青爷肏呢。”这个姿势我在视频里见过，我走到她身后，一把把她的裤袜拽了下来，裤腰拽到她趴着的膝盖处。
　　本来不用脱也能肏，但我就想让她光着屁股挨肏。
　　我用手按住了她的阴部，“啊，肖哥你的手好热啊。”
　　“我能问你个问题吗？”
　　“肖哥你好坏啊，这时候还问什么问题啊？”
　　“我就想问问，你的屄是天生没毛呢，还是你后来刮的？”其实我一直对这个问题很好奇？
　　“哎呀，肖哥你好讨厌啊，谁天生没毛了，我把阴毛都刮了，青爷的其她女人也都和我一样。他嫌阴毛脏，逼着我们都刮了。嘿嘿我想你老婆很快也会和我一样了。”
　　“刮的？那你刮的可真干净啊。”确实，刮的太干净了，真的好像是白虎。
　　“哎呀，人家用脱毛膏弄的，抹上毛就都掉了，连毛根也没了。”怪不得，原来如此。“那还长么？”
　　“应该还长吧？我也不知道，好几年了，我下面一直这样，我每个星期用一次，用的时候也是这样的，所以我也不知道还长不长。”我的手开始在她外阴上游走，她开始轻声的呻吟。
　　“肖哥，你喜欢女人下面没毛的样子么？”
　　“无所谓，有没有毛都一样。”
　　“嘻嘻，那你发现你老婆下面的阴毛变稀了么？”
　　“变稀了？”
　　“是啊，你老婆怕被你发现不叫青爷刮她的毛，青爷就用镊子一根一根往下拔，他拔一根，你老婆叫一声，拔一根叫一声，你是没听见，那声音比她叫春都好听？”我的手用力的在她的阴部抓了一把，“你又在挑战我。”
　　“啊，疼，谁挑战你了，不是你说的让我把你老婆的事告诉你么？那行，你要是不想听以后我什么也不说了。到时候你可别说我没遵守你的协议。”
　　“咱两人的协议。”
　　“对咱两人的。那你还听不听了？”
　　这个骚货居然拿协议说事，我他妈叫她和我说我想知道的，她却故意挑逗我，挑逗就挑逗吧，反正已经这样了，事情也不会因为她的话而改变什么？
　　“那你还想说什么？”我说话的同时用手扶着鸡巴，把龟头顶在她的阴道口，她呻吟了一声，我拿开手，把鸡巴狠狠地插了进去。
　　没有润滑，也不用润滑，她的屄里早就泛滥成灾了。
　　她趴下时屄里就已经往外流水了，真是个骚货。
　　“还，还有，肖哥你要是喜欢没毛的屄，我回去就叫青爷把你老婆的毛都刮了。”
　　“你放屁。”我用鸡巴向她屄里狠狠的顶了两下，“不行啊，太深了，顶死我了。肖哥你不喜欢没毛的屄么？”
　　“喜欢也是我给她刮，用不着别人。”
　　“嘻嘻，那肖哥你可要抓紧了。”
　　“你什么意思。”
　　“你再晚点，你老婆下面的毛就叫青爷拔光了，哈哈，哦，哦。轻点，啊。”
　　我又狠狠的顶了她。
　　我现在的姿势是双腿着地，两个膝盖弯曲。
　　双手按着她的屁股，身体前倾，整个的力量都用到了鸡巴上，深深的向她身体的里面顶。
　　这个姿势本来插的就深，我又是从上往下插，身体一少半的力量都集中到了生殖器官上。
　　她开始大叫，我可管不来这么多了，保持节奏一下一下的肏了起来。
　　她的屄里不松不紧，水很多所以里面很滑。
　　我能感觉到她的阴道壁在包裹着我的阴茎，顶到最里面的时候龟头好像还顶到了什么东西。
　　她的嘴里跟随着我的节奏啊啊的附和着我。
　　“肖哥，你你太厉害了，我，我真没想到，你能插的这么深，啊，太深了，哦，你又顶到我里面了。”确实我应该是顶到她的子宫了，每一下龟头都能感觉到。
　　“肖哥，你平时也是这么肏你老婆的么？”
　　“少废话，我和我老婆那叫做爱。”
　　“你老婆说你不行。”
　　“行不行的，你试试不就知道了。”
　　“每次青爷肏她，她都说青爷比你强。都说喜欢青爷的大鸡巴。”
　　“那你认为呢？”
　　“我，我以前以为你就是个废物。”
　　“没错，废物正肏着你呢？”
　　“你你，啊，你老婆她骗我。”
　　“哼，小马过河的故事听过么？”
　　“听，听过。”
　　“那今天就叫你尝试下啊。”
　　“啊，太深了。”
　　我一下一下的肏着，不急不慢。
　　也不知道我是怎么了，这几天看视频听音频我的鸡巴就大了小，小了大的。
　　可能是这个原因，我现在只感觉鸡巴胀的难受，甚至都胀的有些痛了，可一点射精的冲动都没有。
　　记得上次强上我老婆时也是这样。
　　从那次以后这还是我第一次肏女人。
　　我都怀疑我是不是有了什么心理障碍，以后是不是每次都要这样了。
　　“肖哥，肏我的屄舒服吗？”
　　“还行吧。”
　　“啊，美死我了，你没感觉到人家的屄里会动吗？”确实他的屄里在蠕动，一下一下的。动得我好舒服。
　　“你知道吗？青爷说我的屄是活的，你老婆的屄能这样动吗？”
　　“少废话。”
　　“啊，肖哥，嗯，嗯，青爷正让我教你老婆呢，青爷天天肏她的时候，都让他练着动屄，没准下次你再操她，她屄里也会和我一样动，到时候你就知道肏你老婆，有多舒服了。”
　　“那我是不是还应该感谢你啊？”
　　“肖哥，感谢倒不用，我知道你这几天没肏你老婆吧？青爷和你老婆说，不许你肏她，要把她留给出价最高的人肏。你上次肏了她青爷很生气，还拿碱水洗她的屄，把你老婆弄得都高潮了呢。”
　　“是吗？”
　　“肖哥这可不关我的事，都是青爷的主意。”
　　“我知道，这事跟你没关系，是我们三个人的事儿，你只要听我的，把他们的一举一动告诉我，我也绝不为难你。”
　　“肖哥，我知道，我知道，啊，你，你怎么还没泻啊？我受不了了，我要来了，不行了，啊。”
　　她高潮了，我能感觉到，她的屄里收缩，在狠狠的夹我的鸡巴。
　　“肖哥，别，别动了，等，等，啊。”我还是不快不慢的肏着。“怎么着？这就不行了，你不说我是废物么？”
　　“不行了，死了，啊。”又过了好一会儿，她才慢慢的缓过来。
　　“肖哥你太厉害了，我不行了，咱换个姿势行么？这个姿势你插的太深了，我受不了了。”
　　“受不了，青爷肏我老婆的时候，我老婆能换姿势吗？”
　　“那，那不能。”
　　“不能？那你就趴好了别动。”
　　“啊，肖哥，求你了，轻点，轻点。啊。”我怎么会听她的。
　　我一直这样肏着。
　　终于她的嘴不再乱说了。
　　呻吟的声音也越来越小。
　　趴在地上不断的哼哼。
　　我终于有了感觉。
　　开始加速。
　　她哼哼的声音也随之越来越快，越来越大。
　　“不行了，受不了了，肖哥你饶了我吧，我真不行了，啊，额。”我的速度越来越快，终于到了冲刺的时候。
　　已经能听到我们两个人的身体碰撞的声音。
　　每一下我都差不多完全抽出，然后再狠狠的一插到底，她的身体再次绷紧，随后就一阵阵抽搐。
　　我也到了最后时刻。
　　将鸡巴狠狠的插在她身体的最深处，我射精了。
　　能感觉到一股股的精液从我的马眼喷出，我射了很多，毕竟这么多天没碰女人了，身体里积攒的精液都给了身下的骚货。
　　射完了精，我马上就站了起来，我的鸡巴还是硬的，从她的屄里不是拔出来的，而是整体的向上，鸡巴被她的阴道压低，然后我的龟头直接从她的阴道里弹了出来。
　　她又是一声大叫，“哎呀，——”后面的一声我无法用文字来形容，因为那个声音是从她喉咙里发出来的，根本就没有文字能够表示。
　　大叫过后她还是趴在那里，嘴里呼呼的喘着粗气，还说着一些我听不懂的话。
　　这个姿势她的阴道口是斜向上的，一滴精液也没有流出来。
　　我穿上裤子，坐回了沙发，在那里静静的看着她，过了好半天她才用手撑着地爬了起来。
　　她从桌子上拿了几张抽纸，我以为他是要擦下身，谁知道她却把纸团了团，塞进了自己的阴道。
　　“你干嘛？”我奇怪的问。“嘻嘻，带回去给青爷检查呀。”
　　“肏，变态。”她状态恢复的还挺快，光着身子靠了过来，坐到了我的腿上。
　　“肖哥，我的屄你肏的舒服吗？比你老婆怎么样啊？”。她又开始挑逗我。“行了，该给你的都给你了，你可以走了。”
　　“肏，你们男人怎么都这样？肏完人家就轰人家走。”
　　“你不走还干嘛？别忘了咱俩的协议。”
　　“哎呀，知道了。讨厌。那我可真走了。”
　　她开始穿衣服。
　　那条裤袜已经破了，“肖哥，你看你，把人家丝袜都弄坏了，这可是我特意为你穿的。嘻嘻，我知道有的男人就愿意撕女人的丝袜，你要也喜欢以后我还给你穿。”
　　“我没那爱好。”她把裤袜脱了下来拿在手里。
　　“肖哥，你不要我可带回去了？”我没理她，她穿好了衣服，走到门前还回了下头。
　　“对了，肖哥，以后我给你打电话，要是直接叫你肖哥，就说明我和青爷你老婆在一起，要是叫你伟强，就说明我旁边没有别人，你就可以和我谈情说爱。你老婆要是在你身边你就叫我莉姐，要是你一个人的时候你就叫我，叫我小可爱，怎么样？”
　　“我一个人的时候叫你小莉。”
　　“哼，爱叫啥叫啥。”她离开了我家，门关上。
　　今天的这个结果是我没有预料到的。
　　她这根橡胶棒差点被我们两个男人撅折了。
　　可我没想到，她反弹的手段居然是用我老婆的事情来威胁我。
　　事情超出了我的掌控，我要重新谋划对策了。
　　我现在最担心的就是她把整个事情告诉青爷，小莉是不能让人相信的。
　　如果她说了青爷会怎么样？
　　我老婆会怎么样？
　　现在一切的矛盾都集中到了小莉这个女人身上。
　　我只能盼望她不会违反那个协议。
　　其实这个协议根本没有任何的约束能力。
　　和我老婆的事比，保险根本不值一提。
　　能对她产生约束力的，可能只有青爷对她说的那些话，希望她因为害怕，而不会透露今天的事情。
　　我静静的在沙发里坐了一上午。
　　也不知道小莉回去后和他们是怎么说的。
　　只有等晚上老婆回来以后这件事情我才能知道结果。
　　也可能，今天晚上我老婆不会回来了。
　　我心里像燃着了一团火，焦急的等待。
　　我一点心情也没有。
　　望远镜的镜头里没有任何的动静，看不到人。
　　这样待下去也不是个事儿。
　　我去了公司，可即便到了公司，心情也平静不下来。
　　根本就无法工作。
　　我的手机突然响了，是小莉打来的。
　　她在哪儿？
　　她现在给我打电话干啥？
　　我的心里一阵紧张，但还是按了接听键。
　　听筒里传来了小莉骚气的声音，“肖哥，干吗呢？”他叫我肖哥，说明他在青爷哪里，那我老婆是不是也在她身边？
　　“没事，上班呢。”。“肖哥，早上妹子伺候的你舒不舒服啊？”。“我在上班，说事呢。”
　　“你身边有人啊，嘻嘻。”
　　“是。”
　　“有人怎么了？你随便说一句不就完了。”
　　“还行吧。你干嘛？有什么事吗？”
　　“哎呀，我还能干嘛？还不就是问问保险的事儿。”
　　“上午我不答应你了吗？”
　　“是，我知道，我谢谢肖哥。我就想问您下午到公司和您老板说了吗？”
　　“哪有这么快，我既然答应你了，你就放心。老板这两天出差了。等他回来我就和他说。”
　　“哎呀，那真是麻烦肖哥您了，其实也不是特别着急，只要肖哥你想着就行。”
　　“好，我知道了。”
　　“肖哥，您家的大床可真舒服，给我介绍介绍，我也想买一个这么舒服的床。”她根本就没进我家卧室，她这么说显然是给青爷听的。
　　“这事以后再说，没事我挂了。”
　　“行，肖哥那我再说最后一句，如果您还有什么需求，您随时给我打电话，我随叫随到，嘻嘻。我说的是生理上的需求。”她最后这句话声音很小，但很骚。
　　我挂断了电话。
　　看来上午的协议她还是遵守了。
　　但也说不定是成心麻痹我，给他们下面的动作创造时间。
　　一切只能等晚上听完老婆带回来的音频才能确定。
　　我没等下班就早早的回了家。
　　老婆还没回来。
　　我还在焦急的等待。
　　手机上她汽车的定位信号动了，她快回来了。
　　我心里又是一阵的紧张。
　　小莉是否把今天的事情全告诉了他们？
　　即便小莉遵守了协议，那上午我肏小莉的事，老婆也一定知道。
　　她回来会是什么态度？
　　会和我大吵大闹吗？
　　我不知道，做贼的好像是我一样。
　　老婆的车子到了楼下。
　　她上楼了，门开了。
　　老婆走了进来，“你早回来了？”
　　“我也刚到。”她放下了包，开始换衣服。
　　和平时一样去卫生间洗手了。
　　我盯着放在台子上的包，恨不得现在就冲过去拿出录音笔，听听今天他们到底说了什么？
　　老婆洗完手进了卧室，她平时都是直接进厨房的。
　　很快她就从卧室出来去厨房做饭了，她显得很平静，过于平静了。
　　当然也可能是我太紧张了。
　　她做饭的整个过程，我俩谁也没再说话。
　　“吃饭吧。”
　　“哦，好。”我俩都坐在餐桌前开始吃饭。
　　“老公我们出差的日子定了。”
　　“是吗？哪天？”
　　“下周二。”
　　“哦，那你出门在外，自己多注意吧，随时给我打电话。”老婆没有说话，又开始低头吃饭。
　　吃了两口，她突然抬起头，“莉姐下午给我打电话了，说你同意把保险给她。她说谢谢我，还让我谢谢你。”
　　“哦，是。怎么了老婆？好像把保险给她你不高兴？”
　　“没，谁不高兴了。你不是说不给她的么？怎么又同意了？”
　　“怎么了老婆，你担心我和她上床了？”
　　“我担心什么？”
　　“那你干嘛阴着个脸？”
　　“谁阴着脸了，我平常就这样。”
　　“哦，好吧。”
　　“什么好吧，她早晨到底和你怎么说的？你怎么就那么痛快把保险给她了？”
　　“嘿嘿，我说不给他吧，你非逼我给她。给了她吧，你又怀疑我和她上床。”
　　“你别老上床上床的，上没上只有你自己知道，我怀疑你什么了？”
　　“你没怀疑就好，吃饭。”
　　“吃什么饭？你俩上午到底怎么谈的？”
　　“你真想知道？”
　　“爱说不说。”
　　“好好好，说说，我告诉你，省得你怀疑我。”
　　“切，不做坏事，还怕鬼叫门啊？”她小声嘟囔着，但她连饭碗都放下了，直勾勾的盯着我等着我说。
　　“早晨你走了，我就还是和她那个态度，告诉她保险的事甭想了，我已经给了其他的公司，她又求着我说他们公司服务好，价格低，我也没同意，他说屋里热，就要解上衣的扣子，我说你干嘛？你要敢脱衣服，你就给我滚出去。她说谁要脱衣服，领的有点紧，不舒服。她就解开了领子上的一个扣。我说行了，就这样，你走吧。谁知道她却坐到了沙发上，说不谈保险了，要和我谈谈你的事儿。”
　　“谈我的事，我，我什么事啊？”老婆明显的紧张了起来。
　　“当时我也不知道啊，我就问她，我老婆？我老婆有什么事儿？”
　　“那，那她怎么说的？”我发现我老婆的额头都在冒汗。
　　“她说，你知道你老婆现在在哪？在干什么吗？”
　　“啊！”我老婆惊叫了一声，“怎么了老婆？”我问道，“没，没事她怎么说？”
　　“她问我，我当然说我老婆在上班啊。她又说那你知不知道，你老婆公司现在有两个升职的名额，听李经理说没有你老婆，你要是能把这单保险给我做，李经理保证能把你老婆的名字加上去。”我老婆长出了一口气，她又平静了下来。
　　“是，我也听同事们私下议论过这件事，但都不知道两个人是谁。”
　　“所以我一想既然这样保险给她就给她吧，也无所谓，然后我就答应她了。”
　　“那，那后来呢”
　　“后来？后来她就走了。”
　　“你，你没跟她上床？”
　　“看看看还说不担心，我跟她上床干嘛？”
　　“我，我没担心，就是随便问问。对了，不是你说的么？”
　　“我说什么了？”
　　“你说给她保险，她就跟你上床。”
　　“她想跟我上床，还要看我愿不愿意呢，行了，别瞎想了，吃饭吧。”后面我俩基本就没什么对话了。
　　现在我俩用一个词来形用应给是各怀鬼胎。
　　吃完饭我赶紧拿出录音笔跑到书房去听。
　　“青爷早。”
　　“嗯，进来吧，小莉去了没有？他们怎么说的？”
　　“青爷，我不知道，莉姐一到，我就赶紧出来了。”
　　“嗯，好。”
　　“青爷，我去脱衣服了。”
　　“去吧。”
　　“青爷”
　　“来过来坐青爷腿上。”
　　“嗯”
　　“婷芳？你说小莉现在和你老公干什么呢？”
　　“我，我不知道。”
　　“嘿嘿，从你出家门到现在也有半个小时了吧？”
　　“半个多小时了。”
　　“嗯，那我猜现在小莉应该在你家的床上，正和你老公做爱呢。”
　　“我不知道。”
　　“怎么了婷芳？不好受了？”
　　“没，没不好受”
　　“哈哈，小莉可说过，就没有她上不去的床，没有她摆不平的男人，不知道你男人是不是能经得住她的诱惑，你看小莉今天穿的怎么样？漂亮吗？”
　　“漂亮。”
　　“她昨晚在我这一宿没走，早上6点我就给她踢了起来，她又是洗澡又是化妆，还特意带了条黑丝，你老公喜欢黑丝吗？”
　　“我不知道，他从没说过。”
　　“你看黑丝的包装还在这儿呢，你看这上面的图片，可是开裆的，也不知道你老公是否满意。小莉昨天还特意去公司买了套新的工服。婷芳，你知道吗，女人穿上合体的衣服比光着屁股对男人更具诱惑力。别说是你老公了，我肏她几年了，刚才看见她穿戴整齐的样子，还忍不住想把她就地正法了。真是便宜你老公了。你怎么不说话呀？想什么呢？”
　　“没，没想什么”
　　“没想什么？你下面怎么都湿成这样了啊？哈哈。”
　　“青爷，啊。啊”
　　“里面也这么湿，哈哈，好受么？”
　　“好，好受。”
　　“喜欢青爷这么抠你么？”
　　“喜，喜欢。啊。”
　　“一会儿小莉回来让她给你好好讲讲你老公是怎么肏她的，想听吗？”
　　“我，我”
　　“嗯？”
　　“啊，想听，想，啊。”
　　“怎么样？舒服了吧？嗯，舒服吗？”
　　“啊，舒服，舒服青爷。”我老婆的声音明显高亢了起来。
　　“青爷，那，那，那”
　　“那什么？说。”
　　“要是，我说万一，万一我，我老公，”
　　“你是担心小莉办不成？”
　　“不，我是说万一。”
　　“嗯，其实说真的我心里也有些担心，正常的男人小莉都应该能拿下，可你老公？这样吧咱俩打个赌。”
　　“我不敢和青爷打赌，我一定输。”
　　“那也不一定，毕竟还是你了解你老公。”
　　“我，我也不知道。”
　　“你放心，咱俩就赌着玩儿，你就是输了我也不惩罚你，还给你好吃的怎么样？”
　　“我，我听青爷的”
　　“那好你老公不肏小莉你赢，肏小莉你输。输了，我奖励你好吃的，你稳赚不赔，不过，”
　　“不过什么？”
　　“唉，你别害怕啊，我说了你输了也没事，不过你要帮我确认你老公是不是真的肏了小莉。”
　　“怎么确认？您怕莉姐骗您？”
　　“他应该不敢骗我，但也不好说，所以要你帮着确认。要是你赢了，呵呵，”
　　“怎，怎么样？”
　　“看到桌子上这两罐辣椒酱了吗，这可是昨天晚上我买的。我就让小莉这个废物拿嘴吃一罐，我再往她屄里灌一罐，然后把她从屋里踹出去，让她爱上哪洗上哪去洗。看她还敢不敢再吹牛。”
　　“青爷，别，别。”
　　“这也算是为你报仇，她要是敢骗我，哼哼，我就把瓶子摔了，把玻璃茬子塞她屄里。”
　　“青爷，青爷。”从我老婆的声音都听出她身体的颤抖。
　　“呦，你怎么尿了？哈哈哈哈。婷芳，这些话昨晚我也和小莉说过，她也害怕，可也没向你这样啊，哈哈哈哈。”
　　“青爷，您是和她开玩笑的，是吧？”
　　“你看我像开玩笑么？”
　　“我，我。”
　　难怪小莉把我老婆的事情告诉我，死求着我肏她。
　　原来青爷已经把她逼上了绝路。
　　我老婆已经不敢再说话了，只是从嘴中发出些低微的轻吟。
　　青爷应该一直没有肏她。
　　又过了很长时间，“这个小莉怎么还没回来？”
　　“青爷应该快了吧？”
　　“这都几点了，难道她真——”敲门声。
　　“青爷，莉姐回来了。”
　　“嗯，去开门吧。”
　　“莉姐你回来了？”
　　“哈哈，回来了。”小莉扬眉吐气的声音。“小莉，他肏你了？”
　　“那当然，就没有老娘上不了的男人，除非他不是男人，哈哈。”
　　“保险呢？”
　　“他答应了，没问题。”
　　“你不是骗我吧？”
　　“青爷，瞧您说的，我哪敢骗您啊。”
　　“那你带回来了吗？”
　　“带回来了。”
　　“没流完？”
　　“堵着呢，都在里面呢。”
　　“行了，你先脱衣服去吧，别弄流了啊？”
　　“青爷，您请放心。”
　　“婷芳啊，过来。一会你帮我品尝品尝，看看是不是你老公的精液。”
　　“什，什么精液？”
　　“我刚才不是说了么，你输了我请你吃好东西，我叫小莉把你老公的精液带回来了，你尝尝是不是你老公的。”
　　“我，我没吃过我老公的精液。”
　　“你可真是个废物，也不知道你老公要你这个废物干嘛？哈哈，那姐姐我到成了第一个吃你老公鸡巴的人了。”
　　“你真给他口了？”青爷在问。
　　“青爷，我今天可是全力以赴了。”
　　“行了，躺沙发上吧。婷芳，去尝尝看看是不是你老公的味道。”
　　“尝，怎么尝？在，在哪？”
　　“哎呀，笨蛋，当然是在姐的屄里了，你把堵着的纸拿出来就尝到了。”
　　“我，我。”
　　“你什么你，快点啊，我可是从你家堵着回来的，一滴都没浪费，全给你带回来了。”
　　“婷芳，你还愣着干嘛，你可是输了，咱俩说好的输了请你吃好吃的，你难道要反悔？”
　　“青爷，没，没。”
　　“那你快去吃啊，尝尝是不是你老公的。”
　　“啊，骚货，你舌头真软，快舔，对，吃着了么？”我老婆只发出了呜呜的声音。
　　“流了，下面，流了，你她妈的倒是快舔啊？我可告诉你骚货，这可是老娘好不容易带回来的，你要是浪费了，我可饶不了你。”
　　“呜呜。”
　　“还有，里面还多着呢？你可真废物，你把嘴张大了，堵我下面，老娘给你挤出来。你准备好了么？”
　　“呜”
　　“我可挤了。嗯，啊。含住，不许吐，敢吐出一滴来，老娘叫你吃我拉的屎。含着，张开嘴给青爷看看。”
　　“啊。”老婆的这个声音就和医院看嗓子一样。
　　“青爷这就是他老公的精液。”
　　“嗯，还不少。行了，咽了吧。”
　　“快点，青爷叫你咽了呢。怎么样？吃出你老公的味道了么？说啊？什么味的。”
　　“腥，特别的腥。”
　　“好吃么？”
　　“不，不好吃”
　　“哼，白给你吃你还嫌腥，以后你老公肏完我的精液，我都留着给你吃。看你腥不腥。快点给老娘舔，里面还有点，挤不出来了。都给我舔干净。”
　　“小莉说说吧，到底什么情况。”
　　“嗨，青爷，您别看她老公道貌岸然的样子，其实就是个色大胆小的货。骚货你舔快点啊，啊。肏真舒服。我一去了，他还假模假样的说这也不行那也不行，还要轰我走。那我哪能走啊，我就说屋里太热了，开始解上衣的扣子，他还装模作样的说，没有啊，不热啊。等我解开了上衣的扣子，他说你干嘛？怎么都没穿内衣啊。呵呵，他眼睛一直盯着我奶子看。我就把上衣全脱了，往他身上一靠，说，肖哥你看我奶子好看么？你家怎么这么热啊，你摸摸我身上都是滚烫的。他手就抓我奶子上了，使劲的揉。我就问他，肖哥你为什么就不把保险给我啊？”
　　“肏，你她妈的这时候还能想到保险？”
　　“那当然，我总不能让他白玩吧。最后他说了实话。”
　　“什么实话？”男人的声音，和我老婆舔小莉屄的声音。
　　“青爷，其实咱都错了。”
　　“错了？怎么错了？”
　　“咱开始就不应该叫这骚货和他说，有这个骚货在中间，她老公怕她知道就更不敢把保险给我了，要是当初我找个机会自己去，早拿下来了。”
　　“哦，是么？”
　　“那当然，他还和我提那天我在桌子下劈腿的事，说她老婆在看着呢，还埋怨我太不懂事了。”
　　“呵呵，这点我到真是忽略了，那后来呢？”
　　“后来就不用我动手了，他直接扒了我的裙子，青爷您看，他连我新买的袜子都给撕坏了。您看。”
　　“呵呵，他这么冲动？”
　　“可不是，他说那天他就想上我了，就是听说我和她老婆关系不错，又经常去他们公司只好就放弃了。”
　　“那他今天怎么不怕了？”
　　“怕啊？还一直和我说，这事千万不能告诉他老婆，嘻嘻，他还不知道他老婆已经叫青爷肏烂了呢？现在还舔我屄呢，哈哈，是不是，骚货？你她妈的说啊？是不是。是不是，是不是。”
　　“呜呜，是，是。”
　　“哈哈，继续舔，不叫你停就不许停。后来他就把我抱了起来，直接抱到了他家的大床上，再后来，就是肏了我了。”
　　“呵呵，肏的怎么样，你舒服么？”
　　“一般吧，鸡巴没青爷那么大，也没多硬。只能说凑合用。”
　　“那他肏了你多长时间啊？”
　　“时间我没看，也就10多分钟吧。”
　　“10多分钟？那你怎么这么晚才回来？”
　　“啊？嗨呀，青爷，我是说他插进去肏了10多分钟，我又给他舔鸡巴，他又吃我奶子，还给我舔下面，哦，就像现在她老婆这样给我舔，哈哈，两口子来回给我服务，感觉真不错。”
　　“哦，我说呢，我他妈的还以为事办不成你跑了呢？”
　　“啊？跑了？我能跑哪去？”
　　“嗯，不错，小莉这件事完成的不错，我很满意。”
　　“嘻嘻，谢谢青爷夸奖。”
　　“行了，婷芳，别舔了，起来吧。”
　　“骚货，没听青爷说，起来，咽了，把嘴里的东西都咽了。”
　　“行了，行了，你别管她了，我可和你俩说，这事还没完，合同不签就不算成功。”
　　“放心吧青爷，绝对没问题，他不敢反悔的。对了青爷，您带这骚货那天走啊？”
　　“下周二。”
　　“下周二？”老婆的声音，“嗯，我还没来的急告诉你，定好了，咱俩下周二走，我一会就去订票。你回家和你老公说一声。”
　　“青爷，她老公也和我说他老婆要出差的事了，我一听就明白了，他是想叫我到时候去找他，骚货，你就放心的跟着青爷走吧，你老公这我会照顾好的，哈哈。”
　　“嗯，这样最好，你正好趁这个机会接近他，最好能叫他尽快的把合同签下来。”
　　“青爷，您就放心吧，我保证完成任务。”
　　“婷芳，你回去也好好准备一下，把该带的东西都带上，要弄得像正常出差一样，还有，他和小莉的事你可不能说漏了。”
　　“我，我知道，我什么也不说。”
　　“嗯，我想想？什么都不说也不行，那更成了此地无银了。”
　　“就是，你不问也不说，他一定会怀疑的。”小莉说道。
　　“你这样，你正常的问，但别问的太深，他要是有什么说漏的地方，你也要装作没听出来。”
　　“我知道了青爷。”
　　“要是，我是说如果，他没小心说漏了，说了和小莉上床的事，也不许你和他闹。”
　　“我，我还那有脸和他闹啊？”
　　“嗯，你就说原谅他这一次，但和他说保险还是要给小莉，别他被你一吓又变卦了。”
　　“我知道青爷。”
　　“好，一会叫小莉好好给你说说上午的事，你回家前也有个准备。晚上怎么问你老公，问到哪里为止你自己掌握。”
　　“没问题青爷，我一会好好给这个骚货讲讲她老公是怎么肏我的，哈哈。”我只截取有用的对话说，他们说了一天的话，要是都对着音频写下来就太啰嗦了。
　　其实现在我都觉得自己太啰嗦了，但也没有办法，因为他们说的话我真的不知道怎么去缩句好。
　　他们其他的活动比如吃饭，喝水上厕所我也都一概略掉。
　　略掉n多的时间。
　　两个女人在屋子里了。
　　“小莉你和婷芳讲讲上午的事，我去睡个觉，妈的早晨六点叫你，老子5点就起了，困死我了。”男人关上了门，屋里只剩了小莉好我老婆。
　　她俩待的屋子应该是我老婆放包的屋子，她俩的声音特别的清楚。
　　“骚货，想不想听我和你老公到底是怎么做的爱啊？你倒是说啊。”
　　“你说我就听。”
　　“哼，你想听，老娘我还不想说呢。”
　　“他，他真和你，和你，？”
　　“怎么着？你不信？”
　　“不，我，”
　　“嘻嘻，那我给你形容一下你老公的鸡巴，你看我说的对么？怎么样？”
　　“什么形容？”
　　“嘿嘿，青爷没在，我就和你说实话吧。”
　　“什么实话？”
　　“你老公肏了我一个多小时，比青爷肏的时间都长，给了我三个高潮，嘻嘻。”
　　“不，不可能，我老公从没肏那么长过。”
　　“那是你没本事，怪谁？还骗我你老公不行？哼，要不是我亲自上阵还就信了。”
　　“你，你瞎说。”
　　“谁瞎说了，你老公鸡巴是弯的你知道吧？”
　　“你，”
　　“别说你不知道，他鸡巴大了就往上翘，跟个钩子似的，这你也不知道？这种鸡巴肏起来最舒服了。”
　　“那你和青爷说，——”
　　“行了，我不是怕他不高兴么？你不也一样骗他说你老公不行么？每次都说他最厉害，咱俩谁不知道谁啊。”
　　“那你们在，在那做，做的。”
　　“什么做的？那叫做爱。当然是你家床上了，床头还挂着你俩的大照片呢？怎么了心疼了？嘻嘻，没准以后他就把我的照片挂上去。我要是有这么一个老公，我就天天在家伺候他，让他肏，他想怎么肏我就让他怎么肏，哪向你，哼，还背着你老公出来偷人。你说说你，你老公又有钱，长得也不错，鸡巴还能把女人肏的那么爽，你还不知足，真是个贱货。呦，怎么了？还哭了，臭不要脸的东西，我都替你老公生气，我要是他一脚就把你踹出去，爱死哪死哪，然后就再找个漂亮的，能叫他随便肏的，像我这样的结婚。你还哭起来没完了，给我跪起来，谁叫你坐着的，你自己想想你对的起你老公么？你吃过他鸡巴么？你给他口交过么？你让他射到过你嘴里么？你屁眼让他肏过么？你和他在一起主动过么？你掰开屄让他看过么？你说啊，说啊，说啊？”
　　“没有，没有，莉姐你别说了，我都没有。”
　　“哼，你都没有，那这些你都给青爷做过么？啊？说啊？”
　　“做过，都做过。”
　　“哼，那你还有什么脸不让他肏我？”
　　“我没脸，我现在那还有什么脸啊？”
　　“哼你知道么？你老公看到我下面没毛还特意的问我是不是天生的白虎？我告诉他我是用去毛膏把毛弄没了。他一说我就知道他喜欢没毛的屄，所以他肏我比肏你更起劲，时间也更长。你还天天的保着屄毛不让刮，一会等青爷醒了我就和青爷说，叫他把你的毛都刮了，叫你老公也高兴高兴。”
　　刘莉这个骚货一定是想明白了，就是现在刮了我老婆的毛我也没法说什么了。
　　她让我老婆随便撒个谎，就说自己嫌脏自己刮了，我也只能假装相信。
　　可我老婆却不知道这里面的事，吓得大叫，“莉姐，不行啊，求你了，这真不行啊。”
　　“有什么不行的，你老公喜欢没毛的屄，青爷喜欢给你刮，我喜欢说，大家都高兴怎么就你说不行。”
　　“莉姐真不行啊，妹妹求你了，你说别的什么都行，我和我老公结婚时我就这样，他也从没叫我刮过毛。我现在突然刮了，我怎么解释啊？”
　　“什么怎么解释？你就说你自己刮的不就完了。”
　　“莉姐不行啊？真不行啊？我要是自己刮的，那一定是在我家里刮，可家里没刮下去的毛啊？我真的没法说啊？”
　　“嗯，这倒是，要不咱这样，你把刮下去的毛带着，回家给你老公看，就说你刚刮的怎么样？”这娘们真他妈的坏。
　　“莉姐求你了，妹子求你了，千万不能和青爷说啊。”
　　“那你躺下。”
　　“莉姐你要干嘛？”
　　“肏，骚货你刚说除了刮毛别的什么都行，怎么还问干嘛？快躺下。哼，这就对了，老娘要抠抠你的屄。”
　　“啊，莉姐。”
　　“说，几根手指？”
　　“两，两根。”
　　“行，还猜对了。”
　　“你知道么？你老公肏我的时候一直夸在我的屄里舒服，说我的屄里能动，你就说说你这个死屄，我都教你那么多回了，怎么你就学不会呢？动，给老娘动一个。我让你他妈的动屄，你蹬腿干什么？”
　　“我，我真动不了啊。”
　　“什么动不了，都是人怎么我能动，你就动不了。动，快动。你到是动啊，你动啊，动啊。”我老婆随着她的话，嗷嗷的叫着，看来是被她弄痛了。
　　“真他妈是个废物，你说你老公当初怎么就看上你了？什么都不会，根本就不能给男人带来快乐，还他妈的有脸出来偷人。叫你不动，叫你不动。”我老婆又是一阵嗷嗷的大叫。
　　“躺好了，把手放在你的狗头后面，仰卧起坐会么？做50个。快。”
　　“莉姐求你把手拿出来，我做。”
　　“少废话，我就是为了教你屄里怎么动才叫你做的，拿出手来还怎么教你。快做，学会了将来青爷和你老公都高兴，听到没？做。1个，2个”看来我老婆是做了，我想象的出来当时的画面。
　　“40，继续啊？你到是做啊？”
　　“莉姐，我做不动了，真没劲了，起不来了。”
　　“少废话，50个还差10个，少做一个我现在就拿刮胡子刀把你毛都刮了，你信不信？好，起，41个，使劲42个。做啊？”
　　“莉姐我真起不来了，你让我歇一会再做行么？”
　　“不行，你做不做，啊？你做不做，好，我这就去拿刀子。”
　　“莉姐别，别，我做，我做。”
　　“43个，别动，你别动，刚才你屄里动了一下，想想是哪块肉使的劲？”
　　“我，我不知道啊？”
　　“躺下，再来一次，对，哪块肉，对，动，就这么动，躺下，躺着动，对，太好了，这回没错了，记住了，就这么动，说，使劲的是那块肉？”
　　“我也不知道，好像是小肚子下面的。”
　　“再动，没错，就这么动。你站起来，对，动，好，好，趴下，把屁股撅起来，对，哈哈，我终于把你训练成功了。使劲动。记住了，以后男人肏你的时候你就这么动，你动的越厉害，肏你的人越舒服。记住了么？”
　　“记住了。”哈哈哈哈。
　　“青爷，青爷，”
　　“操你妈的，要死啊？我他妈的刚睡着。”
　　“青爷别睡了，”
　　“去你妈的。”一个东西砸到门上的声音，“哎呀，青爷告诉你一个好消息。”
　　“操你妈的好消息，你过来，看我不弄死你。”
　　“青爷您别生气啊，您不是一直叫我教那个骚货动屄么，今天总算是把她教会了。”
　　“滚，操你妈的，给我关门，你他妈的再敢叫唤，老子拿擀面杖插你屄里叫你动一晚上。滚。”
　　小莉回来的声音，又是关门的声音，应该是她和我老婆在的那屋的门。
　　“哼，这么好的消息告诉你你还不听？爱他妈听不听。跪好，你个骚货，成心让我挨骂，是不是，是不是。”
　　“哎呀，莉姐我没，啊，疼，莉姐别捏了，疼啊。”
　　“哼，你还知道疼，我再挨骂就把你奶头揪下来。”
　　“过两天青爷就要带你出去卖了，你想怎么骗你老公啊？”
　　“我，我告诉他我要出差。”
　　“哼，出差？你还真有脸说。你还没出去卖过吧？”
　　“没”
　　“呵呵，那姐姐就给你讲讲，我前几次也是青爷跟着的，后来他就懒的去了，叫我自己去卖，你知道么？到了一个陌生的地方，有一个陌生的人等着肏你，你也不知道他是什么人，是干什么的，只知道他会肏了你，怎么肏，肏你哪里，你都不知道，遇上个正常人算你幸运了，遇上个变态呵呵，那可有你受的。青爷跟你说了给你找买主的规矩么？”
　　“什么规矩？青爷从没说过。”
　　“什么规矩？就是没规矩，只要给钱什么人都行，不管他是杀人犯还是神经病，只要有钱就能肏你，要是给的多，有可能是两个人肏，有可能是三个人肏。”
　　“啊？青爷从没说过，不是一个人么？”
　　“呵呵，他和你说是一个人了？”
　　“没，没说。”
　　“那不就完了，要是人家愿意青爷也一块肏。即便是两个人加上青爷也是三个了。你知道三个人怎么肏一个女人么？”
　　“怎，怎么，怎么肏。”
　　“呵呵这都不知道，真笨。那叫三洞全开，你能肏的洞都用鸡巴给你塞满，一个把精液射你屄里，一个射你屁眼里，一个射你嗓子里或射你脸上，那就看人家的爱好了。反正肏你的男人喊着号，约定一起射，到时候保证把你肏翻了。”
　　“我，我不要。”
　　“你不要？你以为这就完了？三人换个位置继续肏，嘿嘿你要是赶上刚肏了你屁眼的再肏你的嘴，他鸡巴上可能还有你的屎呢。哈哈。所以啊，我建议你，他们肏你之前你可一定把自己屁眼洗的干干净净的，里面的屎最好都弄没了，还记得白醋么？怎么用自己想吧，哈哈。”
　　“莉姐，我，我，我害怕。”
　　“害怕？哼，你不是骚么？你不是浪么？这还是好的，肏肏就完了。”
　　“那，那，那还，还，”
　　“还有什么？哈哈，你自己想，给你留点悬念，到时候更刺激。哈哈哈哈。”
　　“我，我，我不去了，我不去了。”
　　“呵呵，别跟我说啊，有本事跟青爷去说，看他怎么收拾你。省的老是骂我。”
　　“莉姐求你了，求你了，你和青爷说，别叫我去了，你，你行行好替我去，你替我去行么？”
　　“切，我到想替你去，可青爷说了人家点名买的是你，15号肉奴。你知道什么是肉奴么？哈哈哈哈。”咣当，门开了。
　　“哎呀，青爷干嘛又打我啊，疼啊。”是小莉再喊。“你他妈的刚才找我干什么？着火了？睡的正香，让你给搅了，说，什么事？”
　　“青爷，成功了，成功了。”
　　“去你妈的什么成功了？”
　　“哎呀，”咚的一声，也不知道小莉撞哪了，“青爷，青爷您别生气，这个骚货的屄成功了。”
　　“什么他妈的屄成功了？”
　　“青爷她的屄里能动了，我把她训练成功了。”
　　“是么？”
　　“不信你问问她。”
　　“问她干吗？婷芳，过来，趴好，我试试不就知道了。”
　　“对对对，过来啊，你快点啊，叫青爷试试你的屄。”
　　“啊，”我老婆一叫，应该是被插入了。
　　“动给青爷动一个，就像刚才那样使劲，动了么？”
　　“动了。”我老婆的小声说。“使劲，别停，一直动，怎么样青爷感觉到了么？”
　　“嗯，感觉到了，不错，不错，这回她的屄活了，哈哈，不错，不错，动，婷芳动，让你青爷我多感觉一下，好，舒服，不错，不错。小莉啊？婷芳哪都好，就是这个屄比不上你，你是活屄，她是死屄，这下好了，哈哈哈哈。”
　　“啊，啊”我老婆开始发出呻吟声，开始还好，声音越来越大。“青爷？”
　　“嗯？”
　　“我是不是该给他老公打个电话问问？”
　　“问什么？”
　　“我们卖保险都是要追单子的，他早晨答应给我了，现在他应该在单位上班，你看我是不是也应该问问看他和他们老板说没说这事？”
　　“嗯，对，是该问问。”
　　“那青爷我可打电话了。”
　　“打吧。”
　　“好咧。青爷我拨完号了，再一按就通了。喂，骚货，我可给你老公打电话了，我开的可是免提，你要想让你老公听见你的活春宫，你就叫的再大声点。”
　　“莉姐，不要啊，你出去打啊，别在这里啊。”电话等待接听的回铃声，她果真开了免提，要不然听的不会那么的清楚。
　　“青爷，别说话，快通了。”突然间，除了回铃什么声音都听不见了。
　　“肖哥，干吗呢？”是小莉的声音。这就是下午她给我打的电话，能听到她和我通话的整个过程。“嘻嘻。我说的是身体上。”这是她最后说的一句，“行了，挂了。”
　　“啊”一声大叫，其实不是啊的音，人的声音真的很难形容，我老婆的这一声可以称为是怪叫了。
　　声音及其巨大，我耳机里都是一震。
　　“我操，骚货你吓死我了。”
　　“小莉别说你我也吓了一跳，哈哈哈哈”
　　“哈哈哈哈”两人同时大笑了起来，“我操，不行了，我要射了。”
　　“不会吧青爷，你平时可没那么快。”
　　“还，还不是你电话闹的，不行了，嗯，射了，射了。”男人咬着牙说完的话。
　　我老婆一声大叫之后叫声就没断过，呻吟，呜咽，哀嚎，淫语，浪叫，真不知道那个词合适，或者说这些词都包含在我老婆的声音中。
　　“啊，真他妈的舒服。操，真不错。”
　　“嘻嘻，怎么样，青爷这样刺激吧？”
　　“不错不错。”
　　“您要是觉着不错以后您肏她的时候我都给她老公打个电话，反着我也认识她老公了，只要这个骚货不出声她老公也听不出来。是不是啊骚货？青爷？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“她，她把手指头都咬紫了。”
　　“是么？我看看。还真是。”
　　“喂，骚货你怎么那么狠啊？”
　　“我，我忍不住了。求莉姐了，我真忍不住了，万一出了声，我老公一定能听出来的。”
　　“小莉，你光顾着打电话了，你是不知道，你电话刚接通，她就高潮了，她不敢出声，屄里就一直动，使劲的夹我，我就使劲的肏，你没看见她的身子么都抖成一个了，我肏那叫一个带劲。你电话一直说她高潮就一直没断，怎么样婷芳？我说的没错吧？”
　　“没，没错。”
　　“哈哈，最后她知道你挂了电话，她一叫，我就感觉她屄里使劲的一缩，我感觉鸡巴都快叫她给夹断了，一股水就从她屄里往外喷，你看，把他妈我两条腿都弄湿了。要不我能那么快射么？”
　　“青爷还真是，您这跟刚洗了澡没擦干似的，让我看看，这个骚货的屄今天怎么那么厉害啊。”
　　“啊，莉姐，别弄了，难受。”
　　“难受就忍着。”
　　“行了小莉，别闹了，带她去洗洗吧。今天她表现的不错。”
　　“哦，那青爷您这？”
　　“我你就别管了，我回卧室洗个澡。再睡会，你也别弄她了，一会到时间你俩自己走吧，再烦我，我可不饶你。”
　　“哦，知道了，青爷。”
　　有用的内容到此为止，首先能确定的是小莉并没有把真相告诉青爷，这点我到是放心了。
　　老婆就要被带出去卖了，真的向小莉说的那样么？
　　我知道小莉是挨了骂，故意说这些吓我老婆解恨，可她说的也不是没有可能，谁知道呢？
　　自己选的路，老婆，你能怪谁呢？
　　再有就是打电话，这个小莉真是太坏了，总把想着法的戏弄别人，以此为乐。
　　看来以后还真要找机会让她也尝尝苦头。
　　虽然说今天和小莉大战一场解了我不少的欲望，可晚上这音频听的我又是血脉喷张，鸡巴再次大了小，小了大的。
　　我不想再看老婆的视频了，看了下小莉的一个，也是和青爷大战，快速的浏览了几个也是各种挨肏。
　　我正看着小莉视频，她却打来了电话，我赶紧关上书房的门，好在书房与卧式距离还算远，关了门卧式应该听不到我的说话声。
　　我接通了电话，眼睛盯着家里的监控看着卧式中老婆的一举一动，其实她根本就没有动，她睡着了，我看了下表，已经快11点了。
　　“伟强你睡了么？”
　　“小莉，我还没睡。”我俩对上了暗号。
　　“嘻嘻，叫你伟强就好像你是我老公似的。真好玩。”看来拿别人开心是她的爱好。
　　“有事么？”
　　“没事就不能给你打电话啊？”
　　“有事就说，我忙着呢。”
　　“切，别骗我，这个点你能忙什么？你老婆又不叫你肏她。你老婆呢？她干嘛呢？”
　　“睡觉了。你有什么事？”
　　“其实呢也没什么大事。”
　　“那我挂了。”
　　“哎哎，别挂啊。”
　　“你不是说没事么？”
　　“没大事还不能有小事啊？”
　　“那你说。”
　　“你老婆晚上回去怎么和你说的啊？”
　　“是青爷叫你来问我的么？”
　　“哎呀，不是，我现在在家，是我想问问。我是怕你说漏了。”
　　“我不会说漏的，你那么大嘴，自己注意就行了。”
　　“切，我嘴大怎么了，我是该说的说，不该说的不说。哎呀，你快说说你俩晚上都说啥了？”
　　“也没说啥，她说你给她打电话说我把保险给你了，她就装做怀疑我和你上床了，我就说没有的事。”
　　“就，就这么简单？”
　　“你以为呢？”
　　“也倒是，青爷嘱咐她了。”
　　“嘱咐她什么了？”
　　“嘱咐她别问的太深，别给你难堪。”
　　“呵呵，那我是不是还要谢谢青爷啊？”
　　“那到不用”
　　“行了，没事挂了吧。”
　　“哎哎，有事有事，还有别的事呢。”
　　“那你就快说。”
　　“伟强你不是叫我把他们的动向随时告诉你么？”
　　“是啊。”
　　“那我可说了，今天青爷又把你老婆给肏了。”
　　“知道了。”
　　“知道了？你知道什么了？”
　　“你不都说了么。我老婆让人肏了。”
　　“那你怎么那么平静？”
　　“要不呢？我飞起来？”
　　“这道也是。你知道是什么时候肏的么？”
　　“什么时候？”
　　“就是下午我给你打电话的时候，青爷就在我旁边肏着你老婆呢。”
　　“那你还给我打电话？”
　　“不打不行啊，青爷逼我的，还说以后他肏你老婆的时候都叫我给你打电话。”
　　“以后我在青爷家给你打电话，你老婆都是在挨肏，你听仔细点，没准能听到她哼哼呢。”
　　“就这事？”
　　“还有，你老婆的屄会动了，一会你试试，哦，对了青爷不让，你老婆也不敢，那就等她卖完回来你再试。不过说真的，我可是费了好大的劲才把她教会，我又是给她做示范，又是帮她做动作的。可是累死我了。”仰卧起坐这几个字差点就脱口而出了，但一想还是算了，这么一说她一定能想到有问题。
　　“喂，伟强，你怎么不说话啊？”
　　“我这不听你说呢么。”
　　“哦，对了，你老婆下周二就出去卖了，她告诉你了吗？”
　　“告诉我了，说她下周二出差。”
　　“哦，那就好，我是怕她没和你说，这才特意打电话告诉你的”
　　“我知道了。还有事么？”
　　“啊？也没别的事了？”
　　“哦，那我挂了。”
　　“喂喂喂。”她还在喊，我挂断了电话。
　　她他妈的一句有用的都没说。
　　视频我也不想再看了。
　　洗干净了，睡觉。
　　明天周六不用早起。
　　一周5天的时间已经过去，这一周，我觉得比过了一辈子还长。
　　从周一开始监视我的老婆，一直到周五，短短的5天就让我尝尽了世间心酸，我不知道这种煎熬还要持续多久， 我什么时候才能找到机会进行反击，也许是明天，谁知道呢？
　　这5天把我累得够呛，白天应付的一切，晚上还在看视频听音频，每天睡得都很晚，我真的有些累了。
　　周六日老婆休息了，也不用去青爷那挨肏了。
　　两天里老婆的情绪都很低落，我知道她心里有事儿，没猜错的话，应该是出去卖的事，我不知道她是害怕还是期待。
　　我则找到机会就看视频，我从青爷手里买来的视频。
　　从周六晚上说起，老婆的第一个视频我已经看过了。
　　第二个视频中全程没有青爷的出现，连他的声音也没有。
　　但我知道他在，因为这个视频是用手拿着摄像机拍的，没有固定机位拍摄。
　　那拍摄的人一定是他。
　　视频拍摄的地点还是他家的客厅，客厅中央的地上铺了块毛茸茸的地毯，地毯的毛很长，看着很舒适。
　　老婆先是站在地毯上，她下身穿了条白丝，连裤的那种，不开档。
　　白丝的材质很薄，透过白丝能看到老婆黑黑的阴毛。
　　她上身是赤裸的，两个乳房挺立在胸前，红色的乳头吐出在白色的乳房上面，就好像两颗红色的小枣。
　　老婆的手里拿着一块纸牌，牌子不大，老婆把牌子拿在了身体的中央，牌子的上面是她的乳房，牌子的下面正好能露出她的下体。
　　牌子上写着娟秀的字，一看就知道是老婆自己写的，我认识她的字。
　　《15号肉奴，欢迎各位大爷光临》。
　　字写的很大也很清楚。
　　老婆站的很直，镜头向前推，画面正好包含了老婆的上半身。
　　把老婆的脸，双乳，和下面的字都拍的很清楚。
　　镜头后拉，老婆开始跪了下来，直直的跪在地上。
　　她开始说话，“各位大爷，我是15号肉奴，我叫婷芳，我期待着各位大爷光临，希望各位大爷喜欢我。”她把牌子放到了地上，牌子上面的字朝向摄像机镜头，我想牌子后面应该有个支架。
　　老婆的双手开始在自己的乳房上揉搓，“各位大爷，这就是15号肉奴的奶子，你们看到了么，我这对奶子又白又软，摸起来好舒服，各位大爷喜欢么？你们想摸我的奶子么？啊。”她的脸向上仰，说话的声音很是淫靡，即使以前我俩做爱时也没听她这么说过话。
　　“各位大爷你们快看啊，人家得奶头都硬了，啊，好舒爽啊，嗯。哦 。”
　　她的乳头确实硬了，她用两个手指捏住一个乳头来回的撵，“啊，各位大爷你们快来看啊，快来摸啊，啊。”淫靡的画面，淫靡的声音。
　　她还把乳房向上推，低着头试图用嘴去触碰乳头，她失败了，还差一段距离。
　　她吐出了舌头，红色的舌头已经完全的吐在了嘴的外边，都能看到她的舌根了。
　　舌尖离乳头就差一点了。
　　她使劲把乳房向上挤，就好像那不是长在她身上的东西一样，她的舌头拼命的向下伸。
　　她已经到极限了，舌尖刚好碰了乳头一下，但根本就没法持续。
　　她大口的喘着气。
　　“啊，大爷们你们看到了么，我舔到自己的奶子了。啊。”她又仰起头，双手使劲的揉。
　　她的一只手开始伸向下面，隔着白丝在摸自己的下体。
　　她用手掌揉，用手指来回的前后摸，她穿的白丝下体的部位已经湿了，越来越湿了。
　　“各位大爷，你们快看，我的屄已经开始流水了，你们快来啊，快来插我的屄里啊。”她把手直接从腰部伸进了白丝的里面，她的腿微微分开，隔着白丝能看到她的手在里面运动。她的动作很大，手游走在自己的大阴唇上，手指不停的拨弄着自己的小阴唇和阴蒂部位。她嘴了的声音越来越大，她在呻吟，不知道她是装的还是真有了感觉。
　　她的食指和中指插入了自己的阴道，不停的在里面抠，纯白色丝袜湿润的地方在扩大。
　　她终于身子向前一趴，双膝向后一弯她从直直的跪在变成了跪坐在地上，“啊，不行了，大爷们，我来了，啊，啊。”她的身子在抖动，难道她真的把自己弄高潮了？
　　好一会后，她才重新跪了起来，双腿跪的很开，大大的向两边分着，她两腿间的白丝已经湿的一塌糊涂。
　　“各位大爷，15号肉奴刚才高潮了，你们看到了么？”
　　她双手都伸到了白丝的裆部，两手抓住白丝的使劲的向两边一拽，挺好的裤袜叫她弄成开裆的了。
　　她的阴部也暴露了出来。
　　她又将双手伸进破洞里向两边撕。
　　我从不知道她有那么大的力气，看来这个白丝也是专门做成了容易撕坏的，毕竟有人喜欢。
　　老婆起身拿了个按摩棒，又拿了个沙发上用的大靠垫放在了身后。
　　她直接坐在了地上，往后一仰靠在靠垫上。
　　她的姿势是半躺的，双腿向两边大大的分开，白丝还穿在身上，但她的外阴则完全从她自己撕开的大洞中暴露了出来。
　　“各位大爷，15号肉奴已经受不了了，你们要是不来我只能自己插了。”她说着就把按摩棒插进了自己的身体。
　　她的身旁还摆着写了字的牌子。
　　《15号肉奴，欢迎各位大爷光临》。
　　这个画面我似曾相识，没错，在网站的图片中有这个截图，不同的就是截图是把脸部挡住的。
　　可视频中老婆的脸是那么的清晰，那么的淫靡。
　　她眼睛微闭，杏口微张，鼻翅微动。
　　从她的嘴里传出阵阵呻吟。
　　她居然自慰给别人看。
　　好像又是一个高潮，她松开了握着按摩棒的手。
　　按摩棒的一头掉在了地上，但另一头还在她的阴道口里。
　　我看见按摩棒上的淫液居然是白色的，从她的阴道口也有白浆流出来。
　　说真的她插了很久，是白带么？
　　每看完一段视频我都要歇一会，等鸡巴小点了再看。
　　我真的不想再看了，这毕竟和看AV的感觉是不同的，看AV只是身体上的冲动，可看老婆拍的却实实在在的是心痛。
　　但没有办法，我强迫自己看下去，我对自己说，看不看都是一样的，都已经发生了，就当AV看吧。
　　报仇这两个字在我心中呐喊。
　　为了报仇我也要看，等到离了婚那这些视频就真的变成AV了。
　　我还要缓一会，所以我选择看AV，真正的AV，小莉演的AV。
　　她的视频也是挨肏，各种挨肏，从一开始就是，青爷用各种姿势肏她，躺着的，趴着的，撅着的，抬着腿的，她也极其的迎合，任由青爷随便变换着各种方式肏她。
　　她也自慰比我老婆还疯，使劲的插自己，用各种东西捅自己。
　　大声的叫，大声的喊。
　　和网络上的各种流传的视频都差不多，以前看这个我一般感觉不大。
　　虽然我也肏过小莉，但毕竟她不是我老婆，心里没有什么负担看着感觉也就那样。
　　只是觉得她更骚，更浪。
　　她的视频很多，我没法挨个看，就随意的跳着点，看的时候也是快进，快进。
　　所以能说的不多。
　　其中的一个视频还是有些新意的。
　　画面明显是在酒店，房间很大，有三个男人，包括了青爷。
　　一个男人带着她洗澡，青爷和另一个男人坐在椅子上聊天，当然聊的也是女人。
　　三个男人的脸后期处理过了，都看不见长什么样。
　　洗澡的卫生间与房间有一块大大的玻璃墙，从房间就能看到男女洗澡的样子。
　　小莉正把沐浴液涂到自己的乳房上，然后用自己的乳房在男人的身上来回的蹭。
　　男人坐在浴缸的边上，小莉把男人的身体蹭了个编。
　　又跪在男人身前，捧起男人的脚放在自己的乳房上给男人洗。
　　外面的男人等急了，冲着卫生间喊，“小莉，你这就不对了，刚才给我洗的时候可没那么卖力啊？”男人是外地口音。
　　“孔爷，您这就冤枉我了，两位都是我的爷，我哪敢厚此薄彼啊？”
　　“别理他，你现在着急了，刚才你洗了那么长时间我催你了？”
　　“我哪洗你那么长时间了？”
　　“你以为你洗的时间短啊？小莉别理他继续给爷洗，洗干净了一会爷好好疼你，哈哈”两个男人互相埋怨。
　　青爷出来打圆场，“孔哥，别着急，就让小莉给孙哥好好洗洗，咱有的是时间，急什么？”
　　终于两人洗完了，男人搂着小莉出了卫生间，然后就是三人床上大战。
　　小莉跪坐在床的中央，三个男人站在床上围着她，她一手一个的握着两个男人的鸡巴。
　　另一个鸡巴被她叼在嘴里，前后的吞吐。
　　她嘴张的很大，口水顺着男人的鸡巴往下流。
　　三个鸡巴她轮换着吃，视频明显是青爷在录，画面中只有小莉的脸和她正在吃的鸡巴。
　　所以看不出她吃的是谁的。
　　我猜想就看她那淫靡的劲，可能连她都不知道嘴里鸡巴的主人是谁。
　　最终她被男人推倒在了床上。
　　一个男人把鸡巴插在了她的屄里。
　　她呻吟着，叫喊着，可很快她就没声了。
　　另一个男人已经来到了她的脑袋前，用手扳着她的头有把鸡巴塞到了她的嘴里。
　　并且也是前后的动着身体，鸡巴在小莉的口中来回的出入。
　　镜头一直在录，显然这次青爷没有加入战场，我觉得和肏女人比他更喜欢录像。
　　而且录的质量还真他妈的好。
　　前后两个男人换了位置，但动作差不多，要不是他俩胖瘦上有差别我还真分辨不出来。
　　最终屄里的男人首先发射了，跟着嘴里的男人也射了。
　　一半射在了嘴里，一半射在了脸上。
　　视频结束了，可当我打开下一个视频的时候才发现故事原来还没结束，还是那个场景，还是这三个人。
　　只是不知道过去了多长的时间，男人的鸡巴又是挺立的状态了。
　　小莉身上捆着绳子，但双手没捆，腿也没捆，这绳子捆的更像是给她穿了件衣服。
　　还是青爷在录，因为画面中只能看到那两个男人的身影。
　　一个男人躺在了床上，鸡巴直指着天花板。
　　小莉翻身坐到了男人的身上，用手扶着男人的鸡巴，身体向下一沉，嘴里嗯的一声，鸡巴就被她的屄吃进去了。
　　躺着的男人双手放在脑后，很舒服的样子。
　　小莉上下动着身体，可还没动两下，身后的另一个男人就推她的后背，她一下子就趴到了躺着男人的身上。
　　她刚用手撑着床想起来，躺着的男人却用双手把她搂住了，搂的紧紧的。
　　后面的男人手里拿了一瓶润滑油，向她屁股上一挤，她啊了一声，可能是她感觉到了凉。
　　后面的男人上了床，跪在小莉身后，把鸡巴对准她的肛门插了进去。
　　小莉的叫声更大了，她现在下面一个男人，上面一个男人。
　　上面的男人显然插的不深，又把鸡巴往外拔，再向里插。
　　这个画面青爷拍的特别的有水平，他是从小莉身后两个男人鸡巴之间往里拍的。
　　能清楚的看到两根鸡巴在小莉体内的运动，当然下面的基本动不了，只是深深的插入着。
　　但上面的在小莉的屁眼里进进出出，看的很清晰。
　　小莉开始大声的喊叫，意思就是疼，太深了，屁眼要坏了之类。
　　后面的男人不停的肏，小莉也不停的喊，青爷不停的拍。
　　最后青爷也上了床，跪倒小莉的脸前，“张嘴，吃。”他只说了三个字，他的鸡巴就在小莉的嘴里了。
　　这就是小莉说的三洞起开吧。
　　我期待着肏她屁眼的人，能换过来再肏她的嘴。
　　但我却失望了，屁眼中的男人先射了。
　　青爷的鸡巴也离开了小莉的嘴。
　　下面的男人将小莉推了起来，叫她自己动，最终射在小莉的屄里。
　　小莉站起身的时候镜头正对着她的屄，屄离开鸡巴的那一刻一股浓浓的精液也从她的屄里涌了出来。
　　视频结束了，故事也结束了。
　　真她妈的刺激。
　　要是没有我老婆的事，这真是个不错的黄片。
　　下面看的就是我老婆的视频，还是客厅的中央，还是那块地毯，还是我老婆，她光着身子跪在男人的身前，虽然画面中没有男人的头，但那是青爷。
　　那块牌子还摆在地上《15号肉奴，欢迎各位大爷光临》，青爷是站着的，所以没录到他的头，老婆跪着，脸贴在青爷的肚子上，青爷的鸡巴挺立这，龟头顶到老婆下巴的位置。
　　“婷芳喜欢青爷的鸡巴么？”
　　“喜欢。”她这句话说的很真切，好像是发自肺腑。
　　“为什么喜欢青爷的鸡巴啊？”
　　“青爷的鸡巴又大又长，能给我带来快乐。”
　　“是么？那是不是所有男人的鸡巴你都喜欢啊？”
　　“嗯，都喜欢，除了我老公的。”
　　“啊？为什么啊？”
　　“我老公的鸡巴又小又软的，没意思。”
　　“那各位大爷的鸡巴呢？喜欢么？”
　　“喜欢，希望各位大爷有空时来肏我。”
　　“那你今天就先看看我的鸡巴。”老婆真的用双手捧住了青爷的阴囊，仔细的端详了起来。
　　“好看么？”
　　“好看。”
　　“喜欢么？”
　　“喜欢。”
　　“你闻闻是什么味的。”老婆吧鼻子凑到青爷的鸡巴前深深的吸了口气，耳机里都能听到她鼻子吸气的声音。“什么味的？”
　　“香的。”
　　“那你想不想尝尝啊？”
　　“想。”
　　“那来吧。”
　　我真不敢相信，老婆居然真的张大了嘴把他的龟头含了进去。
　　我老婆可是从来没吃过我鸡巴的，我知道她保守也没敢要求过她。
　　第一个吃我鸡巴的人，第一个？
　　肏，居然是小莉。
　　没错是小莉。
　　可能有人会说你就没到外面嫖过娼么？
　　别说，还真没有。
　　倒不是我不想，刚结婚时没那个需求，再加上公司正在发展期，每天都累的要死要活的，今年才刚刚转好。
　　再说我又有天文的爱好，就更没时间了。
　　没想到叫小莉占了便宜。
　　“怎么样？好吃么？”
　　“好吃”
　　“什么味的？”
　　“甜的。”简直是胡说八道，两人一问一答明显是提起编好的词，但不管怎样，我老婆吃他鸡巴是事实了。
　　“好吃就继续”我老婆一低头又把青爷的鸡巴含了进去，她大大的张着嘴，使劲的往里吞，看的出她很努力。
　　她的身体在不停的扭，不停的吞吐，多次的深喉。
　　已经过了很长的时间了，青爷把双手放在了我老婆的脑后，一点一点往自己身体的方向按。
　　画面中他的鸡巴也一点一点的消失在我老婆的嘴里。
　　青爷还在用手不断的往后按我老婆的头，他的鸡巴终于完全消失在我老婆的嘴里了。
　　不管怎样我还是很震惊。
　　青爷的鸡巴不短，都消失了，那龟头一定已经突破我老婆的喉咙了。
　　我老婆已经发不出声了。
　　青爷很快放松了双手的力量，我能看出我老婆在死命的往后仰头，青爷控制的很好，鸡巴离开我老婆的嘴里的速度不快不慢。
　　完全出来时，他鸡巴上是亮亮的，沾满了我老婆的口水。
　　我老婆大口的喘着气，还使劲的咳了几声。
　　“怎么样？好吃么？”
　　“咳咳，好，好吃。”都这样了，她居然还说好吃。“那还想吃么？”
　　“想。”
　　“来继续。”这次青爷没再动手，我老婆主动又把鸡巴含了进去，上面都是她的口水。
　　她一步到位直接含进去半根，可马上就吐了出来，又继续的咳。
　　“呵呵，慢点，你太着急了，来继续。”口水顺着我老婆的嘴不断的往下流，都流到她的乳房上了。她用手抹了下嘴，又吞咽了一下，再次张大嘴含进了青爷的鸡巴，一点一点的往里吞。
　　青爷再次按住了老婆的头，使劲按，鸡巴又进去了不少，直到老婆的嘴贴到了他的身上。
　　但这次他没有马上松手，而是在那里停了一会，我老婆受不了了。
　　也不知道是从她哪里发出的声音，反正不是正常声。
　　她全身都在扭动，搂着青爷屁股的手也在不断的拍打着青爷的身体。
　　我知道她无法呼吸了。
　　老婆她使劲的往后仰头想从青爷的手中逃脱，谁知这次青爷却突然的放手。
　　老婆一下就向后倒了下去。
　　鸡巴离开她嗓子的时候，她发出了一声积蓄已久的叫声。
　　她倒在地上干呕着，咳着，大口的喘着气。
　　看样子难受的要死。
　　“喜欢么？”青爷居然还这么问。
　　我老婆半天才缓过劲来，“喜，喜欢。”她说话的音调都变了。
　　起来吧，下面该你表演了。
　　我老婆努力的从地上爬了起来，又跪在了青爷的鸡巴前，这次青爷双手背在身后鸡巴向前向上挺着。
　　我老婆俯下身，吐出舌头，开始舔青爷的阴囊，一下一下的舔，舔的特别的仔细，她用嘴去嘬青爷的睾丸，嘬完一个嘬另一个，最后把嘴张的老大，把青爷的整个阴囊都含在了嘴里。
　　我真不明白，如果我老婆是被这个青爷逼的，那她为什么不在这个时候把他的两个睾丸都咬下来。
　　我真希望我老婆能这么做，可她却没有。
　　她吐出了男人的阴囊，开始用舌头舔舐阴茎，从最根部开始。
　　她的舌头在阴茎上游走，上下左右的舔，一点一点的舔，最后舔到龟头，她翻开青爷的包皮舔他的冠状沟，舌头在龟头上滑动，青爷都已经出音了，看来是叫我老婆给舔爽了，最后我老婆连马眼也不放过，用舌尖向里面伸。
　　“快，含住。”青爷可能是实在受不了了，才说话。
　　我老婆一只手握住阴茎的根部，一只手托着青爷的阴囊，用嘴把龟头含住，双唇紧闭，头前后动着，一半的鸡巴在她嘴里进进出出。
　　青爷的手终于不在后面背着了，他双手左右的扶着我老婆的脑袋，限制这她头的运动，不让我老婆再向后。
　　他的身子向前使劲的挺，老婆的嘴紧贴着她握着鸡巴的手，她的手在跳动，是青爷的鸡巴在她手里跳动。
　　好一会后她的手不动了，青爷扶着她头的手也放松了，身子也不再往前挺了，他说了四个字，声音很小，我是倒回去把音量调到最大才听清楚。
　　“别流出来。”。两个句号，一个是他说完了，一个是我听清了。
　　老婆的头开始慢慢的向后移动，她的嘴还是双唇紧闭，包裹着中间的鸡巴。
　　青爷的鸡巴从她的唇中慢慢的出来了，看到龟头了，老婆的双唇开始闭合。
　　鸡巴已经完全的离开了她的嘴，她的唇也闭紧了。
　　青爷的鸡巴很干净，上面什么也没有。
　　老婆又跪直了，青爷站在她身边，老婆的脸对着一台摄像机的镜头，她一句话也不说。
　　青爷走到了摄像机前，把摄像机拿了下来。
　　镜头开始晃动，最后对准了老婆的脸。
　　老婆向上扬了扬头，她的嘴张开了，轻轻的啊了一声，镜头中能看到她嘴里都是白白的液体。
　　青爷没有说话，镜头一直对着老婆的脸，老婆闭上了嘴，一个吞咽的动作，她的嘴再次张开的时候，里面的白色液体不见了。
　　“好吃么？”
　　“好吃”老婆微笑着说，但我好像看到她眼角亮了一下，是反光。
　　画面中看不到青爷，也不知他是否做了什么动作，老婆又开始说话了。
　　“各位大爷，15号肉奴婷芳也想吃你们的精液，希望各位大爷带着你们的精液来找我”视频结束了。
　　周六的夜晚就这样过完了，我拖着疲惫的精神怀着沉重的心情以及胀大的鸡巴去睡觉了。

第6章 红巨星恐怖的氦闪
　　周日老婆已经开始收拾行囊了，一个皮箱，不大不小，正好装了满满的一箱。
　　装的时候好像是特意叫我看到，洗漱用品，化妆用品，几件衣服，还有内裤、胸衣。
　　我真的怀疑这些她都能用的上么？
　　她收拾行装的时候心情低落，眼带迷离，这个周末她都没说过几句话。
　　就好像是面临大考之人。
　　希望这一关她能过得去，心里上，更是身体上。
　　虽然我已经决定和她离婚，但即便是作为朋友我也不愿看到她这样。
　　何况现在事情还没完，她也还是我老婆。
　　我找了个借口出了家门。
　　走在小区中看到了小莉的车，她一定在青爷那。
　　我走到了小区的外面，来到了不远处的一个咖啡馆。
　　这里很清静，没有几个客人，我找了个角落坐下。
　　这里的座位是那种高背的软座，私密性很强。
　　这个位置正好能从身旁的玻璃窗看到楼下咖啡厅的大门。
　　我掏出手机给小莉打了电话，“小莉，你在家么？”
　　“啊，肖哥啊，是啊，我在家看电视呢。有事么？是保险合同下来了么？”我知道她在青爷家，她叫我肖哥我一点也不意外。
　　“哦，我想和你见面聊聊。你现在方便么？”
　　“嘻嘻，人家现在没方便，我在看电视啊，好吧，你在哪？我去找你。”她他妈的就那么爱逗人么？什么叫没方便？
　　“我在我家小区外面的XX咖啡厅。”
　　“哦，我知道，你等我，一会就到。”我点了杯咖啡，小莉真的一会就到了，比我预想的要快。
　　她穿着那件红裙子黑皮鞋。
　　我一直看着外面，没人跟着她。
　　“哎呀，别看了，我没直接过来，我在你们小区里转了一大圈才来的。”
　　“我知道你在他家，我看到你的车了。”
　　“你们两个男人都够可以的，我出门时他告诉我别去的太快，叫我在外面转两圈再来。男人的心眼真多。”
　　“但你还是来早了，才过了20分钟你就到了，正常你应该用40分钟。”
　　“行了，咱俩什么事都不满着，早点来不是想早点见到你么？”
　　“你在他家干嘛呢？”
　　“还能干嘛，你老婆不在，只能我脱光了伺候他呗。”
　　“他操你了？”
　　“那到没，他现在是养精蓄锐，等着带你老婆出去好好的操你老婆。”
　　我没有说话，服务员过来了，我给她点了杯咖啡。
　　“伟强，你知道我在青爷那怎么还敢给我打电话啊？有急事？”
　　“没啥事，我在小区里看见你的车了，知道你在他家，我以为他正操你呢，所以给你打个电话想搅和搅和。”
　　“讨厌了你，真没正经。搅和什么？我俩又不怕你听见，听见更好叫你干着急，哼。”
　　“行了，不闹了，叫你出来就是想问问，他们出门的事定死了么？哪天走？几点走？怎么走？去几天？”
　　“哦，上午他到是和我说了，票他订完了，就是周二，也就是后天。上午9点多的火车，他说周二上午走，周三下午就能到，周四一天带你老婆去卖。回来的他说是想做飞机，但还没订票。具体的日子不知道。”
　　“小莉，你说话能不能婉转一些？”
　　“啊？婉转？飞机怎么婉转？哦，你是说你老婆去卖这句啊？你不爱听啊？好好，那我改成带你老婆去做性服务怎么样？嘻嘻。”
　　“为了你这张嘴青爷没少打你吧？”
　　“你，你怎么知道？”
　　“哼，我早就想动手了。”
　　“哼，打就打，打是疼骂是爱，要不我现在就把屁股给你撅起来，叫你打两巴掌怎么样？”操，这种蒸不熟煮不烂的玩意还真他妈的不好办。
　　“行了别贫了，他俩走叫你送了么？”
　　“那到还没有。一般这事青爷都自己打车走。”
　　“他没车么？”
　　“他会开车，但他很少出门就没买车。”
　　“他平时不出去么？”
　　“很少，他不喜欢旅游，也不喜欢逛街，家门都不愿意出，我要是在他都叫我给他下楼买东西。”
　　“那为什么？”
　　“不太清楚，我猜是他喜欢屋子里那种封闭的环境吧。肖哥你知道么？他坐过牢。可能牢里都是小黑屋他习惯了，他卧式都常年的挂着窗帘。也很少叫人进，我都跟他两年多了，他也没叫我进去过几次。他把进他卧室和上他的床，当做是给女人的奖励。”青爷坐过牢这不奇怪，他这种人没做过牢那才奇怪，我现在忍受那么多，最终的目的就是想叫他再坐牢，多坐几年，坐死在牢里才好。
　　“那他的床有什么特别么？金子做的？”
　　“什么特别？不还是一样，在哪不是挨操。挨完了操还要装着感激他，好像受了他多大的恩惠似的。哼。”
　　“那他不上班么？他钱从哪来？”
　　“上个屁班，除了操女人他能干啥？钱都是他卖女人挣得，比上班挣得还多。你老婆这次不就给他挣钱去了么？”
　　“光靠带着你们出去卖？”
　　“他还卖视频，你不都知道么？那些视频就是他的命根子，卧室我还进去过几次。他弄视频的屋子我从门口往里看一眼，他都能过来给我一脚。要是你动他的女人可能还没事。要是你动他拍的那些视频，他能拿刀子跟你玩命。他这人就两个爱好，一个是玩女人，一个是玩摄像机。我也和他说过，你天天举着这东西不累么？安几个摄像头，不就都拍了么？现在高清的摄像头遍地都卖，可他说我不懂，我也不知道他懂什么？”
　　小莉说话的过程中，我突然看到窗户外老婆的身影。
　　操，我忘了我把小莉叫出来，青爷会给我老婆打电话，真他妈的该死。
　　咖啡厅里很暗，从外面应该看不到里面。
　　而且我坐的还是二楼。
　　老婆在掏电话，我的电话响了。
　　“谁的电话啊？”小莉问。我脑子里在想我该怎么和她说。来不及想了。“我老婆。”
　　“啊。”
　　“喂，老婆。”
　　“老公，在哪呢？”上来就直接问，我撒谎都来不及了，也没法撒谎，她就站在咖啡厅的大门口。
　　“我在XX咖啡厅呢。”
　　“你一个人么？”
　　“不是，我叫莉姐来谈谈保险的事。有什么事么？老婆。”
　　“没事，我出来买东西，看你还没回来就给你打个电话。”
　　“哦，你出来了？那过来一起坐坐吧。”
　　“婷芳，来一块喝杯咖啡吧。”小莉对着我的手机大喊。
　　“哦，不了，不了，我东西买完了，我该回去了，你俩谈吧。”她匆忙的挂了电话，我看着她回了小区。“这个骚货怎么知道咱俩在一起？”
　　“注意你的用词。”
　　“干嘛，又不爱听了，我一直都这么叫她的，她也一直答应。你不爱听有什么用，我又没说假话。”
　　“那你呢？”
　　“我？我是大骚货，比你老婆还骚的骚货，怎么样，这下你满意了吧？你要是愿意以后就叫我大骚货。哈哈。”操。
　　“喂，你还没说呢，她怎么知道我和你在一起的，你出来时告诉她你要找我了？”
　　“自己想，我能告诉她我找你么？”
　　“那？啊？青爷给她打电话了？”
　　“别问我，我不知道。接着说，青爷有家里人么？”
　　“没有，都死绝了。”
　　“死绝了？一个也没有了？”
　　“我也不知道，他从没联系过什么家里人，也从没提过，我问过他一次，他说的都死绝了。”
　　“这话是他说的？”
　　“那没错，我当时还想就是真都死了也不能这么说家里人啊。”
　　“他结过婚么？”
　　“不知道，没说过。”
　　“他做了几年的牢？为什么坐牢？”
　　“具体几年没说，好像时间挺长，具体为什么那还用问？反正他说在牢里老挨打，都欺负他。他又那么喜欢玩女人，不用猜都知道是因为强奸。”
　　“他有朋友么？”
　　“我不知道，也没听他说过。”
　　“那他就没当着你的面打过电话？”
　　“没，从没。你老婆来之前我也不是天天去。不也和你说了么，他前一阵子叫我去，你老婆就在了。”
　　“那现在干嘛天天叫你去，周六周日还叫你？他今天没操你叫你去干嘛？”
　　“我也不太清楚他怎么想的，反正他叫我，我就去。哦，昨天他没叫我，我就没来。”
　　“那你昨天干嘛去了？”
　　“没事啊，在家睡觉呗。”
　　“他什么时间搬来的？”
　　“房子盖好了他就买了。”
　　“买这之前呢？他住哪？”
　　“之前是一个老小区，离这挺远的，后来他看上这了就买了。装修完就住进来了，有一年多一点吧。”
　　“他给你钱么？”
　　“给，卖了视频就给。”
　　“给多少？”
　　“卖一万给个一两千吧。”
　　“那带你出去卖呢？”
　　“注意你的用词，哈哈。”我也乐了，这话还真不好说。
　　“出去卖给的多点。”
　　“那你赚了不少钱啊？”
　　“赚的也这都是老娘的血汗钱。”
　　“他给我老婆钱么？”
　　“给，你老婆刚来，工作又辞了，他按月往你老婆的卡上打钱。”
　　“打多少你知道么？”
　　“和你老婆上班的工资一样，怕你发现，打的有整有零。他说算借给你老婆的，以后从卖你老婆的视频，带她出去卖的钱里扣。”
　　“他把我老婆操了还算从他那借钱？”
　　“嘿嘿，他就这样，他就是靠女人给他挣钱。”
　　“那他现在挣多少了？”
　　“这我可不知道，视频都是他卖，他说卖出多少就卖出多少，我也从来不问，问了他也不会说，闹不好还要挨一顿打。”
　　“我老婆的视频卖出去的多么？”
　　“不知道，反正他说不多。你老婆怕你发现，不让他卖本省人，都卖外地的，所以就卖的少。再说你老婆来的时间也不长，拍的视频也不多。”
　　“他拍我老婆的视频你都看过么？”
　　“好多他拍的时候我都在，还看什么视频啊。”
　　“你都在？他操我老婆你在旁边看着？”
　　“那哪能啊，是我俩一块拍，他同时操我俩。我想这也是他天天叫我来的原因吧。”
　　“嗯。”
　　“问完了？”
　　“啊，哦我想想还有什么？”
　　“肖哥我能问你个问题么？”
　　“说。”
　　“你怎么发现你老婆和青爷这件事啊。”怎么回答好呢？
　　“就是感觉她有些不对劲就发现了。”
　　“肖哥这就没意思了，你问我的，我把知道的都告诉你了，你最起码也要告诉我点什么吧？”
　　“协议里咱可——，”
　　“行了肖哥，咱别总协议协议的了，我就这一个问题。我也保证不会告诉青爷和你老婆。你骗我有意思么？”
　　“我没骗你啊？开始就是发现好像那不对。后来有次找她，她不接电话，我就打到她事务所了，人家说她离职了我才知道的。”
　　“哦，是这样啊。可她好像说你不知道她单位的电话啊？”
　　“电话还不好查？网上一输公司名字就都出来了。”
　　“哈哈，肖哥你老婆真傻，她还一直担心你拿望远镜看她呢。原来是她单位露馅了，那你发现多久了？”
　　“几个星期吧。”
　　“你也够笨的，老婆叫人家都操那么长时间了才发现。”
　　“你有完么？”
　　“肖哥，别生气啊，我这不是说着玩呢么。你也知道我这人就这直脾气，想啥说啥，嘿嘿。对了肖哥，你想拿青爷怎么办？”
　　“报警，叫警察抓他。”
　　“他又没强奸你老婆，警察管的了么？”
　　“他卖视频也是犯罪，判他几个月也是没问题的，他在这里住不下去了也就滚蛋了。”
　　“嗯，这道是，难怪你非要他的视频呢？行，肖哥我一定帮你。”
　　“行了，咖啡也凉了，我该回家了。”
　　“别啊肖哥，咱俩不换个地方么？”
　　“换什么地方？”
　　“宾馆啊？要不去我家也行啊？”
　　“干嘛？你又想挨操了？”
　　“你，你叫我出来不是想操我啊？”
　　“我一直也没说要操你啊？”
　　“切，真没劲，行了，你走吧。”
　　“哦对了，还有件事，周二他俩走了，你10点来我家，带我去拿视频。”
　　“哦，知道了。”
　　我回了家，老婆正坐在沙发上发愣，她身旁放着整理好的拉杆箱，“这么快就回来了？”这明显的话里有话。
　　“哦，说完事了不就回来了么？”
　　“保险不都给她了么，还有什么事非要星期天说啊？有事把她叫家里来说不就完了，还非跑外面去说？”
　　“哦，我下去买烟，想起来还有个合同内容要改，就打电话把她叫来了。是她说的咖啡厅见的，我也就去了。”
　　“喝完咖啡呢？”
　　“这不就回来了么？”
　　“改个内容要说那么长时间？”老婆这是怎么了？真要把事情问破了才开心？真问出我点什么来咱俩还不一定谁哭呢？
　　“没有，合同的事早就说完了，又说了点别的。”
　　“别的？你和她除了合同还能说啥？”
　　“说你啊？”
　　“说我？她说我啥了？”老婆站了起来，明显有些急，“也没说啥，就说她经常去你们单位，你单位的人都找她上保险，她谁都认识。”
　　“还说啥了？”
　　“还说你在单位特能干，你们领导特重视你，现在都把你当主力用。你天天忙上忙下，忙的都头朝地脚朝天了。”这几句话说完我老婆的脸明显的变颜变色，“她，她是这么说的？”
　　“是啊？怎么了人家夸你，你还不高兴啊？她可没少表扬你。说单位里里外外都是你，说你嘴也好使，腿也勤快。以后定能得到领导的重用。”我把定子说的特别重。
　　“我，我去做饭了。”哼，看你还有脸在这审我。
　　不过说完了我也有些后悔，晚上还要给小莉打个电话，省的明天她说漏了。
　　老婆去洗澡睡觉了，我又进了书房。
　　刚才吃完饭时看楼下小莉的车已经不在了，她应该已经回去了。
　　现在老婆正好在洗澡，我又赶紧给小莉打了个电话。
　　把刚才我和老婆说的话都告诉了她一遍，她一边听一边笑，说我比她还坏。
　　没办法谁叫老婆当时逼的紧呢，要不赶快用话把她顶走，还真不知道她会说出什么我接不上来的话。
　　我打开了老婆的下一个视频，还是那个场景，地毯上跪着老婆，她的姿势和我操小莉的姿势一模一样，也难怪她俩是一个生产线上出来的。
　　她身边还摆着那个牌子。
　　青爷站在她身后，俯下身用一只手正在摸她的外阴。
　　她呻吟着，我快进着。
　　青爷的鸡巴插进去了，他单膝跪地，一下一下的插。
　　我快进。
　　他一边插一边用手拍我老婆的屁股，啪啪作响，他一直插，一直拍，老婆的屁股红了，他也插到底射精了。
　　我看了下时间，1小时13分钟。
　　再下一个视频场景换了，老婆趴在他家沙发的扶手上，他家是沙发的扶手很大，老婆趴在上面腰和肚子正好与扶手接触。
　　青爷站在后面，用手按着我老婆的头，狠狠的向下按。
　　老婆的屁股撅着，腿分的不是太开，青爷的鸡巴像是挤进了老婆的屄里。
　　他有台摄像机是放在地上的，镜头冲上。
　　画面正好包含了两人的交合部位，看的很清楚，要不是这个角度，根本就什么也看不到。
　　青爷的身体完全的帖在了我老婆的身体上，他就这么把我老婆操了。
　　这次他没射在里面，而是及时的拔出了鸡巴，把精液射在了我老婆的屁股上。
　　1小时03分钟。
　　再下一个视频，还是我老婆挨操。
　　这次是我老婆躺在了地上，双腿高高抬起，她屁股下面有一个垫子。
　　青爷双手抓住我老婆的双脚腕使劲的往上提，往下压。
　　我老婆的屁股已经离开了垫子，她只能双肩着地，屁股向上翘着，她都快被青爷压成对折了。
　　青爷是双腿骑马蹲当的姿势，然后把鸡巴插进我老婆的阴道。
　　他往下一沉，就好像真的骑在了我老婆的屁股上，我老婆的屁股也向下沉。
　　他的手正好向下压我老婆的腿，我老婆的屁股也向上抬，好像是去迎合他的鸡巴。
　　两人就这样一直操到射精，56分钟。
　　后面又看了了三个视频，都是我老婆各种挨操，各种姿势。都差不多。快进着看完。
　　已经11点了，我点开了再下一个视频，看完这个我就准备去睡觉了，场景又换了回来。
　　还是客厅还是地毯，还是我操小莉的姿势，青爷还是用一只手摸着我老婆的外阴，我还以为看重了。
　　确认了一下，确实不是刚才看过的那个视频，两个视频的大小不同。
　　视频中青爷还在摸着我老婆的屄，他的手被我老婆阴道里流出来的淫液弄得湿湿的。
　　他用两根手指在我老婆的阴道里向上抠动着，我老婆的嘴里随着他的抠动发出了，啊，啊的声音。
　　青爷抽出了手指，把中指按在了我老婆的屁眼上，慢慢的向下按，他的指尖儿已经突破了我老婆肛门括约肌的阻碍，半根手指已经进入了我老婆的肛门。
　　他手指是湿的，根本不需要润滑，他继续往里捅。
　　一点一点的，终于他的整根手指都进去了。
　　我老婆的身体开始颤抖，但她没有说话，还是啊啊的叫着。
　　声音和刚才有些不同，听得出也看得到，她有些难受。
　　青爷的中指开始抠动，一边抠又一边慢慢的向外抽。
　　当我老婆的屁眼里只剩下他的手指尖儿时，他又开始往回插。
　　插的很慢，完全插入后，他再次一边抠动一边往外抽。
　　他一次次的这样做着，速度越来越快，我老婆的叫声也越来越大。
　　终于他迅速的把手指完全的抽了出来，然后伏下身，举着中指给我老婆看。
　　“婷芳这就是刚才青爷我弄你屁眼的手指，你看上面干净么？你喜欢么？”我老婆只是嗯了一声没有说话，青爷再次站了起来，他把龟头顶在了我老婆的屁眼上，来回的蹭。
　　我老婆扭动着屁股，嘴里说着“别，别。”，青爷并没有马上插入，而是伸手拿来了瓶润滑油。
　　他用手一按鸡巴，鸡巴就插进了我老婆的阴道。
　　突然的插入我老婆发出了啊的一声，声音很大。
　　青爷一边插一边将润滑油挤在了老婆的屁眼上。
　　用手指在哪里涂抹，他的手指再次慢慢的向我老婆的屁眼插，这次是两根手指，食指和中指。
　　我老婆的屁眼我只摸过一次，然后她就大叫着打我，说我讨厌，以后不许再碰她哪里。
　　那次我和她的做爱还差点由于我摸她屁眼而失败。
　　我劝了好半天说是不小心碰到了她才饶了我。
　　可现在呢？
　　青爷的两根手指已经完全进去了，这次他并没有抽出来，而是一直在里面抠动。
　　“婷芳你感觉到了么？我的手指隔着你的肉膜都能摸到我鸡巴在动。哈哈。”老婆大声的呻吟着。
　　声音越来越大。
　　“啊，不行了，来了，啊。”可就在我老婆即将高潮的时候，青爷却把鸡巴从我老婆的阴道中拔了出来，上面挂满了我老婆的淫液。“嘿嘿，婷芳怎么了？要高潮了？”
　　“是是，青爷，快，快插进来，快。”
　　老婆居然主动叫这个青爷插她。
　　青爷拔出了手指，老婆在不断的呻吟中突然加入了啊的一声。
　　青爷把龟头再次顶到了老婆的屁眼上，哪里已经充分的润滑了。
　　“那我可来了。”还没等我老婆反应过来，青爷的龟头就捅进了我老婆的屁眼。
　　“啊，青爷，太大了，啊。”在我老婆大叫的时候，半根鸡巴已经进去了。青爷开始拔出，再插入，再拔出，再插入。老婆开始疯狂的大叫，她扭动着屁股，拒绝着异物侵入她的屁眼。青爷双手扶住她的屁股，鸡巴不停的进出，老婆的反抗失败了。青爷的鸡巴顶到了直肠中的最深处，两个人身体相互的接触。“来婷芳给青爷夹一个，动，使劲夹。缩紧你的屁眼”
　　“啊”。
　　我看不到老婆屁眼的动作，因为哪里已经被鸡巴撑大，屁眼上原本的褶皱都没了，就像插着棍子的圆孔。
　　“啊，舒服，使劲，操，真他妈的带劲。夹，使劲夹。哦，我操。”看来老婆听话的用屁眼夹他的鸡巴了。
　　“再来，往外拉，就和拉屎一样。看看你能不能把我的鸡巴给拉出来。哈哈哈哈。我操，这是真往外挤啊，对，使劲”老婆的鼻子里发出了嗯的声音，和一个大便干燥的人拉屎时发出的声音一样。青爷的鸡巴也在往外出。不知道是真给拉出来了还是青爷成心拔出来的，鸡巴从屁眼里出来的很慢，一点一点的。
　　“好，继续，使劲，快出来了。”
　　“嗯——”就在只剩下龟头还在屁眼中的时候，青爷突然了用手往后拽我老婆身体，他的身子快速而有力的往前一顶。
　　原本要被拉出来的鸡巴突然间就不见了，又重新回到了我老婆的直肠中。
　　我老婆一声惨叫，随之全身开始剧烈的抖动。
　　能看到她全身的肌肉都在动，她的后背开始冒汗。
　　没有任何东西在里面的阴道，开始流出水来。
　　更准确的说是喷出的，确实是喷出来的，不是淫液，应该是尿。
　　她被青爷操尿了。
　　青爷哈哈的大笑，鸡巴又开始不停的在我老婆的屁眼里操了起来。
　　我老婆还在高潮中，嘴里喊着不行了，受不了的之类的话。
　　可是根本没有用，青爷操的越来越用力，速度越来越快，我老婆已经说不出来话了。
　　她跟着青爷操她的节奏，一声一声的哼哼着，好像是再给青爷打节拍。
　　青爷终于受不了了，嘴里也大喊着舒服，刺激，爽。
　　然后就死死的顶了进去，他的身体也开始抖动。
　　射完精他没有着急把鸡巴拔出来，而是慢慢的往后退身子。
　　鸡巴一点一点的离开我老婆屁眼的时候，他的鸡巴已经开始软了。
　　“我操，这小屁眼操的，真他妈的爽。”他的鸡巴已经完全的拔出来了。
　　我老婆的屁眼却还没有完全的封闭。
　　能看到一圈红色之中有一个黑色的小洞，直通老婆的身体深处。
　　那里面藏着青爷的精液。
　　“婷芳，不许你拉出来，晚上你要把青爷的精液带回家，听见了么？”老婆没有回答，她的口鼻还在不停的哼哼着。
　　“去你妈的，你听见没有？”青爷一脚揣在了老婆的屁股上，老婆一下失去重心倒在了地上。
　　“听见。”她艰难的回应，“你听见他妈什么了？说一遍？”
　　“不许我拉屎，把青爷的精液带回家。”
　　“哼，这还差不多。”
　　“一会起来你把这都收拾了，爷我去洗个澡，累死我了。”视频结束了。
　　老婆的屁眼又被操了，我不知道后面的视频还有什么是我没和老婆做过的，而她和青爷做了的事。
　　原本想粗略的看一下就去睡觉了，谁知道看完这个视频已经快1点了，我躺在床上，看着身边的这个女人，她是我老婆吗？
　　她为什么会变成这样？
　　我脑袋昏昏沉沉的，不知后面她还能给我带来什么惊喜？
　　周一的早上我去上班了，我抓紧一天的时间把所有公司该处理的事情都处理掉。
　　明天老婆就要走了，我也要开始行动了。
　　我没再给小莉打电话，她也没给我打。
　　晚上回到了家，老婆的情绪更低落了，我也无法安慰她，随她去吧。
　　她的行囊已经收拾好了，一个箱子，她随身的包就放在箱子的上面。
　　吃饭时她和我说了明天7.30就要出门赶往火车站。
　　我再次说要去送她，被她一口拒绝，我也顺势的没再坚持，很正常的嘱咐了她几句。
　　她答应着说知道了让我放心。
　　吃过饭她坐在沙发上发愣，我打开电视机也坐在沙发上假装看电视，我俩各怀心思，谁也没和谁说话。
　　时间差不多了，她起身去洗澡，我则惯例的拿出了录音笔，回到厨房。
　　我下载完音频后，马上给录音笔充电，今天必须把这个电给它充满。
　　也不知道它能坚持录到什么时间？
　　从监控里看老婆洗澡的时候在哭，我也没有办法。
　　我点开了音频，和平时一样，早上老婆进了青爷的家，“青爷，早。”
　　“嗯，去吧。”老婆应该去脱衣服了，“怎么样？昨天我电话给你打的及时吧？哈哈。”
　　“及时。他俩去了咖啡厅。”
　　“嗯，小莉回来和我说了。你老公告诉小莉，你明早一走就叫她去你家找他，看来你老公是离不开小莉了，哈哈哈哈。”
　　“青爷，”
　　“怎么了？心疼了？哈哈，别心疼这不是还有青爷疼你么？哈哈。”
　　“青爷，莉姐昨天回来怎么说的？”
　　“嗯？你没问你老公？”
　　“问了，他说谈合同的事。”
　　“哈哈，合同的事？合同能有什么事啊？再说合同的事也用不着礼拜日谈吧？哈哈哈哈，你老公这是喜欢上小莉了，一天不见这就想上了。我就说我的女人那绝对是男人抗拒不了的。哈哈。”
　　“我，”
　　“行了，你准备的怎么样了？东西都收拾好了么？”
　　“收拾好了。”
　　“嗯，那就好，其实你根本也不需要带什么，青爷我都给你带好了，哈哈哈哈。”
　　“青爷，我，”
　　“怎么了？你什么？”
　　“我，我能不去么？”
　　“你说什么？”青爷的口气明显的变了，“你再说一句？”
　　“青爷，我，我求了了，别让我去了，我陪您在家行么？”
　　“操你妈的”
　　“哎呀。”老婆一声惨叫，咕咚的一声响，她应该是摔在地上了。
　　“滚起来，跪好喽，你他妈说不去就不去啊？老子钱都收了。我可告诉你张婷芳，你不但要去，还要把人家给伺候好了。要是你敢扭扭捏捏，让人家不满意，你看我回来怎么收拾你。跪好，”青爷的话是吼出来的。
　　“可，可，青爷我，我害怕。”
　　“害怕？叫人家操一下你怕什么？人家是鬼啊？”
　　“我，我连那个男人长什么样都不知道。我，我就是害怕。”
　　“长什么样？你管他长什么样干嘛？你只要知道他有一个鸡巴能操你不就完了？”
　　“可，可”
　　“可什么可？叫谁操不是操，不就一天么？操完不就回来了么？怕什么？你去问问小莉，她是怎么出去让人操的。现在有人想操她，都是她自己送上门去。我还跟着，你怕啥？”
　　“我，我。”
　　“你他妈的闭嘴，再说话我现在就抽你，你信不信？”老婆吓的不敢说话了。
　　“操，你真他妈的没用，明天7点半，我在小区门口等你，你要是敢来晚了，我就直接到你家去找你，听见了么？”
　　“听，听见了。”
　　“跪好，别他妈的乱晃，老子今天本来挺高兴的，心情都叫你给弄坏了。要不是看着明天就走了，我今天就非打的你走不动道。”敲门声，“净他妈的没事气老子。”开门声
　　“青，”
　　“行了，进来吧。”
　　“吆，青爷，这是怎么了？”
　　“什么怎么了？”
　　“青爷这是谁惹您生气了。”
　　“滚，先他妈的把衣服脱了再和老子说话。”
　　“哦，哦”一会后，“青爷，是不是这个骚货又气您了？”
　　“你问她，早晨一来就说明天她不想去了。”
　　“那怎么行？咱都答应人家了，不去叫人家操怎么行？这可从来没有过啊？”
　　“你听见小莉说了吧？”
　　“莉姐，我，我害怕。”
　　“嘻嘻，怕什么？外面的男人操的更美，他们花了钱，那一定是玩命的操，把你操上天，那还不美死你。要是多几个男人伺候你那你就更幸福了。”
　　“莉姐，我不，我不去了。不去了。”
　　“操你妈的，你这是劝她么？你他妈的这是火上浇油啊？”
　　“哎呀，青爷谁火上浇油了，我每次出去卖不都是叫人家操的美到了天上，第二天走道都费劲，您又不是不知道？”
　　“小莉？”
　　“啊？青爷。”
　　“你不是跟她说什么了吧？”
　　“没，没有啊，我能跟她说什么？”
　　“婷芳，你别害怕，她和你说什么了，你和我说。”
　　“青爷，我真，”
　　“你给我闭嘴。”
　　“婷芳？”
　　“没，莉姐没和我说过，我就是自己害怕。”
　　“看看，看看，青爷，我没和你说谎吧？”
　　“行了，小莉你也别吓唬她，婷芳你也别怕，没她说的那事，这次就一个男的。单独和我联系的，我确认完了。”
　　“啊，就一个？那多没劲啊。”
　　“你闭嘴，明天她出门，我不想把她弄得走不了路，你可不出门，你要是再敢胡说，吓唬她，我叫你三天内下不了床，你信不信？”
　　“信，信，我哪敢不信啊？可青爷明天你们一走，我还要到她家去陪他老公，我下不了床那我怎么去啊？”
　　“你她妈的少废话，合同到底怎么样了？”
　　“我昨天不是和您说了么？就等他老公公司统计完人数，再给他们老总看一眼就行了，不过？”
　　“不过什么？”
　　“不过你们走了，我去她家，估计她老公这几天也就不去上班了。所以，合同可能还要等你们回来后他上了班再说。”
　　“这是他说的？”
　　“也不是他说的，是我自己想的，嘻嘻。”
　　“行吧，你抓紧催他就完了，争取我俩回来前就能把合同给签了。”
　　“哦，好吧，对了青爷，您俩大概哪天回来啊？”
　　“说不好，定的见面的日子是周四，还要看人家有么有临时的变化。完事了才能订机票，还不知道能订到那天的。再说吧。”
　　“对了骚货，和青爷出去多玩两天别着急回来。你老公那有我呢，你就放心吧，姐姐保证把他给伺候美了。哈哈。你知道么，昨天他本想和我去我家的，谁知你一个电话吓的他赶紧就回去了，你可真讨厌。青爷您也是，他好不容易找我，你非要告诉这个贱货干嘛？”
　　“你走了，我也没事，想着她老公不在家就给她打了个电话。就想让她知道知道他老公想你了。”
　　“切，这可到好，本来我俩聊的正带劲呢，她一个电话她老公就吓跑了。骚货，想不想知道我和你老公聊的是什么啊？”
　　“你，我，我不知道。”
　　“切，你不知道？你回去没问他？”
　　“问，问了。”
　　“那他怎么和你说的啊？”
　　“他说聊合同的事，还，还聊我。”
　　“哈哈哈哈，那他说没说我俩怎么聊的你啊？”
　　“我，我不知道，我，我忘了。”
　　“忘了？嘻嘻，青爷，昨天，我和她老公说啊。你老婆在单位特能干，领导把她当主力用。她天天忙上忙下，忙的都头朝地脚朝天了。哈哈哈哈，我还说，你老婆里里外外都行，她嘴特好使，腿也勤快。以后腚能得到领导的重用。哈哈哈哈”
　　“你和他这么说？你他妈的可够坏的。”
　　“哈哈，哈哈，青爷我可没瞎说，她的腚您以后一定要重重的用。哈哈哈哈。”
　　“那他老公呢？当时啥表情？”
　　“这个绿帽王八啊，当时高兴着呢，还直和我说让李经理在她老婆领导面前多美言几句。她老婆以后一定会努力工作的。哈哈，哈哈”
　　“哈哈哈哈。”
　　“青爷，我可没骗他，我说的都是实话，这个骚货那天不是头朝地脚朝天的给您操，他听的懂听不懂我可就管不着了。”
　　“行了别他妈的在这跪着了，现在我看着你就生气，滚里屋跪着去。”
　　“是，青爷。”老婆委屈的说。
　　“青爷，别生气了，最后她不是还得去么？您生那么大气干什么？”
　　“不去？敢不去我就和她彻底翻脸，把她光着身子送她老公单位去。”
　　“这不就完了，她不敢不去。”
　　“但和我说不想去就不行。这就是和我挑战，哼，这次她出去要是表现不好，我回来还要收拾她。”
　　“行了青爷，她不听话您就打她一顿，收拾她一顿，自己生那么大的气干嘛？行了我陪您待会，一会我进去再劝劝她，啊？”
　　“嗯。”老婆的抗争再次以失败而告终，我听完了一天的音频再没有什么有用的内容。青爷没再动她，很早就让她回来了。
　　第二天老婆起得很早，我也起得很早。
　　她穿戴好之后我把她送到门口，她就不叫我再送了。
　　我从窗户中看着她拉着箱子出了小区的门。
　　哎，不管怎么说先拿到视频再说。
　　老婆走了，时间还早我本想再看看视频，可刚打开电脑就有人敲门。
　　来的是小莉。
　　“你怎么这么早就来了？”
　　“人家想肖哥了啊，你老婆走了么？”
　　“走了。”
　　“嘻嘻，太好了，她一走正好给我腾地方了。”
　　“别瞎想，一会拿到视频你就跟我去公司签合同。”
　　“真的？那可太好了，谢谢肖哥了。那咱现在就去？”
　　“等一会吧，等火车开了以后再说。”
　　“肖哥那咱俩？——”她开始往我身上靠，“你躲我远点，我可不想招惹你？”
　　“肖哥，你他妈的是不是石头做的，怎么这么不解风情。”操，她还知道不解风情。
　　“没啥风情，我也没那心情，你别闹了，等时间差不多了咱就走。”
　　“哎，好吧。”她说着开始在屋里转，“你干嘛？”
　　“我随便看看，这都不行？”
　　“没啥看的，坐沙发上等着吧，我给你倒杯水。”
　　“我可跟你老婆说了，上次你是在卧室床上操的我，我不看看你卧室啥样，以后可没法说。”卧室的门开着，她走了进去。
　　“行了，看完了吧，出来吧。”
　　“干嘛？多看两眼怎么了，我又不偷你家东西。我只偷人。哈哈。”
　　我俩就这么一直坚持着。
　　有她在我家，我什么也干不了。
　　已经快10点了，老婆坐的火车按时间算应该已经开车了。
　　我拨通了她的电话，“喂，老公，”
　　“老婆上车了么？”
　　“早就上来了，车都开了。”
　　“那你也不知道给我打个电话。”
　　“哦，这不一直忙着找座位，放行李，刚腾出空你电话就来了。”
　　“座位找到了？”
　　“嗯，找到了，没事，你放心吧，我先挂了。”
　　“好，下了车给我来个电话。路上注意安全。”
　　“好了知道了，再见。”老婆做的火车开了。
　　“小莉，走吧。”
　　“哦。”我俩出了门，来到了那扇我遥望过的房子的门前。
　　小莉先敲了敲门，她敲门时我躲在了楼梯间。
　　小莉拿钥匙开了门，冲着门里喊了两声青爷，“肖哥，没人，进来吧。”这是我第一次在没有主人允许的情况下进别人的家，说白了就是偷，要是青爷现在回来把我堵在他家，说轻了我也是个盗窃罪。
　　我进了青爷的家，“肖哥，你这是干嘛？”小莉看到我脚上套的塑料袋问道，“没事”，“切，你可真够贼的。”
　　“本来就是做贼。视频在哪？”小莉关了门，往里面一指，“就在这个屋里。”
　　“你先过去。”小莉走在前面，我跟在她身后，卧式的门是关着的，路过客厅，我看到了吊我老婆的那个大铁架子。
　　但地上没有地毯，有三个摄像机脚架。
　　沙发很大，在我老婆的视频里看到过。
　　“肖哥，这，这。”小莉大声的喊我。
　　“怎么了？”
　　“这，这门怎么锁了？打不开啊？”小莉使劲的拧门上的把手，“怎么打不开？你没钥匙么？”
　　“这门他从来不锁的，这，这，以前钥匙都是插在上面的。”
　　“他知道我要来偷他的视频？”
　　“他怎么知道，这事我也不可能告诉他啊？”
　　“那他锁家里的门干嘛？”
　　“他，他，他他妈的是防我的。”小莉怒气冲冲的说。“防你？”
　　“这屋子除了他就我有门钥匙，他不是防我还能防谁？我这他妈的就给他打电话，问问他锁门是什么意思？”
　　小莉真的掏出了电话，我及时的阻止了她，“别打了，他锁了你能怎么样？”
　　“哼，气死我了，我找找，看他到底把钥匙藏哪了。”
　　“别找了，钥匙他一定是带走了，他怕你偷还能把钥匙留家里。”
　　“哼，防着我，拿我小莉当什么了？”
　　“行了，先走吧。”
　　“这就走？你不各屋看看？”
　　“没什么看的。”
　　“这可是你老婆天天挨操的地方，你不参观一下？”
　　“你呆着吧，我走了。”我可没心情参观这里，我一分钟也不想多待。
　　谁知道这个小莉是不是和青爷在耍我，给我挖的什么坑，还是快离开这里，这里不安全。
　　我人生的第一次盗窃失败了，我出了门，小莉还在屋里。
　　电梯就在13楼，我也没等她直接坐电梯下了楼。
　　我回了家，因为我必须把带的拆装电脑的工具，几块大容量硬盘放回家里。
　　小莉追了过来，进了我家，“肖哥，你跑那么快干嘛？”
　　“什么干嘛？”
　　“拿不到视频我在那呆着干嘛？”
　　“那，拿不到怎么办啊？”
　　“我怎么知道？”
　　“要不我找个开锁的师傅？”
　　“这我不管，开完了他回来要是看出什么来可和我没关系。”
　　“那，肖哥那合同呢？”
　　“合同？什么合同？不是和你说了么，没视频就没合同。”
　　“那怎么行，我答应他了，在他和你老婆回来前把合同签了。”
　　“你还答应我把视频给我呢？”
　　“肖哥这不怪我啊？我也不是没带你去。你也看到了他把门锁了我能怎么办？”
　　“这不是我的事，反正咱俩说好的，没视频就没合同。”
　　“你们两个人是不是都想我死啊？”
　　小莉气的一屁股坐到了沙发上。
　　这时候我绝对不能退缩，我已经没有回旋的余地了，老婆都跟人去卖了，我还怎么退。
　　“视频的事你想办法。”
　　“我没办法。”
　　“没办法就算。”
　　“算就算，我这就给他打电话，说你已经知道你老婆的事了。”
　　“那你就打，我不拦着。”
　　“你？”
　　“走吧。”
　　“我，哎。”小莉怒气冲冲的出了我家的门。我也狠狠的把门关上了。
　　我没有上班一个人坐在电脑前发愣。
　　老婆走了，视频没拿着，小莉会不会真的给青爷打电话坦白一切？
　　这都他妈的叫啥事啊。
　　我该怎么办啊？
　　我一直坐到中午都过了。
　　又有人敲门，还是小莉，她又回了了。
　　“你还回来干什么？”
　　“回来怎么了？我又去他家了，能找的地方我都找了，都没有，钥匙肯定被他带走了。”
　　“跟我说这些干嘛？我不关心钥匙，我关心视频。”
　　“你别老视频视频的，钥匙在他那，只能等他回来我偷偷的配一把，他下次出门时再进去偷。”
　　“时间太长了，我等的了你，合同也等不了。”
　　“你不用老拿合同来要挟我。”
　　“我也不想，可我实在是没别的东西要挟你。”
　　“你不用要挟我，我刘莉答应你的就一定会给你。”
　　“我不信。”
　　“那你说怎么办？”
　　“既然视频你现在拿不到，那就等他们回来了，你想出办法咱俩再谈。”
　　“你干嘛非要视频啊？”
　　“我没非要视频，你要是有办法能把他送进去，能让我老婆离开他也行。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就能把合同给你。”
　　“那行，我就先再拖他两天，不过咱可说好了，我要是拖不下去了，你必须先把合同给我，你想让警察抓他也要有机会。”
　　“你先有个办法我认为行，就能给你合同。”
　　“嗯，这还差不多，那肖哥这几天我是不是就住你家吧。”小莉马上就又换上了骚气的嘴脸。
　　“事说完了，你走吧，我还有别的事。”
　　“真不用我陪你？你老婆又不在家你没人陪多闷得慌啊？”她就像个卖春的婊子，最后我还是把她给轰走了。
　　当然也告诉她有什么消息及时给我打电话。
　　随便吃了些东西，我又坐在电脑前，老婆走了，家里没人，再看视频也就没啥顾忌的了，我不再戴耳机，而是用音箱播放视频的声音了。
　　已经下午了，老婆还在火车上，她坐的是卧铺车，就是最古老的那种3人的上下铺，车厢里人那么多，青爷应该不敢怎样，可是下车以后呢？
　　上午去青爷家，虽然没有各屋去看，但除了卧式和锁了门的那间屋子外还有一间是开着门的，是北面有窗户的房间。
　　就在锁门的那间屋子对面，我还是看了眼里面。
　　门口的墙上有一排挂钩，我猜我老婆的红裙子和包每天就应该挂在那里。
　　这个屋子里没有床，地上有个地毯，就是视频里的那个。
　　屋里有一排衣柜。
　　看来除了他家的客厅这就是我老婆天天工作的地方了。
　　我又打开了老婆的视频，还是各种挨操，连着几个都是，我真想把小莉叫来，我不是想操她，是想狠狠的操她。
　　但我还是忍住了。
　　晚上我到外面去吃的饭，吃完饭回家就又继续看视频，小莉的老婆的都看了几个。
　　我发现这个青爷在操女人的这个事上确实牛逼。
　　他不单时间长，而且还能很好的掌握节奏，他不是单纯的追求射精的快感，而是用他的鸡巴去调动女人所有的情欲。
　　他总能在最该射精的时候射精，在最该冲刺的时候冲刺。
　　也能在最不该停止的时候停止。
　　有一个视频，在视频里青爷已经操了很长的时间，也能看出他快要射精的征兆，可这时我老婆突然就要高潮了。
　　他却能在这时把鸡巴抽了出来。
　　弄的我老婆的屁股疯狂的扭动，我知道他是成心叫我老婆难受。
　　可作为男人我也知道，其实他当时肯定也很难受。
　　要是换了我，肯定是先去追求射精的快感。
　　而他则是追求玩弄女人时心里上的快感。
　　视频我看到了夜里1点多，真的是困了累了。
　　想我老婆现在在火车上也应该睡着了吧，不知道我的录音笔还有没有电。
　　我也睡着了。
　　第二天我起的很晚，到公司时已经10点多了，没头没脑的忙到了下午，中午时老婆来了电话说已经下车了，而且到了酒店，我问她一切顺利么？
　　她说没事都挺好的，王姐对她很照顾。
　　哼哼，王姐？
　　这个根本就不存在的人还很照顾。
　　能听出我老婆有些疲惫，可能是在火车上没睡好吧，我知道，明天青爷就要带老婆去见那个买她身子的人了。
　　下午我很早就回了家，路上买了些吃的，刚进家门小莉就来了电话。
　　“伟强干嘛呢？”
　　“没事，在公司上班呢？”我怕她再来家里找我所以骗她，“身边有人么？”
　　“没有，你随便说。”
　　“你老婆他们到了”
　　“我知道，她刚给我来电话了。”
　　“哦，原来你知道了？”
　　“你怎么知道的？”
　　“我刚给青爷打了电话。”
　　“他怎么说？”
　　“他说下车了，刚到了旅店，还说这一路上不错，挺好玩的。”
　　“什么挺好玩的？”
　　“嘻嘻，他没说，但我想还能有什么？当然是你老婆挺好玩的啊。”
　　“他还说了什么？”
　　“没了，没说两句他就挂了。”
　　“你没问他门锁的事？”
　　“没有，我想了半天，没敢问。”
　　“嗯，没问最好，小心他回来收拾你。”
　　“切，我才，哎呀行了行了，不提他了，晚上你几点回家？我去你家找你。”
　　“不用了，我还有事。”
　　“大晚上的你能有什么事啊？我可是答应你老婆了，她走了我照顾你。”
　　“答应？她叫你照顾我了？”
　　“那到没有是我和她说的，叫她放心去卖，我照顾你。”
　　“行了，我不用人照顾，我找你的时候会给你打电话，他俩有什么消息，那天回来你及时告诉我就行。”
　　“哦。”这他妈的骚货还真难缠。
　　我吃过了东西，才刚是我每天下班到家的时间。
　　老婆现在也应该在吃晚饭吧。
　　她走了我只能从视频中看她了。
　　随着看过的视频不断增多，视频拍摄的时间也越来越靠近现在，口味也开始加重，不再只是一般的挨操和自慰，青爷开始捆绑她的手，限制她的自由，然后再操她。
　　新的一个视频里她这次没有挨操，但是却挨了打。
　　画面的开始不是在客厅了，而是在那个昨天我看过的屋子里，地上还是铺着那个地毯。
　　老婆趴在上面，身子当然是光着的，白白的肉体平平的趴在了地上。
　　双乳被她压在身下都压扁了，青爷穿了条内裤站在她身旁。
　　画面里只能看到青爷腰部以下，地上趴着的老婆确是完全的包含在画面中。
　　青爷的一只脚踩着老婆的腰，他没穿鞋。
　　看来踩的很重，老婆哎呦哎呦的叫着。
　　“闭嘴”青爷大声的吼着，“你知道错了么？”
　　“知道，知道我，知道了。”我不知道，到最后他俩也没说为什么错，为什么打。
　　“知道了？知道了你还叫，看我怎么收拾你。”青爷弯下了腰，画面里看到了他的手，他的手里拿了个木棍，我认为是木棍，或者是藤条，应该是木棍，又细又长，整根棍子都一样，直直的，没有把手，两端都一样粗细，整根棍子大约半米长，小拇指粗细，我知道这东西打人比皮带还疼。
　　前面说过了，我从网上下载了整套的外国打女人系列的视频。
　　可现在这个女人是我老婆啊。
　　视频中青爷下手了，棍子快速的接触了我老婆的屁股，屁股被棍子压下去了一点，然后弹起，并来回乱颤。
　　“哎呀，”一声撕心裂肺的叫声。
　　“青爷饶了我吧，啊。”只这一下我老婆的声音就变了调，“叫，你还叫？”又是一下，“哎呀，青爷，我错啦，我不叫了，疼啊。”
　　“不叫了？那你现在干嘛呢？叫你叫，叫你叫。”连着就是两下，棍子和屁股接触的声音响彻了整个屋子。
　　不是他的屋子，是从音箱中传出来的声音响彻了我的屋子。
　　“青爷，我不叫了，不叫了。”老婆的声音明显的变小了，“不叫了就闭上嘴，再敢出声看我不打烂你屁股。”
　　又是一下，老婆真的没叫，她用一只手捂住了自己的嘴，另一只手使劲的锤着地。
　　两只脚也上下的来回动着。
　　又是两下，老婆的嘴里发出呜呜的声音。
　　她的屁股上已经有三种颜色了，紫色的是第一次打的一下，红色是接下来的三下，白色更准确的说是两道白印是最后打的两下。
　　我知道最后这些都会变成紫色。
　　“数着，数错了重新打。除了数数你嘴里要敢出别的声，我今天就叫你下不了楼。”啪的一声又是一下，“1下。”老婆真的开始数了。
　　啪“2下”
　　“大点声。”啪“3下”，啪“4下啊”，啪“哎呀5下”，啪“呀哈哈6下”一直数到了20下青爷才停手。
　　“知道错了么？”
　　“哎哈呀，知道了，啊哈。青爷我知道了，哈，我再也不敢了啊。”
　　“哼，不敢了，不敢了，”啪啪，这次不是木棍，木棍青爷已经给扔了，这次是他用手使劲的拍了两下。
　　“嗨呀，哈啊哈，青爷我错了，饶了我吧 ，哈啊。”
　　“哼错了？”
　　“哎呀，啊。”青爷一只脚踩着老婆的腰，另一只脚他居然也站了上去，踩住我老婆刚被他打完的屁股。
　　他站在我老婆的身上就好像是站在了一个冲浪板上，可他下面的是人。
　　看他的体重最少也在150斤左右，老婆在他身下大叫，“哎呀，不行了，青爷踩死我了，啊哈。”不过好在他很快就下来了，“哼，踩死你算了，趴着，别他妈的动。”
　　青爷走了，只留了老婆还趴在地上，她原先白白的屁股现在是紫红色的，整个屁股都是，棍子抽过的地方是紫色的，没抽到的地方是暗红色的。
　　老婆把手伸到身后想用手去摸，可刚一碰她就又啊的一声大叫。
　　“叫你别他妈的动，听不懂啊？”青爷进来了“没，没，没动，疼。”
　　“忍着。”他把一块白毛巾扔到了老婆的屁股上，老婆又是一声大家“啊，疼啊。”
　　“行了，还想挨打你就在叫一个。”青爷把老婆屁股上的毛巾铺开，完全的盖在了老婆的屁股上。
　　他还用手在毛巾上拍了两下，老婆的整个身子都吓的抖动了几下，但却真的没敢再叫。
　　老婆的脸已经让自己的泪水给弄花了。
　　不光是泪水，还有鼻涕，口水。
　　视频结束了。
　　这个视频看完九点多了。
　　视频已经结束，播放器已经还原成初始的状态。
　　我坐在电脑前愣神，我回忆不起来任何的信息。
　　老婆的屁股居然被打成那样，她一定是没法坐着了。
　　可在我的记忆中没发现她有什么异常啊。
　　是她装的太好了还是我太笨了？
　　突然想给她打个电话，我拿起手机，她在干什么呢？
　　如果现在青爷正在操她那我的是不是太不合时宜了，是不是让她受更大的痛苦啊？
　　我还是拨了出去。
　　不知为何，我很想听到她的声音。
　　电话中的音乐一直再响，没人接听，直到提示音的响起，您拨打的电话无法接通。
　　老婆为什么不接电话呢？
　　难道青爷真的正在操她么？
　　我看着电话发愣，不敢再拨号了。
　　电话突然响了，吓了我一跳。
　　是老婆打回来的，我接通的很快，“喂。”
　　“老公？找我？”
　　“老婆？干嘛呢？怎么不接电话啊？”电话里有风声和汽车的声音，她难道没在宾馆的房间里？
　　“我和王姐在外面溜呢。电话在包里没听见。”
　　“哦，这么晚了还没睡？”
　　“没，吃完饭没事干在外面溜溜。”
　　“你去那家公司了么？”
　　“还没，明天早晨去，他们公司的人过来接我俩。对了老公，明天工作很多，我可能很忙，就不给你打电话了，你也别打了，等我忙完了再联系你。”
　　“好。”
　　“老公那就这样吧，没事我先挂了。”
　　“好，你自己多注意吧，明天好好工作。哪天回来给我电话。”
　　“好的老公，我挂了。”老婆急着挂了电话。
　　我又开始对着电脑发愣，在外面溜？
　　和青爷么？
　　花前月下么？
　　下一个视频是在青爷家的客厅里，青爷坐在沙发上。
　　身子向后靠着，双腿岔的很开，鸡巴在双腿间挺立着。
　　我老婆跪在他的身前，“屁股还疼么？”
　　“疼。”
　　“知道昨天为什么打你么？”
　　“知道”
　　“为什么？”
　　“婷芳做错了事，让青爷不高兴了。”
　　“那我该不该打你啊？”
　　“该，婷芳做错了事，青爷就该惩罚婷芳。”
　　“那你服气么？”
　　“婷芳服气，都是婷芳我的错，还请青爷原谅我。我下次一定不敢了。”
　　“嗯，你这个认错的态度还不错。这次就先饶了你，不过下次你要是再犯你说该怎么罚你？”
　　“青爷，婷芳真的不敢再犯了。”
　　“哼哼，那要是你再犯错呢？”
　　“那，那随便青爷怎么处罚我。”
　　老婆的眼睛已经开始流泪了，说话也带了哭声。
　　“你哭了？你是怪我打你么？”
　　“不，不是。我不敢怪青爷。”
　　“那你哭什么？”
　　“我，我哭我自己，没有听青爷的话，让青爷生气了，我该打，我下次一定不敢了。”
　　“嗯，下次再不听话就打烂你的屁股。听见没有？”
　　“听见了，下次婷芳要是还不听话就请青爷打烂我的屁股。”
　　我不知道这些词是不是他俩提前对好的，说的居然那么顺畅。
　　青爷从旁边拿起了一台摄像机，“转过去，叫我看看你屁股现在是什么样了。”画面由两个人的全景切换到青爷手里的那台机子，老婆正在转身，她后背对着镜头，趴下了身子，屁股高高的撅了起来，画面中只剩下了她的屁股。
　　“请青爷看看，这就是婷芳昨天被打了的屁股。”屁股上还有些紫色的地方但已经少多了，一大片的红色，虽说已经不太深了，但和老婆以前白白的大屁股比，还是没完全的好，而且还能看到屁股上面有两道明显的凸起。
　　“嗯，好多了。”青爷用手在老婆红红的屁股上摸着，还用手指在两道凸起上面来回的滑动。
　　画面中看的出老婆全身紧绷，脚趾来回的动。
　　可她的身子却一动也不敢动，任由青爷的手肆意的抚摸。
　　“你昨晚回去你老公没发现你屁股变成这样吧？”
　　“没。没有。”
　　“呵呵，你坐着吃的饭？”
　　“没坐，坐不下，屁股一碰就疼。”
　　“那你怎么吃的饭啊？”
　　“我在厨房偷偷的站着吃的。”
　　“站着吃的？那晚上睡觉呢？”
　　“趴，趴着睡的。”
　　“那你老公没要操你？他没发现？”
　　“他睡的晚，没发现。”
　　“操，你皮肤可真好，这才一天就消肿了，要是小莉现在一定还肿着。”
　　青爷抬起了手，啪的一声，他又重重的打了我老婆屁股一下。
　　我老婆啊的大叫一声，身子向前猛地一窜，差点没扑倒在地上。
　　但马上她就往回一挺屁股，又变成了先前的姿势。
　　她的身子不住的颤抖着。
　　“疼么？”
　　“疼。”
　　“喜欢青爷打你屁股么？”
　　“喜，喜欢。”老婆咬着牙说到。
　　啪，又是一下。
　　这次老婆有了准备，向前窜的没那么厉害了。
　　挨完打身体还是马上就回到原来的位置。
　　青爷没有再打她，而是用中指在她的两片小阴唇间开始上下的挑弄。
　　“昨天回家用冰袋敷屁股了么？”
　　“没有，我老公在家，我没敢。啊，啊”
　　老婆开始呻吟了，青爷还在用手指不停的拨弄着。
　　“嗯，冰箱里我给你冻了两条冰毛巾，一会自己敷一下，明天就能好了。操，你皮肤真好，恢复的真快。看来你天生就是个挨打的料，哈哈。”
　　“谢谢青爷。”操，让人打成那样了，还要谢谢。
　　“转过来，开始吧。”老婆听话的转过了身，还是跪在青爷面前。她用双手扶着青爷的鸡巴，一低头就把手里的鸡巴含在了嘴里。口交的场景前面的视频已经有了，我也不感到奇怪。青爷双腿分开着，身体后仰在沙发上，头靠在沙发靠背上，脸朝着斜上方。摄像机被他放到了身体的旁边，他的两臂也左右的伸着，很是舒服的样子。
　　老婆卖力的吃着他的鸡巴。
　　看的出吃的很是用心，虽然没有深喉，但吞吐的速度始终保持着一致。
　　老婆还不时的抬头看一眼青爷的脸，那眼神及其的淫靡，像是在祈求青爷的夸奖。
　　她吃了很长的时间，青爷的腿上都被她流出的口水弄湿了。
　　“转过去吧。”老婆又听话的转过了身子，她双腿并拢，屁股向后，慢慢的双腿退到了沙发的边缘。
　　她的屁股正好在青爷的上方。
　　青爷还是那个姿势没有动。
　　老婆一只手伸到后面扶住了青爷的鸡巴，双腿开始弯曲，屁股开始下沉。
　　她左右的动着手里的鸡巴，她在对准，对准自己的阴道口。
　　她的屁股再次向下坐，她嘴里发出了啊的一声呻吟，应该是对正位置了。
　　她的双腿是紧紧并拢的，阴道口也应该是紧缩的，龟头应该是挤进去的。
　　她的手放开了鸡巴，双手撑在了青爷分开的腿上。
　　她摆好姿势后屁股上下的动了起来，“坐到底。”青爷又下了命令，他还是那个姿势坐着一直没动，很舒服的样子。
　　“是。”
　　“啊。”老婆啊了一声，屁股弹了起来，我能看的明白，坐到底的时候她屁股又疼了。
　　她再次小心的往下坐，很慢。
　　已经坐到了青爷的腿上，又慢慢的抬起屁股，青爷不满意了。
　　“快点动。”
　　“是，是。”老婆加快了屁股抬起的速度，但坐下的还是很慢。
　　“叫你快点没听见么？用我教你么？”
　　“不，不用，我，我动，我快动。”老婆用颤抖的声音说着，她怕了。
　　她速度明显的加快。
　　但做到青爷身上时，不是喊疼就是大声的啊一下，再加上她的呻吟。
　　几种声音从她的嘴里交织的发出。
　　青爷还是没动。
　　老婆的动作也越来越快，嘴里只剩下了大声的呻吟声。
　　我不知道她的屁股是不是已经疼的麻木了。
　　终于这一下她没有坐下去，只做到一半她就动不了了。
　　全省不停的颤抖着，双手使劲的按着青爷的膝盖。
　　双腿紧紧的夹住，嘴里大喊着不行了，来了的话语。
　　“别停，继续。”老婆夹紧的双腿开始抖动，但她还是艰难的向下坐。
　　嘴里啊啊声不断。
　　啪，“动啊，你他妈没听见？”青爷终于动了，动手了。
　　又打了我老婆屁股一下。
　　我老婆啊的一声大叫，屁股像被蛰到了一样，猛的向上一抬，青爷的鸡巴硬生生的给拔了出来，体内的鸡巴离开后从老婆的屄里喷出一股水来，“操，坐回去。”
　　“是，是，青爷我错了。我，”
　　“少废话，快点，坐回去。”老婆再次用手扶着青爷的鸡巴对准了自己的阴道口又坐了进去。
　　“再他妈出来，老子就再打你20棍子。”
　　“青爷，不敢了，我知道了。”
　　“快动。”老婆重新上下的动了起来，这一打把她的高潮也打没了。
　　青爷又坐成了很舒服的姿势。
　　“快点。”
　　“是，是。”青爷指挥着，老婆运动着，青爷开始有了反应，“动，快点。动”他的双手开始向我老婆的屁股靠拢，就好像准备着随时去抓一样。
　　“快，快，坐到底别动了。啊，”青爷从喉咙里啊了一声，他舒服了，彻底舒服了。“别动，多坐会。”
　　“是，是。”
　　“啊，真他妈的舒服。操，你的屄真紧啊。”
　　老婆不敢说话，一直坐在青爷的身上也不敢动。
　　最后还是青爷说了句起来吧，她才慢慢的站起了身子，青爷的鸡巴已经很软了。
　　“你把这收拾了吧，收拾完了就拿手巾敷屁股去吧。”
　　“知道了青爷。”老婆开始跪在地上收拾了起来。视频结束了。
　　我就又看了几个小莉的视频，快进着看的。
　　我真应该留下小莉过夜。
　　现在一个人躺在床上满脑子都是老婆在干嘛呢？
　　她在的时候只想着把事情结束后，让那个青爷付出应有的代价然后和她离婚，把她扫地出门。
　　可现在她走了，不知为何我却十分的想知道她现在的情况。
　　不是我对她还有思念，而是我希望能够掌握老婆的一切动向。
　　从我发现这件事情开始，我就能知道她在干什么，虽然我也不能干预，可现在我连她干什么也无法知道了。
　　第二天早上小莉又打来电话，她也没有任何的消息。
　　也没敢再给青爷打电话。
　　给我来电话的意思只是为了挑逗我。
　　说现在青爷应该已经带着我老婆找到了卖主。
　　他们一定是把我老婆先洗干净了就开始操她。
　　等等的话。
　　对于这个贱货我只能把手机扔到了办公桌上，让她爱说嘛说嘛。
　　直到手机里传来了她的大喊，肖哥，你在听么？
　　说话啊。
　　听到她的喊声我才拿起电话对她说，你说完了，挂了吧。
　　她又开始说晚上要来找我，说真的我确实动心了，她要是再坚持一会没准我就还真同意了。
　　这一天我根本无心工作。
　　脑袋懵懵的，浑身不自在。
　　他们不会真的把我老婆弄死或弄伤吧。
　　下午我又是早早的就回了家，我连吃饭的心情都没了。
　　刚过饭点，电话就响了，我赶紧抓起电话一看，却是小莉打来的，我直接又把电话扔到了桌子上。
　　过了一会电话不响了，可铃声刚停了几秒钟就再次的响起，我还是没接。
　　在铃声第5次响起的时候我接通了电话，真他妈的太烦人了。
　　“肖哥。你怎么不接电话啊？”
　　“没听见。”
　　“青爷给我来电话了。”我本以为她给我打电话不是挑逗我就是想来找我，可没想到是这事，要知道我早就接了。
　　“他给你打电话了？说什么了？他们在干嘛？”
　　“你先告诉我你为什么不接电话？”
　　“我在厕所呢。”
　　“你在厕所干嘛？”
　　“拉屎啊，不行？”
　　“操，净瞎编。想知道他们在干嘛么？”
　　“要说就快说，没啥想不想的。反正还不就是那点事。”我装做无所谓的样子。“也是啊，还真就是那点事。”
　　“你不说我可挂了。”
　　“别啊，你还真不听啊？”
　　“那你就说，他没事给你打电话干嘛？”
　　“你还真别说，他还真就没事，一个人烦的慌就给我打电话了。”
　　“一个人？那我老婆呢？”
　　“走了。”
　　“走了？”
　　“对啊，被人接走了。”
　　“被谁接走了？”
　　“买她的人啊？还能有谁？”
　　“那青爷呢？”
　　“他没去，一个人在宾馆呢，待烦了，就给我打电话聊聊。还说早知道这样就带我去了，也省的一个人闷的慌。”什么？
　　我老婆自己去了？
　　青爷居然没跟着，那买她的是什么人啊？
　　怎么能这样，那怎么保证她的安全啊。
　　“你说详细点，到底怎么回事？”
　　“嘻嘻，想听了吧，要不我去找你，在床上给你讲啊？”
　　“你到底说不说，别怪我和你翻脸。”
　　“干嘛啊？行行行，我说，我说还不行么？”
　　“那就快说。”
　　“刚才他给我来电话，也把我吓一跳，我开始还以为他们正操你老婆呢，那有空理我啊。我就接了，他上来就问我和你怎么样了。我说挺好啊，这两天都住你家了，你还特喜欢我，操了我好几次。喂，我这可不是逗你啊，我真是这么和他说的。他走时也是这么要求我的。然后他又问合同的事，我就只能说你公司统计人数慢。身份证号收的不全，正在弄呢。肖哥求你了，他一回来我真就拖不了几天了。你就先把合同给我签了吧，我一定帮你还不行么？”
　　“这个到时候再说，你快说后面他是怎么说的。”
　　“后面，说完了合同，我就问他怎么想起这时候给我打电话啊，是不是一边操着那个骚货呢一边打的啊。他就骂街，说没碰到过这么傻的屄。”
　　“他骂谁？”
　　“骂买你老婆的那个人。”
　　“为啥？”
　　“我就问他怎么了，他说上午带你老婆见了那个人，他本想一起操你老婆，然后录些视频，你也知道他就爱录视频。但那个人不同意。青爷说能把你老婆卖的便宜点，那个人都不同意，还不让青爷跟着。带着你老婆开车就走了，把青爷给甩了。最后只留了一句话，说明天这个时候再叫你老婆回来。”
　　“明天？”
　　“是啊，一般出去卖说的都是一天，可其实也就是一晚上。可这个人理解的一天是24小时。”
　　“那青爷没说怎么办？”
　　“还能怎么办？等着吧，所以他待的无聊，就给我打了电话”
　　“那对方有几个人？”
　　“青爷说接她的就一个，到了地方谁知道呢？”
　　“那青爷现在也不知道？”
　　“他知道个屁啊。”
　　“那我老婆要是出了问题怎么办？”
　　“出问题？出啥问题，不就是挨操么，还能有啥问题？我现在出去，青爷都不跟着，就我自己去，操完了自己回来，怎么了？也没啥问题啊？”
　　“那你去的时候知道对方是谁么？”
　　“我管那个干吗？赶上谁是谁，谁不都一样。”我真是无语了。
　　“肖哥，要不我现在去你家找你吧？”
　　“别来。”我大吼一声挂了电话。
　　我在屋子里来回的走，心里乱乱的，我拿起电话想给老婆打。
　　可她现在一定和那个人或那些个人在一起，他们可不会帮我老婆瞒着这事。
　　要是贸然的打过去，他们逼着我老婆接了电话，再玩命的操她，那我怎么办？
　　我老婆怎么办？
　　我放下了电话。
　　真是一点办法也没有，只能等。
　　手机响了，是信息，居然是青爷给我发的消息。
　　他：老铁，干嘛呢，现在忙么？说话方便么？
　　我：没事，一个人，能说。
　　他：哈哈，视频看的怎么样了？还喜欢么？
　　我：看了几个，一个人的时候太少，得偷着看，视频还可以，你挺厉害啊。佩服。
　　他：哈哈，偷着看，理解理解。我也一般吧，有机会咱哥俩一起操，比比。哈哈。
　　我：行，没问题。
　　他：老铁，我这几天出门了，在外面，今天正好没啥事。
　　有几个视频刚录的，在外面录的质量不算太好，我也没空剪了。
　　刚传网盘里了就是上次给你的那个，密码也没变，你先下来看着玩。
　　我：哦，那太好了，一会我看看。谢了。
　　他：我现在在外地，等我回去再录新的，到时候再给你传。宾馆里这网也不行，这点视频我传了一天。
　　我：那太谢谢你了，你那天回来啊？
　　他：嘿嘿，老铁别着急，机票还没订，这几天就回去了。录好了就传给你，差你的视频我记着呢。
　　我：好，那我先去下今天的了。
　　他：好，再联系
　　我本来没心情再看以前的视频了，可他说是刚录的，什么时候录的？
　　我赶紧下载，解压，好在视频不多。
　　弄了半个多小时就弄好了。
　　视频还是按时间起的名字，我用颤抖的手点开了第一个视频。
　　这个视频下面的进度条显示的时间很长有5个多小时。
　　画面一开始晃的很厉害。
　　是拿在手里录的。
　　明显是家用小摄像机，画质一般，比青爷在家里录的差远了。
　　画面越来越稳定，是我家小区门口。
　　画面中我老婆从小区出来了，手里拉了个拉杆箱，身上背着她的小黑皮包，穿着从家走时的衣服。
　　她一边走还一边不断的回头望小区里瞧。
　　她走到了青爷的身边了。
　　“青爷。”
　　“嗯，还算准时。走吧。”画面又晃了起来，突然一黑。
　　他应该关机了。
　　但马上就再次亮起，两人已经在出租车里了，镜头的前面就是出租车里设置的隔档栅栏。
　　两人看来都坐在了车后座，老婆坐在驾驶员的身后。
　　“把这个换上。”青爷说的声音很小，他是趴在我老婆耳边说的。
　　说的时候摄像机离的很近，否则根本就听不到。
　　然后镜头就拉的远了，青爷应该是把手放在了他一侧的门边上，镜头正好能看到我老婆坐着的样子。
　　我老婆手里拿着件衣服，脸上露出了着急和无奈的神情，她好像想说什么，可又不敢说。
　　她从车门旁看看前面的司机，又转过头来，应该是看着青爷。
　　画面中只能录到青爷的一条腿，看不到他的身体其它部位。
　　老婆很紧张的样子，但还是开始脱身上的衣服，她不时的看看前面的司机，小心翼翼的保证不出任何的声音。
　　她的外衣都脱了下来，她是穿了内衣的，身上只剩内衣了。
　　车还在开。
　　老婆拿起青爷给的衣服就要穿。
　　青爷的一只手出现了，他一把就抓住了老婆拿着的衣服。
　　老婆冲他摇头，他的动作看不到。
　　“师傅，到火车站要多长时间啊？”青爷居然大声的问着司机。
　　我看不到司机是否回头了，他在开车，应该不会回头吧。
　　“哦，快了再有10多分钟就到了。你们几点的车啊？”
　　“9点多的。”
　　“哦，那来的急。”他居然和司机聊上了，老婆吓的抱着衣服往前面坐子后躲。
　　“10分钟啊，婷芳，别急，还有10分钟就到了，10分钟很快的。”我明白他的意思，我老婆只有10钟换衣服的时间，换不完就只能光着出去了。
　　我老婆开始脱内衣了，她先脱了乳罩，想穿上上衣，可青爷还是没有松手。
　　她又只能脱了内裤，她现在在车里是全裸的了，她吓的把身子快团成一团了。
　　青爷这才松开手。
　　老婆马上开始穿衣服，先是上衣，就一件白色的短袖衫，不过看着布料还算厚。
　　下身是一件黑色的百褶裙，这个很好穿。
　　裙摆在膝盖的上面，就像日本的学生服。
　　其实我也没见过日本的学生服到底啥样，日本av里的学生都穿这种衣服。
　　老婆穿好衣服后汽车很快就到了，两人下了车，拿了行李，老婆的手里拿着她刚换下来的衣服。
　　镜头往车里录了一下，老婆的乳罩和内裤还放在车子的后座上，车开走了。
　　画面再次的黑了。
　　摄像机再次打开的时候两人已经过了安检，到了车站里。
　　他俩正在向自动扶梯走去，青爷在前面走，因为镜头里没有我老婆，她一定是跟在了后面。
　　离扶梯还有不远了，镜头转向了后面。
　　老婆一手拉着箱子，一手扶着裙子，裙摆在她膝盖以上一点，虽说不是超短裙，可这种裙子一走就会来回的摆动，而且裙摆很大。
　　只要向上一窜，裙摆下落的就很慢，并且是张开的，一般穿这种裙子里面都会穿一条打底裤。
　　我以前还狠狠的痛骂过发明打底裤的人。
　　可现在心里想的要是老婆能穿一条打底裤多好啊。
　　“你快点啊。”青爷在叫她，车站里人很多。
　　“来了，来了。”老婆紧走了几步，“你先上，记着，把腿劈开。”这是意料之中的事了。
　　老婆嗯了一声就上了电梯，青爷也紧跟了上来。
　　镜头从下面直接就对准了我老婆的裙子里。
　　没有内裤，白白的屁股黑黑的毛，还能看到中间有一条红色的肉沟，那是老婆的屄。
　　电梯很快就到了二楼，青爷还不过瘾，两人又从下楼的扶梯坐回了一楼。
　　青爷在前，我老婆在他身后，镜头从前往后照。
　　还是老婆的裙底，这次不但阴毛完全的录到了，还录到她大阴唇中间露出来的一点小阴唇。
　　人很多两人身前身后都是人，声音很是嘈杂。
　　到了一楼又重新坐到二楼，又录了一遍。
　　两人往候车室走，候车室人也很多。
　　但由于不是节假日，不是出行的高峰，里面还是有些空着的座位的。
　　青爷找了个地方坐下，“你坐那去。”他用手一指，那是他对面的位置。
　　镜头中老婆坐了下来，两人的中间隔着一条走道，大约3米多宽。
　　镜头对着我老婆，能录到她全身，她旁边的人也能录进去。
　　老婆在摇头，一脸着急的样子，左右来回的看着。
　　腿也一动一动的，她用手捂着裙子。
　　“操你妈的。”青爷骂的很小声，老婆应该听不到。“过来。”这声很大。镜头在动，老婆走了过来。她的箱子放在了原来的座位前。
　　“操你妈的，你是不是皮痒了？又不听话了？”声音压的很低很小，应该是在我老婆耳边说的。
　　“青爷，人那么多，我不敢啊。”
　　“操你妈的，你再不听话信不信我现在就把你扒光了？”
　　“青爷，这人太多了，再说我怕有人认出我来。”
　　“操，你身上不是穿着衣服呢么，认出来怎么了？你就说自己不小心不就完了。来听话，坐过去，把腿分开，让我录一下就完了。这可是要给老铁们发的。快，再不听话可别怪我生气。”
　　“那，那青爷你快点。”
　　“行了，行了，过去吧，我拿开摄像机就算完事了，你就能合上了，去吧。”
　　老婆终于还是妥协了。
　　她又坐回了青爷的对面，摄像机又对准了她。
　　她左右看看，用箱子挡在了身体的左边，能挡多少是多少吧。
　　她的双腿开始慢慢的向两边分，她用双手把裙子盖在腿上的部分拉平，并慢慢的向上拽。
　　镜头里终于又看到了她的阴部，这次距离较远看的不是特别的清楚。
　　但还是能分辨出她黑色的阴毛，白色的肉。
　　而且还能看到她紧张的神色和她身旁的其他乘客。
　　镜头一直录着，老婆的腿开始抖了。
　　她不停的左右看，一个人马上就要从她的前面走过，她的腿往中间合了一下，但又马上分开了。
　　画面中看不到青爷，但明显青爷给了她什么暗示。
　　她没有敢把双腿合紧。
　　那个人走了过去。
　　镜头这才转向了别处，视频里传来了老婆的声音，她应该是走了过来。
　　“青爷，我想去厕所。”
　　“干嘛去啊？”操去厕所还能干嘛？“我想尿尿，我憋不住了。”
　　“嘿嘿，那你去吧，我在这等你。”老婆走了，镜头一直照着她，她在镜头中越来越小，最后进了卫生间。画面又黑了。青爷关了摄像机。
　　下面就是两人已经在火车上了，镜头扫了一下车厢。
　　青爷应该是坐在下铺靠近窗户的位置。
　　能看到他的两个膝盖，他应该是背靠着车厢在录。
　　老婆坐在靠近过道的位置，和他同坐在一个下铺上。
　　对面的下铺还坐着两个男人，在说着话。
　　还有人坐在过道的小折迭椅上，看着车外的风景。
　　火车已经开了，不知开了多久了，透过车窗看应该已经出市区了。
　　“婷芳刚你老公给你打电话干嘛啊？”原来这是在我打电话以后录的。“没啥事，他就问问我上车了没有。”
　　“操，他可真烦人，你都出来了还追着问。”他两人看似简单的对话一定能叫他俩对面的人明白他俩不是夫妻。
　　“婷芳，你睡上铺吧，我帮你吧箱子放上面。”他他妈的居然叫我老婆睡那么高，他还是男人么？
　　“哦，好。”镜头在晃，青爷应该是起身了。
　　“你先上去，我把箱子递给你。”。下铺和中铺之间有一个折迭的支脚，老婆踩了上去，她裙子位置刚好到青爷的头部。“等一下我递你箱子。”老婆一只手应是抓着上铺的栏杆，一只手来拿箱子。青爷手里的摄像机正对着上面，又是刚好录到了老婆的裙子里。他应该是一只手提着箱子，用箱子挡住了另一只手里的机器。
　　画面中看不到全景，只能看到老婆的屄。
　　箱子应该是被青爷举着，老婆提着扔到了上铺。
　　本来这个箱子就不沉，都是衣服。
　　“你先上去。”老婆往上铺爬，她的裙子等于是没穿了。
　　从下面完全能看到她裙内的全部，我看不到对面的两个人，不知道他们看没看到老婆的美景。
　　“来，我上去帮你。”摄像机被放到了上铺上，青爷也爬了上来。他那是来帮忙的。摄像机被拿起时箱子已经没了，应该是被他扔到了上铺里面放行李的位置。他把镜头对准了老婆，老婆背靠着车厢。青爷伸出了手，一把就把老婆的裙子撩了起来，不是轻轻的掀起，而是直接的完全翻到了老婆的上身。
　　现在的老婆下身就什么都没有了，她吓的身子紧紧的贴在了上铺的后挡板上。
　　上铺很高，下面的人即便是站着，这个位置也应该是看不到的。
　　老婆蜷缩在了一起，青爷又伸出了手，他再解老婆上衣的纽扣。
　　老婆扭动着身子，但还是没敢剧烈的反抗。
　　纽扣解开了，青爷的手也收回来了。
　　不知他和老婆说了什么，还是他对老婆做了什么动作。
　　画面里看不见，老婆开始把上衣向下拉，她的两个乳房露出来了。
　　上衣都被她拉到了腰的位置，但两个袖子还在她的胳膊上准确的说已经褪到小臂了。
　　现在她身上的衣服都裹着她的腰，她的其他部位都暴露着。
　　镜头不动了，摄像机应该是被放在了上铺的某个位置，但镜头却对着老婆。
　　青爷又伸手把老婆的双腿分开了些，她的下体被镜头完美的记录了下来。
　　同时记录下来的还有她的双乳，和被惊吓着的脸。
　　“你先歇会吧，我去上个厕所。”画面没有显示，但青爷应该已经下去了，他在和下面的两个人说话。
　　镜头中的老婆一动也不敢动，不知是青爷不许她动，还是她被吓的动不了了。
　　下面就有两个男人在说话，走道中还不时有人走过的声音。
　　而她却光着身子蜷缩在上铺的角落里，还分着腿暴露着自己的屄。
　　画面一直这样录着，已经听不到青爷的声音了。
　　过了好长的时间，才听见青爷在下面喊，“婷芳，别歇着了，下来吧，咱吃点东西去。”老婆这才敢动了，看来是刚才青爷不叫她动。
　　她迅速的把上衣穿好。
　　“哦，我马上就下来。”裙子本来就没脱，往下一拽就好了。她下去了，但镜头还对着刚才她的位置。画面突然黑了。
　　画面再次出现时窗外的天已经黑了，不知道是晚上几点。
　　两人来到了火车的结合部，老婆的身后是车门，“婷芳，把衣服脱了给我。”这是青爷的话。
　　老婆扭捏着但没有说话，她开始脱衣服了。
　　全身上下一丝不挂，然后听话的把衣服递给青爷。
　　“趴在窗户上，把屁股抬高点，对，扭屁股。嗯，不错。”虽然是晚上，光线条件不是很好。
　　但还是能看到老婆白白的肉体趴在了车门的玻璃上，她的双乳紧贴着玻璃。
　　双手也按在了玻璃上，屁股向后翘着，还在不停的来回晃动。
　　突然有走路的声音传来，老婆吓得蹲了下来。
　　“站起来，谁叫你蹲下的？”老婆没有办法只得又站了起来。
　　“转过来。”老婆转过了身，双手显得无处可放，想护住身体关键的部位可有不敢，蜷在身体两侧不停的抖动。
　　“青爷，青爷。”老婆小声但急切的喊着。走路的声音越来越近了。老婆干脆闭上了眼。开门的声音，咣当，关门的声音。来的那个人并没有出现。他应该是进了火车上的厕所，只差几步的距离，他就能看到老婆赤裸的身体了。“嘿嘿，怎么样？刺激么？”
　　“青爷求你了，别录了，让我回去吧。”老婆哀求着。
　　“你想回去啊？那行吧，我也困了，我先回去，你等这个人走了以后再回去，听见了么？”
　　“青爷，我听见了，我怕。”镜头已经走了，镜头里看不到老婆了，到了车厢中部的位置镜头才停下了。
　　前后的录了下车厢，车厢里很暗，摄像机的光圈应该打到最大了，但还是感觉很暗。
　　走道里一个人也没有，但走道旁边的卧铺上却全是人。
　　也不知道是不是有些人还没睡觉。
　　青爷应该是坐在了车厢走道旁的小折迭椅上，镜头正对着老婆来的方向。
　　过了一会老婆才出现在镜头中，白白的肉体，一只手护着双乳，另一只手捂着下体，弓着腰，弯着身子。
　　一点一点往摄像机的方向走，还不时的扭头看看路过的卧铺。
　　快到了，还剩一半的距离。
　　“站直了，谁叫你抱着的。”老婆听话的站直了身子，双手放了下来。
　　“青爷，青爷。”她又在小声而急切的喊了，却不敢再往前走。“过来。”听到了命令老婆才快走了几步，来到摄像机的前面。“行了，爬上去睡觉吧。”
　　“青爷，您给我衣服啊，上面，上面有人。”
　　白天老婆在上铺裸露时对面是没人的。
　　可现在是晚上，对面当然有人睡觉了。
　　而且中铺上也有人。
　　“少废话，上去。”
　　“青爷，我。”
　　“你是不是想把人都喊醒了啊？”
　　“不是。”
　　“那还费什么话，滚上去。”老婆光着身子往上铺爬，六个铺位，除了他们两个还有4个人，任何一个人没睡着，都会看到一个光着屁股的女人，在艰难的做着爬高的运动。
　　镜头中老婆终于爬到了铺上。
　　青爷也站起了身，因为镜头抬高了。
　　镜头中两件衣服扔到了上铺上。
　　镜头又黑了。
　　车，一辆suv，画面一开始就是一辆车，应该是在车场，“婷芳，怎么样这车你能开么？”
　　“自动挡的就能开。”
　　“行，那就租这辆了。”他在租车，“你去办手续把，我录下这车，还的时候省的找麻烦。”镜头里都是车的镜头，跳过。
　　老婆回来了。
　　“都办好了？”
　　“嗯，办好了。”
　　“上车。”车子开了。
　　开出去一会。
　　“停边上，我看看导航。”车子停下了。“嗯，还他妈的挺远，要一个多小时。行了，导航放这了，你照着开就行了。”
　　“我知道。”
　　“把衣服脱了吧。”
　　“啊？青爷，脱衣服？有，有摄像头。”
　　“废什么话。现在到外地了，没人认识你了吧？你还有什么说的，快脱。”
　　老婆脱了身上的衣服，一个赤身裸体的女人在开车，好在这辆车两边的窗户贴了膜。
　　但前挡风玻璃可是很亮的，马路上的摄像头就不说了。
　　对面来车投过车窗也能看到老婆的上身。
　　“系好安全带，你怎么学的开车，一点安全意识都没有。”安全带从我老婆的双乳间勒过，黑色的安全带，白色的皮肤，红色的乳头。
　　三种颜色交织在了一起。
　　系上黑色的安全带使得老婆乳房更加的明显，更加的突出。
　　老婆在开车，青爷没有动手，只是不停的用摄像机对着老婆拍。
　　终于到地方了，摄像机关了。
　　宾馆，他们已经在房间里了，老婆正在洗澡，镜头对着卫生间和卧房之间的大个玻璃隔断。
　　这个玻璃隔断是有帘子的，挡上外面就看不到卫生间的里面了。
　　可我知道青爷是绝对不会允许我老婆挡帘的。
　　卫生间里就老婆一个人，她站在花洒下正在清洗自己的身体。
　　她也知道青爷一定在录像，因为她不时的向镜头的方向看。
　　她洗完澡用浴巾擦干了身子从浴室里走了出来。
　　“青爷，我，我想给我老公打个电话，行么？”
　　“给他打电话干嘛？”
　　“他说叫我下了车后打给他。”
　　“真他妈的麻烦，我去洗澡，你打吧。”
　　青爷出现在了画面中，摄像机一定是放在了桌子上，镜头不晃了。
　　他只穿了个内裤，到了卫生间里，往下一脱鸡巴就露了出来。
　　他也没拉帘。
　　镜头中老婆光着身子，挺着两个乳房，坐在了床上。
　　她手里拿着电话，她身后男人正在洗澡，鸡巴在他的身前来回的晃。
　　老婆就这样给我打了电话，告诉我一切顺利，还让我放心。
　　青爷洗完了，正在用浴巾擦身子。
　　这时门铃响了，叮咚一声，老婆吓了一跳。
　　“是我要的餐来了，你去开门。”
　　“青爷我，”老婆赶紧找衣服。门铃又响了一次，“操，快去啊。”
　　“我穿衣服啊。”
　　“穿什么衣服，就光着去。”
　　没有办法老婆走到门边，用门挡着身体，把门开了个小缝，探出头向外看，“谁啊？”
　　“你好女士，您定的餐到了，”从门缝中能看到一辆餐车，说话的是一个男人。
　　“哦，对我定的，你送进来吧。”青爷赶在老婆之前说话了。“青爷我，”
　　“快点送进来，我还真饿了。”他是成心要把老婆的身体暴露给别人看，老婆再怎么不愿意也没用了。
　　门开了，“您好，您的——，”服务员的话说了一半就停了，他看见了老婆赤裸的身子。
　　青爷从卫生间里出来了，他又穿上了短裤。
　　“没事，推进来吧。”
　　服务员低着头把餐车推了进来，是个小男生，也就20出头，像个打工的大学生。
　　他把几个盘子碗放在了桌之上，“先生您慢用。”
　　“单子呢？”青爷叫住了要走的服务员。
　　“哦，给您放桌子上了。”
　　“婷芳，拿单子和他对对，看少不少。”老婆光着身子拿起了桌子上的订单，房间的门还是大开的，服务员一直不敢抬头，可眼神却紧盯着老婆的下体。
　　“青爷，不，不少。”老婆的声音在颤抖。“嗯，行，那谢谢你了小兄弟。”服务员退出了房间，关上了门。老婆的双腿间有透明的液体流下来，青爷哈哈的大笑，“婷芳你看见没，那小子裤子都顶起来了，哈哈哈哈。”
　　“青爷，我，我去厕所。”老婆转身向卫生间跑去，她又用淋浴将自己的下半身重新洗了一次。
　　老婆光着屁股和青爷吃着饭，“婷芳怎么样，刺激吧，以前和你老公出门的时候，没这么刺激过吧？”
　　“没，没有。”
　　“人啊，就要追求新奇刺激，这才有意思。你刚才下面流的是水还是尿啊？”
　　“都，都有。”
　　“哈哈哈哈，喜欢这种感觉么？”
　　“我，”
　　“没事这又没人认识你，过几天咱就走了。你要还想更刺激，回去咱也这么玩。”
　　“不行，青爷，回去可真不行。”
　　“那你现在就听话叫我玩够了。”
　　“我，我知道了。”
　　“其实说白了也就是叫他们看看，看几眼又少不了你一块肉，想操你我都不同意，要操我的女人那可是要出大价钱的。快点吃，吃完了带你到外面溜溜，我也没来过这，咱出去看看。”画面黑了，他俩应该是吃饭了。
　　画面再次亮起，两人出了宾馆，青爷给老婆换了件衣服，一条红色的短裙，很短，只到大腿的中部。
　　很紧，包裹着老婆的屁股。
　　上衣是一件黄色的无袖衫，材质比较薄，能看到老婆的奶头将前胸的衣服顶起。
　　领口也很低，并且开的很大，只要老婆稍微一俯身就能看到她的双乳。
　　老婆穿着这件衣服很是别扭，能看的出她浑身的不自在。
　　青爷到是很轻松的样子，拿着摄像机跟在我老婆的身后，一直对着我老婆录。
　　两个来到了河边，一般的城市都有一条河穿过。
　　这条河的岸边是一个河畔公园，风景很不错。
　　下午人不多，有几个钓鱼的，还有几个看钓鱼的。
　　再有就是几个家长带着孩子在那玩。
　　两个人顺着河走，不时停在河边，青爷叫我老婆站在栏杆前他给我老婆录像，就好像是一对恋人。
　　他走到我老婆的身边，两人面对着河水，前面是栏杆。
　　青爷一手拿着录像机垂到身下，对着我老婆的下身。
　　一手从前面抓着我老婆的裙子向上拉。
　　从他俩的后面应该看不出什么，可前面我老婆的裙子却已被他拉起，露出了老婆的下体。
　　两人是站起河边的，河岸上的是看不到这一幕的，可河的对岸也有不少人，河并不算太宽，他们应该能看到老婆的样子。
　　“自己扶着，不许松手。”青爷命令着，老婆只得用手向上拽住裙子，大白天的暴露，那滋味一定不好受。
　　镜头在后退，退到能把老婆的整个身体包含在画面中。
　　镜头左右的晃了一下，他俩旁边没有人。
　　河岸上远处的人也没有注意他俩的。
　　“转过来，快。”老婆转动了身体，她的手还拉着裙子。
　　白天的光照很足，她的阴毛很黑。
　　当然没坚持多久青爷就叫她放下裙子了。
　　那边有个小孩向他俩跑来，后面跟着个家长。
　　青爷又来到老婆的身旁，“嘿嘿，刚才对面的人一定都看到了，怎么样，喜欢么？”
　　“青爷，咱走吧。”
　　“嗯，走。”
　　两人又往前走，一个钓鱼的人，青爷拽着我老婆走了过去。
　　他在和钓鱼的说话，什么今天钓了多少啊，钓了多长时间啊。
　　但他一只手却伸到了老婆的裙子里，来回的摸着。
　　老婆用手捂着裙子，另一只手捂着嘴。
　　“青爷，我，我想尿尿。”老婆的声音很小。
　　“行了，您钓吧，我们走了。”两人离开了河边。河岸很宽再往上面走就是河堤，河堤很高，也是绿化的很好，种着各种的树木。两人顺着河堤的楼梯往上走。走到一半，河堤的中央有一条小土路，应该是走的人多了才留下的路。
　　青爷拉着老婆走上了这条小路，在这里能看到整条河，听到河堤上面马路上行驶的汽车声。
　　两人向前走，有一排的灌木不算抬高，但现在是夏天长得很是茂盛，青爷拉着老婆走了过去，找了个地方，“行了，你就在这尿吧。”他的一句话差点把我老婆吓死。
　　“青爷，这不行啊，会叫人看到的，咱还是找个厕所吧。”
　　“哪他妈有空给你找厕所，快尿，尿完前面有个桥，咱俩到对面看看。”
　　“青爷，真不”
　　“你要是不想尿就走，一会憋不住了尿到马路上可别怪我。”
　　“青爷我，我不尿了，等有了厕所再尿。”
　　“你他妈的现在不尿，有了厕所我也不让你尿，你自己看着办。”
　　老婆没有办法了，站直了四下看看，应该是没人，她蹲下身子。
　　镜头也跟着她下降高度，她蹲下时她的阴部就完整的被记录了下来。
　　“青爷，求你了，别录了。”
　　“少废话，快尿。”老婆无奈的用手把裙子全拉到了腰上，她腿分的很开蹲在地上。
　　能看到她两个阴唇也分开了，一股水流从她的下体里冲了出来，很是猛烈，看来她真憋坏了。
　　水流一出来就不可能停下了，她一直在尿，青爷一直在录，尿液打在土地上溅起朵朵的尿花。
　　“哈哈，婷芳你这也算为本市的绿化做贡献了，给小树上肥，哈哈。”一泡尿终于尿完了。
　　“青爷，有纸么？我没带包。”
　　“要纸干嘛？”
　　“我，我擦擦。”
　　“擦什么擦，起来，走了。”老婆只得站起了身子，她的阴唇上还挂着尿珠。
　　两人走过了桥，走到河的对岸，这个距离很长，走了很长的时间。
　　这个过程中只要没有人，青爷就把手伸到老婆的裙下去摸，有人了他就装着录像。
　　走到背静的地方，他就叫我老婆拉起裙子露出屁股。
　　岸边有两排长椅。
　　两人坐在了上面，老婆的身体靠在青爷的身上。
　　他们的前面就是河水，青爷的手再次伸到了老婆的裙下，由于镜头没有拍到，我看不到青爷手的动作。
　　两人可能是累了，在椅子上坐了很长的时间。
　　有人从他俩身后经过，坐在离他俩不远的椅子上，青爷也从老婆的裙子里你把手拿了出来。
　　“你刚才看见了么？对面那个女的把裙子给弄起来了，操，她下面连内裤都没穿。”
　　“你看见了？”
　　“当然看见了，好多人都看见了呢？还有人跑过去，到对面去看。”
　　“操，我怎么就没看见，你也没叫我一声。”
　　“谁知道你死那去了，我找都没找着你。”
　　“我没去哪啊？就买了盒烟，不会那么寸吧？”
　　“操，你没那命，那女的可骚了，两手拉着裙子，毛都看见了。”
　　“那女的长啥样啊？”
　　“那没看清。”两个人说话的声音很大，毫无顾忌。
　　“青爷，走吧，快走吧。”老婆当然听到了两人的话，我不知她当时有什么感想。
　　青爷笑着带老婆离开了河岸。
　　“婷芳怕什么，人家在夸你呢。”镜头关了，可能青爷是为了省电。
　　画面再次亮起天已经黑了，两人已经不在岸边了，因为镜头里没有河了。
　　但看起来像是个公园，人很少，应该是已经很晚了。
　　天很黑，两人来到了一个路灯下，路灯照亮了老婆的身体，没有人了，老婆的裙子已经拉到了腰上。
　　上衣的扣子也已经解开。
　　露出了两个乳房。
　　青爷让她在地上转着圈，展示着她的身体。
　　旁边是一个凉亭，在凉亭里青爷把我老婆的衣服全脱了，老婆吓的四处看，好在没有人。
　　老婆的电话响了，她的铃音我能听的出来。
　　是青爷掏出的电话，老婆现在身上什么也没有，“操，又是你家绿帽王八打的，他他妈的要是再烦我，我就和他说正操你老婆呢，有事操完再说。”
　　“青爷，别别，让我接吧。没准他真有事。”
　　“他他妈能有什么事？”
　　“青爷，求你了。让我接吧。我就和他说两句。”
　　“操真他妈的烦，你过来坐这，把腿劈大，就这么接，不说完不许你动。还有你告诉他，明天你要去挨操了，叫他别打电话了。他要是再打，来了我就接，我答应你瞒着他，别人我可管不了，要是他听出什么你可别怪我。”
　　“青爷，我，我知道了。”
　　老婆坐在了凉亭的半高台子上，双腿也左右蜷曲着勉强的踩在了台子上，她的阴部暴露着。
　　青爷用镜头对准了她的屄，镜头离她很近，虽说有些暗，但还是很清楚。
　　她的阴唇完全的向两边张开着，露出了阴道口，一动一动的，里面还往外流着淫水。
　　电话已经不响了。
　　青爷把电话递给了我老婆，但他却没有松手，“尿一泡，尿出来我就把电话给你。”
　　“青爷我，我尿不出来。”
　　“那就什么时候尿出来什么时候给他打。”
　　“青爷我，”老婆开始使劲，她腿分的很开，能看见尿道，好像是太暗了，看不清。
　　一定是，那里已经有液体流出来了。
　　开始是一小点慢慢往外流，后来形成了一道弧线。
　　青爷松手了，老婆开始拨号。
　　电话接通了。
　　和我通完话，老婆轻轻的啊了一声，又有一股液体从她体内流出来，黏黏的，流的很慢正在往下滴。
　　青爷大笑着关闭了视频。
　　画面再次亮起已经是白天了。
　　晚上他俩回去干了啥？
　　青爷操没操她？
　　我不知道。
　　两人已经在宾馆的门口了。
　　“嗯，约的10点，他快到了。”
　　“青爷，我，我怕。”
　　“有什么好怕的，一会见着了不就认识了么？他来消息了，我看看，嗯，到了，车，哦，是那辆，走。”镜头黑了，但却没有关，摄像机应该是被青爷放包里了。
　　“哎呀，老铁，光在网上说话这次总算见到了，哈哈。”是青爷说话。“青爷吧？”
　　“哎呀，您就别这么叫我了，叫青弟就行。来来来，婷芳给王哥问好。”
　　“王哥好。”
　　“嗯，还真是她。”
　　“那可不，以后婷芳还要您多关照呢，哈哈。”又是青爷再说。
　　“嗯，上车吧。”
　　“唉，王哥我还有个事和你说下？”
　　“什么事？”
　　“我不是信息里和您说了么？要是您同意录像，我还能给您便宜。”
　　“不用了，我不喜欢。”
　　“哦哦，那行，那咱走吧。”车门拉开的声音，“你不用去了，我只带她走，明天这个时候我会把她送回来。”
　　“啊？您不用我跟着？”
　　“你跟着干嘛？”
　　“哦，哦，那好吧。”
　　“青爷，青爷，”老婆再急着喊。
　　“上车。”那个王哥的声音，声音很大。
　　“上车，婷芳听话，上车。”青爷的声音。关车门的声音。“青爷，青爷。”老婆急促的叫声。车开了的声音。“那王哥您慢——，操，妈了个逼的，没见过这么牛逼的。”青爷的骂声。视频到头了，再也没有了。
　　我盯着结束了的屏幕，10点，老婆今天是10点走的，我看了下表，1点了。
　　应该说老婆是昨天10点走的，到现在已经过去15个小时了，她在干吗？
　　她有没有危险？
　　她还能回来么？

第7章 坍缩中的红巨星
　　我躺在床上翻来覆去的睡不着。
　　不知什么时候了，突然听到电话的声音。
　　我猛的惊醒，一把抓起电话，是老婆来的，“老公，干吗呢？”
　　“啊？我，上班呢。”我看了下墙上的表早晨9点半。
　　“你怎么样？忙完了么？”
　　“差不多了，昨天忙了一天。”
　　“哦，那你哪天回来啊？”
　　“还不知道，你别给我打电话了，等我定好了就给你打。”
　　“你没事吧？听着怎们有气无力的。”
　　“没，没事，就是忙的有点累，没事了，我挂了，回去再和你说。”
　　“哦，好，拜拜。”她回来了，可还是回到青爷那，没回到我这，但总算是回来了。我突然觉得她和青爷在一起我到放心了。
　　她说话能听出她真的很累，很无奈，不知道昨天被陌生人肏了多少次啊？
　　任何的信息又都断了，我也不敢再给她打电话了。
　　只能等她联系我。
　　一天的时间我都无所事事，等待着她的电话，可电话一直没来。
　　晚上我给小莉打了电话，她也没任何的消息。
　　我又给青爷发了条信息，说视频不错，挺喜欢。
　　他也没回。
　　我什么办法都没有，只能看视频虐心了。
　　在老婆的视频里终于看到了小莉，两个女人，两个大白屁股，两个屄，一个有毛一个没毛。
　　有毛的在下面，没毛的在上面，两个人迭在了一起。
　　小莉趴在老婆的身上，老婆在她身下还是跪地撅屁股的姿势。
　　小莉的双腿是夹着老婆的身体的，她两手撑地，乳房紧贴在我老婆的后背上。
　　青爷站在她俩身后，一只手拿着录像机。
　　另一只手一会摸摸我老婆的屄，一会摸摸小莉的屄，两个女人则不断的呻吟，一会你的声音大，一会她的声音大。
　　青爷先是单膝跪地鸡巴插进了我老婆的屄里。
　　由于有小莉的存在，我老婆的屁股根本就动不了。
　　青爷的鸡巴不断的进出着，我老婆的呻吟声也不断的加大。
　　小莉则扭动着屁股，嘴里不停的喊着，青爷，给我，给我。
　　她的屄里流出了不少的淫水，都流到我老婆的屁眼上了。
　　我老婆被他肏的已经有了感觉，嘴里的啊啊声也变得强劲有力。
　　可就在这事青爷却突然的拔出了鸡巴，拔的很猛，很快。
　　老婆啊了一声，声音很大。
　　紧接着就是小莉啊的一声，声音也很大。
　　青爷的鸡巴已经在她的屄里开始耕耘了起来。
　　她喘息着，浪叫着，那叫春的声音明显的比我老婆要强烈，要淫靡。
　　在挨肏这方面她确实比我老婆强太多了，她的叫声绝对能把男人的欲望提升到一个新高度。
　　她很快就开始喊不行了，要来了。
　　看来刚才青爷肏我老婆的时候她就忍不住了。
　　而这时屄里没有了鸡巴的我老婆则发出了低低的闷哼声，就向一只发了情的野兽。
　　青爷又适时的从小莉的屄里把鸡巴抽了出来，小莉开始大叫，青爷，别走，给我。
　　她语无伦次，疯狂的上下左右扭动屁股，寻找男人的鸡巴。
　　但她想找的鸡巴已经在我老婆的屄里了。
　　经过刚才的等待，在鸡巴插入的那一刻，我老婆的嘴里发出了长长的一声。
　　这一声有好几个调，很高亢。
　　青爷又开始卖力的抽插。
　　一下一下，我老婆嘴里的声音被他带的和上了他的节奏。
　　不用看青爷的动作，光听我老婆的声音就知道后面鸡巴肏她的快慢程度。
　　速度越来越快，就在我老婆将要跟不上青爷的速度时，鸡巴再次的离开了她。
　　她又是啊的一声叫，就趴在地上大声的喘息。
　　嘴里还哼哼出声来了，哼哼的很急促，明显她不满意了。
　　男人没把她送上高潮就走了。
　　不过小莉很高兴，嘴里大叫着，好，好，使劲。
　　再深点，快来了，美死了，使劲等话语。
　　终于男人把她给送上高潮了。
　　老婆开始艰难的扭屁股，虽然她被小莉压的动不了，但能看出她有那个欲望。
　　“青爷，青爷。”她终于开始呼唤男人了。“想要么？”
　　“想。”老婆肯定的回答。“那以后你可要好好的跟小莉学啊。”
　　“别走，青爷，我还要。”是小莉在说。但鸡巴还是离开了她。“我可不能叫婷芳说我厚此薄彼，哈哈。”鸡巴再次插进了我老婆的屄里。
　　我老婆又很是满足的开始了呻吟，嗯啊的乱叫着。
　　最终青爷也把她送上了高潮，还把精液射在了她的体内。
　　“青爷你就是厚此薄彼，干嘛不把你精华给我啊？”小莉明显的在争风吃醋。
　　“行了，下次给你。”青爷站起了身子，小莉却不站起来，她还趴在我老婆的身上，而且成心的使劲压。青爷也没管她开始去关摄像机。视频结束。
　　整个时长1小时30分。
　　后面两个视频也是青爷和两个女人双飞肏屄的内容。
　　女人摆出各种姿势，尤其是小莉，站着的，趴着的，跪着的，躺着的，撅着的，两个女人各种挨肏。
　　我又看了几个小莉的视频，也是一样，还是看两个女人一起的带劲，我真把视频当av看了。
　　看到很晚我才去睡觉。
　　周六，不用上班，我起的很晚，早上也没有电话。
　　中午的时候老婆的电话来了，说的很简短，告诉我买的周日的机票，下午到。
　　说我家离机场太远就不用我去接了，她坐机场大巴回来。
　　确实机场在省城和我这个城市的中间，从我家开车到机场走高速也要3个多小时。
　　她是周二走的，周日回来整整的六天时间。
　　她的屄是不是都被肏烂了啊？
　　下午我给小莉打了电话，她说青爷没联系她。
　　我告诉她我老婆说周日回来她也很奇怪，“周日回来？昨天不就该完事了么？我还以为他们今天回来呢？”
　　“我老婆说机票订晚了，最早就是周日下午的。”
　　“我说呢，青爷也不爱在外面玩啊。肖哥咱俩可说好了你老婆回来要是问你，你就说公司正统计身份证号呢，还没弄齐，你可千万别说漏了。”
　　“我知道，你放心吧。”
　　“肖哥你就先把合同签了吧。”
　　“行了，你还是想想怎么给我弄到视频吧。”
　　“你，”她没说完我就挂了电话。
　　周六的下午老婆不在，我感到了无聊。
　　虽说她打来了电话，我不那么担心她的安全了，毕竟她明天就回来了。
　　不管怎样她已经卖完一次了。
　　我无事可做，只能继续看着视频。
　　画面开始了，一扇门，关着的门，老婆在门上，确实是在门上，视频一开始老婆就在门上了，怎么上去的视频里没有。
　　门的上面和门框夹着很宽的带子，就像是很宽的背包带，可能还要宽一点，应该是尼龙的，很结实。
　　带子是一整根，从门上垂下来，两端夹在门上。
　　带子的中间可能是有个更宽的托垫，我看不太清。
　　因为我老婆的屁股就坐在了上面，她的双腿向两边分着，大腿到膝盖的位置也被带子吊着。
　　这两个带子分别连接到了大带子的两边中央。
　　我不知道这么说是否能描述清楚。
　　我再重新说一下，一根长带子，中间套了个厚的大一点的垫子。
　　长带子左右各四分之一的位置连接了两个小的带子，小带子的另一端是能把腿套进去的套。
　　长带子的两端被门和门框挤住了，掉不下来。
　　老婆就坐在了带子中间的垫子上，双腿被小带子的套子套住，向上，向两边拉开。
　　她的双手在身体的后面，应该是被捆住了，我看不到。
　　这就是我为什么说老婆在门上。
　　简单的装置就把我老婆牢牢的给固定住了。
　　她背靠着门，头也靠在门上。
　　屁股向前挺着，她的屄又完美的展示着。
　　青爷在摄像。
　　还有两台摄像机分别固定在了她的左右两边。
　　青爷手里拿了个按摩棒走了过来，他直接把按摩棒插在了老婆的屄里，按摩棒在动。
　　不是青爷动的，是按摩棒自己在动，来回的扭，还能听到嗡嗡的震动声。
　　老婆也扭着屁股不断的哼出了声。
　　青爷将按摩棒插到了底就松开了手，随着按摩棒的扭动不断的往外走。
　　就在要掉落的时候，青爷用手抓住再次深深的捅了进去。
　　“夹紧，不许再掉出来。”
　　“啊，嗯，是，我，哦。”
　　可老婆腿分的很大，怎么能夹得紧，按摩棒离开了青爷的手就不断的往外扭，就好像它不愿待在我老婆的屄里似的。
　　“叫你夹紧你没听见啊？”
　　“青爷，我，啊 哦，我，我夹紧了。”
　　“真他妈的是个废物。”青爷拿来了一根细绳，捆到了按摩棒的尾端，把绳子围着我老婆的屁股一绕就把按摩棒固定在了我老婆的身体上。
　　“嘿嘿，我看你还掉。”按摩棒没有了出路，不停的扭动着，震动着。我老婆也不停的呻吟着。青爷的手里拿了个带尾巴的肛栓，我记得小莉视频里她带过这个东西，但这个和小莉带的不是同一个。白色的尾巴，又细又长，肛栓的头也是不锈钢的，闪闪发亮。
　　青爷在上面摸着润滑剂，肛栓的头更亮了。
　　他把肛栓顶在老婆的屁眼上，慢慢的往里捅，老婆感觉到异物的侵入，已顾不得呻吟了，“啊，青爷，疼，啊。疼。”青爷并不着急，捅一下往外拔一下，再捅一下，再拔一下，他很有耐心。
　　“青爷，啊不行了啊，疼啊，要破了，啊。”就在快要完全进去的时候青爷又拔出来了。
　　他应该是喜欢这种感觉，一下弄进去他可能觉得没意思。
　　老婆都已经叫他给肛交过了，这个肛栓看着也不算太粗，至少比小莉带的那个细，我想弄进我老婆的屁眼里应该不是什么问题。
　　但青爷就是不着急，连我看着视频都在想，你他妈的到是使劲啊，一下不就进去了么？
　　有几次其实我感觉都已经进去了，却又叫他给拔了出来。
　　老婆屄里的按摩棒还在不知疲倦的工作着。
　　她的屁眼被男人无情的玩弄着，她的嘴里疯狂的喊叫着。
　　终于青爷松了手，老婆的屁眼里长出了长长的尾巴，一直拖到地上。
　　青爷很是满意还用手拽着尾巴的一端来回的摇。
　　肛栓塞进屁眼以后，我老婆也从喊疼变成了语无伦次的瞎喊，一会啊，一会哈的，叫春的声音根本无法用语言形容我也就不瞎打字了。
　　青爷一直在录像，一会录按摩棒的扭动，一会录老婆漂亮的尾巴，一会录老婆淫靡的脸庞。
　　老婆闭着眼，头紧紧的靠着门，微张着嘴发着声，鼻子重重的喘着气。
　　全身努力的动着，但怎么动也摆脱不了带子的束缚。
　　已经20分钟过去了，老婆的身体有了明显的变化。
　　“各位老铁们快看15号肉奴马上要高潮了。”青爷实时的播报。
　　老婆的叫喊声越来越大。
　　“啊，不行了，啊，来，啊啊哦，啊。”她全身开始抖动，肌肉开始紧绷。她不再喊了，紧咬着牙，闭着眼，仰着头。镜头对准了她插着按摩棒的下体，能看到她的阴道口在不停的收缩，她身下的尾巴也在来回的乱动。
　　“各位老铁看到了么？这就是女人高潮的样子。哈哈。”原来他一直在等待这一时刻。
　　我老婆的高潮被青爷完整的记录了下来。
　　三台摄像机，每台记录的内容都重复的播放了一遍，不同的角度，完美的记录。
　　老婆屄里的按摩棒还在扭动着。
　　但老婆的声音明显的变弱，只是喘息声很大，她还停留在高潮的余韵中。
　　“嘿嘿，各位老铁咱给她再来点刺激的。”青爷说着用手按动了按摩棒后面的一个按钮。
　　就在他按下去的那一刻按摩棒的声音明显的加大了不少，扭动的更加厉害了，震动的嗡嗡声也加强了很多。
　　老婆马上就开始大喊了，“啊，不行了，我受不了了。啊”
　　一股淡黄色的液体从她的下体喷出。
　　直射在按摩棒的尾端上，四处乱溅。
　　青爷也大叫一声“我操。”他向后一跳，躲开了我老婆的暗器。
　　龙头一打开就停不下来，喷射了很长时间才停止。
　　但还有小股的尿一下一下的从她的身体中涌出，顺着屁股流到尾巴上，然后就看不见了。
　　老婆的身体还在抖，“来了，来了，啊，啊。”
　　“操，老铁快看，她又来高潮了。”青爷的话没说完，老婆就大叫了一声，然后就开始大口的穿着气再也说不出话了。
　　一段时间的全身绷紧颤抖后突然就是全身的放松，头也歪在了一边，嘴里语无伦次的艰难说着“死了，不行了，哦，死了。我，我受不了了。”
　　连续的两次高潮让她没了力气。
　　瘫软在吊着她的绳子上。
　　青爷哈哈的大笑着，“老铁们，看到了吧，我的15号肉奴不错吧，能连着高潮。哈哈哈哈。”他再次回到了全景画面中时手里已经没有摄像机了。
　　老婆屄里的按摩棒还在疯狂的扭动震动着，机器就是机器它可不管你现在处于什么状态。
　　青爷解开了按摩棒后面的绳子，关上了电源，按摩棒终于不再动了。
　　青爷并没有拔出这个棒子，而是抓着棒子快速的在我老婆的阴道里来回的抽插了起来。
　　老婆虽然还是瘫软着，但嘴里又啊啊的喊了起来。
　　青爷最后猛的把棒子向外一拔，带出了不少的淫水，顺着我老婆的屁股流了下来。
　　棒子拔出来了，但青爷马上就给我老婆换了个肉的，他的鸡巴插了进去。
　　“肏，里面好湿啊。太他妈的滑了，哈哈。婷芳你这是让我享受丝滑的感觉啊。哈哈哈哈。”他站在老婆的身前，老婆屄的高度正好合适他的插入，不高不矮。
　　看来他吊起我老婆的时候就计算好了。
　　他双手抓住吊着我老婆的带子，前后动着身子，他手一拉老婆的屁股就向他动，他鸡巴一撞老婆的屁股就向后动。
　　“肏，真他妈的爽。”他肏了20分钟了，一直在肏，中间没有停。
　　老婆的嘴里嗯啊着，但身子还是瘫软着。
　　青爷用手伸到老婆的屁眼上，拽住老婆屁眼里长出来的尾巴，他往下拽。
　　老婆开始发声“啊，疼，青爷，求您，慢啊疼，慢点。”这次青爷到是直接，虽说拽的不快，但一次成功。
　　在老婆又一次啊的大叫声中，肛栓被他从屁眼中拽了出来，青爷一撒手，当啷一声肛栓掉在了地上。
　　同时青爷拔出了老婆阴道中的鸡巴直接就往屁眼里插。
　　老婆再次大叫，但没有用，青爷的鸡巴已经顺利的进去了。
　　他又和在阴道中一样开始肏动了起来。
　　老婆的大叫开始不绝于耳，“啊，青爷求你了，轻点，啊，太深了，啊疼，哦，慢。哦。”音都差调了。
　　按摩棒青爷还拿在手里，他显然没忘了这个工具，他把鸡巴拔出来一些，应该是屁眼里只留了个龟头。
　　他向后有闪了些身子，然后又把按摩棒插回到了我老婆的阴道里。
　　“啊，别，不要。”老婆在喊，可是一点用也没有，已经插进去了。
　　阴道的外面只剩了按摩棒的把手，那上面有几个开关。
　　青爷又恢复到原来的姿势，他的鸡巴再次深深的插回了屁眼里，他的小肚子正好顶着按摩棒的把手。
　　他又开始肏了，并且打开了按摩棒的开关。
　　按摩棒又开始扭动，开始震动了。
　　可这次更疯狂，屁眼里还有个真鸡巴正在肏动。
　　老婆好像满血复活一样，身子开始疯狂的动着，大声的喊叫着，两条小腿不停的踢动，头也来回的扭动。
　　“啊，啊，——”她一直啊着，就着一个音了。
　　过程中我都没听出她换气的声音，她第三次高潮了。
　　青爷也到了最后的时刻。老婆阴道中的按摩棒不光对老婆起作用，隔着老婆的肉壁，同样对屁眼中的鸡巴起作用。
　　“我肏，啊，嗯。”青爷开始使劲，身体死死的往老婆的身上顶，双手也使劲的把带子往他的方向拉，他就好像要钻进老婆的屁眼里一样。
　　激情过后青爷先关了按摩棒的开关。
　　然后，往外拔出了鸡巴，由于这次老婆的屁眼是向下的，一股浓浓的白色精液随着鸡巴的拔出也涌了出来流到了地上。
　　青爷拔出老婆屄里的按摩棒后视频结束了。
　　1小时58分钟。
　　我休息了半个多小时，真的，必须休息了，我都看累了。
　　不想连着看老婆的视频了。
　　我看了几个小莉的，捆绑的，挨打的，挨肏的，还是挨肏的多。
　　我有些饿了，看下表都过了吃饭的时间。
　　我下楼找了个饭店吃了晚饭。
　　无聊的在楼下转了几圈这才回家。
　　到家时天已经黑了，不知道老婆现在在干啥。
　　我已经休息的差不多了，又该开始工作了。
　　由于每天晚上我都坐在电脑前，已经习惯了。
　　今天也一样，我又寻找还没看过的视频了。
　　突然我猛的一惊，愣住了。
　　灯。
　　亮了。
　　我坐的方向是面冲门，背冲窗户的。
　　我坐下前是要绕过电脑桌，我看到了灯，亮着灯？
　　我猛的回头，那个房子，那个客厅，有光。
　　我赶紧打开望远镜的实时画面。
　　厅里的灯虽然没亮，但能看到屋里其它的灯反射出的光，虽然很弱，但可以肯定屋里有人。
　　也是因为厅里的灯没亮所以刚才我没太注意。
　　青爷回来了？
　　那我老婆呢？
　　不是明天才回来么？
　　难道是小莉去了？
　　我又跑到我家的次卧，关上门，没开灯。
　　这样即便是有人，也看不到我，我拿起双筒望远镜看其它的两个房间。
　　这两个房间都挂着帘，但能看出来房间里都亮着灯。
　　不会是小莉，那间放视频的屋子她进不去，除非她骗我。
　　我回了书房，拿出手机拨通了小莉的电话。
　　“呦，肖哥怎么想起给我打电话了？”
　　“没事，闷得慌想问问你现在干嘛呢？”
　　“闷的慌妹子去找你啊？”
　　“找我就算了，和你电话聊聊就行了。”
　　“嘻嘻，那有什么意思，打电话你又美不了，我去你那保证把你伺候美。”
　　“你在哪呢？”
　　“我还能在哪？在家呆着呗。”
　　“干嘛呢？”
　　“看电视啊，刚自慰完，看看电视解解闷。”
　　“青爷联系你了么？”
　　“没，我也没敢给他打电话，他这个人脾气大，我可不想把他弄急了回来收拾我。”
　　“对了小莉我还不知道你住的离我家远么？”
　　“开车半小时吧。”
　　“哦，青爷回来了。”
　　“啊？”
　　小莉一声惊呼。
　　我和她说了半天就是想知道，她到底是不是已经知道青爷回来了，看来她还真是不知道。
　　“你怎么知道的？那个骚货不是和你说明天才回来的么？”
　　“他家灯亮了。”
　　“灯亮了？你确定看清楚了？”
　　“不信你自己过来到楼下看。”
　　“肏，叫我看还不让我上楼，真是的。我也不看了，回来就回来吧，你老婆呢？回家了？啊，你，你是说他俩？他俩都在青爷家？”
　　“你说呢？”
　　“肏，你什么时候知道的？他俩什么时间回来的？坏了，坏了。”
　　“什么坏了？我刚看见他家的灯亮着就给你打电话了。”
　　“哎呀，你不知道，我和青爷说这几天都在你家住。今天他回来了，看见楼下没我的车，他就知道我骗他了。昨天呢？昨天灯亮了么？”
　　“没有。”
　　“你确定？”
　　“应该没有。”
　　“什么叫应该没有？事关我生死啊，你可想清楚了。”
　　“昨天没亮，我不会记错。”我一边说一边马上调出昨天的望远镜视频，确实昨天没亮。
　　“哦，哦，那还好，那还好，肖哥谢谢你告诉我，要不我死定了。”
　　“没那么严重吧？”
　　“怎么不严重，他成心叫你老婆告诉你明天回来，却又不和我说。要是见面他一定问我这几天在哪，我也一定会说在你家，今天他回来没看见我车，他一问我就死了。”
　　“你不会说你没开车来么？”
　　“我天天来天天开车，再说现在知道了还能提前编，要是不知道他突然一问，我答不上来，那就都完了。”
　　“哦，你说的也对。”
　　“肖哥要不我现在去你家吧？你不想肏我，我睡沙发也行啊。你放心我一定不强求你的。救命啊。”
　　“你现在来还有什么用？大晚上的他也看不见楼下的车了。”
　　“那，那我明天一早去找你，一定要叫他知道我在你家啊，求你了肖哥。”
　　“行吧，你随便吧。”
　　“谢谢肖哥，谢谢肖哥，我先挂了。让我先想想怎么骗他，你再发现什么一定马上告诉我啊。”
　　“行。”
　　挂了电话，我又看着望眼镜的实时画面，我好久没看这个画面了，可现在我只有这一个途径了。
　　客厅里没人，一直没人。
　　我把画面调到小屏幕，又打开了老婆的视频。
　　视频中有两个女人，小莉和老婆，又是要双飞了么？
　　画面在动，是青爷在录像。
　　小莉坐在沙发上，做的很直，两个乳房在胸前挺立着，老婆跪在她的面前，地上又铺了那个大地毯，小莉用左手拖着老婆的下颌，把老婆的脸抬高，老婆的头比她低，老婆仰着脸，小莉低着头，两人正好脸对着脸。
　　“莉姐。”
　　“骚货喜欢姐姐么？”
　　“喜欢。”
　　“来让姐姐看看你的身子。”
　　小莉左右的看着老婆的脸，“呦，长得还挺俊的，是个美人坯子。”
　　“谢谢，莉姐夸，啊。”老婆刚说到夸字，小莉突然抬起右手就是一巴掌，啪的一声扇到了老婆的脸上。
　　老婆啊的一声惨叫，事情来得太突然连我都吓了一跳。
　　“贱货谁夸你了，你长成这样就是为了勾引男人，想让男人肏你。你个贱货，是不是。”老婆的眼泪都流了出来，委屈的说道，“是，是。”
　　“是什么？你个贱货，说全了。”
　　“我，我就是个贱货，我勾引男人肏我。”
　　虽然被打了，但老婆还是那个姿势没敢动，也只能顺着小莉的话说。
　　我不知道这是不是青爷安排好的情节，他虽然没有出现在画面中，但我知道他一直在旁边录像。
　　老婆怕的应该不是小莉，而是旁边的青爷。
　　从刚才电话中和小莉的对话来看，她和老婆一样对青爷都怕的要死。
　　“嗯，算你还听话。”小莉的左手捏在了老婆的右乳上，“贱货奶子长的还挺好。”
　　“哎呀，疼，莉姐，我疼。”
　　小莉的手一定是使劲的捏了，画面中老婆的乳房在她的手指间都扁了。
　　“疼什么疼，老娘我还没使劲呢。嘻嘻，你奶头真好玩。”小莉的手放开了老婆乳房又用食指和拇指捏住了乳头，还来回的撵。
　　老婆咬着牙，晃着身体，强忍着痛，不敢喊出来。
　　小莉又用右手从下面托起了老婆的左乳，上下的掂着，“嗯，还挺有分量的。”她又突然放开乳房，抡圆了右手，狠狠的在我老婆的左乳上扇了一巴掌。
　　老婆又是啊的一声大叫。
　　“叫你骚，给你一奶光。嘻嘻，贱货你皮肤挺好啊，长得比我还白。站起来。”
　　老婆听话的站了起来，小莉的手在老婆的皮肤上来回的摸着，“操，怎么这么白啊？连个痦子都没有，难怪你这么骚啊。转过去，我肏，屁股也这么圆，真好。”小莉在我老婆的屁股上拍了两下，拍的不重，老婆没有出声。
　　她的手又顺着老婆的大腿往下摸，突然老婆又是一声惨叫声音很大，“哎呀。”原来小莉在老婆的大腿内侧狠狠的拧了一下。
　　老婆差点没站稳。
　　“嘻嘻舒服么？”
　　“莉姐，疼死我了。”
　　“姐姐知道了，姐姐一定疼你，啊，乖。转过来。”转过来这声是吼出来的，和前面温柔的说话形成了明显的对比。
　　“青爷，您不是最讨厌下面长屄毛的女人了么？怎么还没给她刮了啊？我包里带着脱毛膏了，给她弄了吧。”小莉一边对着镜头的方向说，一边用手拽住老婆的一撮阴毛，拽的很使劲，老婆的身子都被她拽的往前挺。
　　青爷终于说话了，“她不让，怕被她老公发现。”
　　“肏，她不让就不能刮啊，我还不让呢。骚货说，让不让刮？”
　　“莉姐，求你了，真不行，我从没刮过，我老公要是是知道了我就完了。”
　　“操，完了就完了，老娘今天就非要给你刮干净。”
　　“莉姐不要啊，青爷答应过我的。”
　　老婆双手抓住小莉的手，开始往后退。
　　刚才她挨打都没敢动，小莉也是真没想到我老婆能这么激动，愣在哪也不知道如何是好了。
　　“行了，行了，我是答应过她，你就先别提这事了。”青爷发话了，老婆这才平静了很多。
　　小莉到是下不来台了，只能自己找辙。
　　她撒开了老婆的阴毛，“过来你个骚货，还敢跑？要不是青爷为你说话，老娘今天非刮了你的屄毛。过来，重新给老娘跪好了。”老婆听话的有跪了下来。
　　小莉向前一挺胸，“来给老娘舔舔奶子，让老娘舒服舒服。”
　　老婆一探头把小莉的一个乳头含在了嘴里，“嘴张大，用舌头舔，啊，舒服，骚货你舌头好软啊。”小莉仰着头很是享受的样子，但一看就是装的，她明显就是按照剧本再演如果有的话。
　　那个制片加导演加摄像不用问就是青爷，还客串男主角。
　　老婆吃完了左边的乳房又开始吃右边的。
　　“怎么样？我的奶子好吃么？”老婆抬起头，下巴正好贴在小莉的乳房上，她眼露淫靡，“好吃。”小声的说了句。
　　“嘻嘻，来，躺下。”小莉扶着老婆躺在了地毯上，小莉跪在老婆旁边，俯下身底下头，她的脸和我老婆的脸距离很近，“听话，张嘴，把舌头伸出来，让姐姐尝尝。”
　　两个女人气氛十分的荒淫，老婆的嘴微微的张开，紫红色的舌头伸出了口外，等着上面的女人进行品尝。
　　小莉也伸出了舌头，轻轻的用舌尖触碰老婆的舌尖。
　　两个舌尖的接触，老婆向过了电一样，突然全身一抖，发出了轻声的低吟。
　　小莉再次用舌头去舔老婆的舌头，一下一下的舔。
　　舔完每一下后还把舌头缩回口中，真的像是在品尝什么美味。
　　老婆的舌头伸的更长了，小莉的头更低了她用双唇含住了我老婆舌头，两人双唇相接，老婆的舌头在她的口中任由她品尝。
　　画面中只能看到小莉双手抱着我老婆的头，我老婆双手搂住小莉的上身，小莉的嘴张的很大完全包裹住了我老婆的嘴，两人嘴里有什么动作就只有她俩人自己知道了。
　　热吻，湿吻，激情的吻，两个女人之间的吻，把她俩人的情欲也带到了高峰，小莉已经完全的趴在了我老婆的身上，她紧紧的压着我老婆，我老婆也用双手紧紧的抱着她，搂着她。
　　小莉的乳房压在了我老婆的乳房上，四个乳房都被压扁，两人的双腿也来回的动着，变换着位置，挤压着，摩擦着。
　　摄像机一直在录，我不知道青爷当时的心情，反着我看的都快受不了了。
　　同性恋比男女之间的肏屄更叫人受不了。
　　两人就这么抱着，吻着，很长的时间。
　　两人的嘴都没有离开对方，能听见两人鼻孔中吸气和呼气的重重的声音，我是真怕把她俩给憋坏了。
　　终于还是小莉抬起了头，俩人的嘴一分开都深深的吸了一口气。
　　“嘻嘻，小骚货，姐姐的嘴好吃么？”小莉说话时两人的嘴贴的很近，已经是要再次碰到一起的感觉。“好吃。”
　　老婆说着好吃，头还明显的往上抬了一下，看来她还没吃够。
　　小莉嘻嘻一笑把嘴吻在了老婆的脖子上，老婆又是一声呻吟。
　　她使劲往上仰头，尽量的把脖子露给小莉，小莉开始舔舐起我老婆的脖颈。
　　从下向上一下一下的舔，舔到我老婆的下巴，再来回的舔。
　　她一边舔一边向下挪动身体，已经舔到脖子一下了，舔到胸了，舔到乳沟了。
　　她的舌头围着我老婆的乳房根部转着圈的舔，越舔越接近乳头，已经舔到乳晕了，但就是不碰我老婆的乳头一下。
　　她一边舔还抬眼看看我老婆的脸，我老婆双眼紧闭，杏口微张，鼻翅扇动，呻吟声不断。
　　小莉一脸的坏笑。
　　我老婆怎么能是她的对手，简单的舔舐和接吻就叫我老婆已经无法控制自己了。
　　不得不说，青爷和小莉都是这方面的高手。
　　他俩真是一个淫男一个贱女，天生的一对。
　　也难怪小莉说没有她上不去的床。
　　她没能上我的床绝对不是我有多正直多矜持，我也绝对达不到坐怀不乱的程度。
　　主要是我知道他们的事情太多了，太叫我恶心了。
　　要不恐怕我早就失身于她了。
　　老婆视频中的状态我能看的出来，她已经无法自拔了，她期待着乳头被舔弄的感觉。
　　可小莉毕竟是各中高手怎能轻易让她如愿。
　　整整一个乳房都舔到了，就差乳头的时候小莉换了另一个乳房舔，还是一圈圈的，还是不碰乳头。
　　老婆的身子开始扭动，小莉舔到哪里她就把乳头往哪个方向扭一下，小莉坏笑着躲避着。
　　老婆急坏了，她的情欲被挑逗的已经忘记了耻辱。
　　“莉姐，快给我舔舔。”
　　“妹子？想让姐姐舔你那啊？”
　　“乳头，舔我乳头。”
　　“嘻嘻，你是想叫姐姐舔你的奶头吧。”
　　“是是，舔我的奶头。”
　　“你是骚货么？”
　　“是，我是骚货。”
　　“那以后我就叫你骚货行么？”
　　“行，姐姐，快给我舔一下。”
　　小莉探出舌头，用舌尖在老婆的乳头上轻轻往上一划，老婆喔的一声叫。
　　弄得小莉笑了起来，“怎么了骚货你还没回答姐姐呢？”
　　“行行，我是骚货，姐姐以后就叫我骚货。”小莉不等了，一口就含住了我老婆的乳头，连同乳晕一起含在了她嘴里。
　　老婆开始剧烈的呻吟。
　　小莉又用嘴唇吸住乳头使劲往里嘬，就像是孩子吃奶。
　　吃完一个再吃另一个。
　　这次老婆总算是满足了，她大口的喘着气，发出嗯啊的声音。
　　“嘻嘻，骚货舒服么？”
　　“舒服，舒服死了。”老婆的乳头被小莉嘬的更红了。
　　小莉的身体更加向下，她已经跪在了老婆的双腿之间，她的舌头正在舔老婆的肚脐眼，但很快就继续向下了。
　　她用两手抓住老婆的膝盖处向两边分，老婆也明白她的意图，主动的配合着她，双腿大大的分开，小莉看了看老婆的下体，又抬头看了看老婆的脸，老婆还是闭着眼睛，期待着小莉的舌头，“骚货想不想更舒服啊？”
　　“想，骚货想更舒服。”
　　小莉先用舌头在老婆的大腿根上来回的舔，然后慢慢向里靠近，舔到大阴唇了，老婆的呻吟声开始加大。
　　小莉用手向两边分着老婆的大阴唇，舌尖不停的挑弄老婆的阴蒂。
　　前面说过老婆的阴蒂很小，一般都包在包皮里。
　　小莉用两个手指轻轻的向上推她阴蒂上的包皮，然后用舌头舔。
　　老婆疯狂了，开始大叫，不停的扭动。
　　“骚货你别动啊，你一动我就舔不到了。”
　　“啊，啊，受不了了，我受不了了。”
　　“行，那你不愿意姐姐给你舔就算了。”
　　小莉一说不舔了老婆马上不干了，“我愿意姐姐给我舔，姐姐给骚货舔，骚货愿意，姐姐别走。”
　　“那你别动了，你一动就舔不到了。”
　　“我不动，骚货不动。”
　　“来用手帮我扒着。”小莉叫老婆自己用手把外阴扒大了，而她则腾出手指，将我老婆阴蒂的包皮往上翻。
　　这一段青爷录的很仔细，镜头推的很近。
　　真的看到阴蒂了，粉色的，发白头，亮亮的，表面很光滑，不大，但露出了半个头。
　　小莉的舌头舔上去了，老婆再次的大声叫着。
　　这次她强忍着，屁股确实没有动。
　　小莉的舌头上还真有功夫，没用几下就把我老婆给舔高潮了，强烈的高潮。
　　小莉是女人也最懂女人，老婆一高潮她就放开了老婆的阴蒂。
　　舌头开始在老婆的小阴唇，阴道口游走，一直舔到老婆高潮结束。
　　老婆阴道里流出的淫液，大部分都被她舔到了嘴里。
　　老婆还躺着喘着粗气。
　　小莉也侧躺在了老婆身边，上面的手搂着老婆的乳房，“嘻嘻，小骚货，美了么？”
　　小莉的嘴贴在老婆的耳边说到。
　　“美了，美死了。”
　　“嘻嘻，喜欢姐姐么？”
　　“喜欢，骚货喜欢姐姐。”小莉再次把嘴吻在了老婆的嘴上，虽然看不到嘴内的动作，但能看到俩人的两腮都在来回的动，一定又是舌吻。
　　小莉抬起头，“好吃么？”
　　“好吃。”
　　“吃出自己淫水的味道了么？嘻嘻，你下面流的水我可是都给你吃了。”
　　“莉姐。”老婆轻轻的叫了一声羞涩的把脸贴在了小莉身上。“骚货别装清纯了，你骨子里就是个荡妇，躺好，也该姐姐我享受享受了。”
　　小莉一翻身就夸坐在了老婆的脸上，把她的屄正对着老婆的嘴，直接坐了下去，“呜，呜呜”我老婆的嘴被小莉的屄堵着根本说不了话，只能发出呜呜的声音。
　　小莉用自己的屄在我老婆的嘴上来回的摩，她下体的淫水弄了我老婆一嘴一脸，她终于把屁股抬起了一点，“快舔。”画面是从两人之间拍摄的，我都怀疑这个角度青爷是不是趴在了地上拍的。
　　画面中老婆伸出了舌头，舔着小莉的小阴唇。
　　小莉是蹲着拉屎的姿势，她的双手又抓住了我老婆的两个乳房，揉弄了起来。
　　老婆的喘息加重，舌头不断的向上舔着，还不时抬下头以便于舔的更加深入。
　　小莉的屄里不断的有黏黏的液体流出，滴下的液滴形成了一条线，一段还挂在在小莉的屄上，另一端已经滴进了我老婆的嘴里。
　　小莉的这个姿势很累她没坚持多久，就趴在了我老婆的身上，两个女人形成了69式。
　　小莉用手扒着我老婆的屄，使劲的舔。
　　由于趴下的缘故，她的屁股抬高了，我老婆也用手扒着她的屄，努力的抬起了头，疯狂的舔着小莉的屄。
　　两个女人开始同时发力好像是在比赛一样，这样的比赛没有输家。
　　小莉的身子完全的压在了老婆身上，她的头埋在了老婆屄里，是不是还在舔看不清。
　　我老婆则完全的放弃了，头躺在地上，不断的大声呻吟，她脸的上面就是小莉的屄，液体不断的流到了老婆的脸上，可她却好像感觉不到。
　　小莉终于站起了身子，重新侧躺在了我老婆的身边。
　　她用舌头舔着我老婆脸上的她流下的淫液，舔一下就把舌头伸进我老婆的嘴里，然后再舔我老婆的脸。
　　就好像她在用自己的舌头，一口一口的喂我老婆吃她的淫液。
　　我老婆则虚睁着眼，微张着嘴，等待她的喂食。
　　老婆的脸被她都舔干净了，这是伸过一只手递给了小莉一个双头龙假阳具，不用问是青爷的手，果然他是导演。
　　小莉嘻嘻一笑站起身来到了我老婆的两腿间，我老婆的下体已经是一塌糊涂了，连阴毛都是湿的，粘在她的身上。
　　小莉用手把这个粉红色假阳具的一头插进了老婆的阴道。
　　插到底外面还有很长的另一半，小莉用双手抓着老婆体外的一半，开始疯狂的捅了起来，并且狂笑着。
　　我老婆则是大叫着，也不知她是美还是疼，根本就听不出她叫的是什么。
　　小莉也躺了下来一只胳膊在身后撑着地，另一只抓着老婆体外的假阳具，不断的把自己屄往我老婆的屄上靠。
　　两个女人的腿交织着，距离差不多了，小莉开始把另一头塞进了她自己的屄里。
　　然后又往前挺屁股，假阳具同时插入了两个女人的身体，外面只露了一拳的长度，看不出谁插的更深一些。
　　小莉的两只手都到她身体后面撑着地，使劲的前后动着屁股。
　　两个女人的浪叫声同时的响起，就像女生二重唱，看谁叫的更响，叫的更骚。
　　但小莉的这个姿势很是辛苦，屁股动了不一会就坐在了地上，她累了，浑身是汗。
　　我老婆还好，她只是躺着享受着，从始至终都是小莉主动。
　　小莉歇了会又抬了抬屁股，腾出一只手，用手指抓住两人屄之间露着的假阳具中部，开始前后的动。
　　假阳具在两人之间来回的窜动，我老婆先不行了，开始大叫，她已经不是呻吟了，她高潮了。
　　画面中小莉强咬着牙，全身的肌肉使劲，保持着姿势不变，嘴里一声啊的长叫，声音很大，拉的很长。
　　同时她的手并没有停，反而速度更快了，像是玩了命一样。
　　可突然她就像泄了气的皮球，一下子向后倒了下去，抓着假阳具的手也松开了。
　　一股尿液从她的屄里冲了出来，尿了我老婆一身。
　　可现在我老婆根本就动不了了，小莉刚才最后的疯狂明显是追求自己的高潮。
　　可另一半的假阳具还在我老婆的屄里，她的疯狂同时也是给了我的老婆疯狂。
　　只是我老婆刚高潮后身体是瘫软的根本就无法动弹，这样的激烈与刺激她根本就承受不了，她的喊叫声一点也不必小莉差。
　　现在她的眼半睁着，看不到黑眼珠了，连喘气的声音都听不到了，只能看到她的胸一上一下的起伏着，她被小莉肏晕了。
　　记得那次我强上老婆的时候，她最后好像就是这个状态。
　　好半天以后，小莉才往后撤了下身子，她体内的假阳具掉了出来，一头掉到了地上，另一头还在我老婆的屄里。
　　小莉笑着抓起假阳具把它从我老婆的屄里拽了出来。
　　然后在镜头前展示，这个东西很长，应该比两个男人的鸡巴加在一起要长。
　　老婆还躺着对小莉的动作一点反应都没有。
　　视频结束了。
　　这个视频把我的欲望也高高的掉了起来，原来小莉和我老婆还能这么玩。
　　全程青爷和我一样都成了旁观者，看这个视频我没有一点的心疼感，到是特别的兴奋。
　　还真想亲眼看看她俩的表演，当然这是不可能的。
　　不看了，我到卫生间自己解决了一下，肏实在是忍不住了。
　　上床睡觉。
　　第二天一早就听到砸门声，很猛烈，连他妈的门铃都没按，就是使劲的砸。
　　我睡的正香，睁开眼看看，窗帘外没有透来一丝的阳光，看看表，肏，才5点多。
　　“别砸了，来了。”我大吼一声，穿好睡衣去开门。是小莉。“肏，你疯了？才几点？”
　　“行了，行了我进去再说。”小莉进了屋，我关了门。“小莉？你干嘛？知道现在几点么？”
　　“哎呀行了，我知道，我不是怕晚了，没法和他说么。”
　　“肏。”我是最讨厌别人打扰我睡觉的，尤其是在我睡得正香的时候。“行了，肖哥我陪你再睡会不就完了。”
　　“滚，你自己待着吧。”我回了卧室锁上门。“唉，唉，你叫我进去啊。”小莉在门外喊。“你再废话我把你轰出去。”
　　“肏。”她也骂了句就没声音了。
　　我到不怕她在家里乱走，知道她今早要来，昨晚我就把书房的门锁了。
　　9点多我打开了卧室的门，小莉躺在我家的沙发上睡着了。
　　要是我老婆在家，现在早点一定是摆在桌子上的。
　　看着小莉的睡姿我又想起了昨晚的视频，她是那么的风骚与疯狂。
　　我真想现在就上去扒了她的衣服，把她就地正法了。
　　当然只是想想，我还是到厨房拿了面包和牛奶，开始吃早点。
　　小莉也醒了从客厅走了过来，“哎呀，你家沙发睡着真累。”
　　“吃点早点吧。”小莉也不客气坐下就吃。
　　“你平时也这么早起么？”
　　“我她妈的怕早晨起不来，昨晚根本就没敢合眼。”
　　“至于么？”
　　“怎么不至于？我想了，青爷没说昨天回来，就是为了看我和你在没在一起。”
　　“他就那么关心那个合同？”
　　“我也纳闷呢，我都告诉他合同没问题了，他干嘛还这样？我没想通。”
　　“他没和你说过，他是不是还要别的目的？”
　　“没，没说过。”小莉在撒谎，青爷和她说过，为了拿到我公司的名单，认识我公司的人以此来要挟我老婆。
　　小莉真是撒谎的好手，要不是我事先听过老婆带回来的音频，从她的表情和话语中根本就听不出来。
　　她撒谎我也不奇怪，她是怕我不给她合同，所以不敢直说。
　　可我还是没搞懂即便是这样青爷也不用盯着她，是不是天天和我在一起吧？
　　有一次就应该够了，难道还怕我不给她合同么？
　　和她也没什么再聊的了，我坐在沙发上发愣，她则在我家里乱看，我也懒得理她。
　　10点多了，我老婆来了电话，“老公，我到机场了，一会就上飞机，下了飞机我就坐大巴回家，你别管了。”
　　“哦，好，那我到大巴站去接你。”
　　“那，那行吧，我坐上大巴再打给你，下午见。”她实在是没法再拒绝了。
　　“你老婆怎么说？”
　　“她说下午就到，我去大巴站接她。”
　　“肏，你俩烦不烦，从对面楼直接过来不就完了，她再跑去大巴站，你再在那接她回来，脱裤子放屁。”我都乐了，她说的有道理。
　　“行了，你可以走了吧？”
　　“干嘛？轰我？”
　　“青爷现在应该看见你车了吧？我老婆也来电话说回来，你现在走不是正合适么？”
　　“合适个屁，我中午没饭吃，你请我到外面吃完饭我就走。”哪有这样的？
　　这不是讹人么？
　　但我还是请了她，就在小区外的西餐厅。
　　我住的是高档小区，外面有个西餐厅。
　　吃完饭她也走了。
　　我去买了些菜，家里冰箱都空了。
　　下午5点半左右老婆来电话说在大巴上了，快到了。
　　我马上开车去了火车站，机场大巴站就在火车站旁。
　　我本想早点去，偷偷的看看老婆到底怎么来，可后来一想还是算了，我汽车一动她也就知道了，青爷在家一定会盯着我的车的。
　　和我想的一样，我到的时候她已经在路边站着了。
　　她刚给我打电话时应该就已经在那站着了。
　　她还穿着走时的衣服，背着她的小皮包，手里拉着箱子。
　　她上了车，看着状态还算正常，“你怎么这么快就到了，我还说来了等你一会的。”我要把戏做足。
　　“在大巴上，我也不知道到哪了，怕你提前来了等的着急，就没敢给你早打电话。”
　　“怎么样？这趟还顺利么？”
　　“挺顺利的。”
　　“工作不忙？没累着吧？”
　　“没，没多累，不忙？”
　　“哪天完事的？你开始不是说三四天么？怎么去了六天？”
　　“周五就完事完了，没订到机票。”
　　“王姐呢怎么没看到？还想着和她打个招呼呢？”
　　“早走了，车一到就走了。”看来她是做了充分的准备。
　　我再怎么旁敲侧击也没有结果。
　　到了家她去换衣服了，我关心的是她包里的录音笔到底坚持了多久，可我现在还不敢动。
　　“老公，莉姐合同签了么？”
　　“还没签，快了，公司正在统计身份证呢，有的丢了正在补，还要等几天吧。”
　　“那她这几天没再找你啊？”
　　“找了，一直催我，我也想早点签了就完事了，可公司的事我也没办法。”
　　“哦，那她没上咱家来啊？”
　　“上咱家干嘛？没来。你又怀疑啥呢？”
　　“谁怀疑了？就随便问问。”她去做饭了，吃完饭她就去洗澡了。
　　我则赶紧拿出录音笔，电已经没了，连机都开不开了，我接好电源，把里面的文件拷了出来。
　　刚想听，老婆洗完澡走到了门口。
　　“老公，我，我想和你说个事？”说事？吓了我一跳，什么事？和我坦白？我的心一下子提到了嗓子眼。
　　“啊？什么事啊？”
　　“你，你过来，我和你说。”我和她进了卧室，“老婆什么事啊？”
　　“老公，我，我说了你可别生气？”肏，吓死我了急死我了，给我个痛快的吧。
　　“什么事，你，你说。”
　　“老公我前几天不是肚子疼么？”
　　“啊，现在还疼么？”
　　“哎呀，你听我说。”
　　“哦，好你说。”
　　“没事我就和王姐聊天，说起我前几天肚子疼，有时下面还痒，她就说可能是有什么炎症，说要注意卫生。我一想也是，我住的宾馆挺高级的，有一次性的剃须刀。我就，我就把下面的毛给刮了。”
　　我当时就愣住了，肏，肏，肏我心里大骂着，毛没了，出去一趟还把屄毛给弄丢了，谁干的？
　　青爷么？
　　肏，这个王八蛋早就想把我老婆的毛给刮了，看来他终于是动手了。
　　我又想起小莉的话，你要自己刮可抓紧，要不就来不急了。
　　肏还真他妈的让她给说中了，肏，肏，肏。
　　“老公，你，你不会怪我吧。”她看我半天没说话，这句问的有些着急，“哦，没，没，要是卫生的问题，刮了就肚子不疼了，那就，啊，刮了吧。”这一句不是打字有问题，是我实在不知怎么说好了，我语无伦次了。
　　“老公”她一下抱住了我。
　　又吓了我一跳。
　　“老婆，还，还有什么事啊？”
　　“没，没事，就这事，几天没见我想你了。”我的心这才放下。“是，你出差六天，我也想你了。”
　　“老公”这句叫的及其入骨，她主动地靠在我身上，我也想赶快看看她下面到底什么样了。
　　我开始解她的衣服。
　　“老公今天别玩电脑了，你先去洗澡，我等你一起睡觉。”
　　我洗完澡出来她已经躺在了床上，今天她那么主动看来青爷已经不管她和我上床了，肏，你等着我的。
　　我说的是青爷。
　　老婆的身上盖着个被单，我进了屋。
　　“老公把灯关了吧。”肏，这次我没有同意，“别关了，我想看看你把下面刮成什么样了。”
　　“讨厌，有什么好看的。”她虽然这么说但却没再提灯的事。“你，你怎么不穿内裤啊？”
　　“穿内裤干嘛？一会还要脱多麻烦啊。”没穿内裤的是我。
　　老婆的脸上露出一丝红色，还他妈的跟我装起清纯来了。
　　以后到了谢幕的时候，我非看看你到底能浪骚成啥样。
　　我掀开老婆身上的被单她下面穿着内裤，上面穿着吊带背心。
　　这是她睡觉的标准装扮，我想她出去卖的这几天晚上一定不是这么穿的。
　　我慢慢地脱下了她的内裤，毛一根都没了，光秃秃的，原本黑色的地方现在是白白的一片，刮得很干净，是青爷的手法么？
　　“老公别看了，人家害羞。”
　　肏，你还知道害羞，我强压着心中的怒火，把手放在了她光秃秃的耻丘上，抚摸着她的皮肤。
　　不对啊？
　　我突然发现，刮得怎么连毛根都没有？
　　和小莉的一样，这绝不是用剃刀刮的，应该是脱毛膏。
　　她原本阴毛处甚至比小莉还干净光亮。
　　“老公，你，你喜欢我下面这样么？要是你喜欢，我，我以后就天天刮，行么？”肏，我喜欢？
　　看来是青爷喜欢吧。
　　但我真的不知道怎么回答她好。
　　“要，要是你，要是能，不，要是对你有好处，能治了肚子疼，你，你刮不刮都行。”我他妈的真不知道怎么说好了。“老公你真好，我爱你。”我突然想到一句话：别用你含了别人鸡巴的嘴说爱我。
　　肏，我实在是忍不了了，直接脱了她的背心，趴了上去，把她压在身下，鸡巴直接给她捅了进去。
　　没想到她里面居然是湿的，我没做前戏，只是摸了摸她的耻丘连她的乳房都没碰，她下面就湿了。
　　而且感觉还很湿，看来她被青爷调教的不错，随时都准备着挨肏。
　　我开始发动，简单粗暴，她开始呻吟，但她明显克制着，视频里的她呻吟的声音可没这么小。
　　我双手按着床，一直肏着，我都有些累了。
　　她好像来了次高潮，管她呢。
　　我看着她的脸，看着她微闭的眼，微张的嘴。
　　两年多的恋情，三年多婚姻，我真不知她到底为什么这样对我。
　　难道真向她在视频里说的，是为了追求性的快感？
　　是为了追求生理上的满足？
　　难道真的嫌我不能带给她女人的快乐？
　　那就来吧。
　　“老婆咱能换个姿势么？”
　　“啊？换，怎么换。”其实各种姿势青爷都给她尝试过了，什么姿势她都会。
　　她这是明显的还在和我装，“你趴过来吧。”以前我俩也这样做过爱，但次数很少。
　　每次我要求换姿势她都不会同意，除非我特别坚持，她才会勉强趴过来。
　　但有时肏到一半她就不干了，非要躺下，当然那时候我也只能听她的了。
　　我从她身上起来，她翻了身趴在了床上，两手撑着床，身子和床平行，两个乳房垂在身下。
　　并不像她在青爷那，乳房都趴在地上。
　　我在她身后又把鸡巴给她插了进去。
　　双手按着她的屁股使劲的肏了起来，“老婆，咱俩要个孩子吧？”她身子明显的一抖，“你，你说什么？”
　　“怎么了？我说咱俩要个孩子吧？”
　　“你，你怎么突然想要孩子？”
　　“也没突然啊？现在工作也稳定了。钱也不是问题了，也该要个孩子了吧？”我一边说着但肏她的速度却一点也没减，老婆的呻吟声没了，我的话把她从性欲中拉回到了现实。
　　“再，再等等吧？”她紧张的回答“怎么了老婆？还等什么？”
　　“等，等，等你戒了烟，你天天抽烟，怎么要孩子啊？你要是想要，先戒一年的烟，一年的酒。”肏，真没想到她居然能想到怨我的理由，我还无话可说。
　　“哦，那行吧。”对了，青爷天天肏她，天天内射，难道给她吃了避孕药，这个到真要问问小莉。
　　老婆看我不再说话，她又开始呻吟了。
　　声音越来越大，她又高潮了。
　　我在接近射精的时候拔出了鸡巴，射在了她的屁股上，她有些不满意。
　　“你，你干嘛射外面啊？弄我一身。”
　　“啊？你不是说先不要孩子么？我没敢射里面。”我这个理由找的也不错，她没话说了，下了床去卫生间洗屁股。
　　我射了精也没心情去听音频了，就这样搂着她一起睡了，这不是我自愿的。
　　当然我还是趁夜里尿尿的机会把录音笔放她包里了，已经充满电了。
　　早晨我问老婆今天是否在家歇一天，她说单位很忙还要去上班，我也就没再说什么？
　　我俩一起出了家门，音频文件我已经考到了移动硬盘里，准备带到单位去听。
　　趁着中午没人的时间我打开了音频，和青爷发来的视频内容差不多，精彩的地方他都用摄像机记录了，火车上人也多，他俩也没说啥值得写下的东西。
　　本来这个录音笔是有声音就录没有声音就待机，这样录的时间能坚持几天。
　　可火车一直在咣当当的响，录音笔也一直录着咣当当。
　　在他俩下火车的时候音频文件结束了。
　　一中午我就听了个咣当当，当然也不是完全没有收获，音频中有两个男人的对话，说的是我老婆。
　　两个人已经注意她了，从她爬上上铺时就看到了她的裙下。
　　两人应该是青爷和老婆不在的时候说的话。
　　当时老婆的包一定是放在旁边的。
　　两人中的一个应该睡在老婆对面的下铺，一个睡上铺。
　　睡下铺的说他一坐火车就睡不着，晚上他看到我老婆光着屁股回来爬上上铺。
　　睡上铺的还埋怨说为何不叫他。
　　两人说了很多，我老婆还不知道她的暴露早就被人发现了。
　　我原本指望能录到老婆被人带去后的事，我失望了。
　　下午下班回家，刚开车小莉就来了电话，按时间算她应该是刚从青爷那出来。
　　我也正想问问她，她到底骗过青爷没有。
　　“伟强，旁边有人么？”
　　“小莉，没人。”
　　“嘻嘻，干嘛呢？”我把车停在了不碍事的地方，“刚下班。”
　　“哦，你开车呢？那能说几句么？”
　　“说吧，我车停边上了。”
　　“嘻嘻，你老婆的屄毛没了，你昨天看到了么？”她在幸灾乐祸。“你是幸灾乐祸么？”
　　“谁幸灾乐祸了，我是怕你不知道，刚从青爷家出来就赶快给你打电话告诉你一声。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“嘻嘻，我和你说的没错了，早告诉你了，要给她刮毛就抓紧刮，晚了可能来不及了，你就是不听。”
　　“行了别说毛的事了，青爷什么时候叫你去的？”
　　“昨天晚上他给我打电话叫我今天早晨到他家去。”
　　“那他没说哪天回来的？”
　　“当时没说，一句都没提，我问他，青爷您回来了。他说，叫你明天来就来，别那么多废话。我就没敢再问。”
　　“那今天他问你周六车的事了么？”
　　“肏，他他妈不告诉我哪天回来就是盯着我的，一去了就问周六我干嘛了。肏。”
　　“你糊弄过去了么？”
　　“还好早有准备，要不然一定死了。哎，这事还真要谢谢你。”
　　“嗯，没事就好。”
　　“肖哥，我想和你说件事。”
　　她的声音严肃了起来。
　　“什么事？”
　　“不管你给不给我保险合同，我都会帮你的。”
　　“嗯？你什么意思？”
　　“没什么意思，就是我一定帮你，你放心。”
　　“怎么了？为什么这么说？”
　　“什么为什么？我帮你你还不高兴啊？”
　　“哦，没事，高兴。”
　　“行了，你回家吧，记住我小莉一定帮你。”
　　“好，挂了。”
　　“哎，我还忘了件事。”
　　“说。”
　　“你老婆在沙发上发现我一根头发，没事了，挂了。”肏，我怎么把这事给忘了，居然没想起来小莉走了要收拾屋子。
　　哎。
　　但小莉前面说的明显的话里有话，我没有过分的追问是因为我能听音频，她的态度明显的不对，晚上我一定要弄个明白。
　　“老公，你回来了？”我一进家门老婆就迎了出来，态度很好，不像要和我追问头发的事。
　　“哦，你怎么这么早？”
　　“不早了，都几点了？”确实我和小莉打完电话，我又自己坐在车里想了小半个钟头。“哦，是我回来晚了。你今天上班单位没事吧？”
　　“没事，能有什么事，我先去做饭了。”整个吃饭的时候她也没提头发的事。
　　“老公莉姐的保险的事怎么样了啊？”保险？
　　她怎么又问这个？
　　难道是还想旁敲侧击打听什么？
　　可要注意，千万不能说错话，“昨天不是和你说了么，还要等几天。”
　　“老公那你就催催，能签就抓紧签了吧。”
　　“我一直在催啊，你怎么又想起问这个了。”
　　“哎呀，莉姐又给我打电话了，说让我帮她求你快点签了合同，她公司好像这几天有什么考核，她想马上把合同签了就能在公司过关了。”
　　“哦，那行吧，我明天在催催办事的，也是都定了的事拖的太长也不好。”
　　“就是，就是，你再给使点劲，我先替她谢谢你，她还说签完合同她一定当面谢你。”
　　“当面？那可不行，省的你又疑神疑鬼。”
　　“讨厌，谁疑神疑鬼了，没有的事，你别瞎想，我相信我老公，还不行么？”她这是怎么了？
　　难道是青爷让她和我说的？
　　肯定不是小莉，小莉知道她办不成事谁说也没用，更不会找她来和我说。
　　“行了行了，我去催行了吧。”
　　吃完饭等到她去洗澡了，我才又拿出了录音笔，开始听音频。
　　“青爷”
　　“嗯，进来吧。”老婆应该是去脱衣服了。“青爷。”
　　“过来吧。昨天你老公怎么和你说的？小莉这几天到底在没在你家。”
　　“昨天我一回去就问他莉姐来没来家里找他，他说没有。”
　　“没有？”
　　“但，我在沙发上看见一根长头发，应该是莉姐的。”
　　“长头发？你不也是长头发么？”
　　“不一样，我的没莉姐长，她的头发是直的，我的下面还有些卷。”
　　“哼哼，那就是你老公骗你，小莉这几天在你家了？头发就沙发上有么？床上你没看？其它的地方呢？”
　　“看了，我一到家就先看的床，床单还是我走时候的，没换过。床上什么也没有，但应该是我老公收拾过了。沙发上的这根头发也是在扶手缝里的，应该是没收拾到留下的。”
　　“嗯，你老公还挺精明，还知道在你回来前收拾屋子，真应该叫你周六就回去，到底看看他俩在干嘛？合同的事你问了么？”
　　“问了，我老公说他们公司正统计职工的身份证，有几个人的丢了正在补，合同还要等几天。”
　　“等几天？小莉和我说她这几天都会在你家，那周六她干什么去了？”
　　青爷像是自问自答。
　　“青爷，等莉姐来了问问不就知道了。”
　　“废话，那还用你说。”
　　“青爷，昨天我老公肏我了。”
　　“你主动的？”
　　“也不是，我没不让肏，要算也算是他主动吧。我，我高潮了两次。”
　　“两次？肏了那么长时间么？”
　　“也不是，可能是我太敏感了吧。”
　　“哈哈，他射你屄里了？”
　　“没有，他射外面了。说怕我怀孕。”
　　“哈哈哈哈。”敲门了，“开门去吧。”
　　“哦”
　　“莉姐”
　　“哼，骚货回来了？被肏的美么？青爷早，想死小莉了，青爷您回来怎么也不提前和我说声，我去接您啊。”
　　“行了，先脱衣服去，我有事问你。”
　　“哦。”小莉去脱衣服了。
　　“青爷，什么事啊？啊，”小莉一声惊呼，“青爷她屄毛怎么没了？您给刮的？”
　　“哼，你问她。”
　　“骚货，你屄毛呢？怎么没了？你不是不叫刮么？”
　　“我，我，呜呜。”我老婆哭了。
　　“操你妈的还有脸哭。”
　　“骚货，先别哭了，到底怎么没的？”
　　“叫，叫王哥，给拔了。”操，拔了？“王哥是谁啊？”
　　“就是我和青爷去见的人。”
　　“啊？青爷，那您同意的？”
　　“我同意个屁，他根本就没叫我跟着。”
　　“哦，对对对，您在宾馆还给我打电话了。那骚货他拔你就叫他拔啊？”
　　“他把我绑起来了，就开始一根一根拔，我和他嚷和他闹他根本就不听。”
　　“操，一根根拔的？你那么多毛都是一根根拔的？”
　　“是，他拔了3个多少时。”
　　我肏，我说老婆下面那么干净呢，连个毛根都看不见。
　　这个王哥真他妈够狠的。
　　“我肏，真牛逼啊，我早就说叫青爷给你刮了你就是不听，这下好了吧？你老公发现了么？你怎么和他说的？”
　　“我，我说我自己刮的。呜呜。”
　　“他信了？”
　　“信了。”
　　“肏你妈的，那当初我给你刮了，你和他也这么说不就完了。让他妈的别人给你拔了，你他妈的还有脸哭，别哭了。”
　　“就是，你这个骚货就，——”
　　“行了，别说她的事了，你这两天都干嘛了？”
　　“嘻嘻，这个骚货前脚一走，哦对了，你是七点半走的吧？你刚一出门你老公就给我打电话叫我过去，我八点多就到你家了，哈哈。”
　　“这几天你一直在他家？”
　　“那当然，我是昨天下午走的，骚货你不是给他来电话说下午到么？我俩就去旁边的西餐厅他请我吃的牛排。吃完了我才走的。你打电话时我就在旁边听着，10点13分你打的电话，哈哈我说的没错吧？不信你看看你手机里的通话记录。”
　　“我，我信。”
　　“那这几天他没上班？”
　　“他不上班那行？还要给我催合同呢？他是有事就走，一会完事就回来，我就在他家等他。”
　　“周六你也在他家？”
　　“周六？没有。”
　　“没有？你不是说一直在他家么？”
　　“周六他不用上班，从周二到周五他天天肏我，有时候一天肏两回，他也肏累了，周六一早我俩就去逛商场，看电影，中午他请的我吃日本料理。晚上请的我吃韩国烤肉。看完电影我俩出来天都黑了。”
　　“哦，我说呢。”
　　“啊？青爷？您说什么？”
　　“哦，没事。他开车带你去的？”
　　“没有，我开的车。”
　　“干嘛你开车？他不开么？”
　　“嘻嘻，我和他说伟强，这几天肏我把你累着了，我开车你好好在车上歇会，哈哈，他还夸我懂事，会疼人呢。”
　　“嗯，不错，我就说小莉办事准没问题，那合同签完了吧？”
　　“嗨，别提了，一提我就有气。”
　　“怎么了？”
　　“他们公司什么事也不往前赶，统计个身份证都弄不齐，她老公也没辙，都催了好几次了，一直跟我承认错误，说再等几天，弄得我都没法再催他了。”
　　“嗯，行，也不在这几天的事。小莉表现的不错，比你这个废物强多了。不过小莉啊，你也让人捉住尾巴啦，哈哈哈哈。”
　　“尾巴？青爷，什么尾巴？”
　　“你自己以为做的天衣无缝，她在她家沙发上发现了你的一根头发，哈哈。”
　　“头发？头发怎么了？”
　　“怎么了？这就你和他老公的事她一直就知道。你想想，要是换了个不知道的，两口子还不早打起来了？你还怎么当二奶啊？”
　　“不可能，我走的时候嘱咐她老公了，叫他把家里都收拾一遍的。怎么会有我的头发？一定是她自己的。”
　　“行了，谁的头发也不重要了，我的小莉一下就能把男人的魂给勾住。你再看看你，让人家把屄毛给拔光了，人家还对你不满意，嚷嚷着就叫我退钱。你真他妈的是个废物。”
　　“啊？青爷为啥？为啥他不满意怎么还退钱啊？”
　　“操，那个人也是个傻逼，和我说买她是因为我说她是个人妻，有老公。”
　　“对啊？咱没骗他啊？”
　　“肏，人家要看她结婚证，走的时候我和她说了带着带着，谁知道这个废物就照了个照片给人家看，人家说是p的不信。又看她手机里的照片，里面她和她老公一张合影都没有，人家就不干了。”
　　“肏，不干怎么了？他想干嘛？”
　　“人家说要不就退一半的钱，要不就让我在她家床上肏她一回，照个照片里面要有她和她老公的结婚照。”
　　“这人是傻逼啊？就他妈不退钱，也不给他照片，看他怎么办。”
　　“我开始也是这么想的，这傻逼以后我也不想理他了，可我也不能坏了名声。我明天带她去她家，不就照个相么。给他发了就完了。”
　　“青爷，我，”我老婆的声音。
　　“你他妈的给老子闭嘴，都是你惹的事。我告诉你张婷芳，你老公现在心里只有小莉了，你就死了和你老公的心吧。说不定哪天我带你去捉你老公的奸，让你看见你老公正在床上肏小莉，他要和你离婚你就搬我家来和我住。他要是不离也正好，小莉去你家，你来我这咱俩还是一起过。哈哈。”
　　“青爷，那怎么行？那我怎么办？”小莉急了。
　　“哎呀，你着什么急啊。我还能亏待了我的小莉？到时候你再甩了她老公，不就完了。”小莉没有再说话。
　　我老婆只有哭泣的声音。
　　“行了，就这么定了，小莉明天你就先别过来了。等她老公走了，一早我就带她去照相。其实我还真想在她家的床上肏她一次。哈哈”
　　明天他要来我家。明天他要来我家。明天他要来我家。我知道我一直等待的机会来了。
　　这么重要是事小莉却没和我说，没说正好，要不然还真不好办了。
　　青爷的意图也显露了出来，我说他为啥紧盯着小莉这几天来没来我家，原来就是为了让我老婆对我死了心，好死心塌地的跟他。
　　那小莉的想法呢？
　　她的话（那怎么行？那我怎么办？）明显的不高兴了，带着怨气，而且特别着急，她怎么想的呢？
　　她给我打的电话是不是和这件事有关系？
　　应该是中午过后，青爷说去休息会，不让两个女人打搅他。
　　老婆和小莉在放包的那个屋子里待着，应该是，因为声音很大也很清楚。
　　“喂，那个男的到底是怎么弄你的，他干嘛非要拔你毛啊？”老婆已经不哭了，“莉姐，你说的是真的么？我该怎么办啊？”
　　“哼，什么真的假的，头发都被你发现了，你还想知道什么？”
　　“莉姐，你能和我说说这几天你和我老公是怎么过的么？”
　　“嗯，你真想知道？”
　　“想。”
　　“嗯，我就不告诉你，想知道就回家自己问你老公去。”老婆不说话了，这个小莉真坏。
　　“不过么？”
　　“不过什么？”
　　“你先和我说说那个男的和你干了什么，兴许我一高兴就告诉你了。”
　　“告诉我什么？”
　　“嘻嘻，告诉你你想听的啊，我这几天都和你老公干了什么？”
　　“莉姐你说的是真的？”
　　“什么真的假的，要说就说，不说就算了，反正也不关我什么事。”
　　“我，我告诉你，那天那个王哥来宾馆找我和青爷。青爷要跟着他不让，就带我去了另一家酒店。到了就要看我的结婚证，我说没带着他就急了，说和青爷说好的，要给青爷打电话。我就说我有照片，给他看了，他当时也没说啥。又把我手机里的照片都看了一遍，我手机里本来就没几张照片，他问我有没有我和老公一起照的，我说手机里没有。他就叫我去洗澡了。”
　　“他没和你一起洗？”
　　“没有，我自己洗的，但他一直看着我，现在的酒店卫生间都有一块大玻璃的。我洗完了，他就去洗，还叫我坐在玻璃的前面看着他洗。”
　　“肏，真有毛病。”
　　“后来他洗完出来，就从包里拿出了绳子，说看视频里青爷给我捆过。我说是，他就说那今天也捆上我，我也没办法就叫他给捆上了。”
　　“啊？一上来就捆上了，他怎么捆的你？”
　　“就是把我小腿和大腿捆上，把我手捆在身子后面，又把我两个膝盖用绳子捆在床两边。他一推我就躺床上了。”
　　“那？那然后呢？”
　　“然后他就问我出来卖我老公知道不知道，我说不知道，他又问我，我和青爷的事我老公知道不知道？我说我老公也不知道，问我拍视频卖我老公知道不知道，我还说不知道，他就骂我贱，骂我不要脸，骂我不人揍的。”
　　“啥叫不人揍的？”其实这句我也不明白，也不知道是不是这几个字，有明白的可以解释一下，反正我是按音打的字。
　　“我也不知道，反正就是骂人的话。他骂了很多脏话，一直骂了我半个小时。”
　　“那他打你了？”
　　“那倒没有。”
　　“没有？把你绑起来就为了骂你？这人是神经病吧？那后来呢？”
　　“后来，后来，呜呜。”
　　“行了，别哭了，后来他就拔你毛了？”
　　“是。他带了一个大镊子，一根一根的拔，疼极了，他拔一根我就叫一声，我开始以为他拔几根就完了。他拔着拔着说要把我的毛全拔光，说给我老公看看。让我老公知道我就是个出来卖的贱货。我一听就急了，我求他，他根本就不理我，我想起来可我动不了。我被他捆的紧紧的，两条腿还分着根本就没法动。我和他嚷，我骂他，我喊救命，他就拿他的内裤把我嘴给堵上了。然后他就一直拔，我疼的要死，可是一点办法也没有。他拔了3个多小时才拔完。还翻着我阴唇看，只要有个头的全给我拔干净了。”
　　“肏，那你得疼成啥样啊？”
　　“疼的要死，我更害怕没法和我老公说啊？”
　　“你活该，我早就叫你把毛刮了，把毛刮了，你要是听我的能受这罪啊？”
　　“我，我那知道啊？”
　　“你知道个屁，然后呢？”
　　“然后，然后他就肏了我了。”
　　“肏了多长时间？”
　　“没多长，也就10多分钟吧。”
　　“你高潮了？”
　　“那会啊，我都难受死了，那还有那心。”
　　“再然后呢？”
　　“再然后他就把我放开了。”
　　“别让我一句一句的问，自己直接说。”
　　“放开我就叫我去洗，然后就带我去吃饭，后来我就坐在床上待着，晚饭也是他带我去吃的。睡觉前他又肏了我一次，还是10多分钟就完事了。”
　　“他射你屄里了？”
　　“他戴着套的。”
　　“戴套？两次都戴套？”
　　“是，后来我就睡觉了。”
　　“他搂着你睡的？”
　　“没，有两个床，他睡一个，我睡一个。第二天他给我打车的钱就叫我自己找青爷了。”
　　“啊？就肏了你两次？他骂你干嘛啊？这人怎么了？”
　　“他骂我时带出一两句，好像是他老婆就是跟人在外面搞，然后刮了毛被他发现了，他和她老婆离了婚。”
　　“肏，敢情他把对他老婆的气都发你身上了，哈哈，哎，对了，这次你老公要是怀疑你，那他不就和那个人一样了么？也去给别人拔毛。哈哈哈哈”
　　“呜呜呜呜。”
　　“行了行了，你不是骗你老公他信了么，还哭什么？喂，我看青爷对你挺生气的，你回去怎么和他说的？”
　　“我一走那个人就给青爷发信息了，说青爷骗他，说我不是青爷说的那样，我一见到青爷，他就把手机给我看，都是他俩刚才的说话记录，我就和他说了没带结婚证，他就急了。让我脱了衣服跪在那。我一脱衣服他就看见我毛没了，他更急了，抓着我就打，问我到底是怎么回事，我就和他说了。他像疯了似的，我当时吓坏了一动也不敢动也不敢说话。他把他带的大箱子里的东西都倒出来了，把我光着身子往里面塞，然后拉上拉锁，我也不知道他要干什么，吓的都尿了。”
　　“我肏，就他那个大个的箱子？黑色的那个？”
　　我肏，青爷的视频里确实他拉着个大箱子，由于他拿着摄像机没有几个镜头录到他的箱子，我也没太注意，现在想起来，箱子确实很大。
　　“就是那个。”
　　“你能躺的下去？”
　　“他让我圈着腿，用手抱着，头低着。进不去他就用脚往里踹我，最后他勉强拉上了拉锁，我在里面挤得紧紧的，一下也动不了，头紧贴着膝盖。他拉着箱子就走，我在里面晕晕的，我喊他，他说要是我敢出声，叫别人听到了，他就把箱子打开，叫我光着身子爱去哪去哪。我吓的一声也不敢出。出宾馆大门时有几个楼梯，他直接就拉下去了，差点没把我颠死。当时真怕箱子破了把我露出来，他把我搬车上，我也不知道到底去哪。也不敢问。开了好长的时间才到，我差点没被闷死。到了他就直接把箱子拽下来，他打开箱子我看是一条土路没人，可旁边是高速公路，他拉着我就往高速边上走，我求他，他就踹我，拿手里的树枝抽我，带我到了高速边，护栏上有一个口，我先钻进去，他也钻过来了。他就叫我站在高速的边上，让我光着身子给开车的看，我吓的也不敢再求他的，他躲的远远的，还录像。”
　　“他还录像呢？”
　　“录，他一直在录。我在哪站了半个多小时，他不叫我用手挡着，还叫我分开腿尿尿给路过的司机看。后来他听到有警车的声音，才叫我赶紧和他从那个洞钻出去了。”
　　“警车？”
　　“可能是有路过的司机报警了吧。”
　　“我肏，你俩玩的挺大啊。”
　　“后来他叫我上了车，又把我拉到个没人的地方，把我捆树上，他拿树枝一顿乱抽，还说我把屄毛搞丢了，对不起他。他打够了才开车带我回来。”
　　“他没再把你装箱子里？”
　　“没，就叫我光着身子坐他旁边，有个小超市，他叫我去给他买烟，买水，买面包。”
　　“啊？你去了？”
　　“我求他，他就打我，说我要是不去就把我扔这里他自己开车回去。我也没办法了，一咬牙拿着钱就去买了。”
　　“那卖东西的人没问你？”
　　“问了，我低着头就说买烟，买水，买面包。他说啥我也没听清，就说买烟，买水，买面包。，最后他把东西给我了，我就跑回了车上。青爷也没给我开门，让我把东西从窗子扔坐上，他开车就要走。我吓坏了，他说让我追他，追上就让我上车，追不上他，就让我自己走回去。然后他就在前面开，我就光着身子在后面追。他开的不快，可我没穿鞋，脚被石子硌得生疼，有些地方都破了，你看，现在这还没好呢。”
　　“那你追上了么？”
　　“没追上，我跑了几百米吧，他在前面等我。”
　　“那有人看见你么？”
　　“怎么没人？好多人都看见了，还有人喊看裸奔的。我也不管了，玩命的跑，最后才上了车，他开车就走了。进市的时候天快黑了，到了宾馆的门口他把车停路边了，让我给他口交，这是市里马路边都是人，我也没办法就给他口出来了。”
　　“咽了？”
　　“你说呢？我哪敢不咽啊？”
　　“那你没衣服怎么回的房间？青爷给你去拿的？”
　　“可能么？他说我把毛都丢了，还怕谁看，说这是外地，我老公又看不见，马上就走了，看见了又能咋样？然后就让我拉着他的箱子，光着身子回了房间，我吓的连电梯都没敢坐，从楼梯就跑回去了，好在箱子里没东西。”
　　“回去以后呢？”
　　“回去就没什么事了，他叫了餐，吃完了我就睡了。”
　　我无语了，原先我一直害怕买我老婆的人，会做出什么出格的事，当然他拔我老婆的毛也出格了。
　　以为老婆回来后和青爷在一起就安全了，毕竟两人在一起已经很长时间了，可没想到这个青爷居然对老婆的阴毛那么在意，甚至比我还在意，会么？
　　他是不是在借题发挥？
　　又有什么阴谋？
　　还是就想成心的玩弄下我老婆？
　　叫她在外面丢脸？
　　没有脸见人？
　　对，结合上午他说的话，我心里有小莉了，叫我老婆对我死了心。
　　我分析了一下：第一点他叫小莉来勾引我，让我喜欢小莉，和小莉睡觉，我喜欢小莉以后自然就对老婆没兴趣了，疏远了。
　　第二点他把我和小莉的事都告诉我老婆，就是让我老婆知道我已经不爱她了，让我老婆对我死心，然后他就可以霸占我老婆了。
　　这点是没错的，他自己已经说出来了。
　　第三点他故意侮辱我老婆，让她在人前暴露，让她丢尽颜面，没脸见人。
　　让她自暴自弃。
　　最终还是只能跟着青爷了。
　　应该是这么个道理，他最终的目的就是把我老婆弄到他的身边。
　　供他天天毫无顾忌的玩弄。
　　他也说过我老婆的性格就是橡皮泥，想怎么捏就怎么捏。
　　但青爷你别忘了，还有我，你可没控制我，明天你敢来我家我一定会行动。
　　我现在想的是如果他没来，或我行动失败了，我该怎么做。
　　现在唯一头疼的就是老婆已经相信小莉的话了，可我现在没法和她解释，她已经认为我和小莉好上了。
　　这该怎么办？
　　“莉姐，我的事都和你说了，你也说说和我老公这几天是怎么过的吧？求你了。”
　　“嘻嘻，看来你还真想知道。本来呢，你的事和我说了，我呢也应该告诉你。但我能不能和你提个小小的要求啊？”
　　“要求？什么要求？”
　　“嗯，让我想想？我有几个问题想问问你，你呢要是如实的和我说了，我就把这几天和你老公的事全部都告诉你。我保证你听了一定惊喜的不得了，哈哈。”
　　“什么问题，你说。”
　　“你还爱你老公么？”
　　“爱”
　　“你老公还爱你么？”
　　“不知道。”
　　“你还配得上你老公么？”
　　“我，我不知道。”
　　“你老是不知道可不行，我是让你如实说，我的问题你要是都说不知道，那我可不告你了。”
　　“我，配不上。”
　　“嗯，这还差不多。那如果有一天你老公知道你的事了，和你离婚你会同意么？”
　　“我，呜呜。”
　　“说啊，哭可不管用。”
　　“我，不，同，意，我死也不同意。”
　　“那你和青爷是哪天回来的？”这个问题小莉问的很急，语气很生硬。
　　这才是她真想问的。
　　我老婆马上就不哭了，“啊？我们，”
　　“说，快说，别想。”
　　“我，我，我，莉姐，你别逼我，青爷不让我说啊。”
　　“哼哼，婷芳？你还想要你老公么？”
　　“我想。”
　　“那你就和我说实话，咱俩的话烂在肚子里谁也别和青爷说。你放心，以后就是你老公发现你的事了，我也一定帮你不让你老公和你离婚。”
　　“你，你能帮的了我？”
　　“我没说帮的了你，我是说我会帮你，能成不成我管不了。但我一定会帮，怎么样？”
　　“我，我们，我们是，莉姐你可别和青爷说啊。”
　　“你放心，一会我说的事也有瞒着青爷的，咱俩谁也别说，谁说谁死。”
　　“我，我们是周六回来的。”
　　“周六几点？”
　　“飞机下午4点多到的。”
　　“哼哼，看来我猜的没错。”
　　“你猜什么了？”
　　“我一进门青爷就问我周六去哪了，他怎么不问周五啊？所以我猜你俩就是周六回来的，对吧？”
　　“对。”
　　“那你怎么和你老公说是周日？周六你怎么没回家？”
　　“我身上都是青爷拿树枝抽的印子我怎么回去啊？”
　　“那青爷就同意你住他家了？”
　　“他本来也没想让我回去。”
　　“那你在这屋地上睡的？”
　　“不是，我在他卧式睡的。”
　　“什么？他晚上让你在他卧式睡的？”
　　“是”
　　“你，你睡哪了？”
　　“床上。”
　　“床上？他的床上？”
　　“是，他搂着我睡的。”
　　“他，他，嗯，他在床上肏你了？”
　　“嗯，是。”
　　“好啊，他居然在床上肏你。”小莉是咬着牙说出来的。
　　“莉姐你千万别和他说，他嘱咐过我，不叫我和你说的。”
　　“嗯，放心吧，我不会说的。他看我的汽车了？”
　　“看了，周六一回来就在楼下先看你车，晚上又看了一次。”
　　“昨天呢？”
　　“昨天我还没醒他就用脚踹我，叫我到窗户去看有没有你的车。”
　　“你还没醒？几点？”
　　“9点多吧。”
　　“然后呢？”
　　“什么然后，下午我就走了，我老公说要接我，我就提前到了大巴站等他。然后就回家了。”
　　“哼哼，行了，我都问完了。我也实话告诉你吧，你听好了，我刘莉不骗你，这几天我根本就没去你家。”
　　“啊？你，你没去？那你俩去哪了？”
　　“什么我俩？我在我家，你老公在你家，我根本就没来。”
　　“莉姐，你，你说的是真的？那你早晨和青爷说，”
　　“废话，我要是不那么说，我非和你一样被他捆树上抽，我可不想挨打。”
　　“那，那你骗他？”
　　“喂，咱俩刚才可说好了，这事谁也不许和他说，听见没？”
　　“我知道，这个我知道，我绝对不说。可你周日不是在我家么？”
　　“周日我确实在你家，我不骗你。”
　　“那，那我老公肏你了？”
　　“屁话，我到是想，他没把我踹出来我就已经知足了，还肏我？”
　　“那，那你去干嘛？”
　　“我能不去一趟么？这几天我都给你老公打电话说上你家陪他，他就是不让我去。我都和青爷说了要天天去，我要是不去看一次，我连瞎话都没法编圆了。还有，你打电话时我正好在听见了，所以我知道时间，你找到的头发是我成心放的。”
　　“你，你成心放的？为什么？”
　　“为什么你不知道？就是为了叫你找到然后告诉青爷，好叫他知道我去了。我本想放你家床上的，可他不叫我进卧室，没办法才塞沙发边上了。青爷是不是叫你回家找找我的证据。”
　　“他，他到是和我说过。那你是怎能去的啊？你不是说我老公不叫你去么？”
　　“他不叫我还不能自己去啊，他总不能把我给轰出来吧。我一早去的，9点吧，我猜他差不多起了，就直接上去敲门，就装着问合同的事，他就叫我进去了。行了，直接和你说了吧，也省的你问。我中午叫他请我吃了顿饭，这是真的。我和他说了半天，他才同意，吃的牛排。除了这是真的，其他的都是我编的，骗青爷的。吃完饭他就叫我直接就走了。这几天我就见了他这一次。电话到是打了几个，也都是我给他打的，他从来不给我打电话。怎么样我说能给你惊喜吧，高兴么？”
　　“你，莉姐你没骗我？你说的都是真的？”
　　“切，爱信不信，我骗你干嘛？你以为我不想和你老公上床啊？肏，他把我的名声都弄坏了。”
　　“什么名声？”
　　“没有我上不去的床的名声，以后要加一句了，除了肖伟强的床，肏。”
　　“莉姐，”
　　“嗯？”
　　“你，你真的会帮我？”
　　“什么帮你？”
　　“你刚说我老公要是知道了，”
　　“会，我会帮的。”
　　“谢谢莉姐了，我给你磕头了。”
　　“少他妈的跟我装可怜，我也不是白帮你，你也要帮我一次。”
　　“你，你说，什么事，我能做到的一定帮你。”
　　“我还能有什么事，合同的事啊。你没看青爷把我逼的，都快逼死我了。”
　　“你，你不是说差不多了么？”
　　“哎呀，你怎么还没明白，真他妈的笨。那不都是骗他的话吗？”
　　“可，可我老公也是和我这么说的啊？”
　　“是，事就是这么个事，可你老公他不着急啊。他再拖我两天，青爷非把我也装箱子里了，你回去和你老公好好说说，就叫他把合同赶紧给我签了吧。”
　　“哦，好，莉姐，你放心，我回去一定好好和他说，就是求他也让他把合同给你签了。”真没想到还真是小莉叫她来和我说合同的事，小莉啊？
　　你是咋想的？
　　不过小莉却解决了我现在最头痛的难题，老婆应该不会再怀疑我了，怪不得今天她对我的态度出奇的好，弄得我还以为她有什么阴谋呢，原来是小莉把这几天的事和她说了。
　　虽说小莉的话里水分也很大但看的出她是早就想好了怎么和我老婆说，而且说的滴水不漏。
　　既把事情给解释过去了，有没透露我和她的约定，小莉他妈真是个人才。
　　可她为什么要这样做呢？
　　可以肯定她生气了，生青爷的气，很明显青爷在把她往外甩，她不高兴了。
　　刚才我老婆和她说睡在青爷的卧室，她反应很大，所以她想报复，报复青爷。
　　然后她就把一切都和我老婆说了，就是为了让我老婆知道我并没有和她好上，她在和青爷对着干。
　　所以她给我打了电话，告诉我她一定会帮我。
　　没错，应该就是这个道理。
　　可青爷甩了她难道她不愿意么？
　　她真的想和青爷这样的人渣就这样生活下去？
　　不管了，反正她现在的想法和做法对我来说都是有力的，这就足够了。
　　没过多久青爷就推门进来了。
　　后面也没啥说的了。
　　我关了音频，把一切收拾好。
　　时间还早，但我要去睡觉了，我要养足精神准备明天的大战。

第8章 超新星的爆发
　　早晨老婆显得有点紧张，问我今天公司有什么事？
　　忙不忙？
　　又嘱咐我催保险合同。
　　我当然回答这几天都很忙，公司里的事太多，下班可能还要晚些回来，合同我会抓紧去催。
　　我今天特意的穿了双非常合脚的旅游鞋，偶尔跑步时穿的运动裤，上身是一件合体的夹克衫。
　　还趁老婆不注意的时候拿了我家的餐刀，一寸多宽，差不多一尺长的那种，有个刀鞘，这刀质量非常的好，很是锋利。
　　穿运动裤本来不用系皮带，可我还是系了一条，把餐刀插在腰后正好合适，用夹克一盖，蛮好的。
　　刀放口袋了太长了，露个把不方便。
　　我把自己收拾的全身上下紧趁利落。
　　这是评书里的词，用在我身上也挺合适的。
　　我老婆一早晨都很紧张，根本就注意不到我的衣着。
　　她想的应该是和青爷来我家后怎么不叫我发现吧？
　　我和老婆一起出的家门，我今天必须和她一起走。
　　我俩的车前后的出了小区，我转了个圈又开了回来。
　　当然停在了我家楼的南面，青爷和她都看不到的地方。
　　我在手机定位里看到，老婆的车已经到了她每天停的那个地方。
　　我现在要做的就是找个能看到他俩，但他俩看不到我的地方待着，这个地方我昨晚就想好了，楼下的小超市。
　　在这个小超市能看到小区大门，青爷家的楼栋门，我家的楼栋门，而且超市还挂着挡苍蝇的帘子，外面看不到里面。
　　“来了，肖哥”
　　“老板好，来盒烟。”
　　“您今天怎么没上班啊？”
　　“哦，一会朋友开车来接我，一起出去办点事。”
　　“给您。”老板递过烟。
　　“老板，我在你这待会等我朋友没事吧？”
　　“瞧您说的，那有什么事啊？我还巴不得有人在这待着，陪我聊会天哪。”
　　“哈哈，你别烦我，别耽误你生意就行。”
　　“没有的事，您就待着您的，我去给您拿个凳子坐。”老板还真拿来了个塑料凳子给我坐。
　　我和老板闲聊着，眼睛看着小区的大门，红裙子出现了，戴着帽子，进了青爷家的楼门。
　　我还和老板天南地北的聊着，我的电话响了，是老婆打来的，“老公你在哪呢？”
　　“公司啊？怎么了？”
　　“哎呀，没事，莉姐刚又给我来电话了，我就想问问你合同你催了么？”
　　“哦，这事啊，我刚才去找管人事的问了，骂了他一顿。”
　　“那行吧，你催了就行，我先挂了。”
　　我知道他俩快行动了，果然没10分钟我就又看见了红裙子，后面跟着青爷，两人一起从他家的楼栋出来。
　　青爷一条长裤，休闲的长袖上衣。
　　可让我没想到的是红裙子往我家楼栋走，青爷却向小超市走来了。
　　操，难道他看见我了？
　　不会。
　　绝对不会。
　　我马上站起来往超市里面走，超市有几个货架，我背对着超市的门，看着货架上的商品，这个位置他应该看不到我。
　　就是看到了也会以为我就是个买东西的顾客。
　　我面前是一个酒的货架，我一瓶一瓶拿在手里看，装作在挑选商品。
　　“来了大哥，买点啥？”
　　“来盒烟。”操，他也来买烟。
　　我手里拿了瓶红酒看。
　　“给您。”我眼睛看着手里的酒，可耳朵一直听着后面的声音。
　　我不能在这里动手，他要是发现我了怎么办？
　　“慢走您”好在我还没想到办法时他就付完钱走了。我慢慢的回过头，从窗户里看到他向我家楼门走去了。我拿着手里的酒又回了超市门口。“老板，这酒怎么样？”
　　“肖哥，这是新到的货是我这最好红酒，也最贵，您买了尝尝，要是不好喝你过来骂我。”
　　我冲他一笑“行，来一瓶尝尝。”我到不是冲着它贵挑的它，而是这酒的瓶子最厚最结实也最沉。
　　付了钱我又坐回了凳子上，我计算着时间，不能去早了，早了他俩还没干事，能随便编个理由骗我，就算不编我也不好动手。
　　去晚了我老婆就又叫青爷白操了一回。
　　最好是等他正在操着我老婆的时候，我非给这个王八蛋留下点阴影。
　　叫他以后一操女人后背就发凉，最好是吓得他以后都操不了女人。
　　快半个小时了，差不多了。
　　“老板我先走了。”
　　“唉，肖哥，你朋友来了？”
　　“没来，我先把酒拿家去，办事带着瓶酒也不方便。”
　　“哦，那行，一会你下来咱接着聊。”我拿着酒坐上了电梯，电梯里有摄像头，我必须装的正常一些。
　　出了电梯楼道里没人，我把耳朵贴在我家门上，里面有音响的声音，放着我平时爱听的歌。
　　操你妈的王八蛋还他妈的听我的音响。
　　其它的声音听不见，我用左手抚了抚身后的刀，右手攥着红酒。
　　我打开了门，音响的声音大了起来。
　　从门缝里看不到人，我进了屋，能听到卧室里有声音但听不清，音响声大了些。
　　我来到卧室门口，看到了里面的景象。
　　一个男人背对着我，他光着上身，好像正在解皮带。
　　床上我和老婆的结婚照下，是一个女人，不用看也知道是我老婆。
　　我的老婆光着身子被绳子捆住了身体，双腿跪在床边，双手捆在背后，头贴在床上脸冲向门，也就是我的方向。
　　她的嘴被堵着，呜呜的发着声。
　　她看到我了，她的眼睛突然的睁大，满脸的惊恐，嘴里呜的一声惊呼。
　　比刚才的呜呜声明显大了很多。
　　我不知道当时我的样子是不是真的可怕，想想也好不到哪去。
　　我举起了酒瓶，男人也明显感觉到了不对，他回头，但只转了可能不到几厘米。
　　啪的一声，哎呀的一声，哗啦啦的声响，扑通一声，还有我老婆的呜声，我的骂声，音响里美妙的歌声。
　　其实从我站到卧室门口到瓶子砸到青爷的头上，最多不过2秒钟，我后来看了视频，也就两秒。
　　很结实的酒瓶砸的粉碎，我手里还攥着瓶子头，青爷满头满身都是红色的液体。
　　他抱着头摔倒在我家的地上。
　　还别说，他也真行，一倒地马上就往起爬。
　　我是站着的，他是倒着的，他刚要起来，我的脚也到了，直接踢在了他身上。
　　踢到什么部位就不清楚了，可能是肚子，可能是腰，也可能是胯骨。
　　他又叫了一声。
　　不过我也忘了件事，现在我家卧室满地是红酒和红酒瓶的碎玻璃，踢完他我的脚收回来的时候，踩了个大点的玻璃碎片，脚一滑，我也摔倒了。
　　我看着青爷蹭的窜了起来，我现在也没想明白倒着的人怎么能就蹦起来了。
　　他直接冲出了我家卧室往外就跑，我也窜了起来，在后面就追。
　　他到了我家大门口。
　　操，我刚进来时怎么就没想着把门关严了，关门打狗，关门打狗，门没关严狗跑了。
　　我手里的半个酒瓶飞了出去，可惜没砸到他，砸在了我家门框上，又全碎了。
　　操没打着。
　　他冲出了我家，我也拔出刀冲了出去。
　　他进了楼梯间，我也追进了楼梯间，蹬蹬蹬的下楼声，还有跳跃后咚的一声。
　　我没有追到他，他跑的真快，当然我跑的也不慢。
　　可我俩的心情不一样，我是想抓住他，弄死他，抓不住也没办法。
　　他是想逃命，跑慢了命就没了。
　　我追到了5楼。
　　不能再追了，刚追出来我还能跟警察说他强奸我老婆，我是想救人才给了他一刀。
　　可是他跑了，在外面一个男的前面跑，我在后面举着刀追，我就是追上了也没法再给他一刀了，我说不清了。
　　不追了，我收起了刀，掏出电话一边等电梯一边报了警。
　　我进到家里，看着满屋的一片狼藉。
　　第一件事我先把刀放回了原处。
　　然后我用手机开始照相，从一进大门就开始照，一直照的卧室。
　　我老婆还被捆着动弹不了，我也没管她。
　　把该照的都照了下来，这一会是要给警察看的。
　　卧室的地上有一件上衣，是青爷早晨穿的那件，床上的红裙子是老婆穿的那件。
　　音响我早就关了，能听到警笛的声音了，越来越近了。
　　我开始解我老婆身上的绳子，我没先拿出她口中的东西，我现在不想听她说话。
　　绳子解开了，她倒在床上，自己用手把嘴里的，内裤，对，是她的一条内裤给抠了出来。
　　“老公，你听我说，你听我说。”她早就想说了，可我不想听，警笛的声音已经到楼下了。
　　我拿了两件衣服扔给了她，“先跟警察说吧。”然后我就转身出了卧室，警察已经到了。
　　我没有关家里的大门，几个警察站在了门口，为首的一个高高大大的，“您好，是您报的警么？”他低头看着地下，都是碎玻璃。
　　“对，是我报的警。”为首的警察身旁站这个女警，因为我报警时说我老婆受到了伤害，所以他们派女警来了，“您好，我是警队的警察，我姓苑叫苑云涛，这是我们警队的孙队长”
　　“孙队长，苑警官，你们好。”
　　“您爱人现在怎么样了？”苑警官问，“哦，没事了，在卧室。”
　　“小苑你去看看，注意脚下，你们几个勘察现场。”
　　“是。”苑警官进了卧室，孙队长在屋里来回的看，其他的警察照相的照相，提取证物的提取证物。
　　“什么时候发生的事？”孙队长问，“就刚刚，那个男的跑了，我没追上，就马上报了警。”苑警官从卧室出来了，“孙队，”
　　“怎么样？”
　　“没事，你过来看看吧。”我们进了卧室，我老婆坐在床边低着头不说话。
　　“这衣服是您的么？”孙队长向我问地上的衣服，“不是，应该是那个男人的，我进来时他上面没穿衣服。”
　　“小苑，证物，带走。”
　　“明白，孙队。唉，小王，这有件衣服，嫌疑人的。”
　　“裙子是您的么？”孙队长在问我老婆，问的是那件红裙子，“是，是我的。”她没法说不是。孙队长和苑警官又在屋里到处看了看。
　　“肖先生，我们想单独和你谈谈，您看方便找个房间么？”苑警官对我说，“那来这边吧。”我把他俩带到了书房旁边的次卧。
　　“这房间嫌疑人没进来过吧？”
　　“应该没有，我看了没啥变化。”我们进了房间，苑警官关上了门。
　　屋里是有我、孙队长、苑警官三个人“肖先生，你先说说今天的事吧，从你出门时说起。”我早就已经想好了怎么和警察说了。
　　我把上午出门，在超市等朋友，买红酒，把红酒送回家，用酒瓶砸陌生男人的头，追陌生男人到5楼，然后报警。
　　整个过程完整的描述了一遍。
　　苑警官在本子上记录着，“您说你回来后照相了？能给我们看看么？”
　　“当然能了，我就是留的证据，给你们看的。”我把手机递给了孙队长。
　　孙队长一张一张的翻看，突然他咳了一声，把手机递给了苑警官，“你看看吧，一会拷下来作为证据。”苑警官的两腿明显的有一个交叉的动作，双腿还摩了摩。
　　我知道她是看到我老婆光着身子，撅着屁股，被捆在床上的照片了，我老婆的照片我就拍了两张，拍多了倒被警察怀疑了。
　　“好，您提供的照片很重要，看来您很有法律意识，这能给我们办案提供不少的便利。孙队，我先出去和他们说一下。”
　　“嗯，去吧。肖先生，您以前见过这个男人么？”
　　“没有，没见过。”
　　“那么肯定？您不是说打了他后他马上就跑了么？您看清了？”
　　“我印象中确实没见过这个男人。从他的身材？没有。他倒地时我到是看见他脸了，没有，确实没见过。”苑警官进来了，“孙队，都交代完了。”
　　“行，肖先生我们能和您爱人再单独谈谈么？”
　　“没问题。”
　　“小苑，你去把肖先生的爱人请过来吧。”我和小苑出了屋子，一会小苑带着我老婆走了过了，我看了她一眼，她也看了我一眼，满脸的紧张，我俩谁也没说话。
　　我也是紧张的要命，不知她和警察会怎么说？
　　我现在也不能去看监控。
　　老婆进去了一会，一个警察从大门外面走了进来“孙队呢？”他在问屋里忙碌的其他警察。
　　“那屋呢。”他敲了下门然后就进去了。
　　不一会他又出来了，再过一会苑警官也出来了，走到我跟前“肖先生，还有些事我们要带您爱人回局里问下，我和您说一声。”
　　“啊？回局里？为什么？她怎么了？”
　　“没事，我们就是问问今天的情况，局里的条件好些，有专门的录音和录像设备，我们要做详细的案件记录，所以请您爱人到局里。”
　　“那，她，她没事吧？”
　　“没事，你放心，问完了，我会给您打电话，刚才我把你拍的照片都拷走了，我也知道您电话了。这是我电话号码，有事您可以直接联系我。”她递来一个小纸片，上面有电话号码。
　　“哦，好，那你们现在就走么？”苑警官回头问屋里的警察“弄得怎么样了，别落下什么，该带回去的都带回去。”
　　“都弄好了，可以走了。”她又转回头，“行了，我们现在就走了，您可以把家里收拾一下了。”她打开我老婆在的那屋的门，“孙队，完事了，咱走吧。”孙队长出来了，和我打了个招呼，苑警官陪着我老婆也出来了，“老公。”我老婆回头叫了我一声。
　　我真不知怎么回答她。
　　“没事，问完了，我给你老公打电话叫他接你，肖先生，那我们先走了。”我老婆被带走了，警察都走了。
　　我看着屋里比刚才更狼藉了，不过玻璃碴子少了不少，都被警察当证物带走了。
　　我就楞了一下，赶紧冲到书房，打开监控视频，看看老婆到底是怎么和警察说的。
　　“张女士你别紧张，你先说说今天的事情。”
　　“我，我在家了待着，有人敲门，我就去开门，”她第一句话就说错了，真是个傻逼娘们。“你没问是谁么？”
　　“我，我问了。”
　　“问了你还开门？”
　　“我，我以为是我老公回来了，我没听出来。”
　　“然后呢？”
　　“然后，然后那个男的过来就脱我衣服。”
　　“你见过这个男的么？”
　　“没，没见过。”
　　“他在哪脱的你衣服？门口么？”
　　“是，是。”
　　“那你衣服怎么在卧室的床上，那个男人给拿进去的么？”
　　“不，不是，他，他在卧室脱的我衣服，我说的是卧室门口。”
　　“你当时反抗了么？喊了么？”
　　“我反抗了，喊了。”
　　“喊了多久，一直喊么？”
　　“不，不是，他用东西把我嘴堵着了，我喊不出来。”
　　“他是先捆的你还是先堵你嘴的？”
　　“先，先堵我嘴的。然后捆的我。”
　　“捆上以后呢？他强奸你了么？”
　　“我，没，对了，我老公就回来了，用酒瓶子砸了他的头，然后他就跑了。”
　　“你老公回来时你家音响是开着的么？”音响的事是我说的，老婆听到这句问话有些犹豫，“开着的。”
　　“谁开的？是你还是那个男人？”
　　“我，我开的，我在家开的。”
　　“你早晨没上班么？”
　　“没，哦不，我上班了，又回来了。”
　　“回来干嘛？”
　　“我，我拿东西，我东西忘带了？”
　　“你什么东西忘带了？”
　　“我，我”。
　　敲门声，那个警察进来了，在苑警官的耳边说了什么，苑警官又在孙队长的耳边说了什么。
　　两个警察互相看了一眼，都摇了摇头。
　　“张女士，看来我们要把你请回局里详细的问一下了。”
　　“为什么？我都跟你们说了，我说的都是实话。”
　　“不见得吧？我们刚才调了电梯里的监控，你是和那个男人一起回的家。你的裙子和他的上衣都没变化这个你怎么解释？”
　　“我，我，”
　　“看来你是不想在这说了，那咱们就回局说。”
　　“我，我跟你们回去，你们能不把这事告诉我老公么？”
　　“我们没义务替你保密，我们只是负责调查案件的真实情况，但也不关心你和你老公的私人生活。”
　　全程都是苑警官在问，孙队长一句话都没说。
　　现在他才说话“行了，你去和他老公说一声，注意方式方法，他几个要是完事了，咱就一起走。”苑警官出屋了，孙队长也不说话，只是威严的看着我老婆，我老婆一直低着头。
　　苑警官回来了，孙队长起身出了屋，老婆在前苑警官在后也出了屋。
　　操，敢和警察说瞎话，警察那么好骗么？
　　我不知道老婆在警局里会怎么说。
　　我开始收拾屋子，干点活也就没那么多想的了。
　　我先把地上的玻璃都扫了，从卧室到大门口。
　　卧室里青爷的衣服已经叫警察带走了，床上还放着那件红裙子。
　　我把它迭起来放在了柜子里，别问我问什么？
　　我也不知道。
　　我要叫我老婆净身出户也总要给她留件衣服吧，这件不是我给她卖的，她穿着走正合适。
　　卧室的玻璃都没了，满地的红色液体也都干了，不知道里面有没有青爷的血。
　　家门口就比较好扫了，突然我看见我家门口的台子上有个包，男士的包，不是我的，被上面挂着的衣服挡住了一半？
　　难道是？
　　青爷的。
　　警察没有发现？
　　我赶紧跑到厨房，翻出一次性塑料手套，戴在了手上。
　　小心翼翼的把包拿在手里，拉开了拉锁，有个钱包，打开，有钱，有几张卡，有身份证。
　　李青，有照片。
　　是他，是他的包，我的心情一下紧张了起来。
　　我拿起手机照了像，不管有用没用先拍了再说。
　　我把钱包放了回去，哗啦一响。
　　钥匙。
　　包里有钥匙。
　　青爷的钥匙。
　　我的心都提到了嗓子眼。
　　不再废话，穿衣服，拿包，我的背包，戴了个棒球帽，大帽檐的那种。
　　从家里又找了几个塑料袋，一会套脚上用，又抓了几个一次性手套，怕破了备用，还带上了上午的那把刀。
　　我只拿了包里的钥匙，出了家门，我没敢坐电梯，有摄像头，在青爷家的楼栋我也是爬的13楼，妈的累死我了，好在现在中午刚过，楼里都没人。
　　我在他家门口听了听，没声音，我又摸了摸身后的刀。
　　掏出他的钥匙开门，他应该不敢回来了，再说他就是想回来也没钥匙开门了。
　　屋里确实没人。
　　我来到那间放视频的屋前，门是开着的，电脑也是开着的，看来他上午走的时候以为马上就回来了。
　　电脑里有几个盘符，他有一个硬盘盒，能装5块硬盘的那种，我直接打开把硬盘都拿了出来，电脑里的盘符就剩c盘了。
　　我看了下，c盘里只有系统。
　　这道省的我拆他机箱了，我连螺丝刀都带了，拷贝太慢，我来时就准备好了直接拿走硬盘。
　　5块硬盘装在我的背包里。
　　走人。
　　他家我哪也没碰，连椅子都没坐一下。
　　出了他家我还是走下了楼，撕了脚上的塑料袋，走着上楼回到了家，第一件事先给苑警官打电话，“喂，警队小苑，您是那位？”
　　“苑警官，我是肖伟强，您上午来过我家，我报的警。”
　　“哦，肖先生啊？您是问您爱人吧，我们还有些事情要问她，您还要再等等，问完了我会给您打电话的。”
　　“哦，好谢谢，我还有事想和你说下。”
　　“哦，那您说。”
　　“你们走了，我收拾屋子，看见了个包，不是我的。”
　　“啊？包？不是您的？”
　　“对。”
　　“那您动了么？”
　　“我没敢动，这不看见了就赶快给你打电话么。”
　　“那您千万别动，我们马上就到。”我挂了电话，把钥匙重新放回包里。
　　拉好包的拉锁，有把包放回了原处。
　　然后扔了手套，把刀也放回了原处。
　　再拿出偷来的硬盘，藏了起来。
　　一切搞定，我喘着气坐在了沙发上，心里扑通扑通的直跳。
　　听见警笛声了。
　　苑警官来的真快啊。
　　急促的敲门声，我打开门还是孙队长和苑警官。
　　“肖先生，你说的包在哪？”一进门苑警官就急着问，“就是这个包。”我用手一指。苑警官开始带手套，“您没动过吧？”
　　“没有，看见就敢紧给你打电话了。”她拉开了包开始检查，她看到了身份证，“孙队，没错，就是他，和，和说的一样”她的话停顿了一下，我明白她是说和我老婆说的一样。
　　“小苑？你们怎么搞的？这么重要的证物怎么给落下了？明天开会检查。”小苑没说话，拿出大塑料袋把包往里装。
　　“孙队长您别怪苑警官，包一直在这里放着，上面有衣服盖着，我也是扫完地，拿下衣服才看见。”孙队长出了口气，他也不好和我说什么。
　　“肖先生，您还有什么发现么？”
　　“没了，家里我都看了，再没其它的了。”
　　“好，那我们先走了。”
　　“好，您慢走。”
　　“谢谢你肖先生，再见。”苑警官冲我深深的一笑，她是感谢我刚才替他说好话，“再见。”两人在等电梯，我关门时听到了两人的对话，“孙队，现在怎么办？”
　　“都能对上么？”
　　“都对的上，没问题。”
　　“搜。”
　　“明白。”
　　我来到书房的窗前，因为楼下乱乱的，警笛是不响了，但有好几辆警车，警灯来回的闪。
　　还有警察在青爷家楼门前拉起了警戒线。
　　我下了楼，超市的老板正在不远处看热闹，看见我出来就冲我摆手叫我过去，“肖哥，听说你家进贼了？”
　　“你怎么知道？”
　　“警察上午去我店里问我来着。”
　　“问你？问你什么？”
　　“问我你在没在我店里买红酒，还问我你早晨在店里干什么了？肖哥？你没事吧？”
　　“呵呵，我要是有事现在还能和你说话啊？”
　　“也是，没事就好，没事就好。”
　　“那你怎么和警察说的？”
　　“我还能怎么说，实话实说呗，买红酒也不违法，怕啥？”
　　“那可不，现在这是怎么了？”
　　“不知道啊？看样子是在抓人。”我俩一边说着一边远远的看着。
　　过了一会苑警官从里面出来了，她看见我了，向我走了过来，我也迎了过去，“呵呵，肖先生，咱们又见面了。”
　　“是，苑警官？你们这是在干吗？”她把我往旁边拉了拉，超市的老板识趣的往后退了几步。
　　“肖先生你真不认识那个男人，从来没见过？”
　　“苑警官我不是和你们都说了么？警察我还敢骗啊？”
　　“也是，他就住你家对面，就这个楼。”
　　“啊？他住这？”
　　“所以我问你见过没见过。”
　　“苑警官，别说住楼对面，就是我家对门我都不知道人家叫什么，楼上的楼下的，走在路上碰见了我都不认识。”
　　“你说的也是现在这个小区里谁认识谁啊？”
　　“苑警官，我”
　　“肖先生你别老苑警官苑警官的叫了，叫我小苑吧，同事都这么叫。”
　　“呵呵，行，小苑，那你也别肖先生了。”
　　“行，叫你肖哥吧，你比我大。肖哥，谢谢你刚才替我说话。”
　　“唉，没事应该的，我说的也是实话，连我都没注意，你们没看见这不也正常么？”
　　“确实是我工作失职，向你道歉。”
　　“呵呵，你就别客气了，你说那男的住几楼啊？”
　　“13楼，你看就是那个窗户，靠边的。”
　　“真没想到还是邻居。”
　　“他是租的房。”小苑的一句话吓了我一跳，青爷的房听小莉说不是他买的么？
　　怎么是租的？
　　但警察的话可不会假，“这个人是个惯犯，坐过几年牢，还多次被我们处理过。现在正在搜查他家，已经开始通缉他了，您要是再看到他就马上报警。给我打电话也行。”
　　“那没问题，决不能让这小子逍遥法外。哦对了，我老婆你们问的怎么样了？她什么时候能回来？”
　　“一会这完事了，等我们回去就差不多了，你以后多，多，唉，多关心她点吧。”
　　“哦，好的。”我当然明白她说的多关心是什么意思，看来我老婆把她和青爷的事都说了。
　　“行了，队长叫我了，看来完事了，一会等我电话。”小苑走了，超市的老板小跑了过来，“肖哥行啊，没看出来你还有这两下子？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“这么年轻漂亮的小警察刚才和你谈的火热，可以啊？”
　　“别瞎说，刚认识的，早晨她去我家办的案。”
　　“哦，那也没事反正认识了以后就好办事了。”我听的出他一语双关，可我也只能笑笑。
　　小范和他们队长开着警车走了，其他的警察也陆续的都走了，警戒线也撤了。
　　一群人还围在青爷家楼门口议论着，并且人越围越多。
　　超市老板拉着我去看热闹，“走啊肖哥，去听听到底怎么回事。”我跟着他站在了人群的后面，大家正围着一个人，那个人正在说，“真倒霉跟这种人住一块了，我刚从楼下下来，他家门都给封了，贴了两个大封条呢。”
　　“那人抓住了没有？”
　　“听说没抓着，还正抓呢。”
　　“那咋办，他要是回来了，多吓人啊？”
　　“可不是，听说他家对门都要躲亲戚家去住了。”
　　“我就住他家楼下，不行我也去我爸妈家住几天。”
　　“就是，我住他家楼上，我刚才都定好旅馆了。”
　　“哎哎，那个是住他家对门的，来了，过来了，问问。”
　　“大姐，听说您住他家对门啊？”
　　“都别说了，我快被吓死了，要是不抓住他我是不敢在这住了。”
　　“那你去那住啊？”
　　“我带着孩子回娘家住，我老公让他住单位。”
　　“哎，那你以前见过这个人么？长啥样？”
　　“怎么没见过？他不老出来，碰上过几次，到老有女的去他家，穿着红色的裙子，开始我还以为是一个人，后来才发现有好几个，都穿着一样的衣服。有时他家里还有女人惨叫的声音，还有打人的声音。”
　　“啊？你早就听见了？那你怎么不报警啊？”
　　“谁知道啊？我还以为他在家看电影呢。”
　　“那他住多长时间了？”
　　“都差不多，我两家同时装的修，装修的时候我还去他家看过呢。”
　　“那我怎么听说他这房子是租的啊？”
　　“我也不知道啊？他一直就住这。”
　　“那谁租他的谁倒霉了。这以后还怎么再往外租啊？”
　　“你先别说他了，咱住这栋楼的全跟着倒霉。”
　　“就是就是。要是抓着他，最好枪毙，这不是恶心人么。”
　　我正听着大家的议论，电话响了，是小苑打来的。
　　“喂，小苑么？”
　　“肖哥，是我，你来警局接你爱人吧。”
　　“哦，好我这就去。”我开上车直奔警局，到了门口我又给小苑打了电话告诉她我到了，不一会就看小苑和我老婆从楼里出来了，小苑走在前面，昂首挺胸的，警察范十足。
　　我现在才有注意的打量了下她。
　　一身警服，英姿飒爽，一张不大不小的圆脸，五官到是长的端正，身子微胖，和我老婆一起走着个头倒是不矮，两人差不多高。
　　没有小莉和我老婆漂亮，身材也差了很多，但也不难看，她身上有一种特殊的味道。
　　我老婆则低着头，跟在她身后，好像小声的和她说着什么，“行了，你别墨迹了，我知道了。”小苑的声音很大，听的很清楚，“快走吧，有什么事回家和你老公说去。”，老婆又在说什么，我听不到。
　　“我都告诉你了我们没那义务，没法给你保证。自己干的事你怪谁啊，快走。真是的。”距离很远，我老婆的话一句也没听见。
　　他俩走了过来，不再互相说话。
　　“肖哥，等半天了吧？”
　　“没事，刚到会。”
　　“行了，上车跟你老公回家吧。”
　　“肖哥，路上慢点开，回去多关心你老婆。”
　　“行，谢谢你小苑。”
　　“别客气了，走吧。”
　　我带上老婆开车离开了警局，从后视镜了我看见小苑站在那里一个劲的摇头，显得很无奈的样子。
　　一路上我和老婆谁也没说话。
　　车到了小区我停好车，下车关车门直接自己走了。
　　我听见身后老婆关车门下车的声音，我到了电梯前，电梯正好在一楼。
　　我直接上去走人，我都进家换完了衣服，老婆才进家门，我也没理她自己坐在了沙发上，就是坐着，等着，待着。
　　我老婆则换好衣服去了卧室。
　　家里静的出奇，一点声音都没有。
　　屋子我已经收拾完了。
　　我就坐着一直坐着，我老婆终于说话了“老公，咱俩能谈谈么？”哈哈，她要和我谈谈，好啊。
　　“行，那你过来吧，咱俩在这谈。”我老婆出来了，她坐在了我旁边的单人沙发上，我俩从认识到现在还从来没那么正式谈过话。
　　“老公，今天那个男的我真的不认识，他敲门我还以为是你回来了，我一开门就闯进来了，就把我绑了起来，然后你就回来了。他没怎么着我，他刚想和我干那事，你就把他打跑了，我真要谢谢你老公，要不是你回来的及时，后面的事我真不敢想。”
　　我抬头看了看表，现在快6点了，看来她在警局这几个小时没白待，可能一直再想着怎么骗我吧。
　　“哦，是么？”
　　“是啊老公你相信我啊。”
　　“那你开门前就没问问敲门的是谁？”
　　“我问了，他说了声我，和你平时的音差不多，我还以为是你回来了，我就开门了。”
　　“你没见过那男的？”
　　“没见过，从来没见过。”
　　“他在哪脱的你衣服？”
　　“卧室，他一进来，就把我推到了卧室。我打他可打不过他，我喊救命，他就用东西堵了我的嘴。然后，然后就把我衣服给脱了，把我绑床上了。老公你不都看见了么，干嘛还这么难为人，我也不愿意啊。你怎么就不理解我呢，我心里难受，我都和你说了，他还没碰我你就回来了。你干嘛还不信我啊？”她流泪了，显得很委屈，想把事情怪到我头上。
　　她还在演，我静静的看着她表演。
　　我问她的问题都是监控里我听到小苑问过的，现在她说的很流畅，很明显她是准备过了。
　　“老婆你这是在怪我么？”
　　“没有，我怪你干什么，要怪就怪我命不好。”她又用假装生气来对抗我。“对了老婆你今天不是上班去了么？怎么会在家？”
　　“我忘了东西，回来拿。你不也上班了么？怎么也回来了？”
　　“你希望我不回来么？”
　　“我，我没那么说。”
　　“咱家床上的红裙子你和警察说是你的？”
　　“是，是，我新买的。哦对了，我出差时看着好看就买了。那怎么了，我还不能买个裙子了？”
　　“你早上走好像穿的不是这件吧？”
　　“不是，早上穿的那件弄脏了，我就换了这件穿。”
　　“你在单位换的？”
　　“是，在单位换的。”
　　“我在床上怎么没看见你内衣啊？你和警察走了我收拾屋子也没看见你内衣，你内衣也脏了？都脱了就只穿个裙子回来的？”
　　“谁没穿内衣，你别信口喷人，我内衣可能被绑我的那个人拿走了。”
　　“他拿你内衣干嘛？他跑的时候就穿了条裤子，连上衣都落下了，他拿你内衣他放那了？”
　　“我怎么知道？他是个变态，我就看见他拿着我的内衣，你要想知道等警察把他抓住了你去问他啊。”
　　“你真不认识今天那个男的？”
　　“不认识，不认识，不认识。”
　　“他叫李青。”老婆听见这个名字吓了一跳，“你，你怎么知道的。”
　　“警察在咱家找到了他留下的包，包里有个身份证，上面写上呢。”
　　“那，那怎么了，反正我不认识。——老公，你怎么不说话啊？你不相信我？”
　　我确实没有说话，很长的时间。
　　我在考虑，考虑了很久，考虑是不是现在就揭穿她。
　　给她上演的这场无间道来个大结局。
　　但我还是忍住了，艰难的忍住了。
　　老婆啊，就叫你再表演几天吧。
　　案子刚发生，我现在就揭穿她，不知道警察还会不会找她，如果哪句话她说漏了反而不好，不过大结局已经不远了，我也不急这几天了。
　　“啊？没有，哦，我再想今天的事。”
　　“老公你相信我，我说的都是真的。”
　　“对了，警察干嘛把你带走啊？都问你什么了？”
　　“我，我也不知道干嘛带我去警局，也没问什么特别的，和你刚才问的差不多，我也是这么和他们说的。然后他们就叫你来接我了。”
　　“行吧，我也有些累了，你也去歇着吧。”我不想再说什么了。
　　书房一直是我的独立空间，只有在这里我才能平复自己的心情，外面的天已经黑透了，中午在楼下啃了两个面包，现在却一点也不想吃东西。
　　今天发生的事情太多了，我浑身酸软，一直坐在椅子上发呆，老婆的饭早就做好了，她已经喊了我几次了。
　　天早就已经黑了，我走到窗前，抬头看着月亮。
　　今天是阴历的十五，还是个晴天，应该是个看月亮的好时机，以前我都会坐在窗前仰望月海，想着以后美好的日子，可现在呢，今天呢？
　　青爷是叫我打跑了，警察还下了通缉令，他绝对是不敢再回来了，可我俩呢？
　　离了婚我该怎么过呢？
　　我脑子乱乱的什么都想，可什么又都不想想。
　　我操。突然我看到了灯，对没错，灯。灯亮了，都亮了，全楼最亮的，不是一间屋子，是整个屋子。是青爷的家。
　　三个窗户，窗帘都拉开了，每个屋子都开着灯，特别的亮。
　　操，这个王八蛋还敢回来？
　　我冲出了书房，开始穿衣服，穿鞋，我用了最快的速度，我又跑到厨房，拿出了刀。
　　老婆听见了我的声音“老公你干嘛？”
　　“待着别动。”我冲出了家门。
　　我是不是应该先报警？
　　这是我在电梯里第一个想到的问题。
　　他现在是逃犯，至少是嫌疑犯，警察在抓他，警察也告诉我看到他就报警，我现在没看到他。
　　我要是在外面碰到他我可以抓住他，就是弄死弄伤，我也能和警察说是他反抗。
　　他要是在家，我就堵着门不进去，然后再报警。
　　当我想完的时候我已经在他那栋楼的电梯里了，我没直接上13楼，而是在12楼就下了电梯。
　　我进了楼梯间，用耳朵听，楼梯间里死静死静的，一点声音都没有。
　　我从12楼上到14楼，都没有人也没有声，我下到13楼，心里像有只兔子在跳。
　　我抽出了刀，身子贴着墙，来到13楼的防火门前，打开条小缝往外瞧。
　　没有人，也没有声。
　　我没敢直接出去，就在那里等。
　　他家的门是开着的，屋里的灯直接把楼道都照亮了一半。
　　过了好半天还是没动静。
　　是青爷来了么？
　　门不是被封了么？
　　他是来拿视频么？
　　还是他叫别人来的，比如说是小莉？
　　现在走了么？
　　硬盘都被我拿走了，他或她还在里面找么？
　　警察都来搜查过了，即便是我不拿警察也一定会拿走的，那他还找什么呢？
　　怎么还没动静呢？
　　我大着胆子一点一点把防火门推开，尽量不发出声响。
　　我贴着墙走，怕他藏在暗处突然出来袭击我，就像上午我袭击他那样。
　　我右手反握着刀，刀背贴着小臂，刀刃冲外，做好了随时出击的准备。
　　我一点一点的往他家门口挪动，这里我已经来过两次了，我很熟悉这里了。
　　楼道里静静的，他家对门已经没人住了，楼上楼下也都投亲靠友了。
　　现在如果有人那就是我和他，不是他死就是他死。
　　我到了他家门口了，看到封条已经被撕碎了，门大开着，里面的灯都开着。
　　我身体贴着门框，一点一点的探着脑袋看，能看的到的地方没人。
　　我又使劲的听，屋里也没声音。
　　我把拿刀的手放在身前，小心的跨进了门。
　　我还是一点一点的往里走。没人，这也没人。
　　我一直贴着墙走，走的很小心，用了很长的时间，把全屋都看了一遍，确实是没人，难道是拿完东西走了？
　　我马上出了他家，进了楼梯间我才觉得安全了，手心里都是汗。
　　紧张的不行。
　　现在怎么办，既然他走了，那我就只能报警了，叫警察来处理吧。
　　我掏出手机，还没拨号手机就震动了，我来时怕电话突然响所以调的震动。
　　是老婆打来的，她一定是不知道我干嘛去了，来电话问问。
　　“喂。”
　　“哈哈绿帽王八，你还在我家么？”
　　操，上当了。
　　是青爷的声音。
　　我老婆的电话，那他一定在我家了。
　　他不是来拿东西的，他是来找我报仇的，我怎么就没想到呢。
　　真该死。
　　“你要干什么？”
　　“哈哈别着急啊，你不是想看我操你老婆么？我在我家客厅给你准备了礼物，快去看看啊？”
　　“什么？”
　　“啊，疼，疼啊。”是我老婆的声音，“听见了么？你不是想知道我在哪么？去我家客厅我告诉你啊。哈哈”。
　　我已经到他家客厅了，这小子不会弄了个炸弹吧？
　　看他一个强奸犯也没这本事。
　　“我沙发上有个望远镜，你不是爱看么？到窗户前你就看见了。”我跑到窗前，看向我家窗户。
　　没有人。
　　哪个窗户都没有人。
　　“哈哈，我看见你了，你好好找找我吧，操，真他妈的爽，骚货，你爽么？跟你老公说啊，我是怎么教你的，说啊。”
　　“啊，疼啊，疼死了，啊。”
　　“王八蛋，你到底在哪？”
　　“绿帽王八你真他妈的笨，往上看，楼顶。”操，看到了。
　　在我家正上方的楼顶，月光照的很亮，两个人，一个站着，一个趴着。
　　站着的是青爷，趴着的别问也知道是我老婆，青爷的身子前后的动着，他在操我的老婆。
　　我转身就往屋外跑，“你再不过来我可就完事了，你就看不到了。”我直接挂了电话。
　　电梯，必须坐电梯，比爬楼快。
　　在电梯里我报了警，冲出电梯的门。
　　我以百米冲刺的速度跑到我家的电梯，最高18楼。
　　他和我老婆在18楼的楼顶，我在17楼下的电梯，我怕他埋伏我，要是他在电梯外一把石灰撒进来我就完蛋了。
　　我从17楼楼梯间上到18楼，没有他，楼顶要再上，我放慢了速度小心翼翼的往上走，又上了一层，有一扇门，出去就是楼顶了。
　　平时门是锁着的，现在锁头已经被弄坏了，门开着。
　　我走到门边，往外看，他俩还在楼顶的最边上，青爷已经不再前后运动了。
　　而是用身子向前死死的顶着我老婆，嘴里还在发出男人射精时的哼声。
　　我老婆身上的衣服又不见了，代替的是捆在她身上的绳子。
　　她双手被捆在背后，弯着腰，抬着屁股，两腿是站在地上的，膝盖有一点弯曲。
　　青爷一只手抓着她身后捆住她的绳子。
　　青爷嗯的一声从我老婆的体内抽出了他的鸡巴，“啊，操，真他妈的爽。”
　　“我操你妈。”我从门里冲了出去。
　　别误会我不是看完他射精才冲出去的，我看到他俩就冲出去了，他正好抽出了鸡巴。
　　门离他俩大约有20米，差不多吧。
　　听到我的骂声，我老婆的一声大喊“老公，你别过来。”喊停了我的脚步。
　　操，确实，我跑了一半就停了，没法不停了，他俩就在楼边上，楼顶的周围有一圈小台子，最高不过20厘米，可这又个屁用，高度就到人的脚踝处，连个栏杆都没有。
　　“骚货，你她妈的给老子起来。”青爷用手一拉我老婆身后的绳子，把我老婆拉了起来。
　　他正好站在我老婆的身后，我老婆的身体挡着他半个身子。
　　他左手在后面抓着捆住我老婆的绳子。
　　他把我老婆捆的很结实，双乳上下都有绳子勒过，绳子在身后打的结。
　　刚才我老婆趴着的时候，我看到绳子在她身后打结后，又向下与勒住肚子的绳结相连，还有一个绳子头飘在哪里。
　　青爷抓的就是两个绳结之间连接的绳子。
　　他的身子紧紧的帖着我老婆，像是怕我老婆跑了。
　　他的头抱着纱布，看来上午伤的不轻。
　　他穿着上衣，但光着下身，他刚操完我老婆还没来得及提裤子我就到了。
　　他的裤子还当啷在两只脚上，他的鸡巴已经小了，老婆的身体给他挡住了一半的鸡巴。
　　他的腿上贴了好几个大创可贴，应该是让玻璃给划伤了。
　　他当时穿着裤子腿还这样，那他光着的上身不知道啥样了。
　　“哼哼，绿帽王八你总算是来了，你可真够慢的。看到我操你老婆了吧？实话告诉你，你老婆的身子我都操遍了。爷高兴的时候就叫她屁眼里带着爷的精液回家，哈哈。你没想到吧？”
　　“你到底想怎么样？”
　　“哈哈，我想怎么样？那我告诉你，你敢用酒瓶打我的头，敢叫警察抄我的家，拿走我录的东西，老子就敢叫你老婆死。”已经听见警笛的声音了，警察快来了。
　　“哈哈，绿帽王八你又报警了，好啊，那就等警察到了。让他们也看看你老婆光着的身子，然后我就带你老婆跳下去。老子告诉你，你想让我死，我就带着你老婆一起死，就是下辈子她还是我的女人。我想怎么玩她，还怎么玩她。哈哈哈哈。”该怎么办？
　　我不知道，没有办法了，真的没有任何的办法了。
　　青爷离楼的最边缘也就半步的距离，还别说冲过去，我只要一动，他轻轻往后一仰就全完了。
　　我老婆一定就会和他一起掉下去。
　　可我就这么站着又能怎样？
　　他今天来明显的就是想死，他根本就没准备活着回去。
　　警车的声音已经越来越近了，他现在就是想跑都来不及了。
　　可我现在能怎么办啊？
　　“老公你别管我，你别过来。”老婆是哭着喊出来的，她用了全身的力气在喊。
　　“哈哈，和你这个绿帽老公道别吧，等一会警察上来，看了你光着的身子，我就带你走。咱俩在黄泉路上我接着操你。哈哈哈哈。”
　　突然我想到部小说，操，我都佩服我自己，这时候还能想到小说。
　　一部武侠小说名字忘了，谁写的也忘了。
　　只记得里面主人公说过，实在没有办法的时候就大笑。
　　先把对方笑懵再说，还可以一边笑一边想办法。
　　我开始笑了，大笑，笑的前仰后合，笑的眼泪都出来了。
　　“你，你笑什么？”我终于等到了他的这句问话，他要是不问我还真不好办。我不再笑了，我已经想到了个不是办法的办法。
　　“跳吧，谁也没拦着你。”
　　“你说什么？”
　　“我说你跳啊，对，俩人一起跳。我看着。跳啊。”
　　“你，她可是你老婆。”
　　“是，她是我老婆，可那又怎么样？钱对我不是问题，你俩死了，你说我是再找个大学生呢？还是公务员？我觉的大夫不错，护士也行，会照顾人。哈哈哈哈。”
　　“你，你骗人，你以为这么说我就不带她跳了？”
　　“哈哈，你不信那现在你就带她跳啊？周仓跳下去了，唐塔也跳下去了，你俩就也跳啊。没事，我看着。哦对了，你要等警察来看了她的身子再跳，没关系，看吧。你要是还想操她给我看也行，我给你加油，哈哈哈哈”
　　“你，你。”这次改成青爷没办法了。
　　“哈哈哈哈。”这次改为他大笑了，难道他也看过金庸先生的鹿鼎记？
　　对是鹿鼎记，我要感谢韦爵爷。
　　我看着他不说话，就是不问他笑什么，看他怎么办。
　　他不笑了，尴尬的像个傻逼似的抬起了头。
　　在他笑的时候警车应该已经到了楼下。
　　“行了，警察这就到了，我提前向你俩告别。”
　　“好，老子今天来就没想活着回去，实话告诉你，你老婆已经快叫老子操一年了。”
　　“你胡说，老公，别听他的，我不认识他。哎呀。”老婆急的大喊，青爷一巴掌打在了老婆挺起的乳房上，老婆才在最后哎呀一声。
　　“骚货你给老子闭嘴。哈哈哈哈，原来他还不知道呢。小子你听好了，你老婆的身子老子都玩遍了。没想到今天叫你给撞见了。这也是老子运气不好。死之前老子给你留点东西，也算是咱俩的见面礼，毕竟你老婆是我操过最爽的女人。哈哈”
　　“什么东西？”
　　“老子有个爱好，操女人的时候我都录下来了，死之前给你留下，以后你自己慢慢看。怎么样？东西就在我口袋的硬盘里，想看么？”
　　“你说有就有？在你口袋里那你掏出来看看啊。”
　　“好，我给你拿。”
　　他开始用右手掏口袋，掏完右边的又去掏左边的上衣口袋。
　　可我老婆贴的他太近，他应该是要换左手掏，他的手只要一松开我老婆背后的绳子，我就可以大喊，叫我老婆往前趴。
　　然后我再扑过去抱住我老婆，就是他再想拽我俩，两个人的重量他短时间内也不可能把我俩拖下去。
　　警察已经在我身后了，我听到后面有些声音了，可没敢回头。
　　可这个青爷也不傻，他左手松开我老婆前，先用右手抓住了我老婆身上的绳子。
　　然后左手掏出了口袋里的东西，再把东西交到右手，左手再抓住我老婆身后的绳子。
　　从始至终他的手一直没离开抓着我老婆的身后的绳子，我的第一个想法失败了。
　　“给你留的东西都在这个移动硬盘里。”操，什么移动硬盘，当我是傻子么？
　　两面都是亮亮的，明显比移动硬盘大多了。
　　再说，他还不知道他所有的硬盘都已经被我拿走了，就算真是什么备份对我也是没任何吸引力的。
　　但我现在却必须承认那是移动硬盘。
　　“好啊，你扔过来吧，你俩跳下去，完事我慢慢看。”
　　“扔过去？哈哈，扔过去我怕摔坏了你就看不到了，想看你就过来拿。”他伸着右手，胳膊伸的很直，手里拿着那个不知道是什么的东西。
　　“这个硬盘里的内容可刺激了，有我强奸你老婆，打你老婆，操她屁眼，射她嘴了的视频，你不想看么？你要是不过来我可带着它和你老婆一起跳下去，你以后想看也看不到了。”
　　他在想一切的办法勾引我过去，就差给我跪下求我过去了。
　　“好啊，那我就留着，等你俩跳下去后我慢慢欣赏。”不用他勾引我也想过去，我把左臂也向前伸直了，一点一点的挪动着脚步。
　　“肖哥，别过去。”身后传来小苑警官的大喊，我听到了，身子只停了一下就继续往前挪动。刀子我早就扔在了楼顶上，现在那东西已经没用了。
　　我的手离他手里的东西只有10厘米了，我俩都把手臂伸的很直，都向前探着身子。
　　我还在一点一点的往前挪动身子。
　　还有10厘米，不是我没动，而是他开始弯曲胳膊，我也开始弯曲胳膊，10厘米。
　　他的身子开始回撤，我的身子也随着慢慢的接近不再向前探了。
　　我俩离得很近了，我知道他再等待最后的一击。
　　他想突然伸出胳膊抓住我的手，把我和我老婆一起拉着摔死。
　　我也再等待着最后的一击，我想突然的伸出手抓住我老婆。
　　我俩谁都知道对方的意图，精神都是高度的紧张，脑子里都在计算着双方的距离。
　　也都知道只有一次，都只有一次的机会，失败了就是死，谁都不可能重来。
　　精神的紧张让我忘了一切，什么都忘了。
　　我想他一定也和我一样，我俩的眼睛都盯在了对方的手上。
　　都知道最后的这一下，就会发生在1秒之内。
　　时间好像都凝固了，空气也好像凝固了，一点声音都没有，静的出奇。
　　所有的人都屏住了呼吸。
　　但我俩都忽略了，忽略了一个人。
　　站在楼边的不止我俩，还有我老婆，第三个人。
　　我俩谁都没注意到她。
　　“老公不要啊。”一声响彻天空的大叫，随着大叫的声音，她的身体猛地向后一靠，她压着青爷半个身子，她和青爷一起向后仰。
　　就在同时青爷的手动了。
　　他撒开了手里的东西，右手就像个爪子似的向我抓了过来。
　　速度很快，但可惜他的身子动了，他原本计算好的位置也就变了。
　　他的身子开始后仰了，他的手也就抬高了些。
　　其实我老婆也没那么大的力气，青爷只要一只脚向后推半步就没事了，他离楼边还有半步。
　　况且楼边上还有个小台子，他的脚正好能蹬住，完全可以挡住我老婆的力量，使身体不掉下去。
　　可他也是倒霉，谁叫他刚才操完我老婆却没来得及提裤子，裤子还挂在他的两脚上。
　　他的脚刚往后一动就被裤子绊住了，他再也没有办法了，他下去了。
　　18层楼，18层地狱，他下去了。
　　啊的一声长叫，砰的一声闷响，他再也不能害人了。
　　再来说说我，我当然没死，要不也写不了东西了不是。
　　老婆的一声大叫，我也动了，我伸着够东西的手、胳膊连同半个身子都同时往后甩。
　　就是我老婆不撞他，他也顶多抓住我的手指，抓住手指是不可能把我拉下去的。
　　我甩左边的身子的同时，我的右脚往前上了一大步。
　　本来我的右脚就一直在左脚的后面，要不我怎么一直说是我在挪动呢，我给右脚留了随时迈出这一步的姿势。
　　我的左身子向后，右边的身子正好向前。
　　说着费劲其实就是一拧身体的事。
　　我的右臂也探了出去，我的右手从上往下就是一抓，狠狠地一抓，我的三根手指划过老婆的乳沟。
　　划入她身体和绳子之间，中指、食指、无名指抓住了捆在她乳房上面的绳子。
　　这个青爷也真是笨，如果他没捆住我老婆，我根本就没法抓住她，这些绳子到是正好帮了忙。
　　我老婆的前胸被我的指甲划出了三个血道子。
　　说的很慢但其实都在一刹那间完成，绝对不超过一秒钟。
　　我抓住我老婆的时候，还能看见青爷的身体，那时他还没死呢。
　　抓住绳子了，我身体往后就倒。
　　不是用手拉，而是我整个的身子往后倒，屁股往后坐。
　　整个身子挺着往楼板上摔。
　　再带着我的手臂，和三根手指牢牢抓住的绳子，和被绳子捆住的老婆。
　　我重重的摔在了楼顶，我的头直接就磕在了楼顶上，我的耳朵里都能听到我的后脑和楼板接触时发出的声音。
　　我老婆被我拉着，她的手是捆在身后的，她直直的砸在了我的身上，我差点被她给砸爆了。
　　这时才听见青爷死的声音，啊——砰。
　　我还是要说这个青爷真是倒霉，其实他的手一直抓着我老婆身后的绳子。
　　我往里拽，他往外拉，我俩有可能被他拉下去。
　　最次了也是我和老婆倒了，他拽着绳子，被吊在楼外。
　　或者是他和我老婆一起被我拉进来。
　　我其实就是这么想的，要不也不会用那么大的力量往楼顶上摔。
　　我开始想的就是用我整个的重量，把他俩都拉倒，然后警察马上就能过来制服他。
　　可他真是倒霉，他在掏口袋换手的时候，左手在我老婆身后抓住的不是两个绳结之间的绳子。
　　他当时也太紧张了，我老婆的身子又贴着他，他抓住的是捆绑完富裕的绳子头。
　　绳头从他的手里滑脱了，那么大的力量绳头他根本就抓不住。
　　警察都跑了过来，看到我俩没事，男警察又都退了回去。
　　是孙队长的声音，他在给大家安排任务。
　　小苑把我老婆从我身上扶起，和我一起解开了捆着老婆的绳子，捆的真他妈的紧。
　　小苑脱了警服，给我老婆披在身上。
　　我也脱了夹克，护住我老婆的下体。
　　我俩搀扶着她进了电梯，其实都是小苑在扶着我老婆。
　　扶着这个词不太贴切，应该是架着，接近于抱着。
　　我老婆的腿根本就走不了路了，双手紧抱在胸前，全身都在剧烈的抖动着。
　　当然我也没好到哪去，我的腿也不听使唤了，也在控住不住的抖。
　　我感觉浑身都在颤，还听见卡卡卡的声音，仔细一找，声音的来源是我的牙齿在打架。
　　进了电梯我就不行了，勉强用手撑着电梯的墙壁，身子靠在电梯的角落，这才没摔倒。
　　我的头晕晕的，进了家，已经有警察在里面了，看来青爷走到时候没关门。
　　男警察都扭身背对着小苑和我老婆，小苑扶着我老婆进了卧室关上了门。
　　过来个男警察，把我扶到沙发上，我直接瘫软在上面。
　　我真的也走不了路了。
　　伸手摸摸脑后，好大一个包。
　　还好没有血。
　　好长时间小苑才从卧室里出来，她关了门，怒气冲冲的直奔我而来。
　　“肖哥，刚才你干嘛过去啊？你没看见那家伙就是想把你拽下去啊？”我勉强冲她笑了笑，我现在连笑都困难了，但我又能说什么？
　　“小苑，又麻烦你了。”
　　“麻烦我什么，我今天正好值班。”
　　“你也真是的，什么视频比命重要啊？刚才我也看了，他拿的就是个烟盒，你说你为了个烟盒你值么？”我又对她笑笑，“不用看，我知道那不是硬盘。”
　　“啊？你知道？”
　　“呵呵，我大学是学计算机的，硬盘长什么样子我还是认识的，他一拿出来我就知道他想骗我。”
　　“那你知道干嘛还过去啊？”小苑的口气明显的缓和了下来。“我能怎么办？”
　　“你不知道他就是想把你拉下去啊？”
　　“知道，但我不过去他就把我老婆拉下去了。”
　　“你，就为了，——唉。”我知道她要说什么，但我不知道的是我为了什么？
　　“肖哥，我也是真佩服你，行啊，总算你没事。”
　　“谢谢。”
　　“怎么样？好点了么？在电梯了我看你挺难受的。”
　　“好多了，就是头晕，腿抖，还有脑袋疼。”
　　“你那是吓的，我看看你头。哈，两个脑袋了，要不送你去医院看看吧？”
　　“我刚摸了，不厉害，没事，过几天就好了。”和她说着话我感觉好多了。
　　“老公，老公，我要找我老公。”老婆在卧室里大喊着，小苑赶紧过去看。
　　“我见我老公，我要见我老公。扶我过去，扶我过去。”小苑扶着我老婆也坐到了沙发上，她已经穿上衣服了。
　　“老公你没事吧，老公。”
　　“没事，你老公死不了。”小苑在旁边运气狠狠的说道。
　　“老公，你别信他的，他说的都是假的，都是假的。”我可不想在这么多人面前揭穿她，特别是这些人还都是警察，“行了，我这不好好的么，没事。”
　　“老公，我对不起你，我让那个男人给强奸了。我对不起你。我真的没有办法。”
　　正在这个时候，孙队长从外面走了进来，“小苑，他俩都没事吧？”
　　“放心吧队长，就是吓到了，歇歇就没事了。”
　　“哦，没事就好。”
　　“孙队长，谢谢你们了。”我勉强跟孙队长客气了一下。
　　“哦，不用谢，应该的。你们再歇会，我处理完外面，咱再说下刚才的事”
　　“好。”
　　“孙队那人摔的怎么样了？”
　　“还能怎么样？都摔碎了，他们正收尸呢。”
　　“该，摔死正好，要不我也饶不了他。要是我把他抓住我就，——”
　　“呵呵，行了，行了，你陪两位待会吧，我下去看看。一会再上来”
　　“行，我们在这等您。”孙队长走了，小苑也坐到旁边的沙发上，东瞧西看，老婆也不再说话了。
　　“肖哥，你家好大啊？你这么有钱？”
　　“没有，买房时也是东拼西凑的，又贷款，要不也买不起。”
　　“那也行啊，比我们这些当警察的可强多了，我一月工资才4千多，要想买这么个房子那要存到什么时候啊？唉，这么好的条件可还有人不知足，真是的。”我用余光看到老婆在向小苑祈求的摇了下头。
　　我现在全身都是酥软的，根本就没心情聊天，感觉自己就瘫在沙发上一点力气都没有，浑身一阵一阵的出冷汗。
　　小苑看了我老婆一眼，我老婆低着头，她比我也好不到哪去。
　　我脑子里突然想起一件事，“对了小苑，你说那男的住的房子是租的，他租的谁的？”老婆听到这话也是一惊，这才抬起头看着小苑。
　　“谁知道，我们同事查的，谁的我也没问，谁的谁倒霉呗。”
　　“那你们是怎么查出来的？”
　　“这有什么难的，身份证号一输，他名下所有的东西就都出来了。我听同事说他根本就没钱。他卡是空的，在他家也没找到多少现金，就几千块。不过在他钱包里到找到几张别人的卡，里面钱不少。”小苑抬眼看了下老婆。
　　“别人的卡？谁的？”
　　“嗨，还不都是被她玩弄了的女人的，把别人玩了，还拿别人的钱，这种男人早就该死。这些女人也都是够贱的。花钱叫别人玩自己。”小苑明显是说给老婆听的。
　　她的嘴也够毒的。
　　我赶紧岔开话题。
　　“那他租的那个房子怎么处理？”
　　“还能怎么处理？先封着吧，来的时候孙队叫几个同事去了，现在应该又封上了吧。等结了案再通知房主来收房。”
　　“哦，这么麻烦啊？”
　　“他死了这算是不错的了。有两天这案子就完事了。要是抓不到，那还不知道拖到那天呢。房主还不急死。”正说着孙队回来了，“行了，下面已经收拾完了，肖先生能简单和我们说下今晚的情况么？”其实已经是昨晚了，12点都过了。
　　我从看到他家的灯亮着说起，说道我进了他家没看见他小苑就又急了，“肖哥，下午我不是和你说了么？叫你看到他就报警，要不就给我打电话你怎么就不听啊？要是在他家里碰上了，你不知道危险啊？”
　　“小苑我不是不听，我不是没看见他么，”
　　“没，没看见？你刚不是说看见灯亮着么？”
　　“我是看见他家灯都亮着，我还想就是他回来也不敢把灯都开着啊，我还以为是你们又发现了什么，我就就想着先去看看，要是看见是他就给你打电话。”
　　“嗯，肖哥你可真行，胆也是够大的，是我没说清啊还是你没听清。那后来呢。”我就简要的把今晚的情况说了一下。
　　尤其是说道他在楼顶操我老婆的时候。
　　我老婆在旁边把头都快低到腿上了，吓的一句话也不敢说。
　　“嗯，我知道了。”我说的过程中，孙队长一句话也没有，我都说完了他才说话，“张女士，你能说说肖先生走了后的情况么？”
　　我老婆明显有些怕警察，看来昨天审的她够厉害的。
　　“我，我老公刚走，就有人敲门，这次我是真的以为我老公忘了东西就赶紧跑过去开门。”看来青爷是藏在我家的楼梯间，看我上了电梯他就出来了。
　　“门刚一开，那个男的就一脚把门全踹开了，我直接就被门撞到了。”今晚老婆被吓得够呛，支支吾吾的总算把情况的大概说了一遍。小苑听完后对着孙队说：“孙队，还用不用带她回去提取精液进行DNA比对？”
　　“我看算了吧，那个人都死了，证据也够了，就别折腾她了。”
　　“哦，那行吧。肖哥，今晚就先这样，明天还要麻烦你俩来队里做下详细的笔录。”
　　孙队长站了起来，“肖先生，嫌疑人刚才已经确认死亡，我们也没发现还有别的涉案嫌疑人，您还知道有什么人涉及此案么？”
　　“没，我知道的就他一个。”
　　“哦，那好，如果您再有什么发现请及时通知我们”
　　“好好。没问题”我赶紧回答。
　　“行，那咱走吧，让他俩也早休息。”
　　两人离开了我家，一起来的警察早已走了，我勉强把他俩送走，锁了门，老婆还坐在沙发上“老公，呜呜。”老婆又开始哭了，我现在浑身又开始冒冷汗了，我可真没心情再陪她说什么，“别哭了，你回卧室睡觉吧，明天还要去做笔录。”
　　“老公，那你呢？”
　　“你别管我了，我今晚睡次卧。”
　　“老公，你，你不想和我一起睡了？”
　　“行了，我累了，你也快去睡吧。”
　　“那，那我睡次卧，你睡——”
　　“你有完没完，叫你睡哪就睡哪，废话怎么那么多。”我急了，真的急了。
　　老婆不再说了，哭着回了卧室。
　　我躺在床上，头还是晕晕的，都不能平躺，脑袋后面的包一碰就疼，不碰就晕，操。
　　刚才和警察说着话还好些。
　　现在躺在床上，全身酥软，冷汗止不住的自己往外冒，后怕的厉害，双腿又开始控制不住的抖。
　　要是我抓不住老婆——？
　　要是青爷抓住了老婆——？
　　要是青爷抓住我——？
　　越是不敢想，越是控制不住的想。
　　脑子里始终有个问题，为什么？
　　这一切到底都是为什么？
　　青爷是死了，可我呢？
　　我老婆呢？
　　她为什么要去撞他，我为什么要去抓她。
　　她真的想死么？
　　想和青爷一起死么？
　　想下辈子还被青爷玩弄么？
　　人有下辈子么？
　　我抓住她又能怎么样呢？
　　把她救了又能怎么样呢？
　　她还能回到从前么？
　　我还能回到从前么？
　　显然这是不可能的，那我为什么还要救她呢？
　　让她和青爷一起死了不是更好？
　　我睡不着，控住不住的想，从我俩认识就开始想，想到楼顶，想到小苑审她。
　　“老公，我是你的，你不能不要我啊。”
　　“青爷你放开我，我有老公，你别，啊。我，你放开。”
　　“老公，啊，我错。我，是，啊。”也不知道是什么时间了，从卧室传来老婆不太清晰的喊叫声，老婆应该是睡着了，她在做恶梦，她以前从不说梦话。
　　看来这次梦的有些不同。
　　我的头昏昏的，不知什么时候了。
　　我睁开眼，腿已经不抖了，头还晕，但好多了，后脑一碰更疼了。
　　我下了地，这个屋子的表停了，我的手机也没在身边。
　　我出了屋，让我惊奇的是餐桌上摆着早点。
　　老婆坐在旁边。
　　“老公，你醒了，我去给你热。”我抬头看看外面的表，10点半了，不能让小苑等的太久，人家昨天已经上了24小时的班。
　　我赶快洗漱，出来时老婆正好热完了早饭往外端，看来她早就起了。
　　我坐在餐桌前看着桌上冒着热气的早点。
　　我开始吃了，确实感觉饿了，昨晚都没吃饭。
　　“你干嘛？怎么不吃？”老婆还站在旁边，低头看着我吃。“我，等你吃完了，我再吃。”
　　“快吃，吃完还有事呢。”
　　“哦，我吃。”吃完早点，我刚要换衣服出发电话就响了。
　　是小苑来的电话，我上来就道歉，“小苑，对不住了，让你等这么久，昨天太累了，实在是没起来。”
　　“没事肖哥，我知道，也是我考虑不周，今天就不该叫你来警局的，这不我和我同事已经出发去你家了，你在家等着就行。”
　　“哦，好好，那太谢谢小苑你了。”
　　“行了，不说了，我们一会就到。”没过多长时间小苑就来了，她后面还跟着一个更年轻的男警官。
　　“这是我们局刘警官，今天就由我们两个给你们做笔录。我们是全程录音录像的，提前告知一下，希望肖哥配合。”她说话的时候用手指了指身上佩戴的录像装置。
　　“那当然，请进，请进。”
　　我把他俩让到屋里，“肖哥要不还是从您先开始吧？”
　　“好，没问题。”
　　“那咱还在那个屋子行么？”
　　“行，请，请。”我把他俩让到了次卧，小苑关上了门，把我老婆关在了门外。
　　“你等会吧，一会叫你你再进来。”小苑和我老婆说话都是带着严肃和生硬的态度。
　　“肖哥，昨晚的事情我们大概已经知道了，现在咱做笔录，请您详细的说下，每个细节都要说道，尽量不要有遗漏，一会还需要您签字和按手印。这是法律流程。”
　　“好的，我理解。”
　　“那好，现在咱们开始，小刘记录。”
　　“明白苑姐。”那个叫小刘的小警察早就准备好了笔和纸。
　　昨晚的事情不在我的预料之中，我也不需要有什么隐瞒的，从我看到灯亮说起，一直说到青爷坠楼身亡，我和老婆回了家，连警察来了后的情况都说了。
　　小刘一直在记录。
　　“行，够详细了，小刘你记录完了么？”
　　“马上，还差几个字。行了苑姐。”小刘把记录递给了小苑，小苑看了下又递给了我。
　　“肖哥，你看看上面写的和你说的是否一致。”我大概看了一下，我说的都写下来了。“哦，没问题，一致，一致。”
　　“那肖哥请您在上面签个字。”我签完名字小苑递过来一个印泥盒，“还需要您按个手印。”
　　我的流程走完了，小苑收好了笔录。
　　“肖哥，还有个事我想问问你？”
　　“你说，还有什么事？”
　　“昨天那个人骗你说他手里拿着的是硬盘，里面记录了他和你老婆的事，是不是真有一个这样的硬盘？你知道么？”我的心猛地往下一坠，这正是我最害怕的。
　　“我不知道，你不是说昨天他拿的是个铁的烟盒么？”
　　“是，昨天他拿的确实不是什么硬盘，这个我们已经检查过了。可我想他为什么会说是硬盘呢？他既然是骗你那他就一定知道，你认为会有这么个东西，所以你才会上当啊？”
　　“这我就真不清楚了。”
　　“肖哥，你的腿怎么了？怎么老抖啊？”她一问我才注意到，我的腿在不自觉的开始抖“哦，从昨晚到现在一直这样。”
　　“肖哥那你可要好好的休息了，昨天你确实是太累了。对了你头怎么样了？还疼么？”
　　“有点，不过好多了，不太疼了，就是肿的厉害，包更大了。”
　　“啊？让我看看，不行就送你去医院瞧瞧。”
　　“没事，没事，不用看了，过几天消了肿就好了。对了，昨天你们在那个男人家里发现什么没有？有没有什么硬盘之类？”
　　“硬盘好像到是没有，他电脑我们都看了，就一个系统盘。家了也都查了，没发现再有硬盘。不过他有个硬盘盒里面是空的。”废话，当然是空的，里面的硬盘我都拿走了还不空啊。
　　“哦，那就是他骗我吧，你们查了都没有，可能确实是没有。”
　　“他说的硬盘到是没找到，不过在他家里发现不少玩弄女人的工具。”小苑这句话说的我都没法回答了。
　　只能勉强的说“他本来就是个坏人呗。你们都给他收走也就完了。”小苑露出了嫌弃的表情，“咦，他那些脏东西我们才不管呢，留着房主自己慢慢收拾吧。行了，肖哥，你笔录完事了。你到外面先歇会。小刘你去把那个骚，咳—，嫂子叫进来。”小苑差点说漏了嘴，假装过来扶我，“肖哥你腿还抖，我扶你吧。”
　　“不用，不用，我自己能走，你们继续忙，我去隔壁书房等你们。”我俩说着，老婆已经进了屋，她一直在门口等，她的腿也在抖。
　　我出了次卧，“行了，你也坐吧。”门被小刘关上了。
　　我赶紧跑到电脑前打开了监控。
　　屋子里面老婆已经坐到了我刚才坐过的椅子上。
　　“说说昨天晚上的情况吧，说的详细点，省的再把你带回局里。”
　　“好，我说，不过苑警官我求你的事你可一定要答应啊？”
　　“什么事？你还要我和你说多少遍？你以前的事我们没有替你保密的义务，但我们也不想管你的破事。但案件的情况你必须说清楚。小刘，准备记录。”
　　“苑姐，我早准备好了。”
　　“那行，你说吧，从昨晚你老公出门说起。你要是再向昨天一样，那还要把你带回局里。再说，到了局里你不也全说了么？”
　　“是，我知道。”
　　“你知道最好，开始吧。”
　　“昨晚我老公刚出门，那个男人就来了。他在外面敲门，我问是谁，他说是我，我听出了他的声音就没敢给他开门。”
　　“等一下？你昨晚可不是这么说的吧？”老婆有些紧张，也有些着急，“苑警官，昨晚你们问我的时候我老公在。但我保证，事情的经过不会差。我现在说的都是实话。”
　　“行了行了，你继续说吧。反正你怎么说我们就怎么记，以后要是查出来你做假供，看我抓不抓你。”
　　“不会的，不会的，我现在说的都是实话。”
　　“继续继续，给你做笔录真烦人。要不是想着肖哥昨天太累了，我才懒得管你。小刘，记。”
　　“我老公刚走他就来了，我不给他开门，他就使劲在外面砸。说我不开他就在外面等我老公回来。他说他上午没注意叫我老公打了，现在他带了家伙，要来找我老公拼命。我吓坏了，我求他快走。他说只要我开了门他就问我个事，我说了他就走。我没办法了，也只能给他开了门。我刚把门打开，那个男的就猛地一脚，把我踹倒了。他上来就打我，嘴里还说，是我叫我老公用瓶子砸的他的头。我吓坏了，我喊，我叫他快走，说我老公马上就回来了，他也不听。他把我衣服都撕碎了，还用绳子捆我。我没他力气大就被他捆成了你们昨晚看到的样子。”
　　“说，继续，别停，后来呢？”
　　“后来他就问我视频的事。说他回家了，看到视频都没了，就过来问我。让我把视频还给他，他想先跑到外面躲几天。可我哪知道他视频去哪了啊？我说我没拿，我老公也没拿。他就急了，说一定是让你们抄他家时拿走了，还说都是我害的。他当时眼睛通红，拉着我就往外走，还拿了我的手机。我吓坏了，死也不想出去，但我被他捆着，他拽着绳子把我托进了电梯。在电梯里我跪下来求他，让他放过我。我和他说警察已经通缉他了，叫他快跑。可他不答应。
　　我看他按了顶楼的电梯按钮。电梯停了他就把我又拽了出去，又拉着我爬了一层楼梯来到了楼顶。有个门是锁着的，他用脚踹，最后把门给踹开了。他拉我到楼边，把我按在地上，让我看他家。我看见他家里有人，他家的灯都亮着，里面有人影。他大笑，问我知道谁在他家。我说不知道，我一个劲的求他放过我。他说不知道没关系，他要让我知道知道。他就强奸了我。然后拿电话——”
　　“等会？什么叫强奸了你？他怎么强奸你的？重说，说明白。”
　　老婆说的时候一直低着头，现在才抬了下头看了一眼记录的小刘。
　　“你看他干嘛？说你的事，那个人怎么操你的？你当时是什么姿势？操了多久？都要说明白。对了，别再说什么强奸了，你都让他操这么长时间了，你俩最多算通奸。说吧，这次他是怎么操你的？小刘记录细了。”小刘都没敢说话，只是低着头盯着记录纸嗯了声。
　　“小刘，我和你说，以后你找老婆可千万别找这样的，背着自己老公叫别的野男人操了这么长时间，差点把自己老公给害死，还舔着脸让咱们给她保密，真不要脸。”
　　“苑姐，这还录着像呢。”
　　“行了，我这不是看到她这种人生气么。你继续说吧，不行就带她回去重新录。”
　　“苑姐你少说两句吧，要不咱俩白忙了。行了，你继续说吧。”小刘都开始烦了。
　　老婆又低下了头继续说道“我被捆着就趴在地上，那个男的开始脱裤子。然后就拽我身后的绳子把我拽了起来，让我跪在地上，他就从后面强奸，哦，操了我。”
　　“他什么姿势？站着还是跪着？”
　　“我不知道，我手绑在后面，头顶着地，我看不见，大概应该是跪着吧。”
　　“他操你之前用手摸你的屄了么？”小苑问的也太狠了。
　　“摸，摸了。”
　　“你湿了么？”
　　“啊？我？”
　　“他摸你的时候，你屄里湿没湿？”
　　“哦，湿，湿了。”
　　“湿了？你怎么知道的？”
　　“他，他说的。”
　　“他说的？他说什么了？你别让我一句一句问你行么？他说的话很重要，这都是要记录下来的。你知不知道？”
　　“我，我知道。”
　　“知道就快说，说细了，他摸你屄的时候他都说了什么？”
　　“他，他说，说。”
　　“说什么？你怎么这么费劲啊？小刘你去和肖哥说，咱还是把她带回局里问吧。”
　　“不用，不用，我说，我全说。他说我天生就是个骚货，都这样了下面还能湿，他就这样让我看着他家，一直摸我。”
　　“他说的也没错啊。他摸了你多久？手指都摸你那了？插没插你阴道里？屁眼里呢？昨天你好像说过他操过你屁眼。是吧？”
　　“摸，摸了一会，手指插里面了，在里面扣了会。肛门没，没动。”
　　“然后呢？继续说。”
　　“然后他就把手指拿出来了，还在我脸上抹，还把手指伸我嘴了，叫我给他舔干净。”
　　“你舔了？”
　　“舔，舔了。”老婆的头更低了。
　　“然后他就把，把鸡巴插我阴道里开始操我了。”
　　“怎么操的？插了多少下？”
　　“那，那哪记得住啊？”
　　“行啊，插了多久？”
　　“插了一会他看没了人影，就拿我的电话给我老公打了。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就看到他家窗户前，有人拿着望远镜往这看，我才知道在他家的是我老公。再后来，我就看我老公从他家往这跑。”
　　“你老公来之前他一直这么操着你？”
　　“也不是，他操了会就把我拉起来了，让我站着，弯着腰，他还在后面操。”
　　“他没射精？”
　　“射了，我老公上来的时候他正好射了。”
　　“射哪了？”
　　“射我阴道里了。”
　　“射的多么？”
　　“我，我不知道多少。”
　　“射精的时间长短？”
　　“和平常，哦不，不是，没多长时间就射完了。”
　　“哈哈，你是想说和他平时操你的时候射的一样长吧？”
　　“我，是，是吧。”
　　“那他操你的时候你高潮了么？高潮了几次？”
　　“没，没，这个可真没，我哪还高潮的了啊。”
　　“切，你这种人什么事干不出来。后来呢？”
　　“后来我老公就上来了，我老公往这边冲过来，我就大喊叫他别过来。那个男就打我。说要带着我一起跳楼。我俩就站在楼边，我怕老公过来也被他拽下去就一直喊不叫他过来。”
　　“哼，还算你有点良心。”
　　“然后我老公就站住了，他俩开始说话。那个男的骗我老公他手里的是我的视频，想骗我老公过来。”
　　“你既然知道那不是硬盘，你怎么不和肖哥说呢？”
　　“我当时不知道，我都没见过硬盘长什么样子，家里的电脑都是我老公弄的，以前在单位用的也都是装好了来的。”
　　“那就是说这个男的手里确实有操你事录的视频？”
　　“有，他每次都录好多，然后就存起来。”
　　“从他操你第一次就开始录了？”
　　“是。”
　　“那上次问你你怎么没说视频的事呢？”
　　“我，我也不知道你们要问这个啊？”
　　“那他录的那些视频现在在哪？”
　　“啊？不是叫你们抄他家的时候拿走了么？”
　　“行了，不说视频的事了，你继续往下说吧。”
　　“那个男的就拿着手里的东西，说是我的视频骗我老公过来拿。”
　　“哼，那要真是视频就好了，让你老公好好看看，他老婆是什么样的人。让他看看你平时是怎么叫别人操的。我和你说，昨天问的时候肖哥就说了，他早就知道那个男人手里拿的不是硬盘。”
　　“啊？那，那他干嘛还过来拿？”
　　“干嘛？为了救你呗，他说了他是学计算机的，你刚才不也说了，你家的电脑都是肖哥弄的么？他一眼就看出来不是什么硬盘了，他过去是拼了自己的命在去救你。哎，肖哥这样的男人多好啊，你在看看你自己。什么东西。背着肖哥在外面花钱叫别的男人操你，真不知道你是怎么想的。”
　　“没，没有。你瞎说。我是被那个男人逼的，我什么时候给过他钱？”
　　“你还敢说没有？我们在他的包里发现了你的银行卡，那不是你给他的啊？呵呵，我们也查了，里面的钱还不少呢。”
　　“我，那，不是——”
　　“行了，行了，别扯这没用的了，你接着说吧。”
　　“后来你们就上来了，我老公走到他跟前，抓住了我。把我拉了回来，那个男人就掉下去摔死了。”不知道从什么时候起，小刘已经不记了。
　　看的出他被我老婆刚才的讲述搞得浑身难受。
　　“行了，就说道这吧，小刘，记得怎么样？”
　　“苑姐，我先去趟洗手间，回来再和你说。”小刘去洗手间干嘛我可没看，要说他是去自己解决一下我也相信。
　　小刘出了次卧，屋里只剩下了小苑和我老婆。
　　“苑警官，我求你了，求你了，我和你说的这些，你可千万别和我老公说啊。”
　　“你到底要骗他到什么时候？”
　　“我，我也没办法啊？我求你了。哦，对了，你要钱，我可以给你钱的。”
　　“你给我滚一边去，你这叫行贿，你信不信就凭你这句话，我现在就能抓你？”
　　“不，不是，我不是那个意思。”
　　“我不管你什么意思，我该说的都和你说过了，我不想再重复。”
　　“我真的求求你了，看在咱俩都是女人的份上，你就帮我这次好么？”
　　“切，看见你这个德行，我都不想再做女人了。”
　　“苑警官我真的是没有办法了，你要是和我老公说了，我这个家就完了，我也就没法活了。”
　　“你死了正好，昨天在楼顶是你先往后仰的，我们都看见了，你不就是想和那个操你的男人一起死么？我知道你舍不得他，想跟他同年同月同日死。我说的没错吧？”
　　“你，你瞎说，我是看我老公过来，怕被他也拉下去，我没有别的办法我才往后撞的，我当时想就是我死了也不能连累我老公。”
　　“哼，你这么有良心干嘛偷着给他戴了顶这么大的绿帽子啊？”
　　“我，——”老婆正要说什么小刘推门进来了，“苑姐，完事了么？”
　　“完事了，你记的怎么样？”
　　“那个，女士，你先到外面等会，我俩说几句。”
　　“哦，好。”老婆起了身，她都快走不了路了，可也没人扶她。
　　她自己艰难的走了出去。
　　“把门关上。”小苑的一声大喊，老婆从外面关上了门。
　　“什么女士，就是一个骚货贱货。”
　　“行了苑姐，人家的事你跟着着什么急啊？”
　　“我就是看着来气。对了，你记得怎么样了？你去厕所干嘛了？”小刘的脸明显红了，“苑姐，你？我，我去厕所还能干嘛？你怎么这么问啊？我又不是你犯人。”
　　“嘻嘻，谁知道你到底去干嘛了啊？怎么样？刚才她说的详细么？”
　　“什么详细不详细的？你问那么细干嘛？我这都没法写了。还有这个视频，怎么往上报啊？”
　　“哼，我这不是看你新来让你感受一下么？不过也是，视频是没法报了，你记的怎么样？”
　　“记得差不多吧，该写的都写了。可现在怎么办啊？”
　　“还能怎么办？你去把她叫进来再录一次。”
　　小刘又出来叫我老婆进屋，重新配合他俩又重新做了一次笔录，这次小苑没叫我老婆说的那么细，她也没再插话。
　　小刘低头重新记录。
　　终于都弄好后，时间已经过了中午了。
　　小苑和小刘收拾好东西后就走了。
　　我老婆忙着做饭了，我则趁这个时间拿出了青爷的那些视频。
　　当然我现在绝对没有看的心情。
　　小苑一直再追问视频的事，这叫我十分的害怕。
　　这五块硬盘成了我最大的心病。
　　五块硬盘只有一块是新点的，容量也不是很大，其它的容量更小。
　　一块新出的大容量硬盘就可以装的下五块里面全部的内容。
　　硬盘我家里就有，我腾空了家里的一个大容量硬盘，开始把青爷的视频全部拷了进来。
　　拷贝的速度很慢，从中午开始一直拷到的快吃晚饭才考完。
　　我又把那五个硬盘全部格式化，又用刀子把硬盘电路板上的COMS芯片弄坏。
　　这才放心的把硬盘收好，准备抽空扔到外面。
　　我还把新的硬盘做了加密。
　　即便以后被人发现了也能保证里面的视频不被看到。
　　下午没事了，电脑里青爷的视频还在拷贝着，我调出了昨天我家的监控录像。
　　昨天早晨门开了，老婆穿着红色的裙子进了屋，后面跟着青爷，他显的挺高兴。
　　哼，就一天的时间这个结果他能想的到么？
　　这个影片他是主演，如果出字幕的话，他的名字上要加个黑框了。
　　他俩进了屋，青爷就像回到了自己的家。
　　“上次你那个绿帽老公哪都不叫我看，这次我可要好好的参观参观。”
　　“青爷。”
　　“你还他妈的愣着干嘛，还不去脱了衣服，陪我好好的参观下你家，哈哈。”老婆进了卧式，把裙子脱在了床上。
　　青爷随手把包放在了台子上。
　　然后就进了我的书房。
　　我知道他要来，提前就把望远镜调高了冲着天，电脑里存着视频的硬盘我也卸了下来。
　　他来到望远镜前对着目镜看，老婆进来了，她身上已经光了。
　　“青爷，您，您别动我老公的东西。”
　　“操，爷来了就想动，怎么了？你敢不同意啊？”
　　“不是，我是怕他看出来？”
　　“看出来怎么了，你就说是你动的不就完了？”
　　“可我从来不动他东西的。”
　　“操，你个傻屄，屄毛叫人拔了你不照样糊弄过去了么？你再他妈的废话，老子把这绿帽的东西都给砸了。”老婆吓的不敢说话了。
　　“过来，告我这怎么看？”
　　“我，我也不会。”
　　“什么他妈的破玩意。他这个绿帽王八就是有病，操女人多带劲，买他妈这个干吗？操，有病。”他说着还用手使劲打了下望远镜的镜头。
　　“这电脑也是他用的？”
　　“是，是青爷。”
　　“还他妈俩屏幕。哦，也弄了个硬盘盒。怎么没盘啊？问你呢？里面怎么没盘啊？”
　　“我，我不知道，可能他带走了吧。”
　　“操，真没劲。”他出了书房来到旁边的次卧。“哈哈，你前几天就是在这跪着的吧？”
　　“是青爷。”
　　“这屋子不错，来再给爷跪一个。”老婆没敢反抗跪在了窗前。
　　“行了，起来吧，带我到卧式看看。”两人往卧式走，他往卧式旁边的房间探了下头，没进去，屋里啥也没有。
　　路过客厅，“哎，你家还有音响啊？”
　　“有青爷。”
　　“打开打开，放个曲一会听着曲操你。”他坐在了沙发上。
　　我老婆打开了音响，“嗯，音质不错。来坐我腿上，咱先听首歌。”我老婆坐在的他的腿上，他听着歌，两只手在我老婆的身上乱摸，“青爷，别听了，咱快照相吧。”
　　“呵呵，你是想快点走呢？还是忍不住了想叫我快点操你？”
　　“我，我忍不住了，想叫青爷快点操我。”
　　“哈哈哈哈，你紧张什么？那天你站高速边上，我看你都没这么紧张，真不错，看来以后我要经常来你家操你。走，爷先操了你，一会再听。”
　　两人进了卧式，“去，我包里有绳子，都拿来，今天捆着你操。把你手机也拿来，就用你手机照。”
　　“是。”老婆去拿绳子，绳子在青爷的包里。
　　老婆拿了绳子，把包放回到台子上。
　　她往里一推，包被上面的衣服挡住了一大半。
　　正是她的这个动作，给了我拿到硬盘的机会，还真应该感谢她。
　　她拿着绳子、手机，回到了卧式，“趴床上，怎么趴我就不用教你了吧？”老婆主动的就趴成了被捆绑后的姿势。
　　捆好了青爷还满意的围着看，“不错，这姿势，照个像传给那个傻屄，他一定满意。你内衣都放哪了？”
　　“床头柜抽屉里。”青爷打开床头柜的抽屉，从里面拿了条老婆的内裤，“张嘴，”
　　“啊，呜，呜。”
　　“嗯，这就完美了，哈哈。”
　　他开始脱上衣了，录像中，我也进了大门。
　　他把上衣扔到了地上，开始解皮带了，我的酒瓶和他的头也接触上了。
　　后面的事我都知道了，也就没什么看的了。
　　想着青爷这个人也是够可悲的，为了女人把自己的命给搭上了，他到底是赚了还是赔了？
　　当然我是赔了，他的命对我来说一钱不值。
　　但对他呢？
　　他得到了应有的下场。
　　可他跑了为什么又回来了呢？
　　可以看的出他回来就没想再跑。
　　而是想鱼死网破，他想带着我老婆死。
　　那他是想报复我呢？
　　还是真的和他说的一样就想和我老婆一起死呢？
　　他是真的喜欢我老婆？
　　这种人怎么可能真的喜欢一个女人呢？
　　女人对他来说就是玩物，随时玩随时扔。
　　可他玩大了，把自己玩死了。
　　昨天晚上的录像，我离开了家，刚走一会门就敲响了。
　　我应该坐电梯还没到楼下。
　　老婆跑着去开门，“老公，你要干嘛去啊？”外面没人说话，老婆愣在了门前。
　　“谁？谁啊？”
　　“我”
　　“你？你是谁啊？”
　　“怎么着连我的声音都听不出来了？”
　　“啊？青，青爷？您怎么来了？”
　　“少废话，开门。”
　　“青爷，我，我老公马上就回来了，您快走吧。求您了。”
　　“你不开是不是？”砸门的声音。
　　“青爷，求您了，您别砸了，您快走吧。”
　　“我实话告诉你，我今天来就是和你老公算账来的，他不是用酒瓶砸我么？见了他我就用刀捅他。”
　　“青爷，求您了，您走吧，我老公真的马上就回来了，警察现在也在找您，没准一会也会来，求您了快走吧。”
　　“哈哈，警察？我什么时候怕过警察？你把门打开我问你件事，你老实说了我马上就走。”
　　“那，那就，就这么问吧，我，我什么都说。”
　　“你不开是不是？你还真长本事了，连我的话你都敢不听了？你不开门，那好，我就在你家门口等，等你老公回来我给他两刀我就走。”老婆在屋里已经吓傻了，“青爷，算我求您了，以后您怎么样都行，这次您先走行么？”
　　“少废话，把门开开。要不就别和我再说了。”
　　“那，那您问完了，您可赶快走啊。”傻老婆真的开了门。
　　门刚一开青爷就冲了进来，他头上抱着厚厚的纱布，就和我在楼顶看到的一样。
　　他一冲进来就一脚踹在了老婆的身上。
　　老婆倒在地上了，哎呀了一声，青爷过来就打。
　　用手，用脚，“操你妈的敢叫你老公用瓶子砸老子，老子今天打死你。”他对着在地上翻滚的我老婆拳打脚踢。
　　我老婆在地上大声的喊叫。
　　他手里拿着两捆绳子，用绳子抽打我老婆。
　　我老婆用手护着头，拼命的躲，一边躲一边叫。
　　青爷用手撕我老婆身上的衣服，衣服被他都撕碎了，只剩下了内裤。
　　他用手抓住内裤的边使劲往上提。
　　我老婆大叫着，屁股都叫他给提起了了。
　　内裤断了，老婆又摔在了地上，他嘴里骂着，喊着。
　　“操你妈的，老子的视频呢？你给老子说，老子的视频呢？”
　　“青爷我不知道啊？我真的不知道啊？”
　　“你不知道？是不是你老公拿的？你说啊？说啊？”他一边叫喊着可手里一点也没放松，一直在抽打着我老婆已经没有了衣服遮挡的身体。
　　“青爷，我真不知道啊？不是我老公拿的，今天我一直和我老公在家，真不是他拿的啊。”
　　“操你妈的，老子本想拿了视频先躲几天，等过了风头再来找你。现在好了老子辛苦拍的视频都没了，不是他拿的也是他给害的。王八蛋他他妈的想叫老子死，好啊，老子今天就带你一起死。”
　　看来视频没了对他刺激还是很大的。
　　他开始拿绳子捆我老婆了。
　　我老婆趴在地上，他用一只脚踩着我老婆的后背，用绳子使劲的勒。
　　“操你妈的，今天叫他看看我到底是怎么操她老婆的。到时候你跟他告个别，他这个绿帽王八当定了。”他把我老婆捆好，拿了她的手机，拽着出了我家。
　　录像里没人了。
　　整个事情和上午做笔录时我老婆说的差不多。
　　看来她在小苑面前是真没敢撒谎。
　　一天的时间老婆都在忙来忙去，只要我一出书房她就会找理由往我身边凑，和我说话。
　　我既然不想现在和她摊牌，也只能先应付着。
　　晚上她要把我次卧里睡觉的东西搬回卧室，我拒绝了。
　　她很不高兴的和我吵闹，说我还在怪她，冤枉她。
　　她说的话我都懒的记也懒得写，更懒的和她吵。
　　她闹的越来越凶，我也只好说我头还疼。
　　想先自己一人睡几天，等头好了我再搬回去。
　　这当然是我在敷衍她，我根本就没想再和她睡一张床，我觉得恶心。
　　我再等。
　　等结案的日子。
　　那也将是我和她结束这段婚姻的日子。

第9章 蟹状星云的余晖
　　日子过得很快，从小苑来家里做笔录已经过了一周的时间。
　　我早就上班了，在家里看着我的老婆实在是烦。
　　以前的我是多想每天能多陪陪她，多想我俩能有多一些共处的时间啊。
　　可现在呢？
　　记得当初，只要我俩共同在家她就会找各种理由骂我，说我不干活。
　　说我在她眼前晃，晃的她心烦。
　　说我乱花钱。
　　说我不关心她。
　　反正她总能找各种理由骂我。
　　现在好了，她到是不再骂我了，还总跑到我眼前晃，我看着真烦。
　　这一周的时间我每天晚上就自己在书房里看视频，从青爷那里搞到的那些视频。
　　视频已经全部都拷到了我的硬盘里，里面有几个文件夹1号、2号、——一直到15号。
　　我好奇的点开了1号，这应该是最早的女人吧，可是我失望了。
　　没有视频，里面就几张照片。
　　年代久远，还是拿胶卷机拍照片又扫描进电脑的。
　　看着人不算漂亮，有点胖，照片中也都穿着衣服。
　　2号里又有两个文件夹，原始，编辑。
　　里面的视频不多，其它的文件夹也都一样。
　　4号视频巨多。
　　6号也不少。
　　我老婆的是15号，小莉的是14号。
　　小莉的视频最多。
　　我老婆的到是不算多，不过如果青爷没死，谁知道她的视频量会不会超过小莉呢？
　　这些天我有时看到很晚，好在不用回卧室里睡，我老婆也就管不到我了。
　　视频我是陆陆续续看的，毕竟需要的时间太长，又是好几个摄像机拍的，有时要来回的看。
　　但现在这个心情下我真的没法再把视频详细的内容写出来了。
　　我只是在看的时候记录了当时的心情，和想法。
　　要详细写也是等离完婚以后了。
　　等一切事情都结束了。
　　等我一个人了。
　　那时候我的时间一定会特别的多，特别的闲。
　　我老婆这几天还是在家待着。
　　我也故意的试探她，问她怎么这么长时间还不上班？
　　她言辞闪烁，一会说腿还抖，走不了长路。
　　一会说心里还在怕，需要再多休息几天。
　　我知道她的工作早就没了，以前每天是到青爷家上班。
　　我倒要看看你这个谎话怎么编。
　　亲爱的老婆，你就演吧，可你别忘了早晚有落幕的那一天。
　　这一天真的快来了，就在刚才小苑打来了电话，说案子已经可以结了，让我明天带老婆去他们局里，完成最后的手续。
　　第二天一早我就开车带着老婆来到了警局，小苑先把我俩带到了她的办公室。
　　这个办公室很大，里面有好多警察一起办公。
　　小苑搬了两把椅子，我和老婆就坐在了她的办公桌旁。
　　小苑还特意给我倒了杯水，只给我一个人倒了水。
　　“肖哥，累了吧？先喝口水。等我把文件弄好，你们就可以签字了。”小苑从电脑里打印着东西。“没事，不急，你慢慢弄。”
　　小苑的对桌是一个50岁上下的老女人，除了她俩都是男警，我还看到了去我家的那个小刘警官。
　　我也和他打了招呼。
　　我发现所有的警察都会在不经意间看我老婆一眼。
　　虽然他们都没有说我和我老婆的事，但是他们有人背对着我俩在向对面的人打着手势。
　　而那个人则是点头眨眼。
　　我当然明白这些日子里他们一定没少谈论我老婆，尤其是那个小刘，一定是言论的发起人。
　　小苑拿着新打出来的文件递了过来，“不好意思肖哥，叫你久等了。就这些东西，你看看，在上面签字，按手印。都完事了，我一上报这案子就算结了。”
　　“瞧你说的，这些天你受累了，谢谢你小苑。”我接过她递来的文件。
　　很快就签好了字也按了手印，又递给老婆，她也一样签了字按了手印。
　　小苑收回了文件，长出了口气。
　　“哎呀，行了，这案子今天就算是结了，还有些后续退赃什么的也就不重要了。恭喜你啊肖哥。”
　　“谢谢，谢谢，叫你受累了，我都不知道说什么好了。”
　　“受啥累？我们当警察的干的不就是这活么。你这个案子算是我办过最简单最快捷的了，不像有的案子，一办就好几年。这还要感谢那个李青，自己跳楼摔死了，到是省的我们满世界抓他了。对了，张女士，你身体怎么样了？”
　　“没事，我还好，我也谢谢你小苑警官。”
　　“没事就好，你被强奸了，没去医院里做个阴道检查什么的啊？要是染上这病那病，就要提前治，耽误了可就不好好了。”
　　小苑这么一说我心里也是一惊，这里还一屋子人呢。
　　屋里的警察突然间就全不动了，正说着话的也都闭上了嘴。
　　偌大办公室马上就变的出奇的安静。
　　老婆的脸色马上就变了，生硬的说“我，我很好，没啥要检查的。”对面的老女警，不住的咳嗽。
　　还向小苑一直挤眼。
　　“哼，没事就好，我也是关心我的当事人，我就随便问问。”我马上站起身，“苑警官，那我看你也挺忙的，要是没我们事了，我们就回去了。”
　　“肖哥，案子已经没事了，你回去多照顾照顾你老婆，她这次受的伤害不小，你要多关心她一下，以后她上下班你还是接送一下，省的她累着。”
　　“老公，要是没事了，咱就走吧。”老婆拽着我的袖子往外拉我，“行，我知道，那我们走了。”
　　“嗯，肖哥我就不送你了，可我说的话你一定要记住啊。”
　　我和我老婆出了死一般宁静的办公室，我俩刚踏出门口屋里就炸了锅，所有的人都开始说话。
　　我只听见靠门口最近的那个老女人在说“小苑你怎么这么说话啊？小心人家投诉你啊。”
　　“切，我才不怕呢，谁爱投诉谁——”老婆拉着我走的急，后面的就听不到了。
　　老婆脸色铁青一句话也不说，只是拉着我大步的往外走。
　　一路上我俩谁都没说话。
　　案子结了，我的心情一下子轻松了不少，可一想到接下来的演出大戏，我又感到了莫名的紧张和兴奋还带着一丝丝的忧伤。
　　这一天终于到了。
　　我期待了很久，从我看到那件红裙子的第一眼，我就一直期待着这一天的到来。
　　我此刻的心情根本就无法用语言来形容。
　　到了家我并没有马上发作，而是和她一起吃了她做的午饭。
　　吃饭时我特意多看了她两眼，如果下午一切顺利的话，这可能是我俩一起吃的最后一顿饭了。
　　当初我俩从相识到相知再到后来结婚，我一直就认定了她是我这一生的伴侣。
　　虽说婚后她总是时不时的骂我，可我也并不在意。
　　毕竟我俩都在外面上班，家里的家务却大部分都是她来承担。
　　我很少做饭，也很少收拾屋子。
　　在我俩的性生活上她确实保守，可如果不出这件事情，也还是能勉强说的过去。
　　可现在我俩马上就要分开了，离婚协议我早就准备好了，就在我的书房抽屉里放着。
　　我已经签好字了，只要她一签，明天到民政局把本一领，我俩就再没任何关系了。
　　如果谈的顺利的话，今天也许都还能敢在民政局下班前把证领了。
　　饭已经吃完了，老婆去刷碗了。我静静的等着。
　　她终于把厨房都收拾好了，看我一个人在客厅呆坐，就笑着走了过来。
　　我看着她，笑吧，笑吧。
　　“老公，案子终于结了，我真高兴，你头还疼么？我去把你被子抱到卧室吧？”
　　“头不疼了，你随便吧。”
　　“不疼了就好，我这就去抱。”她小跑着把我的被褥从次卧抱到了卧室。
　　然后又走了回来，“老公，你说这个小苑警官也真是的，她说的都是什么啊？”
　　“她说的不都是为你好么？”
　　“什么为我好，当着那么多人，她就强奸啊，阴道的说，叫我脸往哪搁啊？”
　　“她说的不是实话么？”
　　“什么实话不实话的，她年级轻轻嘴就这么脏，我看她以后一定嫁不出去。她说的那些话我可说不出来。”
　　“她没结婚么？”
　　“我怎么知道，她这样的那个男人敢要她。”
　　我长出了口气，知道谢幕的时候该来了，老婆啊，咱俩的无间道也该演个大结局了。
　　我到底看看你这个鬼在大结局中有什么表现。
　　老婆啊，你不知道该剧终了么？
　　我现在反倒是不着急了，这可能就是猫和老鼠的游戏吧。不过还是当猫的感觉更好些。我要慢慢的看着眼前的这只老鼠尽情的表演。
　　老婆凑到了我身边，靠在我身上，“老公，我对不起你，那天上午你把那个人给打跑了，可晚上我还是被他强奸了，你不会嫌弃我吧？你要真怕有病，要不真向小苑说的，我去医院做个全面的检查你看行么？”
　　“现在去检查有些晚了吧？都那么长时间了？”
　　“什么那么长时间？这才几天啊？来的及的。不过—不过就是还要委屈你再等等，等我检查都出来没事了咱来再，再在一起。你看行么？”
　　原来这就是她在车上不说话想出来的词。
　　“我不急，你随便。”
　　“嘻嘻，老公你真好，我就知道我老公是不会嫌弃我的。毕竟这也不是我自愿的，我是被那个坏蛋强迫的。”我笑了，我真的笑了，我实在是忍不住了。
　　“老公，你没事吧？你笑什么？这有什么可笑的么？”
　　“我没事，案子结了我也高兴，毕竟那个男人已经死了。对了，你准备什么时候上班啊？”
　　“啊？我，我，我想再歇几天。”
　　“再歇几天？你们事务所这么轻松么？能给你这么长时间的假？”
　　“老公，我想和你说件事行么？”
　　“什么事？”
　　“我想把工作辞了。”
　　“为什么？你不是一直都干的好好的吗？”
　　“我不想干了，我只想在家伺候你，咱家你挣的钱也够咱俩花的了，你看怎么样啊？你要是不同意，要不然我就再找个单位上班，反着事务所我是不想再干下去了。”
　　“你想把现在的工作辞了？钱到不是问题，可为什么啊？”
　　“哎呀，哪有那么多为什么啊，我就是不想在那干了，你养着我不行啊？也不让你养我多长时间。就我这条件，再找个单位也用不了太多的时间。”
　　“我还是不明白。”
　　“你有什么不明白的？我和你实话实说吧，出了事，单位第二天就叫我去上班，你也知道我当时连路都走不了怎么去啊？我就和他们吵起来了。他们说我不去就开除我，我就说随他们遍。我当时怕你担心就没敢告诉你。”
　　老婆的瞎话遍的可真好，我都情不自禁的给她鼓起了掌。
　　“老公你干嘛？拍手干嘛？”我冲着老婆笑了笑。“没事，我对你和他们大胆的争吵叫好。”
　　“切，你今天怎么了？神经兮兮的。”
　　“行，辞了就辞了，找不找新的也不着急。”
　　“啊？老公你同意了？老公你真好。嗯呢。”老婆抱着我的头在我的脸上亲了一口。
　　我俩之间虽说夫妻多年了，可在大白天这种亲密的动作还是很少有的。
　　“行，那一会我开车和你去办手续。”老婆的脸色马上从喜笑颜开变为了惊恐万状。
　　“不，不用。办什么手续？没什么手续可办的。”
　　“辞职也需要写个报告交上去啊？就是他们开除你，也需要给你个通知书吧？再说了，你不是还有咱自己的东西在单位么？也需要整理整理拿回来啊？”
　　“不，不不，不用，不用。什么通知书，我不稀罕，他们爱给谁给谁。我在那里也没什么东西了，都不要，咱不用去了。”
　　“什么没东西了？你车呢？车也不要了？”
　　“啊？我车？啊，对，对我车？车得要。我，我自己去开就行，你这么累不用和我一起去。”
　　“这累什么？我开车带着你去，咱俩到时候再一起开着回来不就完了。”
　　老婆的身子已经开始发抖了，我猜她的大脑现在已经是超频状态。
　　“不，真，真不用，我，我自己，自己去就行，你就别跑了。要不，车，车也不，不要了。”
　　“你说什么？”她已经语无伦次了。
　　“啊？不，不是，我不是说车不要了，我是说今天不用这么着急去，我现在又不出门，改天，改天你带我，咱俩再一起去。”
　　她想的挺好，我已经明白了，她想趁我不在的时候把车先开到原来的单位，然后再让我带着她去取车。
　　这也就顺理成章了。
　　看来她的大脑没白超频。
　　我不想再纠缠车的事了，我就是现在带她去当场揭穿她也只是耽误时间，我现在时间宝贵。
　　她表演的也差不多了，满脸的汗，我猜她身上也一定出了不少的汗。
　　可见她现在很热，所以我决定是该叫她凉快一下的时候了。
　　“行吧，随你。改天就改天。”
　　“哦，好。”老婆长长的出了口气。
　　“你怎么了？怎么满头是汗啊？”
　　“啊，没事，没事，我就是有点热。”
　　“哦，热了啊？那少穿点，把衣服都脱了就凉快了。”老婆蹭的一下从沙发上站了起来，“老公，你说什么呢？你怎么能这样侮辱我呢？我告诉你肖伟强，我是被人强奸了，可我是被迫的，你要是这么侮辱我人格的话，我，我，我就和你离婚，咱俩就别过了。”
　　“你想和我离婚？”我还是不紧不慢的问。“我是说你要是再这么侮辱我的话。你向我道歉，并向我保证以后不再和我说这种话。”
　　她这是在虚张声势，看似愤怒无比，其实她心虚的厉害。
　　她一直就是这样，每次我做了什么事说了什么话。
　　只要她不爱听不满意了就逼着我给她道歉，然后就能以此为由数落我一整天。
　　可今天不会了，她再也没有这个机会了。
　　“你生这么大气干嘛？我看你出汗，热了，叫你脱了衣服有什么不对么？”
　　“你别和我胡搅，就是你不对，你想借这个侮辱我，呜呜，呜呜。”她还哭起来了。
　　“行了，咱俩先不提这个事了，今天案子也结了，正好现在我也没什么事，咱俩聊点别的，我也正好有些事想问问你。”
　　“你别转移话题，聊别的之前你必须先和我道歉。”
　　“你别着急啊，道歉也没问题，等咱俩都聊完了，有什么需要我道歉的一起道。”
　　“那不行，一码是一码。”我靠在沙发上抬头看着她的脸，突然想到了一句，我微笑着说“哎，奥斯卡还真差你一次小金人。”老婆一愣，明显对我这突如其来的话给整蒙了。
　　“你，你什么意思？老公你今天怎么了？你这是什么表情啊？你可别吓我，你要是脑袋摔坏了，咱赶紧去医院瞧瞧。”我都被她的话给逗乐了，“我脑袋没事，我也没傻，谢谢你的关心。我说你热让你脱衣服，其实我是想看看你下面的毛长出来没有？”
　　老婆被我突然的一问给惊呆在那里了，她好像马上就忘了让我道歉的事。
　　“什，什么毛？你想看什么？”
　　“你的屄毛啊？你前几天出差回来不是说毛被你挂了么？”
　　“老公你怎么这么说啊？什么屄毛？你，你，我看你都叫小苑给带坏了。”
　　“没事，你说清楚了，我一起向你道歉。”
　　“我有什么说不清的？我一回来不就告诉你了吗？肖伟强你什么意思啊？我不是都跟你说了我自己刮的，自己刮的，你现在还问，你到底想怎么样啊？”她急了，但我不急，我还是不紧不慢的问，“我其实就是想知道你下面的毛是怎么没的？你和我说是你自己刮的可当时我看你刮的可够干净的。连肉里的毛根都刮没了，你可别跟我说是用了脱毛膏，再高级的酒店也不提供那玩意。”老婆站在那里开始手足无措了，全身也开始发抖，尤其是两腿抖的更厉害了。
　　“我，我就是刮完了用的脱毛膏。谁，谁和你说酒店给了，是，是王姐带的，借我用用。”
　　“王姐？王姐这人真不错，我真应该见见。”
　　“见，见见，什么见，你今天到底要干嘛？不行咱就别过了。”
　　“你又和我说别过了，这可是你第二次和我说了。”
　　“第几次怎么了？我出差回来就和你说了，我下面的毛是我自己刮的，可有些刮不干净，我就和同行的王姐借了脱毛膏。现在我已经被事务所开除了，我怎么再叫你找王姐说这事啊？可我和你解释你又不相信我，我能怎么办？要不你说我下面的阴毛能叫谁刮啊？肖伟强你把我当什么人了？你说咱俩这日子还怎么过？”
　　“你看，你又急了，我就是问问，你解释了不就完了。我又没说我不信。”
　　“那好，那你以后不许再和我提这事。”
　　“可以，这事先放着。对了最近李经理怎么样了？身体还好么？怎么一直也没见他啊？”
　　“你，你说什么？什么李经理？”老婆明显没反应过来。
　　“卖保险的李经理啊？和小莉一起来过咱家的，你忘了？”一听我说这话老婆腿一软差点摔倒，还好她及时的扶住了沙发。
　　“你怎么了？站不住就坐下说啊。”
　　“我，我，我，我没事，我忘了，什么李经理，我想想。”
　　她嘴上说没事，可还是靠着沙发扶手坐到了沙发上，她终于站不住了。
　　“你不会不记得吧？这也没过多少天啊？”
　　“我，我没忘，那，怎么了？我也就见过他那一次，我那知道人家现在怎么样了？你问他干嘛？”
　　“我也是刚才突然就想起这个人了，我觉得他长得特别像强奸你的那个人。”
　　“不，不是，绝对不是。老公你看错了，绝对是你看错了。”
　　“那可能真是我看错了。要不这样，你给小莉打个电话让她再把李经理请咱家来一趟。”
　　“你，你叫他来干嘛？我不想见他，我谁都不想见。”
　　“呵呵，王姐，李经理，李青，青爷。”
　　“啊。”老婆从沙发上滑了下去，瘫坐在地上，背靠着沙发，“老，老，老公你，你说，什，么？我听不，不懂什么青不清的。我不懂。”
　　“怎么不懂了？不是一直叫青爷么？”
　　“我，我，我”她全身抖的厉害，满头都是汗。
　　我的致命一击到了。
　　“15号肉奴。”
　　“啊。”一声撕心裂肺的嚎叫。
　　嘴里老老老的说着，公字却一直喊不出来。
　　我看着她，等着她，等着她说话。
　　“老公，我，我，我不知道你说，什么，我我。”
　　“不知道？你汽车呢？”
　　“我，我我车，车车。”
　　“你车没在单位，你车在XX小区停着呢，对吧？”
　　“没，我，不，车。”
　　“我要是没猜错的话出事那天，你穿的衣服和你的内衣，现在就在你车的后座上放着呢吧？不信咱现在就可以去看啊。”
　　“我，我，看，看”
　　“你工作早就辞了。没有王姐，没有李经理，没有出差，我说的没错吧？你现在还让我向你道歉么？”
　　我老婆现在在地上已经抖的不像样子，就像癫痫发作和那天从楼顶下来的时候差不多。
　　我不再说了，静静的看了她一眼，起身去书房拿来了我准备好的离婚协议书。
　　老婆看我拿着东西回来，她好像突然被打了强心针，“老公，老公，老公”她爬了过来，两手抓住我的腿拽着我的裤子，“老公你听我说，你听我解释，老公，老公。”我看着她，就静静的看着她，没有说话。
　　“老公，老公，老公你说话啊，你别吓我啊，你说话啊。”
　　“我说什么？你不是要和我解释么？我听着呢，你解释吧，最好编圆点，你还真以为奥斯卡会给你颁个小金人？啊？”
　　“我，我，哇，哈，啊，老公我错了，我真的错了。我是实在没办法啊，你原谅我吧。我知道错了，我不敢了，我再也不敢了，都是他逼的我，我实在是没办法啊。他就是个混蛋，我被他害的，你别不要我啊。”她在撕心裂肺的嚎啕大哭，一边哭一边拽着我的裤腿，使劲的拽，我裤子都快叫她给拽下来了。
　　我等着，一直等着。
　　看着她哭，就这么看着。
　　她一直在哭，不过声音越来越小。
　　我将离婚协议递到她面前，她没有接。
　　我把协议扔到了茶几上，“你刚才不是说要和我离婚么？这是离婚协议，你看看，行就签了，现在还有时间，民政局应该还没下班。”
　　“老公我求求你了，你不能不要我啊。你打我骂我都行，我给你做牛做马也行。你不能不要我啊，我爱你，我不能没有你啊。”
　　“别用你含了别的男人鸡巴的嘴说爱我。”这句话我终于狠狠的说了出来。
　　老婆一愣接着就又哭起来。
　　“老公我错了，看在咱这几年夫妻感情的份上你就原谅我这一次行么？我求你了。”
　　“哼，你还知道夫妻感情？你光着屁股天天在人家地上爬的时候怎么没想到夫妻感情？你趴在地上撅着屁股让人家操的时候怎么没想到过夫妻感情？你到外面去卖，叫人家把你屄毛都拔光的时候怎么没想到夫妻感情？你跟我撒谎，骗我的时候怎么没想到夫妻感情？你刚才表演的不是挺好的么？还逼着我给你道歉？现在怎么了？被我发现了，你知道瞒不住了你和我说夫妻感情，哈哈，你当我是个傻逼么？”
　　老婆傻了，完全傻了，她的大脑从超频状态直接死机了。
　　“老公你，你怎么知道这些的？是不是小苑告诉你的？”
　　“哈哈，我怎么知道的？小苑？现在这个问题重要么？你是不是想我一辈子都不知道啊？是不是想给我带一辈子的绿帽子啊？都这个时候了，我也没必要瞒着你。你和那个青爷的事我早就发现了，我还从青爷那里买了你的视频。”
　　“你，你说什么？你，你从他那里买了，买了视频？”
　　“对啊，还记得你爱吃的辣椒酱么？”
　　“什么辣椒酱？”
　　“你爱吃的啊？哦对了是你下面的嘴爱吃，小莉喂的你，你忘了？”
　　“这，这你也知道？我完蛋了，呜呜呜，我怎么办啊？”
　　“呵呵，记得他们给你洗肠时，青爷出去说有人买视频么？他还让你录了段感谢买你视频的客户？还记得客户的名字么？你要是忘了当时是怎么说的我可以帮你回忆下。”
　　“那，那个人是你？”
　　“你可真聪明，我起的名字不是叫我的老婆是骚货么？你就没注意到这个名字？当天晚上青爷就把给你洗肠的视频传给我了。他给你洗肠不就是因为我操了你么？他和你说，不让我操你，你就骗我说肚子疼，是不是。”
　　“老公。我，我错了。”
　　“咱俩是夫妻，这种要求你都能答应。”
　　“老公我也是没办法啊。”
　　“你的视频我都卖了，里面的内容我也都看了。你在视频里不是说我不能给你带来女人的快乐么？你不是说只有那个青爷能叫你成为真正的女人么？你还在这求我干嘛？赶紧把协议签了，多一分钟我也不想再看到你。”
　　“不是，老公不是的，都是他叫我这么说的，我不说他就打我。你看的视频不是真的，不是我的真心话。老公我，我发誓我心里只有你，那些都是假的。”
　　“是假的？”
　　“是，是假的都是他做的，把好几个视频弄成一个，他弄完的我还看了。”
　　“他操你也是假的？带你出去卖叫不认识的人操你也是假的？”老婆不说话了，瘫在地上又开始哭。
　　“你不用哭了。从我知道你俩的事的时候就下了决心。”
　　“什么，老公什么决心？”
　　“你刚才不是和我说不行就别过了么？”
　　“没有，我从没说过别过了，没，我没说过。”
　　“好，你没说过我说，咱俩离婚。”
　　“不，我不离婚，死也不离。”她又撕心裂肺的喊了起来，抓起茶几上的协议就撕的粉碎。
　　我静静的看着也没去制止她，“你撕离婚协议有什么用，我多打了好几份呢。今天要是晚了，明天一早，咱来就去民政局把离婚的手续办了。”
　　“我不去，我那也不去。我不离婚，我不同意。”
　　“你要是不去我就自己去法院起诉。他们一定会让我提供你出轨的证据，我会拿你拍的视频给他们看，法院一定会支持我的。但会闹得满城风雨，尽人皆知，我不怕那样，但也不想那样。所以你还是把离婚协议签了，对你，对我都好。”
　　“老公你不能不要我啊？你不要我了我可怎么活啊？我是你老婆，我一辈子都跟着你，你不能啊。求你了，我给你磕头了，老公。”她真的跪在给我磕起头来了。
　　“行了，你头磕破了也没用。婚我离定了。”
　　“不，不，我不离，我就不离，你要是和我离婚我就跪在这不起来，我就一直跪着。老公，我说真的，你就当可怜我，行么？咱不离婚，你打我，你骂我，咱家没棍子。我，我给你拿皮带，你用皮带抽我。只要你不和我离婚，你想把我怎么着都行，老公我真的不能没有你啊。”
　　“还别说，你跪的还挺直，你在青爷家天天也是这么跪着吧？对了，好像在他家你跪着的时候是不穿衣服的，是吧？刚才我说你热了，叫你把衣服脱了，你好像说我是在侮辱你？”
　　“我，我脱，我脱，老公，我脱。”她说着开始脱起了衣服，操，我说这干嘛？
　　“行了，行了，这是咱家，你不用这样。”
　　“没事，老公，你要是想看，我也天天不穿衣服。我就给你跪着，只要你不和我离婚我都愿意。”
　　“滚你妈的，我不是变态，我也不打女人，你这么贱没用，知道么？只能更让我生气。”
　　“好，好，老公你别生气，你不愿意看我穿上，穿上。”
　　“张婷芳啊？你也别跪着了，起来吧。”
　　“老公，你叫我什么？我是你老婆，你叫我老婆啊，你别吓我，我活不了了。”她又大声的哭了起来，“行，老婆，我还能再喊到明天上午。”
　　“老公你怎么就不能原谅我这一次呢，我是被逼的啊，我也是没办法啊，谁能帮帮我啊，啊哈哈哈”不是笑，是哭。
　　“对，对，老公你给莉姐打电话，你现在就给莉姐打电话。”老婆突然跟神经病一样，说的我也是一头雾水。“我给她打电话干嘛？”
　　“她说帮我的，她能帮我？她说过的，说过的。”
　　“她说过？哼谁帮她还不知道呢？你是15号肉奴。她不是14号么？”
　　“这，这你也知道？”
　　“行了，现在根本就不是谁帮谁的事。”
　　“不不不，老公你不是喜欢莉姐么？对，你喜欢莉姐，你操过她，是不是，你操过她”老婆和我说话从没用过操字，这是第一次。
　　“那怎么了？”
　　“老公？你，你不承认？在咱家床上。对，莉姐说了你在咱家床上操过她。”
　　“我有什么不承认的？你既然想知道我就和你说说。我操过她一次，就一次，不是床上，就是你前面的地上。她说摆一个青爷经常操你的姿势，你应该知道是什么姿势吧？上身趴地上，屁股撅着，我就操了。”
　　“对对，我知道，你操她了，你喜欢她，我不管你俩的事。以后也不管，你和谁的事我都不管。老公只要你不和我离婚，你天天操她都行。你把她带家里来操，去外面操都行，叫我看着也行，我不管，行么？”以前打死你我也不信，这些话能从我老婆嘴里说出来。
　　“老婆可真有你的，这话你也说的出口。你知道我为什操她么？你以为我想操她么？”
　　“你想，你喜欢她，她长得比我漂亮。”
　　“放屁，我操她都是因为你。”
　　“因为我？为什么？你操她和我有什么关系？”
　　“我早就知道你的事了，她来了我就和她把事情挑明了。她也吓的够呛，不过比你现在好多了。我就让她告诉我你和青爷的事，给我找青爷的视频。她要是不同意我就不给合同，知道合同为什么没签了吧？因为视频她没找来。并且我告诉她，她要是不同意，我就直接去青爷家把你俩堵在他家里。然后就说是她告诉我的消息。她怕了，就答应我了。她求我操她，我根本就没兴趣，叫她滚。她说青爷说了今天必须让她带着我的精液回去。我要不操了她，她就和我鱼死网破。直接告诉青爷和你，我已经知道你俩的事了，我也没办法了，这才操了她。怎么样，她带回去我的精液都被你吃了吧。我说的没错吧？”
　　“没错，原来莉姐早就知道你知道我的事了。我该怎么办啊？”
　　“怎么办你自己想吧。多想想离婚后你怎么办。”
　　“老公，对 ，对，老公我有办法，我让别的男的操了，你嫌我脏，我有办法了。你给我洗，给我洗肠，用碱水，用醋，用酒，用什么都行。老公你把莉姐叫来，她会，她给我洗过，你嫌我脏，你让她给我洗，给我都洗干净了。老公你给她打电话，叫她带着东西来。”
　　“那还用带辣椒酱么？”
　　“啊，辣，辣酱，带，带，都带，我没事，你不用管我，只要你不嫌弃我，怎么洗都行。”
　　“你说我嫌你脏，对，我是嫌你脏。但我嫌的不是你身体的脏，是你心里的脏。你告诉我你的心我怎么洗？”
　　“我，我的心？”
　　“你说他是逼你的，视频里你可不是这样说的。”
　　“视频是假，——”
　　“是我相信你，视频是青爷成心做的，逼你拍的，这我都信，可他第一次操你的时候你为什么不反抗？”
　　“我反，——”
　　“你为什么不报警？”
　　“我，”
　　“你为什么不告诉我？”
　　“我怕 ，——”
　　“你怕，你怕什么？你是我老婆，我老婆让人家给操了，我可以拿着刀子找他拼命。可以让警察抓他，让他坐牢。你当时要是和我说了，我绝不会怪你的，也没什么可原谅你的。因为你没错，不需要我原谅。可你呢？你把工作都辞了，天天到他家让他操。给他拍视频让他卖，叫他带着你到外地卖身。叫人拔了屄毛回来告诉我是你自己刮的。你想过我的感受么？你知道我这些日子是怎么过的么？你一句原谅你就完了？我怎么原谅你？你都跟了他这么长时间了，你自己想想我该怎么原谅你？你自己能不能原谅你自己？”
　　我一口气把憋在心里的话都说了出来，我感觉好多了，老婆没话了，只是一个劲的流眼泪。
　　“你起来坐沙发上吧，地下凉。”
　　“老公。”老婆叫了我一声按着沙发站了起来，她慢慢的往外走。
　　“你干嘛去？”她没有回答我，我站起身看着她。她就这么慢慢的走到了门口，她开了门，出去了。老婆是穿着家里的睡衣就这么出去的。她连门都没关，我看到她在按电梯，电梯开了，她走了进去。我在后面喊了她好几声，她也没理我，连头都没回。我也没来的及换衣服，也是穿着家里的居家服，我找到钥匙抓起来也追了出去。
　　电梯的门已经关上了，上面的数字显示电梯是往上走的。
　　我心里一惊赶紧从楼梯往上追。
　　我听到了砸门的声音，咣咣的响。
　　很响。
　　还有女人哭的声音，也很响。
　　我追到顶楼，有一扇门隔开了楼顶和楼道。
　　老婆正在使劲的踹那扇门。
　　我知道那扇门，我出去过。
　　那扇门以前都是锁着的，后来叫青爷把锁给踹坏了，现在物业又给换了个更大的锁。
　　别说是我老婆了，就是我现在没有工具也根本无法打开这扇门了。
　　我走到她身后，“你干什么？跟我回去。”
　　“我不回去，你别管我，你不是不想要我了么？我的事和你没关系。你让我去死，我死了就什么事都没了。”她撕心裂肺的喊着，用手用脚玩命的和门较劲。
　　“你想死？”
　　“你别管我，我不用你管。”
　　“你也想从这里跳下去？”
　　“我不死怎么办？我死了正好干净。”
　　“你想从这里跳下去，去找你的那个青爷？还想让他天天操你？”
　　“肖伟强，你说什么？你胡说八道，你混蛋。这是我自己的事。”她不再砸门，回过身对着我大喊。
　　“是，我是混蛋，行了吧。”
　　“不，不，是我混蛋，呜呜，你别管我了，你都不要我了，还管我干嘛？你走吧，你让我去死吧。”她蹲在了地上，又呜呜的哭了起来。
　　“死的方法很多，但你要是跳楼就是你想去找那个青爷，他那天不就是想带你一起跳下去么？”
　　“呜呜，呜呜呜，你胡说，你胡说。呜呜呜呜。”
　　“行了，起来吧，别在这丢人现眼了，一会保安该上来了。”
　　“你别管我，呜呜，你走。”
　　“好，我走，你慢慢砸门吧，把门砸开了，你就能找到你的青爷了，就能叫他天天继续操你了。”我扭头往楼下走，身后哇的一声大哭。
　　“老公，你为什么就不能给我一次机会呢？你这是非要逼着我去死啊？”她在我身后撕心裂肺的大喊。
　　我相信全楼的人都能听到她的喊声。
　　我不想惹的全楼都知道我家的烂事，这已经够丢人的，我实在不想让别人再看笑话。
　　“要谈就和我回家谈，要喊你就自己去马路上喊。”我不再理她，自己往楼下走。
　　感觉她在后面跟了上来。
　　女人的套路，一哭二闹三上吊。
　　她已经全用了一遍了。
　　我真猜不出来她还有什么新招式。
　　我在前面走，老婆在后面跟着。
　　进了家门，门一关上，老婆就直接跪在了地上。
　　下了我一跳。
　　“老公，我错了，我对不起你，我知道错了，求你就给我条活路吧，求你了，别和我离婚。”我没理她，懒得理她。
　　看来今天去民政局已经来不及了。
　　我又坐回了沙发上。
　　老婆没有站起来，她是用俩个膝盖从门口跟着我走过来的。
　　“老公，你不能不要我啊，那个男的已经死了，你就算可怜我也不能不要我啊？”
　　“你什么意思？你希望那个青爷没死。”
　　“不是，我不是那个意思，他早就该死。”
　　“他死不死是他的事，和我没关系。”
　　“那，那你既然早就知道我和他的事，为什么那天还要救我？你还不如让我也死了算了，我死了你可以再找个好的，找个大学生，警察也行啊。你干嘛救我啊？”操，警察也行？
　　啥意思？
　　她是说小苑么？
　　“你想死啊？想和青爷一起死啊？想他下辈子还玩弄你？”
　　“不是，不是，我没那么说，我不是那个意思。”
　　“那你是什么意思？我告诉你，你就是死我也不会叫你和他一起死。他死是因为他该死。你的事我知道那么久了我一直忍着，等的就是那一天。他抢了我的老婆，我就是要让他付出代价，受到惩罚。这是我和他的事。离婚是我和你的事，各是各码。你喜欢他，让他操你，是你出轨，所以我要和你离婚。这和他死不死没关系，这是咱俩的事。”
　　“老公我错了，我不喜欢他，从没喜欢过，都是他逼我的。我开始没告诉你就是怕你知道了和我离婚。我也不敢报警，他坐过牢，他什么也不怕。可我怕啊，我怕他出来了还来报复我。他就是个人渣把我的路都堵死了啊，我是实在没办法了，这才听他的。他开始和我说的挺好，说只要我听他的话他就会放过我，以后不再找我了。我就信了，可谁知道他根本就是骗我的啊，等我明白了已经晚了。我已经没法回头了啊老公。我知道我对不起你，我不求你能真的原谅我，只要你不和我离婚，别赶我走。你想怎么样都行。你就是再找个女人回家来住，我也同意还不行么？我真的不能没有你啊，老公，我以后也不会再骗你了，我都和你说实话，老公，你别不要我啊。”
　　我真不明白她为什么这样。
　　她干嘛就是不离呢？
　　天下又不是就我一个男的，离了她再找不就完了么？
　　钱。
　　我没有别的解释了。
　　我又去了书房重新拿了份离婚协议。
　　“老婆，我现在还叫你老婆。你看看这份协议，里面我并没有让你净身出户。咱俩的财产我也分给你了一部分，毕竟咱俩做了这几年的夫妻。你好好看看，要是觉得少咱可以再谈。”老婆抬起头，眼睛瞪的溜圆，死死的盯着我，“我不看，我不看，我不要什么财产，我只要你。我只要你和我在一起。我不能没有你啊。”她眼里的大颗泪珠滚落着往下掉。
　　其实我在协议里写的已经不少了，可她却坚决不看。
　　我正要说什么，她突然一伸手就又把我手中的协议抢了过去，“我不看，我不看，我什么也不要。”这份的命运和上一份一样了。
　　看来她知道我给她的财产不会太多。
　　场面僵持了，我坐在沙发上愣愣的看着她，她跪在地上死死的盯着我。
　　我一咬牙。
　　“那咱俩这样吧，你同意离婚，家里的财产咱俩一人一半，房子也一人一半，你看怎么样？我是认真的，你要是同意，我现在就改协议，咱俩明天就去把婚离了。”对我来说那么多年的感情真的比财产重要。
　　但我没有办法，这是我能做出的最大的让步。
　　这笔钱不少，但我不在乎，就是她不出轨我俩离婚她最多也就能拿这些。
　　她应该能同意。
　　“我不离婚，我也不要你的钱你的房子，我就要你，我不离开你，我这辈子都跟着你。我不是为了你的东西，你不能这样啊，老公，你不能啊。”她哭嚎着嚷着，彻底把我给弄蒙了。
　　“你，你可想好了？你总不能把我扫地出门吧？”
　　“我不离婚，死都不离。你要是不要我了我就真的死给你看。”她这么闹也不是个办法啊？
　　真不明白她干嘛这样。
　　我原本以为揭穿她后她会哭闹，然后哭着签了协议，我俩和平的走完这段婚姻。
　　可她一这样，彻底把我给整不会了。
　　尤其是我都答应分给她一半的财产了她还不同意。
　　“你先去做饭吧，我饿了。”我也只能先这样了，给我时间，让我想想，想想她究竟是为啥不和我离。
　　“好，好，我去，我这就去。老公你先歇着，饭好了我叫你。”她一路小跑的就走了。
　　不过刚才的这种感觉还真他妈的好。
　　一种居高临下，趾高气扬，扬眉吐气的感觉。
　　可在家里我这种感觉真是来的不易。
　　但不管怎么说，我有一种农奴翻身把歌唱的感觉，真他妈的舒服。
　　以前说不了几句她就站在了上风，开始训我，即便不是我的错，她也能转着圈的找到我的错。
　　现在好了，我一说话她只能低头认错，老老实实的听话了。
　　老婆去做饭了，我坐在沙发里还在想着为什么？
　　她为什么不和我离婚，钱我都答应给她了，她为什么还不离？
　　如果说她真的爱我，为什么要背叛我？
　　我又想起那天晚上，她为什么要去撞青爷，难道她真的想和青爷一起死么？
　　还是她太相信我能抓住那绳子能把她救下来？
　　她最后为什么要喊老公不要？
　　她叫我不要什么？
　　是不要救她，还是不要过去，还是不要拿青爷的硬盘？
　　不要看里面的东西？
　　那我呢？
　　我为的又是为什么呢？
　　我真的想不明白了。
　　饭做好了，我是真的饿了，我自己在吃，她站在旁边，我也没理她。
　　吃完饭我直接进了书房，又把协议重新改了一遍，里面的财产分割我俩一人一半，不偏不倚。
　　打印好了，我拿到客厅放在了茶几上。
　　我不管她看看，她要是再撕我就再放。
　　上面只要出现她的签字，我就马上去办手续。
　　晚上的时候她又把被子抱到了次卧，不过她抱得是她的被子。
　　她的眼里一直有液体，一会流一会停的。
　　茶几上的协议已经放了有段时间了，我知道她一定看见了，这次她没有再撕，但上面也没有她的签名。
　　“你干什么？”
　　“我，我去次卧睡。”
　　“少废话，谁叫你睡次卧的？下午怎么把我的被子抱走的怎么给我抱回来。”
　　“老公，我——”我没在说话，她低着头又回了卧室，这次她抱了我的被子，在次卧里给我铺好了。
　　“行了，你出去吧，以后这件屋子和我的书房你就别进来了。”
　　“老公，呜呜，哇。”她抱着脸哭着跑回了卧室。
　　时间过了两天，家里还是被老婆收拾的井井有条。
　　她每天除了做饭就是收拾屋子，她连窗户玻璃都是每天擦一遍。
　　我没再和她谈离婚的事，离婚协议书就一直那样摆在客厅的茶几上，可上面一直没有她的签字。
　　到不是我不想离了。
　　我是有些累了，有些烦了。
　　我一回家，她就开始哭哭啼啼，一说话她就叫我别抛弃她。
　　我也是有些担心，怕把她逼得太急她要是真做出什么过头的事，还就真麻烦了。
　　再和她谈我也累了，也知道谈不出什么结果。
　　我俩还是分着睡，从那天起她真的没再进我的次卧和书房。
　　视频我已经看了，她开始确实是被那个青爷强奸的。
　　可那又能怎么样呢？
　　我还是无法接受她。
　　先就这样吧，希望时间能改变她的想法，其实我俩现在这样和离了婚也没啥区别了。她不再管我的事，我也不再问她干什么。愿意耗就耗着吧。
　　工作上到是没什么事，就是王哥催我赶紧把保险合同签了。
　　现在我也只能找小莉签了，再找新的保险公司肯定来不及了。
　　这还是出事后我第一次给小莉打电话，这几天也没她的消息了。
　　记得最后一次和她通话还是出事前一天，她和我说一定会帮我。
　　我拨通了小莉的电话。
　　电话响了很久小莉才接听，我也不知道她是没听见还是有其他的事再忙。
　　“肖哥，你，你好。”小莉的声音有些颤抖。
　　“是小莉么？”
　　“是是我，肖哥我真没想到你能打电话来，找我有事么？”
　　“怎么没想到？我没给你打过电话么？”
　　“不，不是，我听说青爷出事了，我，我一直特别害怕。肖哥，是，是真的么？”
　　“是真的，那个青爷死了，死好多天了，你没再去过他家？”
　　“去，去了，前些天我撞着胆子去了一趟，可门上贴着封条。”
　　“嗯，不过现在没事了，他人也死了，案子也结了。他是自己掉下去摔死的。和别人都没关系，也和你没关系。”
　　“那就好，那就好，我还一直害怕消息是假的，死的是别人。哪天他又突然来找我，那我可就完蛋了。”
　　“放心吧，死的就是他，我是亲眼看着他跳下去的。”
　　“哦，肖哥，不好意思我也没帮上你的忙。对了，那你今天找我有什么事啊？”
　　“什么事？保险的事啊？这都多少天了你还不赶快签了。”
　　电话那头传来了惊呼声“啊？肖哥保险你还能给我啊？我以为青爷死了，保险你也不会再给我了，我都做好被公司辞退的准备了。”
　　“少废话，各是各码。保险我答应给你的就一定会给你，和谁死谁活没关系。你赶紧吧，我们公司的手续都准备齐了，你来了就能签字盖章。”我听到了电话里传来的几声抽噎，“好的，谢谢肖哥，我知道，我马上就弄，下午就能去你公司。”
　　“那行，来了你就去财务部，我会和他们说下，要是能今天就办完那就太好了，毕竟拖得时间有点长了。”
　　“肖哥你放心，我今天一定弄完，都完事了，我再去找你。”
　　小莉下午还真带着合同来了，我听我们财务的人说，她工作起来还是很认真的。
　　该带的都带齐了，没用了半个小时，就搞定了一切。
　　她给我打了电话，告诉我合同都完事了，问我在不在办公室，她要过来找我。
　　我和她说我不在。
　　我确实没在我的办公室，我在隔壁的会议室待着。
　　我一听说小莉到我们公司了我就跑到了会议室。
　　我不想见她，不知道见了说啥？
　　所以还是不见的好。
　　“行肖哥，你不在，那我先回去了，改天我再来看你。”
　　“嗯，好，再见。”我和小莉说这个再见的意思是以后咱再也别见了。
　　时间就这么一天一天的往前过，一天加一天这是两天。
　　小莉没再来电话，可中午过后我却突然接到了小苑的电话。
　　这我可不敢不接，难道是案子又出了什么事？
　　“喂，肖哥，你在家么？”小苑上来就问，连一句寒暄都没有。
　　“哦，没有，我现在在单位，有事么小苑？”
　　“哦，也没什么大事，你老婆在家么？”
　　“在，她在家。怎么了？”
　　“哎呀，肖哥你这么紧张干吗？我不是和你说了没什么大事么。是这样，那个案子结完了，我们在那个男的的包里发现了两个银行卡。一个是你老婆的名字，案子完了现在可以退还了。本来呢需要你们去局里办个手续，然后领走。可我想着你这么忙，就没叫你跑，字我帮你签了，卡在我这。我今天正好外勤，一会要路过你家小区，我想着你要是在家我就给你送过去。”
　　“哦，麻烦小苑你了，那这样我马上回家，一会就能到。”
　　“你回来干嘛？要是你现在回来，我还不如叫你去局里领呢。这不更费事了。行了肖哥，你就别管了，安心上班吧，你老婆不是在家么？我给她就完了。”
　　“哦，好，那也行，就是叫你为了我的事来回这么跑，弄的我怪不好意思的。”
　　“行了肖哥，你就别和我客气了，要是你真想谢我，改天请我吃顿好的。嘻嘻。”
　　“这可是你说的，你可不许反悔不去。”
　　“我干嘛不去？我又不傻。哦，对了肖哥和你打听个人？”
　　“人？谁啊？”
　　“刘莉你认识么？”
　　听到这个名字，我的脑袋差点没炸了。
　　我该怎么说，说认识？
　　那她是青爷的人，认识她不就早知道他们的事了么？
　　说不认识？
　　公司刚跟她签了合同，所有人都知道我认识她。
　　“刘，刘莉？”
　　“对啊，一个叫刘莉的。”
　　“认，认识。你怎么知道她？”我只能说认识，这是在我快速思考后得出的结论。
　　“我刚才不是说了么？那个男的包里有两张卡，一个你老婆的，另一个就是这个叫刘莉的。”靠，我怎么把这个给忽略了，早知道这样签合同那天我就该和小莉先串好供。免得她和警察说什么不该说的话。只希望警察现在还没找她。
　　“是，这人我认识。”
　　“昨天我们找了她，她说她是卖保险的，说认识你，还刚跟你们公司签了合同。”操，刚才脑袋要炸了，现在脑袋要粉碎了。
　　“你们也找她了？”
　　“啊，当然找了，她是昨天来的局里，我也是昨天领的你老婆的卡，今天有空我才给你打电话的。”
　　“那她的卡也给她了？”我不敢问刘莉还说了什么。
　　“当然给了，她自己领走的。对了肖哥，据她说，那个死了的李青，以前去过你家，你还见过。”我的脑袋已经逃离的地球，就像国际空间站一样，四处漏风，破败不堪了。
　　“啊？是么？我，我？什么时间？”
　　“她说是和她一起去的你家，说和你谈保险的事。”
　　“哦，是，是有这么个男的和她一起来过我家，那个人就是死的那个么？”
　　“她说是，你没认出来？”
　　“没，没有，印象不深，他当时说是保险公司经理我也没太注意他，我一直在和小莉谈。”
　　“哦，这也正常。行了肖哥，先不和你说了，我快到你家了，你赶快给你老婆打电话和她说一声吧。”挂了小苑的电话，我马上就拨通了我老婆的，离婚的事先不说，我必须先嘱咐她一定不能再和小苑多说什么了。
　　老婆很快的就接了电话，电话里她很紧张。
　　从出事以后我也没再给她打过电话。
　　“老公，你打电话来干嘛？有什么事么？”
　　“一会小苑要到咱家来。”我也顾不得和她多说什么废话了，小苑马上就到了。
　　“她来咱家干嘛？事情不都完了么？你，你就是找警察来我也不离婚。”
　　“少废话，你以为我愿意叫她来啊？她是来给你送你卖屄挣的钱。”我真的生气了，都这个时候了，她居然还以为我找警察逼她和我离婚。
　　“老公，你？你说什么？什么钱？”
　　“你别废话了，听我说，他们在那个青爷的包里，找到了一张你的银行卡。她现在给你送过来。”
　　“啊？什么卡？我，我不要。”
　　“闭嘴，你给我听着，她要是问你什么，你别瞎说，能不说的都说不知道。”
　　“好，好，我知道。”
　　“尤其是不能说我以前就知道青爷操你的事，听明白了么？”
　　“明，明白了。”
　　“那你给我重复一遍我刚说的。”
　　“哦，好。她来了，问我什么我都说不知道，不说你早就发现了我和青，那个男人的事。”
　　“行，你记住就好。”
　　“老公？怎么了？又出什么事了？”
　　“你记住我说的就行。她要是走了，你马上给我打电话。记住了么？”
　　“我记住了，你放心。”我没再和她废话，就挂断了电话。
　　我平复了下紧张的心情，拨通了小莉的电话。
　　我本来是不想再理这个女人了，可现在我必须知道她和小苑到底都说了些什么。
　　“肖哥，我还说过两天找你呢。没想到你今天就想我了。”
　　“哦，我闲着没事，就想着问问你保险合同的事。那天你来，我正在外面忙点别的事，也没来得及细说，怎么样都办完了么？”
　　“都办完了，肖哥你放心，现在我们公司已经开始承保了。现在你公司里的人，出了什么保险内的事我们都负责。”
　　“哦，那就好，我也放心了。”
　　“嘻嘻，肖哥，我办事你还不放心啊？”
　　“嗯行。放心。”
　　“对了肖哥，警察昨天找我了，退了我一张银行卡，你老婆也有一张，要是没退你去问问他们。”
　　“卡？什么卡？”
　　“银行卡呗，警察在青爷身上找到的。我一张你老婆一张。”
　　“你去警察局了？”
　　“去了啊，人家直接打电话找我，我敢不去啊？肖哥可吓死我了。昨天我一接到电话听说是警察，没给我吓个半死。”
　　“你又没害人你怕啥？”
　　“那也怕啊，警察上门准没好事。”
　　“给你卡还不是好事啊？”
　　“嘻嘻，没想到这次是好事。其实卡不卡的也不重要，不给我，我去银行挂失不就完了。”
　　“废话，给你就说明卡里的钱已经解冻了。你自己去挂失，人家警察还给你冻结着呢，你挂失个屁。”
　　“嗯，这我还真没想到。肖哥，你说的有道理。”
　　“对了，你去了，他们都和你说什么了？”
　　“也没说什么，接待我的是一个小女警，问了我和青爷是什么关系。”
　　“你怎么说的？”
　　“我还能怎么说？警察问，我哪敢胡说啊，实话实说呗。我就说我们认识，关系也比较紧密。”
　　“然后呢？”
　　“然后他们就问我知不知道青爷和你老婆的事。”
　　“你怎么说？”
　　“我当然说知道了。要不还能怎么说。”
　　“哦对了他们还问了你的事。”我心情开始紧张了起来，真希望小莉少说点。
　　“我的事？我的什么事？”
　　“问我认不认识你。我当然说认识了，我和他们说啊，咱俩熟着呢。我前天还到你公司签了合同。”
　　“你都和他们说了？”
　　“说了啊。这怕什么？咱俩本来就认识啊。哦对了，那个小女警还问你认识不认识青爷。知不知道你老婆和青爷的事。”
　　我操。
　　“你怎么说的？”我感觉我说话的声音都有些颤抖了。
　　“我当时也不知道该怎么说了。你和你老婆和警察都说了什么我也不知道，再问你也来不及啊。后来我一想，反正事都过去了，案子也结了，也没啥怕他们知道的了，就实话实说了。”
　　“你怎么实话实说的？”
　　“我就说你早就知道你老婆和青爷的关系，你一直在找机会想把你老婆救出来了。哦，我还说了，你以前就见过青爷，我俩去过你家。”
　　“你全说了？”
　　“啊，全说了啊。哎呀，肖哥，没事，我说了他们也没啥反应。那个小女警还特别的客气，说以后有什么事再找我。然后就把卡给我，我就走了。肖哥？肖哥？你还在听么？没事吧？我说错什么了么？”
　　“啊，哦，没事，我在听。你说的都是事实，没事，没事，我俩和警察也是这么说的。”
　　“我就说吗，事都过去了。对了肖哥你找我还有什么事啊？”
　　“哦，没，没事了，我找你就是想问问保险的事，行了，挂了吧。”
　　我的大脑现在就像旅行者一号，快飞到太阳系边缘了。
　　这下好了，案子彻底破了。
　　怎么办？
　　小莉这是把什么都说了，她一点保留都没有。
　　这当然不能怪她。
　　要怪就怪我大意了，忘了还有小莉这个环节，哎，真是千算万算我还是没算完全。
　　这是我重大的失误。
　　可我现在该怎么办啊？
　　我不敢现在就回家，要是真撞见小苑，她问起来我怎么说的清啊。
　　没准她真会把我抓起来带回警局去。
　　我的后背已经湿了，我现在只能等，等老婆的电话。
　　希望小苑快点从我家走，希望老婆可千万别再说什么了。
　　我有些后悔，真不该和她这么早的摊牌，要是我能再等几天就好了。
　　现在我老婆的状态我还真不知道她能不能听我的。
　　要是她怨恨我，胡说一捅，或者编些故事说给小苑听，那我可真是洗不清了。
　　即便不胡说，她就是实话实说我也够呛啊。
　　我是越想越怕，可老婆的电话就是不来。
　　我给老婆打电话是不到2点，现在都4点多了，她的电话还没来。
　　我根本就坐不住了，在办公室里来回的走了一个多小时。
　　我只能等小苑走了，回家看看她到底和我老婆说了些什么，然后我再想我该怎么办。
　　我出了公司，开车往家走。
　　老婆的电话还没来，可我实在待不住了，不行我先开车到我家小区门口等。
　　我的车刚开出公司老婆的电话就来了，我赶紧把车停在了路边。
　　“喂。”
　　“老公，她走了。”
　　“刚走？”
　　“嗯，刚走？”
　　“她怎么待了这么长时间？”
　　“哦，也没事，和我说了些别的话，你放心吧，我不会让你有事的。”既然小苑走了，我也不想再和她多说，我要赶紧回家看监控。
　　“哦，行了，我开车呢，这就到家了。先挂了吧。”
　　“好，那老公你慢点开，路上注意安全。”我没等她说完就挂了电话。
　　还慢点开，我慢的了么？
　　一路的风驰电掣，我赶回了家。
　　“老公，你怎么这么快就回来了啊？”
　　“我不和你说了我刚才就快到了吗，你没听见啊？”
　　“我，我听见了，听见了。”
　　“听见了你还问？小苑走了？”
　　“啊，走了。”
　　“就她一个人来的？”
　　“嗯，就她一个。”
　　“我给你打完电话她就来了？”
　　“你刚打完可能没10分钟她就到了。”
　　“行了，你忙你的去吧。哦，对了，你去做饭吧，我饿了。”
　　“啊？现在？你中午没吃东西么？”
　　“让你去你就去，废话怎么这么多呢？还有，我去书房了，做好了饭，不用叫我，你自己吃。”
　　我不想再问她了，有监控我还问她干吗。
　　我进了书房，突然感觉我刚才和老婆说话是不是有些过分了。
　　以前我可是真不敢这么和她说话。
　　不过今天我是真着急了。
　　可突然我又觉得我这么和她说话感觉真好。
　　监控里小苑进了我家，确实距离我和老婆挂了电话也就10分钟不到。
　　小苑一身警服还是那么的英姿飒爽。
　　“就你自己在家啊？”
　　“是，我老公上班了，就我自己。”
　　“肖哥给你打电话了？告诉你我要来？”
　　“他刚打过电话，说你有事要找我，要给我个什么东西。”
　　“给你东西，你自己都不是东西，我能给你什么东西。”这我就不用解释了，小苑在骂人。
　　她大大咧咧的坐到了我家的沙发上，舒服的往后一靠。
　　老婆给她端来了杯热水。
　　“苑警官，请喝水。”
　　“这么烫怎么喝啊？还是白水，你可真不会招待客人。去，给我拿瓶饮料来。”小苑到是真不客气，我在家都从来没这样过。
　　老婆听话的从冰箱里给她拿了瓶饮料，递给了小苑。
　　“苑警官，那你喝这个。”
　　小苑拧开盖子，一仰脖喝了半瓶，看来她是真渴了。
　　“我忙了这大半天特意跑来给你送卡，要不是看着肖哥，我才不管你的事呢。给你吧。”老婆接过卡，看了看。
　　她明显是认识这张卡的。
　　“看看，这是不是你的卡？我们查了里面的钱还不少。”
　　“是，是我的。”
　　“是你的就好，你给我记着，卡的事我已经和肖哥说了，里面有多少钱我也告诉肖哥了，他回来你最好把卡给他。省的你有了钱又到外面找野男人操你。”
　　“你？我。”老婆你我了半天也没说出来。
　　“咦？这是什么？”
　　“你，你别动。”老婆上来就抢。
　　“我看看怎么了？”小苑用手一推，老婆没站稳，摔坐在了沙发上。“离婚协议？哈哈，我还担心肖哥不和你离呢，原来他把协议都打好了。”
　　“我家的事你少管。”
　　“哎，看来是我瞎操心了，我本来还想着怎么把你的事告诉肖哥呢，可没成想原来他早就知道了。这到是省我的事了。对了，你还求我替你瞒着么？哈哈。”
　　“你别动我家的东西，你把协议给我。”老婆上来就抢，可小苑一边躲着一边看。
　　“我操，肖哥这是疯了吧？干嘛给你这么多钱啊？这不行，我去找他。叫他去法院告你，必须叫你净身出户。”
　　“你，你，你给我出去，我家不欢迎你。案子结了，咱们再没什么关系了，你给我滚出去，滚出去。”老婆真的急了。
　　“切，走就走，你以为我愿意看你啊？肖哥要是去法院起诉，我就去帮他作证，非把你赶出这个家不可。”小苑往外迈着小步，走的很慢，可嘴里却说的很急。
　　“滚，你给我滚。”
　　“好啊，这可是你叫我走的，你可别后悔。”
　　“滚。”
　　小苑走到了我家的门口，老婆跟在她后面。
　　小苑并没有开门，她扭过身面对着我老婆，“案子是结了，可我又有了新的发现。有个人你认识么？”小苑说的是我而不是我们，老婆却没听出来。
　　“我不认识，我谁也不认识，你走，你快走。”
　　“这个人叫刘莉”
　　“谁？刘，刘，你怎么认识她？”
　　“这人你认识？”
　　“我不认识。不认识。”
　　“那个男的包里有两个卡，一个你的，刚才我给你了。还有一个就是这个刘莉的。”
　　“那，那和我有什么关系？”
　　“昨天她到我们局里了，据她交代你老公早就知道你和那个李青的事。而且那个李青还来过你家，和你老公见过面。”
　　“我，我不知道，你说的人我也不认识，你说的谁来过我家，我也不记得了。你和我说这些干嘛？你，你，你走。我不想听你说。”
　　“我和你说这些是通知你一下，你也别急，说完这句我马上就走。”
　　“通知我什么？”
　　“你老公要是以前就认识这个李青，如果还见过他。那么我就有理由怀疑，那天你老公用酒瓶打他不是意外。而是蓄意。要真是那样的话，这性质可就变了。所以我要调查。回去我就叫你老公去我们局里协助调查，所以我现在通知你，他晚上可能不回来了，你就自己吃饭吧。”
　　小苑说完转身就去开门，老婆当时傻在了当地。
　　突然她一把抱住了小苑，小苑已经把门打开了。
　　被老婆这么一拉门哐当一声又关上了。
　　“你拉我干嘛？”小苑一扭身，一把就推到了我老婆的肩膀上，我老婆差点没摔倒，她哪打的过小苑啊。“苑警官你先别走，你听我说。”
　　“说什么？不是你轰我走的么？”
　　“没，没，你听我说，那个刘莉不是好人。她和那个男的是一伙的，她诬陷我老公，她说的都是假的，你别信她，你可千万别信她。”
　　“不是好人？还一伙的？这么说你是认识这个人了？”
　　“我，我认识，我认识。”
　　“放屁，你刚才不是说不认识么？”小苑大声的喊了起来。
　　“我，我刚才没想起来，现在想起来了，现在想起来了。”
　　“行了，我也不问你了，问你你也没实话。人家都轰我了，我再不走也太没脸了。我还是回去把你老公叫来，再把那个刘莉也叫来，让他俩当面对质。看你老公是否真的早就知道你和李青通奸。”老婆一听这话，又冲上去，挡在了门前，“苑警官，小苑，小苑，姑奶奶，姨，我错了行吧。我错了，我不该轰你，你原谅我，都是我的错。你别走，我不轰你了，不轰你了。对对，你饮料还没喝完呢，你接着喝。喝完了，我家还有，还有。你别走，我说实话，我都和你说。真的，刘莉我认识，她和我一样，都是每天去那个男人家，让那个男人操。但我老公真是刚知道我的事的，他以前真的什么都不知道。”
　　“哈哈，看来你会好好说话，不给你点厉害的，你这种人就会蹬鼻子上脸。你就是贱，贱货。现在你不轰我走了？”
　　“不轰，不轰，你待多长时间都行。”
　　“切”小苑又回到了沙发上，她本来也没想走。
　　“去，再给我拿瓶，这瓶都不凉了，剩下的这半瓶你喝了吧。”
　　“好好，没问题。”老婆又跑去给她拿了个新的。“这个不爱喝，还拿刚才这种。”
　　“明白，明白。”老婆又跑着去拿了。
　　“就拿了一瓶啊？你怎么这么财迷？去多拿几瓶。”小苑真是有些过分了。老婆抱着五六瓶饮料都放在了茶几上。
　　“嘻嘻，看你还算听话，坐吧。”小苑把剩的那半瓶扔给了我老婆，自己打了个新的。
　　“别浪费，浪费可耻。我问你几个问题。”
　　“你，你说。”
　　“肖哥和你提离婚了？”老婆一愣，不光老婆，连看视频的我都是一愣。她不是问案情么？怎么扯到我离婚的事上来了。“提了。”
　　“提了就对了，我早就说，肖哥就应该和你离。”小苑又拿起了离婚协议。
　　“你怎么没签字啊？你看肖哥都签了。”
　　“我，我不离婚，死也不离。”
　　“切，你不离还不是看上了肖哥的财产。”
　　“不，不是，苑警官，虽然刚才我错了。可你也不能瞎说。我根本就不是为了他的钱。”
　　“你不签正好，这个协议我看着不顺眼。”小苑两手一扯直接就把那份协议给撕了。
　　“你，你怎么给撕了？”
　　“怎么了？你不是不签么？不签留着它干嘛？”
　　“那，那是我老公的东西，我老公回来我怎么和他说啊？”
　　“这有什么怎么说的？你就说我撕的不就完了。要不重新打一张你把字签了？”
　　“我，我不签。”
　　“还是的，你不签这就是张废纸。”
　　老婆看着已经撕碎的协议到没有表现出不满，好像还在偷笑。
　　“对了，咱来说说案情吧。”老婆一下紧张了起来。
　　虽然事情已经过去了，可我看着视频也不由得紧张了。
　　“当时给你做笔录的时候，你交代你家的音箱是开着的，所以你老公进来时那个李青没听见他的脚步声，是不是？”
　　“是，没错。”
　　“音响谁开的？”
　　“我，我开的。”
　　“你开音箱干嘛？你早就知道你老公要来？”
　　“没，没有。”老婆大声的叫了起来。
　　“喊那么大声干嘛？没有就没有呗。”
　　“是那个男的叫我开的，他看到我家有音箱就叫我放个歌听听。”
　　“嗯，那你去把音箱开开，就放当天放的那首歌。”老婆开了音箱。“你确定是这首歌？”
　　“确定。”
　　“怎么那么确定？一听这歌就想起操你的那个李青？”
　　“你，你别瞎说。这是我老公最爱听的歌，他经常放，所以我记得。”
　　说句体外话，这歌我确实经常放，我也挺爱听，想知道是什么歌么？我说下歌词吧：
　　一切美好只是昨日沉醉
　　淡淡苦涩才是今天滋味
　　想想明天又是日晒风吹
　　再苦再累无惧无畏
　　身上的痛让我难以入睡
　　脚下的路还有更多的累
　　追逐梦想总是百转千回
　　无怨无悔从容面对
　　对，就是这首歌，当时是循环播放的，后来看视频我发现，瓶子砸到青爷脑袋的那一刻，歌里正唱到：拔剑扬眉豪情快慰。
　　不过当时我拔的不是剑而是酒瓶。
　　“嗯，你跟我来。”小苑站起身，老婆跟在她后面两人来到了门口。
　　“你去卧室等着。”小苑自己一步一步的往卧室走，走的很慢，很小心。
　　我看到这里真的有些怕了。
　　这是真到我家破案来了，她的步伐和我当时一样。
　　她走到了卧室门口。
　　探头往里面看。
　　老婆正站在里面往外看她。
　　两人一对眼小苑哎了一声。
　　“哎呀，你看我干吗？刚找到点感觉，都叫你搞没了。”
　　“我不知道啊。”
　　“行了行了。你当时在哪里？”
　　“我，我在床上。”
　　“哦对，肖哥给我看过他当时拍的照片。”
　　“什，什么照片？”
　　“你不知道？”
　　“我，我当时都吓傻了，我没看过什么照片。”
　　“你老公很懂法律的，他回来后就拍了照片留作证据。这对我们可起了大用。当然了，也能很好的为他自己证明。要是他当时没拍照片，而是直接把你解开，又没有别的证人，这事还真不好说清楚了。”
　　“哦，那就好，能证明我老公清白就好。”
　　“以前是能证明，不过么——”
　　“不过什么？”
　　“不过现在我发现你老公早就知道你和李青通奸的事，这就有理由怀疑是他蓄意安排了这一切，或者和你串通安排了这一切。”
　　“苑警官，求你了，你别瞎猜啊，没有的事。我老公是清白的，那天他就是碰上了。没人蓄意安排啊。”
　　“谁瞎猜了？我这不是在分析案情么？我这叫大胆假设小心求证，你懂么？”
　　“那你也不能瞎分析啊？”
　　“所以我这不才想还原当时的案发现场么？你到底配合不配合？你要是不配合我就打电话叫你老公来配合我。”
　　“啊？我，我配合，我配合，你别叫我老公，没他的事，都是我的事，你要是分析出什么你就抓我好了。”
　　“行了，你这叫配合啊？配合你就少说话，不问你别说，叫你干什么你就干什么。”
　　“哦，好，好我知道，我知道”
　　“那个男的当时站那？”
　　“就站在地上。”
　　“废话，不站地上他还站天上啊？我问你位置？”
　　“我，我趴在床上没看见。”
　　“你当时在床上？”
　　“是”
　　“你什么姿势？”
　　“我，我就趴在床边。”
　　“你趴床边也不应该看不见啊？哎呀，你去，当时怎么趴着的？现在趴好。”
　　“啊？我，我和你说不就完了。”
　　小苑转身就往外走，“苑警官？你干嘛去啊？你怎么不问了啊？”
　　“还问啥？你又不配合我，我回局，找你老公来说。”老婆急了，追了出去，“苑警官，你别走啊，我配合你，我趴还不行么？”老婆抓住了小苑的袖子。
　　“这可是你说的，我叫你干嘛你要是再不干，我可真不再回来了，这是给你最后一个机会了。”
　　“我知道，我知道，我趴，我趴。我当时就是这个姿势的。”
　　老婆上了床，双腿跪在床边，撅着屁股，两手在前面撑着身体。
　　“那个男的站哪？”
　　“就站我后面。”
　　“具体点，多远？”
　　“我，我不是说了么，我真不知道。”
　　“你怎么会不知道，你一扭头不就看见了么？”
　　“我，我当时扭不了头。”
　　“怎么扭不了？你回头我看看？这不就看见了么？你也不可能一直不回头吧？”
　　“我当时手在身后，头是趴在床上的。”
　　“那你现在干嘛？不是和你说了，摆出那天的姿势么？”
　　老婆把头趴在了床上，屁股撅的更高了。
　　“你老公进来时，那人在你后面干嘛？打你了还是摸你了？”
　　“没，没有，他当时还没碰我。”
　　“那你知道他当时在干嘛么？”
　　“他在脱衣服。”
　　“脱上衣还是裤子？”
　　“应该是裤子，好像正在解皮带。”
　　“你不是看不见么？你怎么知道的？”
　　“他上衣脱完了，扔地上时，我这个姿势能看见他上衣被他扔下来。”
　　“那裤子他脱完了么？”
　　“没有，他刚扔了上衣我就看见我老公就进来了”
　　“你老公进来你看见了？”
　　“看见了，我这个姿势正好能看到门口。”
　　“那你等会。”小苑走到门口往里看。
　　“嗯，确实，咱俩都能看到对方的眼睛。你当时穿着什么？”
　　“啊？我，我当时什么也没穿。”
　　“嗯，你当时光着身子，男人在你身后解皮带，这么说他脱完裤子，马上就要操你了是吧？”
　　“是，是吧。”
　　“行，你别动，我体会下你老公当时的心情。”小苑又走到门外，猛地往门口一跨步，和我当时的动作一样。
　　“你老公一进来就看见你。然后——，他就这么一走就看见了你。他就这么，不对，应该是一探头，或者一步迈过来。”
　　小苑自言自语一次一次的在门口往卧室里迈步。
　　“哎呀这也没啥感觉啊。你当时没穿衣服，我记得当时这里有个红色的裙子，是你来时穿的么？”
　　“是”
　　“那好，你下来，把衣服脱了，也放这。”
　　“啊？你？你叫我脱衣服？”
　　“干嘛？我也是女的好么？外面的野男人你都能叫他们看，你还怕我看啊？”
　　“可，不是，可。哎，哎小苑。我脱，我脱。”
　　“你别脱了，我说了，刚才是我最后一次回来，我走了。你拉我干嘛？哎呀，你松开我。”两人在卧室门口开始拉扯起来。
　　“小苑你怎么不讲理呢？我一直也没说不脱啊？我就是想问问你脱完了衣服放哪里？你干嘛走啊？”
　　“谁不讲理了？不是告诉你就放红裙子哪里么？”
　　“我刚才没听清，你再说一遍不就完了。”两人又进了卧室。
　　这次老婆确实开始脱了，居家服也很好脱，脱完后她就把衣服迭好放在了红裙子的那个位置。
　　“当时那个裙子我也是迭好后放这里的，迭的方式和这个差不多。”哼，她这个倒是记得挺清。老婆又趴到床上，身上只穿着内裤和胸衣。
　　“嗯，你刚才说那个男的脱完裤子就会操你，那他是在操你前在把你的内裤脱掉么？”
　　“啊？我，我当时身上没衣服。苑警官，我不是不配合，我就问下，这个也要脱么？你别急了，要脱我脱。”
　　“脱了，都脱了，这样还原的真实点。”老婆又下了床，脱了内衣和内裤。
　　这次她身上真的光着了。
　　当她再次趴到床上，屁股撅高以后，整个阴部就完全暴露在了小苑面前。
　　监控里明显的看到了小苑狠狠的咽了下口水。
　　小苑再说话时声音也有些颤抖了。
　　她看着床上老婆脱下来的胸衣和内裤问道“你那天穿的裤衩和乳罩放哪个位置了？”她问话的时候眼睛狠狠的盯着我老婆的屁股，好像要把我老婆的屁股看透一样。
　　我还真怕她下面长了个鸡巴，脱了警服把我老婆又给操了。
　　“我，我那天没穿裤衩和乳罩。”
　　“啊？那你不是刚从外面回来么？我看那件衣服也不厚啊？你就这么光着身子就穿一个裙子就出去了？”
　　“是。”
　　“你可真行，我真不明白肖哥怎么就能看上你这样的啊？要说你漂亮你还真比不上那个叫刘莉的。不过你的屄还挺好看的。”
　　“苑警官你还要我待多久啊？”
　　“行了，快了，快了。这也难怪，我现在看到你这个样子把还原案件都给忘了，可想当时你老公看到你这个样子时的心情了。”
　　“是，是我老公当时一看我这样，猛地就冲了进来。”
　　“那你呢？你怎么没起来帮你老公啊？”
　　“我？我是被那个男的捆着的。根本就动不了。”
　　“对对，你老公提供的照片里你确实是被捆着的。你手被捆在什么位置了？”
　　“就，就背在后面，就这样。”
　　“你家有绳子么？”
　　“啊？我家没有，真没有。”
　　“行啊，没绳子那咱就凑合凑合。”
　　小苑说着，把手伸向了她的裤腰，拿出来闪亮的银手镯。
　　咔咔两下就把我老婆的双手铐在了身后，吓的我老婆大叫。
　　“苑警官你干什么啊？你放开我。”
　　“哎呀，别嚷，这不是没绳子么？你就凑合下，就用手铐模拟下那天绑你的绳子，一会我就给你打开。”
　　“那你快点，我，我这样难受。”
　　“有什么可难受的？以前那个男人不是绑过你好多次了么？”
　　“可，可戴这个我，我害怕。”
　　“这害什么怕，一会就给你解开。”小苑又走到门口往里面看。
　　“对了，你看到了你老公，你老公也看到了你当时这个样子，他就为了救你一瓶子砸向了那个站在你身后的男人。”
　　小苑一边说一边模拟着往屋里冲举手装做往下砸。
　　“是，是我老公是为了救我才打人的，都是我的错，没有我老公的事。”
　　“嗯，这我知道，可你看见你老公是什么反应啊？”
　　“我，我吓死了都，我感觉，不对，我什么感觉都没了。”
　　“你当时第一眼看到他时你没喊他？没大叫？”
　　“我当时嘴被那个男的堵住了，想叫也叫不出来。”
　　“啊？他还堵你嘴了？拿什么堵的？”
　　“拿，拿我的裤衩。”
　　小苑拿起了老婆刚脱下的内裤，“来，张嘴。”
　　“啊？不是，呜呜。”老婆一句话还没说出来小苑就把内裤塞在了我老婆嘴里。
　　“我说你出门怎么都不穿裤衩呢，原来是留着堵嘴用。你刚才说不是什么？你先忍会，等拿出来再说。”
　　“呜呜，唔唔”老婆嘴里只能唔唔唔了。
　　小苑走到了老婆身后，眼睛盯着老婆光溜溜的屁股，嘴里胡乱的说着些案情的事，什么那个男人怎么脱衣服，什么酒瓶砸在那个部位，什么我冲进来的快慢。
　　可她身体却蹲了下来，从下面死死的盯着我老婆的阴部。
　　她的手一下一下的往我老婆的外阴靠近，伸一下又缩一下，想摸可是又不敢摸。
　　最后她还是没敢触碰我老婆的身体。
　　她咽了口口水站了起来。
　　她从我老婆的嘴里抠出了内裤。
　　“行了，先帮你把这个拿出来吧。”老婆长长的出了口气，“哎呀，憋死我了。”
　　“对了，你刚要说不是什么？”老婆无奈的叹了口气，“哎，我要说，那天那个男的给我塞的是一条干净的内裤，不是这条穿脏了的。”小苑吐了吐舌头忍不住嘻嘻的笑了，“对不起，对不起，我这不是急着分析案情么。再说了，内裤也是你自己穿的，你自己还嫌自己脏啊？”
　　“你？”老婆气的没说出话来，这件事也就不再提了。“那你分析完没有？我什么时候能起来啊？”
　　“分析完了？我这就找钥匙给你打开。”
　　小苑在左右的翻口袋“我钥匙呢？我钥匙呢？”老婆真有点急了，“你可别告诉我你没带钥匙。”
　　“嘻嘻，骗你的，钥匙一直在我手里。”小苑拿着手铐的钥匙在我老婆面前晃了晃。
　　我老婆这才松了一口气，“那你赶快给我打开啊。”
　　“急啥？这不就给你开么。”小苑走到老婆身后，用手抓住手铐，找钥匙孔往里插。
　　监控里我看到她成心站在了我老婆的正后方，如果是男人想操我老婆站的也是那个位置。
　　她还把身子往我老婆的屁股上靠，她的警服紧紧的帖在了我老婆光光的屁股上。
　　钥匙插到了一半小苑停了，“我能问你个问题么？”
　　“啊？问题？什么问题？”
　　“与案情无关的。”
　　“那你问啊？”
　　“你下面阴毛怎么那么短啊？我看像刚开始长，是你以前都刮了么？”
　　“啊？这？是，是我以前刮的。”
　　“你以前老自己刮阴毛啊？还是，还是肖哥？要不是那个男的给你刮的啊？”
　　“我，我自己刮的，就，就刮过这么一次。”
　　“哦。这样啊。”
　　老婆的一只手上的手铐已经打开了，可以自己撑着床了。
　　小苑在开另一只，“我看你下面还挺好看的，都流水了。”
　　“你，你瞎说。那里流水了。”
　　“还能那里？屄里呗。”
　　“你，你，我不和你说了，你快让我起来。”
　　“别动，嫂子，你能先别动么？”小苑第一次叫了嫂子。
　　“你还要干嘛？不是都分析完了么？”
　　“我，我想摸一下行么？”
　　“摸？摸什么？摸那？”
　　“摸，摸，摸你下面。摸你屄一下。我保证我只摸一下，就一下。”
　　“你，你，我，我”老婆没有同意让小苑摸。
　　可她没有动，身子又趴了下去。
　　小苑往后退了一步，她的手又靠近了我老婆的阴部，并且轻轻的帖了上去。
　　“哎呀。”老婆感觉到了两人身体的接触，轻声的喊了出来。
　　“你下面真软，手感真好。”她的手在我老的外阴上滑动，确实她只摸了一下。
　　当手离开我老婆身体的时候，就没再回来。
　　“行了，你，你起来吧，自己穿衣服吧。”小苑快步的走出了卧室，来到客厅，抓起她刚才新打开的饮料，咕咚，咕咚的一饮而尽。然后就一屁股坐在沙发上喘粗气。老婆已经穿好了衣服，走了出来。“苑警官，那，那还有事么？”老婆有些不好意思。看的出小苑也有些难为情，她勉强的挺值了胸，“那，那你坐下，我和你说。”小苑的脸都有些红了。
　　老婆也坐了下来，“案情我分析完了，根据当时的情况，肖哥看到那样的场景，确实是为了救你才打了那个人。”
　　“那这么说就是我老公没事？”
　　“也，也不能说是完全没事。反正这个事肖哥应该没责任。”
　　“那？那还有什么事？”
　　“还有就是我不明白肖哥为什么一直瞒着我，为什么不告诉我他早就知道你和那个男人的事。”
　　“我老公不知道，我老公真的是刚知道的。”
　　“那这就奇怪了，刘莉可不是这么说的，我刚才也和你说了，刘莉根本就没必要和我撒谎。”
　　“苑警官。你信我，我老公真不知道，要不我干嘛求你替我保密？”
　　“切，替你保密？那是你不知道，肖哥早就知道你通奸的事了。”
　　“苑警官真不是，你想，你想，我老公要是早就知道了，那天他干嘛救我啊？他连命都不要了去救我，他要是早就知道了，他还能这样么？”
　　“你说的这到是，他要是早知道你是这么一个贱货，干嘛还拼了命去救你啊？”老婆的脸腾的就红了，深深的低下头。
　　其实他俩根本就不用想，想也想不明白，就连我自己到现在都还没想明白干嘛拼命去救她。
　　“不管怎么说是我老公救了我，苑警官，不管你以后发现了什么，我求你个事。”
　　“什么事？”
　　“你别抓我老公，有事你都冲我来，抓我也好，带我去坐牢也罢，我都愿意。这里面真没我老公什么事，所有的一切都是我的错，我老公都是为了我。你抓我就好了。要是再有什么调查，我也配合你。你叫我怎么配合都行，脱光了也行。求你了，你别找我老公。好么？”
　　“瞧你这话说的，我要是不知道你是什么样的人，非被你给感动哭了不可。就你这么贱，背着肖哥出去偷人，还给人家钱，叫人家操你。你还有脸说这话。”
　　“是，我是没脸，可这事确实和我老公没关系，什么事你以后直接找我，求你了。”
　　“其实你也不用求我，本来我就觉得肖哥这人不错。他各方面都好，唯一的缺点就是娶了你这么个骚货。能帮他的我一定会想办法帮。可警察局也不是我家开的，里面也不是就我一个警察。再说了，他要是真有什么事，也不是你一个求字就能解决的。你求谁都没用。要我帮忙没问题，要我包庇谁，那我可真做不到。”
　　“不，我不是让你包庇他，是他真的没什么事。我是求你以后问什么事，再调查什么找我就行，别麻烦我老公。”
　　“哦，我听明白了，你是怕我把你老公从你身边勾引走是吧？所以才不让我接近你老公？”
　　“不是，不是，小苑你误会了。除了案件的事，你随便找我老公，我都不管。我是说案子的事你找我，别找他。”
　　“切，你现在当然没脸再管他的私事了。行吧，能做的我一定做，能帮的我也一定帮。不用你求。我走了。不过走之前我还要和你说个事。”
　　“什么事？”
　　“嗯，我今天来，肖哥是知道的。我让你脱光了帮我分析案情你也可以告诉他。就是最后，最后我摸你的那一下，还希望你别和肖哥说，免得他说我占你便宜。你看怎么样？”
　　“好，好，没问题，我不和他说，我答应你。你可也要答应我，案子上的事以后找我就好。”
　　“行，嘻嘻，这是咱俩的小秘密。”
　　小苑离开了我家，老婆送她到了门口。
　　我刚想关上监控去吃饭，可用眼一扫看到了监控上面显示的当时的时间，3点30。
　　我记得老婆是4点过了才给我打的电话。
　　因为我是看了办公室里的表，到了四点还没来电话我又等了会才下的楼，这是怎么回事？
　　想知道很简单，继续看就行了。
　　老婆送走了小苑关好了门，她低着头走回了卧室。
　　她的胸衣和内裤还在床上，看来她现在里面什么也没穿。
　　她拿着内衣进了卫生间。
　　她开始脱衣服，确实里面是空心的。
　　她光着身子靠在了墙上，一只手握住了自己的一个乳房，另一只手伸到了自己的下体。
　　她在手淫。
　　由于监控角度的问题，我看不到她身下的情况，只看到一只手在那里开回的动，来回的扣。
　　她弯下了腰，她的手臂还是直的，看来她的手指已经插进了她自己的阴道里。
　　监控中传来了轻微的哼哼声，和越来越重的喘息声。
　　她上面捂着乳房的手狠狠的抓着，把乳房都抓变形了。
　　乳肉从指缝间往外鼓着。
　　下面的手则是快速的来回抽动着。
　　她的膝盖有些弯曲了，后来干脆靠着墙蹲在了地上，她的哼声也越来越大。
　　最后她发出了尖叫，“啊，啊，受不了了，啊，啊，哎呀。”一声哎呀之后她的腿往前一滑，屁股直接坐在了地上。
　　她的全身颤抖着，原本紧紧握着乳房的手也松开了，她大口喘着气，下面的手还插在身体里。
　　过了好半天她才抽出了插在阴道中的手指，她扶着墙站了起来，站在淋浴下面冲。
　　浴室里好像有她的哭声，因为淋浴的水声太大，听不特别清楚。
　　这还是出事后我在视频里第一次看到她手淫，看来她是憋坏了，小苑的那一摸，挑逗起了她心里的性欲。
　　我猜她当时是渴望小苑多摸她一会的，更渴望小苑把她摸到高潮。
　　她这是实在忍不住了，要不然也不会在这时候忘了给我打电话。
　　她应该知道这个电话的重要性。
　　看来在她心中这时候手淫对她更重要。
　　我出了书房饭菜还在餐桌上摆着，老婆坐在旁边，她没有吃，菜早就已经凉了。
　　“老公，你忙完了？你不是饿了么？我这就去热菜。都怪我，早知道我晚点炒就好了。”她手忙脚乱的端着菜往厨房跑。
　　厨房传来了微波炉的转动声，锅铲的碰撞声。
　　不一会她就把热好的菜都端了出来。
　　我确实是饿了，开始吃饭。
　　老婆则和每天一样站在我旁边看着我吃。
　　“青爷给你定的规矩？让你站旁边看着，然后吃剩饭？”
　　“老公，我。”我低着头吃菜，没有看她的表情，不用猜她又哭了。
　　“你不吃就不吃，爱吃剩的也和我没关系。你坐下，和我说说今天小苑的事。”老婆坐了下来，把情况删减了不少，但主要内容还是全的。小苑摸她那下她没说，连小苑叫她脱光了把她铐起来她也没说。
　　“小苑走的时候是几点？”
　　“我，我没看表，她一走我马上就给你打电话了。”哎，她又开始骗我了，她为什么总是这样？
　　我早就没兴趣再去揭穿她了。
　　“老公你放心，我和小苑说了，以后案子的事都叫她找我，她也答应了。要是其他的事你俩随便，我也不管。”
　　“其他的事？其他什么事？”
　　“我，我也不知道，都算，什么事我都不管。”看来从她嘴了也问不出什么了。
　　她为什么总是这样，总是什么事都瞒着我，都不和我说。
　　总想自己去承担她根本承担不了的东西。
　　到头来受害的是她，可吃亏的却是我。
　　吃过饭，我在客厅的茶几上看到了那张小苑送来的卡。
　　小苑今天来的目的绝不是只为了送这张卡。
　　那她到底想干什么？
　　想来提醒我？
　　还是想威胁我？
　　还是说就是想来偷着摸我老婆的屄一下。
　　反正不管她到底为什么我都要弄清楚。
　　她是个警察，她知道的已经太多了，这太危险了。
　　不过从监控里看她好像也并没有要抓我的意思。
　　所以我马上就做出了决定。
　　我要去找她，明天就去找她。
　　我要当面问清楚她到底想干什么。

第10章 动人的启明星
　　我坐在客厅的沙发上，盯着手里的银行卡。
　　茶几上还放着那张已经撕了的离婚协议。
　　“老公，协议不是我撕的，是，是小苑撕的。”老婆吃完饭收拾好了厨房也走了过来。
　　“小苑？她撕我协议干嘛？”
　　“老公，这次真不是我撕的，我没骗你。她干嘛撕，我也不知道。”
　　“撕就撕了吧，谁撕的都一样。我一会再打一份就是了。”老婆低着头没有说话。
　　“她今天就是为了送这个来的？”
　　“是。”
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈。”我看着手里的卡，笑出了声。
　　不是我成心，我是真的没忍住。
　　“老公你干嘛？你怎么了？你笑什么？”
　　“没事，你不用管我。我就是觉得可笑。卡里有钱么？”
　　“小苑说他们查了，有。”
　　“有多少钱？”
　　“我，我不知道。”
　　“你不知道？那你知不知道，当初我为了往这张卡上打钱，我跑到了临省。我去求朋友帮我，我给他钱，让他用他的账户把我的钱往这张卡上打。”
　　“老公，”老婆的眼泪又下来了。
　　“我在买视频的时候和青爷聊了很长的时间。他的视频是分号卖的，每人一个号，而且还都不便宜。哦，对了，这个你应该知道，你不是15号么？”
　　“老公求你别说了。”
　　老婆已经捂着脸哭出了声。
　　“好啊，既然你不想再听我说话，那我就不说了。”
　　“不，老公，我不是不想听你说话。只是——”
　　“有什么只是的？我说的都是事实。你不想知道我是怎么发现你和青爷的奸情的么？你不是还问过我，你和青爷的事我是怎么知道的么？现在怎么了？不想听了？”
　　“不，不是。”
　　“既然不是那我就接着说，我没敢上来就说买你的视频。我怕他起疑心，我就和他说，我喜欢14号，我要买14号肉奴的视频。他也给我报了价。可真不便宜。看来小莉没少赚钱。哦，对了，小苑在电话里和我说，小莉卡上的钱比你的可多多了。”
　　“我，我不知道。”我叹了口气，接着说，“你知道么？青爷给我报完了小莉的价，就和我极力推荐15号肉奴的视频。”老婆捂着脸哭的更凶了。
　　身子也蹲在了地上，“老公，对不起，对不起。”
　　我没理她我接着说“他先问我住那个省，和我说15号肉奴特别的矫情，说怕被她绿帽老公发现，视频就不许卖本省人。有这事吧？”
　　“呜呜呜呜，呜呜呜呜。”
　　“你的一句话，害的我开了差不多一天的车。还好，当时你没和青爷说不能卖中国人，要不我非出国不可。这我还真要谢谢你了。”老婆的哭声已经小了很多，她哭的没力气了。
　　“老公，原来那个时候你就知道了。”
　　“哈哈哈哈，你知道青爷是怎么向我推荐你么？哦，对了，我手机里还留着我俩当时的聊天记录，你想看看么？”
　　“啊？你，你说什么？我不看，我不看。”
　　“哼哼，你不看那我就给你念念。这个15号肉奴特别听话，想怎么操她，她就叫你怎么操她。特带劲。保证你看了满意。以后的视频啊，我会以她为主打。”
　　“别念了，你别念了。”
　　“怎么了？这又不是我说的，青爷的话你也不想听了？你看这还有。15号肉奴绝对不比14号差，说实话14号不如15号听话，14号属于半奴半主型，长的漂亮但宁劲大，15号绝对是肉奴型的，怎么玩她都没事，你看了视频就知道了。”老婆已经哭不出声也说不出话了。
　　我看着蹲在地上全身不住抽搐的她，“行，你不想听我就先不念了。不过说真的，青爷对你的评价那可是真高，即便你不是我老婆，经过他这么介绍，我也真想买来看看了。看看这个肉奴到底有没有他说的那么好。唉，不过好是好，可价钱真不便宜，就这么几个视频我就花了2万8千块。你想啊，就青爷那个推销你的劲头，再加上他又买的这么贵。我猜如果他不死，过不了多长时间，这张卡里的钱一定能超过小莉卡里的钱。你说是不是？”
　　老婆还是蹲在地上抽泣，她的头已经埋在了双腿里，双手抱着脑袋，全身都快团成一个球了。
　　“青爷上次带你出去卖，赚的钱也在这张卡上吧？你的视频他还卖给了多少人？”
　　老婆没有说话，“说啊？除了我，还有多少人看过你的视频。”
　　我对着老婆咆哮了起来。
　　“我不知道，老公我对不起你。你骂吧，你打我吧，我对不起你啊。”她又呜呜了起来。
　　“我没问你对不对的起我，我问你这视频青爷还卖给了多少人。还有多少人见过你这个肉奴的样子。”
　　“我不知道，我不知道。”
　　老婆蹲在地上使劲的喊，她疯狂的摇头，全身都在动。
　　“你给我起来，你给我站好了，你看着我。”我也咆哮了，对着她同样的大喊。
　　老婆最终站起来了。
　　站的很慢，她是哭完了才站起来的。
　　我一直等着，至少等了10多分钟，她才彻底的站了起来，她还是低着头没有看我。
　　从我让她站起来到她真的站起来了，我没有再喊，也没再说话。
　　她也没说话。
　　家里突然就安静了，除了她哭泣的声音，家里没有了其它声。
　　“老公，我真的不知道，视频的事他从来都不和我们说。卖给谁，卖了多少钱，我们都不知道。”经过刚才的大喊，我两都平静了。
　　“青爷当然不会跟你说，你就是他的商品，哪有货主和商品商量价格和销售路径的道理。”我拿着手里的卡把玩着，慢慢的说着。
　　“不过想知道其实也不难，查查卡上的钱，就能推断出来了，你说是吧？”没有人回答我，因为我说的完全正确。
　　“唉，没想到啊没想到，真是没想到，当初我费尽心力花出去的钱，今天又回到我手里了。你刚才不是问我笑什么么？这难道不可笑么？当时我还觉得贵，早知道是这样，就是再贵点又能怎么样。钱不还是又回来了么？老天可真是捉弄人啊。”
　　我站起了身，“抬头，看着我。”
　　老婆慢慢的抬起了头，我将卡狠狠的扔到了她的身上，“拿好了，这是你卖屄挣回来的钱。去查查，看你到底被卖了多少次。”我再一次大声的咆哮了起来。
　　然后头也不回的进了我的书房，这里才是属于我自己的空间，我的家。
　　第二天一早我就出了家门，我也没去公司。
　　我已经做好了准备，去找小苑。
　　我想了一夜，想见到她时我该怎么说，她会怎么问，我又该怎么回答。
　　我感觉自己像是在去面试。
　　我把车开到了警局门口，我来的太早了，刚到上班的时间。
　　我把车停在旁边，看着警察们进进出出。
　　大约又过了半个多小时，我才拨通了小苑的电话。
　　“喂？谁啊？”电话里传来了小苑昏昏沉沉的声音。
　　“哦，小苑，是我，肖伟强。”
　　“啊，肖哥？你好，你好。”小苑一听是我，声音马上变得清醒了起来。
　　“小苑，我想找你谈谈，我现在就在你们警局门口，你看你方便出来一下么？”
　　“啊？肖哥，你跑我们警局去了啊？我今天歇班，正在家睡觉呢。”
　　“哦，你没上班啊，那正好。你看咱能不能找个地方谈谈。”
　　“找地方谈？找什么地方啊？”
　　“你家附近吧，咖啡馆，茶馆，西餐厅都行。你告诉我地址，我现在就过去。”
　　“啊？我家这老破小区，附近哪有西餐厅啊。肖哥，要不你直接来我家吧，在我家谈行么？”
　　我是真没想到小苑能把我叫到她家。
　　毕竟一个女孩子是不会轻易叫外人去她的家里的。
　　虽然说我们认识有些日子了，可我们的关系根本连熟识都算不上。
　　“哦，那也行，就是不知道方不方便。”
　　“有啥不方便的。不过肖哥，你能不能等会再来，我这还没起床呢。你等我起来收拾收拾。”
　　“哦，没问题，要不你再睡会，我有时间，你睡好了再打电话叫我也行。”
　　“嘻嘻，那就这样，你过一个小时。一小时后你直接来就行。”
　　小苑给我发了地址。
　　我看看表，也只能先等着了。
　　我又在脑子里回想了一遍昨晚准备好的话。
　　把大脑充满电，做好了随机应变的准备。
　　时间差不多了。
　　我开车往小苑家走。
　　确实是个老小区，楼很旧。
　　她家住在三楼，没电梯，楼道里也不是特别的干净。
　　我敲了门，门马上就开了。
　　看来小苑刚才一直是站着门口的。
　　“肖哥，你真准时，我等你半天了，快进来。”今天小苑没穿警服，这还是我第一次看她没穿警服的样子。
　　里面一件白色的长袖衬衣，不是他们警局发的那种，而是时尚款，圆领，宽松的长袖。
　　外面上身是一件牛仔小坎肩，没有袖子。
　　下身是一件牛仔长裙，裙子都快到地上了。
　　中间她系了一条黑色的宽皮带，皮带扣是一个大大的银色圆圈。
　　脚上她穿了一双半高筒小皮靴。
　　再搭配上她圆润的脸庞，齐耳的短发，和端正的五官。
　　显得特别的年轻和富有活力。
　　我进了她的家门。
　　是一个一室的房子，大门口有个小客厅，不大。
　　只能放下一个小三人沙发，说实话要是真坐三个人还是有些挤的。
　　“来，肖哥，坐吧，我家小点，不如你家，你就凑合凑合。”
　　“哪里，哪里，瞧你说的。我以前住的还没你好呢，现在这个房子也刚买了不久。”
　　“我说的是实话，不过肖哥我和你说，我可不是那种嫌贫爱富的人。”
　　“当然当然。”
　　“来肖哥，我新烧的水，去你家看见你家好多茶叶，我猜你肯定爱喝茶。我很少喝茶，也不知道好坏，这是我刚才去楼下小超市买的，我也不懂什么茶好，你就凑合喝吧。”
　　小苑端来了热茶，“谢谢谢谢，我也是瞎喝，也喝不出好坏。”
　　“嘻嘻，跟我你还客气上了。来，肖哥你第一次来我家，我带你参观一下。”她这是真不把我当外人啊，一个女人的家，哪有带着别的男人随便看的。
　　但她说了，我也只好站起来跟在她身后。
　　“肖哥，我自己住，平时我都懒得收拾，挂了你电话我才忙着稍微弄了一下，你可别嫌乱。”
　　“没有没有，谁家都一样，都一样。”
　　从客厅再往里就是卧室，和我家放杂物的那间差不多大，里面有个四开门的柜子，有一张一米五的床。
　　还有个电脑桌，上面放着电脑。
　　再加个电脑椅，这间屋子也就差不多满了。
　　再往外面是阳台，正好能看到我停在下面的车。
　　“我家就是小点，不过就我一个人住，大小也无所谓了。我也没那么多家具。不过房子是我自己的，住着踏实，不像是租房，还要经常搬家。”
　　“那不错啊，你看，你刚上班也没几年，能买套房也可以了。”
　　“切，我那点工资还买房，这房子也是家里给拿了大头。不过我们有公积金，贷了点款，这几年也还的差不多了。”
　　“那就你一个人住？你还真没结婚啊？”
　　“我和谁结婚啊？除了工作就剩吃饭睡觉了。来肖哥，看看这是我家厨房。干净吧。嘻嘻，我从来不做饭的。上班都是在局里吃食堂。歇班我就在外面买点吃。他们说我是一个人吃饱了，连家里的狗都喂了。哈哈。”她家的厨房里就一个冰箱和微波炉，几个碗筷都放在台子上。
　　碗里还有水，看来也是她刚刚刷的。
　　“小苑那你可真够辛苦的。”
　　“有啥辛苦的，我觉得挺好，来，看看我家厕所。”她居然连厕所都叫我看，我也是服了。
　　“肖哥，你家的叫卫生间，我家的就只能叫厕所了。”厕所确实不大，放了个洗衣机也就满了，勉强能有个站着洗澡的地方。
　　“肖哥，你知道我最喜欢你家的什么么？”
　　“啊？什么？”
　　“我最喜欢你家的浴缸了。第一次去你家我跟着我们队长看现场，你家满地的玻璃和红酒，我检查你家卫生间一眼就看见了你家的大浴缸。那么大，里面都能躺三个人了。嘻嘻，没出事之前，你和你老婆是不是经常在里面洗鸳鸯浴啊？”小苑这个还没结婚的女孩到是什么都敢说什么都敢问。
　　“没有，从来没洗过。”我俩边说边回到了客厅的沙发，她家就这么大已经看遍了。
　　小苑坐在沙发的一边，满脸狐疑的看着我“啊？为什么啊？肖哥这有什么不好意思说的啊？”她以为我在骗她。
　　“我没不好意思，不过真没洗过。”
　　“为什么啊？你给我说说，不洗鸳鸯浴你买这么大的一个浴缸干嘛？”
　　“我和老婆结婚以前住的房子也和这间差不多，就是比你这套多个房间是两室。厕所也没地方放浴缸。后来我俩出去旅游，我定了个好一点的宾馆，里面带一个大浴缸，我也特别喜欢，——”
　　我还没说完小苑就插话了，“哦我知道了，你俩在宾馆了洗的鸳鸯浴。”
　　“也没有，她洗澡从来不让我进去的。”
　　“那为什么？她不是你老婆么？”
　　“当时她就这样，我也没办法。”
　　“那她洗澡不让你进，你还买浴缸干嘛？”
　　“我当时想着，那不是在宾馆么，要是家里有，她可能就和我一起泡了。所以等我买了这个房子以后，我就买了个大浴缸，就是你看到我家卫生间里的这个了。”
　　“那后来呢？”
　　“什么后来？没后来了。”
　　“我是问，你家里装了浴缸你老婆同意和你泡澡了么？”
　　“没有。”
　　“一次都没有？”
　　“没有。”
　　“唉，我是真搞不懂你老婆了。肖哥我也不瞒你，第一次问你老婆话她说了两句就前言不搭后语。我和队长一听就知道她没说实话。所以就决定把她带回局里问。她一到局里就什么都说了。说她工作早辞了，说她天天到那个男人家里，让那个男人操，说那天那个男的想把她带你家里操她被你给碰上了。”
　　终于说到正题了，我坐直了身子，就想一个将要接受面试的新人。
　　“小苑，你听我说，我今天来找你是有事想告诉你。”
　　“嘻嘻，肖哥你说，我听着。”
　　“首先呢，我先要感谢你，谢谢你为了我的事跑前跑后的忙。这些日子你也受了不少的累，我衷心的表示我对你的感谢。”
　　我站了起来，对着小苑鞠了一躬。
　　“哈哈，哎呀，行了肖哥，你快坐下吧，坐下说，坐下说。”小苑拉我的衣服，我又坐到了沙发上。
　　“不过有个事我今天必须向你承认，我老婆和那个李青的事情，我其实早就知道了。没和你说并不是我想故意瞒着你，而是我实在是说不出口。我也犹豫了很久是不是需要告诉你们。和你们说了，也可能对案件有些帮助。可，可我就是说不出口。我总觉得自己老婆叫人在外面操了那么长时间，我知道了，却一点办法也没有，我觉得很丢人。所以我现在必须向你道歉。我没提前告诉你们是我的错，对不起。”
　　“行了肖哥你别又站起来了，你的心情我可以理解，谁都不想发生这样的事。你老婆在局里都交代了，她说你不知道她的这些事，还求我们替她跟你保密。她都给我跪下了，我当时就特别的来气。所以后来就想方设法的从侧面提醒你。结案的那天你也看到了，你俩走的时候我说那些话，就是给你听的想给你提醒。你是不知道，你俩走了，我对面的刘姐说了我一整天。教育我不能那样和当事人说话，她怕你俩去投诉我，哈哈。”
　　“我知道小苑，谢谢你。”
　　“你知道就好，那些天，我天天想着该怎么告诉你，每天睡觉我都在想。直接说不行，毕竟我们也有纪律。可我怎么提醒你，我看你也没反应。谁知道你是在装睡啊？那我累死了也叫不醒你啊。所以那天给你打电话我才叫你请我吃饭，这是你欠我的，你必须给我补补。”
　　“行，没问题，没问题。”
　　“嗯——，我要吃海鲜，龙虾还有鲍鱼。”
　　“行，一会咱俩就去。”
　　“不行，一会不去。”
　　“啊？你一会有事啊？”
　　“我没事，你今天来我家，要吃饭也是我请你，至于你欠我的这顿那要听我安排时间。”
　　“哈哈，行，我听你的，你什么时候想吃了我随叫随到。”
　　“肖哥这可是你说的，你可不许反悔。”
　　“反什么悔啊，我一定请，一定请。”
　　“嘻嘻，我还没吃过龙虾呢。到时候我一定好好品尝品尝。”
　　“小苑还有个事我也必须和你说。”
　　“还有事？什么事？”
　　“我当时知道了他俩的事以后，特别的生气和难过，就想着找个机会把我老婆从那个男人的手里救回来。或找到那个男人犯罪的证据然后我再报警，让法律来制裁他。可那天他突然就带着我老婆来到我家，还让我给碰上了，当时的情况你也知道，我看到了那个场景，我就用瓶子打了那个人的头。这些并不是我事先安排的。这点还请您务必要相信我，我今天和你说的都是实话。”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈。”小苑的笑声特别的爽朗。
　　“昨天回家你老婆都和你说了吧？我就知道你会打电话找我，可没想到你今天早晨就打给我了。我原本以为你会明天或者后天找我的，看来肖哥你是真着急了。放心吧，案子都完了，我昨天和你老婆说的话就是成心吓吓她，我也出出气。没事的肖哥你就放心吧。嘻嘻你昨天回去你老婆是怎么跟你说的啊？”
　　小苑的表情我至今还能记着，满脸的坏笑，又十分期待着我的回答。
　　“她就把你去的情况都和我说了啊。”
　　“那她说没说我让她脱了衣服跪床上，还把她手用手铐铐身后了啊？”这个老婆确实是没说，事情是我自己从监控里看的，我也没想到小苑会主动告诉我这些，所以我昨晚也没准备这道题。
　　好在我来时已经给大脑充满了电，现在大脑在以超频的模式飞速的运转。
　　不能说我知道，我怕她再去和我老婆对词。
　　“啊？她没说这个啊？你，你那是要干嘛啊？”
　　“嘻嘻，她真没和你说？”
　　“没说啊。”
　　“哼，你老婆这个人都到现在了怎么还什么事都瞒着你啊？那我摸了她屄一下她也没告诉你？”
　　靠，这不是你不叫她告诉我的么？
　　怎么我都没问你自己到都说了啊？
　　“没有啊？她就说你给了她卡，然后问她了些那天的事。”
　　“哼，我就猜她不会全告诉你。所以就想等你来了我和你说。其实把我去你家给你送卡只是一个借口，我就知道那个时间你要去上班的。”
　　“那你要去干吗？”
　　“干吗？我要去教训教训那个骚货。我们退卡时刘莉一说，我才明白过来，你早就知道你老婆和李青的事了。我越想越气，都怪你老婆，在外面瞎搞，让人操了还给人钱。花着你的钱找人操你老婆。还害我好几天都没睡好觉。所以我就替她签了字，把卡给领出来了。就想借着送卡到你家去骂骂她，我也出出气，也替你出出气。可没想到，我到了你家没说两句她就叫我滚。”
　　“啊？她，她还敢叫你滚？”这个我老婆也没说，所以我现在要装作刚刚知道并且惊讶的样子。
　　“那当然了，她还不止说了一次。她觉得你俩都摊牌了，也不用我再提她保密了，居然就和我翻脸了。肖哥你想我是不是更气了？”
　　“哦哦，是是。”
　　“哼，我没骂她，反倒叫她把我给骂了，那怎么行。所以我就说既然肖哥早就知道了这件事，那案件的性质就变了。我就吓唬她。哈哈，这个骚货一下就软了。又开始求我了，我就说要还原案情。让她跪床上，她还真听话。嘻嘻，肖哥，你别怪我，我刚开始也没想那样，就是越看她越来气。想好好治治她，叫她长点记性。看她还敢不敢再去外面花钱找人操她。所以后来我就叫她把衣服都脱了，用手铐把她手铐身后了。肖哥你放心我可绝对没伤害到她。你昨天回家不也看了么？她可是一点伤都没有。”
　　“哦，好，嗯，我看了，看了，她没事，什么事都没有。”
　　我就是脑子再快也真不知道该怎么回答好了，这个小苑可真行。
　　“嘻嘻，我最后还在她屄上摸了一下。肖哥你还真别说你老婆的屄还真软。”
　　“咳咳。”
　　操，操，操。小苑这是什么人啊？怎么什么都干说啊？
　　“哈哈，哈哈，肖哥你脸红了。”脸红了？
　　我恨不得拿手巾把脸蒙上。
　　“没事肖哥，我就摸了一下，真的，不信你回去问她，我就是轻轻摸的，一点也没使劲。”
　　“信，信，我信，我信。”
　　“然后我就给她解开了。我也出了气，你看我今天心情多好。肖哥你别担心，案子早结了，现在谁还关心你是什么时候知道的。我也不可能去和谁瞎说。退一万步讲，就是真查起来也不怕，昨天你老婆脱光了跪在床上和那天一样，那个场景我都看了。放在谁身上谁都会冲过去的。你这是正当防卫，和你以前知道不知道没关系。为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。这是法律规定。正好符合你当时的情况。你就放心吧。”小苑居然给我背上了法律条文。
　　经她这么一说我确实轻松了不少，看来她还真没有要抓我的意思，也没有要再次调查的意思。
　　“对了肖哥，我看到你家茶几上放着的离婚协议书了。你要和她离婚？”
　　“哦，是，我和她谈过了。我向她提出的离婚。”
　　“你那个协议我给撕了。她和你说了吧？”
　　“说了。你撕协议干嘛？”
　　“我看着就来气，就给撕了。我说肖哥你是不是脑子那天在楼顶上给摔傻了？你干嘛分给她那么多钱还有房子啊？”
　　“我也不知道，离婚么，一人一半挺好。”
　　“什么叫挺好？你是真傻还是假傻。你这种情况她就该主动的卷铺盖走人，让她带个包走都对的起她了，你还跟她一人一半？你那些钱是白来的啊？我真搞不懂你俩，她居然还不签字？我看你俩都是傻疯了。肖哥这事你听我的，她不签字正好。你要是想和她离，明天你就去法院，我给你当证人，让法院判她。把她从你家赶出去。她要是能分到钱，那我这个警察就算是白干了。我非叫她光着屁股从你家出去。”
　　“呵呵，小苑你别着这么大急啊。”
　　“这事我能不着急么？那可是一大笔钱啊？不说别人就是我，可能挣十几年也挣不来啊。而且又是你俩现在这种情况。我真不知道你们这些有钱人是怎么想的。”
　　“小苑，这事和钱没关系。根本就不是钱的事。”
　　“怎么没关系，离婚最后分的不就是钱么？好，你说没关系，那你给我说说，你是怎么想的，干嘛给她那么多钱？她不签字你干嘛不去法院起诉？”
　　“唉，我这个人吧，对钱不是特别的在意，我并不是有了钱才这样的。苦日子我也过过。当初我俩结婚的时候也没啥钱，那时候我和朋友一起弄这个公司。家里有些积蓄也都投到公司里了，我虽然挂个副经理的名字，也是持股人之一，可公司刚刚起步，哪有钱挣。挣点钱也都给职工发了工资，职工的钱你不能少，少了人家就都不干了。我们几个股东的工资半年也发不了一次，发了也没多少。”
　　“我老婆当时在外面上班，那时候都年轻，刚毕业没几年，到哪也挣不了太多。说实话最初的那一年，家里吃的花的，都是我老婆挣的那点工资。我俩结了婚，为了省钱，连蜜月都没度。那两年她连件衣服都没买过。我兜里就留着200块钱，怕有急事打车用。我上下班都是坐公交。我老婆也是。我俩住的还是她家里留下来的房子，就是我刚和你说的那个两室。我天天在公司忙，你别看我现在天天没事，那时候说不回家就不回家。可我老婆从没和我抱怨过。这件事上她从没说过一句不满的话。”
　　“啊？你俩还有这个时候啊？”
　　“嗯，后来公司走上了正轨，钱也越赚越多。职工的工资变化不大，我们几个经理都成了老总。工资，奖金，分红，就好像用钱砸人似的，所以我才买了这个房子。当然买的时候也贷了些款，还有卖了我原先的那个两室的钱。所以给她一半我觉得也是应该的。”
　　“哦，这我不知道。那她不签字你干嘛不去法院啊？去法院你要是想给她也能给啊？”
　　“我也想过去法院，可我又不想把事情闹的太大。去了法院也就必须要把事情都说清楚。你也知道，我其实不想叫太多的人知道这件事。尤其是我老婆跟了那个男的那么长时间。我就想着我俩把协议签了，默默的把婚离了。这样对我，对她其实都好。我要是真一去法院，亲戚朋友，同学同事也就都知道了。他们都知道我俩以前关系好，到时候少不了有几个不知道内情的人过来劝，你说，那时候我怎么解释？我能和他们说的明白么？”
　　“唉，肖哥，我懂了，看来有些事啊，没瘫在谁身上，谁也没办法理解。是我太着急了，刚才我错怪你了，对不起肖哥。”
　　“你这是说的什么话？你不是一直在为我着想么？我感谢你还来不及呢，你有什么对不起我的？”
　　“嘻嘻，我刚才不是说你傻来着么，你不傻，我肖哥不傻，是我傻。嘻嘻”小苑的一句话到把我给逗乐了。
　　“谁说我们小苑傻了，你没经历过，所以你不了解我的心情。”
　　“这倒是，对了肖哥，昨天我给你送的卡你老婆给你了么？”
　　“给了。”
　　“那你可得收好了。”
　　“啊？干嘛？”
　　“你现在不是没和她离婚么，你把卡收好，省的她又到拿钱到外面找人操她。”
　　“拿钱？什么拿钱？你刚才就说了一句，我没听懂，也没来及问你。”
　　“这有什么不懂的？卡不是从那个李青包里找到的么？”
　　“是啊？怎么了？”
　　“卡是你老婆的吧？”
　　“是啊？”
　　“那不就对了。她拿着你的钱，出去给了那个叫李青的，让李青操她。”
　　“你是这么想的？”
　　“要不呢？喂，你说说到底是怎么回事？”
　　小苑的脑洞还真大，我只好和她解释了卡的事。
　　“啊？原来是这样啊？我还一直认为卡和里面的钱是你老婆给他的呢。李青这个王八蛋，原来是他让你老婆去卖，给他赚钱。算他运气好，先死了。要不然，让我抓住了非把他打出屎来。”
　　小苑的话都把我给逗笑了。
　　“小苑你可真厉害。”
　　“那可不，我在警校时散打可拿过全校的第三名呢。那肖哥照你这么说那卡里面的钱，都是那个李青带着你老婆出去卖身，和他卖你老婆挨操的视频赚的钱啊？”小苑为什么每次问的都那么直接？
　　哎。
　　“应该是吧。”
　　“可那里面的钱不少呢？你知道里面有多少钱么？”
　　“不知道，我昨天才第一次看到那个卡。不知道里面有多少钱。”
　　“嘻嘻，我查过卡里的钱，具体的数字忘了，好像有10多万吧。”
　　哎，每个人都盼着自己卡里的钱多，可这张卡里的钱越多我心里越难受。
　　“你怎么了肖哥？”
　　“哦，没事，我想着卡里钱的事呢。”
　　“那你说肖哥，那个李青会不会把卡里的钱取出来过花了？”
　　“那我怎么知道？”
　　“这到也是，如果他取过那你老婆挨操的视频不就卖出去的更多了么？”
　　小苑啊小苑，你能不能别老往我的伤口上撒盐啊？
　　“哎呀。”小苑突然就是一声大叫。
　　“怎么了？”
　　“哦，肖哥，没事，我突然想起来了。”
　　“你想起啥了，吓我一跳。”
　　“嘻嘻，不好意思，我想起来那个刘莉的卡里可是有好几十万呢。”
　　“这么多？”
　　“那当然，那肖哥你说照这个钱数那她的视频，是不是全国人都看过了啊？”
　　“你又难为我，这我哪知道啊？”
　　“哦还有肖哥，你说既然李青是拿着视频去卖，那就是说他真有这样的视频？”
　　“那他没有怎么卖？”
　　“可我们在他家确实没找到视频啊？嘻嘻，肖哥你和我说实话，那些视频是不是被你拿走了？”这个问题我昨天晚上就准备好答案了。
　　青爷视频的事一定是不能说的。
　　拿硬盘的事没人知道，并且那五块硬盘我也都处理了。
　　我也不怕谁能再说漏了嘴。
　　但买视频的事是要承认的，毕竟我已经和我老婆说了。
　　“不是”
　　“真不是？肖哥，我也想了，当时就你有机会去他家拿那些视频。并且刘莉也和我说了你当初也叫她帮着你搞那些视频。真要是你拿的你就和我承认了吧。我刚才也说了，案子已经结了，没人再会去关心这些事了。”
　　“小苑，我不是不承认，但那些视频真不是我拿的。我这次来就是想把我的事都告诉你，我也没必要只瞒你视频的事啊？”
　　“那要不是你拿的，视频不应该找不到啊？”
　　“你奇怪我还奇怪呢。不过我是确实没去他家拿视频。”
　　“行了，没就没了吧，我只是觉得拍了半天，别人都看了，你没看过，有点可惜了。”
　　“我看过。”
　　“啊？那还是你拿了啊。”
　　“我不是都和你说了么，我没拿那些视频。我看的视频不是从他家拿出来的。”
　　“那，那是哪的？你老婆还去别的地方拍挨操的视频啊？”
　　“你别瞎说，什么别的地方。青爷不是卖视频么，我看的视频是从他手里买的。”
　　小苑的嘴张的老大，“啊？你买了他的视频？”
　　“刚才你说卡里有10多万，其中有两万八是我打过去的。”
　　“这么贵？两万八，都快赶上我半年的工资了。一共10多万，那他也没卖几个人啊？”小苑对事情关注的重点有点奇葩。
　　“是不便宜，不过我是全部都买了，而且还包括后面再拍的，也算在这钱里。至于他卖别人多少钱我就不知道了。”
　　“那全套的视频多么？”
　　“不少吧。”
　　“你都看了？”
　　“嗯，看了。”
　　“肖哥，肖哥里面都拍的啥？给我讲讲呗。”小苑满脸期待的表情，眼睛死死的盯着我。
　　别人操我老婆的事，她让我给她讲讲，她可真想的出来。
　　“有啥可讲的，不就是那点事么。”
　　小苑可能也觉得不合适了，马上改口说“也是，就是那点事也没啥可说的。”
　　可是她刚改完口脸上有露出了更加期待的表情，眼睛里好像都能喷出火。
　　“肖哥，那，那你能不能把你买的视频给我看看啊？肖哥，我保证，我就自己看绝对不让任何人看到，而且我看完就删了。绝对不留着。”
　　她这个要求到是真难住我了，虽说不给她看是应该的，可看着她那张期待的脸，我也不想把事情弄僵。
　　我知道只要我不同意把视频给她，今天我俩的谈话也就到此为止了。
　　至于会不会因为这个把她得罪了，还真不好说。
　　她是警察，这个案子先不说，以后没准还真有能用的到她的地方。
　　我可不想向我老婆那样，先是叫她滚，然后再反过头来求她。
　　我要是真走到那一步，就算我拿着视频叫她看，人家也可能不理我呢。
　　“小苑，其实吧那些视频都是以前拍的，给你看看也没关系。”
　　“嘻嘻，那肖哥你这是同意了？”
　　“你先听我把话说完。视频现在不能给你看，你也别着急，再等等。”
　　“啊？等等？等什么？等到什么时候啊？”
　　“时间不会特别的长，等过段时间看看我和我老婆是不是能把婚离了。”
　　“啊，肖哥我明白了，等你离了婚你就把视频给我看，是不是？”
　　“不是。”
　　“啊？不是？”
　　“我要是真和她离了，我就只能和你说对不起，视频不能给你看了。”
　　“那为什么？你俩都离了，你不认识她，她不认识你了，给我看看不是正好么？她又不是你老婆了，你不也不用顾忌那么多了么？”
　　“离了虽说她不是我老婆了，但我俩还是朋友，即便连朋友都做不了，起码她还是一个我认识的人。这种人家的视频我给别人看了总觉得不好。到时候我会把视频还给她，是删是留都由她自己处理。”
　　“哦，原来你是这么想的啊？那要是你俩不离呢？”
　　“要是再过一段时间，她还这样，死活不签字。我就去问她这些视频能不能给你看。”
　　“啊？你还要去问她？问她干嘛？肖哥，你把视频给我，我看完就删了。你不会是怕我还去和她说吧？你放心这事我绝对不叫她知道。”
　　“呵呵，我不是那个意思，她的东西，我给你当然也要争得她的同意了。”
　　“那她要是不同意呢？我还就看不了了？”
　　“你放心，我想我和她说，她会同意的。”
　　“嗯，对，她不敢不同意，她不同意你就说去法院告她，你一说她准同意。”小苑到给我出上主意了，我真不知道是该高兴还是该悲哀。
　　“小苑，你一个还没结婚的女孩怎么想看那些东西啊？”
　　“嘻嘻，我就是好奇，想看看那个李青是怎么操你老婆的。”一句话把我噎的差点没背过气去。
　　我原本以为她会说看看视频里是不是向我老婆交代的那样，会说为了以后办这种案子更有经验。
　　没想到她居然是想看我老婆是怎么挨操的，而且说的还这么直接。
　　小苑也觉得这句话说过头了。
　　“肖哥，我，我不是那个意思，我这个人说话就这样，嘴上没把门的，你可千万别在意。”哎，我只能趁这个机会说说她了，也转移下话题，别老说我老婆挨操的事了。
　　“小苑，没事，事情都已经发生了，我现在也不再在意什么了。不过有些话确实不应该从你嘴里说出来。毕竟你还年轻，又是个女孩子，而且还没结婚。别天天老说操啊，屄啊的。你这样说叫你男朋友听见了，人家不和你吵架啊？”
　　“嘻嘻，肖哥，我习惯了，再说我也没男朋友。”
　　“你现在没有，那以后呢？你自己都说习惯了，现在不改着点，以后还改的过来么？”
　　“改啥改，我这天天忙的要死，那有时间搞对象啊？”
　　“那是你还没碰上合适的，那天碰上了你就知道了。”
　　“碰不上了，我接触的男人其实也不少，当初在警校，全校也没几个女生，可那些男同学我一个也看不上。上了班，我们局里你也去了，男的照样比女的多，没结婚的有十好几个，每年还来新人。可照样没有我能看的上的。就像上次和我一起去你家的那个小刘，就是个没结婚的。”
　　“那照你这么说，还就没有你能看的上的人了？”
　　“有啊，谁说没有？”
　　“那不就完了，你干嘛不去追啊？我可和你说，现在女的追男的可很正常，你别总想着让人家主动找你。”
　　“我没等着人家找我。可人家有老婆啊。”
　　“小苑，你逗我呢吧？人家都结婚了你还追个屁啊。”
　　“不过我可能还有机会。”
　　“有机会？啥机会？”
　　“他现在正和她老婆闹离婚呢。”
　　“人家就是闹离婚，也不代表——”小苑的眼睛一直盯着我，我突然就反应过来了。
　　“小，小苑，你，你别瞎想。”
　　“哈哈，哈哈。谁瞎想了，你怎么知道我是说你啊？哈哈哈哈。”哎，这个孩子没救了。
　　“行了肖哥，你就别为我操心了。我这个人就着样。是，我天天嘴里操啊，屄啊的说，其实你以为是我愿意啊？我也是没办法。”
　　“什么叫没办法，你别说了不就完了，自己控制一下。又不是让你戒烟戒酒，有这么难么？”
　　“肖哥，你不知道，干我们这行的没办法。我这么问你吧，你说，男人一般都犯什么罪。”
　　“什么罪？杀人，防火，盗窃，行凶，强奸，还有抢银行”
　　“那除了强奸以外一般都会由两个男警察审，对吧？”
　　“啊，对啊。”
　　“那你再告诉我女人都犯什么罪？”
　　“女人？”
　　“也杀人，强奸不会，不知道，你说呢？”
　　“女人杀人的也有，但太少了，大部分女人的事都是卖淫。”
　　“哦，对对，那怎么了？”
　　“女人犯罪或者说涉及到有女人的案件就要有女警吧，这是法律规定的。可涉及到女人的案件大部分都涉及到性行为，比如说，卖淫嫖娼。强奸案里女人是受害人吧。吸毒，大部分吸毒的女人也是卖淫的。所以审问或录口供都要女警参加。我们局里女警本来就少，我们组就我和我对面的刘姐，人家还那么大岁数了。所以一般有这类案子我都要参加的，要是不敢说，不敢问，怎么审啊？口供我录什么啊？”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　“嘻嘻，我刚来的时候也害羞过，那些和我一起审问的男警察都坏极了。我越是害羞他们就越往死里问。鸡巴插进去了没有，他怎么射的精，你怎么高潮的，你怎么叫的春。操，后来我也习惯了，也不怕了，你们不是要问么，好啊，那咱就来。嘿嘿，看咱谁难过。你不想问了？我问，我也往死里问。哈哈，肖哥你是不知道，等我问完了，我旁边的男警察走路都是弯着腰走，哈哈哈哈。”操，真他妈的行，真他妈的坏。
　　要不那天那个小刘要去厕所呢。
　　“所以说啊，我这嘴里没法改。今天不说了，明天你看，又是审俩案子，什么鸡巴，阴道，屄，肛门，屁眼。还得照样说。什么时候我不干警察了，或者说不再审案子了，有三天我就能改过来。”
　　“哎，看来干你们这个工作的也真是不容易。”
　　“嘻嘻，大家都不容易。肖哥正好你今天来了，我还真有个事想请你帮忙。”
　　“没问题，什么事你说。”
　　“我家电脑坏了，昨天晚上就开不开了，你不是学计算机的么？你能给我看看么？”
　　“没问题，小事。”
　　我和小苑进了卧室，我坐在电脑椅上，按下开关。
　　“肖哥，我，我电脑里面的东西，你修的时候能不能别看啊？”
　　“哦，你放心，你在这看着。我只动系统，里面的东西我不动。”毕竟她是警察，电脑里有些保密的东西也很正常。
　　向一些案件情况，审讯笔录什么的，给我看是不合适。
　　电脑是开了，可是黑屏不进系统。
　　机箱里还咔咔的响。
　　我进了BIOS看到连硬盘都不认了。
　　“你家机器一直这么响么？”
　　“不是，以前不响，就前几天开始的，还老死机，可昨天说什么也进不去了。”
　　“应该是硬盘坏了。”
　　“啊？那还能修么？”
　　“修没问题，换块硬盘就行。可你里面的东西应该是保不住了。你有备份么？”
　　“没有，那就都没了么？”
　　“东西很重要么？”
　　“重要怎么办？”
　　“要是真特别重要，只能寄到专门的修理工厂修。一个是时间会很长，钱到是次要的，关键是也不一定能修好。只能试试了。”
　　“那就不用了，其实也不太重要，都是我从网上下载的东西。就是我废了好大劲才找到，都丢了有些可惜。”
　　“哦，网上的，那好办，你告诉我里面都有什么，我帮你找，下好了再给你。”
　　“那，那倒是不用了。那这个硬盘别人还能打开看到里面的东西么？”
　　“都坏成这样了，要是能看到我不就帮你拷出来了么？”
　　“哦，那好吧。”我拆了机箱，取出了硬盘，“这个废了，走吧。”
　　“去哪？”
　　“我带你去买硬盘啊。换个新的就好了。”
　　帮小苑修电脑的事我就简要说了，我带着她去买了硬盘，中间正好中午了，我俩在外面简单的吃了午饭。
　　回来都下午了，我又帮她装系统。
　　然后又教她怎么使用合理。
　　话就不多说了，反着一直弄到了晚上才完事。
　　小苑觉得有点不好意思了，非要请我吃晚饭，说中午太简单，不算。
　　我俩就在她家附近找了个还算像样的饭店。
　　一瓶红酒我俩分了。
　　车我是没准备开回来了，明天再来拿。
　　毕竟有美人相伴不喝点酒就太没情趣了。
　　我和小苑聊的很开心，自从我发现老婆的事情后，这可能是我吃的最开心的一顿饭了。
　　吃完饭我到家都快10点了。
　　一开门就看见老婆坐在餐桌旁，她都快睡着了。
　　我一天也没给她打电话，以前只要我晚回来，都是要提前打电话告诉她的，要不然她能把我轰次卧睡好几天。
　　不过现在没事了，反正我已经在次卧睡了。
　　看到我进来，老婆马上站了起来。
　　“老公你怎么才回来啊？我去热菜。”说着端起餐桌上的菜就往厨房走。
　　“不用了，我吃过了。你要是还没吃就自己吃吧。我去睡了。”我脱了衣服，也没换居家服，都要睡觉了还换啥。
　　我穿着裤衩背心就往卫生间走，红酒的后劲上来了。
　　虽说多半瓶红酒我还不至于喝的难受，但赶紧躺在床上还是舒服的。
　　身后又传来了老婆熟悉的哭泣声。
　　本来是美好的一天，听到这种声音可真烦人。
　　所以我站住了。
　　扭头冲她说，“我是去找小苑了。我必须去问清楚。晚上也是和她吃的饭。”老婆马上就不哭了，紧张的看着我，“那她怎么说？还有什么事么？”
　　“没事了。我都和她说通了，我喝了酒，我去睡觉了。”
　　“哦，好好，那老公你快歇着吧。”我躺在了床上，美好的一天就这么过去了。
　　早晨我先打车又到了小苑家的楼下，我的车还停在这里。
　　取了车我直接到了公司，下车的时候我突然看见后座上放着个硬盘。
　　没错，正是小苑家的那块坏了的硬盘。
　　昨天我俩去电脑城买硬盘的时候，是带着这块坏的一起去的。
　　后来放在了后座上我和小苑都忘了。
　　我突然回想起小苑昨天的话和表情。
　　她不让我看硬盘里的东西，然后又说里面的东西都是从网上下来的。
　　我已经猜到了些什么。
　　我拿上硬盘到了办公室。
　　这块硬盘确实是已经完蛋了，系统都认不出了，我并没有骗小苑。
　　我只是想试试，死马当活马医吧。
　　具体操作我就简单说吧，毕竟我是鼓捣了一上午。
　　我先打开电脑，进系统，再插上坏硬盘这就跳过了硬盘检测的环节。
　　系统自带的软件是不行了。
　　好在我电脑里有专门的硬盘工具。
　　这也不需要多专业，这些类似的软件网上都能下。
　　工具的画面弹出来了。
　　数据无价，谨慎操作。
　　这是主页面的提示。
　　那个坏盘还真就显示出来了。
　　当然这个步骤我可是试了好多次才成功的。
　　硬盘在咔咔的响。
　　里面就一个C盘，这个昨天小苑就说了。
　　要不她的硬盘坏的快呢。
　　盘符下面乱乱的，有很多的文件夹。
　　好多字都是乱码。
　　看来坏的够严重的。
　　好在有些文件夹还能进去，但文件是绝对拷不出来了。
　　文件夹里的文件名很多也都乱码了。
　　我试着一个文件夹，一个文件夹的进。
　　终于发现了目标。
　　其中的一个里面有很多的文件，文本文件，Word文件，网页格式的文件。
　　乱七八糟的。
　　很多的文件名也是乱码的，但还是有几个没乱，《凌辱女警。》《女警察的悲哀》《强奸漂亮的女警花》《警花之殇》《摧花手册》《我老婆被玩坏》《调教清纯老婆》《娇妻变荡妇》《私奴生活》等等。
　　乱码的和没乱码的一共200多个文件。
　　和我猜想的一样，这就是小苑不想让我看的理由了。
　　还有一个文件夹里都是视频，但一个也打不开了。
　　没乱码的文件名有的日文夹杂着中文。
　　我知道其实那都是日文。
　　野外紧缚调教、紧缚奴隶、喷乳耻女。
　　还有很多我就不都写出来了。
　　这些都是不全文件名，里面都有日文，我实在是打不出来。
　　我当然知道这些都是日本的AV。
　　再进了个文件夹里面也是视频，这次名字都是中文了。
　　“无毛馒头穴萝莉少女玩SP竟然被打出了水”、“极品女奴 越打她越开心 屁股都开花了 ”、“清纯极品美少女嫩的出水纯白虎”。
　　这些都是国内的视频，名字都很长，我也只好加了单引号。
　　我突然在想，我老婆的视频如果被买了的人传到了网上他们会给起个什么样的名字呢？
　　在小苑的硬盘里我没在看到其它的东西，光这些视频我感觉她原来的这块小硬盘就差不多该满了。
　　好在这次我给她换了个大容量的，花了我快两千元呢。
　　应该够她存的了。
　　硬盘内容看完了，硬盘也就直接进了垃圾箱。
　　其实小苑要是想看这些东西，根本就不需要自己从网下下，我好几块大容量硬盘都存满了。
　　其实我这个人并不像小苑他们说的那么好。
　　什么H小说，日本AV，国产色情片，我都看。
　　公司刚开始起步的几年，我是负责销售跑客户的，什么歌厅，舞厅，酒吧，洗浴我也常去。
　　什么裸陪，按摩，我也见识过。
　　但就是没把鸡巴插到过别的女人的屄里。
　　到不是没机会，有几次差一点，但我最后还是忍住了。
　　当然这不是说我有多高尚。
　　一个是怕染上病。
　　一个是怕出事。
　　还有就是怕对不起我老婆。
　　我老婆洗澡不让我看，下面不让我摸的时候，我也想过去外面找个女人过过瘾。
　　可是还没来的急我老婆就先出事了。
　　晚上到了家，和平常一样，吃完饭我就进了书房。
　　上午看了小苑硬盘里的文件以后我老再想，她看这些东西的时候是什么心情？
　　穿着衣服看的么？
　　难道是穿着警服看的？
　　毕竟里面有女警的小说。
　　要是那样的话她看起来带入感得有多强啊？
　　还是说她一边看一边手淫？
　　她说我老婆的屄软，那她的屄很硬么？
　　其实现在也很不错，我在家里是随心所欲了。
　　老婆再也不骂我了。
　　也不逼着我刷碗了。
　　我进了书房她也不在外面大喊大叫了。
　　她连书房的门都不敢碰了，我再也不担心我看小电影的时候她突然的闯进来了。
　　我打开了从青爷那里搞到的视频，这些日子一直看老婆的了，我也想换换口味。
　　所以我点开了14号肉奴的。
　　小莉的视频也是分了剪辑和没剪辑两个文件夹。
　　我看了下，剪辑好的青爷都早就传给我了，虽然我没都看但还是想看看她原始的录像是什么样子的。
　　文件夹都是日期排序，每个里面都有几个文件，我知道这都是不同摄像机拍的，要是上午下午都拍了文件就会多些。
　　这些天看我老婆的视频都是这样。
　　文件夹我随便往里面点，随便找文件进，然后跳着快速浏览。
　　以前看各种片子我都是这样，找到好看的再点回来从头看。
　　终于里面的一个内容引起了我的兴趣。
　　那是在青爷强奸我老婆之前的时间。
　　只有小莉和青爷两个人。
　　小莉去的时候穿着的还是红裙子。
　　当然到了青爷家裙子就没了。
　　视频里青爷显的很累，有些无精打采的。
　　不知道是病了还是有什么事。
　　他穿了条内裤就坐在沙发上，闭着眼好像再想什么事。
　　小莉是自己开门进的屋。
　　她也没和青爷说话而是直接进了里屋，脱了裙子，光着身子就走了出来。
　　一直走到了青爷的身旁。
　　她靠着青爷坐在了沙发上。
　　青爷居然都没有反应。
　　在老婆的视频里那一定是要爬的，更不可能和青爷一起坐着。
　　“你来了？”
　　“青爷你这是怎么了？”
　　“什么怎么了？”
　　“我看你今天状态不是特别的好。”
　　“少废话，你该干什么自己不知道啊？”
　　“嘻嘻，知道，知道，不就是跪着给您捶腿么。”小莉说着就从沙发上跪倒的地上，两个拳头在青爷的腿上敲。
　　“保险卖的怎么样了？”
　　“不怎么样？谈了一个快签合同了叫别给翘跑了。”
　　“废物，你可真没用。”
　　“哎呀，你着什么急啊？还有的是时间呢，任务这不才刚下来么。”
　　“刚下来你不抓紧，快到时间了你去那找买保险的人啊？”
　　“哎呀行了行了，我自己的事我自己知道。”
　　“你知道就好，到时候要是丢了工作，看我怎么收拾你。”
　　“不丢工作你就不收拾我了？来，别等了，现在你就先收拾我一顿吧。”
　　“操，你他妈的真是蒸不熟煮不烂，没了工作，我可不再给你找了，我也不养你，你他妈的自己出去卖。”
　　“切，卖就卖，你舍得，我怕啥。”
　　“你少他妈废话，屄又痒了是吧？”
　　“嘻嘻，还真痒了。”
　　“爬上来我看看，里面有啥这么痒。”
　　小莉上了沙发背对着青爷，双腿跨坐在青爷的身上，然后往下趴，她的上身已经趴在了青爷的两腿间，双手按着地，两个膝盖顶在了青爷膝盖旁边的沙发上。
　　这个姿势她的屄分开着，展现在了青爷的面前。
　　青爷拿起了手边的录像机对着小莉的屄拍了好一会。
　　连里面的尿道口都录的特别的清楚。
　　青爷放下机器，用他那黑粗的手指往小莉的屄里捅，一边捅还一边问。
　　“痒么？痒么？还痒么。”
　　“痒，啊，痒，哦，更痒了。”
　　“叫你痒，叫你痒。我叫你痒。”
　　就这样一直把小莉给捅到了高潮。
　　青爷的手上也挂满了小莉屄里分泌出来的黏液。
　　小莉高潮刚刚过去，青爷就在她的屁股上狠狠的打了一巴掌，都打出来一个手印。
　　“滚下去，妈的，压老子腿了。”小莉连滚带爬的从青爷身上下来。
　　又重新跪倒了青爷的身边。
　　她用手摸着青爷内裤里鼓起的鸡巴。
　　“青爷，它饿了，你放它出来吃点东西吧？”
　　“它饿了？我看是你饿了吧？帮爷脱了，给爷吸，我也正好和你说个事。”
　　“嘻嘻，让我吃也行啊，我还真饿了。”小莉脱了青爷的内裤，就跪在了青爷的双腿间，青爷的两条腿往两边大大的分着。
　　小莉用手抓着青爷的鸡巴，用嘴含住大口的吸吮着。
　　嘴里还发出了特有的声响。
　　青爷又拿起了摄像机，对着小莉的脸，画面中小莉的口包含着青爷的鸡巴，她还不时太头看青爷一眼，她的脸上还露出了笑容。
　　“把手背后面去。”青爷下了命令，小莉把双手背到了背后。
　　她的脑袋一上一下的继续吞吐着青爷的鸡巴。
　　录了一会青爷放下了摄像机。
　　他好像要射了。
　　“抬头，别动，含着，对，别动，看着我。”小莉嘴里按着青爷的龟头，眼睛看着青爷的眼。
　　“这几天我在小区里溜，发现一个女的，我一定要把她搞到手。”
　　“呜？呜呜？”小莉嘴里含着龟头，只能发出呜呜的声音。
　　“我观察她好几天了，这个女人特别的骚，这要是操起来肯定带劲。”
　　“呜呜，呜呜。”
　　“含住了，我又没问你，不用你说话。”
　　“嗯。”
　　我也是看到这里才关注了这个视频，因为从日期来算这是在青爷强奸我老婆之前。他嘴里说的女人一定就是我老婆了。
　　“这个女的从前面走，我在后面看，那姿势，看她那两条腿，这要是劈开了，她能流一地的水。”
　　“呜呜？”
　　“行了行了，你呜呜的真难听。你到底想说啥？说。”小莉吐出了青爷的龟头，长长的喘了口气。
　　“青爷？什么女人啊？难道还能比我强。”
　　“操，干嘛？你吃醋了？怪不得你呜呜个没完。”
　　“谁吃醋了？谁敢吃青爷的醋啊？我要是真吃青爷的醋那还不把我给撑死啊？”
　　“你什么意思？”
　　“嘻嘻，光我们这些有名号的就有10多个了，青爷你操过的那些没名号的数都数不过来。那么多醋我吃的过来么？不过我就不信还能有女人比我骚，比我还劲操。还什么劈开腿能湿一地？我也行啊，尿尿呗，谁不会啊？”
　　“哈哈哈哈，你少他妈的跟我废话，我可没说尿尿，我是说屄里流出的水。”
　　“切，我不信，再说了，青爷你这还没操过呢怎么就知道她骚啊？难道她光着身子出来，让你给看见了？”
　　“光着身子那不叫骚，真正的骚从外表是看不出来的。”
　　“那你怎么看出来的？你能直接看到她心里啊？”
　　“我这叫经验，不管什么女人只要从我眼前一走，我就能知道她是什么样的人。”
　　“你这说的也太悬了吧？那当初你看出我是什么样的人来了么？”
　　“废话，要是没看出来，你现在能跪在这里吃我的鸡巴啊？”
　　“那你说说我刘莉当初你是怎么看的。我是什么样的人。”
　　“嗯，你让我想想，时间太长了，都快忘了。哦对了，第一眼看见你，你当时是在卖保险。要是我记得没错的话和你一起的还有个女的。个子没你高。好像长的也还行”。
　　“你快算了吧，那叫还行啊？都快难看死了。”
　　“反着我对她长相没什么印象了，就记得第一眼看见，我就知道她是一个食古不化的人，没意思。看你的第一眼感觉是漂亮。”
　　“嘻嘻，你这话说的到是没错。”
　　“不过感觉你太硬了。”
　　“太硬？我哪硬，我又没鸡巴。”
　　“我是说你的性格太硬。不太好把握。你的骚劲还可以。属于那种操好了特别好，操不好又特别坏的那种。”
　　“那还有呢？”
　　“还有就是你容易搞到手，但到手后可能不太听话。”
　　“你瞎说，我还不听话，在你操过的这么多女人了还有谁比我更听你的话啊？”
　　“对啊，所以说我把你操好了啊。哈哈哈哈。”
　　“那你说的那个女人呢？”
　　“嗯，她骨子里就透着一股子骚气。是从她身体里发出来的。”
　　“操，那肯定是她好几天没洗澡，叫你给闻见了。”
　　“但她的外表特别的正常，所以一般人看不出来。我这也是操了这么多年的女人才感悟到的。”
　　“那青爷你教教我，改天我去看看这个女的。我也学学怎么看人。”
　　“这个没法教，都是感觉，也说不出来。要是非要说就好比她一走，一迈步，我看她屁股左右一动，我就能感觉到。或者说她往哪里一站，一个特别小的姿势，比如手指一弯，我也能感觉到。怎么说呢，就是不一样。”
　　“你说的这么神啊？那她住哪里？改天我看看。”
　　“就住在对面楼。”
　　“几栋几楼？”
　　“这个现在不能和你说。”
　　“为什么？”
　　“没为什么？你要是真想学，一会下班的时间你去小区里看，看你能不能把她找出来。”
　　“我才不去呢，我又不操她。”
　　“来，跟我走。”青爷从沙发上站了起来，他先把固定的摄像机调整好了位置，“拿着沙发上那台，过来。”小莉拿起沙发上的那台摄像机，跟着青爷走到了阳台的窗户前。
　　“把相机给我，趴窗户上。”小莉把摄像机交给了青爷，她就站在了落地窗前，双手扶着窗户中间的铝合金窗框，屁股高高的往后撅着，她的身体已经接近于90度了。
　　青爷一手拿着摄像机，一手扶着鸡巴往小莉的屄里插。
　　“抬头看对面。她就住对面，你能看到她家的窗户，哦，操，还他妈的这么紧。”
　　“嗯。”小莉轻哼了一声。
　　青爷的鸡巴已经插进了她的屄里。
　　“啊，好爽，哦，快，啊”
　　“抬头啊，看见了么？额，那个女人就住对面。”青爷在小莉身后已经开动了，他的鸡巴来回的冲击的小莉的身体。
　　他手里还拿着摄像机，画面在来回的晃动。
　　以至于他的鸡巴和小莉的屄在屏幕里来回的摆。
　　整个画面都在动。
　　青爷用另一只手抓住了小莉的长发，往后拉，小莉的头高高的抬了起来。
　　“看，往前看，那个骚货就住你前面，你现在能看到她家。没准她也正在窗户前看咱俩呢。她看到我把你操的这么美，一会就跑过来求我操她了。”
　　青爷手里的摄像机已经没有焦点了。
　　可能他也觉着操女人的时候拿这么给玩意有些碍事。
　　他松开小莉的头发，弯下腰把摄像机放到了地上。
　　“别动，等我先把宝贝放好。”他的鸡巴没离开小莉的屄。
　　双手已经空了的青爷按着小莉的屁股，又开始了只有两人参加的体育运动。
　　小莉嘴里不停的叫，喊着美，喊着爽。
　　声音很大。
　　青爷则是一会快一会慢，前后不停的挺动着他的腰。
　　“用不了多长时间了，我保证过不了多久你就会在这里和她一次让我操了。哦，小莉，你是最棒的，可我相信她一定比你还棒。”
　　小莉跟本没有附和青爷的话，她嘴里一直再叫春，也不知道她是不愿意说，还是真的被操美了没有空说。
　　一场大战之后，青爷射了精，他把小莉全身都压在了窗户的玻璃上。
　　摄像机的角度只能看到他俩的侧身和青爷的后背。
　　几个角度的文件我都看了。
　　我想如果是在楼下，或者是在我家的窗户前，一定能看到小莉流着精液的屄也被贴到了玻璃上。
　　“操，真他妈爽，你爽么？让他们看看，来，都来看啊。这个女人让我操的多爽啊，看啊，你看啊，从你家里就能看的到。你快看啊。你羡慕么？明天，或者后天。别急，这么美的感受你马上就能体会到了。你老公不会让你这么美的。他鸡巴太小了，也太软了。没我的好，你试过就知道了。知道就喜欢了。喜欢就离不开了。”
　　青爷又用手抓住小莉的头发往后拉，小莉的脸离开了玻璃，她的乳房还贴在玻璃上呢。
　　“你说啊？我说的对么？”
　　“对，对，青爷的鸡巴谁也比不了。”
　　“那过几天你见了她，你就好好给她讲讲青爷我的鸡巴。哈哈哈哈。”青爷松开了小莉，不光是松开了抓着她头发的手，还松开了压着她的身体。
　　青爷转身从地上捡起了摄像机放到了沙发上，又把另外几台重新摆放了位置。
　　然后坐回到了沙发上，他显得很累，往那一靠，头往后仰着，两手无力的搭在身体两边。
　　小莉得到了解脱，马上就离开了窗户前。
　　看来她也不喜欢那个地方。
　　她就跑的比青爷还快，在青爷捡地上机器的时候她已经跑进了卫生间。
　　她从卫生间出来的时候青爷已经坐在沙发上了。
　　“干什么去了？”
　　“我去洗洗，青爷你今天射的可真多。”
　　“洗什么洗，我的精液很脏么？”
　　“瞎说，青爷的精液什么时候脏过啊。”小莉边说边往沙发走，她跨骑在了青爷的腿上，身子往前紧贴在了青爷的身上。
　　青爷的姿势一直没变，甚者连眼睛都没睁。
　　“我这不是怕坐青爷身上，我屄里的骚水把青爷的腿弄脏么，所以我才去洗洗。”
　　“嗯，你可真懂事，爷我没白疼你。”
　　“那当然，我哪能叫青爷白疼啊？那个女的真那么好么？青爷你说，要是你操完了，发现她不是你说的那个样子，那怎么办啊？”
　　“那有什么怎么办的，能操就操，不能操就扔呗。”
　　“那你这么费尽心思弄来的，就这么扔了多可惜啊？”
　　“想知道梨酸不酸，你总是要先尝一口啊。好吃当然接着吃，不好吃不就扔了么。”
　　“哼，我看啊，扔的面大。一定不好吃。就是好吃也没我好吃，你说是吧青爷。”
　　“不知道，不一定。”
　　“什么叫不知道，不一定啊？”
　　“我这不是还没吃呢么？我怎么知道？我吃完了再告诉你。”
　　“那青爷你和我说说，你现在感觉她应该是什么样子，等你尝完了，我看你说的对不对。”
　　“骚，首先是骚。那种骚劲没人能比的了。我那天下楼去买东西正好碰到她开车回来，当时我也没太在意，她都快走到对面楼下了，我才注意到她，我就站在那里远远的看着她走进楼里，我有一种说不出的感觉。当时也不确定。我就又回去记下了她的车。第二天我一早就下了楼，站在她车不远处看着，看着她从对面楼里下来，和她老公一起”
　　“啊？她有老公啊？”
　　“废话，当然有了。”
　　“那青爷你还找她干嘛？”
　　“什么干嘛？老子操的女人都有老公。我只操有老公的，她要是处女老子还看不上呢。你当初不也是么？”
　　“我知道你喜欢操结了婚的女人，可我一直不明白为什么？上次我们公司新来的那个女的，你看见了说不错，可我一说她还没结婚你就不想操了，我当时就特别奇怪。”
　　“哈，那个女的没啥特点，操一次到是可以。可我缺女人操么？操她还没操你爽，我操她干嘛？我可不想把精力浪费在她身上。这么和你说吧，没结婚的，女人对她们来说只是性别。结了婚的那才能真正叫做女人。就向她一样，那天她从我面前经过，我看到了她的脸。看到她走动的样子，我能感觉到她的乳房在颤，她的屄在渴望我的鸡巴插进去。”
　　“干嘛？她和你说了？青爷，鸡巴插进来吧？”
　　“这个不用说。她打开车门，回头向她老公道别，冲着她老公笑。我心里就再想，你马上就会送你老公一个大大的礼物了。一个特别特别绿的帽子。哈哈。”
　　“青爷，你才见了一面就决定了？”
　　“嗯，我当时就确定了，她就是我一直要找的人。”
　　“青爷你什么意思啊？那我呢？我不是么？”小莉有些不高兴，我看不出她是装的还是认真的。
　　她用手一推青爷的身子，压在青爷身上的乳房离开了青爷的身体。
　　但她并没有下去，还是坐在青爷的腿上。
　　看来她在生气的时候也知道分寸。
　　青爷这时候才睁开眼。
　　哈哈的笑着，一把又把小莉搂到了怀里。
　　小莉的乳房再次贴在了青爷的胸前。
　　“我这不是和你说她呢么？你着什么急啊？你当然也是我要找的人了。”小莉还是撅着嘴，但却不敢动，老老实实的就让青爷这么搂着。
　　“那，那你看了她的脸，她比我长得漂亮么？”
　　“没你漂亮，你是我操过的女人里最漂亮的。”青爷的这句话确实不是恭维。
　　小莉长得确实很美。
　　“那她有我高么？”
　　“没有，她比你矮点。”
　　“那她头发有我好看么？”
　　“她头发下面有点弯，比你的短一点，说实话没你的好看。”
　　“那她身材呢？比我还好？”
　　“没你好，比你胖些。”
　　“那，那——”
　　“你不用比了，从外表上看她哪一点也比不上你。”
　　“那你干嘛还非要操她啊？你总说感觉感觉，到底是什么感觉啊？她能骚到什么样啊？难道她和她老公一起出来穿的还能不正常啊？裙子特别短？让你看见她内裤了？要不她没穿内裤？还是骚奶子让你看见了？”
　　“没有，她穿的特别正常，那天她穿的还是裤子，上衣也是特别的保守，长袖，我连胳膊都没看见。领子也挺高的。我当时就想我应该记下这个身材，赶快去给她订一件红裙子。”
　　“那你订了么？”
　　“还没有，我后来想，裙子想要得体还是要脱光了量尺寸比较好。”
　　“切，我可不管啊？到时候你可别叫我去给她做裙子。但你说的她也不骚啊？”
　　“我说她骚只是一个形容，我找不到更能表达我意思的说法了。她的那种感觉是内在的，从外面没法看出来。”
　　“你又来了，刚才你就这么说。内在什么？她内在想干什么？想叫你操她？”
　　“不光是操，操只是最后的结果，你不懂。”
　　“我有什么不懂的，我不懂你到是说啊？”
　　“她的内心透露这一种渴望，渴望被操，渴望被男人驾驭，渴望在男人面前表现出她的下贱。更或者渴望男人打她，骂她。”
　　“咦，你说的这不就是受虐狂么？这种女人你也要啊？恶心。”
　　“不是，可能我表达的不太准确。受虐狂更多的是身体上的，可她是内心里的。她不喜欢挨打，更不喜欢挨骂。”
　　“你刚才不是说她喜欢么？现在怎么又说她不喜欢了”
　　“她喜欢的是过程不是结果，你能明白么？”
　　“不明白。我也不想明白了，青爷我就这么问你吧，她和我操起来那个好？你更喜欢谁？”
　　“哈哈，哈哈，你干嘛总想和她比啊？”
　　“干嘛不比？我要是比她好，你还操她干嘛？我要是比不上她，那我——，不对，她根本就不可能比我还好。”
　　“行了，别比了，你俩根本就没有可比性。你俩属于不同的类型，我都喜欢。我也都要。哈哈哈哈。”
　　“那不行，怎么不同了，不都是女人么？什么叫都喜欢？我不干，你必须比。”
　　“好好好，比，比。你俩就好比我的左右手。怎么分出好坏啊？”
　　“那她和我谁是左手谁是右手啊？”
　　“这有什么区别？我总不能说左手好就把右手砍了吧？”
　　“那我俩有什么不一样？”
　　“嗯，你呢就想树枝，柳树枝。很好看，也能弯，但不能太使劲，使劲就折了，所以刚才我说你硬。她呢就像，就像——，树油，树上流下来的树油。”
　　“啊？那么黏糊的东西，你干脆说的像鼻涕得了。恶心。”
　　“不是，树油不合适。你让我想个合适的东西。——嗯，橡皮泥。”青爷和我聊天事说过，他把我老婆比喻成橡皮泥，看来还没把我老婆搞到手的时候他就想到这个比喻了。
　　“啥？橡皮泥？”
　　“对，橡皮泥。”
　　“橡皮泥怎么了，很好玩么？”
　　“橡皮泥很硬，干的时候比石头还硬。但只要你把她捏起来，慢慢的揉，它就会变软，但它还不会化。她软了你就可以随便的捏，能捏成各种的形状。可你不捏了，把她放起来，她就又硬了。又变的比石头还硬。你要是再想玩就还要慢慢的捏。”
　　“你很喜欢玩橡皮泥么？明天我给你买一盒你慢慢捏。”
　　“哈哈，我说的是比喻。”
　　“比喻啥？你不就是想说她比我好么？”
　　“不是，我没有那个意思。我是说你俩不一样，根本没法比。”
　　“我不懂，我还树枝？我这个树枝非插她橡皮泥上。”
　　“那行，我说个你能明白的，就比如说挨操吧。你俩都不想让我操，但我还非要操了你俩，你先说你会怎么样？”
　　“谁不想然你操了，来，咱继续操。”小莉扶着青爷就要下来。
　　“行了，行了，我是说如果，你会怎么样。”
　　“如果？我会？——你非要操我？我又不想让你操？那就操呗，你哪次操我征求过我意见？不都是把我推到了就操，我不想又能怎么样？”
　　“对，这就是你。你不想挨操，但我要操你，你也忍着让我操了。”
　　“这有什么不好么？你不喜欢？不高兴？”
　　“我当然喜欢，也当然高兴了，我是说你就是这样的人。你这样的人我是喜欢的。”
　　“那她呢？”
　　“她和你不一样，她会拒绝，会反抗，甚至会和我打骂。然后我就会把她捆起来操了她。”
　　“打骂？反抗？你第一操有老公的女人那个不和你打骂，不反抗啊？哦，你想强奸人家，还指望人家配合你啊？”
　　“我说的不是第一次，是操熟了以后。”
　　“操熟了以后，那这不就是不听话么？你喜欢不听话的？那我赶明也不叫你操了，和你打不就完了。”
　　“两码事。我说的是表现，你忍着让我操了，其实你心里是不愿意的。但她其实心里是渴望我操了她的。”
　　“那她干嘛还和你打骂啊？”
　　“哈哈，这就是我说的她骚，她想挨操可是又不敢让我知道她想挨操。然就非要逼着我把她绑起来操。这样她就会觉得她是没办法了才被我操的。”
　　“这么麻烦？真有病。”
　　“她就是这种人。当只要当我操上了，即便马上就把绳子给她解开，她也会乖乖的听话了，我就可以随便的操了。她也会马上变的特别的配合我。随便我怎么操。”
　　“我知道了，她这就是装屄。想挨操又不敢说。是不是？”
　　“也可以这么理解吧，其实她不光是喜欢挨操，这种女人还喜欢被男人逼到走投无路的那种感觉。因为只有那样她才能获得更大的快感。这还不是最主要的，因为下次你再操她她还会这样。真的就像橡皮泥，硬了以后你还要再捏软。哈哈，我其实很喜欢这样的女人。她硬着，你说什么她都不会听。但只要她被捏软了的话，你让她干什么她都会干的。”
　　“切，我不信，你让她脱光了在小区里站着她也能干？”
　　“现在当然是不行了。嗯，刚开始也不行，但我相信最后我一定能调教的她在小区里光着身子让我操，旁边还有别的人看。”
　　“你就吹吧。这我可都做不到。喂，先说好了，你可别逼我这样。我是真不行。死也不行。”
　　“哈哈哈哈，你怕什么？我又没叫你这样，我也不会逼你这样，因为我知道你做不到，我怎么逼你，骂你，打你，你也做不到。所以我也没兴趣叫你去做。”
　　“哼，我不信她真敢这样。”
　　“你不信？那咱俩——”
　　“喂喂，我可不和你打什么赌啊？和你打赌我赢了也是挨操，输了也是挨操，我才不和你赌呢，想操我就直接来。我不矫情，也不会装。”
　　“哈哈，你知道就好。”
　　“那她是干什么的你知道么？”
　　“知道，我跟着她到过她公司门口。是一个——”
　　“是一个什么？”
　　“没什么，一个单位。”
　　“切，那她老公是干什么的？”
　　“在另一个公司上班。”
　　“你也去了？”
　　“去了。听说他老公还是个什么经理。”
　　“这你都打听了？”
　　“我总要先准备准备啊？”
　　“准备个屁，当初你搞我的时候也没看你这么上心啊？还不是上来就操。”
　　“那是你不知道操你之前的事。”
　　“切，什么事不事的，我也不想知道。那你就不怕搞了她，她老公找你拼命啊？”
　　“操，老子什么时候怕过这个。来找我正好，我就当着他的面把她老婆给操了，看他能怎么办。”
　　“能怎么办？能和你打，要不就报警。”
　　“和我打，我弄死他。报警？老子啥时候怕过警察？大狱老子也住过，就看他们有没有本事抓老子了。”
　　“行，青爷你厉害，那你要是打不过他老公怎么办？”
　　“打不过他就让他打死我，反正只要还给我留口气，等我缓过来我还搞他老婆。这个女人我搞定了。”
　　“青爷，你怎么了？这次怎么这么执着啊？以前也没看你对哪个女的这样啊？”
　　“哼哼，这次不一样，她这种女人我一次也没操过。要说见，她是我见过的第二个这样的女人。”
　　“啊？第二个？那第一个呢？干嘛不搞？岁数太大了？”
　　“放屁，岁数大的爷我连看都不看。我和你说，这种女人不是轻易能遇到的，说是万里挑一都不为过。你想想，一个人一生中能遇到多少女人？其中操过的又能有多少？我见过的女人算是多的了，操过的虽说也不少，但是万分之一的几率能碰上还是太难了。唉，可惜啊。”
　　“可惜什么？”
　　“这么好的女人他老公居然没有发现。哈哈，在他身边他老婆就是块石头。如果没有我，她可能这一辈子都会是块石头。我就是老天派来改变她命运的人，哈哈。”
　　“那第一个呢？你不是说还有一个么？你怎么没去改变她命运啊？”
　　“没敢。”
　　“没敢？为什么？”
　　“她是军婚，她老公是军人。我考虑了好几个月，一切都准备好了，我把车都弄好了，她也准时的路过了。可我最后还是没敢下手，就这么看着她从我车旁边走过去了。天特别黑，我也没开车灯，旁边也没人。但我还是没敢。”
　　“哈哈，原来青爷也有怕的时候，军婚怎么了？那不正好，她老公经常不在家，风险要小多了。”
　　“你不懂。那时候我别扭了好长时间，我就一直想让我再碰到个这样的，我一定不会放过。都是很早以前的事情了。后来我怎么找但就是找不到。我还专门去人多的地方，可还是没看到这样的女人。再后来我也就不找了，我认为这就是命。我命中就没有这样的人。可谁知道老天开了眼，在这个小区居然让我碰到了她，哈哈。”
　　“青爷，我看还是算了吧。你命里没有何必要强求呢？你操我不也操的挺美的么？你也说了，第一个你不想破坏她的婚姻，那我看这个你也别去破坏人家了，行么？”到这里两人的对话还算是平和，可小莉刚说完这句，青爷一把就把她推了出去。
　　当然不是向后推的，小莉身后没东西挡着，要是向后非摔死她。
　　青爷是用胳膊往外一拨，使的力气很大，小莉哎呀一声就从青爷身上翻倒在了沙发上。
　　“你他妈的说什么？什么时候轮到你管老子的事了。”事情来得太突然了，别说小莉了，就连看视频的我都吓了一跳。
　　青爷的脸也翻的太快了些，比狗脸翻得还要快。
　　刚才他还和风细雨的和小莉说话，顷刻间就变成了雷霆怒火。
　　小莉倒在沙发上，青爷猛地就站了起来，小莉的一条腿还在他身上呢？
　　他这一站，小莉身子一翻就从沙发上掉在了地上。
　　本来小莉倒在沙发上身子就不稳。
　　这一下可把小莉摔的不轻，我都听见她掉地上的声音了，咚的一下。
　　可青爷并没有做罢，对着小莉的身子就是一脚。
　　小莉哎呀一声，就往前趴。
　　青爷刚才的那句话也就说完了。
　　“你他妈的说什么？什么时候轮到你管老子的事了。”就是这一句，整个过程都在这一句话里发生完了。
　　“我看你他妈的是找死，敢管起老子来了。你她妈的是活腻歪了。”青爷不光是骂，他手脚并用，对着身下的小莉拳打脚踢。
　　“哎呀，青爷，我不敢了。哎呦，妈啊。”小莉还在爬，她已经快从沙发旁爬到了客厅的中央了。
　　这一切都是同时发生的，青爷骂，青爷打，小莉喊叫，小莉爬着躲避。
　　都是一起发生的。
　　“你他妈的还敢跑，操你妈了个屄的，我叫你跑，叫你跑，你再跑啊。”青爷一把抓住了小莉的头发，使劲的扯，他弯着腰用另一只手毫无目标的在小莉身上打。
　　其中还夹杂着踹两脚。
　　“哎哦，哈啊。嗯哦。妈啊。疼哦。”小莉的喊叫声都差了音，已经听不出她喊的到底是什么了。
　　头发被拽住了，她也爬不动了。
　　脑袋让青爷拉着抬得比身子还高。
　　她双手捂着脑袋，保护着头部不被青爷的手打到，也可能是头发被拽的太疼了，才用手去抓青爷的手。
　　反正场面是太乱了。
　　青爷松了手，不再抓小莉的头发了，但嘴里还再骂，手脚还在往小莉的身上打。
　　小莉双手抱着头，疼的在地上滚。
　　她连求饶的话都说不清了。
　　“敢管我，我让你管，让你管。老子的事你也敢管？我看你还管。”
　　“青，哎呀。疼啊哦。不，我不，哦。”青爷可能也累了，手脚的动作越来越慢了。
　　他开始喘起了粗气“我他妈的和你说这事，本来是想让你给我出出主意。帮我把她弄到手。你他妈的居然敢管老子了？”
　　小莉也终于有了说话的机会“青爷，爷爷啊，我不敢了，我不管，我不管了。你别打了，我不管了我错了，我错了，求爷了。”
　　青爷这才把气喘匀。
　　“我看你他妈就是欠揍，这些日子我没收拾你，你到成脸了，长本事了是吧？去，把我皮带拿来。”
　　“爷，爷，我错了，我知道错了，你饶我这一次行么？”
　　“你不去是不是？”
　　“啊，我去，我去。”小莉本来就趴在地上，现在她的身子是窜出去的，她以最快的速度往里屋爬去。
　　能看到她的身上已经布满了伤痕，原本柔顺的头发也乱的向团草了。
　　很快她就又爬了回来，嘴里叼着个棕色的牛皮皮带。
　　“趴下，趴好，我就不用教你了吧？”
　　“青爷，我错了，饶我——。哎呀。”青爷上去就是一脚，直接把小莉踹倒了。
　　青爷举起皮带就要往小莉的头上砸。
　　小莉双手高举着护着头，“爷我趴，我趴。”青爷的皮带停在了半空，小莉快速的屁股朝上趴在了地上。
　　她膝盖跪在地上，屁股高高的翘着。
　　青爷的皮带也到了。
　　啪的一声脆响，小莉一声变了音的嚎叫。
　　“我看你他妈是长本事了，今天老子就好好管管你。在老子家你还站起来用脚走？你应该怎么走？”
　　青爷说着手里的皮带可没停，一下一下的打着，小莉的叫声不断的传来。
　　“哎呦，啊哈。爬，我应该爬。哎呦，啊啊。我错了。哦。哎哦。我错了，青爷你饶了我吧。”
　　“你？跟我说你？我看今天你是不想好了。”
　　“哎呦呀，您，您，青爷，我不敢了，我改。哎呀。”小莉的屁股全部红肿了起来，有些地方还出现了青色。
　　青爷下手是够狠的，下下到肉。
　　每一下看着他都是使足了力气打的。
　　小莉身子往前一趴，由跪姿彻底的趴在了地上，青爷抬起一只脚直接踩住了小莉的腰，他的皮带还在冲着小莉的屁股一下一下的打。
　　小莉腰被踩住，再也动不了了。
　　她攥着拳头，往地上砸。
　　双腿乱蹬。
　　“保险你卖出去了么？”
　　“没有，青爷我没卖出去。”
　　“没卖出去你来我这，啊？你来我这。”
　　“不是青爷您叫我来的么？”
　　“我叫你来的，我叫你来的。啊，我叫你来的。”
　　“哎呀，我错了，我自己来的。我自己来找您操。啊，妈啊。”
　　“说，保险你还卖么？”青爷终于停了手。
　　“卖，我卖，青爷我错了，您别打了，打死我了。啊哈。疼死了。”
　　“去，拿着你的裙子给我滚。我不给你打电话你不许来。要是保险还卖不出去看我不打烂了你的屁股。”
　　小莉又爬着进了里屋，“啊啊，已经烂了。疼啊。”
　　“少他妈废话，你怎么还不出来？”其实小莉才刚进去。
　　“青爷，我出来了，出来了。”小莉一手抱着裙子一手提着皮鞋，弯着腰，小跑这出来了。
　　“滚滚滚，不叫你你他妈的别来。”青爷上去就又抓住小莉的头发，拉着小莉往家门走。
　　小莉弯着腰，头在身子前面被青爷拉着，光着皮股，抱着裙子，提着皮鞋。
　　“青爷，我衣服还么——”
　　“滚滚”青爷开了门，还没等小莉把话说完就一脚踹在她屁股上，把她踹出了家门。
　　然后哐当的一声就把门给关上了。
　　“操你妈的，爱穿不穿，敢他妈的管老子，那个娘们老子搞定了，你她妈的还敢管。惹急了老子，搞上她看我不踹了你。”
　　屋里就青爷一个人了，但他的怒气还没消，踹走了小莉，一边走一边骂，他开始收拾摄像机，画面陆续的没了。
　　这个视频看完了，我也躺在了床上。
　　看来青爷和我老婆不是偶遇，而是他早就准备好了。
　　有句话叫不怕贼偷就怕贼惦记。
　　被这种人惦记上十有八九是没好结果的。
　　看来老婆出事也是早晚的事情。
　　这根本就不是我俩能避免的。
　　我就纳了闷了，他连我公司都去了，我居然就没发现。
　　我傻么？
　　我笨么？
　　不应该啊？
　　我看了日子，这个视频的日子是在青爷强奸我老婆7天前。
　　看来他又准备了7天才下的手。
　　他把一切都算计到了，可我老婆第一次为什么和他上楼，去了他家我还是不知道。
　　小莉呢？
　　看的出小莉在当时一直试图阻止青爷的行动，不管她是出于什么目的，也还是要谢谢她的，为了这个她挨了顿毒打。
　　她走的时候屁股红红的，有好几大块的青淤，肿的老高。
　　她身上也到处是伤，头发肯定被拽掉了不少。
　　而且还光着身子被踹了出去，她是在楼道里穿的裙子么？
　　有没有人看到？

第11章 可怕的地狱木卫一
　　已经又过了一天。
　　下班了，我开车回家，这两天我脑子里都在瞎想，当时怎么样才能避免那种事情的发生？
　　小莉是绝对说不动青爷的，当时要是我发现青爷跟踪我呢？
　　这个问题我一直再想。
　　我到不是非要想个结果出来。
　　反着没事干，也就是想着玩。
　　老婆还是那样，我又打了份协议，放在了茶几上。
　　她还是天天的做卫生。
　　她也不出门，当然也是我不让她出门。
　　她的车还在外面放着，放着吧，我也懒的去取，放烂了就完了，就和我老婆现在的状态一样。
　　到家了，我把车停好，打开车门下车。
　　我突然觉得身旁有人，我猛一回头，还真他妈有人，吓的我往后一退，我这才看清是一个女人。
　　长头发，漂亮的脸庞，特别漂亮。
　　一身白色的连衣裙，一条小黑皮带，皮带扣闪着金色的光。
　　“操，你下了我一跳。你从哪出来的？倒车时我怎么没看见你”居然是小莉。
　　看着眼前的这个女人我想起来前天的视频，趴在地上嚎叫，屁股被打的通红，就像猴屁股。
　　被人拽着头发满地的拉扯。
　　“至于么？我是鬼啊？能把你吓成这样？”操这是同一个人么？
　　“你刚才站哪了？我怎么没看见你？”
　　“我就站旁边了，看你停好车我就过了。”
　　“你是来找我的？”
　　“切，今天我可不是找你，咱俩是偶然碰上了。”
　　“那你来我们小区干嘛？”
　　“小区是你们家的？我就不能来啊？”她是该挨打，打的还是不够狠。
　　她这是非逼我再看一遍那个视频。
　　“能来，您随便来，没人管您。”她既然不会好好聊天，我也懒的跟她废话，其实我本来就不想再理她了。
　　我直接扭头往家走。
　　“喂喂，肖哥，你干嘛去？我着话还没说完呢。”
　　“小区不是我们家的，您这嘴也不是我的，您就站这自己慢慢说。”我连头都没回，继续往家走。
　　小莉从后面追了上来，一把拉住了我的袖子。
　　“你拉我干嘛？撒开。”
　　“等我把话说完你再走。”
　　“为什么？你快撒开，这么多人呢，拉拉扯扯的干嘛？”
　　现在正是下班的时间，小区里人来人往的。
　　“你听我把话说完再走，要不我可抱着你不放，我不怕人看到。”其实我也不怕，可我也不想叫她抱着。
　　“你不是说不是来找我的么？”
　　“我确实不是来找你的，我是在这里等你，是我创造了这次偶遇。”
　　“你有病吧？什么事，快说。”
　　“肖哥，你看出来了？我是有病了这不来找你给治治么？”
　　“别废话，我不问你有什么病。”
　　“我得了相思病，心里一直想你，来，你摸摸，你摸摸。”她拉着我的手就往她胸口上放。
　　“你是神经病，再这么没正行，我可真走了。”我把手抽了回来。
　　“你这么着急回家干吗？怕你老婆知道你在外面有人啊？”
　　“你有完没完？”
　　“好好好，不闹了，不闹了，你看你急啥啊。肖哥，我搬家了。”
　　“搬家？搬家好啊？”
　　“是好啊，我是告诉你我搬家了。”
　　“恭喜。哦，你是想找我帮忙？”
　　“讨厌，我和你闹，你说我。我和你说正经的你又和我闹。”
　　“谁和你闹了，你以前住哪里我也不知道啊。搬家怎么了？”
　　“我是说我搬这个小区来了。以后咱就是邻居了。”
　　“你搬，搬这个小区？搬这个小区干嘛？这里租房便宜么？”
　　“什么便宜不便宜的，走到我家坐坐。”
　　“今天不去了，改日吧。”
　　“一年三百六十五天，哪天是改日啊？肖哥你可真是的，为了告诉你我搬这个小区了，刚才我可是在下面等了你一个多小时。你也不问问我搬到哪里了。”这个还真是我不对了，就是邻居见面也应该假装关心问问的。
　　“哦，不好意思，你刚才一闹我都忘了问了，你搬到那个楼里了？”
　　“就这个楼，嗯，上面。”她一回头，就是我家对面的楼。
　　她往上一看。
　　我操，她说的是青爷的家。
　　我一想这也正常，青爷肯定是长租，租期没到，小莉过来接着住也正常。
　　“你是说青爷以前住的那个房子？”
　　“嘻嘻，肖哥你真聪明，走，上楼坐坐去吧。”
　　“不去。”
　　“干嘛不去，我前天刚搬过来，今天刚收拾利索了就来请你，你这么不给面子啊？”
　　“那个房子我不想再去了。”
　　“切青爷都死了，你怕什么？记得上次咱俩去你跑的快，也没来的及看，现在我带你参观一下。看看你老婆曾经工作和战斗过的地方。”操，这把盐给我撒的。
　　我一定要回家，我要立刻。
　　马上再看一遍那个视频。
　　“你屁股还疼么？”
　　“啊？什么屁股？什么意思？喂，喂，肖哥，喂，你别走啊，我话还没说完呢。小苑又找我了，我想和你说说。”
　　我马上停下了脚步。
　　小苑？
　　小苑又找她干嘛？
　　她俩又说了什么？
　　小莉从后面追了上来。
　　“喂，肖哥你跑什么，我就和你开个玩笑。”
　　“小苑找你干嘛？”
　　“她找我聊聊。走吧去我家，我和你说。”
　　“就在这说吧。说完我还要赶快回家呢。”
　　“在这？那也行，不过我先说好了，这这么多人，我俩聊的话叫别听见了，我可不管。”小莉说的这点到对，人确实不少，可我也不想把她往我家带。
　　“行吧，去你家。”我和小莉又到了这个房子的门前，我又想起了那个视频，从这个门里出来，在哪里穿衣服合适呢？
　　“肖哥，你看啥呢？想啥呢？”
　　“没，没事。”小莉已经打开了门，她站在门边等着我进去。
　　这是我第四次进这个房子了。
　　我走到客厅左右看了一下，没有太大的变化。
　　只是青爷装的那个大铁架子不见了。
　　“这不和咱俩上次来差不多么？可好像少了点什么？我记不起来了。”
　　“是差不多，原来这有个大架子你忘了？”
　　“哦，对。我想起来了。是有一个。”
　　“我嫌碍事，就让搬家公司的人给拆了。其它的东西我都没动。我东西本来就少，搬家时一车都没拉满，也就些衣服什么的。我以前住的房子是租的，家具都是房主的。衣服我都收拾柜子里面了，所以你看到的和上次来差不多。肖哥，喝水。”
　　我坐在了视频里青爷坐的位置上，沙发的正中间，还是挺舒服的。
　　脑子里想着眼前这个女人光着屁股骑在青爷身上的样子。
　　“肖哥？你怎么了？又想啥呢？真受刺激了？”
　　“没，没事，确实是受了点刺激。”我站起半个身子往旁边挪了挪。
　　“怎么了？沙发扎屁股么？”
　　“废话，那不舒服。”
　　“嘻嘻，看你受刺激了，我就不再刺激你了，就不说这沙发是强奸你老婆的现场了。”她这是没完了。
　　“行了，真别再废话了，小苑找你干嘛？”
　　“还能干嘛？问我你和你老婆的事呗。要不然我能急着告诉你啊？”
　　“我和我老婆什么事？她都问什么了？”
　　“瞧你，你那么紧张干嘛？”
　　“我先和你说下结果，省的你担心。”
　　“什么结果？”
　　“结果就是什么事都没有，你先放心。小苑挺好的，还一直夸你，说你好。她可能是看上你了。”
　　“你别瞎说，人家还没结婚呢。”
　　“这你都知道，还说我瞎说。”
　　“你俩到底都说了什么？”
　　“什么都说了。”
　　“什么叫什么都说了？”
　　“就是关于你俩的事，我知道的都和她说了，她知道的也都和我说了。哎呀肖哥，你放心，我和她说之前我也想了该不该和她说。你看，她是警察，审你老婆的时候，你老婆就什么都说了。我再瞒着也没有用啊？你老婆的有些事我还是从她嘴里听到的，以前我都不知道。你老婆也全交代了。小苑也和我说了，她找我问这些是纯粹就是关心你俩。看看能不能帮的上你俩。”
　　“小苑干嘛找你？你俩很熟么？”
　　“干嘛不能找我？认识了，谈的来，聊聊天怎么了？”确实，她俩的事我是管不着，也管不了，人家要交往我也没理由阻止，既然什么都说了，也就无所谓了。
　　“行吧，我知道了，那我不坐了，我回家了。”
　　“你先别走啊？我还有件事想求你帮忙呢？”
　　“求我帮忙？等我们公司下次，或者我上保险一定找你。”
　　“嘻嘻，好的，谢谢肖哥了。”
　　“行了，我走了。”
　　“喂，我找你帮忙不是保险的事。当然了，保险的事你也要帮。”
　　“不是？那是什么事，你说。”
　　“我是想在家里装几个摄像头。”
　　“摄像头？装那个干嘛？”
　　“我不是一个人住么，那么大的房子我害怕，再说我不在家的时候，有摄像头不是也能防贼么。你认识人多，想求你帮我联系下。”
　　“哦，那没问题。不过房主同意么？毕竟要在墙上打眼装螺钉。”
　　“啥房主？我就是房主。你以为房子我是租的？”
　　“你的房子？”操，这是什么鬼？
　　“肖哥你这么惊讶干嘛？”
　　“不是，等我想想，我脑子有些乱。最早的时候是你告诉我房子是青爷买的？”
　　“没错啊，是我说的，我没骗你，房子确实是青爷买的。”
　　“后来小苑告诉我房子是青爷租的？”
　　“对啊，警察还能骗人啊。”
　　“现在你和我说房子是你的？”
　　“也对啊，不信我给你拿房本看。嘻嘻，你猜不到是怎么回事吧。”不管是怎么回事，我必须重新考虑小莉和青爷的关系了。
　　青爷是死了，小莉会不会是来给青爷报仇的啊？
　　“哎呀，别想了，我和你说吧。房子是他买的，但房本上写的是我的名字。”
　　“写你的名字？他给你买的房？”
　　“屁，王八蛋，他能有那个好心。”
　　“那干嘛写你的名字？”
　　“我这不正和你说呢么。然后我俩又去中介签了个租房的假合同。合同上写的房租不少，但钱他是一天的也没给我。”
　　“那他这是干啥。”
　　“哼，他坏事干多了，怕被警察抓，以前他是租的房，能随时跑。买了房就不行了，不是有句老话么，跑得了和尚跑不了庙。写了我的名他跑了，房子就没事了，也不会被没收。”操这个青爷心眼可真多。
　　“原来是这么回事。”
　　“你以为他这么好心给我买房子啊？他妈的，他的钱不也是我们姐妹去外面卖屄给他挣的么？哈哈，不过他千算万算没算到他死了，房子就成了我的。还有我的银行卡也回来了。哈哈。那个王八蛋就是不死，知道了也会气死的。哈哈”
　　“那他就不怕你把他房子卷跑了？”
　　“我？我敢么？我要是敢动他的房子他还不要了我的命。要命还算好的，他非扒了我的皮不可。你就是借我俩胆，我也不敢啊。”
　　小莉这倒是没说假话，视频里她就因为一句话就被打成那个惨样了，要是敢动青爷的房子，青爷还真能扒了她的皮。
　　“嘻嘻，我去查了卡里的钱还真不少，对了肖哥，小苑说你老婆卡里的钱也不少，你回头叫她也去查查。”
　　“有什么好查的。”
　　“也是，你又不缺钱，不像我，我可是发财了，哈哈。”
　　“那些钱还不都是你自己挣的。”
　　“以前挣了我也拿不到，现在都给我了，这叫物归原主，再说了，里面的钱也不都是我挣的。”
　　“不都是你的？”
　　“我的占大头，还有青爷以前几个女人的。她们走了，青爷就把钱全都转我这张卡上了。所以我也要感谢她们，哈哈。不过肖哥，你老婆挣的钱我这里可没有，青爷新给她开了个卡。她的钱你可别找我要。”我都恨不得上去揍她了。
　　“他干嘛把钱放你卡上？”
　　“哎呀还不是和房子一样。他进过监狱，叫警察也抓过多次了。他知道只要被抓了，钱也就没了。再说他卖视频，让我和你老婆出去卖，要是对面的人出事了，从转账记录一查，要是他的卡不就查到他了。我俩的卡他就可以说什么都不知道，事都是我俩的。可钱还是他花。这个王八蛋，他早就该死。这两年我还一直提心吊胆的生怕哪天警察来抓我呢。上次小苑一给我打电话差点没把我吓死。”
　　我听明白了，看来这个青爷是真有经验，太不好对付了。
　　要不是他死了，他的钱，他的房子都会没事。
　　过段时间他再一回来又能重新破坏别人的家庭了。
　　“是，他真该死。”
　　“肖哥现在你都明白了吧？我装摄像头的事你费点心？”
　　“哦，哦，对，摄像头。这样，我认识个监控公司老板，我们公司的摄像头就是他给装的，我给他打个电话，先和他说一声。然后让他和你联系。价格你和他谈，我介绍的应该能便宜些。”
　　“啊？和我联系？我哪懂这个啊？好肖哥，你就替我联系吧，让他找你，你就说是你家，多少钱到没事，我现在也是有钱人了。嘻嘻。”哎，不帮忙不合适，可我是真的懒得管。
　　“我先打个电话再说吧。”电话打完了，监控公司老板挺高兴，必净大小也是生意，还不住的向我道谢。
　　说好明天一早就能来。
　　小莉是得寸进尺，非要我明天早晨也来看着装。
　　行吧，既然都帮了也就不在乎这一下了。
　　“嘻嘻，肖哥你真好，为了表示我的感谢，我让你操我一次怎么样啊？”
　　“你感谢的方式还真特别。不过我不行。”
　　“少来，我又不是没试过，你鸡巴绝对好用。”
　　“好用也不用，我不用你谢。行了，明天见吧。”
　　“哼，不操拉到，等下次你谢我的时候我再让你操我。”我都快被她说晕了，什么谁谢谁，谁操谁的。
　　我也不想谢谁，我也不想操谁。
　　到了家我和我老婆说了小莉搬来的事，她也很惊讶，看来她并不知道青爷房子的事。
　　第二天早上我比正常上班的时间晚了点出门，直接到了小莉家。
　　本来约好了8点半，可老板给我来电话说路上堵车了要晚点到，这也正常，毕竟这个时间是早高峰。
　　我也只能坐在小莉家强奸过我老婆的那个沙发上等。
　　“肖哥，你和你老婆最近怎么样了？我听小苑说你俩要离婚？”
　　“这她也和你说了？”
　　“嗯，说了。”
　　“就那样，我想离，她不签字。我俩现在各过各的。”
　　“肖哥，那你俩这什么时候是个头啊？”
　　“她签了就到头了。”
　　“那她为啥不签？我听小苑说你可是给她不少钱的。”
　　“这个小苑怎么什么都和你说啊？”
　　“嘻嘻，我俩好，你管不着。”
　　“是，协议是我写的，财产一人一半。”
　　“小苑和我一说，我就说你是傻逼，她也是傻逼。”
　　“咳。”
　　“不是么？两个大傻逼。”
　　“你有完没完？再骂我，我可走了。”
　　“谁骂你了，我是说这个事。”
　　“你也是，青爷都死了，你就凑合著过呗。她也是，离了就离了啊，离开谁还不过日子了。”
　　我没有说话，可我不想这么凑合著过。
　　“肖哥，你记得青爷死之前我给你打过一个电话么？”
　　“你给我打过好几个电话呢，我哪知道你说的是哪个？”
　　“就是电话里我说我一定会帮你，不管保险给不给我。还记得么？”
　　“嗯，记得。”
　　“本来是想一定帮你把你老婆给抢回来，可没想到青爷先死了。我也没帮上你的忙。不过你说，不管我帮没帮上你，你老婆已经回来了，你到要离婚。那如果当时是我帮你把你老婆抢回来的，你是不是也要离婚啊？”
　　“不好说，可能吧。”
　　“那肖哥要是我劝你别离了你能听我的么？”
　　“不能。”
　　“那行，我既然说过帮你，我就说话算数。我帮你离。”
　　“你帮我离？你怎么帮我离？”
　　“我去你家。抓着她手按着她签。”
　　“废话，要是能那样那还用你？我不会抓着她手签啊？”
　　“也是啊。那我去找她，和她说，劝她和你离。”
　　“她能听你的么？”
　　“不试试怎么知道？”
　　“没啥好试的，这事你还真帮不上忙。”
　　“肖哥，这事我还真就帮的上忙。”
　　“你什么意思？”
　　“你想啊，即便她不听我的，还是不签，最起码我能问问她为什么不签吧？是嫌钱少，还是现在不想离，想过段时间离？反着我能给你问出个说法吧。你搞明白了再想怎么办不就完了。”小莉说的不是没有道理，我是真不明白她为什么不和我离婚。
　　“那她会告诉你么？我问她她可都没说。”
　　“有些话，她不和你说但会和我说的。再说了，就是她也不和我说，最坏了不还是你俩现在这样。还能坏到哪去？”确实，我俩的状态已经没法再坏了。
　　“肖哥你别管了，等监控装完了，要是早我上午就去，要是晚我就下午去。晚上给你个准信。你下班早点回来，咱还我家见。”
　　“行吧，死马当活马医，那辛苦你了。”
　　“不辛苦，你要想谢我，操我一次就行。”
　　“不谢你，保险给你了，你应该的。”
　　“讨厌不谢拉到。”
　　摄像头一直弄到了11点才都完事。
　　小莉和我说她下午去我家找我老婆。
　　我也要去上班了，小莉把我送到了门口。
　　我刚一出她家的楼门，就看见监控公司的老板在等我。
　　他说他上午没啥事就过来看看，并且又谢了我半天。
　　说干活的师傅都走了。
　　他拉我到他车里然后从包里掏出个监控广告，上面用笔写了行数字和符号。
　　和我说刚才只把用户密码给小莉了，忘了给她管理员密码，让我回头见到了她转交。
　　操，这哪是忘了，这是逼我犯错误啊。
　　还说只要她家的WIFI开着，远程就能看到监控里的内容，还能看上传到数据库里的以前录制的内容。
　　操，是比我家的先进。
　　我也只好勉为其难的收着了。
　　下午我比平时提前下了班，直奔小莉家。
　　监控里我看到她已经回家了。
　　我只是帮她试试监控，没其他想法。
　　就是看到她在厕所里尿尿。
　　操，她连厕所里都装了摄像头。
　　她这是想干嘛？
　　不过这不也和我家里一样么？
　　唯一不同的就是她家的都是外面露着，比较大。
　　一进去就看得见。
　　其实小莉家的监控对于我没什么吸引力，毕竟监控没青爷摄像机拍的清楚。
　　不得不说青爷录像的手艺还是不错的。
　　小莉给我开了门，我又坐到了那个强奸过我老婆的沙发上。
　　真想叫小莉把这个沙发给扔了。
　　“肖哥，喝水。今天你可真要好好的感谢我一下了。嘻嘻，要不我先去洗个澡？”我猛然一抬头，“她把字签了？”我的心猛地提了起来，兴奋，激动，高兴，愉悦。
　　可不知为什么还有点酸楚。
　　这个真叫五味杂陈。
　　“没有，她不签。”操，我的心又落了下来。失望，无奈，惋惜，遗憾，还有那么一点欣慰。
　　“小莉？咱能不逗了么？”
　　“谁和你逗了？字她确实不签，但她也和我说了她为什么不签。”
　　“为什么？”
　　“肖哥，你那么着急干嘛？听我从头说。”其实我只想马上知道结果，至于过程我不关心，我可以回去看监控。
　　“下午我就去你家了，我看见她先骂了她一顿，逼着她签字。她轰我走，我就说是你叫我去的。我和她说你签了字我就走。可她死活就是不签。我也没办法。她也不理我了。我就在你家里瞎转，还到你睡觉的那屋，嘻嘻，你的床睡着真难受。你干嘛不睡卧室啊？”
　　“睡哪不都一样么？”
　　“那你夜里尿尿怎么办啊？次卧又没厕所？”操，小莉真有病。
　　“我夜里不尿尿。你快说正事。”
　　“嘻嘻，我说的就是正事，我也是这么问她的。后来我就问她，为什么不和你离，你猜她怎么说？”
　　“我不猜，你快说。”
　　“好好，你别急啊，听我说，我就问她为什么不签字，这么好的条件，是不是还有什么东西没给你，她说不是，说：我就是不签，我不离婚，没啥理由。肖哥，这是她的原话，我一个字也没改。”
　　操，我等了半天就这？我他妈的用你去问？
　　“肖哥？肖哥？干嘛呢？”
　　“没干嘛？我走了。谢谢你啊，谢谢你。”
　　“喂，喂，我还没说完呢？后面还有呢。”我又回来了。
　　“说，还有啥？”
　　“哎呦，肖哥，你等我把话说完啊再走啊。她这么说我能干啊？要是就这些那我不就白去了么？”
　　“那你到是说啊。”
　　“嘻嘻，我就爱看你着急的样子。喂，喂，我说，我说，你坐下。”
　　我又站了起来，小莉又把我拉着坐了下来。
　　“行了行了，我说还不行么？我就又问她，为什么不想离婚。她说没为什么。我说有，你今天必须和我说。然后她就说了：我爱我老公，我喜欢他，离不开他，我不能没有他。”
　　“她是这么说的？”
　　“我一字没改。我发誓，我保证。哦，对了，她还说当初天天到青爷这挨操，不敢告诉你就是因为怕你知道了和她离婚，她是真的爱你，她不能没有你。为了你让她干什么都行。死也愿意。”
　　我沉默了，“肖哥，她没说假话，我也问她了和你说没说过这些，她说没有。我和她说了，让她等你回去亲口和你说。”
　　“唉，说了又能怎么样？”
　　“是，我知道即便是她亲口说的，可能也改变不了什么？但我就觉得你俩有些话还是要当面说清楚。我也和她说了，现在不比当初了。当初有些事不说清了也无大碍，现在的事都是关系到离婚的大事，必须把心里想的让对方知道。不能再靠猜了。肖哥，你真的想离么？”
　　“那当然。只要她签了字，我会第一时间带她去办手续的。”
　　“肖哥，还有个事我必须和你说清楚，你别不爱听。”
　　“你说吧，没事。”
　　“她确实是被青爷强奸的。当然，我说的是第一次。”
　　“我知道。”
　　“你知道？”
　　“她和我说了好多遍了，我当然知道。”
　　“你不信？”
　　“我信，怎么会不信。”
　　“那你还不原谅她？还要和她离婚？”
　　“第一次是不是被强奸的，到了现在很重要么？”
　　“是，我知道，你怪她当时没告诉你，没去报警。可你不了解当时的情况，尤其是青爷这个人，他什么事都做的出来。你也看到了，我怕他怕成那样。我现在睡觉都做噩梦，怕他会突然推门进来。肖哥我也不满你，你老婆被强奸之前早就叫青爷盯上了。她是跑不掉的。”
　　“你怎么知道的？”
　　“我？当然是青爷和我说的。可这个王八蛋防着我，怕我去报信，就是不告诉我他盯上的到底是谁。我也没办法。”
　　“那当时他告诉你了，你会报信么？”
　　“不会，绝对不会。”我没想到小莉会回答的这么坚决，她连想都没想就说出来了。
　　“为什么？”
　　“我不敢。真不敢。别说他要强奸个我不认识的女人，他就是要去杀了我爹我娘我也都不敢去报信。你不知道他的可怕。我和你说这些的意思是你老婆当时没告诉你其实是保护了你。要是你当时就冲去找青爷，你可能会死，也可能会重伤。”
　　“我现在知道了，不也没死，没伤么？”没死只差了一点。
　　没伤却是瞎说。
　　我现在脑袋后面的包还没完全好。
　　“可你老婆不会这么想啊。她不想你死也不想你伤。所以她才天天来这挨操。”我没有话说了，小莉说的都是事实。
　　我也都明白。
　　视频里的内容我看了不少了。
　　可那有能怎么样呢？
　　我的头又有些疼了。
　　就因为这些我就可以原谅她？
　　就因为她一句爱我，我就能忘了这一切么？
　　我真的做不到。
　　心里想的这些我想和小莉说。
　　可最后还是算了。
　　没啥说的了。
　　小莉也不说话了。
　　我俩陷入了沉默。
　　最后还是我站了起来。
　　“小莉我回去了，今天谢谢你。”小莉默默的送我到了门口，没提要我怎么谢她的事。
　　我回到了家，门一开老婆就飞快的跑过来了。
　　“老公你回来了？今天莉姐来咱家了，她说是你让她来的，还说你下班会去找她，你是从她家回来的么？”我在我老婆的脸上看到了笑容。
　　笑是强挤出来的。
　　说实话，还真比她哭难看。
　　“是，你去做饭吧，有什么事一会再说。”我扭头进了书房，我要马上看看她俩到底是怎么谈的。
　　小莉下午到了我家，把我老婆吓了一跳，“莉姐？你怎么来了？”
　　“干嘛？来看看你不行？”
　　“我，我有啥好看的。”
　　“哼，你这个骚货确实没啥好看的，不过肖哥叫我来我敢不来么？”
　　“啊？我老公？他叫你来的？”
　　“你不信？那你现在给他打电话问他。”
　　“他？他叫你来干嘛？”
　　这时候小莉已经坐到了我家的沙发上。
　　老婆也坐了下来。
　　“来干嘛？”小莉一把就拿起了茶几上的离婚协议，“来让你把这个签了。”老婆当时就急了，“什么？他让你来逼我签协议？”
　　“对啊，说你要是不签就不许我走。”
　　“不签，我不签，你现在就给我出去。”
　　“哼，你说出去就出去啊？我看该出去的是你。签了字你就自己走吧，我可不送你。”
　　“你，你，你混蛋，你现在就给我滚出去。我还没离婚呢，这里是我的家。你，你，你走不走，你再不走我可报警了。”
　　“报呗，把小苑叫来，我俩一起逼着你签。”
　　“你，你。”老婆气的在屋里直蹦。
　　“干嘛？我说错了？他给你那么些钱你干嘛不签啊？”
　　“我的事用不着你管。你给我走，走啊。”老婆大喊大叫。
　　“少他妈跟我废话，你这套放别身上有用，跟我使？没用。我就不走，看你怎么办，谁来了也没有用，你老公让我来的。这个家现在是他说了算，你是什么东西。还敢轰我出去，忘了自己什么身份了吧你？”
　　“我，我什么身份？”
　　“你以为你还像从前一样？家都是你的，你说了算，连你老公都让你管着？你现在就是个贱货，没人要的贱货。现在你还能站在这里是给你脸，你可别给脸不要脸。”
　　“我怎么不要脸了？这是我家？我怎么不要脸了？你骂谁是贱货？你才是贱货。你勾引我老公。都是你害的。”
　　“哈哈？我勾引你老公？这话你也说的出口？我是贱货？没错，我就是贱货，但我没勾引你老公，我想勾引可人家不上套啊。你老公是正人君子，看不上我这个贱货。昨天在我家我让他操我，可他就是不操。今天上午也是，我求他操他都不操，我也没办法。”
　　“他在你家干嘛？他为什么会在你家？”
　　“呵呵，你问我？那是你老公，他在哪你不知道啊？他没和你说？看你这个老婆当的太不够格了，赶紧签了赶紧滚，给好人腾个地。”我老婆气的满屋乱转。
　　“干嘛？找东西打我啊？来啊，打啊？打了我，咱把事情闹大，闹到全城人都知道，你老公也就没什么可避讳的了。到时候他一去法院，你照样滚蛋。”
　　“莉姐你这是干嘛？干嘛帮他来逼我啊？我就剩下老公了，我什么都没了，你让我怎么办啊？”
　　“什么怎么办？你把字签了，自己到外面爱怎么办怎么办？谁管你。”
　　“莉姐，咱俩不说关系多好，毕竟都是一起受过苦的，你干什么啊这是？”
　　“谁和你受苦了？青爷操的我挺美，我可没受什么苦。”
　　“那我走了对你有什么好？你告诉我？我老公答应你什么了？”
　　“对啊？我帮了他这么个大忙，我还真忘了问他了，我要是让你签了字他能给我点什么呢？不过你别急回头我肯定问他。”
　　“莉姐你记得么？你答应过帮我的，我原本还指望着你能帮我劝劝我老公。现在你怎么翻过来逼我啊？”
　　“我帮了，今早我说了啊？我劝他和你凑合过，他不同意啊。不信你去问他，看我说没说这话？”
　　“那你现在怎么又这样？”
　　“我也答应过帮他啊，现在他想离婚所以我帮他啊。”
　　“那你到底帮谁？”
　　“哎，你个骚货，挨操你长了个好屄，可就是没长脑子。”
　　“你什么意思？”
　　“我什么意思？我是想帮你俩。”
　　“你想怎么帮？”
　　“嘻嘻，很简单啊，你看，他想离婚，你不想离婚。离了我就是帮了他，不离我就是帮了你。这多好，我总能帮上一个，哈哈。”
　　“我，我不离，你去和他说，字我不会签的，你不走你就在这待着。你去告诉他，他要是上法院告我，我，我就去死。”
　　“干嘛啊，死了活了的。那不是已经死了一个了么？你再死？你去找他啊？”
　　“你胡说，我谁也不找。”
　　“谁也不找就对了。那你就好好活着。你要是真死了，就是你老公不要你了，你就去找青爷。”
　　“你，你给我闭嘴，不许你再提那个男人。”
　　“青爷青爷青爷。就提，你能把我怎么样？”
　　“我，我，我。”
　　“哎，你别和我哭啊，和我哭没用，你也知道我这人心狠，就不怕哭的。”
　　“谁哭了，那你就待着吧。爱说什么就说什么。”
　　“这就对了，哎呀，你们家我来过，上次肖哥就是在这里操的我，还记得么？你还舔了我带回去的精液呢？我好像记得你说过那是你第一次吃到你老公的精液吧？对么？哈哈，哈哈哈哈。”小莉从沙发上站起来在客厅里瞎走。
　　“哎呦，你家玻璃可够亮的，都快叫你给擦没了，我一搬过来就在对面看见你擦玻璃。你可真爱干活。你看看你家收拾的可真干净啊。哎呦连这后面都没灰啊？真好。”
　　小莉又进了卧室。
　　“这里也这么干净啊？看这床铺，我一直想上可就是没上去。你看这床单连个褶子都没有。真好。”老婆一直坐在沙发上也不管她。
　　小莉出了卧室，走到老婆身旁，在老婆耳边说道，“可就有一个地方不好，床上就一个枕头。哈哈哈哈。”
　　“不用你管。”小莉又走到我的次卧前，门是关着的。
　　“哟，家里的门怎么还关着啊？”
　　“你别进去，那间不能进。”老婆从沙发上蹦了起来，可当她冲过去的时候小莉已经开门进了次卧。
　　“你别动，你出去，这间我老公不让进。”
　　“哼，你老公那是不让你进，他又没说不让我进。你快出去，要不你老公该生你气了。”
　　“你，你赶快出来。”老婆还是退了出去，站在次卧门口对着里面的小莉喊。
　　“行了，别喊了，你累不累啊？哎，你看看肖哥，这么可怜，被逼的只能睡这么个小房间了。屋里连个卫生间都没有，他怎么洗澡啊？要是夜里想尿尿可怎么办啊？”
　　“你，你胡说，他自己非要睡这间的，谁逼他了？”
　　“他自己要睡这间？”
　　“那当然？”
　　“不是你逼着他睡这里的？”
　　“不是。”
　　“那好好的卧室他不睡，干嘛睡这里啊？”
　　“我？我怎么知道，你去问他。”
　　“我不问他，我就问你，好好的家他干嘛非要自己睡这？这舒服么？哎呀，我试试。”小莉直接就躺在了我的床上。
　　“你起来，你快起来。你都给弄脏了。”
　　“我就不起来，你不说清楚了我还就在这睡一觉，看看是不是舒服。”
　　“你让我说什么？我说我睡这里，他不干非要他睡。行了吧？你快起来啊？”
　　“我起来干嘛？床单脏了可以洗，可人脏了你告诉我该怎么洗？”
　　“你。你什么意思？你还不是和我一样？”
　　“我和你可不一样？我可没有一个给我那么多钱的老公。”
　　“我，我是脏了。我叫别人给强奸了，可我有什么办法？你叫我怎么办？”小莉腾的一下就从床上坐了起来。
　　“强奸？谁强奸你了？”
　　“你，你，我不想提那个人。”
　　“你不想提？好啊？事情你不想提，那你叫别人怎么接受你，怎么理解你？来，来你告诉我。你告诉我。”
　　“什么怎么接受？我和我老公都说清楚了。”
　　“说清楚了？说清楚什么了？”
　　“我告诉他了我是被强奸的，我是被逼着做的那些事。”
　　“好啊？你说你是被强奸的？你什么时候被强奸的？怎么就被强奸了？谁能给你证明？你都和你老公说了？”
　　“我，说那么多干嘛，我说我被强奸了，他不就明白了么？”
　　“哦，那你告诉我他明白什么了？”
　　“我，我怎么知道？”
　　“你又什么都不知道。那你知不知道他要和你离婚？”
　　“当然知道。”
　　“你一会知道一会不知道，我看你是什么都不知道。你脑子是不是叫青爷给操傻了？他强奸你的时候用门挤你头了？”
　　“你什么意思？我有什么不知道的。”
　　“哎，真是的，我也懒的理你了，你就在家好好的等着吧。”
　　“我，我等什么？”
　　“谁知道你等什么？等离婚。还等什么？你有脑子么？啊？你有脑子么？”
　　“我，我怎么了？”
　　“什么你怎么了？你说你怎么了？你让青爷操了好几个月你不知道？你叫他带着出去卖屄你不知道？你屄毛叫人一根一根拔了你不知道？”
　　“你别说了，你别说了。”
　　“你还怎么了？你以为一句你被强奸了人家就得马上原谅你？就还把你当成宝，捧在手里？你现在就是一滩狗屎，你自己不知道啊？还，他非要住这间，还，我把床弄脏了？你老公现在嫌脏的是你。”
　　“求你了别说了，别说了。我知道，我都知道，可我也是没办法啊。”老婆蹲在了地上，双手捂着脸呜呜的哭了起来。
　　“别他妈的跟我这装。青爷操你的时候你不是挺美的么？不是也大喊大叫的，不是也嚷着爽么？跟我这装还有个屁用。实话告诉你，我今天来就是想帮你，看看还有什么办法没有。可看你这个德行的，我也死心了，你是没救了。即便你老公不和你离你也就这样过一辈子了。”
　　老婆猛的一下就站了起来，双手拉住了小莉的胳膊。
　　“莉姐，你说什么？你是来帮我想办法的？”
　　“现在叫莉姐了？我本来是想帮你想办法的，可看你这个德行，我是没那么大本事了。你要是听我的还是赶紧把协议签了吧。对你俩都好。”
　　“你，你到底想怎么样啊？你不是说帮我想办法么？怎么又叫我签协议啊？”
　　“切，我刚才不是说了么，能有办法让你们不离我就帮你。可你这样我真的帮不了了，所以还不如让你签了，我帮肖哥算了。”
　　“我？我，可我怎么了？你到是说啊？我那错了啊？”
　　“那错了？你还不如问我你那对了。嗯，屋子收拾的干净，你就这点对了。”
　　“那我应该怎么样啊？”
　　“那谁知道？”
　　“你不是说我错了么？那对的应该怎么做？哦，莉姐你坐沙发上，你慢慢和我说。”
　　“哎，看在咱来都叫青爷操了的份上我就和你说说吧。”
　　“你，你说。”
　　“我说之前呢，你先说下你俩的现状。让我也知道我该怎么说。”
　　“你不是都看见了么？我俩分开睡了，他那屋，我这屋。”
　　“然后呢？他和你说话么？”
　　“不怎么说，有事了才说两句，没事他就去书房待着，睡觉才出来去那间。”
　　“那我先问你一个问题，要是一直这样下去你愿意么？”
　　“当然不愿意了。”
　　“那你想你俩以后成什么样？”
　　“我不知道。”
　　“不知道自己就想。所有你不知道的就去想，什么时候想出来了什么时候告诉我。”
　　“好，我想。”
　　“那你老公干嘛和你离婚啊？”
　　“这还用说？我被那个人强奸了，我老公看不上我了。”
　　“你这句话有两个错误。”
　　“什么错误？”
　　“不对，是三个。”
　　“三个？”
　　“对，都错了，没一个字是对的。”小莉喊了起来。
　　“怎么错了？”
　　“第一个，这还用说。当然要说了，不说清了怎么行？第二个，你被强奸了。你不是被强奸的。你别插嘴，听我说完。第三个，你老公看不上你了。你老公不是因为看不上你和你离婚。还用我一个一个给你解释么？”
　　“莉姐你说你说。”
　　“你老公为什么和你离婚必须要搞清楚。你说你是被强奸的，证据呢？你老公信么？你跟了青爷几个月每次都是强奸你？我就能证明不是，我看着青爷操你的时候，你爽着呢。还有你说你老公看不上你了。那你回答我一个问题，他早就知道你的事了，为什么开始没和你离，青爷死了他反倒想和你离婚了？”
　　“我，我，我。”
　　“说不出来了吧？就你现在这样，满脑子都是这种想法，早晚也得离了。你玻璃擦的再亮也没有用。你老公不缺保姆。”
　　“莉姐，你说的我知道，可，可我第一次真是被强奸的啊？后来那是他逼着我天天到他家里去，我也是没办法的啊，这些你可都是知道的。”
　　“我知道有个屁用，我又没看见青爷强奸你。是不是还两说着呢。”老婆是真的急了，从沙发上站了起来，“莉姐，你怎么能这么说呢？怎么会不是啊？那你要我怎么证明啊？当时那间屋子里就他和我两个人，现在他死了。让我还能怎么证明？让我说什么你们才能相信我？”
　　“行行行，我信你行了吧，你坐下，坐下。”老婆满脸怒气的坐了下来“我老公要和我离婚也肯定是不相信我说的。可这事我没法证明啊。难道连你也认为我是主动去找的他啊？”
　　“那我问你，青爷强奸完你，你为什么不马上和你老公说，不去报警？”
　　“我没敢，我怕我老公知道了和我离婚，也怕他去找那个男的拼命，我不想我老公为了我受到伤害。他的手段你是知道的，他把一切都想好了，把我的路都堵死了，我当时就是报了警，警察也拿他没办法。到时候他再反咬我一口，说是我勾引他，那我和我老公怎么办？所以我就想，这事过去就完了，我也不告他了，他也别再找我。我就瞒着我老公没和他说。可谁想到他强奸完我，看我没声张却拿这个来要挟我，逼着我做出那样的事。我是真没办法啊。这些事你不是都知道的么？你不也是这样的么？”
　　“是，我都知道，以青爷的手段你是没法逃的掉。他强奸你之前已经计划很长的时间了。他把你能做到的，不能做到的都想好了。甚至也做好了鱼死网破的准备。他也和我说过，你老公要是去找他，他就和你老公拼命，看谁能弄死谁。”
　　“什，什么？计划很长时间？”
　　“到现在了你不会还以为青爷是和你偶然遇见的吧？”
　　“他，他强奸我的时候说过他认识我？可他干嘛非要盯着我？”
　　“那说来话长了，我一下午也给你讲不完，最简单的说法就是他看上你了。你别问我为什么。你是想让我给你解决离婚的事还是想听我给你讲故事？”
　　“那你都知道了干嘛还不信我？”
　　“我信你？我信你有个屁用？你老公知道这些么？哦，你一句强奸就想让他什么都知道，就原谅你了啊？”
　　“可，可那些事我真没法和他说啊。对了，对了，要不这样莉姐，你去帮我和他说，你给他讲，让他理解我。”
　　“我是可以给他讲，我也给他讲过不少。可我见到你的时候，你已经跟了青爷，我说的没错吧？有很多你的事我也不清楚，没法替你说。你要想你老公理解你当时的状况，我看有些事还是要你自己和他说。”
　　“我？我，我怎么说啊？”
　　“实话实说，别再骗他。”
　　“我怎么会骗我老公？我，唉，可，可，我怎么说啊？我没法和他说啊。”
　　“那是你的事了，你爱说不说吧。实在不行你还是把字签了吧，那样你就什么都不用说了。只要你在这上面写上你的名字，就没人再会让你说一个字。”
　　“我不签，莉姐，你怎么又叫我签字啊？你不是在帮我想办法么？”
　　“好，和你老公说不说，怎么说你自己好好考虑吧。我现在问你，你必须老实的回答我一个问题。”
　　“你说。”
　　“这个你干嘛不签啊？你现在的这个样子，你老公对你的态度，还有这上面给你的财产。我是想破了脑袋也想不出来你还有什么不签字的理由？”
　　“我就是不签，我不离婚，没啥理由。”
　　“好，这你也不想和我说是吧？那我走了，你自己慢慢想办法吧，我是帮不了你了。”
　　“莉姐，莉姐，你回来啊，我就是不想和我老公离婚，还有啥理由好说啊？”小莉又走了回来，“嗯，那我给你想个理由，是不是你老公没把他在公司里的股份分给你，你正等着呢？”
　　“你，你胡说，股份关我什么事？”
　　“对啊，房子也不关你事，房子也是他挣钱买的，不也分你一半么？”
　　“你胡说，我根本就不是因为钱，他就是给我再多的钱我也不离。”
　　“离不离现在不是你说了算，你以为真的就差你这一个名字婚就离不成啊？你太天真了。你老公现在还没去法院就是不想把事情弄得太僵，给你留着面子呢，人家给你脸了，你可得接着。不然他要是真去了法院，婚肯定是离定了。到时候全城的人都知道你背着老公在外面和青爷鬼混了好几个月，看你以后还怎么做人。别再和我说你想死，就是死了，你这样的也就臭块地方。唉，赶紧想办法吧，留给你的时间可不多了。”
　　“那你到时替我想啊？”
　　“我替你想啥？问你啥你都不说，问你老公啥，他也不说，你叫我怎么想？”
　　“我什么不说了？”
　　“这个你为什么不签？”
　　“我不是说了么？我不想离婚。”
　　“你为什么不想离婚？”
　　“这还有为什么？”
　　“有，说。不说我没办法帮你。”
　　“我爱我老公，我喜欢他，离不开他，我不能没有他。”
　　“还有呢？”
　　“没了。你别看我，真没了。莉姐你想啊，我当初那样做不就是因为怕我老公知道了和我离婚么？我是真的爱他，我不能没有他。为了他让我干什么都行。让我去死我都愿意。”
　　“你说的这些你老公知道么？”
　　“他当然知道了。”
　　“既然他知道，那干嘛还叫我来问你啊？”
　　“你说什么？他？我老公让你来问我？”
　　“对啊，这是我今天来，他交给我的任务，我完成了。这也算我给肖哥帮忙了，我要让他谢我。”
　　“莉姐，你先别说那些？他应该知道的啊？”
　　“什么叫应该？应该的事多了。你不说他就能猜出来啊？”
　　“那他干嘛不自己问我？”
　　“他没问过你么？你是这么和他说的么？”
　　“我？”
　　“唉，有些话还是要你和他亲口说，现在你俩不是当初了，当初你一个眼神不管他是否真的看懂了也无所谓，可现在不行了。你的话必须要用嘴来说。不过你放心，这既然是他交给我的任务，我就会一字不落的告诉他。但我希望你也再和他亲口说一编。明白么？”
　　“哦，哦，我知道，我和他说。”
　　“他为什么和你离婚，你问过他么？”
　　“没有，这还用问？事情不是明摆在那么？”
　　“用问。你刚才给的答案都错了，你忘了吗？你自己找机会问吧。问之前先自己想几个答案。然后再想几个应该怎么回答。考虑清楚了再问。”
　　“好，好，我知道了，我记住了。”
　　“骚货我求你了，没事别再做卫生了，你家已经够干净了，有时间想想怎么让你老公不和你离婚吧。”
　　“我，我这不是想不出来么？呜呜”老婆又哭了。
　　“想不出来也得想。就是把你脑子想炸了也要想。再有，你老公在家的时候你是不是也这样？”
　　“什么样？”
　　“就你现在这样，哭丧着脸，好像死了爹似的。你眼泪是自来水啊？”
　　“我，我可不就这样呗，我老公都要和我离婚了，你还要我能怎么样啊？”
　　“唉，瞧你现在这个样子，我都懒的骂你。你成天这样，你老公在外面忙了一天，回来就看你这张脸啊？要是我，我也想赶快和你离。”
　　“那我现在这样哪高兴的起来啊？”
　　“高兴不起来也要高兴，最起码咱别再流你那没用的鳄鱼眼泪了行吧？”
　　“我，我，我知道了，我不哭了。”
　　“想哭自己回屋里哭，用被子把头蒙上哭，别叫你老公听见看见。”
　　“好，我知道了。”
　　“行了，我走了。”
　　“莉姐你这就要走？”
　　“我不走干嘛？你看这都几点了，我还让你老公早回来去我家等我消息呢。”
　　“那我呢？”
　　“我不是都告诉你了么？那几个问题你自己先想明白。至于你以前的事和你老公说不说，你自己看着办。反正你别指望一句强奸就能蒙混过关。我一会先和你老公谈谈，听听他怎么说，看看还有没有缓和的余地。”
　　“哦，好好，谢谢莉姐。那你慢走。”
　　“我可不慢走呗，忙了大半天，你他妈的连口水都没给我倒，操。”小莉一摔门就出了我家。
　　视频看完，饭也吃过了。
　　是我吃过了，我又回了书房，老婆才刚开始吃。
　　我坐在电脑前盯着电脑的屏幕，屏幕上什么也没有。
　　我在思考问题，想着下午小莉和老婆说的话，小莉提的几个问题她能想明白么？
　　那几个问题又何尝不是提给我的。
　　我能想明白么？
　　有人在敲书房的门，我没说话，我正在思考小莉的问题，我不想打断思路。
　　门开了。
　　“老公？”
　　“出去。谁叫你进来的。”我一声大吼。
　　老婆吓赶紧就把门关上了。
　　这还是我第一次叫她出去，以前都是她把门打开站在门口冲着我大喊：你给我出来，天天在里面待着，什么活你也不干，你再不出来信不信我把你里面的东西都给砸了？
　　每到了那个时候我就会乖乖的出去，在她的责骂声中干完她给我安排的工作。
　　现在的这种感觉可真好。
　　“老公，你别生气，我，我想找你谈谈，你看你现在有时间么？要不我再等会也行。”我并不想难为她。
　　我开了门。
　　“好啊，谈吧。”我俩坐到了沙发上，并没有坐在一起，她坐了单人的那个，我俩脸对脸。
　　“谈吧。”
　　“老公，下午莉姐来了，你到她家她都和你说了什么？”
　　“没说什么，她再来你问她，她应该不会骗你。”
　　“你，你就不问问她和我说了什么么？”
　　“不问，没兴趣，你愿意说就说。”
　　“她，她问我为什么不同意和你离婚？说是你让她来问我的。”
　　“我没那么闲，是她自己主动和我说要来帮我叫你签字的，说要问出来你为什么不离婚。当然，我也没阻拦，要是说我叫她来的，也行，就算是我叫她来的吧。”
　　“哦，我告诉她了，她都和你说了么？”
　　“说了，我知道了。”
　　“你，你怎么不自己来问我？”
　　“不用问，你也不会说。说了结果也是一样。”
　　“我想和你说，老公，我不签字是因为我爱你，我喜欢你，我离不开你，我不能没有你。老公，我真是这么想的，真的，我下午和莉姐就是这么说的。我还和她说了，为了你就是让我去死我也愿意。”
　　“嗯，她和我说了。我都知道了。那天在楼顶你也做了证明。”
　　“老公你还记得？”
　　“我记得，没忘，也不会忘。”
　　“老公，还有，我是被那个男人强奸的，真的是。我没证据了，他录的视频里有，可现在视频没了，我也没法证明了。当时就他和我两个人，老公你要相信我，我真的是被他强奸的。”
　　“我知道，我信。刚才小莉也和我说了。我信，我没说我不信，从来就没不信过。”
　　“我知道你会信，所以我也就没和你说过当时的情况。我没脸说，我真的说不出口啊。”
　　“我没让你说，从来也没逼你说。”
　　“可，可我今天想和你说，让你知道，我不要脸了。我说，我都和你说。我想让你知道我当时回来为什么不告诉你，为什么不报警。为什么后来又做了那么多的错事。”
　　“你不想说我也不问，你想说我就听着。”其实我早就在青爷留下的视频里看到了当时的情况，要是没有这些视频的话，我早就逼着她老实交代了。
　　不过现在她自己想说，也好。
　　我也想知道一些我从视频看不到的东西。
　　“老公，我要是说了，你可能会伤心可能会难过。你别太在意，事情已经都发生了。再伤心也没有用。”她居然反过来劝我，怎么想的？
　　“你说吧，我曾经的难过与伤心你是无法理解的。现在我好多了，已经有些麻木了。”老婆又默默的流下了眼泪，“老公，对不起。”她马上抓了把纸巾快速的擦掉了眼泪，“我不哭，我不哭。我和你说，我要告诉我老公。”她这是疯了么？
　　老婆开始讲述，她说的开始部分视频里没有。
　　视频里有的有些她没讲，可能是她自己忘了吧。
　　但大概的意思还是都说清了，她当时的一些心情一些想法，在视频里是看不到的，我也是第一次听她说。
　　我把她说的和我在视频里看到的一总结就形成了一个完美的全过程。
　　事情是发生在一个早晨，老婆和每天一样正常的去上班。
　　她发动了汽车，但车位有些窄，需要倒一下再往前拐弯。
　　她倒车的时候听见车子后面咣的一声响，吓了她一跳，知道是撞上什么东西了。
　　她赶快下车查看。
　　一个人，一个男人坐在了地上，双手捂着一条腿。
　　那是青爷。
　　老婆的悲哀就是从这里开始的，那是她第一次见到青爷。
　　她赶紧上前询问，她要报警，青爷却拦住了她。
　　说没什么大事就是碰了一下，应该不要紧。
　　老婆又说不行就送他到医院看看。
　　青爷还是说没事，不用去了。
　　老婆还以为他是碰瓷，想着给点钱也就完事了。
　　谁知青爷连钱也不要，说自己就住对面这个楼，大家都是邻居，只是碰了一小下。
　　也是自己不小心正要回家，没看见老婆倒车就走过来了，歇会就没事了。
　　老婆当时特别过意不去，青爷双手扶着地，从地上爬起来，一条腿站在地上。
　　被撞的那条腿脚尖点地，手扶着老婆的车。
　　往前蹦了两下，看样子这就要自己走了。
　　老婆看他走的艰难就上去扶住他，问他要不要送他上楼。
　　老婆的好心成为了她踏入深渊的第一步。
　　当然我知道，就算老婆不主动说送他上楼，也是逃不掉的。
　　青爷已经出手了，他准备了那么长的时间，怎么会放过我老婆。
　　我老婆就这么扶着他，坐电梯来到他家门口。
　　他开了门，和我老婆说谢谢。
　　以上这些视频里是都没有的，完全靠我老婆的讲述我才知道这些事。
　　青爷说谢谢的声音视频中已经听到了。
　　老婆站在门外和他说要是有什么不好可以给她打电话，要青爷拿只笔。
　　老婆要把电话号码留下来，青爷说家里有笔他去拿。
　　青爷自己进了屋，装着去拿笔和纸。
　　然后就假装没走稳摔倒在地上，老婆赶紧上前把他扶起，她已经进了他家的门。
　　当时她还没意识到自己已经踏入了地狱。
　　“麻烦扶我到沙发上吧，茶几上就有笔。”视频里的声音。
　　关门的声音，老婆一直不知道门是怎么关上的。
　　视频里也没有，青爷把一切都计划好了，包括关门的程序。
　　可能他用手或用脚趁老婆不注意关的门。
　　也可能他在门上装了闭门器。
　　老婆当时也没有注意，扶着青爷进了他家的客厅。
　　他家客厅是挂着窗帘的。
　　老婆说当时她还纳闷，大白天的挂帘干嘛？
　　但客厅里开着灯，一直开着，很亮。
　　青爷家的灯比普通人家用的灯都亮。
　　而且每个屋子都有不同方向照射的灯，那天晚上我是见识过的。
　　他是为了录像，把自己家打造的跟影棚的灯光似的。
　　青爷坐到了沙发上他开始凶相毕露他不用再装了。
　　“来，坐这。”
　　“不用了，你没事我走了。”老婆这才开始感到了危险。
　　“走？我家进来容易，想出去可就难了。”
　　“你想干什么？我走了。”老婆转身就走，可她想走已经晚了，青爷从沙发上跳了起来，他的腿也没事了。
　　他一把抓住我老婆的头发，我老婆吓坏了，大叫了起来“你干什么？放开我，来人啊，救命啊。”
　　视频里的声音大的出奇，老婆是撕心裂肺的在喊叫，还用手玩命的和他打。
　　一拳，就一拳我老婆就不动了。
　　她一声惨叫，弯下了腰，双手捂着了肚子。
　　青爷一拳打在了老婆的小腹上，很重，女人哪受得了这么重的拳。
　　老婆的眼泪和口水都下来了，她说当时疼得要死，感觉整个腹部都在痉挛的疼。
　　“操，臭娘们，你再叫啊？看你的嘴硬还是老子的拳头硬，操。”
　　“哎呀。”青爷一脚踹在了弯着腰的老婆胯骨上，老婆又是大叫一声倒在了沙发上。
　　“你别过来，你别过来，你这是犯罪，你敢动我，我就报警，警察会抓你的，你不会有好下场的。”
　　“报警，哈哈，这是我家，要报警也是我报啊，再说老子以前也叫警察抓过，那又怎么样？老子坐过牢，老子不怕。”
　　“你，你别过来，你让我走，我就当这件事没发生过。”
　　“让你走？老子盯了你也不是一天两天了，实话告诉你，从一搬来老子就注意你了。你叫张婷芳是吧？”
　　“你，你怎么知道？”青爷到不着急了，他也在沙发上坐了下来，和我老婆坐的不是一个沙发。
　　“你的事我都知道，你在XX事务所上班，没错吧？”
　　“你知道这些干什么？你快让我走。老婆挣扎着爬了起来，站在地上，她的腰还是弯着的，用手捂着肚子。”
　　“你是自己把衣服脱了呢？还是想让我给你脱啊？”
　　“你，你混蛋，我是有老公的人。”老婆用双手护着领口。
　　“我知道，你老公叫肖伟强，在XX公司上班，早晨我是看着他的车开走的。”操这个王八蛋连我都监视了。
　　这是我第一次看这个视频的时候的想法。
　　“你，你敢动我，我老公是绝不会放过你的。”老婆的这句话青爷显然是没有听进去，其实他何尝不是也一脚踏进了十八层地狱的大门。
　　“你老公，哈哈，他就要当绿帽王八了，哈哈哈哈。”
　　“你，你混蛋。”老婆看青爷坐在沙发上仰着头笑，也不管肚子疼了，往外就冲。
　　可青爷哪会就让她这么跑了，他也不着急，从沙发上站了起来。
　　老婆冲到了大门边，她说当时她玩命的弄那个门，可就是打不开。
　　视频里青爷就站在客厅门口看着老婆。
　　“行了，别费劲了，我家的门从里面也要用钥匙开的。”他走了过去，视频中只能听到声音了。
　　“你放开我，不要啊，救命啊。哦。”又是老婆的一声惨叫，据老婆自己说在门口青爷又打了她还是她的腹部。
　　她疼的直不起腰，青爷蹲下身正好把她扛了起来。
　　青爷回来了，他扛着我老婆，走到沙发前把我老婆往沙发上一扔，我老婆哎呀一声就掉在了沙发上，她在沙发上还颤了颤。
　　太高了，我真怀疑她是否把沙发都砸出了个坑。
　　“妈的，给脸不要脸，看你还他妈闹不闹。比你还刚烈的女人老子也见过，最后还不是都让老子给操了。”他走上前伸手就去解老婆的衣服，“你干嘛？老婆护着衣领，腿还蜷缩着。”啪的就是一个嘴巴。
　　“操，老子可不是你老公，没兴趣和你玩情调，你他妈要是不让脱，老子就给你全撕了，看你一会怎么走。”老婆说她当时被这句话吓到了，她真怕眼前这个凶神恶煞撕碎了她的衣服，让她光着出去。
　　老婆还说她当时想既然能让她走，她又觉得还有希望，她说当时想的是只要一出去她就报警，就给我打电话，叫我来救她。
　　青爷又开始解老婆的衣服，这次老婆反抗的不那么激烈了，只是嘴里不停的说，“不要啊，你个流氓，你在犯罪你知道么？你不会有好下场的。”很快老婆的上衣就被青爷脱掉了，老婆用双手护着乳罩，青爷根本就没理老婆的手，而是直接拽住乳罩的吊带使劲一拉。
　　吊带拉坏了，老婆的身子也被他拉的往上一抬，老婆又是啊的叫了一声。
　　“你看你不让我脱，弄坏了吧。”
　　“你，你是混蛋。”青爷又故技重施，用手把另一侧的吊带也拉坏了。
　　然后抓住乳罩往上一提，老婆背后的挂着的乳罩挂钩也都坏了。
　　老婆就这么被他从沙发上给拉起来了，原本倒在沙发上的她，现在变成坐在了沙发上。
　　老婆叫着，可乳罩已经没了，老婆双手捂着乳房，“站起来，”老婆没动。
　　“好，那我可不客气了。”青爷说着就用手去抓老婆的裤子。老婆那天是穿着裤子的，一条很肥很宽松的休闲裤，布料很薄。
　　青爷抓住裤子就往边上拽。
　　“别，别撕。”老婆大叫了起来。
　　青爷停了手，“不想我撕坏了就站起来自己脱。”
　　“我，我不，求你了，你叫我走吧，我给你钱，你要多少我都给你，你放了我，我也不报警，求你，放了我行么？”
　　“少他妈的废话，再不脱一会叫你光着屁股回家。”
　　“你，你就是个人渣。”
　　老婆站了起来，她的腰带很细，她解开了，“快点，再脱不下来我可动手了。”老婆的裤子掉到了地上，她双手捂着脸呜呜的哭，她说她当时想死的心都有，她知道她完了。
　　现在老婆的身上只剩内裤了，她背对着青爷。
　　青爷伸出了两只手抓住老婆内裤的两边用力往两边扯，的内裤直接被扯断。
　　老婆的一条腿上挂着扯坏了的内裤，她的内裤已经起不到任何的保护作用了。
　　她彻底全裸了。
　　这是她第一次在陌生的男人面前全裸。
　　我俩结婚多年她也很少在我面前全裸过。
　　她是很保守的，可想而知现在的情况对她的冲击有多大。
　　老婆在这里没有过多的说。
　　我想当时她脑子里应该是一片空白吧。
　　青爷靠在了沙发上，满意的欣赏着面前的猎物，老婆背对着他，现在只有不停的哭泣。
　　“还别说你长的真白，屁股也不错，操起来一定很舒服，老子还真没看错人。你知道么？老子第一眼看见你的时候就想，这个女人操起来一定带劲。从那时我就发誓一定把你弄到手，哈哈。我看上的女人还没有一个跑的了的。转过来，让我看看前面。”
　　老婆哇的一声大哭起来，蹲在了地上。
　　“操，还他妈的哭了，哭吧，现在哭完正好，省的一会我操你的时候再哭了。”他就看着蹲在地上的老婆，老婆就蹲在地上哭。
　　老婆的眼泪流干了，由哭泣变成了抽泣。
　　“哭完了？那爷我可该动手了。”
　　“不要，别，你要什么我都答应。我给你钱，你放过我，我不能对不起我老公。”
　　“我要什么？老子要操你。”青爷一抬脚就蹬在我老婆的肩膀上，蹲在地上的她被青爷踹倒在地。
　　他用手抓住我老婆的头发就往上拽。
　　老婆用手抓着他的手，被他拉了起来，老婆同时大喊“不要，不要，我不要啊，老公救我啊，救命啊。”
　　又是一拳，打在了老婆的乳房上。
　　老婆一声惨叫，用手捂住了被打的乳房，她只剩下哭嚎了，再也说不出话。
　　她的头发被青爷拉着，弯着腰被拽到了沙发的边上。
　　青爷向前一推她就趴在了沙发的大皮扶手上。
　　青爷又对着她的屁股狠狠的扇了两巴掌，“叫你他妈的闹，看今天谁还能救你。”他在我老婆的身后脱了裤子，露出了他的鸡巴。
　　他用手扶着，往我老婆的双腿间就顶，“哎呀，疼啊。”没有任何的润滑，老婆疼得受不了了，“操你妈的，你自找的。老子本想好好的操你，可你他妈的非要闹，你闹啊，再闹啊。”他一边说一边一下一下的往里顶，老婆疼的哎呀，哎呀的大叫。
　　青爷用手再次的抓住了老婆的头发使劲往后拽，身子使劲往前顶。
　　经过多次以后，他的身体终于紧紧的贴在了我老婆的屁股上，他完全的插入了。
　　老婆不再喊疼了，一声一声的哭喊着，“老公救救我啊，救救我啊。”她在呼唤我，可我第一次听见这个声音，确是在几个月以后了。
　　老婆在讲述的时候说，她一直在喊我。
　　她希望我能突然的出现，说她渴望这我能在这个时候去救她。
　　我第一次看这个视频的时候在这里我按了暂停。
　　心里不是滋味。
　　她在喊我，可我却救不了她，可没能救她是我的错么？
　　被强奸了是老婆的错么？
　　当然最大的罪魁祸首是青爷，可他也得到了应有的下场，在18层地狱里被摔成了泥。
　　老婆不是主动投身于青爷的，这点是可以肯定的。
　　她不是为钱，也不是为了享受什么我给不了她的女人幸福。
　　她是被强奸的，被迫的。
　　她也确实是反抗了，但没成功，她喊我救她了，但我听见的太晚了。
　　视频可以暂停，但现实是无法暂停的。
　　青爷还在对她施暴。
　　一只手抓着她的头发，另一只手按着她的屁股，还不时使劲的拍打。
　　他的身体一前一后的运动，老婆则一直在哭。
　　偶尔说出些话“不要啊，救我，老公，老公，救我啊。啊啊。我完啦，救我啊，老公。”青爷的体力很强，他开始加速了，“操，操，操，啊，额。额。哦。”他终于第一次射到了我老婆的身体里。
　　他松开了抓着老婆头发的手，老婆的头垂了下去。
　　青爷抽出了他的鸡巴，“操，真他妈的爽。”他用手一推老婆的屁股，还狠狠的又打了一巴掌。
　　“操，还他妈跟老子玩贞洁，这不也被老子操了，哈哈。”老婆趴在沙发扶手上一动不动还在抽泣。
　　被强奸的整个过程中，老婆的身体没有什么变化，没有呻吟，只有哭泣，她没有高潮。
　　老婆讲的时候在好似不经意间说了，我知道她是刻意说的。
　　我不知道这个重不重要，高潮是否意味着她的变心。
　　但视频里看她没有，绝对没有。
　　青爷拿出了老婆的手机，摆弄着，还拿自己的手机连上了线。
　　“你？你干嘛？”老婆猛的站了起来，“少他妈的废话，老子在拷你的通讯录。”
　　“你，你拷我通讯录干什么？”老婆冲过来就抢手机，青爷一回手，手背就打在了老婆的身上，老婆啊的一声，停在了那里。
　　“还想挨揍你就再抢个试试。”
　　“你到底要干什么？把手机还我。”
　　“哈哈，想干什么？想把刚才操你的视频给你认识的人都看看。”
　　“什么视频。”
　　“看见摄像机了么？”青爷用手一指。
　　老婆扭头看向了镜头，然后她就要冲过去抢摄像机。
　　可她才刚迈出一步，头发就又被青爷抓住了。
　　青爷使劲往后一拉，老婆哎呀一声大叫就倒在了地上，“敢动老子摄像机，老子今天就弄死你。”老婆倒在地上。
　　“你别以为能用这些东西威胁我，我不怕，你这是犯罪，我一定会报警的。”老婆真傻，就是想报警也不用这个时候告诉他啊。
　　老婆也说了，当时什么也没想，可是说完了就后悔了。
　　“用视频威胁你？哈哈，我可还没傻到那个程度。”
　　“那你录像干嘛？拷我通讯录干嘛？”
　　“录像是我的爱好，当然你要是愿意的话，我也可以把视频发给所有你认识的人，让他们也欣赏一下，哈哈。”
　　“你开门，让我走。”
　　“走？你想这样就走了？”
　　“你还想怎么样？”
　　“哈哈，这样就让你走了，警察没半个小时就来了，你真当我傻啊？”
　　“哼，你也怕了？你干了违法的事警察早晚要来抓你。”
　　“警察老子到是不怕，警察也抓过老子，现在老子又出来了。今天不还是操了你，你少拿警察吓唬我。”
　　“那你让我走还想干什么？”
　　“我当然要毁灭证据了，哈哈。”
　　“证据？什么证据？”
　　“这么和你说吧，多年前我在车里操了个女的。操完了她和我说的特别好，绝不报警，也绝不告诉别人，我就把她给放了。可她回家就和她老公说了，警察没用多长时间就找到了我。从她屄里提取到了我的精液。我就被判了几年。”
　　“你活该。”
　　“是，没错，所以今天我必须毁灭了证据才能让你走，证据就是你屄里的精液，哈哈。”
　　“你，你混蛋。没有精液你也是强奸，警察不会放过你的。”
　　“这是我家，你怎么和警察说啊？电梯里有录像，咱俩是一起上来的。你还扶着我，录像里看咱俩一定还挺亲热的，哈哈。”
　　“那是你骗我来的。”
　　“没错，可谁能给你证明？外面也没录像，也没人看见。我就说你看上我了，我给你钱了，你是个妓女，我顶多算是嫖娼，哈哈哈哈。”
　　“你，警察是不会相信你的。”
　　“那你怎么让警察相信你啊？”
　　“我，”
　　“哈哈，说不出来了吧，实话告诉你，为了今天操你我已经准备一个多月了。现在唯一能证明你是被强奸的就是我录的视频，可这些东西我绝对不会让警察看到。等以后我那天高兴了就发给你老公，让他也欣赏下你的表演。”
　　“我老公也不会放过你的。”
　　“不放过他能怎么样？来杀我啊？杀人犯法，他敢么？来打我，还别说他打不打的过我，就是真把我打了又能怎么样。打重了他同样要坐牢，打轻了那我怕什么？他要是废物让我打了，那他可就是活该了。”
　　“你，你就是个混蛋。”
　　“没错，老子就是混蛋，老子今天就是把你给操了，你和你老公说去好了，我倒想看看他是来找我报仇呢，还是直接把你踢出家门然后他再找个小处女过日子，哈哈哈哈。”
　　“我老公不是你想的那种人。”
　　“好啊，那咱俩打个赌。你告诉他你被我操了，他肯定会报警。我和警察说你是妓女，找我给钱嫖你，到时候你再看你老公怎么说吧。”
　　“我老公了解我，他是绝对不会相信的。”
　　“他不信又能怎样？反正他也知道你让我操了。他又拿我没辙，踹了你是早晚的事，到时候你还不是要回来找我。我可是不会放弃你的，再退一步和你说。即便是警察把我抓了，坐几年牢以后，我出来了还是会再回来找你。到时候看你怎么办。”
　　老婆真傻，她讲的时候我就问她了，你干什么和他说那么多？
　　和这种人讲道理还有用么？
　　老婆说她也不知道为什么说那些话，她当时只想赶快逃离那里。
　　不过青爷有一句话我却记得特别清楚，从看了这个视频我就一直记着，睡觉的时候也在想这句话：踹了你是早晚的事，到时候你还不是要回来找我。
　　如果青爷没死，或者说我打完他，他直接就跑了。
　　老婆会不会再去找他？
　　“你，你，你为什么就不能放过我啊？”
　　“哈哈，老子看上的女人到现在，还没有一个能逃得掉的。就说那个告了老子的女人。我坐了几年牢出来，就听说我进去还没半年他老公就不要她了，随便找了个理由就把她给踹了。我又找到她，这次都没用我费劲她就跟着我了。后来老子玩腻了，就让她嫁人了，现在跟着个50岁的老头过日子。偶尔老子高兴了，给她打个电话她笑着就马上跑过来让我操。她现在那个老公根本就满足不了她了。你要是愿意我可以把她叫来让她和你说说。”
　　“我不想听你的事，你快让我走。”
　　“这么着急干嘛？我还想再操你一次呢。”
　　“你，你敢？”
　　“怎么不敢，刚才不是操过了么？”
　　“你，你就让我走吧，我求你了。”
　　“想走没问题啊，让我再操一次，操完了我就让你走。”
　　“你，你”
　　“怎么样？你慢慢想，我不着急，反正不再操你一次，你今天就别想出我的家门。”
　　“那，那你就快来。”
　　“哈哈，同意我操你了？”
　　“你，你个混蛋。”
　　“你骂我半天了，我可都忍着了。我告诉你张婷芳，你可别把老子给逼急了，我可不会怜香惜玉，到时候把你弄伤了，弄残了，你可别怪老子。你他妈的给老子站起来。”
　　我婆还坐在地上没有动。
　　青爷过来了用手拽着老婆的头发。
　　用脚踢她，用手打她，胡乱的打，不分部位。
　　老婆惨叫着惊呼着，她没有哭，已经没有眼泪了。
　　“别打了，疼啊，求你了，别打了。”老婆疼得不行，开始求饶。
　　青爷这才停手，“操你妈的，不给你点厉害的，你还真他妈的不知道马王爷几只眼。站好，再不老实老子拿皮带抽你。”
　　老婆吓的站直了。
　　“把你他妈的手给老子放下来。”青爷说着用手狠狠的打老婆的胳膊。
　　老婆的两只手放到了身体的两侧。
　　她的胳膊抖着，准备着随时护住自己的重要部位。
　　可一直没敢，她怕再挨打。
　　“操，转身，让老子瞧瞧。早这么听话不就省的挨打了么？你要是敢再不听，老子就用绳子把你捆上操，完事了把你光着屁股踹出去。报警？你他妈的不报警，小区里有人看见了也会报警。还你老公？你老公就是个傻逼，有你这么个骚女人就该把你天天锁在家里，还让你出来勾引男人。转，我不说停就不许停。操。”
　　老婆确实怕了，被他打的浑身青一块紫一块的。
　　“过来，把腿分开，让老子摸摸你的屄。”
　　“不要啊。”但老婆还是过去了，分开了腿，分的不大。
　　“分大点。”青爷用手在老婆的大腿内侧就是一巴掌，老婆又啊的叫了一声，把两条腿分大了。
　　刚才青爷打的部位有一个红色的手印。
　　“操，还他妈没湿，老子刚才的精液都他妈叫你弄那去了？吸收了？”
　　“你，你别摸了。”
　　“闭嘴，再敢废话老子就把你嘴堵了。你奶子长得还真不错，够挺的，我以前天天看你上班下班，我就想这个骚货的奶子长得一定不错。”
　　“你，你摸够了没有？”
　　“怎么了，想挨操了？我可告诉你，你要是不让我好好的操一回，我今天就不让你走了。到时候你就等着你老公报警找人吧。听见了么？”
　　老婆没说话。
　　“我问你那，听见了吗？”
　　“哎呀疼啊，你快松手啊。”
　　“听见我刚说的了么？”
　　“听见了，听见了。”青爷再掐着我老婆大腿内侧的肉，那里的肉最嫩，掐起来最疼。
　　青爷松开了手，“哼，想找不痛快你就试试，我有的是法子治你。跟我走。”他站了起来，走向卧室，我老婆跟在他身后。
　　走到门口他对我老婆说，上床，躺好，等着挨操。
　　我老婆上了床，但没躺好，她坐在了床边。
　　卧室里的摄像机镜头正对着她，青爷也没再说话，走过来把我老婆给推到了。
　　我老婆躺在了床上，她的两条小腿还在床外，“上去点，”我老婆往上挪动，青爷用手拽她，老婆终于挪到了床的中间，仰面躺在了床上。
　　青爷趴了上去，趴在她的身上，用双腿把我老婆的腿弄的分开了，他的双腿在我老婆的双腿中间。
　　他一只手在下面扶着鸡巴，插进了我老婆的阴道。
　　就像是我和老婆做爱的姿势。
　　他的身体开始动了，一下一下的操着我的老婆。
　　我老婆一动不动的躺在床上，镜头看不到她的脸。
　　她和我说她一直在流泪。
　　视频里她没再喊，也没呻吟，青爷就向是操了一块肉。
　　从始至终我老婆都没出声，只能听到两人身体碰撞的声音，和青爷喊着爽的声音。
　　又是操了很长的时间，青爷才又射了精，他抬起了身，把我老婆扶起来坐到了床边，我老婆脸上的泪已经干了。
　　“现在可以让我走了吧？”
　　“哈哈哈哈。”青爷大笑，“来，看镜头，乐一个。”
　　“你，你，这屋怎么也有摄像机？你到底要干什么？”老婆说，她看到的摄像机是放在个五斗柜上的，青爷用东西把摄像机挡住了，外面只露了个镜头。
　　我从视频里知道还有台摄像机，老婆却一直也不知道。
　　“哈哈，这段录像是给你老公准备的。”
　　“你说什么？”
　　“你不是想告诉你老公么？我帮你把这个视频给他看。你自己上的床，躺在那让我操。你也一直没反抗，操完了我还把你扶起来了，哈哈。不过你放心，后面的这一段我会剪去的，绝对不会让你老公看到。警察来了我也给他们看这个视频，哈哈，到时候看你怎么和他们解释。”
　　“你，你个混蛋，为什么你要这样害我。哇啊啊，老公啊，我可怎么办啊？”
　　“哈哈，行了，别嚎了，我给你洗完了你就可以走了。”
　　“洗，洗什么？”
　　“洗你的证据啊，哈哈。”
　　“我，我不用，我自己会洗。”
　　“少他妈废话，老子必须亲自动手，虽说有了这个视频，洗不洗也无所谓了，但还是保险起见，我可不爱吃牢饭。”他一边说着一边拉着我老婆进了卧室的卫生间。
　　视频的画面里没有人了，可是能听见声音，“我不用你放开我，我自己洗，你看着还不行么？”
　　“少跟我废话，非叫我把你捆了再洗是不是？”
　　“不是，真不用，我，”
　　“蹲下，”水响。
　　“我，你别，哎呀，别抠了，疼，水太热了。”还是水响，“自己擦吧”。两人再出现在了画面里。老婆的下身还有没擦干的水迹。
　　老婆在讲述中说青爷把花洒按到了她的阴道口，往里面灌水。
　　还用手指捅进去来回的抠，洗了好长时间，才算完。
　　青爷拉着她回了客厅，老婆低着头没了任何的气势。
　　“过来，让爷抱抱就叫你走。”青爷坐在了沙发上，怀里抱着我老婆，他用手摸着我老婆的乳房，“求你了，你也强奸完我了，就放过我吧，我不报警还不行么？”
　　“第一次操你叫强奸，第二次操你叫做爱，哈哈。这么和你说，老子的床可不是谁想上就能上的。老子的那些女人，也没几个上过老子的床，就是有上过的也没几次。你今天来了老子就和你做爱那是我看的起你。你应该感到荣幸。别的女人，我要说想在床上操她们，她们三天前就得沐浴更衣，操完了还要感谢我给她们机会能上我的床。”
　　“我不是那样的女人。”
　　“呵呵，早晚有一天你会成为那样的女人的。不信咱走着瞧吧。去穿衣服吧。”老婆从青爷的腿上站起来在地上拿起了衣服开始穿，她的内衣都坏了，只能光穿了外衣。
　　“你去给我开门。”
　　“没问题，但后天早晨你要来我家，我等你。”
　　“不，不可能，我绝对不会再来了。”
　　“来不来是你的事，你每天8点出门，后天早晨8点，我要是在家没等到你。我就拿着视频到你老公公司去找他，当着他公司的人给他看视频。”
　　“你，你不用拿这个来威胁我，就算我不报警，今天的事情我也会和我老公说，我不怕你去找他。我老公不会不要我的。”
　　“嗯，没问题，我只是告诉你一声，来不来是你的事，去不去是我的事。”
　　“你到底要怎样才肯放过我？我是绝对不会再来这个地方了。”
　　“这样吧，咱俩打个赌吧。”
　　“没什么可赌的，你快开门叫我走。”
　　“哎，你不听就算了，我本来还想给你次机会，你要是赢了后天也就不用来了。哎。”
　　“你，你想赌什么？”
　　“哈哈，想听了？我和你就赌你老公和你离不离婚。”
　　“哼，那你输了，我老公是爱我的，我是被你强奸的，他会相信我的。我俩也不会离婚。”
　　“是么？哈哈哈哈，你太不了解男人了，男人可以在外面花天酒地，但不会允许自己的老婆被别的男人操的。就算他现在相信你，和你说他不在意，但以后呢？他看见你就会想起这事，和你上床就会想着你被别的男人操过。他会慢慢的讨厌你，只要你俩以后有一点矛盾，他都会把这事拿出来说。哪怕看见你再和别的男人多说一句话，他都会骂你是贱货是骚货。然后再找个理由把你踢出去。哈哈，我操了10多个女人，只要有老公的没有一个没离婚的。”
　　“我不信，我老公不是你说的那样的人。”
　　“那好啊，今天回去你就告诉他，后天我去他公司找他。以后我也觉不会骚扰你，半年内他要是不和你离婚，就算你赢了。我会忘了你，再也不找你了。要是半年内他和你离了，就算你输了，你来我这做我的女人怎么样？”
　　“你，”
　　“没关系，你不用现在回答我，和我赌后天你就别来。不敢赌后天早晨就让我在家里看见你。”
　　“你，你开门，我绝对不会再来了。”
　　“门锁下面有个下把，往右扳一下，再拧门把就开了。”
　　“你，你骗我？”
　　“哈哈，谁让你傻呢，哈哈。”老婆终于离开了那个魔窟。
　　但老婆不知道在她走后视频里青爷还说了句话。
　　“哼哼，臭娘们，还想逃出我的手心，你做梦去吧。”视频就到此结束了。
　　老婆说她出了那个门恍如隔世，她说她也不知道自己是怎么回的家。
　　到家后她冲进卫生间，衣服都没脱就站在了淋浴下。
　　她说她一直这么冲着水，脱了衣服洗身子，用了一整块香皂。
　　她说她看着身上被打的痕迹，她想哭可哭不出来。
　　她出了卫生间，她拿起手机，想报警，想给我打电话叫我回来。
　　她说电话她拿了很久，最后她在屋里大喊，喊为什么，老天为什么这么对她，喊谁能告诉她该怎么办。
　　没人能，青爷已经把她的路给堵死了。
　　老婆打赌这一段讲的特别的详细，她跟青爷的每句话虽说有些用词和视频里的不一样，但内容她说的很全。
　　我明白她的意思。
　　“老公，我赌输了。”这是她讲完以后和我说的话。
　　我陷入了沉思。
　　“你没敢赌。”这是我回答她的话。
　　老婆抬头看着我，“那我当时真要告诉你了你会怎么办？还会和我离婚么？你会报警么？你会去找他拼命么？”老婆的三连问我都无法回答。
　　因为没有发生的事情我现在说什么也没有用。
　　“最坏的情况也不会让你叫他又操了好几个月，也不会叫他带你出去卖屄。”没有经过思考的问题我暂时也只能这样回答她了。
　　“我知道，都是我不好，我害怕真像他说的那样，我害怕你不相信我，我害怕你和我离婚。可是现在——，”老婆哭的已经说不出话了。
　　“如果青爷没死，咱俩离了婚你一定会去找他是吧？”老婆突然就停止了哭泣，抬着头看着我，“老公？你说什么？我找他就是怕你知道了和我离婚。你都知道了，我怎么能还去找他？就是他没死我也绝对不会再去的。你相信我啊。”
　　“我没说不相信你，我就随口问问。”我俩的谈话也结束了。
　　她讲的很慢，讲的过程中还不时的哭上一阵。
　　所以结束谈话时已经很晚了。
　　她流着泪走了。
　　我也躺到了床上，我这道今天这觉可能不好睡着了。
　　我俩都是。
　　躺在床上我在想她向我提出的问题，如果她当时告诉了我，我会怎么办？
　　她要是真给我打了那个电话，我一定会第一时间赶回来。
　　我一定会报警，即便老婆不想报警我也会报警。
　　可警察怎么认定我就真不知道了。
　　青爷被法律制裁过，被警察抓捕过，他这方面的经验确实比我多，我想到了小苑。
　　这种事她一定知道，找机会可以问问她。
　　显然青爷的话最后起了作用，老婆没敢赌。
　　可我现在想的是如果老婆和他赌了，老婆会赢么？
　　我会和老婆离婚么？
　　我和老婆说过如果她开始就告诉我，我是绝对不会嫌弃她的，可现在我心虚了。
　　这个赌局是个死局，还没赌我和我老婆就已经输了。
　　因为问题的关键不是我俩会不会离婚，而是青爷强奸了我老婆，在法律不能制裁他时，我该怎么办？
　　我能怎么办？
　　我会怎么办？
　　我不知道，我真的不知道。
　　这些已经不重要了，青爷已经死了。
　　可我会嫌弃我老婆么？
　　我现在不是正在嫌弃她么？
　　如果她被强奸后就告诉我，那我呢？
　　还会嫌弃她么？
　　太他妈的烦人了，都想不出来，脑子都快炸了。
　　但有一点可以肯定，老婆认为我会，或者说她怕我会。
　　不知道现在老婆是否已经睡着了，不知道她会不会做噩梦。
　　老婆没有骗我，她说的和视频都能对的上。
　　我不想再看了，太累了，我需要休息。

第12章 神秘的引力波
　　第二天的上午我给小苑打了电话，我找她主要是有三件事。
　　第一件就是我想把老婆被强奸的情况和她说下，问问她如果当时我要是知道了，报了警，警察会怎么处理。
　　第二件我想问问她和小莉到底是什么关系。
　　第三件就是我答应请她吃龙虾的我不能食言。
　　当然电话里我只说了第三件事。
　　小苑一听我要请她吃饭特别的高兴，连客气都没和我客气就答应了。
　　说她今天正常下班，让我下班后到警局去找她。
　　我犹豫了半天还是给我老婆打了个电话，告诉她晚上我不回去吃了。
　　毕竟我也不想让她傻等着我，再有，饭做多了也是浪费。
　　老婆接到我的电话好像还有些激动，说叫我少喝点酒，开车小心。
　　却根本没问我和谁出去吃饭。
　　下班后我接上小苑来到了我们这里一家很大的海鲜餐厅。
　　“嘻嘻，这里我来过，可就是没想到能在这吃饭。”
　　“不吃饭你干嘛来啊？”
　　“办案啊，还能干嘛？”我提前订了单间，毕竟今晚我要和小苑说的话在大厅里不方便。
　　小苑一进单间都惊呆了，“肖哥，你定包房干嘛？还有其他人么？”
　　“没了，就咱俩。”
　　“那你疯了？对贵啊？”
　　“你就别管了，请我们小苑当然要隆重些了。”
　　“隆重有屁的用？菜还不是一样？浪费。”
　　“好好好，下次请你去马路边吃。”
　　“嘻嘻，那倒不用，马路边我请。”
　　我要的单间是这里最小的，可这桌子我俩坐还是太大了。
　　好在我要的龙虾也是这里最大的澳龙，要不是和服务员说我要最大的澳龙，人家根本就不给我单间。
　　吃饭闲聊我就不细说了。
　　“小苑向你咨询个事。”
　　“嗯嗯，肖哥你说。”她还拿着龙虾的腿在嚼。
　　“有一个强奸的案子，我想问问你情况。”
　　“嗯你说，你说。”
　　“一个女的被强奸了，但强奸她的那个男的特别的坏。他以前也因为强奸进去过，所以知道怎么对付警察。小苑你慢点吃，那个腿别咬了，这不是有那么多的肉么。”
　　“没事，肖哥你别管我，你说，你接着说，我听着呢。”
　　我把事情都和小苑说了，但没提我老婆，都说的是有个女的。
　　青爷也没提，就说有个男的。
　　“你说这种情况下，如果那个女的报警，你们警察会怎么处理？还能不能把那个男的给抓起来？”小苑终于放下了筷子。
　　“肖哥和你说实话，你上午给我打电话，我一听晚上吃海鲜，我中午都没吃饭，饿死我了。”靠，早知道我等她吃饱了再说了，合著我刚才说的她都没听进去。
　　“肖哥，你接着说。”
　　“说什么？我说完了啊？”
　　“哦，就这问题？你直接说是你老婆不就完了，还一个女的，一个男的的。”我简直无语了，小苑太直了。
　　“咳，行吧，就是我老婆的事，昨晚她和我讲了她被强奸的情况，刚才我也都和你说了。你说当时她要是告诉我了，我报了警，你们怎么处理？”
　　“肖哥，那我就和你说法律规定吧：违背妇女意志，使用暴力、胁迫或者其他手段，强行与妇女发生性交的行为就是强奸罪。”
　　“那你们警察需要哪些证据证明上面这几点？”
　　“嗯，是这样，强奸罪取证，一般是最先考虑从阴道内获得嫌疑人的体液，就是精液。受害人身上提取嫌疑人留下的线索，包括毛发、皮屑、体液，什么汗水、口水、血液都算。还有指纹、掌纹、脚印，当然有视频、音频，那就更好了。当然还有双方的陈述。”
　　“哦，那就像我老婆这种，强奸的地点发生在男人家里，强奸完了那男的还逼着我老婆洗了澡，把她阴道里的精液都洗了，那再报警你们怎么处理啊？”
　　“嗯，那要看你老婆是怎么去的他家？”
　　“被他骗去的。”
　　“有人看到么？”
　　“没有。”
　　“有监控拍到么？”
　　“电梯里有。”
　　“能看出他是强迫你老婆去的么？比如捆绑，威胁？”
　　“不能，是我老婆自愿去的，被他骗去的。”
　　“嗯，骗去的，我想想，到了男人的家里。那现场男人的毛发、皮屑、体液也就不是证据了。指纹、脚印也不是。毕竟是男人的家，精液也没了，这个真难了。就是拍了视频男人也不会拿出来的，光有你老婆的口供，除非男人主动承认，要不没法认定。真不行。”
　　“哦，我知道了。”听了小苑的话，我真的很失望。
　　“哎，肖哥这么和你说吧，那天把你老婆带走也是为了判定那个男人是不是入室强奸。后来你老婆说两人早就认识，男人捆她也是她自愿的，其实根本就没认定他是入室强奸。只是你不知道打了他，顶多是治安问题。搜他家那是因为你老婆说，男人给她拍了视频在外面买，才按贩卖淫秽物品搜查的他家。要不是这样连他家都没法查，其实那个男人要是那天晚上不去你家，根本就没啥大事。他的账户都查了，根本就没有钱，就是逮到他最多也就判几个月。”
　　操，我听的心都凉了，青爷真他妈的阴啊。
　　“哦，小苑，那我能再问你个问题么？”
　　“肖哥别客气了，你问。”
　　“哦，我不是问我老婆的事了。我是想问你，你处理过很多这样的强奸案么？”
　　“嗯，有十几件吧。”
　　“那你知道后来受害人是夫妻的都怎么样了么？”
　　“哎，肖哥我明白你的意思，怎么说呢，结局都不太好。”
　　“怎么个不好法？”
　　“我知道的大部分都离了，只有一个没离，过的也不幸福。男的老打那个女的，男的还在外面花天酒地，女的为了孩子也只能是忍着。这还不是最次的，我听说我来警局前他们处理过的一个案子。前一阵子那个强奸犯刑满释放了，后来听说和被他强奸的那个女人结婚了，你说这叫啥事啊。哎，我们也没办法。”
　　看来青爷说的没错，他没骗我老婆，他是真的把我老婆的各条路都堵的死死的了。
　　“肖哥，”
　　“啊？哦，你说。”
　　“肖哥你没事吧。”
　　“没事，我想起点别的事，不好意思。”
　　“哦，我是说，我不想你和你老婆向刚才我说的那些人一样。”
　　“你不想让我离婚？”
　　“我也不知道，反正我就是觉得肖哥和别的男人不一样。”气氛太低沉了，海鲜都不香了。
　　“肖哥，上次我和你说的那个刘莉搬你家那个小区了，你知道么？”小苑主动转移了话题，也正好是我的疑问。
　　“知道，前几天我碰到她了。”
　　“你知道她搬哪里住了？”
　　“知道，她家我去了。给她帮了点小忙。对了，她和我说跟你很熟？”
　　“嗯，其实把我俩也是通过这件事认识的，一个是退卡，还有就是她房子的事。也就算认识了。我俩聊的还算投机，一来二去也算半个朋友了吧。肖哥我和她交往你不会不高兴吧？你要是不同意我就不再理她了。”
　　我哪有那个权力啊，她们俩的事我可管不着，也管不了。
　　“没有，没有，我怎么会不同意？她没事还老找我呢。你俩随便，聊的来就聊。”
　　“嘻嘻，肖哥？我能问你个事么？”小苑突然变的神秘了起来。
　　屋里没人，她也把头凑到我身旁小声的说。
　　“什么事？你说？”
　　“我听莉姐说，你操过她。”小苑的一句话差点没把我给噎死。
　　我真是服了，我认识的这都是些什么人啊？
　　一个什么都敢说，一个什么都敢问。
　　“嘻嘻，肖哥你脸红了，到底有没有这事？她说的可邪乎了，说你在你家里操的她，说当时你老婆就在那个李青家。她还夸你鸡巴特别的棒。说她被你操的好几次高潮呢。”现在要有个地缝我能钻进去。
　　为了不让她说下去我也只能马上，立刻打断她。
　　“有，就一次。”
　　“就一次？”
　　“嗯。”
　　“莉姐也和我说就一次，可是我不信，她就叫我问你。还真就一次啊？”
　　“小苑这个你必须听我和你解释——。”
　　“嘻嘻，解释啥？莉姐那么漂亮，哪个男的不想操啊？”
　　“小苑，真不是，真不是你想的那样。”我也只好和她大致的说了下情况，当然没说太细。
　　“操，原来是这么回事啊？那莉姐跟我牛个啥啊？我还以为她多厉害呢，能把我肖哥给勾引了，原来是她逼着你操的她。下次我见了她一定好好笑话笑话她。净吹牛。”我是真的无语了。
　　她俩把我当什么了？
　　吃完了饭我把小苑送回了家，我到家时也很晚了。
　　老婆还在等我。
　　我又是醉了，困了，洗洗就躺在了床上。
　　老婆一直也没问我和谁出去吃的饭。
　　躺在床上我又在想小苑的话了。
　　没法定青爷的罪。
　　那我也只剩和他拼命这一条路了。
　　我会去么？
　　面对面的打我能赢么？
　　打死打伤他后我会怎么样？
　　我被他打死打伤了呢？
　　如果老婆在刚被强奸后就和我说了，离婚我是绝对不会的。
　　可以后呢？
　　小苑说了那么多个案例，我真能跳出这个圈子么？
　　还是说我也会成为他们中的一员。
　　又是一天无聊的工作，下了班我回到家，门一开，我惊呆了。
　　老婆居然光着身子在等我，一丝不挂，要说身上还有什么，就只剩她脚底穿的拖鞋了。
　　“你干嘛？”老婆看我回来了，迎了过来。
　　更准确的说是扑了过来。
　　“老公你回来了？我想你了。”她上来一把就抱住了我，“老公你操我吧。”靠，这都是什么情况？
　　“你松开，松开。你干嘛？”
　　“老公，我想让你操我，我都想好了，我有好多话想和你说。”
　　“你，你先去把衣服穿上。穿好了再说。”
　　“你，你不喜欢这样么？”
　　“穿上，穿上。”
　　“我也想到了你可能不喜欢我这样，那，那我去穿一件。”
　　餐桌上的菜已经摆好了，每天她都是等我回来才炒菜的，今天却提前做好了。
　　不一会她就出来了，衣服是穿了，可和没穿也没多大的区别。
　　是一件纱衣，我知道她有这个衣服，可那是穿在外面的，里面还要穿别的衣服。
　　现在她可倒好，光着身子就直接穿了这件。
　　你说她没穿吧，身上确实是有衣服，你要是说她穿了吧，全身上下都能看到肉。
　　“老公这件好看么？”我没理她直接去了卫生间。
　　“老公，你饿了吧？要不你先吃饭，吃完饭我想和你说。”
　　我也不想再管她了，吃饭。吃饱了不饿。她今天居然是和我一起吃的，吃完后她连碗都没刷就跑来拉着我。
　　“老公，这些日子我想了很多很多。我想和你说。”
　　“那你就说吧。”
　　“老公，你能不能不和我离婚了啊？”
　　“不能。”
　　“老公我知道，我对不起你。强奸只有一次，后来都是我自己的错。是我背叛了你。不管我是不是被逼的，我都是对不起你的。我也不求你能原谅我。”她今天怎么了？
　　吃错药了？
　　还是？
　　小莉？
　　“小莉是不是今天来咱家了。”
　　“啊？是，是，她找你了？”
　　“没有，我猜的。是不是她和你说什么了？”
　　“不是，不是，老公你别瞎猜。她是来了，但她待了一小会就走了。就是来和我说你和她上次说的话。我俩没说别的。”
　　“真不是她让你这样的？”
　　“不是，真不是，你听我说啊。”
　　“好，那你说。”
　　“这几天我就都在想，你要离婚，我该怎么办。所以我现在和你说的跟莉姐一点关系都没有，不信你可以去问她。”
　　“好，我信你说。”
　　“我说了，我对不起你。这些天我一直在自责。”
　　“这些天？”
　　“啊，不，我说错了，我从出事就开始自责。我对不起你，都是我的错。是你拼了命把我救了回来。我这辈子就该给你当牛做马来报答你。以前是我不懂事，老说你，还老管着你，从现在开始，你的事我全都不管了。你看，昨天你出去吃饭，我也没问你是和谁一起去的吧。老公以前我做的不好，洗澡也不让你看。咱俩做爱的时候你摸我下面我也不让。你要我换给姿势我也不愿意，还埋怨你，都是我不好。以后我就在家让你操，你想怎么操我都行。你要我摆什么姿势我都愿意，洗澡你也随便看，咱俩一起洗也行。我知道你买了那个大浴缸就是想和我一起泡，是我不好，都是我的错。以后我什么都听你的。老公你就别和我离婚了。行么？”
　　操，她居然能说出这种话，如果说没人教她，我绝对不信。
　　“你以为你这样我就不会和你离婚了？还是说这是你为了不离婚而做出的承诺？”
　　“不，老公都不是。你不是喜欢和我一起泡澡么？你不是喜欢我换姿势让你操么？我，我，我是想满足你的愿望。”
　　“我的愿望？那你就想这么一直过下去？”
　　“老公，只要你还要我，你想怎么过都行。你，你可以不把我当你老婆。”
　　“那我当你什么？”
　　“什么都行，保姆，佣人，贱货，骚货。我都行。只要你还要我，老公你别轰我走。”
　　“那我要是不同意呢？”
　　“老公，你为什么不同意啊？你为什么非要和我离婚啊？你告诉我，告诉我啊？”老婆哭的很厉害。
　　可我被逼到这份上了，我的火气也顶到了脑门。
　　“好，我告诉你，你不是想问么？我都告诉你，告诉你我为什么非要和你离婚。你等着，等我，我马上就来。”
　　我真的生气了，气死我了，她还在骗我，我不用看监控就知道这都是小莉的主意。
　　我当时就想，如果我要是猜错了，这婚我还就不离了。
　　我回到书房，把我从青爷那里买来的视频拷贝了几个，存到了我的移动硬盘里。
　　老婆追到书房门口，“老公，你干什么？”
　　“没事，你不是想知道么？别急，马上就好。”其实我已经等不急了。
　　直接拔线，就拷过来两个。
　　我又拿了笔记本电脑。
　　“来，看看这个你就知道了。”我把笔记本连到了电视上，又插上了移动硬盘。
　　这还是我第一次给她看我买来的视频，她和小莉都说过，青爷不让她们动视频，也轻易不会给他们看。
　　我猜这也是她第一次看到这些东西。
　　视频是随便选的，我也没挑，根本没来的及。
　　她跟着青爷出去卖的那个没拷下来。
　　“这是我花钱买的，你看完咱俩再谈。”电视机里画面出现了，有青爷，有我老婆两人站着。
　　我老婆穿着那件红裙子。
　　青爷也穿着休闲大裤衩和一件T恤，青爷用手搂着我老婆，我老婆主动的靠在他身上。
　　我老婆眼角瞪得大大的，盯着电视“这，这是什么？”她脸上露出了惊恐。
　　我知道，自从青爷死了，这是我老婆第一次再看到他的样子。
　　我老婆不知道，青爷其实一直活在我的硬盘里。
　　“看吧，这可是我花了不少钱，废了好大力气才买到的。”我买了视频我老婆知道，可她从来没要求我给她看过。
　　我也没想给她看，今天是被她逼到这了，我才拿出来的。
　　还别说，用电视看的效果就是比显示器好，屏幕也大，再加上我家的音响效果。
　　以及青爷的摄像技巧，真的很完美。
　　视频里有了声音。
　　“婷芳，喜欢青爷么？”
　　“喜欢。”
　　“喜欢青爷什么呢？”
　　“喜欢青爷操我。”
　　“那你喜欢青爷怎么操你啊？”
　　“只要青爷操我，怎么操婷芳都喜欢。”
　　“婷芳今天是咱俩第一次录视频，你说说咱俩是什么时间认识的啊？”
　　“婷芳和青爷是昨天认识的。”
　　“那你说说，昨天咱俩都干什么了？”
　　“昨天青爷操了婷芳一天，婷芳舒服死了。”
　　“是么？那你还想不想青爷操你啊？”
　　“想”
　　“嗯，那你先把衣服脱了，让青爷看看你的身子，行么？”
　　“行，婷芳这就脱。”
　　画面里老婆在脱衣服，拉开裙子上面的拉锁，双手下垂，裙子落了下来，她光着屁股了。
　　“婷芳，你裙子里怎么不穿内衣啊？”
　　“青爷，婷芳从来不喜欢穿内衣。”
　　“为什么啊？”
　　“脱内衣太麻烦了，这样脱起来方便，青爷您喜欢婷芳这样么？”
　　“老公，你别放了，不是这样的，不是这样的，怎么是这样的啊？我没说过那些话，骗人的，不是的。不是的。”才看了个开头，还没三分钟，最多5分钟。
　　我老婆就用手捂着脸大哭了起来。
　　“这才刚开始，后面还长这呢。你看，还有1个多小时呢。你也别急，我信你，你说不是你说的就不是你说的，你看完了咱俩再慢慢谈。我听你说。”
　　视频还在继续。
　　老婆的双手开始揉乳房。
　　“婷芳你这样你老公知道么？”
　　“不知道。”
　　“那你就不怕他以后知道？”
　　“不怕，青爷，他就是个绿帽王八，知道就知道，我就喜欢青爷，喜欢青爷操我。”
　　“喜欢我操你那就来求我啊。”老婆扑到青爷身上，“青爷，婷芳想让您操，想让您天天操，求青爷了，您快操婷芳吧。”
　　“不是的，不是的怎么会这样，老公求你了，别放了。”老婆一直用双手捂着脸哭，她已经不看画面了。
　　但眼睛能捂上，耳朵可不行，我家好几万的大音响，传出的声音特别的响亮。
　　“干嘛不看了，你看拍的多好啊？你看女的正给那个男的脱衣服呢。你快看啊。”
　　“我不看我不看。”电视不看但声音不停。
　　“婷芳你身子怎么这么热啊？”
　　“婷芳发情了，想青爷操了，当然就热了。青爷您喜欢婷芳的奶子么？”
　　“来，让我先看看。”
　　“能吃吗？”
　　“能，婷芳的奶子就是给青爷吃的，啊。”音响中传来了青爷吃东西的吸吮声。
　　“舒服死了，青爷请您品尝婷芳的奶子吧。”
　　“青爷，还有这边您没吃呢？”
　　“青爷，啊，婷芳的奶子，啊，好吃么？”
　　“啊，青爷，舒服死了，美死婷芳了，青爷你真会吃。啊，青爷快操婷芳吧，婷芳受不了了，啊。”
　　“老婆你干嘛呢？快看啊，女的要把男的裤子脱下来了。”老婆已经瘫软在了沙发上，全身一直在抽动，她连话都说不出来了。
　　“青爷，您鸡巴好大啊。”
　　“喜欢么？”
　　“喜欢。”
　　“喜欢什么？”
　　“喜欢青爷的大鸡巴，喜欢青爷用大鸡巴操婷芳。”
　　“那你怎么和我说啊？”
　　“求青爷用您的大鸡巴操婷芳吧，婷芳想青爷的大鸡巴操了。”
　　“那青爷在沙发上操你好么？”
　　“好，青爷在那里操婷芳都行。”
　　“那你过去坐好，先让我看看你的屄长什么样。”
　　我暂停了视频，声音停止了。
　　我看着已经瘫倒的老婆，看了好半天。
　　“你真不看了？后面还有，这个看完了，我还有其它的，都是这个女的的。还有火车上的，客房里的，都是她和王姐出差时拍的。你要想看我都给你看。”
　　“老婆大口张着嘴，连气都快喘不过来了。我不敢再刺激她，我真怕她一口气给憋住。”我收拾了笔记本电脑。
　　连的线也都拆了。
　　又等了会老婆才好一点，她全身都瘫软在沙发里，身子还在抖。
　　好在气已经喘匀了。
　　又过了好半天她才缓缓的抬起头。
　　“现在能谈了么？你不是想知道我为什么非要和你离婚了么？现在知道了么？”
　　“我完了……完了……完……完……了。”她有气无力的说着，声音越来越小，小道最后我都听不见了。
　　“还谈么？”她没有说话，只是轻轻的摇了摇头。
　　“你问我为什么离婚，要是你换做我的话，你看了这个东西，你会怎么办？”
　　“离婚，必须离婚，我会离婚，我会必须离婚。”她的声音还是越来越小。
　　小道我听不见。
　　她不再理我，勉强扶着沙发站了起来，好几次差点摔倒，我去扶她，她也没反应。
　　她在往卧室走，走的很慢，与其说是走，还不如说是挪。
　　一步也走不出半个脚。
　　她一边走嘴里一边小声的嘟囔，“完了，完。离婚，必须。完。离必须。必须，完。”她就这么一步一步挪进了卧室，并且关了门。
　　看到她的样子我的心情也很不是滋味。
　　虽说她刚才的话说明她已经同意和我离婚了，可我现在实在没法拿着协议去找她签。
　　就是去她可能连笔都拿不起来了。
　　我回到了书房，打开家里的监控，调出今天的视频。
　　小莉果真来了。
　　她坐在沙发上，老婆给她泡了杯热茶。
　　那是我家最好的茶叶，是朋友送的，我平时都不舍得喝。
　　“莉姐上次是我不好，你喝茶。”
　　“这还差不多。怎么样，我的问题想清楚了么？”
　　“我一直再想。”
　　“行，想了就好，来说说吧。你想以后你俩怎么过？什么样子的日子是你想要的。”
　　“怎么过都行，我都愿意，只要我老公不和我提离婚的事，我都行，就是一直这样也行。”
　　“你想好了？”
　　“想好了。真的，这个我保证。”
　　“那就是说你的要求就一个，不离婚。你老公怎么对你都行，你也不追求他对你好，爱你，疼你，关心你。”
　　“莉姐，我现在那还有那个奢望啊，只要他不和我离婚。还让我跟他在一起，我都愿意，就是，就是。”
　　“就是什么说，别吞吞吐吐的，我可告诉你，你和我要是不把话说明白了，我可没法帮你。”
　　“我没吞吞吐吐，我是说，就是他让你搬过来一起住我也愿意。”
　　“嘻嘻，我还真没白疼你，只可惜你老公不愿意。那要是你老公领别的女人回家一起过呢？你愿意么？”
　　“愿意，只要不和我离婚我就不管。”
　　“嗯，那下一个问题。你认为他为什么和你离婚。”
　　“他知道我的事以后，怪我当初被强奸的时候没告诉他，瞒着他跟了，跟了那个人。”
　　“嗯，对这是一定的，还有呢？”
　　“还有就是这件事对他刺激很大，他可能也怕外人知道了没面子。”
　　“嗯，有道理，继续说。”
　　“再有就是他可能喜欢上你了，当然，或者是别人。对，比如小苑。想让我腾地方。”
　　“可能。说的不错。还有么？”
　　“暂时想这么多。”
　　“好，可以了，怎么解决？”
　　“第一，我要让我老公知道我是怎么被强奸的。我是为什么当时没告诉他，让他知道我当时的想法。”
　　“好，不错不错，找个机会和他说。告诉他。”
　　“我说完了，昨天晚上我把我是怎么被强奸的都和他说了。”
　　“他听了什么反应？”
　　“看着他也挺难过的。”
　　“那当然，老婆叫人操了不难过才怪。”
　　“他信了么？”
　　“信是信了，可听的出他还是怪我当时没告诉他，也没报警。”
　　“嗯。那是肯定的，他也不会因为你讲了什么就不再怪你了。”
　　“他还问我要是那个男的没死，我会不会还去跟他。”
　　“他问了？”
　　“问了”
　　“那你是怎么回答的？”
　　“我说，我去找他就是怕你知道了和我离婚。你都知道了，我怎么能还去找他？就是他没死我也绝对不会再去的。”
　　“嗯，回答的不错。好好。对了，要是青爷真没死，你会不会再去找他啊？”
　　“当然不会了。我和我老公说的都是心里话。”
　　“嗯，好好，心里话。那还有呢？他怕外人知道怎么办？”
　　“我也想了，以后我也不上班了。老公挣得钱足够花的了，我就在家伺候他。我不在外面抛头露面，外面的人自然也就不多说什么了。再说，我不上班了也花不着什么钱了。”
　　“嗯，可以。那他要是看上别人了怎么办？”
　　“我开始不就说了么？我都同意，他带谁来家里我都不管。”
　　“嗯，好。”
　　“莉姐那你想好怎么帮我了么？”
　　“嗯，你上面说的都对，看来我没白替你操心。这两天我也一直在想，到底怎么样才能把肖哥劝住，让他放弃和你离婚的想法。”
　　“莉姐，那你想到办法了么？”
　　“你别着急啊，听我慢慢说。你现在的这种情况确实很难，我想破了脑子也没找到好的办法。”
　　“那连你都没办法了，我可怎么办啊？”
　　“你看，你又哭，谁说我没办法了？”
　　“你刚说的没办法了啊？”
　　“我说我没想到好的办法，又没说没办法。”
　　“这不是一样么？”
　　“不一样，没好办法还有坏办法啊，谁告诉你办法只能有一个了？”
　　“那你快说啊，到底我该怎么办。”
　　“怎么办我先不说，你先回答我给问题。”
　　“什么问题？”
　　“你说夫妻和同事，同学，朋友，有什么区别？”
　　“这叫什么问题？夫妻当然是一男一女了。”
　　“同事，同学，朋友也可以是一男一女啊？”
　　“夫妻住在一起。”
　　“同事，同学，朋友也可以一起住宿舍啊？哦，对，男女一起住宿舍是不可能。那可一起租房，拼着住啊？一人住一间，拼租房。你俩现在这样到是很像。”
　　“哎呀莉姐你别问我了，我现在哪还有那个心情和你猜谜啊？你就说吧，到底哪不一样？和我又有什么关系？”
　　“好吧，夫妻有爱。这是区别对吧？”
　　“是。”
　　“夫妻能在一起操屄。当然有时同事，同学，朋友间也能操屄，但我说的正常情况。”
　　“是，可这和我有什么关系啊？”
　　“关系大了，你和你老公是夫妻么？”
　　“当然是了，这还用说？”
　　“以前，哦，我是说还没青爷的时候，你俩之间有爱么？”
　　“有啊？”
　　“操屄么？”
　　“操啊。虽说那时候我不让老公看，不让摸。但睡觉的时候他也操我啊。”
　　“对，那叫性，所以我要和你说的就是夫妻和其它男女最大的区别就是性和爱。所以说性爱，性爱么。”
　　“我知道，当时我们俩都有。”
　　“现在呢？”
　　“现在我也爱我老公啊？”
　　“那你老公还爱你么？”
　　“我，我不知道。”
　　“什么不知道，这是什么？”小莉拿起了离婚协议在我老婆面前晃。
　　“他要还爱你干嘛让你签这个啊？”
　　“我老公不爱我了，他要和我离婚，呜呜。”
　　“行了行了，你还想不想听我说啊？”
　　“我，我不哭，莉姐你说，可我还是爱我老公的。”
　　“放屁，你爱你老公你去让青爷操啊？再说光你一个爱有什么用？爱是相互的。你自己就能操屄啊？你那叫手淫。”
　　“我知道，我们之间已经没爱了。”
　　“那你想想，试试看怎么能找回来。”
　　“找不回来了。还怎么找啊？”
　　“所以我刚才说我没想到好的办法，就是我也觉得你俩之间的爱，确实是没办法找回来了。”
　　“那你不是说还有坏办法么？是什么啊？”
　　“你这个脑子啊？真是被操傻了。我刚才不是和你说了么？夫妻间除了爱还有啥？”
　　“还有？还有性。可那有什么用啊，我和老公都分房睡了，哪来的性啊。现在别说碰我，他连看我都懒的看了。”
　　“刚才咱俩说了，从爱上是没办法了。所以你必须从性上下手。要不然两个都没了，就是你现在这个样子。你们现在还像夫妻么？你俩这是离婚前的准备状态。刚才我也说了，你俩像拼租房的。”
　　“可我怎么下手啊？”
　　“你让他操你。”
　　“他要是愿意操我，我还找你想什么办法？”
　　“所以我给你想了办法，教你怎么让他操你。”老婆的眼里好像看见了救命稻草，冒出了光。
　　“那你说，我都听你的。”
　　“你也别听我的，我提前和你说。我给你出的主意不是好主意，是没有办法的办法。可能管用，也可能不管用。而且对你今后的生活也会有很大的影像。所以我也就是和你说说，做不做，行不行，你自己拿主意。”
　　“哎呀，莉姐你就快说吧，我明白。有什么事我也不怪你，都是我自愿的，行了吧，你就说吧。”
　　“给你老公做狗。”
　　“什么？做什么狗？怎么做狗？”
　　“我这只是个比喻。需要你去理解。我的意思就是你放弃你女主人的地位，心甘情愿的趴下来让他随便操。他可以随时打你随时骂你，随时操你。他的话你必须无条件的服从，你要把整个身子都献给你老公。以后你在这个家里没有任何的地位，就是他养条狗，你都要排在狗后面。当然我也想了，这些确实很难做到，但你可以。你做过，而且做的很好。你就把你老公当成青爷就行了。”
　　“把我老公当成青，青，”
　　“对，你在青爷家当时什么样，以后在你家你就什么样。你要让你老公喜欢上你，不是喜欢你这个人，而是让他喜欢上操你，玩弄你。这样他就不会再和你离婚了。”
　　“为什么非要我这样呢？让他正常操我不行么？”
　　“行啊？你如果有办法当然更好。我说了我这是坏办法。但这是我能想到的唯一的办法了。”
　　“那，那他要不同意怎么办？”
　　“那你就自求多福吧，我也没辙了。”
　　“那不行啊？你还要帮我想办法啊。”
　　“我当然会再想了，你急什么？我刚才也说了我的办法也可能不行，但最次了不就还是你现在这个样子么。你说呢？”
　　“我知道了莉姐，可现在我老公连碰我都不碰一下，我要怎么做啊？”
　　“什么怎么做，他回来你去求他操你啊。当初你是怎么求青爷操你的你忘了？有一次青爷在沙发上操我。你趴到他面前，揉奶子，摸屄，劈开腿让他看你湿没湿。在他面前自慰，求着他操完我，再操你一次你忘了？当初你怎么样，现在还怎么样不就完了。”
　　“可，可我老公不一样啊？”
　　“有啥不一样的，都是男人。你换个暴露点的衣服，要不干脆你就还光着吧，反正在青爷家你也早就习惯了。他一回来你就光着身子，拉着他操你。把你想做狗的事和他说。他要是不理你，你就光着屁股跟着他，我就不信他还不操你。”
　　“哦，行，我知道了。”
　　“行了，行了，我走了，具体行不行，怎么办，你自己再想想吧。不过我可和你说好了，可没人逼你这样做。”
　　“莉姐我知道。我知道。你干嘛这么着急走啊？我还没和你说完呢。”
　　“现在到公司我都得挨骂了。有什么话快说。”
　　“我，也，也没什么了。”
　　“真是的，我走了，我走了。”小莉就这么匆匆的离开了我的家。
　　果真如我所料，都是小莉出的主意。
　　老婆是真把我当青爷了。
　　看来她是听了小莉的话，做出了决定，刚才我一回家才会表现的那样。
　　不过现在好了，一切都结束了，小莉也白忙了。
　　等我拿到了离婚证，我一定找个大饭馆，带上老婆，哦，不对，应该是叫上前妻。
　　我要摆一大桌，搞个最后的晚餐。
　　到时候一定叫上小莉。
　　必须让她参加我的离婚宴，她不想来都不行，谁叫她瞎出主意的。
　　卧室关着门，老婆睡觉了，里面一点动静都没有。
　　早上我起了床，推开次卧的门。
　　我发现老婆的卧室门还是关着的，我看看餐桌上面空空如野。
　　老婆这是还没起啊？
　　这些日子我起床时早晨都是已经摆在餐桌上了。
　　我又到厨房看了一眼，昨天的碗筷还都没刷呢。
　　这在我家可是从来都没有过的事情。
　　行吧，罢工就罢工吧，反正要离了。
　　离了以后就我一个人，别说一天的碗不刷，就是三天，五天那也很正常。
　　我走到卫生间洗漱。
　　当我出来时，卧室的门开了，老婆从里面跑了出来。
　　“老公，你都起来了？你怎么起这么早啊？我，我还没做早点呢，我，我这就去做，你等会，你等会。”她一边说一边往厨房跑。
　　她身上穿的还是昨晚的那一件。
　　头发还和昨晚一样，两只眼睛通红，通红的，就想兔子的眼睛。
　　我扭头看看卧室里面，床上没有被子，枕头还和昨天一样摆放在床头，根本没有睡过的痕迹。
　　操，难道她昨晚一宿没睡么？
　　我知道视频对她的刺激会很大，可怎么也没想到会这么大。
　　“行了，行了，你别做了。我着急走了，你昨晚要是没睡就快去睡吧。”
　　“老公你等等我这就做好。”
　　“不用了，我一会有急事，到外面买点就行了。你要做你就自己吃吧。”在公司一点事也没有，我想了一天，以后离了婚，我应该怎么生活。
　　再找一个？
　　没兴趣了，最起码现阶段不找了。
　　我就自己过，房子给她一半，可以折成钱。
　　她要是要房就给我一半的钱，要不我就给她一半的钱。
　　饭我是懒的自己做的，不过我可以到外面吃，肯定是饿不死的。
　　收拾家里我可以找个小时工，每周来一次。
　　要不就也找个会做饭的，早点人家肯定是不管，不过外面吃也挺好啊。
　　我今早在外面吃的就不错。
　　要是以后我再找一个，那我找什么样的呢？
　　我突然想到了一个名字，然后脑子里都在骂自己流氓。
　　真是太不应该了。
　　怎么能想到她呢。
　　胡思乱想了一天，又到了下班的时间。
　　我还真有些迫不及待的想看到协议上她的名字。
　　她是不是会把名字写歪？
　　我进了小区，停好了车。
　　突然心里莫名的一阵紧张，对了，昨晚她一宿没睡，不会出什么事吧？
　　我的心马上提到了嗓子眼。
　　我怎么把这事给忘了。
　　她不会做什么过分的事情吧？
　　我不敢再想，直接往家里跑。
　　我的心扑通扑通的直跳，是刚才跑了那两步给闹的。
　　电梯可真慢，他们就不能给换个高速的电梯么？
　　终于到了家门口，我攥着钥匙的手都有些颤抖了。
　　可千万别他妈的再出什么事了。
　　门开了，老婆又扑了过来。
　　看到她还活着，我的心是踏实了。
　　可看到她的样子我的脑袋又嗡嗡的响了。
　　她又把衣服都脱光了。
　　她就站在门口，门刚一开她就扑上来了。
　　我的一只脚还在门外，门还是开着的，开的很大。
　　她就这么光着屁股扑上来了。
　　甚至于说她一半的身子都到了门外。
　　瞎的我赶紧一手抱住她，往里一走，另一只手用最快的速度把门给带上了。
　　“你干什么啊？门还开着呢？”
　　“老公，我想你了。”她的眼睛还是红的，我不知道她白天睡了没有。
　　“想我干嘛？我又没事。”
　　“老公，我帮你换衣服。”
　　“不用，我自己会换，你，你赶快去做饭吧。”
　　“老公，饭我都做得了，你洗了手就能吃。”
　　“那好我去洗手了。”我想该快离她远点，这是又犯什么病了。
　　“老公，我想好了，以后在家我就这样，我不穿衣服了，我就光着屁股让你看。”
　　她一边说一边跟着我进了卫生间。
　　“你爱穿不穿，别和我说。你跟着我干嘛？”
　　“老公，我给你洗手。”
　　“你干嘛？我不用。”
　　“那，那你洗，我看着。”
　　“有病。吃饭吃饭。”菜早就在桌子上摆着了，老婆拿了碗，“老公我给你盛饭。”我没再理她。
　　她端来了饭。
　　我开始吃，她就站我旁边紧贴着我。
　　靠，这个高度她的屄正好在我饭碗旁，这他妈叫我怎么吃啊？
　　“你离我远点行么？”
　　“哦，行行。”她稍微往后挪了一下，弯腰拿起了桌上的另一幅筷子。
　　“老公，你吃这个。哦，筷子我没用过，是新的。”她在给我夹菜。
　　我吃一口她夹一筷子，吃一口她夹一筷子。
　　我把碗往餐桌上一放，把手里的筷子往桌上上一扔。
　　“要不干脆你喂我得了？”气的我都不知道说什么好了，这是怎么了？
　　小莉？
　　难道又是她？
　　那我的协议呢？
　　“好啊，老公，那我去拿个勺子，你等会。”她还真去拿了个勺，端起我的碗，崴了一勺饭，上面还有点菜，她他妈的居然还拿嘴吹了吹。
　　“老公，张嘴。”靠，这都是怎么了。
　　我猛地站了起来，碰到了勺子，饭撒了一地。
　　“你到底让不让我吃？我还没到快死的时候呢，用不着你喂。”老婆也下了一跳。
　　“哦，那，那你自己吃，我，我不喂了。你别管，这我收拾。”
　　气死我了，我换到了桌子的另一边，开始吃饭。
　　老婆在收拾刚才洒落的饭菜。
　　“老公，昨天你给我看的视频还有么？”她一边收拾地面一边问。
　　问的我一愣。
　　“视频？有啊？干嘛？”操，她不会趁我不在家把视频都删了吧？
　　不过就是删了也没用，从青爷家里拿来的那个硬盘我加密了，她不可能进的去。
　　那里面是最全的，我买过的那里面也都全有。
　　“没事，就是昨天没看完，我还想看。”我脑子要炸裂了，“你还想看？好啊，一会等我吃完了我就给你看。”
　　“嗯，行。对了老公，你昨天不还跟我说，你有我上次出差的那个视频么？就是火车里的那个，我也想看。当时车厢里太黑了，可能视频里看不清，咱俩一边看着，我一边给你讲。”
　　我嘴里嚼着的一口饭差点没喷出去，她还给我讲？
　　“你给我讲什么？”
　　“讲当时的情况啊？讲我和王姐出门都干了什么？其实王姐就是青爷。”
　　操，我头晕，还有些疼，小莉，小莉，一定又是小莉。
　　她干嘛老掺和我们家的事啊？
　　她是闲的吧？
　　她有病吧，不行，我要去找她，明天我就去，我和她没完。
　　今晚我是不想去了，一来我脑袋疼，二来大晚上的，我又砸门又和她吵闹的，我不想全小区的人都知道。
　　“好啊，那你快吃饭啊，我现在就去拷贝。吃完了咱就看。”老婆还真听话，跑去厨房盛了碗饭，端起来就吃。
　　居然吃的比我还快。
　　难道她是真想看那些视频？
　　我把从青爷那里买来的视频全拷到了移动硬盘里。
　　饭也吃完了。
　　她又把厨房都收拾了。
　　毕竟拷贝也需要花些时间。
　　一切都准备好了，我抱着笔记本拿着移动硬盘来到了客厅。
　　茶几上放着的协议书果然没有她的签字。
　　操。
　　气死我了。
　　我连接好了线。
　　老婆居然坐到了我的旁边紧贴着我，居然还搂我。
　　“你想先看哪个？”
　　“嗯，还是先把昨天的看完吧，好么老公？后面青爷可能就会操我了。”这是那个男的死以后她第二次说青爷这个名字。
　　刚才是第一次。
　　“好，那正好，都不用倒了，视频有记忆。”我点开了昨天看的那个视频，从昨天关闭软件的时刻继续播放。
　　我都想好了，她看了要是还向昨天那样，我马上就叫她把协议给我签了。
　　签了也就一了百了了。
　　画面出现了，音响里也传来了声音。
　　“青爷，您鸡巴好大啊。”
　　“喜欢么？”
　　“喜欢。”
　　“喜欢什么？”
　　“喜欢青爷的大鸡巴，喜欢青爷用大鸡巴操婷芳。”
　　“那你怎么和我说啊？”
　　“求青爷用您的大鸡巴操婷芳吧，婷芳想青爷的大鸡巴操了。”
　　“那青爷在沙发上操你好么？”
　　“好，青爷在那里操婷芳都行。”
　　“那你过去坐好，先让我看看你的屄长什么样。”
　　我只能分段来写了，因为视频里老婆在说话，我身旁老婆也在说话，视频里她是和青爷说，现在她是和我说，“老公，这个青爷就喜欢让我们说他鸡巴大。不过说实话，他鸡巴也的确不小。”
　　我扭头看了眼身边的这个人？
　　这是我老婆么？
　　长的像，就是眼睛红红的。
　　她说话时根本就没看我，一直死死的盯着电视看。
　　和昨天简直是判若两人。
　　这是怎么了？
　　小莉给她施加了什么魔法啊？
　　“谁求他操了？净瞎说，他是先打了我，逼着我不得不这么说的。”
　　视频里：老婆已经半躺半坐在沙发里，能看到从我老婆的阴道里流出了些液体。
　　“婷芳你下面流出来的是什么啊？”
　　“青爷那是婷芳的爱液，是给您鸡巴进去时润滑用的。”
　　“你下面长得真好看。”
　　“谢谢青爷夸奖，您鸡巴进去了感觉会更好的。”
　　“我摸摸行么？”
　　“行，青爷想怎么摸都行。”视频中青爷的手在摸我老婆的屄，我老婆开始发出淫声。
　　突然我老婆全身的肌肉都绷紧了，啊的一声大叫。
　　她的阴道开始一下一下的收缩。
　　她高潮了。
　　身边的老婆说：“哦，我要是记得没错的话，这又是另一天的事了。他可真行，都弄一起了。可不湿了么，前面他都给我抠半天了，还能不湿啊？这句话也是他逼我说的，我记得当时他教我这么说。一共录了三次，他还打了我一顿。老公，不过我高潮时真的。没办法，他这么摸我，我实在是没法不高潮。”我一句话也没说，我气的都说不出话了，她这是要干嘛？
　　她要逼死我么？
　　非逼着我去法院么？
　　视频里：“婷芳？美么？”
　　“美，美死了，谢谢青爷给婷芳高潮。”
　　“那你还想要么？”
　　“想，想，青爷快用您的鸡巴操婷芳吧。”
　　“嘿嘿，那你想我用鸡巴操你哪里啊？”
　　“操，操婷芳的屄。”
　　“是这里么？”
　　“啊，是，是。”
　　“嘿嘿，你猜猜我插进去几根手指啊。”
　　“一，一根。啊，哦，舒服死了。青爷，快，快点动啊。”
　　“猜错了，我插进去的是两根，哈哈。”
　　“是，是 啊，是两根，美死了，又要来了 啊。”
　　身边的老婆说：“老公，当时确实是挺美的。”
　　“操，你有完没完了。”我再也控制不住了。
　　我也不知道这种情况谁还能控制的住，反正我是不行了。
　　要不是我想着离婚以后笔记本和电视我还要用，我就都给砸了。
　　我没关视频，我直接就把移动硬盘拔了下来。
　　电视里的画面突然就没了。
　　音响也敢再发出任何的声音了。
　　“张婷芳，你到底想干什么？刘莉又和你说了些什么？”老婆也下了一跳。
　　“老公，你怎么了？莉，莉姐今天没来咱家。没她事，关她什么事？你提她干嘛？”
　　“好，那我问你，你到底是想干什么？你是要逼着我去法院么？”
　　“啊，不是，老公不是。你听我说。你听我说。昨天，昨天，你让我看视频，看完了我挺难过的。我一宿也没睡。我想了一宿，我才想明白，我就是视频里的人，我就是那个样子的，所以既然你想看，我就陪你一起看。我就是视频里的那个骚货，我贱，我不要脸，但那才是我。你也看到了，青爷摸我两下我就忍不住了。老公？现在他死了，他摸不了我了。他再也操不了我了。是你救了我，我都是你的。我想好了，我以后给你做狗，给你做猪，给你当宠物。你打我，骂我都行。我的身子你随便玩，怎么玩都行，我全听你的。我天天也像在青爷家那样，我也在地上爬。在你面前爬。我也向视频里那样，让你把我摸高潮了。你在视频里看到的我是什么样子，我都让你看到。青爷怎么操我，你也怎么操我。我听你话，行么老公？只求你别不要我，别和我离婚。让我给你当个宠物我也愿意。你要是想在外面找人，带回来一起住我也愿意，老公你别不要我就行。”
　　她终于又回归了常态。
　　她又哭了。
　　刘莉，他妈的刘莉。
　　我操你妈刘莉。
　　我快疯了。
　　今晚签这个协议是没指望了，我必须马上，立刻知道刘莉又和她说了什么？
　　这他妈的是帮我离婚么？
　　还让我谢她。
　　我谢她18辈祖宗。
　　我现在懒得和旁边这个人说话了。
　　“你都听我的？”
　　“老公，我都听你的。”
　　“我说什么你听什么？”老婆身子一颤，“都听，除了签字。”靠，计策失败了，那还有什么废话的必要。
　　“走，跟我走。”我站起身。
　　“老公？去哪？”老婆害怕的问道。
　　我也不理她直接往她卧室走。
　　老婆跟在我身后，我用手一指床铺，“上去”。
　　“啊？老公你要操我？那我——”
　　“上去。”我冲着她大声的喊了起来。
　　“好，我上，我上。”老婆上了床。
　　“躺好。”
　　“老公我躺好了。”操，气死我了，我差点没叫她给我气笑了。
　　她是躺好了，身子躺在床上，仰面朝天。
　　双腿左右分的很开，这不就是一个等着挨操的姿势么。
　　“把凉被盖上。”
　　“老公？你说什么？”
　　“我让你把凉被盖上。”
　　“哦，好，好，我盖我盖。”老婆从床头的枕头地下抓出凉被盖在了身上。
　　“老公你叫我盖被子干嘛？”
　　“睡觉。”我撕心裂肺的喊出了这两个字，把我嗓子都给喊疼了。
　　“睡觉？老公你不操——。”
　　“我让你睡觉，明早之前你不许下地。睡不着就给我在床上躺着。你要是不听，明天早晨起来我直接去法院。”
　　“老公，我听，我听，我不下地，我睡，我睡。”
　　气的我冲出了卧室。
　　狠狠的关上了卧室的门。
　　操，这叫什么事啊。
　　我快步的进了书房。
　　打开了今天的监控视频。
　　果然我刚一离开家，老婆就拿起了电话。
　　她还是我走时的那个样子，“莉姐啊，你快来啊，我完蛋了。”小莉的话我听不到。
　　“你快来吧，电话里说不清啊。”
　　“好的，你快点。”小莉来的确实很快，她连头发都没弄，好像是刚睡醒或者说还没睡醒的样子。
　　老婆打完电话就换了居家服等她。
　　她刚一进屋老婆就扑到她身上，直接跪在了地上，拉着小莉的手，抬头看着她。
　　红红的眼睛里滚滚的泪水不断的往外流。
　　“莉姐啊，全完了，我完了，我要死了，你救救我啊。我不活了，我真的活不了了。你要再救不了我，我就去跳河了。”
　　小莉看到我老婆的样子也吓了一跳，“你干嘛啊？这是又怎么了？昨天咱俩不是说的好好的么？你眼睛怎么了？他打你了？”
　　“莉姐啊，现在我就能指望你了，我没法活了，我要死了。”
　　“行了，行了，我这不是来了么？死什么死？要想死你叫我来干嘛？起来，好好和我说，要不我可不管了。”
　　“我起不来了，我要死了。”
　　“哎呀行了。你不说让我怎么救你啊，你快起来。”小莉拉着我老婆的胳膊，把她半拖半架的拉到了沙发上。
　　老婆这时已经全身瘫软了。
　　“你先别哭，和我先说说你眼睛怎么了？”
　　“眼睛？我眼睛怎么了？我不知道啊？”
　　“你不知道？肖哥昨天打你了？”
　　“没，没有。”
　　“那你眼睛怎么通红通红的。”
　　“我，我一宿也没睡觉，就在床边坐着。”
　　“啊？你坐了一宿啊？怪不得。”
　　“坐多久也没有用了，我完蛋了。”
　　“到底怎么了？我昨天和你说的，不管用啊？”
　　“一点也没有用，他根本就不理我，还叫我离他远点。”
　　“你穿着衣服了？”
　　“没有，我都脱了，什么也没穿，但他看都懒得看我。”
　　“我教你的话你都说了么？”
　　“说了，我都说了，可还是没有用。”
　　“那后来呢？你怎么弄成这个样子的？”
　　“后来，我就问他为什么非要和我离婚，咱俩不是都准备好了怎么回答他的么。所以我就问了。”
　　“那他怎么说？他说的和咱俩准备的不一样？”
　　“他什么也没说。他把从那个男人手里买的视频拿出来了，让我看。”
　　“视频？他从青爷手里买的那些？”
　　“是，就是那些。”
　　“他给你看视频干嘛？”
　　“他说我不是想知道他为什么非要和我离婚么，说我看完了就知道了。”
　　“看完了？知道什么？你看了么？”
　　“看了。”
　　“那然后呢？”
　　“那还有什么然后啊？我在视频里会是什么样子你又不是不知道。那个王八蛋还把好几次拍的东西往一块放，我老公天天看这些，那可不就要和我离婚么？我完蛋了。”
　　“你在视频里什么样？你拿出来我看看。”
　　“我老公收起来了，我也不会弄，再说他不许我动他的东西，我要是动了他一定会发现的。”
　　“操，男人怎么都这个德行，青爷视频就不让动，你老公也不让。没他妈的什么区别。那你给我说说吧，你在视频里什么样子？你老公都看到了什么？”
　　“我还能什么样，视频不都是咱挨操的时候拍的么？什么样还用我告诉你啊？他还逼着我夸他鸡巴大，逼着我求他操我。他每次不都是这样么。”
　　“唉，也是，以前青爷高兴的时候，给我看过一点他拍的视频，他主要就是向我炫耀他拍摄技术好。你的他没给我看过。不过我想，咱俩也差不多。视频里你是不是特别的下贱，特别的下流，特别的卑微，特别的不要脸。”
　　“是，比你说的还要厉害，我这个样子，我老公还怎么要我啊？”
　　“什么怎么要你？你以为你是什么样子啊？你不会还以为你在他心目中还是那个纯洁，善良，高尚，圣洁的老婆吧？你要是还那么想神仙也帮不了你。”
　　“我真没那么想，可我也没想到视频里我会是那个样子啊。”
　　“哪个样子？别视频不视频的了。你本来就是个贱货。视频里的你才是你真实的样子。你以前的样子都是装的。只是你伪装的太好了，把自己都给骗了。现在好了，你老公都知道你是什么样的货了。你自己还在这装。那可不你看了难受一宿不睡么。”
　　“那，那我现在怎么办啊？”
　　“现在？你也可以接着装啊。还装清纯，装纯真。装无暇，装处女。哼，看你老公还信不信你。”
　　“那，那我不装，我不装。莉姐你给我想办法啊。”
　　“给你想办法，其实我最讨厌的就是你这种女人。青爷也说过你骨子里就是个贱货。只不过伪装的比较好，外人轻易看不出来罢了。要我给你想办法，那就要替你扒掉这层伪装，让你老公看到你有多贱，有多烂。让他知道你就是一个最下贱的货，谁都能操的贱货，烂货。”
　　“那，那我老公不是更不要我了么？”
　　“那没办法，你就是这样的贱货，你说叫我怎么办？我总不能把你变的纯洁吧？不过呢你也不用担心。”
　　“这还不担心啊？”
　　“那担心什么？我既然给你想了办法就有我的道理。是，要论贱论烂，你是到头了。可青爷说了，你这种女人，是一万个女人里也找不出一个的人。你是那种最适合男人操的女人。也是男人操起来最棒的女人。不光操起来棒，玩起来更棒，是最适合男人玩弄的女人。要不然青爷对你干嘛下那么大的力气。他把心思可是都花在你身上了。所以我才给你出了这么个主意。你要是没那个本事，我还就真没办法了。现在的问题就是你要认清现实，自己就把你的所有伪装收起来。把你挨操的本事拿出来。你老公才有可能因为想操你，而不和你离婚。我说的你听明白了么？”
　　“我听明白了，我贱，我烂，我是天下最下贱的女人。我不要脸，我不要脸。我不要脸了。我已经没脸了，我还要什么脸啊。”
　　“这就对了。”
　　“可，可我老公他不操我啊。”
　　“他不操你那是因为你还在装，还在装屄。还在装高尚。”
　　“我，我没装啊？我昨天都脱光了啊。”
　　“我说的可不是把你衣服扒光，我是说你心里的伪装要扒光。你说你视频看完了么？”
　　“没，没看完。”
　　“那你为什么不陪他看完？”
　　“我，我看到视频里我那个样子，听到我说的那些话，我看不下去了。”
　　“哼，我一猜就是，你还在装。”
　　“我？我怎么装了啊？”
　　“视频里是你吧？”
　　“是啊？”
　　“话是你说的吧？”
　　“是，可是那是他逼我说的。”
　　“不管谁逼你，是不是你说的吧？”
　　“是，是我说的。”
　　“那不就完了，视频里拍的是你，话也都是你自己说的，你就是那样的人，你有什么不敢看的？你不敢看有什么用？肖哥人家天天可以看。看你那个贱样。你觉得他自己看的时候也会没看完？只看一半？”
　　“我说我老公怎么天天在书房里不出来呢？原来他一直在看这个。”
　　“所以看就看呗，你有什么可怕的，哦，你不看了你就高尚了，你就纯洁了？你就是个贱货，你应该有一个贱货该有的表现。你应该向视频里那样去求着你老公操你。”
　　“我叫他操我了啊，他一回来我就叫他操我，可他扭头就走了啊？”
　　“你听听你说的话？我是叫你求他操你，你却说叫他操你，你还以为是以前啊？你叫他干什么他就干什么？现在你的伪装在他心里已经没了，人家干嘛听你的？你想挨操了就要去求人家。你要拿出你的那个贱劲来，你明白么？我怎么就和你说不明白呢？”
　　“我，我明白。”
　　“你明白个屁。你听我的么？”
　　“我听，我听。莉姐你说叫我怎么做。”
　　“把衣服脱了。”
　　“现在？脱衣服干嘛？”
　　“我叫你脱就脱，脱光。听我的就别废话了。”
　　“好好。”老婆站起身脱光了身上的所有衣服。
　　“跪这，背对着我，趴下。自己用手扒着屄。你怎么这么笨啊？青爷这才刚死几天啊？以前天天做的动作怎么都忘了啊？”
　　老婆跪趴在小莉面前，脸贴着地，屁股冲着小莉高高的撅着，两手从两边扒着自己的大阴唇，屄都给扒开了。
　　“知道么？现在才是你应该有的样子。晃屁股。你要是这样，你老公能不操你啊？他不是想看视频么？好啊，你和他一起看啊？不但看你还给他讲当时的情况，告诉她你有多贱。有多烂。你要让她知道你有多好操，玩弄你有多舒服。明白了么？”
　　“莉姐？这行么？”
　　“怎么不行？你本来不就是这个样子么？你还骗的了你老公么？晃，别停。你看看你，才晃了两下屄都湿了。青爷说的还真对，你屄里的水能流一地，原来我还不信。你就是这么个骚货。我就是要让你自己知道你是什么样的人。要帮你把你伪装的那层皮给你扒下来。这些日子你老公没操你，你想挨操了么？跟我说实话。”
　　“想了。”
　　“想的厉害么？”
　　“厉害。”
　　“那你自己手淫了么？”
　　“手淫了。”
　　“手淫了几次？”
　　“好多次。”
　　“你老公知道么？”
　　“他怎么会知道，我都是盖着被子自己弄的。”怪不得我在监控里没看到，原来她是这么弄的。
　　“哼，你贱不贱？”
　　“溅。”
　　“你骚不骚？”
　　“我骚。”
　　“现在想不想让我摸你。用东西捅你？”
　　“想，我想。”
　　“青爷要是没死你会不会再去找他？”
　　“啊，不会，这个不会。”
　　“连名字你都不敢提？有用么？他早就死了，你想找不也找不到了么？”
　　“是，我知道。”
　　“去，把你自慰棒给我拿来。”
　　“啊？我，我家没有啊？”
　　“没有？你结婚这么多年了，连个棒子都没有？行吧，有什么都行，去，给我拿来。”
　　“我，我家什么都没有啊？我好像和你说过的，刚结婚时我老公给我买了一个叫我给扔了，我还骂了他一顿。”
　　“和我说过？我忘了。不过你可真行，你就装吧，早晚装死你。”
　　“莉姐，我不装，我不装了，我听你的。”
　　“听我的，那好你穿衣服。不是这件，出去的衣服。”
　　“啊？出去？我老公不让我出去啊。”
　　“你那么听你老公的话啊？那你老公让你把字签了，来，来，赶快签。”
　　“我，我，”
　　“少废话我什么我，快点。”
　　老婆穿好了外衣，“莉姐，你到底要带去去那啊？”
　　“去哪？去我家，带你去找找当贱货的感觉。”
　　“啊？你家，我不去，我不再去那个地方了。”
　　“好啊？你不去拉到，我自己回家了，以后别给我打电话。”小莉直接开门走了。
　　老婆在门口站了好半天最终还是出了门。
　　这个小莉把我老婆带她家想干什么？
　　我暂停了视频，赶快打开小莉家的监控。
　　操，什么也没有，这几天我也一直偶尔看下，她家的WiFi可能一直没开，视频还停留在刚装监控的那一天。
　　我只好接着看我家的监控视频。
　　两个人是上午走的。
　　下午快3点了老婆才回来。
　　她一个人回来的，然后就在床上睡了会，再然后她起床做饭，我也就回来了。
　　小莉，好你个小莉，你等着我的。
　　第二天一早我就冲到了小莉家的门口，我开始敲门，居然没人给我开。
　　还睡觉呢？
　　没听见？
　　我开始砸门。
　　开始在外面喊。
　　门还是没开。
　　里面也没任何的动静。
　　操，这么早她干嘛去了？
　　我打电话，居然关机了。
　　从来没有过的事情，这都是什么情况啊？
　　一天我都在看小莉家的监控，可WiFi没开，什么都看不到。
　　难道她真没在家？
　　到了下午3点我实在是等不及了。
　　我拿出去手机，可还没等我拨号电话就响了，吓了我一跳。
　　居然是小莉来的电话。
　　“喂，你在哪？”我大声的吼了起来。
　　“我在家呢，肖哥。”她回答的到是很平静。
　　“你在家等我。”
　　“好的。”没等她说完我就挂了电话。
　　并且以最短的时间到达了小莉的家。
　　我是用拳头砸的门。
　　“刘莉，开门。”我在门外大喊，门开了，我刚砸了一下，一声还没喊完门就开了。
　　小莉满脸的严肃，脸上没了以前和我嬉闹的表情。
　　她瞪着大眼看着我。
　　今天她穿的很正式。
　　好像是职业装。
　　但不像是保险公司发的那种。
　　谁还管她穿的什么。
　　“肖哥，里面来吧。”她的话冷冰冰的，再加上她严肃的表情到是把我给弄得一愣。
　　来就来谁怕谁啊？
　　我往屋里走，她关了门跟在后面。
　　“刘莉，你到底和我老婆说了什么？她现在快疯了你知道么？”
　　我一边走一边向她大声的问道。
　　“你怎么知道是我和她说什么了？”操，这还真不好回答。
　　我总不能说是我从监控里看的吧。
　　“什么怎么知道？我都不用猜就知道是你。除了你就没别人了。”
　　“肖哥坐吧，刚给你泡的茶，现在正好喝。”茶几上是放着满满的一杯茶。
　　“我才刚进门你茶都泡好了？还给我泡的？你知道我现在来啊？”
　　“啊，刚才咱俩打电话你不是说马上就到么？我就给你泡了茶啊。”这反倒弄的我哑口无言了。
　　“你给我打电话什么事？”
　　“我给你打电话就是叫你来我家，我有事和你谈。”
　　“好那正好，谈吧。”我往沙发上一坐，茶的温度还真正好。
　　“肖哥，是，你猜的没错，是我和你老婆说的。她那样都是我给她出的主意，是我叫她那样的。”操，她居然自己就都承认了。
　　那正好，还省的我问了。
　　“刘莉？你到底是要干什么？她都快疯了你知道么？”
　　“我不干什么，我答应过要帮你的。所以我是在帮你。”
　　“你就这么帮我？”
　　“对就这么帮你。”她俩没疯我到是快疯了，快叫她给气疯了。
　　可她倒好，我一直在喊，她却一点也不急，板着脸，一字一句的说着。
　　“你有病吧？我要离婚，你却帮她让我操她？你怎么想的？行行行，我也不和你吵了，我不用你帮了行么？我家的事以后你也少管。我明天就去法院。我谁都不用，不用你们帮忙。”小莉却还是不着急。
　　“肖哥，你想去法院起诉离婚我不拦你，当然，我也拦不住你。但我答应过帮你我就一定会帮你。你不就是想离婚么？没问题，今天我给你打电话就是想和你最后再谈一次。”
　　“最后？什么最后？”
　　“你听我说完了，要是还想离，我和你回家。”
　　“你和我回家干吗？”
　　“找你老婆，我叫她签字。今晚就给你签。”
　　“你？她听你的？你说让她签她就签啊？”
　　“这你别管，她要是不听我的，以后你家的事想让我管我也不管了。我也不再理她，也不再理你。咱们就算不认识。走到马路上看见了也谁都别理谁。”
　　不管怎么说，小莉还是为了我俩的事跑前跑后。
　　虽然她的方式方法我不赞同，可毕竟她是外人。
　　为了我俩的事也操了些心。
　　我的语气也缓和下来了。
　　“那到不至于。没必要。”
　　“肖哥，我刘莉这人就这样，什么事我一定会说道做的。”
　　“小莉，我不是怪你，我是着急。你看——”
　　“肖哥你别说了，你想说什么我都知道，你怪我也没事，我也不在乎。”哎，话都说道这份上了就没必要再解释什么了。
　　“行吧，你小莉你说，你不想让我俩离，那你想怎么办吧。”
　　“肖哥，那我先问你，你还爱你老婆么？”
　　“不爱。还爱我能离婚啊？”
　　“嗯，好。那你还想操她么？”
　　“操她？没兴趣了。不想。”
　　“真不想？”
　　“你不用这么问我，我和你说的都是实话，心里话，没什么真假。”
　　“那好，这正是我想要的，既然是我找你谈最后一次，可能谈完了咱俩也就谁都不认识谁了，你也不用再有什么顾虑了，我这里也没别人，我希望你有什么心里话都和我说出来。”看着她那个严肃的表情还真像是在谈判。
　　“好，那没问题。我想什么就说什么。绝对都是心里话。”
　　“那好，那我就先说了。你把青爷拍的视频给她看了。”
　　“是，我俩一起看的。”
　　“她在视频里的样子你看到了吧？”
　　“当然看到了。”
　　“那你感觉她是个什么样的人？”
　　“哎，贱，下贱，毫无底线的下贱。”
　　“对，肖哥你说的没错，虽然视频我没看过，但操她的时候我在，我知道她什么样子。不光是贱了，简直就是烂，就是个烂货。”
　　“那你还不让我和她离婚？”
　　“你就不能接受她这个烂货么？”
　　“不能。”我真不明白小莉的脑子里到底是啥？
　　即便是劝也没有这么劝的啊。
　　“那行。咱不聊她这个烂货了。咱不要她了。今天你和她离婚后你打算怎么过？”
　　“什么怎么过？离开谁地球不转啊？”
　　“是，没错，但现在咱俩不是说离完了的事么？你想怎么过？”
　　“我还没想呢，离完了再想也来的急。”
　　“肖哥，我帮你想了一下，说给你听听。”
　　“你帮我想什么？”
　　“你听我说啊。有一种可能就是，你离了婚再找个年轻漂亮的，这么说吧，一个刚毕业的大学生。清纯美丽，单纯善良。会过日子，知道疼你爱你。这样的行么？”
　　“你是认为我找不到这样的？”
　　“那当然不是，以肖哥你的能力和财力我认为找的还有可能更好。”
　　“那不是挺好么？怎么了。”
　　“不怎么，可这样的不就是当初你老婆么？”小莉这话问的我一愣，确实，我和我老婆刚认识的时候，她确实是这样的。
　　“你什么意思，我再找一个这样的不行么？”
　　“我没说不行，但肖哥你想想你老婆没出事前，和你过的日子你愿意么？”
　　“过的日子，我俩过的日子怎么了？挺好的啊？我挺满意的啊？”
　　“是，在外人看你俩挺幸福的，可你感觉呢？她洗澡都不和你一起洗，屄都不让你随便摸。操她还只能是睡觉前，你想换个姿势操她都不同意。你买个按摩棒想玩玩，她还给扔了，然后骂了你半个月。天天什么事都管着你，你玩会电脑她也不愿意。想抽颗烟她把你赶到阳台上。你买望远镜她也嫌花钱多，追着你骂。逼着你刷碗、擦地、擦玻璃。肖哥，我说的没错吧？这样的日子你还想过么？”
　　操，我家里这点事都让她知道了。
　　“这不正常么？”
　　“是，平常人家是这样的，你要是愿意也能凑合过。可你怎么保证她就不出事呢？要是她也出了你前妻这样的事，到那时你又该怎么办。”
　　“小莉，咱嘴下留点德好么？哦，我娶老婆就是非要让别人操的？”
　　“肖哥咱不是说这事么，你别多心，当然我说的这种可能概率极低，但你前妻不是出过事么。你心里肯定有阴影。到时候你就会特别关注你这个新老婆，天天担心她也出事。你会随时随地的关心她。可在她看来，你这就是对她的不信任。对她的约束。我猜到时候你俩一定会吵架，闹到不可开交的地步，甚至最后离婚。肖哥，你想这样么？”
　　小莉这句话说的到是没错，我也确实想过，我要是再找一个老婆那我一定会把她盯的死死的，绝对不会再让她出事。
　　可是她后面说的我确实没想到，现在想来也是，我盯着她，她不会愿意的。
　　“那我就非找一个以前那样的？”
　　“我这不是给你分析可能性么？好，那你找个二婚的，你也是二婚了，也无所谓，对吧？”
　　“二婚怎么了？只要是正常人就行。”
　　“嗯，那我问你，肖哥你怎么知道你找的是正常人啊？”她一句话又给我问住了。
　　“什么我怎么知道，难道所有人都像她那样？”
　　“那当然不会，可你怎么知道你找的这个不是？既然是二婚，她以前就有老公，要是她和你结婚后还和前面的老公纠缠不清你怎么办？她以前什么样会和你说么？她被别人玩弄过会告诉你么？还别说别人，咱就说青爷，青爷给我们几个都排了号这你是知道的，他是为了卖视频方便。我是14号，你老婆是15号。可你知道么？前面那几个号走了以后又都嫁人了。我就可以告诉你，她们都没和现在的老公说她们以前的事。还都和青爷有联系。你到时候怎么办？咱再说，如果你不认识你前妻，你俩又都离婚了，她从别的城市来到这里，刚好和你碰上了。你是不是会娶她？”
　　“这我怎么知道？”
　　“你应该知道，她又装回了原来的样子，你不清楚她以前所干的事。你还认为她只是离了婚，你当然会娶她。既然是这样你就和她过不就完了。还离什么婚啊？”
　　“照你这么说，我离了婚就非要再结？我离不开女人啊？”
　　“肖哥，其实吧上面说再结婚，我认为可能性都很小。你最大的可能就是一个人过。至少一个人过个一年半载的。”
　　“我一个人过不是挺好么？怎么了？”
　　“那我问你？谁给你做饭刷碗？谁给你擦地收拾屋子？”
　　“我自己没有手么？我不会干活么？再说，我请个保姆不行么？你认为我请不起么？”
　　“行，肖哥，你说的都行。但保姆不能操啊。”
　　“哦，我非要操人啊？不操我就活不了啊？我可不是什么青爷。”我就没好意思说，我就不能去外面找一个操啊？
　　“行，可以，你还可以去外面找妓女。不过你又怕染上一身的病。你说你这么忍着多难受啊？你还不如不离婚，就把你老婆当保姆不就完了。她又能给你干活，又能让你操，多好。”
　　“有什么好的？我看着她烦，也不想操她。”
　　“肖哥我再问你个事，我希望你和我说实话。”
　　“我一直在说实话。”
　　“好，那如何你老婆第一次被强奸以后就和你说了，你会不会和她离婚。”
　　“不会。”
　　“你肯定？”
　　“肯定不会。”
　　“那第二次呢？”
　　“什么第二次？”
　　“第二次，她让青爷操了，回来告诉你，你会不会和她离婚？”
　　“这根本就不是第几次的事，我说不会你又要问第三次，你到底想说啥？”
　　“我想说，你老婆让青爷操了好几个月是不假。可现在青爷已经死了，你老婆被他操了一次你不会离。那操一次和操十次有什么不一样？”
　　“当然不一样，出事了，她告诉我，我不会怪她。可她瞒着我欺骗我，我当然就要和她离婚了。这和几次没关系。”
　　“肖哥，你老婆已经把青爷是怎么强奸她的经过都和你说了吧？”
　　“说了。”
　　“那你就应该知道，当时她是没有办法才被强奸的对吧？”
　　“对，我知道。所以当时她要是告诉了我，我是绝对不会怪她的。”
　　“是，这是她的错，可她也有难处，是青爷逼她的。她和你说了么？”
　　“说了。”
　　“那在当时那种情况下她选择了不告诉你，你会怪她么？”我的大脑在想，想那个视频，想老婆那天说的话，确实，青爷把路都堵死了，我又想到小苑的话。
　　咬着牙说“不怪。”
　　“那后来你就真没理由怪她了，她是越陷越深，一点一点的，我能给她证明。后来她真的没法再和你说了。”
　　“小莉你说的这些我都懂。可她不该什么事都瞒着我，什么事都欺骗我。”
　　“肖哥，我刚才不是和你说了么？她是被青爷逼的没办法，才没和你说了啊？”
　　“那青爷死了以后呢？”
　　“以？以后？以后怎么了？我不知道啊？你说，肖哥你说。”
　　“要说青爷逼她我不该怪她，这没错。可青爷死了，没人再逼她了吧？”
　　“没，没了。”
　　“可是她还是什么都没和我说。”
　　“她？她还想瞒着你？”
　　“你可以去问小苑，警察都把她带走了，她还什么都不和我说，还去求小苑替她保密。”
　　“这，这，肖哥，你是因为这个才非要和她离婚的？”
　　“这么说吧？你这两天去我家找她。咱就说昨天吧，我问她是不是你来了和她说了什么，她还在骗我，说你没来过。她一直在欺骗，什么事都瞒我，你让我怎么和她一起过。”
　　“肖哥你先别着急，你要是这么说那是她不对了。你放心，别说你，就是我小莉也绝不会放过她。都这个时候了，还什么事都欺骗你，我去找她，我一会就去。肖哥，要是我能让她保证以后再也不骗你，再也不瞒你事情，你能不能不离婚。”
　　“不能。”
　　“为什么？”
　　“因为我不信，她和我保证不是一次了。小莉，你是为了我俩好，我谢谢你，但她的话我现在真的是没法再相信了。”
　　“那好吧，肖哥，咱这样，不用她保证了。我刘莉给你保证，她今后再也不会骗你，什么事都不会再瞒着你。行么？”
　　“你保证？你怎么保证？”
　　“这个你别管，反正我有办法。我一定让她骗你的话还没说出口就吓的半死。肖哥，以后你要是再发现她再有半句骗你的话。我也别说你要了我的脑袋。你肯定做不到，我也做不到。你看见小区门口了么？我刘莉就光着屁股站在那个门口，一直站到警察把我抓走。”小莉的话把我都各逗乐了，她发誓都这么有水平。
　　“行了，小莉，谢谢你，你也不用让警察抓走。我和她离了婚，她自然就不会骗我了。我都想好了，她要是再这么拖着，我就去法院了。”
　　“肖哥，上次我就问过你，你离婚就离婚吧，你分给她那么多钱干嘛？”
　　“不干嘛？这是和钱没关系。上次我不也是和你这么说的么。”
　　“是，我知道，这话我也问过你老婆，她也不为了钱，但是那也太多了，好几百万呢？”
　　“我没考虑过这些，只是想尽快把婚离了。”
　　“肖哥，你说她要是和你离了婚，她怎么过啊？”
　　“这我哪知道？你得去问她啊？”
　　“我这不是和你聊么？你说她会不会再找个人嫁了。”
　　“可能啊，嫁就嫁吧，怎么了？”
　　“你说她拿了那么多钱走，都是你的钱。她又嫁了个男的，那个男的花着你的钱，操着你的前妻。你前妻和他一起洗鸳鸯浴，吃着他的鸡巴。让他操着屁眼。给他舔脚，让他捆起来操。你说你心里怎么想？”小莉的一句话直戳我的心窝。
　　我当时就无言以对了。
　　“肖哥？你在视频里都看了，我也不瞒你，你也别说你不知道。这些她事可都和青爷干过。当然还有更厉害的呢。她没让你这样弄过吧？当然你俩都离了，你也管不着她的事了。关键是那个男的还花着你的钱，几百万啊？能买多少工具来玩你前妻啊？你和她夫妻这么多年，她的屄你都没摸过几次你不觉的怨么？”我没话了。
　　我他妈确实怨。
　　“肖哥你别告诉我你没想过，你也别说看视频的时候你无所谓。你老婆是个贱货这没错。可她是那种贱的出奇，骚的没挑的女人。这样的女人你让她就这么拿着你的钱跑了？那你可再也遇不上了，你也就剩下在视频里解解馋了。我可和你说，别说是你。青爷又怎么样？他操过的女人够多的了吧？可据他没死的时候说，你老婆这样的他也是第一次操到。要不他也不会那么玩命。青爷说他第一眼都看出来你老婆是个骚货，她的骚不是后天形成的，是从她一出生就带出来的。说她表面的一切都是伪装。她的清纯，高尚都是装出来骗人的，当然这些连她自己都不知道。但只要剥去她这层伪装，她就是最下贱，最骚，的女人，那才是她本来的面目。当时我也不信，我还和青爷斗嘴。可后来事实证明了青爷是对的。你老婆从你认识她的那天起，她就是那样的人。只不过你看不出来，没办法让她原形毕露罢了。肖哥现在你应该知道她本来的面目了吧？”
　　小莉说的口都渴了，端起给我泡的茶就喝，茶都凉了。
　　我还是没说话。
　　她说的每一句我都听到了，我真的没什么说的。
　　“肖哥，我知道你今天来找我，就是来找我吵架的。你怪我给你老婆出主意，让她在家里光着身子，让她求你操她。让她说自己下贱。可其实你知道么？我并没有逼她那样做，是她自己决定的，她就是那样的人。她就想那样，就想被别人玩弄。她能从中找到她的快乐。你不要以为我是在欺负她。她愿意让我欺负她，也愿意让你欺负她。愿意咱们不把她当人看。当然这可能不好理解。这就好像臭豆腐，有人闻了就吐，可有人吃着特别的香。每个人追求快乐的方式是不同的。如果你不信我的话，你可以马上回去问她。”
　　我有什么不信的。
　　我买青爷视频的时候名字就叫我的老婆是骚货。
　　“肖哥，你好好想想我说的话。你就是真想离也要什么都尝试一遍，把她操烂了再离啊。她自愿的给你做狗做猪，你干嘛不要啊？她在家给你干活，你说的话她也不敢不听。你就把她当个宠物养着不也挺好的么？想操就操。想怎么玩你就怎么玩。玩个一年半载的，玩腻了你再想离，谁还拦着你啊？当然给她多少钱那是你的事，我就不管了。你好好的考虑考虑吧。”我确实该好好考虑考虑了。
　　“对了肖哥，我和你说的这些话不背人，我也会当着你老婆的面说。让她自己决定，她要是同意了，你干嘛还离啊。——肖哥，考虑的怎么样？”
　　“行吧，那就这样吧。”
　　“不行，今天咱俩必须把话说清楚。谁也别含含糊糊的。咱俩说明白了就去和她说，让她看着办。”
　　“行。”
　　“不是行。是肖哥你离还是不离？”
　　“那就先——。”
　　“不行，没有那就，也没有什么先。你今天必须说清。你只有一个答案，离、不离。”

第13章 今晚的亏凸月
　　在大家看我的答案之前我先做一个简短的声明：本人以前从未写过任何的东西，也从未在任何的网上发表过。
　　说看过我以前文章的人或者说我是某某文章作者的人都是瞎说。
　　我不想窃取别人的成果，也不想攀附任何的名声，并且我对以前的各位大神也很尊重，谢谢。
　　“不离”。我给出了肯定的答案。
　　“哈哈哈哈，肖哥你终于同意了，我太高兴了。哎呦，可累死我了。”
　　“小莉，谢谢你。你说的好多我都从没想过。”
　　“哎，你先别谢我，你要谢的人多了，我这还有个人呢。”还有人？我老婆在她家，她是让我当着我老婆的面说不离？
　　“谁，还有谁？”
　　“行了，出来吧，刚才的话你都听见了吧？出来说说吧。”里屋的门开了，走出个人。
　　我猛地从沙发上站了起来，这怎么可能？小苑。
　　小苑从里屋慢慢的走了出来。
　　“肖哥，你和莉姐的话我都听到了。”
　　“行了肖哥你坐吧，小苑也不是外人你站起来干嘛？来，苑，坐这，和肖哥说说我刚才说的对不对，你还有什么想法？”
　　“小苑？你怎么在这？”
　　“肖哥是莉姐叫我来的。”
　　“哎呀，是我把小苑请来的，让她给做个见证，今天她是见证人，小苑，肖哥刚才说不离，你听见了吧？”
　　“我听见了。肖哥，我真替你高兴。”
　　“你也不想让我离？”
　　“嗯——，开始想，后来那次在我家听了你说你俩以前的事，我就不想了。我觉得莉姐说的有道理，虽然有些话过份了些。但事情就是这样，都说明白了。”
　　“我不说的过分点，你肖哥能同意啊？”
　　“这道也是，不过我想吧，还不只这些。肖哥其实我看的出来，你俩还是有感情的。先说你吧，你和我说你俩以前的事的时候你满脸都是幸福，我知道你忘不了。还有你老婆，我去你家出气，她把什么事都往她自己身上揽。都说没你事，她也真的是还爱你的。人其实就是这样，说话能骗人，做事能骗人。可到了关键时刻，那一刹那的下意识反应是骗不了人的。从你俩那一靠一拉，我就都看出来了。”
　　我知道小苑说的事那天晚上的事。
　　小苑接着说“所以我觉得你俩不离是对的，肖哥你就听莉姐的吧。反正是你老婆自愿的，她又能从中得到满足。这个我们警察都管不着，其实吧这种人还是有的，只是平时不容易碰到。我们办案子就经常有这种。我先给你保证，是要是她自愿就不违反法律。”
　　“肖哥你看看，警察都给你做保证了，这下你放心了吧？我可和你说，为了你俩的事，我可是把小苑从局里硬拉来的，人家今天还上着班呢。听我一说是你俩的事，请了假就来了。”
　　“没事，肖哥，莉姐，我平时不请假的，偶尔请一次没事。”小苑还穿着警服，看来她还真是临时跑来的。
　　“那肖哥谢谢小苑了。还让你请假。扣钱么？”
　　“干嘛？肖哥你要给我补啊？那你再请我一顿不就完了。”
　　“你还说呢小苑，肖哥请你吃龙虾你都不叫上我，你太没良心了。”
　　“行了，两位美女，那这样，我请客，现在就请，咱还吃龙虾怎么样？”小莉说“客呢，你必须请，叫上你家那个骚货，咱四了一起去。不过呢今天不行。我中午在饭店把饭和菜都买好了。一会热热，就在我家吃。肖哥想请客有的是机会。”
　　“在你家吃？外面我请你们不好么？”
　　“不好，今天都要听我的。”
　　“嘻嘻，我听莉姐的。”
　　“那行吧，就在你家吃。那你俩谁去热？”
　　“别急啊肖哥，事还没完呢？”小莉说道。小苑在旁边偷着笑。没完？什么没完我又蒙了，我不是都同意不离了么？
　　“你别在旁边笑，主角该出场了，小苑你去把她请出来。”
　　“好咧。”小苑答应了一声就跑。
　　操，还有人，主角？
　　那别问了，就只剩我老婆了。
　　小苑往客厅的阳台上跑？
　　阳台上也没人啊？
　　她干嘛去了？
　　只见小苑撩开了窗帘，下面放着个大号的拉杆箱。
　　我一眼就认出来了，那是我家的箱子。
　　是我为了出差和旅游准备的。
　　怎么会在小莉家？
　　主角？
　　我老婆？
　　她不会，不会。
　　还没等我想明白，小苑就把箱子拉到了客厅中央，小莉已经走过去站在那里了。她用脚踢了箱子一下。
　　“行了，可以说话了。和你老公打个招呼吧。”箱子说话了，“老公，老公。”
　　操，这个小莉还真把我老婆给关箱子里了。
　　“小苑你慢点放，别摔着她。”
　　“没事莉姐你就放心吧，我劲大着呢。”小苑把箱子放平，开始拉拉锁。
　　“小苑慢点拉，别挤到她肉，要不你肖哥可要心疼了。”
　　“我用手垫着呢，挤到我也挤不到她。”
　　箱子的拉锁拉开了，箱子盖也打开了。
　　我又惊讶了，里面确实是我老婆，她蜷着身子，躺在箱子里。
　　当然箱子要是立起来她就是蜷坐着的。
　　可她身上什么都没有，光溜溜白花花的。
　　小莉居然就这么光着屁股，把我老婆给装箱子里了。
　　不对，不对，不对，箱子是我家的。
　　老婆也是我家的。
　　那岂不是小莉是把我老婆这么装在箱子里，从我家给拉她家来的？
　　我操，这也行啊？
　　老婆的头出了箱子，可能她手脚都麻了，身子没动。
　　“小苑，扶她出来。”小苑扶着我老婆从箱子里爬了出来。
　　“肖哥，你坐下，坐好了。小苑你把箱子拿走，拿里屋去，回来你坐我旁边。”
　　“好”小苑把空箱子拿走了。小莉用手一指地，“你往前，跪这。”
　　老婆听话的跪在了我面前，离我也就不到一米远。
　　小苑也跑了回来，坐在了小莉的身边。
　　“刚才我们几个说的话你在箱子里都听见了吧？”老婆跪的笔直，双手在身体两边垂着，低着头，两个乳房还是挺立的。
　　她的双腿并的很齐。
　　本该什么的三角区只能看到很短的一个缝隙。
　　“莉姐我都听见了。”
　　“和你老公说。提我干嘛？”
　　“老公我都听见了。”小莉又接着问。
　　“那你有没有什么没听清的，或没听懂的？有你就说，我们可以再说一遍，或给你解释。”
　　“没有，我都听清了，也都听懂了。”
　　“嗯，那好，那咱就省的费事了。我先问你，你离婚么？咱不说以前，就说你听完我们说的话。离不离婚。”
　　“我不离，我一直也不同意离。”
　　“那好，既然刚才你都听懂了，也都听明白了，你又不离婚。那以后你要怎么做，就不用我教你了吧？”
　　“不用，不用，我都知道了，我就按你们说的做。”
　　“我们说的做？那不行。你要亲口说出来。和你老公说，和见证人小苑说。”
　　“没问题，我说。”
　　“你先别急。时间多的是，今天咱必须把话都说明白了。我既然管了你和肖哥的事，我就必须管到位，不能给你俩留下尾巴。今天把话说透了，以后咱谁也别埋怨谁。肖哥，我作为外人，说的可能有不到的地方。你要是有想法或者觉得我说的不对，你马上就说出来，行么？”
　　“行，没问题。”
　　“那咱先解决第一件事。骚货，本来我是不想骂你的，可你他妈的真不是个东西。你怎么那么贱呢？你现在知道你老公为什么和你离婚了吧？我去你家也没和你说不能告诉肖哥啊？即便我说了，你也不应该欺骗肖哥吧？你说说你，让我都下不来台了。我说肖哥今天怎么那么大的火气呢？你自己说吧。气死我了。”
　　“我错了老公，我不该骗你。我这才明白你为什么非要和我离婚。都是我的错，我以后再也不敢骗你了，什么事我也不敢瞒你了。真的，你相信我。”
　　“少他妈废话，把你眼泪给我擦了。小苑给她纸。我告诉你，从现在到你走，你要再敢给我掉一滴眼泪，我马上就把你光着屁股踢出去。别看你老公在这，这是我家，我说到做到。”
　　“我不哭，不哭了。”吓的老婆赶紧拿纸巾擦干了眼里的泪水。小莉这招还真管用她确实没敢再哭。
　　“你说的话我们都不信，你自己想办法让肖哥信了，让小苑信了。小苑，你可是见证人。你可要负责的。”
　　“莉姐你就放心吧，她骗不了我。”
　　“莉姐，哦不，老公。我说的都是真的，从现在开始，我再也不骗你了，什么都和你说。你答应不和我离婚，我都高兴死了，我怎么还会再骗你呢？我真的不会了。”
　　“肖哥？你信她的话么？”小莉问我，还别说，我他妈的还真不信。
　　我本来想说信了，让老婆过了这一关，可又一想，她是轻松过关了，以后再骗我那我怎么办？
　　小莉刚才既然说的那么肯定，我想她应该是有办法的。
　　“她这话和我说过好几遍了。”
　　“听见了么？”
　　“老公，老公，这次是真的，我保证，我，我，对了，我要是再敢骗你，你，你打死我，你打死我。”
　　小莉又扭头问小苑“打死她行么？”
　　“那当然不行了，她自愿的也不行。这个我可没法见证。不行，不行。”
　　“听见了么？”
　　“那，那就打我个半死。我，我，我自己打。这总行了吧。”
　　“我都不用问肖哥和小苑了，我就告诉你不行。刚才我说的你也听见了。你要是再骗肖哥，我可是要光着屁股站小区门口。知道么？”
　　“我听见了，我知道。”
　　“你知道就好，不过我提前和你声明，我刘莉站门口之前一定会让你光着屁股，在火车站广场上站着。”
　　“莉姐，你别急，我知道，我知道，我不用你让，我自己站。老公我要是在骗你，我就自己脱光了去火车站广场上站着。老公这你总该信我了吧？”我刚想说话小莉又说不行。
　　“不行，干嘛跟我学，你是有老公的人，你和我不一样，你去站着？那你让肖哥怎么做人啊？”
　　“那，那莉姐刚才不是你说的么？”
　　“是我说的，可刚才我一想，有肖哥在，不能让别人知道你是个骚货贱货。行了，你也别想了，咱也别耽误时间。我说吧，肖哥小苑你俩听着看我说的行不行。”我就知道这个刘莉，一定是在刚才和我说的时候，就想好了办法。
　　“莉姐，那你说怎么样她才能不骗肖哥。”
　　“骗不骗的咱管不了，咱只能告诉她，她要是骗了肖哥的后果是什么。”
　　老婆也想马上过关追着问“莉姐你说，我都听你的。我都同意。”
　　“你以后要是再有半句骗肖哥的话，肖哥就马上去法院起诉离婚。一分钱也不给你，让你光着屁股滚蛋。”我都没想到小莉会来这么一句，不过不得不佩服她，这个方法还是真好。
　　既起到了作用，又不违反法律。
　　还真可行。老婆却被这句话给吓到了，是真吓到了。
　　身子一歪差点没摔倒，还是小苑手疾眼快一把扶住了老婆。
　　“离，离婚。我，我，我不离婚。”小莉又说“对啊，你不离婚就别骗肖哥，再骗肖哥半句，或者在有一个事你瞒着肖哥不说实话，我就让肖哥去法院和你离婚。”
　　“不骗，我不骗。”
　　小苑也跟着帮腔，“对，再骗就去法院，我给肖哥作证，法院我有认识人。我都能替肖哥办。”小莉又扭头和我说，“肖哥，你说我这个办法行么？”当然行了，太好了。
　　我早就应该这样办了，可我怎么就没想到呢。
　　“我不用别人帮忙，我自己就能去，并且会马上去。”
　　“老公，我不骗你了，我不离婚，我不骗了。”
　　“行了，你不骗肖哥，肖哥自然也就不会和你离婚。事情都摆在那了，以后怎么做，你看着办。”
　　“我知道，我知道了，我不敢了，我再也不敢骗我老公了。不敢了。”
　　“那你把刚才的话对着你老公再重新说一遍。让大家都听清。”
　　“好，我说，我以后要是——”
　　“停。什么我？说名字。说全了。”
　　“是，我张婷芳以后再也不骗我老公了，什么事都不瞒着他，我要是再骗他，我老公就去法院和我离婚。”
　　“肖哥你看行了么？”
　　“嗯，行了吧，就这样吧。”
　　“小苑你这个见证人觉得她说的行么？”
　　“行，挺好。”
　　“小苑那以后咱俩可得替肖哥多盯着她，看她哪句话是骗人的。我和肖哥发过誓了，我可不想真光着屁股让警察带走。”
　　“嘻嘻，莉姐，没事，到时候我来抓你。”
　　小莉又和我说，“肖哥，你以后也注意着，发现了也别理她了，直接去法院。”
　　“我知道。我肯定去。”
　　“听见了么骚货，这可真不是和你闹着玩。真到了哪一步，你再找我也没用。我还在门口站着呢。”
　　“莉姐，老公，你们放心，我知道，我怕了，我真怕了，我不敢了，再也不敢了。”
　　“我知道你不敢了，但我怕你骗人骗习惯了。随口就说出来了，所以以后说话前先想清楚了再说。肖哥？要不咱试试？我先来。我问她，你俩听听看她说的是不是假话。”
　　“莉姐你问，你问，我都说实话，说实话。”
　　“好，那你告诉你老公，青爷强奸你的时候你高潮了么？”
　　“没，这个绝对没有。”
　　“肖哥小苑？她说的是实话么？”
　　“我不骗我老公，真没高潮啊。”
　　“莉姐，被强奸还高潮啊？我处理过的被强奸的，还没听说谁高潮了呢。”
　　“嗯，那我接着问，青爷第几次操你的时候你高潮了？”
　　“第几次？我？我？我记不清了啊？”
　　“那你就想。大概也行。”
　　“第，第，第三次，要不就是第四次。反正就是第三四次吧。”
　　“行，这个现在也没法验证你说的是不是实话了。不过我下面说的才是重点，你可听好了。”
　　“我听着，莉姐你说。”
　　“青爷把你操高潮以后，你再去他家的时候，心里是想去还是不想去啊？”
　　“啊？我心里？”
　　“对啊，你刚才可说了，就算是第四次你高潮了，后面可好几个月呢？你天天去，不会连想去还是不想去都忘了吧？”
　　“我，我，”
　　“哎，你可想好了再说。你看着你老公的眼睛，对着他说，我是替他问的。”
　　“是，老公，我说实话，开始的时候我是怕青爷，怕被你发现，怕被别人知道。我真是不想去。可后来，后来我，我就控制不住了，我是想去的。”
　　“你想去干嘛？看着你老公，把话说清楚。”
　　“我，我想去让青爷操我，我想要高潮。”我看着老婆的眼睛，看着她的脸，这是实话。
　　她这次确实没骗我。
　　“肖哥，听见实话了吧？她这个贱货就是这样，你不逼着她，她就和你装。青爷早就说过了，她心里想，可是表面还装，还非要你逼她。这样她才会觉得都是别人的事，她是无辜的。所以以后你操她的时候别和她客气，她其实就想你操她，玩她，她美着呢。”
　　“那我来，那我来我问一个。”小苑急着说。
　　“那天在你家我摸你的时候和你说我就摸你一下，你是怎么想的？”
　　“我，我本来以为你会一直摸我的，可谁知道你摸了一下就不摸了。”
　　“什么本以为？你当时是想让我摸，还是不想让我摸啊？”
　　“想，我想让你接着摸。”
　　“切，那你不和我说，我还以为你不喜欢呢。所以就摸了你一下，你要是说了我不就把你摸美了么？”
　　小莉说道“看见了吧，我刚才说的没错吧，她就是这样，就喜欢骗人，心里想的和嘴上说的根本就不一样。她其实就想别人玩她，让她美，可她嘴里还说是别人逼她的，她也没办法。以后你们都主意，别再上当。肖哥要不你再问一个问题？”
　　“好，那我问你，青爷死了，我这些日子也没操你，你想挨操么？没人操难受么？难受了你怎么办的？”我并不是有意为难她，也不是想让她在小莉和小苑面前出糗，我是想试探下她是否说实话，看那件事她说不说。
　　“老公，我想挨操，难受，怎么能不难受呢。我能怎么办，我还能怎么办，我只能忍着，忍不住了，我，我就自慰。我就自己摸。”
　　“那这些天你都自慰过几次，都是在那自慰的。”
　　“我自慰过好多次。”
　　“说具体了，到底多少次，你老公现在问你，你还敢含含糊糊是吧？”小莉打断了我老婆的话。
　　“没有，不是，我实在是没数着，具体多少次我真没数。我差不多每天都自慰一次。哦对了，我没睡觉的那太晚上我没自慰。”
　　“肖哥，她说的应该是实话。不过她可够骚的，手淫的可够勤的。你老公还问你在那自慰？”小莉说。
　　“我都是在床上，在被子下面自慰的。”她还是没说，我在等着她说那天小苑走后她在卫生间自慰的事。
　　“那你干嘛非要在被子下面啊？”小莉又问。
　　“我怕我老公看见，怕她推门进来，我又不敢锁门，所以我就躲在被子下面自慰。”我在想我是不是要揭穿她。
　　如果现在揭穿她，那我去不去法院？
　　小莉会不会真的光着屁股跑到小区门口站着？
　　但这次我要是还放过她，那以后呢？
　　这是我从视频里看到的，以后我总不能天天把她关在我的视频下面吧？
　　那她再骗我，我又怎么办？
　　“肖哥？肖哥，我看她说的是实话，应该没骗你。”
　　“哦，我在想别的事。走神了。走神了。”
　　“对了，我刚才忘了，还有，还有一次我是在卫生间里自慰的。刚才真忘了。就是小苑那次摸了我一下以后，她走了我就跑到卫生间自慰了。”她刚才是真忘了么？
　　我不知道，但不管怎样她最后还是说了。
　　“啊？我走了你就去手淫了，那你怎么不和我说啊？自己摸有什么意思？让我给你摸美了多好啊？你真是的。”
　　“你怎么知道自己摸没意思？”小莉笑脸对着小苑问道。
　　“怎么不知道，我也自己摸，我不骗人，也不瞒着谁。”
　　“那上次小苑来咱家她摸你，你为什么不和我说？”
　　老婆还没回答小苑就瞪大了眼睛说到“啊？肖哥，她没和你说啊？”
　　老婆也马上反驳，“小苑不是你不让我告诉老公的么？”
　　小莉也插话“看到了吧？她谁的话都听，就是不听她老公的话。她谁也不骗她只骗肖哥一个。”
　　小苑说“那她这是为什么啊？”
　　小莉回答“为什么？因为她老公对她好，肖哥疼她，爱她，关心她。她这种贱货就是这样，谁对她越好她就越欺骗谁，越伤害谁，越让谁难受。你要是打她，骂她，凌辱她，玩弄她。她反而对你乖乖听话，百依百顺。不信你问问她，她当时骗过青爷么？有事瞒着过青爷么？青爷说的话她敢不听么？”
　　小莉的话向一把刀子扎在我的心上。
　　没错，就是这样的。
　　其实我要和她离婚也正是因为这个。
　　我那么疼她爱她，她反倒欺骗我。
　　可她对青爷呢？那还真是乖乖听话，百依百顺。
　　这和谁逼谁没关系。
　　“肖哥，肖哥？你又想什么呢？你都听见看见了吧？我早就和你说了。对着种贱货，你要想不叫她骗你，伤害你，你就别把她当人。别再把她当你老婆，她就是条狗。你对她越凶越狠，越让她难受，她就越听你的话，对你越好。以后的日子长了，你就自己慢慢体会吧。”
　　“我知道了小莉。是这样么？贱货，小莉说的对么？”
　　“是，是这样，我就是个贱货。老公莉姐说的对，说的都对。”她自己都承认了，我压着心中的怒火，不再说话。
　　“行，既然咱都问完了，她这次回答的也都算是真话。那就先这样。肖哥，她以前欺骗你的事，到今天咱就告一段落了，以后你可也不许再提了。你不能拿今天以前发生的事再说要离婚什么的。你要是还有什么想说的，想骂她的你现在就说，现在就骂。”
　　“行，以前的事就这样吧。我没什么再想说的了。”小莉又转头看着我老婆。
　　“你都听见了吧，你以前干的事我都替你和肖哥说明白了。肖哥也答应不再提了。以后你要怎么做你自己想清楚。”
　　“莉姐我知道，我以后再也不敢了。”
　　“行，那你说说吧，咱们一下午说的谈的，你给做过总结。既然肖哥答应这次就放过你，不和你离婚了。以后你怎么对肖哥，你在家里会怎么做？对肖哥做个保证。哎呀我也累了饿了，你快点说，说完了咱就吃饭。”
　　“好好。老公，都是我的错，你这次饶了我，不和我离婚了我特别的高兴，谢谢你放过我这一次。你放心以后我绝对什么事都不再骗你了，我也不敢了。我就做你的狗，你的宠物。随你怎么操。你的话我都听，你让我干什么我就干什么。你让我怎么做我就怎么做。我的身子你随便玩。随便弄，只要你想，我都行。真的。你别心疼我，都是我自己愿意的。我喜欢你打我，骂我，欺负我，狠狠的操我。就像你们说的，我就是一个贱人。我连猪狗都不如。以后的日子你就别把我当你老婆，就我是个你养的宠物就行。家里的活你都不用管。我伺候你。我服侍你。你就是我的一切。我的一切也都是你的。我听话，我乖，我对你百依百顺。你的事我也都不管，你想怎么样都行，叫莉姐和小苑来咱家睡也行。”
　　“真的？这可是你说的”小苑瞪大了眼睛看着我老婆。
　　“你别打岔，听她说完。”小莉阻止小苑说话，可小苑嘴里还是在嘟囔。
　　“谁打岔了，我是见证人，我不得给她好好见证一下啊？”老婆继续说“带谁回来睡我都不管。我就跟着你，做你的玩物，做你的宠物。我说的都是实话，都是真话。老公你要是有什么要求你就提，我都听，我也都会去做。”老婆说了很长的时间，有些话还说了好几遍，看来她也是没什么准备，都是想到哪说到哪的。
　　“说完了？那好吧，肖哥，你还想说什么？”小莉问我。
　　“我没什么想说的了。”
　　“那好，有什么还想说的，还想告诉她的，还想要求她的，你回去后再和她说。小苑？你还有什么说的么？”
　　“我？刚才她说让我去她家住是真的么？”小莉瞪了小苑一眼。
　　“说正事呢，你别闹，她家的事，现在她说了算么？”小苑这才又坐直了，“哦，那没了，我没说的了。”
　　“既然咱们都没说的了，那今天的谈话就到此为止，我希望咱们都能记住自己的话。咱们也互相做个见证。行吧，那就到这。骚货，你也别跪着了。去，到厨房，把我买的饭菜都热了。一会咱一起吃饭，吃完了和你老公回家，到家再让他给你提具体的要求。”操，还真没看出来，小莉还真是个当领导的料。
　　先定总体方案，然后安排具体实施，责任落实到人。
　　她可真行。
　　老婆费劲的站了起来，她的腿一定是麻了。她去了厨房热饭菜。
　　小莉冲小苑努了努嘴，小声说“你去帮帮她。”苑老大的不乐意。
　　“我干嘛帮她，让她自己弄。”
　　“你不去是不是？不管怎么说她还是肖哥的老婆，你刚才也说了，肖哥还疼她。你不去，肖哥要是怪你，我可不管。”
　　“哎呀，行了行了，我去还不行么？”小苑刚一站起来，小莉就拉我。
　　“肖哥，跟我走，再说个和你事。”
　　她拉着我进了她家的卧室，关上了门。她还有什么事？干嘛刚才不直接说啊？搞得神神秘秘的。
　　“什么事？你关门干嘛？”
　　“我不是不想让她们听么。”小莉关好门，走到床前往上一躺。
　　“哎呀，可累死我了。肖哥？怎么样？结果满意么？”
　　“行吧，你说的也有道理，我也没想到更好的办法。”
　　“那当然，我的办法是最好的也是唯一的。你想想你现在多好。家里有人伺候，什么活都不用管。她又听你的话，你想怎么玩都行了，这次她都不敢再反对了。她也不管你了。哪找这好事去啊？你还离婚？傻子。不过我可和你说，以后你还真别对她太好，我刚才可不是瞎说。她还真就那样，你再对她那么好，到时候她还欺骗你，你可别说我没提醒你，我可不想真去门口站着。要去你叫她去。”
　　“我知道，我明白。”
　　“你明白最好，再和你说个事。”
　　“你说。”
　　“操了我。”我差点没听清。
　　“你说什么？”
　　“我说你操了我。”是，我是该谢谢她。可也不能谢她就操她啊？
　　“干嘛？你怎么这个表情？你不乐意啊？”
　　“不是，你看，咱刚说我和我老婆的事，你突然来句这个，我没反应过来。”
　　“有啥没反应过来的？操我也是你和你老婆的事。”这话是什么意思？
　　“什么意思？”
　　“肖哥这么和你说吧，你看，你老婆让青爷操了，你是不是心里难受，不高兴。”
　　“那当然。”
　　“她是不是也会觉得对你心里有所愧疚，或者说在你面前总觉得亏欠你。”
　　“应该是吧。”
　　“当然是了，你没听你老婆刚才说的？她说，叫我和小苑去你家睡也行。她说我很正常，咱就不说了，她干嘛提上小苑？”
　　“我不知道。”
　　“肖哥，你想，如果你操了我，她会觉得别的男人操了她，她老公也操了别的女人。她心里是不是就会平衡点？你不也是一样么？你老婆叫别的男人操了，你也操了别的女人。你不也就能平衡点么？当然，能操个人妻，一个别人的老婆，那是最好，你俩也就彻底平衡了。可你让我去哪给你找个人妻来操啊？你又不是青爷，总不可能再去强奸一个女的吧？”
　　“你别瞎说，我可不是青爷。”
　　“所以啊？只能是我，我是最合适的人选。你看，你俩的事我都清楚，也不用再解释什么？我又是自愿的，也不会赖上你。你也没什么心里负担。我也不找你要钱。我是那种你不操白不操，操了也白操的女人。当然，可能操了我在你俩的心里起到的平衡作用会小点。毕竟我和你老婆是一样的女人。但能平衡一点是一点啊。你现在操我，也不用觉得有什么对不起她的地方。”
　　“小莉，谢谢你，你说的我都听明白了。你确实是为了我俩好。”
　　“唉，肖哥你知道就好，以后别大早晨的就来我家砸门，你都吓死我了。”
　　什么？早晨她在家？
　　“早晨你在家？”
　　“在啊？”
　　“那你干嘛不给我开门？”
　　“我给你开门和你说什么？听你骂我？你早晨从家一走，她就给我打电话了，我还正睡着觉呢。电话还没说完，你就开始砸门了。我当然没法给你开了。当时我要是开了门。你冲进来骂我，我到时不怕。打我，我也不怕。可那样你这婚可就离定了。所以我就没给你开门，你可不能怪我。”
　　“我，我没怪你。”
　　“切，少来。下午我给你打电话你还和我喊呢？还说没怪我。”
　　“不怪你，怪我，怪我。我向你道歉，赔礼，行了吧。不过你和我说，你把小苑叫来干嘛？”
　　“我不是怕我自己说服不了你么？所以叫她来当个帮手。肖哥和你说实话，其实我是真没把握，不知道你能不能听我的。我也做好了再不理你俩的准备了。”
　　“我不是和你说了么，没那么严重。”
　　“我这人就这样，我要做的事，就要做成功。要是成功不了，我就会彻底放弃，放弃的干干净净。不过肖哥我和你说，事情是我安排的，但小苑和你老婆说的话可不是我教的。她们想说什么，想怎么说我都不知道。我是想让她们说心里话，让你听到她们的心里话。所以我们三个没事先商量。”
　　“我知道小莉，我听的出来。”
　　“行啊，忙了这么多天，总算是没白忙，你老婆这次你是彻底了解了吧？”
　　“嗯，了解了。”
　　“刚才问你老婆的事，其实有个问题我想问可我没敢问，我怕她不说实话。”
　　“什么问题？”
　　“就是，如果青爷没死，她还会不会再去找青爷？这话我在你家问过，她说不会。但我想她会的，她一定会的。因为我就是那样的。当时我才被青爷操了一次。你老婆呢？这几个月她天天让青爷操，青爷要是没死，她一定会去的。”这个问题我也问过我老婆，得到的是和小莉想同的答案。
　　当时我还挺欣慰，现在听小莉一说，我又感觉真的很难受。
　　不过还好，这一切都只是假设了。
　　青爷死了。
　　小莉接着说“我现在的工作是青爷帮我找的。他给我拍视频，然后去卖。带我出去卖，开始几次都是他带着我。后来他懒得去了，他要在家弄他那些视频。就叫我自己去，卖完了自己回来。我不听话他就打我骂我。操我。其实我和你老婆一样，也是个贱货，骚货。我骂你老婆骂的那么狠，其实那些话也是骂我自己的。我知道肖哥你不想操我是嫌我脏。你老婆跟青爷几个月你都嫌脏了，我跟了青爷几年的时间。我身上的每一的地方他都碰过摸过，操过。我自己没摸过的地方他都摸过。我比你老婆还下贱。你当然不想操我了。我不怪你。”
　　“操，一定操。”我说。
　　小莉静静的流下了泪。
　　她没哭出声，甚至说话里也没哭声，不像我老婆。
　　“谢谢肖哥。”我俩都沉默了。
　　小莉突然猛地从床上跳了下来。
　　用手快速的一摸脸，大声的说，“行了，操也不是今天。今天你俩刚好，你把她带回去，好好管教，管教。过几天我去验收。就是操也要当着你老婆的面，让她看着操。今天我也不留你了，吃完饭你就带她走，回去也别客气，在家里给她订规矩。视频里青爷怎么对她的，你也怎么对她。想让她变成什么样就让她变成什么样。别和她讲什么道理了。你的话对她现在就是命令，她要无条件执行。这事我既然管了，就一定管到底，我会替你教她怎么做的。肖哥你放心。走吧，咱吃饭去。”
　　我俩出了卧室，外面的两个人早就等急了。饭菜都摆上了餐桌，摆的满满的。小苑坐在餐椅上，老婆则站在她的旁边，身上还是什么都没穿。
　　“肖哥莉姐你俩干嘛了？怎么这么长时间啊？再不出来这菜又都凉了。你俩不会是在屋里操起来了吧？”
　　“操什么操，天天操操的，你挨过操啊？”
　　“那倒是没挨过，我想挨操也没人操我啊？”小莉不再理小苑，“来肖哥，咱吃饭。”她拉着我坐到了餐桌旁，一个餐桌，三把餐椅，老婆只能光着身子站在旁边。
　　我们三个开吃，小苑觉得不合适了，就对小莉说，“莉姐，她呢？”
　　“管她干嘛？咱吃完了，让她吃点剩的就行。”
　　“莉姐，别了，让她吃吧，一会她不还走呢么？”
　　“不用，没事，我吃剩的就行。”根本没人理我老婆的话。
　　小莉又对小苑说，“你想给她求情也别跟我说啊？我可不管。”小莉的意思明显是冲我说的，小苑马上就对着我说“肖哥，叫她坐下咱一起吃吧。”
　　“搬椅子，坐下吃。”其实我早就想让她吃了，这么看着她真别扭，只是在小莉家我不好说什么。
　　“哦，不用，不用，我站——”老婆还没说完小莉就急了大声喊道“你聋了？让你搬椅子吃，你听不见啊？谁和你商量了？我告诉你张婷芳，肖哥和你说的每句话都是命令，让你干嘛你马上就去干。你哪那么多废话。”
　　“莉姐你小点声我耳朵都叫你给震聋了。”小苑嘟囔着。
　　老婆吓的转身就跑。
　　其实餐桌的椅子本来就是四把，只是有一把被小莉给搬到了客厅旁边距离也不远。
　　老婆冲过去就把椅子搬了过来。她吓的手直抖。
　　小莉还是不依不饶，对着老婆大声说“我告诉你，这次是肖哥说话了，我也就不说什么了。在你家肖哥让你怎么吃我也不管，以后再来我家吃饭。就给你个盆，你就给我趴地上吃。知道了么？”
　　“莉姐，我知道了，我知道了。”
　　“以后肖哥的话你不许有任何的意见，你现在不是他老婆了，你说他养的狗，我一直和你说你要认清你的身份。”
　　“我知道，我知道了。我是狗，我会认清身份的。”
　　“哼，狗你也是个就会挨操的贱狗。除了挨操你还会干什么？”
　　“不会，我就会挨操，除了挨操我什么都不会干。不会干。”
　　老婆坐在那里双手放在腿上，吓的看都不敢再看小莉一眼。
　　“我告诉你，以后你在家要服侍肖哥服侍的到位。肖哥吃饭你要给夹菜，不能多也不能少。肖哥洗澡你要给搓背，不能重也不能轻。肖哥生活中的一切你都要操心，要服务到家。肖哥就是尿尿你也要给扶着，你知道了么？”操，夹菜我就忍了，尿尿还给扶着？
　　那我还尿的出来么？
　　“我知道，我知道了。莉姐你放心，老公你也放心，我一定，我一定做的到。”
　　“尿尿还是算了，她扶着我尿不出来，还不把我憋死。”
　　“肖哥，有啥尿不出来的，你问她，她给青爷扶过么？”我们三个的眼睛都看向了我老婆。
　　“扶，扶过。”
　　“那他尿出来了么？”
　　“尿，尿出来了。”操，这事她都干过，我在回想视频中是否又过这样的镜头。
　　“莉姐？尿尿还用扶啊？”小苑傻傻的问？
　　“当然用扶了。你没听过有句话这么说么。背着手尿尿，不服。”
　　“听过啊。我还说过啊。”
　　“你还说过，你怎么说？”
　　“我和人吵架的时候就说我是，背着手尿尿，不服。”
　　小苑的话把小莉逗得大笑了起来，我也忍不住笑出了声。
　　只有老婆尴尬的咧了下嘴。
　　“莉姐，你笑什么？到底什么意思你到是说啊？”
　　“你要想知道是什么意思你问肖哥，让他告诉你。”小苑的眼睛看向了我，“肖哥？到底什么意思啊？”操，小莉可真坏，让我和小苑说。
　　“小苑，其实也没啥意思，就是说尿尿手都背后面了，就扶不了了，所以说不服。”
　　“那干嘛扶着啊？”操，既然你想听，那我就告诉你。
　　“男人有鸡巴，不扶着点尿尿的时候会晃，尿的到处都是。”
　　“啊？原来是这么回事啊？”小莉笑的都快受不了了。
　　“你尿尿？你又没长鸡巴，你想扶你扶什么啊？你可不就是不服么？哈哈哈哈，你不背着手你也不服。哈哈，笑死我了。笑死我了。”
　　“莉姐你别笑了，别笑了，吃饭，吃饭。”
　　饭吃完了，小莉又让我老婆去刷碗，当然她还是叫小苑去帮忙了。
　　我俩坐到沙发上，小莉又叮嘱我，“肖哥，我知道你还有些心疼她，你也不是青爷，有些事你也做不出来，尤其是在她身上。可我也不能总跟在你俩身边。俗话说，万事开头难。开始的时候你要是不厉害点给她定好了规矩，以后的日子你俩可长了，到时候再后悔可就来不及了。你要是还心疼她也没事，你开始厉害点，然后慢慢的在缓和下来不就完了。你可别让她觉得你好欺负，别叫她又蹬鼻子上脸。你必须一次就让她怕到骨头里。有些事可以不做，但话你必须说到了。”
　　“小莉，我知道，你说的我都明白，话我尽量说，事我尽量做。”我也知道，我确实不是青爷，我也不想是青爷。
　　“肖哥，我说的你明白了就行了，你先和她说，过两天我没事了就去你家。你没说到的我再说，放心我一定帮你，这次一定会叫她彻底服气的。一会回去你就好好操她。看看她的表现，上午我给她吃了避孕药，你随便操，别有任何顾虑。”
　　“啊？你还给她吃药了？”
　　“现在这个状态你想让她怀上啊？哎呀没事的，她又不是第一次吃。青爷早就给她吃过。药是我托人从国外买的，我嫌国产的副作用大。我买的这个不但没副作用，还能想要孩子就停药，也不用等半年。青爷没死的时候我俩就一直吃，药也就一直放他这。嘻嘻，要是你过两天操我，我也得吃了。”
　　“小莉，那药一定很贵吧？”
　　“那当然，哎呀行了，你就别管这些小事了。想给我钱咱就攒着攒多了你一起给”
　　老婆和小苑已经刷完碗了。
　　小莉站起了身，冲着她俩说，“小苑，你过来陪肖哥说会话。骚货你跟我走。”
　　老婆跟着小莉去了里屋。
　　小苑跑过来坐到了我的旁边，凑到我耳边小声和我说“肖哥，那你现在能把那些你买的视频给我看看了吧？”
　　操，她还想着我的视频。
　　她是请了假专程为了我的事跑来的，我也不好再说什么了。
　　“行，给你看。”
　　“嘻嘻，太好了。太好了。”小苑高兴的大声喊了起来。
　　“这事你可不能让小莉知道。”
　　“明白，肖哥你放心，我不是答应你了么？除了咱俩我和谁也不说，莉姐我也不告诉她，和你老婆我也不说，你愿意和她说你自己说，这总行了吧？”
　　“行，那赶机会我给你。”
　　“嘻嘻，太好了，太好了。”小苑笑的合不拢嘴。
　　“小苑今天肖哥也谢谢你了，还请假专门跑过来。”
　　“你还说，我不来行么？莉姐给我打电话说是为了你俩的事，说今天就是最后的了断。说我就是有天大的事也要过来。她说的可难听了，说就是我爹现在死了我也要过来。”
　　“啊？她和你这么说啊？”
　　“那可不，我不像你老婆，我可不骗你。”
　　“我没说你骗我，那你怎么请的假啊？”
　　“我这个工作肖哥你也知道，平时根本就请不了假。请假都是要提前写报告的。我就只能说家里人突然摔倒了，要不我也出不来，当时正要审案子呢。”
　　“小苑别的话我也不说了。咱都是朋友，以后你有什么事都和我说。我能做到的我一定做到。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　“那我还想吃龙虾。”
　　“这是小事，没问题。”
　　“那还有啥大事啊？”我在考虑。
　　“嗯，这样，等你结婚的时候，肖哥一定给你包一个大红包。怎么样。”
　　“结婚？和谁结婚啊？红包我现在也不想要，虽说我挣的不多，可我自己也够花了。”小苑就坐在我的身旁，她又向我靠了靠，用双手从旁边抱住了我。
　　“我什么也不要，我就想这么抱着肖哥。”她的力气很大，抱的很紧。
　　“呦，这怎么还抱上了？”小莉的身子刚从里屋出来就让她看见了。
　　“莉姐你出来那么快干嘛？我刚抱上肖哥，你快回去，让我再抱会。”
　　“行了，行了抱什么抱，有什么可抱的，他俩要走了。想抱以后再抱。”小莉进了客厅，她拉着箱子。
　　没看见我老婆跟出来。
　　看箱子不像是空的，她拉着挺费劲。
　　靠，她又把我老婆装里面了啊？
　　“小莉？你怎么又把她装里面了？”
　　“啊，她就这么来的，当然这么回去了。要不肖哥你想让她光着皮股跟你回去啊？我这可没她的衣服。我衣服可不给她穿。”小莉踢了脚箱子。
　　“和你老公说话。别装死。”
　　“老公，我在里面。”小莉又问“里面舒服么？”
　　“舒，舒服。”操，我想起了金角大王的紫金葫芦。
　　我们三个谁也没有纠结她说舒服是不是在骗人。
　　毕竟舒服不舒服只有她自己知道，她要是就说舒服我们也没办法。
　　但不管她舒服不舒服她都出不来了。
　　“行了，肖哥拉着这个骚货回去吧，我和你说的话你一定记好了。还有我在箱子里给你准备了两个礼物，回去打开箱子你就看到了。”
　　小莉已经拉着箱子走到客厅边上了。
　　我从她手里接过了拉杆，还真他妈的沉，这是我拉过最沉的东西了。
　　“肖哥，这个拉链别拉太紧，我怕憋到她。”拉链确实没拉严。
　　“好，我知道了。”
　　“骚货，要出门了，你要想让人知道你在里面你就喊。”老婆现在就不敢说话了。
　　“那行吧，我和小苑就不送你俩了。慢走。”
　　我拉着箱子出了小莉的家，小莉关上了门。
　　电梯还在楼上，等了会才才下来。
　　电梯里有三个人，一个送快递的，看来他是刚送完一家，正在打电话联系下一家。
　　他说话的声音很大。一个老女人领着个小女孩。
　　小女孩看到我就问那个老女人“奶奶，这个箱子怎么这么大啊？”
　　“大好，大了能装东西。”
　　“那都能装什么啊？”
　　“什么都能装啊。唉，你别摸人家的箱子。”
　　小女孩太天真可爱了。
　　我赶紧说，“没事，没事。又摸不坏。”电梯这就到了一楼，我拉着箱子出了小莉家的楼栋，好在我们小区每个楼门都有残疾人专用道，要不就那三个台阶我搬着箱子还真费劲。
　　我拉着箱子往我家走，小区的路是花砖砌成的。
　　箱子拉在上面左摇右晃，以前我也没觉得是这样啊。
　　可能是箱子里的东西太沉了的缘故。
　　现在已经是八九点了。
　　小区里没什么人了，天完全黑了，不过月亮还挺大的。
　　我拉着箱子走到了两个楼之间，我停下了脚步，抬头看着天上的月亮。
　　今天的月亮是亏凸月，也就是过了满月以后月亮。
　　天很晴，还能看到月海。
　　箱子里一点动静也没有。
　　我看看四周，小区里到是有人走动，但我站的这个位置旁边没有一个人。
　　“说话，这没人了。你没事吧？”
　　“老公，我没事。还没到家么？”老婆用极低的声音小声说。
　　我看着箱子，回家？你不是想玩么？不是想找那个感觉么？不是让青爷给操美了么？回家干嘛？
　　“刚吃饱，我想溜溜。”
　　“好，老公，你拉我回去我穿件衣服陪你一起溜。”
　　“我现在就想溜溜，不想回去。”
　　“啊？你拉着我溜？那，那”
　　“别说话，来人了。”箱子马上就安静了。其实跟本就没人，我是懒得听她说了。
　　楼之间不远处就是那个小超市，我看到还有人进出。我拉着箱子向超市走去。一进门，柜台后的老板就看见我了。
　　“肖哥，你这是刚出门回来啊？”
　　“哦，是，刚回来，买包烟。”
　　“还要原来的那个？”
　　“是，还抽它。”老板拿了烟递给我，“肖哥，我总看见你，这些日子怎么没看见你老婆来买东西啊？”
　　“哦，她最近事比较多，所以都是我来买。对了，我再拿点别的，一会一起付钱。这个箱子我也先放这，没事吧。”
　　“没事，你去挑吧，箱子我替你看着，你放心。”我把箱子靠在了墙根。这样即便有谁不小心碰一下也不会倒。
　　我进到超市里面站在货架前假装挑商品。
　　可眼睛一直没离开箱子，一但有任何问题我都能第一时间冲过去。
　　小超市还是有三两个人进出。
　　我大概站了有五到十分钟，随便拿了点东西结了帐，拉着箱子出了超市。
　　我往小区外走，门口的保安和我打招呼，“您这是要出远门啊？拉这么大个箱子？”
　　“没有，我就到外面溜溜，一会就回来。”我直接出了小区，也没看保安脸上的表情。他一定在想，神经病吧？拉着大箱子溜。
　　在便道上走，箱子不太晃了。
　　不过正好有盲道。
　　我漫无目的的走着。
　　说实话箱子真他妈的沉。
　　拉的我胳膊都酸了。
　　走了一会前面路边有个大排档。
　　在外面摆了很多的小矮桌子，小凳子。
　　我也累了，找了个最偏僻的位置，旁边的桌子都是空的。
　　我放好箱子，在小凳子上坐了下来。
　　排档的小哥眼睛很尖，看我坐下马上就跑了过来。
　　“来了老板，吃点什么？”他递过来一个塑封的单子，我也没看，这里我早就来过。
　　他家是卖烤串的。
　　“20个串，两个腰子，5串羊鞭。一瓶啤酒。”操，老子今天要补补。
　　“好勒，给15号拿瓶啤酒。串烤好了我再给您送来。”小哥的声音很大。
　　说完他就要走。我喊住了他。
　　“等会。你说多少号？”小哥一愣，“15号啊？这桌上有牌啊？”他还拿起牌子看看，“老板是15号啊？”
　　“哦，我没说你喊错了，我是觉的15这个号特别好。吉利。我就坐15号了。”小哥脸上露出了皮笑肉不笑的表情，摇着脑袋走了。
　　我手里拿着那个牌子看，嘴里说着，“15号，15号好啊，我就喜欢15号，是不是15号？”箱子没有说话，一点动静都没有。
　　我拍了一下箱子，“现在没人，小点声说没事。”
　　“老公，我，咱回去吧。”
　　“回去？你没听我刚点的串？”
　　“我，我想尿尿。”
　　“这不才刚出来么？你刚才干嘛不尿？”
　　“我，我刚才没有，吃饭的时候，莉姐不是把她喝不了的汤都倒给我了么？我又不敢不喝。现在想尿了。”
　　“那你也得等我吃完了啊？串都点完了，钱还没给呢，现在怎么走啊？”
　　“那，那你快点吃。”
　　“你先憋着吧。”小哥拿着串走了过来，他老远就开始喊。
　　“老板，你的串得了，您先吃着，后面还有，烤好了我再给您拿。”箱子听到又人来了就又安静了。
　　马路上还是很乱的，来回的车也不少，骑车的，走路的，各种声音交织在了一起。先烤好的是羊鞭，随后腰子和肉也好了。
　　我也不再和箱子说话，一口肉一口酒的吃了起来。说实话刚才我还真没吃饱。
　　一瓶啤酒喝完，烤的串也全部进肚，箱子一直没有动静。
　　“小哥结账。”小哥以最快的速度来到了我的身边。
　　帐他早就算好了，“再给我烤20个串，我带回去给我老婆吃。钱你一块算里面。烤好了我拿走。”
　　“好您了。烤好了我给您包好送过来。”他拿了钱转身走了。
　　我拍拍箱子，“你怎么样？”
　　“老公，咱赶快走吧，我快憋不住了。”
　　“马上，刚才你没听见我和他说，给你要了20个串。烤好了我就拉你走，直接回家。”
　　“我，我，我不饿。我不想吃。”
　　我没再理她，爱吃不吃，不吃我留着明天吃。我坐在那里等着串烤好。
　　看着街上的车水马龙，人头攒动。
　　又扭头看着不再说话的箱子，我想思考点什么，可满脑子空白。
　　我突然发现箱子漏水了。我的箱子是塑料的，不透水，水是从拉链渗出来的，滴的很慢。
　　操，她还真尿我箱子里了啊？
　　“你尿了？”
　　“老公，我实在是憋不住了。”
　　“全尿完了？”
　　“我，我一尿出来就再也憋不回去了。”操，我这箱子是完了。
　　小哥及时的送来了烤好的串，还让我慢走。
　　我也只能拉着箱子往家走。
　　回去的路我走的要快多了。
　　一进小区们保安还和我打招呼呢，他看到了我手里的肉串。
　　“您回来了，我还想呢，你拉着箱子这是干什么去了啊？敢情您是烤串去了。”
　　“是，烤俩串再上楼。”我快步往里走。
　　保安却在后面叫住了我。
　　“大哥，大哥，你箱子怎么漏水了？”
　　操，让他给看见了。
　　“没事，可能是里面装的半瓶水，盖子我没拧紧。”
　　“那里面的东西不都全湿了么？您赶紧打开看看啊？”打开？打死也不能让你看啊。
　　“没事，里面没值钱的东西，都是些破烂。湿就湿了，不碍事。”
　　“哦，那就好，那就好。”
　　我拉着箱子回了家，老婆的尿滴了一路。
　　听说有的动物能用尿来宣誓领地。
　　如果我老婆也行的话，那这一片岂不都是她的了？
　　我把箱子直接拉到了卫生间，“到家了。”我就说了这么一句，然后就去换衣服了。
　　卫生间里传来了老婆的声音“老公，刚才吓死我了。老公？老公？老公，老公，你在么？老公，你在么老公。老公，你在那？”她的声音越来越大，都给我弄烦了。
　　“你嚷什么？”
　　“没，没有，我听你不说话了，我害怕，到家了么？”
　　“到了，你在厕所呢？我刚才去换衣服了。”
　　“哦，那，那你什么时候把我弄出来啊？”
　　“你不是说在里面舒服么？出来干嘛？”
　　“我，老公，你让我出来，我就出来，你让我这么待着我就这么待着，我不喊了。”这会她倒是听话了。
　　我把箱子慢慢的放倒，把拉链也一点点的拉开了。
　　盖子一打开，一股骚气就冲了出来。
　　老婆还真没少尿，箱子里的尿只滴出去一少部分。
　　老婆现在是躺在里面的，箱子一倒她就成了泡在尿里了。
　　同样泡在尿里的还有一个小盒子。
　　这就是小莉说的礼物么？
　　包装上写着肛交液。
　　包装湿了，里面的东西应该没事，我把它扔到了水盆里。
　　老婆还躺着没动。
　　可能她手脚有麻了。
　　我扶着她往起站。
　　一个小黄盒子，上面还连着两根电线。
　　电线通向了老婆的下体，老婆站起来电线就往下垂，把小黄盒子给拉高了。
　　这就是小莉说的第二个礼物么？
　　“劈腿。”我拉着电线往下一拽，一个大的长圆跳蛋就从我老婆的身体里掉了出来，它还在动嗡嗡的响。
　　老婆啊了一声。
　　但只有一个，另一根电线我居然没拽动。
　　当然我也没用力。
　　老婆站在了地上，她满身的都是尿，我也想赶快离开这里。
　　“自己拽出来。”老婆双腿分了下，往下蹲了下身体，用手拽着电线往下一拉，有一个圆的跳蛋被她从身体里拉了出来。
　　老婆尴尬的拿着。
　　“你一直带着这个？”我这不是明知顾问么？
　　“是，出来的时候莉姐给我塞里面的，阴道里一个。屁眼里一个。”
　　“也一直在震动。”
　　“塞进去莉姐就把电源打开了，她说是送你的礼物，叫我给你带回来。”操，你这不是带回来，你这是戴回来。
　　我是实在呆不下去了。
　　熏死我了，箱子里还有一箱子底的尿呢。
　　本来这个箱子我是不想要了。
　　可又一想，这么骚的老婆我都没扔，扔箱子干嘛？
　　“你把这都收拾干净了，把你自己也洗干净了再出来。”老婆的头发上都是尿，还顺着身子往下流呢。
　　也没等她说话我就逃离了现场。
　　我坐在沙发上想着今天的事情，想着小莉说的话。
　　老婆已经洗完了澡，光着身子拿着刷干净了的箱子从卫生间里出来了。
　　“老公，你能把这个凉阳台上去么？”今天我家一天没人，刚才我也没顾上，阳台的窗帘还没拉，现在我家的灯全都亮着。
　　“你干嘛不自己去？”
　　“我没穿衣服，窗帘没拉。”操，青爷让你光着屁股跪窗户前你不也跪了，她还真是爱和我装。
　　“自己去，顺便把窗帘拉上。”她还真有办法，拿箱子挡着身体，先把窗帘拉好了，然后才轻松的把箱子摆好。
　　然后她又回了卫生间，手里拿着跳蛋和肛交液出来。
　　“老公，这个放那？”
　　“先扔卧室吧。你都洗干净了？”
　　“洗干净了，连地我都又刷了。”
　　“骚么？”
　　“不骚了，我都收拾好了。”
　　“我是问你骚么？”
　　“我也洗了澡了，全身打了两遍香皂。没味了。”
　　操，我和她说不明白了。
　　我也懒的再问了。
　　我看着茶几上放着的协议书。
　　“你去把衣服穿上。”
　　“老公，我穿衣服干嘛？你还是不想操我啊？”她的话确实是多。
　　但我还是很平静，你先去穿上，穿你的居家服就行。
　　“哦，好，好。”她又走了过来，“老公，我穿好了。干嘛啊？”
　　“你坐下，我有话和你说。”我拿起了那份协议书。
　　“这个你看过吧？”
　　“老公，我看它干嘛？我不看，你刚才不是答应莉姐了么？你可不能反悔啊？还有小苑作证呢。”老婆急了，冲着我大声的喊。
　　“你别喊，我没反悔，我只是想和你谈谈。”
　　“谈，谈什么？”
　　“我想说这毕竟是咱两个人的事，小苑和小莉虽然是帮你，或者说帮我，但她俩毕竟都是外人。有些事情还是要咱俩说。”
　　“那老公你说。”
　　“这个你认真看过么？”
　　“我，我看过，我知道。你就说吧。”
　　“那好既然你看过，就知道上面的财产是咱俩一人一半的。”
　　“我知道。”
　　“钱不少，你就是不上班，这些钱也能花上一段时间了。”
　　“我不要钱。”
　　“咱俩要是离了，你拿着这些钱可以再找一个比我好的，或者你也可以换一个城市再结婚。那就没人知道你以前的事，你也可以平平安安的过正常人的生活。可你要是不离，小莉下午说的，和你自己说的那些日子，可就不是正常的生活了。所以我要和你谈清楚，我只问你这随后一次，你也只有这最后一次的机会了。希望你好好考虑考虑，时间有的是，我可以等。你考虑多久都行。”
　　“老公，我不用考虑，你说的我都想过，我不要钱，我也不要正常的生活，我就跟着你，就过莉姐说的和我说的那样的日子。我是自愿的。你不用再让我想了。在你把我从楼顶救下来的那一刻我就想好了，这一辈子我跟定你了，你怎么打我骂我都行，不把我当人也行，我都愿意。”
　　“这是你最后的决定？”
　　“是。”
　　“那你就把衣服脱了，把你身上的这层皮扒掉。以后你可能很少有机会再穿它了。”老婆快速的脱光了刚穿上去的衣服。
　　“跪这，跪好，跪直。”老婆在我面前跪了下来，跪的笔直，就像下午时一样。
　　“以后这个姿势可能你要经常做了。”
　　“老公，我知道，我愿意。”
　　“那好，协议就在我手里，我再问你最后一个问题。你也说了不再骗我，我希望你怎么想的就怎么说。”
　　“老公你问我都说。”
　　“记得咱俩刚结婚的时候，我想在家里养条打狗你没同意，记得么？”
　　“记得，我当时还和你闹别扭，死活不让你养。老公，现在你养，养什么都行。”
　　“那我要是养条大公狗呢？”
　　“我同意。”
　　“那我要是让这条公狗操你呢？”
　　“啊？我，”
　　“你不用着急，想好了说。千万可别勉强，省的以后后悔。”
　　“老公我愿意，我让狗操我。”
　　“不后悔？”
　　“不后悔。”
　　“好，我知道了，你也别担心，我也没真想弄条狗来操你，我就是问问，想知道你能听话到什么程度。”
　　“老公，我听话，我都听你的，以后你让我干什么我就干什么，让狗操我，我就让狗操我。”
　　“你看着这个协议。再说一遍不后悔。”我双手拿着协议，在老婆的不后悔声中把协议撕成了两半。
　　老婆盯着我的手，她的上身在颤动。
　　“协议我已经撕了，既然你自己做出了选择，我以后也就不再提离婚的事了。但你要是再敢骗我，我也不会再和你谈什么。”
　　“老公我知道，我以后再也不骗你了。就是我想骗你，我也不敢了。我废了那么大的力气，流了那么多的眼泪，求莉姐，求你，求小苑。你最后才没不要我，我那还敢再骗你啊。你就是在给我10个100个胆子我也不敢啊。”
　　“你知道不敢最好。那我问你，要是青爷没死，你会再去找他么？”
　　“老公我和你说实话，我都说实话，你上次问过我，莉姐也问过我，当时我说我不会再去找他，我没骗你，也没骗莉姐，我当时就是那么想的。可是后来我才明白，我会的，要是他没死我一定会再去找他的。我就是个贱货，骚货。我会忍不住的，我心里就是不想去我也还是会忍不住去的。我现在和你说的都是实话。老公，我对不起你。”
　　“你不用说对不起我，有些事情是无法用一个对不起来解决的。既然做了事情就要承担责任，你现在的样子就是你付出的代价。”
　　“老公，我知道。”
　　“你想挨操？”
　　“想。”
　　“你洗干净了？”
　　“洗干净了，莉姐说让我把肛交液给你带来，说也是送你的礼物，我，我就把屁眼里也洗了。真的，特别干净了。”
　　“那你就滚屋里去等着挨操。”
　　“哦，好老公。”
　　“爬着走。”
　　“好，我知道。”老婆的屁股在扭，一步一步的往屋里爬，和我在视频里看到的一样。
　　我也进了卧室。
　　老婆还趴在地上。
　　怎么操她呢？
　　让她摆个什么姿势好呢？
　　操，小莉不在，她的坏主意多，她要是在就好了。
　　可我也不能老指望她啊。
　　“老公，我怎么待着啊？”我他妈的那知道怎么待着好。
　　看了看床上，有她的枕头和凉被。
　　也是我该搬回来睡的时候了。
　　“什么怎么待着？你没挨过操啊？先去把我枕头被子抱过来。”
　　“好的，我知道，我这就去。”老婆爬走了，她还显的挺高兴。
　　不一会就抱着被子回来了。
　　我也想到了办法，她不是还要去找青爷么？
　　那我就替青爷完成他未完成的事业。
　　“小苑来让你脱光了撅床上了？”
　　“是，她还摸了我屄一下，我没敢告诉你。想着这种事她也不会和你说。老公我错了。”我已经不想再分什么对错了。
　　“她让你怎么撅着的，上床，撅好。”老婆上了床，又把屁股高高的撅了起来。
　　就是我打青爷头的那天看到的样子。
　　“这个姿势我没记错的话，不就是那天青爷在咱家的事候你的样子么？”
　　“是，小苑就是让我摆成那样。”
　　“你等我。”我拿来了手机，里面的照片还在。
　　“看看，是这样么？这是我当时留下的证据。”
　　“是，老公，你看，应该是一样的。”
　　“当时你身上有绳子，咱家里也没绳子啊？”
　　“老公，莉姐家有，要不你给她打电话叫她送过来。要不你去拿。哦，不，我去，我去拿。”
　　“算了，你别动不就完了。”
　　“我不动，我不动。”
　　“你好像嘴里有东西？”我看着照片说。
　　“是，内裤，我的内裤。”
　　“这嘴里是你的内裤？”
　　“是，是我的内裤。老公你也给我嘴里塞条内裤，抽屉里就有。”
　　“一会吧，我还要和你说话呢，堵上你嘴咱俩就没法说了。”
　　“那好，你说，说完再堵。”我的手摸到了老婆的屄上，那里湿漉漉，黏糊糊的。
　　我顺着她屁眼往阴蒂摸，她的阴毛有些扎手。
　　小阴唇软软的，大阴唇热热的。
　　当然阴道口更热，往外喷着热气。
　　她的嘴里开始呻吟了起来。
　　她真的早就忍不住了。
　　“小苑就摸了你一下？”
　　“就一下，真就一下。”
　　“当时你湿了么？”
　　“湿了，一定湿了。”
　　“嗯，现在你水都往下流了。”
　　“我，我感觉到了，有点痒。”
　　“你说当时我要是没回来青爷会怎么样？”
　　“他会操我，狠狠的操我。”
　　“操你哪里？屄还是屁眼？”
　　“不知道，我被他捆着，我做不了主。”
　　“那要是没捆你，你做的了主么？”
　　“做，做不了。”
　　“那天他没操了你，你是不是还有些失望？”
　　“没有。”
　　“真没有？”
　　“真没有。”
　　“你可是知道再骗我的结果。”
　　“老公，我真没骗你。”
　　“事情都叫你发现了，我吓都吓死了，哪还有什么心情失望啊？当时我恨不得他赶紧跑了，别再回来，或者死了也行啊。”
　　“你刚才不还和我说他没死你一定会去找他，现在怎么又说他别再回来，死了才好呢？”
　　“我是说我一定会去找他。可那是我没办法，他跑了让我找不到才好呢。我恨他，恨不得他早点死。”我和老婆说着话，我的手一直在摸她的屄，她的阴蒂，她的阴唇。
　　我并没有把手指插进她的屄里。
　　就只是在外面摸。
　　“青爷操过你屁眼么？”我的手指按到了她的屁眼上，在她的肛门和肛门的旁边来回的滑动。
　　是滑动，我的手指上都是黏液。
　　“啊，老公。痒。他操过，青爷操过我屁眼。”
　　“你喜欢他操你屁眼么？”
　　“不，不喜欢。”
　　“为什么？”
　　“难受，疼。没操我屄舒服。”
　　“那你喜欢我操你屁眼么？”
　　“也不喜欢。我不喜欢用屁眼挨操。”
　　“那我就是要操你屁眼你怎么办啊？”
　　“老公你随便操，不用管我喜不喜欢。”我的手指插进了她的屁眼。
　　插的不深。就是食指刚突破了括约肌。
　　老婆的屁眼感觉到了异物的插入，开始猛烈的收缩。
　　夹的很紧。
　　“小莉给你吃药了？”
　　“是，莉姐给我吃了避孕药。”
　　“这个药你以前吃过么？”
　　“吃过。青爷给我吃的。都是一样的药。”
　　“小莉自己也吃？你看到过她吃这药么？”
　　“她也吃，她都吃了几年了。青爷没死的时候，在他家我和莉姐都是一起吃药的，青爷说这样记得住，不会忘了吃。”老婆这么一说我就放心了。
　　“那我操你就不用带套了？”
　　“不用，不用，老公你以后操我也不用带套。”我看到了床上放着的跳蛋，和肛交液。
　　刚才叫老婆拿到卧室，她就直接扔到的床上。
　　既然是小莉送的礼物，我就先用用。
　　操，我家也没个棒子什么的？
　　叫我怎么玩啊？
　　回头我一定去买些工具回来。
　　要不就给钱叫小莉买，她懂得多，买的东西肯定没错。
　　我把圆跳弹放到老婆的肛门上，慢慢往里面按，“老公，哎呀，哎呀。疼，哎呀。”进去了，总算是进去了，就留了跟电线在外面。
　　打开电源。
　　听不到声音。
　　就外面那个长圆的在震动。
　　“里面的动了么？”
　　“动了。动了。”我又拿长圆的在她屄上来回磨。
　　老婆受不了了，屁股开始摇动，来回的晃。
　　前后晃。
　　嘴里鼻子里还嗯啊的哼哼着。
　　“别动。我现在才明白干嘛非要把你绑上，看来绑上还是对的。”老婆根本就不再回答我的话了。
　　我把跳蛋按到的她的阴蒂上，她一下就高潮了，屄里猛烈的往外喷着水。这是吹潮么？都弄了我一裤子。
　　操，这是逼着我脱裤子啊。
　　我把跳蛋直接塞进了老婆的阴道里。
　　她的阴道还在不停的收缩着。
　　我腾出了手，脱了裤子。
　　内裤也脱了。
　　我又想起了内裤。
　　老婆的高潮还没完。
　　她还在浪叫。
　　我把我的内裤里朝外，团了个球。
　　“张嘴。”老婆的眼睛迷离着，有气无力的喊着我。
　　“老公，啊，谢谢老公，美死我了。好美啊。”
　　“行了，别废话了，张嘴吧，内裤来了。”
　　“哦，好，啊…”老婆张大了嘴。我把内裤塞了进去，我也不知道塞的是不是够紧。
　　“咬住，别吐出来。”
　　“唔，唔。”
　　“这是我的内裤，这些日子你没管我，我内裤换的也没那么勤，这条可能穿了两三天吧，尿尿时好像上面还弄上了点。这些日子咱俩分着睡，你也好久没闻过我的气味了，正好现在你好好品尝下，一会告诉我好不好吃。”
　　“唔唔，唔唔。”
　　“行了，别唔唔了，好好吃吧。”我从她屄里拿出了那个大椭圆跳蛋，扔在了床上，跳蛋还在震，我没法关电源。
　　她屁眼里的那个还需要能量呢。以后一定要买给能遥控的。
　　那才方便呢，这个肯定是青爷用剩下的。买了新的我就把这个砸了。
　　我的鸡巴早就高高的挺立着了，说实话这些日子我也憋的够呛。
　　天天看视频，不难受才怪。
　　别说老婆手淫，我也没少自己解决。
　　今天这是没离成，要是今晚签了字。
　　明早去办完手续，我明晚一定会去找个小姐，操上一次。
　　现在好了，我连钱都省了。
　　我的鸡巴顶到了她的阴道口，她那里早就湿的不成样子了，都没用我费力，就是往前稍微一送腰，我鸡巴就滑进了老婆火热的阴道。
　　我感觉她的阴道马上就收缩了，狠狠的夹了我鸡巴一下，真是久违的感觉。
　　老婆的样子就更别说了。
　　她趴在床上，全身都在动。
　　连屁眼都在一下一下的收缩。
　　嘴了的声音虽说不是很大，但一直就没停过。
　　我开始操她了，她的反应更加剧烈了。
　　屁股主动往后送，使劲向后撞我的身子。
　　我都不用动，她就自己一下一下往后坐。
　　这哪是我操她啊？
　　成了她操我了。
　　不过也挺好，反正这样我是不累了。
　　我站着不动，看着她屁股一前一后的动着。
　　我弯腰拿起床上的肛交液。
　　看看说明，把包装撕了，从里面拿出了瓶子，瓶子还不小，有200毫升。
　　一个大大的尖头。
　　那是个盖子，拧开盖子也是尖头的锥形瓶口。
　　不过头部是圆滑的。
　　我把瓶子弄好。
　　老婆还在前后动。
　　她的声音可是急促了起来。
　　屁股动的也越来越快。
　　她又要高潮了。
　　突然她不动了。
　　她的屁股狠狠的往后撞了我一下就不动了。
　　她全身剧烈的颤抖。
　　已经上气不接下气了。
　　她不动了，正好我动，我把瓶子就放到了她后背上，双手按住了她的屁股，身体开始运动。
　　前后运动。
　　腰部运动。
　　我已经好久没这么运动过了。
　　我开足了马力。
　　身子在动，腰在动。
　　鸡巴在动。
　　手前后推着老婆的身子也在动。
　　老婆嗓子发出的声音都变了。
　　我鸡巴已经感受不到她阴道的收缩了。
　　现在谁还有那个时间管这些小事。
　　操就完了。
　　我虽然操的猛，其实操的时间并不长，因为我也快忍不住了。
　　我不想就这样结束，毕竟小苑给的礼物还没用呢，咱不能辜负人家的好意不是。
　　我身子往前一顶，手往后一拽我老婆的屁股，我俩就这样死死的贴在了一起。
　　这时候我才感觉老婆阴道里正在猛烈的收缩。
　　我把肛交液瓶的瓶口顶在老婆的屁眼上轻轻一挤瓶身，圆锥行的瓶口有液体流了出来。
　　液体把瓶口也润滑了，我又往里一插，瓶口突破了肛门的限制，进入了里面。
　　我又轻轻的挤了些，没敢挤太多。
　　我放下了瓶子，应该够了。
　　我拉动电线，跳蛋被我拉了出来，上面都是刚才挤进去的粘液。
　　我又把拉出来的跳蛋按了回去。
　　来回了好几次。
　　不错，顺滑多了。
　　跳蛋终于可以下班了，经过这通忙活，我鸡巴也休息的差不多了。
　　我慢慢的把鸡巴从老婆的阴道里拔了出来。
　　“老婆你最喜欢的肛交来了。起来，用手撑着床。”老婆有气无力的哼哼了两声。
　　把手拿到了前面用手把上半身从床上支撑了起来。
　　她屁眼的高度降低了，正好适合我的插入。
　　我用龟头定了上去。
　　操，我鸡巴是湿的，又给她弄了那么多肛交液，怎么还是这么费劲啊？
　　我用一只手扶着鸡巴。
　　身子使劲往前顶。
　　老婆的身子被我顶的也往前跑。
　　我有些着急了。
　　“你动什么？你跑什么？”我喊了一句。
　　老婆则唔唔唔的回答我。
　　操，这也没法交流啊？
　　我用另一只手按着老婆的腰，“别动了听见了么？你他妈的屁股往后坐点。”
　　老婆只能唔唔，但她身体还是配和的。
　　我的鸡巴终于顶开了她的肛门。
　　只要能进去哪怕一点，后面就好办了。
　　我腰一用力，使劲往前一送。
　　噗嗤一声龟头已经进入了。
　　刚好被她的括约肌卡住我的冠状沟。
　　操，夹死我了。
　　我的手可以不用扶着鸡巴了。
　　我又双手抓住她的屁股往后拉，身子继续往前顶。
　　鸡巴又进去一节。
　　我操，这也太紧了。
　　我往前推她，往后拽鸡巴，鸡巴又出来一节。
　　我操，这哪受的了啊，我要射了。
　　不行不能射这么快，我还没操呢？
　　早知道这样刚才就不操她屄了，应该先操的屁眼。
　　我强忍着射精的冲动，再往里顶。
　　不管了，往里顶进去再说。
　　必须插深了，射也要插到最里面再射。
　　我感觉我已经要控制不住了。
　　使劲的往后拽她的身子。
　　鸡巴也使劲的往里顶。
　　终于全插进去了，她屁股紧紧的贴我身上了。
　　没法再深了。
　　控制不住了，真没法控制了。
　　既然没法控制那就来吧。
　　我也不管了，射就射吧，反正已经插到位了。
　　我双手推动她的屁股，身体抽动鸡巴。
　　往外拉，再往里插，再往外拉。
　　快速的插。
　　我的鸡巴在射精。
　　但趁着还没射完，还没变小，我继续操，狠狠地操。
　　老婆现在是什么样子我根本就顾不上了。
　　管她呢。
　　猛烈的射精我感觉坚持了很长的时间。
　　应该是射完了。
　　我也累了。
　　身体累了。
　　心也累了。
　　我真的是心力憔悴了。
　　我不想了，什么也不想了，她是我老婆也好，是我养的宠物也罢，我累了，我现在只想睡觉。
　　因为我射完精了。
　　我双手使劲往前一推我老婆的屁股，没再想把她拉回来，身子往后一坐，也没再想往前插。
　　两面一用力，鸡巴猛地就离开了老婆的屁眼，叫我硬生生的给拽了出来。
　　老婆被我推的直接趴在了床上。
　　狠狠的摔在那里。
　　我好像感觉到我鸡巴离开她屁眼的那一刻她还放了个屁。
　　我操，终于出来了，鸡巴还是大大的硬硬的，暂时还没变小。
　　龟头红红的。
　　闪着亮光。
　　鸡巴上满是粘液。
　　还好，上面确实没有黄色的东西。
　　“嘴里的东西自己拿出来吧。”我留下一句话后，直接去了卫生间。
　　我要赶快洗洗睡觉。
　　其实我想睡觉是正常的，现在已经过了12点了。
　　我打开花洒，水冲刷着我的身子。
　　老婆推门进来了。
　　这好像是我洗澡时她第一次进来。
　　以前她洗澡不让我看，我洗澡她也从不进来。
　　“老公，你洗澡啊？我给你洗。”我没理她，她用手在我身上胡乱的摸着。
　　“老公你不是想和我一起泡浴缸么？我去放水，咱俩一起泡。”哎，我脑子又晕晕的了，本来夫妻间早就应该做的事情，可我这是付出了多大的代价才换来了她给我洗澡，陪我泡澡啊？
　　“我今天累了，不泡了。”
　　“那我赶快给你洗，洗好了你就去睡。”她给我涂沐浴液，浑身瞎抹，给我洗头弄的我眼睛里都进了泡沫。
　　好歹是把澡洗完了。
　　我出了卫生间。
　　跳蛋和肛交液还在床上，床单上也都是流下来的液体，也分不清哪是她屄里流的，哪是瓶子里装的。
　　我本想自己把这些都收拾了，又一想小莉的话。
　　冲着卫生间大喊“你他妈的干嘛呢？怎么还不出来？”
　　“啊？老公我正洗着呢。”
　　“给我滚出来。”
　　老婆手忙脚乱的从里面跑了出来，头上还都是沫子。
　　“老公？怎么了？”
　　“什么怎么了？我刚才不是说了我累了想睡觉么？这怎么睡啊？”
　　“老公你别着急，我马上收拾，马上就收拾。”她开始收拾东西，换床单。她身上还有很多的水。弄的满地都是。
　　“行了行了，都扔边上把，我先睡了，你都收拾好了再睡，给我把灯关了。”
　　“老公那你早点歇着。”
　　我上了床，躺在那里。
　　看着她先把脏床单拿去客厅的卫生间用洗衣机洗，然后又回去洗澡。
　　洗完澡又收拾东西，然后用墩布又把地面擦了两遍。
　　卧室的灯关了，她是借着客厅里的余光做的这些事。
　　等她把一切都弄好了这才爬上了床。
　　大约用了半个多小时。
　　“老公你还没睡着呢？”她贴紧了我，我不想说话。
　　没睡着也不想说。
　　“躲我远点，别说话。”
　　早晨我正常起床，身边已经没了人，她一般起的比我早，以前也是这样。
　　我刚到床边要下地，吓了我一跳，床下有个人。
　　老婆跪趴在床下。我躺着根本就看不到她。
　　“大早晨的你干嘛？吓我一跳。”
　　“老公你醒了？早饭我做好了，我在这等着你去吃。”操，等也不用这样等吧。
　　“行了，我先刷牙洗脸。”我走向卫生间，老婆跟在我后面爬着过来了。
　　“老公我给你拿洁面乳。”
　　“不用了，我用香皂就行。”大老爷们的用什么洁面乳啊？我上学的时候洗澡都是用长条肥皂的，半块肥皂连头都洗了。
　　“好，我给你拿。”其实香皂就在我手边。
　　她拿了再递给我，还不如我自己拿的省事。
　　“老公这是你的牙刷，牙膏我给你挤好了。老公你尿尿么？我给你扶着。”
　　“这我到真想试试。”
　　刷完牙，我站到马桶前，她还真用两根手指捏着我的鸡巴。
　　“老公，昨晚你真厉害，操的我都不行了，青爷也没你这么厉害。”鸡巴被别人捏着，再听她说这话，马上就开始反抗了。
　　直接越来越大，我都管不住了。这他妈的哪还尿的出来啊？
　　“老公，它，它大了好像。”
　　“滚，滚，滚，滚。”什么好像，本来就大了。
　　我把老婆从卫生间给轰了出去。
　　她在门口等我。
　　这尿尿的。
　　太他妈费劲了，还要等鸡巴小了才尿出来。
　　出了卫生间，我往餐桌走，老婆跟在我身后在地上爬。
　　一边爬还一边说。
　　“老公，你吃早饭吧，都在锅里，我怕凉了，我去给你拿。”
　　操，就你那个手，在地上爬了半天，再给我拿饭我怎么吃啊？
　　“你站起来，我跟你说。”
　　“老公你说。”
　　“以后，我让你爬你再爬？我没让你爬你就正常走。听懂了么？”
　　“听，听懂了。”
　　“洗手去。洗完再给我拿饭。”老婆跑去洗手了。
　　她还真是贱，以前不管我对她多好她都骂我，现在对她厉害了，她反倒是听话懂事了。
　　这人啊。
　　哎。
　　到了公司，一上午忙完了工作，下午也没事了。
　　我点开小莉家的监控，画面还是空空如野，什么都没有。
　　我感到遗憾，刚想关闭，却发现历史文件里有几个新文件。
　　这是什么？
　　她家的监控不是关了么？
　　我好奇的打开，是昨天的画面，而且是下午的视频，我已经到了小莉家。
　　我正和小莉在屋里说话。
　　应该是我们四个已经把事情说请，老婆和小苑在热饭，的那个时间，我又看其它监视器的画面，厨房的只有老婆一个人，正在热饭。
　　过厅的监视器小苑正从以前青爷放电脑的那间屋里出来，我知道小莉家的WiFi是放在那间屋子里的。
　　原来是小苑开的。
　　她正拿着手机在上面按。
　　看来她是要用WiFi才去打开的。
　　可那以前的视频呢？
　　怎么就这一个时间的？
　　前几天的也应该传上来啊？
　　我想了又想终于想明白了。
　　我想起了当时装监控的事后，小莉家墙壁上的插座不够用了，就拿了个接线板，把WiFi和带路由功能的监控录像机电源都插在了那个接线板上。
　　电源一关可不就什么都没了么。
　　原来小莉家的监控一直没工作，她这钱花的。
　　现在小苑开了电源，监控不就录像了，也上传了么。
　　监控里小莉正在和我说着她的历史。这也没什么好看的，跳过了我往后看。
　　一直跳到了我回家前小苑陪我在沙发上坐着，正好看看小莉怎么把我老婆装箱子里的。
　　我找到了这个屋子的摄像头视频录像。
　　小莉在前，老婆在后进了屋子。
　　小莉等老婆进去后关了门。
　　老婆先说的话，声音很小，一定是怕我听到。
　　“莉姐，这次真是多亏你了，你叫我怎么谢你好啊？”
　　“操，你个傻逼，大傻逼。今天差点就完蛋了你知道么？”小莉虽然骂的狠，可声音也特别的小。
　　“莉姐我知道，我知道，多亏了你了。”
　　“少他妈跟我装可怜。我可告诉你，我可只能帮你这么一次了，刚才你可也都听了，我说的话可真不是吓你。你也别以为我那么一说就完了。我说的每句话可都是真的。”
　　“莉姐，我知道，我明白。”
　　“你明白最好，肖哥刚才的样子你也看到了，他可是咬着牙同意的。你别以为这就完事大吉了。真正的考验可都在后面呢。说到底我和小苑都是外人，管不了你俩的那么多事。以后你要是有一点让他不满意的地方，他直接去了法院我们可也没辙。”
　　“莉姐你放心，我会让我老公满意的。”
　　“我他妈放什么心？都是你自己的事，你看着办。要是再出了事，你也别怪我没提醒你。行了，以后我再和你说吧，肖哥还在外面等着呢。”
　　“行，莉姐那我先走。”
　　“你等会，我给你拿点东西带着。”
　　“什么东西？我不用。”
　　“你看你又他妈来了，你就是这个死屄样，怎么也改不了。用不用你说了算么？你是什么东西，自己心里好好想想。”
　　“莉姐，我错了，你给我什么我都拿着。”
　　“给，先拿着，再那点啥呢？”
　　“啊？肛，肛交液？”
　　“怎么了？你不要啊？”
　　“不，我要，我要。”
　　“操，又不是给你的，就这瓶还没打开。别的青爷用了一半的要不你带走？真是的。你回去就和肖哥说是我送他的礼物。还有这个，把腿劈开，我给你塞进去。”
　　“啊？”
　　“干嘛？你不塞啊？”
　　“没，没有，我塞，我塞。”
　　“操，我还不管了，自己塞。快点。”
　　小莉把跳蛋扔给了老婆，她蹲下身子拿着大的往阴道里塞，很容易就进去了。
　　可小的在屁眼上按了半天也按不进去。
　　“你完事了么？快点啊？肖哥一会等急了。”
　　“莉姐这太干了怎么也塞不进去啊？”
　　“你他妈的就能给我笨死。拿来。”老婆把圆跳弹交给了小莉。
　　“张嘴。”
　　“啊？莉姐干，——。唔唔”小莉强行把刚才老婆屁眼上摩了半天的跳弹塞到了她的嘴里。
　　“含着，用舌头舔，把它给弄湿了。”老婆终于吐出了跳弹，还干呕了两下。
　　“塞吧，快点，你可别逼我动手，要不更疼。”废了半天劲，终于是塞进去了。
　　“快点，进箱子。”
　　“莉姐？还进箱子啊？”
　　“操你妈的你还改不了了是吧？”小莉上去就用手指连掐带拧。
　　老婆也不敢喊，只能小声说“改的了，改的了。”老婆往箱子里蹲，小莉一边帮她一边说“今天回去你他妈的给我少说话，那句说错了，你可别再找我，我不认识你了。”
　　“莉姐我知道，我不说话，不说。”老婆躺在了箱子里，她一低头，全身就都进了箱子，小莉一边盖箱子盖一边说，“我他妈的真想拿线把你的嘴给你缝上。”
　　箱子盖盖上了，小莉把箱子拉链拉好，把箱子搬了起来“操，你他妈的真沉。”她这才拉着箱子出来找我。哎，回来后老婆的嘴也还是那样。

第14章 互相缠绕的双星系统
　　视频里看着小莉关上了她家的门，小苑站在她旁边“嘻嘻，莉姐你可真棒。”
　　“棒个屁，可累死我了。”
　　“你干什么了你喊累，饭都是我热的，碗也是我刷的。我还没喊累呢。”小莉回到了沙发，往那一坐，“哎，心累啊。这个傻屄，这些天我觉都没睡好。为了她我差点把肖哥给得罪了。”
　　“哪有？我看你和肖哥说的不是挺好的么？”
　　“好个屁。你是没看见他早晨来找我的样子？”
　　“干嘛？你看见了？”
　　“我敢看么？我都没敢开门。吓的我赶快就把手机给关了。”
　　“至于么？喂，你和肖哥刚才在屋里都说啥了？”
　　“干嘛？你想知道？”
　　“对啊？告诉我，快告诉我。”
　　“我干嘛和你说？”
　　“切，爱说不说。我还不想听了呢。”
　　“嘻嘻，生气了？喂？还真生气了？”
　　“有什么可生气的？我才不生气呢。”
　　“看你那小气样？”
　　“谁小气，你不和我说才小气。”
　　“就不和你说，急死你，急死你。”她俩本来就坐在一起。
　　胳膊挨着胳膊。
　　小苑一把搂住了小莉，“我非要你说，你说不说？说不说？”小莉还想挣扎。
　　可她那是小苑的对手，两下就被小苑扑倒在了沙发上。
　　“哎呀，疼，疼，我说，我说还不行么？”
　　“哼，看你还敢不说。知道厉害了吧？”小苑放开了小莉。
　　“你都弄疼我了。”
　　“活该，谁叫你气我的。快说，你俩在屋里都干啥了？老实交代，要不我也强奸了你。”
　　“嘻嘻，你有鸡巴么？没鸡巴怎么强奸我啊？”
　　“我，我借一个强奸你。”
　　“那你找谁借，谁借给你？”
　　“我，我找肖哥借。”
　　“找肖哥借？我看你就是真借来也是留着自己用，还舍得来强奸我？”
　　“那你管不着，快说，快说。”
　　“想听你就求我，而且保证是你想听的。”小莉一副洋洋得意的样子？
　　“什么啊？我爱听的，那你快说啊，求你，我求你快说。”
　　“嘻嘻，看你这着急的样子，告诉你吧，我在里面求肖哥肏我。爱听吧？”
　　“啊？真的？爱听，爱听。快说啊。他同意了么？”
　　“那还用说，我这么漂亮，他还能不同意啊？”小苑撅起了嘴。
　　“哼，看吧你美的，没劲。”
　　“怎么了？都和你说了你干嘛还不高兴啊？我以为你会替我高兴的。”
　　“有啥可高兴的，哦肖哥今天回去肏她老婆，明天再肏你。那我呢？”
　　“你？你怎么了？”
　　“什么我怎么了？你们都好了，没人带我玩，那我这个见证人不是白当了。”
　　“那你什么意思？你也想让肖哥肏你啊，我可和你说，这我可不管。你要想你自己去找肖哥谈。我可不能帮你破坏人家的家庭。”
　　“谁破坏人家家庭了？那你呢？肖哥肏你就不是破坏家庭了？”
　　“那当然，肖哥肏我是为了使他的家庭更稳固。”
　　“哼，净瞎说，睁着眼睛说梦话。”
　　“谁瞎说了，不信你去问问肖哥，看他怎么和你说。”
　　“我才不问呢。有什么可问的。”小苑一脸不满的样子。
　　可没多会小苑的脸又变了，她笑嘻嘻的对着小莉说“喂，莉姐，你说肖哥他们到家了么？”
　　“早到了，这都多半天了。”
　　“那你说他俩现在正干嘛呢？”
　　“肏屄呢呗，要不还能干嘛？”
　　“那咱俩去他家看看怎么样？”
　　“看看？看什么？”
　　“看看他俩怎么肏啊？”
　　“你快得了吧你，你说你一个没结婚的，连男人鸡巴都没见过，你怎么这么色呢？”
　　“谁说我没见过？”
　　“你见过谁的？”
　　“我，我在网上下的视频里见过，还，还在马路边见过小孩的。”小莉爽朗的笑声充满了整个房间。
　　“你笑什么？你不许笑。”小苑又要动手。“不笑，不笑，哈哈，哈哈哈。”
　　“你，你还笑？”
　　“不笑了，不笑了，真不笑了。哎呀小苑你可都笑死我了，还小孩的？那家的家长也让你看，你可真行。”
　　“那怎么了？不看白不看。”
　　小莉突然坐直了，凑向小苑。
　　“那天你在肖哥家摸她老婆，摸完了她老婆去手淫，那你呢？你兴奋么？”
　　“你可别提了，还不如不摸呢。”
　　“怎么了？”
　　“就摸了一下，也没摸过瘾，摸的时候我下面就都湿了。我走了她马上就能手淫。我出了门，大马路上的，我也没法弄。难受死了，下面痒了一路。我回到家裤衩都湿透了。”
　　“不错了，你要是再多摸两下，你都出不了她家门，在她家你就得直接手淫。到时候肖哥正好回来。逮你个正着。”
　　“逮就逮呗，我又不怕肖哥看见。”
　　“那你是不是希望肖哥看见啊？”
　　“那到没有，这么丢人还是别看见的好。”
　　“你把警服脱了。”
　　“脱警服干嘛？”
　　“借我穿穿，看好看么？”
　　“我的这身你穿不了，太肥，要是你穿得小号的。”
　　“哎呀，我就穿着玩，又不穿出去，什么大小的。对了，把你帽子拿来我戴戴。”小苑起身从门口的衣钩上拿来了帽子，“给，你试试。”小莉往脑袋上一扣，还真挺好看。
　　“怎么样？”
　　“还行，就是头发太长了，我们不让留这么长的头发。”
　　“哎呀，你这么叫针干嘛？我不就是戴着玩么？你就说好看不好看吧？”
　　“你长的漂亮怎么弄都好看。”
　　“嘻嘻，谢谢夸奖，衣服。衣服。”小苑脱了上衣递给了小莉，小莉穿在身上确实不和体，她身子在衣服里直晃荡。
　　“你看我说大吧，你要穿比我小两号的还差不多，要不就小三个号的。”
　　“还行，就是大了点，我穿上也挺威风的。裤子，裤子给我。”
　　“裤子你更穿不了了，我屁股大。”
　　“快点，试试试试。”小苑解了腰带，往下一褪，裤子离开了屁股。
　　她脱了上衣里面还有件衬衣，她脱了裤子里面就只剩内裤了。
　　是一条白色的三角棉内裤，上面还有个卡通印花。
　　“小苑你来例假了？”
　　“没有啊？”
　　“那你垫卫生巾？”
　　“我不是怕你们说什么我又湿了，把裤衩弄脏么？肖哥在，我也没法换多难受啊。”
　　“你还真聪明。那你湿了么？”
　　“早湿了，肖哥老婆从箱子里出来，你一让她跪那我就觉得流水了。”小苑也不避讳小莉，一把就把内裤脱了下来，然后撕了卫生巾递给小莉，“你看，都快透了。”
　　这还是我第一次看到小苑的裸体。
　　我想关了视频不看了。
　　但还是没忍住，不看也是不看，看了就看了。
　　反正是真没忍住。
　　我也就不找理由骗自己了。
　　要说小苑的腿还是真粗，最起码比我老婆粗，当然更比小莉粗。
　　屁股也大。
　　阴毛也比我老婆多。
　　我是说和我老婆以前比，现在我老婆阴毛还都没长长呢。
　　当然就更没法比了。
　　“你还真能流，都快赶上那个骚货了。”
　　“我一直都这样，要不我就垫了卫生巾。”
　　“你今晚还走么？”小莉问小苑，“我还走啥？饭都吃完了，这都几点了，回去也是睡觉，明早我直接从你这上班。”
　　“那行，你也别穿了，我试试这条裤子，你去放水一会咱俩泡澡。洗完了睡觉。”
　　“好啊，我就喜欢泡澡。特别是和莉姐一起泡。”
　　“特别是和我？那你还和谁泡过？”
　　“没有了。上次和你泡澡，是我第一次泡澡。”
　　“那你说特别是和我？”
　　“我就那么一说，你明白意思不就完了。”小苑一边说一边把内裤完全的脱了下来，然后扭头进了小莉家的卧室。
　　小莉则在试穿小苑的裤子，她穿上裤子有些短，可裤腰，裤腿显得特别的肥。
　　小苑进了卧室里的卫生间，把上面的衬衣也脱了，然后开始解乳罩，马上她就完全的裸露在了视频里。
　　她是真有点胖。
　　或者说有点壮，这可能跟她在警校的训练有关系。
　　身子还算白净，两个乳房可是不小。
　　按身材比例来说，也算正常。
　　可如果单说大小，那可比小莉的大多了，一手都不能掌握了。
　　两片乳晕就烙印在她两个乳房的正中央。
　　再有两个圆润的乳头又挺立在乳晕的正中央。
　　嫩嫩的，红红的，圆圆的。
　　特别的好看。
　　小苑的肤色稍黑，至少没我老婆和小莉白。
　　她的腰比小莉和我老婆的粗，屁股更是大，两个圆圆的屁股蛋子中间有一条缝隙。
　　她的阴毛也不少，黑黑的，亮亮的。
　　她的腿也粗，尤其是大腿，但看不到汗毛。
　　视频的清晰度那是没问题的，但角度不行，没法从下面往上看。
　　小莉已经试完了裤子，她也脱光了衣服走进了卫生间，“莉姐，试完了？怎么样？”
　　“太肥了，穿不了。”
　　“我就和你说肥吧，你还不信。”小苑正在看着水流进浴缸。
　　小莉则直接坐到了马桶上，她还劈着腿，视频里能从她的两腿间看到马桶里的水，被她的尿液冲的在动。
　　当然其它的细节就看不到了。
　　也没听到尿液的溅落声，浴缸里的水声很大。
　　“莉姐你说肖哥肏完她老婆了么？”
　　“不知道，你总问这个干吗？”
　　“我这不是关心他们么？”
　　“那你问我，我怎么知道？”
　　“那肖哥一般能肏多长时间啊？”
　　“不知道。”
　　“他不是肏过你么？”
　　“我又没掐时间。”
　　“大概其？”
　　“大概其不知道。”
　　“切，不说拉倒。下次我问肖哥。”
　　“好啊，你不问你是小狗。”小莉尿完了，走到了小苑的身旁，看着浴缸里的水满没满，还用手试了下温度。
　　她一弯腰，小苑突然从后面一把就抱住了她，“小狗就小狗，今天小狗要强奸你。”她一边说一边用手在小莉的身上乱摸。
　　小莉挣扎了起来，嫌弃的说，“哎呀，松开我，干嘛呀你，跟个色狼似的。”小苑松开了手，“色狼怎么了，我还就色莉姐了，怎么了？”她的手从后面摸到了小莉的乳房。
　　“行行行，色狼，先别闹了，等水好了，泡的时候再让你摸，看你这大凉手。摸的我浑身冰凉冰凉的。”
　　“啊？我手凉啊？哦，刚才放水的时候开始是凉的，我一直用手试着，确实凉。”
　　水很快就放好了，小莉先伸进去一只脚，试了下水温，“行了，进来吧。”
　　“好咧。”小苑按着浴缸边双脚快速的迈进了浴缸里。
　　小莉也进去了。
　　她家的浴缸不算大，但进两个人还是没问题的，我家的可以进三个人。
　　“莉姐你说我要是能和肖哥一起泡多好啊？”小苑嘴上说，手上也没闲着，直接按着小莉的乳房揉，小莉这次没再阻止她。
　　“你想的美，他和她老婆都没一起泡过澡。”
　　“别提她老婆，她老婆就是个大傻逼。要不是看着肖哥，我才不管她呢，活该她离婚。就不应该给她钱，看她怎么办？到外面卖淫都没人要她。”
　　“你可别当着肖哥说这话。小心他以后不理你了。”
　　“这不和你说么，当着肖哥我怎么能说这话呢。”
　　“你知道就好。”
　　“莉姐那你到底哪天让肖哥肏啊？”
　　“过几天吧，我去他家一趟，再帮他管管他老婆。然后看肖哥的意思吧，他要想肏我，我就让他当着他老婆的面把我肏了。他要是不想肏，我就在找机会吧，反正他答应我了。”
　　“啊？还要去管她老婆啊？那你可一定叫上我啊。”
　　“叫你，叫你干嘛？”
　　“叫我给你们当见证人啊。”
　　“呵呵，这次不需要见证人了。”
　　“莉姐你怎么这样啊？不带你这样的，哦，你需要我就叫我来？不需要我就不带我？”
　　“这次真不能叫你一起去，你要想去就以后吧。再说了，有你在肖哥还怎么肏我啊？”
　　“那怎么不能肏？我，我，要不肏你的时候我不看，躲别的屋里不就完了。”
　　“净瞎说，你就好好上班吧，以后有机会我再叫你。”
　　“有机会？什么机会？”
　　“比如吃饭啊，聊天啊，要不下次约他们两口子打牌。”
　　“那有什么意思，你知道我想看的不是这些。”
　　“姐知道，姐知道，知道你想看的是肏屄。可现在没法让你看啊？以后吧，你先和肖哥把关系搞好。以后的事以后再说，现在说也没用。不过咱可先说好了，这事你可别找我，我可不管。”
　　“不管拉到，我还不求你呢，我现在要摸你，看你愿不愿意。”小苑说道一半就用一只手从后面搂住了小莉的身子，往她的身上一使劲，小莉直接翻了个身，压在了小苑的身上。
　　“哎呀干嘛啊？”小苑坐躺在浴缸里，小莉面对面的压在了小苑的身上。“你流氓啊，弄疼我了。”
　　“我就是流氓，嘻嘻。”小苑的双手从左右搂住了小莉的屁股蛋子，往上一托，小莉成了骑在小苑的身上。
　　浴缸里的水哗哗的响，还有好多溅出了浴缸。
　　“你看你弄的水都出去了。”
　　“那这么了？一会不还是要洗淋浴么？反正都是湿呗。”
　　“你可真是的，让我怎么着你说不就完了。弄的人家怪疼的。”
　　“我这不是找找强奸你的感觉么？”
　　“少废话，我不强奸你就不错了。我可告诉你老娘可厉害着呢，你给我小心点。”
　　“我才不怕你呢，我就摸你奶子了，你能怎么样？”小苑说着一手一个抓住了小莉的两个乳房。
　　“我能怎么样？我能让你摸。”小莉往前一挺身子，把乳房送的更靠前了。“我能让你随便摸。但我能不摸你，看你难受不难受。”
　　“哎呀，好莉姐我也让你摸，快摸快摸。”
　　小苑抓着小莉的手往自己的乳房上按。
　　小莉则往后拽着手，“你别拉我，我不摸，你不是说强奸我么？你随便，我让你强奸。但我就是不强奸你，看你怎么办。”小苑坐直了身子一把，把小莉搂在了怀里，两个女人的乳房压到了一起。
　　“好莉姐，你就别逗我了，咱俩一起摸，那样才美呢，我错了行么？我不怪你不带我玩了。你就和我一起摸吧。”小苑和小莉撒上了娇。
　　“嘻嘻，承认错了？想让我摸你啊？”
　　“嗯，错了，想让你摸。我可不是那个傻逼，想了还不说。我想什么就说什么。”
　　“你快闭嘴，别傻逼傻逼的。说习惯了，让肖哥听见。”
　　“我就说，怎么了，当着肖哥我也这么说。”
　　“你不听我话是不是？好，你说吧，我不管了。”
　　“哎呀，莉姐，我听，我听你话，我不说了行了吧，那我以后怎么称呼她啊？”
　　“什么怎么称呼？你以前都怎么称呼的？”
　　“刚开始处理案子叫她张女士，和肖哥说话叫你老婆，也叫过她骚货。好像就没了。”
　　“你看看你，还要去人家，你去人家里就叫人家骚货啊？人家能愿意么？”
　　“有什么不愿意的？你不也这么叫么？”
　　“你和我一样啊？许我叫不许你叫，你叫婷芳姐。记住没有。”
　　“婷芳还姐？真难听。”
　　“你要是再这么不听话以后什么事我可都不喊你了。”
　　“好好好，婷芳姐，行了吧。”
　　“嘻嘻，叫婷芳姐你不吃亏。”
　　“什么意思？”
　　“以后你就知道了。”
　　“什么以后？你说什么啊？”
　　“我说现在我该摸你了，放开我。”
　　“哦，好。”
　　小苑放开了小莉，小莉往后坐了坐，应在是坐在了小苑小腿或膝盖的位置。
　　“哎呀，你把两腿分开，我坐下面，硌死我了。”小莉的身子矮下去一点，看来她屁股坐到了浴缸的底部。
　　小苑应该是把双腿往两边分开了。
　　这些动作都在水下完成，视频了看不到。
　　“你奶子可真大，还那么硬。你身上的肉也硬。怪不的那么大的力气。”
　　小莉的手在小苑的乳房上摸着。
　　玩她的乳头，用指甲滑她的乳晕，用四指捏她的乳房，因为我看到小莉的小指是翘起的。
　　“莉姐我也觉得我奶子是不是太大了？”
　　“肏，臭美吧你。你这么胖奶子当然大了，要是我这么大的奶子都没地方长。”
　　“我看那个骚——对，婷芳姐奶子也不小，好像和你的差不多。”
　　“嘻嘻，那你摸了么？”
　　“没有，刚才不是都说了么，我就摸了她屄一下，你看，就是这样。”小苑的手在水里一动。“就这？就让你流的内裤都湿了？你可真没用。”
　　“那怎么了？我又控制不住。”
　　“你真想摸她？”
　　“嗯嗯，真想。”
　　“那刚才肖哥来之前你干嘛不摸？”
　　“我怕她以为我是为了摸她才帮她的。”
　　“那你为啥帮她？”
　　“不为啥，我就觉得他俩还有感情，肖哥还关心她，所以我才来的。”
　　“肏，这是我最怕的地方。”
　　“为什么？怕啥？”
　　“哎呀你不知道，刚才我不是也说了么？这种女人就是你越拿她当回事，她越来劲。我怕肖哥舍不得打她，骂她，难为她。你想啊，离婚就是签个字的事，可不离婚那可不是个不签字的事。”
　　“莉姐你先别说了，让我想想你说的什么意思，你怎么说的跟绕口令似的。——哦，哦，明白，我明白了。”
　　“这有啥不明白的？不离了以后天天在一起过。肖哥一天给她一点好脸，越来越多。今天帮她把碗刷了，明天她就让你擦地，后天就告诉你去擦玻璃。她这种人就是这样。从开始就不能给她好脸色。”
　　“那？那怎么办啊？要不咱俩别泡了，现在就去肖哥家，给肖哥提个醒。”
　　“提什么醒，这些话我都和肖哥说过了。”
　　“说过了？你什么时候说的？我怎么不知道？”
　　“你以为我和肖哥在屋里光求他肏我了？”
　　“哦，你还说这些了？那你说了不就完了么？”
　　“我怕有些事肖哥做不出来。”
　　“做不出来？打她，那不会。骂她，可能。但绝没有你骂的厉害。难为她可能，但程度不会太深。”
　　“所以我过两天要去他家一趟，帮肖哥管管她，给她点厉害，让她记着今天的话，别又忘了。”
　　“你去一次行，那以后呢，你总不能一直这样吧？”
　　“先过了这些日子，他俩这不刚开始么？这段时间把她管住了，以后她习惯了，也就会好多了。”
　　“哦，那我能帮上什么忙啊？”
　　“我不知道。你自己决定。你是找肖哥问问情况，还是去他家看看他俩，都行。你自己决定。”
　　“哦，我知道了，你不带我了，那我就自己找肖哥，我也不带你。”
　　“你还有脸说，吃龙虾你都不叫我，你个没良心的，白让你摸了。”
　　“嘻嘻，不摸白不摸。”小苑一手搂住了小莉的后背，另一只手伸到了水下。
　　上面的手越来越往下，搂着小莉的腰，小莉的身子在浴缸里往小苑的方向滑动。
　　可见小苑的手臂在使力气。
　　“嘻嘻，姐姐的屄好摸么？”小苑的喘气有些急促了，“好摸，好摸。”
　　“你手指头可真粗。”
　　“姐姐的屄里可真热啊。”
　　“让姐姐摸摸你里面热么？”小莉的手也伸到了水下。“啊，姐，好姐姐，啊，舒服，啊。哦。”小苑的嘴里发出了淫荡的声音。
　　“嘻嘻，小色鬼？怎么了？这就受不了了？这才哪到哪啊？”
　　“舒服，真舒服，美死了，比我自己摸可美多了。”
　　“差远了，这有什么意思？就干摸没劲。喂，小色魔？想不想和姐姐玩点刺激的？”
　　“想，想，啥刺激的？”小莉的手已经出了水面。
　　“想就赶快出来，洗干净了，我和你玩个刺激的。”小苑的手这才从水底下来拿了出来。
　　小莉站起身，出了浴缸。
　　小苑也一按浴缸的边缘站了起来，原本满满一浴缸的水就剩下半缸了。
　　“莉姐那咱快洗。”小莉到是不着急“嘻嘻，干嘛？等不及了？一会美死你。”
　　“莉姐那到底怎么玩啊？”
　　“你就先洗吧，洗干净了再说，现在告诉你就没意思了。”
　　“那好，那好，其实我身上不脏，天天在局里洗澡。”
　　小莉还没洗完小苑就拿起淋浴头往她身上冲，“行了，行了，莉姐，别洗了。等明天你再好好洗。”小苑拿着浴巾就给小莉擦。
　　“看你急的？一会不听我的美不了可别怪姐姐。”
　　“我什么时候不听你的了？哎呀你快点吧。”两个人擦干了身子，小苑把小莉拽出了卫生间。
　　“莉姐，莉姐，洗完了，你快说怎么玩？怎么刺激了？”
　　“嗯？你和姐姐说，那天你去肖哥家都干什么了？”
　　“啊？这和肖哥家有啥关系啊？”
　　“你看，你又不听我的，我问你什么你就回答我什么，别那么多为什么。”
　　“好好好，我就去他家骂了他老婆一顿。”
　　“然后呢？”
　　“然后？然后我就叫她脱了衣服跪在床边上，哦，对了我还拿手铐，铐了她的手，她动不了，我就看她的屄，还摸了她的屄一下，这你不都知道么？还让我说几遍啊？”
　　“手铐你每天都随身带着啊？”
　　“那当然不是。我那天是出任务回来正好路过她家，我要是下班回家都是放局里的，那能天天带着啊？今天我请假了，就把枪和铐子都放好了才回来的。”
　　“那你带着手铐去她家，是不是提前就想着铐她啊？”
　　“不是，我本来想用绳子的，可她家没有绳子。我也就只能用手铐了。”
　　“用绳子？你会捆人啊？”
　　“学过，但捆不好，我们练得捆人和捆她那种不一样。”
　　“嘻嘻，绳子我家有，姐也会捆人。”
　　“啊？你想把她叫来啊？”
　　“废话，她能叫的来么？”
　　“那，那你到底什么意思啊？”
　　“嘻嘻，你想不想体验一把她那样的感觉啊？”
　　“莉，莉，莉，莉姐你，你，你是，是说要，要捆我啊？”小苑喘气都费劲了，她的手在抖。
　　“怎么样？你想想她当时的样子。要是你也那样，然后我在你身后也摸你，还有姐姐家的工具可多。我拿假鸡巴强奸你怎么样？刺激不刺激？”
　　“刺激，刺激，刺激。我，我，我也，也和她一样。对了她嘴里还塞着内裤呢。”
　　“那姐也给你塞。就塞你刚脱的那条怎么样啊？”
　　“好，好。我，我受不了姐，我现在就快美了。”
　　“肏，你可真他妈没用，刚说说你就美了，还警察呢。在这等着，一会我美死你。”
　　小莉出去了，小苑在屋里站在地上，双手使劲的搓着，两腿交叉的紧紧的夹着，“我也那样？跪床上？对了，对了，我手机了有照片。”她自言自语的说着。
　　突然大喊。
　　“莉姐，莉姐。”传来了小莉的声音，“等着，正拿呢。”
　　“不是莉姐，你不知道样子，我手机里有当时的照片。”
　　“那你去拿啊，喊我干嘛？”
　　“哦，好。”小苑去客厅里拿手机，能看到她的两腿之间沾了很多黏糊糊的液体，她走起路来，那里反着亮光。
　　小莉拿着绳子回来了，“莉姐你不是说还有假鸡巴么？怎么光拿绳子啊？”
　　“急啥？现在不能给你看，一会把你捆好了，你就趴床边上，我一肏你你就知道了。”
　　“啊？莉姐你真想肏我啊？”
　　“干嘛？你不愿意啊？不愿意拉到，我还不和你玩了呢。”
　　“愿意，愿意，谁说我不愿意了。”
　　“嘻嘻，瞧给你急的，不行，你再等我会。”
　　“莉姐你又干嘛去？”
　　“你看你，现在下面的水都快到膝盖了，一会肏上你我怕把我床弄脏了，我去拿个垫子来。”
　　“哦，你去，你去，我这是刚才两腿夹的，那有你说的还流到膝盖。我可没那么厉害。”小莉铺好了垫子，“拿来我看看到底什么样？”小苑递过了手机，“莉姐你看，这是当时肖哥照的，留证据的时候我偷偷的拷了一张。当时她就是这样。”小莉就看了一眼就把手机扔给了小苑，“行了，知道了，和我想的差不多，当时青爷经常把她捆成这样肏。也这样捆过我，都差不多。来吧，先站直了，我先捆你上半身，一会我再在你腿上捆两圈，保证比她这个好看，对了你要是想留个纪念，我就用你手机也给你拍两张照片，留着以后你自己看。”
　　“啊？那可不行，让别人看见了，我怎么办啊？”
　　“废话，你的手机，你干嘛给别人看啊？你要是真怕，自己删了不就得了。”
　　“哦，也对，那行，那行。那一会你给我拍清楚点。”小莉说着话，手上的绳子一圈一圈的往小苑的身上绕。
　　一根不够了她就再拿一根，打好结，接着往小苑的身上绕。
　　还真别说，小莉捆人的技术真的不错。
　　看来没少让青爷捆。
　　都久病成医了。
　　“莉姐别勒这么紧行么？”
　　“这还紧？我都没敢使劲勒。你看看照片，那个骚货身上的绳子都快勒肉里了，你这才哪到哪啊？再说，现在不紧点，一会你一趴下就松了。知道么？”
　　“哦，好，那就紧点，别一会松了。”
　　“紧点那我就给你紧点。”
　　“哎呦，哎呦。”
　　“行了，别叫了，还警察呢？这点疼都忍不了啊？有机会你去问问肖哥她老婆，青爷捆那可是用脚踹着，用手使劲拽绳子的。我俩谁敢喊疼啊？”
　　“啊？那么厉害？那你俩忍得住啊？”
　　“切，你以为骚货是白当的？捆你肏你就是为了让你忍不住。让你难受。不过肏起来也会让你能更美。骚货刚才的话你不是都听见了么？她不就是想让人逼着她，做她不想做的事么？其实不就是给自己找个借口，然后让自己更美么？就是那么点事。”
　　“真是那样啊？”
　　“一会你就知道了，等我捆完了，你自己体会。”
　　“哦，好好。”
　　“其实啊咱仨都差不多，都是骚货，你也是，你别以为你不骚。”
　　“我没说我不骚。”
　　“哼，承认就行，咱俩是那种骚在明面上的人，想美我就说，想怎么美，我就说我想怎么美。你是这样么？”
　　“是啊？那怎么了？不好么？”
　　“挺好的啊。可肖哥家的那个骚货不这样，想美她还不说，想怎么美也不说。非要等人家逼着她，弄的她没办法了才行。其实我挺讨厌她这样的，虚伪，不像我，直来直去。当时在青爷家，我想挨肏了，我就找青爷说，求他肏我。我还主动拿着绳子，工具找他，让他捆我，因为我想美。我觉得挺好。骚货不行。她想挨肏了，不说，想让青爷捆上她肏她，她也不说。”
　　“那不说干嘛肏她，那就不肏，让她自己难受。”
　　“嘻嘻，你太单纯了，哪有那么简单。”
　　“啊？那还有什么复杂的啊？”
　　“嗯，她会故意犯错，故意惹青爷，让他不高兴。然后青爷就会惩罚她，把她捆上肏了。她也就特别的美了。她就喜欢这种感觉。喜欢青爷一边骂她一边打她，一边肏她的感觉。她会特别的美。”
　　“那我看这个青爷也是个傻子。”
　　“为什么？怎么傻了？”
　　“她想挨肏故意找茬都看不出来，要是我，你找茬也不肏你，就不肏，看你怎么办。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“莉姐你笑什么？”
　　“我说你简单你就是简单，你还不信。你以为青爷真傻啊？他真没看出来啊？他也是成心的，他也喜欢那种惩罚骚货的感觉。在肏屄这个事上，他俩那是绝配。”
　　“啊？原来两个人都知道，但都不说，又都做了都想做的事。这得多默契啊？”
　　“要不青爷喜欢她呢。”
　　“哎哟，莉姐，太紧了，勒死我了。”
　　“行了，捆完了。上床吧。”小苑就站在床边，她是面向床的。
　　小莉嘴里说着叫小苑上床，她的手也从后面推了小苑一把。
　　现在小苑的上半身被绳子勒的紧紧的，双手被捆在身后。
　　虽说她身体强壮，可毕竟也是个女人，再加上她根本没有准备。
　　小莉一推她，她就往前走，可腿却碰到了床，上半身继续往前她就直接扑倒在了床上。
　　由于没有了手的支撑，这下摔的特别的狠。
　　她面朝下向床上倒去，两个大乳房被绳子勒的完全向前鼓起着，最先与床面接触。
　　小苑惊呼一声哎呀妈啊。
　　就趴倒在床上，身子在床垫里弹簧的作用下，上下的颤了两下。
　　不过床很软，也不会摔坏她。
　　就是把她吓的不轻。
　　她大喊着，“莉姐，你干嘛推我啊？摔死我了。”
　　“少废话，摔死了还能说话？抬腿，把腿上去。”小苑的上半身趴倒在床上，腿还在床外。
　　床边卡到她大腿一半的位置。
　　小苑在抬腿曲腿，往床上爬，“你让我怎么样你说就行了，干嘛推我啊，吓死我了。”她嘴里还在埋怨小莉。
　　“强奸你还和你商量啊？你快点上去吧，我帮你。”小苑的手没法动，她身子又沉，腿抬的很艰难。
　　小莉帮她把腿往床上搬。
　　“撅屁股你就上去了。你可真费劲，跟个蛆似的，你怎么这么沉啊？”
　　“我有什么办法，我减肥又不管用。”
　　有小莉帮忙好多了。
　　小苑的双腿分开着跪在了床边。
　　她的小腿还在床外。
　　屁股和我老婆一样高高的撅了起来。
　　上身由于没有了手的支撑往前趴在床上，她的两个大乳房就压着床面，头歪着，一边的脸也贴在了床上。
　　她现在和我老婆那天的姿势真是一模一样。
　　“嘻嘻，以前你这样过么？”小莉笑着问，还用手拍着小苑的大屁股。
　　“没有，从来没有过。”
　　“那这样待着舒服么？”
　　“这舒服什么，勒死我了，比刚才更勒的晃了。”
　　“别急，我在把你的腿捆一下。”
　　“啊？还捆？我看照片里捆成这样不就完了么？”
　　“我也不知道，可能那天青爷绳子带少了，今天我这绳子富裕，我给你都捆好了，让你比那个骚货还漂亮。”
　　“那莉姐你快点，我坚持不了多会了。这样待着也累啊。”
　　“行，我快点，不过你放心，你一定能坚持的住的。”
　　小莉又拿起了绳子，先在小苑的脚腕上捆好，然后往上一提，“抬腿。”也不知道是小苑听话的抬了小腿，还是小莉拽着绳子往上拉动的，反正小苑的小腿贴在了大腿上，小莉用绳子一绕，就把小苑的小腿和大腿捆到了一起。
　　另一边也是一样。
　　小苑的身体完全的在床里面了。
　　她的腿也动不了了。
　　全身只有膝盖，乳房，和半张脸与床面接触着。
　　当然可能还有前胸，看不太清。
　　小莉拍拍手，“行了，完事大吉，小苑你现在真好看。”
　　“还好看呢？难受死我了。”
　　“那你哪难受啊？是这难受么？”
　　“哎呀，莉姐，啊，哦。哦，啊”小莉说话的声音突然变温柔了，她用手在小苑的外阴上轻轻的摸了起来。
　　小苑也马上感觉到了自己最私密的部位被人触摸了。
　　嘴里没时间喊再喊难受了，而是嗯啊的呻吟了起来。
　　原本应该是最私密的部位，现在却是暴露最充分的部位了。
　　唯一不同的是，她身后的是小莉，我老婆身后的是青爷。
　　没人拿瓶子砸小莉的头。
　　“小骚货？怎么样啊？还难受么？”
　　“啊，啊，莉姐，哦，难受，难受。”
　　“那你哪难受啊？”
　　“屄里，屄里难受。”
　　“怎么个难受法啊？”
　　“痒，痒死了，莉姐快给我插进去，你手指就行。痒死我了。”
　　“别着急，还没给你照相呢。你急什么，一会保证给你插，还保证给你插美了。”
　　“那你快点啊。”
　　“我这不正弄手机呢么？行了，笑一个，茄子。嗯，不错挺漂亮的，你看。”小莉拿着手机递到小苑的眼前给她看。
　　“啊？我现在就是这个样子啊？”
　　“你以为你什么样啊？”
　　“行了莉姐照完了，快给我插吧，难受死了，痒死了。”
　　“哦，不行，我还忘了，当时骚货嘴里是堵了内裤的。喂，你内裤呢？”
　　“扔你家客厅沙发上了。”
　　“等我。”
　　小莉出去拿内裤了，内裤就在沙发的靠背上，可小莉拿完后却站在卧室的门口没进去。
　　“莉姐，莉姐，你去那拿了啊？就在客厅沙发上了啊？”
　　“找到了找到了。”直到小苑叫了小莉才进来。“小骚货，你这内裤可真干净啊？”
　　“我今天新换的，又垫了卫生巾。”
　　“哎呀你看你怎么流那么多水啊？来姐给你擦擦。”小莉说着就用手里小苑的内裤，往小苑的屄上擦。
　　“啊，莉姐别弄了痒。痒啊。”小苑的内裤上已经沾满了她的淫水。“行了，痒咱就不擦了，来吧张嘴。”
　　“啊？你都给弄脏了——唔唔。”
　　“干净的堵着有什么意思。你自己流的水你怕什么脏，青爷堵那个骚货的嘴，都是用他穿了三天没换的内裤，你去问那个骚货她敢说个脏字么？”
　　“唔唔。”
　　“行了。咱先照相。”小莉拿着手机围着小苑的身子转，一张一张的拍，一会远一会近，尤其是小苑的屄，她可是真没少拍。
　　小苑也只能用眼睛看着她，嘴里不住的唔唔。
　　小莉终于拍完了。
　　她坐到小苑的脑袋旁边看着手机里的照片，嘴里还说着，“这张好，你看，你看。这个不行，模糊了。这个也可以。”
　　她又一张一张的翻着看，还不时把手机凑到小苑的眼前给她看。
　　小苑瞪着眼，嘴里使劲的唔唔唔，唔唔唔。
　　也不知道她是想说照片拍的好呢还是不好。
　　“行了，看完了，都在你手机里了，回去你可以做个相册。留着以后自己慢慢看。”小莉把手机往床上一扔，扭过头来，凑到小苑的面前。
　　“怎么样，我的小骚货，现在你舒服么？”
　　“唔唔唔，唔唔。”
　　“哈哈，你到底要说什么啊？现在知道被强奸的滋味了吧？哦，不对，这不算强奸。最多算捆绑。下次你再来咱俩玩个强奸的，就在客厅的沙发上玩。骚货第一次就是在那被青爷强奸的。怎么样？”
　　“唔唔，唔唔。”
　　“嗨呀，你老唔唔啥呀？行了，先给你拿出来吧。”小莉扣出了小苑嘴里的内裤。小苑先喘了口粗气。
　　“莉姐，难受死了，快给我弄一下。真受不了了。”小苑在大喊。
　　小莉到是不着急，她不紧不慢的说着。
　　“受不了你也没办法。要不你自己弄啊？咱俩先说会话，一会再给你解痒痒。”
　　“莉姐你要说什么啊？你要是这样以后我可不和你玩了，难受死我了。”
　　“你要是说不想玩了，我现在就给你解开。以后玩不玩也随你，我可没逼你。我是想和你说，你知道肖哥家那个骚货，为什么喜欢青爷这么玩她么？就像你现在这样。当时她也说难受，和你一样。可你知道她下次为什么还想叫青爷这么玩么？”
　　“我那知道去，你就说吧。”
　　“嘻嘻，因为你现在越难受一会就会越美。当那个美感来临的时候，所有的难受都会在瞬间消失。你会感觉那是天下最美的时候。你会一直记着那个感觉，可能会记几个月，几年。只有我们这种体验过那种感觉的人才会知道。然后你就会去找，四处去找那种感觉。现在的这点难受你根本就不会记得。即便还记得但在那种感觉前这点付出是值得的。”小苑都忘了喊痒，听的入迷了。
　　“莉姐你说的是真的？”
　　“废话，要不是这样，我敢绑你啊？你还不把我铐上抓走啊？不过你不行，和那个骚货差远了，和我也差远了。你没有那种忍耐力。当初青爷能把骚货这么捆一天，然后再肏美了她。那才叫真的美死了呢。”
　　“啊？一天，那我可真不行。”
　　“这算什么？光是捆，小儿科。”
　　“那莉姐还有什么？”
　　“你问这么多干嘛？想体验咱一点点来。别那么着急。”
　　“莉姐，给我弄弄把，真的痒死了。”
　　“那我就先给你解解痒。”小莉说着站起身走到小苑的身后，双手按住了小苑的屁股。
　　“好啊，莉姐，快，快，里面，屄里面痒。”
　　“里面不管，先弄外面。你嫌自己脏，姐姐可不嫌你脏。”小莉说着俯下身，把嘴凑到了小苑的屄前，伸出舌头轻轻的舔了一下，舔的很轻，只又舌尖与小苑的身体有轻微的接触。
　　“哎呦，妈啊，哦，啊，莉姐。”小苑就像是被烫到了。
　　大声的喊了起来，她的身体也明显有了反应，屄一阵阵的收缩，里面的水不停的往外冒。
　　拉着长线往下滴。
　　小苑浑身颤抖，大口喘着粗气。
　　连小莉都愣住了。
　　站直了身子看着她“你怎么了？这就高潮了？我他妈的还没舔呢？”小苑已经说不出话了，她的嘴正在玩命的喘粗气。
　　好半天太才缓过来。
　　“不行了，美死了，我真不行，美了，美了。”
　　“肏，这么敏感啊？我还没玩呢，你先歇会吧，一会再让你美。”
　　“啊？莉姐，还能美啊？”
　　“那当然了，我说美死你，你以为就这一下啊？”
　　“哦，好，那先让我歇会，美死了，就这一下我就美死了。”
　　“还难受么？还痒么？”
　　“好多了，好多了。值了，值了，真值了。难受也值了。美死了。”
　　“嘻嘻，姐没骗我妹子吧？”
　　“没骗，没骗，就这一下，刚才的难受全忘了，现在就忘了。其实刚才我就想美了，可没人碰我，我就是美不了。怎么样都不行，你就那么一舔，我感觉就像电了我一下，马上就美了，真美。”
　　“嘻嘻，我看你阴蒂那么大，我就用舌尖在上面扫了一下，哈哈，没想到你还真就不行了。”
　　“啊？刚才你舔的是我那里啊？怪不得感觉跟过电似的。美死了。”
　　“那你还玩不玩啊？”
　　“玩，玩，你不是说还能让我美么。”
　　“能啊，当然能了。那你下次还来找我么？”
　　“来，一定来，找你玩，让你玩我，让我美。”
　　“我就是让你再美也没有男人肏的美，懂么你。”
　　“啊？让男人肏还能更美啊？”
　　“也不是，那是两个感觉，没法和你说。这两种感觉不一样，以后等有男人肏过你，你就知道了。”
　　“那莉姐你喜欢那种啊？”
　　“我？我还是喜欢男人肏我。”
　　“那婷芳姐呢？她喜欢那种？”
　　“嘻嘻，她喜欢先让男人这么玩，让后再让男人肏，两种她都能体验的到。”
　　“那她岂不是就更美了？”
　　“当然了，要不她干嘛天天往青爷家跑，连工作都辞了。行了，你也歇半天了，刚才姐还没给你舔呢，现在姐先给你舔舔，一会再肏你。”
　　“哦，好。”
　　小莉又走到了小苑的身后，这次她把嘴唇都贴了上去，视频里看不到她舌头了。
　　只能看见她的脸贴在小苑的屁股上，上下的在动，还能听到她嘴里发出的无法用文字描述的声音。
　　“哎呀，莉姐，好爽，啊，痒，哦，美死了，妈啊，咿呀，痒啊。哦，哦，哦不行了。啊，莉姐，我又，又，啊，咿呀。来了，哦。来了啊。”小莉就是头在小苑的屁股后面上下的动着，没什么好描述的，具体她是舔了小苑的阴唇还是阴蒂或是道口，我也在视频里看不见，瞎写就没意思了。
　　小苑嘴里确实一只在呼喊，喊的我能听明白的，大概其写了下。
　　反正就是叫春，小莉又给她舔美了。
　　这次小莉舔她的时间不短。
　　该舔到的应该都舔到了。
　　好像看到小苑的屁眼小莉也舔了。
　　但视频里也看不太清。
　　毕竟都被小莉的头挡住了。
　　小莉的脸总算是离开了小苑的屁股，我又能看到小苑的屄了。
　　那里已经是一片泥泞。
　　好像她的阴道口还在剧烈的收缩，要是不剧烈视频里也看不到。
　　看来小苑还在高潮中。
　　小莉把两根手指插了进去，“你不是说里面痒么？姐就给你挠挠。”小莉可能在扣小苑的屄。
　　然后手指又在小苑的屄里做插拔动作。
　　然后再插到最深，好像又在扣。
　　当她抽出手指时，她的两根手指上都挂着小苑体内的粘液。
　　两个手指分开中间还拉着丝。
　　“张嘴，尝尝你自己的淫水看好吃么？”
　　“莉姐，我，唔。”小莉强行把手指塞进了小苑的嘴里，“给我舔干净了。我都给你舔半天了，吃的不比你多？当初那个骚货就是嫌脏不给她老公吃鸡巴，现在她不就后悔了么？你也想学她啊？”
　　“谁学她了，你看看干净没有。”小莉的手指离开小苑的嘴后小苑说。
　　“你给我记住了，不管男女，性爱的时候身体里流出来的东西都是干净的。嫌脏你就别做。也没人爱你。那个骚货就是例子。”
　　“我没嫌脏。要是我，男人鸡巴我就吃。”
　　“嘻嘻，你先尝尝你自己的吧，还男人鸡巴，你哪找啊？怎么样？又美了么？”
　　“嘻嘻，美了，又美了，真美。”
　　“还想美么？”
　　“想。”
　　“那这次我可是要肏美你。”
　　“行，肏吧。”
　　“这么痛快？”
　　“嗯。”
　　“你不怕我把你屄肏松了以后没男人要啊？”
　　“不怕，让我美了就行。”
　　“行吧，反正上次你和我说，你那个膜早就叫你自己捅破了。看来你自己偷着也没少抠。可能早就松了，也不在乎这一次了。”
　　“嗯，我在家想美了就自己抠，可自己弄的不美。不如这次。”
　　“那当然，姐姐我是什么人？你别看那个骚货，她只能让人玩，让人肏。姐姐我是又能让人玩，又能玩别人。”
　　“莉姐你真厉害，那你想拿什么肏我啊？”
　　“这你先别管，想美你让我决定就完了，你就在这撅着等着挨肏就行。不过我还得把你嘴堵上，省的一会你叫的声音太大。”
　　“啊？还能再大？我刚才喊得声就不小了，我都怕我把邻居喊来，可我自己就是控制不住。”
　　“越美当然喊的声音越大了。我先把你嘴堵上，然后去拿工具。你看，你内裤都干了，姐再给你来点。”小莉说着拿起小苑的内裤就又往小苑的屄上擦，擦了一裤衩的淫水，然后又塞到了小苑的嘴里。
　　小苑的嘴被塞的满满的。
　　“唔唔唔。”她又只能唔唔唔了。
　　“你看你这条裤衩，10块钱能买三条，地摊货吧？姐的内裤你穿不了，要不我就送你几条了，下次吧，我去给你买几条你能穿的。”小莉说着话还拿过了枕巾盖在了小苑的脸上。
　　“嘻嘻，不让你说，还不让你看，只让你挨肏，你就等着吧。”
　　“唔唔，唔唔唔。”
　　小莉出了卧室，自己倒了杯水，坐在客厅的沙发上，也不知道她在想什么？
　　情绪好像很低落。
　　屋里一直传来唔唔唔的声音，小莉也不管。
　　她坐了大约有10多分钟，才喝了水。
　　起身去了里屋。
　　她打开柜子的门，看着里面的东西，好像是在挑哪个更好用。
　　她看了也有很长的时间。
　　真的这么难选择么？
　　最后她拿了条内裤。
　　硅胶内裤，内裤的前面有一个硅胶的大鸡巴。
　　肏，居然还有阴囊。
　　做的可真他妈的逼真。
　　小莉弯下腰，抬起腿，把内裤穿在了身上，当她把内裤完全穿好后，她好像真的变成了男人。
　　她身前挺着大鸡巴，和我阴茎勃起时一样，位置都一样，颜色也差不多。
　　可假的就是假的，做的比我的粗，比我的长。
　　她用手握着那个假鸡巴，还前后的套弄了一下。
　　从她的手中能看的出来，那个鸡巴比我的软很多。
　　小莉就这样用一只手攥着鸡巴，另一只手里拿个瓶子。
　　又回到了卧室，小苑还在唔唔着，但声音已经小多了，她可能是唔唔累了。
　　小莉光着脚走的很轻。
　　小苑应该不知道她进来了，小莉也没说话。
　　她站在小苑的身后，手里还攥着鸡巴。
　　瓶子被打开了，小莉从里面挤出液体在鸡巴上涂抹均匀。
　　她的手攥的很紧，但可以在假鸡巴上滑动了。
　　她抬头看了看身前还撅着一动也不能动的小苑，一只手扶着鸡巴，往前凑。
　　终于鸡巴快碰到小苑的身体了。
　　小苑这时候还不知道她马上就要挨肏了，还在轻声的唔唔，唔唔叫。
　　小莉一挺腰，鸡巴头就碰到了小苑的阴道口。
　　小苑被这突如其来的接触给吓到了，“唔——”的一声长叫，声音很大。
　　小莉的腰还在往前送。
　　小苑还在叫，假鸡巴还在往里面进。
　　小莉没有说话，她的手不再扶鸡巴了，而是按住了小苑的屁股。
　　使劲往下按。
　　腰使劲往前顶。
　　小苑使劲叫。
　　小莉开始抽送了，她的手拉住小苑后腰的绳子，身子一前一后的动。
　　手一拉一松，就像是她在骑马。
　　假鸡巴则是一下一下的在小苑的阴道里插。
　　速度不快也不慢。
　　我突然发现小莉的动作是有节奏的，我替她数了一下，九浅一深，有时八浅一深。
　　肏，这么会玩啊？
　　肏了没几下小苑就不行了，身子开始抖，看她的脚趾都绷了起来。
　　手指攥着拳头，使劲的攥。
　　看来她又高潮了。
　　可小莉并没有因此而停止，她还在肏，连节奏都没有变。
　　假鸡巴就这点好，不用担心它射精，也不用担心它会变小。
　　小苑说不了话，她唔唔声我也听不懂是什么意思，反正她一直在唔唔，一会声大，一会声小，一会急促，一会又只发出一个长声。
　　从声音中也听不出她是高兴还是难受，是高潮了，还是正在高潮的路上。
　　小苑的声音小了，她在喘气，在喘粗气，她的鼻子在剧烈的吸气和呼气，在视频里我都能听的到。
　　当然喘气的声音并不是很大。
　　但能听到就说明声音已经不小了。
　　小莉还在肏，她的双手使劲的往后拉小苑身上的绳子，要不是小苑太沉，或者说小莉力气太小，小苑的上身就给她拉起来了。
　　小莉就这么肏着小苑，小苑的声音又逐渐的大了起来。
　　在小苑一声长长的唔声后，她的手指松了，不再攥拳，脚趾也松了，不再绷紧。
　　小莉也停止了肏动，她死死的顶着小苑，把她身前的那个假鸡巴，完全的插入到小苑的阴道里。
　　然后她就顶着不再动了。
　　视频的画面好像静止了，没有人再动，要是说声音的话，只要小苑鼻子的喘气声。
　　从能听见，到刚能听见到，听不见了。
　　小莉慢慢的往后撤身，假鸡巴一点一点从小苑的阴道了抽了出来，还是那样，还是比我的长，比我的粗，比我的软。
　　假鸡巴已经完全的抽出来了，又重新挺立在了小莉的身前，和没肏小苑前一模一样。
　　小莉坐到了小苑的头边，她从刚才进来到现在一直也没说话。
　　连她的脚步声都没听见。
　　她把内裤从小苑的嘴里又抠出来了。
　　盖住小苑脸的枕巾也掀开了。
　　她看着小苑的脸，就好像是看着刚掀开盖头的新娘，问到“怎么样妹子？美了么？”这是她进来后说的第一句话。
　　小苑的眼睛有些迷离，说话的声音也很轻，她显得特别的累。
　　就好像是刚得了大病后，刚刚苏醒似的。
　　“莉姐，刚才肏我的是你么？”
　　“不是，是别人肏的你，不是我。”小莉在逗小苑。
　　“不管是谁，好美啊。难怪你说能美死我，不管谁肏的我，我都值了。肏死我吧，我从来没这么美过。”
　　小莉扭身开始解小苑身上的绳子。
　　“刚才就是男人肏的你，就是能把你肏死，肏的美死你。”
　　“我知道，我知道，怪不得你和婷芳姐这样，她即便是背叛肖哥也要去那里让人肏。我这才知道有多美。我以前都不信，现在我知道了。让人玩弄，让人肏原来也能这么美啊？我信了。”小苑身上的绳子解开了，她的胳膊还是不能动。
　　可能是捆的时间太长了，已经麻木了。
　　她侧倒在床上。
　　就那么躺着。
　　小莉给她头下垫了个枕头，她也没动。
　　小莉给她盖了个毛巾被，她也没动。
　　小莉开始收拾屋子，假鸡巴还在她身体前挺立着，比我的长，比我的粗，比我的软。
　　“莉姐，刚才我就是被这个肏的么？”小苑睁开了眼看着小莉身前的假鸡巴。
　　“行了，歇会吧，下次你再来姐再给你好好看，让你也穿上肏我。”
　　“真的么姐？”小苑说话还是有气无力的。
　　“什么真的假的，等我收拾下就陪你睡觉。”小莉简单的收拾了下东西。
　　就爬上了床，也拿了个枕头枕在头下，她的身子挨着小苑。
　　一伸手，把小苑身上的毛巾被也盖到了自己身上。
　　在被子下两人肯定是搂在了一起。
　　视频的画面就此静止了，两人应该都睡着了。
　　我看了下时间，已经过了12点多了，她俩从我走后玩了四五个小时。
　　我把时间调到了早晨，小苑先起的床，她还光着身子。
　　小莉则是蒙头大睡。
　　小苑去了卫生间，那个假鸡巴还放着水盆里。
　　她拿起来看了看，“咦，就是这个啊？”她自言自语了一句，然后嫌弃的又扔了回去。
　　她直接坐在了马桶上，两腿大开，哗哗的尿尿，尿液冲出的声音很大。
　　她尿了好长时间。
　　她又拿起了那个假鸡巴，还放在鼻子上闻了下，然后又拿着放在屄前比了下。
　　她没再说话，我也不知道她在想什么，想干什么。
　　剩下的她就是洗脸刷牙，当然她还又洗了屁股。
　　然后找衣服。
　　小莉还在睡，睡的很香。
　　小苑找到了她的内裤，看了看又给扔了。
　　然后直接穿裤子，带乳罩，穿衬衣，穿警服。
　　勒皮带，带警帽。
　　一个威武庄严，英姿飒爽的女警察又出现了。
　　她到了卧室门口，看了一眼小莉，“莉姐，我上班去了。”小莉睁开了一只眼“哦，你慢走。”
　　“你睡吧，我走了。小苑离开了小莉的家。”小莉又睡了1个多小时才起床。
　　自己弄了早点，吃完了她开始收拾屋子。
　　视频的最后她进了放着Wifi的房间，自言自语到“谁把我电源给开了？肯定是小苑？也不和我说下，真是的。这辐射多大啊？”她的手伸向电源，视频结束了。
　　原来是她嫌辐射大。
　　真是科学盲，文盲，我绝对要找个机会和她说下，一切不谈剂量的说辐射都是耍流氓。
　　我原本还指望小莉家的监控能录下我老婆在她家的情况，我还等着看呢。
　　可现在看来是指望不上了。
　　她家监控根本就没开，那还录个屁啊？
　　要不是小苑，我连她俩这一段也看不到。
　　要想知道那些事也就只能回家问我老婆了，好在她承诺了不再骗我。
　　而且这些事也有小莉小苑在场，我老婆也不敢骗我。
　　我下班到了家老婆就在我家门口等着我。
　　一开门我就看见她了。
　　她还是光着身子，这次她居然是跪在门边上，“老公，你回来了？我给你换鞋。”感觉真好，我他妈的连腰都不用弯了。
　　我感觉我自己已经穿越了，穿越到了小日子的AV里。
　　那下面的剧情是什么？
　　把她吊起来打一顿？
　　我还在瞎想，老婆已经站起来给我换衣服了。
　　我两手往旁边一伸，西服，裤子她就都给脱了。
　　然后给我穿居家服。
　　“老公，到卫生间我给你洗手吧？你尿尿么？”手是她给洗的。
　　尿我现在到是没有。
　　就是有也不用她扶着了。
　　“老公你现在吃饭么？我去炒菜？”
　　“去吧，吃完了我有话和你说。”我装作十分冷漠的说到。“哦，好，你等会，马上就好。”
　　不错，她要是早这么听话多好，要是在青爷没强奸她之前她就这么听话多好。
　　饭好了，她又站在了我的旁边。
　　她的屄又离我的饭碗不远，不过这次我感觉没那么恶心了。
　　她手里也拿了双筷子，做好了给我夹菜的准备。
　　“你干嘛？夹菜我不用你，你夹那么快，夹那么多，我吃的了么？要不这样我让你夹哪个你再夹哪个。”
　　“行行，老公你说想吃什么我再给你夹。”
　　“夹两片黄瓜。”
　　“夹块带鱼。”
　　“夹鸡蛋，唉，不要，嗯，来块肉吧。”其实这样吃真他妈的费劲，也不知道古代那些皇上天天这样，是怎么过来的。
　　我就是想体验一把，就像小莉说的，刚开始先不能对她太好。
　　以后我还是自己吃痛快。
　　老婆又给我盛汤，还拿来了勺子准备喂我汤喝。
　　我及时的制止了她。
　　饭我吃完了，故意在碗里剩了一碗底的饭，和小半碗的汤。
　　“这些我吃不了了，你都吃了吧。”
　　“好，老公。你吃饱了，就先去歇会，我吃完马上来找你。”她居然扶着我往沙发上走。“行了，你快去吃吧，我有腿。”
　　老婆吃完都收拾好以后就跑了过了，真是小跑来的。
　　“老公我都弄好了，你要和我说什么？”
　　“嗯，小莉说让我到家给你定规矩，那好，我先说一个。以后我和你说话问你问题的时候，你不能站着也不能坐着。知道么？”老婆懂事的走到我面前跪了下来，就像昨天一样跪的笔直。
　　“老公那我就跪着听你说。”
　　“嗯，你这不是挺懂事的么。我是想问你，从昨天咱俩回来到现在虽然还没24小时，但也差不多了。每天里该干的事你也都体验了。感觉怎么样？还适应么？体验了一天后悔了么？”
　　“我感觉挺好，适应，我适应，不后悔，一点也不后悔。”
　　“真不后悔？”
　　“真不后悔。”
　　“后悔也没有。现在后悔也晚了。”她都说不后悔了我当然要这么说了，显得我厉害点。
　　“老公，我真没后悔，没什么可后悔的。我还特别高兴，你没看出来么？”确实，她今天的状态和前几天大不一样。
　　也不再哭哭啼啼了，也不再愁眉苦脸了。
　　“嗯，好像是有点。”
　　“昨天你肏了我，我就再想，太好了，我老公终于肏我了，我又让我老公肏了，我美死了。真的老公我美死了。”我也没听出来她是因为我肏了她美，还是让我给她肏美了。
　　反正意思也差不多，她都是美了。
　　“今天你去上班了，我在家高兴了一天。我在屋里跳，我在床上蹦，我在嘴里喊，我老公终于要我了。终于肏我了。我又能和我老公睡一个床了。哪有什么后悔，我只要我老公。有你在让我做什么我都不后悔。”她都快把我说感动了。
　　不行现在还不能给她好脸。
　　省的她以为我好欺负。
　　“那青爷呢？你就没想到他？”我以为这句话马上会让老婆冷静下来，可没想到她居然连想都没想就说“想他干嘛？他死了，他活该。因为他我差点就失去我老公了。我最不后悔的事情就是那天在楼顶我往后撞他。撞死他。”老婆是咬着牙说的，我的问话她不可能提前知道，但她连想都没想就说了这些话，绝对不是提前准备好的。
　　“你不是说他要是没死你还会去找他么？怎么了？想法又变了？”老婆还是想都没想“没变，我还会去找他，一定会的。但前提是他还没死，你不要我了，和我离了婚，我没办法了一定会去找他。老公，只要有你我谁也不找。我只找你。”老婆深情的看着我，我又快感动了，还是抓紧换个话题吧。
　　“昨天这个时候你应该在箱子里吧？或者再晚点。箱子怎么样了？干了么？”
　　“哦，干了，下午就凉干了。我给拿放杂物的屋子里了。老公？你还想拉我出去溜啊？那我去把箱子拿过来。”
　　“没，没，没，别拿，别拿，昨天都把我快累死了，还溜个屁啊？你不知道你多沉啊？”老婆居然笑了，真的，这个笑容我好久未见了。
　　好像有半年或者一年没见了。
　　这段时间里她也笑过，但不是这种笑。
　　真的不是。
　　“谁沉了？我还沉啊？要是小苑在里面，那你还不真累死了。”她为什么提小苑？
　　小苑怎么了？
　　小苑人家根本就在不了里面。
　　因为箱子太小了，小苑根本就进不去。
　　“看来你在箱子里面还挺高兴的，怎么？躺美了？真舒服啊？”
　　“也不是，说舒服吧，蜷着身子，也动不了，还什么都看不见，也不敢说话不敢出声。说不舒服吧，反正就那样了，眼睛一闭往那一靠，也什么都不用管了，爱到那到那。省的走路了，也挺好的。”肏，看来昨天她说舒服还真不是完全骗人。
　　“老公，你知道在里面最难受的是什么么？”
　　“什么？腿麻了还是脖子蜗的慌？”
　　“都不是，最难受的是箱子不动了。也没人说话，或者旁边有外人说话。就像昨天你拉我去那个超市，你把我放边上，然后说你去里面拿东西，我知道你一定没走远，也一定会看着我。可我心里就是害怕。害怕急了。真的老公，箱子一动不动的，箱子不动我在里面也不敢动。我的肉都绷紧了。连屁都不敢放。你也知道我屁眼里和屄里，莉姐还给我塞了跳蛋。我不动了，可那两个跳蛋就感觉动的特别的厉害了。我就只能忍着。但真的忍不住啊。外面还有人说话。听声音就在我旁边。我吓的只能死死的攥着拳头，绷着脚尖。可你就是不来。真的，我真怕我忍不住了，喊出来，或者身子一松把箱子弄动了。后来你来了，你一拉箱子我就再也忍不住了，虽说我还是不敢喊。但肉一下就松了，我整个人都感觉飘起来了。我可以在里面动了。老公，我高潮了。”
　　“高潮了？”肏，这样能高潮？
　　昨天我还真没发现。
　　不对啊？
　　等会，我想想？
　　我受苦受累的拉着她？
　　她在里面高潮美着？
　　这他妈的叫什么事啊？
　　可不她说舒服么。
　　我真觉得自己像个傻逼了。
　　“嗯，高潮了，箱子一动我身子一松就再也忍不住了。老公，你不知道那次高潮来的特别的猛，特别的强烈。而且我的身子还在晃动，我当时真感觉自己在天上飘。不是你拉着我，是我自己在天上飞。来回的飞。那个感觉我真的没法形容。和肏出来的美不一样。那是一种释放。是听到你还要我，知道我还能和你在一起以后，我心情的一种放松。所以我才能有那样的美。谢谢你老公。”
　　她是该谢我这个傻逼。
　　“你美了多长时间？”
　　“一直美，很长时间，好像听你和保安说话时我还在美着。后来听到好多汽车的声音我才感觉自己从天上飞回来了，慢慢的落了地。再后来箱子就又不动了，就听你要烤串。还说15号什么的。我知道你是在说我。我当时就想，我就是15号。”肏，她现在到是什么都不在乎了。
　　那我再提多少号也没意义了。
　　“在箱子里尿尿的感觉怎么样啊？”
　　“老公你还说呢，莉姐给我喝了那么多汤，我高潮完了就想尿。和你说的时候我已经快憋不住了，我知道你又要串就是想让我尿箱子里。正好我也没法再憋到家了，所以干脆就尿里头了。我原本以为尿完也就完了，可谁想到尿在了里面气味出不去，差点没把我给熏死。刚才和你说了，我高潮了。本来高潮的时候我下面就流出来好多水，箱子里已经够骚的了。这下好，都凑一块了。熏的我那个难受啊。”
　　我终于笑了，“活该，让你美，我那么费劲拉着你，你到自己美上了，这下知道厉害了吧。”
　　“其实就是刚开始。后来慢慢的就闻习惯了，也就不觉得那么熏人了。你拉着我进小区，你和保安说箱子里的东西不值钱，我知道你是在说我。还说湿了也没关系，当时我屁股都是泡在尿里的。不过老公你说的没错，我湿了确实没关系。就是最后你把我弄出来的时候，我可受了罪了，箱子一倒，尿弄了我一身，我也动不了，弄得我头发上也都是了。嘴都粘上尿了。那才叫难受呢。你出去以后我这个洗啊。把头发都洗掉了好多。”
　　“那现在让你进箱子里你还进么？”
　　“能让我那么美我就进。”
　　“要是不能呢？”
　　“老公你让我进我就进。”
　　“算了吧，我可不想再受累了。你以前被装在箱子里过么？”
　　“装过，就是上次和青爷出去的时候，他也把我装过箱子里一回。”老婆这次到时说了实话。
　　这件事我好像是知道的。
　　“那次你在里面也美了？”
　　“没有，他当时很生气，是把我硬塞进去的。我当时真怕他直接把我扔河里。他这种人什么事都做的出来。”
　　“行了，我也不问青爷的事了，以后找机会你慢慢跟我说。说说昨天小莉是怎么安排的吧？她怎么就把你拉她家去了？”
　　“好，老公，青爷的事我以后都会和你说的。昨天早晨是我先给莉姐打的电话。前天晚上你让我上床睡觉，我真的没敢再下来。连尿我都是憋到早上才尿的。我看你那样我害怕死了，我想着我完蛋了。早晨看你一出门我就马上给莉姐打了电话。当时莉姐还没睡醒呢，我就跟她说咱俩的事，还没说完，她就说有人敲她家的门，还砸门，我电话里都听见砸门的声音了。她听见你叫她了，就和我说是你，说先挂了电话，回头再打给我。我当时吓坏了。没想到你会去找莉姐。挂了电话我就跑到阳台上去看。看到你的车在楼下。”
　　“哦，对了，你提起车，是不是咱俩该把你的车取回来了？”
　　“啊？我的车？对啊。我都给忘了。老公那什么时候去啊？”
　　“行了，明天再说吧，你想着点，明早提醒我一下。你接着说吧。”
　　“好，好，我想着，明天我提醒你。那我接着说。我看你从她家楼里出来了，然后就开车走了。我就又给莉姐打电话，可是她关机了。她以前从不关机的，我吓坏了，满屋子里乱转。我也不敢去找莉姐，怕你又突然回来找她。我也只能等莉姐电话。过了差不多一个多小时她才打来电话，我又把事情从新和她说了一遍。她电话里说坏了，不好办了。我当时更害怕了，我哭着求她。让她给我想办法。她嫌我烦，说让我等着，她想好了再说，让我该干嘛先干嘛。我都那个心情了还能干嘛啊？连午饭都没吃两口。”
　　“后来莉姐就来了。她当时特别的严肃，和我说让我做好离婚的准备。我当时都傻了。直接就坐在了地上，莉姐就骂我，说我就是个废物，说我是个笨蛋，连自己老公都勾引不到手。我还能说什么，我就跪着，趴着，拉着她的裙子脚抱着她的腿，求她救我。她又说让我也别太着急。我听她这么一说就知道她还有办法。她说我只有一条路了，说今天就能有结果。我还能不能留在你身边今晚就能有个决断。她说她也没有把握，让我也做好最坏的打算。问我愿不愿意。我哪还有什么选择的权利啊？不愿意也得愿意了。”
　　“她又和我说让我什么都听她的，她才能帮我。我就说行。然后她就在咱家找来了那个大箱子，让我钻进去。当时那个情况，别说是箱子了，就是火炕我也得钻了。就这样她就把我给装箱子里了。然后拉着我出了门。到了门外她还和我说，这个家门她已经给关上了，我在箱子里光着身子，什么也没带，钥匙都锁在家里，我能不能再进这个门就看今晚了。当时我差点没哭出来。要是在家，或者我没在箱子里，我一定会哭的死去活来的。可是那时候我不敢，我连话都不敢说。我感觉莉姐拉着我在走，在坐电梯。我也不知道是上，是下。”
　　“最后听到她开门，然后关门，和我说到她家了。可是她并没有马上让我出来，她和我说让我见一个人。当然老公现在你也知道她让我见的是小苑了，可当时我真不知道啊。我在箱子里还以为她说的是你。我更害怕了。我就喊，老公，老公，是你么？莉姐就骂我，说，放屁，你老公正上班呢，我让你见一个别人，也让她看看你那个骚样。我一听不是你，还有别人，我吓坏了，我就说我不见，我谁也不见。莉姐说不见也得见。我就求莉姐别害我。说，我已经对不起我老公了，你不能这样害我啊。小苑当时根本就没说话，也没出声。”
　　“我在箱子里面也听不出来莉姐说的是男是女。莉姐又和小苑说，来，帮我把她放倒了，你不是想看她么？今天让你看个够，想摸也让你摸个够。她这么一说我当时死的心都有了。我大喊着不要啊，不要啊。我在箱子里面用脚踹，用手推。可根本就没有用。莉姐把箱子盖打开了，我看到一条蓝裤子。我还指望莉姐是骗我吓我，可我看到裤子就知道那个人真的不是你。你没有那样的裤子。我哇的就哭出来了。身子紧紧的蜷着。大声的喊着，不要啊，你们干嘛这样害我啊？莉姐还在外面说，看看，看到她的骚样了么？小苑这才说话，她笑着说，嗯，看到了，她可真骚。我一听说话马上就不哭了，抬头往上看，看到了警服，我还在担心。但我已经知道是个女的了，我再仔细看才看出来是小苑。我吓了一大跳，脑子空空的，什么都想不起来了。只是说了句，小苑？然后莉姐就走去沙发了，还说，行了，你把她给弄出来吧，哭嚎个屁？小苑又不是没看过你的屄。”
　　“老公，当时真的我脑子里空空的，什么也想不起来。好像做梦一样。小苑就笑，笑着把我从箱子里扶了出来。我出来了才想起来问她。我和她说，小苑，怎么是你？你怎么在莉姐家？小苑还么说话，莉姐就说，小苑是我请来的，来帮你的。刚才也和你说了，今晚就是你最后的时刻。我也没把握说服肖哥，所以我才把小苑也请来了，人家这次可是在警局撒了谎，请假过来的。但她愿意不愿意帮你我可不管，你自己求她。莉姐这么一说我就明白了，那天小苑在咱家我就知道她想看我屄，想摸我。莉姐这么说就是让我求小苑，让小苑摸我的屄，然后才答应帮我。”
　　老婆一直在说，听的我都入迷了，我一句话都没插，肏，还有这么个段子？
　　这也太刺激了吧，老婆又让小苑给摸了，上次小苑就摸了她一下，那这次小苑还不把她往死里摸啊？
　　老婆接着说“当时我那还顾得了那么多，我知道你和小苑的关系，知道你也喜欢她。和她说的来，要是她真能帮我，别说是摸了，我，我，要我怎么样都行。我就先给小苑跪了下来，抓着她衣服和她说，小苑，姐求你了，你帮帮姐吧。你劝劝我老公，别让他抛弃我。我本以为小苑会说那你先让我看看，让我摸摸。可没想到她却说，你不用求我，我也不是来帮你的。我当时就傻了，都说不出话了，我真害怕她是来劝你和我离婚的，那我可就真完蛋了。她接着说，我今天请了假，是来帮肖哥的。要是你的事，我才没空管呢，所以你也用不着求我。我这人就这样，我想帮的忙不用求，我不想帮的谁求也没有用。我一听她说这话就还是想帮的，所以赶快说，那我先谢谢你，谢谢你。她又说，和你说了，我不是帮你，我是帮肖哥，你不用谢我。”
　　老婆说到这我都等不急了，“那她没说要摸你？”
　　“没，没说，一直也没说。”
　　“那她最后摸你了么？”
　　“没有，一下也没有，她除了把我从箱子里扶出来，连我的身子都没再碰。”我怎么突然感觉有些失望呢？
　　真不应该。
　　“你接着说吧。”
　　“好，然后莉姐就说，行了，你的那点烂事，小苑也都知道了。咱也就不用再掖着藏着了。今天早晨你老公来我家砸门你也知道了。我感觉他要是真见了我，肯定是把我骂一通。打我到是应该不会，不过一个嘴巴也有可能。他骂完我，我猜他可能会直接去法院的。所以我没敢见他。不过他可能一会就会来这里找我，你看，我手机都没敢开机。”
　　“但我也躲不开他，如果今天他看不见我，可能明早就直接去法院了。所以我才说今晚是你这个骚货的最后时刻。我还是劝你，今天你要是还过不了关，就乖乖的把协议签了，也省的肖哥费劲还要跑趟法院。听了她的话我当时就急了，我趴在了地上，爬着到了她的脚下，哭着求她。莉姐，莉姐，你有办法，我知道你有办法的，你帮我啊，帮我啊。我又趴到小苑脚下，和小苑说。小苑你帮帮我，我让你看，让你摸，你想怎么摸我都行。求你了，帮我，帮帮我。然后莉姐又和小苑说，看到了么？这个骚货就是这个贱样。想摸，你现在就摸。小苑却说，我才不摸呢，现在摸她，好像我是为了摸她才来的。我今天来可是说家里人让车撞了才请下的假。我是为了肖哥，可不是为了摸她。莉姐接着说，那行你不想摸那就都过来，咱先把事说明白，省的一会还没说完你老公就闯来了。”
　　“然后我就赶紧凑到莉姐身边，小苑也过来了。莉姐就开始说，今天的目的就一个，劝肖哥不离婚。一会我先跟肖哥谈，你俩都先别出现。然后她对着我问我，知道为什么把你装箱子里拉来么？我说不知道。她就说，我和肖哥说的每句话必须都让你听清，可还不能让肖哥看见你。你看我这客厅，也没地方让你藏。我也想了，不行就去卧室，让你藏柜子里。可肖哥每次来，我俩都是坐沙发上说话。这次叫他去卧室我怕他起疑心，也怕他不去。所以才把你装箱子里。就把你放旁边，不过我可告诉你，你可就这一次机会了。我和肖哥要是还没说完，你让肖哥知道你在我家，可就真的什么都完了。所以你不许出一点声音，屎尿的你赶紧解决，屁眼你都要用手指给我堵上，一个屁都不许你放。”
　　我肏，小莉还有这么严格的要求？
　　“那你堵了么？”
　　“堵了，我在你来之前先尿了尿，屎没拉出来。进箱子的时候，我一只手就伸下面了，真的按着屁眼。”我肏，这也行？
　　小莉干嘛就不把监控打开呢？
　　不过打开也没用，我还是看不到箱子里我老婆听着我说话，用手堵着屁眼的样子。
　　“你接着说，接着说，小莉是怎么安排的，都和你俩说了什么？”
　　“她就让我在箱子里躲着，不许出声。但要我把你俩的话全都记住，还跟我说要我全都记到心里去。她说别的事情我不用管。然后她就和小苑说，我和肖哥谈的话，你听不听的清就不重要了。你就去里屋待着就行了，等我叫你，你再出来。然后你再和肖哥说。最后咱都说完了，再把这个骚货弄出来，让她和肖哥说。这就是莉姐安排的。我和小苑就问她，你怎么谈啊？谈什么？那我俩见了你怎么说啊？莉姐就说，我和肖哥谈什么你们俩不用管，你们俩怎么说我也不管。咱们是劝肖哥，不是骗肖哥。只要把自己想说的说出来就行。事情是我安排的，但不是咱们串通好了对付肖哥。就好像我是会议的组织者，但会上说什么，讲什么你们自己决定。”
　　小莉的这些话可真说到我的心里去了。
　　我原来还以为她们说的就算不都是小莉教的，提前也会沟通一下，至少也要有个大纲。
　　看来昨天她们还真都是即兴发挥，说出了心里话。
　　“她又重新嘱咐了我俩千万不能提前暴露。又叫我到厕所里拉屎撒尿，说我完事了她就给你打电话，又让小苑去阳台看着，怕你提前来。我实在拉不出屎，到是把尿都尿干净了。莉姐就开了免提给你打电话，当时我和小苑都在边上，听了你在电话里喊。莉姐挂了电话就和我俩说，听见了吧，我没骗你们吧，这就是最后一次了，要是再不行我也管不了了。我吓的直哭，莉姐就骂我，说都什么时候了我还有心思哭。说离了婚我想哭有的是时间哭。说我在箱子里听了你们俩说话，要是忍不住哭出来。她就把箱子扔出去，把你也轰出去，她什么也不管了。我当时就吓的不敢再哭了。可在箱子里我也怕我会哭出来，我就用手捂着嘴。”
　　用手捂着嘴？
　　她手不是堵着屁眼呢么？
　　我脑海里在想象着那个画面，她蹲坐在箱子里，一只手捂着嘴，另一只手堵着屁眼。
　　我肏，这也太刺激了吧？
　　要不是怕打断她的话，我就叫她把箱子拿来，给我表演一下了。
　　“莉姐打完电话就叫小苑去阳台看着，说你车一来就喊她。又把箱子弄好，让我随时准备往里面钻。说这次不知道和你说多长的时间，怕时间长了我忍不了。所以让我少在里面待会是会。没多一会小苑就喊了。莉姐让我赶紧进箱子，小苑也过来了。莉姐说去沏茶，叫小苑帮我。我进了箱子她盖上盖子。我感觉箱子被搬起来了，然后被拉着走了一段，我也不知道莉姐让小苑把箱子放哪了。然后你就来了，我听到莉姐给你开门，你俩的对话我都听的特别的清楚，好像我就在你们旁边。”
　　“你当时在窗帘下面，窗帘挡着箱子看不见。”
　　“哦，我说呢，那还真近。怪不得你俩的话我听的那么清楚呢？”老婆的眼睛看向了我。
　　“老公，你和莉姐说的我都听清了，也都记住了。后来我说的话也都是心里话，不是莉姐教的。老公谢谢你饶了我这一次。我是真的不能没有你。为你让我做什么都行。死也行。我只想告诉你老公，只要你让我做的我都愿意。以前是我不好，什么都没满足你。现在我知道，我都被青爷玩烂了，已经不是以前的我了。”
　　“但我已经这样了，我也没有办法再回去了。我只想和你说，你别在乎我了，别人能玩我，你也能，别人怎么玩我，你也怎么玩。我已经烂了，我已经成了这个样子，你就也别太在意了，你不用为我想，别的男人玩我的时候也不会为我想。你只要还给我个名义上的夫妻就行。我早就知道我不配再做你的妻子了，我不和你离婚只是我舍不得离开你。既然你同意不离婚，那我也就满足了，我对你没别的要求了。你以前的妻子已经没了，现在在你面前的就是你的奴隶，你的女仆，你养的一条母狗。你玩吧，随你怎么玩。我说的都是心里话。是，我是贱，我下贱，我就是下贱。”
　　“其实我想让你玩我，欺负我。你看昨天，我在箱子里装着，还能有高潮。这是一个好女人能做出来的事么？我已经不是一个好女人了。昨晚你说骚，我听出来了，你说的不是尿，你是说我骚。是，我是比尿还骚。我自己都不敢相信我是这样的女人。我真的不信，我一直不信，我老是骗你，其实我也是骗我自己。我说我是被逼的，是，我是被逼的，青爷确实是逼我做那种事的。可是后来我越来越明白了，我就是那样的女人。就像青爷说的那样，我其实一出生就是那样的人，我就是个贱人，我骚，特别的骚。我被青爷逼着做出的那种事，其实是我想做的。我只是拿被逼当做幌子，我在骗自己，我也骗了你。老公，我想明白了，我已经认清我自己了。我今天和你坦白就是想让你也认清我，以前是你看错我了，青爷是对的。我不想再骗你了，也不想再骗自己了。”
　　我没有说话，我的心又开始沉重了，老婆也不说话了。
　　她往前跪走了两步，来到了我的身前。
　　她在脱我的裤子。
　　我没有阻止她。
　　还抬了下屁股。
　　老婆把我的裤子连同内裤一扒到底，她抬头看着我，“老公，我也这么给青爷脱过，他平时为了肏着我们方便只穿内裤。”我看着老婆的脸没有说话，老婆没有哭，她更像是在和我讲述，或者是向我炫耀。
　　她低下头，伸出舌头，在我半软的鸡巴上舔。
　　我的鸡巴当然是半软的，它已经从软到硬从硬到软好几次了，现在是刚软下去。
　　她的舌头一下一下的舔着我的鸡巴，鸡巴马上就争气的抬头了。
　　“老公你鸡巴头上怎么流了那么多的黏液啊？”废话硬了软，软了硬的，能不流水么？
　　那他妈的是老子的前列腺液。
　　我刚要说去洗洗。
　　老婆的嘴就一口含住了我的龟头。
　　在嘴里她的舌头在我的龟头上舔。
　　这他妈的还洗什么？
　　老婆吐出了嘴里的鸡巴，抬头看着我，笑着说“行了，现在它干净了。”说完话后她又马上低头，一口就把我鸡巴全部的吃到嘴里。
　　她含的很深，嘴唇已经压着我的阴囊了。
　　我感觉龟头顶到了东西了。
　　她开始往起抬头，鸡巴从她口里出来了不少，最后只剩下龟头还在里面，她动的很慢。
　　真的很享受。
　　她含着我的龟头努力的抬头，用眼睛看着我。
　　我也看到了她的眼，她的脸，她的唇，和唇里我的鸡巴。
　　她脸上有笑的表情，不过嘴里含着东西，笑的有些不自然。
　　她看着我，我看着她，她舌头在舔我，我没有办法，只好让她舔。
　　她又低了头，继续往下含。
　　我没有办法，只能让她含。
　　她的头上下动，我没有办法，我很舒服。
　　她动的很慢，但幅度很大。
　　从插到底，再到只剩龟头。
　　她就这样一直动着。
　　我的手放在身子的两边，我的腿向两边分开着。
　　老婆就跪在我的两腿间，她的手放在我的大腿上。
　　我低着头，看着她的头在动。
　　我开始有反应了，她动的也快了起来。
　　幅度越来越小，从完全插入到半个鸡巴。
　　这个幅度她保持住了。
　　但速度还在加快。
　　幅度她终于保持不住了。
　　从完全插入到只出来一点。
　　她还在加速。
　　我的鸡巴开始跳动了。
　　她不再动了，头死死的往下压，任由我的鸡巴在她的嗓子里跳动。
　　她坚持了很久，因为我鸡巴跳了很久。
　　鸡巴终于不再跳了，她开始抬头，她的鼻子开始使劲的往里吸气，因为她的嘴还包裹着我的鸡巴。
　　她的嘴唇在我鸡巴表皮上滑动，一直往外滑，滑到了龟头，她还又用舌头在我的马眼上舔了一下才又抬头。
　　鸡巴完全的离开了她的嘴。
　　她一直在用鼻子使劲的喘气。
　　看来把她憋的够呛。
　　她跪直了，微抬着头，然后张开了嘴。
　　她的舌头动了动，舌头上面满是白色的液体，那是我的精华。
　　她在向我炫耀。
　　“行了，漱口去吧。”她没有动闭上了嘴，在我的面前做了一个吞咽的动作。
　　然后又把嘴张开了，还啊了一声。
　　她嘴张的很大，很大，我都能看到她嗓子眼了。
　　就好像医院的医生检查病人的嗓子一样。
　　她嘴里白色的液体没了，我的精华让她给咽了。
　　“老公，你知道么？这是我第二次吃到你的精液。你还记得么，上次是你肏了莉姐，她给我带回来的。青爷逼我舔她的屄，说那里面有你的精液。我当时难受死了，心里苦的要死。那时候我已经吃过青爷精液好多次了，可我却没吃过自己老公的。其实不用青爷逼，我也想吃。我使劲的舔，玩命的往里嘬。恨不得把莉姐的阴道撕开，把里面的东西都舔干净。我恨自己的舌头为什么不长的再长点。恨莉姐为什么带回来的精液那么少。恨她为什么流了那么多的水，把我老公精液的味道都给冲淡了。今天我终于又吃到我老公的精液了，我真的好高兴，老公你知道么？我真的觉得太幸福了。”她扑到我的身上，双手抱着我的身体，脸贴在我的双腿间，压着我的鸡巴。
　　唉，人啊。
　　真是奇葩的生物。
　　当初我俩结了婚，我也曾试图让她舔我的鸡巴。
　　当然，在里面射精我可是想都不敢想的。
　　她却一把推开了我，当时她好像说“臭流氓啊你，你还想不想过了。拉屎尿尿的地方你知道么？用手我都嫌脏，你还想让我用嘴碰啊？愿意来你就来，不愿意来你就走。”当时她说的来是指做爱。
　　我也只好委屈的又凑了过去，好像说的是“行行，不舔，不舔，我刚才都洗干净了，那脏啊。”
　　“什么不脏啊？——”然后她就狠狠的骂了我一顿，她具体骂的什么我根本就没用耳朵听。
　　反正后来爱也没做成。
　　现在到好了，我回来连洗都没洗，从昨晚洗完澡到现在，也最少也尿了四五回尿吧。
　　看她吃的这是多香啊。
　　老婆抬起了头“老公，你想什么呢？”
　　“我想当初我好想让你给我舔过鸡巴。可你当时骂了我一顿。可不是我不给你吃。”老婆又把头压在了我的鸡巴上。
　　“老公，别想了，你那个不听话的老婆已经死了。现在吃你鸡巴的是你的宠物。不是你老婆了。”
　　我俩又沉默了，她就静静的枕着我的鸡巴。
　　当然，我鸡巴是软的，枕着一定很舒服。
　　“老公这次真的要谢谢莉姐，还有小苑。”
　　“那你想怎么谢她俩？”
　　“莉姐好办，你肏她一次也就算谢她了。小苑么？要不你叫她来咱家吧？”
　　“来咱家干嘛？”
　　“她不是想看我，想摸我么？我让她看，让她随便摸。”
　　“你是想谢她，还是想她摸你？”
　　“都有，凑一起了不也挺好么？”
　　“要说你自己去说，我可不去。”
　　“怎么了老公？你和她不是挺好的么？”
　　“挺好怎么了？你叫我怎么说啊？我说，小苑来我家摸我老婆吧，她想谢谢你？”
　　“嘻嘻，这么说也行啊。”
　　“唉，你真想让我把小莉肏了？”
　　“我也不是真想，也不是假想。她是真想。可肏她也不是为了谢她。我也不知道，反正我现在都听你的，老公你觉得怎么合适就怎么谢她。反正咱俩的事她没少操心，或者说是我的事。要是没有她，可能我这一辈子再也吃不到你的精液了。我这两次吃到你精液都是莉姐的功劳。”
　　“你这话说的也不为过，昨天我确实是想着找小莉打架，问问她到底和你说了什么？让你变的那样神经。”
　　“啊？我？我神经？我当时什么样子啊？”
　　“你当时两眼红红的，我一回来拉着我看视频，你忘了。”
　　“哦，我那不是想勾引你么。眼睛红是因为我一宿没睡。就是那个视频让我认清了自己。当时我都不敢相信视频里的人是我。那么贱，那么不要脸。可那就是我。我回了屋，就坐床边上，坐了也不知道多长时间，听到你在客厅的卫生间洗脸，我才发现天都亮了。我想了一宿，那个视频里的人就是我。”
　　老婆停顿了，“然后呢？”
　　“什么然后？”
　　“你想了一宿就想起来视频里的人是你？没想别的？”
　　“没想，什么都没想，就想起来那个人是我，那些话也都是我说的。我连早点都没给你做。你早饭都没吃就走了。我心里特别难过也特别害怕。我就给莉姐打了电话，我叫她来咱家，我叫她快点来。”
　　“她来了？”
　　“来了，我打完电话她马上就来了。我哭着求她，跪倒在她身上，求她救我，我和她说我要死了。她把我拉到沙发上，让我和她说到底怎么了。我就告诉她你给我看了那个视频。我完蛋了，你再也不会要我了。莉姐让我把视频给她看看。我说我不知道怎么弄，我也不知道你放在那里了，没法给她看。她就问我视频里是什么，我就给她讲了内容。”
　　“她也拍过那些东西，我一说她就明白了。然后她就骂我，说我本来就是那样的人。我想了一宿才想明白的事，她一句话就说到了。她说我本来就是个贱货。视频里的我才是我真实的样子。说我以前的样子都是我伪装出来的，只是我伪装的太好了，把我自己都给骗了。她说的没错，视频里确实是真实的我。我再不敢相信也没有用。那就是我的样子。我已经想明白了。莉姐又骂我，她说那些视频你天天看，早就看完了。早就知道我是个贱货了，我再装也没有用了，说我，现在就是再怎么装也骗不了你了，说你已经看透我了。再也不会相信我了。她又说对了。”
　　“可那怎么办啊？我又求她给我想办法，怎么能留在你身边。她说她要我扒掉这层伪装，让你看到我有多贱，有多烂，让你知道我就是一个最下贱的货，谁都能肏的贱货，烂货。她说，青爷说的，我是那种最适合男肏的女人。是男人肏起来最棒的女人。玩起来更棒的女人，是最适合男人玩弄的女人。就是一万个女人里也找不出来一个我这样的女人。她让我认清现实，自己把伪装扒下来。她说那样你就会想肏我，就不会和我离婚了。然后她就叫我脱光了衣服趴跪在地上，让我自己用手扒着屄，晃着屁股。她说现在才是我应该有的样子。”
　　“她让我和你一起看视频，不但看还让我给你讲当时的情况，告诉你我有多贱，有多烂。让你知道我有多好肏，玩弄我有多舒服。昨天在莉姐家你问我手淫的事了，我说的是实话，那天莉姐也问我这个问题了，我也都和她说了。莉姐又让我去拿自慰棒，说她要捅我的屄。我说家里没有，原先你买了一个还让我给扔了。她就生气了，让我去穿衣服，我当时也不知道她要干什么。后来她告诉我让我跟着她去她家。我说我不去，说你不让我出门。她说既然我那么听你的话就去把协议签了。我当时真是进退两难，老公你知道她家就是青爷的家，我是实在不敢再去了。后来莉姐真急了说她自己回家了，让我以后别再找她了。我一把没拉住她就自己走了。”
　　“那你呢？就一直在家等我回来了？”我故意试探她。
　　“没有，我站在门口想了半天，我没别的选择了，我只能依靠莉姐了，所以我就出门去追她了。可她早走了，我一直追到她家的门口。看着那扇门我心里就害怕。那扇门对于我来说就是地狱的大门。虽说里面的鬼已经死了，可我还是害怕。我怕青爷突然就从这扇门里出来了。吓的我又坐电梯下了楼。可我不进去那我怎么办啊？我真的不能没有你啊老公。我咬了咬牙，告诉自己里面的是莉姐，青爷死了。我心里一直对自己这么说着。这才敢有到了那个门口。但我心里还是怕，怕的要死。当时楼道里特别的静，一点声音都没有。我好像都能听见我的心在跳。”
　　“但是我不进去就可能失去你。最后我把心一横敲了门。莉姐好半天才过来给我开门。在我眼前那扇门开了。我吓的往后退。我害怕，真的害怕。我用双臂抱在胸前，全身都直哆嗦。看到门里面的是莉姐我才放心，我就小声叫了她一句。她也问了我一句，来了？我回答说来了，谁知道她扭头冲着屋里喊，青爷，婷芳来了。我当时就觉得腿一软，噢的叫了一声，我就瘫下去了。莉姐就出来把我往里面托，一边托她还一边说，青爷在里面等你半天了，你怎么才来啊。老公我要说我尿了你信么？我去的时候穿的是裤子，我都给尿湿了。我再也控制不住了。我大喊不要。可我全身都是软的，我连胳膊都太不起来了。莉姐就硬给我托了进去。然后她又关了门。我就瘫在她家的门口。她对我说，你喊什么？再喊一会警察来了。我缓了好半天才把气喘匀。她家里没人，就她自己。”
　　“可那些摆设还都是当时青爷在的摆设，一点都没变。她让我把裤子脱了，说也没时间洗了，先晾着等我走的时候也就干了。我脱了裤子，上衣也叫莉姐都给脱了。我身上一件衣服都没有了。我问莉姐为什么非要我上她家来，为什么吓我？她说让我故地重游，让我找回青爷活着的时候的感觉。说只有这样我才能真正的认清自己，才能知道我自己到底有多贱，又多烂。才能在你面前不再装高尚，装纯情。她让我光着身子在地上爬，就像当时那样。她让我一边爬一边骂自己贱，骂自己是个不要脸的女人，骂自己没用，骂自己废物，骂自己连老公都勾引不到。她就坐在沙发上看着我在地上爬，还和我一起骂。然后她让我爬去里屋说青爷在里屋等着我呢，我知道她是在吓我，可我就是害怕。我不敢去，她就过来在后面用脚踢我的屁股，说我要是不去，让青爷等急了又该收拾我了。”
　　“我也只好往里屋爬。莉姐就跟在我后面，我爬慢了她就踢我一脚。她开了里屋的门让我爬进去，屋里没人，也没青爷。她打开柜子，说青爷在里面。老公你是知道的，那个柜子里装的都是当初青爷玩弄女人的工具。莉姐让我自己挑一个。我就拿了个和你当初买的那个差不多的自慰棒。莉姐拿着棒子又让我爬了出去，指着沙发问我，当初我是不是在沙发上让青爷强奸的。我说是，她就让我趴到边上，把我按在皮扶手上。就像当初青爷强奸我的事后那样。然后她和我说，现在青爷就站在我后面，等着强奸我，问我愿不愿意。她说，只要我说愿意青爷的鸡巴就插我屄里让我爽。”
　　“老公我当时真的好像又回到了那个时候。好像青爷真的就站我身后。挺着鸡巴问我。老公我不骗你，我说了愿意，我没有犹豫。真的没有犹豫。我说愿意。莉姐就真拿自慰棒捅我屄里了，捅的特别顺畅，一点也不费劲。我知道我的屄里早就湿透了。我早就想让她捅了。或者说我早就想让青爷肏我了。”
　　我静静的听着老婆给我讲那天的故事。
　　她就枕着我的鸡巴和我说，说的那么平静，她没有一点要哭泣的样子，就是讲到她难过的时候也没有。
　　说的那么平静，出奇的平静。
　　好像是在说别人的故事。
　　故事里的主角和她根本就不认识。
　　“老公，莉姐就在我身后捅我，她不再按着我了。可我一点也没有动，也没有阻止她。我还呻吟了，叫春了，高潮了。莉姐把自慰棒拔出我屄的时候，我还在高潮。她站在我旁边，和我大声说，张婷芳，看看你的样子，看看你的屄。看看你的屄样。这就是你，你就是个最烂的贱货，早晚有一天我要让你千人骑万人肏。莉姐一直骂我，骂的特别难听。可她那不是骂我，她说的都是实话，我还在高潮，身子特别的美。她骂的越狠我越美。我知道这就是我。我张婷芳就是这样的人。我以前的所有都是装出来骗人的，骗我自己的。老公，其实我早就想和你一起洗鸳鸯浴。”
　　“我不是说现在。我是说在我还没有遇到青爷之前，我就想和你一起洗了。真的，可是我没和你说。我在等，在等你逼着我和你洗。可是你对我太好了，你不舍得逼我。我没骗你老公，别对我那么好了。有的时候我也在骂自己，没睡觉的那天除了想明白视频里的是我以外我也骂自己。可我不知道该怎么骂，骂什么。莉姐骂了我，我才知道，就该这样骂我，我就该挨骂。莉姐骂的对，骂的好。”
　　“那后来呢？”
　　“后来莉姐让我起来。她接着骂，让我站在客厅中央把腿劈开，让我用棒子自己插。说你老公送你的棒子你不用，非要用青爷的棒子插。你就是当婊子还要立牌坊。说她今天要把我立的牌坊给砸了。她又让我看自己，看自己有多贱，骂我是婊子。还让我自己骂。不对，不是骂，是我自己在介绍我自己，我本来就是个婊子，我连个婊子都不如。”
　　“莉姐又让我把棒子插在屄里然后再在地上爬。我夹不住，棒子太沉了，她就拿了我的内裤让我穿上。让后让我插好棒子，她把内裤往上提。裤底顶着棒子插的特别深，直接顶着我的子宫，还往肚子里顶。莉姐让我用手脚在地上爬，膝盖不许着地，和我说让我想想青爷在的时候。老公，那时候我经常这么爬。这么爬很累，爬两圈就累的不行了。可莉姐还让我爬，说现在没人逼我了，说青爷死了。说我现在做的都是我自己想做的，愿意做的。是，她说的没错，爬了没有四圈我又高潮了。我支撑不住身子直接倒在了地上。等我高潮过了，莉姐才又把我的内裤给脱了，从我屄里拿出了那个棒子。她把我扶到厕所，用水给我洗身子。她洗的特别的温柔。然后扶着我又回到了沙发上，让我坐的她的旁边。和我说她刚才所做的，都是让我知道我自己是个什么德行。让我认清现实。”
　　“让我把所有伪装都扔了，重新让你认识我，爱上肏我的感觉。说只要那样你就不会离开我。她和我说了好多话，但大概都是这个意思。后来我在她家吃了饭，她还在一直和我说，一会骂我，一会说我，一会又劝我。告诉我给你夹菜，给你洗手。脱光了在家里等你。反正她说了好多，有些我和你用了，有些没用上。后来我就回来了。老公我也想了，可能是我转变的太快了，让你以为我神经了。可其实那天只是莉姐帮我把伪装给撕掉了，你看到了我本来应该有的样子。”
　　听着她的话我也不知道该说什么了。
　　也不知道我们这样到底是对是错。
　　老婆抬起头看着我的眼睛“老公，咱俩去洗澡吧，我陪你泡鸳鸯浴。”她说的很温柔，声音特别的甜美。
　　如果是放在以前我能听到这个声音，我心里一定能美死。
　　可现在不行了，小莉说了，我对她不能太好。
　　刚才我对她已经很好了。
　　我的鸡巴都给她枕了半天了，都给我枕小了。
　　“昨天洗澡了，今天不想洗了。我洗澡没那么勤，你不是知道的么？以前不还老为了这事说我么？说我身上都臭味的，你忘了？”
　　“老公那是你那个老婆不懂事，她是个混蛋，你别理她，你不臭，我都听你的，你不想洗咱就不洗。”肏，这是人格分裂啊？
　　“行了，也不早了，鸡巴你也吃了，我也累了，我去洗洗脸，睡觉了。”
　　“好的老公，我给你洗。”老婆跟我进了卫生间，说是给我洗其实就是给我那个香皂，递个毛巾什么的。
　　脸再用她给洗，那我就真成残疾了。
　　我躺在床上，老婆凑到我的身边，两手搂着我的胳膊。
　　头靠在我的肩膀上。
　　“滚一边去，离我这么近干嘛？这样我睡的着？”老婆听话的离我远了。
　　以前她就是经常这样和我说的，虽然语气和词句可能不同，但意思差不多。

第15章 电子简并态
　　早上起来还是一样，老婆做好了早点，等着我吃。
　　现在她的服务比以前更到位了。
　　感觉好。
　　她给我剥鸡蛋，剥好了往我嘴里送，端起牛奶让我喝，把面包撕成小块放到我嘴里。
　　我只剩下嚼了。
　　“老公，你昨晚说我的车的事，你不是让我今早提醒你么？咱还去取么？”肏，她不说我还真给忘了。“去啊，要不放那里干嘛？”
　　“那咱什么时候去啊？”
　　“吃完就走。知道取车你还不赶快吃？还让我等你啊？”
　　“没，没事，我回来再吃也行，你不用等。”
　　“少他妈的废话，快吃。”虽然我语气有些重，可我也不想让她饿着，等她回来就都凉了。牛奶热多次喝了对身体不好。
　　她吃的很快，但我还是等了她一会。
　　“你慢点吃，噎死了我还得叫120。”
　　“老公我没事，饵。”还他妈的真噎着了。
　　“快喝口牛奶。”总算是把她给抢救过来了。她吃完早饭，碗筷可以等她回来后再刷。“穿衣服吧，咱俩先去取车。”
　　“好，老公，我马上。”我也开始换外衣。
　　她穿好了，走了出来。
　　一条长裤，是黑色的。
　　一件立领的拉链外衣是米黄色的。
　　拉链一直拉到了脖子。
　　一双平底深棕色皮鞋。
　　我突然发现我好久没看到她穿出门的外衣了。
　　哦，对了那天视频里她去小莉家是穿了的。
　　可那是视频啊。
　　不算。
　　这身衣服还算是得体。
　　不算漂亮也是中规中矩。
　　穿出去也不丢人。
　　这身衣服以前她也长穿，我也还算是满意。
　　“脱了。”
　　“啊？老公，咱不是去取车么？”
　　“你没听见我说的话啊？”她的毛病又犯了。
　　老是那么多的疑问，我真生气了，大声的向她喊道。
　　我这一声把老婆给吓坏了。
　　也大声的回答我，“听见了，我听见了。我脱，我脱。”
　　她的动作还挺快，马上就脱了，她里面带了乳罩，乳罩外面还穿了件小背心。
　　她难道不嫌热么？
　　下面她穿了内裤，脚上穿了短丝袜。
　　她只脱了外衣。
　　“脱，脱光。”
　　“哦，好。”她这才变得懂事，不再问为什么了。
　　她光溜溜的站在我面前。
　　眼睛看着我，害怕的喊我“老公。”我等了会，等到她喊完我后面就没话了，我才说，“干嘛？以为我会叫你这么出去？你不要脸我可还要脸呢。等着。”我回了屋，从柜子里拿了她的那件红裙子，扔给了她，穿这个。
　　我又找出了那双皮鞋，都是青爷送她的。
　　当然这些东西虽然没找她要钱却要了她的人。
　　青爷也赔上了一条命。
　　老婆穿好了，我让她站在我家的落地镜前，“镜子里是谁啊？认识么？”
　　“是我。老公的宠物。”她越来越会说话了。
　　“你是谁啊？”
　　“我是张婷芳。是我老公的宠物。”
　　“镜子里是15号肉奴，你忘了？”
　　“没，我没忘，是15号肉奴，也是我老公的肉奴。”
　　“看看这身裙子，好看么？”
　　“好，好看。”
　　“喜欢么？”
　　“不，不喜欢。”
　　“好看还不喜欢？”
　　“老公我和你说的是真的。”我现在那有空和你在这个事上分真假啊。“行了，不好看也穿着。能走了么？”
　　“能，能走。”她回答的很勉强，因为她里面什么都没有，我连袜子都没让她穿，光脚穿的皮鞋。她现在身上就只有这两件青爷送她的礼物。
　　我开车带着她去她停车的地方，她可能又回忆起了什么，也不说话。
　　路上很堵，车开的很慢。
　　“想什么呢？怎么不说话啊？”
　　“没想什么。老公我真没想什么。我怕影响你开车就没敢说话。”
　　“没事，你看这堵的，哪开的起来啊。没啥影响的，你说吧。”
　　“老公我说什么？”是啊，让她说什么？
　　她什么都没想。
　　“说说车吧，咱俩不是去取车么？那你就说说车。你干嘛把车放那，每次又是怎么换的衣服，怎么去把车再开回来。”
　　“哦，好，那我就说说。自从青爷第一次强奸了我以后。第几次去的时候我忘了，他给我拿了这件裙子。和我说，他的女人都有一件这样的裙子，说是他专门找人给我做的，皮鞋也是他给我的，逼我以后，哦，不，是让我以后去他家的时候必须穿这件裙子去。而且只能穿这件，其它的什么都不能穿。为了不让你发现，我自己买了个宽檐的帽子和口罩，我求了他很久他才同意我戴的。那天我和青爷来咱家的时候他没让我戴，所以你没看见。为了骗你，我每天早上还是按上班的时间出门，假装去上班。我穿着你给我买的衣服，和你一起下楼。在车旁和你告别，老公当时每到了这个时候，我都在心里对你大喊：老公你别走，老公你回来，你走了我就要换上青爷给我买的裙子去他家挨肏了，谁能救救我啊。我不骗你老公，每次我都会这么在心里喊你。可前几天我才明白，我不是在骗你，我是在骗我自己，其实我想上去。这个想法就在我的心底，一直在，我不敢碰它。可我知道它在。所以我才用喊你救我，来骗自己，骗自己说我喊了，可没人来救我，我是被逼着去的。然后我就会穿着你给我买的衣服，开着你给我买的车，把车停在一个你不知道的地方。然后自己到后面换上青爷的衣服和青爷的鞋。每次在后座上我都要脱光。把你给我买的衣服全部都脱下来，我光着屁股再穿上这身裙子，这双鞋。再打车回来，回到我和你一起住的小区。去对面楼的陌生人的家里挨肏。肏完了，我再打车回去，再换回你给我买的衣服和鞋。穿的好像人一样，把换下来的这一身藏在后备箱里。然后开车会家。让你从表面上什么也看不出来。”
　　车子早就开到了。
　　我把车停在了老婆的车旁，听她讲完。
　　然后我俩下了车，她的那辆车这么多天不开已经很脏了。
　　后座上确实还放着当初换下来的衣服和鞋。
　　“扔了吧。现在即便你穿上它，也骗不了我了。”那是身新买了不久的衣服。
　　我让老婆直接扔到了垃圾桶里。
　　我俩分别开着自己的车回了家。
　　我可不想让她自己开车回来。
　　我把她送进小区后，我又从家开车到了公司，到公司时都10点多了。
　　下午三点多老婆来了电话，和我说小莉刚和她通了话，让她告诉我，今天早点下班回去，小莉一会也到我家。
　　小莉今天居然要来我家。
　　可她干嘛不直接给我打电话？
　　她是来我家找我肏她么？
　　我可是答应了要肏她的。
　　不到4点我启程回家。
　　还没到下班的时间，开车一路特别的顺畅，一样的车程却只用了一半的时间。
　　我开了家门，老婆听见了，跑着过来迎接我，又给我换鞋换衣服。
　　“小莉呢？”
　　“老公，莉姐还没来。”还没来？那叫这么早回来干嘛？“她电话里怎么说的？”
　　“她就说马上要来咱家，让我给你打电话，叫你早点下班回家。”
　　“她没说来干嘛？”
　　“没说？”
　　“你也没问？”
　　“我哪敢问啊。”
　　“哦，那可能堵车，等会吧。一会就来了。”
　　我换好衣服，先去洗了手，老婆光着身子跟在我身后，一路紧随。
　　这到好，她衣服钱我省了。
　　一会得和小苑商量商量，让她平常穿上点，我可不想省这钱。
　　天天看着她光屁股跑我也眼晕，再说天虽然很热，但没了衣服也难免着凉。
　　还有谁知道哪个楼里也有我这样的天文爱好者啊。
　　当初我不就是看到青爷家里，她光着身子的样子才发现的么。
　　我可不想别人发现了，说我家出了个暴露狂。
　　等我想肏她的时候再让她脱也来的及啊。
　　我坐在沙发上闲着没事，也只能是等着。
　　老婆给我沏了茶水。
　　大约到了每天我正常下班从单位出发的时间才有人敲门。
　　老婆又跑了过去开门。
　　对了，谁知道老婆开门的时候，是不是对面家也正好开门，让他们家人看到老婆的样子也不好。
　　小莉进了屋，我也起身迎了过去。
　　“莉姐你来了？”老婆接过小莉手里的包。
　　小莉把脚上的皮鞋踢掉，换了拖鞋。
　　我也正好走了过去。
　　“来了小莉。”小莉穿好拖鞋，抬头笑着看我“肖哥，真不好意思，我在楼下就看见你车了，知道你早就回来了。”
　　她一边说一边向我走来。
　　她从进门都没和我老婆说一句话，甚至都没拿正眼看她。
　　小莉向我快步走来，“我原本没事了，就给她打了电话。想着马上就过来，可谁成想公司又临时通知开会，把我急的。肖哥，对不起啊。”
　　“没事，我也是刚回来一会，来坐会吧，歇歇。小莉你是喝茶还是饮料？”
　　“饮料把。”
　　“好。”我刚要起身给她拿瓶饮料，小莉又一把拉住了我，冲着刚走过来了的我老婆大喊，“你聋了？没听见肖哥说给我拿饮料。”她吓了我一跳。
　　老婆答应了一声扭头就跑。
　　很快就拿了瓶饮料回来，颤颤巍巍的递给小莉，“莉姐，你喝饮料。”
　　“打开啊？盖着盖子我怎么喝。”
　　“哦，好好。”老婆又赶紧拧开了盖子，再次递给小莉，“莉姐，你喝饮料。”小莉接过饮料也没喝，就放在了茶几上。
　　她又对着我老婆喊，“你怎么回事？你在青爷家也是这么走的么？我怎么和你说的？啊？你还是不是人啊？懂不懂事啊？”
　　老婆吓的就赶紧跪了下来。
　　“莉姐，我是爬的，是我老公说不叫我爬叫我走的。不是我不听话。”小莉这才扭头对我问了句“肖哥，你和她说的？”确实是我和老婆说的，所以这个事我必须替我老婆解释，因为确实不赖她。
　　“嗯，我说的，我嫌她在地上爬太慢，也耽误事。那天吃早点，她要给我拿饭，可她刚爬完，手都没洗，我要是让她先去洗手，洗完了她又爬回来，手永远也干净不了。所以还是让她走吧，别那天她在地上爬我没看见再踢了她，或绊倒我。”
　　“听见了么？都是你没有用，你就是个废物，你不会爬快点。拿饭的时候爬什么？”小莉拿起饮料喝了一大口接着说。
　　“我都懒得骂你，行吧，既然肖哥说了，那你就听肖哥的。知道了么？”
　　“莉姐我知道，知道了。”
　　“别他妈在这碍眼了，做饭去，今天我也在你家吃。多做点。”
　　“我这就去，这就去。你俩先坐着，饭好了我在叫你们。”老婆站起身赶紧去厨房做饭了。
　　“肖哥，咱俩到屋里说。”小莉拉着我进了卧室，关上了卧室的门。
　　“肖哥，怎么样？这两天还满意么？”
　　“没啥满意不满意的，过日子么，已经这样了，感觉还行吧。”
　　“我就知道肖哥你会是这种态度，那天你俩走了我和小苑也说了，我最担心的就是你对她还舍不得，什么事都凑合她了。说来听听这两天你俩怎么过的？你肏她了么？怎么肏的。”小莉一提小苑又让我想起了她俩那个美好的夜晚。
　　当然主要的还是我把这两天我和老婆的事情和小莉大概说了一遍。
　　“肖哥，我今天来就是想看看你俩的情况，既然我帮她留在了你身边，我就会也帮你管住她。那天在我家我也和你说了，你也明白，婚一离就他妈的完事了。不离就要天天在一起过日子。她以前什么样她自己也都说了。就不用我再说什么了。俗话说得好，江山好改本性难移。狗改不了吃屎。你别听她说的有多好听，人的本质能完全改变么？她以前用那种方式欺骗你，被你发现了，她说她改了。那你怎么知道现在她不是用另一种方式在欺骗你呢？”小莉说的这些话，我还真没想到过。
　　说的有些道理。
　　“所以说肖哥，既然你答应不和她离婚了，就是给了她最大的脸，她还想要什么啊？再想要什么就同意离婚啊？既然给她脸了，别的事也就别和她客气了。不管她现在是不是用另一种方式欺骗你，你只要拿到你想要的就完了。尤其是刚开始这几个月，必须把她弄服了，让她听话。让她想骗你都骗不了，都不敢骗，那才行呢。你今天不让她爬，明天她就要在家穿衣服，后天她可能就要出门。再往后她又要上班。出去再找人肏她。到那个时候肖哥，难受的可是你。当然，我这也是瞎说，但她这种人你是知道的，她会蹬鼻子上脸的。其实我不想来你家，或者说不想这么快来你家。我本想着让你俩单独多过一段时间，彼此适应适应。可我又担心你太老实，又让她骗了。肖哥，我说句话你可别不爱听。”
　　“没事小莉，我知道你是为我好，有什么话你就说吧。”
　　“当初青爷形容你老婆的时候说她向面团，放时间长了表面就会硬，你越揉她就越软。揉软了才好玩。肖哥，你不是青爷，你没青爷那个狠劲。也没有青爷那么多的手段。青爷玩她就喜欢她硬了，把她揉软。软了等她再硬，然后再揉软。青爷就喜欢那个猫捉老鼠的感觉。现在我已经帮你把她揉软了，你必须接着揉，不能再叫她硬起来。要是等她真硬起来了，你就揉不软了。肖哥，你不是青爷，你不行。你明白不明白。”
　　小莉说的我也心里一动，在对付女人这方面我确实比不了青爷。
　　可以说我和他有着天壤之别。
　　毕竟他玩的是别人的老婆，这可是我自己的老婆。
　　小莉说的有道理，但青爷不是说我老婆是橡皮泥么？
　　怎么又改了面团了？
　　“怎么样肖哥？想明白了么？”
　　“啊？哦，想，我想着呢。”
　　“肖哥我就这么问你，你想不想让我帮你？想不想让她听话，以后不敢骗你？”
　　“想，当然想。”
　　“行，那你就别管了，今天我既然来了，我就是帮你管着她来的。肖哥你既然想，那一会你可得听我的，我说什么做什么你可别管。也别插话，我要是问你，你可也不能反对，别心疼她。反正今天我就是要替你给她立规矩，让她以后在你面前言听计从，百依百顺。”
　　“行，那我就听你的。你说什么我都说好，行吧。”
　　“嗯，肖哥你要是真心疼她，就等个半年一年的，等她什么都习惯了再说。”
　　“行。”
　　“肖哥？你看小苑这人怎么样？”小莉和我都说好了，又突然提了小苑，让我又想起了她那白白胖胖的身子，和乌黑发亮的阴毛。
　　“小苑？挺好的啊。怎么了？”
　　“肖哥这次你可得好好感谢人家小苑。”干嘛？
　　她让我怎么感谢？
　　想让我感谢她一样也把小苑给肏了？
　　那可绝对不行，我偷看了她俩的监控，我心里现在还特别的内疚呢。
　　“是，这次小苑特意请了假来，那天我走的急还真没来的急和她说什么。”
　　“你是走了，小苑可是一直拉着我问，肖哥到家了么？肖哥干嘛呢？肖哥和她老婆怎么样了啊？都给我问烦了。”
　　“啊？她一直问？我走了她没走么？”
　　“没有，就住我家了，她说回去也是睡觉，就没走。第二天我还没起她就跑了。她们警局上的早，也不能迟到。”
　　“哦，我老婆也和我说了，小苑帮了忙，她也说要好好谢谢小苑。”
　　“她谢个屁啊？用她谢？人家小苑可和我说了，这次请假来可是骗他们领导说是她家里人出了车祸才来的。还说她都是来帮你。说要只是你老婆的事，她连管都不管。就是没事也不来。她就是这么和我说的，不信你去问她。”
　　“我信，这有什么不信的。”难道小莉真是要给小苑当媒婆？
　　“行啊？怎么感谢她你自己想吧，你们和小苑的事也和我没关系，我就是怕肖哥你不知道，提醒你一下。但还是叫你老婆少操心吧，人家小莉根本就看不上她。见到她就烦。她还谢，谢个屁。”
　　“行，谢谢你提醒我，我知道，有机会我找小苑当面好好的谢谢她。对了，那天你怎么想起把她也叫来了？也不提前和我说一声，她开门一出来吓了我一跳。”
　　“嘻嘻，我看出来了，当时你是不是以为出来的是你老婆啊？”
　　“是。”
　　“我就是要让她们一个个的粉墨登场，当然这里也包括我。其实吧那天我真的也怕了，你还说提前告诉你，你早晨就来砸门。然后电话里有是那个态度，我怎么和你说啊？”
　　“对不起，对不起，小莉，我正式向你道歉”
　　“嗨，肖哥你这是说的那的话啊？道啥歉。我什么事都没有，你帮了我那么多，我感谢你还来不及呢。我就是和你说那天的事。你别多想。”
　　“没有，没有，你接着说。”
　　“其实那天我也特别的害怕，怕我自己劝不动你。我想着你和小苑的关系不错，你不是还请她吃过龙虾么。下次再吃龙虾可得叫上我。”
　　“一定，一定。你想吃明天咱就去吃。”
　　“嘻嘻，那倒是不用了。以后吧，不用专门请我，请她记得叫我就行了。我想也只有她能帮我了，你俩的事她都知道，你老婆也都和她交代了。所以叫她不会影响到你，要不然我也不敢叫啊。她也早和我说了，看过你老婆光着屁股的样子。看都看了，也就不怕再看一次了。她又是个女的，她看你老婆你也不会在乎。所以我想来想去也就她最合适，再没别人能帮我劝你了。所以我就给她打了电话，和她说是你的事，告诉她必须来，就是你爹现在真让车给撞了，你也得先上我这来。”
　　“你真这么说的？你可够行的。”
　　“我不是急的么。”
　　“别说，小苑还真够意思，一听是你的事二话没说就赶来了。我大概和她说了下情况，她当时也特别着急。我就让她在家里等着我。然后就去你家。把你老婆装箱子里拉来了。”
　　“小莉你是怎么想的？干嘛非把她弄箱子里拉着啊？”
　　“什么怎么想的？不弄箱子里怎么办？我把她藏哪？藏远了她听不见，藏近了不就叫你看见了？当时你那种状态，看到她你还不疯了？闹起来我到是不怕，可她怎么办？你怎么办？所以我只能把她弄箱子里，不让你看见她，她还能在旁边听着。再说了箱子里除了闷点以外，她也不会怎么样。这还要感谢青爷，我听说了，上次青爷带她出去就把她装到箱子里过。所以我才想起来这么干的。当时是青爷的箱子。可我在家里找不到了。还好你家有一个。要不我都想好让小苑赶紧出去买一个回来了。”
　　“你可真是费心了。”
　　“哎，没白费就行啊？总算是把你给劝住了。肖哥其实这样多好，离了你那找这么听话让你随便肏的。就是她让青爷肏过，那又怎么了？你真要一个人过，到外面找人肏，找的那个不也都是被人肏烂了的么？花钱不说，谁给你做饭洗衣服。跟个傻子似的。”
　　“是是是，当时我不是没想那么多么。”
　　“嘻嘻，怎么样？我送你的礼物都看见了？”
　　“嗯，看见了。”
　　“用了么？”
　　“用了。”
　　“好用么？”
　　“可以。”
　　“哎，其实那些都是以前青爷买的。当然，有好多东西都是他出钱让我去买的。他和我算的特别的清。我上班挣的钱他从来不要。让我买东西他都是该多少钱就给我多少钱。他死了，东西都留下了，我也没再买过新的。我知道你家里什么也没有，就给你拿了跳蛋，正好塞她屄里让她给你带回来了。其实给你拿瓶肛交液是因为我家就那瓶是还没用过的，其它的都是用了的，没法再给你了，不过正好你可以肏她屁眼，哈哈。”
　　“对了小莉，我家确实是什么也没有，你也知道我买过一个，让她给我扔了。这咱就不说了，都是很早以前的事了。你看这样，你那些东西也别要了。你重新买些回来，刚才你不也说了，有些东西是你买的么。这方面你比我懂。你就看什么好买什么，买两份，你一份我一份。怎么样？”
　　“啊？看什么好买什么？还两份？肖哥，你以为那些东西便宜呢？我有那么多钱么？就是有我也舍不得啊？旧的我凑合用，我给你新买两个，过两天给你拿来。”
　　“小莉你误会了，我不是那个意思，钱我出，让你受累了，那还能让你出钱啊？”
　　“啊？你出钱啊？那敢情好。那我还要什么旧的？我他妈的都换新的。可肖哥你出多少钱啊？都挺贵的呢。”
　　“这样，警局不是退回来一个卡么？”
　　“你说青爷那个？”
　　“对。”
　　“干嘛？”
　　“给你买东西啊？”
　　“买东西？你知道上面有多少么？10多万啊？都给我？”
　　“对，都给你，把卡给你。你就看着买，你喜欢的就买。反正那钱我也没打算要。正不知道怎么办呢。要是不够的话——”
　　“够了，肖哥你别说了，够了，再贵也够了。我也不会瞎买，我挑这些东西不看价格，贵的不一定好用。你要是这么想，那你别管了，我保证买你喜欢的东西来。买完了我再把卡给你，到时候叫你老婆自己去查剩多少钱。”
　　“卡不用拿回来了。”
　　“干嘛？肖哥我可和你说，我刘莉可不要你的钱。你要是说让我买东西你给钱这没问题。买两套给我一套也没问题。花剩下的钱我可一分也不要，你要是非给，那我以后还不来了，东西我也不给买了。”
　　“你看，你着什么急啊？我也没说卡放你那，钱就给你啊？”
　　“钱不给我卡放我那干嘛？”
　　“卡就现在你那放着，我又不等着花卡里的钱。钱在卡里，和你又没关系。以后再有了什么要买的你再买。省的拿来拿去的，再给丢了。也麻烦啊。”
　　“嗯，肖哥你这么说道行。嘻嘻，那我先谢谢肖哥。毕竟也有我一份。这可比你请我吃龙虾好多了。”
　　“哦，还有个事。”
　　“肖哥你说。”
　　“今天我把她一套外衣给扔了。她以前穿的外衣都不好看。你看着给她买两件，当然了，你喜欢的，你自己也买。还有，她在家天天光着也不是个事。哪天一开门再叫邻居给看见了，你看着给她挑几件家里穿的。她光着着身子在我眼前来回晃我也烦。”
　　“哼，还说你不疼她，爬了一天你就不叫她爬了，刚光了两天你又要给她买衣服，还内衣外衣。就该让她光着出去。你别管，不行，就是真给她买也要先让她光一段时间。邻居看见怎么了，谁规定在家非要穿衣服啊？你要是真怕邻居看见，一会我跟她说，让她躲着点。”小莉这么说，我也就不好再说什么了。
　　“行吧，那这样，衣服你先买着，让不让她穿咱再说。”
　　“肖哥，我就怕你这样，今天我还真来对了，你别管了，衣服我买，什么时候叫她穿我说了算。”
　　“行行，行。我今天都听你的行了吧。我去把卡给你拿过来，要不一会忘了，对了，密码我不知道，你一会你问她。”
　　“一会干嘛？我现在就叫她。走，咱俩去客厅和她说。”
　　我和小莉又坐到了客厅的沙发上。
　　小莉对着过道大喊，“骚货，你给我滚过来。”老婆以为自己有犯了什么错，吓的一路跑了过来。
　　“莉姐，我来了，我来了。”
　　“饭怎么样了？”
　　“我正在做，马上就好，马上就好。”
　　“你看看这都几点了？原来肖哥每天下班你饭都没做好啊？这日子你是不是不想过了啊？”
　　“啊？莉姐不是，不是，今天不是你要来么？我不知道是去外面吃还是在家里吃，就没准备那么早。”
　　“你他妈的这是怪我啊？说我不该来是不是？”
　　“不是不是，怪我，怪我。”
　　“你不知道你不会问啊？你是哑巴啊？你没有嘴啊？你和我顶嘴不是说的挺遛的么？我看你是要疯啊？又忘了自己的身份了是吧？你信不信我现在就把你踢出去，让你永远进不了这个家门。”小莉一顿雷霆火炮，站起来在我老婆的耳边大声的喊叫，我真担心小莉会突然给我老婆来个大耳光。
　　可我刚才都答应小莉了，现在也就不好说什么，只能坐在旁边看着。
　　我老婆更是吓的弯着腰，往后躲，差点没吓哭了。
　　“莉姐，我错了。我不敢和你顶嘴，你饶了我吧。”看着她那可怜相，说实话我还真有些心疼。
　　小莉一顿火发完，转移了话题，“去，把你卖屄的那张卡拿来。”卡其实还在茶几上放着，我根本也没动过，老婆也没拿走。
　　她上前两步弯腰从茶几上把卡拿了起来。
　　怯声的说“莉姐，卡就在这，给你。”小莉根本没接，“密码？”
　　“我，莉姐我不知道啊？”
　　“你的卡密码你不知道？”
　　“莉姐你知道，这个卡一直都在青爷那，他带着我去办的，密码他没和我说过。卡拿回来了，我和我老公谁也没动过，就一直在这扔着。”
　　“放我包里去，回头我带走。你他妈的还不赶快去做饭，想饿死我和肖哥啊？”
　　“我这就去。我这就去。”
　　老婆吓的又跑了。
　　“小莉，那没密码你把卡拿走干嘛？不行明天让她去银行先办挂失，重新设密码。”
　　“肖哥不用了，青爷设密码一般都是他生日，我拿回去试试。要是不行再让她跑躺银行。”
　　“青爷还把密码告诉你？”
　　“也不是，买房子的时候不是写的我的名字么？办好多手续的时候都要我在场。当时钱也是都从我那个卡里转出去的。他输密码的时候让我给看见了。我想你老婆这张卡可能也是一样的。”
　　“哦，那你回去试试，不行咱再说。”
　　“我知道，回去我就弄，现在在网上就能买，方便，东西还全，想买什么就有什么，你就放心吧。对了肖哥，还有件事忘了和你说了。”
　　“什么事你说啊？”
　　“你还得给我个卡号，要你的。”
　　“干嘛？什么事要我卡号？”
　　“我今天不是来晚了么？我们公司临时开会。”
　　“那和我卡号有什么关系？”
　　“会上总结业绩。你的那笔钱下来了。”
　　“我的那笔钱？你们公司总结业绩怎么会有我的什么钱？”
　　“你怎么忘了？就是上次你们公司上的那笔保险，回扣下来了。我不是和你说过么？钱也不少。”
　　“不要，”
　　“什么不要？五万多呢？”
　　“你忘了？我也和你说过，找你上保险我不为了回扣，这钱你就自己留着吧。”
　　“那不行啊？你的钱，我干嘛要啊？你就是不找我，或找别的公司也是都有回扣的啊？肖哥，你给我个卡号，明后天的我就报上去，等几天就到账了。”
　　“小莉，这钱我真不能要。我也都和你说过了。从我们公司来说，我说股东，我怎么能占公司的便宜呢？从咱俩的关系来说找你上保险，当时咱俩是有条件的。我可不是白找你上。我当时可是有所图的。我是有目的的。现在你帮了我了，还一直在帮我。我以后可也还指着你帮忙呢啊？所以这钱你就自己留着吧。打你自己卡上。”
　　“肖哥？你什么意思啊？我帮你是为了钱啊？我找你要过钱啊？我和你说了就是肏我都是白肏的。我都是自愿做的这些事，你要是真给了我钱，我还真不一定帮你呢？再说了？怎么打我卡上啊？哦，我把我自己的卡报我们公司，人家能干么？还不开除我啊？”小莉是真急了。
　　我一想算了，不就是几万块钱么，闹的不愉快也就不好了。
　　“小莉，小莉，你坐好了，别着急。那这样吧，钱我要。”
　　“嗯，这还差不多。给我卡号。”
　　“就打我老婆那个卡上，刚才卡给你了。”
　　“啊？打那个卡上？不行，你别想骗我。要打你卡上。给我你卡号。”
　　“小莉你怎么又糊涂起来了，打我卡上？那你们公司里的人那天一说，谁知道谁认识我们公司的人啊？”
　　“哦，对，对，肖哥你说的对，就打你老婆的卡上，反正她也不上班，没人认识她。可那钱怎么给你啊？”
　　“什么怎么给我？是我的钱么？”
　　“是啊？”
　　“我想买东西行么？”
　　“行啊？怎么不行？你的钱谁管你？”
　　“那不就完了，就放那个卡上，留着以后买东西。”
　　“啊？那加起来可就更多了。”
　　“刚才不是说了么？我的钱，你就别管了，让你去买是让你帮忙。”
　　“那敢情好，这个忙，我愿意帮。对了肖哥，嘻嘻。嘻嘻嘻。”
　　“干嘛？你怎么这个表情？你笑什么？笑的还那么淫荡？”
　　“你才淫荡呢。哦，不对，你老婆才淫荡呢。我是想起个事。”
　　“还有什么事？”
　　“好事，向听么？”
　　“好事你到是说啊？你不说我听个屁啊？”
　　“你送小苑几条内裤吧？”我差点没被她的话给噎死。
　　“什么意思？小莉你说什么呢？”
　　“哎呀，这么说吧，那天你俩走了，小苑不是住我家了么，我看她穿的内裤太次了，一看就是地摊货。一条可能也就几块钱。你想啊她一个堂堂的人民警察就穿这么条破内裤，多丢人啊。我家了到是有买来我还没穿过的新内裤，可你也知道，她屁股那么大，我的内裤她穿不了。”
　　“小莉你什么意思？我怎么知道她屁股有多大？”
　　“这怎么了？她那么胖，你一看不就知道了，还非用脱了衣服看，她穿着警服就看出来了。所以我就和她说买几条新的好点的内裤送她。今天你这不是正好给我卡了么。你正好不也想谢她么，我就用卡上的钱给她买几条送给她，和她说是你送的，谢她的，怎么样？”
　　“钱你随便花，东西你也随便买。送谁我也不管，——”
　　“行了，肖哥我明白了。”
　　“你明白什么了？我还没说完呢？”
　　“嘻嘻，哈哈，你不用说完，我懂了。就是不能说是你送的。”
　　“你懂了最好。”
　　老婆走了过来，“老公，莉姐，饭好了，吃饭吧。”小莉理都没理她，拉着我说“走，肖哥，我给你洗手，咱吃饭。饿死我了。”小莉拉着我进了卫生间，老婆跟在后面，小莉一回头冲着老婆又大吼了起来，“你跟着我干嘛？谁叫你进来的，滚出去。”老婆吓的扭头跑了。
　　小莉冲我吐了吐舌头，嬉笑着给我洗手。
　　“肖哥，你以后就这么制她。活该。”洗完手，小莉挎着我的胳膊冲我笑嘻嘻的往餐桌走，我知道她这是故意的。
　　老婆光着身子站在餐桌旁，我和小莉的碗筷都摆在了餐桌上。
　　还有瓶红酒塞子也都打开了，两个高脚杯里都倒好了红酒。
　　桌上没有她自己的碗筷，她拿着双筷子站在旁边。
　　小莉也没理她，拉着我坐下，把她的椅子搬到了我的旁边。
　　她端起红酒，笑嘻嘻的跟我说，“肖哥，祝你快乐。”我也只好拿起红酒杯和她碰了一下。
　　我俩都喝了一口。
　　小莉好像突然想起了事“你过来。”老婆其实就在我俩旁边站着，“莉姐，我在这。”
　　“知道今天我干什么来么？”
　　“不，不知道。”
　　“好，那我就告诉你。那天在我家卧室里，肖哥同意肏我了。肖哥通知你了么？”
　　小莉用的是通知，那意思就是你没有反对的权利。
　　“没，没有，我老公没和我说。”
　　“好，那我现在告诉你，我今天来就是来让肖哥肏我的。你愿意么？”
　　“我不反对。”
　　“谁他妈问你反不反对了？我问你愿意么？你愿意肖哥也肏我，不愿意肖哥也肏我。你有权利反对么？你他妈的是什么东西你自己不知道啊？”
　　“我知道，我愿意，我愿意。”
　　“既然今天肖哥肏我，从现在起到我明天走，肖哥就是我老公了，不许你再喊她老公，听懂了没有？”
　　“听懂了，那，那我喊我老公什么啊？”
　　“我肏你妈，你还喊。”小莉急的从椅子上蹦了起来。
　　老婆吓的赶紧往后退。
　　“不喊了，我不喊了，我就是问问我怎么喊我，哦不，我喊他什么？”
　　“爱喊什么喊什么，就是不能喊老公。你这张臭嘴怎么就还改不了了，我和你说了多少次了，怎么还就管不过来你了。”
　　“我错了，我错了，我改，我改。我不问了，什么都不问了。”
　　“今天你就喊我老公肖哥，再喊错了，我就给你踢出去。让你光着屁股在楼道里站着。”
　　“我记住了，错不了了，肖哥，肖哥。”
　　小莉坐了下来，老婆也又往前走了两步。
　　小莉又端起了酒杯，“老公，嘻嘻，今晚你就是我老公，我真高兴。老公你一会准备怎么肏我这个老婆啊？”小莉的脸变的还真快，她俩这么换着叫我还真是不适应，写这段也很费劲，都快分不出谁和谁了，大家凑合看吧，事情就是这样的，我也没办法。
　　“听你的，你想我怎么肏你，我就怎么肏你。”
　　“太好了老公，那我要你在你家，哦，肏，说错了，重来。我要你在咱家床上肏我。嘻嘻，我早想上你的床了。”
　　“没问题，都听你的。”
　　“来老公，咱俩喝个交杯酒，这次可要都干了。骚货倒酒啊？你看什么呢？没听我要和我老公喝交杯酒啊？倒满啊。”小莉这一惊一乍的，我都快受不了了。
　　一会声音大吓我一跳，一会又声音小我还要侧着耳朵听。
　　最可恨的是我刚侧过耳朵她又喊。
　　搞得我耳膜直嗡嗡响。
　　老婆感觉拿酒瓶倒酒。
　　“洒了你没看见啊？你瞎啊？你到底会不会倒酒啊？”
　　“没事，没事，你们喝，我擦，我擦？”
　　“什么没事啊？肖哥的钱是，肏，我老公的钱是白来的？让你这么浪费啊？擦什么擦？过来给我舔干净。”我和小莉端起了满满的酒杯，慢慢的手臂绕过手臂，杯对杯，嘴对嘴。
　　“老公，你真好，咱俩干了这杯酒。你就是我找的最对的人。”
　　“老婆来干。”老婆弯着腰，脸趴在桌子上，唇贴着桌面，正在舔舐刚才洒下的红酒。
　　小莉和我则仰起酒杯，喝了个底朝天。
　　然后我俩都把杯子倒过来以证明杯中的酒全喝完了。
　　小莉大笑着，老婆还低着头舔着桌子。
　　我不知道她是不是在流泪。
　　“行了老公，咱不喝了，春宵一刻值千金，一会你还要受累肏我，咱俩吃饭吧。”
　　“那好吧，吃饭。”
　　“听见没有？还不快去盛饭？”老婆跑了，所以我没看到她脸。饭马上就端来了，我老婆也拿着双筷子准备给我俩夹菜。“你站这干嘛？”
　　“我，我给莉姐和和肖哥夹菜。”
　　“夹菜？我老公我照顾，今天用不着你。你去，找个盘子来，最好是不锈钢的那种。再盛碗饭来。”
　　“哦，好，我去找。”我家倒是有那种盘子。
　　“莉姐，给你，你要的盘子。”
　　“饭呢？”
　　“这呢，盛好了。”
　　“嗯，行，放这吧。”小莉拿过盘子，她站了起来，端起盛着菜的盘子往里面拨。
　　一个菜拨一点，然后把新盛的米饭往盘子里一倒，用她的筷子一搅拌。
　　她又弯腰把盘子往餐桌旁的地上一放。
　　“行了，你吃吧。”我当时都惊呆了。她让我老婆趴地上吃？老婆当时就面露难色。“莉姐？”
　　“干嘛？你不吃啊？不吃就给我滚。”
　　“没，没有，我吃，我吃”
　　“我是问下，能给我个勺子么？”
　　“不能，就用嘴吃。都给老娘我吃干净了，盘子也给舔了。你要是敢给老娘剩一个米粒，看你过的去过不去今晚。”
　　“我吃，我吃，我保证不剩，盘子我也舔。”
　　“老公别理她，咱吃饭，她在咱家就是条狗，狗都不如的东西管她干嘛。”小莉嘴里虽然说的很冷漠，可她冲着我在笑，还拉着我看老婆的样子，还用手指了指我老婆。
　　小莉是高兴了，我老婆可惨了。
　　盘子在地上，她要是想吃到里面的饭和菜，就必须把嘴降到地面的位置。
　　可这样她的屁股也就只能高高的撅着了。
　　她双手按着地板，脖子往前伸着。
　　上身往下幅，双腿跪在地上，大腿与地面垂直了。
　　屁股高高的撅着。
　　我看到她屄里有水了，亮晶晶的反着光。
　　小莉也看到了，“老公，老公，你快看她屄，屄里的水要流出来了。”我也只能配合小莉了。
　　要不我还能说啥。
　　“嗯，看到了，还真是。”
　　“我就说吧，这就是个骚货，你看她，谁也没说要肏她，让她吃个饭她就流水。其实她就喜欢这么吃饭，这样她吃着香。快吃，回什么头？谁理你了，我和我老公说话呢。”小莉不断用言语羞辱着我的老婆。
　　老婆吃的很艰难，由于没有了工具，盘子里的饭菜已经很难进到她的嘴里。
　　小莉不许她抬头，只让她这么趴着吃。
　　小莉还从餐桌上拿起了老婆刚才想用来给我们加菜的筷子。
　　她用筷子头捅老婆的屄，把老婆的小阴唇当菜夹。
　　她不许老婆抬头，她夹老婆屄的时候也不许。
　　当然小莉也不是一直这样，我俩毕竟也还要吃饭。
　　我和小莉的饭吃完了，老婆才吃了盘子里的一多半。
　　她比我们吃的慢多了。
　　“老公，吃饱了了么？”
　　“嗯，吃饱了，你呢？”
　　“我也吃饱了，这菜做的真香真好吃。”
　　小莉又看了眼还在趴着吃的老婆，又狠狠的问她，“骚货，没听见啊？有汤么？”
　　“有有，我怕凉了，在锅里。”
　　“你聋啊？没听见我和我老公都吃完了，还不快盛汤啊？”
　　“好的，我马上去。”老婆刚要起身，小莉又说，“行了，行了，你还是趴着吃吧，老公我明白了，她这么趴着是没法干活了。手那么脏怎么盛啊？我还是自己去吧。”
　　老婆又趴下吃她盘子里的饭了，小莉站起身拿了我俩吃完饭的碗，去厨房盛汤了。
　　我的饭碗里盛好了汤她给我端了过来。
　　她自己却换了个大号的碗，盛了满满的一碗汤。
　　“老公，咱喝汤。对了骚货，当时你在青爷家也是在地上爬，不也伺候他吃饭喝汤的么？那时候你是怎么做的？哦，我想起来了，青爷不嫌你脏。除了你拉的屎他不愿意碰以外，其它的好像他都无所谓。”小莉好像是在自问自答，可我这正喝汤呢，提什么屎尿啊？
　　我看了她一眼，她也马上反应了过来。
　　“呸，呸。看我这个，吃饭呢，都怪我瞎说，老公，喝汤，喝汤，汤好喝。”
　　汤还是有些烫，又晾了一会我才都喝完。
　　小莉只喝了半碗。
　　老婆则才吃完盘子里的饭菜，盘里还有些米粒没吃干净，老婆正用舌头在舔。
　　“贱货，吃完了？”
　　“莉姐，还几个米粒，马上就吃完。”
　　“给你喝汤，我喝不了了。”小莉端起大碗，弯下腰，把碗里的剩汤都倒在了老婆吃饭的盘子里，倒了满满的一盘子汤。
　　“莉姐行了，我喝不了这么多。”
　　“喝不了也得喝，都给我喝干净。”
　　老婆没有办法她又低下了头。
　　我不知道这么吃饭和喝汤那个更难，反正最后她把汤都喝干净，又把盘子都舔了一遍抬起头时，她好像刚洗了脸。
　　我和小莉是看着她喝完的。
　　“肖哥，莉姐，我喝完了。”
　　“行了，这里都是你的事了。老公，咱俩回屋歇着去。”小莉进了卧室就往床上一躺，四肢伸展开来，好像很享受的样子，“哎呀，肖哥，我终于要上你的床了。我就说，只要我想上，就没有哪个男人的床，是我小莉上不去的。”
　　“我的床有那么好么？比别人的舒服？”
　　“那倒不是。不过能上你的床那是我的荣幸，也是我的期待。说明我优秀。这是我的理想。现在么？理想马上就要成真了。嘻嘻，感觉真好。你放心，你的床以后我也不会经常上，让我偶尔偷个腥就行。哈哈。”
　　看着她躺在床上露出的那个甜美的样子，我都不好意思拒绝她了。
　　“肖哥，这次你同意我上你的床，你不会很勉强吧？”小莉突然又严肃了起来，猛地坐起，搂着我的肩膀说。
　　“勉强什么？你不是都说了么，不肏白不肏，我有什么可勉强的？”
　　“也是，你们男人肏女人又少不了块肉，肏了也就肏了。你就是贡献点精子，也不算是浪费。要不射给我，也都叫你自己射墙上了。”
　　“你知道的可真多。”我没好气的讽刺她。“嘻嘻，叫我说中了吧。肖哥你几天放心，你就随便玩，避孕药我早吃完了。你怎么肏都没事了。”
　　“对了小莉，你不提我还忘了说了，这药你还有多少？”
　　“药？你问我俩吃的避孕药啊？”
　　“嗯。”
　　“这一盒打开了，里面一共两板，现在还有一板半吧。”
　　“还有没打开的么？”
　　“没了，上次我就买了两盒，已经吃完一盒了。老公你问这个干吗？”
　　“不干嘛？我不是怕你俩吃完了就没了么，所以问问。”
　　“哎，你就别管了，这个药，每个月就吃一次，这不到一盒还够我俩吃几个月的呢，快没了我还叫朋友从国外给我寄来。少不了你老婆吃的。”
　　“你上次不是和我说这个药挺贵的么？”
　　“是啊，比国内的贵多了，不过药好啊。对身体好，贵也得吃啊。”
　　“嗯，行，那你下次买药就从刚给你的那个卡里出钱。”
　　“真的？那可敢情好了，我又省钱了，嘻嘻。谢谢老公了，一会你可得玩美了。哈哈”
　　我们俩坐在床边打情骂俏，老婆低着头进来了。
　　刚才卧室的门没有关，我俩的话她也一定是听到了。
　　“肖哥，莉姐，厨房我都收拾好了。”小莉看到我老婆，脸马上就拉了下来。
　　“都收拾好了？谁叫你收拾这么快的？没看我正和老公商量他一会怎么肏我么？你进来干吗啊？”
　　“啊？那，那我出去，你俩接着商量。”
　　“还商量个屁啊？都叫你这个骚货给搅了。你过来，跪近点，我问你？那天我让你给老公带回来的礼物你都给我老公了么？”
　　老婆又跪在了我和小莉的面前。
　　“给了，一回来我就给肖哥了。”
　　“那他用了么？”
　　“用了，用了，都用了。”
　　“那你说说他怎么用的？”
　　“他肏我前，把跳蛋塞我屄里和屁眼里了。肏完我屄，肏我屁眼的时候用的肛交液。他挤我屁眼上了，哦，还捅进去里面也挤了点。”
　　“那我老公肏你的时候你都洗干净了么？”
　　“洗干净了，洗干净了。”
　　“洗干净了？洗完你让我老公检查了么？”
　　“啊？没有，这怎么检查啊？”小莉是不是疯了？这还要检查？她是要我扒着我老婆的屁眼往里看么？
　　“老公，下次，哎呀，你不用这么看我。有什么不能检查的，老公，简单，把手指插进去，拔出来看看上面有没有屎不就行了。”这个我必须要和她说了，虽然我答应了她什么都听她的，可没事看屎玩我真做不到。
　　我宁愿肏到了屎再去洗鸡巴，也不愿意看着手上的屎。
　　“小莉，这个事，”
　　“老公，其实不用你插她，让她自己插。”自己插给我看我也恶心啊？
　　我正想着怎么和她说，她就又说了，“她插完也不用给你看，就叫她把手指自己放她嘴里，要是不干净就叫她自己吃屎。”
　　我肏，小宝宝我都惊呆了，这个小莉真他妈的坏。
　　“老公你放心，她也不会吃到屎。她知道要检查，洗的时候就绝对会洗的特别干净。”小莉说的这点到是对。
　　“老公你看我说的行么？你要是觉得可以那以后让她都按这个执行。”小莉的眼睛瞪着我，我还那能说不行啊。“行，那以后就都这样。”
　　“听见我老公说的了么？”
　　“听，我听见了。”
　　“以后要是你再洗不干净，你就自己吃屎。对了老公，她每次洗屁眼都要把花洒拆下来，太麻烦了，老拆老装的也容易弄坏了。回头我给她买个专门洗屁眼的胶皮管子，装好了也就不用换了，而且胶皮头洗着也舒服，也不怕划伤皮肤，还能插里面洗，也洗的更干净。你看怎么样”
　　“你都说那么多优点了，那就买吧。”
　　“行，买完了，我就给你拿来。”
　　“骚货，你听见了么？从今天开始，以后你每天都要洗，随时准备着我老公肏你屁眼。天天洗也就没那么脏了。洗完了你就找我老公给你检查。当着他的面把手指插你屁眼里。还要插到底，手指在里面转转再拔出来，然后马上放嘴里，用舌头舔干净。舔完了还要把口水咽下去。这是整个的流程你记住了么？”
　　“记，记住了。”
　　“嗯，记住就好，你要是偷懒也没人管你，不洗干净也不处罚你。你随便，你自己看着办。想吃屎你就别洗干净。”
　　“我洗干净，一定洗干净。”
　　“老公，看了吧，我这招管用。要不你再怎么和她说也没用，她也不可能每次都洗的那么好。用了我这招，保证她自己就主动洗干净了，你都不用管了。我这叫充分调动主观能动性。哈哈，这个词我还是刚从我们公司开会时学来的。”肏，小莉是熊猫拨竹子，真损啊？
　　但别说这招确实是特别管用。
　　“对了，我老公把你肏美了么？”
　　“肏美了。”
　　“青爷死了以后，这是你第一次挨肏么？”
　　“是。”
　　“没人肏你的时候，想挨肏么？”
　　“想。”
　　“那你美了几次呢？”
　　“好像是四次。”
　　“什么好像？到底几次？”
　　“四次，我老公开始摸，——”
　　“你说什么？你叫他什么？”
　　小莉蹦了起来，上前一把抓住我老婆的乳房。
　　说白了就是乳晕和乳头那一点，叫小莉三个手指给捏住了。
　　“哎呀，莉姐，肖哥，肖哥。”小莉一定是使劲了，老婆疼的大叫。
　　我不知道小莉干嘛这样，她自己叫的都乱了，居然还要求我老婆这个。
　　小莉松了手，“接着说，再敢喊错了我还掐你，今晚他是我老公。”
　　“是，是，肖哥摸我的时候我就高潮了一次，肏我的时候我高潮了两次，要不就是三次？”
　　“到底几次？”
　　“我，我当时太美了，没数，应该是两次。”
　　“那还有一次呢？”
　　“最，最后，肏我屁眼的时候还，好像，还有一次。”
　　“什么好像？到底有没有？”
　　“有，有有。就是四次。就是四次。”
　　“那我老公怎么肏的你，你是什么姿势啊？”
　　“我就趴床边上，肖哥站地上肏的我。”刚才我和小莉介绍情况的时候没说的那么细，就说肏了，怎么肏的我没说。
　　“啊？你趴床边上？肖哥站你后面，你撅着屁股让他肏的？”看，小莉又喊我肖哥了。“是，就是那样？”
　　“就是你俩从我家回来的那天？”
　　“是，就是那天。”
　　“你俩那天也玩这个游戏了？”肏，小莉说走嘴了，她自己也感觉到了。
　　“是啊？还有谁玩啊？”老婆傻傻的问。“什么还有谁？没谁，我就随口一说，刚才肖哥说你吃他精液了？”
　　小莉赶紧转移话题。
　　“吃了，昨天吃的。我给肖哥口交他射我嘴里了。”
　　“嗯，这还不错，看来你有进步，我老公刚和我说是你主动吃的。”小莉洋洋得意的说，她是在向我展示她的能力。“是，是。”
　　“那这两天你可满足了吧？肏美了你四次，还喂了你精液。这些日子你也算是没苦等。记得你第一次吃到他的精液还是我给你带回去的吧？”
　　“是，没错。”小莉搂住了我，冲着我嘻笑。“嘻嘻，老公，以后精液别都给她吃，给我这个临时老婆也留点。”
　　“你想吃随时喂你。”说完了，我才感觉我这话说的有点问题。
　　“听见了么？我老公精液多，够咱俩吃的了。”
　　“哎呀，上次在我家肖哥问你手淫的事，我就知道你是忍不住的，不过那天你总算是说了实话，现在好了，有肖哥肏你，你也不用天天手淫了。怎么样这两天没手淫吧？”
　　“手，手淫了。”
　　“啊？肏的你那么美，你还手淫干嘛？你什么时候手淫的？”
　　“昨天晚上。”
　　“昨天？”
　　“昨天不是肏你了么？”
　　“没，没有，我就吃肖哥精液了，他，他没肏我？”
　　“吃精液还不行？不就一天没肏么？你就忍不住了？肖哥？你知道么？”小莉扭头看我。
　　我被老婆的回答也惊呆了。
　　“我不知道啊？什么时候的事？”
　　小莉蹭的又蹦了起来，动着比刚才还快，比刚才还猛。
　　又一把抓住了老婆的乳房。
　　她咬着牙问“你手淫没和你老公说？”小莉的眼睛都快瞪出来了。
　　“哎呀，莉姐，老公啊，疼啊。哎呦，妈呀。”
　　“小莉你先让她说。”我看老婆疼的那个样子也只能先制止小莉。
　　小莉松开手，又腿了一步坐回了床上。
　　咬着牙说，“好，你说，今天你要是不说清楚了，我跟你没完。”我其实也想听听到底是怎么回事，怎么突然冒出个手淫？
　　“说，你到底什么时候，在哪手淫的，为什么没和肖哥说。”小莉接着问。
　　老婆用手捂着刚刚被小莉掐过的乳头，使劲的揉。
　　“我，我就是昨天睡觉的时候。吃完肖哥鸡巴，我把精液咽了。”
　　“说手淫的事。”
　　“是是，睡觉的时候，肖哥让我到一边自己睡。我睡不着，就，就在被子下面，下面，手，手了一下。”小莉喘着粗气又问“嗯，嗯，你，你美了么？”
　　“不，不特别美，就，就有一点。”
　　“那你为什么不和肖哥说？你还是瞒着他，不告诉他，骗他是不是。”老婆一听小莉这话嗷的一声就把身子跪扶到了地上，大声的喊着，“不是啊，不是。我没有啊。我这不是说了么？我没有。”小莉直接一脚就踹了上去，踹到了老婆的肩膀，老婆直接倒在了地上。
　　“别他妈的跟我喊，我问什么你就答什么。答的不好肖哥明天直接去法院。”老婆吓的说不出话来了，全身抖成了筛糠。
　　两腿之间有液体流了出来，她都吓尿了。
　　“你当时为什么不说？”
　　“我，我我，我，我。”老婆真说不出话了。
　　小莉咬着牙一个字一个字的蹦着说道。
　　“我，问，你，呢。你，最，好，想，好，了，再，说。要，不，你，可，别，后……悔。”尤其是后悔两个字，间隔的时间特别的长。“我，我，我——”老婆都快喘不上气来了。我和小莉就静静的等着，看着趴在地上满屁股是尿的老婆。我也真不知道怎么说话好了。
　　很长的时间老婆才按着地往起爬。
　　“我，我，当时，我，我，他，他，他睡着了，我，我，我没法说啊。”小莉看看我“肖哥你是睡着了么？”这不是废话么？
　　大晚上的我不睡觉干嘛？
　　“那肯定是睡着了，要不她手淫我怎么没发现呢。”
　　“嗯，好，那你第二天醒了，为什么不和你老公说？”老婆缓过来不少了，已经能说整话了，但声音很小。
　　“第，第二天，就是今天早上，事情都过去了，我就想着等回头再和他说，可一直没找到合适的机会。”
　　“哈哈，你这话骗你老公管用，可你骗不了我。什么叫没找到合适的机会？什么机会你认为合适？我看你就是不想说，还想什么事都瞒着肖哥，骗肖哥。”
　　“莉姐，你可不能这么说啊？我没有啊？我这不是说出来了么？”
　　“废话，我要是不问你会说么？”
　　“会，我一定会说的。”小莉又问我，“肖哥，你信她的话么？”我也不想因为一个手淫就闹的不可开交。
　　“可能吧，不管怎么说她自己这不也说了么？”老婆马上就接着说，“是的，是的我一定会说的，莉姐再说了，我要是不找机会，什么都主动说，那我老公会烦我的，我总不能喝水，拉屎，撒尿什么都说吧？”
　　“肖哥是这样么？”小莉又在问我。
　　老婆低着头，看不到我俩的动作，小莉问我的时候冲我点了点头。
　　我明白她的意思。
　　她也不想让我真去法院，也就是拿这事吓吓我老婆，不能做的太过火。
　　“这道也是，她要是拉屎撒尿都和我说，那我可真要烦死了。小莉啊，手淫这事，你我都不知道，她要是想骗我，不说我也没法知道，现在她也是自己说的，我看就这样吧。”老婆一听我这话，马上就好多了，她又爬了起来，跪坐着说，“莉姐，我本打算下次肖哥肏我的时候和他说的，可他还没肏我呢，你就问了，所以我就说了。我真不是想瞒着我老公。”
　　小莉看看地上。
　　“你他妈先把这弄干净了咱再说，你别以为你就这一句就完了。滚，先擦地，把你身上也的尿也洗干净再说。”老婆赶紧起身擦地，又跑进卫生间把身上洗了下，这才又重新出来跪好了。
　　老婆弄这些的时候小莉偷偷的在我耳边说，“你别说话，看我的。让你说再说。”看来小莉对我的表现还是有些不满意。
　　“你老公替你说话，那是疼你。你偷着手淫这事就先不算你瞒着他了。可刚才你说拉屎撒尿不能总说，那拉屎撒尿和手淫一样么？今天手淫你不主动说，那明天呢？你干的什么事都能找借口不告诉肖哥。”
　　“没有，没有啊，别的事我都是主动说的。”小莉又转向我，“肖哥，这事不行啊，今天你可怜她，放过她了，明天她又去外面偷人，再叫你发现了，还是会说，我本来想和你说的，可就是没来的及。到那时你怎么办啊？”
　　“莉姐你别瞎说，我怎么会到外面偷人呢？”老婆急的大喊。
　　“你喊什么？什么不会？你又不是没干过？”小莉的一句话就把我老婆给说没词了。
　　“那你说怎么办好？”小莉说的也没错。
　　但怎么办好呢？
　　“肖哥，我看这样，咱给她规定，那些事发生了就必须马上告诉你，没给她规定的事她不说也就算了。你看呢？”
　　“行，这个办法好。”
　　“你同意那我就先说几个事，你有想到的你再说。”
　　“嗯好，你说。”小莉又冲向了我老婆，“骚货你给我听好了，我和你老公说的事你要给我记住了。”
　　“莉姐你说，我记着。”
　　“外面偷人必须说。”
　　“莉姐，我不会了。”
　　“闭嘴，听我说完。外面偷人必须说，自己手淫必须说。光着身子让别人看到了必须说。有什么对不起肖哥的事你必须说。肖哥你看你还有什么让她说的。”
　　我想了想“家里来人了你必须告诉我，不管是谁。包括来电话。你们谈了什么，只要涉及到我的就必须告诉我。不涉及到我的就无所谓了。其它的也就没什么了。”小莉接着说，“行，那就先说这么多事，以后肖哥你再想起什么就再要求她，我想起来了也会提醒你。你都记住了么？”
　　“肖哥，莉姐，我都记住了，下次这些事我一定先和他说。我不瞒着。”小莉接着说“嗯，那这次先饶了你。你看肖哥多疼你，你都这样了他还替你说好话。那天在我家里我说的话你也都听见了，你也说了不少。我问你，你是肖哥的什么？”
　　“我是肖哥的，肖哥的老婆，也是肖哥的宠物，我整个人都是他的。”
　　“那肖哥是你的什么？”
　　“他是我老公，也是我的一切，我都听他的。他就是我的天。”
　　“好，看了那天你没白钻箱子。该听的你都听见了。你也都知道了。那我问你，你的身子是谁的？”
　　“啊？我的身子？是，是，哦，是我老公的，我整个人都是他的。”
　　“嗯，那你每一块肉都是他的对吗？”
　　“对对，都是，都是。”
　　“那你的屄也是他的？”
　　“是是，也是，他随便肏，怎么肏都行。”
　　“那好，既然你自己都认同，也这么说。那今天我就再给你定个规矩。”
　　“什么规矩？”
　　“规矩就是你的屄不能随便碰。”
　　“啊？什么叫不能随便碰啊？”
　　“就是说你以后不能手淫，自己不能碰你自己的屄。”
　　“啊？那，那，那。”
　　“那什么那？你刚才自己不是说了么，你的屄是肖哥的，你身上的肉都是他的，所以你想碰就得听他的。你要是想手淫了也没事，你提前和肖哥申请，肖哥批准了你才能手淫。他要是说不行，你就不能手淫，不但不能手淫，平时你连碰都不许碰一下。”
　　“那，那我尿尿以后擦算么？”
　　“算，以后也不许擦。”
　　“那我尿完尿怎么办？屄上还有尿啊？”小莉又冲着我说，“肖哥你看，这个骚货就是这样，她会找各种理由来和你犟嘴，只要你软了她就蹬鼻子上脸。”
　　小莉又扭过头冲着老婆大喊，“有尿你就等它自己干。反正就是不许你碰肖哥的屄。”肏，这句话听着真别扭。
　　“那？那我要是拉屎怎么办啊？”
　　“拉屎你用屄拉啊？啊？拉屎你用屄拉啊？”
　　“不是，不是，我是说，我擦的时候要是碰到了怎么办啊？”
　　“你不会不碰啊？你非要碰啊？你今天是成心是吧？”
　　“莉姐你别急，你别急啊？我要是不问清了，回头你又说我瞒着我老公了。”
　　小莉喘了口气，态度缓和了点，“行，你问，我今天还他妈的就和你说清了，你问吧。”
　　“我，我擦屁股的时候，离得那么近，很容易碰到的。”
　　“谁叫你擦屁股？刚才白和你说了？你没长脑子啊？不都告诉你拉完屎要用水洗干净么？里外都要洗干净，你忘了？”
　　“没，没有，那洗的时候也容易碰上啊？”
　　“好，那你就给我拿笔记下来。什么时间，什么地点，为什么碰了，碰了几下，都他妈的给我记清了。只要是碰到了，你就记。然后等肖哥回来了你就拿着本子和肖哥说。听明白了么？”
　　“明白是明白了，可我洗澡呢？”
　　“洗澡也一样，就是不许摸，不许擦，不许碰。”
　　“那光用水洗也洗不干净啊？我怕，我怕肖哥嫌脏。”
　　“肏，肖哥早就嫌你脏了。你洗澡前和肖哥说，要洗你的屄，他同意了，你就随便洗。肖哥要是不同意那就是他不嫌脏，你还洗什么？不过咱可说好了，可只是洗，你要是敢借着洗澡自慰那可不行。”
　　“我不会，我不会。”
　　“肖哥，这个规格你看我给她定的怎么样？要是你同意就叫她以后都这么办。再说了你从我家一回来就肏了她，她还不满足，还偷着手淫。当初跟青爷的时候可没见她也偷着手淫。所以啊你也别嫌麻烦，你自己的老婆，你自己的屄，你总得上点心管着点吧。”肏，这句话让我挺扎心，就是说我肏的不好满足不了她，我鸡巴比不上青爷呗。
　　刚才我说什么事都和我说也麻烦。
　　现在小莉这话明显是在堵我的嘴。
　　小莉一进门就和我说让我什么都听她的，我也答应了。
　　再说了小莉说的也对，我一回来就肏她了，也没不让她满足啊？
　　她难道是觉得我不行么？
　　手淫这个其实也不是个事，要是我真满足不了她了，她想手淫，我同意不就完了。
　　“行，也不麻烦，那就定这么个规矩吧。老婆你觉得行么？你同意么？”
　　“肖哥你问她干吗？”
　　“问问好，看她听不听我的。”
　　“听，听，老公，我听，我听你的。你说什么我都听，我以后不碰，肯定不碰了。”
　　“张婷芳咱可把丑话说在前头，手淫这事确实是不容易发现。肖哥也不可能不睡觉天天盯着你这个。他睡着了，或者上班没在家你也可以偷偷手淫，偷偷摸屄。他和我也发现不了。可你别忘了，你一次两次可以，如果哪天真看见了你手淫，或者你自己说漏了，到时候可真没人救的了你了。你的天可就真塌了。你可别说我没提前告诉你。”
　　“莉姐你别吓我，我知道，我不敢还不行么？”
　　“敢不敢你自己看着办。”
　　小莉又和我说“肖哥，她不陪你洗鸳鸯浴，今天我陪你洗，咱俩好好洗洗，我也让你好好感受一把怎么样？”小莉要洗澡那就是说她不再骂我老婆了，也差不多了，都骂了一个多小时了。
　　“行，那咱俩现在就去洗，你去放水吧。”我没用小莉说话就先叫老婆放水了，要不她准又骂我老婆聋了什么的。
　　“好，我去，我这就去。”老婆进了卫生间。小莉搂着我的腰，头冲向我的脸，“嘻嘻，怎么样？我厉害吧？看把她给吓的。要不是怕你舍不得，我还得掐她。你都肏她了，她还不满足，还偷着手淫。那她要是向我这样没人肏怎么办啊？”
　　“你这不就找我来了么？”
　　“嘻嘻，那你可要心疼我，把我肏美了。她不是想手淫么？就让她干着。本来我来的时候想咱仨个一起泡澡，泡完了，我俩给你来个姊妹双飞，让你把我俩都肏了。但看她这样今天还就不让你肏她了，她不是觉得你满足不了她么？那就让她干看着，还就不让她美。看她怎么办。嘻嘻，肖哥我先把话放在着，明天她就会疯了似的求你肏她了。哈哈。”
　　要是真让我老婆干看着？
　　那明天她还真能疯了。
　　我得想个办法。
　　我可不想明天我一回家她把我给强奸了。
　　老婆从卫生间里出来了，“肖哥，莉姐，水放好了，你俩洗吧。”
　　“嘻嘻，老公咱先脱衣服吧。你先看着我脱。”小莉站起了身，背对着我，慢慢解开上衣，她穿的外衣从她的肩膀滑落了下来，我看到了雪白的后背。
　　说实话她在我老婆和小苑这三个人里是最白的一个，老婆次之。
　　她后背什么也没有，没有任何的吊带，她慢慢的转身，我看到她的乳头了，先看到她红红的小乳头。
　　然后是雪白的乳房。
　　她里面没戴乳罩，她就穿了个米黄色的衬衣。
　　她的手没有阻挡我的视线，而是两臂前伸扶在了我的肩膀上。
　　我能清楚的看到她的两个乳房和上面的乳晕乳头。
　　“老公，我的奶子好看么？”
　　“好看。”我想都没想就说了。不用想了，想了也是好看。小莉的身材和美丽是谁也比不了的，老婆和小苑都不行。
　　小莉收回了手，开始解她的细腰带。
　　下身裙子的腰带，裙子掉了，我猜的没错，她里面也没穿内裤。
　　她完全赤裸了，现在她和我老婆一样都只穿了拖鞋。
　　我并没有感到紧张和激动。
　　她这个身子，我天天能看到。
　　青爷的视频，她家的监控。
　　没什么可激动的。
　　“老公，这是你第二次看到我的身子，你激动么？”
　　“激动，你真好看。”我也只能这么说了。我总不能说，昨天我还看你光着屁股和小苑做游戏呢吧？
　　“老公，你站起来别动，让我给你脱衣服吧，然后我陪你泡澡。”我的上衣和裤子都被小莉脱了下来，她的手在我的身上抚摸着。
　　她蹲下身，手随着她的身体越摸越低。
　　她跪到了我的面前，她的身子紧贴着我，她的头往上抬着，看着我的脸。
　　她的手搂着我的屁股。
　　我的身上只剩下内裤了，她用嘴咬住了我内裤的裤腰。
　　她的身子在往下沉，她的头在往下低，我的内裤也在往下走。
　　她跪趴在了我的面前，嘴里还咬着我的内裤，已经到了我的脚腕了。
　　她的身体完全的趴在了我的脚下。
　　我抬起腿，内裤离开了我的脚。
　　但小莉还是咬着没放。
　　她直起身，在我面前跪的很直，她的手搂着我的屁股。
　　她抬着头看着我的脸，她的嘴里还叼着我的内裤。
　　她的嘴慢慢的张开了，内裤从她和我的身体中央滑落到了地上。
　　她的嘴张的更大了，我的鸡巴已经到了她的口中。
　　她没有给我深喉，只是用舌头在嘴里使劲的舔我的龟头。
　　她还抬着头，一直看着我的脸，我在她的脸上看到了笑容。
　　我老婆就在旁边，我知道。
　　但我没有看到她的表情，她站在我的侧后方。
　　我看不到她。
　　小莉站起了身，紧紧的抱住了我的身子。
　　“老公，舒服么？咱们去泡鸳鸯浴吧。”她的话很温柔。
　　特别的温柔。
　　她搂着我的腰，我也转过身向卫生间走。
　　我看到老婆了，她的脸上好像没有什么表情。
　　我和小莉进了卫生间的门，老婆还在外面。
　　小莉搂着我的腰，她回头说了句“骚货你也进来。”
　　“啊？我？哦。哦。”老婆很惊讶。
　　浴缸里已经放好了一缸清水，水温很合适。
　　小莉扶着我进了浴缸。
　　我坐了下来，她也进来了，坐到我旁边，身体进贴着我。
　　我老婆站在门口看着我俩，她有些不知所措。
　　“过来，跪前面，看着我和老公洗鸳鸯浴。”老婆跪到了浴缸的旁边，眼睛看着我俩。
　　小莉不再理她。
　　“老公，你以前洗过鸳鸯浴么？”
　　“没有。”
　　“我知道这个骚货没和你洗过，你和别人洗过么？”
　　“别人？什么别人？没洗过。”
　　“那我是第一个陪你洗鸳鸯浴的人了？嘻嘻。真好。谢谢你给我这个机会。哈哈。”小莉的最后一句是和我老婆说的。
　　我老婆低下了头，没有说话。
　　“抬起头看着我，你以前洗过鸳鸯浴么？”老婆抬起了头，小声的说“洗过。”
　　“你大声点。和谁洗过？”
　　“和青爷洗过。”我的心又像被刀子扎了一样，视频里我好像没看到过她和青爷一起泡过澡。我一定要找找看有没有这个视频。
　　“肖哥，没事，别难过，都过去了。以后她不陪你，我陪你。我给你洗澡。摸你鸡巴，哈哈。”小莉说着她的手还真攥住了我的鸡巴。
　　“老公你鸡巴好大啊，是水太热了么？它怎么这么大了啊？”
　　“废话，你攥着它它还不大啊？”小莉的头靠到了我的肩上，她的手离开了我的鸡巴，在我的身上温柔的摸着。
　　“老公，咱俩一起泡澡真舒服啊，我觉得好幸福。老公你身子真好，我真想一直这么摸你，摸你一辈子。”老婆没有说话。她的头还低着。我也没说话，我不知道该说什么。小莉也不说话了，她身子紧紧的靠着我，手在一直在我身上摸。当然我也不傻，我的手也在她的身上了。
　　我的一只手从后面搂着她的背。
　　另一只手揉着她的乳房。
　　她的乳房很软，揉起来很舒服。
　　乳头向个大豆子在我的掌心来回的蹭，弄的我的手心很痒。
　　她的身体也很软，我的手在她的各个部位轻轻的抚摸。
　　她的两条大腿之间很光滑，阴毛都被她自己用去毛膏弄没了，摸起来滑溜溜的。
　　“啊，老公，你碰我阴蒂了，哦，小阴唇好痒。里面也痒。啊，舒服。老公你好会摸啊。舒服死了。”我不知道她是真舒服，还是特意说给我老婆听的。
　　我老婆就在我俩旁边，跪在地上，低着头。
　　“老公，这样的鸳鸯浴你喜欢么？”
　　“喜欢啊，要不我买这么大浴缸干嘛？”
　　“嘻嘻，以前还真没想到，这个大浴缸原来是给我准备的。哎，有些人啊就是有福不会享。骚货？你想啥呢？”
　　老婆好像从梦中惊醒一样，“啊？我，我没想什么。”
　　“切，多好的浴缸，多好的水，多好的男人。嘻嘻，还有个多好的大鸡巴。你说你，哎，真不知道你是怎么想的。”小莉又对我说。
　　“老公，我给你来点刺激的吧？”
　　“什么刺激的？”她不会想把我也向小苑那样绑起来吧？
　　“你坐着别动。”小莉的身子在浴缸里滑动。她跪坐在了我的两腿之间。两手抓着我的鸡巴。“骚货，学着点。”只见她狠狠的吸了口气，头猛地扎到了水里。我感觉鸡巴被她的嘴咬住了。她的头在水里上下的动，我的鸡巴在她的嘴里被她的嘴唇含住，她在水下给我口交。我都愣了，还能这么玩？老婆都惊呆了，她的嘴也都张开了。没有几下小莉的嘴快速的离开了我的鸡巴，她的头好像是从水里弹出来的。
　　她的长发在我家的卫生间里画了一个圆形，然后飘散到她的后背，她大口的喘着气，手还攥着我的鸡巴。
　　好一个美女出浴。
　　漂亮极了。
　　“哎呦，忍不住了。老公，几下？你数了么？”肏，我还真没数。“没，没有。”
　　“好像是5下。憋不住了。等会，先让我喘会。我再来。”她又狠狠的深吸了口气，头再次猛地进入水中，她的嘴快速的找到了我的鸡巴，含住，上下动。
　　一下，又一下，在一下。
　　我数了六下小莉的头就又猛地冒出了水面，她再次深吸一口气，“六下，不行了。我想来个10次的，真忍不住了。憋死了。”
　　其实吧，我也没啥太大的感觉，毕竟时间也短，含的也浅，她舌头又不舔我。
　　也没啥意思。
　　我记得我看过一个小电影，一男一女在水下肏屄。
　　都带着呼吸机。
　　当时看的时候就觉得没劲，水里阻力又大，动作也不协调，还背着氧气罐子。
　　也就是看着新鲜点。
　　人毕竟不是鱼。
　　“行了小莉，别弄了，再憋坏了。”
　　“没事，我再来次。看看能不能到10次。”她的头再次入了水。
　　我又重新体验了一把，真的不好玩，不刺激，没意思，还不如在床上或者沙发上给我口交舒服。
　　小莉出来了，“哎呦，不行，就到六次，实在不行了。”
　　“行了，已经不错了，来来，我看看憋坏了没有。”我把小莉又拉回到了怀里。
　　“老公，刺激不刺激？喜欢么？舒服么？”
　　“刺激啊？怎么不喜欢，舒服到是舒服，就是你这也太憋的晃了，行了，让我体验一下就行了。真憋坏了就麻烦了。”
　　“嘻嘻，老公真好，她的头靠在了我的胸口。”人家小莉都这么玩命了，我当然不能说不舒服了。
　　小莉又猛的抬起了头，看着我的眼睛，“老公，一会你肏我屁眼么？你想肏的话我现在就去洗洗？”小莉还真是贴心，可今天是我第一次肏她。
　　当然，我指的是在我家床上，上次那个不算，那次不是我愿意的。
　　今天是我第一次肏她。
　　她的屄我还没好好肏呢，屁眼还是先算了。
　　以后有机会再享用吧。
　　“别洗了，今天不想肏你后面了，就让它休息休息吧。”我一边说一边用手在小莉的屁眼上摸。
　　“老公你真坏。行，那一会让我的屄，好好为你服务服务。保准美的你下次还想肏。下次你再肏我的时候，我再让屁眼为你服务，嘻嘻。对了老公，你看过她洗屁眼么？”
　　小莉问着我，又扭头看看我老婆。
　　“没有，看那干嘛？怪脏的。”
　　“看着玩呗，这么着也得参观一回啊。你忘了以前她洗澡不让你看了？现在她怎么洗的屁眼你就是不爱看也应该看一次啊。骚货，你现在就去洗，让我和我老公看看你到底是怎么洗的。要是你洗的方法不对，我还能指点指点你。反正我俩还没泡完，你洗完了我俩也正好泡好了。”
　　“莉姐，现在洗？”
　　“少废话，快洗，就在这洗。”我是真想阻止小莉，这把屎洗出来那得多臭啊？
　　小莉转向我，“老公咱俩就看着她怎么洗的。开着排风扇呢，没事。”
　　老婆已经站了起来，看她的表情很无奈。
　　她拧下了我家的花洒头，手里拿着剩下的水管。
　　她打开龙头，水从水管里流出。
　　她试试水温，又看看我和小莉。
　　她缓慢的蹲下了身子。
　　看的出她很不情愿。
　　她的手拿着水管在向屁股靠近，水不断的流出，流到了地上。
　　水管头已经到了她的身后，地上的流水看不到了，老婆轻轻的啊了一声。
　　不用猜也知道，水管已经顶到了她的屁眼上，里面流出的水正在往她的直肠里灌。
　　地上又有水在流了。
　　老婆扔了水管，快速的转身坐到了马桶上，马桶里传来了噗嗤噗嗤的声音。
　　“冲水，快冲水。”小莉在喊，老婆一只手按着肚子，另一只手在身后寻找着马桶的开关。
　　一股强大的水流声传来。
　　抽水马桶工作了。
　　“老公，我和你说，就是第一下，冲了就没味了。你家的水管太短，等我把胶皮管子买来，她坐在马桶上就能洗。那样就舒服多了。”马桶里已经没了声音。“莉姐，肖哥，我每次就是这么洗的。”老婆委屈的说道。“你坐着干嘛？继续洗啊？一次你就能洗干净？要是洗完了就过来让我老公给你检查。”
　　“没有，没有，一次洗不干净，我还没洗完呢。”
　　“那你还不抓紧？一会我们泡澡的水都凉了，我老公可还等着肏我呢，谁有功夫在这陪你。我可和你说，不管你洗没洗干净，我们泡完可就检查。”老婆吓的马上就从马桶上下来了。
　　“我马上，马上洗。”她又蹲到了地上，捡起水管，再次往屁眼里灌水。
　　然后又坐到马桶上拉出来，再冲水。
　　还别说，真没什么味道。
　　她刚洗的时候我就想，要是太臭了我就先跑。
　　老婆又做了两次同样的动作。
　　小莉叫住了她。
　　“过来，跪地上，把屁股撅起来，对，就这样灌，让我老公看清楚了。”老婆跪在了地上，屁股撅向我俩，她的屁眼离我俩也就1米多远，我们看的很清楚。
　　她拿着正在流水的管子往上放，管子顶住了她的屁眼，开始还有些水顺着她的屁股流下来。
　　可当她往下一按，一点水也没了。
　　“别动，我说停再停。”
　　“莉姐，不行了，要喷出来了。”
　　“行了行了，快拉去吧，别他妈的喷我们一浴缸。”老婆拔出了水管，再次看到水流流了出来，有水管里的，也有她屁眼里的。
　　她快速的从地上爬了起来，一只手按在屁股上，堵着屁眼，可还是有水从她的腿上往下流。
　　她跑到马桶前快速的转身，她还没有坐下，我就看见她的两腿间有大量的水喷涌而下了。
　　还好刚才让她停了，要不非喷浴缸里不可，那这个澡也就别泡了。
　　老婆这一次拉的很多，她坐了一会，马桶里还有溅落的水声。
　　“这次洗干净了吧？”小莉问。
　　“还，还差点，再让我洗洗。”小莉回过头看着我，笑着说，“肖哥你看，她自己就知道还要洗，我说的没错吧，不用非盯着她，但保证她能洗的特别干净。”肏，这是充分调动了人的自主能动性啊。老婆又洗了好几遍。“莉姐，应该干净了吧？”
　　“我怎么知道？你说干净了就干净了。洗完了咱就检查。”
　　“那，那我再洗两遍。”老婆还是不放心，又洗了两遍。看来以后我家的水费要翻翻了。
　　“莉姐，我洗完了，还检查么？”
　　“当然要检查了，你以为我和肖哥说的话是放屁啊？”
　　“那，那怎么查啊？”
　　“你刚才聋了？不是都和你说了么？你先把手指放嘴里弄湿了，一会好插。不是这根，中指。撅过来，屁股冲着我们，让我俩看见你插进去了。行了插吧。再插深点。插到底。在里面动，摸里面的肉。多待会。行了，拔出来吧，转过来，张嘴，放里面。含着，用舌头舔，把手指都舔到了。好，张嘴。咽了，不许吐。都咽了。”肏，小莉这也太狠了。
　　还好刚才老婆洗的次数多。
　　要是真没洗干净吃到屎非把胃吐出来不可。
　　即便这样她咽完口水还干呕了好久。
　　“肖哥，以后你就这样检查，可别心疼她，不让她吃，要是有一次，下次她就不好好洗了。”小莉在水下用手使劲的攥了我鸡巴一下，明显是让我表态。
　　鸡巴都在人家手里了，我还哪还能反对啊？
　　“行，我知道，你放心小莉，我都看见了，以后每次都这样。”老婆已经不呕了。
　　“肖哥，没事，这是第一次，有两次过来她就习惯了。行了，咱俩也出去吧，我给你洗身子。”我和小莉出了浴缸。
　　小莉回头又对我老婆说。
　　“水还不凉，别浪费了，你自己进去泡吧。你没听见啊？我叫你进去泡。”
　　“听见了，听见了。我泡，我泡。”小莉又要掐我老婆的乳头，被我老婆给躲开了。她赶紧进了浴缸泡我俩的剩水。
　　小莉给我洗了头，又把沐浴液倒在她的乳房上。
　　然后用她的双乳在我的身上蹭，“老公，让我给你涂沐浴乳，怎么样？舒服么？”舒服是真他妈的舒服。
　　小莉的乳房本来就好，上面再涂了沐浴液，特别的滑溜，在我的身上一蹭，那感觉真是好的都没法说了。
　　她还用手托着两个乳房，夹着我的鸡巴来回的挤。
　　我肏，当时差点射了，难道这就是传说中的乳交么？
　　“舒服，舒服，舒服死了。”
　　“嘻嘻，老公，以前就不说了，这两天她给你这么洗过澡么？”
　　“没有。”小莉回过头冲着还在浴缸里的我老婆说，“跟老娘学着点吧，伺候男人你还差远了。”她又转过头说，“肖哥，回头我买个大的充气垫子，就放你家，洗澡的时候就铺地上，你趴着或者躺着，我在你身上用身子给你洗，那才叫舒服呢。”我在小日子的电影里看到过那个东西。
　　想想感觉应该是不错的。
　　“有卖的么？”
　　“有啊。你别管了，这东西就买一个放你家，我自己没用。其实吧，最大的缺点就是占地方和洗完了收拾麻烦，不过你家正好，有人收拾，地方也有，洗完了就放你储物间。你看多好的事。”
　　我的身子已经叫小莉的乳房蹭遍了，两脚她都蹲着，让我抬腿给我洗了。
　　她还真卖力气。
　　我俩都洗好了，她又拿着浴巾给我擦身子，根本什么事都不让我自己动手。
　　“你泡不完了是吧？洗干净了，赶快出来看我老公肏我。”小莉冲着浴缸里的我老婆大喊。
　　老婆又赶紧从浴缸里爬了出来，自己站在花洒下洗。
　　小莉拉着我出了卫生间，回到了卧室。
　　“老公，你准备用什么姿势肏我啊？”
　　“都行，你喜欢什么姿势咱就什么姿势肏。”
　　“嘻嘻，那我可就不和你客气了。今天我刘莉第一次上肖哥的床。那今天你听我的，保准你美。下次我再让你随便肏。怎么样？”
　　“行，听你的。”
　　“肖哥，咱等会她吧，这个骚货真慢。一会你打算让她怎么看啊？让她在哪待着？”
　　“站边上看呗，哪都行。”
　　“哼，本打算让你肏我俩的，她这么不听话，不肏她了。一会我给她安排个位置。你家也没有跟绳子，要不我就把她捆好了让她看着咱俩。你家柜子我能看看么？”
　　“柜子？看呗，都是衣服。”小莉打开了我家的大衣柜。
　　“肖哥你就这么几件衣服啊？”
　　“我不像你，也不用一天一件的换。有几件西服上班穿就行了。那不还几件夹克么，够穿的了。”
　　“什么够穿的，你看看她，她这边都满了，地方还比你那边大。你还要给她买衣服？真是的。”
　　老婆从浴室里走了出来，“莉姐你找什么呢？我帮你找。”
　　“用你？一边站着去。”老婆不敢再说话。
　　小莉从柜子里拿了我两条领带。
　　“你过来，一会我老公就要肏我了。我怕你捣乱，先给你找个姿势让你待着。”
　　“莉姐我不捣乱。”
　　“少废话，躺床上去。”老婆上了床。
　　“下来点，躺那么靠上干嘛？再下来点，把你两腿翘起来。”老婆仰面躺到了床边，两腿按着小莉说的往两边抬了起来。她的屁股正好在床边，要是不抬腿，她的大腿就到了床的外面了。“往我这伸手。”老婆的两个胳膊往前伸，小莉用我的一条领带捆住了老婆的手腕，然后又把领带往老婆的脚腕上拴。可怜了我的领带啊，有一条还是买了后一直没舍得戴的，这下全叫小莉给毁了。
　　小莉用两条领带把我老婆的两个手腕分别和脚腕拴在了一起。
　　啪的一声，小莉的手打在了老婆的大腿内侧，“往两边劈，把你的腿劈到最大。”小莉吼着。
　　老婆哎呀的叫着，看来这一下打的还挺重。
　　老婆的腿上有了红印。
　　她赶紧往两边劈腿，劈的很开。
　　手脚被拴着，也只能是劈腿了，其它的动作她根本就做不了。
　　她的阴部完全的展露了出来。
　　由于刚洗过澡，还看不出来她阴道里湿，但她这个姿势连阴道口都打开了。
　　能看清里面的红肉，尿道口也完全的暴露了出来。
　　两个小阴唇没了依托，向两边分着，随着她身子的动也偶尔动一小下。
　　她的阴蒂还是看不清，藏在包皮里了。
　　“老公，这就是你的屄了，这个骚货天天摸的就是这里。今天和她说了，看她以后还敢不敢再摸。你看这屄让她摸的，都快给摸烂了。要不是你还想肏这个屄，我今天就给她打肿了，看她以后还摸不摸。”我俩盯着老婆的外阴看，老婆躺在床上看我俩看她，在加上小莉的话。
　　我看到老婆的阴道好像湿了，有些液体从阴道口渗出。
　　当然老婆现在的姿势阴道口是超斜上方的，里面的液体不容易流下来。
　　“行了老公，一个烂屄有什么好看的。快来肏你老婆我吧。好老公。”
　　“他屄里湿了。”我不想现在就肏她。
　　因为小莉说了让我老婆干着。
　　我一肏上小莉就没机会再碰她了。
　　我想她一定会很难受的。
　　所以我说她屄里湿了。
　　“老公，还真是，我就说她是个骚货吧，今天都说了不肏她，她还湿，难怪她偷着手淫。喂，骚货？你那么湿想干嘛啊？哈哈。”
　　“小莉，她屁眼动呢。”
　　“我肏，她还真他妈的骚，不许动了，你还动。不许动。叫你动，叫你动。叫你勾引我老公。”小莉的两根手指插进了老婆的阴道，在里面狠狠的插了两下，等她拔出来时，上面粘满了淫水。
　　“肏，弄了我一手，她还真是湿透了。”小莉的手指在我老婆大腿内侧摸，把黏液都摸她腿上了。
　　“我看看她到底有多湿。”找到了机会就不能再放过。
　　我也把手指插进了老婆的阴道里。
　　老婆早就开始呻吟了。
　　小莉捅的时候她就啊啊的叫了。
　　我的手指在老婆的身体里抠动，转动，插动。
　　希望她能快点高潮。
　　可她就是大声的喊，我没看到她高潮前的状态。
　　我只好抽出了手指，“我肏，还真是湿透了，我也擦擦。”我的手也在老婆的身上擦。
　　但我擦的部位是她的阴蒂，小阴唇这个部位。
　　老婆的反应马上就剧烈了起来。
　　她的身子在抖，阴道可也开始一动一动的了，她的腿自己就使劲的往两边分。
　　当我的手指再次插入她的阴道里时，她的腿开始往里夹。
　　“不许动。”小莉大喊了一声，用双手按住了我老婆的两个膝盖。老婆高潮了。
　　就在老婆高潮之中，小莉把我拉到了床上。
　　“老公别管她了，你躺好。”我按照小莉说的平躺在了床上。
　　她趴到了我的身子上，我俩脸对脸，她压着我。
　　她的乳房压着我的前胸。
　　肚子压着我的小腹。
　　我的鸡巴在她的两腿之间。
　　她比我矮。
　　她的腿也压着我的腿。
　　她的重量完全加在了我的身上。
　　她底下头，吻我的嘴。
　　在我耳边说“老公，今晚我是你的了。”她说的我听见了。
　　她声音很大，又在我耳边我当然能听见。
　　我老婆应该高潮已过，她没了动静。
　　除了小莉说话，屋里很安静。
　　小莉的身子在往下滑，我的鸡巴正好碰到了她的屄。
　　她劈开腿，跨坐在我的鸡巴上。
　　我感觉到她下面湿了，有液体流到我的身上了。
　　她在用手推我的前胸，她坐直了，双腿分跨在我身体的两边。
　　她抬起身子，把手伸到她的身下抓住了我的鸡巴，她把我的鸡巴立了起来，她开始往下坐。
　　我感觉到我的鸡巴被包裹住了，开始只是龟头。
　　然后整个鸡巴都被她的身体包裹了起来。
　　她的屄里还在动。
　　真是一个好屄。
　　她啊了一声“啊，老公，你的鸡巴好大啊？它又插进我的屄里了，好爽，我好幸福啊。老公你知道么？这一天我已经等的太久了。我早就像这样了，你知道么？有好几次做梦我都梦到了你和我这个样子。今天这不是梦吧？”她好像都快哭了，也不知道她说的是真是假。
　　反正她动了，前后的动了。
　　鸡巴插的还是那么深。
　　她前后动着她的屁股，她的屁股在我的身上来回的滑动。
　　“老公，好深啊，好深，你鸡巴太长了，我都感觉插到我的子宫了，哎呀，我感觉肚子里都动了，你鸡巴在碰我的子宫，好舒服。哎呀，就是这样。哎，哎呀。”我到是没什么感觉，毕竟龟头也分不出来谁是子宫，谁是阴道壁。
　　反正就是挺舒服的。
　　看着她在我身上动视觉效果也不错。
　　她这样动对我鸡巴的刺激也不大。
　　感觉真他妈的好。
　　老婆还是没有动静，她一点声音都没有发出，我连她的喘气声都没听见。
　　小莉开始抬屁股了，鸡巴出来点，又进去，又出来点，又进去。
　　真他妈的爽。
　　小莉动的很慢。
　　她可能也不想让我过早的射精。
　　还真别说，小莉控制的很好，她在我身上动了很长时间。
　　每当我刚有感觉，她就往下死死的一坐，然后就不动了，等我感觉走了她就又动。
　　我也没和她说话，真不知道她是怎么做到的。
　　管她呢？
　　反正挺美就完了。
　　小莉拉着我坐了起来，她又紧紧的抱住了我。
　　她还是坐在我身上，我的鸡巴还是死死的插在她屄里。
　　她用嘴亲我，用舌头舔我。
　　我也揉她的乳房，拨弄她的乳头。
　　她嘴里咿呀的叫着春。
　　我俩吻到了一起，她用舌头舔我的牙齿，和我的舌头打架。
　　我用嘴唇包裹住了她的嘴唇，把她的舌头往我的嘴里吸。
　　我俩的鼻子拼命的工作，使劲的吸气呼气。
　　热吻过后她又推倒了我，我重新躺到了床上。
　　她则转身，慢慢的转，我的鸡巴始终没离开她的屄。
　　她后背对着我，我的双腿分开了，她就蹲在我的双腿间。
　　屁股一上一下的快速抬起落下。
　　看来她是想让我这么射出来了。
　　我制止了她。
　　“小莉，出来，躺下。”小莉是在叫她，出来是说我的鸡巴，躺下是让小莉躺下。
　　她当时正在动，我正在坚持。
　　她的身子停住了，听到我的话突然就停住了。
　　我感觉到了她有疑问。
　　可小莉就是这点好，不像我老婆。
　　她只停了一两秒钟，然后马上就按我说的做了，一句话都没说。
　　我在鸡巴离开她的屄后就马上起来了，她躺到了我刚刚躺的位置上。
　　我分开了小莉的两条腿，趴了下去。
　　用手扶着鸡巴又插到了她的屄里。
　　然后双手按在她两肩旁的床上。
　　小莉等我插好后，她的双腿马上就盘到了我的身上，她的身体紧紧的夹住了我。
　　“老公，我没想到你会这么肏我，我太幸福了。谢谢你。”姿势很简单，结过婚和没结果婚的大家都在用，男上女下，标准的肏屄姿势。
　　也是我以前和老婆做爱时长用的姿势。
　　或者说是唯一的姿势。
　　因为当初我老婆不想用别的姿势挨肏。
　　可能她认为这个姿势是夫妻间肏屄正常的姿势，其它的姿势都是耍流氓的姿势。
　　管她呢，刚才起身我都没去看她，我知道，她现在还躺在旁边，正劈着腿晾着屄呢。
　　小莉很是激动，这个看的出来。
　　这个姿势我太熟悉了，我想用个最熟悉的姿势肏她，其它的也没多想。
　　反正我肏了，射精是必然的了，而且很快就会发生，所以我也再没什么可估计的了。
　　我腰马合一，全身的力量都用在了鸡巴上。
　　狠狠的肏着身下这个喊我老公的女人。
　　她一直在喊，喊的声音很大。
　　我的动作也很快，越来越快，小莉的腿已经夹不住我的腰了。
　　我家的床不软不硬，我俩的身子在床上快速的上下颠着。
　　我射精了，不知道射了多少，都射小莉屄里了。
　　我压着她，她一动不动，她的嘴里还在喊。
　　我知道她高潮了。
　　她已经高潮过一次了，就在她背对着我坐我鸡巴的时候。
　　现在她又高潮了，就在我狠狠肏她的时候。
　　她一直高潮到了我射完精。
　　她死死地抱着我，不让我离开。
　　我的身体完全把她压在下面了，过了很长时间她也没松手。
　　但是她能说话了。
　　不再喊了。
　　“老公，肖哥，今天我真的很满足，谢谢你，给了我这个体验。你放心我不会赖着你。但今天我真的感到我好幸福。肖哥你知道么？肏屄的姿势我什么都会。什么姿势都被人肏过。可很久没人用这个姿势肏我了。我真的很感激你，你再让我抱一会，再多抱一会。”
　　再抱多久也最终是要松开的。
　　我鸡巴虽然还在她屄里，但早就小了，已经很小了。
　　她一放开我，我刚一动鸡巴就出来了。
　　小莉赶紧用纸巾堵住了阴道口。
　　“老公，我不想洗，我想把你的精液留在里面，上次的让她偷着喝了，嘻嘻。”我老婆还是那个姿势，还在床边躺着，还是一点声音也没出。
　　“行了，洗洗吧，精液我有的是，不在乎这一回。”
　　“嘻嘻，哈哈哈哈，也是，以后我要是想要了就再来找肖哥。那我先去洗洗。”小莉下床进了卫生间。
　　她这次没拉着我一起去洗，我明白，她是让我看看我老婆。
　　我也下了床，走到我老婆的身边，她正瞪大了眼睛看着我。
　　吓了我一跳。
　　“老，肖哥。”我看到她的脸上有泪痕，可现在她没哭。我又看了下她的屄，更湿了，淫水都流了一屁股。我解开我的领带，可把我给心疼坏了。
　　“起来吧，你也去洗洗吧。”我不知道和我老婆说什么好。
　　“老公你先去吧？要不我给你洗。”老婆就是这样，总是那么多话。这点她还真比不了小莉。“让你去你就去，哪那么多话。”
　　“哦，好，我去。”
　　“你来了？床根听的怎么样啊？”是小莉看到我老进去了在和她说话。“问你呢，说啊？”
　　“我，我没听见什么？”老婆又在撒谎，可小莉这次没理她。
　　她在里面喊我。
　　“老公，快进来，我给你也洗洗，洗洗你的大鸡巴。”我进了卫生间，老婆正在洗下身，是刚才我让她洗的，所以她正在用手揉着屄洗。
　　“嘻嘻，老公，你怎么给她放下来了，我原本打算就让她那样待一宿的。”我没有说话。
　　小莉抢过了老婆手里的花洒。
　　“你还没洗完啊？出去铺床去。老公，我给你洗鸡巴。”老婆跑出去铺床了，小莉拿着花洒攥着我小了的鸡巴给我洗。
　　洗完出了卫生间，小莉拉我躺在床上，她搂着我，我躺在中间，老婆则睡在我的身后。
　　好在我家床大，睡三个人也不挤。
　　老婆睡在我身后，直到我睡着了她也没出声。
　　甚至我都没听到她翻身的声音，也不知道她这一晚睡的会怎么样。
　　小莉一直抱着我，搂着我，她到是没再说什么，也没再摸我鸡巴。
　　就是用手搂着我的肩膀，搂着我的腰。

第16章 一颗白矮星两颗黄矮星
　　早晨醒来，小莉还在我面前睡着。
　　她的手已经不再搂我了。
　　身后的老婆不见了，我听到厨房里传来了微波炉的响声。
　　她应该是在做早饭了。
　　我刷牙洗脸后出了卧室，看到老婆正在忙碌着“肖哥你起来了？莉姐呢？”
　　“还睡呢。”
　　“哦，那我小点声，你先吃吧，一会不还要上班么？等莉姐醒了，我再给她重新弄热的。”老婆站在我的旁边，还是给我端牛奶，剥鸡蛋。
　　我没和她提昨晚的事情。
　　她也没提，我都吃完了。
　　小莉才从卧室里出来，看的出她还没去洗脸，从床上起来就出来了。
　　她也是光着身子，身上什么都没穿，和我老婆一样。
　　昨晚她就是这么睡的。
　　“哎呀，你们俩太早了，我还没睡醒呢。你都吃完了肖哥？”
　　“是，我马上要上班了，你俩吃吧，她也没吃呢。”
　　“莉姐你起了，我看你睡着就没敢叫你，肖哥一会上班我就先把他吃的做好了，我这就给你做。”
　　“你老公我用完了，你也不用再叫肖哥了。哈哈，我也不叫他老公了。那肖哥你先走，我吃完了，再和这个骚货说几句我也回家了。”
　　“莉姐你一会也走啊？”
　　“你管得着么？快他妈做饭去。”哎，老婆就是话多。
　　也该骂她。
　　我收拾好后就和小莉说了再见，她则和我老婆都光着屁股把我送到了门口。
　　这真是美好的一天，小莉也不知道又在我家待了多久，她家的监控一直没开。
　　下班前我再次看的时候还是关着的。
　　不管她了，回家看我家的监控去。
　　我回到了家，老婆好像是又懂事多了。
　　前前后后的光着屁股跟着我跑。
　　还不时冲着我笑，看来昨天我肏小莉的事对她没多大的影像。
　　她好像也没那么不愿意。
　　我白天还一直担心这个。
　　毕竟嘴上说和亲眼看是两个感觉。
　　我没有问她任何的事情，包括小莉是什么时候走的，我也没问。
　　没必要问，我知道她想说会自己说的。
　　“老公，你先坐会，菜我还没炒，我怕你回来晚炒完都凉了。我先和你说几个事，说完我就去炒菜。”
　　“行啊，说吧。什么事。”
　　“老公，今天我没碰自己的屄，真的我一下都没碰到。所以这个本子上也没记。”她还真从茶几上拿起个本子给我看。
　　本子的封皮上三个大字，记录本。
　　第一行她只写了日期。
　　“老公没碰到我也就没写，以后要是我不小心碰到了我再写。”
　　“嗯行，我知道了，先放着吧。”
　　肏，碰屄也要向我汇报，还真他妈的有小莉的。
　　这个主意虽说损点，但确实让我感觉不错。
　　“还有老公，我拉屎了，拉完也洗了里面。但你要是现在想检查我就再去洗洗。毕竟，毕竟”肏，拉屎就算了吧。
　　“哦，这个你就不用说了，到我想检查的时候，你想洗你就再洗。用不着老说这个了。”
　　“哦，好好。还有，早上你走了，莉姐又待了会，和我说了好多话。等你吃完饭我再和你说吧。要不太耽误时间了，我怕你饿。”
　　“嗯行，那就先吃饭，吃完再说。”
　　“那，老公我先去炒菜了，你先坐会。”老婆跑去炒菜了。
　　我还坐个啥？
　　我赶紧也跑去书房，先看看小莉到底和她又说了什么，她怎么变得这么听话。
　　我出门后，小莉坐回了餐桌旁又开始吃早饭，老婆则站在她旁边。
　　“行了，你老公都走了，坐下吃吧。”
　　“莉姐？你让我坐下和你一起吃啊？”
　　“干嘛？你还想撅着屁股趴地下吃啊？好啊？那你自己去吃啊？”
　　“莉姐，你让我趴地下我就趴地下吃。”看来老婆是真怕小莉。
　　“行了，和我你还装什么啊，让你在家伺候你老公，谁也没让你伺候我啊？吃吧，吃吧。吃完了我有话和你说。一会我也还要上班呢，谁总有空陪你？”
　　“哦，那我吃。”
　　老婆也坐了下来和小莉一起吃早饭，小莉吃完了。
　　“昨天和你说的你都记住了？”
　　“记住了。”老婆还在吃着。
　　“你说说你，什么事你也干不好。这次好不容易把肖哥劝回头了。你还不长记性？你看看你昨天的表现？哪点能让别人满意啊？”
　　“莉姐我有时候也想做好，可就是不知道该怎么做。”
　　“什么不知道该怎么做？那是你老公？你不得用心啊？你不能总指着我吧？我昨天掐你了，也骂你了。还把你绑起来让你看你老公肏我，你是不是恨我了？”
　　“没，没有，莉姐你怎么这么说呢？我怎么会恨你？要不是你，我老公早就不要我了，我就是想看也看不到了。”
　　“你明白最好，你知道昨天我为什么让你喊他肖哥么？我为什么又非要喊他老公？”
　　“知道，你和他说好了要他肏你，你上了他的床当然要喊他老公了。”
　　“放屁，放你妈的狗臭屁。上他床让他肏我，和我喊他什么有什么关系？和你喊他什么，又有什么关系？我喊他什么他都肏我。现在你管的了么？”
　　“我是不敢管，可那你是为什么啊？”
　　“为什么？为了让你知道，你要是还这样，迟早有一天你只能叫他肖哥，也会再来个人喊他老公。我是为了提前给你提个醒。也为了让你提前体会下那种感觉。知道么？”
　　“哦，我知道了。”
　　“知道了？那你感觉怎么样？舒服么？美么？”
　　“不舒服，我当时听你喊他老公我都难受死了。”
　　“难受你活该，我可跟你说，我和他是假的，我也就喊这么一个晚上，还总喊错。我也知道就是他不要你了，他也不可能要我。咱俩是一样的。你明白么？可你要是还这么不懂事，那说不定哪天还就给你来个真的，到那时我看你怎么办？”
　　“啊？我，我。那莉姐你帮帮我啊？我哪做的不好，你告诉我，我好改啊。”
　　“就你这张臭嘴最不好。什么你都要问个为什么？让你怎么做你去做不就完了？干嘛非要再问一句？肖哥现在和你说的话不是征求你的意见，你没权利再说话。他让你趴着你就趴着，咱别再问你是不是要肏我的这些话行么？”
　　“哦，好，我记着，我改。”
　　“你改？我都和你说了多少遍了？你改过么？你现在在这个家里就是条狗，狗会说话么？狗会那么多问题么？”
　　“莉姐这次我真记住了，我一定改，还不行么？”
　　“你说说你，连伺候男人你都不会，你就会挨肏啊？昨天我是怎么做的你看到了吧？”
　　“看到了。看到了。”
　　“看到了就学着点。长点心。”
　　“我，我知道，以后我也那么给他洗澡。也向你那么伺候我老公。”
　　“你说说你。你老公刚肏完你，你就去手淫，你还瞒着他。你知道么？昨天要不是我在，真让他自己发现了，肖哥要是借题发挥，到时候看你怎么办。”
　　“莉姐，我真不是想瞒着他啊，我什么都不瞒他了。我干嘛手淫瞒他啊？我就是想这么个小事，等他下次肏我的时候我再说。我真是这么想的。”
　　“下次？你再这样就没下次了。在我家的时候，你老公干嘛别的不问，问你手淫的事啊？你不知道为什么啊？他问这个说明他很在意这个。你的屄让青爷肏了。现在青爷死了。你还没事瞎摸。你让肖哥怎么想？是他满足不了你么？还是他鸡巴没青爷好？他没把你肏过瘾，你还想着青爷的鸡巴？”
　　“莉姐，你别瞎说，我没那么想过啊？”老婆急得大喊。
　　“我可以不瞎说，可你挡的住你老公想么？肖哥这个人你应该比我了解吧？他是一个好人，一个大好人。可他心里也会想事。而且他还是一个有话不愿意说的人。他不愿意要求别人，他不说你并不代表他心里不想。就比如他为什么非要和你离婚这个事，你问了半天不也没弄明白么？最后还不是我劝他，他才说出来的。他对你不满意了，可能暂时他不会说，你也看不出来。这就好像火山爆发。等到他再也忍不了你的时候，他可就真会爆发了，这次和你离婚不就是一个很好的例子么？他说了多少对你不满意的地方，你以前都知道么？还不是最后爆发的时候直接提出离婚了。包括他知道你和青爷的事以后他都忍着不说，等到最后一块和你算账。你现在不比以前了，你要明白。”
　　“莉姐，我明白是明白，可我要怎么做啊？”
　　“什么怎么做？怎么做不是都告诉你了么？以后你不许手淫，想手淫先征求你老公同意。你时刻要想着你是老公的。你的整个人和身体都是他的。什么事都要听他的。这不就行了。他还怎么找你的缺点啊？你所做的一切都是他让你做的，他不让你做的你什么都没做，就是再有什么事也不是你的事啊。”
　　“哦，莉姐我明白。可听你这么一说，我真的怕还有什么我做不好，又惹我老公生气。”
　　“其实吧，你也不用怕，你先把我们说了的事情做好就行。我觉得只要这点你能做到，即便还有些事没做好，肖哥就还不至于马上和你翻脸。我在帮你看着，你有再做的不好的事情我再提醒你。我看的出来，肖哥还是心疼你的。要不你手淫的事，他也不会这么轻易的放过你。还有他肏我之前，我和他说了要教训你，就让你在旁边待着，不让你美，看你还敢不敢偷着手淫。可他怕你难受，还是在肏我之前把你给弄美了，哎，他还是疼你的。”
　　“我，我知道。”
　　“哼，他肏完我，我刚一走他就把你解开了。你好好想想吧，你不离婚也是对的，这么好的老公那找去啊。”
　　“是，莉姐你说的都对，是我自己不好，总让你来帮我，可我现在也真的没什么能力来感谢你了。”
　　“我不用你感谢，昨天肖哥肏我的时候，你一声也不出。你心里不骂我，我就知足了。”
　　“莉姐没有，真没有，我不出声是怕干扰你们，怕你再来骂我。所以我就一直忍着，连气都不敢出。再说了，我怎么会怪你呢？我和我老公说过，让他肏你，我不也告诉过你么？都是我自愿的，我怎么还会生气。再说了，现在我也没权利生气啊。”
　　“你看你这么说，就说明你心里还是不好受。我没说错吧？”
　　“莉姐，也不是不好受，我老公肏你我是愿意的。可，可是。”
　　“可是什么？”
　　“我也不知道可是什么。道理我都懂，你这么废力的帮我，我也让别人肏了不知道多少次了。是我先背叛的我老公。你俩又都愿意，他肏你是理所应当的事情。可我知道这是我老公第一次自愿肏除了我以外的女人。我本想他肏你的时候我到别的房间里去，等他肏完你我再回来。可你把我绑在床上，让我看着，听着他在床上肏你。我，我，我真的好受不起来。”
　　“让你看着他肏我怎么了？你躲到哪里不还都是一样？他不都还是肏了。就好像你让青爷肏了，你老公知不知道你不是也挨肏了。你想过没有，如果你俩离了婚。他想肏谁肏谁。你想看都看不到。”
　　“莉姐我知道。”
　　“那我就再说点你不知道的。你老公为什么同意肏我你知道么？”
　　“这还有什么为什么？”
　　“废话，当然有了，在我家我俩在屋里那么长时间我一直求他肏我，我俩就说了这一件事，你以为让他同意肏我那么容易啊？”
　　“那你怎么求的他啊？他干嘛不同意啊？”
　　“他要是想肏我，早就肏了，青爷没死的时候就肏了。要是容易也不用等到昨天。肖哥和别的男人不一样。我也不知道他是怎么想的。可能是还在乎你。也可能他根本就看不上我，嫌我脏，嫌我烂。都有可能。他不说，猜不到。我不是和你说了么，他的心事很深。”
　　“那他最后不还是同意了。”
　　“那是我和他说你想让他肏我。”
　　“我是想啊，我都和他说了好几遍了，明里的，暗里的都说过，可他不听，还骂我。”
　　“我和他说，你让你老公以外的男人肏了，你心里觉得不不起肖哥。你很难受。就是为你着想，他也应该肏我。肏了我他也就是肏了她老婆以外的女人。那样你会好受些。他听了这些话才同意的。”
　　“啊？莉姐？你是这么和他说的。”
　　“我说的不对么？”
　　“对，你说的对。谢谢莉姐你了。我当时让我老公肏你也有这个想法。他非要和我离婚，我想他是嫌我让别的男人肏过。那让他也肏了别人，他可能就没那么恨我了。再说你不是也愿意么？”
　　“我当然是愿意了。可肖哥不是一直不愿意么？那天在我家，我看他已经同意不离婚了，我才敢又求他肏我。开始他还是不同意。最后我说肏我都是为了你。他才同意的。要不然他根本就不可能肏我。我还和他说，要想让你心里好受，就必须让你看着他肏我。他也就同意了。所以昨晚我才把你捆起来，让你看着的。”
　　“莉姐我都知道了，现在我心里不难受了，谢谢你，也谢谢我老公。”
　　“我都说了你不用谢我。还真别说，肖哥昨晚肏的我真美。现在我还回味无穷呢。嘻嘻。我是真没想到，他最后能把我压在身下，把他的精液射给了我。你是知道的，青爷根本不那么肏人。我就是出去卖也没人那么肏我。不是让我撅着，就是让我站着。即便是让我躺着肏，也是让我躺在床边。把我的腿往上抬着，用手按着，男人站着死命的肏。只有肖哥让我舒服的躺着，享受着。”
　　“莉姐那你下次还来么？”
　　“下次？你什么意思？你不想让我来了啊？不让肖哥再肏我了？”
　　“不，不，没有，我是说你想让我老公肏你，你就过来。还让他那样肏你。让你舒服，让你美。”
　　“肏，你认为你说的话我信么？”
　　“莉姐，我说的都是心里话，我发过誓的，不再骗人。”
　　“废话，你发誓是不骗你老公，和我有什么关系。”
　　“你我也不敢骗啊？”
　　“行，那我就信你一次。不过下次不让他那么肏了。”
　　“为什么？你不是说挺享受挺美的么？”
　　“你呀你，你让我怎么说你好。男人肏你是为了让你美啊？青爷要是那样美，干嘛不那样肏你啊？非让你撅着肏？当然那个传教士的姿势夫妻间很常用。但那是夫妻，老公想让自己的老婆舒服，想让自己的老婆美。当然也有你这样的，为了自己舒服自己美，不让老公换姿势。可那个姿势男人在上面真的很累。而且插的也不够深，根本就不能让男人完全感受到肏屄的快乐。所以你知道青爷为什么从来不那么肏你了吧。也不让你上他的床。只让你趴在地上，撅在沙发上肏你。那种姿势才是男人最享受的姿势。所以我不能只为了我自己舒服就不管肖哥的感受了。我要让他用男人喜欢的姿势肏我，肏遍我的全身。那是他想要的，也是我想给他的。”
　　“莉姐，听了你说的这些，我都快想去死了。我以前是真不知道这些事，我以为男人怎么肏都是肏。以后我也让老公用男人的姿势肏我，给他想要的。”
　　“你不知道的事情还多了，你就跟着姐姐我慢慢学吧。没事了你就想想你老公和我对你的要求，想想你怎么做才能让他满意。想想自己又多烂，想想你老公对你有多好。唉，没事你自己就多忏悔吧。”
　　“嗯，莉姐我会的，我都听你的，按你说的做。”
　　“忏悔？嗯？对了，我想起来了。”
　　“莉姐你想起什么来了？”
　　“你跟我过来。”小莉站了起来，拉着我老婆进了卧室。
　　她俩站到了床尾。
　　小莉指着我和老婆两人的结婚照。
　　对我老婆说。
　　“你就对着肖哥的照片忏悔，把你的心里话都说出来。”
　　“啊？莉姐？那我说什么啊？”
　　“说什么？说你自己有多烂，说你老公有多好。说肖哥和我让你怎么做，说你自己该怎么办。你不但要说，还要大声说。也正好给你自己提个醒，省的有些事你忘了。哦，对了，你跪下，把屁股向后撅，把屄对着照片趴地上说。”老婆还真跪了下去，屁股高高的撅着，她的屄还真对着照片了。
　　我看到这里都快气疯了，小莉你这是干什么？
　　让她对着我照片说？
　　我还没死呢。
　　可能小莉也觉得这样不合适。
　　“行了你起来吧。这样子怎么怪怪的。别在卧室了。咱俩还是去客厅吧。你就跪中间吧，把屁股撅起来，用手把屄扒开。”
　　“啊？莉姐，你和我老公不是不让我碰么？”
　　“谁让你碰了？你手扒着屁股屄不就开了么？说，自己说，想什么就说什么，要说出来，让自己听见。”
　　“哦，老公我对不起你，都是我的错。以后我都听你的话，你说什么我都听。我不再碰自己的屄了，我想手淫了，就问你同不同意，你同意了我再手淫，你不同意我就忍着。——老婆又说了很多。”
　　“行了，起来吧，现在只是让你试试。我问你，你中午睡觉么？”
　　“有时候睡会。”
　　“那你几点起。”
　　“两点两点半吧。”
　　“那行，反正你自己在家也没什么事干。你就这样，每天三点，你准时到这里。就和刚才的样子一样，自己扒着屄，把你想说的说一遍。每天说一遍，最少说半个小时。从三点说到三点半。你也不用做什么准备，想起来什么就说什么。不管家里有没有人，到了三点你都要准时过来说半个小时。”
　　“莉姐那不行啊？家里要是有外人我哪能那样趴着，还扒着屄啊？我老公也不会同意的啊？”
　　“废话，你家里还有谁啊？我说的是肖哥和我在的时候。要是突然来个外人串门，你也不能光着身子啊？还说个屁啊。但你第二天要多补半个小时。”
　　“哦，那没问题。”
　　“莉姐，要是我老公不同意我这样那怎么办？”
　　“废话？这还用问啊？当然听他的了，他不同意你就自己在心里说吧。再说了他干嘛不同意啊？对了，要是小苑来你家的话——也没事，你俩的事她都知道，也不用避讳她。知道么？”
　　“那行，小苑没事，那天在你家她不也什么都知道了么。我不避她。莉姐我还想和你商量下，那天小苑也给我帮了大忙，你看我怎么谢她好啊？”
　　“你谢个屁，人家小苑又不是为了给你帮忙，小苑和我说了，要是你的事打死她她都不来。她请假赶过来是为了肖哥。和你一点关系都没有。要是想谢她让你老公去谢。”
　　“我知道，小苑看不起我。”
　　“你知道就好，她说了，最看不上你这个装屄的样子。想挨肏也不敢说。不过你放心吧，肖哥已经让我买几条内裤送她了，作为对她的感谢。哈哈。”
　　“哦，我知道了。”
　　“你知道个屁，为什么送她内裤你自己去问你老公。我可不和你说。你老公把你的卡给了我，你知道为什么么？”
　　“我不知道，当时我在做饭，就听见你俩都快吵起来了，我也不敢出来。再说，那个卡我也不想要。我老公给了你也正好。”
　　“放屁，你以为他是给我钱啊？他就是给我钱，我也不能要啊？要是要了他的钱，那我刘莉成什么人了？我和肖哥就是为这个吵的。后来他说他给我卡是让我给你买东西，我才拿着的。”
　　“啊？让你给我买东西？买什么啊？”
　　“买什么？买肏你的东西呗。看到我家柜子里，青爷留下来的东西了么？”
　　“你是说那些弄女人的工具吧？看到了。”
　　“你老公也让我替你买，哦，对了他还让我给你买几件家里和外面穿的衣服。”
　　“衣服？我不要什么衣服，我在家也不穿衣服，出去的衣服我也有。”
　　“放屁放屁放屁。你看看你，还是改不了。不要你自己和肖哥说去。把他惹急了正好和你离婚。”
　　“我要，我要，我又，我，我怎么就改不了啊？莉姐，我记着，我记着。我要衣服，你给我买。”
　　“买个屁，我还没说完呢。我和肖哥说了，衣服我可以买，但给不给你穿我还没想好。你就先别惦记着了。”
　　“好好，好，我不惦记，你让我穿的时候我在穿。”
　　“又放屁，是你老公让你穿的时候。”
　　“是，是，我老公让我穿我就穿，不让我穿我就不穿。”
　　“肖哥也是心疼你，怕你冷怕你热的，还怕你这个样子开门的时候叫邻居看见。我可和你说，下次你门开着的时候你可躲着点，真让邻居看到了肖哥脸上可难看。”
　　“我知道，我知道，下次开门我躲到旁边，外面看不见。”
　　“嗯，那就好，该说的都和你说完了，我也该走了。你自己接着吃吧。”
　　“莉姐，我没事，我不吃了。你不用急着走。”
　　“你他妈的没事我还有事呢。为了教你怎么做，我一会到公司准挨骂。肏。”
　　“啊？莉姐，那你就快走吧，下次没事的时候你再来。”
　　小莉穿好了衣服。
　　还是她来时那身裙子，里面没有胸衣和内裤。
　　她开门走之前又回头对我老婆说，“我可告诉你，我刚才和你说的话，等肖哥回来了，你可要一个字不落的告诉他，你可千万别忘了。”
　　“莉姐你放心，他一回来我就和他说。”小莉扭头开门出了我家。
　　门开了的时候老婆确实躲在了门的旁边。
　　还真有小莉的，替我教育的不错。
　　我很欣慰。
　　饭吃完了，老婆又是趴地上吃的，这次我一个人再次欣赏了一下这个美景。
　　还挺好玩的。
　　当然我不会让她天天这样吃饭。
　　老婆收拾好一切后就过来找我了。
　　我让她坐到了我的旁边，她和我讲了小莉说的话。
　　她说的前后有些颠倒，词句也不太准确。
　　甚至有些话她也没说全。
　　但大概的意思都说了。
　　人毕竟不是电脑，不可能完全记的那么清楚。
　　“老公，莉姐的话我都记住了，也会照着做，我就是怕我笨，做不了那么好。老公，你要是对我有什么不满意的地方你就说出来，你打我骂我都行，你别在心里憋着，行么？”
　　“行，我尽量吧，你只要不再骗我，有些事也没小莉说的那么严重。”
　　“老公你放心我不会了，也不敢了。我想问你个事行么？”
　　“问，什么事。”
　　“男人趴在女人身上肏，真向莉姐说的那样不舒服么？”
　　“没她说的那么严重。但累是肯定的。插不插到底倒也无所谓。但肯定没从后面插的深。不舒服不爽到是不至于。”
　　“老公我错了，以前你想换姿势我都不让，我真的不知道这些。以后你就用你最爽的姿势肏我。你怎么舒服怎么肏。行么？”要是说最舒服那还真是躺在床上，看着女人在上面动，就像昨天小莉开始时那样，既不累还能美。
　　“嗯，行，以后肏你的时候再说吧。”
　　“老公，昨天你肏莉姐比肏我爽么？”
　　“你想听爽，还是不爽？”
　　“我想听你说实话。”
　　实话？
　　小莉确实会玩，我感觉还不错，可这没法和老婆比啊？
　　“没法比，你俩有很大的不同。”我突然脑子里就冒出了个想法，当初青爷是不是也感觉不同，才把她俩都留在了身边？
　　“那老公你能说说有什么不一样么？”
　　“说不出来。感觉这东西没法说，我也不想瞎说来骗你。”
　　“哦，那我知道了，你下次还叫她来吧，她不是说让你用男人的姿势肏她么？我想你一定会特别爽的。莉姐真的比我棒。”
　　“我说了你俩不一样，你不用去和她比，没意义。”
　　“我也不是想和莉姐比，我只是想让你更舒服些。”
　　“那到不用，肏你也挺舒服的。”
　　“老公，我陪你泡澡吧，就像昨天莉姐那样，我也在水里给你吃。”
　　“我说了你不用和她比，也不用她做什么你就也非要学着做。其实我不喜欢她在水里吃我鸡巴。”
　　“为什么？你昨天不是说喜欢么？”
　　“昨天是昨天，我今天不喜欢了。”
　　“那怎么会呢？为什么啊？”她又来了，我有些生气了，提高了嗓音说，“为什么，为什么，你干嘛非要问个为什么啊？我不想你向她憋成那样行了么？你没看她都快憋死了？我不想你也那样行了么？为什么，为什么。”
　　“老公我知道了。”我骂了她她居然没有生气。
　　“老公那咱俩去泡澡吧，我不给你那样吃了，行么？”泡澡到是可以，不过我知道泡的时候她一定会摸我，然后泡完了她又一定会让我肏她。
　　我昨天刚肏完小莉，我的精液也是有限的，我怎么也要休息一天啊。
　　再说了，她今天没手淫，我也想看看她到底能坚持几天，今天不肏她，看她明天会是什么样子。
　　“不吃也不泡了，昨天不是泡完了么？过两天再泡吧。我去看看星星，你自己愿意干什么就干点什么吧。”我去了书房。
　　我确实是去看星星的，用我的大望远镜。
　　因为小莉家的监控还是关着的，她家虽然亮着灯，可窗帘拉的特别的严，我也只能看星星了。
　　一晚就这样度过了。
　　星星很好看。
　　第二天上班也还是什么事都没有。
　　下了班老婆又和昨天一样迎接我回家，给我换衣服换鞋，给我洗手，又把我拉到沙发上，跟我汇报她的事情。
　　“老公，我不小心碰了自己的屄，对不起。”她把本子递来过来。
　　肏，她还真在上面记了。
　　上午拉完屎洗屁股的时候，右手大拇指碰了左边大阴唇一下。
　　还碰了阴道口一下。
　　这个本子要是记满了，我肏，那可太牛逼了。
　　“老公，我都是不小心碰到的，不是我故意的。”
　　“嗯，行了，我知道了，以后洗的时候注意就完了。去做饭吧。”我是强忍着笑说完这句话的。
　　肏，这也太刺激了。
　　老婆去做饭了，我也赶快去看了看老婆今天在家的情况。
　　上午她还没什么事，就是拉完屎，她蹲着用水管洗屁股，她灌的次数也不多，因为我不在家，也不用检查，她就灌了三次。
　　监控里我也没看清她的手是否碰到了屄。
　　只见她洗完就跑出来拿笔在本子上写。
　　中午吃完饭，她睡了一小会，醒来后就坐在床边，一直坐到了快三点。
　　我不知道她在想什么。
　　她从床上起身，走到客厅，抬头看了下表，然冲着表的方向跪了下来。
　　她很聪明，这样一抬头就能看到时间。
　　她把头埋到地板上，两手从后面扒住了她的两半屁股。
　　她这个位置正好，摄像头正好从侧后方照到她的屁股。
　　能看到她的屄分的不是特别的开。
　　她的脸贴在地板上，她开始说话了。
　　“老公，我对不起你。我让那个王八蛋给肏了，我出轨了。我不是人，都怨我，是因为我贱，我不要脸，我天天到他家去让他肏我。还跟着他到外地找别人肏我。我也是个王八蛋。老公，我不偷着手淫了，我让你肏我，我都是你的。以后我听你的话，你让我干什么我就干什么。你不让我干什么我就不干什么。我不再骗你了，我要是还敢再骗你，我就去死。我就该死。我的屄扒开了，我只为你一个人扒，只让你一个人肏我。我是你的。谢谢你还要我，还让我待在你身边。我知道我不如莉姐，你要是肏着她美你就肏她。她也愿意让你肏。老公我会和她学的，你放心，莉姐能做到的，我也一定能做到。你怎么肏她也可以怎么肏我。她和我说了你让她买玩女人的工具，我真高兴，老公你玩我吧。我想让你玩我。等工具来了，你随便玩。莉姐没和我说她要买什么，可我知道那张卡上的钱不少，能买好多的工具。”
　　“那个卡本来我不想要，我也知道老公你也不想要，可我又不敢扔。那都是青爷逼着我给他赚的钱。不对，我不能这么说，这么说我又骗我老公了。老公我错了，你原谅我一次。我重新说。这句我重新说。那张卡都是青爷让我给他赚的钱。不是他逼着我。我的视频他买了赚钱，对了，老公你不是也买了么？还有他让我去卖，赚的钱也在那个卡上。现在老公你把卡给了莉姐让她买工具玩我。其实正好，我赚来的钱正好买工具，让你用来玩弄我。我特别高兴，真的，老公我想让你拿那些东西弄我。哦对了，还有。我今天碰到我的屄了，碰了两下，你下班一回来我就会马上告诉你。我都写本子上了。你一回来就能看到了。还有，还有，还有什么？还有，还有，老公你让我想想。对了，还有你和莉姐的话我都记住了，我一定会照着去做的。你放心，等你回来了，我就把我屁眼里再洗几次，洗干净了就让你检查。还有，还有，对了，小苑的事你想怎么谢她就怎么谢她好了，你让莉姐给她买内裤我不管。不对，我说的不对，我重新说，小苑的事你想怎么谢她就怎么谢她好了，你让莉姐给她买内裤我想她一定会喜欢的。我不问你为什么，我不问。”
　　老婆抬头看了下表时间还没到，她又重新趴好，手又扒着屁股接着说。
　　“老公你肏我吧，我想让你肏我，我真想，我想和你一起泡澡，就想昨天你和莉姐那样。看你们俩一起泡澡的样子真的觉得你俩好舒服，好幸福。现在我才知道那才是夫妻应该有的样子，以前都是我混蛋，我还背着你和青爷泡澡。老公我对不起你。可现在我说什么都晚了。我活该。我该死，昨天莉姐问我的时候，我看到你的表情了，虽然你没说话。可我知道你又难受了。我真狠我自己。我就是一个混蛋。我就该吃屎。老公你知道么，上午我洗屁眼的时候，我真想抠出屎来吃一口。可，可我还是没敢，我现在是你的了。你不同意我也不敢自己吃。老公我就是个贱货，烂货，你玩我把，怎么美你就怎么玩。我只想待在你的身边我没有别的奢望了。”
　　老婆又双手扶着地看了看表，时间过了。
　　这些都是我从视频里记录下来她说过的话。
　　有些重复好几遍的话我就只写了一边。
　　她的话也很不连贯，有的时候停很长的时间，她在想。
　　老婆起了身，我发现她的腿间有液体流下来了。
　　她一定也感觉到了，她两腿夹紧，手不由自主的往双腿中间伸，马上就碰到了。
　　她猛地一抬头，大喊了一句，“不行，我老公的屄你不能碰。”然后她就用双手抱住了头，两手的手指还交叉在了脑后。
　　她的双腿还是紧紧的夹着，她的屁股不住的扭动。
　　她在喊“老公你快回来啊。我想让你肏我。老公，老公。”她不住的摩擦着双腿，但手却一直在脑后。
　　“我不能这样，我不能这样。这样也是手淫。怎么办？老公，怎么办啊？”她蹲下了身子，就蹲在了地上，像是在蹲着拉屎。
　　她的身下已经有黏液不断的往下流。
　　一条线从她的屄里直接拉到了地上，她的屁股离地板很近。
　　“老公我好难受啊？怎么办啊？”她的双手还在脑后，她不说话了。地上已经有一小片的液体了，反着光亮。
　　她猛地站起身，跑进了卫生间，她打开淋浴，把水往身上冲，我看见她是把龙头搬向了冷水的方向。
　　她就站在下面冲了好长时间。
　　我家的水都让她给浪费了。
　　她走出了浴室，她在用浴室擦着身子，她已经好多了。
　　除了屄以外她把身体的其他部位都擦干了。
　　她开始干活，擦地，一直在擦地。
　　她身体里那片流出来的液体被她擦没了。
　　她又擦了卧室，储藏间，次卧。
　　到我回来之前她一直在擦地。
　　我回来了她才放下墩布跑去迎接我。
　　我从书房出来的时候饭菜早已摆在了餐桌上。
　　餐桌上还摆了一个不锈钢的盘子。
　　“把这个盘子拿走吧，今天你不用趴着吃了。”
　　“老公，你是说——哦好，我拿走，拿走。”她话说了一半就反应过来，赶紧把盘子拿走了。
　　我还是没让她和我一起吃，先让她适应几天吧，这样对她也好。
　　我吃完就自己走了。
　　老婆很快就跑了过来。
　　“你吃完了？”
　　“吃完了。”
　　“都收拾好了？”
　　“没，还没，我一会再收拾。”
　　“那你跑过来干嘛？”
　　“老公我，我想。”
　　“想什么就说。”
　　“我想你肏我。老公你肏我吧，现在就肏我。”
　　“现在？刚吃完饭？肏什么肏？收拾厨房去。”
　　“哦，好。”老婆走了，我看到她的腿间湿了。
　　过了没多会她就又跑过来了，“老公，我都收拾好了。”
　　“哦，那你坐会吧，陪我听听音乐。看看电视。”
　　“老公，别看了，你肏我吧，我想让你肏我。”我看了她一眼，“明天吧，今天我没什么心情，明天肏你。”
　　“啊？老公，求你了，就今天肏我吧，我下面难受。想让你肏了。”我本想问她一句，当初你也是这样求青爷肏你的？
　　但我还是忍住了。
　　“不是说了么，今天我没心情，明天，明天一定肏你。”老婆的腿使劲的交叉夹紧。
　　她强忍着说出了一句话“那，那老公你今天不肏我，能让我自己摸一下么？”
　　“摸一下？摸那？”
　　“摸，摸我的屄。”
　　“行啊。摸吧。”
　　“那谢谢老公。”
　　老婆转身就跑，“回来，你干嘛去？”
　　“我，我去卧室。”
　　“去卧室干嘛？”
　　“我，我去卧室的卫生间里摸。”
　　“不就摸一下么？搞得那么麻烦干嘛？就在这摸，就许摸一下，我看着你摸。”
　　“啊？老公，不是，我，我是说我想手淫。”老婆已经忍不了了。
　　“手淫？不行。就许你摸一下。”
　　“老公，我求你了，我真的太难受了。你就行行好让我自己摸美了吧。行么？求你了，你刚才不是同意我摸了么？”
　　“不行。想手淫你刚才不说清了？你问的是摸一下，我才同意的，手淫不行。”
　　“老公啊，我真忍不了了，我屄里好像有好多的蚂蚁在爬，难受死了。”老婆的手在往她下体的方向伸，离得已经很近了。
　　“你干嘛？你的手在干嘛？我说不行，你手淫个试试？”老婆吓的马上把手拿开了，“没有，我什么也没干，我没碰屄。老公，求你了，你就可怜可怜我吧，我真的难受死了，要不你找绳子把我捆上，对，用昨天的领带你把我捆起来吧，我这样太难受了。我真怕自己忍不住会去碰啊。求你了。”
　　我看火候也差不多了，咱也不能太过分。
　　要是她真忍不住把手按在屄上，这还真不好收场了。
　　“行，那我今天就再给你定条规矩。”
　　“老公你说你快说啊，什么规矩都行。”
　　“你以后有什么话就和我直说，别总让我猜。手淫就说手淫，别他妈的说什么摸一下，我没那脑子天天猜你说的话。咱俩也省的闹误会。”
　　“老公我知道了，你就让我手淫吧，行么？”
　　“那我先问你，没人肏你的屄你真的那么难受？”
　　“真的，你看我现在的样子还看不出来么？要是不难受我干嘛手淫啊。老公你就同意了吧。求你了。”
　　“你是从什么时候开始这样的？以前你也不这样啊？记得那时候咱俩有时一个星期也就做爱一次。即使你后来去了青爷那我知道后也没发现你这样啊？”
　　“老公其实你不知道，我一直这样。最开始是青爷肏了我几次以后，我就发现我想挨肏了，我天天去他家，他也差不多天天肏我，有时候一天还肏我好几次，所以你看不出来。”
　　“哦，也是，那时候你让他给你喂饱了，所以回家也就不想了。但后来他死了，我看你也没表现的像今天这样啊？”
　　“青爷死了，我开始怕的要死，哪还有心思想挨肏的事啊。后来我又知道，我的事你什么都知道了，还不想要我了，我就更没那个心思了。再说当时咱俩分房睡，我想了就自己偷偷的手淫，我不是也交代了么。我自己每天都躲在被子下面手淫的。”
　　“哦，我明白了，现在不让你再自己弄了，你就受不了了是吧？”
　　“是，是，老公，求你了，就让我自己摸美一次吧。我真的太难受了。”
　　“你去拿个一次性的垫子来。”
　　“哦，好我去。”
　　“就铺地上，铺中间。”老婆把拿来的垫子铺到了客厅的中央。
　　“老公，弄好了。”
　　“行吧，我同意了，你就在这上面手淫吧。”
　　“啊？老公你让我在这里手淫啊？”
　　“你不愿意啊？那算了，别碰了。等明天我肏你吧。”
　　“不，不，愿意，愿意。”
　　“愿意你就快点，省的一会我改主意。”老婆不再说话，她马上就坐到了垫子上，两腿大大的往两边分着，她的屄冲着我。
　　她的两根手指直接就插进了自己的阴道里。
　　在里面抠，往里面插。
　　屄里的淫水不断的顺着她的手指和阴道的间隙流出。
　　流到她的屁股上，再流到垫子上。
　　她的另一只手也没闲着，抓住自己的一个乳房使劲的揉搓着。
　　看的出她很着急，她着急着想达到高潮。
　　可是她想要的高潮却一直没来。
　　她急了，抽出屄里的手指，开始用手掌拍打自己的外阴。
　　我马上制止了她。
　　她这种状态要是随她去非给拍肿了不可。
　　“停，你别打了。你干嘛？”
　　“老公，我高潮不了啊。”
　　“高潮不了也不能打，你再把我的屄给打坏了。我可告诉你，你自己说的这个屄是我的。我让你自慰可没让你打它。”
　　“那我怎么办啊？我怎么抠都没法高潮啊？”
　　“你平时手淫不都能高潮么？今天怎么了？”
　　“那都是在床上，要不就在卫生间里。”
　　“这有什么不一样？还是说你怕我看着？非要背着我才能高潮？”
　　“不，不是。床上能躺着，卫生间里也能靠墙上。这里我连个靠的地方都没有，我也没法躺。老公你能让我上床么，你在旁边看行么？”
　　还真像小莉说的，她还真是得寸进尺。
　　“不行，你要是想手淫就在这里，要不就别手淫了。以后也是这样。每次我同意你手淫你都要像今天这样，在这里弄。”
　　“啊？老公，可我这样真的高潮不起来啊？”
　　“那是你的事情，我不管。不过你干嘛非要坐着，你换个姿势不行么？”
　　“哦，好，那我试试。”老婆又像拉屎似的蹲在了地上。
　　手指又插进了屄里在里面抠。
　　但还是差点劲，高潮还是没来。
　　她又站了起来，来了个骑马蹲裆式，别说这个姿势还真管用。
　　看的出来，她感觉来了。
　　可没多长时间她的腿就受不了了，这个姿势太累人了。
　　她干脆跪到了垫子上，把腿往两边分，手指还在里面乱插。
　　她的感觉真来了。
　　她开始呻吟了，呻吟声越来越大手指动的也越来越快。
　　“停，别抠了，都这么半天了，你还没解痒啊？今天就这样吧，差不多完了，实在不行还是等明天我肏你吧。”我故意逗她。
　　老婆可是真急了，“老公，你就让我再抠两下，就差两下了，我马上就美了。”她冲着我大喊。
　　我知道她没骗我，我要是不喊停，她只要在抠两下高潮一定就能来了。
　　“行，抠吧，我给你数着，就两下。一下，两下。行了，出来吧。”由于我喊了停，打乱了老婆的节奏。
　　她抠了两下，高潮没来。
　　老婆都快疯了。
　　“老公啊，我说两下的意思是抠到我美了啊。不是只抠这两下啊。”
　　“我管你什么意思，刚才不是刚跟你说完了么？我没脑子猜你说的话。你没听见，你说抠两下我也同意了，你也抠了，这不是挺好么？”
　　“老公啊，求你了，你就让我美一次吧，行么老公，我求你了。”老婆的手还插在屄里不舍得拔出来。
　　“我说的话你没听见？我让你把手拔出来。”
　　“老公，求你了，”她还是不舍得拔。
　　“行，那你就这么插着吧。啊。”我从沙发上站了起来。“老公我拔，我拔，你别走，你别走。”她的手指这才快速的从屄里拔了出来。
　　我走到她的身边，低头看着她，她也抬头看着我，“老公，我，我错了，我错了，我不手淫了，不手淫了，你别吓我。我以后就是难受死也不敢手淫了，你别吓我。别吓我。”其实我什么都没做，连话都没说，我就是走过去看了她一眼。
　　“趴下，把屁股撅高。手伸后面自己摸。”她还真听话，她的脸又贴在了地上，手从身下往后摸。
　　摸到了她的屄。
　　她马上就来了感觉。
　　她的手指在摸阴蒂，摸阴道口，还把一根手指往阴道里插。
　　不过这个姿势她没法插的很深，我就站在她的屁股后面看着她手上的动作。
　　她又开始呻吟了起来，声音也越来越大了。
　　我没有再次喊停。
　　我已经脱了裤子，内裤都脱了，我鸡巴早就顽强的挺立了起来。
　　我老婆看不到我，她不知道。
　　她想要的高潮终于来了，她大声的呻吟，她在和我说话，“老公，我美了，美了，美了。”我都以为她这是要唱歌了。
　　她浑身在抖，她的手指已经离开了她的屄，她的屄在动，阴道口一缩一缩的。
　　她的大阴唇也完全的充血了鼓胀着。
　　小阴唇更是早就湿透了。
　　她的整个外阴都是黏糊糊的一片。
　　我的鸡巴顶到了她的阴道口，还没等她反应过来我就一插到底了。
　　这时候老婆还在高潮的余韵中，她啊的惊叫了一声，接着就又大声的呻吟了起来。
　　我已经开始肏她了。
　　她的高潮又来了，上次的刚走这次的就又来了，而且来的比上次更加的猛烈了。
　　她全身的肌肉都绷紧了，她的手肘按到了地板上，她的头抬了起来。
　　她的长发在飘，因为她的头在剧烈的摇。
　　她的身子在我的肏动下，一前一后的在快速的动。
　　开始肏她的时候我是站在地上的，骑马蹲裆式在肏她，可这他妈的也太累了，我肏了几下就单腿跪到了垫子上。
　　我肏她的速度没有停，一直在用最快的速度肏她。
　　我的身子尤其是腰，快速的前后挺动，我的手从两边抓住她的屁股，也快速的往后拉往前推。
　　我好像是在跑百米，从一开始就冲刺。
　　当然这样的冲刺是没法跑马拉松的。
　　所以肏她的时间并不是很长。
　　我也没管她是在高潮中，还是正要高潮，反正我的速度一直没变。
　　已经不能再快了。
　　我老婆的长发在空中飘动，真的很漂亮。
　　她的头发很美，除了小莉，她的头发是最好看的。
　　她一直在叫，疯狂的叫。
　　喊着爽，喊着美。
　　喊着我听不懂的词语，喊着我用文字没发打出的声音。
　　疯狂只是短暂的，我射精了，没法不射精。
　　射精时我还是保持着速度疯狂的肏她。
　　她可能根本就无法感觉到我射精了。
　　鸡巴不能再动了，开始有些难受了。
　　也开始变软，我肏不的了。
　　我往前一推她，她差点摔倒，我的鸡巴离开了她的阴道。
　　她的阴道口还在动，玩命的在收缩，一下一下的在动。
　　她的姿势没有变，还趴在地上。
　　我累了，太他妈的累了。
　　比打场球还累。
　　我没有理她，就让她先趴着吧。
　　我去了卫生间。
　　洗了身子，洗了脸，正好连脚也一起洗干净了，我要上床。
　　虽然我知道这个时间上床有些早，但我累了，累死了。
　　我就想上床上去躺着。
　　我刷牙的时候老婆进来了。
　　“老公，我给你洗。”我正刷着牙没法说话。
　　我看了她一眼，她就站在了我的旁边。
　　吐了嘴里的牙膏，漱完口我才和她说。
　　“我洗完了。累了，我去睡了。”
　　老婆有些惊讶，我好像还没这么早睡过觉。
　　“哦，那好，我洗洗，马上就去陪你。”我没有说话。
　　哎呀，躺在了床上才觉得舒服。
　　看来今天她应该是满足了，但就是不知道她这样的满足能坚持几天。
　　明天她不会还这样吧？
　　真盼着小莉赶快把东西买来。
　　弄个假的我也能让我这个真的好好歇歇啊。
　　老婆也爬上了床，她不敢靠着我，躺在离我不远的地方。
　　“老公，我知道你累坏了，谢谢你。”
　　“美了么？”
　　“嗯，美了。”
　　“满足了？”
　　“是，满足了。”
　　“现在还想自慰么？”
　　“不想了。”
　　“今天美了几次？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　“嗯，真不知道”老婆向我这里靠了靠，她的身子碰到了我。
　　“老公，我自己摸美了一次，你就肏我了。然后我就一直美着，也不知道是几次了，你走了我还没美完。老公你真好。”她的手搂着了我的手臂。她的身子也紧紧的贴在了我的身上。
　　“你是不是很喜欢这种感觉？”
　　“啊？老公，你说的是什么感觉啊？”
　　“被人逼着，强迫着，让你难受的感觉。”
　　“好像是吧，我刚才真以为你会让我那样难受一天。我真的好怕，我怕我忍不住会去摸，老公我不是想摸。可我怕我真的忍不了了，就摸到屄了。那个感觉你体会不到，老公我不骗你，我的手真的不受我控制了。所以刚才我才求你把我绑上。”
　　“绑上了你就不难受了么？”
　　“难受，绑上了更难受。但我心里就不怕了，绑上了我就没法摸到屄了。我不怕难受。我就怕没听你的话又做出对不起你的事。”
　　老婆的腿压倒了我的腿上。
　　虽然我觉得累就上了床躺下，却一点也不困。
　　根本就没有什么睡意。
　　老婆现在是半趴在我的身上了。
　　“当初你也这么求过青爷肏你？”既然不困那就和她聊会。
　　老婆一愣，但马上就回答了我，“求过，还不只一次”她声音很低，但我能听清，她的嘴离我的耳朵很近。
　　“他后来肏你了，你也这么美么？”
　　“老公他不是人。他也不把我当人。他不肏我就是想让我求他，他喜欢那种感觉。所以他会用各种方法让我难受。老公我不知道你在视频里看到过没有。我不想让你难受，但你要是想听，我会和你说。”
　　我叹了口气，“说说吧，可能我会难受，但都过去了。既然已经发生了，也就无法阻止了。你不是说过视频是他剪辑过的么？我想听听事情的真实情况。”
　　“那好吧，其实昨天莉姐和你泡澡的时候她，问我以前和谁泡过澡。我就看到你脸上难过的表情了。但既然你想听那我就说说。老公你就当个故事听好么？就像是你说的，一切都已经无法挽回了，你怪我，打我都行，我只求你别难过了。我已经是最下贱的人了，你再为我难过不值得。”
　　“没事，你说吧，我会控制好情绪的。”
　　“那好吧，我求过青爷好多次，具体几次我也记不清了。有时候是他真的把我弄得特别难受，我实在没法控制自己了才去求他。可也有的时候我是故意去求他的。其实我并不是想挨肏，我只是为了让他高兴。因为他喜欢那种我求着他肏我的感觉。当然我这么做是为了让他少折磨我，他肏美了自然也就放过我了。每次都是怎么求他的，我真的记不特别的清楚了，我就说第一次吧。那时候我刚去了他家没几次。但他已经把我肏到过高潮了，我体会到那种滋味了。我当时特别害怕。怕自己不能控制自己，怕我喜欢上那种感觉。但我真的喜欢上了。我在心里对自己说我是被逼的，我没办法。不是我自己想出轨，想背叛我的老公，我是没办法，高潮也不是我想要的。当时我就是这么对自己说的。可现在看来，那都是借口，我是在骗自己。我真的喜欢上了那个感觉，高潮的感觉。”
　　“后来每次去，他都能把我肏出那种感觉。可每次都是他主动肏我，强迫着肏我。每次他肏我的时候我都会抗拒，只是抗拒的程度不同。有一次去他不肏我了，他让我求着他肏我。当时的我还做不出来那种事。虽然我还想要那个感觉，但是我没求他。他很不高兴，但也没肏我。他让我吃药。一个白色的药片，我害怕极了，我问他是什么药，他说是春药。说我吃了就会疯狂的求着他肏。我吓坏了，死活不吃，他把药往我嘴里塞，给灌水。药片都弄烂了，我还是不吃。他也急了，又拿了一片，逼着我吃，说我知道不吃的后果。我又吓坏了，我求他。不是求他肏我是求他放过我，别让我吃那个药。可他就是不干。确实我也知道，他这种人，求他是没有用的，他是不会放过我的。我实在是没办法了，也就只好当着他的面把药片吃了。”
　　这一段的视频我看过了。
　　她今天和我说了以后我也就能把她说的，和我在视频里看到的，总结在一起写出来了。
　　好多的视频我都看完了，也早就把我看到的写出来了，就差她的讲述了。
　　今天可真是一个好机会，不但时间富裕，而且她的情绪也正好。
　　我要配合她，希望她能多说一些。
　　“他还告诉我，这个药不会马上起效，要等我的身体充分吸收以后我才能感觉到。刚吃完我确实是没有什么感觉。可是慢慢的我就感觉不对，我的屄里开始痒了，浑身开始难受了。心里特别想让人肏我。可是我不敢说，也不想说。更不想让他看出来，只想着他能赶快肏了我，给我那种感觉。可他就是不肏我，一直都没碰我。那个感觉越来越强了。他让我求他，我说不可能，我不想挨肏。其实我想，特别的想。我一直都忍着。就是不去求他。我本以为能这样过去，可是我当时还是小看他了。低估了他的恶毒。他用绳子把我绑了起来，他拿了个小盒子，里面装着白色的东西。他用手抠出来往我的阴唇上抹，抹的特别的多，他和我说那是能让女人疯狂的药膏。我马上就明白了他说的是什么东西。可我被绑着，根本没法阻止他。他用手指抠了好多，往我的阴道里抹，他的手指捅的很深，他说要抹到我的子宫上。说用不了多久我就会疯了似的去求他肏。”
　　“其实他抹的时候我就已经忍不住了。我已经想求他肏我了。他抹完了就走了，把我自己关在屋里。我难受极了，我还从来没有过那种特别想挨肏的感觉，那是第一次，真的老公，是第一次。我在屋里喊他，他也不理我。过了很长时间他才又来了。他把我解开了。和我说今天我可以走了。可我根本就走不了了。我都快被那种感觉给弄疯了。我开始求他。这是我第一次主动求他肏我。也是我第一次向男人求肏。可他还是不理我，转身就走了。我追着他，给他跪下。可他还是不肏我。说让我回家找你。我疯了，我追着他跑，我在地上爬，我给他磕头，脱他的内裤。可他就是看着我笑。我知道他在等着我疯，看我发疯。他和我说了好多话，我已经记不全了。大概的意思就是说我骚，说我骨子其实就是个骚货。当时我瞒脑子都是想着挨肏，哪还听到进去什么话。他说什么我就说对，说好。后来他肏了我，老公，真的，那次我被他肏的快美死了。”
　　“可能和刚才这次差不多美，或者更美些。肏完我，他又说那些话，说我骨子里就是个骚货，说他第一眼看到我的时候就看出来了。现在看来他说的是对的。当时我还是不承认。我说是你给我吃了药我才这样的。这一切都是你害的。青爷就是笑，一直在笑，笑的特别的恐怖。他把药盒扔给了我，是感冒药。我说他骗我，我吃的不是这个。他让我打开看，里面剩下的药和我吃的药一样，只是少了两片。我又说是因为他给我抹的那个药膏。那个小盒子里的药膏。他说盒子就放在桌子上，他让我自己去看。我就跑过去看，看完我傻了，是护手霜。青爷又笑，说是他在楼下的小超市买的，是里面卖的最便宜的一种，才几块钱。他大笑，说他最看不起用药物控制人的人。说他也没那么多钱给我买药吃。还说我根本就不用吃什么药，我本来就是个骚货。我问他为什么骗我。他说他就是要证明给我看，让我知道我已经骚到骨子里了。老公，这就是我第一次求他肏我的事。”
　　视频我看过了，青爷把这一切都用摄像机记录了下来，老婆说的只是大概。
　　里面的很多细节她都没说。
　　这也不怪她，毕竟已经过去那么长的时间了。
　　老婆提到了药的事，我突然又想起了她吃的避孕药。
　　虽然我问过多次了，小莉也和我说过，但既然躺在没事那就再问问她。
　　“嗯，我听明白了，青爷是先骗你，让你以为他给你用了药。然后肏了你，他这是在调动你身体的感觉。让你给自己一个求他肏你的理由。然后肏完了，再告诉你，你吃的抹的根本就不是春药。打碎你的心里防线。他可真够阴险的。”
　　“老公，他根本就不是个人。他把我当成老鼠，放我跑一段再把我抓回去，再放开让我跑，然后再抓我回去。我也知道我根本就逃不出他的手心。”
　　“那最开始避孕药也是他给你吃的？”
　　“是，我去的第二次他给我吃的。老公，第一次我自己买了紧急避孕药。第二次他肏我的时候我求他戴套，或者射在外面。可是他不同意。他说他的女人都吃药。他那里就有其她的女人留下的药，当时我还不认识莉姐。他肏我的时候我说我不吃药。我想着不行我就自己出去买。他当时也说我爱吃不吃。可是肏完我他就不干了，非叫我吃。我和他说了我可以自己去买，他说他不放心，说怕我真怀了他的孩子。非叫我吃，还要看着我吃，说我吃了下次他才能放心肏我。后来说我不吃就不让我走。我没办法也就吃了。老公你不用担心，我吃完真的没什么感觉。开始我也害怕了几天。后来认识了莉姐，看她也吃了。有一次青爷还问莉姐药的事。”
　　“青爷问小莉药的事？小莉跟了他那么久，把药都放他家了他还不知道？”
　　“不是，避孕药青爷是知道的。他是问莉姐药是哪买来的。莉姐好像以前没和他说过。”
　　“他俩是成心当着你说的？”
　　“也不是，当时青爷把我关屋子里了。不让我出去。他肏完莉姐，两人在客厅里说的，我是趴在门上才听到的。”
　　“那他们怎么说？”
　　“青爷问莉姐药是找谁买的？是找男人买的还是找女人买的。莉姐说是找他的一个客户，是个男的。青爷就急了，要打她，说一定是她和这个男的有一腿。莉姐哪可能承认啊，就说是个普通的保险客户，在她那上了几次保险就很熟了。说这个男的在一个跨国公司里工作，那个公司是做药的。说这个药本来要在国内做的，可因为什么专利的问题就没成。所以莉姐就找那个男的，从国外买的这个药。当时他俩好像就是这么说的。青爷当时很生气，还打了莉姐。差点把药全扔了。”
　　“那小莉不会骗青爷么？”
　　“不会，绝对不会，她骗谁也不敢骗青爷。青爷对她和对我一样，下手可狠了。有时候我觉得打莉姐比打我还狠。”
　　药的事我买的视频里是没有的。
　　青爷的视频里有一部分。
　　不过听了老婆的话我到是放心了。
　　小莉确实不敢骗青爷。
　　而且老婆吃了好几个月了，她都说没感觉。
　　那就没事了。
　　再说小莉自己也吃。
　　可既然老婆不是因为药物才这样的，那就只能说明她真的是和青爷说的一样，天生就是个骚货。
　　而且是让青爷给开发了出来。
　　我的心里有些痛，一个正常的女人是不应该这样的。
　　挨再多次肏也不应该这样，就算是妓女都不会像她这样的。
　　“吃药是你第二次去青爷家？”
　　“嗯，是。”那你记得还挺清楚的，反正也睡不着，你就和我说说第二次去他家的事吧。
　　“那行，老公，那我就和你说。我记得也不太全了，时间太久了。”
　　“第一次你记得不是挺清楚的么？”
　　“第一次是他强奸我的时候。我也想忘了，可怎么也忘不了。第二次还记得些，再往后就有可能记混了。”
　　“行，那你记着多少就说多少。”
　　老婆给我讲了她第二次去青爷家的经历，讲了很长的时间。
　　也把她再后来的情况混乱着说了很多。
　　她能记住的都和我说了，讲完了时间也很晚了。
　　我终于从她的嘴里知道了一些视频里看不到的东西。
　　本来我还想着怎么能让她和我说这些事情，没想到居然这么容易她就全说出来了。
　　看来后面的几天我可有事干了。
　　“我困了，想睡觉了。”
　　“嗯，我知道了，不说了，睡吧。”老婆一直搂着我，我也没让她躲开。她今晚很美，我说的是她被我肏美了。我今晚也很爽。
　　第二天到了单位，闲来无事，打开视频看看，当然是小莉家的。
　　视频居然有了新内容。
　　这让我感到很惊讶。
　　小莉居然把监控打开了，从视频里看是昨天打开的。
　　我昨晚因为睡的早，也没动电脑。
　　所以没看见。
　　记得昨天快下班了我还看了下她家的监控是关着的，没想到我刚看完她就给开开了，这个时间差打的。
　　就差那么几分钟。
　　视频的一开始，小莉坐在她家的电脑桌前，手刚离开电源的开关。
　　原来她要用电脑。
　　小莉穿了件很薄很透的粉红色睡裙。
　　她里面好像还是什么都没穿。
　　她的手在鼠标上点。
　　由于监控的位置问题，我看不到电脑的屏幕。
　　摄像头正好照着显示屏的侧面。
　　她就一直坐在那没动。
　　我快进，再快进。
　　看时间都过去1个小时了，她还在弄电脑。
　　真没劲。
　　她家的门被人敲响了，小莉喊了声来了就去开门。
　　进来的居然是小苑。
　　小苑怎么又去找小莉了？
　　“你怎么才来啊？我都等你半天了。”小莉说道。看来她俩早就约好了。“我下班就往你这赶，我连公交都没敢坐，你还嫌我晚啊？”
　　“那你怎么来的？”
　　“打车呗，要不还能怎么来？”
　　“哈哈，你个小财迷也舍得打车了？”
　　“谁财迷了，我不是挣得少么。这怪我啊？”
　　“行吧快进来吧。”小苑换了拖鞋进了小莉家的客厅。“莉姐你刚才干嘛呢？”
　　“不告诉你，小孩子少打听。”
　　“讨厌，你叫我来又什么都不想和我说。”
　　“谁叫你来的？不是你给我打电话说你要来，害的我提前就往家赶，都快等你2个小时了。”
　　“我们不是准点下班么，又不像你，随时能跑，再说了这路上多堵啊。”
　　“行了，先别说这个了，咱俩晚上吃啥？”
　　“啊？你没做饭啊？”
　　“我做个屁的饭啊？再说了，我做的你爱吃么？东西我厨房里有，想吃你自己去做。”
　　“我？莉姐你疯了吧？我什么时候做过饭啊？莉姐，要不咱俩去肖哥家吃？他那个骚货老婆会做怎么样？”
　　“你看你，又叫人家骚货，不是和你说了么，叫婷芳姐。”
　　“叫啥不一样？你到底去不去？”
　　“不去，要去你自己去。”
　　“你不去我怎么去啊？”
　　“让肖哥好好陪他老婆待两天吧，前天我刚从他家出来，我可不去了，省的人家烦我。”
　　“切，我看肖哥是没把你肏美吧？要不你不愿意去了。”
　　“干嘛？他没把我肏美，你去了能把你肏美啊？走走走，咱俩去外面吃吧。”
　　“啊？外面吃？”
　　“走吧，我请你。”
　　“嘻嘻，那行。”小莉换了外面的衣服两人出了家门。
　　又过了大约一个多小时她俩才吃完回来。
　　回来后她俩又说了什么吃的好不好啊，衣服漂不漂亮的废话。
　　我也就不说了。
　　我只跳重点的写。
　　她俩说着话，小莉突然哎呀一声，“我电脑还开着呢？肏，差点给忘了。”
　　“你开电脑干嘛？看什么呢？”
　　“嘻嘻，你想知道啊？跟我来，给你看看好东西。”小莉拉着小苑到了电脑前，给她搬了把椅子，让她坐在旁边。
　　鼠标一动，屏幕唤醒了。
　　“莉姐，你这是买工具啊？”
　　“你知道这是什么啊？”
　　“这有什么不知道的。我也买过啊，有什么新新的。点小车，我看看你都挑了些什么？”
　　原来小莉是在完成我交给她的任务。
　　“啊？莉姐，你怎么挑了这么多啊？我肏还有这个？你真要买啊？”小苑用手指着屏幕，我不知道她说的这个是什么。
　　“那怎么了，他敢卖我就敢买，买东西又不犯法。”
　　“啊？这个这么贵啊？莉姐，你可真有钱，我可舍不得买这么贵的。我到是也买过，我都是挑便宜的买。”
　　“切，又不花我的钱，再说了，这也不是给我买。”
　　“那花谁的钱？你给谁买这些东西啊？”
　　“你猜？”
　　“啊？不会吧？”
　　“有什么不会的，给你看看这个，还认识么？”小莉把我老婆的卡从电脑桌上拿了起来，递给了小苑。
　　“莉姐还真是那个骚，哦，婷芳姐让你买的啊？她和肖哥说了么？就把卡给你了？”
　　“肏，她有那个胆子？不过东西买完了到都是给她用的，哈哈。”
　　“莉姐，那这是肖哥给你的卡？那这些也是肖哥让你买的？”
　　“你以为呢？”
　　“咦，你们这是什么关系啊？他怎么和你说的，让你买这些东西啊？”
　　“什么关系？肏我的关系呗。”
　　“他那天还真肏你了？刚才吃饭的时候问你，你就不说。”
　　“废话，饭馆里那么多人怎么说啊？”
　　“那现在没人了你快说说。”
　　“有什么好说的？不就是我去了他家，他在床上把我肏了么？这有什么新新的。”
　　“那然后呢？”
　　“然后就睡觉了啊。”
　　“你睡肖哥家了？”
　　“那可不就睡他家了吗，要不大半夜的我还跑回来啊？”
　　“那他老婆呢？你俩谁睡的次卧啊？”
　　“什么次卧，都睡床上了啊？”
　　“啊？你们三个睡一个床上了？”
　　“哎呀，这有什么可奇怪的，这么跟你说吧，省的你问了。肖哥肏了我，她老婆在旁边看着。肏完了，我们三个就睡觉了，肖哥睡中间。第二天起来我吃了早点就回来了。行了吧？没什么可问的了吧？”
　　“我肏，肖哥家的床你们三个睡的开么？”
　　“肏什么肏？要不你去试试，看能不能睡的开。”
　　“嗯，既然你们都这样了，那肖哥让你买这些东西，也就没什么不能说的了。”
　　“嘻嘻，还有个好事我要告诉你。”
　　“好事？什么好事？”
　　“肖哥让我买礼物送给你。”
　　“给我买礼物？什么礼物？”
　　“你看，我都给你挑好了。”
　　“裤衩？莉姐？肖哥让你给我买裤衩？”
　　“干嘛？不喜欢啊？”
　　“不是？他怎么跟你说的？干嘛给我买裤衩？”
　　“那我怎么知道，不信你去问问你肖哥。”小莉可真坏，她笑着和小苑说。
　　我嘱咐了她半天，花钱可以但不能和小苑说是我让买的，其实我也没让她买啊。
　　这倒好，要是小苑问，我可怎么说啊？
　　“莉姐，你就别逗我了，肖哥到底什么意思啊？你快说啊？”
　　“就不说，你去问他去。”
　　“行，你不说，我也不问他。东西我也不要，谁爱穿谁穿。和我没关系。”
　　“干嘛？怎么还不乐意了？肖哥送你礼物你还不要啊？”
　　“那你说肖哥到底是怎么和你说的，他干嘛非送我裤衩啊？”
　　“哎呀，行了行了。和你说吧，肖哥没啥意思，是我说的。”
　　“你说的？你让肖哥送我裤衩啊？”
　　“是这么回事，肖哥说上次你专门请假过来帮忙，他想感谢你。让我帮着想想，送你点什么好。正好他也让我给她老婆买衣服。我就说上次你在我这住，我看到你穿的裤衩是地摊货，就问他能不能用卡里的钱一起买了。肖哥特意和我说，用钱可以，但只能说是我送你的，不能说是他送你的。嘻嘻，就是这么回事。”
　　“哦，这样啊？”
　　“干嘛？失望了？”
　　“失什么望？那肖哥不让你说你怎么还告诉我啊？”
　　“花人家的钱我当然要和你说啊？我可不白赚你这个人情。你自己知道就完了，你就当是我送的，你可千万别去和肖哥说我告诉你了啊？”
　　“莉姐，你怎么这样啊？哦，我穿了人家送我的东西，我还装糊涂。那我成什么人了啊？”
　　“嘻嘻，那我不管，裤衩你要不要吧？不要我就删了，反正也没付款呢。”
　　“干嘛不要？要。让我看看好看么？”
　　“看，我把图片给你点大了。”
　　“啊？莉姐你这是挑的什么啊？这我怎么穿的出去啊？”
　　“什么穿不出去？你是超人啊？裤衩还穿外面？”
　　“那，那我在局里洗澡呢？那不都叫人看到了。”
　　“看到怎么了？谁还管你穿什么裤衩啊？再说了你天天洗澡啊？今天你洗了么？”
　　“今天不是想着来你这么，还洗什么。”
　　“那你就留着来我这的时候穿呗。”
　　“嗯，那行。”
　　“好看么？”
　　“好看”
　　“想要么？”
　　“想。”
　　“嘻嘻，我就知道你这个小骚货喜欢。”
　　“莉姐下面的是什么衣服啊？”
　　“给大骚货挑的。”
　　“啊？给婷芳姐买的，那你给她看了么？”
　　“给她看什么？我给她买什么她穿什么，肖哥说了让我就挑我喜欢的买。”
　　“那她要是不穿呢？”
　　“她敢。还不穿，让她穿衣服就不错了，她还敢挑？”
　　“也倒是，她光着都行，也没什么不敢穿的了。”
　　“怎么样，你要是喜欢我也给你买两件？”
　　“这衣服我可不穿，可这也不是衣服啊。”
　　“怎么不是衣服？不是衣服是什么？”
　　“反正我是没法穿，再说了，我穿了也没人看啊。也就莉姐你看。可你看我穿这个有什么意思。”
　　“也是，你还不如光着屁股让我看呢。”
　　“莉姐，我看你每样怎么数量都是2啊？你点错了吧。”
　　“什么点错了，这里面每样都是我和骚货一人一个。是肖哥说的，都算他送我的礼物。”
　　“啊？他送你那么多工具啊？嘻嘻，莉姐你选的这里面能不能让我也挑两个？你把数量改成三个行么？”
　　“那你自己和肖哥说，他同意了，别说两个，都再送你一套我也不管。”
　　“我怎么和肖哥说啊？你买这么多，再多俩也没多少钱啊？要不你帮我和肖哥说说。”
　　“行啊，那我给他打电话就说小苑也想要自慰棒。问他能不能送你。”
　　“你别提我啊，你就说你想要两个不就完了。”
　　“废话，我有那么多屄么？干嘛要两个，再说我可不是他老婆，我可不骗肖哥。”
　　“那算了吧，我不要了。”
　　“嘻嘻，你干嘛装的这么可怜？”
　　“谁装了，我本来就可怜，用我的时候叫我马上就来。有了好事你从来不想着我。”
　　“小苑你是不是傻啊？东西是我的，可肖哥也不管给谁用啊。”
　　“对啊，哈哈，你的东西，给我用也不用告诉肖哥啊。哎，我还是真傻。哈哈。”
　　“瞧你那没出息的样子，等东西到了，我一样一样都给你用上，我美死你。”
　　“莉姐那你快付款啊。”
　　“付什么款？我还没挑完呢，挑完了一起付。行了，你也别着急，早晚的事。走吧，一会再挑，你先和我说说你来找我干什么？”
　　小莉和小苑回到了客厅，“莉姐，我想你了，不就来找你了么。一个呢，想让你和我说说你去肖哥家的事。第二呢想和你一起泡澡。对了你去肖哥家泡澡了么？”
　　“泡了啊，肖哥还说我是第一个和她洗鸳鸯浴的人。我厉害吧。”
　　“你是第一个，那他老婆呢？上次回去他俩也没洗啊？为什么啊？”
　　“我怎么知道为什么，那个骚货傻呗。”
　　“哦，难怪肖哥不喜欢她，要和她离婚，两个人一起泡澡多舒服啊。那你和肖哥泡澡，她呢？”
　　“她？在外面看着呗。其实肖哥家的浴缸够大，三个人泡也没问题。可我嫌她烦，就让她在外面看着。”
　　“莉姐你可真厉害。”
　　“所以你也要听我话，要不我也给你来厉害的。”
　　“那我要是不听你话呢，你能多厉害啊？”
　　“你想试试？上次把你绑床上还不厉害？”
　　“莉姐你要是这么说，我还真想再试试。上次我还是真的特别美。”
　　“我就知道你这个小骚货又忍不住了。还想让我给你来点刺激的是吧？”
　　“嗯，是。我还想美。”
　　“你想的美，求我。”
　　“哎呀，莉姐求你了，你就再让我美一次行么？”
　　“行行行，瞧你那贱样。”
　　“嘻嘻，我就知道莉姐好。”
　　“那你想要什么刺激的啊？”
　　“我听莉姐的，你给我什么我要什么。”
　　“嗯，那让我想想，什么刺激呢。要不这样吧，我把你强奸了怎么样？”
　　“啊？你强奸我？”
　　“对啊？就像青爷强奸骚货那样，就在这个沙发上，当初青爷就是在沙发扶手上强奸骚货的。”
　　“你怎么知道？你看见了？”
　　“我听青爷说的。”
　　“啊？他和你说这个？他不怕你举报他啊？”
　　“他也不是当时和我说的，都过了好久了。骚货都每天来他家了，他才和我说的。那我还举报个屁啊？”
　　“那这种事情他干嘛要告诉你？”
　　“他也不是要告诉我，他是向我炫耀他的本事。那天他肏我肏爽了，也就和我说了他强奸骚货那天的事，还问我他厉不厉害。有没有本事。”
　　“那他说的真是在这？”
　　“是啊，就是你手扶的地方。怎么样，我也在这把你强奸了，让你也体验把骚货的感觉。这叫，叫，强奸小警花。怎么样？”小苑的脸开始红了，呼吸明显的开始加快，看来她动心了。
　　“那，那你怎么强奸我啊？”
　　“我就把你的裤子扒了，让你穿着上身的警服，然后我在后面肏你，你看怎么样？”
　　“那我不会反抗么？你也打不过我。”
　　“这也倒是，那你说这么办？”
　　“要不你还是把我捆上吧。”告诉别人怎么强奸自己，肏，这两个人是不是都疯了？脑子都是怎么想的？
　　“那也行，我就捆你手和胳膊，上衣还是让你穿着。嘻嘻，你看怎么样？”
　　“那莉姐你拿怎么肏我啊？”
　　“你说吧，我这工具全。”
　　“那，那要不还用上次那个吧，那个还真实点。”
　　“行啊，随你。我的小警花，你马上就要被我强奸了，你有什么感受啊？”小莉用手挑动着小苑的下颏。
　　“莉姐我好兴奋啊？嘻嘻，我好想被你强奸。”
　　“肏，你这是要被强奸的样子么？你到是像在发情。”
　　“哎呀你还说我，看看你，哪有要强奸人的感觉啊？”
　　“也是。凑合吧。你在这等我，我去准备准备。没准等我回来就有了。”小莉又去了里屋，小苑在沙发上找感觉。被强奸的感觉。
　　小莉出来了，她脸上带了个面具。
　　“小警花看看我是谁？”
　　“莉姐，你戴的什么啊？吓了我一跳。”小莉摘了面具走了过来。
　　“我在柜子最低下找到的，青爷留的，我也没见他戴过。一直在柜子里面放着。还是有次他让我收拾柜子我发现的。刚才你说我不像，我就把这个想起来了。”
　　“啊？又是青爷的？怎么什么都是他的？”
　　“废话，家都是他的，可不东西都是他的么。我本来也没什么家具。这里又都全，我还换什么？”
　　“那莉姐你说这个面具会不会是他强奸女人的时候戴的？”
　　“嗯，很有可能，要不他留个面具干嘛？又这么难看。”
　　“那，那你快去啊？我都要兴奋了。”
　　“废话不是怕一会你突然看见吓到你么，先让你看看。等着吧。”
　　小莉又回了里屋，把绳子拿了出来。
　　“过来，我先把你捆好了，省的一会你跑了”
　　“嘻嘻，真好玩。”
　　“你还笑，不许笑了。”小苑自己就把手背到了身后。
　　她身上穿着警服，她是下班后跑来的，警服也就一直没脱。
　　小苑的两个小臂在身后重迭着，小莉开始捆她的手臂，只用了一根绳子就捆好了。
　　小苑背着手，还扭了扭身子，试试捆的结实不结实。
　　“行么？还动的了么？”
　　“莉姐还别说，你捆的还真好。手根本就动不了了。”
　　“行了，我在给你装扮一下。”小莉说着解开开了小苑警服的扣子，衬衣的扣子也都解开了。
　　里面就剩乳罩了。
　　乳罩有吊带，小莉就抓着乳罩的下面往上一抬，小苑的两个大乳房就露了出来。
　　“哎呦，莉姐，轻点，勒到我了。”
　　“少废话，我现在是在强奸你，你应该喊不要啊，救命啊。别人强奸你还管你疼不疼啊？你认真点好不好。”
　　“好好好，救命啊？强奸了？亚麻跌。”小莉一下就弯腰笑个不停了。
　　连我都给逗乐了。
　　“莉姐你干嘛？笑什么啊？”
　　“哎呦笑死我了，我他妈的还强奸了个外国人。哈哈哈哈，你让我先笑会。”
　　“哎呀别笑了，我不喊了行了吧。”
　　小莉终于不笑了，她拉着小苑走到了镜子前，“看看你现在的样子，等着我回来强奸你。”小苑现在前面衣服的扣子完全的解开了，衣服的中间显露着她的肉体。
　　两个大乳房都只能看到中间的半个，两边的半个被衣服挡住了。
　　乳罩已经完全起不到作用了，在乳房上臃肿的堆积着。
　　小莉又回来了，她已经换好了装备。
　　她的衣服已经全脱光了，长发全都盘在了头顶。
　　脸上也戴好了那个难看的面具。
　　也不知道她从哪找个块白布，缠在了身上。
　　她把的乳房给裹了起来，裹的很紧，都快看不出她乳房的形状了。
　　她已经穿好了那个假鸡巴的内裤，随着她的走动，假鸡巴在她的身前乱晃。
　　由于她戴了面具已经看不出她的表情了。
　　小苑看着她走了过来，开始还笑，可笑声越来越小了。
　　后来就笑不出来了，屋里只有小莉走路的声音。
　　气氛突然就凝重了起来，小苑往后退了半步，“莉，莉姐？”
　　“看什么看？你给我过来。”小莉吼了起来，声音不是特别的大，可是特别的严肃，显得也特别的凶狠。
　　她一抬手抓住了小苑的头发，她没使劲拉，而是嘴里在说，“到沙发上去。”
　　“莉姐，别拽，疼，疼。”其实视频里能看的出小莉没拽，到好像是小莉的手跟着小苑的头在走。
　　“趴这。趴好了。”小苑趴到了沙发大皮扶手上。
　　“你个骚警花，看老子今天怎么肏你。”小莉的两只手从后面伸到小苑的身下，应该是在解她的皮带。
　　可在视频里看到好像是小莉从后面抱住了小苑的腰。
　　可能是皮带解开了，对，皮带确实是解开了。
　　小莉往下一拉小苑的裤腰，小苑的警裤就被拉了下来。
　　裤子并没有离开她的双腿，而是都堆在了小苑的脚腕处。
　　内裤小苑今天换了一条新的，可也还是那个材质和款式。
　　“你个骚警花，今天叫你知道知道厉害。”小莉抬起手就在小苑的屁股上狠狠的打了一巴掌，打在了小苑的内裤上。
　　“哎呀疼啊，莉姐别打啊。”
　　“少他妈的废话，谁是你莉姐？老子现在就强奸你。”内裤被扒了下来，也落到了裤子的位置。
　　“哈哈，骚警花你的屄还挺漂亮的，先让老子摸摸，然后老子就肏了你。”
　　“不要啊。”小苑这三个字喊的还是挺真实的。
　　小莉的手在小苑的屄上摸，由于位置的问题，视频里看不见。
　　但能看到小莉的手臂在动。
　　“不要啊，求你了别摸了。哎呀。”
　　“小骚货，这是给你摸美了么？”
　　“没有。”
　　“肏，还他妈没有？看老子怎么肏你。”小莉的手攥着假鸡巴，往前顶，“哎呀，疼，进不去啊。”
　　“少他妈废话，老子帮你把腿分开。”小莉说着把一只脚伸到了小苑的双脚之间，往两边踢小苑的脚。
　　小苑的脚分开了些，可她的脚上还挂着裤子和内裤，不可能分的特别大。
　　小莉用攥着假鸡巴用鸡巴的头在小苑的屄上摩。
　　应该是这个动作，虽然视频里我看不到细节。
　　但应该没错。
　　小莉又往前挺腰了。
　　“哎呀。”
　　“喊什么喊？”小莉开始前后的挺动身体了，看来假鸡巴已经进入到小苑的体内了。“莉姐，不行啊。哎呀，啊呀。哦。疼，啊。”
　　“骚货。闭嘴。”小苑喊着疼，小莉还在挺动她的身体。
　　这还真像是在强奸。
　　小苑可能是想起身，小莉的手按着她被捆绑在身后的胳膊。
　　没了手臂的支撑，光靠腰的力量小苑无论如何也是站不来的。
　　更别说她屄里还插了个假鸡巴，假鸡巴还在动。
　　小莉肏的时间并不长。
　　没多一会她就往后一弯腰，假鸡巴也就被拽了出来。
　　小莉的手抓住了小苑的头发往起拉。
　　小苑的身子被她给拽了起来。
　　“哎呦，莉姐，疼啊，别拽我头发啊。”
　　“给我起来你个小骚货。”
　　“哎呦，你干嘛？哎呦，别拽我啊。哎呦”小莉连拉带拽的把小苑又拉到了她家走廊里的镜子前。
　　“看看镜子，这就是你被强奸后的样子。”镜子里的小苑头发被小莉拽着，乱乱的。脸上再没了笑容，满是惊恐的表情。她的上衣还穿在身上，只是向两边分的很开，两个乳房都露了出来。她的下面是刚被肏过的屄，阴毛上沾了些淫水。但不是很多。她的裤子和内裤挂在脚上，所以刚才小莉拉她过来时她走的很费劲。
　　小莉放开了小苑的头发，摘下了她脸上的那个难看的面具。
　　面具下面的脸在笑。
　　“嘻嘻，怎么样啊？感觉如何？”小苑看到了小莉的笑脸，她脸上的恐惧也消失了，“啊？我就这样啊？”
　　“这样怎么了？挺好看的啊。”小苑的手还捆在身后。“莉姐，你快给我解开吧。”
　　“行。”小莉开始解小苑身后的绳子。“哎，忘了件事。你手机呢？”
　　“桌子上呢，干嘛？”
　　“忘了给你留个影了。”小莉跑去拿手机了。“我都这样了，还有什么好照的啊？”
　　“挺好看的，照张照片，你回去自己看。我再给你弄一下。”小莉说着又把小苑身上的上衣往两边扒开了些，上衣已经不能再遮住她的身体了。
　　“别动，笑一个。你笑啊。”
　　“这那笑的出来啊。”
　　“行吧，这样也挺好。”
　　小莉放下手机，解开了小苑的手。
　　小苑干脆把上衣也都脱了。
　　她一抬腿又把裤子和内裤也从脚上拿了下来。
　　小莉帮她把乳罩也解了下来。
　　小苑的身上就彻底光着了。
　　我又再一次看到了她的裸体。
　　小莉和小苑回到了沙发上。
　　“怎么样？好玩么？”
　　“好玩个屁，一点也不美，看你带着那个面具，我心里都害怕。”
　　“强奸你还想美？你美了那还叫强奸么？”
　　“莉姐？强奸真的是这样啊？”
　　“什么样？”
　　“你肏我，我一点感觉都没有。肏的我下面还那么疼。”
　　“那你以为强奸什么样啊？”
　　“我也问过那些被强奸的，她们也没人说美。没人说高潮。我还想呢，她们怎么会都说不美呢？不都是男人把鸡巴插里肏么？即便有的人没高潮，那也说不定有的人是因为怕丢人不敢说。”
　　“所以今天让你体验一把，现在你知道了吧。你刚才什么感觉？”
　　“没什么感觉，有点害怕，肏着还有点疼。根本就没有那天那种感觉。”
　　“被人强奸当然就是这样了，你这还是好的呢，咱俩这是假的，即便你害怕也害怕不到哪去。要是真被强奸了，吓都吓死了，你还想高潮？再说了，我对你多客气啊，你以为男人强奸你会对你这客气，这么好？有可能强奸你之前就把你打成半死了。还高潮个屁啊。”
　　“嗯，你说的这个我见过。有个案子就是这样的。莉姐，那青爷强奸婷芳姐的时候也打她了么？”
　　“你们不是审问过她么？她没和你说啊？”
　　“她没说的那么细。”
　　“具体的我也不太清楚，反正青爷说打了她两拳好像，然后她就不反抗了。”
　　“那你呢？你不也说被强奸了么？他打你了么。”小莉沉默了。
　　“哦，你不想说就算了，我不问了。”
　　“打了，我就是那个被打了半死的。”小莉缓缓的说。
　　“啊？那这个青爷真可恨。”小莉喘了口气，“行了，不提这些了。今天让你体验了一把被强奸的感觉也就完了。”
　　“莉姐，那强奸女人的时候男人是什么感觉啊？”
　　“这我怎么知道？我又不是男人？”
　　“那你刚才强奸我的时候是什么感觉啊？”
　　“我那有什么感觉？我都是装的。”
　　“嘻嘻，那让我也装一下，我也想体验下男人是什么感觉。”
　　小苑的手来回拨打着小莉身前的假鸡巴。
　　“干嘛？你还想强奸我？”
　　“那怎么了？你脱下来，脱下来，让我试试，让我试试。”
　　“试就试呗你那么着急干嘛？”小莉站起身把带着假鸡巴的内裤脱了下来。
　　递给了小苑“那你想在哪强奸我啊？”小苑一边穿内裤一边说，“还在那，还在那。”小苑的屁股已经完全把这个硅胶内裤给撑了起来。
　　我看着视频都怕她把内裤撑坏了。
　　硅胶内裤紧紧的贴在了小苑的身上，死死的勒着她的屁股。
　　前面的假鸡巴也在来回的晃动。
　　“哈哈，这个还真挺好玩的。莉姐你也过去，到那趴着。”
　　“你强奸我，你还让我自己去啊？”
　　“哦，对了，我忘了。走，你给我过去，你个骚货。我今天，老子今天要强奸了你。”她俩就像两个神经病。
　　一个推，一个走。
　　小莉趴到了沙发扶手上，小苑在她身后显得有些手忙脚乱。
　　小莉还假装喊了两句，“不用啊？放开我。”其实跟没人抓住她。
　　“莉姐？现在干嘛？是不是就能肏了？”
　　“这你还和我商量？行了，行吧，肏吧。”
　　“那好。嘿嘿，骚货老子马上就要强奸你了，你怕不怕，哈哈，哈哈。”她可真假，这要是演戏，导演能把她拉出去毙了。
　　不过小苑的假鸡巴还是插进去了，她也在后面挺动身子。
　　小莉就趴在那里不动，嘴里时不时喊两句不要什么的。
　　肏了没多会，小苑就把假鸡巴拔了出来。
　　她直接走回沙发，一边脱那个内裤一边撅着嘴说，“不肏了，不肏了，没劲。”小莉还趴着没动呢，她这才起身，“怎么了？干嘛生气啊？”
　　“没劲，我一点感觉都没有。还肏什么啊？”
　　“你要什么感觉啊？这是假的，你还真以为你戴着它肏我，你自己能美啊？”
　　“可这也太假了，我什么都感觉不到，我不戴它了，要戴你自己戴吧。”小苑把内裤扔给了小莉。
　　“行，你不喜欢我也不戴了，回头我就扔了它。”
　　“唉，唉，唉，别扔啊，谁说我不喜欢了。”
　　“你说的啊，你不喜欢不戴了。”
　　“我，我说的是我不喜欢戴。但，你戴着肏我，还是喜欢的。”
　　“小苑？你怎么这样？哦，你戴着没感觉，我戴着就有感觉了？”
　　“嘻嘻，莉姐，我的好莉姐，你不是陪我玩么。你别这么看我，那行，那行，下回咱俩一人戴一次还不行么。”
　　“这还差不多。”
　　“莉姐，你家还有什么好玩的啊？”
　　“走吧，咱俩去看看，喜欢玩什么你自己挑。”
　　“啊？真的？那走，走。”两人来到小莉家里屋的柜子前。
　　小莉打开了柜子的门。
　　“啊？莉姐你家有这么多工具啊？”
　　“干嘛？你不是都知道么？这都是青爷留下来的。你们查封房子前不都搜查过了么？你怎么会不知道？”
　　“搜查又不是就我一个人，那天我刚走到门口，我们队长就让我去对面的屋里搜查了。我根本就没看到。”
　　“啊？你没看过啊？那你前几次来我家怎么不说呢？对啊？上次劝肖哥的时候你自己就在这屋待着啊，你没看看？”
　　“前几次你也没让我看，我哪好意思和你说啊。劝肖哥的时候，我光顾着趴门上听你俩说话了。再说了，你不让我动，我哪能随便开你家柜子啊。”
　　“那行吧，你自己看吧，喜欢什么拿什么？”
　　“莉姐？那这一柜子工具你都用过啊？”
　　“用过啊，肖哥她老婆也都用过。这些工具旧了差不多都是我俩磨损的。”
　　“你俩可真厉害。这个棒子真好，我喜欢，嘻嘻。”
　　“那你就拿着一会用。”
　　“莉姐这还有个尾巴啊？”
　　“放下，你用不了。”
　　“为什么？”
　　“那是塞屁眼里的。”
　　“我知道啊。”
　　“你屁眼太小，塞不进去。”
　　小苑把那个肛栓尾巴放了回去。
　　“你怎么知道我屁眼小。”
　　“你屁眼没玩过肯定进不去。”
　　“那婷芳姐进的去么？”
　　“她现在行，刚来的时候也不行。”
　　“那她是怎么行的啊？”
　　“慢慢练呗，想玩这个得先开肛。”
　　“开肛？什么是开肛啊？”
　　“就是先拿细的插屁眼，行了在换粗的，一点点练。”
　　“哦，我屁眼到是自己插进去过一根手指。”
　　“我就说你不行吧。这里面插屁眼的你就都别拿了。没有你能用的。你就挑插屄的吧。”
　　“莉姐，这还有鞭子啊？”
　　“有啊，怎么了？”
　　“你挨过打么？”
　　“挨过啊。”
　　“那疼么？”
　　“废话，当然疼了。”
　　“那你打我下试试，我看有多疼。”
　　“打你？你受的了？”
　　“那你轻点打。”
　　“轻点那还打个什么劲啊？”
　　“那婷芳姐受的了么？”
　　“受不了也得受啊，青爷打人还管你受不受的了？”
　　“那你打我一下试试，疼我忍着。”
　　“你真想挨打啊？那这个你不行，单根的特别疼，一下你也受不了。给你换这个吧。”
　　小莉从柜子里拿了个散鞭出来，前面好几个鞭头。
　　“这个那么多头，打着不更疼了。”
　　“你上过学没有？压强和面积的关系你不懂啊？”肏，小莉居然还知道这个？“我理科不行，你就别笑话我了。”
　　“这个就是看着厉害，也不是不疼，但比你拿的这个好多了，我宁愿挨这个10下也不愿意挨那个一下。”
　　“那莉姐你打一下我试试。”
　　“那咱可说好了，是你让我打的，可别说我欺负你。”
　　“哎呀，没人说你呀，你就快打吧。”
　　“那你到是趴下啊？站着我打你哪啊？打你脑袋啊？”
　　“啊？还要趴下啊？”
　　“少废话，想挨打就趴好，我打你屁股。这样我手头准，省的一不小心扫到你脸。”
　　“哦，那我就趴这吧。”小苑趴到了地上，双手和膝盖支撑着地面，上身与地面平行。
　　“那我可打了，你忍住了啊。”啪的一声，小莉的鞭子落到了小苑的屁股上，看的出小莉使了很大的力气。
　　“哎呀。”小苑还是叫了一声。“行了，起来吧，疼么？”小苑双手捂着屁股在哪搓。“疼啊，怎么不疼。”
　　“切，真没用，才打了一下就这样啊？要用刚才你拿的那个还不疼死你。”
　　“那你能挨几下啊？婷芳姐能挨几下啊？”
　　“挨的多了，不想挨也得挨。青爷打我的时候，好像一次最多打了50多下吧。那个骚货挨的还多。”
　　“啊？那你俩不疼啊？”
　　“疼啊？但也没向你这么叫。青爷有个脾气，你叫的声音越大，他打的越狠。打几下你不叫了，他反倒不再打了。”
　　“疼还不让叫啊？”
　　“不让的事多了，来我看看你屁股。没事，刚有点红。一会就好了。打我和骚货厉害的时候我俩都没法坐着了。屁股都打破了。”
　　“这个还能把屁股打破了啊？”
　　“我和你说了，这个是最轻的。你别看那个，你拿的那个打的也不是最疼的。”
　　“那用什么打最疼啊？”小莉从柜子里抽了根长条的小木棍出来。
　　“这个，藤条棍。”
　　“这个？不就是根小棍子么？”
　　“小棍子怎么了？你可别想试这个，你让我打我也不打。一棍子下去能直接把你屁股打裂了。就是最轻也是打你一道大红檩子。然后就会变青变紫。一下就真能把你疼死。”
　　“这么厉害啊？那青爷经常用这个打你么？”
　　“废话要是那样我早死了。这个他都很少用。只有我惹得他特别不高兴了才打一两下。从我认识他到现在也没用这个打过我几次。不过打一次就能让你记一辈子。青爷的手可狠了。”
　　“那打过婷芳姐么？”
　　“打过一次，不过青爷好像手下留了情，但也差点没把她疼死。你还是别玩这些了，这点上你比不了婷芳，我都比不了她，她的忍耐力特别的强。”
　　“有什么比不了的，不就是忍着不叫么？你再打我，让我试试。这个算了，你说的那么厉害，我不要。你还拿刚才那个多头的鞭子打我，我看我能挨几下。”
　　“你真想玩？那打疼了明天你坐不下你可别赖我。”
　　“你不是说那个最轻么？”
　　“最轻是和厉害的比，但打上也疼啊。”
　　“没事，你就打吧，我试试，看我能不能忍得住。”
　　“行，你要是愿意那咱就这样，当初青爷是怎么拿这个打我俩的，我就怎么打你。”
　　“行，那莉姐你说，怎么打？”
　　“你在屋里爬，我在后面打，你行么？”
　　“你俩都行，我有什么不行的？那我往那爬啊？怎么爬啊？”
　　“你就像刚才似的趴地上爬啊，爬到客厅，绕一圈再爬回来。我再给你戴个这个。”
　　“口球啊？”
　　“肏，你还什么都认识。”小莉从柜子里拿出个口球。
　　中间的圆球很大，但看材质却很软，好像是海绵，但绝对又比海绵硬多了。
　　“张嘴，我给你戴上，我俩挨打的时候也经常戴。”
　　“啊，唔唔。”小苑张大了嘴，小莉把口球塞了进去。
　　又在小苑的脑后把皮带勒紧。
　　“行了，趴下吧，我打完一下你就开始爬。”
　　“唔唔唔”小苑又趴到了地上。
　　这还真是一个愿打一个愿挨。
　　小莉又举起了鞭子，鞭子重重的落在了小苑的屁股上，啪的一声。
　　打的很重。
　　“唔。”
　　“爬啊。”小苑开始爬了。在小莉家的地上爬。
　　小莉跟在她的身后。
　　爬出了里屋，小苑的屁股上又挨了一鞭子。
　　她又唔了一声。
　　她继续爬，爬过走廊，到了客厅，她又挨了一鞭子。
　　她还在爬。
　　围着客厅转。
　　鞭子再次落下。
　　她又爬到了走廊。
　　又是一鞭子。
　　到了里屋的门口她挨了最后的一鞭。
　　她挨鞭子的这一段时间不是很长，却把我给累坏了，我是几个摄像头的视频分别点开了看，暂停一个换下一个，再暂停一个换回来。
　　肏，真他妈的麻烦。
　　还是青爷的摄像机好，他手里总是拿着一个跟着录。
　　小苑爬回了里屋，小莉也解开了她的口球。
　　“怎么样，疼么？”小苑喘了两口气“疼啊，莉姐你给我看看，屁股什么样了啊？”小莉看了看小苑的屁股。
　　“没什么样，就是红了一片。不碍事，一会我拿手巾给你捂捂就没事了。其实也没打你几下。青爷打我们的时候那是连着打，打的都爬不动了。你这个小儿科，到不了明天就好了。”
　　“哦，就是还有点疼，现在感觉好多了。”小苑还在揉着她的屁股。
　　“行了，拿个这个咱俩玩吧，让你也美美。”小莉拿了个两头龙，拉着小苑往外走。
　　“嘻嘻，刚才我就叫看见这个了。这个好玩。我喜欢。咱俩能一起肏。”
　　“小骚货，我就知道你喜欢。”两人进了卧室。
　　小莉在床上铺了个大垫子。
　　行了，上来吧。
　　小苑早就跃跃欲试了，她直接跳上了床，往里面一躺，“来吧莉姐，我等着呢。”小莉也上了床，她用手摸小苑的屄，小苑那里早就湿透了。
　　“小骚货，舒服么？”
　　“舒服，莉姐，你快给我插进来。”小莉攥了一头，把另一头顶到小苑的阴道口，慢慢的往里插，“到底了么？”自慰棒的一半已经插进了小苑的阴道里。
　　“到了，到了，啊，插的真深啊。”
　　“是你的屄深。”
　　“啊，好舒服，莉姐，你也插进来，你也插进来。”
　　“你着什么急啊，我这不是插着呢么。”小莉也已经坐到了小苑的身前，两头龙自慰棒的另一头已经顶到了她的阴道口。
　　她在往前挪身子，棒子一点一点的进入到了她的体内。
　　“莉姐，你到是动啊。”
　　“我还没插进去呢，等会。”她的身子还在往前移动。屄都快和小苑的屄挨上了。“行了，到底了，插不进去了。”
　　小莉的阴道和小苑的阴道只有几公分的距离了，她俩屄的中间被一个肉红色的圆粗棒子连接着。
　　小莉双子往后撑着床，她的双腿蜷曲着往前挨着小苑的腿。
　　她用手和脚的力量把屁股微微抬起。
　　她的屁股开始向后移动。
　　“哎呀，莉姐它动了。”随着小莉身体的移动，棒子在她俩的体内也开始动。
　　连接着她俩的自慰棒开始从她俩的体力被抽出，中间的部位越来越长。
　　摄像头虽然是高清的，可由于没有参照物，我看不出她俩谁体内的棒子被拉出的更多些。
　　中间的棒子已经出来很长了，大概能有一半，但两头还在她俩的阴道里插着看不见。
　　小莉的屁股又往前送，中间的肉红色越来越短。
　　棒子重新完全进入到了她俩体内。
　　“哎呀，莉姐你动啊，你快动啊。舒服，啊，又进来了，好舒服，你快，快动啊。”小苑躺在床上，她一动不动。
　　小莉来回前后的移动着她的屁股，小苑则是躺在那里一个劲的催小莉快点动。
　　“行了，我已经够快的了，你还要我多快啊？我就是想再快点也快不起来啊？你也别光躺着啊？”
　　“那我不躺着干嘛啊？”
　　“你也起来向我这样，咱俩一起动，你不是想快么。”
　　“哦，那好。”
　　小苑抬起上身，看着小莉的样子，也把手伸到后面，撑着床。
　　“哎呀，你把腿伸过来，伸我腿下面，对。那条，放下，低点。抬起来，放我腿上面，对，行了么？抬你屁股，太高了。低点，和我一样高，要不一会就弄出去了。”两个人的姿势总算是摆好了。
　　“你屁股动，像我刚才那样”
　　“哎呦，莉姐，哎呦。啊，咿呀，美。哎呦。哦啊。唔，啊。美死了。”
　　“行了么？行了我开也，唉，啊。肏，我也，哦，我也动了，你别，啊，嗯，你别停，哦，啊，就这样动。啊”小莉的屁股也重新开始了运动，两人的屄都在动，而且很协调，一起向前，一起后撤。
　　她俩的相对运动速度乘二。
　　肉红色的棒子在她俩之间快速的边长变短。
　　我的耳机里传来了两个女人同时淫叫的声音。
　　“莉姐，哎呀，美，咿呀，哦，顶我，啊，里面哦。好美。哎呦，又顶我里面了。啊呀，哦，咿呀哦……哦，不行，噢，——”
　　“啊，美啊，嗯，嗯呢，嗯，哦，也顶我里面了，你，哦，你动的，哎哟。轻点。哦，别那么狠。哎呦好美。”两个女人好像在比赛，看谁叫的声音大，谁叫的更好听。
　　要是让我做裁判的话，两个都挺不错的，并列第一。
　　她俩动的越来越快，小苑的体力是真好，小莉明显落了下风。
　　棒子快速的变化着长短。
　　有几次短的都快看不到了。
　　她俩的屄好像都撞到了一起。
　　小莉动的速度开始慢了。
　　她嘴里大喊着不行了，受不了了，但她还在坚持着。
　　小苑更是早就开始喊不行了，来了。
　　但她还在动。
　　终于她也不行了。
　　她的双手双脚再也无法支撑身体的重量了。
　　屁股快速的往下一坐。
　　双手一松，她就躺在了床上。
　　小莉可惨了，她还保持着原来的姿势，根本不知道小苑的情况。
　　小莉的屁股还在勉强的动。
　　小苑屁股突然的离开，也带动了那根棒子。
　　棒子当时还在她俩的阴道里。
　　随着小苑屁股的落下，棒子快速的从小莉的屄里被抽了出来。
　　速度非常快，自由落体的速度本来就快。
　　棒子的一头还在小苑的体内，她那一半没离开她。
　　看来小苑的阴道还是要紧些。
　　小苑的屁股是往下落的，所以小莉阴道里的棒子不是垂直被抽出的。
　　我脑子里满是数学公式了，我想计算出棒子抽出时，小莉的阴道受到的各种力。
　　棒子是被从下往上挑着抽出来的，她的阴道至少受到了往外的拉力和往上挑动的力。
　　我力学学的也不是很好，我只能想到这么多了。
　　可不管怎么说，棒子还是出来了。
　　小莉哎呀的一声大叫，她还保持着那个姿势，只是她的屁股不动了。
　　她的屄在剧烈的收缩。
　　棒子离开的那一刻她的阴道里还喷出了一股液体。
　　我没写错，是喷出来的，和流出来，尿出来都不一样。
　　喷了小苑一身。
　　可小苑现在也根本就没有空管这些了。
　　她早就躺在床上大喊大叫了。
　　她落下时棒子还在她的体内，可她躺下后，她的阴道楞是把这个，女同用肉色两头龙自慰棒给挤了出来。
　　确实是挤出来的，视频里能看的到。
　　棒子离开她身体的时候受到了一个向前的力，快速的离开了她的屄。
　　小苑的全身在颤抖。
　　嘴里在呻吟，在淫叫，就和小莉现在一样。
　　她俩在演出女生二重唱。
　　唱的还真他妈的好听。
　　小莉也终于躺倒在了床上。
　　她俩的状态一样。
　　都还在高潮的余韵中。
　　最后还是小莉先起来了，她趴到小苑的身边，趴到了小苑的身上。
　　她整个人压到了小苑的身上，她的乳房压着小苑的乳房。
　　“小骚货，美了么？”小苑用手搂住了小莉的后背。“美了，当然美了，都快美死了。莉姐你呢？”
　　“废话，我还不是和你一样。”
　　“嘻嘻，莉姐真好，又让我这么美了一次。”
　　“这算什么？你想美那还不容易。我能换着花样的让你美。”
　　“那你再换个花样，让我再美一次。”
　　“今天？算了吧。”
　　“怎么了？你不是也美么？”
　　“美是美，可你没看我都快累死了。我和你比不了，你比我年轻，你又练过武术。我那行啊？”
　　“也是，刚才我都觉得特别累了，开始的时候，你还比我多动了那么长时间，是比我还累。”
　　“唉，要是肖哥在这的话咱俩就没那么累了。”
　　肏，你俩玩女同提我干嘛？
　　我在？
　　我要真在的话你俩还玩的了女同么？
　　“肖哥在？莉姐你是想让他看，还是想让他肏啊？”
　　“都不是，他要是在这就能帮咱俩了，咱俩也就没这么累了。”
　　“帮咱俩？他能怎么帮？”
　　“嘻嘻，你又不懂了吧？咱俩就和刚才一样，一左一右的躺着。让他攥着棒子的中间，然后左右的来回捅咱俩，咱俩也不用动，那多好。又舒服又不累。”
　　“莉姐，你这都是怎么想出来的啊？”
　　“什么怎么想出来的？当初我和肖哥她老婆就是那样，青爷在中间来回捅我俩。”
　　“啊？我说你怎么什么都知道啊。原来你俩试过啊。”
　　“那当然，要不我和他老婆怎么能那么好呢？”
　　“也是，你俩什么都玩过，她可不就什么都听你的了。不过这事肖哥肯定不干，让他老婆干还差不多。”
　　“嗯，你说的我还真没想过，赶明找个机会咱仨一起玩，那你一定就真的美死了。”
　　“真的？那什么时候啊？”
　　“我怎么知道？”
　　“不是你说的么？你怎么不知道？”
　　“那叫她来也要肖哥同意啊。”
　　“你让她偷偷来不就完了。”
　　“咱们那天劝肖哥的话你没听见啊？你叫她偷偷来，帮着她骗肖哥啊？”
　　“哦，骗肖哥那还是算了。要不你去和肖哥说说。”
　　“行，我说你想玩她老婆，问肖哥同不同意。”
　　“谁想玩她老婆了。我是说咱三个一起玩。”
　　“傻妹子，一起玩也分个主动被动。要不我就说你想让他老婆玩？”
　　“我可不想。你还是别说了。莉姐我可和你说，咱俩的事你可也别和肖哥说。”
　　“哎呀，这还用你嘱咐，我和他说干嘛。你放心吧，我一个字也不会和他说的。”
　　“莉姐，你还去挑工具么？”
　　“对啊，我电脑还开着呢。不过你看这都几点了，还挑个屁啊。明天你不是歇班么，明天上午咱俩再一起挑，你看有你喜欢的，我就买了，等你来我家给你用。”
　　“嘻嘻，那太好了，莉姐，来让我亲亲。”两人又吻到了一块。
　　“行了行了，快起来吧，你去放水，咱俩泡澡睡觉，我去把电脑关了。”小苑去了卫生间往浴缸里放水。
　　小莉则到了电脑旁关了电脑。
　　最后一个画面她的手指按下了电源的开关。
　　这是上传的昨天的视频，今天的也有，但一上午她俩都坐在电脑前挑东西，这个好，那个好的说，我也看不到她俩挑的是什么。
　　挑完了就又关了电脑和监控。
　　也就没什么可说的了。

第17章 微波背景辐射来自远古的信息（一）
　　下班我回到了家，老婆还和平常一样。
　　晚上我也抽空又看了我家的监控，老婆也和平时在家一样，就是下午她又扒着屄自己忏悔了半个小时。
　　还是差不多的话，来回的说。
　　小莉家的监控没有开，数据库里的视频都是我看过了的。
　　我老婆没要求我操她，我也没操她。
　　她昨天晚上已经美透了，今天就没那么强烈了。
　　我从书房出来，老婆就跟了过来。
　　“老公，我去放水咱俩一起泡澡吧，我陪你洗鸳鸯浴。”
　　“你去放吧，但不用你陪，我自己洗。”
　　“老公？你，好，那我去了。”她很失望。但我还记着小莉和她的对话。“你洗过鸳鸯浴么？”
　　“洗过。”
　　“陪谁洗过？”
　　“陪青爷洗过。”我知道那也是我老婆第一次洗鸳鸯浴，但不是和我。
　　当然，我并不是非要纠结这个事情。
　　她和青爷第一次干的事情其实也不少，还都比洗澡更应该纠结。
　　比如说她第一次吃男人鸡巴，第一次让男人操屁眼。
　　但也不知道为什么，一想到泡澡这件事我就特别的别扭。
　　“老公，水我放好了。”
　　“行了，知道了。我马上去。”
　　“老公，我给你脱衣服吧？”
　　“你别管了，我自己进去脱。”
　　“哦。”我进了卫生间，老婆就站在卫生间的门口外面。
　　我关上了门，把老婆关在了门外。
　　水温还行，挺舒服的。
　　“老公，我能进来么？”我本想说不能的。
　　可又一想，以前她洗澡不让我进，现在我不让她进来。
　　到好像是我小气了。
　　“进来就进来吧。”门打开了。老婆走了进来。她走到浴缸的旁边看着在水里泡着的我“老公，我能进去么？”
　　“不能，愿意看你就站外面看。”老婆的眼泪都快掉下来了。
　　“老公你不是想和我一起洗鸳鸯浴的么？”
　　“以前我没洗过所以想试试。可和小莉洗完了，感觉也就那样，所以以后我不想洗鸳鸯浴了。”我故意提到了小莉。
　　老婆的眼泪终于掉下来了，就掉了两颗。
　　“老公可是我想和你一起洗。”我真不知道怎么回答她好了，说行吧？
　　我刚拒绝她就又同意了，那我刚才还拒绝她干嘛？
　　说不行吧，看着她那可怜兮兮的样子，我还真有点不忍心，不就是泡个澡么，我至于这样么？
　　“你想和我一起泡也不是不行。你别动，我没说现在行。这样吧，等以后哪天你让我高兴了，我就让你陪我泡澡怎么样？”
　　“那老公怎么样才能让你高兴啊？”——她又和我问了一大堆的话，我都懒得写了，反正最后我也没让她进浴缸。
　　不过我泡完了，还是让她用乳房给我洗了身子。
　　还别说，我老婆的乳房一点也不比小莉的差。
　　后面几天过的很空闲，老婆每天还是哪样，当然我也操了她。
　　她也高潮了，我也爽了。
　　趁着这一段时间的空闲我也把原先看过的视频内容和老婆的讲述综合到了一起，总算是都写的差不多了。
　　视频，青爷的视频。
　　老婆的第一个视频就是她被青爷强奸的那个，已经说完了。
　　视频的最后青爷和我老婆打了一个赌。
　　青爷说“和我赌后天你就别来，不敢赌后天早晨就让我在家里看见你。”我老婆回答“我绝对不会再来。”但是她还是再来了，她没敢赌，没敢和青爷赌。
　　她和我说，她被强奸回来后觉得整个天都塌了，晚上我回来后她有好几次想扑倒我怀里哭。
　　但她却不敢，她怕我真的会拿起刀子去找青爷和他拼命，她怕报警后警察真的认定她早就和青爷有关系，她怕我会和她离婚。
　　当然她更怕青爷对她纠缠不休。
　　她不敢和我一起吃晚饭，她说那天告诉我她不饿，叫我先吃。
　　我吃完后她是在厨房流着眼泪吃了两口。
　　她怕叫我看到她哭，她和我说累了吃完饭就去睡觉了。
　　她说那天晚上一宿也没睡，我上床睡觉时她用被子蒙着头哭，还不敢哭出声。
　　她说她当时真的没有办法了，她都绝望了。
　　她想了一个晚上，整整一个晚上。
　　第二天，她一早就去上班了，她说她不敢见我，在我刚起床时就走了。
　　她说到了单位一整天都魂不守舍，丢东落西，还被领导批评。
　　但临下班时还是请了明天的假。
　　她说她不敢赌，这样的赌注是她承受不了的。
　　所以她想去和青爷谈判。
　　她说她也知道这一去意味着什么。
　　但她不想让我去找青爷玩命，不想我受到伤害，不想让我坐牢，更不想毁了这个家。
　　她说她爱这个家。
　　说她只能寄希望于青爷能放过她，不再骚扰她，为了这个家，为了我她也要去试一试。
　　真是个傻娘们，青爷已经吃到嘴里的肉，他怎么会再吐出来？
　　他一定是会嚼到只剩骨头渣才会罢休的。
　　老婆是和我这么说的，当时我的心情可想而知。
　　老婆说那天的早晨她就像丢了魂一样，她不知她将面对什么。
　　那天她是和我一起出的门，她看着我的车开走了，她说当时她的心就像是掉进了冰洞中。
　　她不敢直接去青爷家。
　　她怕我偶然回来看到她的车，她把车开到了一个好停车的地方，然后打车回来的。
　　她不敢在外面多待，怕被人看到。
　　她说她站在青爷家的门口，眼睛盯着那扇门看了很久，她没有勇气进去。
　　她知道那里是她的地狱。
　　她说从被强奸到她站在那里，她心中只有一个字怕，她怕，她真怕，她怕的要死。
　　她怕青爷，怕我，怕所有的事情。
　　可是怕也没有用了，门开了，青爷开的。
　　老婆说她当时吓的不敢说话，青爷就一直盯着她，盯着她的脸，盯着她的眼睛，盯着她的全身看。
　　把她看的汗毛孔都开了。
　　老婆说到这里的时候就和视频接上了。
　　视频刚开始里面没有人，三个视频是三台摄像机分别录的，镜头都对着青爷家客厅的沙发。
　　视频中终于有了声音。
　　青爷的声音“你迟到了，你要是没想好进去，还想赌，我正好出去下，你可以在门外慢慢的想。”
　　“你，你要去干什么？”老婆用颤抖的声音问道。
　　“你要是想赌，老子的事就和你没关系，半年内我也不会理你，不会找你。你要是不敢和我赌，就他妈的给老子滚进来，别耽误老子的时间。”
　　“我，我想和你谈谈。”
　　“没啥谈的，要么进来，要么滚。”
　　“我进去，我进去和你谈行么？”青爷没有再说话，老婆就这么进了青爷的家。
　　视频里传来了关门的声音。
　　青爷在前面走，进入了镜头。
　　老婆低着头跟在他的身后。
　　“你迟到了。咱俩说好的是8点，现在快9点了。”
　　“我8点才能从家里出来。”
　　“你家离我这很远么？”
　　青爷坐到了沙发上。
　　他身上穿着运动服，一条运动裤，鞋是旅游鞋。
　　他穿的很整齐，像是要出门的样子。
　　他手里还拿了个帆布小包。
　　他进了客厅就把包扔到了沙发上。
　　看来刚才青爷不是给我老婆开的门，他已经换好了出去的衣服。
　　只是一开门正好撞见了在门外站着的我老婆。
　　“我要把车开出去，我怕被我老公看见。”老婆的一句话就证明了她被强奸的事没和我说，青爷的脸上明显的滑过一丝奸笑。
　　“你站在门口多久了？”
　　“我刚到一会。”
　　“为什么不敲门进来？”
　　“我，”老婆答不上来了。
　　“没关系，你要是没想好现在还能想，现在是8点55分，你还能想到9点。想和我赌我家的门你也会开了，9点前你可以随时走，我不拦着。”他这是欲擒故纵，他是成心的在击破我老婆的心里防线，他已经胜券在握了。
　　我老婆既然一天两晚上都还没和我说，那这5分钟有什么用。
　　“我想和你谈谈，你就放过我吧。我也不告你，也不和我老公说，你放过我，就当这件事没发生过行么？”老婆还在做最后的挣扎。
　　“你还有3分钟。”
　　“我求你了，我已经被你，被你，两次了，你还要怎么样？你就放了我吧，我不想失去我老公，我也不想毁了我的家庭。”
　　“还有1分钟。”
　　“你，你到底要我怎么样啊，想我死在你这里么？你要是不同意我今天就撞死在你家。”
　　“时间到了，你和我赌么？”
　　“赌什么，我不赌，你别逼我，我死了你也好不了。”
　　“干嘛死啊活啊的。我不是就问问你和不和我赌么？”
　　“我，我不赌。”
　　“嗯，我就知道你不敢和我赌，还别说早晨8点没见到你，我还真有点意外。以为你和我见到过的其他女人不一样。不过你的选择是正确的。你要是再晚来一会，我现在已经在你老公的公司了，你看，给他的礼物我都准备好了。”
　　青爷从他身旁拿起那个小帆布包，包还挺沉。
　　他从里面拿出来的是半块红砖。
　　“知道这是干什么用的么？”
　　“你，你要干什么？”
　　“砖头能打人，但不算凶器，我可以和警察说是路上随便捡的，拿回家垫花盆什么的。还有这个。”青爷说着从口袋里真的掏出个移动硬盘，这次没错是移动硬盘。
　　“你，你真的要去找我老公？”
　　“我说话从来都是算数的。前天你的视频就在这里，你想看看么？”
　　“你到底想干什么？你这是犯罪，你知道么？”
　　“哈哈哈哈”青爷在大笑。
　　“我这两天一直在家里等着警察来，但你今天来了我家，我就不再是犯罪了。你主动来了，就是你再找警察，警察也不会再信你了。哈哈哈哈。”
　　“你，”
　　“既然你不敢和我赌了，那咱就说说以后的事。”
　　“以后？以后有什么事？我今天就是来告诉你，我以后不会再来你家了，你也不要再骚扰我。”
　　“行啊，那咱俩一起出门，我送你。”青爷说着，用手垫了垫移动硬盘，然后又放在了口袋里。
　　红砖也放回了那个帆布包里。
　　“我不用你送，你也不许去找我老公。你要敢去，我，就撞死在这。”
　　“操，都他妈的叫老子操两回了，还他妈跟老子玩纯洁，好啊，你撞啊，撞不死我厨房有刀，你死了我还是拿着你的视频给你老公去看。你是自杀，老子大不了搬个家就是了，操，还吓唬我？死啊。”
　　“你，你别逼我。”
　　“操，老子就逼你了，我还没见过操两次就死的女人，今天到想开开眼。不过你要是死不了，到时候你老公和你离了婚可没人管你，你自己想清楚。”
　　“你难道真想看着我死你才开心？”
　　“你死不死和我有什么关系？你又不是我老婆。”
　　两人都不说话了，僵持在了那里。
　　青爷突然站起身，向外就走。
　　老婆吓的一惊“你站住，你干什么去？”青爷没说话已经走出了镜头，老婆也冲了过去，“你，你别走，我不叫你去找我老公。”她也跑出了镜头。
　　镜头中没有人但传来了青爷的笑声。
　　“哈哈，你拉着我也没用，你想拉我一辈子？那就答应做我的女人，我的地下女人，我就不去告诉你老公，让你还和他过日子，怎么样？”
　　“你，你休想。”
　　“那你能拉我多久？晚上你不走了？晚上我也可以去你家找他。”
　　哇的一声老婆大哭了起来。
　　“你到底要我怎么样你才能放过我啊？我做错了什么你要这样对我？”青爷又回来了，重新坐回到沙发上，但没看见我老婆过来，她应该还在门口。
　　我老婆一哭我就知道她已经被青爷打败了。
　　老婆的哭声越来越小，青爷也一直没说话。
　　当我老婆只剩下抽泣的时候青爷才说了话。
　　“你一直在门口哭还不如滚出去。”
　　老婆终于又进来了。
　　“求你了，你就放过我吧，你想要钱我可以给你。”
　　“在我家女人和我说话前都是不能穿衣服的。你今天已经破了我两个例，一个是迟到，一个是穿着衣服和我说话。”
　　“你，你休想再碰我。我，我，”
　　“哈哈，你不知道今天我叫你来就是让你来挨操的么？”
　　“你，你就是个混蛋。”
　　“你又破了我第三个例，没有女人敢在我家骂我。别逼我对你动手，你听话让我操，我就不去找你老公。你要是敢不听话，我就把你捆上然后操了你，再叫你老公来我家接你，让他看看你的贱样。”
　　“你，你敢？”
　　“呵呵，敢不敢你可以试试。”
　　“你到底想要我怎么样？”
　　“和我说话前把衣服先脱了，自己脱，省的向上次那样再给你撕坏了。这次我可不保证你外衣的完整。”
　　“你为什么就不能放过我？”
　　“我数三下你自己不脱我就给你脱了，你要是敢不听我的话，今天我不但操了你，还让你老公来接你。一、二、三、”青爷已经站起来了，老婆退后的几步，用手捂着前胸，她的后背已经靠到了墙上，她退无可退了。
　　“你别过来，我脱，我脱，别撕我衣服。”
　　老婆真的开始脱了，青爷还在旁边骂着她，“操你妈的，敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸的东西，快脱。”老婆的衣服已经滑落在地。
　　当时她真的是一点办法都没有，只能听天由命了。
　　“说，你听不听话，还用不用我去找你老公？”青爷在大声的吼叫。“听，听话，别找我老公。”
　　“过来，贱货就是他妈的欠抽。”老婆无奈的走到了他跟前，“既然不叫我去找你老公，把我衣服脱了。”
　　“你，你自己不会脱啊？哎呀。”
　　啪的一声，老婆的脸上挨了一个大嘴巴。
　　“老子叫你给脱，这是老子要去找你老公才穿成这样的，你给我脱了我就不去了，知道么？”青爷在我老婆耳边大喊，老婆用手捂了一下，看来喊声震到了她的耳膜。
　　“知道，我脱，我脱”老婆开始给青爷脱衣服了，上衣，背心，鞋，长裤，脱到了青爷身上只剩下了内裤。“去，把我鞋拿门口去，把拖鞋拿来。”老婆看到没叫她脱内裤赶紧拿走了他的鞋，换了双拖鞋回来。
　　青爷光着脚又坐回了沙发，“把拖鞋给我穿上。”老婆给他穿上了拖鞋。
　　他一把搂住了我老婆，老婆的双腿侧着，白白的屁股就坐到了他的两条大腿上。
　　青爷的一只手环过老婆的身子抓在了她的乳房上，另一只手放在了老婆的大腿上。
　　老婆的身子靠在了青爷的前胸。
　　“嗯，既然你不想把事情让你老公知道，那你就乖乖的听我的话，要不然你可别怪我去破坏你们的夫妻感情。”老婆没有说话“你为什么不和我赌啊？其实我到挺想看看你老公会不会抛弃你的。”
　　“我，”
　　“你什么？说啊。”
　　“我，我不敢。”
　　“不敢？为什么不敢？赌一赌多有意思啊。”
　　“我不想失去我老公，也不能失去他，我爱他，他也爱我。”
　　“嗯，你这么想挺好，我也不想破坏你的家庭。我就是想操你，只要你能来叫我操，我可以和你保证，不叫你老公知道。”
　　“那好今天我同意了，今天以后，你就不要再骚扰我了。”
　　“今天一天那可不行。我想操你都快一年了。为了操你我准备就准备了1个多月，你就叫我操你一天？”
　　“那你想怎么样？”
　　“我想？我想操你一辈子。操到我不想操了为止。”
　　“你休想。我绝对不可能一直和你这样下去的，我老公一定会发现的，即便他没发现也不可能。”
　　“那好吧，那咱俩就这样，操你多长时间咱先不定。但你要听我的话，我叫你干什么你就干什么。我想怎么操你你就让我怎么操你。嗯，你要同意的话我尽快放了你，怎么样。”
　　“不行，你这是骗人的鬼话，我不信。”
　　“好，那你说，让我操你多长时间？不过你可别说什么一两天的话。说了我也不会同意。你在这浪费时间没有任何意义。”
　　“最多一个月，”老婆咬着牙说出了时间，然后她接着说“你要是不同意，我绝不再来，你就是去找我老公我也认命了。”
　　“一个月，嗯，那也太短了。”
　　“就一个月，不能再长了。”
　　“那这一个月里你要天天来，怎么样？”
　　“不可能，我还要上班，周六日我老公还在家，我来不了。”
　　“那我可不管，都同意你一个月了，按你说刨去六日，你再上班，那还剩几天啊？这可没法谈了，你还是认命吧。我呢，去找你老公和他说一会来我这里接你。”
　　“那你说多久你才能满意，你可别太过分。”
　　“行，我也不是不为你考虑，六日呢你老公在家你来不了我理解，你上班呢，那咱就这样每个星期你来我这两天，这样算一月你也就来8天，行么？”
　　“行”老婆咬着牙说。
　　“嗯，那就两个月，从今天算起，两个月以后你要是还愿意来，我热烈欢迎，你要是不愿意来了呢？”
　　“怎么样？”
　　“那我就放了你。”
　　“好，你可不许反悔。”
　　“我不会反悔，但两个月里你要是还想来那我可就只能同意你来了，哈哈。”
　　“好，那就这样。”
　　“哎，你先别忙啊？”
　　“你还要干什么？”
　　“时间我听你的了，2个月也就16天，但你来我这就要按我的规矩办。”
　　“你什么规矩？”
　　“首先你不能迟到，每次8点必须准时到我家，今天你迟到了，第一次我就原谅你了，再敢迟到，我就先抽你几鞭子再说。”
　　“8点我肯定到不了。”
　　“你这也不行那也不行咱可没法谈了。”
　　“8点真不行，我和我老公都是8点出门，我还要把车开出去再回来最早也要8点半。”
　　“那好，咱8点40，我再多给你10分钟。8点40可不能再晚了。这总没问题了吧。”
　　“行，就8点40，那晚上我5点前必须走。”
　　“也行，我也同意，你看我让步多大啊，我本想叫你6点走的。你还有什么要求？一起说了。”
　　“你必须保证这件事不叫我老公知道。”
　　“这没问题，我保证。你在我家，他怎么会知道。但你自己出问题我可就管不了了。”
　　“我的事不用你管。”
　　“行，但你在我这就必须听我的话，我刚才也说了，我想怎么操你，你必须配合著我操，不许反抗。这两个月你在我家你就是我的，我想怎么玩你，你必须叫我怎么玩。哈哈哈哈。”
　　“你，你不许过分，过分的事我做不了。”
　　“嘿嘿，你的那么多条件我都同意了。实话告诉你我就是过分，就是要过分的玩你。你定的两个月，16天，我会充分利用的，我会玩烂你，你要是不同意咱俩前面的就当没说。”
　　“你，你，”
　　“没事，你不同意就算了，我还正想看看你老公知道以后会不会和你离婚呢。”
　　“我，我没说不同意，但，但我有个要求。”
　　“操，你哪来的那么多要求？说”
　　“我和你的事必须在这个屋子里，你不能要求我在其它的地方和你，和你，和你有任何的关系。”
　　“哦，你是怕被你老公看见？”
　　“是。还有，你家窗户对着我家，你必须拉窗帘。”
　　“操，你来的时候你老公都上班了，大白天的我拉窗帘干嘛？这样吧，我同意你不到窗户前不就完了。”
　　“那，那”
　　“那什么？你现在从沙发上看看窗户，看的见你家么？看不见吧。放心，我既然答应了不让你老公知道就会替你保密。这样吧我再做个让步，不管什么事，只要有被他发现可能，我都不强求你去做，这总行了吧？”
　　“行。”
　　“那咱可说好了，除了这种事情，你可不能拒绝我的任何要求。这不过分吧。”
　　“我，”
　　“怎么着？你还不同意？”
　　“我，同意。”
　　“那好咱俩这算是谈判成功？”
　　“嗯。”
　　“哈哈，那咱先来庆祝一下。”
　　“庆祝？”
　　“对啊，站起来，跪沙发上，对，庆祝的方式呢就是我操你一次，哈哈。”老婆没说话，既然谈成了挨操是迟早的事。
　　老婆说当时她也只能盼着这两个月快点过去，盼着这16次的挨操快点结束。
　　可这两个月16次后就真的能结束么？
　　现在看根本就没有结束。
　　如果当时真的结束了，也不可能让我发现。
　　青爷这是在我老婆满眼黑暗，看不到希望的时候。
　　在她碰不到的地方点了个蜡烛，让我老婆向着蜡烛的方向前进，可那里却更是黑暗的深渊。
　　我老婆跪在了沙发上，青爷还穿着内裤，他并不着急，猎物已经被他关进了笼子，什么时候吃就是他的事了。
　　老婆直着上身，青爷站在她的身后，双手抓住了她的双乳揉弄着。
　　我老婆的两个乳头，在他的指间来回的变换着位置。
　　一会被食指和中指夹住，一会被无名指和小指夹住，一会又被拇指和食指撵动，她的乳头明显的凸起了。
　　摄像机的位置摆放的很好，所有的角度都能拍到。
　　看来精心挑选的位置。
　　其中一台对着他俩的后背，另两台正好在他俩左右两边。
　　分别从两个方向记录着两个人的侧身，所以老婆身体的前面能看的很清楚。
　　粉红色的乳头突出于乳房之上，被青爷的手指拨动着。
　　老婆没有出声，连呻吟声也没有，能看到她的侧脸，脸上写满了无奈和悲哀。
　　好像还有眼泪。
　　不知道这时她会不会想我，会不会觉得对不起我。
　　青爷是玩弄女人的高手，老婆的乳房在他的手里来回的变形。
　　但他的手看着却没用多大的力气，老婆也没喊疼。
　　他玩了很长的时间，他把头贴到老婆的脖子上，对着老婆的耳朵吹气。
　　用他的嘴触碰老婆的耳根，用舌头舔老婆的耳廓。
　　他的嘴继续向下，接触着我老婆的脖颈，舌头一直在舔，舔到了我老婆的肩膀。
　　他的一只手离开了我老婆的乳房，开始往下摸我老婆的身体。
　　手在我老婆的肚子上来回的转着圈，用中指摸我老婆的肚脐。
　　老婆脸上的表情还是没有变化，跟刚才一样，没有任何的变化。
　　青爷已经摸了她快半个小时了。
　　我真佩服这个青爷，他不急不燥，把我老婆的各个兴奋的部位都照顾到了。
　　看来他活着的这些年不会别的，就会玩弄女人和摄像。
　　他还把这两件事给结合了起来。
　　他的手越来越往下，终于摸到我老婆的阴毛了，“女人这里的毛就不应该留着。我的一条规矩是我的女人不能让我看到这里的毛，连毛根都不行。我这还有瓶她们用了一半的褪毛膏，待会等我操完你，你把下面的毛褪了。”这是他摸我老婆半个小时里说的第一句话。
　　“不，不行，绝对不行。我老公会发现的。”
　　“发现怎么了？女人用这个不是很正常么？好几个女人跟我之前就自己刮毛了。”
　　“我不行，这个真不行。我从没刮过，你别逼我。”
　　“这怎么是我逼你？你回家和你老公说你自己弄的不就完了？我又没让你说是我弄的。”青爷的手已经伸进了我老婆的两腿之间，“我从来就没刮过，我老公也不让我刮，你刚才答应我了，这种事情我可以不做。”
　　“操，你他妈的这也不做？行，你又破坏了我一条规矩，再有什么你要是还不同意，可真别怪我和你翻脸。”
　　青爷说最后一句的时候，他的手在我老婆的两腿间使劲的往上一提。
　　老婆的嘴里终于啊了一声。
　　“操，你还真他妈的棒，老子这么伺候你，你下面居然还没湿。”看来老婆当时没兴奋。“你不是我老公，我不会对你有感觉的。”
　　“哈哈哈哈，没关系，我有的是时间。咱俩慢慢来，用不了多久，我保证别说是摸你。就是你听到爷的名字，你下面也会流水不止，哈哈。”
　　“你胡说，我不是你想的那样的女人。”
　　“那你是什么样的女人，女人就是女人。爷我看上了的，还没有一个不在我的鸡巴下臣服的。用不了多久你就会求着我操你，你会变的一天不挨操就全身难受，两天不挨操就吃不下饭。三天我要是还没操你，你心里会着火的。会跪着，爬着趴在我脚下，哭着喊着求爷我操你的。哈哈哈哈”
　　他一边说一边在我老婆的胯下肆意的摸。
　　镜头中我看不到他的手指，是否已经插进了我老婆的阴道。
　　我老婆没有出声，一声都没出。
　　她咬着牙，闭着嘴，任由这个男人的双手在她的身上蹂躏。
　　“趴下。”青爷一边说一边抽出我老婆胯下的手。
　　按着她的头，把她按在了沙发上。
　　我老婆屁股的位置正好贴到了他的内裤。
　　他俯下身，一只手按着我老婆的头，另一只手在我老婆的身下，继续蹂躏着我老婆的乳房。
　　他用舌头在我老婆的后背上舔舐着，一下、一下的舔。
　　我老婆的后背都是他舔过后留下的口水印了。
　　青爷终于站了起来，他脱了内裤露出了他的大鸡巴。
　　他用一只手扶着鸡巴，在我老婆的屁股上敲，一下一下的敲。
　　“哈哈，爷我这就要操你了，感受到爷鸡巴的硬度了么？你不说也没用，爷要把鸡巴插进你的屄里。爷的鸡巴会在你屄里好好的享受。你既然已经选择了叫爷操你，那我劝你还是和我一起享受享受。比较一下我的鸡巴比你那个绿帽老公强多少。”
　　“你别提我老公。”
　　“好啊，那就先叫你感受一下。”
　　青爷的手扶着鸡巴，他的龟头已经顶在了我老婆的阴道口上。
　　“我可要操了。嗯。”他突然一挺身子，半个鸡巴就插了进去。
　　老婆啊的惨叫了一声，声音很大，但这声绝不是呻吟，是突然感觉到异物的入侵的自然反应。
　　我知道，即便是老婆没有兴奋，阴道中没有淫水流出，但也不代表她的阴道里是干的。
　　毕竟青爷已经玩了她半个多小时了，她不会一点反应也没有。
　　青爷把手按在了我老婆的后背上，身体开始慢慢的抽动他的鸡巴。
　　没几下他就完全的插入了。
　　他的动作并不急，甚至有些缓慢，他的耐心很足。
　　他要慢慢的玩，他不着急。
　　老婆趴在沙发上一声不吭了。
　　屋里非常的静，什么声音也听不到。
　　青爷插的速度很慢，两人身体接触时没有啪啪的声音。
　　“你既然不想说话，那我就和你说说我的规矩。以后你来我家都要按着我的规矩来，否则你可别怪我翻脸不认人。当然你要是听我的话，我也绝不会难为你，绝不会叫你老公发现。你听见了么？”
　　“你什么规矩？”
　　“我叫李青，我的女人都叫我青爷，你就也跟着她们叫吧。和我说话要用敬语，不能说你，要说您。我问你问题的时候，你要先喊青爷再回答。你记住了么？”
　　“记住了。”
　　啪的一声，老婆啊的叫了一声。
　　青爷的手重重的在我老婆的屁股上打了一巴掌。
　　“我说了要先喊青爷再回答。”
　　“我，我知道了。”又是啪的一声，我老婆再次的一声大叫，她的屁股上已经有一个红色的手印出现了，两下打的是同一个地方。
　　“看来你还是没听明白我的话。”青爷咬着牙狠狠的说，他的鸡巴一下也没停，还在持续的操着我老婆。“青爷你别打了，我听明白了。”又是啪的一下，这下更重，比前两下还重，老婆的大叫变成了惨叫。喊了一声哎呀。
　　“你，你，和我说话要用您。”
　　“青爷您别打了，我听明白了还不行么。”
　　“我告诉你，你的条件我可都答应了。该破的不该破的例我也给你破了。你要是还不能按我说的做，轻了你会挨打，重了有什么后果你可自己负责。”
　　“青爷我知道了，您别打了，疼啊。”
　　“哼，那我再说下一条，在我家你进门就要把衣服脱了，走之前才能穿上。不管你干什么都必须光着身子。在我家除了脱衣服前和穿衣服后你可以走着，只要脱了衣服你去哪都要爬着去。除非我叫你走否则必须爬。听明白了么？”
　　“这，这太过分了。”啪，哎呀。
　　“第一条你又忘了是吧。”
　　“没，没，青爷，青爷你，您这个太过分了，我做不到。”
　　“过分？我是和你说过，我就是要做过分的事，不光是你，我所有的女人都是这样的。所以你也要和她们一样。”
　　“我，哦，青爷，我不是那样的女人。”
　　“你以前不是，你现在是了，以后也是。”
　　“青爷，我，我真做不到。”
　　“呵呵，做不到？好啊，那我问你，你在我家光着你老公会知道么？”
　　“不会，啊，青爷，不会。”
　　“那你给我个你不同意的理由。”
　　“我，青爷我不知道。”
　　“既然我没有违反承诺，你就必须做到，知道么？否则，你说话不算，我也可以说话不算，操完你我就直接去找你老公，你要是愿意我也不反对。”
　　老婆半天没说话，青爷鸡巴操她的速度还是保持没变。
　　他也没再催我老婆，他知道我老婆一定会同意的。
　　“青爷，我，我知道了。”我老婆终于还是同意了。
　　“光知道了可不行，以后你要是做不到，或做不好我可是要惩罚你的。你最好把我的话都记在心里。还有，来我家的时候不允许穿内衣，只允许穿外衣来。”
　　“青爷这真不行啊。我从家来，都是穿着内衣出来的，不穿内衣我老公会发现的。再说我回去也要穿内衣的啊。我到了您家马上脱了还不行么？”
　　“那也行，不过你要多买些内衣了。你穿来一次我就给你撕一次，你自己看着办吧。”
　　“青爷我都说了，怕我老公发现啊。”
　　“别老拿你老公说事，我又没叫你从家出来的时候不穿。每天你不是要把车开出去么？那你就脱在外面再来我家不就完了。你到家前再穿上。你老公就不会发现了。哦，还有，一会我给你量个身子尺寸。”
　　“干嘛？”啪。
　　“看来你记性不太好。”
　　“哎呀，青爷不是，您量什么尺寸啊？”
　　“给你做衣服的尺寸。”
　　“不用，青爷，不用你，您给做，我有衣服。”
　　“你有衣服是你的，我的女人来我这都要穿我的衣服，你不是要在外面脱内衣么？正好一块换上我的衣服。再说了，咱两家住一个小区，你穿着我的衣服来去，就算是不小心被你老公看到了，他也想不到会是你。这可是我在为你着想，你可别不识好歹。”
　　“那，那，青爷，是什么衣服？”
　　“放心吧，就是件普通的裙子，不会叫你暴露的。到时候看了你就知道了。”
　　“那，青爷，那行。”
　　“嗯，还有，在我这，不管你在哪待着，在干什么，只要听到我叫你。你必须马上趴到我身边，你要是听不见或来的慢了，我会打你。还有你的活动区域就在这个客厅，和阴面的那个里屋。我可是为了不叫你老公发现你，才给你准备了那个你家看不到的房间。以后我不操你时你就在里屋待着。我的卧室，和旁边的这个房间没有我的允许你是绝对不可以进去。否则我会对你不客气，尤其是旁边的这个屋子。要是没有我的允许你敢进去，我保证打的你回不了家。”
　　“青爷，我知道，我不进。”
　　“嗯，不进最好。还有以后不管你想干什么都要先经过我的同意。比如想喝水，想尿尿，想拉屎，都要先和我说。我同意了你才能去，我不同意你就给我原地等着。一件事最多和我说两遍，要是第二遍我还没有同意你也就别再提了，否则你不但干不了想干的事，还要挨打，记住了么？”
　　“呜呜，我，青爷我记住了。”老婆哭了，她太委屈了，青爷连她做人的基本尊严都给剥夺了。
　　我老婆在呜呜的哭，青爷在一下一下的操，一直操到我老婆的嘴里没了哭声他才又说，“在我家吃饭的时候，你要站在我的旁边，看着我吃。我需要什么你要马上拿来，比如我要喝汤，你就要把勺子递过来。我要擦嘴，你就要提前拿着餐巾纸递给我。等我吃完了你才能吃，但不能坐着吃，你可以站着吃也可以跪着吃。我碗里要是有吃剩的饭菜你要先吃了，吃完了才能再去盛。你吃完饭要把碗筷刷干净，桌子也要弄干净。听见了么？”
　　“青爷我听见了”老婆还带着哭声。
　　“我每次操完你，你也要把一切收拾好，收拾干净。要是叫我看见还有不干净的地方，我就叫你用舌头给我舔干净。”
　　“青爷，我知道了。”
　　“嗯，先说这么多吧，以后时间长了慢慢你就适应了。这不是针对你，我对我其他的女人也是这样的，以后你见了面你可以问问她们，她们会告诉你的。”
　　“青爷，我，我能和您提个要求么？”
　　“说。”
　　“你，您能不射里面么？要不，您能戴套么？”
　　“操，这种话你也说的出口，我操你还戴套，那我不是成了你那个绿帽老公了么。具体射在哪是爷的爱好，我想射哪就射哪。”
　　“青爷，可，可我怕我会怀孕的。”
　　“怀孕，哈哈，那不是正好，你就跟你家那个绿帽王八说，孩子是他的叫他给我养着，哈哈哈哈。”
　　“青爷，那，那不行啊？”我老婆急了，“不行？那上次我操了你两次你是怎么办的？我可和你说，我到医院验过精子，大夫说我精子的活性特别的强。在女人的屄里能待一个星期不死，操女人特别的容易怀孕，还建议我去捐精呢，哈哈哈哈。”
　　“你，我，我上次吃了紧急避孕药。可我也不能老吃那个药啊？”
　　“哈哈，你还挺聪明的，我的女人也都是吃药的，我这还有她们放在这的药，是长效避孕药。每次例假后吃两片，两片管到下一次来例假。吃了以后不管我再怎么操你就都没事了。”
　　“青爷，可，可是吃药对身体不好啊？”操，你又不是他老婆他还管你身体好不好。
　　老婆说道这的时候我骂了她傻逼。
　　“那我就不管了，反正你爱吃不吃，你要是真怀上了，我正好能操个孕妇玩玩，也不错。”老婆最后还是吃了那个药。
　　青爷说话的时候一直操着我老婆。
　　话说完了，他操我老婆的速度也加快了，老婆的嘴里没有呻吟，只有轻声的哭泣。
　　青爷的速度越来越快，老婆的身体被他操的前后晃动。
　　他的手死死的掐着我老婆的腰。
　　鸡巴往前，两手就往后拽，鸡巴往后，两手就往前推。
　　最后他死死的用身体顶住了我老婆，两手也使劲的往后拉我老婆的身体，他射精了。
　　“操，真他妈的爽。”他没等鸡巴变小，就从我老婆的阴道里抽了出来，他白色的精液也跟着往外流出了些。
　　“哈哈，这次不用再给你洗了，爷的证据你就留着吧，哈哈哈哈。”他满意的大笑，而我老婆一直在哭。
　　青爷从沙发上下来，陆续的关闭了摄像机，视频也都结束了。
　　听老婆说她把沙发收拾好后，青爷带着她去各屋看，给她介绍他的家。
　　老婆说青爷在前面走，她跟在后面，在地上爬。
　　然后她还做了饭，光着屁股做的饭。
　　饭做好了她就站在旁边看着青爷吃。
　　和她每天看着我吃饭时一样。
　　老婆还说青爷那天故意剩了半碗饭，还成心把饭拌上菜，在饭碗里弄的稀烂。
　　他吃完了老婆就把他剩的饭吃了。
　　老婆说下午青爷又操了她一次。
　　视频里没有，看来青爷这次没有录像。
　　老婆说操她的地点，是那个她以后长待着的屋子，也就是小莉家现在的里屋。
　　怎么操的，操了多长时间她没有形容。
　　老婆说她没兴奋，也没达到高潮，她说这个她记得没错。
　　她说青爷是按照约定的时间叫她走的，临走前还让她在客厅旁的卫生间里洗了个澡。
　　她说她是自己洗的，青爷也没再要求她把阴道里的精液洗干净。
　　但她还是洗了。
　　她吃完青爷给她的避孕药就离开了青爷的家。
　　临走时青爷告诉了她下次来的日期，但具体是什么时间她也忘了。
　　然后她就出了青爷的家。
　　她说她恍如隔世，她想哭可没有眼泪。
　　她又开了车，按照下班的时间回了家。
　　这就是我老婆第二次去青爷家的情况了。
　　如果说青爷强奸她，是她陷入了沼泽之中。
　　但那时她还有喊叫的机会。
　　可是这第二次过后。
　　她连喊叫都不可能了。
　　她彻底的陷了进去。
　　根本就无法脱身了。
　　老婆和我讲完这些的时候，我也和她说了上面的话。
　　她说没去之前，她是想找青爷谈判的。
　　想用不报警，不声张来换取青爷放过她。
　　她说她甚至想用死来逼迫青爷。
　　可是当她看到青爷真的要去找我，还带了那块砖的时候，她知道她完了。
　　她再也没有办法了。
　　青爷是真的要去找我，不是在吓她。
　　她说她当时怕极了，怕青爷来伤害我。
　　怕我知道她已经被青爷操过了。
　　她说她什么都怕。
　　她没再形容那几天心情，只是说希望这一切都能尽快的过去，她寄希望于青爷的承诺。
　　她说当时她特别害怕我知道，但又特别期待我能发现，她很纠结。
　　她没说为什么期待我能发现。
　　我知道她是想让我救她。
　　她说那天我和她做爱了，她记得。
　　她害怕屁股上的红印被我看见，做爱时连台灯都没敢开。
　　说我操她的时候她特别的害怕，怕我在阴道里发现青爷的精液。
　　当然这是不可能发现的，可她说她就是怕，看我戴好避孕套，她说特别的想和我说别戴了，可她不敢。
　　别的男人能直接操她，射在她的阴道里面，而我这个正牌的老公却要戴着套操她。
　　她说当时她心里就特别的难受，流泪了，实在是忍不住了，她马上就用手捂住了脸。
　　没有任何的灯光，我没看出来。
　　我睡觉的时候也在想，如果那天老婆没和青爷碰上，青爷找到了我，那我该怎么办？
　　他会用那个帆布包打我的头么？
　　会给我看那个视频么？
　　他是会先打我的头，还是会先让我看视频。
　　我又该怎么办？
　　没有答案。
　　因为这一切没有发生。
　　我老婆又让他给操了。
　　现在想想，那时候的老婆还是正常的。
　　青爷操了她那么久她都没有兴奋也没有高潮。
　　那时的她和现在判若两人，她是从什么时候变成现在这个样子的呢？
　　答案就在视频里。
　　老婆第三次去青爷家的事，那天晚上她也说了些，不是很详细。
　　好在还有青爷的视频。
　　老婆应该是按照上次青爷告诉她的日期，又到了青爷家。
　　视频一开始，老婆已经是光着身子了。
　　青爷没从我老婆进他家时开始录，所以我只能把老婆那晚和我说的写出个大概。
　　老婆说她敲了门，青爷给她开的门。
　　她说后来她每次去，大概都是这样，所以也就无所谓第几次了。
　　老婆说青爷把她带到屋里，让她把脱了的衣服挂在门旁的挂钩上。
　　这是她第一次把衣服挂在那里，所以她记得。
　　那时候她还没有红裙子，穿的还是自己的衣服。
　　她说好像她脱完衣服就在那个房间里待着。
　　后来青爷叫她，她才出去。
　　青爷还叫她收拾屋子。
　　她说好像是这次的事，说后来的好多次也都是这样。
　　青爷每次吃完早饭都是叫她出来收拾。
　　说每次她都是爬着出来，爬到青爷的脚边。
　　青爷多数的时候都是在客厅的沙发上坐着。
　　说后来青爷又叫她过去，把她抱在怀里。
　　这个她说她记得特别清楚，因为青爷告诉她一会有人会来。
　　老婆说她很害怕，她怕青爷又叫别的男人来操她。
　　但青爷说是个女人，是他的女人中的一个。
　　老婆说听到来的不是男人，就没那么怕了，但还是很紧张。
　　老婆说青爷一直抱着她和她说了很多，有些她记不清了。
　　反正就是有威胁她的话，劝她听话的话，说其她的女人的话，说把女人弄到手的各种手段的话。
　　她说她当时特别的紧张，怕来人认识她或认识我。
　　所以青爷当时和她说了什么，她根本就没听进去。
　　只是随声的附和。
　　她说只记住了青爷和她说，别怕，这个人你一定不认识。
　　要不也不用我费那么大的劲才把你弄到手。
　　她还说青爷当时哈哈的大笑。
　　老婆说听到敲门声了，吓了她一跳，紧张的差点没尿出来。
　　青爷叫她去开门，她浑身的哆嗦，半天动不了。
　　青爷把她扔在地上，转身自己去了，还叫我老婆跪好。
　　她说青爷跪好两个字吼的声音特别大。
　　吓的她一动也不敢动。
　　老婆说听见门口有个女人说了句“青爷好”，然后就看见一个穿着红裙子的女人进来了。
　　她直接去了里屋，路过客厅时还扭头看了眼她。
　　老婆说她当时身上什么都没穿，就跪在客厅的沙发前。
　　可那个女人理都没理她，好像根本就没看见，这里还有个光着屁股的女人跪在地上。
　　而是直接进了里屋。
　　老婆说她感觉这个女的应该是经常来，要不怎么会那么熟悉这里。
　　过了会老婆听见身后有声音，她回头一看，那个女人也和她刚才一样从屋里爬了出来。
　　她爬的很快，两下就到她和青爷的身边了。
　　她双腿跪着，双手搂着青爷的一条大腿。
　　老婆说那天青爷是穿了个大裤衩。
　　那个女人搂着青爷的腿，从下面抬头看着青爷的脸，和青爷说人家想死青爷了。
　　老婆说当时她觉得那个声音特别的贱，特别的骚，就像是发了情的母猫，发出的声音。
　　她说她这才明白，青爷以前和她说的都是真话。
　　她一直不信还能有女人求着青爷操，可她说听到女人的这一句话以后她信了。
　　老婆说青爷喊这个女人娟子，说青爷问，她老公有没有把她操美。
　　这个叫娟子的女人说，她老公就是个废物。
　　每次操她都是她在上面，还没动两下呢他老公就射了。
　　还说青爷操她操的最舒服，她还求青爷操她。
　　说上次操她还是很久以前的事。
　　老婆说青爷和这个娟子说了很多，其它的她记不住了。
　　但青爷还有句话她记住了，青爷说他最近有事，连小莉都没叫她来。
　　老婆说那时候她还没见过小莉，说她当时还在想小莉是谁。
　　后来青爷就给老婆和这个娟子介绍，说这个女人叫宋娟，还说她就是那个告了青爷，让青爷坐过牢的女人。
　　青爷强奸我老婆的时候提起过这事，还说我老婆要想知道，可以叫这个宋娟讲讲。
　　老婆说当时她下了一跳，这才知道这个女人，居然就是青爷说过的那个先是被他强奸了，后来又跟了他的女人。
　　她说当时她认为，即便是这个女人后来跟了青爷也是被迫的。
　　一定也是怨恨青爷的，可没想到这个女人居然是主动求着青爷操她。
　　不但看不到她的怨恨，反而这个女人还主动地投怀送抱。
　　娟子还说告青爷是因为当时不懂事，要是青爷肚子里还有气，就把她吊起来再打一顿，给青爷出气。
　　这个女人还把头枕在青爷的腿上撒娇。
　　老婆说这个宋娟大约30多岁，长的一般。
　　刚才看她穿着衣服的时候觉得还算正经。
　　那件红色的裙子穿在她身上也挺好看。
　　娟子她不认识，从来没见过，这次是她第一次见娟子也是最后一次。
　　后来直到青爷死，这个娟子也再没来过。
　　老婆说这个娟子的时候，我问了老婆一句“她是几号？”老婆说“她是4号”。
　　老婆说，后来青爷带着她俩一起进了里屋。
　　青爷摆弄摄像机，叫她和娟子都跪在地上，娟子跪的特别的直。
　　视频就是从这里开始的。
　　视频的一开始我老婆和娟子跪在屋子的中央，两人并排跪着，正面一个摄像机对着她俩，侧后各两台摄像机分别从两边照着她俩，两人跪的都很直。
　　青爷弄好摄像机才走到两人的身后。
　　他的双手从两人的肩膀往下伸，分别抓住了两人的一个乳房。
　　我老婆只是身子一颤没有动，也没有说话。
　　她的手和娟子的手一样，都垂在身体的两侧。
　　一直垂着，乳房被别人抓住了也没动。
　　娟子却开始浪叫了起来，“青爷，啊，人家受不了了，青爷您知道么这阵子我特别想您，想您操我。啊，青爷的手好有劲啊，您抓的我好舒服啊。”也不知道她说的是不是真的，反正听着看着她真是挺骚的。
　　“你这个妹妹怎么样？”
　　“她挺白的，真的好白，她的皮肤也不错。长得也挺好看的，奶子也挺好，奶头不塌。发了情挺起来一定也不错，就是下面长毛了，不好看。青爷我在家也还是一直用褪毛膏，知道今天来见您。昨晚上我就又用褪毛膏，重新把下面都抹了一遍，就怕漏了一两根，叫您看了生气。”
　　“我就说我家娟子最懂我，爷我没白疼你，一会我保证把你操的爽上天。哈哈。”
　　“啊。青爷，谢谢青爷，青爷来吧，我想了，我想青爷用您的大鸡巴操我了。”
　　“行了，那你就转过来吧。婷芳，”他这一声叫吓了我老婆一跳“啊？青爷，我，”
　　“你往那边跪点，看看我是怎么操娟子的。”老婆往边上挪了挪，“你他妈的到是转过来啊？没听见我叫你看我怎么操她？”
　　“我，哦，青爷我听见了。”青爷举手要打。
　　我老婆吓的叫了一声，然后赶紧转过身面对着他俩。
　　娟子也转过了身，噗呲笑了一声。
　　然后就抓住青爷的裤衩往下一拉，露出了青爷的内裤。
　　内裤的中央已经有一个鼓包了。
　　娟子把脸凑了上去，用脸蹭青爷内裤的鼓包处。
　　然后用嘴去亲，用牙去咬内裤，咬住后就往下拉。
　　青爷的内裤被她用嘴给脱了下来。
　　看了这些都是她们的常用动作，小莉也会。
　　娟子的嘴已经把青爷的龟头含了进去。
　　她用嘴唇把青爷龟头上的包皮翻开，就像是在吃什么最香甜的美味一样。
　　这不是我的想象，娟子嘴唇的动作视频里看的到。
　　其中一台摄像机正好从他俩的中间照，照到了他俩的结合部位。
　　照到了娟子的嘴唇。
　　娟子嘴里发出了奇怪的声音。
　　老婆说这是她第一次看着别人口交，所以她记得挺清楚。
　　说她当时看的都傻了，她在怀疑，男人的生殖器真这么好吃么？
　　她说完这句的时候我又和她说了句话“咱俩刚结婚的是时候，我也叫你试着吃过，可是你没同意。”。
　　娟子的头在青爷的跨前，前后的动着。
　　“好吃么？”青爷问，娟子的嘴离开了青爷的鸡巴。
　　她的下嘴唇还碰着青爷的龟头。
　　她抬起头，从下往上望着青爷的脸。
　　用含情脉脉形容她不符合她的身份，应该是用骚浪有佳更合适。
　　“青爷，娟子最喜欢吃您的大鸡巴，我就是吃一辈子也吃不够。”她的声音已经有些娇喘了。没想到她这么快就发情了。老婆也是这么说的。“那你想不想青爷把鸡巴插你屄里啊？”
　　“想，青爷，娟子想，早就想了，想死我了。”
　　她的娇喘声越来越厉害，她的屁股已经在身后扭动了，视频中能看到她大腿根部已经湿了。
　　“趴下吧，你知道姿势。”
　　“是，青爷。”娟子趴了下来。
　　和我第一次操小莉时的姿势一样。
　　娟子趴好后马上说道。
　　“青爷，娟子已经给您准备好了，您就请插娟子的屄里吧。”她这是真的在求操啊。“嗯，好。”青爷已经在她身后准备好了。“婷芳你过来。”
　　“青爷我？”他居然在这个时候叫我老婆，我老婆还是过去了。她本来就在两人身边跪着，膝盖往前挪了一步，就到了青爷的身边。
　　“来，帮我扶着，对准了她的屄。”操他居然叫我老婆用手给他扶着鸡巴。
　　这个情节我老婆没说，只说青爷叫她在旁边看着他操娟子。
　　但这个情节我记得很清，第一次看完这个视频后就印象深刻，但我也没提醒她。
　　可能她是真的忘了。
　　我老婆伸出了她那颤抖的手，用三根手指捏住了青爷的阴茎。
　　把他的鸡巴按低了，把龟头对准了娟子的阴道口。
　　青爷开始慢慢的挺身子，龟头进入了娟子的阴道。
　　老婆的手还捏着他的鸡巴。
　　当老婆的手随着他的鸡巴碰到了娟子的屁股的时候，她才吓的赶紧松开了手。
　　青爷哈哈的大笑，“你就在这给我好好的看着。”
　　“是，——是青爷。”老婆先说了个是，青爷举起了手，老婆才赶快又在是的后面加了个青爷。
　　娟子已经淫声不断了，哼哼唧唧的开始浪叫。
　　我真是懒的形容她的声音，略过吧，反正她一直在叫。
　　老婆是跪着的，她的脸在两人身体交合部位不远处。
　　青爷叫她看，她不敢不看，她眼睛盯着青爷的鸡巴和娟子的屄。
　　“看到了么？男人就是这么操女人的，看到我鸡巴进出她屄的时候，她屄口在动了么？”
　　“青爷，我，我看到了。”
　　“你看，她屁眼也一动一动的。哈哈，操你的时候你也是这样。你挨操的时候也看不见自己屄的样子。今天爷就叫你看看男人到底是怎么操的女人。挨操时女人的屄和屁眼到低是什么样子的。”
　　“青爷，我，”老婆实在是不知道该怎么说了。
　　“好看么？喜欢看么？”
　　“青爷，我，”
　　“嗯？”青爷鼻子里发出了一声疑问。吓的我老婆赶紧附和。“青爷，好看，喜欢看。”
　　“哈哈，看了别人什么样子。你就知道你自己是什么样了。来摸摸爷的鸡巴硬不硬。”他把鸡巴从娟子的阴道里抽了出来，只剩了龟头还在里面。
　　逼着我老婆用手摸他的鸡巴，真他妈的是个变态。
　　“硬么？你用手攥住。”还他妈的攥住？“青爷硬。”
　　“哈哈哈哈，摸摸她的阴唇看烫不烫。”老婆没有办法伸手在娟子的阴唇上摸了一下，弄了一手的淫液。“青爷，是热的。”
　　青爷又是一阵大笑。
　　娟子终于忍不住了，就在我老婆的手摸到她阴唇的那一刻。
　　她的身体开始出现了明显的颤抖，并且越来越激烈。
　　呻吟的喊声也越来越大。
　　青爷并不关心她是否高潮，他拔出了鸡巴，对着我老婆说，“快看娟子来了，你看她屄口，快看。”我老婆就像是中了邪，真的低着头去看娟子的屄。
　　“看到了么？一张一合的，看到她屄里面了么？你看她正冒水呢，都流出来了。”
　　“我，我看到了。”老婆又忘了先叫青爷。
　　可青爷明显不想破坏这个气氛，他脸上淫笑着，“你有过这样的高潮么？”
　　“我，我不知道。”
　　“哈哈哈哈，这都不知道，看来你老公就是个废物，没享受过这样的高潮，你这辈子白做女人了。不过你放心，你碰上了青爷我。我也会给你像她这样的高潮，叫你做个真正的女人。哈哈。”
　　老婆还在看娟子的屄。
　　娟子不愿意了，可她又不敢说。
　　她疯狂的扭动着屁股，还下一下往后用她的屄寻找着男人的鸡巴。
　　她屁股往后猛的一下，正好碰到了我老婆的脸。
　　我老婆啊的叫了一声，她的脸上也蹭到了娟子的淫水。
　　青爷又是哈哈的大笑，娟子在求青爷，求他给她高潮，她说就差一点了，她受不了了。
　　求青爷先满足她然后再和我老婆聊天。
　　老婆的头已经躲开了，青爷再次叫我老婆用手扶住他的鸡巴。
　　他的鸡巴上已经挂满了娟子阴道中分泌出的淫液。
　　我老婆又用手把青爷的龟头对准了娟子的屄口，“哈哈，娟子？想要么？”青爷的龟头已经顶在了娟子的屄口上。
　　娟子的屁股也已经停在最靠后的位置。
　　她无法用自己屁股的动作使她想要的鸡巴插入。
　　她的屁股也不敢动了，好像生怕一动就会失去身后的鸡巴一样。
　　“青爷，娟子想要您的大鸡巴，你快给我吧，娟子的屄是您的，求您插进来吧。”娟子大声的说着，说的很着急，她心里可能更着急。
　　她的呻吟声我略去了，但在视频中一直没停过。
　　青爷还是不着急，他喜欢这种感觉。
　　这种玩弄女人，女人求他插入的感觉。
　　“婷芳你好好看着，我是怎么把娟子送上高潮的。”他话一说完猛的向前一挺肚子，噗嗤一声，他的鸡巴就连根没入在了娟子的阴道里。
　　他的身体猛烈的撞在了娟子向后撅着的屁股上。
　　娟子在呻吟中大叫了一声。
　　她可能也没想到青爷插入的能这么猛，这么大力。
　　她的身体被青爷狠狠的撞到，惯性的作用，她的屁股向前一送。
　　她身体内的鸡巴又出来了，只剩龟头在里面了。
　　青爷哈哈的大笑，“想要高潮就自己动。”娟子其实不用青爷说话她已经动了。
　　屁股一下一下的往后坐，她用自己的屁股撞着青爷的身体。
　　撞到后往前走，她屁股动的越来越快，鸡巴和屄的行程越来越短。
　　她狂叫着，扭动着，用手使劲的拍着地，她浑身在剧烈的抖。
　　但即使这样她的屁股也还在动，还在努力的向前向后。
　　她真的疯狂了。
　　第一次看这个视频以前，我看过小莉挨操的视频。
　　我认为小莉已经是此中极品了，她的骚浪程度，挨操时的疯狂已经无人能超越了。
　　可看到娟子我才明白什么叫人外有人。
　　看娟子的状态她应该早就已经高潮了。
　　可她居然还能在高潮后，继续坚持动着自己的屁股，让男人的鸡巴还在她的屄里插，她真厉害。
　　这个时候的我老婆都看傻了，目不转睛的盯着男女两人的身体结合部看。
　　她连眼睛都没眨一下，她的嘴是张着的。
　　我老婆一直盯着那里，盯着青爷鸡巴在娟子的屄里一出一入。
　　她的身子好像也有些抖了，我看到她的两腿间好像也有些什么东西滴了下来。
　　但不管娟子多么的努力，她动的速度越来越慢了，向后的力量也越来越小。
　　青爷这才伸出双手扶住了娟子的两胯。
　　他并不着急，前后的挺动着自己的腰。
　　身前的女人都这个样子了，青爷居然还没射。
　　他他妈的难道是吃了什么药么？
　　现在轮到青爷主动了，他操的非常的慢。
　　他的鸡巴每次拉出来的时候，都拉到只剩龟头在里面才停住。
　　真的是停住了，停在那里不动，好像是专门留着给我老婆看他的鸡巴一样。
　　其实不是好像，他应该就是这么想的，我老婆的眼睛也是一直盯着他的鸡巴在看。
　　青爷的鸡巴亮亮的，反射着光，鸡巴就好像从水里刚出来还没擦干一样。
　　我老婆的嘴张的更大了，她没有见过男人的鸡巴，在女人的阴道里抽插时的样子。
　　也不知道男人的鸡巴勃起后到底有多厉害，今天她总算是开了眼。
　　如果说青爷正在操着娟子，还不如说青爷正在给我老婆表演，他是怎么操娟子的更为贴切。
　　他的动作让我老婆看的目瞪口呆，他成功了。
　　如果说我老婆被他强奸，被他操的时候还能很好的控制自己的情欲。
　　可现在挨操的不是她，她的心里也就没那么抵触了。
　　可眼前这淫靡的一幕又给了她从来没有过的冲击。
　　她不自然的下面就湿了，可能连她自已也不知道。
　　我是看视频才发现的，老婆说的时候只说了青爷在操娟子逼她在旁边看，可具体怎么看，她下面湿没湿她都没有说。
　　她只是说娟子高潮了两次，青爷射完精就走了，可她没说她当时是否兴奋了，是否也想挨操了？
　　她说的时候我也没问她这些问题，她可能真的都忘了。
　　青爷还在给我老婆表演着，不紧不慢的操，还叫我老婆听娟子的叫春声，“你听她叫的多好听，我最喜欢听女人在我的鸡巴下叫春的声音了，女人的叫春就应该是让男人给操出来的。我操的她越美她叫的就越好听，是不是娟子？”
　　“是，青爷说的对，能被青爷的大鸡巴操美了。美死我了，我好长时间没这么美过了，像这样美还是青爷上次操我的时候。青爷，快啊，快操娟子的屄啊，最好能把我的屄操烂，我是青爷的，青爷快啊。”娟子嘴里语无伦次的胡乱说着。
　　“听见了么？这就是女人被操美了以后真心的表达。”这是青爷对我老婆说的话，我老婆没有回答。
　　她全部的注意力都集中在了眼前两个人的结合部。
　　“娟子，这些日子你老公就没操你么？”
　　“别，别提他，他怎么和青爷比，娟子就喜欢青爷操我。”
　　“哈哈，是么？前些日子小莉犯了错。为了讨好我，托人从外国买了瓶药回来。她说是壮阳的，操，老子这么厉害根本就用不上。她说这药挺好用，比韦哥强多了，也挺贵的。你走的时候给你家废物老公带回去。盒子里有说明，都他妈是外文的，我也看不懂。你看看怎么吃，要是管用的话就和我说声，我叫小莉再给你买。”
　　青爷再次提到了小莉。
　　小莉还给他买过壮阳药？
　　看来她还真认识卖药的。
　　“谢谢青爷，我替我家那个废物的绿帽王八先谢谢青爷了。啊，又要来了，啊”青爷一边操着娟子一边和她说话，两不耽误。
　　“哈哈，以后要是你老公也这么废物，我也给你买，哈哈哈哈。”他这话是说给我老婆听的，可现在他没这机会了，他在地狱里也不需要吃药了，他只能活在我的硬盘里了，而且我还给他加了密。
　　青爷的速度在加快，娟子的呻吟声也在加快，“你见过男人射精么？”
　　“没，没见过。”
　　“好，那今天就叫你见识见识。”青爷已经疯狂了，他像是在进行百米冲刺。
　　娟子就更别说了，她疯狂的样子我在小莉身上都没见过。
　　我根本就形容不出来。
　　“扶着我鸡巴，我要射了。”操，他射精时还让我老婆给他扶着。
　　这些老婆都没说。
　　当我老婆的手碰到青爷的鸡巴时他射了。
　　我看的出来，我了解男人射精时的样子。
　　他大腿的肌肉都绷到了一起，身子一下一下的向前挺。
　　他这次并没用鸡巴死死的顶着娟子。
　　而是射精的时候，他的鸡巴还在娟子的阴道里面前后动了几下。
　　我老婆的手也跟着他的鸡巴在动。
　　然后他突然就拔出了正在喷射的鸡巴。
　　从他的马眼涌出一股股的白浆，喷到了娟子的屁股上。
　　他的鸡巴在我老婆的手里跳动着，不光是上下跳，而且还在涨动。
　　他鸡巴上的血管清晰可见，每条都鼓鼓的，像是要突破皮肤的束缚。
　　他的鸡巴被我老婆的手抓着，正对准了娟子的屁股。
　　他这是一精两射啊，一半体内，一半体外。
　　他控制的很好，既叫我老婆看到了体内射精，也叫我老婆看到了男人的精液从马眼喷涌而出的场面。
　　我老婆傻了，看傻了。
　　她好像还低了下头去看精液到底是从男人鸡巴哪里出来的。
　　青爷的鸡巴已经不再喷射了，但龟头还有些精液从马眼中涌出，直接往地上流。
　　“哈哈，看明白男人的精液是怎么射出来的了么？”
　　青爷的一句话才把我老婆从梦里惊醒。
　　这时她才发现自己居然在盯着男人的马眼看。
　　她啊的一声赶紧把头往后躲。
　　“别松手。”就在我老婆感觉到了她的手还攥着青爷的鸡巴时刚想撒手，青爷就提前制止了她。
　　老婆就一直这么握着青爷的鸡巴，扭着头不敢再看，也不敢松手。
　　我感觉青爷的节奏控制的很好，就在娟子达到第二次高潮顶峰的时候他准时射精。
　　看来他玩弄女人的能力，已经达到了能够控制自己射精的地步。
　　他操女人的目的已经不再是去追求射精时的快感了。
　　他能把女人送上山巅，也能叫女人掉入地狱。
　　这个男人征服女人的手段太可怕了。
　　也难怪那么多的女人都臣服在了他的鸡巴下，当然也包括我的老婆。
　　青爷的鸡巴在我老婆的手里慢慢的变小了。
　　老婆明显的感觉到了，她还是扭着头，不敢去看自己的手，和手里的鸡巴。
　　“这次你知道男人是怎么射的精了吧？”
　　“知，青爷我知道了。”
　　“你给她擦擦，把这收拾一下，我去洗个澡。有什么事不明白可以问问娟子。包括以前我是怎么强奸她的，哈哈。”青爷走了，还关上了门，屋里就剩下了两个女人。
　　娟子在青爷把精液射在她屁股上以后，就直接倒在了地上。
　　她的嘴里也一直小声的喘息和呻吟，从没停过。
　　老婆拿来纸巾擦着娟子屁股上的精液。
　　娟子就那么躺着一动不动，让我老婆为她服务。
　　她已经不再呻吟了，喘息声也渐渐听不到了。
　　她屁股上的精液已经被我老婆擦干净了，她扭了个身，平躺在了地上。
　　“来，给姐把下面擦了。”她分开了双腿，分的很大，有乳白色的液体从她的阴道里流了出来，是青爷的精液和她屄里分泌的淫液混合物。
　　老婆显然没想到她能在一个陌生人面前把双腿劈的这么大。
　　所以楞了一下。
　　“快擦啊，都流下去了。”
　　“哦， 哦好。”我老婆这才赶紧拿了纸巾去擦她屄。
　　“你是新来的吧？以前没见过你。”
　　“是，是。”
　　“你叫什么？你名字太他妈的难记了，刚才我就没记住。”
　　“我叫婷芳。”
　　“对对对，婷芳，张婷芳。我一进门还以为你是小莉呢。”娟子也提起了小莉。
　　“小莉？谁是小莉？”
　　“你没见过小莉？”
　　“没，没见过。”
　　“哦，以后你就看见了，她现在一直跟着青爷，有一段时间了。她比你漂亮，青爷挺喜欢她的。擦啊，别愣着。”
　　“哦，好。”
　　“你跟青爷多久了？”
　　“没，没多久。”
　　“我就说么？听青爷话里话外的，他好像还没把你操上过高潮吧？”
　　“我，我不知道。”
　　“操，这你也不知道，看来你他妈的还真是个雏。你结婚了么？”
　　“结，结了。”
　　“那你跟着青爷你老公知道么？”
　　“不，他不知道。”
　　“操，青爷也真是，就他妈的好这口，处女他不愿意操，就喜欢操别人的媳妇。行了，别擦了，都给我擦疼了。我还是一会去洗吧。操，青爷今天射的还真不少。”
　　“娟姐，你，你真的被青爷强奸过？”老婆问了她最关心的问题。
　　“那有什么真假的，青爷的女人都知道这事。”
　　“那，那后来呢？”
　　“你也想知道？别急先让姐歇会，好久没有过这么强烈的高潮了，你叫我再重温会，一会我再和你说。”娟子从旁边拉过来一块小地毯，半躺半坐的倒在上面。
　　真的像是在回味刚才的疯狂，我老婆则低头不语。
　　“唉，舒服死了，也不知道小莉买的药管不管用。嘻嘻，不管怎么说我今天也是赚了，美了两次还能弄瓶药回去，哈哈。你真的想知道我和青爷的事？”
　　老婆点了下头但没说话。
　　“那你就趴下，就趴成刚才我那个样子。”
　　“干，干嘛？”老婆紧张了起来。
　　“不干嘛，青爷这我不经常来，咱俩今天能见面就是有缘。姐也没啥送你的。你既然刚来我就教你这个姿势，以后青爷会经常这么操你的，你先练练。”
　　“可，我？”
　　“爱摆不摆，真是好心当成驴肝肺，姐这是先教会了你，省的以后你弄不好青爷打你。到时候你可别怪我没提醒你。”
　　老婆只好学着她的样子跪在地上，身体也趴在了地上，“往前往前，手伸前面去，伸，能伸多远伸多远。把你手指也伸直了，对，往前走，抬屁股，抬，再抬高点。大腿和小腿直了就行了，过了，回来点。对。别动，腰往下塌，奶子贴地上。对，使劲贴。你这不是学的挺快的么。”看这个视频之前我真没想到，这个姿势居然是娟子教给我老婆的。
　　娟子的手放到了我老婆的后背上，吓了我老婆一跳。
　　“别动，记着这个姿势，以后青爷会经常这么操你的。你要是敢动一下，他绝对会打你屁股，到时候你就知道有多疼了。”我老婆就这么趴在了地上，娟子的手在我老婆的后背来回的抚摸，很轻。
　　“你皮肤还真他妈的好，小莉就够不错的，你比她还强，难怪青爷看上你。你知道青爷为什么喜欢叫女人摆成这样他再操么？”
　　“我，我不知道。”
　　“嘻嘻，可能连小莉也不知道。青爷以前和我说过，女人摆成这个姿势，就表示把自己的屄毫无保留的献给了身后的男人。你想啊，你身体的其它部位都在地上，就屁股在上面撅着。你的屁眼和屄完全的暴露着，男人想摸就摸想操就操。你的手和脚想阻止也阻止不了。他说这比把女人绑上操，更能显得女人是自己献上的屄叫男人操。知道了么？”
　　“啊，可，这，”
　　“这什么，”
　　“啊，”老婆叫了一声，娟子的手已经摸到了她的阴唇。
　　“看，你这么趴着，我摸你，你的手也不能过来阻止了吧。别动，不是和你说了么，这也就是我。要是青爷摸你的时候你敢动，你的屁股还想不想要啊。我可告诉你，他的手可是很重的。”
　　“啊，我，我知道。”
　　“知道了最好，你不是想知道我的事么？那你就这么趴着，听我慢慢告诉你。”
　　“可，可这样趴着太累了。”
　　“累？你才刚趴了多会啊？青爷操我你又不是没看见，我趴了那么长时间也都没敢动一下。其实我知道，他今天操我是给你看的，要不他也不会射那么快。至少还能再给我次高潮，没准是两次。唉，也行了，我这人知足。可他以后操你的时候，没准要操一个小时以上，你呀就先练吧。练好了省的挨打，你嘴再甜点，说说他爱听的，什么青爷的鸡巴真大啊，什么快把我操死了，这类的话。他就更喜欢你了。就是打你也没那么狠了。”
　　“你，你怎么知道这些？”
　　“操，我跟了他好几年了，我还能不了解他？”
　　“那，那他强奸完你，你就跟他了？”
　　“要叫青爷，别老他他的，你还是不知道青爷的厉害。”
　　“我，是。”
　　“唉，那还要从头说起，既然你想听，我也正好说说，很久没再提那事了。那时候我还年轻，青爷也还年轻，我才20多岁，毕业了就在一家医院里当护士。有天下晚班，11点多吧，我走着回家，我家离医院不太远，走着也就10多分钟。快到家了，青爷就出来了。他当时有辆破的面包车，他就把我给拉车里了。我想喊，他捂着我的嘴，我咬他，他就打我。反正是他在车里就把我给操了。”
　　“那，那你当时结婚了么？”
　　“结了，结了有几年了，我刚一毕业就结婚了。我那个王八蛋前夫是我高中同学，我上卫校的时候我俩就搞上了。我一毕业还没上班就结婚了。”
　　“那，那后来呢？”
　　“后来我就求青爷别伤害我，我怕急了，怕他弄死我。他就吓我，说他录了像我要是敢说出去，敢报警他就把录的给我单位的人看。”
　　“他，他真录像了，在车里怎么录的？”
　　“和你说了别老他他的，要叫青爷。”
　　“哦，青爷。”
　　“他说车里有个摄像头，对着后面，他操我都录下来了。其实就是个行车记录仪，只是他把镜头冲车里了。当时那玩意没现在的那么好，根本就录不清楚。再说车里也黑，就一个车顶上的小灯，根本就看不清人。不过声音到时能听清楚。”
　　“你，你怎么知道的？”
　　“我后来看了啊，后来我跟了青爷，他拿出了给我看。我还和他说这录得是什么啊，你再找辆这车，带我再录一次。我还那么喊，你还那么操我。可他没同意，他说再没那感觉了。”
　　“那他，哦，那青爷强奸完放你走了？”
　　“嗯，青爷吓我，我确实吓坏了，就和青爷说，保证不报警，也不告诉其他人。青爷就放我走了。”
　　“那后来你报警了？”
　　“我先回的家，那时候我还没手机，到家我就和我老公说了。”
　　“你告诉他了？”
　　“告诉了，当时我也年轻，就想一定不能叫这个强奸我的人逍遥法外。我当时也不怕我老公知道，毕竟我是被强奸的，又不是我主动的出轨，没啥可怕的。我俩同学多年了，他也一直对我不错。从上学时就追我，要不我也不可能跟他。我告诉完他，他还和我说，他信任我，不管我出了什么事他还都爱我。然后他就带着我去了公安局，都和警察讲了。操，当时那个警察真坏，就当着我老公的面问我。问青爷是怎么插进去了，插里多久，我高潮了没有，他射精了没有，青爷强奸我的时候我是什么姿势，青爷是什么姿势。我感觉就像又被人给强奸了一次似的。警察还在我阴道里提取了他的精液。”
　　“那后来呢，抓住青爷了么？”
　　“抓住了，第二天就抓住了。我记下了他的车牌，拿精液一比青爷就无话可说了。过了一个多月就把他给判了”
　　“啊？他，青爷坐牢了？”
　　“那当然，都抓住了，他还跑得了啊？”
　　“那你呢？你怎么后来又跟了他？”
　　“我？操，我以为他坐了牢，我还挺高兴的，认为我做的对。可是没过多久，我就感觉我老公对我的态度越来越差。虽然他嘴里不说，但我感觉的到。他也很少操我了，就是操我的时候，我也能感觉他不痛快。我还想可能慢慢的就好了。可谁知他每天下班回来的越来越晚。我问他干嘛去了，他叫我少管，说就是和朋友一起喝酒。可我发现他身上有香水味，有时身上还粘着长头发。我知道他可能有外遇了，但我还是忍着。可有一次他的领口居然有口红印。我实在是忍不住了，就问他。谁知道他也不装了，直接和我翻脸，说各过各的以后谁也别管谁。还说我在外面有人他也没管我。我当时就急了，我说我是被强奸的，我怎么在外面有人了？他说那为什么不强奸别人非强奸你，一定是你主动勾引的人家。我听了这话当时都要疯了，我和他打，他也打我，我砸东西，他也砸，就这样一个家就毁了。他跑到我医院去闹，找医院领导。见人就说我在外面勾引人，骂我是个贱货，说我一直就是这样，说他早就发现了。”
　　“你，你，他，他”我老婆说不出来话了。
　　娟子的话老婆还记着，而且记得很清楚。
　　她说当时她听了这话害怕急了，怕我知道了以后也这样。
　　怕我俩的这个家也这么给毁了。
　　“后来我俩就离婚了，他什么也没给我。”娟子继续说着。
　　“我也不在乎了，就带着身上仅有的钱就和他离了。离了以后我在医院也没法干了。本来报了警，这种事警察是不会给你到处宣扬的，好像他们有这个纪律。可叫我那个王八蛋前夫这么一闹，所有的人都知道了。谁见了我都躲得远远的，还在我背后议论。领导也找我谈话，意思就是叫我最好能主动辞职，我也没法再干了就辞了。医院到是给我了一笔补偿金，虽然不是特别多，但总比没有强。”
　　“那你怎么又跟的青爷？”
　　“我辞职后就又找了个私人药房干。在那卖药，每月也就挣几百块钱。我也没房子了，就租了个小平房住，连个厕所都没有。那两年我真的是过的挺苦的，后来有一天我正在店里上班呢，青爷就进来了。我一看到他差点没吓的瘫在地上。”
　　“他找到你了？”
　　“找到了，后来他说，他从监狱里一出来听说我离婚了，就来找我了。”
　　“他，他找你干嘛？”
　　“我当时也不知道啊，我吓的都尿了，裤子都湿了，我以为他是来要我命的。他进来后直接冲我过来了，就问了一句话。”
　　“什么话？”
　　“你几点下班？”
　　“你告诉他了？”
　　“我能怎么办，药铺就一个门，我想跑也跑不了啊？再说我能跑哪去？”
　　“那你就没想报警？”
　　“想了，可他什么也没干，警察来了能把他怎么样？就是给他轰走了，明天他再来我总不能老报警吧？再说他既然能来药铺找我，他就一定知道我住哪，我也跑不了啊。”
　　“那，那你怎么办的。”
　　“我还能怎么办？就告诉他我几点下班了。”
　　“那他呢？”
　　“他说在门外等我，然后就出去了，一直在门口站着。”
　　“那，那你下班了么？”
　　“当然下班了，我当时就想听天由命吧，反正我也这样了，他要是打我，我就挨着。骂我我就听着，操我我就忍着。反正他应该是不敢杀我的。”
　　“那他后来怎么你了？打你了？”
　　“当时没有，我下了班，出了店门，他就和我说去我家。他在前面走，我就在后面跟着，果然他知道我住哪。到了我家他四处看看，就一间小房，他关了门，我吓坏了，连话都说不出来了。他就往我床上一坐，当时我家里连个凳子都没有。青爷看着我就问，你就住这？连他都觉得这不是个人住的地方。我结结巴巴的说是。他又看了我一眼说脱衣服，他就说了三个字，我就把衣服全脱了。”
　　“全脱了？”
　　“全脱了，脱得精光，我敢不脱么？然后他就叫我趴床上，又把我给操了。操的时候他问我，听说你离婚了？我说是。他说你不是和我保证过不报警的么？我说我错了。他就不再说话了，一直操，直到他射了精，好在他没打我。他提起裤子，我还趴床上呢，我吓的不敢动。他拿了个纸片啪的一下就贴我屁股上了，吓的我尿都出来了。他又对我说他的住址写这张纸上了。叫我收拾收拾东西，能带的就带着，不能要的就扔了。然后说让我明天搬他家去住，说完了他就直接走了。”
　　“那你去了？”
　　“去了，不去我还能怎么办？我本来也没多少东西，第二天就找到了他住的地方。青爷当时也没说啥，又和我回我家，帮我把拿不了的东西都搬他家去了。还叫我把房子给退了，他没逼我。但他说的每一句话我都不敢不听。我也就在他家先住下了。他和我说我以前住的那个地方就像个猪窝，狗都不愿住在那里。我说我也不想住啊？可我这点工资只能租的起那里。他当时没说话，他住的两间房让我住了一间。过了一阵子他就在外面又给我租了个好点的房子。他说租金他出，我也认头了，就跟了她了。”
　　“娟姐，你不是跟了青爷么？怎么还又叫你住一间？又再给你租房的啊？”
　　“对啊，就是跟了青爷啊。哈哈，哦，对了，你刚来可能还不知道。青爷有个毛病，或者说是个人习惯吧。他晚上从来不和女人一起睡的，也就是我还在他家住过几天。他别的女人都是白天来晚上走的。青爷可以白天操你，但晚上他绝不会和女人一起睡的。而且他也很少在他的床上操女人。”
　　我第一次看到这里的时候想起了件事，就是我老婆和青爷从外面回来以后，老婆在他家住了一晚。
　　而且我听了录音笔里记录下来的我老婆和小莉的对话。
　　她说那天晚上她是睡在青爷的床上的，而且青爷还在床上操了她。
　　老婆和我将娟子这段的时候，讲到这里我问了她，这个问题我一直想问。
　　“青爷没在床上和你睡过觉？没在床上操过你？”
　　“我？”当时老婆没有马上反应过来，她想了想。
　　但这种事情她应该不会忘了，那个晚上是她跟了青爷后，唯一没回家的一个晚上。
　　“睡过，也在床上操过我。我记得是他和我从外面回来的那个晚上。莉姐问我和男人洗没洗过鸳鸯浴，我说洗过，也是在那个晚上。我和他是先泡的澡，然后上的床。他在浴缸里抱着我，摸我，让我摸他鸡巴，给他搓澡。我俩泡了很长的时间，水都凉了才出来。他让我站着，他给我洗，给我身上摸沐浴露，给我洗头发。给我用水冲。然后叫我给他洗。洗完以后他就把我抱到了床上。”
　　“他抱着你上的床？”当时我追问了一句。
　　“是，没出浴室他就把我抱起来了，然后走到床边就把我放床上了。我俩都躺在床上，他摸我，亲我，操了我。在然后他就抱着我睡了。”
　　“他在床上怎么操的你？”我又追问了一句。
　　“就像，你操莉姐那样，趴在我身上操的。那晚他把我放在床上，就亲我，亲我的嘴，我的奶子。我的身子他都亲了遍了，然后他就躺着。我跪在他两条腿的中间，我给他吃鸡巴。他就躺着不动，然后他叫我坐他上面。我就坐他鸡巴上了，他两手抓着我奶子，叫我自己上下动。然后又把我翻过来叫我躺着，他趴在我身上操我，还在我屄里射了精。真的老公就和你那天操莉姐的时候一模一样。当时我躺在床边我就在想，为什么那么像呢？”
　　是啊，为什么会那么像呢。
　　老婆说的这些我在视频里还没看到，当时我录的音频里也没有。
　　可为什么会这么像呢。
　　“当时你也和小莉一样高潮了？”
　　“高潮了，我记得我高潮了三次。”老婆当时说到这以后我就没再说话。
　　我在想青爷这是在和她做爱。
　　娟子说他从不和女人在床上睡觉。
　　但把我老婆弄到手以后他变了，和娟子在的时候不一样了。
　　“小莉晚上在青爷家住过么？”这是在我俩沉默了一段时间后我脑海里突然冒出的问题。
　　“我不知道，她跟青爷好长时间了，应该住过吧？”
　　“你在了以后呢？”
　　“我在了以后？哦，对了，住过。就是她早晨来咱家找你的那次。你第一次操她的那天。她来之前的那晚是住在青爷家的。”
　　“小莉也睡他床上了？”
　　“我不知道，好像没有吧。我记得莉姐好像是说过。青爷早晨5点就起了，去里屋把她给了踢起来，那晚莉姐应该是睡的里屋。”
　　听老婆说完我突然觉得后背有些发凉，难怪青爷就是最后死也要拉着我老婆。
　　难道他是真的想把我老婆抢走，和她过一辈子了？
　　现在想着这些我都觉得后怕，要是我出手再晚点，我老婆是不是真就跟他了？
　　其实现在想来他也已经做好了准备。
　　他让小莉勾引我，拿我公司所有人的名单。
　　看来他想要签保险合同，并不是想用名单来威胁我老婆，我老婆已经不用他再威胁了。
　　他可能要用这名单来威胁我，可能会找个机会真的带着我老婆来我家捉奸，青爷自己说过这话。
　　然后再逼着我和我老婆离婚，否则就把我和小莉的事按著名单发给我公司的所有人。
　　败坏我的名声，让所有人都知道是我在外面瞎搞。
　　到时候就是我不离，他也能逼着我老婆到法院起诉我。
　　青爷这招可是真毒，也就是说只要我合同和小莉一签。
　　他一拿到名单，马上就会开始实施了。
　　青爷计划的真好，可他也还是失算了，当时我和小莉根本就没事。
　　他认为的，都是小莉骗他的，他根本就捉不了我的奸。
　　后来我提前动手了，所以他才气急败坏的来玩命。
　　“老公你没事吧？怎么不说话？”
　　“哦，没事，我在想你说的话”
　　“老公，你要是不想听了，我就先不说了，你想听的时候我再和你说。”那天晚上老婆特别的懂事。
　　她是真叫我给操美了。
　　“我就是想想，反正也不困，你继续说吧，我没事。”
　　插了那晚我和老婆的对话，把娟子的事情都给打断了，视频里娟子说“我就这样跟了青爷，先在他家住了些日子，白天我去上班，晚上回来让他操我，操完了我俩各自回屋睡觉。后来他给我租了房，我就搬出他家了。他租的房子就在他家旁边。我就成了下班先到他家挨操，然后回家睡觉。我要是歇班白天就到他家。对了，就和你现在一样，你上班么？”
　　“上。”
　　“那就一样了。”
　　“那，那青爷就没提你告他的事？”
　　“怎么没提？我让他坐了几年的牢，他能不提？他问我怎么办。我说当时是我不懂事，可事情已经发生了，我随便你怎么办都行。他说我现在是他的女人了，他对我也还很满意，可当年的事也不能就这么算了，要不他太没面子。他就把我用绳子吊了一天，用皮带抽了我一顿。然后就告诉我这事算是过去了，以后让我好好的跟着他。”娟子说的轻描淡写，可吊了一天，还用皮带抽，青爷的狠辣程度可见一斑。
　　老婆当时吓得嘴都不利索了，“他，他，他”
　　“青爷。”
　　“是，青，青爷把你吊哪了？抽，抽的疼么？”
　　“操，那还能不疼？当时他家里屋门上还有个扁窗户，把窗户打开就是门框，他就把我吊那了。”
　　“一天？”
　　“是，早晨吊上去的，晚上才把我放下来。我胳膊差点没折了。”
　　“那，那你就叫青爷这么吊，这么打？”
　　“那怎么了？我做错了，他打我，吊我不是正常的么？要是我听话没报警，他也不至于坐这几年牢啊？你以为坐牢滋味好受啊？我还和他说，你要是还不解气，就等我好了再抽我一顿。青爷说算了，就这样吧，只要以后我好好跟着他，他会对我好的。”
　　“那，那你就不恨他？”
　　“恨他？恨谁？你说青爷？我恨他干嘛？要说恨，我他妈的最恨我那个王八蛋前夫，我这一辈子都给他毁了。”
　　“那要是青爷没，没有，”
　　“没有什么？没有强奸我？那我不知道，我想也好不到哪去。可青爷强奸了我，也没到我单位去闹啊，也没弄的尽人皆知啊？我们医院是事业单位，钱挣的也不少。是那个王八蛋弄的我连工作都没了。即便是强奸，青爷就操了我一次，我俩当时结婚几年了，他可是天天操我的。当然了，他鸡巴也没青爷的厉害。跟了青爷，他能次次把我送上高潮，每次我都美的不行。你刚才不是看见了么？能有这么个男人操你那是你的福气。哪像我现在这个老公，人是老实，也肯干，就是没本事。开个出租，钱也挣不了多少，鸡巴也不行，跟他我就没美过。这不才出来到青爷这偷点荤腥么，嘻嘻。但愿青爷的药有用吧。”
　　“那你来这你老公知道么？”
　　“我的事他从来不问也不说，但我知道他知道，他是假装着不知道。”
　　“那他不管你？”
　　“不管，他那鸡巴不行，他自己知道，管我干嘛。再说我也不经常来，毕竟我现在算是偷人，和那时候跟着青爷不一样了。他现在有你了。你没来时有小莉，还有别的女人，我总不能老缠着他吧。”
　　“那你怎么不跟着青爷了”
　　“我跟了他几年，后来岁数大了，他这的女人也越来越多。我一想老这样也不是个事，就和他说了。青爷说他挺舍不得我的，但尊重我的想法，问我想怎么办。我说我也不知道。他就说那你先别来了，好好的想想，就想你自己就行，别想他。让我想通了，要怎么办告诉他一声就行了。”
　　“那你想通了么？”
　　“想通了，我后来告诉他我想找个人嫁了。他说行，说要是我嫁不出去随时可以再回来。他家的门永远给我开着。后来我就找了现在这个老公。朋友给介绍的，那时他还开货车，往外地拉货。”
　　“那你和青爷的事和他说了么？”
　　“说了，当时我俩还没结婚，他也不是我老公，以前的事我当然要告诉他了，省的以后说着麻烦。他要是同意就结婚，不同意就算。”
　　“那他同意了？”
　　“当然同意了，他又不是没结过婚，他以前的老婆病死了。他也比我大不少，又没啥本事也没啥钱。我就图他个人老实，可当时谁知道他下面那玩意不行啊，哎。”
　　“那你结婚了青爷没再找你？”
　　“找我？还用他找我？我那阵子天天赖着他，想着法叫他操我。把他弄的都没辙了，说我还不如不结婚呢，操我的次数比我跟着他时还多，哈哈，当时没把我笑死。”
　　“那，那你老公也不管？”
　　“不是跟你说了么？他开长途车，跑外地，半个月都见不到人。”
　　“哦。”
　　“我俩结婚时青爷给了我一笔钱，我不要，他就打了我一顿，我也就收下了。”
　　“不，不要还打你。”
　　“那当然青爷的话你不听就会挨打，不管什么事，你自己以后注意吧。”
　　“哦。”
　　“后来我和我老公就拿这笔钱又凑了点，借了点，买了辆出租车。我老公也就不跑外地了。我往青爷这跑的也就没那么勤了。行了，我事都给你讲完了。姐还有几句话想嘱咐你。”
　　“娟姐你说。”
　　“你爱你老公么？”
　　“爱。”
　　“你老公爱你么？”
　　“也爱。”
　　“那姐就劝你最好你和青爷的事别叫你老公知道。哎，别像我，我就后悔了，男人这玩意，嘴里说的和他妈心里想的根本就不一样。我当初要是不告诉我前夫，哪怕给青爷做个情人也比现在强啊。最起码也省的青爷坐牢了。”
　　“我，我怕我瞒不住。”
　　“哎，能瞒多久瞒多久吧，瞒不住了再说。你老公鸡巴行么？”
　　“什么行么？我不知道”
　　“操，你也结婚几年了吧？连你老公行不行都不知道？他每天不操你啊？”
　　“操，但不是每天。”
　　“那他能操你多长时间啊？”
　　“我，我没看过表。”
　　“这还用看表？”
　　“十分多钟吧，不二十多分钟吧。”
　　“哦，那你是每次都高潮么？”
　　“不是，有时候有，我也不知道。”
　　“那有的时候是几次？”
　　“一，一两次，我，我真的不记得了。”
　　“十多分钟，二十分钟，你也来不了两次。以后你跟着青爷算你享福了，他每次都能叫你高潮不断的，你老公给不了你的，青爷都会给你的。”
　　“我，我不想要。”
　　“哈哈，你不想要？那是你还没尝到过味。还没有那个女人尝过了说不想要的，就比如我现在想要了还都得求着青爷操我。妹子你以后就知道了。青爷那个鸡巴不能说是独一无二，但就对够用。哈哈哈哈。行了，我今天能碰上你也是没想到。以后可能还得求着你，帮我叫青爷操我呢。我就先告诉你青爷家的几个事，你可千万记住了。”
　　“什么事？”
　　“看见青爷的摄像机了么？”
　　“看，看见了。”
　　“青爷除了爱操女人就是爱摄像。他的摄像机，你可千万别碰，走路都躲着点，给他弄坏了他可饶不了你。还有对面那个屋子，千万别进，里面都是他摄像的东西。其实也没啥看的，你可别好奇，好奇害死猫。你要是背着他进去了，他敢打折了你的腿，里面的东西就是他的命。”
　　“我知道，他，青爷和我说过。”
　　“知道就好，以前他还没搬到这里住的时候。他的那些东西都放在外面，那时我已经不跟着他了。后来听说他的一个女人走路不小心把东西给碰了。青爷狠狠的打了她一顿，打的她几天都没下的来床。你最好躲那些东西远点。还有他的卧式，他不叫你进也别进。我跟了他好几年也没进去过几次。还有就是他说什么你听什么，他想怎么着你就怎么着，千万别和他拧着，拧来拧去到最后吃亏的还是你。青爷这个人只要你听话，他叫你干啥你干啥就没事，他还会替你想。明白了么？”
　　“我，我明白了。”
　　“明白了最好，明白了就能少挨打。行了，就和你说这么多吧，起来吧。”我老婆一直趴着撅着屁股听完了娟子的话。
　　“也差不多了。我先去尿泡尿，洗洗，也该走了。”娟子说着爬着来到门前，她先敲了敲门，然后就把门打开，对着外面说，“青爷，娟子想去尿尿，您同意么？”操尿个尿还要请示汇报，这个青爷真他妈是个变态。
　　“去吧。”
　　“谢谢青爷。”娟子爬出了屋。青爷走了进来，“怎么样，你俩说完了？”
　　“青爷，说完了。”
　　“嗯，跪好了，以后和我说话要跪直了，低着头说，明白么？”
　　“青爷，我明白。”
　　老婆马上就跪直了。
　　“嗯，看看娟子，她做的一直就很好。”
　　“青爷，我能洗个澡么？”是娟子在卫生间喊的。“洗吧。你以后也要学着点，知道么？”
　　“青爷我知道。”
　　“你俩都说什么了？”
　　“娟姐给我讲了她和青爷以前的事。”
　　“哈哈，以前她跟着我没少挨打。现在到是听话多了，她不常来，实在忍不住了才给我打电话，让我操她一次。哎，刚才操她了，下午再操你吧。”
　　我老婆低着头没有说话“怎么了？不高兴？”
　　“没，青爷我没不高兴。”
　　“行了，你就先从跪着练吧，就这么跪着，别动，我摄像机了录着呢。”
　　“青爷我，我不动。”青爷出了屋子，老婆就这么跪着。
　　视频中传来了娟子的声音“青爷，我洗完了，您闻我身上香么？”
　　“嗯，你好像胖了？”
　　“哎呀，青爷，人家正减肥呢？别说人家胖。要是再胖点我怕青爷都不喜欢我了。”
　　“哈哈，那哪能啊，你胖成啥样我都喜欢，哈哈。”
　　“青爷，时间差不多了，我该走了。”
　　“这么着急走？”
　　“嘻嘻，我可不在青爷这当电灯泡，青爷已经给我了，我就知足了，有那么漂亮的妹子在这，我不走干嘛？”
　　“行，你愿意走就走，愿意留就留，随你。”
　　“嘻嘻，青爷那我穿衣服去了。”
　　“嗯，去吧。”娟子又爬着回了里屋“呦，妹子你还跪着呢？记着姐姐的话，别和青爷较劲。”
　　“娟姐，我知道了，你要走么？”
　　“走”娟子说着站了起来，从墙上的衣勾上摘下她的红裙子，她里面什么都没穿直接就把裙子穿上了，又穿好皮鞋。
　　这时青爷进了屋，“给”他递给娟子一个提袋，“青爷，您这是干嘛？”娟子看了看袋子里问。
　　给你老公的药，还有半方，回家给你那个没用的老公买点牛鞭，羊鞭的给他补补。
　　青爷说的半方应该是5千块钱，“青爷，这不用吧？”
　　“少他妈的废话，我刚夸你几句，你是还想挨打啊？”
　　“没，没，青爷我是说不用给我家废物买牛鞭，羊鞭吧，他就是吃了也不管用。”
　　“哈哈，那我就不管了，什么有用你就买什么吧。”
　　“行，那我替我家老公谢谢青爷，回家我就告诉他青爷不但把我给操美了，还给你药，给你买补品，你可一定要争气啊。”
　　“哈哈哈哈，你要是不这么说，下次我打你屁股，哈哈哈哈。”
　　“嘻嘻，青爷那我也送您个礼物。”
　　“送我？什么？”
　　“嘻嘻，刚才在屋里，我把您操我的那个姿势教给妹子了，回头您试试，看我教的对不对？”
　　“哈哈，这我可真没想到，那我谢谢你了。”
　　“瞧您说的，我走了，再见。妹子记着姐说的话，拜拜。”娟子走了。
　　青爷关了摄像机。
　　视频也结束了。
　　我第一次看的时候就在想。
　　娟子这次来绝对不是凑巧，而是青爷故意安排的。
　　他就是想用娟子的事瓦解我老婆的心，让我老婆不敢告诉我真相。
　　我把我的想法和我老婆说了。
　　我老婆说她知道，她当时就知道。
　　可是她没办法，她怕，怕我和娟子前夫一样，知道了会抛弃她。
　　她不敢赌，她输不起。
　　我告诉她世界上的男人不都是娟子前夫那种人。
　　她说她也知道，可她就是怕，怕失去我。
　　她说如果真的失去了我，她就什么都没有了。
　　她不想过娟子那样的生活，不想最后像娟子那样跟了青爷。
　　操，这个想法真他妈的奇怪，她跟着青爷不敢告诉我真相是因为不想跟着青爷。我问她的时候她自己都笑了，她的逻辑太奇怪了。

第18章 微波背景辐射来自远古的信息（二）
　　老婆第三次去青爷家上午视频结束了，可这一天却没有结束，还有下午的视频。
　　还是那三台摄像机，连机位都没变，青爷就是关了又开开了。
　　下午老婆又跪在了那里。
　　青爷正在和她说话，“看见娟子上午穿的裙子了么？”
　　“青爷我看见了。”
　　“好看么？”
　　“青爷好看。”
　　“嗯，我的女人每人都有一件，上次给你量了尺寸。我找了个裁缝，给你也做了一件，下次你来就应该能做好了。到时候你就能穿着我的裙子来这里了。”
　　老婆没有说话，不知道她在想什么？好像是走神了。青爷上去就踢了她一脚。
　　踢的到不是很重，可能就是想给她提个醒。
　　“我和你说话呢。”
　　“哦，青爷好。”
　　“好什么好？”
　　“青爷，裙子好，好看。”
　　“肏你妈的，以后我和你说话的时候你要注意听，知道么？”
　　“青爷我知道，知道。”
　　“娟子说教了你趴着挨肏的姿势？”
　　“青爷，是。”
　　“趴一个，我看看。”
　　我老婆终于又要挨肏了，她趴成了上午娟子那样，“嗯，还不错。”青爷的手在我老婆的两半屁股上来回的摸。
　　“啊，青爷，痒。”
　　“嗯，痒就忍着，娟子没和你说？”
　　“我，我知道青爷，可，可太痒了。”青爷的手指在我老的屁股上滑，很轻，似接触似不接触。我老婆的屁股开始扭。“别动，忍着。”
　　“我，青爷我，”我老婆咬着牙挤出几个字。
　　她胳膊都绷紧了，攥着拳头，后面的脚来回的抖着，踮着。
　　“青爷，我，受不了了，痒死了。”青爷的手终于离开了我老婆的屁股，又摸到了她的屄。用手捏着我老婆的一片小阴唇，一边撵一边轻轻的拉。老婆不痒了，也就不再出声了。青爷用中指在她的两片小阴唇中间轻轻的上下滑动。从阴蒂一直滑到她的屁眼，老婆又叫了，“别，痒啊，青爷别弄那里，求你了痒死了”
　　“呵呵，那里痒啊？”我老婆越说痒，他的手指就越在我老婆的屁眼上来回的摸，摸的特别的轻。
　　“青爷，痒死我了，别弄了，屁眼痒啊。求您了，别摸我屁眼了。”我老婆痒的已经不顾廉耻了，连屁眼都喊了出来。“是么？那你想怎么止痒啊？”
　　“青爷，你别摸就不痒了。求你了，别摸我屁眼了，痒死了。”
　　“哈哈，终于求我了？”
　　“是，是，青爷别摸了。”
　　“那你不让摸是想让我肏你么？”
　　“青爷，你不是已经肏过了吗，我也答应了你来两个月。你愿意肏就肏吧，别摸我了，我痒的受不了了。”
　　“那我要是一边肏你一边摸呢？”
　　“青爷求你了，真的受不了了，痒的难受啊。别摸了。”
　　“那这样呢？”青爷把手指猛地按在了我老婆的屁眼上。
　　我老婆也马上就不再叫了。
　　青爷用手指在我老婆的皮眼上来回的摸，这次他使了力，老婆也不出声，“你屁眼还痒么？”
　　“我，不，青爷，不痒了。”
　　“不痒了？哪里不痒了啊？”
　　“是，我，我，”
　　“你刚才叫的不是挺响的么？现在怎么不说了？是不是还没痒够，我再给你来一回啊？”
　　“不，不青爷，别，是我屁眼不痒了。是屁眼。”我看不到老婆的脸，不知道她当时是感到害羞，还是羞耻。
　　“那刚才痒，现在怎么不痒了啊？”
　　“我，青爷我也不知道。”
　　“哦，你不知道，那我就叫你再比较一下，看看到底是为什么不痒了。”
　　“不要，青爷我知道，我知道了，您使劲摸屁眼就不痒了，轻轻摸就痒。”
　　“嗯，你说的有道理，那你是喜欢青爷使劲摸你屁眼啊，还是喜欢青爷我轻轻摸，要不你都喜欢？”
　　“青爷我，我，我喜欢您，您使劲摸。”
　　“喜欢我使劲摸哪啊？”
　　“摸屁眼，我喜欢青爷使劲摸我屁眼。”
　　“婷芳你知道我为什么一眼就看上你了么？我就喜欢你这股劲。我第一眼看到你的时候就知道，你一定是骚到骨子里的女人，让男人想怎么玩就怎么玩的女人。我见过的肏过的女人多了，有的是我的女人，有的不是我的女人。我看女人从来不会看走眼。可能连你自己都不知道，你老公更是个废物，和你结婚这么多年也没发现。可我一眼就能看出来，你就是我要找的那种女人，天下最骚最贱的女人，哈哈哈哈。”
　　这可能是青爷第一次当着面评价我老婆。
　　可能也是我老婆第一次听人这么说她。
　　不知道青爷当时说的，她信不信。
　　可是后来她也不得不信了。
　　青爷一边说着一边把鸡巴插进了我老婆的阴道里。
　　他的一只手还在我老婆的屁眼上使劲的摸着。
　　异物的插入，我老婆小声的啊了一声。“青爷，求你了，别摸我屁眼了，脏啊。”
　　“脏？你是说我的手脏？”
　　“不，不是，青爷，我是说我，我屁眼脏。那是，那是拉屎的地方，脏。求您了，别摸了。”
　　“我的女人身上没有一个地方是脏的。我的女人也没有一个嫌我脏的。这两句话你最好给我记住了。听见没有？”青爷说的很严肃。
　　“我，青爷我听见了。”
　　“嗯，你不用着急，我会把你的全身都肏遍的，包括你的屁眼。”
　　“青爷，不行，不要啊。”老婆的声音里带着哭音。
　　青爷就向上午肏娟子时一样，在我老婆的阴道里慢慢的抽插着。
　　他的拇指一直按在我老婆的屁眼上，随着他身体的前后动作摸着按着。
　　我老婆不再出声，青爷肏的很有耐心。
　　“婷芳你记住了你是我的女人，你的身子就都是我的了。我有权利玩遍你身体的各个地方，我会慢慢来，一点一点的开发你。让你的本性完全的暴露出来，把你变成一个最完美的女人。我有这个信心，你配合我也好，不配合也没关系。你就是那样的女人，你否认也没用。”
　　“我，我不是。”
　　“不是？那咱俩就走着瞧吧。”青爷嘴里说着话，但没有耽误他肏我老婆。
　　他的鸡巴进出的很有规律，插进半根拔出，全部插进拔出，速度都一样，但深浅不同。
　　他在九浅一深的肏，一直的肏。
　　我老婆还是没有发出呻吟声。
　　我知道她是在忍着，忍着不发出呻吟。
　　但我能看到青爷的鸡巴湿了，他抽出鸡巴的时候，上面是湿的。
　　视频里我没看见老婆的阴道里流出任何的液体，她已经有感觉了。
　　青爷还在肏，还是九浅一深，他的拇指也还在我老婆的屁眼上按着，并没有捅进去。
　　只是在上面摸，不挺的摸，偶尔按两下。
　　“没想到，你的忍耐力还真强，看来我真要在你身上下点功夫了。不过我就喜欢这样，越是难做到我越愿意去尝试，等到我把你开发出来，我的成就感也越大，哈哈。婷芳你可千万别过早放弃啊。哈哈哈哈。”我老婆没有说话，她可能不敢说话，她快忍不住了。
　　“你知道么？你这样的女人最有味道，我也最喜欢。一旦你的本性暴露出来了，你就是再想收回去都不可能了。到时候你会天天求着我肏你。你会把你的身体完全的奉献给我，到那时候我就会是你的一切。看到娟子了么？她有老公，可还是来我这求着我肏她。你和她不同，你会比她还贱，到时候你会天天求着我肏你，为了能让我肏，你什么都能干，什么都敢干。你会成为这个世界上最贱的女人，但只要我肏你，你也会享受女人最大的快乐，你的欲望会让你无时无刻不在追求着高潮的快感。但这种快感只有我能给你。到时候我就是轰你，你都不会离开我了。你会向一条狗一样天天跟在我身边，一条发情的狗，一条天天发情的狗。哈哈哈哈”
　　我老婆没有说话，也没有出声，我不知道青爷的话她听见了没有。
　　已经半个多小时了。
　　她阴道的外面已经有了不少的黏液，不是流出来的，是让青爷的鸡巴给带出来的。
　　青爷一直在对她的心里防线进行着攻击。
　　但我老婆还是没有出声。
　　青爷射精了，把他的精液完全的灌入我老婆身体的最深处，一滴都没浪费。
　　他拔出鸡巴时他的鸡巴已经软了。
　　他站在那里低头看着我老婆，他的脸上带着一丝的奸笑，他的鸡巴垂在身前。
　　我老婆还是那么趴着，一动不动，就好像还不知道鸡巴已经离开了她的身体。
　　青爷开始关摄像机了，在最后一个没结束的视频里青爷说了句话，“你先歇会，一会把这都收——”话没说完，视频就结束了。
　　我老婆和我说的时候就一句话，“我记得娟子走了，上午青爷肏了她，下午好像肏了我。”就这么一句，看来青爷肏她对她来说已经不是一件值得记住的事了。
　　所以她忘了。
　　但从这个视频里我知道了，青爷用娟子的事威胁我老婆，让她再也不敢有把事情告诉我的想法。
　　而且他让我老婆看着他肏娟子，让她置身事外把她的情欲调动了起来。
　　还有他在肏我老婆的时候，说了那些话，从心里上和身体上同时的打击她，刺激她。
　　青爷的手段成功了。
　　我老婆第四次去青爷家的视频很短，视频中青爷肏了她一次，但我在这一次中看到了老婆高潮。
　　我记得以前问过她，什么时候有了快感，有了高潮。
　　她说她不记得了。
　　说好像是第三次，或第四次的时候。
　　在这个视频中我找到了答案，是第四次。
　　视频文件夹上面有日期。
　　可没有时间，视频里我看不到青爷家的表，所以也不知道是上午还是下午。
　　视频录制的地点在青爷家的客厅。
　　摄像机已经架好了。
　　青爷从摄像机旁走回了沙发。
　　这是视频刚开始，他刚打开摄像机。
　　视频里没有我老婆。
　　第一次看的时候我还以为是早晨，我老婆还没到。
　　看到后面我才知道不是。
　　青爷在沙发上坐了会，眼睛盯着摄像机，不知道他在想什么。
　　“婷芳，出来。”
　　“是青爷。”视频中传来了我老婆的声音。所以说她已经在青爷家了，不是早晨。
　　老婆的身体慢慢的出现在了画面里。
　　她是爬着过来的，光着屁股爬过来的。
　　“青爷您叫我？”她爬到了青爷的脚边才问。
　　“嗯，你站起来。把那个拿来。”青爷用手一指。画面中看不到他指的是什么。老婆走出了画面。但很快就回来了，手里拿着个提袋。“青爷给您。”
　　“送你的，你的裙子，刚做好你试试，看合身么？”上次青爷说的红裙子做好了。
　　原来这个裙子也是老婆第四次去他家的时候给的。
　　“哦，好，青爷。”老婆从提袋里拿出了裙子，红色的。就是现在我家柜子里的那件。上次我俩去取她汽车的时候，我又让她穿了一次。视频中老婆在穿裙子，青爷在和她说话，“最早我是在一个品牌店里看上这种裙子的。我就给我当时的女人各买了一件。她们穿上都挺好看的，后来那个店黄了。我每次都找人按着样子做，就是料子可能不太一样，但也差不多。转过来我看看，嗯，不错，你穿上也挺好看的。你比她们都白，穿红的更好了。来，再转一圈。”我老婆已经把红裙子穿在身上了。
　　料子不是很厚，最起码里面不穿内衣从外面看不出来。
　　我老婆按着青爷的要求转了几圈。
　　“怎么样喜欢么？”
　　“青爷，喜欢。”瞎话，老婆最讨厌红色的衣服，连粉色的她都很少穿。
　　她的衣服大多是白色的。
　　“嗯，还有鞋，都是和她们一样的。你也去试试。”青爷的手又往刚才的方向一直，老婆又出了画面。再次回来时，鞋已经穿在了脚上，黑色的半高跟皮鞋。“嗯，挺好，以后你来我家就只允许你穿着两件，这我都和你说过了。你看娟子上午来，也是这样吧？”
　　“是，青爷，我，我想和您商量个事。”
　　“商量事？商量什么事？没什么可商量的。”
　　“不，青爷，求您听我说行么？”
　　“听你说，说什么？你先他妈把衣服脱了，和老子说话能他妈的穿着衣服说么？”
　　“哦，青爷，我知道，不能，我这就脱了。”老婆迅速的脱了裙子和鞋，回到青爷的身边，“青爷我是说，”
　　“说他妈屄。”青爷抬腿就踢了我老婆一脚，“你他妈站着和我说话啊？”
　　“我错了，青爷我错了。”老婆吓的马上跪在了地上。“跪直了。再他妈叫我提醒你，我就先打你一顿。”
　　“青爷我知道，直了，您看真直了。”
　　“说。”
　　“是，青爷是这么个事，您送我的衣服我特别喜欢，我谢谢您。”
　　“嗯，那倒不用了，我的女人都有，我也不是光给你。说完了我先走了，你跪着吧。”
　　“不，没有，青爷我还没说完。”
　　“没说完就他妈的快说。”
　　“是是，青爷，我说，我以后穿这件裙子来您家没问题，里面不穿内衣也没问题，就是，就是。”
　　“就是他妈什么？你是不是就是想挨打啊？”
　　“不是，不是我想说，要是被我老公看见我穿成这样，我就真没法和他解释了。都在一个小区里，我是真怕那天正好撞上了。他看我穿了个新裙子，里面还没内衣。我真的没法和他说啊。要是我穿我的衣服，他看见了也没多大事。我就说您这楼里有个认识的朋友，也能对付过去啊。可穿了这个裙子，我就真说不清了啊？”
　　“哼哼，哼哼，你说了这么多，就是要告诉我，你不想穿我给你的衣服是不是，是不是。”青爷一伸手就抓住了我老婆的一个乳房，连乳头带乳晕，把整个乳房都抓在了他的手里，他使劲的捏着手，我老婆的乳房都被他给捏变形了，他的手里就像是捏了块海绵，使劲的攥。
　　“哎呀，青爷，疼啊，求您了疼啊。”我老婆大喊着大叫着，身子往前弓，使劲低着头。她的两手攥着拳，却一直在身体两边没敢上来抓青爷的手。“我告诉你，我的女人来我家，都要穿我的衣服，这一条，没法改。”
　　“我穿，青爷我没说不穿啊，您听我说，疼啊，”青爷这才放了手，老婆白色的乳房上有一个红色的手印。“我穿，青爷，我穿。”
　　“穿你还说什么废话。”
　　“不，我是说，青爷，您刚说只能穿这两样，”
　　“对啊，怎么了，娟子你不是看见了么？就是她那样啊？”
　　“是是，青爷，我，我能不能再，再穿点别的？这两件以外。”
　　“别的？穿什么？内衣？你别想。”
　　“不，不是，青爷我是想戴个帽子。”
　　“帽子？我的女人来我家没一个戴帽子的。”
　　“青爷求您了，就是个帽子。”
　　“嗯，帽子，行吧。你记着这可是我给你开的又一个例。”
　　“青爷我知道，我知道，还有口罩。”
　　“肏你妈的，你还有完没完？”青爷一巴掌就打在我老婆脸上了。
　　啪的一声，老婆哎呀一声，她的半张脸红了，老婆的眼泪马上就下来了，青爷也愣了，看着我老婆的脸，他可能也感觉下手重了。
　　“行了，别哭了，要说还不一块说，快说，你还想啥？”
　　“呜呜，青爷我就想戴个帽子和口罩，这样就是我老公看见了，也认不出我了。还有我的包，刚才我看了这件裙子没有口袋，我包里装钥匙和手机，不背包我没法拿？”第一次看到这里我就想，你要是不背包我录音笔往哪放啊？
　　没有录音笔我也没法知道青爷来我家，也就没法用瓶子砸他。
　　他也就不会把你带到楼顶，那他也就不会掉下去。
　　这一个嘴巴值了，别说一个就是十个都值。
　　“行了行了，别哭了，那我就给你破个例，口罩帽子你自己买，我这没有。包，包你也能背。”
　　“谢谢青爷，我知道了。”老婆总算是达成了她的目的，也就不哭了。
　　“不过，咱可说好了，你在外面可以戴，到了我家门口就得先给我都摘了。别叫我开门时还看见你戴着帽子和口罩。”
　　“青爷，没问题，我知道，只要我一进电梯我就都摘了。走的时候我也先不戴，到楼下再戴。”
　　“嗯，这还差不多。上来。”老婆站起了身，青爷一把就把她搂在了怀里。
　　老婆坐到了青爷的腿上。
　　青爷身上只穿了条内裤。
　　老婆的上身靠在了他的身上。
　　青爷这时换了一副温柔体贴嘴脸，不像刚才那样穷凶极恶了。
　　他的手摸着我老婆的脸，又摸了摸我老婆刚才被她掐疼的乳房。
　　“还疼么？”
　　“青爷，我，”
　　“别害怕，没事，还疼么？说实话就行。”
　　“青爷疼。还疼。”
　　“你看你说话也不说清了，吞吞吐吐的。其实不就是那么点小事么？你要是一次就说明白了，我也不能打你啊。当然了，也怪我太着急了。下手也重了些。你看把你奶子给掐的，都红了。来我给你舔舔就不疼了。”青爷低下了头，伸出舌头在我老婆的那个乳房上舔。
　　视频中看老婆的表情，她还是害怕。
　　坐靠在青爷的身上不敢乱动。
　　老婆这个乳房都被青爷舔遍了。
　　乳头还被他含在了嘴里。
　　他舔的特别的用心，一点也不着急。
　　舔了好长时间，他又吃了乳头好长时间才抬起了头。
　　老婆没敢动，青爷的舌头又舔到了老婆的脸，被他刚打过的脸。
　　舔到了老婆的耳边，他小声说“还疼么？”
　　“青爷，不，不疼了。”
　　“骗人，怎么能不疼呢？还红着呢。”
　　青爷刚说完，我老婆就哎呀了一声。声音不是很大。青爷舔到了她的耳垂。
　　手也有握住了她的乳房。
　　青爷的舌头在她的整个耳廓上来回的舔。
　　手也在我老婆的乳房上轻轻的揉。
　　“青爷，别，别。”视频中老婆的呼吸有些急促了。
　　“婷芳，你说，别什么？”青爷在我老婆的耳边小声的说，还在往我老婆的耳朵眼里吹着气。“别，别舔了，痒。”
　　“你又忘了喊我青爷了。”青爷的声音没变，和刚才一样，还是那么轻。可老婆的话音变了，变的害怕了。“青爷，我，我错了。”
　　“没事，错了下次改了就行。”青爷的舌头又舔上了我老婆的耳朵。这次我老婆不敢再说话了。
　　青爷的手开始往下摸。
　　在我老婆的大腿上来回的摸。
　　他的嘴离开了我老婆的耳朵，开始亲我老婆的脸，一点一点向我老婆的嘴靠近。
　　最后他的嘴唇碰到了我老婆的嘴唇。
　　他的手也伸到了我老婆的双腿之间。
　　“青爷，别。呜”老婆刚要说话，青爷的嘴唇就把她的嘴唇给抱住了。两个人嘴里发生了什么视频里可看不到。
　　老婆现在也忘记了当时两人嘴里的事情。她没和我提起过。
　　嘴里虽然看不到，但视频里却能看到青爷的手。老婆的双腿原本是闭着的。
　　青爷的手往两腿之间插。看的出老婆没有主动把腿分开，可也没有把腿闭的更紧。
　　两人的唇还贴在一起，青爷的手已经插进了老婆的双腿之间。
　　他的手搂住我老婆的一条大腿往后拉。
　　他没有使太大的劲。
　　老婆的一条腿被他搬动了，双腿也就离开了。
　　青爷的手顺着我老婆的大腿往上摸，摸到了我婆的屄上。
　　他俩谁都没有说话，他俩的嘴都占用着，没法说话。
　　老婆的双腿其实分的不是很开，刚够青爷的手伸到那里。青爷的手摸的很轻。
　　真的很轻，他的手指没有插入我老婆的阴道。
　　没有分开我老婆的阴唇，也没有攻击什么重点部位。
　　就是在那里摸，轻轻的摸。
　　看来他的重点还是在嘴上。
　　他搂着我老婆的另一只手好像用了很多的力气。
　　把我老婆搂的紧紧的。
　　我老婆的上半身已经快完全的转向他了，那个没被打的乳房已经贴在了他的前胸上。
　　紧紧的压着。
　　老婆的鼻息声越来越大。
　　青爷搂着我老婆的手松了，他的嘴也离开了我老婆的唇。
　　他的另一只手却没有任何变化，还在轻轻的摸着我老婆的下体。
　　青爷的手松了，老婆自然随着他的手臂往后仰。
　　青爷的嘴虽然离开了我老婆的唇，却没离开她的身体。
　　他开始往下吻。
　　先是我老婆的下颏，然后亲到了我老婆的脖子。
　　他的脸顶着我老婆的头，老婆的头自然的往后仰，脖颈已经完全的展露了出来。
　　青爷的嘴在上面亲，舌头在上面舔。
　　他的手还是没变，还在轻轻的摸着我老婆的下体。
　　老婆的鼻息声越来越大了。
　　“婷芳，把腿分大些。”老婆没有说话。
　　但她的腿确实往两边分了。
　　一条腿已经放到了地上。
　　青爷的手摸的还是很轻，但手指已经摸到老婆的阴唇之间了。
　　他没有把手指插进我老婆的阴道里，只是摸着女人最隐私的部位。
　　两片小阴唇已经能看到了，在青爷手指的抚摸下来回的变换着位置。
　　有时在他的食指和中指之间，有时又在他的中指和无名指之间，有时还被手指按在下面。
　　我老婆的下面已经湿了。
　　青爷的手指已经沾上了些黏液。
　　这样摸起来可能更滑顺。
　　青爷的嘴离开了老婆的脖子。
　　“婷芳，我这么摸你舒服么？”
　　“青爷，别问这些，你想肏就肏。”
　　“肏是肯定的，我会给你你想要的高潮。”
　　“青爷，我没有什么高潮，也不想要什么高潮。”
　　“没关系，你不用抗拒。也不用害怕。高潮这玩意有的人想要却得不到。可也有的人不想要却阻止不了。你不用想太多，这种事情不是思想能够抗拒的。身体是不会说假话的。”
　　“我不想要，我的身体也不想要。”
　　“你又忘了喊我青爷，不过没关系，在我一会肏完你之前，你怎么说我都不怪你。你说你身体不想要，那你自己摸摸你下面。这里已经湿透了。”
　　“我不用摸，青爷，我知道。可这和高潮没关系。”
　　“是么？那既然你不想要高潮。你下面湿了和高潮又没关系，那我就随便摸了。”青爷的手不再上下动了。
　　而是手指来回动。
　　他在用中指和无名指来回的挑弄我老婆的阴蒂。
　　老婆的身体一颤。
　　她闭紧了嘴。
　　合上了唇。
　　但她需要呼吸，她的鼻子开始喘粗气。
　　她开始攥拳头。
　　她的双臂开始僵硬，肌肉都绷紧了。
　　她的脸开始发红。
　　脖子也红了些。
　　乳头更是开始变硬了。在她的两个大白乳房上向前鼓起着。
　　青爷的手动了，他的中指在往我老婆的阴道里插，插的很慢。
　　插了好久才完全的看不到他的中指。
　　“你这里面好湿啊。肉也好嫩。好软啊。”青爷的中指是不是在动我不知道。
　　但当他拔出来时，手指确实湿湿的。
　　他又用这个湿手指再次攻击了我老婆的阴蒂。
　　我老婆快高潮了。
　　她被青爷摸的快要高潮了。
　　可能就差一点了，青爷的手离开了我老婆的下体。
　　“婷芳，想让我肏你了么？”
　　“你，你，你想肏就肏。不用问我。”
　　“嗯，那好吧，我想肏。来，给你换个姿势。”青爷扶着我老婆站了起来。
　　他也站了起来。
　　“跪下吧，趴沙发上。我就在这肏你。”我老婆按他说的跪了下来，上身趴在了沙发上，膝盖跪在地上，大腿正好和地面垂直，腿的前面也顶在了沙发的边上。青爷在我老婆身后脱了内裤。他的鸡巴马上就从里面跳了出来，龟头斜指着天空。他并没有马上就肏进我老婆的屄里。
　　而是用手在我老婆的后背上摸。
　　用嘴在上面亲。
　　“青爷，你，你干嘛呢？别摸了，你不是要肏么？快点肏吧。”
　　“婷芳你这是在急着求我肏你么？”
　　“不，不是，青爷你摸的我太痒了。你要肏就肏，别摸了行么？”
　　“干嘛这么着急？我都说了一会就肏，你看给你急的。”他的手还在摸着我老婆的身子。
　　摸我老婆的腋下，摸我老婆的腰，摸我老婆的两肋，摸我老婆的屁股。
　　看来他的前戏还没做足。
　　他可真是有耐心。
　　我比不了，这都一个多小时了。
　　青爷从后面又摸到了我老婆的阴部。
　　她没忍住啊了一声。
　　“怎么了？兴奋了？”
　　“不，没有，我，我是吓到了。”
　　“没事，别怕。你的阴蒂好小啊，是这里么？”
　　“别，哎呦。”
　　“怎么了？摸疼你了么？我可没用力啊？我再轻点。”
　　“不，不，别，别。”老婆的身子开始在沙发上扭动了。“你是让我别停？还是别用力？”
　　“别，别摸了。肏吧。”我知道，老婆这不是在求肏，而是想赶快肏完就完了。
　　但她想的太简单了。别说当时青爷还没玩够。就是马上肏她，她也挡不住高潮的来临了。
　　“婷芳，别忍着了，你忍不住的。叫出来吧，高潮不是你能控制的。再说即便这次你忍住了，那下次呢？”
　　“下，下次？”
　　“对啊，还有下次啊？还有一个多月，还有12次来我家。你都能忍得住么？”
　　“我，我不知道。”
　　“即便你忍住了又怎么样。你就对你老公忠贞了？你就对你老公说他肏我我没高潮。这有用么？”
　　“你，你别说了。呜呜，呜呜”老婆哭了。
　　哭的很伤心。
　　她哭的时候青爷的手指又插进了她的阴道里。
　　“啊，我，”
　　“喊出来吧。既然已经这样了，你现在做的没有任何意义。肏了就是肏了，谁管你高不高潮。”
　　“不不，啊，哎哟，哦。”
　　“对，对了，喊，喊出来。”
　　“不，我不喊，我不想高潮。”
　　“你现在不喊也没有用，我可是还没肏你呢？我现在光是摸就把你摸成这样了。你认为你还能忍的住么？你自己看看你屄里都湿成什么样了。”青爷把手指从我老婆的阴道里拔了出来。
　　是两根，我看清了。
　　他把手指放到了我老婆的眼前。
　　“我不看，我不看。别给我看。”
　　“你要是想忍那你就忍着吧，你自己数着，看你还能再忍几分钟。”青爷伏下了身，用手攥着他的鸡巴，慢慢的挺进了我老婆的阴道里。
　　“啊。不要啊。”
　　“现在你可以开始计时了。”青爷动的很慢，老婆的大腿顶着沙发，身子根本无法在向前动。
　　青爷用手推着她的屁股，她也无法向后动。青爷的身体前后动，鸡巴一下下的插入抽出。看来这个位置是他提前选好的。
　　老婆的拳头在砸着沙发。
　　“不要啊。”青爷在她身后不动了，鸡巴死死的顶到了最里面。
　　“婷芳你说的对，不要，不要忍了。不过你要是真想再忍着，我就让你休息会。等你休息好了我在肏。”
　　“不，不，青爷，青爷能不肏了么？”
　　“不肏了？为什么？我鸡巴可都插进去了，你没感觉到么？”
　　“你，你过一个小时再肏行么？”
　　“一个小时？行，那我就肏你一个小时。慢慢肏，你忍不住了就和我说。我就这样顶在你里面让你歇着，等你歇够了我再肏。只要你说的及时我保证不让你高潮，怎么样？”
　　“你，你，你，你个混蛋。”
　　“哈哈哈哈，我说了，在我肏完你之前你说什么都没事，我不会怪你的。可我也提前和你说，你可别说习惯了，要是我肏完了你还这么说。那你可别怪我。娟子不是也和你说了，我把她吊了一天。还用皮带抽她。你应该不想我也对你这样吧。”
　　“我，你为什么非要我高潮。我让你肏还不行么？我高潮不高潮和你有什么关系？”
　　“没什么关系，我也没非要你高潮。高潮不高潮是你自己的事。我只是看着你忍的这么难受劝劝你，你要是不听就算了，那我可就开始肏了。”青爷说着他身子又动了。
　　“别，别动，求你了，青爷，先别。啊”青爷又不动了。“怎么了？你不是说和我没关系么？”
　　“我，我，我受不了了。我怎么办啊？”老婆大声地喊了起来。
　　“我还以为你挺能忍呢，看来我没看走眼，你就是个骚货。我才肏了你这么几次你就要开始高潮了。哈哈哈哈，我一共肏了你几次来着？你等我算算，一次，两次，三次，四次，好像这次是第五次吧？知道我为什么非要把你肏美了么？只要你美了一次你就会想美第二次第三次。然后一直延续下去，你会离不开我的知道么，我的宝贝。”
　　“我不是你的宝贝，你别肏了。”
　　“咱俩可是有协议的，你忘了？你要说不让我肏了，我马上就把鸡巴抽出来。但我也会马上去找你老公。所以你现在告诉我，我是肏还是不肏。”
　　青爷的嘴脸又换了回来。“呜呜，呜呜，肏，你肏吧。你不要去找我老公，你肏吧。”
　　“我有个爱好还没和你说，我就爱肏正在哭的女人。哭的越厉害越好。我会把你哭着肏到高潮的。”青爷的身子又开始动了起来，速度明显比刚才快了。
　　“不要啊，我不要啊。”
　　“你忍着吧，继续忍，继续哭。我到要看看你能忍多久，能哭多久。”青爷还没肏几下我老婆就不行了，她已经忍得太久了。
　　“不要啊，老公，我对不起你，我真的不行了。啊。”老婆在一声大喊中终于高潮了。我
　　又把她视频里的状态和那天晚上我肏美她的状态做了比较，好像两次差不多。
　　如果真要分出胜负的话，好像青爷这次强些。
　　青爷的身子还在前后的肏着我老婆，但速度又慢了下来。
　　老婆趴在沙发上大口的喘着气。
　　随着喘气嘴里啊，啊的发着声。
　　“忍啊？你怎么不忍了？哭啊？接着哭啊？我告诉你，你忍得了今天，你也忍不过明天。再说了，谁也没规定我一天就肏你一次啊？你早就对不起你老公了。与其忍得这么难受，还不如把自己放开了，充分享受挨肏带给你的快乐。等你美完了，再去想对得起对不起你老公的事吧。”青爷一边前后动着身子一边说。
　　我老婆则是趴在那里一动不动。
　　她的身子还在抽搐，看来她的高潮还没过去。
　　青爷的手又在她的后背上摸，“怎么样？我给你肏出来的高潮比你老公强多了吧？他能把你肏的这么美么？”
　　“你别提我老公。”
　　“我是不想提那个绿毛龟，可刚才你不是叫他了么？所以我才问问你。”
　　“我老公和你不一样。”
　　“当然不一样，我又没老婆。我只肏别人的老婆。哈哈”
　　“你这样不会有好报的。”
　　“行，你继续骂。但我可告诉你，我对你的忍耐可是有限度的。你可别真把我逼急了。到时候后悔的可是你自己。”
　　老婆不说话了，她不敢再说了。
　　“怎么不骂了？接着骂啊？说话。”
　　“我，我不骂了，你刚才说过的，我现在说什么你都不怪我。”
　　“我后悔了。刚才的事也就算了，毕竟我刚才同意你可以随便说。但从现在起你要按照我的规矩办。你再敢胡说我绝不饶你。听见了么？”
　　“青爷，我听见了。”
　　“嗯，听见就好。我问你，刚才高潮了么？”
　　“青爷，”
　　“我问你话呢？光叫我可不行。”
　　“我，青爷，我高潮了。”
　　“美么？”
　　“青爷，——美。”
　　“还想美么？”
　　“青爷，不想。”
　　“那现在让我肏么？”
　　“青爷，让。”
　　“你他妈的就会一个字两个字的蹦啊？说全了。还让我继续肏么？”
　　“青爷，我让你继续肏。”
　　“你看，这多乖啊，你听话，我就高兴。我高兴了，你也就高兴了。反正高兴不高兴都是挨肏，那干嘛不让自己高兴高兴呢？你说是吧？”
　　“青爷是。您说的对。”两个人对话的时候，青爷的鸡巴一直也没停止工作。
　　他的双手也一直在摸着我老婆的身体。
　　“婷芳，你知道么？其实我就喜欢你这样的，肏起来特别的有味道。你的身子摸起来也特别的舒服。你老公这样摸过你么？”
　　“青爷，我老公没这样摸过我。”
　　“没事，那以后你来我这，我天天这样摸你，这样肏你，怎么样？”
　　“我，青爷，你别说了，别说了。”
　　“怎么了，还想哭？没事想哭就哭。你哭你的，不影响我肏你。也不影响你高潮。哈哈。”
　　“哇，”老婆难过的大哭出来。
　　青爷在大笑，他的鸡巴在肏。一直在肏。
　　哭已经没有任何的用处了。
　　青爷的鸡巴已经改变了频率。
　　他每次都是先慢慢的把鸡巴往外拉，拉到快离开我老婆阴道的时候，猛的往里使劲一插。
　　一插到底。
　　然后再慢慢往外拉，再猛地一插到底。
　　虽然我老婆和我结婚几年了。
　　我俩在床上也没少交合。
　　可她一直很保守，我根本就无法正常发挥。
　　当然即便是我正常发挥，也不可能让她跪在沙发边，身子不能动的这样肏她。
　　她没有经历过这样的性交。
　　而且她刚刚经历了一次人生中最强烈的高潮。她的身体已经无法再抵抗任何的外来攻击了。
　　青爷的这种缓拔急插的肏法，还没肏几下我老婆就又受不了了。她忘记了哭泣。
　　嘴里喊了出来，“哎呀，哎呀，哎呀。”青爷每插入一下她就哎呀一声。
　　后来青爷鸡巴的缓慢拔出她也发出了声音，“别别，哎呀。不不，哎呀。不要。哎呀。”
　　“怎么了？这样肏舒服么？还是刚才那样肏着舒服？”
　　“青爷，我。哎呀。啊，啊哎呀。”青爷是真有耐心。
　　“没事，你慢慢体会，那种舒服你可以告诉我，反正都是肏，我无所谓的。你怎么舒服我就怎么肏你。”
　　“青，青爷，唉，不，别，哎呦。不行了。哦，哎呦。”
　　老婆的喘息又开始加快了。
　　“哈哈，你又有反应了。你可真棒，挨肏你是女人里最棒的。对，就这样，喊出来，喊给我听。我喜欢听。”
　　“青爷，我，哎呦，我我，哎呀。不，啊。”不知道老婆她想说什么，她的话都被青爷的插入给打断了。“你还想忍着么？还不想叫出来么？”
　　“青爷，哎呀。我，我叫，什么？”
　　“叫春啊？你不会么？”
　　“我，哎呀。我没叫过。啊呀。我不会叫。”
　　“哈哈，你结婚这么多年不会在床上没叫过春吧？你不知道女人挨肏的时候叫春，能让男人更兴奋么？能把你肏的更爽么？”
　　“青爷，哦，我不知道，哎呦。”
　　“没关系，不急，你慢慢学。我相信你很快就能学会，哈哈。”
　　“哎呀，青爷，我我，哦呦。我受不了了。”
　　“对就这样，喊，喊你受不了了，就喊你受不了了。”
　　“我受不了了。奥呦。我真受不了了。不行啊。”老婆真的大声的喊了起来。“对，就这样，你喊的真好，这就是叫春。使劲喊。”
　　“啊呀，老公，我真受不了了。老公。我怎么办啊？”
　　“对，喊，就喊给你老公听，大声喊他一定听的到。”老婆别这一句给吓到了，她马上就不喊了。
　　但还是哎呀声不断。
　　青爷真的已经很好的把控了她的身体，即让她兴奋了起来，又叫她在高潮的边缘徘徊。
　　“怎么样？你又快来了吧？还想要么？”
　　“我不，哎呀。想要。”看来刚才青爷的话确实刺激到了她。
　　“想要了你就告诉我，我马上就可以让你向刚才那样高潮。不想要我就让你一直这样。”青爷真的做到了，我老婆就一直那样嘴里哎呀着。
　　手攥着拳头。脸死死的贴着沙发。她应该很难受也很兴奋。
　　“青爷，我，我哎呀，我说不出来，我说不出来那样的话。你别逼我说。”老婆咬着牙说出来了这句话，她中间没有喊哎呀，她是强忍着把整句话说出来的。
　　可话说完了，她也就到了强弩之末了。
　　“我肏，你屄里夹的这么紧，哈哈，看来你是忍不住了。我没逼你说。你不想说也没关系，你换一种方式告诉我也行。比如叫春。你一叫我就知道你想要了。”
　　青爷的话还没说完，我老婆已经开始叫了“青爷，我受不了了，我受不了了。”青爷收到了信号，他鸡巴的拔出不再是缓慢的了。
　　也不再拔出的那么多了，但插入得还是那么猛。
　　“哎呀，哦，受。嗯。啊啊啊啊。”
　　我老婆再次高潮了。她嘴里也叫不出来了，只是啊啊的喘气。青爷也停了。
　　他的身子又顶住了我老婆的屁股，他的鸡巴又完全的插入了。
　　他他妈的居然还不射精。
　　他的手又在我老婆的后背上摸了。
　　我老婆已经说不出话，趴在沙发上，在那里抽搐着身上的肉。
　　她的后背好像湿了，应该是汗。
　　“怎么样？这次爽么？”
　　“我要死了，不行了。”老婆有气无力的说着，她的话像是没经过她的大脑，不知不觉的从嘴里偷着遛出来。
　　“美么？”
　　“哦，我，美。美。美。”
　　“你看，我都说了，会让你美。你刚才忍的那么辛苦还有意义么？”
　　“没，没意义。”
　　“就是，反正你已经背叛你老公了，干嘛还替他忍着。你不难受么？”
　　“我没背叛我老公，是你，是青爷您逼我的。我是没有办法。”
　　“我逼你？好，是我逼你的。可是你不还是高潮了么？你刚才的两次不爽么？”
　　“爽，我爽，是青爷您逼着我爽的。我没有办法不爽。”
　　“那好吧，既然你这么说，那一会我就再逼着你爽一次。”
　　“什？什么？青爷你还没射精啊？”
　　“射精？你以为我是你家那个废物绿毛龟啊？肏没有两下就射了？老子的鸡巴可不一样。我肏过的女人就没有不喜欢的。她们还都说老子的鸡巴是她们碰到过的最好的鸡巴。你也一样，以后你也会喜欢上的。”
　　“我和她们不一样。”
　　“那当然，要是你和她们一样，我干嘛费那么大劲非要把你搞到手啊？你比她们可强多了。我的鸡巴是最棒的，你的屄也是最棒的，你的屄是我肏过的女人里最好的屄。所以啊，咱俩是绝配。最好的鸡巴肏最好的屄。哈哈哈哈。”
　　“你，你，青爷您胡说。”
　　“你不但屄好，身子也好，你骨子里透出的那股骚劲更好。你和她们不同，你是天下最好的女人。其它的那些女人要是我肏她们的时候敢和我这样，我马上就把她们给踹出去。娟子也一样。敢像你这样，我照样收拾她。可我就喜欢你这样，喜欢看着你忍着，难受着，然后让我肏到高潮。哈哈。”
　　“青爷，你，您。”
　　“怎么样？歇够了么？你要是歇够了，我可接着肏了，让你见识见识爷我的真实实力。”
　　“青爷，不，不要，别肏了。”
　　“没事，你继续忍着吧。爱叫不叫吧。我开始了。”青爷嘴里说着开始，他的身子又慢慢的往后动。
　　鸡巴从我老婆的阴道里又拉了出来。
　　“哦，哎呀，唔，嗯啊呀不呕。”青爷动了，动的和刚才不一样了。
　　他鸡巴缓慢的抽到了我老婆的阴道口后，就往里插，插的很快。
　　然后又很快的往外拔，再很快的插进去。
　　他鸡巴在我老婆的阴道里抽插时的噗嗤声，和他的身体撞击我老婆屁股的啪啪声，已经能够听到了。
　　我老婆哎呀一声以后，嘴里发出的声音就很难打出文字了。
　　我现在才觉得原来汉字是那么匮乏。
　　青爷的鸡巴在猛烈的肏着我老婆的屄。
　　他的双手按在我老婆的后腰上，按的特别使劲。
　　死死的按着，好像把我老婆的腰都按塌下去了些。
　　我老婆趴在那里身子根本就不能动了。
　　只能任凭身后的青爷玩命的肏着她。
　　要说青爷的鸡巴还真的是很强，最起码比我的要强。
　　这点我承认。
　　其实我也根本就没什么兴趣和他比性能力。
　　开始我还以为他这样是吃了什么药。
　　可当我视频看的多了我才知道他性能力确实是强。
　　还真不是他吹牛。
　　他有时候一天能射三四次。
　　而且每次肏都能坚持很长的时间。
　　我忘了前面介绍没介绍过这个青爷，他身高大概178左右的样子，比我矮一点。
　　看着还算是健壮，可能跟他年轻时干过体力活有关系。
　　但就是感觉他有些虚，可能跟他天天肏女人有关系。
　　他皮肤不算特别黑，可能跟他经常在家里待着有关系。
　　他长了个方脸，不好看，但也不是难看的要命那种。在我看来他就是个配种机器。
　　他要是头猪，那一定是那种被人赶着，到处去配种的白皮大公种猪。
　　青爷的鸡巴还在我老婆的阴道里快速的抽插着。
　　已经很长时间了。
　　我都怀疑他他妈的是不是根本就不能射精啊？
　　但后来我又想到了，一个是他本来就很强，还有就是他为了这次把我老婆肏到高潮，一定提前做足了准备。
　　从他刚才的前戏就能看的出来。
　　他早就想好了这次怎么玩我老婆。
　　一切他都计划好了。
　　他先用亲吻抚摸挑起我老婆的性欲，然后再用鸡巴加上一把火，把我老婆送上第一次高潮。
　　而他的鸡巴则没受到多大的刺激。然后他又缓慢的肏，减少鸡巴的磨损程度。
　　他在我老婆高潮的时候还停止了肏动。
　　让鸡巴得到充分的休息。
　　还不断的和我老婆说话，一则是为了刺激我老婆，另外更重要的是说话也能分散他的注意力，让他能肏的更久些。
　　我都觉得自己有些变态了，居然去分析别人是怎么玩弄我老婆的。
　　但当时第一次看这个视频的时候，我正逼着我老婆和我离婚，晚上自己躺在次卧的床上睡不着，脑子里就瞎想。
　　我老婆刚刚经历了两次强烈的高潮，哪里再能经受的住这样的冲击。
　　她疯狂了，虽然身子动不了，她的头她的手都玩命的往沙发上撞，往沙发上砸。
　　她的嘴里开始胡喊着打不出文字的声音。
　　终于她喊了一句我能听懂的话。
　　最后的一句话。
　　“我不行了，又来了。哎呀啊——”一个啊的长音，她的身子软了。
　　“肏你妈的，你忍啊？你到是再忍啊。额，额，我让你忍，让你忍。额。”青爷终于射了。
　　就在我老婆第三次高潮以后他终于射精了。
　　时间掐的正好。
　　青爷刚把所有的精液射进我老婆的阴道里，没等鸡巴变小，他就把鸡巴抽了出来。
　　他的鸡巴还是进去时那么大，还没变软。
　　但龟头上已经不再有白色的精液冒出了。
　　他射的很干净。
　　老婆还是趴着没动，她动不了了，她还在高潮中，嘴里还在不自觉的遛出些胡乱的声音。
　　青爷从架子上取下台摄像机，对着我老的屄照。
　　这也是我佩服他的另一点，他什么时候都忘不了录像。
　　我老婆的屄口湿湿的，她的阴道口还没有闭合。
　　中间有一个黑黑的洞，通向她的身体里。
　　鸡巴插在那里的时间太长了。
　　洞里不断的往外流着白色的液体，流到了地上。
　　那是青爷刚射进去的精液。
　　老婆嘴里的声音已经小了，但喘息声依然很重。
　　她根本就没有发觉，在她的身后有一台摄像机正对着她的屄录像。
　　青爷的摄像机也很不错。
　　不是那种家用的小摄像机。
　　是准专业的那种。
　　虽然每台的型号不同，但一台至少也要一两万元，甚至更贵。
　　他一共有四台。
　　所以这种摄像机拍出的画面很清晰。
　　而我看到的有是最原始的版本，没经过剪辑和编制，画面没受到过任何的损失。
　　所以就显得更清晰。
　　连我老婆的每根阴毛都能清楚的看到。
　　包括阴毛上面挂着的残留精液，和老婆分泌出的黏液。
　　老婆的小阴唇更是像被洗过一样，湿湿的，滑滑的。
　　两片堆在她的阴部中央，上面还有精液流过。
　　青爷放回了摄像机，“行了，起来吧。”老婆的高潮已经过去一阵子了。
　　她从沙发上爬了起来。
　　“青爷。”
　　“把这收拾了，一会我有话和你说。走着去就行了，小心点，别碰了我机器。”
　　“青爷，我知道了。”老婆拿来了墩布，和手纸。
　　她先用手纸擦地上的精液。
　　那是刚才她流出来的。
　　然后又用墩布擦地板。
　　我看到她站着的时候，还有些液体顺着她的大腿内侧，往下缓慢的流。
　　不过液体很粘稠，并没有流到地上。
　　“行了，别擦了，够干净了。你也去洗洗，洗干净了再回来。”老婆擦地的时候，青爷也拿纸巾在他的鸡巴上擦了几下，然后把纸团递给了我老婆，我老婆拿着纸团和墩布走了。
　　浴室里传来了水声。
　　老婆洗的时间并不是很长。
　　不一会水声就停止了。
　　三个视频画面里我都看不到卫生间的门。
　　只能听到声音。
　　老婆爬着进入了画面。
　　爬到了青爷的脚边。
　　我老婆洗身子的时候，青爷就坐在沙发上，眼睛盯着其中的一台摄像机看。
　　在这个视频里我都感觉他是在看我。我也盯着他的眼睛。死死的盯着他看。
　　直到画面里出现了我老婆，青爷才移开了视线。
　　“我刚才肏你的时候问你话，你有好几次没喊我，还说了你。是吧？”老婆吓了一跳，赶快就跪直了。
　　“青爷，不是，没有，你不是说不再提这事了么？”
　　“我没说刚开始，我是说我和你说完要继续按我的规矩办以后。”
　　“青爷，以后没有啊，我都是喊了您的。”
　　“你不用急，我也不会冤枉你。我这有录像，一会咱俩倒回去看。有几次你自己数着。”
　　“青爷，真没有啊，就是有也是当时您肏的太急了，我没来的急叫啊。”
　　“我知道，原因当然是有，可能你忘了，可能你没来的急，可能你话说的太急就没说清楚。但规格就是规格，在我这里每个女人都一样。要是你们每次都找理由，那我这规矩不就都乱了么？你说是吧？”
　　“青爷，那，那要是有怎么办？”
　　“哦，你也别怕，我的规格对谁都一样。娟子和没和你说我不知道。但以后你碰到了我其她的女人，你可以问问她们，我对谁都是一视同仁。喊错一次我就拿皮带抽一下屁股。错的越多抽的也就越多。不光今天，以后也是这样。”
　　“青爷，可我后来真没喊错啊。”
　　“有视频你怕什么？没喊错我又不会故意说你喊错了。可你要是现在还不承认，一会看了视频要是真有，那我皮带抽人的力度可是也有大小的。”
　　“青爷你不能打我啊？”
　　“哈哈，你又错了一次。”
　　“啊？不不青爷，青爷，我有，我刚才就有错，您，您，我喊您。可您真不能打我啊？”
　　“那你告诉我为什么？”
　　“青爷，您打了我，我屁股一定会红的，我老公会发现的。”
　　“那你可以不叫你老公看你屁股啊？再说了，你这也被你老公发现，那也被你老公发现。那我的规矩对你也就不管用了呗。咱俩的协议里可不是这么说的吧。你不能什么事都拿你老公当挡箭牌啊。还有我看你这样不听话，挨打是迟早的事。你还是想想怎么和你老公解释屁股上的红印吧。要不就想个什么办法让他看不到你的屁股。”
　　“青爷，您就饶我这一次不行么？刚才您都把我肏了，我也没忍住，也高潮了，你就饶我这一次，我以后一定记着。一定不会再喊错了。”
　　“你这是在求我？”
　　“青爷，是，我是求您饶了我。”
　　“嗯，不错，你要是早这样不就好了么。我就喜欢我的女人求我。不管是求我肏她还是求我饶她，我都喜欢。可我的规格也不能你一个求字就给破了。要不我和我别的女人也没法交代。要是那天让她们知道了，还不骂我偏心啊？这样吧，我问你几个问题，你如实的回答我。只要回答的对了，没再出错，我就饶了你这次，怎么样？”
　　“青爷，您问，我不会再错了。”
　　“嗯，不会再错只是一个条件。你还要如实说，要是骗我，我就一起打，骗我可是要打很多下的。”
　　“青爷，我不骗您，您问，您问。”
　　“你不用着急，也不用害怕。我不会难为你的。起来，坐我身上来。两腿劈开，对，上来，腿盘我身后。嗯，不错。”老婆从地上站了起来，她还想像刚才那样侧坐在青爷身上。
　　可青爷拉住了她，让她把两腿劈开，面对面的坐到了青爷的身上。
　　还叫她把腿盘到了青爷的身后。
　　青爷往后一靠，用手一搂我老婆的身子，我老婆就往前一趴，上身趴到了青爷的身上。
　　两个乳房紧紧的压在了青爷的前胸。
　　青爷的双手搂着我老婆的后背，又开始摸她的身子。
　　“婷芳你身子真好，你奶子也真好，压的我特别舒服。”
　　“青爷，您问吧。”
　　“干嘛？不喜欢我这么抱着你？”
　　“青爷，没有。您刚才不是说要问我问题么？”
　　“别急，你先做好准备，别又说错了，再错我可就真没办法帮你了。你看你这小屁股，要是皮带真打在上面，我还真有些心疼。”青爷的双手已经伸到后面，在我老婆的两瓣屁股上来回的摸。
　　我老婆身子一颤，她屁股上的肉明显的一紧。
　　“你也不用害怕，你要是和我说实话，说心里话。即便你又说错了，我也可以轻轻的用皮带打。也可以不给你打出印子，也可以不打疼你。”
　　“青爷，那您问吧。我一定说实话。”青爷把嘴凑到我老婆的耳边，“刚才我肏的你美么？”
　　“青爷，您肏的我美。”
　　“美了几次啊？”
　　“青爷，我，我好像美了三次。”
　　“开始的时候你是不是忍着不想美啊？”
　　“青爷，是，我是。”
　　“那你后来怎么还是美了啊？”
　　“青爷，我忍不住了。”
　　“忍着的滋味好受么？”
　　“青爷，不好受，难受的要死。”
　　“那高潮来了以后呢？”
　　“高潮，青爷，高潮来了就不再难受了。”
　　“那不难受了是什么感觉啊？”
　　“青爷，美，不难受了就美了，美死了。”
　　“你老公肏你的时候你有过高潮么？”
　　“青爷？什么？我”
　　“没事，别怕，如实说就行。有过么？”
　　“青爷，我，我，有过。”
　　“每次都有么？”
　　“青爷，不，不是。有的时候有，有的时候没有。”老婆就像是被青爷洗了脑。
　　为了不被挨打，她还真是说了实话。
　　青爷的手也一直没停。
　　在我老婆的屁股上来回的摸着。
　　“那你老公把你肏到过这样的高潮么？”
　　“青爷，没有。”
　　“一次都没有？”
　　“青爷，一次都没有。”
　　“那你和我说说，你老公肏你，你高潮的时候什么样？”
　　“青爷，我能不说么？”
　　“刚才咱俩不都说好了么？你如实说我就不打你屁股。你骗我，我就使劲的打。”
　　青爷说着话。
　　他的双手也使劲在我老婆的两瓣屁股蛋子上一抓。
　　老婆哎呀了一声。
　　“青爷，我说，我说。”
　　“别着急，慢慢说。别怕。”青爷的手松了。
　　“青爷，我和我老公高潮时，就感觉挺美的，也挺舒服的。我都是躺在床上，我美了他也就射了。就是这样。”
　　“那今天呢？”
　　“今天，青爷，今天的美感觉的不一样，感觉要死了，要美死了，美的受不了。我从没这样过。我喘不过来气。全身的骨头都快酥了。肉也不停使唤了，抖起来没完，我根本就控制不住。”
　　“这种高潮你喜欢么？”
　　“青爷，我不知道，我真不知道，我就是害怕。”
　　“你怕什么？”
　　“青爷，我也不知道我怕什么，可就是害怕。”
　　“我知道你怕什么？”
　　“啊？青爷，您知道？您怎么会知道？”
　　“你听听我说的对不对吧。你怕自己喜欢上这种高潮，这种高潮你老公给不了你。你也知道只有我能给你。所以你怕，你怕喜欢上了就离不开我了，是不是。”
　　“我。我，”
　　“你可以好好想想再回答我。不急”
　　“青爷，是，你说的是。”
　　“别怕，没啥好怕的，青爷就在这，咱两家离得那么近，以后你想要了，可以随时过来。我会给你这样的高潮的”老婆听到这话有些急了，声音也大了。
　　“青爷，咱可是说好了的，我只来两个月，16次，今天是第四次，我还再来12次，以后我再也不会来了，你可不能反悔。”
　　“你急什么？谁反悔了？我和你说我反悔了？”
　　“青爷，那您刚才的话是什么意思？”
　　“我是说你要是想来找我，你可以随时来。你要是不想来就别来。我又没说非要你来。”
　　老婆的心情缓和了下来，声音也小了，“青爷，那你可要说话算数。”
　　“当然算数了，咱俩不是早就说好了么？不过呢，既然你以后不想来了。为什么不趁着这还剩12次的机会，彻底的体验下做女人的快感呢？”
　　“青爷您，您什么意思？”
　　“我是说，你既然已经来了我家，干嘛不珍惜机会呢。一个女人那样的高潮都没享受过，那你这个女人不是白当了么？以后你不来了，你老公也给不了你了。你就是想要也没了。现在能有你干嘛还非要忍着。忍到以后没有了，你后悔也没用了。你说我说的对么？”
　　“青爷，我。”
　　“行了，你自己好好想想，最后这个问题你不用回答了。”
　　青爷拍了拍我老婆的屁股，让她从他的身上下来。
　　老婆就歪倒在沙发上。
　　青爷起了身，关了摄像机，视频也就结束了。
　　这段视频以后又发生了什么现在已经无从知晓了，老婆也不记得了。
　　青爷是不是又肏了她，又把她肏到了高潮，她是不是真的放开了自己，去享受那样的高潮了，已经没人知道了。
　　但从这个视频来看，那时候的老婆还是知道一个女人的操守的，她还没有彻底的沦落成一个骚货，一个贱货。
　　老婆虽然说已经忘了她是从什么时候有了感觉，感到的兴奋，达到了高潮的。
　　但她能记着视频里这次高潮的情况，所以我们两个探讨了她的高潮，不说第一次，也不说具体那次，就说这两个字：高潮。
　　老婆说她开始一直忍着，视频里她确实是在忍着，忍了好久，忍的好难受。
　　她没骗我。她说她不想让青爷看到她兴奋，看到她被肏出了感觉。她也不想高潮。
　　她说她是被迫的，被逼的。
　　她不应该被别的男人肏的时候有性的感觉，更不应该兴奋。
　　她说她当时认为，只能和她爱的男人在一起做爱的时候，才应该有那种感觉。
　　她说她当时认为，她不是青爷嘴里的那种女人，她不是娟子。
　　她认为不管青爷说什么，那都是青爷的一种手段。
　　她不信，她从来也不相信，和这个强奸过她的男人做爱的时候她能有高潮。
　　可是她错了，这个强奸过她的男人不是和她做爱，而是在肏她，没有爱。
　　所以紧接着她就承认了。
　　她说青爷很厉害，肏她的时间特别的长。
　　她能感觉到男人插入的时候，越来越容易，她知道自己下面已经湿了。
　　她说当时她感觉特别的羞耻，她觉的丢人，可是她却控制不了。
　　她感觉到自己的阴道越来越湿。
　　她在心里骂自己，她不能接受这个事实，她掐自己的手指，咬自己的嘴唇，可是没有用。
　　越是这样她越能感觉到青爷的鸡巴在她的身体里横冲直撞。
　　她说，青爷很会肏女人。
　　青爷并不是每次都插到底，他经常是插到一半的时候就拔出去，并没有感觉那么的刺激神经。
　　可在她认为还能忍受的时候，青爷却突然猛地全插了进来，龟头直接就撞在了她的子宫上。
　　她说她能感觉到子宫都被撞动了，她很怕那种感觉。
　　可青爷又快速的把鸡巴完全的抽了出去。
　　她说那个感觉就好像把她的阴道和子宫一起都带了出去，这个感觉她更怕。
　　就在她认为男人的鸡巴能离开她时，那个鸡巴却不动了，就停在她的阴道口。
　　然后就又插了回来，她咬着牙，绷着神经想挺过龟头撞击她子宫的时候，男人的鸡巴走到一半就又出去了。
　　她的神经一直绷着，可男人却不再插的那么深了。
　　就在她绷不住了想放松一下的时候，男人的鸡巴就又深深的插了进来，又撞到了她的子宫，然后再次的重复。
　　这是老婆自己描述的情况。
　　她说她跟不上那个男人的节奏，男人总能在她放松的时候给她来一下。
　　在她准备好的时候她却什么都等不到。
　　她说每到这个时候她都快疯了，她的注意力都集中在了自己的子宫上，集中在了男人的鸡巴上。
　　她想通过自己阴道的感觉预判男人的意图，可是她失败了，毫无规律。
　　这个男人太厉害了，她知道她根本就不是对手。
　　她说男人肏她的时候一直在和她说话，可她却什么都听不进去。
　　她的注意力都集中在了自己的阴道。
　　她说她一直咬着牙，她不敢张嘴，男人问她什么她也不敢回答，她说当时只要一张嘴哪怕发出一个声音，她就再也忍不了了。
　　她就一直咬着牙希望男人能快点结束。
　　可那个男人肏的时间很长，后来她就想一直绷着肌肉，全身使劲的坚持着，可她真的坚持不了多久。
　　越是这样，在她放松的时候，男人龟头撞击她子宫的感觉就越强，她就越痛苦，也就越感觉忍不住了。
　　她说不记得是哪一次了。
　　她趴在地上男人还没肏她，只是用手在摸她的阴唇的时候，她就感觉自己的阴道在收缩。
　　她不敢动也不敢说，可那个男人却像是能知道她的心一样，把手指插进了她的阴道。
　　然后告诉她，她里面已经湿了。
　　她说她当时就觉得自己已经无地自容了，想找个地缝钻进去。
　　她不承认，她和那个男的说不可能，说男人骗她。
　　那个男人就把手指拔出来放在她眼前给她看，她说当时她想死的心都有，她闭着眼。
　　男人却哈哈大笑，然后男人就又把手指插进了她的阴道里，在里面抠，来回的抠。
　　她说男人的手指只要一动她全身就和过电一样。
　　她不知道是为什么，男人的鸡巴在里面插的时候她都没有这种感觉。
　　她说她听到了自己阴道里传来的噗噗的声音。
　　那是她分泌的液体被男人手指搅动的声音。
　　这说明自己的阴道里已经分泌了大量的淫液，都能弄出声了。
　　这种过电的感觉比挨肏时还强烈，她觉得马上就忍不住了。
　　可男人却把手指抽了出去。
　　她说她当时不知道是该庆幸还是该遗憾。
　　可就在她庆幸的时候男人的鸡巴马上就来了，她还没准备好，她的子宫就被男人的龟头重重的顶了一下。
　　她说男人的鸡巴是猛的顶进来的，一下就撞在了她的子宫上，根本没给她留准备的时间。
　　她当时嘴还没闭紧，差一点就喊了出来。
　　她大口的喘着气，可就在她庆幸这次没出声的时候，那个男人却没再给她任何的机会，鸡巴快速的抽插。
　　和以往都不一样，没有了节奏。
　　次次到底，次次都能重重的撞到她的子宫，次次她都能觉的自己的阴道包裹着男人的鸡巴被带出了身体。
　　她说和我以前做爱时，我从来没这么凶猛过。
　　即便是我射精前猛插几下也马上就结束了。
　　可这个男人是一直这么插她。
　　她说当时她张着嘴，她的嘴已经闭不上了，但也出不来任何的声音，只能猛烈的喘气。
　　她说她当是觉的她的肺都被男人的猛烈抽插带动了。
　　她喘气的频率都和男人肏她的频率一样了。
　　她觉得自己会被这个男人肏死，自己的体液被男人的鸡巴都带出了体外，溅的到处都是。
　　她的大腿，小腿都能感到有凉凉的液体滴在了上面，尤其是大腿根部，能感觉到有东西在向下流。
　　可是她的阴道并没有干，并且越来越湿，流出去的多，她分泌出来的更多。
　　她说她快疯了，快被男人给肏疯了，她根本就没法再忍了。
　　她都没时间去忍了。
　　她感觉自己的子宫都被男人给撞坏了。
　　男人就这么猛烈的肏了很长时间，那个感觉就在天上不停的转。
　　她说她的阴道开始收缩了，或者说要痉挛了，被男人给肏的。
　　可男人却突然的就把鸡巴给拔了出去，全部都拔走了，一点都没给她剩。
　　她说当时她只剩下大口的喘气了。
　　她要是能说话，她想说的第一句话居然是叫男人再插进来。
　　她说当时她就是那么想的，她都觉得自己疯了。
　　她赶紧闭上了嘴，用牙咬住了自己的嘴唇。
　　她骂自己，恨不得抽自己嘴巴。
　　男人在她背后说着什么，她都没听见，就是用鼻子使劲的喘气，她不敢张嘴了。
　　她感觉到男人的手又在她身上摸了，男人的手，湿湿的，黏黏的，特别的滑，她能听见男人的话了。
　　男人在劝她放弃，说她这样是徒劳的，说她早晚会成为他说的那种女人，说这是命里注定的，说她天生就是这样的是不可能改变的。
　　我老婆说她在心里反对着，拒绝着，否认着，害怕着，害怕男人说的是真的。
　　男人说他知道刚才再肏你几下你就忍不住了，你马上就高潮了，你既然要玩，那我就好好玩玩你。
　　老婆说她否认了，说她不可能高潮。
　　老婆说的时候，我想起了视频里的画面，我老婆跪趴在沙发上，屁股向后，暴露着私密的部位，青爷用手摸着她的外阴。
　　老婆说她也不想，可她没有办法，当时她只想这一切都快点过去。
　　她不想要高潮，不想兴奋，她不想让青爷玩弄。
　　可青爷也不想放过她。
　　老婆说当时她害怕急了，全身使上了劲，想把自己的阴道闭紧了，不让鸡巴进来。
　　可却还是没能挡住青爷的鸡巴，鸡巴插进来了。
　　老婆说青爷一点点的插，一边插还一边说，说你要忍就忍吧，反正我也肏了那么多次了，以后还要肏不知多少次，看你能忍到什么时候。
　　老婆说青爷虽然插的慢，可觉得每次阴道都能给他夹紧，那种感觉又来了。
　　青爷还没肏多长时间她就感觉受不了了，她知道她快来了。
　　她说她掐自己，咬自己可是没用，那种感觉根本就停不下。
　　我老婆说她身后青爷就像她肚子里的虫子，能知道她的感觉，知道她高潮快到了。
　　确实青爷的虫子当时就在我老婆的肚子里。
　　青爷还在和她说话，还忍得住么？
　　别忍了，再忍也是没用了，我知道你马上就来了，你高潮就要到了，你越是忍着，高潮就来的越快，越强烈，你要是想追求更强烈你就再忍会。
　　老婆说她忍不住了，说她全身都在痉挛，都在冒火。
　　她说她不想要这样的高潮，可她的阴道却包的更紧了，里面就是男人的鸡巴。
　　一想到男人的鸡巴她放弃了，她说当时她哭了，她张开了嘴，先是大叫了一声，然后就哇哇的大哭。
　　刚哭了两声她就来了，强烈的高潮，然后她就疯了。
　　她大叫，大声的呻吟，她的身体猛烈的抽动，她感觉全身的肌肉都在动，一下紧一下松。
　　她说自己的阴道像是在往外喷水，已经不是分泌了不是流了，是往外喷。
　　她的子宫强烈的收缩，高潮的源泉来自那里。
　　她知道她完了，她失败了，她堕落了，她就是青爷说的那种女人。
　　青爷在她的身后大笑，说什么她忘了，应该是嘲笑她，贬低她，说她贱说她骚。
　　老婆说她高潮过了就瘫在那里，男人还在肏。
　　她再也没有了任何的反抗能力，只能随着男人的肏动不断的呻吟喊叫。
　　在男人射精前她又再次高潮了。
　　男人就在她高潮的顶峰射在了她的最里面，应该是顶着她的子宫射的。
　　她的子宫当时还在收缩着痉挛着。
　　她说要是她没吃避孕药的话，她觉得那次她一定被这个男人肏到怀孕。
　　她说从那以后她也就不在忍着了。
　　她的高潮已经给了那个强奸她，肏着她的青爷，再忍也没用了。
　　她说她对不起我，高潮时想的都是我，都是对不起我。
　　以后的每次高潮都是一样。
　　老婆说她放弃抵抗以后，每次挨肏高潮就来的特别的快了。
　　她的生理和心里的防线都完全的被突破了。
　　她开始慢慢的渴望那种快感了，那种能把女人带上高峰，过后又叫她觉得是在地狱中游荡的快感。
　　这些都是那天晚上老婆和我描述的。
　　和我看到的视频大致想同。
　　但也有些出入。
　　可能老婆把几次的经历说混了。
　　也可能当时的细节和当时的对话，她真的记不特别清了。
　　但这又有什么关系呢，还不都是一样。
　　结果就是她被肏了，被肏到了从来没有过的高潮。
　　又一个视频开始了，青爷打开了摄像机。
　　小莉跟在他身旁。
　　没错，是小莉，这个视频里没有我的老婆。
　　这是我在小莉的文件里看到的视频。
　　放在老婆的视频中间说，是因为这个视频的拍摄日期，是在我老婆被青爷肏到高潮后的第二天。
　　而且视频中提到了我老的事情。所以我考虑了很久，还是决定把这个视频的内容放在这里合适。视频里的内容我老婆现在都不知道。
　　视频的开始青爷一边说话一边打开了摄像机的开关。
　　所以他的话是从半截录的。
　　“——你说的你都记住了么？你可千万别给我弄砸了。”
　　“放心吧青爷，这点事我还能做不好啊？”
　　“嗯，能做好就行，我相信我家小莉没问题。”青爷已经把三台摄像机都打开了。还是他家的客厅里，摄像机的机位也还是昨天的机位。
　　看来他昨天连位置都没动。
　　青爷又回到了沙发上坐下，小莉一直跟在他身后。
　　小莉是走着的，青爷也没管她。
　　青爷坐下后，小莉主动的就坐到了青爷的腿上。
　　青爷的身上还穿着条内裤，不过换了个颜色。
　　小莉则是光着屁股。
　　“青爷，按你说的那个骚货这么容易就叫你给弄到手了？”
　　“容易个屁。老子差点去找她老公拼命。”
　　“啊？你还真去啊？你刚才说，我还以为你是想吓吓她呢。”小莉和青爷说话一直说你。
　　难道青爷家的规矩就是给我老婆定的？
　　“当然是真去了。我连砖头都准备好了，现在还在阳台扔着呢，不信你去看看。”
　　“这有什么不信的，可青爷，你要是去了，你怎么和她老公说啊？上来就打他？”
　　“那就要看情况了。也许我先把视频给他看，他要是敢和我动手，我就拿砖头砸他。他要是怂了不敢和我动手，我放下视频就走。看他能怎么办。”
　　“青爷，那可是在他公司啊。”
　　“他公司怎么了？”
　　“你就不怕他们人多啊？”
　　“人多怎么了？老子去了就没打算活着回来。他们人多，有本事就弄死老子。我到要看看他们有没有那么大的胆子。”
　　“那到不至于，打死人是要偿命的，可他们打了你又把警察叫来你怎么办？”
　　“警察怎么了？老子又没拿刀，又没拿枪的。视频是我和她老婆肏屄，又不是我强奸她？警察能把我怎么样？”
　　“青爷为了这么一个女人，你值当的玩命么？”
　　“小莉，你什么意思？你屁股好了是吧？还是你还想挨打？”
　　“我没说什么啊？我这不都是为你想么？”
　　“放你娘的屁。我看你现在是长本事了吧？上次就告诉你了，和我说话应该怎么说？在我家应该怎么走路？”
　　“我知道，先叫青爷再说话。要说您。爬着走。行了吧。我都记着呢。”
　　“记着你现在怎么说呢？刚才你怎么过来的？我不说你，你可别成脸。”
　　“哎呀青爷，这不是您疼我么。我这样不也是您惯得么。”
　　“你知道就好，我可告诉你小莉，刚才的事我可是都和你说清了，你也都答应我了。要是你不给我弄好了，你可真别怪我手黑。”青爷是咬着牙说的，小莉这才好像有些害怕了。
　　“青爷，我知道，我知道，您别着急，我保证做好。”
　　“你从现在就开始改。省的哪天你忘了。你说你，为了说话走路这点事我打过你多少次了，你怎么就不能和别人一样呢？”
　　“我这不是想和青爷更亲近点么。”
　　“少他妈的废话。亲近个屁，我是懒的管你了，打一次你也就能记住半天。不过这次我可告诉你。你要给我做好榜样。刚才我和你也说了，她刚来，得把我的规矩立住了。我就不用再和你重复一遍我的规矩是什么了吧？”
　　“不用，不用，我都记着呢。”
　　“肏你妈的，记着你还不先叫我。”
　　“青爷，青爷，行了吧。这么说话多费劲啊。”
　　“嫌费劲你他妈的以后就别来了。”
　　“青爷，您别急啊，她这不是没在这么。”
　　“没在也不行，你他妈的从现在就给老子改。要不然老子就叫你滚蛋，以后你永远也别来了。”
　　“青爷，就为了这么一个骚货，您把我轰走不至于吧？”
　　“你少跟我废话，我也不是为了她，我其它的女人你也不是不认识，她们在我家没一个像你这样的。从现在起我的规矩就定死了。谁要是敢再违反，我就收拾谁。再改不了就他妈的给老子滚蛋。谁都是一样，也包括你。”
　　“青爷，那，那新来的那个骚货要是违反您轰她走么？”
　　“我他妈刚才说的话你没听见啊？谁都一样，谁也别说我偏心。”
　　“青爷我记住了，我按你的规矩走还不行么？你干嘛着急啊？”
　　“还他妈的你你的？”
　　“您，您。”
　　“小莉你跟着我也这么长时间了。我其他的女人也都知道你就是这样一个人。也都没怪过我偏心。要是没有新人来，我也真是他妈的懒得管你了。刚才和你说了那么多，你应该明白。老子废了那么多的心才把她给弄到手，要是叫你给弄砸了。嘿嘿，小莉，”
　　“青爷，青爷，我知道了，您别说了，一定砸不了，您放心，您放心。”
　　“那行，话咱俩就说到这，一会给你录视频。你可要给我好好表现，上次那个大哥看了你的视频说挺喜欢你的。我正打算让你去找他呢，你这次可给我表现好点。”
　　“啊？还让我出去啊？”
　　“干嘛你不想去？”
　　“不是不想去，我是不想离开青爷那么多天。”
　　“别他妈的光说好听的，这几天你不是也没来我着么？我看你不也美着呢么？”
　　“谁说的？青爷您不叫我来我敢来么？我早就想找您肏我了。”
　　“嗯，先录段你自摸，然后再录我肏你。你好好表现就行了。”
　　“青爷，行，怎么录我都听您的。您说吧。”
　　“你去拿两个工具来。一会自摸的时候用。记住了，一定要弄到高潮，让我的录到你屄里流出水，屄口动，听见了么？”
　　“哎呀，青爷我又不是第一次录了。以前您也没这么嘱咐过我啊？我录的您不也说挺好的么。”
　　“行了，别废话了，去拿吧。”小莉从里屋拿来了一个自慰棒，一个电动按摩棒。
　　简单说一下，自慰棒很普通，后面一个洗盘，前面一个假鸡巴。
　　电动按摩棒就是那种AV里长出现的，一个大圆头，能嗡嗡的震。
　　小莉躺靠在沙发上，她的屁股紧靠着沙发的边缘，后背已经躺不到沙发靠背了。
　　青爷给她拿了个大靠垫，垫着她的后背。
　　她的头靠在了沙发靠背上。
　　她的两腿往两边分着，脚分别踩在沙发的边缘。
　　她的姿势大概就是这样。
　　青爷则穿着内裤，手里又拿了台摄像机，对着小莉在拍。
　　一共三台固定的，一台手持的，所以这个文件夹里有四个视频。
　　这应该就是青爷的全部家当了。
　　我看这个视频感觉向看AV，我看AV有个习惯就是跳着看，老是一个动作的时候我就快进，换了动作我就看两眼，然后再快进。
　　毕竟视频里的不是我老婆，我也没必要看那么仔细。
　　即便青爷拍摄的手法再好，摄像机再清晰，可没我亲眼看到的清晰吧。
　　要是小莉和小苑一起的我还可以仔细看看。
　　她和青爷的看着没啥劲。
　　我主要关心的是他俩的对话中提到的我老婆的事。
　　视频里小莉先是自己摸自己的屄。
　　用两手把屄分开了让青爷录。
　　青爷则是举着摄像机对着小莉的下体录。
　　他一会往后录全景，一会往前推近景，一会又定格拍特写。
　　我真怀疑他是专门学过录像的。
　　推拉摇移他还都会用。
　　而且焦距也是他手动调的，这从视频里能看的出来。
　　光圈应该是固定的，毕竟他家的灯好像是专门设计过的。
　　尤其是沙发的位置，好几个光源同时照着，很少能看到阴影。
　　学过摄像的朋友应该知道我说的是什么。
　　小莉的屄已经被她自己摸湿了。
　　她把手指插进了屄里。
　　把里面的黏液粘在手指上再摸阴唇，阴唇也湿了。
　　她一直在呻吟，也听不出来真假。
　　我不断的按着快进。
　　她把自慰棒插屄里了，就是那个手动的。
　　她自己拿着棒子在插自己的屄。
　　快进。
　　青爷已经把摄像机抗在了肩上。
　　他用一只手攥着棒子后面的洗盘，快速的在小莉的屄里抽插着。
　　小莉在喊叫，青爷也在说话，他俩没提我老婆的事。
　　快进。
　　小莉又换了电动的AV棒。电源是青爷接好的。AV棒后面有电线。小莉把震动头按到的自己的屄上。屄被震的跟着棒子一起动。
　　小莉按一下就赶快拿起来，嘴里喊着受不了。
　　她自己一下一下的拿震动头碰自己的屄。
　　这个工具震的还真厉害。
　　比她送我的跳蛋强多了。
　　我想这次让她买东西，她应该能再买个这样的。
　　220V交流电就是比电池厉害。
　　青爷从小莉手里拿过了这个AV棒。
　　他直接把震动头按到了小莉的屄口。
　　按下去就没再拿开。
　　小莉大声的喊叫着。
　　青爷使劲按着。
　　小莉的身子想躲，可是躲不开。
　　视频里能看到震动头旁边的肉都跟着一起在震。
　　包括小莉的两片小阴唇和两个大阴唇。
　　她求青爷拿走棒子说她受不了了。
　　青爷把震动头直接按到了小莉的屄里。
　　这个震动头不小，比鸡巴粗多了。
　　可还是让青爷给她按了进去。
　　青爷松了手，棒子很沉往下坠，可是震动头卡在小莉的屄口里掉不出来。
　　小莉疯狂了，她的肚子在收缩。
　　屄一下一下的往外鼓，好像是要把这个震动头从她的屄里拉出去。
　　就像从屁眼里拉屎那样。
　　她高潮了。青爷又把AV棒拿了起来，抬得小莉的阴道一样高了就往外一拉。
　　小莉大叫一声，震动头离开了她的身体。
　　原本堵着的阴道口猛地往外喷出了一股液体。
　　她的阴道口在动，在往外鼓。
　　能看到里面的嫩肉，也在动。
　　她的肚子使着劲，一下一下的抽搐着。
　　她的双腿也在抽动。
　　青爷在说话，向视频的购买者介绍这画面里的这个屄。
　　小莉的反应越来越小了，她的高潮慢慢的过去了。
　　青爷放下了肩上的摄像机。
　　“行了，你先歇会吧，一会再录你挨肏的那段。”小莉还在喘着大气。“青爷，录的怎么样？”
　　“太好了。我家小莉可真棒。你放心，这个视频我一定多卖钱，钱少了我可舍不得给他们看。”小莉慢慢的按着沙发坐了起来。
　　“切，我小莉是谁？我就不信还能有女人拍这个拍的比我好。”
　　“那当然，要不我就最疼我家小莉呢。来，爷我陪你歇会。”
　　青爷坐到了小莉的旁边，用手搂着她的身子。
　　也不管刚才小莉屄里流出的水，是不是把沙发弄脏了。
　　“青爷，你说那天娟子姐来了，她都和那个新来的说什么了啊？”
　　“还你你的，怎么就改不了呢？”
　　“哎呀我又忘了，您您，行了吧。”
　　“她俩在屋里说的，我也没听。”青爷在说谎，他录了视频。
　　“那青爷您就不怕娟子姐胡说啊？”
　　“你以为娟子是你啊？她跟了老子那么多年我还不了解她？”
　　“那是您把她叫来的吧？”
　　“算是也不是吧，她正好要来，我就叫她来了。”青爷好像又在说谎。“那您干吗不叫我来啊？我和那个骚货说不就完了。”
　　“你？”
　　“干吗？您还不相信我啊？”
　　“没什么信不信的，这不就叫你来了么？”
　　“我是来了，娟子姐到美了，白让她挨肏，还拿走您一盒药。您知道那盒药多贵么？”
　　“贵怎么了？我的东西我不能送人啊？”
　　“可那是付——”
　　“行了，什么贵不贵的，我又不吃药，再贵放在我这也是废品，正好她说她老公不行。也就给她了。”
　　“切，也没见您把什么好东西给我。”
　　“干嘛？眼馋了？你想要什么你说。我能给的我都给。”
　　“我不要什么，我就是说说。”
　　“行了，你也别眼红，等和你说的这个事办好了，青爷一定送你个大礼，怎么样？”
　　“还要办好了，那要是办不好呢？”
　　“办不好我就把你踹出去。”青爷站起了身，“歇够了么？歇够就他妈起来，让老子肏。”青爷又生气了。
　　小莉马上就从沙发上下来了，再说话她也注意多了。
　　“青爷，您怎么肏我，今天我摆个什么姿势？”
　　“趴沙发上。”
　　“哦，青爷，好。”小莉的双腿跪到了沙发上。
　　“下来，腿跪地上。”青爷即严肃又大声。
　　“青爷，我知道了。”青爷让小莉跪成了他昨天肏我老婆的姿势。
　　“青爷您这样肏我啊？”
　　“怎么了？你不愿意？”
　　“没，没，青爷，我没不愿意，我是说您录视频的时候，好像还没这么肏过我。”
　　“少他妈的废话。老子就是要这样肏你。”
　　“行行，青爷您说怎么肏就怎么肏。”青爷直接就把鸡巴插进了小莉的屄里。开始肏她了。一边肏他还一边抬头看表。
　　小莉则是又大声的喊了起来，她配合的到是很好。
　　青爷肏会看一下表，肏会看一下表。
　　他好像在计时。
　　最后他抬头看完表，就开始加速，然后就射精了。
　　小莉应该也高潮了一次。
　　青爷还是射完精就抽出了鸡巴。
　　他马上就拿起了摄像机，又对着小莉的屄拍。
　　也不去管自己的鸡巴是否还大着。
　　这个摄像师可真他妈的敬业。
　　我感觉他对摄像的爱好比对肏屄的爱好还大些。
　　拍的差不多了，他踢了小莉屁股一脚，行了，起来吧。
　　去洗洗，收拾一下吧。
　　他放下手里的摄像机，自己回了卧室，应该是回卧室了，他走的是那个方向。
　　小莉也站了起来，她好像要做什么动作，但回头看到摄像机还开着就马上跑了。
　　视频里能听到卫生间里的水响。
　　然后她又出来开始收拾沙发。
　　青爷出来了，他换了条新内裤。
　　看的出他应该是自己回卧室的卫生间里去清洗鸡巴了。
　　“还没收拾完？”
　　“青爷，我刚洗完，这不正收拾呢么？”
　　“弄干净点。”
　　“哦。”
　　“你又没喊我。”
　　“青爷，青爷。您方心吧，那天我一定喊，错不了。”
　　“要是真错了你看我怎么收拾你。”
　　“青爷，您现在能告诉我她住哪了吧？”
　　“你问这干嘛？”
　　“不干嘛，哦，青爷，我不干嘛，我就是问问。”小莉一个字一个字的说。
　　“你他妈别找打，跟我成心是不是？”
　　“青爷，不是，我这不是让您给肏美了么，和您开玩笑呢。”
　　“她住对面15楼，正对着的那栋，她家窗帘是暗紫色的。想看你去看看。”小
　　莉光着身子就跑到了落地窗前，“哦，青爷我看到了，就那家啊。”青爷固定的摄像机里看不到小莉。
　　可青爷这时候拿起他那台机器把镜头对准了小莉。
　　这个摄像机的视频里，小莉光着屁股，站在落地窗前，正往对面的楼上看。
　　“哪家不一样，你又看不到她家里。”
　　“青爷这可够近的。她家高，要是她老公从她家的窗户可能能看到您家。”
　　“看到正好，没准他现在正看你呢。”
　　“看我怎么了，看看看，我让他看。”小莉就在落地窗前还扭起了屁股。
　　“她也怕她老公看见，我答应她了，不让她去窗边。”
　　“肏，她怎么这么多事？还他妈的不去窗边。青爷您也是，怎么什么都答应她？您别管了，我见了她非把她拉过来，就让她老公看看。”
　　“我肏你妈。你他妈的给我滚，以后不许你再来。”青爷这次是真急了。
　　小莉吓的赶紧跑了回来。
　　“青爷，青爷，我刚才胡说的，胡说的，您别急啊？”青爷上去就是一脚，踢在了小莉的屁股上，“哎呀，青爷，我真是说着玩的，我不会那样的。”
　　“说着玩也不行，你要是敢把老子的事给搅黄了，你可也好不了。”青爷又举手要打，小莉往后退了一步，差点碰到摄像机的架子。
　　“你他妈的碰我机器了。过来。”小莉赶紧又往前走，“没没，青爷，没碰到，没碰到。”青爷不再管她。
　　而是马上到了摄像机旁，开始关闭电源。
　　视频到此结束。
　　没人知道小莉是不是又挨打了，我也没法去问她。
　　这个视频看的我一头雾水，青爷到底和小莉说了什么？
　　小莉干嘛又非要和青爷这样？
　　我想大概的意思，应该是青爷让小莉给我老婆做榜样，就向娟子那样。
　　或者让她劝我老婆，或威胁我老婆。
　　我也是写完我老婆被肏美的那个内容以后，发现的这个视频，这是我第一次看。
　　但关系已经不大了。
　　都是以前的事了。

第19章 微波背景辐射来自远古的信息（三）
　　接下来还是说说我老婆第五次去的视频事吧。
　　视频一开始，几台摄像机的位置变了，但都是开着的。
　　一台照着门口。
　　一台在里屋，一台在客厅。
　　还有一台就是青爷经常拿在手里的那台，放在了客厅的茶几上，并没有对着什么目标。
　　应该是青爷随意放的，开着机他拿起来就能录。
　　青爷就在沙发上坐着。
　　他是打开摄像机后坐到沙发上的。
　　家里除了他没有别人。
　　过了一会，响起了敲门声。
　　青爷问了句谁，门外的回答视频里听不清。
　　青爷起身去开门。
　　进来的是一个女人，身上穿着红色裙子，脚上等着黑色的半高跟皮鞋，挎着个包，手里还拿着一顶大帽子。
　　不用问了，第一眼我就看出是我老婆。
　　我并没有看清她的脸，也没听清她说话，但我认识那个大帽子。
　　曾经阻挡了我视线的帽子。
　　青爷关上了门。
　　老婆才叫了句青爷。
　　“青爷。”
　　“嗯，你穿这件裙子还真好看。”
　　“青爷，我。”
　　“有人发现你么？”
　　“青爷，没有。”
　　“今天你来的好像比前几次都晚点。”
　　“青爷，我在车里换衣服。”
　　“穿个裙子需要很长时间么？”
　　“青爷，不是。车里本来就小，我还要把从家里穿的都脱了，然后再穿这件。又正好是上班的时间，人也多，我又怕被人看见我换衣服。所以就耽误时间了。”
　　“嗯，第一次，没关系。以后习惯就好了。你换衣服有人看到么？”
　　“那倒是没有。”
　　“你回来的时候你老公走了么？”
　　“应该是走了，他车没在。”
　　“我就说么，你不用怕，他看不到的，这个大帽子是你新买的？”
　　“是，我昨天刚买的。”
　　“行了，够大的。哦，你手里这是什么？”
　　“口罩。”
　　“婷芳你还真是小心啊。行了，去里屋脱衣服吧。脱完了到客厅来。”
　　“青爷，好，那我去了。”
　　老婆走到了里屋，她站在门旁，开始脱裙子。
　　裙子后面有拉链，往下一拉，裙子往下一褪。
　　她的身体就完全的露了出来，里面没有了内衣和内裤。
　　她挂好裙子，脱了鞋，趴在了地上，用手和膝盖往外爬。
　　爬出了里屋的视频，爬进了客厅的视频。
　　她一直爬到了青爷的脚边。
　　抬头看着青爷的脸，青爷也在看着她。
　　青爷的手里拿着摄像机，正在对着她拍。
　　所以她在客厅里爬，两个视频里都能看到，而且是不同的角度。
　　“第一天穿这个裙子有什么感觉？”
　　“青爷，我就是怕，裙子挺好看，可我里面没穿内衣，我怕被别人看出来。”
　　“放心吧，这个裙子的料子厚，我是特意买的。而且还有半袖，领子开的也高。你那天不也看见娟子穿了么？你能看出她没穿内衣么？”
　　“青爷，那我到是没看出来，可我还是怕。”
　　“我和你说，这裙子她们都穿好长时间了，也没有谁和我说让别人看出来什么。你就不用自己吓唬自己了。”
　　“青爷，我知道了。”
　　“嗯，其实吧，给你买这个料子的时候我还真是特别注意透不透光了。有一块料子——”青爷说道这的时候，又有人敲门，老婆趴在地上吓的身子一晃。
　　“你别怕，不是你老公。放心吧。谁啊？”青爷和我老婆说完就对着外面大喊一声谁啊。
　　视频里好像传来个女人的声音，“我。”看来这个人喊的比我老婆声大。
　　“去开门吧。”
　　“青爷我？”老婆抬头盯着青爷的脸，她的眼睛瞪的很圆。她不敢相信她光着屁股青爷就叫她去开门。
　　“去吧，没事的，你不也听见了么？是我的女人，不是男的。去吧，走着去。去啊。”老婆无奈的从地上站了起来。
　　她弯着腰，说了句“来了。”然后就往门口走，她出了客厅的视频。
　　又进入了大门口的视频。
　　看来青爷把一切都算到了。
　　老婆光着屁股走到了门口，又问了句“谁啊？”这次外面的声音更大了，“开门，我。”老婆可能听到了女人的声音这才把门打开了，门是向外开的，她自己躲着门框的后面。
　　从门外进来了一个女人，也穿着红裙子黑皮鞋。
　　长长的头发，长得特别的漂亮。
　　是小莉。
　　她俩终于见面了。
　　小莉随手关上了门，老婆也随口问了句“你，找谁啊？”我这个可爱的老婆，她还以为是在自己家。
　　小莉马上就跟了句，“你是谁？”小莉就像女主人一样质问着我老婆。
　　“我，我。”我老婆我了半天也没回答上来。
　　这时候青爷走了过来。
　　“你怎么这么晚啊？”小莉看到了青爷马上就跑了过来，不再理我老婆了。
　　“青爷，您可别提了，您是不知道，这个时间路上可堵了。我那个车开的跟蜗牛似的。”看来小莉早就编好了一套词。“婷芳，你刚才来的时候路上堵么？”
　　“青爷，我，我来的时候不特别堵啊？”小莉回头用眼睛狠狠的瞪着我老婆，我老婆又赶紧改口。“哦，青爷，有点堵。我，我车停的近。”
　　“行了，什么堵车，我看那你就是懒，你不会早出来点啊？”
　　“是，是，青爷，我下次来一定早到，一定早到。”行了，你也脱衣服去吧，脱完了也过来，我给你俩介绍介绍。“哦，青爷，那我去了。”
　　小莉赶紧往里屋走，走到一半还回头又瞪了我老一眼。
　　青爷拿了那台门口的摄像机回了客厅，老婆趴在地上，跟在他身后爬，真像一条狗跟着人在走。
　　“你还去那吧。”老婆爬向了沙发。
　　青爷把摄像机放到了架子上。
　　里屋的摄像机记录着小莉在换衣服。
　　她也把裙子挂到了挂钩上，脚一甩，鞋就甩了下来，她还手摸了摸我老婆的那件裙子。
　　鼻子里还哼了一声，她是走出里屋的。
　　但她出现在客厅里的时候是趴在地上爬的。
　　她一定是走到了马上就能被青爷看到的地方才趴下来爬的。
　　“过来吧。”青爷在说话，他已经坐回到了沙发上。
　　老婆就趴在他的脚边。
　　小莉爬了过来。
　　“都跪好了吧，我给你俩介绍认识。这是刘莉，我都管她叫小莉。这是张婷芳，你两今天第一次见面，你们都是我的女人，以后见面的机会就多了。你俩互相也说说，认识认识。”
　　我老婆还没说话小莉就抢着说，“青爷，这就是您说的那个骚货啊？长得也不漂亮啊？您到底看上她什么了？”
　　“小莉，你俩第一次见面你怎么这么说啊？”
　　“青爷您不是让我们互相说说么，我可不就有话直说了。”
　　“有你这么直说的么？你比她大，怎么着也得有个姐姐样吧？”
　　“肏，小怎么了？谁还没小过啊？”
　　青爷的脸上挂不住了，眼睛狠狠的盯着小莉。
　　小莉也马上反应了过来。
　　“青爷我还没说完呢。我是说，我刚跟着青爷您的时候不也是她这么大么？”
　　“行了，婷芳，小莉就这样，以后你习惯就好了。”
　　“对对，青爷说的对。我就是这样，骚货你以后好好习惯习惯。”
　　“行了，你闭嘴吧。婷芳，你先和她说下你的情况吧，在哪上班，家里有什么人。”
　　“啊？青爷。我。”
　　“青爷让你说你敢不说啊？青爷她不听您的话，您放心我这就去找她——哎呀。青爷疼啊。我还没说完呢，您听我说完再掐啊。”
　　小莉说到了一半，青爷就再也忍不住了，一伸手就掐到了小莉的乳房上。
　　手指使劲的往里掐。
　　吓的我老婆直往后躲身子。
　　青爷松了手，“好，你想说什么？”小莉用手捂着刚刚被掐过的乳房“哎呦，青爷，我想说，她要是不听话我就找她好好说说，劝劝她。您到是听我说完了再掐啊。”
　　“现在说完了么？”
　　“啊？现在，青爷我说完了啊。”
　　“把手拿开。”
　　“啊？哎呦。青爷，疼啊。”老婆吓的也捂住了自己的乳房，小声说道“青爷，您别掐她了。”
　　青爷松了手，小莉捂着乳房又冲我老婆说，“用你管，我的奶子，青爷想掐就掐，我乐意。”
　　“你还有完没完，是不是还想让我掐你？”
　　“青爷，我，我这不是劝她呢么。哦，对了，你的情况青爷是知道的，你不说青爷也会和我说的。再说了你瞒着我有什么用。”
　　“婷芳，说说吧，小莉你放心，没事的。”我老婆这才说“我，我叫张婷芳，在，在XX会计师事务所上班。我家里，家里有老公，就我们两个。”
　　“行了，小莉她说完了，该你了。”
　　“我说就说，不像她那样磨磨唧唧的，家里有老公还跑来勾引青爷。哎呦，青爷。疼。”小莉的另一个乳房又被掐到了。
　　“你他妈的比她还磨唧，你知道么？”
　　“青爷您松手啊，我说，我说。我叫刘莉，我在XX保险公司上班。我家里就我一个人，我可没老公。”小莉洋洋得意的把我可没老公几个字说的特别突出。
　　明显是在向我老婆示威炫耀，又向青爷炫耀。
　　“行了，既然你俩现在都已经认识了，嗯，婷芳啊，你先去里屋吧待着吧，我有事和小莉说。你进去把门带上。”
　　“青爷，我知道了。”老婆转身爬走了。
　　小莉回头看了一眼正在地上爬的我老婆鼻子里哼了一声。
　　老婆趴回了里屋关上了门。
　　她看到里面有台摄像机，也没敢站起来，就跪坐在了地上。
　　客厅里青爷一听到门关上了，就身子往前倾，他的头靠近了小莉的头。
　　“你他妈的怎么回事？”青爷的声音明显的故意压低了，他是不想让我老婆听到。“青爷我怎么了？没事啊？”
　　“放你妈的屁，我怎么和你说的？让你提前过来，你他妈的来的比她还晚？让你给她做榜样，我看她都能给你做榜样了。让你俩认识认识，你什么态度啊？”
　　“青爷，我来晚真是因为堵车，我用不着她给我做什么榜样，她才来几天？再说我态度怎么了？对她我就这态度。”
　　“行，你他妈的不听我的话是吧？你是要造反么？”
　　“青爷，你先别急，你听我把话说完。”
　　“说你妈了个屄。去拿皮带去。”
　　“青爷，青爷，我错了，您，您行了吧。”
　　“你不去是吧？”
　　“青爷，不是，不是。您要打我，我认。但您能等她不在的时候再打么？”
　　“干嘛？这和她有什么关系？”
　　“我不想让她看见您打我。”青爷一愣，身子慢慢的往后靠，靠到了沙发上，他好像再想什么？
　　“青爷，青爷？”
　　“啊？哦。没事，没事，你说，你接着说。”
　　“她是新来的，我就是要给她个下马威让她知道知道厉害。”
　　“为什么？”青爷不再压低声音了。
　　“你想啊？现在我不把她制服了，那等赶明她还不翻了天啊？我这也是帮您啊。”
　　“嗯，那我和你说的事呢？”
　　“哎呀您就放心吧，我都记着呢。等我把她制服了，让她知道怕了，我再劝她。青爷你放心，我不用给她做什么榜样，我替你盯着她，她要敢违反你的规矩我上去就是一皮带，保准叫她老实。”
　　青爷的脸上露出了微笑，“哈，没想到你变得这么厉害了。”
　　“那当然，对她这种骚货就不能客气。你和她客气，她就蹬鼻子上脸。所以我刚才才那么和她说话。”
　　“那你第一次和人家见面也还是不应该这样吧？”
　　“第一次见面怎么了？看见她那个德行我就来气，还，还问我找谁？我他妈的找她老公。”
　　“你找她老公干嘛？”
　　“干嘛，我把她的事都告诉她老公，看她怕不怕。我再去她单位，哼，看她还怎么上班。”
　　“你去找她老公？去她单位？”
　　“那怎么了？我，青爷，你干嘛那样看着我啊？我就说说。我没真想去？我，我去了怎么说啊？”
　　“你就说说？”
　　“啊，啊，我就说说。我不去，不去。”
　　青爷虽然还是靠在沙发上，可他的眼里在冒火。
　　小莉吓的往后躲身子。
　　“你去找她老公，去她单位，把她和我的事捅出去，把我俩的事给搅黄了是吧？”
　　“没，没有，青爷，我这不就是说说么？我又没真去。”
　　“婷芳，你过来。”
　　“青爷，您，您叫她干嘛？”青爷根本就不再理小莉了。
　　“青爷，您叫我？”老婆听到喊声后马上就打开门趴了出来。“嗯，过来。我刚才和小莉说了些话。也想告诉下你，她说想给你来个下马威，说对你就不能客气，——”
　　“青爷，您和她说这个干嘛？”青爷用眼睛瞪着小莉，小莉不敢说话了。
　　老婆这时候也有爬到了青爷的脚边，再次和小莉一样跪直了。
　　“她还说以后会替我盯着你，你做的不好就用皮带抽你。还要去你单位闹，找你老公闹。我说的没错吧，小莉？”老婆吓的不敢说话。
　　小莉则忙着说，“青爷，我，我就是说说。你，你都告诉她干嘛？”
　　“青爷，您可是答应了我的。”
　　“婷芳你放心，小莉就这样，她确实就是说说。你别害怕。是吧小莉？”
　　“是，是。我就说说，我不去，再说了，我去干嘛啊？我去了也没法说啊？”
　　“嗯，那这件事就先算了。小莉啊？跟才你和我说话七次没喊我，说了8次你，加上前面的两次正好是10次。”
　　“青爷，我，我，不是。”小莉这才感到了害怕。
　　“你跟了我这么长时间了，说说犯了我的规矩应该怎么办啊？”
　　“啊？青爷，青爷。”小莉大声的喊了起来。“你不说是不是？”
　　“不是，不是，青爷我说，我说。一次没喊您打一皮带。说一次你，也打一皮带。可，可青爷，我，我没记得我没喊啊？”
　　“好啊？咱看我的录像，你可以自己数。”
　　“青爷，青爷，不用，不用看，您说多少次就是多少次，不看，不看。”
　　“既然你不看那还待着干嘛？”
　　“青爷，您能不能——我去，我去。”
　　小莉爬走了，再爬回来的时候她嘴里叼着青爷的皮带。
　　青爷站起身，拿过皮带。
　　“趴好。”青爷是喊出的这两个字。
　　“青爷，您，您明天再打行么？明天我来您再打。”小莉一边往地上趴着身子一边说。她的全身都在抖。我老婆的身子也再抖。她的上身已经完全往后了，她跪不直了，屁股坐到小腿上。
　　青爷怒目圆睁，恶狠狠的看着小莉的身子，胳膊上的青筋暴起着。
　　说话也是穷凶极恶，“我再问你一句，刚才为什么来晚了？”小莉则吓的不敢再骗人，“青爷，我，我早晨没起来。不过一起来我就马上往您这赶了。”
　　“你不是说堵车么？”
　　“我，我怕您骂我，我，我才，”
　　“骗我怎么办？怎么打？”
　　“啊？青爷，青爷，您饶了我吧，我不敢了。别，”
　　“说，怎么打？”
　　“青爷，要是骗您您想怎么打就怎么打，用，用，”
　　“用什么？”
　　“青爷，用小棍打。”
　　“去，给我叼来。”
　　“青爷，不要，哎呀。”
　　“快你妈的去。”青爷一脚踢到了小莉的屁股上，小莉哎呀一声身子往前一趴差点摔倒。
　　然后她就又爬走了。
　　青爷回头看了一眼我老婆，我老婆吓的啊了一声。
　　“跪好了。”青爷是吼出来的，冲着我老婆吼出来的。我老婆吓的身子晃了晃，但总算还是跪直了。
　　小莉嘴里叼着根长条的小木棍趴了过来。
　　就是前几天她给小苑讲的那根打上最疼的木棍。
　　青爷又从小莉嘴里拿起木棍。
　　“你说吧，怎么打？”
　　“青爷，我错了，您就饶了我吧，别用这个打了，用皮带您多打我几下行么？”
　　“嗯，你不说那就我说了。皮带一共是抽18次，你刚才骗我，我也不能饶了你。那就这样，皮带抽你20次，这个棍子么？”
　　“青爷，青爷。您饶了我吧，我下次改，一定改。”
　　“棍子就两下吧。”
　　“啊？青爷，您，”
　　“趴好。还他妈废话。我看你今天屁股是不想要了。”
　　“青爷我趴好了，趴好了。”
　　小莉趴在了地上，就像我第一次肏她的那样。
　　看来青爷不光喜欢那样肏女人，还喜欢那样打女人。
　　小莉趴好了，青爷倒不着急了。
　　他看看趴着的小莉，又回头看看我老婆。
　　“你站起来。拿着。”我老婆站了起来。
　　青爷把皮带递到了我老婆的手边，“拿着。”他又冲着我老婆吼了。
　　吓的我老婆用颤抖的手接过青爷的皮带。
　　“你打，打10下。”
　　“啊？青爷，我，我不敢。”
　　“青爷，您干嘛让她打我啊？我不叫她打我，您怎么打我都行。我不用她。”
　　“你他妈的给我闭嘴，再说话我就都用棍子抽你。”
　　小莉不敢再说了。
　　“打，打10下。”
　　“青爷，我，我没打过人，我不会啊？”
　　“把皮带往她屁股上抽就行。不过我可告诉你，你要是敢不使劲，那就是不听我的话。你看看她，不听话就是这个下场。你要是不使劲抽她，那你就也像她这样趴好，我先抽你。”
　　“青爷，我怕，”
　　“你是抽她还是让我抽你，你自己选。”
　　“我，我替莉姐挨几下也没事，可，可我怕回家我老公看见。”
　　“谁用你替了？青爷让你打你敢不打啊？我可告诉你，要是青爷让我打你，我可不会手下留情的。”
　　“你看，她也说了不用你替，你也不想回家让你老公看见你屁股红了。那你还等什么？快打，别耽误时间。”老婆只好举起了皮带。
　　“使劲啊，我可不傻。我看着呢。”啪的一声皮带落到了小莉的屁股上。小莉一声也没吭。
　　倒不是我老婆没使劲。
　　视频里我看的出，她使了全身的力气。
　　但她毕竟是个女人，又是第一次打人。
　　但和青爷比起来那可是差远了。
　　“莉姐，疼么？”小莉屁股上被打到的位置有些微红。“少他妈的废话，我疼不疼用你管。让你打就快打，打完拉到。”
　　“自己数着数。”青爷又说话了。“是青爷，一下。”小莉这次听话了。“婷芳，继续。”啪，“两下。”啪，“三下。”
　　“四下。”——“十下。”十下打完了，小莉除了数数，连鼻子都没哼一声。
　　视频里看的到，她在咬着牙忍着。
　　她的屁股已经红了一大部分。
　　但也不是特别的厉害。
　　青爷抢过我老婆手里的皮带，“你跪好了吧，看着我打她。你也给我记好了，要是你也不听话，我照样这么打你。”
　　“青爷，我听话，我听话。”青爷又转头对着地上的小莉说，“知道为什么让她打吗？”
　　“青爷，您让她打我，是，是因为我刚才和她说话不，不客气了。”
　　“放屁，是因为她打的轻。我饶你10下。现在我再打你10下。你接着数。”
　　啪。
　　“哎呀，妈啊，疼啊，一下。”啪。
　　“哦噢，哈啊，两下。”啪，“唔唔唔。啊，哦，哈啊，三下了，疼死了。”在小莉鬼哭狼嚎的声音中，青爷打完了10下。小莉的屁股完全的红了，有些发了紫，有的地方还高高的肿起。青爷是使了全力，比他上一次打小莉打的还要狠。青爷扔了皮带。“怎么样？疼么？”
　　“疼啊。疼死我了，青爷，疼死了。”
　　青爷又拿起了小木棍。
　　在空中舞了两下，小棍呜呜的发出了声响。
　　“还有两下这个，你可忍住了啊？”
　　“青爷，青爷，青爷。”小莉大声的喊着。
　　她的屁股也不知道是怎么弄的，上面的肉都在跳动。
　　她浑身都在发抖。
　　她是撕心裂肺的喊出了青爷这两个字。
　　青爷把小棍放到了小莉的屁股上，小莉哎呀一声，从她的屄里流出了透明的液体，好像还有点黄。
　　她尿了，青爷还没打呢她就尿了。
　　吓尿了。
　　青爷用棍子头在小莉刚被打过的屁股上来回的滑动着。
　　“怕了？”
　　“青爷，怕了，我真怕了。”青爷用棍子的顶部顶到了小莉的屁眼，还往下按了按。“还敢骗我么？”
　　“青爷我不敢了，再也不敢了。”青爷又把棍子的头在小莉的屄上上下的蹭。“还敢不听我的话么？”
　　“青爷我不敢了，真不敢了。”
　　“我记得上次打你的时候你也是这么说的。这也没过去几天啊？看来你记性不好。我就帮你回忆回忆。”
　　青爷说着，举起了小棍。
　　棍子在空中发出了一道声响，棍子停止了运动，它被阻挡住了，被小莉的屁股阻挡住了。
　　视频里听到了一声清脆的声响，啪。
　　声音很好听，真的很清脆。
　　“喔呦，”扑通一声，小莉摔倒在了地上，她嘴里只发出了喔呦一声就倒下去了。
　　再也没发出别的声音。
　　地上的小莉扭动着身子，就像个蛆，在地上来回的动着。
　　她的身体时而蜷缩，时而舒展。
　　她的双手伸到后面捂着屁股，但她的手好像还不敢碰自己屁股。
　　我老婆更是吓的在胸前抱紧了双臂，她的双腿间也有透明微黄的液体流了下来。
　　“把手放好了，跪直。”青爷再次对着我老婆喊。
　　老婆的手放到了身体的两边，也跪直了身子，但她还是全身在抖，腿上的液体还在往下流。
　　“青爷，我求您了，别再打莉姐了。行么？”
　　“小莉，你自己说呢？”我本以为小莉还会再强硬的。
　　可她听了青爷的话马上就回答“青爷，您就饶了我吧，疼死了，我受不了了。”她倒在地上已经不动了，但双手还在身后护着屁股，却也不敢碰。
　　“打你是为了让你涨涨记性，怎么能半途而废呢？再说了，我这人从不偏心，今天你不听话打你，明天她要是也不听话我照样这么打她。你也别废话了，还有最后一下，趴好了吧。”
　　“青爷，青爷，我求您了，饶了我这一次吧。我真受不了了。”
　　“少废话，再不趴好了就是还不听话。你还想多挨几下啊？”
　　“青爷，我不想，我不想。您，您能轻点打么？就轻一点。”
　　小莉从地上往起爬，一边爬一边说。
　　“轻一点？行啊？等我打完了，你比较一下，看这两下哪下轻。”小莉已经重新趴好了，刚才小棍打过的地方已经高高的鼓起了一道大檩子，而且已经破了，渗出了点血。
　　但好在不多，不是流出来的。
　　“手，把你的手拿走，你就这么趴着啊？”小莉的一只手还伸到了身后，护着她的屁股。“我可告诉你，打到了你手可是更疼的。把你手指打折了你可别怪我。拿走，手往前伸，趴好。”
　　小莉在青爷的恐吓之中终于是趴好了，她双手伸到了头的前面，脸和乳房贴着地，屁股在身后高高的撅着。
　　这本来是她挨肏的标准姿势，但她这次做的很艰难。
　　小木棍又在空中舞动了，又发出了吓人的声响。
　　“你可准备好了，我可要打了。”小棍子一下一下的呜呜响，响一下，小莉的身子就紧绷一次，有两次她有差点没倒下去。
　　青爷还没打，只是在她身后来回挥舞着棍子。
　　青爷不再说话了，他把小木棍高高的举了起来，还回头看了眼我老婆。
　　我老婆的手已经吓的捂在了嘴上，跪的也没那么直了。
　　一点声音也没有了。
　　呜，啪，“喔啊。”我不知道是不是这两个字，我只能找最接近这个声音的字来写了。
　　小莉的身子又向蛆似的在地上开始蠕动了。
　　这次能听到她大口的喘着声。
　　青爷扔了手里的棍子，盯着在地上翻滚的小莉。
　　我老婆也双手捂着嘴，也盯着小莉的身子，她好像看到了地上翻滚的是她自己。
　　反正我是这么认为的。
　　老婆当时的反应已经不能用被惊吓到来形容了。
　　小莉在地上扭了半天才不再动了，她蜷着身子，手在后面护着屁股。
　　嘴里喊着疼，喊着受不了。
　　青爷还站在那里看着小莉，我老婆也还跪在他旁边也看着小莉。
　　“行了，你去扶她到沙发上趴着吧。”老婆上前去扶小莉。“我不用你扶。”小莉抬头看了眼青爷，就不再说话了。我老婆把她扶着站了起来。
　　“别动，等会，肏，你他妈的腿上怎么都是尿啊？你先去打盆水拿条毛巾给她擦擦。肏你怎么了？我又没打你，你腿上怎么也都尿啊？行了，快去吧，你也洗洗，真他妈的骚气。”老婆去了卫生间，端了盆水出来，拿毛巾给小莉擦了身子。
　　有青爷盯着，小莉也不敢再拒绝了。
　　她就站在那里，双手护着屁股，任由我老婆给她擦。
　　我也再想，怎么不叫我老婆扶着小莉去卫生间里洗洗呢？
　　是为了拍摄效果？
　　还是因为小莉的屁股破了，不能洗？
　　“行了，扶她趴沙发上吧。一会你去打盆凉水，把毛巾弄湿了，给她捂捂屁股。”
　　“哦，青爷我知道了。”小莉已经趴在了沙发上，老婆去打水了。
　　小莉的屁股上又出现了个伤口，和刚才那个离的很近，我也没分出来那个是第一下打的，那个是第二下打的。
　　反正都够厉害的。
　　高高的肿起着，还往外渗着血丝。
　　老婆拿来了湿毛巾，往小莉的屁股上敷。
　　小莉又大喊了起来，“哎呀，轻点啊。你要疼死我啊。别碰啊。”
　　“莉姐，莉姐你别喊，我知道，我轻点。”青爷刚才走开了，现在又走了回来。
　　他手里拿了个扁瓶子，“给，这是药，你给她用毛巾敷两次就给她抹上。再把毛巾敷上面。怎么样小莉？还疼么？”
　　“青爷，疼，疼死了。”
　　“我看看什么样了。”
　　青爷说完就用手去抓毛巾。
　　“哎呀，疼啊，别动啊。”小莉又喊了起来。
　　“喊什么？我就看看，又不是打你，没事。过两天就好了。”青爷又把毛巾扔到了小莉的屁股上。小莉不敢喊但大口的喘着气。“你给她弄吧，她自己也知道怎么弄，不会的让她告诉你。你再把这收拾干净了。她洗不了澡，你去洗一个。浑身都是骚臭味。我先去歇会了。”
　　“青爷我知道了。”
　　青爷自己走了。
　　小莉来的劲，冲着我老婆呵斥到，“你快换手巾啊，这都热了。你想疼死我啊？”
　　“小莉，我没关门，你说的我能听到。”青爷也不知道是在那，反正传来了他懒懒的声音。
　　“青爷，我没。我，我这不是和妹子说话呢么？您歇着，没事。妹子，你去给姐换个毛巾，要凉点的，冰箱里有冰袋也拿来。”原来小莉会好好说话。
　　要不是我认识她以后看的这个视频，我都想拿棍子打她屁股。
　　老婆给小莉换了毛巾，然后又用瓶子里的药膏给小莉往屁股上抹。
　　“多抹点，多抹点，这药管用，我经常用。抹上了就不那么疼了。过两天就没事了。”肏，她还经常用。
　　看来她没少挨打。
　　“你抹啊？多抹点，干嘛？你怕以后你挨打没药用啊？放心，这个药青爷这有的是，足够你挨打用的。”小莉成心加大了声音，让青爷听到。这次青爷到是没再理她。“哎呀，你都抹我屄上了。那里没打到不用抹了。行了行了，你再去弄个湿手巾来，盖上就没事了。”老婆又弄了个湿手巾，盖在了小莉的屁股上，上面还放了个冰袋。
　　“喂，你来几天了？”
　　“啊？莉姐，我，我来好几天了。”
　　“好几天是几天？”
　　“半个月了吧。”
　　“你天天来啊？”
　　“不是。”
　　“不是你到是说啊？来几次了？”
　　“四五次吧。”
　　“青爷把你肏美了么？”
　　“你，你问这个干嘛？”
　　“肏，我这趴着没事问问怎么了？这有什么不能说的？我又没问你家里的事。说，肏美了么？”
　　“肏，肏美了。”
　　“嘻嘻，那你觉得青爷和你老公的鸡巴那个棒。”
　　“我不知道，你别问我这些。”
　　“肏，这有什么不知道的。当然是青爷的鸡巴棒了。要不然你干嘛老往这跑啊？还不是你老公不行，你想让青爷肏你。”
　　“不许你胡说，我是，我是。”
　　“你是什么？你就是个骚货。看上我家青爷了。”
　　“你，你，我是让他强奸了，他答应不去找我老公我才来的。我没有办法。他也答应我了，我就来两个月。”
　　“两个月？那两个月以后呢？你舍得走么？”
　　“我有什么舍不得的？要是他现在说不让我来了，我现在就走。”
　　“切，我才不信呢，青爷的鸡巴没有哪个男人比得上。你老公肯定不行。也没有哪个女人叫青爷肏了以后不想的。你也肯定不行。”
　　“我，我和你们不一样。”
　　“有什么不一样的，谁刚来的时候都觉得不一样。后来还不是都一样了。你这样的我见的多了，少她妈的跟我这装。”
　　“谁装了？我装什么了？”
　　“装屄，你装屄了。行了吧。”
　　“你怎么骂人啊？”
　　“肏，这叫骂人？你还没他妈的听过我骂人呢。”两人越吵越凶，看样子都快打起来了。
　　青爷走了出来。
　　“你俩还有完没完？我刚说歇会你俩就在这吵，什么装屄不装屄的，都他妈的别跟我装屄。”老婆不说话了。
　　“青爷，您怎么出来了？我，我这不正和妹子聊天呢么。谁吵了？没吵。就是说话声音大点。您放心，你回去歇着吧。”
　　“我还歇个屁。你怎么样了？还疼么？”
　　“哦，妹子刚给我抹上药了，好多了，不疼了。”
　　“不疼了还他妈不赶快滚下去？想让老子坐你屁股上啊？”
　　“啊？我这就下去，青爷，您可别坐。您一坐我这屁股可就要不了了。”
　　小莉连滚带爬的下了沙发，她屁股上的手巾也掉到了地上。
　　“转过去，撅好了，我看看。”青爷坐回了沙发，小莉又趴在了地上，把屁股向着青爷撅了起来。
　　“嗯，没什么事了，肿都下去不少了。还疼么？”青爷说着用手往小莉的屁股上拍。虽然他没用力气，可小莉还是受不了。“哎呀，青爷，不能碰啊，疼啊。”青爷收回了手。“你也趴下，我比较下你俩的屁股。”
　　我老婆趴到了小莉的旁边，也和她一样把自己的屁股冲向了青爷。
　　青爷用手在上面拍了两下。
　　“嗯，这个屁股没问题。小莉，那一会我怎么肏你啊？”
　　“青爷，今天肏不了了，疼死了，不能碰啊。我躺着趴着都不行啊。”
　　“那一会我光肏她，不肏你，你该说我偏心了。”青爷说着用手摸到了我老婆的下体上。
　　他的另一只手也摸到了小莉的下体上。
　　由于没碰到小莉受伤的屁股她没再喊疼。
　　老婆被人摸到了隐私部位，身子颤了一下，但没敢反抗，也没敢说话，任由青爷的手指在那里肆意的摸着。
　　“青爷，不是您偏心。是我，我屁股现在碰不得，我即便是这么趴着，您在后面肏我，也会碰到我屁股。实在是没法肏了。”
　　“那不是我偏心？”
　　“不是，不是青爷您偏心。青爷对谁都一样，从不偏心。”
　　“嗯，那你只能看着了，正好，你就拿那台摄像机拍吧。拍好点。我可是教过你的。”
　　“好好，青爷，我会用，我会用。”
　　“那你起来吧。”
　　“哎呦。”青爷又用手在小莉的屁股上拍了一下。小莉疼得哎呦一声赶紧从地上爬了起来。
　　现在地上就剩下我老婆自己趴着了，青爷的手还在她的身后摸着她的屄。
　　老婆的脸开始有些扭曲了。
　　小莉拿着摄像机对着青爷和我老婆来回的拍。
　　她拍的画面来回的乱晃，我我头都快晃晕了。
　　“你别老动，把机器拿稳了，上次我怎么教你的？拍她脸。定住了拍。”在青爷的指导下，画面不那么晃了，定格在了我老婆的脸上。
　　我看到了我老婆的脸有些扭曲了。
　　她看到摄像机对着她就马上闭上了眼。
　　“青爷，她闭眼了。”肏，这个小莉还告状。“没你事，你拍你的，不用你管。”
　　“哦，拍脸干嘛啊？多没意思啊。”
　　“少废话，她的屄我正摸着呢，你想拍也拍不到啊。”
　　“这到也是。行吧，我听青爷的。就拍脸吧。”
　　老婆的嘴开始微张了，她在用嘴喘着气。
　　嘴唇越张越大了。
　　由于离着摄像机近，她的呼吸声能听到了，开始急促了。
　　她还是紧闭双眼。
　　头开始动了，脸也动了。
　　嘴里开始发出轻微的啊啊声了。
　　另一个画面里青爷的手指已经插进了她的阴道里，应该是在里面抠动了。
　　老婆的这个姿势阴部暴露的很充分。
　　高度也正好合适青爷在后面摸和插。
　　青爷的另一只手也没闲着。
　　同样是伸到了我老婆的身下，在摸她的阴唇或阴蒂。
　　由于有另一只手的阻挡，我没法看清。
　　“怎么样婷芳？还想忍着么？今天你还能忍多久啊？”
　　“啊，我不忍了，我忍不住了。啊，青爷，啊。我受不了了。”
　　“没关系，想忍着你就继续忍，不想忍你就喊出来。反正都是让你美。你随便。”
　　“啊，受不了了，真受不了了，要来了，要来了。”
　　青爷的手离开了我老婆的屄。
　　就在我老婆即将达到高潮的时候，两只手都离开了她的屄。
　　“行了，你可以过来拍她屄了，我去把里屋的摄像机也拿出来。婷芳，你别动，等我回来就叫你美。”青爷走了。
　　小莉马上就绕到了我老婆的身后，拿着摄像机就对着我老婆的屄拍。
　　画面又剧烈的晃了起来。
　　“哈哈，骚货，你屄都湿了。老娘好好拍拍你屄。你别动，青爷可不让你动，你也想屁股像我一样开花啊？”
　　老婆真的不敢再动了。
　　她的屄确实是湿了，那里已经是泥泞一片了，阴毛上，阴唇上满是她的淫水。
　　但却没看到有淫液流下来。
　　可能是和姿势有关系，也可能她当时还不像现在那样能分泌那么多的液体。
　　“骚货你看看你屄口还动呢。”
　　“哎呀，莉姐，别摸啊。”
　　“别动，摸摸怎么了？”青爷正好拿着另一台摄像机走了过来。“小莉？你干嘛呢？”
　　“青爷我替您摸摸这个骚货。”
　　“摸你妈，把机器给拿好了，要是摔了，可不是打几下屁股了。”
　　“青爷，没，没摔。我拿好了，您放心，摔不了。”
　　小莉干紧收回了摸我老婆的手，视频里的画面没那么晃了。
　　“婷芳，往前爬点，上这来。”青爷架好了机器，我老婆也爬到了他指定的地点。
　　青爷蹲下身，“抬头看着我，我问你，想要么？”老婆抬起了头，看着身前蹲着的青爷。
　　小莉的镜头对准了我老婆的头，和蹲着的青爷。
　　青爷的内裤已经脱了，他的鸡巴正好在我老婆脸的不远处。
　　也就20公分左右。
　　“说话啊？青爷问你——”
　　“你闭嘴，没你事。婷芳，想要么？”
　　“青爷我？”
　　“想要爷我马上就能把你送上上次那样的高潮。不想要你就继续忍着。现在是10.13分，你自己可以看看能忍多长时间。怎么样？我再问你最后一次。想要么？”青爷故意晃了下身子，他的大鸡巴也跟着晃。
　　就在我老婆眼前。
　　小莉不敢说话了，视频里安静了下来。
　　“青爷，我，我，我想要。”这是我老婆第一次说想让这个男人肏她。
　　青爷站起了身，站的非常快。
　　他走的也非常快，插入的也非常快。
　　插入的很轻松，我老婆的阴道已经湿透了。
　　我老婆啊的一声，青爷开始动了。
　　他双手按着我老婆的屁股，一条腿跪在地上，另一条腿踩在地板上。
　　他开始肏了，开始肏我老婆了，他的鸡巴开始在我老婆的阴道里进出了。
　　鸡巴进出的速度不快，但也不慢。
　　我老婆马上就不行了，她开始喊了，开始叫了，开始真正意义上的叫春了。
　　她真的不再忍了，她真的想要了。
　　她上次说她不会叫春，但现在她学会了。
　　她大喊着受不了了，要来了，来了，不行了。
　　死了。
　　青爷不动了，鸡巴又死死的顶在了我老婆阴道的最里面。
　　这是我老婆今天的第一次高潮。
　　比她上一次来挨肏时候的第一次高潮来的快多了。
　　上次青爷先摸她身子，亲她，吻她，舔她。
　　摸她屄，用手指插她阴道，然后再用鸡巴肏她，她才高潮了。
　　可这次少了那些没用的安抚前戏。
　　青爷摸她屄的时间也比上次要短，肏她的时间也短。
　　可是老婆却已经高潮了。
　　小莉还举着摄像机在录，但她的镜头已经不知道照到那里了，一会天上，一会地上的。
　　我从固定机器里拍的视频中看到她的双腿间也湿了。
　　“你还是把机器给我放下吧。”
　　“哦，好。”青爷可能是真怕摄像机叫小莉给摔了。毕竟那东西确实很贵。“青爷，您都把她给肏美了。”
　　“那怎么了？想美你也趴下啊，我马上肏你。”
　　“青爷我，我，我还是算了吧。”小莉的身子还真往前弯了下，但还是没敢趴下来。
　　“算了你还说个屁。本来今天我打算一起肏你们俩个的。谁叫你不听话的？”
　　“那，那青爷您也不用把她肏的这么美吧，你看把她美的，皮肤都红了。肉都瞎动了。”
　　“老子的鸡巴就是这么厉害，你又不是不知道。想美啊就等你屁股好了再来。”
　　“青爷，我，你接着肏吧，我不看了。”小莉想走。
　　“回来，就叫你看，跪旁边，看着我肏她，看着她美，她高潮。看你以后还敢不敢再不听话。”小莉不敢走了，也只能跪在了旁边，撅着嘴，看着青爷肏我老婆。
　　经过了青爷和小莉的对话这段时间，我老婆的第一次高潮已经过去了。
　　她的嘴还在帮着鼻子喘气。
　　“怎么样婷芳，我没骗你吧？美了么？”
　　“啊，啊青爷，我，美了，美了。”
　　“舒服么？”
　　“舒，舒服。”
　　“还想要么？”
　　“想，啊，青爷，不，都行。都行。”
　　“肏，什么她妈的叫都行啊？青爷别肏了，不让她美了。”小莉又在旁边瞎说了。“听见小莉的话了么？”
　　“青爷我听见了，听见了。”
　　“那什么是都行？你是还想美，还是就想这样结束啊？”
　　“我，青爷，我，我。”
　　安静了，小莉和青爷都在等待着答案，当然我第一次看的时候也在等待。
　　青爷一动也不动，就把鸡巴使劲往里插着，死死的顶在我老婆的阴道里。
　　小莉刚想说话，青爷瞪了她一眼。
　　“我，我想要，青爷，给我，我想要，给我高潮，我想要行了吧。肏我，肏我吧，把我肏到高潮吧。”老婆是撕心裂肺的喊出来的，把小莉吓了一跳。
　　第一次看的时候我也吓了一跳。
　　青爷确是嘴角一笑，他又开始动了。
　　随着他鸡巴的抽插，我老婆开始大声的叫了。
　　“肏我吧，肏我吧。啊，舒服，美。肏吧，肏吧。”青爷在肏，小莉张大了嘴，愣愣看着青爷在肏。
　　她都有些傻了，也不说话了。
　　我老婆的狂喊虽然释放了她心中的恐惧与愤怒，却也把她心里最后想保留的那一点东西也释放完了。
　　我知道从这个时候开始我老婆已经变了，她不再是从前的她了。
　　就是从这一时刻开始，她变的淫荡了，变成了一个彻底的骚货。
　　一直到今天。
　　青爷还没肏多一会她就又不行了。
　　可能心情的释放也影响到了她性欲来的快慢。
　　她开始扭动身子，屁股也开始往后坐。
　　她开始配合起了青爷的动作，虽然还很不协调，但她已经开始做了。
　　只要开始了，协调只是早晚的事。
　　我老婆又来了，她来的时候青爷的鸡巴还在抽插着她的屄，可能连青爷都没想到，我老婆能来的那么快。
　　在我老婆大声呼喊出美了以后，青爷楞了一下。
　　鸡巴也停在了半途。
　　不过他反应很快，马上死死的往里一插，就不再动了。
　　小莉瞪大了眼睛，张大了嘴，只说了两个字，“我肏”。
　　青爷回头冲她一笑。
　　小莉的嘴还是张的大大的，她还没来的急闭上。
　　老婆这次高潮来的特别的猛烈，好像比刚才那次和上回那三次都猛烈。
　　不对，不是好像，就是猛烈。
　　而且持续的时间很长，真的很长，都五分钟了，她的身子还有些地方在抽搐，虽然已经不明显了，但应该是高潮的余韵还没走完。
　　这次没等青爷问她，我老婆就有气无力的自言自语了起来。
　　“美了，美死了，爽死我了，让我美死吧。我受不了了。我从来没这样过。青爷肏吧，把我肏死就完了，让我美死。好舒服啊，好美啊。我飞了，飞走了，再也不回来了。再也飞不回来了。让我美死了算了。”
　　“你要是还想要，那我就再把你送上去一次怎么样啊？”
　　“好，青爷，我想要，我想美，肏我吧，把我再肏上高潮吧。”
　　青爷又开始了。
　　这个鸡巴还真厉害。
　　青爷还是和昨天一样，开始了最后的冲刺。
　　给了我老婆最猛烈的进攻。
　　再厉害的鸡巴现在也是强弩之末了，就和上次一样。
　　青爷也不再控制了。
　　我老婆的身子被她肏的前后剧烈的摇动了起来。
　　老婆的嘴里也只能发出啊啊的声音了。
　　她连春都叫不出来了。
　　在她再一次的高潮中青爷射了精。
　　莉瞪大了眼睛看着也不说话了。
　　青爷射完精，这次他没有把鸡巴猛地拔出来，而是趁着鸡巴还没变软的时候，又一前一后的在我老婆的阴道里慢慢的顶动了几下。
　　最后拔出时他的鸡巴已经明显变软了。
　　老婆的阴道口也呼的流出了一股浓浓的白色精液。
　　老婆的阴道还在收缩着。
　　“青爷，您看——”
　　“别说话，让她歇会。”
　　“哦。”小莉又闭上了嘴。
　　青爷这次可能是肏爽了。
　　在我老婆高潮过去后，他居然扶起了我老婆。
　　“行了，起来吧，你去洗洗吧，小莉，你把这收拾了。”
　　“啊？青爷您让我收拾？您肏的可——好好，我收拾，我收拾。”青爷把我老婆扶到了卫生间的门口。
　　原本固定的机位是拍不到这里的，可小莉放下的那个机器，镜头正对着这里。
　　青爷又回了卧室，他换了条内裤又走了出来，小莉还在擦地。
　　过了会老婆也从卫生间出来了。
　　“莉姐，我弄吧？”
　　“少他妈的废话，别假惺惺的。”
　　“婷芳，过来。”老婆来到了青爷的身边，青爷拍了拍他旁边的沙发，“坐这。”老婆就坐到了他的旁边。
　　身子紧挨着他。
　　“婷芳你今天表现的不错。我特别的满意。”
　　“青爷，是，”老婆低下了头。“我早和你说了，你忍得那么辛苦也没人知道，这样多好。既然都是挨肏干嘛不让自己更美呢。”
　　“青爷，我知道。”
　　小莉也收拾完了，走了过来。
　　“行了，别爬了，你也过来吧，坐我这边。”小莉看看沙发，“青爷，我还是站着吧。”
　　“哦，行，你就站着吧。对了，我和你说的事你可别忘了？”
　　“啊？青爷？还，还有什么事啊？”视频里青爷明显的咬了下牙。
　　但他这次没有喊。
　　“还有什么事？娟子药的事啊？药，药的事。不是让你再给她买两盒么？”小莉好像如梦出醒。“哦，青爷，您放心，您放心，我忘不了，忘不了。回去我就买，买了就给您拿来，您再给娟子姐。”
　　“忘不了就行，忘了看我怎么收拾你。”
　　“青爷，您放心，我想着呢。哦，对了，我前两天来例假了，我也该吃药了，青爷我现在去吃？行么？”
　　“嗯，去吧。”
　　小莉去了里屋，里屋现在没有摄像机，看不到画面。
　　就听小莉在里面喊。
　　“青爷，你家进贼了。”
　　“你喊什么？婷芳你去看看，走着就行了。”老婆快步的往里屋走。
　　“青爷我药少了两片，上次我明明记得是两整板的，现在怎么一板少一片啊？一定是进贼了。”
　　“莉姐，你，你的药是我吃的。”
　　“你吃我的药干嘛？你不会自己去买啊？吃我的药你和谁说了？我同意了么？”
　　“莉姐是，是青爷给我吃的。”
　　“青爷给你你就吃啊？你知道不知道这是我的药，是我放青爷这为了吃着方便的。这不是青爷的药，是我的，你干嘛吃我药啊？”
　　青爷站起了身也走出了画面。
　　“小莉你干嘛？不就是两片药么？我给婷芳吃的。当时我担心她出去买不到，或是忘了买。就给她吃了两片怎么了？”
　　“什么买不到，那么多药铺呢？怎么买不到？”
　　“吃没了你再买，不就完了。喊什么？”
　　“青爷您是知道的，我这药多贵啊，是我特意托人从国外买的，国内根本就不卖。而且这药比国内卖的好多了，那哪么容易买啊？”
　　“莉姐，要不你告诉我多少钱，我陪你。”
　　“陪你妈了个屄。多少钱也不给你吃，你给我吐出来。”
　　“你没完了是吧？拿你药给我看看。这不是少四片了么？”
　　“我刚吃了两片。她偷吃了两片可不就少四片了。别废话赶快给我吐出来。”
　　“小莉，你的药真那么好么？”青爷在问。
　　“那当然，比国内卖的好多了，我废了好大的劲才托人买到的。”
　　“好，婷芳，下次吃我给你买，咱不吃她的药了。”
　　“青爷，不用。”
　　“你别说话。小莉你的不是好么？你现在就拿着你的药，和你放我这的其它东西，给我滚。”
　　“青爷，青爷，您什么意思啊？是她偷我药吃，干嘛让我滚啊？应该让她滚。”
　　“吃你药怎么了？都和你说了，是我给她吃的，也是我给她找出来的。怎么了？好，你不是不想给婷芳吃么？你滚吧，以后你也别来我家找我了。”
　　“青爷，青爷，不是啊。”
　　“滚。”青爷在大吼。
　　“青爷您听我说啊，我不知道是您给她吃的。我要是知道，我就不说了。”
　　“放你妈的屁，婷芳一进来第一句话就告诉你了是我给她吃的。”
　　“青爷，我，我，对，我以为她骗我。我真以为她刚才在骗我，我才那么说的。”
　　“谁骗你了？你的药不是好么？”
　　“不好不好，”
　　“不是贵么？”
　　“没，没有。”
　　“不是不想给婷芳吃么？”
　　“给吃，给吃，我给吃，我俩一块吃。”
　　“不是怕吃没了么？”
　　“不怕，不怕，您看，您看啊，这还两盒没吃呢，我买的多，我买的多吃不完，吃不完。”
　　“吃不完也不吃你的，我有钱，我自己给婷芳买。”
　　“青爷，青爷，您听我说，您听我说。妹子，妹子，就吃姐这个，姐这个避孕药好。国产的吃了会长胖，哦，还会月经紊乱。姐这药好，没副作用。哦对了你看这有说明书。你看，你看上面都写着呢。青爷，你看啊。”
　　“看你妈了个屄看，都他妈是外文我看的懂么？”
　　“有，有中文，青爷，我专门找人给翻译了，妹子你看，你看。”没有视频只有声音，我又回到了录音笔的时代。
　　老婆没有说话。
　　她好像和我说过这段。
　　她是看着小莉把药吃了下去的。
　　“青爷，您别轰我，我不懂事。以后我和妹子一起吃，一起吃还能互相提醒省的忘了，您就别生我气了。妹子，妹子你替姐和青爷说说啊？”
　　老婆这才说话，“青爷，是，是我吃了莉姐的药，您。您就别生气了。”
　　“那我问你？以后这药给婷芳吃？”
　　“给给吃”
　　“你俩一起吃。”
　　“一起吃，一起吃。”
　　“你还要钱么？”
　　“不要，不要钱，再贵的药也没多少钱，又不是金丹。我不要钱。”
　　“那行吧，收拾你的东西滚蛋。”
　　“啊？青爷，我都说了我俩一起吃药，您怎么还让我滚啊？”
　　“你不滚干嘛？你屁股疼又不能挨肏了。现在滚，等你屁股好了再来。”
　　“哦，哦，那行，那行。妹子姐先走了，咱俩过几天再见。青爷我走了。”
　　“快滚。婷芳，给你这个说明，好好看看，怎么吃，别吃错了。”
　　“哦，好青爷。”青爷回到了客厅，他开始关机器了。
　　视频到此结束。
　　这一天的视频还没有完，下午还有视频。
　　青爷明显的挪动了机位。
　　其中一个画面里能够看到他家大部分的客厅。
　　但摄像机摆放的很远。
　　应该是放在了阳台的窗户前。
　　镜头往里面照，并拉足了了广角，青爷家的客厅全貌就差不多全照进来了了。
　　另两台摄像机，则是一台放在沙发的侧前方，另一台放在了沙发的对面。
　　青爷陆续的打开了机器，视频开始了。
　　我老婆坐在沙发上，看着青爷忙碌。
　　“青爷，您干吗非要录像啊？”她这不是在明知顾问么。
　　“爷我就喜欢录像。我从小就喜欢。当时家里穷，连电视都没有，我都是跑到别人家去看。当时我就想，这人是怎么被弄到电视里的？我要是有这个本事就不会挨饿了。后来大了明白了。我就喜欢上录像了。进了城，有些钱了我就买了最便宜的摄像机，从那时开始录。我把每次肏女人的事，都录进来了。以后就是你不来了，我也能看见你。”
　　青爷一边开机器一边说。
　　他说的很随意也显得很真诚。
　　但他没说实话。
　　他录这些东西是为了卖钱。
　　我的傻老婆当时还真的以为他录这个只是个爱好。
　　当后来青爷告诉她要去卖这些视频的时候她才傻了眼。
　　可那是以后的事情了。
　　再傻眼也已经来不及了。
　　所以我就成了她的观众。
　　也成了她大全套的唯一一个观众。
　　青爷走回了沙发，坐到了我老婆的旁边，看来视频开始前她就是坐在那里的。
　　“行了，来，中午你歇着的时候我把上午录的大概整理了下。咱看看小莉录的怎么样。”青爷的手持的那台摄像机就放在茶几上，他探过身子按下了开关。
　　线他刚才就和电视连好了。
　　电视出了画面，是上午老婆挨肏的画面。
　　他家没有音箱所以电视的声音听着有些尖锐。
　　青爷家是有电视的，谁家还没有台电视啊？
　　只是青爷一直也没看过，小莉也没看过，所以我也没提过。
　　电视就在沙发对面的墙上。
　　我说青爷干嘛把摄像机搬的那么远呢，原来这样画面里就能把电视和沙发都收进去了。
　　但是画面一远了，细节就看不清楚了。
　　好在他家还有另两台摄像机。
　　电视里的画面在剧烈的晃动。
　　就是刚刚我看的小莉拍的那个画面。
　　“这个小莉，真白教了，真他妈的笨，这怎么看啊？我这么好的机器居然让她录成这样？笨死了。”画面里是老婆的脸，现在已经不晃了。
　　“嗯，这个镜头还能用。婷芳，你这是什么表情啊？哈哈”
　　“青爷，我”
　　“你看你，好像快忍不住了。其实我也就刚开始摸你吧？我忘了，这时候我手指插进去了么？”
　　“青爷，我，我也忘了。”
　　“嗯，那咱继续看。”
　　电视里青爷走了，让小莉去拍老婆的屄。
　　“肏，小莉拍的这是什么啊。挺好个屄，你看让她给拍的。我他妈的头都晃晕了。”
　　“青爷，咱不看了行么？”
　　“啊？怎么不看了？你也嫌晃啊？没事，她就拍了一点，后面就都是这三台拍的了，我中午都弄到一起了。”
　　“青爷，那你中午看过了，咱就别看了。”
　　“我？我中午就把几台机器录的弄一起了，我也是刚看。就为了等着和你一起看。”
　　“青爷，我，我真的不想看了。”
　　“哦，那行吧，不想看就不看。你先帮我把我裤衩脱了。这样坐着舒服。”青爷翘起了屁股，老婆赶忙给他脱了内裤“来坐我腿上。”
　　“青爷？”
　　“来啊，坐上来。”老婆只能爬到他的身上，在青爷手的帮助下，她又双腿劈开跨坐在了青爷的腿上，“青爷，不是说不看了么？”
　　“叫你这样背对着电视你不就看不见了么？”
　　肏，老婆又上了青爷的当。
　　“青爷可我，”
　　“你别回头就行了，就在我身上趴着吧。我自己看。”青爷的手搂着我老婆的身子，老婆的乳房又紧紧的压在了青爷的身上。
　　“你看，你快高潮了，我肏，你当时这样啊，我从后面光顾着肏你了。我都没注意。”电视里传来了老婆的叫喊声，她的第一次高潮来了。“我肏，你听听，你上次还说不会叫，你听听你叫的多好听。”
　　“青爷您，您别说了。”老婆的头死死的靠在了青爷的肩膀上，脸也使劲的往下埋，好像是想钻到那个缝隙里。“当时美么？”
　　“青爷，美。”老婆的声音很小，小到了快听不见。
　　但她的嘴就在青爷的耳边，青爷一定听的到。
　　“啊，”老婆的一声惊呼，不是电视里的声音。是正坐在青爷腿上的老婆喊出来的。
　　“你下面湿了。”不知道什么时候青爷的手已经从两人的身体之间伸了进去。
　　他应该是摸到我老婆的下体了。
　　视频里看不到这些细节。
　　“青爷，啊，啊，嗯，哦，青爷。哦。”青爷的手应该还在继续摸。
　　他想干嘛？
　　他上午已经肏完了，也射了精。
　　刚才我老婆给他脱内裤的时候他鸡巴也是软的。
　　他又摸我老婆，他想用手让我老婆美么？
　　这是我第一次看这个视频时的想法。
　　现在再看的时候想法就是，我还是低估了这个青爷。
　　“来婷芳，把屁股抬起来。不用太高。行了，往下坐。对，坐。”
　　“啊，哎呀。哦。啊。”老婆的屁股抬了起来，能看到老婆屁股下面，青爷的手正扶着他的鸡巴，等着我老婆的屄落下。
　　他的鸡巴又硬了。
　　老婆坐了下去，鸡巴不见了。
　　老婆的嘴里在喊，电视里老婆也在叫。
　　一个女人同时发出了两种叫春声。
　　“感觉到了么？”
　　“青爷，感觉到了。”
　　“大么”
　　“青爷大。”
　　“把屁股抬起来，再坐下去。”
　　“青爷我，我不敢。”
　　“什么？这有什么不敢的？你和你老公不会这个姿势都没用过吧？”
　　“青爷，我，我们都是在床上，从没在沙发上过。”
　　“床上也行啊？你没骑他身上过？”
　　“青爷，骑过一回。但，但我马上就下来了。”
　　“看来你老公就是个废物，也不知道让你多美美。还好你认识了我，要不然你这一辈子白坐女人了。抬屁股，动，我教你，保证你美。”
　　青爷的手托到了我老婆的屁股上，往上抬。
　　老婆的屁股跟着往上抬。
　　青爷的手往下落我老的屁股跟着往下落。
　　“对，搂着我脖子，腿使劲，自己动。”
　　“啊，青爷，哎呦，哦，啊，啊，啊，啊”
　　“对，自己找感觉，你怎么美怎么动。”老婆还真找到了规律。
　　她屁股一上一下，用她的屄套弄着青爷的鸡巴。
　　青爷腾出了双手，用手指捏住她的两个乳头，来回的撵动。
　　“哎呀，我不行了，动不了了。啊，哦。”
　　她确实动不了了，她的屁股坐的很深，可却抬的很慢，或者说根本抬不起来了。
　　“怎么了？我的婷芳。”
　　“青爷，我动不了了，太难受了，一动就感觉不行了。”
　　“是美啊还是难受啊？你哪难受啊？”
　　“我，青爷，我想美，可我美不了，美不了太难受了。我，我阴道里难受。”
　　“行吧，那爷就帮帮你吧。”肏，他还一副很勉强的样子。
　　青爷的手离开了我老婆的乳头。
　　他又托住了我老婆的两瓣屁股，他的腿往两边分，我老婆的身子下面没了支撑，往下滑。
　　“哎呀，青爷，太深了。哎呦，顶我里面了。啊”
　　“没事婷芳，我马上帮你。”他说着用手快速的把我老婆的屁股给抬了起来。
　　然后猛地松手，老婆的屁股自己往下落，青爷用手在下面接着，然后再猛地往上送起。
　　“哎哟，不行，啊。哦，啊，嗯。哈啊。受不了了，来了，哦，哦。嗯。”
　　我老婆在这种激烈的上下运动中，达到了高潮。
　　青爷也不再托起她的屁股了，她就死死的往下坐。
　　鸡巴插得肯定够深。
　　我老婆紧紧的搂着青爷的身子。
　　她高潮后的标准动作就是身体自动的抖，颤，和痉挛。
　　嘴里啊啊的声音很有节奏。
　　“怎么样，美了么？”
　　“青爷，我美了，美死了。”
　　“青爷的鸡巴棒不棒。”
　　“棒，青爷的鸡巴棒。”
　　“比你老公的棒吗？”肏你妈的，他干嘛老要和我比，棒就棒吧，谁他妈的向你，你李青就是他妈的一头种猪。
　　“我，青爷，我不知道。”老婆回答了不知道，青爷也没再追问。
　　他盯着电视看，电视里我老婆也马上就要高潮了，也在喊叫。
　　电视里我老婆高潮了，坐在青爷身上的我老婆高潮刚过。
　　青爷看着电视说着话，“你看你高潮的时候多美啊，珍惜在我这里的时光吧。以后除了我这里，你就是想要这样的高潮你也找不到了。对了，要不我叫小莉也给你老公买两盒药怎么样？”
　　“青爷，我老公从不吃药的。”
　　“你别告诉他，放他饭里不就完了。”肏你妈的他这是要给老子下毒啊。
　　“青爷那，那可不行。莉姐的药我可不要。”
　　“行行，我就这么一说，你不要就算了，以后你想给你老公吃的时候再说。”老婆不说话了，还是紧紧抱着青爷的身子，好像不想离开似的。
　　“小莉的事你别往心里去，她就是那样的人，药是她的，可她是我的。不听老子话，老子照样打断她腿。这是我和她的事，你就别管了。婷芳你放心，避孕药的事她不敢再提了。”
　　“青爷，那，那要不我给她点钱。”
　　“给什么钱？不是和你说了么，这是我和她的事。你少管。都是我的女人都他妈的得听我的，谁不听我就打的她爹妈都不认识她。肏。”老婆吓的又不敢说话了。
　　电视里还在放着上午拍的视频。
　　“你歇的怎么样了？歇够了么？”
　　“啊？青爷？什么歇够了么？”
　　“肏，你刚才的高潮过去了么？现在身子有劲了么？”
　　“哦，青爷，歇，歇够了。”
　　“双手搂着我脖子，把手指交叉。”老婆搂住了青爷的脖子，青爷的手在老婆身后搂着了老婆的腰。
　　他身子往前一倾就坐直了，“哎呀，青爷。”老婆可能感觉到了身体里的鸡巴动了所以哎呀了一声。
　　青爷的手再次托到了我老婆的两瓣屁股上。
　　“搂紧我。”青爷刚说完就往起站。
　　“哎呀，青爷，你干嘛啊？”老婆吓的大喊了起来，同时她的手死死的搂住了青爷，青爷托着我老婆的屁股还真就站了起来。“用腿缠住我身子。夹紧我的腰。”
　　“不行啊，青爷，放下我啊，会摔倒的。”
　　老婆虽然嘴里大叫，可腿还是使劲的夹紧了青爷的腰。
　　两只脚也在后面盘上了。
　　“腿夹紧，手也搂紧了就摔不着。”
　　“青爷，我，我害怕啊。”
　　“别怕，我低点。”青爷在往下蹲身子，就蹲下了一点。
　　他双腿劈开了些，老婆的屁股只有青爷的手托着，当然还有他的鸡巴顶着。
　　青爷的手再往下放，老婆的屁股也在往下沉。
　　老婆的双脚夹的很紧，但也在往下滑，正好滑到了青爷劈开的大腿，有大胯顶着不会再往下滑了。
　　青爷的手松了就只有他的鸡巴顶着了。
　　“哎呀青爷，太深了，不行啊。疼”青爷的手又托了下我老婆的屁股，老婆才不叫了。
　　“你胳膊松开点，别搂着我，不是和你说了么，用手搂着我脖子，不是胳膊。”
　　“青爷我怕。”
　　“听话，快点，放心摔不着你。”老婆的胳膊开始放松了，她的身体也慢慢的离开了青爷的身子，她在往后仰。
　　最后只有两只手还勾着青爷的脖子。
　　“手勾住了，不许松劲，我可肏了。你就是美了手也不许松劲。”
　　“青爷我知，——哎呀，哦，轻点啊，哎呦。啊”青爷没等我老婆说完他就开始了。
　　这么肏当然很累了，他必须减少肏的时间，长了他也受不了。
　　所以青爷马上就开始了。
　　老婆的身子自己已经不能动了，她的四肢都紧紧的搂着青爷的身体。
　　青爷的鸡巴就是她的重心。
　　青爷的双手在托动着老婆的屁股。
　　老婆的身子被青爷上下快速的托动。
　　她就像一个木偶，自己的身体完全让青爷控制了。
　　青爷托动的快，老婆的身子就上升的快。
　　青爷托动的慢，老婆的身子就上升的慢。
　　青爷一松手她的身子就往下掉，好在还有个鸡巴能最后在她的体内顶一下。
　　老婆的肌肉是绷紧的。
　　她吓的大声的喊叫，是吓的，不是美的。
　　她真的很害怕。
　　我现在看视频一点也不担心，因为我知道没摔着她。
　　但要是我当时在现场。
　　对啊我当时在现场会害怕她摔到么？
　　不会，绝对不会，我会拿刀子和青爷拼命的，他也就没机会站着肏我老婆了。
　　所以担心是多余的。
　　青爷又前后推动她的身子，她就前后动。
　　上下托，她就上下动。
　　她美了，她真的美了。
　　她不怕了。
　　她的喊叫开始变音了，变的淫弥了。
　　她开始喊舒服了，喊美了。
　　喊快点了。
　　喊爽了。
　　电视里的她也在喊。
　　也在喊美了。
　　最后我真的有些分不出到底是电视里还是她现在的喊声了。
　　但她确实美了。
　　她马上就要高潮了。
　　她缠着青爷的双腿也松开了。
　　“快说，我和你老公的鸡巴谁的棒。快说。”肏，他居然还记着这事。“啊，啊，青爷，快，快点，马上就啊，快”
　　“说谁的棒？再不说我就不动了。”
　　“不要啊，青爷的棒，青爷的棒。哦。啊，啊，啊，”听到了我老婆的回答以后，青爷开始发疯了。
　　他的手快速的上下运动，我老婆的身子被他的手托着，也快速的上下运动。
　　看着画面中的老婆，她的身子好像是在青爷的身前飞。
　　两个人都已经疯了。
　　我老婆再次高潮了。
　　在她刚一开始飞就再次高潮了。
　　青爷也射了。
　　我就说他坚持不了多长时间。
　　我老婆剧烈的扭动着身子，是她自己动的。
　　她的屁股在往前，我不知道她是怎么做到的。
　　老婆的手还是死死的勾着青爷的脖子。
　　青爷射完精，就用手搂住了我老婆的身子。
　　我老婆的上身不再往后仰了，而是又紧紧抱住了青爷的身体，她的双腿分在青爷身体的两边，高高的往上翘起着。
　　青爷已经站直了，他紧紧的搂着我老婆的身子。
　　青爷的鸡巴？
　　对啊，没看见他把鸡巴抽出来啊？
　　他的鸡巴被老婆的身子挡住了，看不到他是抽出来了还是没抽出来。
　　“哈哈，骚货，这次美了么？”
　　“青爷，我美死了。真美死了。我害怕摔下来，可越害怕就越美。美死我了。”
　　“哈哈，那你再说一遍，我和你老公谁的鸡巴厉害。”
　　“青爷的厉害，青爷的鸡巴比我老公的厉害。”青爷听了哈哈的大笑。肏，老婆被洗脑了吧。这种实话就别说了。怎么能那我和种猪比呢。
　　青爷可是高兴了，视频里看他都乐的合不拢嘴了。
　　至于么？
　　这是我老婆的深渊，可何尝不是他的深渊呢。
　　他要是知道我现在看着他的视频写东西，他还笑的出来么？
　　哈哈。
　　但视频里的他确实是高兴了。
　　我老婆还在他的身上，他双手用力把我老婆的身子往上一举。
　　我老婆就被他抗到了肩膀上。
　　我看到他鸡巴了，已经软了，小了。
　　“青爷，放我下来啊。会摔死的。你干嘛啊？放我下来。”我老婆吓的大喊。
　　青爷用手拍了拍我老婆的屁股，“别闹，你不动就摔不着你。我带你去洗洗。哈哈。”他抗着我老婆进了卫生间。
　　我老婆的身体中央还有白色的液体从空中落下。
　　好像还落到了青爷的身上。
　　这倒不是青爷力气有多大，我老婆本来就不太沉，那些日子可能是心情的原因又瘦了不少。
　　现在回想起来，那些日子我还以为她减肥呢，现在不都兴减肥么？
　　我还劝她多吃点，吃饱了才有力气减肥。
　　现在看来还是我错了，我不够细心。
　　画面里没有了他俩。
　　青爷强奸我老的那次不算，这还是我在视频里，第一次看到他俩同时进了卫生间。
　　虽然没了画面但声音还是有的，我又回到了录音笔时代。
　　“青爷我自己洗就行，不用您了。”
　　“站好了，你哪那么多话。”水声。
　　“把腿劈开。我肏，我射了这么多么？还是你流的多啊？真他妈的黏糊。”
　　“啊，青爷，”
　　“别动，给你洗洗里面，行了。干嘛？又有感觉了？”
　　“不不是，青爷，刚美完，您一碰就难受。”
　　“肏，那是你还想美，下次吧。今天你美了五次可以了。还想美晚上回家找你老公去，看他能让你美几次，哈哈。”
　　“青爷，行了吧？”
　　“行了，给你洗完了，你给我洗洗鸡巴。”
　　“青爷我，我不会。”
　　“肏，又没叫你吃，洗有什么不会的。攥着，洗，用水冲。用手洗，对。肏，你轻点。”
　　“哦，青爷对不起。”
　　“这，这，你看看，弄了我一身。看看我后背还有么？也给我冲冲。”
　　“青爷没了，洗完了。”水声没了。
　　“嗯，行了，拿手巾给我擦擦”
　　“你也擦干净了，一会把外面也收拾了。”
　　“是，青爷。”
　　“行了，我先出去了，你自己擦吧。给你手巾。”肏，青爷那么穷么？两个人用一条毛巾？
　　“青爷，我，我能尿尿么？”这还是我第一次听见老婆向青爷请求尿尿的权利。
　　娟子到是看到过一次。
　　老婆这些日子里也不可能不尿尿，但和青爷请示确是我第一次听到。
　　“嗯，尿吧。”
　　“青爷，您能出去么？”
　　“你尿你的管我干嘛？”
　　“青爷我尿尿，不想让人看。”
　　“肏，你他妈的屄我都看了那么多次了，尿道口我都给你摸过，你尿个尿还不让我看。尿，劈开腿，让我看着你尿。”
　　“青爷我，我尿不出来。”
　　“尿不出来就别尿了，自己憋着，什么时候能尿出来了再叫我看着尿。”
　　“青爷，那，那我还是尿吧。”
　　“把腿劈大了，这不尿出来么？还说尿不出来？尿完了么？”
　　“青爷我尿完了。”
　　“哼，下次尿尿告诉我，我还过来看。看你尿不尿的出来。”青爷的脸就像狗脸说变就变。
　　他气哼哼的出来，关了电视，关了摄像机，视频结束。
　　老婆到这时已经去了青爷家五次了，也就是说她一共去了五天。
　　仅仅的五天她就经历了太多的第一次。
　　我和她结婚的时间可是有好几年，但几年里没有发生的事情却在仅仅的五天里都发生了。
　　除了第一次的强奸外，原本应该是她和我共同经历的事情，她却不愿做。
　　可只有五天她和青爷都做了。
　　可是后面还有11天在等着她。
　　而且我真的感觉到从这一次开始她变了。
　　第六次的视频又开始了。
　　每次视频都是从青爷打开摄像机开始的。
　　因为是原始视频，必然是这样。
　　青爷走回了沙发，我老婆从里屋爬了出来。
　　她又爬到了青爷的脚边，抬起头叫了声，“青爷。”
　　“嗯，今天你来的可比昨天早点。”
　　“是，青爷，今天打车时，正好碰到一辆，没有等着，所以就早了点。”原来老婆是刚到青爷家，怪不的青爷没叫她，她自己就爬出来了。
　　“哎，你说你，咱两家离得那么近，你直接过来多好。每天还非要出去转一圈，及耽误时间，还浪费打车钱。何必呢。”
　　“青爷，我怕被我老公知道。”
　　“我明白，我就是说说，随你吧。这两天过的怎么样？想我的大鸡巴了么？”我老婆没说话。
　　“怎么不说话啊？到底想没想啊？”
　　“青爷，我，我没想。”
　　“哈哈，你还真实在。干嘛不想啊，它把你肏的那么美，你不想美？不想要高潮了？”
　　“青爷，我不想。”
　　“哎，你就是嘴硬，不过没事，我不生气。我知道其实你是想的。而且一直再想，晚上想的睡不着觉。”
　　“青爷，没有，我——”
　　“行了，你也不用和我解释，想没想你自己心里明白。我也不非要强求你想。不过你和我说实话，这两天你老公肏你了么？”
　　“青爷，我们家的事您不要问行么？”
　　“问问怎么了？我又不管。”
　　“青爷我不想说我老公。”
　　“好，不说就不说。其实刚才我在楼上看到你开车走了。你老公就跟在你后面，你走了他也开车走了。”
　　“青爷，那怎么了？我俩每天都一起下楼的。”
　　“这个我当然知道了，我在楼上看也不是一天两天了。看着你俩还真恩爱。哎，你还别说，我真想知道你老公要是发现了你来我家，他是不是还要你。”
　　“青爷，你要干什么？咱俩可是都说好了的。”
　　“你急什么？我说的是我想知道，也没说我去告诉他啊？不过你小心点还是对的。我看他还是挺精明的。”
　　“青爷，我的事不用您操心，我会不让他发现的。但我也不想和您再说他了。”
　　“行，那咱俩不说你老公了，说说小莉吧。”
　　“小莉？”
　　“怎么了？刚见了面才几天你就忘了？”
　　“没，青爷我没忘，对了莉姐的伤好了么？”
　　“我怎么知道，她又没来。”
　　“那，那青爷您就没给她打个电话？”
　　“电话到是打了，她给我打的。说她屁股还疼，坐都坐不下。还说那天她是走着回的家，说屁股没法坐，开不了车。”
　　“青爷，那她家离这远么？”
　　“不远不近吧。但要是走着的话，起码要一个多小时，还要走的快。”
　　“青爷，那您想和我说她什么？”
　　“你想知道她什么我就说什么。”
　　“青爷，我没有想知道的。”
　　“我是这么想的，毕竟你们两个都是我的女人，以后还要长见面。当然关于她的事，以后见了你自己问她也行。”
　　“青爷，不算今天我还再来10次。我不想知道莉姐的事。”
　　“行吧，随你。我先去吃早饭了，你自己可以在沙发上坐着。”青爷走了，老婆站起来坐到沙发上。
　　我从两人的对话里也没听出什么有用的消息。
　　青爷不录像的时候他俩也经常是这样对话的么？
　　青爷吃过早饭又回来了，“我吃完了，你去收拾了吧。”
　　“好，青爷。”老婆从沙发上下来，趴在地上后就爬走了。
　　肏，我老婆不但让他肏，还成了他家保姆了。
　　“青爷，我都收拾好了。”
　　“过来吧。”老婆又爬了回来。
　　青爷坐在沙发上双腿往两边劈开。
　　“来爬这来。”他的一句话我老婆就爬到了他的双腿之间。“往前点。”我老婆的胳膊都碰到沙发了，她的头正好在青爷内裤的上方。如果青爷的鸡巴有臭味的话我老婆一定能闻到。
　　“婷芳啊？你说咱俩刚才聊天，聊你老公吧你不愿意。聊小莉吧，你没兴趣。那你说咱俩聊点什么？”
　　“青爷，我不知道，好像没啥可聊的。”
　　“也对，你来我家是为了挨肏来的，不是为了聊天来的。你不想聊天是不是想让我现在就肏了你啊？”
　　“青爷，你想肏就肏，只要你说话算数就行。”
　　“我说话当然算数了，不过你想挨肏就求我肏你，怎么样？”
　　“青爷，我求你肏我。”
　　“你干嘛说得这么生硬？一点求人的样子都没有，你在家也这么求你老公肏你啊？”
　　“青爷，我不用求他，也从没求过他肏我。”
　　“那你俩每次肏屄都是谁主动啊？”
　　“没什么谁主动，我俩睡觉的时候就，就做爱。”
　　“那天天睡觉，你俩天天做爱啊？”
　　“青爷，当然不是了。”
　　“那做爱的时候是你先找他还是他先找你啊？”
　　“都有。”
　　“那你俩多长时间坐一次爱啊？”
　　“青爷，我不想说这个。”
　　“你看你又不想说。我一没打你，二没骂你，也没去找你老公。我就想和你好好的说说话。这你都不愿意啊？你是非叫我打上你，骂上你，逼着你，你才肯说是不是？”
　　“青爷，不，不是。我只是不想说我老公的事。”
　　“你看，刚才我问你聊什么你说没的可聊。我想听你俩的事你又不想说。我告诉你今天我还就是要听。你说也得说，不说也得给我说。看来我就不能好好的和你说话。不给你点厉害的你还就和我成脸了。”
　　“青爷，您要问什么？你到底想知道什么啊？”
　　“我不想知道什么？我就不信咱俩就没法聊天。这样吧，我想到那就问到那，你实话实说就行。你想问我的，我也实话实说，怎么样？”
　　“青爷那你问吧，我没有什么想问你的。”
　　“肏，你他妈的还真不会聊天。行，我问了。你来我家怎么和单位请的假啊？”
　　“青爷，我有年假，等年假歇完了，就只能请事假了。”这个问题老婆没有思考就说了。
　　“你什么时候学会开车的啊？”
　　“结婚以后，买了车，我就去学了，也一两年了吧。”后面的我就不写了，青爷问了些没头脑的问题，我都不知道他要干嘛。
　　“上次来我家，肏的你美么？”这是第一个和性有关的问题。
　　“青爷，美。”
　　“上次回去后你老公肏你了么？”
　　“青爷，没有。”
　　“你老公多长时间肏你一次啊？”
　　“青爷，不一定。”
　　“一般呢？平均呢？”
　　“一个星期吧。”
　　“这么长时间他才肏你一次啊？他鸡巴不行啊？”
　　“青爷您别胡说，是，是我不想那么勤。”
　　“你不想？为什么？哦，我知道了，他肏不美你，所以你就不想了么？”
　　“谁说的？也，也美。”
　　“有多美？有我肏的美么？”
　　“有，不，没，我不知道，反正我老公肏我，我也美。”
　　“哈哈，你不说实话可不好。”
　　“青爷，我和我老公，确实美过。我没不说实话。”
　　“确实美过？那他肏你你次次都能美么？”
　　“青爷，我也没想着次次都美，我和我老公在床上是夫妻间的事。是爱。我并不追求什么高潮。”
　　“对，这个我同意，你俩是做爱。”
　　“是。”
　　“可你和我就不一样了，咱俩是肏屄，我肏你的屄，你追求高潮么？”
　　“青爷，我。”
　　“怎么了？让我肏你也不追求高潮？”
　　“是，我想要高潮，但我这不是追求。”
　　“那是什么？”
　　“是我被你逼的，我没办法。我忍不住。”
　　“那你的意思是你不想我肏你，但我能把你肏到高潮，是不是？”
　　“是，我没办法。”
　　“那你老公肏你，是你愿意的对吧？”
　　“那当然。”
　　“可他却没法把你次次都肏到高潮。也没错吧。”
　　“这？就算是吧。”
　　“哎，你老公可真失败。自己老婆愿意让他肏，他都没办法给你想要的。看来他的鸡巴还是不行啊。”
　　“不行怎么了？我们是夫妻，夫妻之间也不是只有这点事吧？”
　　“那当然，但肏屄应该是夫妻间最重要的事之一，要不然干嘛叫夫妻呢。”我老婆没有说话。
　　“问完你的事了，我也和你说说我的事吧？刚才让你问你也不想问。那我就和你说说吧。”
　　“青爷，您的事干什么要告诉我？”
　　“也不干嘛，咱俩这不聊天么，我问了你的事，当然也要和你说下我的情况。也让你了解下我，你听着就行。不明白的，也可也问我。”
　　“好，青爷，那您说吧。”
　　“我叫李青这你都知道了。我小时候在农村长大。后来十几岁就一个人跑城里来打工了。当时不爱上学。我到了城里什么活都干过。多苦多累的我都干，只要能给钱。我这人就两大爱好，你也看到了，一个是用摄像机拍东西，另一个就是肏女人。我肏过很多的女人，有的肏一次，有的一肏就是好几年。其中你认识的娟子和小莉都是一肏好几年的。我不敢说我肏过的女人比你见过的女人多，但也绝对不少。我还有个习惯。我就肏家里有男人的女人。要是没有老公的我都懒得肏。以前她们给我介绍过一个大学生，还是个处女，我肏到一半就给她轰跑了，老子都没射精。这样的女人没有意思。还是肏别人的老婆好，身上有股成熟的女人味。肏起来更舒服。她们知道挨肏时怎么做能让肏她的男人高兴，她们不用教就会叫春。不用说就能给我吃鸡巴，就能自己把屄扒开等着我的鸡巴进去。我肏的时候她们还能主动的配合我。因为她们在家就是这样伺候她们老公的。所以她们什么都会。为了能肏到这样的女人我用过很多的办法。给钱，给东西，霸王硬上弓，让别人去劝。你也知道，为了这个我还坐过几年的牢。但是无所谓。我在牢里挨过打，挨过饿。你不知道那些狱友是怎么对付强奸犯的。他们比警察还狠。但我忍过来了。我什么罪都受过。所以我不怕。我被警察抓过好多次了，娟子那次是判的最重的。其它的几次都是关我几天或几个月就放了。后来我有了些钱就买了这个房子。房子买完了，我其实不想再找新的女人了，我肏累了，也烦了，没意思。我当时真是这么想的。所以买房子前，我就叫我的女人都走了，我和她们说，想来找我就来，我不拒绝，不想来就算了，我也不会再去找她们。”
　　“青爷，那莉姐呢？”老婆问了第一个问题。
　　“小莉？她是最晚跟我的，我总得留个能肏的人吧？也不能全赶跑了啊？好在她也没有嫁人的想法，我就叫她隔几天来我这里一次。她也有工作，还要去卖保险，所以她也愿意，我也愿意。本来我以为我也就这样了，等小莉过几年也走了，我就自己在家，没事了看看我录的视频，也挺好。可没想到老天开了眼让我遇到了你。”
　　“遇到我？我？青爷，你什么意思？”
　　“我第一眼看到你，就知道你就是我一直再寻找的女人。”
　　“我？为什么？我怎么了？”
　　“我以为我不会碰到你这样的女人了，但我却碰到了你。那天下午我去超市买东西，一下楼就看见你的车开进了小区。当时我还不认识你，也没太注意。我看到你从车上下来，我的心就一动。我也不知道为什么，我都没看到你的脸。然后就看到你站在那里，正等着另一辆车停好。你走了过去，和车上下来的男人说话，你叫她老公。你俩一起往家走，就从我眼前走过。他还用手在你身后想搂你的腰。你好像还扭头说了他一句，让他别在外面这样。然后你就自己快走了几步，当时你好像还生气了。你老公在后面追你。我就这么看着你俩进了楼栋。你可能不知道，我当时都傻了，我都不敢相信我自己的眼睛了。你就是那个我一直都在寻找的女人。”
　　我老婆以前是这样，在外面很少让我搂她的腰。
　　我一直也不明白她为什么这样。
　　别的夫妻在外面也都是显得很亲热的，可她最多也就和我拉着手。
　　在青爷的自述里我还听到了小莉，看来小莉没骗我，她以前确实结过婚，也有过老公。
　　“我就是一个普通的女人，你为什么说要找我？”
　　“为什么？找你当然是为了肏你。当时我在后面看你，就想着你不穿衣服的样子。猜你屁股有多大，在地上爬的时候晃起来有多漂亮。当时我就看到你心里有团火，但你老公太笨了，他没能让你心里的这团火烧起来。所以他肏的时候才没能让你享受那样的高潮。但是我能，所以当时我就发誓一定要把你弄到手，让你来我家。我要让你体验天下最幸福高潮。后来你上下班的时候，我都会到窗户前去看你。我也跟着你的车去过你的单位，也跟着你老公的车去过他的公司。我打听到你叫什么，多大了，结婚几年了。我怕被你们发现就分别问了好几个人。我又想了很多的方法看怎么才能把你弄到手。最后我还是觉得让你上我家来比较好。”
　　“青爷，您和我说这些干什么？”
　　“不干什么。就想让你知道，你是我想要的女人，为了得到你我可以不惜一切代价。甚至再去坐几年牢我也不怕。你是老天赐给我的，这是我的命，也是你的命。当然我也真没想到，你结了这么多年的婚，却什么也不会。我当时还想，肏她妈的，为什么没让我早点遇上你。你都结婚好几年了，屄一定让你老公都给肏烂了。当时我还骂过老天。这几次我才明白，原来你和你老公就只是在床上做爱，他什么也没教会你。哈哈，看来我错怪老天爷了。不过你也不用担心，你老公没教你的，我都会教你。我要让你变成天下第一欲女。哈哈。老子的鸡巴是金的，我是金童，你是欲女，哈哈哈哈。”
　　“青爷，请您不要这样说我，我不是你说的那样的什么欲女，我也不会成为那样的女人。”
　　“没关系，你想不想是一回事，做不做的到是另一回事。前几次你不是还不想高潮么？但最后还不是美的不行。”
　　“我，我那是忍——”
　　“行了，我就不和你争论这个问题了。来，把爷的裤衩脱了。”我老婆没有说话，而是伸出了手，抓住了青爷的内裤。
　　青爷抬了下屁股，他的鸡巴就出现在了我老婆眼前。
　　他鸡巴是小的，很软。
　　“来，看看爷的鸡巴。喜欢么？”
　　“青爷，我喜，欢”
　　“干嘛说的那么勉强，它一会要是把你肏到高潮的时候我再问你，你一定是会喊出来的。再说一遍，喜欢么？”
　　“青爷，我喜欢。”
　　“喜欢就好，但它现在还小着，没法让你高潮，你想办法把它给弄大了。”
　　“青爷，你让它大啊。我能有什么办法？”
　　“肏，我刚还说你呢，你怎么什么都不会啊？你和你老公的时候你没帮他弄大过啊？”
　　“我老公和我坐爱的时候就已经大了。”
　　“那你就给我摸摸，你一摸它就大了。我鸡巴你又不是没碰过？干嘛跟摸炸弹似的？”
　　“我，我不会啊。”
　　“抓着它你会吧？”
　　“用手抓着摸，两只手一起，摸我下面的蛋蛋。肏，松手，蛋蛋不能使劲的。”
　　“青爷，对不起。”
　　“行了，行了，放嘴里吧。”
　　“啊？青爷？这怎么放嘴里啊？”
　　“嗯？怎么不能放？你没吃过你老公鸡巴啊？”
　　“没有，从来没有。”
　　“肏，我他妈的碰上的是个石女吧？你老公就没让你给他吃过？”
　　“没有，青爷，我老公不可能让我做这么过分的事。”这次是老婆说谎了，刚结婚我就让她吃，可是她死活不吃，还骂我。
　　“过分的事？是，当初咱俩谈条件的时候我和你说了，我就是要让你做过分的事。你也同意了。但吃鸡巴可不算过分。就是正常的夫妻也是口交的。我不知道你和你老公是怎么回事。要是他没叫你吃过，那他就是个傻屄。要是他叫你吃，你不给吃，那就是你没尽到一个当老婆的责任。我刚才也和你说了，我肏过的都是家里有老公的。我肏她们之前她们就都会吃鸡巴了。没一个向你这样的。不信你可以去问问小莉，和娟子。她俩没碰上我之前就都吃过她们老公的鸡巴。”
　　青爷说的这句话我是举双手赞同的。
　　毕竟这话我也早想和我老婆说了。
　　但现在不用了。
　　“青爷，你别逼我行么？她们是她们，我真做不到。”
　　“少他妈的废话，快含你嘴里。做不到也得做。我不是你老公，他让不让你吃是他的事。咱俩可是有协议的。我让你吃你就要吃。废话也没用。我不但要让你吃，我还要把精液射你嘴里，还要看着你咽下去。要不咱俩就撕毁协议，你自己看着办。”
　　老婆低下了头，她的嘴唇碰到了青爷的鸡巴。
　　可刚碰了一下老婆就马山抬头看着青爷的脸，“青爷，您肏我行么？别让我吃了。”青爷死死的盯着我老婆，他没说话，脸上也没有一丝笑容。
　　我老婆的头又低下了，她的嘴唇又碰到了青爷的鸡巴。
　　她的嘴张开了，青爷的鸡巴不见了。
　　“含住了，用舌头舔，不许咬，注意你的牙。敢咬到我，我就把你牙都拔了。”
　　青爷适时的提醒了我老婆。
　　我真希望老婆能一口给他咬下来。
　　当我再次看到青爷鸡巴的时候，鸡巴的样子已经变了。
　　在我老婆的嘴里它变大了，变硬了。
　　老婆的嘴里只剩了半条鸡巴。
　　“头往下，再深点。”
　　“呕，呕。”老婆的头猛地往上抬。鸡巴出来了。“肏你妈的张嘴，你的牙碰到我了。”
　　“青爷，对不起。”
　　“谁叫你出来的？”
　　“青爷，我，我要吐。实在忍不住了。”
　　“真他妈的笨，这也就是你，要是换了别的女人，我一脚就给她踢出去了。还想让老子肏？哼。看什么看？继续吃，把嘴给我张大了，用嘴唇裹着，用舌头舔，往下含。”
　　老婆再次把鸡巴吃进了嘴里。
　　她的嘴确实张大了，因为青爷没再喊。
　　他舒服的靠在了沙发上。
　　“你以后学会了吃鸡巴，回去给你老公吃，他指不定有多高兴呢。没准他知道咱俩的事以后还会来感谢我呢。哈哈。”青爷说的没错，我确实感谢他，我感谢他十八辈祖宗。
　　青爷的鸡巴在我老婆的嘴里待了很长的时间，最后我老婆实在受不了了，又猛地把头抬了起来。
　　她用手捂着自己的嘴，嗓子了发出了干呕的声音。
　　“给你。”青爷的手里早就拿好了纸巾。
　　老婆拿着纸巾在上面吐了些口水。
　　她抬头看着青爷委屈的说，“青爷，我实在是忍不住了，您就别让我吃了，行么？”我以为青爷会不同意，毕竟他刚才说还要射在我老婆的嘴里。
　　但没想到他却说。
　　“趴好吧，老子送你上高潮。”我老婆以最快的速度就趴好了。我真不知道她是怕青爷再叫她吃鸡巴还是太想挨肏了。
　　青爷走到了我老婆的身后，“想要么？”
　　“青爷，想，我想要。”
　　“求我肏你。”
　　“青爷，肏我。”
　　“求我。”
　　“青爷，求你，肏我。”
　　“肏，哎，你他妈的可真会求人。”看来我老婆的话他并不满意。
　　但他还是把鸡巴插进了我老婆的屄里。
　　他开始肏了。
　　我老婆的屄就不用形容了。
　　那里早就湿了。
　　刚才她趴在地上给青爷吃鸡巴的时候，一台摄像机正好照着她的屁股，她的屄也暴露无遗。
　　当时她就已经湿了。
　　能看到她阴道里有液体渗出。
　　我老婆的第一次高潮来了，青爷还在肏。
　　一直肏到了我老婆的第二次高潮，青爷也射了精。
　　相同的味道，相同的配方。
　　我老婆又爬着去洗了。
　　这次青爷到是没有跟着她进卫生间。
　　老婆在里面还申请了一次尿尿。
　　青爷也同意了。
　　他这次没有回卧室去洗，而是拿纸巾擦了下就算完事了。
　　看来他不注意卫生。
　　也是，本来他也活不了多长时间了，再注意也没用。
　　青爷去了里屋，老婆从卫生间里爬了出来，她没看到青爷。
　　就自己爬到客厅的中央等着。
　　这次肏她也没弄脏什么也就不用她再收拾了。
　　“你洗完了？”
　　“青爷，我洗完了。”青爷出来了，我看到他手里拿了个假鸡巴。他要干嘛？自己的鸡巴不够用，换个假的弄我老婆？“美了么？”
　　“青爷，美了。”
　　“嗯，被动挨肏你没问题了，你的屄也真是个好屄，肏起来特别舒服。但好多事你还要学，过来，我替你老公好好教教你。”
　　青爷从架子上拿下台摄像机，就用一只手提着往走廊的方向走。
　　一直走到了他家门口的落地镜前。
　　我老婆跟在他身后在地上爬。
　　青爷把假鸡巴往镜子上一按，假鸡巴后面的吸盘就洗到了镜子上。
　　“过来，对着镜子。”
　　“青爷？干什么？”
　　“少废话，快过来。看见这个鸡巴了么？吃嘴里去，往深处含，越深越好。忍不住你就吐。一会我去给你拿个盆。你自己就在这练吧，下午我再检验你练的成果。练得好我就射你嘴里，看着你咽了我的精液。你要是练的不好，就练到好为止。你也想想回去晚了怎么和你老公说吧。”
　　“青爷？我？”老婆的眼泪都下来了。
　　“你什么？我的话你听不懂么？想正常时间回家，就抓紧练。现在耽误的时间可都是你自己的。你明白了么？快爬过去。吃嘴里。”老婆爬了过去，青爷又把那个假鸡巴往下挪了挪。
　　高度正好是我老婆四肢趴在地上嘴的高度。
　　老婆把假鸡巴含进了嘴里。
　　进去了一半。
　　她还在努力的往里面含。
　　青爷举着摄像机围着我老婆录。
　　老婆的身子，老婆的屁股，老婆的屄，老婆的脸都进入到了他的镜头里。
　　“睁开眼，看看镜子里的你。什么都不会的东西。白结这么多年婚了，处女都比你强。看我干什么？想早回去就快练。”青爷气哼哼的走了。
　　一边走他一边把摄像机给关了。
　　另外两台也都关了。
　　视频没了。
　　不知道他是不是真给我老婆拿了个盆过去，我老婆有没有吐出来。
　　下午没有视频。
　　也不知道我老婆是否练的合格了，青爷有没有把精液射她嘴里，如果射了她咽没咽。
　　如果咽了她又吐没吐？
　　我早已不记得她那天是否是按时到的家，晚上吃饭她吃了多少。
　　这些事情我老婆也没和我说。
　　我也没有问的必要了，既然老婆没说可能她是忘记了。
　　不管那次她是否练得合格了，反正从她以后的表现来看，她不但及格了，并且还拿了满分。
　　当然下一次的视频里青爷也说了，老婆练得不错。

第20章 微波背景辐射来自远古的信息（四）
　　第七次的视频又开始了。
　　青爷的摄像机已经架好了。
　　这是废话，要是没架好他也不会录视频，我也就看不到了。
　　摄像机被陆续的打开了，青爷在客厅。
　　但第三个摄像机的画面开始时却是一个我没见过的地方。
　　当然我是说我在前面六次的视频里没见过。
　　在小莉家我还是知道那个地方的，我在那里尿过尿。
　　是青爷家客厅的卫生间。
　　这个王八蛋在他家的卫生间里也弄了两个架子，用膨胀螺栓固定在了墙上，能把摄像机固定在上面。
　　他死了以后，摄像机被警察给抄走了。
　　小苑说那是青爷非法贩卖淫秽物品的证据。
　　所以也就没有归还给小莉。
　　摄像机没了，那两个架子就让小莉给放上了化妆品。
　　她说这个结实，放多沉的东西都没事。
　　现在青爷就把一台摄像机放到了一个架子上。
　　画面里能看的出，机器的广角已经拉满了，四周的位置都有些变形，但卫生间也就都能拍的到了。
　　当然机器的周围还是拍不到。
　　如果再把另一台摄像机放到对面的架子上，那就全方位无死角了。
　　但这个视频里青爷只放了一台。
　　他打开机器后就对着外面喊。
　　“行了，你过来吧。”
　　客厅的摄像机里拍到了我老婆爬过来的画面。
　　我不知道时间，不知道是上午还是下午。
　　老婆已经爬进了卫生间，青爷在里面等她。
　　“行了，站起来吧。”老婆从地上爬了起来。
　　“来，咱俩先洗个澡，干净干净，一会你好舔我身子。”
　　“青爷，您，您干吗非要这样啊？”
　　“怎么了？刚才不是都和你说了么？我这可是照顾你，让你给我洗干净了再让你舔。你去问问她们，她们那个有这样的待遇？想给我舔之前她们都得先漱口。老子就是一个星期不洗澡，她们也都是抢着给老子舔。我这是看你上次表现的还不错，精液一滴也没浪费全吃了，才对你特殊优待的。你可别他妈的不识好歹？还他妈的嫌老子脏？我告诉你，你要是再他妈的废话，你信不信老子把拉出来的屎抹你嘴里，看你还嫌不嫌脏。”
　　“青爷，我洗，我给您洗，您别说了。”看来刚才青爷和我老婆又进行了一次面对面的交锋，但胜利者无疑是青爷。
　　而且从青爷的话里能听出来，上次老婆是真的把他的精液全吃到肚子里了。
　　我老婆打开了龙头。
　　水从花洒里喷涌了出来。
　　“洗的干不干净我可不管，你自己看着办。”老婆拿着花洒在往青爷的身上喷水，然后又给青爷身上涂满了沐浴液。
　　她还又把手巾上也弄了好多沐浴液，在青爷的身上使劲的擦。
　　“哈哈，你洗的还真卖力气，在家也是这么给你老公洗的么？”
　　“青爷，是，我也是这么给我老公洗。”屁，她他妈的就从来没给我这么洗过。
　　当然我说的是以前。
　　她又撒谎了。
　　不过她这招还挺管用，青爷听了也就不再说话了。
　　要不然肯定又得训斥她一番，说她这个老婆做的不合格。
　　洗了很长的时间，青爷也不催她。
　　他好像还挺他妈的享受。
　　老婆终于给青爷洗完了，用花洒在他的身上冲，把他身上的沐浴液都冲掉了。
　　“洗完了？”
　　“是，青爷，洗完了。”
　　“我本来可以不提醒你，但看你给我洗的这么卖力，我也很舒服的份上就还是和你说一声吧。”
　　“青爷，您要说什么？”
　　“我的身子你是给洗干净了。可你一会要舔的重点部位却没洗到。我无所谓，你不想洗就拉倒。”
　　“什么重点部位？我，我都给你洗了啊？”
　　“哈哈，鸡巴你洗了么？”
　　“洗，洗了啊，我用毛巾擦了啊？”
　　“你光擦外面了，我鸡巴头你翻出来洗了么？”
　　“啊？还，还要翻出来洗啊？”
　　“肏，爱翻不翻吧，上次没洗你吃的不也挺香的么？但我想你既然洗，就提醒你一下吧。你不想洗就算了。”
　　“哦，那，那我洗，您，您转过来点。”老婆用一只手抓着青爷的鸡巴根，用另一只手撸着青爷的鸡巴把他的包皮往上翻。
　　青爷的龟头露了出来。
　　老婆又把沐浴液挤到了上面点。
　　她居然还用手去揉青爷的龟头。
　　青爷的鸡巴马上就在我老婆的手里长大了。
　　“我肏，你弄的我好舒服。肏，行了，别弄了，再弄我现在就把你给肏了。我肏，你他妈的这双小手可真好。看来以后我要多叫你给我洗洗鸡巴了。”老婆拿花洒又把青爷的鸡巴给冲干净了。
　　“青爷，行了，洗完了。”是洗完了，青爷的鸡巴也挺立了。
　　“屁眼刚才你也没洗。”
　　“啊？青爷，我，——”
　　“哎，我可没非让你洗，不洗拉到。刚才我和你说的话你可别忘了。”
　　“我，我洗，我再给您洗洗。”我老婆又把沐浴液弄到了手上，从青爷的身后把手伸进了青爷的两腿间。
　　“嗯，你小手还挺好。弄的我都痒了。使点劲，往里捅捅，这样洗的干净。”
　　画面里青爷是站着的，我老婆的手在他的屁股下面。
　　看不到老婆的手指摸到了青爷的哪个器官。
　　但根本不用看到，就是傻子也能知道，老婆手指摸的是青爷最肮脏的排泄器官。
　　而且她的手指一定还在上面动。
　　“青爷，洗完了吧？”
　　“你觉得行了就好。不用问我。”
　　“那，那行了。”
　　“行了你就用水冲吧，冲干净点，省的一会弄你一嘴沐浴液。”
　　“我知道。”
　　老婆又拿水对着青爷的屁股冲。
　　青爷还蹲了下身子。
　　“青爷，好了。”
　　“嗯，把花洒给我吧，你站好，我给你洗。”
　　“青爷，我，我自己洗行么？”
　　“行啊，你先自己洗，洗完了我再给你洗一遍，怎么样？”老婆没话了，乖乖的站直了。
　　她的身上已经湿了，青爷用手抹了沐浴液在我老婆的身上洗。
　　这哪是洗澡啊，我老婆的身子成了他摸索的对象。
　　全身都让他给摸遍了。
　　连我老婆的脚他都用手给洗了，脚豆更是一个一个的洗。
　　洗完了他又摸到了我老婆的两个乳房，他站在我老婆的身后他的身子紧贴着我老婆的后背。
　　他的双手捂在了我老婆的两个乳房上，使劲的揉使劲的搓。
　　我老婆的两个乳头在他的手指间反复的出现。
　　她身后的鸡巴可能已经顶到了她的屁股，但画面里看不到，只能猜测。
　　我老婆的头往后仰，已经靠到了青爷的肩上，她的眼睛微微的闭上了。
　　视频里已经能听到她嘴里发出的呻吟声了。
　　“啊，哦，嗯，别。啊。嗯，嗯。”青爷根本没理她，还在继续的揉着她的乳房。
　　由于有沐浴液的存在，揉搓的特别顺滑，特别流畅。
　　“行了，你扶着台子，弯下腰，我给你洗下面。”我老婆这才睁开了眼。
　　她好像还有点不舍。
　　她弯着腰，双手扶着浴室柜，屁股在后面撅着。
　　青爷直接把沐浴露挤到了她的屁股上。
　　然后又用花洒弄了点水，开始给我老婆洗下体。
　　摄像机的镜头在我老婆的前侧方，所以青爷的手看不全。
　　老婆的屄和屁眼更是看不到。
　　只能看见青爷的手在那里动，也只能听到老婆的嘴里发出的呻吟声。
　　花洒已经关了，没有水声了。
　　“啊，受不了了，啊嗯，青爷，哦。”
　　“怎么了？想挨肏了？”
　　“嗯，想。”老婆毫不犹豫的回答了出来。
　　“别急，等会咱俩出去，你给我舔完了，我给你也舔完了，爷保证今天把你肏爽。怎么样？”
　　“嗯。”
　　“那你想要几次高潮？”
　　“几次都行。”
　　“你可真贪。想越多越好是吧？”
　　“是。”
　　“行吧，我尽量。为了你，我今天拼一次。怎么样？高兴么？”
　　“高兴。啊，青爷，别，别插啊？”老婆说了高兴以后，声音突然提高，这不是呻吟了。
　　“哈哈，进去了。”
　　“青爷快拔出来，疼，疼啊？”
　　“这么滑有什么疼的。”
　　“不行啊，别插啊。”
　　“好好好，给你拔出来。”
　　“哎呀，别动了，啊。”
　　“这不就出来了么。”
　　“青爷，真的疼啊。哎呀，别再进来了。不行啊。”
　　“别动，你一动就真疼了。还别说你屁眼还真紧，夹的我手指都疼了。我肏，还夹我呢。”
　　“青爷，求你了，快拿出去吧，太难受了。”
　　“难受也给爷忍着，就插进去个手指有什么难受的？”
　　“青爷，拔出去吧，求你了，疼。”
　　“等我先插几下再说。”
　　“哎呀不行啊，哦。受不了啊，疼死了。”
　　“肏，你喊什么？你老公没——肏，看你这样你老公也没给你弄过。行了，别叫了，今天就先不插你屁眼了。”
　　“青爷，真的不好受啊。”
　　“别动，我给你冲水。都拔出来了，你还废话？再废话我还给你插进去。”
　　老婆不敢再说话了，她的屁眼又第一次被别的男人给插了。
　　我都感觉我是不是太失败了。
　　以前我要是强硬点，是不是她也就什么都同意了？
　　青爷给她用水冲干净了，又自己也重新冲了下水。
　　青爷在用浴巾给我老婆擦身子。
　　“行了，都擦干净了，走出去就行，到沙发上等我。”老婆出了卫生间，青爷也擦了身子出来了。
　　老婆坐到了沙发上。
　　青爷家的沙发可是真没白买。
　　我原本以为沙发只是我老婆被强奸的发生之地，可没想到这里也是青爷和我老婆肏屄的经常之所。
　　其实道理也很简单，这都是为了拍摄的需要。
　　不管是光线，还是场地都够用。
　　也有地方放东西。
　　比如现在青爷的手持摄像机就放在了沙发的一角。
　　还有纸巾。
　　看来青爷把一切都准备好了。
　　“来，你先站起来，咱俩先来个拥抱和热吻。”老婆站了起来，青爷的双臂紧紧的把她搂在了怀里，两人身体紧紧的贴在了一起。
　　老婆的双手居然也从后面搂住了青爷的腰。
　　青爷低下头，亲到了我老婆的嘴。
　　老婆的嘴是否张开了我看不到，青爷的后脑正好给挡住了。
　　但声音能听的到，是两嘴亲吻的声音。
　　和加快了的鼻息声，能分辨出一个男声一个女声。
　　画面里老婆的身子被青爷完全的挡住了，两人贴的太紧了。
　　但能看到青爷身后搂着他的老婆的手，手在动，上下动。
　　动的幅度不大，但确实在动。
　　两人吻了好长时间，真的好长，反正我感觉好长。
　　“来跪下，先给爷我吃了鸡巴，我看你这两天忘了没有。”青爷身后老婆的手在向下滑，滑过了青爷的屁股，滑到了他的大腿上。
　　手是搂着他的大腿的。
　　她的身子还是被青爷给挡着看不见。
　　青爷好像也发现了这个问题。
　　毕竟他不光是男主角，他还是导演，所以他必须让我这个唯一的观众能看清楚。
　　“来，转过来点。”青爷的身子在转，我老婆的膝盖也在地上跟着挪了几下，他俩的身子侧过来了。画面里都能看到了。
　　老婆跪在地上，她的眼睛迷离着，她跪的很直，手还搂着青爷屁股下面一点。
　　她抬着头，仰望着青爷的脸。
　　青爷的鸡巴就挺立在她的下巴处。
　　她的下巴好像都贴到鸡巴了。
　　“想吃爷的鸡巴么？”青爷问的很温柔，声音很小。
　　“青爷，想。”老婆的声音更小。
　　“吃吧，吃完了爷让你美，让你美上天。”
　　“谢谢青爷。”肏你妈的还谢谢，王八蛋。
　　第一次看到这里的时候我差点没把屏幕给砸了。
　　这他妈的没有剪辑吧？
　　当时我都快气疯了。
　　我脑海里只有两个字，离婚。
　　即便是现在看我的心情也不能平静。
　　肏你妈的，我对你那么好也没见你和我说谢谢，没事还老骂我。
　　这个青爷强奸你，玩弄你。
　　你他妈的居然说谢谢？
　　你还是不是人啊？
　　但是气归气，我不是听了小莉的话没离么，既然是你自己选择的路那我也没办法。
　　所以这就是我为什么对她是那个态度，为什么什么事我都听小莉的话的原因了。
　　自己做了错事，是要付出代价的。
　　老婆变了，真的变了，变得淫荡了，变得骚浪了，变得和青爷的其她女人一样了。
　　我第一次看完这个视频的时候，躺在床上我都再想，如果在青爷没死的时候，我看过这个视频，那在楼顶我还会不会去救她？
　　我是真的犹豫了。
　　我没有答案。
　　也没人能给我答案。
　　好了，现在说什么也已经没有用了。
　　视频还在继续，我老婆收回了目光，低下了头。
　　青爷的鸡巴就在她的嘴边。
　　她的嘴张开了，她甚至都没用手去扶，龟头就已经在她嘴里了。
　　她没有马上往里吞，而是含着没动。
　　青爷的嘴里发出了啊啊的舒爽声。
　　我猜的话，老婆一定在用舌头舔他的龟头。
　　她开始吞了，半个鸡巴没了，多半个。
　　就多半个。
　　没有全吞进去。
　　待了没多会她就把鸡巴吐出来了，还干呕了几下。
　　看来这时候她还没达到一百分。
　　“努点力，再给爷来一次。”鸡巴又进去了，半个，多半个，老婆的嘴在动，可是鸡巴却再也进不去了。又是马上吐了出来，她又开始干呕。
　　“行了，吃的还可以，毕竟你这也是刚练，等你练好了再回家给你老公吃，给他个惊喜，哈哈。”老婆没有说话，她说不出来话。
　　她跑去抽了两张纸巾，在上面又呕了两下吐了些口水才算完事。
　　青爷等她回来才又和她说，“好点了么？”
　　“青爷，好点了。”
　　“没事，你就是不习惯。多吃几次习惯了就好了。你看小莉，她刚跟我的时候深喉就特别好了。我当时就问她是怎么练的，她说她经常给她老公吃。不是我说你，你这个老婆当的也太不够格了。要不是遇到了我，你老公真是白娶你了，什么都不会。等我把你都教会了，回家用在你老公身上保准他满意。你就是想离开他，他还都舍不得呢。”是么？
　　青爷说的对么？
　　我不知道。
　　反正到现在她会的也没都用在我身上。
　　等以后都用了我在考虑这个问题吧。
　　“来，爷先躺沙发上，你给爷来个看报纸。”我不明白看报纸是什么意思，真不明白。
　　反正青爷趴在了沙发上，老婆跪到了沙发的边上。
　　“就按刚才我教你做就行。”刚才？
　　怎么教的？
　　视频开始前么？
　　老婆的嘴已经碰到了青爷的后背，她的舌头正在上面舔。
　　舔的很慢，但很仔细。
　　这个她好像就没给我弄过。
　　以后再说吧。
　　她一点一点往下舔，舔到了青爷的腰。
　　又舔到了青爷的屁股。
　　肏，连屁股都舔了。
　　再往下是大腿，小腿。
　　肏，她不会连脚都舔吧？
　　还好青爷叫停了，“行了，看你今天表现得不错，脚就算了，我也怕痒。”肏你妈的，你还怕痒。
　　老子给你，给，给你剁下来。
　　青爷在沙发上翻了个身，“舔正面吧。”肏，你他妈的把我老婆当打印机了，还正面反面都给你打啊？
　　对了，看报纸是这个意思吧？
　　老婆的舌头又从青爷的脖子开始舔。
　　往下，居然还在他的小乳头上转着圈舔了几下。
　　然后往下，又到了他的鸡巴，“不用含进去了，省的你又吐，用舌头舔就行。”青爷躺着，他的手也就闲着了，他又从头上把摄像机拿了起来。
　　对着自己的鸡巴拍。
　　我老婆正用手扶着他的鸡巴，他的包皮翻开着，裸露着他坚硬的大龟头。
　　老婆的嘴离着他的龟头很近，舌头正伸出来舔舐着青爷的龟头。
　　连冠状沟都舔到了。
　　“行了，往下吧，舔爷的鸡巴。”老婆的舌头往下顺着他的阴茎舔，一直舔到了他的阴囊，上面长了好多的黑毛，恶心死了。
　　“把爷的蛋含嘴里，你可轻点，这个可不能用力，别他妈的弄疼了我。”老婆把他的狗蛋含进嘴里了，他没喊疼。含了一个又含另一个。
　　“我肏真他妈的爽。不错，不错。爷没看错你，行了，接着往下舔。”
　　蛋舔完了就该舔腿了，舔完了大腿舔小腿。
　　真是都他妈的给他舔遍了。
　　“婷芳，舔的不错，我很满意，还差最后一项。来，我换个姿势，你给爷舔舔屁眼。”该来的迟早会来。
　　我老婆根本也跑不了。
　　这个我到不是太在意。
　　我在意的是她是不是心甘情愿去舔的。
　　反着我在视频里是没找到答案。
　　我从她的表情里看不出来。
　　她也没多说话。
　　那天晚上她和我聊的时候，这个事也没说的太详细，但我不相信这个事她也忘了。
　　所以我从侧面问了她。
　　她也承认给青爷舔过。
　　但只是说都是那个男人逼她的。
　　怎么逼的，她却说记不清了，说青爷每次都逼她做她不愿做的事。
　　所以逼她的次数太多了，她实在是记不住每一次青爷都是怎么说的了。
　　但她也说了，青爷逼她也不外乎那几种事情。
　　要不就是说要来找我，要不就是说要打她，或者不让她按时间回家。
　　她说听了这些话每次她都不得不妥协。
　　青爷换姿势了，他跪趴在了沙发上，把他的屁股向后撅起，他的屁眼暴露了出来。
　　太他妈的恶心了，他屁眼旁边居然也长着不少的黑毛。
　　我老婆的脸就在他的屁股后面，画面里明显能看到老婆皱了下眉。
　　她的双唇紧紧的闭着，闭的很紧，两个红嘴唇都没了血色。
　　她的两腮一动一动的，好像是肌肉在用力。
　　她应该是在咬牙。
　　她的眼睛就盯着青爷的屁股。
　　青爷没有说话，他在等，他好像不着急。
　　老婆的头一点一点的往前。
　　她的嘴还没有张开，但她的脸已经把青爷的屁眼给挡住了，画面里只能看到我老婆的脸贴到青爷的屁股上。
　　“我肏，真他妈的爽。”看来我老婆身体的某个器官已经碰到青爷的屁眼了。
　　“嘶，肏，舒服，真他妈的舒服，你舌头可真好。我肏，痒痒死我了。哦，我肏，好爽。舔，继续。你别管我。我肏，越痒越舒服。哦。肏。”
　　青爷这是在叫春么？
　　老婆的舌头占用着呢，她没说话。
　　屋里很安静，只能听到青爷在说话。
　　“用你的手摸我鸡巴，对，我肏，爽死我了。你他妈的可真棒，把爷弄爽了。爷一会也要好好伺候伺候你。我肏。用舌头往里顶，对，顶。肏，真他妈的美。”我老婆的嘴和嘴里的舌头在舔着青爷的屁眼，她的手在青爷的身下，摸着他的鸡巴和阴囊。
　　青爷是真的叫我老婆给弄爽了。
　　“真没想到，你舌头这么好，比他妈的小莉还棒。真不错。”老婆一直在舔，青爷不说话她也不敢停止。
　　舔的时间很长，足足有10分钟。
　　这是我计时后得出来的结果。
　　“我肏，美死了，行了，下次再叫你给我舔吧。该我伺候你了。爷也让你美，让你舒服。别吐，你不是都给爷洗干净了么？咽了，要不下次爷拉完屎就叫你给舔。”老婆把嘴里的口水咽了下去。
　　她不敢堵青爷的人性。
　　这个人就他妈的是个畜生。
　　“你站好了，爷就站着给你舔。”青爷的舌头在我老婆的身上游走，乳房和乳头那是他特别关照的部位。
　　老婆的脖颈，肩头，胳膊，肚子，后背，青爷也都舔到了。
　　两瓣屁股他更是蹲在地上给我老婆舔，还用嘴往里嘬。
　　视频里都听见嘬的声音了。
　　他吃的很香。
　　我老婆从她的双乳被舔过之后，眼睛就又开始迷离了起来，嘴里还咿呀的小声哼哼着，看来她也很享受。
　　青爷站起身，一把把老婆抱了起来，是公主抱。
　　我老婆没有反抗，也没惊叫，她的嘴还在咿呀的哼着。
　　青爷把她放到了沙发上，抬起了她的一条大腿开始玩命的舔。
　　从大腿根一直舔到了脚腕。
　　舔完了这条又换另一条继续舔。
　　老婆的咿呀已经变成了呻吟。
　　“怎么样？爷给你舔的舒服么？”
　　“舒服，舒服死了。”
　　“以前没有人这么给你服务过吧？”
　　“没有，从来没有。”
　　“喜欢这种感觉么？”
　　“喜欢。”
　　“真喜欢？”
　　“嗯，真喜欢。”
　　“那刚才你还和我抬杠，说不喜欢？”
　　“我没这样过，不知道这样舒服。”
　　“那以后咱俩再舔你还反对么？”
　　“不反对。”
　　“哈哈，刚才你还要死要活的，现在舒服了吧，我就说你会喜欢上的，我没骗你吧？”
　　“没有，青爷没骗我。”
　　“行，那我继续了，让你更美。”
　　“好，好。”
　　“别光说好，自己把腿劈开，爷给你舔屄，舔屁眼，保证美死你。”
　　青爷的手离开了我老婆的大腿。
　　我老婆躺在沙发上两腿主动就分开了，而且分的很大。
　　看来她早就等不及了。
　　青爷用最快的速度从沙发上拿起了摄像机，放在了茶几上，镜头真好斜对着我老婆的屁股。
　　他可真是什么时候都忘不了摄像啊。
　　“哈哈，真听话，你听话爷就让你美。”放好摄像机后青爷伏下了身。
　　他的小臂向两边顶着我老婆的大腿根，她的腿分的更开了。
　　画面里能看到青爷的脸已经快贴到她屄上了。
　　青爷的舌头从我老婆的阴道口往上舔，舔的速度很快，舔过她的小阴唇，舔到她的阴蒂。
　　就这一下，我老婆就啊的大叫起来。
　　“哎呦，美死了。啊，哦，呼，呼，呼，”她开始喘粗气了。
　　“别急，爷刚舔了一下，我还要慢慢的品尝呢。”青爷的舌头开始来回的舔动我老婆的小阴唇。
　　他还张开嘴，把我老婆的小阴唇都吸到了嘴里。
　　他嘴里的动作我不知道了，他的脸已经完全贴到我老婆的屄上了。
　　我老婆还在叫，她一直在叫。
　　她的叫声很大，但却没有什么内容，声音又无法用文字来描述了。
　　青爷抬起了头，看着我老婆的脸。
　　她的眼睛已经紧紧的闭起来了。
　　“怎么样？这样舒服么？”
　　“舒服，舒服死了，青爷，我感觉要来了。”老婆的话说的断断续续，中间还有很多的语气词，我就不打那么多的标点了，再多的标点也无法表示清楚，所以干脆连她的语气词也省了吧。
　　“哈哈，你什么要来了？”
　　“我感觉，我高潮要来了，美死了，真的美死了。舒服死了。”好，那我让你接着美。
　　青爷又付下了头，他在舔我老婆的阴道口，用嘴在吸，吸里面流出的淫水，他在品尝。
　　我老婆真的是受不了了，她的身子在左右的动，试图翻滚。
　　她的双腿也在往里合并，试图夹紧。
　　青爷的小臂开始用力，对抗着我老婆的大腿。
　　“把腿分大了，你合上了，我还怎么给你舔？你到底想不想美啊？”我老婆的腿马上就有分开了，不再往里使劲。
　　但她的身子还在扭，她的眼睛还是闭着的，她的嘴里还在呼喊。
　　她的手。
　　她的手？
　　她的双手放在了自己的乳房上，一手一个，在使劲的揉搓着自己的乳房。
　　肏，这可是从来没有过的。
　　这几天的视频里我没看到过，我和她做爱的时候她也从来没这样过。
　　青爷的脸上露出了邪恶的笑，但他没出声。
　　他又低下了头，从下往上快速的舔，一次就舔到了我老婆所有的性器官。
　　阴道口，阴唇和阴蒂。
　　青爷的舌头快速的从这些器官上滑过。
　　一下，两下，三下。
　　每次舔完，他还抬头看我老婆的脸一眼然后继续这样舔。
　　我老婆要疯了，我真感觉她要疯了。
　　她上身扭动的更加剧烈了。
　　但下身她却一动也没动，是她的腰在扭。
　　她的双腿还是向两边分开着，再没有想合并的意思，而且分的更开了，她是主动的。
　　因为青爷的小臂已经没有再顶着她的大腿。
　　青爷现在正用双手扒着我老婆的大阴唇，往两边扒，扒的很开。
　　老婆的阴部完全的暴露着，她的阴蒂我居然都能看到包皮里露出了一个小头，虽然只有一点。
　　但我知道对于她来讲，就是用手去翻她阴蒂上面的包皮也就能露出这么一点。
　　青爷还在一下一下的舔。
　　我老婆还在大叫，“受不了了，让我高潮吧，青爷，快点啊。我要死了，给我吧，我想要高潮。让我美吧。”
　　“求我。要不我就一直这样。”
　　“青爷，求你，让我美吧，求你给我高潮吧。”
　　青爷的舌头开始攻击老婆的阴蒂了，就一下，青爷就刚舔了一下。
　　我老婆的高潮就来了。
　　她的身子开始不受控制了。
　　彻底的往沙发里面翻滚，青爷及时的躲开了。
　　老婆变成了侧身躺着，她的双腿也夹紧了，紧紧地夹着。
　　玩命的夹在了一起，并且往上蜷。
　　她的上身也往下弯腰，双手紧紧的抱在了自己的胸前。
　　她在沙发上都快团成一个球了。
　　她的身子在动，全身的肌肉都在动，抽搐的很厉害。
　　青爷站在地上看着她，他都有些不敢相信，“我肏，至于美成这样么？我不就舔了你几下么？”老婆没有回答，她可能根本就没听到。
　　青爷又拿起摄像机，镜头从后面对着我老的阴部。
　　她的腿是蜷曲着的，她的阴部在身后没有任何的遮挡。
　　画面里，她的阴唇紧紧的闭合着，闭的很紧。
　　但有液体从里面流出，流到了她的屁股上。
　　老婆的屁眼能看的很清楚。
　　她的屁眼在动，一缩一缩的很好看。
　　她还在高潮中。
　　青爷把摄像机就放在了她的身后，放在了沙发上，镜头正好还对着她的屄。
　　青爷坐到了我老婆的身边，用手在她的屁股上轻轻的摸，我老婆根本就没有反应。
　　她不喊了，她的嘴应该是闭紧了，因为她的鼻息声很重。
　　她的身子还在不时的抽动着。
　　已经过去很长的时间了。
　　青爷的手还在她的屁股上抚摸着。
　　“青爷，美死我了。”
　　“哈哈，你不是还说我可以肏你，但你不让我舔你么？怎么这会你又说美死了？”
　　“我不知道，我以为舔我，我不会有什么感觉的。”
　　“现在知道了？”
　　“知道了。”
　　“那以后还让不让舔啊？”
　　“让，让舔。”
　　“哼，刚才我就和你说，我一定能把你给舔美了，你还不信。这次信了吧？我没骗你吧？”
　　“信了，青爷没骗我。”
　　“那舔你和肏你那个更美？”
　　“都美，两种美不一样，我也不会形容。”
　　“那你更喜欢挨肏呢还是挨舔？”
　　“都喜欢。都能让我美。”
　　“当初见到你的时候我就知道，你就是一个欲求不满的女人，不管怎么弄你，都无法满足你的欲望。你的欲望是无限的。不过老子的手段也是无限的，你放心，只要你跟着我，我保证能次次让你这么美。”老婆没有说话。
　　“行了，美完了就把身子翻过来吧，爷再给你一个不一样的美法”
　　“青爷，还有什么美法？”
　　“你转过来，一会你就知道了。”青爷说着话手也没闲着，他拿走了老婆身后的摄像机。老婆仰面躺在了沙发上。
　　“蜷腿，对，往上蜷。”
　　我老婆的双腿抬了起来，在身上蜷曲着。
　　青爷也上了沙发，跪坐在我老婆的身后。
　　他的手在推我老婆的大腿，往前推。
　　我老婆的屁股已经离开了沙发，她的腰也离开了。
　　青爷跪着的双腿来到了我老婆的身下，用他的大腿顶着我老的腰。
　　“哎呀，青爷，不行，我腰要折了。”
　　“别使劲，放松。”老婆现在只有肩膀和头还在沙发上。
　　她的头已经顶到沙发的扶手上了。
　　她的身体完全靠两肩支撑。
　　她的阴部冲向了天空。
　　她的屁眼冲向了青爷。
　　青爷的手抓着我老婆的小腿，在向两边分。
　　“把腿分开点，别动。保持这个姿势，爷好给你舔，让你美。”
　　“青爷，我，我知道，可我太难受了。”
　　“这有什么难受的，你放松，别动就行，一会美了你就不难受了。”
　　“哦。”老婆真的放松不动了。
　　青爷的手放开了她的小腿，她的双腿在空中自己就往两边大大的分开着。
　　青爷的手又扒开了我老婆的大阴唇。
　　她的两片小阴唇在中央无助的显露着。
　　青爷又用舌头在上面舔。
　　老婆又呻吟了起来。
　　青爷的嘴挪到了她的阴道口，继续品尝着那里淫水的滋味。
　　他的舌头再向下，终于舔到了我老婆的屁眼。
　　“哎呀，痒，痒死了，青爷，别舔了，痒啊。”老婆在大喊，她的双腿在往里往上动。青爷用双手把她的大腿按住。
　　“别动。”
　　“不行啊。痒死了。”老婆还在嚷，青爷还在舔。
　　老婆一直嚷，青爷一直舔。
　　老婆的屄里开始往外冒水，这个姿势淫水居然也能冒出来，她也真行。
　　“没事，爷给你按按，按按就不痒了。”青爷的手指按到了她的屁眼上。
　　“还痒么？”
　　“好点了，不痒了。哎呀，青爷，别，别按进去啊。”老婆又开始大喊了。青爷的一节手指已经消失在了我老婆的屁眼里。
　　“我这不是给你解痒么。”
　　“不行啊，疼啊，青爷求你了别弄我屁眼了。行么？”
　　这种问话就是多余，连我这个看视频的都在心里说不行，就更别说青爷了。
　　“你放松，夹的那么紧我怎么拿出来啊？”
　　“哎呀，青爷。”老婆可能是真放松了，青爷的手指又捅进去一节。整根手指在屁眼外面就剩了一点。
　　“哈哈哈哈，有本事你给我拉出来。”老婆的屁眼在动，看来她真的使劲拉了。
　　“啊，青爷求你了，拔出去吧，真的难受啊。”
　　就在老婆屁眼使劲的时候，青爷把手指全捅了进去。
　　视频里能看到他屁眼外面的手在动。
　　肯定屁眼里的手指也在动。
　　而且他的手在左右的来回转动。
　　“哎呀，青爷，受不了了。啊，啊，哦。”青爷的另一只手的两根手指同时插到了她的屄里。她不再喊难受了，而是开始叫春。
　　“啊，青爷，哦，啊，嗯。”青爷的三根手指都在动。应该是。我觉得是。因为他的两只手在动。
　　“啊，啊，我，我又要来了，啊，不行了。嗯，好难受啊。哦，好舒服。啊好爽。哎呦，疼。唔。美死了。不行了。啊呦。受不了了。”老婆屄里的两根手指开始抽插。
　　老婆的淫水不断的被手指带出。
　　她的阴部湿湿的。
　　屁股上也湿湿的，肛门口也湿湿的。
　　她要来了，她又要来了。
　　她屁眼里的手指也开始抽插了，虽然抽插的速度和幅度没法和屄里的手指比，但也已经开始拔出一点再插进去，再多拔出点，再插进去了。
　　我老婆已经不再管她的屁眼了。
　　她想要的高潮快来了。
　　她的两个器官被三根手指同时插着，她的高潮马上就该来了。
　　“啊，我受不了了，来了，啊，给我，给我，青爷快啊，快给我啊。”青爷的手指开始加速了，两只手三根手指同时加速了。
　　我老婆高潮了，她的屄开始玩命的收缩，屄里的淫水都给挤了出来。
　　她的屁眼也在玩命的收缩。
　　里面还有青爷的一根手指，她也顾不上了。
　　青爷的三根手指还都死死的插在我老婆的身体里。
　　我老婆就这样高潮了。
　　一直到她高潮结束青爷也没把手指拔出来。
　　“怎么样？美么？”
　　“美，美死了。”
　　“哈哈，我再给你动动，让你再感受下。”
　　“哎呀。”
　　“感觉到了么？”
　　“感，感觉到了。”
　　“告诉爷，哪在动？”
　　“屁，屁眼里动。”
　　“哈哈哈哈，这次呢？”
　　“哎呦，这次是屄里。”
　　“这样呢？”
　　“哎呦，哦。都，都动了。”
　　“哈哈哈哈，喜欢么？”
　　“喜，喜欢。”
　　“我就说你会喜欢的。哦，不过我可要和你说个事，你可一定要记着。”
　　“啊？青爷，什么事？”
　　肏，屄和屁眼还叫人家给插着就他妈的聊起天了，她心可真大。
　　“我给你舔屄舔屁眼的事你可不能告诉小莉，听见了么？尤其是舔屁眼千万不能和她说。”
　　“这种事我怎么会告诉别人呢？”
　　“你们俩都是我的女人，肏屄的事以后也一定会聊。以前她们就经常聊这个，今天你挨肏美了么？我挨肏什么感觉？她们没事了就聊。我不让你告诉小莉到不是我怕她。我是怕她知道了会嫉妒你。”
　　“啊？嫉妒我？”
　　“你以为老子谁的屄和屁眼都给舔啊？小莉跟了我几年了，我也就给她舔过两次屄。还是她玩命求我，我没办法才给她舔的。屁眼我就没给她舔过。她到是也死命的求我了，可老子最后也没给她舔。别说是她了。你是第二个被我舔过屁眼的女人。第一个那就太早了，爷那时刚进城，岁数也小，当时我还没瞒18呢。我的处男都给了那个女人。当时我什么都不懂，我跟着她，她让我给她舔屁眼我就舔了。可有一次我舔的时候她成心放了个屁，还蹦出点屎来。后来我就再没舔过女人的屁眼。肏到是经常肏。不过我肏她们屁眼之前，她们都是要里外洗干净了。也都是洗好后求着我肏的。像你这样，里面都没洗我就给你插进去的，你还是第一个。老子对你那是特别的优待了，你应该感到荣幸，所以这个事你千万别和小莉说。她的嫉妒心可强了。要是真让她知道了，又会死缠着我，让我也给她舔，那太烦人了。还是不让她知道的好。也省的她嫉妒，恨上你。”
　　青爷的话说完了，老婆的高潮也过去了。
　　从青爷的这些话里我就明白了，他无论如何也不会放过我老婆了。
　　他的手指慢慢的从我老婆的体内拔出。
　　屄里的不用说了，拔出的很顺畅，还带出了很多的黏液。
　　老婆的嘴里也发出了一声低吟“哦”。
　　青爷插在我老婆屁眼里的手指在往上拔，可老婆的屁眼也跟着一起往上动。
　　“放松，夹这么紧干嘛？这次真拔出来了。”
　　老婆放松了，青爷的手指在她的屁眼外越来越长了。
　　老婆的屁眼上的红肉都跟着往外鼓了。
　　“肏，你屁眼还真他妈的紧，看来想用还是要先开发一下。行了，下来吧，爷该肏你了，接着让你美。”老婆从沙发上下了地。
　　“来，到这边来。我第一次肏你，是让你趴在沙发扶手上的，这次你就还趴那，体会下两次的感觉有什么不同。”
　　我老婆虽然没有说话，却极其的配合，听了青爷的话她马上就跑到了沙发的旁边，趴到了沙发的大皮扶手上。
　　青爷用手在她的屁股上拍了一下，“这次我不按着你了，你也不用趴的那么紧。往后，用胳膊按着扶手就行。”老婆听话的把身子往后退，两个小臂按在了沙发扶手上。
　　她的上身与地面平行了。
　　两腿与地面垂直。
　　她的身下空了，要是有小朋友做游戏，正好能从她的身下钻过。
　　“把腿劈开点，对，再劈大点。嗯，行了。怎么样？这个姿势舒服么？”
　　“舒服。”
　　“想爷肏了么？”
　　“想。”青爷俯下了身子，他的双手绕过我老婆的身体，抓住了我老婆自然下垂的两个乳房。
　　两个乳房没有了支撑，下垂成了完美的圆锥形，还在轻微的晃动，两个红红的乳头是乳房的最低点。
　　青爷的手打破了这美好的形状，两个白白的乳房被他的手捏变了形，一会长，一会遍。
　　他还用手指捏住乳头往下拉。
　　老婆的嘴里开始喊了，不是反抗而是叫春。
　　她喊的是舒服，是美。
　　青爷挺起了鸡巴，用手扶着又插进了她的阴道里。
　　然后一边肏她一边又把手伸过去蹂躏起她的乳房来。
　　肏了没两下老婆就又要来了，今天她太敏感了。
　　青爷抓着她的乳房往后拉她的身子，往前挺他的腰。
　　老婆居然也主动往后拱屁股。
　　配合着青爷的动作，他俩这次协调多了。
　　老婆到了，她喊着美，喊着快点，再快点。
　　她已经到了，但还是喊再快点。
　　喊青爷给我。
　　肏我。
　　肏死我吧。
　　听到她的喊声，青爷没有停，而是保持着速度没变。
　　他已经直起了身子。
　　老婆的两人白乳房也又成了圆锥形，上面还顶着两个小红乳头。
　　青爷的手也没再扶着老婆的身子，而是叉起了腰，他的身子还在挺动。
　　老婆的屁股也主动的往后送。
　　两人唯一的结合位置就是青爷的鸡巴和老婆的屄。
　　老婆的屁股动的非常的快，甚至比青爷动的还快。
　　她在自己求肏了。
　　青爷不动了，他笑着看老婆自己在前后动屁股。
　　青爷的鸡巴被老婆的屄吃进去再吐出来，再吃进去，再吐出来。
　　老婆的淫叫声一直没听，而且越来越大。
　　“青爷你肏啊，肏我啊，我还想美，再让我美啊。”
　　“你这不是自己动呢么？”
　　“我，我这样美不了啊，你肏啊。快点肏啊。”老婆急的大喊。
　　“那我可来了，你准备好了么？”
　　“青爷，快点，快点，来吧，肏我吧，我准备好啦。”青爷的手不再叉腰了，他用双手抓住了我老婆的两肋，鸡巴开始慢慢的动，一点一点的插，“既然你准备好了，那我就开始了，看我怎么肏死你吧。”
　　“肏吧，肏吧，肏死我吧，让我美死吧。”青爷插的越来越快。
　　老婆已经无法跟上他的节奏了。
　　青爷在大喊，喊我要肏死你。
　　我老婆也在大喊，喊美死了，我要死了。
　　青爷疯狂了，我老婆也疯狂了。
　　在他俩的疯狂中这一切结束了。
　　青爷射精了。
　　我老婆也又真的美死了。
　　青爷扶着她又进了卫生间。
　　现在他俩身上都满是口水，黏液，和精液，没准还有屎。
　　卫生间里的摄像机还开着，看来青爷是接了外接的电源，要不这都好几个小时了，要是电池的话早就没电了。
　　老婆又在用毛巾给青爷洗身体。
　　“美么？”他怎么老问这个问题？我这是都懒得打字了。
　　“美。”
　　“还想美么？”
　　“想。”
　　“那以后你——”
　　“青爷，我给您冲水吧。”
　　“哦，行。”
　　老婆用花洒把青爷身上的沐浴液冲干净了。
　　老婆拿来浴巾给青爷擦身子，“婷芳，你今天特别棒，我真高兴，虽说开始的时候咱俩还闹得挺不愉快的，可没想到后来你比小莉都强。爷我没看错人，要不你就别——”
　　“青爷，给您都擦干了，您就叫我自己洗吧？要不您弄湿了，就白擦了。”
　　“哦，哦，那行吧，你自己洗吧。我也去歇会。你洗完先把外面收拾了，也在沙发上歇会吧，就不用爬了，走着就行。”
　　“嗯，我知道了青爷你去歇着吧，我一会想尿尿，和您说声。”
　　“尿吧，尿吧。我先出去了。”青爷出了卫生间，把里面的摄像机也拿了出来。
　　视频结束了。
　　视频总时长接近4个小时。
　　这个视频是我看到的，青爷拍的最恶心的视频，没有之一。
　　后面的视频都没这个恶心。
　　当然也可能是我先看到这个视频，再看后面的就免疫了。
　　可不管怎么说我确实被这个视频给恶心到了。
　　恶心倒不是说看到了青爷的屁眼恶心，而是我看到我老婆在视频中的表现恶心。
　　她居然还谢谢，她怎么能说的出口？
　　她还配合？
　　还主动的动屁股？
　　她怎么能做的出来？
　　我非要和她离婚，这个视频也占了很大的因素。
　　闹的凶的时候我真想把这个视频放给她看。
　　看她还怎么狡辩。
　　这可是原汁原味的视频，没经过任何的加工和改造。
　　我真想给她看，真想。
　　但最后的一刻我还是忍住了，不能让她看到。
　　她看到就知道视频是我拿的了。
　　和离婚比，这个事更重要。
　　一个人知道了，就等于十个人也知道了。
　　所以我考虑了好几个晚上，还是做出了不给她看的决定。
　　君不密则失臣，臣不密则失身，诸事不密则成害。
　　这么多年的社会阅历，孰轻孰重我还是分的轻的。
　　当然了，现在我听了小莉的话没有和她离婚，就更没有给她看到必要了。
　　她看了能怎么说？
　　她已经承认她就是个骚货了，承认她是天下最烂最贱的女人了。
　　也愿意用她的一切，她的身体在我这里赎罪。
　　看了也还是这个结果，不会有任何的变化。
　　她顶多会说，老公，我就是视频里的这样，我就是那么贱的人，你打我吧，骂我吧，虐待我吧。
　　肏，一点意义都没有。
　　第一次看到这个视频的时候我就在想了，已经不用再往后看就知道了。
　　老婆最后是自愿留下的，她变了，她不再是从前的她了。
　　不再是那个我认识的张婷芳了，不再是我一直深爱的那个老婆了。
　　她已经离不开青爷了，她已经喜欢上了那种被别人肏到高潮的感觉了，她是自愿留下来的，一定是。
　　但即便是这样，现在青爷已经死了，她为什么还是那么的欲求不满呢？
　　她为什么还天天的手淫呢？
　　她为什么就不能像正常人一样的活着呢？
　　这也是我最恨她的地方。
　　高潮的感觉固然是好的，我也射精，我也高潮。
　　可我也没见过谁像她这样啊？
　　别的女人就不说了，小莉跟了青爷几年了，也没和她一样啊？
　　我不知道她到底是怎么了？
　　可是青爷说的是对的吧，她天生就是一个骚货，一个贱货。
　　但我不想我的老婆是这样的，现在也不想。
　　下一个视频是老婆第八次去青爷家了。
　　这是她和青爷约定的16次的一半时间，但上一个视频里能看出她已经沉沦了。
　　而且我也知道16次以后她也没有真的就此停止。
　　但我还是想看看这16天，她每一天到底都经历了什么？
　　视频一开始青爷在骂街。
　　“肏他妈的，这是从来没有过的事，真他妈的肏蛋。”青爷依次打开了摄像机，他身上没穿着衣服，鸡巴就当啷在他的身前，是小的软的。
　　也不知道他再骂谁。
　　“行了，你俩去洗洗吧。肏他妈的，小莉你也是，你看到了也不提醒我一下。”
　　没错客厅里有两个女人，一个是我老婆，另一个是小莉。
　　两人身上当然都是光着的。
　　腿间也都挂着淫水，看她俩的样子好像都是刚从地上爬起来。
　　“我怎么知道？青爷，您的东西从来都不叫我碰的，干嘛赖我啊？”
　　“灯没亮你他妈的看不见啊？”
　　“刚才我光顾着美了，谁看那玩意啊？再说了，这不还有她呢么？青爷干嘛只说我啊？”
　　“我他妈的说你还不行了？你屁股是又好了吧？”
　　“切，不讲理，就会打人。”
　　“行了行了，快滚进去洗吧。我去睡会，昨晚太累了。你俩洗完了，把这都收拾好。也好好聊聊，我可告诉你小莉。你他妈的要是还和上次一样，老子一会出来还他妈的打你屁股。”
　　“谁向上次那样了？刚才你没看见我俩多好啊？我还要给妹子洗澡呢。哎呀，青爷你就快睡去吧，谁知道你昨晚又干什么去了。”
　　“老子干什么不用你管。我他妈的昨晚弄了一晚上的视频。都他妈的赖你，拍的什么他妈的玩意。”
　　青爷一边说着一边往卧室里走，咣当一声卧室的门关上了。
　　“切，他自己忘了开，还他妈的赖我？关我屁事。肏。”
　　“莉姐，你就少说两句吧，咱俩快洗吧。”
　　“切，洗就洗。”老婆拉着小莉进了卫生间。
　　从他们说话的大概意思看，好像是刚才青爷忘了开摄像机。
　　肏，这他妈的也太不负责任了。
　　中午应该扣他盒饭。
　　卫生间里传来了水声，老婆和小莉说话的声音勉强能听见。
　　“莉姐，我自己洗就行。”
　　“行了，都他妈的一块挨肏了，还怕我碰你啊？给给给，自己洗你就自己洗。谁愿意管你似的，好赖都不懂。”只有水声。
　　“你快点行么？没看见我他妈的还等着呢？”
　　“哦，莉姐那你先冲。”
　　“行了，好歹洗洗完了，又他妈的不脏，洗那么认真干嘛？一会没准还得挨肏呢。等他醒了都肏完了再好好洗。”
　　水声。
　　“喂，刚才你美了几次？”
　　“两次吧。”
　　“肏，老娘才美了一次。真他妈的不过瘾。你没来的时候，他就光肏我，肏一回我最少也能美两次。这他妈的倒好，你来了，没他妈我什么事了。真肏蛋。”
　　“青爷刚才肏你的时间不是挺长的么？”
　　“长个屁。老娘刚要美，他鸡巴就走了。等他再回来我都没感觉了。刚肏的有点感觉了，嘿，他他妈的又肏你去了。老娘只能干看着。真他妈的气人。你干嘛？我又没说你，咱俩怎么着也算是被一个鸡巴一起肏过的。我也不是怪你，我就是说说。我这人就这样，说出来心里就痛快了。行了，你洗完了就先出去吧。把外面收拾了。”
　　我老婆到了客厅里开始收拾刚才挨肏的现场。
　　意思我也听明白了。
　　青爷把她俩一块肏了，鸡巴一会插小莉屄里，一会插我老婆屄里。
　　最后我老婆美了2次，小莉美了一次。
　　肏完了青爷才发现他的摄像机忘开了。
　　他精心安排的这一切居然没录下来，所以他生气了。
　　老婆把外面都收拾好了，小莉才从卫生间里出来。
　　这个懒蛋，她总是这样能偷懒就偷懒。
　　“哎呀，过来，陪我歇会吧。青爷正好不在咱俩聊聊。”
　　“莉姐你屁股还疼么？”
　　“好多了，你看，还红么？”小莉撅着屁股让我老婆看。
　　“到是不红了，可这里好像还有点没特别好。”
　　“没事了，不疼就完了。”
　　“青爷说那天你是走着回去的？”
　　“这他告诉你干嘛？真是的。我不走着怎么办？屁股又不能碰。车都开不了，可不只能走着回去么。”
　　“那你上班呢？”
　　“上他妈的屄个班啊，我那样怎么上班啊？在家歇了几天。不过那个药还是真好。第二天就不特别疼了。坐椅子上垫个厚点的垫子也能忍的住了。行了，别说我了。你怎么样？”
　　“我？我什么怎么样？”
　　“那天我走了你又来了几次？”
　　“两次。”
　　“两次，青爷都肏你了？”
　　“嗯。”
　　“都把你肏美了？”
　　“嗯。”
　　“你是美了，老娘今天这才占到点腥。还他妈就给了一次。现在正好也没事，你再给我弄美一次。”
　　“我？我又不是男人？我怎么给你弄美了啊？”
　　“肏，你不是男人怎么了？你自己不摸啊？你平时不手淫啊？”
　　“没有啊，我从来也没手淫过啊。”
　　“真的假的？你这么骚，平时在家你老公能满足的了你？你没自己弄过？我才不信呢。”
　　“信不信是你的事，我在家也不这样，我也没自己弄过。”
　　“行了行了，你弄过没弄过我也不管，你先给我弄弄。我这上不来也下不去的，难受死了。”
　　“可，可我不会啊？”
　　“这有什么不会的？你老公除了肏你就没摸过你？青爷不也是先摸完了再肏的么。刚才他不是还一起弄咱俩了么？他怎么摸你，你就怎么摸我，让我美了就行。”
　　“那我试试，我先摸你那啊？”
　　“我肏，让你这么一问，我他妈的一点感觉都没了。你，你先亲我奶子吧。用嘴亲，用舌头舔都行。可千万别咬啊。”
　　“哦，我知道。可咱俩都是女人，这样好么？”
　　“你快点吧，女人怎么了？要不你去把他叫起来，让他肏我。”
　　“那我可不敢。”
　　“还是的，快点快点。给我舔舔，舔完奶子舔屄，把我舔美了。嘻嘻，一会等他起来，我在让他肏咱俩，我就又能美一次。我今天起码没白来。”
　　老婆的舌头已经舔到了小莉的乳房上，舔的很轻。
　　“我肏，你使劲劲行么？痒死我了。用手也抓着这个。对，含进去，把我奶头含嘴里，嘬，你小时候没吃过奶啊？对，用舌头舔。我肏，爽。对，舔。”老婆把小莉的乳头吃到了嘴里。
　　奶她肯定是吃过的，但当时是怎么吃的，她也肯定是记不住的。
　　按小莉的要求老婆的一只手抓着小莉的另一个乳房，在轻轻的揉。
　　老婆的头扎在小莉的怀里，还别说，到是真像在吃奶。
　　不是真像，她就是在吃奶。
　　小莉的手按着我老婆的后脑，另一只手也在我老婆身上瞎摸。
　　老婆抬起了头，“莉姐，行了吧？”
　　“别废话，快吃快吃，老娘今天喂饱你。乖，快吃。”小莉舒服的靠在了沙发上，老婆在她胸前吃着她的乳头。
　　已经换了一个了，刚才那个吃完了，没奶了。
　　当然这个也没奶。
　　“还别说，你的小舌头还真软。难怪青爷喜欢叫你吃他鸡巴。刚才咱俩一起吃我都没抢过你。他老是把鸡巴往你嘴里捅。”我在心里大骂青爷，活该你死，这么重要的录像你他妈的怎么就会忘了开机呢。
　　老婆吃着奶也没法说话，都是小莉在和她说。
　　“哎，看来以后我的日子不好过喽。来了你这么个抢食的。行了，舔下面吧。”小莉的身子往下一滑，她的双腿往上抬。
　　她的屁股到了沙发的边缘，双脚也踩着沙发边缘。
　　两腿分的很大，她把屄露向了我老婆。
　　“莉姐，你还让我给你舔下面啊？”
　　“啊？废话，你不舔我怎么美啊？”
　　“那，那你去洗洗行么？”
　　“洗个屁啊？咱俩不是刚洗完么？”
　　“可你下面现在又流出来了，都湿了啊。”
　　“废话，就是洗了，你一舔她不是还流么？你摸摸你自己，你不湿啊？”
　　“可这怎么下的去嘴啊？”
　　“刚才青爷的鸡巴你吃的不是挺香的么？他肏完咱俩你不是也又舔他鸡巴了么？那不也是刚从咱俩屄里拿出来的么？你现在下不去嘴了？那你刚才干嘛和我抢的那么厉害啊？”
　　“谁和你抢了？是青爷愣往我嘴里塞的。”
　　“行了，快舔吧，姐流出来的是爱液，你要是吃了能美容，嘻嘻。”
　　老婆的舌头舔到了小莉的小阴唇上。
　　“你用手把我的屄掰开舔，还是我给你扒着吧。”小莉用手自己扒开了屄。
　　“莉姐你这里怎么这么大啊？”
　　“啊，对，对，用手摸我阴蒂，哦，我肏，好美。用，用舌头舔，对，啊，舔，使劲舔。哦。肏。酥了，酥了。舔。美死了。”老婆的舌头在小莉的阴蒂上肆意的舔着。
　　她的舌头老是在占用中，没法说话。
　　“舔我屄洞。快舔我屄洞。好爽。美死了。”
　　老婆的舌头又换了地点，开始围着小莉的阴道口舔。
　　“啊，美了，美了。终于美了。”小莉高潮了。她双手抱住了我老婆的头，不让她抬起来。
　　“舔，接着舔。让姐姐我美透了。”小莉终于松开手，我老婆也抬起了头。
　　“莉姐？你真美了？”
　　“美了，美了。你舌头真好，比我自己用手弄的美。”
　　“莉姐那你平时也自己用手摸自己啊？”
　　“来来，上来，咱俩坐着说。”老婆挨着小莉也坐到了沙发上。
　　“你真没自己摸过？碰都没碰过啊？”
　　“碰到是碰过，但也不美啊？”
　　“那是你不会。不过我有点不信，现在那有人不会自慰啊？”
　　“我自己真没弄过。也就洗澡的时候用手洗过，也没感觉啊。自己还能摸美了？”
　　“洗澡不行，想美你得有心情，嗯，你脑子里想着男人正在肏你，然后你就自己摸，一会就美了，不信你自己回去试试。不过你没自慰过，那你老公满足不了你的时候你怎么办啊？”
　　“我老公？我老公没有满足不了我的时候啊？”
　　“肏，你老公这么棒？不会吧？他一天肏你几次？”
　　“哪有一天还几次？我俩都是好几天才做一次爱。”
　　“好几天？哦，我明白了。”
　　“莉姐你明白什么了？”
　　“你说的是以前，你还没碰到青爷呢，对吧？”
　　“对啊。”
　　“那是因为你还没尝过腥，以前你老公把你肏到过这么美么？”
　　“那到没有，我俩都是在床上，有时候我也能美，但，但没这么美的不行。”
　　“所以那时候你没美过，也就不会想着美。现在你美过了，知道那个滋味了，所以三天不挨肏了，你就会想了。我他妈这几天就没少自己抠屄。该死的青爷，我说我来，他就是不让，气死我了。”
　　“那，那我隔几天才来一次，也没像你说的那样啊？”
　　“那你？你就这么说吧，上次，就说你上次来，青爷让你美了几次？”
　　“四五次吧。”
　　“我肏，青爷可真他妈的下本啊。”
　　“莉姐怎么了？”
　　“什么他妈的怎了？我平时来他最多让我美三次。我再让他肏我，他就老说下回。你他妈的可不是不想了么。你都美透了还想个屁啊？我要是能一天美四五次，我也能好几天不想。不过你等着吧。”
　　“我，我等什么？”
　　“你不是说你一共就来十几次么？等没人再肏你了，那时候看你自己难受吧。我想你老公以前那样，他一定没法满足你。我劝你还是抓紧学学怎么自己手淫吧。”
　　“我不会像你说的那样，就是想——忍着不就完了。”
　　“对，你忍着，你厉害，忍得住。我祝你成功。行了，你也给我舔美了，也该我伺候伺候你了。姐姐也给你舔舔。”
　　“莉姐我不用。我，我刚才美了，我不想了。”
　　“肏，干嘛？我又不是要强奸你，你躲什么？我给你舔也是想看看青爷把你开发到什么程度了。嘻嘻。来吧，把手放下，我也先给你吃个奶。”小莉的头扎进我老婆的怀里。
　　老婆还在躲，可小莉一下就找到了目标。
　　视频里听到了吸吮的声音。
　　“哎呀，啊。”老婆轻轻的喊了一声。
　　小莉用一只手托着我老婆的乳房，另一只手在我老婆的身后扶着她的腰，并把她的腰按直了。
　　老婆的胸挺了起来。
　　两个乳房也更向前突出了。
　　当然画面里我只能看到她的一个乳房，和小莉的后脑。
　　“啊，莉姐，哎呦，莉姐你别使劲嘬啊，我又没奶。哎呦。”我也不知道小莉的嘴是怎么弄的，反正我老婆的哎呦声不断。
　　不过她到是没大喊。
　　一边吃完了，换另一边。
　　固有的套路。
　　老婆不再反抗，她的胸自己就使劲的往前挺着。
　　“嗯，你奶子不错，够软也够挺，和我差不多，难怪青爷看上你了。”小莉的嘴离开了我老婆的乳房，她开始说话了。
　　“莉姐，我，我没你好看。”
　　“那当然了，除了最漂亮的几个电影明星，我刘莉谁也不服。当初在学校的时候我就是校花。上了班我也是公司里最漂亮的，他们都管我叫保险美女。”
　　“那你怎么又跟了青爷？”
　　“哎呀行了，别问这么多，我以后跟你说，你先向我刚才那样，把腿劈开，我给你舔屄。”
　　“莉姐，我真不用。”
　　“别废话了，快点，快点，让你美你还推三阻四的。你要是这样以后我可不理你了。”
　　老婆像刚才小莉那样坐好了，小莉看着她的屄又说了起来。
　　“你这屄长得吧，也还凑合，就是阴蒂太小了，要是能再长大些就好了。”
　　“莉姐我刚才就问你，你那里怎么那么大啊？”
　　“我这还叫大？你是没见过大的。”小莉这话倒是对，要是以后老婆能看到小苑的阴蒂，她就知道什么叫大了。
　　“那还能长多大啊？”
　　“你看你这个，从包皮里翻出来都费劲。”
　　“哎呀，莉姐，别弄啊，受不了。”
　　“肏，我就看看，也没使劲给你摸啊？你至于这么叫么？还别说你的虽然不大，但够敏感，轻轻一碰就有感觉，也不错。我再试一下。”
　　“哎呀，莉姐。”
　　“哈哈，还他妈的真棒。你这个大小就像颗绿豆，我的也到不了黄豆那么大，但还是比你的大点。但应该没你这么敏感，我要摸几下才能感觉到刺激，不像你，一碰你，你就叫了。青爷以前有个女人，阴蒂能比黄豆还大一点，包皮都盖不住，平时就露半个在外面。能用两个手指捏着撵，也挺好玩的。你的不行，我的也不行。”
　　“那她敏感么？”
　　“敏感个屁啊。捏半天都不出水。我来没多长时间她就不来了。”
　　“那她干什么去了？”
　　“我怎么知道？”
　　“啊，哦，啊嗯”小莉开始舔我老婆的屄了。
　　我看到小莉的头在动，听到老婆在呻吟。
　　虽然都是沙发，可老婆坐的这个位置靠左了不少，镜头正好被小莉的头给挡住了。
　　只能看到她的半张脸。
　　“嘻嘻，怎么样？我舔的还不错吧？看你叫的，小点声，青爷睡觉呢。”
　　“你还说我，你刚才不也是这么大声的么？”
　　“是么？我怎么不知道？哎也难怪，小霞姐走了以后，就没人给我舔屄了。也不知道你还能给我舔几次？”
　　“小霞姐是谁啊？”
　　“也是青爷的女人啊，她来的比我早一点，跟了青爷1年多吧，后来就走了，她在的时候我来俩没事就互相舔着玩。对着头舔，她舔我，我舔她，看谁先把谁舔美了。”
　　“那一般都是谁赢啊？”
　　“当然是，她赢了。她舌头长，舔的特别舒服。我俩赢了的就打输的屁股两下，一边一下。我一般老是挨打的。不过我也不亏，我还美了呢。再说我俩也不是真打。”
　　“那她怎么也走了啊？”
　　“她家里也有老公。”
　　“啊？她也有老公？那她老公知道了？”
　　“她老公早就知道。是他老公先在外面有人的。她俩有个孩子，为了孩子都闹到法院了，也没离成婚。”
　　“都到了法院了还能离不成啊？”
　　“撤诉了，谁也不想孩子没爹没妈。她跟着青爷，他老公再外面养了个女的，两个人就这么对付着过。晚上都回家，白天各干各的。后来还是青爷说的，你俩老这样也不是个事，还是坐下来谈谈。她一想，孩子也越来越大了，再大点知道了他俩的事怎么和孩子说啊。就找她老公谈了。最后两人说好了，都回家，谁也别在外面瞎混了。她老公把那个包养的女人也弄走了，听说好像是给了点钱。她也和青爷说了情况，青爷说都按她的意思办。以后就不用来了。再后来我就没见过她了，她也没再找过青爷，也不知道青爷给没给过她钱。我现在的保险公司还是她给我介绍去的呢。”
　　“啊？她还给你介绍工作？”
　　“是啊，她也是干保险的，就在我现在的这个公司上班。”
　　“那一个公司你还说再没见到过她啊？”
　　“她介绍我去没多久就跳槽走了，当时还叫我和她一起过去。多亏了我没去。哎，她走了，我还真挺想她的。她舌头可比我厉害多了，那屄舔的，别提多舒服了。一点也不比青爷差。”
　　“青，青爷给你舔过屄啊？”
　　“肏，别提了，哎，对了，青爷给你舔过屄么？”
　　“啊？没有，没舔，没给我舔过。”
　　“也是，我跟他这么多年，他好像就给我舔过两次。青爷不爱舔女人的屄，他嫌脏。第一次舔我，还是我过生日，他说要送我礼物。说我要什么都行，只要他能给的，他都会给我。我就说那你给我舔屄。他不干，让我要别的。我说就要他给我舔，要不我生日不过了。他当时把话都说满了，我又求了他半天，他最后才给我舔的。但别说，他舔的是真美。”
　　“那还有一次呢？你是怎么求他给你舔的？”
　　“肏，别提了，为了这个，我还挨了顿打。”
　　“啊？为什么啊？”
　　“他找不到家里的东西了，就说是我拿了。我说没动过，他非说是我。我俩就吵起来了。后来他急了，把我按地上用绳子给捆起来了。用皮带抽我，让我承认。我他妈的真没动，怎么承认啊？就是屈打成招了，东西我也拿不出来啊。当时打的比上次还厉害呢。”
　　老婆吓的浑身直抖，“那后来呢？”
　　“后来？他他妈的打累了，回屋歇着。我就被绑着，在地上躺着，他也不管我，说是让我自己反省。我反省个屁啊。他一回屋就把那东西给找出来了。他也知道是冤枉我了，就赶快出来给我解开了。又和我赔礼，又和我道歉。肏，打都打完了，道歉还有个屁用。他让我也打他，我不干。他又问我怎么办。我说你给我舔屄，把我舔美了这事就完了。他没辙了，也就同意了。”
　　“那你都伤成那样了，还能美啊？”
　　“美个屁，我那样还怎么舔啊？是后来过了10多天我好了，才让他给我舔的。不过这顿打也没白挨，青爷舔的我还是特别的美，舔完了再一肏。哎呦，那个美啊。现在想着我都能兴奋起来。有的时候我一边手淫，脑子里就一边想着青爷给我舔。哎，你要是也想让青爷给你舔，嗯，你不行也等生日试试。”
　　“哦，我，我不用，我不用他给我舔。”
　　“你这么紧张干吗？又给你舔不坏。嘻嘻，光顾和你说话了，都忘了给你舔了。”
　　小莉的话里信息量有点大，我看了一下，她说的这个小霞姐应该是13号肉奴，长得一般，也不高，还有些胖。
　　难怪青爷那么容易就放弃她了。
　　不过她的舌头确实长点。
　　阴蒂大的那个女人好像是10号肉奴。
　　老婆到是听了青爷的话，没把青爷给她舔的事告诉小莉。
　　看来以前青爷打小莉是经常的事，她是不是很喜欢挨打，要不我以后试试，也打她一顿。
　　有时候她说话那可气的劲，我还真想打她。
　　小莉把我老婆给舔到了高潮。
　　她的头一直挡着，细节我也看不到，我也不想瞎编。
　　老婆叫春的声音也就那样，喊了一大堆的标点符号，还是算了。
　　我老婆美完了，小莉的嘴还没有离开，“妹子别动，姐给你舔舔屁眼。”
　　“不行，莉姐，别舔痒，痒死了。”
　　“我还没舔呢你痒什么？有人给你舔过啊？”
　　“啊？没，没有。”
　　“没人给你舔过你怎么知道舔着痒啊？”
　　“我，我，我老公给我舔过。他一舔就痒，我后来就不让他给舔了。”肏她妈的，脏水干嘛往我身上泼啊？
　　“那行吧，你也美完了。不想让我舔就算了。”小莉站了起来。
　　“你也下来吧。把沙发擦擦，都是你的水了，这还怎么坐啊？”
　　“怎么都是我的，你的不也有么？”
　　“行了，你就擦吧，都是咱俩的行了吧。”
　　老婆把沙发擦了一遍。
　　两人又坐到了上面。
　　可我越想越觉得不对，后面的视频里还有个插曲，是老婆第几次去我忘了。
　　就先在这里把对话说一下吧。
　　是青爷问我老婆，“小莉和你聊舔屄的事了么？”
　　“聊了，她还问我您给没给我舔过。”
　　“你是怎么说的？”
　　“我说没舔过。”
　　“嗯，行，别告诉她就完了，没事。”
　　“可她要舔我屁眼我没让，我说我怕痒，她就问我谁给我舔过。”
　　“肏，我就说女人心细，小莉就更贼了。你怎么说的？”
　　“我说我老公给我舔过。”
　　“哈哈哈哈，也行，她信了就没事了。”
　　“那，那她以后要是知道了怎么办？”
　　“知道？这道什么？她又不认识你老公？再说了就算以后她认识你老公了。她总不能去问吧？喂，你给你老婆舔过屁眼么？”
　　“那，那当然不会了。”
　　“行了，这事就过去了，你也别和她再提了。以后想让我给你舔，咱俩偷偷的，不让她知道。哈哈哈哈”视频里青爷笑完他俩就没再提这事。
　　小莉确实没问过我，可她根本就不用问我，就能知道以前我根本就没给老婆舔过屁眼。
　　她洗澡都不让我看，怎么会让我舔她屁眼呢。
　　可小莉也再没提过这事，难道是她忘了？
　　两个女人紧挨着坐在沙发上，青爷从卧室里出来了。
　　“你俩干嘛呢？”
　　“嘻嘻，我和妹子聊天呢。”
　　“聊什么呢？”
　　“聊你鸡巴大还是她老公鸡巴大。聊刚才我俩谁更美。聊你下午能肏我俩多长时间，聊的可多了。”
　　“那好啊，等我把机器关了，咱仨一起聊。”
　　肏，聊天你关机器干嘛？也对，不肏屄了，开着摄像机那不是费电么。
　　这一次的视频到此结束了，下午的视频没有了，也不知道小莉又高潮了几次。
　　老婆第九次去青爷家的视频到是上下午都有，可是两人的对话没有什么太多可说的内容，肏屄的过程也很普通，我不想详细写了，就大概说说吧。
　　视频的位置还是青爷家的客厅，地点还是他家的沙发，这个场景我都快看烦了。
　　青爷也不知道弄个幕布什么的，人物还是他俩，小莉没在。
　　还真是应了那句话，剧情简单，不换场景。
　　可人家的片子都换演员啊。
　　这可到好，连演员都不换。
　　要不是我老婆是女主演，我真是懒得看了。
　　视频里青爷坐在沙发上，穿着内裤，光着膀子。
　　我老婆趴在他双腿之间，身上没有衣服。
　　这片子倒好，连他妈的服装都省了。
　　两人在调情，青爷问我老婆想了么，我老婆说想了。
　　青爷问我老婆要么？
　　我老婆说要。
　　台词也还是那么几句。
　　青爷抬起屁股，让我老婆给他脱裤衩。
　　我老婆就听话的给他脱了，他鸡巴也就露出来了。
　　我感觉像在记流水账。
　　青爷拿起了身边的摄像机，对着自己的鸡巴拍。
　　让我老婆给他舔。
　　我老婆就把他的鸡巴叼进了嘴里，青爷的小鸡巴也就变大了。
　　老婆的头在上下的动，她在吞吐着青爷的鸡巴。
　　青爷让她深喉，她就把鸡巴使劲往嘴里送。
　　一条鸡巴在她嘴外面没剩多少了。
　　她又吐出鸡巴开始干呕。
　　青爷还让她吃。
　　她继续吃，继续深喉，再出来，再干呕。
　　我老婆到是没放弃，一直尝试着深点再深点。
　　青爷一直用话刺激她，说什么你在我这练好了，回去就能给你老公吃。
　　还说什么，别的女人都行，你也一定没问题。
　　老婆的嘴里叼着鸡巴也没法回话，青爷就自己在那里瞎说。
　　我老婆吃了好长时间，我记了下时间，足有半个小时，就这样青爷还说以后要多练习。
　　最后青爷可能是实在坚持不了了，他站了起来，直直的站在地上，让我老婆跪在他身前给他吃。
　　他鸡巴又没了，又都进了我老婆的嘴里。
　　我老婆用手扶着青爷的鸡巴，嘴在上面快速的动。
　　吃的不是特别的深，但前后动的很快。
　　青爷的面目狰狞了，我知道他快坚持不住了。
　　他最后咬着牙说了句，“张嘴，别动。”老婆张开了嘴，青爷的鸡巴从她嘴里出来了。
　　青爷用手扶着自己的鸡巴开始射精了。
　　整个视频也就是这段以前没出现过。
　　画面里能看到青爷的鸡巴暴涨着，他的龟头都是青紫色的了。
　　难怪他名字里有个青字，可能他爹早就知道这孩子长大了，龟头会是青色的。
　　龟头又是藏在包皮里面所有他叫李青。
　　青爷的马眼已经张开了，这到不是我看见的。
　　而是从他的马眼里喷出了一股浓浓的白色液体。
　　就像是化了脓的脓水。
　　奶白色，黏黏的。
　　就从他的马眼里喷涌而出。
　　他射了好多。
　　我都怀疑他怎么能射这么多。
　　我老婆的脸正在他龟头前面，喷涌出的精液直接喷到了她的脸上，她闭紧了眼，也不敢呼吸，更不敢动。
　　任由青爷的精液在她的脸上肆虐的流淌。
　　说是流淌，其实那东西太黏了，流的很慢很慢。
　　老婆的嘴还张着，青爷的鸡巴刚一出来就射了，她还没来的急闭嘴。
　　等到她想闭嘴的时候青爷提前说了句，“把嘴张大了。”所以老婆的嘴不但没闭上，反而张的更大了。
　　真正喷到她嘴里的精液其实并不是很多，毕竟青爷是射精不是射击，也没法瞄准了射。
　　老婆的额头和头发上也弄了不少，脸上也全是，尤其是眼睛旁边和鼻子上。
　　青爷终于射完了，他的马眼上还有些射不远涌出来的精液，他扶着鸡巴用龟头在我老婆的脸上蹭。
　　青爷不管鸡巴了，他在用手指刮我老婆脸上的精液。
　　他先把我老婆眼睛旁边的精液刮了下来。
　　“睁眼，抬头看着我。”
　　“青爷。”我老婆睁开了眼，抬起了头。
　　满脸的精液，满脸的委屈。
　　这次她不但没美了，还弄了一脸的脏东西。
　　青爷手指上的精液越刮越多。
　　最后都刮到了我老婆张着的嘴里。
　　“闭嘴，咽下去。”青爷刚才刮精液的手指还在我老婆的嘴里。
　　老婆闭上了嘴，青爷抽出了手指，他手指干净了。
　　老婆嘴里唔唔了两声，嘴闭着也不知道她想说什么。
　　最后她使劲的往下一咽，精液进到了她的肚子里。
　　“张嘴让爷看看。”
　　“啊。”她他妈的还啊，以为是大夫给你检查了是吧？好像她上次吃我精液也是这样啊了一下。看来都是青爷教的。
　　青爷看了我老婆的嘴以后还是很满意的。
　　“行了，你去洗洗吧，记住，不许漱口。”肏他妈的，还不许漱口。
　　我老婆没说话自己去了卫生间。
　　青爷开始关摄像机。
　　上午的视频完了。
　　下午的视频也没什么特殊，视频一开始我老婆就跪趴在了客厅的中央，就是那个挨肏的姿势。
　　青爷开完摄像机就挺着鸡巴过来了。
　　他也没说话，我老婆也没说话。
　　可能他俩的话在录像之前就都说完了。
　　我老婆的屄已经湿了，不知道他俩刚才干什么了。
　　青爷是不是又给我老摸了，或者舔了。
　　反正视频刚开始，他就把鸡巴插我老婆的屄里了，开始肏，还是先慢慢肏，九浅一深，先给了我老婆一次高潮。
　　然后他就停在那里等我老婆高潮过了，再肏。
　　又肏了一次高潮，然后再等。
　　最后他冲刺，在我老婆高潮的时候射精。
　　我真是佩服这个青爷，每次他都能控制的那样完美，就好像是剧本就是这么写的，他就必须这么演。
　　而且他还不出错。
　　真他妈的厉害。
　　他肏完我老婆以后视频也就结束了。
　　看吧，下一次要是还这样我就不写了，要是有什么不一样的我再详细说。
　　我老婆第十次去青爷家，还真是和以前有些不一样，她又经历了一个第一次。
　　她第一次挨打了，而且是让青爷用鞭子抽的。
　　哎，她的命运已经不由她自己掌握了。
　　视频开始了，青爷打开摄像机以后，就在屋子里来回转，看着他好像很着急的样子。
　　一会抬一下头，转一圈再抬一下头。
　　他好像是在看表。
　　应该是。
　　小莉家的表就挂在他看的那个位置。
　　他转了很长的时间，就他自己。
　　第一次看的时候我都奇怪，这是什么时间？
　　他没事转圈干嘛？
　　我老婆呢？
　　他录这些干什么？
　　而且这次摄像机摆的位置也不对，就一台还在原来的位置。
　　另一台照着他家的走廊，还有一台在里屋里。
　　三台摄像机还都是开着的，每次我老婆的活动空间也就这么大。
　　他家的另外两个屋子都是不让我老婆进的。
　　可视频里一直没看到我老婆那熟悉的身影。
　　青爷就这么来回的在屋里走，一会走到这里，一会走到那里。
　　也不在沙发上坐着。
　　他足足走了半个多小时。
　　这视频看的，合着我就盯着他遛弯了。
　　不过也没关系，我能快进。
　　终于有动静了，他家的门响了，有人敲门了。
　　青爷是跑过去的，真是跑过去的。
　　门响的时候他刚好遛到了里屋。
　　他从里屋的画面里跑到了走廊的画面里。
　　门被他快速的打开了。
　　进来的当然是我的老婆。
　　这个不用问，要是没我老婆，那这个视频青爷就放在别的文件夹里了。
　　“青爷。”老婆穿着红色的裙子，她这是刚来。青爷刚才转圈应该就是在等她。
　　“你怎么了？没事吧？”青爷急切的问。
　　“青爷，没，我没事。”老婆已经进到家里了，青爷关上了门。
　　听到我老婆说没事他的脸开始往下沉。
　　你先去脱衣服吧，脱完了就过来。
　　老婆答应了一声就去了里屋。
　　她手里拿着帽子和口罩，肩上挎着包。
　　脚上穿着皮鞋，她从走廊的画面里走过，去了里屋。
　　到了里屋以后，她身上的这些东西就都没了。
　　她又光着屁股了。
　　我老婆从里屋就趴在了地上，她在往客厅里爬。
　　她爬到了青爷的脚边，“跪直了？”老婆马上就跪直了。
　　青爷还在运气。
　　“你干什么去了？你回头看看，这都几点了？我他妈的还以为你开车撞死了呢。”
　　“青爷您别急，我今天确实是有事。所以才来晚了。”
　　“有事？你有什么事？你最好和我解释清楚了。要不看我怎么收拾你。”
　　“青爷您听我说啊，我老公车坏了。”
　　“他他妈的车坏了关你屁事，你他妈的车又没坏，你俩不是一人一辆么？”
　　“是，可他非要我送他去公司，我也没办法。就只能先送他。我送完他马上就赶过来了。”我是真记不清我车坏了的事了，好像是有，她以前也送过我，我也没非要她送我，我可能就是随口一说。
　　她要是让我自己打车我也就打车去了。
　　可能是她心虚，不敢和我说。
　　“你他妈的不会和他说让他自己打车走？让他妈的老子在这等了你半个多小时。”
　　“青爷，我没法和他说，他车坏了，昨天就是我送他去的，我今天没法和他解释啊。”
　　“你他妈没法和他解释，就有法和我解释了？昨天送他去的怎么了？你不会说你怕单位迟到，送不了啊？”
　　“我送完他到单位每次都是时间正好。来您家我还要再把车开到我停车的小区，还要换衣服，再打车，所以就晚了。而且今天路上还——”
　　“我他妈的不听你解释。合着别人都没事，你上班也不会迟到，就来我这你晚。咱俩是怎么说的？你是怎么答应我的？”
　　“青爷，您听我说。”
　　“说你妈了个屄。咱俩说好的最晚8.40到我家，你他妈的回头看看表，现在都快9点半了。”
　　“青爷我真的也是没办法啊。”
　　“少他妈的放屁，什么没办法？你老公车要是他妈的修不好了，你还不来了是吧？”
　　“青爷不是，不是，他车明天就能修好了，我就今天这一次晚了，以后就不会了。”
　　“要是在路上你的车坏了，我还能听你解释解释，我也能去帮你把车弄好。要是在路上出了什么事，晚点就晚点。可你他妈的跟我说是因为送你老公晚了。是他重要还是来我家重要？”
　　“青爷。”
　　“好啊，你不是心疼你老公，舍不得让他打车去么？没关系，他车坏了，下班他也没法回来。正好，我去接他。我接他回来。”
　　“青爷，你干什么啊？你答应我的，不去找我老公。”
　　“你他妈的也答应我了，8.40到我家。你怎么没来呢？”两人喊了起来。
　　“青爷，我这不是来了么。我真的不是故意来晚的，我也是没办法。就这一次，就这一次还不行么？”
　　“就这一次？那好，我也就找你老公一次，我保证就找他一次。”
　　“青爷？你，你要是真敢去找我老公。我，我就死在你家。”
　　“哼。”青爷哼了一声，从沙发上站起身就走。
　　“你干什么？你干什么？青爷。”老婆一边大喊，一边扑了上去。她倒在了地上，她的手却抱住了青爷的大腿。
　　“我干什么？我去找他，问问他打车他会不会死。你就在这待着，愿意怎么死就怎么死。”
　　“青爷我求你了，你不能去啊。你说什么我都答应你，你就原谅我这一次不行么？”
　　“你什么都答应？那好啊，我让你以后天天来我家，做我的女人你答应么？”
　　“青爷，你不能这样啊？咱俩都说好了，你不能这样反悔啊。”
　　“既然不答应你还和我说个屁啊？你他妈的给我松手。”青爷在往外拽腿。
　　“我不松，你就是打死我我也不松。”
　　“好啊，那你就抱着，我看你能抱多久。”
　　“青爷我就晚了半个小时，你不能这样啊。莉姐来晚了你不也没这样么？”
　　“哈哈，你还拿她说事。这个该死的小莉，老子下次还得打她。行，那你说这次怎么办？”
　　“青爷只要您不去找我老公，您想怎么办都行。”
　　“好，这可是你说的，你可别后悔。”
　　“青爷，我，”
　　“既然你不让我去找你老公，你说小莉也来晚过。那咱今天就按我的规矩办。”
　　“什，什么规矩？”
　　“什么规矩？老子的规矩就是打屁股。你不是拿小莉说事么？我叫你和她一样。今天把你的屁股也打烂。”
　　“青爷，能，能不能别打我？”
　　“你说的随我怎么办？怎么了？怕疼了？怕疼你就不应该来晚。”
　　“青爷，我，我怕打完了，被我老公发现。”
　　“你他妈的还敢和我提你老公。老子现在就去告诉他，告诉他我要把你屁股打烂。”
　　“青爷，我不提了，不提了，你别去，我让你打，让你打还不行么？”青爷的腿已经拖着我老婆在地上滑了。
　　“你让我打？老子打人从来不用人让。”
　　“想挨打你就给老子放手，跟老子过来。不想挨打你就他妈的给老子滚。你也别管我去干啥。”
　　“青爷，青爷我想挨打，我想挨打，我跟你走，我跟着你。”
　　“放手。”
　　老婆放开了手，青爷走到了里屋。
　　我老婆在他后面跟着他，青爷走的很快，老婆爬的也很快。
　　青爷到了里屋打开了柜门，从里面拿了个鞭子出来。
　　是那个散鞭，很多个头的那个。
　　就是小莉打小苑用的那条。
　　老婆看到这个夸张的鞭子吓坏了，她身子一倒直接跪坐在了地上。
　　“青爷，您真的要打我？我，我，”老婆吓的浑身只抖。青爷拿着鞭子在老婆眼前晃了晃，“你要是不愿意就他妈的赶紧滚。”
　　“青爷，我，我不滚。我愿意。我，我就是害怕。”
　　我老婆是第一次见到这种东西当然害怕了。
　　影视剧里出现的鞭子都是普通的单根鞭子。
　　先不说打上那个更疼，这个散鞭夸张的多股鞭头视觉效果绝对惊人。
　　“害怕？等打上你就知道了，能把你疼死，把你屁股打烂。”青爷还在吓唬她。老婆跪坐的地上，有液体散开流动了。
　　“肏你妈的还敢尿老子一地？”
　　“青爷，我，我不是成心的，我，我忍不住了。”
　　“还他妈不赶快去拿东西擦。”
　　“青爷我，我还没尿完，我，我憋不回去。”
　　老婆的话居然给青爷气笑了。
　　“肏你妈的，张婷芳你他妈的可真行。尿完了就快去。”这片尿越来越大，老婆的腿和屁股都泡在了尿里。她终于爬起来趴在了地上。
　　“走着去，老子地板还要呢。”老婆走了，去拿东西了。她走过的地面留下了她的脚印。老婆拿来了墩布在擦地。
　　“你他妈的先把自己洗干净了再擦，没看见从你身上都往下流。真他妈的是个骚货。”
　　老婆又走了，她终于把一切都收拾好了。
　　到了她该挨打的时候了。
　　“你尿干净了？别等我打的时候你又尿。”
　　“青爷，我尿干净了，您，您轻点打，我，我怕，”
　　“你怕什么？还怕你老公发现？”
　　“不不是。”
　　“废他妈的什么话，给老子趴好。今天我好好教教你，看你今后还敢不敢来晚。”
　　“青爷，我不敢了。”
　　“闭嘴，趴好了。”我老婆趴好了，青爷先把鞭子头在我老婆的屁股上蹭了几下，老婆吓的大叫了两声。青爷挥舞起了鞭子。
　　“我可打了。”
　　啪，“哎呀，疼啊”鞭子的九个鞭头都落到了老婆的屁股上。
　　她大喊了一声，双手按着地上，身从地上抬了起来。
　　她的屁股往前跑，膝盖都往前扭动了两下。
　　“你他妈还敢动。”啪，“哎呀，我不动啊，不动啊”又是一下。老婆嘴里喊着不动，可她的手和膝盖在往前爬。
　　“还他妈的跑。”啪，“疼啊，青爷，饶了我吧，疼死了。”
　　“跑，我让你跑。”啪“啊，别打了，疼死我了。”
　　“你再跑啊。”啪“我错了青爷，我不敢了，哎呀，疼啊”
　　“我叫你错，叫你不敢”啪，“唔，啊哈，别打了。”
　　“叫你来晚，叫你让我担心。”啪——
　　老婆在前面爬，青爷跟在她身后，一下一下的打。
　　两人从里屋经过走廊一直打到了客厅。
　　真和小莉打小苑的样子差不多。
　　看来青爷经常这么打人，当然打的可能是小莉。
　　所以她知道，她才那样打小苑。
　　老婆爬到了客厅就再也爬不动了，她倒在了地上，蜷缩着身子。
　　青爷的鞭子还在照着她的屁股打。
　　“把手拿开。”
　　“青爷我错了，求你了，别打了。”
　　“说，以后你还敢来晚么？”
　　“不敢了，我不敢了。”
　　“说，以后你还送不送你老公上班。”
　　“不送，我不送了，再也不送他了。”
　　老婆的眼泪早就下来了，她是边哭边说的。
　　“我叫你送他，叫你送他。”青爷又是两鞭子。
　　“哎呀，不送了，青爷我真不送了。哇，我不敢送了还不行么？别再打了。疼死了。”
　　“哼，今天老子本来都想好了，你来了，让你好好美美。给你肏几个高潮出来。你他妈的可倒好，搞得老子一点心情都没了。你他妈的给老子跪好。今天你就在老子家跪一天，给老子好好想想。还他妈的想美？你想的美。”青爷把鞭子往我老婆身上狠狠的一扔。
　　“跪好了。”
　　我老婆吓的赶紧从地上爬了起来，直直的跪在了地上。
　　看她的屁股已经红了一大片，但没有紫的。
　　也没有破的地方。
　　就是红，跟猴屁股似的。
　　比小莉的屁股那可是轻多了。
　　青爷气哼哼的走了。
　　老婆就一个人跪在客厅的中央，自己在哪里默默的流眼泪。
　　过了一会，青爷把走廊和里屋的摄像机都拿了出来，放到了客厅里的架子上。
　　三台摄像机的镜头都对准着我老婆，她跪的还是那么直。
　　屁股还是那么红。
　　青爷看了她一眼就又走开了，两人也没说话。
　　又过了一会青爷从卫生间里出来，他走到了我老婆的身后。
　　我老婆也没敢回头看他。
　　“哎呀，疼啊。”
　　“喊他妈什么，自己用手按着。”青爷拿了块毛巾按在了我老婆的屁股上，“里面有冰袋，自己按好了。”
　　“哦，好。”老婆的手在身后按着毛巾，毛巾里裹着冰袋。青爷又走了。过了会他又回来了。他他妈的还挺忙。
　　“趴下去，把屁股撅好了。”老婆的上身趴了下去，她的屁股撅高了。青爷的手在她的屁股上抹着东西。
　　“唉，疼，疼。”
　　“闭嘴，疼他妈屄。给你抹点药，就是上次你给小莉抹的那个。”老婆的屁股在颤，看了手一碰她确实是疼。
　　青爷给她摸了好多，她屁股都快成白色的了。
　　“行了，你自己拿冰袋按着吧，过会就不疼了。你他妈今天就给老子跪着，想想错那了。听见了么？”
　　“听，听见了，青爷。”
　　“你老公是不是还让你下班去接他啊？”
　　“是，是。”
　　“那你还去么？”
　　“我，我不去了，我屁股都这样了，还怎么去啊？”
　　“屁股？屁股怎么了？”
　　“屁股都烂了，您不也说，莉姐那天是走着回去的么？我屁股这样也没法开车了。”
　　“到下午你就知道了，你没她厉害。坐着垫个垫子就行。你老公要是非让你去接他，你就早点走。不过咱可说好了，我让你去不是害怕他，也不是心疼你，我是为了不让他知道咱俩的事。你知道么？”
　　“青爷，我知道，我知道，谢谢青爷，谢谢青爷。”
　　“知道就他妈的跪好了。今天一天你也别想换姿势。”青爷关了摄像机，视频没了。
　　老婆那天是不是去接我下班了，我是真忘了。
　　她的屁股挨了打我也真没发现。
　　我回忆不起来我当时在干什么。
　　我是真想不起来了。
　　老婆又去了青爷家，这是第十一次了，视频是从老婆进门开始录的，老婆敲了门，青爷去开，老婆穿着红裙子来了。
　　“今天还行，没晚。你老公的车修好了？”
　　“是，青爷，前天就修好了。”
　　“嗯，我知道，我看着他把车提走的。”
　　“什么？青爷？你？您怎么会知道他车在那修？”
　　“这有什么难的，他车我认识，到离这里最近的4S店一看，我就看见他车了。我还问了下他车那坏了。”
　　“青爷，你干什么？你和我老公说话了？”
　　“少他妈的废话，你跟我喊什么？你，你的，一点规格都没有，别逼我再打你，快滚，脱衣服去。”
　　“哦，青爷，我去，我这就去。”老婆跑去了里屋，她以最快的速度又从里屋爬了出来。
　　“青爷您真跟我老公说话了？”
　　“你紧张什么？我才懒得理他呢。我是问了修车的师傅。说他车是臂震有点问题。”肏，我终于想起来了，我车开始老是咔咔的响，就去4S店换了个臂震，原来就是那个时候。
　　“那，那您见到我老公了？”
　　“见到了，反正我也没事，就在4S店里待了一天，下午他才来，我看着他把车开走的。”
　　“那我老公看见您了么？”
　　“这我可不知道。你要去问他。”
　　“青爷，您，您盯着他干嘛？您，您不是都打完我了么？”
　　“也不干嘛，我就想提前做点准备。”
　　“您，您准备什么？”
　　“准备在你不听话的时候，我好去找他。”
　　“青爷，我听话啊，我没不听话啊。”
　　“所以我现在只是准备。你要是真敢不听话，你就试试看。”
　　“青爷我没有，我听话，您不用准备什么。”
　　“那是我的事，你少管。你只要是听我话，我也就是远远的看着你老公，他就是看见我了，也没什么关系。你屁股怎么样了？还疼么？”
　　“不，不疼了。”
　　“转过来，让我看看。撅高点。”老婆转过了身，把屁股撅向了青爷。
　　她刚才爬过来的时候我就看到她屁股了，一点也不红了，应该没事了。
　　“嗯，行了，都不红了，没事了。下次你可以接着晚来，让我再给你打烂了。”
　　“青爷，我不敢了，真不敢了。”
　　“我就说我这个药好吧，你看你屁股，更嫩了。”
　　“啊，哦，嗯”
　　青爷一边说着话，他的手一边摸到了我老婆的屄。
　　“上次没肏你，这两天想我的鸡巴了么？”
　　“想，想了。”
　　“想的厉害么？”
　　“厉，厉害。”
　　“说全了。”
　　“青爷，我想您的鸡巴了，想的特别厉害。”
　　“你老公这几天肏你了么？”
　　“肏，肏了。”
　　“肏了你几次？”
　　“一次。”
　　“那天肏的你啊？”
　　“前天。”
　　“你高潮了么？”
　　“没，没有。”
　　“没有？为什么？你老公就是个废物，你现在的敏感程度也不应该一次高潮没有啊？”
　　“我，我害怕。”
　　“害怕？害怕什么？害怕高潮？”
　　“前天我自己看着我屁股还有点红，我怕我老公看见。我又怕我高潮了忍不住喊出来，我以前都不喊的。”
　　“那你就一点感觉没有？”
　　“有到是有，我刚要美，我老公就射了。”
　　“他射你屄里了？”
　　“没，他戴套了。”
　　“哈哈，肏你还用戴套？你没和他说你已经吃了避孕药啊？”
　　“我哪敢说啊，也没法说啊。”
　　“这到是不错，他鸡巴隔着雨衣，碰不到你的屄肉。哈哈，看来你的屄就是专门给我准备的，哈哈哈哈。”
　　“青爷，咱，”
　　“干嘛？你又不想说了是不是？”青爷瞪起了眼睛。
　　“不是，不是，您说，您说。”
　　“肏，再他妈的废话老子——行了，我问你，那天你去接他了？”
　　“去了。”
　　“开车屁股疼么？”
　　“疼。不过我还能忍的住，没莉姐说的那么厉害。”
　　“废话，老子就没想把你打成她那样。跟你说吧，那个鞭子打上，没有皮带疼。更没有那根木棍疼。又给你敷了冰，抹了药，所以下午你就能开车了。你老公就真没看出来？”
　　“没有。”
　　“他也是够笨的。”
　　“那如果当时他看出来了你想好了怎么说么？”
　　“想好了。”
　　“怎么说？”
　　“我就说我摔了一跤，摔到屁股了，摔疼了。”
　　“嗯，摔是能摔疼。可你屁股一大片红，他一看就知道你不是摔的了，你怎么办？”
　　“我不会让他看的。”
　　“那他非要看呢？”
　　“我死活也不会让他看。而且我不让他看，他也就不会非要看了。”
　　“哈哈，看来你在家还挺厉害。你老公是不是特别怕你啊？”
　　“不是，他不是怕我，是爱我。”
　　“肏，爱你？老子现在不就爱着你呢么？”
　　他俩说话的时候，青爷的手一直在我老婆的下体上摸着。
　　他说完这句直接把手指捅进了我老婆的屄里。
　　“啊，嗯，哎呦。”
　　“我是爱你呢么？”
　　“是，青爷，是。”
　　“我爱的你美么？”
　　“美，青爷爱的我美。”
　　“现在想要我鸡巴肏你么？”
　　“想，想要，想要青爷的鸡巴肏我。”
　　“嗯，你这话说的我还挺满意。但你别急，小莉一会来，等她来了，你们俩我一起肏，省的她又说我偏心。”哦，对了，是这个时候青爷问我老婆舔屁眼的事和小莉说没说。
　　前面已经写过了，这里就不再写了。
　　“莉姐一会要来啊。”
　　“是啊，她和我说先去公司报个到，完事了就过来。你看看人家，有事了可以提前说，哪像你，直接就晚来。我打你屁股你觉得冤么？”
　　“不，不冤，不冤。”
　　“下次有事提前说，我也不是不讲理。”
　　“是是，青爷我知道了。”
　　“不过你可不许骗我，要是让我知道你骗，”
　　“青爷，不会，我不会骗你，也不敢骗你。”肏，你是不敢骗他，但你敢骗我。
　　“啊，嗯，啊，哦。”
　　“怎么了？有感觉了。”
　　“是，青爷，啊。哦。”
　　“我这还没玩命摸呢，你就有感觉了？我摸阴蒂看看。”
　　“哎呀，哦。啊，不行了。哦。”
　　“肏，反应还真他妈的强烈。行了，不摸了，等着小莉吧。”看老婆刚才的样子应该是已经快高潮了。
　　青爷却不摸了。
　　老婆的屁股左右直扭。
　　“青爷，您，您”
　　“干什么？”
　　“我，我，没，没事。”青爷也不再理她，往沙发上一靠，眼睛看着我老婆的屁股在那自己晃来晃去。
　　老婆就一直那么趴着，她屁股早就不晃了，再晃也没有用。
　　青爷坐在沙发上，拿了个杂志在那看。
　　妈的这种人还认识字。
　　小莉来的很晚，她终于敲门了。

第21章 微波背景辐射来自远古的信息（五）
　　小莉终于来了，“去，开门去。”老婆爬着走了。
　　听到小莉的说话了，“吆，你大腿怎么这么湿啊？你这是流了多少啊？趁我没来青爷又先把你肏美了啊？”
　　“莉姐，你快进来，没有，没肏，等你呢。”
　　“哼，我不信。”
　　“你不信个屁？快脱衣服去。婷芳过来，别理她。我肏了怎么了？你有意见？”小莉已经进了里屋。
　　“我哪敢有意见啊？青爷你就是偏心。”老婆已经爬回了客厅。
　　“你听吧，我就说她会说我偏心吧。”里屋又传出小莉的声音“本来就是，不承认就算了。”小莉说着也从里屋爬进了客厅。
　　“莉姐，青爷真没肏我。他说等你来了再，”
　　“再什么？”
　　“再一起肏咱俩。”
　　“哼，这还差不多。嘻嘻，还是青爷疼我，是吧青爷。”
　　“疼你妈了个屄，你怎么来这么晚啊？”
　　“电话里我不是都和您说了么？我早晨先去了公司，开了个晨会。散了会，又来了个要买保险的。和他谈完了，我马上就赶过来了。我可是一点时间也没敢耽误啊。我连尿都没敢尿。还一直憋着呢。青爷，我想去尿尿。”
　　“嗯，去吧。你想尿么？想就和她一起去。省的一会再问了。”
　　“哦，那我也去。”
　　两个女人一前一后的爬进了卫生间。
　　尿完了又都趴了回来。
　　“保险谈成了么？”
　　“成了，就是买的太少，我真赖的谈这么小的单子。”
　　“放屁，大单子谁给你啊？多谈几个小的不就行了。”
　　“多谈小的到是行，可就是太耽误时间，要不然我早来了。”
　　“你他妈的就是分不清轻重，晚点怎么了？晚点我俩这不也等着你么？”
　　“我这不是怕青爷您等的心急，怕给您憋坏了么。”小莉的手摸到了青爷的内裤上，隔着内裤摸着青爷的鸡巴。
　　“放你娘的屁。憋不住我不会先把她给肏了啊？”
　　“那就别说等我。”
　　“你有完没完？没完我就让你看着我肏她，不肏你。”
　　“完了，完了，我早就完了。青爷您就快肏我俩吧。啊，真别给憋坏了，嘻嘻。”
　　“你他妈的成心气我是不是？今天我就换个肏法。”小莉急了“换什么换，青爷，您就一起肏我们俩。要不，要不，要想换，您就光肏我，不肏她了。”
　　“你想的美。肏还是你们俩一起肏，但你俩没一个听话的，你去把绳子给我拿来，我要把你俩捆起来肏。”
　　“哦，好，我去拿，我去拿。”小莉转身走了。
　　“多拿点来。”
　　“知道了青爷。”
　　“青爷，干嘛非要捆起来啊？”
　　“我刚说的话你没听见？没他妈一个让我省心的东西。”老婆不敢说话了。小莉抱着一堆绳子回来了。“青爷，您看这些够么？”
　　“嗯，够了。”
　　“妹子，捆起来才美呢。你不懂。一会青爷捆完了肏上你，你就知道了。”
　　“少废话了，先捆你。你过来吧。”
　　青爷把小莉的双手捆到了身后，又把她的上身捆好了绳子。
　　看了小莉是得到了青爷的真传，我说她捆小苑怎么捆的那么好呢。
　　然后让她躺在地上，把她的大腿和小腿捆到了一起。
　　又把捆着她大腿和小腿的绳子和捆在她胸前的绳子连到了一起。
　　然后使劲一拉，小莉的大腿就紧紧的贴到了她的前胸上。
　　青爷抱着她翻了个身，小莉就像个青蛙趴在了地上，她再也动不了了。
　　“行了，该你了。”老婆看着趴在地上的小莉，“青爷，我，我，我”她我了半天也没说出要我什么？
　　地上的蛤蟆说话了。
　　“哎呀你就别废话了，让青爷，哎呦。”她话说了一半，青爷就抬起脚狠狠的踢了她的屁股。“你也别废话。”蛤蟆不说话了。
　　我老婆也不敢说话了。
　　青爷拿起绳子在我老婆的身上绕着。
　　把她也捆成了小莉那样。
　　青爷站在她俩中间，两个蛤蟆一左一右的趴在他的两边。
　　老婆和小莉的身子团的像个球。
　　我突然觉得这个画面像一个什么东西。
　　没错，像鸡巴。
　　青爷站着就像阴茎，他的头就是龟头。
　　我老婆和小莉就是两个睾丸。
　　这个画面真他妈的太诡异了。
　　青爷曲腿弯腰，两只手分别抓住了我老婆和小莉身后的绳子。
　　他要干嘛？
　　他疯了么？
　　只见他抓好后，往上一使劲。
　　他的腿直了，腰也直了，他的嘴里还喊了一声。
　　我老婆和小莉的身子就同时的离开了地面。
　　我肏，他这力气也太大了点吧？
　　我老婆有一百多斤，小莉瘦点，但她比我老婆高，就算是没有一百，最少也有90大几斤，两人加起来，也有200斤了。
　　她俩被青爷提起来的同时，嘴里都发出了喊叫声，“哎呀，疼啊，青爷，啊。”我老婆在撕心裂肺的叫。
　　“疼，啊——”小莉同样在叫。
　　青爷的胳膊在使劲，往上一提，往前一小步，把她俩提上了沙发。
　　手往下一放，她俩就都趴在了沙发上。
　　刚才两个人就被捆在了沙发的前面，捆好后头就快挨着沙发了。
　　青爷使了吃奶的劲把她俩提起来，往前放到沙发上，也就用了几秒钟的时间。
　　而且是两个人，俗话说的好，重担好挑偏担难挨。
　　要让他用一只手一个一个的提起来，他可能还真做不到。
　　老婆和小莉趴在沙发上大口的喘着气，嘴里还在喊着疼，看来她俩吓的也不轻。
　　青爷也转身坐到了她俩的中间，“肏，你俩还真他妈的沉，累死我了。”他的双手正好搭在我老婆和小莉的后背上。
　　他到是真舒服，我老婆和小莉的身子成了他的扶手了。
　　老婆和小莉身子不能动，屁股朝外，头顶在了沙发的里面。
　　只能动嘴了，“青爷，吓死我了。”
　　“你还说呢，我都快疼死了。”
　　“我也疼啊。”
　　“行了，你俩就别交流了，这不都上来了么，再说还有什么用。我和你俩说，一会我肏你俩，谁叫的好听，叫的声音大，我就多肏谁，让谁更美。叫的不好听我就少肏，或者不肏。听明白了么？”
　　小莉直接抢答，“青爷，肏我吧，我叫的好听，特别好听。”
　　“嗯，你呢。”
　　“我，青爷，我，我叫的也好听。”
　　“哈哈，行啊，那你俩就比比看吧。”青爷站了起来。
　　两个女人间隔了不到一米远。
　　中间正好是刚才青爷坐的位置。
　　她俩的身子被捆着不能动，大腿和小腿也捆到了一起，但两条腿却没有捆到一起。
　　还能够分开。
　　但现在腿被身子压着，没人帮忙也还是动不了。
　　青爷先搬起我老婆的身子，把她的一条腿往小莉的方向搬。
　　她的双腿也就劈开了。
　　劈开了再放下后，她也就只能保持这个姿势不能动了。
　　小莉的也一样，青爷也把她的两腿劈开了。
　　两个女人离得更进了些。
　　青爷先拿起了摄像机，对着我老婆和小莉一通拍，这种事他忘不了。
　　这个镜头里我能看到我老婆和小莉的屄都湿了，都在往外冒水。
　　虽然还不是很多，但已经能看到了。
　　青爷拍的很仔细。
　　小莉光溜溜的屄上，一根毛也看不见，毛根都没有。
　　白白的，很漂亮。
　　两片大阴唇已经往两边分开了，因为她的腿让青爷分的很开。
　　原本被大阴唇包裹着的小阴唇，裸露在空气中，粉红色的，就是头上有点黑，但不厉害。
　　她的屄口是粉红色的，闭的不紧了，看不见尿道，但能看到上面有黏液。
　　小莉的阴蒂比我老婆大，但也都被包皮包裹着，现在还看不到。
　　老婆的屄上覆盖着阴毛，黑黑的亮亮的。
　　但只是上面多，大阴唇上的阴毛就不多了。
　　阴道口附近就有几根。
　　她的大阴唇也张开了，小阴唇同样露在了外面。
　　她的小阴唇好像要比小莉的大点，她的阴蒂也在包皮里，这个画面没法比较两人的大小。
　　她的阴道口张的要比小莉大点，隐约能看到一点尿道口，我也不知道是不是，但应该是那个位置。
　　她的屄里也湿了，也有黏液在往外流。
　　说是流，其实就是挂在阴道口的边上，太粘了根本流不动。
　　青爷终于拍完了，他放好了摄像机，让这台摄像机的镜头从侧面照着我老婆和小莉屁股，这样就不会被他的身子挡住。
　　四台摄像机，四个镜头同时在拍摄。
　　青爷向前伸出了双臂，两只手正好同时摸到了两个女人的屄上。
　　我老婆和小莉屁股的位置正好，青爷的手臂都不用往两边够，就能同时摸到她俩。
　　两个人的嘴里都同时发出了呻吟。
　　“啊，青爷，快摸我，啊，好爽，好美。哦，舒服。”是小莉。“假了。重喊。”
　　“这，这哪有假啊？我就是爽啊？”
　　“别骗我，我听的出来。”
　　“嗯，啊，嗯，哦。”老婆在低声的呻吟，听到青爷说假，她也不敢出声了。
　　青爷的两只手同时摸着老婆和小莉的小阴唇。
　　他他妈的连手指的动作都是一样的。
　　看两人都没声了，他又同时用中指按揉两人的阴蒂，“啊，不，哦，青爷，啊。”是我老婆。
　　小莉也又出声了。
　　“哎哟，好，好舒服。哦，哎啊。”青爷这次没说话。
　　他继续在揉。
　　两个女人都在呻吟，都在叫春。
　　我是真没听出来谁叫的更好听。
　　青爷的手指离开了两人的阴蒂。
　　他蹲下身，手心朝下，分别用两根手指同时插进了两个女人的阴道里。
　　他的手在动，手指在阴道里也肯定再动。
　　两个女人的喊声更大了。
　　青爷的手指在抽插。
　　两个女人同时喊着受不了，要美了。
　　青爷的拇指又按到了两人的阴蒂上，又开始同时揉搓两人的阴蒂。
　　当然他的中指和无名指还插在两人的阴道里。
　　高潮了，不是同时，我老婆先高潮了，她到了，小莉还没到。
　　我老婆的阴道开始剧烈的收缩。
　　她的身子被捆着动不了，但能看到她身上的肉在动，一下一下的在动。
　　青爷的手并没有离开，还是在同时玩弄着她俩。
　　小莉还没到，老婆的高潮都快过去了，她的还没来。
　　青爷的手指离开了。
　　就在小莉高潮即将来的时候。
　　青爷笑着看她俩，我老婆在呻吟。
　　小莉在狂喊，“青爷，给我啊，你快摸啊。我马上就来了，你别走啊。”
　　“你喊什么？你没看见人家早就高潮了么？我可是没偏心，怎么摸她的就怎么摸的你，你来不了，也怨不着我。”
　　“青爷你不能这样啊？我怎么和她比啊？她是因为——”啪，青爷重重的在小莉的屁股上打了一巴掌。
　　“我都说了，我一视同仁。她因为什么？你说清了？”
　　“哎呀，因为她是个骚货啊，我怎么和她比啊？你看她比我骚多了，求你了青爷你就多摸我几下，让我也美了吧。”
　　“她骚你不骚啊？你也可以骚啊？还他妈的什么没法比，我看你就是不行。”
　　“青爷，我是不行，那你也让我美一次啊。”
　　青爷的手指再次插到小莉的屄里，“啊，青爷，快，快点啊。”青爷又用另一只手摸了小莉的阴蒂，她终于也高潮了。
　　“肏，老子就是偏心也是偏向你的，知道么？”小莉光顾着喊美了，根本也没有回答。
　　老婆的屄口还在动，这次她屄里流出来的黏液确实在往下流了。
　　“行了，这次小莉你可是输了。等会我肏的时候你可要努力啊，省的又说你没她美。”
　　青爷抱起我老婆的身子，吓了我老婆一跳，“青爷，啊，您干什么？”这次青爷是把她整个抱起来的，没再只提绳子，应该不疼了。
　　“给你往那边挪挪，一会好肏。”青爷把我老婆搬到了小莉的旁边，两个女人的腿挨到了一起，屁股也靠的近了，这样青爷换人的时候就不用跑的那么远了。
　　小莉的第一次高潮也已经过去了。
　　青爷开始要肏他们俩了，“刚才你输了，所以我先肏她。”这次小莉到是没再闹，“好，那青爷就先肏吧，肏完她再肏我。”刚才青爷那一巴掌还真是用了力，小莉的屁股上多了一个红手印。
　　所以现在她老实了，也不敢挣了。
　　青爷的鸡巴先插进了我老婆的阴道里。
　　我老婆好像已经期待很久了，鸡巴刚进去她嘴里就马上配合了，好像真是要和小莉比赛。
　　“啊，哦，好，哦。好美。啊。好爽，嗯。啊啊啊，哦哦哦，嗯嗯嗯。”小莉虽然不敢挣了但却也不想放弃，“青爷，来我这吧，求你了，我也想要啊。”
　　“别急，爷这就过去。”
　　“啊，嗯，青爷，别走，求你了，别走啊。”青爷又肏了两下就把鸡巴从我老婆的屄里无情的拔了出去。
　　往旁边一迈步就到了小莉的身后，鸡巴往前一挺，就插到了小莉的屄里。
　　“啊，好爽，好爽，青爷快，快肏我，啊。哦。”小莉得到了她想要的鸡巴，嘴里喊着爽，这次她好像还真不是装的。
　　老婆那边，她的屄口在动，收缩再张开。
　　屄里的黏液泛着白沫，被她自己从屄里往外挤。
　　刚才她没能留住青爷，现在只能听着小莉喊爽了。
　　“青爷，刚才我马上就要来了，您再来我这一下吧。”她说的很委屈。
　　“啊，你，你别，别着急啊，再，再等，等。哎呀，爷，别走，啊，回来啊。我要鸡巴啊。”小莉本想让我老婆再等会，可她还没说完，她屄里的鸡巴就没了。她急的大叫。看来她刚才也是快到了。
　　这个青爷可是真坏，每次他肏着的女人快到高潮了，他就换人。
　　弄的我老婆和小莉，不断的嚷着别走，嚷着快来。
　　他的鸡巴到真成了宝贝，两个女人谁都想要。
　　就这样青爷换了几次，但他的鸡巴毕竟不是宝贝，现在小了再想大也不太容易。
　　不过这次他到是不偏不倚，先把小莉给送上了高潮。
　　然后又在我老婆的阴道里射了精。
　　他抽出了鸡巴看着前面的两个女人哈哈的大笑，还用手在两个屁股上拍了拍。
　　“不错，今天你俩表现的都挺好，叫的也都好听。就赏你们一人一次吧。”说完话他居然就走了。
　　“青爷，您到是给我解开啊？”小莉在喊。“你俩就这样待会吧，聊聊天，亲近一下。”肏，他直接回了卧室。我老的屄里可还往外冒着精液呢。
　　“莉姐，这，这多难受啊。”
　　“那怎么办？我不也一样？你怎么样？高潮的时候美么？”
　　“美到是挺美的，可这动不了，青爷要捆咱俩到什么时候啊？”
　　“那我可不知道，有一次他捆了我一天，解开以后我都走不了路了。”
　　“那，那怎么办啊？”
　　“什么怎么办？忍着吧。你还想自己弄开啊？”
　　“哎呀，怎么这样啊，都肏完了也不给解开。”
　　“已经不错了，起码还美了呢，不过我刚才就美了一次，下午咱还要让他再叫咱俩美两次，你说怎么样？”
　　“我怎么知道。”
　　“什么怎么知道，一会咱俩一起求他，让他再肏一次。”
　　“莉姐，还是你自己去求吧。”
　　“干嘛？你不想再美一次啊？”
　　“想当然是想了，可我不会求，你自己去吧。”
　　“肏，你不求拉到，到时候只肏我可不肏你。你可别眼馋。”
　　“肏谁，你说了又不算。”
　　“我，我他妈的不理你了。一边去，离我远点。”
　　“你怎么不走？我动的了么？”两个女人最后谁都不说话了，只能趴在沙发上等。
　　青爷终于出来了。
　　“哈哈，你俩还这样趴着呢？”
　　“不趴着怎么办？这他妈的动的了么？赶快给我解开，让我离这骚货远点。”
　　“你俩怎么了？小莉你怎么又犯脾气了？”
　　“我没犯脾气，她老气我。”
　　“莉姐我那气你了？”
　　“行了，都别说了。你俩谁先承认错误我解谁。要不就捆她一天。”
　　“青爷我错了。是我错了。”小莉又抢答了。
　　可这次她上当了。
　　“小莉你承认错了。”
　　“是，青爷我承认。喂，青爷你干嘛给她解啊？我呢？”
　　“你不是说你错了么？”
　　“青爷你耍赖。”
　　“哈哈哈哈，我就耍赖，你怎么着？”
　　“我，啊啊，青爷我没办法，给我解开吧。”
　　“你先等着，一会给你解。”老婆身上的绳子已经都解开了。“行了，你快去洗洗，看你把沙发弄的，都他妈的这样了。”
　　从老婆屄里流出的液体在沙发上弄了一大片。
　　看那个位置还他妈的就是我去小莉家长坐的位置。
　　老婆的腿可能已经麻了，她蹲了会才站起来，去了卫生间。
　　卫生间里冲水的声音。
　　青爷则趴到了小莉的耳边，虽然他说话的声音很小，但还是能听见。
　　“我他妈怎么和你说的，你怎么又和她吵啊？”
　　“青爷，不赖我啊，真不赖我啊。”
　　“肏你妈。那赖我啊？你他妈的再这样，我真吧你捆一天。”
　　“好好好，我改还不行么？我错了，我错了。”
　　“妈的老子今天照顾你先让你美了，没想到你他妈的还闹。”
　　“不闹了，我不闹了。青爷给我解开吧。”
　　“你俩到底为什么？”
　　“不为什么？我就和她说让你下午再肏我俩一次，我说我俩一起求你肏。她说她不求，说她不会求。然后我俩就越说越僵了。”
　　“不会求？是不会求，还是不想求啊？”
　　“我怎么知道，反正她就说不会求，你去问她。”
　　“行了，你先待会吧，我再警告你别和她吵了，听见了么？”
　　“听见了，我知道了。”
　　青爷这是向着我老婆，还是要害我老婆？反正他是没安什么好心。老婆洗完出来了。“青爷，您还没给莉姐解开啊？要不我给她解吧。”
　　“先捆她会吧，她刚才和我说还想美，你给她摸美了吧。”
　　“青爷，我，我不会啊。”
　　“不会没关系，来，爷教你。小莉你愿不愿意啊？”
　　“青爷我愿意，愿意。”
　　“你看她自己都愿意了，你蹲这，对，等我下。”青爷又拿起了录像机对着小莉的屁股。
　　“来，右手，摸她，摸她屄。对，摸。嗯不错，好，摸阴唇。对，揉，用手指捏，拽，往下轻轻的拽。对，别使劲，再揉回去。对，好。揉，轻点，好。”
　　青爷这真是手把手教啊。
　　小莉早就开始呻吟了。
　　我老一边摸着还一边问，“莉姐，这样不疼吧？舒服么？行么？”青爷还在教学，“揉她阴蒂，对，把包皮往上翻点。不对，用两个手指。对，手指按着旁边。对，往上推，对你看出来点了吧。按住了，别让包皮再回去。对，用拇指，对，揉，轻点，别按，挨上点就行，往上，对。好，揉，你听她，喊了吧。喊了就是她美了。对继续，快，快点，拇指，拇指动的快点。好，快听，她要来了。别揉了，松手，都松开，把手拿开。插她屄，快，手指，两个手指。对，不是，中指无名指。对，反过来，手心向下。哎呀，行吧，在屄里转也行。对，抠她，抠她屄。好，快，没事这个不疼，使劲，快。另一只手，你的另一只手，再揉她阴蒂，不对，你拔出来干嘛？插进去，对。用那个手揉她。行吧，揉阴蒂。对，轻点，好。好，美了，你看她美了。看见了么？她屄夹你手呢，感觉到了么？先别拔，再给她插会。下面别揉了。对，插她，用手指插她。拔一半插进去，对，一边抠一边插，好。不错，行了，她美过去了，拔出来吧。哎呦我肏，比我自己弄都他妈的累。”
　　青爷终于不说了。
　　他说话的时候老婆其实也在说，但老婆都是问怎么弄，这样对么？
　　没啥意思，所以为了不破坏青爷话的完整性我就没记录，小莉的嘴也没闲着，一直在喊在叫。
　　“行了，她也美了，既然刚才她认错了，你就给她解开吧。这个沙发一会你俩整个都给擦一遍，都是你俩的水了。”老婆正在给小莉接身上的绳子，她刚才蹲着的位置，地上也留下了小片液体。
　　青爷开始关摄像机了。
　　视频结束。
　　接着说我老婆第十二次去青爷家。
　　我是越看越紧张，虽然结果已经知晓，可过程还是让我揪心，从前十一次可以看出老婆已经适应了这样的生活，她已经开始享受高潮给她带来的快感了，并且已经在追求那种快感了。
　　那种感觉是我以前没有给过她的，并不是我不想给，也不是我不能给，是她自己拒绝接受的。
　　可当青爷强行给了她以后，我发现她爱上那种感觉了。
　　可她却不和我说，不想从我这里得到，她可能有很多的理由。
　　可这种强加在她身上的感觉她消受的起么？
　　天下没有免费的午餐。
　　出来混迟早要还的。
　　第十二次的视频开始了，青爷打开了摄像机，他又坐回了沙发，我老婆就坐在他的旁边。
　　他用一只手搂着我老婆的腰。
　　在我老婆耳边说着话，一边说还一边用舌头舔他的耳朵。
　　“上次我肏你和小莉两个，我的鸡巴还行吧？”
　　“青爷，行。”
　　“哈哈，要不是小莉今天有事，我就还叫她来了。”
　　“莉姐上次说她这两天好像有个大保单，她说要是成了，她任务能完成一半。”
　　“黄了。”
　　“啊？您怎么知道的？”
　　“她昨天来电话了。说那个单子黄了，让别的保险公司给弄走了。所以今天他们公司开会说是要分析什么狗屁原因。肏，分析个屁。不是回扣给少了，就是没他妈的跟人家睡觉。老子都能给她分析出来。”
　　“啊？办保险还要睡觉啊？”
　　“废话，要不人家干吗找你上啊？20多万的保费呢。光回扣就有一两万。”
　　“啊？那，那莉姐。”
　　“我不让她睡，我以前和她说过，让她上这个班就是为了给她找点事干，省的她整天磨着我肏她。她挣点钱能养活她自己就行了。所以我和她说这种大单子躲远点，多搞几个小的能完成任务就行了。可她偏不听，老觉着大的痛快，谈下来一个是一个，谈两个就能完成任务。可谈了半天一个也没搞定。白他妈瞎耽误工夫。那种大单都是好几个保险公司盯着的。就是给他们公司，也轮不到她这个小业务员啊。”
　　“青爷，那莉姐还有多少任务没完成啊？五六十万吧？你问这个干嘛？你有门路？”
　　“我可没有，我家也就是上车险。要不下次我找莉姐上。”
　　“行吧，你下次问她下，其实车险那点钱对她也没太大的用，你俩商量吧。怎么婷芳，这两天你老公又肏你了么？”
　　“没，没肏。”
　　“为什么？你没让他肏你啊？”
　　“他，他这几天挺忙的。”
　　“就你老公那样的，肏一次顶多半个小时就完事了，在忙这点时间还抽不出来啊？”
　　“也不是，我俩，都是睡觉的时候做。他睡的晚，就，就没那什么。”
　　“没肏就没肏，和我说话你还吞吞吐吐的？什么叫没那什么？以后跟我不许这样说话。”
　　“是，青爷，我知道了。”
　　“知道了就重说一边。”
　　“我老公睡的晚，他就没肏我。”
　　“这就对了。今天是来我家第几次了？”
　　“第十二次了。”
　　“不对吧？我怎么记得是第十次啊？”
　　“青爷，我不会记错的，就是第十二次了。”老婆着急的回答。
　　“你看你，和你开个玩笑，你急什么？”
　　“我，我没急，我是怕您记错了。”
　　“哈哈，那我要是真记错了怎么办？”
　　“青爷，您，您可不能这样？”
　　“我怎么样啊？”
　　“您可是答应了我的。”
　　“我答应你什么了？”
　　“青爷，您答应我只要来16次以后就可以不来了，您也不去找我老公。你可不能说话不算话啊？”
　　“你看，还说你没急，又你你的了。”
　　“我，我说错了，对不起青爷，您，您。可您真不能说了不算啊？”
　　“算，算，我说话当然算话了。我就是逗逗你。别急，来让爷亲一个。”青爷的臭嘴亲到了我老婆的脸上。
　　这次他到是没和我老婆接吻。
　　“婷芳啊？你觉着这些日子你有什么变化没有？”
　　“青爷，什么变化？”
　　“你没觉得你变的更骚了，更浪了么？”
　　“没，我没觉得，我还是我，我没变。”
　　“那你想要高潮么？”
　　“我想是想，但没有也没事。”
　　“你真这么认为？”
　　“青爷，我，我以前都是不想的。现在，现在虽然也想美，可，可美不了我也没办法。”
　　“没办法你可以想办法啊？就比如你和你老公，他不肏你，你可以求着他肏你啊？”
　　“我，我怎么求他？”
　　“上次你没看见小莉怎么求我肏她的？”
　　“我，我做不出来。我老公也不用我求。”
　　“那我要是也不肏你，你也不求我？”
　　“我，我不用求，你让我来你家不就是想肏我么？”
　　“也对，但这是两码事，我让你美是我的事。你要是自己想美那就是你的事。你就可以求着我肏你，就像上次小莉那样。哦还有娟子，她求我肏她你不也看见了么？”
　　“我，我不求，你要肏就肏，你不想肏，我也不想美，反正她们那样我是做不出来。”
　　“那我要是非叫你做呢？”
　　“那，那我没办法，我可以学她们的样子，但我自己不会那样的。”
　　“也就是说你自己不想求我肏你，但你可以装着求我肏你？是吧？”
　　“嗯，是。”
　　青爷不说话了，他想了很久。
　　“行吧，你不想求就不求。趴好了，我肏你。”老婆趴在了地上，又是那个姿势。
　　青爷看着她的屁股又陷入了沉思，“趴好，别动，等着我。”青爷的手摸到了我老婆的屁股。
　　摸到了屄，摸了没多会，他就脱了内裤，挺着鸡巴插了进去。
　　他开始肏我老婆了，但看着他好像有些心不在焉。
　　我老婆第一次高潮了。
　　他俩这次没有多少前戏，我认为青爷应该能把我老婆送上4次高潮，可我老婆第二次高潮来的时候青爷就射了。
　　从开始肏到射精完，前后加起来也没有半个小时。
　　这个视频简单的不能再简单了。
　　老婆起身去了卫生间，青爷关了摄像机，视频就这么结束了。
　　这个视频可能是所有视频里最乏味的一个视频了。
　　肏的过程中两人没有对话，好像连老婆的叫春声都没前几次响亮。
　　下一个视频就是第十三次了，距离十六次越来越近了。
　　第一次看到这里的时候，不知道为什么我还有些期待。
　　但我还是没跳过去直接看第十六次。
　　我老婆第十三次去青爷家的情况其实在那天晚上，我老婆和我说的时候，我已经写出来了。
　　就是青爷骗她吃药片，给她下面摸护手霜那天的事。
　　当然视频里还是要比我老婆说的详细多了，我就再按照视频里的内容重新说一下，可能和我老婆说的有些出入，一切以视频为准。
　　这个视频很长，不是内容多复杂，而是录制的时间很长。
　　我还是从头说吧，视频开始的时候我老婆还没到。
　　10多分钟后我老婆才来，她脱了衣服，从里屋爬了出来。
　　青爷还是坐在沙发上。
　　他让我老婆坐到了他的怀里，是侧着坐的。
　　他开始和我老婆说话“我发现你现在越来越骚了。”
　　“青爷，您说我骚我就骚。”
　　“上次我没把你肏美是吧？”
　　“青爷，没有，上次我也美了。”
　　“那你回家是不是又找你老公肏你了。”
　　“是，他昨天是肏我了，可是，是他找的我。”
　　“他怎么找的你？跟爷好好说说。”
　　“就是我睡觉了。他就过来了，然后就凑我边上，摸我。”
　　“他摸你了？”
　　“嗯摸了。”
　　“你屄湿了么？”
　　“屄？不是，他摸我乳房。”
　　“说奶子，干嘛这么文绉绉的。”
　　“哦，他摸的是我奶子，不是屄。”
　　“那他没摸你屄？”
　　“没有。”
　　“他没给你摸屄就肏你了？”
　　“我，我以前不喜欢他摸我下面，”
　　“屄”
　　“哦，摸我屄，他后来就不怎么摸了。”
　　“那然后呢？”
　　“然后他就爬我身上来了，就，就肏我了。”
　　“说啊？怎么停了？”
　　“说完了啊？哦，他就射精了。”
　　“你俩也没换个姿势？”
　　“没换，都是他在我上面肏。”
　　“你美了么？”
　　“没，没有。”
　　“没有？我记得上次问你，你就说你老公没给你肏美，好像你说是你怕他看到你屁股。所以你没心情，那这次你怎么也没美啊？”
　　“我也不知道，反正我还没美呢他就射了。”
　　“你不会告诉他多坚持会？”
　　“那我怎么说啊？”
　　“那你也可以等半个小时一个小时的让他再肏你一次啊，你不就能美了么？”
　　“没有，不美就不美吧，我无所谓。”
　　“你不是无所谓，你是想着今天能到我这来，让我给你肏美了，是吧。”
　　“青爷，没有，真没有。”
　　“那好，那我告诉你，今天你要是想美就求我肏你，要不我也不肏。我可不给你老公帮这个忙。”
　　“青爷，那你要是不想肏我就别肏，我没事。”
　　“好，那你就自己待着吧。”青爷用手把我老婆推到了旁边，他站起身走了。
　　我老婆当时都傻了，不知道到底是怎么回事了。
　　她就一个人在沙发上坐着，一坐就是两个小时，视频一直录着。
　　还好有快进。
　　老婆站起身“青爷，我能去尿尿么？”卧室里传来了青爷的声音。
　　“想挨肏就来求我，要不就别和我说话。”她又坐回到了沙发上。
　　又过了半个小时。
　　老婆好像是真憋不住了，她又站了起来。
　　“青爷，我憋不住了，我想尿尿。您再不让我去就尿地上了。”青爷从卧室走了出来。他手里拿了半瓶纯净水，一边走还一边喝，走到我老婆跟前就把瓶子放到了茶几上。“你想尿尿了？”
　　“青爷，是。我实在是憋不住了。”
　　老婆的腰都弯了下去。
　　把这个吃了，吃完就去尿。
　　“青爷这是什么？”青爷的手里拿着个白色的小药片递给了我老婆。“你别管了，吃完了再说。”
　　“我不吃，我没病，青爷，你要干什么？你想让我求你肏，我求你就是了。”
　　“没有，我不用你求，你先把药吃了。”
　　“青爷，这是什么药，您不说我是不会吃的。”
　　“好，那我告诉你，这是你吃了就会求我肏你的药。”
　　“你骗人，哪有这种药？”
　　“怎么没有？我拿着的这片就是。这个又叫春药。”
　　“啊？我不吃这种药。你别害我。”
　　“不吃也得吃，你张嘴。”
　　青爷往前一步，抓住了我老婆的头发，另一手拿着药片往她嘴里塞。
　　我老婆紧闭着嘴，拼命地摇头。
　　青爷抓着我老婆头发的手按住了她的后脑，把手里的药片往她的两唇中间塞。
　　药片是塞进去了，但老婆的嘴还是没张开。
　　青爷又回手拿水瓶，等他在回过头来，老婆直接把药片给吐了出来，药片已经碎了。
　　“你，你他妈的敢给老子吐了？”老婆还在吐着嘴里的碎末。“青爷你不能给我吃这个药。我也绝不会吃的。这是毒药。”
　　药片碎了，青爷抓着我老婆后脑的手也放下来了。
　　他低头看着地板。
　　我老婆已经尿完了。
　　当时青爷的表情我是真的无法形容。
　　第一次看，我暂停了视频足足笑了五分钟。
　　说他生气他脸上有，说他傻了他脸上有，说他无奈他脸上有，说他想笑他脸上有。
　　各种表情在他脸上都占全了。
　　他就愣愣的盯着地板。
　　盯了好半天，也不知道他在想什么？
　　我老婆更是傻了，双手抱在胸前，嘴唇都是哆嗦的。
　　她的身子也在抖，不是要高潮了，是吓的。
　　青爷终于说话了，他并没有喊，也没有叫，他的声音很正常。
　　“你他妈的还真往我家地上尿啊？还不赶快拿东西擦。都他妈的渗进地板里了，地板我还要呢，才他妈的刚装修一年。”老婆哦了一声就跑进卫生间里了，跑到比兔子还快。
　　青爷自己也去洗了，他的脚上也踩了尿，可能他的腿上也有。
　　老婆终于把地板擦干净了，又洗了身子。
　　她出来的时候青爷已经坐在沙发上了。
　　“过来。”老婆爬了过去，青爷手里拿着一板药，“我这药还有的是，你吐了一片，我这还有一板，一板上有八片，现在还剩7片，我就不信不能给你吃下去一片。”
　　我老婆当时都哭了，“青爷，求你了，这个药对身体伤害很大的，你别让我吃，我求你肏我还不行么？你肏我吧，我想让你肏我，我想要高潮。”
　　“少废话，吃一次死不了，小莉也吃过，娟子也吃过，现在不都没事么？我也就叫你吃这一次。你要是吃了还不求我，那就算你赢了，我以后也不叫你求我肏你了，怎么样？”
　　“青爷我真的不想吃啊。”
　　“不想吃也得吃，我还要看着你咽下去。要不然你可别怪我，咱俩可是说好的，我让你干什么，你就要干什么？我说的没错吧？你可别逼我和你翻脸。”
　　“青爷我，”
　　“少废话，快吃。”青爷从药板上又抠下一片药，塞在了我老婆的手里。
　　“给你水。”青爷又把刚才那半瓶水递给了我老婆。
　　我老婆盯着青爷的脸，她的眼睛在流泪，她把药片放到了嘴里，喝了口水。
　　“张嘴。”老婆张大了嘴。青爷看了看，确认药片她已经咽了，这才缓和了语气。“没事，你也不用担心，就是一片药，我的女人她们都吃过，要是有问题我也不能给你吃啊。你就放心吧，行了，你去做饭吧。这个药吃下去要等两个小时左右才能起效，到时候你就会全身发热，美的不行。哦，对了我还和你说，这个药可是正规的药，是从医院里买的，是治疗性冷淡的。所以你放心，保证对身体无害。行了，做饭去吧，今天让你和我一起吃，不让你看着了。”
　　药已经吃了，再说什么也都没有用了。
　　老婆也只能去做饭了。
　　青爷又回了卧室，视频里没人了，但摄像机还一直开着。
　　直到我老婆做完了饭。
　　“青爷，饭做好了。”
　　“哦，来了。”视频里没有画面，他俩都在饭厅。只能听到声音。“怎么样？有感觉了么？”
　　“没，没什么感觉。”
　　“你别担心，一定会有的，来，坐下和我一起吃，吃完了，还有事要做呢。”他俩吃饭的过程没说什么话。
　　吃完饭我老婆又把一切都收拾好了，青爷早就坐在沙发上又看起了杂志。
　　这次从镜头里我看到了，他看的是摄影摄像方面的杂志，我说他看的怎么这么用心呢。
　　“青爷，都弄好了。”
　　“过来吧。让我看看你，药效怎么样了？”
　　“没，没怎么样。”
　　“这才刚多长时间啊？一会你就有感觉了，来，还坐爷腿上，爷和你说说这药。”老婆又坐到了青爷的腿上。
　　“这药是我托一个医院里的朋友给买的。你放心是正经药，但不随便买，只有医生能开。专门治疗女人性冷淡的。吃了以后会浑身发热，特别想挨肏，当然去医院的病人不会这么明显。可是你不一样，你本来就想挨肏，就想高潮，吃了这个要那就更想了。而且这个药的药效还特别的长，我朋友说一片最少能管12个小时。当然了，这也是对那些病人说的，至于你可能时间还会长点。就说小莉吧，上次她吃了一片第二天还有感觉呢，求着我肏了她三次，她才满足。一会我看看你怎么求我肏你。哦，不过我可和你说，你要是不想让我肏，也不用装，我也不会和你生气的。你不想我就不肏。你不用管我，药效过了，你还没事，我也不会再给你吃了。不过呢，我的女人都吃过这个药，没一个不追着我，求着我肏的。你不是老说你和她们不一样么？那今天你就证明给我看，到了时间你还不求我肏你，我就信你，你和她们不一样。要是你也求我肏你，那你就和她们一样，要是你比她们求的还厉害，哈哈，那就是你比她们还骚，还贱。”
　　“我，我不会的，我就是和她们不一样。”
　　“行，我信你。一不一样一会就知道了。你自己待着吧，我去午睡了，哦，过一个小时叫我，我还有事。哈哈。”青爷又走了。
　　老婆一个人蜷坐在沙发上自己发愣。
　　应该是一个小时到了，还没等我老婆叫他，他就自己出来了，“干嘛呢？”
　　“青爷，没，没事。还没一个小时呢。”
　　“嗯我知道，睡会就得了。”青爷拿起他那台手持的摄像机往里屋走，“你跟我过来。”青爷进了里屋，他打开了手持摄像机。
　　他把机器放在了合适的位置上，老婆跟在他身后也爬了进来，“怎么样？有什么感觉？”
　　“青爷，我，我没什么感觉。”
　　“还不想让我肏你？”
　　“我，我真没感觉。”老婆嘴里说没感觉，可她上次和我说的时候，告诉我她早想挨肏了。
　　可她就是没和青爷说，她说她不想求肏。
　　“来，让我给你捆上。”
　　“青爷，您捆我干嘛？”
　　“不干嘛，怕一会药效发作了你受不了，怕你用手瞎抓，在把身子抓破了。给你捆上是为你好。”
　　“我不用，我不会抓的。”
　　“少废话，不会抓也要捆。”
　　“为什么？”
　　“没为什么？你又不听话了是吧？还想挨打？坐地上。把手往前伸。”
　　老婆坐到了地上，她好像是认命了。
　　青爷把她的手臂和小腿捆到了一起，左手捆左腿，右手捆右腿。
　　然后在她的身后放了个棉垫子，扶着她的身子往后一仰，老婆就躺在了垫子上。
　　她的手和脚却高高的抬了起来。
　　她的手和脚还是可以并拢的。
　　青爷又不知从哪里找了个一米长的棍子，好像是墩布的杆。
　　他把两头分别捆到了老婆手脚的左右两边。
　　这下可好，老婆的手脚再也不能并拢了，只能左右大大的分着。
　　她的屄又完全的暴露了出来。
　　“青爷您这是干什么啊？”老婆吓的大喊，“别急，我还给你准备了个礼物。”
　　“什么礼物，我不要。”
　　“你不要也晚了。看看这个。”青爷手里拿了个小遍盒，他在我老婆面前晃了一下。
　　“什么，您拿的是什么？”
　　“哈哈，当然也是药了，这个是外用的，还是我那个医院的朋友帮我买的。”
　　“我不用，刚才我不是吃了么，干嘛还拿这个？”
　　“这个外用的更管用，我一边给你抹一边和你说。”青爷把盒子打开，用手从里面抠了一块出来，是白色的膏装的东西。
　　他用手指在我老婆的屄上抹。
　　“这个药特别好，起效比刚才你吃的快多了，好像是抹上10分钟就能管用。你就会有感觉。半个小时你就会受不了。一个小时要是再没人肏你，我可就不知道你会是什么样子了。她们可都是没到半个小时就开始求我肏了。来我给你多弄点，哦，对了，你阴蒂要翻出来摸，要不有包皮抹不到上面。”
　　青爷用手又抠了一块，另一只手的手指按着我老婆的阴蒂，画面里看不到细节。
　　所以青爷是怎么把我老婆阴蒂给翻出来的，到底翻出来没有我也不知道。
　　反正他抠药的手指在上面抹。
　　抹的哪都是。
　　我老婆的屄都快变成白色的了。
　　她阴毛上也挂的都是。
　　“这两个药还有个最大的好处，就是经过你充分的高潮，把体内的欲望发泄完了，药效也就会结束了。行了，外面抹完了，我给你屄里也抹上。”青爷又抠了一大块，用手指两边分开我老婆的阴道，把有药的手指往里捅。
　　“我肏，这是子宫吧？也抹点。”我也不知道他说的是真是假，反正他是说抹上了。
　　青爷抹药的时候我老婆已经呻吟了，开始啊啊的喊了，可青爷却装作没看见，没听见。
　　我猜他要是再抹会我老婆就直接高潮了。
　　青爷弄完了，他站起身，手里还拿着那个药盒。
　　“行了，你就自己在这等着吧。想挨肏了就喊我，哈哈。”青爷转身向门外走，“青爷，您别走，我，我想挨肏了。”
　　“你不用骗我，药才刚抹上，就是外用的起效快，也没这么快啊？别人可都是20分钟以后才求的我。你现在说想挨肏，你看我信么？”
　　“我，我。”
　　“行了，你不是说你和她们不一样么？做个样子给我看看。”
　　青爷走了他还关上了门。
　　屋里只剩了我老婆和他的那台摄像机。
　　青爷走回到了客厅，“肏，还他妈的跟老子装纯，一会看老子怎么对付你。想挨肏老子都不肏你，我今天非要急死你，看你以后还说不会求肏。”青爷自言自语的回到了沙发上。
　　他继续看杂志。
　　老婆躺在里屋的垫子上，双腿和双手都被绑着。
　　她就像一头捆好了的猪，动也没法动。
　　她的屄里已经开始往外冒水了。
　　其实刚才青爷给她抹药就是为了刺激她，相当于给她做了次手淫。
　　可就是没让她美。
　　她现在可不难受呗。
　　不难受才怪。
　　前面老婆说药是假的我已经写了，可当时我第一次看这个视频的时候还真以为那些是春药。
　　我还大骂青爷王八蛋。
　　也担心那些药会对我老婆的身体有影响。
　　虽然当时我准备离婚，可还是担心她。
　　我也不知道是为什么。
　　“青爷，青爷，您快过来啊。”我老婆在喊了。
　　“过来干嘛？没空，我看书呢。”
　　“青爷求您了，您快来啊。”
　　“不去，你在等会。想尿尿你尿地上就行，妈的老子今天地板也不要了。”
　　“我不是尿尿，我，我是想让您肏我。”
　　“不肏，你和她们不一样不肏。”
　　“青爷，求您了。”
　　“你不是不会求肏么？不去。你忍着吧，到时间我就给你解开，你就回家。”
　　“青爷，我忍不住了。”老婆的屄里的淫水已经一股股的往外冒了。我不是瞎说，已经有很多顺着她的屁股都快流到地上了。
　　老婆还在屋里喊，让青爷过去，可青爷成心就是不去。
　　老婆再喊他连话都不回了，就坐在沙发上专心看杂志。
　　老婆看没人理她也就不喊了，可没多会她又开始喊。
　　青爷还是不理，也不说话。
　　老婆就这样一会喊几句，一会又喊几句。
　　已经又过去一个小时了。
　　老婆的屁股下面的地板上已经湿了一大片。
　　“青爷，我想尿尿。青爷。”这次青爷来了。他推开了门。“想尿尿了？”
　　“是，是青爷。”
　　“行，我给你解开。药已经渗进去了，你可以洗洗。不过我可和你说，你越是自己摸可越难受。自己可别瞎弄，弄破了你自己和你老公交代，我可不管。”
　　“青爷我知道，你肏我吧。”
　　“你先尿尿，洗完了再说。”
　　绳子很好解，老婆爬着去尿尿了，卫生间里传来了水声。
　　看来老婆是把假药真护手霜给洗干净了。
　　她从卫生间里出来了。
　　“青爷，您”
　　“洗干净了么？”
　　“洗干净了。”
　　“里面洗了么？”
　　“我，我没敢洗里面。”
　　“行吧，我帮你洗。”青爷又拉着我老婆回了卫生间。
　　水声又响了。
　　青爷先出来的，老婆低着头跟在他身后。
　　“怎么样？现在有感觉了么？”青爷洋洋得意的说道，“有，有感觉了。”
　　“什么感觉？”
　　“想，想挨肏的感觉。”
　　“你不是说和她们不一样么？”
　　“我，我坚持的时间比她们长。”老婆还在狡辩。
　　“时间长怎么了？那是因为我把你捆上了，你第一次喊我的时候我看表了，还不到20分钟呢。”
　　“我，我，可，可我。”
　　“行啊想说什么你就慢慢想。我看杂志了，你别干扰我啊。”
　　“青爷，别，别看了，您就快肏我吧，我想让您肏我。”
　　“你不是说我肏不肏你都行么？我现在不想肏了。”
　　“可，可我想让您肏我。”
　　“那你就自己想吧。反正今天我是不肏了。到了时间你回家求你老公肏你吧。你要是着急现在也可以走，我让你走。你可以给你老公打电话把他叫回来，让他肏你。”
　　“青爷求您了，我，我不回去，您就肏我一次吧，您让我来不就是想肏我的么？”
　　“是，但我是上午想肏你，你不是没同意么，现在我没心情了，下次吧。过几天你再来我一定肏你，还保证把你肏美，让你能有好几次高潮，怎么样。”
　　“青爷，您不能这样啊？我求您了，求您肏我还不行么？”
　　“哦，我知道了，你这是和她们学的，你跟她们不一样，但你可以跟她们学。是吧？这是你上午说的话吧？”
　　“我，我和她们一样还不行么？我这次不是学的，我真想让您肏我，是我真心话。”
　　“她们也都是说求我是真心话，这句不会也是你学的吧。”
　　“青爷，不是，不是，我真的想挨肏了，您就肏了我吧，我真的求您了。”
　　“行了，行了，真的也好，假的也好，反正我今天没心情肏了，你回家求你老公肏你吧。你不是也没求过他吗？那今天就给他个机会，你也把这些话说给他听，看看他能不能肏你。当然现在离你老公下班还有几个小时，那时候你感觉可能比现在更强，也让你老公看看，他的好老婆到底是不是个骚货。哈哈”
　　“青爷，青爷——”
　　“不过你要是不想求他，你就忍忍，你行的，你能忍的住，你和其她的女人不一样。”
　　“青爷，我忍不住了，我求您了，肏我吧，我求您肏我了。”
　　“你不用求我，求你老公去吧。我回卧室歇着了，你不想走就自己待着吧。”青爷说完转身都往卧室走。
　　“青爷，青爷，您别走。”老婆急了，跑上去就抓青爷的胳膊。
　　青爷胳膊一甩，她没抓住。
　　老又往前一冲，双手去抱青爷的腰。
　　腰是被她给抱住了，她的膝盖也跪到了地上。
　　“青爷，求您了，我求您肏我。”
　　青爷还往前挪了两步，老婆的身子被他拖着往前动。
　　“你他妈的给老子松开，抱着我干嘛？”
　　“我不松开，我不松，您不肏我，我就一直这么抱着。”
　　“松开，松开。”青爷用手去掰老婆的手。
　　老婆的手被他给掰开了，老婆趴倒在地上。
　　“说不肏，就不肏。”青爷走出了画面。老婆跟在他后面追着他爬，也出了画面。“青爷，青爷，别走，别走，”
　　“你他妈的跟着我干嘛？自己待着，跟着我也没用。”
　　青爷又从画面中走过，他又往里屋走。
　　可能是他转身又不去卧室了。
　　老婆还在他后面追着他爬，“肏我，青爷，肏我吧，求您了，我错了，我知道错了，青爷，青爷，肏我，求您肏我。”老婆跟着青爷一直趴到了里屋。
　　进入了里屋摄像机的画面。
　　青爷被她给堵在了里屋，她跪在地上，求着青爷肏她。
　　画面里她的双手都张开了，做好了随时抱上去的准备。
　　“你可别抱我了，抱着我也没有用。”
　　“青爷，青爷，你就行行好，肏我吧，我给您磕头了，我给您磕头了。”老婆还真双手按着地给青爷磕起了头。
　　青爷的脸上露出了笑容，“你磕头有什么用？”
　　“我给您磕头，她们求您肏的时候，我没看见有人给您磕头，我给您磕，我不是学她们，我是自己求您肏我。这您总该相信了吧。”
　　“嗯，你这话说的还算对，她们确实没人给我磕过头。”
　　“青爷，那您信了，就肏我吧，我求肏，我求您肏，我给您脱裤衩，您就用您的大鸡巴肏了我吧。”
　　老婆上去就用手抓青爷的内裤，青爷这次到是没躲，他的内裤叫我老婆一脱到底。
　　青爷的鸡巴露出来了，但却没大，软软的当啷在他的身体中间。
　　“你看？我说我没心情吧，鸡巴都没大，根本就没法肏你，你还是回家求你老公去吧，也给他磕几个头，看他肏不肏你。”老婆没有说话，直接扑了上去，她都没有一丝的犹豫。
　　她的脸直接贴在了青爷的鸡巴上。
　　她在用嘴给青爷吃鸡巴。
　　她已经练的不错了。
　　鸡巴在她的嘴里应该变大了，可她的嘴唇还紧紧的贴着青爷的身子。
　　“我肏，真他妈的爽。行了行了。可以了。”老婆的头往后仰，鸡巴出来了，确实大了，也硬了，就挺在那里。
　　老婆连干呕都顾不上了。
　　“我给您吃，吃大了，青爷，求您，呕，求您用大鸡巴肏我的屄吧，我求您了。呕”
　　“你真求我肏你？”
　　“真的，真的，我自己想求您，我没和她们学。”
　　“既然你求我肏你，我也不是不能肏，我先问你几个事。”青爷一边说一边拿起里屋的摄像机，往外走。
　　“青爷您问，您问，我什么都说，只要您肏我，我什么都说。”老婆又跟着青爷往外趴。
　　青爷也不着急，他先放好手里的机器，然后坐到了沙发上。
　　老婆早就在他的脚边了。
　　“你和小莉她们一样么？”
　　“一样，一样。”
　　“怎么一样？”
　　“我也骚，我也浪，我和她们一样，都想让青爷肏我。”
　　“这几天想我的鸡巴了么？”
　　“想了，想了，天天想，经常想。”
　　“想鸡巴干嘛？”
　　“想挨肏，想让您的大鸡巴肏。”
　　“你老公不是肏完你了么？还想我鸡巴干嘛？”
　　“我老公肏不美我，我想美，想要高潮，只有您的大鸡巴，才能让我美。我想，我一直想，青爷求您了，肏我吧。”
　　“你老公鸡巴没我好？”
　　“没有，没有您的鸡巴好。”
　　“你看看你，你他妈的就是个骚货，老子第一眼就看出来了，你他妈的还和老子装。”
　　“不装了，我不装了。”
　　“说，你是不是骚货？”
　　“是，是，我就是骚货，比她们还骚的骚货。”
　　“你他妈的还不会求我肏，现在你会了么？”
　　“会了，会了，我求，我求您肏我。”
　　“那你怎么求？求个我看看，求不好，今天老子还就真不肏你了，回去求你家那个绿帽王八吧。”
　　“我求，我求，我错了，青爷，我错了，我现在知道我是骚货了，就像您说的，我骨子里就是骚货，我现在求您，求青爷肏我，求青爷肏张婷芳。张婷芳在这求肏了。您就用您的大鸡巴，不，是金鸡巴插我屄里，肏烂我，把我的屄肏烂。我求你肏。是我主动的。我主动求您肏我。”
　　“还有呢？”
　　“还有？还有我老公肏不美我，他给不了我高潮，您给我吧，把我肏到高潮吧，我想要，我真想要。我天天想让您给我肏到高潮。”
　　“嗯，这还差不多。求的不错。”
　　“青爷，那您快肏我吧。哦，我趴好，我知道，不用您说。”老婆转过身就快速的趴在了地上，她手伸过头顶。
　　屁股在后面高高的撅着。
　　“青爷，我摆好姿势了，您来吧，肏我吧，求您了。我的屄给您都准备好了。”
　　“谁他妈让你摆这个姿势的？老子今天想换个姿势。你先别动，趴好了。你的屄怎么老一缩一缩的啊？”
　　“青爷，我，我的屄是等着您鸡巴插进来，所以就一缩一缩的。”
　　“哈哈，是在欢迎我？”
　　“是，是欢迎您。”
　　“嗯，那里面怎么往外流水啊？”
　　“那，那是给您都润滑好了，您直接插就行。”
　　“真不错，润滑的还挺他妈的充分。我鸡巴你刚才是给吃大了，也能肏你了。可是，”
　　“青爷，可是什么？您就肏我吧。”
　　“嗯，你刚才求我，我也挺满意的，肏你也没问题。可是我现在屁眼痒的厉害，你说怎么办啊？”
　　“我，我给您挠，我给您挠。”
　　“嗯，好，那你用什么给我挠啊？”
　　“用，用舌头，我用舌头给您挠。”
　　“那他妈你还不快起来。王八蛋，看他妈以后你还装纯。快给老子舔。”青爷突然间就爆发了。
　　老婆赶快从地上爬了起来了，青爷靠在沙发上，把两条腿往上抬，脚都高过头顶了。
　　我老婆跪在他屁股前，伸出了舌头，她开始给青爷舔屁眼。
　　青爷的屁眼她上次舔过。
　　可这次青爷没有洗。
　　青爷的嘴里开始喊舒服，喊美。
　　老婆的舌头一直围着青爷的屁眼转，青爷还让她用舌头往里顶。
　　老婆是给青爷舔美了，舔的时间很长，比上次长。
　　青爷放下了腿，他又在沙发上坐好了。
　　“舔的不错，爷我挺舒服的，既然你求我肏你，那就肏了你吧。”
　　“青爷您想怎么肏我，我都听您的，您说，我怎么摆姿势。”
　　“你转过来，屁股冲我，对，往下坐。我给你扶着，坐。”
　　青爷光着屁股坐在沙发上，他的鸡巴高高的挺立着，他的两腿岔的很开。
　　我老婆转过了身，站在青爷的双腿之间。
　　青爷用一只手扶着自己的鸡巴，让龟头冲上。
　　老婆往下坐。
　　青爷的鸡巴就进入了我老婆的阴道。
　　“啊，啊，哦。”我老婆马上就开始叫了。“别动，坐到底。舒服么？”
　　“哦，舒服。青爷，你让我，动吧，我想动。”
　　“坐好。告诉我你想怎么动？”
　　“我想上下动。”
　　“为什么？”
　　“上下动，您就肏我了。”
　　“现在不已经肏进去了么？”
　　老婆的一条腿在抖，“可，可不动，没法美啊？”
　　“那怎么了？你老公不也是肏不美你么？你不是说肏不美也没关系的么？”
　　“有关系，有关系，我想美。您能肏美我，您的鸡巴比我老公的厉害。您就让我美吧。”
　　“那行吧，就让你动一下，你可不行乱动。我叫你怎么动你才能怎么动，要不然我就不肏了。”
　　“我听您的，我都听您的，你说我怎么动。”
　　“往上抬屁股，对，抬，慢点。好，停，就这样别动了。坚持会。”
　　老婆的屁股抬了起来，看那个高度应该她阴道里只剩龟头了。
　　“青爷，我坚持不住了。太难受了。”
　　“松劲，往下坐。”
　　“啊。”老婆的屁股落下了，快速的落了下去，我都听见撞击声了，好在青爷的手在老婆的屁股下面托了一下，要不然非给他坐废了。
　　“我肏，你到他妈的轻点啊。行了，坐住了，不许再动了。我肏，这样不行，坐死我了。”
　　青爷吃了亏他学精了。
　　“抬屁股，向刚才那样抬，不许往下使劲坐了。”青爷的双手在我老婆的屁股下面托着，跟着我老婆的屁股慢慢的抬起。
　　“坐，慢点。”有了青爷的手在下面，老婆的屁股慢慢的落了下来。“啊，啊，啊，啊”老婆一声一声的喊着啊。“行了，再来。”
　　“啊，哦，哦，哦。嗯。啊，啊，啊。”我老婆的屁股在青爷手掌的帮助下，慢慢的抬起又慢慢的落下。再抬起，再落下。
　　“感觉怎么样？舒服么？”
　　“舒服，啊，可，可这样美不了啊，青爷，哦，能，能快点么？”
　　“想快就接着求我。”
　　“青爷求您让我动的快点，肏的快点，我想美，我想高潮，你就同意了吧，我求您了。”
　　“那你就自己动吧，但不能向刚才那样坐我了。”看来青爷还是心有余悸。
　　得到了允许，老婆的屁股开始自由发挥了。
　　她开始快速的动了起来，幅度不大，但速度惊人。
　　还没有完全拔出她就往下坐屁股，还没完全插入她又往上抬屁股。
　　她的屁股在空中自由的上下着，青爷的鸡巴一会长一会短。
　　他俩的性器就像是活塞和缸体。
　　与以往不同的是，这次是活塞不动，缸体在动。
　　老婆高潮了。
　　她自己把自己给肏高潮了。
　　她的身子在抖，两腿紧紧的夹着，她的手按着自己的大腿。
　　膝盖是弯曲的，屁股悬在空中。
　　她体外的鸡巴还剩半根，也就是说她屄里还有半根。
　　她这个姿势看着就累，不上不下的。
　　可她就是在这种姿势下高潮了，她的身体里有液体流出。
　　顺着她体内的鸡巴往下流到体外的鸡巴上。
　　再流到青爷的身上腿上。
　　流的很快，不粘。
　　她把自己给肏尿了。
　　青爷皱了下眉，可也没说话。
　　老婆就保持着半个鸡巴在屄里的姿势直到她高潮过去，时间很长。
　　“行了，起来吧，尿他妈的老子一身。你可真行。”老婆起来了，鸡巴也从她的身体里出来了。
　　鸡巴一离开，她的屄里呼的又涌出一股液体，是粘的，刚才被鸡巴堵着屄，现在都流出来了。
　　弄了青爷一身。
　　“青爷，我，我给你洗洗吧。”
　　“还洗个屁，肏完你再说吧。手扶着沙发趴好，往旁边点，那边没湿。”青爷用纸巾擦着身上的粘液。
　　老婆双手按到了沙发的边上，她屁股向后摆好了挨肏的姿势。
　　青爷走到她身后把鸡巴直接插了进去。
　　“哎呀，哦，嗯，啊，啊好美，青爷，肏我，求您肏我吧，肏死我吧，把我的屄肏烂了吧。我想要，想要高潮了，肏死我吧。啊，哦，美，哦，快，快，青爷，快点肏，肏死我，啊，不行了，啊，来，哦来了，啊啊啊”老婆又高潮了，这次是活塞把缸体肏美了。
　　活塞不动了，死死的顶在了缸体里。
　　缸体在抖动，整个都在抖动，就好像坏了一样。
　　老婆的手没了力气，她直接趴在了沙发上。
　　脸也贴到了沙发上。
　　好在刚才换了位置，这边沙发上没尿，要不然她的脸就泡在尿里了。
　　高潮又快走了，老婆的腿在向下弯曲。
　　青爷用双手抱住了她的腰，往上提，老婆的腿又直了。
　　青爷就这么抱着老婆的腰，又开始了活塞运动。
　　老婆又开始了大声的喊叫。
　　她今天高潮的间隔很短，青爷肏了几下她就又来了。
　　她的头已经顶到了沙发的靠背。
　　她的腿已经被青爷推到了沙发的边缘。
　　她的上身完全趴到了沙发上。
　　青爷还抱着她的腰。
　　老婆的双腿岔得很开，青爷就站在她的双腿中间，鸡巴死死地顶着她的屄，青爷手抱的很紧。
　　老婆还在大口的喘气，她高潮来的快但走的很慢。
　　现在还没走完。
　　可青爷又开始了，他肏了两下，老婆开始啊啊的叫。
　　“肏你妈的，你不是求老子肏你么？今天老子非要肏死你。让你他妈的跟老子装屄，骚屄玩意还敢跟老子成脸。我肏死你。”青爷抬起了一只脚，居然踩在了我老婆的头上，他是怎么做到的？
　　我都不敢相信。
　　可能我写出来也没人信，可画面里他却真做到了。
　　我试着写写，但不一定能描述清。
　　青爷的鸡巴还在我老婆的屄里，他的双腿原本都站在我老婆的两腿中间。
　　他的双手抱着我老婆的腰。
　　他一边狠狠的骂着，一边松开了一只手，抬起了一条腿，鸡巴还插在里面。
　　老婆的屁股往下落了点，青爷抬起的腿弯曲着，跨过我老婆的身子，踩在了她的头上。
　　我老婆原本绷直的双腿也弯曲了些，好在还有青爷的一只手搂着她的腰。
　　就是这个画面，如果觉得不可能那是我没有描述清楚。
　　但画面里青爷就是一边踩在我老婆的头，一边肏着她的屄。
　　嘴里还一边狠狠的骂着，现在他的鸡巴是有点从上往下肏了，他的身子是往前的。
　　老婆的头被他死死的踩在了沙发上，老婆啊啊的叫着，没有喊疼，她在喊美。
　　青爷也疯狂了，大声的骂着我老婆，喊着要肏死她。
　　我老婆也大声的叫着，喊着肏死我吧。
　　两人都疯狂了，都高潮了，都美了。
　　青爷的鸡巴射了一半就拔出来了，他还在射，射了我老婆一身。
　　可能他是在报复我老婆刚才尿了他一身吧。
　　青爷松了手，我老婆的上半身直接倒在了沙发上，她的腿完全没有了任何的力气，瘫在了沙发的下面。
　　她的身子在剧烈的抽搐着。
　　她已经不再喊了。
　　她这次是美透了。
　　青爷给了她四次高潮。
　　很长的时间她还瘫在那里，青爷则自己走了。
　　“青爷，青爷，”老婆在轻声的呼唤。
　　没人理她。
　　她按着沙发，艰难的想站起来，但她的腿好像是真的瘫痪了。
　　她根本站不起来。
　　她的上身离开了沙发，她转过身在地上爬，爬的很慢，还差点摔倒。
　　她爬着去了卫生间。
　　青爷出来了，他已经又穿好了内裤。
　　他看着这到处是尿液和淫液的现场皱了皱眉。
　　老婆也洗完出来了，她的腿好了，能走了。
　　“你看看你弄得，赶快收拾了，这还怎么坐啊？真他妈的骚。”也不知道他是在说我老婆还是在说屋里的味道。
　　我老婆开始收拾现场了，青爷就站在旁边看着。
　　“怎么样？这次挨肏的感觉如何？”
　　“青爷，我美了，这次真美透了。快美死了。”
　　“哼，还说不求我，不求我你能这么美？”
　　“青爷是，我求了。”
　　“这，这，还有尿呢，擦，擦干净点。女人都他妈的一样，谁也别他妈的装屄。尤其别他妈的跟我装。你这不也求我肏了么？肏完了你不是也知道美么？我告诉你，这个世界上就他妈的没什么贞洁烈女，脱了裤子都他妈是骚货。只要让老子肏过的，就都他妈的想让老子再肏一次。尤其是你，还他妈的和她们不一样？当然不一样了，要是一样，老子能要你？老子想肏你就是知道你比她们还骚，还贱。比她们肏着更美。你以为你是什么东西？老子看你第一眼就知道，你他妈的就是个会走的尿壶。天生就是让男人肏的货。你他妈的还以为你自己有多高尚。你天生就是个骚货。生下来就是，现在更是。要不我能要你？你看看你刚才那个骚劲，想想刚才你是怎么求我肏的。还他妈的想跟老子装屄？老子一眼就把你看透了。”
　　老婆在擦沙发，在擦地，快收拾完了，青爷就在她旁边不断的说，一直的骂。
　　老婆实在忍不住了，她大声喊了起来“青爷，不是你说的那样。我不是那样的。你胡说。我没有。我不是那样的人。”
　　“不是那样的人？那你是什么人？你和小莉她们有什么不一样？你上次不还和小莉说，你不会求我肏你么？今天呢？今天怎么就会了。我还告诉你张婷芳，就是小莉她们求我也没你这么骚，没你这么贱。”
　　“都赖你，这都赖你，是你给我吃了那些药我才这样的。要是没有药，我绝对不会求你肏我的。”
　　“你吃的药，她们也吃了，可谁也没像你这样。”两人居然对着喊了起来。
　　老婆啊，你干嘛要这样，每次这样你赢过么？
　　“你给我吃的药是给病人吃的，我没病，我是正常人，所以我反应就强烈。这怎么了？”
　　“那小莉她们呢？她们也没病啊？”
　　“人和人不一样。我本身就对药物敏感。所以反应的比她们强烈。你明白了吧，都是你的药把我弄成这样的。任何正常的人吃了这药都会是这样。”
　　“任何正常人？吃了药都会怎样？”
　　“都会求着男人肏。”
　　“你怎么知道？你看见了？”
　　“我没法证明，但我要是没吃药，没抹那个药膏我绝对不会这样。”
　　“那你还是不承认你骨子里就是骚货，你和小莉她们一样是不是？”
　　“我不承认，我觉不承认。不信你别给我吃药你看我还会求你肏我么？”
　　“给你吃药？给你吃什么药？”
　　“春药，让我难受的药。”
　　青爷坐在了沙发上，往茶几上一指。
　　“我和你说了这么半天你怎么就不明白呢。药在那，自己看。”
　　“我明白什么？”老婆拿起了药板。“你天生就是个骚货，和药没关系。”
　　“你胡说，就是药的事。这？这是什么？我吃的不是这个。你骗我。”
　　“你是看着我把药抠出来的，你吃完了，这药就一直放着那没动过。不信我给你放录像。你看这药我换过么？”
　　“这？这是什么药？”
　　“你不认识字么？感冒药都不知道？”
　　“那，那就是你给我抹的那个药膏的事。”药膏抹完了我放里屋台子上了，你自己去拿吧。
　　老婆跑了，拿着那个小盒又回来了。
　　“就是这个的事。”青爷从茶几上又拿起一个小纸盒扔给了她。“这是外包装，上面有字。你也可以打开闻闻。”
　　“你，你骗人，这，这包装是假的，不是这个药的。”
　　“哈哈哈哈，你要是不信自己去楼下的小超市看看，我昨天买的，挺便宜的，也就几块钱。就是个护手霜。哈哈哈哈，和你说实话吧，我哪认识什么医院的人啊。也没钱给你买什么药吃。我最看不起那些自己不行，用药物让女人美的人。老子不需要。老子的鸡巴就是药，治疗你这种女人最好的药。”
　　“你，你为什要骗我，你不是说小莉她们也都吃过么？”
　　“我骗你什么了？感冒药谁没吃过啊？护手霜你以前没抹过？我开始没告诉你是为了让你知道，你本来就是个骚货，不用吃药也是骚货。你的骚是天生自带的，是骚到骨头里的。我想让你真正的认识你自己。怎么样？现在你知道你自己是什么人了吧？你还说和小莉她们不一样？”
　　“我，我。我不知道。”
　　“叫青爷，再忘了规矩我打死你。”青爷怒吼了。
　　“是，是，青爷，青爷。”老婆吓坏了。“快收拾，都弄好了，自己坐这想，想想你自己是什么人。”
　　“青爷，我，我知道了。”青爷站起身回了卧室，卧室的门咣当一声，被他大力的给关上了。
　　老婆收拾完了，她又蜷坐在了沙发里。
　　她低着头，眼泪往下一颗一颗的掉。
　　她就一直这样坐着，坐了很久。
　　青爷也没出来。
　　都快到了她要走的时间了，才听见卧室的门打开的声音。
　　“你该走了，要是还没想明白你是什么样的人，你就回去接着想。下次来了再告诉我。滚吧。”老婆站起了身，“青爷，那我去穿衣服了。”她爬着去了里屋，一会她就穿上了那条红色的裙子，走了出来。
　　“回去好好想，下次来我要听到答案。你明白么？”
　　“是，青爷，我明白。”
　　“好了，走吧。”
　　“青爷那我走了，再见。”开门的声音，关门的声音。青爷关摄像机的最后画面。
　　这个视频是所有视频里，记录我老婆在青爷家一天的最全视频，从她早晨去，一直拍到了她下午走。
　　再没有视频拍的这么完整了。
　　一天里，我老婆尿了三次，被绑了一次，舔了青爷屁眼一次，被肏了一次，高潮了四次。
　　青爷说的答案我也想知道。
　　老婆没和我说过。
　　不过下一个视频就在下一个文件夹里，点一下就知道了。
　　这已经是第十四次了，视频还是从我老婆没去就开始录的。
　　老婆来了，她又从里屋脱了衣服爬出来了。
　　爬到了青爷的脚边，抬头看着青爷。
　　青爷还是坐在沙发上。
　　“想明白了么？”
　　“青爷我想明白了。”
　　“嗯，那我希望你的答案能让我满意，来，上来。”老婆站了起来，她想往青爷的腿上坐。“趴下，趴我腿上。”
　　“趴？趴您腿上？怎么趴啊？”
　　“上沙发，趴下，对，就这样。”我老婆趴在了沙发上，趴在了青爷腿上。
　　她的肚子压着青爷的大腿，她的屁股正好被青爷下面的大腿顶起来，向上拱着。
　　青爷用手摸着她光滑的屁股。
　　“你屁股真好，我感觉上次打完了，更嫩了点，也更光滑了。看来以后我要多打打你屁股。”
　　“啊，青爷。别掐，疼，哎呦。”
　　“你说什么？让我别掐？”
　　“没，没有，您，您随便。”
　　“说吧，你这两天想的结果是什么？”
　　“我和莉姐她们一样，我，我也求您肏我，我和莉姐没区别。”
　　“放屁，你比她们可强多了，要不然我能这么疼你，让你美了那么多次。”
　　“是，是，我是美了，让青爷您给肏美了。”
　　“那以后不吃药了你还求我肏你么？”
　　“求，求您肏我。和药没关系。”
　　“嗯，今天是你第几次来了？”
　　“第，第十四次来。”
　　“那十六次以后你还来么？”
　　“青爷，咱俩说好的，我，我不来了。就来十六次。”
　　“那以后你想挨肏了怎么办啊？你老公又满足不了你。”
　　“我，我忍着，我只能忍着。”
　　“那你忍得住么？上次你不就没忍住么？”
　　“青爷，您不要逼我了，咱俩都说好了的，我，我忍不住也忍。”
　　“我没逼你，我逼你干嘛？我这不是替你担心么，你说，你要是真没忍住。让你老公给看出来了，那你不是更难办了。还不如来我这，我满足了你的性欲。你再回家和你老公过日子多好啊。你说是吧。”
　　“不，不是。我忍得住，您不用管。”
　　“唉，好吧，那你的事你就自己办吧，我也懒得管。第十四次，也就是说不算这次你还要再来两次是吧？”
　　“是，青爷，我就再来两次，以后就不来了。”
　　“嗯好吧，那就不管以后的事了，让你先美几次。以后的事以后再说。怎么样？”
　　“那，那行。”
　　“想让爷肏了么？”
　　“想，想了。”
　　“求我。”
　　“青爷，求您肏我吧，还像上次那样肏死我吧。”
　　“嗯，你说的不错，爷很满意，看来上次没白教你，你学的还挺快的。骚货就是骚货。要不然爷我怎么这么喜欢你呢。来，别压着我了，把身子抬起来，让爷先摸摸。”
　　老婆在沙发上抬起了上身，她的小臂拄着沙发。
　　小腿也跪在沙发上。
　　她就像一座桥。
　　上身横跨过青爷的大腿。
　　她的两个乳房又下垂成了圆锥形，但被青爷的手一揉形状就变了。
　　青爷的另一只手绕到她的身后，摸着她的屄。
　　老婆的嘴里开始轻声的呻吟了起来。
　　“你知道么？你比我其她的女人敏感多了，你的身子是我摸过的肏过的最好的身子。我和你说的话不是瞎说的，你确实比她们强，比小莉还强。肏你比肏她们都舒服，你天生就长了个能让男人爽的屄。在女人里你是最棒的。别看小莉长的漂亮，漂亮有个屁用。肏起来她比你差远了。从你身子里散发出的那股骚味会让男人着迷的，你知道么？一旦你的性欲被调到起来，那就挡不住了，你自己也挡不住。就像上次那样。你会疯的。没有男人肏你，你真的会疯的。上次其实我是想让你走的，我不肏你了，让你马上回家。可是我没敢。我怕你忍不住去外面找野男人肏你。我怕你染上什么病。也怕你老公看出来。毕竟咱俩还有协议。所以我才把你肏美了。你知道么？”
　　“我，我知道，可，可我不可能去找什么野男人，绝对不可能。”
　　“你上次刚到的时候还说绝对不可能求我肏你呢。后来不也可能了么？所以你以后也不要再说什么绝对不可能的话。在你身上就没有不可能的事。”
　　“青爷，这个我真的不会。”
　　“那你会不会求你老公肏啊？他会不会发现你变得和以前不一样了啊？”
　　“这，这我不知道。”
　　“上次我要是不肏你，你绝对忍不住，即便你不去外面找。你老公回来你也会让他马上肏你。当然你也一定会编些理由。但你老公一定会发现你有问题。所以我一想，还是肏了你，让你美了吧。省的没事找事。”
　　“谢谢青爷，让我美。”
　　“行了，你也美不了几次了，你就美一次是一次吧。”
　　青爷说着话他的手也一直在摸我老婆的身子，一刻也没停。
　　老婆的两个乳房在他的一只手里交替这变形。
　　老婆的屄也让他的另一只手摸到淫水恒流。
　　“下去吧，给我吃鸡巴。”老婆爬下了沙发，跪趴在青爷的双腿间，开始脱他的内裤。
　　青爷的鸡巴已经大了，老婆用双手捧着他的鸡巴，舌头在他的龟头上舔。
　　然后用嘴含了进去。
　　她又试着深喉。
　　青爷的鸡巴在她的嘴里来回的进出着。
　　她吃了好长的时间，青爷也不喊停。
　　她也不敢吐出来。
　　就是想呕了，也是吐出后干呕两下，马上就又把鸡巴吃进嘴里。
　　青爷舒服的靠在沙发上，看着我老婆用嘴为他服务。
　　这次他没再拿那台摄像机。
　　我感觉老婆都快给他吃吐了。
　　“行了，你趴好吧。我肏你屄。”老婆听到青爷的话后，马上就趴到了客厅的中央。
　　摆好了那个挨肏的姿势。
　　就像上次她自己说的，她的屄已经准备好迎接青爷的鸡巴了。
　　青爷站起身，挺着他那根大狗鸡巴就走了过去。
　　龟头顶到了我老婆的阴道口，整根鸡巴直接插了进去。
　　老婆哎呀的叫了一声，后面就开始大喊大叫。
　　青爷则用手扶着她的屁股，玩命的肏，也没了什么节奏。
　　他就一直肏，我老婆高潮了，他也没再用鸡巴顶到里面，而是一直肏。
　　越肏越快。
　　我感觉他是奔着射精去的。
　　果然，又肏了几下他就大喊爽。
　　喊舒服了。
　　他的鸡巴还在快速的抽动着。
　　他停了，鸡巴出来了，已经有些软了。
　　从我老婆的阴道里也涌出了他的精液。
　　“肏，真他妈的爽。行了，你去洗吧。我去吃早点了。肏晨炮真他妈的舒服。”青爷走了，走之前他还关了摄像机。这个视频很短，下午也没有了。我老婆好像就被肏出一次高潮来。不知道他俩下午又肏没肏。
　　已经是第十五次了，也就是我老婆和青爷约定好的倒数第二次了。
　　视频开始了，青爷打开了摄像机，老婆却走出了画面。
　　三台都打开了，老婆的声音也传来了，“莉姐，你来了。”原来是老婆去给小莉开门了。
　　“嘻嘻，你又在啊？怎么每次我来你都在啊？”
　　“莉姐，是青爷叫我今天来的。”
　　“行了，我去脱衣服了，你先去陪青爷吧。青爷，我来了。”
　　“嗯，脱完了就过来。”
　　老婆回到了青爷的身边。
　　小莉光着身子也爬了出来。
　　“吃午饭了么？”青爷在问小莉，午饭？这不是早晨么？“吃了，我在公司吃完了就赶过来了。您吃了么？”
　　“嗯，我俩也刚吃完，你上午都干什么了？我还以为你上午就能来呢。”
　　“唉，别提了，上午我是想来，可公司有个会，还他妈的不让请假，那个什么领导讲起来没完没了的，都快午休了会才散，我一想还是在公司吃完饭再来吧。”
　　“保险跑到怎么样了？上次你说那个大单没了，公司没说你吧？”
　　“能不说么。可他妈的也不能怪我啊？青爷你又不让我陪那个王八蛋睡觉。要不也跑不了。”
　　“那别人和他睡了？”
　　“这我怎么知道？反正肯定有事。”
　　“行了，没了就没了吧，我早和你说了，别盯着那些大的，多做几个小的凑凑数不就够了么。”
　　“小的太麻烦，搞得我都没时间来这了，我还想让您天天肏呢。喂，上午我没来，青爷是不是又肏完你了？”
　　“莉姐，没有。青爷说你马上就来，就一直等着你，也，也没肏我。”
　　“青爷，我可不管，你天天能肏她。我现在可是偶尔才来一次，从上次我来，您都多长时间没肏我了？这次可不能和上次一样，你要先肏我。反正我受不了了，就想让您肏。今天您要是不把我肏爽了，我就不走了。”
　　“你不走干嘛？还想住我这啊？”
　　“我就住这了。反正今天要把我肏美。让我美透了。”
　　“行行行，肏你肏你。你俩商量吧，让我怎么肏，我一会还有事，要出去一下。”
　　“啊？青爷，你还要走啊？那你赶快肏我啊。还商量什么啊。妹子，你就在旁边看着，让青爷先肏我，剩下了再给你。我他妈的这都忍这么长时间了。你就别和姐姐我抢了啊。”
　　“可，可莉姐，我，我也，”
　　“行了，你俩也别挣了，都先转过身趴好，让我摸摸你俩谁更湿。肏谁由我绝定。”
　　小莉第一个转过身趴好了，她的屁股向着青爷高高的撅了起来。
　　老婆也趴好了，只是比小莉慢了一步。
　　青爷的手摸到了我老婆和小莉的屄上。
　　“啊？青爷，快摸我，啊，好美。”
　　“青爷，哦，摸，摸我，青爷。”
　　“行了，你俩也别挣了，为了公平，从现在起你俩不许再让我摸你、摸她的喊。谁都不许叫我了。要叫就叫春。肏谁怎么肏的都由我绝定。谁要是再喊让我先肏她。我就反着来，越叫我，我就越不肏。”
　　两个女人都不再喊了，这个办法还他妈的真好。
　　青爷的手同时摸着两个人的屄。
　　两人的屄都湿了。
　　青爷站起身先走到我老婆的身后，把鸡巴插进了她的屄里。
　　老婆嘴里开始喊舒服了。
　　小莉啊啊的叫，却也不敢喊青爷过去肏她。
　　青爷没肏了我老婆两下，就把鸡巴拔出来了。
　　插进了小莉的屄里，开始肏起小莉来了。
　　小莉扭动着身子，屁股往后一拱一拱的，配合着青爷的节奏。
　　没多会她就高潮了。
　　青爷从她的屄里拔出了鸡巴，走到了我老婆的身后，又把鸡巴插到了她的屄里。
　　可没肏几下就又拔出去肏小莉了。
　　小莉又被青爷肏出了一次高潮。
　　她是过瘾了，可我老婆只能眼巴巴的看着小莉高潮，听着小莉喊美。
　　青爷的鸡巴再次插到了我老婆的屄里，他动的很慢，看到小莉的高潮过去了，就又去接着肏她。
　　这次青爷加速了。
　　小莉大叫着，大喊着。
　　我老婆的屁股在来回的晃，她在焦急的等待着鸡巴回来。
　　鸡巴回来了，喷着精液就回来了，插进她屄里的时候精液都快喷完了。
　　青爷的鸡巴就在我老婆的屄里变小了，变软了。
　　小莉已经趴倒在了地上上，她浑身还在抖，能看到她的阴道口和屁眼还在不住的收缩着。
　　青爷拔出了鸡巴，“嗯，肏完了，你俩去洗洗吧，我也到时间了。”青爷走了，回卧室了。
　　老婆的屁股还在空中扭。
　　可鸡巴没了，她扭也白扭。
　　“哎呦，我的妈啊，美死了，美死我了。青爷我爱你，青爷我爱你。”小莉大喊了起来。
　　“瞎鸡巴喊什么？闭嘴。”传来了青爷的声音，“嘻嘻，美了还不让喊啊？是吧妹子？你干嘛还趴着？起来吧，青爷都走了。”老婆这才爬了起来，“扶我下，咱俩去洗洗，好久没这么美过了，三次高潮，哈哈，美死我了。”小莉是满脸的开心，我老婆是满脸的郁闷。
　　“行了行了，干嘛拉着一张苦瓜脸啊？过两天你不是还来呢么？到时候再叫青爷给你也肏美了。再说了，你们两家住的这么近，你想美，晚上来这遛个弯不就行了。”
　　老婆扶着小莉去洗了，等她俩洗好出来的时候，青爷已经穿戴整齐了，正站在客厅和走廊之间等着她俩。
　　“我出去办点事，你俩就先在这待着吧。要是我回来的晚，到时间自己走就行了。我带钥匙了。”
　　“青爷，您干什么去？”老婆有点着急。青爷还没半截出去过。“干嘛？我去办点事不行啊？”
　　“哎呀，青爷去办事你着什么急啊？”
　　“我，我怕。”
　　“放心，我不是去找你老公，是我自己的私事。想知道等我回来再告诉你，现在我要走了。没空说。”
　　“哦，那，那青爷慢走。”
　　老婆一听不是来找我，也就不急了。
　　青爷关上了门，离开了家。
　　家里只剩下我老婆和小莉了。
　　“你也是，青爷的事我们从来都不问的。你打听什么？”
　　“我不是想打听，我是怕他去找我老公。”
　　“他找你老公干嘛？你又没不听话。真是的，自己吓唬自己。”
　　“我知道，可他这几次也没走过，我就害怕。”
　　“行了，他刚才不都说了么，他不是去找你老公。哎呀，刚才真是美死我了。你怎么样？美了么？”
　　“青爷光肏你了，我美什么？”
　　“谁说的，我看着他鸡巴插你屄里了。你不承认啊？”
　　“就插那么一下，我哪美的了啊？”
　　“没事，你常来，还有下次，不像我，天天还要开会，跑那些破保险。”
　　“莉姐，我，我再来一次以后就不来了。”
　　“啊？你真不来了？”
　　“嗯，青爷答应我了。”
　　“他答应你？他不让你来了？”
　　“不是，是我自己不想来了。”
　　“为什么？你不想美了？”
　　“不想，我已经对不起我老公了，我不想这样下去。”
　　“那不是因为你老公肏不美你么，你不来，你忍得住啊？反正要是我，我可忍不了。几天不挨青爷的肏，我心里就跟冒火似的。”
　　“所以我想问问你，你上次说的手淫怎么弄啊？”
　　“手淫？自己瞎摸呗，抹美了算。你干嘛？现在想手淫啊？”
　　“不是，我是怕我以后真忍不住了，我就自己把自己弄美了。”
　　“肏，你不会真以为手淫能替代男人吧？”
　　“为，为什么不能？”
　　“你还真没手淫过？”
　　“没有。”
　　“那这么和你说吧。青爷用手把你摸美过吧？”
　　“嗯，摸美过。”
　　“那你感觉和他肏你那个美？”
　　“那当然是肏着美了。”
　　“我上次好像也把你弄美过吧？不过我是用嘴舔的。”
　　“嗯。是”
　　“你觉得怎么样？”
　　“也还行。”
　　“可你没法自己舔，只能用手抠屄。虽然也能抠美了，可根本就没法和别人给你弄比。更别说和青爷的鸡巴比了。就好像，就好像，”
　　“好像什么？”
　　“好像你饿了，特别的饿。给你两个馒头你吃了就饱了，饱了就不想吃了。但要是你特别的饿的时候就给你一小块的馒头，你吃了根本就不管用，而且越吃你越觉得饿，还不如不吃呢。”
　　“那，那我多吃两块不就行了。”
　　“是，馒头你能多吃两口，可手淫不行，你自己弄美了一次，再弄就怎么也美不了了。也就是说你只能吃一小块馒头，后面就没了。”
　　“我，我没弄过，我不知道。”
　　“要不这样，你现在就自己抠，看看能不能抠美了。”
　　“啊？现在？现在我怎么弄啊？”
　　“怎么不能弄啊？刚才你不还没美呢么？你现在自己弄个试试，反正就咱两个，你怕啥？我还能给你指点指点。还能告诉你怎么弄能美的快点。”
　　老婆回了下头，“可，可莉姐，这还有摄像机啊？要不你给关上。”
　　“你少废话，青爷的摄像机我可不敢动。打死我我也不敢碰一下。摄像机怎么了？你还怕青爷看啊？你天天光着屁股在屋里爬，你身上他什么没看见过。再说了，他要是叫你当着他面手淫，你敢不弄啊？”
　　“我，我不敢。”
　　“还是的，快点吧，你不是想学么？你要是不想学就散了。反正我今天是美了，也不用你再给我舔了。美一次能管我一个星期，哈哈。”
　　“那莉姐你说我应该怎么弄啊。”
　　“你起来，站中间去，对，把腿劈开，劈大点。先用手摸奶子，嗯，摸，两手都要摸。一手摸一个。扭屁股，扭。对，没错。你脑子里想。”
　　“莉姐我想什么？”
　　“想着青爷肏你，想他让你在地上爬，他鸡巴在你屄里肏。”老婆按着小莉说的站在客厅的中央，脚分开着，双手捂住自己的乳房，在上面摸，腰还在前后动，屁股也在摇晃。
　　这个场景太淫靡了。
　　真没想到老婆手淫还是小莉教的。
　　可她他妈的现在又不让老婆手淫了。
　　真是成也萧何败萧何。
　　“有感觉了么？”
　　“没有，这怎么美啊？”
　　“右手，右手下来，摸屄，对，在上面摸。仰头。心里想是青爷在摸你。对，摸，整个摸。先别插，先摸，摸的有感觉了再插。”老婆摇动这屁股，一只手揉着乳房，一只手摸着自己的下体，仰着头，长长的头发飘在脑后。
　　画面比刚才更淫靡了。
　　“怎么样？有感觉了么？”
　　“好像有一点了，莉姐，我能摸阴蒂么，青爷一摸我那里我就有感觉。”
　　“能能，快摸，想着是青爷在弄你。”
　　老婆的手在阴蒂上揉搓着，揉了半天。
　　“莉姐，有点感觉了，可，可怎么和青爷摸的不一样啊？他刚一碰我就想了，可，可我自己摸，怎么摸不出来那种感觉啊？”
　　“废话，女人自己要是弄得比男人还美，那还要男人干嘛？刚才不就和你说了，手淫只能对付一下。想吃饱了你还是要让男人肏。”
　　“那我摸了半天也没美啊？你不是说自己也能摸美了么。”
　　“行了，你也摸半天了，把手插屄里试试。动，对在里面抠，你怎么舒服就怎么抠。蹲下，蹲下抠，你觉得什么姿势能美就用什么姿势，不行就躺沙发上抠。”老婆蹲在了地上，一只手撑着地面，另一只手伸到下面抠着自己的屄。
　　“哎呦，哎呦，好像有感觉了，哦，啊。不行，怎么又没了。啊。哦。”老婆自己抠了好长的时间，小莉都看烦了。
　　“你还没美啊？不行你躺沙发上试试。你可真笨。”小莉扶着老婆站了起来，老婆的腿可能都蹲麻了，走路都费劲了。
　　“躺下，自己抠。那只手揉阴蒂。对。行了么？有感觉了么？”
　　“有，有了，啊。嗯，啊。”
　　“对，喊，喊出来。喊青爷肏我，喊。喊出来就美了。”老婆仰面躺在沙发上，她的右手抠在阴道里，左手使劲揉着自己的阴蒂。
　　“青爷，青爷，肏我啊，我求您肏我。啊，嗯哦，来了，啊，啊。”她的身子侧向了里面，双腿紧紧的夹着，她的手还在屄里插着。
　　她全身抖了两下就不动了。
　　“怎么样？手淫的感觉还行吧。”
　　“莉姐？这就完了？怎么这么快啊？青爷把我肏美了，我能美半天呢。可，可这刚美一下怎么就没了。”
　　“你还想怎么样啊？你能拿一块饼干和好几个馒头比啊？能美一下就不错了，有时候你抠了半天还不一定能美的了呢。这还是你刚才喊青爷肏你，喊完了你才美的。要是你在家自慰你敢喊青爷肏你啊？我可先和你说啊，你要是在家真这么喊，让你老公听见了，可没我什么事啊？”
　　“那，那我要是还想美呢？”
　　“那你就再摸个试试啊。”老婆的手又开始摸自己的屄，还把手指又往屄里插。
　　“哎呦，莉姐，不行了，太难受了，怎么还有点疼呢？”
　　“知道了吧，饼干就一块。你再想吃也没了。自己弄就这样。即便你忍着难受，再摸也美不了了。你以后就知道了。再不行你去买个假鸡巴吧，青爷柜子里有，要不让他给你一个，你拿回家里用。”
　　“不行，这种东西我没法往家拿，我家里没地方放。”
　　“谁家里还没两根自慰棒啊？等你老公不在的时候你偷偷用不就完了。”
　　“我以前从来不用这些东西的，要是让我老公看见了就全完了。”
　　“那你怎么办？光靠手指头抠啊？要我说，你走什么走，能找个青爷这样的鸡巴不容易。你老公又不行，不天天肏你。就是肏了，也肏不美你。还不如不让青爷肏呢。跟着青爷多好。我就舍不得青爷的鸡巴。你没看他打都打不跑我。你还不想来，真是的。以后你就难受去吧。”
　　“我是真的不能再来了。这些日子我都是提心吊胆的，生怕那天让我老公给发现了。那我这个家就完了。我爱我老公，我不想失去他。”
　　“哎，你这真是想吃又怕烫，我可没法帮你了。还是我现在这样好，把婚一离，谁也管不了我。青爷这我想来就来，多美。要不你也和我学学？”
　　“莉姐你别胡说。我就是不想和我老公离婚，不想毁了我这个家，要不我——”
　　“要不什么啊？去告青爷？切，你可得了吧。”
　　老婆看了看摄像机，“我没说，是你说的。”
　　“我说的就我说的，怎么了？都现在了你还告什么？要不你就和青爷商量商量。以后你不用经常来，实在难受的不行了，偶尔来一次两次的不就完了。”
　　“不，不行。我觉得我不能再对不起我老公了，我不能那样做。”
　　“你现在经常来，每次青爷也肏的你特别美。你还没有过那种特别想挨肏，可又没人肏的感觉。我和你说，到那时候你就知道什么叫难受了。”
　　“莉姐？你有过么？”
　　“废话，没有我怎么知道难受？”
　　“你不是老找青爷来么？怎么会没人肏？”
　　“有一次他没在家，也不知道跑哪去了，一去就半个多月。开始我还能忍着，想了就自己弄两下。可后来忍不住了，越弄越想。当时我早就离了，也不敢背着青爷到外面找男人肏。可他他妈的就是不回来。我屄都叫自己摸肿了。那种难受的劲你体会不到。就好像有蚂蚁在身上爬，不对，是在屄里面爬，你还抓不到。反正当时我都快疯了。”
　　“那后来呢？”
　　“后来？后来我也没办法，只能等着他回来。我就去他家里等他。哦，那时候他还没买这个房子呢。我有他家钥匙。现在这个房子的钥匙我也有。我知道他要回来了，我就去他家里等他。我记得我他妈的在他家等了5个小时他才进门。还告诉我他累了，想睡觉。那我能干么，我就求着他肏我，说不肏了我就别想睡。青爷看我也怪可怜的，就肏了。”
　　“肏完了你就不难受了？”
　　“难受到是不难受了。可我还想让他肏。我就又缠着他。吃他鸡巴，又给他吃大了。他就又肏了我一次。”
　　“啊？青爷不是刚肏完么？怎么还能肏啊？”
　　“马上不行，但等十几分钟不就行了？你不知道啊？”
　　“以前我老公都是就肏我一次的。来这里，青爷也没连着肏过。”
　　“哎呀，以后你常来就知道了。哦，你说不来了。那回家你找你老公试试吧。不过连着肏男人挺累的。但这还没完呢。青爷肏完了，他就睡觉了。我等了半个小时，就又把他弄醒了，还让他接着肏我。”
　　“还，还肏？”
　　“那可不，我难受了那么多天当然要美透了啊？”
　　“那青爷呢？”
　　“青爷急了，他打我。”
　　“我和他说，打我行，但打完了必须肏我。”
　　“他没辙了，就又肏了我一次。”
　　“真又肏了？那你一共美了几次啊？”
　　“有十次么？我忘了。就记得当时都美的不行了。肏完了，他把我给踹出去了。让我滚的远点。三天不许再来。我走回去的时候，腿都打颤。都他妈的是扶着墙回去的。”
　　“按你说的，青爷连着肏了你三次？”
　　“这算什么？我不是和你说了么。青爷的鸡巴不好找。不是每个男人都能和他一样。不信你回去让你老公试试。两次他都难。我刚跟青爷的时候，他还有个女人，叫什么我给忘了。我来了没多久她就不来了。她和我说过，有一回青爷连着射了五次。反正我是没见过，只是听她说。你以后真的不来了？就不再考虑考虑？”
　　“我不想考虑了，我真没法再来了。”
　　“下定决心了？”
　　“嗯，下定决心了。”
　　“哎，那青爷鸡巴再怎么好，和你说也没用了。不过姐姐提醒你一句，决心好下，那个难受的劲可不好过啊。你做好准备吧。”
　　“我，我不怕，我想我能忍过去。”
　　“但愿吧，不过你干嘛非要把路走绝了呢？青爷这你又不是没来过，来一次和来十次有什么区别？再说了，你回了家要是真没忍住，让你老公看出来了，你怎么解释啊？你再说什么他能信么？要我说你还不如给自己留条退路。跟青爷说个活话。你先几天不来试试，实在忍不住了再来找青爷。不过就是不知道青爷能不能同意。”
　　“不用他同意，我也不想留什么后路。青爷说以后永远不理我才好呢。我要回去和我老公好好过日子。这两个月我已经没脸见人了。我不想这样偷偷摸摸的过一辈子。”小莉不说话了。
　　我老婆也不说话了，她俩各自再想心事。
　　青爷回来了。
　　“你俩还没走啊？5点半可都过了？”老婆忘了看时间了。
　　“青爷，您回来了？”小莉说“我不着急，这不想等您回来么。”我老婆说“青爷那我先走了。”
　　“嗯，走吧。小莉，你也一起走吧。”小莉说“走了，回家”。我老婆去穿裙子了，小莉跟在她后面也去了。
　　“你不用等我，咱俩都穿这个裙子一起出去太显眼了，别让你老公看见，你先下楼。我再下去。”
　　“哦，好莉姐青爷，那我先——”话说到这最后一台摄像机也关上了。
　　视频结束，但我觉得这一天好像都是安排好的。
　　青爷出去的很反常，他好像是故意躲出去的。
　　为的是让小莉和我老婆单独在一起。
　　这样好叫小莉劝她留下。
　　还有小莉说的也有个奇怪的地方，她说青爷出门了，没人肏她，她就受不了了。
　　可青爷死了，也没人肏她了，我也没看见她屄被抠肿了啊？
　　是，她是让我肏她了，可也没看出来她那么强烈啊？
　　那就只有一种可能了，就是这些话是她编的，用来吓唬我老婆，骗我老婆的。
　　可能是青爷教的。
　　我看了小莉的视频文件，这段日子里没有视频。
　　可没有视频并不能说明她就没去青爷家。
　　可能青爷没摄像。
　　即便是她真没去，青爷也能在电话里告诉小莉要怎么做。
　　不过到了这个时候，我老婆还是说她以后绝不会再来。
　　可是下次就是第16次了。
　　她为什么变了，为什么又了青爷家，而且还是天天去，连工作都辞了。
　　到底发生了什么？
　　是什么让她做出了这么大的决定？
　　答案就在我的鼠标下面，只要我一点就能马上揭晓了。
　　我的手有些抖。
　　看完第15次视频的时候已经很晚了，都到了第二天的凌晨。
　　但我还是点下去了。
　　我太想知道答案了。
　　虽然现在什么答案都已经不重要了。
　　但我还是很想知道。

第22章 微波背景辐射来自远古的信息（六）
　　视频开始了，在凌晨的夜晚我第一次点开了这个视频，我的手有些抖，前面的15次我都看完了，我是依次看的，我想知道我老婆是怎么一步步陷落的。
　　所以我没有跳跃，其实这不符合我看黄片的习惯。
　　只因为这个片子的主演是我的老婆。
　　她从被强奸，到和青爷达成所谓的协议，到一步步被青爷调教，这15次的经历使她的身心发生了巨大的改变。
　　虽然她还幻想着能够摆脱青爷的控制，心里还存有对我的一丝愧疚。
　　但这个视频将击碎一切，也将改变她的一生。
　　或许她的一生早已经改变了。
　　这个视频只是一个结果。
　　那个根本就没有任何意义的协议的结果。
　　青爷打开了摄像机，他看起来很紧张，他在搓手，不断的搓手。
　　在客厅转，来回的转。
　　走两步就往回转。
　　能看的出这时候我老婆还没到，青爷是在等她。
　　老婆敲门了，她终于来了。
　　青爷听到了敲门声，好像被吓了一跳，“来，来了。”他转身快步向门口走去。
　　“婷芳，你来了？快进来，快进来。”
　　“青爷，早。”
　　“早，早，你先去脱衣服，脱衣服。”青爷嘴里说着你先去，可他也跟在我老婆后面进了里屋。
　　“婷芳，不着急，来，我帮拿。行了，没事，走，我刚去买的早点，咱俩一起吃。”摄像机都在客厅了，照不到别处。
　　“青爷刚才我在家吃完了，您自己吃吧。”
　　“哦，行，行，没事，你坐，坐啊。你吃完了也没事。你就陪着我，看我吃。哦，对了，这有牛奶，要不你喝一杯。我还买了茶叶蛋，你再吃一个。”
　　“青爷我真的吃饱了。”
　　“在家陪你老公吃的？”
　　“青爷，嗯。”
　　“吃的什么？”
　　“面包，火腿，还有牛奶。”
　　“哦，我说呢，原来你喝完牛奶了。对了，我买了豆浆，你要不喝一点？给给，你看，我买了两杯，还热着呢。”
　　“青爷，我不喝了。”
　　“没事，我这豆浆没毒，你看，我喝。”
　　“青爷，我不是那个意思，我是真吃饱了，喝不下了。”
　　“哦，那行，我先吃。婷芳啊，今天是你第16次来我家了吧？这回我没记错吧？”
　　“没有。青爷，是第16次了。”
　　“嗯，等我吃完，咱俩谈谈。”
　　“青爷您想谈什么？”
　　“你看你，那么紧张干什么？咱俩当初不是说了，16次是你来我家的最后一次么？”
　　“是，我今天走了，以后就不用来了。当初青爷您是这么答应我的。”
　　“对啊，既然你是最后一次来找我，以后咱俩可能都见不着了。就算见到了，你可能也不会理我了。那你就没有什么想和我说的么？就算是两个人告个别也总要说些什么吧？”
　　“青爷，那好吧，我和您谈。”
　　“不急不急，你也用不着紧张。”青爷和我老婆都不说话了，画面里看不到他俩，青爷应该是在吃饭，我老婆应该是坐在他的旁边。
　　“我不吃了，来来来，咱俩一起收，一起收。”
　　“青爷，不用，我自己就行。”
　　“没事没事。”
　　他俩终于出现在了画面里，老婆还是光着身子，青爷还是只穿了条内裤。
　　他一只手搂着我老婆的腰，两人走进了画面。
　　走到了沙发旁，青爷坐了下来。
　　“来来，婷芳，你坐，你也坐。”老婆坐到了他的旁边，身子紧挨着他。“青爷，您想和我谈什么？”
　　“婷芳啊，那我有什么话就直说了。两个月前你来我家，咱俩是说好了，你只来我家两个月16次，以后你就可以不再来了。我也答应你这段时间内，不去找你老公，不让他知道咱俩的事。现在是你来我家的最后一次了。但我还是想劝劝你，继续来我家，继续做我的女人。行么？”
　　“青爷，您可是亲口答应我的，您可不能说话不算数啊？”
　　“你看，我这不是劝你和你商量么。”
　　“青爷这事没什么可商量的了，您也用不着再劝我了。”
　　“行，那咱俩就先不说这个了。婷芳啊，既然你以后不再来我家了，你就真没有什么想和我说的？”
　　“我说什么？您想听什么？”
　　“也不是我想听什么。我可是有一肚子的话想和你说。既然你没想好说什么。那我先说，就算是我对你最后的心里话吧。你难道连我的心里话都不想听？”
　　“青爷，那您说吧，我听着。”
　　“那好。婷芳我是真的喜欢你，特别的喜欢你。我不想放弃你，我想让你做我的女人，一直做我的女人。”
　　“青爷，咱可是说好了的。您不——”
　　“我现在和你说的是我的心里话，我心里怎么想的我就怎么说。我希望你能认真听完。”
　　“那，那您接着说吧。”
　　“婷芳，我真的舍不得你离开我。我也和你说过，我有过好多的女人，后来我都让她们走了。现在我如果想，我也还能有好多的女人。可我不想要她们，我想要你，你和她们不一样。我第一眼看到你的时候我就喜欢上你了。这我也和你说过不止一次了。是，最开始我是强奸了你，但除了强奸你，我想不到其它的能得到你的办法。所以我只能先强奸你。只有这样我才能得到你，我是太喜欢你了。你不像她们，我和她们说一句话，随便送点东西，那些女人就会主动上门求我肏她们。我不喜欢那样的女人。我喜欢你，你是我做梦都想得到的那种女人。你就是为我而生的。为了你我也愿意付出任何的代价，哪怕是再去坐牢，哪怕是被你老公打死。只要能得到你，我都愿意。我也准备好了去那样做。婷芳，我做的这一切都是为了你，你知道么？”青爷停了一下，我老婆也不敢说话了，她被青爷的话给吓到了。
　　“我也不瞒你，你来我家的这十几次，其实我都是事先想好了要怎么做的。每次你来的前一个晚上，我都会躺在床上想。你来了我要怎么肏你，让你用什么姿势，怎么样才能让你美，让你高潮。让你高潮几次。这些都是我事先计划好的。你走了，你不在的日子我就一个人看我拍的录像。我反复的看，看我是怎么肏你的，你是怎么美的。想我还能不能做的更好些，能不能让你再美点，再多给你一个高潮。我看着录像里的你，看着你在我家里爬，看着你光着屁股的样子。我就再想，你是我的，是老天赐给我的。我看着你高潮时的样子，看着你颤抖的身子，和扭曲了的脸。我知道你那是美的，你快乐了，那才是一个女人最大的快乐。”
　　“我就在心里对自己说，这个女人的快乐是我给的，除了我没有人再能给她这种快乐了。她是我的女人，她不会舍得离开我。包括上次我不在的时候，你和小莉的对话我也都听了。也看到了你让她教你手淫。婷芳，没用的，没有我你再也享受不到那种快乐了。你自己不行，你老公也不行。除了我，你也不可能再去找别的男人。这些都是我的心里话，没有一句是骗你的。我希望你能好好想想我说的这些话。你要是有什么想和我说的，你也可以说。你怪我也行，骂我也行，我也想听听你心里的想法。不管怎么说，你也来我家十几次了。有什么话你都可以和我直说。你要是没想好，我也不会催你，你可以慢慢的想，想好了，我再听你说。”
　　青爷自己从沙发上站了起来，“我先回卧室了，你好好想想我刚才说的。一会我再听你说。”青爷走了，他走之前把摄像机都关了。
　　什么他妈的心里话？
　　你是付出了代价，老子没打死你，但还是弄死你了。
　　还他妈的我不行，我怎么不行了，当初是因为她什么都不让我干，所以才显得我不行。
　　现在老子照样能把她肏美了。
　　你说的那些鬼话，连他妈的鬼都不信。
　　视频最后关上的那一刻，我老婆自己坐在沙发上，傻傻的在发愣。
　　后面还有视频，青爷打开摄像机的时候我老婆还一个人坐在沙发上，虽然姿势有些变化，但她还是一脸茫然的样子。
　　青爷在向沙发方向走，“想好和我说的了？”
　　“青爷，你刚才说的话我都想了，既然您想听，那我也说说我想说的。”青爷坐到了沙发上。
　　“别紧张，你说，说什么都行。来，坐爷腿上。让我抱着你。”老婆的脸上露出了不愿意的表情，但她还是侧着身坐到了青爷的双腿之上。
　　青爷的一只手搂住了我老婆的乳房，另一只手摸着她的大腿。
　　“说吧，我听你说。”
　　肏你妈的，这个样子还能说出个屁来。
　　“青爷，我是被你强奸的，当初我没报警没和我老公说，是因为你答应我，我来16次你就不再骚扰我了。”
　　“没事，你说，你说我听着。”他嘴上说听着，他的手已经开始揉我老婆的乳房了。
　　下面的手好像也已经摸到了我老婆的屄。
　　他的手指来回的动，但没插进去。
　　“啊，您答应我了，就应该说话算数。我，我不想过这样的日子，昨天我也和莉姐说了。我爱我老公，我不想失去他。更不想，做，做你的什么女人。既然你说你能找别的女人，那，那干嘛还缠着我不放？我有老公，我已经对不起我老公了。是，你把我肏高潮了，我以前和我老公没那样美过。可我不想要，我想要以前的生活，我不想这样过一辈子。我只想和我老公过平淡的生活，我只想陪着他一起好好的过正常人的日子。这也是我的心里话，我今天走了就不会再来了。青爷，你就放过我吧？我求你了。女人有的是，你就再找个没老公的女人吧。”
　　青爷抓着我老婆乳房的手不动了。
　　但他下面摸着我老婆屄的手指还在动着。
　　“说完了？”
　　“嗯，说完了。”
　　“心里话？”
　　“是，都是我的心里话。”我以为这时候青爷该发作了，没想到他却不紧不慢的说，“行，我听到了，你先去做午饭吧，你看都11点了。让我也好好想想你的话，去吧。”老婆从他身上下来，去了厨房。
　　这次改了青爷一个人坐在沙发上发愣了。
　　过了好长时间，老婆的饭做好了，“青爷，饭好了。”青爷起身走出了画面。
　　“你也坐，咱俩一起吃，没事，坐我旁边，这可能是咱俩最后一起吃饭了，你多吃点。没想到这两个月过的这么快，我还记得我强奸完你，你第二次来我家找我谈，当时你没来，我真以为你不会来了。唉，如果当时真没看见你，我现在可能还躺在医院里呢，或者关在看守所里。”
　　“青爷，你别吓我。”
　　“哦，没事，没事，我就是想想，最后不是没去么。你吃，你吃啊。你还记得你第三次来么？就是碰到娟子那次，娟子还教你怎么趴着，哈哈，每次我看这个录像我都想想笑。当时娟子还和你说了好多的话。真有意思。哦，你还看着我把她给肏了。这是你第一次看两个人肏屄吧？”
　　“青爷，是。”
　　“我记得那时候你还不想高潮，还忍着，可后来还是让我给肏出来了。其实我早就知道你根本就忍不住。我是故意先把你摸的快美了，让后再肏你。头天晚上我就想好了。先让你忍到极限然后我再突破，哈哈，你当时的样子可真可爱。我反复看了好多遍，越看越觉得你特别有味，有那种女人特有的味道。还有你和小莉第一次见面，其实她来之前我就嘱咐她了。让她和你好好说话，别老着急，也别欺负你。她这个人就是这样。什么事都是直来直去的。你没看她和我也是这样么。可是她不听我的话，和你吵，那是真把我给气急了。我本来没想打她的。可实在是忍不住了。哈哈，她屁股就被打成烂桃了。对了，我打你屁股的时候我可是没真打，只是让你有点疼，但又不伤到肉。”
　　“你那天可真是让我急坏了。我到不是因为你送你老公着急。我是真怕你路上出了什么事。我当时想，咱俩都说好了，你就是有天大的事也不应该晚来。可能是撞车了，也可能你换衣服的时候让别人看到了，又被强奸了。反正当时你没来我脑子里就瞎想，越想越着急，可越着急越想。不信我可以把当时的视频放给你看，我在家里都待不住了。满屋子里乱转。你是真把我急坏了。直到看见你来了，我的心才放下，可气又上来了。哦还有上次，小莉教你手淫，你美的时候还喊我，哈哈。不过你可也是真笨，摸那么半天才摸美了。可真够废物的。”
　　一顿饭，青爷都在忆往昔。
　　他的话是断续说的，说两句吃口饭，吃口饭说两句。
　　我老婆则是话也没多说，饭也没多吃。
　　“我吃饱了，没事，你接着吃，我陪你。”
　　“青爷，我也不吃了。”
　　“哦，那咱俩一起收拾。”
　　“青爷，不用，我自己来吧。”
　　“嗯，那好吧，我先去沙发上坐着了，你弄好了就过来。”青爷又走回了沙发。
　　我老婆收拾好厨房，也低着头走了过来。
　　“来，婷芳，来，还坐爷这。”我老婆又坐到了他的腿上。
　　“婷芳，刚才你说的话我都想了，你知道么，你和她们不一样。包括小莉在内，你和她们都不一样。要不然我也不会冒着坐牢和被打死的风险去强奸你。坐牢的滋味可不好受，你不要以为就是在牢里待几年那么简单。我在里面受的罪你根本就体会不到，你想都想不到。在里面我天天挨打。身上就没一块地方是没被打过的。”
　　“警察不许打人的，你别瞎说。”
　　“我没说是警察打的。是那些一起坐牢的人打的。强奸犯在里面就是这样。我要天天给他们倒尿桶。挨打那是常事。我和你说这些并不是想吓唬你。我是想让你知道，为了你，我还愿意再经受一次这样的痛苦。我不怕，我愿意。”
　　“青爷，你，你为什么非要对我这样？我和莉姐她们有什么不一样？不都是女人么？你肏谁不是肏？我也没觉得我有什么特殊的地方。”
　　“都是女人这不假，可女人和女人也不一样，你自己没觉得那是因为你不是男人。就像男人和男人也不一样，比如我和你老公。我能一次让你得到三次高潮，可你老公肏你几次才可能让你美一次。你能说男人都是一样的么？女人也是这样，肏你的时候感觉你是火热的。你屄里会发烫，你的身体会散发出一股迷人的味道。能让男人体会到最大的快感。这么和你说吧，你就像是一块炭。”
　　“炭？什么炭？”
　　“点火用的炭啊？烤串用的那种。”
　　“你是说我黑，说我难看么？”
　　“不是，我是说你的心里像炭。”
　　“那青爷你是说我心是黑的？”
　　“这和颜色没关系。我是说你燃烧起来会发热。会烫手，能把肉烤熟。你的性欲也是这样，只要被点燃，就会特别强烈，会热，会把我的鸡巴烤熟。你的心里就像是在着火，你的性欲会越来越旺盛。那种感觉是我追求的目标。不是每个女人都能向你这样。”
　　“那她们呢？她们不也是炭么？”
　　“她们不是，她们是木头，和你没法比。”
　　“木头？”
　　“嗯，木头。你知道木头和炭的区别么？”
　　“什么区别？”
　　“木头和炭都能燃烧。但你见过用木头烤肉串的么？知道为什么不行么？”
　　“为什么？”
　　“虽然木头也能着，看着火挺大，但温度低，而且一会就灭了。木头就一点比炭好，容易着，一张报纸就能点着了。可炭不行，炭很难着。想把炭点燃要废很大的工服，要给它持续的加热。但一旦炭燃烧了起来就不会灭了，它会一直燃烧。虽然不会发出特别亮的光，但炭会发出大量的热。是一种火热，比火还热。你就是炭，为了点燃你，我强奸了你，为了持续给你加热我让你来我家16次。现在的你已经燃烧起来了，被我充分的点燃了，你不会再灭了，炭的燃烧是无法阻止的。”
　　“你，你胡说，炭怎么不会灭？我没见过一直燃烧的炭。放在那里迟早会灭。”
　　“你说的没错，没有什么能够一直燃烧。我刚才的意思是拿炭和木头比，也就是拿你和其她的女人比。你的性欲也会熄灭，但不是现在，到将来你老了，60，70岁了，性欲当然就没了。也就像炭自己就灭了。但从现在到你老，还有很长的时间。在这期间你是不会灭的，炭也不会。”
　　“那我不想让它着了，用水一泼也就灭了。就像我，我不想要高潮了，我就浇灭了它。”
　　“当然也可以，但你不会那样做的。”
　　“为什么？”
　　“你见过用水去浇灭炭么？”
　　“见过，怎么了。”
　　“你没看到冒出来的股股浓烟么？你没听见发出的呲呲的响声么？那是炭在嘶吼，它在痛苦，在难受。你再看看炭被浇灭后的样子，它会四分五裂。碎成小块。我只是拿炭举例子，你不是炭。你要想打断自己的性欲，那将是极其痛苦的，你自己根本就办不到。炭能自己中断燃烧么？水是外力。你也不可能自己中断你的欲望，除非碰到了外力。”
　　“什么外力？”
　　“你非要我说？”
　　“你说。”
　　“比如发生车祸，比如你家发生了什么巨变。再比如你老公真的发现了什么，你们开始吵架，开始离婚。可能你就没心情想着欲望了。”
　　“青爷，你别说了。不会的，不会的。”
　　“如果不会你的欲望就不可能熄灭。”
　　“我不信，我不信。那莉姐呢？你那么喜欢她，只把她留在身边，她难道也是你说的木头？”
　　“其她的女人在我看来就是劈柴。一点就着，没冒两下烟就熄火了。小莉比她们好点。她是整料，就是整块的木头。所以我没让她走。但她还是没法和你比。你是最棒的，你能给男人带来无尽的快感，她们都不行。婷芳，留下吧，别走了，青爷求你。求你留下。”
　　“青爷？你，你求我？”
　　“嗯，我求你，求你留下。”
　　“不，不，不行，你答应我了，我必须走。我不是什么炭，我也不会燃烧。你没强奸我以前我过的挺好，我还想那样过。我也不像你说的那样，我能自己控制住我自己。”
　　“以前你确实能控制的住你自己，可现在你不行了。青爷不骗你。这些日子你还没发现？”
　　“我，我发现什么？”
　　“你没发现你的性欲越来越强。以前你老公一个星期肏你一次，没肏美你，你也无所谓。可是现在你每周来我这里两次，你不都想让我把你肏美么？你不是也求我肏你么？你忘了你求我肏的时候，你那种难受的感觉了么？”
　　“我，”
　　“以前你能忍的住，那是因为你还没被点燃。这样吧，我再换个说法，你去过动物园么？”
　　“动物园？去过啊。”
　　“你见过老虎么？”
　　“当然见过。”
　　“老虎是保护动物对吧？谁也不能伤害它。”
　　“那当然，打死老虎是要坐牢的。”
　　“可你知道么？只要老虎咬了人，吃了人肉，它就不再受保护了。人们会捕杀它，必须杀死它，你知道是为什么么？”
　　“老虎怎么会吃人？都在笼子里关着。”
　　“前几天老虎伤人的事你不知道？”
　　“那是野外的。”
　　“都一样，我没说只是动物园里的老虎要杀，只要是咬了人，不管是那的都要杀了。”
　　“为什么？”
　　“因为没吃过人肉的老虎，不会轻易的攻击人。但只要是它尝过了人肉的的味道，它就再也忘不了了，它会见人就咬，见人就吃。所以必须杀死。你就像那只老虎，以前没吃过我的鸡巴，所以你也不会想。现在你吃过了，知道那个味道了。你就用远也忘不了了。即便没有了我，你也会寻找能把你肏美了的鸡巴。就像老虎，即便吃完了人，旁边再也没人了，它也会到处去找人吃。你看你，咱俩就说说话，你下面已经湿成这个样子了，你以前是这样么？”
　　青爷和我老婆说话的时候，他的手和上午一样，一直揉着我老婆的乳房，摸着她的屄。
　　青爷把下面的手拿了出来。
　　他的手上湿湿的黏黏的，视频里都能看的到上面的反光。
　　“我，我是让你给摸的，我不是那样的。”
　　“你还想否认么？现在你不想让我给你肏美了么？婷芳，别再骗自己了，你知道你想，你也知道你自己绝对是忍不住的。你想要高潮，你想要那种感觉。你为什么还非要这么坚持呢？我答应你，只要你留在我身边。我每次都能让你高潮，都能给你你想要的感觉。也绝对不会让你老公知道咱俩的事。再退一步说，即便他知道了，那又能怎样？他不和你离婚那就还这样。他要是把你扫地出门，那你就正好来我这里，你放心，我这什么都有。我也不让你像小莉那样住在外面。你就和我一起住。要，不，要不，我，我给你名份。”
　　青爷是咬着牙说的，我真没想到他能说出这样的话。
　　给名份？
　　他是真要把我老婆抢到他手里啊？
　　这已经不是玩弄了，而是要和我老婆结婚了。
　　肏，妈的，你想的美。
　　你忘了，老子离婚之前会先弄死你。
　　“青爷，你不要这么说。我不会和我老公离婚的，就是他发现了，我也不会和他离的，更不会要你的什么名份。”
　　“好好好，你别急，我不是非要让你离婚，你不离也能来我这啊。每周两次不行，那你就来一次。要不然你有空了就过来。晚上吃完饭来也行。我都听你的。”
　　“青爷，你不用再说了。我已经说了，今天我走了就不会再来了。你也别再想着我了。咱俩的事到此为止。这些都是你答应过的。”老婆果断的拒绝了青爷的提议。
　　“我是答应你了，可我喜欢你，你就留下来吧，我能带给你快乐，在你老公那里享受不到的快乐，你不愿意么？”
　　“不，我不，我不愿意，你答应过的，过了今天你就放我走。这些日子我都听你的，你肏我，我就让你肏。你叫我吃鸡巴，舔屁眼，我也都做了。你要捆我，我也随你了，你就让我走吧。”
　　“宝贝，你怎么就那么拧呢，那这样吧以后你每周来一次行么？”
　　“不，不行，我不来。”
　　“那两周一次总行了吧”青爷的声音越来越大，越来越严厉。
　　“不，不，今天以后我再也不来了，你就放过我吧。”
　　“我放过你？可是只有我能把女人的幸福都给你，难道你以后真的不想要了，不想高潮了？”
　　“不想，我不想，我不要，我就要我老公，我不能没有他，我爱他，我不要你的高潮，不要，你就叫我走吧。”
　　青爷的脸变得严肃了起来“那你想好了？”
　　“想好了。”
　　“你不想要高潮了？不想再体会那种美了？”
　　“不想。”
　　“婷芳，我听了上次小莉劝你留下，也听到你拒绝了。也知道你是因为怕你老公知道才不肯再来的。当然你也说了不想再过这种日子。可我想和你说，这就是你的命，你命里注定要碰到我。不过你也放心，只要你肯留下来做我的女人，我保证咱俩的事不会让你老公知道。”
　　“我不用你保证。我只要你说话算数。当初是你说的让我来16次，现在我已经来了16次了。你就不应该再和我说那些话。”
　　“可那些都是我的心里话。”
　　“心里话我也不想听。我说的话我已经做到了。你想肏我，我也让你肏了。你还要怎么样？我不想做你的女人。也绝对不会再做你的女人。”
　　“婷芳？你和我就这么绝情？我这十几天可都是——”
　　“我和你没什么情，一直也没有过。”青爷沉默了，我老婆也沉默了，他俩僵在了那里。
　　可青爷的手还抓着我老婆的乳房，还在她的屄上摸。
　　青爷大笑了起来，“哈哈哈哈，好，你想回去是吧？可你看看你现在的样子？你还回的去么？”
　　“哎呀，你不要，疼。”
　　“你不想做我的女人，可你现在在干什么？我手里摸着的又是什么？”
　　“啊。”青爷下面的手指捅进了我老婆的屄里。
　　“你以为你还是以前的你么？你以为你老公还要你么？要是你老公在外面有了女人你怎么办？”
　　“不可能，绝对不可能，我老公绝对不会背着我那样做的。”
　　“绝对不可能？那现在你在干什么？我想现在要是有人去问他，她老婆在外面勾引男人怎么办，他可能也会说不可能吧？到时候他要是也像我这样怀里抱着个女人，摸她的奶子，抠她的屄，你怎么办？”
　　“我，我我怎么办？我，我和他离婚。我，我还那有脸和他离婚啊？哇。”老婆哭了。
　　“哼哼，你也知道你没脸了？”
　　“你他妈的就是个贱货，给脸不要脸的东西。你不想做我的女人，到时候你老公不要你了，我看你还有什么脸来找我。”
　　我暂停了视频，我在想。
　　想。
　　要是我在外面有了女人？
　　我老婆回答：我和他离婚。
　　老婆说的很快，根本也没考虑就说了。
　　这句话一定被青爷捕捉到了。
　　可能就是因为我老婆的这句话，后来青爷才让小莉来勾引我。
　　还说要带我老婆来我家捉奸。
　　没错，应该是这样的。
　　即便当时青爷没注意到这句话，可是他能看视频。
　　视频再次播放后，青爷继续说，“你现在知道你没脸了？你还想回到过去？还想过以前人的日子？婷芳你回不去了，你看看你现在的样子。你光着身子，你天天在地上爬，天天让我肏。你个贱货，你还以为你是以前的你么？就你现在这样，你老公还能要你么？你自己看看你现在有多贱。我告诉你，你现在连妓女都不如。你还想着你老公？他要是知道你在我家，天天光着身子满身都是我的精液他还能要你么？你还想回去，好啊你回去啊？你连我屁眼都舔过了，你好好想想，这些日子还有什么是你没干过的？你敢告诉你老公么？到时候你老公把你踢出来，你还不是要再来我着，我可告诉你，到时候我可饶不了你。”
　　“哇，呜呜，都是你逼我的，都是你害的，我恨你。你答应我的，你说你会放我走，我才听了你的，你不能反悔啊。你也答应不告诉我老公的，你不能说了不算啊？”
　　“我是答应你了，我也说话算数。可你看看你现在的样子？就你这个贱样就是我不说，你老公迟早也会发现。他满足不了你了，你忍得住么？现在只要3天没人肏你，你就会像发情的母狗一样求着我肏你。你想想你在我家的样子。哪次不是叫我肏的你高潮不断，可你满足后呢？下次来还不是又发着情来。我早就说过你天生就是个贱货，就是让男人肏的贱货。以前的你还能过正常的日子，可现在呢？你的性欲已经被我开发出来了，你已经不是过去的你了。没人肏你你会难受，难受的要死，你敢求着你老公天天肏你么？他满足了你的性欲么？就算我不去找他，没有我肏你，给你快乐，你也瞒不了他几天。”
　　“我不要，我不要快乐，不要高潮，那是我的事，不用你管。你让我走，我不会再回来了。我就是死了也和你没关系。”
　　“你真的不再来了？”青爷咬着牙问，“不来，我死也不来了。”
　　“那你别后悔。”
　　“我不后悔，绝不。”我老婆说的也是斩钉截铁。
　　她还在做着最后的挣扎，拼命的挣扎。
　　青爷的脸都青了。
　　“我在和你说最后一遍，你已经变成了一个让男人随便玩弄的贱货。你已经习惯这种生活了，你已经喜欢上被我玩弄的感觉了，你明白吗？这就是你的命，从你生下来的那天起就已经注定了的，你改变不了。”
　　“不是的，不是的。我不是你说的那样。”老婆大声地喊叫了起来。
　　“不是，那这是什么？”
　　“哎啊，你干什么。啊哟。”青爷的手指在我老婆的阴道里快速的抠弄，然后猛地拔出。
　　“你看看，你看看。你的身体是不会骗人的。难道不是么？”
　　“不是的，不是的。啊，别弄了，你别弄了。啊。”老婆在奋力的挣扎，青爷上面的手死死的搂着她，下面的手还在使劲的揉着她的屄。
　　“你放开我，你放开我，是你强奸了我，是你，都是你。你害了我，我恨你。放开啊，你别再碰我了。我就是死也不会做你的女人。你给我放开。”老婆的喊声大的出奇，我带着耳机，必须把音量调小。
　　“你是混蛋，王八蛋，你就是个人渣，你不会有好下场的。你放开啊。”
　　青爷放开了。
　　我都没想到，他一直抱着我老婆的手松开了。
　　就在我老婆骂他是人渣的时候，他松开了。
　　我老婆跳到了地上。
　　青爷好像也傻了，愣愣的看着我老婆。
　　“你让我走，我不会再来了。你不用和我说什么我离不开你，也不用说什么喜欢我，我已经和你说了。我和你不可能有什么感情。是，我现在已经没脸了，我不要脸。我天天让你肏，让你玩弄。我已经不是一个好女人了。我混蛋，我对不起我老公。可这一切都是怎么造成的？还不都是因为你，我现在这样都是你害的，是你害了我。我不可能再来找你了。你最好死了那个心。我和你没什么好说的，你不是人，你不是人。”
　　我老婆一口气骂出了她这些日子所有的狠。
　　也骂出了她所有的难过与伤心。
　　“这就是你的心里话？”青爷的脸色铁青，可是他说话并没有大声喊，也没有着急。
　　“是，都是我想说的，你不是想听我心里话么？我心里就是这些话，你要还是个男人就说话算话。你让我走，你让我走。”青爷又不说话了，他好像在沉思。老婆转身向里屋走去。青爷终于说话了，还是那么平静，“你干嘛去？”
　　“我去穿衣服，我要回家，你答应我的，我来16次，咱俩以后就谁也不认识谁。今天已经是我16次来了。以后你不要再骚扰我。我也不会再理你。”
　　“你现在要走么？”
　　“你别想说再给我什么高潮，我不稀罕。你怎么知道我忍不住，我就忍一个给你看看。让你知道我不是炭，也不是什么老虎。”
　　“你现在要走么？”
　　“我不走还干什么？今天已经是我来的最后一次了。”
　　“我是问你，你现在要走么？”
　　“是，我现在就走。以后再也不来了。”
　　青爷的每句话都很平静，出奇的平静。
　　“今天是你第16次来么？”
　　“你什么意思？你想耍赖？”
　　“我没什么意思，也不想耍赖。”
　　“那你为什么不让我走？”
　　“我没不让你走。只是想和你再确认一下咱俩的协议。”
　　“还有什么好确认的？我答应你来你家16次。你答应我16次以后我就可以不再来了。当时咱俩是不是这么说的？你想反悔么？”
　　“我不想反悔，我说过的话一定算数。但我希望你说过的话也算数。”
　　“那好，我说的那句没算数？今天是不是最后一次？”
　　“今天确实是最后一次。以后你要是不想来就不用来了。”
　　“好，你还算是个男人，你承认就好。那你现在拦着我干嘛？”
　　“我没拦着你，你要走可以随时走。”
　　“好，那我走的时候你最好也别拦着。”老婆又转身往里屋走，她的裙子在里面。
　　“不过你走了，我也走。”老婆又停下了脚步，她都已经走出画面了。“我走和你有什么关系？你，你也走，你干什么去？”
　　“我去找你老公啊。”
　　“你，你还是不是人？你为什么要反悔？为什么说话不算？”
　　“是你先反悔的。所以协议当然也就作废了。”
　　“你，你说。我什么时候反悔了？我是不是来了16次。”
　　“那每次你几点走？”老婆愣住了“每次？每次5点走，怎么了？”她说话明显没了底气。
　　“那你看看现在是几点？”
　　“现，现在？1点。”
　　“那你现在走是不是违反协议？是不是说话不算数？”
　　“我，那，那我就等5点再走。”
　　“嗯，好，你过来。”
　　“我，我为什，过，过来就过来。”老婆又走了回来。
　　“回去，爬过来。”
　　“你，——”
　　“你什么？协议可是说这16次里你都要听我的，对吧？”老婆回去了，又爬了回来。“我，我爬回来了。”
　　“转身，趴好了，把屄冲着我。”
　　“你？你要干什么？”
　　“我要看你的屄，你不让么？”
　　“你，你看就看。”老婆转过了身，把脸贴在了地上，屁股高高的撅向了青爷。“行了，你接着骂吧。”
　　“骂，骂什么？”
　　“你想骂什么骂什么。骂我是人渣，骂我是王八蛋，随便。骂吧，我听着。”
　　“我，我不骂了，不想骂了。”
　　“好，你刚才的话我都听见了，你说高潮你不稀罕是么？还要忍给我看？你是这么说的么？”
　　“是，我不稀罕。忍得住忍不住是我的事，用不着你管。”
　　“好，我不管。你还说咱俩没什么感情，你死也不做我的女人”
　　“是，是我说的。是你强奸了我，把我害成了这样，我和你怎么会有感情。我不是小莉，也不是娟子，更不是你的什么女人。你死心吧。到了时间我就走，我绝不会再来找你了。”
　　“好，既然你都把话说绝了，那我也就没什么再和你谈的了。”
　　“咱俩本来也没什么好谈的，你说的那些我也不会相信。”
　　“既然没什么谈的，那咱俩再好好的说下协议。”
　　“协议怎么了？我不是没走么？”
　　“你还是完整的说一边。省的咱俩出现什么分歧。”
　　“有什么分歧？你不会是想反悔吧？”
　　“你老说我反悔，我觉得你好像特别希望我反悔。”
　　“你，你胡说。”
　　“那你干嘛老提醒我反悔，反悔的。今天你可说了好多次了。”
　　“我是怕你反悔。”
　　“你放心，我向来说话算数。就像我说去找你老公，我就会去。你也看见了，我可是都准备好出门了。”
　　“那好，你想听，我就说说当初咱俩是怎么说的：我每星期来你家两天，一共两个月，也就是16天。早晨我8.40以前到，下午5点走。你保证在这段时间里不叫我老公知道这件事。16次以后我就可以不再来了，你也不再找我了。当初咱俩就是这么说的。”
　　“你看，我说有分歧吧？”
　　“有什么分歧？我说的都是你答应了的。”
　　“是，你说的确实没错。可你只说了一半，我答应你的你说了，可你答应我的你没说啊？”
　　“我，我答应你，在这16天里，让，让你随便肏，随便玩。你说什么我都听你的。”
　　“嗯，这还差不多。可你答应我的你都做到了么？”
　　“我怎么没做到？我哪次来，没听你的？没让你肏？你不让我穿衣服，我就不穿，你让我爬我就爬。鸡巴我也给你吃了，屁眼我也给你舔了，你还要我怎么样？我还有什么没做到的？”
　　“嗯，好，那我再问你，上次我为什么打小莉屁股？”
　　“你打她和我有什么关系？”
　　“打她和你没关系，但为什么打她和你有关系。”
　　“和我有什么关系？”
　　“我打她是因为她坏了我的规矩，没有礼貌的和我说话，没错吧？”
　　“这，这和我，和我有什么关系？”
　　“你今天和我说话有礼貌么？”
　　“是你，是，是您让我说心里话的。我就是那么想的，当然，当然就那么说了。”
　　“我没说你骂我。骂我人渣，王八蛋，都行。但是你说话没叫我，没说您。我说的没错吧？这个事我可是很早之前就和你说过了。你还亲眼看着，因为这事我打了小莉。你不会说你不知道吧？”
　　“我，我知道。”
　　“那咱俩还用放下录像你数数到底说错了几句么？”
　　“你，您想怎么样？”
　　“你现在改口也已经晚了。我想怎么样你应该知道。小莉后来怎么样了你也看见了，还用问么？”
　　“青爷，您，您想打我？”
　　“你说呢？这算我说话不算数么？”青爷的手摸到了我老婆的屁股上，她吓的一声大叫。
　　我老婆这个时候一点气势也没没了。
　　“啊，青爷，我，我错了，您，您别打我行么？”
　　“我说过的，什么事我都要一视同仁，我记得我上次也提醒过你，而且已经饶过你一次了。没错吧？”
　　“没，没错青爷。”
　　“那好，我看这样吧，也别数了，我想你就是数也数不过来了。我就给你少算点，咱就还和小莉一样吧。我也把你屁股打成她那样，然后到时间你回家，怎么样？”
　　“青爷，青爷，我求您了，不行啊，您答应过的，不让我老公知道。您要是把我打成莉姐那样我就瞒不住了啊？”
　　“瞒不住怎么了？我答应你什么了？我可是先告诉你规矩的。是你自己不按规矩办，是你不听我的话。这能怪我么？再说了，反正你以后也不来了，你老公知道不知道和我也没什么关系。你说呢。”
　　“青爷，你不能这样啊，你不能这样啊？”
　　“哈哈，你还是没记住。又忘了。”
　　“不，不，您，您不能这样。”老婆的手已经撑着地面抬起了身子，她是真给吓坏了。
　　“我为什么不能这样？我是人渣，我是王八蛋。咱俩也没什么感情。什么事都按协议来。你不听话，破坏了我的规矩，那我当然也没什么情面可讲了。”
　　“青爷，青爷，我错了，我错了。我是人渣，我是王八蛋，您不是，您不是。您就饶了我这次，下次，下次我一定记着，一定记着。”
　　“下次？还有下次么？咱还是这次的事，就现在说了吧。以后没下次了。”
　　“青爷求您了，你真的不能打我啊。我好不容易熬到了现在，如果让我老公发现了，我，我怎么办啊？”
　　“你怎么办，我那知道？你也不用和我说。你撅好了吧，我去拿皮带。青爷从沙发上站了起来。”
　　老婆也从地上爬了起来，她抱住了青爷。
　　“青爷求您了，你说什么都行，您不能打我啊。”
　　“我说什么都行？”
　　“都行，只要您不打我，不让我老公知道，我什么都听您的。”
　　“你说话算数？”
　　“算数。”
　　“好，虽然你无情，但我不能无义。我可以不打你，但我有个条件，就看你能不能答应。”
　　“您说，只要不让我老公知道，我什么条件都答应。”
　　“真的？什么条件都答应？”
　　“真的。什么条件都答应。”
　　“哈哈，那我得好好想想，提个什么条件好呢？”
　　青爷的条件出乎了我的意料。
　　我认为他会说你以后继续来我家，做我的女人。
　　但我还是低估了他了。
　　他从一开始就胸有成竹了，我老婆根本就逃不掉。
　　他现在只是再和我老婆玩猫捉老鼠的游戏。
　　“那这样吧，现在离5点还有3个多小时。我会遵守约定，到5点就让你走。你走了就可以不再来了。”
　　“青爷？您说的是真的？”老婆的嘴角露出了一丝笑容，我猜她当时也认为青爷会拿打屁股来要挟她，听到了青爷的话她脸上露出了喜悦的神色。
　　但我总感觉在喜悦的神色下面还隐藏着些失望。
　　“不过我还有些条件。”
　　“什么条件。”
　　“在这剩下的时间里，你不能主动说想留下。只要你说了一次那你也就别想再离开我了。”
　　“青爷您什么意思？我怎么会主动想留下。”
　　“你不是想玩么？不是能忍么？那我就玩玩你，协议里也说了，这16次里，我怎么玩你都行，你都要听我的，没错吧？”
　　“没，没错，您要干什么？”
　　“你不用害怕，我保证只要你能忍到5点不主动留下来做我的女人，我以后就不会再纠缠你，你也不用再来了。我还保证，不会给你带来任何的外伤，你回家以后你老公根本看不出来。怎么样？”
　　“那行，我同意，我不会说的。我一定能忍住。”
　　“不过咱俩可把话说好了。你如果主动说了留下来，那你以后可就是我的女人了，永远也别想离开我了。而且我说的话你都要听，不能有任何的反对。你自己可想好了，如果你做不到，那你还不如让我打屁股，然后回家想办法骗你老公。也许他还会相信你的话。”
　　“我，我屁股打成那样没法骗他。我能忍住，青爷你说吧，你让我怎么样？”
　　“那你是决定了？”
　　“是。”
　　“好，这有摄像机，你对着它把咱俩刚才说的再说一遍，省的你反悔咱俩留个证据。”
　　“我不会反悔的。留证据干嘛？”
　　“你还是说说，我也怕我没说清，或者你没听清。省的以后麻烦。”
　　“好，那，那我说：在今天5点以前，我随便青爷怎么玩我，青爷不能给我弄出外伤，不能让我老公看出来。只要我没说主动留下，青爷以后就不许再纠缠我。我也不再来这里了。我和青爷以后再没有任何关系。我要是主动说了想留下，我以后就继续来。就做青爷的女人，永远不离开青爷，我什么话都听青爷的，不能有任何的反对。”
　　我从老婆的脸上居然感觉到了一点点的兴奋。
　　不是我兴奋，我看了好多遍。
　　我已经不兴奋了。
　　但我还能感觉她的脸上好像有那么一点兴奋。
　　其实画面里她是很严肃的。
　　甚至严肃的有些过分。
　　但是我就是能感觉到。
　　我也不知道是为什么。
　　“行，既然你说完了，那你就在这里等我吧。”
　　“青爷您干什么去？”青爷往里屋的方向走。
　　“让你等你就等着吧。”没多会青爷就出来了。
　　他还把电脑前的皮沙发式老板转椅给推了出来，转椅上还放着绳子。
　　还有一块塑料布。
　　看来这些东西都是他提前准备好的。
　　肏，他把一切都想到了。
　　“青爷，您这是干什么？”
　　“听我的就少废话。过来，坐上面。”
　　青爷把绳子扔到了地上，塑料布本来就铺在了转椅上。
　　老婆坐在了上面，青爷捡起了绳子，把老婆的两只小臂都捆到了转椅的扶手上。
　　“青爷，您把我捆在这上面干嘛？”
　　“干嘛？当然是玩你啊？”
　　“您，您想怎么玩我？”
　　“我想玩死你。”
　　“青爷我，我害怕。”
　　“你现在不用怕，一会有的是时间让你害怕。”
　　我老婆的小臂已经捆好了，她的胳膊和转椅的扶手连成了一体。
　　捆的很结实，我老婆的小臂被绳子勒了好几道，肉都向外鼓鼓着，好像是藕节。
　　“往前坐点，再往前，往后靠。”老婆的屁股坐到了转椅的边上了。
　　她的胳膊被捆住，身子往后一靠，她的后背贴在了转椅上。
　　只有的肩和头能靠到转椅靠背。
　　“抬腿。”
　　“哎呀，青爷。”青爷搬起了我老婆的一条腿，大腿小腿也都捆到了转椅的扶手上，和她的胳膊捆到了一起。
　　另一条腿也是这样。
　　青爷又搬着她的屁股往下拽了拽。
　　老婆的屁股露在了转椅的外面。
　　她的肩和头又低了些。
　　现在我老婆被结结实实的捆在了转椅上，再也动弹不了了。
　　她的屁股凸出在转椅的外面。
　　她的双腿被捆在扶手上，大大的往两边分开。
　　她的屄斜冲着天，她的屁眼冲着前方。
　　青爷用手在她的屄上和屁眼上摸着。
　　“怎么样？椅子舒服么？”
　　“啊，哎呀。青爷，啊别，啊。”
　　“怎么了？这就兴奋了？我问你，你想留下来做我永久的女人么？”
　　“我，哦，我不想，不想。”
　　“你不是说能忍的住么？你不留下老子今天还就不让你美。”
　　青爷说完，拿开了手，但手又马上回来了，回来的很快，特别的快，啪。
　　“哎呀，疼啊。”青爷一巴掌就打在了我老婆的屄上。
　　他手抬得不高，但下落的速度很快，那个柔软的部位被打应该会很疼。
　　“这一巴掌是打你无情的。哼，你就给老子等着吧，看我一会怎么玩死你。”青爷走了，他又去拿东西了，因为他先拿了摄像机走，不是一台是两台。他先从架子上拆下了一台，又拿起他平时拿着那台。一手一个提到了卫生间里。分别安放在了卫生间里的两个架子上。两个镜头同时照着卫生间里，没有一处死角了。
　　他又走了，一会就又提了个硬塑料袋子来，里面装的什么看不到。
　　把卫生间里弄好后，他才又回了客厅，老婆还在转椅上等着。
　　她想不等也没办法了。
　　刚才青爷走的时候，老婆的方向是背对着卫生间的门。
　　准确的说是转椅背对着卫生间的门，青爷拿了什么她根本就看不到。
　　青爷走了过来。
　　用手一推转椅的靠背，老婆就转了180度。
　　“啊，青爷。”吓了她一跳。“我问你，想留下来做我的女人么？”
　　“不，不想。青爷，您不用问了。我不会说的。”
　　“好啊，我现在也不希望你说，要是你现在说了，我还要马上给你解开，还要马上把你肏到高潮。那刚才我不就白准备了么？”
　　“您准备什么了？”
　　“走吧，我带你去看。”青爷走到了转椅的后面，推着转椅的靠背，把转椅推进了卫生间。
　　“青爷？您推我来这里干什么？”
　　“你怎么这么多问题？再问这种没用的话我就把你嘴堵上，让你想留下都说不出来。”
　　青爷在拆花洒的喷头，我已经明白他想干什么了。
　　龙头被他打开了，水管里开始往外冒水。
　　青爷用手试着，调节了一下水温。
　　然后用水管往我老婆的身上浇水。
　　水流到她的屄上，肚子上，屁股上。
　　“怎么样？凉么？”
　　“青爷，不，不凉。”
　　“那烫么？”
　　“也，也不烫。”
　　“青爷，您，您，哎呀，你干什么啊。”老婆说完了水温正好，水管当然是直接按到了她的屁眼上。“不行啊？青爷，不要啊。”
　　老婆想动，想挣扎，可是她被绑的太死了，根本就一点也动不了。
　　只能任由青爷将水灌到了她的屁眼里。
　　“不行了，哎呀难受啊。我要拉了啊。”青爷拔出了水管的同时，他拿起了一个塑料盆，放到了我老婆的屁眼前下方。
　　水裹挟着黄色之物喷涌而出。
　　青爷躲的远远的，胳膊伸的老长。
　　喷涌已经结束了，但还有些细流，一股股的往外冒。
　　青爷用拿着水管的手挡在鼻子和嘴的前面。
　　水管里的水流了他一身，把他的内裤都弄湿了。
　　老婆的体内总算是没有液体流出了。
　　青爷举着盆，将里面的液体与固体倒在了马桶里。
　　让后马上冲水。
　　又把盆用水管冲了一边。
　　“肏你妈的，老子他妈的最讨厌这些东西，今天为了你我他妈的也豁出去了。说，你留下来么？”
　　“我，我不留。哎呀，啊，不行啊。别再灌了。拿开啊。”水管在我老婆不留刚说出口时就又按到了她的屁眼上。
　　她的体内再次被灌入了大量的水。
　　她在喊，在叫。
　　可是没用。
　　液体根本就不听她的。
　　水管拿开后，青爷还是那个姿势。
　　老婆的屁眼又开始喷发了。
　　真的很恶心，我也不想多说了。
　　看着视频我感觉我都能闻到味道。
　　青爷灌了几次，老婆就喷了几次。
　　青爷就拿盆接了几次，后来就好多了，不再发黄了。
　　老婆也不再大叫了。
　　她只在灌的太满的时候才叫，她一叫，青爷也就把水管拿开了。
　　我数了下，青爷一共灌了13次。
　　后面的几次再喷出来的就都是纯透明液体了，水怎么进去的就怎么出来了。
　　青爷已经给她把肠子洗干净了。
　　青爷关上了龙头，水管里不再有水冒出了。
　　“我再问你一句，——”
　　“青爷您不用问了，我不留，您给我灌多少水我也不留。”青爷这次没有再说话，他从袋子里拿出个方盒子，从里面抽出支医用一次性乳胶手套，戴在了他的右手上。
　　他又拿出瓶润滑液，往手套上挤了些，还用手指搓了搓。
　　他用这只戴着手套的右手，往我老婆的屁眼上涂着润滑液。
　　“青爷，您，您要干什么？哎呀。”青爷没有说话，他的中指已经捅进了我老婆的屁眼里。
　　好像是因为刚灌过水，又涂了很多的润滑液，我老婆这次倒是没喊疼。
　　青爷的手在动，里面的手指一定在抠。
　　手指插的很深，不能再深了。
　　青爷没有碰我老婆的屄，可能是不想让她美。
　　但老婆的嘴里还是发出了啊啊的声音。
　　“说，留下么？”
　　“不留。”青爷的手指开始往外拔，然后往里插。
　　他在用中指肏着我老婆的屁眼。
　　“不留下，老子今天就把你的屁眼给扒大了，叫你以后拉屎都痛快。”我老婆没有说话，不对，她的嘴里还在啊啊的叫。
　　青爷拔出了手指，用另一只手从袋子里拿出个工具来。
　　这个东西我认识，在网上见过。
　　是充气肛塞，黑色的，前面是个能充气膨胀的硅胶肛塞，后面有根管子，连着个按压充气球。
　　青爷居然要给我老婆用这个。
　　王八蛋他可真够可恶毒的。
　　他用粘满了润滑液的手攥住了肛塞，肛塞已经被他弄的很滑了。
　　他拿着肛塞给我老婆看。
　　我老婆当时肯定是不认识的。
　　可她看到了这黑黑的东西也感到了害怕。
　　“青爷？这是什么？你要干嘛？”
　　“你不是挺能忍的么？给你试试这个。”
　　“这是，哎啊，啊，不要，啊。”塞进去到不是特别费力。
　　毕竟没有充气。
　　硅胶头还能被屁眼挤的更细些，青爷往外拔，老婆叫。
　　青爷往里插，老婆再叫。
　　“舒服么？想不想留下来。”
　　“不舒服，你就是玩死我，我也不留下。”
　　“哈哈。”
　　“天啊，哎呀，啊哟，不行啊。啊，啊。”
　　“怎么样？感觉如何。”
　　“我要拉屎，不要啊。”
　　“我又没不让你拉，你拉啊。”
　　“嗯，嗯，啊哈啊”
　　老婆在使劲，她的屁眼在往外鼓，可哪能拉的出来啊。
　　“我拉不出来，难受死了，不行啊，快给我弄出去啊，要死了。”
　　“拉不出来啊？我帮你啊。”青爷在往外拽充气的管子。
　　“哎呀，别拽啦，肚子要炸啦，不要啊。”从充气开始我老婆就在大喊，我又只能把音量调小了。青爷拧了下开关，撕的一声，肛塞里的气应该都放完了。老婆不再喊了，她开始抽泣。她的屁眼还在往外使劲，屁眼里的肛栓在被她的直肠往外挤，马上就要出来了。青爷却用手给按住了，而且还往里面推，肛栓又完全进入了我老婆的身体里。“不要啊？求你了。难受死了，别这么玩我啊，我受不了了。我真受不了了。”老婆一边流着泪一边说。
　　“留下么？”青爷又再问。
　　“青爷求你了，放了我吧，让我走吧。”她这次没说不留，但也没说留。“你不是能忍么？”
　　“我忍不了了，太难受了，比打我还难受啊。”
　　“不想难受你就答应留下永远做我的女人，我马上给你拿出来，并且马上让你美，怎么样？”
　　“不行啊，青爷，你就饶了我吧，真的不行啊。”
　　“不行可是你说的，你可别怪我，现在应该还有不到三个小时，你愿意坚持那你就再试试。”
　　“哎呀，别按了，别再按了。啊，受不了了，又要要拉出来了。”
　　老婆直肠里的肛塞再次被青爷给按大了。
　　“哈哈，你拉啊，让我看着你拉的出来。”
　　“嗯，嗯，嗯。”老婆又开始使劲，可还是白费力气。
　　这次的时间比上次要长，老婆急坏了，“啊，不要啊，难受死了，肚子要胀坏了，给我弄开啊。”她的鼻子里发出拉屎时使劲的嗯嗯声。
　　“哈哈，真想拉啊？我再来帮帮你。”青爷说着又用手往外拽气管，他拽的很使劲，我老婆的屁股都被他拉动了，转椅都被他拉着往前动了。“哎呀，不要啊，别拉了，别拉了，求你了别拉了。”
　　“哈哈哈哈，那我给你推回去”青爷又用手往我老婆的屁眼里推那个气管。
　　“哎哦，别推了，肚子坏了，你弄死我了。求你了青爷，求你了饶了我吧，我真的不行了。”我老婆喊差了音。
　　青爷打开了气阀，气没完全放完他就又把气阀拧紧，然后松了手。
　　充气的球吊在了半空，连着管子，通到了肛塞上。
　　青爷用手往外拽了拽管子，确定拉不出来后，才又从袋子里拿出个长方形的包装。
　　这次肛塞的气充的并不太多，老婆没有大喊。
　　但她自己也拉不出来。
　　青爷用手撕开了包装纸，从里面又拽出一根黄色的管子。
　　是尿管。
　　医用的。
　　尿管的外面还被一层塑料套套着。
　　青爷又拿出一个针管，他把针头拆了。
　　把针管了吸满了水，然后和尿管的注水软阀接到了一起。
　　从这里把针管里的水打进去，尿管的前面会膨胀出一个圆球，这样尿管就在膀胱里出不来了。
　　我不想再说什么了，刚才看到充气肛塞我就知道我老婆一定过不了这一关了，现在看到了尿管，她完蛋了。
　　青爷太狠了。
　　他又拿润滑液弄在了尿管上面，弄了好多，都往下流了。
　　滴到了地上。
　　他的这些操作都在转椅的旁边，我老婆根本就看不到。
　　她还不知道她将要经历什么。
　　青爷没有再和我老婆说话，他挪了一步蹲到了我老婆的屁股前面。
　　他用戴着手套的右手捏着尿管，用左手的两根手指分开了我老婆的阴道口。
　　摄像机里的太远，我看不清。
　　青爷的右手在动。
　　我老婆又喊了起来。
　　“疼，哎呀，你干什么啊？这是弄的哪里啊？”青爷的右手在我老婆的阴道前按着尿管。
　　他的左手已经放开了我老婆的阴道口，而是去推针管后面的推杆。
　　针管里的水没了。
　　青爷松开手，把针管从尿管上拔了下来。
　　他往外拽了下尿管，尿管从我老婆的尿道里出来一大节，然后就再也拽不动了。
　　尿管的下方已经出现了水流。
　　那是我老婆的尿液，流了一地。
　　她的膀胱被强制排空了，尿管里再也没有液体流出了。
　　老婆在努力的低头，她想看清她下体里到底是什么？
　　我不知道她能不能看到。
　　“放心，我给你插的是医用的滞留尿管。不会把你弄坏的。这个东西在里面放1个月也没事。”
　　“青爷，您快给我拔出来，您给我插这个干嘛？”
　　“玩啊，你看多好玩，我在帮你尿尿。”青爷把尿管往里又捅了捅，老婆的反应还不是很大，可他又往外拔，“哎呀，别拉了，出不来啊。”
　　“喊什么？我看你尿干净没有。”
　　“干净了，尿干净了。”青爷一伸手从袋子里又拿出个尿袋来，他把尿袋的管子和尿管连了起来。
　　“青爷，您干什么呢？您说话啊？您干什么呢。”
　　老婆看不到青爷在干什么，可她也感到了害怕。
　　青爷又拿了瓶纯净水，拧开盖子把水倒进了尿袋里。
　　原来尿袋的后面早就叫他剪开了个口子。
　　现在他倒水我才看清楚。
　　一瓶500毫升的纯净水都被他倒进了尿袋里。
　　他把尿袋提高，挂到了插花洒的夹子上。
　　我老婆这才看到了尿袋，尿袋鼓鼓的，里面全是水。
　　“青爷你要干什么？你在干什么？”尿袋里水的液面在缓慢的降低。
　　降的很慢。
　　“没事，就是给你灌点水，帮你洗洗膀胱，里面都是尿，太脏了。”
　　“青爷，不要不要啊。”
　　“放心吧，是干净水，我新打的一瓶。”
　　“我，我想尿尿。”
　　“别着急啊，这才进去了一半。”
　　“青爷，求你了，别玩了，我，我会受不了的，难受死了。”
　　“没关系，等灌完这瓶再说。”
　　“青爷，我，我难受，我我憋不住了。”
　　“哈哈，憋不住你就尿啊，看看你还能尿的出来么？”
　　“哎呀，青爷不行了，憋死我了，啊，受不了啊，你别灌了，给我拔出去啊，我想尿尿。”
　　“放心吧，想尿尿你老公又发现不了，你就忍着吧。”
　　“我忍不住了，真忍不住了啊。”
　　“忍不住就忍不住啊，反正你又尿不出来。”
　　“青爷快让我尿尿啊，我受不了了。”
　　500毫升已经全部都灌进了我老婆的膀胱里。
　　在重力的作用下，她不但尿不出来，水还一直往里灌。
　　老婆在喘大气，她使劲挤着膀胱。
　　尿袋下方的管子是透明的，里面有液体，液体在不断抬高，所以我知道老婆在使劲尿。
　　尿袋里也有水了，不是很多，就进去一点点。
　　可老婆不能一直这样使劲，她刚一放松，被挤进尿袋里的水就有流了下去。
　　她这是拿膀胱的力量在和地球的引力对抗。
　　“感觉怎么样？你要是觉得不过瘾，我这还有一瓶水，想不想试试啊？”
　　“青爷，我求你了，别这么玩我啊。我要难受死了，我不行了。老公我——”
　　青爷果断的打断了她的话，“别着急，这才刚2点多，还有三个小时，只要你能忍住这三个小时，你就自由了。你就能回到过去了。我也保证不再找你。你行的，坚持住。”青爷说完了就又拿起那个肛塞的充气球按了起来。
　　“啊，妈啊，救命啊，要死人了。不行啊。”我不知道肛塞膨胀到了什么程度。
　　青爷好像是按了三次。
　　他松了手，站起身。
　　“贱货，你就在这给我忍着，忍到了三个小时老子就放你走”青爷转身往外走。
　　“我忍不了了，我要死了，老公啊，我对不起你，可我真的忍不了了。青爷，我留下，我留下了，放了我吧，我留下。”青爷没有转身，而是装作没听见走出了卫生间。
　　当然他也没走远，就站在了卫生间的门口。
　　老婆在里面嚷，声音很大，不能再大了，好在我的音量已经调小了。
　　“青爷你回来啊，放了我吧，我要死了，求你了。我同意，我留下，我做你的女人还不行吗？让我尿啊。肚子快爆炸了。”哺乳动物都有九窍，头上是七窍。
　　我老婆下面的两窍现在都被堵着，一个充满了水，一个充满了气。
　　她确实是没法再忍了。
　　青爷回来了，他走到转椅旁边，看着我老婆的脸。
　　“青爷我求您了，快给我弄开啊。我同意留下，同意做你的女人还不行吗？”
　　“这可是你说的，刚才——”
　　“青爷您先给我弄开再说啊。我同意，我同意了。”
　　“你真同意了？”
　　“我同意，我同意，再不放开我，我就要死了。”青爷拧开了肛栓的气阀，又拔开尿管和尿袋。
　　从尿管里流出了液体。
　　我老婆马上就不叫了，她的膀胱还在用力，尿管里的水流一会大，一会小。
　　总算是流光了。
　　“青爷，你不要这么玩我了，难受死了，我受不了啊。”青爷站在老婆的旁边眼睛死死的盯着她的脸，一句话也不说。
　　我老婆不敢看他的眼，她在躲避着青爷的目光。
　　最后眼睛看向了自己的下体方向，她还插着尿管，屁眼里也还塞着肛塞。
　　肛塞只放了一半的气，她还是拉不出来。
　　“青爷，我留下，我忍不住了。你不要这样玩我了。我会被你玩死的，我真的受不了。”青爷笑了，“没关系，你不用难过，你要是认为刚才说留下是说走了嘴，不小心说出来的，可以不算。咱俩再接着玩。纯洁水我家有的是，按两下气球也不费劲。我重新给你装扮上，不就两个多小时么？你忍忍就过去了。”
　　“青爷，我不敢了，我忍不了了，我留下，我做你的女人，你就放了我吧。”
　　“那你可想好了？现在可不是上午。上午我好言好语的劝你，我说只要你同意还来我家，以后什么都听你的，可你不愿意啊。现在你想留下，想做我的女人。那以后你可就要什么都听我的了，这可是刚才你自己对着摄像机说的话。你可想好了。过了这个时间你后悔可就来不及了。”
　　“我还想什么？我还有什么办法？老公我对不起你，我也想忍着，可我真的忍不了啊。太难受了，比死都难受啊。”
　　“这你就忍不了了，你不是挺本事的么？不是还说绝对不可能留下么？不是说你什么都能忍得住么？不是还骂我人渣，王八蛋么？现在你想做人渣的女人了？想天天到王八蛋家里来？”
　　“青爷，我错了，我以后不敢了，你就放我下来吧。”
　　“放你下来到是可以，但我也提前跟你说。你做了我的女人，我就可以随便玩你，向今天这种玩法以后还会有。而且玩的可能还会更狠。所以你现在最好想清楚。别到了将来后悔。”
　　“青爷，我能求你个事么？”
　　“求我个事？求我把你放开？”
　　“我求你答应我一件事，只要你答应，我就留下，我就做你的女人，我以后都听你的。行么？”
　　“你现在还和我谈条件？晚了。上午我那么劝你你还骂我。现在让我答应你什么，不可能。”
　　“青爷，我求你答应我。你要是不答应，你就弄死我了。”
　　“好啊，你还想玩那咱们继续。”
　　青爷又去袋里拿了瓶水出来。
　　“青爷，我已经同意做你的女人了。你再弄我，我也没别的办法了，但你也不可能把我永远这么捆着。你要是不答应我，只要我一出你家的门，我就会反悔。反正你不答应我，我老公也会知道咱俩的事了。你就是去找他我也反悔。”青爷手里拿着瓶子愣住了，他晃晃脑袋，看着我老婆。
　　“那好，你说吧，什么事？”
　　“和上次你答应过我的一样，咱俩的事你不能让我老公知道。你想做的事情要是有可能叫我老公发现，我就有权拒绝，你也不能做那种事。”
　　“真他妈的麻烦，那我要是不同意，你出了门就会反悔，就不再来了，是吧？”
　　“是，你不答应我就反悔，不管我刚才说了什么，一会还说什么。我都说了不算。你也别指望我说话算数。”
　　“那我要是同意呢。”
　　“你同意了以后你就要说道做到。不能反悔。”
　　“肏，你他妈的能反悔，我不能，你可真行。那我同意了你怎么做？”
　　“我就都听你的。除了那种事，你让我干什么都行，我随便你怎么玩我。”
　　“嗯，你这句话说的还不错，那行吧，我答应你。可你要是做不到，——”
　　“青爷，您放心，我能做到。”
　　“好，能做到最好，我也不想去找你老公打架。咱们以后就白天我肏你，晚上他肏你，这叫一女两用。哈哈哈哈。”
　　“青爷，那，那您就给我把下面的东西都弄出来吧。”
　　“行。我还以为你能多忍会呢。昨晚我就想你最少能忍上20分钟，或者半个小时。没想到你连5分钟都没忍到。自己拉出来。”
　　青爷打开了肛塞的阀门。
　　他让我老婆把肛塞自己拉出来。
　　老婆肚子一使劲，没了气的肛塞从她的屁眼里挤了出来，掉在了地上。
　　肛塞刚出来，青爷的中指又进去了。
　　老婆的屁眼还没来的急关闭，青爷就把中指插了进去。
　　“哎呀，青爷。”
　　“怎么了？不行么？”
　　“不，不是，行，行。”
　　“行就别说话，趁着洗干净了，正好给你弄大点，以后就能肏了。这个活我可不愿意干。以后都是小莉的事了。老子最讨厌屎了。”
　　“青爷，哎呀，疼，疼，啊。”青爷的中指拔了出来，但无名指和中指一起又捅了进去。
　　老婆的屁眼里有两根手指了，她当然要喊疼了。
　　“疼就忍着，老子不会给你弄坏的。我给你扒屁眼那是你的荣幸，你去问问她们，我管过谁。都是她们互相扒，自己扒，扒到了老子能肏的时候，老子才肏。行了，今天就这样吧，也不能急于求成，想肏你屁眼，看来还有等一个月。”
　　青爷说着把手指拔了出来，青爷的手指离开时老婆的屁眼还是张着的。
　　青爷又拿起针管，插在了尿管的水阀上，针管里的水满了。
　　青爷轻轻的把尿管往外拔，女人的尿道短，很容易就拔了出来。
　　但老婆还是喊着疼，喊着慢点。
　　她身上的工具都拆没了，青爷站起了身。
　　他脱了内裤，站到了老婆的屁股前。
　　他的鸡巴不大，就在老婆下体的上方不远。
　　我知道他这是要肏我老婆了。
　　但应该不是屁眼，他刚才自己说了，还要等一个月。
　　也不可能是嘴，老婆的头窝在了转椅了，她嘴的位置根本够不到鸡巴。
　　那就只能是她的屄了，屄的位置正合适。
　　青爷站了一会，他的的鸡巴里冒出了液体。
　　肏他妈的，他尿了。
　　泛着微黄的尿液直接尿到了我老婆的身上，青爷还在晃动身子。
　　我老婆的脸上，脖子上，乳房上，肚子上，腿上，屄上，都被青爷的尿冲了一遍。
　　“青爷，哎呀。青爷，您，您”
　　“热乎么？”
　　“热，热乎。”
　　“你既然答应了做我的女人，我就要对你宣誓主权。哈哈。”青爷尿完了就把花洒重新安好，然后对着我老婆的身子冲。
　　把他刚尿的尿，和其它的液体都冲干净了。
　　他还用手使劲的揉着我老婆屄，给她洗。
　　连屁眼都洗到了。
　　现在这两个位置是最方便洗的。
　　洗完之后他又拿来了浴巾给我老婆擦。
　　但只能擦前面，老婆的后背还在椅子上靠着，根本就擦不到。
　　“青爷？您，您不给我解开么？”
　　“着什么急，该给你解开的时候自然会给你解开。”青爷推着转椅出了卫生间。
　　转椅的下面还在滴水。
　　他把转椅推到了沙发前，又回到卫生间，把两台摄像机也拿了出来。
　　重新安放好。
　　他坐回了沙发上，他一拉转椅，老婆的屁股就到了他的面前。
　　他用手摸着我老婆的屄，“既然你同意了，那我就和你说说以后的事。”
　　“青爷，您说吧。”
　　“那好，我是这么安排的。你回去就把工作给辞了，以后上班的时间就天天到我家来。”
　　“青爷，我不是不听您的，可我要是辞了工作，我老公就知道了。”
　　“那你说你不辞工作怎么办？你还能请假么？”
　　“我，我没假了，就这两个月我们领导都特别不满意了。我是死说活说，才请下来的假。还和他们说以后我会加班补上。”
　　“还是的，你的工作又不像小莉，她和公司说一声去跑保险了就能来我这。你要是不同意你说怎么办？要不你天天晚上来我家？”
　　“晚上我哪还出的来啊？”
　　“那你什么意思？你不是说什么都听我的么？你要是敢反悔，可别怪我和你翻脸。”
　　“青爷我没反悔，我这不是和您商量吗？看能想个什么办法。”
　　“商量个屁，想个屄的办法。你先把工作辞了，能不让你老公知道，就先别告诉他。他要是知道了，你就说想换一个更好的工作，我让你天天来我家也是暂时的。等过一阵子，小莉要是完成了公司的任务，让她把你介绍到他们保险公司。这个事就这样定了吧。”
　　“青爷，行到是行，可就是，”
　　“就是什么？”
　　“就是我和我老公的钱都是一起花。要是我不挣钱了，我卡上原本的钱很快就会花光。我没了钱只能找我老公要。我怕他会疑心，我以前很少找他要钱的。”
　　“这个好办，你每月的工资我给你打卡上。”
　　“青爷，我不是那个意思，我不能拿你的钱。”
　　“哈哈，不能拿我的钱？你怕你老公知道了说你卖身？说你是妓女？”
　　“我，我自己也那么想的。”
　　“你比妓女可差远了，人家是为了挣钱，你是白送。哈哈。不过你的档次比她们高，你是为了高潮，为了美。你也别多想。算我先借你的。等以后你挣了钱再还我。要是不想还也没关系。”
　　“我一定会还的。”
　　“随你吧，现在行了么？能辞职了么？”
　　“行吧，那我明天就和单位说。”
　　“嗯好。还有，你每天来和走的时间都不变，有急事提前和我说。我的规矩不能再破。破了我就还打你，你可别说你老公会看到。”
　　“是，青爷，我不敢了。”
　　“不敢最好。这两个多月你也应该适应了，我也就不想再和你多说什么了。以后只要你听话，我就让你美。不听话，我有的是办法叫你难受。这次你知道了吧？”
　　“我知道了青爷。我听话。”
　　“你看，你现在多好，这么乖，你知道么？我就喜欢你这样。你开始反抗的越剧烈，我把你制服后你就越乖，是不是啊？”
　　“是，是青爷。”
　　“不过我也和你说，我上午和你说的话，真的都是我的心里话。是我想了好几天才想全的。我怕自己忘了，还都拿本子写下来了。想到一句我就写一句。要是你不信我现在就可以拿本子给你看。”
　　“不用看，青爷，我信。”
　　“你知道么，今天的事我可是准备了很久，不过大部分还都在我的预想之中。只是我没想到你那么快就同意留下来了。这个我是真的没想到。我准备了好几种能把你留下来的方法你想听听么？”
　　“什么方法？”
　　“实话和你说，我从见到你的第一眼就知道你是我的。我不可能放弃你，你永远是我的，除非我死了。”青爷这句话说的真对，他死了，他确实死了。
　　“那青爷，您和我说的协议您也根本就没打算遵守？”
　　“我不是不遵守，协议本来就有问题，是我故意那么说的，我给自己留了后路。”
　　“什么问题？什么后路？”
　　“当然了，那是在最后没有办法的时候我才会用。咱俩说的是你来我家16次，我答应你这段时间内不让你老公知道，我也不去找他，对吧？”
　　“没错，是这么说的。你要是找他不就违反协议了么？”
　　“这段时间呢？”
　　“什么这段时间？”
　　“这段时间内我不去找他，但过了这16次，你不来了，我就可以找他了。”
　　“青爷，你，你”
　　“说错了。”啪的一声，青爷的手打到了我老婆的屄上，“哎呀，我错了，青爷，别打啊。疼。”
　　“你想说什么？”
　　“没，我没想说什么。我想说我笨。”
　　“这是一种方法，也是最后没有办法的办法。当然最好的还是你能听了我的心里话，主动的留下来。这也是一个办法，当然我也知道这个很难。但我还是愿意去试试。不但我试了，我也让小莉试了。看来我俩都失败了。不过玩你屁眼和尿道的这个办法成功了，我还是很满意的。哈哈。”
　　“是，青爷，我根本忍不住。”
　　“你当然忍不住了。不过我还有个办法，但我有些害怕，怕我失败。”
　　“您还有什么办法？”
　　“还有一个就是放你走，等你忍不住了再来找我。我知道你也不可能忍的住，我有百分之九十的把握。你信么？”
　　“我，青爷，我不知道。”
　　“但我没敢试，我害怕那百分之十。我不想失去你，也不能失去你。更不会失去你。你是我的，永远是我的。你不用害怕，你老公不知道，咱就瞒着他，你想办法骗他。真要是有一天他知道了，我就和他摊牌，问他怎么办？反正我是不可能放弃你的。”
　　“青爷，您别说了我不想那样。”
　　“我也不想那样，所以你以后自己小心点，能多骗你老公一天，就多骗他一天。我既然刚才答应你了，有危险的事我也不会让你做的。”
　　“青爷，我知道了。”
　　“婷芳，我费尽心思想了那么多种办法，你最喜欢哪一种啊？”
　　“青爷，您想的都是对付我的办法。我那有什么喜欢的啊？”
　　“哈哈哈哈，当然有了，你喜欢让我玩你，是不是？”
　　“青爷，不是，我害怕那样。”
　　“你嘴上说害怕，其实你心里是渴望我玩你的，对吧？”
　　“不，不是。”
　　“不是？那我和你说要玩的时候你好像很兴奋。”
　　“我没有，您都要玩我了，我怎么还会兴奋呢？”
　　“你到了现在还不承认？我把你绑好了，说要玩你，要玩死你。当时你的屄里就呼呼的往外冒水。你的屄口还使劲的收缩，我都看见了。你屁眼都使劲的缩。你说是不是？”
　　“我，青爷，我忘了？”
　　“我的规格里可有一条，就是不能骗我？你是真忘了么？”
　　“我，我不是，当时，当时。”
　　“当时怎么了？”
　　“我也不知道怎么了。我真忘了当时屄口和屁眼是不是动了。我就知道，我屄里感觉特别热。你一说完，我就感觉那里冒火了。”
　　“哈哈哈哈，我就说你这块炭让我的鸡巴给点着了。你还嘴硬说不是。你知道么？能有你这种感觉的女人那可是太少了。那是我一直在寻找的人。所以终于让我找到了你，你说我还能让你走么？”
　　“那我和她们有什么不一样？”
　　“区别可大了，你是天生的骚货，她们怎么能和你比呢。在女人里心甘情愿让我这么玩的女人不多。”
　　“我也不愿意啊，是，是您非要这么玩我，我没办法。并不是我愿意的。”
　　“嗯说的好。接着说。”
　　“青爷，我，我不是，我，您别生气。我错了。”
　　“嗯？你干嘛？我是真觉得你说的好。我没生气。这么和你说吧，我把女人分成了四类。第一类，是心里不愿意让我这么玩，身体上也不愿意。这种人很多，娟子就是这种人。她只喜欢我肏她。第二类，是心里愿意，但身体特别的抗拒。小莉就是这样。我想怎么玩她她都会同意。但她身体没有什么反应。这两种女人其实都是一样，玩她们的时候她们的身体不能给我很好的反馈。就好像我在玩一块石头，玩着玩着我就烦了。”
　　“第三类女人她们心里愿意让我这么玩她们，而且身子也特别配合。甚至于我玩的时候她们还会主动提醒我，比如还能再灌些水，还能再按两下气球。从前有个叫芳芳的女人就是这样，弄的我感觉不是我在玩她，到好像是她在玩我。你和她们全都不同，你属于第四种。你的心里会特别的抗拒，不想让我玩。你会着急，会生气，会大喊，会骂街。总之你反抗的会很剧烈。但你的身子特别的诚实，你会兴奋，会激动，会满足，会感到过瘾，能给我最好的回馈。不但能让我有一种征服感，还能让我感觉你的痛苦与快乐。这种感觉我在别的女人身上是体会不到的。你明白么？”
　　“青爷我不知道。”
　　“你不是不知道，你只是不敢承认。就拿刚才来说，给你尿道里灌之前，我可是把你里面的尿都放干净了才灌的。一瓶子水才500毫升，说多不多，说少也不少。但绝不至于让你忍不住。我给小莉灌的话，那可是要灌1瓶半的，差不多也要700毫升。再说你屁眼里的肛塞，我最多就按了5下，而且每次还不是按到底。我心里有数，玩小莉我都是按到7下她才开始喊受不了。当然你难受是肯定的，但绝不至于你马上就忍不了。我说的对么？”
　　“青爷，我真的忍不了。可能我和莉姐不一样。”
　　“哈哈，我可不是只这么玩过小莉。其他人都比你水灌的多，气打的足。我可是为你准备了四瓶水。没想到就用了一瓶。你答应留下的时候是不是喊了你老公？”
　　“是，我喊我对不起他。”
　　“我一直在等着你喊这句话，你不是喊给他的，你是喊给你自己听的。因为喊完了你就能留下了。你会和自己说，不是我对不起他，是我没办法了。你在找留下来的借口，只要有了借口，你就能原谅你自己了。所以你一直在等着这个借口。”
　　“不是的，青爷您说的不对，这不是借口，是我真的受不了，要不，要不，我绝不会留下的。”
　　“你这些话只能骗你老公，但骗不了我，我太了解女人了。比了解我自己还了解女人。不管是什么样的女人，我一眼就能看穿。就比如你，我第一眼看见你，就知道你是一个什么样的女人。其实我早就知道，你心里不想留下，但你的身体想留下。你也早就知道你根本就走不了，所以也根本就没想走。我说的有错么？”
　　“我，我是想过，您一定会想尽办法不让我走的。所以，所以。”
　　“所以你就一直再提醒我，千万要反悔，是吧？”
　　“不是，我是提醒您别反悔。”
　　“有区别么？我要是不想反悔还用你提醒么？我要是想反悔你提醒还有什么用呢？”
　　“我，我也知道没有用。”
　　“没有用的事情你还去做，那就只有一个理由了。就是你的身体想让我反悔，想让我给你一个留下来的理由。这样你的心里就可以说，不是你想留下，不是你想对不起你老公，都是因为我让你没有办法，所以你必须留下。你在骗你自己。骗过了，你的身体就能留下来了。”
　　“我不是那样的，真的不是啊，呜呜。”
　　“哈哈，哭了，被我看穿的滋味不好受了？那我问你我刚说要打你屁股。你就和我说只要我不打你，你什么都答应我。你是什么意思以为我听不出来么？我要是真把你屁股打成了小莉那样，你回家真的就骗不了你老公了？你真的就那么害怕我打你屁股？你是再找理由留下。从一开始你就在找。看我和你好言相劝，没法找到留下来的理由就故意激怒我，故意骂我，是不是？我刚一说不让你走，你马上就回来了。就听话了，也不再骂了。我刚一说要打你屁股，你就说我说什么你都答应。你就是想让我说必须留下，不留下我就打你屁股，让你老公知道。然后你就可以骗自己没办法就能留下了。你一直在想办法帮我留下你。哈哈，你真可爱。你不用害羞，也不用紧张，我和你说这些是想告诉你。我就是喜欢你这样，你越是这样我也就越喜欢你。我没看错你。你就是我命中最爱的女人。你承认么我说的话么？”
　　“青爷您别生气，我不承认。”
　　“哈哈哈哈，你当然不会承认了。你要是承认了，我还就真看错你了。不过没关系。你的身体已经承认了，你的屄不会和你的嘴一样不说实话的，哈哈哈哈。你看它已经湿透了，还在往外冒呢。它要是能说话一定会说承认的。”青爷一直在说话，我都没时间去写他的手了。
　　他的手在他说这些话的时候，一直在我老婆的屄上轻轻的抚摸，没错，是抚摸。
　　摸的特别的轻，似碰到，似碰不到。
　　有时候又用手掌按在屄上，轻轻的揉，揉整个的屄。
　　还有个时候用他的手指夹着我老婆的小阴唇左右的晃动。
　　但青爷没把手指插进阴道里。
　　也没重点攻击她的阴蒂。
　　老婆的嘴里其实一直在呻吟，声音不是很大，但我实在没工夫写那些毫无意义的声音，我只把她有用的话写了出来。
　　她的阴道里一直在分泌黏液。
　　刚才青爷推她出来前已经给她把屄洗干净了。
　　可现在早又是泥泞一片了。
　　她的屁眼也不时的紧缩几下。
　　她的身体确实在做着反馈。
　　“怎么样？上次你来我没让你美，你是在小莉的指导下自己弄美了一次。今天你想美么？”
　　“青爷我想，我想美，您快让我美了吧。”老婆的这句话说的特别的着急，青爷的声音刚没，她马上就说了出来。
　　“你先别急，我再问你一遍，你和我说实话我马上就让你美。你本来就没想走，一直在帮我把你留下，你承认么？”
　　“我承认，我承认，您说的都对，您快肏我吧，我忍不住了。”
　　“是实话？”
　　“是实话，是实话。”
　　“哈哈哈哈”青爷在大笑，笑的很厉害。
　　他是在嘲笑我的老婆，也是在笑他说的都对，他看穿了我老婆。
　　反正我第一看的时候是这么认为的。
　　但我又错了。
　　“我就知道你现在会承认。你又被我猜中了。因为现在承认了也什么都说明不了。因为你会说你是想挨肏才承认的。你可真有意思。总在给自己找理由。把一切都推给别人，然后自己偷着美。哈哈哈哈。我越来越喜欢你了。”青爷的鸡巴插了进去，一下就插进了我老婆的阴道里。
　　让她连还嘴的机会都没有。
　　我老婆啊了一个长音。
　　她的全身在抖动，剧烈的抖动。
　　她还被捆在转椅上动不了。
　　但她身上的肉都在动。
　　动的很剧烈。
　　就一下，鸡巴从阴道口插进最里面。
　　就这一下，简单的一下，都没用了一秒钟她就高潮了。
　　青爷又在大笑，“就你这样的还想忍着不来找我？还想离开我？哈哈哈哈。早知道这样我真应该让你走，看看你到底能忍几天才来找我肏你。”
　　我老婆的这次高潮很剧烈，上次她就没美成。
　　这次青爷又玩了她快一个小时，又摸了她半个多小时的屄。
　　还有上午她坐在青爷身上，青爷也给她摸了屄。
　　而且也没让她高潮。
　　她当然忍不住了。
　　我老婆紧闭着双眼，她的乳房都在抖动。
　　青爷用手抓了上去，来回的揉搓。
　　我老婆美的都快喘不上气来了。
　　她的嗓子也发不出声音了。
　　只有鼻子随着身体的抽动偶尔能发出哼哼声。
　　青爷今天特别的高兴，笑了很多次，现在他的脸上还挂着笑容。
　　他的鸡巴顶在里面没有动。
　　他在等着我老婆高潮的结束，可能他也不想打断我老婆的高潮。
　　也可能他怕过早的射精，所以现在正好休息会。
　　十分钟过去了，我老婆的身上的肉才彻底不再抽动了。
　　她的呼吸也恢复了正常。
　　她刚才就能说话了，“死了，啊，不行了。真美死了。青爷，我美了。美死了。”
　　“知道我为什么玩你了吧，玩过你以后你就会更美。你的身子早就知道，所以我一说要玩你，你才会兴奋。我玩的越狠你就会越美。这就是我刚才说的反馈。小莉就不这样。我玩的狠了她反倒高潮不起来了。我肏着也就没劲了。不能把女人肏美的男人就不算是个男人。所以我更喜欢你这样的。”他他妈的是在说我么？
　　我不算个男人？
　　你他妈的现在连人都不是了。
　　青爷抓着我老婆乳房的手在向前推，向后拉。
　　转椅在动。
　　我老婆在动，青爷的鸡巴不动。
　　我老婆的阴道在套弄他的鸡巴。
　　“这样舒服么？”
　　“舒服，青爷，舒服死了。”青爷推动的很慢，一下一下的很有节奏。
　　我老婆在转椅上，屄的位置有些矮，青爷要岔开脚，曲点腿，鸡巴才能肏进去。
　　我到是想知道他这样骑马蹲当的姿势能保持多久。
　　“婷芳，你以后和小莉要好好的相处，她脾气急，说话也冲。虽然你叫她莉姐，其实她比你也大不了多少，你别和她较真。有什么事和我说，听见了么？”
　　“青爷，我知道。”
　　“其实小莉人不错。就是性子直，我也没少打她，可她就是改不过来。你别和她吵，也别和她挣。什么事都有我呢。你们俩相处的时间长了你就知道了。我的话她还是会听的。”
　　“是，青爷，我不和莉姐吵。”
　　青爷真是闲，这时候他还有空说这些。
　　青爷的手已经离开了我老婆的乳房，他抓着我老婆的手臂，开始推拉转椅，他的身子也动了起来。
　　两人结合部位的速度明显加快了，而且绝对够深够浅。
　　青爷在加速，我老婆在大叫，“青爷，快点，快点啊，哎呀，哎呀，啊啊啊，哎呀。来了，啊，来了。哦，不行了，来了，啊。啊。啊。”
　　第二次高潮了。
　　青爷也又停了，这次他把鸡巴抽了出来，他站直了，还往上抬了抬腿，看来他刚才累的够呛。
　　但他还没有射精，鸡巴还是高高的挺立着。
　　老婆的身子又颤抖了，青爷推着转椅在走。
　　他把转椅的靠背靠到了沙发上。
　　又用脚把转椅的几个轱辘给锁死了。
　　等我老婆高潮差不多快完了，他又弯下腿把鸡巴插了回去。
　　这次他的手扶住了转椅扶手的最后面。
　　我老婆肘关节的后面刚好有个位置，能让他把手插进去，他的脚在往后挪。
　　他靠手臂的力量在支撑着身体，转椅的后面已经顶到沙发了，不能再往后。
　　青爷的腿伸直了，他半趴在了我老婆的身上。
　　不，他俩的身体除了鸡巴和屄，没有其它接触的地方，应该不能说是趴到了我老婆的身上。
　　但就是这个姿势。
　　青爷的腰一上一下的在运动。
　　鸡巴下下都插的特别结实。
　　他用了力，而且好像还有些重力的作用。
　　反正看着插得特别的猛，特别的狠。
　　他每插一下，我老婆就叫一声，插一下就叫一声。
　　好像青爷的鸡巴就是她嘴的开关。
　　而且她叫的声音还越来越大。
　　青爷的速度越来越快了。
　　我老婆的叫声也越来越快了，再到后来两人都乱了。
　　不知道是我老婆跟不上青爷的节奏了，还是青爷插得太快了。
　　青爷疯狂了，我老婆也疯狂了。
　　两个人都大喊了起来。
　　青爷也喊了，他在喊声中射精了。
　　我老婆在喊声中高潮了。
　　一切都是那么的自然，又是那么的不自然。
　　青爷鸡巴抽出来的时候虽然已经不再喷射了，但还有些残留的精液往外冒。
　　他已经站起了身，把鸡巴放在了我老婆屄的正上方，流出的精液滴落到了我老婆的身上，挂在了她的阴毛上。
　　但不是很多。
　　我老婆满足了。
　　又是三次高潮，她应该满足了。
　　她屄里的精液也在往外流，她的屁股悬在转椅之外，精液流到了地上。
　　青爷弯下腰打开了转椅轮子上的卡扣。
　　然后坐到了沙发上。
　　他并没有转动转椅。
　　可能他不想打扰到我的老婆。
　　她高潮还没完。
　　过了一会，他开始解绳子了，老婆的腿先别解开了。
　　胳膊上的绳子也解开了，但我老还是那个姿势没动。
　　青爷抱着她的腋下，老婆终于坐在了沙发上，她的腿也下了地。
　　“你先坐着别动，捆了两个多小时，腿一定麻了。等会好了再站起来，要不我怕你摔倒。”
　　“是，青爷，我腿确实麻了。”
　　“你先坐着吧，一会去洗个澡，再把这里收拾下。我去吧东西收拾起来。”青爷走了。
　　他去了卫生间。
　　过儿会我老婆也慢慢的站了起来，她进卫生间的时候青爷已经出来了。
　　卫生间里的水响了。
　　青爷回来后就又坐到了沙发上，这次他连内裤都没穿，软小的鸡巴就在双腿之间。
　　他盯着卫生间的门，应该是那个方向。
　　他的嘴角挂着笑，他好像在回味着一天的事情。
　　我老婆出来了，她已经洗干净了。
　　她开始擦地，地上有她阴道里流出的精液。
　　“青爷，这个转椅怎么弄啊？”
　　“把上面的塑料布扔了，用水冲一下，皮的不怕水。洗干净了，推阳台凉凉就行了。”老婆又推着转椅走了。
　　她再次把转椅推出来的时候，转椅已经干净了。
　　“青爷，您刚才说凉阳台上可，”
　　“行了，先放那吧，一会我推过去。你来，坐爷腿上，和爷说说，刚才我肏的怎么样？”
　　老婆扔下转椅走向了青爷，她又侧坐在了青爷的身上。
　　“青爷，您肏的挺好，我也挺美的。”
　　“喜欢我把你绑在转椅上肏么？”
　　“喜欢。”
　　“那以后我天天把你绑上面肏怎么样？”
　　“行。”
　　“哈哈，看来你还真喜欢。行，天天那样肏你不可能，我还有好多肏你的方法没用呢，想不想都试试啊？”
　　“想。”
　　“你怎么又只说一两个字啊？”
　　“青爷我想，我想试。”
　　“抱着我，这样感觉才好。舒服么？”
　　“舒服，青爷肏的我好舒服。”
　　“我他妈的是问你抱着我舒服么？”
　　“舒服，抱着青爷也舒服。”
　　我老婆的手搂住了青爷，青爷的手也抱住了我老婆。
　　“婷芳，你以后就是我的女人了，高兴么？”
　　“青爷，我害怕。”
　　“害怕？怕什么？怕你老公知道？”
　　“都怕，什么都怕。”
　　“行了，我也不难为你，只要你好好的跟着我，听我的话，你老公是不会发现的。你回了家继续做你的贤妻良母。我是不会破坏你的家庭的。我只是每天给你带来女人的快乐。你看这样多好，你既有家庭，又有快乐。什么都不影响。”
　　“对了，你老公这两天又肏你了么？”
　　“没有。”
　　“嗯，我到真想给你老公做个记录。”
　　“青爷？什么记录？”
　　“别一提你老公你就害怕。我说的记录是他肏你次数的记录。这样吧，以后他肏了你，你都要告诉我，你高潮没有，高潮了几次也要和我说。我记一下。”
　　“青爷，您记这个干吗？”
　　“你听我的话么？”
　　“青爷我听啊。”
　　“听就行了，问那么多干嘛？以后我和你说的话你照着做就完了，不许多问。知道么？”
　　“青爷，我知道了。”
　　“从今天开始，你老公要是肏了你，你早晨一来就要和我说。不许忘了。知道么？”
　　“我，我知道了。”
　　“以后记着，我想和你说的不用你问我也会告诉你，我不想和你说的你问了也白问。明白么？”
　　“青爷，我明白了。”
　　“我记你老公肏没肏你，你高潮了没有，是为了给你安排挨肏的次数，毕竟你有两个男人肏。虽说你老公不行，可你不也是偶尔能美吗。他要是没肏美你，我就多肏你几次。他要是真把你肏美了，我就歇歇，少肏你几次。毕竟我还有小莉要照顾。知道是为什么了吧？”
　　“青爷我知道了。”
　　“不过咱可说好了，你可不能骗我。不能为了让我多肏，就说你老公没肏你，或没肏美你。”
　　“青爷，我不会的，我说实话。”
　　“还有，如果你发现他有什么异常的举动你也要马上告诉我，我也好有个准备。”
　　“青爷？您说什么异常举动？您准备什么？”
　　“你傻啊？他有可能发现了也不会马上说。或者他还没确定。我说的准备不是准备找他打架。是准备好怎么骗他。比如说他看见你来我家了。我就准备和他说咱俩是同事。或者说是以前的同事，我有事找你帮忙，你才来的。这不得准备么？咱俩说的要是不一样，他不就什么都明白了。”
　　“哦，好我记着，我记着，有情况我一定提前和您说。”
　　“这就对了。要是真有情况，你也可以少来，或者不来。托一段时间再说。我这可都是为了你着想。”
　　“是青爷我知道。”
　　“嗯还有，今天是星期四，你下星期四在来。”
　　“青爷，你让我下星期四再来？”
　　“对啊？怎么了？”
　　“没。没事。我以为你明天就让我来呢。”
　　“哈哈，等不及了？明天来也行。”
　　“不是，不是，青爷我不是那个意思。”
　　“你别急，慢慢说。”
　　“青爷，是刚才您说的让我辞了工作以后天天来，所以我才以为您会叫我明天来。”
　　“哦，是，以后你就是要天天来，当然，我说的是上班的时间，不包括六日。我要是让你六日也来就过分了。让你下周四来，是为了让你把工作的事都处理好。明天你不是要去辞职么？当然就来不了了。还有你说辞职就辞职啊？不还要等着人家的批准么？最少也要确认一下吧。你的工作不也还要交接么？所以我给你一周的时间，把这些事都处理好。”
　　“下周四以后你可就必须天天来我家了。我也不是光肏你，既然你是我的女人那你的事，我当然也要为你想了。别的不说，你就看小莉的保险。我操了多少心啊？她的工作是我给找的，她的任务还是我天天催着她去完成。有的时候她就是想来我都不让她来。还不是怕她让公司给开除了。所以你不用担心，有什么事和我说，我会为你着想的。”
　　“是青爷，我知道了，谢谢青爷。”
　　“行了，该说的也都和你说完了，刚才也把你肏美了，现在离你走还有40分钟，你也该为我服务一下了吧？”
　　“青爷，您让我怎么服务？”
　　“下去，趴好了，给爷吃鸡巴，让爷舒服舒服。”老婆从青爷的身上下来，趴在了沙发前，青爷劈开了双腿，老婆的就趴在他的双腿之间。
　　青爷背靠着沙发。
　　我老婆的头埋在了他的大腿之间，嘴里含着青爷的鸡巴。
　　青爷的脸上露出了满意的神色。
　　“爽，真他妈的爽。你的口活现在是越练越好了。再让你吃几次小莉都没法和你比了。舔，给老子好好舔。肏，舒服，等会鸡巴大了就给老子深喉。看你这次能不能全含进去。我肏，你舌头真好。对，舔，就舔这，哦，撕啊，我肏。太他妈的爽了。本来我认为你长个好屄我就知足了。没想到你他妈的嘴也这么好。等过阵子让小莉给你屁眼开发出来，老子再试试你屁眼，看看是不是也这么好。含，往下，对，撕，我肏，再往下。对，到底了么？”老婆的嘴里说不出话，喔喔的发出两声，可能是说到底了。
　　“行了，吐出来吧。”老婆快速的把鸡巴吐了出来，她赶紧用纸巾捂在了嘴上，又干呕了起来。
　　“自己摸摸，屄湿了么？”
　　“青爷，湿了。”
　　“趴沙发上，头冲里。”青爷站起了身，老婆腿跪到了沙发上，头顶在沙发里面，屁股向后撅着。
　　这个姿势她以前做过。
　　青爷用手摸了摸她的屄。
　　“肏，还他妈的真湿了。吃个鸡巴你就能湿成这样。你可是真长了一个好屄。”青爷说着又把他的鸡巴插进了我老婆的阴道里。
　　他刚才已经射了一次精了。
　　青爷又开始肏了起来，鸡巴在阴道里进出着，老婆的嘴里又呻吟了。
　　不但她没想到，连我都没想到，我老婆快走的时候青爷还能再肏她一次。
　　青爷还在控制着速度。
　　他肏的不紧不慢。
　　鸡巴一会深插，一会浅插。
　　有时候还故意拔出来等会。
　　鸡巴出来的时候我老婆的阴道口是张开的，有个小黑洞。
　　里面有黏液，而且洞口还在蠕动。
　　能看到这些全靠青爷的高清摄像机，而且这次他俩的位置也合适。
　　只要青爷离得稍微远些就能看的到。
　　青爷再插入时，老婆的阴道口就被挡住看不见了。
　　只能从青爷身体的前后动作判断他插得深浅，好在有一个画面是从他俩侧面照的，插得浅的的时候也能看到青爷的鸡巴。
　　老婆高潮了，她这次高潮来的有些慢。
　　青爷肏了好一会她才高潮。
　　但第二次来的就快多了。
　　青爷刚加速她就来了。
　　青爷这次没有再休息，老婆高潮的时候他还在肏，而且还在加速。
　　青爷就好像一台机器，加速了他居然也没射精，可能是刚才射过了，现在不那么敏感了。
　　已经分不清老婆的第三次高潮了。
　　她也不喊了。
　　只是随着青爷的鸡巴嘴里，鼻子了啊啊啊的跟着叫。
　　叫的声音不是特别大。
　　青爷的速度还没变。
　　他还在一直肏，也不管我老婆是不是高潮了。
　　他都在使劲肏。
　　我老婆被他肏的都动不了了，要不是他扶着我老婆的腰，我老婆非倒在沙发上不可。
　　当然我老婆的头也顶着沙发靠背，要是在床上这样，她一定会直接趴下的。
　　青爷一直在肏，也看不出是我老婆高潮时肌肉的抽动，还是被青爷肏的来回动。
　　我都怀疑他的鸡巴难道真是金属做的？
　　都达到了自慰棒的水平？
　　青爷终于也不行了，毕竟他的鸡巴不是自慰棒。
　　他开始怒吼了，嘴里喊着肏死你，肏烂你的屄。
　　然后在喊声中一切都结束了。
　　我老婆屄确实被肏烂了。
　　青爷的鸡巴拔出来后，我老婆的阴道口有一个大大的洞，比刚才我看到的更大了，完全能放下一个鸡巴。
　　要是手指从中间插入的话，保证不会碰到四周的肉。
　　她的洞口还在动，这次不是收缩，是在蠕动。
　　青爷离开了我老婆的身后，他一屁股就坐到了我老的旁边。
　　大口喘着气，看来他也是玩命了。
　　我老婆就跪趴在那，一动不动。
　　她也在喘气，啊啊的喘，有声响，很急促。
　　我在画面里看着她的屄口一点点的缩小。
　　很长的时间才完全的闭合，她还是那样趴着。
　　喘气的声音已经听不到了。
　　“起来吧，时间快到了。你该走了。”
　　“青爷，您再让我趴会，我快被您给肏死了，我不行了，动不了。让我再歇会。”老婆说话的声音很小，有气无力的。
　　“几次高潮啊？”
　　“不知道，从第二次就一直美，美到了您肏完。我受不了，美死我了。我不行了。我感觉我的屄都烂了。里面都冒火了。现在还一动一动的。”
　　“你高潮的劲还没过去啊？”
　　“没，没过去，再让我美会。怎么能这么美啊。我感觉我都死了。青爷您真的太厉害了。”
　　“哈哈哈，这可是你第一次夸我厉害啊。”
　　“是太厉害了。肏死我了。我真的不行了。美死了。”
　　“行，那你就再歇会，我是不急，就是怕你着急。”
　　“青爷，几点了？”
　　“4点50了。”
　　“哦，那没事，我再待会。”
　　“行，爷陪着你。你想待到几点就待到几点。你缓过劲来就走，这里也不用你收拾了。”
　　“谢谢青爷。”
　　“嗯，我说了，能把女人肏美的男人才能算是男人。老子的鸡巴不敢说是最棒的，但绝对够用。下次看我这么把你和小莉一起肏翻。”
　　老婆又趴了有十多分钟才从沙发上下来。
　　“青爷，那我先去洗洗，然后我就走了。”
　　“不许洗，洗什么？用纸擦擦外面就行了。你要把老子的精液带回去，要是今晚你老公也肏你。那就让我俩的精子在你的屄里来场大战，看看到底谁的精子更厉害，哈哈哈哈。”老婆没有说话，她真的在用纸巾擦屄。
　　“以后也是这样，就是洗，也只需洗外面。屄里不许洗。老子制造点精液容易么，还他妈都叫你们给洗没了。听见了么？”
　　“青爷，我听见了。”
　　“行了，听见了就滚吧，回去把事情处理好，下周四准时来我家。”
　　“是青爷我知道了。”老婆穿了裙子，离开了青爷家。青爷也关了摄像机。又是完整的一天。不对，中间少了一两个小时。
　　我第一次看完这个视频天都已经亮了，早就过了我上班的时间。
　　老婆在外面做早饭我也听到了。
　　当时在和她闹离婚，她也不敢来打扰我。
　　记得我关上了电脑，一出书房的门就看见了她。
　　我的第一感觉这是我老婆么？
　　是那个被肏的屄都合不上的女人么？
　　是那个让人肏了还说谢谢的贱货么？
　　她还有脸让我吃她做的早饭。
　　当时我没有和她说一句话，直接穿好衣服出了家门。
　　我在单位的沙发上睡了一上午，吃完午饭，又睡了一下午。
　　结果早已注定了，但整个过程看的我十分的难受。
　　倒不是因为我老婆经历了什么，而是因为青爷说的话。
　　这一天他的话太多了。
　　我知道他的话大多是骗人的，骗我老婆的。
　　可我老婆真的被他看穿了么？
　　如果他真的放我老婆走，我老婆真的会主动的回去找他么？
　　当时我想了好久也不能确定答案。
　　直到那个晚上，我把她肏美后。
　　她躺在我的身边给我讲从前的故事，她说了很多，把她能记住的差不多都说了。
　　我也知道，这第十六次她说什么也是不会忘的，就像第一次她会永远的记着。
　　所以当她前面说完了，我就问了她，我是这么和她说的：“你说青爷答应你去十六次以后就不用再去了。那为什么后来你还一直去他家？”
　　“老公，他当时是那么和我说好的。我也相信了，刚才我也和你说了。我看到他真的要去找你，我吓坏了。所以我只希望能尽快结束这一切。可他却非要我再去他家两个月。我知道这两个月里他会怎么对我。可我真的不敢让他去找你，我也就同意了。可是后来越去的多了，我就越觉得他是不会这么轻易的放过我的。他还叫来莉姐，让莉姐劝我留下。”
　　“小莉是青爷叫来的？”
　　“我不知道，但多半是。当时青爷出去了。莉姐和我说要我留下，我一听就明白了，一定是青爷教她说的那些话。青爷的出门也是故意的，是他成心把我和莉姐单独的留下，让莉姐劝我。”
　　“小莉为什么听青爷的话劝你？她当时真想让你留下？青爷已经走了，小莉要是不想害你，她完全可以不说那些话。”
　　“青爷这个人，心计特别的深。他自己也和我说过，我每次去之前他都会想提前想好怎么对付我。表面上他是走了。可他开着摄像机，我和莉姐说了什么，做了什么他都知道。我当时也故意让莉姐把摄像机关了，可莉姐说她不敢。她连摄像机都不敢动，她哪敢不听青爷的话啊？”
　　“那你恨小莉么？不管怎么说她劝你就是等于害你。也可能那些话就是她自己想说的。”
　　“我不狠莉姐，毕竟那时候我俩才刚认识，她不可能为了我去得罪青爷。她说的那些我知道不是她想说的。即便不是青爷教的，也是青爷让她那样说的。”
　　“小莉和你说是青爷让的？”
　　“没有，我第一次见到莉姐我就能感觉到，她不喜欢我去，她想把我赶跑。所以那些话不是她想说的话。青爷开着摄像机，其实是在监视她，不是监视我。”
　　“为什么？你俩才刚认识，她没理由对你好。”
　　“当时她也不是对我好。她是怕我和她抢青爷的鸡巴。莉姐也是那种没有男人肏就不行的女人。我也是，可当时我不信，现在我信了。我俩是一样的。”
　　“那小莉把你说心动了？”
　　“没有，但她把我说害怕了。我也知道她说的话有真有假。她故意强调青爷的鸡巴有多厉害，能连着肏多少次，能让女人有多美。还故意夸大没了青爷的鸡巴肏会有多难受。她还拿自己举例子，说青爷多少天没肏她，她把自己的屄都给抠肿了。我当时就知道她是为了吓我，故意夸大其词。但我还是害怕，我害怕我真的没法忍住那种屄里冒火的感觉。虽说没有莉姐说的那么严重，但难受想挨肏是肯定的，我怕我忍不住会让你看出来。刚才我也和你说了，青爷骗我吃药的那次我就尝试过那种感觉了。”
　　“还有刚才你肏美我之前也是那种感觉。屄里就像在着火，像有蚂蚁在爬，在全身爬，痒的难受。可又没法办。我自己都控制不了我的身体了，所以刚才我才和你说让你把我绑起来，别让我的手动了。而且那次青爷故意没把我肏美，还让我看着莉姐高潮了三次。他就是想在我和他约定最后一次的时候，让我有那种难受的感觉。然后他再把我留下。”
　　“那青爷最后是什么把你留下的？”
　　“我一去了，他就装的特别的殷勤。他还让我吃他家的早点。说有事想和我谈。我当然知道他想谈什么。我不想和他谈。但他非拉着我说。他说了好多。告诉我都是他的心里话。他具体是怎么说的我忘了。但也不外乎就那么几件事。他说我骚，说我生下来就该让他肏，说他为了得到我废了多大的劲。说他喜欢我，不愿意让我走。还说他的鸡巴又多厉害，他的女人都喜欢让他肏，可他只愿意肏我。说我比其她的女人都强，肏我能给他带了巨大的快感，别的女人都不行。他还说只有他能把我肏的特别美，我只有在他那里才能体会到女人的幸福。在你这里得不到，所以他的结论是我不应该离开他。”
　　“青爷说的是真的么？你信了？”
　　“老公，青爷说了你，你别难受，你和他不一样？”
　　“我没难受，你说说怎么不一样？”
　　“老公我说了你别生气，青爷的鸡巴确实是厉害。他能把女人肏到高潮的顶点。然后他还能一直肏。他能坚持着不射精。直到把女人的屄肏烂，肏到感觉快要死了他才射。有好几次他都把我肏成了那样。他肏完了，我都动不了了，我都感觉自己的屄都被他给肏麻木了。老公，咱俩以前在一起的时候，我从没追求过什么高潮的感觉。我是你老婆，咱俩是做爱，享受的是过程。当时我认为只要做了，我的你的身子连在了一起，互相搂抱着我就很幸福了。我也很满足。能有那种快感更好。没有我也不遗憾。老公你的鸡巴并不比青爷差多少。他能那样是因为他肏女人太多了，他天天肏。所以他习惯了。”
　　“而你不一样，你不可能像他那样肏我，把我往死了肏。我是你老婆，你疼我，爱我，你会照顾我的感受。而他不一样，我不是他老婆。我和他也不是做爱，只是单纯的肏屄。为了肏而肏。追求的不是过程，而是单纯的结果。是高潮后的剧烈快感，是那种欲望达到顶峰的完全释放。青爷看到女人被他肏成这样，他就能有征服感，感觉他能征服一切的女人。他会特别的愉悦与开心。这是他自己说的，他要的就是这种感觉。女人在他的眼里不过就是个玩物。就是个工具，任由他随便玩弄的工具。没人是他老婆。所以他在肏的时候没有任何个顾虑，他会玩命肏，往死里肏。当然，被他肏的女人也就能得到那种想要的高潮了。”
　　“那你现在是想要过程还是想要结果？”
　　“老公，我知道你会这么问我。当初没碰到青爷的时候，我想要过程。我一直是这么认为的，后来我得到了结果，享受了那种高潮，我也还是想要过程。我心里一直是这么想的。我也一直在心里对自己这么说。即便青爷死了，我也还想要那种和你做爱的过程。但我也知道那不可能了。那种做爱的过程是夫妻间才能体会的到的。是两个真心相爱的人才能体会的到的。我已经不配再有了，再也不会有了。”
　　“如果你想，我也可以还像以前那样趴你身上和你做爱。”
　　“老公，没用的。不是姿势的问题。那天你也趴莉姐身上了。可我能感觉的到，你俩不是做爱，你还是在肏她。只是用了和我做爱的姿势。那种做爱的享受从青爷强奸了我以后，我就永远的失去了。再也不会有了。这一切还是莉姐骂了我以后我才想明白的。其实我一直都是在骗自己。骗自己能回到原来。但我自从尝到了高潮的滋味后，我的身子就爱上了那个感觉。不管我心里是不是愿意，我的身子是有反应的。青爷说他把女人分成了四种。我是身子特别喜欢被玩弄，但心里特别抗拒的那种。我当时听了这话心里特别的害怕。他把我看穿了，他说他能看穿所有的女人。”
　　“我不知道别人，但青爷是真的把我给看穿了。他说看到我第一眼的时候就知道我是这种女人，是生下来就该让男人肏的女人。是最不知羞耻最下贱的女人。我不敢相信，我一直不敢相信。直到莉姐骂了我，我又回想起我做过的事情。我才明白，我不信也没有用了，我就是青爷说的那样的女人。而且你已经知道了。我再这怎么不承认，再怎么欺骗自己，欺骗你也没有用了。在遇到青爷之前，就是打死我，我也不相信我会是这样的女人。可是我被他给强暴了。并且还被他给肏出了高潮，我每次去他都能给我肏出高潮来，而且还不止一次。其实我已经感觉到了我身体上的变化，我开始变得敏感了。他只要一碰我那里，我就开始兴奋，我能感觉到我的阴道里马上就变的潮湿了。”
　　“我不想那样，可是我控制不了。再后来我一想到他想到他肏我，想到他的鸡巴，我也兴奋，我的下面也会湿。我骂过自己，一直在心里骂自己。我甚至用手掐我的大腿，掐我的胳膊。但是没有用。一点用都没有。我又强迫自己不去想。可是没过多会我的脑子又不自觉的开始想。其实我明白，我是爱上那种感觉了，那种高潮后的快感。是我的身体爱上了那个感觉。”
　　“那种在强烈的高潮后才能体会到的幸福感觉。虽然很短，但我的身子想要，很想要。青爷说我就是块炭，说他用他的鸡巴把我给点燃了，说我被点燃后就会一直燃烧，不会再熄灭了。当时我还不信，可现在我信了，其实我早就信了，就是不愿意去承认。我的欲望确实是被他给点燃了。他用了最极端的手段。他还说我是吃人的老虎。说我吃过人以后就会喜欢上人的味道。就会疯狂的到处找人吃。是，他又说对了，我确实是喜欢上了那个味道，也确实没法不再去吃了。”
　　“他当时说了很多，我只记得这些了。其它的话也都是劝我留下。但我的理智还是让我拒绝了他。他开始骂我，骂我是个贱货，说我再也回不去了。我也知道我可能真的再也回不去了。但我当时还在挣扎。我还在试图摆脱他。但我的这些挣扎在青爷看来，不过是我和他做的一场游戏。他一直在骂我也骂你，骂你没用不能满足我。我急了，我骂他是人渣，是王八蛋。我把我心里想骂他的话都骂出来了。青爷后来说我当时是在故意激怒他。他太高估自己了。我骂他就是因为我想骂他，我甚至想杀了他。我之所以成为这样都是他害的。我把他骂急了，他找理由要用皮带抽我的屁股。我害怕了，我真的害怕了。我到不是怕疼。老公，我刚才和你说了他打过莉姐。莉姐走的时候连车都开不了了，她是走着回的家。可我不行，我的车还在外面停着，我的衣服还在车里。即便我能走到车里把衣服换了，再走回来了，可你看不到我的车，一定会问的。我根本就瞒不住你。所以我只能求他，求他别打我。我和他说了，他提什么要求我都答应，只要他不打我。”
　　“那你就不怕他说让你留下或者让你以后还去他家找他。”
　　“老公，你听我说完。我当时很矛盾，真的很矛盾。我不知道我该怎么办了。我的身子已经爱上了那个感觉。可是我的良知告诉我不能留下，不能再做对不起你的事。青爷后来说，我是在帮他把我留下。我在想办法让他把我留下。可能他说的不完全错吧，但也绝不完全对。我心里还是想走，想尽快的逃离那里，远远的躲开他。我就是这么想的，虽然我可能有些留恋，留恋那种高潮，留恋那种快感。但我也绝不会帮他想办法把我给留下。我当时想的是他如果拿打屁股要挟我留下，我就再和他谈。比如我再多去两次。但他如果让我一直去他家我是绝不会同意的。实在不行我也只能让他打我了。我当时就是这么想的。可他太坏了，他就不是个人。他说他要玩我，说我只要忍住了不说留下，到了时间我就可以走了。他也不会再找我了。我当时真的高兴坏了。我认为我终于有救了，我只要咬住牙就能摆脱他了。”
　　“可是我错了，我不是他老婆，他是把我往死里玩的。我根本就忍不住。没人能忍的住。老公，他在玩我的时候我同意留下了。我大喊：老公我忍不了了，对不起老公，我实在是忍不了了。青爷放开我以后，他说我喊你是给自己留下找理由。也许他说的对吧。但我心里一直觉得对不起你，我不应该爱上那个感觉。不应该去追求高潮。青爷还说他刚一说要玩我，我就兴奋了，我下面就湿了。”
　　“老公，我不知道为什么？我真的不知道是为什么？我控制不住我的身子。我不知道那是不是兴奋，我就感觉下面特别的难受，开始痒。而且特别的热。我知道正常的女人是不应该这样的，更不会这样。害怕和担心，紧张的感觉我也有。但就是不知道为什么我就感觉特别的热。是一种火热。他说我下面湿了，说我的屄在动。我不知道，当时我也不知道。我被他给捆在转椅上，就是莉姐家电脑前的那个转椅。我躺在上面，手脚都被他给捆在了扶手上，我动不了，也看不到我的下面。老公，青爷是真的狠，我没想到他会那样对我。我根本就不知道还会有那种玩弄女人的方法。我以前从没见过，也从没想过还能这样玩弄女人。即便是现在我已经发誓什么事都不瞒着你了，但我还是没脸和你说。你根本就不会想到他是怎么玩我的。也根本不会体会到那种快被人玩死了的痛苦感觉。”
　　她不像是没脸说的样子，到像是在挑逗我去问。
　　我感觉她话里话外好像特别想和我说。
　　我两都躺在床上，我没看到她的表情。
　　后来我看监控，因为当时把灯关了，屋里特别黑，所以我也没看到她的表情。
　　但我还是问了，虽然我早就在视频里知道了整个过程和结果，还是满足她吧，看她到底怎么说。
　　“你要是不想让我知道就算了，在自己老婆被别人玩弄的这种事情上，我不应该有好奇心。我听你这些只是想知道那次你到底是怎么决定留下来的。”
　　“老公，是我不好，我背叛了你，我的身体和我的心都背叛了你。刚才我说错了，我又错了，我早就没脸了，说不说我都没脸了。是我主动同意留下的，我还和他说了以后做他的女人，听他的话，随便他怎么玩我。都是我主动说的。虽然是他让我那样说的，但我确实是说了。我不但是那么说的，后来也是那么做的。以前我老是骗自己，说这一切都是他逼我的，我没有办法。我老用这句话来骗自己，也骗你。现在我不骗了，我骗不了你了，我更骗不了我自己了。老公，我在青爷家的每一天里，我其实一直都在被他玩弄。他不光是肏我，他不让我穿衣服，让我光着屁股在他家地上爬。我想尿尿都要先告诉他，他要是不同意，我就不能尿。”
　　“我的心里其实承受着巨大的屈辱，他故意让我那样其实就是想剥夺我的自尊。老公，我想把一切都告诉你，让你知道那些日子，我到底是怎么过的。但我最想和你说的，是我心里和身体上不同的感觉。去的次数越多我就越来越感觉到我的身体已经爱上了那种玩弄。虽然我受过教育，我知道作为一个女人应该懂得自尊自爱。但是那种屈辱的感觉却能让我兴奋，让我激动。我到底是不是一个正常的女人？我知道答案，我不是。晚上我睡不着的时候心里也在想，正常的女人到底应该是什么样子的？她们应该是单纯的，温柔的，善良的，她们可以有性欲，但她们的性欲是让她们自己的老公来满足的。她们想要了，就会和她们的老公说。她们的老公就是不能完全的满足她们，她们也不会有太多的奢望。”
　　“我了解那样的女人，以前我认为我就是那样的女人。正常的女人就应该是纯洁和高尚的。她们可能长得不漂亮，可能个子不高，也可能身材不好。但她们在她们的老公眼里都是美丽的善良的。而我呢？我背叛了我的老公，我欺骗了你。我去别的男人那里追求高潮和快感。我去他家里，去做他的女人。我不再是一个正常的女人了。从他第一次强奸我，到后来我天天去他家挨肏，让她玩弄。正常的女人可能也会碰到这种可怕的事情。但我和她们不一样。别的不说，就说青爷玩弄我，让我留下这件事。正常的女人如果碰到了，她们会难过，会痛苦，会悲伤。”
　　“可我呢？我的屄里居然会发热，我紧张，但兴奋，说实话我还有些期待。刚才我说了，他一把我绑上，一说要玩我，我的身子就开始莫名其妙的兴奋。但我还是没想到，他给我屁眼里灌水。先把我的肠子洗干净了。就像现在我每天那样，洗的特别干净。然后他拿了个塞子，塞进我屁眼里。那个塞子能充气。后面有个气鼓，他一按气鼓，塞子就和气球一样，在我屁眼里开始膨胀。我马上就想拉屎。可我屁眼里的不是屎，根本就拉不出来。长条的塞子都胀圆了。后来他给我看过，还让我按过那个气鼓。塞子能胀到比拳头都大。他还和我说，当时他就是给我按到了那么大。老公，那个塞子现在还在莉姐家，你，你要是想玩，你可以去拿？要不明天我去拿也行。”
　　“你不是说很痛苦么？”
　　“哦，那你还是听我说完吧。确实很痛苦，我感觉想拉屎，可拉不出来。越拉不出来越想拉。我的肚子都被撑起来了，我感觉肚子都要炸了。那种强烈的便意根本就控制不住。老公，其实就是闹肚子要拉屎的那种感觉。可闹肚子把屎拉出来就行了。但那个塞子在屁眼里都胀的那么大了，根本就出不来。青爷还在旁边让我使劲拉，他还用手抓着充气管，往外拽，往里捅。”
　　“我感觉那个气球就在我肚子里动。屎是不会这样的，当时我真的难受的要死。可是老公你以为这就完了么？这还不是最狠的，他又给我尿道里捅进一根尿管。我以前从没见过那种东西，他告诉我是医院里用的。我也是后来才知道确实是医院用的。他用注射器往尿管里打水，尿管的头上就鼓起个小水球。能卡在膀胱里，然后就出不来了。他又拿个袋子，到上水，往尿管里灌，直接灌到我膀胱里。他整整给我灌了一瓶子的水。就是平常喝的那种瓶装水。”
　　“我想尿尿，可是也根本没法尿出来。我憋不住了，实在是憋不住了，他给我灌的太多了。要是人被尿憋急了，可能会尿裤，或尿床。可当时我被憋急了却根本就尿不出来。我的屁眼和尿道都被他控制了。他想让我憋尿，我就得憋尿。他想让我拉不出屎我就拉不出屎。我难受急了。两种难受，又想尿尿又想拉屎。他让我忍着，说我再忍2个多小时我就可以回家了。可我是实在忍不住了，别说2个多小时，我两秒钟都忍不了了。我大喊我对不起你，我喊我同意留下，喊青爷，让他赶快让我尿尿拉屎。老公别说是当时，就是现在我也还是忍不了。后来他又这么玩过我几次。我还是特别难受。”
　　“这根本就不是大脑能控制的。青爷听我说留下他才让我尿了尿。其实也不是让我自己尿，他只是把尿管和尿袋给拔开了，我膀胱里面的水都是从尿管流出去的。他把塞子也放了气。他还戏弄我，说我要是还想再来一次，我刚才说的话他可以装作没听见。我知道我逃不掉了。我也不想逃了。我的心里和身体本来就矛盾，而且那种难受我跟本也没法抗拒了。我认命了。青爷说过这就是我的命。我命中注定就是要给男人玩的。我认了。所以我同意做他的女人了听他的话，随便他怎么玩我。老公，你要是也想这么玩我，我明天就去莉姐家拿那个塞子，她家可能还有没用完的尿管，要是没了，我也能去药店里买。”
　　“青爷这么玩你，你骂他不是人。是人渣。怎么还让我这么玩你？我可不是人渣。再说，我玩你，你就不怕了，现在我可能比青爷还狠。”
　　“老公，我怕，我现在也怕。而且还会难受，特别的难受。你记得我和你说过的，别人怎么玩我，你也能怎么玩我。我愿意让你玩。我不光是愿意，我还希望你能玩我。真的，我不是用这个来赎罪，我是真的很享受那种感觉。这可能就是我兴奋的原因吧。”
　　“以前我不信，但我的身子却反映出来了。我不是正常的女人，正常的女人不会像我这样。我就是青爷和莉姐说的那样，是一个下贱的女人。是一个贱货。是一个不要脸的东西。可我没办法。我只能承认了。要不然没法解释我身体的反应。老公可能你不理解。为什么那么难受我还愿意，甚至盼望你能玩我。其实我感觉和性高潮一样。两种方法都能给我巨大的落差感。好比挨肏。从刚开始还没肏，我感觉是0，很平常。然后越肏我越美。直到我高潮了，快感来了。我感觉非常的美，非常的舒服。我的快感就从0变为了10。这期中有10个点的落差。而让男人玩弄，那种难受急了的感觉就好像是-10，就像青爷给我屁眼里打满了气，给我膀胱里灌满了水。我难受的要死。可当他把我的膀胱排清，把塞子拿走，我马上就不难受了，我的感觉又回到了0。这也是10个点的落差。我就感觉特别的舒服，特别的享受。”
　　“当然那天他让我尿了拉了以后，又肏了我，就把我绑在椅子上肏的。我高潮了，很美，真的很美，美的不行。我难受的太久了，忍耐的太久了。我的身体早就兴奋的不行了。他刚一插进去我就高潮了。而且不止一次。他把我肏美了。我的感觉马上又从0跳到了10。所以说这前后是20的落差。那天他肏完我就把我从椅子上弄下来了。我本以为完事了，可没过一会他鸡巴又大了。他又开始肏我。他都快把我给肏死了。我当时真的是美的不行了。那种感觉就是我前面说的结果，我想要的结果。为了这个结果，我抛弃了做爱的过程。老公这就是那天我同意继续去青爷家，同意做他的女人的经过。那次去我经历了痛苦，也得到了快乐。两种感觉并存。我的心里也感受到了极大的屈辱。我的身体也享受了高潮的快感。这可能就是人们常说的痛并快乐着吧。”
　　老婆和我说了当时的情形，她的声音很缓慢，很柔和。
　　有时说的还很沉重。
　　她说她痛苦的时候我不知道她是否又哭了。
　　但她说她享受到了她想要的高潮的时候，我能听的出来，她说的有些激动，或者说是兴奋。
　　我感觉我的老婆是悲惨的，可她也在那种悲惨中找到了她想要的快乐。
　　痛并快乐着。
　　多么奇妙的感觉啊。
　　当我第二次再看这个视频的时候，我又在我家的监控里把当晚的视频找了出来，我一边看着青爷的视频，一边听着老婆的讲述。
　　我感觉她说的是真的。
　　她喜欢上了那种玩弄，喜欢上了被各种玩弄。
　　喜欢挨肏，喜欢高潮带来的快感。
　　她是个骚货，她就是个骚货。
　　她不光是背叛了我，她也背叛了原来的自己，我不知道这到底是道德的扭曲，还是人性的沦丧，可能她都有吧。
　　她已经真的不是一个正常的女人了。
　　她所追求的东西和正常的女人不一样了。
　　她现在只想要结果了，那种被玩弄后的突然放松的感觉，那种高潮后剧烈的快感。
　　这些是她现在追求的。
　　老婆还在接着说，“青爷肏完我他不让我洗，让我用屄把他的精液带回来。老公你应该能听明白吧。我不是你从前认识的老婆了。我是个性欲狂。你就满足我，随便玩我吧。那时候可能你还不知道我的事吧？青爷玩我的时候，他刚给我膀胱里灌水，我还没有尿意的时候。我就在想当时我老公在干什么。你应该是在上班，可能正坐在办公桌前在写文件。也可能是在开会，没准还在发言。或者是在公司的院子里看各种设施。再或者是在和同事聊天。那天对你来讲可能很普通，你可能在和同事讲笑话，你们都在大笑。可你不知道的是，你的老婆正在被别人往膀胱里灌水，往屁眼里打气。”
　　“我不敢想当时如果你知道了会怎么样。但老公你现在已经知道了，你以前的老婆已经变成了一个骚货，变成了一个最下贱的女人。变成了一个随便别人玩弄的女人。老公，你的老婆确实已经是这样的人了，我回不去了。你也不用再疼我，爱我了，玩弄我吧，你想怎么玩就怎么玩。”
　　“玩你的事，怎么玩你的事，我决定。你也不用再说了。”我对玩弄她真的没有什么兴趣，如果说真有那么一点的话最多也就是没玩过有些好奇罢了。
　　毕竟她是我的老婆，如果是在以前她和我这么说，那是夫妻间的游戏。
　　我很乐意去尝试，也很愿意去满足她的欲望。
　　可是现在，她早就叫别的男人玩烂了，再让我来玩她，我觉得我好像成了满足她性欲望的工具，她是把我当成她的自慰棒了么？
　　再说，她对我玩她，现在已经是心里愿意身体上也愿意了。
　　她成了青爷口中的另一种类型的女人了。
　　我现在才明白原来青爷说的四种类型的女人是可以自由转换的。
　　我也能体会到青爷为什么不喜欢玩小莉，为什么说不喜欢玩其她的女人了。
　　可能就是因为她们太听话了，没有了任何的抗拒，所以玩着就没意思了。
　　和我老婆相比要是能玩玩小莉我还是有兴趣的。
　　虽说她也早就叫青爷玩烂了。
　　但她毕竟不是我老婆。
　　我又想起个事。
　　我是一直想问，可能她是真的忘了，所以没说。
　　我有必要提醒她一下。
　　“我突然想起个事来，想问问你。”
　　“老公？什么事？”
　　“我在想，如果青爷当时真就叫你去16次。或者说你让他打了屁股然后就回来了，”
　　“老公，你别说了，我知道你想问什么了。你是不是想问，如果是那样，我还会不会再去找青爷？”
　　“嗯，和我想问的差不多。”
　　“不会，我不会去。”
　　“我记得上次我还问过你，青爷如果没死你会不会去找他，你可是给了我两个答案。”
　　“老公，我知道，我开始骗你说不会。后来我和你也承认了，如果青爷没死，你又不要我了，我会去找他。但当时不是这样的。青爷后来肏我的时候好像说过句什么？你让我想想。不是肏我的时候，好像是肏我之前。他说他就是放我走了，我也会忍不住的，我还会去找他。好像当时他是这么说的，还问了我句什么。我忘了。但我记得，我当时没有和他争辩，他说什么我都说是，都说好。”
　　“我已经答应了做他的女人了，我再争辩也没用了。所以我后来就都是顺着他说的。其实莉姐劝我的时候也和我说了。说我没了青爷会很难受，我会忍不住还去找他。倒不如自己主动留下。青爷那天早上也和我说过同样的话。其实我早就想了。我知道，没了高潮我一定会难受，会想，会手淫。但莉姐说完以后，我回家的几天我就一直在告诉自己，必须忍住。只要青爷让我离开了，我就是难受死也绝对不能再去找他。我自己下了狠心。”
　　“你说的我相信，毕竟那时候你才去了十几次。但你现在觉得那时候你能忍的住么？”
　　“能，一定能，老公，当时我想了很久，我必须忍住，我都做好了准备。”
　　“什么准备？”
　　“我想我要是难受起来，想要高潮了，想让人肏了。我就先找你，和你做爱。在不被你发现的前提下，我尽量去美。我可以先在洗澡的时候手淫，然后再和你做爱，让你肏美我。再不行我就自己手淫。还不行我就用手抽自己的屄，用凉水冲，用冰袋敷。再不行，我，我都想用热水烫。”
　　“你这是要自残？”
　　“不，不是。反正我当时就是这么想的。所以那时候他要是真放了我。我是保证不会去的。”
　　老婆给出了我想要的答案。
　　我不知道我是该高兴还是该难过。
　　结果早就注定了，青爷没给她这个机会，青爷也不会给她这个机会。
　　所以她怎么想也都没用了。
　　她后来还是去了，一直去。
　　青爷死的那天她也去了。
　　不对，青爷好像是过了凌晨死的，应该算是第二天了。
　　十六次的视频都看完了。
　　情况就是这么个情况。
　　视频我看了很久，写出来也写了很久。
　　有些话是我第一次看的事后记录的心情。
　　有些话是我第二次看的时候写出来的，还有些话是我校对的时候加进去的。
　　反正每次看，每次写，每次的心情都不一样。
　　第一次看是激动，害怕，担心，愤怒，紧张。
　　第二次看是无奈，无助，酸楚，悲伤。
　　第三次校对的时候就是修改错别字和调整词句了。
　　我已经麻木了。

第23章 三角座星系肉眼可见最远的天体（一）
　　前十六次的视频我是连续看的，也是连续写的。
　　后面的视频就太多了，毕竟老婆是天天去，青爷也差不多是天天的录，每天的视频有长有短。
　　我也不可能再连着看了。
　　我又回到了看黄片的习惯，跳着看，快进着看。
　　也不再通宵的看了，也不再每次都把一个视频看完整。
　　后面再写我也不再记是第几次了，也不再分前后的次序了。
　　可能是后面发生的我先写了，也可能是前面发生的我写在了后面。
　　一个视频我也不会再从头写到尾了。
　　毕竟有的视频我也没看头尾。
　　而且重复的情况我也略过了。
　　我看的时候就是这样，比如青爷让我老婆趴在地上肏她。
　　好多的视频都是这个姿势肏。
　　看的我都烦了。
　　毕竟我只是个观众，不是参与者。
　　碰到这种情况我都是直接快进。
　　行了，我就再写几个我看到的有内容的视频吧。
　　先加一个小莉的视频，这是在她的文件夹里找到的。
　　日期是我老婆第十六次去以后隔了一天，我直接从中间说了。
　　青爷坐在沙发上，小莉坐在他的旁边。
　　小莉不像我老婆，我老婆这么坐都是青爷搂着她。
　　而小莉则是她侧着身搂着青爷。
　　“爷，嘻嘻，搞定了？”
　　“嗯，搞定了。”
　　“我就说了我的青爷是最棒的，就他妈没有青爷搞不定的女人。还他妈的跟我说绝对不会。肏，当时我就想骂她了。要不是你嘱咐了我半天，我都想打她了。”
　　“不用打，也不用骂，她这不是留下了么？”
　　“青爷？那以后我怎么办？”
　　“你？你怎么了？”
　　“你又收了她，以后你光肏她不肏我了，我怎么办？”
　　“哈哈，谁说我不肏你了？小霞没走的时候你俩不是挺好的么？”
　　“她和小霞姐怎么比。小霞姐处处都让着我。你再看看她。装的挺可怜。美起来叫的声音比谁都大。”
　　“行了，她上次走的时候我也和她说了，告诉她以后好好和你相处。我可是还特意提醒她，不让她和你挣。”
　　“哼，她要是敢和我挣什么，我就收拾她，我就不信了，我还治不了她。”
　　“小莉，我可也提醒你，你也最好和她好好的相处。我可不想你俩闹的特别不愉快。毕竟你俩都是我的女人，也算是姐妹了。你说话做事可要有分寸。你俩真要是闹起来，你可别怪我没提前和你说。到时候我只能站在中间说话。谁做错了我可就收拾谁。我可没法站在你这边。”
　　“行了吧青爷，你他妈的不站她那边我就烧香了。还他妈站我这边？你骗鬼啊？”
　　“你他妈敢骂我，反了你了。”青爷的手掐着小莉的乳头来回的拧。
　　“哎啊，别掐了，都掐坏了。放手，你放手。哎呦。肏，疼死了。”
　　小莉用手抓住青爷的手，硬生生把青爷的手给拉开了。
　　“撕，肏，都他妈肿了快。我一直这样说话的，谁骂你了。”
　　“下回改，打你多少次了，还不长记性？”
　　“改不了了。就不改。你要是舍的打，我就让你打。”
　　“行了行了，你这个臭嘴，打了也白打，打你我都嫌累了。”
　　“嘻嘻，我就知道爷心疼我。对了爷，她今天怎么没来啊？是不是她反悔不来了啊？要不现在咱俩去找他老公。”
　　“放屁，今天是周六她在家陪她老公呢。”
　　“哦，对，周六。我都过糊涂了。喂，青爷，你说现在他老公是不是正肏她呢？”
　　“我他妈怎么知道？肏就肏呗。管我屁事。”
　　“嘻嘻，你不吃醋？”
　　“我他妈吃什么醋？人家是两口子，我管的着么？再说了就他老公那德行的，就是肏也肏不美她。”
　　“那当然了，他老公的鸡巴哪有青爷的鸡巴厉害啊。还别说我还真没见过她老公长什么样。青爷你把他老公开什么车告我，下次我偷着看看。”
　　“你看他干嘛？也想试试他的鸡巴？”
　　“肏，我才不想呢，有什么好试的，保准又小又他妈软。要不怎么肏不美她呢。”
　　“她和她老公现在都应该在家，你去窗户看看，看能看的见么？”
　　“那么远能看见个屁啊。”
　　“嗯，你去看看，你如果能看见她家里，那她老公就能看见我家里。你去看看。这他妈的以后还真得注意了。”
　　“要我说注意个屁，让她老公看见了正好。她俩离了婚，让她和我一样，专心做爷的女人，只让爷一个人肏。”
　　“你给我闭嘴，少他妈废话，你只让我一个人肏啊？”
　　“那还不是你让我出去卖，给你赚钱？你怪我啊？”
　　“行了，别他妈废话了，快去看看。”
　　“看就看。”小莉去了窗户边，画面里看不到她了。
　　青爷也走了，然后手里拿个东西又回来了，也去了窗户边。
　　他手里的东西就是一晃我没看清是什么。
　　“你他妈的就这么站着看啊？光着个身子，不都让别人给看了？”
　　“那怕啥？看就看呗，谁愿意看谁看。”拉动窗帘的声音。
　　“挡上点，露着头看。以后在窗口都要注意，我答应她了，不让她老公发现。”
　　“她现在在家？看见我，他发现个屁啊？”
　　“看见你，以后他就会老往这看了。你他妈是不是想让他老公看见你啊？”
　　“肏，我又不是傻屄，干嘛白让他看。”
　　“小莉我可和你说，你要是故意坏我好事，让我知道了我可和你没完。”
　　“哎呀，青爷，你放心吧，我不会的，不会的。”
　　“看见什么了？”
　　“好像有人影，但看不清。”
　　“嗯，是有人，出来了，出来了。”
　　“哎，青爷，你怎么还有望远镜啊？给我看看，给我看看。”
　　“你他妈等会，过来了。是她，没错，嗯，嗯。”
　　“青爷，我也看见了，她干嘛呢？”
　　“不知道。”
　　“给我看看，快给我。”
　　“给你。”
　　“人呢？”
　　“走了，回去了。”
　　“肏，那看个屁啊？嘻嘻，我找找她老公，看有没有。肏，还真他妈的没有。没劲。”
　　青爷把望远镜给了小莉就回到了沙发上。
　　小莉也拿着望远镜回来了。
　　那个望远镜我记得，就是青爷给我留在他家让我看楼顶的那个。
　　“青爷，那星期一是不是她就来了？我也来。”
　　“我让她星期四来。”
　　“嗯？星期四？这是什么日子？”
　　“我让她把工作辞了，让她用一个星期把事情都办好。然后再来。”
　　“办辞职一天就完事了。我要是辞职，一个小时就办完了。青爷？她和你说的辞职要一个星期啊？你这是让她给骗了吧？”
　　“哼哼，她敢骗我？敢骗我，我弄死她。是我说的一个星期。”
　　“青爷你什么意思，不喜欢她了？不想肏了？”
　　“废话，不喜欢肏她，我费那么大劲干嘛？还能让你去劝她？”
　　“哦，我明白了，青爷你玩的这是欲擒故纵对吧？”
　　“也不是，她不是和你说没了我鸡巴肏她，她绝对能忍的住么？”
　　“对啊，我劝她留下的时候她就是这么说的。”
　　“所以我就想让她体验一把，一个星期不挨肏是什么感受。”
　　“嗯，她这种情况一定特想挨肏，但一个星期还是应该能忍的住吧？要不你给她打个电话，让她两个星期以后再来。看她到时候是什么样子？”
　　“一个星期就行了，我这也还等着肏她呢。”
　　“青爷，你着什么急啊？你不是还有我呢么？你肏我不就完了。青爷，我昨天就想来了，你干嘛非让我今天来啊？”
　　“昨天我有点不舒服，就没让你来。”
　　“啊？青爷你病了？让我看看，怎么了？”
　　“你他妈才有病呢。弄你的视频搞得太晚了。没睡踏实。今天就没事了。”我知道其实青爷没说实话，他是肏我老婆肏的太狠了，想休息一天。
　　“青爷，那她以后呢？是不是天天来你家啊？”
　　“是，她辞了职，以后就天天来我家上班。哈哈。”
　　“那，我也来，我也天天来。”
　　“放屁，你天天来，你不上班了？”
　　“不上了，她都能不上班天天来，干嘛我不行啊？”
　　“小莉？你现在怎么变得这么不懂事了啊？我的话你都不听了？你先把保险任务完成了。我这里不用你天天来。”
　　“青爷，我怎么不懂事了？你还说你不偏心？你和我说实话，是不是有了她你就不想要我了？你要是真不想要我了你就直说，我以后还就不来找你了。”
　　“好啊，那以后你就别来了。”
　　小莉从沙发上蹦了下来，用手指着青爷的脸。
　　“这可是你说的，你可别后悔。”青爷的脸上面无表情。
　　“干嘛？你威胁我？爷我什么时候怕过这个？愿意滚你现在就给老子滚。今天出了这么门，以后你再敢来，我打折了你的腿。”
　　“我，我不走，我就不走。看你能把我怎么样？”小莉看青爷真急了，她开始耍赖。
　　“不想走就他妈给我坐回来，好好听我说。想走现在就滚。你看我留不留你？”
　　小莉又坐了回去，但嘴撅的老高。
　　她还在小声的嘟囔，“哼，有了新欢就忘了旧爱，男人没一个好东西。”青爷到好像不那么生气了。
　　“干嘛？你说什么呢？老子一直有好几个女人，你今天才知道啊？我告诉你，除了她，以后还会有女人来我这让我肏。你要是不愿意趁早他妈滚蛋。老子的鸡巴可不是给你一个人准备的。我要是记得没错，你刚来的时候，小霞和芳芳就都在吧？”
　　“在，还有个叫什么小荣的，我没来几天她就不来了。”
　　“哦，对，当时荣荣也还在。那时候你他妈怎么不闹？我可告诉你，以后我家里还会来新人。你不高兴也没有用。”
　　“我没不高兴，你的事我也管不了，我就是说你干嘛让她辞职，不让我辞职啊？她天天能来，为什么我不行？”
　　“小莉，我说你不懂事，你他妈的还就真跟我拧上了是吧？她和你一样么？”
　　“当然不一样了，你喜欢肏她，不喜欢肏我。这我还看不出来啊？”
　　“放你娘的屁。我这刚把她搞到手，不得趁热好好管管她，好好调教一下啊？她现在还没待熟，我让她天天来就是想让她尽快的适应。等我玩她个仨月半年的。把她玩熟了，我还想让你把她介绍到你们公司上班呢。”
　　“她的事我才不管呢？”
　　“什么她的事？这是我的事。你先把任务完成了，我这你想来不是随时都能来吗。你在保险公司站住了脚。把她也弄过去，到时候你俩一起来，一起走。这多好。你怎么就不明白呢？”
　　“那，那你什么时候让她上班？”
　　“先过一阵子吧。可能半年，或者再长些时间。我和你直说了吧。我想带她出去两三次以后，再让她上班。那时候她也让我肏熟了，就是想跑也跑不了了。”
　　“青爷，你用的着么？她要是敢跑，敢不听你的，你就去找他老公。保准她立马听话。”
　　“那是在没有办法时候才能用。我总不能老拿找她老公吓唬她啊？哪天她要是真和我破罐破摔，就是不来了，到时候你说我怎么办？你想我去和他老公拼命啊？”
　　“不会吧？她敢么？”
　　“她敢不敢我不知道，但什么事都要慢慢来。她要是真不听我的了，我肯定会去找他老公。但现在还没到那个时候。我要先让她适应，一点一点的和她提要求。到了最后她的录像我都卖出去了。我也带她出去让别的男人肏她了，到时候她只能死心塌地的跟着我了。所以我干嘛非要去拼命呢。”
　　“青爷，你要是这么说，那我也没什么好说的了。反正都是你的理。我也说不过你。”
　　“行了行了，我又没不让你来？她来不来和你没关系，你来了我还不是照样把你肏美了。这样吧，你，你自己看着办，什么时候想来你就来，我也不管你了。保险的事你自己抓紧就行了。”
　　“嘻嘻，这还差不多，只要你把我肏美了，我就不来了，肏不美我就天天来。”
　　“我知道你不就是想挨肏么？这好办，爷的鸡巴别说是你们两个，就是再来两个我也能把你们都肏美了。”
　　青爷站了起来，小莉心领神会。
　　把青爷的内裤一拉到底。
　　她跪在青爷的身子前，一口就把青爷的鸡巴吃进了嘴里。
　　“小莉，我和你说，有些事我还要你帮忙。”
　　“唔唔唔？”
　　“她老公不行，以前她也什么都没见过，什么都没尝试过。她第一次吃鸡巴还是吃的我的。以后你俩都在的时候，你要多教她。上次你教她手淫我看就教的挺好。哦，对了，还有她的屁眼，以前也没玩过，我捅一根手指都觉得夹的晃。以后你就帮她慢慢开发吧。不过你可记着，千万不能着急，不能把她给弄疼了。也千万别给她弄的太大了。最好是我鸡巴能插进去，但还有点紧，你要掌握好尺度。”
　　“青爷您就放心吧，这个没问题。”小莉把鸡巴吐了出来，说了一句话，然后马上又吃了进去。
　　“那行，反正你多教教她，你也可以给她做做示范。让她早点学会。行了，趴下吧。”小莉吐出了鸡巴，她看着青爷把口水咽了下去。
　　“嗯，对，你就把你挨肏时候的骚样表演给她看，让她以后学的和你一样骚就行，哈哈。”小莉趴在了地上，青爷挺着鸡巴插进她阴道里。
　　“青爷，你是让我当她老师？”
　　“也可以这么说吧。她现在什么都不会，我问过她了，以前她老公肏他都是一个姿势。也没和她玩过什么，以后啊，你来了，咱俩先商量好，慢慢开发她。怎么样？”
　　“行啊。那太好了，嘻嘻，哎呦。哦。你早这么说，啊，哦哦。我，我不早，啊，啊同意了吗。”
　　“那我可就看你的了，我到要看看你这个老师合不合格。”
　　“啊，爽——美死了。啊。”小莉高潮了。
　　青爷也把她肏出来三次高潮，然后射了精。
　　肏完以后他俩就没再说我老婆的事了。
　　下午青爷又肏了小莉，我是快进看的，没什么内容就不写了。
　　下一个视频是第十六加一次，也就是我老婆辞职以后第一次去青爷家。
　　距离她上次去已经一个星期了，文件名称上的日期和上次青爷说的一致。
　　视频里有青爷和小莉，她俩正在说话。
　　“今天你怎么来的这么早？”青爷坐在沙发上，小莉还是坐在他旁边，搂着他的腰。
　　小莉的身子完全靠在了青爷的身上，青爷的手揉着她的乳房。
　　“早还不好啊？每次你不都嫌我来的晚么？这次怎么了？又嫌我早了？”
　　“你他妈少和我装蒜，是不是想看看她一个星期难受成什么样了，所以这么早就跑来了？”
　　“嘻嘻，什么都满不来青爷，我就是这么想的。”
　　“看看没关系，前天我和你说的话你可都给我记好了。”前天？
　　前天小莉也来了？
　　可没有视频。
　　“青爷您就放心吧，瞧我的就行了。”
　　“嗯，她老公你看见了？”
　　“看见了，我走的时候躲在车里，看他下班回的家。”肏，原来那个时候小莉就见过我了，我却没有发觉。“感觉怎么样？”
　　“还行，他老公长得不错，个子也不矮。就是看不到鸡巴，下次让那个骚货给拍个照片看看。”
　　想看我鸡巴那还不容易，下次来我肏死你。
　　“你他妈的别没事找事。”
　　“哎呀，我又不是说今天让她照，以后有机会再说。”
　　“什么他妈的以后，这种事必须我先同意。不许你和她说。”
　　“行了行了，知道了。”我老婆敲门了，小莉去开门。“哎呦，这是谁啊？”
　　“莉姐。”
　　“你怎么来了？你上次不是和我说你绝对不会再来了么？怎么了？自己说的话自己忘了？”
　　“莉姐我，我说错了。我以后天天来，我都听青爷的。”
　　“行了，你去脱衣服吧，小莉你也过来吧。”青爷发话了，小莉回了沙发，她直接坐到了青爷的腿上，她的身子靠着青爷的胸，青爷搂着她的腰。
　　我老婆则是脱了衣服从里屋爬了出来。
　　“嗯，不错，今天你来的也够早。”老婆爬到了青爷的脚边，青爷没说话，她也没敢上沙发坐着。就跪在了青爷的旁边。
　　“上次你走的时候我和你说的话你没忘吧？”
　　“青爷我没忘。”
　　“嗯，那说说吧。”
　　“青爷，我老公这几天肏了我两次。我高潮了一次，不是太剧烈。有一次肏我，我没高潮起来。”
　　“他那天肏的你？上次你回去他就肏你了？”
　　“不是，是隔了一天他肏的我。”
　　“隔了一天？那就是星期六的晚上了？”
　　“是青爷。”
　　“肏，我还想着那天让我的精子和你老公的比比看谁厉害呢，隔一天，那我的精子不就死了一大半了，那哪还能打的过你老公的精子啊？那次他肏你你高潮了？”
　　“青爷，是，就是那天我高潮了一次。我刚一来他就射了。”
　　“那第二次他什么时候肏的你啊？”
　　“昨天，青爷。”
　　“昨天？昨天晚上？”
　　“是青爷。”
　　“你不是说你老公肏你没那么勤么？昨天，那才隔了四天啊？”
　　“是，是我主动找的他。”
　　“你主动？你这么主动的？没让他看出什么吧？”
　　“没有，没有，绝对没有。我是等他睡觉的时候，我先在床上摸他胳膊，我又紧挨着他，他就明白了。我俩以前也都是这样的，所以他没看出来什么。”
　　“哦，没看出来就好，你以后还是要小心。”
　　“是，青爷，我知道。”
　　“那你干嘛主动找他肏你啊？”
　　“我，我屄里难受了。我，我昨天上午不是给您打电话了么？您没让我来，我，我忍不住，就，就找我老公肏我了。”我老婆还主动打电话要去？
　　我真是无语了。
　　这个事情她没说过，一直也没说过。
　　但不重要了，我都懒得问了。
　　“我昨天是确实有点事。那你老公把你肏美了么？”
　　“没。没有，我刚要来，他都射完了。”
　　“哈哈哈哈，那就是说你忙了半天都白忙了？是吧？”
　　“是，我老公每天睡得晚，为了等他我自己在床上躺了好几个小时。”
　　“那你老公肏完你，你洗了么？”
　　“太晚了，我就擦了擦。哦，青爷，我老公肏我他都是戴套的。”
　　“啊？你不让他射里面啊？那我的精子还怎么和他打仗啊？不过这也不错，我不和他见面，我的精子也不和他的精子见面，哈哈。不过你还是要洗，以后你老公肏完你，不管他是不是戴套，你都要洗，还要洗干净，尤其是里面，听见了么？”
　　“是，青爷，我听见了，以后我洗。”
　　“现在就去洗，小莉你教给她怎么洗。”
　　小莉听着青爷和我老婆说话，她一直在笑，有时还笑出声。
　　“青爷，不用，我自己洗就行。”
　　“我说让小莉教你洗，就让小莉教你洗。你自己也说了听我的话，你忘了？”
　　“没，没有，我没忘。”
　　“行了，快走吧，嘻嘻，青爷放心，我保证给她洗的里外全新。”小莉在前面蹦跳着进了卫生间。我老婆在她身后爬着也进去了。
　　水声，“哎呀，莉姐。”
　　“别动，手拿开。我让你把手拿开。”
　　“哎呀，啊。”
　　“喊什么？不给你捅捅怎么洗的干净？”视频里没有卫生间里的情况，青爷的摄像机都照着客厅。
　　“嘻嘻，青爷，洗干净了。”
　　“她学会了么？”
　　“你问她啊？”老婆爬了出来“你学会了么？”
　　“学会了青爷。”
　　“嗯，以后就自己这么洗。听见了么？”
　　“青爷我听见了。”老婆又爬回了青爷的脚边，重新跪好了。
　　“说说这几天的情况吧。”
　　“是。青爷，上次从您这里走了，第二天我就去了单位。我写了辞职报告，然后做了工作交接。用了一天的时间吧，就都办完了。”
　　“青爷，您看我说的一天就行了吧。”
　　“你别插嘴。我问完了你再说。”
　　“哦。”
　　“都办好了？办的还顺利么？”
　　“是青爷，都办好了。挺顺利的，我这些日子老请假，领导早就对我不满意了。我一说他们就同意了。”
　　“嗯，那挺好，我也和小莉说了，等她完成了保险的任务。让她和公司说说。你能进她们公司那是更好。要是不行我再给你想别的办法。”
　　“青爷，不用您，我自己找也行。”
　　“你又他妈的忘了什么都听我的是吧？”
　　“没，青爷，那我听您的。都听您的。”
　　“辞职一天就完了，那你这些天都干什么了？”
　　“没干什么，辞职的那天是周五。六日我都和我老公在家了。周一到昨天我只能把车开出去，我就在车里坐着，要不就在马路上一个人瞎溜。”
　　“嗯，虽然昨天我有事没让你来，但你能给我打电话我还是很满意的。说说吧，咱俩不是都说好了今天你来么，昨天怎么想起来给我打电话了？”
　　“青爷，我忍不住了，我下面痒的厉害。我又在外面没事干，就，就给您打了电话。想，想”
　　“想干嘛？”
　　“想来您家，让您肏我。”
　　“哈哈哈哈，想让我肏你。你不是说没了我的鸡巴能忍的住么？小莉，她和你也是这么说的吧？”
　　“就是，她就是这么说的。还说以后再也不来了，打死她，她都不会来了。喂，那你怎么不忍了？”
　　“青爷，我，我都答应做您的女人了，我连工作都辞了，我还忍什么啊。”
　　“青爷，您听她这话，她是说要是她没答应您，她就还能忍的住。那您今天也别肏她，就让她难受着。让她回家找她老公肏。”
　　“你听见小莉说的话了么？那今天不肏你了，你下周再来怎么样？”
　　“青爷，不要，我下面难受，真忍不住了。”
　　“切，我不是教你自慰了么？你没试试？”
　　“试了，可，可不管用。弄完了就好一会，但后面就更难受了。”
　　“废话，你以为我是骗你啊？这回你知道了吧？”
　　“知道了，莉姐我知道了。青爷，您就别叫我难受了。我都答应您了，您就肏我吧。”
　　“嗯，你能这么说我还是挺满意。今天呢是你正式成为我的女人，我和小莉呢也表示欢迎。既然是我的女人了，我也不能亏待了你。就搞个仪式肏了你吧。小莉，你起来，让她上沙发，你趴她身上，你俩我轮着肏。省的你说我喜新厌旧。”
　　“青爷，你怎么还记着这话？”小莉下了沙发，老婆爬了上去。
　　姿势都是小莉安排的。
　　其实也简单。
　　就是让我老婆躺靠在那里。
　　她的双脚还是踩着沙发的边。
　　小莉这次趴在了她的身上，小莉的大腿顶着我老婆的大腿。
　　两个女人脸对脸，屄对屄。
　　我老婆的腿劈的更开了。
　　小莉直起了身子，她用双手抓住我老婆的乳房揉了起来。
　　她的屄都快挨到我老婆的屄上了。
　　青爷从后面推了下小莉的屁股，小莉往前一挪，我老的下体就露了出来。
　　青爷还没碰她就能看到她阴道里已经往外冒水了。
　　青爷用手刚摸了两下，我老婆就受不了的大叫了起来。
　　青爷也不等了，身子往下一蹲，鸡巴就直接插进了我老婆的屄里。
　　我老婆的大叫声不断。
　　小莉则坐在我老婆的身上，来回的揉着她的乳房，还用手指捏她的乳头。
　　我老婆高潮了，没多会就高潮了。
　　青爷对小莉说，“趴下，肏你。”青爷的鸡巴已经从我老的屄里拔出来了。
　　小莉趴下了身子，她的乳房紧贴着我老婆的乳房。
　　她的屄朝下，视频里看不太清楚。
　　但青爷进去的很顺利。
　　青爷开始肏她了，小莉的身子被肏的前后摇动。
　　我老婆被她压着，也被她的身子带着在动。
　　小莉也开始叫，她的嘴就在我老婆的嘴上面一点。
　　她喊叫时口水都流到了我老婆的嘴里点。
　　小莉也被青爷给肏高潮了，她不叫了。
　　她用嘴紧贴在了我老婆的嘴上。
　　两个女人开始接吻了。
　　青爷拍了拍小莉的屁股。
　　“行了，你下去吧，今天是欢迎她。我再让她美美。”
　　小莉从我老婆的身上爬了下来。
　　她坐在我老婆的旁边，侧着身子，又开始用手揉我老婆的乳房。
　　青爷的鸡巴在小莉下去后就又插进了我老婆的阴道里。
　　上面没了小莉的干扰，青爷肏的方便了不少。
　　他能插到最里面了，刚才小莉的屁股有点碍事。
　　青爷的动作又开始不紧不慢的肏了。
　　一下是一下的肏。
　　每下肏的都很结实。
　　小莉的一只手也去揉我老婆的阴蒂了。
　　我老婆又开始大叫，她叫的声音越大，小莉的手动的也就越快。
　　阴道和阴蒂的双重刺激让她受不了了。
　　当然小莉的另一只手，还在揉着她的乳房。
　　是三重刺激。
　　我老婆又高潮了。
　　小莉在大喊，“快看，快看，她来了，她高潮了，她美了。青爷你真棒。”
　　青爷还在继续肏，他的速度开始加快了，小莉的手也离开了我老婆的乳房，两只手都来弄她的阴蒂了。
　　一只手往上扒着，另一只手在那个位置揉。
　　画面里我只能看到这么多了。
　　更多的细节看不到。
　　我老婆疯狂了，青爷也疯狂了。
　　小莉更疯狂。
　　她的手动的我都看不清了。
　　我老婆的身体被青爷肏的在沙发上前后乱动。
　　皮沙发的缺点就是太光滑了。
　　青爷终于射精了。
　　小莉也不再揉我老婆的阴蒂了，她跳下了沙发，跪在了青爷的旁边。
　　青爷已经射完精了。
　　他拔出了鸡巴，鸡巴还没完全变小。
　　小莉的嘴直接把鸡巴含了进去，她可能是用舌头在帮青爷的鸡巴做卫生。
　　青爷的嘴里喊着爽。
　　我老婆则是躺在沙发里喘着大气。
　　一个简短的欢迎仪式就这么结束了。
　　下午青爷又肏了她们俩。
　　他让小莉趴在地上，这次是让她用手支撑着地面的，小莉就像狗那样趴着。
　　青爷又让我老婆趴在了小莉的后背上，我老婆的乳房死死的压着小莉的后背。
　　她们两个的屁股都朝后，下面是小莉的屄，上面是我老婆的屄。
　　青爷拿着摄像机去拍，很容易分的清，我老的屄上有毛，小莉的屄上没毛。
　　两人的屄都湿了，我老婆屄里流出的水都流到了小莉的屁股上，小莉的淫液也滴到了地上些。
　　青爷的鸡巴上下翻飞，一会插小莉的屄里，一会插我老婆的屄里。
　　他可是够累的，插小莉的时候他是跪在地上的，插我老婆的时候他是半蹲的。
　　两个女人又都被他肏美了，我也没兴趣再去数谁有几次高潮了。
　　肏完了，两人都洗干净了，现场也都收拾好了。
　　小莉又和青爷说，“青爷，既然她今天正式成了你的女人，那你不给她刮毛啊？我可是特意带了脱毛膏了。”我老婆一听吓坏了，“莉姐，刮什么毛啊？”
　　“废话，当然是刮屄毛了。你没看见我这样啊？凡是青爷的女人下面都不能有毛的。青爷我说的对吧？”
　　“嗯，我对我的女人确实是有这个要求，小莉是这样，那天我肏娟子你不也看见了。她下面的毛也都是刮了的，这样干净。”
　　“青爷，我，我不行啊。我以前从没刮过。我老公也从不让我挂毛。我怕他发现了会起疑心的。”小莉抢着说“这有什么疑心的？你就说你自己刮的不就完了。”
　　“莉姐，真不行啊。青爷，您就别让我刮毛了。我真怕我老公知道啊。你不是答应我了么，刮毛真有被我老公发现的风险啊。”
　　“青爷，你答应她什么了？怎么刮个毛这么费劲呢？又他妈的不疼。”
　　“我是答应她了，有被他老公发现风险的事可以不做。可我也没想到刮个毛也不行啊。”
　　“青爷，别管她，你按着她，我给她刮。”
　　“莉姐，青爷，不行啊，我不是不听话。您说的别的事都行，可毛真不能刮啊。”
　　“行了，行了，你也别嚷了，那就先不刮了。”
　　“为什么啊青爷？哦，她就这么说两句你就不让她刮了？那以后我也不刮了。”
　　“你放屁，你不刮我就给你绑上了刮。”
　　“那她呢？她怎么不刮就行。”
　　“我也没说不刮，我说先不刮。婷芳，小莉的话你也都听到了。你这次可是又破了我的规定了。你的屄毛我可以先不给你刮，但你回家后还是要试探着和你老公说。你可以先说下面痒，有毛难受，看看他什么反应。尽量让他同意你刮毛，知道了么？”
　　“青爷我知道了，谢谢青爷。”
　　“切，还他妈让她老公同意才能刮。”
　　“小莉这事和你没关系，你就别管了。”这个视频后面就没有什么可说的了。
　　又一个视频里，青爷，小莉，和我老婆都在，上午的时候青爷把她们俩都肏美了。
　　下午青爷让小莉给我老婆开发屁眼，这还是第一次。
　　青爷在卫生间里架好了摄像机，然后他就躲了出去。
　　小莉拉着我老婆往卫生间走，小莉很兴奋，我老婆很扭捏。
　　“你快点，这要不是青爷给我的任务，我还懒得伺候你呢。”
　　“小莉，你注意点，可别弄疼了她。”
　　“哎呀放心吧青爷。你看青爷多心疼你。”
　　老婆和小莉进了卫生间，“扶着台子，把屁股撅高了。我先把你里面洗干净了。我怎么洗的你可记着点，以后自己洗。听见了么？”
　　“听见了莉姐。”
　　“趴好了，别动。”老婆的手按着浴室柜，屁股往后撅着。
　　小莉从台子上拿了一个小塑料球。
　　一看就知道那是开塞露。
　　她用手在我老婆的屄上抹了一把，让后把手上的黏液往我老婆的屁眼上抹。
　　“肏，你还真他妈的湿，难怪青爷这么喜欢你。”
　　“莉姐，你拿的什么？你轻点。”
　　“少废话，你趴好了别动就行了。”
　　小莉拔掉了开塞露的小盖子，把塑料细管插进了我老婆的屁眼里。
　　然后把塑料球给按憋了。
　　“哎呀，莉姐凉啊。”小莉没有理她，又伸手去拿了个新的。
　　刚才那个还插在我老婆的屁眼里。
　　小莉又把这个的盖子拔掉，从我老婆屁眼里把刚才那个挤完的拔出来扔了，又把这个插了进去，一使劲，这个也憋了。
　　“哎呀，莉姐，我，我想拉屎。”
　　“忍着，这还有几个，都给你挤进去你再拉。”
　　“莉姐你弄得是什么啊？”
　　“开塞露你都不认识啊？”
　　“我听说过，可，可怎么这么难受啊？我肚子疼。”
　　“没事，一会拉完了就好了。”
　　小莉和她说话的时候，两个开塞露又挤进去了。
　　“莉姐不行了，我忍不住了。”
　　“马上马上，最后一个了。”
　　“莉姐真的不行了，我要拉出来了。”老婆的屁眼在剧烈的收缩着。
　　第五个也挤进去了，“别动再忍会，拉的干净。”小莉用手指按在了我老婆的屁眼上，给她堵住了。
　　“不行啊莉姐，肚子太疼了，放开我，我要拉屎。”
　　“敢，我看你敢拉，你想拉地上啊？”
　　“哎呀，不要啊，你放开我，疼死了，受不了了。”我老婆开始扭动屁股，小莉的手指快堵不住了。
　　她用胳膊死死的夹住了我老婆的腰，我老婆的屁股的扭动被限制住了。
　　小莉的另一只手死死的按着我老婆的屁眼，不让她拉出来。
　　“再忍会，就一会，忍住了。”
　　“不行了，真不行了。”我老婆的屁股开始往后撅，两个臀瓣也开始使劲，小莉的手指和我老婆的屁眼间也有液体流出。
　　“行了，行了，让你拉，让你拉，再坚持一下。”小莉赶紧让我老婆转了个身，我老婆的屁股对着坐便器，“坐下。坐下。”她的手指还在我老婆的屁眼上按着，看来她也怕我老婆给她来个大力喷射。
　　坐便器的便圈都没放下，我老婆就直接坐在了陶瓷上，小莉的手离开的很快，我老婆的身下马上就传来了排泄的声音。
　　“哎呀，疼啊，”她还在喊着，也顾不了别的了，双手捂着肚子，死命的往外拉。
　　小莉一会就按一下冲水扭。
　　我老婆坐了很长时间，总算是不在闹了，她也不拉了。
　　“行了，拉完了就起来吧。扭过去，扶着马桶，把你的脏屁股给我撅起来。”小莉手里拿着水管，她用水管冲洗我老婆的屁股，把屁股上溅的东西都冲干净了。
　　“真他妈的脏。以后自己洗，青爷倒好，他觉得恶心就让我给你弄，我不恶心啊？”
　　“哎呀，莉姐。”小莉把水管堵在了我老婆屁眼上，水管还留着水，都流进了我老婆的直肠。
　　“不行了，太多了，要拉出来了。”小莉从我老婆的屁眼里拔出来水管，“行了，拉去吧。”
　　“不行啊莉姐，一动就要拉出来了。”
　　“自己堵着，敢拉地上，我叫你自己舔了。”
　　老婆赶快用一只手按在了自己的屁眼上。
　　然后转身就往马桶上坐，又是一阵排泄的声音。
　　“拉完了就起来，我再给你灌。”这次小莉灌的太多了些，老婆抖着腿，她的手指都堵不住自己的屁眼了。
　　大腿上已经有水流了下来。
　　“快拉，快拉，真他妈的脏。”我老婆的屁股还没坐到马桶上她屁眼里的水流就喷了出来，好在她的屁股已经对准了马桶，拉出来的水直接冲进了马桶。呼的一下她体内的水就全部的喷了出来。
　　就这样小莉在我老婆的屁眼了灌了很多次的水，直到她认为已经干净了这才罢手。
　　“以后你自己也这么洗里面，多灌几次，自己看着，拉出来的干净了才行。”
　　“莉姐，我知道了，可，可这太难受了。”
　　“难受个屁。青爷每次想肏我们屁眼的时候，我们都是这么自己洗干净了才让他肏的。”
　　“行了，给你洗完了，你自己擦干了吧。”小莉洗了手，自己先出了卫生间。“洗干净了？”
　　“洗干净了。我办事青爷你还不放心啊？五个开塞露，保证她明天都不想拉屎了。”老婆擦干了身子从卫生间里走了出来。
　　“你过来吧，让青爷看看，我给你洗的干净不干净。”青爷让我老婆趴在了地上，她撅着屁股，青爷在看她的屁眼。
　　“青爷？怎么样？干净了吧？”
　　“这他妈的能看出个屁来？不过你还别说，她的屁眼还是真好看，你看着红红的肉褶，一捅还往里缩。也没有痔疮什么的，真好。”
　　“青爷，她这褶边上还有个小痦子，她这长痦子就是想让男人肏她的屁眼。”
　　“还真是，你要是不说我还都没看出来。别人的痦子都是长嘴边上，鼻子边上，她他妈的痦子长屁眼边上了，哈哈。”两个人在评论着我老婆的屁眼，还不时的用手摸。
　　我老婆的脸贴在地上，我看不到她当时的表情。
　　我开始认为她当时一定会很羞耻，但现在我认为她当时一定会很兴奋。
　　“小莉，你去拿吧工具，别拿太粗的。现在她还用不了。”
　　“知道了青爷，可你家也没细的啊？我去看看吧。”小莉走了，青爷还在摸着我老婆的屁眼，他的手指在往里按，摸的很使劲，我老婆也没喊痒。
　　不一会小莉就回来了，手里拿着瓶肛交液，和一串拉珠。
　　“青爷，你家还真没有合适的。就凑合用这个吧。”
　　“行啊，前面的不是挺小的么，能塞进去几个是几个。”
　　“青爷？是我来还是您来？”
　　“我来吧，你去把按个充气的肛栓给我拿来。”
　　“对啊？我怎么把这个给忘了，我这就去拿。”老婆一听到又去拿那个充气的玩具，她身子都有些抖了。
　　青爷把肛交液挤到了她的屁眼上。
　　冰凉的感觉让我老婆惊叫了一声。
　　青爷又把那个尖嘴捅进了我老婆的屁眼里。
　　小莉手里拿着充气肛栓回来了，“青爷，是这么吧？”
　　“行，放旁边吧。你也去把屁眼里洗干净了。回来一起玩。”
　　“我也洗？那行吧，你先给她弄拉珠。”小莉进了卫生间。
　　卫生间里有摄像机，能看到小莉洗的过程。
　　她先坐在马桶上，也不知道她拉出来么有。
　　然后她就蹲在了地上，拿着管子先把整个屁股洗了一边。
　　没有水流下来了。
　　看来她已经把水管塞进屁眼里了。
　　由于她是蹲着的，画面里看不到她的屁眼。
　　她拔出了管子，站了起来，她的手在身后堵着屁眼。
　　她一直是这个姿势没变，坚持了好长时间后才坐到了坐便器上。
　　猛烈的喷水声传了出来，小莉又蹲回了原来的位置，继续往自己的屁眼里灌水。
　　水灌的差不多了她就用手堵住屁眼，然后就是等，可能是等自己坚持不住了再去拉。
　　她自己洗的特别认真，灌水的次数可能比我老婆还多。
　　在客厅里，青爷已经把第一个珠子塞进了我老婆的屁眼里。
　　我老婆哎呀了一声。
　　珠子不算大，就好像荔枝的核，最大的那种核。
　　老婆的屁眼已经被充分的润滑了，塞进去还是很顺利的。
　　青爷往外拽了拽绳子，老婆又叫了一声，她的屁眼张开了，能看到里面的珠子在往外走。
　　青爷不再拉绳子，老婆的屁眼紧缩了一下，已经看到的珠子又被她自己给缩回了屁眼里。
　　青爷又拿着第二个珠子往里按。
　　这个珠子和刚才那个一样大，青爷一使劲珠子就没入到了我老婆的屁眼里，再也看不见了。
　　我老婆又叫了一声。
　　“几个了？”
　　“青爷，两个。”
　　“嗯，自己数好了，输错了我可打你屁股。”青爷又拿起了第三个珠子，这个珠子明显比刚才那两个大一圈。
　　就像鲜龙眼那么大。
　　青爷往屁眼里按，但这次没上次那么容易进去了。
　　“哎呀，青爷，啊。”
　　“进去了么？”
　　“进，进去了。”
　　“几个了？”
　　“三，三个了。”青爷又在往外拉绳子。
　　刚进去的那个珠子可以看到了，老婆的屁眼又打开了。
　　“哎呀，青爷，青爷，出来了，要出来了。”珠子真出来了，本来青爷就是想拉出来。而且一下就拉出来两个。“说，你屁眼里现在还有几个？”
　　“两，两个。”
　　啪的一巴掌就打在了我老婆的屁股上。
　　打的挺狠。
　　都有个红印了。
　　“哎呀，疼啊。”
　　“说错了。就剩一个了，不信我拽出来给你看。”青爷又在往外拉，最初进去的那个珠子也出来了。“拽出来几个？”
　　“一个。”
　　“你自己看看，现在都出来了。你没数对，所以打你屁股。重新数。再错了还打。”头两个珠子又被塞进了我老婆的体内，她一个一个的数着，塞一个她就数一声。
　　“哎哎啊，青爷，三个。啊，四个。”第四个也塞进去了。这串拉珠一共有八个珠子。每两个都一边大，第五个和第六个比第四个又大了一圈，到了最后两个就和小核桃一样大了。青爷正在往我老婆的屁眼里按第五个。“青爷不行啊，太大了，屁眼要裂了，不行啊。哎呀哦。”
　　青爷专门在第五个上面涂满了肛交液。
　　珠子应该已经很滑了，青爷用手指捏着都费劲。
　　但即使这样塞的还是很困难。
　　他用手使劲的往按，嘴里还说着让我老婆放松。
　　珠子进到了一半就卡在了那里。
　　青爷手一滑，珠子被我婆的屁眼给挤了出来。
　　青爷再次用手指抓紧珠子，顶着我老婆的屁眼往里按，我老婆的屁股和身子都往前跑。
　　“别动，放松，屁股往后。不听话我打烂你屁股。”
　　老婆的身子不敢动了，但屁股也没往后坐。
　　“哎呀，青爷不行啊，疼，进不去啊。”一半的珠子又进入了我老婆的屁眼，卡在了那里。
　　青爷也不着急，就用手一直那么按着。
　　珠子已经把我老婆的括约肌捅到了最大。
　　老婆的屁眼想缩也缩不回来了。
　　“青爷不行啊？难受，我屁眼要裂了啊。真进不去了。”
　　“进不去？现在里面几个珠子了？”
　　“现在，现在里面四，哎呀哦。”
　　“谁说进不去？这不就进去了么？”
　　青爷故意逗我老婆说话。
　　在我老婆说话的时候，他猛地往里一按，后半个珠子也没了，彻底进入到了我老婆的直肠里。
　　我老婆的身子差点被按趴在地上。
　　“几个了？”
　　“五个，五个了。”
　　“嗯，屁股过来，往后。再给你塞最后一个。”老婆的屁股颤颤巍巍的往后靠。
　　“青爷，真的疼啊，求您了，别再塞了行么？”老婆的屁眼里出来个小绳子，绳子上面还挂着三个珠子，两大一小。三个珠子正好当啷到了她的屄上。能看的到，她屄里正在往外冒水。珠子的最下面还有一个圆环拉手。青爷用手指勾住圆环，绳子被拉直了。
　　“废他妈什么话，你屁股快点过来。”他使劲往后拉绳子。
　　老婆的屁眼都被他拉的往后鼓了起来。
　　“哎呀，青爷，别拉啊，要出来了。”确实，老婆的屁眼又张开了，都能看到一点里面的珠子了。
　　老婆的屁股马上往后一坐，回到了原来的位置。
　　青爷松了手。
　　三个珠子又落下了，碰在了老婆的屄上。
　　她屁眼缩了回去，又把里面的珠子吞进了肚子里。
　　第六个珠子上也被青爷弄上了肛交液。
　　和刚才那个珠子一样，青爷的手指在往我老婆的屁眼里按。
　　又卡到了那个位置，我老婆又开始喊不行了。
　　“这次你自己放松，屁眼一放松就进去了。要不然我可还和刚才一样，使劲给你按进去。哪个舒服你自己选。”
　　“青爷，我放松了，我真放松了，我就是想使劲也使不上，哎呀，疼啊。”珠子进去了。“说，里面几个了？”
　　“六个了。”
　　“嗯，你数学学的还不错，我给你往外拉拉。”青爷拽着绳子往外拉。“哎呀，青爷不行啊，出不来啊。别拉了。”
　　青爷松了手，“不拉了？哈哈，那你说想屁眼里一直塞着珠子啊？那你以后怎么拉屎啊？”
　　“啊哈，青爷，我也不知道啊。可您一拉里面都难受。太难受了啊。”
　　“那行吧，我不管了，你在客厅里爬吧，爬几圈我看看。”我老婆手脚并用的在地上爬，她的屁眼后面还挂着两个珠子。
　　她一爬两个珠子就来回的晃。
　　青爷舒服的躺靠在沙发里，看着我老婆在地上一圈一圈的爬。
　　看他的样子很是舒服。
　　小莉从卫生间里洗完屁眼出来了，“吆，她怎么长个尾巴啊？还真像条狗。”
　　“哎呀，莉姐，别拽啊，别拽啊。”
　　“走，跟我过来。”小莉拉着我老婆屁眼后面的拉环，往沙发边上走，我老婆倒退着跟着她爬。
　　可能青爷也很喜欢这个样子，他也没有阻止。
　　直到小莉把我老婆给拉到了沙发边上，他才说话。
　　“松手吧，别拉了。我都拉不出来，就让她带着吧。”
　　老婆委屈的要哭。
　　小莉则坐到了青爷的身上。
　　“青爷，外面还有两个，怎么不给她都塞进去啊？”
　　“进不去了，刚才就特别费劲了。”
　　“谁说进不去，我给她塞，我就不信塞不进去。”
　　“你少废话。把她屁眼真塞裂了以后还怎么玩？慢慢来吧。这个不能着急。你过来，看看这个。”老婆转过了身，看着青爷手里拿着的那个充气肛塞。
　　“认识这个么？”
　　“青爷，我，我认识。”
　　“嗯，当初我让你留下来的时候就用这个玩过你，你还记得吧？”
　　“我记得，当时难受的要死。”
　　“当时你可能没看清楚，今天让你好好看看这个工具。你自己捏后面的气鼓。”青爷把肛塞给了我老婆。
　　我老婆捏一下起鼓，前面的肛塞就膨胀一圈。
　　“哈哈，看到了把，当时它在你屁眼里就是这样的。我记得当时我最多捏了五下。你捏五下试试。你先把气放了再捏。”
　　老婆放了气，按了五下气鼓，肛塞膨胀到了拳头那么大。
　　“你捏的力气小了，给我，我捏给你看。”青爷又重新按气鼓。
　　他按了五下确实比我老婆按的大了一圈。
　　“嗯，差不多就是这么大了。”青爷又把肛塞交到了我老婆的手里。我老婆双手捧着这个东西，脸上露出了害怕的神色。“青爷，这么大啊？我说当时我肚子怎么感觉要炸了啊？”
　　“这还叫大？才捏了五下你不行了？青爷？我看她就是装的。她这个骚劲，你不用管她，给她捏八下准没事。”
　　“八下？太多了吧？她受的了么？”
　　“我都受的了，她有什么受不了的？给她塞进去，就捏八下，我给她捏，保准比青爷你捏的都大。”
　　“八下你也受不了吧？我以前好像就给你捏到过7下。”
　　“再来一下没事。就八下。”
　　“真的？”
　　“真的，青爷你听我的准没错。”
　　“那行，听你的，就八下，一下也不能少。”
　　“青爷，莉姐不行啊，我会死的，肚子真的会炸了的。”老婆捧着肛塞的手都在颤抖。
　　“你喊什么？青爷都说了八下，你敢不听话啊？”
　　“真的不行啊，莉姐，五下我都受不了了，更别说八下了，我真的会被玩死啊。”
　　“还他妈的喊，给我。”小莉从我老婆的手里把肛塞抢了过去，我老婆吓的都倒在了地上。
　　“给我吧，我来。”青爷接过了小莉递来的肛塞。“青爷，莉姐，求你们了，真的不行啊。”
　　“不行也得行。给你塞进去，到时候看你行不行。”
　　“都别喊了，把屁股撅起来吧。”
　　老婆跪坐在地上，眼泪含着泪水，委屈的看着青爷，“青爷，我真的受不了啊。”
　　“少废话，青爷，你等会，我先把她屁眼里的珠子弄出来。”
　　“弄珠子干嘛？我是让你趴下，把屁股撅起来。”小莉当时就傻了？
　　“青爷？我？你是要给我塞？”
　　“对啊。我刚才也没说要给她塞啊？她屁眼里有珠子可不就给你塞么？要不干嘛叫你也去洗啊？”
　　“青爷？你，你，”
　　“你什么？快趴好了。”
　　“青爷不是，”
　　这次该轮到小莉着急了。
　　“什么不是，你趴不趴好？”青爷瞪起了眼睛。“我，我趴，我趴，可我不知道你是要给我弄啊？”
　　“那有什么关系，我想弄谁就弄谁。你快点，别让我动手。”小莉心里老大的不愿意，但还是像刚才我老婆那样趴好了，她的屁股也撅向了青爷。
　　青爷也往她的屁眼上挤了点肛交液。
　　小莉的屁眼比我老婆的要大的多，青爷拿着肛塞顶进她的屁眼，左右拧动了两下，往里一塞就轻松的把肛塞塞了进去。
　　小莉连叫都没叫，这个东西对她屁眼来说太简单了。
　　青爷开始捏气鼓。
　　“刚才你说了八下，那我可就，”
　　“哎呀，不行啊青爷。”小莉往前就爬，想要逃离这里。
　　可青爷拽着气鼓。
　　小莉体内的肛塞已经鼓起了。
　　气管被拉直了。
　　青爷往后一拽，小莉就是一声惨叫。
　　“哎呀，别拉啊。不行啊。”她主动的往后退，青爷也往后拉气鼓。“还他妈的想跑？你跑啊？你倒是跑啊？”青爷使劲的又捏了两下气鼓。“青爷，我不跑了，不跑了，别捏了。别再捏了。”
　　小莉又让青爷给拽回到了原来的位置。
　　“是他妈你自己说的八下。又不是我说的。你喊什么？”
　　“青爷不是啊？我刚才是说给她捏八下。”
　　“给她捏和给你捏又什么区别？你不也说了八下你受的了么？”
　　“青爷，我受不了啊，我真受不了啊。”
　　“受不了你他妈的让我给她捏八下？己所不欲勿施于人的道理你不懂？”
　　“青爷我错了，妹子你快给我求求情啊，八下我也会死啊。”
　　“你他妈的还有脸让她给你求情？你刚才说她的时候不是说的挺高兴的么？就他妈的八下，你自己不也说了么。不行也得行。给你塞进去，看你行不行。”
　　“青爷我错了，我不说了还不行么。”
　　“少废话，现在几下了？”
　　“我不知道啊，我没数。”啪的一声，青爷一巴掌就打在了小莉的屁股上。
　　比刚才打我老婆的那下狠多了，小莉的屁股上出现了一个明显的红手印。
　　“谁他妈让你不数的？那现在开始算，我按八下。”
　　“青爷现在里面还大着呢，不行啊，再按八下肚子就完蛋了啊。”
　　“那你说怎么办？”
　　“您把气都放干净了，您再按，您按的劲小点，我要是实在受不了您就别按了。行么？青爷我求您了。”
　　“求我，那好啊。婷芳，你说行么？”我老婆还在旁边保持着跪坐的姿势，她都被吓傻了。
　　愣愣的看着青爷和小莉。
　　青爷一叫她吓了她一跳，“啊，青爷？您问我？我，我，我不知道啊？”
　　“妹子你快说行啊。姐姐我也求你了，我保证以后对你好还不行么？你快说啊，快说行啊。”
　　“那，那青爷，行，行吧。”
　　“那好，你来按，把气先都放了，按八下。”
　　“青爷？您，您让我按？”
　　“妹子，你按，对对，你给姐按，你按的轻点，每次按一半就行。”
　　“你他妈的给老子闭嘴，用你教？再他妈的废话老子给你按18下，直接把塞子在你肚子里按爆了。”小莉不敢说话了，她的脸贴在地上，正用期盼的眼光看着我老婆的脸。
　　“快来，把气完了就按，你他妈的要是还不动手，我就给你塞进去让小莉按八下，到时候你看她使不使劲按。”
　　我老婆听了这话赶紧抓起了小莉身后的气鼓，拧开了气阀。
　　嘶的一声，气都放没了。
　　“你他妈自己给我憋住了，敢拉出来我就给你按。”
　　“青爷我憋住了，憋住了，不敢拉，不敢拉，妹子你轻点，轻点。”我老婆开始按气鼓了，她按到7下的时候小莉开始喊不行了。
　　我老婆确实按的比较轻，青爷按的时候都是一只手完全把气鼓攥紧。
　　而我老婆则是两只手用手指按，手指按紧了气鼓里还有气没打进肛塞里。
　　“把气鼓给我。小莉，几下了？”
　　“青爷，七下了，不行了，我感觉要拉屎，憋不住了。”
　　“最后一下我给你按。”
　　“青爷，别，别，哎呦，肚子要炸了，不行啊，青爷。”青爷的拳头其实并没有攥紧。
　　他松开了手。
　　“不行？忍着吧。”
　　“青爷，我忍不住了，快把气给我放了把，难受死了。我要拉屎。”小莉的屁眼也使劲的动了起来。
　　“你爬过去，你上这边来，你俩拔个河，看看谁能把对方屁眼了的东西拉出来。”
　　青爷让我老婆和小莉屁股对着屁股，他把我老婆屁眼后面的拉环和小莉屁眼后面的气管拴在了一起。
　　他让两人往两边爬，气管和拉珠成了一条直线。
　　“青爷，不行啊，我肚子要炸了。”
　　“青爷我也不行啊，疼啊。难受死了。”
　　“你俩使劲给我爬，要不然我就让你俩这么待着，看到底能坚持到什么时候。小莉我可和你说，要是你赢了，我马上把气给你放了。要不然你就给我忍着吧。”
　　我老婆到时不敢动了，可小莉一听，她也不喊了，咬着牙使劲往前爬，我老婆的屁股让她拽的往后走。
　　青爷上前一把按住我老婆的屁股。
　　“不许往后退。”小莉还在爬，我老婆屁眼已经被拉开了，里面的珠子都看到半颗了。
　　“哎呀，不行啊，青爷，疼啊。屁眼要裂了啊。啊。”她一声大叫，珠子被拉出一颗来。可还没等她的屁眼合上，第二颗珠子就又到了。因为第一颗珠子离开她屁眼后，小莉的身子猛地往前一冲。我老婆体内的第二颗珠子，也被拉到了她屁眼的位置。
　　这颗珠子比上一颗出来的容易了些。
　　这颗出来了后面的小珠子，就一股脑的被直接都拉了出去，直接掉在了地上当啷的一声响。
　　我老婆哎呀哎呀的大叫着。
　　虽说她屁眼里已经没了东西，但还是一缩一缩的。
　　小莉则是快速的爬了回来，“青爷，快。快啊，给我放气吧。”
　　“你自己放吧。”得到了青爷的命令，小莉干紧蹲了下来，从地上捡起气鼓拧开了气阀，又是嘶的一声。
　　小莉屁眼里的肛塞直接被她拉了出来。
　　就和拉屎一样。
　　她蹲着的姿势也像在拉屎。
　　她长出了一口气，“哎呦，总算是出来了，他妈的，难受死我了。”
　　“行了，今天玩的差不多了，你两洗洗去吧，把这都收拾了。”再后面就没什么了，这个视频就写到这吧。
　　又是一个视频，这天小莉没来，视频里只有青爷和我老婆。
　　“怎么样婷芳，小莉已经给你开发的还不错吧？她跟我说你屁眼已经能肏了。”
　　“青爷，我不知道。”
　　“不知道没关系，你去洗洗，洗干净了，我试试。”
　　“青爷，能再等几天么？我，我有点害怕。”
　　“害怕？你怕什么？”
　　“我怕疼。”
　　“去洗吧，多洗洗，我就是试试，不行就拉倒。”
　　我老婆自己去洗了。
　　洗完了她来到青爷的身边，青爷已经拿来了肛交液。
　　“洗干净了？”
　　“青爷，我洗干净了。”
　　“趴好了吧，”我老婆趴在了地上，她的屁股还是那样高高的撅着。
　　青爷把肛交液弄到了她屁眼上，还和以前一样用前面的尖嘴往她屁眼里也挤了些。
　　青爷先用手指在她的屁眼上揉，把粘液给弄匀了。
　　然后往里面按。
　　看样子手指进去的很轻松。
　　“嗯，不错，比上次好插多了。怎么样？疼么？”
　　“青爷，不疼。”青爷的手左右扭动着，他的手指在我老婆的屁眼里来回的转。
　　手指已经完全的插进去了，他的手没看见动，可能手指在里面抠，我看不到。
　　青爷把手指拔了出来。
　　这次他并拢了食指和中指，一起往我老婆的屁眼里插，“哎呀，青爷，不行了，有点疼了。”
　　“没事，忍着点。”两根手指也全进去了。
　　虽然没插到底，但也差不多插进去一多半。
　　青爷的手又在转动。
　　“行了，应该没问题了，再大肏着就没意思了。现在正好。”他把手指拔了出来，脱了内裤挺着鸡巴就过来了。
　　“青爷，您轻点行么？”
　　“放心，这是你第一次肛交，我会轻点的。”青爷先把鸡巴插进了我老婆的屄里，他就捅了两下然后就拔了出来。
　　他的鸡巴上挂满了我老婆的淫液。
　　他的龟头已经顶住了我老婆的屁眼，“放松，越使劲越疼。”
　　“青爷，我知道，我放松了。哎呀，青爷，疼。”龟头已经进去了，顶穿了我老婆的括约肌，顶进了她的体内。
　　“我肏，还他妈这么紧啊。忍着别动，”青爷没有一丝的怜香惜玉。
　　他使劲的往里顶着他的鸡巴，已经进去半根了。
　　“不行了，疼死了，青爷您快出去，屁眼要坏了，疼啊。”老婆在在大喊。
　　青爷的双手抓着她的两肋，她的屁股根本就跑不了。
　　青爷往后拽，往前挺，他开始肏动了，肏我老婆的屁眼了。
　　好在肛交液他挤的多，他鸡巴出来时我并没有看到血迹。
　　我老的屁眼被他鸡巴拽的一会向外凸一会向里凹，可见屁眼是牢牢的夹着他的鸡巴的。
　　青爷的鸡巴肏的速度虽然不是特别快，但却越顶越深。
　　我老婆一直喊着疼，这是她第一次肛交，她柔软的直肠成了青爷泄欲的广场。
　　她的屁眼还在随着青爷的鸡巴向里向外的动。
　　但我老婆好像适应了一些，她不再大声的喊了，只是随着青爷鸡巴的肏动小声的跟着哎呦。
　　青爷每肏一下她就哎呦一声。
　　青爷的鸡巴明显被我老婆的屁眼夹的有些不舒服，肏了一会他就不行了。
　　他把鸡巴死死的往我老婆的屁眼里顶，“我肏，你他妈的夹死我了。我射死你，射死你。”他射精了。
　　等他的鸡巴小了些，他往外拔。
　　我老婆的屁眼还死死的夹着他的阴茎，把他的鸡巴都给拉长了。
　　他的鸡巴终于出来了。
　　我老婆的屁眼也马上闭合了起来。
　　“怎么样？肏你屁眼舒服么？”
　　“青爷，不舒服，有些难受。”
　　“没事，习惯了就好了，看来以后我还是要多肏肏你屁眼，再给你肏大点。哈哈。行了，也不用洗了，精液一滴也没浪费，你看看多好啊。今天又给你开发出一个新技能来，你以后在家就能让你老公肏你屁眼了。”这就是我老婆第一次肛交的经过，很简单，一点也不复杂。
　　还有一个视频也能再说一下，这次有小莉在，视频里她俩已经很熟了。
　　青爷先让我老婆和小莉互相舔屄。
　　我老婆躺在地上，她身下垫了个厚的长毛地毯。
　　小莉则是趴在她的身上，两人六九式互相舔着对方的屄。
　　两个人的嘴都在用着，没法喊叫，但她俩的鼻子都哼哼唧唧的发出着淫弥的声音。
　　青爷则是坐在沙发上看着两人女人，他的内裤早就脱了。
　　刚才两个女人都跪在他身前争抢着他的鸡巴吃。
　　可能给他抢烦了，才命令两个女人互相舔。
　　我老婆已经被小莉给舔出一次高潮了，小莉看样子也快到了。
　　青爷拿起了摄像机，围着两人转着圈的录。
　　小莉的舌头疯狂的进攻着我老婆的阴蒂，小阴唇都被她舔的来回的晃动。
　　而我老婆则是用舌头使劲的舔着小莉的阴道口。
　　但毕竟她是躺在下面，要想舔的到小莉，她就必须使劲的抬头。
　　所以这个姿势她有些吃亏。
　　但也可能是她占便宜。
　　毕竟她先美了一次。
　　青爷把摄像机拿到了卫生间里，放好后他又回来走到了小莉的身后。
　　“抬屁股。”小莉的屁股抬了起来，我老婆的嘴没法再舔到她的屄了。但现在已经不用她再舔了，青爷的鸡巴已经插进了小莉的屄里。
　　小莉没有叫，她屁股抬高了，她的头正好低下，她的嘴还在使劲的舔我老婆的下体。
　　小莉没叫，我老婆到叫了起来。
　　在她的眼睛上面一尺远的地方，一个鸡巴正在插一个屄。
　　从她的位置应该能看的很清楚。
　　要想看肏屄没有比她更好的位置了。
　　青爷在大力的肏。
　　小莉在使劲的舔，我老婆在玩命的喊。
　　三个人形成了一副美丽的画面。
　　淫弥的画面。
　　“从下面用你的手给我拔着她的屄。”青爷这句话明显是和我老婆说的。
　　我老婆也伸出了手，把小莉的大阴唇往两边扒开。
　　小莉的乳房压着我老婆的肚子，她也用手扒着我老婆的屄。
　　她一直在舔。
　　我老婆又高潮了，小莉也高潮了。
　　“摸她阴蒂，给她弄的再美点。”我老婆和小莉同时用手指揉起了对方的阴蒂。真不知道青爷是在说谁。
　　小莉的嘴不舔了，她也开始叫了起来，但她也没忘了揉我老婆的阴蒂，还把手指捅进了我老婆的屄里。
　　青爷肏的快了，小莉的屁股开始晃的剧烈了。
　　我老婆的手已经无法对准目标了。
　　她就用手指在小莉的阴唇上来回的摩擦，也不管到底是哪个部位了。
　　小莉再次高潮了。
　　青爷也射精了。
　　他鸡巴拔出去的时候马眼还在往外涌着精液。
　　老婆的脸正好在小莉的屄下面，鸡巴涌出的精液，和小莉屄里流出的精液还有小莉分泌的淫液都在往她的脸上流。
　　有些还流到了她的嘴里。
　　她在大喊，嘴没有闭紧。
　　鸡巴走了，小莉也站不住了，她的屁股直接坐到了我老婆的脸上。
　　我老的嘴在她的屁股下面唔唔的发着声。
　　小莉又紧捅了我老婆的屄两下，我老婆就这样再次高潮了。
　　她连喊都喊不出来了。
　　嘴完全被小莉的屁股给堵住了。
　　小莉的屄是不是正好坐到了她的嘴上，画面里看不出来。
　　当小莉从我老婆的身上下来的时候我老婆的脸已经完全花了。
　　上面满是粘粘的液体。
　　也分不清到底是什么了。
　　青爷拉着她俩进了卫生间，他没让我老婆洗脸。
　　而是让她跪在了地上，当然，小莉也是跪在地上的。
　　青爷的鸡巴对着我老婆的脖子，他居然开始撒尿，尿了我老一身。
　　我老婆一动也不动，就看着青爷鸡巴头上冒出的尿液冲向她的身体。
　　这还不是最主要的。
　　最主要的是小莉。
　　小莉弯下腰，她的脸贴向我老婆的身子，她在用她的舌头舔我老婆身上的尿，青爷的尿。
　　青爷尿完了，但小莉还在舔，还把舌头放回嘴里尝了味道，再伸出来继续舔。
　　我惊讶了，我老婆也惊讶了。
　　她低着头看着小莉舌头在她的身上游走。
　　舔的位置正好都有尿液流下。
　　好淫弥的画面，青爷最后走的时候还说让我老婆多和小莉学着点。
　　又一个视频里，还说他们三个人。
　　青爷先让我老婆自己把屁眼给洗干净了，看来他又要和我老婆肛交了。
　　小莉则穿上了那个带着假鸡巴的内裤，就是她肏小苑的那个硅胶内裤。
　　青爷让小莉躺坐在沙发上，让我老婆骑在了她的身上。
　　青爷扶着假鸡巴让我老婆往下坐，假鸡巴插进了我老婆的阴道里。
　　小莉用双手搂住我老婆的身子，两个女人的乳房紧贴在了一起。
　　然后青爷在后面给我老婆的屁眼做润滑。
　　他挺着鸡巴在往屁眼里插。
　　我老婆还是喊疼，可这次看着比上次插得容易些。
　　鸡巴已经完全的插进去了。
　　我老婆就好像同时被两个男人肏着。
　　这好像是青爷的愿望，但上次他带我老婆出去卖的时候这个愿望没有达成。
　　我想要是我没及时把青爷给弄死，那他下次再带我老婆出去卖，我老婆一定会被两个真正的男人肏的。
　　或者是三个。
　　小莉的视频里就有她被三个男人同时肏的画面。
　　但青爷的这个愿望再也无法实现了，毕竟现在就我一个真男人了。
　　我没有离婚，也就不可能再让别的男人肏我的老婆了。
　　青爷开始肏了，他的鸡巴开始抽插。
　　“我肏，太爽了。小莉，我鸡巴能感觉到你的假鸡巴。”
　　“青爷，你是美了，我他妈的感觉我就跟个充气娃娃似的了。”
　　“哈哈哈哈，你要是充气也是给你屁眼里充气。哈哈。”青爷越肏越高兴，我老婆则是啊啊的叫着春。
　　也不知道她是真美是假美，反正没感觉她高潮。
　　“行了小莉，让你肏会。婷芳，把身子抬起来，脚踩着沙发。”
　　青爷一边说一边帮我老婆摆好了姿势。
　　老婆就像是蹲在了沙发的边上。
　　青爷用手抱住我老婆的膝弯，他一使劲，我老婆的身子往后一仰，后背紧紧的靠在了青爷的胸口上。
　　青爷就这样直接把我老婆给抱了起来。
　　小莉的假鸡巴已经离开了她的身体，但青爷的真鸡巴还插在她的屁眼里。
　　老婆吓的大叫。
　　小莉赶紧下了沙发。
　　青爷抱着我老婆一转身，他坐到了沙发上。
　　我老婆坐到了他身上，坐的很结实。
　　把鸡巴都完全坐进屁眼里了。
　　我老婆哎呀了一声，青爷往后一靠，他靠在了沙发靠背上。
　　他的双手还抱着我老婆的两条大腿，他的手往两边分，老婆的腿也往两边分。
　　小莉挺着假鸡巴就过来了，她根本就没用青爷说话，就把她身前的假鸡巴插进了我老的屄里。
　　她开始学着男人的样子挺腰。
　　“青爷，你能感觉的到么？”
　　“能，肏，真他妈的舒服。你一动，她屄里就动。我鸡巴隔着肉都能感觉你在肏她。她屁眼还在缩，我肏，太他妈的舒服了。快点，肏快点。插的再深点。我肏，爽，好爽。”
　　我老婆叫小莉肏的已经开始胡言乱语了。
　　她嘴里喊的什么，叫的什么，我根本就听不出来了。
　　她已经高潮了，我不知道是几次。
　　假鸡巴一直在肏。
　　小莉的腰还真好。
　　青爷就坐在那里抱着我老婆的身子，他在等着小莉把他肏到射精。
　　而这个过程需要我老婆的身体传递。
　　青爷不断的指挥着小莉，让她快点，再快点。
　　视频里我老婆都快被肏的不行了。
　　她早就不喊了，进气多出气少。
　　偶尔的啊啊两声，声音也不大。
　　小莉肏了快半个小时了，青爷再也忍不住了，“小莉，别肏了。啊，妈的，好他妈舒服。他死死的抱着我的老婆，压着他的身子。以便他鸡巴能插的更深些。”
　　“青爷，你射了？”
　　“嗯，射完了。”
　　“哎呦妈啊，你终于射了，我腰都快累折了。她呢？”
　　“没事，让她歇会一会就好了。”
　　青爷抱起了我老婆的身子。
　　我老婆身子一歪，倒在了沙发上。
　　当然有小莉扶着她的身子，到是没摔着她。
　　我老婆侧躺在沙发上，胸口一起一幅的，能看的出她在喘气。
　　“莉姐，青爷，肏死我了。我不行了。”她有气无力的说着话。
　　“你看着她吧，陪她待会，我去洗洗。”青爷走了。说到这，这个视频也就说完了。当然后来我老婆躺了十多分钟就起来了。
　　还有些视频也可以说一下，比如这一个。
　　视频是从我老婆到青爷家就开始录的。
　　她脱了衣服，爬到青爷脚下。
　　这已经是她每天早晨的习惯了。
　　就像我每天进了办公室先泡杯茶一样。
　　可今天她爬过摄像机以后，能看到她屄里有根小绳子露在外面。
　　“青爷。”
　　“嗯，周末过得怎么样？”
　　“青爷，周五晚上我老公肏我了。我高潮了一次。”她已经养成了每天见到青爷后马上汇报的习惯了。
　　只要视频是从她进入青爷家开始录的，就会有这个情节。
　　“强烈么？”
　　“一般，不太强烈。”
　　“为什么？我每次肏你，你不都是很强烈的么？”
　　“我不敢喊，也不敢动的太厉害。我害怕他看出什么。所以就没那么强烈。”
　　“周末他就肏了你一次？”
　　“是，我周六早上就来例假了。”
　　“周六早晨就来了？多么？”
　　“刚一来挺多的。昨天就没什么了。”
　　“把屁股撅过来。”我老刚才屁股冲着摄像机，青爷没看到她屁股后面的小绳子。
　　“你什么时候塞进去的？在家也塞这个？”青爷用手扒了扒我老婆的屁股。“不是，我在家用的都是卫生巾。这个是我刚才在车里塞的。”
　　“今天早上还有？”
　　“应该是没了，可我怕万一又，就又塞了一个”
　　“站起来，分腿，往下蹲。”我老婆站起身，两腿劈开，往下蹲身子。
　　青爷用手拽住了她下面的小绳子，往下一拉。
　　我老婆轻声的啊了一下。
　　她体内的棉条叫青爷给拽了出来。
　　“行了，没了。不过上面你的淫水可不少。想挨肏了？”
　　“是青爷我想。”
　　“嗯，张嘴。”青爷居然把刚从我老婆阴道里拽出来的棉条塞进了她的嘴里。
　　“含着，不许吐。我给你抠抠，看看还有么？”
　　“唔唔。”青爷把手指捅进了我老婆的阴道里。
　　手指在里面抠了一会。
　　然后拿出手指看了看。
　　“放心吧，你看没了。”青爷刚才抠她阴道的时候她哼哼了几声，但她说不了话。“行了，吐了去吧。”
　　老婆爬走了，吐了棉条又回来了。
　　“小莉是周五来的例假吧？”
　　“是青爷。”
　　“还真不错你俩的例假是越来越同步了。”
　　“青爷，女人在一起例假是会互相传染的。”
　　“我说呢，同步好。小莉今天上午有事，下午她来。上午我就不肏你了。等下午她来了，你俩一起吃了药我再肏你们。”
　　“青爷，好。”
　　“婷芳啊？小莉这药不错吧？你感觉吃了有什么不好的反应么？比如头疼，肚子疼？要是有你就赶快和我说，我就给你换个药。”
　　“谢谢青爷。吃了到是没什么感觉，哪也不疼，就是例假特别短，两天就没了。以前要一个星期才能干净。”
　　“这就是这个药的好处。例假短点我不也能多肏你几天么。哈哈。”
　　“是，青爷。”
　　“婷芳啊，来，你坐沙发上来。我问你，从你正式成了我的女人已经多长时间了？你还记得么？”
　　“青爷，我记得，已经一个半月了。”
　　“嗯，差不多，刚才你没来，我算了一下。除去六日，你一共来了我家29天。这些日子感觉怎么样？做了我的女人，享受到快乐了么？”
　　“青爷，我感觉挺好，享受到快乐了。”
　　“哈哈哈哈，享受到快乐就好。爷最大的本事就是让女人快乐。你放心，跟着我你会越来越快乐的。女人嘛，从20岁以后才叫成熟，开始有了性欲。可过了40岁性欲就开始减退了。一个女人可能活到80岁，但也就有20年能真正享受到做女人的快乐。你这个岁数现在不去追求，将来就是想追求可能也没人肏了。你说是不是？”
　　“青爷，是。”
　　“反正我就觉得吧，人这一生什么都是假的。只有自己的快乐是真的。钱再多又能怎么样？死了不还是全没了。活的再长又能怎么样？到时候吃饭都要人喂了，活着也就没什么意思了。现在趁着年轻，把能享受的全享受到了，就是死了也没白活一场啊？就说你吧，你要是没让我发现，可能你现在还和以前一样。连高潮是什么都不知道。再过几年，你也老了，就是想享受也享受不了了。你看现在多好，你不愁吃，不愁穿，天天来我家让我肏到美的不行。做女人就要这样。把自己放开了，什么事也别想的太多。先美它几年，等将来咱们岁数都大了，你愿意继续跟着我也好，不愿意了，咱们做个朋友不也挺好的么。”
　　我老婆没说话就是静静的听着，青爷也不说了。
　　他俩坐在沙发上互相靠着。
　　“行了，我也是瞎说。你要是不爱听就当我放屁好了。”
　　“没有青爷，我没不爱听。”
　　“嗯，今天上午不肏你了，你跟我出去一趟。”我老婆吓了一跳，“啊？出去？青爷去哪啊？”我老婆自从来了青爷家，他俩还从没出去过。
　　反正视频里这是第一次。
　　“跟我去趟银行，给你办个卡。”
　　“青爷？给我办什么卡啊？我有卡。”
　　“少废话，跟我走就是了。你带身份证了么？”
　　“带了，就在包里。”
　　“那行了，咱俩走吧。”
　　“青爷，那，那我就穿那件红裙子去啊？”
　　“出去不穿裙子了。你等着，我给你找件衣服。”肏，他家还有女人的衣服？
　　又是小莉的？
　　青爷去了卧室，一会就把衣服给拿来了，你就穿这个吧。
　　一件长袖牛仔短上衣，一条牛仔裤衩。
　　他就拿了这两件。
　　“你穿上我看看。”老婆皱起了眉头，但还是穿上了。
　　短上衣是真短，两个乳房到是都盖住了，但中间露了一截肉。
　　袖子到他妈的挺长。
　　裤衩也是，裤腰根本就提不上来，也就刚好到胯骨。
　　老婆的肚脐都露在外面了，而且肚脐上下还都有一大截的肉。
　　也就是说穿了这件衣服以后她的肚子和腰都是露在外面的。
　　裤腿就更别说了，青爷拿出来的衣服怎么可能有裤腿。
　　裆部的宽度不超过两寸。
　　两边还是斜着往上的，就好像男士的三角裤。
　　可三角裤是内裤啊。
　　这件衣服倒是有一个好处，就是材料够厚。
　　里面穿不穿内衣从外面根本看不出来。
　　“青爷，这件不行啊，太暴露了。我怕被认识的人看到。”
　　“看到怎么了？这不是衣服啊？你又没光着。再说马路上也有这么穿的啊。”青爷这话到是不假，确实有这么穿的，可那是极个别的人啊。
　　也对，我老婆也是极个别的人了。
　　“青爷，在家里您让我怎么着都行，可是我这样出去真会叫人认出来的啊。要是有熟人告诉了我老公，我也没法解释啊。青爷，你答应过我的——”
　　“行了，行了，当初我就不该答应你。这样吧，你不是有帽子和口罩么？你戴着去，你可别再和我说有人能认的出你。”
　　“青爷，那行吧。”
　　“不就去趟银行么，办完了咱马上就回来。”
　　“那青爷，咱现在就走么？”
　　“你先把裤衩脱了，既然让你戴了帽子和口罩，我就再给你带点东西。你等着。”青爷又去了里屋，他把跳蛋给拿出来了。
　　就是小莉把我老婆装箱子里那回，让她给我带回来的那个跳弹。
　　“青爷，别，哎呀。啊。”阴道里的很好塞入。
　　屁眼里的费点劲。
　　“你他妈的趴下。撅屁股。”青爷拿润滑液把跳蛋弄湿了，终于塞进了我老婆的屁眼里。
　　他还拿纸巾把我老婆屁眼周围给擦了几下。
　　“行了，把裤衩提上吧。等会，这他妈的电池盒往哪放啊？你等下。”青爷拿来了剪子，我老婆又吓了一跳，“青爷？您要干嘛？”
　　“少废话。”他拿剪子把在裤衩的口袋里面剪了个口。把电池盒从里面塞了进去。这么小的裤衩居然还有口袋。
　　后来我好像是明白了，这个原来应该是条低腰裤。
　　裤腿让青爷给剪了，所以就变成了裤衩。
　　要不然怎么会有那么多的毛边呢。
　　老婆提上了裤衩，但她大腿上还有电线露在了外面。
　　青爷又把手伸到了口袋里，拿出电池盒往上拉。
　　裤衩下面露出的电线都没了。
　　他把电池盒电线又都塞回了裤衩口袋里，这次他彻底的满意了。
　　“行了。给你都弄完了，鞋就还穿那双黑的吧。等我也去穿衣服。”他他妈的到是穿的整齐，长裤长褂的。
　　我老婆又穿上了那双黑色的半高跟皮鞋。
　　帽子和口罩也都戴上了。
　　还别说，就是我和她在街上走个对脸我都认不来是她。
　　青爷拿了个大包，他手里还拿着一台家用的小摄像机。
　　妈的，去银行办个卡他也录。
　　这次我彻底看清这个小摄像机了，应该就是他带我老婆出去卖时用的那台。
　　我对这东西不是特别的懂，但看着挺好的，应该也不便宜。
　　但和他家里的那四台根本没法比。
　　我老婆也背着她那个小黑包，两人来到了门口，家里的摄像机已经看不到他俩了，但还能听到声音。
　　“等会。”
　　“啊，青爷。”
　　“动了么？”
　　“动了。”
　　“哪个动了？”
　　“青爷，都动了。”
　　“哈哈，行了，走吧。”关门的声音。
　　他家里的画面还有，但都静止了。
　　只有时间还在跳动。
　　看来他们出去的时间应该不会很长，要不他也不会不关机器。
　　小摄像机？
　　那也应该有视频啊？
　　当然有，我找到了。
　　在这个文件夹的最后。
　　文件的名称没有特别的标注，所以刚才看的时候我没注意。
　　这个视频开始时，还在青爷家里。
　　他应该是穿完衣服以后打开的机器。
　　画面在晃，能看到正在往门口走，“等会。”镜头对着的是我老婆的裤衩口袋，青爷的手伸了进去，就插进了两根手指，“啊，青爷。”青爷把手指拿出来了。
　　“动了么？”画面对着我老婆的短裤，但看不出什么特别。“动了。”
　　“哪个动了？”
　　“青爷，都动了。”两人的身子应该是挨到了一起，镜头冲下了，照到了两个人的脚。
　　都正在往门外迈步。
　　“哈哈，行了，走吧。”关门的声音。两人在等电梯。电梯来了，两人进去了。电梯里面没人。
　　老婆站到了电梯的一角，青爷拿着摄像机对着她录。
　　“动的厉害么？”
　　“青爷，厉害。”
　　“哈哈，我可是一点也看不出来。”老婆把手放在了裆前。
　　“拿开手。”手又拿开了。电梯到了一楼。“青爷，让我先走吧，咱俩一起走我怕——”
　　“那你就快走。”老婆冲到了前面。
　　青爷跟在后面，他到是不着急，拿着摄像机对着我老婆的背影录。
　　老婆出了楼门，他还在电梯口。
　　等他出楼门的时候，我老婆都快拐过楼角了。
　　再往前走就是小区的大门了。
　　青爷也不急着追，镜头也冲了地。
　　看样子他走的很慢。
　　他出了小区走到马路上，我老婆都离他很远了。
　　正站在路边等他。
　　青爷的摄像机有对准了我老婆。
　　我老婆的衣服到是好认。
　　“青爷？咱去那个银行啊？打车吧。”
　　“打什么车，前面不就有个么？走两步就到了。”确实，他说的那家银行就在前面，到是不远。
　　不过是开车不远。
　　一脚油就到。
　　可要是走着，至少也要走20分钟，还要快走。
　　“青爷，我走着难受。”
　　“有什么难受的？都给你塞好了，又掉不出来。别废话，你在前面走，我后面跟着你。走快点。”我老婆在前面走，青爷跟在她后面5米左右，画面里正好把我老婆的身体从头到脚全部都录了进来。
　　看的出，我老婆走的很费劲，她本来就很少穿高跟鞋。
　　就算这些日子天天穿这双，但其实她每天也就下了出租从小区门口走到青爷家的电梯，最多不超过200米，可能也就100多米。
　　晚上回来再走100多米。
　　然后打车离开。
　　现在还不光是鞋的事，她屁眼里屄里还塞着跳蛋，而且还在震动。
　　也不知道刚才青爷的两个手指开的是那个档，是不是调到了最大。
　　老婆两腿走路的时候都试图夹紧。
　　两只脚好像都迈不开步了。
　　青爷在录像的时候是他耐心最大的时候。
　　他也不嫌累。
　　我老婆走多快他就走多快。
　　反正从画面中来看他俩的距离始终保证不变。
　　终于到银行门口了。
　　青爷这才走到了我老婆的旁边。
　　“行了，到了。进去吧。”青爷的摄像机不再对着前面了。
　　镜头开始来回的晃了。
　　银行里的人不多，但也不少。
　　他俩拿了号。
　　在等候区找了两个位置坐在了一起。
　　“几号？”
　　“青爷，73号。”
　　“肏，现在几号了？”
　　“这上面写着前面还有29个人。”
　　“肏，还这么多人？刚才叫你快走，要不都办完了。”
　　“青爷我真的走不快啊。”
　　“行了，别废话了。等着吧。”前面有29个人，很正常，真不算多。
　　我记得有一次我拿完号前面有100多人。
　　银行里连坐都没了，还好多站着等的。
　　我直接放弃不办了。
　　青爷的摄像机，满无目的的拍，一会左一会右，镜头就没有固定的时候。
　　毕竟这是在银行里。
　　他镜头要是对着别人拍，非挨打不可。
　　即便不挨打，保安也会把他给轰出去。
　　当然，他的镜头对着我老婆的裤衩拍没事。
　　毕竟两人都坐着。
　　镜头对着裤衩根本没人管。
　　他也这么拍了。
　　可从外面什么也看不到，什么也看不出来。
　　青爷可能也觉的拍着没意思，所以干脆把摄像机放到了腿上，彻底不拍了。
　　但机器他没关，画面里下面的一半是他的裤子。
　　叫号机里终于叫到70了，青爷在骂街，“肏他妈的，真他妈的慢，那么多口干嘛就开两个？多开几个能死啊？这他妈的都快等了一个小时了。”青爷很着急，但我不急，我能快进。
　　我用了一分钟就看到这里了。
　　“青爷，我，我想尿尿。”老婆小声的说。“尿他妈什么？这都快到了，你再忍会。”
　　“青爷，能把它关了么？”
　　“行吧，也快到了，先关了吧，省的一会办的时候你又有事。靠过来。”
　　青爷坐在我老婆的右边。
　　电池盒在我老婆的左口袋里。
　　青爷把手从我老婆的身后绕过去。
　　我老婆向他的身边靠。
　　摄像机还在青爷的腿上，他现在也没心情拍了。
　　所以看不到他的手。
　　只能看到他的腿在动，也能看到我老婆的腿在向他这边靠。
　　“哎呦。”我老婆突然就喊了一声。
　　“啊，没事，没事。不好意思。”可能是大家都回头看她。她才这么说。“应该是往上，我推反了。还动么？”
　　“青爷，不动了。”肏，你要说他不是故意的我都不信。
　　终于到他俩了，青爷和我老婆到了窗口。
　　他让我老婆坐到了位置上，他站在旁边。
　　摄像机放到了柜台上。
　　镜头冲着旁边的墙。
　　“办一个张卡。”全程都是青爷说。
　　我老只是负责把身份证递了进去。
　　密码好像也是青爷输入的。
　　他还让我老婆扭头别看。
　　业务办的很慢，但终于还是办完了。
　　我又快进了。
　　他俩出了银行。
　　青爷的摄像机照着他手里的银行卡。
　　“肏，就为他妈的这么个卡，耽误了老子一上午时间。”
　　“青爷，我想尿尿，能找个厕所么？”
　　“你不说我还给忘了。”青爷的镜头又照向了我老婆的裤衩。
　　他的手指又伸进了口袋里。
　　“哎呀，青爷，不行啊，震的太厉害了。我更想尿了。”
　　“都他妈的怪你，来的时候不快走。想尿你就快点走，回家尿去。”
　　“青爷，我憋不住了。”
　　“憋不住就他妈的尿马路上。”青爷大踏步的往前就走。这次改了我老婆在后面追他了。“青爷，您等会我啊，慢点啊。”
　　青爷的摄像机应该是反拿着的。
　　镜头冲后。
　　画面也是反的。
　　这难不倒我。
　　把视频翻个个就行了。
　　不过这次他走的很快，画面也晃的厉害。
　　我老婆的身子在画面里一会上一会下的。
　　但能看的出她还在尽力的追赶着青爷。
　　就这样青爷一直走进了楼栋，才停下脚步。
　　我老婆好半天才追进来。
　　“青爷，快按电梯吧，我要尿出来了。”
　　电梯就在一楼，刚才青爷按了，他俩进了电梯，青爷按了7。
　　我老婆站在里面，双手按着小腹，两腿使劲的往里夹，她的脚并没有并拢。
　　但是大腿并拢了，她的膝盖也往下弯。
　　电梯停了，青爷拉着她走了出来。
　　“青爷？不对啊？这还没到呢。”
　　“我知道，爬两层，锻炼一下。”
　　“青爷。”
　　“快走。”青爷拉着我老婆就进了楼梯间，刚走到了十楼半。我老婆就不走了。她双手按着裤衩，液体顺着她的腿在不断的往下流。
　　青爷拿着摄像机对着她的裤衩拍。
　　还让她看镜头。
　　不过我老婆戴着帽子和口罩，根本就拍不到她的脸。
　　她终于是尿了。
　　尿了一楼道。
　　她的腿，她穿的牛仔裤衩全湿了，当然她的鞋也湿了。
　　她尿完了，青爷才说话。
　　“就还差两层你就忍不了了？你是成心的吧？”
　　“青爷，我真憋不住了。”
　　“你看看，挺好的裤衩都湿了，这还怎么要啊？行了，脱下来吧。”
　　“啊？青爷，让我回家再脱啊。”
　　“都湿了，还怎么穿？快脱。你要是不脱我可自己回家了，你就这样待着吧，你可别怪我不给你开门。”
　　青爷根本就没想走，他的摄像机还一直对着我的老婆。
　　我老婆终于开始解裤衩的扣子了，拉链也拉开了。
　　“等会，把电池盒拿出来。”老婆又从里面把电池盒和连着的电线都拽了出来。
　　她一并腿，裤衩掉到了地上。
　　“行了，不要了。把盒叼嘴里。两个跳蛋可不许给我掉出来。你最好拿手给我捅着点。”我老婆嘴里叼着电池盒。电池盒的电线在她的身前，通向了下面连接着她屁眼里和屄里的两个跳蛋。
　　她的一只手也伸向了下体。
　　中指按在了屄口。
　　“行了，走吧。”青爷这次倒是不着急了，我老婆在前面走。
　　走的很快，可她没钥匙进不了门，所以她快走几步就回头看着青爷，“青爷，您快走啊。”青爷的摄像机镜头一直对着她。
　　“着什么急？刚才叫你快走你怎么走那么慢？等着。”
　　青爷走两步停一会，走两步停一会。
　　我老婆快急疯了，不住的喊“青爷，快点啊，快点啊。”她的眼睛还四处的看。
　　好在楼梯间里没人，现在正是上班的时间，本来就没什么人。
　　就是有人也都是坐电梯上下，很少有走楼梯的。
　　“你喊，你再大点声。把邻居都喊出来。”我老婆急的直跺脚。
　　可却一点用也没有。
　　总算是到了13层。
　　我老婆却不敢出楼梯间。
　　对面的住家都不用出来，从猫眼里就能看到楼道里的情况。
　　“你站着干嘛？怎么不走了？”
　　“青爷，您先去开门。您开了门我马上就跑过去。”
　　“行，等我喊你吧”青爷掏出了钥匙，钥匙哗啦啦的在响。
　　他拿着摄像机走到了门口。
　　他把钥匙往门上敲了敲。
　　“过来吧。”镜头里我老婆的头探到了防火门的外面，听到青爷喊。她玩了命的冲了过来。可们还关着。
　　“青爷，您开开啊。”她真急了也不顾声音大小了。
　　她的嘴现在也还叼着电池盒。
　　当然，她是用牙咬着的，所以还能说话，虽然有些口齿不清，但还能听的懂。
　　“你开吧。”青爷把钥匙往我老婆手里递。
　　我老婆还没接住他就松了手。
　　钥匙掉到了地上。
　　我老婆光着屁股弯腰去捡。
　　青爷往后一退，镜头正好照到我老婆的屁股。
　　她屁眼里有一条电线，她的一根手指还按着屄口。
　　钥匙是捡起来了，捡的也挺快，可她就一只左手能用。
　　她艰难的用手指在一串钥匙中挑选合适的那个。
　　门终于打开了。
　　她冲了进去。
　　腿一软直接倒在了地上。
　　她的手指还在按着屄口。
　　她全身颤抖。
　　双腿紧紧的夹着。
　　嘴里轻声的啊啊着。
　　门还开着。
　　青爷就站在门口用摄像机的镜头对着她。
　　她就这样高潮了。
　　“婷芳你真棒，小莉要是这样，她绝对高潮不起来。不光小莉，别的女人也都不行。这就是我和你说的，你跟她们都不一样。”老婆终于从高潮中缓了过来，她还躺在地上。
　　青爷也关了门。
　　“青爷，吓死我了。刚才要是让人看到了，我可怎么办啊？”
　　“那你和我说说，要是真让人看到了，你怎么办？”
　　“我不知道。”
　　“我也不知道。我就知道没让人看见。你高潮了。强烈么？”
　　“强烈，强烈死了。”
　　“喜欢这种感觉么？说实话，不用顺着我说，你说什么都行。”
　　“喜欢，我也不知道是为什么。越害怕我就越要来，我忍不住。美是美死了，可我也怕死了。”
　　“哈哈，所以爷我最喜欢你这样的。要是小莉别说高潮了，她被逼急了，可能反倒什么都不在乎了，大摇大摆就走回来，谁看她，她也无所谓了。”
　　“青爷，她是不怕，可我不行啊。”
　　“不行才好啊，你要是也和她一样，那我干嘛非要让你做我的女人啊？你说是么？行了，起来吧，去洗洗。把这擦一下。一会我还和你有事说。”青爷进了客厅，关了小摄像机。
　　到家了，有大的了，小的也就不用了。
　　我老婆洗完了澡，擦完了地。
　　又来到了沙发旁，青爷让她坐到了旁边。
　　“婷芳，这些日子青爷肏的你美么？”
　　“青爷，美。”
　　“喜欢么？”
　　“喜欢。”
　　“你喜欢就好。我和你说个事。你看，我每次肏你的时候，我都录像。你来的这些日子呢，都是我怎么肏你，就都怎么录。但以后我再肏你的时候，你要配合我录。咱要反过来。”
　　“青爷？怎么配合？什么叫反过来啊？”
　　“反过来就是说，以后我想怎么录，就怎么肏你。所以需要你配合我录像。当然也不会太难。需要你做的也不多。到时候我会告诉你的。我也会叫小莉教你，或者让她给你做示范。”
　　“青爷？为什么要这样啊？”
　　“和你这么说吧，我的女人我要求她们配合我录，而且她们也都配合的不错。这些录好的视频呢，我会进行剪辑。你可能也看到了，我不肏你们的时候，大部分时间都是在旁边的屋子里弄电脑。我就是在整理这些视频。下午你们走了以后，我也会把这几台机器录的东西都剪辑到一个文件里。要不然我干嘛弄这么多台机器呢？就是为了那个机器拍到了好的画面就留着，这样几台机器一凑就成了一个视频。你来的日子不长，可能有些事情你还不知道。今天正好和你说一下。我弄了个网站，我会把剪辑好的视频放到网站上。有的人喜欢愿意要，我就卖给他。”
　　“青爷？您，您说什么？这怎么行呢？”
　　“怎么不行？我从最开始到现在都卖了7、8年了，有什么不行的？”
　　“青爷，我的视频您不能卖。”
　　“你说什么？你再给我说一遍？”
　　“青爷，我，我的视频真的不能卖啊。”
　　“哈哈，你胆子还真大，还真敢再说一遍。老子告诉你，我是通知你，不是征求你的意见。”
　　“青爷，反正你就是不能卖。”
　　“你确定？”
　　“我确定。”
　　“行，那你可别后悔。”
　　“我不后悔。”
　　“行，我听你的，我不卖了。”
　　“青爷？真的？”
　　“真的。”
　　“你可不能骗我，背着我卖。”
　　“肏，爷我不干那种事。我答应我女人的事我一定说道做的。”
　　“那，那我谢谢青爷。那些视频都是您肏我的时候拍的，要是叫别——”青爷没等我老婆说完站起身就走。
　　“青爷，您干什么去？”
　　“我去弄网站了，你不是说不让我卖么？那好，我不卖，我送，我白送。谁爱看就能看。老子还他妈的就不卖了。”
　　“青爷，不行啊。”我老从沙发上蹦了下来。
　　扑过去一把就抱住了青爷的身子。
　　“你他妈的给老子松手。信不信我现在就扒了你的皮？”
　　“青爷，真的不行啊。送就更不行了。”
　　“去你妈的。”
　　青爷双手一推，我老婆扑通一声摔在了地上。
　　青爷转身就往里面走，我老婆爬过去就抱住他的一条腿。
　　“青爷，你不能啊。求你了。”
　　“肏你妈的。”青爷转回身啪啪就给了我老婆两巴掌。
　　应该是打在了她的后背上，但我老婆还是死死的抱住他的腿不撒手。
　　“你他妈的还不松手是吧？那好，你他妈的就抱着。我看你什么时候松手。”啪啪又是两巴掌，青爷是随便打的。我老婆的身上已经有了四个红手印。
　　“青爷，您就是打死我也不行啊。你答应过我的。我老公会看见的。”
　　“肏你妈的，又是我答应过你。好，那你说，让卖么？”
　　“不让。我老公会看到的。”
　　“好，那让送么？”
　　“更不让了。”
　　“行，你既然说我答应过你，那好，我不卖，也不送。你还有什么要求么？”
　　“没了，你不卖不送我就没别的要求了。”
　　“好，这可是你自己说的。你松手吧。我刚才答应你了。不卖，不送。”老婆终于松手了。
　　“青爷，真的不行啊。我真怕认识的人看到了会告诉我老公的。”
　　“那我也告诉你，我不卖，我也不送。我主动往网上发，哪个网站人多我就往哪个网站上发。”这次我老婆不再抱他的腿了。
　　“青爷，你干嘛非要这样啊？我求你了。你就自己肏我不行么？你要玩我，我也让你玩了。别发网上了就不行么？我真的怕让我老公看到啊。”
　　这时候响起了敲门声。
　　青爷直接自己去开门了。
　　“小莉来啦。”
　　“青爷。”
　　“嗯，进去吧。”
　　“吆，她干嘛呢？怎么这样待着？”小莉穿在红裙子走过客厅看到了我老婆的样子。
　　“你别管她，这个女人我不想要了。一会我就把她的视频都发网上，我也让她滚蛋。”
　　“青爷，您说的不是真的吧？”
　　“什么不是真的，我他妈的现在就去发，让她看看真假。你他妈的现在就给老子滚蛋，以后就不用来了。”
　　青爷转身就又往里面走。
　　小莉在后面追，“青爷，青爷，您先别急，有事咱好商量啊。”
　　“商量个屁，我问你，给你拍的视频卖了么？”
　　“卖了啊。不是您一直在卖么？怎么又问我啊。”
　　“不是我问你。她他妈的不让我卖视频，那好我就说我不卖，我他妈的不要钱白送，她还不让。那他妈的老子就自己往网上发。你他妈的赶快给老子滚蛋。”
　　“青爷，您先消消气。”
　　“我他妈的消什么气。你看我敢不敢发网上。”
　　“青爷不要啊，求您了。”
　　“老子不用你求，快滚。”
　　“青爷，您先别发，先别发。”
　　“我肏你妈。你他妈的也跟着来劲是吧？”
　　“不是，不是，青爷，您一会发，一会发行了吧。我先问问这个骚货是怎么回事。为什么不让卖。您先歇会，先歇会。”
　　“你他妈的问吧，我看你能问出什么来。”青爷回了卧室。
　　小莉一边脱裙子一边走了过来，裙子她就直接扔到了沙发上。
　　“你他妈的是不是傻啊？看你把青爷给气的，你真不想活了？”
　　“莉姐不是我成心气青爷，是真的不行啊。”
　　“放你妈的屁。不行怎么了？不行也得行。谁他妈的管你死活。你给我听好了，要想不让你老公发现你自己想办法。青爷的视频一直卖，又他妈的不是光卖你的。老娘的视频卖出去的多了，也他妈的没见着那个认出我来。”
　　“认出你来没事，可认出我来我就完蛋了啊。”
　　“放你妈的屁，我怎么就没事？”
　　“你又没老公。”
　　“我他妈的没老公我还有工作呢。”
　　“工作没了还能再找啊。”
　　“放屁，那我也不想让认识我的人认出来啊。”
　　“那视频卖了，谁知道卖给谁啊？”
　　“现在卖这个的人多了，买这个的人也多了，哪那么凑巧就碰到你认识的人了。中国有那么多人呢。你才认识几个人？你认识的人里有喜欢买这些东西的么？”
　　“那我怎么知道。”
　　“怎么不知道？你老公买过这些东西么？”
　　“我老公到是没有。”这句话她到是说错了。
　　“他没买过不就完了，以前没买过以后他也不会买。”
　　“那谁能保证啊？”
　　“谁他妈的也给你保证不了。我可和你说，青爷的脾气你也知道。他弄的网站你可能不知道，行了，你先起来，我这么蹲着和你说话，太他妈的累了。”
　　小莉把我老婆给拉了起来。
　　“坐沙发上我和你说。青爷自己弄了个网站，放在国外了，国内都登陆不上去。他都弄了7、8年了，我还没跟青爷的时候他就开始弄了。他拍的视频只在他自己的网站上卖。别看他弄的时间挺长。可他妈的会员就1000多人。你没来的时候我还一直劝他，就那么点人干脆关了算了。可他不听。你想想这1000多人怎么就会那么寸有你认识的？再说真正买视频的可能连100人都不到。我的视频都卖了好几年了，青爷说才有100多个人买。你可想好了，你不让青爷买。真像他刚才说的他主动往网上发。那可就不是1000人的事了。可能下载看的就有十万，百万人了。他只要手指一点，你后悔可都来不及了。”
　　“莉姐，他网站的人真的那么少么？”
　　“你傻啊？现在网上这种视频满天飞，还都是不要钱的。你知道为什么网站人那么少么？”
　　“为什么？”
　　“还不是因为青爷卖的贵。卖的越贵人越少。现在咱俩说话他也听不见。网站具体有多少，你自己问他，看他说的和我说的一样不一样。我他妈的和你说过多少遍了，别他妈的拧着，到最后吃亏的是你。”
　　“那，那我再想想。”
　　“行啊，你想吧。”
　　她俩不说话了，又过了一会，青爷出来了。
　　“肏你妈的你问完没问完？老子还等着发视频呢？”
　　“青爷，问完了，问完了。您来，她说有事和您商量。”
　　“商量你妈了个屄。不用商量了，老子还就不卖了，就他妈发网上。”老婆从沙发上爬了下来，爬到了青爷的脚边，“青爷，我错了，我错了，您别和我生气。我想和您说说。”小莉也赶紧过来，“青爷，您先坐沙发上，发视频，那不就是动动手指头的事么？想发您也先听她说完，这又不耽误事。骚货你过来，跪这跟青爷说。青爷，我先去洗个澡，您听听她怎么说。”
　　“行，你去吧。”小莉是真的想洗澡还是成心躲开我不知道，反正她是走了。
　　“青爷，我不是不听您的话，我是真的怕被我老公知道啊。”
　　“少他妈的拿你老公说事。他他妈的又不是神仙，还能什么都知道啊？我当初是答应过你，尽量瞒着他，不让他知道你的事。可你他妈的什么事都说他会知道。我什么都做不了，那我要你干嘛？”
　　“青爷，没有啊。”
　　“什么没有？屄毛你让刮么？打你屁股你不也说怕被他发现么？以后你给我记着，什么事可能被他发现，什么事他不会发现我说了算。能被他发现的事不用你说，我也不想他来找我玩命。你要是不愿意，现在就他妈的给老子滚。我也不去找你老公。刚才要是没小莉拦着你的视频现在已经全网都是了。你老公能不能看到那我可就不管了。”
　　“青爷，我没不愿意，我都跟了您这么长时间了。平时也都听您的话，您可不能把视频发网上啊。您要是发了，我可就真没法活了。”
　　“网上那么多这种视频呢，我也没看谁死。你少拿死活的吓唬我。我还跟你说，你别以为是我和小莉一个唱红脸一个唱白脸。老子对自己的女人根本用不着这一套。刚才我也不知道她这么快就来了。要是没她拦着，你的视频我还就真发出去了。既然小莉也拦着我让我听你说。那你说吧，我再给你次机会。视频你让不让卖？”
　　“青爷，我能问您点事么？”
　　“想他妈的说什么就快说，老子现在没心情陪你聊天。”
　　“青爷，您的网站上人多么？”
　　“你问这干嘛？和你有什么关系？”
　　“青爷，我就问问。”
　　“不多。你他妈的是不是想笑话我？”
　　“青爷，没有，没有。”
　　“网站开了好几年了，后来在国内给屏蔽了。所以能上的一般都是老人。会员1000多人吧。”
　　“那这些人都买视频么？”
　　“废他妈的话，我到是盼着他妈都买了，那我就不就发了么。大部分人都是搞个会员下免费的。真正买的人不多。”
　　“那您只在您自己的网站上卖么？还去别人的网站卖么？”
　　“肏，你当我是傻逼啊？我干嘛去别人的网站？替他们挣钱啊？”
　　“那，那些买视频的人您都知道是哪的人么？”
　　“我他妈的管那么多干嘛？他把钱给我打过来，我就把视频给他发过去。哪的人和我有什么关系？”
　　“青爷，我不是不让您卖，但我有个要求行么？”
　　“不行，没他妈的什么要求，你让买我就买，不让买我就他妈的都发网上。”
　　“青爷，我就一个要求，只要您答应了，以后我什么都听您的还不行么？”
　　“你他妈的早就说过了什么都听我的，现在你听了么？”
　　“我听，我听，但您必须答应我这个要求。只要您答应了，视频以后您随便卖还不行么？”
　　“这可是你说的？那你说吧，什么要求？”
　　“就是咱们省里的人别卖，外地的您随便卖。”
　　“放你娘的屁，我他妈的怎么知道人家是哪的？买之前我还要先问问啊？”
　　“你不但要问，还，还要看看对方的身份证，省的他骗您。”
　　“你不让卖就直说。你说的这个我就是想做也做不到。买这种东西，人家疯了让你看身份证？你把名字什么的都记下来了，人家怎么办？”
　　“青爷，不用全看，就看证号的前三位就行。”
　　“那也做不到。你要是说完了，我去发视频了。”
　　“青爷，青爷。我还没说完啊。”老婆伸着手拦着青爷不让他走。
　　青爷已经站起来了。
　　“没说完就快说。”
　　“青爷，你就听我一次，就这一次了。以后您想干什么我一定不再拦着您了。还不行么？您想打我屁股我也让您打。您想给我刮毛，我，我，我以后也一定让您刮还不行么？”
　　“以后？以后是什么时候？”
　　“上次不是和您说了么。我先和我老公商量商量，他不反对了，我就让您刮。”
　　“我肏你妈了个屄。老子给你刮毛还用管他反不反对？你要是这么说，我现在就把你毛都刮了。”
　　“不是，青爷，我说错了，我说错了。”
　　“行了，毛的事以后再说吧。要是我同意了，你以后再拿你老公说事怎么办？”
　　“不会了，不会了，青爷，真的不会了。”
　　“行，那我就先答应你。不过么？”
　　“青爷，不过什么？”
　　“我也不能白答应你，我也有条件。”
　　“青爷您说，什么条件。”
　　“其实我的条件刚才已经和你说了。就是再录视频你要配合我录。而且要努力的配合，我让你说什么你就要说什么，我想怎么肏你，你都不许反抗。当然，我要是让你反抗，你还必须反抗。你就是一个演员，不但要挨肏挨打，还要把戏给我演好。怎么样？”
　　“青爷，我答应您。我，我一定配合您。可，可您也要说话算数，身份证您必须得看，可不能骗我说看了。”
　　“这个你放心，我从来不骗我的女人。我答应你的我就一定做到。要不然我根本就不用答应你。”小莉从卫生间里走了出来。
　　“青爷？您答应她这个干嘛？”
　　“废你妈话，不他妈的是你拦着不让我发视频么？”
　　“那我也没让您答应她这个啊？看他妈的身份证，这多麻烦啊？”
　　“行了，我都答应完她了。以后你还要好好教教她，怎么配合录像。听见没？”
　　“听见了。青爷，有我教她您就放心吧。”
　　“行了，你去做饭吧。”老婆走了。
　　小莉看着我老婆进了厨房，她拉着青爷又小声说“咱现在就吧她毛给刮了吧，刚才她自己不也说能刮了么？您干嘛又把话岔开了？”
　　“是我不想现在刮。”
　　“啊？青爷？您又喜欢她下面的毛了？以后就一直让她那样了？”
　　“那当然不是，我是想等她的视频卖出去些。我在网上专门给她搞个刮毛的活动。然后把刮毛的过程全部都记录下来。出一个特别视频。你看怎么样？”
　　肏，原来青爷是这么想的，我说他和小莉一直刮毛刮毛的，可就是没动手。
　　小莉还和我说想给她刮毛就要尽早。
　　原来是这个意思。
　　也难怪我老婆的毛让人给拔了，青爷会发那么大的火。
　　可能他已经准备好了，等我老婆卖完回去就搞这个特别视频了。
　　可没想到我老婆的屄毛先没了。
　　“青爷，您这个主意不错。嘻嘻，到时候我给她刮，您把我们俩都录上。”
　　“我现在还没想好，是给她录个刮毛的视频好呢？还是把给她刮毛的权利卖给出价最高的人好？”
　　“青爷，您跟她说出去卖的事了？”
　　“还没有，你看她现在这个样子，卖个视频还这样，出去卖的事以后再说吧。”
　　“青爷，那刚才要是我不拦着，您还真想把视频发网上啊？”
　　“废话，老子当然是要发了。你以为我是吓唬她啊？”
　　“啊？早知道我就不拦着你了。那你发了还真轰她走啊？”
　　“视频不让卖我留着她干嘛？我以前哪个女人敢不让我卖视频啊？”
　　“那现在怎么办啊？她让卖但又不让全卖。你干嘛答应她？”
　　“视频现在也还都没录呢，以前的我看了，就挨肏的时候能用些素材。但还有很多的画面需要她配合着录。这也不是一天两天的事。不多弄几个视频怎么卖啊？一个一个的卖也卖不了多少钱。所以也不着急。我先答应她，等视频真卖出去以后，我再想办法让她同意我随便卖不就完了。”
　　“还让她同什么意啊？您就和她说都是卖的外地人不就完了。反正她也不知道。”
　　“放屁，爷我不干那种事。包括对你也一样。只要我说过的话，我就一定会做到。我不会骗你们，也不会去吓唬你们。你也给我记住了。”
　　“行行行，我记住了。”
　　“你去看看她饭做的怎么样了。吃完饭你就教她怎么配合录像。挨肏前要怎么说，肏美了要怎么喊。眼睛要看哪里。手要怎么放。这些日子你就都过来教她吧。”
　　“行，青爷，您就放心吧。”
　　这个就是青爷带我老婆办卡和计划卖她视频的全部内容了。
　　下午小莉怎么教她的青爷没有录。
　　第二天的视频他们三个就开始试着正事给我老婆拍视频了。
　　拍好后的结果就是我从青爷那里买来的那些视频。
　　我简单写一下他们拍摄的过程吧。
　　青爷家的客厅，他们三个都在。
　　而且都站在客厅的中央。
　　“小莉昨天和你说的，你都记住了么？”
　　“青爷我记住了。”
　　“嗯，那好，咱先试着拍一下。你也不用紧张。拍不好也没关系。来，过来。小莉，你给看着，她那点有不对的，你就说。咱先走一遍，你说话没事。一会再真录。”
　　“行，青爷，我知道。”青爷用手搂着我老婆，我老婆靠在他身上。“你靠紧点，也搂着青爷。手往下点，搂着屁股。好。”
　　“婷芳，喜欢青爷么？”
　　“喜欢。”
　　“喜欢青爷什么呢？”
　　“喜欢青爷肏我。”他俩开始演戏，小莉在旁边指导。
　　“你说话的时候眼睛看着青爷的脸。不要笑，深情点。”他俩又开始演，“那你喜欢青爷怎么肏你啊？”
　　“只要青爷肏我，怎么肏都喜欢。”小莉指导，“名字忘了，婷芳都喜欢，重说。”
　　“只要青爷肏我，怎么肏婷芳都喜欢。”
　　“婷芳今天是咱俩第一次录视频，你说说咱俩是什么时间认识的啊？”
　　“婷芳和青爷是认识很长时间了。”小莉指导，“什么很长时间？昨天，昨天。跟你说了怎么就记不住啊？”
　　“哦，昨天，昨天。”
　　“重说，重说。从头来，青爷，您先说。”
　　青爷说“婷芳今天是咱俩第一次录视频，你说说咱俩是什么时间认识的啊？”
　　“婷芳和青爷是昨天认识的。”
　　“那你说说，昨天咱俩都干什么了？”
　　“昨天青爷肏了婷芳一天，婷芳舒服死了。”
　　“是么？那你还想不想青爷肏你啊？”
　　“想”
　　“嗯，那你先把衣服脱了，让青爷看看你的身子，行么？”
　　“行，婷芳这就脱。”小莉指导，“好，后面说的特别好。青爷，您看怎么样？”
　　“嗯，我感觉也不错。你再把词记记。一会说的时候别说乱了。你去穿衣服吧，我也穿上。”小莉拉着我老婆走了，青爷也走了。
　　我老婆和小莉先回来的，她身上已经穿好了红色的裙子。
　　青爷也出来了，他穿了条大裤衩和一件T恤衫。
　　“来，婷芳，还像刚才那样搂着我，对。看我，好。小莉啊，你就别再说话了，就是她说的不对，你也别说话。听到了么？”
　　“青爷，我知道，你放心吧。”
　　“你再往后站点，别进镜头里。”小莉往后退。
　　“婷芳，咱这是第一次正事录，你也不用紧张，录的不行咱还可以再录。一会我让你脱衣服你就脱，咱就往下演，演到哪不行了，咱再停，听见了么？”
　　“青爷，我听见了。”
　　“好，那我可开始了。”
　　“婷芳，喜欢青爷么？”
　　“喜欢。”
　　“喜欢青爷什么呢？”
　　“喜欢青爷肏我。”她说的很暧昧，脸上的表情也很平静，就真向正常的夫妻间在说情话。
　　“那你喜欢青爷怎么肏你啊？”
　　“只要青爷肏我，怎么肏婷芳都喜欢。”两个人一问一答，居然是那么的顺畅，那么的自然。
　　“婷芳今天是咱俩第一次录视频，你说说咱俩是什么时间认识的啊？”
　　“婷芳和青爷是昨天认识的。”
　　“那你说说，昨天咱俩都干什么了？”
　　“昨天青爷肏了婷芳一天，婷芳舒服死了。”
　　“是么？那你还想不想青爷肏你啊？”
　　“想”
　　“嗯，那你先把衣服脱了，让青爷看看你的身子，行么？”
　　“行，婷芳这就脱。”
　　大家没看错，我又把第一次看这个视频时候的话重新粘贴了一次，我也想再写点新的东西，但实在是写不出来了。没新的东西。
　　青爷松开了搂着我老婆的手，我老婆在拉裙子的拉链。
　　可太紧张了，她怎么弄也没拉开，急的她使劲往下拉。
　　“行了，别拉了，这个镜头先到这吧。小莉，你帮她看看。”
　　“真他妈的笨。这不一弄就开了么？行了，没事了，刚才穿的时候拉太紧了。现在好了，一拉就下来了。”
　　“行，婷芳你站着别动，手也别动，就放在拉链上，我让你拉，你再拉。小莉，你往后。”青爷拿起了他手持的摄像机，镜头对着我老婆。
　　“婷芳你准备好了，怎么脱小莉不是也教过你么？我说开始你等两秒就脱。好，别动。开始。”
　　镜头中我老婆在脱衣服，拉开裙子上面的拉锁，把双肩上的裙身拢到肩头，双手下垂，红色的裙子就滑落了下来，白色的肉体完美的展现。
　　“婷芳，你裙子里怎么不穿内衣啊？”青爷一边录像也没忘了问词。
　　“青爷，婷芳从来不喜欢穿内衣。”
　　“为什么啊？”
　　“脱内衣太麻烦了，这样脱起来方便，青爷您喜欢婷芳这样么？”
　　“喜欢喜欢，那你不穿内衣来例假怎么垫卫生巾啊？”
　　“婷芳从来不用卫生巾的，我来例假都是用棉条，就是塞阴道里的那种，外面露跟白线。”老婆一边说着一边转圈，老婆的双手揉着自己的乳房，微仰着头。
　　展示着自己的身体。
　　“婷芳你这样你老公知道么？”
　　“不知道。”
　　“那你就不怕他以后知道？”
　　“怕，青爷。啊，不怕。你就是个绿帽王——”
　　“停”青爷和小莉一起喊了起来。
　　“谁他妈的的是绿帽王八？你说青爷是绿帽王八啊？”
　　“哎呀，莉姐别掐我啊。啊别打啊。”小莉冲了过来，在我老婆的屁股上狠狠的掐了一把，又打了两巴掌。
　　“行了，别打她了，一会让她重新说。我再录一遍就是了。到时候一剪辑就没事了。”
　　“青爷，能不说这句么？”
　　“能啊？那不录了，我发视频去了。”
　　“青爷，我说，我说啊。”
　　“肏你妈的，给脸不要脸的东西。”
　　“哎呀。”青爷飞起一脚就踢在了我老婆的屁股上。“都他妈的和你说了，这就是演戏。你说的都是台词。”
　　“嘻嘻，青爷，她说的也是实话，要不然她干嘛不想说呢？是吧骚货？”
　　“行了，别废话了，继续录。就从刚才那句话开始，你重新说。预备，开始。”
　　“不，不，不怕，”
　　“停。重来。就一个不怕。开始。”
　　“不怕，青爷，他就是个绿帽，绿帽，”
　　“停。重来。开始。”
　　“不怕，青爷，他就是个绿帽王八，知道就知道，我就喜欢青爷，喜欢青爷肏我。”
　　“停。话说对了，但表情不对。你这句话是和我说的，是心甘情愿说的，说完了就想着让我肏你了。你自己找找感觉。再来一遍。开始。”
　　“不怕，青爷，他就是个绿帽王八，知道就知道，我就喜欢青爷，喜欢青爷肏我。”
　　“不行不行，感觉还是不对。先不录了，你也先歇会。小莉，你帮她找找感觉。等她感觉有了，你再叫我。”
　　“婷芳，你也别着急，第一次录，你表现的已经很不错了。咱慢慢来，以后录的多了，你自然就会了。”
　　这就是青爷给我老婆录视频的情况了，后面很多的视频里也都是这样，青爷先教她词，她录得不好就重来。
　　她不想说就打她。
　　有时候小莉在，有时候小莉不在。
　　连着几天的视频他们都在干这事。
　　具体的内容我就不细说了。
　　反正我老婆是领衔女主角。
　　青爷是男主角，加导演，加摄像，加后期制作。
　　小莉则充当着指导、监制加最佳女配角。
　　哦对了，我老婆还完成了字幕的工作。
　　青爷卖的视频里我老婆拿着个牌子，上面写着《15号肉奴，欢迎各位大爷光临》。
　　字是她自己写的。

第24章 三角座星系肉眼可见最远的天体（二）
　　青爷卖我的视频中，有个视频他把我老婆给打了，打的特别惨，是用那根小木棍打的，打了20多下。
　　把我老婆的屁股都快打烂了。
　　记得小莉和小苑说过，青爷拿小木棍最多也就打过她两三下。
　　那个视频里我老婆一直在认错。
　　可始终也没说到底她做错了什么？
　　青爷会对她下这么狠的手。
　　我一直很奇怪。
　　可现在我已经知道答案了，答案就在青爷的视频里。
　　青爷架好了摄像机。
　　他让我老婆躺在地上，老婆的身下垫着那块地毯，我老婆自己用手抱着大腿。
　　她的两条腿蜷曲着被自己的两只手向两边拉的很开。
　　青爷举着摄像机在围着她录。
　　当然重点的还是录她的屄。
　　青爷站着录，蹲着录，最后趴到了地上录。
　　老婆的两只胳膊开始弯曲，青爷给她下了命令，让她再分大些。
　　镜头里我老婆的两片大阴唇已经分开了，她的阴道口在动，里面在往外流水。
　　青爷的镜头离她的屄很紧。
　　整个画面里都是她的屄了。
　　照的特别清晰。
　　“别动。往下流了。我要照它流到地上的全过程。”
　　“青爷，我。”
　　“别说话，等我录完再说。”
　　“各位老铁你们看到了么？这个骚货的屄水正往下流呢。我刚才可没肏她，也没摸她。她自己就开始流水了。这么好的屄哪找去啊？看看，快看，马上就滴到地上了。我肏，看到了么？屄里又流出来不少。快看，还往外拱呢。她屄里现在已经都湿透了。看，刚才这点掉地上了。顺着她屁眼流下来的。看到了么？”
　　“青爷我太累了，手扶不住了。”
　　“别动，再等一会，还有点马上就流下来了。看，老铁们，又往下流呢。我说的没错吧？她这个屄就是个正经的骚屄。行了就让你们看到这吧。她这个姿势坚持不住了。等会让老铁们看我肏她。行了。录完了，你不用扒着了。”
　　青爷从地上趴了起来，从我老婆的屄前提起摄像机。
　　我老婆的手也松了，腿往下一蹬。
　　正好踹在了青爷手里的摄像机上。
　　这台摄像的画面猛的一晃，然后就没有然后了。
　　这个视频结束了。
　　在其它摄像机的画面里听到啪嚓的一声，摄像机掉到了地上。
　　放置稍远点的固定摄像机画面里，能看到刚才那台机器上的零件都被摔了出来。
　　青爷当时就傻了。
　　他就站在那里愣愣的看着我老婆。
　　我老婆也躺在地上愣愣的看着他。
　　“青爷，我不是故意的。”她的一句话，让青爷缓过了神。他上去就是一脚。踢的特别狠，踢到了我老婆的大腿。“我肏你妈。”
　　“哎呀。”我老婆捂着大腿叫。
　　青爷也不管她了，扭头去地上捡摄像机。
　　应该说是捡摄像机的零件。
　　但毕竟也还有完整的部分，中间是完整的。
　　后面的电池盒应该是碎了，电池都摔出来了。
　　镜头也摔掉了。
　　“你，你，你他妈的给老子过来。你看看，你看看，这还怎么弄。”我老婆赶紧爬了过去。
　　也不知道现在她屄里还留不留水了。
　　“青爷，我错了，我错了，我不是故意的，我真不是故意的。”青爷一把抓住了我老婆的头发，把她的头往摄像机的残骸前按。
　　“你说，这他妈的还怎么用？都摔碎了。妈的镜头都摔完蛋了。”青爷捡起了镜头又扔到了地上。
　　“老子这台机器是这里面最新的。现在这样了？你说怎么办？”
　　“青爷，我也不知道啊？”
　　“你不知道？你知道这台机器我是花了多少钱买的么？”
　　“青爷，您别着急，要不我赔您一台。”青爷松开了抓着我老婆头发的手。
　　“好，你赔吧。明天拿10万块钱来。转账也行。”
　　“青爷，我，我现在没那么多钱啊？”
　　“放屁。你家那么有钱。10万你没有啊？你当我傻啊？”
　　“可，可我家的钱都在我老公那里啊。我手头就有一两万。”
　　“那你找你老公要啊？”
　　“可我怎么和他要啊？我要那么多钱他一定会问的。”
　　“你他妈的什么意思？你想说摔了就白摔了是吧？”
　　“不是不是。青爷，我是想，我先把我手里的钱给您，还差的，还差的算我欠您的行么？哦，我可以给您打欠条的。”
　　“放你娘的屁。欠条有个屁用。我拿着欠条人家能给我机器啊？”
　　“我以后一定会还您钱的。”
　　“以后？那我他妈的现在拿什么拍啊？我告诉你，你明天来的时候就必须把钱给我带来。我拿了钱就出去买个新的。花了多少，剩下的我还给你退回来。我也不占你便宜。要是明天你不把钱拿来，我就直接找你老公去要。反正是你给我摔坏的。我看他给不给钱。”
　　“青爷，青爷，不行啊，真不行啊。”
　　“我话说完了，行不行的你自己想办法。现在你就穿衣服给老子滚。我不管你是借，是偷，还是去卖。反正我明天要看到钱。滚，滚。我他妈的看到你就烦。”青爷真把我老婆给轰走了。
　　我老婆还不想走。
　　青爷就把她拉到了门口，说她再不走就把她光着扔出去。
　　她也只能穿上裙子走了。
　　青爷又回到了客厅。
　　蹲在摄像机的废墟前，好像是在吊唁。
　　一会拿起这个，一会拿起那个。
　　想把两个往一块装。
　　但后来他放弃了。
　　把手里的零件往地上使劲一摔。
　　转身坐回了沙发，自己在那里运气。
　　电话响了。
　　他拿起来按了一下就扔到了沙发上。
　　是小莉打来的。
　　“青爷，刚才那个骚货给我打电话了。”
　　“她给你打电话干嘛？”
　　“她说要借钱。”
　　“你借给她了？”
　　“没有，我这不是问问您么？她真把摄像机给摔了啊？”
　　“什么真的假的。”
　　“那还能用么？”
　　“能用个屁，都他妈的成零件了。”
　　“那怎么办啊？您怎么和她说的啊？”
　　“我他妈哪知道怎么办？摔了我的机器我就叫她赔。我可告诉你，你可别借她钱。”
　　“我就是想借也没那么多啊。”
　　“她找你借多少？”
　　“她说借九万。”
　　“你他妈的连九万都没有啊？”
　　“有到是有，可都借她了，我可就真不剩多少了。”
　　“行了，你也别借她，让她自己想辙。他老公那么有钱，这点钱她家还是拿的出来的。”
　　“我也是和她这么说的，可她说她不敢和她老公要。”
　　“放她妈的屁，不敢找她老公要钱。就敢摔我机器了？”
　　“青爷，那要是她真拿不出钱来怎么办？”
　　“什么拿不出来？老子直接找她老公去要。我怕什么？欠债还钱，天经地义。这事你别管了。她要是再给你打电话，你就把我说的话告诉她。明天你也别来了。我也没心情肏你了。反正明天我必须先把机器买回来。”
　　“青爷，那明——”小莉还没说完，青爷就把电话给挂了。
　　这个视频也停止了。
　　青爷起身关了所有的机器。
　　答案是终于有了，原来是我老婆摔了他的机器。
　　可他也不能怪我老婆啊？
　　是他自己没提住，这个人真不讲理。
　　难怪后来他和他的机器一样了。
　　都摔成了零件。
　　这一天的后面就没有视频了。
　　好在第二天青爷是从我老婆还没到他家就开始录了。
　　“青爷。”我老婆进门了。“滚进来。钱呢？”
　　“我把卡带来了。”我老婆没找我要过钱。当时她要是真找我要了，可是她的事我还能早知道些日子。
　　“嗯，先去把衣服脱了。”我老婆脱完衣服，手里拿着她的包，在地上往沙发前爬。
　　“行了，快过来吧。把卡给我。我一会就去买个新的。”
　　“青爷，”
　　“卡呢？拿来啊？”老婆打开包。
　　从里面拿出张卡递给了青爷。
　　“嗯，你放心，我不会多花钱的。一会你跟着我去。我几个月前买的时候是9万多一点。现在没准还便宜了。要是有更新的型号，我也只让你出现在这台的价钱。剩下的钱我自己出。”
　　“青爷，您听我说，我，我卡上没那么多钱。”青爷急了。
　　“你说什么？没那么多钱？你这张卡上有多少钱？”
　　“我，我昨天查了，就，就1万多。”
　　“我肏你妈。”青爷一脚就踹在了我老婆的肩膀上。我老婆哎呀一声就躺在了地上。“你他妈的敢耍老子？”
　　“青爷，您听我说，听我说啊。”
　　“你说，到底你有没有钱？你昨天都干什么去了？”青爷把卡往我老婆的身上扔了过去。
　　“青爷，您先别着急，您听我说。昨天我把我认识的人全找了一边。可没一个人愿意借给我钱。您也知道，我把工作辞了。以前的那些同事，根本也就不可能再借给我钱了。我连莉姐都问了。她不是也给您打电话了么？”
　　“小莉你就别想了。我都不会让她把钱借给你。”
　　“青爷，我知道，我就是试着问问。”
　　“那你为什么不找你老公要？”
　　“我想要了，昨晚我好几次都要张嘴找他要了。可，可我还是没敢要。这么多钱我要是一要，他一定会问的。我也根本就没法骗他。”
　　“好啊，你不敢要，我敢要。我去找他，要来钱，我马上就去买个新的回来。”
　　“青爷，您听我说，我还没说完啊？”
　　“你还没说完？你他妈的刚才不说没钱了么？”
　　“不是，不是，您听我说，我是这么想的。我先把我有的钱都给您。莉姐昨天和我说了。您今天必须把机器买回来。那您就先把钱垫上，我欠您的，我以后一点一点的再找我老公要。要来了我再还您。”
　　“一点一点要？你想怎么要？”
　　“我就说，我想买衣服，买化妆品什么的。每次我多要点。买最便宜的。剩下的钱就还您。”
　　“你他妈的拿我当傻子？买件衣服能要出多少来？”
　　“青爷，还有，还有，你不是也说以后让我上班么？我上班挣的钱也都还您。”
　　“上班？你现在每个月的钱还是借我的呢。你忘了？当然了，我也说过，那个钱你不想还我就当是送你的了。那以后每个月你把那些钱都算是还我的行么？”
　　“青爷，不行，不能都还啊，怎么也要给我留点啊。要不然我都没法过日子了。我现在的积蓄都在这了，每个月我再没钱。我，我。”
　　“那你说怎么办？”
　　“青爷，上次您和莉姐不也说了么？视频卖了不是也给莉姐些钱么？”
　　“上次说的时候你他妈的不是说你都不要么？”
　　“我，我，我要，我要。我拿来还您钱。都还完了，我就不要了。”
　　“你的视频刚放上去没几天。到是有人问。可一听我说要看身份证就都不买了。我也没办法。现在就卖出去一个。卖了2000块。以前我给她们都是百分之十。也就是这次能给你200。我他妈的就是这2000都给你管个屁用啊？不行，你现在就走，找你老公去要钱。你要是不去，我就去找他要。”
　　“青爷，青爷，我求您了。”
　　“你求我也没用。你这么不听话还把我机器给摔了。你刚来的时候我就和你说过了吧？我的机器是不能碰的。我记得娟子也提醒过你吧？”
　　“是，是，我知道，可我也不是故意的啊。”
　　“废话，你要是故意的，我还能这么客气的和你说话？我早就扒你的皮了。然后再找你老公算账。”
　　“青爷，我听话，我哪不听您的话了啊？我不都配合您录像了么？您就先把钱垫上。让我慢慢还不行么？我求您了。”
　　“摄像机都摔了，还录个屁。你还敢和我说录像。再说了，视频你又不让我随便卖。想买的一听我要看身份证就都跑了。你听话了屁。”
　　“青爷，视频真的不能卖给省里的人。这个真不行。其它的我都听您的。”
　　“你他妈的这是堵我嘴啊？你是不是知道我要说，让我随便卖视频。我就答应你慢慢还钱啊？所以提前说出来不行了。”
　　“青爷，我没那个意思，可，可真不行啊。”
　　“好了，先不说这个了，你告诉我，你到底还有没有办法弄到钱？”
　　“青爷，我是真没办法一下弄到那么多啊。您就让我慢慢还行么？”
　　“要不咱就这样。你呢也不用找你老公一点一点要了。每次真要出那么一点来也没什么意思。我每月给你的钱，就算我送你了。你也不用还了。行么？”
　　“那，那我拿什么钱还您啊？”
　　“你的视频呢，我也开始卖了，就按咱俩说好的不卖省里的人。”
　　“青爷那行。那您说然后呢？”
　　“然后吗，卖视频的钱，我也不给你了。所有卖的钱就都算是你还我的。像上次卖了2000就算是你还我2000。等什么时候你把钱都换上了，我再卖了的再给你钱。”
　　“青爷，再卖了的，我也不要钱。”
　　“可这样还还是太慢了。我到有个办法能让你尽快还清。”
　　“青爷？什么办法？”
　　“买你视频的人，以后可能越来越多。有的人呢可能觉得看着不过瘾。想亲自肏你一次。到时候呢我就带你去。挣得钱也都算是你还的。去个三四次的也就能都还清了。你看怎么样？”
　　“啊？青爷，不行啊？我不敢。您这是让我去卖淫啊？”
　　“卖淫怎么了？小莉她们都去过。”
　　“青爷，卖淫是犯法的，警察是会抓的。”
　　“肏，卖淫的多了，真能抓住的也没几个。再说了，就是真抓住了，也关不了几天。”
　　“青爷，真不行啊。”
　　“你刚才不是和我说除了视频不能在省里卖，其它的都行么？”
　　“可，可这个要是碰上认识的，更完蛋啊？”
　　“什么认识的？不是都和你说了么。找你肏屄的都是买了视频的人。视频不都是卖外省了么？哪有认识的？”
　　“那，那也不行啊。”
　　“不行就拉到。那是你找你老公要？还是我去找他要钱？”
　　“青爷，”
　　“别废话了，你快选。我没时间陪你玩。老子还他妈的要去买机器呢。”
　　“可，可外地怎么去啊？”
　　“什么怎么去？飞机火车不都行么？再说了又不是让你一个人去。”
　　“那，那还有谁去啊？”
　　“废你妈的话。当然是我带着你去了。”
　　“那，那，那”
　　“那他妈的什么？你要是同意，现在就跟着老子去买机器。要是不同意就跟着我找你老公去要钱。”
　　“青爷，我，我，我。”
　　“快说，同意不同意。”
　　“同，同意。可是，”
　　“同意了就没什么可是。我给你拿衣服，跟着老子走。你的卡也收起来吧，今天花的钱都算你欠我的。”
　　青爷起身关了几台摄像机。
　　他这次和我老婆出门连小摄像机都没带。
　　这个文件夹里还有一个视频。
　　开始看的时候我就发现了，视频的文件还没有改成统一的格式。
　　视频的一开始里面的声音特别的炒杂。
　　是在一个商场里。
　　是我们市里最大的电子商场。
　　我家里的摄像头就是在那里买的。
　　小苑的硬盘我也是和她在那里买的。
　　视频的画面中没有我老婆和青爷，能看到很多的柜台，和买东西的人。
　　但能听到青爷的声音。
　　“这台最便宜多少钱？”
　　“这个是最新的型号，刚才不和您说了么？原价九万八。看您以前也在我这买过，这样吧给您九万五怎么样？不能再便宜了。”
　　“我以前那台现在卖多少钱？”
　　“您刚说的那个型号，现在已经停产了。不过还有些库存。也是全新的。您要是要的话？这样吧，我给您算八万怎么样？最低价了。不过就是没有现货，要等几天。”
　　“听见了么？你欠我8万。”
　　“青爷，我，我听见了。”
　　“行了老板，就要这台新的了。”青爷付了钱，摄像机的画面动了。
　　青爷在对着四周瞎录。
　　“行了，走吧。”我老婆在前面走，青爷的镜头这才照到了她。
　　她上身穿着白色的半袖衬衫。
　　下面穿了条长裙，很宽松，裙摆盖住了小腿的一半。
　　这次出来我老婆没戴帽子。
　　可能也没戴口罩。
　　因为我在她的耳后没看到口罩的带子。
　　摄像机的画面是真他妈的清楚。
　　老婆在前面走，青爷在后面录。
　　两人就这样出了商场，来到了马路上。
　　“转过来，站好，让我试试机器。”老婆转过了身。
　　青爷用镜头对着她。
　　她的白色衬衣前面有两个凸起，是她的乳头。
　　镜头里都能看到衬衣下面的微红色。
　　肏，她就这么出来买东西啊？
　　商场里可都是人啊？
　　先别说买东西的有多少人。
　　就是卖东西的人也不少啊？
　　“这个机器真他妈的好，以后就是为了这台机器你也得好好的给我表演，听到了么？”
　　“青爷，我，我听到了。”青爷不录了，他走了过去。
　　“刚才那个老板看到你奶头了？”
　　“肯定看到了。您又不让我挡着。”
　　“挡什么？你又没光着。就是警察来了也不能说你没穿衣服吧？”
　　“刚才好多人都看到了，我向外站着，路过的都扭头看我。”
　　“哈哈，刺激么？”
　　“刺激。”
　　“刺激就行了，走吧。快点回去，让我好好试试这台机器。真他妈的好。”
　　两人打了车，往回走，青爷的机器一直没关。
　　画面里虽然没什么，但他俩的说话还是录得很清楚。
　　“我可告诉你，钱我是借你了。利息我也不和你要。可你摔了我机器这个事可还没完。你说吧，怎么办？”
　　“青爷，回家再说行么？”
　　“回家再说干嘛？现在不能说啊？”他俩还在出租上。“您说怎么办就怎么办。”
　　“那好，这件事不能就这么算了。还从来没有女人敢私自碰我机器。更被说给我摔了。你他妈的是第一个。你不是也说了能打你屁股么？那这次我就打烂你屁股。你说行不行？”
　　“行。”
　　“大点声？”
　　“青爷，行。”
　　“你开你的车，别回头，小心撞了。”
　　“没，没，大哥，我没回头，刚才我看后视镜呢，有个车要超我。”
　　“好，既然你也同意了，那一会我就用这个新买的摄像机给你录。正好也试试机器的好坏。听见了么？”
　　“青爷我听见了。”
　　“那一会我要用那天打小莉的小木棍打你屁股。你说吧？你该打多少下？”
　　“青爷，那个木棍打太疼了啊。”我老婆已经顾不得司机是否能听见了，她的声音很大。
　　“废话，你犯了这么大的错，还怕疼啊？说，该打你屁股几下？”
　　“青爷，我不知道，我，我听您的。”
　　“大哥？到了。”青爷光顾着和我老婆讨论打屁股的事了，车停了他都没发现。
　　“哦，下车。到家我就打你，打死你。”青爷下了车，他把钱递给司机。
　　“大哥，问一句，你拍的视频卖么？”青爷已经站在车下了。“快滚，就是卖也不卖你。”车动了，“傻屄，爱他妈卖不卖。”
　　“肏你妈你敢骂我。”青爷提着机器追了两步，车快速的开走了。
　　“听见了么？你要是让在省内买，这他妈的就是个买主。还是一个市的呢？他认识你啊？——哎，对了。哎，别走啊。肏，不卖你的我还能卖小莉的啊？肏，他跑什么？我又没想打他。”
　　他俩已经在小区对面的马路边上了。
　　“青爷，我先进去行么？您等我进去了再进。”
　　“行，你先走吧。还是先坐电梯到7楼。在7楼的楼梯间等我。”
　　“是青爷，我知道了。”我老婆走了，青爷就站在原地，用镜头对着她。
　　我老婆在画面中的大小没变。
　　但画面越来越摇晃。
　　青爷的焦距越推越远。
　　“肏，这机器还真好，一分钱一分货。”
　　他一边拍着我老婆的背影一边自言自语。
　　从后面都能看的出我老婆的双手应该是抱在胸前的。
　　“骚逼娘们，把老子的机器给摔了。老子也正好换个新的。正犯愁怎么和你说带你去卖的事呢。哈哈，敢摔老子的机器，老子让你卖屄还。”我老婆已经进了小区的大门，又拐过了楼角。
　　青爷这才开始过马路往小区大门走。
　　他坐了电梯，到了7楼。
　　电梯里没人，楼道里也没人。
　　他进了楼梯间，我老婆正在等他。
　　“青爷，咱来7楼干嘛啊？”
　　“上楼，爬会楼梯。”两人顺着楼梯往上走。“行了，上次你是在这尿的尿吧？”
　　“青爷，是。”
　　“嗯，收拾的还挺干净。看来物业费没白交。”这不是废话么，都那么长时间了，保洁当然早就收拾好了。“你把裙子撩起来。再尿一泡。”
　　“青爷？您还让我在这尿啊？”
　　“少废话，快点。你是想等一会来了人再尿么？”
　　“不是，不是。我尿。”老婆穿的裙子是长裙，她把裙子往上提，裙摆都提到腰的位置了。
　　镜头里她的下体露了出来。
　　这次青爷没再给她塞跳蛋什么的东西。
　　老婆在往下蹲。
　　“站着尿。把腿劈开了。用嘴叼着裙子。拿手把你的骚屄扒开了。行了，尿吧。”
　　老婆按青爷的要求摆好了姿势，她的两只脚大大的分着，比肩还要宽些。
　　她嘴里叼着裙摆。
　　整个裙子都往上翻着。
　　她的双手向两边扒着大阴唇，镜头了隐约都能看到她的尿道口了。
　　“青爷，我尿不出来啊？”
　　“尿不出来你就这么等着。什么时候尿出来了，什么时候算。我可告诉你，一会就是来人了，你也不许动，就给老子这么站着。”
　　“青爷，青爷。”老婆急的直喊，可青爷只是顾着录像，根本就不再理她了。
　　老婆的尿没出来，她屄里的水到是都在往下滴了。
　　拉着细丝的直接往地上流。
　　她的屄口还在一下一下的动。
　　不知道是她在使劲还是忍不住了，不由自主的在动。
　　她终于还是尿出来了。
　　开始只有一点，从尿道往下滴了两滴，后面就连成了线，往地上流。
　　再后面就往前画了道弧线，泚到了她的前面。
　　这次她尿的并不太多，难怪她刚才说尿不出来。
　　“青爷，我尿完了。”
　　“行了，把裙子和褂子都脱了给我。”
　　“青爷。”
　　“快点。”
　　“哦。”老婆先脱了裙子。
　　裙子就在她手里，到也好脱。
　　青爷一手接过来，都没耽误他录像。
　　老婆的下体光着了，她在解上衣的纽扣。
　　上衣也给了青爷。
　　她身上除了皮鞋有没别的东西遮体了。
　　“自己摸，摸美了咱俩就回家。”
　　“青爷？在这摸啊？”
　　“对，就在这，小莉不是教过你么？前几天我看你自己弄的也挺好的。想快走就赶紧摸美了。要不然你别想回家。”
　　老婆的手已经伸向下体了，其实摸美了并不难。
　　她应该早就忍不住了。
　　她揉了两下阴蒂，嘴里就开始呻吟了两下“啊，哦，哦。——”可能她突然想到了这是在楼道里。
　　她马上闭紧了嘴。
　　嘴闭的很紧，两片红嘴唇都看不到了。
　　她的表情扭曲着，好像特别痛苦的样子。
　　她还是站着，离墙有些距离。
　　旁边根本就没有能扶着的地方。
　　她的手一只抓着乳房，一只捅进阴道里。
　　捅的不深，这个姿势根本就深不了。
　　她的身子有些晃了。
　　脸上的肌肉都在跳动了。
　　她的眼睛都闭上了。
　　看的出她很着急，很想马上高潮。
　　但每次总好像差那么一点。
　　她的手开始使劲捅自己的屄。
　　使劲的扣。
　　乳房也被她自己捏变了形。
　　“干什么呢？”一声大吼。
　　“啊。”又一声尖叫。
　　我老婆高潮了。
　　剧烈的高潮，她的尿道里居然又尿出一些尿来。
　　她的全身都在抖。
　　她蹲下了。
　　手还在屄里。
　　原来抓着乳房的手也按到了地上。
　　她屁股下面的地上已经湿了一大片，有刚才的尿，也有正在往下流的淫水。
　　大吼的是青爷，被吓出高潮的是我老婆。
　　青爷一边录像一边哈哈大笑。
　　“完事了就起来吧。咱回家了。”老婆不知道是吓的还是高潮过于强烈了。
　　好半天后她才艰难的站了起来。
　　“衣服你抱着把。马上就到家了。”青爷走在了前面。镜头冲后。老婆把衣服抱在了胸前，挡着她的乳房，裙子也挡住了她的屄。可她身后没有衣服挡，应该是露着屁股的。到了十三楼。青爷从防火门出来。“行了，没人，过来吧。”老婆也跟着出来了。青爷这次直接开了门，进了屋。
　　青爷把摄像机放到了茶几上。
　　“你先去洗个澡，洗干净了，我就录打你屁股的视频。”老婆没有说话，应该是进了卫生间，因为视频里发出了水的响声。
　　画面一直没动，照着沙发，沙发上也没人，但有搬动东西的响声。
　　也不知道青爷再干什么。
　　摄像机被拿起来了。
　　一直拿到他家的里屋，画面里能看到屋里多了摄像机的架子。
　　上面也架着机器。
　　青爷把这台机器也放到了架子上。
　　又打开了其它两台的开关。
　　文件夹里还有视频，点开后就正好和这个画面接上了。
　　青爷在调整位置和角度。
　　三个镜头都对着地面，地上铺着一块长毛地毯。
　　“青爷，我洗完了。”
　　“洗完了就过来。”老婆是爬进来的。
　　“你过来，跪这。你把我的机器摔了。我惩罚你是应该的知道么？”
　　“青爷，我，我知道。”
　　“嗯，知道就好。”
　　“不过呢，正好借着这个事，我也想录一个打你屁股的视频。省的以后专门录，你还要再挨一次打。我这可是心疼你，你知道么？”
　　“青爷，我知道。”
　　“好，那录之前，我先和你说说我想怎么录。你最好是记清楚了。有什么不明白的赶紧问。最好一次成功。省的一会打完了不行，还要重新打，那打的下数可就更多了。你也更疼。”
　　“青爷，我一定记着。”
　　“嗯，你也别害怕，既然是拍视频就有表演的成分。打的轻重我有分寸。不会把你屁股打坏，但也绝对会让你疼。不管轻重，整个过程你都不许笑。还要配合我喊疼。喊受不了。要大声的喊。我不让你喊的时候你就要忍住。打的过程中你还要求我。要说自己错了。我也会问你错没错。你要求饶。听见了么？”
　　“青爷我听见了。”
　　“嗯，还有，我会让你数数。你必须大声的数。要喊着数，可千万不能数错。这可一定要记住。”
　　“青爷我记着，我知道。”
　　“打完了我会踩到你身上。你要做好准备。吸口气，忍住了。但你也放心，我踩一下就下来。然后我要是走了，你就趴着别动。千万别喊我。我一会就会回来。差不多就是这些了。你还有什么不明白的么？”
　　“青爷，您拿什么打我啊？”
　　“不是和你说了么，就拿那跟小棍。就这个。”青爷打开柜子拿出了那根小木棍。
　　还在我老婆的眼前舞动了两下，唔唔的发出风声。
　　“青爷，那您想打我多少下啊？能和我说一下么？”
　　“你犯了这么大的错，你说应该打你几下？”
　　“打三下行么？”
　　“不行。”
　　“那，那四下。”
　　“不行。”
　　“青爷，求您了，五下吧，我怕我受不了啊。那天您就打了莉姐两下她屁股就那样了。青爷少打我两下吧。”
　　“五下，好，那就先打五下。然后我就让你数数。你要数到20。听见了么？”
　　“啊？不行啊青爷。25下我屁股就真烂了啊。”
　　“你喊什么？”
　　“青爷，我不是喊，我是真受不了这25下啊。”
　　“受不了你怪谁？谁让你不听我的话？把我机器摔了的？”
　　“青爷，那分着打行么？今天先打五下等我好了您再打。一次打25下，我会疼死啊。莉姐2下就不行了。我真的忍不住啊。”
　　“打你是应该的。25下我已经对你很客气了。要是小莉少说100下。屁股打烂了就打腿，腿烂了就打后背。再说了，为了录视频，也没有就打一两下的。不过你也放心，今天打你和我上次打小莉不一样。打她我是为了解气，所以打的重。一下是一下。今天打你即是为了惩罚你，同时也是为了录视频卖。所以我会掌握分寸。绝不会像那天打的那么重。”
　　“青爷，那，那您就轻点打我。”
　　“轻点也是不可能。刚才我不是和你说了么？疼还是一定疼。只是比小莉的轻点，应该不会给你打出血。打完了我再给你抹点药，应该有两天就好了。”
　　“青爷，我害怕。”
　　“你也不用怕，小莉是让我用皮带抽完了又打了两下的。你忍住了，一会咱争取一次成功。行了，你趴下吧。趴好了就别动了。”
　　老婆颤抖着身子趴在了地上。
　　“往前点。把腿并紧。知道刚才为什么让你尿尿么？就是怕一会打疼了你，你尿出来。”
　　“青爷，您，您轻点打。我，我一定好好配合您。”
　　“行了，你先别说话了。”青爷把脚上的拖鞋踢到了一边，他光着脚站在了地毯上。
　　青爷抬起一条腿，用脚踩住了我老婆的腰。
　　“准备好了啊。踩得重么？”
　　“不，不太重。哎呦，重了。”
　　“好，你开始叫。咱这可就开始了。”
　　“哎呦，哎呦。踩死我了。”老婆配合的叫了起来。“闭嘴”青爷大声的吼着，“你知道错了么？”
　　“知道，知道我，知道了。”
　　两人正式开始表演了。
　　青爷卖给我的视频中都是从三台摄像机里剪辑的画面。
　　他身子挡住了我老婆屁股的，他就都剪掉换成另一台机器的画面。
　　但总的场景和内容他没有减去。
　　时长也差不多。
　　我是对比着看的。
　　不为别的，就为了看看青爷的技术。
　　还别说，他弄的还真不错。
　　他卖给我的视频结束的时候是他把毛巾，盖在了我老婆的屁股上然后拍了两下。
　　现在我能看到后面的内容了。
　　“行了，不用忍着了，疼么？”
　　“青爷，疼啊。疼死我啦。呜呜呜呜。”老婆大哭了起来。
　　“知道疼，以后就他妈的给老子乖着点。你要是再敢犯错我保证打的比这次还疼。你听见了么？”
　　“呜，嗯，嗯。我听见了，我下次再也不敢了，疼死了。我屁股火烧火燎的，肯定都烂了。呜呜呜呜。”
　　“你手机呢？”
　　“呜呜，啊？您要我手机干什么啊？哎呀，别碰啊。青爷，我手机在包里啊。”
　　“肏，告诉你了学乖点，你们他妈的就是记不住。”
　　青爷把我老婆的手机拿来过来。
　　“哎呀，青爷，疼。”青爷一把掀开了盖着我老婆屁股的毛巾。然后拿着手机对着她的屁股照相。“自己看，你屁股就这样。”
　　“啊？这么红啊。这都紫了。还青了这么大块啊。疼死我了。”
　　“我可告你，你他妈的听好了。我可给你手下留着情呢，你可别不知道好歹。”
　　“青爷，我没不知好歹，我屁股是真的疼啊。”
　　“行了，别号丧了，我去给你拿几个冰袋敷敷。一会再给你抹点药。你趴着吧。”青爷还真拿来了冰袋。
　　他又把手巾给弄湿了，盖在我老婆的屁股上，把冰袋放在毛巾上。
　　“现在怎么样？好点了么？”
　　“青爷，好点了。”
　　“嗯，你先趴着吧。我去看看新买的机器。一会给你抹药。”青爷从架子上拿下了新买的机器，然后关了机就走了，那台机器拍摄的视频结束了。
　　但还有两台对着我老婆的屁股在录。
　　过了好一阵子，青爷又回来了。
　　他手里拿着一盒药。
　　“怎么样了？”
　　“青爷，好多了，不那么疼了。”
　　“我看看。”青爷掀开了毛巾。
　　“嗯，你皮肤是真他妈的好。比小莉可强多了。我给你抹点药，忍着点，马上就好。”青爷用手指抠了一大块白色的药膏，往我老婆的屁股上抹。“哎呀，青爷，疼。”
　　“忍着。”他把药膏涂开了，涂了我老婆一屁股，只要是有颜色的地方都抹到了。
　　“不过刚才你拍视频的表现我还是很满意的。不错。值得表扬。这个片子我想一定效果特别的好，刚才我看了一下，比拍小莉挨打的效果还好。她是开始喊的厉害。后来就不怎么喊了。我打的再重她都喊的不好。就跟装的似的。看着假。你演的不错，特别的真实。”
　　“青爷，能不真实么？您是真打啊。”
　　“我打小莉也是真打。当然了，她没犯那么大的错，我也没用这个小棍打。谁叫你不听话呢？以后打你屁股的视频我还要多拍几个，给你凑个专辑怎么样？哈哈哈哈。”
　　“青爷，我不想挨打啊。”
　　“行了，我是逗逗你，要是真为了拍视频，我也真没必要把你打的这么重。谁让你两样赶一块了呢，你说是吧？”
　　“哎呀，疼啊。是是，青爷，您说的是。”青爷又用手在我老婆的屁股上拍了一下。
　　“好了，上完药了。你自己就趴着吧。到你走的时候我叫你。我去弄视频了。”青爷又把毛巾给我老婆盖上，把冰袋也又放到了上面。
　　他这才关了所有的摄像机。
　　看完这个视频我也明白了我老为什么挨打。
　　她不但让别人白肏了，还倒欠了人家八万块。
　　哎。
　　还不光是欠了钱，让她去卖淫她也同意了。
　　在楼道里放尿，还在楼道里手淫到高潮。
　　视频结束，说下一个吧。
　　不想再想这些事了。
　　有一个视频是我看完了我老婆十六次去青爷家就最先找出来看的。
　　因为这个视频太特殊了。
　　我对里面的画面记忆犹新。
　　因为我只能在心里记住那个画面。
　　我没有视频。
　　唯一我看到了，又没有视频的画面。
　　所以我记得特别的清楚。
　　也正是由于这个画面我才发现了我老婆和青爷的奸情。
　　这个画面也是我最先写到的色情画面。
　　我是从它开始往下写的。
　　画面里没有我老婆，有小莉。
　　我在小莉的文件中找到了视频。
　　就是那个星期六。
　　我用望远镜第一次看了青爷家的窗户。
　　看到了小莉在挨肏。
　　当时我还不知道她叫小莉，也不知道肏她的是青爷。
　　视频是从上午开始录的，我是接近中午才发现他俩肏屄的。
　　视频开始的时候他俩还没肏。
　　青爷坐在沙发上。
　　小莉刚从卫生间里出来。
　　他俩前面的话没什么意思，就不写了，后面无关的话也不写了。
　　我只挑和我老婆有关系的写。
　　小莉说“青爷，骚货的视频卖的怎么样了？”
　　“什么他妈的怎么样？没卖出去几个。”
　　“不应该啊？都卖了那么长时间了，视频也录了不少了吧？”
　　“视频到是有50多个了。可他妈的没几个人让看身份证的，我还得求着他们，还得主动的降价。就这样才买出去3个包，都他妈的就买一个包的。一个买全套的人都没有。”青爷说的一个包是十个视频。
　　全套是6个包。
　　当时他就是这么卖给我的。
　　“青爷，那你得想想办法啊？总这样不行。”
　　“废你妈的话，我他妈的这不也正想办法呢么。”
　　“那你想出什么了？”
　　“狗屁也没想出来。先等等再说吧。我已经和买了视频的那三个人说了，想肏就让他们联系我。我就带骚货去。先让别人肏她两次，她也就老实了。我回来再慢慢和她说，只要让我视频随便买，那想买的人可还是挺多的。”
　　“那青爷，有买主了么？”
　　“什么买主？”
　　“想肏她的人啊？”
　　“哦，有两个不行。我一问，人家就说不方便。还有一个说考虑考虑。我感觉差不多。只要让我带她出去一次。我就有办法让她同意我买视频。”
　　“为什么？您想怎么让她同意？”
　　“你说她为什么不让我随便卖？”
　　“她不是说怕她老公知道么。”
　　“那我带她去了外地，总没她再认识的人了吧？她也不能说她老公会知道了吧？我就让她光着，在外面也光着。让她先习惯了让别人看她的身子。现在她只有在我家脱光了，让我看。到时候我让她在外面脱光了，给所有的人看。人家亲眼都看了，再和她说卖视频，我想她也就会同意了。”
　　“青爷，不一定吧？”
　　“什么不一定？”
　　“她不是怕让人看，她是怕让她老公发现。你光让她去外地玩露出，我看没啥用，她回来还是一样。”
　　“哈哈，还是我的小莉聪明。我只说了一个办法。”
　　“那青爷你还有什么办法？”
　　“不能告诉你。”
　　“为什么？告诉我怎么了？你还怕我坏你的事啊？”
　　“那到不是，可告诉了你，就真坏事了。”
　　“青爷你什么意思？”
　　“没什么意思，我不是说不相信你。而是有些事情需要你配合我。”
　　“我配合你？那你更应该告诉我了啊？要不我怎么配合啊？”
　　“不告诉你，你才能配合。你别问了。听我的话就行。去窗口看看，看那个骚货干嘛呢？给你望远镜。”
　　“有啥看的，这破望眼镜也看不清。青爷，青爷，她家那个窗户里好像有人。”
　　“有人？是她么？”
　　“青爷，你快来啊。快来啊。好像不是她。是她老公吧。我看不清。好像在窗户前弄什么东西呢。”青爷走了过去，“给我看看。肏，那是个什么玩意？好像是个架子？摄像机？也不像啊？行了，回去吧，不看了。”两人回到了沙发。
　　肏，原来他们先发现的我。
　　但青爷说的还有一个办法是什么？
　　也没看他再有什么办法啊？
　　他带我老婆出去到是让我老婆露出了。
　　可另一个办法呢？
　　也没看他实施啊？
　　难道是还没来的及？
　　这个可能性最大。
　　可他既然连小莉都没告诉，那现在他死了，也就不会再有人知道了。
　　青爷和小莉坐在沙发上。
　　青爷好长的时间不说话。
　　“青爷？你想什么呢？”
　　“没想什么。你别说话。”青爷就这么坐着。
　　他的嘴角再往上翘。
　　没人知道他在想什么。
　　“小莉，这些日子婷芳天天在，也没好好的肏肏你。今天她没来。怎么样？想美么？想让爷肏出来几个高潮啊？”
　　“你还知道啊？还算你有良心。你能肏几次就给我肏出来几个。”
　　“那行。你等我下。”
　　“青爷？干嘛？等什么？”
　　“等我把机器位置摆一下。昨天拍完了我看照的这个位置不好。我再调整一下。行了，你过来吧，趴这撅好了，今天爷好好的肏肏你。”青爷这个位置调整的不错，往里了将近一两米。
　　也就是说小莉的这个位置比原来更靠近窗户了。
　　青爷肏小莉的视频太多了，我都看烦了。
　　小莉就是那样趴在地上，青爷单腿跪在她后面肏她，有时候也站起来骑马蹲裆式的肏。
　　不过这次青爷肏小莉的时间可是够长的。
　　给小莉肏出来四次高潮。
　　肏的过程中还用手不停的打小莉的屁股。
　　和我当初脑海中想像的画面差不多。
　　最后肏完了，他让小莉爬着去卫生间里洗屄。
　　他则穿上了内裤又坐到了沙发上。
　　小莉洗完了也跑到沙发上坐在了他的傍边，用手搂着他。
　　“爷你今天真棒。美死我了。”
　　“肏出来几次？”
　　“嘻嘻，四次，嗯啊，亲一个。”
　　“这下满足了吧？”
　　“满足了，咱明天继续。”
　　“滚一边去。对了，我想买个架子。”
　　“架子？什么架子？”
　　“铁架子。”
　　“干嘛用的？买那个干嘛？你要盖房啊？”
　　“放屁。我想把你吊起来肏。”
　　“啊？买架子就为了吊我啊？”
　　“干嘛？你不愿意？”
　　“我哪敢不愿意啊？你要买就买呗。但能吊人的架子那得多大啊？你放哪啊？”
　　“就放阳台前面。”
　　青爷用手一指。
　　我在画面里看不到位置，但我知道他放在哪了。
　　两次去拿视频的时候我都看到那个架子了。
　　对了，那天晚上我去他家也看见了。
　　后来小莉搬过来，架子就让她给拆了。
　　“我可不管，你爱放哪就放哪吧。”
　　“哈哈，以后我把你们两个都吊起来轮着肏，你说怎么样？”
　　“青爷，你想怎么肏就怎么肏，反正我是没意见。再说了，我就是有意见也没用。”
　　“嗯，说的不错，要不我怎么就那么喜欢我家小莉呢。”两个人开始调情，后面就没再说什么了。
　　我望眼镜记录的视频还在电脑中保存着。
　　录的第一个视频我记得应该是个周一。
　　里面看到了我老婆和小莉，但她俩的文件里居然都没有这一天的视频。
　　看来青爷这天是放假了，他根本就没录。
　　望远镜里录的下一个，我在我老婆的视频里找到了。
　　画面一开始，青爷在把摄像机往架子上安放。
　　放好一个他就打开一个。
　　固定的三台都打开了，他又拿起那台新买的，对着我老婆和小莉录。
　　我老婆和小莉都在地上爬。
　　爬到了青爷指定的地点。
　　就是上次他肏小莉的位置。
　　两个女人就紧挨着，都跪在地上，姿势都是一样的，就好像一条流水线上下来的商品。
　　青爷还在录像，三个人也都没说话，青爷的镜头对着她俩录。
　　青爷转到她俩的前面，镜头对准了她俩的脸。
　　青爷终于说话了，“蹲起来，学狗的样子。好，别动。”
　　两个女人都蹲了起来，脚尖点地，两手都攥着拳头，学着狗爪子的样子，舌头也是和狗一样往外吐着。
　　看来小莉已经教过我老婆这个姿势了。
　　青爷的摄像机录完了她俩的乳房录下体。
　　然后他又下命令了。
　　“用手把屄扒开，让我录下里面。”我老婆和小莉放下手，用手按着自己的大阴唇往两边扒。
　　青爷的镜头也对准了两人已经扒开的屄，拼命的录。
　　小莉的屄里已经湿了。
　　能看到她阴道口黏液的反光。
　　我老婆就更不用说了。
　　都开始往下滴了。
　　画面开始有些晃。
　　拉远了我才发现不是画面晃，是画面里的人在晃。
　　看来她俩都已经快蹲不住了。
　　青爷拍了好长的时间。
　　他是想用这个凑视频的时长么？
　　还真有这个可能。
　　他当初和我承诺的是每个视频两个小时以上。
　　可光录个两人扒屄，他就录了半个小时了。
　　“行了，录完了。你俩躺下吧。”
　　“哎呦妈呀，青爷，至于录这么长时间么？我腿都快折了。脚豆都疼了。”小莉再抱怨。
　　我老婆到是没敢说话。
　　“就他妈的你事多。你看看婷芳，人家怎么没说累呢？”
　　“她不累下回你让她蹲着。”小莉小声的嘟囔，青爷也没理她。
　　两个女人就直接躺在了地上。
　　青爷的一句话她俩就能完成的特别好，看来提前她俩把剧本都看了一遍。
　　她俩躺在地上，腿高高的向上抬着，往两边分的很开。
　　每个人的手还扒着自己的小腿。
　　她俩躺好了，青爷也开始工作了。
　　镜头对准了她俩的屄使劲的拍，小莉屁眼上的褶皱都能数的清楚了。
　　我老婆的阴毛也能数个大概了。
　　当然这是胡说。
　　但数出100根来应该还是不费劲的。
　　毕竟拍的太清楚了。
　　青爷的镜头对着我老婆的屄。
　　因为有阴毛，我还是能分出她俩的。
　　画面中多了一只手。
　　食指和中指按住了我老婆的阴道两侧，让后手指分开了，一股液体从阴道的下面流了出来。
　　粉红色的阴道口，里面是粉红色的嫩肉。
　　下面是液体，中间是一个大洞。
　　上面有一个小小的肉洞。
　　那是我老婆的尿道口。
　　拍的真是太清楚了。
　　老婆的小阴唇也向两边分开着，忽闪忽闪的。
　　我老婆的嘴里开始发出了轻声的呻吟。
　　青爷录完了我老婆，又去录小莉，小莉的阴道口也被青爷分开了。
　　同样是粉红色，只是她的小阴唇顶端有些发黑。
　　而且她的淫水也没我老婆的多。
　　她的阴蒂能看到个小头，是浅粉色的。
　　我老婆的阴蒂是看不到的。
　　她的大洞口明显比我老婆的要大些，中间黑黑的一个洞。
　　可能是青爷肏她肏的太多了。
　　要不是青爷死了，没准我老婆以后也会是这样。
　　青爷录完了，让她俩起来。
　　两人又趴跪成了传统保留挨肏的姿势。
　　她俩身子互相贴在了一起，肩靠着肩，屁股靠着屁股。
　　在固定摄像机的画面里，青爷已经脱了内裤，他的鸡巴高昂着。
　　但他还在录，他这几万块钱可真不白花，电视台的摄像机可能都没他的使用频率高。
　　视频的画面里又出现了两个人的屄，这次一个画面里有两个屁眼，两个屄。
　　这倒是让我容易比较了。
　　感觉还是我老婆的好看些，淫水也流的多。
　　可能青爷当时也是这么认为的，所以他先肏了我老婆。
　　青爷站到我老婆身后一只手扶着鸡巴，身体向前一顶鸡巴就插进了我老婆的阴道里，连根没入。
　　他的手不用再扶鸡巴了，就在我老婆的屁股上狠狠的打了一巴掌。
　　我的耳机里啪的就是一声巨响。
　　紧接着就是我老婆啊的一声尖叫。
　　她还没叫完青爷已经开始肏了。
　　青爷的腰在动，鸡巴开始出入。
　　这不是我猜的，画面里能看得到。
　　青爷并没有放下机器。
　　肏我老婆的时候他还在录像。
　　在固定摄像机的画面中能看到，青爷的机器贴在他的身前，镜头向下录着两人的交合部位。
　　青爷手持摄像机的画面中能看到，他鸡巴在我老婆的阴道里来回的出入。
　　我老婆屄里的淫液已经把青爷的鸡巴完全给弄湿了。
　　亮晶晶的鸡巴就像一根木桩，捅在了我老婆的身体里，而且还在不断的来回捅。
　　我老婆的嘴里也随着木桩的出入发出和谐的哼啊声。
　　青爷的鸡巴不动了，他的身子不再往后了。
　　他镜头中已经不到两人的结合部位了。
　　只能看到青爷的身子紧紧的贴着我老婆的屁股，贴的很紧。
　　不用听声音我都知道，我老婆高潮来了。
　　“自己动，别他妈的光指着我肏你。这机器哪都好，就是他妈的有点沉。”嫌沉你他妈的就放下啊？
　　谁也没让你老举着，就是不沉你这么天天举着它，也累死你个王八蛋。
　　我老婆的身子动了，画面里她的屁股已经离开了青爷的身子，还在往前。
　　能看到青爷的鸡巴了。
　　是套着鸡巴的阴道在往前移动，然后再往后，又把鸡巴全吃进去了，两人的身体又接触上了。
　　但马上就又离开了，再回来，动的越来越快了。
　　老婆的屁股已经不是和青爷的身体接触了，而是用屁股再撞他。
　　狠狠的撞他。
　　“肏，爽。”青爷喊的声音很大。
　　喊的时候他的身子猛地往后一撤。
　　就把鸡巴从我老婆的屄里猛地拔了出来。
　　我知道他一定会拔出来，因为还有小莉在等着他的鸡巴肏。
　　小莉早就在那喊了。
　　但我还是没想到青爷能拔的这么猛。
　　以至于我老婆的屁股还在往前，往后的寻找着鸡巴。
　　啪的又是一巴掌。
　　青爷哈哈的大笑着。
　　“不错，今天你表现的真他妈的不错。”难道这一巴掌算是奖励么？
　　小莉应该清楚了她身后发生的一切，“青爷，快来肏我啊，快啊。”她急切的喊，屁股也来回的晃。
　　她是真急的不行了。
　　可青爷却不着急，他先用一只手在小莉的屄上摸，小莉的屁股还在扭动。
　　“青爷，快插进来啊，快用鸡巴肏我啊。”
　　她的要求最终还是被满足了。
　　鸡巴插了进去，也开始肏了。
　　肏完她又肏我老婆。
　　还是先摸两下屄然后再肏。
　　青爷一直在录像，肏屄的全程都在录。
　　所以他没法一边肏一个，一边摸一个。
　　轮换了几次以后他终于再也坚持不住了，他射了，射在了我老婆的阴道里。
　　小莉很不满意。
　　但青爷已经射完了，她不满意也没办法了。
　　“我肏，爽死了，也他妈的累死老子了。你俩往前爬着去洗，我再录最后一个画面。”我老婆和小莉都用手支撑起了上身，两人同时往前爬。
　　青爷机器的镜头还在照着她俩的屁股，随着她俩大腿的前后运动，她俩的屁股也在画面里来回的扭动。
　　我老婆的屄里还在向外冒着精液。
　　两人终于爬进了卫生间。
　　青爷也跟到了卫生间的门口。
　　他没有进去。
　　而是把手里的机器关了，固定的也关了。
　　下一个视频我也在望远镜了看到过。
　　视频的开始只有青爷的那个新买的机器开着。
　　而且是在他家的里屋。
　　青爷在说话，机器开的时候话已经说了一半了，“——回事，你说清楚了。”机器青爷没有举着，而是放在了什么地方上。
　　“青爷，我不是都说了么，我刚才看见她老公的车了。他老公还在车里坐着。”是小莉在说。
　　“莉姐你没看错吧？你来的比我还晚点。早晨我是和我老公一起下的楼。我又过了半个小时才到的。他不应该还没走啊？”
　　“那我就不知道了，你老公的车我认识，他我也在楼下见过好几次了。怎么可能看错。我还特意在楼道里等着，看他开车走了我才上的楼。”
　　“青爷，这可怎么办啊？是不是他发现什么了？他要是，”
　　“发现个屁，这他能发现什么？你早晨和他一起下楼，你看着他走了？”
　　“没，没有，我着急来，就先自己开车走了。”
　　“那你刚才来的时候看到他车了么？”
　　“没，没有，我走到楼下还特意的看了一眼，他车已经走了。可，可莉姐怎么说他又回来了啊？”
　　“我看见的没错，可这有什么奇怪的？没准他忘了东西，又回来拿。”
　　“可以前他从来没有过这种事情啊？”
　　“你怎么知道没有？他回来拿东西还告诉你啊？”
　　“那，那要不我现在给他打个电话问问他？”
　　青爷说话了，“婷芳你别着急，现在打电话你怎么说？他问你是怎么知道的，你怎么解释。”
　　“那，那不问清楚了我心里害怕。”
　　“你不用害怕，如果他真知道了，还能开车走啊？”
　　“他，他后来走了么？”
　　“我不都说了么。我在楼道里一直没上来。看着他车开走了，我才上来的。我还又出去看了一眼，刚才他停车的地方。确实走了，我这才上的楼。这不就来晚了，还让青爷骂了。青爷你说，我做的对么？”
　　“对对对，我刚才着急，我错了，向你道歉。”
　　“嘻嘻，那倒是不用了。”
　　“你再去看看，看下面还有没有他的车。看全了，不光是刚才那个位置。”
　　“还看啊？”
　　“快去，用窗帘挡着点看。我一会还想录个视频呢，你可看仔细了。”
　　“放心吧。”小莉走了。
　　她在窗户前看我的车？
　　我马上暂停了视频。
　　又找出来望月镜那天的录像，果真在青爷摆弄机器前他家窗帘的边上露出了半个脑袋。
　　我光注意客厅中央的位置了，当时居然没看到。
　　那个脑袋在那里待了好长的时间。
　　看来小莉看的很仔细。
　　我又继续了视频，青爷在和我老婆说，“婷芳，你真的不用怕，他就是偶尔回来了一下，晚上回去你找个理由问问他不就完了。”
　　“青爷，您刚才不也说了，我没法问啊？”
　　“现在没法问，等你晚上回家，就说上午有人看到他回来了，问他是怎么回事不就完了。”
　　“青爷，我就是害怕，他把那个大望远镜搬这边来我就一直开始害怕。”
　　“你不是说了么，那个东西看不了近的地方。不也说他给你看了，确实看不清么。”
　　“可，可我怕他骗我。”
　　“你放心，他没骗你，确实看不清。”
　　“啊？青爷？您怎么知道？”是啊？
　　我他妈的看不看的清，他这么知道？
　　“他能看我，我也能看你家。我看了，那个望远镜的镜头一直对着天呢，要是想看我家，那还能对着天啊？”
　　不可能，他在说瞎话。
　　他是在骗我老婆故意替我隐瞒么？
　　他要是真看了就一定能看到我的镜头一直是对着他家的。
　　当然，望远镜还隔着窗户，用肉眼他不可能看的到。
　　毕竟距离太远了。
　　但他要是拿望远镜看，一定能看到我的镜头是对着他家的。
　　望远镜他有。
　　我老婆既然已经告诉他了我望远镜的事，他就不可能不看，也不可能没看见。
　　那他为什么要骗我老婆呢？
　　他是真在替我隐瞒么？
　　这绝对不可能。
　　那他是想干什么呢？
　　还是说他认为我不在家，就看不到望远镜里的情况？
　　也可能是他真的不知道望远镜也能录像。
　　我只能有这一个解释了。
　　“青爷，您真看了？”
　　“不信你自己去瞧啊。看一眼不就知道了。”
　　“我在楼下看了，可太远，看不见。”
　　“你就放心吧，你老公那个破望远镜就算是真能看到我家，那又怎么了？他还能认的出你啊？”
　　“可，可您刚才不还说要，要我和莉姐在阳台上拍么？青爷求您了，换个地方行么？以后咱就在这个屋子里拍行么？我都配合您。”
　　“你别害怕，以后咱都在这个屋子里拍没问题，但也不能不出去啊？一会阳台上的还是要拍。”
　　“青爷，”
　　“你听我说。你老公现在已经走了。我又让小莉去看了，一会她要是说车还在，就是你想去阳台我都不让你去。再说，让你俩去阳台上拍，我也没让你把脸露出来啊。你尽量躲着点头冲里，再不行你头发那么长，用头发挡着脸不就完了。就算是他真看见了，你光着屁股，他又看不到你脸。他从你屁股就能把你认出来啊？”
　　小莉跑了回来，“青爷，我看完了。”
　　“怎么这么半天啊？”
　　“不是你让我看仔细么？我可是一辆一辆挨着看的。”
　　“怎么样，看见了么？”
　　“看见个屁，早走了。”
　　“莉姐，你从上面怎么能看的出来啊？”
　　“嘻嘻，我以前，天天从楼上看你老公的车，比我在楼下看的都准。我敢和你打赌，要是我真看错了，我就从楼上跳下去。”
　　“听见了吧，放心吧，没事。”小莉问“青爷，那咱一会怎么拍啊？”
　　“我是这么想的，给你来来场比赛。小莉，你把那两个吸盘的鸡巴拿来。对，就是这两个。我把它吸到阳台窗户的玻璃上，你两就屁股冲着玻璃把鸡巴插进去，让后把自己肏到高潮，再用屄把鸡巴从玻璃上给我弄下来，谁先完成谁算赢。”
　　“啊？青爷这么刺激啊？那下面要是有人抬头看，不就看见你家有两个屁股在玻璃上么？”
　　“哈哈哈哈，小莉你说的好，其中一个屁股就是你的。哈哈哈。”
　　“青爷，我，我害怕。”
　　“哎呀你怕什么啊？怕输啊？还是怕别人看见你屁股？看见就看见呗，你屁股上又没写着名字。”
　　“行了，就这样，我去开机器了，你俩先在这等会。婷芳，我刚才可是都和你说了。也让小莉去看了半天。还允许你用头发把脸挡上，屁股冲着后面也没人看的出来是你。我该说的，该做的，可都说了做了。你要是再敢说不行，你可真别怪我和你翻脸。”
　　“哎呀青爷，她不也没说不行么？你就快开机器去吧。”
　　青爷走了，“嘻嘻，没事，你就继续害怕。一会我要是赢了，我就让青爷好好的奖励我，还让他好好的处罚你，哈哈。”外面的机器打开了，画面一个一个出现。
　　三台机子都照着青爷家阳台的窗户下面。
　　青爷又回到了里屋。
　　“行了，外面我都准备好了。你俩趴下吧，记着爬的时候屁股要摇晃起来。张嘴，一人叼一个。”
　　青爷拿起了摄像机。
　　我这才看到了我老婆和小莉的样子。
　　她俩都趴在地上，手和膝盖支撑着身子。
　　两人的嘴里都吊着一个粗大的假鸡巴，鸡巴头在嘴里用牙咬着。
　　两个假鸡巴是一样的，都是深棕色，应该比我的鸡巴粗些。
　　后面有个吸盘，能吸住光滑的表面。
　　“行了，我先出去，我喊你俩走，你俩在一起爬出来，直接往阳台上爬。到了窗户边上就可以转身。婷芳，你转过身就要把头发弄好了，不能再挡着脸了，知道么？”我老婆看着青爷点了点头，她嘴里叼着假鸡巴没法说话。
　　“嗯，然后我录完就把鸡巴给你俩吸窗户上。你俩自己拿屁股找，不许用手。对准了屄就可以插进去了。每人必须肏出三次高潮来。然后再想办法用屄把鸡巴给我从玻璃上撅下来。谁先完成谁算赢。你俩都听明白了么？”两个女人鼻子里都嗯嗯着，还都在点头。
　　“那好，我先出去了。”
　　青爷拿着摄像机先出了里屋。
　　他离得很远，应该是站着了走廊里，摄像机的镜头正对着里屋的门。
　　“行了，开始，走。”画面里两个女人一前一后的从里屋爬了出来，是我老婆先出来的，小莉出来后紧爬了几下，追上了我老婆。
　　两个女人就并排的往青爷的方向趴。
　　她俩嘴里吊着的鸡巴还来回的晃动。
　　两人爬到了青爷的旁边，转了弯往客厅里爬，爬的很慢但很整齐，两人一直是并排的。
　　青爷的镜头跟着她俩动，现在是从后面照着她俩的屁股。
　　两个屁股左右摇摆的很厉害，有时候都能碰到一起。
　　两她两个的屄摇晃的都看不清了。
　　青爷拿着摄像机在她俩身后跟着她俩走，镜头从上往下录了。
　　能看到我老婆是低着头的，小莉则是仰着头趴。
　　青爷越过了她俩，从她俩前面绕了个圈。
　　镜头里我老婆的头死死的往下低着，她的头发向前盖住了她的脸。
　　连青爷的镜头里都看不到她的脸了。
　　青爷再次到了她俩身后的时候，她俩已经趴到了落地窗边。
　　两人开始转身子，屁股对着窗户，脸对着客厅里面，青爷正站在她俩面前录。
　　老婆也抬起了头，看着青爷手中的镜头，还用一只手把头发缕到了脑后，她的脸这才完全的露了出来。
　　画面中伸出了一只手，拿走了我老婆嘴里的假鸡巴。
　　青爷把它吸到了我老婆屁股后面的窗户上。
　　然后又拿走了小莉嘴里的假鸡巴，也吸到她屁股后的窗户上。
　　青爷吸好后又专心的录像了。
　　他这是连剧务的工作也干了。
　　我老婆和小莉的屁股开始向后。
　　青爷紧靠着窗户，他的镜头对着两个人的屁股和两个吸好的假鸡巴。
　　固定摄像机的画面里可看不到这个场景。
　　我老婆的屁股先碰到假鸡巴的，屁股碰了一下她就挪位置，用屄去找。
　　她的屁股往后坐，可假鸡巴从她的双腿间滑了过去，她的屁股再次往前。
　　然后再往后坐，画面里我都看到假鸡巴已经顶在她的阴道口了，可居然还是没弄进去。
　　这假鸡巴有点软，吸在玻璃上以后整体的往下弯。
　　不像人的鸡巴是硬的，往上翘。
　　所以没有手的帮助想插入是有些困难。
　　我老婆再次调整身体的姿势，她可能也发现问题的所在了。
　　假鸡巴头冲下，她身子平着根本很难插入。
　　再说她的屄太湿了，所以一插就滑。
　　她的上身趴到了地上，就好像青爷肏她的专用姿势。
　　只是她的手没有往前伸，而是蜷缩着放在身体两侧，她的小臂还在支撑着地面。
　　她的两个乳房已经完全的贴在了地面上，被她的身子都给压遍了。
　　这是固定摄像机拍摄到的画面。
　　青爷手里的摄像机还在照着她的屁股，她的阴道口已经碰到了假鸡巴头，这次她先等了会，然后猛地往后坐屁股。
　　她是想趁假鸡巴还没反应过来就把它吃进去。
　　她真的吃进去了。
　　我没听到假鸡巴进入她体内的声音，我原本以为会有噗嗤一声，却跟本没听见。
　　音量放到最大也没听见。
　　但她的啊的一声，却真是很响亮。
　　她终于成功了。
　　青爷的镜头里不光能照到我老婆，也能照到小莉。
　　小莉开始比我老婆还笨。
　　她第一次屁股坐歪了，根本就没碰到假鸡巴。
　　她左右摇摆屁股才找到了那根属于她的假鸡巴的位置。
　　找到以后她第一下也没插进去。
　　可她好像以前玩过这个游戏。
　　所以第二次就成功的用她的阴道套住了假鸡巴。
　　这时候我老婆还没成功呢。
　　青爷说话了。
　　“不错，动啊？还等什么？”青爷说话的时候我老婆也大声的啊了起来。
　　小莉开始动了，我老婆插完也开始动了。
　　她俩都快速的往后坐着屁股，有时候屁股都碰到了玻璃，我真怕她俩用屁股把玻璃给撞碎了，掉到楼下去。
　　不过还好，玻璃是盖房子的时候统一安装的。
　　都是双层加厚钢化玻璃。
　　她俩都是双手按着地面，双脚岔开，膝盖跪在地上。
　　上身疯狂的前后运动。
　　两个假鸡巴在她俩的体内快速的进出，她俩阴道里被带出的淫水都溅到了玻璃上。
　　尤其是我老婆。
　　往下流的淫水就更不用说了，她俩的屁股下面的地上都湿了一摊。
　　我老婆先高潮了，她大声的喊叫着，屁股死死的往后顶。
　　假鸡巴完全的插进了她的阴道里。
　　她不动了，直接趴了下去。
　　手肘支撑着身子。
　　她开始颤抖了，全身都开始抖。
　　她确实是高潮了。
　　可青爷刚才说要她俩都三次高潮才能结束。
　　小莉还没来，她还在疯狂的往后用屁股撞着玻璃。
　　都他妈能听到咚咚声了。
　　她可是真狠。
　　我猜假鸡巴在她体内也一定是这么撞着她的子宫的。
　　可即便是这样她的高潮也还是没有来。
　　看的出她很着急，可青爷不让用手，她也没办法摸自己让她的高潮快点来。
　　我老婆趴在那里很长时间才又用手支撑起身子。
　　这次她往后动的慢了，每动一下她都好像很艰难。
　　嘴里每次都跟着啊一声，听着十分的淫荡。
　　就在我老婆啊啊的声音中，小莉也终于是来了。
　　她并没有趴下，还是像刚才那样用手撑着地面。
　　她也不动了，她的大腿在颤。
　　身上的肌肉在紧绷。
　　青爷终于说话了，“好，都一次了，继续，加油。”肏，还他妈的真有人给喊加油。
　　小莉又开始动了，可能是青爷的加油给了她力量。
　　她没待多会就又动了起来。
　　我猜她刚才的高潮可能还没完。
　　我老婆还是动一下啊一声。
　　还是动的很慢，很艰难。
　　小莉的身子前后动的也不快，但她好像再加速。
　　每一次都比上次快点。
　　她屁股后面的玻璃都被她给坐花了，全是淫水的痕迹，能从玻璃上看出一个屁股的二维图像。
　　她的屁股又碰到玻璃了。
　　她动作的幅度很大，假鸡巴快要完全离她而去的时候，她才快速的往后坐，而且直接坐到玻璃上。
　　要是没玻璃挡着她能坐到楼外面去。
　　有几次假鸡巴都被她给坐弯在体外了，然后猛地绷直捅进她的屄里。
　　我老婆的动作可不敢这么大。
　　她应该是怕假鸡巴一旦出来了就很难再进去。
　　所以每次她体内还有一半假鸡巴的时候，她的屁股就开始往后了。
　　小莉嘴里的声音一直没停，她一直在大喊。
　　我老婆的声音也不小，但都是啊啊啊的很有节奏感，不像小莉，随便的乱喊。
　　小莉的速度又开始快了。
　　她嘴里也开始喊快了，要来了。
　　我老婆还是一下一下的啊着。
　　可突然她猛地往前一冲，又往后快速的一坐。
　　她突然的提速把我都给吓了一跳。
　　我看到画面也晃了一下，青爷的手可能也没拿稳。
　　我感觉我老婆是在超车，她猛的就动了起来，嘴里还是啊。
　　但是个长音，就一个啊，她连气都不喘了。
　　屁股在前后快速的运动，比小莉动的还要快。
　　我老婆嘴里的啊声突然就停了，就和她刚才突然啊一样。
　　她的身子也不动了，她胳膊完全的趴在了地上，她的两个乳房又贴到了地面。
　　她的屁股也无法再坐到玻璃上了，假鸡巴还有一半在她的体内。
　　她的身子又开始抖了。
　　她开始大口的喘气，每喘一下她的嘴里都会发出轻微的声。
　　她又高潮了一次。
　　离青爷规定的还差一次。
　　青爷的摄像机也动了，镜头往前了。
　　现在画面里只剩下我老婆一个屄了，而且里面还插这个假鸡巴。
　　从画面中能看到我老婆的阴道口在剧烈的收缩，一紧一松的不断夹着里面的鸡巴，虽然是假的。
　　她分泌出的黏液因为阴道的收缩被挤了出来。
　　顺着她的屄在往下流。
　　下面就是她的阴毛，全湿了。
　　淫液就挂在上面，黏糊糊的，还在往下滴。
　　耳机里传来了小莉的喊声，“来了，啊，我也来了。哦，啊。好美啊。嗯。”青爷的镜头马上就往后了。
　　小莉还是那个姿势，她的屁股还是死死的坐在了玻璃上。
　　青爷就是想拍她的屄也拍不到。
　　“好，你俩都还有最后一次。我到底要看看你俩谁能赢。”
　　小莉又动了，高潮刚到她就又动了，她求胜的欲望可真的强烈，虽说动的不快。
　　她不喊了，固定机器的画面里她在咬着牙，死死的咬着牙，她脸上的肉都紧绷着。
　　可她还在动，一下一下的往后坐屁股。
　　我老婆还趴在地上，她可能根本就没听到青爷说的话，看来输赢对她无所谓。
　　等她高潮过了，小莉已经开始加速了。
　　她嘴里也又开始喊叫了。
　　她应该是想用这种方法加快自己高潮的到来。
　　我老婆又艰难的用手支撑起身子。
　　她也想动，可动了一下她就又受不了了，就趴在那等了半天，才又往前移动屁股。
　　小莉又再喊快了，马上就来了。
　　她喊的声音很大。
　　可她喊什么都没有用。
　　我老婆动了没有10下就又来了。
　　这次她都没有加速，只是一下一下的艰难的前后运动，她就来了，又来了。
　　她再次的趴到的地上。
　　全身再次颤抖，她又动不了了，全身都动不了了。
　　“婷芳快啊，用屄把假鸡巴夹下来你就赢了。”连青爷都替她着急了。可我老婆就是趴在地上不动了。她只剩下大口的喘气了。
　　小莉也急了，她的屁股已经不能再快了，再快就超速了。
　　可她就是来不了，怎么喊也来不了。
　　画面在抖，应该是青爷的手在抖。
　　他好像比小莉更着急。
　　小莉疯狂了，她为了这次高潮彻底的疯狂了。
　　她屁股撞击玻璃的咚咚声更大了，而且频率也也更高了，终于她也啊了一个长音。
　　她到极限了，她再也支撑不住她的身子了。
　　和我老婆一样小莉也趴在了地上。
　　她开始喘粗气，嘴里还艰难的说着“来了，来了，终于来了。哦，啊，受不了了。累死我了。我受不了了。”她俩同样趴在地上，都在享受着第三次的高潮。
　　“都三次了，现在就看你俩谁能先把鸡巴拔下来了。”青爷说话的声音都颤抖了。
　　能听的出他很激动，也很紧张。
　　他就好像在看一场球赛。
　　就剩最后一个球了，进球的就能赢。
　　我老婆先爬了起来，毕竟她高潮来的早，现在应该过去了。
　　小莉还趴在地上喘着粗气。
　　看的出她也想起来，可她的手支撑不起她的身子。
　　我老婆的屁股在动，可动了一下她就不行了，直接停在了那里。
　　她应该不知道怎么样才能把这个假鸡巴给弄下来。
　　而且她也受不了假鸡巴再次给她带来的刺激。
　　小莉还没起来。
　　我老婆又往后坐屁股，一直坐到了玻璃上，这个过程很慢。
　　她屁股往前，假鸡巴就出来了。
　　她又啊了一声，又往后坐。
　　她的屁股开始左右动，可她更受不了了。
　　这时候小莉终于起来了，她艰难的用手撑起了上身，咬着牙把屁股坐到了玻璃上。
　　她的脸扭曲着。
　　突然她的屁股使劲的往两边晃了起来。
　　她嘴里大声的啊着。
　　假鸡巴真的被她的屄从玻璃上给掰了下来。
　　吸盘离开了玻璃，假鸡巴还完全的在小莉的阴道里。
　　假鸡巴被猛的往后喷了出去。
　　小莉哎呀一声就又趴在了地上，这次是整个身子都趴下了。
　　假鸡巴又被小莉的屄给挤的撞向了玻璃，然后掉在了地上。
　　这时我老婆的屁股还死死的坐在玻璃上。
　　但胜负已经分出来了。
　　青爷的手出现了，他拍了一下我老婆的屁股。
　　“肏，你他妈的真没用。往前，老子给你拿下来。”我老婆的屁股离开了玻璃。
　　“别动了。”青爷的手伸到了我老婆屁股的后面，将吸盘抠了下来。假鸡巴还有一半在我老婆的阴道里。“你他妈的输了，没用的东西。”青爷说着话用手使劲的拍了下已经抠下来的吸盘。
　　他的力量很大。
　　假鸡巴猛地就冲入了我老婆的体内。
　　这突如其来的一击直接把她给击倒了。
　　“妈呀。”我老婆一声惨叫，就身子向前完全趴在了地上。
　　应该说是摔在地上的。
　　她身体接触地面的那一刻发出了咚的一声。
　　她阴道里的假鸡巴也被她给挤了出去。
　　她趴在地上，全身又开始颤抖了。
　　我分辨不出来是她又高潮了，还是给摔成了这样，或是让刚才那一击被假鸡巴给顶成了这样。
　　青爷终于不再录了，但固定机器的画面里能看到他。
　　他一手提着机器。
　　弯下腰，另一只手抓住了我老婆的头发往前就走。
　　“别他妈的装死。你输了就跟老子走，老子该罚你了。”
　　“哎呀，青爷，疼啊。”我老婆开始撕心裂肺的喊了起来。她的身子被青爷拽的在地上滑动。她双手去捂头发。青爷不再拉她。
　　“起来，跟爷走。小莉你都收拾了。”我老婆赶紧爬了起来她跪在地上，双手捂着自己的头顶。
　　“青爷您松手啊，疼啊。”青爷看她起来了。
　　拉着头发就往前走，“哎呀，疼啊。”我老婆只能用膝盖在地上拼命的追赶青爷的脚步。
　　两人走出了固定摄像的画面。
　　固定摄像的画面里只剩下了小莉，她显得很高兴，还在小声的嘟囔，“肏，跟他妈的老娘比。我比死你。傻逼。”她开始收拾起了现场。
　　青爷拽着我老婆进了卫生间。
　　“小莉，把外面的机器都给我关了。”
　　“知道了青爷。”
　　“你他妈的可真笨。老子都替你着急本来都赢定了，三次高潮都他妈的是你先来的。到最后让小莉赢了。”
　　“青爷，我也想赢啊，可，可最后我是在是动不了了，也不知道怎么能把那个假鸡巴给弄下来啊？”
　　“哦，这倒是，妈的，小莉占便宜了。以前我让她玩过。不过你也是够笨的，前后动鸡巴能掉啊？屁股左右一动不就行了么？”
　　“青爷，可我实在是动不了啊。”
　　“那我也没办法了，你就等着挨罚吧。”
　　“行了，你先洗洗吧，洗完了去做饭，下午我再罚你。”青爷出来了。
　　“小莉，你弄完了一会帮她做饭。我先去弄视频了。”
　　“青爷我知道了。”青爷提着机器进了放电脑的那屋，然后关了机器，视频结束。
　　这天还有下午的视频，当初我在望远镜里没法看到。
　　四个摄像机被陆续打开，机器都被放到了里屋。
　　三台固定的机器从三个方向照着屋子的中间，青爷在调整架子的位置。
　　小莉走了进来，她身后跟着我老婆，我老婆是在地上爬着进来的。
　　“青爷，这个骚货洗干净了。”
　　“你给洗的？”青爷连头都没回，还在看架子的水平。“她自己洗的，我才懒得管她。不过我监督她了，确实洗干净了。”
　　“行了，洗完了那咱就开始。我机器也都放好了。”
　　“好啊青爷，那我就先和她说说怎么惩罚她。”青爷又扛起了摄像机，我老婆跪在里屋的中央，小莉站在她的面前。
　　“骚货，上午的比赛我赢了，刚才我和青爷商量了，你不是特别想美么？高潮又他妈的来的那么快。三次都来的比我早。那我和青爷今天就叫你美透了，不美都不行。听见了么？”
　　“莉姐我听见了。”
　　“青爷？那我先开始？”
　　“嗯。你来吧，我录像。”
　　“骚货，去，把厨房放着的折叠椅子给我搬一个过来。”我老婆俯下身爬了出去。
　　“青爷，一会我要什么您就从柜子里帮我拿一下。”
　　“嗯，行。”我老婆搬着个电镀的折叠椅子进来了。“就放这，放中间。青爷？您看这个位置行吧？”
　　“行。可以。”小莉坐到了椅子上。
　　“过来骚货，趴老娘腿上。”老婆弯下腰，趴在了小莉的腿上。
　　“往上趴，快点。”老婆往前挪动着身体。
　　她的屁股正好在小莉的双腿上。
　　她的脚已经离开了地，她的双手按着地面。
　　“哈哈，看着个小屁股。摸着手感真好。”啪，“哎呀。”小莉狠狠的在我老婆的屁股上打了一巴掌。“别动，把腿劈开点。”
　　小莉的手伸进了我老婆的双腿之间，手指直接抠进了她的屄里。
　　“肏，这他妈的就湿了，怪不得高潮来的这么快。你他妈比我还骚。小莉的右手在抠着我老婆的屄，左手又抬起来在我老婆的屁股上打了一巴掌。”我老婆又哎呀了一声。
　　“青爷，录的上么？”
　　“你手挡着呢。把手拿开就录上了。”小莉拿出来抠我老婆屄的手。“分大点。”她用两只手使劲的把我老婆的大腿根往两边分。
　　青爷的镜头就对着里面照。
　　确实是湿了。
　　“哎呀莉姐，轻点，疼。”
　　“行了，录上了。”小莉拿开了双手。
　　“叫你湿，叫你湿。你个骚货，骚货。”小莉的双手交替着拍打我老婆的屁股。“哎呀，莉姐，疼啊。莉姐，别打了。”我老婆的双脚来回的蹬着。她的屁股都有些红了。
　　“肏，你还叫，老娘手都疼了。”
　　“青爷，把那个电动的棒子给我拿来。”青爷从柜子里拿了个电动自慰棒递给了小莉。
　　“你不是想高潮么？老娘今天就让你高潮。”小莉把棒子顶到了我老婆的屄口上。
　　青爷的镜头也对准了那里。
　　“劈腿”老婆的双腿劈开了点。小莉用手抓着棒子往里插。“哎呀，莉姐哎啊。”
　　“哎呀什么？进去了么？”
　　“进去了，到底了。”
　　“进去了哎呀什么？把腿夹紧。不许让棒子出来。”
　　我老婆的腿再次的夹紧了。
　　小莉按下了棒子后面的三个按钮。
　　棒子的尾部开始动，但于被我老婆的双腿夹着，动的不是特别的厉害。
　　“莉姐，啊，啊。”
　　“肏，你他妈的又要来是么？叫你来，叫你来。”小莉又用手打我老婆的屁股了。
　　她的左手正好伸到下面抓住了我老婆的一个乳房。
　　“哎呀，莉姐疼啊。轻点抓啊。奶子要坏了啊。”
　　“肏，喊什么。”
　　小莉放开了左手，她不抓了，却改了打了，她左手从下往上拍，直接拍到了我老婆的乳房上。
　　也是啪啪作响。
　　我老婆又再大喊。
　　小莉不打了。
　　她用双手在我老婆的屁股上来回的摸，哈哈，真光滑。
　　我老婆已经开始娇喘了。
　　“哟，骚货，这么快就又要来了啊？”
　　“莉姐，啊，哦，我，嗯啊。”
　　“哈哈，想来就来啊。我又没拦着你。腿不许动，夹紧了。”
　　棒子还在自己动。
　　看样子我老婆真是要来了。
　　小莉用手指按下了一个按钮，然后又按下一个，三个按钮她都按了一下。
　　“啊，莉姐，啊。哈啊，啊。”我老婆的双腿在互相摩擦，她的声音也从呻吟变成了无奈，和着急。“腿别动。在动就给你绑起来。”
　　“给你这个。”青爷递过来一个宽带子。
　　有点像皮带。
　　应该能当皮带用，就是皮的。
　　小莉用最快的速度，把我老婆两条腿的大腿根系了起来。
　　我老婆的双腿再也无法互相摩擦了。
　　“哎呀，莉姐，太紧了。勒死我了。”
　　“嘻嘻，看你还敢动，谢谢青爷。”小莉又按下了一个开关，棒子的尾部看不出动了。但老婆的嘴里又开始发出了呻吟声。
　　“嘻嘻，骚货，美么？”
　　“啊，莉姐美。美。”
　　“告诉我，怎么动呢？”
　　“转，转呢。”
　　“这个呢？”
　　“哎呀，震，震动。”
　　“这个呢？”
　　“插，往里插呢。”
　　“那你喜欢哪一个啊？”
　　“我，我，莉姐，我都喜欢，给我都开开吧。”
　　“想的美。都给你关了。”
　　“莉姐，我快来了，就让我美了吧，难受啊。”我老婆的两只小腿在不断的往上弯。
　　“就不让你美。你不是厉害么？你不是来的快么？你来啊？你高潮啊？”
　　“莉姐，我高潮不了啊。”
　　“那你就忍着吧，谁让你输了的。”
　　小莉每隔一会就按一个开关，动几下就又关上。
　　然后再换另一个。
　　周而复始。
　　我老婆一直在高潮的边缘徘徊着。
　　都半个多小时了，她的玩兴还是那么的强烈。
　　最后还是青爷发了话。
　　“行了，差不多了。我他妈的膀子都疼了。”
　　“嘻嘻，那换您来，我替您录。”
　　“滚一边去，这台机子你们谁也不能碰。”
　　“又不是宝贝，不碰就不碰。”
　　小莉把我老婆腿上的皮带解开了，“劈腿。”我老婆劈开了腿，小莉把棒子给拔了出来。
　　“肏，你弄了我一腿的骚水。真他妈的是个骚货。”我老婆让小莉玩了快一个小时，却一次高潮都得到。
　　她难受的站起了身。
　　“行了，你俩都去洗洗，婷芳你尿泡尿。别一会尿地上。”
　　两个女人去洗了，青爷把椅子折叠了，放在了墙边。
　　他又从柜子里拿下来一个卷着的瑜伽垫，直接扔在了地上。
　　我老和小莉回来了，“小莉，你把垫子铺好了。婷芳你躺上面。”我老婆躺好了。
　　青爷手里拿着绳子，把我老婆的左手捆到了左腿上，右手捆到了右腿上。
　　“小莉，你去把晾衣服的杆子拿来。”青爷又把我杆子捆到了我老婆的左右两边，限制住了她的双腿合拢。
　　记得是上次他骗我老婆吃药的那次他用过这种捆法。
　　我老婆躺在地上双腿大大的向两边分着，中间还有杆子，她的手也没法动了。
　　现在她就是一只待宰的羔羊。
　　只能任由青爷和小莉的摆布了。
　　小莉又拿来了个一次行的垫子垫到了我老婆的屁股下面。
　　“行了，我再录一段，然后就让她美。”青爷又拿起了机器对着我老婆的屄录，虽说她刚洗完，但屄口又冒出水了。
　　“小莉，你去拿瓶水，给她先喝点。”小莉拿着瓶水往我老婆的嘴里倒。“你他妈的扶着她头啊。敢把她呛着，我跟你没完。”
　　小莉这才用手托起我老婆的头，让她喝了半瓶水。
　　她是应该补充补充了。
　　下面流的太多了。
　　我都奇怪，我老婆以前不这样，怎么到了青爷那她就这么能流水了呢？
　　我老婆的水喝完了，青爷也拍完了。
　　他把机器就放在了地上，镜头还是对着我老婆的屄。
　　他又拿起了那个自慰棒，插进了我老婆的屄里。
　　一边插他还一边说。
　　“婷芳，我这可都是为你想，要不咱就去沙发上了。客厅地上也比这好，这屋子的灯光不行。”确实，这个屋子里虽说灯也挺亮，但有影子，客厅的灯光让青爷弄的一点影子都没有。
　　“谢谢青爷，啊。啊。哦。”
　　“你不也用谢我，你是我的女人，我不会不管你的家庭的。我也不想让你老公知道，他要是真知道了，来找我打架对我也一点好处都没有，你说是吧。”青爷不紧不慢的插着按摩棒。
　　“是。是，青爷，您说的对。啊。啊。”
　　“那以后你就要听我的，每天我都会叫小莉先去看看你老公的车。我也会盯着你家的望远镜。你就放心吧，即便我让你到阳台拍视频，我也会想办法把你的脸挡上。我绝对不会让任何人透过窗户看到你的脸。”
　　“青爷我。我，啊，哦，我知道。嗯。”
　　“行了小莉，你插会。”小莉接过青爷手里的自慰棒，青爷还没撒手。“就像我刚才那样一下一下插。别他妈的使劲。”
　　“哦。”插棒子的人是换了，可速度没变。对于我老婆来讲，谁插她都一样。
　　“停，她是要高潮了么？”
　　“青爷，应该是吧，你看她这样。”
　　“先拔出来吧。”我老婆根本就毫无办法。
　　棒子拔走了，她也只能等着。
　　“小莉，你趴地上，我先肏你。”
　　“啊，谢谢青爷。”小莉马上就趴好了。青爷脱了内裤挺着鸡巴就插进去开始肏了。小莉开始大声的呻吟了。我老婆也难受的啊啊叫。
　　青爷突然就把鸡巴拔出来了，“你趴过来，给她舔着，记住了，不许舔出高潮来。”
　　“青爷您放心，啊。哦，好美啊，青爷，快啊。”
　　“别他妈的喊了，快舔。”小莉不喊了，她趴在我老婆的屄前，用舌头一下一下的舔着我老婆的屄。
　　老婆的淫水都叫她给吃干净了。
　　画面中青爷跪在小莉的身后，鸡巴一下一下的在小莉的屄里肏着。
　　小莉趴在地上，把头埋在我老婆的双腿间。
　　她在用舌头舔着我老婆的屄。
　　我老婆被她舔的又快到了，小莉却停了嘴。
　　她的嘴开始大叫了。
　　她被青爷肏出高潮来了。
　　青爷拔出了鸡巴。
　　“去一边美去。”小莉的嘴离开了我老婆的屄，挪着身子真跑到一边美去了。
　　青爷又蹲到了我老婆的身子前面，用手指拨弄我老婆的小阴唇。
　　“婷芳，难受么？”
　　“青爷，难受，求您了，快让我美了吧。”
　　“你别着急，一会一定让你美。我先问你，我和你说的事你记住了么？”
　　“啊，青爷，什么事啊？”
　　“肏你忘了？上星期我不是和你说了么？这些日子不许你老公肏你。”
　　“青爷，我没忘，我记着呢。”
　　“嗯，记着就好。我不让你老公肏你，当然也不能亏待你啊。等会一定让你美透了回家。你就放心吧。小莉，你美完了么？”
　　“青爷，我早美完了。”
　　“那趴好了，我接着肏你。”
　　“青爷，那我还给她舔么？”
　　“先不舔了，让她也歇会，等劲过去了，我再让她重新美。”青爷又开始肏小莉了，就在我老婆的身边。
　　这次肏的时间挺长，小莉到是又高潮了。
　　青爷再次拔出了鸡巴，他又回到了我老婆的屄前。
　　重新拿起了自慰棒，捅进了我老婆的屄里。
　　“啊，青爷，您肏我一次行么？”
　　“不行，你输了，我和小莉这是惩罚你。我今天就不肏你了。谁叫你那么没用的。”青爷手里的棒子还是不紧不慢的捅。
　　也够他忙的，他的鸡巴一直大着，把小莉肏美一次他就歇会。
　　这么一直充血，他也不怕鸡巴坏死。
　　我老叫他插的又快来了。
　　这次他把棒子插到了底，还用手按了按。
　　“给你插里面了，别掉出来啊。”他又起身去肏小莉了。
　　等他再一次把小莉肏到高潮以后，我老婆屄里的棒子早就出来了。
　　“不是告诉你不许掉出来么？”
　　“青爷，我夹不住啊。”
　　“行了，再给你插一回。”青爷这次插的有点猛。
　　几下过后我老婆就不行了。
　　她马上就要过临界点了。
　　青爷在临界点前准确的松了手。
　　“哎呀，青爷，再插一下啊，就一下啊。青爷，求您了。”
　　“你急什么？人家赢了的还没美透呢。等着。我先把她肏美了再说你。”
　　青爷这次肏小莉是奔着射精去的，他开始猛肏了。
　　双手使劲的往后拉小莉的身子，鸡巴也使劲的往前顶她的身子。
　　小莉也疯狂了，她开始大喊大叫。
　　她今天也是美透了，上午高潮三次，下午让青爷肏出来四次。
　　青爷射完精，猛地往前一推小莉的屁股，小莉趴在了地上。
　　“爽了，爽了，我爽了，爽死我了，不行了，啊，不行了。”
　　“青爷，青爷，让我也美了吧，求您了。青爷。”老婆听到了小莉高潮后的淫语，她开始求着要高潮了。青爷却走了。
　　过了好一会他才回来，他内裤都穿好了。
　　我老婆体内的棒子早就又掉出去了。
　　青爷站在她的屄前，伸出右脚用大脚趾去碰我老婆的阴唇。
　　他的脚趾还往我老婆的屄里插。
　　“想要么？”
　　“想要，啊，想要。青爷，青爷，给我，给我高潮吧，求您了，哎啊，我，我，啊，啊，哎呀，哦，青爷啊。”青爷的大脚趾在弄她的阴蒂，在踩她的小阴唇，在捅她的阴道。
　　青爷的整个脚掌都踩在了她的屄上，用脚掌上下摩擦她的屄。
　　“青爷，不行了，啊，我要来了，啊——来了，哦。”我老婆居然让青爷用脚给弄出了高潮。
　　青爷把脚从我老婆的屄上拿了下来，踩在一次行垫子上，脚在垫子上摩擦。
　　“肏，你怎么流了这么多水啊。不行，我他妈得先洗脚去。小莉，你也去洗洗，别他妈的流一地。”
　　青爷又走了，他去洗脚了。
　　小莉也去洗屄了，只有我老婆还是躺着那里任由自己下面泥泞一片。
　　“青爷，她真是个骚货，用脚她都能美。”
　　“你再拿棒子给她弄一次高潮出来。别捅的太深。捅坏了你赔不起。”
　　“肏，她这个屄，怎么捅也捅不坏。”小莉到是不客气，拿起棒子就往我老婆的屄里捅。
　　直接就把我老婆给捅到了高潮。
　　我老婆都到了，她还在捅。
　　“行了小莉，先别捅了，拔出来吧”小莉这才不再捅了。
　　“怎么样？今天几次了。”我老婆还没缓过劲来。
　　“青爷，刚才两次了，上午三次。今天五次了。”
　　“你才五次？小莉都七次了。”
　　“啊？莉姐你都美了那么多次了啊？”
　　“嘻嘻，七次，美死我了。”
　　“听见了么？不过你也别着急，马上我就让你超过她。小莉，你把那个插电的AV棒拿出来。把插销插上。”
　　小莉弄好了。
　　青爷按动了开关。
　　那个大圆头开始震动了起来发出了嗡嗡的响声。
　　青爷用圆头轻轻的触碰我老婆的小阴唇，刚一碰到，小阴唇就也开始跟着疯狂的抖动。
　　“啊，哎呀，啊，青爷。”圆头开始上下的动，没有往里按，只是轻轻的碰。
　　即便这样我老婆都受不了了。
　　“青爷，不行啊，哎呀，难受死了啊。啊哦，啊，不行了，啊，震死我了。我受不了了。”受不了也没办法。既然已经是待宰的羔羊了，再怎么喊命运也不会改变了。
　　“小莉把口球给她戴上，省的她把嗓子喊哑了，回家没法和她老公交代。不是这个，那个软的。”小莉给我老婆嘴里塞进了个口球，就是很软的那个，塞好了她也就没法说话了。
　　更没法喊叫了。
　　她脑后的口球皮带被小莉勒的还特别的紧。
　　青爷手中嗡嗡作响的圆头再次触碰到了我老婆的下体。
　　这次她喊不出来了。
　　虽然嘴里没法喊了，但她的鼻子却发出了奇怪的声音。
　　圆头触碰到了她阴蒂的包皮上。
　　我老婆真的受不了了。
　　虽然她已经被捆到很紧了，但他的腿和手还是在动。
　　在往上抬尽量的往里合。
　　她的腰也在扭动。
　　屁股在垫子上也左右的动。
　　她想让自己的屄远离那个震动的圆头。
　　“小莉，按着她，别让她动了。”
　　小莉跨坐在了我老婆的身上，她的屁股到了她的乳房上。
　　小莉的双手死死的抓着我老婆的腿弯，还往她的方向拉。
　　我老婆的屁股抬得更高了。
　　这次她完全动不了了。
　　青爷把震动头直接按到了她的阴蒂上。
　　死死的按着。
　　我老婆的屄里在往外喷水。
　　真是喷出来的，都喷到了青爷的手臂上。
　　青爷这才把按摩头拿开。
　　“行了，你下来吧。”
　　小莉从我老婆的身上下来了。
　　我老婆的屄口在快速的收缩放松着，中间的圆动，一下大一下小，里面还不住的往外冒水。
　　已经不全是黏液了，还有些白色的液体，应该不是尿。
　　尿也有，尿是淡黄色的。
　　这些混合的液体都顺着她的屁股往下流，她屁股下面湿了一片。
　　好在一次性垫子是吸水的。
　　要不她的屁股就泡在里面了。
　　我老婆的鼻子在快速的喘息。
　　她的胸口也一上一下的快速动着。
　　她的乳房都跟着动。
　　青爷和小莉都站了起来，低头看着地上的我老婆。
　　“我肏，青爷，她这也太厉害了吧。这得美成什么样啊？我看她这一次，比我三次都美。”
　　“我不是也给你这么玩过么？当时你也这么美么？”
　　“没有，我美到一定程度就到头了。再弄也就那样了。我看她是美起来就没有头了。”
　　“来吧，差不多了，咱在继续。你还骑着她，别让她动。”
　　小莉又骑到了我老婆的身上，青爷再次把自慰棒插进了我老婆的屄里，这次他把三个按钮都给按开了。
　　没有了我老婆双腿夹着，棒子在疯狂的动。
　　这个棒子的前面可以自由的转，里面还能震动。
　　也能伸缩，虽然伸缩的不是很长。
　　青爷拿着棒子在我老婆的屄里快速的插着。
　　我老婆的鼻子里有开始哼哼了。
　　青爷手里的AV棒也打开了。
　　他又按到了我老婆的阴蒂上。
　　在双重的夹紧下，我老婆屄里尿道里再次喷出液体来。
　　她又高潮了。
　　青爷拿开了按摩头。
　　但棒子还插在我老婆的阴道里。
　　小莉下来了。
　　棒子在我老婆的阴道里自己在动。
　　但动了没几下就从里面滑了出来。
　　小莉俯下身把棒子给关了。
　　“她也七次了，今天咱让她多美几次，回了家她也就不想让她老公肏她了，哈哈。”青爷又蹲下了，震动的大圆头这次按在了我老婆的阴道口。
　　我老婆刚才的那个劲一定还没过去。
　　大圆头碰到她阴道口之前那里还在收缩着。
　　我老婆的身子又开始扭动了。
　　“行了，你不用管她了，让她动吧。”
　　青爷的手在往里按。
　　圆头慢慢的在往我老婆的阴道里陷。
　　这么一个大头能进去么？
　　在我的印象中我老婆的阴道口可没这么大啊。
　　我不是说以前，视频里我也没看到过她的阴道口能开的这么大。
　　后来我同意不和她离婚了，也没发现她的阴道口这么大啊。
　　但那个大圆头进去了，完全的进入了我老婆的阴道里。
　　愣让青爷给塞了进去。
　　青爷站起来了。
　　那个头还在我老婆的阴道里震。
　　我老婆疯狂了，刚才塞的时候她就已经高潮了。
　　她全身的肌肉紧绷后都放松了。
　　可现在那个头还在她的阴道里玩命的震着，但已经听不到嗡嗡声了。
　　我老婆的小肚子都在动了，能看出那是按摩头震动的频率。
　　我老婆的屁股在玩命的左右扭。
　　她的手脚也在动，她全身都在动。
　　可那个头实在是太大了，进去了就不好再出来。
　　光凭她自己根本就无法弄出来。
　　“小莉，怎么样？玩的过瘾么？哈哈。”
　　“青爷，你也太厉害了，还真能给她塞进去啊？”
　　“那当然，我都跟你说了，她这个身子生下来就是为了让人玩的。你看她，这样了还能扭呢，你行么？”
　　“我？我可不行。这个我是真不行。我美不成她这样。”
　　“你看，她来了多好，光咱俩有什么意思？”青爷说着话，用脚把插销给踢了下来，按摩头应该不会再震了。
　　但还是塞在我老婆的阴道里，根本就出不来。
　　“青爷，你说的这道也是。玩她比你玩我强。”
　　“我知道，你也喜欢玩女人对吧？”
　　“我可没有。”
　　“肏，你他妈的和我还不承认？其实我早就知道。”
　　“你知道什么？”
　　“我他妈的刚认识你的时候我就看出来了，你能让别玩，也喜欢玩别人。小霞没走的时候你不也喜欢和她玩么。”
　　“那怎么了，都是你的女人，互相玩玩不也能增进感情么？”
　　“行了，把她嘴里的东西弄出来吧。”
　　小莉把我老婆嘴里的口球给拿出来了。
　　青爷则蹲在她的屄前，一点一点的往外拽那个大头。
　　我老婆的阴道口都被撑的不能再大了。
　　我都怕给她弄裂了。
　　毕竟她还没生过孩子。
　　那个头终于是出来了，一股浓浓的液体也跟着涌了出来。
　　要是拿杯子接着能接半杯。
　　要是按酒算的话最少有二两。
　　她刚才高潮时应该喷出来的水都被那个大头给堵在了屄里。
　　现在一股脑的往外流。
　　老婆没有说话，虽然嘴里已经没有东西了，但她还是说不出来话。
　　她的眼睛也是微微睁着，或者说没闭紧，都看不到黑眼珠了。
　　她下面就更别说了。
　　阴道口完全就是一个大黑洞。
　　拿电筒照着的话我感觉都应该能直接看到子宫了。
　　烂了，真的被玩烂了。
　　“青爷？给她解开么？”
　　“先让她这样待着吧。走，咱俩去客厅，我再和你说点事。”青爷临走前关了所有的摄像机。
　　我不知道他要和小莉说什么，但肯定和我老婆有关系。
　　我也不知道我老婆后来是怎么起来的。
　　但我知道她晚上回家的时候在楼下等我，还追问我上午看到小莉的事。

第25章 三角座星系肉眼可见最远的天体（三）
　　上面的这个视频是周三发生的事。
　　也就是我望远镜里开始录像的第三天。
　　第四天也就是周四，青爷没有录视频，我老婆和小莉的文件里都没有。
　　望远镜的录像里也没看到青爷肏我老婆。
　　可能是周三把她玩的太狠了，让她休息了一天。
　　周五的视频是必须看的几个视频之一，太有纪念意义了。
　　因为我就是这一天发现的我老婆的奸情。
　　当然这个视频有，青爷也录了像。
　　记得当时这个视频我看了一半就看不下去了，然后就下楼去我老婆的车里发现了红裙子。
　　现在我可以安心的看了。
　　不安心也没用了。
　　看不看都已经发生了。
　　视频一开始三台固定的摄像机都对准了青爷家他新组装好的大铁架子。
　　机器都开开了，他在调试角度和位置。
　　反正他又一个人弄了半天。
　　画面里没有我老婆和小莉。
　　青爷把一切都弄好了，才喊她俩出来。
　　“行了，弄完了，你俩出来吧，妈的累死老子了。”青爷的视频里没有时间，但我摄像机里是记录了当时的时间，已经下午三点多了。
　　小莉和我老婆从里屋爬了过来，爬到了架子前。
　　青爷又扛起了他的摄像机。
　　“看看，怎么样？老子装了两天总算是装好了。以后我就能在这里天天把你俩吊起来肏了。哈哈”
　　“青爷，这个结实么？”
　　“小莉这个你放心，都是钢管的。别说是你了，就是我都没问题。”青爷用一只手抓住架子上面的横梁，他的双脚离开了地面。
　　“看，没事吧。你看，这么晃都晃不动。够结实吧。”青爷又拿手摇晃架子的竖柱。确实铁架子连动都不动。
　　“青爷，这离窗户也太近了啊？”
　　“你不是用头发挡着脸呢么？再说不放着放哪啊？”
　　“青爷，可要是把我绑住了，我怕头发掉下来。”
　　“婷芳，你放心，我就是吊你也是让你面朝里的。再说我绑的时候也是你老公上班的时候啊。”
　　“可青爷，我就怕我老公提前回来啊。”
　　“你不用怕，小莉，你现在就去看看下面，有他老公的车么？”
　　小莉还是爬着去的，她爬到了窗帘边上，用窗帘挡着身子，探着脖子往下看。
　　“莉姐，有么？”
　　“有个屁，没有。”
　　“小莉，你可给我看清楚了。”
　　“哎呀，青爷，你就放心吧。他家那个绿帽王八的车，我从上面一眼就能看出来。真的没有。”
　　“行了，没有你就过来吧，今天我先试试这个架子好用不好用。试着录一下。你俩也不用准备什么了。婷芳我先绑你。”
　　绳子就搭在架子的斜柱上，搭了好多根。
　　青爷先把我老的双手绑在了身后。
　　然后又用绳子在她的上半身进行捆绑，把她的两个大臂也和身子捆到了一起。
　　老婆的两个乳房被绳子勒的向外凸出着，显得大了不少。
　　“行了，你先跪旁边等着，小莉该你了。”同样的手法也吧小莉捆成了我老婆的那个样子。
　　青爷让她俩跪成一排，然后又举起了摄像机，对着她俩拍。
　　青爷的镜头拍摄的重点是她俩的乳房。
　　还真别说，两人让他这么一捆，乳房都凸出了不少。
　　格外的好看。
　　我突然又想到，他在楼顶上是不是就这么捆的我老婆？
　　当时我命悬一线，根本就没看我老婆具体的样子。
　　摔倒以后，我脑袋疼的要死，心里怕的要死。
　　那还有心情去关心我老婆身上的绳子到底是怎么捆的。
　　再说小苑马上就过来给她解开了，当时我就是想看也根本就没时间看。
　　现在青爷把他的捆绑技能都展现了出来，还别说小莉是得到了他的真传。
　　青爷录完了放下了摄像机。
　　“你先看着，我把小莉吊起来。小莉你先站这下面来”小莉站到了架子的下面。
　　青爷先在小莉身后的绳结上又拴了一根绳子，“往后站点”青爷把绳子扔过了上面的横梁。
　　然后把垂下的绳子头又拴在了小莉的身后。
　　小莉被身后的绳子往上拉着身子，她只能脚尖着地了。
　　青爷的动作很麻利，看来他是这方面的老手。
　　要不就是专门练习过的。
　　他又拿来了一根绳子，这次他蹲下身，把小莉的两个膝盖捆到了一起。
　　让后又把她的脚腕捆到了一起。
　　青爷用的是一根绳子，膝盖和脚腕两道捆绑中间有一段绳子连接着。
　　青爷又拿了一根绳子，绳子头他就拴在了那一段绳子上。
　　然后他把绳子的另一头扔过了靠近窗户的另一根横梁。
　　两根横梁之间距离大约1米多。
　　这次绳子头由于是捆在了小莉小腿部位，越过横梁垂下来的部分不是很多。
　　青爷要往上伸着手才能够到。
　　就在我以为他要再拿一根绳子和这根接上的时候。
　　他却一手拉着垂下来的绳子头。
　　另一只手去抱小莉的腰。
　　小莉的双脚已经离地。
　　她吓的大喊了起来。
　　青爷使劲的往下拉绳子，抱小莉腰的手也往上使劲。
　　绳子越拉越长，小莉的身子已经跟地面平行了。
　　青爷松开了小莉的腰，他双手拽着绳子，身子使劲往下坐。
　　小莉的腿一下就越过了她的头顶，她的脚都快碰到上面的横梁了。
　　青爷拽着绳子快速的把手里的绳头和捆着小莉腿的绳子拴到了一起。
　　小莉的身子就被头下脚上的吊了起来。
　　以前这些画面我只在AV里看到过。
　　小莉的大叫就一直没停。
　　她嘴里的口水都流了出来。
　　虽说青爷的手法够麻利，可也还是用了些时间。
　　他推了推小莉的身子，小莉左右摇晃了起来。
　　我老婆吓的眼睛都直了。
　　愣愣的看着小莉。
　　“该你了。”
　　“啊，”我老婆惊叫了一声。
　　“青爷，我，我害怕。”
　　“有什么可害怕的。你看她，不是吊的挺舒服的么。小莉别他妈的喊了。怎么样？感觉如何。”小莉还真的不喊了。
　　“青爷，就是吓了一跳。也不疼，也不痒。到是有点勒的慌。”
　　“你看我说没事吧。”青爷一把抓住了小莉的乳房。“有事么？”
　　“哎呀，青爷，没，没事，没事。”
　　青爷走到了我老婆的身前，也不再管她是愿不愿意了。
　　往后一拽她的身子。
　　“这边来。站上去”青爷喊的声音很大。
　　一般这种时候，再反抗也是没什么用的。
　　青爷拿了个小凳子让我老婆站到了上面。
　　他拿过绳子，他把绳子头与我老婆的胸前的绳子捆到了一起。
　　然后也是扔过了横梁，又把垂下的绳子捆到了老婆胸前。
　　和小莉的捆法差不多，唯一不同的就是小莉捆的是后面，我老婆捆的是前面。
　　捆完了青爷还使劲的往下拽了拽绳子。
　　他应该是看捆的结不结实。
　　他又拿起一根绳子，绳子头捆在了我老婆的左腿的膝盖以上，另一根绳子捆到了她右腿的膝盖以上。
　　“抬腿。”青爷把我老婆的右腿给抬了起来，我老婆只能左脚踩在凳子上，她的右腿高高的抬着。
　　青爷拽着绳子，把绳子捆到了右边的立柱的高处。
　　然后他回到我老婆的面前。
　　低下头用舌头去舔我老婆的乳头，我老婆的嘴里开始娇喘了。
　　青爷舔了很长的时间。
　　我老婆就这么一条腿站着一条腿抬着，应该是很累的。
　　青爷的舌头离开了，他又扛起了摄像机，对着我老婆和小莉拍。
　　小莉的双腿紧紧的闭着倒还看不出什么，可我老婆的淫水都顺着她站着的腿往下流了。
　　要是没有膝盖上的绳子挡着，肯定能流到她的脚上。
　　青爷的摄像机一直再录，一会远景，一会近景，一会特写。
　　该拍到的他都拍到了，太耽误时间了。
　　我看了一下播放器，他大概录了快半个小时。
　　小莉也不再叫了。
　　她就那样被吊着，头发完全的往下垂着。
　　可她却一声也不吭了。
　　青爷走到了我老婆的面前，摄像机已经放下了，他录完了。
　　“青爷，能把我放下来么？我快站不住了。累死我了。”
　　“累了？”青爷在用手拍打我老婆站着的那条腿。“哎呀，青爷，是是，累了。”
　　“好那我帮帮你”话还没说完，他就用手一把把我老的腿给抱了起来。“哎呀，青爷，勒死我了，啊。”
　　我老的身子往后仰，她身上的绳子都拽直了。
　　她胸前的绳子承受着她全身的重量。
　　青爷马上拉着她左腿的绳子往左边的柱子的高处上捆。
　　他拉扯的力量很大，我老婆的两腿完全被他给拉开了。
　　“青爷，不行了，要劈折了。哎呀。疼啊。”青爷已经把绳子捆好了。捆的时候应该是松了下，毕竟没法拉的那么紧捆。
　　老婆的双腿往里收了收，她不再喊腿疼了。
　　但她的两腿还是被劈到了最大。
　　我老婆的头向后仰着，头发也都垂在了脑后。
　　青爷又开始录像了。
　　这次我老婆屄是他录的重点。
　　她的大阴唇随着两腿的完全劈开，也向两边大大的分着。
　　她的两片小阴唇完全的裸露着，显得孤立无援。
　　她的阴道口也已经完全张开了，中间都出现了一个小黑洞，里面的淫液正在不断的往下滴。
　　青爷伸出了手指，捅进了她的屄里。
　　手指在里面搅动。
　　画面里都能看的到。
　　水流出来的更多了。
　　青爷在捅她，她的身子也跟着动。
　　青爷捅的太深了，拳头都顶到她的屄口了，手指还在往里面使劲的插，拳头把她的身子顶的往后动。
　　青爷不录了，开始肏她了。
　　青爷背着双手，鸡巴插进了我老婆的阴道里。
　　除了鸡巴，青爷没有任何的部位碰她。
　　鸡巴在我老婆的阴道里来回的肏。
　　我老婆的身子也跟着前后动。
　　她嘴里也跟着啊啊了起来。
　　青爷上手了。
　　他用手推我老婆的大腿根。
　　把我老婆的身子推开。
　　然后松手，我老婆自由落了回来。
　　身子撞在了青爷的身上。
　　当然鸡巴也深深的插进了她的身体。
　　青爷往后撤身，鸡巴出来了些，他往前猛的一顶。
　　鸡巴全进去了。
　　他的身子也把我老婆的身子给撞的往前走。
　　他又往后撤身。
　　鸡巴又出来了。
　　我老婆的身子也正好落了回来。
　　青爷再次往前顶。
　　我老婆身子向后，青爷身子向前，两人的身体发出了碰撞声。
　　耳机里更是听到了我老婆的叫喊声。
　　更像是惨叫。
　　“哎呀，青爷，啊，顶死我了，不行啊。啊。哎呦。啊。哦。欧。”老婆都喊的差了音。
　　青爷找到了那个节奏。
　　一下一下的用身子猛烈的顶我老婆的屁股。
　　不用猜我都能知道，他的鸡巴更是狠狠的顶到了我老婆阴道的最深处。
　　这个肏法，我都怕他把我老婆的子宫给顶坏了。
　　我老婆的惨叫声更是不断。
　　可就是这样她居然高潮了。
　　剧烈的高潮。
　　青爷抽出了鸡巴。
　　看来他很满意。
　　这个画面我在望远镜里看到了，那时候我刚回家。
　　当时我以为他射了。
　　我错了，当时我还不知道他是个种猪。
　　青爷又拿起了摄像机，他在拍我老婆的高潮。
　　我老婆的阴道口在剧烈的收缩。
　　里面往外留着白色的淫液。
　　不是精液是淫液，被青爷肏的都起泡泡了，一股一股的往外涌。
　　老婆的全身又在颤抖了。
　　青爷不再管她，放下了摄像机，走到了小莉的旁边。
　　他用手拍着小莉的屁股，“你怎么样？舒服么？”
　　“青爷？她高潮了？”小莉小声的问。
　　“啊，怎么了？高潮不行啊？”
　　“青爷，时间。”
　　“你别管，少说话。”
　　“青爷，那放我下来吧，吊的我头都晕了。”
　　青爷举着双手开始解小莉腿上的绳子。
　　然后又是双手死死的拉住，一点一点的往上松。
　　小莉的腿终于是落地了。
　　青爷蹲下身，把她腿上的绳子都解开了。
　　“跺跺脚，看麻没麻。”
　　“哎呦，有点，应该没事。”
　　“你要说没事我就把上面的解了。你摔倒了可不怪我。”
　　“解吧，我站的住。”
　　青爷把小莉身上的绳子都解开了。
　　绳子是没了，但小莉身上的绳痕可是够厉害的。
　　一道一道的绳子印。
　　尤其是她的胸前。
　　“青爷，她呢？”小莉的声音还是特别的小。
　　“你他妈的别多事，跪边上看着，我叫你你再过来。”青爷不耐烦的说，但声音也是很小。我不知道我老婆当时听见了没有。她刚才的高潮应该过去了，或者说将要过去了。
　　青爷走到了捆着我老婆右腿的柱子旁边，他开始解上面的绳子。
　　绳子解开了。
　　我老婆的腿往下垂，可她身下没有东西可以踩了。
　　那个小塑料凳子，早就被青爷给踢跑了。
　　可我老婆的腿还在努力的寻找着下面的支撑物。
　　就算是刚才她的高潮还么完全的过去，可就这一下高潮也就应该没了。
　　她的腿在空中来回的晃，一会蜷起，一会伸直。
　　好像她这条腿就是多余的一样。
　　随着她的腿在空中晃。
　　她的屄也跟着动，一会张开一会合上。
　　就像河蚌在盆里有人刚撒了把盐一样。
　　可她现在已经更本就顾不了那么多了。
　　她大声的呼喊，大声的嚎叫。
　　青爷当然是正在拍摄，他把这一切都用摄像机给记录下来了。
　　“快，拿着，她受不了了。”青爷把摄像机递给了小莉。
　　他已经忘了，前几天他还说这台机子谁都不能碰。
　　他说我老婆受不了了，我老婆早就受不了了。
　　受不了了这个词她都喊了好几遍了。
　　青爷抓住了我老婆来回晃动的脚。
　　往上一提，我老婆的腿被他提了起来。
　　腿不能晃了，我老婆的叫声也明显小了。
　　“机器放好了，趴她下面来。顶着她身子。”小莉早就把机器放好了。
　　她对机器的态度就像是对炸弹。
　　一到手里马上就放下了，而且还躲的远远的。
　　小莉爬着来到了我老婆的身子下面。
　　双手双脚撑着地，往上一拱身子，用她的后背把我老婆的身子给顶高了。
　　吊着我老婆的绳子都松了些。
　　“青爷你快点，她太沉了。”青爷将我老婆腿上拴着的绳子，和吊着她上身的绳子栓到了一起。
　　另一条腿也是这样，先从立柱上解下来，再和吊着的绳子拴一块。
　　现在我老婆的身子就被一根绳子吊着了。
　　我都怕绳子突然折了。
　　不过说是一根，青爷开始的时候是把绳子对折的。
　　绳子是一根，但吊着我老婆身子的是四股。
　　绳子都重新捆好了，我老现在大腿紧贴着前胸，膝盖压着她的乳房。
　　她的小腿是弯曲的，和大腿成了九十度。
　　屁股是身体的最低点。
　　我想找个符号来表示她现在的样子，可很遗憾我没找到。
　　上学的时候我几何就是学的最差的一科。
　　我最不善于表达的就是各种姿势，而且这种被捆绑后的姿势更难表达。
　　毕竟正常的生活中是不可能出现这种姿势的。
　　小莉爬走了，我老婆又彻底被吊在了半空中。
　　青爷这次不录了，他正用手摸着我老婆的屄，他刚刚肏过了的屄。
　　他的手指在屄里捅，在屄里抠。
　　我老婆从惨叫，变成大喊，变成呼叫，然后变成了呻吟。
　　啊啊的呻吟。
　　“怎么样？美么？”
　　“青爷？几点了？”
　　“啊？哎呀，你看，你不说我都忘了时间了。”
　　“青爷，别弄了，求你了，我老公现在可能都到家了。让我下来吧。”
　　“小莉，你去看看，他老公的车回来了么？看仔细了。”小莉爬起来，跑到了窗口往下看。“青爷，回来了，车就停在楼下了。”
　　“啊？青爷。”
　　“你再看一眼他家，看看能看到人么？”
　　“青爷，没有，看不到。”
　　“青爷，我老公都回来了，让我走吧。”
　　“你别着急，已经都晚了，你就是现在走不也已经来不及了么？我先给你玩个刺激的，然就就让你走怎么样啊？”
　　“青爷，您要干嘛？”
　　“我想给你转几个圈，让你后头看看你家。”
　　“哎呀，青爷，不行啊。您答应我了，在窗户前让我挡着脸的啊。”我老婆急的大喊。
　　“你他妈的叫唤什么？再喊老子以后把你脸按窗户上你信么？”
　　“青爷，青爷，我信，我信。我不喊，不喊了。可，可我怕啊。”
　　“怕啥？我说让你转圈又没说让你老公看见你。小莉，你过来，站在她后面。站的位置要正好挡在她和她家之间，听见了么？”
　　“青爷，那我站这个位置上行么？”
　　“往左来的，对，再来点，好，你就站着别动。婷芳，你看看你能看到你家窗户么？”
　　青爷的手已经开始拨动我老婆的身体了，“莉姐，你可千万别动啊。”
　　“切，你说别动我就不动啊？我又不听你的。我一会就蹲下。”
　　“青爷，青爷，青爷。”青爷没有说话，他的手还在扒拉着我老婆的身子让她转圈。
　　绳子越来越紧了，青爷的手开始使劲了。
　　已经转不动了。
　　“婷芳，我可松手了啊。”
　　“青爷，哎呀，哎呀，啊。”
　　老婆的身子开始自由的旋转。
　　由慢到快，由快再到慢。
　　她开始反着转了，由慢到快，由快再到慢。
　　然后再反转。
　　这次她转到了上面的绳子都打开后青爷抓住了她的脚，她才停止了转动。
　　“怎么样？好玩么？”
　　“青爷，我头晕。”
　　“哈哈哈哈，没事，一会就好了。要不是时间紧，我还想让你多转几圈呢。小莉，她不回头了，你还在她下面趴着吧，等我肏完了，你就还把她顶起来。”
　　青爷说话的时候手就开始在我老婆的屄上摸了。
　　小莉又爬到了我老婆的身下，她就趴在那里等着。
　　青爷的手离开了我老婆的屄。
　　他双手抓着我老的脚腕，把我老婆原本弯曲的小腿往上抬，我老婆的小腿和大腿直了。
　　现在我老婆的形状有符号了，是U形。
　　但两个竖道是紧紧的挨着，而且脚比头高。
　　“腿绷直了，别动。”青爷又在给我老婆下命令。
　　他的手又伸到了下面，这次不是摸，是捅，捅我老婆的屄。
　　我老婆又开始呻吟了起来。
　　“我马上就肏你。想么？”
　　“青爷，肏我，我想。”青爷没有再问，鸡巴已经插进去了。
　　我老婆的身子又被他顶的前后动了起来。
　　这次动的更厉害了。
　　她的身子一下一下的撞击着青爷的身子。
　　青爷的身子也一下一下的撞击着她。
　　青爷这次不再保留了。
　　他用两手从两边抓着我老婆的身子，前后的推动。
　　老婆的身子已经不是自由下落了。
　　而是完全掌握在青爷的手里。
　　老婆开始大叫了。
　　青爷也开始大叫了。
　　小莉的身子也都在抖。
　　我不知道她抖什么？
　　要是让我猜的话，她可能是给气的。
　　被捆了半天，青爷一下也没肏她。
　　青爷射精了，他不再动了，而是用双手死死的搂着我老婆的身子。
　　我老婆的腿完全的贴到了他的身上，现在就是想弯曲小腿也做不到了。
　　青爷就这么一直抱着。
　　鸡巴也一直插着。
　　直到我老婆的高潮过了，他才放手，鸡巴早就小了，刚才就滑出来了，他都抱了十分钟了。
　　他刚射进去的精液也都流到了地上。
　　这个姿势屄里存不住精液的。
　　下面的小莉是往后躲了，要不非弄她一身不可。
　　“顶起来吧。”小莉今天成了工具，千斤顶。
　　青爷把我老婆解了下来。
　　“你俩去洗洗就赶紧走吧。今天这里我收拾吧。”我老婆和小莉爬着去了卫生间。
　　青爷开始卷绳子。
　　“青爷，我，我，”是我老婆的声音。她应该是在卫生间的门口说话，视频里看不到她。青爷一回头“怎么了？”
　　“您看我身上，都是刚才捆的印。”小莉也说话了，“明天不就没了？你看看我？比你的厉害多了。”
　　“那今天呢？我这样怎么回去啊？”
　　“什么怎么回去？你在家也不光着，穿个睡衣不就完了？”
　　“可我的睡衣是半袖的裙子。”
　　青爷终于说话了。
　　“行了，你也别喊了，已经这样了。要不你想怎么办啊？你要是愿意，今天就住我家，别回去了。”
　　“青爷，那不行啊。”
　　“还是的，你这样吧。今天不是回去晚了么？一会让小莉开车把你送到你停车的地方。回家你就先洗澡，然后你就把睡裙洗了，换个长裤长褂。这不就完了。”
　　“遍瞎话还用青爷教，你可真笨。行了，快走吧，要不就更晚了。”两人走了，青爷弄好了绳子也关了机器。
　　视频到此为止。
　　原来老婆骗我的瞎话是青爷教的，可他教的也不咋样啊。
　　他到是让小莉挡着我老婆的脸了。
　　可最后不还是让我发现他们了么。
　　他好像不像他自己认为的那么聪明。
　　我在望远镜里看的视频说的差不多了。
　　望远镜可是给我立了大功。
　　虽说就让我兴奋了五天，但如果当时我没发现他们，那现在我可能还蒙在鼓里呢。
　　视频我看了的，该说的都说了。
　　再后面的，我就有音频了。
　　前面也都说过了。
　　除了没有画面。
　　但也就是肏屄那点事。
　　视频看的多了，我都麻木了。
　　不想再看了，也不想再说了。
　　（上面的话是我以前写的。后面的内容我都写完两个星期的了，可我又发现了一个视频。我直接插在这里写了。）这个视频必须要说。
　　我没有音频。
　　之所以落了没写，是因为这个视频是最后的视频。
　　我以为后面的我都听过录音了，青爷卖给我的视频我也都看了。
　　所以我只看到青爷吊了她俩的视频以后，我就没再往后看。
　　可今天没事，我翻着视频玩，突然发现了这个。
　　我也是第一次看，就直接写了。
　　插在这里也算是合适。
　　一切还要从我老婆和青爷出去卖说起。
　　我老婆自己去卖了，青爷闲着没事给我发了视频。
　　都是我老婆被人单独带走前的内容。
　　那个视频结束的时间是周四的上午。
　　我老婆卖完了回来是周五的上午。
　　他俩坐飞机回来是周六的下午。
　　我去大巴站接老婆的时间是周日的上午。
　　周一的音频我听完了。
　　周二我就砸了青爷的头。
　　周二的晚上或周三的凌晨他就下地狱了。
　　这就是我回忆起来的当时的时间线。
　　我没看过的视频是从周五的早上我老婆卖完回来开始的。
　　一直到周六的晚上他俩睡觉。
　　这个视频都在一个文件里。
　　都是青爷拿家用小摄像机录的。
　　视频里的内容其实我也在音频里听我老婆给小莉讲述过。
　　但她说的绝对没有那么详细，甚至还有对不上的地方。
　　所以还是以视频为准。
　　视频开始时，就青爷一个人，小摄像机的镜头对着客房的门。
　　好长时间以后门铃响了。
　　青爷终于说话了，刚才视频里一直没声音，也看不到他。
　　“门没锁。”我老婆推门进来了，她身上穿着黄色的无袖衫和红色的短裙。
　　裙子很短，而且材质也很薄。
　　在青爷给发的最后一个视频里，她就是这么穿着去卖的。
　　所以她当然是还穿着这身回来。
　　“青爷，我回来了。”
　　“过来。”我老婆想回手关门。
　　“我让你过来。”青爷在大喊。
　　我老婆快步的走到了镜头前。
　　看来青爷就坐在了摄像机的旁边。
　　“把衣服脱了，跪好了。往后跪。”他们住的客房的门还开着一半。老婆脱光了衣服还没来的及跪下青爷就又喊了起来。“你他妈的站好了。你，你毛呢？屄毛呢？”
　　青爷都急的站了起来，弯腰用手在我老婆的下体上扒着看。
　　“呜呜，青爷，我毛让人家给拔了，哇。”老婆没忍住一下子大哭了起来。“我肏你妈。”
　　“哎啊。青爷。啊。”青爷的巴掌对着我老婆的下体，屁股，后背，大腿就打了起来。
　　我老连哭都忘了。
　　门口有人说话了。
　　“里面这是怎么了？”
　　“不知道啊？”
　　画面里有人正从门口往屋里看。
　　青爷不打了。
　　“你他妈去把门给老子关上。”老婆快步的就跑了过去。
　　外面的人还在看她，她一把就把门给推上了。
　　可她也不敢再回来了，“青爷，您听我说啊。不是我让他刮的，是他，”
　　“你他妈的滚过来。”
　　“青爷，您别打我了，”
　　“我他妈的让你不过来。”
　　“青爷，青爷，哎呀，青爷您松手啊。哎呀。”老婆在大喊。
　　他俩的声音都是同时发出的。
　　青爷冲了过去，我老婆在往后躲，她的身子都撞到墙了。
　　再也没地方躲了。
　　青爷一把就薅住了她的头发，拉着她都往屋里走。
　　我老婆弯着腰，快步的跟着跑，手想去护头都来不及了。
　　到了床边青爷抓着她的头发的手往床上一甩。
　　我老婆直接趴倒在了床上。
　　“肏你妈的，看老子今天不打死你。”青爷在找东西。
　　一边骂一边四处看。
　　老婆吓的在床上蜷缩着身子，吓的眼泪直流。
　　可说话一点哭声都没有。
　　“青爷，饶命啊，青爷。”青爷冲到了门口。
　　他的裤子挂在那里，他把裤子上的皮带抽了下来。
　　然后转身就往里面走。
　　“青爷，别打我啊。青爷。”皮带已经举起来了，还没等落下门铃就响了。外面还有人在喊“开门，有人么？不开我可用门卡开了。”
　　青爷扔了皮带，怒气冲冲的走向了门口。
　　“肏你妈的，叫丧啊？你们找谁？”他打开了门。门外是两个穿着保安衣服的男人。手里还提着棒子。“您是住这的客人么？”
　　“废他妈的话，我不住这你住这啊？你们干嘛？老子花了钱了知道么？”
　　“您别着急，刚才有客人说您屋里声音太大，还有人喊救命。我们是宾馆的保安，所以就上来看看。”
　　“看你妈屄，有什么好看的？老子的事不用你们管。”
　　“先生，请您注意您的用语，骂街可不行。”
　　“谁他妈骂街了？老子天生就这样说话，我这没事，你们走吧。”
　　“先生，您屋里还有女人吧？刚才好像是她在喊救命。我们想问问她，如果她说没事，我们马上就走。您看方便么？”
　　“问她？好啊，来来来。你问。”
　　青爷居然把这两个男的带进了屋里。
　　“想问她是吧？你站好了。和他们说，你喊救命了么？”我老婆就这么光着屁股站到了保安的面前，她连用手挡着身子都不敢。
　　“我，我，我。”
　　“说啊，你他妈的哑巴了？他们问你呢？”保安也有些傻。“女士，您，您先穿件衣服吧。”
　　“穿你妈了个屄，有话你们就快问。问完了就赶紧走。”
　　“我，我没喊救命，真没喊。”
　　“您别害怕，需要我们报警么？”
　　“不，不用，不需要，不需要。”
　　“那他是您什么人？”
　　“他，他，他是我老公。”
　　“您没骗我们吧？”
　　“没，没骗。”
　　“你们他妈的问完了么？我管教我老婆碍你们什么事了？你们是不是还想再看会？来来来，把屄打开给他们看看。”
　　“没有，没有，既然是这样，那打扰了，打扰了。不过您声音尽量小点。要不该有客人报警了。”
　　保安一边说着一边退出了客房。
　　“报警就报警，老子打老婆想打就打。警察也管不着。”咣当。
　　门关上了。
　　青爷一边往回走一边骂，“肏你妈的，想看就直说。你他妈的给我滚一边跪着去。老子今天饶不了你。”我老婆吓的跪到了墙角。
　　青爷提起他带到大箱子扔到了床上。
　　然后打开箱子，往床上一扣，箱子空了。
　　他直接把箱子给扔到了地上。
　　“肏你妈的嫌声音大，那老子换个地。过来，躺里面。”箱子被他扔到了靠近走廊的位置，翻倒在了地上。
　　青爷用脚给踢正了。
　　我老婆正爬着用膝盖走。
　　“肏你妈的。”青爷又一把抓住了我老婆的头发。我老婆哎呀了一声，青爷把她的头按到了箱子里。“进去，自己钻进去。”青爷松了手。吓的我老婆赶紧迈腿，蹲在了箱子里。
　　青爷开始盖箱子盖。
　　老婆是蹲着的，箱盖盖到了她的身上，青爷用手使劲按，还用脚踹箱子盖。
　　直接把我老婆和箱子都给踹翻在了地上。
　　“你他妈的再钻不进去，老子今天弄死你。”我老婆好像是终于明白青爷要干什么了。
　　吓的赶紧从地上爬起来把箱子放好，就往里面躺。
　　这个箱子比我那个小了一圈。
　　她进去很费劲。
　　腿是蜷进去了，但屁股还卡着箱子下不去。
　　青爷在后面用脚往里面踹她的屁股。
　　屁股终于是下去了。
　　她的身子死死的卡在了箱子里。
　　青爷直接扣上了箱子盖。
　　一拉拉锁，箱子就把我老婆彻底装在了里面。
　　青爷把箱子立了起来，还提着箱子把手，把箱子提高了些，让后往地上蹲。
　　我老婆在箱子里哎呀哎呀的大叫。
　　青爷坐到了床边，用脚踢着箱子。
　　“你他妈的说。到底是怎么回事。你屄毛是怎么没的？”
　　“青爷，我说，我说。是让王哥给拔的。”
　　“拔的？怎么拔的？”
　　“青爷我，”老婆又要哭。
　　青爷上去直接就是一脚，“肏你妈的，你再敢哭一声，你信不信，我就这么把你带回去，送到你老公公司里。”我老婆马上就不哭了。
　　“青爷，不要，我说，我说，他是一根一根拔的。”画面里青爷愣了一下，他的声音小多了“一根一根？肏，那你就让他拔啊？”
　　“他给我捆起来了，我动不了啊，我和他喊，他也不听，我求他他也不管。”
　　“他他妈的都要拔你毛了你还让他捆你？”
　　“他是捆完了我才开始拔的，捆的时候我不知道啊。他说是看了视频，里面您老捆着肏我。我以为他也是把我捆上，肏了就完了。哪知道他捆完我就拿个大镊子开始拔我的屄毛了啊。”
　　“那一根一根拔，得拔到什么时候啊？”
　　“他拔了好几个小时才给我都拔干净了。然后他给我把绳子解开了。可，可毛都没了，我也没办法了啊。”
　　“我肏，这小子够狠的，我说他妈的怎么不让我跟着呢？看来他早就想好了要拔你的屄毛。要不怎么镊子都带了呢？”
　　“青爷，您就饶了我吧。我回去还不知道怎么和我老公说呢。我这也难受啊。”
　　“我肏你妈了个屄。你他妈的爱怎么说怎么说。老子和你说了多少次了，让你把屄毛刮了你不听。你他妈的活该。我再问你，他刚才打电话来说你结婚证的事，是怎么回事？”
　　“他说想看我结婚证。我就给他看了照片。他说照片是假的，是我用电脑改了的，可我就是直接照的啊。他不信我也没办法啊？”
　　“看照片？我他妈的来之前不是让你把结婚证带着么？”
　　“我，我没敢，我怕我老公发现，我就用手机拍张照片，我以为这个就行了呢。”连着又是两脚踢在了箱子上。
　　“好好好好，我的话你都敢不听了是吧？”
　　“青爷，我没不听，我不敢不听啊。”
　　“我和你说没说带着结婚证来？”
　　“您，您说了。”
　　“你带了么？”
　　“我没带，可我也，”
　　“闭嘴，老子不想他妈的听你解释。你说吧，人家现在说我骗他，让我退钱。你说怎么办？”
　　“青爷，哪有这样的啊？他让我来我也来了。他肏我，我也让他肏了。毛就让他给拔没了。怎么还说骗他啊？骗他什么了啊？”
　　“你他妈的跟我说这些没有用。来之前我和他说好了的，你带着结婚证给他看一眼。他也和我承诺了，就看一眼，绝不拍照录像。看完马上就还给你。所以来之前我才和你说了好几遍让你带着带着。你他妈的也答应我了。在火车站的时候我还他妈的问过你带没带。你还和我说带着了。”
　　“青爷，我以为照片就，”
　　“你他妈的以为，那你和他说啊？干嘛又让他找我？你说吧，现在怎么办？”
　　“青爷，要不就把钱退给他吧。”又是两脚。
　　“我肏你妈。老子女人让他肏了，屄毛都让他给拔了。还退他钱，你他妈的想让他白肏啊？白肏了还他妈的说我骗他，你让老子以后的买卖还怎么做？你说，你他妈的说。”青爷越说声音越大。
　　箱子差点被他给踹倒了。
　　“哎呀，青爷，我也不知道啊。”老婆在箱子里吓的喊了起来。
　　“你他妈的不知道？都他妈的怪你。我告诉你，我和他说清楚了，钱我是绝不可能退的。我本打算让你回去拿了结婚证再来一趟给他看。但他说没时间，让我带着你到你家的床上肏你一次，把肏你的照片发给他。照片里要有你和你老公的结婚照。这样你就不用再跑来了。”
　　“青爷，不行，不行啊。去我家，我怕被我老公给撞上啊。青爷，您再和王哥说说不行么？”
　　“我他妈的说个屄，老子不是他妈的征求你意见。你同意也得同意，不同意也得同意。老子回去就去你家照相。”
　　“青爷，青爷，”
　　“闭嘴，你个贱货，什么事都他妈的干不好。卖屄你都你都让人家不满意。看老子今天怎么收拾你。你要是敢再不听老子的话。我就把箱子和你一起扔河里。”
　　肏，扔河里？
　　青爷这是要给我老婆沉湖啊？
　　我倒是听说过，过去女人要是不贞洁了，就要进猪笼沉湖的。
　　现在她被装在箱子里，和进猪笼也差不多了。
　　这点我倒是不担心，毕竟事情都过去了，我老婆也没事，她并没有被淹死。
　　青爷只不过是在吓唬她。
　　青爷起身去穿衣服了。
　　我老婆还在箱子里乱叫，“青爷，您干吗呢？您说话啊？别吓我啊？我害怕。”青爷已经穿好了衣服。
　　“说你妈了个屄。你他妈的给老子闭嘴。我不让你说话你要是敢出声，老子就把箱子打开。把你倒出来。让你光着屁股在马路上跑。”
　　“青爷，我不说了。”
　　“我肏你妈的你还说话。”青爷对着箱子又是一脚，我老婆终于是闭嘴了。
　　青爷拉着箱子，拿起了摄像机，镜头晃的厉害。
　　他在往外走。
　　出了客房，门咣当一声就给关上了。
　　青爷在等电梯。
　　镜头里旁边有几个人也在等电梯。
　　装着我老婆的箱子就在他旁边，我老婆一点声音也不出了。
　　进了电梯来到了一楼，青爷拉着箱子，镜头对着他的前方。
　　出了酒店的大门，前面是三个台阶。
　　他直接拉着箱子往下走。
　　箱子是掉下去的。
　　一个台阶一个台阶的往下掉，箱子晃的很厉害。
　　没摔散了真是万幸。
　　我老婆在里面的感受我不知道。
　　反正上次我拉着装她的箱子时我都是很小心的。
　　青爷的车就在前面。
　　他打开了后背箱。
　　直接把箱子搬了上去。
　　他还真有劲。
　　上了车，他开车就走。
　　画面黑了一下。
　　画面再次出现的时候，我不知道这是在哪里，也不知道青爷到底开了多长时间的车。
　　他开车的时候有没有和我老婆说话，说了什么我也都不知道。
　　他拿着摄像机下车了。
　　是一条土路。
　　镜头照到的地方，连个房子都没有，路的两边都是树。
　　人就更别说了，一个都看不到。
　　青爷打开了后背箱。
　　他搬起了箱子往地上放。
　　落地的时候很重。
　　我记得音频里我老婆和小莉说，青爷是直接把她从后背箱里拽下来的。
　　其实不是。
　　青爷是用双手搬的。
　　只是箱子的底部快接触地面的时候他松了一只手，箱子下面的轱辘重重的落到了土路上。
　　青爷把箱子的拉锁拉开了，他拿着摄像机在拍。
　　箱子是立着的，我老婆头在上，屁股在下，蜷曲着身子，就算是坐在里面的吧。
　　箱子盖已经完全打开了。
　　青爷一手拿着摄像机，另一只手抓着箱子的提手往前按，箱子要倒了。
　　我老婆出来了，她直接倒在了路上。
　　她是让青爷从箱子里给倒出来了。
　　她光着身子，脚上连鞋都没有。
　　她从地上爬了起来，双手紧紧的抱在胸前，她弯着腰，屁股向后撅着。
　　这是白天，又是在外面，她当然害怕了。
　　她看着青爷，“青爷？这是哪里啊？您带我来这干什么啊？”
　　“少他妈的和我废话，老子今天就让你知道知道不听话的后果。把箱子扔车上去，跟我走。再他妈的敢不听我的，我就自己回去。”老婆吓的赶紧把空箱子扔到了后背箱里。
　　青爷扣上了后背箱的盖子。
　　“往前走。”青爷指了方向。我老婆进了树林里，青爷在她后面，摄像机的镜头一直照着她。
　　我老婆还是双手抱在胸前，弯着腰。
　　她走的很慢，地上可能有扎脚的东西，所以她走的很小心。
　　树林不是那种天然的，是人工种植的，种的很整齐。
　　我老婆走过大约10多棵树后，前面就是一个大坡。
　　能听到车声了。
　　坡的下面还有一排铁栅栏。
　　应该是防止人员进去的。
　　我老婆走到了铁栅栏前。
　　青爷也过来了。
　　“你他妈的怎么不走了？”
　　“青爷，过不去了。”青爷用手拽了拽栅栏，栅栏很结实。
　　“顺着往前走。”我老婆顺着栅栏往前走，青爷还是在后面给着她录。
　　两人大约走了50米。
　　“回来。”青爷的摄像机转了个角度，照到了栅栏，栅栏柱子旁边有些锈色。
　　青爷把摄像机放到了地上。
　　听到栅栏在响了。
　　哐啷哐啷的。
　　当他再次拿起摄像机的时候，画面里原本挺好的栅栏被他给弄出个豁口来。
　　“钻过去。上去。”
　　“青爷，您要干什么啊？上面是高速路了。求您了，上面都是人啊。”
　　“我肏你妈的，你还敢不听话。”青爷飞起一脚就提到了我老婆的屁股上。
　　“哎呀，青爷。”
　　“肏你妈的，我叫你不听。”青爷从地上捡起一根树枝，树枝挺长，前面还有两个杈。
　　应该是有人从树上修剪下来的。
　　因为地上有好多这样的树杈。
　　青爷把摄像机用左手拿着，他右手攥着树杈就往我老婆的身上抽。
　　“哎呀青爷，疼死我了。别打了。”
　　“你他妈的还敢喊？你喊啊？把人都喊来，正好让他们看看你现在的样子。”我老婆的声音马山就小了。
　　“青爷，我不喊了，不敢喊了，求您了，别再打我了。这个打上真的疼啊。”
　　“你他妈的钻不钻过去？”
　　青爷手里举着树杈。
　　“青爷，我钻，我钻。您别打我了。”老婆的头钻过了栅栏上的豁口，她的屁股还撅在后面。
　　青爷手里的树杈狠狠的打在了她的屁股上。
　　我老疼的差点没摔倒，她身子前趴，用手撑在了地上。
　　青爷又抬脚在她的屁股上踢了一脚。
　　“快他妈的走。”青爷也钻过了豁口。“上去。”我老婆手脚并用的爬上了高速公路的边坡。
　　青爷的镜头对着她，她前面就是高速公路的防撞护栏了。
　　高速上的车很多，开的也都很快。
　　这是一条大直道，连个拐弯都没有。
　　“钻过去。”
　　“青爷？还进去啊？里面有车。哎呀。”青爷又举起了手里的树杈。
　　老婆赶紧从护栏下面钻了进去。
　　她已经在应急车道上了。
　　其实刚才她爬上边坡的时候，路上的车辆就都能看到她的身子了。
　　“站好了，冲我站着。把手伸开了，把腿劈开。你他妈的要是敢动一下，一会老子用树枝抽死你。”青爷也进到了护栏里。
　　他手里的镜头对着我老婆，他在往后退。
　　我老婆面向来车的方向，两腿劈开了站在应急车道上。
　　她的双手向斜上方伸着，伸的很直。
　　青爷越退越远。
　　但镜头一直对着我老婆录。
　　高速上过往的车辆从他的镜头中飞速的驶过。
　　我本想数一数到底过了多少辆车，可我放弃了，真的数不过来了。
　　车太多了。
　　路过的每一辆车现在都能看到我老婆的裸体。
　　她身上没有了任何的遮挡，这个时间应该是接近中午。
　　天气也特别的好，能见度特别的高。
　　青爷又慢慢的往回走，我老婆在画面里越来越大。
　　青爷在录她的乳房和下体。
　　下体上已经没有了黑色的屄毛。
　　比小莉的下面还干净，白白的。
　　能看到她的大腿内侧湿了，两腿都湿了。
　　我老婆还是没敢动，她就一直这么站着，任由青爷录像，任由过往的司机和乘客看她赤裸的身子。
　　“骚货，尿泡尿。”
　　“青爷，我，我。”
　　“不尿今天我就不走了，你信么？”我老婆尿了，尿液从她的屄里往外流，顺着她一侧的大腿往下流。
　　闸门一打开，她尿的越来越急了，尿液不再往腿上流了，直接从她的屄里往下冲。
　　她的两腿之间出现了一条淡黄色的线。
　　正在路过的司机和乘客都应该能看的到。
　　我老婆尿完了。
　　青爷绕到了她的身后。
　　录她的屁股。
　　老婆的身上已经有了很多道红印子，是刚才青爷拿树枝给打的。
　　青爷又在往后退，越退越远。
　　突然有警笛声从远方传来了。
　　青爷在往我老婆的方向跑，我是先看到他跑，然后才在视频里听到的声音。
　　青爷一边跑一边喊。
　　“快走，钻过来。”画面很晃，什么都看不清了。青爷应该是还没跑到我老婆的身边，我老婆就已经开始往护栏外钻了。
　　青爷已经到了护栏的外面。
　　他拉着我老婆下边坡。
　　警笛声远远的传来。
　　不知道是过往的司机报了警，还是警察从高速的监控中看到了他俩。
　　反正警察来了，他俩跑了。
　　“青爷，您慢点，我没穿鞋跑不快。”
　　“让他妈的警察逮到了，你自己去解释。”青爷已经钻过儿那个豁口。镜头里没有我老婆，他已经顾不得录像了。他在往车的方向跑。
　　青爷上了车，警笛声也不再是从远到进了，警笛的声音不变了。
　　青爷在大喊，“肏你妈的，你快点啊。”
　　“青爷，青爷，等我啊，等我啊。”我老婆终于跑到了，她上了车，车子动了。
　　“老子他妈的就应该把你扔在这，让警察通知你老公来这接你。你他妈的，什么都干不好。”我老婆没有说话。
　　青爷的车往前开，摄像机可能被他扔到座位上了，画面里什么都看不到，他俩也没再说话。
　　车停了，“下去。”画面动了，青爷拿起了摄像机。
　　老婆就站在了车边。
　　旁边是一棵树，不粗也不细。
　　一个人应该能抱的过来。
　　他俩的脚下还是土路，看不到房子，也看不到人。
　　路的边上已经不是整排的人工林了，都是乱长的杂草，有半人高。
　　里面偶尔有一两棵树。
　　“过来。去捡个树枝来。”老婆去捡树枝了。
　　她走的并不远，杂草边上就有。
　　她当然知道青爷让她去捡树枝是想干什么。
　　青爷把摄像机放下，不知道他放在哪里了，但镜头还对着他俩。
　　可能是开着车门放座位上了，也可能放别的地方上了。
　　青爷从我老手里拿过捡来的树枝，树枝有一米长，上面还带着树叶。
　　青爷用手把树叶都给拔光了。
　　树枝很细，比青爷打我老婆的小木棍还细。
　　但很软，青爷用手一弯两头能对到一起。
　　“青爷，求您，”
　　“闭嘴，你他妈的再敢说话，老子就自己回家。你就在这里等着你老公来接你吧。一会我打你，你要是想喊你就喊。把人都喊来，我就让他们看着我打。过来。”青爷的树枝弄好了。
　　他从车里拿出了绳子。
　　把我老婆的双手捆到了一起。
　　我老婆特别的配合，一句话也不敢说了。
　　青爷牵着绳子头走到了树的旁边。
　　树上有一个分叉，青爷伸着手都够不到。
　　他把一根新绳子往上扔，但好几次都失败了。
　　最后他让我老婆趴在了地上，他踩着我老婆的后背才将绳子扔过了树杈。
　　我老婆高举着双手，被青爷捆到了吊着的绳子上。
　　“转过去。”老婆面向大树了。
　　青爷开始用树杈抽她了。
　　第一下就特别的狠，抽到了她的腰下面屁股上面一点。
　　“嗯，疼死了。”老婆是咬着牙喊的，劲很大，但声音很小。树枝过后她身上一条白印出现了，让后就马上开始发红。又一下抽到了她的屁股上面。同样是那么狠，啪的一声。“青爷，求您了，疼啊。哎呀，妈啊，疼。啊。哎呀。啊。疼死。呜哦。”我老婆的惨叫声不断的传来。
　　她的后背，腰，屁股，大腿，凡是青爷方便打到的地方都挨了树枝的抽打。
　　她的身上一道子一道子的红印了。
　　每一下青爷都打的特别使劲，根本就没和她客气。
　　青爷手里的树枝前头断了，树枝短了大约20厘米。
　　青爷打的时候嘴里一直在骂。
　　“肏你妈的，你个臭婊子，出来卖你他妈的的都卖不好，老子要你他妈的还有什么用？叫你他妈的不听话。我肏你妈的，今天老子就是要打死你。我看你还敢不敢再和我提你老公。肏你妈的。你不是怕你老公发现么？回去屄毛你怎么和他解释？让你他妈的带结婚证你他妈的不带，还他妈的敢骗老子。我告诉你，你结婚证要是带了。他敢拔你屄毛，我就敢找那个肏你的拼命。现在毛没了，我他妈的还成了骗他了。都他妈的怪你。我叫你不听话，我叫你不听话。不听话，你不听话。”打到了最后我老婆的嘴里都说不出来整话了。
　　打一下她就哎呀一声，打一下她就哎呀一声。
　　“你他妈的给老子转过来。”老婆艰难的转过了身子。
　　青爷又挥起了手里的树枝，这一下打在了我老婆的乳房上。
　　我老婆又是哎呀一声惨叫。
　　肚子上，下体前面，大腿前面又挨了不知多少下。
　　“说，你以后听不听话。”
　　“青爷，我听话了，听话了。我不敢了，我再也不敢了。您就饶了我吧。疼死我啦。求您了。”老婆的腿已经站不住了。
　　她的双腿都在打颤。
　　她的身子在往下沉。
　　手被上面的绳子紧紧的拉着，要不她根本就站不住了。
　　“说，以后我让你干什么，你还敢不敢和我顶嘴。”
　　“青爷，不敢了，我真的不敢了。以后您让我干什么我都听您的还不行么？别打我了。您这么会打死我的。”
　　“打死了你正好。让你老公来给你收尸。肏你妈的，把你的屄腿给老子劈开了。劈大点。”老婆的双腿向两边岔开，青爷一脚就提到了她的脚腕上，老婆又是哎呀一声，手上的绳子拉的更直了。
　　她的双腿岔的更开了。
　　“肏你妈的，毛呢？毛呢？毛呢？”青爷用手掌狠狠的拍打着她的下体，原本白了的地方现在都被拍红了。
　　“哎哎呀，疼啊，不行啊，青爷，别打了。”
　　“你说什么？你不让我打？”
　　“青爷，不，不是。我，我疼。”
　　“让打么？”
　　“青，青爷。我，我真的疼。”
　　“让打么？让打么？”青爷又是两巴掌。“哎呀，青爷，让打，让打啊。”
　　“让打？”
　　“让，让，让打。”
　　“好，那我就打。肏你妈，肏你妈，肏你妈。”
　　“哎呀，疼死了，疼死了。”
　　“你还喊，我叫你喊，叫你喊。”
　　“不喊了，青爷，我不喊了。”青爷终于不打了。他把手在身上蹭了蹭。
　　“肏你妈的，你信不信老子现在就开车走。让你就这么捆着。我看你怎么办。”
　　“青爷不要啊，我求您了，求您了。”
　　“那你说，你让不让我去你家照相？”
　　“让，让，青爷，我让您去。让您去还不行么？”
　　“你以后还拿不拿你老公和我说事了？”
　　“不拿了青爷，我不拿了，以后您说什么我都听您的。”
　　“我实话告诉你贱货，昨天我给小莉打电话了。她说这两天都在你家住。你老公已经在床上肏了她好几次了。小莉说你老公特别喜欢她，特别喜欢肏她。明后天就能把合同跟她签了。你要是再敢不听我的话，到时候你老公不要你了。老子也不要你。你想挨肏就自己出去卖屄。要不然就找野男人肏你。你别以我是吓唬你，不信回去你自己问问小莉，看她是不是这么和我说的。别说你老公现在不知道，就是他知道了，他也不敢来找我了。你他妈的还拿他和我说事。他白肏了小莉，我没去找他已经就不错了。说，你听见了么？”
　　“青爷，我，我听见了。”
　　“哼，看你这个贱屄样。给脸不要脸的东西。以后你最好给老子老实点。什么事再敢自己做主看我不拔了你的皮。”
　　青爷把我老婆从吊着的绳子上结了下来。
　　“肏你妈的，上车。”青爷又是一脚踢到了我老婆的屁股上。
　　我老婆连滚带爬的上了车。
　　青爷到不着急，他拽下了绳子，扔到车里。
　　然后他上了车。
　　把摄像机放到了驾驶台上，镜头正好照着我老婆。
　　我老婆坐在副驾上，双手抱在一起挡着乳房。
　　青爷当然不能让她这么坐着。
　　“系安全带。你胳膊要是再敢这么抱着，老子就把你手捆后面。”老婆系好了安全带，手也放下面了。
　　“往上坐，坐他妈的直了。”老婆坐直了，身子紧贴着靠背。
　　黑色的安全带从她的胸前勒过。
　　两个乳房在安全带的两侧挺立着。
　　白色的乳房上面还有红色。
　　我说的不是她的乳晕和乳头。
　　是刚才树枝打过的痕迹。
　　长长的两个道子，每个乳房上都有两个红道子。
　　其中的一条从她的乳晕经过。
　　要是打的再低一点就打到她的乳头了。
　　车子动了，路上很颠，画面里都在晃。
　　可能是土路的缘故。
　　车子开了很长的一段土路才不再颠了。
　　画面里我看不到车外，也不知道这一路有没有人。
　　车子应该是上了柏油路。
　　平稳多了。
　　青爷有时候还停下，应该是有红绿灯了。
　　他俩一直也没说话。
　　老婆就那么直直的坐着。
　　青爷这一路居然都没碰她。
　　要是碰了，她会有反应。
　　车子又停了。
　　摄像机也动了。
　　青爷说话了。
　　“肏你妈的，饿死我了。肏，这他妈的都一点多了。你个骚逼，你饿么？”
　　“青爷，我，我没事。”
　　“什么他妈的没事？这他妈的连个饭馆也没有。”摄像机的镜头在转，我看到车外的画面了。
　　是一条马路，柏油路。
　　就一条马路，连个隔离带都没有。
　　马路就两条车道，旁边连个人行道都没有，直接就是平整的土地。
　　路的两边是大树。
　　离路再有两三个车长的距离上才有房子和砖墙。
　　青爷的车就停在了路边的土地上。
　　马路上有拖拉机，有电动三轮车，车上拉的都是粮食，秸秆之类地里的东西。
　　青爷这是把车开哪来了？
　　画面里别说是饭馆，连个住家都没有。
　　旁边的墙上写着化肥专消。
　　前面有个大门，里面出来了一个老头。
　　当然说是老头也是走着出来的，并没有拄着棍。
　　没那么老，但头发花白了。
　　青爷放下摄像机这次镜头照着我老婆旁边的车窗。
　　画面里能看到整个车窗和我老婆的一个乳房。
　　车窗动了被放下来了。
　　青爷的车也动了，车在往前开。
　　车又停了，他在说话。
　　画面里我看不到他。
　　“老乡，我问一下，这哪有饭店啊？”车窗中出现了那个老头的衣服。
　　然后他可能低了头，我看到他的脸了。
　　他的眼睛在盯着我老婆的身子。
　　他的位置不但能看到我老婆的乳房，还能看到我老婆的下身。
　　他的脑袋都快要扎到车里了。
　　我老婆还是一动不动的那么坐着。
　　“这闺女可真漂亮。”肏，他根本就没听见青爷问他的话。“老乡，这哪有饭店啊？”
　　“饭店？你找饭店干嘛？”肏，我只能用这一个子表达我的心情了。“没吃饭，饿了，这有饭店么？”
　　“饭店没有，你要吃饭那可老远了。前面的县城边上才有。”
　　“那这有什么卖吃的的地方么？”
　　“吃的？哦，前面有个小买部，你去看看吧。”
　　“行，那谢谢了。劈开腿，让老乡看看。谢谢人家。”
　　“这闺女可真漂亮。”老乡说了最后一句话。青爷的车开走了。老婆是不是真的劈开腿给老乡看了，我不知道。画面里没有，我看不到她的腿。
　　车子往前开了不一会，还真有个小买部，青爷把车停到了小买部的前面。
　　他看到小买部的时候车子已经开过了。
　　青爷又拿起摄像机四处照。
　　小买部上面有块牌子，上面写着婕婕超市。
　　这里好像是一个村子了。
　　路边有了民房，马路上也有了骑车的人，但不多。
　　多的还是汽车拖拉机，和电动三轮车。
　　路边能看到坐着的人了，有那么几个都是坐在家的大门口。
　　“给你钱，你去里面买盒烟，看看有什么吃的，面包什么的都行。再买几瓶水。”老婆吓坏了，她用颤抖的声音说“青爷，我，我没穿衣服啊？”
　　“肏你妈的，刚才是不是没打疼你啊？”
　　“哎呀，青爷不是，不是，别掐我啊。”
　　“捂着嘴。”老婆用手捂住了嘴。
　　青爷的摄像机往下照。
　　他的手正伸到了我老婆的双腿中间，手指掐着她的大腿根上的肉，还在使劲的掐，使劲的拧。
　　我老婆的腿颤抖的动着。
　　她的鼻子里唔唔的发着长音。
　　青爷还在掐。
　　“你他妈的不去也行，老子就把你踹下去，我自己开车走。”
　　青爷说完就松手了。
　　老婆的大腿根已经青了。
　　老婆含着眼泪说，“青爷，我去，我去还不行么。”
　　“拿着钱，快他妈的滚。”老婆手里拿着青爷给的一百块钱。
　　她在开车门，她往后看了看，可能是没看到有人。
　　她一把推开了车门，疯了一样的跑进了小超市。
　　青爷就坐在车里，用摄像机对着小超市的门口录。
　　过了好半天老婆提着一个塑料袋从超市的门里出来了。
　　她又狂奔到车边。
　　“青爷，开门啊，青爷。”老婆急切的喊。“买完了么？”
　　“青爷，买完了。”
　　“买的什么？”
　　“买的面包，水还有烟。”
　　青爷不急不慢的问着，我老婆光着身子在外面，急的直拽车门。
　　可门让青爷从里面锁住了。
　　“就买的面包啊？没别的吃的了？”
　　“青爷，青爷，开门啊，让我上去啊。他这个超市太小，就有面包。”
　　“你买了几个面包？”
　　“买了四个。”
　　“四个？够吃么？”
　　“青爷，青爷，够吃，大面包，够吃。”
　　“拿过来我看看。”老婆把塑料袋从窗户里递了进去，青爷放到了坐位上。
　　“找的钱呢？”
　　“啊？青爷，我，我忘了。”
　　“哼，忘了？你刚才不是还说不去么？你不听话就他妈的自己滚回去。把手拿开。”
　　“青爷，青爷，不要啊，不能把我扔在这啊？我去买了，我去了啊。”
　　“去了？哼，我要是不掐你，你去么？”
　　“去去，青爷，您不掐我我也去啊。”
　　“肏你妈的，你说的还真好听。松手。”
　　“青爷不行啊。”
　　“你不松是不是？我可告诉你，我车把你拽倒了，压着你你可别怪我。”
　　“青爷，青爷。”
　　“松开。”
　　老婆的手还是离开了车门。
　　青爷的车往前拱了一下。
　　我老婆赶紧往前跑，车子又停下了。
　　“青爷，青爷，求您了，我求您了。”老婆这次没敢再拉车门。
　　“老子告诉你，我现在就开车走，你要是想上车就在后面追上我。你要是追不上，我就自己开车回酒店。你也自己光屁股回去吧。”青爷的车动了，他真开走了，画面里的车窗中已经看不到我老婆了。只能看到路边的树再往后退。
　　他车开的并不快，能看到路边的人。
　　能看到他车超过的骑车的人。
　　看不到我老婆。
　　车停了。
　　青爷没有动摄像机。
　　我老婆终于出现了。
　　她出现时身后还过去一辆自行车。
　　老婆拉开了车门。
　　“青爷。”老婆在喘大气。
　　“上来吧。”车又走了。走了很远才又停下。车里的镜头从我老婆上来以后就又照着她了。她还是坐的那么笔直。身上系着安全带。青爷拿出了面包和水。他和我老婆都吃了。吃完了他又抽了两颗烟。
　　他的车子终于进市了。
　　也正赶上晚高峰，马路上都是车。
　　他的车走走停停。
　　我老婆坐的还是那么直，身上系着安全带。
　　她旁边的窗户一直没关。
　　画面里我看不到旁边有没有车。
　　但不用看也知道，一定有。
　　车子终于是开到了酒店的门口。
　　青爷把车停到了车位上。
　　旁边就是人行道。
　　过往的人很多。
　　青爷拿着摄像机在拍。
　　“把我鸡巴掏出来。”老婆解了安全带，探过身子想脱青爷的裤子。
　　“肏你妈的你没听见啊？掏出来。脱我裤子干嘛？”老婆明白了。
　　她拉开了青爷裤子的拉锁，把手伸进去掏青爷的鸡巴。
　　鸡巴出来了，还他妈的挺大。
　　直挺挺的。
　　“趴下，吃。”老婆趴下了，趴在了车里，头趴在了青爷的裤裆上。
　　青爷的镜头照着她的后背。
　　她身子是侧着的，后背是弯的。
　　屁股靠着车门。
　　她的头在动，上下的动。
　　她在吃青爷的鸡巴。
　　吃了很长的时间。
　　青爷的镜头照着路过的行人。
　　他的喉咙里不时发出额，额的声音。
　　画面里终于出现我老婆的后脑了。
　　她还趴在裤裆里。
　　青爷的手按到了她的头上。
　　使劲往下按。
　　“肏，肏你妈的。”青爷终于放松了。
　　“你他妈的要是敢弄我裤子上，老子还他妈的打你。”老婆的头抬起来了。裤子上确实没有。青爷的鸡巴已经小了。“给老子放回去。”老婆的手又伸到了他的裤裆里，把他的鸡巴放好了，然后又给他把拉链拉好了。
　　“抬头。”老婆懂事的抬起了头，还主动的张开了嘴让青爷看。
　　嘴里都是白色的精液。
　　然后没等青爷说话她就全咽了。
　　“行了，今天算是我教育教育你。票我已经买好了，明天咱就回去。回去以后你他妈的要是再敢不听老子的。我就让你在咱们那里也这样，你听见了么？”
　　“青爷，我听见了，我一定听话。”
　　“好了，你先回客房吧。我抽颗烟再上去，这是房卡。对了，你把后面的箱子也拿上去。”
　　“青爷？我，我没衣服怎么上去啊？”
　　“肏你妈的，刚说听话，现在就又他妈的说不行，你是不是想死啊？”
　　“青爷，不是，不是，宾馆里有人啊？”
　　“有人怎么了？你把屄毛都弄丢了，还他妈的有脸怕人看啊？再说明天就走了，谁他妈的认识你？你敢再他妈的跟老子废话，我现在就把你踹出去，滚。”
　　车门开了，老婆下了车，青爷的摄像机又开始在车里照着她了。
　　她从车后面拿了箱子。
　　把箱子抱在身前，又往酒店的大门里跑。
　　好在停车的地方离大门很近。
　　她冲了进去。
　　青爷的镜头又往路边照，好多人在往酒店的大门方向看。
　　青爷下了车。
　　他也进了酒店。
　　“哎，刚才怎么回事？那个女的怎么光着屁股抱个箱子跑啊？”
　　“我怎么知道？神经病吧？”
　　“她跑那去了？”
　　“不知道，我看她跑楼梯上去了。”
　　“你还别说，她屁股还真白。”
　　“肏，就你看的清。”
　　“那可不，她从这跑我正好看见。”
　　青爷在前台要了餐，然后回了客房。
　　箱子已经在地上了。
　　我老婆正坐在椅子上喘气。
　　看来刚才她跑的够快的。
　　看到青爷进来了，她赶快站了起来。
　　青爷回手关了门。
　　“谁他妈让你歇着的？没看见老子东西还都在床上？给我都装箱子里。”
　　“是青爷，我马上装。”老婆在给青爷装箱子，青爷放下摄像机直接进了卫生间。
　　他洗完澡出来的时候，他的箱子我老婆已经装好了。
　　我老婆装完箱子就跪在了箱子旁边的地上，等着他洗完澡出来。
　　青爷用毛巾正在擦着身子，他的鸡巴就当啷在身体的前面。
　　“找条内裤，给我穿上。”老婆赶紧又打开箱子，从里面拿了条内裤给青爷穿在了身上。
　　“你他妈的也去洗一个，看你浑身这脏。”老婆进了卫生间，透过玻璃隔断能看到她正在洗澡。
　　老婆的澡洗完了，她身上的土和泥已经没了，但挨打的痕迹还都在，好像还更清晰了点。
　　青爷又让她跪倒了床的旁边。
　　青爷就坐在床上。
　　“还记得你刚来的时候，我和你说过我的心里话么？”
　　“青爷，我记得。”老婆抬头看着青爷的脸，她不敢低头。
　　“我和你说的那些都是我的心里话，也都是实话。我喜欢你，我确实很喜欢你。可你也不要认为我喜欢你你就可以不听我的，什么事都和我对着干。你给我记住了，你是我的女人，我的女人就要听我的，不能反对我，我让你干什么你就得干什么？要不然我还要你干什么？今天我就是给你一个教训，让你知道知道不听我的话的后果。我可告诉你，现在我教训你是我还喜欢你，还想让你做我女人。你以后要是还这么不听话。我让你干什么你都不干，那可就不单单是教训了。我一定会让所有人都知道你张婷芳到底是个什么样的贱货。我这可不是吓唬你，老子什么事都干的出来。”
　　“青爷，我知道，我错了，以后我再也不敢了。我都听您的还不行么？”
　　“你他妈的就说的好听。我现在也不想和你说那么多。反正你自己小心着，别到时候又来求我。我现在就可以告诉你，你就是求我也没有用。你给我记住今天我说的话。”
　　“青爷，我记住了，我一定记着。”
　　“你给你家绿帽王八打过电话了？”
　　“是，青爷，我打过了。”
　　“给他妈谁打的说全了。”
　　“是，青爷，我给我家绿帽王八打过电话了。”
　　“什么时候打的？”
　　“我从王哥那里出来就打了。”
　　“你和他早怎么是说的？”
　　“我和他说我昨天忙了一天。差不多忙完了。他问我哪天回去，我和他说还没定好，我让他别再给我打电话了，说定好了回去的时间我再打给他。”
　　“就说了这么多？没再说点别的？”
　　“青爷，我就和他说了这么多，真没再说别的了。”
　　“嗯，我定的是明天中午的机票，下午就能到家了。至于什么时候告诉你老公，你听我的吧。不许你再给他打电话，听见了么？”
　　“是，青爷，我都听您的。”
　　“今天有多少人看到你光着屁股的样子了？”
　　“青爷，我不知道。”
　　“一千个人应该有了吧？”
　　“肯定有了。”
　　“哼，看你以后还他妈的有没有脸不让我卖视频。买了视频的人也就是自己偷着看。就是小莉的视频我一共也就卖给了一两千人。今天看到你身子的人就都超过她了。你他妈的还跟我扭扭捏捏，东西你不也光着屁股去买回来了么？刚才光着屁股你不也回来了么？你还他妈的跟我装什么？”
　　“青爷，我错了，以后我不装了。”
　　“你还真应该和小莉学学，她可比你听话多了。我让她干什么你看她反对过我么？我让她叫你老公肏，她不就去你家让你老公肏了？我这两天让她住你家，她不就住你家了？我告诉你，别说是光着屁股买东西，我就是让小莉光着屁股在马路边上站半个小时。她马上就会去。不到时间她都不会回来。你再看看你？什么事都他妈的干不好。还他妈的让人说我是骗子。咱俩回去以后，等你老公上班了，你就带我去你家。拍几张我肏你的照片，给那个傻逼发过去这事就算是完了。下次我再带你出来买，你他妈的给老子表现好点，听见了么？”
　　“青爷，我听见了。”
　　“你他妈的听见什么了？”
　　“青爷，我，我听见回去以后我带您去我家照照片发给王哥。我下次，下次一定好好表现。”
　　“你都做的到么？”
　　“青爷，我，我做的到。”
　　“嗯，这还差不多。”
　　叮咚，门铃响了。
　　“我要的晚饭到了，你去拿吧。你应该知道我想让你怎么做。”
　　“青爷，我知道。”叮咚。
　　老婆站了起来。
　　她向门口走去。
　　青爷转动了摄像机，镜头对着我老婆的背影。
　　老婆开了门，门开的很大。
　　“女，女士，您，您定的餐来了。”
　　“推进来吧。”一个男人推着餐车进来了。“先生您好。”青爷嗯了一声，没有说话。老婆在后面跟着，门还敞开着，她都没关。
　　“行，你，你就放这吧，给，给我菜单看看。”这个男人不是上次送餐的那个人，比那个人要胖些。
　　“哦，在这，给您。”他从餐车上拿起菜单递给了我老婆。
　　我老婆低头在看。
　　门口有人经过，还向里面看。
　　“行了，都对了，你，你可以走了。”
　　“哦，哦，您们慢用。”送餐的走了，他关上了门。“青爷，菜都对。”
　　“嗯，你这不是能表现好么？不是也什么都能做到么？你以为你不愿意就什么事都没了？你他妈的就是个出来卖的婊子，想装屄回家跟你老公去装。以后我再带你出来你都要这样听见了么？”
　　“听见了青爷。”
　　“你说你，让人看看又怎么了？又他妈的少不了你一块肉。再说了这里也没人认识你。你至于这么扭扭捏捏的么？以后有机会我把你和小莉一块带出来，让你看看她是什么样。行了，吃饭吧，老子都他妈的饿了。”青爷关了摄像机。
　　画面再次亮起的时候，他俩已经在机场了。
　　老婆又穿上了她去的时候在火车站的那身衣服，一件白色的短袖衫，一条黑色的百褶裙。
　　他俩在排队托运行李。
　　周围的人很多，有好几条队伍，他俩排到了队伍中间的位置。
　　老婆推着推车，上面放着装过她的那个大箱子，还有她自己带的小箱子。
　　她的小箱子可能连打开都没打开过。
　　青爷在她身后，摄像机的镜头四处的照。
　　镜头放低了，照到我老婆的屁股了，青爷用手掀起了她的裙子。
　　下面当然是光着的，青爷的胆子也太大了，四周都是人。
　　我老婆的腿劈开了，应该是为了让青爷能够更好的拍摄。
　　他俩托运完行李就过了安检。
　　在等候区的座位上挨着坐下了。
　　“给你家绿毛王八打个电话吧，告诉他咱们明天回去。”
　　“青爷？”
　　“快打，你他妈的是不是想让我在这把你扒光啊？”
　　“不，不是，我这就打。”老婆掏出了手机。“告诉他，明天下午到。就是咱今天的这个时间。”
　　“是，青爷，我知道了。”老婆拨通了电话，“老公，你干嘛呢？”
　　“没事，在家待着玩电脑呢。”视频里我只听到了我老婆说的话。我说的话我当然记着。
　　“哦，我机票定完了，定的明天的。明天下午到。”
　　“哦，你还没忙完啊？”
　　“忙完了。机票定晚了，最早就是明天的。”
　　“哦，那我去机场接你吧。”
　　“不用了老公，机场那么远，你就别跑了，我和王姐说好了，我们做大巴回去就行。”
　　“那也行，我到大巴站接你吧。”
　　“不用了，我下了车自己打车回家，你在家等我就行了。”
　　“星期日我又没事。大巴站我知道，就在火车站旁边。我去那接你，你下了大巴等着我就行了。”
　　“那，那行吧。我下了飞机就给你打电话，你不用来的那么早。”
　　“行了，我知道了。”
　　“老公那我挂了。”
　　“打完了？”
　　“嗯，青爷，打完了。”
　　“去，坐对面去。”老婆坐到了对面的椅子上，青爷的镜头又对准了她。
　　这次都没用青爷说话，她就把腿劈开了。
　　裙子也往上拽了。
　　镜头里能看到她没有毛的屄了。
　　青爷录完了。
　　“行了，过来吧。”
　　“青爷，那我今天晚上住哪啊？”
　　“当然住他妈我家了。要不你还想住哪？”
　　“哦，我知道了。”
　　“干嘛？又他妈的不乐意了？”
　　“没，没有青爷，我没不乐意。”
　　“你自己看看你身上，你他妈的这样你回的去么？”
　　“青爷，我也害怕这样回家啊。这些印子什么时候能下去啊？”
　　“已经下去不少了，这次带你出来，我也没想打你。所以来的时候药也没带。一会到了家，我先给你抹上药。你在我家住一晚上，明天下午就应该没事了。”
　　“谢谢青爷。”视频里面在喊登机了，画面又黑了一下。
　　已经是在飞机上了，画面里的地方我认识，是飞机上的厕所。
　　厕所很小，里面就我老婆一个人。
　　摄像机是我老婆在厕所里打开的。
　　应该是放在了某个地方上。
　　我老婆在脱衣服，都脱了，脱光了。
　　她在镜头前转动着身子。
　　厕所的空间太小了，镜头里照不到她的全身。
　　她是站着的，镜头照不到她的乳房了，但能照到她的屄。
　　她身上挨打的痕迹虽说已经轻了不少，但还是能明显的看到。
　　她要是那天真这么回来，绝对没法和我解释清楚。
　　她在劈开腿用手扒着自己的屄，向着镜头进行展示。
　　“青爷，您看，这就是我的屄，我的屄毛让王哥都给拔了，我对不起您。”她在小声的说话，明显是说给摄像机听。是青爷让她这么说的么？
　　她转过了身，屁股对着摄像机镜头。
　　她弯下腰，头顶在了马桶盖上，双手向后从两侧扒着屁股，画面里能看到她的屄口了。
　　好像都湿了。
　　她又坐到了马桶盖子上，她的双腿向两边翘起，双手扒着自己的大阴唇。
　　“青爷，我骚屄露出来了，您看见了么？都是我不听话，惹您生气了，都是我不好，以后我一定听您的话。”
　　她在用手揉自己的小阴唇和阴蒂了，她应该是克制着没有呻吟。
　　她的另一只手开始插进屄里了，她在抠自己。
　　“青爷，我手淫给您看，您就原谅我吧。我以后一定好好的做您的女人。啊。”她啊了一声然后就紧紧的把嘴闭上了。
　　她手指揉的力量很大，抠的力量也不小。
　　她的双腿猛地往里一合，摸着阴蒂的手马上抬起来捂住了自己的嘴。
　　另一只手的手指还插在阴道里。
　　手臂被双腿紧紧的夹着。
　　她身子颤抖了一会就放下了腿，手指也从阴道里抽了出来。
　　她从旁边抽了几张手纸擦着自己的屄。
　　然后马上站起身，又用手纸把马桶盖子擦了一遍，那上面一定是湿了。
　　她开始穿衣服，衣服很好穿。
　　她又假装冲了水，拿起摄像机出了卫生间。
　　卫生间外还有两个人排队等着解手。
　　老婆快步的逃离了那里。
　　他们坐的这架飞机不大，一边每排三个人，一边每排两个人。
　　老婆和青爷坐在两个人的一边。
　　青爷靠走道坐着，老婆把摄像机交给青爷，她挤进了靠窗的座位上。
　　“青爷，我录完了。”老婆小声的和青爷说。“嗯，高潮了？”
　　“是，青爷，高潮了。”
　　“美么？”
　　“青爷，美。”
　　“拿着机器，把腿劈开了，再录下你骚屄。”画面在晃，越来越黑，能看到我老婆裙子里面了。
　　“往后，我把桌板给你放下来。这样挡着行了么？”
　　“行了青爷。”
　　“对准了么？”
　　“应该对准了。”对是对准了，可桌板放下了，画面就更黑了，什么也看不清。最后我老婆把摄像机拿了出来，青爷关机了。
　　画面再次亮起来，是在一辆大巴里，大巴前面坐的人不少。
　　青爷是从后面录的，他和我老婆坐在了最后的一排。
　　他们的旁边没有人，前面一排也没有人。
　　再前面才开始有人坐。
　　镜头一直对着车厢里拍，终于青爷的摄像机动了，我老婆终于进入了镜头。
　　她又脱光了，身上什么都没穿了。
　　但她也不用担心，这时候就算是有人回头也看不到她。
　　她正光着身子脑袋趴在青爷的双腿之间。
　　青爷的裤子也脱了一半，能看到他长着毛的大腿两侧。
　　大腿的中间被我老婆的头挡住了。
　　画面里没有出现他的鸡巴，我知道鸡巴一定是在我老婆的嘴里了。
　　我老婆正在为他口交，在人这么多的大巴上为他口交。
　　青爷的手从我老婆的后背伸下去摸着她的屁股。
　　青爷没有说话，拍了拍我老婆的头。
　　我老婆的头抬了起来，青爷的鸡巴出现在了画面里，坚硬的挺着，上面全都是我老婆的口水。
　　“给我擦干净了。”老婆拿着纸巾在擦青爷的鸡巴。
　　青爷一抬屁股，我老婆快速的把他的裤子给提了上去。
　　“不错，你嘴上的功夫越连越好了。你来的时候要是向这么听话我也不会打你，你说是不是啊？”
　　“是，青爷。”
　　“嗯，你在厕所里自己拍的视频也不错，自己说的话自己可要记住了。”
　　“青爷，我知道，我记住了。”
　　“站起来。”老婆没有再反对，直接站了起来，光着身子站在了大巴的后面，现在要是有人回头，她就真的完蛋了。
　　“坐下吧。把衣服穿好了，一会咱就到了。咱俩先找个地方吃饭，吃完了再回家。”
　　“是青爷。”我老婆开始穿衣服了。视频又黑了。
　　他俩已经到了青爷的家了。
　　是青爷家的里屋，老婆进来了。
　　“洗干净了？”
　　“青爷我洗干净了。”
　　“过来吧，我给你上药。”老婆走到了青爷的面前，青爷放下了手中的摄像机，画面里能照到我老婆的全身。
　　青爷又拿出了那个药，用手指在往我老婆的身上抹。
　　“已经好多了，你皮肤还是真好，又白又嫩的。就是打完了不抹药过几天也就自己好了，比小莉可强。再给你抹点这个药，明天你回去保准那个绿帽王八看不出来。”
　　老婆的后背，屁股和大腿上已经都是白色的药膏了。
　　“转过来。”青爷又在我老婆的乳房上，肚子上，屄的前面和大腿前面抹。
　　都抹满了。
　　“肏，我又该买药了，都他妈的快让你给用完了。你就这样站着吧。别用手摸。”
　　“是，青爷。”青爷拿起摄像机出了里屋。
　　外面黑黑的，他没有开客厅里的灯，连走廊上的灯都没开。
　　他进了卧室，先拉上了窗帘。
　　然后才开了卧室的灯。
　　“小莉，你他妈的要是敢骗老子，老子就弄死你。”他没头没尾的狠狠说了这么一句。
　　他躺到了床上。
　　关了摄像机。
　　我猜他是回来的时候没看到小莉的车，所以才狠狠的咬着牙。
　　画面又亮了。
　　青爷还躺在床上，他从床上起来，把摄像机放到了固定的位置。
　　他出了卧室，视频里传来他说话的声音，但感觉很远，声音很小。
　　“行了，都一个小时了，差不多了。你跟我过来吧。”青爷在前面走进了卧室，我老婆跟在他身后。
　　她满身的白色药膏已经看不到了。
　　“青爷，我晚上睡哪啊？”
　　“我让你睡哪你就睡哪，问这么多干嘛？”
　　“是，青爷，我不问了。”
　　“去厕所里，把浴缸刷了，放一缸水，我要泡澡，然后睡觉。这他妈的一天累死我了。”
　　“好的青爷。”我老婆转身进了他家的卧室卫生间。
　　青爷走过了摄像机的位置，后面应该就是窗户了，我不知道他在干嘛。
　　过了好半天我老婆从卫生间里出来了。
　　“青爷，水我给您放好了，您去洗吧。”
　　“嗯，你过来。”老婆走过了镜头，也从画面中消失了。“你家这是哪个屋子的灯亮着？”
　　“青爷，这是我老公的书房。”他俩这是在看我。
　　“书房？现在几点了？”
　　“青爷，快8点了。”
　　“快8点了？”
　　“这么说小莉还真没在你家？”
　　“青爷，我不知道啊？”
　　“你老公平时8点都在书房待着么？”
　　“差不多吧，他每天都在书房里。”
　　“那他在书房里都干嘛？”
　　“看电脑，要不就用望远镜看星星。”
　　“小莉这个臭婊子，她要是在你家你老公还看他妈个屄的电脑啊？”
　　“青爷，也没准就是亮个灯，我老公有时候不在书房待着他也是开着灯的。”
　　“嗯？这种时候多么？”
　　“青爷，多，我以前还老说他，嫌他浪费电。”
　　“浪费电？可小莉的车也没在楼下啊？这个婊子今天肯定没来。”
　　“青爷，您打电话问问莉姐不就完了。”
　　“打电话？哼，我才不给她打电话呢。后天她来了我再问她，她要是答不上来，呵呵，我就让你看看我是怎么扒了她的皮。”
　　“青爷，青爷，莉姐也可能是刚走。”
　　“你不用替她说话，我也和你说了，我的女人绝对不能骗我，她这次要是敢骗我，你也不用拦着我，你也拦不住。把我弄急了我连她带你一起收拾，你听见了么？”
　　“青爷，您别吓我，我听见了，听见了。”
　　“我吓你干嘛？这事和你没关系。你看着别说话就没你什么事。明天你不是回家么？”
　　“是青爷。”
　　“你回去以后见了你老公，就好好的问问他这些天都干什么了。最好能帮我问出点什么的。”
　　“青爷，我问没关系，可这种事我老公怎么会和我说啊？”
　　“我也没说让你问出什么？问的时候你就看看他的表情，看他说的圆不圆，有没有什么破绽。哦，对了，你千万可别抢求。问不出来就算了，听到了么？”
　　“青爷，我知道。”
　　“嗯，还有，小莉和我说她这些日子都是睡你家床上的，你回去后在你家床上找找，看看有没有什么他们俩在一起过的痕迹。”
　　“青爷，您说的是什么痕迹啊？”
　　“精斑啊，女人干了的淫水啊，头发什么的，你就看看。当然我想衣服小莉肯定是不会落在你家的。你还可以看看你的衣服她动过没有。你老公应该是不会动你的衣服的。包括你的内衣。哦还有，你走的时候你家床上铺的什么床单你还记着吧？”
　　“青爷，我知道，是我铺的。”
　　“嗯，那你看看单子换了没有，或者洗过没有。”
　　“青爷，我记住了。”
　　“行了，那就先这样，到底是怎么回事后天就都知道了。走吧，咱俩去洗澡。”
　　“是，青爷。”
　　青爷洗澡还拿着他的那台小摄像机。
　　进了卫生间，他把小摄像机放到了浴室柜上，镜头对着浴缸。
　　“你先用淋浴把身上的药洗一下。”青爷跨进了浴缸，躺在了里面。我老婆站在了浴缸的旁边，用淋浴冲着身子。“洗干净了么？”
　　“青爷，洗干净了。”
　　“嗯，进来吧。”
　　“啊？青爷，您让我和您一起泡澡？”
　　“哈哈，你那么惊讶干什么？进来吧，今天不但让你和我一起泡澡，还让你上我的床，和我一起睡觉。”
　　我老婆的一只脚跨进了浴缸。
　　“怎么样？高兴了吧？”
　　“是青爷，高兴。”青爷把我老婆搂在了怀里。“你他妈这是高兴的样子么？”
　　“不是青爷，我是真高兴。可，可”
　　“可什么？”
　　“可我没想到，您以前从没让我和您泡过澡。”
　　“哈哈哈哈，别说是你了，就是小莉跟了我这么长时间我也没和她泡过澡。虽说我在床上肏过她，可也没和她在一个床上睡过觉。”
　　“青爷，那您今天和我，”
　　“和你怎么了？我不是和你说过么，我是真喜欢你。你别看我打你，要是我不喜欢你能开了一天的车，到外面去打你啊？你他妈的以为我不累啊？你看我平时出门么？老子根本就不爱出去。这次出门还不是为了带着你去。你问问小莉，现在要是有人想肏她，不管多远我都叫她自己去。我才懒得跟着呢。我要是不喜欢你，我还懒得打你呢。”
　　“啊，青爷。啊。”
　　“哈哈，怎么了？”
　　“啊，啊，哦。”
　　“你怎么了啊？”
　　“啊，青爷，您，您抠我，哦，抠我屄，啊，舒服。哦。”
　　“昨天晚上我也没肏你，你是不是特别想让我肏啊？”
　　“是，青爷，是，昨晚，啊，昨晚我就，我就想，想让您肏了。”
　　“昨天我太累了，脑袋粘枕头就着了。不过没关系，我今天肏你，保证把你肏美了，怎么样？”
　　“谢谢青爷。啊。哦，美死了，啊。青爷。我。我，啊，我要，要来了。嗯。啊。来了，哦，来了，啊——”
　　青爷用手在水里给她摸美了。
　　摄像机的位置放的有点底，整个浴缸到是能看到，可这个角度浴缸里只能看到水面以上。
　　青爷的手臂紧紧的抱着我老婆的身子，我老婆也是主动的靠在了他的身上。
　　“喜欢和男人一起泡澡么？”
　　“青爷，我这是第一次泡。”
　　“第一次？你家没浴缸么？不应该啊？”
　　“有，但我没和我老公一起泡过。我自己也很少泡澡。”
　　“嗯，我也不喜欢和那些女人泡澡，包括小莉都一样。但我喜欢和你一起泡。你和她们不一样。你喜欢和我一起泡么？”
　　“喜欢，青爷。”
　　“哈哈，那以后小莉不再的时候咱俩就偷着泡澡。不过我可提醒你，和我泡澡在我床上睡觉的事，可千万不能告诉小莉。省的她又吃你的醋，处处难为你。”
　　“青爷，我知道，我不会和莉姐说的。”
　　“还有，今天咱俩回来的事也不能和她说。你就说是周日回来的。怎么和你老公说的就怎么告诉小莉，你可给我记住了。”
　　“青爷您放心我一定记着。”
　　“等周一小莉来了我倒要问问，这些天她都干什么了。婷芳啊？你说小莉要是真和你老公好上了，那你怎么办啊？”
　　“青爷，我，我不知道。”
　　“有什么不知道的，你要是想离婚就和他离了，然后搬我这来住，咱俩就可以天天一起泡澡了。”
　　“青爷，我，我不想离婚。”
　　“不想离也没关系。把话都说开了，咱四个人也可在一起。他肏小莉两天，我肏你两天，然后我俩再换着肏。只要你老公愿意，我也可以和他一起肏你们两个。我俩还能来场比赛，看谁肏的时间长。哈哈，要是真那样你老公一定输。肏完了咱四个就睡在一起。你老公要是还想肏别的女人，我也可以把娟子叫来。叫别的女人也行。你看我的这个设想怎么样啊？”
　　“青爷，我真不知道，我老公不会同意的。”
　　“肏，他还不同意？我的女人让他随便肏，他有什么不同意的？再说了，小莉都让他肏好几天了，他敢不同意么？行了，我就是和你说说，你也不用想太多。毕竟这都是以后的事。他要是真不同意一起肏，那到时候他也没法阻止你来我这了不是。来，坐进来，我给你扶着。”
　　老婆坐到了青爷的身上。
　　她坐的位置正好是浴缸的中央。
　　青爷让她身子上下动，她的手扶着青爷的肩膀。
　　青爷的手揉着她的乳房。
　　“你奶子真他妈的软，手感可真好。”
　　“啊，青爷。”
　　“哈哈，这么肏你舒服么？”
　　“啊，舒服。”
　　“别跪着，蹲起来。手按着浴缸，动。唉，这就对了。美么？”
　　“美，青爷，我美，美死了。”老婆的双手按着浴缸的两边，她的身子一起一落快速的运动着。
　　“想不想我和你老公一起肏你啊？”
　　“想，青爷，我想。”
　　“哈哈，还记的上次我和小莉一起肏你么？”
　　“啊，青爷，我记得。”
　　“那你说说当时我俩是怎么肏你的？”
　　“啊，啊，莉姐把她戴的假鸡巴插我，插我，”
　　“别停，动着说。”
　　“哦，是，是青爷。啊。莉姐把，把她戴的，啊，假鸡巴插，哦，插我屄里，啊，屄里了。您，您，哎呀。您肏我屁眼。啊。青爷，啊，我不行了。哦，啊。来了，来了。”
　　“动，快点动，不许停。”
　　“啊，受不了了，啊。来了。啊——”
　　青爷的双手抓着我老婆的两肋，往下按着她的身子。
　　她又高潮了。
　　“行了，不用动了。”
　　“啊，啊，美了我美了。美死了。啊。哦。美死我了。啊，美死我了。”老婆说话的声音越来越小了。
　　“以后要是我和你老公能一起肏你，我就先让他选。我会告诉他，他老婆的屄和屁眼我都替他开发好了，他想肏哪个都行。我和你说，让两个男人的鸡巴一起肏，那可比小莉戴的假鸡巴过瘾多了。肏，我本来想让你这次体验一把，可他妈的碰上了这么个傻逼。下次有机会吧再说吧。”我老婆在浴缸里蹲了很长的时间。“还没过去啊？”
　　“啊，青爷，美死我了，差不多了，啊。”
　　“过去了，就别蹲着了，来，还躺我边上，我抱着你。”
　　老婆又躺了回去，青爷又抱着她的身子了，“我和你说，刚才你快美的时候咬着牙也要再动几下。你一停那个劲来不了你更难受。”
　　“青爷可刚才我真的太难受了。”
　　“那你坚持住了，美了么？”
　　“美了。”
　　“还是的，我在下面躺着，我也没法动。你在上面就都靠你自己了。我刚才要是不让你坚持你绝对美不了。”
　　“我知道，谢谢青爷让我美了。”
　　“哈哈哈哈”青爷把她搂的更紧了。
　　“行了，起来吧，给老子吃吃鸡巴，这几天老子光坐着让你吃了，我都没过瘾。”青爷从浴缸里站了起来。
　　老婆也跪在了浴缸里，青爷挺立着的大鸡巴，正好在她的嘴边。
　　“给老子来几个深喉，吃完了，我再肏美你一次。然后咱俩就洗干净了上床。”
　　老婆的嘴里已经含进了青爷的鸡巴，她还在往里面吃。
　　“我看看你练得怎么样了。记住你的嘴要碰到我的鸡巴根。然后等我数到10才能出来，听见了么？”
　　“唔唔。”
　　“先吐出来说。”
　　“青爷，我听见了。”
　　“嗯，吃进去吧，你碰到了我就开始数。我这次不按你的头，你都要自己控制着。你可坚持住了，没到10可还要重来。”
　　青爷的鸡巴已经一半在我老婆的嘴里了。
　　外面露着的鸡巴越来越短了。
　　青爷已经开始数数了。
　　他的鸡巴完全进入到我老婆的嘴里。
　　我老婆的嘴张的大大的。
　　她的嘴唇已经碰到青爷身上的肉了，唇边上都是青爷的阴毛，还被她的嘴唇压着。
　　青爷的龟头一定已经捅进她的嗓子里了。
　　她的双手搂着青爷的屁股，青爷的手背在了背后。
　　8，9，青爷数到9了。
　　9.1，9.2。
　　这个王八蛋。
　　“坚持住了，要不然让你重新吃。9.6”
　　“唔唔，唔唔唔。唔——”老婆抱着青爷屁股的手使劲的怕打着青爷的身子。
　　但她的嘴还是没有离开。
　　9.9。
　　10.“啊，哈，哈，哈。”老婆终于吐出了青爷的鸡巴。
　　她在大口的喘气，“呕，呕，呕。”她在恶心，她想吐。
　　青爷到是很满意。
　　“不错。你快赶上小莉了。哈哈。”
　　“哎呦，青爷，难受死我了。憋死我了。”
　　“哈哈哈哈，转过去，趴下，爷这就让你再美一次，美了你就不再难受了。”老婆转过了身子，她双手扶着浴缸的边，应该是跪在了浴缸里。
　　青爷的身子也矮了，应该跪在了她身后。
　　老婆的屄正好和水面齐平。
　　青爷挺着鸡巴就插进了她的屄里，我老婆嘴里又发出了啊的一声。
　　青爷开始肏了，水面都开始上下乱晃了，很多的水晃出了浴缸外面。
　　我老婆的身子也开始前后乱动，配合着青爷的鸡巴。
　　青爷一上来就十分的猛烈。
　　他肏的很凶，一般这种情况他都是奔着射精去的。
　　他也该射精了。
　　我老婆都已经两次高潮了。
　　在水里肏屄看着还是很过瘾的。
　　上下的水面怕打着他俩的身子。
　　他俩在浴缸里都前后的动着身子。
　　我老婆在大喊，她已经完全的放开了。
　　青爷用手抓着她屁股的两边，使劲的拉她的身子，推她的身子。
　　她也主动的往后坐屁股，往前挺身子，能看到她抓着浴缸的手臂在使劲。
　　使劲的让自己的身子动起来。
　　水被他俩身体的碰撞溅的满处都是，水花乱飞。
　　青爷大吼了一声。
　　他还在肏。
　　鸡巴猛地被他拔出，射着精就被拔了出来，鸡巴往上弹起，里面射出的精液向着斜上方喷出。
　　精液落下了，落到了我老婆的后背上，头发上。
　　我老婆早就被肏的高潮了，青爷射精之前她就高潮了。
　　现在她的脸都快贴到水面上了。
　　她在水里的身子在玩命的抖。
　　她也不说话了。
　　只是发出了不住的哼哼声。
　　每次她被肏到最美的时候就会这样。
　　青爷站起来，从浴缸里出来了，他在用淋浴洗身子。
　　他都快洗完了，我老婆才用手按着浴缸，坐到了里面，“青爷，美死我了，怎么会这么美啊？”
　　“哈哈，和老子一起泡澡舒服吧？”
　　“舒服，舒服死我了。我都快美死了。”
　　“别着急啊，一会老子在床上还让你美。今天非把你肏过瘾不可。”
　　“青爷，您肏死我吧，肏死我算了。就让我美死吧。”
　　“哈哈哈哈，你这个愿望我一定满足你。哈哈”青爷洗完了。
　　我老婆也从浴缸里出来了。
　　“别动，老子今天伺候你。”
　　青爷在给我老婆洗身子。
　　他的手上涂着沐浴液，在我老婆的身上肆意的滑动。
　　我老婆一动不动的就站在那里，任由青爷的手在她的身上揉搓抚摸。
　　青爷的手指滑过她的乳头，揉搓着她的乳房，她的嘴里轻声的哼着。
　　她靠到了青爷的身上，青爷的手又从她的双腿间插入，满是沐浴液的手在她的下体上轻轻的揉动，她开始呻吟了。
　　青爷的中指已经按进了她的屄缝中，她的腿在往两边分。
　　青爷的手掌把她的全身都摸遍了，连她的脚都给洗到了。今天她是彻底的干净了。但我却觉得她彻底的脏了。
　　青爷又用水给她把身子冲干净了，全程都没让她动一下手。
　　给她洗完了就让她自己擦。
　　青爷拿着摄像机出去了。
　　他把摄像机放好就又回了卫生间。
　　“擦完了么？”
　　“青爷，快了。”
　　“别动。”
　　“啊，青爷，您干什么？”
　　“唉。”青爷使劲的一声。“啊。”
　　“哈哈，老子今天抱你上床”他俩从卫生间里出来了。
　　画面里能看到了。
　　青爷光着身子，怀里抱着同样光着身子的我老婆。
　　是公主抱。
　　他把我老婆抱到了床边，轻轻的放在了床上。
　　“啊，青爷。”
　　“怎么样？舒服么？”
　　“青爷，舒服。”
　　“你老公抱过你上床么？”
　　“没有，他从来不抱我。”废他妈的话，老子到是想抱你，你他妈的可让我抱啊。
　　青爷家卧室的灯很亮，我记得那天我看到他家的灯亮了，可没想到是这么亮。
　　看来他家的窗帘是那种特别能遮光的。
　　屋里很亮，什么都能看的很清楚。
　　青爷把老婆抱上了床，他自己也上了床。
　　就躺在了我老婆的旁边，还用手搂着我老婆的身子，我老婆侧着躺面向这他。
　　两人贴的很近，身上都是光着的，谁也没穿任何的内衣，也没盖任何的被单。
　　青爷的手在我老的后背上轻轻的摸着。
　　“婷芳，还记得你第一次在我床上我肏你么？”
　　“青爷，您说的是您强奸我的那次吧。”
　　“嗯，算是吧。我记得那次我在床上肏完你，你就急着要走。还是我给你带进厕所里给你洗的屄，还记得吗？”
　　“青爷，我记得。”
　　“当时你还说要自己洗，我还把手指插你屄里，然后又把花洒按在你屄上往里面灌水。哈哈。现在想起来那时候你还特别的不好意思。你还和我说你不报警，让我马上放那你走。我记得当时我也和你说了，我的床不是谁想上就能上的。上我的床应该感到荣幸。我知道你当时肯定是不信的。现在信了么？”
　　“青爷，我信了，当时是我不懂事。”
　　“我当时就和你说过，早晚有一天你会成为我的女人。你看现在你不是又躺在这张床上了么？”
　　青爷手上一使劲把我老婆紧紧的搂在了他的怀里。
　　老婆的乳房贴着他的前胸，老婆的手也从后面搂住了青爷的后背。
　　“婷芳，只要你以后听我的话，我一定会疼你爱你的。今天我让你在我的床上睡，我就是想让你知道，我喜欢你，我真的特别喜欢你。昨天我打你，也是因为我太喜欢你了，我不能允许我喜欢的女人不听我的话。以后你只要听话，我就绝不再打你。婷芳，你不要恨我好么？”
　　“青爷，我没恨您，真的没恨您。”
　　“婷芳，你知道么？你能这么说我真的特别的高兴。”
　　青爷的嘴在我老婆的脸上亲着，没亲几下两人的嘴就亲到了一起，他俩在热吻。
　　青爷的手在我老婆的身上胡乱的摸着。
　　我老婆的手也在他的身上胡乱的摸着。
　　青爷的手摸到了我老婆的屁股，在上面轻轻的揉。
　　他的嘴已经离开了我老婆的嘴，在亲吻她的脖子，还在一点一点的往下亲，我老婆的嘴里已经开始呻吟了。
　　随着青爷的动作她的身子已经躺平了。
　　青爷的嘴已经亲到她的乳房了，舌头在上面舔，嘴唇在含她的乳头。
　　我老婆的两个乳头都挺了起来了，让青爷吃的颜色都变深了很多。
　　青爷的手还在她的双腿间轻轻的摸着。
　　“舒服么婷芳？”
　　“嗯，啊，青爷，舒服。啊。”老婆说话的声音很小，她的腰已经离开了床面，身子在往上挺。
　　青爷真的很会亲女人，他的前戏做的很足。
　　他又有耐心，又有手段。
　　老婆的眼睛这时候已经迷离了。
　　“婷芳，你想不想和我一直这样，我天天舔你的身子，天天让你高潮。”
　　“想，我想。”
　　“真心话？”
　　“是，我真的想，青爷，给我，让我高潮吧，我想要。”青爷的舌头还在舔。“婷芳你觉得你能瞒你老公多久？”
　　“啊，我，我不知道。”
　　“能瞒他一辈子么？”
　　“不能，一定不能的，这些日子我就感觉特别的害怕，我害怕我瞒不了他多久了。青爷，我该怎么办啊？”
　　“婷芳，别害怕，你只要记住，你是我的女人。我不会让你有事的。我知道你不想离婚，没关系。这种事情我是不会逼你的。所以我才让小莉去讨好你老公，去让他肏。只要他和小莉好上了，我就有办法让你老公同意咱俩在一起。你相信么？”
　　“青爷我相信，可我就是怕。”
　　“怕也没有用了。早晚会有这么一天的，与其让你老公自己发现，还不如找个机会我带着你和他去说。”
　　“青爷，啊，哦，嗯，啊。”青爷在说道关键的时刻他的嘴亲到了我老婆的外阴上。
　　我老婆的大脑这时候被彻底占用了，根本无法再思考了。
　　青爷的嘴覆盖在我老婆的外阴上，他的舌头应该正在中间舔，画面里看不到细节。
　　但从我老婆叫春的声音中能知道，她很舒服，也很美。
　　青爷也很美，他想的美。
　　青爷还在舔，我老婆高潮了。
　　青爷躺回了她的身旁，又用手抱紧了她。
　　青爷的嘴又吻到了我老婆的嘴上。
　　就在我老婆高潮中他俩还在热吻。
　　“青爷，要是我老公不同意那可怎么办啊？”我老婆的大脑终于恢复了正常。
　　“他有什么不同意的？我肏你，他肏小莉。不同意他能怎么样？你和小莉他都不要了？放心吧，他不会那么傻的。”
　　“可，可青爷。”
　　“没事，你说。”
　　“要是我老公只要莉姐怎么办啊？”
　　“哈哈，怎么了？哭了。我给你舔舔眼泪，别哭。”青爷的舌头还真的在我老婆的脸上舔了起来，舔到她眼角了。
　　“他要是只要小莉那倒好了。”
　　“青爷您什么意思？”
　　“哈哈，要真是你说的那样，到时候那就看你什么意思了？”
　　“我？我怎么了？”
　　“到时候你就告诉我还想不想要你老公，不想要了，我就让小莉跟他走。你要是还离不开他，我就告诉他，想肏小莉就必须听我的。必须和咱们一起玩。还不能和你离婚。他要是不同意，我就叫小莉甩了他。看他能怎么办？”
　　“那莉姐要是就和他好呢？”
　　“哈哈哈哈，这个你放心，小莉是我的女人。我叫她跟谁好她就跟谁好。你以为她会不听我的话么？”
　　“青爷，那你准备什么时候这样做？”
　　“不急，现在你老公不是还没发现么？现在小莉和他的情况我还没弄清楚呢。我这是先和你说说，你也回去想想，看看还能有什么更好的办法。反正最终的目标就是你也满意我也满意大家都满意。你说呢？”
　　“青爷，那我明天回去，我老公要肏我，我能让他肏了么？”
　　“能肏，我不是和你说了么。回来以后我就不管了，你就让他随便肏吧。不过这几天他肏小莉应该也肏累了。肏不肏你，你就和他商量吧。”
　　“青爷，莉姐真的在我家让我老公肏么？”
　　“怎么了？难过了？”
　　“有点。”
　　“别难过，来，起来，先吃我鸡巴，听我和你说。”
　　青爷平躺在床上，他的双腿大大的分开，我老婆就跪在他的两腿中间，双手捧着他的鸡巴。
　　头往下低，鸡巴消失在了她的嘴里。
　　“婷芳，不用太深。舔舔让我舒服了就行。”
　　“唔唔。”
　　“你老公也是男人，是男人就喜欢肏女人。小莉是咱自己人，让你老公肏几次怎么了？小莉就是脾气不好，你来了她有点吃醋。可毕竟你俩现在是姐妹，真要是以后你老公同意了。咱四个在一起肏，那才有意思呢。所以啊，你可千万别难过。再说了，你就是难过不也没用么。你又不能去找他俩算账。只能自己难过，何必呢。来，坐我身上，今天我先让你美透了，明天就是你老公不肏你，你屄里也不会难受了。”
　　我老婆吐出了青爷的鸡巴，爬上了他的身子，扶着他的鸡巴，插进了自己的阴道里。
　　“啊。”
　　“呵呵，你在上面，你自己动。今天我可不是肏你。我是在床上和你做爱。你怎么美就自己怎么动。”我老婆真的开始动了，她用屄前后摩擦着青爷的身子。
　　虽然我看不见，但我知道她屄里的鸡巴一定也在动。
　　老婆是坐在青爷身上的，她的双腿夹着青爷的身子，双手放在身子两侧，她屁股的运动全是靠腰在使劲。
　　她的两个白白的乳房也在晃动。
　　青爷的双手交叉垫在脑后。
　　眼睛看着我老婆的身子。
　　他很享受的样子。
　　“婷芳你真美。我觉得你比小莉还美，你是我见过最美的女人。”
　　“啊，嗯，啊，嗯，啊，嗯”老婆的嘴随着身子的运动在发着声。青爷的话也不知道她听见没有。
　　青爷不再说了，就一直看着她自己动。
　　老婆的脸上泛起了红晕，脖子和乳房的上面都微微的发红了。
　　“啊，嗯，啊，嗯。青爷，我，我想，我，啊，我，我动不了了。啊。哦。”老婆的声音越来越大了。
　　“婷芳，你要是累了，就我在上面，今天我是和你做爱，就像夫妻间一样。我听你的。”
　　“青爷，让，啊，让我再，再动两下。哦。我，我。啊。哦。”老婆还在坚持。
　　她终于坐着不动了。
　　“我，我真动不了了。我，我想要，难受啊。我，”
　　“婷芳，起来，躺下吧，让我来。”青爷用手扶着我老婆从他身上下来，阴道从鸡巴上拔了出来 。
　　“啊——”老婆一声半长不短的叫声，特别的淫弥。
　　青爷扶着她躺下了，就像我每次肏她时的那样，她平躺在了床上。
　　青爷翻身趴到了她的身上，双手撑着床。
　　鸡巴都没用扶就插进阴道里了。
　　“哎呀，啊，青爷，肏我，好舒服啊。啊，啊，美死了。啊。”青爷的腰开始一下一下的往下往上，就像每次我肏她时的那样。
　　“婷芳，搂着我。”老婆的手臂搂住了青爷的身子，她的手在使劲，她的身子都从床上抬了起来。“啊，美死了，青爷，青爷，我要来了，啊，来了，啊——”又是一声长叫。她高潮了，她的手也松了劲身子重新落回到床上。“婷芳，把腿夹紧，夹紧了更美，快。”
　　老婆的双腿死死的夹住了。
　　青爷的腿放到了她腿的两边，也在往里夹着她的双腿。
　　老婆的腿在颤抖，她的身子也在颤抖。
　　她的屄里还夹着鸡巴。
　　青爷的身子直接趴到了她的身子，死死的压着她，青爷的双手也往里紧紧的夹住了我老婆的双手。
　　我老婆的整个身子都不能动了。
　　“啊，啊。哎呦。啊。”老婆又开始叫了。
　　“婷芳，压的慌么？要是我压的你难受我就起来点。”
　　“青爷，别动，千万别动。美死了。哎呦。啊。哦。美死我了。啊。再压紧点。哦。啊。好舒服。啊，还有。嗯。啊。”青爷可真会玩，我以前怎么就没这么干过。
　　我肏我老婆的时候她也有过高潮。
　　来了以后她就不叫我动了。
　　我也就不敢动了。
　　然后她高潮很快就过去了。
　　我再接着肏几下也就射精了。
　　“哎呦，哎呦，美死我了。啊。我不行了，青爷肏死我吧。快，肏我，肏死我。”
　　“呵呵，婷芳，别急，再等会。等你这次高潮完了。怎么样？在我床上和我做爱美吧？”
　　“嗯，美，我都没想到能这么美。”
　　“哈哈哈，我不是和你说过的么？我以前的那些女人为了能上床让我肏，那都是要提前三天沐浴更衣的。这次你知道是为什么了吧？”
　　“知道了，青爷，真的美死我了。”
　　“不过你和他们不一样，我在床上也是肏她们，肏完了我都会叫她们滚蛋。咱俩是在床上做爱，一会完事了，我就搂着你睡觉。”
　　“好，青爷，您真好。”老婆的双手从后面抱紧了青爷。
　　“行了，我接着和你做爱了。你让我身子起来。你腿就夹着吧。别夹太紧就行。”
　　老婆松开了手，青爷又用手撑起了上身，他的双脚劈开了些。
　　我老婆的双腿还是并拢的。
　　青爷开始肏了，刚抽出鸡巴来，还没插呢，我老婆就又开始大叫了。
　　“哎呀，青爷，啊。”
　　“怎么了，婷芳？”青爷不动了，“您一抽出去，我，我感觉屄里空了，好像把我肠子都抽走了。”
　　“是难受还是舒服啊？”
　　“我不知道，那个感觉不好说。”
　　“嗯，没事，我轻点。”青爷慢慢的把鸡巴往里插。
　　“哎呀，哎呀，进来了，啊，进来了。哦，好大啊，我怎么感觉这么大啊。哦，青爷，到底了。啊，好舒服。啊，别，别拔出去。哎呀，又来了，啊。”老婆的嘴里在实时播报着鸡巴的位置。
　　青爷在慢慢的插。
　　老婆的手在空中开始乱抓了。
　　“哎呦，青爷，哎呦，哎呦，哎呦。”
　　青爷的速度在加快。
　　我老婆哎呦的越来越快了。
　　我老婆终于不哎哟了，她又放开了，“青爷，肏啊，快肏啊，快点啊，我又要来了。啊，肏啊，别停。啊——青爷，别停，肏死我啊，使劲啊。”我老婆在青爷身下已经疯了。
　　青爷已经不能再快了，他的腰也不是轴承。
　　他也玩了命了，吃奶的劲都使出来了。
　　他的嘴里也在大叫了。
　　“婷芳，我肏着呢，肏着呢，快，快，夹腿，夹紧，嗯，嗯嗯嗯。”青爷的鼻子里就像是有火车在经过。
　　他嗯嗯起来没完了，每嗯一下他鸡巴就往里插一下。
　　他应该是射了，但还坚持在肏。
　　我老婆啊的那个长音就已经高潮了，但她没让青爷停，还在让青爷继续肏。
　　他俩都疯了。
　　青爷鸡巴出来的时候都已经小了，他拿来纸巾，我老婆劈开了腿，任由青爷给她擦去屄上液体。
　　用了很多的纸巾。
　　终于是擦干净了。
　　青爷放回纸巾的时候随手关闭了摄像机。
　　视频结束。
　　彻底结束了。
　　关于青爷的视频该写的我差不多都写了。
　　还有很多的视频我也没有看，比如说小莉的我只看了一些。
　　其它人的我看了一两个。
　　我老婆的我差不多都看了，有的是快进看的，也没看特别的仔细。
　　毕竟这是青爷拍了好几年的视频。
　　我不可能用几天的时间看完。
　　我老婆的视频我是越看越多，可越看我就越觉着心凉，尤其是都写完之后。
　　我开始时候的那种心痛，悲伤，愤怒的心情全都没了。
　　从前后视频的文字中我就应该能表达出来。
　　不是有那么句话么，哀大莫过于心死。
　　我的心已经死了。
　　看到后面我一点感觉都没有了。
　　我只能说她活该，活该让人肏，活该让人玩，活该让人打。
　　现在我更觉得当初我坚决要和她离婚这个决定是对的。
　　只因为小莉的一句话才改变了我的决定：你老婆都让人家玩烂了，你却什么都没尝试过，你冤不冤啊？
　　就是这句话。
　　我冤，我确实冤，我他妈的都冤死了。
　　没和她离婚我也不后悔。
　　但是看完视频以后，我对她真的是最后一点点的怜悯都没了。
　　就像她自己说的，她已经烂了，她的屄烂了，身子烂了，心也烂了。
　　她能在被人玩弄的时候兴奋，能在挨打的时候流水，能在挨肏以后说谢谢。
　　这哪是一个正常的女人能做的出来的事情。
　　她听青爷的，她什么都听青爷的。
　　可她从来没听过我的。
　　青爷把她都快打死了她还说不恨青爷。
　　青爷都把她玩烂了她还说谢谢青爷。
　　青爷肏她，她还主动的配合，还再喊快点肏她，喊肏死她自己。
　　这根本就不是我以前的老婆了。
　　烂了，烂透了，已经烂透了。
　　她虽然说什么事情都不再瞒着我，骗我了。
　　挨肏的各种经过也和我说了。
　　虽然她说的过程都和视频里一样。
　　可她却没说她的表现，她在挨肏时的表现和她说的不一样。
　　我不能说她这是骗我。
　　她确实没骗我。
　　我现在都有些后悔拿到了这些视频，如果我没看过的话，我想我现在不会这么平静。
　　我真的很平静，心死了，没法不平静了。
　　虽然我不再怜悯她了。
　　虽然我感觉她已经很陌生了。
　　虽然她还口口声声的说爱我。
　　虽然她每天还光着屁股趴在地上做忏悔。
　　但什么都没有用了，日子还是要过的，时间不会等人。
　　为了把这些视频都写出来，我已经有半个多月没写每天发生的事情了。
　　我必须写了，再不写这几天监控里没有拍到的情况，我可能自己都记不住了。

第26章 木卫三一个大水球
　　时间过得太久了，我都忘了前面我写到哪天的情况了。
　　我回去看了一眼，写到了在小莉家的监控里看到，上午小莉和小苑在她家挑工具。
　　晚上我下班回家老婆想和我一起洗鸳鸯浴，我没同意。
　　后面的几天确实没什么事情可写，小莉也没再找我，她家的监控也一直没再开。
　　小苑也没再和我联系。
　　我上班没事的时候就写视频的情况。
　　每天晚上也泡在书房里，看视频写视频内容。
　　有时候忍不住了就出去肏我老婆一次，然后回来接着写。
　　毕竟没离婚，虽然我心死了，肏还是要肏的。
　　她能高潮，我也能泻火。
　　大约过了五六天吧，事情就还真来了。
　　星期五上午我刚到公司，本想先看我拷贝在笔记本里的视频，回顾一下内容，然后写出来。
　　可电话突然响了，我一看是小苑打来的。
　　这么早她找我有什么事？
　　我感到奇怪。
　　“肖哥，你能帮我个忙么？急死我了？”
　　“小苑，怎么了？什么事这么着急啊？”
　　“我家楼上漏水了，把我家了都给泡了。我刚下夜班回来。这可怎么弄啊？我是实在没办法了。才给你打的电话。”
　　“小苑你先别着急，你现在在家么？”
　　“我就在门口站着呢，家都进不去了。”
　　“你就在那等我，我马上就到。”
　　“那行吧肖哥，你公司的事忙么？”
　　“你别管了，等着我吧。”我挂了电话，赶紧把东西都收拾好了，开车直奔小苑家。
　　小苑的事情我是必须要管的，毕竟人家为了我事跑前跑后的。
　　小苑家的楼栋门口已经围了一圈人了。
　　我进了小苑家的楼道，好家伙，水顺着楼梯往下流。
　　这回到是把楼道给洗干净了。
　　我上到三楼，小苑就站在了她家的门口，门是开着的，开的很大。
　　“小苑，这是怎么了？”
　　“肖哥，你来了？你快看看吧，我家都成澡堂子了。这可怎么办啊？”
　　她家里顺着大门还在往外流水。
　　屋子里满地都是水，她家的防盗门下面有门坎，屋里的水没法全流出来，能出来的都是高于门坎的水。
　　房顶上，墙上也都是水了，水顺着暖气管往下花花的流，房顶上也是，有的地方往下滴水，有的地方都直接往下流。
　　她家真成了水帘洞了。
　　可惜她不姓孙。
　　家里的柜子上，床上，沙发上也都是水了。
　　她家的现状只能用惨不忍睹来形容了。
　　“小苑？这到底是怎么回事啊？”
　　“我下夜班一回来就这样了，我一开门水直接都往外冲。肖哥 你看，我连裤子都湿了。鞋就更别说了。我一问说是我家楼上装修，水管爆了，昨晚他家也没人。水流了一晚上。所有住楼下的都给淹了。我家是最厉害的。我实在是不知道该怎么办了，才给你打的电话。肖哥，不影响你工作吧。”
　　“哦，我公司没事，这你不用管。楼上的那家人找到了么？水现在还流么？”
　　“刚才来了，给他家装修的装修公司也来人了，水管现在是不流了。”
　　“那他家人呢？咱上去找他。”
　　“他走了，去装修公司打架去了。走的时候和大伙说所有损失他都赔。说他先去和装修公司算账，下午他再过来，看看各家都是什么情况。”
　　“小苑，你别着急，他不是说了赔么，那咱就等他回来让他看，都是邻居咱也不讹他。没坏的东西咱就还接着用，真泡坏了的就让他赔。”
　　“赔他是给赔，可肖哥我现在怎么办啊？家都成这样了。”
　　“哈哈，小苑你不是刚下夜班么？”
　　“肖哥你还乐，我都快哭了。我是刚下夜班回来。”我还真是没见过小苑这个样子，她真的快哭了。
　　可我就是忍不住想笑。
　　“小苑，这样吧，你去找双雨鞋，看谁家有。”
　　“找雨鞋干嘛？”
　　“你进去把家里值钱的东西都拿上。咱俩去我家，你先睡个觉，刚下夜班多困啊。”
　　“那，那下午还要和楼上的谈啊？”
　　“小苑，你要是相信你肖哥，这事你就别管了，下午我来和他谈。”
　　“肖哥，我信你没问题，可，可这也太耽误你时间了，你不是还要上班吗？”
　　“我的事你就别管了，听我的你就去找双雨鞋。”
　　“我还找什么雨鞋啊。我鞋早就湿透了。”
　　小苑踩着水就进去了。
　　“肖哥，就这一兜子了，我家也没什么值钱的东西了。”
　　“那行吧，你再带几件换洗的衣服。”
　　“都湿了，一件干的都没有了。”
　　“湿就湿，湿了也带上。到我家让我老婆给你洗了，晾晾就干了。”小苑又稀里哗啦，稀里哗啦的走了回去，装了一大包的湿衣服。
　　衣服都还在往下滴水。
　　“行了，走吧。门就开着吧。”现在就是有小偷都不会去她家偷了。我开车带着小苑回家。
　　“小苑，明天周六你上班么？”
　　“今天下夜班，明天不上，后天星期日早晨上。”
　　“哦，那好，你这几天就住我家吧，我让我老婆把次卧给你收拾出来。今天你先回去睡觉。下午我来和楼上谈。明天我也歇班咱俩再一起来看看情况。”
　　“肖哥，我不会太麻烦你了吧？”
　　“小苑，别说你为了我的事帮了那么大的忙。咱俩就是普通朋友你家出了事我也得管啊？我的事情你就不用操心了。你就先在我家安心的住着，你家的事我帮你解决。”
　　“肖哥，那我可就不说谢谢了。”
　　“愿意说你就说。你说不说谢谢我都会帮你的。我是真心的想帮你，你就别和我客气了。行了，到了。下车吧。”我和小苑到了家。
　　我没提前通知我老婆，她光着身子开了门。
　　“老公你怎么回来了？小苑？你，你怎么裤子都湿了啊？”
　　“行了，进去再说吧。”
　　“婷芳姐，我家被淹了，肖哥让我上你家先住几天，你不会嫌我吧？”
　　“小苑你怎么这么说呢？我怎么会嫌你。你家怎么淹的啊？”
　　“行了，你先别问了，小苑刚下夜班，挺困的了，你赶快去把次卧收拾出来。让她洗洗脸，洗洗脚，先睡觉。有什么话等她醒了你再问。还有这包衣服你拿走，都是小苑带来的，也都湿了。她睡觉你就先把衣服都洗了，赶快晾干了。她没换的衣服。洗完了衣服你就去做饭，小苑要是没醒你也别叫她，什么时候醒了再什么时候吃。”
　　“老公，我知道了，那你呢？你中午在家吃么？”
　　“我马上就回去，他家那边还有事，我就不吃了。小苑你赶快跟我老婆去洗洗，身上湿了的衣服也都让她给你洗了。对了还有鞋，也湿了，一起刷了。哦还有，把你家钥匙给我。”
　　“肖哥，这太麻烦婷芳姐了吧，我睡醒了自己洗就行。”小苑给了我她家的钥匙，“行了老公你先走吧。小苑，你就别管了，听你肖哥的话。先跟我去洗洗。”我又回了小苑家，都处理完了已经下午快四点了，我也不用去公司了，直接回家。
　　我没敢敲门，怕吵醒小苑。
　　自己用钥匙开的门。
　　老婆跑了过来小声的说，“老公你回来了？处理的怎么样了？”
　　“差不多了，小苑呢？还睡呢？吃饭了么？”我进了客厅，好家伙，我家阳台上凉的全是小苑的衣服了，有内裤，有背心，有胸衣，还有警察的裤子。
　　“吃了，她1点多醒了，我就和她吃了饭。然后她就又睡了。”
　　“她的衣服你都洗完了？”
　　“都洗好了，你就放心吧。”
　　“嗯，你是不是应该去穿件衣服啊？小苑来了你还光着屁股？”
　　“老公，那，那我去穿。”哎，她可真是一点脸也不要了。
　　又过了大约半个多小时，次卧的门开了，小苑从里面出来了，“肖哥你回来了？”小苑穿了一身睡衣。
　　是我的睡衣。
　　她穿着还有点长，裤腿和袖子都是卷着的。
　　她自己的睡衣还在阳台凉着。
　　小苑看到我愣愣的眼神有些不好意思。“肖哥，婷芳姐的衣服我都穿不下去。她就给我找了你的衣服让我穿。”
　　“没事，没事，那件是新的，我还没穿过呢。”
　　“肖哥我家怎么样了？”我老婆也走了过来，小苑看到她一愣。
　　“小苑你坐，中午楼上那人就来了。他态度还挺好的，说什么坏了他都赔。装修公司的人也来了。先把你家地上的水给掏干净了。楼上也不再往下流了。我和那个人也说了，现在东西都湿着，也没法试好坏。先晾个一两天，等都干了再看看冰箱、洗衣机什么的坏没坏。坏了就让他赔。我也和他说了，都是邻居咱也不指望着他赔多少钱。小苑你就别管了，到时候保证让你有东西用就完了。”
　　“肖哥，那我家电脑呢？是不是又完蛋了？”
　　“电脑没事，这次硬盘不会坏，等两天干了，我再给你看。”
　　“哎，那也只能这样了。肖哥，能把莉姐叫来么？”
　　“行啊，那就把她叫来一起吃饭。”
　　“肖哥，我和你说个事。”
　　“你说。”
　　“我晚上想到莉姐家去睡。”我还没说话老婆就抢答了。
　　“小苑？为什么啊？中午咱俩不都说好了么？”
　　“不为什么？我在你家住太麻烦你们了，我还是去莉姐家住吧。”老婆愣愣的看着我。
　　“小苑，你在我家住，去小莉家住都行，我没意见。可你说怕麻烦我们，那你就不怕麻烦小莉啊？”
　　“莉姐就一个人，我也在她家住过，她不怕我麻烦。”
　　“小苑，你这话我可是越听越不对了，小莉不怕你麻烦我们可也没说怕你麻烦啊？你到底怎么想的，你就和我直说。”
　　“肖哥，我真没怎么想，就是我感觉你俩刚和好。我一来就怕打扰你俩，莉姐就一个人，她没事。”
　　“我俩和不和好跟你住这有什么关系？你也没打扰我们什么啊？”
　　“怎么没打扰？上午咱俩来的时候婷芳姐没穿衣服，刚才她把衣服穿上了，还不是因为我来？我不想因为我影响到你俩。”我老婆又说话了。
　　“小苑你别瞎想，真没影响我们，你就别走了。要不，要不我把衣服脱了。”老婆看着我。
　　“小苑，其实我刚才让她穿上衣服，也不是光因为你来。是，我承认你来了我怕你看着不适应才让她穿的衣服。可我也不想让她老这么光着。不信你去问小莉，我还让小莉给她买衣服穿呢，这不是还没买来么。”
　　“你看我说的没错吧？还是因为我。再说了，我有什么不适应的，上次在莉姐家我不还是她的见证人么？我不也都看见了么。”
　　“那行吧，既然小苑这么说了，你就还光着屁股吧。”老婆脸一红跑回卧室脱衣服去了。
　　“嘻嘻，肖哥你真棒，她还真听你的话。”我只能苦笑了。
　　老婆又光着屁股出来了。
　　“哦对了婷芳姐，我可不是想看你身子啊，我是怕影响你们。对了肖哥，你俩要是想肏屄，就肏。我去屋里躲着就行。我绝对不偷看，不偷听。”
　　“小苑你就别逗我了，谁没事天天肏屄啊？”我和她也只能这么说话了。
　　“那可不一定。”
　　“行了，你去给小莉打电话吧，告诉她小苑在这，让她晚上来吃饭。”老婆去打电话了。
　　小苑把脑袋探了过来，小声的说。
　　“肖哥，我还有个事想和你说。”
　　“你说啊？”
　　“哎呀，去你书房说行么？”
　　“哦，那走吧，什么事至于你这么神神秘秘的？”
　　我和小苑进了书房。
　　她关上了门。
　　“嘻嘻，肖哥就是我上次和你说的视频的事啊？你忘了？你不是答应我你不离婚就把视频给我看的么？”肏，她居然还想着视频。
　　我也没办法了，只能同意了。
　　“行小苑，我答应给你看。但我还得先问问我老婆，看她同意么。”
　　“啊？还要问她啊？”
　　“那当然，毕竟是她的视频。”
　　“那行吧，你问问吧。”
　　“你把她叫进来吧。”
　　“哦，婷芳姐，肖哥叫你来一下。”老婆进了屋，都在这个屋里了，也就没必要再关门了。
　　“老公你找我？”
　　“有个事和你说一下。小苑想看我从青爷手里买的你那些视频。你同意让小苑看么？”
　　“小苑？你，你想看我那些东西啊？你看那个干嘛啊？”
　　“我不干嘛，我就是想看看，你就说给不给看吧？”
　　“我，我，我不管。”
　　“什么叫你不管啊？”
　　“我的事情都是我老公做主，我的屄现在我自己都不能摸，视频我哪还管的了啊？我老公要是同意了，你就看，他要是不同意我也没办法。”
　　“啊？屄都不能摸？”
　　“你是不是有意见啊？现在提摸屄的事？那行，我不管了，你以后随便摸吧。”
　　“老公，没有，我不是那个意思，我真不是那个意思。我是说连我自己都是你的，我什么事都是你做主。老公你别误会啊。”
　　“那行，我已经答应给小苑看了，既然你这么说。那小苑我就给你看。”
　　“嘻嘻，太好了，我先谢谢肖哥了。”
　　“小苑，看可是看，我可还有条件。”
　　“肖哥我知道，你放心，我绝不会泄露出去的。”我把那个拷贝了我老婆视频的笔记本递给了小苑，“小苑，视频都在这里了，你就拿着笔记本看，不许往外拷。”
　　“啊？肖哥你让我拿它看？那我一天也看不完啊？”
　　“我也没让你一天看完啊，什么时候看完什么还我就行。”
　　“那这么贵，我给你弄坏了怎么办？”
　　“弄坏了笔记本不用你赔，但你也就别看了，我也没存了。可你要不往地上摔它怎么会坏呢？”
　　“摔我肯定不会摔的。肖哥那我就不和你客气了，嘻嘻，我现在就想看了。”小苑接过了笔记本。
　　“还有小苑，给你看视频这件事和谁也不能说，就是小莉也别告诉她。”
　　“肖哥你放心，莉姐我也不告诉她，我就自己偷偷看。”
　　“那行，让我老婆告诉你视频在哪，怎么看。”这事必须让她去说，我教小苑不合适。
　　“肖哥，还有个事我也得谢谢你。”
　　“谢我什么事？”
　　“你不是让莉姐给我买内裤了么？莉姐和我说了，是你让她给我买的。她不让我和你说。但我一想还是要当面谢你。”我当时都傻了，我老婆的眼睛瞪的更是大大的看着我。
　　我也看着她。
　　“老公，你和小苑说，我，我做饭去了。”老婆转身就往外跑。“回来。”我叫住了她。
　　“小苑，不是你说的那样。是我让小莉给她买衣服，小莉就问我能不能给你也买。我就说行。你不用谢我。”
　　“肖哥，我知道，莉姐都和我说了。可，可毕竟她是花你的钱，她让我装不知道。我回去想了半天，她既然都告诉我了，我也不能真装什么都不知道啊？那我成什么人了啊？”
　　“行啊，你谢我也行，不过东西都是小莉买的，喜不喜欢的你找她，我可真是什么都不知道。”
　　“嘻嘻，莉姐买的我肯定喜欢。肖哥，都和你说完了，我让婷芳姐教我看视频了。婷芳姐，咱俩去旁边屋子吧。”老婆和小苑去了旁边的次卧，老婆还关上了门。
　　小苑抱着笔记本坐在了床边。
　　“哎呀你快来啊，快告诉我怎么看。”
　　“你给我，我先把电脑开开。”老婆也坐在床边，拿过小苑手里的笔记本电脑，“哎呀，你往里坐点，肖哥好不容易才同意给我看的。要是现在给摔了，我多冤啊。”
　　电脑正在开机，小苑拉着我老婆坐到了床中央。
　　“视频都在F盘里。”
　　“你给我，我自己点，你说就行。”
　　“都在这，你点进去，里面这些就是了。”
　　“嘻嘻，我真激动，那先点那个好？”
　　“你随便，这些都是。”
　　“那我就从头开始看。”视频应该开始播放了，小苑瞪大了眼睛紧盯着笔记本的屏幕。“这个就是你们说的那个青爷？”
　　“嗯，是。”
　　“肏，那天晚上太黑了，我离得也太远，没看清他长什么样。你穿的这个裙子是那天在床上放的那件么？”
　　“就是这件，在他家我只有这一件裙子。”
　　“我肏，你还说喜欢他，你可真不要脸。”
　　“小苑，你自己看吧，我去做饭了。”老婆要下床。
　　“回来，我还没让你走呢。”
　　“我不是都教完你怎么看了么？”
　　“那也不许走，坐过来和我一起看，我还有话没问完你呢。”老婆只得又坐到了小苑的旁边。“昨天你才认识他就和他录这样的视频啊？”
　　“是他让我那么说的。”
　　“他让你说的？那这不是你俩刚认识时录的？”
　　“不是，录这个的时候我已经去他家好几个月了。”
　　“啊？那以前的他都没录啊？”
　　“录了，但他没卖。”
　　“为什么没卖？”
　　“我不知道，他的视频从不让我和莉姐碰的。我也不知道他拍的哪个卖了，哪个没卖。反正他卖给我老公的就都在这了。”
　　“那这里面的你和肖哥都看了？”
　　“我老公都看了，我就看了一两个。”
　　“啊？你也没看过？你干嘛不看啊？”
　　“我看它干嘛？”
　　“看看你当时有多骚啊。”小苑可真直，她又把天聊死了。
　　我老婆不走了，可也不再说话了。
　　“我肏，屄里塞棉条你也告诉他啊？你还骂肖哥？怪不得肖哥不想要你了。你还求着这个男的肏你？这种话你都能说的出来？还让他吃你奶？你可真恶心。”小苑一句一句的说着，我到是觉得她说出了我想说的话。
　　我以前想说的话。
　　她要是把我手里的视频全看完她也绝对不会再说这些了。
　　就像我现在这样，我已经什么都不想说了。
　　“那你和肖哥当时也是拿这个看的？”
　　“是，他把笔记本拿出来，拉着我看的。”
　　“这个到是方便，就是屏幕太小了。肖哥搂着你看的？”
　　“他用电视看的。”
　　“啊？还能用电视看？你家的电视？”
　　“都是他弄的。连上线就能在电视上看。”
　　“那你会么？你给我弄弄，我也想在电视上看。”
　　“我没线，有线我就会连。”
　　“哎呀，你家你还不知道线在哪啊？走走走，找找去，要是找不着，我和肖哥要。”小苑把笔记本一合，拉着我老婆下床。
　　“那你现在不看了？”
　　“电视上要是能看，谁还看这个小屏幕啊？快走，找线去。”她俩去了客厅。
　　上次看完了，那根线我就盘在电视后面了。
　　被小苑给发现了。
　　“哎，是这个么？”
　　“嗯，就是这个线。”
　　“嘻嘻，太好了，我去拿笔记本，你给我连上。”
　　“小苑？”
　　“啊？怎么了？”
　　“你，你现在连电视看啊？”小苑停下了脚步。
　　“也是，现在不行，肖哥在家呢，莉姐一会也要来。那，那就等肖哥不在的时候你给弄怎么样？你陪我一起看。干嘛？你还不愿意 啊？我可还是你见证人呢。”
　　“小苑，我没不愿意，等我老公走了，我给你连还不行么。”
　　“这还差不多，你快去做饭吧，一会肖哥饿了。也省的莉姐来了还骂你。我去陪肖哥坐会。”老婆去做饭了，小苑在敲我书房的门，监控我刚才就关了。
　　这个可不能让小苑看到。
　　“进来。”
　　“肖哥，你怎么还关门啊？”
　　“我没关，你俩走了我就没动，是刚才我老婆把门带上的。”
　　“我说呢，我怕肖哥你饿了，让她做饭去了。”
　　“视频会看了？”
　　“嗯，好学，知道在哪就会看。肖哥，以前是光听你们说，我还觉得没什么。刚才就看了一个开头。她可真是够不要脸的，那种事都做的出来。你可还真得多管教管教她。”
　　“怎么管教？现在管教还有用么？”
　　“那也不能让她白骂你——嗨，反正视频你也都看了，你也知道她在里面骂你什么了。你没打她啊？要是我早就抽她一顿了。看她还敢说你是——咳，真气死我了。”
　　“你都看完了再说吧，看完了就不生气了。”
　　“啊？那后面她得成什么样啊？”
　　“视频都给你了，看了不就知道了。”
　　“肖哥，我刚才和她说了，让她用电视给我放，你同意吧？”
　　“在哪看还不是都一样。”
　　“那可不一样，电视看的清楚。再说了，你家电视又大。不像我家的那么小。哎，我还不知道我那个小电视还能不能看了。”
　　“不能看了，我就也给你换个大的。”
　　“那敢情好。不过我自己换不用你。”
　　“在我家看，不光电视大。还有音响。”
　　“啊？我肏，那看着得多过瘾啊？我不走了，我就在你家看了。笔记本屏幕太小。看着没电视带劲。嘻嘻，我还能让你老婆给我讲讲她挨肏时的感受。”
　　我和小苑这么说的目的，就是为了让她别把笔记本拿走。
　　她看我不怕，但还是担心她拷贝走。
　　虽说她不会主动给别人看，但就她那点电脑知识，要是泄露出去我一点也不会感到意外。
　　“嗯，反正这几天你都在我家住，想看了你就叫她给你把线连上看。线就在电视后面了，插上就行了。她弄一次你也就会了，不难。要是这几天看不完，你想看了就过来，反正她都在家。你直接来就行。”
　　“嘻嘻，肖哥你真是太好了，来亲一个。”小苑站起来就要抱我。
　　我赶紧躲身子“哎哎，亲就不用了。”
　　“干嘛肖哥？你还怕她看见啊？她看着我也敢亲你。”
　　“不是，不是，我怕她干嘛。不过你亲我干嘛？别瞎亲。”
　　“嘻嘻，肖哥你脸红了，哈哈。对了肖哥，你坐在这弄什么呢？”
　　“哦，这不是一天没去公司么，有几个邮件，我回复一下。”
　　“啊？你工作呢？那不好意思了，你忙吧，我先出去。哦，我去帮婷芳姐做饭。”
　　她还会做饭？
　　打死她我都不信。
　　小苑还是出去了。
　　哎呀，终于把她给打发走了。
　　没过多一会门铃就响了。
　　小苑跑去开门了，小莉到了。
　　“莉姐。”
　　“你怎么跑肖哥家来了？骚货给我打电话说你在呢，我当时还不信。你到底什么情况啊？你家怎么了？”
　　“嗨呀，别提了，我家泡了。全完蛋了。莉，莉姐，你，你干嘛都脱了啊？你也光着屁股啊？”
　　“怎么了？用你管？我和肖哥的关系你又不是不知道？他都肏我那么多次了，我还怕他看啊？”
　　“那，那不是还有我呢么？”
　　“有你怎么了？在我家你没看过我这个样子啊？咱俩在床上我肏——”
　　“莉姐，你别说了，别说了。肖哥在家呢。”
　　“我知道肖哥在家呢，刚才骚货和我说了。肖哥呢？”
　　“书房呢，哎，你别去了，肖哥工作呢。你就先别打扰他了。”
　　“我都来了还工作个屁啊？肖哥，肖哥。”肏，小莉就是生猛，光着屁股推门就进来了。
　　“肖哥，我来了。”
　　“哦，小莉，你就不能去穿件睡衣么？”
　　“穿什么睡衣？我和骚货以前天天光着的，我又不怕你看。小苑和我在床上——”
　　“莉姐，莉姐，我有事找你。肖哥你忙，你忙。”
　　“干嘛？你拉我干嘛？”小莉被小苑给拉走了。
　　她俩去了客厅。
　　“有什么事你说，都拉疼我了。”
　　“没什么事，就是不想让你什么都和肖哥说。”
　　“哈哈，你不想让我和肖哥说咱俩的事啊？那我就等你不在的时候和他说，看你还能拦得住我？”
　　“那我在的时候不许你说。刚才我都说晚上要去你家住了。”
　　“去我家住干嘛？肖哥不让你住他家啊？”
　　“不是，我一来他老婆是光着屁股的。可等肖哥回来了就让他老婆把衣服给穿上了，我怕我在这住，影响他俩的生活。所以就说要去你家住。”
　　“那肖哥怎么说？”
　　“肖哥说不让我走，就又让她老婆把衣服给脱了。”
　　“哼，都怪这个骚货。不过小苑你是不是傻啊？”
　　“我怎么傻了？”小莉还回头看看走廊，小声的和小苑说。
　　“我家你什么时候都能去。肖哥家要是不赶上这个机会你能来住啊？”
　　“我也不想走啊，可是，”
　　“可是他妈什么？你就住着，影响不了他俩，那个骚货不敢多说话的。不过看着肖哥的面子你还是和她客气点。”
　　“我一直都挺客气了，还婷芳姐婷芳姐的叫。要不是看着肖哥，我才懒得理她呢。”小莉来了，我也不能老在书房待着了。
　　我很大声的开了门，也来到客厅。
　　“肖哥，你忙完了？”
　　“嗯，发了几个邮件，都弄完了。”
　　“对了莉姐，刚才婷芳姐说不让她自己摸屄是怎么回事啊？”
　　肏，小苑是成心的，我还不如不出来呢。
　　“提这事干嘛？”小莉看我。“你别看我，我也不知道。”
　　“莉姐，婷芳姐刚才自己说的，好像还挺不乐意的，说自己的屄都不能摸，别的事她也都不管。”
　　“我去问问她到底想干什么？”小莉站起来就要走，我刚想拉住她，小苑却提前一把拽住了她的胳膊。
　　“莉姐莉姐，你先坐。她就那么一说，也没说想干什么。我就是问问干嘛不让她摸啊？”
　　“什么干嘛？这是肖哥和我给她定的规矩，你可是她的见证人。这些天你正好住肖哥家，你给我盯住了她，她要是敢自己摸你就告诉肖哥，告诉我也行。看我不把她的屄撕烂了。肖哥，你别心疼她。”我现在还心疼个屁啊，她的屄早就都烂了。
　　所以我也没说话。
　　“肖哥，莉姐你俩放心，我一定盯着她。不过莉姐定这个规格干嘛啊？”
　　“省的她老背着肖哥偷偷手淫。”
　　“手淫怎么了？我也手淫啊？”
　　哈哈，小苑自己说漏嘴了。
　　“哎呀，我什么也没说，我做饭去了。”这次小莉把小苑给拉住了。
　　“回来，你会做饭么？”小苑的脸都通红了。“肖哥，你没听见你什么都没听见是吧？”我只是看着她笑，她用手把脸给捂上了。“行了，你也是个骚货，有什么不好意思的？你不是想听么？怎么一说到你，你就受不了？你平时说话不是挺冲的么？我问你？你多长时间手淫一次。”
　　“莉姐，说我干嘛？肖哥还在这。”
　　“他在怎么了？快说，你多长时间手淫一次？”
　　“这哪有准啊？有时候一个多星期，也有三四天的。”
　　“你这是正常的，你又没老公。她天天手淫，一天还好几次。”
　　“啊？那么勤啊？”
　　“上次在我家她不是自己承认的么。你没听见啊？”
　　“她当时也没说那么勤啊？”
　　“她自己美完了就不用肖哥肏了，我不让她自己摸，就是不想让她自己美。难受了就只能找肖哥给她肏美了。肖哥要是不肏她，就让她就自己忍着。她要是忍不住了就只能求着肖哥肏她。反正我就是要让她知道，她离开肖哥就不行。”
　　“嗯，是该这么治治她，莉姐你做的对。肖哥，那她求你肏她了么？”
　　“求了。”
　　“求你你也别肏她，就让她难受着，你看她在——”小苑又差点说漏了。
　　“小苑？她在什么？你怎么不说了？”小莉可是个人精，什么话也逃不过她的耳朵。
　　“我，我是说，你看她刚才的样子。说不让她自己摸屄，她老大不了意了。”
　　“她不乐意怎么了？你们都别管，我看她敢摸一个试试。”
　　“老公，莉姐，小苑，饭好了，吃饭吧。”老婆在喊了，“哦，来了。”
　　“一会我还让她拿盘子吃，我看她愿不愿意。”小苑走了，我拉住了小莉，“小莉，差不多行了。”
　　“干嘛肖哥？你还心疼她啊？”
　　“她不要脸我还要脸呢。”
　　“哦，那行吧，小苑在，我就不和她算账了，看等小苑走了的，我饶不了她。走吧肖哥，咱先吃饭。”吃饭的时候我让老婆坐下来和我们一起吃，小莉看着我只翻白眼，我也没管她。
　　又和小莉说了一遍小苑家的事。
　　“小苑，你明天不上班吧？”
　　“明天不上，歇班。”
　　“你这个班怎么上的啊？乱乱的。”
　　“肖哥，不乱。你就这么记，一个白班，一个夜班，白班下了第二天晚上上夜班，夜班下了歇一天，后天再上白班，就连上了。”
　　“那你一个月也没上几天班啊？我还以为你挺累的呢？”
　　“怎么没上几天？我们没周六日的。一个班还是12个小时。”
　　“啊？这样啊？可我记得刚你来我家办案子的时候好像不止12个小时吧？”
　　“嗨，我说的这是正常的时候。赶上事了，那还有什么下班啊？局里有床，困了就睡，醒了接着忙。来你家的那天我好像上了24个小时都不止了，具体的忘了。在我们那正常。”
　　“哦，那可是够累的。小莉你明天有事么？”
　　“肖哥，明天周六我没事。”
　　“那好。小苑，明天这样吧。早晨咱四个一起去你家，你也看看你家里的情况。把所有的衣服，被褥都拿来，她在家没事，让她都给你洗了，在我家都晾干了。等你家其它的都收拾好了，再搬过去就能住了。”
　　“肖哥，这太麻烦你们了吧？”
　　“小苑你别管，就听肖哥安排。”
　　“哦，那好吧莉姐。”
　　“嗯，小莉，明天咱都开车去，三辆车应该能装下了。”
　　“老公，我还开车啊？”
　　“开，小苑的衣服都湿了，能放后面的尽量放后面。”
　　“小苑，真淹的那么厉害啊？”
　　“我刚才不是都说了么？我下班到家一开门，我家里的水都到膝盖了。差点没给我冲走了。门一开我都没拉住，直接就冲墙上了。明天你去了就知道了。”
　　“行了小莉，你也别打听了，明天一看你就都明白了。早晨我给你打电话你就下楼。咱一起走。”
　　“给我打电话？肖哥给我打电话干嘛？”
　　“你说干嘛？叫你下楼啊？”
　　“我晚上又不走了，打什么电话啊？”小莉的话吓了我一跳，她不走了？
　　那他妈的怎么住啊？
　　我都愣了。
　　“莉姐，你今晚不走了啊？”
　　“你都来了，我还走什么？”
　　“那，那你住哪啊？”
　　“什么住哪？当然是陪你住了。肖哥家次卧的床还不够咱俩睡啊？”
　　小莉这么一说我也没法再轰她走了。
　　“嘻嘻，那行，晚上我搂着你睡。”一顿饭吃完了，明天的事也定好了。
　　老婆又一个人收拾厨房了，小莉和小苑拉着我回了客厅。
　　“莉姐，你给我买内裤的事我可谢完肖哥了。”
　　“啊？你还真和肖哥说了？我不是让你别告诉他的么？”
　　“那肖哥不让你告诉我，你干嘛和我说？”
　　“切，我那不是不想骗你么？”
　　“你不想骗我，我也不想骗肖哥，我可不会和她老婆那样。”
　　“你愿意说你就说。肖哥，我给她买了好几条裤衩呢，都特别好看。就是还要等两天才能到货，要不就让她现在穿上给你看看了。”
　　“莉姐，你胡说什么？”
　　“干嘛？肖哥送你的，看看效果怎么了？那晾的都是你的衣服吧？”小莉看向阳台。
　　小苑低下了头。
　　“是，都是我带来的，没想到婷芳姐这么就给我晾出来了。”
　　“不这么晾怎么晾？”小莉走了过去，摘了条内裤和胸衣回来。
　　“莉姐你拿它干嘛？还没干呢。”
　　“肖哥你看，我和你说的没错吧，你看她裤衩这质量多次啊。还有这奶罩，你摸摸这手感，这怎么穿啊？”小莉拿着小苑的内衣非让我摸，可就是打死小莉我也不能碰啊。
　　不过我到是看见了小苑裤衩的中间位置颜色有些变化，好像深了一些。
　　应该是穿的久了，分泌物给弄脏了，也洗不干净了。
　　“莉姐，你干嘛啊？你嫌不好，等你买了新的我不穿这些不就完了。”小苑一把抢过了内衣，又跑去晾在了阳台上。
　　“等东西到了你就知道什么叫好了。你这些都是垃圾，早就该扔。”
　　“我又没那么多钱，穿的起那么贵的么？”
　　“那你要是想省钱，和我这样多好，我里面很少穿裤衩带奶罩的，这多省钱啊？”
　　“莉姐，我还上班呢。”
　　“就你上班？我不上班啊？里面不穿，谁知道？你警服又那么厚，谁看的见啊？”
　　她俩一句一句的说，我都插不上话了。
　　这也没法插话了。
　　“哦，小莉，我想起来我还有个邮件刚才忘了发了。我先去弄一下，你俩先坐着。”
　　“肖哥，咱这聊天呢，你发什么邮件啊？”
　　“哎呀莉姐，肖哥为了我家的事一天都没上班了。你就让肖哥先把工作干了吧。肖哥忙完了咱再聊。”我还是逃离了这里，待的我太难受了。
　　鸡巴都不知道该大还是该小了。
　　我回了书房，还是这里安全。
　　监控里看着她俩聊天还是不错的。
　　我老婆忙完过来了。
　　“莉姐，小苑，我老公呢？”
　　“骚货你给我过来。我不让你摸屄你是不是有意见啊？”
　　“莉姐，没有，没有，真没有。小苑刚才我不是都解释了么？我就是说我什么事都听我老公的。我没别的意思。”
　　“我可没听出来你的意思，我就是听着你不愿意。”
　　“骚货你给我等着，今天我先不理你，看以后我怎么和你算账的。”
　　“莉姐，小苑，我真没——”
　　“少他妈的废话，你先坐这，以后咱俩再说。”老婆坐在了她俩的旁边。
　　还是小莉能治得住她，想起了她在床上和青爷说的那些话，我也不想再管这些事了。
　　“小苑，肖哥怎么还没忙完啊？他这邮件用发这么长时间么？你去看看。”
　　“莉姐，我去看不合适吧？让她去吧。”
　　“骚货，那你去看看，肖哥要是忙完了就把他叫过来，咱四个还没在一起聊过呢。”
　　老婆来找我了。
　　“老公，你忙完了么？”
　　“干嘛？正弄着呢。”
　　“哦，那你先忙，莉姐说你忙完了咱聊聊天。”
　　“有什么可聊的？还聊你那些事？我还要脸呢，我不去。”老婆回去了。“莉姐，我老公还没忙完，他说不想聊天。”
　　“你真他妈的是个废物，连自己老公你都叫不过来。小苑你去，让肖哥过来聊天。”这次又换小苑了。
　　我赶紧关了监控，不用再看监控了，门没关。
　　外面的声音都传过来了。
　　“肖哥，干嘛不愿意出去啊？”
　　“哦，小苑，没有，这不是刚发完邮件么，事比较多，刚弄完。”
　　“那弄完了，咱四个就一块坐会。走吧肖哥。”我和小苑又回到了客厅，小莉还在训我老婆，“你看看你，小苑一去怎么就能把肖哥叫来？你看你这个老婆当的。”
　　“小莉，我真是刚弄完，和谁叫我没关系，你别说她了。”
　　“行，肖哥疼你，今天我就给你面子不和你计较了，以后咱俩再说。”
　　“行了小莉，以后的事以后再说吧，想聊点什么？”
　　“嘻嘻，肖哥，你家有麻将么？要不咱四个打麻将？”
　　“莉姐我可不会打。”小苑不会打，我家也真没麻将。
　　就我和我老婆俩人，要麻将干嘛。
　　“小莉，没有。”
　　“那扑克牌呢？”
　　“也没有，但你要真想玩我可以去楼下买。”
　　“肖哥，就是去也不用你去啊？那行，咱也不打牌了。咱四个玩个真心话怎么样？”
　　小苑抢先发言了，“莉姐？什么真心话啊？怎么玩？”
　　“就是我问你什么你必须说实话，说真心话。”
　　“那我要是不说实话你不也不知道么？”
　　“这是游戏规则，你要是骗人那就是耍赖。”
　　“我不耍赖，可我怎么知道你说的是实话？”
　　“你先管你自己，先发誓都说实话，每个人都这样不就行了。”
　　“那都问什么啊？谁问谁啊？”
　　“你想问什么就问什么，咱四个轮着问，一人问一个问题，一人答一个问题。你先说想不想玩吧。想玩了我再说具体的。”
　　“我想玩，我发誓不说假话。”小莉的意思我明白了，我到是真有想问她的事。
　　“我没问题，我也不会说假话。”我没有说发誓，就是说了发誓，有些话我也还是不能都说，比如拿青爷视频的事。
　　“你呢？”小莉在问我老婆。“莉姐我没问题，我也发誓——”
　　“你不用发誓了，你要是敢说假话，后果你自己知道。”
　　“我都说实话。”
　　“行了，你们三个都同意了，主意是我出的。那我就不用说了。咱这样，为了公平一会我做四个纸条，拿1的人问拿2的人问题，拿2的人问拿3的人问题，3的问4的，4的问1的。怎么样都听明白了吧？这样公平吧？”我们都点了头，小莉继续说，“问的问题吧，只能问已经发生了的事，不能问还没发生的。比如你不能问我，明天到小苑家我都想干什么？你只能问，小莉你今天都干什么了。这大家都明白吧？”我们又都点了头。
　　“还有不能问如果怎么怎么样，比如我不能问小苑，你家如果没淹水你今天会干什么？这种问题没意义。我只能问，小苑你回了家你都看见什么了啊？你当时是怎么办的啊？我应该说的够明白了吧。那咱们就开始抽签。”小莉弄了四个纸条，结果是我抽到了2，老婆抽到了3，小苑抽到了4，最后一个是1当然就是小莉的了。
　　肏，手气真臭，我本来想问小莉的，这下反倒成了她先问我了。
　　“哈哈，这个1你们都不要，那我就先问肖哥了，让我想想问肖哥什么好呢？对了肖哥，咱俩认识以后，你就一直让我帮你弄到青爷的视频。可没想到视频没弄到，你却先碰到了青爷，那你说说那天你在家，看见青爷时候的事吧。即便以前你知道她和青爷的关系了，但亲眼看见了，你当时什么感觉啊？”小莉竟然问我这事。
　　既然刚才已经答应说了，我也只能说一下当时的情况了。
　　“行。你想知道我就说说，那天我本来约好了一个老板。早晨我车都开出去了，他来电话说不去公司了，来我家找我。我就又回来在楼下等他。后来在超市看见瓶红酒不错，就买了，他半天也没来，我就先拿回家了。我一到门口就听见家里音箱在放歌。我就知道家里面有人了。然后我就开了门冲了进来。就看见她光着身子被绑在床上，青爷站在她屁股后面正在脱裤子。小莉，你问我当时什么感觉，我当时真的没感觉。脑子里什么都没想。当时我和青爷就一步之遥，我看见他了，他也看见我了，我哪有时间想什么。上去就用瓶子把他头给开了。我自己也滑倒了。他往外跑我就在后面追。他跑的太快了，我没追上，后来我不就报警了么？”
　　“肖哥，那青爷走了以后呢？你也没想什么？”
　　“我报完警就回来了。我一想警察来了也要有证据啊。我要是不进来，那她还捆在床上呢，我怎么也要把她解开吧。我就一边照相一边往里走。她当时的样子我也照了，小苑看过，照片就是我当时照的，然后我就给她解开了。她还说要和我解释，解释个屁啊？我也不想听她骗我，就说等警察来了再说吧。没过一会小苑他们就来了。要说当时想什么了，我就想着把情况和警察说清了，然后把青爷抓到。具体怎么处理他，判他几年那就是警察的事了。”
　　“那你看见她在床上那么捆着，你就没难受？”
　　“我早就难受过了，青爷卖我的视频我都看了，还有什么可难受的。当时只想着尽快把这件事过去。把青爷抓到，别让他再影响我的生活。”
　　老婆和小苑都没说话，小苑瞪大了眼睛认真的听着。
　　我老婆则是低着头，一点声音也没出。
　　“行，那肖哥说完了。我原以为你那天会有什么想法呢，毕竟视频还没弄到就出了这事。不过肖哥你说的到对，你都从青爷手里卖了那些视频看了，也就无所谓了。那肖哥你想问她什么？你问吧？”
　　问我老婆什么？
　　她该和我说的，也都说的差不多了。
　　她没说的，我也在青爷的视频里都看了。
　　我真的没什么想问她的了，再说我要是想问她随时都能问，我真正想问的是小莉。
　　“小莉，我没什么想问她的。”
　　“肖哥，那可不行。咱前面可是都说好了的。你必须问。”
　　“我真没什么可问的，要不你和小苑替我问。”
　　小苑一听马上就说“那行，那行，我提肖哥问。”
　　“没你事，还没到你呢。你问什么？肖哥，咱四个这是玩游戏，你可不能耍赖。我知道，她的事都和你说了。你什么都知道。可我和小苑还不知道呢。就你问，让她说，也让我和小苑听听。”没办法了，既然小莉这么说了，我也只好问了。
　　可问什么呢？
　　看着小苑那个期待的眼神，她一定想听刺激的内容。
　　青爷卖我的视频我已经给她了，那我就问点视频里没有的吧，她和青爷出去让青爷打了，回来后青爷就把视频给关了，他俩在外面的最后一个晚上又干什么？
　　就问这个。
　　“那行吧，老婆，你抬头看着我。”
　　“老公。你想问什么事？”老婆抬起了头。
　　“我想起来了，上次你出去卖，让人把你屄毛拔了，是吧？”
　　“老公，是。”
　　“嗯，那你和我说过你是第二天自己回的酒店是吧？”
　　“是，那个人给我打车的钱，就让我自己回来了。”
　　“回来以后的事情你也没和我说过，那就说说你回来后见到青爷以后的事吧。应该是有一整天吧？”
　　“老公你想听那我就说。我自己回来的，见到青爷应该是10点多吧。”
　　老婆开始说，她说的和我在音频里，听到她和小莉说的差不多。
　　只是这次没有小莉问，都是她自己说。
　　虽然内容说全了，但和视频里还是差的太多了。
　　即便是这样，小苑的嘴都张的老大，口水都流下来了。
　　老婆说的有两个情节视频里没有，一个是她光着屁股去小超市买吃的。
　　还有一个就是她抱着箱子自己跑回客房的情节。
　　虽然她说的也很简单，但我还是把她的话写出来吧。
　　“——青爷停了车，让我去那个路边的小超市买东西吃，还让我给他买烟，我当时吓坏了，我求他别让我去。他不听，还用手使劲的拧我的大腿根。和我说要是我不去他就把我从车里踹出去，然后他自己开车回去。我知道我要是再不去的话，他真能把我留在那。我也只能一咬牙，拿了他给的100块钱，下车就往超市里跑。进了超市里面就一个卖东西的男人。我一进去他也吓了一跳。问我干什么？我也没敢说话。从架子上拿了几个面包和纯洁水。然后把钱给他了，他拿袋子装。烟在他前面的柜台里，我让他再给拿盒烟。他也不拿，就用眼睛死死的看我。盯着我奶子和下面看。我急的直跺脚，就说你快点给我拿烟。他还成心问我要什么牌子的，我也急了，就说什么都行，你快给我。他这才拿了盒烟。我提起袋子拿着烟就往外跑，他还喊我说找钱。我也没要就跑回车边了。”
　　“——我给青爷口交完了，把他的精液也咽了。他就让我把他鸡巴装回去了。然后叫我拿着箱子自己先回去。我知道再求他也没用，他开了后备箱，我抱着箱子就往宾馆里跑。大厅里有好多人，我也不管了。我没敢坐电梯，直接从楼梯跑上去的。楼梯上还碰到了一个男的，一个女的。我跑过去了，他俩还在后面说我什么，我也顾不得听了。好在住的是四楼。楼道挺长的，我跑的时候旁边还有开门的。路过电梯的时候还有等电梯的人。我也都没管，直接跑到了客房。”原来老婆回客房这段路又被无数的人给看了。
　　最后我老婆说道，“吃完饭，青爷说累了，他就让我关灯睡觉了。”
　　“关灯睡觉？真这么简单么？我还得问问。”
　　“那他晚上没肏你？”
　　“没有。”
　　“那他搂着你睡的？”
　　“也不是，他定的房间是标准间，里面有两个床。他睡了一个，让我自己睡一个。”
　　“那第二天呢？”
　　“第二天早晨醒了，他就带着我去餐厅吃的早点。吃完了都9点了。他就退了房，开车带我去机场了。飞机是中午飞，下午到。”
　　“那他这一路没再让你光屁股？”
　　“没有。”看来青爷是把重要的内容都录了。
　　他没录的也就是没必要录的。
　　“行，那我问完了。”
　　“嘻嘻，小苑，她说的精彩么？”
　　“莉姐？婷芳姐这也太，太。”
　　“太什么？”
　　“我都不知道该怎么说了。”
　　“你不知道该怎么说？该人家问你了。你想想怎么说吧。”
　　“问呗，我又不怕问。婷芳姐你问？你想知道什么？”老婆还真问了，“小苑，我刚认识你的时候感觉你特别的厉害。你那天来我家见到我老公，你对他有什么感觉啊？你能说说么？”
　　“啊？对肖哥有什么感觉？第一次见面？没什么感觉啊？”
　　“小苑你这可不行。肖哥和骚货刚才都说了那么多，你一个没感觉就完了？没感觉你也得说说当时的情况吧？”
　　“当时的事他们俩不都知道么。”
　　“他们俩知道我还不知道呢。”
　　“行行，那我就说。”
　　小苑开始说“肖哥家出事那天我正好上白班，刚到局里没多会，我们队长就说有报案的，我就和他们一起来了肖哥家。刚见了肖哥就觉得肖哥长的挺高的，也不难看。真没什么特别的感觉。我总不能见一个人就都有感觉吧？再说了，这里当时乱乱的，满地的红酒脚印，还好多的玻璃碴子。后来单独问肖哥情况的时候，我才觉得肖哥长得挺帅的，说话也挺好听。后来肖哥还在我们队长面前给我说好话，我当时挺感激他的，觉得他人挺不错的。后来问婷芳姐的时候，我才知道婷芳姐背着肖哥在外面和那个青爷瞎搞。她当时还求我替她保密，我就特别替肖哥不值。我还以为肖哥真不知道呢。再后来，我们去搜查青爷家，在楼下我和肖哥又说了几句话。他特别客气，和他说话我感觉特别的舒服。那天晚上其实我都应该下班了，手头还有点事我就没着急走。我们队长就又说出事了，说还是肖哥报的案。我一听是肖哥的事，也就跟着过来了。正好看见肖哥在楼顶救婷芳姐。当时肖哥特别勇敢，我就想如果我是他，我会不会向他那样。后来怎么想我都觉得我做不到，真做不到。记得以前把，看电视也好，看书也好，里面描写的英雄事迹，我都觉得我也行。我碰上了我也能去火里救人。我也能跳河里救人。可那天在楼顶上我真的明白了，有些事情不是你想做就能做到了的。我还是警察呢，可我当时看着肖哥在楼边上我腿都是软的。我是真害怕了。所以我当时就想，肖哥的事我一定帮到底，他在我心中真的就是一个英雄。我不瞎说，我当时就是那么想的。现在也是。”
　　小苑把我夸成了花，我也没必要客气了。
　　再客气就假了。
　　“骚货？怎么样？小苑说的你满意么？”
　　“嗯，莉姐，小苑，我听见了。满意。”
　　“行了小苑，该你问我了，你想知道什么？”
　　“终于到我问了，莉姐，刚才婷芳姐说了她出去卖的事，那你第一次出去是怎么卖的啊？”
　　“肏，我第一次？那可老早了。”
　　“哎呀，你就说说，早就早呗。你别告我你忘了啊。”
　　“行，我说，我没忘。但当时说的话我可是真记不住了。”
　　“没事，没事，你把事情说清了就行。”
　　小莉又开始说她的事“我第一次卖，也是青爷带着我去的。那时候我和他也是刚认识了几个月。他给我拍的视频早就开始卖了。我记得他和我说，有一个人买了我的视频，想肏我，让我和他一起去。那个人姓什么我忘了，青爷早就认识他。青爷前面的女人他都肏过，青爷和他挺熟了。他住的离这不远，就在旁边的那个市边上。后来他又买过我两次，一次他来青爷家肏的我，一次青爷让我自己去的。第一次去是我开的车，青爷指路。都没用导航就直接开他家院子里了。他家应该算是农村，自己盖得二层小楼。青爷带我进去了，他家当时有四个男的，他们在打麻将。”
　　“啊？莉姐，四个男的？那加上青爷不就五个了么？他们一起肏你啊？”
　　“你听我说啊。他家虽说是农村，但房子弄的还不错。看我和青爷来了，他就把青爷拉旁边屋里去了。他和青爷说，本来是想他自己肏我的，可刚才来了三个朋友。问青爷怎么办。青爷就和他在屋里谈价。”
　　“还谈价啊？那你干嘛了？”
　　“我替他打麻将啊，反正他说了，输了算他的，赢了算我的。他和青爷谈好了就一起出来了。他们四个又商量，说谁赢了谁就肏我。青爷替肏我的那人打麻将。等肏完了，他们再打一把，还是谁赢了谁肏我。要是还是刚才那个人赢，他又不想肏了，就可以让别替他肏我。反正就是让我挨四次肏。”
　　“啊？莉姐？连着肏你四次？”
　　“对啊，青爷价钱都谈好了，我还能有什么办法？肏就肏呗。”
　　“那谁肏了你两次啊？最后没肏的乐意么？”
　　“什么两次？其实他们都商量好了，就是一人肏我一次。肏完我的再赢了就让别人肏。肏完了我就去厕所洗，等我洗完了他们一把牌也打完了。就换个人肏我。我第一次卖就是这样，卖了一次让青爷赚了四份的钱。回来的路上他还说这次他赚了，打牌还赢了钱呢。骚货你出去碰到的那个人还算是不错的了，你要是早把毛刮了，他也就是肏你两次就完事了。我可是从中午一直让人家肏到下午。行了。我的事也说完了，咱还继续么？”
　　“当然继续了，继续，继续。”小苑到是挺积极。
　　“肖哥呢？”我当然是要继续了，我想问的还没问呢。光问我老婆有个蛋用。“小苑都说继续了，那就继续。”
　　“骚货我就不问你了，那这次咱这样，也别再抽签了，咱反着问怎么样？刚才你问的谁，这次谁问你行么？”嗯，这个主意不错，我马上就说了行。
　　小苑也说行。
　　“那行，肖哥刚才我先问的你，那这次你问我。”
　　“行，小莉，刚才你说了青爷第一次带你出去卖的时候你和青爷也是刚认识。”
　　“是，没错肖哥。”
　　“那你能说说你是怎么和青爷认识的么？又怎么跟了他？”
　　“哦，肖哥你想知道这个啊？哎，其实吧，我早就应该告诉你了。今天既然你问到了，我就说说。”这才是我最想问的问题。
　　“其实吧我和骚货的情况差不多。我在保险公司上班，一毕业就去上班了。以前在学校谈过男朋友，后来毕业了，他出国了我俩也就没联系了。我上了班，认识了我的领导，其实就是组长。比我大几岁，我俩就结婚了。当时我觉的他人不错，长得也高，比你高，比你还壮点。后来我去小区摆摊推销保险，就被青爷给盯上了。他也是把我骗到了他家，强奸了我。打我，肏我。被他打到脸了，额头青了一大块。回家后我老公问我，我没瞒住就都和他说了，可他不信，说是我去外面勾引人。他就给青爷打电话，电话是他在青爷的保单上找到的，两人就在电话里骂了起来。可谁也没想到第二天青爷直接就去了我们公司。他在那里大闹。可笑的是我老公居然怕了，躲了起来。唉，真是个没用的废物。青爷去了我们公司闹了一通，也没找到我老公，就被保安给轰出去了。我的事全公司的人也就都知道了，我老公还说是我主动在外面勾引保险客户。还和我离了婚，我走的时候就身上一件衣服，他连我的包都没给我。公司也把我开除了。这期间有很长的一段时间。青爷再也没找过我，没给我打过电话。可我实在是走投无路了，只好又去找他。可当我敲开了他家的门，他就笑了，他说就知道我会去找他的。然后就撕了我的衣服，把我狠狠的肏了一顿。肏完了他就拿出录像让我看，是他自己以前录的，画面里就他一个人。他对着摄像机说，他打赌我会去找他。我要是没去他就再也不肏女人，画面里他说的是那么的坚定。当时他才肏了我一次，他也不知道我离婚，也不知道我被开除了，可他还是那么坚定的对着摄像机说了那些话。然后我就跟了他。行了，今天我能有个机会把这个说出来，我也痛快了。下面该谁了？”
　　“莉姐，我老公问完你了，该我问他了。”
　　“那你到是问啊？还等什么呢？”看来老婆是真有事想问我，她也真的问了。
　　“老公，我，我想问你，你，你是怎么发现我和青爷的事的？你是什么时候发现的？”原来她是想知道这个。
　　我其实早就知道她想知道，我就是成心没和她说过。
　　小莉和小苑的眼睛都同时盯着我看。
　　其实该怎么说我早就想好了。
　　记得以前小莉也问过我，我也没和她全说，这次当然也不能全说了。
　　“你是不是一直想知道我是怎么发现的？”
　　“老公，我，”
　　“没关系，我知道你认为你一直隐藏的很好，可还是被我发现了，所以你就一直想知道我是怎么发现的。那好，今天我就告诉你。”
　　“还记得有一次你回家特别的晚么？”
　　“回家晚？好，好像记得。”
　　“什么好像？你忘了，就是那次青爷把你吊架子上肏你。那天还是我开车带你走的。”
　　“哦，我，我想起来了。”
　　“那天你和青爷都干了什么我不知道。我都到家了，怎么等你，你也不回来，当时我特别的担心，怕你是在路上开车出了什么事。你也一直没给我来电话，我就越想越担心。给你打电话也没打通。”
　　“啊？老公你当时给我打电话了？我怎么不知道啊？电话没响啊？”
　　“那我就不知道是你没听见，还是你手机没信号，反正就是没打通。我急的不行，心想一定是出事了。然后我就在手机上找到了你单位的电话，他们告诉我你早就辞职了。小莉，这事好像我和你说过吧？”
　　“肖哥，你说过，我记得。”
　　“可后来你回来了，我就觉得不对，你先去洗的澡，还换了件睡衣。我当时就特别纳闷，就知道你一定有事瞒着我。你还记得我下楼说看星星么？”
　　“老公，我记得。”
　　“其实我是去看你的车。你把记录仪里的录像都删了。我在你后背箱里还发现了那件裙子。虽然我当时还不知道这件裙子里能有什么事，但我能确定你一定有事，有大事。你知道我当时有多难过么？我一个人在楼下的台阶上坐了1个多小时。保安都过来了，他以为我是小偷呢。后来我又到楼道里的台阶上坐着。我为了弄明白到底是怎么回事，回家后我也没和你闹。”
　　“老公，其实那天我就觉得你发现我的事了，我特别的害怕，原来还真是那天。”
　　“那你是不是觉得，要是我到现在还没发现你才好呢？”
　　“不是，老公我不是那个意思。”
　　“后来我就跟着你的车，看你到底去了哪里。然后我就全知道了。这应该就是你想听的吧？我说完了，下面继续吧。”
　　“该我了，该我了，我问骚，婷芳姐。莉姐刚才说她是怎么跟的那个青爷。婷芳姐你也说说你是怎么跟的青爷的吧。”小苑问的这个问题我是不关心的。
　　我都知道的太清楚了。
　　老婆又把她怎么被青爷强奸的经过说了一边。
　　“小苑，该我问你了吧？”
　　“莉姐你问吧，你想问啥？”
　　“我想问问你第一次去我家时候的情况。”
　　“啊？莉姐，我，我第一次去你家？你问这个干吗？你不都知道么？”
　　“我当然都知道了，可肖哥不知道啊？你给肖哥讲讲。”
　　“我不讲，你玩赖，哪有问知道的事情的？”
　　“我怎么玩赖了？谁说不能问知道的事情了？你去我家是不是发生过的事情？你不说你就是玩赖。”
　　“我，我也不知道你要问这个啊？”小苑的抵抗情绪特别的高，我到是真的好奇了。
　　“你说不说吧？不说我就给你换一个。”
　　“那你换，快换。”
　　“那就换你第二次去我家的事，就是上次你给骚货当见证人那次，肖哥拉着箱子走了以后的事，你说说。”
　　“莉姐，你，你，我。”小苑急的没法。
　　“你说不说？两次你自己挑一次说，我可是什么都知道，你也骗不了我。你要是说错了我还能给你纠正纠正。”
　　“莉姐？那，那我还是说第一次吧。”
　　“快说快说，肖哥，一会再玩，你记着问她第二次去我家的事，骚货你问第三次。”
　　“我不玩了，我不想玩了。”
　　“不玩你也得把第一次说完。”
　　“那不就是你刚搬家么，我给你打电话，你告诉我你正搬家呢，我就说过来给你帮忙，然后，然后就住你家了。不就是这样么？”
　　“喂，小苑，咱可不带这样玩赖的？刚才我们可都把事情说的特别清楚。”
　　“我，我就是帮你搬完东西，看你家浴缸不错，就，就和你一起泡澡了。”
　　“继续，接着说。”
　　“还说什么？不就是咱俩一起洗澡么？”
　　“一起洗澡？你摸我了么？”
　　“我，我摸了。”
　　“你自己说，你要是这样以后可别想我们再带你玩。”
　　“我不就是洗澡的时候摸你奶子，摸你屄了么。你也摸我了，还把我给摸高潮了。洗完了咱俩就上床了，你还舔我。我还和你亲嘴了。你吃我奶，还给我舔屄，又把我舔高潮了。哦，你还用手指在我屄里抠，我也抠你。然后咱俩就睡觉了。行了，我都说完了，我走了，我不玩了。”小苑低着头说完，起身就往次卧跑，连看都没敢看我一眼。
　　小莉在后面哈哈大笑。
　　“你看她脸都红了。”
　　“小莉，你让她当着我的面说这个，过分了吧？”
　　“这有什么过分的？肖哥你是不知道她当时多美呢。”
　　“行了，你去看看她吧。这也太晚了，咱都睡觉吧，明天还有事呢。你去把次卧再收拾下，把小莉睡觉的东西都拿过去。我先去洗了。”
　　“老公，我知道了。”
　　“肖哥，那我也去看看小苑。”
　　小莉去了次卧，我去洗脸了。
　　次卧里的情况我后来在监控里看到了，就在这里直接写了。
　　小莉进了次卧，小苑先不干了，“莉姐你干嘛啊？让我在肖哥面前说那个？”
　　“说那个？怎么了？”
　　“你说怎么了？多丢人啊？”
　　“咱玩之前可是说好了的，你问的问题我们不也都说了么？”
　　“那，那你也不能成心问我这个啊？现在好了，肖哥都知道了。我以后还怎么见他啊？”
　　“喂，你别不识好赖人啊。让肖哥知道怎么了？你也想跟那个骚货一样骗肖哥啊？”
　　“我那骗肖哥了？你干嘛非让我说啊？你想说你自己说不就完了。我又没拦着不让你说。”
　　“你自己说比我说好，让你说的意思就是想让肖哥知道咱俩的关系。”
　　“咱俩的关系干嘛非让肖哥知道啊？”
　　“切，不明白就自己想。”我老婆抱着被子推门进来了，“莉姐，你睡觉的被子。”
　　“嗯，放这吧。你别走，把门关上。”
　　老婆关了门，“莉姐我知道错了，你别骂我了。”
　　“我今天不骂你，你给我等着，以后我再跟你算账。我问你，你刚才问肖哥怎么知道的干嘛？”
　　“我也不干嘛？我，我就是想知道他到底是怎么发现的。”
　　“现在知道了？有用么？你看看刚才肖哥的表情。你又气到他了知道么？”
　　“莉姐，我，我也没想到啊？”
　　“你就是个废物，你不会问问他为什么那么费劲的救你。为什么要和青爷拼命？多好的机会，第二次我说不再抽签了就是想给你这个机会。你可倒好，整个把事情个搞砸了。”
　　“莉姐，那怎么办啊？”
　　“我怎么知道怎么办？你就是他妈的一个废物。还有，小苑刚才说的你也听到了吧？”
　　“我听到了。”
　　“那你也知道我和小苑的关系了吧？”
　　“莉姐我知道。”
　　“哼，刚才小苑说的只是第一次去我家，我俩互相摸。后来的几次我俩可是互相肏的。咱俩也互相肏过，你应该知道我是什么意思。”
　　“莉姐，我知道。”
　　“小苑现在住你家，她就替我负责盯着你，她和我是一样的，你给我记住了。”
　　“莉姐我记住了，我知道。”
　　“肖哥呢？”
　　“我老公洗去了。”
　　“那你还在这干嘛？还不快去伺候他。”
　　“哦，莉姐小苑那我走了。”老婆出了次卧。
　　“看见了么？让她知道咱俩的关系有用么？”
　　“嘻嘻，要知道这样我早告诉她了。”
　　“那你还怪我？”
　　“我没怪你。真没怪你，刚才我是和你说着玩的。”
　　“行了，咱俩也去洗洗吧。”
　　两个女人去了我家客厅的卫生间。
　　我当时正在卧室的卫生间里洗着淋浴。
　　我老婆推门进来了。
　　“老公，我给你洗吧？”
　　“你给我洗干嘛？不用，出去。”我心里正想着小莉刚才说的事呢，她却来捣乱。
　　小莉说的情况没有任何的问题，她说的都符合青爷的习惯，她应该没说假话。
　　看来她是被她老公抛弃后，又丢了工作才跟的青爷。
　　她跟着青爷那么长的时间了，早就认命了，也早就习惯了。
　　我洗完了从卫生间里出来，我老婆坐在床边，床已经铺好了。
　　看到我出来，她马上站起身，“老公，我，我，”
　　“行了，你也快洗吧，洗完了睡觉。”我没理她，躺在了床上。
　　我老婆去洗了。
　　小莉第一次去卖就让四个男人轮奸了，不知道有没有这个视频，我应该找找。
　　小苑第一次住小莉家的时候，小莉家还没装监控，不过后来她俩的事我就在监控里看到了。
　　我老婆听我说完后不知道她是怎么想。
　　我说的里面只有一个漏洞，那就是我没给她打过电话，但她现在也没法考证了。
　　我说打了，就是打了。
　　老婆也洗完了，她关了灯爬上了床，“老公，你能肏我么？”
　　“肏什么肏，你不知道家里还有人啊？”
　　“那，那我能自己摸一次么？”
　　“不能，睡觉。”小苑还在家里，她居然还能想到手淫。
　　我躺了没多会，还没睡着，突然门响了。
　　卧室的门是关着的，并没有锁，现在开了。
　　卧室里的灯也被打开了。
　　我猛地起身往外看，只见小莉抱着枕头，正在回手关门。
　　“嘻嘻，肖哥，我来找你了。”老婆也起来了，“莉姐？你怎么过来了啊？”
　　“你管得着么？我又不是来找你的。”
　　“小莉，你不是说和小苑一起睡么？”看来她早就想好了要过来。
　　“和她睡没意思。”小莉已经上了床，挤到了我俩的中间，掀开我身上盖的薄被就抱住了我的身子。
　　“那小苑呢？睡着了？”
　　“睡着个屁，别管她，刚才让我给摸美了。我就跑过来找肖哥了。骚货，刚才肖哥肏你了么？”她的手已经摸到我的鸡巴上了，我的鸡巴在她手里越来越大了。
　　“莉姐，没，没有。”
　　“那正好，肖哥不想肏你，让肖哥肏我，嘻嘻，肖哥鸡巴都大了。”
　　“行了小莉，别弄了。今天小苑在，我谁也不肏了。睡觉。”
　　“睡什么觉，小苑在怎么了？你没听她刚才说我俩的事？咱们的事我都和她说了。也不用背着她，肖哥你放心吧，她不敢进来的。”小莉已经趴到了我的身上，我的鸡巴被她的两条大腿给夹住了。
　　别说还真舒服。
　　“肖哥，你知道骚货刚才干嘛问你怎么知道她的事的么？”
　　“她想知道呗。”
　　“那当然，她早就想知道了你是怎么发现她的了。她自己认为瞒的你挺好的，你一定发现不了。现在她一定在想，要是当天她能早回来点就好了。那现在你也还没发现她。她就又能和青爷出去卖了。”我老婆就在旁边躺着。
　　“莉姐，你，你别瞎说啊。老公，我不是那么想的。你别听莉姐的。”
　　老婆急了，大声的嚷了起来。
　　我马上制止了她。
　　“你喊什么？小苑还在外面呢，你想把她也喊进来？”
　　“嘻嘻，肖哥不用喊，小苑没准现在就在门外偷听呢，不喊她也能听见。”小苑确实没在卧室门外，这点监控能够证明。
　　不过次卧的门是打开了，她正往外探头，小心的听着屋里的声音。
　　但她一直也没敢出来。
　　“老公，我是着急，莉姐说的不对，我怎么能那么想呢。莉姐你干嘛那么说我啊？”
　　“我愿意怎么说就怎么说。我和肖哥说话呢，你要是不爱听就滚。反正肖哥今晚也不肏你了。自己爱滚哪滚哪去。肖哥，咱别理她，她就是这么想的。要不然她干嘛问你这个？她就是想听听自己那里出了漏洞，让你给发现了。以后再骗你的时候她就会注意了。”
　　“莉，”
　　“你再说话我就真给你踹出去。你解释什么？我不说你以为肖哥就不知道你是什么意思啊？肖哥你说，她问你这个你认为她是什么意思？”
　　“我不知道她是什么意思，爱是什么意思就什么意思吧。我懒得想了。”
　　“哼，听见了吧？你还和我挣？有用么？肖哥都懒得理你了。肖哥，我说这个不是为了让你生气。她可能也就是好奇。我是想过来把事说透了。就像你说的，她到底怎么想的谁管她。爱怎么想怎么想。现在她再想什么也没用了。她已经是一个贱货了，你也没必要和她再生什么气。刚才她自己不是也说了么，光着屁股都在马路上跑了。你也就没必要再心疼她了。更不用因为她说了什么难受。”
　　“这你放心，我没难受，以后也不会难受了。”
　　“肖哥，不难受了，该享受还是要享受，要不你留着她干嘛？骚货起来，别他妈的躺着了。肖哥，你也先别睡了，先让她伺候美你，然后你再肏我。肏完了我搂着你睡。”小莉从我身上下来，把我也给拉了起来。
　　“骚货我告诉你，今晚肖哥是我的，你别想让他肏你，不过要是你把肖哥伺候美了，我就破例让你自己摸一回。肖哥你趴下，趴下。撅屁股。过来骚货，给你老公舔屁眼。我不说停不许停。”
　　我按小莉说的撅着屁股趴到了床上，老婆在我后面双手扶着我的屁股，我屁眼感觉有东西在上面动。
　　我肏，痒死我了。
　　我看过她给青爷舔，也看过青爷给她舔。
　　视频里她俩都说痒，可我真没想到是真么痒。
　　痒的还是这么舒服。
　　这是我的屁眼第一次被人用舌头舔。
　　小莉的手在我的后背上摸着，她还摸我的前胸。
　　手还攥着我的鸡巴，连我的阴囊她都攥到了手里。
　　我肏，太舒服了。
　　又难受又舒服。
　　痒的不行了。
　　我忍不住了。
　　“别舔了，痒痒死我了。”
　　“继续，我没让你停。嘻嘻，肖哥，你就忍忍吧，青爷可是经常让她给舔屁眼，还夸她舌头好呢。你使点劲，成心是吧？”
　　老婆的舌头不再是用舌尖轻轻的触碰我屁眼上的肉了，而是整个舌头在我的屁眼上来回的舔。
　　这样就好多了。
　　虽说还有些痒，但比刚才可强多了。
　　但却没刚才舒服了。
　　老婆的舌头在向我屁眼里挤，我肏，她不会真挤进去吧？
　　我里面可没像她那样洗过。
　　小莉的手还在我身上摸着。
　　她的头跑到的我的前面，她的嘴在寻找着我的嘴。
　　她在吻我，我俩吻到了一起。
　　她的舌头进入了我的嘴里。
　　在舔我的牙，舔我的舌头。
　　我在用力把她的舌头留在我的嘴里，我往里嘬她。
　　她的舌头伸的很长了，都进入到我的嘴里了。
　　我用牙轻轻的咬，用舌头在她的舌头上面舔。
　　我和我老婆从来没有这么接吻过。
　　我感觉小莉的整个舌头都是我的了。
　　她已经快喘不过气来了。
　　但她还坚持着没离开我的嘴。
　　我气也不够用了，鼻子使劲的吸气呼气。
　　小莉也是一样。
　　但气还是不够用。
　　小莉的嘴终于离开了我的嘴，我俩都使劲的用嘴呼吸着。
　　“啊，哈，肖哥你太棒了，好久没人这么吻我了，我还要，唔唔。”我俩又吻到了一起。
　　我的舌头伸进她的嘴里，她的舌头也往我嘴里伸。
　　我俩的舌头互相交织着，互相舔着，两张嘴互相吸吮着。
　　我老婆还一直舔着我的屁眼，她的舌头始终没离开我的屁眼。
　　她既然不愿意用舌头舔我的舌头，那就让她舔屁眼吧。
　　我和小莉的热吻结束了，我俩的热情被完全的调动了起来。
　　小莉跑到了床边，“肖哥，快，快肏我，肏我。”我也下了床。
　　我的鸡巴胀的生疼。
　　小莉屁股就在床的边上，她两腿张的很大，往上高高的翘起。
　　我的位置她已经给我留好了。
　　我站在地上，鸡巴往前一顶就插进她的阴道里，里面湿湿的。
　　“骚货快舔，舔你老公鸡巴，舔我屄。”老婆的头探到了我和小莉之间，我的鸡巴要抽出来一些她的头才有位置，我低着头看着她伸出了舌头。
　　舌头舔到了我的阴茎上，我的阴茎全是湿的，都是从小莉屄里带出来的淫水。
　　她的舌头就在上面舔着。
　　她舔到了小莉的阴道口，那里面还插着我的鸡巴，她的舌头就在我和小莉的结合部位上来回的舔。
　　虽然我阴茎的感觉不是特别的强烈，但看着她在上面舔，视觉的冲击还是挺强烈的。
　　小莉开始叫了，“啊，啊，舔我阴蒂，骚货，快舔我阴蒂。啊，啊。肖哥，肏啊，肏我啊，啊。”她的喊叫声真的很大。
　　小苑一定能听的到。
　　小苑确实听到了，她关上了次卧的门，把身上的衣服全脱了。
　　她背靠在门上，用手摸着乳房，抠着自己的屄。
　　小莉还在大喊，我已经开始肏了。
　　我的肚子都碰到我老婆的头了。
　　可她还在舔着小莉。
　　小莉高潮来了。
　　我用鸡巴死死的顶在了她的阴道里，这是我和青爷学的。
　　小莉的浑身在颤，我能感觉到她的阴道口在收缩，她阴道里面也在动，剧烈的动，使劲的揉搓着我的鸡巴，难怪她说自己的屄是活的。
　　还真是活的。
　　“别光舔我了，到后面舔肖哥屁股去。”老婆跑到了我的身后。
　　她跪在地上，双手抱着我的大腿，她的舌头在我的屁股上舔。
　　我是站着的她舔不到我的屁眼，她的脸真个贴到了我的屁股上，舌头往我的屁股缝中使劲的挤。
　　我肏，这个感觉还真他妈的不错。
　　小莉都看出来了。
　　“嘻嘻，肖哥，美吧？趴我身上，让这个骚货再给你舔舔。”我趴到了小莉身上，我的上身压着她的上身，她用手抱紧了我的身体，我鸡巴深深的插在她的阴道中，她里面还在动。
　　我的屁眼应该是露出来了。
　　老婆的舌头已经在上面舔了。
　　我又开始痒了，鸡巴感觉更大了。
　　“肖哥，你以后不用管这个骚货想什么。也不用管她以前都干了什么。你就让她好好伺候你，只要她能让你舒服，你管她那些干嘛？反正她现在也不敢骗你了。愿意怎么肏她你就怎么肏她。过两天你让我买的工具就都能到了。你就拿着那些东西玩她，玩死她。她爱问什么就随她问，她知道了又能怎么样？该教训她就教训她。让她随时长记性。听见了么骚货？你干嘛呢？舔着呢么？”
　　“莉姐，听见了，我正舔我老公屁眼呢。”
　　“舔屁眼还说话，快舔，不给肖哥舔美了，今天你别想手淫。看见了么肖哥？以后就这么制她。她不给你伺候舒服了，就不让她美，难受死她。她这种女人就欠管，你管得越狠她就越听话。当初青爷让她干什么，她敢说半个不字么？让她光着屁股买东西她不也去了？让她裸奔她不也跑了么？我说的对么？骚货？”
　　“嗯嗯。”
　　“肖哥，你手按着床，她一边给你舔，你一边肏我。”我开始弓着身子肏小莉。
　　老婆的舌头确实在舔，可我屁股一动她也找不准位置了。
　　我就感觉她的脸在我的屁股上蹭。
　　我的鸡巴一动小莉又开始大叫了。
　　“肖哥，啊，好爽，啊，舒服。肖哥，我，我和你说，你，你要射的时候等会，射，射她嘴里。你想射了，就，就让她过来等着。啊，哦，美，美。”
　　我可没有青爷那么强，再加上两个女人为我服务，我还真是快忍不住了。
　　但我也必须把小莉再肏出一次高潮来我才能射。
　　“过来，舔小莉阴蒂，在这等着。”我又直起了身子。
　　我让老婆舔小莉，这样她高潮就能快点来。
　　我站在地上，上身尽量的往后仰，给我老婆留出了位置。
　　她开始舔小莉的阴蒂和小阴唇了。
　　小莉的反应更加剧烈了。
　　“哎呀，不行了，忍不住了，啊，来了，啊，美死了。啊。”
　　她的阴道口开始收缩了。
　　她来了，高潮到了。
　　我也达到了极限。
　　“张嘴。”我也大喊了一声，猛地从小莉的屄里抽出了将要射精的鸡巴。
　　老婆的嘴唇刚碰到我的龟头，我就开始射了。
　　鸡巴我已经捅进了她的嘴里。
　　她用嘴唇把我的阴茎完全包裹住了。
　　我的鸡巴在她的嘴里跳动。
　　一半已经插进去了。
　　我双手按着她的头，往我的身上按。
　　鸡巴完全插进了她的嘴里。
　　她可以的，她给青爷就是这样吃的。
　　她的嘴唇碰到了我的身子。
　　我还在按，死死的按着她的头。
　　她的手开始拍打我的身子了。
　　我是等射完了精才松的手。
　　她的头猛地往后仰，嘴里的精液差点没喷出来。
　　好在她闭住了嘴，但还是有些从她的鼻子里喷了出来。
　　她没再张嘴给我看，而是赶快咽了，然后就剧烈的咳嗽了起来。
　　咳的连眼泪都出来了。
　　“怎么了？肖哥的精液有这么难吃么？”小莉的高潮过去的要比我老婆快。
　　老婆还在咳，一边咳一边说。
　　“莉姐，不是，我是呛到了。我老公插得太深了。”
　　“青爷不也这么插过你么？我也没看你呛到啊？”
　　“莉姐，老公，我不是故意的，我是真呛到了。”她还在咳。“精液呢？咽了么？”
　　“咽，咽了。”
　　“咽了？你鼻子下面是什么？用手摸干净，都吃了，一点也不能浪费。”老婆用手摸了嘴唇上面，把鼻涕和精液都抹进了嘴里。肏，太恶心了。
　　“走吧肖哥，让她给咱俩洗，洗完了我搂着肖哥睡觉。”我和小莉进了卫生间，我老婆也跟着进来了，小莉不让我动手。
　　我老婆拿着花洒给我洗鸡巴。
　　还把手伸进了我下面，给我洗屁眼。
　　我也享受着这种服务，真的很舒服。
　　给我洗完了她又给小莉洗。
　　小莉劈开了腿，让我老婆用手给她洗屄，还让我老婆把手指插进她屄里，给她洗里面。
　　“行了，你自己也洗洗吧，看看你腿上，全他妈的是你的骚水了，我挨肏都没你流的多，真他妈的骚。肖哥，咱睡觉去吧。”我和小莉躺到了床上，小莉搂着我的身子，她的嘴又在我脸上亲了起来。
　　“嘻嘻，肖哥，这是我第二次上你的床吧？骚货，把灯关了。想手淫你就一边摸去，就许你美一次，不许出声，别打扰我和肖哥睡觉。”
　　老婆关上了灯。
　　她躺在我的身后，她嘴里虽然没出声，但我能感觉到她在动，能听到她鼻子里发出的喘息声。
　　“肖哥，怎么样？这么玩你舒服么？”
　　“舒服，挺舒服的。”
　　“这个骚货太不懂事了，要不然我就叫你轮着肏我们俩了。那样更舒服。当初青爷就是轮着肏我和她。一人肏几下，她要是学懂事了，以后我就让你也这么肏。喂，你小点声不行啊？我都听见你哼哼了。再出声我他妈的就不让你摸了。”老婆的声音马上就小多了。
　　“肖哥，咱睡吧，明天还要早起呢。”小莉不说话了，可我那睡得着啊。身后还像闹耗子似的。后来好像老婆美了，床都晃了一下。然后她就也没动静了。
　　第二天早晨我醒的很早，毕竟家里还一个人呢。
　　我总不能让小苑看到我睡觉的样子吧。
　　可我没想到小苑起的比我还早，她已经在餐桌旁坐着了。
　　老婆已经在厨房准备早餐了。
　　“肖哥你起了？”
　　“哦，小苑你怎么起这么早？不用这么着急。”
　　“我睡不着了，莉姐呢？”
　　“她还睡着呢。”
　　“她还睡啊？我去叫她起来。”
　　“别叫她了，让她再睡会吧。你昨晚睡得怎么样？”
　　“肖哥你还问我？莉姐叫的那么大声，我睡得着么？”
　　她果然是听到了，我都没法接话了。
　　“她还说陪我睡，还没躺下她就跑了。把我一个人扔在屋里，还，还拼命的叫。我看她就是成心不让我睡觉。”
　　“谁在我背后说我坏话呢？”小莉从卧室走了出来。“我说的都是实话。”
　　“那肖哥把我肏美了，我还不能叫了？嘻嘻，你不知道，当时我被肖哥肏的有多美。哎呀，我现在还回味无穷呢。”
　　“你别说这个，和我又没关系。今晚你别住这了，别打着我的旗号住肖哥家。”
　　“干嘛？你轰我？这又不是你家？”
　　“那我不管，反正你叫那么大声我没法睡觉。”
　　“你不会把门关上不听啊？谁叫你偷听了。”
　　“我哪偷听了？”
　　“小莉，小苑你俩能不能不吵了？”
　　“行行行，肖哥我不说了。”
　　“你看肖哥都烦你了。”
　　“烦你了。”小苑给了小莉一个白眼。
　　老婆的早点做好了，吃完了早饭。
　　我们四个开着三辆车直奔了小苑的家。
　　小苑家地上的水昨天就都掏干净了，地上还有些湿，墙也还是湿的。
　　除了床垫子太大没法搬以外，我们把小苑的衣服，鞋，被子褥子，都搬到了车上。
　　她家的床和柜子里面都空了。
　　我看到小苑的自慰工具了。
　　她红着脸把那几个工具都扔到了抽屉里。
　　多亏开了三辆车来，要不然还真装不下。
　　我们三个又回了我家，把拉来的东西都搬上来。
　　弄完了都快中午了。
　　小莉累的坐在沙发上就不动了。
　　老婆去做午饭了，小苑看着一地的东西发愁。
　　吃饭的时候我安排了后面的事情。
　　“吃完饭我就还去小苑家，看看楼上来没来人。”
　　“肖哥，我和你一起去吧？”
　　“不用了小苑，你们三个就在我家待着吧，一上午也够累的了。我去看看，有那些需要换的，小苑刚才我看你的柜子是刨花板的，下面都给水泡开了，就是干了也够呛能用了。我再去看看，不能用了的就提前先买，省的屋子干了还要再等着到货。还有就是把门开开，尽量让屋里干的快些。要是上面那家人能来我还想再和他谈谈，我看你家墙皮也都完了。”
　　“行了肖哥，你也别和小苑说了，你就看着办吧。小苑你也别管了，咱都听肖哥安排就完了。”
　　“老婆你下午就开始洗那些带来的衣服。能晾开多少你就洗多少，先洗被子什么，不好干的。”
　　“老公，这些你就别管了，我都会弄。”
　　“嗯，你们三个就在家等我吧，你也别做饭了。上次咱在小莉家我不是答应请你们一起吃饭么，下午等我回来，晚上我请你们吃龙虾。”
　　两个女人高兴的直蹦，我老婆到是反应不大。
　　吃完饭我就走了。
　　老婆收拾完厨房就开始给小苑洗东西。
　　小苑也帮着她一起弄，小莉懒，就坐在沙发上看着她俩忙。
　　老婆把小苑的被子都拆了，一件一件的往洗衣机里塞。
　　小苑自己也刷了两双鞋。
　　下午三点了，老婆走到小莉的跟前，“莉姐？我，我今天还，还用忏悔么？”
　　“你说呢？昨天你做了么？”
　　“做了。”
　　“小苑看见了？”
　　“她昨天睡觉了。”
　　“那这都3点了，你还等什么？还不快做。”老婆又趴在了客厅的中央。
　　她双手扒开了屁股，“老公，我对不起你，我不是人，都怨我，我以前让青爷肏了。还到外面去卖。我贱，我不要脸，我是个王八蛋。”
　　她又开始每天的自习了。
　　小苑听到了声音从卫生间里跑了出来。
　　“莉姐？她这是干嘛呢？”
　　“她自己忏悔呢，你别管，愿意看就过来看。接着说，谁叫你停的？”
　　“老公，我让你肏我，我都是你的。我听你的话，你让我干什么我就干什么。我不再骗你了。”老婆自己接着说。
　　小苑坐到了小莉的身边。
　　“我肏，莉姐，她的屄扒的那么大啊？”
　　“想看你过去看。”
　　“不是？她这是干么啊？说的什么啊？乱七八糟的。”
　　“小苑我和你说，她这个骚货做了那么多对不起肖哥的事，你是她的见证人，以后天天盯着她。她记性不好，所以我让她每天三点都这样自己说一边。省的她自己忘了她是个什么样的货色。”
　　“那干嘛非要趴地上扒着屄说啊？”
　　“切，她以前天天就是这么让青爷肏的。我让她这样就是让她记着别忘了。”
　　“啊？天天这样挨肏啊？”
　　“嘻嘻，别说她了，你昨晚怎么样？听着过瘾么？”
　　“你还说？你到是美了，没把我给难受死。”
　　“哈哈，没人肏你怪谁？你不会自己摸啊？说实话，摸美了几次？”
　　“什么几次？就两次，再摸也不美了。”
　　“你比她强，她昨晚才自己摸美一次。”
　　“啊？肖哥没肏她啊？”
　　“干嘛肏她？我还想让肖哥肏呢。”
　　“那肖哥肏美你几次？”
　　“两次，不过肏美的，和自己摸美的不一样。”
　　“那当然了，要不你能叫那么大声？”
　　“那她干嘛就摸美了一次啊？再摸就摸不美了？”
　　“让她自己美一次已经不错了。我要是不去肖哥也不肏她。还不让她摸。我去了这才让她摸一次，她还想美几次啊？我告诉她了，只能美一次，美了就不许再摸了。”
　　“那她要是美了接着摸你不也不知道么？”
　　“她敢？你问问她，她昨晚摸美了几次？她敢偷着摸么？问你呢？说话啊？”
　　“莉姐，我，”
　　“小苑问你，不是我。”
　　“哦。小苑，昨晚我就自己摸美了一次，美了就不敢再摸了。”
　　“行了，你继续忏悔吧。听见了吧，我的话她要是敢不听，她的事我还就不管了。看她到时候跟谁哭去。”
　　“莉姐，我不敢不听你的话，你别不管我。”
　　“你个废物，昨晚我要是不去，肖哥根本就不会肏你，也不会让你碰他，是不是？”
　　“是。”
　　“我进去的时候你俩都关上灯了，肖哥怎么和你说的？”
　　“我昨晚给你拿来被子从你们那出来，我老公正洗淋浴呢，我说给他洗，他没让。上了床，我让他肏我，他也说不肏，让我关灯睡觉。”
　　“小苑，你听见了吧？我昨天不走是真的想陪你睡的。可咱俩洗完了出来，我一听她屋里什么动静都没有，我这才赶紧跑过去看看的。”
　　“莉姐，你别说的那么好听，把我扔下了，你就是想让肖哥肏你。”
　　“我当然想让肖哥肏我了。干嘛？你不乐意啊？”
　　“我不乐意有什么用？没准你不去，肖哥一会就肏她了。”
　　“小苑，真不是你说的那样，莉姐要是不来，我老公肯定就睡觉了。”
　　“那为什么啊？你俩到底又怎么了？”
　　“什么又怎么了。还不是她又惹肖哥生气了。”
　　“啊？你又怎么惹到肖哥了？昨天我来的时候不还挺好的么？”
　　“你没听见她问肖哥怎么发现她的事的时候，肖哥脸都不好看了。”
　　“我没有，我光顾着听你们说了，我没注意。”
　　“你自己说，你老公干嘛生气？”
　　“我老公一直就没想告诉我这件事，我问了他又不能不说，所以他就生气了。”
　　“莉姐，肖哥没那么小气吧？是因为这个么？”
　　“什么叫小气？你没听肖哥说，当时他自己一直在台阶上坐着。那是他最难受的时候。他不想提。可这个骚货还傻不拉几的非要问。要是你问，或者我问还好一点。她非要问，那肖哥能不生气么？以前我也问过肖哥，他只和我说是电话没打通，就打她单位了。也没和我说自己在外面坐了半宿。你想想吧，肖哥能不生气么？”
　　“还真是，你这个骚货非要问这个干嘛？难怪莉姐老骂你。我看你就是他妈的欠揍。”小苑也生气了。
　　“莉姐，小苑我错了，我也没想到啊。”
　　“你没想到？我昨天进去和肖哥说，你还跟我犟嘴。你以为我是挑拨你俩关系呢？我不那么说你让我怎么说？让我替你说好话？让我替你瞒着啊？那肖哥还不认为咱俩是一伙的？那肖哥以后还能听我的么？我还怎么帮你啊？”
　　“莉姐，我错了，你昨天那么一说，我真害怕了。”
　　“害怕个屁，肖哥早就知道你是什么样的骚货了。我说不说你也是个骚货。你现在需要做的是怎么能把他伺候美了，不是在他心中寻找什么样的地位。你怎么就不明白呢？以后你天天把他伺候的向昨天那么美，他不就舍不得轰你走了么？昨晚要不是我过去让他肏美了，叫你给他舔美了。这个事说不定哪天他又给你翻出来，到时候你他妈的连话都没法说了。”
　　“莉姐，我知道了，你是为我好，昨天是我错了。”
　　“小苑，以前我和你说过吧，我让肖哥肏我是为了让他俩能过的更好。让肖哥和她的心里都能平衡点，哪怕只是一点。现在你明白了吧？还说我把你一个人扔下？不扔下你那肖哥他俩怎么办啊？”
　　“莉姐，你这么一说我就明白了。我还以为你光想着肖哥肏你，就不管我了呢。”
　　“嘻嘻，不过昨晚肖哥到时真把我给肏美了。能让肖哥的鸡巴肏，我也愿意。”小莉又拿起了茶几上的那个本。
　　已经写了两页了。
　　“这都是你自己写的？”
　　“是莉姐。”
　　“昨天手淫怎么没写啊？”
　　“我，我还没来的急写。”
　　“一会补上，你早晨起来就该写。以后再不及时写我还罚你。”
　　“是，莉姐，我一会就补上。”
　　“莉姐，这写的啥啊？”
　　“你自己看。”
　　“今天上午洗屁眼碰了一下屄，左手碰的。晚上洗澡的时候碰了两下。”小苑念出了声。
　　“莉姐这是什么？”
　　“你不是知道么，她的屄她自己不能碰。只要是碰了的就必须写在这上面。这都是她这些天写的。”
　　“啊？碰了还要写出来啊？给你看啊？”
　　“什么给我看？给肖哥看。”
　　“那肖哥还天天检查她这个啊？”
　　“反正让她写出来，检查不检查那是肖哥的事，肖哥不检查，我来了我就检查。这个本就放这，你以后也看着点。不过骚货，我看你碰的还是太多了。以后要减少次数，别老拿不小心说事。”
　　“莉姐我知道了，我以后一定注意。”
　　时间到了，老婆也站了起来，她又开始去洗衣服了。
　　这些是我后来在视频里看到的。
　　我不到五点就从小苑家回来了。
　　我已经订好了饭店。
　　小莉说她家里有红酒，是保险公司送客户的好酒，她先回了家拿上了两瓶酒。
　　她还又换了身衣服。
　　小苑只有警服了，从她家拿来的衣服不是还没洗的，就是洗了还没干的。
　　我老婆穿了件普通的衣服。
　　我们四个开着我的车就直奔饭店。
　　小莉带的两瓶红酒我们喝了一瓶半，我老婆没喝，一会让她开车回来。
　　酒喝得我晕晕的，小莉和小苑也都喝红了脸。
　　“小苑，明天你就上班了吧？”我问小苑。“是，肖哥，我们没有周六日的，就是来回倒着上。”
　　“那行，明天你就安心上班，你家那边我去看着。明早咱俩一起走，我先送你上班。”
　　“肖哥，不用了，我上8点，你不用去那么早。我自己走就行。”
　　“那怎么行，我又不上班也没事，晚上下班我也去接你，你在门口等我就行。”
　　“肖哥，真不用。这已经够麻烦你的了，周六日都没法休息，我真不用你接送。你不用管，你要是非要送我，我早晨6点你没起我就走。”
　　“小苑，”
　　“不用，真不用，你说什么也不用。下班了我也不等你。你去了也白去。”小苑是死活不让我接送。
　　“小苑？你会开车么？”
　　“开车？汽车？会啊，我在警校专门学的，第一次去你家就是我开的局里的车去的。肖哥，你忘了？咱俩在楼下说完话，不是我开车带着我们队长走的么。我还和你打招呼了呢。”
　　“那这样，你车钥匙带了么？”
　　我从老婆手里拿过了钥匙。
　　“小苑，你不让我接送也行，这是我老婆的车钥匙，你就开她的车走。来回也方便。”
　　“啊？肖哥，你让我开婷芳姐的车？我可不敢开，她车那么好，我再给撞了，我可赔不起。”
　　“你不是会开么？干嘛撞啊？”
　　“那要是不小心怎么办？”
　　“撞了也没事，只要你人没事，撞了也不用赔。我保险都上齐了，你就开吧，没事。”
　　“嘻嘻，那行，明天省的我打车了。”
　　一顿饭吃完了，老婆开车我们回到了小区，我又让小苑看了我老婆的车。
　　她说没问题，她在局里开的都是手动挡，我老婆这车她绝对能开。
　　“肖哥，今晚我就不去你家了。小苑你也别去了，跟我上我家住吧，明天早晨你直接开车走。晚上回来再去肖哥家。”小苑看着我，“肖哥，那，那我去莉姐家住一个晚上没事吧？”
　　“没事啊。我昨天不是都说了么？我家，小莉家你随便。住哪都行。”
　　“嘻嘻，肖哥你同意了，那我就明天下班再去你家住。”
　　“行，你随便，那我们走了，再见。”
　　“哎哎，肖哥，我还没说完呢。刚才我看你喝了不少酒。你就回家自己歇着吧，让骚货也和我俩回去，今晚也住我家怎么样？”
　　“莉姐，那不行，我要和我老公回家。”
　　“肖哥？”小莉没理我老婆，冲我眨了下眼。
　　“行，那我就自己回家了。”
　　“老公，你别走啊。”
　　“肖哥你放心，明天早晨我让她回去给你做早点。”
　　“不用了，我自己到外面吃就行。行了，你们仨走吧，我也回去歇着了。”我转身往家里走，但愿小莉能把她家监控开开。
　　老婆已然这样了，随她去吧，我也懒得管了，就让小莉去管她吧。
　　“莉姐，”
　　“你走不走？小苑，咱俩走。”
　　“莉姐，小苑，等我啊。”
　　我回到了家，第一件事就是冲进书房，看看小莉家的监控开了没有。
　　如果没开那我今晚可就真要独守空房了。
　　想知道她们三个到底干了什么，就只能等我老婆回来听她说了。
　　但她的话一般都是只能把大概情况说清，重点的内容一句也没有。
　　可能是我视频看的太多了，我觉得我现在都有些变态了。
　　亲自去尝试不好么？
　　干嘛要用视频偷窥呢。
　　但我要是也去了，她们三个一定放不开，我也没法放的开，毕竟还有小苑在。
　　监控我点开了。
　　我感到惊奇了，小莉家的监控居然早就开着了。
　　我从头开始看，原来是刚才小莉回家拿酒，她开了电脑，在上面找什么东西，然后关了电脑，却没关监控，她忘了按下那个开关就去换衣服了。
　　我肏，这是老天在帮我么？
　　我没敢开书房里的灯，怕小莉她们看到，知道我在书房。
　　我把窗帘也挂紧了，电脑屏幕也转到了后面。
　　这样她们从她家再看我家，就会以为我在卧室了。

第27章 新星的爆发
　　监控里小莉和小苑已经进了门。
　　我老婆跟在她俩后面。
　　“你不是不想来么？还跟着干嘛？”
　　“莉姐，不是，我是不想我老公一个人在家。”
　　“你不想？你没听见刚才肖哥怎么说？明天早晨他都不想见你。看你那个贱样，你要是把我给惹急了，我就让你光着回家。反正夜里外面也没人。肖哥给不给你开门我可就不管了。”
　　“莉姐，我不惹你生气。我光着回去让人看到了，我老公就没法做人了。”
　　“少跟我废话，滚里屋脱衣服去，你知道该怎么做。走小苑，咱别理她。”老婆去了里屋，她在里面把身上所有的衣服都脱了。
　　小莉拉着小苑进了客厅，两人往沙发上一坐。
　　“莉姐？你叫她过来干嘛？肖哥一个人在家多闷得慌啊？”
　　“小苑，你看着她一会怎么出来。今天咱俩好好教训教训她。我这也是帮肖哥管管她，谁让她老惹肖哥生气呢。”老婆出来了，“莉姐？她怎么爬着出来啊？”
　　“哈哈，看到了吧，她就是这个骚样。骚货爬过来，跪好了。”
　　老婆爬到了小莉跟前就像跪在青爷面前那样低着头跪直了。
　　“她以前在这里天天都是这样的，她在家里在肖哥面前还能装，到了这里她就原形毕露了。今天我就让你看看这个骚货到底骚成什么样。”
　　“骚货，你以前真这样天天在地上爬啊？”
　　“说话啊，小苑问你话呢。”
　　“是，小苑，以前我在这里都是这样的。”
　　“听见了吧，我不骗你。我以前也和你说过的。”
　　“你没说的那么详细，我也没想到是这样。”
　　“骚货，你知道我今天为什么让你过来么？”
　　“莉姐，我不知道。”
　　“不知道我就告诉你，让你来是为了跟你算账。”
　　“莉姐你要和我算什么帐啊？”
　　“我问你，昨天小苑说你对我不让你摸屄是不是不满意啊？”
　　“没有啊莉姐，我昨天不是说了么，我真没不满意啊。”
　　“那就是小苑骗我是吧？”
　　“莉姐我可没骗你，肖哥也听着呢，不信你去问肖哥。”
　　“小苑，你和我老公真误会我的意思了。”
　　“少他妈的废话，你要是没说，谁能误会你？你不就是想美么？好，你去洗洗，里外都给我洗干净了。今天我就让你美，让你美死。滚。”
　　老婆转过了身爬着去了卫生间。
　　“小苑，你看她屁股，看她屄已经湿了。”
　　“我肏，还真是。”老婆进了卫生间，开始自己洗。
　　她又把自己洗干净了，屁眼里面也洗干净了。
　　小莉说了里外都要洗。
　　外面的沙发上，“嘻嘻，小苑，你不是想摸她么？一会我让你摸个够，你想摸哪都行，屄里屁眼里我都让你捅怎么样？”
　　“莉姐，我可不给她捅屁眼，再弄我一手屎，脏死了。”
　　“行了，先别说她了，你把衣服也脱了，咱俩去卧室也洗洗。”
　　小苑和小莉也是脱的一丝不挂，两人去了卧室的卫生间。
　　她俩站在淋浴下面互相的摸，互相的洗。
　　她俩都洗完坐回沙发上了，我老婆还没出来。
　　“莉姐她干嘛呢？咱都洗完了，她怎么还没出来啊？”
　　“你着什么急啊？早晚不得出来。再等会。”老婆终于出来了，她又爬着过来，跪在了小莉面前。
　　“你怎么洗了那么半天啊？”
　　“小苑，我，我想洗干净点。”
　　“小苑你别管。我问你，你洗干净了么？”
　　“莉姐洗干净了。”转过去，屁股对着我。
　　让我看看到底干净了没有。
　　老婆转过了身，屁股撅起来对着小莉和小苑。
　　她的手伸向了后面。
　　插进了屁眼里。
　　小苑都看傻了。
　　“莉姐？她干嘛啊？”
　　“给我检查啊，让我看看她洗的干净不干净。”
　　“那她用手指插屁眼干嘛？”
　　“你就看着吧。别问那么多，一会你就知道了。”
　　“莉姐，行了么？”
　　“再插深点，手指头在里面动。行了。”
　　老婆拔出了手指，她转过身，张开嘴，把刚才插在屁眼里的手指含在了嘴里。
　　“我肏，莉姐，她吃了？这样太恶心了吧？我都要吐了。”
　　“你吐什么？她都洗干净了。要不她自己能吃啊？”
　　“啊？屁眼里怎么洗啊？”
　　“我不是告诉过你么？用水往里面灌，你以为刚才她洗那么长时间干什么呢？现在她的屁眼里比嘴都干净。行了，吐出来吧。有味么？”
　　“没有莉姐，我洗了好多遍，真洗干净了。”
　　“嘻嘻，小苑你要是也想洗，下次让她教你。”
　　“那莉姐，洗着疼么？”
　　“问她。”
　　“不疼，就是灌水肚子胀点。拉出来就没事了。”
　　“你既然已经都洗干净了，那就跟我走。”
　　小莉拉着小苑在前面走我老婆跟在后面爬，她们又进了里屋。
　　“你躺地毯上，今天我非让你美够了，美的你不想美了。看你还敢有意见。”老婆躺到了地毯上。
　　小莉从柜子里拿出一卷宽胶带，但不是透明的那种，是一卷黑色的。
　　“小苑，你把她小腿按到她大腿上，按紧了。”小苑按着我老婆的一条腿，小腿死死的贴到的她的大腿上。
　　小莉拿着胶带往我老婆的腿上缠。
　　从脚腕到膝盖都被缠紧了。
　　“行了，缠那边。”我老婆的两腿都被胶带缠住了，大腿和小腿再也分不开了。
　　“小苑，按着她胳膊，跟腿一样。”我老婆的大臂和小臂也让小莉用胶带给缠上了，她还让我老婆攥紧了拳头，连手她都给缠上了胶带。
　　一卷厚厚的胶带缠完了，也没剩多少了。
　　“莉姐你捆的她还挺好看。就是胶带是黑的，要是别的颜色就更好了。”
　　“这是以前留下的。我新买的还没到，我买了红的和黄的。不过我还是觉得黑的好看。行了，帮我把她扶起来。”
　　小莉和小苑两人把我老婆给搬了起来，她跪不直了，屁股只能坐在自己的脚上了。
　　她一直在喊着疼，看了小莉勒的够紧的。
　　“哈哈，你现在摸她，看她有什么反应。”小苑的手指捅到了我老婆的乳头上，我老婆只能扭着身子，摇晃着胳膊，“痒啊，小苑，你要摸就大点劲啊，痒死了。别拿指甲滑啊，受不了了。”
　　“小苑你摸她那边，我来这边。骚货别动。”
　　小莉的手指掐住了我老婆的真个乳晕，连同乳头都被她掐在了手里。
　　“莉姐，别掐啊，疼死了，哎呀。别拧了，疼啊。”她已经顾不上痒了，嘴里只是喊疼。
　　她想用手去护，可手臂被胶带勒死了，她只能用胳膊肘往乳房上挡，可又够不着。
　　小莉松了手，她从柜子里有拿来两个小夹子，是专门夹乳头的。
　　夹子就像个平头的镊子，但比镊子薄很多，就是两个铜片，中间有个铜箍。
　　小莉把夹子的口掰大了些，完全夹住了我老婆的乳头。
　　然后往前一推铜箍，夹子口紧了，死死的夹在了我老婆的乳头上。
　　这次我老婆到是没玩命的喊疼。
　　看了这个夹子的力度不是太大，小莉也没把铜箍过分的往前推。
　　夹子后面有个小铃铛，小莉好用手拨弄了一下，铃铛叮铃铃的响了起来。
　　“莉姐，这个我给她戴。”小苑抢过了另一个夹子，夹在了我老婆的另一个乳头上。
　　这次我老婆哎呀了一声。
　　看来小苑使得的力气比小莉的要大。
　　“行了，咱俩让她趴下。”小莉和小苑又搬着我老婆的身子，她趴在了地上。
　　她的胳膊肘，和膝盖支撑着地面。
　　手和脚已经完全失去了作用。
　　小莉又拿出来两个黑夹子，这次是后面一按，前面就开口的那种夹子，每个上面也戴两个小铃铛。
　　“你扒着她屄，我给她夹上。”小苑双手扒开了我老婆的屄，小莉把两个夹子夹在了她两片小阴唇上。
　　“哎呀，莉姐，啊，疼。”叮铃铃，叮铃铃
　　“哈哈，真好玩。小苑，一会我把她打扮好了咱就给肖哥打电话，让他到窗户前看看这个骚货的样子怎么样？”
　　“啊？莉姐，你不会是说真的吧？让肖哥看她这个样子？还窗户前？要去你去，我可不想让肖哥骂我。”
　　“骂你干嘛？又不是你给她打扮的。把这个给她戴上。”
　　“莉姐？这又是什么啊？”
　　“链子啊。你没看见别人遛狗都要拴上么。你不戴拉到，给我，我给她戴。”
　　小莉把皮带勒到了我老婆的脖子上，“莉姐，不行，哎呀，喘不过来气了，太紧了。”
　　“别嚷，给你松点不就完了。小苑你牵着她出去吧，我再拿点别的东西。”小莉把手里的绳子交给了小苑。
　　“莉姐，真牵着走啊？”
　　“干嘛？你不敢玩啊？看你平常嘴不是挺厉害的么？叫她来让你玩玩吧，你又怕了，瞧你那点出息，还他妈的警察呢。”
　　“谁，谁怕了，我怕什么？肖哥骂就骂，反正都是你的主意，骂也是骂你。我怕什么。走，跟我出去。”
　　“哎呀，小苑别拉啊，勒死我了。”小苑一拉绳子，我老婆紧跟着往前趴。
　　可没了手脚，只用膝盖和胳膊肘走，她走的特别的艰难，身子不住的摇晃。
　　她的身上又发出了叮铃铃，叮铃铃的声音，四个铃铛一起响。
　　“行了，我不拉你了你自己爬吧。”
　　“小苑我往哪爬啊？”
　　“我怎么知道？你随便吧。一会莉姐来了，你问她。”
　　“让她爬厕所里去。”
　　“听见了么？自己爬进去吧。”
　　小苑不再拉绳子，但绳子头上的圈她还是攥在手里。
　　老婆在前面慢慢的爬，她就在后面跟着走。
　　老婆趴进了小莉家的卫生间。
　　小莉也跟了进来。
　　“小苑，你别拉着她了。你去把剩的拿半瓶红酒给我拿来再带个高脚杯来。”小苑去拿酒了。
　　“骚货，刚才没让你喝酒，我们公司给的这个酒可是好酒，都是给保额超过30万的客户准备的。这两瓶是我特意给肖哥留的。怎么也不能亏待了你。反正现在也不用你开车了。这半瓶就都给你喝了吧。”
　　“莉姐，我喝不了这么多啊。”
　　“没关系，你喝的了。我喂你喝。”
　　“给，莉姐，拿来了，你真让她喝啊？”
　　“那当然了，我总不能亏待她吧？再说了这么好的酒，剩了半瓶，不喝可惜了。”小莉把酒倒在了酒杯里。
　　她又拿出来个大粗的针筒。
　　这个针筒前面没有针头，而是一个塑料的长尖嘴。
　　我知道这是灌肠用的。
　　我想起来了上次她就往我老婆的屁眼里灌过红酒。
　　看来这次她又要故技重施了。
　　小莉把针筒的尖头插进酒杯里，往里吸红酒。
　　“莉姐你干嘛啊？”
　　“你真不懂还是假不懂？跟我这装什么装？”
　　“莉姐，你真想往她屁眼里灌啊？”看来小苑还是懂。
　　“切，瞧你那德行，跟老娘这装什么装？不想玩自己回屋睡觉去。”
　　“行行行，莉姐，我不装了还不行么？我在网上的视频里看过。有的小说里也写过。”
　　“行了，别废话了，倒酒，没看这杯都没了么？”
　　针筒上的刻度是350。
　　小莉吸到了300。
　　“骚货，别说我不照顾你，剩下的一会我都给你。”
　　“莉姐，太多了，不行啊。”
　　“喝醉了你就睡觉呗，反正肖哥说了，明早也不用你早回去。”针管的尖头已经插进了我老的屁眼里。
　　小莉在往里面推红酒。
　　针管慢慢的变白了。
　　“哎呀，莉姐，凉啊。啊。”
　　“行了，这管给你都喝了。小苑，剩下的你来吧。都给她灌进去。”
　　“我来就我来。我给她灌。”
　　“你动作快点，我按着她屁眼，先别让她拉出来。”
　　“马上，马上就好。”
　　最后还剩了半杯多，小苑都吸到了针管里。
　　她也把尖头插进我老婆的屁眼里了。
　　“莉姐，你手躲开点。”
　　“往里再插点。要不然你一灌她都拉出来了。”小莉用手挤着我老婆的屁股。
　　小苑推着针管。
　　红酒全没了。
　　“先别拔出来。等我给她堵上点。”小莉从台子上拿了个黑色胶皮肛栓。肛栓的头挺大，后面有个猪尾巴来回的晃。
　　小莉挤了点润滑液，但不是太多，她在肛栓上抹了抹，“行了，小苑，拔出来吧”小苑刚把针管拔出来，小莉就把手里的肛栓按到了我老婆的屁眼上，红酒刚出来了点就让肛栓给堵住了。
　　“莉姐不行啊，太大了啊。”
　　“喊什么？上次青爷不是给你用过这个么。”
　　“哎呀，不行，疼啊，哎呀。”小莉拿着肛栓在我老婆的屁眼上转。
　　她好像是要把肛栓给拧进去。
　　肛栓卡到了里面。
　　进不去也出不来，屁眼被撑到了最大。
　　“莉姐？她屁眼这么大啊？”
　　“我给开发出来的，怎么样？不错吧。嘻嘻，以后我也给你开发开发。”
　　“我可不行。”
　　“怎么不行？她刚来时候屁眼还没你大呢，没用一个月我就给她开发出来了。我这次买的东西里就专门有给你买的，开发你屁眼用的，嘻嘻。”
　　“真的？那，那疼么？”
　　“到时候给你试试你不就知道了。”
　　她俩聊了起来，可肛栓还插在我老婆的屁眼里，我老婆的屁眼还以最大的程度张开着。
　　“莉姐，小苑，难受死了。哎呀。快拿出去啊。”
　　“给你，你玩玩，看你能不能给她按进去。”
　　“这有什么不能的。”小苑把肛栓接到了手里，她在往里按。
　　“哎呀，小苑，疼死了啊。别按了。”
　　“莉姐？那么大劲啊？”
　　“差不多了，你往外拔拔再插。手上一定要使劲，拔的时候也要使劲，要不喷你一身红酒。”
　　“哦，那我试试。”
　　“小苑，不行，啊，哎呀，别按了，啊哎呦。”
　　小苑拔了一下又往里按，肛栓终于突破了屁眼的阻碍插到了里面。
　　“嘻嘻，莉姐，这个小尾巴还挺好玩的。”
　　“小苑，别动啊，肚子难受。”尾巴一动，肛栓就动，肛栓一动，肠子就动。
　　“行了，拿这个手巾给她擦擦红酒，咱出去吧。”红酒撒的不多，但也有点。
　　小莉拉着绳子把我老拉出了卫生间。
　　“莉姐，哎呀，肚子难受。啊。”叮铃铃，叮铃铃。铃铛又响了。
　　“莉姐，你干什么啊？别去阳台啊。”小莉把我老婆拉到了阳台上，窗帘是挡着的，小莉分开了两个对着的窗帘。
　　“把头探出去，你要是敢不听话，我就把窗帘都拉开。”老婆的头探到了两片窗帘之外，她的身子还被窗帘挡着。
　　“小苑，你把她电话拿来，咱给肖哥打个电话。”小苑去拿电话了。
　　我赶紧把耳机插上了，然后跑到次卧关上门，我拿双筒望远镜看小莉家的客厅。
　　我的屋里特别黑，她们看不到我。
　　我能看到窗帘中间我老婆的脑袋，但窗帘挡着，看不到她的身子。
　　我这才放心。
　　毕竟我不想让小区里的人看到她的样子。
　　我又回了书房，小苑也已经把电话拿来了。
　　“莉姐？你还真要给肖哥打电话啊？你打通了怎么说啊？”
　　“什么怎么说？你以为我不说肖哥就不知道了？她可是不敢瞒着肖哥的。我也不怕肖哥知道，我这是帮肖哥教育她呢。肖哥要是不愿意能让她来我家住么？”
　　“那你打吧，我不管。”
　　“骚货，你看见什么了？肖哥在那个屋子里呢？”
　　“莉姐，我家灯都黑着，我老公可能睡觉了。”
　　“我看看，还真是，肖哥没玩电脑啊？”
　　“我老公可能是酒喝的太多了吧。”
　　“那给他打电话问问，拨通了，你先说，问问肖哥干什么呢？”
　　“行，那莉姐你拨吧。”我的电话响了。
　　是我老婆的号，小莉开了免提，电话她就放在了我老婆的后背上。
　　我等了一会才按下接听键。
　　电话里传来了我老婆的声音。
　　“老公，你干什么呢？怎么这么半天才接电话啊？”
　　“在床上躺着呢，刚要睡着，什么事啊？”
　　“没什么事，莉姐说想问问你干嘛呢，你没事吧？酒没喝多吧？”
　　“我没事，就是有点晕，睡一觉就好了。”
　　“肖哥，你怎么不问问我们干什么呢？”
　　“哦，小莉啊，你们干什么呢？还没睡觉啊？你酒也没少喝啊。”
　　“嘻嘻，肖哥我问你，刚才你老婆和你说话，你能听的出来她现在的样子么？”
　　“现在的样子？这怎么听的出来？你们干嘛呢？”
　　“肖哥你别着急啊，我记得有一次她就是在这给你打电话，替我问你保险的事。当时她一边和你说话。青爷一边摸她。你也没听出来对吧？”
　　“我不知道，听不出来。”
　　“她以前就是这么骗你的。骚货，你和肖哥说说你现在干嘛呢？”
　　“老公，我，我让莉姐给捆起来了，我，我就在阳台边上。不过窗帘挡着我呢，外面看不见，你别担心。”
　　“肖哥，听见了吧，她这才说的是实话。刚才咱喝剩的那点红酒，小苑也给你老婆灌屁眼里了。”
　　“肖哥，你别听莉姐的，不是我灌的。”小苑喊了起来。
　　“干嘛？最后你没灌啊？”
　　“我，肖哥，我就灌了一点。”
　　“一点也是灌啊。肖哥，你想不想看看你老婆现在的样子？想，你就来窗户前，我拉开窗帘让你看一眼怎么样？”
　　“我困了，不想看了。你们别玩得太疯了。我睡觉了。”
　　“行肖哥，那我可挂了啊。”小莉挂断了电话。
　　我简直无语了，她想让我说什么？
　　有小苑在，我也不能过去。
　　我也不可能说让我老婆回来。
　　哎，不管了，这都是我老婆自找的，她可能还希望这样。
　　她自己也说过，让别人玩她，她也美。
　　她不是还求着我玩她呢么。
　　“嘻嘻，听见了吧，肖哥骂你了么？”
　　“莉姐，那咱还怎么玩啊？”
　　“骚货，你先自己在地上爬，转着圈的爬。我不说停你不许停。听见了么？”
　　“莉姐，我爬，我爬。”
　　“小苑你就坐在沙发上监督她。我再去给她拿点东西。”
　　“快爬，没听莉姐说让我监督你啊？快爬啊？”
　　“小苑，我这不是爬着呢么。”叮铃铃的声音响彻了小莉的家。
　　“别动了，电话你也打完了，现在也不需要你说话了，张嘴，把这个戴上。”小莉的手里拿着个口球，但不是上次她给小苑戴的那个。
　　这个球比那个球要小，但是这个球是硬的，塑料的，上面还有不少的圆孔。
　　球塞进了我老婆的嘴里。
　　脑后的皮带也勒紧了。
　　“过来小苑，你不是想摸她么？现在让你随便摸。”
　　“嘻嘻，真的？那我先摸她奶子。”
　　小苑的腿跨在我老婆的身上，她弯着腰，两手垂下来，揉起了我老婆的两个乳房。
　　她自己的乳房也往下垂着，上面要是也拴两个铃铛就完美了。
　　她的手揉搓的动作很大，我老婆乳头上的铃铛更响了。
　　“莉姐，把铃铛给她摘了吧，我想揉她奶头。”
　　“你自己摘啊，往下一扣不就下来了么？”小莉舒服的靠在沙发上看着小苑玩我老婆。
　　两个铃铛掉在了地上。
　　小苑的手指捏着我老婆的两个乳头揉。
　　“骚货，上次在你家的时候我就看你奶子长得不错。还别说，揉起来够软，和莉姐的差不多，不像我这个，有点硬。”我老婆只能以唔唔声作为回答，她一直唔唔的叫着。
　　“你奶子那是没让男人揉过，揉多了就软了。她的奶子也是让青爷给揉出来的。青爷活着的时候天天给她揉。还说越柔手感就越好。”
　　肏虽然我内心已经没有了波动，可小莉的话怎么听着那么别扭。
　　“那莉姐你奶子也是让青爷给揉出来的啊？”
　　“废话，我们俩一样。”
　　“那我这奶子怎么办啊？谁给我也揉软了啊？”
　　“那你就从外面找野男人给你揉呗。”
　　“莉姐你净瞎说。喂，骚货，你腰怎么老动啊？你扭屁股干嘛啊？”
　　“她是让你给摸美了。你看看她的屄，水都流地上了。”
　　“啊？还真是，骚货你怎么这么能流啊？你腿都湿了。我肏，胶带是黑的，刚才我还没看出来，上面全是了。”
　　“小苑你信不信，你现在摸她屄不出三下她准能高潮。”
　　“三下就能高潮？这么厉害？那我摸么？”
　　“先别摸了，现在让她高潮了有什么意思。给你这个鞭子，你打她屁股，接着让她爬。注意啊，别打到她屄。没准打一下她就高潮了。”小莉递给了小苑那个好多个头的散鞭。
　　“莉姐，她这长了个猪尾巴，怎么打屁股啊？”
　　“你不会躲着点打，要不就打她后背。”
　　“行，那我试试。快爬骚货。不快点我就打你了。”
　　小苑的鞭子到是没敢使劲，不像是打上去的，到好像是落下去的，落到了我老婆的后背上。
　　“你使点劲，没事，这个打上去没那么疼。”
　　“哦，那我再试试。”这下听到声音了，但不是很大。
　　鞭子碰到了我老婆的尾巴。
　　她大声地唔唔着，爬的到是快了些。
　　“小苑你可真废物，告你躲着点尾巴，你还非往上面打。”
　　“我也不会打啊，这个鞭子那么多个头，谁知道那个头能碰到尾巴啊？”
　　“那你去拿那个单根的。”
　　“莉姐，拿那个小棍行么？”
　　我老婆全身就是一颤，她猛地回头，看着小莉和小苑，“唔唔，唔唔，唔唔唔。”她的头玩命的摇。
　　“你看把她吓的这样。”
　　“莉姐，她挨过那个小棍打么？”
　　“没挨过她能吓成这样？”
　　“那是谁打的她？青爷？”
　　“除了青爷还有谁？”
　　“我记得你和我说你挨过两三下，那她最多挨过几下啊？”
　　“呵，她比我强，让青爷打了她25下。”
　　“啊？25下？那她屁股还不都开花了？”
　　“也不至于，青爷打我是真的玩命打，打她是为了拍视频，也为了吓吓她，没使太大的劲，要不然五下她就开花了。当然了，疼还是疼。”
　　“啊？打她还拍视频了？你看了？”
　　“我没看，我听青爷说的。打她的那天我也没在。她自己惹了祸，青爷为了教训她，也为了拍视频卖。就打了她25下。”
　　“莉姐，打她的那个视频卖了？”
　　“卖了啊，不卖录它干嘛？”
　　“哦，卖了就好。卖了就好。”
　　“小苑你说什么？你什么意思？”我肏，小苑啊，我真不该把视频给你。
　　“我没什么意思，我是说青爷卖了，肖哥不就能看到了么？让肖哥看看她屁股开花的样子，给肖哥出出气。”
　　“那出什么气，你去拿吧，让你试试。”小苑跑去里屋了，我老婆赶紧爬到了小莉的面前，冲着她，一边唔唔一边摇头。
　　小莉笑着摸我老婆的脸。
　　“别害怕，我让她小点劲打。嘻嘻。”
　　“唔唔，唔唔。”
　　“莉姐，真让我拿这个打啊？”
　　“不是你要拿这个的么？干嘛问我？好像我非让你打似的。”
　　“那我就试试，骚货，我不打疼了你，你别跑，过来啊。”
　　“唔唔，唔唔。”
　　“你别动了，你一动我就没准了，再真给你打疼了。”小苑拿着小棍在空中挥了挥。
　　“莉姐这个还真顺手。我试试啊，我一点一点使劲，你先别叫了，疼了你再叫。你一叫我就不打了还不行么？”小苑拿着小棍在我老婆的屁股上敲。
　　“疼么？”我老婆摇了摇头。
　　“疼么？”我老婆又摇了摇头。
　　第三下，没等小苑问我老就唔唔上了。
　　“行了小苑别打了，你这哪是打屁股啊？你成了给她挠痒痒了。叫什么叫？再叫我给你打？看你疼不疼？”我老婆马上嘴里就不出声了。
　　“拿这个真要是给她屁股打出印子来，明天就没法和肖哥交代了。要真想打也得让肖哥看着打。或者让肖哥自己打。”
　　“肖哥哪舍得打她啊？所以咱打她肖哥会不高兴的，把小棍给我。骚货，爬过来，屁股对着我。”
　　“你不是说怕肖哥不高兴不打她了么？”
　　“谁说我打她了，过来。”老婆爬了过来，屁股对准了小莉，小莉拿着棍子，用棍子头捅我老婆的屄。
　　小木棍在在我老婆的小阴唇上来回的拨弄着，棍子头都湿了。
　　棍子已经插进了我老婆的阴道里，小棍子还没手指头粗，插的很容易。
　　“莉姐，给我玩会，给我玩会。”
　　两个人轮流拿着棍子捅我老婆的屄。
　　我老婆的唔唔声变成了娇喘和呻吟。
　　可这个小棍子根本就没法让她高潮。
　　我老婆的脸上已经出现了淫弥的神态。
　　她的脸早就红了，特别的红，身上也都有些粉红色了。
　　酒精已经通过她的直肠往她全身扩散了。
　　“小苑，别玩了，咱带她去把屁眼弄干净了，咱俩今天让她美透了怎么样？”
　　“行啊，那怎么弄？”
　　“你跟我走吧。骚货，想美就跟着我。”
　　小莉在前面走，老婆在她身后爬，小苑在我老婆身后手里还攥着绳子环。
　　小莉进了卧室，又进了卫生间。
　　我老婆和小苑也跟了进去。
　　“小苑，你劲大，咱俩把她抱浴缸里怎么样？”
　　“没问题，我抱着她，你扶着就行。”小苑用双手托着我老的上半身，把我老婆抱了起来，她力气还真大。
　　“小苑你慢点，别把她给摔着了。”
　　“莉姐你放心吧，扶我一下。就是我摔着了，也不能摔着她啊。”
　　我老婆被她俩给弄进了浴缸，她再唔唔也没有用。
　　浴缸里没有水。
　　我老婆就趴在了里面。
　　“你看着她吧，我去拿东西了。”小莉又去了里屋。
　　“嘻嘻，骚货，莉姐说今天让你美透了。你是不是特别高兴啊？”小苑的手又再揉我老婆的乳房了。
　　小莉拿着东西回来了，“骚货往前趴点。小苑，你坐浴缸后面，你把她上身扶起来点。一会别让她把红酒喷外面。”小苑双脚在浴缸里面，她坐到了浴缸一头的台子上，双手扶着我老婆的胳膊。
　　“骚货，腿劈开点。屁股再低点，屁眼冲下。”
　　“唔唔，唔唔，唔唔唔唔唔唔。”小莉在拔我老婆屁眼上插着的肛栓。
　　老婆的屁眼都往外鼓起了，小莉还在往外拔。
　　“你自己使劲，拉，往外拉。”呼噜一声，肛栓拉出来了，红酒也往外喷出来了。
　　小莉没躲开，弄了一手。
　　好在没有别的东西，只有红酒。
　　“我肏莉姐，她拉这么多了，我脚上都是了。”小苑的脚踩在了浴缸里，可不就弄了一脚么。
　　“洗洗不就完了，都是红酒又不脏，你闻闻，有臭味么？”
　　“臭味到是没有，还挺香的，都是酒味。”小莉拿下了花洒，在我老婆的身上冲，浴缸里的红酒都没了。
　　小莉又卸了花洒的头，把水管捅到我老婆的屁眼里往里面灌水。
　　“看到了么？屁眼里面就这么洗。”
　　“啊？我说那么干净呢，把管子捅里面灌水啊？”
　　“你以后回家自己试试。”
　　“再说吧。”小莉的水管一直在我老婆的屁眼里。
　　水往里灌，她就直接往外拉，看来她屁眼已经大了，就一直没合上。
　　开始的时候还有点红色，后来就都是水了。
　　小莉又把手指捅进去在里面抠，又用水给我老婆洗了屁股外面。
　　“行了，你试试吧，彻底干净了。”
　　“嘻嘻，莉姐那我就不客气了，我先摸摸看。”小苑站起身双腿跨在了我老婆的头上，手在我老婆的背上，屁股上开始摸索了起来。
　　小苑的手碰到了我老婆的屁眼。
　　“没事，都洗干净了。捅进去，往里捅。”
　　“莉姐她屁眼里面好热啊。”
　　“你手指动啊，捅深点，动。”
　　“我肏，莉姐她屁眼夹我手指了。”
　　“插她。”
　　“我让你夹我，让你夹我。”
　　小苑的手指在我老婆的屁眼里插了起来。
　　“行了，拔出来，放嘴里尝尝。”小苑的手指拔出来了，她把中指高高的举着。
　　“啊？我可不尝，就是洗了也脏。”
　　“你要是嫌脏我以后就不让你玩她了，现在我就给她解开。”
　　“莉姐你干嘛非让我尝啊？”
　　“你尝不尝吧？”小苑把刚才从我老婆屁眼里拔出来的手指慢慢的往嘴边移动，最后还是含在了嘴里。
　　“味道怎么样？”
　　“没什么味。”
　　“还有酒味么？”
　　“没有，一点也没有。”
　　“过来，你上她后面来。”小苑从我老婆身上迈了过去。
　　转身来到了我老的屁股后面。
　　“骚货，把手放下去，头顶着浴缸。”小莉把我老婆的胳膊搬了下去，她不再是胳膊肘着地了，而是小臂贴在了浴缸的底部。
　　她的头顶在了浴缸的边上。
　　她嘴里的唔唔声一直就没停过。
　　“你先给她舔舔屁眼，注意手别碰她屄。”
　　小苑的双手按在了我老婆的屁股上，还再往两边扒。
　　我老婆的股缝都让她给扒平了。
　　小苑的舌尖开始触碰到了我老婆的屁眼。
　　“轻点舔她，别使劲，让她舒服舒服。”老婆的屁股在扭动，我已经知道了那样有多痒。
　　可她的屁股让小苑双手按着，扭动的幅度根本无法影响小苑舌头的舔舐。
　　“哈哈，我再给你来点刺激的。”小莉居然用指甲尖划我老婆的脚心。
　　我老婆马上就开始唔唔的大叫，她的脚腕玩命的动，可也就是脚腕能动，别的地方根本就动不了。
　　“哈哈，骚货，舒服么？”
　　“唔唔唔，唔唔，唔唔唔唔。”她一定是想说什么。
　　小莉的指甲又在划她的另一只脚了。
　　躲根本是躲不开的。
　　可她也根本忍不住，可忍不住又没有别得办法，只能自己难受着。
　　监控里我看到她屄里在往下流水了，刚才她的屄里也在流水，可现在淫水是从她屄里涌出来的，黏黏的，出来了一大股，拉着线直接流到了浴缸里。
　　她又兴奋了。
　　看来她还真喜欢被别人这么玩弄。
　　小苑一直在她的屁眼上舔，小莉时不时的划一下她的脚心。
　　不划脚心的时候小莉就揉她的乳房，抚摸她的后背。
　　我老婆的屁股一直在扭，一会扭的厉害，一会只是轻微的动动。
　　“莉姐，她美了么？我给她舔的差不多了吧？”
　　“舔完了，你愿意抠就再抠抠她屁眼。”
　　“嘻嘻，我还真想再进去试试。”小苑的中指又插进了我老婆的屁眼里。
　　在里面插，在里面抠。
　　她手指的动作我是不可能看到的。
　　“再给她插一根。”
　　“两个指头？行么？”
　　“废话，男人鸡巴都行，你试试。”
　　“哦。”小苑的中指出来了。
　　无名指和中指一起进去了。
　　“我肏，莉姐这样感觉紧多了，她屁眼还使劲夹我手指呢。”
　　“你插到底，在里面把指头分开。”
　　“到底了，我肏，这么大劲啊。莉姐我看见她屁眼里面了。”
　　“里面什么样？”
　　“黑的，看不清。”
　　“等会，我给你照着。”小莉拿来了手电，往我老婆屁眼上照。
　　“看见了么？”
　　“就能看到一点。”
　　“你把指头再分大点。”
　　“分不开了。就能分这么大了。她屁眼里是红的。我看见里面的肉了。”
　　小莉关上了电筒，“行了，你就抠着玩吧，想看她屁眼里，等我买的东西到了，我有办法让你看清了。”
　　“莉姐你买什么了？怎么还没到啊？”
　　“买什么了你别管。下午我拿酒的时候看还没到货。也等不了几天了。快到了。”原来小莉开电脑是为了看到没到货。
　　也多亏了她开电脑，要不然我连监控也没得看。
　　“莉姐咱给她抠到什么时候啊？”
　　“抠到你不想抠了啊。我不是说了么，今晚让你里外随便摸，摸够了为止。”
　　“那我想摸她屄行么。”
　　“行，屁眼玩的也差不多了，就让她美一次，你轻点摸，看摸几下她能美。”小苑从我老婆的屁眼里把两根手指抽了出来。
　　“你等会。骚货？你想不想让小苑摸你屄啊？”
　　“唔，唔唔。”
　　“听不懂，想就摇屁股。”老婆的屁股动了，左右的摇晃了起来。
　　“行了，她想了，你摸吧。”小苑颤抖的手已经按到了我老婆的外阴上，那上面还有两个夹子带着两个铃铛呢。
　　小苑的刚一碰到我老婆的下体，她就大声的唔了起来，就一声，很长。
　　小苑的手离开了，我老婆开始大声的喘息起来。
　　小苑的手再次触碰了她，她的身子开始剧烈的抖动了。
　　“看，我说三下之内她肯定高潮吧，这才摸了两下。”
　　“莉姐？她真高潮了？”
　　“你自己看啊？女人高潮什么样你不知道啊？你不也高潮过么。”
　　“那现在怎么办？”
　　“什么怎么办？她都高潮了，你就顺便摸呗。想怎么摸怎么摸。”
　　“嘿嘿，那可太好了。”小苑的手不再是轻轻的触碰了，她拿下了我老婆小阴唇上的两个夹子，她的手在我老婆的屄上开始揉了起来。
　　我老婆还在高潮中。
　　“莉姐，她水可真能流，怎么流这么多啊。我手都滑了。”
　　“那不正好么？省了润滑液了。”
　　“莉姐你不摸摸啊？”
　　“她那个屄，我想摸随时都能摸。今天就让你过过瘾吧。”
　　小苑的手指插进了我老婆的阴道里。
　　插的很深，“莉姐，这里面是她子宫么？我好像摸到了。”
　　“硬的就是。”
　　“我肏，太深了，我就指尖能碰到一点。”
　　“她这个姿势不好摸。想摸她子宫，下次换个姿势，让她躺着或坐着摸。”
　　“行，那今天我先捅她屄。”小苑的两根手指在我老婆的阴道里来回的捅了起来。
　　她俩根本就没考虑我老婆的感受。
　　我也看不出我老婆的状态了。
　　她只是一直在叫，唔唔的叫，也不知道她刚才的高潮过去没有，还是又来了一次的高潮。
　　已经没人管她了。
　　她现在就是一个玩具，小莉和小苑的玩具。
　　两个小朋友玩着心爱的玩具，怎么会去考虑玩具的感受。
　　“你再插她屁眼里，对，中指。把拇指插屄里。感觉到了么？”
　　“莉姐我感觉到了，我肏，中间有块肉挡着。”
　　“废话，不挡着那不就都通了么？肉厚么？”
　　“不太厚。”
　　“揉，两个指头捏着肉揉她。动，一块动，捅他屁眼。”小苑在小莉的指导下玩的还挺开心。
　　“好玩么？”
　　“好玩。”
　　“以后回家，自己捅捅你屁眼，你也那样。”
　　“嘿嘿，我自己弄没意思。还是摸她有意思。”
　　“摸够了就把手拿出来吧，咱再让她美了。”
　　“她刚才不是美了么？”
　　“我说了，今天我要让她美透了，省的她恨我不让她自己摸屄。”
　　“那我再摸会，她这个屄摸着真挺舒服的。我自己的不行，摸着没什么感觉。”小苑把手指从我老婆的屁眼里抽了出来。
　　她专注的摸起了我老婆的屄，揉她的小阴唇。
　　捅她的阴道。
　　“莉姐，她阴蒂这么小啊？比我的小多了。都摸不到。”
　　“你别看她小，她阴蒂可比你敏感多了。刚才你就是碰她阴蒂了，她才高潮的。你就揉她小阴唇头上就行，她阴蒂一般在包皮里露不出来。你把她屄扒开我看看，现在出来了么？”
　　小苑的手扒着我老婆的阴唇，她的屄被完全的扒开了。
　　小莉探头往下看。
　　“行，现在露出点了，比以前强，你看，就在小阴唇最下面。”
　　“我看见了，就那么点啊？我兴奋的时候阴蒂差不多都能出来。”
　　“行了，我用水给你冲冲，你舔她屄吧。”小莉拿着水管往我老婆的屁股上冲水。
　　她流出的淫水都冲干净了。
　　小苑把头埋在了我老婆的屁股上，她开始舔我老婆的屄了。
　　还是和刚才一样，我老婆一直唔唔的叫，我分不清她的状态了，只能从监控里看到她的后背也红了。
　　她真的兴奋到极点了。
　　“好吃么？”
　　“唔唔”小苑也唔唔了。
　　“哎呀，莉姐太好吃了，她屄里又流了好多的水，我都给她舔干净了。”
　　“行了，给你这个，拿这个插她。”小莉递过来的是那个两头龙，她和小苑一起用过的。
　　她手里还拿着那个电动的按摩棒。
　　“你看着点啊，最多插进去一半，别把她屄插坏了。”
　　“放心吧莉姐我知道。”小苑把两头龙的一头插进了我老婆的阴道里。
　　她的双手攥住了另一头，前后的往我老婆的阴道里来回的捅。
　　小莉又拿着润滑液往我老婆的屁眼上挤，还用手指往她屁眼里捅，都弄好了，她居然把那个按摩棒往我老婆的屁眼里插。
　　我老婆的屁眼经过她俩这么长时间的玩弄，现在应该是已经松弛了。
　　小莉没费太大的劲就把本该用在阴道里的按摩棒，插进了她的屁眼里，插得挺深。
　　小莉按开了开关，棒子就自己在我老婆的屁眼里动。
　　棒子的把手在她屁眼外面来回的转着圈。
　　小苑手里的两头龙还在她的阴道里来回的插着。
　　我老婆连唔唔声都没了，只能听到她的喘息声了，急促的喘息声。
　　“小苑？玩够了么？差不多了吧？”
　　“莉姐，玩是玩够了，她到是美了，可，可我还没美呢。”
　　“你没美，我不也没美么？行了，别插了。我给她冲冲，咱仨到床上去玩。咱俩也都美美。”
　　“那行啊，我不插了，你给她洗，我给她擦干了就抱她走。”
　　“你抱的动么？别再把她给摔了。”
　　“哎呀你放心吧，她不沉。”
　　小苑已经从我老婆的阴道里拔出了两头龙。
　　小莉也把她屁眼里插着的按摩棒拔了出来。
　　她开始用水给我老婆冲身子，冲完了小苑拿着浴巾给她擦。
　　小莉出去在床上铺好了一次性的垫子，她有从里屋拽来了小地毯。
　　“莉姐？你把地毯拿厕所里干嘛？”
　　“你直接抱她去床上我不放心。你就把她抱地毯上，咱俩拉着她过去。真把她摔着了，肖哥还不得找咱玩命啊？”
　　“那也行，要是肖哥在就好了，让肖哥抱她就没事了。”
　　“行了，你快点吧。”小莉和小苑把我老婆抱出了浴缸放在了地毯上。
　　我老婆已经缓过些劲来了。
　　她躺在地毯上手脚开始扭动。
　　嘴里又唔唔了两声。
　　小莉和小苑拽着地毯的四个脚，连拉带拽的把我老婆运到了床边。
　　“莉姐，我抱她上去，让她怎么待着啊？”
　　“还让她趴着吧，就跟刚才一样，让她头顶着床头。”
　　小苑抱起了我老婆的身子，把她先放到了床上。
　　然后她也上了床，就按小莉说的，把我老婆又抱到了床头。
　　我老婆还是膝盖和胳膊肘拄在床上，头顶在了床头上。
　　小莉又从柜子里拿出来被子和枕头。
　　“你把她扶起来点，我给她垫身子低下。”小苑扶着我老婆的身子，小莉把东西塞到了我老婆的身下。
　　她现在胳膊不用特别使劲了，整个上身都压在了被子和枕头上。
　　“莉姐，现在怎么玩啊？”
　　“你等会，我先把她嘴里的球拿了。省的她流我一床的口水。”确实，老婆嘴里有球，刚才我就看见她的口水顺着球上的窟窿眼往外流。
　　球被取出来了，她终于能说话了。
　　“莉姐，能给我口水喝么？”
　　“没想到她第一句话居然是要水喝。”
　　“嘻嘻，你渴了？”
　　“我嘴里干死了，口水都流没了。”
　　“小苑，你去给她倒杯水。”小苑下了床，端着杯水回来了。
　　“烫么？”
　　“不烫，我尝了。”
　　“你扶她起来，我喂她喝。”小苑搬起了我老婆的身子，小莉端着杯子喂她水，一杯她都喝完了。
　　“你去再倒一杯。”
　　“谢谢莉姐。”
　　“嘻嘻，美了么？”
　　“美了，美死了。”
　　“你光谢莉姐不谢我啊？”小苑又端了一杯水进来。
　　“谢你，谢谢小苑。”
　　“行了，先喝水吧，喝完了我俩还让你美。”这一杯水我老婆又喝了多半杯。
　　“喜欢我俩玩你么？”
　　“莉姐，我喜欢。”
　　“刚才美了几次？”
　　“我不知道，你俩一直弄我，我都不知道美了几次了。”
　　“那你是不是还怪我不让你自己摸屄。”
　　“没有莉姐，我从来也没怪过你。”
　　“哼，我告诉你，想美也只能让别人把你玩美，你自己不许随便美。听见没有？”
　　“莉姐我听见了。”
　　“小苑，帮我把她放好，咱接着让她美。”
　　“好嘞。”老婆又被她俩放回了原来的姿势。
　　“小苑你也趴过来，这次我让你俩一块美。等你美完了我再美。”
　　“好啊，好啊，莉姐，我怎么待着？”你就和她一样，屁股对着她屁股，我用两个人的棒子给你俩插。
　　小苑趴到了我老婆的屁股后面，她的屄对着我老婆的屄。
　　她的屄也湿透了。
　　小莉又拿起那个两头龙，先把一头插进了小苑的阴道了，“啊，莉姐，好大啊。啊。到底了。”
　　“往后。”小苑也是跪趴在床上，她在往后慢慢的挪。
　　小莉的手扶着两头龙在小苑体外的部分。
　　两头龙的另一头已经碰到我老的屄了。
　　小苑还在往后，已经插进去了。
　　小苑还在往后，越插越深了。
　　我老婆也开始叫了。
　　“哎呀，莉姐，插进去了，啊，好舒服。啊，我也到底了。啊”
　　小苑的屁股已经贴到了我老婆的屁股上。
　　两人的身体接触到了一起，两头龙在监控里看不到了。
　　“小苑，她动不了，只能你自己动了。”
　　“莉姐我知道，哎呀。啊。”小苑在玩命动身子。
　　她一动我老婆也叫。
　　“啊。哦，嗯。”
　　“哎呦，咿呀，啊哈哦，啊哈哦”小苑越动越快了。“唉啊，受不了了，小苑，啊，快点啊，我又要来了，哎哎呀。”
　　我老婆先来了，她来的真快。
　　小苑还在动，她还没来。
　　她在努力，她前后动的很快。
　　“小苑啊，别再动了，我受不了了啊。哎呀。不行啊。”老婆在大喊。
　　小苑还在动，她还没来。
　　她在努力，她前后动的很快。
　　这句不是我写重复了，小苑确实还在动。
　　我老婆动不了，她怎么喊也没有用。
　　小苑还在玩命的动。
　　小莉跪坐在她俩的旁边，她抬起手，使劲的拍打着两个人的屁股。
　　“骚货，喊什么，今天我非让你美死。你个废物，快点动啊，动啊。”两个人可能都已经顾不上屁股的疼痛了。
　　我老婆还在大喊，小苑也在大叫，“我也受不了了，哎呀，来了。啊。咿呀，咿呀”我突然发现小苑叫的和我老婆叫的有点不一样。
　　她爱喊咿呀。
　　小莉和我老婆从来不这么喊。
　　我的新发现。
　　小苑终于也到了，她上身趴到了床上。
　　两头龙在她和我老婆直接露出了一半，但两头还都插在她俩的屄里。
　　我老婆不叫了，也不说话了，她只剩下大口的喘气了。
　　小苑的嘴里胡乱的说着，“美了，终于美了。美死了。哎呦，累死我了。”
　　“嘻嘻，两个骚货都美了吧？”
　　“莉姐，我是美了，你问问她美没美吧。”
　　“我不用问，她都快美死了。她比你来的早多了。”
　　“哦，哎呦，莉姐，我动不了了。我真动不了了。你扶我起来吧。”
　　“扶你起来？你不想再美一次了？”
　　“我想有什么用，我都累死了，真没法再肏了。”
　　“想就行了，你先歇会，我问问她。骚货，你怎么样了？”
　　“莉姐，我也不行了。美死我了。受不了了。”
　　“受不了你也得受，你不是想美么？今天我就让你美。小苑，你屁股在往后点。一点就行。”
　　“哎呀。”小苑往后挪了一点，两个女人同时哎呀了一声。
　　“嘻嘻，你俩叫的还真挺像的，以后我把你俩都绑起来一块玩怎么样啊？”
　　“莉姐，那你怎么玩啊？”
　　“这你别管，反正我让你俩都美了就是了。你歇过来了么？”
　　“莉姐，我美是美完了，就是没法动了。”
　　“没法动更好，你就趴着吧，我再让你美一次。然后就该我美了。”小莉拿纸巾在两头龙的中间擦了擦，把那里的淫水擦干净了。
　　她用手攥住那个位置。
　　“嘻嘻，你俩准备好了，我可开始了。”她的手动了，往左，两头龙插进了小苑的阴道里，同时从我老婆的阴道里拔了出来。
　　她的拳头碰到了小苑的屄。
　　让后她的手往右，两头龙插进了我老婆的阴道里，同时从小苑的阴道里拔了出来，她的拳头碰到了我老婆的屄。
　　两个女人同时受不了了。
　　又都开始大叫了。
　　小莉的手攥住两头龙，左右的来回动，她动的并不快。
　　一个动作她就同时完成了插入与拔出。
　　我老婆先喊了，“莉姐，我要来了，快点啊，插快点啊。”
　　“莉姐，不行啊，受不了了，慢点，慢点插啊。”
　　“莉姐，快，快啊，快肏我啊，我要来了，再快点啊？”
　　“莉姐，别，慢点，我受不了了。”两个同时挨肏的女人意见产生了分歧。
　　一个喊着快点，一个喊着慢点。
　　“你俩不用喊，快慢都得听我的。”小莉还是不快不慢的左右晃动着手。
　　她让两个女人都处在了难受的位置。
　　一个嫌慢，一个嫌快。
　　她玩的很开心。
　　“行了，让你俩都美了吧。肏，我下面都难受了。”她的手快了，动的快了起来，拳头撞击两个女人屄的力量也大了。
　　噗呲噗呲的插屄声也能听见了。
　　我老婆直接就高潮了。
　　小苑还不行，她还需要小莉给她继续插。
　　小莉的手已经没法动的再快了。
　　她根本就不管两个女人的喊叫，就是玩命的左右移动着她的手。
　　两个屄里出来的淫水弄得到处都是了。
　　好在刚才小莉垫了一次性的垫子。
　　两头龙疯狂的在两个阴道里快速的进出着。
　　小莉的拳头都湿了。
　　小苑终于来了，她高潮来的可真慢，比我老婆慢多了。
　　不对，应该是我老婆来的太快了。
　　以前她不这样，但以前她也没被这么玩过。
　　从青爷的视频里我能发现，我老婆的高潮来的越来越快了。
　　小莉松开了手，她把两头龙深深的插进了我老婆的阴道里，用手扶着外面的半根。
　　小苑的屄里已经空了。
　　她还趴着没法动，她还在高潮中。
　　小莉用手在摸她的屄，好像是在用手在揉她的大阴蒂。
　　“舒服了么？舒服了就给姐姐腾个地。”
　　小苑倒了，她整个倒在了床上。
　　“莉姐，我不行了，美死我了。我真受不了了。你自己美吧，我可帮不了你了。”
　　“肏，瞧你那没出息的样，这才哪到哪？你才美两次就不行了。你看看人家骚货，一直美着就没停。”小莉说着话，又攥着我老婆阴道外面半截的棒子拔出来又插进去，狠狠的插拔了两下。
　　“是不是骚货？”
　　“哎呀，莉姐，是，是。”
　　“哈哈，小苑你想不想让我也把你弄成她这样，也让你美透了啊？”
　　“莉姐，我想是想，不过我可美不成她那样。”
　　“美的成美不成试试不就知道了。”
　　小莉说着话，她也和刚才小苑那样屁股对准了我老婆的屁股。
　　她的一只手在后面扶着我老婆阴道里出来的两头龙。
　　她屁股往后一坐，用手把另一头放在了自己的阴道口，她把两头龙往自己的阴道里插，老婆阴道里的那半截被拔出来了些。
　　我老婆又哎呀哎呀的叫了。
　　小莉的手回到了身前。
　　两头龙她已经放好了，她和我老婆每人的阴道里都插了一点，中间露出了一半。
　　她往后坐屁股了，中间露出的越来越少了。
　　“啊，肏，终于轮到我美一次了。骚货，姐姐再给你送上去一次。”中间的部分不见了，小莉的屁股也贴到了我老婆的屁股上。
　　她往前动，棒子出来了，她往后坐，棒子进去了。
　　她前后动，棒子出来又进去了。
　　小苑也从床上爬了起来，她爬到了我老婆和小莉的身边，看着她俩中间的棒子进出。
　　“莉姐，用我给你们俩动么？”
　　“啊，肏，你没事了？啊”
　　“我好多了，那个劲过去了。”
　　“你，啊，你别管了，我，哦，我自己动就行了。你给姐摸摸屁眼吧，给她也摸。哦。”
　　“哦，那好吧。”小苑的两只手摸到了两个女人的屁眼上。
　　她的手指在两个屁眼上揉。
　　小莉动的越来越快了。
　　我老婆早就不喊了，趴在那里都没声了。
　　就剩下小莉玩命的喊，快速的前后移动着她的屁股。
　　“苑，快，抱着姐屁股，推我，啊。”小苑的双手抱住了小莉的屁股，她在用手拉，用手推。
　　小莉的高潮来了。
　　她死死的往后坐着屁股，她和我老婆的屁股紧紧的贴到了一起，她不再动了。
　　“美死了，美死我了。”她的身子还在一下一下的抽搐，我老婆早就不颤了。只是死死的压着身下的被子，一动也不动了。
　　“哎呀，我肏。”小莉往前移动身子，两头龙被她从我老婆的阴道里拔了出来。
　　是她用屄夹着从我老婆的阴道里拔出来的。
　　两头龙出来了一头，另一头小莉也夹不住了，从她的阴道里滑出来掉在了床上。
　　“哎呦我肏，我也累死了，你去茶几上把剪子拿来。”小苑拿来了剪子，她俩把我老婆身上的胶带剪开了。
　　我老婆的手脚都恢复了自由，但捆的太久了，等了好半天她才能动。
　　“骚货今天美透了么？”
　　“莉姐，我都快让你俩肏死了。”
　　“切，得便宜卖乖。都起来吧，去洗洗睡觉了，小苑你快点，明天你不上班了？”
　　“我这不是起来了么？”三个女人跑进了卫生间，都把身子洗干净了。
　　小莉先出来把床也收拾好了。
　　她们三个关了灯躺在了床上，我看了看表，已经过了12点了。
　　监控里已经黑了，但又传来了声音，“小苑，你别摸我了。”是我老婆的声音，“我就摸你，我搂着你睡。”
　　“你俩还睡不睡了？刚才不都让你们美了么？谁也别出声了，睡觉。”
　　“莉姐说了，不许出声。”说话的声音是没了，可却还能听到床上窸窸窣窣的声音。
　　画面里能分辨出小莉躺在了床的一边，小苑和我老婆躺在了另一边，她俩互相抱着，手脚好像还在动。
　　我也困了，监控里黑黑的什么也看不清了。
　　我关了监控视频，睡觉。
　　第二天早上我9点才醒，虽说是周日但我答应要去小苑家看看。
　　我刚收拾好要出门，老婆回来了。
　　她神采奕奕的样子，看来昨晚是被别人给玩美了。
　　“老公你还没走啊？昨晚你喝了那么多酒没事吧？我去给你做早饭。”
　　“我没事，睡醒了就好了，早点就不用了，我带了个面包，一会到了小苑家再吃。小苑上班去了？”
　　“她走的早。我醒了她已经走了。”
　　“小莉呢？”
　　“莉姐说小苑上班了，你也要去小苑家，她就不过来了。”
　　“昨晚上你们都干什么了？怎么想起来给我打电话啊？”
　　“老公，昨晚上是莉姐给你打的电话，莉姐和小苑把我给绑起来了，我没法动。莉姐说你要是没睡就让你在窗户里看我。”
　　“小莉电话里说红酒她都给你灌屁眼里了？是真的？”
　　“是真的，剩的酒她和小苑灌我肚子里了。”
　　“那你难受么？”
　　“难受到不是特别难受，就是后来头有些晕。”
　　“她俩把你玩美了？”
　　“老公，我们三个都挺美的。她俩让我在浴缸里把红酒都拉出来了，然后我们就上了床。莉姐拿了个两头的假鸡巴。我们三个就都插美了。哦，小苑还摸我来着，睡觉的时候她还搂着我睡的。”
　　“行了，你一个人在家，接着洗小苑的衣服吧。我走了。”老婆没有瞒着我，她什么都说了。
　　可她又什么都没说。
　　我到了小苑家里，她家的潮气还是很大。
　　墙上都是水痕。
　　我拿了个本子，把需要换的东西一件一件的记。
　　比如柜子，下面都泡坏了。
　　床也不行了。
　　沙发也需要换了。
　　沙发是布艺的，根本就没法洗。
　　电器我还是没敢动，怕不干漏电。
　　小苑床头柜抽屉里的工具我到是看了。
　　一个硅胶自慰棒不带电的，也是后面有个洗盘的那种。
　　一个跳蛋。
　　还有一个很细的粉红色透明棒子，前面是软的，后面能搁电池，但只能震动。
　　还有几盒避孕套，多半瓶润滑液。
　　最奇怪的还有一把尺子，竹子的，就是普通做衣服用来量布的那种尺。
　　我不知道放在这里是随意放的，还是因为小苑用这把尺子打自己屁股所有才和性用品放在了一起。
　　抽屉里就这么多东西。
　　小苑家幸运的是电脑没事，小苑的机箱是放在桌子上的，所以没被水泡。
　　屋里漏水的地方主要是卧室的暖气管那个位置。
　　离着电脑也远。
　　再有顺着墙往下流的水也流不到她的电脑桌上。
　　我打开了电脑，能正常的启动了。
　　进了系统，分区是我做的，所以我知道。
　　进了D盘，里面多了些文件。
　　都是电脑装好后小苑自己下载的。
　　一个文件夹里都是视频，AV之类的色情片，另一个文件夹里都是各种色情小说。
　　这些我都懒得记名字了。
　　对我来说这些东西太普通了。
　　数量也太少了。
　　其它的还有几部普通电影和一些歌曲。
　　下午的时候楼上的那家来人了，我和他说了大概的情况，他也看了小苑的家里。
　　和他都说完了以后我到家都已经下午4点多了。
　　家里就我老婆一个人，她说小莉下午来电话了，说不过来了。
　　她也给小苑打了电话，小苑说晚饭在她们局里吃，她8点下班后就回来。
　　12个小时的班应该是够累的。
　　再说了，昨晚上她也没睡好。
　　老婆的衣服洗的差不多了。
　　要不是没地方凉就能都洗完了。
　　我找了几个干净的纸箱子，和我的那个大拉杆箱，把已经凉干的东西往里面装。
　　都弄的差不多了也该吃饭了。
　　小莉家的监控一直没关，她在家也没干啥，今天早晨是小苑先起的，收拾完了她就上班去了。
　　我老婆和小莉都还没醒。
　　后来老婆醒了，她就自己先回来了。
　　我老婆走了小莉接着睡，她都快睡到中午了。
　　这一天也没看她干啥，就是看看电视，弄了会电脑，还擦了擦地。
　　也没啥可说的了。
　　小苑是8点半了才回来。
　　她看到我还有些不好意思。
　　“肖哥，我回来了。”
　　“小苑，吃饭了么？”
　　“我在局里吃的。肖哥我先去换衣服了。”她去了次卧。
　　她的居家服已经干了，但她还是又把我的那件衣服穿了出来。
　　“小苑，来，我和你说说情况。”我们三个都坐到了沙发上。
　　小苑的脸一红一白的，明显她是怕我和她提昨晚的事。
　　我可不会那么无聊，我和她把今天在她家的情况都说了，我记得本子也拿给她看了。
　　“肖哥？这些都坏了啊？”
　　“你的家具都是那种板材的，水一泡下面都裂开了，楼上哪家人也来看了，他说可以赔点钱。明天白天你没事吧？”
　　“我白天没事，晚上8点的夜班。肖哥，那沙发也不能用了啊？”
　　“沙发是布的，都让脏水泡了，也没法洗，就一起换了吧。明天上午咱俩就一起去，先把该买的订了，等你家都弄好了让他们一块送货。”
　　“肖哥，那都换这得多少钱啊？”
　　“钱的事你别管了，我和楼上的谈。明天下午他还来，我再和他看电器。反正让你回去后有用的就完了。”
　　“肖哥，那明天能让婷芳姐跟着一起去么？”
　　“行啊，那就咱三个一起去。你这一天也累了吧？早点歇着吧。你要是想泡澡就让她给你放水。”
　　“真的？肖哥，那太好了，我早就想泡泡你家的大浴缸了。”
　　“那你洗吧，我先回书房了。”我回了书房，老婆和小苑去了卧室的卫生间，老婆还把卧室的门给锁了。
　　“你锁门干嘛？还怕肖哥进来啊？”
　　“我是怕我老公没听见锁门声说我。”
　　“切，你心眼可真多。昨晚的事你都和肖哥说了？”
　　“说了，今早我一回来来他就问了。”
　　“那肖哥没说我和莉姐吧？”
　　“没有，他就问我美了么。我说咱三个都美了。”
　　“那你没和他说你都美疯了？”
　　“没说，美了就是美了，美疯了不也是美了么？我还和他说了，你昨晚抱着我睡的。”
　　“啊？这你也说了？那肖哥说什么？”
　　“他没说什么。”
　　“嘻嘻，那肖哥就是同意我抱着你睡。”
　　“你早晨起那么早你不困啊？”
　　“当然困了，一天我都没精神，不过我也习惯了。”水放好了，小苑脱了衣服进了浴缸。
　　“喂，你不进来泡泡。”
　　“我不泡了，你自己泡吧。我一会还要给我老公洗。”
　　“莉姐呢？她怎么不来了？”
　　“我也不知道，她就说今天不过来了。”
　　“她不来正好，肖哥今天晚上肏你么？”
　　“我不知道。这要看他心情。”
　　“那你不会主动点？哦，对了，你昨天那么美，今天肯定不想了。婷芳姐你过来。”
　　“过来干嘛？”
　　“你再让我摸摸你屄。”
　　“不行。”
　　“为什么？昨天我不都摸一晚上了么？”
　　“那也不行，我老公和莉姐说了，我的屄不能随便碰。昨天是莉姐让你摸的，现在莉姐和我老公都没在，你要是想摸，你去问我老公，他要是同意了，我就让你摸。”
　　“他俩是说不让你随便碰，也没说不让我碰啊？我摸摸怎么了？”
　　“我都不能碰你就更不能碰了。”
　　“他俩和你说了，不能让我碰？”
　　“那，那到没说。”
　　“还是的，他们又没说不让我碰，再说昨晚上我不也都摸了吗。你看你下面都流水了。婷芳姐你就过来让我摸摸吧。”
　　“你自己不也有么？你摸你自己的不就完了。”
　　“我自己摸着不舒服，那要不这样，我摸你的，你摸我的，怎么样？”
　　“我不摸你。”老婆后面的半句话没说。
　　“你不摸我就拉到，你过来就让我摸摸怎么了？”
　　“那你摸了我要和我老公说的。”
　　“这你也和肖哥说啊？”
　　“我必须说，我不能瞒着他的。”
　　“行行行，我摸完了你就去和肖哥说，我又不怕肖哥知道。快来，我摸两下，看能把你给摸美了么？”老婆真的往前走了，她是想让小苑摸她。
　　小苑的手也真的摸到了她的屄。
　　“婷芳姐，你这里摸着真舒服。虽说你阴蒂小点，可你小阴唇真软，我就这么用手指揉，手感真好。”
　　“啊，小苑，哎呦。哎呦。”
　　“怎么了？这就有感觉了？你还真敏感。”
　　“我也不知道我是怎么回事，你一碰我就有感觉，哎呦。对，就是这么摸，啊，哎呦。哦。小苑。啊。”老婆站在地上，双腿微微的劈开，双手按着浴缸的边缘。
　　小苑坐在浴缸里，直着身子，她的一只手往外伸着。
　　手指摸着我老婆的屄。
　　“哎呀，小苑，使劲，啊，再使点劲。啊，啊，哦。”
　　“你别喊，一会让肖哥听见。”
　　“快，快点，抠我，使劲抠。我要来了。啊。哦。好美，好美。啊。快，使劲啊。”
　　小苑用手指头给我老婆又抠美了一次。
　　我老婆蹲在了地上。
　　“嘻嘻，婷芳姐，美了吧？”
　　“你，你自己泡吧，我出去了。”老婆跑出了卫生间。
　　自己坐在床边不知道她想什么呢。
　　小苑泡完了澡，又洗了身子。
　　然后光着就从卫生间里出来了。
　　“婷芳姐你干嘛呢？”
　　“你洗完了，你怎么不穿衣服啊？”
　　“你不是锁门了么，我穿衣服干嘛？肖哥又进不来。”
　　“那我去里面收拾收拾。”
　　“浴缸里的水我都放了，也用淋浴把里面冲了一遍，地我也拿墩布擦了擦，你去看看吧。”
　　“哦，你都弄好了啊？那你去睡吧，你不是困了么？”
　　“婷芳姐，那你出去看看，肖哥在客厅么？”
　　“看他在哪干嘛？”
　　“肖哥要是没在外面我就这么跑次卧里了。省的穿了一会还得脱。”
　　“你想光着出去啊？”
　　“你不也天天光着么？你去看看，肖哥要是不在外面，怕什么。你喊一声，看他在哪呢。”
　　老婆开了门，探着头往外看。
　　“老公，老公？你干嘛呢？”我也只能回答了。
　　“我看电脑呢，干嘛啊？”老婆听到我在书房，向小苑一摆手。
　　小苑从卧室里直冲到次卧。
　　“老公我能进来么？我和你说个事。”次卧的门已经关上了。我的监控画面也关上了。“进来吧，什么事？”
　　“老公，刚才我陪着小苑洗澡的时候她又摸我了，我和你说声。”
　　“她摸你干嘛？摸你哪了？”
　　“摸我屄了，我也不知道她摸我干嘛。她就说她想摸我。昨天睡觉的时候她也搂着我，摸完我睡的。哦，还有她刚才没穿衣服，从卧室跑到次卧的。我刚才喊你就是她让我问问你在哪呢。”
　　“小苑都被你和小莉带坏了，以后你在家还是穿点衣服吧。”
　　“老公，我现在要是穿上衣服，小苑又该不高兴了。”
　　“那就等她走了以后穿。她再来也就说不出什么了。”
　　“老公你不是让莉姐给我买衣服了么？”
　　“都好几天了，还没到货，回头见了她我问问。”
　　“老公，我给你洗澡，咱俩睡觉吧。”没事了，也该睡觉了。
　　“走吧，睡觉。”我进了卫生间。
　　老婆跟在后面，“老公你还泡澡么？”
　　“不泡了，洗洗就完了。”我不想一个人泡，也不想和她泡。
　　老婆给我洗的身子。
　　我也没阻拦。
　　她用乳房把我身子都洗干净了。
　　这么洗还是挺享受的。
　　我洗完了，她又自己洗。
　　我躺到了床上，老婆也出来了。
　　“老公，我给你舔屁眼好么？”
　　“不用了，关灯吧。”老婆关了灯，她挤到了我的身边，用手摸着我的身子。
　　“老公，我想让你肏我。”
　　“你昨天还没玩过瘾啊？”
　　“昨天是挺美的，可老公你昨天不是一个人睡的么。”老婆的手伸到了我的内裤里。
　　我感觉我鸡巴有些大。
　　“把我裤衩脱了，坐上来吧。”老婆马上就起身了，她比我还急，一把就把我内裤给脱了。
　　她没坐上来，却一口把我鸡巴吞了进去。
　　她的舌头是越练越好了，舔的我还真舒服。
　　我又在心里感谢起了青爷的十八辈祖宗。
　　两次深喉以后，老婆吐出了我的鸡巴。
　　她爬到我的身上，这次她背对着我蹲到了我的双腿之间。
　　我没用过这个姿势和她肏过屄。
　　她一手扶这我的鸡巴，屁股坐了下来。
　　她就蹲在那里，屁股一上一下。
　　这个姿势她好像并不累，我也挺舒服，插的也挺深。
　　她好像是在蹲坑拉屎。
　　早知道就让她洗洗，肏她屁眼了。
　　可现在也来不及了。
　　下次吧。
　　“老公，你把腿并上行么？”她居然开始指导我摆姿势了。
　　我并上了腿，她的脚从我的腿中间迈到了外边，两腿跪到了我的两腿旁边。
　　她的手按住了我的小腿，她的屁股在一上一下。
　　没开灯，我看不清，我是躺着的，抬头看着也费劲。
　　不过还是挺舒服的。
　　老婆嘴里的叫声越来越大了。
　　“你小点声，外面还一个人呢。”
　　“啊，啊，啊，老公，没，没事。咱俩的事，她，她都知道，听见了也没事。哦，刚才她还问我，问，啊，问我你肏不肏我呢。”
　　“她问这干嘛？”
　　“啊，我，我”
　　“你坐着，别动了，说完再动。”肏，我该歇会了。
　　“我，我也不知道她问这干嘛。啊，老公你鸡巴好大，顶到我子宫了。”
　　“那你怎么说的？”
　　“我就说，我老公想肏我就肏，不想肏就不肏。”
　　“她刚才把你摸美了？”
　　“就美了一小下，她非要摸，我和她说了，你摸完我就告诉我老公。她还非要摸，我一出来不就去找你和你说了么。”肏，她还挺有理。
　　“你起来吧，把灯开开。换个姿势肏。”
　　“哦，”老婆抬起了屁股，我的鸡巴从她的阴道里拔了出来。
　　她刚才动了半天居然没高潮。
　　可能是刚让小苑摸美了，就来的没那么快了。
　　要不就是昨天美透了。
　　老婆下地开了灯。
　　我也下了地，“躺边上。”老婆躺到了床边上。
　　我劈开她的双腿，把鸡巴插了进去。
　　“腿盘我腰上。”老婆现在什么姿势都会了，我一说她就能明白。
　　我双手抱着她的身子，她也用手搂着我的脖子。
　　我腰一使劲，站直了身子。
　　她被我抱了起来。
　　她的腿盘在我的身上，我的手托着她的屁股，鸡巴插在她阴道里。
　　她搂着我的脖子，她的身子还一下一下的往我身上贴，贴一下我鸡巴就肏一下。
　　我的手也配合着她的动作。
　　哎，我配合她。
　　感谢青爷的十八辈祖宗吧。
　　这个姿势可真累。
　　我抱着她一转身，坐到了床边，我的两条腿劈的很大，她的屁股往下沉，越沉我鸡巴插的越深。
　　她搂着我的脖子在使劲，她在往上抬身子，鸡巴出来了点，她又往下坐。
　　我的手托着她的屁股帮她使劲。
　　她动的越来越快，她要高潮了。
　　我的手都快要跟不上她身体的运动了。
　　我感觉我他妈的也快射了。
　　这次她高潮来的可真慢。
　　哦，对了，这次没给她前戏，我没摸她。
　　她终于高潮了，死死的坐在了我的鸡巴上。
　　我也没法再忍了。
　　鸡巴直接射精了。
　　我俩今天可真是同步。
　　她的双手搂紧了我。
　　嘴里艰难的说着话。
　　“老公，我真幸福。太美了。”我不想问别的了，不想破坏这个气氛。
　　我抱着她躺下了，她抬起了屁股。
　　我的鸡巴出来了，鸡巴早就小了。
　　“老公，你别动，我给你擦。”她下地拿来了纸巾，先在自己的屄上擦。
　　我感觉鸡巴被含住了，一低头，看见她的脑袋正趴在我的两腿之间。
　　她在用嘴为我清理鸡巴。
　　鸡巴上蹭的屄里的黏液到是干净了，但又换成了她的口水。
　　不过我还是挺满意的。
　　毕竟挺舒服。
　　灯又关上了，我又躺好了，她还是挤在了我的身边，手还在我身上摸。
　　“老公，你说小苑刚才听到我叫床的声音了么？”
　　“她要是不聋就能听到。”
　　“听到就听到。我也不怕她听到。”老婆到是想开了。
　　第二天早晨我们三个开车去了家具城，我自己开一辆，她俩开一辆。
　　现在买东西到是方便，只要有钱，什么都能买的到。
　　小苑也不是太挑剔。
　　她就是看着都嫌贵。
　　最后把该买的都订完了。
　　也没卖太贵的。
　　她就一个人，以后结婚了，这些也都还要再换。
　　上午10点多，一切搞定。
　　我让她俩自己回去了，我想去趟公司，看看有没有什么事。
　　下午再去小苑家。
　　小苑晚上还要上夜班，我就没叫她下午来。
　　公司里到是没什么事，小苑家的电器也都看了。
　　电视完蛋了，厨房里的电器除了冰箱其它的还都能用。
　　厨房没漏水，就是冰箱给泡了。
　　洗衣机没坏。
　　我又拿小本子把该换的记了下来。
　　装修公司的人也来了，明天他们就能开始重新刷浆了，该扔的东西我都告诉他们了，他们负责扔到楼下。
　　内容就不详细写了。
　　都处理完了我到家都快6点了。
　　老婆和小苑打来了好几个电话，小莉也在我家了她是下了班来的。
　　吃饭的时候我把情况都和她们说了。
　　明天是周二，开始刷浆，装修公司说一天腻子，晾一天再刷一天的浆，三天刷完。
　　刷完了晾两天等浆干了就能进家具和电器了。
　　这又是三天。
　　也就是说小苑再在我家住一个星期就能搬回去了。
　　好在她家装的不是地板，要不然就真要重新装修了。
　　小苑今晚上上夜班，我和她定好了，明早下班后先回来睡觉。
　　下午就和她去买电器。
　　吃完了饭已经7点多了，小莉和小苑一起走了。
　　小莉自己回家了，小苑上班去了。
　　她俩一走家里不热闹了。
　　老婆去收拾碗筷了，我则又跑到了书房看监控。
　　小莉家的监控还是开着的。
　　但她回去后就坐在沙发上看电视，也没什么可看的。
　　上午老婆和小苑回来后老婆就去做饭了，小苑在收拾她的衣服。
　　两人吃完了饭，小苑就拿出了我给她的笔记本电脑。
　　让老婆把线给她连到了电视上。
　　她要看我老婆的视频了。
　　线已经连接好了，“喂，前天莉姐不是说有用哪个小棍子打你屁股的视频么？先放那个让我看看。”
　　“小苑，我不知道那个是啊？我也没看过。”
　　“哎呀你找找啊，自己的拍视频，你自己还不知道啊？”老婆开始一个一个视频的找，她终于找到了。
　　只看几秒钟的画面，她就说是这个了，看来她对当时的情况还是记忆犹新。
　　“小苑，就是这个了。”
　　“真的？还真有啊？太好了。你陪我看，我有什么不明白的，你给我讲讲。”
　　小苑搂着我老婆的身子，瞪着眼睛盯着电视。
　　“还是电视好，笔记本太小了，没电视看的清楚。我肏，他上来就踩你啊？你叫的那么厉害，是踩得特别疼么？”
　　“也不是，他让我这么叫的，说拍出来好看。”
　　“哦，我还以为把你腰踩折了呢，叫这么大声。”画面继续。
　　“啊？他这么厉害啊？说要收拾你。你当时怕么？”
　　“怎么不怕，怕的要死。”
　　“他拿的还真是那个棍子啊？和前天我拿的是一根么？”
　　“是，就是你拿的那个。”
　　“他老问你错了，错了的，你哪错了？”
　　“我把他摄像机给摔了。”
　　“啊？就摔了个机器那也不至于打你啊？多少钱一台？”
　　“八九万吧？”
　　“什么？多少钱？八九，万。这么贵啊？”
　　“嗯，他的机器都挺贵的，根本就不让我碰。”
　　“他骗你吧？哪有那么贵啊？”
　　“打我之前我和他一块去买的，他没骗我。”
　　“我肏，他可真有钱。”
　　画面继续。
　　“哎呦，他这就开始打你了？那你屁股疼么？”
　　“能不疼么？都快给我疼死了。”
　　“我肏，他打的是够狠的。咦你还求他饶你，他能饶你么？干嘛？他还不让你叫啊？”画面继续。
　　“我肏，你屁股都这样了啊？还数数啊？可真够狠的，我以为不会打这么狠呢。”画面继续。“我肏，你数了20下？前面打了你几下啊？”
　　“打5下，一共打了25下。”
　　“我肏，他还站你身上了？你屁股真是都快打烂了。”
　　“他给你毛巾干嘛？”
　　“毛巾是凉的，捂捂就没那么疼了，”
　　“难怪你和莉姐都那么怕他，他下手可真重。对了昨天晚上是不是肖哥肏你了？”
　　“是，你听见了？”
　　“你叫的那么大声我能听不见么？和我说说肖哥怎么肏的你啊？”
　　“就是那么肏啊？还能怎么肏？”
　　“那你说说啊？那么肏是怎么肏啊？”
　　“就是开始他躺着我在他上面，后来他就把我抱起来肏。然后他坐下又肏我。”
　　“你在上面我知道，他抱着你肏，怎么抱着啊？”
　　“就是他站地上，我搂着他的脖子，腿夹着他的腰，那么肏的。”
　　“啊？他站着，你在他身上？他抱着你整个人肏的？”
　　“嗯，就是那样。”
　　“我肏，肖哥也太厉害了。那他多累啊？”
　　“当然累了，肏了没多会他就坐床边上了，就又抱着我肏我。”
　　“那然后呢？”
　　“然后他就射我屄里了，我也高潮了。”
　　“我肏，想想就刺激，肖哥把你肏美了？”
　　“嗯。”
　　“切，我在外面就听见你叫床，叫的还那么大声。你是故意叫给我听的吧？”
　　“没有，当时我是真没忍住才叫的。我老公还让我叫的小点声，说怕吵到你睡觉。”
　　“我睡个屁。你那么叫我睡得着么？想着肖哥在卧室肏你没给我难受死。行了不和你说了，再看一个从头看。”
　　老婆又点开了第一个视频。
　　“这点看过了，往后倒倒。”视频在播放，小苑不再问什么了，她都快钻到电视里去了。
　　我老婆也是紧盯着画面。
　　音箱里发出了声音：“青爷，婷芳想让您肏，想让您天天操，求青爷了，您快肏婷芳把。”
　　“婷芳发情了，想青爷肏了，当然就热了。青爷您喜欢婷芳的奶子么？”
　　“求青爷用您的大鸡巴肏婷芳吧，婷芳想青爷的大鸡巴肏了。”
　　小苑终于忍不住说话了，“你可真贱。”小苑一边说一边摇头。
　　“真贱，真贱。”
　　“我没想到你这么贱。”
　　“咦，太贱了，太贱了。”
　　“他又不是你老公，你还和他这样，贱死了。”
　　“我肏，你还求他用鸡巴惩罚你？贱，贱货。”小苑一边看一边说贱，她都没有别的词来形容我老婆了。
　　音箱里又传出了声音：“青爷，求您用您的大鸡巴给婷芳高潮吧，我老公没用，只能在家里摆着，以后就求青爷了，只有您能让婷芳成为完整的女人，您就让婷芳以后做您的女人吧。婷芳天天来您家给您肏。求青爷了行么？”
　　“那你老公同意么？”
　　“我，我不告诉他，让他在家里当王八，谁叫他那么没用，不能叫我做真正的女人。”
　　“我肏，你还骂肖哥，你还敢骂肖哥？你真不是人。还满足你的愿望？你怎么不去死啊？气死我了。”视频结束了，老婆终于说话了。
　　“小苑，这个视频里的话都是他让我说的，不是我想说的，是他一句一句教我说的。”
　　“他让你说你就说啊？你不会不说？”
　　“我不说他就打我，刚才他打我的视频你也看了。”
　　“啊？这样啊？那你要是不说他打你也这么狠啊？”
　　“越来越狠，打到我说为止。”
　　“哦，那就难怪了。这些话你和肖哥说了么？”
　　“说了，我都和我老公说了。”
　　“行了行了，你过去的事我也不管，看下一个吧。对了，这都三点多了，你还没忏悔呢吧？”
　　“哎呀，我忘了，我马上，我马上。”
　　老婆趴在了地上，又撅起了屁股，双手还是把屄扒大了。
　　“你自己忏悔吧，我先随便看看。”电视里视频又开始播放了。
　　音响里传来了我老婆的淫叫声，“我肏，他用手指插你屁眼呢，比我前天插的还厉害呢。”音响里我老婆的叫声越来越大。
　　“我肏，他插进去两个指头，他指头可比我的粗多了。他还抠你屁眼，他一边肏你屄一边插你屁眼啊？我肏，这样你还不得美死啊？”
　　小苑在给我老婆现场解说，我老趴在地上她嘴里也不出声忏悔了，就那么趴着。
　　小苑瞪大了眼睛“鸡巴进去了，我肏——鸡巴还真插你屁眼里了啊？我肏，他还肏你屁眼呢啊？”
　　“小苑，小苑，你停一下，先暂停一下”
　　“干嘛啊？他正肏你屁眼呢，暂停干嘛？”小苑还是暂停了视频。
　　“小苑，你看，看我屄里都湿了。”
　　“我看见了，湿就湿了吧，你天天不都那样么，一会起来擦擦不就完了。你没事我接着看了。”
　　“小苑，你等会，你，你能给我摸摸么？”
　　“摸摸？摸你干嘛？我这看的正带劲呢。”
　　“你，你帮我摸摸，摸完你再看行么？我屄里痒的难受。”
　　“难受你自己摸不就完了么？”
　　“昨晚肖哥肏你，我还难受呢，我不也是自己摸的么。”
　　“可，可我老公不让我自己摸，小苑，姐姐求你了，你就帮我摸两下行么？”
　　肏，我心中的怒火开始燃烧了，她是什么东西？
　　前天小莉刚把她玩美了，昨晚我也把她肏美了。
　　视频里是青爷在肏她屁眼，她不觉得羞耻也就算了，怎么屄里还痒了？
　　就算是痒了，就不能忍忍么？
　　她还有脸求小苑给她摸屄。
　　她这是已经下贱到了什么程度啊？
　　每个女人都会有性欲，可也没有一个人像她这样啊？
　　即便是青爷把她的性欲开发出来了，可她跟了青爷也就才几个月的时间啊？
　　而且现在青爷已经死了，她就不能控制下她自己的欲望吗？
　　而且我也没不让她美啊？
　　她怎么能这样呢？
　　还是说没了青爷肏她，她就真的是受不了了？
　　这么看来青爷要是没死她一定回去找青爷的，一定是。
　　我是真的不能理解了，我这是找了一个什么样的老婆啊？
　　就说她自己承认她贱，承认她骚。
　　可她也不能这样啊？
　　她即使不再要脸了，可她就没想着我还要脸呢么？
　　老婆在敲书房的门了，门开了一半，她在外面说话了。
　　“老公，我有点事想和你说，你忙完了么？”看来她在外面等了我半天了。
　　但有事也得等我看完监控再说。
　　我强压心中的怒火，“还没有，完事我就出去。”
　　“哦，那老公你先忙，我等你。”她走了，我又继续了监控视频。
　　视频里小苑在说“我这正看着视频呢，你等我看完了不行么？”
　　“小苑，我真忍不住了，你就帮姐摸摸，姐求你了还不行么？”
　　“那肖哥要是知道了说我怎么办？”小苑走到了我老婆的身后。
　　“你昨天洗澡的时候不是说了么，他不让我摸，没说不让你摸，你不也都摸过我了么？”
　　“那我给你摸，你不能瞒着肖哥。”
　　“小苑你放心他回来我就和他说。”
　　“那行，你不痒了就告诉我，这个视频挺好的，才看了一半，我还想在肖哥回来之前看完呢。”
　　“啊啊，小苑，啊，对对。摸我。哦，好舒服，好舒服。你给我摸美了，我再陪你看。啊。”老婆就趴在地上，撅着屁股，两手扒着大阴唇，让小苑摸她的屄。
　　她的脸帖在地上，她看不到后面的小苑，她这个姿势会不会觉得后面摸她的是青爷？
　　毕竟视频里青爷也经常这么摸她。
　　她心里怎么想的我不知道，也不想再猜了。
　　她高潮了。
　　小苑摸了没几下她就高潮了。
　　比昨天我肏她来的快多了。
　　看来和我肏她相比，她肯能更喜欢别人玩她。
　　“小苑，别走。”
　　“你不是美了么？还叫我干嘛？我去洗洗手，你看你屄里流的水，弄了我一手。”
　　“小苑，求你了，再给姐摸摸，我，我里面还痒。”
　　“还摸啊？行吧，那我给你好好捅几下。”小苑的手指捅进了我老婆的阴道里。
　　细节我不想看了，往后跳。
　　我老婆又高潮了一次。
　　小苑去洗手了，我老婆也跟到卫生间，让小苑给她把屄擦干净了。
　　两人回了沙发，小苑又开始看视频了。
　　“小苑，以后姐陪你看，姐难受了，你就帮我摸行么？”她居然这么和小苑说。
　　“行啊，那没问题。你看他射你屁眼里了。”
　　“是，一会你听他说，他还不让我拉出来，让我用屁眼把他精液带回来。”
　　“那你带回来了么？”
　　“带回来了。”
　　“那你什么时候拉出去的？”
　　“第二天拉屎的时候才拉的。”看完了这个视频两人就不看了，老婆拆了线，小苑也收起了笔记本电脑，没多一会小莉就来了。
　　后面也就没什么了。
　　我出了书房，老婆在客厅的沙发上坐着等我。
　　我回来以后她还没和我说小苑摸她的事。
　　刚才她找我是不是想和我说这个？
　　那我就先听听她自己怎么说。
　　“老公，你忙完了。”
　　“嗯，忙完了。”我坐到了沙发上，正好看到茶几上那个本子。
　　我好几天都没看了，随手就拿了起来。
　　“找我有事啊？你说吧。”
　　本子上两页已经快记满了，昨天晚上她写的是：小苑洗澡的时候摸我屄了，我和老公说完了。
　　最下面一行写的是：下午小苑在我忏悔的时候摸我屄了，我和老公说完了。
　　“老公，我是想和你说，今天下午你没在，小苑又摸我屄了。刚才你一回来我就想和你说了。可你一直说小苑家里的事，我也没插上嘴。我收拾完厨房就在外面等你出来，想和你说。刚才我去书房找你就是想告诉你这事。你看，我本子上也先写上了。我一定会和你说的，不会瞒着你的。”
　　“哦，我没怪你说晚了。”
　　“老公你真好，我什么事都会告诉你的。”她是说了，也写了。
　　但她求小苑摸她，她没说，也没写。
　　我要是不先看了视频，她就真的蒙混过关了。
　　“大下午的，她没事又摸你干嘛？”
　　“老公，她吃完饭，就让我把电视和笔记本连上，然后她就看你给她的那些视频。还让我陪着她一起看。你也知道，我每天下午三点莉姐不是让我自己忏悔么。老公，我错了，我必须向你承认，今天我没看时间，想起来的时候都三点过了5分钟了。老公，以后我不会了，我手机定闹铃了。真的不会再晚了。”
　　她把我都给说蒙了，这应该叫顾左右而言他吧？
　　“哦，早点晚点没关系，小莉出的主意，我也没让你非要每天那样。再看到小莉我和她说说，不用你每天忏悔了。”
　　“老公，你不用和莉姐说，我真的不会晚了。”
　　“行吧，你愿意每天趴着就趴着吧，那你趴着去了，小苑干什么呢？”我又把话题拉了回来。
　　“她就一个人看视频呢。”
　　“那她看着视频，怎么又摸你了？”
　　“她，她，她看了一半就，就暂停了，然后就，就过来摸我了。老公，你，你不信去，去问小苑，我，我和你说的都是实话。我没骗你。”
　　“你那么紧张干嘛？我没说你骗我啊？”
　　“我，我没紧张啊？我，我紧，紧张什么？”
　　“那你说说她看着视频，你趴在地上，她是怎么过去摸的你？”
　　“她，她就是先看视频，先看那个，那个青爷打我屁股的那段。老公，那个你也看过吧？”
　　“视频我都看过你就说吧。”
　　“是，是她先要看那个的，她那天听莉姐说了，就非让我给她找那个视频。然后看完了，就，就又换了一个。就是我在视频里骂你的那个。老公，我和小苑说了，我的那些话都是青爷教我说的，我不说他就打我——”不写了，老婆一直再说，她说的都是实话，我也没阻拦她，她想说就让她说吧。
　　“她看到青爷肏我屁眼，就，就暂停了视频，就过来摸我屄了，哦，对了老公，她把我摸美了两次，我不骗你，我真美了两次。后来我俩就洗了洗，然后她又让我陪她把视频看完了。就没再看别的。后来莉姐就来了，给你打了电话，你回来就到现在了。”说了那么多，重点一句话带过，她可真行。
　　我还不能说她骗我。
　　“老婆？”
　　“啊？老公？”
　　“你今天怎么了？”
　　“啊？我？我没事啊？”
　　“你说了那么多，都把我说蒙了。小苑看着半截视频，她干嘛想起来去摸你啊？她看上瘾了？看的也想美了？她想美也应该是摸她自己啊？她摸你干嘛？我觉得你今天不对。我就问了句她摸你干嘛。你说了那么多？可就是没说她为什么摸你，怎么摸你？那是不是当时你趴在地上，她就直接暂停了视频，过去就摸你了。你直接说你不知道不就完了？”
　　“老公，不，我，不是，我，我，我，是。”
　　“你怎么了？刚才你说话我就看你不对劲？你要是真不想说就算了。”
　　“老公，我说，我想说，我不敢骗你。是，是，是，是我叫她过来摸我的。”她终于说实话了。
　　“你叫她摸你？你怎么了？视频里可是青爷在肏你？她还没发情呢？你发情了？”
　　“我，我也不知道。我就觉得特别难受，我，我就叫她摸我了。”
　　“你特别难受？你怎么难受？是想着让别人把你屁眼都肏了，觉得心里难受？还是想着让他肏你，挨不了肏了难受啊？”
　　“老公，我，我心里难受。”
　　“心里难受？心里难受你让她摸你干嘛？”
　　“我，我屄里也难受，我都难受。”
　　“都难受你就让她摸你？你怎么想的？”
　　“我，我就想，你和莉姐不是不让我自己摸么？我，我就求小苑摸我了。对了，那天她在莉姐家也摸过我了。昨天洗澡的时候她还和我说，你和莉姐没说她不能摸我，我和你说了，你不也没不同意么。所以，所以，”
　　“所以你就求着小苑摸你是吧？”
　　“是，老公。”
　　我也没脾气了，我都快气死了，连脾气都懒得发了。
　　“唉，我知道，我不让你自己摸屄，你忍不住，你想摸，你难受。你说你这是何必呢？那么难为自己干嘛？你把协议签了，你想怎么摸不就能怎么摸了吗？想让谁摸不也都行了么？也不用天天再忏悔什么了，多好啊。”
　　“老公，你说什么？”我还没说完她就从沙发上蹦了起来。
　　“我说的不对么？”
　　“老公，你怎么又提协议的事？你不是已经答应过莉姐不再提离婚了么？我现在什么事也都没骗你，没瞒着你啊？你干嘛又提这事啊？”
　　“我答应过小莉怎么了？答应过就不能改了？我是看你太难受了，和我离了我不就管不到你了么？你不就可以找人随便摸你了，随便肏你了吗？你是没瞒着我没骗我。可你刚才说了那么多话，就是没说你求着小苑摸的你，你上来怎么不说啊？我要是不问你，你会说么？”
　　“老公，我错了，我错了。你别和我说离婚行么？我一上来没说，是，是怕你骂我。我想着昨天小苑不也给我摸美了么？你不是也没说不行么？所以，今天我才求她摸的我。老公，我错了，以后我再也不让她摸了还不行么？哦，对，我自己也不摸，我碰都不碰了。真的，碰都不碰了。老公，就这一次，就这一次，你原谅我吧，你原谅我吧。”
　　她已经跪到了我的腿边，就像她每次求青爷那样在求我原谅她。
　　“老婆你这是何必呢，何必非要这样呢？”
　　“老公，我愿意，我愿意，你别说了，别说了，我是不会和你离婚的。我不摸了，永远也不摸了。也永远不让别人摸了。我只让你摸还不行么？我忍着，我忍得住，老公你信我，你原谅我这一次吧，就这一次，我发誓，就这一次。”
　　“你起来吧，我不是青爷，你不用跪着求我。”
　　“老公，你原谅我，我就起来。”
　　“起来，滚起来。”我终于爆发了，她一直在我的底线上疯狂的挑动。
　　“我知道你们三个那天晚上就互相摸互相玩。她俩愿意玩你，你也愿意让她俩玩。她俩美了，你也美了。所以我睁一只眼闭一只眼，我也懒得管。你说昨天小苑摸你我没管是吧？她愿意摸你，你也愿意让她摸，我也不想管。可你今天居然求着她摸你，还看着青爷肏你的视频。你让别的男人肏了不感到羞耻也就算了，居然还能看的又想挨肏？还去求着别人摸你屄？你要点脸行么？你不要脸我还要脸呢？”
　　老婆站在我旁边她的腿已经开始抖了，“老公，老公，老公，我，我没，没想这么多，老公，我错了，我错了。我不要脸，我不要脸，你别生气，你别生气啊。”我能不生气么？
　　起身往卧室走，我不想再理她了。
　　可我刚站起来她就扑上来一把抱住了我的身子。
　　“老公你别走你别走啊？”
　　“撒手，我洗澡睡觉了。”
　　“哦，老公我给你洗，我给你洗。”
　　她冲进了卫生间，跑的比我还快。
　　“老公，我放水，咱俩泡澡吧？”
　　“滚出去。”泡她妈屄的澡。
　　现在想起和我泡澡了？
　　我就不和你泡。
　　我把她轰了出去，洗完了我就上了床。
　　也没再管她，我关了灯，睡觉。
　　她也没敢再开灯，躺在了床的另一边，也没敢再说话。
　　第二天的早晨，小苑还没回来我就走了。
　　已经和装修公司定好了，他们8点就来人。
　　到了小苑家，把一切都交代完了，师傅们开始干活了。
　　我回了公司。
　　中午吃过饭，我回家去找小苑，下午定的和她一起去买电器。
　　我到家的时候小苑还没醒，等她起来再吃了饭，我俩出门时都快3点了。
　　我老婆低着头一直是提心吊胆样子。
　　小苑到是特别的高兴，满面春风的。
　　看来我老婆没和她说我俩昨晚的事。
　　没说更好，我也没怪人家小苑。
　　小苑还想拉着我老婆一起去买电器。
　　我老婆死活不去，我也没说话。
　　我和小苑把一切都买完了已经快6点了。
　　该买的都买了。
　　尤其是电视，给小苑挑了个大的。
　　但毕竟她家屋子有限，不可能买我家那么大的。
　　最后我俩挑了个50多寸的。
　　她还是很满意。
　　我和小苑回来了，一开门就感觉不对。
　　我老婆就光着身子低着头在门口跪着，我赶紧关了门。
　　小莉在我家了，她就站在走廊里，狠狠的盯着我老婆。
　　“婷芳姐？你跪着干嘛啊？这是怎么了啊？”
　　“小苑，你过来。你和她都干什么了？”
　　“莉姐？我？我干什么了啊？我和肖哥买电视了啊？”
　　“你他妈的少废话。我说昨天，你俩干嘛了？”
　　“莉姐你骂我干什么？我怎么了啊？”
　　我一看当然就知道是怎么回事了。
　　我就忘了嘱咐她，这事没必要和小莉说。
　　看来是她把小莉叫来的。
　　“什么怎么了？你跟我过来。我有话和你说。你就给我好好跪着。”
　　“莉姐你干嘛啊？这是怎么了？”小苑跟着小莉进了次卧。
　　门咣当一声就关上了。
　　看来今晚我家又热闹了。
　　“行了，你起来吧。你和小莉说干嘛？”
　　“老公，莉姐让我跪着，我不敢起来。我越想越怕，就把莉姐叫来了。”
　　“少废话，这是我家，你是我老婆，你听她的听我的？做饭去。”老婆起来进了厨房。
　　我衣服都换好了，小莉和小苑还没出来。
　　我在卫生间洗手才听到小莉在外面喊。
　　“我他妈的让你跪着你跑哪去了？你是不是要疯啊？老娘今天弄死你。”我赶紧出来，肏，手都没来得及擦。
　　老婆也从厨房跑了出来。
　　“小莉，你嚷什么？我饿了，我让她去做饭的。有事和我说。”小苑低着头跟在小莉的身后。
　　小莉想和我说什么“肖哥，你让——”
　　“行了，你先去做饭吧，我饿了。”老婆看着小莉。
　　“你看我干嘛？没听见你老公饿了。”老婆吓的跑了。
　　小莉走了过来。
　　“肖哥，你来，我有话和你说。”她往我家卧室走。“你也过来。”小莉回头对着小苑喊。
　　小苑走到我的身边，“肖哥，”
　　“没事，走吧，听听她说啥。”小苑走在最后，她关了卧室的门。
　　“你过来，你和肖哥说，昨天你俩都干嘛了？”
　　“肖哥，对不起，我也不知道你生这么大的气啊。都是我的错，你别生气了。”
　　“小苑，这事和你没关系，——”
　　“怎么和她没关系？两个没一个好东西。你说你干嘛摸她？”
　　“我，我，她求着我摸的，我就，我就。”
　　“她求着你摸你就摸啊？现在肖哥要和她离婚，你说怎么办吧？”
　　“啊？肖哥，肖哥，你是吓婷芳姐的对吗？你没想离婚是吧？”
　　“什么吓她？我刚才没和你说肖哥是怎么说的啊？”
　　“肖哥，肖哥，不行啊，不行啊。你要是因为这个和她离婚，那，那我不成了破坏你家庭的人了吗。”
　　“你以为呢？”小莉插嘴说。
　　小苑抱住了我“肖哥，我求你了，我求你了，你不能因为这事和她离婚啊？都是我错了，我以后不摸她了还不行么？肖哥，我求你了。”
　　我不是不想说话，我一直在说，可她根本就不听我说。
　　“小苑，你听我说，你听我说，这事和你没关系，我也没怪你。就是离婚也不是因为你。”
　　“不行，肖哥，你答应我，你必须答应我，不能因为这事离婚。”她死死的抱着我不放。
　　她是除了我老婆和小莉第三个这么抱我的女人。
　　当然要是有男人敢这么抱我，我一脚就给他踹出去了。
　　最次也是一个得合勒。
　　小苑的身子都贴到我身上了。
　　“行，小苑你松手，我不离还不行么。”
　　“肖哥这可是你说的，你可不许骗我。”
　　“我不骗你，不骗你。”小苑这才放手。
　　“肖哥坐下说吧。”小莉已经坐到了床边。我和小苑也坐下了。“肖哥你放心，我以后再也不摸她了。”
　　“你放屁，你以为肖哥是因为你摸她生气啊？”
　　“莉姐，不是你说我昨天摸她了，肖哥就要和她离婚么？”
　　“你和那个骚货一样，今天我一来，她和我一说我就明白了。她以为你洗澡的时候摸她了，她和肖哥说了，肖哥也没说话。所以昨天她就求着你摸她，她认为也没事。我当时就和她说了，肖哥生气的不是你摸了她，而是她主动求着你摸她。肖哥我说的没错吧？”
　　“嗯，昨天我和她说了，她不要脸，我还要脸呢。那有她这样的，求着别人摸她屄。”
　　“小苑你看我说的没错吧。你想摸她你随便摸，肖哥不会说的。可这个骚货不能主动让你摸。你这个见证人是怎么当的？我让你替我监督她，可你倒好，和她同流合污了？她让你给她摸美了，你就给她摸美了啊？一次不行还给她摸美了两次？你这不是和她狼狈为奸么？”
　　“莉姐，你别骂我了，我知道错了。”
　　“你知道个屁，昨天她还企图蒙混过关，这里面有没有你的事？是不是你的主意？”
　　“莉姐，这我可不知道。肖哥，真不是我的事啊？我摸她前还和她说了，一定要告诉肖哥，她也答应我了。不信咱去问她。”
　　“她是和肖哥说了。但她求你摸她，她是最后才说，要不是肖哥问她可能就不说了。”
　　“她怎么这样啊？我也不知道啊？她也没和我说啊？”
　　“怎么这样？你这个见证人是干嘛吃的？你怎么不和肖哥说啊？你也想替她瞒着？”
　　“莉姐，我没有啊？我，我。”
　　“行了小莉，别说小苑了，事都过去了。我今天就忘了嘱咐她一句，别告诉你。我也没想到我老婆会把你叫来，会和你说。”
　　小莉站了起来，“肖哥，你什么意思？你怪我多管闲事了是吧？那好，你俩的事我以后也不管了，你俩爱离不离吧，以后谁也别找我了。”她说完转身就往外走。
　　我想拉她都没拉住。
　　她已经开了卧室的门，走了出去。
　　“回来。”我追到门边，大吼了一声。小莉吓的站住了。我听到厨房摔碎瓷器的声音了。
　　“我让你回来，你现在要是敢走，以后我也不认识你。”小莉不走了，回头看着我。
　　“肖哥，你，”小苑跑了出去，拉着小莉，“莉姐，回来吧，回来吧。”小莉又回来了。
　　“肖哥，你，你喊那么大声，都把我吓着了。”小莉委屈的说。
　　“坐下，我什么时候说你多管闲事了？我是想说，这事也不大，昨天晚上我也都和她说清楚了。没必要再让你跟着操心，你问问小苑，我今天不也没和她提这事么？”
　　“肖哥，既然你这么说，那这个事我还就得管。既然现在我已经知道了，不管也不行。再说这里面也有我的责任。”
　　“莉姐，有你什么责任啊？”
　　“当然有我责任了，是我没把她管教好。我定的规格又有漏洞，才让她有了可乘之机。”
　　“莉姐那我呢？”
　　“你的责任更大。你和骚货一人一半。”
　　“啊？我和她一半啊？”
　　“你以为呢？你比她也好不到哪去，我现在就先收拾你。你今天——”
　　“小莉，你干什么？我刚才都说了，这事和小苑没关系，你收拾小苑干嘛？”
　　“那肖哥你说，这事怪谁？”
　　“那还用说？还不是怪我那个不要脸的老婆。”
　　“好，肖哥这可是你说的，那一会我收拾她你可别管。”
　　“行了小莉，这事就这样吧，也不用收拾她了。”
　　“那不行，有一就有二，这次她让小苑摸她，下次她就到外面去找别人摸她了。肖哥，刚才我也和你说了，你要是嫌我多管闲事，那我就走。”
　　“行行行，那我不管了，你也差不多就完了。”
　　“肖哥你不管就行，小苑，你去把那个骚货叫来。”
　　“骚货，骚货？莉姐叫你。”小苑也不再叫婷芳姐了。
　　我老婆低着头跑了进来，她全身还都在抖，看来吓的够呛。
　　我和小莉坐在床上，老婆在前，小苑在后面站着。
　　“我问你，你今天把我叫来干嘛？”
　　“莉姐我做错事了，我老公又提离婚的事，我害怕。叫你来是想和你说说，让你劝劝我老公，别再提这事了。”
　　“我劝不了，也不用我劝。刚才小苑求肖哥了，肖哥已经同意这次不再提了。肖哥怪我多管闲事了，你要是也这么想，就别找我了，你的事我管不了了。”
　　“莉姐，我没这么想。老公，你怎么能说莉姐多管闲事呢？莉姐是为了咱俩好，你别这么说她啊。莉姐，你别怪我老公。要怪你就怪我，都是我不好。”
　　“我不怪肖哥，你嘴上这么说，心里指不定多恨我呢吧？”
　　“莉姐没有啊，你怎么能这么想呢？我要是真恨你还能给你打电话叫你来啊？”
　　“行了，来我也来了，刚才我也和肖哥都说明白了。肖哥也答应小苑这次就不提离婚的事了。你以后想怎么着就怎么着吧。我给你定的规矩也都不算了。我也不管着你了。你以后也不用再让我帮你了。这次是最后一次。你们吃饭吧，我走了。”
　　我真没想到小莉还真生气了，现在我也不好再拉她了。
　　“莉姐，你这是干什么啊？我知道错了，我以后不敢了。你不能不管我啊？”老婆拉住了小莉，小苑也在一旁劝。
　　“莉姐，你干嘛走啊？肖哥刚才不是都和你说明白了么？你怎么还要走啊？”
　　“小苑你给我滚一边去，要不是肖哥护着你，连你我也饶不了。”小苑吓的不敢说话了。
　　“骚货我告诉你，不是我不想帮你。是我帮不了你了，这种事你都做得出来？肖哥说了，你不要脸他还要脸呢？你还让我怎么帮你？”
　　“莉姐我错了，我错了，你不能走。我求你了。你不能不管我啊。老公，老公，你别让莉姐走，我也求你了，刚才我听见你和莉姐喊了。老公你别怪莉姐，是我让莉姐来的，老公，老公你说句话啊？”
　　“小莉，你想走我不拦着，但咱得把话说清楚了你再走。”
　　“好，肖哥你说，我听着。”
　　“上次我让她签离婚协议，是你把我劝住了。没错吧？”
　　“没错。”
　　“当时就是咱四个，咱也都把话说明白了，我也说了不再提离婚的事。你给她定的规格我也没有不同意的吧？”
　　“嗯，没有。”
　　“所以啊，我从没说过你多管闲事，要不是你，我们俩现在可能已经离完了。即便她不签协议，我也去法院了。昨天我之所以又提离婚的事，是因为我真的生气了。我还是那句话，她不要脸我还要脸呢。我觉得丢人，所以才没想和你说。我也不想什么事都麻烦你，毕竟不能我俩出点事就找你吧？小莉我可是一点埋怨你的意思都没有。你也用不着瞎想。咱的关系小苑也知道，也用不着瞒着她。你有什么话就直说，用不着和我耍脾气。”
　　“肖哥我听明白了，刚才我闹着要走，是我不好，我不应该和你耍脾气。多管闲事的话以后我也不提了。你都说了咱的关系了，我也上了你的床，我不是你老婆也是你肏过的第二个女人。肖哥我听你话，我不走了。以后也是，要是我小莉做的有什么不对的地方，你直接骂我。我也不瞎想。我这个人就是脾气直。那肖哥你说现在怎么办？”
　　“有什么怎么办的？她爱干嘛干嘛吧，我也懒得管她了。”
　　“老公，老公，你不能这么说啊？”
　　“你给我闭嘴，你还有脸说话？你让不让我管？”
　　“莉姐，我让，我让你管，你和我老公说啊。我错了，我错了，我下次不敢了。”
　　“肖哥，我知道你生气，可你也别说气话。你没和她离婚，她现在又这样，不管着她也不行。你听我的行么？”
　　“行，你愿意管你管吧，我是管不了她了。”
　　“骚货，你听肖哥说了么？”
　　“莉姐，我听见了，我错了，我下次不敢了。”
　　“那好，我先问你，肖哥回来你为什么不和肖哥说实话？咱当初可是说好了的，你瞒着肖哥，肖哥有权利直接和你离婚的。你也同意的对吧？”
　　“莉姐，我，我没瞒着我老公啊？”
　　“你没瞒着？去，把你记摸屄的本给我拿来。快去。”
　　“莉姐，拿来了，给你。”
　　“两次你都写的小苑摸你屄了，你和肖哥说完了。这是你写的吧？”
　　“莉姐是。”
　　“两次一样么？”
　　“不一样。”
　　“不一样你写成一样的话？你和肖哥说的时候，你主动说是你求着小苑摸你了么？”
　　“没，没有。”
　　“那你这不是瞒着肖哥是什么？”
　　“莉姐，我错了，老公，老公，我错了。你不能和我离婚啊。”
　　“你不用喊，刚才不是跟你说了么。这次肖哥不和你离婚。但你必须告诉我，你这是不是瞒着肖哥？”
　　“莉姐，我错了。我是瞒着我老公了。我混蛋，我不要脸。老公你就原谅我这一次吧。”
　　“看来你胆子还真不小。要不是刚才小苑求着肖哥不和你离婚，我都去拿协议让你签了。说，你为什么瞒着肖哥让小苑摸你。你不说明白了咱今天没完。”
　　“我，我就是想上次小苑摸我了，这次也应该没事，就求着她摸了。”
　　“我和你说没说过，你的屄是肖哥的，你不能随便碰？”
　　“莉姐，你说过。”
　　“我不让你自己碰，你想美就让别人给你摸是么？那下次小苑不管了，你是不是要到外面找人给你摸啊？回来再告诉肖哥你自己没碰？是不是？”
　　“莉姐，不是，不是。我不可能那样啊？”
　　“不可能？不可能的事你做的还少么？还有什么事你做不出来？上次费了多大的劲才劝住肖哥不和你离婚你忘了？这才过了多长时间啊？你忍不住了？你想美？那天在我家，我和小苑没让你美么？你也说了，第二天晚上肖哥就又肏你了，你没美么？跟着才下午你就又忍不住了？你就是个骚货也不至于这样吧？”
　　“莉姐我错了，我下次不敢了。”
　　“你还敢说下次？你信不信我现在就拿协议让你签？”
　　“莉姐，我信，我信。没有下次了，绝对没有下次了。”
　　“昨天肖哥没肏你，你现在屄里是不是又痒了？”
　　“没，没有，莉姐，我没痒。”
　　“把腿劈开了，我看你这个骚逼怎么就忍不住呢？”老婆劈开了腿，小莉伸手就按到了老婆的屄上。
　　“肏你妈的，你还说没痒？你自己看看，你没痒下面怎么流那么多屄水啊？”
　　小莉的手掌都湿了。
　　“莉姐，我不知道啊，我控制不了啊。”
　　“好，我让你控制不了，我就不信了还管不了你这个屄。你自己用手打，使劲给我拍，我不说停你不许停。我今天非好好管管你这个屄。快打。”
　　“莉姐，我打，我打。”啪，“哎呀。”
　　“不许喊。说你不要脸，长了个骚屄。”啪“我不要脸。啊。我长了个骚屄。”啪。
　　“我不要脸。我长了个骚屄。”
　　我老婆就在我面前劈开了腿，用手狠狠的抽打着自己的屄，一边打嘴里还一边说。
　　她打了10下，小莉才叫停。
　　她的屄已经红了。
　　好像还鼓起来了点。
　　“今天晚上你不许吃饭。你给我好好想想，我看你以后还敢不敢发骚。”我看了小莉一眼，不让她吃饭不好吧。
　　但我没说话。
　　小莉正在气头上，我一说话她又该疯了。
　　“肖哥你别看我，你别管。饿她一顿没事。上次她犯错青爷饿了她一天呢，还让她在窗户前跪了一晚上。要不是怕肖哥没法做人，我就让你光着屁股到小区里站着了。看你还敢不敢发骚。”我不说话了，小莉说的这事我知道。
　　想到了这个就应该饿她两天。
　　“肖哥，我和你说，从现在起，你别肏她了，也不让她手淫。看她能不能忍的住。什么时候再肏她，你听我，——嗯，咱俩再商量。先看她几天，看她改不改。”我也只能同意了。
　　肏，这叫什么事啊？
　　青爷不让我肏她，小莉也不让我肏她。
　　我还都要听你们的。
　　好在小莉话说了一半就咽回去了。
　　要不然我就直接反对了。
　　“骚货，我说的你都听见了么？”
　　“莉姐，我听见了。”
　　“你有意见么？”
　　“没，莉姐我没意见，我都听你的。”
　　“饭你做好了么？”
　　“快了，就剩炒菜了。”
　　“那你还在这干嘛？还不快滚。你也滚，一块做饭去。”老婆跑了，小苑也让小莉给骂跑了。
　　小莉关上了门，坐到了我旁边。
　　“肖哥，你别怪我，刚才我是故意那么说的。要不吓不住她。”
　　“我没怪你，真没怪你，刚才我说的都是实话。”
　　“肖哥我知道。你也别和她真生气，你老婆就是这样的人，一天不挨肏她就难受。我也没想到小苑会这么傻，让她摸，她还就真摸了。要不是你拦着刚才我让她也饿一顿了。哎呀肖哥，没事，就是一顿饭，只当给她减肥了。饿不死的。小苑那么胖，应当饿她一天。”
　　“这事真和小苑没关系，你饿她干嘛？”
　　“肖哥，你这今天就先别肏她了，你想肏就去我家肏我，叫我来你家肏也行。你一个电话我准到。我给你当备胎。要不你现在肏我？”
　　“现在？你看我还有按个心情么？”
　　“干嘛呀？你还真生气啊肖哥？你生气有用么？她骨子里就是个骚货，你不是早就知道了么？咱先让她难受几天，叫她长长记性。你还不想和我说。不和我说就这么过去了啊？刚才她自己也说了，小苑头天摸她，你没说话。第二天她就求小苑摸她，你再让她这么过去？那后面我真不知道她还能干出什么事了。”
　　小莉说的这个我到是知道，监控里我老婆不是和小苑说，以后她负责陪小苑看视频，小苑负责给她摸美了么？
　　呵呵，她俩想的还挺好。
　　“肖哥，你想什么呢？”
　　“哦，没事，你接着说，我听着呢。”
　　“啊？我说？哦，你让我买的工具还没到齐，等都到了我一块拿过来，到时候咱再商量怎么肏她。”
　　“还没到啊？时间可够长的了。”
　　“到了几个，还有些快到了，现在也不能让她美，拿来也没用。等到齐了，我再拿来。”
　　“那行吧，随你。对了，她怎么把你叫来的？和你说什么了？”
　　“你俩回来的时候我也刚到没多会。她下午给我打电话，电话里跟我说又惹你生气了。叫我赶紧过来。我也不知道是怎么回事。还没下班呢我就跑了。到了你家她就把昨天的事和我说了。我正骂她呢，就听见你开门了，我不就叫她赶紧跪门口了么。肖哥，我和你说，再有什么事你必须告诉我。你昨天知道了就应该马上给我打电话。你也别说怕麻烦我，我既然管了就一定管到底。你的床我都上了，跟我你还怕什么丢人啊？”
　　“行，我知道了，以后我先找你。”
　　“这就对了，走吧，咱吃饭去。”
　　饭已经做好了，做饭的没吃。
　　没做饭的都吃了。
　　这顿饭吃的很郁闷，谁也不说话了。
　　为了打破尴尬，我只能说明天的事了，“小苑明天你歇班是吧？”
　　“肖哥，是。”
　　“明天早晨咱俩一起去你家，今天应该刮完腻子了，明天你去看看。看家里还需要什么？这几天抓紧买了。”
　　“哦，行，肖哥。”
　　吃完了饭，没吃饭的去刷碗了。
　　小莉也自己回家了。
　　小苑拉着我又和我道歉说对不起。
　　我又劝了她半天，和她说了没她的事。
　　一晚上气氛也不太好。
　　小苑早早就跑到次卧里了。
　　老婆的屄好像鼓的更高了些，应该是有点肿了。
　　我本想看看的。
　　可又一想，现在看她准是又一大堆的话。
　　还是别理她了。
　　整个一晚上我也没和她说话。

第28章 中子简并态
　　第二天一早我就带着小苑去了她家。
　　她家里的家具差不多都扔了，屋子里空了不少。
　　墙皮都已经铲没了，腻子也都刮完。
　　今天晾一天明天就能刷浆了。
　　小苑看了看家里说也没什么可买的了。
　　没到中午我就把她送了回来。
　　然后我就去上班了。
　　后来我看了监控视频。
　　我刚一走小苑就找我老婆打架去了。
　　“骚货，都是你害的，连累着我和你一起挨骂。你怎么和我说的？你不是说什么都告诉肖哥的么？我问没问你？你不是说他一回来你就和他说的么？你怎么还敢骗肖哥啊？”
　　“小苑我错了，你别骂我了行么？”
　　“不行。为什么不骂你？有你这样的么？非让我给你摸屄，你知道莉姐是怎么骂我的么？我差点让她给我骂哭了，你知道么？我长这么大还没人这么骂过我呢。都是因为你。”
　　“小苑我知道，是我不好，莉姐不也骂我了么？你看看，我下面还肿着呢。”
　　“你活该。谁让你这么骚的。你赖谁啊？”
　　“小苑，我也没想到我老公会生这么大的气啊？”
　　“你什么没想到啊？你骗他你还没想到啊？你怎么和他说的啊？你干嘛不告诉他是你求着我摸的你啊？昨天我下班回来你怎么不和我说啊？莉姐上来就骂我，我招谁惹谁了啊？肖哥这么忙前忙后的帮我，最后我到成了破坏他家庭的人了，那你让我以后还怎么做人啊？”
　　“小苑你别说了，都是我不好行了吧，我和你道歉，是我不要脸，我下贱。我不该求你摸我。莉姐已经罚我了，你就别再骂我了，我也不好受啊。”
　　“哼，你就是不要脸，看别人肏你的视频你都能忍不住，说你下贱都是轻的。你看看你这个德行，要不是你给我坑了。我才不去求肖哥呢，就该让肖哥和你离婚，把你扫地出门。”
　　“小苑，姐姐谢谢你昨天求我老公不和我离婚。”
　　“谁是你妹妹？我也没你这样的姐。你就是个骚货，少和我套近乎。肖哥娶了你真是瞎了眼。这次我上了你的当，下次你可别指望我在帮你。”
　　“小苑，不会有下次了，真的，不会有下次了。”
　　“哼，会不会你自己知道，不用和我说。我也懒的理你了，省的有事又牵连我。你天天撅那忏悔，我还以为你真改了呢？原来你都是骗人的。我看你就是狗改不来吃屎。贱屄的玩意，活该让人肏，打的你还是轻。下次再有机会你看我不拿小棍打死你的。快滚，别让我看见你。”小苑还真厉害，骂的比小莉还狠。
　　吃午饭的时候她俩都是分开吃的。
　　吃完了小苑就自己连电视看视频了，她还一边看一边骂。
　　这次我老婆没陪她看。
　　我下班一到家，小苑就把我拉到了次卧里，“肖哥，今天回来我骂她了。”
　　“啊？你骂她干嘛？”
　　“气死我了，骂完了我痛快多了。都是她害的，我骂的挺狠的，你要是心疼她，我先和你说对不起。”
　　“哦，不用，不用。骂就骂了吧。她都习惯了。”
　　“我看也是，不过肖哥，我看她下面还肿着呢，昨天她自己也打的够狠的，你没看看啊？”
　　“没看，小莉又不让碰她，看了又能怎么样？”
　　“也是，都怪她自己。当然我也有错，肖哥虽然你说你不怪我。可我差点就成了罪人了。”
　　“小苑你别瞎说，没你事。那你骂完她，她说什么了？”
　　“她没说什么，我俩后来就一直没说话。我也想了，我住你家也不能不理她啊？肖哥你给我们俩说说。我这人就这样，骂完了我就痛快了，也就没事了。你别让她恨我。”
　　“哦，这你放心，她不会的。”
　　吃饭的时候小莉又来了，她刚下班。
　　“肖哥，你俩看的怎么样？她家弄的差不多了吧？”
　　“莉姐，什么差不多啊？我家都空了，满地都是墙皮了。”
　　“还要等几天，腻子都刮完了。明天刷完浆就快了。”
　　“骚货，你这一天都干嘛了？碰没碰你的屄？”
　　“莉姐，没，没有，我一下都没敢碰。”
　　“你没再求小苑摸你啊？”
　　“没有，没有，我那还敢啊？”
　　“莉姐，她就是求我，我也不会再摸她了啊？我上午回来还骂了她一顿，刚才我都和肖哥说了。”
　　“该骂，肖哥舍不得骂她，以后咱天天骂她。”这顿饭，做饭的也吃了。气氛缓和了不少。
　　吃完了饭，小莉突然说“肖哥，我家有点事想让你给帮个忙。”
　　“你说，什么事？”
　　“帮我装个东西，我自己弄不了。这样吧，你和我先回家看一下。”
　　“现在？”
　　“啊。对啊，现在你不是没事么。”
　　“哦，那行吧。”
　　“莉姐，我也去。”
　　“你少捣乱，你俩就在这待着。困了就睡。肖哥有钥匙，不用你们开门。”
　　“莉姐，我不困。”
　　“不困也没你事。不听我的你以后永远也别去我家。”
　　“哦，那肖哥什么时候回来。”
　　“不知道，你问那么多干嘛？没准今天就住我家了，你别多管闲事。”
　　“那你俩走吧，我不管了。”小苑想去小莉没让去，我老婆没敢说话。
　　我和小莉出了门，“你家到底要弄啥？”
　　“到了你不就知道了。再说了，我这不是不让你肏她了么，怕你憋坏了。所以刚才我没叫小苑一起来。”
　　“我就知道你是这个意思。你晚上住这不就完了么？上次你住这小苑不是也在么？”
　　“那不一样，我就是要让你老婆知道，我把你带走了，让她难受。看她以后还敢不敢发骚。再没事发骚以后永远不肏她。难受死她。我就不信扳不过来她这个毛病。”她这个毛病确实是应该扳扳了。
　　我和小莉到了她家。
　　客厅里一地的铁管。
　　“你要干嘛？”
　　“肖哥，你还记得这原来有个铁架子么？”
　　“记得啊。”
　　“搬家的时候我给拆了。我装了半天也装不起来了。你帮我给装起来。”
　　“装架子你想干嘛？”
　　“你不知道啊？不会吧？我和你说过的，记得咱俩来偷青爷视频，我就和你说过，青爷当初弄这个架子就是想吊着你老婆玩的。当初我刚搬家，就我一个人，以为没用了，就叫搬家的给拆了。昨天看你老婆那样，我又想起来了。装好了，我把她捆上吊起来让你肏她。”
　　“小莉，你让我装架子，吊我老婆，你怎么想的？”
　　“那怎么了？吊我也行啊？我和你说，挺好玩的。这个架子可是青爷特意定制的。特别的结实。就是刚弄好没两天他就死了，要不然我和你老婆，天天都得在上面吊着。哦，对了，你说发现她回来晚了，她就是让青爷吊起来了，她下不来，也接不了电话，才让你发现的。你还应该感谢这个架子呢。”
　　“你的意思我是不是还应该给这个架子磕个头啊？”
　　“嘻嘻，那到不用，你看看吧，能装起来么？”
　　“有图纸么？”
　　“没有，我都找遍了，也没找到。当初看青爷装的时候他是拿着个图的。可能他装完了就没想着拆，图就扔了。”我看了看这些铁管，到是挺粗，挺结实的，螺丝也都在。
　　没有图到是费点劲。
　　可这也难不倒我，毕竟视频里有装好的样子。
　　“行吧，装好了我先吊你。”
　　“没问题，肖哥我让你吊着肏我。你一推我就走，你一松手我就回来，挺好玩的。”我依靠记忆试了试。
　　有几个对不上。
　　“肖哥，你先看着，我去放水，咱俩洗澡。”一堆的铁管就在客厅和阳台的地上放着。
　　我掀起阳台的窗帘，看见我家次卧的灯是亮着的，没挂窗帘。
　　有两个人影在窗户旁边晃。
　　一定是小苑和我老婆也在看小莉家。
　　“肖哥，怎么样了？你看什么呢？”
　　“看我家，她俩也看你家呢。”
　　“哈哈，管她们呢，水我放好了，咱俩泡澡去，灯就开着，让她俩着急去吧。”小莉已经把衣服都脱了，又露出了她雪白的肉体。
　　她拉着我进了她家卧室的卫生间，浴缸里的水已经放好了。
　　她给我脱衣服。
　　“肖哥，你和骚货泡澡了么？”
　　“没有。”
　　“没有？为什么？这可好多天了，你一直没和她一起泡过。”
　　“没有，我不想和她泡。”
　　“干嘛？你还想着她和青爷的事啊？你都不和她离婚了，泡个澡怎么了？”
　　“也不是，就是没想泡。”
　　“哎，看来你还是想不开。行吧，那我就陪你泡。你老婆和青爷泡澡也是在这个浴缸里。泡的时候肏没肏她我就不知道了。她和你说过么？”
　　“没有，就说和青爷泡过澡，没说别的。”
　　小莉像条蛇一样缠住了我的身子，美女蛇。
　　她的腿在我的身上来回的蹭，屄都贴到我腿上了。
　　她的手更是在我身上来回的摸，嘴也时不时的亲我的脖子和前胸。
　　“肖哥，想开了吧，先让她消停几天，难难受，然后你俩再来我家。咱俩一块玩她，要不你就玩我们俩。把她玩美了。她也舒服了，你也舒服了，这多好。你天天纠结过去有什么用？等架子装好了，我帮你把她吊起来。然后你也把我吊起来。肏她两下，你再肏我两下。把我买的工具插我俩屁眼里，屄里。四个洞，你随便肏。想肏那个你就把工具拔出来。肏完了你再塞上。肖哥，你想那么多没用。我早和你说了，以后你怎么美就怎么来。她让你随便肏，我也让你随便肏。想开了吧。我知道你不喜欢我提青爷，但有句话青爷说的对，你老婆就是天生挨肏的货。你要是恨她就别让她美，就让她难受着。你要是心疼她就玩她，把她玩美了。反正就是这么两条路。走那条你自己选。”
　　小莉说的还真是没错。
　　但我应该走那一条呢？
　　“嘻嘻，肖哥，你鸡巴大了。我可上来了。”小莉坐到了我身上，我的鸡巴已经插进了她的阴道里。
　　我又想起了青爷和我老婆在这个浴缸里泡澡的情节。
　　当时他的小摄像机应该是放在那边的。
　　老婆当时也是这样坐在青爷的身上，青爷还用手揉她的乳房。
　　还说她奶子手感好。
　　我记得很清楚，因为我是今天在公司才刚看完。
　　我的手不自觉的也抓住了小莉的乳房。
　　也在乳房上揉。
　　“你奶子真他妈的软，手感可真好。”我说了青爷的台词。
　　“嘻嘻，肖哥，你以前好像不这么说话？”我说漏了。“我说的是实话，手感就是好？”
　　“那你老婆呢？她奶子手感好么？”
　　“说实话和你差不多。”
　　“肖哥那我也和你说实话。要说奶子的手感还是小苑的好。”
　　“小苑，你提她干嘛？”
　　“不干嘛，就光说奶子的手感。她的大，比我和你老婆的都大。你看她奶罩不就知道了。”
　　“她愿意和你们疯我不管，小苑都叫你俩给带坏了。”
　　“嘻嘻，那是她愿意。我还让她美了呢。”
　　“小莉，你蹲着行么？”
　　“行啊，肖哥你随便指挥，你让我怎么样我就怎么样。”
　　“那你手按着浴缸。”
　　“肖哥是这样么？”
　　“嗯，行。”
　　“那我可动了。”小莉双手按着浴缸的两边，她的身子一起一落快速的运动着。
　　这是青爷在浴缸里肏我老婆时候我写的词，她和小莉现在的动作一样。
　　当时她没动两下就高潮了。
　　可小莉没有。
　　她一直在动。
　　我看着她都流汗了。
　　“来，趴我身上，累了吧？”
　　“是有点累了。”
　　我搂着小莉的身子，她的腿还蜷着，我的鸡巴还插在她阴道里。
　　“先出来吧，你歇会，我也歇会。”
　　“嘻嘻，肖哥你真好，真会体贴人。”鸡巴出来了，她躺到在我的怀里，我紧紧的抱着她，就像青爷抱着我老婆那样。
　　但我不想让她吃我鸡巴了，我怕我受不了射她嘴里。
　　我就这样抱着她，手在她的身上摸着，她也搂着我，脑袋往上抬，勉强的露出了水面。
　　我俩这个姿势待了很长的时间。
　　表可能停了，时间都不走了。
　　“肖哥，你知道么？其实我挺感激你的。”
　　“你感激我？感激我什么？”
　　“你记得么？我以前说过，男人的床就没有我上不去的。”
　　“嗯，记得。是我让你的话成真了你感激我么？”
　　“讨厌，不是。肖哥，其实吧，我这句话不对。”
　　“啊？什么不对。”
　　“我认识的男人都是肏我，根本就不让我上床。青爷就是。我没在床上和他睡过觉。他也从不和我泡澡。我到外面去卖，男人也是肏完我就让我走了。就是和他们过夜，大多也都是让我自己睡一个床。宾馆里他们都是定标间的，都是有两个床。很少有人肏完我搂着我睡的。所以男人的床我没上过几次。可肖哥你肏我用的是做爱的姿势，还让我在你家床上睡，还搂着我睡。我当时真的特别的感动。你不知道，我差点就哭了。肖哥，你真好。”
　　她说的我都快感动了，这是一个妓女的表白么？
　　每个妓女都有每个妓女的不幸。
　　这个词不是我想出来的，是我从论坛上看到的，用在这里挺合适。
　　听了她这些话我应该说，那你以后想怎么过啊？
　　想不想找个男人嫁了啊？
　　但这么一说话就长了。
　　所以我还是不说了。
　　“小莉，转过去，你趴着，我肏你。”看，这句话多直接。
　　她都不用再回答我了，马上就从我身上爬了下去，转过身，趴在了浴缸里。
　　我也跪在了她屁股后面，鸡巴直接插进她的屄里。
　　简单实用才是王道。
　　我开始肏了，水面晃了。
　　她也动了，就像白天视频里我老婆那样。
　　她俩还真是一个工厂里制造出来的，动作都一样。
　　我的鸡巴在她的阴道里慢慢的插，水面在她的屁股上荡漾。
　　我的手按着她的屁股。
　　控制着她屁股的前后动作的快慢。
　　我现在也不着急了，慢慢肏吧。
　　没什么可急的。
　　小莉开始叫春了。
　　叫的真好听。
　　她叫春的声音和我老婆一样，喊的音调都一样。
　　小苑就不像她俩，这也难怪，我老婆可能就是跟小莉学的叫春。
　　好多事她都是我老婆的师傅。
　　小莉的高潮可能要来了。
　　她叫的更响了，她在让我快肏，使劲肏。
　　我确实快了，也使劲了。
　　她高潮了。
　　我鸡巴顶在了里面。
　　她的阴道在动，整个都在收缩。
　　挤压着我鸡巴的位置。
　　好像要把我鸡巴给挤出来。
　　那怎么能行，她挤我就往外拔，快拔出来了，她还用阴道挤我。
　　我也用鸡巴挤她。
　　鸡巴又给她捅了进去。
　　她不满意了，开始扭屁股。
　　我给她捅到底，看她还扭。
　　她阴道里又在使劲了，她在用内生殖器对抗我的外生殖器。
　　她对抗不过我。
　　但我也知道最后输的一定是我。
　　但输之前我也要顽抗一下。
　　鸡巴在她的阴道里来回的进出。
　　她的喊叫声不绝于耳。
　　我使劲肏，她就使劲叫。
　　我用手打她的屁股，屁股都叫我给拍红了。
　　她的身子也红了。
　　脖子更红。
　　她的屁股开始大力的往后撞我。
　　我也用肚子往前撞她。
　　水都给撞起来了。
　　我老婆和青爷可能就是这样。
　　我也不想了。
　　我的手推她的屁股。
　　推完了就撒手，她撞完我，我再推。
　　我终于快忍不住了。
　　我知道我马上就要输了。
　　我的双手死死的按着她的屁股，不让她再动了。
　　我的身子开始玩命的撞她。
　　鸡巴在她的阴道里以最快的速度运动。
　　她高潮了。
　　我不管了，管不了了。
　　她大叫，叫就叫吧。
　　我的龟头一定撞上了她的子宫。
　　应该是吧。
　　我射精了。
　　射完了。
　　鸡巴拔出来了。
　　精液在水面上飘着。
　　应该还有她分泌的黏液吧。
　　我从浴缸里出来了。
　　我坐在浴缸的边上，摸着她的后背。
　　她还趴在没动。
　　她高潮还没过去。
　　她动了，她出来了，用她的乳房给我洗身子。
　　用她的手抓着我的鸡巴洗，用手指给我洗屁眼。
　　她给我拿浴巾擦身子，我也给她擦。
　　我可不想抱她出去。
　　我搂着她出了卫生间。
　　“肖哥，咱不上床么？”我搂着她往客厅走。
　　“我再看看那个架子。”上床干什么？我刚射完。“肖哥，也不急，你想想怎么装，东西一样没少，螺丝我都没扔一个。”
　　“等我哪天有空吧，这个应该不太好装。”
　　“我知道，当初青爷弄了两天才装好。”
　　“走，我看看青爷留的东西。”
　　我俩进了里屋，柜子里东西到是不少，虽说我来小莉家也好几次了。
　　可这还是我第一次打开这个柜子看。
　　第一眼看见的就是那根小木棍了。
　　竖着靠在柜子的隔板上，木棍有点长，横着放不下。
　　“肖哥，这个是打屁股用的。”小莉看到我拿起棍子，给我介绍。我转头看了她一眼，“肖，肖哥。”她叫我的声音有点发颤。
　　“趴下。”
　　“肖，肖哥，你，你要打我屁股啊？”她的腿有些发抖。
　　我拿着木棍舞了舞，没有回答她。
　　她趴下了，屁股撅起来了。
　　“肖哥，这个打上特别疼。”她在和我说明。“你挨过这个打么？”
　　“挨，挨过。”
　　“几下？”
　　“俩三下。”我把小棍放到她屁股上了。“啊，肖哥，你要打，我，我让你打。”
　　“我老婆挨过么？”
　　“也，也挨过。”
　　“她最多挨过几下？”
　　“好，好像，好像25下。”
　　“就是视频里那次么？”
　　“视频我没看过，我是听青爷说的。但应该就是吧。”我使劲的挥舞了两下，棍子果真发出了呼呼的风声。
　　“青爷卖给我的视频里有这段，我老婆一边挨打还一边数数。”
　　“是，是，青爷打人都是这样的。”
　　“当时她数了20下，前面5下她没数。你也数20下吧。”
　　“好，好，肖哥，你打吧，我数着。哎呀。”小莉大喊了一声，我没打她，我的手摸到了她的屄上。她就吓的大叫了。
　　她的屄是干的，刚洗完，还没湿。
　　“你害怕了？”
　　“是，是，肖哥，这个打上特别的疼。20下，我屁股一定烂了，两三天都没法坐着了。”
　　“那你还让我打？”
　　“你要是想打，我就让你打。”小莉的屄是干的，她没有兴奋。
　　她也确实害怕了，她腿一直在打颤，屁股上的肉都在紧绷。
　　她是不想挨打的，但她屁股却撅的特别的好，她也是真的做好了挨打的准备。
　　其实我根本也没想打她，打她干什么？
　　“起来吧。”
　　“肖哥，你不打我屁股了？”我用小棍在她屁股上敲了两下。
　　“打完了，起来吧。”她爬起来就抱住了我，“肖哥你吓死我了。”她的脸贴到了我的胸上。
　　我拿起了那个带着假鸡巴的硅胶内裤，“这个怎么那么恶心？”
　　“嘻嘻，这个可好用了，我穿着它肏过你老婆，也肏过小苑。”
　　“你还喜欢肏女人啊？”
　　“挺好玩的，我喜欢挨肏，也喜欢肏人。就是穿上这个肏她们的时候我没感觉。不过我能把她们肏美了。”
　　“这个不也是你们一起用的么？”我拿起了那个两头龙。
　　“前几天你老婆住我家，我和小苑就是用这个把她肏美的。她回去怎么和你说的啊？”
　　“就说你们三个在一块玩，都玩美了。”
　　“她是说的没错。但现在我知道了，你老婆虽然每次和你说的都是实话，但她的话说的又不全。就像这次，她先跟你说了小苑摸她，但她不说是她求小苑摸的。你要是不问就让她滑过去了。以后她的话还真是要注意。她来我家的事，她就和你说这么多？”
　　“还说了你把她捆上，给她屁眼里灌红酒。”
　　“那是我电话里告诉你的。她没说她怎么美的，美了多少次？”
　　“没说。”
　　“哼，她居然还敢这样，看我以后怎么收拾她，我非改掉她这个臭毛病。肖哥，那你也没问她？”
　　“没再问，她不是说了你们三个都美了么？”
　　“所以说她话不假，但水分太大。那天小苑美了两次，我美了一次。你老婆美了几次我都不知道了。我和小苑先把她捆上了，红酒我用这个给她灌屁眼里了。”小莉拿着针筒给我看。
　　“然后又用这个塞子给她把屁眼堵上了。我就给你打电话了，想让你从窗户看看她的样子，你说睡了，我就在浴缸里让她把红酒拉出来了。小苑就把她摸美了，——”小莉把当时的情况说的特别的详细。
　　她一边说手一边在我身上摸。
　　我一边听着她说一边拿着柜子里的东西看。
　　“肖哥，那天我让她上我家来，我就是想让她美透了。我知道小苑住你家，你俩一定放不开。你肏她次数少，她一定会难受。我就想着先让她美了，她愿意美，小苑也愿意摸她。所以我才让她们两个在我家住了。可我是真没想到，那天刚美完，她就又求小苑给她摸。早知道这样那天还不如不让她美呢。”
　　“这个需要插电么？”我拿起那个AV棒。
　　“需要，震起来比电池的厉害。”
　　“走，我拿这个看看你屄里啥样。”
　　“嘻嘻，走肖哥，我让你看。”我拿着扩阴器、AV棒和小莉回了卧室，小莉拿了瓶润滑液。她还真懂事。“这个我给你老婆用过。”
　　“我知道，视频里有，你还往她屄里摸辣椒酱了。”
　　“你还说呢，我就给她摸了一点，青爷把半瓶都摸我屄上了。差点没把我给疼死，屄肿了好几天呢。”
　　“你自己买的酱你赖谁啊？”
　　“我谁也没赖，第一次让你肏我，也是青爷拿辣酱吓的我，他说我要是不把你精液带回来就给我嘴里吃一瓶，屄里吃一瓶。”
　　“那我要是真没肏你，他会给你吃么？”
　　“他这个人说的出来做的出来。我可不想试。”
　　“来吧，躺下。”我把润滑液涂到了扩阴器上，“肖哥，你等会，我去拿电筒，要不里面太黑你看不清。”我就说她懂事吧。
　　金属的鸭嘴涂上了润滑液显得更光亮了。
　　小莉拿着手电躺在了床边，她的腿自己分好了。
　　我把金属鸭嘴慢慢往她阴道里插，“啊，好凉。”鸭嘴全进入她的阴道里了。
　　我按着手柄，随着鸭嘴在她阴道里慢慢张大，手柄越来越难按了。
　　已经最大了，手柄的上下两半都快挨上了。
　　我转动螺丝，用手指一拨就能转好几圈，螺丝快速往下，已经到头了。
　　手柄不用按着也松不开了。
　　“啊，肖哥，给你手电，太胀了，你按多大啊？”
　　“最大了。”
　　“哦，真的太胀的慌了。”小莉的阴道里真好看，红红的，最里面的中央有个核桃大的肉球，上面还有个孔，孔是紧紧闭合的。
　　这就是传说中的子宫吧。
　　她的阴道里已经开始出水了，可我找了半天也没找到淫水是从那里出来的。
　　反正里面湿湿的。
　　一点肉褶都没了，都被扩阴器给撑开了，鸭嘴在她的阴道里上下大大的张着。
　　两边露出她阴道的嫩肉，红红的。
　　我用手指伸进去在上面摸。
　　好软。
　　我摸一下，小莉就叫一声。
　　我的中指往里，指尖能碰到她的子宫，但就能碰到一点。
　　太深了。
　　我还是把手指拿出来吧。
　　“你动一下。”
　　“哎呀，不行，撑得太大了，我动不了。”她的子宫动了一下，我看到了。
　　我按着手柄，拧松了螺丝。
　　鸭嘴慢慢的合上了。
　　原本撑开的肉开始往一块缩，肉褶出现了，里面的水更多了。
　　鸭嘴慢慢的被我拔了出来。
　　里面的淫水也跟着往外流。
　　“肖哥，看清了么？我屄里好看么？”
　　“好看，我看到你子宫了。”
　　“女人的屄里都差不多，我这次又买了两个扩阴器，是塑料透明的。回头你看看你家骚货的。”
　　“行，到时候我给你俩一人插一个，比比你俩谁的屄里好看。”
　　“肖哥你真讨厌。嘻嘻，肯定我的好看。”阴道看完了，我把那个按摩器插上了电。
　　我肏，震起来还真厉害。
　　我用手攥着震动头，手都麻了。
　　小莉还是那个姿势。
　　我用震动头轻轻的碰她的小阴唇头，小阴唇被震跑了，但又回来了，又震跑了。
　　还挺好玩的。
　　小莉在大叫。
　　“哎呀，哎呀。”我看到她的阴蒂了，从包皮里露出来了，露出一个小头。
　　我用手攥紧了震动头，伸出一个手指。
　　我的手指也在震。
　　我用手指碰她的阴蒂。
　　小莉的两腿在空中都开始乱晃了。
　　“哎呀，肖哥，不行啊。”她的屄也在动，左右的躲避着我的手指。
　　我把手指按在了阴蒂上，她怎么晃手指也按着她的阴蒂。
　　原本粉白色的阴蒂，现在已经发红了，而且明显的变大的些。
　　她的阴道口里也一股一股的往外冒水。
　　顺着她的屁股往下流。
　　她原本白白的身子也有些发红了，就像是喝了很多的酒。
　　小莉不行了，她要来了。
　　“啊，啊，受不了了，哎呀。啊——”一声长叫她高潮了。
　　她的阴蒂往回缩。
　　缩进了包皮里。
　　这还是我第一次发现，原来高潮是这样，阴蒂会回去。
　　她的阴道口在剧烈的收缩，里面的淫水被大量的挤了出来。
　　她整个下体上的肉都在收缩，我也不知道是那块肉了，反正都在动。
　　我把手指插进她阴道口，她的阴道在夹我的手指。
　　她阴道里面的肉也都在动。
　　这时候鸡巴要是在里面一定会很舒服。
　　所以我鸡巴进去了。
　　确实很舒服。
　　我没有肏，就是插里面，享受着里面湿润和温热的环境。
　　鸡巴被她的阴道包围着，里面的肉在挤压我，吞噬我，在一下一下的吸着我的鸡巴往里走。
　　已经到头了，鸡巴应该已经顶到刚才看到的那个肉球了。
　　小莉的高潮快过去了。
　　我又把震动头放到了她的阴蒂上面。
　　她又开始大叫了。
　　不行，我鸡巴在里面都感觉震的厉害。
　　不能再震了，这样我会过早射精的。
　　我还是肏她吧。
　　我开始肏了，她的叫声小了点，但更温柔了。
　　她开始喊舒服了，喊美了，喊大鸡巴快肏她了。
　　我的手抓到了她的乳房，一边肏一边揉。
　　她的身子被我肏的在床上乱动。
　　我刚射了一次精了，这次肏的时间长了点。
　　我开始加速了，我用手抱住她的双腿，拉着她的身子肏。
　　后来我把她双腿并到了一起，往前推，推到了她的前胸上，这个姿势肏着很舒服。
　　我又把她的腿往床的一边倒，她侧躺了，我鸡巴在她的屄里转了90度。
　　她的双腿夹紧了，我肏的更舒服了。
　　她又高潮了，我也射精了。
　　我俩都美了。
　　我的鸡巴是从她屄里拔出来的，她夹的太紧了，双腿死死的并着，鸡巴还没小，大着就拔出来了。
　　精液都留在了她的阴道里。
　　“肖哥，给我拿两张纸。”我递给了她两张抽纸，她有把纸团了个球，塞进了阴道口。
　　“肖哥，上来，抱抱我。”我上了床，把她抱在怀里。她背对着我，我的手搂着她的乳房。“谢谢你肖哥。”她们是不是都让青爷教出病了？挨了肏还都要说谢谢？她转过身，扎进我怀里，死死的搂着我的身子。我拉过凉被盖在了我俩的身上。我俩就这么一直抱着，直到她说话。
　　“肖哥，今晚你还走么？”
　　“走，她俩在家我不放心。”
　　“哦，那你就快点回去吧，我不想动了，东西你放着就行，明天我自己收拾。”
　　“行，那我走了，我给你关灯，你好好歇着吧。”
　　“嗯，行，肖哥再见。”我从小莉家出来了。
　　我回到家时，家里的灯都黑着，已经11点多了，她俩都睡了。
　　我进了卧室，我老婆起来了。
　　“老公你回来了？”
　　“嗯。”
　　“我给你洗澡吧？”
　　“不用了，我洗完了，睡觉吧。”
　　我的话信息量很大，我老婆一定听懂了。
　　我躺在了床上。
　　“老公，莉姐叫你给她弄什么啊？”
　　“让我把那个铁架子装起来。”
　　“铁架子？莉姐装它干嘛？”
　　“别问了，我说了怕你难受。”
　　“老公，我已经难受了。”
　　“忍着吧。睡着了就不难受了。”
　　“老公？你肏莉姐了么？”
　　“肏了。我射了两次，她美了三四次吧。你问这么多不怕一会更难受？你和小苑怎么样了？她白天骂你了？”
　　“是，她骂的我可凶了，比莉姐还凶。但你和莉姐走了我俩就没事了。我们还在窗户里看你。我看见她家客厅的窗帘动了，但太远了，我没看出来是你还是莉姐。”
　　“是我，我也看见你俩了。”
　　“老公，我错了，我以后再也不敢了。”
　　“小莉把上次你们三个在她家的事都和我说了。”
　　“哦。”
　　“行了，睡觉吧。”我不知道我老婆什么时候睡着的，反正我睡的挺好。
　　第二天早上小苑去上班了，我又先到了她家看了一眼，干活的师傅已经来了，正准备刷浆。
　　下午我早回来了会，又去看了，浆都刷好了，小苑家焕然一新了。
　　就是地上好脏，窗户也好脏。
　　我到了家，吃过饭等着小苑下班，和她说明天的安排。
　　“肖哥，我回来了。”小苑下班了，我老婆给她开的门。等小苑换好了衣服我把她叫了过来。“来，都过来，我和你俩说说明天的安排。”
　　明天是周五小苑白天不上班。
　　“小苑，你看你家，浆刷完了。”我把手机里的照片给她看。“太好了，刷的还真白。”
　　“明天这样，早晨我和你俩一起去。你俩开始做卫生，该扫的扫，该擦的擦。中午你俩就在外面吃吧。明天把你家都收拾出来。我通知家具和电器后天开始送货安装。周六周日就差不多了。最快小苑你周一就能搬回去住了。”
　　“啊？肖哥，这么快啊？周一就搬回去啊？”
　　她居然还嫌快？
　　“哦，我是说周一就能弄好了，你愿意什么时候搬都行。”
　　“哦，肖哥，那我知道了。”都安排好了，也就没什么事了。
　　小苑拉着我去了次卧。
　　“肖哥，昨天去莉姐家，你俩都干什么了？”肏，她怎么什么都问。“没干什么。”
　　“什么叫没干什么？没干什么你11点多才回来？”
　　“你怎么知道我11点多才回来？”
　　“你回来的时候我还没睡着呢。我还以为昨晚你不回来了呢。”
　　“不回来也行，但你俩在家我不放心，所以就回来了。”
　　“那莉姐找你干嘛？她真让你给她干活啊？”
　　“是啊。”
　　“那她干嘛死活不让我去？你都给她干什么活了？”
　　“还没干呢，就是看看。”
　　“切，我猜你是干她去的吧？不过你老婆我盯着她了，她没摸屄。”
　　“那我谢谢你，上了12小时的班了，一定特别累，你快歇着吧。想洗澡，我让我老婆给你放水。”
　　“行，那我就在泡个澡，不过肖哥你放心，我绝不再摸她了。”
　　“行行，我去告诉她。”
　　我赶紧逃离了我家的次卧，我不想和一个未婚的女人谈论这些事情，小苑真够可以的。
　　小苑泡澡去了，这次她把我老婆轰出来了。
　　我当然是怕小苑有什么危险，所以一直在监控里看着她泡澡。
　　变态就变态吧，无所谓了。
　　小苑自己泡了很长的时间，看来她是真喜欢泡澡。
　　她洗完了就回了次卧。
　　我又打开了视频，看着里面铁架子的样子，在纸上花了个草图，青爷摄像机多，正好从不同的角度照着架子。
　　哪是横梁，哪是竖梁，哪根是上面的，哪根是下面的，这些都弄清了，也就好装了。
　　但画这个图我还是花了好长时间。
　　画完图我回了卧室，老婆又要给我洗澡，为了不刺激她，我没同意。
　　洗完以后我就上了床，都10点多了。
　　老婆躺在我的旁边，她开始来回的翻身。
　　最后凑到我边上小声的说，“老公，你能肏我么？”
　　“忍着吧。”
　　“老公。求你了，你就肏我下，我知道昨天你肏莉姐累了。你不射就行，就插进去肏两下就行。”这都他妈的什么要求？
　　插进去我不射那我不也难受么？
　　她是怎么想出来的？
　　“不肏。”
　　“老公？”
　　“再说我就给你踹下去。”
　　“那，那让我自己摸摸行么？求你了？”
　　“不行，求我也没用。快睡吧，睡着了就好了。”
　　“可，可我睡不着啊？”
　　“睡不着就忍着。”
　　“老公，你就，”
　　“我就什么？我就拿协议，你签了就随便摸。”
　　老婆不说话了，她用两手死死的抓着我的胳膊。
　　“你抓着我干嘛？”
　　“我，我怕我忍不住，你就让我抓着你睡吧。”抓着就抓着吧。
　　我睡着了，我醒了她已经去做早饭了，也不用再抓着我了。
　　吃完了饭我们三个开车去了小苑家，她俩开始收拾屋子了，工作量不小。
　　我开车上班了。
　　今天是周五，中午吃完饭，小莉给我来了电话，说她下午没事了。
　　说刚给我老婆打完电话，知道她俩在小苑家干活，问我一会过去不过去。
　　说我要是过去她现在也过去。
　　我倒是没事，一想，正好可以趁这个机会去她家装架子。
　　我到了小莉家，她热情的迎接了我。
　　她好像很开心，光着屁股就一把抱住了我，和我说那天我把她肏的很美。
　　她没起来送我走是她的不对，和我道歉。
　　我开始装架子了，小莉在旁边帮忙。
　　“肖哥？你哪弄的图纸？”
　　“自己画的。”
　　“对着视频里画的？”她还真聪明。“是，青爷卖给我的视频里，正好有这个架子。”
　　“啊？哪天的事？吊的谁？”
　　“吊了一个长着尾巴的女人。她胳膊差点没折了。”
　　“嘻嘻，我知道了，是我给你老婆洗肠子的那天吧？”
　　“对，还有辣椒酱。”
　　“青爷把那个视频也卖了？”
　　“他就卖我了，我是那天找他买的视频。他就说那个视频只卖我。”
　　“哦，我想起来了，他还让我和你老婆跪着谢你呢，是吧？”
　　“对啊，他还说让我免费肏你一次。”
　　“肏，我知道，他当时说的是肏我免费，肏你老婆半价。”
　　“哈哈，你生气了？”
　　“我当然生气了，干嘛她半价啊？要免费都免费。嘻嘻，不过现在我确实让你免费肏了。”
　　“行了，把螺丝递给我，赶紧装吧。”
　　“肖哥，还多亏了有那个视频，要不然这个架子还真不好装了。”
　　“那是我看的第一个视频，吊的就是你。”
　　“那你当时是不是特别兴奋啊？”
　　“没有特别，我买视频是为了我老婆，她都那样了，我还兴奋个屁啊。”
　　“也到是，那你看到我给她洗肠子是不是特别恨我啊？”
　　“是，当时我就想这娘们真他妈的坏。要不然你第一次去我家的时候我干嘛对你没好气啊？”
　　“哦，我说呢，我在桌子下面劈腿你都不看。原来你早在视频里看完我屄什么样了。”
　　“哈哈，也对吧。你那天穿内裤了么？”
　　“当然没穿了。你真没看见啊？”
　　“你再劈大点就看见了。”
　　“当时青爷在你身后摸你老婆你知道么？”
　　“不知道，但我知道他俩在我身后站着一定不老实。”
　　“那当然了，当时我坐你对面，他们俩干的什么我都看的到，青爷从你家厕所出来裤子都没提，鸡巴还露着呢。他把手伸你老婆裤子里，咱俩说话的时候，他一直摸着你老婆屄。他还把鸡巴掏出来让你老婆抓着。哈哈，你当时要是一回头没准就看见了。”肏，这架子没法装了。
　　“趴地下。”我开始脱裤子了。“嘻嘻，肖哥想肏我了。”
　　小莉马上跑过来，帮我把裤子脱了。
　　她跪在地上，一口就把我鸡巴吃进去了。
　　她的舌头在我的龟头上舔，她舌头太软了，我鸡巴太硬了，让她舔的好舒服。
　　我按着她的头往我身上按，她的嘴唇到了我的鸡巴根，已经贴我身上了。
　　我感觉到我的龟头已经突破了她的喉咙。
　　里面暖暖的。
　　她的手开始拍打我的屁股了。
　　我拿开了按着她头的手。
　　鸡巴从她嘴里出来了。
　　她跪在我身前，抬头看着我，温柔的说，“肖哥，你是让我给你吃出来，还是我趴下你肏我？”
　　“趴下。”小莉以最快的速度趴在了地上，就和我一次肏她时那样。
　　我肏她了，又肏了她一次。
　　我射精了。
　　我拔出了鸡巴，她笑着拽着我鸡巴进了卫生间，她给我洗，她自己洗。
　　洗完了，我又开始装架子。
　　她还是一边说，我一边装。
　　终于装好了。
　　架子又还原了。
　　和青爷装的一模一样。
　　我试了试绝对够结实。
　　我本想拿绳子把她吊起来试试。
　　可我老婆来电话了，问我怎么还没回家，说小苑正在吃饭，一会她要上夜班。
　　我一看表已经7点多了。
　　我叫小莉和我一块回家吃饭，她说不去了，明天周六她再过去。
　　我到家的时候，小苑已经吃完饭了正准备着走。
　　我老婆还在等我。
　　小苑上班去了，我和老婆开始吃饭。
　　“你俩几点回来的？”
　　“四点多吧。”
　　“都收拾好了？”
　　“嗯，都收拾好了。老公，你怎么回来这么晚啊？公司这么忙么？”
　　“我没在公司。”
　　“哦。”她没接着问。“我下午在小莉家了。”
　　“啊？老公，你去莉姐家了？那她怎么没和你一起回来啊？”
　　“我叫她了，她不来，她说家里有饭。”
　　“哦，那，那你怎么这么晚才回来啊？”
　　“给她装那个架子了，没看时间。”
　　“装好了么？”
　　“装好了。下次去她就能把你捆上吊起来了。”
　　“老公，你知道那个架子是干什么用的啊？”
　　“我当然知道了，青爷弄这个架子不就是为了天天吊着肏你么？”
　　“老公你发现我的那次，我就是让他吊着下不来才回来晚的。老公，你肏我吧，我忍不住了。求你了。”
　　“下午在小莉家刚肏完她，肏不了了。”
　　“啊？老公，老公，那，那你让我自己摸摸行么？我太难受了。求你了。”
　　“不行，吃饭。”
　　“那你给我捆上行么？我真忍不住了。”
　　“忍不住也得忍，当时怎么说的你忘了？”
　　“老公你就饶了我这一次吧。行么？我求你了。”
　　“求我也没用，快吃饭。要不你就到外面找个人摸你。”
　　老婆低头吃饭了。
　　饭是吃完了，刷完碗，她又凑过来找我。
　　还是那些话，我躲进了书房。
　　告诉她不许进来。
　　她回了卧室，看的出她很难受，站在地上两腿交叉，死死的夹着。
　　她的手在试图往屄上摸。
　　她真敢摸么？
　　我不确定了。
　　她的眼睛还在往卧室的门口看。
　　应该是看我出来没出来。
　　她的手已经摸到肚子了。
　　突然她走到了柜子前，确实很突然。
　　她好像想起了什么，她打开柜子，从里面拿出我的领带，就是让小莉给我弄坏了的那条领带。
　　她把领带拴成了个圈。
　　她要干嘛？
　　她把两手在身后套进圈里，圈不大刚好能伸进两只手。
　　她的手在身后绕，手绕一圈，领带就紧一点。
　　她居然真在绑自己的手。
　　两只手已经出不来了。
　　她躺在了床上。
　　两手绑在身后。
　　她侧躺着蜷着双腿，两腿在摩擦，一会左腿盘在上面，一会右腿盘在上面。
　　她在床上来回的翻身。
　　她把床单都弄皱了。
　　我就从吃完饭一直看她折腾到10点多。
　　“你干嘛呢？”我进了卧室。
　　“老公，我，我忍不住了，太难受了，我怕自己控制不住。”
　　“捆上就不难受了？”
　　“难受，更难受了。可这样我就没法摸了。”
　　“洗个凉水澡去，降降火。”
　　“哦，对对，我怎么忘了。”她从床上艰难的起来，双手还绑在身后就往卫生间里跑。“过来，我给你解开。”
　　“不用，我绕两圈就开了。”
　　老婆进了卫生间，里面传来了水响。
　　我没进去看。
　　一会她拿着那条领带出来了，躺到了我的旁边。
　　“怎么样？好点了么？”
　　“老公我里面还是痒，难受。”我有点生气了，凉水都降不了她的欲火么？
　　她怎么会这样？
　　“你说说你，那么多女人有那个像你这样的？别人咱就不说了。小莉和你一样吧？她也让青爷肏了吧？肏的时间还比你长的多，可我也没见她两天不挨肏就四处求人肏啊？你说说你？要是没人肏你，你是不是还就活不了了？”
　　“老公，我和她们不一样，我天生就是这样的，只是以前你没发现，我自己也没发现。自从我跟了青爷，他天天肏我，当时我就感觉我特别想让人肏，没人肏我我下面就痒，浑身都难受，就好像身体里在着火。有蚂蚁在爬。老公我也不知道我为什么会这样，我也不想，可就是忍不住。青爷当初说过，他也只见过两个我这样的人。老公，我生下来就是让人肏的，让人玩的。老公，你就肏我吧，我求你了。”
　　“贱货，你他妈天生就是个贱货。你还真有脸和我说这些话。”我真急了，一翻身从床上起来，按着她，把她的手拧到身后。
　　领带就在旁边，我又把她的手捆了起来。
　　“老子就他妈的不肏你，看你改不改的了这个毛病。”我睡觉了，她在我身后来回的翻滚。
　　第二天醒来，她还在我的身边，她没有起床，但已经醒了，她用乞求的眼光看着我。
　　“老公，我想尿尿。”我给她解开了捆着手的领带。
　　她下了床，跑进了卫生间。
　　我也起来了，一看表都8点多了，今天是周六不用上班。
　　小苑家买的东西送货之前会给我打电话，接了电话再走也来的急。
　　老婆从卫生间出来就跑去做早饭了。
　　饭刚做好小苑就带着一脸倦意下班回来了。
　　“肖哥你还没去上班啊？”
　　“今天周六。”
　　“哦，我都糊涂了。”
　　“够累的吧？先吃饭吧，吃完睡会觉。”
　　“赶上了个案子，忙了一宿。我刚才在局里吃了点，肖哥，我先去睡会，困死我了。”
　　“行，那你去睡吧，待会送货的来电话，我就去你家看着。”
　　“肖哥，那辛苦你了，我先去睡了。”
　　小苑进了次卧，关上了门。
　　她是困坏了。
　　我吃完了早饭，老婆又凑到我旁边，“老公，我真忍不住了，你肏我吧？要不就让我摸摸。我求你了，你就饶了我这次吧。我实在受不了了，老公。”她这样要到什么时候？
　　难道不肏她，她还就真的会这样一直缠着我？
　　这才刚起床啊？
　　她跪在了我的腿边，抱着我的大腿，使劲的求我肏她，求我让她自己摸。
　　电话来了，送货的已经出来了。
　　“你有完没完？我要走了，你也不许摸。”
　　“老公。”她的眼泪都下来了，抬头可怜的看着我。
　　可她越是这样我就越觉得可气。
　　我掰开了她抱着我腿的手，往外就走。
　　我还没走到门口外面就敲门了。
　　我开了门，来的是小莉。
　　“肖哥，你要出去啊？”
　　“嗯，小苑家买的柜子到了。我去她家。”
　　“骚货干嘛呢？她趴地上干嘛？小苑呢？她没回来么？我看车都在楼下了。”
　　“小苑睡觉呢。她干嘛你自去问她。”
　　“骚货？你怎么了？又惹肖哥生气了？”
　　“莉姐，我忍不住了，我求我老公肏我。”
　　“你个贱货，这才几天你就这样了？有什么忍不住的？忍不住也得忍。”
　　“行了，你俩说吧，我走了，送货的马上就到了。小莉你就看着办吧，我是管不了她了。”我转身往外走。
　　“肖哥，肖哥，你等会再走，没那么着急，让送货的等几分钟也没事。我和你说几句话。骚货你给我跪好了。”
　　小莉拉着我进了卧室。
　　“肖哥，昨晚她怎么样？你和我说说。”昨天在小莉家我已经把我老婆这几天的状态和她说了。
　　“你没看见么？早晨一起来就又开始了。拉着我求我肏她。昨晚小苑一走，她就这样，我说不肏她，她自己拿我领带把手捆后边了。睡觉的时候我让她用凉水冲，冲完以后还是哪样。一点变化都没有。我不肏她就非要自己摸。我把她手捆着睡了一宿。小莉，你没人肏也是这样么？”
　　“我？我当然也难受了。可我和她不一样。肏了我，我当然是美了。没人肏我，我也不会像她这样，到处求着人肏求着人摸的。我只是想，但不会忍不住。”
　　“那她怎么会这样？”
　　“她本身就这样？你不知道啊？行了肖哥，你别着急了。你刚才说让我看着办，你就别管了。小苑睡觉呢，我一会带她回我家。我再好好教育教育她。我看她也真快忍不住了。要是她真自己手淫，这事还就不好办了。肖哥，我看这次也让她够难受的了。妹子给她求个情。小苑摸她这事就算过了吧。你也别再提了。我教育完她，就让她美了。你说呢？”
　　我也没有别的办法了，总不能让她天天这样。
　　小莉就是不说我都打算回来和她说了。
　　“行吧，那你就看着办吧。”我走了，小莉把我送到了门口。
　　到了小苑家，送货的也刚到。
　　柜子，床，这些家具都是从他一家买的，来的都是板子。
　　还需要安装。
　　一直搞到了中午才都弄完。
　　送沙发的也来了电话，还有送电视的。
　　反正这一天我也没闲住。
　　到家的时候都下午四点了。
　　家里没人，我老婆还没回来，小苑也不在了。
　　她们三个肯定都在小莉家。
　　我是不是也过去？
　　我在考虑。
　　可有小苑在我过去肯定不好。
　　我还是先看看监控视频吧。
　　我打开我家的监控，从早晨我走了以后看。
　　我离开了家，老婆跪着趴到了小莉的身边，又抱住了她的腿。
　　还是那一套，“莉姐，我受不了了，求你了，让我美一次吧。难受死我了，求你了莉姐。”
　　“我又不是你老公？你求我干嘛？”
　　“莉姐，我求了，可他就是不肏我，也不让我自己摸。难受死了，莉姐你就行行好，让我摸一次行么？”
　　“行啊，你随便摸。”
　　“真的，那我谢谢莉姐。”
　　老婆的眼珠子都放光了。
　　她的手马上就往屄上伸。
　　“摸完了，你自己和你老公解释。以后也别再找我给你帮忙。”老婆的手停了，她眼巴巴的看着小莉“啊？莉姐？你还是不让我摸啊？”
　　“我没不让啊？你的屄你随便。”
　　“莉姐，我求你了。”
　　“少废话，穿衣服跟我走。我带你去外面找人摸你。”
　　“莉姐，你说什么啊？那怎么行呢？我不去。”
　　“你喊什么？小苑还睡着觉呢。”
　　“可那怎么行呢？我怎么能让外面的人摸我呢？”
　　“你也知道不行？那不行怎么办？”
　　“我，我忍着。”
　　“你忍得住么？”
　　“我忍不住了。”
　　“现在要是青爷还在，你是不是马上就跑去让他肏你了？”
　　“莉姐你别这么说，他已经死了。”
　　“他死不死和你忍得住忍不住有什么关系？你就是个贱货。没人肏你你就受不了，我说的对么？”
　　“对，莉姐你说的对。”
　　“我说的对就行，穿衣服吧，跟我走。”
　　“莉姐，你要带我去哪？”
　　“去我家啊？你还真以为我带你去外面找人肏啊？”
　　“哦，那我去穿衣服了。”老婆穿好了衣服，“莉姐那小苑呢？”
　　“先让她睡吧，醒了她会给咱打电话的。”两人出了门。
　　我的电话响了，是老婆打来的，说话的却是小莉。
　　“肖哥，你回来啦？我看见你车了。”
　　“嗯，刚回来一会，小苑呢？也去你家了？”
　　“嗯，她醒了就来了，在我家吃的午饭。”
　　“那你们什么时候回来？”
　　“肖哥，给你打电话就是告诉你一声，她俩不回去了，今晚都住我家。嘻嘻，要不你现在也过来看看？小苑可光着屁股呢。”
　　“哎呀，莉姐你说什么啊？”电话里传来了小苑的喊声。
　　“我说实话呢，怎么了？肖哥你过来么？”肏，我还过去个屁啊？
　　“你们疯吧，我没兴趣。”
　　“那好吧，你不问问你老婆怎么样了？骚货，和肖哥说。老公，我难受，难受死了。”肏，她还难受？
　　小莉还没让她美啊？
　　“你说这个干嘛？和肖哥说你什么时候回去？”
　　“老公，我，我明天回家。”
　　“哼，到明天也不让你美，就让你难受着。”
　　电话里没声音了。
　　过了一会小莉才又说话。
　　“肖哥，我在卧室了，你老婆听不到我说话了。今晚我就让她俩住我家了。你就自己再坚持一宿怎么样？”
　　“我没事，你教育的怎么样了？”
　　“嘻嘻，还没教育完呢，回去让她和你说，看她这次还敢不敢再不说全了。对了，小苑家怎么样了？明天还用再去么？”
　　“东西今天都送齐了，也都装好了。我打算明天咱们一起把小苑的东西都拉回去。再帮她收拾一下。”
　　“哦，那明天下午吧。咱四个一起去。那小苑什么时候能搬回去住？”
　　“看她自己的吧，明天收拾好了，她家就能住了。”
　　“行，那我知道了。嘻嘻，我去教育骚货了。挂了。”
　　小莉挂了电话。
　　她说下午给小苑拉东西，是不是明天上午她都不让我老婆回来了啊？
　　她到底怎么教育的我老婆啊？
　　现在了还没让她美？
　　我调出了小莉家的监控。
　　还真好，她监控不关了。
　　她带着我老婆进了她家，“骚货去里屋把衣服脱了吧。”她怎么和青爷一样，干嘛非让我老婆去里屋脱衣服？
　　她自己却把衣服都脱到了沙发上。
　　老婆脱了衣服居然又趴着出来了。
　　看来她在这个屋子里已经不习惯走路了。
　　“骚货，告诉我想么？”
　　“莉姐，我想。”
　　“想什么？”
　　“想美。”
　　“想美？你想的美。我告诉你，我答应肖哥了，在我这你美不了。”
　　“莉姐，我求你了。”
　　“少废话，我不是青爷，你一求就肏你。看到架子又装好了么？”
　　“看见了。”
　　“这可是肖哥昨天装了一下午才装好的。”
　　“我知道，我老公和我说了。”
　　“和你说了？他还和你说什么了？”
　　“他说架子装好了，你就能把我捆上吊起来了。”
　　“哈哈，肖哥昨天还真是和我这么说的。他没说他肏我了？”
　　“也说了。”
　　“你看看肖哥，什么事都不瞒着你，你再看看你，你个骚货。我和小苑怎么玩的你，你都不和肖哥说明白。就你这样的还想美？你美个屁。昨天晚上你自己捆手干嘛？”
　　“我怕自己忍住不摸屄。”
　　“忍不住摸屄？你摸一个我看看。你要是敢随便碰一下，我就让肖哥把你从家里踢出去。”
　　“我就是不敢才把手捆上的。”
　　“好啊，你不是想捆着么？去，把绳子给我拿来。”
　　老婆拿来了绳子，“莉姐，给你。”
　　“放这，去把椅子搬来。”老婆又搬了把餐椅过来。
　　“你过来，站好了。肖哥不是说架子装好了就能捆你了么？那今天我就把你捆架子上。看你怎么摸。”小莉站到了椅子上，把我老婆的两只手都捆到了架子的顶上。
　　绳子捆着我老婆的手腕，左手的绳子捆到了架子左上角。
　　右手的绳子捆到了架子右角上。
　　我老婆的双手向两边高举着，手和架子之间的绳子并没有勒的太紧。
　　捆完了手小莉又拿绳子捆我老婆的脚腕。
　　我已经明白她要怎么捆了。
　　老婆的两脚被拉开了，她的四肢分别指向了不同的方向。
　　两腿被绳子大大的拉开。
　　她的脚想往回收可绳子拽着，根本就回不来。
　　不收脚下打滑她的腿就要劈的更大。
　　可腿已经劈的很大了，再劈她的腿会疼。
　　而且上面的绳子已经拉紧了，脚下没有支撑，她的身子就只能被上面的绳子吊着。
　　她的胳膊也会受不了的疼。
　　“莉姐，不行啊，我站不住啊。”老婆的脚抬起落下，拽着绳子来回的动。
　　脚起来身子往下沉，脚踩地往两边滑。
　　她的身子来回的扭，可却一点办法都没有。
　　她在喊，不住的喊。
　　但她的屄里流出水了，往下流，流到地上。
　　她这样居然还能兴奋。
　　她可真行。
　　“骚货，你美啊？你摸啊？哼。”
　　小莉走了，她去看电脑了。
　　老婆的身子还在乱动，可小莉走了，她再喊也没用了。
　　最后她找到了办法。
　　她的两腿不动了。
　　脚也不滑了。
　　监控里看的出来，她大腿上的肌肉都紧绷着，大腿在使劲往里面夹，只有这样她的脚才能不向两边滑。
　　她的胳膊也在使劲往下拉着绳子，减少身体给腿带来的重量。
　　她屄里的水还在一直流。
　　她的腿是分开的，没流到腿上，都直接流到地上了。
　　小莉出来了，“我买的东西到了，你就自己待着吧，我去取货了。”小莉走了，我老婆在后面喊她，她也没理，直接出门了。
　　不知道她去哪取货了。
　　这个家里就只剩下了我老婆一个人。
　　她还在坚持着。
　　她的腿和胳膊可能是累了，她的脚又开始往两边滑。
　　她啊啊的大叫，可是家了没人。
　　她喊也没有用。
　　她的腿劈大了，她大腿根上的筋都能看到了，没法再大了，她的膝盖弯了，全身的重量都吊到了胳膊上。
　　她的胳膊也没劲了，身子往下坠，胳膊被拉的很直。
　　我都怕把她胳膊给拉脱臼了。
　　小莉回来了，她居然走了一个多小时才回来。
　　我估计她可能是成心在外面待着的。
　　她手里提这个大大的袋子，里面装的满满的。
　　“站直了，谁让你偷懒的？”小莉用手抓着我老婆的腰，把她的身子往上托。
　　老婆的身子起来了些，上面的绳子也松了点。
　　但她的腿又直了，脚站不住又往两边滑。
　　“莉姐，放我下来吧，我胳膊要折了。”
　　“那你还想美么？”
　　“我，我想。”
　　“想就这么给我待着。你看看你，流他妈的一地的水。待住了，我给你拿水。”老婆的大腿又开始使劲往中间夹了。
　　小莉拿着瓶水过来了。
　　“骚货，喝水。”
　　小莉在喂我老婆喝水。
　　“我和你说骚货，让你这么站着，不光是为了罚你。也是为了让你练练腿劲，以后肖哥再肏你，你腿上有劲了，就能夹的他更美，你知道么？”还有这么一说？
　　那就应该让她多练练。
　　小莉也应该一起练。
　　一瓶水喝完了，小莉坐到了沙发上。
　　“使劲，大腿使劲夹。”
　　“莉姐我没劲了，大腿酸死了。夹不住了。”
　　“夹不住我就不让你美。你自己想好了，你就是一会回去肖哥也不会肏你。你就好好在我这练，腿夹好了，今天我就让你美一次。”
　　“莉姐，你说的是真的？”
　　“我骗你干嘛？”
　　“那我老公同意么？”
　　“这你放心，刚才来的时候我都和肖哥说好了，你要是表现好了，我就让你美一次。”
　　“莉姐，我知道，我使劲，我夹着腿不动。”
　　“哈哈，我买的工具今天都到齐了，这可是肖哥让我给你买的。你今天表现好了，回家以后肖哥就能拿这些东西玩你了。还有我给你买的衣服也能穿了。你要是表现的不好，我不但不让你美，还让你再难受几天看你什么时候坚持不住自己摸屄。”
　　“莉姐，我知道了，我知道了。”
　　“知道就好，你自己练吧，我去收拾东西了。”小莉回了里屋，她拿了个拉杆箱，不是青爷的那个，是一个小的，粉色的，应该是小莉自己的。
　　她把买的东西连同包装一起往里装。
　　箱子都快装满了，外面还剩了不少。
　　那些应该是她自己留着的。
　　老婆的电话响了，小莉跑去外面接，是小苑打来的。
　　“婷芳姐？你怎么没在家啊？”小莉拿着电话，按开了免提，走到我老婆的身边。
　　“说话啊？小苑问你呢？”
　　“莉姐？你俩在哪呢？”
　　“小苑，我在莉姐家呢？”
　　“啊？你跑她家去了？你俩干什么呢？”
　　“嘻嘻，小苑，你猜呢？”
　　“好啊你俩，又背着我不带我玩。我不理你们了。”
　　“谁背着你了？你不是睡觉呢么？怎么叫你啊？”
　　“那肖哥呢？”
　　“小苑，我老公去你家了。”
　　“好啊，肖哥不在你俩就偷着玩，那我现在就过去。”
　　“小苑，你来的时候买点饭上来。骚货现在做不了饭。”
　　“哦，那行，等我啊，等我到了你俩再玩。”
　　小苑来的好快，她一进来就看到了我老婆的样子。
　　“我肏，莉姐，你怎么把她弄成这样了啊？”
　　“好看么？”
　　“好看。这个架子就是那天你让肖哥给你装的吧？”
　　“对啊，刚装好我就给她老婆试试。”
　　“我肏，她怎么流了这么多水啊？莉姐，你怎么也不擦擦啊？”
　　“擦了干嘛？我倒要看看这个骚货能流多少。”
　　“她能流多少我不知道，我就知道你家地板快坏了。”
　　“行了，把东西放餐桌上吧，一会咱吃饭。”
　　“那她呢？”
　　“你管她干嘛？你也先把衣服脱了。到了我家谁也不许穿衣服。”
　　“嘻嘻，不穿更好。”小苑也脱光了衣服。小莉去弄饭了，小苑又走到了我老婆前面。
　　“骚货，我说我醒了怎么没看到你呢？原来你在这捆着呢。怎么样？舒服么？”
　　“小苑，你醒了。”
　　“废话，不醒我怎么来啊？说舒服么？”
　　“不，不舒服，我都快累死了。”
　　“活该。累死活该。莉姐，我能摸她一下么？”
　　“不能，你敢动她别怪我跟你急。”
　　“那，那我摸她奶子呢？也不行啊？”
　　“哪都不许动，就让她那么待着，你只许看。”
　　“哦。”
　　小苑在我老婆身前蹲了下来，眼睛死死的盯着我老婆的屄。
　　小莉出来了。
　　“你干嘛呢？”
　　“你不是说只能看么？我这不是看她屄呢么？你看她屄里又往外流了。”
　　“我告诉你小苑，我还没教育完她呢，现在你不许动她。等我教育完了，她要是听话我再叫你摸她。”
　　“那你就快教育啊？”
　　“我这不就是在教育她让她罚站么。”
　　“莉姐，我站不住了，真站不住了。”
　　“小苑你躲开。站不住也得站。我就在这看着，看你敢动。”
　　“莉姐我不敢动，可我腿实在不行了啊。”我老婆的大腿上的肉在跳。
　　蹦蹦的跳。
　　“莉姐不行了，坚持不住了。”她的身子在往下蹲，两手已经拉直了。“哎呀，她的双脚在往两边滑。”
　　“小苑，踩着她脚。”两个人一人一边用脚顶住了我老婆的脚，脚是被顶住滑不动了。拴在她脚腕上的绳子也松了。她的腿也劈到了最大。
　　“莉姐，不行了，我腿要折了。”她大腿根上的筋又露了出来。
　　小莉用手在她腿根的筋上摸着，“今天让你练练劈叉。”
　　“莉姐，别摸了，要折了。”老婆大声的惨叫。
　　“小苑，把她脚往里推推。”老婆的脚被推进来了，绳子又拽直了。她也不叫了。“莉姐？咱俩就这么一直给她顶着啊？”
　　“把她绳子松点，让她自己站着”小莉和小苑把拴着我老婆脚腕上的绳子松了些。
　　她终于能自己站着了。
　　但两脚还是并不上。
　　脚最多能到与肩同宽。
　　已经很不错了，她要是真并上腿站，那就踩在地上的淫水里了。
　　小莉和小苑去吃饭了。
　　“你去，端着这个碗，喂她吃。”
　　“莉姐，我不去，干嘛还喂她啊？”
　　“肖哥现在还在你家忙呢？让你喂他老婆你都不去？爱去不去。”
　　“好好好，我去还不行么。”小苑端着饭碗拿着勺，一口一口的喂我老婆饭吃。
　　“给她多喝碗汤，流那么多水，让她补充补充。”老婆喝了两碗汤，她们的这顿饭总算是吃完了。
　　“你要是困了就去卧室再睡会。”
　　“莉姐，我睡觉那你俩呢？”
　　“你管我俩干嘛？”
　　“那我不睡了。”
　　“行了，那我陪你睡，让她站着吧。”小莉和小苑去了卧室，两人还真躺在床上睡了。
　　我老婆站在地上，虽说光是站着也不用腿再使劲了。
　　可她还是在不住的扭动着身子。
　　她的腿想往一起并，可却并不上。
　　看她的样子应该还是在难受。
　　小莉和小苑睡了两个多小时，小莉先醒的，她早就醒了。
　　一直睁着眼睛躺着也没动，不知道她在想什么。
　　“莉姐，你没睡着啊？”小苑终于醒了。
　　“睡着了，醒了。”
　　“莉姐那你想把她捆到什么时候啊？”
　　“捆到她老实听话了，不敢再求你摸她。”
　　“莉姐，你怎么还提这事啊？”
　　“我提怎么了？这次你不知道你犯了多大的错啊？”
　　“我知道。但肖哥都原谅我了，你就别再提了。”
　　“肖哥原谅你了？你差点闹的他俩离婚。”
　　“我不是承认错了么。”
　　“你家怎么样了？”
　　“我怎么知道？我今天刚下夜班。”
　　“你去窗户前看看肖哥车回来了么？”小苑用窗帘挡着身子探头往楼下看。“莉姐，我从上面看不出来。”
　　“你可真废物，躲开。”小莉又探头看。“两点多了，肖哥怎么还没回来？”
　　“我哪知道。”
　　“走，咱出去看看那个骚货。”
　　两个人也睡足了，又一起来到了客厅。
　　“骚货，你怎么样了？”
　　“莉姐，我想尿尿。”
　　“憋着。”
　　“莉姐我真憋不住了，刚才就想尿了，我没敢叫你。”
　　“小苑，快给她那个盆去，别让她尿我一地。”小苑拿来了塑料盆，在我老婆的屄下面接着。老婆尿了，尿的还真不少。小苑去倒尿了。
　　我老婆又说话了，“莉姐，我难受，痒死了。求你了，”
　　“行了，行了，你就没别的话也没别的事是吧。小苑，走，我带你去看看我新买的工具，一会我让你美。”
　　“那走啊，都到货了？我的内裤到了么？”两人一边往里屋走一边说。
　　“到了，但现在不能给你。”
　　“为什么？”
　　“你别管，明天再给你。”
　　“干嘛还要明天啊？”
　　“你不听我话是不是？也想学她那样？”
　　“我没有，明天就明天。”
　　小莉从柜子里拿出一个盒子，“行了，就用这个让你美吧。”
　　“这个怎么用啊？怎么样子那么怪啊？假鸡巴后面这是什么？”
　　“走吧，用了你就知道了。”
　　“哎哎莉姐，让我再看看其它的东西啊。”
　　“一会再看，我先肏美你。”小莉拉着小苑，一边拆包装，一边往外走。
　　“你知道么？这一个一千多呢。”
　　“啊？这么贵？”
　　“那当然，这可是进口货，欧洲来的。要不是肖哥出钱，我可舍不得买。”
　　“莉姐，给我看看。”
　　“你先别动，趴地上，等我肏完你，你再看。”
　　“看看怎么了？”
　　“少废话，快趴下。”
　　“那我怎么趴啊？”
　　“你见过骚货忏悔么？”
　　“见过啊？”
　　“就像她那样趴地上。”
　　“啊？你让我那么趴着啊？多丢人啊。”
　　“嫌丢人啊？那我不让你美了。”
　　“行，我趴下还不行么。干嘛非让我这样啊？那我手还在后面扒着屄么？”
　　“嘻嘻，先扒开让我看看。”小苑就趴在了我老婆的面前，身子侧对着她，离她最多有一米远。
　　小苑的双手也在身后把自己的屄扒开了。
　　小莉也把包装全拆完了。
　　暗红色的工具，一看就是女同专用的。
　　也有两个头，但和两头龙样子不同，材质也不一样。
　　好像这个要硬一些。
　　整个工具成L形。
　　一头就像是挺立的男人的鸡巴，不是直的，向上有个弯曲，到真向我鸡巴硬了的时候，粗细也差不多。
　　但这个越到根部越粗。
　　另一头比较短，而且是向上的，头部有一个很粗的圆包，像男人的龟头，但比龟头大，比龟头长，也比龟头粗。
　　小莉分开了双腿，把短的那头往自己的阴道里塞，头虽然很粗，但她还是塞进去了，短头进入了她的身体以后，中间正好有个U行弯卡在了她的屄上。
　　她的身体里就好像真的长出了个鸡巴，向上弯曲挺立着。
　　鸡巴的根部正好覆盖了她的阴蒂和小阴唇，唯一和男人不同的就是她没有阴囊。
　　我老婆看着眼前小莉和小苑的样子眼睛都直了，死死的盯着小莉的假鸡巴。
　　“莉姐，我，我”她急的直跺脚。但两腿就是合不上。小莉攥着假鸡巴，在她眼前晃，“想要么？”
　　“想。”
　　“想也白想。谁叫你不听我话，还骗肖哥的？今天就是让你看着还不让你美，难受死你。”
　　“莉姐我错了。”
　　“错了你就站着看我肏小苑吧。”
　　小苑也等不及了。
　　“莉姐你快来啊，别和她说了。快肏我啊。”
　　“嘻嘻，别着急，姐姐来了。”小莉的假鸡巴顶到了小苑的阴道口。
　　她往里顶，两人同时哎呀了一声，可能是三个人，我老婆也叫了，一股淫液又从她屄里涌了出来。
　　“小苑不行，你趴起来吧，手回去，按着地。我屄里太顶了。”小苑像狗一样趴在了地上。小莉跪在了她身后。双手按着她的屁股。身子往前一下一下的挺。
　　两个女人同时在大叫。
　　这个工具是比那个假鸡巴内裤好。
　　肏的时候两人都能有感觉。
　　“小苑，你也动，自己动。”小苑的身子也前后动，小莉的身子也前后动。
　　我老婆的身子来回的扭。
　　三个人都在叫，两个是美的叫，一个是难受的叫。
　　小莉的手开始拍打小苑的大屁股，啪啪作响。
　　打的还挺狠。
　　可小苑也没喊疼，她一直喊着美。
　　她是美了，小莉也美了。
　　小莉把小苑肏到了高潮，她还在肏，又把她自己肏到了高潮才算完事。
　　我老婆的泪水鼻涕都流出来了。
　　看的出她难受的要死。
　　小莉从小苑的阴道里拔出了假鸡巴。
　　小苑转过身好奇的摸着小莉的鸡巴。
　　“哎呀，你别动。”莉姐，你拿下来，我戴戴。“你别拔啊，拔不出来。”
　　小莉站起身劈开腿，用手往上搬外面的一半，她阴道里的那一半出来了，“哎呦。”
　　“莉姐，这头这么粗啊？”
　　“当然了，不粗卡的住么？一肏不就跑了。”
　　“给我试试。哎呦，太大了，进不去啊。”
　　“你使劲啊。”
　　“哎呦。啊，撑死了。啊。我肏，终于进去了。里面好胀啊。”
　　“你动动，看还掉的了么？”
　　“掉不了了，太紧了。莉姐你趴下，我肏你试试。”
　　“你还没美过瘾啊？”
　　“你快点趴下，我就肏两下试试。”小莉又向狗一样四肢趴在了地上。
　　小苑挺着鸡巴就从后面插了进去。
　　“你轻点不行么？怎么跟强奸似的？”
　　“我不是没用过么，这就轻了。现在行么？哎呦。我屄里也动了。”
　　“废话，就一根棒子我的动，你能不动啊？”
　　“莉姐这个还真好，哎呦。你前后动啊。啊我肏，太厉害了。”
　　“不好我能买么？你肏啊，别光叫我动啊。”
　　“我这不是肏着呢么。”两个女人你一句我一句的又开始肏了，她俩谁也不理我老婆了。
　　肏了一会两人又都美了。
　　小苑抽出了假鸡巴，小莉从地上爬起来，两个满足了的女人携手去卫生间清洗了。
　　出来以后小莉到是叫小苑用纸巾把我老婆的脸给擦了。
　　鼻涕都过河了。
　　小莉趴到了窗户边上，“肖哥回来了。”
　　“也该回来了，这都几点了。”
　　“你把骚货电话拿来，我给肖哥打个电话。”小苑拿来了我老婆的电话，小莉拨通了我的号码。
　　她开着免提。
　　说了一半她跑回了卧室，关上了卧室的门。
　　电话打完了她叫小苑，“小苑，过来。”
　　“莉姐你关门干嘛？还怕我听啊？”
　　“我是不想让她听见，刚才我问肖哥了，你家都完事了，明天下午咱四个一起把洗好的东西给你搬回去，你就能回家住了。”
　　“啊？这么快我就能回去了啊？”
　　“干嘛？你还想在肖哥家住一辈子啊？”
　　“那到不是，但这也太快了，我还想再住几天呢。肖哥没说让我什么时候回去啊？”
　　“说了，他说让你自己决定。但你家都收拾好了，你也没理由再住着了吧？”
　　“那倒是，都弄好了，我还怎么住啊。”
　　“嘻嘻，我刚才和肖哥说你不也听见了么，今天晚上你俩都在我家住。我让你好好玩玩她，这可是最后一次，以后你可没机会了。”
　　“啊？最后一次？为什么啊？”
　　“什么为什么？以后你都回家了，还怎么来？”
　　“我回家怎么了？你叫她来你家我也来不就完了？”
　　“你都不在这住了，她再来当然是和肖哥一起来了。我也没理由再把肖哥一个人甩家里了啊？肖哥在你还怎么来。你要是来就只能咱俩玩了。”
　　“那不行，我不愿意。”
　　“你不愿意管什么用？都让你白玩她两次了你还不知足啊？再说了，肖哥对你这么好，你还惹他生气，差点让他离婚。现在肖哥还没肏她呢，你不知道啊？你还不愿意？”
　　“那能怪我么？”
　　“不怪你怪谁？”
　　“要怪就都怪那个骚货。肖哥不是也说都怪她么？”
　　“小苑你是不是傻啊？好，怪她，那她不来了不就完了。”
　　“我不是那个意思。”
　　“你什么意思？你又想和人家一起玩，你还说怪她？肖哥怪她没错，你怪她什么？”
　　“我也不知道怪她什么。”
　　“行了，今晚咱三个能在一起玩，你就好好玩吧，晚上我还让你抱着她睡觉。你别以为上次我睡着了，你抱着她睡又把她摸美了，我都知道。”
　　“你知道就知道，抱着她睡就是舒服怎么了？”
　　“走吧，等我教育完她，就让你再舒服一宿。”小莉和小苑从卧室出来了。
　　“骚货，刚才我给肖哥打电话你也都听见了，今晚你就住我家。刚才我去卧室又和肖哥商量了你的事，肖哥可还生气呢。你瞒着他的可不只小苑摸你那一次，上次咱三个在我家住的事，你也没和他全说。今天你必须给我个交代。要不然我就让你这样站到明天早晨。你想美？门都没有。”
　　“莉姐，我错了，我认错，你也罚我了，你怎么罚我都行，我难受死了，你就让我美一下行么？就一下。”
　　“罚你？行啊，那我就罚你这样站到明天早晨怎么样？”
　　“莉姐，我难受死了，你解开我自己摸一下，再站行么？”
　　“不行，捆着你就是不让你摸，让你难受你不知道啊？”
　　“莉姐那你说怎么样你才能让我摸啊？我都听你的还不行么？”
　　“我也不想怎么样。我就想让你以后和肖哥说实话，不瞒着他。可每次都是你嘴上说的好听，美了以后就又不是你了。你让我怎么办啊？”
　　“莉姐我这次和你保证还不行么？”
　　“没用，你都保证过多少次了？我不信你。”
　　“那莉姐你说怎么办啊？”
　　“我怎么知道。我要是知道我还问你。”
　　“莉姐，要不咱俩打她一顿，拿那根小棍抽她屁股。”
　　“一边去，净出馊主意。把她屁股打肿了你去和肖哥解释啊？”
　　“那怎么办？”
　　“行了，先别管怎么办了，把椅子搬过来，先给她解开，让她做饭去。我可告诉你骚货，你要是敢摸一下以后你就别想再美。”
　　“莉姐你不让我摸，我不敢摸。”
　　“你解下面吧。”老婆被解了下来。
　　“你别走，先把地给我弄干净了，看你流的这一地的水。”老婆擦完地就去做饭了。
　　肏，我一个人在家还没饭吃呢。
　　监控视频跑不了，先暂停吃饭。
　　老婆去做饭了，小莉和小苑也来帮忙。
　　小莉的鬼点子最多，“小苑，想看母狗吃饭么？”
　　“莉姐？什么意思？”
　　“拿个盘子，你知道怎么吃。”老婆当然知道，她拿了个盘子，盛好了饭和菜，把盘子放着地上，她就撅着屁股趴在地上吃。
　　小苑十分惊讶的看着我老婆的样子，“莉姐，还能这么吃啊？”
　　“你要是敢不听话下次我也让你这么吃。”
　　“我又没不听话，再说了，下次你们都不叫我了，我想这样吃也没机会了。”
　　“那你现在就拿盘子和她一起吃。对了，不用再拿盘子了，你就和她抢着吃怎么样？”
　　“我才不要呢，这么吃多难受啊。”
　　“嘻嘻，你看她吃的不是挺香的么。她现在是下面吃上面流。哈哈。”小莉说的到是对，老婆现在嘴在下面，屄在上面。
　　“把汤端过来，让她多喝点。”老婆盘子里的饭还没吃完，小莉就用汤勺往盘子里盛汤。
　　“快吃，一口也不许剩。”
　　“莉姐，这么多我怕吃不了。”
　　“吃不了也得都吃了，敢给我剩一个米粒我今天就让你难受死。”老婆都吃了，连盘子她都舔干净了。
　　她应该被撑到了。
　　“你都收拾好了，到卧室来。”已经收拾好了，小莉和小苑在卧室里正等着她。“过来，跪在着我问你，今天的事回去你和肖哥说不说？”
　　“莉姐，我说，我一定和我老公说。”
　　“那你想怎么和他说？”
　　“我把所有的都和他说，什么都告诉他。”
　　“这还差不多，转过身子去。”老婆转过了身子，小莉又拿了卷胶带。这次是红色的，看来是她新买的。她把我老的两个小臂在身后缠了起来。
　　“给你捆上点，省的你自己摸。站起来。小苑你躺下，让她给你舔屄。骚货我可告诉你，必须把小苑给舔美了，屁眼和屄必须都给我舔到了。听见了么？”
　　“莉姐，我听见了，我舔。”老婆的舌头舔到了小苑的屄上。
　　小苑开始叫了，“咿呀，啊，舒服死了，啊，哎呦，痒啊。骚货你使点劲啊。啊，好美，好美。啊。”老的舌头在小苑的屄上快速的滑动。
　　小苑躺在床边，双手抱着腿，两腿分的特别的大，都快分平了。
　　小莉都吓了一跳。
　　“小苑你腿能分的这么大啊？”
　　“咿呀，能，能，啊。我练过的。啊，咿呀。”
　　“别抱着了，把腿劈开，伸着了。”
　　“莉姐，哎呀。哦，好美。”小苑的双手扒着自己的大腿。她两腿已经伸着了，居然一字劈开了。“行啊小苑，你还能劈一字马？”
　　“啊，我小时候。撕，哦练过，练过武术的。撕哦。”
　　“嘻嘻，那把你这样吊起来肏，一定特别带劲。”
　　“啊，莉姐，我要来了。美死了。”小莉骑到了小苑身上，用手扒着她的屁股。
　　“骚货，舔她屁眼。”
　　“哎呀，不行，痒死了。不行，不行。”
　　“骚货，大点劲舔。”
　　“啊，啊，啊，啊好舒服，啊，好舒服。啊，要美了。要美了。”
　　“快骚货，从屁眼舔到她屄。”
　　“不行了，啊，呀。”小苑高潮了。
　　“骚货，过来，给我舔。”小莉躺在了小苑的边上，老婆又开始给她舔屄。
　　小苑的高潮过去了，也翻身过来抱着小莉的身子用嘴吃她的奶子。
　　小莉也美了。
　　“莉姐，我也想要。”
　　“你想要？我就不想给你。”
　　“刚才我想好了，罚你最好的办法就是不让你美。以后也是这样，犯了错还想美，没门。”
　　“莉姐，我知道错了，你就饶了我吧，我以后再也不敢了，你就让我美一次吧。”
　　“你不是喜欢求人么？求吧，随便求。我就让你看着我俩美，还就不让你美。”
　　“莉姐，我难受啊，难受死了。”
　　“现在知道难受了？晚了。我到要看看你最后能难受成什么样。”
　　“小苑你帮我求求莉姐啊，让我也美一次吧。”
　　“你可别找我，求我也没用，我不会再上当了。”
　　“莉姐，我真不敢了，让我美一次吧，行么？”
　　“其实吧，你今天的态度还是挺好的，让你美一次也不是不行。小苑？你还想美么？”
　　“想啊？”
　　“那你想怎么美？”
　　“我那知道，怎么美都行。”
　　“那你躺下，还让她给你舔，把你身子舔遍了怎么样？”
　　“啊？让她给我舔身子啊？那行，骚货，那我躺下，你舔的时候使点劲，我怕痒。”
　　老婆背着双手跪在床上把小苑的身子都舔了一遍，两个大乳房更是舔的特别起劲。
　　小苑的乳头都勃起了。
　　连她的脚豆都舔到了。
　　小苑虽然没高潮，但看的出舔的她特别的美。
　　舔完了，小莉也拿来了个新工具，又是一个口塞。
　　她给老婆戴在了嘴上。
　　这个口塞有些特别，也有一个圆球，可圆球的前后都有两个假鸡巴，一长一短。
　　短的塞到了我老婆的嘴里，我老婆嘴的外面长了个长的假鸡巴。
　　她脑后的皮带已经勒紧了。
　　她的嘴贴着小苑的屄，正用嘴里出来的假鸡巴肏着小苑的屄。
　　她的头前后的动，动的慢了小莉还用手按。
　　这个小莉太坏了，早晚我也让她用这个肏我老婆。
　　小苑到是美了，她美死了，美的不能再美了。
　　美完躺在那里她就不动了。
　　小莉又让我老婆用这个捅她的屄，也把她给捅美了。
　　我老婆今天成了工具人，她一次还没美呢，屄都没人碰。
　　小莉和小苑都美完了，她俩拉着手进了卫生间去泡澡了。
　　我老则跪在卫生间的浴缸旁边，她嘴里还带着那个口塞，连话都没法说了。
　　小莉和小苑有说有笑的泡着澡，我真不知道小莉到底还让不让我老婆美。
　　反正看着她跪在那里都挺难受。
　　小莉和小苑终于泡完了，我都看烦了，她俩泡了能有一个小时。
　　她俩洗干净以后，小莉又给我老婆也洗干净了。
　　但还是躲着她的屄，只是用水冲了冲，把她流的淫水冲干净了。
　　她嘴里的口塞也拿出来了。
　　她流了好多的口水出来。
　　“行了，洗完了，咱睡觉吧。”
　　“莉姐，不行啊，我难受死了。”
　　“难受你就不睡觉了？睡觉。”老婆的手还捆着身后，小莉拉着她上了床。
　　“你不是喜欢小苑摸你么？小苑，我把她就交给你了，愿不愿意摸她，你随便吧。这次我不管了，我睡觉。”
　　“莉姐？你的意思我能摸她了？”
　　“我不是都说了你随便么。”
　　“小苑，能摸，能摸，莉姐同意了，你摸我，快摸我啊。求你了。”
　　“求我也没用，能摸我也不摸。反正我是美了。”
　　“小苑，你看我这么难受，你就摸我两下吧。行么？莉姐都同意了。我快难受死了。”
　　“莉姐，那你说我摸她么？”
　　“我可不管，不过刚才我也和你说了，以后你可能还真没机会再摸她了。”
　　“莉姐，你什么意思？为什么？”这是我老婆问的。
　　“这有什么不清楚的？她家都弄好了，明天把东西给她拉回去她就能回家住了。她不在你家住了还怎么摸你？再说了，没肖哥同意，她还敢随便摸你么？”
　　“莉姐，那我还是摸吧，一会我还搂着她睡。”
　　“哎呀，啊，啊，来了，啊，哦，不行了啊。”老婆来了，高潮了。
　　小苑刚摸了两下她就来了。
　　“小苑，啊，啊，啊摸我，啊，继续摸我。哦，啊。美死了，啊。哦，不行了，又来了。啊。”她忍的太久了，高潮来的太快太接近了。
　　“行了，小苑，把胶带给她解开吧。不过骚货你不许自己摸屄。只能摸小苑。”
　　“莉姐，我知道，我知道。”老婆的手被解开了，她和小苑搂到了一起。
　　小莉真讨厌，她把灯给关了，看不清人了，只能听到两个女人胡乱的喊胡乱的叫。
　　关了灯就没啥意思了，我也去睡觉了。
　　监控我相当于看的是回放，我快进了好几次也没赶上她们实时的进度。
　　所以我比她们睡的晚多了，最少晚睡了一个多小时。
　　第二天我醒的时候都9点多了，她们三个还都没来，反正上午也没事了。
　　我拿着面包，一边吃一边有点开了小莉家的监控。
　　早晨8点多她们还都没起，不但没起，三个人还都没醒。
　　小莉睡在床的一边，小苑还真是抱着我老婆睡的。
　　她的大腿还伸在我老婆的两腿之间，我老婆的腿夹着她的腿。
　　她的手搂着我老婆的身子。
　　两个人脸对脸。
　　我真不明白，这个姿势能睡舒服么？
　　我和我老婆从来没这么睡过。
　　即便是睡觉之前搂着，睡醒了也早就分开了。
　　看来她俩睡着了以后连身都没翻。
　　8点半了，小莉先醒了，“肏，你俩至于这样么？”小莉下地去尿尿了。
　　小苑可能是醒了，她的手又使劲的搂了搂我老婆的身子，她的身子也又往前靠了靠。
　　我老婆睁开了眼。
　　“小苑，咱起吧。”
　　“不起，你再陪我睡会。”她已经把我老婆搂在怀里了。
　　两人的身子紧紧的贴着。
　　小苑的大腿往上死死的贴着我老婆的屄。
　　“行了小苑，起来吧，别抱着了。”小莉出来了。“莉姐，你起了？”我老婆在问小莉。
　　“起了，起来就看见你俩这样。”
　　“莉姐，那咱什么时候去我家啊？”
　　“你不难受了？”
　　“还有点，好多了。”
　　“还他妈有点？昨晚上你俩折腾了半宿，你还没过瘾啊？”
　　“也不是。可能是我太难受了。小苑光摸我，我也太美不了。”
　　“行了小苑，你别抱着她了，你去洗洗。我有话和她说。”
　　“哦。”小苑有些不高兴，但还是去卫生间里刷牙洗脸了。
　　“骚货我告诉你，这次你祸闯的不小。该说的我可都和你说了，你要是再这样我可真帮不了你了。”
　　“莉姐我知道。”
　　“你知道个屁。我不让你美，就是想让你记住这个难受劲。肖哥跟我喊你也听见了。当时要不是有小苑求情，这次你就完了。你还他妈的光想着美？肖哥不要你了我看你怎么办？”
　　“莉姐我知道错了，我再也不敢了。”
　　“这句话你他妈的都说了八遍了。有用么？谁听你这些话？你不会不做错？我不是吓唬你，再有一次我真的就没法救你了。”
　　“莉姐，我知道，真不会了。我真不敢了。”
　　“别他妈的天天光想着自己怎么美，你应该想着怎么让肖哥美，知道么？”
　　“我没有啊？每天我都求他肏我啊。”
　　“废话，求他肏你那还不是你想美？”
　　“那莉姐我应该怎么做啊？”
　　“肖哥让我买的工具都到齐了，我也都给你装箱子里了，今天你就都拉回去。让肖哥拿着玩你。其实他也挺喜欢玩的。那天晚上他还拿扩阴器看我子宫呢。”
　　“啊？他还拿那个看你里面啊？”
　　“所以我说他其实挺喜欢玩的。还拿小棍子要打我屁股。棍子这次我没买，这根你也拿走，他想打你就让他打两下，你也不用害怕，他应该不会打疼你的。”
　　“哦，莉姐，我知道了。”
　　“小苑，你干嘛呢？还没洗完？”
　　“莉姐，我早洗完了，你骂她呢，我都没敢出来。刚才你说拿什么看子宫？我也想看看。”
　　“看什么看，你自己也有，看你自己的。”
　　“我自己怎么看啊？”
　　“骚货你也去洗吧，洗完了做饭。”
　　“莉姐，你就让我看看吧，要不你让我看看她的。”
　　“今天不让你看，想看下次。”
　　“那下次我就只能看你的了。”
　　“看我的怎么了？不想看拉到。”
　　“想看，想看，那就下次。你可一定得让我看看子宫到底长啥样。”
　　“行了，你赶快把床收拾了，我和骚货去弄早饭。”
　　三个人吃完早饭都快10点了。
　　小莉说刷完碗就安排着回我家了。
　　监控看到她们三个去了里屋，小莉又打开了她那个装着工具的小箱子。
　　就在这时候，敲门了。
　　我赶紧关了监控。
　　她们三个回来了。
　　“肖哥，昨晚睡得怎么样啊？”
　　“还行。”
　　“老公，你吃早点了么？”
　　“吃了，吃了个面包。”
　　“肖哥，昨天莉姐说是下午给我搬东西么？”
　　“是，吃完午饭咱就走，你家都弄好了，你回去看看，保准满意。”
　　“你拉着箱子干嘛？”老婆拉着小莉的箱子，手里还拿着那根小棍，我假装不知道。
　　“老公，”
　　“肖哥，咱屋里说。骚货，你也过来。”到了客厅，老婆还拉着那个箱子。
　　“肖哥你坐，我和你说一下，昨天我教育了她一天。她说她知道错了，以后再也不犯了。昨天我也让她难受了一天，这件事我看到今天就算是过去了。回头她会吧我怎么教育她的都和你说。是吧骚货？”
　　“是，老公，以后我再也不敢犯了，莉姐都骂完我了。我也知道错了，我会把昨天的事都告诉你，一点我也不敢落下了。我都和你说。老公你就原谅我这一次吧。”
　　“告诉你老公箱子里装的是什么？”
　　“是你让莉姐买的工具，我都给拉回来了。哦，还有这个小木棍，我也拿回来了，以后我要是再不听话你就拿这个打我屁股。”老婆把小棍递到了我的手里。
　　“肖哥，你也别再生气了。我让你看看我给她买的内裤，骚货，把衣服脱了，让你老公看看你的新内裤。”老婆在脱衣服。
　　黑色的内裤？
　　真他妈的难看，还是皮的？
　　当然不是真皮。
　　怎么看着怪怪的，还有个细腰带上面还带着一个小锁头。
　　“肖哥怎么样？好看么？”我摇摇头，“不好看。”
　　“嘻嘻，你说不好看，她可特别喜欢。转过去，撅屁股让你老公看看后面。”
　　老婆转过了身，她在弯腰。
　　库底怎么有两个圆疙瘩？
　　肏，我一下就明白了，这个内裤的里面有两个棒子，肯定是，一个插屄里一个插屁眼里。
　　我说刚才我看她走路怎么这么别扭呢。
　　原来是屄里和屁眼里都塞着东西了。
　　“嘻嘻，肖哥，看明白了么？好玩吧？往后点。”老婆往后退了一步，小莉用手指按了一下两个圆疙瘩，老婆啊的叫了一声。
　　“肖哥以后你就叫她穿着这个内裤，她想美也不用再求人了，走两步她就能美了，给你这个钥匙，你不给她开锁，她想脱都脱不下来。行了骚货，把箱子打开。”小莉把腰带上的钥匙给了我。
　　老婆打开了箱子，小莉从里面拿出来几个塑料的包装，里面是衣服。
　　她把包装打开了，“肖哥你看我买的这条内裤好看么？”一条红色的内裤，递到了我的手上。
　　三角的，到是好看，可就是大了点。
　　我肏？
　　这不是给我老婆买的吧？
　　“肖哥你看还有这个奶罩。这都是你让我给小苑买的，你自己给她吧。”
　　“哎呀，莉姐。”小苑跑了。
　　“你跑什么？肖哥给你买的，当然让肖哥给你了。”我把内衣递到了我老婆的手里。
　　“拿着给她送去吧。”老婆拿着内衣去找小苑了。小莉小声说，“肖哥，这次是让她真难受了，以后她绝对不敢了。晚上你接着肏她吧，这些工具你随便用。要是看到好的，我再买。哦，还有这几件衣服也是给她买的，你愿意让她穿，就让她穿。”小莉又从箱子里拿出几个包装。
　　肏，衣服真是不错，没有一件是正经的。
　　包装图片上的模特，乳房和屄都露着，当然人家是穿了内裤和贴了乳贴的。
　　都是情趣内衣。
　　“行吧，先收起来吧，回头我再看。”老婆去做午饭了，小苑也走了出来。
　　“你刚才跑什么？让肖哥看看怎么了？那些都是给你买的，喜欢么？”
　　“喜欢，当然喜欢了。”
　　老婆这次算是不再光着屁股了，那条内裤一直没让她脱，吃饭的时候她都还穿着。
　　看着她走路和坐下屁股扭来扭去的样子，真比她光着还刺激。
　　吃完了饭就开始给小苑收拾东西了。
　　衣服装了好几个大纸箱子，把这些搬到她家就可以了。
　　小莉给我老婆挑了一条最紧身的牛仔裤让她穿。
　　穿上以后看她走路更难受了。
　　我们四个开始搬箱子，箱子好装，这次不用开三辆车了，小莉没开车。
　　到了小苑家把所有的箱子搬上楼。
　　小苑看着家里的新家具还是很高兴的，尤其是看着新买的大电视她十分的满意。
　　箱子搬上来了，我老婆和小莉有帮她往柜子里挂，挂之前还把柜子里面又擦了一边。
　　收拾的有些慢，尤其是我老婆的动作太慢了，中间她还两次蹲到了地上，双手抱着腿全身一个劲的乱抖。
　　还不错，她到是没喊出来。
　　小莉还在一旁说风凉话，“嘻嘻，肖哥，看你家这个骚货的样，我就说穿上这个，她不用摸也能美吧。”都收拾好了已经下午4点多了。
　　我和小莉坐在沙发上，小苑走了过来。
　　“肖哥，那晚上我就不去你家了。”她显得有些不太高兴。
　　“没事小苑，今天咱就说把你的东西拉回来，你愿意住接着住，没事。什么时候想搬回来再搬。”
　　“我家都弄好了，还住你家干嘛？肖哥，钥匙给你。”
　　小苑递过来我老婆的汽车钥匙。
　　“你给我钥匙干嘛？”
　　“肖哥，我都搬回来了，车当然还你啦。”
　　“搬回来怎么了？搬回来你就不上下班了？车我老婆又不开，老放着都放坏了。你就先开着吧。”
　　“啊？肖哥你让我一直开着啊？那怎么行？我怎么能要你的车啊？”小莉说话了“谁说肖哥把车给你了？让你开着你就开着。是肖哥借你的，以后骚货要开了，你再还她不就完了。”
　　“小苑，小莉说的没错，是借你的开的。车不怕开，就怕放。这辆车现在我俩也用不上，等用的时候我再找你要。对了，车上有张加油卡你不是知道么？里面还有钱，你加油就用卡加。钱没了我再充值。”
　　“肖哥那怎么行？加油我自己有钱。”
　　“小苑你怎么那么多事啊？肖哥说什么你就听不行么？”
　　“小苑，你上下班这两步道也用不了多少油，用卡加方便。车你只管开就行。其它的你都不用管。”
　　“肖哥，那行，我听你的，我先谢谢你了。”
　　在小苑家坐到了5点多，我提议去外面吃饭，小苑这次也算是个小乔迁了。
　　我找了个不错的饭店，吃了一顿丰盛的晚餐。
　　小莉去卫生间的时候，小苑小声的和我说，“肖哥，你给我看的那个笔记本电脑我没拿，我以后还能去你家看那些视频么？”
　　“能啊，你想什么时候去就什么时候去啊。你是搬回家住，又不是搬出国回不来。我家随时欢迎你来啊。”
　　“嘻嘻，那太好了。谢谢肖哥，也谢谢婷芳姐。”婷芳姐这时候正在椅子上扭屁股呢。
　　“老公，能把钥匙给我么？”
　　“给你钥匙？你干嘛？”
　　“我，我想上厕所。”对了，她一下午还没去过厕所呢。
　　我可不想让她尿裤子里。
　　“给你，去吧。”我还真想看看她到底是怎么脱那个内裤怎么尿的。
　　还是算了，现在去看太不合时宜了。
　　包间里就有厕所，小莉出来了，老婆进去了。
　　“肖哥，你说你老婆怎么尿尿啊？”
　　“你买的东西你不知道？”
　　“嘻嘻，我当然知道了，她想尿尿就先要把两个鸡巴从屄里屁眼里拔出来。要不裤子就脱不下来。尿完了她还要再塞回去。给她穿的时候她是洗干净了的。现在这都快一天了，不知道她屎是不是又下来了，哈哈。”我看着一桌子的饭菜，想着小莉说的场景，肏，这还怎么吃啊？
　　“小莉你别说了行么？还让不让我吃饭啊？一会她回来你也不许问她。”
　　“嘻嘻，不问就不问。”
　　老婆回来了，她去的时间很长，我们三个一杯红酒都喝完了。
　　她扭着屁股坐好了。
　　“老公，给你钥匙，我锁好了。”她递过来了钥匙，我尴尬的收了起来。“行了，吃饭吧。”
　　“嘻嘻，肖哥，这把钥匙你可得收好了，要不然还得找开锁的师傅给她开。”小莉就是贫嘴，钥匙没了直接把内裤撕了不就完了。
　　饭吃完了，也宣告小苑在我家10天的生活结束。
　　我们开着车把她先送回了家。
　　车还是老婆开的，她没喝酒。
　　小莉也自己回家了。
　　我和老婆回到了家里，她把别的衣服都脱了，身上就剩了那条皮质的内裤。
　　我把钥匙扔给了她，“脱了我看看。”
　　“老公，不行。”我感到奇怪？
　　不行？
　　什么意思？
　　“啊，老公，我不是不脱。是，是有屎。”
　　肏，还真又让小莉给说着了。
　　“刚才你尿尿就有屎了？”
　　“老公，是。”
　　“那你怎么塞回去的？”我感觉有些恶心了。
　　“我拿卫生纸擦了。老公你要看我脱，咱去厕所里吧。”有屎我还是不看了，即便想看，监控里看也比现场看强，最少闻不到味道。“你自己去吧，我不看了。把内裤洗干净了拿来。”
　　老婆去脱内裤了。
　　我听见了水不住的响。
　　过了很长时间以后她才出来，手里拿着那个湿漉漉的皮质内裤。
　　“洗干净了么？”
　　“老公你放心，我洗的特别干净。用洗衣液洗了好几遍。”我听了这话才敢用手接过来。
　　和我想的不是特别一样，首先皮带就是缝在内裤上的，就前面的一半有。
　　两个鸡巴也不像我想象的又粗又长。
　　后面塞屁眼的是个肛塞形状。
　　屁眼夹着的地方比较细。
　　葫芦腰稍微粗一些。
　　插屄里的也不是特别的粗，而且只有半个鸡巴长，大约10厘米左右吧。
　　我当时还想着，要是天天穿这个非把她屁眼和屄都撑大了。
　　现在看来到是不会。
　　“行了，给你吧。”
　　“老公那你还让我穿么？”
　　“你还想穿？这么湿了怎么穿？”
　　“老公，莉姐买了两个，箱子里还有一个，她说让我倒着穿。”我的钱小莉花着到是不心疼，可在家了穿这个也没意思。
　　“你喜欢穿这个么？”
　　“老公，我，”
　　“你不想说？”
　　“没有，我想说。喜欢是喜欢，就是，就是走路的时候太难受了。尤其是坐下，怎么都不舒服。”
　　“难受？不舒服？下午你好像自己就美了。”
　　“是，美了三次。”
　　“那还不舒服？”老婆没话了。
　　“找地方凉上吧。”老婆把这个凉在了卫生间里。
　　“和我说说昨天你们都干什么了？”
　　“是，老公。昨天——”老婆开始说，说了差不多一个小时，说的我鸡巴都硬了。
　　这次她到是都说全了，说的太全了。
　　我在监控视频里看到的，她一点也没漏全说了。
　　监控视频里我没看到的，她说的更细。
　　“——关了灯莉姐就在一边睡了，她也不管我俩了。
　　小苑就像饿狼似的把我死死的给抱住了，我想跑都跑不了。
　　她力气好大。手直接就摸我屄上了。
　　我忍的太难受了。
　　一天就看她俩美了。
　　小苑刚一摸我，我就受不了了，直接就高潮了。
　　我也死死的抱着她。
　　她的手还在我下面乱摸，也没开灯，四周都是黑的，我当时特别的兴奋。
　　她的手按着我屄就摩。
　　她的手有点粗，不像我和莉姐的手那么细。
　　她揉的我特别的舒服，我第一次高潮还没过去，第二次就又来了。
　　那个感觉特别的美，我在她耳边小声的和她说，让我先美会，你一会再摸。
　　可是她不听，还把两根手指都插我屄里了。
　　手指在里面使劲的抠我。
　　然后她就趴到我身上。
　　小苑好沉，差点没给我压死。
　　她的肉都盖我身上了。
　　我搂着她屁股，在她屁股上摸，她亲我脸，亲我嘴，和我接吻。
　　我不想吻都不行。
　　她一边把手伸在下面摸我的屄，一边用舌头在我嘴里舔我的舌头。
　　我又高潮了。
　　后来她又让我趴她身上，让我用奶子压着她的奶子。
　　老公，小苑的奶子可是真大，比我和莉姐的大多了，她屁股也大，屄也肥，到处都是肉。
　　不过摸着还真是挺舒服的。
　　尤其是她的阴唇，大阴唇也肥，小阴唇也比我和莉姐的大。
　　还有她的阴蒂，我的根本就没法和她的比。她的阴蒂直接就能用手指捏着。
　　我也抠她屄，她好像也高潮了一次。
　　后来我俩就都躺着，脸对着脸，她搂着我，说就和我这么睡。
　　连身都不让我翻。她还把腿伸到我两腿中间，用大腿摩我的屄。
　　后来她睡着了，我也就睡着了。
　　那一宿睡得，给我累坏了。
　　醒了都腰酸背痛的。
　　第二天早上——”
　　后面的我就在视频里看到了。
　　看来小苑还真是珍惜这最后的一次机会。
　　老婆还在继续讲，“——我刷完碗，莉姐就说要回来了。这个箱子是莉姐的，她已经把东西都装里面了。这根小棍太长了，她试了半天箱子里也没法放。她就叫我拿着，说以后我要是再不听你的话，就让你用这个打我屁股。我就给拿回来了。莉姐从箱子里把我刚才穿的那个内裤拿出来了。她先让我自己去洗。早晨拉完屎的时候我已经洗一遍了。她让我洗，我就又去往屁眼里灌了两次水，确实没屎了。她还让我把尿尿干净了，说穿上了就没法尿了。内裤是她和小苑帮我穿的。莉姐先让我把裤衩穿腿上。她给我对好了屄和屁眼。就让小苑给我往上提。她在下面往上按。老公当时我是站着的，屄还好说，屁眼是紧的。小苑就使劲往上提，我身子都快被她给提起来了。我感觉屄里先插进去了，屁眼插进去一半，那个圆疙瘩就卡在我屁眼上，难受死了。后来莉姐让我往下蹲，她使劲往里一按才给按进去。然后我们就开始穿衣服了，她让我拉着箱子拿着那根小棍。到了楼下她还让我围着咱家的楼转了两圈才回来的。老公，我在楼下就美了一次。我也不敢喊，也不敢蹲下。我就站着美的。我美完了，莉姐就带着我俩回来了。”肏，她终于讲完了。
　　“趴沙发上。”我脱了内裤，让老婆趴到了我家的沙发上，这还是我第一次在我家沙发上肏她。
　　我让她双腿跪着，屁坐在脚上，身子贴着她的大腿。
　　脑袋贴着膝盖，双手抱着小腿。
　　她蜷缩成了一个团。
　　我站在地上，从后面把鸡巴插进了她的屄里。
　　“啊，老公，你终于肏我了，啊，老公，我屁眼你也能肏，刚才我都洗干净了，你放心肏吧。”
　　既然洗干净了，那我就试试。
　　我把中指插了进去。
　　隔着肉膜我能感觉到我的鸡巴了。
　　她大声的喊，我使劲的肏。
　　这个姿势她的屄真紧。
　　夹的我特别有感觉，不行，感觉太强烈了。
　　她高潮了，我就把鸡巴抽出来了。
　　我需要休息会。
　　“老公，别拔出去啊，肏我啊，求你了。”插进去是当然的，鸡巴都湿了，也不需要润滑了，我直接顶到了她屁眼上。
　　往里一捅，鸡巴就进去了。
　　我开始肏她屁眼。
　　她又喊舒服喊美了。
　　女人屁眼挨肏会美么？
　　我不知道，反正我是挺美的。
　　我按着她的身子，使劲往下按。
　　让她动不了。
　　这样我就可以使劲的肏。
　　她屁眼夹得很厉害，我的感觉越来越强烈了。
　　我不想射屁眼里。
　　我拔出了鸡巴，都不用手了，再往前一顶，就又插进她屄里了。
　　我开始发力，她已经不行了，又高潮了。
　　她身子软了，我的手能感觉的到。
　　我开始加速，已经能听到鸡巴在她阴道里进出的声音了。
　　我的手按的劲更大了，她的身子都快陷进沙发里了。
　　她根本动不了了。
　　我也不想让她动。
　　我的腰在用力，用了最大的力。
　　鸡巴抽插的速度也达到了最快。
　　她连喊都喊不出来了。
　　她的后背也有些粉红了。
　　我自己都不相信，这样肏我居然还能坚持，我认为我早该射了，可不知道为什么，我还没射。
　　虽然感觉马上就到临界点了，可我确实没射，我还在肏她。
　　用最大的力气肏着她。
　　终于再也忍不住了。
　　已经可以了，我最少多肏了她5到6分钟。
　　而且都是玩命肏的。
　　我射了，鸡巴在她阴道里爆发了。
　　我自己感觉射了好多。
　　射的时间也好长。
　　我应该寻找下经验，希望下次也能这样。
　　我的手离开了她身子。
　　趁着鸡巴没小，我慢慢的往外拔，又往里插，让她再享受享受余韵。
　　她还是那个姿势没动。
　　我不按着她她也动不了了。
　　我抽了两张纸巾。
　　拔出了鸡巴。
　　她阴道里开始往外流出浓浓的白色液体。
　　我可不想弄的沙发上都是。
　　我用纸巾堵住了她的阴道口，那里还大着，还有一个洞。
　　我把纸巾塞了进去，就像小莉那样。
　　浓浓的液体再也流不出来了。
　　“老公，堵好了么？我可起来了。”她还真贴心。
　　“起来吧”她从沙发上下来了。双手抱着我的腿，一张口就把我的小鸡巴含到了嘴了。她是想向我证明她屁眼洗干净了么？她嘬了两口，鸡巴上的黏液换成了她的口水。她抬起头看着我。“老公，你真好，今天你真厉害，都快把我肏死了。我去放水咱俩一起泡澡吧？”
　　已经让她够美的了，不能让她太得意。
　　“你去放吧，我自己泡。”老婆走了，她失望了。
　　我看小苑箱子里的东西，居然还有一个不一样的内裤，这他妈的是贞操带么？
　　小莉这些东西都是哪买的？
　　她可真有本事。
　　这个东西和我在网上看到的都不一样。
　　就是AV视频里我都没看见过这个样子的东西。
　　先说视频里和网上的。
　　那些贞操带是防止女人让别的男人肏的。
　　说白了就是用金属或皮革把女人的屄给挡住。
　　女人要是想自己摸还是能从边上把手伸进去的。
　　而小莉买的这个既有金属也有皮革。
　　金属的部分和网上看的差不多，上面也都是孔，尿能从里面出来，金属的边上都抱着皮革，应该不会把皮肤划伤。
　　大概的样子是一个宽宽的金属带子系在腰上，有卡扣能调节松紧。
　　后面也是一条宽金属带子往下通过女人的腿间。
　　腿间的部分窄一些，到了屄的部分变宽，变圆，一个大圆金属片正好扣在屄上。
　　然后再往上又变成了和后面一样宽，连接到腰上。
　　连接的部分正好和调节腰部松紧的卡扣扣在一起，有个锁头一锁就开不了了。
　　这些还都算是和网上买的差不多。
　　不同的是下面的金属还连接着硬硬的皮革，做成了两个裤腿，硬的皮革只是在屄前有一大块，覆盖在女人的小腹下面，裤腿都是缝接了有些弹性的软皮革。
　　说白了穿上以后就像是穿了一条平脚内裤。
　　不同的就是中间部分是金属的。
　　身子前面是硬皮革，后面和腿上是软皮革。
　　屁股蛋子没有包裹，能露出来。
　　这个倒是真好，穿上了，想摸也没法摸了。
　　手也没法从侧边伸进去了。
　　尿尿还行。
　　前面和下面的金属片上都有孔。
　　可这么尿也一定会把裤子尿湿了。
　　但拉屎不行。
　　这个东西怎么好像是专门给我老婆生产的啊。
　　老婆出来了，“老公，水我放好了。你去洗吧。”
　　“这个是小莉给你买的？”
　　“是，莉姐说给我穿上这个我就没法自己摸了。”
　　“你试了么？”
　　“没有，老公，你要想看看，我现在就试。”现在试？
　　她刚才都美完了，还试个屁啊？
　　不穿她都不想摸了。
　　小莉也真是的，怎么不早拿来几天。
　　“不试了，我就看看。”
　　“老公，你就让我陪你一起泡吧。行么？”
　　“这是什么？”我就不和她泡。
　　“老公，这，这是充气的肛塞。”肏，她还真懂，看来她比我懂得都多了。
　　“充气？这怎么充气？”这个充气的肛塞和青爷的那个不一样。
　　外表看就是一个普通的塞子。
　　后面有个孔，能插气针。
　　我也是最近才在网上看到这个东西的，没想到小莉还就真买回来了。
　　“老公，箱子里还有一个皮球，插上就能充气了。”
　　“给你，你弄弄，我看看。”
　　我把肛塞交给了她，她蹲下在箱子里找到了她说的皮球。
　　就是一个充气的手球。
　　连着个管子，管子前面有一个气针。
　　“老公，把这个针插到后面就行了。”
　　“你插吧，我看看怎么用。”老婆把气针插进了肛塞的后面。
　　她关上了手球上的气门，她的手一按手球，前面的肛塞变大了。
　　“老公，就这样一按前面就能充气变大了。”
　　“给我，我看看。”我使劲按了几下手球，肛塞膨胀成了一个小圆球。我松开气门，嘶的一声，气都放没了，肛塞又恢复了原装。
　　“你屁眼洗干净了？”
　　“老公，洗，洗干净了。”她有些害怕。
　　“过来，让我插进去试试。”
　　“老公，我。”
　　“怎么了？”
　　“没，没事。”她过来了，趴在地上，屁股撅向了我。
　　小莉还买了润滑液，真贴心。
　　润滑液摸到了我老婆的屁眼上，她的屁股在动。
　　“你用过这种东西么？”
　　“老公，我用，用过。”我把肛塞捅到了她的屁眼上，“青爷这么玩过你屁眼？”
　　“是，是，老公我和你说过的，我去他家16次那回，他就用这个给我屁眼里打气的。”
　　“哦，对你确实说过。”
　　肛塞我已经给她塞进去了。
　　没充气的肛塞并不粗，还是很好塞的。
　　肛塞露在外面的部分是一个椭圆形的底托，还是很大的，能很好的贴在她肛门上。
　　里面再怎么充气外面也不会进去。
　　而且椭圆的形状正好扣在她股沟里。
　　完美的贴合。
　　我插上了气针。
　　按了一下手球，“哎呀，老公。”我往外拔了拔肛塞，应该还是能拔出来的。
　　但她的屁眼也一定会被撑到最大。
　　“老公，不行，出不来了。”其实还真能出来，我都看到最大的部分卡到肛门口了。再往外一拽就出来了。我把肛塞给她推了进去。
　　“青爷上次给你充气按了几下？”
　　“四下，哦，好像是五下吧。”
　　“你怎么了？抖什么？”
　　“老公，这个，这个难受，我害怕。”
　　“青爷给你打气你就不难受了？”老婆不说话了。
　　我又按了一下，“哎，唉呀”。
　　“两下了。还行么？”
　　“还行，有点想拉屎了。”这次肛塞是拔不出来了。
　　我拽了拽，她屁眼都叫我拽着往外鼓了。
　　“老公，不行别拽了。”我又按了一下，肛塞自己就回去了，卡在了她屁眼里。“老公，我想拉屎，肚子胀啊。”
　　我按了第四下，她叫的声音更大了。
　　“老公，不行啊，别按了，受不了了，嗯，嗯。哎呀，难受死了。嗯嗯。”她在使劲，在使劲拉。我拔了气针。“我洗澡去了。”
　　“哎呀，老公，”她的手伸到后面在屁股上摸。
　　她摸到肛塞了。
　　但她弄不出来。
　　你不是想让我玩你么？
　　那就玩呗。
　　我拿着手球进了浴缸，泡在里面还是很舒服的。
　　我用气针在水里吹气玩。
　　一按手球，气针就在水里冒泡泡，还真好玩。
　　老婆就跪坐在浴缸的边上，双手扒着浴缸，一直在求我给她松气。
　　“老公，难受死了，求你了，给我放点气行么？”
　　“我才按了四下，你不是说青爷都按了5下么？要不我插上再给你按一下？”
　　“老公，我真的难受啊，想拉也拉不出来，难受死了。”
　　“那你坐马桶上去拉啊。没准就拉出来了。”
　　“拉不出来啊。”
　　“那你蹲着，蹲着拉。”
　　“蹲着也拉不出来啊。老公，你就给我放点气行么？”
　　“要不以后这样吧，我上班之前给你打上气，然后等我下班回来再给你放气，你看怎么样？”
　　“不行啊，老公，我会难受死的。”
　　“难受？你不是说我想怎么玩你都行么？”
　　“是，老公，但我真的想拉屎。”
　　“坐地上，往后坐。劈开腿。你不是难受么？屄里怎么流水了？”
　　“老公我也不知道啊。”
　　“自己摸，摸美一次。”
　　“老公，你先给我放点气行么，放完了我再摸。这样真的难受啊。”
　　“青爷玩你是为了让你好受么？”
　　“不是。”
　　“快摸，现在不摸，以后你就别想再摸了。”
　　老婆的手摸了，她半躺在地上，身子往后仰，一只手在后面支撑着身体，另一只手在她自己的屄上摸。
　　“你好长时间没手淫了吧？”
　　“是，老公。”
　　“你不是和我说过越难受高潮的时候就越美么。”
　　“老公，我说过。我摸美了你就把气过我放了是么？”
　　“不是。我想让你一宿都这样，明早和屎你一起拉。”
　　“老公。”
　　她终于摸到高潮了。
　　在我面前又手淫到高潮了。
　　“手淫舒服么？”
　　“舒服。老公，我想拉屎。”
　　“你可以想啊，我又没不让你想。美完了就起来，你先洗淋浴。”我泡的也差不多了。
　　老婆也洗完了。
　　“到浴缸里去，趴着，撅屁股。”老婆趴到了浴缸里。屁股撅在水面上。我把气针插进了肛塞的后面。我本想放气的，可还是又按了一下手球，毕竟青爷就是按了5下。“老公，啊，炸了，肚子要炸了。”她屁眼在使劲的往外拱，我松开了气门，嘶的一声，她的屁眼还在使劲，肛塞一下就被她拉了出来。她屁眼合上了，但还在使劲往外拉。里面什么也没有了，她什么也没拉出来。
　　我去洗淋浴了。
　　她又趴了好一会才从浴缸里爬了出来。
　　“老公，我给你洗。”我都快洗完了。“你把浴缸收拾了吧，把那个塞子洗洗。”
　　“哦。”洗完了澡。
　　我上了床，老婆躺在我身边，她侧着身子，搂着我。
　　“老公，我让你玩，你玩的开心么？”肏，她真是好了伤疤忘了疼。“你开心么？”
　　“我就是当时难受点，过后还是挺开心的。”
　　“你真是贱。”她抱的我更紧了。“老公，我就是贱，我是贱货，你以后就随便玩我吧。”肏，无语了，睡觉。

第29章 夜空中最亮的恒星天狼星
　　小苑回家了，我家里清静了不少。
　　连着几天小莉也没来电话，监控视频里她每天也就是上班，吃饭，睡觉，小苑也没去她家。
　　小苑这几天也没到我家来看视频。
　　我老婆穿上了小莉给你买的情趣内衣。
　　她一天换一件，屄和乳房还都露着，每件都是开档的。
　　但也都挺好看的。
　　我没再玩她不想让她太美了。
　　周四我上班的时候小莉给我来了电话，她问了我和我老婆的情况，也没聊太多，她也没说来。
　　又到了周末了，我写东西的进度终于赶上了。
　　也没什么可写的了。
　　周末又过去了。
　　周一的早晨我还是和常一样，到了公司先沏茶，然后看看在公司的内部网站上看看。
　　收收邮件。
　　真的没什么事。
　　9点多了，电话响了。
　　是小苑，我赶紧接通了点话。
　　“小苑啊，今天没上班么？”
　　“肖哥，我今天歇班。”
　　“哦，我又忘了你怎么上班了。有事么？”
　　“肖哥你现在忙么？能来我家一趟么？我有事找你。”
　　“哦，好，你在家等我，我马上到。”
　　今天是周一，小苑应该知道我上班。
　　她现在叫我去，那一定是她家又有什么事了。
　　是新买的东西坏了，还是楼上又漏了。
　　我以最快的速度赶到了她家。
　　“肖哥，你来的可真快。进来坐吧。”
　　“小苑怎么了？哪个东西坏了？”我看她家并没漏水。
　　“没有肖哥，你坐，我跟你说。”她给我沏了杯茶。
　　我感觉到奇怪，她找我到底什么事？
　　想看视频了？
　　那叫我来她家干嘛？
　　直接去我家不就完了。
　　“小苑，回来住的怎么样？新买的家具和电器用着还顺手吧？”
　　“都挺好的。比以前的强，尤其这个沙发，坐着特别舒服。”
　　“那就好，车子没事吧？没坏吧？”
　　“没有，你放心，我开的可小心了。没磕也没碰。”
　　“我不是那个意思，我是说，有毛病了你就告诉我，我赶紧去修。别开在半道坏了。”
　　“肖哥我知道，没有，挺好的车没事。”她也不说话了，我喝了口茶，肏，没事叫我来干嘛？
　　“肖哥，我知道我抽屉里的工具你看见了。”我一口茶差点没喷出去。
　　她原来的床头柜扔了。
　　她也不在，工具我只能给她放厨房的柜子里了。
　　“哦，嗯嗯，是。”
　　“还有我电脑里的文件，你也都看到了吧？”我肏，我都做如针毡了，她到底想干嘛？
　　我看了怎么了？
　　你玩我老婆我不是也没说什么么？
　　“哦，我，我没仔细看，就是为了看看电脑坏没坏。文件夹我点开就关上了。我真没仔细看。”
　　“肖哥，你也知道我和莉姐的关系，那天咱玩真心话，我不是也说了么。婷芳姐回去了，也把那天我们三个的事都和你说了吧？”
　　“是，她说了。”
　　“莉姐告诉她了，必须和你详细的说。我想我们俩抱着互相摸，她一定也都告诉你了。”
　　“是，她都和我说了。”
　　“肖哥，我觉得挺对不起你的。”
　　“小苑你怎么这么说？你有什么对不起我的？你别瞎想。”
　　“我本来想让你俩好，可没想到我住了几天，弄的你俩差点没闹起来。”
　　“没你事，和你没关系。事情都过去了，我俩都没事了。你还想着干嘛？”
　　“肖哥，莉姐和我说了，”
　　“和你？她和你说什么了？”
　　“她以前和我说过，她上你的床让你肏她，是为了让你和你老婆的关系更好。我开始没听懂，她就给我解释。说你老婆让别的男人给肏了。你和她心里一定都特别难受。会老想着这件事。所以你肏了莉姐，就能让你和婷芳姐的心里平衡点。她是和我这么说的。肖哥，她说的对么？”
　　“小莉也和我说过这些话。就算对吧。”
　　“肖哥，我这人说话直，我不会拐弯抹角的说话。我知道你今天上班，我把你叫来就是想让你把我也肏了。”我都傻了，她这是疯了么？
　　我一下子就站了起来。
　　“小苑？你说什么呢？你还没结婚呢？怎么能说这种话啊？”
　　“肖哥，我说的都是心里话。”
　　“不可能，你别说了，我拿你当妹妹，你别瞎说。咱俩不可能有任何关系的。”
　　“肖哥，那没事了，你走吧。”
　　我又愣住了，她让我走？
　　就这么让我走？
　　但不走还能怎么办？
　　这是她家，她已经下来逐客令了。
　　“那，那我走了。”我扭头出了她家。
　　快步走到车前，或者说是跑着出来的。
　　我必须马上逃离这个地方。
　　车开出了她家的小区我才放下心，这叫什么事啊？
　　冷不丁冒出来让我肏她？
　　这怎么可能。
　　再说了，我肏她干嘛？
　　一个老婆我还弄不过来呢，外加一个小莉，我已经够呛了。
　　我可不是青爷，我不是配种机器。
　　再说了，青爷不是也就她们两个么。
　　我回到了公司，一上午什么也没干，一点工作的心情都没了。
　　到了三点了，我老婆给我来了电话，她很少在我上班的时候给我打电话，这不是成心添乱么？
　　“喂？你打电话干嘛？”
　　“老公，我想和你说个事，你忙么？”
　　“忙，有话快说。”
　　“小苑来咱家了。”我肏，我脑子嗡了一声。她怎么会又去我家了，她去我家干嘛？她还没完没了了。
　　“小苑在咱家呢？”
　　“她走了，刚走，我就给你打电话了。”
　　“她去咱家干嘛？几点去的？”
　　“一点多来的，我刚吃完午饭。”
　　“她和你说什么了？”
　　“她说上午叫你去她家了。你走了她就去莉姐那了，好像是莉姐叫她来咱家找我的。”我肏，我晕了，真晕了。
　　“她找你干嘛？都和你说什么了？”
　　“她说了好多话，老公你现在回的来么？回来我和你细说吧。”
　　“现在走不了，我等会完事就回去。”
　　“好，老公那你快点回来。”
　　我确实有事。
　　小苑去了小莉家，那我回家之前必须先看她和小莉说了什么？
　　小莉又给她出了什么主意。
　　这一天闹的，我都没看监控视频。
　　我打开了小莉家的监控，找到小苑出现的那一刻。
　　两人一起进的屋。
　　“莉姐，”
　　“怎了了？这么着急叫我回来？”
　　“我以为你在家呢，来了一敲门才知道你没在，早知道就叫你去我家了。”
　　“我不得上班啊。说吧，找我什么事？”
　　“我把肖哥得罪了。”
　　“你得罪他？你什么时候见到他的？”
　　“就刚才，我把他叫我家去了。”
　　“叫他去你家干嘛？你家又漏水了？”
　　“没漏，哪能老漏啊？”
　　“那你怎么得罪他的？”
　　“我把他轰跑了。”
　　“啊？你说什么？哈哈哈哈，你可真行。你轰肖哥干嘛？他想强奸你啊？”
　　“莉姐你别笑了，快帮我想想办法。”
　　“到底怎么回事，你为什么轰他？”
　　“我让他肏我，他不同意。”
　　“你让他肏你？你是想强奸他啊？”
　　“莉姐，你别闹了。我和肖哥说了，你让他肏你，是为了他和他老婆好。我就说我也想让他和她老婆好。就也让他肏我，他跟我急了，站起来就说不行，绝对不行。我就说了句不行你就走吧。哪知道他还真走了。莉姐，这可怎么办啊？”
　　“怎么办？我怎么知道怎么办？”
　　“你给我想个办法啊？婷芳姐的事不都是你给她出的主意么？”
　　“你让我给你想什么办法？”
　　“让肖哥肏我的办法啊。”
　　“没有，没办法。”
　　“莉姐，你就想一个呗。”
　　“我以前就和你说过的，这种事我不会帮你的。别说是肖哥，我都不同意。没办法。”
　　“莉姐，你为什么不同意啊？”
　　“你还没结婚呢，哪能随便让男人肏啊？”
　　“哼，你们都这么说，肖哥也是这话。”
　　“看，我说的没错吧。我和肖哥想的一样。”
　　“那你呢？你不也没老公么？你怎么就行呢？”
　　“我结过婚，我和骚货一样都他妈的让男人玩烂了，现在谁肏都行。你和我怎么比？”
　　“我的事不用你们管，我乐意还不行么？”
　　“你乐意管什么用？肖哥不乐意。”
　　“所以让你给我出主意啊？”
　　“那你告诉我，你干嘛想让肖哥肏你？”
　　“我想让肖哥和婷芳姐关系更好，肖哥虽然肏了你。但你刚才也说了，你都跟了那个青爷好几年了，比婷芳姐的时间还长。肖哥肏你只能让她俩心里上平衡一点。这也是你自己说的。”
　　“是，没错，我说过。”
　　“我就不一样了，我没跟过什么青爷白爷的。肖哥要是肏了我，他俩就彻底平衡了。以后也就不会再闹什么矛盾了。”
　　“看着我。”
　　“看你干嘛？”
　　“你的话，你说我信么？”
　　“我说的都是心里话，你干嘛不信。”
　　“哼，你这话骗的了别人，骗不了我。”
　　“我怎么骗你了？我骗你什么了？”
　　“你刚才说的话也不能算假。但你是怎么想的别以为我不知道。”
　　“我，我想什么了？你，你把话说明白。”
　　“有什么不明白的，你不就是想跟我们一起玩么？想和我一块玩那个骚货，也想让我玩你们俩。肖哥要是不肏你，你就没法玩。我说的没错吧？你敢不承认？”
　　“我，我也没不承认，那怎么了？肖哥肏了我，咱四个就能在一起玩。怎么了？”
　　“想和我们一起玩就别说的那么好听，还什么为了他们两好。想当婊子，还想立牌坊。我最烦这样的人。”
　　“谁想当，你，你说话别那么难听。我想让你们带我玩是真的，可我也想让他俩好啊？你自己不也说过么？我说的这话也不假啊？”
　　“谁知道你那句是真那句是假？反正我是没法帮你，你找别人吧。”
　　“你怎么就没法帮我了？这事除了找你，我还能找谁啊？”
　　“我不知道你还能找谁，你自己想吧，反正找我没用。”
　　“莉姐你怎么就，就。还能找谁？哦，莉姐你是说，——”
　　“我什么也没说。我不帮你。你自己的事，你自己想办法。”
　　“嘻嘻，我明白了。行行，你什么都没说。对啊，我怎么给忘了。莉姐那我走了，我现在就去。正好肖哥没在家。”小莉真是太坏了。
　　小苑走了，我也赶紧关了电脑，往家跑。
　　老婆正在家里等我。
　　“老公，你怎么这么长时间才回来啊？”
　　“我不是说了我刚才有事么？快说，小苑到底和你说了什么？”
　　“老公，是这样，小苑一来我还以为她是来看视频的，就去给她连线。她说不是，说有事找我。说她是刚从莉姐家来，然后她就和我说上午叫你去她家了。还说是把你轰走的，我一听就急了，就问她干嘛轰你。问她，你对她那么好还轰你走，还有没有良心。老公当时我是真急了。现在我也还生气呢，再怎么着也不能这样啊？”
　　“行了，你快说吧，我都不生气，你生什么气啊？再说了她也不算是轰我，我是自己走的。我也想走。”
　　“小苑也说了，当时她就那么一说，她也没想到你真走。她还追出去了，一直追到你小区门口。”
　　“啊？这我可不知道，我开车就走了，没看见她追我。”
　　“她说她看着你车开出小区了。她还说再见了你会跟你道歉。我当时也不知道你们俩到底为了什么，我也就没多说。她就问我你肏莉姐我心里是不是能平衡点。说莉姐和她说了，让你肏她就是为了让你心里平衡。我当时也没明白她是什么意思。就说这事和她没关系。但她非问。非让我说。我就和她说：我现在这样你也知道。我让别人玩了好几个月，还把我身子玩成了这个样子。我那还有脸管我老公的事啊？莉姐是为我好，我知道。只要我老公能平衡，我也就平衡了。老公，当时我就是这么说的，我心里也是这么想的。”
　　“好好，你接着说，她到底想说什么？”
　　“老公你听我说啊，她说她知道莉姐跟青爷比我时间长，你肏莉姐心里平衡不了多少。我就说好点是点吧。总比光肏我强或不肏我强。然后她就说她要是让你肏了，你是不是就彻底平衡了。我这才明白她想干什么。我就说：你胡说，和你没关系，我老公绝对不会肏你的。她说你上午就是这么和她说的，所以她轰你走的。我也才明白过来，她上午找你就是想让你肏她。我就想劝她说她还年轻，还没结过婚。可她不让我说完，就说你和莉姐这些话都说了。她说她找我就是想问问我，你肏她我愿意不愿意。我哪能说愿意或不愿意啊？”
　　“那你说的什么？”
　　“我说我愿意不愿意有什么用。她又说要是你真肏了她，你心里就不再想着我以前的事了，你心里就不难受了。咱俩的关系也会更好。她说她就是为了咱俩才让你肏她的。还说让我放心，她不会赖上你，不会和我抢你。然后就逼着我说愿意不愿意让你肏她。我就说了我愿意。老公我不骗你，要是光问我，不考虑别的，我真愿意。”
　　“你接着说吧。”
　　“我和她说，我愿意让我老公肏你。你有这份心我就先谢谢你。她说你要是真肏了她，加上莉姐咱就是一家人。咱一块洗澡，一块睡觉。你能轮着肏我们三个。她让我给她帮忙，让你肏她。我当时就说了，这个忙我没法帮，我也不想帮她，就是想帮我也帮不了。她就一直求我给她出主意帮忙。逼的我都没辙了，我就和她说，这事我是真没办法，我的情况你也知道，我老公现在还生我气呢，我怎么帮你啊？我帮不了你，绝对帮不了你。她还说她喜欢你，我就问她干嘛喜欢你啊？她说从上次看着你把我从楼顶上救下来，她就开始喜欢你了。说你对她好，说你人也好，说她特别喜欢和你说话，说和你在一起她特别的舒服，”
　　“行了，这些肉麻的话就别说了。后来她还说什么了？”
　　“她说了好多肉麻的话，要不是莉姐给我规定了，什么事都必须跟你说清，这些话我也说不出口。她说她是直脾气，有话就会直说。她喜欢你就是喜欢你。非让你肏她。我就说我管不了，我最多只能替她为上午轰你的事和你道歉，别的我没办法。我和她说，我替她道完歉，你是不是原谅她，我会告诉她。老公，我替小苑向你说对不起。”
　　“行了，废话，我本来也没事，道什么歉啊。后来呢？”
　　“后来她一听我不帮她，她就不走了，非要等着你回来。”
　　“等我回来？那她怎么走了？”
　　“我给她轰走的。”
　　“啊？你把她轰走了？”
　　“她敢轰你，我当然也轰她了。其实也不是。我一想，她和我说的我还没告诉你呢，你也没个准备，她在这，我也没法给你打电话说这些事。所以我就让她先走了，我和她说了，你的事以后你见了我老公自己说，我不管。她临走的时候还说，让我替她和你说，上午是她错了，让你原谅她。然后她就走了。她刚一出门我就马上给你打电话了。老公我可是把小苑和我说的话全都说了，除了她说的那些肉麻的话，你不让我说，应该没有落下的话了。你是不知道，她说了好多那样的话，都是夸你的，说你好的话。说怎么怎么喜欢你。老公你俩的事我不管。我也不可能给她帮忙。我也不会劝你。你自己看着办。她的话我都和你说了，她再找你怎么说你自己考虑吧。没事我去做饭了。”她是走了，我考虑个屁啊？
　　我先看看监控吧。
　　小苑敲了门，我老婆问是谁。
　　让后给小苑开了门。
　　“小苑，你怎么来了？这些天你也不过来，我还怪想你的，快进来。”
　　“婷芳姐，你穿的是莉姐给你买的衣服啊？”
　　“是啊。好几件呢。”
　　“别说，还真挺好看的。”
　　“你是来看视频的吧？你等着，我给你把线连上。”
　　“婷芳姐，我不看视频，我找你有事。”
　　“啊？你找我有什么事啊？”
　　“你坐下，我和你说。”
　　“哦，你说。”
　　“我刚从莉姐家来。”
　　“莉姐？她今天没上班啊？那她怎么没和你一块来啊？”
　　“我的事她说她不管，我就来找你了。”
　　“那你找我到底什么事啊？”
　　“上午我把肖哥叫我家去了。”
　　“我老公？上午去你家了？你不用和我说，你和他的事我也不管。”
　　“不是，你听我说啊。我把他给得罪了。”
　　“啊？怎么得罪的？”
　　“我把他从我家轰走了。”
　　我老婆一下子就从沙发上蹦了起来。
　　“小苑？你轰我老公干嘛？不是你叫他去你家的么？你怎么还轰他啊？他对你这么好你怎么还能这么对他啊？你还有良心么？”老婆急了。
　　“当时我就是那么一说，谁知道肖哥他就真走了，我也后悔了。他刚走我就追出去了。可我看着他车出了小区，我也追不上啊。”好在我当时跑的快。
　　“那你怎么轰的我老公？”
　　“我就和他说，没事了，你走吧。然后他就真走了。”
　　“小苑？那你找我干什么？你和他的事我早就说过了，我不管。但你轰我老公就不行。你不用和我说了。我什么也不想听。”
　　“婷芳姐，你先坐下，肖哥我会找他道歉的。我要和你说的是别的事。”
　　“别的事？什么事。”
　　“婷芳姐，我问你句话，你干嘛让肖哥肏莉姐啊？”
　　“什么干嘛？我老公愿意肏她，莉姐也愿意让我老公肏。”
　　“那莉姐和我说她让肖哥肏是为了让你心里平衡。肖哥肏了她，你平衡了么？”
　　“小苑你问这干嘛？和你有什么关系？”
　　“婷芳姐，咱俩都抱着睡了，都在一块摸过了，你和我还有什么不好说的啊？”
　　“没不好说的。我现在这样你也知道。我让别人玩了好几个月，还把我身子玩成了这个样子。我那还有脸管我老公的事啊？莉姐是为我好，我知道。只要我老公能平衡，我也就平衡了。”
　　“婷芳姐，我知道，莉姐让肖哥肏，肖哥心里也平衡不了多少，毕竟她跟着青爷比你时间还长。”
　　“我知道，好点是点吧。总比他光肏我强，或者总比他不肏我强。”
　　“婷芳姐，那我呢？”
　　“你？你怎么了？”
　　“我要是让肖哥肏了，他是不是就彻底平衡了？”
　　“你胡说什么？这和你有什么关系，我告诉你小苑，我老公绝对不会肏你的。”
　　“他上午也是这么说的，所以我让他走了。”
　　“你说什么？你上午让我老公肏你了？”
　　“要不然我叫他去我家干嘛？”
　　“小苑，我们的事和你没关系，再说你还——”
　　“婷芳姐，你别说了，你要说的，肖哥和莉姐都说过了。我来找你不是想听你说这些。我是想问问你，愿意不愿意？”
　　“我？我愿意有什么用？”
　　“你别管有用没用，我就先问问你，肖哥要是真肏了我，他心里也就不再想着你让别的男人肏的事了，他也就不难受了。你俩的关系可能会更好。我就是这么想的，所以上午我才让肖哥肏我。你也放心，我不会赖上肖哥的，也不会和你抢老公。所以你也别管别人，你就说你愿意不愿意让肖哥肏我？”
　　“我，”
　　“你快说，愿意不愿意吧？”
　　“我愿意。”
　　“这可是你说的。”
　　“是我说的，我愿意让我老公肏你。小苑姐姐先谢谢你。”
　　“你也不用谢我，肖哥要是真肏了我，那咱四个就是一家人了。咱们就能在一块洗澡睡觉了。肖哥能轮着肏咱。你既然愿意，那你给我帮帮忙，让肖哥肏我。”
　　“我帮忙？你让我给你帮忙？我怎么帮啊？我都说了，你和我老公的事我不管。小苑你也知道，就是我想管也管不了啊？”
　　“你管不了也能给我出出主意啊？”
　　“小苑，这事我是真没办法。我的情况你也知道。我老公现在还生我气呢，他连泡澡都不让我和他一起泡，我怎么帮你啊？”
　　“所以你更要帮我了。到时候我拉着他咱仨一块泡不就完了。”
　　“小苑，我，我，你等会。我。——”
　　“婷芳姐？你想什么呢？”
　　“我帮不了你，绝对帮不了你。你也知道，莉姐给我规定了，什么事也不能再瞒着我老公。你的话我都会告诉他的。我一句也不敢瞒着他了。我真帮不了你。你自己想办法吧。”
　　“婷芳姐，我要是有办法还来找你啊？莉姐不帮我你也不帮我啊？”
　　“我不是不想帮你，我是真帮不了你。你和我说说你喜欢我老公么？”
　　“当然喜欢了，不喜欢我能让他肏我啊？”
　　“那你喜欢他什么？干嘛喜欢他啊？”
　　“他对我好，他人也好，跟他说话我就觉得特别舒服。反正我就是喜欢他。你也别误会，我说的不是想把他从你手里抢过来。”
　　“我没事，你说，你不用管我。”
　　“我就觉得和他在一块特别开心，从上次他把你从楼顶上救下来我就开始喜欢他了。”
　　“哦，那还够早的。”
　　“早怎么了？早不好啊？喜欢就是喜欢，我这个人直，和你不一样从不藏着掖着，你就说吧，能不能帮我。”
　　“小苑，我真帮不了你，这样吧，我替你向他道歉，他要是有什么话我再告诉你。”
　　“道歉还能有什么话。”
　　“行了，我知道了。但我老公肏不肏你我真管不了。还是要你自己和他说。”
　　“哎，那行吧，我等他回来自己和他道歉，不用你了。”
　　“小苑，你，你走吧。”
　　“啊？你也轰我走？”
　　“许你轰我老公，不许我轰你啊？快走快走。回头你见了他再和他道歉。”
　　“婷芳姐？你怎么神神秘秘的？”
　　“哎呀，快走吧，我轰你了。不行明天上午你再叫他去你家。”
　　“那我走了，你替我和肖哥说，上午是我错了，让他原谅我。”
　　“行了，行了，你说的我都会和他说的。走吧走吧。”小苑走了。
　　监控看完了，我感觉特别奇怪，老婆说的确实和监控里的差不多，她说的也太全了。
　　小苑也没说那么多肉麻的话啊？
　　为什么喜欢我还是老婆问的。
　　她太聪明了，她嘴上说不帮小苑，可她却把小苑的话全告诉我了，她是在暗着帮小苑。
　　她还主动告诉我，她愿意我肏小苑。
　　她求小苑摸她，她也和我说实话，可说的太简单了。
　　这次又说的太复杂了。
　　她实话都能说出来两种效果，她可真行，以前我怎么从没发现她这么有心计呢？
　　吃饭的时候老婆一句话都没说，她也不问我怎么想的。
　　也不问我到底想不想肏小苑。
　　她什么都不问。
　　但好像又什么都问了。
　　敲门了，下了我一跳，肏，这么晚谁来了？
　　不会是小苑吧？
　　老婆问了谁。
　　小莉回答我。
　　她来干嘛？
　　她不是说不帮小苑的么？
　　门开了，我头都大了，确实是小莉，她后面跟着小苑。
　　“莉姐，小苑？你们怎么来了？吃饭了么？”
　　“吃个屁的饭。她从你着走了就去我家了，和我又哭又闹的。肖哥，她说想和你道歉，又不好意思自己来，我就带着她来了。你的事，你自己和肖哥说，我可不管。肖哥，她说有话和你说，我话先说在前面，我可一句也没教她。小苑，你想说什么，你自己和肖哥说吧。”
　　小苑走了过来，拉着我的胳膊，显得特别委屈。
　　“肖哥，对不起，你别怪我，”
　　“骚货，跟我来次卧，我也有事找你。”小莉拉着我老婆进了次卧，她俩这是明显躲开了啊。
　　“肖哥我有话和你说。咱俩去卧室说吧。”小苑拉着我就走。
　　进了卧室她还关上了门。
　　次卧的门也关了。
　　肏，她这是要在我家强奸我么？
　　我好怕。
　　“小苑，你不用说对不起。没事，我也没认为你是轰我。我回来我老婆都和我说了，我就跟她说我没事，不用道什么歉。”
　　“肖哥，你必须说你原谅我。”
　　“好好，我原谅你，原谅你，行了吧。”
　　“肖哥，下午我和婷芳姐说的话她都和你说了吧？”
　　“哦，说了点，还没说完，这不就吃饭了吗。你不是还没吃饭么？走，咱一边吃一边说。”
　　“肖哥，你别走，你是不是觉得我也特别贱？”
　　“小苑你怎么这么说呢？我可从没这么想过，不许你瞎说。”
　　“我没瞎说，我上赶着让你肏你都不肏，我还不贱啊？”
　　“小苑，不是这么回事。上午我都和你说了，你还年轻，以后还要成家。你和小莉不一样。我要是真答应了你，那你以后碰到更好的男人怎么办啊？”
　　“肖哥，我知道我没莉姐长得好看，也没婷芳姐长得好看，身材就更别说了。你是嫌我胖，嫌我丑是吧？”
　　“你怎么瞎想呢？我说的是那个意思么？说你和小莉不一样是说她结过婚，你没有。”
　　“那怎么了，没结果婚就不能让男人肏啊？我要是结了婚再让你肏，那我不也和你老婆一样了？”肏，这句话把我给噎到了。
　　“肖哥，我知道你不肏我是为我好，但我怎么想的你知道么？我家的工具你也看见了。我处女膜早就让我用手指捅破了。我电脑里的小电影和小说你也看见了吧？我在家没事就从网上下来看的。我和莉姐在一起，她也带着假鸡巴肏我的。和真的也没太大的区别。肖哥，我让你肏我，我是自己愿意的，你不用担心我，我不后悔。我就是喜欢你。就想让你和婷芳姐能更好。当然了，我也喜欢和婷芳姐一起睡觉，也想咱四个一起洗澡一起玩。我今天也不要脸了。我什么都和你说明白了。我就是想和你们在一起，想让你肏我。你不用管我结没结婚。我要是看上好的想结婚了，我马上就走。我这个人从小就是这样，我想干的事我就去干。谁也拦不住我。肖哥你要是说嫌我难看，嫌我胖，我马上就走。我也绝不再来你家找你，视频我也不看了。这是婷芳姐的车钥匙。”小苑把车钥匙扔到了床上。
　　“小苑，我没嫌你什么，我是说，”
　　“肖哥，你不用说我还没让男人肏过。如果你这么说的话，我现在就让莉姐给我找个男的把我肏了。让别的男人肏完了你就肏我行么？”
　　“小苑，”
　　“肖哥，今天你要是不答应，咱俩以后谁也不认识谁？我连莉姐都不认识了。来的时候我就和她说了。她不是不帮我么？婷芳姐也不帮我。那我就自己和你说。我谁也不求了。你就说你看的上看不上我吧？”
　　“哎，小苑，你这是何必呢。以后，”
　　“肖哥，别说以后，婷芳姐说了她愿意让你肏我，莉姐肯定没问题，我的事我自己做主，你不用为我想。你就说你愿意不愿意吧。”
　　“小苑真不是我矫情，我就是觉得这样做对不起你。”
　　“肖哥，你要是觉得对不起我，你就多肏我两次，多让我美美不就完了。”
　　她开始脱衣服了。
　　“小苑你干嘛？”
　　“肖哥，你还不同意啊？你真想让我没脸没皮的回去？我长这么大这是我做的最不要脸的事了。我就这么让你讨厌么？你也说了我还没让男人肏过。肖哥我这是求你肏我。你就给我留点脸不行么？”她哭了，眼泪流了下来。
　　她又开始脱衣服了。
　　“小苑你别哭啊。”
　　“我没哭。”她用手使劲的摸了下脸。她衣服脱光了，我终于亲眼看到她的大乳房了，还有她下面的黑黑的阴毛。
　　“肖哥，你愿意不愿意肏我？”她的话里还有哭音。
　　“小苑，那我愿意。”我没法不愿意了。我不是非要这样，我是真的觉得这样对不起她。没办法了，以后多肏她两次吧。
　　小苑扑到了我的怀里，“肖哥。”她真哭了。
　　“行了，小苑，别哭了。”我一说她到笑了。
　　“谁哭了，我哭什么？我高兴还来不及呢。”肏，这是什么脸啊？
　　说变就变。
　　她拿纸巾擦了擦脸，打开门对着外面就喊，“莉姐，婷芳姐，你们过来啊。”老婆和小莉从次卧里过来了。
　　老婆刚才穿着小莉买的衣服，暂且称之为衣服吧。
　　小莉也是穿着衣服的。
　　可现在她俩都脱光了。
　　我家现在三个光屁股的，难道我家成了浴池？
　　“莉姐，婷芳姐，肖哥刚才答应肏我了。肖哥那我给你脱衣服，咱俩上床吧，让她俩给咱见证。”她还挺着急，也不管我鸡巴大没大。
　　“不行，我不同意。”一声怒吼，吓了我一跳。
　　是小莉喊的。
　　我们三个的眼睛都盯着她。
　　“莉姐？你干什么？肖哥答应我了，你干嘛不同意啊？”
　　“他答应了我也不同意。至少今天他不能肏你？”
　　“莉姐？你什么意思啊？”
　　“你给我过来。你是我妹子，那能这么容易就肏了。这可是你第一次让男人肏。不说非要弄的向结婚一样吧，但最次了也要搞个仪式吧？再说了，这个屋子也要布置一下吧？不说贴喜字也要弄的喜庆啊。”
　　“莉姐，有必要么？”
　　“你怎么卖的那么贱啊？贱货。肖哥，请我们一起吃顿饭应该吧？”
　　“没问题，小莉，你说吧，要怎么弄？”
　　“嘻嘻，肖哥，你那么忙就别管了，你个小贱货也别管。我和婷芳两个人弄。给我们两三天的时间。我俩把屋子布置布置。咱四个再搞个小仪式。到时候再让你入洞房挨肏。”
　　“行，小莉那你就弄吧，我不管了。”小苑红着脸说道。
　　“肖哥还要和你说一声。为了给你俩一个惊喜，怎么搞我们不告诉你俩，你也别问你老婆。这事她不说不算瞒着你。”
　　“行，没问题。”
　　“那都说好了，骚货快去再炒俩菜，我和小苑还饿着呢。嘻嘻，小苑，你终于能光着了，就让肖哥先看着吃不着，先馋馋他。”
　　“莉姐。”
　　“干嘛？还不好意思啊？过两天就挨肏了，有什么不好意思的。走，帮骚货做饭去。”
　　刚刚平静了一周的家里现在又热闹了起来。
　　老婆又重新炒菜了两个菜，我们四个人又在一起吃饭了。
　　吃饭的时候小莉说今晚她和小苑都住我家。
　　她要和小苑一起睡次卧。
　　说是要盯着我和小苑，不让我俩肏屄。
　　明天我和小苑明天都上班。
　　小莉和我老婆一起去买东西。
　　所有的一切小莉全安排好了。
　　还定了我肏小苑的日子，就在这周五，那天小苑歇班。
　　吃完了饭她们三个就跑进了卧室，把门一关，把我关在了外面。
　　老婆全程我没看出来她高兴还是不高兴，她显得很平静。
　　真的就好像这件事和她没关系一样。
　　这次亲眼见到了小苑的身子，说实话她还真挺胖的。
　　肥肥的腰，肥肥的腿。
　　但也不臃肿，可以用结实来形容。
　　她的皮肤没我老婆和小莉好，有些粗糙，身子也没那么白。
　　她的阴毛到是特别的旺盛。
　　尤其是她的大屁股，快有我老婆两个大了。
　　我也没好意思问她到底有多重。
　　反正轻不了。
　　但好在她年轻，身上有一种活力，她比我能小个7、8岁，比我老婆也小5、6岁。
　　她们三个把我关在门外，我也正好去看监控了。
　　监控里三个女人坐在床边，互相搂着。
　　小苑正在给她俩讲我是怎么同意肏她的。
　　我没在她也不再害羞了，洋洋得意的说着，有的地方添油加醋，有的地方一带而过。
　　小莉听着直笑，老婆脸上有些微笑但不多。
　　床上的车钥匙小苑已经收起来了。
　　她说这些也没什么看的了。
　　我调出了刚才小莉和我老婆在次卧中的视频，看看她俩刚才都说了什么。
　　小莉把我老婆叫进了次卧，马上就关了门。
　　但她的耳朵贴在门上，听着外面的动静。
　　“莉姐？怎么样了？”
　　“肏，关门了，听不见。”
　　“莉姐？小苑要和我老公说什么啊？”
　　“还能说什么？让你老公肏她呗。”
　　“那我老公要是还不愿意怎么办？”
　　“没办法，我可是真的什么都没教她。这事我真不管。”
　　“那她和你怎么说的？你怎么又和她一起来了？”
　　“我什么也没说，她不好意思自己来，我就陪她来了。这事你怎么想？”
　　“我那还能想什么啊？你都不管，我就更管不了了。”
　　“小苑把和你说的话都告诉我了，肖哥回来你都和他说了么？”
　　“说了啊，小苑一走我就打电话把我老公叫回来了。他一回来我就把小苑和我说的话都告诉他了。上次你俩让我那么难受，什么事我可都不敢再瞒着他了。”
　　“看来你还真是愿意让你老公肏小苑。”
　　“我早就说过，他的事我不管，肏谁我也不管。”
　　“我没说你管，你就是想管你也管不了。我说的是你愿意。”
　　“我有什么不愿意的？下午小苑问我，我就说我愿意。”
　　“哈哈，你是不是也喜欢让小苑摸你，搂着你睡觉啊？”
　　“那倒也不是。”
　　“不是？你不喜欢？”
　　“也不是不喜欢，她也是女人，哎呀，我说不清。她愿意摸我，我也没办法，反正我不是同性恋。”
　　“同性恋怎么了？女人在一起玩就是同性恋。能美了就完了，我可不管她是同性还是异性。”
　　“莉姐，那你说我老公能同意么？”
　　“可能吧，不知道。别的男人准同意，肖哥我不知道。行了，你也别猜了，等着吧。”
　　“莉姐，你再听听，把门开个缝。”
　　“听不见，你家门太好了。”
　　“骚货，咱俩都把衣服脱了。”
　　“莉姐，脱衣服干嘛？”
　　“快脱少废话。要是肖哥真同意了，咱俩还穿着衣服，那小苑怎么办？让她脱么？”
　　“哦，好好。”两个都脱光了衣服就坐在床上也没话了。
　　直到小苑喊她俩过来，“成了，快走。”
　　“莉姐，你先出去啊。快点。”两个人就跑了出来。
　　“肖哥，我们三个泡澡了，你自己待着吧。”小莉在外面喊了。
　　监控里老婆去卫生间放水了。
　　小莉喊完就又关了门。
　　“莉姐，你干嘛不让肖哥跟咱一起泡啊？”
　　“你想男人想疯了吧？说你贱，你还真贱。几天你都等不了了？我告诉你，今天我住骚货家就是为了盯着你。”
　　“莉姐你盯着我干什么？肖哥都同意了，这不是早晚的事么。”
　　“早晚的事我也盯着你，想一起玩你就得听我的，要不然就是肖哥同意了，我也不带你玩。”
　　“行，莉姐，我听你的还不行么？”
　　“这还差不多。你放心，以后有的是时间和肖哥泡澡。但那也是仪式以后。我可不能让我妹子吃亏。对了，小苑，我可告诉你，你可一定要和骚货搞好关系，你别真以为她在家里说什么都不算。玩她的时候你怎么样都没事，骂她也没事。平时那样可不行。”
　　“莉姐，我知道，我本来就对婷芳姐挺好的。”
　　“你知道就行，我——”
　　“莉姐，水放好了。”
　　“走吧，泡澡去。以后我再和你说。”
　　三个人泡在了浴缸里。
　　她们三个泡刚好，要是我在进去浴缸就小了。
　　“哎呀，骚货我忘了件事。”
　　“莉姐什么事啊？”
　　“避孕药你家还有么？”
　　“有啊，上次你拿来的还有几片呢。”
　　“你赶快拿来，先给小苑吃上，别回头忘了，再让肖哥肏出个孩子来就麻烦了。”
　　“莉姐，不用了。”
　　“啊？小苑？你什么意思？真想给肖哥生一个啊？”
　　“莉姐，要不让我老公戴套吧。”
　　“不是，我，我吃完了。”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　老婆和小莉同时啊了一声，四只眼睛盯着小苑。
　　我在心里也啊了一声，也用眼睛盯着画面里的小苑。
　　她夹着中间，低着头。
　　“我自己吃了。”
　　“你吃了？避孕药？你自己买的？”
　　“我想着今天让肖哥肏我，我就提前先吃了。不是买的，我们局里有。好多都扔在柜子里也没人动。我就拿了一盒。”
　　“你们局里怎么还有避孕药？”
　　“发给结过婚的人的，他们就都扔柜子里了。”
　　“小苑，莉姐这个药好，咱三个一起吃这个药吧？”
　　“我都吃完了，哎呀，婷芳姐，你别管了。”
　　“骚货，她愿意吃哪个就吃哪个吧，他们局里给的也错不了。不过小苑你行啊？肖哥还没说肏你呢，你吃药干嘛？”
　　“我不是怕他同意了再吃来不及么？谁知道你还让他等几天再肏我啊？早知道就不叫你和我一起来了。”
　　“唉，小苑？你可真是狗咬吕洞宾不识好人心啊？我给你准备仪式你还怪我？”
　　“莉姐，我没怪你，我是说吃药的事。”
　　“莉姐，那明天咱俩几点去啊？”
　　“明早他俩走了，咱俩也走。我还说要送她个礼物呢，你看看她，到恨起我来了。”
　　“莉姐，谁恨你了？嘻嘻，礼物买个好点的啊。”
　　“讨厌少搂我。”后面就是三个女人在浴缸里打闹了。
　　小莉和小苑去次卧里睡觉了。
　　我也洗完了澡和老婆躺在床上。
　　她居然不说话。
　　“你不高兴了？”
　　“老公，我没不高兴。”
　　“没不高兴，就是说也没高兴？”
　　“老公，你肏她，我高兴什么？不过吧，我愿意让你肏她。”
　　“为什么？真像她说的想让我心里平衡？”
　　“也不是，我知道，我是你老婆，老婆让别人肏了，你就是再肏谁也平衡不了。”
　　“你知道就好。”
　　“老公，我知道，我早就知道。从我被青爷强奸的那天起我就知道。所以我才特别害怕让你发现。青爷也是抓住了我这个弱点。这些我都知道。老公，都不重要了。不过我真觉得小苑不错，人挺好的。她又是自己愿意的。咱们四个在一起一定会特别开心。老公其实我心里挺高兴的。可我又怕你们看出来，我不敢高兴。我怕你们说我是神经病。呵呵。我真的挺高兴。小苑你别看她胖。她那个大奶子摸上去特别好。她乳头也大。还有老公，她阴蒂比我的大多了，能用手指捏住。还有老公，她腿能劈180度。莉姐说了，这要是吊在架子上肯定特别好玩。”
　　“你干嘛？刺激我是吧？那就来吧。”我翻身趴到了她的身上。
　　“老公啊。”我亲她的奶子。
　　“小苑的比你大么？”
　　“啊，老公，大，比我的奶子大多了。”我的手抠到了她的屄里。
　　“她屄也比你肥？”
　　“肥，肥。”
　　“水有你多么？”
　　“没，没她没我那么骚。”
　　“骚货。”我脱了裤衩，鸡巴直接插进她屄里。
　　“老公，啊，好美。肏我。肏我。”这个姿势我最熟悉。
　　我开始肏我老婆。
　　大力的肏，床垫子被我压得一上一下的。
　　好在我家床结实，纯实木的。
　　怎么折腾也不会响也不会晃。
　　老婆开始大叫了。
　　我猛地抽出了鸡巴，“起来骚货，趴着我肏你屁眼。”
　　“啊？老公？我，我还没洗呢？”
　　“妈的，那还不赶快去洗。”我在她屁股上打了一巴掌。老婆连滚带爬的进了卫生间。
　　我知道她没洗，监控里我都看了，其实我是想歇会。
　　刚才突然太猛了。
　　所以我才说要肏她屁眼。
　　洗屁眼很慢。
　　好久老婆才出来。
　　我鸡巴都小了。
　　不过没关系，鸡巴说大就能大。
　　“老公，我洗干净了，你检查吧。”她的手伸到了身后。
　　“不用了，一会肏完你屁眼让你吃鸡巴，就当是检查了。”
　　“那也行。”这都行？看来她是洗干净了。
　　“过来，趴床上。”
　　“是。”老婆趴在了床上。
　　我的手指插进了她的屄里。
　　沾了一手的黏液。
　　我抽出手指按在她屁眼上，往下按，指尖进去了。
　　“啊。”再按，手指都进去了，里面软软的，我感觉还有些水，她肠壁滑滑的。
　　“自己摸你的屄。”
　　“好，老公。”她的手在她的屄上摸。我的手指在她的屁眼里捅，她又叫床了。
　　“插屄里，感觉到我手指了么？”
　　“啊，老公，我感觉到了。啊，你手指在抠我屁眼。哎呀。老公，老公，我不行了。啊。哎呀。哦。”她高潮了，她的屁眼随着她身子的痉挛在夹我的手指。
　　夹得很用力。
　　我突然间就有了一个想法？
　　她现在屁眼到底能有多大？
　　等她高潮完了我要试试。
　　她高潮过去了。
　　我不需要润滑液了。
　　她屄里流出的水就足够了。
　　我用另一只手在她的屄上摸，刚才的手指我一直插在她屁眼里。
　　现在可以拔出来了。
　　两个中指我轮流往她屄里插，就是为了把指头弄湿弄滑。
　　已经差不多了。
　　我把两手并拢，就伸出两个中指。
　　指头紧紧的贴着，一起往她屁眼里插。
　　“老公，哎呀。”
　　“别动。”
　　“啊，老公，我不动。哎呀。”两根手指进去了一半，差不多了，够用了。
　　我把手往两边转，手背相对了。
　　我的中指弯曲，这个深度正好抠着她肛门括约肌。
　　我的手使劲，手指往两边扒开。
　　她的屁眼被我扒开了，两根手指已经离开了。
　　“哎，哎呀老公，别扒了，不行啊。”是不行了扒不动了。
　　已经最大了，两根手指之间还有一根手指的宽度。
　　她屁眼里黑黑的。
　　屁眼上的肉褶都叫我手指给拉平了。
　　“喊什么？我就看看你屁眼到底有多大。”
　　“老公，疼了。”
　　“忍着。”
　　“哦。”我松了手，屁眼回来了。
　　我手指也出来了。
　　鸡巴也硬了。
　　正好可以插了。
　　鸡巴进入了她的屁眼，她不再喊疼了。
　　我开始肏。
　　“摸屄。继续抠。”
　　“是，老公，我摸。”我看不到她的手。
　　但我鸡巴感觉她屄里有东西在动。
　　这次肏，我不再像刚才那样玩命了。
　　一下一下慢慢的肏。
　　她趴着，我看不到她手上的动作，讨厌。
　　我抽出了鸡巴。
　　“躺下，往下，躺边上。”老婆躺到了床边，这个位置肏屄合适，肏屁眼稍微低了点，我还要弯腿。
　　我拿了个枕头，她的枕头。
　　垫在了她的屁股下面。
　　我站在地上把鸡巴又插进她的屁眼里了。
　　嗯，这个高度就合适了。
　　我双手抓着她的脚腕，往上拉她的腿。
　　她的两腿让我给拽直了。
　　我的鸡巴插在她屁眼里，正好能看到她的屄。
　　“老公，我还自己摸么？”
　　“摸，手淫。”
　　“哦，好。”她两只手都上来了。
　　扒着她的屄让我看，她的手指在撵她的阴蒂。
　　另一只手在抠屄。
　　我鸡巴不动了，就插在里面看着她手淫。
　　随着她手的动作，她的屁眼在使劲的夹。
　　为了让她手淫的更方便，我的手把她的双腿向两边分的很大。
　　她又不行了。
　　再次手淫到高潮了。
　　她的手不动了。
　　我不想让她有喘息的机会，她不动那我就动。
　　我的鸡巴动了，开始肏她屁眼。
　　我的鸡巴肏一下她的阴道口就往外鼓一下。
　　她还在高潮中，阴道口还在收缩。
　　我鸡巴抽插的并不快，但行程很长。
　　拔到最外面再插到最里面，有两次差点拔出来。
　　她高潮的时间很长，她的身子在不住的抖动。
　　我上网查过，女人的高潮不应该这么长时间的。
　　小莉就没这么长。
　　我一直在她屁眼里插，虽然不快，但老这么插也受不了。
　　我拔出了鸡巴。
　　用手在她屄上快速的左右晃动手摸她。
　　她受不了了，大叫不行了。
　　她的阴蒂，小阴唇，大阴唇，阴道口都在我的手下，我的正个手掌都是她的淫水了。
　　太滑了。
　　她又来了，上次还没走就又来了一次。
　　正好让我歇会。
　　我的两根手指插进了她的屄里，里面暖暖的。
　　我摸到她子宫了，她子宫好像也在上下动。
　　我不太确定。
　　她这个姿势还真不错，不但能摸到子宫口，还能摸到子宫壁。
　　看来垫个枕头还真管用。
　　当然我也是看了小莉的子宫以后才知道女人屄里的构造的，要不然就算是摸到了，也不知道摸的是什么，是什么部位。
　　还真硬该感谢小莉。
　　她现在在干嘛？
　　老婆的叫声她一定是听见了。
　　今天她居然没过来。
　　“起来，爬过来。”老婆起来了，在床上翻了个身爬到了我的身前。
　　她趴在床上，我的鸡巴真好在她的嘴边。
　　她张开了嘴，把我从她屁眼里拔出来的鸡巴吃进了嘴里。
　　我的手抓着她的头发，她开始给我口交。
　　我挺动身子，鸡巴在她嘴里进出了。
　　她的双肘拄在床上，手没法帮忙了。
　　我抓着她的头发，她头也动不了了。
　　只能闭着嘴，含着我的鸡巴。
　　我的鸡巴在她的嘴里肏着。
　　往前顶，已经到她的嗓子了。
　　往后拉，她的舌头在舔我的龟头。
　　肏，我受不了了。
　　鸡巴顶进了她的嗓子眼。
　　她的鼻子里唔唔的发着声，就想一只在嚎叫的母畜。
　　我射了。
　　射她嘴里了，射她嗓子里了。
　　我的龟头离开了她的嗓子，她才用鼻子深深的吸了口气。
　　我的鸡巴已经射完了。
　　她还在用舌头舔我的龟头。
　　肏，好爽。
　　鸡巴还没小，还能舔。
　　“闭嘴，我出来了。”
　　“唔唔。”我慢慢的往外拽鸡巴，她的嘴唇死死的包裹着我的阴茎。
　　龟头出来了。
　　最后她还用舌头顶了我马眼一下。
　　她可真坏。
　　鸡巴离开了她的嘴，她的嘴也闭紧了。
　　她用手把上身撑了起来。
　　抬着头，看着我的脸。
　　她要张嘴给我看。
　　“含着，别张嘴，也别咽。等我回来再咽。”
　　“唔唔。”
　　我去卫生间里洗手洗鸡巴了。
　　我回来的时候她还是那样在床上趴着，和我走的时候一模一样。
　　嘴还是死死的闭着。
　　“味道怎么样？”
　　“唔唔。”
　　“行了，咽了吧。”一个吞咽的声音，“啊——老公，好吃，我喜欢吃。”
　　“行了，去洗洗吧，该睡觉了。”她爬着下了地，确实是爬着。
　　从床上都是爬到地上的。
　　她的手按在地上的时候，腿还在床上，屁股撅的更高了。
　　以后我要用这个姿势肏她。
　　我的手在她屁股上狠狠的打了一巴掌。
　　她不爬了。
　　“你还不快去洗？”我都不知道她怎么不动了。
　　“老公，你还打么？”肏，原来她还等着打她呢。我又在她另一边屁股上来了一巴掌。
　　“快他妈的洗去，贱货。”老婆爬进了卫生间。
　　肏，刚才垫着她屁股的枕头，枕巾都湿了一大片。
　　好在不是我的枕头。
　　我本想让她就这么睡的，可有一想，弄一头发的黏液，她要是再抱我，肏，还是算了吧。
　　老婆出来了。
　　“老公，我洗完了，咱睡吧。”
　　“你先换个枕头。你看你流的。”
　　“换个枕巾就行，枕头没事。”躺在了床上，她果真搂着我了，头还靠在我的肩上。还是我英明，多亏让她换枕巾了。
　　“老公，你真好，刚才美死我了。”
　　“嗯，你美了就好。”
　　“老公，以后我和莉姐小苑一起让你肏。你轮着肏我们三个。”
　　“行了，睡觉吧，明天不是还要和小莉去买东西么？”我刚射完精，现在可不想让她再刺激我。
　　“嗯，老公，你也睡吧。”
　　一宿过去了，早晨起来，老婆已经做好了早饭，小苑也起来了，她也要上班。
　　我俩都快吃完了小莉才从次卧里出来。
　　出来就直接走到了餐桌旁。
　　“肖哥，你俩可真行。肏就肏吧，还那么大声。这屋里还俩人呢？你俩是美了，她缠了我一宿。又抱我又摸我的。弄得我一宿也没睡好。”
　　“莉姐，谁缠你了？我不就是摸摸你么？你至于还和肖哥告状么？”
　　“摸我？你都快成饿狼了。骚货在那边一喊你就受不了了。肖哥你是不知道，她差点没把我吃了。”
　　“行了，莉姐，我不还让你美呢么？”
　　“我没让你美啊？她都美两次了还不干。非要趴我身上压着我。就你那个分量，我受的了么？以后我可是不和你睡了。今晚你自己回家睡吧。”
　　“啊？莉姐？那，那你呢？”
　　“我怎么了？我也回家。”
　　“那我什么时候再来啊？”
　　“你等我电话吧，我什么时候叫你，你就什么时候来。”
　　“哦，那好吧。”
　　听着小莉说，看着小苑的样子，我就想笑。
　　我都能想到昨晚小莉所经受的考验。
　　老婆更是跑到了厨房里偷着笑。
　　她是了解小苑的。
　　吃完饭，我和小苑一起下了楼。
　　“肖哥，你别听莉姐瞎说，我真没她说的那么厉害。”
　　“没有没有。我不信她的，你放心。”
　　“肖哥，你昨天怎么肏的婷芳姐啊？她怎么叫的那么大声啊？隔着两道门我都听见了。”既然已经答应肏她了，我也不用再在意什么了？
　　“你想知道啊？等周五你就知道了。”
　　“嘻嘻，肖哥没想到你还这么坏，行了，我上车了，你也慢点开，白白。”她上班了，我也上班了。
　　下班到了家，就我老婆一人在家。
　　“小莉呢？”
　　“莉姐回家了，她今天不过来了。”
　　“东西都买了？”
　　“买完了，莉姐都拿她家去了。她说要给你惊喜，先不让你知道。”
　　“哦，那行，我也不问了。”
　　“老公，有个事我想和你说一下。”
　　“说什么事？”
　　“我和莉姐都给小苑买了礼物。老公你别问我买的什么，我想到时候再让你看。”
　　“嗯，可以。”
　　“老公，你是不是也应该送小苑个礼物啊？”
　　“是，我也在想，就是不知道送什么好。你说我送她什么好？项链？戒指？太俗了吧？”
　　“老公，要不把我那辆车送她吧？”
　　“不行。”
　　“怎么了老公？你不会是舍不得吧？”
　　“车有什么舍不得的。现在她不是也开着呢么？送她不是还这么开？再说，要送也应该送辆新的啊。可给她再买一辆，这辆就又没人开了。”
　　“老公你说的也是，那送她什么好呢？”
　　“我也没想好，想好了我不就直接买了么？”
　　“老公，要不我问问莉姐，让她帮你想想，她主意多。”
　　“行，那你问问她吧。”
　　晚上就我和老婆两个人，昨天肏美她了，今天也不用再肏了。
　　我也不想看小莉的监控了，毕竟她说要给我惊喜，那我还是等着吧，提前知道了就没意思了。
　　第二天还是上班下班。
　　老婆和我说，礼物的事她已经问完小莉了，小莉说让她想想。
　　可明天就是周四了。
　　再不买就来不及了。
　　我给小莉打了电话。
　　“肖哥，你别着急，你听我的，保证来的急。”
　　“你是不是想好让我送她什么了？”
　　“想好了，明天和你说，你不用买。我保证小苑能高兴。”
　　“不用买？不花钱你让我自己做啊？”
　　“不是，钱还是要花，但现在不用买。以后再说。你就听我的吧。保证你又面子，她还特别高兴。”
　　“好，那我就听你的了。”
　　“肖哥，我是这么想的，明天你照常上班。小苑是明早下夜班，刚才我给她打电话了。我让她明天下了班就来我家，明晚她也在我家睡。我这里就当是她娘家了，嘻嘻。后天一早我就把她给你送过去。你明天先请假吧。后天你在家等着就行。明天下午我去你家，给你家布置布置。你就都别管了。让你家骚货等着我就行。”
　　小莉还真是一个办事的人，那就让她弄吧。
　　不过她到底让我送小苑什么？
　　花钱还不用现在买？
　　吃饭？
　　不管了，爱是什么是什么吧，反正是她的主意。
　　小苑要是不高兴我就说没我事。
　　周四一天很快也过去了。
　　我下班到了家，好家伙，我家热闹了，到处挂的都是彩带，连卫生间里都挂上了。
　　还有各种的鲜花，我家还真让小莉给弄成新房了。
　　“老公，你看弄得行么？”
　　“这都是你俩买的？”
　　“嗯，老公，不过这些都是莉姐花的钱，我说我出她不让。这些鲜花挺贵的，都是那天订的，今天才送来。”
　　“钱的事你别管了，我回头和小莉说。对了，她让我送小苑什么和你说了么？”
　　“说了，她不让我告诉你，说她明天自己和你说。”
　　“一个礼物怎么还搞得神神秘秘的？到底让我送什么？”
　　“老公，你别问了，明天你就知道了。你别说我瞒着你。”
　　“行，那我不问了，你觉得她说的礼物怎么样？合适么？”
　　“合适，小苑也一定高兴。”
　　“你也觉得合适？小苑还一定高兴？你怎么了？你不高兴？”
　　“我没不高兴，老公你别问了，我觉得莉姐让你送的这个礼物挺好的。她还真有主意。我都没想到。”
　　“行吧，你俩都觉得合适就行，我不会送不起吧？”
　　“哎呀，老公，不会，不会。”
　　“不会就行。那我就不管了。”
　　“老公，”
　　“你怎么了？”
　　“莉姐和我说，明天她就带小苑来让你肏，说周六，周日，三天都让你肏她，不让你肏我。说她刚来，让我让着她。老公，那我要是难受了，我能自己摸么？”肏这是要提前预支啊？
　　摸就摸吧，我都肏小苑了，再不让她摸就过分了。
　　“行吧，你想摸就摸吧。”老婆抱着我，头靠在了我的肩上。晚上我又把她肏美了。肏的她很美。
　　第二天的早晨小莉先过来了。
　　“肖哥，怎么样，鸡巴准备好了么？我妹子可都等不及了。”
　　“小苑呢？怎么没一起过来？”
　　“干嘛？你也等不及了？你不去接她，她怎么来啊？你让她上面门挨肏啊？她又不是出来卖，真是的。”
　　“小莉，你别瞎说，你到底怎么安排的，让我送她什么礼物？”
　　“嘻嘻，肖哥，你坐下，我和你说。一会咱俩去我家接她。让骚货在家等着。骚货，我和你说，她来了我让她叫门。她不喊够了三声，你不许给她开。这叫杀杀她的威风。让她进了门知道大小。仪式的事你俩听我的就完了，今天我既是她娘家人，我也是司仪。然后你俩入洞房肏她我就不管了。对了，晚上我在外边已经把饭店定好了，也不远，咱都不用开车。省的骚货回来只能拿屁眼喝酒。晚上咱就都住你家了，我和骚货去你家次卧睡。你和小苑就在床上滚吧。骚货和你说了吧？三天你不许肏她，我也不让你肏。你就用你鸡巴好好把小苑伺候美了。你可是我妹子的第一个男人。可不能亏待了她。骚货你就别管了，我不会让她难受的。等你先肏她三天，以后的事，咱四个再商量。怎么样肖哥？我安排的还行吧。”
　　“安排的可以，但有个事我必须和你说。”
　　“你说，有什么不满意的地方你就说。”
　　“所有花的钱，所有的费用你都从我老婆的那张卡上出。包括你买的这些东西，和晚上吃饭。”
　　“肖哥，你不至于——”
　　“你是娘家人么？”
　　“是，是啊？”
　　“这钱能让娘家人出么？”
　　“你要是这么说那当然不能了。”
　　“听我的，都从卡上出，你花了多少钱就从卡上转走。”
　　“行，肖哥我听你的，你给我省钱我还不高兴啊。”
　　“那你替我想的礼物呢？我送小苑什么？”
　　“嘻嘻，骚货你真没和肖哥说啊？”
　　“你不让我说，我说什么？”
　　“肖哥，那你想送她什么？钱？首饰？钻戒？哦骚货还和我说她想让你送那辆车。不过我都认为不好。小苑也看不上这些东西。肖哥你和我们不一样。我给她买了块手表。骚货给她买个条项链。但你送的礼物必须要有意义。”
　　“那送什么有意思？”
　　“送她个蜜月怎么样？”
　　“蜜，蜜月？”
　　“有意义吧？我还没告诉她呢。到时候她听了你看她表情，肯定能把她感动坏了。”蜜月？
　　我和我老婆都没度过蜜月呢，那时候刚结婚还比较穷。
　　“蜜月怎么送？”
　　“哎呀，不就是一块出去旅个游么。”
　　“就，就我俩？”
　　“你想的美。咱四个一块去，不过到时候你多肏她两次就行了。”
　　旅游到是没问题。
　　反正我们四个在家里也是这样，出去玩玩也好。
　　“那什么时候去？”
　　“这得听小苑的，所以我说不着急。我是没事，骚货你也没事，你应该也没问题。就看小苑能不能歇班了。咱一会先和她说，只要她有时间，咱就订票走人。怎么样？肖哥你同意么？”
　　“行，我没问题”
　　“那都说好了，咱俩去我家接那个小骚货吧。肖哥你穿个西服，打扮的漂亮点。”
　　老婆给我拿来了西装。
　　我现在很少穿正装了。
　　感觉自己像卖房的。
　　我和小莉出了门，小莉还叮嘱我老婆。
　　“你在家等着，她不叫三次你不许给她开门。”
　　“莉姐，我知道。”
　　“嘻嘻，肖哥，心里紧张么？”
　　“紧张，特别紧张，我的心都快跳出来了。哎呀，我的心啊。”
　　“讨厌。快走吧。”
　　到了小莉家，她进门就喊。
　　“新娘子，新郎接你来了。”我老婆没在她随便多了。
　　“肖哥。莉姐，你怎么才回来啊？”
　　“干嘛？等不及挨肏了？要不你现在脱了衣服让肖哥肏你。”
　　“我，我是说你干嘛去了那么长时间啊？”
　　“这时间还长？我去了总得和肖哥介绍介绍你吧？你喜欢那个姿势挨肏？怎么肏才能把你肏美了？我都得和肖哥说说啊？”
　　“莉姐，你和肖哥说这些干嘛？我，我怎么肏都行。”
　　“哈哈，哈哈哈哈。”小莉笑的腰都弯了。
　　小苑今天穿的也很好看。
　　一件酒红色的衣服，上身是长袖的外套，里面是白色的衬衣。
　　下身是到脚腕的宽松长裙。
　　脚上穿了双棕色皮鞋。
　　这件衣服给她洗的时候没看过。
　　看来是她特意为今天准备的。
　　“肖哥，你穿西装真帅。”
　　“你穿这身也挺好了看。”
　　“是么？我特意挑的，还有件更好看，就是我太胖了，穿不进去。”
　　“要不你俩先聊着，我去睡会？”
　　“哎呀，莉姐你讨厌。”
　　“我怎么讨厌了？再好看的衣服有什么用？一会你不还是要脱光了挨肏？都和你说了穿件差不多的就行了，你还非要买。行了，别耽误时间了。一会骚货在家都等急了。”
　　在小莉的催促下，我们从她家出来了。
　　小苑用手挎着我的胳膊。
　　出来楼栋她还这样，我也不好让她松开。
　　“小苑，你等会我。”小莉把小苑拉开了。
　　“我走的也不快，怎么不等你了？”
　　“咱俩一起走，我拉着你，我这是送你过去。”
　　“哦，那行。”小莉还是懂事的。
　　到了我家门口。
　　“小苑，你叫门”
　　“啊？肖哥你没带钥匙啊？”
　　“让你叫你就叫，骚货在家呢。”
　　“哦，”当当当。
　　“敲什么？用嘴喊。”
　　“喊什么？一敲里面不就听见了？”
　　“少废话快喊，不喊里面不给你开。”
　　“干嘛不开啊？婷芳姐，开门。”
　　“接着喊啊？”
　　“婷芳姐怎么了？还没听见？婷芳姐，我们回来了。肖哥，婷芳姐不会是在里面出什么事了吧？”我真快憋不住了，她是真没结过婚。
　　“接着喊。”
　　“哦，婷芳姐，婷芳姐。”当当当。她连喊带敲。门开了。
　　“婷芳姐？你没事吧？你干嘛呢？上厕所了？”
　　“行了，你快进去吧。傻女人。”我们进了家了。
　　“哎呀，肖哥，你家弄得好漂亮啊？还这么多花，真好看。”
　　“这都是为你准备的，你今天不是要挨肏么。行了骚货你和肖哥先回卧室吧，把他西服脱了。我和小苑去次卧，一会我就过去。”我和老婆进了卧室，她帮我把西服脱了。
　　肏，还真和小莉说的一样再好看的衣服也没用。
　　我身上只剩内裤了。
　　“老公，刚才小苑叫门我差点没笑死。”
　　“她不知道，还以为你在里面出事了呢。”
　　“我听见她说了，你们走了我就在门口等着了。老公，你别管我了，把小苑肏好了就行。”这话说的，别扭死我了。
　　小莉过来了，“行了，我把她收拾好了，肖哥，我再给你弄一下咱就可以出去了。骚货，裤衩你怎么还没给肖哥脱啊？我怎么和你说的？什么事也干不好。肖哥，你站起来。”我的内裤被她一扒到底。
　　我彻底光着了。
　　最可气的是她还在我鸡巴了拴了个红绳，还打了个蝴蝶结。
　　弄的我鸡巴都快大了。
　　“肖哥你别动，挺好看的，嘻嘻。给你拴上你就跑不了了。等会让你老婆拽着绳子把你鸡巴交给小苑。哈哈。行了肖哥，咱出去吧。”她拽着我鸡巴来到了客厅。
　　大爷的，没想到她借着这个事这么玩我。
　　看我以后不治她的。
　　“过来骚货，拽着绳子。我去把小苑领出来。”老婆还真拽着绳子了。
　　肏。
　　小苑让小莉给领出来了。
　　她头上带着皇冠形状的发卡，后面飘着长长的白色头纱。
　　没了。
　　她比我也好不到哪去，她两个乳头上也拴着红绳，应该跟我鸡巴上的是一根，让小莉剪断了，我俩一人一半。
　　两个绳子头拴着她的乳头。
　　绳子飘在她的胸前。
　　“过来啊？小苑你快点，站肖哥旁边。”
　　“小苑，我把我老公的鸡巴交个你了。”肏，这他妈的一定是小莉教的。
　　老婆攥着手里的红绳，绳子比较短。
　　“小苑，你傻看什么呢？快拿绳子啊？”小苑正在低着头盯着我的鸡巴看。
　　“哦，好。”她的手伸了过来，接了我老婆手里的绳子，她的手也碰到了我的鸡巴。
　　“肖哥，你鸡巴怎么这么大了？”我肏，她一说鸡巴更大了，还跳了两下。老婆和小莉都笑了起来。
　　“你们笑什么？本来就大么？男人鸡巴原来就长这样啊？”她俩笑的更厉害了。
　　“肖哥，我摸摸行么？”不用我说了，她的手已经摸上去了。
　　“我肏，这么硬啊？”
　　“行了，别摸了，想摸一会你俩回屋随便摸。你先把绳子解开，解了绳子，鸡巴今天就是你的了。”蝴蝶结很好解，一拽就开了。
　　“行了肖哥，该你了。你看她下面也有根红线，你给她拽出来，就算是给她开封了。”刚才我还真没注意，小苑的腿间还真有跟红线，不长，就在她双腿之间。
　　“肖哥，快拽着往下拉，你劈点腿。”我的手拽着绳子，手也碰到了小苑的屄。
　　我往下拉绳子。
　　“哎呀。”出来了，是一个卫生棉条。绳子是让小莉用口红给弄红的。棉条是湿的。
　　“好啦，咱这个仪式就算是结束了。现在你俩入洞房，跟我走吧。”入洞房还要跟她走。她不是不让我肏她么？
　　卧室的床上老婆早晨就换上了红色的新床单。
　　枕巾和凉被也是红色的了。
　　小莉走到了床边，我和小苑也进了屋。
　　“小苑你先上床，躺好了。肖哥，你先趴她身上肏她。一会你俩再换什么姿势我就不管了。”
　　“肖哥，快上来，我想要。”小苑的呼吸已经特别的急促了。我趴到了她的身上。
　　“啊，啊，肖哥，快插进来，快用你大鸡巴肏我。”
　　“行了，你俩洞房吧。我走了，给你俩把门关上。”小莉出去了，我头看到她关门的时候我老婆也在门口往里看，她看到了我的眼。
　　“肖哥，啊啊，好舒服，你鸡巴真的好大啊，莉姐以前说我还不信。啊。啊。”
　　小苑的屄可是真肥。
　　肉真多。
　　阴道里也特别的紧。
　　夹的我很舒服。
　　大肥屄肏着感觉就是好。
　　但我一直提醒自己，不能着急。
　　着急就坚持不住了。
　　第一次一定要把她肏美了。
　　“肖哥，亲我，亲我嘴，吻我。”
　　“别说话，听我的。”
　　“哦，好，唔唔。”我必须要主动。挨肏就要有个挨肏的样，你老提要求是你肏我还是我肏你？
　　我的嘴吻到了她的嘴上。
　　她的舌头马上就伸了过来。
　　在我的嘴里乱撞。
　　我用牙齿轻轻的咬住，用嘴唇嘬她的舌头，把她舌头都嘬我嘴里来了。
　　我用舌头舔她的舌头。
　　她舌头也好肥。
　　把我嘴都快占满了。
　　我放开了她，她的舌头回去了，我的舌头跟着她舌头伸进了她的嘴里，我舔她的牙，和她舌头互相舔。
　　我趴在她身上，压着她的身体。
　　鸡巴还插在她屄里。
　　接吻的时候我鸡巴正好能歇会。
　　她很激动，比我兴奋的多，毕竟这是男人第一次肏她。
　　吻着吻着我感觉她屄里动了，在夹我的鸡巴了，她身子也动了。
　　她舌头不动了。
　　任由我的舌头随便的舔。
　　她的手紧紧的搂住了我的腰。
　　她的双腿在夹紧，使劲的夹紧。
　　我想动动鸡巴都费劲了。
　　她的胳膊在一下一下的使劲。
　　她应该是高潮了。
　　我的嘴离开了她的嘴，我抬起头看着她的脸，她的眼睛已经闭紧了。
　　她的脸上出现了红晕。
　　她的鼻息在加重，嘴微张了。
　　“啊，啊，美，美，啊，啊，啊，美死了，啊，啊”她每说一个字就喘一口气。声音很小，只有我能听到。
　　高潮过去了，她睁开了眼。
　　看着我的脸，“肖哥，原来挨肏这么美啊？难怪莉姐让你肏她。”
　　“美了么？”
　　“美了，真美了。”
　　“我可还没肏呢？”
　　“那我也美了，美死了。刚才你吻我的时候，我就感觉我的身子里像有水在不停的往上长。越长越高。可就在那一刻，我突然就来了。水就好像是决堤 了，猛地往下冲。我控制不住了。那种感觉太舒服了。”
　　看来小苑还是因为第一次让男人肏，所以才会这么冲动。
　　“把腿劈开，让我再趴着肏你几下，咱换姿势。”
　　“好好，肖哥。”她劈开了腿，我双手撑起了身子。
　　往下压鸡巴，插到最里了，男上女下只能插这么深了。
　　她的阴道里好暖，虽然没我老婆的湿，但肏着好带劲，紧紧的。
　　“肖哥，啊，啊插到哪了啊？啊，顶我肚子了，啊，顶死我了。咿呀，啊。”
　　“舒服么？”
　　“舒服，舒服，太舒服了。”
　　“想换个姿势么？”
　　“想，想，肖哥我听你的，你想怎么肏我都行。”
　　“哎呀。”我拔出了鸡巴，正好歇会。
　　“趴过来，趴床上。我从后面肏你。”
　　“哦，好。”她起身趴到了床上。
　　“腿劈开点。小苑？我真没想到你屁股这么大。”我的手在她的大屁股上摸。
　　“啊，肖哥，我屁股一直这么大。”
　　她趴着我看到她屁眼了，没我老婆的好看，屁眼周围还有毛。
　　我的手从后面摸到了她的屄，确实够肥，待会好好看看。
　　摸到他阴蒂了，确实挺大的。
　　“哎呀，肖哥，啊。哦。”她的小阴唇也不小。
　　现在上面滑滑的。
　　手感可真好。
　　她的屄口在动，我摸到的这是尿道口么？
　　屄里面湿湿的。
　　这个姿势我把手指插到最深也没摸到她子宫。
　　下次让她坐着我应该就能摸到了。
　　我还没插呢，就是摸摸她就不住地乱叫。
　　摸完了，该肏她了。
　　鸡巴顶到了她的阴道口，一点一点往里顶。
　　“进来了，进来了，啊，咿呀，啊，哦，到底了。啊。哎呦。啊”我又慢慢的往外抽。
　　她的屁股太大了，大的我不由自主的用手轻轻的拍打，一边肏一边拍。
　　她又受不了了。
　　“肖哥，大点劲啊，打我屁股，大点劲打啊。啊，使劲肏啊，我要来了。啊。”
　　她让我使劲打，那我就使劲了。
　　啪啪的声音想了起来。
　　“肖哥打我屁股，使劲打啊。”她还让我使劲？屁股都红了。
　　“啊，决堤了，呀——”在她一声高亢而洪亮的呀声中，她决堤了。
　　她的屄在使劲的挤我的鸡巴。
　　鸡巴要是小的，肯定让她给挤出来了。
　　但现在鸡巴是大的，还死死的顶在她身体的最深处。
　　她阴道再怎么使劲也不可能挤的出来。
　　我的手不再打她的屁股了，而是在她的红屁股上摸。
　　刚才打过的地方已经红了一大片了。
　　她皮肤没我老婆的好。
　　她在高潮，我也没事干了，弯腰趴在她屁股上，手真好能从下面揉她的大乳房。
　　她乳头上的红绳子早就掉了。
　　我的手指揉着她的乳头玩。
　　她的乳房可真好，够大。
　　应该能够乳交。
　　“肖哥，我又美了一次，美死了，真好。”她喘着粗气。
　　“你先歇会，一会我再接着肏你。争取再让你美一次。”
　　“啊？肖哥，你还没射啊？你可太厉害了。”
　　“一会射，咱俩一起美怎么样？”
　　“好，好，你让我歇会，累死我了。我怎么不动光挨肏还这么累啊？肖哥，我奶子好么？是不是男人给揉越柔越软啊？”
　　“谁说的？”
　　“莉姐说的。”
　　“别听她瞎说，逗你呢。你现在这样就够软了，挺好的。”
　　“哦，那你揉吧。揉我奶子我也美。”
　　我鸡巴插着她，揉着她的大乳房。
　　时间够长了。
　　她阴道里也不怎么动了。
　　我直起身，按着她的大屁股，把鸡巴往外拔了拔。
　　她叫了两声。
　　“小苑，我可开始肏了。”
　　“肏吧肖哥，你肏吧。”我开始还是不敢太快，怕她还没到我先到了。九浅一深我还是会的。小莉我都对付的了，就更别说她了。
　　肏了十几下以后，她感觉就来了，开始叫了，叫声越来越大，屁股也开始往后坐了。
　　开始寻找我鸡巴了。
　　我又肏了十几下，应该差不多了。
　　我开始加速，她屁股的动作跟不上我鸡巴了。
　　我的手推着她的屁股，不让她随便往后跑。
　　她的身子往前了，我的鸡巴追着她的身子走。
　　她的大腿已经往床上倒了。
　　我的手也没法再扶她屁股了。
　　我身子往前，手在她肩膀的两侧按着床，我已经快趴下了。
　　小苑的屁股还撅着。
　　她的肚子还没贴到床上。
　　但她的乳房已经压在床上了。
　　她的胳膊往前伸，已经无法支撑她的身体了。
　　我还在肏，大力的肏，这次我开足马力了。
　　“受不了了，肖哥，我受不了了，不行了，哎呀。真受不了了。”她撕心裂肺的喊着，“咿呀——”一声过后她整个趴在了床上。
　　她受不了了？
　　我早就受不了了。
　　趴在她后背上我鸡巴就开始爆发了。
　　她趴着，我鸡巴只能插进去一半。
　　一半的鸡巴在她阴道里射出了全部的精液。
　　她趴在床上只剩下喘气了。
　　再也不喊了。
　　我拔出了鸡巴，拿了纸巾。
　　她阴道口有精液流出来了。
　　流的不多。
　　她阴道口已经闭合了。
　　我用纸巾给她擦。
　　她还趴着不动。
　　还在喘着粗气。
　　我躺到了她的身边，用手抚摸着她的后背。
　　这时候不需要说话。
　　我看着她的身子。
　　她的乳房被自己的重量压扁了。
　　“肖哥，我不行了，刚才真感觉要被你肏死了。”
　　“哈哈，我们那么棒的小女警也有不行的时候？”
　　“真不行了，控制不住了。这次感觉不是决堤了，是他妈海啸来了。受不了了。肖哥你可真厉害。”
　　“行了，别夸我了，你歇会吧。”她一翻身，侧躺了过来。脸对着我的脸。
　　我的鸡巴突然感觉有只手在抓我。
　　吓了我一跳。
　　“嘻嘻，肖哥，我就摸摸，至于这么害怕么？”
　　“别瞎摸。”
　　“你都肏我了，还不让我摸啊？它怎么小了？”
　　“肏完了不就小了。”
　　“那还能接着肏么？”
　　“等大了就能肏了。”
　　“那你让它大了，我想摸摸他大了的感觉。”她都给我气乐了。肖哥你笑什么？
　　“没事，你真可爱。现在大不了了，也不能老肏啊？别摸了，让它歇会吧。”
　　“哦，男人怎么长个这个，还真好玩。能大能小的。刚才那么硬，现在又那么软。肖哥，你躺平了让我看看。”看她那么好奇的样子，我只好躺平了。
　　她坐了起来。
　　“我看外面小孩的鸡巴就是这样的，没这么大，也是软的。当时我还想呢，这么软怎么肏啊。”
　　“小苑，许看不许摸。”
　　“啊？摸摸怎么了？”肏，她在弄我的包皮，碰到我龟头了。我赶快起身。
　　“不行，别动了。”
　　“怎么了肖哥？看都不让看了？”
　　“小苑，听话，不是不让你看，刚肏完，你一碰我难受。”
　　“啊？这有什么难受的？我又没使劲。”
　　“听话，过会，让它歇歇，一会让你随便看，随便摸行么？”
　　“哦，那肖哥，咱俩也肏完了，我想和你泡澡。”
　　“现在泡澡？快中午了，该吃饭了。”
　　“不行，我就想和你泡。”
　　“行行，我去放水，泡，我陪你泡。”
　　“嘻嘻太好了，咱俩一块放。”
　　水放好了，我俩泡在了里面，我搂着她，她也抱着我，她的手又不老实了。
　　又试探这摸我鸡巴。
　　她还真像一头饿狼，还是头色狼。
　　“肖哥鸡巴还难受么？我给你揉揉。肖哥你这里面还有两个球球，真好玩。”
　　“小点劲，别捏。”
　　“哦哦，我轻点，我轻点。”肏她拿我当试验品了。她的手在我的鸡巴上摸。还把我包皮翻开，捏我的龟头。
　　“肖哥，你刚才精液是从前面射出来的么？”她一边说一边用手指揉我的马眼。
　　“是。”
　　“那尿尿呢？尿从那出来？”
　　“也从前面出来。”
　　“前面没有眼了？刚才我看好像就一个眼啊？”
　　“都从那出来。叫马眼。”
　　“马眼？这么难听啊？那你怎么知道哪是尿尿哪是射精啊？要是想射精的时候尿了怎么办？”
　　“尿了就把你屄里弄湿了呗。”
　　“啊？那尿我屄里多脏啊？你尿过婷芳姐屄里么？”我又笑了，不能逗她了，她没事。我快受不了了。
　　“你笑什么？还真尿过啊？”
　　“你一会洗完了出去问她俩。她俩都知道。”
　　“那行，我出去就问。她俩要是不说，肖哥那你就告诉我。”
　　“行，没问题。”
　　“肖哥，那你能控制它大小么？”
　　“怎么说呢，也不用控制，想肏你的时候它自然就大了。”
　　“那它现在大了，是不是你又想肏我了啊？”
　　“那是让你给摸大的。”
　　“那能摸小了么？我想摸小的，小的好玩。”
　　“你不摸一会就小了。”
　　“啊？不摸那怎么玩啊？”
　　“我鸡巴又不是你玩具，什么怎么玩？”
　　“哦，我不是第一次见到男人鸡巴么？视频里的也看不太清，好多的都有马赛克。肖哥你就让我好看看，好好摸摸不行么？”
　　“行，刚才刚肏完你，回头肏之前让你看让你摸行么？”
　　“那行，等我看完了，摸完了再让你肏我，嘻嘻，挺好玩的。行了，咱俩出来吧，我饿了。”出了浴缸，洗了遍身子。
　　我俩出了卧室。
　　我想穿条内裤，小苑死活不让。
　　我家真成浴池了，四个人全光着。
　　卖内衣的非恨死我不可。
　　小莉和我老婆在沙发上坐了。
　　“你俩还出来啊？我以为你们睡着了呢。”
　　“嘻嘻，谁睡着了，我和肖哥泡澡呢。哎，肖哥还真是，你鸡巴不摸还真小了。”我都无语了。
　　“小就小吧。”我坐到了沙发上。
　　“老公，你怎么也不穿裤衩了？”
　　“她不让我穿，说就想看我鸡巴的样子。”我无奈的说。
　　“哈哈哈哈。”小莉笑的前仰后合。
　　我老婆脸上的表情更是复杂，有笑容，有无奈，有悲伤，有难过。
　　“莉姐你怎么这么笑啊？不许笑了。我就想看看怎么了？”
　　“小苑，我不笑了，哈哈，我告诉你，哈，三天的时间你快看。过了三天你就不许这样了，听见了没？”
　　“哦，我知道。对了，肖哥在你俩屄里尿过尿么？”
　　“你说什么？在屄里尿尿？谁和你说的？”
　　“肖哥让我问你俩？”
　　老婆和小莉的眼睛同时看向了我。
　　“我没说，哈哈，她问我，我就是让她问你俩，哈哈。”我实在忍不住了。
　　“小苑，你到底想问什么？”
　　“婷芳姐，肖哥说男人鸡巴前头就一个眼，叫，叫什么马眼。对，马眼。”
　　“是啊？那怎么了？”
　　“那以前肖哥肏你的时候他要是射错了呢？射的不是精液要是尿呢？他尿过你屄里么？”
　　真的再也忍不住了，我们三个都开始大笑了。
　　小苑分别看着我们三个。
　　“你们笑什么啊？我不是不知道，才问的么？你们知道就告诉我啊。有什么好笑的。都不许笑了。”小苑还真的生气了。
　　她生气的样子就是那么的可爱。
　　还是我老婆拉住了她。
　　“小苑，我们不是笑你。是你问的太好玩了。行，我和你说。”
　　“还是婷芳姐好，不理你俩了。那婷芳姐你告诉我，到底是怎么回事。”
　　“小苑，鸡巴大了肏的时候尿不出来。射精的时候也控制不了。肏到了高潮就射了。只能出来精液，出不来尿。”
　　“那尿尿的时候呢？尿尿就不能射精啊？那要尿错了呢？”
　　“尿不错。尿尿就是尿尿。高潮了才能射精。”
　　“哦，还这样啊？这有什么好笑的，告诉我分的出来不就完了。”
　　“分的出来，你怕我老公尿你屄里啊？”
　　“尿不了我就不怕了”
　　“骚货你说的也不完全对，男人要是真想尿，也有能尿的出来的。缺德的人什么事都干的出来。”
　　“啊？莉姐，还真能尿屄里啊？”
　　“怎么不能？刚插进去不动，一会就能尿出来。”看来小莉是让人尿过，我也没好意思问。
　　“婷芳姐，我饿了，你去做饭吧？”
　　“你还知道饿啊？我俩都等你半天了。我还以为肖哥把你肏饱了呢？说，肏美了你几次？”
　　“三次，嘻嘻，特别美。”
　　“老公，莉姐，那我去炒菜了，马上就好。”
　　“我跟你一块去吧。”
　　“肖哥，咱俩也过去看看。嘻嘻，你小鸡巴真好玩。”
　　饭早就做好了，炒完菜就能吃了。
　　四个光着屁股的人在一起吃完了午饭。
　　小莉又开始表演了。
　　“小苑，我送你的礼物现在能给你了，昨天你也看了，戴上吧。”
　　“嘻嘻，真好，莉姐那我戴上看看。”盒子里是一块手表，不对，是两块。一块男表一块女表。
　　“肖哥，这块是我送你的。我让莉姐帮着买的，她送我这个小的，我送你这个大的。咱俩一人一块。”还别说，我还真没有手表。
　　我不喜欢戴表。
　　我接过小苑手里的表，到是挺好看的。
　　“谢谢小苑了。”
　　“嘻嘻，肖哥，喜欢么？”
　　“嗯，喜欢。”
　　“我给你戴上。莉姐就是有眼光。真好看。肖哥你看我这块，咱俩的是一对。”
　　“我光看表了，也没空看我老婆的表情。”
　　“小苑，我也送你个礼物。”
　　“啊？婷芳姐也送我啊？我看看。哎呀，这么漂亮啊？婷芳姐，这个项链真好看，我喜欢。你快给我戴上。我去照镜子。”小苑戴着项链跑去照镜子了。
　　“老公，你刚才是和小苑一起泡澡了么？”
　　“干嘛？你不和肖哥泡，还不许肖哥和小苑泡啊？闭嘴。”原来表的事她根本没上心，她想的是泡澡的事。
　　“嘻嘻，我回来了，真好看，谢谢婷芳姐。”
　　“小苑，肖哥还有礼物要送你呢。但不知道你喜欢什么？你说吧，想要什么礼物？”
　　“啊？肖哥还送啊？我什么都不想要。肖哥你不用送我什么了。”
　　“那怎么行，肖哥给你准备了份大礼。”
　　“还大礼？肖哥我先说好了，钱多了的我可不要。绝对不要。”
　　“钱肯定是要花的，你也准喜欢，骚货，你和她说吧。”
　　“莉姐，你让我告诉小苑？”
　　“那怎么了？你说不是正合适么？”
　　“小苑，我，我老公想送你个，送你一个蜜月。”
　　“蜜月？肖哥想跟我一起度蜜月？”
　　“怎么样？喜欢么？”
　　“当然喜欢了，嘻嘻，太好了。我先谢谢肖哥，嗯啊，亲一个。”她过来就亲到了我的脸上。
　　“肖哥你看，我就说小苑听了一定高兴吧。”
　　“嘻嘻，那当然高兴了。不过，那，那你俩怎么办？”
　　“哈哈，你还能想着我俩啊？”
　　“我当然想着了，那你俩自己在家啊？”
　　“废话，送你蜜月也是咱四个一起去啊？干嘛？你不想让我俩跟着啊？”
　　“想啊，谁说不想，咱四个一起去更好，我更喜欢。肖哥，那咱什么时候走啊？”
　　“你不用问肖哥，我们都有时间，你什么时候能请假啊？”
　　“哦，对，出去我还要请假。假我到是有，倒休还好几天呢，但能不能请的下来我得问问。那咱们去几天啊？”
　　“你能请下来几天咱就去几天。”
　　“那去哪啊？”
　　“那要看你能歇多长时间啊。”
　　“那我知道了，明天我上班就问。”
　　“你可别忘了，明天晚上我们等你消息。”
　　“忘不了。明天我到局里就问。”
　　下午没事了，我们四个去看了场电影，小苑又穿上了那件漂亮的酒红色套裙。
　　电影挺没劲的，爱情片，她们三个倒是挺爱看。
　　看完了开车回来，我们四个也没上楼，直接去饭店吃饭。
　　小莉定的饭店离我家不太远，我们四个都喝了酒，和她们在一起吃饭也只能喝红酒了。
　　吃完了饭我们四个回了家。
　　时间也不算太晚，可小莉推着我和小苑进了卧室。
　　“行了，你俩有什么说的就说，有什么聊的就聊，想肏就接着肏。我和骚货你俩就别管了。”
　　“行了莉姐你走吧，你走吧。”小莉出去了，把卧室的门也关上了。
　　“嘻嘻，肖哥，她俩不进来了，你再让我看看鸡巴吧。”
　　“小苑刚回来，咱俩坐下说说话聊聊天吧。”
　　“那也行，肖哥，我先帮你把衣服脱了。咱俩躺床上聊。”她又把我给扒光了，她自己也脱光了。
　　我俩躺在了床上，她侧着身搂着我。
　　她的大腿伸到了我的两腿中间。
　　她是喜欢这个姿势么？
　　“肖哥，那我问你件事。婷芳姐让那个青爷肏了，今天你肏了我，你是不是就不难受了？”
　　“是，我不难受了。”
　　“嗯，那就好。以后咱们四个在一起，你也就别老想着以前的事了。婷芳姐的视频我也看了不少了。她是挺骚的，不过我觉得她人挺好的，就是性大了点。现在青爷也死了，咱四个以后一起玩，你也可以向视频里那样肏我们三个啊。”
　　“你让我学青爷？”
　　“那怎么了？都是男人，我又没让你学他犯罪，我是让你学他肏我们。我们可都是愿意的。就是法律也管不到吧？还有肖哥，你给莉姐家装的那个架子我看见了。上次莉姐还把婷芳姐给绑上面了。到是没吊着她。就是为了不让她美。不过我看那个架子真挺结实的。以后你就吊着肏婷芳姐。你不用怕她疼，她和我说过她乐意。”
　　“她乐意？”
　　“真的，不信你去问她。”
　　“那你乐意么？”
　　“我？我没试过，试试也行。”
　　“视频里吊着小莉肏你看了么？”
　　“啊？还有这个？我还没看到呢，挺靠后吧？”
　　“嗯，不过那个青爷没剪辑，看着挺费劲的。”
　　“那回头我看看。其实吊着莉姐肏一定也挺好的。”
　　“小苑？”
　　“啊？”
　　“今天我也肏了你了，那我就有话和你直说了。”
　　“肖哥你要说什么？”
　　“我确实看了你电脑里的文件，我也没骗你，我真的就点开看了一眼就关上了。”
　　“肖哥，你想看啊？那我拷给你。”
　　“我不用你拷。就你下的那些视频我有的是。我看一眼就知道那些是什么。你的小说也一样。”
　　“你，你有多少？”
　　“要多少有多少。”
　　“不可能吧？怎么会有那么多？”
　　“我没有的，我们公司同事也有。你要想看，不用下了。回头我给你拿个硬盘，里面全是。小说就有好几万个。”
　　“这么多啊？那回头你给我拿来，我看看。”
　　“给你看没问题，我想说的不是这个。”
　　“那你想说什么？”
　　“我就是想问问你，你看那些东西干嘛？”
　　“我，我还能干嘛？就是看着玩。”
　　“小苑你和我说实话，我看了你的视频名字和小说名字了，那些可都是玩女人的片子和小说。”
　　“肖哥，你看一眼就能知道了？”
　　“我都不用一眼，光看AV番号我就知道是什么类型的片子，小说就更别说了，中国字我还不认识啊？”
　　“哦，我下的到是名字都差不多，都是一个类型的。”
　　“那你告诉我你看这些东西是想玩女人，还是想让别人玩你？”
　　“肖哥，这我怎么说啊？”
　　“还有，我再问你个事？你放工具的抽屉里有把竹尺子是干什么用的？”
　　“尺子你也看见了？我不骗你，我有时候看小电影，里面都拿东西打女人屁股，我，我就找了个尺子。我就是想试试疼不疼。”
　　“你自己打自己屁股啊？”
　　“我没打过两次。我嫌疼，尺子就扔抽屉里了。”
　　“那你想让我打你屁股么？”
　　“我怕疼，不想。”
　　“那我非要打呢？”
　　“肖哥你非打我屁股干嘛？多疼啊？”
　　“那打你屁股你兴奋么？”
　　“这兴奋什么？不兴奋。”
　　“劈开腿。”
　　“干嘛？”
　　“劈开。”
　　“哦。”
　　我摸了小苑的屄，没湿。
　　“肖哥，你怎么就摸一下啊？”
　　“我看看湿没湿。”
　　“这湿什么？你又没说肏我。”
　　“我老婆不用打她，一说她就会湿。”
　　“婷芳姐是水多，身子还特别敏感，我摸她两下她就能高潮。她和我不一样。”
　　“怎么不一样？你说说。”
　　“我吧是喜欢玩，也喜欢美。可没她那么厉害，她能美的死去活来的，我可不行，我真不行。”
　　“你怎么知道的？你看见过？”
　　“就上次我们三个住莉姐家。她回来没和你说啊？”
　　“说了，小莉后来也和我说了。”
　　“就是那次，她能把自己美成那样。我可不行。”
　　“她不是让小莉捆上了么？”
　　“也是，她自己又没办法，都是我和莉姐在弄她。我不知道，莉姐也没捆过我，就是捆过也没让我那么美过。”
　　“那你觉得小莉怎么样？”
　　“莉姐？莉姐挺会玩的。她什么都懂。也特别有主意。说的话也特别有道理。但她对什么事都不特别高兴，老是扳着脸。我好像从来就没见她有过什么高兴的事。我也不知道为什么。”
　　“那你看她和我老婆关系怎么样？”
　　“莉姐和婷芳姐？我觉得莉姐特别愿意帮婷芳姐的忙。婷芳姐什么事她都管，就像上次她把我叫去给婷芳姐当见证人。为了不让你和婷芳姐离婚她是真急了，给我打电话都说的特别的狠。叫我必需来，不来就不行。我看得出来，她是真心在帮婷芳姐，为了你俩的事她是真尽力了。可她对婷芳姐又特别的凶。好像婷芳姐有什么地方得罪她了似的。婷芳姐到是什么都听莉姐的。莉姐说一她都不敢说二。”
　　“那你呢？你喜欢小莉么？”
　　“肖哥，说实话，我有点怕她。她太凶了。不如婷芳姐好。但是我喜欢和莉姐玩。她花样特别多。婷芳姐就不行，她只能听莉姐的。其实吧，我也不行，我也只能听莉姐的。她老管着我俩。”
　　“那我呢？”
　　“你挺好的，我喜欢你，喜欢让你肏我，嘻嘻。”
　　小苑的手又摸到了我的鸡巴。
　　她说小莉的话到是实话。
　　我也没看到过有什么事让她特别开心。
　　就是青爷的房子到了她的手里，我都没看出来她有多开心。
　　可能和她的经历有关系吧。
　　老婆就不用说了，现在就是一个骚货，只要能让她美，怎么打她骂她玩她都行。
　　小苑我觉的还是单纯了些。
　　她喜欢玩，无拘无束，喜欢刺激，追求刺激。
　　希望她能一直这样，和我们在一起能给她带来快乐。
　　她现在就很快乐，她在玩我的鸡巴，鸡巴没大，我再想别的事。
　　“小苑，我在问你个问题？”
　　“肖哥你问。”
　　“要是将来有一天，你不想和我们在一起了，你会怎么办？”
　　“啊？为什么不在一起了？你们不想带我玩了？”
　　“我是说你不想了。比如说玩累了，或者有心上人了。”
　　“肖哥，你还替我想呢？你不用想这些。要是真像你说的又那么一天，那我就走呗。这有什么了？咱们不在一块玩了也还是朋友啊？我不玩了不就完了。”
　　“小苑？咱玩的可是你身子？你到时候不会后悔？”
　　“我不后悔，有什么可后悔的。结婚不是还有离的么？结婚就不肏屄了？嘻嘻，肖哥，我让你肏我，让你玩我身子。你鸡巴好小，特别好玩。”
　　“愿意玩你就随便玩，玩大了我就肏你。”
　　“行啊，我到要看看，能不能给你玩大了。”
　　“阴囊不能用劲，你弄疼我了。”
　　“哦，我轻点，这个袋袋叫阴囊啊？里面的球是你睾丸吧？”
　　“嗯，是。”
　　“肖哥，它怎么还不大啊？”
　　“你不是说小的好玩么？”
　　“是好玩，但这样没法肏啊？”
　　“过来。”
　　“干嘛？”
　　“我搂着你。你这么摸，一会就大了。”我和小苑搂在一起，她摸我鸡巴，我摸她屄。
　　她的阴蒂真好玩，我用手指轻轻的拨弄，拨一下小苑就叫一小声。
　　她的阴蒂已经完全的勃起了，就和现在的鸡巴一样。
　　小苑的一只手已经攥不过来了。
　　我用食指按着小苑阴蒂上面的包皮，中指在上面摩擦。
　　小苑受不了了。
　　她开始喊了。
　　屄里开始流出水了。
　　要是我老婆现在应该流成河了，小苑是刚开始流。
　　我的手指在她的阴道口摩擦，我的手指湿了，她的小阴唇也让我的手指给摸湿了。
　　她死死的贴着我的身子，鸡巴她也不玩了，搂着我，抱着我，嘴里喊着舒服，喊着不行。
　　我的食指和中指都湿了，刚从她的阴道里拔出来。
　　我就插了一下。
　　我还没玩够她的大阴蒂呢。
　　两个手指夹着她的阴蒂，一夹她阴蒂头就滑出来，再夹就再滑。
　　太湿了，根本夹不住。
　　捏也捏不住了，小苑的身子开始抖了，我的手指还在夹她，捏她。
　　她高潮了，让我给她手淫到高潮了。
　　她抱着我，都快趴到我身上来了。
　　我手指的动作受到了阻碍。
　　既然摸不了了，那就插屄。
　　两根手指又插进了她的屄里，这次食指换成了无名指。
　　我的手指轻轻的抠着她的阴道壁，她阴道里面都这么肥，好多肉挤着我的手指。
　　她高潮已经过去了，但还是紧紧的抱着我，低着头脸贴在我的胸前。
　　“小苑，舒服么？”
　　“嗯，舒服。”
　　“我手指在你阴道里动呢。”
　　“肖哥我感觉的到。动的我好舒服。好美。”
　　“躺平了。”小苑松开了我，平躺到了床上，我的手活动空间大了，手指慢慢往里插，插到头了，摸到她子宫了。
　　我确定是子宫，硬硬的。
　　我的手指在里面搅动，指尖围着她子宫转。
　　小苑脸红了，她躺下我才看到，脖子也有些发红了。
　　她皮肤没那么白，红的没那么明显。
　　我抽出了手指。
　　从床上起来，到了她的身下，我彻底看清了她的屄。
　　黑黑的阴毛，从上面一直长到了下面。
　　围着她的屄长了一圈。
　　这也太旺盛了些。
　　小莉的阴毛是什么样子我不知道。
　　可我老婆的阴毛能有小苑一半就不错了。
　　老婆的屁眼旁边和阴道口旁边根本就没毛。
　　只是阴阜上多些，再往下就越来越少了。
　　小苑这些毛要是一根一根的拔非得拔一天不可。
　　她的大阴唇上也有些毛，大阴唇肥肥的，小阴唇到是很嫩，都是粉色的。
　　阴蒂头是粉白色的。
　　半个已经露出在了包皮的外面。
　　包皮在阴蒂头的上面长了半圈，皱皱的。
　　小苑的阴蒂有黄豆大小，应该比黄豆小点。
　　但这已经很大了。
　　我老婆也就兴奋的时候才能露出一点，包皮往上都扒不开。
　　小苑的阴道口湿湿的，闭合的很紧，我用手指轻轻的给分开了，一股黏液从里面慢慢的流了出来。
　　她的阴道口打开了。
　　这也太嫩了，我能看到她的尿道了，一个肉凸起，上面有洞。
　　就长在阴道口的上方。
　　阴道口的里面还是闭合的，全是肉褶，紧紧的合着。
　　小苑的双腿已经劈的很大了，但阴道还是没能完全张开。
　　“肖哥，我的屄好看么？”说实话要是没有阴毛，应该好看。
　　“好看。”
　　“比婷芳姐的呢？我还是觉得婷芳姐的好看。莉姐的也行，比我的好看，但也没婷芳姐好看，婷芳姐就是阴蒂太小了，要不然就更漂亮。”
　　“你都看过？”
　　“嘻嘻，都看过。我还是仔细看的。”
　　“你自己的怎么看的？”
　　“拿镜子啊，把镜子放地上，我蹲在上面看。”
　　“小苑，我发现你怎么比男人还色啊？”
　　“谁说女人就不能色了？我一直就挺色的。我自己知道。上初中的时候我就自己抠屄了，有一次下面流血了，可把我给吓坏了。后来才知道是我自己把膜给弄破了。”
　　“那你怎么办？”
　　“还能怎么办？破就破了呗，破了更好。再抠就没顾忌了。”
　　“你就没后悔？”
　　“那后什么悔？早晚得破。早破了我还早美呢。”
　　“那你要是自己不抠不摸有事么？难受么？”
　　“不摸？几天不摸就是想摸。我不难受，不摸也没事。我不像婷芳姐那样，不能美就要死要活的。我没事。我看莉姐也不像她那样。她这个人确实是天生的骚。太骚了。就像莉姐说的，女人里也找不出几个她这样的。但男人都喜欢肏她这样的人。肖哥，你别在意，是莉姐说的，不是我说的。”
　　“没事，这些我都知道。小莉还说什么了？”
　　“莉姐还说，婷芳姐就是那种为了让男人肏才生出来的女人。没有男人不喜欢肏她的。还说，还说。”
　　“还说什么？”
　　“我不敢说。”
　　“你都说了，还有什么不敢说的？”
　　“莉姐还说婷芳姐要是当妓女一定能赚不少钱。肖哥，肖哥，这是她说的，你别生气啊。”
　　“没事，我没生气，我看你屄呢。”小莉说的可能没错吧。
　　我老婆确实是那样的人。
　　可我不想让她去赚钱。
　　“小苑，我躺下，你上来吧。”
　　“啊？肖哥，你让我在上面啊？”
　　“来吧，你试试。”
　　“那行，我感觉一下。”我躺到了床上，小苑趴到了我身上。
　　她直着上身两腿分开跪在我身边的两侧，她的手在身后扶着我的鸡巴。
　　我感觉到我的龟头顶到她阴道口了。
　　她的手拿开了，龟头顶进去了，她啊了一声，坐到了我的身上。
　　鸡巴顶到头了。
　　“啊，肖哥，太深了。咿呀。”
　　“怎么样？”
　　“好胀，啊，好大。顶到我肚子里了。”
　　“动动。”
　　“怎么动啊？”
　　“你怎么舒服就怎么动。”她的大乳房在我眼前晃，我用两手抓住了。
　　她的手也抓住了我的胳膊。
　　“哎呀肖哥，好舒服。嗯。啊。”她的身子开始动了，动的不是特别的厉害。
　　她没有规律，身子在乱动。
　　她在寻找她认为舒服的动法。
　　她开始往上抬身子，在往下坐了。
　　女人应该都喜欢这样。
　　她上下的越来越快，又越来越慢了。
　　她的大堤又快决口了。
　　我开始往上挺腰，她的身子被我顶的也来越高。
　　我在下面肏着她，她不动了。
　　身子就悬在了空中。
　　她屁股下面有很大的空间了，足够我施展。
　　我屁股往下撞到床上，床垫反弹，我腰上使劲，鸡巴又往上顶，肏她的屄。
　　我的身子撞到她的屁股。
　　她的屁股让我撞的往上抬高些，但马上又坐回来。
　　我屁股再撞到床上。
　　一次一次的重复。
　　她不行了。
　　她一直在嚎叫，她嘴里喊的就是不行。
　　好像有点别的声音，门开了个小缝隙。
　　不管了，现在谁还有空去管门的事。
　　一声长啸之后，小苑的屁股坐了下来。
　　死死的坐到了我的身上。
　　我再也动不了了。
　　腰没法再往上挺了。
　　她的屁股完全把我给压住了。
　　我的鸡巴也插到了最深。
　　小苑就直着身子在那里抖。
　　她的大乳房都晃了。
　　她的腰在往后挺。
　　身子离我的手远了，手够不到她乳房了。
　　她太美了，应该是美死了。
　　她一直这么喊。
　　她坚持的太久了。
　　我知道她在极力的控制着那个感觉，想攒着，攒多些，想把那个感觉攒的越多越好。
　　攒的越多，来的就越猛。
　　过去的也就越慢。
　　她的屄里在动，阴道口在夹我的鸡巴根。
　　她的手放在了自己的腿上。
　　她胸口都红了，两个乳头也向前凸起着。
　　过了好一阵子她才趴到了我的身上，用手抱着我。
　　我俩下体的位置没变。
　　我的鸡巴还插在她的阴道里。
　　插得很深。
　　她的乳房贴在了我的胸前。
　　她的身子往前，嘴吻到了我的嘴上。
　　我俩又接吻了。
　　鸡巴插着她屄就又吻上了。
　　她变换着嘴的位置，想吻的更深些。
　　她的乳房在我前胸上来回的动。
　　这两坨大肉，好舒服。
　　“肖哥，谢谢你让我这么美。”她的嘴终于离开我的嘴了。
　　她的舌头也从我嘴里走了。
　　我有空扭头了，门已经关上了。
　　我是真不知道，女人挨肏都要说谢谢么？
　　“起来，别偷懒，躺床边上来，我还没肏完你呢。”她从我身上爬起来了。
　　艰难的太起了她的屁股，我的鸡巴出来了。
　　她又咿呀了一声。
　　按着我的要求她躺到了床边。
　　头冲里，屁股冲外。
　　我用手按着她的大腿。
　　她的腿还真能分开，两腿都快直了。
　　这么肏可真好。
　　我的鸡巴插进去了，她的腿根本就不会碍事。
　　我用手按着她的大腿根，她的两条大筋已经蹦直了。
　　我开始肏，真他妈的爽。
　　随着我鸡巴的进出，她也跟着我叫。
　　肏一下，她叫一声。
　　我也不着急。
　　就一下一下的慢慢肏。
　　我的手又按到了她的大奶子上，给她揉，帮她揉软了。
　　她的两个乳头在我的手掌中摩擦，弄得我手心好痒。
　　肏的时间已经很长了。
　　我知道我坚持不了多一会了。
　　动的再慢也没用了。
　　我搬起了她的双腿，让她的腿往中间合，她的小腿搭到了我的肩上。
　　我双手死死的抱住了她的大腿，我身子往前压，她的大腿被我压着往她身子上倒。
　　她的屁股抬高了些，更方便肏了。
　　她已经大叫了。
　　她又到了。
　　高潮又来了。
　　我还在玩命的肏。
　　她动不了阻止不了我，我抱着她大腿呢。
　　她只能高声喊着我不行了，不要肏了，受不了了。
　　但现在怎么可能不要。
　　就是不要也应该是不要停。
　　她身子的柔韧性还真好。
　　这个姿势她的小腿居然还能伸直。
　　我头往后一躲，绕过了她的小腿。
　　她的两腿都搭在我的一个肩膀上了，双腿被我抱的紧紧的。
　　我的身子已经把她的腿压到了她的身上。
　　我鸡巴没有停，还在坚持着玩命的肏。
　　挨肏就要有个挨肏的样子，怎么能你说停就停呢。
　　“肖哥，哎呀。啊。啊。”她已经喊的查了音，门好像又响了一下。
　　终于在她的喊叫中我射精了。
　　她还在叫，我射完了她还叫。
　　可能是因为我射的时候也没停止肏她的原因吧。
　　趁着鸡巴还没小，又肏了几下。
　　实在是不行了，肏不动了。
　　我的鸡巴在她的阴道里逐渐变小了。
　　她的阴道还在夹我，挤我。
　　鸡巴被她挤出来了。
　　出来的时候她又咿呀了一声，好像并不想让我走。
　　不想让我出来你用屄挤我干嘛？
　　“自己抱着腿别动。”她自己抱着腿了，确实没动。她的屄是湿的，从屄里流出的精液并不多。应该都在里面了。她阴道已经闭合了。
　　我用纸巾先给她擦了擦。
　　她倒在了床上，腿还蜷在身子的前面。
　　门早就关上了。
　　“肖哥，你要肏死我啊？我都说了不行了，你还肏。”她不满意了。这个我必须要教育她。
　　“不行了？就是给你肏不行了接着肏。挨肏就是这样的。你不愿意啊？”
　　“我没不愿意。就是感觉太美了，要美死了。”
　　“你不想美？”我坐到了她的身后，用手摸着她的大屁股。
　　“想美，就是刚才太美了。真受不了了。”
　　“受不了你不也过来了么？”
　　“也是，现在想想那个感觉还真好。那下次你还把我肏成那样。”
　　“那你到底是愿意还是不愿意啊？”
　　“愿意，愿意，嘻嘻，我愿意。”她一翻身从床上起来，坐到了我的旁边，又用手搂住了我。
　　“肖哥，我以前从没像刚才那样过。以前我自己摸，美了就不摸了。和莉姐玩的时候也是美了就完了。我知道了，那天你老婆就被我和莉姐弄着这样了，比这个还厉害。她一直美着。也喊不行不要了。当时我还奇怪呢，原来是这个感觉。下次我也让莉姐给我试试。”
　　“刚才她俩可在门口看你呢。”
　　“我不知道，看就看呗。我又不怕她俩看。你不也不怕么。”
　　“行了，咱俩去洗洗吧。”我和小苑进了卫生间。
　　我拿着喷头往她身上喷水，给她洗。
　　我好像还没这么伺候过我老婆。
　　洗完了，我俩回到了床上，她美完了，老实多了，就是还抱着我。
　　腿又伸到了我双腿中间，让我用腿夹着她。
　　“小苑，你明天上班是吧？”
　　“嗯，明天白班，我倒了半天也没倒出去，讨厌死了。”
　　“没人和你倒？”
　　“明天周六，他们都说有事，看下次的，再想和我倒，我也不倒。”
　　“后天呢？夜班？”
　　“夜班我到是给倒出去了，后天不上了。周一再上白班。”她的班我是闹不明白了，太他妈的乱了。
　　“那明天还上班，早点睡吧。”
　　“嗯，肖哥，明天白天我就不能陪你了，晚上回来我再陪你。你别动，就让我这样搂着你睡，真舒服。”她是舒服了，我想翻个身都翻不了了。
　　她还是年轻，一会不说话她就睡着了。
　　看着她那张幸福的脸，以后她真的不后悔让我肏她么？
　　我想搬开她的大腿，没有成功。
　　睡梦中她又把我搂着更紧了。
　　我也只能先忍耐着，等她睡得再熟点再说。
　　她的腿终于被我从我的腿中间给搬出去了，太沉了，压死我了。
　　她翻了个身，后背冲着我了，我给她盖上凉被，身子贴着她的后背，手搂着她的乳房。

第30章 比邻星神奇的三星系统
　　小苑动了，我也醒了。
　　天都亮了。
　　她回过头，“肖哥，你身子好热啊。”她转过了身，又和我面对面抱在了一起。
　　“肖哥，你搂着我睡，真舒服。”她的头扎到了我的怀里。她太可爱了。
　　“苑，起吧，吃完饭好上班。”
　　“嗯。”我俩起了床，她去洗漱了。我出了卧室，厨房里传来声响。老婆在做早饭了。
　　“老公，你起了？小苑呢？”
　　“洗脸呢。你昨晚睡得怎么样？”
　　“挺好的，我没事老公。”她嘴上这么说但马上转头去摊鸡蛋了。
　　“小莉呢？”
　　“还睡着呢。小苑一会不是要上班么。我先做点让她吃。”
　　“婷芳姐，你起这么早干嘛？你又不上班。”
　　“你快吃吧，时间不早了。刚才我都想去叫你了。”
　　“肖哥婷芳姐，那我就先吃了。”她吃饭了，我去洗脸了。吃完饭小苑就急着走了，她是不能迟到的。
　　“老公，你也吃吧？我等一会莉姐起来和她一块吃。”
　　“昨天你俩开门看我和小苑了？”
　　“老公，你看见了啊？小苑喊的声音太大了，我和莉姐就偷着看了两次。”
　　“看见什么了？”
　　“就看见你正肏她呢。然后我俩就走了。老公，昨天莉姐让我自己摸了一次。我都写本上了。”
　　“摸美了？”
　　“嗯，莉姐就让我摸美一次。她说一次就够了。”
　　“够了么？”
　　“凑合吧，比不摸强点。老公，你把小苑肏美几次啊？我在外面听她一直在喊。”
　　“两三次吧。”
　　“小苑肏着舒服么？她挺胖的，和肏我感觉一定不一样。”
　　“挺舒服的。她虽然肉多，但肏着感觉挺好。”
　　“老公，昨晚是不是她搂着你睡的？她睡觉就喜欢搂着别人睡。”
　　“我搂着她睡的，睡醒了我还搂着她呢。”
　　“你问这么多干嘛？我听着都烦了。”小莉从次卧走了出来。
　　“她想知道，肖哥，和她说，怎么肏的小苑，用的什么姿势。告诉她，都告诉她。”
　　“莉姐，我没问那么多。”
　　“你问的还少啊？你自己都说了愿意让肖哥肏小苑。现在肏了，干嘛？你不高兴了？”
　　“没有莉姐，我没不高兴。”
　　“没不高兴？我告诉你骚货。不高兴你也没辙。昨天是小苑第一天挨肏。我不想打扰她。今天晚上我就让你看着肖哥肏她。你爱高兴不高兴？谁他妈管你。骚货，拿吃的去。”小莉把我老婆给骂跑了。
　　“肖哥，我先去洗洗脸，回来陪你吃饭。”老婆端着面包鸡蛋和火腿出来了。
　　“老公，莉姐呢？”
　　“洗脸去了。”
　　“老公，我真没不高兴，我就是好奇，想问问。”
　　“我知道，你不也看见了么，她现在上面我肏的她，让后她躺床边上我又肏她。肏完了我还给她洗身子。然后我就搂着她睡了。你还想问什么？”
　　“听见了吧？这次都告诉你了吧？肖哥，咱吃早饭，给你火腿。面包夹着吃好吃。骚货你也别站着了，吃吧。肖哥你是不知道，昨天在外面给她难受的，非要去看。看回来她就更难受，没辙了，我才让她自己摸美了一次。是不是骚货？”
　　“莉姐，是。”
　　“肖哥我和你说，她真不是因为你肏小苑她不高兴，是因为没人肏她，她才难受。骚货，你也别着急。昨天不是过去了一天么。还剩今天和明天两天。过了这两天肖哥就咱三个人一起肏了，他想肏谁就肏谁。你要是想挨肏就要好好表现。”
　　“莉姐我知道。”
　　早饭吃完了，这一天没什么事了，小莉一直在我家没走。
　　但我的鸡巴还要留着晚上接着肏小苑，所以也就真没事了。
　　白天小苑来过两个电话，说晚上还是在局里吃。
　　我们三个吃完了晚饭就等着她回来了。
　　小莉安排好了节目，说是要给小苑刮毛。
　　她是不是跟屄毛有什么仇啊？
　　怎么谁的毛她都想刮呢？
　　不过说实话，小苑下面要是没了毛，一定更好看。
　　她的阴毛太多太乱了。
　　8点半左右小苑回来了，她特别的高兴。
　　满脸都是笑容。
　　她到卧室脱光了衣服。
　　小莉把她叫到了客厅。
　　“妹子，昨天怎么样？让肖哥肏的美么？”
　　“莉姐你问这干嘛？当然美了。你在外面没听见我喊啊？”
　　“我听见了，不过我和你说，昨天是肖哥第一天肏你，我和骚货不想打扰你，就没进去看。我答应你了，让肖哥专心肏你三天。但从今天起，我们俩可就不在外面待着了。”
　　“莉姐？你和婷芳姐想看肖哥肏我啊？那就看啊，我又没说不让你俩看。”
　　“还有我刚才和肖哥说了，一会让他把你下面的毛都刮了。”
　　“啊？都给我刮了？那，那我不就和你一样了？”
　　“咱三个都一样，都得刮毛。”
　　“那她呢？婷芳姐下面的毛不也挺长的么？”
　　“她你别管，她不用刮。她的毛下次让肖哥给她拔。你要是不想和我一样就和她一样，也让肖哥给你拔光了。”
　　“那我还是刮了吧，拔毛多疼啊？”
　　“那你先去洗洗，洗干净了，就让肖哥给你刮。”
　　“哦，那我去洗洗。”对于刮毛小苑到是没有特别的抗拒。
　　“骚货你的毛什么时候拔？”
　　“我，我听我老公的。”
　　“那好，肖哥，她下面的毛也够长的了。咱给她拔一次。以后就让她和我一样隔几天用次退毛膏。怎么样？”
　　“她的事以后再说吧。”
　　“那也行，骚货，你去准备下，床上铺块一次性垫子。再拿个盆，打盆温水。”老婆去准备了。
　　“肖哥，女人毛刮了干净，你看小苑下面，跟头发似的。一会你给她刮完了，我再给她摸腿毛膏。以后就让她露着那个大肥屄。多好看啊。”
　　小苑已经洗完了。
　　小莉让她躺在了床上的垫子上。
　　屁股就在床边。
　　我则搬了个凳子过来，这次我操刀。
　　刀就是我刮胡子用的三刀片剃须刀。
　　当然刀头我换了个新的。
　　小苑的腿劈开着，她的阴毛就在我眼前，上面已经摸好了剃须膏。
　　“骚货，我早就和你说让肖哥给你把屄毛刮了，你就是不听，你看人家小苑多听话。别怕，不疼。”刀片开始在小苑的下体上滑动。
　　小苑的毛太长了，粘了一刀头。
　　我把刀子放到盆里涮干净，再继续刮。
　　随着我涮刀子的次数增多，她下面的毛越来越少。
　　她的屄口里开始往外流水。
　　她兴奋了。
　　“肖哥，看她屄里出水了么？快刮，刮完了好肏她。小苑，怎么了？又有感觉了。”
　　“当然有了，这么刮能没感觉么？”我的手指把她阴唇分开，刀子在她的大阴唇上走，这样刮的干净。
　　毛越来越少了，两片大阴唇都刮干净了。
　　现在刮阴道口边上了。
　　这里毛不多了，但也有。
　　她会阴处的毛也刮没了，就剩屁眼周围的肛毛了。
　　她躺着不太好刮。
　　“小苑，起来，趴床上。”小莉贴心的指导着小苑的动作。
　　我头看了一眼老婆。
　　她的眼睛正死死的盯着刮刀。
　　“你想不想让我也给你刮了？”
　　“老公，莉姐让你给我拔。”小苑趴好了，屁眼就在上方。我站了起来。这样就好刮多了。没几下就完事了。
　　“行了，肖哥给你挂完了，去洗洗。”小苑下了地，低着头，用手扒着自己的屄看。
　　“行了，别看了，洗干净了再看。以后你天天都是这样了。骚货你收拾了吧。”小苑洗完出来，小莉又往她屄上摸退毛膏。
　　长毛的地方和没长毛的地方都摸上了。
　　“你就站会吧。一会用手巾一擦就好了。”
　　“肖哥？我下面没毛了好看么？”
　　“挺好看的。”
　　“你喜欢没毛的屄啊？你要是喜欢我就听莉姐的。”
　　“废话肖哥当然喜欢了。骚货当初就是不听我的话才受了那么大的罪。让人家一根一根给拔没了。”
　　“莉姐，你知道受罪还非要再给她拔啊？”
　　“什么叫我非要？是她说让肖哥给她拔的。”
　　“小苑是我说的，没莉姐的事。”
　　“那我不管了，反正是你疼，我又不疼。”行了，给我来厕所吧，我给你擦擦。
　　小莉带着小苑去了卫生间。
　　“你要是不想拔，我就也给你刮了。”
　　“老公，我想，我真想，别人能拔，你也能拔，我不怕疼。”
　　“行吧，过来，我先拽两根。你站着就行了。”我又坐回了凳子上。
　　挑了根长的长的，捏住了往下拽。
　　肏，手滑了，没拽下来。
　　我用指甲掐着，这次拽下来了。
　　老婆没有喊，但鼻子了嗯了一声。
　　“疼么？”
　　“没事老公，不太疼。”
　　“肖哥，下次我也给你准备把镊子，用手拽不下来更疼。快来看看，我们小苑的屄漂亮么？”没了毛，屄显得白多了。
　　鼓鼓的。
　　中间一条缝。
　　两片大阴唇紧紧的夹在了一起。
　　“小苑你看肖哥，眼睛都看直了。”
　　“肖哥好看么？”小苑用手在上面摸。
　　“好看。白了。”
　　“你躺床上，把屄掰开，让我们看看里面。”
　　“啊？你们都想看啊？”
　　“那可不，这么肥的屄，干嘛不看。”
　　小苑也不矫情，躺下就把腿分开了。
　　确实好看了不少，至少没屄毛阻挡视线了。
　　她的屄一清二楚的展露了出来。
　　“婷芳姐，你说好看么？”
　　“小苑，挺好看的，真挺好看的。”小莉用手分开了小苑的大阴唇，她的屄口露出来了。红红的，嫩嫩的。
　　“肖哥？”小莉向我使了个眼神，我明白她是让我给小苑舔屄。
　　“骚货别光看着，坐那边，帮我分着她屄。”小莉和老婆坐在了小苑的左右两边，她俩一人抱了小苑的一条腿。
　　还都用手扒着小苑靠近自己一边的大阴唇。
　　她俩已经为我创造好了舔屄的环境。
　　我的舌头在小苑的大阴唇上舔。
　　先舔她大阴唇，一会就没空舔那里了。
　　毛刮的真是挺干净。
　　现在都剩肉了。
　　小苑的两片大阴唇都让我给舔遍了，舌头偶尔碰到了她的小阴唇和阴蒂以及阴道口。
　　只是偶尔碰到，我还没专门去舔。
　　小苑的屄里又有水流出来了。
　　她的嘴里开始呻吟了。
　　舔完了大阴唇我就把她两片小阴唇都吸到了嘴里，我的嘴唇已经贴在她下体上了。
　　我的舌头在嘴里舔着刚吸进来的嫩肉。
　　用嘴唇包裹她的小阴唇。
　　她的阴道口就在我的下唇边，阴蒂就在我的上唇边。
　　嘴里的肉好嫩，我用牙尖轻轻的咬。
　　用舌头使劲的舔。
　　我的嘴张大了，舌头伸出了嘴外，往上一下就舔到了她的阴蒂。
　　她的身子一颤，她的嘴里咿呀了一声。
　　“肖哥快舔，她有反应了。”我用嘴唇在她的阴蒂上摩擦。
　　用舌头舔上面的包皮。
　　牙咬不到她阴蒂。
　　我感觉我下巴都湿了。
　　一定是她阴道里流出了不少的水。
　　小苑的喊叫声高亢了起来。
　　我知道再舔两下她一定就高潮了。
　　所以我不舔了。
　　我的舌头往下，围着她阴道口打转。
　　她阴道里流出了不少的液体。
　　我的舌头在她的尿道口上舔。
　　她又受不了了。
　　开始大喊不行了。
　　我往下，舔她的会阴。
　　她高潮了，终于被我舔到了高潮。
　　“肖哥？我可真没想到你舌头这么厉害。骚货？肖哥给你这么舔过么？”
　　“没有。老公，下次你也给我这么舔舔行么？”
　　“你真他妈的没用，让这个小妮子占了便宜。”
　　我终于抬起了头，往纸巾里吐出了口水。
　　“干嘛？都想让我舔？想舔以后就排队。要不你们抽签也行。”
　　“肖哥这可是你说的，那以后我们就还真抽签。”
　　“啊，肖哥，美死我了，以后你还给我舔，舒服死了。”
　　“你想的美？肖哥都还没给我俩这么舔过呢。这次让你占了便宜。下次你排最后。”
　　“肖哥，肏我吧，我想你大鸡巴了，我都想了一天了。”
　　我的鸡巴早就大了，我脱了内裤。
　　没错今天我穿内裤了。
　　光着屁股鸡巴在前面来回晃太别扭了。
　　我的鸡巴插进了小苑的阴道里。
　　我老婆和小莉的手还帮我分着小苑的屄。
　　拔的很开，插入很方便。
　　鸡巴在里面肏，噗呲噗呲的。
　　“小苑我跟你说，这两天你赶快享受。以后肖哥就不能光肏你了。骚货，咱俩给她揉奶子。”两人的手不再扒着屄了，她的阴道紧了点，尤其是阴道口。
　　噗呲声还在。
　　小莉的嘴已经吸到了小苑的乳头上。
　　我老婆的手指捏着小苑的乳头来回的撵。
　　老婆爬上了床，她的屁股也撅冲向了我。
　　她的嘴贴到了小苑的嘴上。
　　我在她屁股上打了一巴掌，她嗯了一声。
　　我的手指插进了她的屄里，她的屄没挨肏都比小苑的湿。
　　我捅了两下，她和小苑吻的更厉害了。
　　我的鸡巴还在肏，手指也还在捅。
　　鸡巴没把小苑肏高潮，手指到是把我老婆给捅高潮了。
　　这也算是满足她一下吧。
　　小莉看到我老婆高潮了，也爬到了床上，屁股也想我撅着。
　　她的乳房压着小苑的乳房。
　　她的屁股在向我晃。
　　我明白她也想让我插她。
　　我的鸡巴插在小苑的屄里。
　　四根手指插在老婆和小莉的屄里，每人两根，谁也别打架。
　　我的鸡巴顶在里面先歇会。
　　两只手在她俩的屄里抠着捅着。
　　老婆还在和小苑接吻，小莉又用嘴吸小苑的乳头了。
　　小苑快不行了，她的身子已经开始泛红了。
　　我应该肏她的，再把她送上去一次。
　　她高潮了，她们都高潮了。
　　小苑先来了。
　　她的阴道夹我了，我鸡巴又顶死她了。
　　老婆后来的。
　　我从她屄里抽出手指，揉她阴蒂给她揉高潮了。
　　小莉来的最慢。
　　捅的我手指都有些累了，她才终于高潮了。
　　她来的时候另外两个人的高潮都过去了。
　　小莉躺在了一边，她也不指挥了。
　　老婆则是抱着小苑的身子。
　　小苑的手在她的后背上乱摸。
　　我的鸡巴休息够了，也该冲刺了。
　　“小苑，起来吧。”
　　“肖哥，你让我怎么待着？”
　　“过来，跪床边上。屁股坐脚上，对，手抱着腿。身子和大腿贴紧。”我让小苑团成了一个大肉球。
　　她的脚在床外面一点。
　　整个人团在了床边。
　　我抬了抬她的屁股。
　　鸡巴找对位置插了进去。
　　这个姿势她屄里真紧。
　　我的手按着她的后背。
　　鸡巴一下一下的往她屄里捅，她又开始大叫了。
　　“帮我按着她，别让她动。”老婆过来按着小苑的肩膀，小苑的头低到了膝盖上。
　　“嘻嘻，肖哥你可真会玩，刚才你要说这么肏她，我就拿带子给她捆上了。”小莉买的东西里确实有宽宽的尼龙带子。
　　我怎么没想到呢。
　　下次吧。
　　“骚货，看到了吧，肖哥不是不会玩，是你以前太没用了。白当了人家那么多年的老婆。”小莉也过来按着小苑的屁股了。
　　小苑被我们三个按的死死的。
　　“哎呀。啊，啊，啊。按死我了。啊，咿呀。”
　　“我们负责按着你，你就负责美就行了。”她是美了，没肏多会她就高潮了。
　　这个姿势屄太紧了，不管是对她还是对我的生殖器刺激都更大。
　　我也不行了。
　　不管了，在结束之前必须要冲刺了。
　　我的手不再按着她了，而是拉着她的腰，这样我肏的能更快些，已经够快的了。
　　她又开始喊不要了，喊不行了，喊要死了，喊别肏了。
　　没人听她的。
　　小莉还喊使劲呢。
　　老婆也开始喊快肏了。
　　我实在是不行了，开始射精了，射精的时候我就不再肏了，我也想美美。
　　鸡巴死死的往里顶，在她阴道里最深的位置射精。
　　这两天的精液都给了她了。
　　“骚货你看她都出汗了。这次她是美透了。怎么样？美了么？说话，别装死。”
　　“莉姐，等我美过去，一会。”小苑的身子还在颤，她的屄还在夹我。
　　我刚射完精，鸡巴还没小。
　　她的阴道挤不出来我。
　　我自己拔出来了，大着就拔出来了。
　　拔出的时候她的阴道好像还在挽留我，还在吸我。
　　“哎呀，肖哥慢点啊。肠子都出去了。”她喊完了我鸡巴也出来了。
　　老婆和小莉不再用手压着她了。
　　老婆看我鸡巴拔出来了，马上就从床上蹦了下来。
　　我抽了纸还没来的急擦鸡巴，她就蹲在地上一口把我鸡巴含到了嘴里。
　　她就是含着没有舔。
　　她跪了下来，双手抱着我的大腿，脸贴在我下身上，嘴里含着我逐渐变小的鸡巴，抬着头看着我的眼睛。
　　我也低着头看着她。
　　小莉摸着小苑的后背，轻轻的抚摸。
　　小苑从床上爬起来了，“莉姐，婷芳姐干嘛呢？”
　　“吃你剩下的鸡巴呢。骚货，比我动作都快，剩的都不给我吃。”这她们俩也抢。
　　老婆张了嘴，鸡巴已经特别的小了。
　　“婷芳姐，你吃完了么？帮我在浴缸里放水行么？我还想和肖哥泡澡。”老婆放水去了，她走的时候满脸的悲伤。
　　“行了，你也美完了，泡完澡就早点睡吧。再让你单独和肖哥睡两天。”
　　“莉姐你老说这个干嘛？以后我也抱着肖哥睡。”
　　“你做梦。”水放好了，我和小苑泡在了浴缸里，老婆和小莉在旁边洗淋浴。
　　“骚货，快点洗，洗完咱俩给人家腾地方。”
　　“肖哥？能让婷芳姐进来么？”小苑的一句话说的我和老婆都是一愣。
　　“肖哥，让婷芳进来和咱俩一起泡泡吧。浴缸这么大，仨人没问题。”
　　第一个反对的是小莉，“你们三个泡？那我呢？我还想泡呢？”
　　“莉姐，我不泡了，我和你睡觉去。”
　　“少他妈的废话，肖哥让你进去你就进去。我不用你陪。”老婆看着我，眼里充满了期待。
　　“愿意进来你就进了吧。”
　　“嘻嘻，婷芳姐你挨着我，我给你洗。”
　　“我先睡去了，骚货你过来的时候轻点，别把我弄醒了。”小莉走了。
　　“小苑谢谢你，老公，我终于能和你一起泡澡了。”
　　“哎呀，婷芳姐，这么大浴缸你想什么时候和肖哥泡不是都行么？谢什么？”小苑应该是知道我没和我老婆泡过澡的。
　　要不然她也不会叫我老婆进来。
　　“老公，我挨着你行么？”
　　“这有什么不行的，你去那边，让肖哥在中间。”小苑不等我说话就抢先说了，她的手还摸到了我的鸡巴上。
　　老婆在水里抱着我了。
　　“婷芳姐？你不摸肖哥鸡巴啊？现在小了，特别好玩。”
　　“小苑，别摸了，刚射完精，不能摸的。会难受的。”
　　“啊？肖哥？真的啊？”
　　“昨天我不是不让你摸么？你还不知道啊？”
　　“我还以为你不好意思呢。那为什么啊？”
　　“小苑，都那样，你知道就完了。”
　　“那青爷也那样？”她这一句话问的我差点没背过去气去。
　　“嗯。”老婆就嗯了一声，不再说话了，也不敢再看我。
　　小苑也知道说错话了。
　　“肖哥，我，我没别的意思，我是想说既然男人都这样我以后就不摸了。”
　　“没事，你说什么都没事，视频我都给你看了，还在乎你说什么？老婆？是吧？”
　　“是，老公，是。”
　　“肖哥，那你身子能摸么？我摸你身子吧？”她的手还真在我身上乱摸了，手指拨弄我的小乳头玩，肏，弄的我又痒又难受。我还不好说她。
　　“嘻嘻，肖哥，你这个真小，就和我小时候一样。记得我十岁的时候奶头就开始鼓，刚开始就一点，后来就越长越大了。肖哥你摸我这个奶子，里面是硬的，没婷芳姐的软。你摸，你摸。你再摸她的，她的软。”
　　“小苑，大的好，男人都喜欢大的。”
　　“婷芳姐，我就喜欢软的，你这奶子比莉姐的还好摸。”两个女人在浴缸里比上乳房了。
　　泡完了，我们三个从浴缸里出来。
　　老婆再放水，小苑拉着我让我给她洗身子。
　　“肖哥，你还给我洗，你洗的特别舒服。”在老婆的注视下我给小苑洗了身子。老婆又难受了。
　　“老公，我给你洗吧。”
　　“啊？给肖哥洗？那我也想给肖哥洗。”
　　“你都洗完了，就别再弄一身了。”
　　“哦，肖哥，不好意思，那下次我给你洗。”谁给谁洗并不重要。重要的是都洗干净了就行。
　　老婆走了，回次卧找小莉睡觉去了。
　　小苑又搂上了我。
　　我说我从后面搂着她睡她都不干，非要用那个我最难受的姿势搂着我睡。
　　我也只好再等她睡熟了给她换姿势。
　　这个姿势我根本就睡不着。
　　一天欢乐的肏屄活动结束了。
　　小苑的屄毛也没了。
　　我感觉这两天也累的够呛了，好在还有一天，要是长时间这么下去我非精尽人亡不可。
　　我可和青爷比不了。
　　早晨醒来小苑还在睡梦中，今天她不用上班了，我也不想打扰她。
　　就躺在床上睁着眼睛看着她的脸。
　　她睡的还真香。
　　都给我又看困了。
　　卧室的外面有了动静，老婆的早点应该早就做好了。
　　小苑的手动了，她还闭着眼，没有醒的意思，但她的手已经搂着我了。
　　早知道会这样刚才我就走了。
　　现在走不了了。
　　卧室的门开了，声音很小。
　　老婆进来了，看看小苑又看看我。
　　小声的说，“老公，都快10点了，还不起啊？莉姐让我进来看看你俩。”小苑的腿又上来了，她还闭着眼，这次我知道了，她早醒了。
　　我的身子被她抱到死死的。
　　腿压着我的腿。
　　她终于说话了，闭着眼睛说的。
　　“婷芳姐，你就让我抱着肖哥再睡会。”
　　“那，那你俩睡吧，我和莉姐先吃了。”
　　老婆走了，小苑也把眼睛睁开了。
　　“你早醒了？”
　　“没有，我现在还没醒呢。我说梦话呢。”
　　“起来吃早点吧。”
　　“不起，让我再舒服会。莉姐不是说三天么，现在两天都过去了，就让我再抱会。这样最舒服了。”她是舒服了，可我难受死了。
　　“行了行了，都醒了还不起？几点了？小苑，你快起，别缠着肖哥了。”
　　“不起，我就不起。”
　　“你不听我的以后我可不让你美。”
　　“哼，老拿这个吓唬人。”
　　她终于起了，我赶快冲进了卫生间。
　　我还憋着尿呢。
　　“肖哥，嘻嘻，我帮你扶着。”小苑的手抓到了我的鸡巴上，我正尿着，也停不了了。
　　只能让她的手指捏着我的鸡巴。
　　她的手在晃，差点尿到马桶外面。
　　“别动啊，没尿完呢。”
　　“还真是得扶着，要不就尿偏了。”
　　“再乱动，我尿你身上。”
　　“尿呗，尿完我再洗。”我尿完了。
　　“肖哥，我也站着尿。”肏，她还真站着往马桶里尿。
　　她双腿分开，用手扒着屄。
　　屄对着马桶。
　　都他妈的尿外面了。
　　尿顺着她大腿往下流。
　　我走了，我扔下一句话就走了。
　　“你自己收拾吧。”我出了卫生间，听见里面的一句话，“我怎么就尿不进去呢？”
　　餐桌上小莉和老婆已经在吃了。
　　“老公，小苑呢？”
　　“尿尿呢。”
　　“哦，你先吃吧，我给你倒牛奶。”牛奶我都喝了半杯了，小苑才来。
　　“小苑，你又洗澡了？”
　　“洗腿了，刚才尿尿都尿腿上了。”
　　“你，你怎么尿腿上的？”
　　“我也想试试站着尿，就尿腿上了。”我们三个又开始笑，小苑又撅起了嘴。
　　下午我们四个去了小莉家。
　　是小莉安排的。
　　早点吃的晚午饭也就晚。
　　两点多了才吃完午饭，到了小莉家都快3点了。
　　“骚货你是不是又该忏悔了？昨天咱出去买东西，你可就没做。”
　　“莉姐，是，我现在就做。”小莉可能是实在没的玩了，现在忏什么悔？
　　老婆跪趴在了小莉家的地上。
　　在我们三个人的注视下有废话了半个小时。
　　“肖哥？想不想试试这个架子啊？”小莉的眼睛看向了那个大铁架子。
　　“你想干嘛？吊谁？”
　　“吊谁都行，本来是我的主意，应该是先吊我。可你们都不会捆。吊你老婆吧，你今天又不肏她。小苑？小苑？想试试么？”
　　“莉姐？你想吊我啊？”
　　“不是我想，是你想不想吊着让肖哥肏。”
　　“肏到是想让肖哥肏。可我这么沉吊的住么？”
　　“你再沉还有猪沉啊？给我头猪我都能把它吊起来。”
　　“我才不是猪呢。”
　　“你不想玩就算了，给你个让肖哥肏的机会你都不要。肖哥，还是吊着骚货玩吧？把她吊起来让你肏。骚货，你愿意么？”
　　“莉姐，我愿意，我愿意。”
　　“不行。莉姐，你说了让肖哥肏我三天的。你要吊，也，也得吊我。不，不过能把婷芳姐吊起来让我看看么？”
　　“让你看看？就为了让你看吊她啊？吊起来就得让她美了，要不吊她干嘛？”
　　“那，那肖哥肏了她就肏不了我了。”
　　“那要不这样，我和肖哥给她吊起来，你给她舔美了，或者摸美了怎么样？”
　　“那行。”
　　“骚货，你愿意么？”
　　“莉姐，我愿意。”
　　“那你去厕所先把屁眼洗干净了，一会让小苑给你舔。”
　　“哦，那我去洗。”
　　“肖哥？那把你老婆吊成什么样子啊？你有想法么？”
　　“那就吊成上次她回不了家的样子。”
　　“嘻嘻，肖哥，咱俩想一块去了。”
　　“莉姐，那我呢？你们想把我吊成什么样啊？”
　　“你的事一会再说，你还得把她舔美了才能吊你呢。”
　　“哦，那行吧。”
　　老婆回来了，她已经洗干净了，手指头也吃了。
　　屁眼里也一定是干净的了。
　　小莉早就准备好了绳子，她和视频中青爷的动作一样。
　　看来她是得到了青爷的真传。
　　老婆的手臂又被捆到了身后。
　　捆完了手臂小莉就捆她的上身。
　　老婆的两个乳房又被绳子给勒大了。
　　她到是挺配合，一点也不闹，任由小莉手里的绳子在她身上来回的绕。
　　捆完了小莉拿了个小凳子出来，让我老婆站上去。
　　肏，就是视频里青爷吊我老婆时候让她站的那个凳子。
　　小苑瞪大了眼睛看着小莉捆我老婆。
　　“肖哥？婷芳姐上次没回家就是这么被捆着的啊？”
　　“我不知道，青爷的视频里没这段。”
　　“就是这样，我记着呢，等我把她吊起来你们就知道了。”老婆的身子已经被吊好了，一条腿也捆到了横梁上。还差另一条腿就完成了。
　　“骚货，还记得这个样子么？”
　　“莉姐，我记得。”
　　“那我可把凳子拿走了。”
　　小莉踢走了我老婆一只脚踩着的凳子，老婆哎呀一声大叫。
　　她的身子被上面的绳子吊着了。
　　她那条没绑的腿在空中乱蹬，想找下面的支撑物。
　　可她腿下面什么也没有了。
　　她哎呀哎呀的叫着。
　　小莉用手里的绳子做了个套，往她的腿上一套，往旁边一拉，她的两条腿又被拉开了。
　　绳子捆到了另一边的立柱上。
　　老婆的姿势真的和视频里一样了。
　　小莉的手在老婆的屄上摸。
　　那里已经湿透了。
　　“肖哥，当时她就是被青爷这么捆着，下也下不来。”
　　“那当时你呢？”
　　“我？我他妈的被头朝下脚朝上的掉这了。”小莉往旁边一指。
　　“她被青爷吊起来还被肏美了呢？我他妈的被吊了半天，连美都没美。”小莉的手一直再摸，老婆被吊成这样居然开始呻吟了。
　　“小苑，她教给你了。你让她美吧。”小苑早就站到旁边等着了。她蹲到地上伸出舌头在我老婆的屄上开始舔。
　　“跪着，蹲着干嘛？在我家都给我跪着。”小苑也跪下了，她的双手扶着老婆的屁股，脸埋在了老婆的屄上。
　　她的手指还在摸老婆的屁眼。
　　“嘻嘻，肖哥，她俩都够骚的吧？”小莉的屁股坐到了我的腿上，她屄也湿了。
　　“你骚么？”我的手放在了她的乳房上。
　　“我比她们俩骚，这次你学会了怎么绑，下次肖哥你就把我也绑成这样吊着肏我。其实吊着肏可舒服了。比躺床上美。”
　　老婆高潮了，小苑还在舔。
　　玩命的舔。
　　老婆都大叫了。
　　可她不像小苑她没喊不要。
　　她还想要。
　　小苑的中指已经插进了我老婆的屁眼里，插的很深。
　　拔出来再插。
　　一下一下插。
　　小苑的中指应该是一个骂人的手势。
　　她就用这个手势插我老婆屁眼。
　　老婆再次高潮了，也许刚才那次还没结束，我不知道。
　　反正这次她又来了。
　　“小苑？差不多了吧？”
　　“莉姐等我再给婷芳姐抠抠，再让她美美。”
　　“行了，差不多完了，你不想美了？”
　　小苑终于从我老婆的屄里和屁眼里拔出了手指。
　　“过来，站好了，两个手背后面，就这样，别动。肖哥，你过来看，以后你也这样捆我。”小莉让小苑双手背在身后。
　　小苑的两个小臂贴在了一起。
　　小莉用绳子把小苑的小臂捆紧了。
　　小苑的胳膊是动不了了。
　　“莉姐，太紧了，松点行么？”
　　“不行，就你事多，你看刚才捆骚货的时候她闹了么？别动。”
　　小莉在小苑的两个乳房上用绳子捆了个8字，绳子勒的太紧了。
　　小苑的肉也多，绳子都嵌到她肉里了。
　　小苑的双乳也被绳子挤压的特别的坚挺、特别的饱满。
　　小苑的上身捆完了，小苑乳房上的两个红红的乳头胀的大大的，小莉还用手拨弄了几下，小苑扭着上身想躲，可没躲开。
　　“肖哥，这个一定要捆结实，一会要吊起来的，松了就把她摔着了。你帮我把茶几搬过来，小苑你上茶几上，蹲下。”小莉扶着小苑爬上了茶几，茶几就放在了架子下面。
　　看来刚才那个凳子太矮了，也太小了。
　　小莉让小苑蹲在茶几上，大腿贴着奶子。
　　小莉又用绳子在小苑的后背和大腿上捆，使劲的勒。
　　捆好后小苑是脚踩在茶几上，她的大腿和身子紧紧的帖着，被绳子捆到了一起。
　　身子和茶几平行。
　　小莉又拿来了绳子，还是在小苑的后背和大腿上捆，她绕了三圈，勒紧打结，然后把后背上剩的绳子和前面捆住身体的绳子拴到了一起。
　　“行了，肖哥看看吧捆完了。”
　　从侧面看小苑身上有四股捆绑，乳房上下两股绳子捆住了她的上身，中间的绳子，捆住了她的大腿和身子，最后一股绳子，还是捆住大腿和身子。
　　小莉也站上了茶几，她用新的绳子绕过了架子的横梁。
　　拴在了小苑身后的绳子上，然后又把另一股拴在了捆住小苑她大腿和身子的绳子上。
　　捆好后她还拽了拽，应该是结实了。
　　“肖哥，来，帮我抱她一下。”我把小苑抱起来一点，小莉马上就撤了下面的茶几。
　　“行了，放开吧。”我慢慢的把小苑往下放，绳子开始越勒越近紧了。
　　“哎呀，勒死我了。”我已经彻底放开了小苑的身子，她也被吊在空中了，身子还来回的晃着。
　　小莉走到小苑身后，用手抓住吊着她的绳子，推着小苑的身子在空中前后的晃动，小苑的屁股正好撞到她的下体上。
　　“嗯，肖哥，这个位置正好。”小苑哎呀的叫着。
　　肏，我都等不及了，现在就想肏了。
　　小苑的头发向下飘散着，遮挡了她的脸，她的身子被绳子勒的有些发红，却更加的好看。
　　她被吊了起来她的小腿已经不能与地面垂直了，而是往后弯着。
　　“肖哥这个姿势随便你怎么肏，肏屁眼，肏屄，肏嘴都行，身子也随便你抓，抓胳膊，抓绳子，抓两肋也行。”小莉在和我介绍。
　　小苑的屁眼是没法肏的。
　　嘴不知道行不行，还是算了吧。
　　“肖哥你等会。”小莉从里屋拿了东西回来，一个是上次她肏小苑时候的那个能让两人都美的两头棒子。
　　还有一根长细棍，前面有个方块小皮子，是个马鞭。
　　“肖哥，这都是我新买的，让你看看。”小莉说着就劈开了双腿，把棒子的一头塞进了她自己的屄里。她也长鸡巴了，也高高的挺着。
　　“这个姿势干什么都行，打屁股也是正合适。”小莉说着就用马鞭上的小皮子在小苑的屁股上拍了一下，拍的还挺重。
　　小苑被打的哎呀了一声。
　　“莉姐，疼啊。”啪的又是一下。
　　“喊什么？不疼打你干嘛？”老婆的屁股冲下，不好打，小皮子打到了她的大腿内侧。那里挨打一定更疼，她叫的也更大声。
　　“肖哥，你打两下，打完了咱就肏她俩。”小莉把马鞭递给了我，既然想玩那我也就不必客气了。
　　小苑的屁股上我打了三下。
　　老婆另一边的大腿内侧我打了一下。
　　她的屄上我也打了一下，但没敢使劲。
　　即便是这样她也大喊大叫。
　　小苑的屁股上已经出现了几个红色的方块。
　　老婆大腿内侧也是一边一个红方块。
　　她的阴道里不停的有液体在往下流，不断的流。
　　“肖哥，这个骚货打两下就开始发骚了。真贱。”小莉的手在我老婆的屄上摸。
　　老婆身子晃着，嘴里啊啊的叫着。
　　“我说的没错吧，她兴奋了。肖哥，你肏小苑吧，她交给我了，我让她美。”我走到小苑的身后，扶着她的屁股不让她再晃动，我找到位置把鸡巴插了进去，“啊。”小苑满足的一声呻吟。
　　我抓着她的腰，前后的推动着她的身子，我的鸡巴也往前顶，往回撤。
　　鸡巴在她的阴道里前后的来回插着，小苑的阴道里已经湿透了。
　　“肖哥，你把手背到身后，你别动。”我听了小莉的话，她站在小苑的旁边，开始晃吊着小苑的绳子。
　　小苑的身体在前后的动。
　　我没有动，小苑在动，她的阴道来回的套弄着我的鸡巴。
　　我感觉现在的小苑就像是一个大的飞机杯，真人飞机杯。
　　小莉晃动的速度并不快，她晃的很悠闲，小苑呻吟着，我体会着那种用不劳而获的舒适。
　　现在我和小苑的交合都是由小莉掌握的。
　　小苑身子开始发抖，叫声也越来越大。
　　她快要高潮了，她的阴道里湿湿的，淫液从我的阴茎边上被挤出。
　　她的阴道套弄我鸡巴的时候都是噗嗤噗嗤的声音。
　　“行了，肖哥，她快美了，你自己肏吧，我肏骚货了。”
　　小莉到了我老婆的身前。
　　假鸡巴插进了她的阴道。
　　在她的阴道里开始来回的肏，她的身子也跟着前后晃动。
　　“骚货，还记得么，青爷那天就是这么肏你的。”我老婆的嘴里一直在胡乱的喊，她可能根本就没听见小莉的话。
　　小莉用手推我老婆的身子。
　　推远了我老婆又自己落回来。
　　撞在小莉的身上。
　　每撞一下两个女人都同时叫喊。
　　小莉也受不了了。
　　她拽着我老婆的大腿，腰快速的前后动。
　　假鸡巴在我老婆的阴道里快速的出入。
　　老婆高潮了，刚才她就高潮了。
　　小莉正在追求高潮。
　　所以她也肏的越来越快。
　　她的嘴里也在大声的喊，要来了，来啊。
　　快啊。
　　两人的身体发出了碰撞声。
　　声音都连上了，啪啪啪的。
　　突然小莉大吼了一声，她的假鸡巴猛地从我老婆的阴道里拽了出来，她蹲在了地上。
　　双腿夹得很紧，她的身子在抖。
　　她高潮了。
　　在她肏我老婆的时候，我的鸡巴一直在小苑的阴道里肏着。
　　小莉不再推她了，我就用鸡巴往里顶，我的身子把她的身子顶的往前动。
　　她往前了我就往后撤身子，她回来了我就再把她顶走。
　　刚才她就快到了，没两下小苑就高潮了。
　　我不再用身子撞她的，也没去扶她，我就把鸡巴插到了最深。
　　她的身子还能晃，我只有鸡巴和她的身体接触。
　　她一动，我鸡巴就在她屄里动。
　　她不动我就给她插着不动。
　　小苑的高潮应该已经过去了。
　　我又用手推她屁股了。
　　她的身子又在空中前后晃动了。
　　我的手掌握着肏她的节奏，她还真像个飞机杯。
　　我用手打她的屁股。
　　屁股都被我拍红了。
　　她大喊她大叫。
　　我抓住了她身上的绳子，不让她自由的动了，而是用我的手控制她晃动的快慢。
　　她被我推走，再拉回来，再推走再拉回来。
　　我的腰也开始往前挺，我俩的身子碰撞的特别狠，鸡巴插的特别深，她不行了。
　　我还行。
　　她的身子被我拉动的越来越快。
　　她高潮了，疯狂的高潮了。
　　我不再拉绳子了，这样还是太慢。
　　我抓住了她屁股两侧，用手使劲的抓着她的肉，不让她再晃。
　　我往后拉她，腰快速的运动着肏她。
　　鸡巴在她的屄里翻飞着，我也奔着射精去了。
　　可能是这两天射的太多了。
　　我感觉来的好慢。
　　小苑的嘴里已经喊过，不行了，别肏了，受不了了，肖哥求你了，别再肏了。
　　现在她都已经不喊了。
　　我还在肏，使劲的肏。
　　吊着肏真是太刺激了。
　　我终于射了。
　　我抽出了鸡巴，小苑屄里的精液流了出来，滴到了地上。
　　她的阴道还在往外挤。
　　我老婆身体的下面早就湿了一片了，刚才小莉蹲过的地方也已经湿了。
　　小莉高潮过后就把她体内的假鸡巴拿出来了，然后就站在我和小苑的旁边看着我肏她。
　　现在她拍着小苑的屁股和我说“肖哥，这么肏着美吧？看看这大屁股，最适合吊着肏了，下次我再给你换个姿势。”
　　吊着肏是真美，就不知道她俩难不难受。
　　我老婆应该是没问题，怎么肏她，她都愿意。
　　小苑我就不知道了。
　　“小莉，把她俩放下来吧。”小莉又拉过来的茶几，要是我老婆，我抱着就能让小莉解绳子。
　　小苑我可没敢。
　　她太胖了，抱一下还行，时间长了我怕摔着她。
　　小苑解下来了，她身上都是绳痕了。
　　就好像绳子在她身上印了花。
　　我老婆也解下来了，她们三个去了卫生间里洗。
　　我也把茶几放好了。
　　“莉姐，刚才肖哥都快把我肏死了。我不让他肏了，他都不听。”哈哈，小苑还在卫生间里给我告状。
　　“不是你求着肖哥肏你的么？怎么又说这话啊？不想挨肏你可以走啊？谁又没求你来。”
　　“莉姐，我不是那个意思，我是说肖哥肏的太厉害了，我都受不了了。”
　　“男人肏你厉害点还不好啊？要是赶上个废物的，你哭都来不及。我告诉你，肖哥以后也这样肏你，不愿意就别来。”
　　“我没不愿意，这不就和你说说么。”
　　“没什么说的，挨肏就是这样，你问她，当初青爷肏她的时候她敢说么？肏死了她都不敢放个屁。”
　　三个女人洗完出来了，小莉让我老婆做饭去了。
　　她和小苑收拾东西。
　　收拾完了小莉也去了厨房，小苑坐到了我的身边，我用手摸着她身上的痕迹。
　　“疼么？”
　　“不疼。就是吊着挺难受的。”
　　“刚才你和小莉说我肏的太猛了？让你难受了？”
　　“啊？肖哥你听见了？我说着玩的，没事，其实我挺美的。下次还让你吊着肏我。”她还被吊上瘾了。
　　激烈刺激的一场活动结束了。
　　我们四个人都满足了，也都美了。
　　在小莉家吃完了饭，我们四个人又回了我家。
　　我们坐在一起，小莉开始制定以后的计划。
　　小苑的假没请下来。
　　她说现在有些忙，还要再等一阵子才行。
　　小莉制定了时间，平时都回自己家，每周末聚会一次。
　　这也正合我的想法，毕竟不能天天这样瞎疯，连着三天我已经快受不了了。
　　精液所剩不多了。
　　小莉主宰了一切。
　　我也无所谓了，我好像也慢慢适应了这些活动。
　　视频里看到的东西，能让我有机会体验一把也不错。
　　那就让小莉安排吧。
　　下午已经美透了，小苑也没那么强烈了。
　　就是整晚上都搂着我。
　　显得和我特别的亲近。
　　睡觉前又非要再和我一起泡澡。
　　没办法，由她了。
　　老婆这次没来，她和小莉回屋了。
　　我和小苑躺到了床上，她搂着我的身子，手又在我身上乱摸。
　　又抱着我睡着了。
　　第二天起来吃完了早饭我们就都散了，我还有小苑小莉一起下楼，各自上班了。
　　晚上下了班，我回到家。
　　家里就老婆一个人了。
　　家里挂的各种彩带也都摘了。
　　我又回到了正常的生活，还突然有些不适应了。
　　整晚我俩也没说多少句话。
　　躺在床上的时候她才靠到了我的身边。
　　“老公，这三天把你累坏了吧？”我不知道她这句话里包含几个意思。
　　“你好像不太高兴？”
　　“没有，我挺好的。”
　　“那现在我肏了小苑你是怎么想的？”
　　“我没怎么想，她愿意，你也愿意，我也愿意。挺好的。”
　　“你真这么想？”
　　“真的。莉姐不是说了么，以后咱每周聚会一次，也不影响生活。我觉得挺好。”
　　“你喜欢就行。”
　　“老公，小苑肏着舒服么？”
　　“你想和她比？”
　　“不想，没什么可比的。”
　　“她肉比你多，鸡巴插进去到是挺舒服的。”
　　“老公，她只让你一个男人肏过，我不是。我知道我比不上她。”
　　“我不是也已经肏过三个女人了么？”
　　“老公我知道你是为了我才肏她的。”
　　“不是，真不是。”老婆不说话了，她还是紧紧的靠着我的身子。
　　我没肏她，我太累了，需要休息，需要养精。
　　忘写蓄锐了，补上。
　　第二天下班回来，还是和平常一样。
　　吃完了饭我也没事干了，小莉家的监控又关了。
　　我家的也没啥可看的。
　　不知道小苑在干什么了。
　　我坐在电脑前发愣。
　　突然觉得无所事事了。
　　我出了书房，老婆在客厅里看电视。
　　我看看表，8点了。
　　“去放水，我洗澡。”老婆关了电视去浴缸里给我放水了。我泡在里面，老婆站在外面，她也没说话，我知道她想说，但怕我拒绝她。
　　“进来吧。”要是不想和她一起泡，我就不泡了，这几天我都快泡发了。
　　“老公？你，你要和我一起泡？”
　　“你不想泡就拉倒。”
　　“想，想，我想。”她一下子就迈了进来，差点没摔倒。
　　“老公我太高兴了。你终于愿意和我一起泡澡了。”
　　她靠在了我的身边，“不就是洗个澡么？你至于的么？”
　　“老公。”她的头靠在了我的肩上，她好像哭了。
　　我俩泡在了水里，我的手摸着她屄上的阴毛，还真是都长了。
　　她分开了腿。
　　我没要求，她主动分开的。
　　我的手指在她的阴道口摸，她抱紧了我。
　　“老公，我觉得好幸福。”唉，来之不易的幸福。
　　“谢谢你老公。”
　　“谢我什么？洗个澡还用谢？”
　　“用，以前都是我不好，以后只要你愿意我天天陪你泡澡”
　　她把我当什么了？
　　海参么？
　　我的手指插到了她的屄里。
　　她马上就有感觉了。
　　“啊，老公，你能在水里肏我么？”
　　“水里不肏了，一会上床吧。”
　　“哦，那，那也行。啊。”我后来在床上肏了她。浴缸里摸美了她一次，床上肏美了她两次。她很满足。
　　日子过的很快，周六了，今天小苑歇班，小莉定的我们聚会的日子就是今天。
　　早晨我还没起床小苑就来了，她可真着急。
　　“肖哥你还没起啊？都8点多了。”
　　“今天周六，起那么早干嘛？”
　　“那我陪你躺会。”她光着屁股躺到了我的身边，还把手伸进了我的内裤里。
　　“小苑，这周过的怎么样？工作忙么？”
　　“嘻嘻，肖哥告诉你个好消息，我请下假来了。”
　　“哦？那天歇？能歇几天？”
　　“我请了一个白班一个夜班，能歇六天，我又和同事倒了一个，能歇7天，正好一周。下周四就开始歇。肖哥咱去那玩啊？”
　　“等小莉来了和她商量吧，你想去那？”
　　“嗯，我想去Y省，听说有个E海不错。我想去。”
　　“也行，7天够了。”
　　“嘻嘻，太好了，一会等莉姐来了再问问她还有什么好玩的地方。”
　　小莉来了，她来的挺晚，我们早都吃完早饭了，她才来。
　　她一边吃饭小苑一边和她说。
　　“莉姐你说哪好玩啊？”
　　“我觉得看大海好，咱去东南亚怎么样？”
　　“啊？莉姐你想出国啊？我连护照都没有，现在办也来不及啊？”
　　“莉姐，我也没有。”我到是有护照，可下周太赶了，根本就来不及。
　　“小莉，小苑这次就能歇7天，时间太短了。”
　　“没事，我就随便说说，国内也行，你俩先把护照办了，以后有时间咱再去。”
　　“那行莉姐，我回头就去办，这次咱先在国内玩吧，你说去哪好？”
　　“九寨？漓江？我还是喜欢看海。你们说吧，小苑，这次是肖哥送你蜜月，我和骚货都是陪着，你就说吧。想去哪？这次听你的。”
　　“嘻嘻，那好，我想去Y省，E海。怎么样？”
　　“E海？那就是个湖。行，你想去咱就去。肖哥，咱怎么去？”
　　“刚才小苑也和我说了，你没来的时候我查了下。咱先坐火车到省会。然后租辆车，开车去E海，也方便。”
　　“老公，咱不坐飞机么？”
　　“先坐火车去，怎么回来咱再说。”
　　“骚货，你上次和青爷出去不也是先坐火车么？你忘了？”
　　“小莉，别瞎说我没那个意思，火车也方便，现在都开的快了，我看有趟动车，还有软卧，咱四个真好一个包厢，舒服。一天也就到了。坐飞机咱去机场也得一天。”
　　“那行，肖哥你就把票定了吧。咱就这么决定了。”
　　“骚货，又要出门了，这次出门前你的屄毛该让肖哥都给你拔光了吧？别向上次似的，回来又把屄毛丢了。”老婆低着头没敢说话。
　　“嘻嘻，肖哥，今天我本来也准备让你给她拔毛的，这下正好。我连镊子都带来了。你要是嫌麻烦，我和小苑帮你拔。咱都给她拔光。以后也就不让她在留屄毛了。”老婆的屄毛看来今天是保不住了。
　　小莉吃完了，她就用胶带把我老婆给绑在了床上。
　　胶带比绳子好，方便。
　　老婆的身子下面垫着卫生垫。
　　她的手和脚绑到了一起。
　　躺在床上，脑袋下面小莉还给她垫了个枕头。
　　她的屄里又开始流水了。
　　小莉拿了个内用棉条，把她屄给塞上了。
　　“肖哥，她流那么多水黏糊糊的不好拔了，我先给她塞上。”小苑瞪大了眼睛在一旁看着。
　　小莉从她的包里拿出了她带来的镊子。
　　镊子不大，平头的，夹毛正合适。
　　可气的是她拿来了三把，看来她早准备好一起拔了。
　　“肖哥，我问她了，当初她就是被人给捆成了这样，叫人家拔了三个小时。给你镊子你先来，我去给你拿个凳子。”
　　我坐在老婆的屄前，用镊子夹住一根毛，往下一拽，还别说，镊子真挺好用的，夹上就跑不了了，一拽就下来。
　　老婆居然没叫。
　　这么拔也太麻烦了，一根一根拽，怎么好像越拔越多啊？
　　小莉和小苑也帮忙了，她俩拔阴阜上的，我拔阴蒂旁边的。
　　老婆的嘴里开着小声的哎呀了。
　　废了好大的劲，阴蒂边上的总算是拔光了。
　　大阴唇上有些，我开始往下拔。
　　她阴阜上的毛已经少了一小半了，那里毛最多。
　　拔下来的毛都放到了垫子上，已经有很多了。
　　太费劲了，我放弃了。
　　我腰都坐疼了。
　　“你俩拔吧，我直直腰。”
　　“小苑你坐着来吧，我陪肖哥歇会。”
　　“你俩别管了，我给婷芳姐拔。”小苑玩的到是挺嗨。我和小莉出了卧室，坐到了沙发上，还是沙发坐着舒服。
　　“肖哥，一会你准备肏我们谁啊？”
　　“一起肏不行么？”
　　“那也要有个重点啊？”
　　“重点是你行么？”
　　“我当然没问题了，就怕她俩不干。”
　　“那你们三个就商量呗，反正我就一个鸡巴。总不能把你们三个每人都肏出几次高潮来吧？”
　　“别说是你了，就是青爷的鸡巴也没这个本事。以后吧我们三个轮着，每次聚会你只肏美一个人就行。”
　　“你到是还真体贴我？”
　　“那当然了，我们三个就你这一根鸡巴，当然要好好保护了。对了肖哥，那旅游的事也要好好的安排下，我回去找找攻略，回头再和你商量。”
　　“那当然好了，你就安排吧。旅店能定也先定了。就用那张卡，以后咱们一起都用那张卡上的钱，花完了我再往上面打。”
　　“那也行，定之前我和你说。”
　　“莉姐，肖哥，快来啊？”小苑在大声的喊。
　　我俩跑进了卧室。
　　“你们快看啊？她高潮了。我都没碰她，她就这样了。”肏，吓死我了，我还以为小苑把我老婆的阴唇给夹下来了呢。
　　老婆确实是高潮了，就被捆着躺在那里，身子颤抖着，嘴里啊啊着。
　　下身一下一下的挺。
　　肏这也行？
　　“肖哥，莉姐我真没碰她，拔着拔着她就这样了。”
　　“哈哈，看见了吧，骚货就是这样，你越拔她越美。小苑你别管她，接着给她拔，她愿意美就让她自己美。”
　　“哦，那我接着拔了。”她还拔上瘾了。
　　“肖哥，咱俩还回沙发坐着吧，别管她俩了。让小苑自己玩吧。”自己玩？唉，我也只好回了沙发。
　　小苑最后也累了，她也出来了。
　　“拔完了？”
　　“不拔了，我腰也疼了，还剩了点，你俩去给拔了吧。”
　　“嘻嘻，走吧肖哥，咱俩看看你老婆现在成什么样了。”小莉拉着我回了卧室。
　　老婆阴阜上的毛都拔光了，现在她那里又和上次回来的时候一样了。
　　阴道口附近还有些，已经不多了。
　　“肖哥，就剩这点了，我不和你抢了，你给都拔了吧，这可是最后的机会了。以后想拔，她也没毛让你拔了。”
　　想拔就让她再长出来拔不就完了。
　　我又坐回到凳子上，拿起镊子，把她阴道口附近的毛也拔光了。
　　又用手扒着她的屄看了看，找到两根剩下的，也拔下来了，这次我老婆的屄毛彻底干净了。
　　“小苑，拿个酒杯过来。”小苑拿来了高脚杯。
　　“嘻嘻，我让你俩看看大坝泄洪。”
　　小莉把高脚杯贴在了我老婆的屄口下面。
　　她把堵着我老婆阴道的棉条拽了出来，棉条都湿透了。
　　没有了任何的阻挡一股股黏黏的液体从我老婆的屄里往外冒，她还真是泄洪了。
　　液体止不住的往外涌。
　　都流到了杯子里。
　　“小苑扶她起来点，里面还有。”里面还真有。又出来了不少。
　　“肖哥你把她解开，让她站地上。”我把捆着老婆的胶带都解开了。
　　小莉让小苑扶着我老婆从床上下来站到了地上。
　　她手里拿着的酒杯就没离开我老婆的屄口。
　　老婆劈着腿，液体拉着线流到了酒杯里。
　　肏，已经流进去半杯了。
　　杯子里的液体是透明的，上面泛着白沫。
　　老婆的屄里已经不流了。
　　该流的都流完了。
　　小莉把酒杯递给了我老婆，“骚货自己看看你流了多少。骚死了。”还不错，她到是没让我老婆喝下去。
　　老婆的屄毛没了，一上午的时间也过去了。
　　吃完了午饭，小莉又开始安排了。
　　“今天是咱们四个人第一次聚会，我说以后咱们怎么玩都抽签怎么样？”她提议抽签，但这都是她们三个的事，我不用抽，所以我就不参与意见了。
　　小莉让我做了三个纸条。
　　她们三个抽谁抽到有字的就以谁为主，说白了就是玩谁。
　　我们三个一起玩她。
　　让她难受让她美。
　　小莉又做了好多的纸条，上面写着项目，我也没都看，小莉都叠好了。
　　“咱们先抽肖哥这个纸条。谁抽到了自己在这里抽项目。咱可说好了，可不许反悔。抽到了不让玩可不行。”小苑第一个反对了。
　　“莉姐，你写的有些我没法同意啊？”
　　“为什么？哪个你不同意？”
　　“你写的玩屁眼，我屁眼肏不了，肖哥那大鸡巴肯定进去不去。”
　　“这你放心，操不了就不让肖哥肏你。用手指捅捅也是玩啊。保证让你能接受。”
　　“那露出嗯？怎么露啊？我可不敢。”
　　“骚货你敢么？”
　　“我，我没问题，有我老公在，我可以。”
　　“你看，我俩都没问题，要是你抽到了？这样吧，让肖哥开车带着咱去远点的地方不就完了。”
　　“这么麻烦啊？那行吧。”
　　“你也别担心，你还不一定能抽的到呢。”
　　“说好了咱谁也别耍赖。肖哥你把纸条放好了，咱们都转过来。谁也不许看。小苑让你先说，你要那个？”
　　“我要中间的。”
　　“骚货呢？”
　　“我左边的吧。”
　　“行，那我就是右边这张。肏，我抽着了。”小莉抽到了带字的那张。
　　“那我就抽盒子里这些项目了，条是我做的，我闭着眼拿。就这张，小苑你看是什么？”
　　“哈哈，莉姐是打屁股。”
　　“你那么高兴干嘛？打。我不玩赖。”
　　“莉姐那谁打啊？怎么打？打几下啊？”
　　“这个还真忘了写了，那就先从我开始，以后谁再抽到打屁股咱都一样。三个打一个，自己挑工具，每人打十下。”
　　“这么好？那我用那个小棍打。”
　　“少废话，那个不行。”
　　“为什么不行？你说了随便挑的。”小苑不满意了。
　　“那个太痛了，下次你要是抽到打屁股我用它打你，你受的了么？你要说受得了，我就让你打。”
　　“那还是算了吧。可肖哥家好像也没别的东西了吧？”
　　“那咱就去我家，皮带，鞭子，马鞭你们随便用。”
　　反正又不是我挨打，去就去吧。
　　到了小莉家，老婆挑了散鞭。
　　我拿了马鞭，小苑就拿了单根的鞭子。
　　小莉趴在了地上，撅好了屁股。
　　“我可和你们说，要是不舍得使劲那就别使劲。反着到了我打你们的时候我可是不会客气的。行了打吧。”
　　“我先来。”小苑第一个跳了出来。她到是没客气，也使劲了，但单根的鞭子她不太会用，有几次都是鞭子中间打到小莉屁股上的。
　　小莉给她数着，她打了十下。
　　“莉姐，那我来。”
　　“打吧，我又没动。”老婆的鞭子挥舞的狠厉害，也确实使劲了。小莉咬着牙数了10下。她屁股已经红了。
　　“肖哥，该你了。”
　　“往后点，我坐着就行。”小莉往后动身子，屁股到了合适的位置，马鞭到是挺好用的，第一下就给她屁股上贴了一个小红方块。
　　“哎呀，一下。”
　　“这边再给你来一个。”
　　“哎呀，两下。”她的大屁股上让我贴了十个小红方块，屁股满了。
　　小莉捂着屁股站了起来，“莉姐，我给你拿冰捂捂吧？”
　　“不用，这才多疼。比青爷打的差远了。他那个皮带一轮，一下就能疼死。咱接着抽签，不能光我挨打啊。”纸条我们都带来了。
　　她们三个又和刚才一样开始抽签。
　　也怪了，又被小莉给抽到了。
　　“怎么又是我？这才可别再抽到打屁股了。要不还真得拿冰敷了。”她又闭着眼从盒子里抓了一张。玩屁眼。
　　“行吧，比打屁股强。那我先去洗了。你们挑工具吧。”小苑柜子里的工具都换新的了。
　　老婆拿了串拉珠。
　　我拿了充气的肛塞。
　　老婆看了我一眼没说话。
　　我想给小莉也试试这个。
　　我家有的她这里都有，每样她都买了两个。
　　“肖哥莉姐你俩给我挑一个，我不知道用什么好。”我给她拿了个长尾巴的肛栓。
　　东西都挑回来了，小莉还没洗完。
　　好半天她才从卫生间里爬了出来。
　　是爬出来的。
　　“肖哥，我洗干净了。给你检查一下。”她把手伸到了身后，她慢慢的转身，手指在屁眼里了，插的很深。
　　还在里面动。
　　她整个转了一圈，又面向我了。
　　她从后面抽出了手指，放到了嘴里吸吮了起来。
　　她屁眼里应该是干净了。
　　“骚货，我让你做的，我都会做，以后别说我欺负你。”
　　“莉姐，我没有。”
　　“小苑我看你拿的什么？你这个最后吧，塞上我就不拿下来了。”
　　“肖哥你这个？一会吧，还是先让骚货用拉珠吧。”
　　“别急，先让我们捅捅。屁股转过来。”我拿着润滑液涂在了小莉的屁眼上。
　　我的手指伸进去了，里面还是暖暖的感觉。
　　手感挺好。
　　我又试着插了两根，也没问题。
　　“我捅完了，你俩捅吧。”
　　“嘻嘻，莉姐让我试试。”小苑也捅进去两根手指，在里面抠了抠。
　　“莉姐你这里面真软。”
　　“你自己的不也一样，一会我教你怎么洗，回头再把你屁眼弄大了，以后肖哥就能肏了。”
　　“我屁眼只能插进去一根手指。”
　　“以前不是和你说过么，别急，以后我帮你弄。”
　　该老婆了，她把手指插了进去。
　　“骚货，我屁眼比你的紧么？”
　　“莉姐，咱俩差不多。”
　　“以后你也帮小苑弄，早点给她弄大了。”
　　“哦，只要她愿意就行。莉姐，那我给你塞拉珠了。”
　　“塞吧，你是拿的大串的吧？”
　　“是。”
　　“小的我是给小苑买的，大的她塞不进去。”一串拉珠是六颗，个头比较大，但小莉没问题。塞好了她就在屋里爬了一圈。
　　“肖哥，你给我拉出来吧，你拽着我往前爬。”我手指扣着拉珠后面的拉环。
　　小莉一爬她的屁眼张大缩小，张大缩小。
　　六个珠子全出来了。
　　她又爬了回来，看着我好像很担心，“肖哥，说实话，就你拿的这个我害怕。你少按几下行么？”
　　“那你说按几下好？”
　　“三下，要不四下，这个我是真怕。别的都没事。”
　　“我知道，上次我在家给她也塞了，她也害怕。”
　　“那你给她按了几下。”
　　“先按了四下，待了会。后来又按了一下她就受不了了，然后就放气了。”
　　“那，那我也四下吧，她都受不了，五下我肯定不行。”
　　“你不想挑战一下？”
　　“这个真不行，挑战不了。”
　　“莉姐？你都说不行？这么难受啊？”
　　“你行要不你试试。”
　　“我先看看，我没说我行。”
　　“肖哥，那，那你来吧。”
　　她又转过了身。
　　塞子塞进了屁眼里。
　　我把气针也插好了。
　　小莉的屁眼在动，她害怕了。
　　我用手把塞子按到了底。
　　“小莉，现在一点气也没有吧？”
　　“是，肖哥，没有。”
　　“那我开始了。”
　　“你，你按吧。”
　　“哎呦，我感觉大了。哎呦。哎呦。啊，肖哥别按了，不行了。”
　　“肖哥，肖哥，让我按两下，我试试。”
　　“小苑你别捣乱，难受死了。”她一听小苑要按她吓的往前爬。气针从肛塞上拽下来了。
　　“哎呦肖哥，难受死了，把气放了吧。”
　　“刚打上，过来让我摸摸肚子。摸不到啊？”
　　“气在后面，肚子那摸的出来啊？”
　　“莉姐你趴好了，不给你打气了，让我看看里面多大了。”
　　“你别动它，看不见啊。别拽啊。”
　　“我就看看，不过确实拽不出来。”
　　“难受死了，肖哥给我拿出来吧。”
　　“你先爬一圈，以后谁再用这个都是这规矩，按四下趴一圈怎么样？”
　　“那行，我爬，我爬，爬完了你就赶快给我拿出来。”
　　小莉以最快的速度爬了一圈。
　　“肖哥，爬完了，快点啊。”
　　“你过来啊，不插气针怎么放气？”球我交到了小苑的手里，我把气针插好了，冲她一点头，她快速的按了一下。
　　“哎呀，不行了，不能再按了。”小莉大喊了起来。我拧开了气门，气放完了。
　　“以后都这样，最后再来一下。”肛塞让她拉出来了，“肖哥，真难受死了，就那最后一下，感觉肚子都要炸了。”
　　“她上次也是这么说的，你俩说的一样。”
　　“莉姐该我了吧？”
　　“塞吧，这个没事。塞完了咱接着抽签。”塞子塞进去了，小莉带着尾巴满屋里溜。
　　尾巴很长很软，都到地上了。
　　白色的，好像狐狸的尾巴。
　　“其实我挺喜欢戴这个的。挺好看的。来吧，咱接着抽签。”这次让小苑抽到了。
　　“啊？该我了？”
　　“快点，抽项目。要是抽到打屁股，我也把你屁股打红了。让我看看是什么？”
　　“楼道里尿尿。莉姐你写的这都是什么啊？我不去。”
　　“不去拉到，那以后你也别玩了。”
　　“可楼道里尿让人看见了怎么办？”
　　“就是有这种风险才好玩啊？你在家里尿还有什么意思？”
　　“那，那也不行，我害怕。”我本想帮小苑说话的，可她们定的规格我也不知道该怎么说。
　　总不能说让我老婆替她尿吧。
　　“小苑那这样吧，本来我写这个的意思是光着身子去楼道里尿完了再回来。”
　　“啊？还光着身子去？那更不行了。”
　　“我俩都没问题，你这样吧，让你穿衣服去，我们三个给你看着，要是有人来就告诉你，你提上裤子不就完了。要不你穿裙子去，往起一站，别人不就看不见了。反正你必须去尿。你自己抽的，你看着办。”
　　“那，那我穿裙子吧。我去那尿啊？”
　　“出门就行啊？上下楼梯里都行，你随便。让肖哥陪着你，我俩一人一层给你看着人。”
　　“哦，那好吧。”小苑来的时候正好是穿着那件酒红色长裙的。
　　她里面光着屁股。
　　我们四个进了楼梯间，“莉姐上面有人么？”
　　“没有你快点吧。”
　　“小苑我这也没人。”小苑抱起了裙子。
　　屁股露出来了。
　　她在往下蹲。
　　“劈开腿站着尿。”
　　“啊？肖哥？”
　　“快点，一会来人了。”
　　“哦。”
　　她抱着裙子劈开了双腿，站在地上，开始尿尿，尿液先从她的大腿往下流，突然水流大了，尿液成了线直接泚到了地上，都出响了。
　　她尿的还真多。
　　总算是尿完了。
　　“肖哥，我尿完了。”
　　“那就走吧。”
　　“我腿上都是尿了。”
　　“你抱着裙子不就完了。小莉上面有人么？”
　　“没有，上来吧。”
　　小苑抱着裙子露着屁股跑上了楼，“哎呀没人啊，就两步，快跑进去。”小苑跑回了家，老婆也上来了。
　　小苑脱了裙子马上跑到卫生间里去洗。
　　“肖哥你非让我站着尿，你看我鞋都湿了。”
　　“鞋湿了怎么了？你在我家不是还有一双呢么。你刷了先晾着。”小苑洗屁股刷鞋去了。弄了半天她才出来。
　　“莉姐，那晾你家阳台上了，记得帮我收。咱们接着抽么？”
　　“歇会吧，时间差不多了，骚货你去做饭吧，咱吃完饭再玩。”时间可真快，一下午就过去了。
　　我们四个吃完饭天还早。
　　小苑又闹着要抽签。
　　小莉发话了。
　　“咱下午玩的差不多了。咱要是再抽就抽肖哥肏谁，晚上和谁睡。”
　　“啊？这还抽签啊？一块肏不行么？”
　　“让肖哥一块肏咱三个也行，不过肖哥的鸡巴也不是铁的，不可能把咱三个都插的特别美。我看还是每次让他肏一个人，这样他也不累，咱也能美。怎么样？”
　　我首先表示同意。
　　老婆也没意见，就是小苑不乐意。
　　“那不行，没抽到的怎么办？我都等了一个星期了。再说婷芳姐天天和肖哥睡，随时都能肏她，她当然乐意了。我不同意。”
　　“小苑说的有道理，骚货你是肖哥老婆，除了聚会这天你天天和肖哥睡，你不能抽签了。”
　　“你看，我说的没错吧。”老婆也确实没有话可以反驳。
　　“小苑，那就剩咱俩了，再抽签也没意思了，要不这样，咱俩轮着，一人一次怎么样？”
　　“那行今天让肖哥肏我，下次再肏你。”
　　“那不行，上次都肏你三天了。这次你还跟我抢啊？”她俩要打起来了。
　　最后还是小莉赢了，定好了这次我先肏她。
　　“那咱这样，我家也没那么多床。肖哥家到是床大，但咱四个一起睡也挤的慌。今晚我就和肖哥回家睡，你俩就在我家自己玩吧。工具也都有，随便你俩怎么玩。”
　　“嘻嘻，那也行，晚上我搂着婷芳姐睡。”小苑一听和我老婆一起睡没人管她了，她倒高兴了。
　　我突然想起一件事。
　　小莉家的监控还关着呢。
　　必须想办法给她打开。
　　“行了，咱也都安排完了，小莉，咱俩去看看旅游的攻略，要是行的话就先把酒店定了。”
　　“走，肖哥，咱们一起，一块看。”攻略看完了，酒店也先确定了，现在还没必要付款。
　　8点多了，天早黑了。
　　“肖哥，那咱俩走吧，你俩就自便吧。”我和小莉出了她家，刚到楼下。
　　“肖哥，咱俩先到外面走走吧。怎么样？”
　　“行啊？你想去那？”小莉把嘴凑到我的耳边，“想不想在外面肏我啊？”
　　“外面？你不怕？”
　　“嘻嘻，我才不怕呢？”
　　“那开车走？在车里肏你？”
　　“咱俩刚才都喝酒了。”
　　“哦对，我还忘了，那怎么走？去哪？”
　　“打车走吧，去中心花园。”我俩出了小区打车直奔中心花园。
　　这是个开放式的大公园，里面很大，我记得我和我老婆第一次见面就是在这里。
　　是我的一个同学给我介绍的她。
　　我俩走进了公园，门口人还挺多。
　　我俩顺着甬路往前走，公园里面人开始少了。
　　小莉回了回头，我俩后面没人了。
　　“肖哥你慢点，我在前面走。”她快走了两步，开始往上拉她穿的短裙，白白的屁股露出来了。
　　就在我前面两三米远。
　　她一边走还一边扭。
　　前面有个岔路，突然就有人走了出来。
　　小莉用最快的速度把裙子给拉了下去。
　　她让人看到了。
　　她快跑了两步，离的我远了。
　　她站在路边的灌木从里等我。
　　她又露着屁股了。
　　“肖哥，等会，我尿泡尿。”她蹲在地上，有灌木挡着，离的远了看不见她，她的双腿劈的很开，冲着我的方向开始尿了。
　　尿液从她的体内喷涌而出，她在给小树浇水了。
　　尿完了尿，她又在我前面走。
　　裙子都在腰上了。
　　路的旁边一排是修剪的很整齐的灌木有半人高，可惜我对这个不太懂，叫不出名字。
　　小莉从路上走过。
　　我走过那里的时候突然发现里面有人。
　　是两个人，一男一女坐在地上。
　　他俩要是不说话我都发现不了。
　　“看什么看？你看她还是看我？”路上有路灯照着，还是挺亮的。灌木后面是黑的。应该是两个搞对象的。要不也不会坐到那里。
　　小莉走了一小圈，快到东门了，人也多了，她放下了裙子，又回到了我的身边，“肖哥？我屁股好看么？好看，也都让别人看了。”
　　“嘻嘻，我知道，我听见后面说话了，你没看见我还扭了扭屁股。没准他俩回去就打起来了，哈哈。”东门的旁边有一个体育场，围了一圈的铁网，里面有几个小孩在打篮球。
　　网的外面有椅子，小莉说走累了让我她坐下歇会，我也确实是累了。
　　坐在椅子小莉又把腿分开，还把裙子往上拉，我俩身后就是公园的路，很多人都在路上走过。
　　对面就是打球的小孩，要是他们看过来一定能看到小莉的屄了。
　　说是小孩看样子也应该上高中了吧。
　　坐了半天我俩也歇的差不多了，我和小莉又往公园里走，人越来越少了，灯也不太亮了。
　　前面有一个小土包，我俩走了上去。
　　土包上没有路，上面种着好多的数。
　　没有路就没有灯。
　　在上面能看到下方的路。
　　“肖哥？想不想在这肏我？”
　　“在这？怎么肏？”她真想让我在外面肏她？可这连个草地都没有？
　　“来肖哥，咱俩上这来，有树挡着，就在这肏，下面一来人能看的到。”她的裙子已经拉到了腰上，双手抱着数，弯着腰，撅着屁股。
　　这个姿势到是不错。
　　我一摸她的屄，已经湿了。
　　她啊了一声，很轻。
　　这里不能大声叫，地势高，声音能传很远。
　　既然让我肏，那我就也不客气了。
　　我没脱裤子，只是从前面掏出了鸡巴。
　　当初在楼顶青爷要是这么肏我老婆他也不会死。
　　就是因为他脱了裤子才出的事。
　　鸡巴插进去了，没家里肏的舒服，但这么肏比较刺激。
　　远处的路上有人走过了，看他们没有上土坡的意思我也就接着肏，没管他们。
　　说实话，在外面肏除了担心被别人发现以外，还真没什么意思。
　　女人要是害怕还好玩点，小莉比我还大方，也就没什么意思了。
　　难怪青爷玩腻了。
　　肏了一会我射了精。
　　射她屄里了，她美没美我也不知道。
　　她自己说美了。
　　她用纸巾擦着屄里流出来的精液。
　　“嘻嘻，肖哥，刺激么？”
　　“嗯，刺激。”我不想刺激她，所以说刺激。人家毕竟付出了，我再说不好玩没意思，那我就没意思了。
　　“下次有机会叫着她俩一块来，让她俩也刺激刺激。”小莉擦完了屄，放下了裙子，我俩就往回走。
　　出了公园打车回家。
　　到家都快10点了。
　　刚才也肏完了，洗完澡我和小莉就躺下睡了。
　　她又和我说了好多的话。
　　我也没用心去听，迷迷糊糊的就睡着了。
　　早晨我还没醒老婆就回来了。
　　我起来她早饭都做好了。
　　她说小苑一早就上班去了。
　　她也就回来了。
　　小莉吃完了早饭也走了。
　　第一次聚会彻底结束。
　　玩的还可以，但肏的不美。
　　周日了，不用上班了，我也没事了。
　　进了书房看监控视频，看看小苑和我老婆在我们走后又玩什么了。
　　我和小莉离开了她家。
　　小苑就和我老婆回了客厅，小苑一张一张打开了小莉写的纸条看。
　　看完就递给我老婆，“这也行？尿道怎么玩啊？莉姐可真行。婷芳你看还有这个，看子宫。这张穿假鸡巴内裤围着小区跑两圈。莉姐可真行，多亏了下午我没抽到。婷芳姐？你还都行啊？”
　　“小苑，姐姐谢谢你。”
　　“啊？谢我什么？我干什么了？”
　　“谢谢你上次和我老公泡澡的时候叫我进去一起泡。”
　　“哦，我知道，肖哥不和你泡澡。所以我就叫你进去了。就算是多我一个人，你俩也算是泡了。”
　　“你走了以后隔了一天我老公就又和我泡了。”
　　“肖哥又和你泡了？那以后不就老能泡了么？鸳鸯浴洗着舒服吧？”
　　“所以我要谢谢你”
　　“不用你谢，又不是什么大事。不过要是你想谢我的话，你准备怎么谢我？”
　　“你说，我都听你的，让我怎么谢你都行。”
　　“嗯，那让我想想，你也陪我泡澡，让我搂着你睡。”
　　“没问题，一会咱俩就去泡，晚上我让你搂着我睡。”
　　“那行，不过这太简单了，让我再想想。对了，婷芳姐你让我看看你子宫吧？我还没看过呢。”
　　“啊？你想看我里面啊？”
　　“你不愿意啊？那算了。”
　　“没有，我愿意，我让你看。”
　　“对了还有，莉姐吊你的时候戴的那个假鸡巴我也想试试，咱俩肏着玩吧？”
　　“行，我都听你的。”
　　“嘻嘻，那太好了，走走，你先让我看看你子宫。对了？怎么看啊？”
　　“拿扩阴器看。”
　　“什么是扩阴器啊？”
　　“你别问了，拿出来你就知道了。”
　　老婆和小苑到了里屋，打开柜子老婆先把假鸡巴拿出来了。
　　“你说的是这个吧？”
　　“对，就是这个，莉姐上次不还拿它肏过我么。”
　　“拿着这个，这就是扩阴器”
　　“啊？铁的？这个疼么？”
　　“你等会，用这个吧，这可能是莉姐新买的。”
　　“这个好，还是透明的，那不用这铁的了。”
　　“我先去把下面洗洗，再让你看。”
　　“行行，我去床上等你。”老婆洗完出来了，小苑早就等不及了。
　　“婷芳姐你快躺下，告诉我怎么用。”
　　“对了，没拿手电，等我会。”老婆拿来了手电筒。
　　躺在了床上。
　　“你先试试，两半手柄一按前面就打开了，一推这里就能合上了。”
　　“哦，行了，我会了，你快躺好了吧。婷芳姐，还用润滑液么？”
　　“不用了，我下面已经湿了。”老婆躺好了，小苑拿着鸭嘴往我老婆的屄里插。
　　“小苑你慢点，到底了么？”
　　“快了，我再插点。行了。”
　　“那你按吧，一按就能看见了。”
　　“那我按啦。”
　　监控里我只能看到手柄合上了。
　　“婷芳姐，你屄里撑大了。”
　　“我知道，你拿电筒照着看吧，应该能看到了。”小苑把眼睛凑到了老婆的屄前，用手电照着往里看。
　　“看见了么？”
　　“婷芳姐，你屄里好红啊，四周都是红肉。”
　　“别说我，你的也一样。”
　　“中间那个大肉旮沓是子宫么？上面好像还有个圆眼。”
　　“是，那就是子宫了。”
　　“我肏，原来屄里是这样啊？你水是从哪流出来的？”
　　“我也不知道。”
　　“婷芳姐你屄里好多的水啊。”
　　“你看完了没有？”
　　“你别急啊，让我多看会。真好看，你里面还动呢。”
　　“哎呀，你别摸啊。”
　　“摸摸怎么了？抠你都没事，我摸的这么轻，你有不疼。”小苑的手指伸进了扩阴器里。
　　“小苑你别摸了行么？胀的太大了。”
　　“这个碍事了，我摸不着你子宫。你嫌胀那我先给你拿出来再摸。”
　　手柄打开了，鸭嘴从我老婆的屄里取了出来。
　　“婷芳姐你别动。让我这样再摸摸。”小莉的手指插到了我老婆的屄里。
　　“婷芳姐，我摸到了，你感觉到了么？”
　　“哎啊，小，小苑，你，你别动了。我，啊，哦，我，我，”
　　“怎么了婷芳姐？”
　　“你快，快动。我。我要来了。啊。哦”
　　“这么快就来了？那我给你动动子宫。”
　　“哎啊，肚子都动了。哎呦。啊，啊。”小苑抠着老婆的屄，老婆高潮了。
　　“婷芳姐你真棒，这么快就能来，我可不行。”老婆还在高潮中没有理她。
　　“那你先美着，我去放水了，咱俩先泡澡，一会泡完了咱再肏着玩。”小苑去了卫生间，把老婆一个人扔在了床上。
　　老婆高潮过了也下床进了卫生间。
　　“婷芳姐快来，水放好了。”小苑拉着我老婆进了浴缸，在浴缸里她的手也不老实，一会在水面摸我老婆的乳房，一会又把手伸到水底。
　　“婷芳姐，肖哥干什么不和你一起泡澡啊？俩人一起洗多舒服啊？”
　　“是我对不起我老公，一搬到这来他就买了大浴缸，他一直想和我一起泡澡，我都没同意。可后来我却和青爷一起泡了，我知道他怨我，是我对不起他。”
　　“你和青爷也一起泡澡了？视频里有么？”
　　“应该是没有，我没看到过。”
　　“青爷？那你俩是在这个浴缸里泡的么？”
　　“是，就是这个浴缸。”
　　“那他肯定也是一边泡一边摸你的吧？他在这里肏你了么？”
　　“是，他也摸了，也肏了。”
　　“难怪肖哥不和你泡了。那上次你和肖哥泡，他在水里肏你了么？”
　　“没有。”
　　“没有？那青爷当时怎么肏你的？”
　　“我就趴着，他从后面肏的。”
　　“趴着？你等会。”
　　“你干嘛去？”
　　“马上回来。”
　　小苑跳出了浴缸，跑回了卧室，她拿着那个假鸡巴又进了浴缸里。
　　“你趴下，我也用这个肏你。”
　　“小苑，我不想在这里。”
　　“什么不想，要不是我，肖哥肯定还不和你泡呢。我这是替肖哥肏你。你快趴好了，让我试试，你不是说要谢我的么？”
　　小苑站在浴缸里，把假鸡巴的一头往自己的屄里塞。
　　“哎呦，这头太粗了。”老婆已经跪趴在了浴缸里。
　　“青爷肏你，你是这么趴的么？”
　　“是。”
　　“趴的还挺好，那我来了。”老婆又一次在这个浴缸里挨肏了，小苑身前的假鸡巴顶进了老婆的阴道里。
　　“啊。”
　　“撕，哎呦。”两人都轻轻的叫了一声。
　　小苑开始挺身子。
　　“我让你帮我叫肖哥肏我你还不管，这下知道我好了吧？”
　　“啊呀，小苑不是我不管，是，我真管不了。”
　　“什么管不了？给我说两句好话你不会啊？”
　　“我说了啊。”
　　“你要是真说了，还用我费那么大的劲啊？你肯定没给我说好话。”
　　“我都告诉我老公我愿意他肏你了，还说了你喜欢他，这还不是好话啊？”
　　“那就算是吧。青爷肏的时候你美了么？”
　　“美，美了。”她俩一边说着话，小苑一边肏，老婆快来了。
　　“你，你又来了？你等会我，我还没感觉呢。”
　　“小苑，你肏的快点，快点就有感觉了。”
　　“哦，那好，我快点。”肏的到是真快了，小苑有没有感觉不知道，我老婆高潮了。
　　“你可真是的，这个破玩意一点也不好玩。你倒是美了。”小苑猛地把假鸡巴从我老婆的阴道里抽了出来。
　　老婆哎呦的大叫了一声。
　　小苑扒着屄从阴道里把假鸡巴给抠了出来。
　　小苑的手在老婆的屄上摸，老婆还趴在那里美。
　　“婷芳姐，你戴上这个肏我吧，我看还是趴着挨肏舒服。”老婆用手撑起了身子，接过小苑手里的两头龙。
　　她把大的那头塞进了自己的屄里。
　　“那你趴下吧。”这次换小苑趴在那个位置了。
　　“你必须把我也肏美了。”假鸡巴插进去了。老婆开始肏小苑。她比小苑喊的还厉害。小苑还没到，她又到了。
　　“婷芳姐你快肏啊？”
　　“等，等会。哎呦，啊，嗯呢。啊。”
　　“快点，快点啊。我刚有感觉。”小苑急的直催。
　　老婆用手扶在自己的屄前，限制假鸡巴在她体内的运动，这下她好多了，终于把小苑肏到了高潮。
　　老婆用身子顶在了她的屁股上。
　　小苑高潮来的慢，但走的快。
　　美了没一会她就过了那个劲。
　　“你肏我没意思，没肖哥肏的美。”两个女人又躺到了一起。
　　“青爷肏完你，又和你干嘛了？”
　　“他把我抱床上了。”
　　“还抱你上床啊？”
　　“在床上又肏你了？”
　　“是。”
　　“你俩这么长时间就泡过一次？”
　　“我在这里就住过那一晚。后来没两天，他就去我家让我老公发现了。”
　　“那你和他泡澡就是他死前几天的事啊？”
　　“前三天吧。”
　　“哦。”
　　“小苑，水凉了，咱出去吧？”
　　俩人洗完了澡，回了卧室，小苑在床上又抱着我老婆连摸带啃。
　　老婆也没拒绝她，俩人互相爱抚了起来。
　　然后就是互相摸，互相吻。
　　反正她俩也就那点事，关了灯小苑也没老实，还紧紧抱着我老婆的身子。
　　监控也就看到这了。
　　晚上我到是又肏了我老婆一次，也和她说了昨天我和小莉去了公园。
　　实在没什么可写的了。
　　火车票已经订好了。
　　周四上午的，周五上午就能到Y省省城了，先在省城住一晚，第二天再去E海。
　　周三我下班到家的时候小莉已经在我家了，一会小苑下班也会来，今晚她们都住我家。
　　明天一早我们就出发。
　　我们三个吃过了晚饭，小莉又和我确定了行程。
　　一切都是她计划和安排的。
　　还真别说，小莉搞得计划特别详细，也特别的合理。
　　她还用了一个本子，把每天的行程都计划的井井有条，什么时间出发，什么时候达到。
　　去哪里玩，玩多长时间。
　　去哪里吃饭，都住哪里，她都写在了本子上。
　　这真是让我松了一口气。
　　我到不怕出去玩花钱，就怕去计划这些琐碎的事。
　　以前我和老婆出去旅游，这些事都是要我操心。
　　就算是我计划的再好，我老婆也总有不满意的地方。
　　什么时间太赶了，走路太多了，吃的不好了，住的太贵了。
　　每次玩的到是都挺好，可一路上的埋怨就把心情都弄没了。
　　后来我都懒得再出去了。
　　小莉说要我送小苑蜜月的时候我还担心怎么安排行程呢，可真没想到，小莉把一切都弄好了。
　　我可真是省心了，看来以后再旅游必须带着她。
　　我和老婆的东西都收拾好了，小莉的也都放到了车里，明天下楼就能直接拿着走。
　　小苑下班也是先回她家，把出门该带的都带来。
　　她9点了多了才来，一进门我就看出来她特别的兴奋。
　　“你们收拾的怎么样了？我东西可都带齐了。”
　　“我们早就弄好了，就等你了。”
　　“我也没问题了，明天咱们几点走？”
　　“10点的车，9点出发。”
　　小莉又给小苑大致说了下计划。
　　“莉姐，没事，你就定吧，我都行。”
　　“那好，刚才肖哥和骚货也都同意了，咱就先按我计划的走。到时候有变化再说。”明天就要远行，所以我们今天都要早睡。
　　小苑还要拉着我泡澡，小莉骂了她，她也就放弃了。
　　但还是和我一起睡了，小莉和老婆又睡了次卧。
　　第二天早上不到7点小苑就起床了。
　　把我也给拉了起来，闹着早点走，说怕晚了。
　　我们四个吃完了早点才8点钟，离9点出发还有一个小时，小莉拉着我老婆回了卧室，出来时她满脸带笑。
　　“莉姐，怎么了？你笑什么啊？”
　　“你这次蜜月咱也不能白去啊？刚才我给你带了点工具，放骚货箱子里了。我从家里也拿了几个，放我箱子里了。到了E海我一定把你玩美了。”
　　“莉姐，火车要过安检的，那些东西被查出来怎么办啊？”
　　“查出来就查出来啊？又不是违禁品，你怕什么？”老婆看着我，我能怎么说，带就带呗，带了也正好剩了我的事了，要不就她们三个我可受不了。
　　老婆本想穿长裤走的，可小莉不干，非要三个人都穿裙子，还都不许穿内裤。
　　好在老婆和小苑穿的都是长裙，外面也看不出来。
　　乳罩当然也都没让戴，小苑有些害怕，但禁不住小莉的骂，她也就没敢戴。
　　出了门，我们四个一人一个箱子。
　　打车到了火车站。
　　安检到是一次就通过了，也没费劲。
　　小莉在前面走，我们都跟着她，她去看车次找站台，我还真是第一次这么松心，感觉真好。
　　上了火车也是一样，都是小莉找车厢，找位置。
　　我们四人一个包厢，虽说比飞机票要贵些，但软卧就是舒服。
　　门一关就是我们四个的小空间。
　　火车开了，小莉先把裙子脱了，她除了裙子身上就没其它的衣服了，老婆和小苑在她的逼迫下也都脱了，三个人在火车里都光着了。
　　她们刚脱光就有人敲门。
　　是列车员查票。
　　老婆和小苑都吓坏了，想穿衣服，小莉让她俩爬到了上铺，“用单子盖着。”每个铺位都有被单，小莉也躺在了下铺，用单子把身子盖上了。
　　我这才开了门。
　　“查票。”我把四张票递了过去，“你们四个是一起的？”列车员往里面看了看。
　　“对，一起的。”
　　“好，给您。”他走了，我也重新锁好了门。
　　“莉姐，吓死我了。”
　　“至于么？有啥怕的？看见就看见，他又不认识你。骚货你怎么了？上次你和青爷坐火车你没光着屁股啊？现在干嘛？当着肖哥的面你又装起正经人了？给我滚下来。你也下来。”
　　老婆和小苑又从上铺下来了。
　　“我告诉你俩，这次咱既然出来玩，咱就玩痛快了，谁也别和我装屄。谁装屄下次就不带谁出来。”两个人让她骂的没话了，都低着头。
　　“骚货，从你开始。”小莉把窗前小桌上的东西都拿了下来，“上去，屁股冲窗户。”老婆看着我，我看看小莉，“干嘛？没听见我说话啊？”老婆趴上了小桌，桌子比较小，她也就刚好趴下。
　　屁股都贴到窗户上了。
　　小莉这才满意，“小苑，看见她的样子了么？一会她下来你上去。”
　　“莉姐，我？”
　　“我什么我，不上去后面就没你玩的。”
　　火车刚出站不久，还没出市区，开的也不快。
　　但好在外面也没人，就是有人看到也绝对不知道是谁。
　　小莉的手捏着老婆的乳房，“骚货你这次出来给我好好的表现表现，让你老公看看你的骚样，表现好了肖哥会更喜欢你，是不是肖哥？”我也只能说是，小莉在向我眨眼。
　　火车出市区了，车速也快了起来。
　　“下来吧，现在没人看了。小苑下一站开车你就给我上去，听见了么？”
　　“莉姐，我，我听见了。”
　　“你趴完了，再到站我上去。我和你们说了，我让你俩做的，我也会做。行了，火车也开了，让肖哥爽爽吧，咱三个抽签，谁抽到让肖哥肏谁。”小莉拿出了她带的扑克牌。
　　从里面拿了三张递给了我。
　　“这次不做条了，谁抽到红心A肖哥就肏谁。肖哥你把牌放桌子上，我们拿。”
　　牌放好了，老婆拿了红心A，“莉姐，我是红心。”
　　“是就是吧，那么高兴干嘛？撅床上吧。小苑你也撅她旁边。”
　　“莉姐，肖哥又不肏我，我撅着干嘛？”
　　“你哪那么多废话？我说话你不听了是不是？”
　　“撅就撅呗，你那么厉害干嘛？”今天小莉确实挺厉害。
　　让我肏也没先征求我的意见。
　　我这还穿着衣服呢。
　　老婆和小苑都头朝里撅在了下铺上。
　　“肖哥你别动，我给你脱。”她和我到还是挺客气的。
　　我的衣服她都给脱光了，鸡巴还是小的，小莉扶着小桌，低着头把我鸡巴吃进了嘴里。
　　不一会鸡巴就让她给吃大了。
　　“嘻嘻，肖哥，我帮你扶着，肏她，肏死她。”鸡巴被小莉扶进了我老婆的阴道，小莉也和她俩一样撅在了下铺上。
　　三个大屁股就在我的身前。
　　鸡巴插一个，两手各摸一个，感觉真好。
　　火车还在咣当咣当的给我伴奏，窗外的风景也不错，有山有水的。
　　我的鸡巴在老婆的屄里肏，手指抠进了小莉和小苑的屄里。
　　在里面捅。
　　老婆很快就高潮了。
　　趁着她高潮我又把鸡巴插进小苑的屄里舒服一下。
　　小苑小声的哼哼着。
　　小莉还提醒她别叫。
　　老婆高潮过去了，我又赶紧换过来肏她。
　　她用手紧捂着嘴，总算是声音不大。
　　她又美了，我也又换到了小莉的屄里，雨露均沾吗。
　　再换回来的时候我感觉已经差不多了。
　　坚持不了多一会了。
　　我开始加速，小莉先起来的，她在摸我老婆，摸她身子，摸她的乳房，摸她的屁股。
　　小苑看小莉动了她也起来跟着摸。
　　一个鸡巴六只手，又把我老婆搞美了。
　　我也尽力了，最后射在了她的屄里。
　　小莉在拿纸给她擦屄，我也重新穿好了衣服，已经中午了，该吃饭了。
　　我们去了餐车，吃完了午饭，又回了包房。
　　刚才肏完了，现在也没事了，小莉提议打牌。
　　我们四个一直玩到了晚饭时间，这中间火车停了两个大站，第一个站火车一开小苑就被小莉逼着爬上了小桌子，她也和我老婆一样屁股贴着窗户。
　　我看到火车经过公路桥，能看到桥下的人，我不知道他们能不能看到小苑的屁股。
　　快出市区了，火车道旁边有人站着，是维修工，他们一定看到小苑的屁股了。
　　小莉还在和小苑说，“刚才过去有好几个人，都看见你了。”
　　“莉姐让我下来吧，我害怕。”
　　“嘻嘻，看见了怕什么，他们又追不上。我摸摸你湿了么？还真有点湿了。”
　　“莉姐，刚才真有人啊？”
　　“骗你干嘛？你问肖哥，他也看见了。”
　　“有人，我看见了。”
　　“莉姐？”
　　“行了，下来吧。”小苑下来了。
　　又到了一个站，火车刚一动小莉就上去了，车连站台还没出。
　　“莉姐，莉姐，刚才下车的人还没走呢。都看你呢。”
　　“看呗，我屁股好看，让他们看的见摸不着。”小莉到真是什么都不怕，她在用自己给老婆和小苑做示范呢。
　　吃完了晚饭，我们四个继续玩牌，灯亮了，外面的天越来越黑了。
　　已经很晚了，我提议睡觉。
　　小莉到是来了兴趣，“肖哥一会再睡，好不容易出来一趟，咱玩点刺激的，你俩跟着我，咱仨上厕所。”她这么说谁都明白是要光着去。
　　小苑吓的脸上的表情都变了，可白天小莉骂了她一顿她现在也不敢说话了。
　　老婆低着头，但用眼睛翻着看我，我要是说不行小莉准不高兴。
　　“你想这么光着去？”
　　“那怎么了，反正现在外面又没人，多好玩。”
　　“那我先出去看看。”我必须保证不出事。
　　“行，肖哥，那你先去看看。”我出了包房，走道里倒是没人，各各包房的门也都是关着的。
　　厕所里也没人。
　　两边的车厢里也看不到人，我走到包厢门口，包厢的门是开着的，她们三个就光着屁股在里面。
　　“走，快，跑过去。”三个女人出了包厢，以最快的速度跑进了厕所。
　　怎么挤进去的我没看见。
　　我就坐在了包厢门口的小折叠凳上。
　　过了好长时间，走道的头上才露出一个脑袋往这边看，是我老婆，我冲她一摆手，她跑了过来，直接跑进了包厢。
　　进去了，她还在喘气。
　　“她俩呢？”
　　“还在厕所里呢，莉姐说一个一个回来。”
　　“刺激么？”
　　“老公，吓死我了。”
　　“上次你和青爷坐火车的视频他可是给我了，你看了么？”
　　“我，我看了。”
　　“上次也这么害怕？”
　　“也怕。”
　　“怕你不也都去了么？湿了么？”
　　“湿，湿了。”
　　“喜欢这种刺激？”
　　“我，我不喜欢，太吓人了。”
　　“那干嘛湿了？”
　　“我也不知道。”
　　“过来，让我摸下。”
　　“老公？”
　　“过来啊。”老婆从包厢里走出来了，她劈开了腿，下面确实很湿，水很多，好像还在流。
　　“进去擦擦吧。”她进了包厢，用纸擦下面的淫水。
　　小苑回来了，也是跑的飞快。
　　“肖哥，刚才没人吧？”
　　“没人。”
　　“婷芳姐你擦什么呢？”
　　“小苑，出来，让我摸下你屄。”
　　“啊？你让我出去？那你看好了啊，有人可马上告诉我。”她也出来了，我摸下她的屄，干的。
　　“快，来人了。”我一句话小苑吓的往后就跑，还把门给关上了。她探出个头来看着我，“肖哥，真有人啊？”
　　“没有，和你闹着玩的。”
　　“你可吓死我了，真讨厌。”
　　“小苑。你怎么说我老公讨厌啊？”
　　“我，我说错了，我太着急了，肖哥我和你道歉。”小莉不慌不忙的一步一步往这里走，边走还扭头看看路过的包厢，走到了我的旁边她也没进包厢。
　　“肖哥，怎么样？好玩么？”
　　“你湿了么？”
　　“湿了一点，不厉害，不信你摸。”我和小莉回了包厢，锁上了门。也该睡觉了。
　　火车还在开，天已经亮了，还有一个小时就到站了，她们也都穿好了衣服。
　　下了火车，按照小莉的安排我在车站租了辆汽车。
　　开车到了定好的宾馆。
　　两间房，小莉和小苑一间，我和老婆一间。
　　这都是出来前小莉都安排好的，她的办事能力真强。
　　两间房是挨着的，吃过午饭，我们去了附近的风景区，就在市区边上，不远。
　　风景很好，转了一下午，晚上才回来。
　　又在小莉选定的饭店吃了饭，回到宾馆已经很晚了。
　　她们三个又开始商量谁和我睡。
　　老婆是没戏了，她已经被排除在外，在我家的时候是小苑，这次是小莉了。
　　老婆和小苑去了另一间客房，商量好了明早她俩过来。
　　我和小莉泡在了浴缸里，真的好舒服，感觉比家里泡澡舒服，可能是太累了的缘故。
　　小莉让我坐在浴缸的中央，她坐在我身后，给我按肩膀，我往后一躺，躺在了她的身上，她的乳房正好架着我的脖子。
　　真他妈的舒服。
　　“肖哥，咱出来就是为了放松放松，该玩的玩，该乐的乐。有些玩法家里玩不了，趁着出来了，咱好好享受享受。”
　　“行，都听你的。”
　　“嘻嘻，听我的就行，这次一定让你玩美了。”泡完了澡我俩上了床，她当然不会放过我，抓起我鸡巴就吃，直接给我吃大了，她拿着润滑液滴到我的龟头上。
　　刚才她自己把屁眼洗了。
　　她坐到我身上，手扶着我的鸡巴，龟头顶进了她的屁眼里。
　　她的手揉着自己的屄，身子一上一下，她发情了。
　　开始呻吟了。
　　呻吟声越来越大了。
　　她受不了了，往上一抬身，鸡巴从她屁眼里拔出来了，她又往下一坐。
　　鸡巴插进了她的屄里。
　　她在转身，屁股对着我，她的屁股还在上下的动。
　　我的手正好能够到她。
　　我把手指插进屁眼里了。
　　跟着她的屁股往上抬，往下按。
　　她美了，高潮了。
　　她抬起身子鸡巴出来了，她趴到我的身上，紧紧的抱着我。
　　舌头在我的身上舔。
　　“肖哥，我屄和屁眼你都肏了，肏我嘴吧？”
　　“你刚才不是给我吃了么？”
　　“我知道，我是说你肏我嘴。”
　　“怎么肏？”
　　“你起来，下地。”我站到了地上，她在床上躺着，头在床外面，往下低着，她张大了嘴。
　　口和嗓子平了。
　　肏，这种姿势老子在小电影里见过。
　　我的鸡巴插进了她的嘴里。
　　往里插，插到了头，她都出喉结了，那是我的龟头。
　　我鸡巴是真舒服，可她一定很难受。
　　我知道这个姿势她坚持不了多久，所以我抓紧肏。
　　她的嗓子动了，随着我鸡巴一出一入，她的嗓子上一鼓一鼓的。
　　我的鸡巴是真舒服。
　　她在拍我的腿，我把鸡巴抽出来了。
　　她咽了口水，“肖哥让我喘口气，再来。”她的嘴又张大了，深深的吸了口气，我的鸡巴接着肏。
　　也不能老在她嗓子里顶着。
　　我把鸡巴抽出来一半，在她嘴里肏。
　　她用唇包裹着我的鸡巴，舌头在舔我的龟头，再深一点，抽出来再插。
　　我来感觉了，射精的感觉越来越强了，这次不用再忍了，我又把鸡巴插到了最里面，她脖子又鼓起了包。
　　我射了，就在她嗓子里射的，也有可能是食道里。
　　一点都没浪费直接给她灌肚子里了。
　　她起来后我看到她嘴里有些精液但不多。
　　她把精液咽了就去漱口了。
　　和我躺在床上没多一会她就睡着了。
　　我在想，她和我老婆不一样。
　　我老婆一直在追求自己的高潮与快感。
　　但小莉不同，她好像是特别的想让我能够舒服。
　　她根本没有必要这么做。
　　但我还是挺感动的。
　　第二天早晨很早老婆就和小苑拿着行李过来了。
　　小莉已经洗漱完了，我还正在洗漱。
　　“走骚货咱俩先去餐厅，小苑你等肖哥洗完了吧。”我在卫生间里还没回话她俩就开门走了。
　　小莉这是干嘛？
　　一起去不好么？
　　我有些疑惑，赶紧洗完拉着小苑也赶到了餐厅。
　　小莉和老婆正在盛早点。
　　“肖哥你这么快啊？来，你端着这盘。”盘子都盛满了，我们坐下吃早餐。
　　“老公，刚才多亏早下来了会，这个就剩三个了，都让我给拿来了。”
　　“宾馆的早餐都是自助的，来晚了就不全了。”看来小莉还是长出门的，但我从来也没在乎过这些。女人还是要比男人精细一些。
　　吃完了早餐我们就准备上路了。
　　这一路要开5个多小时。
　　我们回了客房里拿行李，“骚货，刚才拉屎屁眼洗了么？”
　　“莉姐，洗了，现在我天天洗。”
　　“那行，把这个穿上。”小莉从行李箱里拿出了她带的那条皮内裤。
　　老婆的表情很是为难。
　　“快点你穿完了咱就走，特意为你带的。”小莉拿着内裤蹲在地上，老婆不穿是不行了。她抬起脚，小莉把内裤套在她腿上。
　　两个插入的硅胶棒就在内裤中间来回晃。
　　内裤在往上提，已经到大腿根了。
　　小莉在后面的棒子上摸了润滑液。
　　她抓着裤底，棒子已经顶到了老婆的屄。
　　后面的也顶到了屁眼。
　　“撅点屁股，别动。”小莉的手在往里按，两个棒子已经进去一半了，“行了，小苑，来帮我给她提上。”两个女人拽着内裤往上提。
　　裤腰已经合适了。
　　但裤底还向下顶着。
　　屁眼里的棒子还没完全插进去。
　　小莉用手在裤底上一按，老婆哎呦一声，裤底再也不向下顶了，棒子都完全的进去了。
　　小莉又提了下裤腰，内裤就穿好了。
　　“行了，大功告成。咱们走吧。”老婆拉着箱子走路有些费劲了。
　　“莉姐，你们走慢点。等等我。”好在也不需要走多少路。
　　车就在宾馆门口。
　　我先开车往市区外走。
　　老婆坐在副驾。
　　小莉和小苑坐在后排，小莉又开始对小苑下手了。
　　“把衣服脱了。”
　　“莉姐？现在脱？”
　　“干嘛？我也脱，又不是光叫你脱，快点。”
　　“会被人看到的。”
　　“快点，少废话，都和你说了这里又没人认识你。要不你也穿皮内裤？我这可还有一条呢。”
　　“莉姐，我后面进不去。”
　　“那你还废话，快脱。”我开着车，不敢回头看她俩，但听她俩说话应该是全都脱光了。
　　“你抱着它干么？”
　　“莉姐我害怕啊。”
　　“手放下来，跟我似的坐好了。”
　　前面红灯了，有三排车道，我的车在中间一排。
　　车停了，我不是故意停中间的，真的不是。
　　车是SUV，车身比较高，要是从旁边车里看的话应该看不到乳房之下。
　　乳头看不看的到我就不知道了。
　　我回了头，两人的上身都赤裸着，我只能看到她俩上身。
　　小苑一脸紧张的表情。
　　她的手抱在肚子上，胳膊上面就是她的大乳房了。
　　“小苑，旁边那辆车里的人看你呢。”
　　“莉姐我不玩了。”小苑的手捂到了乳房上，身子一歪就倒在了小莉的身上，小莉哈哈的大笑。
　　我又开车了。
　　“起来，瞧你那没出息的样，至于吓成这样么？刚才我旁边的还看我呢。”车子出了市区，车速可以开的快了。
　　从出来我已经开了两个小时了，我把车开进了服务区，车子都停好了，小莉才让小苑开始穿衣服。
　　“行了，一会你开，让肖哥歇会。”
　　小苑穿好衣服去尿尿了，小莉也穿好了衣服下了车。
　　“走，肖哥，咱带骚货溜溜，你看这风景多好。”虽说是服务区，可风景确实是不错。我和小莉带着老婆在服务区里溜，老婆走的很难受。
　　“嘻嘻，肖哥，咱让她跑，骚货，看见前面的牌子了么？你跑过去，再跑回来，快点。”老婆跑了，屁股扭动的厉害，牌子离着大约有50多米，老婆回来跑到了一边就蹲在了地上，双手抱着腿再也跑不动了。
　　“肖哥，她高潮了，咱俩看看去。”老婆蹲在地上浑身在颤，她确实高潮了。
　　“骚货，美了吧？”
　　“哎呦，别动，我，”
　　“干嘛？还没美完？快点，该走了。”小莉把我老婆拉了起来。还在高潮中的老婆就被小莉给拉回了车里。小苑也回来了。
　　“差不多就完了，你还想美到什么时候啊？小苑开车走。”
　　“婷芳姐？你又美了？”
　　小苑车开的不错，这次我坐在了后面。
　　我的裤子让小莉给脱了，她身上的衣服也都脱光了，她趴在我的腿间，正在给我口交。
　　我靠在椅背上，看着窗外美丽的风景，感觉可是真好。
　　小莉并没有给我吃出来，她靠在我身上，让我用手摸她的屄。
　　我一直摸到了下一个服务区。
　　“小苑进站，一会我开。”
　　离着目的地越来越近了，已经中午了，我们也该吃饭了。
　　饭就在服务区里吃的，老婆的屄和屁眼一直堵着她也没去厕所。
　　再次出发，小莉开车了，我的身边换成了小苑。
　　我的手又在她的身上摸。
　　终于到了。
　　这一路除了老婆我没摸，小苑和小莉的身子都叫我给摸遍了。

第31章 旅行者一号
　　终于到地方了，小莉定的是一个民宿，她说到了景点再住宾馆就没意思了。
　　民宿到是挺干净的，三层小楼，车子能直接开进楼下的院子，还是挺方便的，女老板也不是本地人，前今年盘下了这个民宿就一直干到现在。
　　三层小楼一共十几间房，现在不是旅游旺季，我们来时房子都空着。
　　小莉选了三楼的两间。
　　三楼一共就四间房，楼梯左右各两间。
　　再往上是楼顶，弄成了个小花园。
　　站在楼顶就能看到E海的一角，风景是真好。
　　房间里也很干净，但都不大，也没浴缸，比快捷酒店好点。
　　按照小莉的安排，我们先休息会就去旁边的古城玩。
　　老婆把内裤脱了，棒子也出都拔出来了，屄里面全是水了。
　　她早就憋的不行了，赶紧去尿尿。
　　下午我们溜了古城，说是古城我看大部分是后来修的，都是各种商铺。
　　里面的游客也不多。
　　她们三个还都挺开心的，这看看，那看看，买了不少当地的衣服。
　　晚饭就在古城里吃的，也是小莉提前选好了的。
　　真他妈的省心，太好了。
　　天慢慢黑了，古城里还有好多的小酒吧。
　　我们又喝了几瓶啤酒，就往回走。
　　老婆又想尿尿了，小莉怎么可能让她去厕所，她们三个就都在城墙根下面解决了，好在有排树挡着。
　　只有我看的到。
　　回了民宿天已经黑透了，只有门口的两个大灯笼和老板的柜台上面亮着灯，我们回了客房。
　　今天的安排是小苑和我一起睡，小莉让她先陪我洗澡。
　　说她和我老婆一会就过来。
　　淋浴到是很好洗，小苑上次看了我老婆给我洗澡，也学着她的样子用大乳房给我洗。
　　我也给她洗，我俩抱着互相用身子蹭沐浴液。
　　我俩还没洗完小莉和我老婆光着身子就来了。
　　“肖哥你俩洗的也太慢了，我俩都洗完了，你们还没完事啊？”在小莉的催促下我和小苑很快的洗完了。
　　“行了肖哥，你也别穿衣服了，咱去楼顶花园里玩会。”肏，她这是让我也玩露出啊？
　　虽然我没穿衣服，但我还是拿上了浴巾，也给了小苑一条，要是真有人也能挡一下。
　　小莉也让我老婆回屋拿了浴巾。
　　我们四个上到了楼顶的小花园，真的很小，旁边一圈花盆里种着各种的花。
　　中间靠围栏的地方有一个双人木吊椅，然后就再没有其它的东西了，最多有20平米。
　　上面就是天了，繁星点缀，月牙挂在天边。
　　这要是没有她们三个我一定能好好的看看星星了。
　　可现在不行了，小苑被小莉和我老婆扶着，弯着腰撅着屁股，双手扶着吊椅，正等着我肏呢。
　　我用手从后面摸她的屄，已经有些湿了。
　　她的大阴蒂已经勃起了。
　　我的手指在上面摸。
　　她不敢叫，鼻子里开始小声的哼哼。
　　我的鸡巴插进去了。
　　她的手扶着摇椅，摇椅在晃。
　　老婆和小莉的手都摸着她的乳房，小莉还帮我按着小苑的腰。
　　我的鸡巴一下一下的肏着，小苑应该是挺美的。
　　我第一次在外面肏屄还是前些日子和小莉在公园的那次。
　　这次感觉可是好多了。
　　没有了裤子，肏的痛快了，四周也很开阔，远处能看到E海，水面是黑色的。
　　有点风，但绝对不冷，感觉特别的舒服。
　　最好的就是天上的星星，我找到北极星了，又叫紫微星。
　　大犬座Α的天狼星我也找到了，当初就是为了看这颗星我才发现了我老婆已经成了青爷的女人。
　　可现在我抬头看着这颗星，鸡巴却插在别的女人的屄里，而且鸡巴还在动。
　　感觉真好。
　　小苑终于受不了了，高潮来了，她没敢喊，一直闭着嘴用鼻子哼着。
　　我看着天上的星星，鸡巴死死的插在她阴道里。
　　她高潮过了，小莉在摇椅上铺了浴巾，“肖哥，拔出来吧，你坐这。小苑跪前面来，吃肖哥鸡巴。”小莉在地上也铺了浴巾，小苑跪到了我的腿间。
　　她的手扶着我的鸡巴，她还没吃过。
　　但她好像并没有犹豫，嘴唇碰到了我的龟头，她的嘴慢慢张开，龟头进去了。
　　“注意你的牙，别把肖哥给咬了。”
　　“唔唔”她含的不深，她没经验，只有龟头在她嘴里。
　　“舔舔，尝尝肖哥鸡巴的味道。”小苑的舌头舔了，小莉坐到了我的身边，好在吊着椅子的铁链够粗应该不会断。
　　“行了，以后我再教你怎么吃吧。肖哥，你屁股往下坐点，还让她撅过来你肏她。”小苑又转了过去，屁股坐到了我鸡巴上。小莉的脚蹬在地上，她在用脚前后晃椅子。小苑的屁股也主动的往后坐。我的鸡巴在她屄里进出了。我根本就不用费劲了。
　　椅子晃动的并不快，小苑的屁股却越动越快了。
　　“骚货在后面帮我推椅子。”老婆在后面推，小苑在前面动。
　　小莉搂着我的肩膀，还用手在小苑的屁股上摸。
　　“肖哥，回头我就帮她弄弄屁眼，她自己捅过，应该好弄。”小莉的手摸到了小苑的屁眼上。在上面揉。小苑不行了，她又受不了了。高潮的时候她直接趴到了地上，鸡巴也从她屄里出来了。
　　“骚货，快点，给肖哥吃出来吧。她美的可以了。”老婆马上就跑了我的身前，把我鸡巴吃进了嘴里，也不管上面还有小苑的淫水了。
　　老婆用嘴嘬，用舌头舔，上下的含着动，几次的深喉。
　　我也受不了了，直接喷射在了她的嘴里。
　　“小苑，看见了么？鸡巴要这样吃。”
　　“莉姐我下次试试。”老婆咽了我的精液，全天的活动也就结束了，我们回了客房。小苑又抱着我睡着了。
　　第二天一早我们就去E海玩了，坐大船在E海上漂了一天。
　　风景美的就别说了，她们三个也都玩疯了，搂着抱着四处跑。
　　回到民宿已经下午了。
　　小莉没再安排其它的活动，晚上我和她睡觉的时候她也没要求我肏她，她知道我累了。
　　已经三天过去了，明天小莉安排的是去旁边的一个大寺庙，这里是必须去的，特别的有名。
　　第二天一早我们就又出发了，在庙里转了半天多。
　　我们四个走的也都累了，这个庙可真大。
　　下午回了民宿也没什么说的了，都累了就歇着聊天。
　　晚上吃饭时候，小莉和小苑说“今晚你和我睡，让骚货陪她老公一天。晚上我给你开发开发屁眼，我工具都带了，不能不用啊。”小苑不高兴但也同意了。
　　我老婆到是挺高兴的。
　　没了监控，小莉怎么给小苑开发我也看不到了。
　　晚上我和老婆洗完澡，就上了床。
　　我在床上把她肏美了。
　　她挺开心，靠在我身边和我说“老公，这次出来玩真好，以后咱四个多出来玩几次吧？”
　　“你喜欢出来？”
　　“嗯。”
　　“以前你可是不太爱旅游？”
　　“老公现在我喜欢了，莉姐安排的太好了。”
　　“是，有她在我省心了。”
　　“老公，以后只要小苑有空咱就出来玩吧，远近都行。”
　　“昨晚你和小苑又干嘛了？”
　　“她还能干嘛？除了摸我就是拿莉姐带来的东西捅我。”
　　“你不愿意？”
　　“我可没说我不愿意。我也捅她，昨晚上我俩弄到了12点多。”
　　“她又搂着你睡的？舒服么？”
　　“还行吧，她连身都不让我翻。抱的我紧紧的，后来我就睡着了。”看来老婆和小苑昨晚是又玩美了，难怪她愿意出来玩了。
　　第五天了，今天是我在这里的最后一天，小莉安排的是爬山。
　　后面一座高山，当然是坐缆车上去的，山顶还是很凉，需要租羽绒服，山上又是玩了一天。
　　回来后晚上又轮到小苑陪我睡了。
　　第六天一早就开始往回走了，我开着车围着E海转，路过了几个小村子，再往前开已经没有人了。
　　小莉让我停了车，她们三个早就在车里脱光了衣服。
　　小莉拉着她俩下了车，小路上一辆车也没有。
　　旁边就是E海，远远的能看到大游船还在E海上飘着，她们三个就站在了水边。
　　小莉让我用相机给她们照相。
　　三个裸体的女人摆出各种姿势，都被我的相机记录了下来。
　　她们还扒着屄站着往水里撒尿，也让我照下来了。
　　三个人互相搂抱在E海边跑着。
　　远处是山近处是水。
　　三个白白的身子，就在我眼前，我都快忍不住了，真想把她们就地正法。
　　玩够了她们又上了车，中途没人的时候她们就下去照相，向大自然展露着她们赤裸的身躯。
　　有没有人能从远处看到我不知道。
　　要是在船上有望远镜的话应该能看到，但也不会看的特别清，毕竟还是太远了。
　　E海太大了。
　　车子终于离开了E海边，我已经转一圈了。
　　开始往省城开了，车上了大路就没法下去玩了。
　　她们三个也都穿好了衣服，快到服务区了。
　　在服务区吃了午饭，我们换着往回开。
　　到了省城又住回了刚来时的那家宾馆。
　　晚上小莉陪我睡，我和她又泡了澡。
　　她让我趴在床上，给我按摩，“肖哥，这次出来我安排的还行么？”
　　“不错，太不错了。”
　　“你满意就行，我还怕你说我安排的不好呢。”
　　“比我强，以前我老婆一出门就骂我，嫌我不会计划。”
　　“现在她敢？就是你安排她也不敢再放个屁。”
　　“她是不敢再说我了，可满意不满意那就不一定了。她到是和我说了，这次你安排的她特别满意。”
　　“我管她满意不满意呢。只要肖哥你满意就行。”
　　“嗯，我也挺满意的。下次再出来还是你计划和安排吧？”
　　“那没问题，我保证让肖哥舒服。”
　　小莉的手在我的腰上按着，她的屁股就坐在我的屁股上面。
　　腰按完了就按我的腿，她转了身，还在坐在我的屁股上。
　　腿也按完了，她又坐到了我的腰上，手在我的屁股上摸，一会轻一会重的摸。
　　“肖哥，舒服么？”
　　“舒服。”她的手伸进了我的股沟里，在摸我屁眼了。
　　她从我身上下来，“肖哥，抬起来点，我给你舔舔。”我就像是中了魔，抬起了屁股，跪趴在了床上。
　　小莉的舌头开始在我的屁眼上舔了。
　　那种痒的感觉又来了。
　　好舒服。
　　她的手抓着我的阴囊，轻轻的揉。
　　我的鸡巴大了，她用手把我的包皮往下拉，龟头出来了。
　　她让我身子往后，她的舌头舔到我的阴囊了。
　　她的手指在我的屁眼上按，已经进去了，但不深。
　　“肖哥，昨天我给小苑弄屁眼了。我教会她自己怎么洗里面了。再有几次就能叫你肏了。”
　　“她同意么？”
　　“她当然同意了，还让我抓紧给她捅大了呢。”小莉的手指在我的屁眼里动。
　　感觉怪怪的。
　　“肖哥，你把腿再劈开些。”小莉的手指出来了，她的头向上探进了我的双腿之间，她的手把我的鸡巴往下拉。
　　拉到了她的嘴边，她吃了进去。
　　一边用手揉着我的阴囊一边用舌头舔我的龟头。
　　我被她弄的都快忍不住了。
　　她吐出了鸡巴，头也出去了，“肖哥肏我吧，我摆个姿势。”她膝盖紧贴着床边跪在床上，她的手按在了地上，这个姿势屁抬得太高了。
　　我站在床上，蹲着身子，鸡巴插进了她的屄里。
　　我的拇指也插进了她的屁眼里。
　　我开始肏她，使劲的肏，把她肏出高潮了，我也受不了了，直接射精。
　　她很美，姿势很美。
　　我也很美，肏的很美。
　　第二天一早老婆和小苑没有过来，我和小莉洗漱完毕后就下楼吃早餐，小苑和老婆早就在餐厅等我俩了，她们把餐都盛好了。
　　今天就要坐飞机回去了。
　　小莉已经定好了机票。
　　我们回来了，7天的旅程彻底结束了。
　　小苑明天还要上班，她自己回家了。
　　小莉也说累了，也回家了。
　　我和老婆也累了。
　　昨天也肏美了，今天就休息了。
　　这个周末小苑都要上班，她的班倒乱了，我也不知道她怎么上了。
　　安排的我们四个再次聚会是在下周，我还是每天上班下班，也没什么事。
　　又到了聚会的日子，这次是周日了。
　　我们约好都去小莉家。
　　老婆早早的就做好了早饭，她比我还激动。
　　到了小莉家的时候小苑还没来。
　　我把上次出去时拍的照片都拷给了小莉一份，我们坐在她家的电脑前一张一张的看。
　　小苑来了，她脱光了衣服就也跑过来和我们一起看，一起回忆那个美好的行程。
　　小莉和我说她们公司的考核下来了，她业务排到了公司第四名，还发了2万的奖金，她说这钱她不要，都打到了老婆的那张卡里，作为以后我们的活动经费。
　　我开始说没必要，但她强烈的坚持，我也就同意了。
　　她还说公司安排她们排名前五的和领导一起出门旅游算作是特殊的奖励，说是要去东南亚的X国，还问我们想不想跟她一起去。
　　小苑说她是肯定去不了，最近又接了一个大案子，还是上面督办的，现在连请假都别想了。
　　我也不可能和他们一起去，毕竟人家是公司里组织的。
　　说是奖励其实就是他们领导想出去玩了，又不想自己花钱。
　　小莉说日子还没定，她先去给我们考察一下，要是特别好玩以后我们有了时间再一起去。
　　这当然可以了。
　　小苑说她已经开始办护照了。
　　老婆也说让我过几天就带她去办。
　　看来她们还都想再出去玩。
　　吃完了午饭她们就又开始抽签了。
　　这次她们每人抽了一个项目。
　　老婆抽到了去楼道尿尿，小苑抽的是手淫到高潮，小莉则是吊着挨肏。
　　看来这里也有我的事了。
　　“莉姐，我刚尿完，现在没尿啊？”
　　“喝水去，等有尿了你就去尿。肖哥咱先看小苑手淫，一会你再把我吊起来肏。”
　　“莉姐，那我在那手淫啊？”
　　“你先在沙发上自己摸。”
　　小莉在沙发上垫了一次性的垫子，小苑就坐到了上面，她劈开了腿，往后一躺，她的屄就向我们展露了出来。
　　她的手在自己的屄上摸，食指和无名指分开了大阴唇，中指在中间摸。
　　挑逗着她自己的两片小阴唇和阴蒂，看来她对这个还是很熟练的。
　　她的手指在阴部来回的拨弄着，揉搓着。
　　屄被她时而扒开时而合上。
　　她的阴蒂在手指的揉搓下已经开始有些大了。
　　阴道口里也开始出水了。
　　她的中指慢慢的捅了进去，她五指完全的张开着，中指在阴道里，捅的速度在加快，她的阴道里发出了美妙的噗呲声。
　　小苑的中指在里面捅一会，就又拿出来接着用手在外面揉，然后再进去捅一会。
　　小莉给她拿了个大跳蛋来，这个也是小莉新买的，应该是第一次用。
　　跳蛋很大，比鸡蛋小些，后面有跟绳子，绳子的两头都在跳蛋里面，外面就成了一个绳圈。
　　电池就在跳蛋的里面，跳蛋上面没有开关。
　　这个是遥控的，一个小黑盒的遥控器在小莉的手里拿着。
　　小莉把跳蛋交给了小苑，小苑用跳蛋在阴蒂上摩擦。
　　小莉按下了开关，跳蛋传来了嗡嗡的声音，开始震动了。
　　小苑的双腿往里合了一下，她明显被刺激到了。
　　小苑的两片小阴唇也跟随这跳蛋的震动在动。
　　她开始呻吟了，她把跳蛋往阴道里塞。
　　跳蛋慢慢的撑开了她的阴道口，一点一点往里进。
　　外面的跳蛋越来越少了，嗡嗡声也越来越小。
　　最后跳蛋完全都滑进了她的阴道里，外面只剩下了绳圈，嗡嗡声一点也听不到了。
　　小莉又按了下遥控，震动的频率应该是改变了。
　　小苑拉着阴道外面的绳子在往外拽，她的阴道口又张开了。
　　能看到跳蛋了，跳蛋就镶嵌在她的阴道正中间。
　　她松了绳子，刚露出头的跳蛋又被她的阴道给吃了进去。
　　小苑的手指捅进了阴道里，她在把跳蛋捅到最里面。
　　外面的绳子越来越短了。
　　她拔出手指的时候，绳子也完全进入了她的阴道，只有阴道口还能看到一点绳子的最末端。
　　小苑又用手在外面揉搓了起来。
　　她的脸已经红了。
　　“下来，上这边玩来。”小莉下达了命令，小苑从沙发上下来了。
　　小莉让我们来到了餐桌旁。
　　“扶着桌子，把腿抬起来。”小苑扶着桌子，她的腿在抬高，再抬高。
　　已经抬过她的头顶了，小苑的这个功夫可真棒，我老婆和小莉都不行。
　　她的屄横过来了。
　　“行了，把跳蛋拿出来吧，”小苑在用手寻找屄口里的绳子头，她把手指插进去些才抠住了绳圈。
　　她的手指在向外拉，绳子一点点的变长了。
　　她的嘴里啊啊的呻吟着。
　　阴道口打开了，能看到跳蛋的尾巴了。
　　跳蛋在一点点的往外走，她的阴道口越来越大了。
　　半个跳蛋已经出来了，又能听到嗡嗡的声音了。
　　再向外拉跳蛋噗的一下，跳蛋就在绳子的拉力，和阴道的挤压力共同作用下掉了出来，一股浓浓的黏液也跟着出来了。
　　小苑也啊的叫了一声。
　　小莉接过跳蛋，关了开关。
　　她拿着个后面有吸盘的透明假鸡巴，往桌子上使劲一按，假鸡巴就树立在了实木的桌子中央。
　　“上去，在上面肏。”小苑踩着餐椅上了餐桌。
　　她蹲在假鸡巴的前面用屁股在后面找。
　　她一坐假鸡巴进入了她的体内。
　　她的手在身旁扒着自己的屁股，身子开始上下的动，假鸡巴开始在她的阴道里进出了。
　　“别蹲着，跪桌子上。”
　　小苑跪到了餐桌上，她的身子还在上下的动。
　　我来到了她的身后，小苑在餐桌上，我都不用低头，就能清楚的看到她的阴道正在快速的吞噬和吐出假鸡巴。
　　她的身子动的很快，她双手把屁股扒的也很开，屁眼都快开了，随着她身子的运动，她的屁眼也一缩一缩的在动。
　　这个位置真好，就是不知道我家的玻璃餐桌能不能承受的住我老婆的重量。
　　小苑快到了，她动的更快了。
　　“行了，下来吧，咱再换个地方。”
　　“莉姐，别换了。”
　　“少废话，快下来。”小苑不情愿的抬起了身子，又是一股浓浓的黏液从她的阴道里流了出来。
　　流到了餐桌上。
　　“骚货，舔舔，看好吃么？”老婆真的趴下去伸出舌头在舔了，她的脸也红了。刚才看小苑自己肏的时候她的屄里就不住的往外流水，她的双腿还使劲的夹在一起。她也早就发情了。
　　小莉从桌子上掰下了假鸡巴，“小苑，想美就趴地上，跟着我走。”小苑趴下去了，她在地上爬，跟着小莉往阳台走，快到阳台了，小苑不敢再爬了，前面就是落地窗了。
　　小莉把假鸡巴吸到了窗户上，高度就向上次她和我老婆比赛的那次一样。
　　“过来啊？转过身，趴地上这样插。”
　　“莉姐，这是窗户啊？外面能看见的。”
　　“你怕啥？这是我家，就是看见了，人家也以为是我。再说了，这个我和骚货早就玩过了。是不是骚货？你和小苑说。”
　　“是，是，小苑，我，我和莉姐都这样弄过。”她低着头偷眼看我。她以为我不知道。“快过来，你一边肏我一边和你说。”
　　小苑扭过了身子，她慢慢往后退，已经到了阳台上了，我要是在家，我的望远镜一定能看到她了。
　　“快点，自己用屁股找鸡巴，当初我俩就是这样。青爷让我俩比赛，看谁先高潮三次。然后用屄把鸡巴从窗户上掰下来。肖哥你猜猜我俩谁赢了？”
　　“你这么说肯定是你赢了。”小苑的屁股已经碰到了身后的鸡巴，她在调整位置。
　　“那当然了。骚货还记得么？我赢了以后青爷就让我随便玩你。我用自慰棒捅你的屄，用AV棒给你震。那次可是给你美坏了。哈哈。”老婆低着头，双腿使劲的摩擦，她的大腿间都已经湿透了。
　　小苑也找到了位置，假鸡巴已经插进她的阴道里了。
　　她开始往后坐屁股了。
　　坐的越来越快了。
　　这个位置不好，从前面什么也看不见。
　　侧面看窗户也碍事，要是能在窗户外面看就好了。
　　早知道这样我就把大望远镜打开了。
　　小苑快高潮了，她早就等不及了。
　　身子动的越来越快了，屁股还在来回的扭，还没等到高潮假鸡巴就啪的一声让她从窗户上给掰了下来。
　　肏，她这也太厉害了。
　　没用教她就会了。
　　再贴上已经来不及了。
　　小莉过去就抓住了吸盘，在后面玩命的往小苑的阴道里来回的插。
　　小苑大声的叫喊着“不行了，来了。”
　　她高潮了，小莉还在插，使劲的插。
　　拔出和插入的速度都很快。
　　小苑趴下了，直接趴到地上了，小莉还在插。
　　小苑也根本就阻止不了，她的身子在地上痉挛了起来，大腿使劲的哆嗦着，她的两瓣屁股上的肉都在不自主的跳动着。
　　她已经喊不出来了。
　　小莉最后把假鸡巴死死的往里一捅，用手在外面按着吸盘。
　　小苑的腿夹上了，她就趴着地板上，双腿夹着带吸盘的假鸡巴，乳房贴到了地上。
　　这个姿势她保持了很久。
　　“骚货？想尿了么？”
　　“莉姐，我想了。”
　　“那你就自己去尿，尿完了就回来，没人陪你。对了，你要是想自己摸，尿完了也可以摸。你回来了就看着我吊起来让肖哥肏。还有，等你回来就把那条我特意给你买的贞操内裤穿上。省的你看肖哥肏我的时候忍不住。行了，你自己去吧。”老婆走了，她刚一出门，小莉就拉我往外走，“嘻嘻，肖哥你猜她会不会在外面手淫？走，咱偷偷看看去。”
　　肏，刚才看着她都已经难受死了，你还让她回来穿那个防止手淫的内裤。
　　你都这么说了，她能不手淫么？
　　小苑也从地上爬起来了，她的双腿一松，假鸡巴就从她的阴道里滑了出来。
　　“莉姐，我也想去。”
　　“想去就来啊，谁也没拦着你。”
　　“可，就，就这么光着去啊？”
　　“不去拉倒，走肖哥，咱俩去。”
　　小苑还是没敢去。
　　我和小莉轻轻的打开了楼道里的防火门，听到了水声，是我老婆在尿尿。
　　“慢点，别让她看见。”老婆在两层楼的中间，我和小莉在上面偷偷的往下看。
　　老婆蹲在地上，有尿液正从她的两腿中间呲出来。
　　我看的时候她已经快尿完了。
　　尿没了，但她还没站起来，她的手伸到了双腿间，我看不到。
　　她应该是在自己摸。
　　她的鼻子在喘粗气。
　　越来越重了。
　　她的身子开始颤抖了，她把自己摸美了。
　　她还是蹲着，手还在腿间，看来美一次她并不满足。
　　她的一只手扶住了楼梯的栏杆，她的屁股抬起来了，腰是弯的，屁股往后撅着，一只手就在两腿中间，手指应该抠在屄里了。
　　她的手在动。
　　鼻息又重了。
　　小莉拍了拍我。
　　她捏手捏脚的上楼了。
　　我本以为她回家了，谁知道她上去后楼道里就传来了很大的脚步声。
　　老婆身子一颤猛地抬头，她吓坏了。
　　这要是真的有人下来她躲都躲不了。
　　她的手还在屄里，双腿开始不自主的合拢。
　　她的全身都在抖了。
　　她再也站不住了，直接蹲到了地上。
　　又有尿液从她的腿间流出来了。
　　她蹲在地上抖动的越来越厉害了。
　　她被吓尿了，被吓出高潮来了。
　　小莉走过的我的身边，她再也不掩饰了，直接走了下去。
　　“骚货你怎么这么半天啊？”
　　“莉姐，哎呀，莉姐，啊，啊。”
　　“干嘛呢？”
　　“吓，吓，吓死我了。哎呦，啊。”
　　“还没美完呢？”
　　“马，马上。”
　　“行了，别美了，上楼吧，一会真来人了。”老婆在高潮中就被小莉给拉了上来，她低着头快步的从我旁边走了过去。
　　“婷芳姐你尿完了？怎么尿了这么半天？”
　　“她在楼道里比你摸的还美呢。去洗洗，把内裤穿上。”小莉拿来了绳子。
　　“肖哥，你想怎么绑我啊？”
　　“我哪会啊？别再把你摔着。”
　　“那就最简单的，吊我手脚就行。脚我自己弄，手怎么捆我告诉你。肖哥，光吊手脚勒的太厉害，我在绳子下面垫个手绢行么？”
　　“行，你弄吧。”
　　小莉拿来了四个手绢，说是手绢其实就是四条方块的小毛巾。
　　她把绳子对折，中间的绳子掏一个圈，套在了脚腕上，下面垫着小毛巾。
　　“肖哥，这样就越勒越紧了。手脚都一样，你来吧。”她站在了架子下面，我先把她的双手按她教我的吊在了架子的最上面横梁上。
　　吊的很高，她只能脚尖着地了。
　　“哎呦，肖哥，”
　　“怎么了？”
　　“没，没事，把我脚也吊上去就行了。”我在她的脚腕上拴好了绳子，往上抬她的腿，她可没有小苑那个本事，另一条腿也离地了。
　　她的身体的重量完全承受在了双臂上。
　　“肖哥，不行，我胳膊受不了了。”
　　“小苑，帮我抬着她屁股。”小苑过来帮忙了。小莉不再叫了。
　　我站上了小凳子，把小莉脚上的绳子也栓到了横梁上。
　　八根绳子，两两的垂着，分别吊着小莉的四肢。
　　绳子都拴在了一起，但下来的时候还是分开了。
　　我又拿了一条新绳子，在垂下来的绳子上缠，把分开的八股绳子捆成了一股大粗绳子。
　　小莉的手脚都挨到了一起。
　　“肖哥你还说不会，我看你挺懂的啊？”我这是活学活用。我虽然不会捆，但AV里的绳艺我也没少看。
　　老婆出来了，她身上已经穿上了那条贞操裤。
　　看我把小莉捆好了，她才把钥匙递给了我，“老公，我锁好了，这是钥匙。”
　　“来，让我看看。”我用手摸着中间的金属，确实碰不到屄了，两边的皮革是硬的，摸着也没感觉。
　　裤腿上软的皮革很紧，手指只能伸进去一点，根本摸不到里面。
　　包裹她屁股后面的皮革都是软的，只有中间是很细的金属，一直通到库底，屁股被勒的紧紧的，特别有形。
　　前面腰上的锁她自己已经锁上了。
　　腰部也很紧，手根本就伸不进去，更别说脱下来了。
　　“勒的晃么？”
　　“还行，就是有些紧。”
　　“试试还能自己摸么？”
　　“老公，摸不了了。什么也摸不到了。”还不错，除了到货晚了没别的毛病。
　　我不想马上就肏小莉，刚才我看了小苑和我老婆的自慰，我已经很冲动了。
　　我知道要是我现在肏她，没多会我就完事了。
　　我推着小莉的身子，她在空中晃，推的劲大了，她晃动的就厉害。
　　“小苑，走，跟我去里屋拿几个工具。老婆你就在这先给小莉舔舔吧。”
　　要玩就要玩痛快了，我和小苑又打开了小莉家的柜子，里面有她新买的一个AV棒，这个我在AV片里见过，好像是同款的，小莉可真行这是从海淘买的吧？
　　还带着好几个透明的硅胶头套。
　　“小苑拿着这个，一会咱让你莉姐美美。”
　　“嗯行肖哥。”我又拿了个口塞也是新的，从外面看就是一个口罩，可里面有个粗棒子，这个好玩。
　　“小苑这个也拿着。”我又拿了一个自慰棒。还拿了胶带。“行了，差不多了。”
　　我和小苑回了客厅，老婆正跪在地上，双手扶着小莉的屁股，给她舔着屄。
　　看我回来了，她就要躲开。
　　“继续舔，连屁眼一块舔。”老婆又开始舔了，小莉在呻吟。
　　我拿着那个大口罩先给她戴上。
　　她张开了嘴，我把粗棒子放到了她的嘴里，她咬住了，口罩的绳子就挂在了她的耳朵上，没有脑后的皮带勒着，理论上她是能自己吐出来的。
　　我坐回了沙发，搂着小苑，看我老婆为小莉服务，我老婆到是真尽责。
　　使劲的舔着小苑的屄，从她的屁眼一直舔到她的阴蒂。
　　然后再舔回来。
　　小莉的嘴里咬着棒子，她说不了话。
　　看她的样子应该差不多了，她连眼睛都闭上了，头往后仰着。
　　享受着我老婆舌头带给她的快乐。
　　她高潮了。
　　“别停，继续舔，把她流的水都吃了。”
　　刚才小苑屄里的水在桌子上她就舔了不少，看来她是喜欢吃。
　　小莉的手脚在动，可老婆扶着她的屁股，她也躲不开。
　　也叫不出来。
　　吃的差不多了，我才让老婆离开。
　　“小苑，你去把这个电源插上。”AV震动棒的线很长，我拿着走到了小莉的身前，她还闭着眼仰着头。
　　我按动了开关，嗡嗡的响了，灰色的震动头碰到了小莉的阴蒂。
　　她身子猛地就是一颤，胳膊和腿再往上使劲，屁股都抬高了。
　　但很快就又落了下来。
　　“唔唔唔。”她低着头，睁着眼，从她的腿间看着我的动作。震动头我按到了她的屄上。她的小阴唇被震的乱动。“呜呜呜呜。”她大声的唔唔着。她的大腿在使劲，我的震动头在她的屄上上下的动着。她叫声更大了。
　　我关了AV棒，这个东西真好，比青爷的那个强多了。
　　有多个档位可调，还能小幅度伸缩，头不但能震，还能360度的画圈摇摆。
　　震动的强度也是滚轮调整的。
　　真是个好东西。
　　我让小苑给我拿了个弯头的头套，我把硅胶底套，套在了震动头上。
　　前面有个弯曲透明的硅胶棒，不是很长，也不粗，头上是个圆球，往上弯着，都有90度了。
　　我要把棒子竖起来才能插进小莉的阴道里，插进去后再把AV棒放平，小莉阴道里的圆头一定顶到了她的阴道壁。
　　我推动着滑轮，棒子开始震了起来。
　　我又打开了伸缩，棒子开始在她的阴道里小幅度的前后运动。
　　小莉又开始了唔唔的大叫。
　　她全身的肉又紧绷了。
　　我的手慢慢往里推，硅胶头都进去了。
　　棒子还在自己往里顶。
　　小莉高潮了，全身抖了起来。
　　我关了棒子，把头拔了出来。
　　这才用了一个头，我可是拿了好几个呢。
　　最少了也要让我再试一个啊。
　　我拆了刚才的那个，又换上一个，这个是一个粗的头，不长，但后面有一个底盘，椭圆的形状，上面还有很多的小圆柱凸起，插到最里面以后外面的底盘应该能覆盖住她所有的阴部。
　　小莉的高潮过去了些，我该给她插这个了。
　　粗头进去了，我开了震动。
　　AV棒往里捅到底了。
　　后面的部分已经把她的屄全盖住了。
　　我把震动按到了最大。
　　她受不了了。
　　液体从地盘的四周冲了出来。
　　是尿液，她被我玩尿了。
　　我不敢现在拔出来，怕她尿我一身。
　　一边震着她一边尿。
　　等她尿完了我才慢慢的往外拔。
　　棒子还在震，拔出来后我才关上。
　　小莉的屄里已经泛滥了，尿液还在从尿道口一点点的涌出。
　　阴道里也往外冒着淫水。
　　我放下了AV棒，她还在高潮中。
　　我用自慰棒捅她的屁眼，她都没反应了。
　　我拿起胶带，粘在自慰棒的后面，然后和她屁股粘在了一起，棒子出不来了。
　　我想肏她了，我实在是忍不住了。
　　我站起来，鸡巴直接顶进了她的阴道里。
　　我的手抓着她的身子，晃动着她，我的鸡巴快速的在她的阴道里抽插。
　　没什么可想的了，我必须要射精了。
　　她被我肏的大声的唔唔。
　　我也不管了。
　　她的身子使劲的撞击这我的身子，是我给她的力量，我拉的她。
　　我的身子也使劲的撞击她的身子，把她身子撞跑，然后我再给她拉回来。
　　我肏的很激烈。
　　她全身的肉都是紧的，反正她也不是我老婆，我也不用和她客气，也不用心疼她什么。
　　我就使劲的肏，玩命的肏。
　　她屁股上的胶带松了，自慰棒从她的屁眼里直接掉到了地上。
　　不管了，我快射精了。
　　马上就要到了，我一推她的身子，鸡巴直接就抽了出来，我对着她回来动的身子开始射了，精液从我的马眼中喷出，直接射到了她的身上。
　　她的乳房上，肚子上，屄上，大腿上都是了。
　　我的鸡巴在我的身前和她的身前跳动着。
　　我肏，真他妈的过瘾。
　　射完了我才发现老婆和小苑都站在我的身旁看着我。
　　她俩被我刚才的举动震惊到了。
　　小苑张大了嘴，惊讶的盯着我的鸡巴。
　　老婆的眼睛也是死死的盯着我的鸡巴看。
　　鸡巴已经不射了，但还没小。
　　我也感到了尴尬，走过去把小莉口里的口罩摘了。
　　“肖哥你要肏死我啊？我不行了。要死了。屄都要被你肏烂了，你太厉害了。”
　　她喘着气，有气无力的说着。
　　“我先把你放下来吧。”
　　“别，让我先歇会。我一点力气也没了。”我让老婆去擦地了，我和小苑就陪在小莉的身边，等她好点了再放她下来。
　　“肖哥，行了，把我解下来吧。”我让小苑抱着她，我给她把绳子都解开了。她还是站不稳。“肖哥抱我上床歇会吧。”我抱起了小莉，就在老婆的注视下，把她抱进了卧室，放到了床上。“肖哥我没事，我就想让你抱我过来歇会。一会就好了。晚上咱去外面吃吧，别让骚货做了。”
　　晚饭我们四个在外面吃的，吃完饭一起回到了我家，小莉说今晚我们一起住。
　　下午我们四个已经够疯狂的了，晚上就都平静了不少。
　　老婆还穿着那条她专属的内裤，我和小苑小莉泡在浴缸里，她只能站在外面为我们三个服务。
　　洗完了澡我们就都挤在我家卧室的床上，床虽然不小，可四个人睡还有些挤。
　　小苑睡在我和我老婆中间，一会抱抱我，一会抱抱我老婆。
　　小莉躺在我身边，手搭在我身上。
　　又一次的聚会就这样结束了。
　　第二天早上我和小苑，小莉吃完早饭就都去上班了。
　　10点多老婆来了电话，她每天早晨都要大便，可我走了她找不到内裤的钥匙。
　　昨天在小莉家出来的时候我就把钥匙装口袋里了，后来就把这事给忘了。
　　现在钥匙还在我口袋里。
　　“老公，钥匙是你拿走了么？家里我都找遍了也没找到。”
　　“别找了，在我口袋里呢，忘了给你了。你现在着急么？”
　　“现在到是不太急。”
　　“行，那先别拉了，等我下班回去吧。着急了就给我打电话。”
　　“哦，那我知道了。”
　　下午两点多老婆就又来电话了，“老公你快回来吧，我实在是憋不住了。”看来她是真要拉了，“我现在就走，你再坚持会。”
　　“老公你快点啊。”我挂了电话马上开车往家赶。
　　我可不想她拉裤子里。
　　到了家她就站在门口，曲着腿弯着腰，双手在后面按着两瓣屁股。
　　“老公快给我开开啊，真要拉出来了。”
　　她已经不管门还开着呢就大声喊了起来。
　　钥匙就在我手里，马上把锁给她打开了。
　　她转身就走，走的并不快。
　　她已经走不快了。
　　她进了卫生间，在里面待了好长时间。
　　我可是不想进去看。
　　就坐在沙发上等。
　　她终于出来了，光着屁股。
　　手里拿着那条内裤。
　　“拉完了？”
　　“拉完了，我都洗干净了。”
　　“没弄这个上面吧？”
　　“没有，你要是再不回来我就真拉里面了。”
　　“屁眼里打气你都受的了，再坚持会就不行了？”
　　“不一样，那个是想拉也拉不出来。这个憋急了自己就拉出来了。老公，这个我还穿么？”
　　她拿着贞操内裤出来，明显就是不想穿了。
　　“你不是说没弄到上面么？来，我帮你穿，抬腿。”我接过内裤，她不情愿的抬起了腿。
　　我把内裤往上提，又穿到她身上了。
　　咔嚓一声锁上了锁头，钥匙我又装回了口袋里。
　　“下次每天早晨我走之前把屎拉了。”
　　她坐到了我的旁边，“老公，我也想向昨天你肏莉姐那样，让你肏我。”
　　“你也想吊着挨肏？”
　　“吊不吊着都行，你昨天肏莉姐太疯狂了，我还从没见你那样过。我也想让你那样肏我。”
　　“疯狂？你是说我像青爷？那你是想向小莉一样挨肏，还是想让我像青爷一样肏你？”
　　她靠到了我的身上，“都行，只要你那样肏我就行。昨天你真的把莉姐的屄都肏烂了。老公，我也想让你抱我上一次床行么？”
　　“行啊，我现在就能抱你上床。”
　　“我不是说现在，我是说等你把我肏成莉姐那样以后抱我上床。”
　　“那就到时候再说吧。对了，小苑给我来电话了，说她明天来咱家看视频。”
　　“哦，那我等她。老公，你什么时候带我去办护照啊？”还真把这事给忘了。
　　我看下表，3点刚过。
　　不知道是否还来的急。
　　“穿衣服，现在就走。”还真是不错，出入境管理大厅这个时间没多少人，再晚来一点还就真办不了了。
　　手续都办完了，还要等两个星期，这就不急了。
　　吃完了晚饭她就又凑到我身边，缠着我让我给她把内裤脱了，她想让我肏她了。
　　我今天不想再肏了，所以就给她出了个难题。
　　“这样吧，我给你出个题，你要是能做出来，我就给你脱了，还一定把你肏美了。”
　　“什么题啊？那我要是做不出来呢？”
　　“做不出来你就慢慢想，什么时候做出来，我什么时候再肏你。”
　　“那怎么行？我要是不会怎么想也想不出来啊？”
　　“上过小学么？难度不超过5年级。”
　　“哦，老公，那你说吧。”
　　“四六二十四玩过吧？”
　　“是给四个数算24么？”
　　“对，加减乘除，四个数算出24”
　　“我知道，你说吧。”
　　“三个5一个1你算吧，算出来我就把内裤给你脱了。”老婆开始算了，想了半天也没想出来，又拿了笔和纸在上面写。
　　看着她算数真好玩。
　　已经半个多小时过去了。
　　“老公，这算不出来啊？”
　　“那没办法了，你就穿着吧，我去洗澡了。”
　　“我不算了，你这4个数根本就没法算出来。”
　　“当然能了，要不然我干嘛让你算？”
　　“真能算出来？”
　　“真能，不骗你。”我俩都上床睡觉了，她还在算。
　　第二天早晨她在我上班前拉了屎，她没拉多少，这是她自己说的。
　　重新给她锁上了内裤我就走了。
　　我走了以后小苑来了我家看视频，这是我后来在监控里看到的。
　　“婷芳姐，你还穿着这个啊？”老婆一脸的愁云，“你肖哥不给我脱，昨天他还把钥匙带走了，我差点没拉里面。”
　　“嘻嘻，这么好玩啊？”
　　“这有什么好玩的？我问你个事，三个5一个1，怎么算出24来？”
　　“数学啊？我可不会，我数学要好就不上警校了。”
　　“什么数学，不就是加减乘除么？”
　　“你算这个干嘛？不会上网查查不就完了。”
　　“你肖哥不让我查，就让我自己算。”
　　“肖哥不让？他给你出的题啊？那要不等我上班问问我们同事，看他们谁会。”
　　“那也行，你帮我问问。”
　　“肖哥给你出题干嘛？”
　　“他说我算出来了就把这个给我脱了。”
　　“那你让我告诉你不是等于作弊了？”
　　“可我怎么算也算不出来啊。你知道了不用告诉我怎么算。就告诉我能不能算出来就行。”
　　“哦，那行，我晚上上班问问吧。你去把电视连上，咱俩一起看视频。”
　　上午她俩就开始看，小苑一边看一边在自己的下身上摸。
　　老婆则是越看越难受，摸着大腿和内裤。
　　小苑还提醒她，“你自己别瞎摸，让肖哥知道了又骂你。”
　　“我那摸的着啊？穿上这个连碰都碰不到了。”
　　“那不是挺好么，你要是想摸就摸我，我让你摸。嘻嘻。”
　　“小苑你别欺负我了，我都快难受死了，我去做饭了，你自己看吧。”
　　“你不看我也不看了。吃完饭咱俩再看。”
　　下午吃完了饭小苑又拉着我老婆一起看视频，还让我老婆给她讲里面的内容。
　　我老婆好像实在是受不了了，跑进了卧室关了门，用手在身上乱摸，她越摸越烦躁。
　　外面的声音还是能传进来。
　　最后她趴到了床上，用被子盖住了头。
　　我下班回到了家，老婆已经在做饭了，小苑还在看。
　　见我回来了她才跑了出来。
　　她的两腿之间都是湿的。
　　“肖哥你回来了？我帮你把衣服脱了，你来陪我看视频。婷芳姐说什么也不和我一起看了。”
　　“老公，你回来了？饭还要等一会。”
　　“婷芳姐你慢慢做，我先让肖哥陪我看视频，看完了再吃。”
　　小苑拉着我到了沙发上，她趴在我耳边小声的说，“肖哥，我和你说，婷芳又发骚了，她的淫水都流裤衩外面来了。”
　　“是么？我看看你流了多少？”小苑的屁股下面垫着个一次性的卫生垫，上面已经湿了，她也没少流。
　　“哎呀肖哥，你别摸了，我一会还要上班呢，要不你现在把我肏了？”还是算了，也不能说肏就肏啊。
　　“我就摸摸你湿没湿。劈开腿。”小苑听话的劈开腿，她的屄上面都是黏糊糊的。
　　“你还说她发骚，我看你也差不多了。快去洗洗吧。”
　　“我等看完了再洗，现在洗了一会还湿。”她还真有理。
　　我又陪她看了一个视频，饭早就做好了，老婆等着我俩去吃了。
　　小苑这才不再看了。
　　她也到卫生间里去洗了。
　　老婆的淫水顺着内裤上金属的空洞往外流，地上偶尔有几滴，她的腿上到是没有，不知道她擦了几遍了。
　　我看到家里的床单已经换了。
　　后来看了监控才知道，一定是她趴在床上把床单给弄脏了。
　　小苑吃完了饭就急着上班去了。
　　老婆又求着我把内裤给她打开，她说里面已经都是淫水了，她穿在身上特别的难受。
　　“谁让你流这么多的？题算出来了么？”
　　“你给的这个数，根本就算不出来。”
　　“那我要是算出来了，你这内裤从现在起除了拉屎，一个星期不许脱咱们样？”
　　“那不行，我现在就不想穿了。难受死了。”
　　“那你就抓紧算啊。”
　　我回了书房，看完了今天的监控。
　　这才从里面出来。
　　老婆坐在刚才小苑坐的那个垫子上正在发愣。
　　“老公，我不算了，我算不出来，你告诉我吧。”
　　“告诉你可以，但内裤我可就不给你脱了。”
　　“老公，我求你了，给我脱了吧，里面又湿又热的，我现在都不敢乱走，里面的水都满了，顺着小眼往外流，我擦都没法擦。穿着它晚上我都没法上床睡觉了。”
　　“这我确实没想到，下次再给你穿一定要先把你屄堵上点。省的流的到处都是，骚死了。”
　　“老公那现在给我脱了吧，让我把这个洗洗，洗干净了再穿。要不屁股都臭了，又是尿又是水的。”肏，她越说我越恶心了。
　　“脱了也行，不过你没算出来，我要打你屁股。”
　　“行，老公你打我屁股也行。”
　　“拿那个小木棍打24下，怎么样？”
　　“老公，24下我屁股会烂的。”
　　“青爷打了你25下你不也没事么？”
　　“那，那你打吧。”
　　“你同意？”
　　“我，我同意。”
　　“我可不会手下留情的。”
　　“我知道。”
　　我用钥匙给她开了锁，我和她一起进了卫生间。
　　她脱下了内裤。
　　好家伙，她屁股上，屄上，腿根，甚至肚子上都是淫水了。
　　这个内裤的里面全是湿的，黏黏的，还拉着丝。
　　“老公你看，都这样了。”
　　“行了你快洗吧，还好意思说。把屁眼里面也洗干净了。”
　　我出了卫生间，坐到沙发上等她。她把那个贞操内裤也洗了。应该让小莉再买一条，给她换着穿。“过来我看看洗干净了么？”
　　“老公，洗干净了。”我让她坐到了我的腿上，“那我告诉你怎么算，省的你说我骗你。”
　　“那你说，我就不信你能算出来。”
　　“当然能了，24下不是让你白挨的。1除以5等于几？”
　　“1除5？1怎么能除5呢？”
　　“1怎么不能除5？”
　　“那，那等于0.2.怎么还能有小数啊？”
　　“谁也没说不能有小数啊？5减0.2。”
　　“4.8”
　　“5乘以4.8.”
　　“还能这么算啊？”
　　“哈哈，谁让你自己笨的。去吧，把小棍给我拿来，然后就趴好了吧。”
　　老婆拿来了那根小棍，她有些害怕了。
　　让她趴地上不太好，正好沙发上有垫子。
　　“你趴沙发上吧。”老婆趴好了。我拿着小棍在她的屁股上摩擦。又用棍子头在她的屁股蛋子上捅了几下。“我可打了？”
　　“老公你能轻点么？”她真害怕了。“不能。你数着吧，数到24。”
　　“哦。”我举起了棍子打了下去。
　　啪的一声，“哎呀。一下。”肏，打重了。
　　我没想这么使劲的。
　　她的屁股上马上就出现了一个红道，中间还有些鼓起来了。
　　好在还没破。
　　“疼么？”
　　“疼，疼死了。”她说话都有哭音了。“这样吧，今天就先打你四下。20下留着以后慢慢打怎么样？”
　　“行行，谢谢老公。”肏，挨打还谢，真贱。
　　第二下我没敢再使那么大劲，红了，但屁股上的肉没鼓起来。
　　四下打完了，她屁股上出了四个红道子。
　　就第一下打的重。
　　“打完了，起来吧。”她从沙发上起来了，双手捂着屁股。
　　“老公，我能摸点药么？”
　　“抹药？咱家里有药么？”
　　“有，莉姐上次让我和这个小棍一块拿来的。就在箱子里装着，可能你没注意。”肏，小莉可是真贴心，这都想到了。
　　“那你拿来吧，我给你抹。”药膏抠在手指上，在老婆屁股的红道子上给她摸匀了。药刚摸好她就又来事了。
　　“老公，你肏我吧。”
　　“现在？你屁股不疼了？”
　　“摸了药一会就没事了。”
　　“那就一会再说。”肏她？
　　怎么肏她？
　　她想让我像肏小莉那样肏她。
　　我得好好想想怎么肏好。
　　“咱家还有保鲜膜么？”
　　“有啊，还有好几卷呢。”
　　“你去都拿来。”
　　“哦。”老婆拿来了宽窄不一的五卷保鲜膜。
　　“老公，你让我拿保鲜膜干什么？”
　　“你不是想美么？走，我让你美。”我带着老婆来到卧室，“站好了，把手放身子两边，手指也伸直了，别攥拳。”我打开了一卷保鲜膜，从她的肩开始，在她的身上缠。
　　这个很好缠，一会她的上身就都被保鲜膜给覆盖了，而且我给她覆盖了两层。
　　她的手被保鲜膜给缠在了身子两侧，再也别想动了。
　　我用了两卷保鲜膜，一直覆盖到了她的阴阜上面。
　　我拿出了AV棒，小莉买了两个，我家也有一个。
　　我在震动头上安上了硅胶头套，这个和上次给小莉用的那两个不同。
　　前面有两个棒子，一个插屄一个插屁眼。
　　“你不是想和小莉一样美么？劈腿。夹紧了。”我把两个头都插进了她的体内，而且插到了底。老婆的腿合上了，AV棒被她夹到了腿的中间。
　　我又用了两卷保鲜膜把她的腿也捆住了，现在她的身子除了头和脚都被保险膜给覆盖住了。
　　她就直直的站在地上，动也动不了了。
　　“站好了，你可千万别倒了。”
　　“老公你扶我一下，我害怕。”我也害怕，这要是真摔倒了，那可就出大事了。“往后躺，你不是想让我抱你上床么？”
　　“哎呀。”
　　我一推她的身子，她往后就倒。
　　我的手在后面接着她，把她抱了起来。
　　她就站在床边，我往前走了一步把她放到了床上。
　　我又一推她的身子，她整个人在床上滚，滚到了床的中央。
　　她躺在那里就想一个木乃伊，不过是透明的木乃伊。
　　她的乳房都被紧紧的压在身上，不能突出了。
　　我用手指摸摸她的脚心，她大叫了起来。
　　腰和腿使劲的弯曲，她的身子都在床上弹了起来。
　　真好玩。
　　“老公啊，不要啊，痒死了，不行啊。”
　　“再喊我就去找个软毛的刷子，刷你脚心。”
　　“老公我不喊了，可真的不行啊，别弄我脚心了，求你了。”
　　小莉上次戴的那个口塞也不错，我塞到了老婆嘴里，把外面的口罩给她戴好了。
　　这样她就叫不出来了。
　　眼罩小莉没买，我就拿枕巾系在了她的头上，把眼睛给她盖起来了。
　　AV棒的线从她腿间出来的。
　　我接上了电源，可开关还在保鲜膜的下面。
　　我拿来了剪刀，先在她的一个乳房上面的保险膜上捅了个小口。
　　我用手把口扒大，然后把保鲜膜按到她乳房上，乳房中间的一圈已经露出来了。
　　我用手指把她的乳房往外扒。
　　一个乳房全出来了。
　　保险膜上的口成了一个圈，紧紧的勒着她的乳根。
　　这下她的乳房显得更大了。
　　两个乳房都弄好了，凸出在保鲜膜之外，高高的挺着。
　　两个乳头顶在上面，就像两个葡萄珠。
　　我用舌头在上面舔，老婆的身子在摇晃，她的鼻子嗯嗯的在发声。
　　我舔的时间挺长的，真好吃。
　　差不多了，该让她美了。
　　我用剪刀在AV帮开关的位置剪了个口，把手指伸进去，打开了震动模式。
　　老婆的身子就像是触了电，猛地就是一颤。
　　嘴里唔唔的大叫了起来。
　　“行了，都给你弄好了，你就自己美吧。我洗澡去了。”
　　“唔唔，唔唔唔。”老婆的身子又在床上跳动了起来，她腰和腿还真有劲。我大力的关上了浴室的门，我并没有进去，我还要看着她呢。
　　她的身子不跳了，但开始来回的扭动。
　　不过我倒是不害怕，她躺在床中间，再怎么扭也掉不下来。
　　她连身都翻不过去。
　　我走到了床边，没有发出声音。
　　我也不能总站着啊，我坐到了她的化妆椅上，看着床上的她。
　　她不是想让我玩她么？
　　我总得满足她的愿望不是。
　　用保鲜膜捆人是我在小电影里看到过的，没想到我还真实现了，下次也让小苑试试。
　　老婆的身子还在颤，我知道她已经高潮了，但震动棒是不会停的。
　　她的嘴里还在唔唔的叫着。
　　她的脚在不停的乱晃，脖子也在乱动。
　　这两个部位她是自由的。
　　腰和腿也能稍微的弯曲，但幅度不会太大，毕竟保鲜膜也捆不了那么死。
　　她的手已经快挨到肚子了，胳膊在保险膜里使劲的往外拱，她的两腿好像也在使劲，想要分开。
　　保鲜膜看着挺薄，但缠在身上还真结实。
　　她不动了，身子开始发抖，开始颤动了。
　　她的嘴里也不叫了，但脚还在动。
　　“感觉怎么样？”听到了我突然说话，她嘴里马上就唔唔了起来。
　　我站起身，拔掉了AV棒的电源插头。
　　她的身子还在抖动。
　　“先让你歇会，一会再继续。”
　　“唔唔，唔唔。”
　　我上了床，趴到她身边，把她嘴里的口塞拿了出来，“你想说什么？”
　　“老公，不行了，我受不了了。”
　　“你不是想美么？”
　　“美死了，也难受死了，我真受不了了。这个弄得太难受了。”
　　“那你刚才到底美了么？”
　　“美了，可它一直震着，美了它也不停，我真受不了了。”
　　“这不是让你歇会么，我先洗澡去了，我洗完了咱再继续。”
　　没等她说话我又把口塞，塞进了她的嘴里。
　　这次我是真的洗澡去了。
　　洗完了出来，我又插上了电源，要想AV棒动，还要再按开关。
　　我上了床，坐到她的身边，用手揉着她的奶子，“歇够了吧？那咱继续了。”
　　“唔唔，唔唔。”我按动了开关，这次把能开的功能全开开了，我看到棒子在她腿间都开始动了，前后左右的乱动。
　　老婆又大叫了起来，她的身子又开始在床上跳了。
　　我坐到了她的身上，用屁股压着她的大腿，她跳不了了。
　　我的双手揉着她露在外面的乳房，拇指拨弄她的乳头。
　　她的头在床上撞了，床是软的，她也撞不坏。
　　她的乳头挺得特别厉害，透过保鲜膜看到她的胸口都红了。
　　她的身子在扭，我坐着她她还在扭，过了跟长的时间她才不动了。
　　差不多了，该肏她了。
　　我从她身上下来，又拔了插头。
　　用剪子把她两腿间的保鲜膜剪开了，我把她翻了个身，一抱她大腿，她撅了起来，她的双腿还并着，小腿还捆在一起。
　　但她能撅屁股了。
　　AV棒就在她身后了，我把棒子给拔了出来。
　　当然我用了一把的抽纸在后面给她垫着，淫水流到床上就不好了。
　　棒子出来了，我鸡巴也就有位置了。
　　我一拽她的腰，鸡巴就插了进去，就和肏小莉一样，我不再温柔了。
　　这不是做爱，是肏屄，我要狠狠的肏她，肏死她。
　　她的手还在身边贴着，她的肩顶在了床上，头歪到了一边。
　　我站在床上，弯着腿，手按着她的腰。
　　鸡巴玩命的往她的屄里插，拔出来再插。
　　她早就不叫了，只是随着我的抽插，鼻子里哼哼两声。
　　她的大腿并的很紧，阴道里有些窄，肏起来还是很带劲的。
　　我使尽了全力，希望能把她肏出那天小莉的感觉。
　　她确实应该有那种感觉了，甚至比小莉的感觉还应该强一些。
　　这是她非要我这么做的，要不然我也不会这么肏自己的老婆。
　　我射精了，射她屄里了。
　　射完我就拔出来了，一推她的身子，她侧倒在了床上。
　　我没管她，我到卫生间里去洗鸡巴了。
　　我再出来，她还那么躺着。
　　我在她屁股上打了一巴掌。
　　从她嘴里把口塞拿出来了。
　　“你不是想这样么？感觉如何？”她好像没听见我说话，也没回答我。
　　她的身子还在抖，我解开了她眼睛上的枕巾。
　　她的眼睛微微的睁着，看着我，她在喘粗气。
　　突然她的身子又是一颤，然后又抖了几下。
　　肏，这么长时间了，她还没美完。
　　我用剪子慢慢的把她身上的保险膜剪开了，她身上都是汗，我给她身子盖了个单子，着凉就不好了。
　　“老公，谢谢你。”
　　“谢我？谢什么？”
　　“谢你给我盖单子，老公，你肏死我了。”
　　“你不愿意？”
　　“我愿意。”
　　“愿意不就完了。我洗完了，睡觉。”我躺在了她的身边。
　　“老公，你能这么肏我，我真高兴，这是你肏我最狠的一次。”
　　“有病，让人这么肏美是么？”
　　“挺美的，你不知道那种感觉，我现在还美呢。啊，美死了。”
　　“我睡觉了，你自己美吧。”我躺在床上看着她，她也看着我。
　　“老公，我去洗洗了。”她已经缓过劲来了，下了地，把工具和撕碎的保鲜膜都拿走了。卫生间里传来了水声。
　　她洗完回来了，看我还睁着眼看她，一头扎进了我的怀里，身子紧紧的贴着我。
　　“老公保险膜剩的不多了，明天我再去多买些回来。”
　　“你还想我这样肏你？”
　　“嗯。我以前真没想到老公你能这么厉害。”
　　“我以前也没想到老婆你能变得怎么骚。”
　　“那你以后肏我的时候就别把我当做是你老婆，你就随便肏，使劲肏，往死里肏。就像刚才那样肏。”
　　“你不是说难受么？不是说受不了么？”
　　“你不用管我说什么？你只管肏就行。只要你肏我，我就高兴。”
　　“保鲜膜买大卷的。”
　　“嗯，我记住了。”第二天她还真把保险膜给买回来了，还真买了大卷的。
　　周六到了，又是聚会的日子了。
　　我们四个在小莉家凑齐了。
　　小莉先说了个事，“肖哥，我们公司出去旅游的日子定了，下周三走。中午的飞机，你能送我去机场么？”
　　“没问题，早晨咱几点出发？”
　　“9点吧，三个小时应该能到。”
　　“飞机几点起飞？”
　　“1点。”
　　“那没问题，我送你。”
　　“老公，我也想去送莉姐。”
　　“行，咱俩一起去。”
　　“莉姐，周三我送不了你了，我白班。”
　　“用不着都去送我，肖哥和骚货去就行了。你就好好上班吧。”
　　“小莉，那你哪天回来？”
　　“应该是去10天。回来的日子还没定。到了我会给你打电话发照片的。”
　　“你们几个人去？”
　　“算我8个人。三个领导，五个职工。”
　　“是和旅行社走么？”
　　“联系的旅行社，给我们8个人组了个小团，那面有旅行社的人接机。都是我们一个领导联系的。他以前去过。”
　　“莉姐，那你多发点照片回来，也让我们看看到底好不好玩。”
　　“你护照办了么？”
　　“办了，就等着下来呢。”
　　“那就好，刚才骚货也说肖哥带她办完了。我这次去好好给你们考察一下，要是真特别的好，咱就一起去。要是不好玩咱再换别的地方。”
　　一上午老婆和小苑都在帮着小莉收拾东西了，她们三个到真是很亲密了。
　　中午吃完饭又到了她们抽签游戏的时间了，“我和你们说，这次咱再换个玩法。咱不一人抽一张了。这次咱让肖哥抽，肖哥抽到什么咱就一起玩什么。比如肖哥抽了楼道尿尿，咱三个人就一起去尿。要是肖哥抽到了吊着挨肏，那就让他把咱们都吊起来轮着让他肏咱，怎么样？”
　　还能怎么样，小莉都说了，当然也没人反对了。
　　毕竟三个人一起去尿尿总比一个人去强。
　　小苑用手蒙着我的眼睛，小莉拉着我的手到了盛纸条的盒子里。
　　我也看不见就随便拿了一张。
　　可千万别是吊起来肏，吊三个再肏三个，太累了。
　　纸条拿完了，小苑也松开了我的眼睛。
　　小莉从我手里拿走了纸条。
　　“嘻嘻，肖哥，你可真棒。你自己念吧。”纸条上有三个字，玩尿道。
　　老婆马上就低下了头，她被玩过，知道不好受。
　　“啊？莉姐？那怎么玩啊？”
　　“你想尿尿么？”
　　“想。”
　　“憋着，现在不许尿。咱先去把手和屁股洗干净了。”
　　小莉拿来了用的东西。
　　她在沙发上铺上了垫子。
　　“小苑你先来。嘻嘻，让肖哥先看看你尿眼。”小苑坐到了垫子上，她身子往后一靠，双腿一劈，屄完全露出来了。
　　小莉用酒精把手消了毒，拿出根尿管。
　　她把准备好的针管插在了尿管的注水软阀上。
　　然后又用石蜡棉球在尿管上涂了石蜡润滑。
　　上次在视频里看不清那么细，这次可是亲眼见到了。
　　她都弄好后用手指分开了小苑的阴道口，分的很大。
　　“肖哥你看，这就是她尿道口了。你看多嫩啊。肖哥你拿着地上的夹子，我让你夹，你就把尿管口给夹上。”我拿起了地上的黑色长尾夹。
　　小莉用尿管的头在小苑的尿道口上触碰。
　　“你别紧张，女人尿道短，一下就进去了。没事。”尿管已经插进尿道口了，小苑开始哎呦哎呦的叫。尿管还在往里走。尿管的尾端开始流出尿来了。
　　“肖哥，夹住。已经进去了。”我用长尾夹把尿管出尿口给夹住了。
　　小莉又往里捅了一下，才按着针管把里面的水推进了尿管里。
　　她拔下了针管。
　　“行了。给你弄好了。肖哥，针管里的水会在尿管的前面胀出个水球来。在她的膀胱里正好卡着，这样尿管就出不来了。你看。”
　　“哎呀，莉姐别拽啊。”小莉拽了拽尿管，确实出不来了。
　　“肖哥，水球在里面也把她尿道堵上了，现在她就是想尿也尿不出来了。你下来吧，该骚货了。”小苑下了地，从她的屄中间垂着黄色的软管。体外的部分有10多厘米长。
　　小莉让我老婆又像刚才小苑那样躺好了。
　　她又拿了根尿管。
　　“肖哥，你可看好了我是怎么插的。一会给她插完了，我的尿管你给我插。”
　　“行，我会了。”
　　“嘻嘻，你看你老婆这个尿眼，也那么嫩。你摸摸。”小莉扒着她的阴道口。
　　我的手摸到了尿道口上。
　　手指没什么感觉，和摸到肉一样。
　　要不是这么看着摸，还真分不出来摸到的是什么地方。
　　但和小苑不同，她阴道里又开始有液体往外流了。
　　我的手躲开了，小莉手里的尿管插进去了。
　　尿管的后面也出尿了。
　　我刚要用夹子夹，“肖哥，不用了，让她流吧。”涓涓的细流流到了地上放着的塑料盆里。
　　小莉把针管里的水也推进去了，拔了针管。
　　她松了手。
　　尿管出来了些，尿液还在顺着尿管往外流。
　　“起来，自己端着盆，那边尿去。”老婆下了地，端着塑料盆，站到了一边。尿液还在往盆里流。
　　我已经没工夫看她了。
　　小莉已经也躺好了。
　　我学着她的样子把吸满水的针管插在了尿管后面的软阀上，然后用酒精给手消毒，又拿了石蜡棉球给尿管润滑。
　　我的手指也分开了小莉的阴道口。
　　“肖哥看见我尿眼了么？”
　　“看见了，也挺嫩的。”
　　“嘻嘻，那当然了。骚货你尿完了么？”
　　“莉姐，尿完了。”
　　“把盆还放好了。一会有尿了，你就像刚才肖哥那样给我夹上。”
　　“行，我知道。”
　　我把尿管往小莉的尿道口里捅。
　　感觉没捅进去多少尿管后面就往外流尿了。
　　老婆夹好了夹子。
　　“肖哥，往里再捅点，再打水。”
　　“好”我又把尿管往里捅了些。
　　然后把针管里的水注入了尿管里。
　　我拔了针管，也松了手。
　　尿管出不来了。
　　小莉也下了地，她们三个站到了一起。
　　“肖哥你看我们三个好看么？”三个裸体的女人双腿间都垂着黄色的管子，太刺激了。
　　“莉姐。这有什么可玩的啊？就插个管子。”老婆的尿管没有夹子夹着，有尿滴下来了。
　　“骚货你拿盆接着点啊？都流地上了。把你的骚尿倒了去。”老婆端着盆，接着尿，跑进了卫生间。
　　“小苑，这才刚把尿管插好，你急什么？你是第一次，就不玩你了。肖哥可能也不会玩。那咱一会就先玩骚货，以后你们学会了咱再换着玩。”
　　我还真不太会玩这个，就是在视频里看过青爷给我老婆往尿道里灌水。
　　小莉拿剪刀把尿袋的长塑料软管给剪下来了。
　　老婆端着空了的盆从卫生间里出来了。
　　“小苑，你想尿了么？”
　　“有点想。”小莉把垫在沙发上的一次性垫在拽到了地上。
　　“骚货，过来躺上面。”老婆躺到了垫子上。小莉把尿袋上剪下来的软管一头插在了老婆的尿管上。“小苑你过来，劈腿，站她上边。”
　　小苑按着小莉的要求，两只脚站在了老婆的大腿两边。
　　小莉拿下了小苑尿管上的夹子，尿出来了些，都滴到我老婆身上了。
　　小莉用手按着尿管把软管的另一头和小苑的尿管接上了。
　　“嘻嘻，行了，你可以使劲尿了。”肏，她这是让小苑把尿尿我老婆膀胱里啊？怪不得她刚才不给我老婆的尿管夹夹子呢。她可真他妈的会玩。
　　软管是透明的，能看见里面有尿在往下流。
　　小苑是站着的，我老婆是躺着的，就是重力尿也会流下去，根本就不用小苑使劲。
　　“肖哥，好玩吧？一会等我俩把尿都尿她膀胱里，我在让你看她带着尿管尿尿。你要是也想把尿尿她膀胱里，我给你拿个尿袋，你尿里面，我给她灌进去。”
　　“不用了，我看着就行。”
　　管子里的尿流的很慢，小苑站了好长的时间，管子里才没了尿流。
　　“小苑你尿完了么？”
　　“莉姐我哪知道啊？”
　　“你再使使劲。”
　　“应该没了。”
　　“骚货你怎么样了？”
　　“莉姐，我想尿。”
　　“行了，小苑你躲开吧。自己把夹子夹上。”小莉拔开了小苑的尿管。
　　尿管里确实没尿流出了。
　　小莉用手按着自己的尿管，拿下了夹子，把尿管和软管连接好了。
　　她也向小苑那样站在了我老婆的身子上面。
　　她在使劲，她的肚子上的肉都绷紧了。
　　软管里的水流比小苑的要大。
　　她在用全力把她膀胱里的尿挤压到我老婆的膀胱里。
　　“莉姐，太多了，我想尿尿。”
　　“等我尿完了，就让你尿。一会我们三个看着你尿。”
　　“莉姐，不行了，我忍不住了。”
　　“那你就使劲啊，看咱俩谁尿的过谁。”她在上面，我老婆再怎么使劲也尿不过她啊。
　　小莉还在使劲尿，管子里的水流变小了。
　　“莉姐，真不行了，膀胱要炸了。”
　　“行了，我尿完了。”小莉拔开了她的尿管，她手里攥着软管，软管里有尿液出现了，液面在往上升。
　　小莉用手堵住了软管的口，液面停止了。
　　“莉姐，让我尿出来吧，憋死了。”我又想起了视频里青爷给她膀胱里灌水，也是把她憋的够呛。
　　小莉蹲下身，捏紧了老婆的尿管，把软管从上面拔了下来。
　　她用手捏着没有尿能流的出来。
　　她快速的拿夹子把老婆尿管口给夹上了。
　　“肖哥，小苑，你俩都过来看。骚货，躺好了，把腿劈大了，自己尿。”我们三个都蹲在老婆的身子下面，她劈大了腿。
　　屄里的水不断地往外冒。
　　黄色的尿管就在阴道口的上面。
　　“小苑帮我分着她的屄。骚货你想尿就尿。”小苑把老婆的阴道口分开了。
　　她的尿道和黄尿管看的特别清楚。
　　老婆在使劲“莉姐，尿不出来啊。”她的尿道口在动。
　　“嘻嘻，那我帮帮你。”小莉捏着尿管往里面捅。尿出来了，顺着尿管的壁往外流。小莉一松手，尿管也往外走，尿没了。老婆还在使劲。
　　“莉姐，又尿不出去了。”
　　“肖哥，你来，给她一捅，她就能尿出来。”我捏着尿管往里插，尿又出来了。
　　尿管在尿道的中央占据了太多的位置，尿出来的很缓慢，只能顺着尿管和尿道的间隙往外流。
　　而且她尿出来的是小莉和小苑的尿。
　　“肖哥，松手试试。”我松了手，尿管也跟着尿液往外走。
　　她膀胱里又被堵上了，尿没了。
　　“老公，让我尿完了吧，还憋得慌。”
　　“我来，让我试试。这么好玩啊。肖哥你帮我扒着她屄。”我看了她一眼。
　　“哦，莉姐，还是你帮我吧，肖哥瞪我了。”小苑伸过了手也往里面捅尿管。老婆又能尿了。
　　她捅一下往外拽一下，尿液好像是有了节奏，一股一股的往外冒。
　　“小苑别拽啊。”
　　“我没拽，莉姐你可真会玩。”
　　“行了，差不多了，她没多少尿了。给她捅着吧，让她尿干净了。”小苑的手不再往外拽了，老婆尿道里的尿一直往外流了。
　　她屁股下面的垫子都湿透了，好在是吸水的，不怕湿。
　　但尿这么流，老婆的屄上，屁股上就都是小苑和小莉的尿了。
　　老婆的尿终于是不再往外流了。
　　“行了，咱仨都站垫子上，小苑你也把夹子拿了，咱都把尿尿干净了。”三个女人都站在了垫子上，老婆的尿管里已经没有尿液流出来了，小莉和小苑的有些，但不多。
　　“咱都自己把夹子夹好了。现在谁也不许再尿了。一会咱看谁先忍不住了尿尿。谁能忍到最后尿，谁今晚就让肖哥肏。”
　　小莉又拿来了三瓶水，一人一瓶，她们三个在我的监督下都喝了。
　　所有的垃圾都收拾完了。
　　老婆又擦了地。
　　等她们尿尿还要很长的一段时间，小莉就在网上找这次她要去的那个国家的图片给我们看。
　　这个国家我知道，在东南亚。
　　是我国的旅游目的地国。
　　旅游落地免签。
　　这倒是方便。
　　而且从图片上看景色也很美。
　　就是不知道现实是不是也这么好看。
　　其实我早有去那里玩一趟的想法了，就是一直没有成行，这次小莉去正好能先考察一下。
　　小苑第一个忍不住了，她还是年轻，代谢的快。
　　小莉把刚才喝完水的空瓶子拿来了，尿管拿去了夹子直接塞到了瓶子里。
　　尿液在往里流，瓶子里装了四分之三。
　　小莉把盖子拧紧，“小苑你自己留好了，还热着呢。”老婆和小莉还都在坚持，她俩谁也不想认输。
　　照片都看完了，又过去了半个小时，她俩还都在忍。
　　小莉又拿来了两瓶水，但两人也就都喝了两口。
　　还是老婆先忍不住了。
　　一个空瓶子都没装下她的尿。
　　小莉也是。
　　她们都尿完了也就都把尿管拔了出来。
　　这个游戏算是结束了。
　　“肖哥，晚上你是我的了，哈哈。我再给你玩个好玩的，我买的气垫子到了，一会咱都去你家，晚上我给你洗澡，让你好好的舒服一下。”小莉拿来了一个大提袋，还挺沉的，里面有电动的充气泵。
　　她让我老婆提着。
　　我们四个回了我家。
　　吃过了晚饭，小莉就拉着我去卫生间里弄充气垫子。
　　垫子还行，我家卫生间够大，能放的下。
　　接上充气泵，冲了10多分钟垫子才充满了气。
　　“肖哥，今天我给你洗，让骚货学着点，以后你就能天天让她给你洗，这个可舒服了。洗完了也不用放气，冲干净晾你家阳台就行。”
　　我和小莉泡在浴缸里，她跟我讲怎么洗。
　　老婆和小苑就坐在充气垫子上一起听。
　　“行了肖哥，我给你洗吧。你俩进来接着泡吧。”老婆和小苑进了浴缸泡我和小莉泡完的圣水。
　　小莉让我趴着垫子上，她把沐浴液往我身上倒，往她自己身上涂。
　　她趴到了我的后背上，两个乳房压着我，软软的，滑滑的。
　　她的手抓着垫子使劲，她的身子在我的身上滑动，乳房摩擦着我的身体。
　　真他妈的舒服。
　　我的后背都被她的乳房摩擦遍了。
　　她身子往下，乳房到了我的屁股上，她在哪里摩擦了很久才离开。
　　乳房顺着我的大腿往下，一直到我的脚。
　　她用手抬起我的小腿，我的脚在她的乳房上蹭。
　　这一条腿蹭完了又蹭另一条。
　　乳房都摩擦到了，她又坐到了我的身上，用屁股在我身上滑。
　　她还劈开腿，用屄在我的身上摩擦。
　　她让我翻了身，趴在我身上。
　　她身子太滑了，不扶着她都趴不住。
　　我要是不抓着垫子，身子也在垫子上滑。
　　她的乳房滑过我的胸口，滑过肚子，滑过鸡巴，滑过大腿，她又抬起我的脚，用乳房在我的脚心上蹭。
　　她的乳头硬硬的，滑的我脚心特别痒。
　　她的乳房不是特别大，没法把我的鸡巴完全夹住。
　　要是小苑绝对没问题。
　　小苑手按在身后，用屁股又给我洗了一遍。
　　然后劈开腿，跨坐在我的身上，用屄摩擦我的身子。
　　她跑到我的旁边，用双腿夹着我胳膊，我的胳膊在她的屄上来回的滑动，她开始呻吟了。
　　我的手滑过她的腿间，她的屄口黏黏的，我也分不出来是她流出的黏液还是沐浴液了。
　　她又爬到了我的身上，抱着我，用双腿夹着我早就大了的鸡巴，她夹的很紧，双腿还在摩擦，我的鸡巴就在她的双腿之间。
　　她往上抬身子，鸡巴就在她双腿间滑动。
　　我他妈的都快受不了了。
　　这比肏屄还刺激。
　　她劈开了腿，往后一坐，我鸡巴就滑进了她的屄里。
　　她就趴在我身上，抓着垫子在我身上滑，鸡巴就开始在她的屄里出入。
　　我抱着她，帮她使劲。
　　这样的情况我根本就没法主动了。
　　腰根本就挺不起来，脚也没法蹬垫子，太滑了。
　　不过也太舒服了。
　　她在我的身上上下滑动，嘴里啊啊的轻声喊着。
　　我射了，实在受不了了。
　　我紧紧的抱着她，她也紧紧的抓着垫子。
　　要不然我俩非一块滑到下面不可。
　　“肖哥，舒服么？”
　　“舒服，舒服死了。”
　　“骚货，学会了么？以后肖哥愿意你就给他这么洗。”
　　“是，莉姐我学会了。”
　　“出来，用水给我们俩冲冲。”老婆用淋浴在我俩的身上冲着水。
　　沐浴液冲下去不少，小莉还趴在我身上。
　　鸡巴早就小了，已经滑出她体外了。
　　小莉从我身上下来，“行了，淋浴给我吧，我给肖哥冲。”
　　洗干净了，我出了卫生间。
　　真舒服，就是不知道刚才小莉高潮了没有。
　　我们四个躺在了床上。
　　小苑和我老婆肯定是没过瘾，她俩又抱在了一起。
　　小莉搂着我，“肖哥，别管她俩了。给你这么洗澡不错吧？”
　　“刚才你高潮了么？”
　　“就差一点，要不你也给我摸摸？”我抠着小莉的屄，身后老婆和小苑咿咿呀呀的叫着，小莉也跟着呻吟着。
　　我把她弄到了高潮，身后的两个女人早就不知道高潮几次了。
　　一觉醒来，老婆已经起床了，小苑又在后面搂住了我，小莉也抓着我的胳膊，我想起都起不来了。
　　今天是周日，我到时没事。
　　老婆来叫小苑了，她再不起上班就晚了。
　　“肖哥，那我先起了。”她很不情愿的放开了我。“起，我也起。”
　　“起那么早干嘛？你俩起吧，让我再睡会。”
　　吃完了早饭小苑就走了。
　　小莉在我家吃完了午饭才走，我们定好了周三去送她。
　　周三很快就到了，八点半我和老婆到了小莉家。
　　我帮她拿着箱子上了车，开车直奔机场。
　　她显得很激动，可能是第一次出国的原因吧。
　　快中午了，我开到机场，送机的车还是挺多的。
　　小莉下了车就对着远处的一群人招手，那些人也在招手。
　　我帮她从车里拿下箱子。
　　“肖哥，给我吧，我同事在那面了，我就过去了。谢谢你俩来送我。”
　　“少废话，一路上注意安全。”
　　“知道了，你都说了一路了。我走了，再见。”
　　小莉拉着箱子就向远处的人群走去。
　　我开着车往回走，上了高速到了服务区，我和老婆吃午饭时小莉来了点话。
　　说她已经上飞机了，回来的机票已经订了，下周五的飞机。
　　我俩没说两句她就说空姐让关手机了。
　　她挂了电话。
　　我吃完饭往回继续开车，老婆坐在副驾上。
　　小莉走了我家也能平静10天了。
　　不知道小苑会不会再来。
　　出了高速正好是2点多，太阳正晒，路上也没太多的车。
　　高速的引路比较宽，旁边都是田地，连个房子都没有，就更别说行人了。
　　刚才在高速上开车我就想，当初我老婆光着屁股在紧急停车带上站着。
　　我一直看着路边，一个光屁股的也没有。
　　我把车靠边停下了。
　　“脱衣服。”老婆看着我一愣。她没反应过来。“老公你是说让我把衣服脱了么？”
　　“你不愿意？”
　　“没，没有。我没听清。我这就脱。”
　　她脱了身上穿的裙子。
　　马上就光着了。
　　我看看主路上，还有些车飞快的驶过。
　　毕竟刚下高速，车速还都不慢。
　　“下车。”
　　“啊？老公？”
　　“你没裸奔过？不想再尝试一次了？”
　　“我，”老婆开了车门，下了车。
　　我探着身子向车外的她说，“你跟着我的车子跑。”我慢慢的往前开，老婆在车的一侧跟着车子跑。
　　开了大约50米，她前后都没人，车子挡着她的身子，同向的车应该也看不到她。
　　我大力的踩了脚油，车子猛地往前一冲。
　　老婆追不上了。
　　我在后视镜里看到她在猛跑。
　　我这一下也就窜出去10多米，然后就停了车，老婆马上就跑了上来。
　　“老公，别开那么快啊。”
　　“上车。”她开门上来了。我又重新开车，往回开。“刺激么？”
　　“老公，吓死我了。我还以为你要把我扔下自己开着走呢。”
　　“别废话了，趴过来。”
　　我已经从裤子的前面掏出了鸡巴，她从副驾上趴了过来，用嘴再为我服务了。
　　从车子的外面应该看不到她的身子了。
　　当初她也是这么为青爷服务的，但我不想让她给吃出来。
　　我一边享受着她的口交服务，一边往前慢慢的开车。
　　我可没敢上主路，就沿着路边一点点的开，车速很慢。
　　我停了车。
　　“下车，到后面去。”我也下了车，鸡巴还在外面。
　　我一边解开腰带一边上了后排。
　　老婆已经在上面了，她的动作很快。
　　我坐到了后排的中央位置，我脱了裤子，连裤衩一块脱了下来，鸡巴往上翘着。
　　“坐上来。”老婆叉着腿，撅着屁股背对着我。我一手扶着鸡巴，她往下坐，鸡巴顶到了她的阴道，她啊了一声，我躲开了扶着鸡巴的手，她坐的深了，我用双手托着她的屁股，她上下动，啊啊的叫。
　　她的叫声越来越大，全然不管这是在马路上。
　　我一推她的身子她往前趴，我的鸡巴从她的屄里出来了。
　　她的身子正好卡在前面两个座椅中间，两肋被卡住了，她的双手按着前面的座椅，乳房悬着，屁股向后撅着。
　　随说SUV的车顶比较高，但我还是站不直，只能弯着腰，双手扶着椅背。
　　我鸡巴插在她阴道里，一下一下的肏她。
　　这就叫车震吧，我还真是第一次，挺刺激的。
　　就是发挥的空间太小了，没法施展。
　　老婆已经受不了了，我还在大力的肏她，手伸到前面，揉着她的双乳。
　　她高潮了，嘴里喊着美，喊着舒服死了。
　　我把鸡巴抽了出来，往后一坐，坐回了后座上，看着她自己在那里高潮。
　　我手里拿了纸巾不断的给她擦拭着她阴道里流出的淫液。
　　我可不想弄的满车都是。
　　差不多了，她已经平静多了，“起来。”她用双手使劲按座椅，她被两个椅子给卡结实了。
　　她的身子抬了起来。
　　我打开了靠着路边的侧车门。
　　我下了车。
　　我的下面没有裤子，光着两条腿，鸡巴还挺立着。
　　不过好在四周都没人，车挡着我的身子，路上的车看不到我的下面，我上身可是穿着夹克的。
　　“过来。躺下。”老婆躺倒了后座上，屁股在车门的边上，两条腿大大的张着。
　　我抱住她的大腿往后一拉，她的屁股更靠外了。
　　SUV的底盘高，她现在的位置正合适挨肏。
　　我又把鸡巴插了进去。
　　我的眼睛看着四周，看着过往的车辆。
　　手抱着她的两条大腿，鸡巴在她的阴道里出入。
　　微风能吹到我的身子，当然也能吹到她的屁股。
　　可能是太刺激了，她马上就又高潮了。
　　我还行，虽说也刺激但更紧张。
　　这明显影响了我射精的心情。
　　看着她在后座上抖动的身体，我又使劲捅了两下，然后死死的用鸡巴在她的阴道里。
　　“下来，转过身。”老婆被我从车上拉了下来，她双手扶着座椅，屁股往后撅着。我站在她的身后，再次把鸡巴插了进去。
　　我这个位置离车有些远了，不管了，看见就看见吧。
　　我双手抓着她的腰，鸡巴使劲的往里顶。
　　她不敢喊了，用手捂着嘴，但还能听到她嘴里发出的唔唔声，不是很大，但很有节奏。
　　她的身子被我撞的再往前走，一点点的往前。
　　最后她趴到了后座上，她再也没法动了。
　　我鸡巴肏的速度很快，我早就发力了。
　　她的身子也早就开始抖了。
　　她的双腿都弯了，已经不能完全支撑她的身子了。
　　好在她上身是趴在后座上的，我又抓着她的腰。
　　她无法倒下。
　　我也坚持不住了，开始射精。
　　我射完了，拔出了鸡巴。
　　一伸手从后座上抓来裤子，在车外把裤子穿好了。
　　“拿纸自己擦。”她高潮还没完，还趴着没动。
　　但她也不敢趴太久，用手从车门的储物格里抽了几张纸巾，手伸到屁股后面擦自己的屄。
　　她蹲下了，就蹲在了车边，我看到她的腿间有液体呲出，她在尿尿。
　　“你干嘛呢？”
　　“老公，我憋不住了，刚才我就想尿了。”
　　“你快点，我可开车走了。”我从前面绕过了车头，坐上了驾驶位。
　　老婆连滚带爬的也从后面上了车，我不知道她尿完没有。
　　“你尿完了？”
　　“尿，尿了一半，我怕你走。”
　　“关门吧，走了。”我把副驾上的衣服扔给了她。
　　开车走人。
　　这么肏屄还真是挺刺激的，等小莉回来一定和她试试。
　　要是让小苑穿着警服这么肏是什么感觉？
　　也可以试试。
　　开车到了家，一天也没事了。
　　下午5点多小莉的电话来了，说她已经下飞机了。
　　现在坐旅行社安排的车去宾馆，一切都挺顺利，飞机也没晚点。
　　一天就这么过去了。
　　两天三天也过去了。
　　周六小苑来了我家，今天她歇班。
　　这几天小莉发过来不少的照片，都是她去玩的地方照的，我们三个一块重新看了一遍。
　　到是挺漂亮的，风景很美。
　　没了小莉也没什么可玩的了，她拉着我和老婆陪她看视频，她可真想的出来。
　　我是懒得再看了，就推说公司里有事回书房了。
　　上次聚会的内容还没写呢。
　　一写就是一下午，一直写到现在这些。
　　老婆叫我了，可能是该吃饭了。
　　上次写到了吃饭，吃完了饭我们又说起了小莉，我拨通了小莉的电话，“小莉，干嘛么？”
　　“肖哥，我这和同事在街上溜呢。”
　　“这么晚了还溜？街上安全么？”
　　“放心吧肖哥，这里人多着呢。他们都是晚上出来过夜生活的。可有意思了。肖哥你们干嘛呢？”
　　“小苑来了，我们想你了就给你打电话了。”
　　“莉姐，你那好玩么？”
　　“好玩急了，我和你说小苑，要是你来了准喜欢。”
　　“那你和我说说你都玩啥了？”
　　“电话里不说了，电话费太贵了，我玩的都拿本子记下来了，回去我再给你讲。肖哥，我们现在要去看表演了，不和你聊了，我挂了。”
　　“喂喂，莉姐，”
　　“行了，人家玩疯了，哪有空理你啊。”
　　“肖哥，咱也去吧。听莉姐一说我也想去了。”
　　“我们都没问题，现在就是你工作的事。你还请的下来假么？”
　　“我假是有，年假还没谢呢，倒休还有几天呢。就是现在太忙了，局里不让请假。”
　　“那你要想去就只能等你能请下假来的时候了。”
　　“我看吧，就不知道这个案子什么时候能结，结了这个，后面别再来新的就行。”
　　“你也不用那么着急，等你能歇班了咱就走不就完了。咱等小莉回来再听听她怎么说。”
　　“哎，那也只能这样了。”小苑眼馋的不行，老婆看了照片也有些心动了。
　　我们三个泡在浴缸里还在说着小莉去的那个国家的事。
　　“对了肖哥，我也给你用那个垫子洗吧？”小莉上次那样给我洗完之后老婆到是又给我洗了两次，感觉也挺不错。
　　“你想给我洗？”
　　“嘻嘻，玩玩吗，上次看着莉姐玩的挺好的，让我也试试。”
　　“老公，那我去把垫子抱来。”垫子还在阳台晾着，里面都是气到是不沉。
　　就是有些大，好在旁边有带子做的抓手。
　　老婆抱着垫子回来了，我也和小苑从浴缸里出来了。
　　“老公你趴下吧，我帮小苑给你洗。”
　　我突然来了兴致，“小苑你趴下。”
　　“啊？我趴上面？”
　　“她和小莉给我洗的时候我都没看过到底怎么洗的。你趴下，让她给你洗，我看看。”
　　“哦，那也行。”我拿着沐浴液倒在了小苑的身上，又倒了一手往老婆的身上抹。
　　太滑了，这么摸着更有感觉。
　　老婆趴在了小苑的身上，她的身子在小苑的身上动，我蹲在边上用手在老婆的后背上摸。
　　这可比她们给我洗还好玩。
　　尤其是老婆的屁股，我用手在上面推，她的身子就在小苑的身上滑。
　　我的拇指伸到了她的腿间，在她的阴唇上面滑动。
　　她还没怎么洗呢屄里就开始往外冒水。
　　我扶着她的肩膀，把她往下推，她和小苑的身子就像是两块放在一起的冰，互相的滑动着。
　　老婆的乳房滑落的小苑的屁股上，她的双腿弯曲了，分跨在小苑腿的两侧，我的手正好从她的屁股下面，伸到她的屄上，在她屄上摸。
　　她的身子又被我推得往前走，她分着腿，趴在小苑身上，一点点的往前滑。
　　她在喘息着，呻吟着。
　　下面的小苑也开始动情了，也嗯嗯的呻吟了起来。
　　老婆的屁股落在了小苑的屁股上，我的手往下，从小苑的腿间也摸的了她的屄上，小苑的叫声更大了。
　　现在手指没有了任何的阻力，摸到哪里哪里都是滑滑的。
　　我摸着小苑的小阴唇，揉她的阴蒂。
　　她的叫声更大了。
　　我的手从她的腿间滑出，又摸到了我老婆的屄上。
　　两个挨着的屄我随便的摸。
　　简直太好玩了。
　　老婆被我给摸高潮了。
　　小苑也差不多了。
　　她在下面动不了，我的手想怎么摸她就怎么摸她。
　　她也高潮了。
　　两个女人的身子紧紧的贴着，都在大叫都在喘着粗气。
　　看着她俩的高潮慢慢的过去，我让她俩站了起来。
　　“小苑你也站起来，老婆扶着她点，你俩都站防滑垫上。小苑你站前面，老婆你在后面搂着她。”看着她俩摆好了姿势，我把胳膊伸进了她俩的腿间。
　　“你俩都把腿夹紧了。”我的胳膊贴在了她俩的屄上。她俩也都夹紧了腿。
　　胳膊是滑的，她俩的屄也是滑的。
　　我的胳膊在她俩的腿间前后来回的抽动，和她俩的屄进行着摩擦运动。
　　她俩又开始啊啊的叫了。
　　我都不知道我是怎么想起来这么玩的。
　　反着就是突然想起来这么玩。
　　我的胳膊使劲的往上抬，然后再前后动，还左右拧着转。
　　老婆抱着小苑的手也在她乳房上来回的摸。
　　她俩又都受不了了。
　　眼看老婆又要高潮了，我把胳膊整个从她俩的腿间抽了出来。
　　“怎么样？好玩吧？行了，小苑你躺下吧，让她给你洗前面。”
　　两人都没理我，小苑又躺在了垫子上，我扶着老婆趴在了她的身上。
　　两人的乳房贴到了一起。
　　两个屄也贴的特别近了。
　　小苑抱着我老婆的身子。
　　我又想起来一个好玩的方法。
　　我走到老婆的后面，用手抓住了她的脚腕。
　　然后推她的身子，她哎呀了一声，身子就在小苑的身子上动。
　　我感觉她像一把墩布，我一拉一推像在擦地。
　　两人的乳房随着我的拉拽，互相的摩擦了起来。
　　有小苑抱着她，她的身子也不会跑偏。
　　我分开了她的双腿，往前推，她的腿弯曲了，像个蛤蟆似的趴在了小苑的身上。
　　我的手又在她的屄上摸。
　　没两下她就又开始高潮了起来。
　　老婆下去了，该换我了。
　　我的手在小苑的身上，揉着她的乳房。
　　手指依次滑过她的乳头。
　　她的乳头硬硬的，我用手指夹着往上拉。
　　乳头在我手指间滑落。
　　我的腿插进了小苑的双腿间，我趴在她身上，胳膊夹着她的身子，手从她的腋下往上反抓住她的肩膀，我一拉她的肩，她的身子在垫子上往下滑。
　　我的身子往上滑。
　　我的鸡巴正好插进了她的屄里。
　　我开始肏她。
　　我的手伸到了她的身体下面，抱着她的身子。
　　她也紧紧的抱着我，我俩的上身都动不了了，但这并不影响我的腰。
　　腰正好可是使劲了。
　　我的鸡巴在她的屄里出入着，她叫着喊着高兴着。
　　“肖哥，肏我，肏我，太美了，哎呀，啊。咿呀。哦，美死了。”几下过后她就高潮了。
　　刚才她就已经被我弄的不上不下了。
　　“老婆，用淋浴给我俩冲冲，太滑了。”老婆还在旁边，不能让她闲着。趁着小苑高潮，正好冲下身子。温暖的水在我俩的身上流动，已经不那么滑了。我从小苑身下抽出了手。按着垫子抬起了身子，又肏了她两下。她高潮快过去了。
　　我抽出了鸡巴。
　　小苑哎呦了一声。
　　“起来，趴垫子上，我从后面肏。”小苑起了身趴在了垫子上。
　　“你也别冲了，也趴旁边。”老婆一听，快速的就趴在了小苑的边上。我在她的屁股上使劲打了一巴掌。“高兴么？”
　　“高兴，老公，我高兴。”我又打了小苑一巴掌，“你高兴么？”
　　“肖哥我也高兴，快肏啊，快肏我啊。”
　　“别急，你歇会，我先肏她两下。”
　　我把鸡巴插进了我老婆的屄里，老婆的屁股主动的就往后坐。
　　她啊啊的喊着。
　　小苑的屁股开始扭动，她急了。
　　我从老婆的屄里抽出了鸡巴，插进了小苑的屄里。
　　这么肏真好，相同的感觉，不同的味道。
　　肏两下，换个人，倒也挺好玩。
　　难怪青爷以前经常这么同时肏两个。
　　我先把老婆肏到了高潮，她高潮来的快。
　　要是先把小苑肏出来我可能也就不行了。
　　老婆高潮了，我就可以专心的肏小苑了，我抓着她的身子开始加速了。
　　她本身也就快到了，我还没射她高潮就来了。
　　我还是和以前一样，开始大力的肏了起来，她又受不了了。
　　我在她的求饶声中射了精。
　　这次肏的可是真痛快。
　　我们三个彻底的满足了。
　　收拾好了一切我们躺在了床上。
　　小苑非要躺我俩中间，我感觉一般只有孩子才躺两口子中间，她可真有意思。
　　小苑一会搂搂我，一会搂搂我老婆。
　　都不够她忙的了。
　　还让我们俩的脸必须对着她。
　　最后她躺平了，“嘻嘻，这样舒服，我一手抓着肖哥的鸡巴，一手摸着婷芳姐的屄。哈哈。”
　　“你再废话信不信我还肏你。”
　　“肏就肏呗，我又不怕你肏。不过刚才肖哥你肏的太厉害了，我是真受不了了，我最怕在我高潮的时候你还肏，特别难受，可肏完了又觉得特别的舒服。”
　　“你这算啥？上次我老公把莉姐肏成那样你没看见啊？”
　　“我看见了，我还想着肖哥什么时候也能把我肏成那样呢。我就不知道我受不受的了。”
　　“受不了怎么了，肏完了不就都过来了。”
　　“那你呢？肖哥把你肏成过那样么？”
　　“前些日子我老公就把我肏成那样了，比肏莉姐还厉害呢。”
　　“真的？怎么肏的？也把你吊起来了？”
　　“行了，睡觉吧，都肏完了，有话明天再说。”
　　“怎么了肖哥？明天我就上班了，让婷芳姐和我说说怎么了？我又没让你现在肏我。”
　　“行行，我不管了，你俩愿意说就说，我睡觉了。”
　　“婷芳姐你说你说，到底怎么肏的你？”老婆把那天我用保鲜膜包着她肏的事都和小苑说了，小苑大为惊讶。
　　“肖哥，那下次你也把我裹起来肏一次行么？”
　　“睡觉睡觉，下次的事下次再说。”我是肏累了，也困了。

第32章 主序星稳定的燃烧阶段
　　一觉睡到天亮。
　　小苑吃完早饭就走了。
　　说周三她再歇班的时候还来我家，非让我也用保险膜把她包起来肏。
　　她还记着这事。
　　小莉不在我到要伺候两个女人了，真要命。
　　周三我一下班小苑已经在我家了，她又和我老婆看了一天的视频。
　　视频她应该也快看完了。
　　吃过了饭她就开始缠着我了，连我家的保险膜她都给翻出来了。
　　不过我到是在想了，怎么把她包上好呢？
　　总要有些新意吧。
　　可小莉也没在，连个商量的人都没有。
　　“你俩先去洗澡吧，都洗干净了再说。”不行就还像上次那样包裹吧，一时半会我也想不出来更好的方法了。
　　我突然想起来虽然小莉不在，但她买的各种工具都在，我先看看有什么可用的再说。
　　AV棒的套头都在，其中有一个就像个水管上用的大三通。
　　而且别的都是透明的，就这个是黑色的，这个怎么用？
　　套头的上面横着一个跟管子似的黑色软硅胶，管子的里面还有各种凸起。
　　这个套女人的那里？
　　也没地方套啊？
　　套鸡巴还差不多，粗细也合适。
　　套鸡巴？
　　肏，这个是用来套鸡巴的？
　　我拿出来包装盒一看，虽然都是外文，我也不认识，但有图片，还真是套鸡巴的。
　　工具里除了上次小莉她们用的那种两头龙以外，她还买了一个跟一起青爷留下的那个差不多的两头龙。
　　不过这个是黑色的，也更粗更硬了些。
　　嗯，我想到办法了。
　　等两人洗完我就可以试试了。
　　她俩终于洗完出来了，小苑先跑了过来，“肖哥我洗完了，你快给我裹上吧。”
　　“等不及了？”
　　“挺好玩的，我想试试。”
　　“那到时候你难受了可别求我给你解开。”
　　“我求说我求的，你别理我不就完了。”
　　“行，这可是你说的。”
　　“嘻嘻，我要是特别难受你就先别肏了，等会再肏也行。”
　　“好那你站好了。对了，你们警姿怎么站？你就按你们那样站好。立正。”
　　小苑站的可真直，这个姿势太标准了。
　　我拿起保鲜膜，这一大卷子，把她裹起来10次都够了。
　　我从她的肩膀往下包，包到她两腿间再包回来，和上次一样一共包了两层，小苑的上身彻底裹严了，胳膊也动不了了。
　　“你也向刚才她那样站着，站好了。”老婆的上身也让我给包严了。我又用剪刀在她俩的乳房上掏了个洞，把她俩的乳房都弄出来了。
　　小苑的乳房可是太大了，我用手指弄了半天才给她都弄到保鲜膜外面。
　　乳房被保鲜膜勒的圆圆的，肉都往外拱着，摸起来手感别提多好了。
　　“你俩上床吧。”
　　“老公，腿不裹了？”
　　“先上床。”我还用的着她提醒？
　　真是的。
　　两个女人的胳膊都不能动了。
　　但腿都可以动。
　　她俩都抬腿上了床，在床上跪着走。
　　“小苑你先躺下。侧着躺。腿伸直了。把上面的腿抬高了。”
　　我也上了床，扶着小苑抬高了的腿，“老婆你过来，把身子转过去，往后，再往后。”老婆的双腿跪在小苑的一条腿左右，后背对着小苑。
　　我让她往后倒，她的后背贴到了小苑抬起来的腿上。
　　“我扶着你往下趴，就趴到小苑下面的腿上。”
　　“老公，哎呀，慢点。”我扶着老婆的身子，她趴了下去。身子正好压在了小苑下面的腿上。
　　“小苑你腿可以下来了。”小苑放下了腿，上面的腿正好放到了我老婆的屁股上。
　　两个女人的腿都夹着对方的身子。
　　但她俩的屄还有些距离，并没有贴上。
　　这并不着急，我还有工具呢。
　　那个套头我已经套在黑色的两头龙上，套的有点紧，正合适这样就跑不了了，震动也能传过来的多一点。
　　我先拿枕巾把她俩的眼睛都蒙上了。
　　这样她俩就开不出来我是怎么弄的了。
　　享受起来就更刺激了。
　　“肖哥，你蒙我眼干嘛？”
　　“小苑，上次我老公就是把我眼蒙起来的，蒙着眼更刺激。”
　　“哦。但我什么都看不见了。”这不是废话么？
　　下次一定让小莉买俩眼罩来，枕巾太麻烦了。
　　我拿来了两头龙，她俩屄的距离近了点，我要把一半撅高才能插另一半。
　　我先把一头插进了小苑的屄里。
　　“哎呀，肖哥，这个好大啊。”大不大不也进去了么。插好了小苑的那一半，另一个头正好顶在我老婆的屄口。
　　我又从小苑的屄里拽出来了点，插进我老婆屄里点。
　　两个女人都开始啊啊的叫。
　　行了，她俩的屄里都有棒子了。
　　小苑的腿压在下面，她是动不了了，老婆还能动。
　　我抬着她的身子，她膝盖一点一点往后挪。
　　棒子终于是插好了，她俩屄都挨着套头了。
　　不过保鲜膜裹着有些费劲了。
　　腿压在床上，保鲜膜的大滚子过不去了，我又想到了办法，我拿来了平常家里用的小卷保鲜膜。
　　把卷压扁，把中间的纸筒弄出来。
　　这样就好从她俩身下掏了。
　　不过还是挺费事的，弄了半天才弄好。
　　两个女人手脚算是都动不了了，被我裹得严严实实的。
　　她俩身子中间插着棒子，AV棒就倒在她俩的身子外面。
　　AV棒和她俩体内的两头龙成T字型。
　　这倒是让我能方便的操作了。
　　我攥着AV棒，动了动，她俩感觉到了，嘴里都叫了。
　　“怎么样？这样舒服么？”
　　“老公，棒子在我俩中间呢，你怎么动的啊？是你动的么？”
　　“这你别管，就问你舒服不舒服。”
　　“哎呀，舒服舒服。”
　　“小苑你呢？”
　　“我，我也舒服。”
　　“好，那你俩就好好舒服着吧。”
　　电源我早就插好了。
　　我打开了震动模式。
　　别的模式都没法用了，她俩感觉不到。
　　两个女人立刻就大叫了起来。
　　“哎呀，这是什么啊？怎么还能震动啊？”
　　“肖哥，哎呀，受不了了。”
　　“刚开始你就受不了啊？忍着。”
　　“震的太厉害了。我动不了啊。”
　　“小苑你腿别动了，我也难受啊。”
　　“婷芳姐你脚都快踢到我脸了，你也别动了啊。”
　　老婆在往后拧身子，她带着小苑的腿一起往后滚，她的身子侧过来了。
　　小苑的身子也拧过来了，她俩都是一条腿挨着床，一边身子挨着床。
　　让后就再也滚不动了。
　　“行了，你俩慢慢玩吧。我去洗澡了。”老婆一定不再信我了，可我真去洗澡了。
　　洗了一半就听外面叫，一个叫老公一个叫肖哥。
　　我扒头一看，没啥事，她俩还都那样躺着。
　　“干么？我还没洗完呢。”
　　“不行了，真受不了了。”
　　“老公，老公，我，哎呀，嗷，我，啊。”
　　“等会，等我洗完再说，一身肥皂呢。”我回去接着洗，两个女人就在外面叫。
　　好在我把卧室的门关严了，要不然楼道里都能听到她俩的叫声。
　　这我都不敢保证外面听不到。
　　我洗完了澡，她俩还在叫。
　　我拿了个口球，小莉就买了一个，还拿了上次那个口罩口塞。
　　我上了床来到她俩身边，关了震动开关。
　　两人的叫声这才小了。
　　“怎么样？感觉如何？”
　　“哎呦，哎呦，哎哟，肖哥，哎呦，不行，哎，哎呦，死了，死了。不行了。”
　　“你呢老婆。”
　　“我，我也不行了。”
　　“高潮了几次？”
　　“不，不知道。我，我不知道。我也死了，完蛋了。”
　　“小苑你高潮了么？”
　　“哎呦，受不了了。真受不了了。”
　　“你不说那我再开开了。”
　　“别，别肖哥，别开了，我也高潮了，好多次，受不了了，我数不过来了。一直高潮这，不行了。不行了。”
　　“好吧，先让你俩歇会。”老婆张嘴给你戴个这个，“唔。”我把口球塞进了她的嘴里，把脑后的皮带勒紧了。
　　“小苑张嘴，这个得你自己咬着。”
　　“啊，唔”小苑的我也弄好了。她俩再也不烦我了。都只能唔唔叫了。这样声音就小多了。
　　“你俩歇的差不多了吧？咱继续了。”
　　“唔唔”
　　“唔唔唔。”
　　“都同意啊？那我开始了。”震动再次被我打开了，我把滚轮推到了最大。
　　她俩同时的唔唔。
　　她俩的身子都在动，我也分不清是谁主动的动了。
　　我透过她俩腿根中间的保险膜看到棒子在动，她俩的腿间都湿了。
　　肏，颜色不对啊？
　　怎么会有这么多水？
　　还有水顺着棒子往下流。
　　她俩这是谁尿了啊？
　　好在我在床上垫了个大的卫生垫子。
　　到是不怕湿，要不然我家床垫子就废了。
　　她俩又都高潮了，身子都在抖。
　　我把老婆的口塞取下来了，她头上的枕巾也摘下来了。
　　然后把她脚上的保鲜膜剪开了，她的腿能动了。
　　要剪开她身上了保险膜就必须先剪开小苑腿上的。
　　没办法了，也剪开了。
　　我又把老婆身上的保鲜膜都剪开了。
　　她的手脚都能动了，“自己往后。”她的身子慢慢往后，她体内的棒子出来了，棒子还在震。
　　“是你尿的么？”
　　“老公，我，我实在是忍不住了。”
　　“你还能动么？”
　　“不行，现在不行，我先歇会，哎呦。”我从小苑的屄里也把棒子拔出来了，她俩都是一样，棒子一出来都是呼的一股淫水也跟着出来了。
　　小苑平躺在了床上。
　　身子还在颤着。
　　她上身还捆着，两腿大大的分开，屄口还一动一动的。
　　我把AV棒的套头连同上面插着的两头龙都拿下来了。
　　棒子头还在嗡嗡的震，我顶到了小苑的阴蒂上。
　　她的身子就好像是触了电，猛地就是一颤，吓了我一跳。
　　她的小阴唇也跟着震动的频率动起来了。
　　棒子往下顶到了她的阴道口。
　　她的双腿乱动，嘴里唔唔的大叫。
　　棒子往里顶，她的阴道口太小了，很难进去。
　　我也不想弄伤了她。
　　我关了AV棒，用手在她的屄上摸，湿湿的，黏黏的，可能还有我老婆的尿。
　　不管了。
　　小苑的阴道口里往外冒着热气，里面更是热热的，全是黏黏的液体。
　　她的阴道壁也在动，不自觉的动。
　　都在往中间挤。
　　我摸着她，她好像又高潮了一次。
　　老婆过来了，她勉强过来的。
　　“你能动了？”
　　“啊，啊老公，我还是浑身没劲。”
　　“帮我把她翻个身，就像我上次肏你时的那样，她太沉了，我自己弄着费劲。”
　　我跪倒了小苑的旁边，把她的双腿拉直。
　　老婆帮我把她的身子翻了过去。
　　她趴在了床上。
　　我跪在她身后用手把她的身子拉了起来，她的屁股撅高了，肩膀顶着床了。
　　位置合适了，我的鸡巴插进去了。
　　我开始肏，“把她嘴里的东西拿出来。”老婆拿走了小苑嘴了的口塞。
　　她马上就说话了“肖，哎呀，哦，咿呀。哥，不行，别，别。啊，哦，咿呀。”我已经大力的肏了，现在她说什么也没用了。
　　小苑的身子被我肏的往前动了，她在床上滑，我已经拽不住她了。
　　“把枕头垫她肚子下面。”老婆拿来了枕头，垫在了小苑的肚子下面，她趴到了枕头上。
　　屁股比身子高了些，这样就好肏了，我双手按着床。
　　鸡巴开始用力肏。
　　她嘴里喊着什么，我也听不明白了。
　　我的腰在上下动，她屁股的位置正好合适我肏。
　　鸡巴在她的阴道里翻飞着。
　　她一直在大喊大叫。
　　比刚才的声音还大，叫的真好听。
　　我感觉不行了。
　　不行了也要肏。
　　我还在冲刺。
　　要射精了，我跪了起来，鸡巴猛地就从她的屄里出来了，我用手按着鸡巴，精液喷出来了，喷到了小苑的身上。
　　她屁股上，后背上，脖子上，头发上，全是我的精液了。
　　疯狂的射精终于结束了。
　　好在她身上还有保鲜膜包着，精液都在保险膜上。
　　我把保险膜都剪开后，也就没多少了。
　　“你陪她会吧，我先去洗洗。”等我洗完出来，老婆还陪在小苑的身边。
　　我摸着小苑的身子，她睁开眼睛看了看我。
　　“我扶你起来去洗洗。然后咱睡觉。”小苑艰难的起身，我扶着她进了卫生间。
　　我给她洗身子，把她都洗干净了。
　　她还是年轻，恢复的很快。
　　老婆已经把床都收拾好了。
　　我搂着小苑上了床。
　　我靠着她，手搭在她的身上。
　　“感觉如何？”
　　“难受死了，不让你肏了，你还肏。肖哥你一点也不知道心疼人。”她在埋怨我了。“肏之前你自己不是说叫我别听你的随便肏么？”
　　“可我是真受不了了。”老婆躺在她的另一边，“小苑，你肖哥也是这么肏我和莉姐的。我俩可都没说什么。”
　　“老婆你不用这么说。小苑我这么问你吧，下次还想我这么肏你么？不想我以后就不这么肏你了。”
　　小苑没有说话，她的身子向我靠了靠。
　　也用手搂住了我的身子。
　　“嗯，你让我想想。——我不告诉你。”
　　“这是你的回答？”
　　“是。”
　　“不行，你必须告诉我还想不想这么挨肏。”小苑一翻身就趴到了我的身上。
　　她的身子紧紧的压着我。
　　她的嘴贴在我耳边，“想，你以后还这么肏我。”我搂着她，双手伸到下面摸着她的屁股，“那你还说我不心疼你？”
　　“你就是不心疼我。”她跟我撒娇耍赖了，她真可爱。
　　“下去，转过来，让我打你屁股。”
　　“不行，不让你打。”她嘴里说着不让却转过了身，屁股对着我。
　　我用手在她屁股上轻轻的拍了一下。
　　“打完了，睡觉吧。”小苑又躺回到了我的身边，“肖哥，你打疼我了，我屁股疼。”我的手搂着她的屁股，“我给你揉揉。”
　　“肖哥你真好。”
　　“我哪好？”
　　“嘻嘻，你鸡巴好。你好好给我揉揉屁股。”她转过了身，屁股冲我撅了过来。
　　她的手又搂住了我的老婆，“婷芳姐，刚才咱俩捆到一起的时候我好像尿了。震动的太厉害了。”肏，敢情她也尿了，我说怎么那么多尿呢。
　　“我也是，我也受不了了。莉姐买的这个棒子震动的太厉害了。”我听到两人的嘴唇发出了轻微的声音，她俩的嘴唇在碰撞，一下一下的碰。
　　然后两人的喘息声明显加大，她俩在接吻，小苑已经爬上了我老婆的身子。
　　老婆的手紧紧的搂着她，两张嘴死死的贴到了一起。
　　她俩干嘛？
　　刚才不是都美透了么。
　　小苑的手伸到了老婆的身下，抱着她的身子，两人翻滚了，小苑倒了下来，两人都侧躺在了床上。
　　但都还抱着，亲着。
　　她俩的手都不老实了，开始在对方的身上瞎摸。
　　我可不想加入她们，我实在是肏不动了。
　　我不想精尽而亡。
　　她俩的嘴离开了，互相摸着对方的屄。
　　“婷芳姐，下次还让肖哥用那个棒子给咱俩震。”
　　“你受的了啊？你刚才不还闹着难受呢么？”
　　“你又不是不知道，你不难受？你受的了？”
　　“受不了也没办法，都捆着呢也动不了，只能放开了美，想有多美就多美。”
　　“我不是也这么想么。”
　　“周五莉姐就回来了，你去接她么？”
　　“我周五上夜班，白天没事。要不我和你俩一起去接莉姐？”
　　“老公，莉姐说了让咱去接么？”
　　“没有，等她消息吧，这两天她只发图片了，没打电话。”
　　“肖哥，莉姐发的图片我都看了，真漂亮。还有一张她穿泳衣的照片，我不知道你看了没有。她那件泳衣那么小，就三个小布片，屄都快露出来了。她也真好意思穿。”小苑说的照片我看了。
　　泳衣确实比较小，是一件比基尼。
　　也就小莉敢这么穿。
　　她俩不再摸了，又说了些小莉的事，我也睡着了。
　　周五一早小莉就来了电话，说他们正往机场走。
　　飞机晚上7点多到，说他们领导从公司里要了车接机。
　　然后把她们挨个送回家，就不用我去接她了。
　　让我和老婆去她家等她，还让我老婆给她做好饭，她回来吃。
　　她走的时候就把她家的钥匙留给我了。
　　晚上7点她又来了电话，说刚下飞机。
　　我和老婆去了她家。
　　小莉回来了，看她的样子很是疲惫。
　　她说这一躺玩的太美了。
　　她也累坏了。
　　她一边吃饭一边跟我和老婆讲她这一次都玩了什么地方。
　　她吃完了饭，老婆把碗都刷了。
　　看她累的那个样子，我也不想留在她家睡了。
　　让她好好休息休息吧。
　　“小莉那你早点歇着吧，我和老婆回去了。”
　　“那行吧肖哥，我确实是累了，要好好睡一觉。明天下午你俩过来吧。我给小苑打电话了，她今晚上夜班，我也叫她明天下午来。我还给你们都买了礼物，明天一块给你们。”
　　我和老婆到家都12点多了。
　　早晨我也没起来，一直睡到了10点。
　　下午我们去了小莉家，小苑一会也来了。
　　小莉拿出了两个翡翠的镯子说是送给她俩的礼物。
　　老婆和小苑都特别的喜欢，也特别的开心。
　　小莉给我买了个男士的挎包，说是鳄鱼皮的。
　　确实很好看。
　　然后她就给我们讲她这次玩的过程，她还真拿出个本子来，上面记得都是她每天的行程。
　　还有那里好玩，那个饭店好吃。
　　住的那个宾馆她感觉不好。
　　一下午我们都在听她讲，她还照了很多的照片，给我们看。
　　把我们三个人的心都给说动了，恨不得现在就订票去玩一趟。
　　吃过的晚饭小莉和她俩说。
　　“骚货今晚你俩就回去睡吧，让肖哥住我家。明天小苑也歇班你俩再过来。”小莉说话了她俩也不敢不听，何况人家还送了她俩那么贵重的手镯。
　　老婆带着小苑走了。
　　小莉在浴缸里放好了水。
　　我俩又泡在了里面。
　　“肖哥，你这些天想我了么？”说实话我还真想了。
　　“当然想了。”
　　“肖哥，以后我再也不和她们出去了。”
　　“怎么了？你玩的不是挺开心的吗？”
　　“要去就咱四个一起去。和他们出门见不到你，都快想死我了。”她靠到了我的身上，搂着我，头贴到了我的胸口上。
　　她说的那么真诚。
　　她抬头看着我，爬起来跨坐在了我的身上，“肖哥我想你。”她的嘴没等我说话就贴到了我的嘴上，她的舌头也伸进了我的嘴里。
　　我也搂着她。
　　我俩就在浴缸里吻了起来。
　　火热的唇，火热的身体，温暖的洗澡水。
　　“肖哥，我不想在这里了，咱俩上床吧？”我俩上了床。
　　我躺在床上。
　　她骑在我的身上，后背冲我，她趴了下去，她的嘴碰到了我的鸡巴。
　　她的屁股也到了我脸的上方。
　　我一抬头舌头正好能舔到她的阴唇。
　　她在给我做深喉，她的屁股更低了，我不用抬头了就能舔到她的阴蒂了。
　　我俩互相舔着吃着对方的生殖器。
　　她的鼻子开始嗯嗯的发声了。
　　她的舌头在舔我的龟头了。
　　我也把她阴道里流出的淫水吃到了嘴里。
　　我的双唇都已经贴到她的阴道口上了，舌头伸到最长，在里面舔。
　　她的屁股还在往下坐，我都快没法呼吸了。
　　她不吃我鸡巴了，她抬起了身子，屁股坐到了我的脸上。
　　她高潮了，这次她高潮的很快。
　　她的屁股抬起来了，我终于能喘气了。
　　她骑到了我的鸡巴上，她开始疯狂的上下动着身子。
　　她不管我了，拼命的上下运动着身体。
　　我也开始往上挺腰，我再坚持也是白费了。
　　现在是她主动。
　　我也只能跟着她肏了。
　　她再次高潮了，我也射了精。
　　她趴到我的身上，紧紧的抱着我。
　　“肖哥，这些日子真把我给憋坏了。我早就想回来了。早就想回来让你肏了。”她一边说嘴里还一边喘着粗气。
　　她的屁股还在前后动，我的鸡巴开始变小了。
　　“肖哥你别动，我给你擦擦，我去洗洗。”她用纸巾堵着阴道，下了地。
　　她用舌头在我的鸡巴上舔。
　　拿纸巾给我擦。
　　她走了，去卫生间里洗了。
　　回来她就又躺在我身边搂着我。
　　和我讲她和同事们旅游的事，说他们去看了人妖表演，去了赌场，她输了100块。
　　他们看了格斗，两个男人在笼子里打架。
　　还去了红灯区，当然她说只是路过。
　　说这些地方都不让拍照，所以她没有照片。
　　时间还早我也睡不着，她就一直给我讲。
　　她抱着我，手在我的鸡巴上摸，我的鸡巴慢慢的又大了。
　　“肖哥，你还想肏我么？”
　　“想，趴床上吧。”她趴到了床上，我也到了她的身后。
　　她双腿跪着，身子往前，胸贴着床面，头歪着，双手往前远远的伸着。
　　“肖哥，记得么？你第一次肏我的时候我就是这个姿势。”
　　“记得，我忘不了。”我半蹲这身子，鸡巴插进她的屄里。
　　双手按着她的屁股开始肏她。
　　“啊，肖哥，好舒服，你第一次肏我的时候我就感觉到你的鸡巴好厉害。那之前你老婆还骗我说你不行。啊。哦。舒服。啊。”我不再和她说话，专心肏她。“啊，肖哥，肏我，使劲肏我。啊，这些天，我一直等着回来让你肏。啊，好美，啊，肖哥你真棒。”
　　我的鸡巴在她的阴道里进出，她的嘴一直在说话在呻吟。
　　肏了有一段时间，她高潮了。
　　我把鸡巴拔了出来，我需要休息了。
　　我看着她趴在床上，她的阴道口在动。
　　她的身子在抖，我摸着她的屁股，摸着她的屄。
　　“起来吧，咱俩换个姿势。”
　　“肖哥，你抱着肏我吧？”她躺到了床边，我站在地上把鸡巴插进了她的阴道里。
　　我付下身，她搂住了我的脖子，我用手拖着她的屁股，她的腿还是大大的向两边分着。
　　三个女人里小莉是最轻的一个。
　　我往后仰，她的手拉着我的脖子身子抬了起来，我的手托着她的屁股。
　　她整个人都离开了床。
　　她挂在了我的身上。
　　她的膝盖弯了，小腿往下垂，但大腿还是分的很开。
　　我托她的屁股，她的身子抬高，鸡巴出来了些，我的手往下放，鸡巴顶到了最深。
　　我的手开始快速的上下运动，她的身子也跟着我的手上下的动，我推她的屁股，再往后拉，鸡巴抽插的更厉害了。
　　她开始大叫。
　　我动的更猛了。
　　她受不了了，手臂紧紧的抱住了我的脖子，她的身子贴到了我的身上。
　　我的手还在推动着她的屁股。
　　她全身痉挛了，死死的抱紧了我。
　　我的手还在动，鸡巴还在肏。
　　我刚才射完了，现在不想射。
　　我只想肏。
　　她应该是高潮了，我把她的屁股又放到了床边，她的手松开了我，身子往后躺在了床上。
　　我抓着她的两个脚腕，把她的两腿合了起来。
　　让她的腿往身子上蜷。
　　她用双臂抱紧了腿弯。
　　她的大腿贴紧了身子。
　　我一搬她的身子，她侧躺了过来。
　　双腿夹得很紧。
　　姿势摆好了，我又开始肏了。
　　大力的肏，使劲的肏。
　　她的手死死的抱着腿，头都往膝盖上低了。
　　她已经不叫了，嘴里随着我鸡巴肏她，跟着嗯嗯的发出有节奏的声音。
　　我发力里，玩命的肏，往死里肏。
　　我现在好像适应这种肏屄的方式了。
　　看来什么都需要学习。
　　实践就是最好的学习。
　　射精前我拔出了鸡巴，精液射了她一身。
　　我是按着鸡巴对着她的身子射的。
　　看着眼前这个满身都是我精液的女人我感到很满足。
　　可能这才叫肏女人吧？
　　小莉下了地，我陪她到卫生间里去洗了。
　　“肖哥，我发现你越来越厉害了。”
　　“是么？厉害不好么？”
　　“好是好，我就怕你再厉害点我就被你肏死了。”
　　“当初青爷不是比我还厉害么？”
　　“你现在和他差不多了。他肏的最厉害的时候也就是这样。”
　　我俩关了灯上了床，她靠在我的身边。
　　“肖哥，现在你心里还想着你老婆过去的事么？你还难过么？”
　　“怎么说呢，不想不可能，但难过好多了。”
　　“你看，你听我的多好。现在我们三个随便你肏。昨天我给小苑打电话，她和我说了，这些日子去你家了，说差点没让你给肏死。”
　　“这她也和你说了？”
　　“那怎么了？肏就肏呗。我告诉她了，女人就是让男人肏的。要是不想挨肏以后就滚蛋。”
　　“你骂她了？”
　　“嗯，干嘛不骂？得了便宜还还来我这卖乖，我可不惯着她。”
　　“那她怎么说？”
　　“她还能说什么？想美还嫌肏的狠啊？肏死活该。以后你就往死里肏她。她要是敢再放个屁，我就让她滚蛋，永远别来了。”
　　“你对她干嘛这么厉害？”
　　“她和你老婆一样，天生的骚货，就是歉骂。明天来了你别管，我让你肏她屁眼。”
　　“她还不行吧？”
　　“有什么不行的，不肏永远不行。想当初青爷肏你老婆屁眼的时候，第一次不也是硬捅进去的。”
　　我没话了，“肖哥，怎么了？都过去那么长时间了，她的事你也都知道，我说说怎么了？你还难受啊？”
　　“那倒没有，我难受也没用啊。”
　　“还是的。我说句不该说的话，你也别不爱听。不说感谢青爷，要是没有青爷，她能让你肏她屁眼？能让你玩她尿道？能让你用保鲜膜把她包起来肏？就更别说你根本就不可能肏我和小苑了。你还有什么可难受的？所以我早就和你说了，已经这样了，再为了以前的事自己难受你就是傻子。现在多好，该玩玩，该肏肏。想怎么肏就怎么肏。”
　　小莉说的我没法反驳，以前的事我确实想的少了。
　　前些日子和小苑一起看青爷的视频，我也没再感觉怎么样了。
　　“肖哥你说我说的对么？”
　　“嗯，我知道，你说的没错。”
　　“你知道就行了，明天咱接着玩。”
　　明天？
　　明天到了。
　　老婆和小苑都已经来了，应该是今天了，今天是周日，小苑又正好歇班。
　　我和小莉起的都晚，还是我下地给她俩开的门。
　　“肖哥，你和莉姐还没起啊？”
　　“起，这就起了。”
　　“嘻嘻，肖哥，我和你说，昨天我和婷芳姐又用那根棒子震了，我俩又都美的受不了了。”我一猜她俩昨晚就没闲着。
　　早饭是不用吃了，都快11点了。
　　老婆去做午饭了，小苑把手伸进了我的内裤里，抓着我的鸡巴问，“肖哥，昨晚用它了么？”小莉从旁边走过。
　　“用了，差点没肏死我。”她进了厨房，小苑冲着我笑。我俩坐到了客厅的沙发上。“肖哥和我说说怎么肏的莉姐？你没用保鲜膜裹她啊？”
　　“没有，就肏了她两次。”
　　“两次？一晚上你射了两次啊？”
　　“是啊。”
　　“你还真行，肏我的时候都没说射过两次。”
　　“干嘛？一次你不是都闹受不了么？不是都喊着别再肏了么？”
　　“我不是都和你说了么？你别管我怎么喊，你就肏你的。”
　　“我怎么知道你哪句是真哪句是假啊？”
　　“行行行，我以后不喊不让肏了，还不行么？就，就是忍不住再喊，也不用你管。你想怎么肏就怎么肏。我现在说的都是真话。”小莉又走了过来。
　　“这可是你自己说的，你可记住了。”
　　她直接坐到了我的腿上，“肖哥，我昨天和你说的没错吧，她就是得便宜卖乖。以后别理她，肏死她。”
　　“莉姐你干嘛这么说我？我这不是正和肖哥说呢么。”
　　“行了，你也别说了，骚货饭快做好了，咱先吃饭。”这顿饭连早点午饭都有了，吃过了饭小莉又和我们说她这次玩的有多开心。
　　然后就是埋怨小苑，说都是因为她所以我们才没法去。
　　小苑撅着嘴，“这能怪我么？我也想去啊。”
　　我只好替她打圆场“旅游点又不会搬家，就是早一天晚一天的事。小苑也不会一直这么忙啊。”
　　“还是肖哥好。等我结了这个案子，能请下假来咱就走。”
　　“等你？还不知道你忙到什么时候呢？肖哥，我听说附近有个温泉不错，下次咱一起去吧？”
　　“温泉公寓？你说的是那里么？”
　　“对对，我听同事说离这不远。”
　　“开车三个小时吧。”
　　“肖哥你去过？”
　　“去过一次。”
　　“好玩么？”
　　“就是好多的池子泡澡，还行吧。”
　　“莉姐，我请不下假来怎么去啊？”小苑又急了。
　　“哎呀，不用你请假。咱就住一晚，第二天就回来了。”
　　“哦，那行。咱什么时候去啊？”
　　“肖哥，我看下周六日吧。她下了夜班，下午咱就走，第二天她歇班，咱就回来了。也不耽误她上班，怎么样？”
　　“那太好了，肖哥，咱就听莉姐的吧，就这么定了。”我当然是没有意见，反正我又没事。
　　“行，那咱就这么定了，远处去不了，咱就照顾小苑，先去近处玩玩。我刚回来，今天咱也不抽签了。”
　　“莉姐，不抽取那咱怎么玩啊？”
　　“怎么玩听我的，今天主要玩你。”
　　“啊？玩我？”
　　“干嘛？你不愿意啊？”
　　“我没说不愿意。”
　　“现在就你什么还都不行，你过来。骚货，你把肖哥裤衩脱了。”
　　小莉还真是雷厉风行，说来还就马上就来，我还没准备呢，鸡巴还小着呢。
　　老婆脱了我的内裤，“肖哥你还坐沙发上，小苑你过来。跪肖哥腿前面，给肖哥吃鸡巴。”
　　“哦。”小苑到是听话，跪在了我的腿间，双手扶着我的大腿。
　　用嘴叼起了我的小鸡巴含了进去。
　　这好像不是她第一次吃我鸡巴吧？
　　我都忘了。
　　反正鸡巴在她嘴里慢慢的变大。
　　她也不太会吃，只把龟头含进去了，也不会用舌头舔。
　　就是一直含着。
　　看来她真需要和小莉多学习学习。
　　“往里吃啊，光含着干嘛？”
　　“唔唔。”鸡巴在往里走，“用舌头舔，嘴张大了，别用牙咬。”我又想起了视频里老婆第一次吃青爷鸡巴的情景。
　　“呕。”小苑吐出了我的鸡巴，她开始干呕，没吃太深。“接着吃，才进去一半。”
　　“莉姐，我要吐。”
　　“少废话，忍着点，快吃。”小苑又把我鸡巴吃嘴里了。“先用舌头舔，舔遍了再往里含。”
　　我感觉龟头上有嫩肉在舔，好舒服。
　　“肖哥，她舔了么？”
　　“嗯，舔着呢。”
　　“使劲舔，舔最前面的马眼。用舌尖往里钻。”我肏，小苑还真用舌尖往里钻。
　　“行了，含吧，忍着点，慢点。”阴茎一点点的消失在小苑的嘴里，她又不行了，脸都憋红了。“你喘气啊？憋气干嘛？”
　　“呕，呕。”鸡巴被吐了出来。小苑站起身用手捂着嘴就往卫生间里跑。“骚货你去看看她。”
　　俩人回来了，“莉姐，没事，没吐出来。”
　　“骚货你过来，你吃，让她在边上看着。”老婆跪倒了我的腿前，和小苑一样的姿势，鸡巴被她吃进了嘴里，她的舌头在舔我。
　　然后就是深喉，嘴一直贴到了我的小腹，还前后动了几下。
　　我能感觉到我的龟头在她的嗓子里动。
　　为了给小苑做示范她也是拼了。
　　“看见了么？要吃到这个程度。”
　　“莉姐，可深一点我就想吐，根本就控制不了。”
　　“我知道，谁开始都是那样，我也没让你今天吃到这么深。回头让骚货给你讲讲她是怎么练出来的。你也照着练。”老婆是怎么练出来的？
　　老婆是让青爷练出来的。
　　“哦，我知道了莉姐。”
　　“骚货，出来吧，让她再试试。”老婆吐出了我的鸡巴，强行的咽了咽口水。又换小苑了，她还是吃到一半就不能再往里了。
　　“行了，今天先吃到这吧，走的时候让骚货给你挑个工具，回家以后自己练。肖哥你先坐这歇会，等我们回来，嘻嘻。”小莉拉着她俩进了卫生间，好长时间才又一起出来。
　　她们在里面干嘛？
　　三个人走到了我的面前，站成了一排。
　　小苑站在中间，她的脸上露出些难色。
　　她们谁都没说话。
　　小莉和我老婆先转过了身，小苑也马上跟着转身。
　　她们都跪下了，屁股都撅向我。
　　都是头顶着地，一只手往后伸着，还他妈的真整齐。
　　我鸡巴马上就立了起来。
　　三只手都抠向了自己的屁眼，都插了进去，还都在里面动。
　　肏，我受不了了。
　　“行了，拿出来吧。”小莉说话了，她们都把手指从屁眼里拔出来了。
　　又都转了回来，并排的跪着，面向我。
　　小莉和老婆的手指放到了自己的嘴里。
　　小苑还在犹豫。
　　小莉扭头看着她，老婆也看着小苑，小苑脸上的肉在跳动，她的心里在斗争。
　　手慢慢的靠近了自己的嘴，嘴张开了。
　　她的舌头在舔指尖。
　　小莉没有说话，她的嘴里还含着手指。
　　就是眼睛一直盯着小苑。
　　小苑的手指终于进了嘴里。
　　但她的嘴是张着的，手指只是悬在中间。
　　小莉不高兴了，从嘴里吐出了手指，老婆碰了小苑一下，小苑艰难的闭上了嘴。
　　“看来刚才和你白说了。”
　　“唔唔，莉姐，没有，我吃了，吃了。”
　　“骚货你过来，转过去。”老婆转了身，屁股冲着小莉，“撅起来。”小莉把中指又插到了老婆的屁眼里，手指在里面抠，老婆啊啊的呻吟了。
　　小莉拔出了手指，“张嘴。”她把刚从我老婆屁眼里拔出来的手指伸到了小苑的面前。
　　“莉姐。”
　　“张嘴。”小苑的嘴张开了，小莉把手指插进了她的嘴里。
　　“含着，给我舔。你不是不想吃自己的么？那我就让你吃骚货的。”
　　“唔唔。”
　　“快舔，用嘴嘬，别想骗我。”看来是舔了，也嘬了，小莉拔出了手指。
　　“咽了，不许吐。”小苑都要哭了，但还是把嘴里的口水给咽了。
　　“转过去，别说我欺负你。骚货，你插她屁眼。”小苑又趴到了地上，老婆的中指也在她的屁眼里抠动着。
　　“行了，拔出来吧，小苑，你起来，看好了。”小莉张开了嘴，老婆的手指伸到了她的嘴里，她马上就把嘴闭住了，嘴里都发出了嘬动手指的声音。
　　老婆抽出手指之后她也把口水都咽了。
　　“想一起玩就别什么都不行，要不就别玩。”
　　“莉姐，我知道了。”
　　“过来，插我屁眼里，让骚货吃。”小莉也对着小苑撅好了屁股。
　　肏，她们三个这是轮着吃啊？
　　亏小莉想的出来。
　　小苑的手指也在小莉的屁眼里动。
　　拔出来后，老婆一口就含在了嘴里，她也使劲的嘬。
　　“看见了么？”
　　“莉姐，我，我看见了。”
　　“看见了就自己再来一次，刚才都洗的那么干净了，你怕啥？”小苑的手指又重新插进了她自己的屁眼，这次她到是没有再犹豫，直接含到了嘴里。
　　“这还差不多。肖哥，咱去床上吧。”我们四个到了卧室。
　　小莉拿来了工具。
　　“你俩上床。肖哥，咱今天就是给这个小骚货开发屁眼，看看能不能肏了。我这次出门之前可是给她留了任务的。小苑你说，这些天你都按我说的做了么？”
　　“莉姐，我做了。”
　　“做什么了？说明白，肖哥还不知道呢。”
　　“我就是按你说的，天天自己捅屁眼。”
　　“大了么？走之前我可是和你说好了，我一回来就让肖哥肏你屁眼，让你自己准备好了，你可是答应我了。”
　　“莉姐，我也不知道行不行。”
　　“那咱就试试。”小莉也拿来了保鲜膜，“嘻嘻，肖哥你喜欢用这个，那我也试试。小苑你先蹲床上，脸冲外。骚货你扶着她点。大腿往上抬，手放好了。”小苑蹲在了床上，老婆扶着她，她的身子贴着大腿，大腿和小腿成了90度。
　　小莉把她的胳膊放到大腿和身子旁边。
　　小莉打开了保鲜膜，在小苑的大腿和身子上绕，她的小臂也被捆到里面面了。
　　绕了三层，小莉还在保鲜膜的外面用胶带粘了两圈。
　　捆的紧紧的，“肖哥，来，帮我让她躺下。”我和小莉扶着小苑往后躺，她的后背躺在了床上。
　　腿在身子上面蜷着。
　　胳膊是动不了了，但她的手还能动。
　　“骚货，该你了，你也这样。”
　　我扶着老婆的身子，小莉也把她弄成了和小苑一样。
　　“肖哥，你把她俩身子搬起来，我给她俩屁股下面垫个靠垫。”小莉拿了两个靠垫，我搬着小苑和老婆的身子，让她俩往后仰。
　　说是垫屁股下面，其实都垫到腰了。
　　两个人的屁股高高的往上抬起。
　　屁眼都快冲天了。
　　“肖哥这个姿势好吧，要是你愿意一会也把我弄成这样，我们三个躺着随便你玩。”
　　小莉拿了润滑液，在两个女人的屁眼上挤。
　　“多给她俩来点。肖哥你捅小苑，我捅你老婆。”小莉的手指已经插进我老婆的屁眼里了。
　　手指在里面来回的捅。
　　我也试着往小苑的屁眼里插。
　　她在抗拒，屁眼在紧缩，想阻止我的手指进去。
　　可现在她的屁眼上都是润滑液，特别的滑，她根本就阻止不了。
　　手指一下就捅了进去。
　　“哎呀，啊，肖哥。啊。”我的手指也在她屁眼里来回的插。
　　老婆的屁眼里小莉已经插进去了两根手指，手指在使劲的往两边分，中间已经有空洞了，小莉在往里面挤润滑液。
　　润滑液都把洞给堵上了。
　　“肖哥，你也来，我给她里面也挤点。”我并拢了两根手指，往里捅。
　　“哎呀，肖哥，不行啊，太粗了。啊。”进是进去了，可怎么也分不开。“行了肖哥，挤不进去算了，我给瓶子上个尖头，直接捅进去挤。”
　　我抽出了手指，小莉把瓶盖拧下来了，又拧上一个一寸多长的尖头瓶盖。
　　把瓶盖头直接插进了小苑的屁眼里，她的手在外面使劲的捏瓶子。
　　“哎呀，莉姐，凉。”
　　“别闹，多给你挤点，省的你一会疼。”小莉拔出了瓶子。
　　拿了一个细的自慰棒，捅进了小苑的屁眼里。
　　这个棒子前面是圆的，很细，就比我拇指粗些。
　　前面插入部分不到20厘米，很软还是粉色透明的，上面一个圆球连着一个圆球。
　　“肖哥你来，用这个捅吧，后面有开关，一拧就能震动了。”我攥着后面的硬把手，慢慢的在小苑的屁眼里捅。
　　她的屁眼跟着棒子鼓起的圆球，也一松一紧的动。
　　我拧开了震动开关，震的不厉害，就后面的把手能震，和那个AV棒差远了。
　　小莉则在我老婆的屁眼里插了根自慰棒，插的很深，她松了手，棒子在老婆的屁眼里自己转，自己动。
　　棒子的手柄在她的屁眼外面画着圈。
　　老婆哎呦哎呦的叫着。
　　“嘻嘻，肖哥，好玩吧？骚货屁眼大，能插进去。小苑，肖哥给你插得这个可是我特意为你买的。等你屁眼也大了，就用不着了。肖哥你松手吧，让她自己震着玩。”我松了手，棒子就插在小苑的屁眼里，发出嗡嗡的震动声音。
　　老婆屁眼里的棒子则是一直发出吱呀吱呀的转动声音。
　　两个女人也都在呻吟着。
　　肖哥，一会给她们玩玩这个，然后你就试试小苑能不能肏。
　　小莉手里拿的是两个玻璃的棒子，都有20多厘米长，一粗一细。
　　“肖哥，小苑这个肯定是不行，她只能用这根3的。你老婆用这根3.5的没问题。我还买了个4厘米的，你要是愿意一会我拿来你给她试试，可能行。这个上次我没给你，你以后要是想玩就拿走。”
　　我接过了玻璃棒，肏还真沉，整个都是玻璃的，特别的硬。
　　“肖哥，这是专门开发屁眼用的，插上没啥感觉，就是能一直把屁眼阔开。”
　　“你能插多粗的？”
　　“4厘米的没问题，4.5的插着费劲，5的进不去。”
　　“你买了多少根？”
　　“一套啊，6根。这个便宜，6根还不到一百块。”
　　小莉一边说着一边用手抓住了我老婆屁眼外面还在转动的自慰棒的把手。
　　她在往上提，在往下插。
　　“行了，差不多了，肖哥，我给她插进去你看看。”小莉把老婆屁眼里的自慰棒拔了出来。
　　她又往手上倒了些润滑液，用手在玻璃棒上来回的攥。
　　玻璃棒的前面一半都涂满了润滑液。
　　棒子前面的圆头顶在了我老婆的屁眼上。
　　“哎呀，莉姐。”
　　小莉慢慢的往下按，棒子是透明的，能看到老婆的屁眼张开了，前面的圆头已经进去了。
　　小莉只是扶着棒子不让它倒，没有再按了。
　　棒子自己就往里滑，一点一点的往下走。
　　老婆的屁眼已经完全的撑开了。
　　她根本就阻止不了了。
　　玻璃棒太沉了，在重力的作用下，自己就进去了。
　　应该是顶到了什么地方，棒子停了，不再往里面走了。
　　老婆在喘着粗气。
　　她屁眼可能是在使劲，可根本就没用了。
　　想拉也拉不出来。
　　小莉抓着外面的棒子头晃了晃，老婆啊啊的大叫，小莉又往外拔，老婆没什么反应了，棒子的粗细都一样。
　　小莉松了手，棒子又自己往下滑，滑到了刚才的位置。
　　“行了肖哥，让她待着吧。咱给小苑插。”小莉扒出了小苑屁眼里插着的肛门棒，拔出来后小苑的屁眼还在动。一缩一缩的。
　　“莉姐，你慢点，我怕疼。”那根细点的玻璃棒树立在了小苑的屁眼上。
　　小苑的屁眼紧缩着在对抗。
　　“放松，你越使劲越疼。”
　　“哦，哦。”小苑的屁眼还在缩，小莉也不着急。就把棒子竖在那里等。小苑的屁眼慢慢的不动了，小莉开始往下按。“哎呀，莉姐，哎呀。”
　　“放松，别使劲，越使劲越疼。”
　　“莉姐，不行啊，太粗了，进不去啊。”对于小苑来说还真是太粗了。
　　要是我就放弃了。
　　可小莉也不按了，棒子头进去了一半，死死的顶在小苑的屁眼上。
　　出不来也进不去了。
　　小苑急的大叫，“莉姐，拿出来啊，太难受了，屁眼要裂了。”小莉把棒子提了起来，小苑的屁眼马上就合上了，还在一紧一紧的收缩。
　　“哎呦，哎呦，啊，啊”她也在使劲的喘气了。
　　小莉的棒子又放回去了。
　　小苑又开始叫了。
　　玻璃棒又卡到了那个位置上。
　　小苑开始大叫，开始求饶。
　　小莉提起了棒子，小苑的屁眼又合上了。
　　小莉在次把棒子按了下去。
　　她可真有耐心。
　　我都怕把小苑的屁眼给撑破了。
　　透过棒子能看到小苑的屁眼已经被撑大到了极限，圆圆的一个洞，四周原本褶皱的肉都被撑开了，她的括约肌也被撑到了最大。
　　“喊什么？放松，别使劲。”
　　“莉姐，我放松了，使不了劲了。哎呀。”
　　小苑一声大叫，棒子进去了。
　　小莉往里按了。
　　棒子一进去就自己往下滑了。
　　“莉姐不行啊，撑死了。”
　　“别喊，这不是进去了么。你看骚货的比你还粗呢，她都没喊。”
　　“莉姐，我不行啊，我屁眼太小了啊。”
　　“不行不也进去了？要不你自己拉出来。”
　　“拉不出来啊。”
　　“那你就忍着。”
　　“肖哥我屁眼是不是破了啊？疼啊。”还别说，她屁眼到还真没破。
　　“没有，没破。”
　　“哎呀，这是插到那了啊？顶我肚子里面了。”
　　“这我可不知道，我拔出来看看。”小莉攥着棒子在小苑的屁眼里来回的捅，玻璃棒在小苑已经完全撑开的屁眼上摩擦着。
　　我现在能确定小苑的屁眼直径是3公分。
　　老婆的是3.5公分。
　　“肖哥，要不我去那个再粗点的给骚货试试？”
　　“莉姐，别，别，我，我怕不行啊。”我没说话。
　　“嘻嘻，那我去了。”小莉松开了手，小苑屁眼里的玻璃棒又自己往下滑了。
　　她拿来了那个四公分的，是显得更粗了些。
　　小莉又在上面涂满了润滑液。
　　“肖哥，把那根拔出来。”我抓住了老婆屁眼外面的玻璃棒，只剩下四分之一了。
　　其余的都被老婆屁眼给吃进肚子了。
　　我慢慢的往外拔，快要都出来了，棒子猛地往上一窜，老婆的屁眼在使劲了。
　　棒子离开了她的身体。
　　但她的屁眼还在张着，中间有一个大黑洞。
　　小莉把她手里的棒子放了上去，她的手在按，老婆的嘴再叫，她的屁眼在张开，棒子也卡住了，小莉还在按，老婆大叫了。
　　棒子进去了。
　　她的屁眼直径现在是4厘米了。
　　“我就觉得她应该没问题，这个3.5的就给小苑留着吧。肖哥以后你就用这个4的给她捅吧。把她屁眼捅大了。”
　　“能肏不就完了，捅那么大干嘛？”
　　“嘻嘻，你说的也是。那我把这个拔了，你还给她插那个吧。”小莉拔出了老婆屁眼的粗棒子，我又把手里这个细点的给她插进去了。
　　插这个的时候她没叫，看来她喜欢这个。
　　“行了肖哥，我给小苑的拔出来，你试试吧。”小莉拔着小苑屁眼里的棒子往外走，棒子出来了，小苑的屁眼也合不上了。
　　中间也有个黑洞了。
　　能够吞噬一切的黑洞。
　　我把手指伸了进去，里面的肉在动，屁眼上的肉也在动。
　　但夹着没什么力气了。
　　我的手指能够轻松的摸她的括约肌，就在屁眼口处不深的地方。
　　肉是硬的，向一圈粗的皮筋。
　　能一下伸进去两根手指了，没什么阻挡，就是手指分开时能感觉到她屁眼在使劲。
　　我的手指伸到最里面，摸她直肠上的肉。
　　我想起了溜肥肠这道菜。
　　我都佩服我自己，居然能想到这个。
　　我抽出了手指，上了床，站在床上，半蹲着身子，往下按着鸡巴。
　　龟头顶到她屁眼上了，“哎呀，肖哥，慢点啊。”龟头在往里进，小莉把小苑身下垫着的靠垫往外拽了拽，小苑的屁眼不再冲着天了。
　　位置好多了。
　　龟头进去了，她的括约肌正好卡在我的冠状沟上。
　　“哎呀，肖哥，太大了，”
　　鸡巴是软的，再硬也没玻璃棒硬。
　　所以应该比玻璃棒插她舒服些。
　　我的鸡巴往里插，她的屁眼开始使劲夹我了。
　　这是她屁眼第一次挨肏，所以她还有些抗拒，我原谅她。
　　润滑液还是真多，肏起来到是没什么阻碍了。
　　她屁眼再怎么夹我，也夹不住了。
　　不过也真是够紧的。
　　带着我的包皮都上下动。
　　肏了一会我就感觉不行了，要射了，我跪倒了床上，小莉又把靠垫往外拽了。
　　我搂着小苑的身子，开始加速。
　　她嗷嗷的叫着。
　　我的阴茎就像刚才玻璃棒一样，在她的屁眼中前后摩擦着，我射了，都射她屁眼里了。
　　我很舒服，就是不知道她怎么样了。
　　鸡巴还没小，我往外拉，只剩前面的龟头没出来了。
　　她还在夹着我。
　　我往外一拽，她又大叫了一声。
　　鸡巴出来了，她屁眼也合上了。
　　但肉都往外翻着，中间还有白色的精液。
　　青爷肏我老婆的视频里没有特写，这次我是看清了刚刚挨完肏的屁眼，和我想象中的不太一样。
　　我最早认为合上就完了。
　　现在看根本就合不严了，屁眼已经失去了原来的样子，精液能漏出来。
　　老婆屁眼里的棒子也让小莉拔出来了。
　　她把两人身下的靠垫都拿走了。
　　老婆和小苑都躺到了床上，但身子还是捆着的，只能躺着根本没法动。
　　我和小莉就坐在床上，我摸着小苑的屄，她摸着我老婆的屄，我们四个就这样聊起了天。
　　小莉问着小苑工作的事情，问她为什么这么忙。
　　老婆给小苑讲她是怎么练会深喉的。
　　让小苑回家后自己练。
　　小莉又说了飞机在海面上飞，她看到了下面的大轮船。
　　我也和她们说了送小莉回来在车里和老婆车震的事。
　　说了很长的时间，老婆被摸的高潮了两次，小苑被我摸出来一次。
　　我的手指还插在小苑的阴道里，慢慢的捅。
　　小莉则是用手指捏着我老婆的小阴唇揉着玩。
　　小苑的屁眼已经恢复了正常。
　　话说的也差不多了，小莉拿剪刀剪开了她俩身上的束缚。
　　老婆和小苑下了地，她俩都到卫生间里去洗屁股了。
　　晚上我们四个又睡在了一起。
　　我在考虑给家里买个更大点的床了。
　　一个星期又过去了，我觉得我和老婆的生活正常多了，我也不再费劲的盯着她手淫了。
　　她想要了就主动到我这里来求肏，我一般也都满足了她。
　　这个星期小苑没来看视频，有同事和她倒班，她这几天都是连着上的，没时间来了。
　　原定的周六去洗温泉，但小苑周日才下夜班，时间只能往后推一天。
　　周日的上午小莉就来了我家，我们约好了在我家吃完午饭就走。
　　小苑也来了，她说没找到泳衣。
　　老婆到是找到件以前的，也很旧了。
　　我上大学的时候到是经常游泳，上了班根本就没再游过，根本就没有泳裤。
　　小莉说那就都不带了，都到温泉去买。
　　吃完了饭我们就上路了。
　　就住一天谁也没带太多的东西。
　　宾馆我提前就订好了，还是两间挨着的大床房。
　　这次小莉坐在了副驾上，她到是很老实，毕竟路途不算太远。
　　高速只能走一小段，后面就往山上开了。
　　宾馆在半山腰上，我上次来还是和公司的同事一起。
　　当时王总抽风，非要洗温泉，就叫着我们几个一起来了。
　　这次我算是故地重游了。
　　宾馆还是那样，但外面的绿化好了不少，原来的小树也都长粗了。
　　我们先进了客房，虽说不太远，但也是开了几个小时的车。
　　我躺在床上，小莉给我按着肩膀。
　　老婆和小苑则是坐在旁边。
　　“你嘴练得怎么样了？”
　　“莉姐，我按婷芳姐说的，把鸡巴吸镜子上，每天晚上都吃。”
　　“真的假的？你可别骗我？”
　　“我骗你干嘛？我真的每天都吃。”
　　“小苑你也躺下歇会吧，上了一夜的班，上午也没睡好。”
　　“没事肖哥，刚才我在车里都睡一觉了。”
　　“老公，你在前面开车不知道，这一道她都躺我身上睡觉，弄的我连动都不敢动一下。”
　　“谁叫你身上躺着舒服的？你一直搂着我奶子，我还没说你呢。”
　　“行了，你那对大骚奶子不就是让人搂的？搂着你还舒服呢。肖哥，咱什么时候去洗温泉啊？”
　　“吃完了饭，晚上洗舒服。现在几点了？”
　　“5点多。”
　　“嗯，你再给我按会，一会咱就去餐厅。”我趴到了床上，小莉坐在我的腰上，给我按着肩膀。
　　我的腿也有人在按了，每条腿两只手，是老婆和小苑，真舒服，我都不想动了。
　　我们到了宾馆的餐厅，餐厅里都没有人，就我们四个。
　　可能今天是周日，来洗温泉的客人下午都走了。
　　吃完了饭，天还没黑透，我们在宾馆的院子里遛。
　　这个院子很大，后面就是山。
　　前面是挖的一个人工湖，湖边有一排椅子。
　　我坐到了上面，小莉坐到了我的旁边。
　　老婆站在椅子边上，小苑正在往湖里扔石头。
　　她回过头，“肖哥，咱什么时候去泡温泉啊？”
　　“刚吃饱了，歇会再去。”
　　“小苑你着什么急，一会让你泡的12点。把你泡发了。”
　　“莉姐你净瞎说，婷芳姐，咱俩也去那边坐会。”
　　“你去吧，我不累，我站会就行。”
　　“你不去拉到，我自己去。”小苑跑到了旁边的椅子上坐着去了。
　　“骚货，站我前面来。”老婆绕过了椅子，站到了小莉的面前，小莉用手提起了老婆的长裙。
　　她下面当然是什么都没穿。
　　我赶紧回头看，人到是看不见，四周也没电杆，没电杆就没摄像头。
　　“肖哥看把你紧张的，她都没事。”骚货，自己抱着裙子，往前走，转一圈回来。
　　老婆把裙子抱在腰上，露着她的白屁股，沿着湖边走。
　　天已经开始黑了。在远处即便看到她也看不清。
　　“婷芳姐你屁股可真白。”她走过了小苑的前面。
　　又走了20多米开始往回走。
　　“小苑你也过来，蹲着尿泡尿，尿完了咱就去泡温泉。”
　　小苑也跟着老婆过来了，她也把裙子拉了起来，和老婆一起蹲到了我们的前面。
　　小莉也从椅子上站了起来，她也过去蹲了下来，三个女人就在我面前尿起了尿。
　　尿完了谁都没擦，直接站了起来。
　　“肖哥，咱走吧。”
　　“走，先回躺客房，把睡衣拿来。温泉里只有浴巾。”
　　“让她俩去就行了。你俩快去快回，我和肖哥在着等你俩。”老婆和小苑走了。
　　小莉站在我面前，她把裙子都脱了。
　　“嘻嘻，肖哥，我胆子比你老婆大吧？”她一边说还一边扭，开始跳舞。别说她跳的还挺好看。
　　没一会老婆和小苑就回来了。
　　“莉姐我在远处就看见你光着屁股跳舞了。”
　　“那怎么了？我这是给肖哥跳的。肖哥好看么？”
　　“好看，穿衣服咱走吧。”小莉穿好了衣服，我们四个往温泉大厅走。
　　进了大厅，付了费用，我们开始买泳衣。
　　“莉姐，我看你发的照片上那件泳衣你怎么没带来穿啊？”
　　“我是想带啊，又怕这里不让穿。下次咱出国，我也给你买一件那样的穿。”
　　“你在那买的啊？”
　　“就在国外啊，什么样的都有。”
　　“你穿的那样的也就国外能穿。”
　　这里的泳衣不但贵，而且还真没有小莉穿的那样的。
　　她们三个买了一样款式的泳衣。
　　就这个款式有特大号，小苑能穿的下去。
　　泳衣是分体的，下面其实就是条泳裤。
　　但上衣是一直垂下来的，还有个小短裙，能把屄的位置盖住一些。
　　太保守了。
　　泳裤就好买了，我随便挑了条合适的。
　　我进入了男更衣区，她们三个去了女更衣区。
　　更衣区就像洗浴里一样，我拿着手牌，存好了衣服。
　　穿上了泳裤，身上披着睡衣，就从后面出来了。
　　后面还是一个大厅，有卖饮料的柜台，有一个大的池子，和洗浴里的一样。
　　还有一个小池子，里面的水是热热的，我正好一边泡脚一边等她们。
　　她们三个一会有说有笑也出来了。
　　“先泡泡脚，一会咱去外面。”
　　温泉是露天的，依山而建，上面有很多个池子，有大有小，有凉有热。
　　我们四个从大门出来，对面是一个不规则的游泳池。
　　水还可以，我在里面游了两圈，还行还没忘，我还会游。
　　小苑会游泳，老婆和小莉不行，好在水也不深。
　　泳池上面有灯，还挺亮的，除了我们以外，还有三个人在游。
　　我上了岸，“走吧，咱去上面泡。”
　　“小苑你再不回来我们可走了。”小苑在往回游，我们顺着小路往上绕，几个台阶以后就是两个对着的池子。
　　池子修在了一个人工的建筑里，弄的跟个山洞似的，路就从中间通过，两边开了两个大洞，像窗户一样，从一个洞里正好能看到下面的泳池。
　　上面也是一个大洞，能看到天。
　　我想起了坐井观天这个成语。
　　路在中间，左右各一个大池子，牌子上写着鸳鸯池。
　　我们四个泡在其中的一个池子里。
　　水是真好，暖暖的，地方也大，比家里的浴缸好。
　　小莉坐在我的旁边，老婆坐在我的另一边。
　　小苑没地方坐了，只好坐在了对面。
　　小莉手里拿着一块布，在我身上擦。
　　她那来的布啊？
　　也没看她带毛巾啊？
　　肏，和泳衣一个材料，她把泳裤给脱了。
　　“嘻嘻，肖哥，摸摸我下面。”她下面只有屁股了，滑滑的。
　　“肖哥，你摸摸我奶子。”肏，就一层布？
　　“你摸摸她的。”我老婆的也就一层布。
　　衬里呢？
　　让她们都给弄下去了？
　　我说她们出来的时候我看着不太对劲呢。
　　泳衣的颜色过于花哨了，我没看出来她们挺着的乳头。
　　现在摸着她和老婆的乳房，能摸到乳头都是挺立的。
　　“知道为什么我们那么长时间才出来了吧？废了半天劲才把乳垫给弄下去。国外卖的泳衣都是没乳垫的。”小莉骑到了我的一条腿上，她的屄在我的腿上摩擦着。
　　虽然看不到人，但偶尔能听到有人在说话。
　　“骚货你也脱了，坐肖哥另一条腿上。”老婆的手里也多了块布，她坐到了我的另一条腿上。“嘻嘻，肖哥，一会让你在水里肏她。”
　　看我们玩的热闹，小苑也过来了。
　　“你们干嘛呢？让我也看看。你俩都脱了？”
　　“你穿着吧，一会肖哥又不肏你，你不用脱。”
　　“我可不想脱，这里还有人呢，一会让人看见你俩光着屁股。”
　　“看见就看见，骚货，你怕么？”
　　“我，我不怕。”
　　“肖哥，咱走，换个池子泡。”她俩站了起来，“小苑，你抱着睡衣和浴巾。”小莉拉着我老婆就走，她俩身上的小短裙只能盖住半个屁股。
　　我也只好赶紧跟着出去，小苑在后面抱着一大堆东西，“等会我，干嘛都让我抱着啊？”出了假山洞，有个小三岔路，左边就绕回泳池了，我们往右边走，路边就又有一个池子，紧挨着刚才的假山洞，池子不大。
　　小莉拉着老婆进去了。
　　“这个水也不错，肖哥，快来。”我进了池子，小苑也过来了，她把抱着的东西都堆到了旁边的长椅上，气哼哼的也进来了。
　　“你们干嘛不等我？”
　　“就这么近，有什么可等的？”
　　“这么多东西干嘛都让我抱着？”
　　“就你穿的整齐，你不抱谁抱？”
　　“莉姐你想让我也脱了直说不就完了，干嘛欺负我？”
　　“谁欺负你了？你想脱就自己脱呗，我又没拦着你。”
　　“肖哥你看莉姐，老欺负我，你也不管管她。”
　　“小莉，行了，咱都一起出来玩的。过来小苑，坐我着，东西一会我抱着。”
　　“哼，还是肖哥对我好，噎。”小苑冲着小莉做了个鬼脸。
　　“肖哥好，你就让肖哥护着你，肖哥不在的时候我看你怎么办？”
　　“莉姐，肖哥都说了咱们一起出来玩，你干嘛老甩着我啊？我又没不听你的话。莉姐东西我抱着还不行么？”小莉也过来坐到了旁边，“那你也脱了。”
　　“脱就脱，你俩敢我也敢，反正这里又没人认识我。”小苑在给自己找理由。
　　“谁让你脱下面了？把上面的脱了。”
　　“啊？为什么？”
　　“你不是说听我的话么？快脱，要不别怪我不带你玩。”小苑的大乳房露出来了。
　　脱了下面好歹还有个小短裙能挡半个屁股，坐在水里旁边也看不见，但脱了上面白白的奶子就露出来了，想挡都挡不住了。
　　“莉姐，这，这我还怎么泡啊？一会就过来人了。”
　　“蹲水里我看看。”
　　小苑蹲在了水里，外面就露了个头。
　　“哈哈，你这样才叫泡温泉呢，挺好的。”虽然是蹲在了水里但仔细看还是能看到水里的肉体。
　　当然要离得特别近看。
　　说着来人，还就真有人走过来了。
　　是刚才泳池里的两个人，一男一女，一边说一边走。
　　小苑吓的不敢动了，“肖哥，给我挡着点啊。”
　　“过来，到我这来。”
　　小苑就在我的旁边，她一扭身，头到了我的两腿之间，身子正好蹲在我的前面。
　　两个人从我们的池子边走过。
　　我正好后背对着路。
　　身子挡着小苑，老婆也蹲到了水里，只有小莉还是和我坐在一起。
　　一男一女走过去了。
　　“肖哥，走咱再换个池子。”小莉直接就站了起来，我都看到她腿间的屄了。“莉姐我这样怎么出去啊？”
　　“有什么不能出去的？不是带浴衣了么？”小莉拿了件浴衣扔了过来，小苑只好站起来接，她出了池子，把浴衣穿在了身上。
　　老婆拿了条浴巾裹在腰上。
　　我抱着其它的东西。
　　只有小莉还是那样在前面走。
　　“瞧你俩吓的那样，真没劲。”
　　“莉姐，你等等我。”老婆追了上去。
　　“你就也和她学。高速上光屁股你都站了，现在又他妈的装起来了。躲我远点。”
　　“莉姐，我没有。”老婆不情愿的把腰上的浴巾也解下来了。
　　越往上走，路灯越暗，好在还有月光。
　　今天虽说不是满月，但也挺亮的。
　　走过了几个池子小莉都没进去，绕过一个大石头，后面有个不大不小的池子。
　　小莉这才迈了进去。
　　“骚货，把衣服都脱了。”老婆不敢再说话，把上衣也脱了。
　　“浴巾就放边上吧，来人了你就披上。”小莉也把上衣脱了，“肖哥，你站起来。”她一拉我的泳裤，把我也扒光了。
　　她弯下腰，一口就把我鸡巴吃到了嘴里。
　　我的手在她的背上摸着，鸡巴还没大，她吃的很卖力气。
　　一会就给吃大了。
　　“肖哥，你坐这。”我坐到了池子中的台子上。小莉背对着我，往下坐，她的手伸到腿间，扶着我的鸡巴。
　　鸡巴进入了她的阴道里，她开始在水里动了。
　　“嘻嘻，肖哥，一会每个池子里你都肏我一次，看看哪个池子里你能射。”小莉的身子在上下的动，老婆和小苑看着她。
　　“小苑，你也把裤衩脱了吧，省的一会莉姐又说你。”老婆捅了捅小苑。“我才不说她呢，爱脱不脱。骚货你过来，让肖哥肏两下。”小莉站起了身，鸡巴从她的屄里出来了。
　　老婆对着我，坐到了我的身上。
　　鸡巴又插她阴道里了。
　　她死死的抱着我的身子，她的屁股一抬一抬的。
　　“莉姐，我脱了，我没不脱，婷芳姐完事就该我了。”小苑手里已经拿起了刚脱下来的裤衩。“那你和骚货商量，我不管。”
　　“婷芳姐，你下来吧，差不多了，该我了。”
　　老婆被小苑从我身上拉了下来。
　　我可不想让她坐我腿上，她太沉了。
　　“小苑，扶着边，趴下。”她扶着池子的边，弯下了腰，我站在她身后把鸡巴插了进去。
　　肏了几下，小莉就要走了，“走，咱换一个再肏。”小莉这次光着身子就出去了，她拿了件浴衣但没穿上。
　　老婆也出去了，也拿了件浴衣没敢穿。
　　我从小苑的屄里抽出了鸡巴，“走吧，人家都走了。”
　　“刚肏了两下就走，真是的。”我出了池子，鸡巴还挺着，我可不想这么走。
　　拿了条浴巾围在了腰上。
　　小苑把浴衣穿在了身上但没敢系前面的带子，就袒胸露怀的抱着剩下的浴巾和浴衣，跟在后面走。
　　小莉又进了一个池子。
　　小苑还没走到跟前就先把身上的浴衣给脱了。
　　“骚货，这次你先来。”
　　“老公，你从后面肏我吧。”她也按着池子的边，趴到了水面上。
　　我站在她身后又开始肏她。
　　“小苑，站旁边趴好了，别说我不让肖哥肏你。”小苑趴到了老婆的旁边，我从老婆的屄里抽出了鸡巴又插进了小苑的阴道里。
　　小莉也过来趴好了。
　　三个人一个姿势我轮着肏了一遍。
　　“行了，肖哥又肏完咱仨了，咱先泡会再换。”我们四个光着身子泡在了水里。
　　这次没人来了。
　　小苑凑到了小莉的边上，摸着她的身子，“莉姐，你以后别老说我了，我听你话还不行么？”
　　“听话就把屁撅起来，让我打三下。”小苑在水里把屁撅了起来，小莉还真打了三下，打的还挺响，应该能传很远。
　　打完了她们三个又好了，又说又笑的。
　　出了这个池子，这次三个人走到了一起，每人手里都拿了件浴衣，光着屁股在我前面走。
　　剩下的东西都要我抱着了。
　　她们还不如打架呢。
　　小莉又选了个池子，我们在里面泡着。
　　“肖哥这次我们来个比赛，你每人肏20下，最后射到谁屄里晚上谁就陪你睡觉怎么样？”反正就她们三个，和谁睡都一样。
　　我也就同意了。
　　三个人又都趴好了。
　　三个大白屁股就在我的眼前了。
　　小苑在中央，我先从我老婆肏起，我插一下她数一下，我插的慢她数的慢，插的快她数的快。
　　20下很快就到了，换人。
　　鸡巴插进了小苑的屄里，她也开始数。
　　再换人，小莉开始数数了。
　　她们数学学的还都挺好的，居然都没数错。
　　我从头肏到尾，再从头肏到尾，肏了几轮之后我感觉不行了，妈的要射了，忍不住了。
　　在小莉的屄里插了没有10下我就射了。
　　本想射我老婆屄里的，实在是忍不住了。
　　小莉挺高兴的，老婆和小苑都撅起了嘴，但也不敢说什么。
　　必须再换池子了，我们四个开始往下走。
　　也肏完了，她们也都把泳衣穿上了，我也穿好了泳裤，往下走我们路过一个池子就在里面泡一会。
　　老婆说她刚才高潮了一次，小苑说她一次都没有，小莉说她也高潮了一次。
　　就是我最后射精的那回她高潮了。
　　温泉泡完了，回到客房都快12点了。
　　“行了，你俩去旁边睡吧，今晚肖哥是我的了。骚货，明早你和小苑先去餐厅，盛好了饭等着我和肖哥。”
　　“哦，莉姐我知道了，那我俩走了。”老婆和小苑肯定又到旁边疯去了，不知道她今晚能不能睡的好。
　　澡都洗完了，我和小莉直接上了床。
　　也肏完了，她搂着我说话。
　　“肖哥，我刚才和小苑是成心的，我要不这样她肯定不脱泳衣，换衣服的时候我弄乳垫她就不愿意。”
　　“她是警察，肯定怕人看到。”
　　“警察怎么了？警察就不骚了？不想玩别玩啊。哦，我和骚货都脱了，她穿的那么整齐，这还怎么玩啊？嘻嘻，肖哥，刚才肏的舒服么？”
　　“不舒服能射你屄里？”
　　“我还以为你会留着射你老婆屄里呢，你射的时候我都没想到。”
　　“既然是玩，我不会故意向着谁的。”
　　“这就对了，故意向着谁就没意思了。肖哥，那咱下回去哪玩啊？”
　　“听你的，你说去哪就去哪。”
　　“都怪小苑，上个班还请不了假。要不然咱四个去X国多好。到时候让你去红灯区里转一圈，想肏谁肏谁。”
　　“你们三个我都肏不过来了，我还肏谁啊？”
　　“那可不一样，我和你说肖哥，这次我们去看人妖表演，从红灯区路过，满大街都是漂亮的女人，穿的那叫一个少啊，裙子比刚才我们泳衣的短裙还短。屄都在外面露着。见了男人就往屋里拉。我们这次去有四个男的，差点没给拉进去，回来的时候都是绕道走的。”
　　“那他们干嘛不进去？”
　　“大家都在一起，他们好意思进去么？回来以后是不是又去了，那我可就不知道了。对了肖哥，这次旅游，公司给我们安排的那个开车的小伙子不错，他还会说中文，我把他电话留下来了，咱要是再去，都不用找旅游公司了。我和他说好了，车是他自己的，既能给咱开车又能给咱当导游。我们这次也都是他拉着我们转。”
　　“当地人？”
　　“半个中国人，他爸是中国人，妈是当地的，20出头，人特别好。直接找他能省不少的钱，找旅游公司也是安排他这样的人来，现在他们都是挂靠的。车都是自己的。”
　　“行啊，咱去的时候再说。就是不知道到时候人家有没有空，还干不干了。”
　　“那没问题，我都和他说好了。就是他没空也能给咱找别的人。我和他说的要求就是能说中国话，开车稳当不出事。能给咱当导游，带着咱玩。到时候额外给他点小费，这都比找公司省钱。”
　　“行，那都听你的。”
　　“嘻嘻，肖哥咱们要是能一块去就太好了。”小莉爬到了我的身上抱着我，在我脸上乱亲。
　　她特别的高兴。
　　早晨起来，我和小莉都洗漱完了，敲了敲旁边屋的门，里面没人了。
　　下楼到了餐厅，老婆和小苑早就把早餐盛好了。
　　吃过了早点，我们又在宾馆的院子里溜，宾馆的院子里就是一个大花园。
　　转转还是挺好的。
　　等吃完了午饭我们才开车回了家。
　　两天一夜的旅行也还不错。
　　可是再到了聚会的日子小苑来不了了。
　　她更忙了，已经开始连轴转了。
　　她说已经三天没离开警局了。
　　小苑不来了，我们的时间也就随便了。
　　周六一早小莉就来了我家，早点都是在我家吃的。
　　吃完了她就和我老婆到卧室里说话去了。
　　我进了书房，正好写写这些日子的事。
　　写的有些烦了就打开监控听听她俩说什么。
　　我只挑我关心的写出来，没用的废话太多了，我也就不写了。
　　“骚货，这些日子你老公对你怎么样啊？没又因为什么生你的气吧？”
　　“没有莉姐，我感觉他对我好多了。从上次我求小苑摸我，他和我生完气以后，他一直对我挺好的。尤其是从咱们聚会以后，他没在和我生气，也没再骂我，我以前的事他也很少提了。”
　　“那就好，以前的事让他忘了是不可能的。我也和他说过了，以前的事没法改变了，还不如享受现在。”
　　“那我老公怎么说？”
　　“他没说什么，但我看的出来，他现在也是这么想的。你没觉得现在他和以前不一样了么？”
　　“莉姐我也正想和你说呢，我感觉他现在挺喜欢在肏我之前先玩我的，以前他不是这样的。”
　　“以前他什么样你知道？他想玩你，你可让他玩啊？其实吧男人都是一样的，只要有机会，谁不想玩女人啊？你不是也喜欢让男人玩么？你俩这不就正好了。”
　　“莉姐，我以前真的不知道，他也会玩女人。上次他让我去拿保鲜膜，我都不知道他要干什么。青爷也从来没用保鲜膜缠过我，你说他是从那学的啊？”
　　“切，你以为就你拍视频啊？网上的这种视频有的是，小苑没事还从网上下视频看呢，更别说你老公了。”
　　“那你说他还会什么？”
　　“这我那知道啊？等他下次再换个新花样玩你的时候你不就知道了。”
　　“莉姐那他会不会玩腻了啊？”
　　“玩腻了，你也没辙，你现在能做的就是配合他，他想怎么玩你，你就配合他怎么玩你。不过现在咱们四个在一起，他应该不会那么容易腻的，毕竟咱才刚开始玩。你放心，就算是咱都玩过来了。他也真的玩腻了不想玩了，到时候他也不会放弃你的。你想啊，他连咱们三个都玩腻了，也就不想再玩别人了。那他还抛弃你干嘛？”
　　“莉姐，我想要个孩子？”老婆这句话下了我一跳。
　　“孩子？你现在就想要？”
　　“嗯，现在就想。我打算再来了例假就不吃避孕药了。”
　　“那你和肖哥说了么？”
　　“还没有。”
　　“就算你停了药也不能马上要孩子啊？”
　　“莉姐，那个药不是说不吃了就能要么？”
　　“说明上是这么说的，可毕竟是你自己的孩子，你不得注意点啊？万一说的要是不对呢？真想要还是多停几个月比较好。别说肖哥了，你停了药马上要孩子我都不干。我可和你说，以后你俩的孩子可得认我做干妈。我还得为我干儿子着想呢。”
　　“莉姐，那你说我现在和我老公说他会同意么？”
　　“你俩的这种事，我不应该管。我要是能给肖哥的孩子做干妈，我也挺高兴的。不过我还是想劝劝你，你不听我的也没关系，就当我放屁。”
　　“莉姐你说，我听你的。”
　　“我只是说我的意见，你不用听，你要是说听我的，那我还就不能说了。”
　　“没事莉姐，你就说吧，我参考一下还不行么？”
　　“那你先考虑几个问题。你停了药，至少要等三个月以上才能和肖哥要孩子。这三个月怎么办？你让他戴套肏你啊？再有你要是真怀上了，前几个月你可就不能再挨肏了，就是肚子大了，胎气稳了，肖哥可也不能像现在这样肏你了。毕竟孩子重要。还有你打算是剖腹产还是顺产啊？”
　　“我听说顺产对孩子好。现在都提倡顺产。”
　　“你说的没错，可孩子从你屄里出来。你屄可就废了。”
　　“莉姐，怎么会呢？现在那么多顺产的不都没事么？”
　　“你和她们一样么？人家是夫妻，除了老婆也就没有再能肏的了。屄大了也只能凑合肏。再说了，人家还有感情呢。你现在这种状态，屄要是废了，肖哥肏着没感觉了。我不知道他会怎么想？”
　　“那，那我就剖腹产。”
　　“剖腹产肚子上就得留一道疤。难看还先别说。生完孩子整个人都得变形。奶子也垂下来了。人也胖了，肚子上还有一道疤。反正我是不要孩子。你想生你生。”
　　“可莉姐，我就是想要个孩子。”
　　“我明白你的意思，你想用孩子把你老公拴住，是不是？”
　　“也不全是，我记得他和我说过他也想要孩子。”
　　“什么时候和你说的？”
　　“我记不太清了，好像是有一次他肏我的时候说的。”
　　“前些日子？”
　　“不是，那时候青爷还没死。我老公和我一说想要孩子，给我吓坏了。当时我已经跟了青爷，也吃了避孕药，根本就没法要孩子。所以我就说让他先戒烟戒酒。后来他就没再提过。”
　　“那当时他知道你和青爷的事了么？他是真想要还是故意和你这么说的？”
　　“啊？我不知道啊？”
　　“那是什么时候的事？你还想的起来么？”
　　“我想不起来了。真想不起来了。我就记得他肏我，突然就说想要孩子，然后，然后——哦，莉姐，我想起来了，是我下面毛没了他肏我的那次说的。”
　　“毛都没了？那你和青爷都出去卖完回来了。那时候肖哥早就知道你的事了。”
　　“是，当时我还不知道他已经知道了。那这么看来他当时是故意说给我听的，不是真的想要孩子。”
　　“你也不用管那么多，当时故意说给你听，也没准现在他还就真想要了。”
　　“那要不我去问问他？”
　　“你先别问，问也是你俩单独在一起的时候问。你想的没错，要个孩子是能把肖哥拴住。他这种人有了孩子，就是为了孩子也不会和你离婚了。但问题是现在他刚玩开，你俩一要孩子就把什么都打乱了。别的不说，肖哥肏不了你了，你光看着他肏我和小苑，你受的了啊？就你这个骚劲，三天不挨肏就跟要死了一样。好几个月不让你美，你行么？”
　　“那，那怎么办啊？”
　　“我不知道怎么办。”
　　“那怀了孩子就真不能肏了？”
　　“刚怀上肏个屁啊？给你肏流产了怎么办？就是你想，肖哥也不敢肏你了。停药的后三个月你还得让他每次都戴套肏你，你干，他干么？”
　　“莉姐，可我们也不能总不要孩子啊？”
　　“要是我说，你先等等，这么些年了你俩都没要，还在乎这一年半载的？肖哥刚玩美，你总得让他痛快的往个仨月半年吧？你不是也说他会玩腻么？等他什么都玩过来了，然后你俩再要个孩子不也来的急么？没必要现在就要啊。反正我是这么想的，你俩的事，你俩自己商量吧。”
　　“莉姐那我知道了，回头我问问他吧，看他怎么说，我听他的。”老婆要问我的意见，我也不知道怎么说。
　　孩子是应该要了，毕竟什么事都过去了，现在也就这样了。
　　不和她离婚了，要个孩子也挺好。
　　可小莉说的也对，我刚他妈的玩上她们三个还没玩美呢，现在要孩子不是耽误事么。
　　怎么着也得玩上个一年半载的吧。
　　再想要孩子也来的及啊。
　　下午在我家的客厅里，我和小莉并排坐在沙发上，老婆趴在我俩的腿上。
　　她的乳房压着我的大腿，屄压着小莉的大腿。
　　小莉的手摸着老婆的屁股，老婆的屄已经湿了。
　　淫水都流到小莉的大腿上了。
　　小莉一边摸着一边和我说话，偶尔还在老婆的屁股上拍打两下。
　　“肖哥，你这两天肏这个骚货了么？”
　　“肏了。”
　　“肖哥，别和这个骚货客气，你看她这屁股，打两下，她下面就往外流水。”
　　“我没和她客气，想肏的时候就肏了。”
　　“肖哥，今天小苑不在，你说咱俩怎么玩她？”
　　“还能怎么玩？接着肏呗。”我的手在老婆的后背上摸，她的身子在轻微的动。
　　“老婆，你想我怎么肏你？”
　　“老公，你想怎么肏都行。”
　　“她说话的声音中带着些激动。”
　　“肖哥，光肏没意思。对了，你上次看我子宫了。这个骚货的子宫你看过么？”
　　“没有，在青爷的视频里到是看过。”老婆的身子一颤，明显让我的这句话给吓到了。
　　“骚货，别动。肖哥你说的是我上次给她摸辣酱的那个视频么？”
　　“是啊，就是那个。她的屄还是你给撑开的。”
　　“对了，你家还有风油精么？给她再弄点挺好玩的。”老婆的身子又在动，她可能被吓到了。
　　“有到是有，不过那个可能挺难受的吧？”
　　“玩玩呗，反正比辣酱好多了。”
　　“要不你再去买两瓶辣酱来，我给你俩一人摸一瓶？”
　　“算了吧肖哥，我可不想屄在肿着了。你看看她，吓的身子都抖了。”
　　“那你还老提辣酱？再说我就去买瓶给你抹上。”
　　“哎呀，我不就是说着玩么。对了肖哥，等小苑能歇班了，咱还去哪玩啊？”
　　“你说呢？”
　　“我听同事说有个峡谷不错，但就是远点，两天来回有点累。”
　　“多远？”
　　“开车要5个多小时吧。”
　　“那太远了，就没有两三个小时能到的地方么？”
　　我俩聊天的时候四只手一直在老婆的身上摸，她也一直在轻声的娇喘。
　　小莉又说了几个地方，也都不太好。
　　“骚货，翻过来。”老婆在我和小莉的腿上翻了个身，她变成躺在我俩腿上了。
　　我拿了个沙发靠垫，垫在了她脑袋的下面。
　　她的乳房正好在我的腿上。
　　我的双手一手一个抓住了她两个奶子。
　　小莉的手则嵌进了她的阴唇中间。
　　“肖哥，你看这骚货，下面又湿透了。对了肖哥，要不咱去省城玩吧？”
　　“省城有什么玩的？”
　　“能逛商场啊。”
　　“逛商场？咱这的商场还不够你逛的啊？里面什么不都有么。”
　　“哎，对了，要不咱去农家院吧？这个不远，两小时就能到。”
　　“这到是可以，能吃土鸡蛋。”
　　“就是啊，还有当地的野菜也挺好吃的。”
　　“行，老婆，你愿意去么？”
　　老婆被我俩摸的高潮快来了，根本就没听进去我的话。
　　“啊，啊，哎呦。啊，什么？啊，去，去，那？”
　　“肖哥，别问她了，到时候让她爬野地里，你肏她。”
　　“啊，啊，莉姐，哎哟。嗯，哦，啊。”她高潮到了。
　　“肏，这就美了？你可真骚。”小莉从老婆的腿间拔出了手，她的手指上全是老婆的淫水了。“张嘴。”她把手伸了过来，把手指在我老婆的嘴上抹。老婆的嘴张开了，她把手指伸了进去。小莉的手指让我老婆给舔干净了。
　　“行了，美完了就下去吧。”我扶着老婆她从我俩的身上下了地。
　　“肖哥走，咱去卧室，我拿工具，这次让你亲眼看看她子宫。”小莉拉着我进了卧室，老婆跟在我俩的后面。
　　“骚货躺床上。”小莉打开了我家的抽屉，她买的工具我都放那里了。“肖哥，上次你和我说的眼罩我买完了，等到了货我就给你拿来。”
　　“不着急。”
　　小莉拿出了扩阴器。
　　“嘻嘻，肖哥，上次你看我子宫是你第一次看见女人的屄里面吧？”
　　“是。”
　　“我又比这个骚货捷足先登了。哈哈。这次你看看她的，看我俩谁的好看。”小莉把鸭嘴插进了我老婆的阴道里。“肖哥，小苑的你看过么？”
　　“没有。”
　　“那下次她来，你也看看她的。她那么胖，屄里一定特肥。”
　　小莉按动了手柄，老婆的阴道张开了。
　　“肖哥，拿手电来。”我拿来了手电，小莉往我老婆的阴道里照，里面红红的，黏黏的，湿湿的。
　　她的子宫也和小莉的一样，就在阴道的最里面。
　　一个红红的圆孔正好在子宫的中间。
　　“肖哥，你看，她子宫还动呢。看见中间那个眼了么？你射她屄里的精液，就是从这个眼里钻进去，在里面和她的卵子结合。以后她要是有了你的孩子，孩子就在这里面长大。生孩子的时候，孩子就从那个眼里出来。当然我说的是顺产。”
　　小莉这是想给我科普妇科知识么？
　　老婆成了教学道具了。
　　“肖哥，拿风油精去，我给她来点，你放心，弄不坏她。”我看了看躺在床上的老婆，她很紧张，但好像也挺兴奋。
　　我拿来了一瓶风油精，还是新的没打瓶呢。
　　“肖哥，你扒着她阴蒂，我先给这上面来点。”我用手指往上拔开了老婆阴蒂上的包皮，她的阴蒂露出来了一点。
　　小苑拿着小绿瓶子把瓶子嘴贴到了老的阴蒂上。
　　瓶子嘴在上面摩擦，绿色的风油精流了出来。
　　不光是阴蒂有，流出的风油精还顺着老婆的小阴唇往下流。
　　老婆已经感觉到了，她在哎呀哎呀的叫着。
　　小莉拿起了瓶子。
　　往还张大着的扩阴器口里摔了一下，绿色的液体进入了老婆的阴道，有些弄到了她的阴道壁上，有些顺着扩音器的内壁往里流。
　　“哎呀，热死了，老公啊，莉姐，不行了，烫死了。”老婆有了反应大声的喊叫了起来。
　　她的阴道开始剧烈的收缩，能看到里面的肉壁都在动了。
　　小莉合上了扩阴器，从老婆的阴道里拿了出来。
　　“肖哥，让她坐床边上。”老婆喊叫着，我扶她坐到了床边。
　　她弯着腰，上身都快贴到大腿上了。
　　她的手伸到了两腿之间，在自己的阴部使劲的捂着。
　　我也没想到，一瓶小小的风油精怎么会有那么大的反应呢？
　　小莉拿着她给老婆买的那条贞操内裤，她在往老婆的腿上套。
　　“站起来。”
　　“莉姐，不行啊，让我去洗洗吧，求你了。难受死了。烫啊。”小莉强行的把内裤提到了老婆的腰上。
　　卡扣弄好了，咔嚓一声她锁上了锁。
　　老婆的手还捂着裆部，但她再也没法摸到屄了。
　　“小莉，你别真把她弄坏了。”
　　“放心吧肖哥，没事。风油精你又不是没用过。坏不了，一会她就没事了。”
　　老婆的手还在裤裆上挠，“莉姐，真的不行啊。屄了烫死了，难受死了。”
　　“闹什么？上次我和青爷给你抹你不也没事么？”
　　“莉姐，这次你弄的太多了啊。受不了了。老公你和莉姐说说啊，让我去洗吧。”老婆蹲到了地上，手还在内裤上来回的瞎摸。
　　“小莉，差不多了吧？看她那个难受劲，别真给她弄坏了。把钥匙给我，让她洗洗。”
　　“肖哥，你怎么就不听我的呢？你怕她难受，那这样。”小莉说着，把风油精的瓶子一下一下往自己的手心里摔，半瓶的风油精都倒在她手里了。
　　“肖哥，这不少了吧？”她把手直接就按到了自己的屄上，绿色的风油精顺着她的指缝往下流。
　　她屄上全绿了。
　　她还把手指往自己的阴道里插，手指上面也是绿色的。
　　小莉咬紧了牙，“肖哥，这样我和她一样了吧？要坏我俩一块坏。谁也不许洗。”小莉眼睛瞪的圆圆的，死死的盯着我。
　　她生我气了。
　　“骚货你给我站起来。”小莉对着老婆大喊。
　　“你不是想洗么？给你钥匙，洗了以后你就永远别理我。”小莉把手里的钥匙扔向了老婆，钥匙掉到了地上。
　　“莉姐，我不洗，不洗了还不行么？我，我难受啊，屄里像是着了火。”
　　“难受你不会忍着？我比你抹的还多呢。”小莉的双腿在抖，看的出她也很难受。她不说话了，可能是太难受了，说不出来了。
　　她的双腿死死的夹着，还在互相摩擦。
　　她的手在胯骨两边放着，她应该是很想去摸屄。
　　可她一直忍着。
　　老婆着腰站在那里，脸上的表情都扭曲了。
　　但再也不敢说去洗了。
　　气氛僵持到了这里。
　　“小莉，躺床上，我看看你屄现在什么样了？”小莉有些不情愿，但还是躺下了，把腿分开让我看她的屄。
　　屄倒是没肿，还有些绿色，但也不特别明显了。
　　都被她的淫水给冲淡了。
　　她的屄里一股一股的往外冒着水。
　　老婆站在那里淫水更是顺着内裤中间的金属小孔洞往下流。
　　我的手在小莉的屄上摸了一下，她哎呀的大叫了一声。
　　“疼么？”
　　“肖哥，别摸了，我也烫啊，烫死了。”
　　“那你还不快洗去。”
　　“我就不去，你不是就知道疼她么？我陪她一块难受这总行了吧？”
　　“行，那我给你摸摸。”
　　“哎呀，肖哥不行啊，别摸啊。一摸更难受了。”小莉在大喊。“你不是说我疼她么？把钥匙捡起来，脱了裤子，也躺这，你俩我一快摸。”
　　老婆捡起了钥匙，脱掉了贞操内裤。
　　“肖哥，真不行了，别摸了。我去洗，我去洗，我俩一块洗还不行么？”小莉下了床，跑进了卫生间。“你还站着干嘛？还不快洗去。”
　　“哦。”老婆这才敢动，她也进了卫生间。
　　我捡起地上的贞操内裤，里面又全湿了，都是老婆流的淫水了。
　　我拿着内裤也进了卫生间里，小莉正蹲在地上，把花洒的头按在她的屄上，往里面灌水。
　　老婆站在旁边等着她洗完，花洒就一个。
　　“这个又脏了，一会洗了吧。”
　　“骚货，给你，你洗吧。”老婆接过喷头，对着自己的屄就冲，手在屄上使劲的揉搓。
　　然后也和小莉一样蹲着把花洒按在阴道口，往里面灌水，还把手指伸进去在里面抠。
　　小莉拿毛巾擦着屄，她有些不高兴，也不说话了，擦完就出去了。
　　老婆洗完了屄，又洗那个贞操内裤。
　　我出了卫生间，小莉自己坐在床边看我出来了，对我说。
　　“肖哥，我还有点事，我先走了。”她明显是在和我生气。“怎么了？生我气了？”
　　“我生什么气？我真有事，我走了。”她起身去拿衣服了。老婆从卫生间里出来了，追着小莉到了客厅。“莉姐，你别走啊？”
　　“我都和肖哥说了我有事，你别管。”
　　“莉姐，我错了还不行么？老公，你别让莉姐走啊。”
　　“小莉，你没必要这样吧？生气也用不着走啊？”
　　“我没生气，我是真有事。”
　　小莉穿好了衣服就往外走，我和老婆怎么劝也没劝住，她开门就出了我家。
　　“老公，这可怎么办啊？莉姐这次是真生气了，我也不是成心的啊？刚才实在是太难受了。我忍不住才说要去洗的啊？”
　　“没你的事，她是和我生气了。”
　　“我知道，老公，下次莉姐再让我干什么你就别管了行么？”
　　“我不也是怕你难受坏了么？”
　　“可我再难受也比莉姐这么走强吧？”
　　“行了，没事，回头等她气消了我劝劝她就完了。小莉不会因为这个不理我的。刚才她不还说等小苑有时间了咱们一起去农家乐么。”
　　“老公，要不你现在给她打个电话把她叫回来吧。”
　　“我看还是算了，刚才不让她走她都不听，现在打电话也没有用。你怎么样？下面还难受么？”
　　“就是感觉还有点热，洗了就没事了。”
　　小莉也走了，我今天还想肏她呢，看来也没戏了。
　　老婆和我在沙发上坐着，也是闷闷不乐的。
　　大约过了半个多小时，我的电话响了，是小莉来的。
　　“肖哥，你能上我家来么？”我当然要去了，穿上衣服我就出了门，老婆还催我快点走。我到了小莉的家，她还穿着刚才从我家走时候的衣服。
　　“肖哥，进来吧。”
　　“小莉怎么了？还生气呢？”
　　“没有。肖哥，我先和你道歉，刚才是我太急了。”
　　“咱俩还道什么歉啊？”
　　“肖哥，你也知道，我这个人就这样，心里不痛快我就忍不住。刚才我从你家走是我不对。可我看着你那么护着她我就来气。当初青爷玩她的时候她连个屁都不敢放。可只要你在她身边她就来劲，装的可怜兮兮的。我看着有气。肖哥，我也知道她是你老婆，你心疼她护着她，舍不得让她难受。我在你俩中间到成了坏人。要不我以后还是别和你俩一起玩了。咱就做个普通朋友算了。省的到头来你俩都恨我。”
　　“小莉，谁说你是坏人了？我俩也不会恨你啊？刚才你一走她还急着让我给你打电话呢。我出门的时候她还让我快点来看你呢。怎么就恨你了？”
　　“她嘴上不说心里也会这么想，要不是我，她刚才也不会那么难受。其实刚才我就是想玩玩，让她多忍会。你一说让她去洗，没看她马上喊的声音就大了？你这么护着她那以后咱还怎么在一起玩？我看还是算了，我退出好了。我现在和你说的都是实话。”
　　小莉家的门被敲响了，是我老婆来了。
　　“你来干什么？我又没叫你来？”
　　“莉姐，我在家里实在待不住了。莉姐你就别生气了，都是我不好。”
　　“谁和你说我生气了？我正和肖哥道歉呢。刚才是我不好，不该让你那么难受。我也和你道歉。你就原谅了我吧。”
　　“莉姐你别这么说，都是我不好。求你了，别生我的气了。”
　　“刚才你没来的时候，我和肖哥说了，以后咱们就做个普通朋友吧。没事了你上家来看看我，我到你家去看看你。”
　　“莉姐你什么意思啊？为什么这么说啊？”
　　“我没什么意思。”
　　“小莉，就这么点小事，你至于要退出么？”
　　“莉姐，你这是干嘛啊？要，要不你重新给我弄风油精我不洗了还不行么？”
　　“和你洗不洗没关系，我就觉得你俩是两口子，我和你们一起也玩不痛快。我还是不玩了。”老婆又要说话，让我给拦下了。
　　“小莉，咱们在一起都是自愿的。你想退出我和她绝不拦着，当初咱就都说好了，谁要是不想玩了随时退出。但你刚才和我说的，我觉得你说的不对。她是我老婆，可你和小苑咱也都是在一起玩，你们三个对于我来说都是一样的。刚才我要是看你那么难受我也会让你去洗的。我不光是护着她。再有你刚才说我们两恨你，这也是没有的事。要是真恨你就不用你退出了，我俩自己就退出了。你也不用耍小孩子脾气，生气就是生气了，也不用不承认。”
　　“是，我承认，我就是生气。”
　　“莉姐，你别生气了，刚才在家我和我老公说了，以后，以后玩的时候不让他管我了。我老公也同意了。这还不行么？是不是老公？咱俩在家是不是这么说的？”在家的时候我可没说同意，但她这么说了，我也只好说，“小莉，刚才你走了，我俩是这么说的。”
　　“骚货你也坐下吧。肖哥其实我也知道深浅，我不会把她弄坏的。刚才你也看见了，我自己抹的比她还多呢。你也知道，她这个身子越让她难受她就越兴奋。肏起来她就越美。要不然咱也玩不到一块。所有我玩她的方法你也都可以同样玩我。干嘛什么事都向着她？她是你老婆让你随便肏，我不是你老婆你不也是一样随便肏么？其实这事和骚货没关系，我是生你的气了。当然我没说明白就走了，是我不对，刚才我也和你道歉了。”
　　“小莉，我不也说了么，你们三个对于我来说都是一样的。我从没把你们分过彼此。”
　　“肖哥有你这话就行，那以后我们怎么玩你别管，你怎么玩我们，我们也都愿意。”
　　“行了，小莉你就别生我的气了，你看你一生气都不漂亮了。”
　　“哎，本来我想的挺好的，给她弄完了风油精，先让她美几次，然后再让你把我们俩肏了。现在倒好，一点心情都没了。”
　　“没心情了那就等你有了心情我再肏你还不行么？”
　　“不行，你把我心情弄坏了，肖哥，你请客，晚上请我到外面去吃。”
　　“这没问题，你想吃什么都行。”
　　“那这样吧，咱仨去商场里逛逛怎么样？逛完了咱再吃饭。”
　　“行啊，那咱走。”
　　“骚货你跟我过来。肖哥你先在沙发上等会我俩。”小莉又笑了，拉着我老婆进了里屋。
　　过了一会她俩出来了。
　　老婆走路有点别扭，小莉也是岔着两腿走。
　　“肖哥，咱走吧。”老婆皱着眉头，“老公，走吧。”她俩搞什么鬼？
　　小莉又给我老婆弄什么了？
　　我们下了楼，她俩坐到了车里的后排上。
　　“嘻嘻，肖哥，你摸摸我屁股。”小莉在后面把屁股扭了过来。
　　我的手从两个座椅中间把手伸进了她的裙子里。
　　肏，她屁股上穿着内裤，摸起来是皮的，后面还有两个大疙瘩。
　　她是穿了那条带两个棒子的内裤了，一个插屄里了，一个插屁眼里了，难怪她走路岔着腿。
　　骚货你也让肖哥摸摸。
　　老婆也把屁股扭了过来，“老公，我，”我的手摸到了她的屁股，她没穿内裤，但她屁眼里塞着东西，底座卡在屁眼上。
　　这一会走路还他妈的不掉出来啊？
　　我的手抠着底座往外拔了下。
　　可她屁眼里的东西根本就拔不出来。
　　“哎呀，老公别拽啊。”她也不管是在外面就大喊了起来，车里空间小吓了我一跳。
　　肏，小莉给她戴的是那个气针的充气肛塞。
　　“嘻嘻，肖哥，好玩吧？我怕她受不了，只给她捏了三下。”
　　老婆又坐回去了，我也开车了。
　　小莉都穿上那个内裤了，我还能说什么？
　　到了商场里，我在后面看她俩走路都怪怪的。
　　好在外人不知道她俩什么情况，可能还以为她俩天生就这样走路吧。
　　二层是女装，我在她俩后面跟着走。
　　遛了半天，突然小莉冲向了柱子旁边的休息座椅，她一屁股就坐到了上面。
　　双手按着膝盖，她的腿在抖。
　　我坐到了她的身边，老婆站在她的旁边，“骚货，站我前面给我挡着点。”小莉说话的声音很小，但说的很急。
　　“你怎么了小莉？”她的脸红了，她把自己给弄高潮了。
　　就在商场的中央，在大庭广众之下，她自己高潮了。
　　“肖哥，你让我歇会，哎呦，受不了了。我是真美了。忍不住了，实在忍不住了。”
　　“哈哈，那你还遛么？”
　　“遛，我歇会再遛。”
　　“你想戴到什么时候？”
　　“戴到回家。”
　　“吃饭也戴着？”
　　“嗯，我俩来的时候说好了，一直戴到回去。然后让你给我俩脱下来。”
　　“那行吧，我陪你坐会吧。”
　　“你也别站着了，我那个劲过去了，你坐会吧。”老婆坐到了小莉的另一边，“莉姐，我坐着也不好受，后面的东西往里顶，弄的我特想拉屎。”
　　她们俩这都是自找的。
　　我也懒得管她们了。
　　小莉歇够了我们就继续遛，她俩买了几件衣服，到了三楼男装，又给我买了件夹克。
　　下到了一楼她俩又挑起了化妆品。
　　女人到了商场里就走不动道，她俩就加个更字。
　　小莉偷偷的跑进厕所里又美了一次。
　　这是她出来以后和我说的。
　　老婆到是不耽误尿尿，屎她是拉不出来了。
　　我们来的本来就晚，遛的差不多了也就该吃晚饭了。
　　我本来想在商场里请她俩吃的。
　　可小莉说还是回家到门口的饭店去吃，这样我们都可以喝点酒。
　　她俩下面都塞着东西，吃饭的时候也都显得特别的别扭。
　　两人都没吃多少。
　　吃完了饭我们往家走，小莉在我旁边说，“肖哥，一会到了我家你可要负责给我把内裤脱了。不过我先和你说，我俩都戴了好几个小时了，屁眼里一定都已经有屎了。哈哈，你可千万别弄一手。”
　　“那你还让我给你脱？”
　　“嘻嘻，你要是不愿意我俩就自己弄出来。”
　　“老公，今晚我想在莉姐家住，我和莉姐说说话，要不你先自己回家吧。”我知道这一定是小莉的主意。
　　“肖哥，今晚我俩就不让你肏了，明天一早你再过来。”
　　“那好吧，咱们明早见。”
　　我自己回了家，小莉一定是想趁我不在的时候教训我的老婆，可我现在也没办法说不行啊。
　　到了家我就打开了她家的监控，希望监控是开着的。
　　可我失望了，她家的监控还是关着的，我连看的机会都没了。
　　用望远镜向她家瞧，每个窗户上的窗帘都拉的特别严什么都看不到。
　　望远镜也废了。
　　我彻底没事干了。
　　老婆现在怎么样了？
　　她屁眼里的塞子小莉不会让她戴到明天早晨吧？
　　什么都看不到，我也只好在电脑上又开始写东西了。
　　大约一个小时后，我又随手点开了小莉家的监控，让我惊奇的是监控居然开了。
　　小莉和我老婆正坐在电脑前看着电脑的屏幕。
　　老婆是坐着的，我看不到她屁股。
　　我往前倒，大约是半个小时前她俩打开了电脑，监控也开了。
　　老婆偶尔站起我看到她屁股后面的东西没了。
　　小莉的内裤也脱下来了。
　　“咱俩再挑挑，看你喜欢什么。”她俩应该是在网上买东西。“莉姐，东西都是在这买的啊？”
　　“有的是，有的是别的网站。这个喜欢么？”
　　“太大了吧。”
　　“你还嫌大？大点才美啊。那这个呢？”大点才美？她俩是在买性用品么？应该是。
　　俩人就在电脑前挑来挑去，好像还挑了衣服。
　　我也看不到电脑的屏幕，不知道她俩说的都是什么。
　　怎么和我想象的不一样？
　　小莉没有对我老婆下手？
　　她俩一直看着电脑，看的我都烦了，已经两个小时了。
　　她俩终于不看电脑了，小莉在关机，老婆去卫生间里给浴缸放水了。
　　好在小莉这是关了电脑，并没有关监控的电源。
　　她俩泡进了浴缸，一边泡澡一边聊天。
　　洗完澡又过了半个小时了，她俩上了床，这才搂抱在一起，互相亲吻身子，互相舔，互相摸，互相抠。
　　然后就睡觉了，我看了一个晚上的寂寞。

第33章 无法逃脱的事件视界
　　第二天一早我就去了小莉家，“老公你来了。”
　　“肖哥，昨晚睡得怎么样啊？”
　　“还行吧，喝了酒睡的就香点。”
　　“我还以为你老婆不在，你天一亮就会跑过来呢。”
　　“现在也不晚啊？”
　　“这都9 点多了，还不晚啊？”
　　“莉姐，老公，咱们吃早点吧。”
　　“你俩睡得怎么样？”
　　“嘻嘻，我俩根本就没睡，我玩了你老婆一宿。把她都快美死了，不信你问她。”
　　我看着老婆，“老公，你别听莉姐的，她骗你的，我俩就说说话，然后就睡了。”
　　“骚货你真是的，逗逗肖哥多好玩。”
　　“你俩的事我不管，逗我有什么好玩的。”
　　“当然好玩了，我猜你昨晚肯定没睡好，一直担心你老婆是不是？”
　　“莉姐，不会的，我在你家他有啥可担心的？”
　　“那我可不知道。”
　　“行了，吃饭吧，小莉你是不是还想着昨天的事？”
　　“那可真没有，我就是想逗你玩玩，不过昨晚我俩又在往上买几件工具和衣服，反正你花钱我也不心疼。”
　　吃完了早饭，小莉说家里还有需要买的东西，我们三个又去了大超市，这次她俩都没再往屁眼里塞东西。
　　买了一大堆的生活用品，回来的时候都中午了。
　　吃过了午饭小莉拉着我和老婆一起坐到了沙发上。
　　“肖哥，昨天没玩痛快，也没让你肏我俩，要不今天我俩还抽签，省的你说我欺负她。”
　　“愿意抽签你俩就抽，我什么时候说你欺负她了？”
　　“其实就我们两个，小苑也不在，抽签也没意思。骚货你说咱俩怎么玩？”
　　“莉姐，我听你的。”
　　“听我的？到时候你又大喊大闹的，好像我欺负你似的。”
　　“没有莉姐，你就别想着昨天的事了，我都听你的还不行么？我老公昨天不是也说不管了么。”
　　“那你要是这么说，我想把你吊起来玩，让肖哥把咱俩都吊起来也行。怎么样肖哥？”
　　“你俩愿意玩，我没意见。”
　　“那咱可说好了，今天可要玩到尽兴为止。”
　　“行，你说玩美了再结束不就完了。”
　　“行，骚货，你去把绳子都拿来，我先把你吊起来，肖哥想吊我，让他再吊。”
　　小莉搬来了一张折叠的桌子，这个我在视频里看青爷用过。
　　后来一直放在小莉家的电脑那屋里。
　　桌子还挺沉的，我帮小莉搬到了架子下面。
　　能够折叠的电镀桌腿，小莉一翻桌面，桌腿打开了，桌面也水平了。
　　老婆拿着绳子站在桌子的旁边，小莉还搬来了一把餐椅。
　　“行了，你躺上去吧。”
　　老婆踩在餐椅上了桌子，桌子下面有卡扣，卡死了桌子就不会翻了。
　　老婆的上身躺在了上面，腿往上蜷着。
　　“肖哥，你还记得上次吊我么？就是吊我手脚的那一次？”
　　“记得。”
　　“那你来，捆她脚。也给她垫个手绢。”
　　我按着上次的方法把老婆的两只脚腕都拴上了绳子。
　　“肖哥，你站凳子上，先把绳子拴上面。往左，拴最左边。这条腿的拴最右边。这样两腿才能岔开。”
　　老婆躺在桌子上，她的两只脚腕在小莉的指点下，被我分别拴到了架子的左右两边，她的两腿大大的劈开着。
　　小莉拽了拽她脚腕上的绳子。
　　“行了，结实了。肖哥你扶她一下。”
　　我扶着老婆的身子，小莉打开了桌子下面的卡扣。
　　她一抬桌面，桌子合上了，桌面也垂直了。
　　老婆再也没有地方可以躺了。
　　她哎呀一声身子往下沉，好在我还托着她。
　　“肖哥，松手，把她放下去。”
　　我慢慢的往下放她的身子，她哎呀哎呀的叫着，我松开了手。
　　她被倒吊了起来，全身的重量都集中到了两个脚腕上。
　　脚腕上的绳子绷的紧紧的。
　　她的两腿向斜上方大大的分开着，我看着她的样子，她的屄和屁眼都暴露无遗了。
　　小莉费劲的把桌子搬远了，老婆的双手垂了下来，刚好用手掌按住了地面。
　　这样还能支撑一部分的身体重量。
　　“肖哥，这么吊着好玩吧？你看她的屄，都快分开了。”
　　老婆的屄已经彻底的朝天了。
　　小莉走了过来，站在老婆身后，用手按在了老婆的屄上。
　　她的手正在上面摸。
　　老婆的手支撑着身子，她的身子在来回的晃动。
　　小莉用双手把老婆的屄给扒开了，“肖哥，你快来看，里面的水流不出来了。”
　　老婆的阴道口已经被小莉彻底拔开了，里面湿湿的，嫩红的肉还在动。
　　“你看她屁眼。”
　　小莉的手指也扒着老婆的屁眼，屁眼到是没开，里面还是合着的。
　　刚才吃完了饭她俩都已经把里面洗干净了。
　　老婆的屁眼在一下一下的紧缩着。
　　“肖哥，这要是把小苑这么吊起来，她的腿能分的更大。屄都不用我扒自己就开了。”
　　“她那么忙，哪有空让你吊啊。”
　　“对了，我给她打个电话，问问她干嘛呢。”
　　小莉拿来的电话，拨通了小苑的号码。
　　“喂，小骚货，你干嘛呢？”
　　“莉姐，我刚从外面回来，一会还要做笔录，累死我了。”
　　“嘻嘻，你猜我们现在干什么呢？”
　　“啊？我不去你们也玩啊？真不够意思。肖哥呢？肏你了？”
　　“肖哥就在我边上呢，你猜骚货现在干嘛呢？”
　　“我怎么知道。”
　　“你先挂了，我照个照片给你发过去。”
　　小莉挂了电话，给老婆照了个全景的相片发给了小苑。
　　小苑的电话马上就打过来了。
　　“莉姐，你们怎么不带我玩啊？真讨厌。”
　　“谁不带你了？你自己来不了你冤谁啊？刚才我还和肖哥说呢，等你来了，我也把你这样吊着，让你的屄自己主动分开。”
　　“莉姐，我不和你说了，我挂了，我受不了了。下周我去了再说吧。”
　　小苑挂断了电话。老婆的两只手还在地上挪动着，一下一下的找着合适的位置。手毕竟不是脚，她也没做过这方面的训练。
　　“肖哥，想好怎么吊我了么？”
　　“没有。”
　　“那我先玩玩她，等你想好了再说。”
　　小莉又走到了老婆身后，她用手在掐老婆的两肋，虽然劲不大，但老婆痒的难受，两手再也没法支撑身子了。
　　她被吊着来回晃着身子，想躲避小莉的手。
　　“哎呀，莉姐，不行啊，啊。痒死了，哎呀。别这样弄啊。”
　　她的手在空中瞎抓，身子使劲的来回扭动。
　　小莉蹲在老婆身后，她的手从老婆的腋下一直往上抓到老婆的腰。
　　老婆痒的大声的求饶着。
　　我也只能看着，没法再阻止小莉了。
　　小莉站起了身，用手在老婆的屄上狠狠的拍打了一下。
　　老婆又是哎呀的一声大叫。
　　“这个骚货，吊着都能流出水来，她可真行。”
　　老婆屄里的淫水确实已经流到了肚子上。
　　“肖哥，你不过来玩玩？”
　　小莉这么一说，我也走了过去，手在老婆的两腿之间摸，她的屁眼和屄就都在我的手下了。
　　她的屄上已经很湿了。
　　我站在她前面，中指抠进了她的屁眼里。
　　她的屁眼在夹我的手指。
　　我抽出了中指又插进了她的屄里。
　　里面太湿了。
　　手指出来时带出了一股黏液，顺着她的肚子往下流。
　　小莉拿来了最早的那个两头龙，直接就把一头插我老婆阴道里了，插得够深，小莉松了手。
　　老婆体外的另一半往她身子前面弯曲了下来，但根本就掉不出来。
　　小莉用手来回的左右拍打，两头龙在她的阴道里来回的动，老婆啊啊的大声叫着。
　　小莉又用手抓住两头龙，在老婆的阴道里使劲的捅。
　　老婆的叫声更大了，她马上就要高潮了。
　　小莉把两头龙快速的往外一拔。
　　老婆的阴道里呼的涌出了大量的淫液。
　　小莉又把两头龙顶到了老婆的屁眼上，她在往下捅。
　　老婆的屁眼开了，棒子进去了，小苑又在里面捅了起来。
　　老婆受不了了，她的身子又开始使劲的扭动了，她的手也离开了地面。
　　小莉把两头龙捅到了老婆屁眼的最里面，她撅弯了老婆体外的棒子，把另一头捅进了老婆的阴道里。
　　她松了手，两头龙的中间部分在老婆的体外呈现出了一个半圆形，两头都插在了老婆的身体里。
　　“肖哥你来，攥着中间，屁股和屄一块捅。”
　　我用手捏着两头龙中间的半圆，半圆更小了。
　　我上下的捅，两个头分别在老婆的阴道和屁眼里进出。
　　老婆高潮了，她的身子不再晃了，完全的垂了下去。
　　她的双腿在抖动，她确实高潮了。
　　“行了肖哥，让她自己美吧。”
　　我松开了手，半圆大了些，小莉又往里按了按棒子，两个头都插的更深些了。
　　“肖哥，没这么玩过吧？你要是愿意也这么吊着玩我。这个棒子是直的，弯着费劲，插两个眼也插不太深。昨天我俩买了个弯的，比这个插得深。”
　　“那等到货了，我再这么玩你。”
　　“没问题。肖哥，你鸡巴大了。”
　　废话能不大么。
　　小莉脱了我的内裤，又用嘴吃起了我的鸡巴。她抬起头，看着我的脸。
　　“肖哥，你等我去拿个凳子。”
　　小莉跑去拿了个塑料凳子回来。她要干嘛？只见她把凳子放到了老婆的前面一点。
　　“肖哥，你过来坐这。”
　　我应该是明白她的意思了。
　　我坐到了凳子上，鸡巴正对着老婆的嘴。
　　“骚货，张嘴。”
　　老婆的嘴张开了，但她却碰不到我的鸡巴。小莉一推她的脑袋，我往下按着鸡巴。鸡巴进她嘴里了。
　　她的舌头在舔我。小莉一松手，她的脑袋往后跑，鸡巴出来了。
　　“哈哈，真好玩，张嘴，不许闭上。”
　　小莉又推她的头，鸡巴重新进到了她的嘴里。
　　“肖哥，往前坐。”
　　我挪动凳子，坐的靠前了。
　　小莉松了手，鸡巴也还在老婆的嘴里。
　　老婆的嘴大大的张着，口水都顺着嘴唇往下流。
　　小莉一推她的头，鸡巴插到了她的嗓子里，她哦哦的发着奇怪的声音。
　　她想摇头，可鸡巴出不来，小莉还按着她的脑袋。
　　龟头就在她的嗓子里，我感觉她嗓子在动。
　　小莉松了手，龟头从嗓子里出来了，但还是插的很深。
　　她说不了话，大量的口水流了出来。
　　她现在就是想把鸡巴吐出来都不可能了。
　　小莉一下一下的推她的后脑，龟头也一下一下的在她嗓子里进出，每进去一次她就发出哦的一声。
　　她的头使劲的往后仰，食道完全的打开了。
　　“肖哥，你还没肏过她嘴呢吧？这次让你好好肏肏. ”
　　老婆的口水都已经流了一脸了，我鸡巴根上也都是她的口水了。
　　小莉推的越来越快，我的鸡巴已经开始跳动了，龟头也胀到了最大。
　　我快要射精了。
　　小莉也看出来了，“肖哥，肏死她，直接射她肚子里。”
　　我肏，坚持不住了。
　　“别动了，射了。”
　　我的鸡巴一边跳动着，一边射出了精液。小莉死死的按着我老婆的头，她的嘴唇进贴在了我的身上。这个姿势插的可真深。
　　老婆的身子开始使劲的扭了，她憋坏了。
　　小莉松了手，我也往后从她嘴里撤出了鸡巴。
　　精液都射完了。
　　她嘴里都是了。
　　已经顺着她的上唇往外流了。
　　她在大口的喘气。
　　根本就顾不得嘴里的东西了。
　　“骚货闭嘴，咽回去。”
　　小莉用手指在老婆的嘴唇上阻止她嘴里的精液流出来。用手指把流出来的精液往她嘴里抹。
　　老婆闭上嘴，她的鼻子还在使劲的喘气。
　　她的身子不晃了，艰难的做着吞咽的动作。
　　吊着头朝下咽东西很费劲。
　　“行了，肖哥，你坐沙发上歇会吧。这次肏的痛快吧？”
　　我坐回了沙发，鸡巴小了。
　　“都肏完了，你还不把她放下来？”
　　“嘻嘻，我还玩够呢。骚货，你想下来么？”
　　“莉姐，我听你的。”
　　“听我的，那我就再让你美美。”
　　老婆的屄和屁眼里还插着那个两头龙。小莉又拿来了AV棒，她插好了电源。
　　“嘻嘻，肖哥，你看着我再让她来两次高潮。”
　　小莉按开了开关，棒子头震动了起来，屋里都是嗡嗡的声音了。
　　她把震动头碰在了老婆的乳头上，乳头在震动头上来回的动。
　　老婆啊啊的叫着。
　　老婆的身子又晃了起来，她的手按着地上在不住的来回走，用手在走。
　　小莉把AV棒的震动关上了，把棒子放到了旁边，又拿过一根绳子。
　　她先把绳子对折套了个圈，然后把我老婆的双手强行拉到了身后，她把绳圈套在了老婆的两手手腕上，一拉绳子老婆的双手被捆到了身后。
　　小莉把绳子的另一端捆到了架子下面的横梁上，老婆的身子被拉的向后了一点。
　　她的两条胳膊被绳子往下往后拉着，几乎快要与身体成90度了。
　　这个姿势应该很难受。
　　小莉又拿起了AV棒，重新用震动头开始震她的乳头了，这下老婆动不了了。
　　身子晃动的幅度明显减小了。
　　她除了大声的叫喊以外没有一点的办法。
　　我在想是不是该制止小莉了。
　　老婆的这个样子我看着都难受。
　　小莉好像看透了我的想法，“肖哥，这是青爷死了，要不然她每天都会被这么吊着玩。当初青爷买这个架子的时候就是这么想的。你别看她叫的凶，其实她喜欢叫别人这么玩。是不是骚货？喜欢吗？”
　　“哎呀，莉姐，痒死了，难受死了。喜欢，我喜欢。别震我奶头了。不行了。”
　　她的两个乳头都叫小莉震了一遍。
　　“不想我震你奶子，那我就震你屄。”
　　小莉站了起来，把震动头贴到了老婆的阴蒂上。老婆又是哎呀的一声大叫。
　　“肖哥，你过来看。”
　　我走到了老婆的旁边，她的小阴唇都剧烈的跟着动起来了。
　　“肖哥，你摸摸她。”
　　我的手指碰到了她的小阴唇。
　　肏，动的可真厉害。
　　老婆突然就高潮了。
　　她哎呀的一声大喊，阴道里的棒子都被她往外挤出来了一些，看来她的阴道在剧烈的收缩了。
　　一股水流从她的尿道里冲了出来，她的屄里插着棒子，阴道口是开着的，我能清楚的看到她的尿道口。
　　现在里面正喷出一股尿液，吓的小莉干紧往旁边一躲，尿液在空中画了个弧线，喷洒在了地上。
　　“我肏，骚货，你差点尿我一身。”
　　一股尿液喷射完了，她的尿道口里还在往外涌出着液体，顺着她的肚子往下流，尿液流的很快，她身上全是了，都流到她脖子上了。
　　好在她身子现在被手臂上的绳子往后拉着，尿液到是不会流到她的嘴里。
　　不过头发上肯定是有了，因为她的头发都垂到地上了。
　　老婆的高潮十分的剧烈，她的身子都在抖动，阴道口一合一合的，使劲夹着里面的棒子。
　　尿道口里流出的液体少了，她的阴道周围全是尿了。
　　小莉拿来了纸巾。
　　两张纸巾马上就全都湿透了。
　　小莉家的地板可能要完蛋了。
　　地上好多的尿液了。
　　小莉也懒得擦了，就把一张张纸巾铺到了地上。
　　纸巾都吸满了老婆的尿液。
　　“看到了么肖哥，要玩咱就玩痛快了。下次我也让你这样玩我。”
　　小莉拔出了老婆阴道里的棒子，她又把另一头往老婆的屁眼里插了插，棒子在屁眼外面只剩了一小半，竖在那里来回的晃。
　　小莉再次打开了震动开关，震动棒又嗡嗡的响了起来。
　　震动头碰到了老婆的阴道口。
　　她的阴道口现在还张开着。
　　她才刚从高潮中缓过些劲来，AV棒就又到了，她再次的大喊了起来她的整个屄都跟着震动了。
　　震动头在她的阴道口上摩擦。
　　头上全都是她里面流出来的黏液了。
　　小莉把AV棒竖了起来，震动头前面的圆形正好顶到了她的阴道口上。
　　小莉又按下了一个开关，震动头开始前后伸缩了，按现在的位置来说是上下伸缩了。
　　圆头一下一下的在往老婆的阴道里顶，已经进去一半了。
　　她的阴道口已经被完全的撑开了。
　　这个震动头还是很大的，至少比我的鸡巴要粗，最少要粗两圈。
　　但圆头还是进去了，整个的震动头都进入到了老婆的阴道里。
　　在里面震，在里面插。
　　老婆疯狂了，现在已经看不出她的阴道口是自己在收缩还是被震的跟着动。
　　反正是在动，剧烈的动。
　　她又高潮了，尿道口里又涌出了一股股的尿液。
　　这次没有喷出来，而是直接往下流。
　　她的尿液把屄里的震动头都给淹了。
　　老婆在剧烈的高潮，她屁眼外面竖着的两头龙也跟着来回的乱晃。
　　小莉手里的AV棒还在玩命的震动，她已经开到最大了。
　　老婆的全身都在剧烈的颤抖着，她毫无抵抗的能力。
　　只能任由AV棒在她的阴道里肆虐。
　　她已经不再大声的叫喊了，她连叫喊的力量都没了，随着身体的抽动她嘴里不自觉的发出嗯嗯的声音。
　　“肖哥看看，她这样才是彻底美透了。”
　　小莉拔出了老婆阴道里的震动头，关上了震动开关。
　　嗡嗡声停止了。
　　小莉的手在老婆的屄上摸，老婆一点反应都没了。
　　她的阴道口还开着，里面往外冒着热气。
　　“走吧肖哥，咱俩坐会去。”
　　她居然还不想把我老婆解下来。
　　“走吧，让她自己再美会。”
　　小莉强行把我拉到了沙发上，我俩坐在那里，我的眼睛看着还被倒吊着的老婆。她的身子隔一会还会颤抖一下。
　　“肖哥，女人只有到了这个时候才能感受到最大的快感。你看她现在那个美劲还没过去呢。”
　　“你也喜欢这样？”
　　“不是喜欢，是这样能感觉到最美。”
　　“那你不喜欢？”
　　“这和喜不喜欢没关系。但是你要是想给我这种感觉，我接受。”
　　她说的我好像是明白了一些，小莉不喜欢被别人玩，因为她不会因此而兴奋。
　　但她想要这种美，所以她愿意让男人这么玩她。
　　这是青爷总结的，我只是给扩展了一下。
　　“肖哥，想什么呢？”
　　“没事，瞎想。”
　　“你别着急，再等会，她身子不抖了，咱就把她放下来。”
　　老婆不再抖了，我和小莉走到了她的身旁，小莉在解下面横梁上拴着的绳子。
　　我想去搬桌子，“肖哥，等会再搬桌子，先让她荡个秋千。”
　　小莉提着刚解下来的绳子，绳子的另一头拴着老婆的手腕，小莉往后拉绳子。老婆的身子被拉了起来。
　　“哎呀，莉姐不行了，胳膊要折了。”
　　小莉松了绳子，老婆的身子呼的一下就往前晃，“啊呀。”
　　老婆吓的大叫。她的身子在空中前后的摆动了起来。
　　晃动到后面小莉就拉一下绳子，老婆晃动的越来越厉害了。
　　她大声叫喊着，小莉嬉笑着，我紧张的看着。
　　生怕她脚上的绳子断了。
　　小莉是玩美了，最后她彻底扔了绳子，老婆晃的幅度越来越小了。
　　“肖哥，把桌子搬来吧。”
　　小莉拔出了老婆屁眼里的两头龙。
　　我和小莉把老婆从架子上解了下来，她瘫软在了折叠桌上。
　　“肖哥，你也把她抱床上去吧。你慢点，等我先去铺个垫子。”
　　老婆的身上有尿有汗还有淫水。
　　我抱着她进了卧室，把她放到了床上，老婆的一句话吓了我一跳。
　　“老公你能这么抱着我上床，我真幸福。”
　　肏，都这样了她还幸福，真是有病。
　　我把她放到了床上。
　　“肖哥，咱出去吧，让她自己歇会。”
　　我和小莉出了卧室，小莉还关上了卧室的门。
　　到了客厅里，满地一片狼藉。
　　小莉开始收拾。
　　我也帮她把桌子搬回了原处，还有餐椅，小凳子。
　　终于都收拾好了，卧室的门也开了，老婆走了出来。
　　“骚货你先去洗洗。”
　　“莉姐，我刚洗完了。我帮你收拾。”
　　“不用了，都收拾完了，你陪肖哥坐着歇会吧。我再把绳子收了就完了。”
　　小莉拿着绳子去了里屋，老婆坐到了我的旁边，紧靠着我的身子。
　　“缓过来了？”
　　“嗯，老公，你知道么？刚才你抱着我上床的感觉真好。”
　　“还难受么？”
　　“不难受，美死我了。”
　　她的头靠在了我的肩上。她好像还真挺享受这种感觉的。
　　“老公你别为我担心，我没事。”
　　“没事就好。”
　　小莉出来了，也坐到了我的身边。
　　“没事你刚才喊那么大声？”
　　“莉姐刚才你一拉我，我感觉头马上就要撞到地了，所以才吓的大叫。”
　　“好玩么？”
　　“就是害怕，晃来晃去的。到是挺好玩的。”
　　“这次彻底美了么？”
　　“嗯，美了。”
　　“那晚上你可别和我抢了，我只让肖哥肏我。”
　　“莉姐，我没和你抢。”
　　两个人隔着我聊了起来，我也插不上嘴，索性往后一仰，靠在沙发背上。
　　晚上还肏啊，刚才不是射过一次了么。
　　到了晚上，我和小莉泡在了浴缸里。
　　她给我搓背，给我洗身子。
　　我们上了床，她让我老婆给她舔屄。
　　她和我接吻，让我亲她的乳房，让我用舌头在她的上半身舔。
　　老婆舔她的大腿，舔她的脚，舔她的屁眼。
　　我们夫妻俩把她身子都舔遍了。
　　小莉彻底兴奋了，她的脸红红的。
　　让我换着姿势肏她。
　　我肏她的时候老婆的舌头还在舔着她的身子。
　　她高潮了，一共高潮了三次。
　　今晚她特别的兴奋也特别的开心。
　　肏完了她还死死的搂着我不放，还爬到我的身上，紧紧的抱着我的身子。
　　周末过去了，周一的晚上，我和老婆躺在床上她终于问我孩子的事了，“老公，你说咱俩什么时候要孩子好啊？”
　　“怎么突然想起来问这个？”
　　“也不是突然，我记得你上次和我提过。”
　　“嗯，我以前是说过，也想过。你想现在要么？”
　　“我也不知道，现在要是不是合适。所以就想问问你。”
　　“可你现在吃着避孕药，就是想要孩子也得先把药停了啊。”
　　“这我知道，你要是想现在要的话，等过几天我例假完了就把药停了。”
　　“得停多长时间？”
　　“我问莉姐了，她说为了孩子好至少得停三月半年的。一般的避孕药都是要先停半年以上才能要孩子的。”
　　“你让我想想，考虑下。”
　　“嗯，老公，我听你的。你要是现在不想要再等等也行。”
　　“那就先等等吧，反正咱俩岁数也都不大。”
　　“行，那你想要的时候就和我说。”
　　“嗯，我知道。”
　　孩子的事情我俩就先谈到了这里。
　　又到了周末了，本来说好了去农家乐的，可小苑又来不了了。
　　我们也只能等她了。
　　周日我们约好了和小莉见面，我俩还是去了她家。
　　她非要我按照上次吊我老婆那样把她也吊起来。
　　她的身子也在空中晃了，我先让她荡了回秋千。
　　她买的新工具到了。
　　是弯的，两头都能插，而且还都能插到最深。
　　她的屁眼里和阴道里也被插满了。
　　我又用AV棒给她来了一回。
　　她没尿，但也被震的够呛，高潮了两次。
　　小莉的反应绝对没有我老婆强烈，我是把她放下来又让她趴在沙发上肏了她。
　　屁眼和屄都肏了。
　　她又高潮了，最后瘫软在了沙发上。
　　没有了小苑我感觉不热闹了。
　　又是一周过去了，小苑终于能歇班了。
　　周六的一大早她刚下夜班就来了，说昨晚夜班没什么事，她睡了一觉，现在不太困。
　　她还带来了一个好消息，说那个棘手的案子马上就能移交法院了。
　　还说他们领导答应大家了，让大家轮流歇假。
　　最高兴的要数是小莉了，她笑的嘴都合不拢了。
　　“小苑那你什么时候能歇啊？”
　　“现在还不好说，可能还要过一阵子。想歇班的人太多了，大家都有假，我又年轻只能先让着老人。而且我请的时间又长，可能要排到最后歇了。”
　　“小苑，那没事，只要能歇就行。到时候你提前说，咱好订机票。”
　　“肖哥那没问题，我和局里说好了，我就告诉你和莉姐。”
　　我们上路了，还是我开车，直奔农家乐。
　　小苑又在路上睡着了。
　　这次开的到不太远，两个小时就到了。
　　小莉都提前定好了，我按照地址直接把车开进了院子里。
　　院子里拴着的一条大狗汪汪的叫着，倒是真有农家的气息。
　　院子的主人出来了。
　　小莉去和他谈了。
　　这个院子不大，一排二层的小楼，一看就是农村自己盖的那种。
　　院子主人是个老头，姓孙。
　　他带着我们进了房间，房间里到是还算干净。
　　我们就住下了，也没什么好说的了。
　　中午孙老头给我们送了午饭。
　　饭还是不错，吃着和家里的饭店的都不一样。
　　虽说不是山珍海味，但吃起来还是挺香的。
　　下午没事了我们四个在不远处溜了溜。
　　院子大门外面直接就是马路了。
　　路是村里的路，他们这个村子大部分人家都干农家乐，所以有些外地的车经过。
　　农村的景象都差不多，我也就不过多的说了，去过的都知道。
　　农村的生活还真是很惬意，当然你要有钱。
　　种地可是很辛苦的。
　　天晚了，我们回了小院。
　　吃完了晚饭天天渐渐的黑了。
　　小莉又要开始行动了，院子后面不远有个鱼塘，我们四个先去了那里，鱼塘旁有几棵大树，小莉拉着她俩到了树后。
　　她们三个把身上的衣服都脱了。
　　“肖哥，快来，嘻嘻，这里真好玩。”
　　老婆蹲在地上在撒尿。小苑紧张的看着四周，小莉则是拉着我，隔着我的裤子摸我的鸡巴。
　　“走，咱溜溜。”
　　这是我的提议。
　　“肖哥，走到外面就没树挡着了。”
　　“肖哥都说走了，你怕啥？”
　　我带着她们三个沿着田地往前走。
　　这里是村子的北面，往前走就能绕过村子，远远的看到了村里的马路。
　　“小莉，那片林子就是路边了吧？咱去那里。”
　　我和小莉在前面走，老婆和小苑在后面跟着。这怎么行，我都看不到她俩的大白屁股了。
　　“你们三个前面走，走快点。”
　　三个白白的身子在夜晚还是有些晃眼，好在今天有云。
　　中午还是大太阳呢，现在有片云过来了。
　　农村的晚上就是黑，远远的才能看到路上的路灯。
　　路灯也不亮。
　　我们顺着田垄来到了树林里。
　　“肖哥，我们三个你先肏谁？”
　　“小苑吧，两三个礼拜没肏她了。”
　　“肖哥我有点害怕，不会有人来吧？”
　　“那可不知道，来就来呗，你是警察你还怕坏人啊？”
　　“莉姐你净瞎说，我是怕让人看见。”
　　“少废话，扶着树，把你大屁股撅好了等着挨肏. ”
　　我穿的是休闲裤，裤腰是松紧的没有皮带。小苑扶着树把屁股撅好了。我往下一褪裤子，露出了鸡巴。
　　“骚货先给你老公来两口。”
　　鸡巴插进了老婆的嘴里，她蹲在地上为我口交。
　　“肖哥，行了，肏她吧。”
　　我用手扶着鸡巴，顶到了小苑的阴道口，往里一捅。
　　久违了的阴道我又肏进去了。
　　还别说，小苑的大屁股肏起来就是舒服。
　　她嘴里开始小声的吭叽了起来。
　　车灯在路上由远而近的过来了。
　　我们是在树林的最北边，路上的车应该看不到我们。
　　但小苑还是很紧张。
　　她的屄里都夹紧了。
　　趁着这个机会我狠狠的肏了几下，她小声的哎呦了起来。
　　我的手抓着她的屁股开始使劲肏. 她高潮了，屄里有大量的液体涌了出来，还狠狠的夹我鸡巴。
　　我不再肏她了，使劲的往里顶着她。
　　她高潮过了，我也抽出了鸡巴。
　　“骚货，你来吧。”
　　老婆也扶着树站好了。我的鸡巴又捅进了她的阴道里。
　　她比较好肏，没几下她就高潮了。
　　后面就是小莉，肏到我都快忍不住了，她才高潮。
　　看了这种露天肏屄对她的刺激不够大。
　　“小苑，过来，我再肏你。扶着树，抬腿，抬高。”
　　小苑扶着树，一条腿站在地上，另一条腿高高的抬了起来。我抓着她的小腿，往上抬。身子往前靠。她已经把两腿劈直了。
　　“肖哥，你扶着她腿，我帮你扶着鸡巴。骚货你也扶着点小苑。”
　　在她俩的帮助下，我站着将鸡巴插进了小苑的屄里。
　　她比我矮，我还要蹲着点身子肏. 这个姿势太好了，小苑一下就不行了。
　　又开始哎呦哎呦的叫了。
　　刚才为了给她摆姿势，耽误了些时间，我射精的感觉也过去了些。
　　现在重新燃起战火，我开始加力肏. 我的鸡巴在她的阴道里捅的很深。
　　我感觉到我的身子都撞到她的腿根了。
　　我干脆紧紧的搂着她的身子，她抬起的腿就搭在我的肩上。
　　我在用身体帮她劈叉。
　　她彻底不行了，高潮又来了。
　　我也不行了，顶在里面射精了。
　　小苑也忘了这是在外面，嘴里开始喊起了美，喊起了舒服。
　　“小苑你小声点。”
　　老婆适当的提醒了她。我抽出了鸡巴，她也放下了腿。我不知道射进去的精液是不是又流出来了。
　　“走，咱去路边。”
　　“莉姐，别去了，都肏完了，还去干嘛？”
　　“你不去拉到，我们三个去。走骚货，跟我走。”
　　小莉拉着老婆往路边的方向走了。
　　“肖哥？”
　　“没事，没人看的，走吧。”
　　我搂着小苑也跟着她俩往路边走。
　　路上的车太少了，我刚才肏了那么半天就看见两辆车过去。
　　而且很远就能看到车灯了。
　　现在除了昏暗的路灯，就没有任何的光线了。
　　老婆和小莉居然走出了树林，她俩都走到路边了。远处能看到车灯过来了。
　　“莉姐，婷芳姐，快回来啊，车来了。”
　　“着什么急，还那么远呢。骚货，跟着我，不许乱跑。”
　　车灯越来越紧了。
　　她俩站到了树边，前面没有树能够挡着她俩了。
　　车从她俩面前驶过。
　　我不知道司机是否看到了她俩的身子。
　　“怎么样小苑你敢么？”
　　“我，我可不敢。”
　　“这算什么，骚货高速公路上都站过，还是白天呢。行了，把衣服穿上吧，咱回去了。”
　　她们穿好了衣服，我们回了农家院。农家院的双人床不大，睡不了四个人。
　　我当然是和小苑一起睡的。
　　第二天一早我们就起床去钓鱼了，就是昨晚去的那个鱼塘，她们三个虽说一条鱼也没钓上来，但玩的特别的高兴。
　　她们三个是玩美了，原来钓个鱼就能让她们高兴，这也太简单了。
　　下午吃完了晚饭我们才从农家院出来往回走。
　　时间已经不早了，这么晚回来的原因是小莉和我说一定要晚点走。
　　我知道她在路上一定又有想法了。
　　上了车小莉坐在副驾。
　　天已经黑下来了，我开了车灯。
　　车开上了大路，路上的车辆多了起来。
　　小莉回头说，“小苑，你两个星期没来了，昨天肖哥肏的咱们三个，今天我和骚货让着你，叫肖哥只肏你一个。”
　　“那太好了，晚上我还要和肖哥睡。”
　　“少废话，晚上咱们一起睡，让你搂着他就不错了。”
　　“让我搂着就行。”
　　“肖哥，把车停边上，换我开。你去后面肏她。”
　　我停好了车，小莉换到了驾驶位，我上了后座。
　　“骚货，你上前面来。”
　　我和小苑都脱光了，她往前趴到了两个座椅之间，我扶着鸡巴，她往后坐。
　　鸡巴插进了她的阴道里，她坐到了我的腿上。
　　“行了，你俩肏吧，我开车了。”
　　车子开了，小苑也上下的动起了身子。
　　老婆转过身她的手摸着小苑的乳房。
　　我的手托着小苑的屁股。
　　她上下动了一会。
　　我往前推她的身子，她抱住了副驾的座椅，老婆扭着身用双手扶着她的肩膀。
　　我在后面挺着腰肏她。鸡巴在她的屄里一下一下的进出。车子在晃，我也在动。
　　小莉停车了，她把车停在了路边的一片空地上。
　　小苑坚持不住了，她往后死死的坐到了我的腿上，我动不了了，她高潮来了。
　　我的双手搂着她的乳房。
　　在上面揉。
　　她的嘴里一直在喊叫，我也不知道车子外面能否听的到。
　　小莉下了车，绕到副驾一侧，拉开了后车门。
　　“肖哥，她美了么？”
　　“这不正美着呢么。”
　　“等她美完你俩就下来。”
　　“莉姐，下去干嘛？这里车太多了啊。”
　　小苑紧张的说道。
　　“车多怎么了？谁还能停下来看你啊？快点下来。”
　　小苑在小莉和老婆的拉拽下，从车里下去了。我也跟着下了车。
　　这里是省道，旁边都是田地。
　　车就停在路边的一块平地上，离公路有一个车位的距离。
　　省道上连个路灯都没有。
　　来往的车灯到是挺亮的，可车灯都照着公路，路边还有好多的大树，小莉挑的这个位置还真好。
　　“扶着椅子，趴下去。”
　　小莉在帮小苑摆姿势，我不知道老婆是不是想起了我在车下肏她的场景。
　　小苑的姿势摆好了，我的鸡巴一挺就插她阴道里了。
　　我觉这个姿势我太熟练了。
　　我也不着急，九浅一深慢慢肏. 小苑的大胖身子被我肏的前后晃，老婆用手在下面摸着她的大乳房。
　　“肖哥我来帮帮你。”
　　小莉用双手使劲的往两边扒着小苑的屁股。
　　确实，这样能插得更深些。
　　小苑的嘴里随着我的肏动，又开始轻声哼了起来。
　　“肖哥，不着急，慢慢肏. ”
　　小莉说道。
　　小苑的嘴里的哼声不大，但却很急，我肏的没那么急。
　　“哎呀，哦，咿呀，咿呀。啊。”
　　她的感觉又来了。
　　我紧顶了几下，她就又被我肏到了高潮。
　　我继续肏，她的屁股开始使劲的扭，小莉的手都快扒不住了。
　　已经改成了按着她的屁股不让她动了。
　　“肖哥，等会，等会再肏，哎呦，啊，等，等会啊。”
　　她已经忘了这是在外面了，声音开始大了。
　　我不肏了，鸡巴死死的插在了她阴道的最深处。我还不想射精。又等了一会，我再抽动鸡巴，她没反应了。
　　“肖哥，我扶着她，咱到前面去。”
　　“哎呀，哎呀，走不了啊。哎呀。哎呀”
　　在小苑的哎呀声中，我的鸡巴插在她阴道里，顶着她的屁股。
　　她弯着腰，往后撅着屁股，老婆和小莉扶着她。
　　我们四个一步一步的挪到了车头。
　　已经没有车子挡着我俩的身子了。
　　小苑的双手按在了车的保险杠上。
　　她还是弯着腰，我还是在后面肏着她。
　　公路上来回过往的车辆一定都看到我在肏她了。
　　我开始加速了，小苑也马上就要迎来再次的高潮了。
　　我的车灯亮了，刚才是黑着的。
　　车灯照在了我俩的身上，彻底的把我和小苑暴露在了公路边上。
　　这不用猜也知道是小莉干的。
　　一辆车按着喇叭就开过去了，小苑吓的大叫了起来。同时她也彻底的高潮了。
　　她的身子抖动的厉害。
　　老婆用手夹着她的腰，她跑不了了。
　　已经顾不上那么多了，我也到了极限了。
　　现在能做的只有使劲的肏她。
　　她喊了起来，声音应该能传出去很远。
　　我玩命的肏，她的身子软了，我射完了精，抽出了鸡巴，小苑扶着车蹲到了地上。
　　车灯关了。
　　再过去的车辆不再鸣笛了。
　　“嘻嘻，怎么样？刺激么？”
　　小苑蹲在地上身子还在抖动。
　　“小莉，你吓了我一跳。”
　　“嘻嘻，这才好玩呢，你看她都美成这样了。”
　　“莉姐，”
　　小苑就说了个莉姐，她的腿间有尿液呲到地上的声音了。
　　“哈哈，怎么了？吓尿了。”
　　“我不玩了，吓死我了，刚才都让人看到了。”
　　“行了，肖哥也肏完你了，咱上车走吧。”
　　“等我尿完了啊。”
　　老婆拿来了纸巾，小苑尿完擦了屄，我们就又上了车。
　　这次是老婆开车了，我们三个都坐到了后排上。小苑的衣服还没穿，我已经穿上了裤子。
　　车子走了，小苑好多了，不再害怕了。
　　“你怕什么？看见怎么了？这么远谁能认出你啊？”
　　“可我就是害怕。”
　　“害怕才刺激，跟我说实话，刚才美不美？”
　　“我都快美死了，你一开灯，我想跑可高潮马上就来了。根本就动不了了。肖哥还在后面使劲肏我。我是又害怕又美。从没这样过。”
　　“那你还想不想以后再来一次啊？”
　　“不想，太吓人了。我怕人认出我来。”
　　“那咱就等你歇班，去国外让你这么玩，国外没人认识你了吧。”
　　“国外还行，到时候再说吧。”
　　车子开回了家，这一次的农村之行又结束了，晚上我们四个睡在我家床上，小苑还真是又死死的搂着我睡，弄得我都没睡好。
　　不过有小苑参与的聚会还是好玩。
　　又到周末了，小苑带来了准确的消息，她歇班的日子被安排到了月底，具体日期没定。
　　今天是11号，还有半个多月。
　　小莉已经有些等不急了，一直在和我们确定相关的手续。
　　老婆和小苑的护照都已经下来了，什么都齐了，就等小苑确定了日子就能订机票了。
　　这次聚会小莉有些心不在焉，她说她也该和公司请假了。
　　小苑请下假来，她可别再有事。
　　当然我也需要提前安排下工作了。
　　这次小莉没出什么新花样，我轮着肏了她们三个一遍，聚会也就过去了。
　　19号了，小苑歇班的日子定在了28号，她说下周六26号聚会的日子她不来了，她和同事倒了班。
　　定好了时间，小莉开始订机票了。还是她坐的那趟班机，中午飞下午到。回来的机票也订了，下月7 号的，正好是10天。
　　“肖哥，小苑下周来不了了，离出发没两天了，咱下周也不聚了，都好好收拾下准备好了咱出去玩，你说呢？”
　　“行，没问题。”
　　“那这次就是咱出发前最后一次聚会了，咱可都要玩开心了。”
　　“莉姐，你就说吧，咱怎么玩？”
　　“你没来的那两次，肖哥光玩我俩了，所以这次要以你为主。他怎么玩我俩的这次就让他怎么玩你。”
　　“那没问题，你俩行我也行。”
　　“那好，今天都听我的，咱玩痛快了。你俩先去洗干净了，我去拿东西。”
　　老婆和小苑去洗了，小莉去里屋拿工具。
　　还没玩的，我鸡巴已经要大了。
　　小莉拿完了工具也去洗了。
　　她们三个洗完以后又和上次一样，走到我面前，都趴在地上把屁股撅向了我。
　　然后都把中指插进了自己的屁眼里。
　　然后转过身，这次小苑没再抗拒，和小莉与老婆样把手指插进了嘴里，用舌头舔，用嘴唇嘬。
　　三个人的屁眼是都洗干净了。
　　“肖哥，咱先去卧室，让你再看看她阴道里面。”
　　我们三个进了卧室，小莉手里拿着扩阴器和电筒。
　　小苑躺在了床边，老婆跨骑在她的身上，用双手抓着她的脚腕往后拉，小苑的双腿被劈开了。
　　老婆的屁股正好在小苑的头上，小苑伸出了舌头舔老婆的屄。
　　老婆开始呻吟了。
　　小莉跪在小苑的屄前，把鸭嘴插进了她的屄里。
　　“肖哥，你来给她按开吧。”
　　小莉躲开了，塑料把手冲下。我的手攥着把手开始使劲。小苑的阴道慢慢的撑开了。
　　“啊呀，哦，啊太大了，撑的太大了啊。”
　　两半把手我已经按的合到了一起。
　　卡扣卡住了，小苑的阴道也被撑到了最大，里面的肉褶都撑开了。
　　小莉拿着电筒往里面照，又是一个完美的画面。
　　她的阴道最里面也是一个大肉包，好像要比我老婆和小莉的大些，中央也是一个圆形的闭合孔洞。
　　红红的，看着特别的嫩。
　　阴道壁上的肉也是红色的，格外的好看。
　　“肖哥，我们三个里面谁的好看？”
　　“都差不多，小苑比你俩的肥点。”
　　“肖哥你讨厌，看着人家还说人家。”
　　小苑不乐意了。
　　“傻东西，说你肥是夸你呢。屄里肥了肏着才舒服。又不是说你身上肥。”
　　“我本来就胖，那都肥。”
　　小苑的阴道里我看了半天，小莉一直给我照着。
　　我又抓住了手柄，按开了卡扣，手柄张开了，鸭嘴慢慢的合上了。
　　一股淫液顺着抽出的鸭嘴往下流。
　　我又忍不住要肏她了。
　　可小莉却先说了句下来吧，老婆松开了手，小苑从床上下来了。
　　“肖哥，咱到外面把她吊起来玩，你还把桌子搬来。”
　　我又搬了桌子，小莉也搬来了餐椅。
　　“肖哥，这次咱换个吊法。”
　　小莉让小苑站在桌子的旁边。
　　她先用绳子在小苑的乳房上面捆了一道，然后再她的乳房下面又捆了一道，她的肚子上也捆了一道，肚子下面靠近屄的位置也捆了一道捆。
　　四道绳子谁也不挨着谁。
　　“小苑你上桌子，趴上面。”
　　小苑的上身趴到了桌子上，她的小腿蜷着。头和腿都在桌子的外面悬着。
　　小莉站上了餐椅。
　　她把小苑身上的四道绳子都拴在了架子上面的横梁上。
　　她还真是会拴，小苑身上的每道绳子她都用两根新绳子在身体的左右系紧，让后左边的拴在架子的最左边，右边的拴在架子的最左右边。
　　小苑的身子被8 根绳子吊在了架子上。
　　小莉下来又拿绳子捆小苑的大腿，两条大腿根分别捆了一圈绳子。
　　膝盖上面一圈绳子。
　　膝盖下面一圈绳子，脚腕上还又捆了一圈。
　　让后她又站上了凳子。
　　“骚货，帮我把她的腿分开。”
　　小莉又把这八条绳子拴到了架子上面。小苑的两腿被劈成了一字。
　　“肖哥行了，你来帮忙吧。”
　　小莉打开了桌子下面的卡扣，我一翻桌子小苑被彻底的吊了起来。现在能动的只有她的双臂了。她的胳膊在空中挥舞着。
　　“哎呀，勒死我了，哎呀。”
　　“你叫什么？看你胖才这么捆你的。你问问骚货，上两次都是光吊我俩的腿。给你用了这么多绳子，你还闹？把手背后面来。”
　　小莉又用绳子捆住了小苑的手腕。同样也拴在了架子上面。她的胳膊也动不了了。
　　“肖哥，你看她这个姿势多好，我和骚货可都不行。”
　　小苑的腿被8 根绳子吊着，两腿已经直了，屄和屁眼就在腿的中央露着。
　　她的身子也被8 根绳子吊着。
　　胳膊被一根绳子吊着。
　　一共17根绳子，把她完美的吊在了空中。
　　小莉推着小苑的身子前后摇。
　　“嘻嘻，肖哥你看她像不像啊撞钟的木槌。”
　　“哎呀莉姐别晃了。”
　　小苑的头上下在动。小莉一把抓住了她的头发往上使劲的拉，小苑的头被拽了起来。
　　“肖哥来，先试试她的嘴，看她练的怎么样了。”
　　我脱了内裤，站到了小苑的面前。她张开了嘴，“肖哥，你慢点，我，唔。”
　　我直接捅了进去。小莉抓着她的头发，推她的身子，鸡巴插进去一半。小苑想摇头，让小莉死死的给按住了。
　　鸡巴又进去了一些，她唔唔声更大了。我抽出了鸡巴，她使劲的咳嗽。
　　“真废物，你自己在家没练啊？”
　　“我，我还没说完呢，肖哥就塞进来了。我这些日子那么忙那有时间练啊？”
　　“我看你就是偷懒。肖哥，肏她，咱帮她练。”
　　我鸡巴又插进去了。
　　这次深了点，但没插进嗓子她就又不行了。
　　使劲的扭动着身子。
　　我拔出了鸡巴，她干呕了几声。
　　“肖哥，插这么深真不行，我要吐了，等我练好了再让你插行么？”
　　我不忍心再插了。小莉也松开了她的头发。
　　“肖哥，等咱玩玩你再肏她。骚货过来，到下面舔她奶子。”
　　老婆和小莉都蹲到了小苑的身下，仰着头舔着小苑的乳房。
　　小苑开始啊啊的呻吟了。
　　我走到了她的身后。
　　用手摸着她分到了最大的屄。
　　她的屄口完全的分开了，我的手指在她的阴唇上摸，她的屄已经湿了，黏黏的滑滑的。
　　她呻吟的声音更大了。
　　乳房舔的差不多了，小莉拿来了两根细绳，上面拴着铃铛，她把绳子捆在了小苑已经勃起的乳头上。
　　“肖哥，给你一根，你拴那边。”
　　我蹲在地上用手指拨动小苑的乳头。
　　还真是够挺。
　　我用绳子在她的乳头上绕了个圈，轻轻的系住，让后拴了个活扣，铃铛向下垂着，一碰就发出清脆悦耳的声音来。
　　老婆正趴在小苑的屁股上，用手扒着她的两瓣臀肉，正用舌头舔她的屁眼。
　　小苑大腿上的肉都紧绷着，嘴里使劲的喊着痒。
　　她的屄里已经流出了一道黏液，正在往下滴落，拉着长长的线，还没滴到地上。
　　小莉手里拿着马鞭，等老婆舔完了，她就用前端的小皮子打在了小苑的屁股上。
　　小苑哎呀哎呀的喊着疼。
　　小皮子一下一下的落了下来。
　　小苑的屁股都红了。
　　打完了小莉又拿来了她新买的那个弯曲的棒子，她在棒子的一头和小苑的屁眼上都摸上了润滑液，然后把棒子的两个头分别顶到了屁眼和阴道口上。
　　小莉在往里插，小苑在叫。两头都进去了，小莉用手攥着中间，往里捅往外拉。小苑的身子也跟着前后晃了起来。
　　“肖哥你来，你给她捅。”
　　我换到了小莉的位置，往里插，插到最深了，外面没剩多少了。
　　往外拔，阴道里的都看见头了，屁眼里的也应该差不多快出来了。
　　小莉手拿着AV棒，电源她已经接好了。
　　棒子开始震动了。
　　我捅着小苑身后的两个眼。小莉蹲在地上用震动头震她的阴蒂。
　　“骚货，快去拿个盆来，别一会她和你一样又尿我一地。”
　　老婆拿的还真及时。
　　盆刚到，小苑就尿了。
　　她一边高潮着一边尿，尿液哗啦啦的往下流。
　　小莉已经拿走了AV棒，我也不再捅她了，棒子我就给她插到了最深。
　　小苑的全身都在抖，尿液从插在阴道里的棒子下面往下流，老婆端着碰给她接着。
　　“肖哥，你想现在肏她还是让我再给她屄里震一次？”
　　“把棒子给我吧，我来。”
　　我接过了小莉手里的AV棒。
　　要震屄也得我来啊。
　　等小苑第一次高潮的劲过去了，我拔出了她阴道里和屁眼里的棒子。
　　把震动头顶到了她的阴道口。
　　震动我还没开。
　　大圆头在她的阴道口上摩擦。
　　我试着往里捅，进不去，真进去不去。
　　我按开了震动。
　　小苑的身子猛地就是一颤。
　　她又开始大叫了起来。
　　直接这么震，任何女人也都受不了。
　　她的身子在扭，我看差不多了。
　　把棒子给了小莉，鸡巴直接插了进去。
　　进去后我就开始使劲肏. 小苑马上就高潮了。
　　她的身子又开始抖。
　　我抽出了鸡巴，往上一抬插进了她的屁眼里，很轻松，她屁眼里外都是润滑液。
　　我弯下腰用手抱着她的肚子开始肏. 鸡巴在她的屁眼里进出。
　　我的手拉着她的身子前后的动。
　　“肖哥，你站直了，我帮你摇她。”
　　我站直了，小莉和老婆站在小苑的两边，开始推她的大腿。
　　我低着头看到鸡巴进去了，然后拉着她屁眼口的肉往外走。
　　她屁眼都被我鸡巴给拉的鼓出来了些，到龟头了。
　　鸡巴又进去了，把她的屁眼顶的往里陷了。
　　老婆和小莉来回的换动着小苑的身子，我又想起了小莉的话，她就像一个木槌撞着我这个钟。
　　但唯一不同的是钟有个鸡巴，插进了木槌里。
　　我感觉快不行了，等小莉和老婆把小苑的身子往前推的时候，我往后拔出了鸡巴，然后马上用手把鸡巴按底。
　　小苑的身子回来了，我的鸡巴正好插进了她的阴道里。
　　我不用她俩了，我开始自己肏. 使劲的肏，小苑早就疯狂了。
　　她一直在大喊。
　　她高潮又来了，早就来了。
　　我开始自己拉她的身子了。
　　老婆和小莉都松了手。
　　铃铛在拼命的发出着连续的声音。
　　我不行了，我快到了。
　　越是快到了肏的就越猛。
　　我抽出了鸡巴，我射精了，老婆过来想让我射她嘴里，可是来不及了，精液喷出来了，直接喷到了她的脸上，她闭着眼不敢动了。
　　她的头发上也都是我的精液了。
　　脸上就更别说了。
　　喷射结束了，马眼里还在往外冒着少量的精液。
　　老婆的嘴过来了，把我的龟头含在了她的嘴里。
　　她可真贴心。
　　舔干净了我的龟头，她想去洗，小莉叫住了她。
　　“你先别去，等小苑下来你俩一起去。你这样挺好看的，哈哈。”
　　小苑身子已经松了，头都耷拉下来了。
　　她高潮的劲还没过去。
　　嘴里还在哼哼着。
　　小莉把她乳头上拴着的铃铛解下来了。
　　她一会要趴到桌子上，下面有铃铛会隔着她。
　　我打开了桌子，然后抱着小苑的身子，让她高一点。
　　小莉把桌子拉到了她的身下。
　　小苑被解下来了。
　　趴在桌子上不动了。
　　我有些犯愁。
　　小莉和老婆我都是抱着她俩上床的。
　　可小苑太沉了，我怕我抱不动。
　　小莉在旁边笑，“肖哥，小苑你可也要抱着上床啊，快来，抱她，抱她。”
　　我也只能把小苑的身子一翻，用双臂把她抱了起来。
　　一下还行，走到卧室我可真够呛。
　　老婆过来托着小苑的腿，小莉也过来帮我托着她的腰。
　　小莉是倒着走的。
　　我赶紧往卧室走。
　　我们三个合力总算是把小苑给弄到床上了。
　　小苑的胳膊搂着我，不撒手。
　　非让我陪她。
　　“行了肖哥，你陪她待会吧。骚货，咱俩去收拾收拾吧。”
　　她俩走了，我躺在了小苑的身边，她侧过身，用胳膊搂着我，腿也搭到了我的身上。
　　“肖哥，我这样才舒服，刚才差点没把我美死。”
　　她的脸贴到了我的脸上。
　　好像我是她的，只属于她一样。
　　老婆和小莉都收拾完外面了，小苑还不松手。
　　老婆脸上和头发上的精液都快干了。
　　终于在小莉的催促声中小苑放开了，不情愿的去洗了。
　　美好的一次聚会又结束了。
　　周一继续上班，我也和公司里说了过些日子要出门旅游。
　　小莉说她也都安排好了，也和公司请好了假。
　　一切都安排就绪，只等着出发了。
　　28号终于到了，今天小苑是下夜班。
　　她早晨就来了，把警服脱到了我家，然后换上了那件酒红色套裙。
　　小莉打来了电话，她已经在楼下等了。
　　我和老婆都拿着箱子，锁好了门，我们三个下了楼。
　　本来要是我自己出门或者和老婆出门，我是可以找个朋友开车送的，可是有了小苑和小莉就不太方便了。
　　我们只好打车去了，一路上小莉特别的高兴和兴奋，不住的和我们讲那些地方好玩。
　　小苑上了一宿的班居然也不困了。
　　老婆也是特别的高兴。
　　还不到12点我们就达到了机场。
　　办理完相关的手续就过了安检进了候机厅。
　　出乎我意料的是小莉这次特别的老实，什么花样都没出。
　　登机了，我们四个上了飞机。
　　我和老婆小莉坐在了一排，小苑困了，自己坐到了走道的另一边。
　　大约要飞4 到5 个小时，到达的时间应该是往上6 、7 点钟。
　　飞机起飞了，天是那么的蓝，还有几朵白云在飘，真是太好看了。
　　小莉从随身的包里又拿出了小本子，上面是我们这次的行程安排，她和我讲。
　　说已经和他们旅游的那个司机联系好了。
　　我们到了他就会在机场接机，然后我们坐车直接去一个景点，那里的宾馆她已经定好了。
　　明天一早我们就去景点玩。
　　她安排的特别细致，反正我又没去过，去哪玩都一样。
　　小莉滔滔不绝的一直在说，我看着飞机窗外的风景，下面已经是海了。
　　也是蓝蓝的，真漂亮。
　　美好的旅程已经开始了。
　　飞机终于落地了，小苑也睡醒了。
　　我们取了行李，往外走。
　　快到了出口了，“肖哥，我看到阿杰了，快走。”
　　她说的阿杰就是接我们的司机。
　　小莉紧走了几步，和那个叫阿杰的人在说话。
　　“肖哥，这就是我和你说的阿杰，这几天他都会带着咱们玩的。”
　　这个阿杰是个小个子，和小莉差不多高，也不胖，或者说还有些瘦。长得还算是说的过去，看着挺精明的样子。
　　“阿杰你好。”
　　“阿杰，这就是我电话里和你说的肖哥。”
　　“肖哥好，把行李给我，我帮你们拿。”
　　小莉又给阿杰一一介绍了我老婆和小苑。
　　他能说中文，但口音很重，要仔细听才能听的懂。
　　不过在国外已经很不容易了。
　　小莉说，等我们回来的时候再去首都玩。
　　一会先去景点边上的宾馆，还要坐三四个小时的车。
　　所以我们就在机场把晚饭吃了。
　　阿杰还挺客气的，不好意思和我们一起吃，最后我和小莉强说着他才同意了。
　　吃完了饭，我们和阿杰也算是聊熟了。
　　出了机场，阿杰开的是一辆9 人座面包车，车还算是看的过去。
　　我们上了车，阿杰开车的技术还是不错的，这我能看的出来。
　　他也挺爱说的，我坐在副驾上，他和我聊了一道。
　　给我介绍这个国家的风土人情，介绍那些地方好玩，说应该注意些什么。
　　听他讲他今年25岁，他爸是中国人，他小时候在这个国家长大，大点了就去了国内。
　　好像他爸在国内还有老婆和孩子，所以他待了几年觉得不适应就又回来了。
　　人家的隐私我也不好深问，都是听他自己在说。
　　他说他20多岁的时候就进了旅游公司，有活了他就给公司跑车。
　　公司没活了他就自己找活赚钱。
　　这车是他自己买的。
　　9 人座不多不少，向他这样的都开这种车。
　　他把我们送到了宾馆的门口，我问他去那里住，他说不用我管了，他有住的地方。
　　景点离宾馆不远，小莉定的是明天都在这玩，后天一早再走。
　　阿杰说他明早过来。
　　已经晚上10点多了，我们办理完入住就去了房间。
　　这个宾馆不错，小莉说是这里最好的宾馆了。
　　房间也好，是个大间，有两张大床。
　　我们四个可以住一间了。
　　这可比国内强多了，再也不怕谁来扫黄了。
　　卫生间里有一个浴缸，不太大只能两个人泡。
　　今天我们确实都累了。
　　小苑已经困的不行了。
　　老婆先陪着她泡了澡，然后她俩就上床睡了。
　　我和小莉泡在浴缸里，小莉好像有心事，也不说话了，也不摸我了。
　　“怎么了小莉？想什么呢？”
　　“想着过两天怎么安排，先去那玩更合适。”
　　“你不都计划好了么？还想什么？”
　　“我打算安排的更合理一些，让你们玩的更开心。”
　　“行了，别想那么多了，就按你们上次来的路线走，你也不用考虑太多。反正我们都没来过。去那玩都一样。”
　　“嗯，我就是随便想想，上次不好玩的地方咱就不去了。只挑好玩的地方玩，这样能省时间。”
　　“行，我们都听你安排。”
　　“肖哥，她俩今天也累了，明早咱俩先下去盛早饭吧？这里也是自助。”
　　“没问题啊，早晨你叫我。”
　　我俩睡到了另一张床上，也真是累了，我都没肏她就睡着了。
　　第二天她起的还挺早，自己先去卫生间里洗漱了，我也起来了，老婆也起了，小苑还在睡。
　　“老公要不我和莉姐去吧？”
　　“不用了，你陪小苑吧，我俩先去盛饭。”
　　我和小莉到了二楼的餐厅，人还挺多的。我俩盛好了饭，又等了会小苑和老婆才下来。
　　小苑到是精神了，吃了好多的早点。她说昨天她就没吃饱。
　　吃完了早饭阿杰也来了，他带着我们四个就出发去了景点。
　　景点里的内容就不说了，反正还行，感觉挺好的。
　　有着异域的风情，和国内看的都不一样。
　　下午已经很晚了我们才回来。
　　阿杰又带着我们去外面的一家餐馆吃了当地的晚饭，我觉得一般，没国内的好吃。
　　她们三个吃的还可以，毕竟她们都爱吃甜的。
　　回了宾馆，这一天又累了，走了一天的路能不累么。
　　旅游其实和受罪也差不了太多。
　　晚上睡觉的时候我肏了小苑，她们三个说好了，让我一天肏一个。
　　小莉这次到没闹着玩露出，让我有些意外。
　　第三天的早上是小莉和老婆先去的餐厅。
　　阿杰已经来了，我们吃完了早饭就办理了退房的手续，这个宾馆白白了。
　　阿杰又开了两三个小时的车，把我们送到了另一个地方。
　　一个新的宾馆也不错，小莉还是定了那样的房间。
　　下午我们就又去了一个景点。
　　也没什么可以过多说的了，三天已经过去了，晚上我是肏的老婆。
　　第四天小莉定的是去一个海岛，我们要在上面住一晚，然后再下来。
　　阿杰还是一早接的我们，他开车把我们送到了海边，然后他就开车走了。
　　这里的海还真是漂亮，黄色的沙滩，绿色的椰子树，蔚蓝的大海。
　　真是美极了。
　　小莉指着远处的一个高楼和我说，“肖哥，咱先坐船去岛上玩，回来咱就住那个楼里，那也是个大宾馆，它前面的海滩还好看。”
　　我们上了码头，坐上了游船，船在大海里就像是一片树叶，虽说没有风，海面也很平静，但船还是晃。
　　开出去一两个小时，我们到了岛上这里更美了。
　　我们四个在海边走，在沙滩上蹦，一个小的海湾有几块大礁石，四周没有人了。
　　小莉也来劲了，她们三个都把衣服脱了，让我抱着她们的衣服。
　　三个人光着屁股跑到水里，水过了她们的膝盖。
　　我喊她们回来，毕竟是海，这可不能大意。要想游泳也得找个专业的海滩。
　　这种野滩可不能瞎玩。
　　她们三个回来了，拉着我在海滩上跑。
　　跑到了礁石的后面就给我脱裤子让我肏她们。
　　小苑这次也算是彻底的放开了，再也不扭扭捏捏了。
　　她好像比我老婆更大胆了，站在沙滩上，劈开两腿就冲着大海尿尿。说是要给海水再加点量。还让我到她前面看她撒尿。
　　老婆和小苑都扶着石头撅好了屁股。
　　小莉替我轮流的扒着她俩的屄，两个人都别我肏出了高潮。
　　最后我还是在小苑的阴道里进攻，射在了里面。
　　小苑蹲在沙滩上说是要把我的精液挤出来献给大海。
　　肏完了我们四个人往回走，“莉姐，刚才你怎么不让肖哥肏你啊？”
　　“肏我？再肏我你能那么美么？今晚轮到我陪肖哥睡了，晚上让他光肏我。”
　　“哼，就你心眼多。”
　　“你少废话，信不信我拿撒子扔你。”
　　小莉抓起了沙子往小苑的身上扔，小苑在前面跑，小莉在后面追。老婆走在我的旁边，“老公，这里真美。”
　　“刚才你美了么？”
　　“美了，老公这里这么好我都不想回去了。”
　　“那你就自己住这呗，反正我得回去上班赚钱。”
　　“老公你看她俩玩的多疯啊？我感觉咱们四个人越来越好了。”
　　“快走吧，她俩都快跑没影了，衣服还在我这呢。”
　　我和老婆在沙滩上走着，真的感觉好幸福，要是老婆没碰到过青爷多好啊？
　　但要是她真没碰上青爷那我俩还在这里走么？
　　小苑和小莉在前面等我俩。
　　我给了她们衣服，她们都穿上了。
　　回了岛上的宾馆，我们晚饭也只能是在宾馆里吃了，外面没有餐馆。
　　不过宾馆的饭也不错，都是海鲜。
　　烧的烤的各种做法，我还要了一只大龙虾。
　　小苑又吃多了。
　　我们喝了当地产的酒，我也叫不上名字。
　　晚上我和小莉一起睡的，我没肏她，她好像是下午在沙滩上跑累了，头一粘枕头就睡着了。
　　第五天的白天我们又在岛上到处玩，下午吃完了午饭我们坐游船离开了海岛。
　　我们上了岸，阿杰没来接我们，小莉说离着她定的宾馆不远就没让阿杰来。
　　码头外面有好多的黄色电三轮车，也有出租车。
　　但我觉得好玩就找了两辆，我和小苑坐一辆，老婆和小莉坐一辆。
　　那个宾馆眼睛都能看到，没开多会就到了。
　　宾馆还真是挺大的，离海边就隔了一条马路。
　　有10多层高，门口还有一个大院子，里面是停车场。
　　这个宾馆的旁边也有些小的宾馆，但根本就没法比了。
　　宾馆特别的正规，一个大厅，好多的大沙发。
　　我到前台一看，还是个五星级的，难怪这么气派。
　　办完了入住我们上到了客房，是在8 层。
　　窗户正好对着大海。
　　“肖哥，看见下面的沙滩了么？好看吧？”
　　这片沙滩确实不错，几个遮阳的凉伞，整齐的椰子树，有几个人在海里游泳。
　　“不错，这游泳没问题。”
　　“我传给你们的照片就是在这拍的。这片沙滩是这个宾馆自己的，不在这住不让进，所以特别的清静，也特别的干净。”
　　“难怪就三四个人游泳，我还说呢，这么好的沙滩怎么没人呢。”
　　“今天咱都累了，先不去了，明天咱游一天的泳。肖哥，咱到宾馆的院子里转转吧，它这下面的院子里也挺好的。”
　　“行，那咱走。”
　　我们四个下了楼，来到了宾馆的院子里，前面是停车场，进来的时候就看到了。
　　我们绕到了宾馆的后面，是一个花园，还挺大的。
　　各种的树，各种的花，反正我是一种也不认识。
　　“肖哥，前面就是宾馆的后门。阿杰接咱他都是把车停这个门外面。”
　　“停这干嘛？前面不是有停车场更方便么？”
　　“他说车场里停车时间长了要收费用的，停这外面不花钱。送人的时候，都是下了车他就开走了。接人他要等，时间要是长了他就要花钱，他还不好催。”
　　“哦，那没事，他愿意停哪，就停哪。”
　　我们从后门出去，是一条小马路，路上没什么人也没什么车。
　　我们又转回宾馆里。
　　“肖哥，咱就在宾馆里吃吧，这里的餐馆都挺远的，宾馆里的饭也不错，上次我吃着挺好吃的。”
　　“没问题，听你的。”
　　“肖哥，从这就能进去，不用再绕前面了。”
　　宾馆楼的后面也有个门，只是从前面进来有个大屏风挡着，看不到。
　　进了后门，绕过屏风就是宾馆的大厅了。
　　“肖哥，这旁边就是餐厅。咱进去吧。”
　　餐厅就在一楼，从后门进来还真是更方便。
　　“肖哥，早餐也是在这吃。明天我和骚货先下来。”
　　“行。”
　　我们进了餐厅吃了晚饭。
　　然后回了客房，客房有阳台，出了阳台正好看到大海的全貌。
　　阳台上还有一张躺椅，我躺在上面看着风景。
　　她们三个出来了。
　　她们又都把衣服脱了。
　　阳台是凸出在楼体之外的，外侧也就是有半人高的墙，墙还是露空的，上面有铁栅栏格栅。
　　从下面看8 楼应该是看不到。
　　但旁边的客房里，要是也有人到阳台上，那可就什么都看到了。
　　小莉拉着她俩站到了阳台的最外边。小苑也不怕了，都没反对就跟着站了过去。老婆更是跟着小莉一步不离。
　　“肖哥，拿手机给我们照个像。”
　　她们三个摆着各种各样的姿势，我用手机记录着她的裸体和后面的大海。天渐渐的暗了下来，太阳已经落到海面以下了，落日真好看。
　　旁边的阳台上也有人出来看落日了。
　　他们看到了三个女人的裸体，但他们并没有惊奇，应该是见怪不怪了。
　　落日比奶子要好看。
　　天黑了，小苑趴到了躺椅上，头顶着躺椅的靠背。
　　我在后面肏她。
　　老婆扶着我身后的阳台，也撅着屁股。
　　我从小苑的阴道里抽出鸡巴一转身就能肏她。
　　小莉跪在阳台上，她就在小苑的身边，她让我肏她的嘴。
　　阳台上的地方不大，好在我只要转身就行了。
　　小苑开始大声的叫了，她的声音传到了海边。
　　老婆也叫了，别的客房里一定能听到。
　　小莉没叫，她的嘴占着呢，没法叫。
　　老婆高潮了，小苑也高潮了，我把精液射进了小莉的嘴里。
　　小莉狠狠的咽了下去。
　　她们三个回屋去洗了，我自己站在阳台上看着前面的大海。
　　已经看不清了，原本蔚蓝色的大海已经变成了暗黑色。
　　原本舒适的海风也有些阴冷了。
　　好像是风吹的什么沙沙作响，有些刺耳。
　　大海变的恐怖了，不再好看了。
　　我回了客房，关上了阳台的门。
　　小苑和老婆正在泡澡。
　　小莉在收拾东西。
　　“肖哥，我这个泳衣带来了。她俩没有，明天咱去买，对了还得给你买条好看的内裤，嘻嘻。”
　　晚上我又是和小苑抱着睡的，今天轮到她了。
　　第六天一早我们就去了海边，早晨海水还有些凉，我们就坐在遮阳伞下，吹着海风聊着天。
　　太阳渐渐的升高了，她们三个都换上了泳衣，老婆和小苑的是刚才新买的，我也买了条泳裤。
　　沙滩上没有什么可以遮挡的地方，旁边不远处也有几个人在游玩。
　　小莉先把外衣脱了，直接扔到了伞下的塑料椅子上。
　　她全裸了，就在旁边人的目光下她穿上了那件白色的比基尼。
　　两个三角的布片还没有我巴掌大，几条细细的带子把布片吊在了她的乳房上面，也就刚好包裹住了她的乳晕。
　　四周的乳肉都是裸露着的。
　　下面盖住屄的三角布片要大一些，好在她没有阴毛，要不然一定会露出来。
　　她的泳裤前后各一片三角布，中间被很细小布条连着，前面的布片挡着她的屄，后面的挡着她的屁眼。
　　她的两瓣臀肉也都露在布片的外面。
　　老婆看小莉快穿好了，也脱去了外衣，同样扔到了椅子上。
　　她也在别人的目光下开始穿泳衣了。
　　她的泳衣比小莉的也好不到哪去，唯一不同的是她的泳衣布片是桃心形状的，是蓝色的。
　　等老婆和小莉都换好了，小苑才狠心的脱了外面的衣服。
　　她更惨，她本来就胖，两个大乳房上扣着两个圆形的小布片，看着特别的怪异。
　　就算是国外开放，我也没看到旁边游泳的女人穿的像她们这么暴露。
　　我们下了海。
　　海水很暖。
　　她们三个都带了泳圈，我们往里面游，脚下的沙滩倒是很平整，没有突然下沉的地方。
　　再往前脚已经碰不到下面的沙子了，我游了一会，回来拉着老婆和小莉的泳圈，在海面飘着。
　　她们三个一直挨在一起。
　　“嘻嘻，肖哥，猜猜这条泳裤是谁的？”
　　小莉的手从水里拿着一条泳裤出来了。我的手在水下摸到了老婆的屁股上，泳裤是她的，她屁股上什么都没有了。
　　我的手摸到了她的前面，抠到了她的屄。她呻吟了起来。
　　“肖哥，你推我们到浅点的地方去，这太深了。”
　　对于我来说这里深浅还可以，我要是站到地海水到我的脖子。我推着她们往回走，她们也用手脚拍动着海水。海水到我的腰部了。
　　她们三个都能站到地上了。泳圈也都松了。小莉手里的泳裤已经有三条了。
　　刚才还不如不穿直接下海呢。三个人靠到了一起，她们都把泳圈摘了，用手抱着。我的手在三个人的屄里来回的摸。
　　“肖哥，肏我们吧？”
　　“现在？”
　　“海里多刺激，你试试，看能不能插进去。”
　　小莉手里的泳裤有四条了。
　　我站在老婆面前，双手抱着她的屁股，试着蹲下点身子。
　　鸡巴往她的双腿中间顶。
　　面对面站在肏太费劲了，我干脆用手把她屁股从海里脱了起来，她双脚离开了海底，双手搂着我的身子，两腿分开飘在海里，屄往我的身上贴。
　　鸡巴插进去了。
　　还是海里好，有浮力，托着她也不太沉了。
　　我往里面走，海水淹到了我的胸部。
　　有两个人的重量，我还没有飘起来。
　　我的手前后推动她的身子，在大海里肏着她。
　　“老公，好舒服，啊，好美啊。美死了。”
　　她没有大喊大叫，她在享受着海中的乐趣。
　　“肖哥，还有我呢。一会你赶快回来。”
　　“忘不了你。”
　　小苑急了，在叫我。
　　这里太深了，她虽然会游泳但也不敢过来。
　　当然戴上泳圈也就没法肏了。
　　可我正肏着我老婆呢，怎么也得等我肏完再说吧。
　　老婆动情了，她抱到我更紧了。
　　她在我的耳边小声的叫起来了。
　　“啊，啊，老公，快点，肏我，啊，哦，再快点。啊，我要来了，哦，来了，快啊，快肏我。”
　　她高潮了，身子紧紧的贴在了我的身上，双腿也死死的缠在了我的大腿上。我的鸡巴插到了最深。
　　我抱着她往回走。她的身子还在海水中不住的颤动。
　　“肖哥，行了么？该我了。”
　　“哈哈，着急了？让我先摸摸。”
　　我的手抠到了小苑的屄里。
　　虽说外面有海水摸不出来什么，可她屄里能感觉到黏黏的。
　　阴道壁的肉都在动，她也已经发情了。
　　我放下了老婆。
　　她戴上了泳圈，虽说这里海水不深，可她还是身子往下沉，两臂架在泳圈上。
　　在海面飘着。
　　“肖哥，你怎么肏我啊？”
　　我可不想抱她，在海里她也太沉了。
　　“扶着泳圈，撅屁股。”
　　小苑双手把泳圈往前推，屁股撅了起来。但她不可能趴的过底，我的鸡巴勉强插进去了。
　　“肖哥，让她把泳圈戴上，趴水里。”
　　小莉的这个主意不错，小苑戴上了泳圈，我在后面抬起了她的大腿。
　　她趴在了海面上，身上的泳圈也竖了起来。
　　她的两腿能分的很开，我的手抱着她的肚子。
　　她的腿飘在海里，我的鸡巴能插得很深了。
　　我又一边肏一边推着她的身子往前走。水已经快到胸口了，不能再走了。
　　“把腿垂下来，并上。”
　　小苑的腿垂了下来，我还抱着她的腰。鸡巴还在肏，我推着她转了个身，又一步一步的往回走，一边走一边肏. 这感觉可真他妈的好。
　　岸上的人在看我们，他们应该是知道我在干吗。
　　小苑的高潮来了，我也差不多了，没法再肏小莉了。
　　我忍不住了。
　　小莉在小苑的旁边，她在用手托着小苑的身子。
　　我在使劲的肏她。
　　“忍着，别叫，那边的人看咱们呢。”
　　小苑忍得很难受，她习惯了高潮的时候大叫。
　　我又射精了，在海里把精液射进了小苑的阴道里。
　　她还在高潮中。
　　我放开了她的身子，鸡巴自己就滑出来了。
　　小苑的泳圈又平了，她也在海面上飘着了。
　　玩的差不多了，也已经中午了，她们三个都穿上了泳裤。
　　“肖哥，一会咱晚点吃饭，下午阿杰接咱去城里玩，晚饭咱就在那么吃。晚上咱去红灯区玩。”
　　肏，小莉的一句话差点没给我气死，去红灯区你不早说。
　　我刚才都肏完了，晚上还玩个屁啊。
　　“嘻嘻，肖哥，我就是怕你管不住自己的鸡巴，所以刚才才让你先肏了她俩。哈哈。”
　　这个小莉可真坏。
　　不过说真的，去了红灯区我也不会去肏那些妓女。
　　都是一些千人骑万人肏的女人，屄指不定都已经被肏成什么样了，对于这种女人我可是没有一点的兴趣。
　　“那我谢谢你替我管着鸡巴。”
　　“嘻嘻，肖哥，不用谢，这是我应该的。”
　　我坐在了遮阳伞下的椅子上，椅子只有两把，一把我坐了，另一把上放着她们三个人的衣服。
　　她们三个就坐在地上玩沙子。
　　“这的沙子太干了，走，咱去海边玩。”
　　三个人跑到了海水的交接处。用手在那里刨坑。刚才肏的我有些累了。旁边游泳的人也都回宾馆了。我靠在椅子上，闭着眼睛感觉快要睡着了。
　　突然我听到了老婆的大喊声，我猛地正开了眼。
　　有两个黑人正站在她们三个的旁边。
　　这两个黑人又高又大，还特别的黑，都是光头，看样子这两个人都能有2 米高，胳膊都快比我的腿粗了。
　　她们三个女人站在两个黑面前就像是三个小孩。
　　连小苑都看不出胖来了。两个黑人光着身子，下面穿着沙滩短裤，正和她们说什么。
　　小莉挡在了老婆和小苑的前面。也在和黑人说着话。我赶紧冲了过去。
　　“怎么了？”
　　“老公，你快来。”
　　我跑到了小莉的旁边。肏在这两人面前我都他妈的成小孩了。
　　“小莉怎么回事？”
　　“他们说的我听不懂，刚才过来就哇哇的乱叫。”
　　黑人说的话确实听不懂，好像是英文。我不想和他们纠缠。
　　“你们先走，拿衣服回宾馆。”
　　三个女人在我身后跑了。两个黑人还在哇啦哇啦的说着什么，我也往后退。他们倒是没怎么样，又沿着海边往前走了。
　　老婆和小苑都吓坏了，泳衣也没脱就把外面的衣服穿上了。小莉到是挺勇敢的，“肖哥，没事，我感觉他们好像是说我们挖坑挡了他的道了。”
　　“行了，没事了，咱也回去吧。该吃饭了。”
　　我们往回走，有四五个保安模样的人跑了过来，沿着海滩往前跑，好像是在追那两个黑人，一边跑还一边喊，都是当地的话，跟本听不懂他们在喊什么。
　　宾馆的门口有会中国话的接待，我问刚才是怎么回事。
　　他说那两个黑人不是在这个宾馆里住的，刚才保安换班没看住，让他俩进了海滩。
　　现在保安去把他俩轰出去。
　　原来就是两个过路的，这我倒是放心了。
　　吃完了午饭我们又休息了会，阿杰三点来接我们。
　　“肖哥，城里上午都没人，他们都是下午才开始活动。到了晚上可热闹了。干什么的都有。”
　　小莉又给我们讲城里有多好玩。
　　我们下了楼，从楼后门出去，走到了宾馆的后门外，阿杰的车已经在那里等着了。
　　“肖哥，这两天玩的怎么样？”
　　“不错，挺好的。”
　　“那是你还没到城里去呢，我和你说，这里比首都都好。你想玩什么都有。这两天没陪着你们抱歉了，今天我陪你们玩，给你们做向导。好玩的地方多了。现在还太早，咱先去看搏击表演，大约一个小时。然后我带你们去看人妖。看完了咱再去赌场玩玩，不过我可提前和你说。你们最好去之前都把钱留下，别带太多的钱进去。”
　　“你怕有人抢我们的？”
　　“抢你们？我是怕你们主动送。肖哥你要是听我的，你们每人就玩100 块，输光了咱就走人。”
　　阿杰说的是好话。他说的很对。
　　“行，谢谢你阿杰，我知道。”
　　他一路开车一路和我聊。
　　到是不特别远，半个多小时我们就到了。
　　“肖哥，这三条街上都是玩的，前面这条街大部分是各种表演。中间的都是餐馆，一会咱到那里吃饭。后面这条街都是妓院，也就是红灯区。你要是想嫖一下我可以给你介绍好的。保证没病，还长得漂亮。来，肖哥，进来吧，已经开始了。”
　　表演的票都是阿杰安排，小莉已经付给了他一笔钱。
　　我们进到了表演的屋子里，里面坐了一半的人，还有很多的空座。
　　我也不想坐的那么靠前。
　　座位是前底后高的。
　　屋子很大，中央有一个大铁笼子。
　　笼子里正有两个男人在打架。
　　连个裁判都没有。
　　打架的两个人都不胖，但看着都特别的结实。
　　“肖哥，表演刚开始，他俩打的不行。等会后面有厉害的。”
　　“有规则么？”
　　“没有，打躺下起不来为止。当然了，要是底下的人不爱看了，就把他俩轰下去。”
　　一个人的脸上已经见血了，老婆用手捂住了脸。小莉和小苑看的还是挺专注的。
　　“那打厉害了不会打死吧？”
　　“不会，他们都是出来吃这碗饭的，你打死了别人，下次别人也会对你下死手。不过以前也打死过人。失手了，没办法。听说去年有一个一脚踢对方太阳穴上了，直接就给踢死了。”
　　“那打死人没事？”
　　“这有什么事，都是自愿参加的。他们都提前写了免责的合同。就好像是立了生死状。”
　　“那你这么说，他俩要是不真打怎么办？”
　　“不真打？那怎么赚钱？赢了才有钱。输了白挨打。要是下面的人看着不过瘾，把他俩给轰下去了，那以后就没有场子再让他俩参加了，也就没饭吃了。”
　　正说着一个人被打倒了，另一个还在用脚往他的头上踢，下面已经有人大喊了。喊踢他，喊打的好，喊打死他。
　　“行了肖哥，这个人输了。”
　　站着的人已经举起双手在庆祝了。
　　而躺着的人还在努力的往起爬。
　　站着的人转身飞起一脚，就踢到了刚爬起一半的那个人的肚子上，他直接被踢飞了，咣当一声就倒在了台上，再也站不起来了。
　　小苑看的都直皱眉，她是会武术的，也参加过格斗比赛。
　　“肖哥，这也太狠了吧。”
　　“这还叫狠？等他俩下去了，后面才是正式的比赛。”
　　敲锣了，咣当一声，应该是锣。
　　笼子的门开了，胜利者出来了，又跑进去两个人，把那个还躺着的给抬走了。
　　笼子里又进去一个人。
　　拿着话筒在那里哩哩啰啰的说着话，我也听不懂。
　　“肖哥，他在介绍下面的比赛呢。说参加的是谁，以前打败过谁。”
　　一个人进去了，光着上身，下面就穿了条短裤。
　　又一个人也进去了，和前面的人除了短裤的颜色不一样之外我都分不出谁是谁。
　　“肖哥，介绍完了，就他俩比了。”
　　两个人并没有打，在笼子里瞎走，向观众展示着自己的身体又多强壮。
　　几个看着像工作人员的人正在下面的观众中走动，有人向他们举手，他们就过去。
　　“怎么还不打？他们干嘛呢？”
　　“下注呢，下完注就打了。肖哥你看谁能赢，有兴趣下一注么？”
　　“没有，咱就看着玩吧。”
　　两人在一声锣响之后就开始打了。
　　没有休息，一直打到一个人躺下再也起不来了为止。太血腥了，满地都是血了。
　　一个人走了出来，一个人被抬了出来。有人上台擦地了。把上面的血都擦干净了。
　　“肖哥，还一场，看完了咱就走。这里晚上还有女人打架的比赛，更有意思，不过就是价格要比男人的贵不少。肖哥想看看么？”
　　“算了，男女都差不多，不看了。”
　　又一场比赛又开始了。
　　同样的结局。
　　我们从这个房子里出来，阿杰又带我们去了另外一个房子里。
　　是人妖表演，“肖哥，我带你来的这里是我们这最好的人妖场子，她们都是花钱从国外卖来了。最多不超过20岁，我们这里是热带，人都发育的早，他们都是从小就经过特殊训练的，还有的做了整形，你们要是想看他们鸡巴一会表演完了可以花钱看。也能花钱带回宾馆里去玩。”
　　“还能这样？”
　　“那当然了，在我们这里有钱什么都行。”
　　“他们鸡巴还能大么？”
　　“那当然了，有的还能肏女人呢。有的女人专门花钱让人妖肏. 但生孩子是没戏了。不过他们不喜欢女人，都喜欢让男的肏他们屁眼。一边肏，一边给他们撸鸡巴。”
　　表演开始了，他们穿的都很暴露，但好像没有我老婆她们三个上午穿的暴露。
　　我没看他们鸡巴，怪恶心的。
　　小苑到是好奇，拉着小莉和我老婆，在阿杰的带领下去前面看了。
　　回来说她们下面都没毛，鸡巴都是白白的，软的弯在裤衩里。
　　看完了人妖我们又进了赌场。
　　阿杰给我们每人换了100 块的筹码，当然是人民币，人民币在这里可以直接花。
　　我白带了三千美金来。
　　又玩了一个多小时，我们四个人的400 块钱就都输没了。
　　本来我还赢了点，她们输没了自己的筹码，就找我要，我的也就都没了。
　　我本想再让阿杰给换点。
　　他却把我拉了出来。
　　“肖哥，记着我来的时候和你说的话么？你再换多少也都会输光。走吧，天快黑了，咱去吃饭吧。”
　　阿杰带我们来到了第二条街上，带我们进了一家外表特别高档的餐厅。
　　我们吃了当地的美食。
　　也就是在当地能叫美食。
　　要是在国内开这样的饭店他能饿死。
　　反正我是吃不惯。
　　一顿饭吃了两个多小时，再出来天早就黑透了。
　　不过这里的灯都特别的亮，人也特别的多。
　　那里的人都能看到，白人，黑人，亚洲人，欧洲人。
　　男男女女，老老少少，各种的人。
　　“肖哥，怎么样？晚上这里热闹吧？”
　　“太热闹了，怎么这么多人？都是来旅游的么？”
　　“大部分是，但还是中国人来的多，我能说中文可是沾了大便宜。当地人都是向我这样的，或者就是做买卖的，也有给老板们打工的。肖哥，一会真不想找个女人来玩玩？”
　　“算了，我带着她们三个也不方便。”
　　“没事，鸭子店这里也有。”
　　“哈哈，更算了吧，我可不想别人肏她们。”
　　“那行，我就带你们从后面走一圈。让你们看看红灯区什么样。一会转完了我带你们找一个按摩店，让你们放松放松。”
　　“按摩？什么样的按摩？”
　　“肖哥你放心吧，既然你不想玩女人，我带你们去专业的按摩店。就是放松放松，你们那里叫正规按摩。”
　　“我们绕过了这条街来到了红灯区的入口。”
　　还真是红灯区，挂的都是红色的灯笼，或者红色的灯泡。
　　我老婆她们三个的脸都被照成红色了。
　　路的两边都是小楼，有二层的也有三层的。
　　这里的人更多了，路的中间走着游客，各个楼的门口都站着很多的女人，虽然都穿着衣服，但都是特别的暴露，有的成心露着乳房，而有的穿着短裙，见到男人过来就把裙子掀起来，露出下面的屄，对着男人来回的晃。
　　还有的直接上去用手拉。
　　她们说着各种的语言，有中文也有外文，各种的外文。
　　这些妓女难道都去过外国语学校进修？
　　有一个女人露着一个乳房，过来就拽我的胳膊。
　　“大哥，妹子想你了，进了来玩会啊。”
　　她居然会中文，虽然一听就不是中国人。
　　我甩开了她的手。
　　“肖哥，你要不想她们拉你，你把衣服脱下来反着穿，她们就明白了，就没人再拉你了。”
　　路上还真有人是这样的。
　　我把身上的T 恤也脱了，反过来穿，果然没有妓女再拉我了。
　　这条街还挺长，我们是从街尾走到了街头。
　　街的进口有一个大点的三层楼，要比里面的楼高，也比里面的楼要大。
　　除了满楼挂着的红灯以为，和别的妓院不同，楼的上面还挂着大幅的妓女照片，就和影院的海报一样。
　　照片上的女人摆着各种诱人的姿势。
　　“嘻嘻，骚货，你说上面挂的要是你的照片是不是比她们好看啊？”
　　“莉姐，你别瞎说，那些都是妓女。”
　　“我又没说什么人，我就说照片好不好看。小苑你说你的照片要是挂上去好看么？”
　　“我的照片才不会挂这呢。在国内都给他们抄了。”
　　“哈哈，苑姐，色情行业在我们着可是合法的，而且还是我们这主要的经济来源呢。国家保护还保护不过来呢。”
　　我们走出了红灯区，阿杰带我们进了一家按摩店。
　　看门脸还挺大的。
　　“肖哥，这里的按摩店都有色情服务的，不过你放心，我会和他们说你要专业按摩。让他们把你们四个安排在一个大房间。”
　　阿杰这么一说我到是放心了，我们四个在一起就不会出什么事了。我们坐在椅子上等。阿杰去和柜台里的服务员说了。
　　一会过来了一个操着蹩脚中文的服务员和阿杰一起过来了。
　　他说的中文仔细听都费劲，而且只能简单的交流。
　　“肖哥，你们跟他走就行了。我都安排完了。一会我把车开到门口来，你们按摩完了我就拉你们回宾馆。”
　　那个服务员带着我们上了二楼，进了一个大房间，里面有四个小单人床。我们每人躺了一个。服务员出去了，他说按摩的技师马上就过来。
　　过了一会他又进来了，手里还拿着四个小篮子。
　　他说里面是按摩时需要换的衣服，我们每人一个篮子，他都放到了我们的床头。
　　还告诉我们墙角的拉帘里可以换衣服。
　　按摩完了也可以在这里洗个澡再走。
　　然后他就又出去了。
　　我到了拉帘后面，有一个玻璃的淋浴房，架子上放着洗头水和沐浴液。
　　我出来的时候她们三个已经开始换衣服了。
　　每人一条灰色的短裤到是挺宽松的。
　　能盖到半条大腿。
　　上面就是乳罩了，三个都一样，都是白色的。
　　两块大的布片盖住了她们三个大部分的乳房。
　　她们正在互相系后面的带子。
　　我的就是一条和她们一样的短裤。
　　就是比她们的大些。
　　我们都换好了衣服，等了没一会，就有人敲门了。
　　那个服务员带着四个技师进来了。
　　肏，一女三男。
　　“先生，女士，按摩师给您安排好了。有什么事您可以再叫我。”
　　女技师走到了我的旁边，拍了拍床，和我说了句当地的话。
　　我躺在床上，她又轻轻的拍了拍我的身子，然后手翻了过来。
　　我知道她是想让我趴着。
　　我翻身趴在了床上，我看旁边老婆已经趴好了，一个男技师的手正在给她小腿上按。
　　另一边的小苑也正在趴下。小苑另一边的小莉早就趴好了。她正在说话，“咱先都趴着，他们按先按后背。”
　　看来上次她就在这里享受过了。
　　床头有一个大窟窿，脸能放到上面，不影响呼吸。
　　女技师的手在我的小腿上来回的搓动，她还真有劲，手指按着我的肉在动。
　　这个女技师看不出岁数，长得也不高，最多1 米55的样子，也说不上好看，也说不上难看。
　　但挺黑的，本地人都挺黑的，可能跟这里阳光充足有关系。
　　老婆中午游泳，身上涂了防晒霜我都觉得她晒黑了点。
　　技师的手按到我的大腿了。
　　手指一下一下的往上按。
　　我的短裤裤腿已经被她推到了大腿根，她的手掐着我的腿根离我鸡巴已经不远了。
　　我里面可是什么都没穿。
　　小莉刚才说他们一会要往身上倒油，让我把内裤脱了，说省的弄脏了。
　　那我老婆呢？
　　她们三个可是本来就没穿内裤的。
　　我抬起了头往老婆的方向看，她的脸也埋在床上。
　　她后面的男人也正按她的大腿，手都伸到她两腿之间了。
　　肏，碰到她的屄了吧？
　　另一边的小苑也是一样，她的身子在动，她攥着拳头，胳膊上的肉都绷紧了。
　　小莉我看不见她应该没事。
　　给老婆按的那个男技师岁数有些大，头发都白了一半，看着应该有50多岁了。给小苑按的那个人也应该过了30岁了。
　　肏，女人的手碰到我的阴囊了。
　　这条腿终于是按完了，她开始按我的另一条腿了。
　　我不再看了，又把头埋回到了床上的窟窿里。
　　看也没用了，也不能不按了就走吧，这才刚按了没有5 分钟。
　　女按摩已经上了床，她坐到了我的屁股上，双手在我的后腰和后背上使劲的按压着。
　　老婆和小苑的屁股上是不是也正坐着男人。
　　说是不看了，我还是忍不住又抬起了头。
　　男按摩是确实也坐到了小苑的大屁股上，手也在她的后背上按着，她的两个大乳房都被她的身子压扁了。
　　老婆同样也是。
　　女人开始按我的肩膀了。
　　不过还真别说，她的手法还是很专业的，按的我特点的舒服，要是我自己来就好了。
　　我的后背感觉一凉，有液体倒在了上面，正在往两边流，很痒。
　　女人的手马上就按了上去，痒的感觉没有了，她的手在我的后背上开始摩擦了起来，我感觉越来越热了。
　　她的手经过我的两肋，一直往下，手上的力气很大，压着我的身体，手到了我腰的两侧。
　　在往中间滑动。
　　然后沿着我的脊椎骨往上推。
　　她的双手在我的后背上画着圆。
　　一圈一圈的在给我按。
　　我的身子开始放松，后背上感觉就像是有个小火炉在烤，她的手很滑了，在我的后背上按着走一点阻力都没了。
　　男按摩师也是这样在按着我老婆的后背，我看到她后背上好多的油脂，她的肤色都变的红润了。
　　女按摩师从我的屁股上下来了，她没有下地，而是身子往后。
　　她的双手抓住了我的脚腕，在往两边分，把我的腿分的比肩宽一些，她就跪在了我的双腿之间，我虽然看不到她，但给老婆和小苑按摩的男按摩师就是这样的。
　　她应该也是。
　　我的大腿上也感觉凉了一下。
　　又有液体落在上面了。
　　给老婆按摩的男按摩师，把精油倒在了手心里。
　　他开始双手握住老婆的一条腿，往上面涂精油了。
　　我的一条大腿也被双手按住了，手在往下走，一直到了我的小腿。
　　然后再推回来。
　　我感觉我的这条腿也很滑了。
　　然后就是另一条腿。
　　精油都涂好了，两只手分别按着了我的脚腕，手在往上滑，滑过了我的腿弯，然后再滑下去。
　　我小腿后面的肌肉很是舒服。
　　手再往上，到了我的大腿上。
　　她的手很用力，我大腿的肉都有些疼了，她来回的按。
　　手又往上走了，伸到了我的裤腿里。
　　她的手掌按到了我的屁股上，拇指在我的双腿之间来回的滑动。
　　她的手指碰到我的屁眼了，手指在屁眼上滑过。
　　滑过去好多次。
　　真的是太舒服了。
　　但老婆的屁股也被人给按住了，那个男人的手同样也伸到了老婆的裤腿里。
　　老婆的短裤被男人的手给撑起来了，手在动。
　　我虽然看不见老婆裤子里面的手，但我知道她一定也和我一样屁眼被别人给摸了。
　　我没有看小苑，她也好不到哪去。
　　这里的按摩师手法都是一样的。
　　屁股按完了，女按摩师下了地，走到了我的身子旁边，她用手给我按脖子。
　　然后又轻轻的拍了下我。
　　远处的小莉说话了“让咱们翻身，该按前面了。”
　　我们四个的后面全按完了。
　　我反了身，仰面朝天的躺在了床上。
　　女按摩师走到了我头的上方。
　　她手里拿着个小瓶把里面的精油倒在了手心里。
　　她在搓手，精油从她的手缝中落下来一些，落到了我的胸口上，我感觉有些凉。
　　原来她不是把精油直接到我身上的。
　　她的手在我的胸上推。
　　手心围着我的乳头在转圈。
　　老婆怎么样了？
　　我一扭头，看到那个男按摩师，也正站在老婆的头前，弯着腰，也在用手在她的身上推着。
　　拇指和食指围住了她的乳房，挤压着她的乳肉，往两边滑到了她的腋下，再往下推，手到了她的两肋。
　　往上又滑到了她的乳房下面，在向两边分，从乳房的两侧又回到了她的前胸上。
　　手也围着她的乳房在转。
　　老婆的脸已经是通红的了，她的嘴里时不时的小声的啊一下。
　　男按摩师是光着上身的，他的下面也穿着和我差不多的短裤。
　　我看不到他的鸡巴，不知道是否已经大了。
　　他弯着腰，前胸正好在老婆的眼睛上面。
　　就像是我的眼睛上面是那个女按摩师乳房一样。
　　这个女人也戴着一个薄薄的乳罩，只是颜色和我老婆的不一样，样式和材质应该都是相同的。
　　乳罩并不透明。
　　我看不到她的乳头。
　　远处的按摩师再和小莉说着外国话。不知道他说的什么，难道小莉能听懂？
　　“行，没问题，我们三个都一样。”
　　小莉就说了这一句，然后给他按的那个按摩师就又说了句外语。
　　女按摩师的手还在我的前胸上来回的按着。
　　旁边的男按摩师又拿起了那个装着精油的小瓶。
　　这次精油是倒出来的，倒在了老婆的乳罩上。
　　她的两个乳房上的乳罩都湿了。
　　肏，乳罩湿了变的透明了。
　　能看到她里面的乳头了。
　　男按摩师的双手按在了上面。
　　隔着乳罩在按她的乳房。
　　“莉姐，你刚才说的什么啊？”
　　小苑说话了，她的乳罩也透明了，男人正在她的大乳房上按着。
　　“没事，刚才他好像问我做不做乳房保养，我和他说咱三个都做。”
　　肏，小莉可真行，愿意让别人摸你奶子你就让人摸呗，干嘛替别人做主。
　　“莉姐，这，这样好么？”
　　“有什么不好的，不就是按摩么。人家又不肏你，怕什么。来都来了，干嘛不享受享受。按吧，挺舒服的。”
　　男按摩师的手已经从老婆乳罩下面直接按到了她的乳房上。
　　乳罩都被他的手推到了乳房的下面。
　　他的手指在老婆的乳头上来回的滑过。
　　老婆的脸更红了，她就直直的躺着也不敢扭头看我。
　　男人使劲的揉搓着她的双乳，食指还在不停的拨动她的乳头。
　　我看到老婆的乳头已经胀大了起来，高高的顶在她的乳峰之上。
　　被男人的手指拨的来回的乱动。
　　女按摩师从我的头上走到了我的脚下，她又分开了我的双腿。
　　然后从床下面上了床，还是跪在了我的两腿之间。她的手在推着我的肚子和肋骨。
　　男按摩师给老婆把乳罩戴好了，然后也同样跪到了她的两腿之间。手也开始在老婆的肚子上推了起来。
　　手慢慢往下，她拉动了我的裤腰，把裤腰往下拉。
　　肏，她不会把我裤子给脱了吧？
　　我到不是担心我，她要是给我脱了，那男按摩是也一定会给我老婆脱了的。
　　他现在就在往下拉我老婆的裤腰了。好在裤子没被脱下来，但裤腰拉的已经很低了，再拉一点我鸡巴就露出来了。
　　女按摩师的手在我的小腹上按摩着。
　　手在上面轻轻的滑动，这次她的手滑到我的身体两侧才用力，到了小腹上就一点力量也不使了。
　　小腹按完了她把我的裤腰提好了，我这才放心。
　　老婆的裤腰也提了上来。
　　女人又在手里到精油了，然后摩擦，身子往后双手分别按着我的脚腕，手往上滑，一直滑到了我的大腿上。
　　然后再往下。
　　老婆的腿上都是反着亮光的精油了。
　　我的腿上肯定也是了。
　　女人的手还是先按小腿，然后往大腿上滑。
　　一直滑到我的裤腿处。
　　老婆的大腿按完了，男按摩师又在往手上到精油了。
　　他的手直接按到了老婆的裤腿下面，然后双手分别从老婆的两条裤腿中往上推，手已经进入到裤子里面了。
　　还在往上走。
　　老婆的嘴里开始呻吟了。
　　男人的手还在动。
　　我的鸡巴根也被手摸到了。
　　手在我的裤子里上下的搓着我的腿根，手抓住了我的阴囊。
　　然后揉了两下又松开了。
　　我的鸡巴都把短裤给顶起来了。
　　她的一只手摸到了我的阴囊下面。
　　那是我的会阴了。
　　手指在那里摩擦。
　　另一只手推着我的阴茎往下倒。
　　手掌在我的阴茎下面滑动，鸡巴被她推的贴在了我的身上。
　　旁边的老婆叫了一声。
　　她躺着的身子开始颤动，我知道这是她高潮时才会出现的。
　　她不住的在抖。
　　男按摩师的手从老婆的裤子里出来了，他拿了条浴巾盖在了老婆的身上。
　　然后就拿着他带来的东西出去了。
　　我不知道他的手指有没有捅进我老婆的阴道里。
　　一会要问问。
　　女按摩师的手在我的鸡巴周围转了两圈也从我的短裤中出来了。
　　她下来床，也给我身上盖了条浴巾，然后也走了。
　　给小莉和小苑按摩的按摩师也是同样。
　　那个服务员又进来了。
　　“先生、女士，按摩完了，你们先躺着歇会。还有什么需要的可以叫我。”
　　他出去了。
　　“嘻嘻，怎么样？按的舒服么？”
　　“莉姐，吓死我了，我还以为他要肏我呢。”
　　“你想的美，咱没花肏你的钱，人家干嘛肏你？骚货你怎么了？刚才叫什么？”
　　老婆不敢动，脸红红的。
　　刚才就她叫人家给弄高潮了。
　　“我，我没事。”
　　“什么叫没事？你老毛病又犯了是不是？还想骗人？”
　　“不，不是，刚才，我，我忍不住了，就，就，高潮就来了。”
　　“哼，我就说咱三个里数你最骚。做这种按摩的人多了，也没听说谁高潮了。上次我们也是四个女的一起做的，谁也没高潮啊。”
　　“那男的捅你屄里了？”
　　“没有老公，他的手就在外面瞎摸来着。”
　　“什么瞎摸，人家是按摩。肖哥，他的手指就按到大阴唇上了，里面人家根本就不碰。反正给我按的那个人是这样的。小苑你呢？”
　　“我也是。”
　　“你看肖哥我说的没错吧。上次他们也是这么给我按的。”
　　看来还是老婆太敏感了。我从床上下来，先去洗澡了，身上都是油哄哄的。
　　小苑也过来了，她和我一起洗。
　　我俩洗完了，小莉叫着老婆去洗了。
　　我和小苑穿好了衣服，等她俩洗完了，我们从按摩店里出来，阿杰的车已经在门口等着了。
　　第六天的活动结束了，阿杰开车拉着我们回了宾馆。
　　“肖哥，明天阿杰就不过来了，咱在海边再玩一天。阿杰那后天一早你来接我们去首都，我们再去哪里玩玩买点东西。”
　　“好莉姐，那后天一早我再过来接你们，我车还停后门，你们也不用着急，几点下来都行。”
　　阿杰开车走了，我们四个回了客房。
　　“骚货，小苑，你俩今天都挨肏了，今晚我和肖哥睡。明天早晨你俩先下去盛早饭。让我和肖哥多睡会。”
　　老婆和小苑都答应了。
　　现在已经快12点了。
　　我还真有些困了和累了。
　　澡已经洗完了，刷完牙。
　　我和小莉就上了床。
　　老婆和小苑也上床搂着睡了。
　　“嘻嘻，肖哥，今天你也够累的了，也肏完了，我就不逼着你肏我了。咱睡觉吧。”
　　小莉到是真贴心。
　　第二天一早，老婆和小苑先去刷牙洗脸了。
　　她俩都完事了，就下楼去了餐厅，小莉先去洗漱了。
　　她用了好长的时间。
　　她洗完了，我又去洗。
　　我俩都好了这才从客房里出来。
　　小莉搂着我来到了餐厅。
　　四处看看，没看到老婆和小苑的人影。
　　怎么会呢？
　　她俩这是跑那去了？
　　小莉在给她俩打电话。
　　“肖哥，她俩都不接电话啊。”
　　“通了么？”
　　“通了，但都不接。”
　　小莉也有些急了。
　　厕所呢？你去厕所看看。
　　小莉跑着去了，又跑着回来了。
　　“肖哥，也没有啊？”
　　不应该啊。
　　我也拨通了她俩的电话也是没人接。
　　我找来会说中文的服务员，让他帮我问餐厅里的服务员。
　　他们也都说没看见。
　　我冲出了宾馆，来到了马路上，看着对面的海滩，到是有几个人在海滩上，但都不是我老婆和小苑。
　　我又围着宾馆找了一圈也看不到她俩的影子。
　　我跑到了宾馆的后门，一个人都没有。
　　小莉也是在四处的找，但都没找到。
　　我是真急了，拉着小莉回了客房，客房里也没人。
　　再打电话，居然都关机了。
　　我有一种不好的预感。
　　但大白天的，还是在宾馆里，人也这么多，怎么就会丢了呢？
　　这可是两个大活人啊？
　　再说了小苑还是警察啊。
　　应该有的防范意识她都有啊？
　　我又和小莉下楼，跑去问那个会中文的服务员，问他刚才有没有打架的，听没听到女人的喊声。
　　他说没有，绝对没有。
　　我又让他帮我问其他的服务员和保安。
　　一个保安也会说中文，他和我保证早晨到现在宾馆了没有任何的事情发生。
　　他说今天一直是他在值班，敢和我确定。
　　我的心提到了嗓子眼。
　　小莉也是急的不行，她一直在骂着老婆和小苑，还说要是她下来就没事了。
　　现在说这些已经没用了，我看看表已经11点了。
　　我拨通了报警电话。
　　电话接通了，说的都他妈的是外文。
　　好在他们听出了我是中国人，把电话转到了一个会中文的接线员。
　　他让我回客房里等，说一会会有警察过来。
　　我也只好和小莉回了客房。
　　她俩的电话还是关机。
　　快12点了，警察才来。
　　来了两个人。
　　一个好像是警长。
　　他俩进了屋，我和他们说明了情况。
　　警长带来的那个警察会中文，他一直再给我翻译。
　　他的意思我听懂了，我老婆和小苑才没了一上午他们不能立案，也不管。
　　失踪要等48小时以后他们才管，我都和他们急了。
　　可是什么用都没有。
　　警察走了，还告诉我不要乱报警。
　　肏他妈的。
　　我只能再去下面找。
　　我让小莉留在客房里，万一她俩要是回来了，就让她马上给我打电话。
　　我下了楼，在大厅里看，又跑到了餐厅看，有摄像头。
　　我马上就去找那个会中文的保安了，他刚要下班。
　　我和他说我想看上午的监控录像。
　　他头摇的跟拨浪鼓似的，坚决不同意。
　　直到我拿出了钱，他才小声的和我说，只能看这一次。
　　一次就已经行了。
　　他把我带到了监控室，里面还有个人。
　　他俩说的什么我不知道，都是当地的话。
　　他让我坐到了监控台前。
　　问我大概的时间。
　　他调出了餐厅里的监控视频。
　　我看到老婆和小苑走了进去。
　　两人拿了盘子，然后老婆接了个电话。
　　两人就把盘子放下了，让后往外走。
　　这个视频里没有人了。
　　他又调出了大厅里的监控，跟着老婆和小苑的身影，他一个监控一个监控的调。
　　老婆和小苑绕过了后面的屏风，从楼的后门出去了，然后往宾馆的后门走。
　　监控没了，最后一眼只看到她俩往那个方向走。这期间她们没有和任何人接触。
　　电话？老婆接的谁的电话？这么早谁给老婆打电话？我从监控室又回到了大厅。
　　小莉正在大厅了来回的找我。
　　“肖哥，你跑哪去了？你别再没了，你要急死我啊？”
　　“没有，我去问保安情况了。”
　　“有什么消息么？”
　　“没有。对了，把你电话给我。”
　　“哦，给。”
　　“我打开了小莉的通话记录，没有。”
　　“怎么了肖哥？你干嘛啊？”
　　“她有些紧张。”
　　“没事，我看看你给她俩打了多少个电话。”
　　“我刚才一直在打啊。”
　　阿杰？可阿杰不知道我老婆的电话啊？就算他知道，我老婆也不会不等我们就去后门啊？
　　“小莉，走咱俩去后面看看。”
　　“哦。”
　　我拉着小莉出了宾馆的后门。路上有车，但没有人。我看看四周，没有摄像头。
　　“怎么了肖哥？她俩是来这了么？”
　　“好像是。”
　　“你怎么知道的？你快说啊？我都急死了。”
　　“刚才我看了宾馆里的监控，她俩往这里走了。”
　　“那然后呢？监控里她俩去哪了啊？”
　　“没看到，最后一个监控在宾馆里面。树挡着，这个门看不到。”
　　“她俩出来干什么啊？不是说好了在餐厅等咱么？这两个人怎么就不听话呢？这是要把我急死啊。”
　　“你也别急了。我先给阿杰打个电话，你给他拨号吧。”
　　阿杰的电话我也没有，都是小莉一直在和他联系。
　　阿杰的电话马上就通了，小莉把电话递给了我。
　　“莉姐。”
　　“阿杰，是我。”
　　“哦，肖哥。有什么事么？”
　　“你现在在那？”
　　“我正开车呢，有几个客人要去海岛上玩，我正送他们呢。”
　　“阿杰，我老婆和小苑不见了。”
　　“怎么会？你们不是都在宾馆里么？”
　　“你现在能过来么？”
　　“我现在过不去，我离你们上次去的码头还有2 个小时才能到。”
　　“那行，我们在宾馆里等你。”
　　“好好，我把他们送到码头马上就去宾馆找你。”
　　我和小莉象征性的吃了点东西，然后就在大厅里等着阿杰了。
　　阿杰终于来了，比两个小时要早点。
　　他说他车都开飞了。
　　放下人就赶过来了。
　　我和他说了情况，也告诉他我报了警，可警察不管。
　　“肖哥，在这报警没用。”
　　“这的警察根本就不管这些事，有事他们都是拖着。”
　　“那怎么办？”
　　“你让我想想。——你老婆她俩肯定是出事了。”
　　“这以前有过绑架的么？”
　　“有到是有，哪没犯罪的啊？可也不是经常的有。这个宾馆里可是从没丢过人。不过按着你说的，她俩是自己走出去的。会不会是她俩去哪玩了，然后迷路了？”
　　“不会，就算是迷路了，也不应当不接电话。”
　　“肖哥，要我说只能找当地人了”
　　“当地人？什么人？”
　　“你想啊，女人丢了还能去哪啊？你记得昨天我带你们去红灯区么？”
　　“你是说她俩被弄到那去了？那咱们现在就去那找。”
　　“你自己怎么找？那么多妓院了，就算是人家让咱进，你也不可能一个妓女一个妓女的看吧？”
　　“那你什么意思？怎么能找到她俩？”
　　“肖哥你先别急。昨天咱最后从那条街出来，有个挂着大照片的楼你记得吧？”
　　“记得，你说。”
　　“那一家是我们这里干这个最大的，生意也最好的。他们和黑道上都有联系的。肖哥你也知道，干这行的，黑道上都要有人。我经常带客人去他们那里。他们老板我认识。不行咱去找他帮帮忙？不过肯定是要花钱。”
　　“人都没了，钱还算什么？那肯定能行么？”
　　“这个不敢说，咱只能是试试，不过他们就这点好，他们找不到人就不会要钱。找到了只要他要的钱你能给的了，人一定没问题。”
　　“那咱赶紧走。”
　　“肖哥那你可想好了，钱可肯定少不了。”
　　“我知道，走吧。”
　　阿杰开车，拉着我和小莉直奔那个大妓院。
　　在车上阿杰和我说他们老板是个女人，还是个中国人。
　　这可真是让我特别的惊讶。
　　我只知道女人在妓院里能当妓女，能当老鸨，可没想到还能当老板。
　　“女人？女人能当妓院老板？”
　　“肖哥，你可别小看了这个女人。在我们这她可是呼风唤雨的人物。黑道上的都得冲她点头，她要是答应你了就肯定没问题了。”
　　“这个人多大岁数？叫什么？”
　　“我们都叫她富姐，岁数我可不知道，我只是认识，不是特别熟。到了那里你自己和她谈。就是不知道这么早她在不在。”
　　富姐？我不知道她是姓付，还是想有钱所以叫富姐。
　　“她是中国人么？怎么到的这里？”
　　“我只知道她是中国人，怎么来的我不知道。反正我认识她之前她就已经跟现在一样厉害了，听说好像在这里干了10多年了。”
　　车子开到了红灯区的门口。
　　我们下了车。
　　又来到了这个妓院的门口。
　　门口有两个人在把门。
　　阿杰上去和他们在说话，都是当地的话，我根本就听不懂。
　　阿杰回来了，“肖哥，刚才我问了，富姐在。但咱先等一会，那个人到里面去说了。”
　　确实有个人进了楼里，我们在外面等，路上冷清清的，根本就没有晚上那么的热闹。有的妓院门口也有妓女站着招揽客人。
　　进去的那个人出来了，和阿杰说了两句。
　　“肖哥，咱进去吧。”
　　我们往里走，门口的人把小莉给拦住了。阿杰又和他说了几句。
　　“肖哥，他说他们这个时间还没开业，不让女人进去。”
　　“肖哥，那我就在这等着你们吧？”
　　没办法了，只能让她等着了。
　　“那你可千万别乱跑，就在这站着。”
　　“我知道，你放心吧。”
　　我和阿杰进了楼里，我终于还是进来了。
　　一个大厅，挺大的。
　　我也没心情看其它的了，阿杰带着我从大厅旁边的楼梯上了三楼。
　　顺着走廊往里走，两边都是一个门一个门的屋子。
　　走到头了，阿杰在一个关着的门上敲了敲。
　　里面传来了一个女人的声音，说的是当地的话。
　　阿杰推开了门，我进去了。
　　屋子不大，木地板上铺着大凉席，凉席上面垫着厚垫子，垫子中央有一个长条小木桌子，桌子后面坐着一个女人，就盘腿坐在凉席上。
　　“富姐，您好。刚才阿城都和您说了吧？”
　　“阿杰啊，刚才他说你带了个中国人来找我。就是他么？”
　　“是是，他是肖哥，刚从中国来这旅游。”
　　这个富姐确实是中国人，虽说她也有些当地的口音了，但她一说中文，我就知道她不但是中国人，而且还离我们住的省份不远。
　　“嗯，坐吧，说说找我什么事？”
　　我先给她鞠了个躬，“富姐，打扰您了，我是有事来求您了。”
　　“都是中国人，不用那么客气，坐下说吧。”
　　我坐在了地上，把上午的情况都和富姐说了。
　　“大白天的人怎么会丢呢？你姓肖吧？我就叫你阿肖吧，这里都是这么叫。”
　　“行行富姐，没问题。”
　　“阿肖，照你这么说，你认为她俩是让人绑架了？”
　　“我是这么怀疑的。”
　　“嗯，我现在没法答复你。我可以帮你四处问问。你回去等我消息吧。有了消息我会让人给阿杰打电话的。”
　　就这一句等消息就完了？那要是没消息呢？我刚要再说两句。阿杰拉我起来了。
　　“行，富姐那麻烦您了，我等您的电话。”
　　阿杰说完就拉着我往外走，出了屋子，他还把门给关好了。
　　“阿杰，你拉我干嘛？我还没问完呢？”
　　“你还问什么？富姐不是已经答应了么？”
　　“那要是没消息呢？”
　　“她答应了，你就放心吧，你是不知道富姐在我们这的地位。就是警察找不到的人，她都能给你找到。咱就等着吧。”
　　我也只好和他出来了。小莉还在门口站着，她还在拨着电话。
　　“肖哥，怎么样了？找到她俩了么？”
　　“莉姐，哪有那么快啊？富姐答应了，让咱等她消息。”
　　“那，那怎么办啊？我刚才打电话还是没打通。”
　　我也没办法了，阿杰一直说着富姐答应了就肯定没问题。
　　我也不知道这个富姐到底能不能帮上忙。
　　我们没回宾馆，就坐在阿杰的车里等，时间越来越晚了。
　　这里人已经开始多了。
　　红灯都已经打开了。
　　妓女们也都出来上班了。
　　大约过了两个多小时，阿杰的电话响了。
　　“肖哥，是富姐他们打来的。”
　　我心里一惊，阿杰接通了电话。他又开始说外国话了。
　　“肖哥，是富姐手下打来的，她让咱现在去找她。”
　　看来还真有消息了。我们下了车，又小跑着来到了那个楼前。
　　下面的人已经知道我们要来了，刚才电话就是那个阿城打来的，现在他还站在门口。
　　还是不让小莉进，我和阿杰又到了那个屋子里，我又坐到的富姐的对面。
　　“阿肖啊，人我找到了。”
　　“富姐她们在哪？”
　　“在哪我也不知道。就知道他们早晨在你住的那个宾馆弄了两个女人出来。”
　　“富姐那就是了。”
　　“是肯定是。不过你要想赎人就要给他们钱。”
　　“没问题富姐，他们要多少钱？”
　　“五万吧，不过是要美金。”
　　“啊？美金？可我手里没有美金啊？人民币行么？等值的。”
　　“我也问了，他们说不行。就要美金。”
　　“那，那怎么办啊？”
　　“你可以用人民币去换啊？”
　　“可一下子也换不了这么多啊？”
　　“行了，看你这着急的样子。我也是中国人。咱就这样吧。我这里也经常接待用美金的客人。美金我有。但不能按现在的汇率。我帮你呢，也不能白帮。”
　　“富姐我知道，您有什么条件直说就行。”
　　“那好，我就不和你客气了。这种事情我也没少做。你要是从我这换美金，那就按1 比10. 你换多少都行。他要你五万美金，这种事我都是收一半的费用。也就是两万五。不过我这部分你可以给人民币，就按现在的牌价就行。咱也就别算那么细了，你给我18万，给他们50万，怎么样？”
　　“行富姐，没问题。但我现在手头没那么多钱。”
　　“那是你的问题，你什么时候拿来钱，我什么时候找他们放人。钱早到一天，她俩就少受一天的罪，这你可要想好了。”
　　“富姐我回去就去筹钱。但我在国内凑的钱也不能转过来这么多啊？好像是有上限的。”
　　“这个我知道。所以人家才非要美金。人民币还是没有美金好用。我在国内也是有账户的。你转我国内的账户里就行，我再想办法转出来，这就是我为什么要你按1 比10换了。其它的钱我也没赚你的，都是费用。”
　　“富姐那太感谢您了。不过能不能让我先看看我老婆她俩。”
　　“现在看不了，等你把钱凑齐了再说吧。”
　　“那富姐我在和您确认一下，一共是68万，没错吧？”
　　“嗯，没错。不过咱刚才说的可是一个人的价钱。”
　　“啊？富姐？您，您说什么？”
　　“两个人，一人五万美金。你要是想两个人都要的话那就是10万美金，也就是说68万要乘2 ，也就是136 万。不过你要是舍不得钱救一个也行。”
　　“那我知道了，我这就去筹钱。”
　　“行啊，今天也晚了。你先去准备钱吧。我一会还有事，明天你要是把钱准备好了，就让阿杰给我打电话。”
　　我和阿杰从那个屋子里出来了，136 万我到是拿的起，可现在我卡里没那么多钱啊。
　　谁银行卡里没事存那么多钱。
　　出了那个楼，来到门口。
　　小莉又不见了。
　　肏，真是祸不单行。
　　我正在四处看，身后有人叫我。
　　“肖哥怎么样了？”
　　我猛一回头是小莉。
　　“你上那去了？”
　　我大喊了一声。
　　“肖哥我就一直在这等你啊？”
　　小莉委屈的说。
　　“那我出来怎么没看见你？”
　　“肖哥你看这旁边，好多妓女在这拉客呢。我怕别人误会我，我就站那边了。看见你出来我不是马上就过来了么？”
　　“确实，旁边有好多的妓女，她站这里确实不好。”
　　“行了，咱先回去吧。”
　　我们上了阿杰的车。阿杰往宾馆开。
　　“阿杰，那明天还要麻烦你再来接我们。”
　　“肖哥你放心，明天一早我就过来，你钱要是准备好了我就给富姐他们打电话。”
　　“肖哥，什么钱啊？她俩找到了？”
　　我把刚才的情况又和小莉讲了一遍。我们回到了宾馆，阿杰走了。
　　“肖哥，我卡里还有几万。”
　　“你别管了，我去打几个电话，找找朋友凑钱。实在不够了再找你要。”
　　我的卡里有10多万。我拨通了王哥的电话，也就是我们公司老板。
　　和他说了情况，他也特别着急。
　　说现在他卡里也就有20来万。
　　不过要是等到明天，一早他就能让公司会计把钱转我卡里。
　　也只能这样了，就是我找再多的人这100 万也不好凑，再说刚才富姐也说了她有事让我明天找她。
　　那就只能等到明天了。
　　电话里王哥倒是在替我想办法，让我不要相信那个富姐，说她们根本就没有好人。
　　这其实我也知道，但我现在除了找她实在是没有别的办法了。
　　我也和王哥说了在这里找警察没有用。
　　他又说让我放心，钱明天一上班就能到我卡里。
　　还让我每天给他打一个电话，报个平安。
　　我挂了王哥的电话，小莉坐在宾馆大厅的沙发上等我，我俩去吃了点东西，可那吃的下去啊？
　　我强忍着吃了一碗饭，菜都没怎么动。
　　小莉吃的也不多。
　　我俩回了客房。
　　“小莉，明天你就别跟着我去了。”
　　“为什么肖哥？我一定要亲自接她们出来的。你不用担心我。”
　　“我知道你也着急，不让你去并不光是担心你，我还有别的事让你做。”
　　“别的事？什么事你说。”
　　“我今天去见了那个富姐，她说的真假我都不知道。就算她说的是真的，可明天我要是把钱给了她，她反悔了怎么办？把我也扣下了怎么办？再逼着我给钱怎么办？”
　　“啊？肖哥，那，那咱怎么办啊？你别吓我。”
　　“我不是吓你。明天一早我就去找她，见她之前我会给你打电话，你就在客房里等着，谁来也别给开门。宾馆里他们不敢胡来。我给你打完电话以后，要是把她俩救出来了，我马上就给你打电话。要是半个小时我没给你打电话，你就再报警，然后给大使馆打电话，让他们帮忙。这是大使馆的电话。你可记好了我说的话。”
　　“肖哥你放心，我知道。”
　　“行了，今天我也累了，我先睡了。你睡那张床吧。”
　　“行肖哥，那你先睡吧，明天还要接她俩呢。”
　　我连洗都没洗就躺在了床上。小莉也关了灯躺在了床上。我根本就睡不着。迷迷糊糊的到了天亮。

第34章 能够吞噬一切的黑洞
　　第二天一早，7点刚过王哥就打来了电话，说钱已经转过来了。
　　我知道他一定是让会计早早就来了。
　　我洗了把脸，小莉也起了了，说她也是一宿没睡。
　　我和她下了楼，吃了点东西。
　　就又送她上楼了。
　　我给阿杰打了电话，他说一会就到。
　　8点多他来了，我和他一起到了妓院门口。
　　妓院的大门关着，一个人都没有。
　　阿杰给阿城打电话，阿城没接，阿杰说他们这一行睡的都晚。
　　现在一定是还没睡醒。
　　9点多了阿城才接了电话，说他知道了，他去找富姐，让我们等他的电话。
　　没多一会他的电话就来了，说让我10点去富姐的那个房间找她。
　　马上就10点了，我先给小莉打了电话，告诉她我要去找富姐了。
　　10点40我要是不给她打电话就让她按我说的办。
　　我和阿杰上了楼。
　　怎么和富姐说我都想好了，不能显得我一下就能拿出这么多钱。
　　要让她认为我只有这么多钱，再多也没了。
　　我又进了那间屋子，富姐还是一个人坐在地上，“你们来了？钱这么快就准备好了？”我也坐下了，“富姐，我把能借到钱的人都找遍了。昨天和您说的是136万。现在我卡里凑了130万。”我故意停了一下。
　　“130万？那还差6万啊？你还不赶快去找人给你凑啊？”
　　“可我能找的人都找遍了，就能凑出这么多了。”
　　“那你就先赎一个人吧。要胖的要瘦的？”她知道胖瘦，那她就应该是真找到她们了。
　　“富姐，我来了的时候还带了3000美金。”
　　“哦，那是3万。还差3万。”
　　“您看我这现金还有2万8。就差2000了。”
　　“差一分也是差啊。”
　　“富姐您看我手上的这块表也是3000多买的，哦，还有这戒指是白金的。两样抵2000应该够了吧？”
　　“嗯，行吧。那你转钱吧。这是账号。”她递过来一张卡片，上面有个账号。
　　“富姐，钱我马上就转，但能不能让我先看看她俩？”
　　“没有钱人你看不到。不过昨天你说要看，他们就给我拍来了张照片，你看看吧。”富姐把她的手机递了过来。
　　是我老婆和小苑。
　　老婆正被人按在桌子上她身后有个男人正在肏她。
　　小苑站在她的旁边胳膊也被人抓着。
　　“是她俩吧？”
　　“是，没错。”我咬着牙说道。
　　“那就没错了，照片是昨天拍的。刚才传给我的。你转完钱就带你去找她们。”我拿起了手机，把卡上的账户输了进去。
　　钱转过去了。
　　“富姐，钱我已经转完了。”
　　“那行，你先等会，我让人查一下。看到没到账。”她也拿起了电话。
　　她在说外国话我听不懂。
　　“他们查着呢，到账了就会把电话打回来。”没多一会她的电话就响了。她嗯嗯了两声挂了电话。
　　“行，钱到了，我这就叫人带你去。”她向外面说了句我听不懂的话，门外进来了四个人。
　　都站到了我的身后。
　　“富姐您这是什么意思？”
　　“让他们带你去找你老婆啊。”门外又传来了另一个女人的声音。这个声音我太熟悉了，只听一个字我就知道是谁了。
　　“嘻嘻，还是我带他去吧，这里我熟。”进来的是小莉。
　　我的脑袋嗡了一声。
　　我猛地往起站，可还是晚了，四个人八只手把我按的死死的。
　　旁边的阿杰也站起来了。
　　“莉姐，我陪你咱一块去，哈哈。”原来他们都是一伙的。小莉从桌子上拿走了我的手机，她把手机关机了。
　　“肖哥，你不用给我打电话了。我自己来了。哈哈”
　　“刘莉，你到底要干什么？你为什么这么做？”
　　“哼，你问我为什么？那我就告诉你，我是为了给青爷报仇。”她的一句话我的脑子又是嗡的一声。
　　“青爷已经死了，你不是说你狠他么？”
　　“哼，我不这么说你能让我骗到这里来么？你以为我真的那么喜欢让你肏我啊？呸，老娘这半年多都是怎么过来的你知道么？我就是哭都不敢让你们看见。我去求着让你肏我，让你随便的玩我。我这么做就是为了能把你们骗来。只有这样我才能给死去的青爷报仇。你不是想看你老婆么？那好啊，我带你去，现在就带你去。”
　　“富姐，你干嘛帮她害我。钱我给你了，你为什么要这样做？”我只能希望富姐能看在钱的份上放过我们了。
　　富姐端着茶杯没有说话。
　　“哈哈，富姐？你知道富姐是谁么？”富姐是谁？
　　她能是谁？
　　她和小莉或者青爷有什么关系？
　　我的脑子又在嗡嗡的响了。
　　看着富姐的脸，好像在那里见过。
　　好像有些眼熟。
　　“青爷都给我们排了号你是知道的。那你知道一号是谁么？”一号？
　　我的脑子猛地想了起来，青爷的视频里是有一号的，我也看过，不过只有几张模糊的照片。
　　是这个女人？
　　真的是这个女人。
　　“小莉，别他妈的什么几号几号的。老娘可他妈的不是什么一号二号。”
　　“是是是，富姐，青爷活着的时候不是一直想着您么。就把您放在最前面了。”
　　“他他妈的想着我？他要是听我的话，早点过来跟着我干，他也不至于这么早就死了。哼，我看他是死的活该。早他妈的该死。”
　　“是是，富姐当初我也劝过青爷，可他不听我的啊。所以这才让他们给害死了。”
　　“行了，看他挺着急的，你们先带他去看他老婆吧。”
　　“富姐那您不去了？”
　　“我一会再去，他转过来的钱我也要划走。那个账号不安全。还有你让我买的东西现在我也可以定了吧？”
　　“当然可以了，您最好马上就定。”
　　“我的事不用你催我。”
　　“没有，没有。我哪敢催您啊。”
　　“行了，先带他出去吧。”四个人把我架出了那个房间。
　　我在看着左右，想找机会逃跑。
　　阿杰拿来了绳子，把我的手捆到了身后。
　　“哈哈，肖哥以前你光捆我了，现在我也让你尝尝被捆上的滋味。”他们推着我往走廊的尽头走，阿杰打开了最里面的一扇们。
　　前面门里居然是楼梯。
　　当初我还以为门后也是一间屋子。
　　他们拉着下楼。
　　“刘莉你和李青到底是什么关系？他对你有什么好？让你花费这么大的力气把我们骗来，为他报仇？只要你放了我们，回国后我保证不再提这件事。要多少钱你跟我说个数。就是要我卖房子给你也行。”
　　“哼，回国，你还想回国？到了这里，这辈子你都别想再回去了。我和青爷是什么关系？他是我男人，要是没有你老婆我俩早就结婚了。他已经答应我了，以后不再找别的女人了，他连买的房子都写的我的名字。都是因为那个骚货，要是没有她青爷也不会死。是你俩害死了青爷。”
　　“那你当初说要帮我的时候也是假的？”
　　“帮你？当初我是想帮你不假，可我是想让那个骚货离开青爷。不是帮你让青爷死。”
　　“刘莉，李青已经死了，你这样害我们你自己也好不了，我们回不去了。你自己不是也回不去了么？”
　　“哈哈哈哈，谁说我回不去了？我就是回不去了又怎么样？本来我也不想再回去了。你知道来之前我那一个星期都干什么了么？我把所有的事情都安排好了。我所有的钱也都转出来了。房子我也找到买主了。等我把你们都安排好了，我就回去把房子买了。然后再回来，我天天看着你们。看着你老婆去当妓女，去卖淫。哈哈，不过至于你，以后你就别想再肏女人了。我会养着你，让你也天天看着你老婆让别的男人肏。”她已经疯了，看来我这次是在劫难逃了，就是为了我老婆我也一定要想办法逃出去。
　　我和她们的对话都是我凭着记忆写出来的，时间过去的太久了，有些话当时是怎么说的已经记不清了。
　　但大概的内容还是没错的。
　　对，后来我回了国，要不然也写不出这些东西来。
　　其实我本来不想写了。
　　我心里斗争了很长时间，我也想着在我们出国前给我写的这个东西做个结尾。
　　那个结尾我已经写好了。
　　但又过了很长的时间，我还是决定把我所经历的都写下来吧。
　　后面的内容都是靠记忆了。
　　再没有什么视频和录像能够帮我记录了。
　　但这段经历我记得很清楚，就像是刻在我的脑子里一样，每天的每件事我都记得，想忘也忘不掉了。
　　他们带着我到了楼下，这里是楼的后面了，墙上也没了红灯。
　　是一个大院子，很大。
　　他们推着我往前走，我看着院子的四周，我的左边是墙很高的墙。
　　我要想爬上去有些费劲，但玩命也不是不行。
　　院子里有树，但都不是特别的高，枝叶到是特别的茂盛。
　　右边和前面都是平房。
　　应该都是木制结构的。
　　在这里这种房子很多。
　　“姓肖的，你不是想见你老婆么？马上你就能见到她了。她就在前面的房子里。你快点走啊。哈哈。不过你可真难骗，昨天你还查我的电话，多亏我提前把通话信息给删了，要不然还就真让你给看到了。”
　　“那个电话是你给我老婆打的？”
　　“当然是我打的了，要不然你老婆能那么乖乖的听话么？还记得咱们第一次去E海么？从那个时候起我就开始让俩人先去餐厅了。就是怕来了这里突然一说你一定会怀疑的。”
　　“你从那时候就算计好了？”
　　“那当然了，你忘了？后来只要是咱们住宾馆，每天早晨我都会让两个人先下楼。为的就是这一天。昨天你去了厕所，我就给骚货打了电话，我告诉她计划变了。阿杰已经在后门等着了，我和你也到车上了。哈哈，这个傻逼果然就信了。阿杰确实是在等了。不过在车上等的不是你我，而是别人。不着急，以后你都会认识的。”
　　“莉姐，这些日子我表演的还不错吧？”
　　“那当然了，上次我来和富姐谈这事该怎么办的时候，富姐就说你是最聪明的。她也最信任你。”
　　“当然了，我跟了富姐这么多年了，她当然是了解我的。”
　　“昨天怎么样？你一共肏了几次？那个骚货肏着还舒服么？”
　　“舒服，我肏了她三次，接你们下飞机的时候我看见她就想肏她了。昨天把她们弄来我就先肏了一次，然后这个傻逼给我打电话，我是又肏了一遍她老婆以后才去找的你们。送你们回去了，我又忍不住回来肏了一次。”
　　“哈哈，也算这些日子你没跟着白忙。肖哥，你知道么？昨天的时候我就已经替你看过你老婆了。刚才富姐给你看的照片就是我照的。昨天你从富姐那出来不是没找到我么？哈哈，我是刚从你老婆那里出来。当时她正让几个人按着轮流肏呢。你也别急，马上你就能看见了。”
　　他们带着我往院子的右角上走，快到了，我已经听到房子里传出了男人的说话声。
　　房子都是木头的，根本就不隔音。
　　他们推着我走到了房子的边上。
　　“肖哥，你老婆现在就在里面正让人肏呢，怎么样想进去看看么？”我已经没有什么话要和她说了，和她再说什么也没有用了。
　　阿杰和两个男人进了屋子，另外两个男人和刘莉在外面看着我。
　　“肖哥，别急吗，先让你听听声音。你不是喜欢偷窥别人的隐私么？哼，你以为你很聪明。你知道我为什么让你给我家装摄像头么？我知道你能看见，但你看见的都是我想让你看见的。哈哈，来之前我已经把摄像头的硬盘给砸了。系统里的我也都清除干净了。我知道你家里也有摄像头，我看见了。你连厕所里都装了，你可真够狠的。当初你揭穿我的时候，我就猜你一定在你老婆身上弄了什么东西，她的包我都翻了，她的鞋跟我都扣下来了，可我没找到。后来我就发现你老婆的什么事你都能知道。我就在你家里看。果然让我看到了几个小摄像头。哈哈，你老婆那个傻逼还不知道，她的一举一动说的每一句话你都能知道。你说我说的对不对？”
　　“对，你说的没错。”
　　“哈哈，我就是看见你家的摄像头才想着让你也给我家装，让后让你看着我，听着我。这样我才能说想让你听到的话。这段日子我每次说话的时候都是小心翼翼的，生怕说错了一句就骗不到你了。不过我记得还是说错了一句话，吓的我好几天没睡好觉。不过你这个傻逼没听出来，现在我可以告诉你了，我当时说过要让你老婆千人骑万人肏。哈哈哈哈，当时你没听出来，可现在马上就要实现了。你自以为很精明。不过也就是因为你的精明，才能让我有机会把你们骗到这里，我才能给青爷报仇。”
　　“这么说你以前说的话都是骗我的了？你这样做对你有什么好处？我俩就是死了，你又能怎么样？你最后不还是有家回不去么？”
　　“哈哈，我当然也不都是骗你，要不真假掺着说，根本就骗不了你。你俩都在这我还回去干嘛？我要陪着你俩，看着你俩死。我不会让你俩向青爷那样一下就没命了。我会慢慢的玩死你俩。至于我，青爷死了，我以后就跟着富姐。你应该已经知道了吧，富姐就是青爷肏过的第一个女人。青爷一直和她没断了联系。为了能给青爷报仇，我什么主意都想到了。青爷以前的女人我也都找遍了。可她们没一个愿意帮我的。最后我实在是没办法了，都想先自己出去染上病，让后再传给你。后来我联系上了富姐，富姐同意帮我。但她要我把你们带到这里才行。我上次来就是来和富姐商量，把你们骗来后怎么办。哈哈，其实我早就想好了。这些日子都是按照我的计划走的。我骗你说和同事一起来旅游，你也不想想，公司里旅游怎么能带上我这种跑业务的。哈哈，我故意在机场和别人招手，你还就真相信了。给你们看的照片都是阿杰拉着我到处去拍的。我特意把全程都走了一遍。和你说宾馆前面停车要收费也是骗你的。停后门是因为那里人少，也没有监控。上次来我就都看好了。不过我真担心你跑去问保安。这是我计划中最大的漏洞了。可是没办法，车停前面根本就绑不了她俩。”
　　“那你干嘛那么费劲，不连我们三个人一块绑了？昨天我来不是也能把我抓起来么？”我并不是爱和她说话。
　　屋子里面一直传出男人的喊叫声。
　　还有老婆的声音，她的声音很微弱。
　　我和刘莉说话完全是为了能四处看看。
　　现在我也没有其它的办法了，只能寄希望于在他们看的不严的时候，可以跑的掉，所以我必须提前看好路线。
　　她也很喜欢和我炫耀她的计划。
　　“一起绑？那多没意思啊？再说了，一起绑了你，还怎么让你给钱啊？就算是逼着你让你去凑钱，卡里的钱也只能转到国内。要是出了什么披露，顺着账号一查，富姐在国内安排的人就完蛋了。你看现在多好，钱转过来了，你手机我也给关了。国内的人也都不知道你的情况了。没人再管你了。富姐把钱一转走。哈哈，一切都是那么的完美。这些都是我计划的，怎么样？我比你聪明吧？”
　　“那青爷强奸你也是假的？”
　　“哼，肖伟强你他妈的真不是个东西。那天在你家我就知道你会问这个。知道我为什么和你玩那个游戏么？就是为了等你问我这个事。我知道你一直都在提防着我，和你怎么说那是我早就想好了的。强奸？我还用强奸？不过我和你说的也不都是假话，要不然你能听的出来。既然你想知道，那我现在就告诉了。当时我已经结婚了这个没骗你，我前夫是我的同事也没骗你。不过当时为了多赚钱，我早就和客户睡觉了。我那个前夫也是装不知道。后来我碰上了青爷。他看我长得漂亮到是想强奸我。可我和他说，你不用强奸，咱俩直接来就行，我愿意。哈哈，后来我就跟了青爷。我前夫不干了，和我打架，让青爷揍了他一顿。他就开始在公司里败坏我。这也是真的。再后来我就和他离了婚。我告诉他敢不给我钱，我就让青爷弄死他，哈哈。他怕了也就和我离了，财产我俩一人一半。当时我要是和你这么说，你是不是就不会再理我了？哈哈哈哈。”
　　“你这么恨我俩，那干嘛还不让我俩离婚？我俩离了你不是更解气么？”
　　“肖伟强，我肏你妈。你俩都不是人。你俩离婚，你还给她那么多钱。然后你俩各自拿着钱再去结婚，再去过你们的好日子。那我呢？我的青爷已经死了。我怎么办？我还能去找谁？你俩想离，我偏不让你俩离。离了婚我根本就没法再给青爷报仇了。再也不可能把你俩一起骗到这里来了。我只有一次机会，只有这一次，你知道么？我就是要缠着你俩，把你俩绑到一起。我要让你看着你老婆让别人玩。我替青爷玩她。用青爷插过她屄的棒子让你看着插她的屄。给她屄上抹点风油精你都心疼？你知道么？那次你真的惹到我了。你知道么要不是想着马上就能把你俩骗来了，我当时真想用刀子把你给捅了。我一直劝自己，再忍忍，再忍忍。前天按摩我也是故意让你看着她叫人摸。哈哈，她还挺配合的，还他妈的真就美了。现在好了，能让你看着她被人肏了。听到声音了么？里面正肏着你老婆呢。还心疼么？这里可也有风油精卖。明天我去买一箱来，把你老婆泡里面，看你心疼不心疼。我早晚要弄死她，也要弄死你。走，带他进去，让他看看他老婆挨肏的样子。”
　　刘莉推我的身子，一个男人也拉我，另一个男人开了木门。
　　屋子里不大不小，中间有一个破方木桌子。
　　我老婆正趴在桌子上，她的双手抓着桌子的边缘。
　　上身趴在桌子上。
　　她身后站着的男人正在肏着她。
　　桌子都被推到嘎嘎的响。
　　是那个阿城。
　　我再次看到老婆被别的男人肏了，而且这次不是录像，是亲眼看到的，我的心在痛，心在滴血。
　　“骚货，看看我把谁给你带来了。哈哈。”
　　“老，老公。”老婆看到了我，她哭了，眼里的泪水哗的就流了下来。
　　阿城还在推着她的身子动。
　　手还在拍打着她的屁股，打的特别的使劲。
　　不算我，屋子里现在有8个男人，我能知道的有阿杰和阿城。
　　“把他捆到柱子上，让他看着他老婆挨肏。”他们过来把我捆到了桌子旁边的木头柱子上，我想挣扎可他们人太多，我根本就没办法。
　　要是放开了我，对付他们中的两个男人，我还是有希望的。
　　这里的人个子普遍都不高，也不壮实。
　　可过来了四个人我就没办法了。
　　还有三个看着，一个在肏我老婆。
　　我被绑到了柱子上。
　　我后背贴着柱子，双手被绑到后面，我的脖子，腰，和双腿上也都被绳子和柱子捆到了一起。
　　我根本动不了了。
　　阿城射精了。
　　鸡巴出来的时候还在喷。
　　别看他们瘦，鸡巴可都不小。
　　阿城刚离开我老婆的身后，就又有一个人往下一脱短裤就过去了。
　　他也不管阿城的精液，鸡巴直接就插进了我老婆的阴道里，开始肏了起来。
　　我老婆被轮奸了。
　　“嘻嘻，肖哥，这里的每个男人都肏过你老婆好几遍了，还有的人肏完了就走了。记得到宾馆里来的那个警察么？阿杰，你和肖哥说说。”
　　“哈哈哈哈。肖哥，我们知道你找了警察。昨天那个是这里的警长，他从你那里出来很是生气，开着车就来这里了。他可是连着肏了你老婆两次。还和你老婆说要是你再敢找他，他就先把你抓起来，让后再来肏你老婆。这可都是我给你老婆翻译的。”
　　我不在说话了，已经再没什么可说的了。
　　这个屋子我也看了，房子不高，后面有一个小窗户，窗户上有铁栅栏。
　　前面除了门，没有窗户。
　　屋子的一角有个木头围起来的像是池子一样的地方。
　　除了老婆趴着的那个破桌子以外，就是几个长条的木头凳子。
　　屋里白天也挺黑，现在开着灯。
　　然后就再没有其它的了。
　　我也只能看着老婆挨肏了，这个人肏完了，又换了另一个人去肏。
　　老婆的肉在桌子上乱动。
　　她的腿上和地上都是精液了，大片大片的精液。
　　屋里充斥着骚臭的味道。
　　小苑？
　　我怎么没看到小苑呢？
　　她被弄去那里了？
　　“刘莉，小苑呢？你们把小苑怎么样了？”
　　“哈哈，都这个时候了你还能想起那个骚娘们。别担心，晚上你就看见她了。富姐正让她在屋里休息呢，就在旁边。富姐说了，今天让她好好歇着，谁也不许打扰她。晚上她还有重要的任务呢。”
　　“你们把她怎么了？什么任务？”我心里有种不好的感觉。
　　现在也不可能有好的感觉了。
　　“都和你说了，晚上带你去看她，你急什么？”
　　“刘莉，李青死的这件事和小苑没关系？你把她放了，有什么事冲着我来。”
　　“你说什么？和她没关系？她是看着青爷死的，她是警察，为什么当时不去救青爷？而是眼睁睁的看着青爷就那么死了？你们都想让青爷死。你们谁也跑不了？”
　　“当时他站在楼边，没法救。小苑根本就救不了她。这和小苑没关系。”
　　“那你怎么能把这个骚货救下来？她不是也站在楼边么？就是真救不下来也能跟着青爷一起死。她为什么就看着不管？”刘莉疯了，和一个疯子没有任何的道理可讲了。
　　她变得穷凶极恶了，或者说她以前就是这个样子，只是她把自己隐藏的太好了。
　　“小苑这个蠢货，本来我也不可能把她怎么样？可她偏要自己往里钻，第一次见到她的时候我就知道，她也是个骚货，她想让别人玩她。想找男人肏她。这不是正好么？我家的监控你肯定也看了。她想让别人玩，那我就玩她。然后把她再推给你。你肏了她也要感谢我，有她在我的事情也就更好办些。我不方便说的话就让她说。哈哈，我是真没想到她能主动的送上门来。所以你别说什么和她没关系的话。都是她自找的，她谁也怨不着。不过我看她还是挺喜欢你老婆的，她也喜欢玩你老婆，那正好，就让她在这陪着你老婆一起挨肏。”
　　我老婆的身后又换人了，地上的精液更多了，精液在顺着她的大腿往下流。
　　屋子里的气味更重了。
　　老婆的嘴里还是小时的哼着，她根本喊不出来了。
　　“肖哥，记得你老婆吃的药么？”药？
　　我脑子乱乱的，肏，药。
　　“哈哈，你老婆一直吃的药就是富姐给的。你知道是什么药么？”我没有问也没有说话。我一直担心她吃的药有问题，看来我还是大意了。我恨我自己，为什么当初就没让她把药停了。
　　“我告诉你吧，她吃的那个药根本就不是我买的，是青爷找富姐要的。她每次吃两片，其中的一片确实是避孕药。为了让她相信，我也假装和她一起吃。当我都是只吃那一片避孕药。青爷当初就是为了能够控制住你老婆，让她能够留在青爷身边才求富姐给的这个药。当初青爷还一直嘱咐我，药的事千万不能说，和谁都不能说，平时和他都不能主动提。为了能让你老婆安心的把药吃下去，我和青爷可是废了不少的功夫。他还假装的和我生气，还当着你老婆打了我。你是不是一直很奇怪你老婆的身子为什么会这样？为什么几天没人肏她，她就会难受的要死？现在我可以告诉你了那都是她吃的药的作用。哈哈，青爷给她吃了药，她身子有反应了，然后青爷又和她说她天生就是这样的，她也就信了，哈哈。你不是也信了么？青爷刚死的时候，我还没想到怎么给他报仇，正好你老婆又要吃药。我一想那就还继续给她吃吧。也就是因为药的事我才联系上了富姐。富姐人可真好，不但又给我寄来了药，还答应我帮我提青爷报仇。哈哈。以前青爷怕她吃多了被看出来，就把剂量给她减半了，让她每个月吃一片，现在到了富姐这里，药管够。肖哥，你说她吃一片就那样了，要是多吃几片她会变成什么样啊？哈哈哈哈。”
　　我没有说话。
　　刘莉这个王八蛋把一切都算到了。
　　我记得青爷在视频里和我老婆说过他从不用药物控制女人，现在看来他是在骗我老婆，他也把我给骗到了。
　　那句话是他故意说的。
　　“肖哥，你知道么？这药可不便宜。这是最好的春药了，而且只有富姐这里有。就算是富姐的女人也不是谁都能吃到的，这种春药只给那些不听话的妓女吃，——”
　　“那不是春药。你不懂就不要瞎说。”
　　门开了，那个富姐带着人进来了。
　　她身后跟着两个黑人，都是到了门口低了头才进的屋子里。
　　是海滩上碰到的那两个黑人。
　　看来他们也是富姐的人，那天根本就不是偶遇。
　　最后进来的是一个女人，长得很是风骚，年岁不大。
　　“富姐，您来了？”
　　“这里怎么让你们弄得这么臭啊？你们几个，都别肏了。把上面的窗户开开。阿城，给她洗洗。”大家都没动，只有阿杰去开窗户了。
　　富姐这才反应过来，又说起了当地的话。
　　正在肏着我老婆的男人把鸡巴抽了出来，他鸡巴还大着就把裤子给提上了。
　　过来两个人把我老婆从桌子上给拉了起来。
　　拽着她进了屋子上的那个木池子里。
　　阿杰已经用木棍把窗户给捅开了。
　　“阿杰，你怎么搞的？把她肏坏了咱还怎么赚钱？”她和阿杰说中文，明显是说给我听的。
　　有个男人拿着洗车用的水枪开始冲着我老婆的身上喷，水流很大，我老婆的身子抱在了一起，头冲里蹲在了地上。
　　水直接冲着她的身子冲。
　　她被冲的哎呀哎呀大叫。
　　“阿杰，告诉他小心点，把眼睛冲瞎了，就完蛋了。”阿杰接过了水枪，“富姐您放心，我来。臭娘们，自己洗干净了。”
　　“富姐，我还想和您说几句话。”我只能做最后的挣扎了。
　　“你说吧。”
　　“富姐，按您的要求钱我已经给您了。李青是我杀死的。您要是想给他报仇，您把她俩放了，要杀要剐您冲我来。和她俩没关系。您就放了她俩吧。行么？我求您了。”小莉想说话让富姐给拦下了。
　　“我不想给谁什么报仇，阿青死了就死了，跟我也没什么关系。当年我是带着他玩了段日子，后来他也经常给我打电话。但报仇谈不上，我下面的人死的多了，要是每个人都让我替他们报仇，我也忙不过来啊。”有人搬过来一个长凳子，富姐坐到了上面。
　　老婆那里阿杰拿着洗车用的长杆刷子，前面的毛头正在老婆的身上捅着。
　　“站起来。”老婆站了起来。
　　毛头在老婆身上刷了个遍。
　　“给你点水，自己把屄里抠干净了。有一点不干净，我拿水枪直接往里呲。把你的屄呲烂了。”阿杰拿着水枪又开始往我老婆的身子喷水了，这次他改变的水流。喷的不是那么猛了。老婆的手抠着自己的屄。
　　富姐这边接着说，“小莉找我，我答应帮她，那是因为她说这两个女的能给我赚钱。所以你们都要明白。我帮她不是为了给谁报什么仇。再有你说的那笔钱。也不是我要的，是小莉让我替她买东西用的。所以你也别说我拿了你的钱。还有刚才小莉说到的药，那根本就不是什么春药。”
　　“富姐，青爷当初就是和我说，这是您这里最好的春药啊？”
　　“他这个傻逼知道个屁。你们说的春药我这里也有。但那些药都是一次性的。刚吃完反应挺大。可过去了就没事了。阿青当初和我说想长期有用，我才给了他这个药。里面不是有说明么？你们不会自己看啊？”
　　“富姐，那些都是外文，我和青爷哪看的懂啊？青爷让我自己写了个说明，都是我瞎编的，和她说是找人翻译的，她还就信了。”
　　老婆的身子已经让阿杰洗完了，他扔给老婆一块脏脏的大毛巾，老婆拿着正在身上擦。
　　阿杰又拿着水枪往地上喷水，把地上精液都冲没了。
　　屋子里的地板都有很大的缝隙，水顺着缝隙都流屋子下面去了。
　　老婆擦完了，毛巾被人抢走了，推着她也来到了富姐的傍边。
　　一个黑人用手搂住了她的身子，她靠在黑人的身上，头刚到黑人的胸口下面。
　　“你俩可真行，我这么好的药，居然让你们说成春药了。告诉你吧，我这个药是从Y国进口的。他们国家专门生产仿制药。这个药的学名叫脑垂体性腺激素刺激剂。是专门治疗性冷淡、性减退的。和春药不同，这个药本身不是激素，它是刺激人的脑垂体，自己多分泌激素。所以从理论上来说这个药不是春药。就是吃了这个药，只要你不想着挨肏就什么事都没有。可你越想着脑垂体就越活跃，分泌越多的雌性激素，也就越想挨肏。所以阿青和我一说，我就觉得这个药适合她。而且这个药刚开始吃的时候根本就感觉不到，以后就是不吃了，也还是会有作用。但只是强度没有连续吃着大。小莉，这个药你们给她吃了多长时间了啊？”
　　“青爷在的时候就给她吃了，一直没断，快一年了吧。”
　　“嗯，那接着给她吃吧。你们每次给她吃几片啊？”
　　“青爷当初怕她发现，没敢给她多吃。青爷和我说您说的每次吃两片就行，青爷给她每次吃一片，一个月吃一回。”
　　“行了，给她吃吧，每次吃两片，以后每个月吃两次。你记着，这件事交给你了。”
　　“哈哈，富姐您放心，我这就给她吃。药我都带来了。”
　　刘莉从包里拿出了药。
　　阿杰找了个破杯子，就用水枪往里面喷满了水。
　　“骚货，张嘴，把药吃下去。”
　　“我不吃药，别给我吃。”老婆闭紧了嘴，她在挣扎，但身后的黑人用胳膊搂着她，她根本就跑不了。
　　黑人的胳膊比我的腿都粗了。
　　刘莉在掰我老婆的嘴了。
　　“小莉，松手。吃个药至于这么费劲么？小红。”
　　“嘻嘻，富姐我在这呢。”
　　最后进来的那个女人原来叫小红，她身上到是穿着红色衣服。
　　她走到了我的傍边。
　　“肖哥是吧？小莉叫你肖哥那我也叫你肖哥吧？”她也会中文。但看着她我就感觉后背发凉，看她的样子我觉的可怕。“你要干什么？”
　　“我让你劝你老婆吃药啊。你老婆不听话，药怎么能不吃呢？你劝劝她吧？”
　　她双抓着我的短裤往下一拉，她也蹲在了我的身前。
　　“吆，看看肖哥这个鸡巴，长得还挺好看的。”她的手在我的鸡巴上摸。
　　她站了起来。
　　手里还抓着我的阴囊。
　　“肖哥，你快劝劝她啊？”我感觉下体传来一股剧烈的疼痛，啊的一声叫出来了。“我肏，你松手，快松手啊。”我在大喊，她的手抓着我的阴囊使劲的攥。
　　现在写的时候我还感觉下面在疼。
　　太他妈的疼了。
　　“你们放开我老公啊，求你们了。放开他啊？”我老婆也在大喊，我已经顾不上看她了。
　　“劝啊。”这个叫小红的女人在我的耳边说，她的手又在使劲了。“吃药，吃药啊。”
　　“我吃，我吃，你们松开他啊。我吃还不行么？”老婆吃没吃我没看到。我的睾丸感觉要碎了，没空看她了。
　　“我吃完了，我吃完了，你们松手啊。”小红的手还在用力，我在哇哇的大叫。
　　“小红。”富姐喊了一声。
　　手松开了，我的身子一下就软了。
　　“嘻嘻，你再不听话，我就把你老公给废了。”小红离开了我的身边。“老公你怎么样了？”我能听到老婆说话，但我已经没法回答她了。下面还是疼得要死。
　　“小莉，你非要弄那个药么？我上次可是和你说了，那个药现在不太好弄，而且还特别的贵。何必呢？那些钱你留着不好么？你要是想解气，我让小红废了他不就完了。要不然我给你刀子，你给他把鸡巴割下来，他不是照样肏不了人了？”他们在说什么？
　　要割谁的鸡巴？
　　“富姐，我就是要给他打那个药。再贵我也要买。他给您的钱不够么？”
　　“钱是够，但一百万，就买个药替你不值。所以刚才我没和那边定死。想最后再问你一句。”
　　“富姐，我买，您就定吧。”
　　“那好吧，我现在就打电话。”
　　富姐掏出了电话，我听不懂她在说什么。
　　刘莉走到了我的前面，她的手也在摸我的鸡巴。
　　鸡巴好点的，疼已经能忍的住了。
　　“肖哥，听到刚才我和富姐说话了么？你的钱我可是都拿来替你买药了。”
　　“你要干什么？”
　　“哈哈，我要把你的鸡巴废了，让你变成太监，这辈子再也肏不了女人。你听说过化学阉割么？”
　　我的心里一凉，王八蛋她不会是和我来真的吧。
　　“在有的国家，他们给强奸犯打上一种药。被打了药的男人鸡巴就再也大不起来了。哈哈，现在富姐打电话就是给你订药呢。等过几天药一到我就给你的鸡巴打上。到时候就是让你肏你老婆，你的鸡巴也硬不起来了。哈哈。”
　　“不要啊，你们不要害我老公啊。莉姐，我求你了，你们让我怎么样都行，我听你们的话，我去当妓女给你们赚钱，求你们了，就放过我老公吧。你们冲我来，就是杀了我也行。”
　　老婆开始拼命的挣扎了。
　　他身后的黑人使劲的用胳膊勒着她的身子。
　　黑人蹲下了，把小臂插到了老婆的两腿之间。
　　然后往上一抬，老婆的两脚离开了地面。
　　她现在成了骑在黑人的胳膊上了，她的身子高了。
　　黑人的另一只胳膊死死的搂在她的乳房下面。
　　“哼，放过他？你休想，你妓女是当定了的。钱你也必须赚，要是你赚不到钱，富姐有的是办法对付你。你们两个一个也别想好。”
　　“什么妓女、妓女的？你们有完没完了。谁他妈的再说妓女我现在就给谁废了。”
　　“富姐，对不起，对不起，我刚才是跟着她说的，我在说她呢。以后我注意，我一定不会再说了。”
　　“行了，刚才我联系完了。药已经订好了。”
　　“真的富姐？那太好了，等过几天药到了您就告诉我，我第一时间给他打上。”
　　“过几天可到不了。”
　　“那要多长时间才能到？”
　　“应该要用一个月吧。”
　　“啊？这么长时间？为什么呀？”
　　“这个药现在只有欧洲有。以前我在Y国买过一次，但后来那个药厂黄了。而且现在这个药Y国也不让生产了。只有欧洲的几个国家有，但管的特别的严。需要从药厂偷偷的搞出来，这需要时间。而且带着这个药没法坐飞机，安检根本就过不去。我只能找海员从货船上带过来。所以就慢，现在你也知道为什么这个药这么贵了吧。其实在国外也就需要20来万就能搞到药。但各个环节人家都是担着风险的，所以到了这里也就需要100万了。不过你也不用急，不就是早一天晚一天的事么。”
　　“富姐我恨不得现在就给他打上，废了他的鸡巴。”
　　“那没办法了，不过这个药打上了又不疼，不就是没法肏女人了么。你不让他肏不就完了。”
　　“行，富姐那我就等着。姓肖的，你现在鸡巴就是能大我也不让你肏。”
　　“对了阿杰，昨天给她打完药怎么样了？”打药？
　　给谁打药？
　　药不是还没到么？
　　“富姐，应该管用了吧？我今天一直跟着莉姐也没来的及看。”
　　“你他妈的都来了多长时间了？还说没来的及？你去把药拿来。”
　　“富姐，药就在这呢，您看，每次只能打进去一点，昨天打完了还剩好多呢。”阿杰从屋子的角落里拿来了一个针管。
　　针管特别的细，比打预防针的针管还要细。
　　针管里有液体，针管前面有针头，针头上面还有塑料帽。
　　“嗯，这一针给她用应该也够了，把她抬桌子上我看看。”
　　阿杰在和那个黑人说话。
　　我心里又是一凉，他们要干什么？
　　刚才不是给我老婆吃药了么？
　　黑人抱着我老婆在往桌子前面走。
　　老婆看到了针管。
　　吓的大叫了起来，“不要啊，我不要了，别再给我打了，救命啊。老公救我啊。”黑人抱着她，一下就把她摔到了桌子上。
　　老婆的屁股重重的落在了桌子面上，咣当的一声。
　　她嗷唠的大叫了一声，这下摔的不轻。
　　过来了四个男人，把老婆的四肢都抓住了，她被按到了桌子上。
　　抓着她腿的两个人把她的腿往上抬，往两边分。
　　老婆在大喊，“放开我啊，你们放开我啊。救命啊，老公救我啊，我不要打那个针了。救命啊。”她的嗓子都喊哑了。
　　可我却没法救她。
　　阿杰用手扒开了老婆的屄。
　　他的两手使劲的往两边扒。
　　富姐走到了老婆的屄前。
　　用手在摸着老婆的阴蒂。
　　老婆还在大叫。
　　我看到了老婆的阴蒂。
　　已经露在包皮外面了一些。
　　她不是这样的啊。
　　“嗯，管点用了，阿杰，你给她打吧。”阿杰拔下了针头上的塑料冒，我看到针头了，不太长，但很细，特别的细。
　　“莉姐，过来帮我按着她的屄。”刘莉用手使劲的把老婆的阴唇往两边扒。
　　阿杰手里的针头在向老婆靠近。
　　老婆在拼命的挣扎，但她被人按着根本就动不了。
　　在老婆一声痛苦的惨叫中，阿杰手里的针头扎进了老婆的阴蒂里。
　　难怪她刚才那么害怕，阴蒂这种嫩嫩的地方哪经的住针头的扎入，就算是再细的针头也会疼的要死。
　　何况阿杰还在往里面推着药。
　　针头拔出来了。
　　“富姐，打完了。”阿杰又在针头上盖好了塑料盖子。“让他们几个按着她一会。别让她乱动。”
　　“富姐您放心，昨天就是这么给她打的。他们几个都知道。”阿杰又对那几个人说了几句当地的话。老婆被按着，她在痛苦的流着眼泪。
　　“肖哥，富姐说了，你老婆什么都好，就是阴蒂小了点，没法让客人捏着玩。所以我们给她弄大了。哈哈，等以后你就能看见她的大阴蒂了。不过你看见了也没用，你再也肏不了她了。”
　　“阿杰，这次打完了你看着点，要是再大些，就该把她上面的包皮割了。要不然会碍事的。”这群王八蛋根本就不是人。
　　“富姐您放心，我盯着。”
　　“嗯好，小红啊，你非要跟着我来。你还有事么？没事我可就回去了。”
　　“富姐我这不是等你把事情都办完再说么？刚才我都没敢插话。”
　　“行了，我没事了，你抓紧点吧。”肏，这个小红要干嘛？
　　看到她我脊背就发凉，果然她向我走了过来。
　　“小莉，你会玩男人么？”
　　“红姐，我不会。男人怎么玩啊？”
　　“哈哈，你玩女人的方法也是跟男人玩你的时候学的吧？”
　　“是，红姐你说的没错。”
　　“其实男人也能玩，我就喜欢玩男人。被我玩过的男人可也不少。你想不想和我学啊？”
　　“当然想了，红姐，那你就让我看看怎么玩，我也学学。”
　　“行，今天就先教你一招，你看好了。”
　　这个小红在往手上倒润滑液。
　　然后就用手抓住了我的鸡巴。
　　她的手好滑，她翻开了我的包皮，龟头露出来了。
　　她的手在上面撸，鸡巴不受控制的慢慢大了。
　　“哈哈，看到了么，他鸡巴大了。阿杰，你没事过来，把他衣服都撕了。”阿杰在撕扯我身上的衣服，我完全的赤裸了。
　　“红姐，你这不就是给他手淫么？我可不想让他这么美？”
　　“你别急啊，我先把他的精液榨干。”
　　“榨干？你还想让他射精啊？”
　　“你不懂就看着吧。”小红的手在我的阴茎上上下的撸动，我的感觉来了，真的他妈的要射了，这个根本就没法控制。
　　忍不住了，真忍不住了。
　　小红的手离开了，就他妈的差一下我就能射出来了，可她的手走了，我的鸡巴还在自己上下的动。
　　没了刺激根本就没法达到射精的高潮。
　　可鸡巴在动，精液从马眼里冒出来了。
　　没有高潮也冒出来了。
　　不是喷射而是一股一股的往外冒。
　　“看见了么？”
　　“他这是射了？”
　　“这不是射，是流，这叫流精。他还没高潮呢，嘻嘻。”
　　“那然后呢？”
　　“等会，让他先流完了。看到他大腿根的这个位置了么？”
　　“看到了，怎么了？”小红双手使劲的按住了我的腿根部，“这里有两个大血管。按住了鸡巴马上就小，他想射精的感觉也马上就没了。”
　　站着的男人们都围了过来，按着老婆的四个男人也都往我身上看。
　　他们再看小红怎么玩我。
　　鸡巴真的就小下去了。
　　“红姐还真是，这么快就小了？”
　　“那当然了，给他把血断了，鸡巴当然就小了。”小红的手又在我鸡巴上撸了，鸡巴又开始慢慢的变大了，她还在撸，我又想射精了，这次我不再忍着了，忍着也没用了。
　　我想射了，她的手又走了，鸡巴又在自己上下的动了。
　　精液又从马眼里往外冒了。
　　“红姐，红姐又出来了，怎么还这么多啊？”
　　“别急，一点点榨，早晚给他榨干。”
　　“红姐你可真厉害，还能这么玩啊？”
　　“没见过吧？你就跟着我学吧。玩男人的方法多了。来你给他按着血管。”刘莉的手按在了我的腿根。
　　鸡巴又小下去了。
　　小红的手再次撸我的鸡巴，又是差一下，精液又流出来了。
　　“红姐下次让我给他撸。”
　　“你不行，你控制不住，多一下他就射了，射了以后就流不了了。”
　　“哦，那还是你来吧。”我的精液第四次流出来了，已经明显的少了。
　　“红姐，他里面还有么？”
　　“还有，慢慢榨你着什么急啊。”第五次了，精液只有一点了。
　　“红姐，就这么一点了，没了吧？”差不多了，再给他来一次。小红的手又撸我鸡巴了，让我感到羞愧的是鸡巴还有感觉，还想射精。可这次精液没了。
　　“行了，已经榨干了。阿杰，你让他们再抬个桌子来。”两个人出去了。
　　他们再解我身后的身子。
　　富姐还坐在凳子上，她离我不远。
　　我等着机会冲过去，要是能把她掐住，这些人也就都不敢动了。
　　绳子都解开了，可两个黑人过来了。
　　其中的一个掐住了我的脖子，他往下按，我的腰弯了。
　　有他们两个在我连动手的机会都没了。
　　桌子搬来了，他们把我也仰面朝天的按在了桌子上。
　　他们用绳子在捆我，我的手脚都被捆到了桌子腿上。
　　两个桌子挨的很近，我和老婆都成了人家桌上的玩物。
　　只能任人宰割了。
　　“红姐。这么麻烦干嘛？按着他不就完了？”
　　“按不住的，捆上了他就动不了了。把他身上也捆几道。阿杰你把他腰捆结实了。”
　　我被死死的捆在了桌子上，两条小腿往下垂着，被脚腕上的绳子往下拉着。
　　胳膊也动不了了，身子晃都没法晃。
　　“精榨完了，咱就让他好好的美美。”她的手又抓住了我的鸡巴，在慢慢的揉。
　　“去年年初的时候，有一对夫妻来这旅游，也是中国人，男的背着他老婆来店里玩，让她老婆给知道了。他老婆站在门口就骂街，怎么劝她，她都不走，她老公都出来了她还骂。后来富姐也出去看，和她说我们还要做生意呢，劝她赶紧走。谁知道她连富姐都骂。我们就把他俩弄进来了。她还不服气，哈哈，挨了顿打她就老实了。富姐也给她吃了药，让她在这接客人赚钱。她老公就交给了我，我差点没把他给玩死。哈哈，想起来就有意思。”
　　“那后来呢？那个女人现在还在这里么？”
　　“早死了，过了不到半年就没客人要她了。富姐让人把他俩扔海里了。”
　　小红一边弄着我的鸡巴一边和刘莉随口说着。
　　听的我全身都紧张起来。
　　这他妈的还有法律么？
　　在那也不能随便杀人啊？
　　可能这里行吧。
　　“嘻嘻，肖哥，听见了么？扔海里，你最后一次肏你老婆不就是在海里么？等你老婆也没人要了，我也把你俩扔海里，还让你去海里肏她。不过即便是扔海里了，你也肏不了了，到时候你鸡巴早就没法大了，哈哈哈哈。”
　　我的鸡巴已经大了，小红的手在快速的撸动着。
　　已经是第七次了，我又要射精了。
　　就差一点了，小红的手还在动，我终于射了，喷出来了很少的白色液体，像水一样。
　　“红姐，你怎么让他射了？”
　　“射了怎么了？射完了才好玩。”小红的手还在动，我鸡巴开始软了下来。
　　但她的手还在我的龟头上动，攥着我的龟头用手指在上面按，在上面摩擦。
　　我受不了了，刚射完精的龟头根本就不能碰。
　　可现在我说了不算了，小红的手一直在动。
　　“别弄了，放开我。”我在挣扎，可没有用，绳子捆的太紧了，我体会到了她刚说的按不住是什么意思了。
　　我的身子使出了最大的力气想要挣脱。
　　绳子紧紧的勒住了我，小红和刘莉还在说这话，可我根本就什么都听不到了，当时老婆好像也说话了，她好像是在喊叫。
　　可我根本就顾不上了，我的注意力都集中到了我的鸡巴。
　　难受死了，不是疼，不是痒，但比疼和痒更难受。
　　难受的要死，还不如死了呢。
　　我感觉鸡巴越来越小了，可小红的手还在龟头上面。
　　她一直在龟头上摸，摸的力气还特别大，她用手指摩擦我的马眼。
　　这那里受的了啊，可受不了又能怎么办。
　　我在大叫，但已经忘了当时叫的什么了。
　　应该是嚎叫，我想死的心都有了。
　　小红还是抓着我不放。
　　我尿了，我记得，我被她给玩尿了，根本忍不住，尿是直接喷出来的。
　　刘莉在嘲笑我，但顾不上听她说什么了，小红还在摸着龟头，我一边喷尿她一边摸。
　　我死不了也晕不过去，我知道我的嗓音已经变了，我应该是求她了，说可以答应她一切要求了。
　　好像说同意我老婆去卖淫了。
　　说我愿意看着她让人肏了。
　　小红和刘莉都在大笑了。
　　可她的手还是没有松开，还在使劲的撵着我的龟头不放。
　　鸡巴已经到了最小了，都要收到肚子里了。
　　她掐着我的龟头往外拽。
　　一手按着我鸡巴根不让包皮上来，一只手使劲攥着龟头，玩命的往上撸动。
　　富姐终于说话了，“行了小红，差不多了吧？你真要把他玩死啊？”小红终于松了手，她还在我的鸡巴上狠狠的抽了一巴掌，鸡巴被她打的抽到了我的身体上。
　　我想弯腰护住鸡巴，但没法动。
　　我终于能把注意力集中到他们的说话上了，“给他冲干净了，小莉，你不是不让他肏么，过来，我给你拿个东西。”
　　我仰面朝天，看不到她俩了。
　　强劲的水流正在我下体上冲。
　　肏，冲到的阴囊上了，睾丸又疼了。
　　水流可真强。
　　长毛刷子在我的身上刷，都是沫子了，他们也把我当汽车了。
　　水流再次冲过，在他们的眼里我就算是干净了。
　　“给他戴上吧。”
　　刘莉在我的鸡巴上弄着什么，她在拽我的睾丸。
　　我低头一看，一个黑色的鸡巴笼子已经扣在了我的鸡巴上，卡的我阴囊很紧，睾丸被卡在了下面，阴茎被套在了笼子里。
　　笼子是黑色的，不大，看着很恐怖，要是套着别人的鸡巴应该很好玩的。
　　但套我鸡巴上就变得恐怖了。
　　“红姐，谢谢了，药到了之前我就让他一直戴着这个，看她老婆挨肏。”
　　“行了小莉，我还有事，小红咱们走吧。”富姐站了起来。
　　“阿杰啊，她怎么弄你们知道吧？一会再动她，现在时间太短。”
　　“富姐您放心，我们都懂。”富姐带着两个黑人和小红走了，阿城和另一个人也跟着走了。
　　“行了，把他解开放下来吧，我也该带他走了，你们就好好玩他老婆吧。”阿杰让人给我解开了绳子，现在人少了，屋里就六个男人了，虽然我是一点力气也没了，但我必须抓住一切的机会。
　　两个人过来抓着我，另外的四个人还扶着我老婆的身子，老婆不挣扎了，他的按的力量也小了。
　　“把他手捆后面就行了。”一个人拿绳子，另一个抓着我的双手，他抓的并不紧。
　　机会来了，我的胳膊使劲往两边一分，身子一转。
　　我倒在了地上，我刚一转身，鸡巴上就传来了剧痛。
　　疼得我直接躺下了，睾丸被刺痛了，比针扎还疼。
　　“把他捆紧了，看你还动。”他们按着我的身子，手被死死的捆在了身后。
　　为什么鸡巴会疼？
　　我被从地上拉了起来。
　　我看到刘莉的手里拿着个黑色的盒子，材质和我鸡巴上的笼子是一样的。
　　肏他妈的难道这个还是带电击的？
　　“你跑啊？你再反抗啊？”小莉手指按了盒子，我鸡巴上又剧痛了起来。
　　这次有了准备我没有再摔倒，但也没法站着了，我的腰弯了，差点蹲在地上，太疼了。
　　“哼，姓肖的，到了这里你还想跑，我劝你死了这份心。富姐这里还没有一个人能够跑的出去。别怪我没提醒你，这个院子的墙上都是电网。就算你从这个屋里出去了，上了墙也电死你。”刚才在院子里我到是看见墙头上有一圈铁丝，我以为是铁丝网，没想到会是电网，刘莉应该没有骗我。
　　富姐装电网也很正常，毕竟她是干这种违法的事的，她不可能不防着有人跑出去。
　　阿杰走到我的面前，扇了我两个嘴巴。
　　“姓肖的，我告诉你，这是第一次，再有一次我就把你和你老婆都给废了，你给我记着。”
　　“嘻嘻，咱走吧，我带你到你的房间看看。”我和小莉出了这个房子，我只能跟着她走了，老婆还躺在桌子上，四个男人还抓着她的四肢。
　　小莉带着我来到了院子里。
　　“肖哥，知道一会他们要和你老婆干什么么？”我没说话。
　　“我问你呢，你不说我就还电你，电死你。”
　　“我说什么？不就是肏她么。”
　　“嘻嘻，哪有那么简单，刚才给她阴蒂上打了药，一会他们会换着人给你老婆揉阴蒂，让她的阴蒂能快点把药都吸收了，这样才能长的快。哎呀，这都几点了，富姐也不让人给咱送个饭，我都饿了。”
　　我没有表了，也不知道时间了，但太阳已经过了头顶不少了，开始往西面落了。
　　刘莉带我进了和刚才那间中间隔了一间的屋子，屋里有些黑。
　　跟刚才一样屋里就一个小窗户，还是向北的，阳光根本就直射不进来。
　　向南的门要是关上了屋里就更黑了。
　　屋子的左角也是一个用木头围起来的水池。
　　右角有一个铁床，上面铺着肮脏的垫子。
　　屋里还有一个破木头桌子，也有几个破长条凳子。
　　我知道这些破家具都是从前面的妓院里替换下来的，我进那个大厅里的时候，看到大厅里就摆放着这样的桌子和凳子，但都是新的。
　　“肖哥，这以后就是你的家了，看看这条件你还适应么？和你那四室的房子比怎么样啊？对了，那个池子可不错，你可以洗澡。哈哈，就是少了个大浴缸，你没法泡澡了。”刘莉推着我，我坐到了床上，她嘲笑我，我能怎么办？
　　“不错，那我以后就住这，我其实不爱泡澡。对了刘莉，你住哪啊？”
　　“我住哪你管不着，我告诉你姓肖的，你要是再不老实，我就天天电你。”
　　“谁不老实了？我这不是坐这了么。我又没动。”
　　刘莉坐在凳子上不说话了。
　　过了一会阿杰来了，“莉姐，我给你拿饭来了，你先吃吧，吃剩下的再给他吃。”
　　“她老婆那边怎么样了？你们没开始啊？”
　　“还没到时间呢。我们吃完了就差不多了。你吃吧，我回去了。”
　　“叫俩人过来，把他拴床上，一会我还要过去看呢。”
　　阿杰走了，又过来了两个人，把我的脖子用绳子给拴住了，另一头系到了床的架子上。
　　肏，我坐在床上就抬不起头了，只好蹲在了床边。
　　“肖哥，我吃饱了，剩下的给你吃吧。”刘莉把她吃剩了一半的盒饭，扔到了地上。
　　我确实是饿了，趴下身子就用嘴吃。
　　刘莉看着我笑，“哈哈，肖哥，还记得我这么让你老婆吃饭么？你没想到也会有今天吧？”
　　有饭就必须吃，要不然就是有了机会也没力气跑。
　　她爱说什么就说什么。
　　我一直在吃，也不理她。
　　最后我整个人都趴到地上吃了。
　　饭很难吃，但我必须吃。
　　“肏，你他妈的还真饿了？吃这么多？平时也没看你这样吃啊？”饭吃完了，一个米粒我都没剩。我又费劲的蹲了起来。
　　“肖伟强，我还真佩服你，你他妈的真是个人才。难怪当初青爷斗不过你，都这样了你还有心情吃饭？刚才我还想着你要是不吃，我就电到你吃光。真没想到你还自己就都吃了。”
　　“我饿了，干嘛不吃，早晨没吃多少你又不是不知道。”
　　“好，我管你饱，让你吃饱了看着我们玩你老婆。”
　　“小苑呢？她现在在那？”
　　“在隔壁歇着呢，她的饭可比你吃的好多了，是富姐特意嘱咐的。”
　　“比我吃的好？你不也是吃的这个么？”
　　“你有完没完？你吃的是我剩下的。有饭给你吃就不错了，富姐这里不养废物。是我和她说我要留着你才给你饭吃的。”
　　“那我谢谢你了，我给的钱都让富姐拿走了吧？分给你多少啊？”
　　“什么分给我多少？10万美金都是我的，我让富姐都用来给你买药了。”
　　“你还真心疼我，花那么多钱给我买药。”
　　“我愿意，我自己的钱够花的了。找你要钱就是为了给你买药。”
　　“什么药也用不了一百万啊？富姐一定坑你了。”
　　“这不用你管，反正都是你的钱。”
　　“你害了我们三个就算是给李青报仇了？他的女人那么多也没一个向你这样的吧？刚才富姐自己也说了，她不想给谁报仇，你怎么就那么执着呢？他肏你比我肏你更美？”
　　“你他妈的少废话，青爷的女人是多，但我就他一个男人，我当然要替他报仇。”
　　我耳朵里传来了老婆的喊叫声。
　　“哈哈，肖哥，他们那边开始了，我去看看。”刘莉走了，老婆的叫声越来越大了。
　　“啊，啊，不行了，别弄了，我受不了了，啊，嗯，嗯——”离着有些远，声音没了。我知道我老婆高潮来的。她大喊以后就应该是高潮了，然后她就会哼哼了，所以听不到了。
　　“哎呀，啊，不行啊，别再弄了，受不了了啊。啊，难受死了。”
　　“骚货你不是想美么，那就让你美死，看今天谁还能救你。谁还能管你。哈哈哈哈。你大声叫啊，你老公在旁边听着呢。”是刘莉在大声的喊。
　　老婆一直在叫，一会听的到，一会隐约听的到，叫声时大时小。
　　我想尿尿了，我看看我的下面，鸡巴被关着，笼子的前面有长条的空洞，能看到我的鸡巴。
　　我尿了，蹲着尿的。
　　尿液从笼子的前面出来了，尿到了地上。
　　一个大圆环套在了我的鸡巴根，阴囊和阴茎都在圆环里。
　　圆环很紧，上面的部分连着套着鸡巴的笼子，下面的部分和笼子之间卡着我的阴囊。
　　两个睾丸被鼓鼓的卡在了外面，那个缝隙很小，挤的我的睾丸有些难受。
　　圆环的下面好像还出来个塑料片，正好贴在了我睾丸的后面，刚才的疼痛就是从那里传来的，上面应该是有电极，贴着我的睾丸。
　　圆环的上面还有个圆柱体，应该是装电池的地方。
　　那里还有一个小钥匙孔。
　　怎么样想办法能把这个弄下来，或者用东西隔在电极和我的睾丸之间，这样就电不到我了。
　　找个薄木片就可以，拨块树皮应该也行。
　　但然后呢？
　　墙上的电网我怎么办？
　　那个东西一碰可真是会要命的。
　　房子呢？
　　能不能从房子上面翻过去？
　　“肖哥，我回来了，你不想看看去？你听她还叫呢。我们刚才一直弄她阴蒂，你是没看见，你看了一定会吓一跳。她阴蒂都出来了，把她的包皮都撑到上面了。他们现在还给她揉呢，她阴蒂都紫了。从刚才到现在她高潮就一直没断。桌子都擦了好几遍了。阿杰就没断了给她喝水。对了肖哥，你喝水么？我给你倒。”
　　“喝。”
　　刘莉拿起了地上扔着的空塑料饭盒，在池子上面的龙头里接了点水，又放到了地上。
　　“喝吧肖哥，这可是我给你新沏的茶，你尝尝看好喝么？”
　　“行，我尝尝，你不喝点？你不渴？”
　　“肏你妈的，你到底喝不喝？再他妈的废话，以后就只让你喝我的尿。”
　　“我没说不喝啊？我这不是和你客气么。”我赶紧地下头，趴在地上喝水，我是真渴了。
　　要是她真不让我喝水，尿了尿给我喝，那我也没办法啊。
　　好汉不吃眼前亏。
　　“哼，走，我带你去看看你老婆去。”刘莉带来的两个人，解开了床上的绳子，我手上绳子她也给解开了。
　　我刚要站起来，鸡巴就又传来了剧痛。
　　我又蹲下了。
　　“爬着去。”她拉着我脖子上的绳子在前面走。我只能跟在她后面在地上爬。她的手指一直按在那个盒子的开关上。我被她拉出了门。
　　离刚才那间屋子越来越近了。
　　老婆的声音也越来越大了。
　　她已经不喊叫了，只是在痛苦的呻吟。
　　“骚货，我带你老公来看你了。你怎么样了啊？”
　　“老公，救我啊，我受不了了，我受不了了，让我死吧，让我去死吧。”
　　屋里的六个男人以阿杰为首，围坐在桌子的四周，老婆被仰面绑在了桌子上，她的两腿被绳子大大的往两边拉开着。
　　坐在她正面的男人正用一只毛笔在她的阴蒂上来回的扫动。
　　她的左边坐了两个男人，一个正摸着她的乳房，另一个摸着她的大腿和小腹。
　　她的右边坐着一个男人也在用手摸着她的另一个乳房，掐着她的乳头，用手指来回的撵动。
　　阿杰和一个男人坐在她的头上方正在说着当地的话。
　　老婆的屁股下面流了满桌子的液体，她的阴道里还在往外流。
　　小莉已经把我拉了起来，让我站在旁边看。
　　毛笔扫过老婆阴蒂的时候我看到了。
　　她那里已经变了，和以前一点也不一样了，我确实被吓到了。
　　老婆的阴蒂已经是鼓鼓胀胀的了，已经胀的太大了，好像一碰就能破了。
　　阴蒂已经是紫红色的了。
　　她阴蒂上的包皮完全被撑开了，阴蒂露在了包皮外面有一半多。
　　原本比绿豆还小点的阴蒂，现在快跟黄豆差不多了，都和小苑的一样大了。
　　“看见了么？富姐说客人就爱玩大个的阴蒂，所以女人就应该有个大阴蒂。别着急，现在她的还不够大，富姐说还要再给她打两针才行。”
　　“不要啊，你们弄死我吧，我不活了，让我死吧。”
　　“哼，你想死？哪那么容易，等以后没人肏你了，再让你死。富姐还说，现在她阴蒂上面的包皮已经碍事了，过两天就给她割了，以后她的阴蒂就只能在外面露着了，天天让男人捏着玩。”
　　太可怕了，这群王八蛋根本就不是人。
　　真要是逃不出去，我还不如带着老婆一起死了。
　　也少受些罪。
　　当然，我没死，死了你们也就看不到了。
　　我是忍着心写下这些的。
　　真的太痛苦了。
　　没有经历过的人根本就无法体会的到。
　　过去了这么长的时间，我再写的时候心里还是痛的。
　　我想走，不想看了，可刘莉不让，她又电了我，后面的记忆就模糊了，忘了她说些什么了。
　　就记得我一直看，老婆一直在痛苦中煎熬。
　　他们会换人，一个弄累了就换另一个人用毛笔弄我老婆的阴蒂。
　　我忘了他们换了几次人。
　　最后我走了，刘莉拽着绳子把我拉走的，我又从屋子里爬出去了。
　　我走的时候他们还在我老婆的阴蒂上用毛笔弄着。
　　我又被刘莉拉回了我以后要住的屋子里。
　　脖子上的绳子又被跟着她的两个人栓到床上了，不过这次松了很多，我能在床上坐着了。
　　双手也又给捆在了身后。
　　捆好我后那两个人就走了。
　　老婆那边的声音已经听不到了，老婆连喊叫的力气都没了。
　　“嘻嘻，肖哥，怎么样？现在不嫌你老婆的阴蒂小了吧？放心吧，以后还会更大。富姐说了，明天晚上就让她开始接客，到时候还要给她搞个隆重的仪式，让出钱最多的人先肏她第一次，然后每个出了价的客人都在后面排队肏她。哈哈，到时候我一定带你去参观。看看明天晚上她到底能卖出去多少次，能给富姐赚多少钱。”
　　“刘莉，你他妈的不是人。”
　　“哈哈，肖哥？怎么了？又心疼了？现在你再管啊？你不是不想让她难受么？不是不想让别人肏她么？告诉你，等会阿杰他们玩完了她的阴蒂，还会和昨天一样接着肏她。现在肏过她的已经有十多个人了，以后会越来越多的，你难受啊，心疼啊。哈哈哈哈。不过她离千人骑还差980多个呢，万人肏不知道最后还有没有那么多人想肏她。咱俩等着看，我一个一个的数给你听。”
　　我告诉自己不能再显现出我难受了，我越是这样她就越高兴。
　　要是我显得无所谓了，她反倒难受了。
　　不让我好受，我也不可能让你高兴。
　　“行啊，那你可千万别数错了。”
　　“放心吧，我数不错。”
　　“数不错？现在有多少个了？”刘莉愣住了。
　　“怎么了？你不是数着呢么？她这可刚来两天？你说了才刚10几个人？到底十几个啊？现在你都数不清，到了几千人的时候你还数的过来啊？”
　　“你，嗯，你他妈的。我现在就去问。”她果真生气了，气哼哼的走了。
　　我的手在身后捆着，我转转身子，手能够到床架子上的绳子，我能解开。
　　但现在解开了也没有用，刘莉马上就能回来。
　　我又试着晃动了身子，鸡巴笼子太紧了，根本就弄不下来。
　　我的两手在身后摸着，手上的绳子解不开。
　　屋里也没有个什么地方能让我把绳子给摩开。
　　我四处看着，连个镜子都没有。
　　床也是铁管的，根本就没有棱角。
　　桌子，凳子，也都不行。
　　这个屋里就他妈的没别的东西了。
　　我又抬头看那个小窗户，我两手要是松了，爬上去应该没问题，窗户也够我一个人钻出去的了。
　　上面的铁栅栏不知道能不能弄的开，看着挺粗的，但要是锈了就有可能。
　　“你看什么呢？”刘莉回来了。“看那个窗户我出的去出不去。”
　　“你他妈的到是老实，我告诉你吧，出不去。这个屋子里关过的人多了，没一个能从那里出去的。”
　　“你怎么知道？”
　　“我上次来就都看好了，你以为上次我来了10天真是为了玩啊？阿杰开车带着我四处拍照，拍完了我们就走。跟你们说有多好玩都是骗你们的，我根本就没玩。照片用了两天就拍完了，要不是上下那个海岛要等船，一天就完事了。剩下的时间我一直和富姐阿杰商量怎么对付你们，这个屋子我早就提前看过了。阿杰也上去试了。那些铁棍根本就弄不动。再说了，你就是从窗户里钻出去也没用，后面还有墙呢，上面也有电网。不信我可以带你去看。”
　　“哈哈，你也挺老实的，说那么多你是怕我跑了么？”
　　“跑？哼，你怎么跑？这个院子只能从前面出去。通楼边的大门没车的时候都是关着的，门上面也有电网。要是走着就必须从楼里走。你出的去么？”
　　“我不能上墙么？”
　　“我都和你说了，墙上有电网。”
　　“电网怎么了？”
　　“电，电网你怎么跑？你不怕电死啊？那可和你鸡巴上的电不一样，阿杰说了都是高压电，一碰就会死。”
　　“哈哈，你认为我现在了还怕死么？”
　　“你，你要干什么？我，我不会让你死的。我还要给你打针呢。还要让你看着别人肏你老婆呢。你别想死。”
　　“谁想死了？我就是说说，你这么着急干什么？”
　　“说也不行。我费了那么大的力气才把你们弄来，我不会让你们这么轻易的死掉。”
　　“那你可要看紧了我，可别让我那天不小心死掉了，那你不就白忙活了么？”
　　“肖伟强你他妈的成心逗我是不是？刚才我问了，到目前为止肏过你老婆的有15个人了。我记着，我一定帮你数清了。”两天，才两天她就被15个人肏过了，而且每个人还不只肏过她一次。
　　老婆那边的屋里又有动静了，又听到老婆的喊叫声了，虽然声音不是很大，但能听出来是她在喊。
　　他们又开始肏她了。
　　这些男人的精液真的有那么多么？
　　每天射那么多次他们受的了么？
　　“怎么了？怎么不说话了？听到那边的动静了么？你老婆又叫了。刚才我过去的时候他们换班了，来了几个新人，不过昨天他们也都肏过你老婆了，都在那15个人之内了。”
　　“我再想他们会不会肏你。”
　　“肏我怎么了？你以为只有你能肏我？你想什么呢？怎么又不说话了？”
　　“你不想让我肏你，我也不想和你说话。”
　　“那你想不想让我带你去看你老婆挨肏。”
　　“无所谓，看不看的不也是那样了么？谁愿意肏她谁就肏吧。”
　　“哈哈，你到是真想开了。”
　　“想不开又能怎么样？我已经这样了。也没什么再想不开的了。”
　　“你后悔了么？”
　　“后悔？后什么悔？”
　　“后悔杀死了青爷。”
　　“没有，绝对不后悔，即便当时我知道会是这样的结果，我也会照样弄死他。”
　　“你他妈的混蛋。”我倒在了床上，刘莉又电我了。
　　“我现在就过去让他们肏，让他们使劲的肏。”
　　“去吧，就是你不说他们也会使劲的，无所谓。”刘莉又坐下了。
　　“肖伟强，我还真看不透你，你和别人还真他妈的不一样。”
　　“你想看透什么？我可以告诉你。”
　　“当初你让我帮你救你老婆的时候，是不是你早就想好了要把青爷弄死？”
　　“不是，杀人犯法，我可没想弄死他。”
　　“那当时你想怎么办？”
　　“我就想把我老婆从他手里抢过来。”
　　“然后呢？”
　　“然后？然后让他滚蛋。坐牢也行，滚远点也行。”
　　“这么说当初我没帮错你？你把青爷弄死了只是个意外？”
　　“我要是说是的话你会不会放了我？”
　　“放了你？你做梦去吧。是不是青爷也死了。实话告诉你肖伟强，到了这一步我也没法回头了。咱们谁也回不去了。就是我想放了你，富姐也不会同意的，你就死了这条心吧。”
　　“我知道，只要我一出去，你们的麻烦就大了。”
　　“你知道就好，所以你们三个永远也都别想离开这里了。还能活多久就看你们的运气了。红姐说的那一对夫妇你不也听见了么，他俩在这活了半年。”
　　“那你还能活多久？我们要是都死了，你怎么办？”
　　“我的事不用你管。”
　　“谁也没想管你，你认为现在我还想管你的事么？”
　　“哼，我就算是回不了国了，我也能跟着富姐，她答应我了，以后就让我跟着她。”我笑了，“哈哈，那祝你好运吧。”我俩谁都不再说话了，确实心里都明白，富姐可不是一个善类。
　　阿杰过来了，他又拿来了饭。
　　老婆那边已经没有声音了。
　　“莉姐，吃饭吧。吃完了还有事呢。”阿杰走了。
　　刘莉开始吃饭了。
　　她把剩下的饭扔到了床上，我可以蹲着吃了。
　　“刘莉？你怎么吃这么少啊？”
　　“少他妈的废话，你不吃我就拿走了。”
　　“别拿走，我吃。”饭我吃完了，一点也没剩。刘莉把空盒扔到了外面，“你他妈的是什么人啊？什么事也影响不了你的胃口是吧？”
　　“为什么要影响胃口，不吃饱了我怎么跑啊？”
　　“哼，那你就吃，我到要看看你怎么跑。”
　　她出去了，我不知道几点了，门外的天已经渐渐的黑了，屋子里没开灯，更是特别的黑。
　　又过了不知道到过了多长的时间，刘莉进来了。
　　还跟着两个男的，他们都肏过我老婆，上午看见了。
　　两人解开了我脖子上的绳子。
　　推着我往外走。
　　“走吧，带你去看场表演。”表演？什么表演？我出了屋子，院子里也有些黑了。天边已经看不到太阳了。
　　我往旁边看，老婆挨肏的那个屋子里门是开着的，屋里没开灯，也没有了说话声。
　　“别看了，她早就走了。”老婆去哪了？
　　我想问可还是忍住了，问了她也不会告诉我的。
　　我不问她反倒是难受。
　　我跟着他们往楼的方向走。
　　果然走了没几步刘莉就忍不住了。
　　“你不想问问你老婆去哪了？不想知道我带你去干什么？”
　　“你不是说了去看表演么？”
　　“那你不想知道是看谁表演？”
　　“一会看了不就知道了，现在问什么？”
　　“好，你牛逼。”我们走到了楼下的门口，阿杰在哪里等着了，他的手里拿着一副银白色的手铐。
　　他走到我的身后咔嚓两声我的手被手铐铐住了。
　　然后他拿了块破布塞进了我的嘴里，差点没给我恶心死。
　　他给我戴上了口罩。
　　又给我穿了条破短裤，身上给我披了件深色的外衣。
　　我总算是不再光着了。
　　“这次是莉姐非要带你去的，刚才她和富姐求了半天的情，富姐才勉强同意了。我可告诉你，你要是敢不听话，我先弄死你老婆，然后再弄死你。”我没法说话，也只能看着他。
　　“行了阿杰，他要是敢跑我就电死他。你放心吧，他老婆还在这呢，他不敢跑的。”
　　“他要是真跑了，我就找人肏她老婆，直到肏死为止。”
　　“走吧走吧，富姐他们都到了。”
　　这次没有上三楼，一楼没有门，到了二楼阿杰打开了一扇木门，外面就是长长的走廊了。
　　走廊里亮着一排的红灯，还有各种的彩灯。
　　两边都是挨着的一个个小屋子，有的屋子没关门。
　　里面都不大，能看到大床，上面还有男女在翻云覆雨。
　　“行了，快走吧，等明天你老婆卖的时候我会来带你看的。”
　　小莉推着我往前走，走廊里很乱。
　　各种人说话的声音，各种的外国话，也有中国话。
　　有的屋子关着门，有的屋子挂着帘，还有男女在走廊上来回的走动。
　　男的都是嫖客，女的都是妓女。
　　过了房间前面是一个露台，有木头的栏杆。
　　栏杆的旁边也摆着桌子和椅子，也有男女坐在那里聊天。
　　下面就是大厅。
　　大厅里很热闹，各色的人等。
　　都坐在那里和旁边的妓女聊天。
　　我们下了楼，从大厅绕到了门口，外面的天已经彻底黑了，这条街上又繁华了起来。
　　一个黑人站在门口，他和阿杰说了几句，就跟在我的身后。
　　把手还搭在了我的肩上。
　　有他在我是跑不了了。
　　对面有警察了，可我根本就没有找他们的想法，他们在和阿杰打招呼，我戴着的手铐没准就是他们的。
　　我们沿着这条路走到了头，一个妓女也没敢过来拉我们。
　　看来他们都认识，这里是他们的地盘。
　　阿杰和刘莉把我带到了上次来的那个格斗场。
　　里面这次坐满了。
　　我们从人群中走过，富姐坐在了中间最好的位置上，她旁边坐着阿城和一个我不知道名字的人。
　　她前面和后面的座位都空着。
　　现在这个场子里已经没有其它的座位了，好多人都是站在后面的。
　　可富姐还能占着两排的空位。
　　“来了？路上没事吧？”她在和阿杰说话。
　　“富姐你放心没事，再说了有大黑跟着能有什么事啊？”
　　“我倒不是怕出事，我是怕出了事以后麻烦。”
　　“富姐，有我在您就放心吧？”刘莉舔着脸去讨好富姐。
　　“有你管个屁用。你在阿青不是也死了。你可是跟我说她能打，我压了100注，要是输了你他妈的替她还我。”
　　“富姐，我没骗您，她真的是练过的。一定能赢。”
　　“一会就知道是不是你替她瞎吹了，什么他妈的警察？打不赢也只能卖屄了。当然了我还是希望她像你说的那样，能给咱们赚大钱。”
　　警察？
　　他们说的是小苑？
　　“富姐您就放心吧，一会看了您不就知道了。”我们都坐到了富姐的身后，那个大黑轰走了我身后的一个人，他坐到了我的身后，手又搭在了我的肩上。
　　场子里开始乱了，好多人都在说话，有的人已经站起来了。
　　一个穿西服的人走进了笼子里。
　　他拿着话筒在说话，看来他是主持人。
　　“莉姐，这可就要开始了。里面的人已经介绍了”
　　“希望她能赢，别给我丢人。”
　　“哼哼，我看够呛，她又没打过这个。这可和你说的比赛不一样。”
　　“阿杰，这两天她干嘛了？你没找人教教她？你不会肏她了吧？”
　　“富姐都让她休息了，好吃好喝的供着，我们谁也没敢碰她。台上已经说她了，说她是中国来的，从小学武术，还参加过比赛。哦，又说她以前是警察了。”
　　台下的人开始起哄了。
　　我看到小苑了，终于看到她了，一个黑人走在她的后面，另一个男人走在她的旁边，就像是她的跟班。
　　可我清楚那是押着她的人。
　　小苑的身上戴着白色的乳罩，乳罩很薄，就和我们按摩时戴的那个差不多，她的两个乳房，都有一圈乳肉露在外面。
　　她的下面穿着一条白色的小三角裤衩，裤衩太小了，也就比她游泳的那个裤衩大一点。
　　所有的人都在起哄了。
　　小苑低着头往前走，走到了台口，旁边跟着她的人打开了笼子的门，她进去了。
　　她站在台上不知所措，低着头也不敢看台下。
　　那个主持人走到了她的身边，抓起了她的一只手，拉着举了起来。
　　另一个女人也出现了，她比小苑还要胖些，蹦着就出来了。
　　她的身边也跟着一个男人。
　　但明显就是她的跟班。
　　她身上的衣服和小苑差不多，不过都是黑色的。
　　她也上了台，她举着双手围着笼子的边上转着圈的走。
　　主持人还在说着话，“莉姐，上次我就和他说，让他晚上来看女人打架，他还跟我装正经。哼，这次让他看看他的女人怎么挨揍。”
　　“你他妈的闭嘴，我还压着钱呢。”
　　“是是，富姐，她一定能赢。”
　　“一定个屁，瞧她那个德行，哪向能赢的样子，小莉，我他妈的是让你给坑了。”
　　“富姐，这不是还没打呢么？她自己和我说的她特别厉害。咱看看吧肯定能赢。”
　　“哼，那就看着吧。”
　　主持人出了笼子，笼子的门锁上了。
　　开始有人在场子里走动了，他们在下注。
　　“莉姐，看那边的牌子，上面是下注的数量。你带来的那个女的现在是250注，对方的是200注。”
　　“才250注？”
　　“她是第一次来，这已经不少了。”富姐又扭了头，“废他们的话，里面有我100注呢。”
　　“阿杰，一注多少钱？”
　　“100美金。”
　　“那赢一注多少钱？”
　　“这场是1比1。每场都不一样。你看牌子上面不是写着呢么？行了，开始了。”
　　锣声响了，场子里马上就安静了下来。
　　那个穿黑色衣服的女人冲向了小苑。
　　小苑在躲，她躲过了一脚，场子里的人又开始叫了，女人一直进攻，小苑一直在躲，她都到了笼子的边上了。
　　“肏他妈的，这他妈的还想赢啊？刘莉这就是你说的会武术啊？她怎么不打啊？”刘莉站了起来，“打啊，你他妈的是死人啊？你打啊？”她在大喊了。
　　小苑没躲开让人家一脚踢到了腰上，差点没摔倒。
　　那个女人还在进攻，小苑的乳房上重重的挨了一拳。
　　她疼的一弯腰，脸上有挨了一拳。
　　她倒下了。
　　那个女人冲了上去。
　　小苑的脚踹到了女人的小腹。
　　女人疼的用手捂着往后退。
　　场子里沸腾了，大家都在叫了。
　　刘莉叫的更欢了。
　　小苑也站了起来，她已经进入状态了，摆好了姿势，等待着进攻。
　　“富姐，富姐你快看，她打了，开始打了。”
　　“打就打吧，赢了再说。”那个女人又上来了，左右两拳连续的进攻。
　　小苑都用胳膊给挡住了。
　　她的腿踢到了那个女人的膝盖上面，女人的身子有些歪，小苑的一拳打到了女人的大臂上。
　　女人往后退。
　　她要起脚踢，小苑抬起了腿，往前一踹，女人的腿踢在了小苑的脚底，她的腿被踹了回去。
　　小苑跟着一拳，打到了女人的脸，女人倒了。
　　小苑往后退了两步，场子里出现了一片的嘘声。
　　小苑还是不习惯这种打架，她还以为是正规的比赛呢。
　　女人从地上爬起来了，吐了口口水，用手摸了下嘴，她嘴里已经出血了。
　　女人再次冲了上来，她跳起来踹出了一脚，小苑用双臂去挡，但身子还是被踹的往后退到了笼子边上。
　　女人落了地，猛地就往前冲。
　　没有拳没有脚，她在用身子去撞。
　　小苑闪开了，女人撞到了笼子上，铁笼子都被撞的乱响了。
　　场子里又是一片的嘘声。
　　女人转过身，她好像有些累了。
　　喘着粗气看着小苑。
　　小苑还在摆着架势，等着她来进攻。
　　女人又上来了。
　　她连续的用拳头照着小苑的身子打，小苑一边用胳膊挡，一边往后退。
　　女人的脚也起来了，对着小苑的肚子踢，小苑抬起了腿用膝盖挡住了。
　　女人的进攻都被小苑化解了。
　　女人不进攻了，喘着粗气往后倒。
　　距离远了，她双手按着膝盖，她在休息。
　　场子里的嘘声更多了。
　　女人重新站好，她又走了上来。
　　距离差不多了，小苑冲了上去。
　　她也是连续的出拳，女人在挡，慢了点，拳头打到她的腰了，她身子歪了，又一拳打在了她的乳房上。
　　她挡不过来了，往后退，小苑的脚踹到她的肚子了，女人弯了腰，用手护着头，快步的往后倒。
　　她的脚慢了，身子往后仰，直接摔倒在了台上。
　　可她顺势往后一滚，就像一个肉球，滚了一圈又站起来了。
　　小苑也累了，也开始喘粗气了。
　　我看这个女人应该是打不过小苑的。
　　小苑又过去了，她出了拳，那个女人也出了拳，两人在互打。
　　真的像是打架了。
　　胳膊抡着互相打。
　　两人都挨了对方不少的拳头，她俩都不防守了，都在进攻。
　　女人的眼角被打破了，血下来了。
　　她的拳头打到了小苑的鼻子，小苑的鼻子破了，血也是一个劲的往下流，她白色的乳罩都染红了。
　　两人都退开了，她俩都没力气了。
　　这么打消耗太大了，根本就没有休息。
　　场子里铁笼子最上面拴着表，她俩已经打了5分多钟了。
　　两个人都在喘气休息，可台下的观众不干了，他们都在起哄，还有的在骂街。
　　是阿杰说的，他也在骂街。
　　场子里一片混乱。
　　主持人也在拿着话筒大声的说着。
　　应该是催促她俩快点打。
　　小苑是听不懂他说什么的，可那个女人应该能听懂，她上了，过来就踹。
　　小苑躲开这脚，就是一拳，又打在那个女人的脸上了。
　　女人又退了回去，然后她又上来了，这次她走到差不多的位置上，小苑一脚就踹在了她的肚子上，她又被踹回去了。
　　她双手使劲的捂着肚子，一条腿跪在了地上。
　　看来这一脚踹的不轻。
　　小苑在往前走，女人赶紧站了起来，她往后退了两步，又冲上来连续出拳。
　　好几拳都打空了，小苑往后退了，女人追着打。
　　小苑又是一脚又踹到她的肚子了，她的手捂着肚子又往后退，小苑往前追，她就往后退，她都退到笼子边上了。
　　场子里安静了不少，大家都在静静的看。
　　女人用后背猛地一靠笼子，借着反弹的力量往前冲，冲的很快，小苑来不及抬脚了，可她躲的也很快，一闪身女人从她的身边冲了过去。
　　小苑的拳头也没来的急抬起来。
　　女人跑到了对面的笼子旁，又双手按着膝盖，又开始喘粗气了。
　　大家也又开始起哄，大喊大叫了起来。
　　主持人也拿着话筒在玩命的喊。
　　女人向台下挥动了下双手，她好像是在表示让她歇会，她又弯着腰双手按在膝盖上了。
　　小苑走过来了，她也累的够呛了，使劲的喘着粗气，但她还没忘了摆好姿势。
　　她在等待着进攻或者防守。
　　再打几下那个女人就应该不行了，可能再踹她肚子一下她就不行了。
　　小苑越来越进了。
　　女人站直了，她的手弯曲着在胸前扩了扩，好像是在做操。
　　她往后退着，和小苑保持着一定的距离，她用手揉了揉自己的乳房，两边都揉了，又捂了下肚子。
　　她快退到边上了，小苑不再往前走了。
　　女人全身往下沉了一下，好像是做出了什么决定一样。
　　她在往前走，离小苑进了，两人就一步之遥了。
　　小苑盯着她的动作，做好了随时防御的准备。
　　女人还在往前走，小苑在退，两人到了笼子的中央了。
　　小苑起脚了，这次女人用手护住了肚子。
　　小苑的脚踹到了她的胳膊上，把她踹的后退了一步。
　　但这个女人马上就又往前走了。
　　小苑的拳头对着女人的脸打了出去，女人用胳膊挡住了。
　　小苑的另一个拳头也到了，她是算准了出的拳，这记是重拳，直接打到了女人的脸上。
　　女人的头歪了，但她还在往前走。
　　退已经来不及了，拳头也够不到了。
　　女人的胳膊已经抱住了小苑的身子。
　　小苑想用肘进攻，可女人已经完全把她抱住了。
　　小苑的膝盖顶到了女人的大腿上，女人的腿软了，她往后倒，小苑的身子砸在了她的身上。
　　女人的胳膊还死死的抱着小苑的身子。
　　小苑按着台板想起来，但女人把她抱的死死的，两人在地上翻滚了起来。
　　小苑用拳头打女人的肋骨，用膝盖使劲的往上顶，可女人就是不松手。
　　抱着小苑来回的滚动。
　　小苑滚到了她的身下，她用身子死死的压着小苑。
　　小苑的双手在空中乱抓，可就是没有办法摆脱，她抬起了一条腿，想压在女人身上，可女人的身子起来了，小苑的腿踢到了她的跨骨。
　　小苑使劲的翻身，女人突然抱着小苑的手一松，小苑自己在地上翻过去了。
　　女人又一下压在了她的身上，小苑成了趴在地上。
　　女人趴在她身上，死死的压着她。
　　小苑的双手使劲的推着地面。
　　她俩的身子都被推起来了。
　　女人的胳膊勒住了小苑的脖子，还用另一只手死死的往里拽自己的胳膊。
　　小苑按着地面的手松了，回来往外使劲的拉勒着她脖子的胳膊。
　　小苑的腰还在往上拱，想把女人从她的身上拱下去。
　　女人勒着小苑脖子就是一个翻身，成了她躺在地上，小苑躺在了她的身上。
　　小苑的双手使劲的往下拽女人的胳膊。
　　她的双腿在空中胡乱的蹬。
　　屁股一会在女人的左边，一会又跑到女人的右边。
　　女人分开了双腿，两腿往上抬，用大腿夹住了小苑的腰。
　　然后小腿往下，正好插到了还在胡乱动着的小苑的双腿之间。
　　小苑的身子让女人给缠住了，双腿也被女人的双腿卡住动不了了。
　　女人的胳膊勒的越来越紧了。
　　小苑已经没法喘气了。
　　她的身子松了，腿也不再乱动了，拽着女人胳膊的手也没了力气。
　　女人松了胳膊，要是她再松的晚一点小苑就完蛋了，一定被她勒死了。
　　她抓着小苑的一条胳膊，胳膊已经没劲了。
　　女人在地上一转，她的一条腿搭到了小苑的身上，另一条腿也从小苑的身下抽出来了，搭在了小苑的脖子上。
　　她的双手拉住小苑的手腕，往下压。
　　小苑根本就没有力气再动了。
　　主持人的话筒里说话了，锣声也响了。
　　场子里有人喝彩有人骂街。
　　富姐站了起来。
　　“肏他妈的，刘莉，以后你他妈的少跟我吹牛。害我输钱，我他妈的走了，阿杰回去给她吃药，明天让她接客。”刘莉也赶紧站了起来，吓的不敢说话。
　　富姐对着两个黑人说了些什么，然后气哼哼的走了，阿城跟那个男人也跟着富姐走了。
　　刘莉也迈过凳子要走，阿杰拉住了她，“还没完呢，接着看啊。”刘莉又坐下了，笼子里的女人正在举着双手庆祝，小苑还躺在台上。
　　大家都在欢呼。
　　女人走到了躺着的小苑身边弯下腰，抓住她身上的乳罩使劲往下一拽。
　　乳罩的带子被拽断了，她又用手去拽小苑的裤衩，裤衩也被她给拽了下来。
　　小苑在台上用手捂着乳房，双腿紧紧的闭着。
　　不知道她是还站不起来，还是不想站起来了。
　　女人手里挥动着她的战力品，围着笼子转圈炫耀。
　　一圈转完了，她扔了乳罩和裤衩，又走到了小苑的身边。
　　她双手抓住了小苑的两个脚腕大力的往两边分，小苑叫了起来。
　　她的腿使劲的挣扎着，但女人还是把她的双腿给分开了。
　　小苑的腿使劲的前后蹬着，想摆脱女人的手。
　　女人的脚踹了过去，狠狠的踹到了小苑的双腿之间，小苑一声惨叫腿再也不动了。
　　就连我旁边的刘莉都吓了一跳。
　　“肏，这也太狠了吧？”
　　“这算什么，谁让她输了。”阿杰到是看的多了，一副满不在乎的样子。
　　女人拽着小苑的两腿拉着她的身子往笼子的前面走，走到了笼子的边上，对着场子的正中央位置，也就是我们坐着的位置。
　　女人一手把自己的内裤也拽下来了，台下的人又开始起哄了。
　　她跨骑到了小苑的身上，屁股坐到了小苑的脸上，双手还抓着小苑的两个脚腕，把她的双腿往后拉。
　　小苑的屄被她给露了出来。
　　她在向大家展示。
　　她的屁股在小苑的脸上来回的摩擦着，双手使劲的往后拉。
　　小苑的双腿被她夹在了腋下，她用手使劲的拍打小苑的外阴。
　　小苑的嘴被女人的屁股给堵住了，她只能呜呜的大叫。
　　女人的手指抠进了小苑的阴道里，她插进去三个手指。
　　这是从来没有过的，她的手指在来回的捅使劲的抠。
　　场子里沸腾了，除了我所有的人都开着喊叫了。
　　我的嘴被堵着，我叫不出来。
　　女人抽出了手指，上面有血，我不知道是刚才她俩身上流的血，还是她把小苑的阴道给弄破了。
　　她的手又在抽打小苑的外阴了。
　　她抬起了屁股，小苑在哭嚎，女人转身骑到了她的肚子上，用手使劲的抽打小苑的乳房，两个乳房都被她打红了，打紫了。
　　她又掐着小苑的乳头来回的拧。
　　小苑疼的大叫着，哭喊着。
　　女人的嘴贴到了小苑的一个乳房上，她不是在亲，而是在用牙咬，她的嘴离开的时候，小苑的乳房上有一个大大的牙印，都咬破了。
　　女人从小苑的身上下来了，她用脚踢小苑的腰，随便的踢，小苑在地上滚。
　　有人开了笼子的门，扔进来一个假鸡巴，上面有黑带子，女人把自己的乳罩也拽掉了。
　　刚才她俩翻滚的时候她的乳罩已经歪了，她的乳房早就露出来了。
　　她的乳房比小苑的还大些。
　　她扔了乳罩，从地上捡起了假鸡巴，她在往身上套带子。
　　带子系好了，她走到了小苑的身边。
　　她和小苑说着话。
　　看小苑听不懂，她就弯下腰推小苑的身子，小苑趴到了地上，女人岔开双腿站在小苑的身子后面，她的双手抓住了小苑的腰，往上一拉，小苑趴跪了起来。
　　她用脚往两边踢小苑的大腿，小苑的腿分开了，她弯着腿站在了小苑的屁股后面，手里握着假鸡巴，往下插进了小苑的阴道里。
　　台下的观众大声的喊着，给她叫着号。
　　她按照节奏一下一下的插，手在小苑的屁股上使劲的打。
　　整个现场都沸腾，大家都疯狂了。
　　有的人脱了上衣在空中玩命的挥舞着。
　　主持人说话了，女人从小苑的阴道里抽出了鸡巴，她迈过小苑的身子，从旁边一脚踹在了小苑的屁股上，小苑被她踹的直接倒在了台上，女人狂欢着，挺着身前的假鸡巴从笼子的门里出来了。
　　刚才跟着小苑的那个黑人进到了笼子里。
　　他抓着小苑的胳膊和她的一条腿，往上一提，把小苑整个人扛到了他的肩上。
　　现场安静了，黑人扛着小苑从笼子的门里出来，然后直接走出了这个场子。
　　我想起身跟过去看看。
　　我身后的黑人用手按住了我。
　　肏，这两个人就他妈的像两个门神，弄的我一点办法也没有。
　　“莉姐，还看么？后面可还有呢？”
　　“我不看了，小骚货都输了，我也没心情看了，富姐刚才都骂我了。”
　　“哎呀，没事，富姐骂人那还不是正常啊？我跟了她这些年你知道我挨了多少骂啊。”
　　“行了，咱也走吧，早点带他回去，省的富姐又不放心。”
　　阿杰和黑人说了几句话，就带着我又回来了。
　　一路上还是那么的热闹，他们家的妓院里更热闹。
　　刚一进大门黑人就走了，阿杰把我嘴里堵着的破布拿出来了。
　　进了大厅，阿杰也走了。
　　大厅的舞台上已经有人当众在肏屄了。
　　下面看的人也都是手在旁边的女人身上乱摸。
　　还有的直接起身带着女人去了房间。
　　经过二楼的时候，比刚才的人还多，根本就没有空房了，每个房间都是有人的。
　　里面传出来男人的吼叫还有女人的呻吟。
　　“嘻嘻，肖哥，想进去肏么？”小莉的手抓住了我的鸡巴，当然鸡巴上有罩子。“你想进去挨肏么？”
　　“哼，你总是这么不知好歹，你刚才要是说想，没准我还就把罩子给你打开让你去肏一次呢。”
　　“不想。”
　　“为什么？”
　　“因为我知道你的为人。”
　　“嘻嘻，还是肖哥了解我。走吧，回你的狗窝吧。”
　　刘莉又和那两个人，带着我回了那个屋子里，屋里黑黑的，开了灯，灯也不太亮。
　　他们把我的短裤给脱了，披在身上的衣服也让他们给扔到了桌子上。
　　推我到了床上，又用绳子把我的脖子捆在了床头。
　　“行了，你自己歇着吧，我去看看小苑那个骚货让人家给弄成什么样了。”小莉和两个男人都走了。
　　我一个人坐在床边，脑子里空空的。
　　手在身后还被手铐铐着，根本就打不开。
　　我蹲在地上尿了泡尿。
　　又坐回到床上。
　　我在心里发誓，只要我能从这里出去，我一定不会放过这个刘莉。
　　从他们今天的对话中我已经明白了。
　　刘莉为了能让那个富姐帮她，她就和富姐说我老婆和小苑能给富姐赚钱。
　　我老婆能当妓女，小苑能去打架。
　　刘莉这个女人的心真比毒蛇还毒。
　　我老婆就算了，她居然这么害小苑，小苑平时最听她的话，对她也一直那么好，她居然能这样做，她真不是人。
　　看来她和青爷还真是一对，一对王八蛋，都该下地狱。
　　刘莉回来了，她去了好长的时间。
　　我这次是真想她早点回来了。
　　刚才我回来的时候，看到老婆挨肏的那个屋子的门还开着，跟我走的时候一样，屋里没亮灯，也没任何的声音。
　　这个院子里特别的安静，一点声都没有。
　　这些房子里都应该是没人的。
　　小苑怎么样了？
　　她刚才被那个女人弄成了那样，她现在好点了么？
　　“我回来了。”
　　“回来就回来吧，晚上你也住这？”
　　“我才不住你这狗窝呢，富姐给我安排了房子住。”
　　“那没给你安排客人？”
　　“你老婆是妓女，我可不是，我在这是帮着富姐管你们。”
　　“哦。”我躺在了床上。
　　“哦就完了？你这就睡了？”
　　“你也知道，昨天我没睡好，现在困了。”
　　“你就不问问小苑和你老婆？”
　　“哎，有什么可问的，我自己都这样了，还那有空关心她们啊。”
　　“你说的是真话还是假话？”
　　“没真没假，我睡了，一会你自己走吧。临走把灯关了，开着太费电。”
　　“好，那我告诉你，本来我想让小苑去打架的，可现在没戏了，她太笨了，刚才都要赢了，又被人打败了。富姐说了，打不了架，就也让她接客。刚才也给她吃了两片那个药，富姐带人正给她治伤呢。这次她可是让人家给打惨了，屄都给抠破了，奶子也咬破了。身上都是青一块紫一块的。看来她要歇几天才能卖了。哎，真他妈的废物。”
　　“你厉害你去打啊。”
　　“哼，我是用脑子的，我可不是四肢发达头脑简单的人。”
　　“对了能问你个事么？”
　　“嘻嘻，想知道你老婆在那了？”
　　“不是，别的事。”
　　“别的事？你还有别的事？那你说。”
　　“今天这两个黑人是不是在海滩上碰到的那两个？”
　　“你问他们啊？是，一个叫大黑，一个叫二黑，我也分不出他俩谁是谁。他俩是富姐花大价钱请来的保镖。”
　　“那在海滩上碰见也是你安排的吧？”
　　“不是，是富姐安排的。她怕我的计划出问题，就让大黑和二黑先来认认人。她说要是万一昨天早晨没成功，她就叫大黑二黑在咱们回去的路上下手。”
　　“那这么说我就是躲过了昨天，也跑不掉的是吧？”
　　“那当然，我不是和你说了么，我只有这一次的机会。真让你们这么走了，我也不可能再把你们弄来了。”
　　“那为什么我们一来的时候你们不动手，等那么多天才动手？”
　　“我这不是想让你们临死前多高兴高兴么？再说了，刚来就动手怕你们看出来，玩几天你们也就都放松了，怎么样？我的计划不错吧？”
　　“行了，我问完了。你走吧，我睡了。”
　　“行，你他妈的就和我扛着，你不问你老婆，我也就不说，咱俩看到底谁扛的过谁。哼。”
　　刘莉真的走了，屋子里也黑了。
　　我一个人躺在床上，脸上湿了。
　　两天的时间，我的天塌了。
　　我该怎么办？
　　我能怎么办啊？
　　谁能帮帮我，谁能救我啊？
　　我原本安排好刘莉在宾馆里等，我要是出事了她还能找使馆帮着救我，可我是在与虎谋皮。
　　我怎么没早点看出来她这条毒蛇啊？
　　我太笨了，太傻了，她也太会演了，她太能装了。
　　老婆和小苑失踪后，我已经想到了老婆接的电话一定是熟人打的，要不她不会和小苑出去。
　　可我怎么就没再想想啊？
　　通话记录能删除我应该能想的到啊。
　　我为什么不自己先给大使馆打个电话让他们帮忙啊？
　　现在想想，刘莉这些日子已经有了反常，我怎么就他妈的没看出来啊。
　　她上飞机前就异常的激动，上了飞机就心事重重。
　　每次出去她也都是心不在焉的样子。
　　而且从我们来到了这里她就没再让我肏过她，这些我当时怎么就没想到呢？
　　我真是个笨蛋，混蛋。
　　可现在再想这些已经都没用了，我们已经身陷囹圄了，只盼着能有个机会逃出去。
　　可是怎么逃啊？
　　逃不掉我们就全完蛋了，都得死在这了。
　　刘莉还要给我打针，要是等她给我打完了那个针，再逃出去我也就废了。
　　我该怎么办啊？
　　老婆现在在哪？
　　她在干嘛？
　　是不是又让人肏着了，她已经被人打了药，阴蒂已经变的不成样子了。
　　都是我害了她，我就是他妈的一个混蛋。
　　怎么就轻易的听信的李青和刘莉的话，还让她吃那个药，现在我知道了，她变成这样完全是让那个药物给控制了。
　　那不是她本来的样子，她想让别人肏她，求着别人肏她，都是药物的作用，我怎么也让李青给洗了脑。
　　他的那些个鬼话，我怎么就他妈的信了呢？
　　而且我怎么还能和刘莉一起玩弄她呢？
　　都是我的错，都是我的错。
　　我也把小苑给害了，多好的姑娘啊，也跟着我掉进了这个淫窟里，就算是逃出去了，她以后可怎么办啊？
　　我不恨，我谁也不恨，我只恨我自己。
　　都是我的错，杀了我吧，我想死，我真的想死了。
　　我想追进地狱里，再把李青弄死一次。

第35章 没有了时间与空间的奇点
　　天亮了，我也醒了，屋里没有人，就我自己躺在床上，昨晚我流了一宿的泪，可这又有什么用呢？我跑不了，没法跑。
　　昨晚上我听见了狗叫，有人牵着狗在院子里转，一直都有。
　　我被拴在床上，也懒得起来了。
　　晨勃真难受，鸡巴在笼子里胀大。
　　小小的笼子只能容纳下我软小时的鸡巴。
　　晨勃时鸡巴胀大了，坚硬的鸡巴被顶弯曲了，整个胀满了笼子。
　　我是被晨勃弄醒的。
　　我勉强的尿了点尿，好多了。
　　我不知道我躺到了几点。
　　刘莉来了，她身边还跟着两个人，两人站在了门口。
　　“肖哥早啊，睡的怎么样啊？”
　　“解开我，我要拉屎。”
　　“嘻嘻，想拉屎啊？那你求我啊？”
　　求你？放屁。
　　我下了床，直接蹲在了地上。
　　“你干嘛？”刘莉吓到了。
　　“拉屎啊？”
　　“你怎么这样？那能随地拉的？你还要住啊？”我在使劲了。
　　“你等会。”
　　她跑过来解开了床头的绳子，手铐她也用钥匙给打开了，“肏你妈的，你可真行。跟我出来拉。”
　　她拉着我脖子上的绳子我跟着她往外走。
　　我的睾丸上又传来了剧痛，“爬着出去，你现在是我的狗你知道么？”王八蛋她又电我了，我倒在了地上，不是被电疼的，是我自己成心倒在地上的。
　　“我起不来了，憋不住了。”
　　“快点啊，起来啊。”
　　刘莉在拉我脖子上捆着的绳子，肏他妈的勒死我了。
　　“快起来，快起来，出来行么？”
　　我爬起来了，“你要是让我爬着出去我就直接拉这里。”
　　“快走，快走。”
　　我跟在她后面出了屋子，太阳已经升到头顶了，应该是中午了。
　　她拉着我到了院子的一角，路过了我老婆待过的那个房子，门还开着，但里面没有人。
　　墙角有两块石头，石头下面有个坑，我蹲在石头上面拉了屎。
　　刘莉连绳子也扔了，躲的远远的看着我。
　　拉完了，但没纸擦。
　　“你过来，这有水管，你自己在这洗。”
　　我用水洗干净了屁股，又对着水管喝了一通水，我渴了。
　　刘莉才走了过来。
　　“王八蛋，趴下，爬着走，要不然我电死你。”我趴下了，没法威胁她了，我不想再挨电。
　　她拉着我爬到了屋子的门口。
　　她没进屋，而是把绳子拴在了门口的树上。
　　绳子拴的挺低，我他妈的站不起来。
　　我听到了远处传来女人的声音，是呻吟声和挨肏时的喊叫声。
　　离着很远，我听不特别清楚。
　　我向远处望，声音就是从楼那里传来的。
　　楼的后门旁边，他们搭了个棚子，有好几个人在棚子下面好像是在烧烤，有个大铁皮炉子。
　　旁边还有张桌子，有人坐在桌子边，有人坐在炉子边。
　　一个女人脖子上也像我似的被拴着，绳子的另一头也被拴在了树上。
　　她趴在地上，身后正有个男人在肏着她，声音就是她发出来的。
　　这种声音我很熟悉，是我的老婆。
　　“嘻嘻，你还真看见了。
　　他们烤肉呢，一边烤肉吃一边肏你老婆的肉，你想过去看看么？”
　　“没什么可看的。”
　　其实我想过去，真的很想过去。
　　很想知道昨天一晚上我老婆去哪了。
　　“那你就在这看吧，我去要点肉吃。”
　　刘莉走了过去，另外两个人站在离我不远处，他们在说话，但我听不懂。
　　老婆离我应该有四五十米的距离，她在啊啊的叫着，我不知道她被肏了多久。
　　在那里吃肉的男人有七八个，我看着刘莉走了过去。
　　她在和谁说着话。
　　他们这些人里会中文的我就知道阿杰，和小红，还有就是富姐。
　　现在除了我老婆和刘莉没有女人了，那和她说话的应该就是阿杰了。
　　这个小子，岁数不大到他妈的挺坏，还真会演戏，我被他骗到了。
　　我开始还想着临走的时候多给他些钱。
　　没想到他居然是这样的坏人。
　　哎，看来我还是太大意了，也太容易相信别人了。
　　毕竟我接触的人里都是好人，除了那个李青和刘莉之外。
　　刘莉的手在指我，那些人在向我的方向看，老婆趴在地上也看了一眼。
　　她身后的人抓着她的头发，把她的头拉起来了，她的脸冲向我了。
　　后面的人还在动，她还在挨肏。刘莉回来了，她手里拿着快肉，一边吃一边往我这里走。
　　“肖哥，都中午了，饿了吧？我喂你块肉吃啊？”她从嘴里把肉吐到了手里，手放到了我的面前。
　　“你敢咬我，我就先电死你，然后去咬你老婆。”我吃了她手里的肉，我没咬她。
　　“哈哈，你还真乖，真听话。那我就告诉你，你老婆今天晚上就要接客了，富姐还要给她搞个仪式，就在进门的大厅里。到时候我一定带你去看。刚才阿杰说了，今晚谁出钱多，谁就能先肏你老婆。他们怕你老婆晚上突然挨肏不适应，现在和她练习呢。对了，早晨你睡觉的时候，富姐让人给她照了照片，到了晚上就能挂在门口了，哈哈。你记得前两天我说的么？她的照片挂上去一定特别好看。
　　哈哈哈哈。”
　　老婆要卖淫了这是迟早的事情，我希望肏她的人里能有好人，能帮我们逃出去。
　　“走吧，我带你过去，他们让你过去吃肉了。”小莉解开了树上的绳子，拉着我往楼的方向走。
　　我跟在她后面爬，另外的两个人跟在我的身后。
　　老婆身后的人已经肏完她了，她的脖子也被拴着，近了。
　　我看到她的脖子上拴着的是一条狗链子。
　　链子是一串细铁环，她的脖子上是一个皮带圈。
　　链子拴在了树上，她只能是在地上趴着，就像狗一样。
　　我也像狗一样。
　　刘莉拉着我到了这些人的旁边，把我脖子上的绳子拴在了另一颗树上，老婆看着我，她没叫我，她的眼泪流下来了。
　　这群人都在大笑。
　　阿杰端着个一次性的饭盒盖，上面放着两块烤好的肉，他还向上面吐了口口水。
　　放到了我老婆的身下。
　　“母狗，这是赏你的肉，快吃了。你不吃完了，公狗今天就没饭吃了。”老婆没有犹豫，双手按着地，低下头去咬地上的肉。
　　又一个男人过来了，走到了老婆的身后，往下一褪短裤。
　　鸡巴露出来了，他弯着腿把鸡巴插进了我老婆的阴道里。
　　他开始肏了。
　　老婆被他肏的啊啊的叫着，身子前后晃动了起来。
　　这些人没有什么前戏，上来就是一顿猛肏。“快吃啊？谁让你停的？吃，一边挨肏一边吃。”
　　阿杰逼着我老婆吃地上的肉。
　　老婆的嘴来回的晃，她根本就咬不住肉。
　　“吃，吃，快吃。”
　　阿杰还在逼着她吃。
　　老婆留着泪，勉强的咬到了一口，她在吃，痛苦的吃着。
　　“你他妈的快吃，吃完了老子还要给你开发阴蒂呢。”
　　“不要啊。”
　　“少废话，快吃，这是富姐交代的，谁敢不听？快吃。”后面的男人抽出了鸡巴，快速的跑到了老婆的头前，捡起地上的饭盒盖，把鸡巴对准了上面的肉，他用一只手在鸡巴上使劲的撸了两下，精液出来了，都射在了肉上。
　　射完了，他又把饭盒盖放到了地上。
　　男人们又在大笑了，刘莉也在笑。
　　“吃，把肉都给我吃干净了。”
　　老婆地下了头，一口一口的咬着肉，连同上面的精液一起咽了下去。
　　阿杰又拿了个盒，把他们吃剩的骨头都扔到了里面，端到了我的面前，“这是你今天的午饭，不吃你就饿着。”
　　我吃了，啃着他们剩下的骨头。
　　他们吃完了就把骨头扔到我面前的饭盒里，我啃完的骨头已经一堆了，好在他们是成心让我啃，吃的都不干净，有的他们用嘴咬下了肉就吐给我老婆吃，带着骨头的就给了我。
　　我总算是吃了个半饱。
　　他们吃的差不多了，肉也都烤没了。
　　几个人在收拾炉子了。
　　阿杰走到了我老婆的旁边，拍了拍她的屁股。
　　“抬腿，尿尿。”
　　老婆对着树根抬起了一条腿，就像狗一样尿出了尿，尿液直接泚到了树上，顺着树往下流。
　　“哈哈，莉姐，你看我调教的这条母狗多听话？比你这条公狗强吧？”
　　“那当然了，阿杰你是最棒的。”
　　“嘻嘻，莉姐你是说我的鸡巴吧？一会没事了我去找你。”
　　“肏母狗你还没肏够啊？”
　　“我今天可是没肏她，我等着莉姐你呢。”
　　“行，你先忙，忙完了你找我。”
　　“哈哈，那太好了。哇啦，哇啦。”
　　阿杰又对着那几个人说着我听不懂的话。
　　好像是让他们快点收拾。
　　桌子上的东西都收拾干净了。
　　他们把桌子抬到了我的旁边。
　　刘莉解开了树上的绳子，她拉着我站了起来。
　　又把绳子捆到了树上，这次脖子和树之间的绳子很短，我只能直直的站着。
　　“阿杰，给我也找一条母狗这样的链子，绳子太费劲了。”
　　“行，一会我找你的时候就给你拿过去。”
　　阿杰一边说一边走到捆着老婆的树边，解开了树上拴着的链子。
　　他使劲一拉，老婆的身子一歪，哎呀了一声。
　　“过来。”
　　“不要，我不要。”
　　阿杰使劲拽着绳子，老婆被他拉着脖子爬到了桌子的傍边。
　　“自己上去。阿杰对着老婆的屁股狠狠的踢了一脚。”
　　“哎呀。”
　　老婆爬上了凳子，又从凳子上爬到了桌子上。
　　“翻身，躺下。”
　　“求你们了，别再弄我了，那比死还难受啊。”
　　“少废话，躺好了。”
　　有人拿来了绳子，又把老婆给绑到了桌面上，还和昨天一样，她的双腿被绳子勒着，大大的往两边分着。
　　我看到老婆的阴蒂真的大了，一半都露在了包皮的外面，她的包皮已经裹不住她的阴蒂了。
　　有人拿了瓶水，拧开盖子就往老婆的仰着的脸上倒，“哎呀，唔。”老婆喊着哎呀，她张开了嘴，水倒在了她的嘴里。
　　一直倒，她一口一口的喝，一瓶子的水没了，她的脸上头发上脖子上都湿了。
　　阿杰坐在了老婆的腿前，接过别人手里的毛笔，又用笔尖在我老婆的阴蒂上来回的蹭了起来。
　　老婆大叫着，喊着痒，喊着受不了。
　　她的阴道里开始往外流出淫液。
　　她的腿想合上，可被绳子捆的很紧，根本合不上，但她的腿还在使劲，玩命的使劲。
　　阿杰手里的笔尖一直在她的阴蒂上画。
　　老婆的阴蒂又胀大了不少，多一半都翻出来了，包皮只盖住了一小部分。
　　阿杰还把笔尖往包皮和阴蒂的缝隙里捅。
　　老婆高潮了，剧烈的高潮。
　　她开始大口的喘气。
　　她嘴里的声音小了，但还是哎呀哎呀的叫着。
　　刘莉用手抓住了我身前的鸡巴笼子，她在往上抬。
　　“怎么样啊肖哥？感觉如何？”
　　我咬着牙没有说话。
　　她松开了手在笼子上打了一巴掌。
　　但有笼子我没感觉到疼。
　　“肏，不说你就好好看着吧。
　　富姐说了，每天至少给她这么弄一个小时。
　　直到她阴蒂大到让富姐满意为止。”
　　“莉姐，要让富姐满意至少还差两针，她现在这个还是太小。”
　　“那什么时候给她打？刚才怎么没打？”
　　“不能老连着打，得让她慢慢的长，已经连着打两针了，过两天再打。以前这有一个女的，不太听话，富姐给她打了十针，本来她阴蒂就不小，最后那里就跟个小鸡巴似的。可好玩了。”
　　“现在呢？人也死了？”
　　“没有，卖了，不听话留着她干嘛？让富姐给卖国外了。母狗，所以说你最好听话，要不然有你难受的日子。卖到亚洲还好要是给你卖到欧洲或者非洲，哼哼，那些人的大鸡巴可不是你能受的了的。”
　　“阿杰，大黑二黑的鸡巴大么？要不让他俩肏肏她？”刘莉这个王八蛋，真他妈的不是人。
　　“你别想，没有富姐发话，他俩不肏人。
　　就他俩那鸡巴，肏一次就废了，以后就没法接客了。
　　富姐都是把不听话和没客人的给他俩肏。要不就只让他俩肏嘴。
　　下次我带你看看他俩的鸡巴，肏，比他妈的我胳膊都粗。
　　不但粗还他妈的特别的长。”
　　“那等她没人要了，我就让富姐叫大黑和二黑肏她。肏死她。”
　　“莉姐，咱俩走吧？让他们弄。”
　　“嗯，行啊，那走。”
　　“走走，太好了，哇啦哇啦。”
　　阿杰把毛笔给了旁边的人，那个人又坐下了，继续用笔尖在我老婆的阴蒂上来回的画。
　　老婆一直在哀嚎，一直没停。
　　她的阴道里流出的水已经把桌子弄湿了一大片，还在继续的流，一直再流。
　　她的阴蒂已经胀红了，大大的，看着好像都快透明了，皮都快破了。
　　以前绿豆大小的阴蒂现在已经胀的比黄豆还大了，这可才三天的时间啊？
　　阿杰搂着刘莉往楼里走，“你着什么急啊？看你这猴急的样子，上次我来你还没肏够啊？”
　　“肏你哪有够啊？我和他们说肏了你，你知道把他们都羡慕成什么样了么？”
　　“你讨厌，这事告诉他们干嘛？”
　　两人进了楼里，我听不到他们说话了。
　　老婆身前的人还在弄着她的阴蒂，弄了很长的时间，每隔一会他们就换个人。
　　有的人走了，又有新的人来。
　　但毛笔的笔尖始终在老婆的阴蒂上动。
　　桌子上的黏液已经顺着桌面往下流了。
　　他们又给老婆喝了水。
　　已经给她喝三瓶了。
　　老婆已经不再大叫了，她叫不出来了。
　　嘴里和鼻子里只剩下了有气无力的哼哼声。
　　她的身子时不时的抖动一下。
　　可能这就算是高潮了吧。
　　我不知道她高潮了几次，刚才她的身子一直是紧绷的，现在肉都松了下来。
　　她只剩下喘气了。
　　但笔尖还是没停。
　　她的阴蒂都紫了，又大了点，没法再大了。
　　阿杰和刘莉终于回来了，阿杰的手摸着刘莉的屁股，两人从楼的后门里出来了。
　　刘莉的手里拿着条拴狗的链子。
　　看着阿杰的样子还是很满足的，他一定是肏美了。
　　他俩走到了桌子旁，阿杰看了看我，“莉姐？我鸡巴怎么样？比这条公狗强么？”
　　他们为什么总爱比这个。
　　“和他比干嘛？他从来就没肏美过我。”
　　“那我呢？刚才你美了么？美了几次？”
　　“当然美了，美了两次吧。”
　　“两次？我怎么好像看你身子就颤了一次啊？你喊的到挺厉害的。”
　　“哎呀，两次，这我还能不知道啊？”
　　“哎，那和你们说的那个什么爷比呢？他肏你能让你美几次？”
　　“啊？什么爷？青爷？”
　　“对对对，就是他，你不是说他也挺厉害的么？比我强么？”
　　“你，你和他比啊？”
　　“对啊？怎么样？我比的过他么？”
　　“比，比的过吧，你俩差不多。”
　　“你别骗我，是不是他比我厉害？你说实话？”这个阿杰好像还吃醋了。
　　“你比他干嘛？我可和你说，他可是也跟过富姐的。”
　　“这我知道，可他跟着富姐的时候富姐还没来我们这里呢。”
　　“他，他可是和富姐也睡过觉的，你别和他比了，回头让富姐知道了不高兴。”
　　“那怕什么？他们都听不懂咱说话。对了，你干嘛要提他报仇啊？死了就死了呗。”
　　“哎呀，你不知道。就别问了，我让你肏不就完了。有什么好比的。真是的。”
　　“行行行，我不问了。
　　回头我有空了就去找你。”
　　“他们还没完啊？我不等了，我带他走了。”
　　“还有十分钟吧。你先走吧。给她弄完了，让她歇会，一会还要给她洗澡，试衣服，晚上还要让她上台呢。”
　　“那我带来的小苑呢？她什么时候接客啊？”
　　“她伤还没好呢，今早看身上还青着呢，富姐说先等两天吧。
　　她太胖了，长得也一般，等她身上伤好了就直接接客了，她就没必要上台了。”
　　“那照片呢？什么时候给她拍啊？”
　　“她拍什么照？要身材没身材，要长相没长相的，能接到客就不错了。富姐说了，早知道她这样都没必要费那么大劲把她弄来。我可和你说莉姐，我们可不是什么人都要。像她这样的还凑合，可你看看我们担着多大的风险，费多大的劲？
　　你看我们这些人，换着班的伺候她。你以为我们愿意肏她呢？什么样的女人我们没肏过。”
　　“行了，行了，我知道了，小苑我还是想把她照片挂出去。回头我和富姐说吧。我先走了。”
　　刘莉把皮带圈套在了我的脖子上，勒的很紧，我他妈的喘气都费劲了。
　　她拉着链子把我拽回了屋子里，另外的两个人也一直跟着。
　　她又把链子拴在了床头，手铐也又给我戴上了。
　　然后坐在凳子上也不说话，自己发愣。
　　我坐在床边看着她的侧脸，真好看，长长的黑发飘散在脑后，脸上满是秀气。
　　鼻梁不高不矮，直直的延伸到了她的双眼之间，她的眼是最好看的，尤其是现在，带着一丝的忧伤。
　　她的眼在眨。
　　长长的睫毛忽闪一动，她的眉毛很浓，她没有描眉，本来就很浓，根本不用描。
　　她的唇是淡红色的，这几天她也没化妆，但依旧很美。
　　电影电视明星我没见过真人。
　　她是我见到过的女人中最美的。
　　简直太好看了。
　　她往那里一坐，身子直直的，她的肘放在桌子上，拳头托着腮。
　　她的身材是那样的曼妙，今天她穿了件白色的上衣，能看的出来她里面居然穿了胸衣。
　　她的腰很细，但也不是特别的细，是搂着抱着特别舒服的那种。
　　她的下身穿了一条牛仔裤。
　　腿有些细，但很直。
　　屁股不算是太大，毕竟她不胖。
　　我坐在那里越看她越觉得好看。
　　她就像是一条美女蛇，外表漂亮及了。
　　但心也歹毒及了。
　　人的反差怎么会这么大呢？我真想撕烂她这个外表，让她的外表变的和她的心一样。
　　“你干嘛？你这么看着我干嘛？”
　　我一愣这才注意到她已经转过头来了。
　　“没事，你太好看了，刚才我看入迷了。”
　　“少他妈的跟我废话。我用不着你夸我？”
　　“对了，我和那个阿杰谁的鸡巴棒？”
　　往伤口上撒盐我还是会的，如果有，我恨不得再撒把孜然。
　　“你们是不是他妈的都有病啊？比他妈的什么比？你厉害行了吧？”她果然急了。
　　“比比怎么了？青爷当初不是也老想和我比么？”
　　“你少提青爷。”
　　“小莉你怎么了？提青爷怎么了？你这不是替他报仇么？怎么还不能提了？”她从凳子上蹦了起来，“姓肖的，你是不是想死啊？你信不信我现在就把辣椒酱抹你老婆屄里。”
　　“行行行，我不提了，不提了还不行么？不过这个阿杰我看他也不行，鸡巴还没我的大呢，肏起来一定不美。”
　　“用不着你管。你鸡巴以后再也大不了了，现在也大不了了。”
　　“大不了就大不了吧，你急什么？以前不是大过么，不也肏过你么。
　　对了以前你真不想让我肏你？”
　　“不想，从来就没想过。”
　　“你骗人，不可能。”
　　“谁骗人了？什么不可能？”
　　“当初开始的几次可都是你求着我肏你的，我不肏都不行，你忘了？”
　　“你少废话，那是青爷逼我的，要不然我才不让你肏呢？”
　　“你那么听他的话，对他那么好，还要提他报仇。那他干嘛逼着你让我肏啊？”
　　“你管不着。”
　　“我没管，我就是问问。”
　　“我愿意行了吧。”
　　“行，不过我看视频里青爷的鸡巴也就那样，还不一定比我强呢。”我的鸡巴又疼了，她又按了按钮。
　　“我让你还提青爷，我电死你。”
　　她不再按了，我坐直了些。
　　“真他妈的刺激，你再按会我就高潮了。”
　　她站起来走了，让我气跑了。
　　我一个人坐在屋里一坐就是一下午。
　　门没关，我几次想从门里看看外面，看看院子里的桌子上，我老婆还在不在上面。
　　可是我看不到，脖子被绑着我真的看不到。
　　天渐渐的又暗了下来，我自己连灯都开不了。
　　刘莉带着人回来了，拿着两个盒饭，扔到了床上一盒。
　　“快吃，吃完我带你去看你老婆。
　　今晚她就正式成了妓女，一会富姐还要给她举行一个亮相仪式。”她说完就坐在桌子上吃了起来。
　　该来的早晚要来，我也蹲在地上，用嘴吃放在床上的饭。
　　饭我只吃了少一半，实在是吃不下去了。
　　“嘻嘻，怎么了肖哥？吃不下去了？”
　　“不想吃了，中午肉吃的太多了，现在还不饿呢。”
　　“爱吃不吃。抬腿把这个穿上。别让人看到你关在笼子里的鸡巴，哈哈。”她又给我穿上了那条短裤，把那件外衣也披在了我的肩上，我被拷在身后的手又被外衣挡住了。
　　刘莉带来的人，给我解开了脖子上的狗链子。
　　刘莉在前面走，走的很快，我跟着她。
　　两个男人拽着我的胳膊在我的左右两侧。
　　走到了楼前，中午的那个桌子已经不见了。
　　上到二楼，顺着走廊往前走，两边屋里的人不多，好多的屋子都空着。
　　大厅里的人到是不少。
　　下面的桌子周围都已经没几个空座了。
　　“肖哥，咱先到外面看看你老婆的照片，照的可好看了。哈哈”刘莉顺着楼梯下了楼，我身后的两个人在推我了，我也只能跟着刘莉从正们出来。
　　天还没有黑透，但外面的红灯都已经亮起来了。
　　街上有很多的妓女已经开始拉客人了。
　　我回过了头看着二楼上挂着的照片，就在正门的上方，老婆的照片就挂在了那里，整个楼最显眼的地方。
　　照片的背景是大海和椰子树。
　　但一看就是幕布，老婆的身子在照片的中央。
　　她是站着的，手里拿着红色的纱巾，纱巾往下飘，挡住了她的乳房和下阴。
　　但纱巾很透，她的身子在纱巾的后面若隐若现。
　　老婆的脸上明显化了妆，她抬着头直视这前方。
　　照片中的她稍稍的带着一丝的忧伤。
　　照片拍的真的很好看，也很诱惑人，比光着身子还诱惑人。
　　楼外面挂着的所有照片都不是光着的，但也都是极具诱惑力。
　　“怎么样？好看吧？我和富姐说了，只要她的照片一挂出来肯定能吸引更多的客人。还记得你老婆前几天说这些照片都是妓女么？哈哈，我早就知道会有这么一天。小苑还说她的照片才不会挂这，哼，我就是去求富姐，也一定把她的照片挂出来。”
　　我看着照片，上面还有字。
　　有外文也有中文。
　　中文只有两个字芳芳。
　　“怎么样？看到上面的字了么？你老婆以后在这里就叫阿芳了。好听吧？我本来想让富姐把她的全名印上面的，可富姐就是不同意，要不然印上张婷芳那才棒呢。”
　　阿杰从里面出来了，“莉姐，你还在这干嘛？里面马上就要开始了。”
　　“那快走。”
　　他们又推着我进了大厅，我上了楼，阿杰搬了个独凳放在了楼梯的旁边。
　　“莉姐，你就坐这吧。”
　　“坐这？这多歪啊？下面不是还有空座么？”
　　“下面都是客人坐的，你看富姐都坐那边了。”我刚才一上来就看见富姐一个人坐在二楼平台一张桌子的旁边。
　　“行吧，那我就坐这吧，连个桌子都没有。你坐那？”
　　“我不坐，我一会还有事呢，今天我是主持人。我就不陪你了，我去忙了。”阿杰下了楼，在一楼指挥着其他的人。
　　然后挨着桌子去打招呼。
　　人越来越多了，空座已经没了，刚进来的人只能站在后面了。
　　我没有坐，只能站在刘莉的旁边，不过站着比坐着的视线要好。
　　我再想，能不能趁乱跑出去。
　　但我看到了两个黑人走了出来，一边一个的站在了门口以后，我打消了逃跑的念头。
　　大厅里的灯都亮着，而且特别的亮，一个小小的半圆行舞台，也就能站几个人。
　　舞台的后面有个门，挂着帘子。
　　已经有几个妓女站在了舞台的下面，她们都穿着超短裙，特别的短，屄都盖不住，她们还在用手往上掀着裙子。
　　露出屄给客人们看。
　　上身都穿着纱衣，说是衣服，奶子透过薄纱都能看到。
　　阿杰上台了，他手里拿着一个话筒。
　　他在说当地的话，我听不懂。
　　然后他好像又说英文，他口音太重听不明白，他终于说中文了。
　　“各位来宾，我代表富姐欢迎大家的到来。老朋友们都知道，我们这里每次来了新人都要搞一个欢迎仪式，今天各位可是来着了，我们刚从中国请了芳芳小姐来为大家服务。今天可是芳芳小姐第一次和大家见面。刚才大家进门的时候应该都看到了芳芳小姐的照片，这位芳芳小姐是特意从中国过来加盟我们公司的。
　　一会我们就请芳芳小姐和大家见面。如果在坐的各位，今晚有想让芳芳小姐为您服务的，那就请大家举起手边的牌子。出价最多的客人就能最先享受到服务，行了，我也不多说了，一会就有请芳芳小姐出来。”他说完中文又说别的外语？他他妈的会的可真多，难怪富姐什么事都是让他来办。
　　看来这个小子还真不简单。
　　阿杰终于不再说了，他走到台后，掀开了那个布帘。
　　老婆出来了，她很紧张。
　　大厅里一片欢呼的声音。
　　我看都是阿杰带着的那帮人喊的，当然也有几个客人在喊。
　　老婆身上穿了件旗袍，是粉色的，上面有些小碎花。
　　旗袍在腿的两边都有开衩，从腰下面就开了。
　　她的腿前就好像挡着一块布帘，旗袍的上面没有袖子，领子到是挺高的。
　　老婆的脸被他们化上了浓妆，嘴唇红的好像是要流血。
　　眼影也特别的深，黑黑的眼圈。
　　眉毛更是化的又细又长。
　　阿杰把老婆拉到了舞台的最前面。
　　他又开始说起了我不懂的话，他说中文了，“各位先生，这位就是我刚才说的芳芳小姐，由于芳芳小姐只会中文，听不懂的朋友也不要着急，我会给大家翻译的。下面我们先让芳芳小姐介绍一下自己。”阿杰把话筒塞在了老婆的手里。
　　老婆颤颤巍巍的举到了嘴边。
　　“我，我叫芳芳，今年24岁，我，我从中国来，来，来为各位服务。”阿杰拿回了话筒又一句一句的说着外国话。
　　然后他又说中文了。
　　“这位芳芳小姐在中国是有丈夫的，她是背着她丈夫来这里赚钱的。是不是芳芳小姐？”话筒递到了我老婆的嘴边。
　　“是，是。”
　　“大家听到了吧，芳芳小姐亲口承认了。既然大家也见到芳芳小姐了，那我也就不再多说什么了。下面就让芳芳小姐和大家近距离接触一下。”阿杰又说了外文，他每次都是说好几国的话，我就只说他说的中文吧。
　　阿杰说完了，就拉着我的老婆下了台。
　　他关了话筒，跟着我老婆挨着桌子的转，他们走到了远处。
　　他们在说话，但我听不清，大厅里太乱了。
　　台上已经有三个女人上去了，她们在跳脱衣舞。
　　其实她们身上本来也没什么衣服。
　　我看到有的客人在摸我老婆的屁股了，把手顺着旗袍的开衩插了进去。
　　有的人则是隔着旗袍在捏她的乳房。
　　她就站在那里让人随便的摸。
　　他们又换了桌子，远处的两张桌子转完了，他们走到中间了。
　　中间的六张桌子在阿杰的带领下也转完了。
　　他们走到了楼梯这边，我听到阿杰说话了。
　　说的外国话。
　　然后他和我老婆说。
　　“客人问你呢，在中国卖过没卖过？”
　　“没有。”
　　老婆摇了摇头，阿杰在翻译。
　　客人的手从前面伸到旗袍里面了。
　　老婆的身子颤了一下。
　　“客人夸你阴蒂大呢。”
　　“谢谢。”
　　“客人说你下面流出水了，还流的不少。”
　　“是是，我下面确实流了。”
　　阿杰又和这一桌的客人说了好多的话，让后又带这我老婆去了下一桌。
　　这一桌坐着四个男人，中间居然有一个是中国人。
　　“芳芳，你真是中国人？”
　　“是，我是。”
　　“你家住哪里？”阿杰说话了。
　　“这位先生，不好意思，这个问题不便透露。”
　　“那你真是背着你老公来的？”
　　“是。”
　　“我不信。”
　　“真是。”
　　中国人到是没有摸她。
　　可桌上坐着的其他三个人，只要我老婆转到他们旁边他们的手就伸到旗袍里去摸。
　　而且他们三个还在互相说着话。
　　看来他们是一起的，是亚洲R国人。
　　我虽然不懂R国话，但我能听出他们是R国人。
　　这是最后的一桌客人了。
　　转完以后阿杰拉着我老婆又回到了台上，“芳芳小姐，咱们马上就要开始竞价了，在这之前你先和各位客人说说，你能给客人提供什么服务？”阿杰把话筒又递到了我老婆的嘴边。
　　“我，我能让大家肏，让，让各位满意。”
　　“这可不行，你没说清楚，能肏你哪里？”
　　“哪里都能肏。”
　　“哪里都能肏？大家听见了吧？那我再问问芳芳小姐。
　　请她具体说说，哪里都是哪？”
　　“我，我的屄，还，还有嘴，还有屁眼，都能。”下面的人都在起哄，尤其是阿杰用当地的话翻译出来以后。
　　“大家都听清了吧，芳芳小姐可真棒。好了，话不多说了，我们请芳芳小姐再下去和大家再亲热亲热。我看到今天来了很多的新朋友，可能还不知道我们这里竞价的方法，那下面我就来介绍一下。”
　　老婆又走下了台，从台边过来了两个女人陪着她，三个人又挨着桌子转了起来。
　　后面没座位的人也有的跑到前面来摸她的身子了。
　　阿杰一个人在台上继续的说着，“今天大家所有的出价都按美金计算，手里没有美金的朋友也不用着急。
　　可以按照现在的汇率进行折算，所有汇率我们都统计出来了，我在此可以和大家保证，我们统计的都是相当的准确。
　　这点大家可以放心，各位也可以自己进行核对。
　　今晚的竞价，没有底线，每个桌上都有几个小牌，大家每举一次牌子就是在前面价钱的基础上增加100美金。
　　后面站着没有牌子的朋友也可以举手，出价100美金以上的也可以直接喊出来。
　　竞价结束后我们会专门有人和大家联系，统计结束后我会公布最后的胜出者。
　　芳芳小姐会为胜出的前20名提供最优质的服务。
　　服务的次序是按照出价多少依次提供，每次服务的时限是30分钟。
　　大家出价多少都是一样的，而且今天不能加时，这点还请大家原谅。
　　当然今天如果没有竞上的朋友也不用灰心，芳芳小姐以后会在这里一直为大家提供服务。
　　我现在先和各位透了一下。
　　芳芳小姐以后在这里提供服务价格定在888美金一小时。
　　这是我们和芳芳小姐共同确定的。
　　也希望大家今后多来找芳芳小姐玩。
　　好了，如果大家都听明白了，那我们就请芳芳小姐回到台上，废话不多说了咱们现在就开始竞价。”
　　老婆在下面被人又摸了一个遍，她再次回到了台上。
　　“芳芳小姐，那就请你喊开始吧。”
　　话筒在我老婆的嘴边了，她喊了声开始。
　　下面安静了。
　　大家都左右的扭着头看别人。
　　第一个牌子举起来了，“这位先生已经出价100美金。今天可是没有底价的，如果前面没有20名，那100美金可是也能享受到芳芳小姐的服务啊，明天价格可就涨到888美金了。大家还等什么？机会可就只有今天一晚啊？好，那位先生举手了。好，这边已经出价300美金了。”
　　举手举牌的人越来越多了。
　　“1000。”
　　“感谢这位先生出价1000美金。那边1100了。还有没有再出价的朋友？好，1200，1300。”
　　就在阿杰兴奋的往上喊着价钱的时候。
　　大厅里突然有人吵嚷了起来，是离我最近的那桌三个R国人和一个中国人吵了起来，而且还在互相的推搡。
　　我光注意台上的老婆了，根本就没见他们是为什么吵起来的。
　　富姐的手下马上就过去了，把四个人给拉开了。
　　我看到富姐也从凳子上站了起来，正在往楼下看。
　　富姐的那几个手下虽然把人拉开了，但他们都不懂双方的话，哇啦哇啦的说着当地的话。
　　阿杰从台上下来了，快步走了过来。
　　中国人还在骂街，他和阿杰说是因为R国人举牌的时候过于疯狂了，牌子碰到了他的脸。
　　那几个人不但不道歉，还骂R国话。
　　R国人骂街就那么一两句，中国人都懂。
　　毕竟小时候都没少看打鬼子的电影。
　　场面特别的混乱，也有几个中国人过来劝了。
　　我只说结果吧，最后在阿杰和几个中国人的劝说中，那个打架的中国人走了。
　　一个外国人赶紧过来占了他的位置。
　　阿杰又回了台上。
　　大家的注意力也都重新集中到了台上。
　　阿杰又开始说起了外语。
　　“嘻嘻，肖哥，1300了，你老婆还真值钱。听见了么？一会要有20个人肏她，20个人，每人半个小时，那就是说她今晚要被肏10个小时，哈哈，我看她也没法睡觉了。不知道她的屄会不会被肏烂。明天我可要好好的瞧一瞧。加上阿杰他们15个，那你老婆离千人肏可就差965个人了。”我没有理刘莉，我的心在滴血。
　　阿杰终于说中文了。
　　“哈哈，刚才只是一个小插曲，没事的，没事的。咱们下面继续竞价。刚才大家叫到了1300。”
　　那三个R国人没等阿杰把话说完就站起来大喊着R国话。
　　阿杰又和他们说了几句。
　　“刚才这三位朋友喊到了1500，大家先别叫了，咱先暂停一下。为了能让大家更好的了解芳芳小姐，下面就由我动手，把芳芳小姐的全部都展现给大家。”阿杰把话筒塞进了兜里。
　　他走到了我老婆的身后，在我老婆耳边小声的说着什么。
　　老婆站直了，一动也不敢动。
　　阿杰从后面用双手抓住了老婆的衣领，手往两边一分，刺啦一声。
　　老婆穿着的旗袍，从后面让他给撕开了。
　　原来后面根本就不是一整块布，而是用尼龙粘钩粘住的两片布。
　　后面直接撕开到了屁股。
　　阿杰一松手。
　　老婆身上的旗袍滑落到了台上。
　　她吓的啊了一声。
　　身子就全裸在了大厅里。
　　大厅里沸腾了起来。
　　大家用着各种语言在呼喊着。
　　老婆明显有想用手去抱乳房的动作。
　　但阿杰又在她耳边说了句什么，老婆的手又垂了下去。
　　阿杰重新拿出了话筒，他一边说一边用手指挥着老婆转身子，把身体向台下的客人进行着展示。
　　“好了，现在大家可以看到芳芳小姐的胴体了。大家看看，这是多好的身材啊？看看她这个大屁股，多性感啊。来芳芳小姐，再把屁股撅给大家看看。”老婆已经撅了好几次了，阿杰每说一种话，老婆就要撅一次。
　　她又转过身，往下弯腰，手按在的膝盖上。
　　“大家看看，芳芳小姐多白啊。来芳芳小姐，转过来，扒开屄让各位客人瞧瞧。”
　　老婆的屄也扒开过好几次了，她的手伸到身子下面，劈开腿，手扒开了自己的大阴唇。
　　“大家看到了么？她屄里多红啊。再看看她这对奶子。真是又大又圆。看看这小奶头，多嫩啊。”
　　阿杰说着还用手在老婆的乳房上捏。
　　“行了，下面咱们竞价继续。芳芳小姐，现在请你下台去，和各位客人们，先亲热亲热。”
　　老婆被阿杰推到了台下。
　　刚才跟着她的那两个女人又过来了，在两边拉着她的胳膊往客人的桌子前面走，大厅里又沸腾了起来。
　　“各位客人，咱可先说好了。芳芳小姐的身子能摸。可手指不能插进去。今晚第一个插入她身体的人，那一定是要留给出价最高的客人。可别怪我没提前提醒给位。要是有谁现在把东西插进芳芳小姐的身体里。那不管一会出到了多高的价钱。那插进去的人可都要再多出100美金。”场子里传来了一片的嘘声。
　　“好了，咱们下面继续竞价。好。1600，这位先生出价1600。”阿杰还在台上喊着价钱，我老婆被那两个妓女拉着走到了客人的中间。
　　她身上的手更多了，两个妓女也在摸着她的乳房，好像是再给客人们介绍，还扒开了她的屄让客人们看。
　　有时还让她转过身弯下腰扒开她的屁股让客人们看她的屁眼。
　　而我做为她的丈夫现在这能远远的看着，我什么都干不了。
　　老婆就一桌一桌的走，她光着身子在众多的人群中穿行。
　　男人们的手都在她的身上摸着，后面已经没人了，站着的都跑到了前面来摸她。
　　她的身边挤满了人，要不是我从二楼往下看，都看不到她的身影了。
　　我现在也只能看到她的头。
　　她身边的两个妓女帮她分开人群，她艰难的往前走。
　　离我越来越进了，我不知道她看到我没有，看到了也没有用，我救不了她。
　　她的眼睛一直没有往我这边看。
　　我不知道她是没看到我，还是不敢看我。
　　摸完她的人都回去了，她身边的人少了。
　　她走到了刚才打架的那张桌子旁，三个R国人拉着她手在她的身上乱摸。
　　“现在这位先生已经出价2000美金了。还有没有更高的出价？芳芳小姐可是马上就要回来了。等芳芳小姐一上台咱这次竞价就算是结束了。2000了，还有没有哪位先生想让芳芳小姐优先服务的？”
　　老婆在最后这张桌子旁边已经待了很长的时间了，她的身子都叫那三个R国人摸遍了，但三个人还拉着她，不让她回到台上。
　　另外两个妓女已经开始拉着R国人的手了。
　　一个R国人对着台上的阿杰大喊。
　　我不知道他说的什么。
　　阿杰过来了，和那个人在说话。
　　阿杰好像很为难的样子，他又举起了话筒，说着当地的话。
　　但他的眼睛看着楼上的富姐。
　　他们在干什么？怎么了？我看到富姐好像是点了点头。
　　阿杰又和那个R国人说了两句，然后拉着我老婆回到台上。
　　他说道中国话时我终于听明白了。
　　他先问2000美金还有没有人再加价。
　　下面已经没有人再出价了。
　　半个小时消费2000美金已经不少了。
　　“那好既然没人再出价了，那我和大家说一下，刚才这三位客人说了，不管最高出多少价，他们都在上面加100美金，现在他们三个出到了2100美金。
　　而且是每人2100美金。”
　　刘莉都是一愣，扭头对我说，“肏，小鬼子够他妈的有钱的。早知道这样刚才他们就应该多喊点。你老婆这次也算是接待外国友人了。哈哈。”我还是没理她。
　　阿杰又在台上说。
　　“但三位客人有个要求，他们要一起让芳芳小姐在这个舞台上为他们服务。
　　请各位为他们大胆的想法鼓掌吧。”
　　肏他妈的，这三个鬼子要一起肏我老婆，而且还要当众肏她。
　　“嘻嘻，肖哥，这可太好了，你怎么不鼓掌啊？这到省的我偷偷摸摸的带你去看了。
　　快鼓掌，你看我手都拍疼了。”
　　我没有办法，也只能是看着了。
　　“下面有请三位客人上台。”
　　三个鬼子一边往台上走一边脱衣服。
　　老婆吓的往后躲，一个脱光了的鬼子上来就拉住了她的胳膊，把她拉到了怀里。
　　手直接就摸到了她的屄上，另外的两个脱光了也都跑了过来。
　　阿杰已经下台了，现在台上就只剩下了我老婆和那三个鬼子。
　　两个鬼子一人抬起了我老婆的一条大腿，把她举了起来。
　　老婆的大腿被他们往两边拉扯着，他们抱着老婆走到了台的最前面。
　　向下面的人展示着我老婆的屄。
　　他们的手在我老婆的屄上快速的摩擦着。
　　我老婆受不了了，她大声的喊着叫着。
　　哎呀哎呀声不绝于耳。
　　男人的手指在揉她的阴蒂了。
　　另一个男人的手指已经插到了她的屄里，在里面使劲的捅，使劲的抠。
　　老婆高潮了，被他们给弄高潮了。
　　一个鬼子躺在了地上，手扶着他的鸡巴，鸡巴直直的往上指着天。
　　另外两个人抬着我老婆的身子往下放。
　　老婆的阴道已经对准了下面男人的鸡巴。
　　她的身子落下去了。
　　从这时候起她已经正式成为了一个妓女了。
　　她坐到了下面男人的身上，鸡巴已经深深的插进了她的身体里。
　　站着的两个鬼子，抬着老婆的胳膊上下的动。
　　下面的鸡巴已经在她的阴道里进出了。
　　台下的人都在叫好。
　　而且就数刘莉喊的凶。
　　阿杰在人群中乱走，他应该是和后面的人确定顺序了。
　　老婆趴下了，趴在了下面那个鬼子的身上。
　　那个人用胳膊搂住了老婆的身子，老婆的腿在他身边跪着。
　　一个人走到了她的面前，抓住她的头发往上拉，老婆被拉疼了，哎呀的惨叫了一声。
　　她的头被拉了起来。
　　男人跪到了她的面前，鸡巴插进她的嘴里了。
　　插的很深，一上来就插的很深。
　　最后一个鬼子走到了她的身后，往手心里吐了口口水，往我老婆的屁眼上摸。
　　他挺着鸡巴龟头顶在了我老婆的屁眼上。
　　他在往里插。
　　老婆已经没法叫了。
　　龟头进去了，他开始前后的动身子，鸡巴越进越深了，已经连跟没入了。
　　他的身体撞击着老婆的屁股，老婆被他撞的前后来回的动。
　　不用说了，老婆的身子一动，下面的鸡巴在她的阴道里肯定也动了。
　　包括她的嘴，也前后的晃动，她嘴里的鸡巴也是一插一插的了。
　　“肏，我终于等到这一天了，哈哈。
　　你个骚货，我早就想着让你三洞齐开了。
　　哈哈，肏死你，肏死你。”
　　刘莉发狠的说道。
　　阿杰过来了。
　　“阿杰，怎么样？都忙完了？”
　　“哎呦莉姐，可他妈累死我了。忙完了，他们把钱都交完了。我总算是能歇会了。”
　　“每次有新人来你都这么累啊？”
　　“那可不，别人都不行，不就得我上么？”
　　“你怎么会说那么多的话啊？”
　　“我肏，莉姐你可别提了。
　　这还不都是富姐逼的。
　　当初我就会说这里的话，还有中文和英语。
　　富姐看我年轻又聪明，就找人教我别的话。
　　我开始会的也不多，有几句能应付就行了。
　　后来老和各国的人打交道，也就慢慢的熟了。”
　　“这三个鬼子怎么回事？怎么那么有钱？”
　　“也不是，刚才他们不是和那个中国人打架了么，就把气撒他老婆身上了。
　　刚才我告诉他们了，三人一起肏，也是半个小时，多一分钟都不行。”
　　“啊？那他们三个不都亏了？6300才肏一次？”
　　“那活该，谁叫他们愿意的。哎，姓肖的，我可是让他们少肏了你老婆一个小时，这样你老婆就能多休息休息。你是不是该谢谢我？”我没理他，谢他？
　　我恨不得弄死他，把他们全都弄死。
　　“行了，别理他了，让他慢慢看吧。那今天你给她老婆安排了几个？”
　　“加他们仨20个，刚才不是都说了么？”
　　“那最晚的一个人要后半夜才能来啊？”
　　“爱来不来，反正钱我都收了，不来正好。”
　　“那一会肏她老婆的时候我能看么？”
　　“看？看什么？”
　　“我想看看他老婆怎么挨肏。”
　　“这有什么好看的？你要是想看也只能在门口偷着看一眼，最好别让客人给发现了。每个人的脾气都不一样，有的人不喜欢别人看。”
　　“那行，我注意点就完了。那明天呢？明天她怎么卖？”
　　“明天不就正常了么？没客人就去外面拉客，有客人就在里面挨肏，她们都这样。”
　　“那几点开始出去拉客？”
　　“每天6点，她们就都出去了。”
　　“那行，明天我看看她怎么站马路上拉客。不过你们可小心点，千万别让她跑了。”
　　“跑不了，门口阿城他们带人看着呢。她敢跑，以前有跑的抓回来富姐就让大黑，二黑肏。就是不肏死，屄也肏废了。”
　　“那等以后就让大黑，二黑肏她，肏死她。”
　　“行了，先不和你聊了，下面快完事了。一会肏完了，我就让她进后面了，她直接从后面去房间了，205，你记着点，要去就去看一眼。”
　　“行，我知道了，你忙去吧。嘻嘻，肖哥，知道这个肏法叫什么么？这叫三仙归洞。哈哈”
　　舞台上三个鬼子一直在肏着老婆的三个洞。
　　我不知道她又高潮了没有，肏着他屁眼的那个鬼子要射精了，他的鸡巴在老婆的屁眼里进出的很快。
　　他终于不动了，鸡巴插到了底。
　　他在喊叫了。
　　肏着老婆嘴的鬼子也差不多了，他从老婆的嘴里拔出了鸡巴，用手扶着，对着老婆的脸开始喷射了。
　　老婆的脸上头发上都是他的精液了。
　　下面的人还没有动静。
　　射完精的两个鬼子，抓着老婆的胳膊根把她从趴着拉成了跪着，然后还在往上拉。
　　老婆的身子抬起来了些。
　　下面的鬼子开始往上挺腰。
　　鸡巴一下一下的肏。他也不行了，他的脚使劲的蹬着地，腰离开了台板，死死的往上顶着鸡巴。
　　拉着老婆的手松开了，老婆坐到了下面人的身上。
　　刚才拉着她的人现在往下按她的身子了。
　　她被死死的按在了下面人的身上。
　　躺在地上的人好像很舒服，嘴里大声的喊着R国话。
　　两个鬼子的手松了。
　　老婆勉强的站了起来，她的屄里往外流着浓浓的精液。
　　阿杰上台了。
　　“各位来宾，各位来宾，今天芳芳小姐的欢迎仪式到此结束。请给位趁此良宵尽情的欢乐吧。”
　　三个鬼子已经拿了衣服下台了，楼上楼下的冲出来好多的妓女，跑到人群中去找自己的客人。
　　阿杰摆了摆手，有两个人扶着我老婆进了那个后面的帘子里。
　　阿杰抬头看了看富姐，富姐已经站起来了。
　　她在笑，看来她今天很满意。
　　她走了，阿杰又过来了。
　　“莉姐，走吧，还待着干嘛？你没看富姐都走了。”
　　“那三个鬼子呢？”
　　“走了，王八蛋。弄了他老婆一脸，刚才的妆都他妈的白化了。”
　　“行，叫两个人跟着我，我先带他回去。”
　　阿杰招了招手，过来了两个人。
　　刘莉带着我又往回走。
　　二楼的一个屋子上面挂着牌子写着205，开着门但里面还没有人。
　　这可能就是以后我老婆卖淫的屋子了。
　　我回了我住的那个狗窝。
　　刘莉又重新给我戴上了狗链子，把我又拴在了床上，我身上的衣服也都让他们给脱了。
　　“嘻嘻，肖哥，你自己在这歇着吧，我去看你老婆卖淫了。哈哈。”她带着那两个人走了。
　　我想哭，可是没有眼泪了。
　　我躺在床上可怎么也睡不着。
　　脑子里空空的，什么也想不起来了。
　　天突然就亮了。
　　我又被晨勃给弄醒了。
　　外面静静的，我尿了尿，好点了，鸡巴小了。
　　昨晚刘莉走了以后就没再回来。
　　我老婆怎么样了？她几点睡的觉啊？那些人肏到她几点啊？不会真有人后半夜还在肏着她吧？我又躺到了床上。
　　小苑怎么样了？她的伤好些了么？眼泪流下来了，终于流下来了。
　　我又迷迷糊糊的好像睡着了，再次睁开眼睛。
　　屋里还是只有我一个人。
　　躺在床上我也懒得起来了。
　　门终于开了，刘莉进来了。
　　“你怎么还没起啊？嘻嘻，昨晚你也一宿没睡啊？”
　　“几点了？”
　　“几点？我没看表，反正已经中午了。昨晚可是累死我了，我一直看你老婆挨肏到3点多。从你回来一直到3点多，她的屄里一直有鸡巴在肏，你是没看见，给她美的都不行了。昨晚她可是给富姐赚了不少钱。我问了阿杰，你老婆一共被卖了3万1千美金。那可就是20多万啊。我一直看到最后，没人肏她了我才去睡的，哎呀，可困死我了。对了，昨天肏她的还有三个白人，那鸡巴可大了。就是没有黑人，要是有黑人肏她就好了。”
　　她这么一说我确实想起来了，昨天在那个大厅里只有大黑和二黑两个黑人，客人中间一个黑人都没有。
　　我在街上可是看到有黑人的。
　　“行了，你也饿了吧，吃饭吧，你一边吃听我一边给你讲。”刘莉把盒饭扔到了我的床上。
　　“给我解开。”
　　“干嘛？”
　　“我拉屎。”
　　“你他妈的事可真多。”
　　刘莉给我解了床头的链子。
　　可能她身边没跟着其他的人，我身后的手铐她没给打开。
　　“以后早来点。
　　省的我憋不住了拉床上。”
　　“敢拉床上就让你接着谁，看咱俩谁怕谁。”
　　我确实不敢拉床上。
　　“自己去拉，我看着你，你别想跑。”
　　我出了屋子，今天天上有云，但能看到太阳已经过了头顶，看来现在已经是下午了。
　　我拉完了屎又去那个水管边洗了屁股，又喝了水，我渴坏了。
　　刘莉手里拿着盒饭站在了屋子的门口。
　　“过来，再瞎跑我就电你。”
　　我走了过去，她抓起了我脖子上垂着的链子。
　　“过来，你就在外面吃吧。
　　让你过过风。”
　　她拉着我到了门口的树前面，把饭盒放到了地上，然后把链子拴到了树上。
　　“吃吧。”
　　我的手还被靠在身后，我跪在地上，用嘴连饭盒都打不开。
　　刘莉一边看着我一边哈哈的笑。
　　她在用脚踢我的屁股，“肖哥，你可真废物，这都打不开啊？”
　　“你打的开你试试。”
　　“我有手干嘛用嘴打啊。”
　　她用手把饭盒打开了。
　　手在身后，吃着也费劲，我撅着屁股，吃一口就要抬起身子，咽下去在趴下吃一口。
　　吃了一半我腰都酸了。
　　远处传来了喊叫的声音，我往那个方向看，是楼的后面处传来的。
　　我第一眼就看见了那个黑人，他的肩上还扛着个白白的肉体。
　　和他比谁都特别的白。
　　他的旁边还跟着五六个人，就像是家长带着一群孩子。
　　一起往我的方向走。
　　“放开我，你么干啥么？带我去哪啊？”
　　是小苑的声音，越来越近了。
　　她被黑人扛在肩膀上屁股冲前，头在黑人的身后。
　　黑人一只胳膊搂着她的大腿。
　　他们离我越来越近了，我看见阿杰了，他走在最前面。
　　“莉姐，你怎么让公狗出来了？”
　　“叫他放放风，老关屋里该长毛了。他老婆呢？”
　　“还睡着呢，昨晚被肏翻了，叫都叫不醒。”
　　那群人也走到了旁边的屋子前。
　　有两个人进去抬了个长凳子出来。
　　小苑还在黑人的肩膀上，她还在喊，“放我下去，放我下去啊。你们要干什么？”
　　她终于看到我和刘莉了。
　　“啊？肖哥？你，你怎么了？刘莉？你不得好死，你个王八蛋。”
　　“哎呦，我以为是谁呢？这不是我小苑妹妹么？那天怎么没把你打死啊？我可是一直在下面给你叫好呢？”
　　“你混蛋，你们放开我。把我放下来。”
　　黑人确实把她放下来了。
　　但是放在了长条凳子上，用手在她的肩上死死的按着。
　　小苑趴在了凳子上。
　　阿杰带的人马上过去抓住了她的四肢，四个人同时在捆。
　　小苑的两条胳膊被捆到了前面的凳子腿上。
　　她的两条大腿也被捆到了后面的凳子腿上，腰也被绳子捆在了凳子的面上。
　　我看到她的身上还有被打过的痕迹。
　　“阿杰，她伤好了么？你们这是干啥？”
　　“差不多了，过两天富姐就让她接客了，我们几个先提前和她练练。
　　富姐看过了，说她阴蒂够大，再打两针就行，一会肏完了，就给她先来一针。”
　　“干什么，不要啊，放开我啊。”
　　“莉姐，那我先去试试了。哈哈。”
　　阿杰脱了裤子挺着鸡巴走到了小苑的身后，他的手在小苑的屁股上拍打着，“老子先给你试试屄，看你还他妈的叫不叫。”
　　“不要啊，不要啊。
　　肖哥，救我啊，救我啊。”
　　我怎么救？我现在谁也救不了了。
　　刘莉也走了过去。
　　“你叫啊？使劲叫，看今天谁能救的了你？昨晚骚货让20个人给肏了，她已经开始卖了。你也没几天了，以后你俩一样就都是妓女了。你就好好的享受吧。
　　哈哈哈哈。”
　　“刘莉你不得好死。啊。不要啊。”
　　小苑的眼泪流下来了。
　　阿杰已经半蹲在她的身后，鸡巴插进了小苑的阴道里。
　　阿杰的手按着小苑的大屁股，挺着鸡巴使劲的肏了起来。
　　他可能是肏过小苑的第二个男人了。
　　但他的后面还排着更多的男人。
　　长条凳子的末端正卡在小苑的肚子下面，她的屁股在凳子外面。
　　凳子的前面正好到她的胸部以上，她的脖子在凳子的外面。
　　她的两个大乳房都被凳子面挤到了两侧，她现在跟本没法阻止后面的男人肏她了。
　　只能晃动着脑袋，大声的哭喊这不要，她也感受到了什么是强奸了。
　　而且还是轮奸。
　　“哈哈，我的小苑妹子，还记得在我家，你让我强奸你么？今天你可以比一比，是我强奸你舒服，还是让男人强奸舒服？你不是总想着体会一下么？那现在你就好好的享受享受吧，哈哈。”
　　“刘莉我绝不会放过你的，你给我记着，你不得好死。”
　　“你他妈的敢骂我？阿杰，使劲肏，肏死她。今天必须把她的屄肏烂了。”黑人脱了裤子，吓了我一跳，他要干什么？
　　我终于看到了他的鸡巴。
　　不硬，有些软，但足够大，也足够长。
　　比我的长多了，足足有30公分，肯定是有了，太他妈的长了。
　　而且跟我的手腕差不多粗了。
　　甚至还要粗些，难怪阿杰说就是肏不死，女人屄也一定肏废了，看来他没瞎说。
　　我有些害怕了。
　　他不会是真想肏死小苑吧？
　　“他要干什么？”
　　我忍不住喊了一句，没人理我。
　　阿杰还在玩命的肏着小苑，他没空理我了。
　　刘莉也不知道黑人要干什么，她也在看着黑人的鸡巴。
　　那个黑人走到了小苑的头前，一把抓起了她的头发，往上一拉，小苑的头抬起来了。
　　黑人的另一只手抓住了小苑的两腮，使劲的往里按。
　　小苑痛苦的发出着哀嚎，但她的嘴还是张开了。
　　黑人的鸡巴插了进去。
　　小苑的嘴张的很大，但即便是这样黑人的大鸡巴还是把她的嘴撑的满满的。
　　“臭娘们我可告诉你，你要是敢给他弄疼了，把他惹急了，他一会用那个大黑鸡巴肏你的屄，肏你屁眼我可管不了。
　　你最老实点。
　　那个鸡巴插进你屄的滋味可不怎么好受。
　　他能直接插你子宫里，把你肚子都插漏了。”
　　阿杰并没有瞎说，那个家伙真可能把肚子给插漏了。
　　小苑明显的也害怕了，鸡巴在她的嘴里她知道大小。
　　她在拼命的使劲张嘴。
　　黑人一声扶着半软半硬的黑鸡巴，一手抓着小苑的头发，鸡巴在往里顶，小苑的嗓子里发出了呕呕的声音。
　　黑鸡巴已经进去不少了，但外面剩下的更多。
　　小苑连一半都没吃进去。
　　阿杰射精了，他刚抽出了鸡巴，另一个脱了裤子的人就过去了。
　　也不管小苑的阴道里还正在往外流着精液，就把他的鸡巴插了进去，还是插进去就猛的一顿肏。没5分钟他也完事了。
　　又一个人接着过去了。
　　阿杰已经穿好了裤子，他跑到了刘莉的身边，“莉姐，你什么时候再和我来一次啊？”
　　“你不是刚肏完么？要不现在？”
　　“莉姐你别逗我，现在我可不行了，最少要等十分二十分钟吧。”
　　“什么时候你行了，我都没问题。
　　对了你们怎么没把他老婆一起弄来肏啊？”
　　“他老婆？他老婆不是已经到前面接客去了么？”
　　“现在她又没接客，弄来一块肏呗。
　　把你的弟兄们都叫来，大家一起肏，热闹热闹多好。”
　　“莉姐，你别瞎说，前面的姐妹们是赚钱的，我们可肏不了。”
　　“为什么？不是晚上才赚钱呢么？白天怎么不能肏了？”
　　“莉姐，你以为我们天天肏人啊？我和你说，在这里要是没事，我们一年也肏不了几次。
　　前面的女人富姐根本就不让我们肏。她说了，想肏也行，按价交钱，最多打8折。”
　　“还这样啊？那他老婆以后你们肏不了了？”
　　“肏不了了，就是这个娘们接客以后我们也没法肏了，这是富姐让我们先教教她怎么挨肏，我们才能有机会肏两次。
　　大家出来都是为了赚钱的，别说我们了，这两个黑人更惨，一两年都摸不着屄肏，只能过过嘴瘾。”
　　“那他俩就不想啊？天天看着别人肏，那受的了啊？”
　　“富姐没少给钱啊？想肏自己花钱出去肏啊？他俩都是去那些烂场子里，不是找黑人肏，就是找生过孩子的人肏。没生过孩子的人根本就受不了。”
　　“那你呢？你想了去找谁肏啊？”
　　“我想了不是就找莉姐你么。你长得那么漂亮，又不用我花钱。哈哈，以后我就不找别人了。”
　　“讨厌了，嘻嘻，只要你以后对姐好，姐让你肏。咱不让她们赚钱。”两个人说话的过程中，小苑后面的男人还在轮番的肏着她。
　　她已经被嘴里的鸡巴憋的喘不上气了，她的脸都被憋得通红，眼睛已经失神了，变得迷离了。
　　黑人终于抽出了小苑嘴里的鸡巴，哇的一口，小苑就吐了出来，她在剧烈的呕吐。
　　黑鸡巴上都是她吐出来的东西了，还在往下流。
　　吐完了，她就开始大口的喘气了，玩命的喘气。
　　她的身子在凳子上都是一抬一抬的，她根本就没有空去理身后阴道里的鸡巴了。
　　小苑的气还没喘足，黑鸡巴就又往里顶，小苑又唔唔的大叫，但她根本就没法阻止。
　　黑鸡巴上面带着小苑刚吐出来的黏液就又插进了她的嘴里。
　　还是深深的往里插。
　　插的特别的使劲，顶的特别的靠里，半个鸡巴都进去了。
　　半个鸡巴就足够顶到她的嗓子了。
　　小苑又没法喘气了，她连声音都发不出了。
　　黑人不再扶着鸡巴了，双手都抓着她的头发，黑鸡巴还在往里顶。
　　抽出一点再往里插。
　　小苑身后的男人也射精了。
　　但她的阴道根本就闲不下来，有一个小子挺着鸡巴正在旁边等着呢。
　　黑鸡巴已经插到底了，再插也进不去了。
　　黑人开始来回的抽动鸡巴了，抽出一点再顶回去。
　　小苑已经受不了了，她快憋死了。
　　黑人再次把鸡巴全抽出来了，鸡巴还没完全的离开小苑的嘴，小苑的嘴里就开始喷出了胃里的东西，她又开始剧烈的呕吐了起来。
　　她吐完了，黑人的鸡巴就又插进去了。
　　她的泪已经流干了，她的眼睛已经一点光泽都没了，她整个人都处在了半迷离的状态。
　　阿杰和黑人说话了。
　　黑人不再玩命往里顶了，而是握着鸡巴在小苑的嘴里快速的动了。
　　小苑的嘴大大的张着，黑色的鸡巴在她的嘴里快速的进出着。
　　黑人手里的攥着的鸡巴终于开始抖动了，他射精了，射了小苑满满的一嘴，他射的太多了。
　　他的鸡巴走了，小苑的头低下了，从她的嘴里流出了精液，流到地上有一大摊。
　　她的嘴里应该是被射满了，我不知道她咽下去多少。
　　但就看地上这摊，我射三次都射不了这么多。
　　黑人进了屋子，搬了个桌子出来，他往上一坐，就像是坐了个凳子。
　　有人拿了个杯子，倒了杯水给小苑灌下去了。
　　小苑还在吐，喝下去的水又都吐出来了。
　　那个人又接了杯水让她喝，这次她没再吐了。
　　她身后的男人又射精了，她屁股的下面也是一大摊的精液了，还有的正从她的阴道里往外流。
　　除了那个黑人，一共六个男人他们都在小苑的阴道里射了一次。
　　“莉姐，她屁眼行么？”
　　“行啊，没问题，他都肏过了。”
　　“那我去试试。”
　　小苑瘫软在凳子上了。
　　她的头一点力气都没有了，往下垂着，根本也不去关系谁说什么，谁干什么了。
　　阿杰的手在小苑的屄上抹了一把，抹到了她的屁眼上。
　　他的鸡巴又大了，龟头顶住了屁眼，往里面插。
　　小苑痛苦的啊了一声。
　　鸡巴插进去了。
　　“莉姐，怎么这么紧啊？上次肏他老婆的屁眼可是挺松的啊？”
　　“她屁眼刚让我给弄出来没多长时间，肖哥？你也就肏过一两次吧？”
　　“我肏，太紧了，不过还挺舒服的，要是松点就更好了。”
　　“刘莉是她们三个人中屁眼最松的，也是肏着最舒服的。”我终于说话了。
　　“你他妈的说什么呢？”
　　“莉姐？真的？他也肏过你屁眼啊？你怎么没跟我说过呢？”刘莉的眼睛向在冒火似的看着我。
　　“说那干嘛？肏屁眼那有肏屄舒服。”
　　“谁说的，屁眼肏着也舒服，莉姐，下回让我也试试。”我心里在偷笑，没有再看刘莉。
　　“行行，以后再说。你先肏她。”
　　阿杰肏完了，又过了一个人接着肏，太惨了，六个人又在小苑的屁眼里都射了精。
　　他们肏完了，小苑的屁眼都合不上了，屁眼上的肉都往外翻着，里面往外冒着精液。
　　小苑一动不动的趴在椅子上，要不是她喘气时身子起伏一下，我都以为她已经死了。
　　一个人从屋里拽出了那个水枪，这次水枪里喷出的水流并不强烈，他把水枪对着小苑的屁股和屄冲。
　　还用手在那里来回的洗。
　　精液和黏液都洗没了。
　　小苑的嘴里也发出了轻微的哼声。
　　那几个男人去一旁聊天了。
　　小苑无助的趴在长凳子上，等待她的将是和我老婆一样的命运。
　　我谁都帮不了了。
　　谁能帮帮我们啊。
　　“阿杰，富姐和你说没说她给我买药的事？哼，现在我就想给他打上，废了他的鸡巴。”
　　刘莉明显生我刚才的气了。
　　“好像是说那面正从药厂里弄呢，应该还没弄到手。”
　　“这都好几天了，怎么药还没弄到啊？”
　　“莉姐你就放心吧，富姐答应了的事一定能办到的。
　　富姐找了杰森，保证没问题。”
　　“杰森是谁？”
　　“一个欧洲人，他经常上我们这挑人，只要他看上的女人，他就会出高价买走弄到欧洲去。
　　他可是神通广大，就没有他办不成的事。”
　　“男的女的？多大岁数？”
　　“男的，五六十了，一个老头。”
　　“老头？”
　　“你可别看他老。他鸡巴可棒了。但他很少肏女人。富姐和他关系特别的好，他要是来了，我们这的女人他随便肏，富姐都不找他要钱。也就他有这个待遇。”
　　“他是干嘛的？怎么这么厉害？”
　　“欧洲政界商界都有他的人，他和各国的议员都能说的上话。
　　具体干什么的我可不知道，只知道他有好几个公司，可我看也都是为了倒钱的，我也没听说他的公司买什么东西。”
　　“那他出了钱把女人买到欧洲干什么啊？”
　　“这还用问？我们这里的女人还能干什么？”
　　“哦，那他真有办法弄到那种化学阉割的药？”
　　“都和你说了准没问题，昨天晚上我还听富姐给他打电话呢？”
　　“他们说药的事了？”
　　“那倒没有，说的别的事。
　　他可能过一阵子要来。
　　到时候你可以见见。”
　　“我见他干嘛？”
　　“你可以自己问他药的事啊。”
　　阿杰回头和那几个人说了几句，那几个人开始解小苑身上的绳子了，她被这几个人从凳子上抬到了桌子上，那个黑人也从桌上上站了起来。
　　“你们放开我，你们还要干什么？放开我啊。”小苑在无助的呼喊。
　　男人们又用绳子在她的身上捆了，她被捆到了桌子上，和那天我老婆被捆住的姿势一样。
　　仰面朝天，两腿大大的分开。
　　屄完全的暴露着。
　　阿杰拿着针管走到了小苑的身边，他用针管上的塑料帽子在小苑的身上滑动着。
　　小苑看到针管吓坏了。
　　“不要啊？你们要干什么？放了我吧，求你们了。
　　不要给我打针啊？我什么都听你们的，我不要打针啊？”阿杰不说话，针管一直在小苑的身上慢慢的滑动。
　　滑过她的胳膊，滑过她的乳房，滑过她的肚子。
　　“求你们了，别给我打毒品啊？我不想死啊？你们让我干什么我都干还不行么。”
　　阿杰终于说话了，“毒品我们也有，但这个不是。
　　你要想让我们给你打也行。”
　　“不，我不想，我不要啊。”
　　“那你听不听话啊？”
　　“听，听，我什么都听。”
　　小苑彻底从一个警察变成了一个女人。
　　女人在这种状态下是毫无办法的。
　　阿杰坐到了小苑两腿之间，那些人早就把刚才捆小苑的凳子搬过来了。
　　阿杰拔掉了针头上的塑料帽。
　　他从一个瓶子里拿出了块棉花，在小苑的阴蒂上抹，应该是在用酒精给她消毒。
　　“啊，你干什么？你弄的是什么？”
　　小苑想低头，但她看不到。
　　她想反抗，但她动不了。
　　阿杰扔了棉球，他手里的针头已经对准了小苑的大阴蒂。
　　“哎呀。”
　　小苑一声惨叫。
　　针头扎进了她的阴蒂里，我看到了，扎的挺深。
　　“不要啊，疼死我了，救命啊。”
　　小苑在撕心裂肺的喊着。
　　阿杰在推针管了，药水进去了一点，阿杰拔出了针头。
　　连刘莉都是一皱眉。
　　“行了，打完了，一会让你美。”
　　他走了，应该是把针管放回屋里了。
　　男人们还又开始聊天了。
　　黑人自己走了。
　　我看着躺在桌子上的小苑，她的身子还在颤抖，她一个人无助的被捆在那里。
　　天上的云慢慢的散了，阳光照在了我的身上，很暖。
　　但我的心里很冷。
　　刘莉走了，她和阿杰说去看看我老婆。
　　阿杰他们又搬出张桌子，在那里打起了牌。
　　小苑被捆在桌子上，我被拴在树上，我的手还在身后铐着，我只能蹲在地上。
　　脖子上的链子被捆的很紧，我没法站着，只能跪着和蹲着。
　　小苑扭头看了我一眼，我看到了她那无助的目光，她又流泪了。
　　看到她的眼神，我的眼泪也流了下来。
　　小苑的头又扭了回去。
　　过了很长的时间刘莉才回来。
　　“我回来了，你老婆起来了，富姐正找人教她怎么卖淫呢。”
　　“莉姐，别说的这么难听。让富姐听到了又该不乐意了。”
　　“本来就是，再说了，我说什么他们又都听不懂，你别和富姐说不就完了。”
　　“我肯定不会和富姐说这个，但你小心点，别在富姐面前说走了嘴。”
　　“知道了，我会注意的。你们怎么还不开始？”
　　“行了，差不多了，这就开始。”
　　阿杰看了看手表，和旁边的一个人说了些什么，那个人回了屋子里，拿着毛笔出来了。
　　他坐在小苑腿间的凳子上，开始用毛笔挑逗起小苑的阴蒂来了。
　　我是被捆着旁边的，我的位置看不到小苑的阴蒂。
　　“哎呀，别弄那里啊，痒死了，求你了，别弄啊。”小苑又开始喊了，她的身子使劲的晃动，但绳子勒的太紧了，她的动作根本就没有用，无法阻止男人的动作。
　　小苑也要经受这次非人的折磨了。
　　刘莉解开了树上拴着的链子，“你们玩吧，我带他回屋了，阿杰，一会让人给我俩把饭送来，我就不过去了。
　　等六点我带他去看她老婆在门口拉客。”
　　“行，莉姐你别管了，待会完事了，我就叫人把饭给你送来。”刘莉拉着绳子把我牵回了屋子里，外面还不断传来小苑的喊叫声，一直没停。
　　这次刘莉到是没把我拴在床上。
　　我坐到了桌子旁边。
　　“姓肖的，我可告诉你，你别给脸不要脸。阿杰肏我，我乐意，他肏我那里都行。”
　　看来她还在因为我说她屁眼好肏而生气。
　　“我只是说实话，你愿意让他就就肏呗，和我有什么关系。”
　　“哼，你给我等着，看一会我怎么收拾你老婆。”
　　“我谁都管不了了，你爱怎么办就怎么办吧。”
　　“你知道就好，到了这里了你还不老实？实话告诉你，你就是想死都办不到。
　　早晚我要让那个黑人把你老婆肏了，你看着的。”
　　“你不用吓唬我，随你便吧。”
　　“好，那你就等着，早晚有这一天。”
　　我俩不再说话了，我没什么话再想和她说了。
　　现在要是有办法我就先弄死她了，给她偿命我都愿意。
　　外面小苑喊叫的声音越来越小了。
　　她还在受罪，她的阴蒂本来就不小了，也不知道富姐要给她弄到多大才满意。
　　小苑的声音彻底没了，外面只剩了男人们说话和聊天的声音，他们还都没走。
　　看来还没完事。
　　又过了些时间，我终于听到了桌子和凳子被搬动的声音，还有阿杰也终于说中国话了。
　　“站好了，自己走回去，不听话老子我接着玩你，玩死你。”
　　“不要啊。”
　　“快走。莉姐我们走了，一会给你送饭。”
　　刘莉跑到了门口，“行，快点送来，时间差不多了。”
　　“放心把，我回去就让他们送来。”
　　“哼，今天是你老婆第一次到外面去拉人，我一定好好的教教她怎么拉客。”我已经没心情再去讽刺她了。
　　我连话都懒得说了。
　　饭送来的还真快，来了两个人，把饭放下也不走。
　　“快吃，吃完了我就带你出去，都5点半了，我可不想晚了。”刘莉开始吃饭了，我也用嘴趴在桌子上吃了，我知道她一吃完就马上会带我走的，不管我吃没吃完。
　　果然她吃了一半就站起来了，向旁边站着的两个男人招了招手，两个人把我从凳子上拉起来了。
　　“行了，你吃的不少了，别再撑死你。走吧，你老婆快出去了。”他们又给我穿上了短裤，外衣又披在了我的肩上。
　　狗链子也摘了。
　　我跟着他们出了屋子往外走，我对这个过程已经很熟悉了。
　　路过了妓院的二楼，路过了205房间，门开着，但挂着帘子。
　　还没等我再看一眼，他们就推着我过去了。
　　出了大厅，阿杰和阿城他们已经在外面了，“莉姐，你怎么来这么早？”
　　“我不是怕晚了么？她老婆呢？”
　　“还都吃饭呢，一会才能出来。”
　　门口站着四五个男人，我看到远处站着的两个人也是阿杰他们的人。
　　现在他们的这几个人我都见过了，就是叫不上名字。
　　我能记住的除了阿杰就只有阿城了，他一般是在门口把门。
　　好像有四五个人都听他的。
　　当然他听阿杰的。
　　“阿杰，让你弟兄把他带边上去，别让人看出来。”阿杰和推着我的那两个人说了句话。
　　他们就把我往边上拉，站到了离大门有些远的地方。
　　楼上的灯亮了，但街上的行人现在并不多。
　　有几个妓女从楼里出来了。
　　漫无目的的站在门口四处看。
　　阿杰把几个人给轰散了，她们各自在寻找着目标。
　　只要有男人过来她们就上前搭讪，如果是就一个男人那她们就直接拉了。
　　要是好几个男人，她们就过去数量对等的妓女。
　　看来她们都是经过专业训练的。
　　人渐渐的多了，陆续的有行人经过这里。
　　我看到我老婆了，她跟着几个妓女一起出来了。
　　她现在也是妓女了。
　　她穿着短裙露着半个屁股，上身穿的根本就不能叫乳罩了，都快成透明的了。
　　她们每个人穿的虽说都不一样，但同样都很暴露。
　　但总比光着强吧。
　　老婆站在最后面，有人过去了她才跟着过去。
　　她又化了浓妆，可真难看。
　　黑黑的眼圈就像是熊猫，红红的嘴唇像是吃了死耗子。
　　两腮的腮红也涂的特别的恶心。
　　真难看。
　　刘莉就站在门口的台阶上往下看。
　　没多一会人就更多了，可能大家都知道妓院六点开门吧。
　　刘莉从台阶上走了下去，快步走到了我老婆的身后。
　　从后面一把抓住了她的头发，老婆哎呀了一声，明显没反应过来。
　　刘莉抓着她的头发把她往大街的中间拉，“哎呀，疼啊，你放开我啊。”老婆被她拉的大喊大叫，但还是快步的跟着到了大街的中央。
　　阿杰他们明显也都没反应过来。
　　我看着都是一愣，刘莉要干什么？
　　老婆的喊叫声也惊动了路人，有的人都走过去了，听到后面叫又扭回了头。
　　人们马上就把刘莉和我老婆给围住了，好在一下子人还不算是太多，我在远处还能看到她俩。
　　“这个女的是个骚货，今天是她第二天接客，我来和大家介绍介绍她。大家抬头看到楼上的照片了么？照片里的就是她。大家看啊。”刘莉拽着我老婆的头发把她的头拉高了，让众人看她的脸。
　　“莉姐？你这是干嘛啊？”
　　“阿杰你别管，我给大家介绍介绍这个骚货，让她多接几个客人。
　　大家看，照片上的她叫芳芳，其实她的名字叫张婷芳。
　　她是中国XX省XX市的人，她家就住XX小区。
　　她以前就是个骚货，”
　　“莉姐，你快松手，跟我回来。”
　　阿杰已经拉刘莉的胳膊了。
　　刘莉往后一甩手，“阿杰你别管，大家都认识她了才好来肏她啊。这个骚货在中国就开始在外面勾引男人了。她把我老公给抢了，我才把她绑到这里让她在这里卖，大家要是有愿意肏她的就跟着进来。她什么都行，屁眼也能肏。几个人一起肏都无所谓。我再和大，”
　　“刘莉”刘莉说了一半，后面有个女人在喊她了。
　　是富姐，富姐已经到了门口。
　　“莉姐，你别闹了，富姐叫你呢，快去，快去。”刘莉这才松开了抓着我老婆的手。
　　“阿杰，给我看住了她。等我回来接着介绍。”刘莉跑到了富姐的面前，她站在台阶下面，富姐站在台阶上面。
　　“富姐，您怎么来了？我正和客人们介绍，”
　　啪的一声，刘莉的话说了一半，富姐一个耳光就打在了她的脸上，她身子一歪差点没摔倒了。
　　“阿杰，把她带进来。让她们几个也都先回来。把他也带走。”富姐最后再说我，说完了她扭头就回去了。
　　两个人拉着我又进了大厅，老婆也被阿杰的人带了回来，在外面的妓女也都先回来了。
　　阿杰拉着刘莉，“莉姐你疯了？我可和你说，富姐是经常骂人，可她从不打人的。就是打也是让别人打，她很少自己动手的。她这次可是真生你气了。”刘莉委屈的要哭，“我，我不是想给她多拉几个客人么？”
　　“你净胡闹，你们先回后面去吧。”
　　“那，那怎么办啊？富姐呢？”
　　“我怎么知道？行了行了，你先带他回去，一会我找找富姐看她怎么说吧。”老婆也不见了，其他的妓女有的还在大厅里，有的已经回了屋子。
　　两个人推着我往回走。
　　这次刘莉跟在了后面。
　　进了屋，男人就把狗链子又给我拴上了，然后把我拴在了床头，他们就走了。
　　连我的短裤都没给脱。
　　刘莉一回来就坐在桌子旁没精打采的。
　　她的半边脸已经有些肿了。
　　看来这一巴掌扇的不轻。
　　她的眼泪下来了，也不知道是疼的，还是委屈的，还是吓的。
　　反正都是鳄鱼的眼泪怎么出来的无所谓了。
　　我们回来的时候天就快黑了，现在已经黑透了。
　　屋里的灯也没人开，屋里已经是漆黑一片了。
　　我都已经躺下了，不管怎么说看着她挨了一巴掌我还是挺开心的。
　　现在已经看不清她了，屋里太黑了，但能看到人影，她还在那里坐着。
　　“你怎么不开灯啊？吓我一跳，我还以为他跑了呢。”不知过了多久阿杰来了。
　　他打开了那个不太亮的灯。
　　“阿杰，怎么样了？富姐说什么了没有？”
　　“莉姐，你这次可是闯了大祸了。富姐是真生气了，我跟了她这么多年也没看她这样生气过。”
　　“那怎么办啊？现在怎么样了？”
　　“什么怎么样了？你刚才没看见富姐让我把人都叫回来了。等人都散了，我才让她们又出去拉客了。”
　　“那，那她老婆呢？”
　　“都现在了你还有工夫关心她老婆啊？也回来了，富姐说了，这几天就先不让她接客了，她的照片也摘下来了。
　　这才刚挂上一天，你这不是纯心折腾我们么？”
　　“为什么啊？”
　　“什么为什么？莉姐你怎么想的？有你那样说的么？”
　　“我说的都是实话啊。”
　　“肏，实话你怎么不和警察去说？家庭住址能说的那么详细么？说个省就可以了，你还把小区都说了。还说她是被绑架来的？你是怕警察找不到这里啊？”
　　“我，我就是随口一说，他们也不一定就信。再说了，这里又不是中国。富姐不是说警察都听她的话么？”
　　“莉姐，你让我说你什么好听啊？我们是不怕警察，警察里也都是我们的人。
　　可你也不能到马路上去喊啊？有些事是只能做不能说的。我们都是为了挣钱，客人们要是知道了这些事，都不来了，我们怎么挣钱啊？不说别的，有的客人在这里和我们打起来了我们都忍着。你以为钱那么好赚啊？”
　　“那，那富姐没提我啊？”
　　“提了，富姐让我告诉你，前面你也先别去了，就在这里看着他吧。一会我让人给你抬个床来，每天我会给你送饭的。”
　　“啊？让我和他住这里？”
　　“你先凑合点吧，哦，对了，富姐还让我和你说，你带来的那两个女的。以后你不许再打她俩的主意了。连碰都不许你碰她俩了。”
　　“为什么啊？”
　　“莉姐，前面的姐妹们都是给我们赚钱的。别说你了，我们没事都是不能碰的，下午我不是也和你说了么，连肏富姐都不让我么肏。我们都指着她们赚钱呢，你怎么就是不明白呢？富姐说了，你要想继续在这就得听话，得按我们的规格来。
　　要不然就让你带着他走，我们也不管。”
　　“带？让我带着他走？那让我去那啊？”
　　“富姐说随你便，愿意弄死，你就自己弄死他。愿意放了你就放了。”
　　“阿杰，那不行啊？你替我和富姐好好说说啊？”
　　“莉姐，我觉得富姐说的没错。刚才我拉了你多少次，告诉你不能那样说，可你都不听啊？”
　　“阿杰我知道了，你和富姐好好说说，我下次不那样了还不行么？”
　　“莉姐，你也别太担心了。话我是肯定会替你说的，富姐也还是挺听我的话的。我说的什么一般她都同意。我一定会在她面前替你说好话的。谁让咱俩的关系不一般呢，你说是吧？”
　　阿杰凑到了刘莉的身边，搂住了她的身子，手按在了她的乳房上。
　　“阿杰，我可就指望你了，你可一定替我和富姐好好的解释解释啊。”
　　“莉姐，你就放心吧，我不是说了么，咱俩的关系不一般，我是不会让富姐轰你走的，再说了，你走了我肏谁去啊。”
　　阿杰开始解刘莉身上的衣服了。
　　刘莉连动都没敢动。
　　她的外衣被阿杰脱掉了，她戴了乳罩，但也被阿杰解开了。
　　阿杰的嘴在刘莉的乳房上使劲的亲，我他妈的都听到声音了。
　　正好也睡不着，我躺在床上侧过身，看个活春宫也不错。
　　阿杰的嘴还在刘莉的乳房上，他已经抱住了刘莉的身子，把她从凳子上抱了起来，刘莉站在了地上。
　　阿杰一推她的后背，她的手按到了桌子上。
　　阿杰在后面开始解她的皮带了，这些日子她都是穿着牛仔裤的。
　　肏，她里面居然还穿了内裤。
　　看来她以前的一切都是装出来的。
　　刘莉的裤子已经褪到了下面，她的屁股露出来了，还是那么的白。
　　阿杰一把就脱了自己的短裤，挺着鸡巴就往里插。
　　“阿杰，疼啊，太干了，屁眼进不去啊。”
　　“肏，事真多，呸。”
　　阿杰又往手心里吐了口水，往刘莉的屁股上一抹，这算是给她润滑了。
　　鸡巴又往里顶，我躺在床上看着，顶的还是挺费劲的。
　　但阿杰前后动了，鸡巴应该是插进去了。
　　刘莉的双手抓着桌子，她的身子被肏的前后来回的晃。
　　桌子都嘎吱嘎吱的响了。
　　刘莉的嘴里哎呀哎呀的叫着。
　　我看着他俩肏屄，虽说都是自愿的，但我感觉更像是强奸。
　　这里的男人肏女人和青爷又不一样了。
　　青爷虽说也不是和女人做爱，他肏女人是为了玩弄女人，他追求的是女人被他肏的欲仙欲死，然后显示他的性能力。
　　可阿杰他们纯粹就是为了肏而肏，根本不管被肏的人是什么感觉，他们也不追求持久。
　　他们只有一个目标，那就是尽早射精，尽快达到射精时的高潮。
　　所以他们都是上来就猛冲猛打，一阵风驰电掣之后就开始射。
　　肏一次最长不超过10分钟，这还是连脱衣服都算上，一般也就是5分钟就完事。
　　刘莉趴在桌子上，阿杰按着她的屁股，又是玩命的在冲刺，没有一会他就把鸡巴插到最里面不动了。
　　射完精他就快速的把鸡巴拔了出来。
　　那可是屁眼，刘莉又是哎呀的大叫了一声。
　　“我肏，莉姐你屁眼太好了，以后你可得叫我多肏肏。”阿杰在提短裤了。
　　“阿杰，那你可得替我和富姐说说好话啊？”
　　“行了，行了，我知道了，我前面还有事，我先走了，一会我就让人把床给你抬来。”
　　“阿杰，阿杰。”
　　阿杰已经跑了，刘莉还在喊。
　　这真叫提上裤子就不认账啊。
　　刘莉还趴在桌子上，她的屁股还光着，裤子还在脚下。
　　我心里想说的只有两个字，活该。
　　刘莉哭了，已经哭出声了，她按着桌子站了起来，她的手在后面摸着屁股。
　　看来她屁眼是被肏疼了。
　　不知道把她屎肏出来没有。
　　我看到她提着裤子到了水池的旁边去洗屁股了。
　　洗完了连个擦身子的干净手巾都没有。
　　她也只好提上了裤子，又从桌子上拿起了衣服穿上。
　　她双手交叉趴在了桌子上呜呜的哭了起来。
　　她这种蛇蝎女人还会哭，真是可笑。
　　阿杰到是没有骗她，还真来了两个人，抬了张床来，和我的这张床一样。
　　就是上面铺的好像比我的床干净些，但也是破破烂烂的。
　　两个人吧床放在了门口的位置就走了，连看都没看刘莉一眼。
　　刘莉哭了一会，突然就从凳子上窜了起来。
　　“姓肖的，都是你，都是你们害的我，我电死你，电死你。”我的鸡巴又疼了。
　　不过好像电流小些了，可能电池快没电了吧。
　　但还是挺疼的。
　　“跟我有什么关系，你他妈的松手，松手啊。”
　　“就不松，我要电死你。”
　　“肏你妈的，松开啊。”我疼的大喊。
　　她还是松开了。
　　她总不能老一直按着吧，这次我疼的够呛，她电了我足够长的时间，可电这个东西就是这么奇怪，电的时候特别的疼，可不电了，马上就没事了。
　　“你他妈的有病，他肏你和我有什么关系？”
　　“我恨你，你们都是王八蛋。”刘莉在大吼。
　　“我们是谁？包括富姐和阿杰么？”
　　“你混蛋，我是说你和你老婆，还有苑云涛。”
　　“哦，我们三个混蛋就混蛋吧。你不困么？怎么还不睡觉？”
　　“你管不着？”
　　“我没管你，我想睡了，晚安。”
　　“你也不许睡，你敢睡我就还电你。”
　　“那咱俩就熬着，看谁熬得过谁。”
　　她不说话了，一个人走到了她的床前，使劲的掀着上面的铺盖。
　　可能是嫌脏，都给扔地上了，然后站在哪里看着床板发愣。
　　“喂，这么脏，每天你怎么睡的？”
　　“不脏啊？你的床脏了？要不咱俩换换，你睡这个床？”她自己开始运气了。
　　然后又把地上的铺盖都重新铺到了床上。
　　“肖伟强，没看出来你可真是能屈能伸啊？福你能享，罪你也能受。”
　　“这受什么罪？有吃有喝的，你要是不电我，我还都不想回去了。”
　　“回去？回去你就别想了，就是富姐真轰我走，也是让我带着你走。我一定先弄死你，让你老婆和小苑在这里卖一辈子。”
　　“那你想怎么弄死我？用刀子？你手里那个可电不死人。”
　　“我就用刀子怎么了？”
　　“那你就把刀子准备好了吧，捅死就捅死我，反正我是光脚不怕穿鞋的了。”刘莉让我说的又没话了，我俩一直坚持着，隔一会她就说两句，反正就是不让我睡，可她也睡不了。
　　还是不知道几点了，她不再说话了，我也不说了，慢慢的天亮了。
　　肏，又是晨勃，真他妈的难受。
　　我下了床，蹲在地上尿尿。
　　“你干嘛呢？”
　　“尿尿啊？”
　　“你怎么在地上尿啊？”
　　我的尿已经出来了，鸡巴好多了。
　　“怎么了？我都这么尿好几天了啊。”
　　“你不会到外面尿？尿池子里也行啊？”
　　我用手拽了拽链子，哗楞，哗楞的响了。
　　“那你也不能在屋子里尿啊？”
　　“我尿完了，一会想着给我解开，要不然我还在屋里拉呢。”我又上了床，躺下了。
　　刘莉气的又不说话了。
　　我迷迷糊糊的又睡到了快中午，睁眼一看，刘莉居然也还没醒。
　　我大声的喊了起来。
　　“解开，解开啊。”
　　把她吓醒了，“你喊什么？”
　　“快解开，我要拉屎。”

第36章 土星环
　　哈哈，她还真听话，一听我要拉屎，马上就从床上下来开始解我的链子了。
　　“到外面去拉。”
　　我出去了。
　　看着外面的天，应该10点11点的样子吧。
　　我回到了屋里。
　　刘莉也跟着进来了，刚才她一直在门口盯着我。
　　我坐到了桌子旁边，她坐到了我的对面，我看着她，她看着我，我俩一句话都没有了。
　　就那么死死的互相盯着看。
　　她终于忍不住了，“你看够了没有？”
　　“没有，你可真漂亮，可你的心为什么那么黑呢？一定是小时候家长没教育好你。”
　　“你放屁。再说我还电你。”
　　“你还不让人说话了？你和李青同流合污也就算了，他死了你就应该改邪归正。
　　现在你又趟了富姐这潭浑水，我们是没好日子了，你以为你以后就有好日子过了？”
　　“这都是让你们逼的，我要不是为了给青爷报仇，谁愿意到这个地方来？”
　　“李青本来就该死，你给他报的那门子仇？”
　　“你放屁，你才该死。”
　　“行，我该死，那你弄死我啊？”
　　“你别着急，早晚有一天我会弄死你。”
　　“我不急，我等着那一天。”
　　我俩又把天聊死了。她不再看我，自己坐到了床上。又是好长的时间了，阿杰来了，还拿着两盒饭。“莉姐，我给你送饭来了，饿了吧。”
　　刘莉看到阿杰，就好像是看到了亲人一样，马上站起来迎了过去。“阿杰，怎么样了？你替我和富姐说好话了么？”
　　“说了？昨天回去我就在富姐面前说了你不少的好话。”
　　“那，那富姐还生我的气么？”
　　“当然生了，你闯了那么大的祸，那能几句话就过去啊？她老婆这两天都不能接客了，你知道我们少赚多少钱啊？连芳芳的名字富姐以后都不让用了，还不都是你闹的。”
　　“啊？名字，名字怎么了？”
　　“什么怎么了？你在马路上说芳芳是被绑架来的，这个名字还怎么用啊？”
　　“那，那以后她叫什么？”
　　“我怎么知道？富姐还没给起呢。哦，对了，一会富姐可能带着人过来，你见了富姐可要好好的和她说说。”
　　“啊？富姐带人过来干嘛？”
　　“你别怕，和你没关系。反正一会你见了她，就主动向她认错，记着多说好听的。”
　　“哦，我，我知道了。”
　　“行了，快吃吧，我先回去了，一会我也跟着富姐一块来。你先想想待会见了富姐怎么说吧。”
　　“好好，那我知道了。”
　　我开始吃饭了，她一会怎么说我可不管，富姐最好再给她一个嘴巴，现在刘莉的半边脸还红着呢。
　　我都吃完了，刘莉才吃了两口。
　　“我不吃了，你想吃，你都吃了吧。”
　　还有这好事？我也没客气，她那盒我吃了一半，实在是吃不下去了。
　　说真的，这的饭可真难吃，都是黏糊糊的。但没办法，我是强忍着往下咽的。我必须吃饱了。
　　富姐带着人来了，我听到声音了，刘莉跑了出去。“富姐，您来了。”
　　“嗯，阿杰，你们先把她俩带屋里去，都捆好了，我和她说两句话一会就来。”
　　她俩？
　　谁？捆好了？干嘛？又来新人了？”小莉，你他妈的能在我这待着，就好好待着，不能待着就他妈的给我滚蛋。”
　　富姐开骂了。“富姐，我错了，我错了，我知道了，您就看在青爷的面子上原谅我一次吧？”
　　“青爷？在你眼里她是青爷，在我眼里他屁都不是。还面子？我告诉你刘莉，别说他死了。他就是还活着，来到了我这，他也比不上阿杰和阿城他们。”
　　“是是，富姐我知道，我知道错了，都怪我。我以后一定听您的话还不行么？”
　　“刘莉你给我记着，到了我这就都他妈的得按我的规格办。当初你是说这两个女的能给我赚钱，我才答应帮你忙的，我可不是看着谁的面子。现在倒好，打架打不过人家也就算了。我做买卖都让你给搅了。老娘在这里是赚钱的，不是为了让你在这报仇的，我告诉你，你要是敢挡我的财路，可别怪我翻脸不认人。”
　　“富姐，我不敢，我不敢了，我真不敢了。您信我这一次，就这一次，行么？”
　　“昨天阿杰都和你说了吧？以后这两个女人你都不许惦记了，连碰也不许你碰了。”
　　“是是，阿杰和我都说了，以后我不碰她俩了，绝对不碰了。”
　　“人是你带来的，可我也帮你了。你和我说的我也都做了。现在她俩就是我的人了，和你没一点的关系了，你明白么？”
　　“明白，明白，我都明白。”
　　“你明白就好，你先在这住着吧，我告诉阿杰了让他的人给你送饭。那个废物呢？”
　　“在，在屋里呢。”
　　废物？她在说我？”嗯，你就好好的看着他吧。他的事我不管，我这里不要男人。他的饭钱可得你出。”
　　“是是。富姐，我出，没问题。”
　　“行了，咱就说到这吧，那我进去了。”
　　“富姐，我能问一下今天您干嘛么？”
　　“我干嘛和你有什么关系？刚才不是和你说了么？你听不懂是怎么着？”
　　“没有，没有，富姐我听懂了，我是想问我能看看么？您放心我就在边上看，我保证不说话。”
　　“嗯，想看就过来看吧。”
　　“富姐，还有，还有。”
　　“还有什么你快说，我这忙着呢，没空陪你聊天。”
　　“我是想问，能让屋里那个废物跟我一块看么？”
　　“哼，我就知道你还是忘不了报仇的事，阿青要是有坟头，草都一人高了，你还想着他干嘛？愿意看就带过来看。”
　　刘莉回了屋子满脸的愁云，她看着我突然又笑了，我以为她神经了呢。“你老婆和小苑来了，想不想去看啊？”
　　肏，富姐说的那两个人是我老婆和小苑？
　　带她俩来这里干嘛？
　　看着刘莉的样子我就恶心。
　　“我不想看。你想看你去看吧。反正我也帮不了她们。”
　　“不行，我让你去你就得去。”
　　刘莉过来拉我的链子了。
　　我假装往后躲，“你不去我就叫阿杰找人绑你过去。”
　　她的手抓住了链子，拉着我往外走，我本来也想过去看看，他们到底要干什么。
　　刘莉拉着我又进了那个屋子里。
　　富姐坐在凳子上，两个黑人站在她的身边。
　　她回头看了看我和刘莉。“过来了？”
　　不知道她是和我说还是在和刘莉说。“富姐，来了，我们来了。”
　　屋子里站着好几个男人，桌子上捆着两个女人，一个是我老婆，另一个是小苑。
　　她俩的腿都分开成M 形仰面被捆在了桌子上。
　　每人身下有两张桌子，桌子对在了一起。
　　她俩的头下都垫着厚厚的垫子。嘴里都勒着布条，勒的很紧，嘴都没法闭上了，嘴唇被勒的大大的。
　　“阿杰，把他还捆柱子上吧，省的他一会捣乱。”
　　阿杰叫了两个人又把我捆到了柱子上，脖子，腰和脚，都被绳子死死的和柱子捆到了一起。
　　我又想起了上次我也是被捆成这样，被那个叫小红的给我榨干了精液。好在今天她没来。
　　一个男人正在准备这什么，这个人我没见过。
　　他带着口罩，但我可以肯定我没在这里见过他。他正从一个大布箱子里往外拿东西。
　　他和富姐说话了，说的什么我听不懂。桌子上已经摆了好几个瓷盘子，里面都放着医用的各种工具。
　　他把医用的橡胶手套戴在了手上，然后从一个白瓷盘子里拿起一把镊子，从一个棕色的瓶子里往外夹了块棉花出来。
　　镊子夹着棉花在我老婆的阴蒂上抹，棉花在往下流着透明的液体。
　　老婆说不了话，她的嘴里在不断的唔唔大叫。
　　他们这是要干什么？
　　我有种不好的预感。
　　“你们要干什么？”
　　我大声的吼了起来。
　　富姐不晃不忙的说，“你老婆的包皮碍事了，我们帮她割掉。”
　　“王八蛋，你们是不是人啊？不能这么干啊。你们干脆弄死我们完了。”
　　我是真急了。阿杰听的懂我说的话，马上就窜了过来。他想打我，富姐给他拦住了，“阿杰，没你的事。肖先生，这里可从没有人敢骂我。”
　　“富姐我求你了，她俩已经给你赚钱了，你就放过她俩吧。让她俩以后在你这好好的帮你赚钱不行么？”
　　我只能这么说了，除此之外我什么都干不了。
　　“你看，你这么说我多爱听啊。比你骂街强。不过呢，她俩现在已经是我的人了，我想怎么做是我的事。现在你可管不着了。你刚才说想死，那也容易。本来我也没想着让你活这么久，要不是刘莉，我第一天就把你弄死，扔海里喂王八了。你现在要是还想死呢，那也简单，我把小红叫来，等你被她玩死了，再把你扔海里也是一样的。”
　　她一提小红我头皮都发麻。“富姐看在咱都是中国人的份上，你就放过她俩吧？”
　　“中国人？中国人怎么了？她俩要不是中国人我下手更狠。现在你和我提中国人？当初我在中国没饭吃的时候怎么没人给我口饭啊？当初我在中国走投无路的时候这么没人帮我啊？现在和我说中国人？我可不管谁是那的人，我就只想赚钱。你老婆一晚上给我赚了3 万美金，要不是小莉捣乱，我还不舍得让她歇着呢。
　　现在正好，让她歇两天，事情也过了，她的伤口就也好了。我让你过来看是小莉求着我的。你要是不想看可以走。”
　　“富姐，我求你了。”
　　“阿杰，把他嘴给我堵上，我不想听他瞎嚷嚷。”
　　阿杰就站着我的旁边，别人递给他快布他塞进了我的嘴里。
　　也用布条在我脑后勒紧了。
　　我也没法说话了。
　　富姐又和那个拿着镊子的人说了话，他继续了。
　　棉球又在老婆的阴蒂上擦了。
　　他又拿起了个夹子，应该是医用的。
　　像剪子似的夹子，后面的两个把手上有锯齿，按上就卡住了。
　　前面是一片小半圆形的镊子头。
　　他用夹棉花的那个镊子，轻轻地镊起了我老婆阴蒂上的包皮，把小半圆形的镊子头插到了里面。
　　他的手使劲的夹，锯齿卡住了。
　　老婆的包皮也被两片半圆形的镊子头给夹住了，夹的很紧，老婆疼的大叫。
　　他快速的放下了手里的镊子，从瓷盘子了拿出了柳叶刀。
　　我的心都颤了。
　　我在心里喊着不要，我的嘴里也想喊，可是我喊不出来。
　　我只能也发出了呜呜的声音。
　　刀子很快，围着半圆的镊子头划了一下，那个夹着我老婆包皮的镊子就拿下来了。
　　上面还夹着我老婆阴蒂的包皮。
　　我感觉到了痛苦、绝望、悲伤与恐惧，更多的还是无助与无奈。
　　我的心里五味杂陈，那种心情根本无法言表。
　　老婆阴蒂上的包皮是彻底的没了，以后也不会再有了。
　　她的阴蒂只能裸露在外面了，任由肏她的男人肆意的玩弄了。
　　老婆痛苦的唔唔大叫，他们连麻药都不给打，太惨了。老婆的阴部都是血了。
　　那个人在用镊子夹着棉花球给我老婆擦，棉花球都红了。
　　他用棉签占着药粉往我老婆的伤口上抹。
　　抹了好多。
　　我看不出老婆的阴蒂了，她那里全都是红色的血液了。
　　过了好一会血才不再流了。
　　那个人又抹了些药粉。
　　然后用一个大创可贴，贴到了我老婆的阴蒂上。
　　他和富姐说着什么，富姐点了点头。
　　我以为一切都结束了，可谁知道那个男人，端起一个盘子走到了我老婆的旁边。
　　他又用镊子夹着棉花球在我老婆的一个乳头上摸酒精。
　　我都麻木了，不管他在做什么我都没办法阻止了。
　　男人从盘子里拿起一个新夹子，这个夹子后面的部分和刚才用过的一样，只是夹子头不同。
　　夹子头是两个小圆圈，最前面还有个豁口。
　　他用夹子头夹住了我老婆刚消完毒的乳头。
　　老婆的乳头已经被夹扁了，他还在镊，锯齿卡住了，他才松手。
　　我看着他从盘子里拿起了一根钢针，我的心又是一凉。
　　钢针足有1 寸多长，前面很尖越到后面越粗。
　　他用手抓住了夹子的头，不让我老婆的乳头动，他的另一只手把针尖往夹子的圆圈中扎，针尖扎进了老婆的乳头里。
　　他还在使劲的往里按，针尖从另一边已经露出来了，钢针穿过了我老婆的乳头。
　　他还在用手顶钢针的尾部，钢针已经穿过去一半了。
　　他松开了夹子，老婆的乳头上就只剩下横着穿过的钢针了。
　　乳头还没有恢复过来，还有些扁。
　　就在他给我老婆在乳头上穿针的时候。
　　富姐的一个手下从富姐的手里拿走了一个小盒子，绒布面的比首饰盒大些。
　　他把盒子打开了，放在了那个人的手边。
　　我看到了，盒子里有好几个圆环，都是金色的，闪闪发光。
　　那个人从中拿起了一个，圆环是开着口的，他把开口的一端顶在了钢针的尾部。
　　那个钢针的后面有个凹陷，环的一头正好顶在里面。
　　男人用手捏着我老婆的乳头，另一只手往前推后面的环。
　　钢针慢慢的往前走，他捏着乳头的手也抓住了钢针，钢针整个穿过了乳头。
　　他还在往前推圆环，圆环也穿过去了。
　　他放下钢针，轻轻的转动圆环。
　　开口冲下了，老婆的一个乳头上已经被他戴上了金色的环。
　　“富姐，您真的把这个环给她戴啊？我记得这可是您专门定做的，可是留了好长的时间了，一直也没舍得给谁戴啊？”
　　阿杰在富姐的旁边说话了。“给她戴就戴了吧，没人戴留着也是没用。希望给她戴上，以后客人能多些吧。”
　　“莉姐，这盒环可不少钱啊。富姐对你带来的女人的可是真舍得。”
　　刘莉在旁边一直也没敢说话，阿杰和她说话了，她才敢说，“阿杰，这是纯金的吧？这么贵的东西给她戴浪费了。”
　　“哼，纯金的？纯金的可没我这盒贵。”
　　富姐又说话了。“啊？富姐？那这是什么的？”
　　“镀金的，不过镀的厚点，不会掉色。里面是高碳钢的，纯金的太软了，一弄就断。我这套环你别看它不粗，用钳子都剪不断。而且两头都有槽，只要用钳子给捏上，以后就别想在弄开了。”
　　“莉姐，我和你说的没错吧，其实富姐对你挺好的。”
　　“阿杰，我知道，是我不对，我不该那么不懂事，惹富姐生气了。”
　　“行了，以后别再给我舔乱就行。”
　　“是是富姐，我一定不会了，一定不会了。”
　　那个男人还在继续，我看到刚才穿环的那个乳头有血从环穿处渗了出来。
　　血不多，那个男人用棉签点了几下把血都吸收走了。
　　他又转到了我老婆的另一边，给她的另一个乳头消毒。
　　同样的步骤，夹子又死死的把老婆另一个乳头给夹扁了，钢针同样的扎了进去。
　　老婆的乳头可能是被夹子夹的麻木了，也可能没有刚才割包皮疼，所以她没有大叫。
　　钢针又传过去了。
　　贯穿了她的另一个乳头，夹子拿走了，男人又在推钢针了，这个钢针的后面也有一个开口的金色圆环，在顶着钢针往前走。
　　完全穿过去了，圆环戴在了我老婆的乳头上。
　　她的两个乳头上都戴着同样的环了。
　　开口都是冲下的。
　　男人舒展了一下胳膊，走到他带来的大布包前，从里面拿出个钳子一样的工具。
　　但这个钳子的前面没有剪钢丝的钳口，两块硬塑料镶在中间，塑料上有一个横着的凹槽。
　　他和阿杰说了什么，阿杰走到了老的旁边，用手扶起了老婆乳头上的乳环。
　　男人钳子夹住了乳环。
　　他双手往里按钳子把，他很使劲，乳环的开口慢慢的变小了。
　　最后两边对到了一起，对紧了。
　　男人松开了钳子，原来的开口处连个缝都看不见了。
　　男人用手在转着乳环，乳环在我老婆的乳头里摩擦着。
　　血又顺着穿孔流出来了。
　　男人不转了，用棉签擦了擦。
　　血没了。
　　他走到了另一边，阿杰也跟着过来了，同样的扶着老婆乳头上的乳环。
　　钳子夹住了，两边又合上了。
　　男人同样的转了转乳环。
　　老婆的乳头上被装上了两个环，按照富姐的说法她再也无法取下来了。
　　男人好像还没完，他从盘子里又拿出了一个跟鱼钩一样的金属，他还要干什么？
　　他手里拿着的东西可比鱼钩大多了。
　　而且头也是尖尖的，就好像是一个钢针给握弯了。
　　可这个弯了的钢针的尾部可比那个直的粗多了，至少粗了一圈。
　　他在和阿杰说话，阿杰从他的包里拿出个钩子来，钩子上有两个弯头，挨的不远。
　　阿杰一点头，旁边又过来了两个人，从上面和侧边按住了我老婆的头。
　　阿杰走到了我老婆的头顶，把钩子钩到了她的鼻孔里，他往上拽了。
　　老婆的头仰了起来，使劲的往后仰，她的鼻孔被钩子拽的都朝天了。
　　她在拼命的叫了，就像是一只待宰的猪，嗷嗷的叫个不停。
　　我知道这样形容我老婆不合适，但真的就是那个感觉。
　　男人走到了她的头旁边，有用酒精棉球往她的鼻孔里塞。
　　然后用鱼钩形的钢针扎进了她的鼻中隔里。
　　老婆的头被按的死死的，根本就没法动。
　　钢针扎了过去，在里面转动，钢针的后面很粗，那个孔一定扩的很大。
　　钢针转到尾部了，男人又从盒子里拿出了一个环，这个环比刚才的乳环粗多了。
　　我看到了环的开口处确实向富姐说的，是经过特殊的设计的。
　　一边是凹进去的，另一边是凸出来一个半圆的球，球上好像也有一个空。
　　具体是什么样子的就看不清了。
　　男人又把开口的环顶在了鱼钩装钢针的后面。
　　转着往里推。
　　转了半圈，钢针全部穿过了老婆的鼻中隔，圆环被戴到了上面。
　　男人又拿起那个钳子，夹住了圆环的两边。
　　老婆被他给戴上了鼻环。
　　这个鼻环要比乳环大，钳子的开口已经张到了最大。
　　男人用双手使劲的往里面挤。
　　看的出他很用力。
　　看来这些环确实不是金的，开口变小了，环合上了，再也打不开了。
　　乳环也就算了，他们居然给老婆戴上了鼻环。
　　我知道现在有很多人穿环，但穿鼻环的可没几个。
　　而且还是永久的，无法取下的环。
　　钳子拿走了，鼻环戴在了老婆的脸上，鼻钩也拿走了。
　　我看到这个环的下面正好在老婆的嘴唇之上。
　　应该不会影响她以后吃饭吧。
　　按着我老婆的男人抬起了她的头，阿杰解开了老婆嘴上的布条，从她的嘴里又抠出了一块布来。
　　老婆放声的大哭了起来。
　　她太难过了。
　　可男人又拿来了一个开口器，往我老婆的嘴里塞，“张嘴，不张嘴我就把你的牙敲掉了。”
　　阿杰在向着我老婆大吼。不张嘴也没办法了，开口器已经塞进了她的嘴里。
　　而且那个男人还在使劲的按着开口器外面的把手。
　　把手上也有锯齿，按下去就合不上了，开口器上下顶着我老婆的门牙。
　　她的嘴只能大大的张着了。
　　男人的另一只手里拿着夹子，就是刚才给我老婆打乳环用的那个。
　　他把夹着捅到了我老婆的嘴里，我看不见他在我老婆的嘴里干什么。
　　夹子出来了，居然夹着我老婆的舌头，夹子已经死死的夹住了舌头，把舌头硬生生的拽出了口腔。
　　男人倒了一下手，左手抓住了老婆的舌头和夹子，他还在往外拽。
　　他的另一只手已经从盘子里把刚才给我老婆穿乳环的钢针拿起来了。
　　他把钢针对准了我老婆舌头的正中央，使劲的往里一扎，钢针直接就穿过了我老婆的舌头。
　　我老婆痛苦的啊啊着。
　　男人又从盒子里拿起了一个环。
　　这个环和乳环一边粗，但比乳环要大。
　　环顶在了钢针的尾部，钢针又出来了，老婆的舌头上也多了个环。
　　男人又拿钳子把环按的合上了。
　　这次他拉着环，老婆的舌头就使劲的往外伸，不伸她会疼。
　　环穿在舌头的中央，环的大小刚好到她的舌尖，能围着她的舌头转半个圈。
　　打舌钉的我知道，可还真没见到过谁的舌头上戴环。
　　这连饭可能都吃不痛快了吧？
　　说话是不是也会有影响啊？
　　我的疑问很快就得到了回答。
　　他们都放了手，开口器也拿走了。
　　“我不想活了，你们弄死我吧。”
　　老婆在嚎啕大哭。
　　她说话已经变了味。
　　乌吐吐的，就好像是一个口齿有问题的人在说话。
　　男人看看盒子里，他又端着小盒子来到了老婆的两腿之间，他坐到了凳子上。
　　盒子里还有环。他用棉球在我老婆的阴唇上抹，我已经知道他要干什么了。
　　还是那个夹子，夹住了我老婆的小阴唇，钢针又插过去了。
　　一个环打在了老婆的小阴唇上。
　　他又夹着了另一片小阴唇对应的位置，又是一个环。
　　他的夹子还没完事，又往下夹了，盒子里还有环。
　　夹子夹住了一片小阴唇的中间位置，那里他也给打了个环。
　　然后是对面的位置，再然后是小阴唇下面的位置，最后是下面对面的位置。
　　老婆的两片小阴唇上他一个打了六个阴环，每片三个。
　　老婆彻底完蛋了，现在她的身上都是金光闪闪的了。
　　那个男人站了起来，和富姐说着什么。
　　然后他端起了一个盘子，里面有镊子，和夹着我老婆包皮的夹子，还有柳叶刀。
　　他端着盘子拿着酒精到了小苑的身前。
　　小苑看到他了，吓的呜呜的大叫。
　　她的阴道里流出了液体，是尿。
　　不住的往外冒根本停不下来。
　　小苑终于尿完了。
　　桌子都湿了，她屁股也湿了，尿液顺着桌子往下流。
　　阿杰让人那块破布去擦了。
　　男人又用镊子夹了块酒精棉球在小苑的阴蒂上来回的擦。
　　小苑的浑身都在颤抖了。
　　镊子夹起了她的包皮，男人反复的看着。
　　然后又松开镊子重新夹。
　　他回了大布包前，又重新拿出了个夹子，样子和刚才的一样，就是前面的半圆头大了点。
　　镊子再次的镊起了小苑的包皮，夹子的半圆头伸到了包皮里面夹紧了。
　　他拿起了那把锋利的柳叶刀。
　　刀口从小苑的包皮上划过了。
　　小苑的阴蒂包皮也没了，她的鲜血也涌了出来。
　　她也痛苦的嘶吼了起来。
　　男人同样也给她上了药。
　　给她的阴蒂上也贴上了创可贴。
　　男人好像是累了，揉了揉眼睛。富姐也站起来了。那个男人开始收拾东西了。
　　阿杰也盖上了那个装着环的盒子，我看到里面还有一个环。
　　富姐和那个男人都走了。
　　走的时候她对阿杰说“这几天就先让她俩在后面待着吧，别去前面了。她俩的屄就先别动了。”
　　“富姐您放心，我都懂，又不是第一次了。”
　　“行，那我走了。”
　　富姐带着黑人走了，屋里还留了5 个富姐的手下。
　　刘莉终于敢说话了。“嘻嘻，肖哥，你看你老婆现在多好看啊？刚才让你来你还不来，不来你去那看这种精彩的节目啊？”
　　刘莉的手伸向了老婆。“莉姐，你别动。你忘了富姐和你说的了？”
　　“啊？我碰碰都不行啊？”
　　“你想碰自己去和富姐说。富姐有话我可是不敢让你动她俩。”
　　“不动就不动，看着我也解气。
　　哼，跟我斗，玩死你俩。”
　　“莉姐行了，你带他回去吧，这也没什么事了。”
　　“那一会你们干嘛？”
　　“不干嘛啊？让她俩先这么待会。一会给她俩一人弄一个屋子，吃饭睡觉。”
　　“哦，那你让人把他解开吧，我带他回去了。”
　　阿杰的人把我从柱子上解了下来，刘莉拉着链子往外走，我还回头看着桌子上捆着的老婆和小苑，“快走，你刚才不是还不想来看呢么？现在怎么了？”
　　我被刘莉拉出了屋子回到了我俩的狗窝里。
　　刘莉满脸的笑容，“肖哥，怎么样？够刺激吧？哈哈，以后的客人就都能拉着你老婆身上的环玩了。我看她还敢不敢勾引男人。”
　　我躺在了床上，把头扭向了里面。
　　上次出门老婆把阴毛弄丢了。
　　这次倒好，连阴蒂上的包皮都丢了。
　　还连累了小苑，我心里难过急了。
　　刘莉明显不想让我一个人好好的待着。
　　“肖哥，怎么了？这你就难受了？告诉你，以后让你难受的日子有的是，哼，你还跟我硬啊？你还笑话我啊？我看你以后的日子怎么过。”
　　我懒得理她，可她没完没了的一个劲的说。阿杰都叫人送饭来了她还说个没完没了。
　　她车轱辘话来回的说，无非就是看着我难受她高兴。
　　我从床上起来，到桌子前面吃饭，“你，你还能吃的下去啊？”
　　“怎么了？
　　干嘛吃不下去？你要是吃不了，剩下的给我。”
　　这是回来后我和她说的第一句话。
　　“肏，你他妈的不说话，我还以为你死了呢。看到吃的你就来劲是吧？信不信我饿你三天。”
　　“信，你要是不让我吃，我现在就不吃了，我可以绝食。”
　　“你想饿死没那么容易。富姐不让我动她俩，我就天天带着你去看她俩受罪。看你还吃不吃的下去。”
　　饭我吃完了，她真又剩下了，我也全吃了，吃完我就又躺到了床上，天还没黑呢。
　　阿杰已经走了，吃饭前我就听到他说话的声音了，但我听不懂。
　　老婆和小苑怎么样了我也不知道。
　　我一直躺到了天黑，刘莉说什么我也不管了。
　　从天黑我又躺到了天亮。
　　又是一天了。
　　我算了下日子，今天已经是我被绑进来的第五天了，我还是看不到光明，一点希望也没有。
　　刘莉很早就把我从床上拉了起来，让我到外面去尿尿，我也正好想尿了。
　　尿完了我又躺在床上接着睡，这到好，我也不用上班了，每天就是吃饭睡觉等死了。
　　外面的声音吵到了我，我又醒了，刘莉站在门口一直往外看。我从床上坐起来了，“我要拉屎了。”
　　“哈哈，你是听到了声音想到外面看看吧？你老婆在外面半天了，你想出去么？”
　　“少废话，不给我解开我就拉床上了。”
　　“切，好，放狗拉屎。”
　　她走了过来，先把我身后的手铐打开了。我的双手铐在身后可是有几天了，我活动了活动手腕。刘莉正在背对着我解床头的链子。我一把抱住了她的腰，然后我的鸡巴就开始疼了。我忍着疼，去抢她手里的遥控器。让我吃惊的是刘莉居然没有喊，她只是正常的说道，“放开我，外面有阿杰的人我才给你打开的，你老婆和小苑也都在外面，你抓住了我也没用，只要我一喊他们会弄死你老婆的。
　　你也好不了。”
　　我确实听到有男人在外面说话。
　　遥控器我没抢到，我松开了刘莉。
　　“哼，别以为我没防着你，就算你弄死我，你也跑不了，只能让你老婆受更大的罪，不信你可以试试。”
　　我没敢试，就算是我掐着她也威胁不了任何人。刘莉在他们这些人眼里什么都不是。“快走，爬着出去。”
　　我站了起来，鸡巴又挨电了。
　　“你不趴下，我就一直电你。要拉你就拉出来。要是你今天不爬着出去我就告诉阿杰，刚才你想跑，让他去问问富姐该怎么办。”
　　我爬着出去了，刘莉拉着链子。我可不想麻烦富姐。
　　我出了屋子的门就看到老婆了，她的脖子上也拴着狗链子。
　　她就被拴在了旁边屋子门口的树上，链子拴的很紧，她的头紧贴着树，也和我一样四肢趴在地上。
　　她看到我了，喊了声老公就流下了眼泪。“快走，看什么看。你鸡巴戴着罩子，她就是发情了你也肏不了她。想拉屎就快点走。”
　　老婆的旁边还站着阿杰的两个手下在那里聊天，看着我爬过来了，哈哈的大笑了起来。
　　小苑也在外面，她同样戴着狗链子也被捆在树上，只不过她被捆的远了一点。
　　我从老婆的身旁爬过，她的鼻环和乳环都在颤动。
　　她的身子在抖动，她的眼泪一串一串的往下落。
　　她的下面被身子挡住了，我没看到。
　　我快爬到那个拉屎的地方了，刘莉扔了绳子，让我自己过去。
　　我蹲在那里很长的时间，我一直在看老婆和小苑。
　　老婆也扭过头来看我。
　　我腿都蹲麻了。
　　这次刘莉到是没催我。
　　她就在屋子前溜来溜去。
　　再蹲下去也没有意义了，我到了水管旁洗了屁股。
　　我站了起来，往回走，刘莉冲了过来。
　　她一边按着手里的遥控一边骂“贱公狗谁让你站起来的？爬下，给我趴下。”
　　阿杰的两个手下也跑过来了，我也趴下了。
　　刘莉抓起了绳子往后就拽，那两个男人用脚踢了我屁股两下，他们的嘴里说着我听不懂的话。
　　他们可能以为我要逃跑。
　　刘莉拉着我往回走。“你是想回屋睡觉呢，还是陪母狗在这晒太阳啊？”
　　“晒太阳，我睡够了。”
　　“你还真敢说实话，行，那今天我就满足你的要求，不带你回去了。但我告诉你，你要是再敢站起来，别怪我让阿杰拔了你和你老婆的皮。听见没有？问你呢？说话啊公狗？”
　　“你家狗会说话么？”
　　“少他妈的废话，跟我走。”刘莉拉着我，我跟在她后面爬。
　　我本以为她也会把我拴树上，谁知道她拉着我围着院子转。
　　我不走了她就使劲的拽链子。
　　我脖子被她拽的生疼，可能都红了。
　　我大脑都充血了。
　　我跟着她围着院子趴了一圈，我也看了院子里所有的地方，确实没法跑，电网整个把这个院子给围起来了。
　　没有一处空隙。
　　我看到了铁丝上连着的电线。
　　我从小苑身边趴过时小苑悲伤的看着我，她没有喊我。
　　这一圈爬了很长的时间。
　　阿杰来了，他手里提着袋子里面装了好多的盒饭，两个男人抬了桌子出来。
　　阿杰把袋子放到了桌子上，两个男人和他说了些什么，他们三个冲我走了过来。
　　阿杰走到我的旁边，对着我的腰就是一脚，另两个人也开始用脚踹我，我倒在了地上。“阿杰？你们干什么？”
　　刘莉都惊了。“他们和我说刚才这小子要跑是不是？”
　　“哼，我让他趴着他非要站起来。”
　　“好那就让他尝尝厉害。”
　　阿杰猛地一脚踢到了我的肚子，我捂着肚子叫了一声。“别打了，求求你们别再打我老公了。”
　　“好，不打他了，那就打你。”
　　阿杰过去对着我老婆的屁股就是狠狠的几巴掌，打的老婆哎呀哎呀的大叫。
　　“阿杰，你打她算什么本事？有种接着打我，今天你打不死我，你都不是人养的。”
　　说完这句话我就后悔了。根本没必要刺激他，吃亏的只能是我。
　　阿杰停了手，“好，你他妈的有种，莉姐你躲开，今天看我打不打的死他。”
　　阿杰从地上捡起块砖头，冲我走了过来。老婆吓的大叫“不要啊，不能啊。”
　　这时候我心里到踏实了，来吧，看你怎么打死我。我把头往前一伸，也不动了。刘莉挡在了阿杰的前面，“阿杰你干嘛啊？”
　　“他不是让我打死他么？莉姐，你还留着他干嘛？打死了扔海里不就完了，多省心，你也省了饭钱了。”
　　“阿杰，你不能打死他啊？”
　　“为什么不能？老子又不是没弄死过人。”
　　“你现在把他打死了，那我买的药怎么办啊？给谁用啊？那可是100 万呢。”
　　阿杰愣住了，“莉姐你说的这倒是对。你给他买药了。”
　　“阿杰，你跟我来，跟我来。”
　　刘莉拉着阿杰进了屋里，我不知道他俩说什么了，但肯定没好事。
　　果然阿杰笑着就出来了。
　　刘莉捡起我脖子上的绳子，把我拉到远处拴在了树上。
　　阿杰走了，临走时和那两个人说了些什么。
　　那两个人拿了盒饭在我老婆的身下放了一盒，在小苑的身下也放了一盒。
　　刘莉也给我拿来了一盒，他们三个就坐在桌子旁边吃了起来。
　　我们三个也都趴在地上吃饭。
　　我知道这件事情没那么简单过去。
　　我开始害怕了，我到是不怕死。
　　就怕他们想着法的让我老婆难受。
　　果然，吃完了饭，太阳已经往西落了。
　　阿杰带着人来了。
　　远远的就看见他和五六个人往这边走，还有两个女人。
　　他们越走越近了。
　　女人穿着裙子，个子也挺高的，长得还可以。
　　阿杰带来的人把我从树上解了下来，拉着我的链子往桌子边上走。
　　我也只好跟着他们爬，我不敢再站起来了。
　　阿杰用手一推，桌上的盒饭吃完的和没吃完的都掉到了地上。
　　几个人按着我，把我的手和脚都用绳子捆到了桌子的腿上。
　　我也不敢再动了，他们想怎么样就怎么样吧。
　　他们对我下手我不怕。
　　就是真打死我，我也不怕。
　　他们捆好了，我趴在了桌子上。
　　一个人拉着小苑也过来了，把她的链子拴到了桌子的腿上，她就在我的旁边趴着了。
　　老婆也是，她趴在了我的另一边。
　　我的身后有人在摸我的，摸我的屁股了。
　　手在往上滑动，滑到我的后背了。
　　我扭头一看是那阿杰带来的那两个女人，其中的一个摸着我的身子，另一个走到了我的头前。
　　她掀起了裙子，裙子下面什么都没穿，我看到了一个挺立的大鸡巴。
　　我肏，这两个人是人妖。
　　难怪怎么那么好看呢。
　　他鸡巴上连毛都没有，白白的。
　　阴囊很小，但阴茎还挺大的，和我的差不多。
　　我肏，后面有人在摸我的屁眼了，我感觉一丝不妙。她的手指在往里捅了。
　　阿杰终于说话了。
　　“姓肖的，你想死可没那么容易，看你这几天挺寂寞的，我找人来陪你玩玩，他俩的鸡巴可是他们中最大的，我特意给你挑的。”
　　“阿杰，你要干什么？你放开我，我以后绝对不跑了，我和你保证。”
　　“跑不跑随你。”
　　“阿杰，你快让她住手啊？”
　　后面的人妖已经把手指捅进我屁眼了。
　　——就写到这吧，后面的不写了，怕你们恶心。
　　我被两个人妖给肏了，屎都给我肏出来了，屁眼也破了，出了好多的血。
　　但我没有叫，我咬着牙忍着。
　　老婆哭的都快喘不上来气了。
　　小苑也是一直在流泪。
　　阿杰和刘莉则是站在一旁哈哈的大笑。
　　其他的人还在给两个人妖不住的加油。
　　我被从桌子上解下来了。“姓肖的，你他妈的再敢惹我，我就把她们全叫来，让她们肏死你。”
　　我没敢说话，屁眼疼死了。
　　刘莉拉着我回屋的时候，我爬着都费劲了。
　　她还一个劲的笑。
　　她又把我的手铐在了身后，链子也拴到床头了。
　　“肖哥，屁眼挨肏舒服吧？你不是让阿杰肏我屁眼么？今天你也尝到滋味了吧？”
　　“是你给他出的主意？”
　　“没错，就是我出的主意，你能怎么样？你要是还不服，明天我就叫阿杰再找两个人妖来。这的人妖有的是，她们最挨肏男人的屁眼了。实话告诉你，这两个人妖这次来，连钱都没要。一听能有男人的屁眼肏，她们都抢着来呢。”
　　我不敢说不服了，我的屁眼疼死了。
　　我腿上现在还有刚才没洗干净的血呢，不过屎到是没了。
　　我都奇怪了，我蹲了那么长的时间怎么还没拉干净呢。
　　一天就又这样过去了，这日子什么时候是个头啊？我到底要怎么办才行啊？
　　跑又跑不了，也不会有人来救我了，难道我这辈子真的就要死在这里了？
　　就像他们说的那样，等到有一天我老婆没客人了，就被他们给弄死扔到大海里去？
　　那我现在活着还有什么意义？
　　可我就是死也要最后拼一把啊？
　　但我怎么拼呢？
　　我找机会把刘莉弄死？
　　可那又有什么用呢？
　　我虽然恨她，可我真弄死她了，我到是无所谓了。
　　我老婆和小苑怎么办啊？
　　他们就是要弄死她俩也一定会让她俩尝尽各种痛苦的啊。
　　我真的不知道该怎么办了。
　　真的没办法了。
　　不能反抗就只有忍受了。
　　可现在这个样子跟本无法忍受啊。
　　已经第六天了。
　　老婆和小苑又在外面喊叫了。
　　我麻木了，真的麻木了。
　　刘莉拉着链子把我拉到了门口，我看不到外面，她不让我出去。
　　“嘻嘻，你先听听，猜猜她俩干嘛呢？”
　　刘莉把我的链子拴在了她的床头。
　　链子的长度刚好让我能站到门口。
　　但我的头探不出去。
　　我看不到外面。
　　“我劝你最好趴地上，阿杰可在外面呢，让他看见你站着，别他又带俩人妖来，嘻嘻。”
　　我趴下了，就趴在了门口。
　　我听到阿杰说话了，我老婆在和他说话。
　　“阿杰，求你了，我难受，你，你就叫他们肏我吧。求你了，我难受死了。”
　　老婆居然在求着阿杰肏她。“杰哥，我也求你了，快给我弄弄把，下面痒死了，难受死了。”
　　小苑刚来的时候一直管他叫杰哥。我知道，老婆和小苑能这样都是那个药给闹的。
　　这次她俩吃的药剂量更大了，反应也一定是更大的。
　　“肏你俩？那可不行，富姐吩咐过了，我们谁也不敢动你俩了。你俩现在是要用来赚钱的，我们可没钱给富姐。想挨肏就等接客的时候找客人肏吧。”
　　“阿杰求你了，你用手指给我捅捅也行啊。难受死我了，真的受不了了啊？”
　　“你真想让我给你捅？”
　　“真的真的，阿杰，我下面痒死了，求你了。”
　　“好啊，那咱就这样，你俩今天我只捅一个人，另一个就一直绑着。自己难受怎么样？”
　　“杰哥，杰哥，捅我吧，捅我吧。婷芳姐我也难受的要死啊。”
　　“小苑，姐知道，姐知道你难受，可我实在没法了啊。阿杰求你了，给我弄吧。”
　　“行了行了，你俩都别挣了，听我的。你俩现在就大声的喊：我想挨肏，给位大爷快来肏我。谁喊的声音大我就捅谁，可我提醒你一句，你老公可就在屋里呢。你一喊他可就听见了。好，开始吧。”
　　“我想挨肏，各位大爷快来肏我啊”
　　“我想挨肏，给位大爷快来肏我啊”
　　老婆和小苑根本顾不上我的存在了，她俩都大声的喊了起来。
　　阿杰哈哈的大笑，一边笑一边用当地话和他手下的人说。
　　他们也都大笑了起来。
　　“行了，行了，你俩都别喊了。实话告诉你们，喊的再大声也没用。没有富姐发话，你俩的屄我们根本就不敢动。就是手指也不行。你俩就忍着吧，哈哈。”
　　阿杰真他妈的坏。
　　“嘻嘻，咱出去看看她俩到底怎么样了。干嘛喊这么大声啊，顺便你也把屎拉了。”
　　刘莉牵着我出了屋子，老婆和小苑就在我的门口，她俩又被绑到了桌子上，阿杰带着人站在旁边。
　　老婆看到我出来了，马上就把头扭了过去，不再看我了。
　　“呦，阿杰，你们这是干嘛啊？”
　　“还不是富姐交代的任务，让我们照顾她俩。”
　　“行了，你自己拉屎去吧，爬着去，别怪我没提醒你。”
　　“莉姐，他怎么样？”
　　“昨天肏完听话多了。”
　　“哼我看他就是欠肏，等我有了空再去找两个人妖来接着肏他屁眼。”
　　阿杰说着狠话，我也不敢再回嘴了，我去拉屎了，屁眼还他妈的疼呢，一拉又流血了，好在不是太多。
　　“阿杰，你们又不肏她俩，光绑着干嘛？”
　　“还不是怕她俩瞎动，她们下面的伤口还没好呢，捆着她们自己就摸不了了，要是再弄破了又得多等几天才能接客了。所以富姐交代了，从给她俩割完，就必须一直捆着，不让她俩摸。我看天挺好的就带她俩出来晒晒太阳。”
　　“她俩要是不怕疼就让她摸呗。”
　　“怕疼？就她俩现在这样还管疼不疼？从昨天晚上就求着我们肏了。莉姐你信不信，我先在就是拉点屎告诉她俩吃完了我就肏她们，她们都能吃下去。”
　　“那她俩什么时候能接客啊？”
　　“那谁知道，这要等富姐发话。”
　　“她俩伤口怎么样了？能让我看看么？”
　　“不行，这绝对不行。
　　现在还贴着药呢。等能看了我一定叫你。”
　　“那你们这么多人都在这干嘛？”
　　“反正白天我们也没事，在哪待着不都是一样。”
　　我拉完了，又爬了回来。阿杰从地上抓起了绳子，他把绳子拴在了树上。
　　“莉姐，你来我和你说点事。”
　　阿杰又拉着刘莉进了屋子里，还关上了门。
　　他还能有什么事，肏不了我老婆和小苑了，也就只好肏刘莉了。
　　外面的男人已经搬来桌子开始打牌了。
　　我被拴在了离老婆小苑不远的树上。
　　我看到她俩的腿间还都贴着创可贴。
　　“老婆，你下面还疼么？”
　　“好点了，不太疼了，老公你怎么样了？”
　　打牌的男人听到了我和老婆说话，大声的喊了起来，跑过一个人，过来就踢我，他嘴里喊着，应该是不让我俩说话。
　　我闭上了嘴，他踢完我回去打牌了。
　　我看着老婆，她也看着我。
　　她现在连话都说不清楚了。
　　她又流泪了，小苑也向我这边看，她也哭了。
　　过了一会阿杰和刘莉从屋里出来了，阿杰刚才也听到了打牌的男人喊声。和他说了两句就像我走来了。“你他妈的刚才和你老婆说什么了？”
　　“没，没有阿杰，我没说什么。我就问她还疼不疼。”
　　“我告诉你这个傻逼，以后不许你和她俩说话，一句都不行。让我再听见的话，可就不是找人妖肏你屁眼那么简单了。
　　到时候我他妈的把大黑二黑叫来肏你屁眼。肏死你。听见了么？”
　　“听见了，我不说了，不说了。”
　　大黑二黑太可怕了。刘莉在一旁嘿嘿的笑。难道刚才阿杰给她肏美了？不应该啊，他俩进去了也就10多分钟。
　　我一直在外面待着，中午已经过了，阿杰让人去拿饭了。
　　阿杰站在我老婆的头前，端着饭盒，把饭吃到嘴里嚼。
　　然后俯下身，把嘴对到了我老婆的嘴上，用舌头把他嘴里的饭往我老婆的嘴里顶。
　　饭进了我老婆嘴里，阿杰很满意。
　　“哈哈，今天你俩不方便吃饭，老子就喂喂你俩。”
　　他又把一盒放递给了另一个人，那人走到了小苑的头前，也是把饭先在嘴里嚼完再低下头，嘴对嘴吐到小苑的嘴里。
　　真他妈的恶心死了，可老婆和小苑还是一口一口的吃了下去，老婆吃的很慢，她的舌头戴着环一定不好使了。
　　刘莉也给我拿来了饭，放在了我面前的地上，我只能趴着吃了。
　　阿杰他们轮流的用嘴喂我老婆和小苑吃饭，饭总算是吃完了。
　　刘莉和阿杰坐在了一个长凳子上聊着天。其他那几个人在旁边打起了牌。
　　“阿杰，反正现在也没事干，你和这个傻逼说说，具体是怎么把他老婆和小苑弄到手的，让他也明白明白。”
　　“哈哈，这还不是莉姐你计划的好。那天一早我就按你说的，带来大黑二黑还有阿虎和阿建到了宾馆的后门。大黑二黑她们在海滩上见过，我没敢让他俩下车，就让他俩在车上等着。我让阿虎阿建装成走路的人在旁边站着，从门里看不到他俩。我们等了好长时间他老婆才和这个女人出来。
　　当时我真的都等急了，怕出了什么意外。
　　看到她俩从里面走出来我才放心。
　　这两个傻女人一边走还有说有笑的，我就站在车门旁边和她俩招手，假装和她俩说话分散她俩的注意力。
　　这时候阿虎和阿建也假装往从路上走过来，她俩根本就没注意到。
　　她老婆到了车边还问她老公和你呢。
　　哈哈，我说在车上了，就拉开了车门。
　　她往里就钻，大黑就坐在车门旁边的椅子上，一把就给她拽进去了，她连叫都没叫出来。这个胖的在下面还没明白是怎么回事。阿虎和阿建还有我就把她也推车里了。她想喊阿虎用手捂住她嘴，她他妈的把阿虎的手都咬破了。还是二黑一把把她搂在了怀里。二黑多大的劲啊，她那是对手，一掐她脖子她就再也叫不出来了。我关了车门开车就往回走。她俩在车上还想反抗，阿虎和阿建用胶布把她俩的嘴粘住了，又把她俩手捆在了身后。没一会她俩的手机就响了，我知道是你打的，后来我就叫他们把她俩的手机给关了。当时我开的也快，没多一会就把车开到这了。你看，就停在这里，我是直接开进来的。”
　　“阿杰，你们可真棒，那路上没遇到什么问题？”
　　“没有，一切正常。有大黑和二黑在，别说是她俩这样的，就是男人照样能绑了来。”
　　“那你们在车上没肏她俩？”
　　“没有，车上肏什么？再说了我还开车呢，但阿虎阿建大黑二黑肯定是把她俩的身子都摸遍了，哈哈。”
　　“那回来以后呢？”
　　“我往回开的时候就给富姐打了电话，我到的时候她早就带人在这里等着了。
　　车一停就把她俩拉下去了，富姐让我们把她俩身上的衣服给拔了。她俩连内裤和奶罩都没穿，到是剩了我们的事了。富姐就坐在这，我们把她俩带到富姐的前面，富姐围着他老婆看，嘴里一直说着不错不错，还夸你有眼力，说她老婆是做这行的人，以后肯定能赚钱。”
　　“那她俩怎么说？”
　　“她俩嘴还堵着呢，说个屁啊？富姐看完了就让我把她俩嘴上的胶布给撕了。她老婆还问我们想怎么样，哈哈，真是笑死我了。富姐问她愿意不愿意在这替我们赚钱。当时她说她就是死也不会同意的。还说她老公一定会来救她的。你看，现在他到是来了，还不是一样成了狗。哈哈，当时富姐就和她俩说了，到了这里没人能救她俩了，可她俩还不信。这个胖的还想反抗，趁二黑没注意她还想跑。让二黑一把就掐住了她的脖子，把她按桌子上就要肏了她。
　　当时富姐想着还要用她去打架赚钱，就让我给她绑起来了。
　　二黑抱着她，让她看着我们肏他老婆。
　　你是不知道，当时她老婆叫的声音那个大啊。
　　嘿嘿，我是第一个肏她的，阿虎和阿建抓着她的胳膊，把她往桌子上一按。
　　我在她后面就把鸡巴插她屄里了。
　　那天我不是也和你说了么，从在机场见到她的时候我就想肏她了。
　　我鸡巴有多厉害你也知道，不过还真别说。
　　她的屄还是够紧的，而且里面水也多，肏起来还是挺舒服的。富姐说了句你们慢慢肏吧，她就走了。
　　我按着她的屁股，一边肏一边打她。
　　我告诉她，她叫的再大声也没用。
　　我肏完了阿建接着肏，我们一个一个轮着肏她。后来把她肏的趴在桌子上都不动了，根本就不用按着了。
　　等我们肏过一轮，我就把这个胖的带旁边的屋子里了，富姐走的时候说，这个先别肏，还让我教给她打架的规则。
　　我也只好先把她捆床上了。
　　省的她跑了。等我和她说了一遍规则以后再出来，她老婆还在那趴着呢，腿都动不了了。
　　我就叫人先带她去洗了，也把她关屋里了。
　　中午的时候富姐陪着警长来了。哈哈，警长还说我们净给他惹事。
　　他说过来看看这个女的，其实他是想过来肏她。
　　我们就把她老婆抬桌子上了，几个人把她的胳膊和腿都按着，警长一脱裤子就插里面了。
　　富姐在旁边还问这个女的怎么样。以后能不能赚钱。
　　警长一边肏还一边说不错。
　　他说你俩报警了，但有他在什么事都没有。
　　让我们随便肏。
　　警长肏完了他带的那个翻译接着肏，一边肏还一边和她说你们报警的事，哈哈，当时你是没看她哭的那个样。
　　警长他们肏完就走了，富姐也陪着走了，他们几个就又开始肏她。
　　后来这个傻逼不就给我打电话了么，他来电话的时候我正看着她老婆挨肏呢，哈哈。我一想不能马上就过去，就拖了一会。
　　后来我看时间差不多了，就又肏了她老婆一次，肏完了才过去找的你们。
　　他和富姐谈完了，我把你们送回去以后我就又马上回来接着肏他老婆。
　　莉姐怎么样？那天我肏了三次，厉害吧。”
　　“当然了，我们阿杰是谁啊？你是最厉害的。”
　　“我可不是最厉害的，他们还有肏了四次的呢。反正她老婆让我们一下就给肏服了。后来再肏，让她怎么待着她就怎么待着了。富姐要的就是这个效果。”
　　阿杰说了那天的事，我在一旁听着，现在再后悔和难受也都没用了。看太阳应该是下午3 点左右了吧。阿杰说完了，他手下也不打牌了。
　　他走到了我老婆的身前，“莉姐，来吧，差不多了，让你看看她下面现在的样子。刘莉赶紧跑了过去，我也直起身子往老婆的那边看。”
　　“公狗，你也想看啊？站起来看，我让你看。”
　　我站起来了，链子还有富余我往前走了一步，已经能看到了。
　　阿杰的手在慢慢的撕我老婆贴着的胶布。
　　创可贴掀开了。
　　老婆的那里都是深红色的血嘎巴。
　　能看到她的伤口，上面已经结了痂。
　　而她的阴蒂完全的暴露出来了，现在比黄豆都要大了。
　　“莉姐，看差不多了吧？”
　　“嗯，好的够快的。”
　　“这个药粉好用，有点伤口抹上就好。我们平时也都是用这个药。走，再看看她的。”
　　阿杰又把小苑的创可贴接开了，小苑的下面也都是干了的血块。
　　她的伤口也结痂了。
　　现在老婆的阴蒂和小苑的已经差不多大了，小苑的可能还要再大一点。
　　她也是没了包皮，阴蒂完全的裸露在外面了。“莉姐，我们又要开始干活了。你俩不是想美么？那一会就叫你俩美。”
　　阿杰从旁边人的手里接过了针管。
　　他又坐到了老婆的腿间，老婆已经知道他要干什么了，吓的大叫了起来。
　　“阿杰，不要啊，别再给我打针了，我阴蒂已经够大的来啊。”
　　在她的喊叫中针头扎了进去。药水也打了进去。老婆又痛苦的哀嚎了起来。
　　给老婆打完了，阿杰就又坐到了小苑的腿间，小苑也是又喊又叫，可是根本没用。
　　她也开始哀嚎了。
　　两个人的阴蒂又都打了针。
　　她们的阴蒂都开始胀大了。
　　我看着刚才液体推进去的不少，那么个小小的地方怎么能承受那么多的药水呢。
　　给两人打完了针阿杰他们又去玩牌了。
　　两个女人只能自己承受着痛苦的煎熬。
　　她俩的阴蒂有多难受我感觉不到，但从她俩嘴里发出的痛苦声音中，我能知道那觉不是一般人能忍受的了的。
　　她俩的声音渐渐的小了。再喊也没用了。阿杰一直在看表，他在计算这时间。
　　终于他们又不打了，他从口袋中掏出了两管毛笔，递给旁边的人一管。
　　他坐到了我老婆的腿间。
　　那个人坐到了小苑的腿间。
　　两个女人又开始了喊叫。
　　毛笔在她俩的阴蒂上来回的扫动。
　　这次没了包皮的保护，阴蒂的上下左右都被毛笔扫到了。
　　两个女人就像是疯了一样的大叫。
　　我看到老婆的阴蒂已经开始又肿胀了不少，圆圆的鼓在她的小阴唇上方，更大了，又大了不少，黄豆发起来了。
　　在毛笔的扫动下阴蒂已经开始慢慢的发紫了。
　　外面的那层皮看着又像是要破了。
　　小苑的也是一样，她的黄豆也发起来了。
　　两个人忍受着同样的酷刑。
　　她俩一起喊，一起叫。
　　但毛笔根本就没有停歇过，换人了，又换人了。
　　阿杰他们连续的换人，可老婆和小苑没法换。
　　终于阿杰看表了。
　　他和两个拿着毛笔的人说了些什么，笔拿走了，老婆的阴蒂已经大的不像样子了。
　　而且完全的是青紫的了。
　　当然小苑的也是一样。
　　她俩现在连喊叫声都没了。
　　阿杰和两个男人说着什么，“莉姐，今天完事了，我走了，前面快开始了。一会我叫人给你送饭。”
　　说完他就带着人走了，刚才和他说话的那两个人留了下来。又过了好一会阿杰又带着一个人来了，他拿了饭来。天都已经快黑了。
　　“阿杰，你怎么才把饭送来啊？我都快饿死了。”
　　刘莉不满意了。“这不是前面刚忙完么。我想着自己过来就没让他们先来。你快吃吧。她俩怎么还在这捆着？”
　　老婆和小苑他们一直没给解开，两人在桌子上都躺了一天了，尿都是直接尿在桌子上的。我也在树上拴了一天了，刘莉也没想着我把拉回去。
　　“我怎么知道，我说话他们又听不懂。”
　　刘莉拿起盒饭，放地下一盒，那是我吃的。
　　她自己捧着一盒吃了起来。
　　阿杰再和那两个男人说什么了。
　　他们解开了捆着老婆和小苑的绳子，但没让她俩从桌子上下来。
　　让她俩端着盒饭就坐在桌子上吃，两个男人就站在她俩旁边紧紧的盯着她俩。
　　“阿杰，你不吃啊？”
　　“我吃完了。一会等她俩吃完了，带屋里拴好了我就走。前面还一堆的事呢。”
　　“肏，你又不接客，前面有你什么事啊？”
　　“有我什么事？什么事不都得我管，总不能让富姐在前面忙吧？”
　　我吃完了，刘莉也吃的差不多了。
　　老婆吃的慢，她舌头戴了环影响了吞咽。
　　阿杰他们先把小苑从桌子上下来了，用手在后面推着她的身子，把她推进了一个屋子。
　　好半天阿杰他们才出来。
　　这时候老婆也吃完了，阿杰又让她也从桌子上下来了，把她也推进了另一个屋子里。
　　阿杰出来了，“行了，都捆好了，那我走了。对了，你还不带他回屋？”
　　“回屋干嘛？怪闷的，我想再待会。让他陪着我。”
　　“那你随便吧，他俩晚上在这负责看着，有事你就喊他俩。”
　　刚才留下的两个男人也坐在外面的凳子上，没有要走的意思。看了他俩是留下看着我老婆和小苑的。“行，你忙去吧。”
　　阿杰走了，外面的天已经黑了，我抬头看着天。月亮都出来了，也能看到星星了。“喂？你不是会看星星么？”
　　“和我说说这些星星都叫什么名字？”
　　“不知道。”
　　“肏你妈的你别给脸不要脸。”
　　“这里不是我的天，我不知道它们叫什么？”
　　“肏，你要是不说，信不信我还电你。”
　　“信，大个的叫月亮。”
　　“我他妈的问你星星叫什么？”
　　“金星，木星，水星，火星，土星。”
　　“肏，你说慢点，哪个是哪个啊？”
　　“就在那啊，你自己看啊。”
　　“哪啊？
　　你说的那么多，我知道你说的是哪个啊？”
　　“那你让我怎么说？告诉你了你有找不到。”
　　“月亮边上那颗亮的叫什么？”
　　“不知道。”
　　“你他妈的不说是不是？”
　　“我真不知道。那么多星星了，我也不可能都叫的上名字吧？”
　　其实我知道，那是木星，太阳系里最大的行星了。
　　它的强大在这片区域里无星能比。
　　地球在它的面前连个弟弟都算不上。
　　它光卫星就有七十多颗。
　　而地球只有一个月亮。
　　“那你给我找北斗星。”
　　“往北面看，北面就是。”
　　“北面？那么多了，哪颗是？”
　　“现在看不见，还没出来呢。等夜里3 点吧。”
　　“你他妈的不是让我看么？
　　怎么又说没出来？你成心是不是？”
　　是，我就是成心。“我又没让你现在看，刚才我话还没说完呢。谁叫你看那么快了。”
　　“阿杰今天又肏我了。”
　　她这句话的跨度也太大了，搞得我都没反应过来。
　　“肏，肏你怎么了？肏就肏呗。”
　　“不怎么？想起来了，就告诉你一声。”
　　“告诉我干嘛？谁爱肏谁肏，反着我又肏不了。”
　　“告诉你一个好消息，想听么？”
　　“哼，现在对我来说还能有好消息？”
　　“那当然了。阿杰肏我的时候和我说了。
　　给你买的药已经从药厂里弄出来了，过两天就能送到船上了。然后就坐着货轮运过来。”
　　“这是好消息？”
　　“嘻嘻，那当然了，毕竟是你花了100 万买的，货快到了当然是好消息了。”
　　我抬头看向了黄道，两颗红色的星球离的很近。
　　荧荧火光，离离乱惑。
　　这是荧惑天象，大凶也。
　　我和刘莉在外面待了很长的时间。
　　那两个扶着看着我老婆和小苑的人分别进了关着她俩的屋子。
　　院子里就剩下我和刘莉了。
　　月亮就像是一把镰刀，弯弯的月牙挂在天上。
　　一片乌云过来了，弯弯的月牙都给挡住了。
　　院子里更黑了。
　　“喂，这么黑你怕不怕？”
　　“天黑有什么可怕的？人的心黑才可怕。”
　　“你他妈的说我是吧？”
　　“我又没提你的名字，你怎么知道我说你？”
　　“行，你行。”
　　她掏出手铐有把我的手铐到了身后。树上的链子也解开了。“你自己滚回屋里去。”
　　我回了屋子，她还在外面坐着。我躺在床上睡着了，她什么时候进来的我就不知道了。
　　又过了一天了。很早的时候阿杰就带着两个人推门进来了。刘莉还没睡醒呢。
　　“莉姐，这都几点了？你怎么还睡？”
　　“谁啊？阿杰，干嘛啊？我正睡着呢。”
　　“别睡了，快起来，我带你看戏去。”
　　刘莉从床上爬了起来，“看什么戏啊？我睡得正香呢。”
　　“那你要是不想看就算了，可别说我没叫你。”
　　“到底你叫我看什么啊？”
　　“上次给他老婆带环是上半场，现在是下半场，你不想看啊？”
　　刘莉马上就精神了。
　　“啊？还有下半场？那快走，快走。”
　　“哈哈，我就这道你想看，我是特意请你去的，你怎么谢我？”
　　“哎呀，怎么谢都行，快走吧。”
　　阿杰和刘莉出了屋子，他带着的人把我的链子从床上解开了。
　　我记得昨晚我是自己回来的，链子根本就没拴着，难道刘莉回来后有给拴上了？
　　我怎么一点都不知道。
　　那两个人推着我又进了上次的那个屋子，又把我绑在柱子上了。
　　桌子上小苑已经被捆在上面了，没有看到我的老婆。
　　那个带着口罩的男人又来了，他又开始从布包里往外拿盘子了。
　　看来今天小苑是凶多吉少了。
　　富姐没来，没看到她，也没有黑人在。
　　就是阿杰平时带着的那几个男人都在，算上他有六个人吧。
　　小苑的嘴没有堵着，还没进门我就听到她的喊叫声了。
　　刘莉正在和阿杰说话，“他老婆呢？”
　　“在旁边屋呢，先把她弄完再说。”
　　“富姐呢？怎么没来？”
　　“富姐要是在我还敢去叫你来啊？她说今天还有别的事，就不过来了。让我负责盯着。昨晚你干嘛去了？没睡觉啊？”
　　“睡了，睡的晚。
　　我一直在外面坐着了。”
　　“你坐外面干嘛？”
　　“要不我还能去那？富姐连前面都不让我去了。盯我跟盯贼似的。”
　　“谁叫你犯了那么大错的？你放心吧，我一直再和富姐说你好话呢。过几天我再和她说说，让你到前面去住。”
　　“阿杰，姐姐我现在可是就指望你了，你可要帮我啊？”
　　“你放心吧莉姐，有我在呢，还能亏待了你啊？等下午没事了，我好好的疼疼你。”
　　他俩欺负那些人不懂中文，我到是能听懂，可听懂了也没用。
　　那个人用镊子夹着棉球在小苑的外阴上抹，酒精顺着她的屁股往下流，小苑啊啊的叫着。
　　棉球在她的阴蒂上擦，棉球脏了，又换了一个，小苑的外阴彻底让酒精给擦干净了。
　　一点血块都没了，她的包皮伤口也都露了出来，刀口很齐，那里中间有一道黑线，是正在愈合中的伤口。
　　那个人说话了。“阿杰，他说什么了？”
　　富姐没在，刘莉也敢大声的说话了。
　　“他说愈合的挺好的，已经没事了，就是还先不要肏，怕把伤口给弄开。”
　　那个人又用棉签沾了些液体往伤口上抹。“阿杰？他抹什么呢？是药么？”
　　“当然是药了，要不还能是啥？肉都合上了，药粉没用了，他抹的是药水，能好的更快。
　　我看再有两天就没事了，应该能接客了。嘻嘻，莉姐，给你看个东西，阿杰从旁边拿起个小盒子，就和那天装着我老婆环的盒子差不多。”
　　阿杰打开了，给刘莉看。
　　盒子里也是很多的环，但都是银白色的。刘莉想用手去拿。“你别动，这可都是消完毒的。一碰就脏了。”
　　“这盒白的好看，我觉的比金的好。”
　　“都一样，就是表面镀的东西不同。这都是富姐以前专门找人定制的。富姐这次可是在她俩身上下本了。你知道这两盒环多少钱么？”
　　“我怎么知道？多少钱？”
　　“我也不知道，我就知道这也是富姐找那个欧洲的杰森搞来的，就是给你弄药的那个欧洲人。他的东西都不便宜，据说是在一个特别有名的手工作坊里做的。”
　　“那富姐就买了这两盒，都给她俩戴了？”
　　“那怎么可能，富姐一次买了好几盒呢。”
　　那个人把小苑的伤口处理完了，又拿起了开口器，端着盘子走到了小苑的头前。
　　阿杰也跟着过去了，他从包里拿出那个鼻钩。
　　他手下的两个人也跟着过去了，按住了小苑的头。
　　小苑大声哭喊着不要，老婆的样子她已经看见了。
　　她知道这些人想对她做什么。
　　可是哭喊已经没有用了。
　　开口器塞进了她的嘴里，她的嘴张开了，舌头也被夹子夹了出来。
　　那个人的手里又拿着针，狠狠的从小苑的舌头上扎了过去，针穿透了她的舌肉。
　　盒子里的银色的环也被拿起了一个，还是同样的操作，环套在了小苑的舌头上。
　　钳子也把舌环夹紧了，再也开不开了。
　　那个男人拿出卷纱布，打开了然后往小苑的嘴里塞，一点一点的塞。
　　小苑的嘴里被塞满了。
　　他又重新撕下块长条的纱布，递给了阿杰的手下。
　　纱布勒在了小苑的嘴上，勒的紧紧的。
　　阿杰拿着鼻钩，钩住了小苑的鼻子，往上使劲拉，小苑的鼻孔往上翻的厉害，她的头使劲的往后仰。
　　然后被两个男人又死死的按住了。
　　那个人已经拿着弯曲的针在等着了。他的动作很熟练，那天我就看出来了。他是专门干这个的。
　　这里穿环的人肯定很多。
　　有的是自愿的，有的是被逼的，就像我老婆和小苑这样。
　　钩子形状的针扎过了小苑的鼻中隔。
　　一个和老婆鼻环大小一样的环也套在了小苑的鼻子上。
　　也被钳子夹紧了。
　　阿杰和手下放开了小苑的头，小苑痛苦的流着泪。
　　可等待她的凄惨还没有结束。
　　夹子已经又夹到她的乳头上了。
　　钢针的穿过，乳环的穿过，乳环被夹上合在一起。
　　小苑的乳房上也多了两个反着光亮的银白色的环。
　　盒子里已经少了四个环了，但还没有空，还剩下7 个。
　　她的小阴唇被夹上了，夹了六次，钢针也穿过去了六次。
　　她的阴唇上就又多了六个银色的环。
　　“莉姐，富姐说，已经把她俩的名字起好了。”
　　“是么？起的什么名？”
　　“你猜？”
　　“这我哪猜的着，你快说吧。”
　　“一个叫金环，一个叫银环，怎么样？好听吧？”
　　肏，她给我老婆和小苑起了两条蛇的名字。
　　“好听好听，哈哈，你别说还真形象。不错，富姐就是有才。”
　　“嘿嘿，其实这两个名字是我和富姐提的。富姐同意了。”
　　“你给起的啊？你可真棒，起的不错。以后就叫她俩金环银环。好听。”
　　“那当然了，要不富姐能这么喜欢我？
　　什么事都放心让我去做啊？我当然有我的本事了。”
　　“阿杰，那以后你可得多帮着我点，我现在看见富姐都害怕。”
　　“富姐有啥可怕的？只要你听她的话就什么事都没有。以前的阿龙哥你知道么？”
　　“阿龙哥？谁啊？”
　　“阿龙哥你都不知道？”
　　“我真不知道。”
　　“富姐当初就是跟着阿龙哥来的这啊？”
　　“啊？那，那现在这个阿龙哥呢？”
　　阿杰小心翼翼的凑到了刘莉的耳边小声的说，但我还是听到了，“死了，早死了。”
　　“怎么死的？”
　　“你小点声。富姐不让提的。”
　　“他们又听不懂。”
　　“那你也小点声，我告诉你，你以后可不能瞎说，这里没人敢提的。”
　　“我知道，我知道，你说。”
　　“让人给弄死了，谁弄的都不知道。这个场子原来是他的。他带了富姐来，富姐就帮他一起干。那时候我还没来呢，现在没有几个人知道这事。听说富姐刚来的时候，也是接客的。后来阿龙哥死了，富姐就管了这个场子。有当初跟着阿龙哥的人怀疑是富姐把阿龙哥给弄死的。”
　　“不会吧，阿杰，你可别瞎说。”
　　“我这不是跟你说么，大家也都是猜，毕竟阿龙哥的仇人太多了，真找不出是谁干的。”
　　“那他怎么那么多仇人啊？我也没看富姐有什么仇人啊？”
　　“阿龙哥和富姐不一样，富姐是只要能赚钱就行。别的事情她一般不管，而且她还花大钱，和这里的警察，政府里的人关系搞的特别的好。今天她可能就是去警察局长家里了，好像那个局长的妈过生日。阿龙哥我也没见过，但听他们老人说，阿龙哥和谁都特别厉害。他敢当着人的面打警察局长的耳光。你想想就他这样的脾气别人能不恨他么？我听说当初富姐也没少挨阿龙哥的打。要不他们怎么怀疑是富姐干的呢。富姐就这点好，她是为了赚钱，可她赚来的钱大部队又都花了出去。别的不说，你就像我，我要是在别的场子里干，根本就挣不来这么多钱。富姐能挣钱也舍得花钱。那个阿龙哥就会刷狠。我再和你说一个他干的狠事。”
　　“什么狠事？你说。”
　　“听说以前有个女人不听他的话，他让人把这个女的阴蒂连根都给割下来了。”
　　刘莉的身子明显的一颤，我听着心里都是一惊。“这么狠啊？”
　　“你以为这就完了？”
　　“那不完还干什么啊？”
　　“他把那个女人的小阴唇也给割了，大阴唇都给割下两片肉，然后用线又把两边给缝上了。等后来长好了，下面就都连上了。中间就给留了一个尿尿的眼。”
　　刘莉听的汗都下来了，她的嘴唇都在打颤。我听的也是脊背发凉。要是被人弄成那样还真不如死了呢。
　　看来给我老婆和小苑带环还真是算轻的了。这些人，不，这些都不是人。他们都是禽兽。
　　小苑的六个淫环已经都戴上了。
　　也都夹紧了，她和我老婆一样了，除了环的颜色不同。
　　她的盒子里也剩下了一个环。
　　上次老婆的盒子里就剩了一个，看来是富姐怕坏了，多准备了一个。
　　这个想法刚一出来，我就知道我错了，那个人还坐在小苑的屄前，并没有离开。
　　他这次没拿夹子，但他拿着针。
　　他的左手在小苑的阴蒂上摸着。
　　小苑受到了刺激她的鼻子里唔唔的开始呻吟。
　　那个人左手在左边顶着小苑的阴蒂，右手里的针尖靠了过去。
　　他要干嘛？
　　钢针的针尖很细，已经碰到了小苑的阴蒂头。
　　钢针在往里扎。
　　我的天啊。
　　打阴蒂环的我知道，网上我也看过，可那都是把环打在阴蒂包皮上的啊？
　　我可还没见过谁往阴蒂头上直接穿环的。
　　女人的阴蒂是身体最敏感的部位了，那里可都是神经啊。
　　我听说女人的阴蒂就和男人的阴茎一样，里面也是海绵体。那里能穿环么？能，因为钢针已经扎过去了。
　　小苑使劲的哭喊了一声就没来动静，她被疼晕了么？
　　我不知道。
　　只看见她的阴蒂头上插着那个一寸多长的钢针，阴蒂上已经出血了。
　　男人在用棉签擦。
　　我老婆？
　　我突然就想到了她。
　　她怎么办啊？
　　她的那个盒子里可也还剩了一个环啊？
　　男人从盒子里拿起了最后的一个环，盒子空了。
　　环的开口又顶在了钢针的尾部，男人的手捏着小苑的阴蒂，另一只手在往前推钢针。
　　难怪富姐要把她俩的阴蒂都给弄大了，原来是为了给她俩穿阴蒂环。
　　钢针已经落到了桌子上，圆环已经穿过了小苑的阴蒂。
　　男人正在往下转，环的开口冲向了。
　　小苑又开始哀嚎了，但声音已经不大了。
　　她的腿在颤抖，她应该是疼的够呛。
　　可能比割她阴蒂上的包皮还疼。
　　为什么她要受到这样的折磨啊？她做错了什么？
　　我能想到她做错的事情，就是让我肏了她。
　　当初我要是不肏她，她也不会落到今天的这个地步。
　　一切的错都是因我而起。
　　我对不起小苑，如果有来生我一定会好好对她进行补偿的。
　　可是这一辈子我没办法了。
　　小苑当初让我肏她的时候和我说过，她永远也不会后悔，我不知道她现在是不是后悔了。
　　她的阴蒂上已经戴上了环，男人正在用钳子把两端夹紧。
　　一旦夹上了，就再也拿不下来了。
　　但环还是被夹上了，开口处合在了一起，再也分不开了。男人又说了些什么，阿杰在和他说话。他俩说完了刘莉才问，“你俩说什么呢？”
　　“他说都完事了，告诉我这些环每天给她转转，别长上。过个两三天就没事了。”
　　屋子里出去了两个男人，架着我老婆过来了。
　　我老婆大喊大叫着不要。
　　刚才小苑的惨叫声她一定是听到了。
　　又过去了两个人，四个人抬着她的四肢，把她扔到了桌子上。
　　她的反抗是徒劳的，她也又被捆好了，嘴也被堵上了。
　　看来她也是逃不掉这个命运了。
　　果然阿杰又拿出了她的那个盒子，放在了她的腿边，盒子打开了，里面还有一个闪这金光的圆环。
　　那个男人坐到了她的腿前，又用镊子夹着酒精棉球在她的屄上擦。
　　老婆的那里也都擦干净了。
　　她的阴蒂整个都能看到了。
　　比黄豆还要大，而且大不少。
　　像个什么呢？
　　花生仁吧。
　　比花生仁小些，短些。
　　那个男人又说话了，阿杰做了翻译，“他说这个伤口比刚才那个长好。很快就没事了。”
　　男人又在老婆的伤口上摸药水。都弄好了他拿起了钢针。我的心里一凉，要开始了，老婆受的了么？她会不会晕死过去？希望她能晕死过去吧。
　　男人用手捏了捏老婆的阴蒂，用手顶着了，钢针过去了。“嗯——”
　　老婆的鼻子里发出了巨大的悲鸣声，从钢针扎进去一直响到了钢针完全的插过去。
　　她是清醒的，一直清醒着。
　　男人放开手，钢针穿过老婆的阴蒂就待在了那里。
　　大大的阴蒂头上，穿着一根银白色的钢针。
　　这个画面太诡异了。
　　看了让人生寒。
　　接下来的就是穿环了。
　　钢针从头到尾从她的阴蒂里走了一遍。
　　钢针落下来，环也穿在上面了，钳子也把环合上了。
　　男人又捏着她阴唇上的环来回的转动，六个环都转到了。
　　他在和阿杰说话，可能是告诉阿杰这些环应该怎么转动。
　　他站起来了，老婆乳头上的两个乳环他也捏着来回的转了。
　　然后是鼻环。
　　老婆嘴里的东西拿出来了，男人掐着老婆的两腮，她这张开了嘴，吐出了舌头。
　　我看到她舌头上的圆环歪到了一边。
　　男人用手指把环扶正了，环在我老的舌头上转。
　　男人很满意。
　　他笑了笑，放了手，开始收拾东西了。
　　“行了莉姐，完事了，你也回屋吧。”
　　“她俩呢？”
　　“她俩先捆着把，省的乱动，一会我让人喂她俩吃饭。晚上睡觉前再给她俩解下来，要不然就让她俩这样睡也行。反正她俩早晨都拉完屎了，今天也不会再拉了。”
　　阿杰的人把我从柱子上解下来了，推着我出了那个屋子，我回头看了一眼老婆和小苑。
　　刘莉和阿杰也出来了。
　　“莉姐，嘿嘿，一会我给你送饭。”
　　阿杰一嘿嘿，我就知道他这是又想肏刘莉了。我自己回了屋，坐到了床上。
　　刘莉还在门口往外面看。
　　我也只能是混吃等死了。
　　她买的药快到了，那个药真的管用么？
　　我低头看了看关在笼子里的鸡巴，除了晨勃，它就没再大过了。
　　以后它就只能尿尿了。
　　阿杰送饭来了，他自己来的。他看了我一眼，把盒饭扔到了床上。然后就扑向了刘莉。“莉姐，快来，现在我正好没事，让我肏一次。”
　　“阿杰，你怎么老这么着急啊？”
　　“我这不是想肏你么，那还能不急啊？”
　　“肏我你也要先让我有个准备啊，那有你这样进门就肏的啊？”
　　“我们都是这样啊？怎么了？你不愿意让我肏啊？那算了，我走了。”
　　阿杰转身就走，刘莉拉住了他。
　　“哎哎，阿杰，你干嘛啊？走什么啊？我又没说不让你肏. ”
　　“那你就快点，把衣服脱了，我还有事呢。”
　　刘莉怎么想的我不知道，但她还是托光了衣服。
　　“哎呀，莉姐，以后你光脱裤子就行。都脱了太耽误时间了。”
　　阿杰的裤子早就从屁股上褪了下来。他一推刘莉的身子，刘莉哎呀的一声就转了过去。“快点，趴好了，我要肏了。”
　　刘莉还没完全趴到床上，阿杰的鸡巴就顶了进去。
　　他也不管刘莉的阴道里是不是湿了，死命的往里插。然后就快速的前后捅。
　　本来的大餐，愣是让他给吃成了盒饭。
　　他可真有才。
　　刘莉的嘴里喊着美，喊着舒服。
　　肏，鸡巴刚进去，她美个屁，她皱着眉，满脸都是难受的样子。
　　阿杰在快速的插。
　　没几下他就又射精了。
　　他拔出了鸡巴，“莉姐，谢谢啊，我走了，你快吃饭吧。”
　　他提起裤子就又跑了。哎，这么肏女人他还真不如买个飞机杯。
　　阿杰跑远了，“肏你妈的，什么他妈的东西。”
　　刘莉狠狠的骂道，我现在可是不想招惹她。
　　我转过身，蹲在地上，吃饭盒里的饭。
　　又一个饭盒扔到了我的床上，“都给你吃，我不吃了，每天就让我吃这破饭，恶心死了。”
　　她不吃我吃，我吃着也恶心，但恶心也得吃啊。“你快点吃，吃完了我带你出来。天天关这屋里都他妈的长毛了。”
　　我吃完了饭，出来屋子。
　　和刘莉在院子里又待了一下午，老婆和小苑都没出来。
　　期间刘莉说了句话，“哼，等给你打完针我就回国，再他妈也不来这个鬼地方了。”
　　我没说话，她能回去，可我和老婆、小苑还能回的去么？
　　晚上的饭是阿杰派人送来的，有我和刘莉的，也有老婆和小苑的，还有看着她俩的那两个男人的。
　　天又黑了，刘莉带着我回了屋，她又把我拴床头了，我又躺床上睡了，她睡没睡我不知道，我老婆和小苑怎么样了，我也不知道。
　　天又亮了，一周的时间都过去了，我现在数着天再过日子，今天已经是第八天了。
　　我去拉屎了。
　　别奇怪我为什么总提拉屎，因为我实在没有做什么可以写的事了，每天除了拉屎就是吃饭和睡觉了。
　　这三件事成了我每天必须干的大事。
　　其它的我什么都没干，什么也干不了。
　　去拉屎路过了关着我老的屋子，里面没开灯，我什么也看不到。
　　看着她的人就站在门口，我也不敢使劲的瞧。
　　小苑的屋子也是一样，我没看到她俩。
　　拉完屎我就又回了屋子里，刘莉让我回来的。
　　她没拴我，我坐到桌子旁，等着盒饭了。
　　“肖伟强，都他妈的怪你。要不是你，我也不会来这个鬼地方。”
　　她一定是饿了，昨晚她没吃饭，这里可是没有早点吃。
　　“你是说，你来这是我让你来的？”
　　“废话，要不是为了给青爷报仇，我来着干嘛？”
　　“他强奸我老婆是我让的？”
　　“强奸你老婆怎么了？你老婆就不能碰啊？”
　　肏他妈的，真他妈的不讲理。
　　气死我了，我真忍不住了。
　　“刘莉，是你把我们骗到这里的，伙同他们一起害我们。你现在这么说你还是不是人？你有爹有妈么？他们是怎么教育你的？我看他们也都不是什么好东西。”
　　“你说什么？你再给我说一遍？你信不信我现在就去把你老婆身上的环给拽下来几个？”
　　“拽下来又怎么样？你去弄死她啊？弄死我啊？你个王八蛋。我就是死了变成了鬼我也会抓着你不放。刘莉你不会有好报应的。”
　　她开始按那个遥控器了，电就电吧，鸡巴早晚得让她废了。
　　看着老婆和小苑的两个人跑了过来，看到我和刘莉没有身体上的接触，就是在对着骂，他俩也听不懂我们在说什么，也就站在了门口没有进来。
　　“好，肖伟强，你还敢骂我。”
　　“骂你怎么了？你和李青是一对混蛋，当初我就该把你俩都弄死。”
　　“哼。”
　　刘莉骂不过我她出去了。我听到外面两人男人哇啦哇啦的和刘莉说着什么话，“你们放开我，让我进去。”
　　她还真要去找我老婆了，这个王八蛋。但还是让那两个男人给拦在了外面。
　　我之所以敢这么骂她，也是因为富姐有话，不让刘莉动我老婆和小苑。
　　刘莉没了办法，一个人在院子里来回的走。
　　阿杰来了，我从门里看到他送饭来了。
　　我才今天的饭我应该是吃不上了。
　　刘莉拦住了阿杰，在和他说话。
　　阿杰好像要过来，让刘莉给拉住了。
　　她俩又说了什么，阿杰把饭给了刘莉自己走了。
　　刘莉提着袋子，我看不到她了。没多会她就进来了，她手里的袋子没了，拿着两个一次性饭盒，把一盒往桌子上一扔。“吃饭吧。”
　　她还给我饭吃？
　　肏，阿杰不会是又去找人妖了吧？
　　不管了，先吃饭。
　　刘莉吃完了就到外面去了。
　　好像有人来了，我暗叫不好，隔着门往外看，阿杰带着几个手下正往这里走。
　　他干嘛？
　　想打我一顿么？躲是躲不开的，要来就来吧。
　　果然阿杰他们闯了进来。
　　四五个人过来就把我给按翻了，对我一捅拳打脚踢，我也没反抗，反抗挨的更狠，我的手还在后面铐着呢。
　　也根本防抗不了，但我也没叫，要打就打吧。
　　阿杰和他们说什么我听不懂，他们不打了，把我从地上拉了起来。
　　阿杰过来把我的手铐给打开了。
　　几个人把我抬到了桌子上，按着我，把我捆了起来。
　　肏他们妈的，居然把我的双腿也给掀起来了。
　　把我捆成了那天老婆和小苑的样子。
　　“行了，进来吧。”
　　阿杰对着外面喊中文。我才发现刘莉没在屋里。“哈哈，听说你又欺负小莉了？”
　　肏，听了这一句话我的心里就是一颤，我后背都是凉的。
　　是那个小红。她怎么来了？我真是吓坏了，这里别人我都不怕，我就怕她。“没有，我没欺负她，我俩就是说话，没你事。”
　　我说话的声音都颤了。“红姐，就是她欺负我，还骂我。那天他还想跑，不信你问阿杰。”
　　“我没有，我没想跑。”
　　阿杰上来就给了我一个嘴巴。“没他妈的问你别说话。”
　　“没事，你想跑也没事。我来教教你在这应该怎么做人。”
　　这个王八蛋，我没办法了，“小莉把钥匙给我。”
　　小红拿了钥匙，把我的鸡巴笼子给打开了。
　　她用手在摸的我的鸡巴，我鸡巴都吓小了。
　　“哈哈，你鸡巴好小啊。小莉，这个用了一周了，也该没电了，我给你带了新电池，你换上吧。”
　　她的手指还在挑逗我的鸡巴。
　　“红姐，红姐，我真不是骂她，也没想过要跑，你让她换完电池把那个给我戴上还不行么？我以后也不骂她了，我听你们的。阿杰，我不跑了，绝对不跑了。”
　　我只能说软话了，这个女人太他妈的可怕了。
　　“别急，我说了今天教教你怎么做人，我说道做到，你看我工具都给你带来了。”
　　她从包里往外拿东西了，肏，我看着更吓人了。长长的不锈钢棍子，各种粗细的玻璃棒子。
　　“红姐，红姐我错了还不行么？我错了，刘莉我以后不骂你了，你让红姐走吧，行么？”
　　“真他妈的烦人，阿杰把他嘴堵上。”
　　我连话都说不了了。
　　她揉着我的鸡巴，拿起了桌子上的工具。
　　——还是就写到这吧，后面的不想写了，越写我都越害怕，刚才写好的一段也删了。
　　我被这个小红玩了一下午，真的差点没叫她给玩死。
　　最后我尿道里都流出血了。
　　她把那个鸡巴笼子又给我戴上了，这还不算完。
　　又顺着笼子前面的孔，往我尿道里捅进去一根尿管。
　　就是在家时和我老婆她们玩的那种滞留行的。
　　她给我插好了，用针管把水推到了尿管里，尿管算是出不来了。
　　她又拿了个小夹子把前面的管口给夹住了。
　　“小莉，你不是说他满屋子里尿尿么？以后就让他带着这个，他想尿尿都得求你。他要是敢再不听话你就别让他尿，憋死他。”
　　男人们都在大笑，刘莉笑的最欢。“红姐你真棒，看他那德行，以后他再不听话你就帮我治他。”
　　“没问题，我随叫随到。这次算是轻的，下次再来我就不那么客气了，听见了么？”
　　“呜呜”
　　我只能呜呜了。疼死我了。
　　我被他们解了下来，我自己从桌子上爬到了地上。他们又把我的手铐起来了。
　　“小莉我走了，他不听话你就叫我。”
　　阿杰带着人和小红走了。“嘻嘻，肖哥，怎么样？好玩么？好玩么？我问你呢？说话啊？”
　　“不好玩。”
　　“可我觉得挺好玩。还骂我么？”
　　“不骂了。”
　　刘莉抓起了露在笼子外面的尿管。“我怎么就没想到呢？这次看你还怎么在屋里尿尿。你现在想尿么？”
　　“不想。”
　　现在尿个屁啊，桌子上都是刚才我尿的尿了，我身上也是了。“行，那等你想尿的时候找我。嘻嘻。自己去池子里洗洗，脏死了。”
　　我正往木头池子走鸡巴突然就传来了剧痛。肏，新换的电池可真疼，我一下子就蹲到了地上。“哈哈，我就是试试，行了，去洗吧。”
　　我洗完了身子，刘莉把我的手铐打开了。“去吧桌子擦干净，用水冲冲。恶心死了。”
　　我又把桌子弄干净了。阿杰的人送饭来了。
　　我的鸡巴里一直在疼，我都怀疑会不会真让小红给我玩坏了。饭我就吃了几口，实在是吃不下去了。
　　“你怎么不吃了？”
　　“吃不下去了。”
　　“浪费。”
　　刘莉把饭盒扔到了外面。
　　回来又把我的手铐起来了。我倒在了床上，鸡巴真的太疼了。“你怎么了？天还没黑呢，睡什么觉啊？”
　　“困了，想睡。”
　　我不愿意理她，但她说话我也不敢不回答了。她一个人跑到了外面，我一直在床上躺着，一天没看到老婆和小苑了。
　　但我偶尔能疼到她俩发出的声音。她俩都应该很痛苦，都喊难受。我已经没有工夫管她俩了。
　　天黑了，天很黑了。我叫了刘莉，“我想尿尿，给我打开。”
　　其实我并不是特别想尿，我知道她没那么容易让我尿，所以我必须提前说。“嘻嘻，想尿尿了？
　　求我啊？”
　　“求你，让我尿尿。”
　　“这么求可不行。记得以前我怎么求你肏我么？”
　　“你什么时候求我肏过你？”
　　“那我不管，反正你想尿就要好好的求我。”
　　“我好好求你，刘莉让我尿尿吧。”
　　“废话，又不是让你说这几个字。下来，跪地上求我。”
　　我下去了，也跪下了。“刘莉求你了，让我尿吧，我憋得不行了。”
　　“想尿你就先跪着，跪倒我想让你尿了你再尿。”
　　她转身走了，走到门口回头跟我说，“我去看星星，我回来之前你要是敢动，今晚你就别想尿了。”
　　她出去了，我没敢动。现在我还不急，但今晚不尿可不行。她出去了一会，我开始喊了，“刘莉，刘莉，求你了，快给我打开啊。憋死了。”
　　我是成心的，不这样她感觉不到我着急。
　　果然她就站在门的旁边。她探进头来。“你再等会，我还没看完呢。”
　　“等不了了，真不行了，求你了，快给我打开啊。”
　　“那你自己爬出来吧，出来我让你尿。”
　　“我出不去，链子还拴着呢。”
　　“你自己解开不就完了。”
　　“我解不开啊。我手在后面呢，怎么解啊？”
　　其实她出去的时候我试了，站着把手靠床头上能把链子解开。但我不能就这么自己解了，要是让她发现了就不好办了。
　　“解不开你就等着，我还没看完呢。”
　　“你快点啊，我真的不行了。”
　　“你烦不烦啊？”
　　刘莉进来了，我现在也真的是想尿了。她解开了链子，“爬出去尿。”
　　我爬了出去，她的手从后面在我的腿间摸。“肖哥你真想尿啊？要不你再忍会？”
　　“快点，我真别不住了。”
　　“嘻嘻，看来你还真着急了，行吧，那今天我就行行好，让你尿。”
　　她打开了尿管上的夹子。尿液应该是流出来了。
　　“我肏，你尿怎么有点红啊？里面还有血啊？”
　　我趴在地上没有看，有血就有血吧。我尿完了，她又把夹子给加上了。“你尿的也不多啊？”
　　“里面疼，不多也憋的不行。”
　　“哦，行了，爬回屋里躺着去吧。”
　　我回了屋，睡觉了。
　　早晨我醒了，鸡巴疼的不行，倒不是让小红给玩的。
　　是晨勃，而且我还想尿尿。
　　每天这样的时候我蹲在地上把尿尿了就没事了。
　　可今天尿不出来了。
　　肏，我的手也够不到前面的尿管。
　　我只能喊刘莉了，她还在睡着。
　　“刘莉，刘莉，刘莉。”
　　“干嘛呀？”
　　“不行了，你快起来，我想尿尿，不行了。”
　　“大早晨的，尿什么尿啊？等我睡醒了再说。”
　　“不行，你快点，我憋不住了。”
　　“那你就自己尿。”
　　“我尿不出来。你快点，快起来。”
　　她不理我了。我真急了，用后背撞床。床被我撞的咣当咣当的响，“刘莉，别睡了，我尿完你再睡。”
　　“你有完没完啊？还让不让人睡了。”
　　“别睡了，快起来。我膀胱要炸了。真不行了。求你了，快点啊。”
　　“烦死了，烦死了，尿什么尿。”
　　她从床上下来了，捏着夹子一拽，夹子就下来了。
　　我他妈的膀胱差点没让她给拽坏了，她又躺床上了，我总算是尿了。
　　鸡巴也小下去了。
　　可尿完了，尿管上没了夹子，这不是有尿就得流出来啊？
　　她他妈的不让我在屋里尿，现在给我打开了，不也是尿屋里了。
　　我看着地上的尿液，到是不红了。
　　我躺在了床上，尿爱流就流吧。
　　好在隔夜的尿，尿完了以后也就没尿了，最多就是又滴出几滴来。
　　我让外面的声音吵醒了，老婆和小苑又在外面大喊大叫了。
　　刘莉也起来了，她看着我尿管。
　　“你怎么不夹夹子？这不到处流啊？”
　　“我自己怎么夹？”
　　“你？哎，麻烦死了。她俩喊啥呢？”
　　“我怎么知道？我又出不去。”
　　“行了，行了，我带你出去看看。”
　　她给我把尿管上的夹子夹好了，链子也解开了，她拉着我出了屋子。阿杰他们已经在了。
　　“莉姐你起来了？刚才我看你还睡着，就没叫你。”
　　“行了，你拉屎去吧。
　　阿杰，她俩喊什么呢？”
　　“又求着我们肏呢，求也白求。哦，对了，一会富姐过来看她俩。”
　　“富姐？看她俩干嘛？”
　　“看她俩的伤怎么样了，能不能接客。”
　　“那富姐什么时候来？”
　　“吃完饭吧，她每天也起的晚。”
　　“哦，那我在外面等她。”
　　我去拉屎了，我看见老婆和小苑都被绑在外面的桌子上了。
　　这次她俩绑的到是简单，就是仰面四肢绑在桌腿上。
　　我从她俩的身边经过，看着她俩身上的环。
　　好好的两个人居然让他们给弄成了这个样子。
　　俩人的阴蒂都是胀胀的，现在的颜色还是粉红的。
　　她们身上的环随着她俩身体的颤动，也都是动。
　　我帮不了她们，我去拉屎了。
　　拉完了刘莉也没让我回屋，又把我拴在了树上。
　　吃饭的时候，阿杰他们还是嚼完了再吐给我老婆和小苑吃。
　　她俩就一直那么被绑着。
　　吃完了饭又过了一会，富姐还真来了，她自己过来的。
　　阿杰和小莉跑了过去。
　　“富姐，您怎么来了？”
　　“没事，我过来看看她俩，要是好了，明天就接客。”
　　“富姐您看看，我看应该没问题了。”
　　刘莉和阿杰跟着富姐走了过来。富姐看了我一眼就走到了老婆的跟前。“你怎么样了？下面还疼么？”
　　“富姐，我难受，您让他们肏我吧，求您了。”
　　“我问你下面还疼么？”
　　“不，不疼了。哎呀。”
　　富姐用手在老婆的伤口上摸，碰到她阴蒂了。她啊了一声。富姐抓着她阴蒂上的环转了转，老婆的啊声不断了。
　　“嗯，没血了。”
　　她又转了转阴唇上的环。
　　“阿杰，她俩接客的时候提前和客人说，谁要是给我把她俩的环拽坏了，我可让他赔钱。”
　　“富姐您放心，这个我都懂，我会说。”
　　“嗯，你告诉他们，玩可以，不许给我弄坏了。以后我还指着她俩赚钱呢。”
　　“是是，明白明白。”
　　富姐的手把老婆身上的环都转了一遍。“富姐您放心，我吩咐他们了，隔几个小时就给她俩把环都动动，长不死的。”
　　“嗯，还是阿杰会办事。”
　　富姐又走到了小苑的身边。也在摸她的伤口。“你也想挨肏？”
　　“是是，富姐，我也难受，我也想。”
　　“嗯，以后好好跟着我干，我不会亏待你们的。赚了钱也有你俩的份。阿杰，和她俩说过么？”
　　“富姐，这到没有。”
　　“嗯，她俩倒是和别人的情况不一样，那就以后再说吧。不过只要你俩听话，我是绝不会为难你们的。”
　　小苑身上的环她也都转到了。“阿杰，把她俩解下来吧。”
　　阿杰手下的人马上就过来了，把我老婆和小苑给解了下来。富姐坐到了凳子上。“你俩过来。”
　　老婆和小苑走到了富姐的面前。富姐打量着她俩的身子，“嗯，还不错。阿杰，明天再安排人给她俩重新照个像。金环银环，亏你想的出来。”
　　“哈哈，富姐这名字我起的还行吧？”
　　“嗯，就先这么叫吧。你过来。”
　　富姐在叫我老婆，老婆往前走了一步。富姐的手在她的身上摸，“我以前也是这么白，到这以后都晒黑了。”
　　“富姐您怎么黑了？一点也不黑。”
　　“转过去，我看看你屁股。嗯，屁股也还行。撅起来，分开点腿。”
　　老婆都按着做了。
　　富姐的手从后面摸到了她的屄上。
　　“嗯，看来她吃药还是挺管用的。阿杰，上次吃已经一个星期了吧？再过一个星期想着给她吃。”
　　“富姐我记着呢，忘不了。”
　　“趴那，手按着桌子，把屁股噘高。阿杰，她想挨肏了，你去肏她吧。”
　　“行，富姐那我可肏了。”
　　阿杰一把就脱了裤子，他鸡巴早就大了。“你也过来，打架不行，我看看你身子怎么样？”
　　“富姐，我也想挨肏. ”
　　“你先等会，让我先看看。”
　　阿杰的鸡巴已经从后面插进我老婆的阴道里了，鸡巴在快速的进出，老婆大声的喊叫着，“哎呀，哎呀，使劲，哎呀，哎呀。”
　　“阿杰。”
　　富姐叫他了。“啊？”
　　阿杰一愣，回头看着富姐，鸡巴也不动了。
　　“你那个鸡巴是借来的着急还啊？”
　　“富姐？什么意思？”
　　“你肏那么快干什么？又没人给你规定时间？你着什么急啊？”
　　“富姐，我不急，我肏女人都是这样的。”
　　“肏，客人们要都是你这样就好了，那我的女人们一晚上能多接好多客人。哎。行了，接着肏吧。”
　　阿杰又开始发动了。鸡巴还是在我老婆的阴道里使劲的冲撞。
　　富姐摸着小苑的身子，“你就是太胖了，以后少吃点。转过去。你屁股到是不小，挺好。嗯，屄里也湿了，这个药你刚开始吃，再吃几次你就能向她那样了。
　　你也撅那去吧，我找个人肏你。”
　　小苑也双手按着桌子把屁股高高的撅了起来。
　　富姐叫了个人，那人也脱了裤子，挺着鸡巴过来就肏了。他也和阿杰一样，开始就是一顿猛肏. 富姐看着只摇头。
　　阿杰射精了，富姐叹了口气，“哎，你们和阿青比可真是差远了。”
　　“富姐？
　　你是说的死了的那个？”
　　“嗯，阿青比你们会肏. 都是当初我教的他。他肏我的时候我让他动他才动，我让他怎么动他就怎么动。我让他快，他就快，让他慢他就慢。他能算是我的大徒弟了。”
　　“富姐，那以后你也教教我呗。”
　　“干嘛？你还想肏我是怎么着？”
　　“富姐，那，那我可不敢。”
　　“教不了了，没当年的那个劲头了。当年我去哪，阿青就跟我到哪，哈哈，现在他都死了。哎，我现在就想赚钱了，别的什么都他妈的是假的，只有钱是真的。小莉，你个傻逼娘们，还他妈的想着给他报仇。哎，阿青算是没白活啊。行了，我走了。她俩你们也别肏了，让她们过过瘾就完了，等着明天留给客人肏吧。阿杰你也带着她俩跟我去前面吧。这里留两个人，都收拾干净了。”
　　阿杰带着他的人，还有我老婆和小苑跟着富姐走了。
　　留下的那两个人收拾完以后也走了，这里就剩了我和刘莉了。
　　刘莉满脸的不高兴。
　　“都他妈的走了，怎么就不说让我走？真他妈的不是人。可惜青爷还那么掂着她，一点情面都不讲，赚那么多钱干嘛啊？留着买棺材啊？还说我傻逼，他们是不是人啊？你说我说的对不对？”
　　“这事你别问我，我是被你给绑来的，在我眼里你和他们都一样。我这可不是骂你，我说的是实话。”
　　“切，你不就是怕我不让你尿尿么？你现在尿么？”
　　“你把夹子打开它就自己流，我不想尿不也得尿么？”
　　“这倒是，那以后你出来我就不给你夹夹子了。省的你尿尿也找我，麻烦死了。”
　　“你把管子给我拿出去，我不就不找你了么？”
　　“那不行，我要是不想让你尿呢？没了尿管我还怎么控制你。”
　　她把夹子拿走了，尿管中流出了尿液。“你说，要是你不把青爷弄死多好。
　　就是让他坐几年牢我也能等他啊。”
　　“你别提他了，我不想和你讨论这个了。”
　　“哼，都怪你。”
　　“现在已经这样了，你怪我有什么用。”
　　我不敢再和她争辩了。
　　我俩就在外面一直待到了阿杰的人来送饭。
　　然后又一直待到天黑，再然后就是回去睡觉了。
　　老婆和小苑被他们带走了，除了送饭，阿杰的人也不过来了。
　　我和刘莉彻底被遗弃在了这里。

第37章 恒定的光速
　　天又亮了，已经是第十天了。
　　我又被晨勃给弄醒了，现在我连尿尿都要受刘莉控制了，我又喊她了，她还在睡着。
　　她起来了，把链子解开，然后让我到了外面，打开了尿管上的夹子。
　　拉着我回来，把我又拴到了床头，我俩就又接着睡了。
　　每天都是这样，我已经习惯了。
　　又睡到了中午，阿杰的人送饭来我才醒。
　　这一天没有任何的事情发生了。
　　我真的只剩下吃饭拉屎和睡觉了。
　　天又黑了，我又睡了。
　　老婆和小苑怎么样了，我也不知道。
　　阿杰也没来，送饭的人放下饭盒就走了。
　　他就是留下也没用，他不会中文。
　　刘莉也是特别的烦躁，她嘴里一直骂这里的人。
　　时间过去的太长了，她骂的什么，和我说了什么实在不记得了。
　　反正那些事情和我无关。
　　十一天了，天又亮了。
　　又到中午了，今天饭送的晚了。
　　我都饿了，送饭的人也没来。
　　他们是不是把我俩给忘了？
　　刘莉也饿了，她在屋子里乱走。
　　生气的大骂。
　　人终于来了，看来他们还没忘了我俩，这次是阿杰自己来的。
　　“莉姐，我给你送饭来了。”
　　“阿杰，我还以为今天没饭了呢。”刚才刘莉还在破口大骂，看到阿杰她却不骂了，连重话都不说。
　　“有饭，有饭。我刚才有点事给耽误了，你快吃吧。”刘莉开始吃饭了，阿杰给我的床上扔了一盒，我也蹲在地上开始吃饭。
　　阿杰没有走，就坐在凳子上看着刘莉吃。
　　他没走我就知道刘莉可能又要挨肏了。
　　“阿杰，她俩怎么样了？”
　　“接客了，昨天她老婆接了10多个，一直到早晨4点多才完事。这回她是让客人给肏饱了。还是富姐有办法，开始她都是求着客人肏。昨天下午出去拉客的时候，她第一个就出去了。在外面拽着客人就不松手。那场面你是没看见。”
　　“怎么才10多个啊？上次不还20个呢么？”
　　“那是特殊情况，每个客人半个小时。现在正常了，每次1个小时。就是她想让客人肏她，到了后半夜也没人了啊。”
　　“上次你说肏她一次是888对吧？”
　　“是，富姐给她定的价。”
　　“那10多次就是也有9000了吧？”
　　“你别算了，12个客人。1万吧。”
　　“那她行啊，1天就1万美金。”
　　“那当然了，要不然富姐舍得把那套环给她戴啊？我们现在都把她当奶奶拱着。富姐说了，只要没有客人，谁也不能去打扰她。给她吃的都是后面有专门的人给做，比咱们吃的都好。”
　　“那我带她来是让她享福来的啊？怎么这样啊？”
　　“她能赚钱当然这样了。”
　　“你们这的女人都这样啊？”
　　“那不是，就三四个赚钱多的这样，其他人不行。”
　　“那昨天给她照相了么？”
　　“照了啊，昨天早晨我就把照相的给叫来了，给她俩拍了合影，照的可好了，就挂在上次的位置上了。”
　　“那小苑呢？昨天她怎么样？”
　　“你说银环啊？她不行，才接了5个客人。富姐说再看看不行就要给她降价了。”
　　“就她那么胖，长得也一般，5个也可以了吧？”
　　“可以个屁，第一天才5个，后面那还有人要么？”
　　“她也是888吧？”
　　“现在是这个价，所以富姐说不行就降到666再看看。”
　　“其实富姐也是，当初我就和她说这个傻逼有钱，可以找他多要点。富姐就是不听，才要了100多万。富姐怎么想的？”
　　“莉姐，富姐有些钱不愿意赚，就像这100万还不是也给你买药了。她就想赚客人的钱，她说那样的钱用着放心。你可能不知道，你联系富姐之前我们这有两个不错的叫别人给挖走了。所以富姐听你说能带人来才答应你的。这种绑人的事以前我们也干，但很少，富姐每次都是特别的小心。她这个人不想惹麻烦。不像阿龙哥，什么事都干。富姐说这样才能长远。我觉得她说的挺对的。你想啊，要是再找他要100万，可能他也拿的出来。但万一他要是心疼钱不出了怎么办？现在的人嘴上说的都好听，谁知道谁是怎么想的？他要是真的自己回去了，你还怎么给那个死人报仇啊？到时候你跟不跟他走？这100多万不也就没了么？再说了100万算什么？她老婆10天就挣回来了。”
　　“阿杰，那我能去前面看看照片么？”
　　“过两天吧，昨天富姐也说了，让你再在后面住几天。先别到前面去。”
　　“那你怎么不替我和富姐说说好话啊？”
　　“我怎么没说？我要是不说她能提这事？”
　　“那富姐干嘛还不让我到前面去啊？”
　　“她是怕你再去捣乱，再说了，前面的女人都是接客的，你没看晚上连富姐都很少露面，她都是自己在屋里待着，有事了都是让我去办。你说你老在哪里待着，你又不接客，客人要是看上你怎么办？你要是也同意接客富姐马上就让你去前面。”
　　“你少废话。我才不和她俩一样呢。再说了，我接了客你还怎么肏我。”
　　“哈哈，你说的也是，那来，让我先肏你一次。”
　　“你等我把饭先吃完啊。哎呀，你别拉我。”阿杰已经把刘莉从凳子上拽了起来。
　　“肏完再吃，先肏一次。”阿杰搂着刘莉就解她的裤带。
　　把她的裤子往下一拔，然后推着她的身子到了床边，按着刘莉的后背，就把她推的趴在了床上。
　　阿杰自己把短裤往下拉，扶着鸡巴就插刘莉屄里了。
　　“哎呀阿杰，哎呦。”又是一顿猛肏。
　　5分钟结束战斗。
　　阿杰抽出了鸡巴，上面还滴着精液他就把短裤提了上来。
　　刘莉也从床上爬了起来。
　　“难怪富姐说你，你这鸡巴还真是借来的。”
　　“嘿嘿，肏女人嘛，肏完就完事了，搞那么多花样干嘛？莉姐你接着吃吧。”刘莉拿纸擦了屄，然后提好了裤子，又坐到了凳子上。
　　“还吃个屁啊？肏都让你肏饱了。”
　　“哈哈，莉姐我和你商量个事？”
　　“什么事？”
　　“阿城你认识吧？就是门口站着的那个？”
　　“知道啊？”
　　“我和他们说我肏你的事，把他们羡慕的不行。”
　　“肏我你告诉他们干嘛？”
　　“哎呀，大家都是朋友，说说怎么了？他们每次肏了谁也和我说。”
　　“你想干嘛？”
　　“阿城让我问问你，能不能也让他肏你一次。”
　　“你答应他了？阿杰你怎么能这样？”
　　“莉姐，我没答应他，你别急，你坐下听我说，你想啊，反正你也回不去了，以后大家都在一起混了。你要是有什么事不也得他帮忙么？你要是不让他肏，以后你有事他要是不帮你，我可不管。”
　　“阿杰，你，你。”
　　“反着都是肏，让谁肏不一样。你不是也还美呢么？让不让你自己想，你不让我就直接告诉他不行。”
　　“那，那，那回头你让他来吧。”
　　“哈哈，你同意了？那我现在就叫他来。”阿杰掏出电话就拨号。
　　“现在？你现在叫他来干嘛？”
　　“哎呀他早就都等不及。哇啦，哇啦。”他又说当地的话了。
　　“行了莉姐，你快吃吧，他说现在没事马上到。以后咱都是自己人了，富姐要是再让你到前面住，大家也都能照顾你，多好啊。”刘莉满脸的不乐意，但她也没办法了。
　　自己走的路，没人能帮她。
　　阿城来的很快，应该是跑着来的，不是他一个人，他们一共来了5个。
　　这5个人我都见过，他们也都肏过我老婆。
　　阿城他们进了屋，刘莉看到这么多人吓的站了起来。
　　阿城和阿杰说了句当地的话，就过来抓刘莉了。
　　“阿杰，他们干什么？不是就阿城一个人么？”
　　她说话的时候已经被阿城给按到桌子上了。
　　“哎呀，莉姐，大家都是朋友，一起玩玩，他们很快的，你忍一会就完了。”她的裤带又给解开了。
　　阿城的鸡巴也插进去了。
　　刘莉双手抓着桌子的两侧，身子被后面肏她的阿城顶的来回晃动，那个破桌也嘎吱嘎吱的响了起来，我都怕桌子散架了。
　　阿城和阿杰一样，上来就是猛肏，他一边肏还一边和阿杰说着当地的话。
　　“哎呀，哎呀，疼啊，啊，阿杰，阿杰，让他轻点啊。疼啊。”
　　“莉姐，阿城说了，他想肏你不是想了一天两天了。以后你让他肏，他就听你的，只要富姐不反对，你让他干什么都行。咱都在富姐手下混，这样大家的关系也就更好了。以后没事了我们就过来，你放心不会耽误你太长的时间的。”
　　阿城还在猛肏，他的鸡巴在刘莉的屄里快速的进出着。
　　使劲往里一顶，他就射了，他抽出鸡巴，刘莉的阴道里的精液流出来了。
　　刘莉刚想站起来，身子就又被人给按住了。
　　她不知道她身后早就有人脱了裤子等着了。
　　阿杰刚一躲开，一个鸡巴紧跟着就又插她屄里了。
　　“哎呀，阿杰，他们怎么这样啊，让我去洗洗啊。”
　　“哎呀，洗什么？不用了。等他们都肏完了你再去洗。”
　　“啊，啊，哎呦，慢点啊，捅死我了。”刘莉喊了起来。
　　这个人的鸡巴稍微长了点。
　　每下捅的的都挺深的。
　　“莉姐，现在肏你的这个人叫阿建。他跟着阿城的。”这个阿建刚完事，又一个人紧跟着就过来肏了。
　　阿杰又给刘莉介绍，我忘了这个人的名字了。
　　只有那个阿建我记着。
　　上次我来的时候，他是和阿城一起站在门口的人。
　　刘莉已经趴在桌子上不动了，嘴里也不叫了，她身后的人还在肏。
　　她的手死死的抓着桌子，她的身子和桌子一起在晃动。
　　男人们都肏完了，那个阿城早就走了。
　　肏完就和阿杰说了什么然后就走了。
　　他们每个人都是，肏完了就提起裤子走人。
　　最后的一个人也走了。
　　刘莉双手按着桌子想站起来，阿杰又脱了裤子，“莉姐你先别起来，让我再肏一次。”他没等刘莉同意就用手把她的身子按回到了桌子上，他的另一只手在刘莉的屄上一抹。
　　把正从屄里流出的精液抹到了刘莉的屁眼上。
　　鸡巴也顶进了刘莉的屁眼里。
　　刘莉哎呀了一声之后就没来动静。
　　她不叫了，只是随着阿杰鸡巴的肏动嘴里小声的哼哼着。
　　肏一下她哼哼一下。
　　阿杰还是肏的很快。
　　没多一会他就肏完了。
　　“莉姐，还是肏你屁眼好，下次我和他们一块肏。行了，你自己起来吧，我还有事，我先走了。”他一提短裤就跑了。
　　刘莉还趴在桌子上，她的双脚上还挂着她的裤子，现在裤子上面已经都是男人的精液了。
　　她的屄里还在往外流，已经不多了。
　　都快流完了。
　　她的上衣还穿着。
　　她就这样被轮奸了。
　　我的心情很复杂，借用金瓶梅里的一句话来表达吧：不敢生悲，不忍称快，然而心实恻恻难言哉。
　　我不知道现在她后悔了没有，要说我，青爷的死我绝不后悔。
　　刘莉按着桌子站了起来。
　　她低头看看脚下，把裤子从脚上踢了下来，然后自己走到了水管前，她在洗屄了。
　　最后蹲在水管下面，水把她的上衣都冲湿了。
　　她整个人都湿了。
　　她双手捂着脸蹲在水管的下面，她的身子在颤动。
　　我知道她在哭，但她没哭出声。
　　她站起来了，没有看我，上衣她脱在了木池子里。
　　她在往外走，头发湿湿的乱乱的。
　　水管还在流着水。
　　她出去了，可能是没手巾擦，她到外面去晒太阳了。
　　我听到了外面的哭声，哭声从很远的地方传了过来。
　　看来哭的很厉害。
　　但这又怪的了谁呢。
　　在阿杰他们眼里，刘莉和我老婆小苑，没区别。
　　她们都是女人，他们都能肏。
　　刘莉回来了，她的身子已经干了，头发也干了，乱乱的，还是乱乱的。
　　这里天气热，晒一会马上就能干。
　　她看着地上的裤子和上面男人留下的精液。
　　她用裤子在擦桌子，那上面也有精液了。
　　让后擦地，她把裤子扔到了门外。
　　她又用水洗上衣，也就是用水冲冲，这里连肥皂都没有。
　　她出去把上衣凉到了树杈上。
　　她又回来了，坐在了凳子上。
　　她看着我，“我愿意，我愿意让他们肏，他们肏我是我同意的。”
　　“给我解开，我要拉屎，尿尿。”这次她没为难我，给我把链子从床头解开了，我到了外面她拿下了那个夹子。
　　“自己去吧。”
　　我往拉屎的地方走，尿管里的尿流了一道，妈的我腿上都是尿了。
　　我拉完了屎又洗了屁股洗了腿，我往回走。
　　她在门口看着我，手里还拿着那个遥控器。
　　她又把夹子夹好了。
　　“进去吧。”我坐回了床上，她又把链子拴好了。
　　她坐在凳子上不说话了，也不看我。
　　她一直光着身子，从刚才在屋里的水管下全脱了她就一直光到了现在。
　　“你别以为我会难受，我是愿意的，我愿意让他们肏我。”她没看我，又把刚才的话说了一边。
　　谁管你愿不愿意。
　　谁管你想不想挨肏。
　　和我有什么关系。
　　“我和你说话呢？我不难受，我愿意。你没听到啊？”
　　“我听到了啊。你都愿意了，你让我说什么？恭喜你？”
　　“肏你妈的，这群王八蛋。”不知道她在骂谁。爱骂谁骂谁吧。
　　又到了该吃晚饭的时候了。
　　阿杰又送饭来了。
　　“莉姐？你怎么不穿衣服啊？”
　　“我有衣服么？我衣服都在前面了，开始就说住两天，我箱子都没拿。”刘莉发飙了，她也就只能借这个小事发发脾气了。
　　“哦哦，我忘了，我忘了。你先吃饭，我这就去把你箱子拿来。”阿杰走了，他还真把刘莉的箱子给拉来了。
　　然后他就又跑了。
　　她开始穿衣服了。
　　天又黑了，我躺在床上，她也躺在床上。
　　时间应该还不晚，天刚黑，大约也就8点多的样子，我老婆和小苑应该又开始接客了，不知道她俩今晚又有几个人肏。
　　“你想什么呢？怎么不说话？”刘莉躺在床上再问我。
　　“说什么？有什么好说的？”
　　“现在你老婆肯定又被人肏着呢。”
　　“我知道。”
　　“你知道？你不难受？”
　　“我难受不也没用么。”
　　“是没用，但我想看你难受。你一难受我就高兴。”
　　“行，为了让你高兴我难受。哎呦，难受死我了。我难受啊。行了吧？”
　　“肏，有他妈的病。喂，我问你个事，你必须老老实实的和我说，不许骗我。”
　　“行，我不骗你，不过我也想问你个事，你也不许骗我。”
　　“嗯，那你先问。”
　　我确实想问她个事，虽说现在已经不重要了，但反正也没事干，所以我就问了“李青死之前的那个下午，他去哪了？你知道么？”
　　“哼，你现在还能想着青爷？我当然知道了，他去找我了，你用瓶子砸了他的脑袋，他就跑的我家了。”哎，看来我想的还是没错，只是刘莉隐藏的太好了。
　　“行了，该我问了，青爷的视频是不是你拿走的？”
　　“哈哈，你这不也想着他么？”
　　“别废话快说，是不是你？你要是不说我就再叫红姐来。”
　　“你不用拿她吓唬我，我都说了我会告诉你的。”其实她这招确实管用。
　　她一提那个人的名字我头皮都发麻，鸡巴都小了很多，都想缩回身子里头了。
　　“那你快说，是不是你拿的。”
　　“你都多余问，当然是我了，除了我还有谁？”
　　“你为什么要拿青爷的视频？”
　　“你什么意思？你刚开始说帮我的时候，我就已经和你说了我要那些视频？你忘了？你不还带我去他家里偷么？”
　　“那你为什么把视频拿走？你想要，拷一份不就完了？你不知道那些视频是青爷命啊？”
　　“知道啊，所以我就拿走了。”
　　“你早就想要他的命了是不是？”
　　“那到不是。我当时直接把硬盘拿走，是因为时间太紧了。他录了那么多，要是拷贝，一天也拷不完。再说了，就是我不拿走，视频他也拿不走。他照样没命。”
　　“你怎么知道他拿不走？”
　　“他是晚上才来的，下午警察就把他家抄了。”
　　“谁和你说是晚上去拿，我下午就去了。”刘莉不说，我还真是不知道她那天下午去过。
　　“你进他家了？”
　　“我刚进小区就看见一大堆的警察，哼哼，还看见你了，你正和一个小警花聊的火热，那时候我还不知道她就是小苑。”
　　“你没进去？”
　　“我还进去干嘛？”
　　“那你还是来晚了，你要是早点来，赶在我前面视频就是你的了。”
　　“那小苑问了你那么多次，你怎么都说视频不是你拿的？你和你老婆也没说过那些视频里的事。和我也没说过。你不会是在骗我吧？”
　　“你看，我和你说了我都说实话，可说了实话你又不信了，你让我怎么办？”
　　“那你以前不说，现在为什么要告诉我？”
　　“这不是你问我，我才说的么。现在说不说已经无所谓了。再瞒着也没什么意义了。所以才告诉你。”
　　“那好，你把那些视频给我。”
　　“可以啊，你把我放了，回国我带你去拿。”
　　“回国？你休想，这辈子都不可能再让你回去了。”
　　“那我回不去怎么给你视频？”
　　“你告诉我视频放在你家什么地方了，等给你打完了针我就去你家拿。”
　　“我家？谁和你说我把视频放家里了？”
　　“你不放家里还能放哪？你别骗我。否则我就叫红姐来问你，看你说不说。”
　　“我没说不告诉你。但视频我真没放家里。那么重要的东西，我连我老婆都没告诉，也没告诉你俩，我怎么可能把它放我家里。你也知道，我老婆天天在家，我不可能让她找到的。”
　　“那你说，你放哪了？”
　　“放公司了，就在我办公桌的抽屉里锁着呢。”
　　“好，把你办公室和抽屉的钥匙给我，我去拿。”
　　“钥匙？你看我身上还有放钥匙的地方么？”
　　“你钥匙放哪了？你箱子我也拿来了，是不是在箱子里？”
　　“是，你要是有箱子那就有钥匙了。”
　　“好，那我一回去就到你公司去拿视频。”
　　视频我是绝对不会给她的，我就是死在这里，她也别想看到那些视频。
　　李青的硬盘我都毁了，新拷的硬盘就在我家书房的电脑里。
　　不过我加了密，她拿到硬盘也看不到里面的东西。
　　我到是希望她真的能回去拿硬盘，我的公司管理很严，我这么长时间没回去，公司里的人一定不会让她进我的办公室，她要是趁着没人的时候去偷，就一定会被捉到。
　　公司有24小时的监控。
　　她要是被警察捉到了，警察一定能从她的嘴里知道我们的下落。
　　当然那时候我肯定已经废了，她说过要等给我打完针再回去。
　　但至少我老婆和小苑能得救，这就足够了。
　　“你想什么呢？我怎么总感觉你是在骗我啊？”
　　“我骗你什么了？”
　　“哼，我还是怀疑视频是警察拿走的，没准就是小苑拿的。”
　　“哈，她怎么拿？当时那么多警察都在呢，硬盘可是很大的，根本藏不住。”
　　“青爷和我说有三块，是不是？”
　　“行了，你不用诈我，一共五块。我都拿了。你要是还不信，这样吧，我和你说一个里面的事你总该信了吧？”
　　“什，什么事？那五个硬盘真是你拿走的？”
　　“李青强奸我老婆之前，他和你说过看上了一个女人，当时他告诉你了就住这个小区，你还问他这个女人是谁，可他不告诉你。后来你把他惹急了，他用皮带打了你的屁股。这个事你没和我们说过吧？”
　　“你？看来视频还真在你手上。”
　　“我都说了我不骗你，都现在了，我还骗你干嘛？”
　　“那些视频你都看了？”
　　“那哪看的过来，不过我老婆的我都看了，你的我也看了不少。”
　　“你在视频里都看到什么了？”
　　“你俩挨肏呗，还能看到什么？”
　　“你，你，我明白了，怪不得你非要和你老婆离婚。原来你是看了青爷的视频，是不是？”
　　“哈哈，你才知道啊？可惜我就听了你的一句话这婚就没离成，要不然我也不会是现在这个样子了。”
　　“哼，我就是不让你俩离，我就想让你看着她受罪的样子，让你心里难受。”
　　“好啊，你成功了。”
　　“那当然。”
　　“但你看我难受了么？”
　　“你，你当然难受了。别和我说你无所谓，我看的出来。”
　　“是，你是看的出来，我看谁受罪我都会难受，就像下午看他们轮奸你我也难受。”
　　“你难受个屁，我是自愿的，你少废话。你心里指不定多高兴呢。”
　　“高兴谈不上，我这个人心软，看不得别人受罪。但要是说我难过也不可能。你要是不害我们，我一定特别的难过。所以看他们肏你，说实话我没什么感觉。”
　　“你少提我。看你老婆受罪你不难受？”
　　“我说了，我难受啊，她又没害我。我当然难受了。不过也就那样。”
　　“什么样？你把话说清楚了？”
　　“没什么不清楚的，我怎么逼着她离婚你是看到了的。那不是假的吧？”
　　“嗯，不是假的。”
　　“所以说嘛，她要是在我心中还有地位的话，我也就不会玩命和她离了。当初你和我说的那句话你还记得吧？”
　　“什么话？”
　　“你劝我别离的话啊？不是你说的她都让别人玩烂了，我还没玩过她，我多冤啊。”
　　“对，我说过。”
　　“就是听了你这就话我才没和她离的。没离的原因就是想玩玩她。所以你说我会有那么难受么？”
　　“你少和我说这些没用的，别想骗我。来这之前，你不是一直护着她么。”
　　“我当然要护着她了，我也得做做样子，让她知道我还关心她吧。不过你该玩的不也让你玩了么？即让她知道我关心她，又让你玩痛快了，有什么不好的？”
　　“当时你是这么想的？”
　　“哈哈，你认为呢？”
　　“那你怎么不和我说？”
　　“和你说什么？告诉你就没意思了。”
　　“你为什么要这样做？你是真的不爱她了？”
　　“怎么说呢，没法爱了。”
　　“什么叫没法爱了？为什么？”
　　“她变心了，身子让人肏了没办法，但心变了就没法要了。”
　　“什么变心了？她变什么心了？你怎么知道的？”我在等着她问这句，这样我才能把话拉到视频上，我必须让她对那些视频产生更大的兴趣。
　　“视频里啊，当然是看了李青的视频知道的。”
　　“你？你都看到什么了？”
　　“看到她和青爷做爱了。”
　　“切，青爷天天肏她，这有什么奇怪的。”
　　“我没说肏，我说的是做爱。”
　　“做，做爱？你？你什么意思？你怎么知道他俩是做爱？不是青爷肏她？”
　　“这又不是我说的，是视频里李青自己说的。”
　　“他说什么了？”
　　“那天晚上他说是和我老婆做爱，就像夫妻一样。”
　　“做爱？还像夫妻一样？那青爷是在哪肏的她？”
　　“他家床上啊？要不然怎么能叫做爱呢？”
　　“你，你说什么？床上？那然后呢？”
　　“然后他俩就睡觉了？”
　　“你老婆睡哪了？”
　　“不是和你说了睡床上了么？”
　　“这，这是什么时候的事？”
　　“你记性可真不好，那天晚上我不是还给你打电话，告诉你他俩已经回来了么，第二天一早你不就跑我家去了么？”
　　“就，就是那天？”
　　“对啊，他俩先在浴缸里泡澡，让后上床做爱，再然后关灯睡觉，再然后就没有然后了。”
　　“你，你骗我，你一定是在骗我。”
　　“你急什么？谁骗你了？等你拿到视频看看不就知道了？再说了，李青死了，另一个当事人可在这，你想知道去问问不就完了？”
　　“你，你和你老婆早就串通好了。”
　　“哼，我连这些视频在我手里都没告诉过她，怎么串通啊？”
　　“那，那你为什么要告诉我这些？”
　　“这不是你问我的么？你要是不问我才不说呢。”
　　“那视频里还有什么？你还看到了什么？”
　　“看到的多了，要不然我也不会非要和她离婚。”
　　“那你说说你还看到什么了？”
　　“嗯，还看到青爷想把你推给我。然后他想霸占我老婆，等你拿到我公司的名册就用视频威胁我，逼着我和我老婆离婚。我要是不同意他就把咱俩的事告诉我公司里的所有人。”
　　“我和你有什么事？你就肏过我一次。”
　　“他可不这么认为。他认为我已经看上你了，认为你一直住我家里。当然了，这些不都是你自己和他说的么，你又忘了？”
　　“那，那他没说他和你老婆好了我怎么办？”
　　“说了啊，说让你跟我。”
　　“不可能，我不可能跟你的。”
　　“这又不是我说的，是李青说的，他说他会逼着你跟我。然后他可以带着我老婆走。”
　　“你，你老婆同意了？”
　　“当时她没说话。但没说话也就和同意差不多了。”
　　“我，我不信，我不信。我要看那些视频，我要亲耳听他说。”刘莉哭了起来。
　　“硬盘在哪都告诉你了，你自己去拿吧。现在你还认为她受罪我看着会那么难受么？”
　　“你，你要是敢骗我，我回来就弄死你。”
　　“你其实现在就可以去问问我老婆，看她怎么说。就知道我骗没骗你了。视频里的东西太多了，李青在里面一直骂你，所以我才认为他对你没那么好，我也才轻易的相信了你。”
　　“他骂我什么了？怎么骂的我？”
　　“他的那些话都是在肏我老婆的时候说的，当时我也没太注意。光顾着看他怎么肏我老婆了。所以原话都忘了，就是他老说什么你不懂事啊，没我老婆好啊，什么的。也不知道他是不是成心说给我老婆听的。反正你不在的时候他都会说你的事。具体的记不清了。你也别问当时他说的什么了，省的又说我骗你。”
　　“那视频里你还看到什么了？”
　　“还看到富姐了。”
　　“还，还有富姐？”
　　“有啊，你不知道啊？”
　　“你骗人，哼，我知道了。哈哈，你要是不说富姐我还不知道，你说富姐我就知道你骗人了。”
　　“我骗什么了？提她怎么了？”
　　“哼，青爷跟着富姐的时候根本就没钱，他用什么拍视频？富姐也不会让他拍的。你刚才的话都是在骗我。”
　　“谁说是视频了。”
　　“那不是视频是什么？”
　　“照片，很老的照片。都是扫描进去的。就几张。”
　　“那其他人呢？”
　　“都有，有的视频多，有的视频少。他强奸娟子的那个视频是在车里用记录仪拍的，根本看不清。”
　　“那个你也看了？”
　　“对啊，看了啊，怎么了？你也看过。”
　　“那个他给我看过。”
　　“信了吧，我没说错吧？”
　　“我一定要看那些视频，一定要看。青爷，我做的这一切可都是为了你啊。你知道么？”她开始自言自语了。
　　我不能再说了，再说她就没兴趣了。
　　“还有什么？”
　　“都和你说了，他的视频太多了，你也知道5个硬盘啊。根本就看不过来。再说了，看的时候我只关心我老婆了，你们其他人的事我都是累了的时候，随便点开看的。说的什么我都没往心里去。等你拿到视频自己慢慢看吧。”
　　“那五个视频你都放一起了？”
　　“对啊，我办公室就我一个人用。抽屉有锁着，没人会动的。”
　　“视频你都是在公司看的？”
　　“嗯，我没敢在家看，怕被你们知道。”
　　“肖伟强你也太狠了。为了这些视频要了青爷的命还不算。还把视频拿走自己偷着看。”
　　“那没办法，谁让他抢我老婆的。”
　　“不对，不对，你还是骗我。”
　　“又怎么了？”
　　“你那么玩命的和你老婆离婚，在楼顶干嘛要去救她。”
　　“这有什么不对的。当时我不是还没看到视频么。李青死了我才拿到的视频。你怎么了？脑子让门挤了？”
　　“你脑子才让门挤了呢。那天下午你拿的视频，青爷是夜里才死的。”
　　“废话，拿了我又没法看，谁知道里面是什么？他晚上就来了，我老婆，我当然要救了。我那知道他俩到什么程度了。”
　　“那你要是先看了视频呢？你还救她么？”
　　“不知道，没发生的事情我怎么知道。你问的这个我早就想过了，真不知道。以后你看了视频就明白我的心情了。”
　　“哼，如果当初你给我看了那些视频，没准我就不把你们骗来了。”
　　“没有如果，都说了没发生的事情，谁也没法知道结果。”
　　“哎，肖伟强，你是不是特别狠青爷？”
　　“这用问么？”
　　“其实吧，青爷除了喜欢玩女人没有其它的不良嗜好。我真的喜欢他，爱他。”我没说话，心里骂了句有病，病的还他妈不轻。
　　“你知道么？青爷让你用瓶子砸了他有多惨？”
　　“我怎么知道。”
　　“你砸了他，你是解气了。他跑到了我家，当时我看到他浑身都是血。他说和一辆出租车司机要了件破衣服，他拿着个破毛巾捂着头。你知道他当时有多惨么？我从来没看到过他那样，那么无助，那么可怜。他的头发都被血粘到了一起。我拿剪子都快把他的头发给剪秃了。你怎么那么狠，你为什么那么狠？他的身上都是玻璃，有的都扎肉里面去了。我用镊子一片一片给他往外拔。还有他的腿上，虽然他穿着裤子可玻璃把裤子都扎破了。我劝他去医院，他不敢，他说你一定报警了。我就去药店买药，我用纱布把他的身子都快缠满了。我让他带我走，和我永远离开这里。他同意了，你知道么？他同意了。”
　　我本想说他活该，可又一想还是算了。
　　她要是真去把那个小红叫来，我可受不了。
　　所以我没说话。
　　她还在继续说，越说越激动，好像她又回到了那天。
　　她不像是再和我讲述，更像是在说给她自己听。
　　“他说他拿到他的硬盘就带我走，永远也不再回来了，也不再去找你老婆了。他以后都和我在一起，他答应和我结婚，和我过一辈子。可我还是去晚了，我没能拿到青爷的硬盘。我回来和他说，视频咱不要了，以后我再让你拍，你想怎么拍就怎么拍。可是他不干，他说视频要是没了，他也不活了。他要去找你，要去和你玩命。我拉着他不让他去。他打我，打我我也不松手，我就是不让他去。我跟了他这么长的时间，这还是我第一次不再听他的话，他打我，我也不听，死都不听。他把我家床单撕了，撕成了条。他用布条捆我，我不让他捆，他就又打我。我被捆到床上了。”
　　“我看到他哭了，青爷从没怕过什么，更是从没哭过，可是那天我看见他眼泪了。我求他，玩命的求他。他给了我把剪子，塞我手里了，告诉我他要去拿那些视频。让我自己把布条剪开。他说他一拿到视频他就回来，然后就带我走。让我等他，不让我跟着他，更不让我去找他。他说这次我要是敢不听他的，他就再也不理我了。我问他我要等到什么时候。他说让我等到明天早晨。我问他要是他不回来怎么办？他没说话，他就这么走了，永远的走了。我自己把布条剪开了，我就等着，等着我的青爷回来。该吃晚饭了，他没来。我给他做的饭都凉了，他还没来。”
　　“我看了表，已经10点了，我的青爷还是没回来。我等不了了，当时我怕急了，我要去找他，无论如何我都要去找他。我骂自己，我为什么没把他留住，为什么？这次他就是打死我，我也要去。我到了他家的小区门口。很远的地方我就听到警车的声音了。门口已经有警察拦着不让进了。外面围了好多的人。他们说里面有人在楼顶，要往下跳。我吓坏了，我的腿和手一直都在抖，根本就控制不了。可警察拦着我进不去。里面出来个警察说人掉下来了，已经摔死了。是一个男的，你知道么？我当时还抱着希望摔死的那个人是你。可警察又说那对夫妻没事，我哭了，我的眼泪一直流，可在那里我不敢哭出声。”
　　“我的青爷，我的青爷再也回不来了。你知道我是怎么回的家么？我手脚都不听使唤了，跟本没法开车了。我一个人往回走，一边走我一边哭。走到树的旁边我就抱着树哭。走到车站没有人，我就坐在那里哭。我从小区门口走到家，我走了整整一个晚上。到了家天都亮了，我的眼泪也哭干了。我给青爷做的饭还在桌子上摆着，他再也吃不到了。他再也回不来了。我就像是得了场大病，我整整一天没吃没喝。后来我想通了，我不能叫青爷就这么轻易的死了，我要给他报仇，付出再大的代价我也要给他报仇。现在你知道我为什么那么恨你了吧？要是你不把青爷的视频拿走，他根本就不会死，他会带着我走，和我过一辈子。”
　　“刘莉。”
　　“你别叫我。现在我不想听你说话。”她不想听我就不说了。
　　过了很长的时间，她也不说了，我也没说话。
　　“刚才你想说什么？别和我说青爷先强奸的你老婆，就是强奸也不至于要他的命。”
　　“没有，我不是想说这个。”
　　“那你想说什么？想说就是你不拿视频他也拿不到？但是视频你拿了，他去找你要，你给他不就完了。”
　　“也不是，我也不想说视频的事。”
　　“那你想说什么？你说。”
　　“我想说就是我给了他视频，他也不会带你走的，更不会放过我老婆。”
　　“你什么意思？青爷已经答应我了，刚才你没听到我的话么？”
　　“听到了。”
　　“你认为他是骗我？”
　　“可能吧，但即使他当时不是骗你，等他拿到视频后，或者再过一段时间以后，他一定会回来找我老婆的。所以他不会和你厮守一辈子。”
　　“你为什么这么说？你又不是他，你怎么知道他不会一辈子跟着我？”
　　“我要是说我比你了解他你信么？”
　　“我，我不信。你又没和他接触过，你怎么了解他的？光靠看他的视频，你就敢说你了解他？”
　　“也不是，视频只是一部分。”
　　“那还有什么？”
　　“还有就是我也是男人，而且他和你们玩的你也让我都玩了。每次你玩我老婆，或者我肏你们的时候，我总感觉我在学他的样子，你没感觉到么？”
　　“为什么？你学他干嘛？”
　　“也不是我想学。白天我在公司看完了他在视频里怎么玩你们，怎么肏你们。晚上下班你就让我接着玩，接着肏，你说我能不想着视频里他是怎么做的么？”
　　“那怎么了？那你就敢说你了解他？”
　　“我说了，我俩都是男人。又玩着同样的女人，你说我能没有当时他的感受么？”
　　“你想说什么？你感受到了什么？”
　　“你真让我说？你可别生气，我说的都是实话。”
　　“那你说。我听着。”
　　“我想尿尿。”
　　“你？好，尿，你尿。”她下床了。
　　“喂，和你商量个事行么？”
　　“什么事？”
　　“你把尿管给我拔了。”
　　“不行，干嘛给你拔了？”
　　“那不行就算了。”
　　“你什么意思？不给你拔你就不说是吧？好，那我就不让尿了。看你说不说。”
　　“没有，我这不是和你商量么？你不拔我也说。”她解开了我的链子，“到池子里尿”
　　我蹲在了池子里，她拿下了夹子。
　　“行了，让你尿了，你说吧。”
　　“嗯，我就是感觉李青对我老婆好，他不会带你走的。”
　　“为什么？”
　　“就是我的感觉，没为什么？”
　　“你，什么叫感觉？你把话说清楚了。”
　　“就是我的感觉，感觉这东西怎么说啊？”
　　“那还有呢？”
　　“没了。”
　　“你，你成心不说是不是？”
　　“没有啊，我不是都说了么，我就感觉他不会带你走，我俩都是男人，我能感觉的到。别再问我为什么，我真说不出来。行了，尿完了，给我夹上吧。我回去睡觉了。”
　　“你，你，你成心。”
　　“真没有。我都说完了。”
　　“好，好，我给你拔了，你和我说，要是拔了你还不说，我就再叫红姐给你插一根。”
　　刘莉去拿针管了，尿管终于是给我拔出来了，我终于可以自己尿尿了，再也不用麻烦她了。
　　“行了，你说吧，青爷为什么不会带我走，视频里你都看到了什么？”
　　“我都说了就是我的感觉，视频里他也没说不带你走。”
　　“肖伟强你真想再插一根是吧？”
　　“没有没有，你看你又生气。你上床吧，我也上床。我慢慢说，都是我感觉到的，也不一定准，你要是不爱听就当我放屁。可不许和我着急。更不许再给我插尿管。”
　　刘莉回了床上。
　　“行，不管你说什么，只要你不是骗我，我就不叫红姐再给你插了。”
　　“我觉得他不会让我老婆和我离婚，他也不会和你结婚。他就想这样，把你推给我，让我肏你，他肏我老婆。”
　　“你怎么知道的？视频里他说了？”
　　“没有，我刚才说了，都是我的感觉。”
　　“你为什么会有这样的感觉？”
　　“你告诉我，难道你就没感觉到么？你别骗我，你真的相信他会带着你走？相信他会和你过一辈子，不再去找别的女人？”
　　“我？我，我不知道。我只是希望他那样。”
　　“你当然希望了，可他不喜欢玩你，他更喜欢玩我老婆。我说的没错吧？”
　　“没错，这个我知道。都是因为你老婆，是她把青爷从我手里抢走了。所以我恨她。”
　　“你恨她干嘛？你就不想想为什么？”
　　“为什么？对啊，那你说为什么？”
　　“哈哈，你现在刚想起来问啊？”
　　“你快说到底是为什么？”
　　“因为你太听他的话了。”
　　“你什么意思？我听不懂。”
　　“这有什么听不懂的。你太听话了，他让你干什么你就干什么？他想怎么玩你，你也让他玩。”
　　“那怎么了？你老婆不也是这样么？”
　　“她不是，她会反抗，她会不愿意，即便是最后也都是让青爷玩了，但感觉不一样。”
　　“那有什么不一样的？我还是不懂。”
　　“这么和你说吧，上次你来这里，我俩去送你，回来的时候我在车外边肏了我老婆你知道吧？”
　　“知道，你们说过，怎么了？”
　　“我觉得没劲。”
　　“什么没劲？”
　　“肏着没劲，让她下去她就下去了，让她趴着她就趴着了，我想怎么肏她都同意，那还不如我在家肏她呢。所以没劲。”
　　“那，那，那怎么才有劲？”
　　“记得咱们从农家院回来我在路上肏小苑么？”
　　“记得啊。”
　　“她当时特别害怕，她不愿意我在车下面肏她，她怕被别人看到，她紧张，所以肏着有劲。你明白了么？”
　　“你不是说青爷喜欢肏你老婆么？你怎么又说肏她没劲？”
　　“我肏她觉得没意思。就像李青肏你。你什么都不怕，他让你干什么你都行，那肏着还有什么意思啊？对了，你记得咱俩去公园么？那个晚上，你让我在公园里肏你。”
　　“怎么了？我记的。”
　　“当时我就觉得特没意思。你什么都不怕了，你比我还胆大呢，外面又肏不舒服，那还有什么意思。”
　　“那就因为这个青爷不喜欢我？”
　　“他把女人分成四种你知道么？”
　　“什么四种？我不知道，他从没说过。”
　　“行，反正也睡不着，那我就和你说说，这些都是我在视频里看到听到的。他说有种女人不愿意让别人玩，心里不愿意身体也不愿意。还有种女人愿意让别人玩，心里愿意，身体也愿意。”
　　“那我和你老是那种？”
　　“你俩那种都不是。你俩是后面的两种。”
　　“后面还有什么？愿意不愿意你都说了。”
　　“不是我说的，是李青说的，他说你是心里愿意但身体不愿意。你是么？”
　　“我当然愿意了。身体这么了？怎么不愿意了。”
　　“他说玩你，你身体没反应，即便有反应也是假的，他看的出来。所以玩着没劲。”
　　“你胡说，我怎么没反应了？”
　　“不是我说的，视频里青爷这么说的。”
　　“我不信。”
　　“你以后拿到视频看了就知道了。”
　　“我，我一定要看，到底看看他是不是这么说我的。那你老婆呢？”
　　“她是最好的那种。也是李青最喜欢的那种。”
　　“是什么？”
　　“她心里不愿意但她身体愿意。就是你们说的她骚。”
　　“那她心里不愿意青爷干嘛喜欢她？”
　　“她心里不愿意但也挡不住李青玩她啊？不愿意不是也没用么？就像我在外面肏小苑，其实她也是不愿意的，但我也肏了。所以感觉特别好。”
　　“那你怎么又说肏你老婆没意思了？”
　　“她跟我在一起就成你跟青爷了。她自己都说了让我随便玩，她什么都愿意。所以我就觉得没意思了。你也知道，我俩在一起的时候我一般也就是肏肏她就完了。也没想着怎么玩她。”
　　“那你俩不也就是这么过么？青爷怎么不能和我这么过？”
　　“李青不是我，我有工作，除了肏屄我还有好多别的事。李青只有肏屄，所以我说他不会带你走，只肏你这一个屄的。”
　　“你，你骂我？”
　　“没有啊？咱俩这不是说李青呢么？我怎么骂你了。你不想听就算了。”
　　“我没不想听，你说的这些视频里都有？”
　　“我是根据视频里李青说过的话自己感觉的。”
　　“这些话他和谁说的？”
　　“好像是我老婆么？要不是娟子？我忘了，我只记着他的话了，和谁说的没记住。回头你自己看吧，还有好多视频我也没看。他和每个人说的话都不一样。”
　　“视频，视频，我一定要看，我倒要看看青爷是怎么说的。”她在自言自语了。
　　“那还有什么？”
　　“还有什么？你想知道什么？”
　　“我想知道青爷那天和你老婆在床上是怎么肏她的。”
　　“嗯，这个我看了。跟你说过了，他俩先一起泡的澡。然后在浴缸里就肏了她，我老婆趴在浴缸里，青爷从后面肏的。记得我在你家咱俩泡澡么，当时白天我刚看完那个视频。我就让你趴成了我老婆当时的样子，我也和李青一样在你身后肏的你。”
　　“我，我记不清了，但我知道。”
　　“嗯，然后他俩出来，李青给我老婆洗的身子。”
　　“他还给你老婆洗澡？”
　　“对啊，洗完了他把我老婆抱上床的。”
　　“你，你说什么？他抱你老婆上的床？”
　　“你这么惊讶干嘛？”
　　“那然后呢？”
　　“然后他俩就在床上做爱了。”
　　“怎么做，怎么肏的你老婆？”
　　“嗯，这么和你说吧，记得你第一次上我的床么？当时你把我老婆捆在旁边了。咱俩在床上肏。”
　　“记得，我忘不了。”
　　“嗯，我老婆后来跟我讲述她和李青在床上的时候，她说了一句话。”
　　“她说什么？”
　　“她说那天看我肏你怎么和那天青爷肏她一模一样啊。”
　　“青爷也是那么肏的她？还让她在青爷的上面了？”
　　“你不信可以去问她。”
　　“我，我，我这是为了什么啊？呜呜。”刘莉哭了，谁他妈的知道她是为了什么？
　　我是为了让她去我公司拿那些视频，为了让警察把她抓到。
　　“行了，别哭了，你现在哭也没用了。还有个事，我刚想起来，也挺有意思的，你想听么？”
　　“呜呜，还有什么？你说。”
　　“我说了你肯定不信。”
　　“我为什么不信，你要不骗我我就信。”
　　“那我刚才说的你信么？”
　　“我，我要是不信我能哭么？”
　　“行了，别哭了，我说点你不信的。”
　　“什么？”
　　“李青给你舔过屄吧？”
　　“当然了，怎么了？”
　　“一共舔过两次对么？”
　　“你，这你也知道？”
　　“哈哈，还都是你求着他，他才给你舔的。好像是一次你过生日，还有一次他打错你了，才给你舔的。”
　　“是，你，你到底看了多少视频？怎么什么你都知道？”
　　“那当然了，但他没给你舔过屁眼。”
　　“青爷从不舔女人屁眼的。”
　　“哈哈。”
　　“你想说什么？”
　　“我知道，当初富姐让他舔屁眼他就舔，后来好像是舔到屎了。你知道么？”
　　“我听说过。”
　　“那我要说他给我老婆舔过屁眼你信么？”
　　“不可能，我绝对不信。你老婆怎么求他，他也不会舔的。”
　　“那我再说他是主动舔的，而且不是舔了一次，你信么？”
　　“我不信，你，你说的是真的？他真的主动给老婆舔屁眼？”
　　“我还说，舔完了他还不让我老婆告诉你，你还信么？”
　　“为什么？和我有什么关系，为什么不能告诉我？”
　　“这他可没说，他就说千万别告诉刘莉他舔过你屁眼。原话就是这么说的。可能是怕你知道了，你逼着他也给你舔屁眼吧。你想想当时你要是知道了你会怎么做？”
　　“你说的这些是视频里看到的，还是你老婆跟你说的？”
　　“当然是我在视频里看到的，她和青爷在床上的事，也是我先看了视频才逼着她承认的。她这个人你还不了解，这些事她是一定不会主动告诉我的。”
　　“所以你就在家里装了摄像头，是吧？”
　　“是，所以那天你和李青来我家说保险的事，他在我身后和我老婆干了什么我都知道。”
　　“你，你可太阴险了。”
　　“我怎么阴险了？我在我家装摄像头怎么了？”
　　“哼哼，我家的摄像头你是不是也看的到。”
　　“那当然了，你不是说了么，是成心让我看的。”
　　“哼，我就知道。”
　　“知道就知道吧，反正以后也看不到了。”
　　“你到想的开是吧？”
　　“我想不开又能怎么样？”
　　“哼哼，肖伟强，今天你不会是故意说了那么多视频里的事吧？”
　　“多么？也就是几件吧，视频太多了，我记不了那么清楚。”
　　“你放心，我就是回去，也是先去你家里找。找不到我才会去你公司。”
　　“可以啊，钥匙串上也有我家的钥匙。你随便翻。反正我也回不去了，你找几天都行。”
　　“我就在你书房里找，硬盘要是在你家，你一定是放书房里了。”
　　“对，我要是把硬盘放家里的话，一定会放书房，就那里有电脑，不放那还能放哪？”
　　“好，你承认就行。等药到了，给你打上我就走。”
　　“嗯，可以。”
　　“等我看完视频，视频里要是不像你说的那样，你看我回来怎么收拾你。”
　　“随便，你想怎么样都行。把我弄死也行，弄残也行。”
　　“你，你可真敢说。”
　　“这有什么不敢，我又没骗你。到时候你自己看。”
　　“好，既然今天你和我说了那么多视频的事，我就也和你说个视频里没有的事。”
　　“视频里没有的事？你怎么知道视频里没有？视频你又没看过？”
　　“那你就听我说说，看看视频里有没有？”
　　“什么事你说。”
　　“记得你老婆出去卖屄么？”
　　“嗯，记得。我刚才说他俩在床上睡觉不就是他俩刚回来的事么。”
　　“其实那次青爷带她出去，根本就不是卖出去的。”
　　“你什么意思？我没听懂？”
　　“你老婆和你说买她的那个人了么？就是拔你老婆屄毛的那个。”
　　“她说过，视频里也有。不过光听到了他说话，没看到人。李青的摄像机当时应该是装包里了。好像管他叫王哥，应该姓王吧？”
　　“哼，他根本就不姓王。当时我也让青爷给骗了。”
　　“那他姓什么？李青和你说的？这个视频里真没有。”
　　“青爷没和我说过，所以我才说视频里没有。”
　　“那你接着说，你是怎么知道的？我也能帮你分析分析李青干嘛连你也骗。”
　　“他们去的那个城市我知道，我也去过好几次。没记错的话青爷带我去过一次，我自己去过两次。都是同一个人找的我。青爷死了，我想给他报仇，就联系了所有我认识的人。那个肏了我三次的人我有他电话，所以我也联系他了。他和青爷关系不错，很早就认识了。我打过去电话才知道，肏你老婆的就是他。而且他上次肏你老婆根本就没花钱，是青爷白让他肏的。你老婆的屄毛也是青爷让她刮的。只不过他自己做主给一根根的拔了。哈哈。”
　　“你说的是真的？”
　　“当然了。他姓李，是青爷联系了他，然后带你老婆去的。他在电话里也就说了这么多。一听我说青爷死了他就吓的把电话挂了。”我的脑子又有些乱了。
　　李青这么做是为什么？
　　干嘛瞒着小莉？
　　“喂，我说完了。视频里有么？”
　　“没有。我想想，你让我想想。”我俩谁也不说话了，我一直再想，直到想的睡着了。
　　又过去了一天，后院里已经很安静了，就剩了我和刘莉。
　　中午还是阿杰来送的饭，“莉姐，饭来了，吃饭吧。”
　　“阿杰？富姐到底要叫我在这里住多长时间啊？你到底和她说没说啊？”
　　“莉姐，你别着急，告诉你个好消息。”
　　“什么好消息？”
　　“你不是想看金环银环的照片么？一会阿城在前面看门，让你出去看一眼。”
　　“就这个？”
　　“哎呀莉姐，这已经不错了。富姐那边我已经替你又说了，你先别着急，只要她一松口，我马上就来告诉你。行了你先吃吧，吃完了我先带你去看照片。”
　　刘莉满肚子的不愿意，但她也没办法。
　　阿杰一直在这等着，直到我俩吃完饭。
　　刘莉过来给我解链子。
　　“莉姐你解他干嘛？”
　　“你不是说带我们去看照片么？”
　　“就你一个，他不行。”
　　“为什么？”
　　“这还是背着富姐呢，要是让富姐知道了我们都要挨骂。你快跟我走吧。”刘莉跟着阿杰走了，后院就剩我一个了。
　　不过我感觉挺好。
　　链子刚才刘莉解了一半，我站起来，用身后的手试着去解链子，还真解开了。
　　我想试试那个小窗户，看能不能弄开，可手在身后铐着，跟本没法够到窗户。
　　我在门里往外看，院子里没人。
　　可我要是这么出去了，只要有人来，我就别想再不被看到就回来。
　　从楼的后门能直接看到我住的这个狗窝的门。
　　我最后也没敢出去。
　　在屋里转转，用身子撞了撞木板墙，撞不动。
　　我又试着弄手铐，可根本就弄不开，还他妈的真是警用的。
　　多亏了刚才我没出去，我在屋里还没转两圈刘莉就回来了。
　　我从门口看到她往屋子这边走，赶紧跑到床头，又背着身把链子弄好，然后我就躺在了床上。
　　“大白天你躺着干嘛？”
　　“没事干，不躺着干嘛？”
　　“她俩的照片我看了，是她两的合影，拍的还不错。尤其是你老婆，那个骚劲就别提了。那些环都反着光亮晶晶的，可好看了。”
　　“是么？好看就好看吧。”
　　“刚才去的时候我又和阿杰说了，可他死活不让你去，我也没办法了。”
　　“你认为他会替你去说好话么？”
　　“他爱说不说，我也没指着他，全他妈的是王八蛋。走吧，咱俩到外面待着吧，身上都他妈的长毛了。”
　　我俩在外面一直待到了天黑。
　　那天和她说的什么都忘了。
　　又是一天过去了。
　　第十三天了，我彻底没了老婆和小苑的消息，也不知道她俩现在怎么样了。
　　这次阿杰都没来送饭，他让别人把饭放下就走了。
　　我和刘莉都是一点办法都没有。
　　第十三天也过去了。
　　十四天了，我俩现在连话都没了。
　　只剩下她看着我，我看着她了。
　　她很急躁，我也很心烦。
　　中午阿杰来了，“阿杰，富姐到底同意没同意我到前面去啊？”
　　“莉姐，吃饭，先吃饭。”
　　“你快说，她还让我在这待着啊？”
　　“富姐出门了。”
　　“出门？去那了？”
　　“这我哪知道？”
　　“那她什么时候回来？”
　　“可能要去几天了。”
　　“那我怎么办？还在这待着啊？”
　　“呵呵，莉姐，我都说了，能帮你的我一定帮你。”
　　“那你到是帮啊？光嘴上说有什么用？”
　　“你别急，你先吃饭，你一边吃，我一边和你说。”
　　“你快说吧，我没胃口，不想吃。”
　　“你不吃那我可不说了。”
　　“我吃。你说，怎么帮我？”
　　“你非要去前面干什么？”
　　“什么干什么？那两个人是我带来的，我去看看不行啊？”
　　“她俩都接客呢，有什么好看的？”
　　“我不管，我就不想在后面住了，我成了被你们关在这里了。一天天的烦死了。什么事也没有。当初富姐和我说好了让我来帮她的。”
　　“你别急，这不是富姐走了么？现在这里我说了算，嘿嘿。”
　　“啊？那你能让我去前面住？”
　　“我和你说过的我会帮你。”
　　“真的？那等我吃完就走？”
　　“你不是想看她俩接客么？去那么早干嘛？她俩现在还没起呢。”
　　“那什么时候去？”
　　“我是这么想的，你不能在前面的楼里走，让别人看到告诉富姐就麻烦了。”
　　“那我在哪待着？楼里每天都有人怎么能不被人看见？”
　　“二楼一进后门旁边的屋子，我已经让他们给腾出来了，晚上里面也不再安排人了。你一进后门直接就能进屋，一般最后面过去的人也不多，你进去了就别出来了。”
　　“不出来我怎么看她俩？那和在这有什么区别？”
　　“那个屋子和旁边的屋子以前是一个大间，后来用板子给隔成了两个小间，中间就是一层木板，不隔音的。晚上你想看谁我就把谁安排到旁边的屋子里。那边怎么肏你都能听的到。这总行了吧？”
　　“嗯，那行，我就想听他老婆挨肏。”
　　“行，反正房间都是我安排，这没问题。到时候我让阿城在门口盯着，只要富姐一回来，你就从后面赶快过来。”
　　“那万一让富姐知道了呢？”
　　“莉姐，我这可都是替你担着风险的，不过你放心，我阿杰说道做到，就是有人告诉了富姐，我也说是我让你去的。到时候我和富姐去说，保准不会让她怪你。”
　　“真的？”
　　“那当然了。不过我提前和你说，你在屋里可不许说话，也不许大叫。你可别害我。”
　　“我不叫，我又没挨肏，我叫什么？”
　　“嘻嘻，莉姐，那我现在肏你看你叫不叫。”
　　“哎呀你干嘛啊？我还没吃完呢。”
　　这个阿杰说来就来，从不给女人反应的时间。
　　他已经把刘莉从凳子上拉了起来，伸手就去解刘莉的裤带。
　　刘莉一把抓住了阿杰手，搞得阿杰一愣。
　　“你先等会再肏，我还有个条件。”
　　“啊？你还有条件？什么条件？”
　　“我要带他一起去。”刘莉的话到是把我吓了一跳，我真没想到她这时候还会想起我。
　　“莉姐，你带他去干嘛？”
　　“我听他老婆挨肏有什么意思？我是来报仇的，我想让他看着、听着她老婆去卖，去让人家肏。”
　　“莉姐，这不行啊？富姐知道了我没法说了。”
　　“有什么没法说的？你放心，我俩在屋里都不说话。”
　　“你管的住他？他要是不听怎么办？你总不能这几天都把他嘴堵着吧？”
　　“不用，他要是敢说一句话，我和他一起回来，我也不看了。”
　　“行吧，你松手，我等着肏呢。”刘莉松了手，她的裤带也解开了，阿杰又是把她推到了床边，鸡巴进去就是五档。
　　刘莉还没喊几句他就先射了。
　　“行了莉姐，我走了，下午我带你过去。”提上裤子他就跑了。
　　“肏，什么东西，老娘还他妈的没感觉呢，他就完事了，真他妈的晦气。”刘莉一边拿纸擦着屄一边说。
　　“喂？你怎么不说话？你不想看你老婆啊？”
　　“无所谓。看了又怎么样？不看她不是也还那样。”
　　“看着玩呗，不看白不看。我可和你说，你要是真敢在那闹，以后你可就再也别想看到你老婆和小苑了。到时候你别怪我没提醒你。刚才阿杰说的那些话你可也都听见了。”
　　“我有什么闹的？再怎么闹她俩不还是一样挨肏。”
　　“你知道就好。”吃完了饭就只剩下等待了。
　　阿杰还真来了，这次他是和阿城一起来的。
　　“莉姐，这次可是多亏了阿城。”刘莉和阿城点了点头。
　　“莉姐，阿城还想再肏你一次，他肏完了咱就走。”阿杰说着阿城就过来解刘莉的裤带了。
　　刘莉也没阻拦，又被阿城推到的床边，阿城又享受了一次快餐。
　　“莉姐，手铐你可千万不能给他打开。”
　　“行，我知道，他跑不了，我这还有遥控器呢。”刘莉晃了晃手里的盒子，按下了电门，我又被电的蹲在了地上。
　　“他要是敢跑，抓回来我就叫红姐玩死他。”
　　“行了莉姐那咱走吧。”他们三个让我走在前面。
　　我进了楼里的后门，阿杰拉着我的胳膊上了二楼。
　　阿城打开了二楼的后门，摆了摆手。
　　“行，走吧。”
　　从后门出来，阿杰说的那个屋子的门就在旁边，离后门也就两三步远。
　　“莉姐，就是这间了，你俩在里面待着吧，我没事了就会过来看。你俩可千万别大声说话。”阿杰和阿城走了。
　　我看看屋里，不是特别的大。
　　我如果没记错的话，这件房子应该是在富姐的那间楼下，上面就是她的房间。
　　屋里有一个木头的双人床。
　　床上铺着软软的垫子。
　　这个床就像是一个老式的家具，床的上面有一个木头架子，挂着粉红色的幔帐。
　　除了床还有一个躺椅，也是木头的，很是结实。
　　再有就是两个独凳，和两个床头柜。
　　屋里的灯不是很亮，打开了也是粉红色的。
　　屋子的墙上挂着女人的裸体画，有好几张，都是拍摄的照片。
　　和楼外面挂的海报不同，这些画上的女人都是没穿任何衣服的。
　　画里面我没有看到老婆和小苑。
　　可能各屋的画都不同吧。
　　靠窗户的地方有一个布帘。
　　布帘的后面有一个玻璃围起来的厕所，没有坐便是一个蹲坑。
　　有一个淋浴头。
　　和一个小的手盆。
　　手盆连龙头都没有，洗手的话也得用淋浴头，就那么一个出水的地方。
　　窗户上拉着窗帘，我没去看。
　　“知道么？这里的屋子都是一样的，你看了这间，其它的也就等于是看了。你老婆每天就是在这里挨肏的，今晚上咱俩好好听听。”
　　“就一个床，咱俩怎么睡？”
　　“这么大的床还不够咱俩睡啊？干嘛？你不想和我睡一个床？那你就睡地下吧。”
　　“我没事，我是怕你不想和我睡一个床。”
　　“嘻嘻，睡一个床怎么了？你现在又肏不了我。我才不在乎呢。”我坐到了床上，刘莉躺在了躺椅上，我俩就又是她看着我，我看着她。
　　屋子里挂着表，我看看时间已经5点半了。
　　阿杰来了，“阿杰，怎么听不到旁边的声音啊？”
　　“现在听什么，又没人。”
　　“那她们在哪吃饭睡觉啊？不在屋里？”
　　“没客人的时候她们都在一楼，她们有专门睡觉的地方。有了客人她们才上来。”
　　“那什么时候开始啊？”
　　“快了，她们现在正吃饭呢。吃完了就陆续出去拉客了，我这不是提前过来看你有什么事么。”
　　“那我俩的饭呢？”
　　“一会等我忙的差不多了，我就给你送来。”
　　“行，那你去忙吧，我这没事。”阿杰又走了，刘莉跑到窗边拉开窗帘往外看。
　　没过多一会她就开始喊了，“快来，快来，你老婆出来了。”我到了窗户前，往外面看。
　　这间屋子在楼的最里面，离楼的门口有些远，也只能是斜着看。
　　确实有妓女已经出去拉客了。
　　路上的人现在还不多。
　　我看到我老婆了。
　　我是先看到的小苑，胖胖的身子一看就是她。
　　老婆和她在一起，两人的身上都穿着薄纱，里面穿没穿看不清。
　　她们的说话我也听不到。
　　路上有几个人过来了。
　　几个妓女在和路人招手。
　　老婆和小苑也是。
　　她俩也都是妓女了。
　　几个人向她们走去，妓女们都迎了上去。
　　阿杰也过去了，他应该是去给做翻译。
　　每个男人都领着一个妓女往大厅里走，老婆也被人领着了。
　　我看到那人搂着老婆的腰，他的手在老婆的屁股上，然后就他们就走出了我的视线。
　　小苑没人领，她又往回退了几步。
　　“嘻嘻，你老婆行啊，刚出去就接到客了。比小苑强。”又有人过来了，小苑又迎了上去。
　　人走了，她又没拉到客。
　　出来的妓女多了。
　　有八九个了。
　　陆续的有人被客人拉着进大厅了。
　　小苑还在外面站着。
　　走廊里已经能听到声音了。
　　阿杰回来了，“金环，你今晚就在里面这间吧。220，你记好了，别走错了。”
　　“我知道了阿杰。”
　　阿杰好像是又说英语了，老婆拉到的客人难道是个欧美人？
　　这也不奇怪，她第一天拍卖的时候里面就有欧美人。
　　旁边屋子的门响了，“金环，抓点紧，让这个鬼佬早点射。别非等1小时我来叫他。”
　　“阿杰我知道。”阿杰又说了外语然后就走了。
　　我真后悔，当初为什么没好好学学英语。
　　老外的嘴里说着什么我听不懂，但他一会嘴里就发出啊啊的声音，显得挺舒服。
　　我猜老婆可能是给他口交了。
　　外面的灯已经亮了。
　　鬼佬大叫了一声，然后就是咣当的一声，老婆啊的一声，然后就是老婆呻吟的声音了，而且越来越大。
　　一定是鬼佬在肏她了。
　　刘莉都趴到墙上去听了。
　　“嘻嘻，肏的还真带劲。”老婆的喊叫声越来越大，从她的声音中我能感觉到她快高潮了，她的叫声我太熟悉了。
　　她不叫了，喘息声隔着房子是听不到的。
　　不知道鬼佬射了没有。
　　应该是没有，老婆又叫了，可见鬼佬还在肏。
　　我看看表，20分钟了。
　　能听到鬼佬的嘴里发出了吼声。
　　老婆也跟着大叫。
　　然后声音突然就都没了。
　　他绝对是射了。
　　过了一会，鬼佬在说外国话了。
　　“哎呀，别，别拽啊，求你了，啊，不行，啊，疼啊。哎呀。”鬼佬一定是在拽老婆身上的环了。
　　我听不出来他拽的是哪个环。
　　鬼佬在大笑，老婆在痛苦的呻吟。
　　又过了20分钟了。
　　门响了，阿杰来了，他在和鬼佬说话。
　　有人走出房间的声音，“行了，你不用下去了，有客人专门来找你了。你赶紧收拾收拾。过5分钟，我就把人带过来。”
　　“好，我知道。”阿杰出来了，直接来了我们的这屋，他小声的说，“莉姐，怎么样？听的见么？”
　　“还行，就是这人说话我听不懂。”
　　“是个白人，鸡巴可大了。等一会我再带个人过来，我就去给你拿饭。”
　　“干嘛还过5分钟啊？现在她在屋里干嘛呢？”
　　“洗呢，总得把屄洗干净了吧。还得把衣服穿上。”
　　“穿衣服干嘛？一会不还得脱。”
　　“那也得先穿上再脱啊。行了不和你说了，我去带人了。”阿杰走了。
　　窗外已经看不到小苑了，不知道她是什么时候被人领走的，我光注意听我老婆挨肏了。
　　“嘻嘻，还是这好，要不然咱俩今天晚上又没事干了。”楼道里阿杰在说R国话，又他妈的是一个小鬼子。
　　“金环，你老相好来了，快迎接一下。”
　　“目黑君你好。”她知道这个鬼子叫目黑，看来还真是老相好。
　　“金环好。”他居然能说中文？
　　但口音太重了。
　　金环两个子不仔细听都听不出来。
　　然后他就又开始说R国话，老婆又开始呻吟了。
　　我都不知道他肏了没肏。
　　“趴下。”我分析了半天才感觉他是在说趴下两个字。老婆在哎呀，哎呀大叫了，传来了啪啪的声音。
　　阿杰拿着饭进来了。
　　“肏，这他妈的小鬼子又打屁股玩了。”
　　“那多好，给她打烂了才好呢。”
　　“他敢？在这把人打坏了他就别想走了。你快吃吧，我过去看看。”
　　“你过去干嘛？这你也管啊？”
　　“那当然了，打出伤来后面的客人怎么办？”阿杰出了这屋就去和鬼子说R国话了，打人的声音没了。阿杰又回来了。
　　“打的怎么样？”
　　“就是红了，没什么事。他不敢使劲打，我告诉他了，想玩SM可不是这个价钱。”
　　“这个鬼子老来么？”
　　“嗯，这几天他都来，每次都找她。看来是喜欢上金环了。”
　　“他不会是想把她赎出去娶了吧？”
　　“小鬼子能干那人事？我们这最讨厌的就是这帮小鬼子。每次都得盯着。”
　　“盯着他们干嘛？”
　　“这帮人最不是东西了。花一次钱狠不得把人往死里玩。这个目黑还算是好的呢。昨天还有个鬼子肏她，鸡巴顶嘴里就不出来，差点没给她憋死。所以我们这都得盯着他们，而且吧，这些小鬼子从来都是不到时间不走，一分钟都不提前。肏，有的时候我都懒得搭理他们。富姐也是最狠他们了。但也没办法，总不能不接待吧。”
　　“对了阿杰，在这里我好像还没看到过黑人呢？”
　　“没有，黑人不让进，也没黑人来玩。他们鸡巴太大，让他们肏一次后面就没法再接客了。再说了，黑人也没那么多钱。所以这条街上都一样，都不接待黑人，后来也就没黑人来了。”阿杰走了，我也开始吃饭了。
　　旁边的屋子里开始肏了，我老婆也一直在叫了。
　　这个小鬼子还真是等到了阿杰去叫他，他才离开。
　　已经一个多小时了。
　　“他没把你怎么着吧？”
　　“没有，就是开始打我屁股来着，后来又拽我身上的环，用手指扣我的屄。”老婆和阿杰说的还真详细。
　　“嗯，没事就行。你不是也知道么，有事就喊发财。楼道里都有咱的人的，听到了就会过来。”
　　“我知道。富姐和我说了。”
　　“嗯，快洗洗吧，收拾好了下楼。”老婆应该是又去洗屄了，我听到那个屋子里的水响了。过了一会听到了走路的声音，她应该是下楼了。
　　刘莉又跑的了窗口去看。
　　“你老婆怎么还不出来？小苑到是在外面了。”我也过去看了一眼，又看到小苑了，她在拉路人的胳膊。
　　那个人甩开了她的手走了。
　　她又跑去拉另一个人。
　　她已经习惯了一个妓女的日常行为了。
　　老婆一直也没出来。
　　隔壁的门响了，有人进来了，一个男人又说着我听不懂的话，这次不是英语。
　　又开始肏了，老婆又叫了。
　　10分钟以后结束了，又过了10分钟那个人好像是走了。
　　隔壁又传来了水声。
　　然后老婆就又走了。
　　窗外小苑还在拉人。
　　老婆也没出现。
　　很长的时间隔壁都没声音了。
　　阿杰又来了，这次他坐到了床上。
　　“他怎么样？还听话吧？”
　　“挺好的啊，我们俩连话都不敢说。”
　　“嗯，那就好，听话还能在这多待几天。”
　　“她老婆呢？外面怎么没看见？”
　　“大厅里呢，也不能都去外面啊，外面最多去六个人。她们都是轮着出去。再说了，大厅里也有不少客人呢。”
　　“银环呢？今天接了几个？”
　　“肏，她钱都降到688了，今天才接了一个，再拉不到客人，等着富姐回来收拾她吧。”
　　“啊？没客人也收拾啊？”
　　“那当然了，我们这里总不能老养着废物吧？”
　　“那怎么收拾她？”
　　“不知道。要是其她的女人没了客人也就让她们走了。银环这样的是不可能让她走的。她没了客人，没准让她扫厕所，收拾屋子。”
　　“哦，就这个啊？我还以为多厉害呢。”
　　“怎么不厉害？这么多屋子呢，等最后一个客人走了没准天都亮了。都收拾完了也快中午了。晚上有没有客人不也是要去外面拉么。再说了，她吃了药没人肏她，她多难受啊。”
　　“那这的女人都吃那个药么？”
　　“不是啊，没几个吃的，人家都是自愿来的，吃药干嘛？她们接客都是自己赚钱，接的越多赚的越多。”
　　“那你们怎么分账啊？”
　　“一半一半。888她们自己赚444，我们赚444。”
　　“那金环呢？现在还是888？”
　　“嗯，她行，她每天的客人都不少。现在还在大厅里坐着和客人聊呢。”
　　“她聊什么？她听的懂么？”
　　“来了几个中国人，和她聊呢，一会就上来了。”
　　“那你们这最贵的多少钱？”
　　“就888，已经不便宜了。五六千人民币呢。你们那一个月也就挣这点钱吧？”
　　“那有几个888的？”
　　“算金环有四个。以前还有两个，后来跑别的场子里去了。为了这个富姐还生了一肚子气。”
　　“那你们就让她俩这么走了？”
　　“那怎么了？这不很正常么？我们这也有别的场子里过来的啊。富姐说了，她们来去自由。要是换了以前的阿龙哥可不行，非带着人去抢回来。”
　　隔壁的屋子里已经进去人了。
　　“行了，旁边来人了，我不说了，也该下去看看了。”阿杰就像是走马灯一样又走了。“你叫金环？”
　　“嗯，张哥。”
　　“你干这行多长时间了？哎呀，我先躺会，这床还真舒服。”
　　“没干多长时间，张哥，我先给您按按吧。”
　　“行，按吧，让我舒服舒服。”
　　“你们三个人是一起来玩的？”
　　“嗯，专门来这里玩，昨天刚到。”
　　“那你们来几天啊？”
　　“住个四五天吧？都玩一遍然后就回去了。还真是没想到，在这里还能碰上中国人，你长得还挺漂亮。家是那的？”
　　“XX省。”
　　“哦，那咱离的不远。”
　　“怎么跑这卖来了？国内现在也能卖啊？”
　　“这赚钱多。”
　　“哦，行了，把衣服脱了吧。你身上的这些环还真好看。”
　　“哎呀，张哥别拽，疼。”
　　“我就轻轻的，又没使劲。我肏，你阴蒂可够大的？”
　　“啊呀，张哥，啊。”
　　“怎么了？摸摸你就受不了了？”
　　“真受不了，哎呀，啊，张哥，求你了，别揉了。我，我啊，啊。”
　　“哈哈，怎么了？”
　　“张哥，先，先，啊，先让我给，给您脱了衣服，脱了再玩，行么？”
　　“行吧，你可真开放，戴那么多个环。你说话都大舌头了。”
　　“张哥，您躺下，我先给您吃鸡巴吧？”
　　“行。可别给我吃吐了，一会我还要肏你呢。”
　　“是，张哥我知道。”
　　“我肏，你嘴可真好。舌环舔着还真舒服。深喉行么？”
　　“我肏，你还真棒。舒服死了。对了，刚才你给我哥们介绍的那个银环也这么棒么？”
　　“她也行，和我一样。”
　　“她就是胖了点，我看刚才都没人找她。你俩一起的？”
　　“嗯，是。张哥，要不我坐您身上吧。”
　　“你想女上？”
　　“行么？”
　　“行啊，那你坐上来吧。”
　　“啊。”
　　“嘿嘿，这样好，我还能揉你大阴蒂。”
　　“啊，张哥，哎呦，哎呦。”
　　“你到时动啊？坐上面不动干嘛？”
　　“您揉着我那里，我动不了。”
　　“我又没拽你环，你动你的。”
　　“啊，哎呦，不行了啊，我受不了了。啊，啊。”
　　“我肏？你还真高潮啊？不是装的吧？”
　　“啊，啊。嗯，啊。”
　　“我肏，你下面还真流水啊？我这还没揉几下呢。行了，我不揉了，你动吧。”
　　“等，张哥，等下，我，我还没过了那个劲。”
　　“我肏，你真是太棒了，难怪那么贵。我肏了那么多的女人还是第一次碰到你这样的。不行，明天我们还来，让他们两个也试试你。”
　　“啊，啊”
　　“对，上下动。”
　　“那，那张哥，明天您找银环吧。她，她真不错的。”
　　“那你说说他那不错？就是比你便宜点？”
　　“她腿能劈一字马，我不行。”
　　“她那么胖还能劈叉？”
　　“能，我不骗你，真的。”
　　“行，听你的，明天我试试她。行了，你下来吧，该我肏你了。”
　　“您想怎么肏？”
　　“趴着，我从后面肏。”
　　“哦好。”
　　“啊，啊，嗯，嗯。”
　　“你屄还真紧，真没干几天啊？”
　　“啊，啊，我真刚干。”
　　“我肏，真他妈的爽。下地，把一只脚踩床上。我肏，我肏，我使劲肏。”
　　“啊，哎呀，哦，受不了了。”
　　“怎么着？你又要来啊？”
　　“快，快，快使劲肏我。使劲啊，使劲肏啊。”
　　“好，使劲，我使劲。”
　　“啊——”
　　“你可真棒，嗯，嗯，嗯。额，额，额。”
　　男人射精时嘴里常发出的声音。
　　他应该是射了。
　　“张哥，我给您擦擦吧。”
　　“嗯。咱俩还有多长时间？”
　　“还有20多分钟。”
　　“行，你陪我躺会吧，一会我就走。”
　　“张哥你不用着急，到了时间他们会来叫的。”
　　“嗯我知道。你身子还真软，你家里有老公么？”
　　“没有。”
　　“你没结过婚？”
　　“张哥你别问了，我不想说。”
　　“嗯，不说就不说。你多大了？”
　　“25了。张哥您呢？”老婆说谎了。
　　“我都36了，孩子都上学了。这次我们几个来是专门来买春的。没想到刚到这里就碰上你了，这次可是没白来。你还回国么？留个电话，回去我也能找你，到时候还按这个价钱不就完了。”
　　“我，我可能不回去了。您还是来这里找我吧。”
　　“那你永远也不回国了？”
　　“我不知道，我就是回去也不干这个了。”
　　“行，那我先走了，明天再来找你。”
　　“张哥你不用这么着急走，时间还没到。”
　　“没事，我出去看看我那两哥们完事了没有。走了，白白。”这个中国人走了，老婆那边没了动静。
　　又过了一会听到阿杰的声音了，“客人都走半天了，你怎么还躺着？赶快去洗啊？”
　　“哦，阿杰，我有点累了，我马上洗，马上。”
　　“快点，现在客人正多呢，洗完了赶紧出去。”
　　阿杰走了，他也没来我们这个屋子，他可真是够忙的。
　　老婆洗完了就又出去了。
　　没过多一会就听见她又带人回来了。
　　有两个男人说着思密达和老婆进了屋，两个男人大声的说笑着，他俩都是老婆的客人，老婆要同时挨两个人的肏了。
　　她全程没有说话，那两个思密达不会中文。
　　已经开始了，老婆又大声的呻吟了起来，两个男人也同时的喊叫着，我没听出来老婆是否高潮了，她被两人肏了半个小时才完事。
　　两个思密达是同时肏的她，看来这次她的屁眼也挨肏了。
　　两人完事后就走了，他俩走的到快。
　　老婆又去洗了，然后就又出去了。
　　我看了下表，10点多，她已经让5个人肏了。
　　我不知道两个人同时肏她要花多少钱，如果按5个人算的话，这4个多小时她已经给富姐赚了4000多美金。
　　她刚出去没多会就又回来了，这次还是个鬼佬。
　　鬼佬又拽她身上的环了，她在啊啊的大叫。
　　嘴里喊着疼喊着受不了。
　　鬼佬并没有松手，他一直玩了半个多小时，老婆被他玩的高潮了好几次，好像是，我不太确定。
　　鬼佬开始肏她了。
　　射的倒是挺快的。
　　最后好像把精液射她嘴里了。
　　鬼佬射完了也不走，一直在说着鬼话，听不懂的鬼话。
　　不知道他在干什么，可能是抱着我老婆的身子乱摸吧，我只能猜了。
　　阿杰又来了，告诉他时间到了，把他轰走了。
　　阿杰没有和我老婆说话他就走了。
　　快12点了，老婆又去洗了。
　　她又出去拉客了。
　　到现在已经是六个人了。
　　又一个人和她一起回来了，我听不出是那里的人。
　　上来就肏，肏的还挺猛的，老婆又在啊啊的大叫了。
　　她好像换了姿势，然后又肏，不是中国人，他们都没有对话，我也不知道是怎么肏的。
　　反正是肏的挺猛，这个人还真厉害，自己就肏了半个小时。
　　肏完了也没过多的话，直接就走人了。
　　又是水响，老婆又出去了。
　　七个了。
　　这次老婆去的时间有点长，刘莉又跑到窗户上去看了。
　　我也去了，没有老婆和小苑的身影。
　　但路上的人还是不少，我看到两个白人进了楼里，个子很高，都是黄毛。
　　没多一会就听见楼道里走动的声音了。
　　人好像比较多，里面有阿杰，他在说着英语。
　　还有女人的声音，而且不止我老婆一个。
　　他们都进了旁边的屋子，阿杰出去了。
　　女人在叫，男人在笑。
　　除了我老婆还有另外一个妓女，她和我老婆都在大声的呻吟喊叫着。
　　同时听到了啪啪的声音，是身体的撞击声。
　　两个男人互相说着话，他俩是不是在比赛？
　　阿杰推门进来了，“莉姐，我给你拿夜宵来了。”
　　“还有夜宵？以前你怎么没给我送过？”
　　“以前这个时间你都睡觉了。快吃吧，要到很晚才完事呢。”
　　“旁边什么人？他俩一起肏？”
　　“嗯，两个白人，叫了她老婆和阿花，你听，这不肏着呢么。”
　　“我刚才在窗户看他俩才刚进来。”
　　“那怎么了？进来不就肏么。”
　　“白人厉害么？”
　　“反正比我厉害，他们鸡巴大，但也肏不坏。白人最好了，一般都是肏完就走，不耽误时间。”
　　“现在客人还多么？”
　　“最多的时候是11点，现在也不少，但大部分都肏着呢。新来的不多了。”
　　“我看你还真忙，哪个屋子你都管啊？”
　　“也不是，几个价钱高的我管，其它的有了事他们叫我，没事我就不过去了。”
　　阿杰看来是不太忙了，在屋里和我们一起听着隔壁的动静。
　　“阿杰，富姐那天回来啊？”
　　“应该过个两三天吧。”
　　“对了，我买的药现在怎么样了？”
　　“在船上了，好像是前天开出来的吧。”
　　“那多长时间能到啊？”
　　“还要半个月左右吧。”
　　“怎么这么长时间？我都等不急了。”
　　“他现在又肏不了人，早打晚打还不是一样？船走的慢，中间还要到港，卸货装货。没办法的事。你放心，只要船一到，我马上就去给你拿来。”船已经出来了，看来我变成太监的日子也快了。
　　“阿杰，我想着给他打完针就回中国一趟。”
　　“你还回去？回去干嘛？”
　　“我有重要的事情要办，房子也得卖了，我好把钱拿过来啊。你跟我一起去么？”
　　“我？我是想去，可那要看富姐同不同意了。”
　　“你和富姐说说，跟我一起去吧，到时候咱俩还睡一块，我让你随时肏我。”
　　“行，到时候我和富姐说。陪你走一躺。”
　　隔壁的两个男人还没肏完，他俩好像换着肏了。
　　老婆和那个叫阿花的还都在叫着春。
　　又过了一会他们终于是完事了。
　　“行了，莉姐，他俩肏完要走了，我过去看看。”
　　“行，你忙吧。”我不知道这应该算是我老婆接的一个客人还是两个客人，应该算一个吧。人都走了，老婆和阿花也洗完了走了。
　　“嘻嘻，怎么样？听着你老婆挨肏有意思吧？”我想说刘莉你不会有好结果的。
　　但我什么都没说，废话已经没必要说了。
　　“你怎么了？这就难受了？哼，刚才你也听见了，药没几天就到了，等我把那个药给你打上了。以后我和富姐说，让你到屋里看着你老婆挨肏。嘻嘻，到时候你的小鸡巴就再也不管用了。”
　　第九个客人来了，我不知道是那里的人，老婆又挨肏了，时间已经很晚了，都快夜里3点了，老婆还在工作。
　　街上的人明显的少了。
　　街上的妓女也少了，但各家的红灯还都亮着。
　　那个人走的时候已经3点多了。
　　我已经困得不行了，这几天从没这么晚睡过。
　　旁边居然又来人了，他们到底还让不让我老婆睡觉啊？
　　我已经没心情听了，刘莉也困的不行了。
　　她把我的链子拴在了床头就上床睡了。
　　隔壁还肏着她就睡着了。
　　我也躺在了床上，强忍着困意听着隔壁的声音。
　　终于结束了，客人走了，阿杰在和我老婆说话，“金环，你今天还可以。赶快洗洗，下楼去睡吧。”老婆洗完走了。
　　屋里又进去了人，可能是在收拾屋子了。
　　我不知道，我太困了，睡着了。
　　15天了，已经半个月过去了，对于我来讲几年都没这么长。
　　老婆已经彻底的变成一个妓女了。
　　以后的每一天她都要这样的过么？
　　我恨李青，恨刘莉，更恨我自己。
　　是什么使我鬼迷了心窍相信了刘莉这个毒蛇一样的女人。
　　如果我的双手没在背后铐着我真想掐死她，和她一了百了。
　　我现在只能寄希望于她去拿硬盘，被抓住以后能把我老婆和小苑救出去。
　　至于我？
　　已经无所谓了。
　　我醒了，阿杰送饭把我和刘莉给弄醒了。
　　他放下饭就走了，我又躺了一会，太困了。
　　我看看表已经下午1点多了。
　　起来吃了饭，刘莉也起来了。
　　现在旁边的屋子里没人，整个楼里特别的安静。
　　她解开了我的链子，我去拉屎了，回来的时候到窗口往外望了望，街上的人特别的少，也看不到妓女了。
　　有两个阿城的手下在门口懒散的站着。
　　这里只有晚上才能热闹起来。
　　我和刘莉又没事干了，她看着我，我又看着她。
　　只等晚上旁边的屋里老婆再接客了。
　　我又睡了。
　　睡着了时间就过的快了，我在一睁眼已经是下午5点了。
　　老婆又快上班了。
　　我现在到是希望刘莉的药快一点到了，这样她就能早点回国，我老婆和小苑也能早一天获救。
　　旁边的屋子里有了动静，有人来了。
　　阿杰在说话了，“您来了，今天可够早的，姑娘们还都吃饭呢。还找金环啊？”
　　“嗯，还找她，今天早点过来，一会省的等了。”
　　还是昨天的那个中国人，没记错的话他姓张。
　　“您三位都找她？”
　　“她不是还有个妹妹银环么？让她俩一起来吧。”
　　“那不再找一个了？要不我给您介绍个好的，保证您满意。”
　　“我们三个找她俩不行么？”
　　“行到是行，就是这价钱还得按3个人算。”另一个人说话了。“按3个人算？怎么算？”
　　“这样吧，您三位昨天也都来了，以后还希望您们多关照呢。钱呢咱这样，金环是888，银环是688。您三位就给一个金环的钱，两个银环的钱。人您随便肏，就是您三位都肏金环也行。”
　　“那时间呢？我们可是出了三份的钱，还一个小时可不行。”
　　“这样吧，时间咱也别加了，一个小时您三位要是还没完事，我就晚点过来。要是加时间的话，前面没法记账了。您放心到了我们这保证让您们玩美了。”
　　“老张，行了，一个多小时也差不多了，一会咱还去别的地方玩呢。”
　　“行，那就这样，你去把金环银环叫来吧。”
　　“三位稍等，我去看看她们吃完饭没有，等她俩一吃完我马上就带她俩过来。”阿杰走了。
　　“老张，那个金环有你说的那么好么？”
　　“等一会来了你不就知道了。”
　　“李哥，昨天你肏的那个888的怎么样？”
　　“也可以，但就是不会中国话，我让她换个姿势都得用手拉着拽着的。你肏的那个银环怎么样？”
　　“也还行，挺胖的，趴她身上特舒服。”
　　“老郑，昨天金环可是说了，那个银环能劈一字马，你没试试？”
　　“啊？是么？我不知道啊？她也没和我说啊。”
　　“哈，你真废物，一会等她来了，咱俩拽着她腿，把她腿拽直了让李哥肏。”这三个人一边聊天一边等。
　　从他们的说话中我知道，一个姓张，昨天肏的我老婆，一个姓郑昨天肏的小苑。
　　还有一个姓李，昨天肏的别的妓女。
　　没有一会阿杰就回来了，“让三位久等了，她俩马上就吃完。”
　　“没事，我们正好聊聊天，不急，就是一会你别把我们等的时间算进去就行。”
　　“看您说的，那怎么会呢。现在还不到5点半，待会我按6点算时间。您三位玩到7点这总行了吧？”
　　“行，那谢谢你了。”
　　“不用不用，这谢什么，我们还指望着各位客人发财呢，呵呵。她俩来了。你俩快点，客人都等半天了。来来来，快进来，给三位客人问好。”
　　“三位先生好。”是老婆和小苑的声音。
　　“那您三位先玩着，我就不在这耽误着了。”
　　“行了，你忙去吧。”阿杰走了，“张哥您来了？”
　　“郑哥，您好。”
　　“哈哈，看看她俩多懂事，连咱们叫什么还都记着，来过来，让哥再摸摸。”
　　“张哥，你今天怎么来的这么早啊？”
　　“早还不好？这不是怕你被别人选走了么。”
　　“我给你介绍介绍，昨天和银环玩的郑哥你认识了，昨天不就是你给他推荐的银环么。”
　　“是，郑哥好。”
　　“嗯。”
　　“这位是李哥，昨天你没看见，你出来的时候他都进去了。”
　　“李哥好。”
　　“嗯，你好。”
　　“过去让李哥抱抱，今天他俩肏你，我肏银环。银环，过来，听说你能劈一字马是么？”
　　“张哥好，李哥好。是，我能劈开。”
　　“银环这就你的不对了，昨天咱俩一起的时候你怎么没给我劈开看看啊？”
　　“郑哥你别生气，我昨天忘了，一会我给您劈开，让您看。”
　　“老郑，你还别说她身上的这些环也挺不错的。”
　　“哎哟，张哥，不行，哎呦。”
　　“哈哈，她阴蒂也不小。站起来，我把你衣服脱了，你俩躺下，让我们看看你俩下面的环。”
　　“哎呀，李哥，别拽，疼。”
　　“我肏，阴蒂真这么大？躺下躺下，让我们看看。”
　　“我肏，老张，你见过这样的阴蒂么？怎么没有包皮盖着啊？”
　　“我也没见过，我肏，这有个小刀口。你俩这是怎么弄的？”
　　“我，我俩把包皮割了。”
　　“我肏，这也太狠了吧？我还真没听说过谁带环直接带阴蒂头上的呢？”
　　“老李，你见得那些女人阴蒂都太小，头上根本没法带，你看她俩这大阴蒂。你俩天生就是这样的啊？”
　　“是，是。哎呦，别揉。”
　　“啊，难受，不行啊。”老婆和小苑同时喊叫了起来。
　　“哎呀别拽啊，不行，别揉，嗷。”老婆嘴里突然发出了一声从没有过的怪叫。
　　小苑的阴蒂也被人揉着，她也一直在喊叫。
　　“我肏，看金环，高潮了，高潮了。”
　　“我回去怎么和你俩说的？我没说错吧？她可厉害了。”
　　“银环也来了，她也快高潮了，快摸，给她揉。”
　　“啊，啊，受不了了，不行了，咿呀。”小苑也高潮了。“我肏，她俩真棒。看她俩下面流的水，我肏，这么多啊？”
　　“喂，老郑，昨天你不是和银环在一起了么？怎么不知道啊？”
　　“昨天我就直接肏的，肏完就出去找你俩了，根本没好好玩。”
　　“可真有你的，钱都他妈的白花了。都出来了，还不玩痛快了。行了，你俩一会肏金环吧，我今天肏银环了。你俩先帮我把她腿拉直了，劈开了我肏她。”
　　“哎呀，啊。”
　　“往下点。到床边上，我站下面肏她。”
　　“我俩拉着腿怎么往下啊？你抱着她屁股一拉不就行了。”
　　“也是，你下来点。”
　　“哎呀。”
　　“行了，你看她腿劈开了，下面的环更好看了。”
　　“哎呀，别弄了，张哥求你了，我真受不了啊。快肏我吧。”
　　“哈哈，想挨肏了？金环，你坐银环脸上，让她给你舔屄。”
　　“哦，好。”
　　“唔，唔。”
　　“啊，啊。”
　　“银环那我可肏你了。”
　　“唔唔。啊，啊。张哥，肏我，快肏我。”
　　“金环，坐下去，别让她说话。”
　　“唔唔。嗯。嗯。嗯。”男人应该是开始肏小苑了。
　　“老张使劲啊？刚才没吃饱啊？”
　　“着什么急？有的是时间，慢慢肏呗。”
　　“我可撒手了，我肏金环去了。金环过来，到椅子上，我肏你。”
　　“是李哥。”
　　“啊，啊，张哥，哎呀，咿呀。”
　　“你俩都松手吧，银环，你自己把腿分着不许动。一动可就掉下来了。”
　　“啊，啊，我，啊，哦，知道。”
　　“老张，那你肏着，我也和老李去玩金环了。”
　　“去吧，去吧，我一个人肏她就行。胖点多好，肏着舒服。啊。行了，你把腿合上吧，往里面躺，我趴你身上肏。这身肉，趴上面多舒服。”
　　“哎呀，张哥，你也不轻啊。”
　　“哈哈，咱俩可能一样沉。我肏，好舒服，我就喜欢这样肏。我老婆太瘦了，我每次压着她，她都受不了。”
　　老张还在地上肏小苑的时候，那边已经开始肏我老婆了。
　　声音都是一起发出的，我也只能说完一个再说一个了。
　　那个老李说话了，“来，金环坐我身上。真舒服，我觉得躺椅比床舒服，昨天那个女的我就是在躺椅上肏的她。”
　　“啊，啊，李哥，啊，这么动，您舒服么？”
　　“舒服，你看看金环这小腰，动的真他妈的舒服。真不错，难怪老张一回去就夸你棒，今天特意又拉着我俩来。真他妈的爽。”
　　“哎呀，郑哥，您别使劲拽我乳环，乳头要坏了。”
　　“哈哈，没事，坏不了，我帮你揉揉奶子。”那个正肏着小苑的老张又说话了，“刚才那个管事的和我说她俩的后门也都能肏，要不你俩谁试试？”
　　“我可没那个爱好。”
　　“我也不试，屄肏着多舒服。”
　　“哦，对了，她口活也不错。舌头上戴了环，舔着可舒服了。”
　　“这到是可以，金环，你下来，趴椅子上，我从后面肏，你给老郑舔。”
　　“哦，好。”
　　“看看金环这小屁股，多白啊。”啪的一声，可能是谁的手打在了老婆的屁股上了。
　　“趴好了，我可来了。”
　　“李哥，我趴好了。啊，嗯。”
　　“张嘴。”
　　“唔唔。”
　　“我肏，这小嘴还真是不错。喂，咱明天还来找她俩么？”
　　“你想把钱都花她俩身上啊？”
　　“要不然呢？花哪不是花啊？”
　　“算了，明天咱再去别的地方玩玩。”
　　“哎，对了，金环有电话么，留一个等你回国了，我们去找你玩。”
　　“你别问了，昨天我都问完了。她说不回去了，就是回去也不干这个了。”
　　“不干了也能一起玩啊，那怎么了？”
　　“李哥，我真没电话，这里不让我们用电话的。”
　　“还这样啊？那一会肏完了，你留我个电话，回国缺钱了就找我们。这一次五六千了，也不便宜。”
　　“哦，那，那行。”
　　“行了，你接着给郑哥吃吧。”
　　“算了吧，别吃了，再吃我他妈的都要射了。我还是等着肏屄吧。”
　　“别急，你可别催我。”
　　“我不急，你慢慢肏，我还是给她揉奶子，这两个环夹手里特好玩。”
　　“哎呀，啊，嗯。啊”肏了一会老婆的叫声开始大了，那边的小苑已经高潮一次了。
　　可能是吃了药的缘故，她高潮来的也特别快了。
　　老张开始加速了，小苑的叫声都连上了。
　　老张也开始喊了，“来吧，咱俩一起。”小苑一声高亢的叫声，老张的嘴里也嗯嗯的低吼着。
　　“我肏，爽死了。真他妈的棒。我就喜欢肏肉多的。”
　　“啊，啊，张哥，你，你真棒，美死我了。”
　　“真的假的？是不是每个人肏完你你都这么说？”
　　“不，不是。”
　　“别骗我，你们干这行的，没几句是真话。”老李也开始加速了，老婆也在大叫了。
　　他应该是射精了。
　　“我肏，不错不错，老郑，该你了。”
　　“啊，李哥，郑哥，等等，我先去洗洗。”
　　“嗯，洗去吧。”
　　又传来了水声，“怎么样老李？她比昨天你肏的那个好吧？”
　　“嗯，其实昨天那个也不错，就是不会说中国话，有点别扭。活也挺好的。”
　　“这就叫影响力，以后干这行的都必须先普及中文，要不然生意都没法做。哈哈。”
　　“金环，过来，咱俩上床。”
　　“是，郑哥。”
　　“昨天我可是给你面子，你给我推荐的银环，我就肏她了。今天你可得好好表现。”
　　“郑哥没问题，您想怎么肏我？”
　　“你跪床边上，趴下去，把手按地上。我从上面往下肏你。你手可按住了，一松手你可就摔下去了。”
　　“这样啊，哎呀。我，我胳膊没那么大劲啊，郑哥。”
　　“往后点，靠着点床，按住了么？”
　　“按住了。”
　　“那我可肏了？”
　　“哎呀。银环，快来扶我一下啊。”
　　“姐，我扶着你，行么？”
　　“行行，哎呦，哎呦。啊，啊，嗯，啊，啊。嗯，嗯。哎呦，受不了了，不行了，啊，来了，啊。啊。嗯。”
　　老婆的喊叫声越来越小了，我不知道他俩用了什么姿势。
　　干嘛还要小苑扶着。
　　但我老婆高潮了这是没错的。
　　我没给她数着她一共几次高潮了，后面还要挨肏，根本就数不过来。
　　现在才6点多，外面的妓女们有的才刚开始拉客，她已经挨了两次肏了。
　　老郑也完事了。
　　三个男人又凑在一起互相吹牛逼了。
　　中国人喜欢这样，中国男人更喜欢这样，中国有钱的男人特别喜欢这样，中国有钱的男人在妓女面前非常喜欢这样。
　　他们的说话不再有任何的顾忌。
　　也没人会去追究他们说的是真是假。
　　我不知道他们吹牛的时候，是否搂着我老婆和小苑的身子。
　　两个女人就是跟着嗯啊着。
　　6点40的时候三个男人走了。
　　他们没等到7点。
　　屋里就剩下老婆和小苑了。
　　“婷芳姐，咱以后可怎么办啊？也不知道肖哥现在怎么样了？”
　　“我也不知道啊，看来咱们是逃不出去了。都是因为我，是我害了你，也害了我老公。刘莉要是真给我老公打那个针，我也不想活了，我就一头撞死在这。”
　　“婷芳姐，你别这么说，我不死，我要活着，就是受再大的苦我也要活着。”阿杰进来了，“你俩干嘛呢？客人都走了，还不快出去？”
　　“哦，阿杰，我们穿好衣服就出去。”
　　“快点吧，到门口拉客去。快走。”老婆和小苑走了。
　　“哼，撞死，我到要看看她是不是真撞死。”刘莉又来劲了。
　　老婆和小苑出去了，我在窗户前看到她俩的身影了。
　　老婆穿的那哪能叫衣服啊，她的双乳中间有一个圆环，不是很大。
　　圆环上拴着布条，向上的绕过她的脖子，算是挂在她身上了。
　　左右两边的在她的乳房上勒过，布条很窄，只剩盖住她的两个乳头。
　　还有一个长布条向下，通过她的双腿间，根本就不是盖住了，而是勒进了她的屄里。
　　太远了，看不太清。
　　小苑穿的内裤也特别的小，根本就算不上是内裤了，只能说是细细的带子，从她的腿间勒过。
　　上面也是一个窄窄的布条，只盖住了乳头，然后布带在身后一系就算是完事了。
　　老婆刚一出去，就有人过来和她说话了。
　　然后两人进了大厅。
　　小苑则还是在外面继续拉客。
　　老婆回来了，又带了个小鬼子来。
　　“先生，您请进吧。”
　　“OK，你，漂亮。”肏，听他说话就像是在看老电影，里面的鬼子都这个口音。这个鬼子能说简单的词，“咱，洗澡。”
　　“好，先生，我先给您脱衣服。”
　　“嗯。”水响了。“啊，先生，您别弄我，先让我给您洗吧。”
　　“哈哈。”
　　“啊，嗯，哎呀。不行啊。啊。先生，不行啊。哎呀。”
　　“趴下。”
　　“好好。啊，啊，嗯，啊。”可能是开始肏了。
　　怎么洗着澡就肏起来了？
　　“啊，啊，使劲，哎呀，啊，啊，嗯，好，好，啊。”老婆的声音越来越大。
　　水声也根本就没停。
　　小鬼子低吼了两声应该是肏完了。
　　又是好一阵以后水声才停，“走，床。”
　　“好，我先给您擦擦。”
　　“哈哈，你，很棒。”
　　“是，先生。哎呀。求您了，别弄我的环好么？”
　　“环，很棒。”
　　“哎呦，哎呦，疼啊，别拽了。不行啊。”
　　“哈哈哈。”
　　“乳房，很好。”
　　“是是，啊，啊，是。”老婆一直在逢迎和哀求着这个鬼子，但鬼子一直没放过她。
　　她被鬼子玩出了两次高潮。
　　她越是说不行，她后面的喊叫声就越大。
　　鬼子看来玩的很开心，又让她口交了。
　　听着声音是，老婆嘴里开始唔唔了。
　　鬼子又肏她了，就在一个小时快到了的时候。
　　他射完没多久阿杰就进来了。
　　小鬼子走了。
　　“怎么样？刚才小鬼子肏了你几次？”
　　“两，两次。他还一直弄我的环。”
　　“这群王八蛋，真他妈的能算计，一分钟他都不浪费。下次看见鬼子躲远点。”
　　“我知道。”
　　“行了，快去洗吧。”阿杰走了，没多一会他就拿着饭送了过来。
　　“阿杰，你刚才干嘛让她躲着小鬼子？以后多给她安排几个这样的，玩玩怎么了。”
　　“莉姐，你又来了，我们这是赚钱。”
　　“小鬼子不给钱啊？”
　　“金环又不缺客人，每人要是早走十分钟，她就能多接一个。小鬼子太他妈的抠门，肏完了也不愿意出来。我还得盯着叫他们。你快吃吧，我去忙了。”老婆出去了没多一会就又带着人回来了，那人说着英语，应该是一个洋鬼子。
　　洋鬼子没那么多事，也不说话了，进门就肏。
　　他好像肏我老婆屁眼了，老婆在喊疼，喊着太大了进不去。
　　后面她就开始啊啊的叫了，看来还是进去了。
　　男人不说话，老婆一直在喊叫着，还有就是身体碰撞发出的啪啪声。
　　洋鬼子很强，肏了有半个小时才完事。
　　他和小鬼子就是不一样，肏完就走了。
　　老婆洗完了又出去了。
　　窗户外面已经看不到小苑的身影了。
　　老婆又回来了，这次她带了个中国人来。
　　“先生请进吧。”
　　“嗯，别那么客气，我姓张，叫我张哥就行。”又是一个张哥。“张哥，你是第一次来这里么？”
　　“是，我和老婆来旅游的，她累了，我就自己出来玩玩。你们这个床还不错，够结实。”
　　“是，那您还先洗洗么？洗的话我给您洗。”
　　“我不洗了，刚才在宾馆都洗完了。你和我说说，你们这都有什么项目？888都包含什么？”
　　“您想做什么我都行，都能给您服务，不过时间是一个小时。”
　　“嗯，那行，漫游会么？”
　　“先生我会。”
　　“那行，你先给我舔一遍，然后我在肏你。”
　　“先生那我先给您脱了衣服，你趴下我给您服务。”
　　“嗯，行。”没声音了。
　　“张哥我舔的行么？”
　　“嗯，不错。”
　　“您趴起来吧，我给您舔屁眼。”
　　“好。我肏，嘶，好他妈的痒，舒服。肏，嘶，你舌头可真好，带着环还这么棒。还是你们这里专业，比国内强多了。看来你干这行时间不短了吧？”
　　“没，没有。”
　　“我肏，嘶，啊，舒服死了。好爽。”
　　“先生，还让我接着舔么？还是给您舔前面。”
　　“舔前面吧，让一下，我翻身。行了。”又没声音了。
　　“先生，能给您舔脚么？”
　　“嗯，没事，舔吧。”肏，他进门连脚都没洗就让我老婆给他舔。“嘶，哎呦，痒死了，大点劲。”
　　“嗯。”
　　“我肏，你这个小舌头深我脚趾中间可真他妈的痒痒。”他一直闹着痒，还让我老婆给他舔。“张哥，你鸡巴好大啊。”
　　“嘿嘿，还行吧。”
　　“唔唔。”
　　“哎呦我肏，再深点，我肏，还是你棒，真厉害。不行不行，别舔鸡巴头了，再添就他妈的射了。”
　　“那张哥，我坐上来吧？”
　　“给我戴个套。你们这不会没有吧？”
　　“有有，我去拿。”
　　“用嘴给我戴。”
　　“嗯好。”
　　“嗯，行了，坐上来吧。”
　　“啊，嗯。嗯。”
　　“我肏，真他妈的爽，你动慢点，一会我受不了了。”
　　“哦好，您看这样动行么？”
　　“哈哈，你服务还真到位，难怪刚才那个人说你是最好的，让我等着。”
　　“啊，是，嗯。嗯。”
　　“还真不错，你多大了？”
　　“24”
　　“那我比你大一岁，我25。你干多长时间了？”
　　“有几年了。”
　　“我说你活怎么这么好呢。不行了，你下来吧。还是我在上面吧。”
　　“行。”
　　“你躺下吧，把腿劈大了。”
　　“好，这样行么？”
　　“行。嗯。”
　　“啊，张哥，你鸡巴好大啊。啊。哎呦。”
　　“这样舒服吧，腿盘我身上。对。”
　　“哎呦，啊，好舒服。啊，张哥的大鸡巴肏我啊，肏死我啊。”
　　“嘿嘿我来了。”
　　“啊，啊，哎呦，不行了，啊，啊。”
　　“额，额，额。”男人嘴里额额的使着劲。
　　老婆在大声的叫喊着，没多一会他就射了。
　　“张哥，我能先去洗洗么？洗完了再陪您躺着。”
　　“嗯行，你去吧。”
　　“张哥，我洗完了，我陪你躺会。”
　　“还有多长时间？我是不是该走了？”
　　“张哥不急，还有10多分钟呢。一会时间到了他们会来人叫的。”
　　“你要是还有客人就不用陪我了，我自己穿衣服走就行了。”
　　“张哥，你别着急走，我陪着你，我也歇会。”
　　“哦，那行。”刘莉生气了，“这个婊子，客人要走她还不让，还想偷懒，一会我就告诉阿杰。”
　　“什么声音？谁说话呢？好像还说中国话？”那个张哥听到刘莉说话了。
　　“没事张哥，是隔壁。这个房间隔音不好。”
　　“这也太不好了，旁边是谁啊？是中国人么？”
　　“我也不知道，房间都是前面安排的。”时间到了，阿杰来了。
　　老婆又出去拉客了。
　　刘莉扒着房门喊阿杰。
　　“阿杰，阿杰，来一下。”阿杰进来了。“怎么了莉姐？”
　　“刚才这个婊子，客人想走她不让走。你去教训她。”
　　“什么客人想走？”
　　“就刚才她接的那个中国人。人家肏完了就想走。她想歇着，就拉着客人不让走。她就是想偷懒。”
　　“哈哈哈哈，莉姐你可真行。行，一会我去问问她。没事了吧，我前面还忙呢，我先走了。”阿杰走了。
　　“哼，想偷懒，我盯死她。”
　　我对这个刘莉是一点办法也没有了，要是有我早就掐死她了。
　　老婆又回来了，这次的这个人我听不出来是那里的了。
　　老婆说话也少了，她发出的声音只剩下了被肏的叫喊声。
　　这已经是第六个人了，她今晚已经被肏7次了，小鬼子肏了她两次。
　　这个人走的时候刚到12点，后面不知道她还能接几个客人，还要被肏多少次。
　　我麻木了，听的都麻木了，我躺在了床上。
　　老婆的屄不知道是不是也早就被肏麻木了，可能没有吧，她好像还能高潮。
　　阿杰送夜宵来了，我也没吃，懒得动了，我又困了。
　　阿杰和刘莉说了什么我都懒得听了。
　　老婆又带人回来了，还是个外国人，又肏起来了。
　　我好像是睡着了。
　　再睁眼的时候，老婆还在旁边的屋子里叫着，我已经不知道这是她今晚的第几个客人了。
　　我看看表已经三点多了。
　　刘莉也睡着了，我的手在身后铐着，没法掐死她，就是现在弄死了她也没用，我老婆和小苑也没法得救。
　　我睡了，再睁眼的时候天早就亮了。
　　已经快12点了，我不知道老婆是什么时候结束的。
　　刘莉也醒了。
　　我好想连晨勃都没了。
　　她解了链子，我去拉屎撒尿了。
　　阿杰1点多才送饭来，我饿了。
　　“莉姐，吃完了就带他回后面去吧。”
　　“啊？富姐这么快就回来了？”
　　“没有，她还要等两天。”
　　“那干嘛让我们回去？”
　　“金环银环走了，你在这啥也听不到了。”听了阿杰的话我的心里咯噔了一下，老婆和小苑走了？这是什么意思？她俩能去哪？

第38章 恐怖的眼睛木星上的大红斑
　　听了阿杰的话刘莉马上就问了。
　　“什么？她俩去哪了？”
　　“打电话来了，让人带她俩去邦里陪警察局长了。富姐这几天也在那呢。”
　　“警察局长？就是上次报警来的那个？”
　　“不是，他是这里的警长。局长在邦里，从这里开车过去要一两个小时，没准富姐还要去见邦长呢。每次我们这里来了新人富姐都要带着去孝敬他们的。”
　　“啊？那富姐不想让她赚钱了？这一天可少赚不少呢？他们也给钱啊？”
　　“给钱？你想什么了？富姐都是把钱往那里送。送的少了还都不行呢。你还想找他们要钱？”
　　“那她俩去几天？”
　　“不知道，到时候富姐回来她俩也就跟着回来了。”
　　“哦，那行吧，吃完了，我带他回狗窝。”
　　“嘿嘿，莉姐，你别那么难受，等富姐回来了，我看她要是心情好就和她说，以后让你到前面来住。”
　　“哼，这么多日子了，你也没说啊？”
　　“谁说我没说了？富姐不是一直没同意么。”
　　“这次我再说，你放心吧，先在后面忍两天。”
　　“我不放心又能怎么办？”
　　“行了，你先吃吧，吃完了等我过来。”
　　“干嘛？你不是让我吃完就走么？”
　　“哎呀你就等我吧。”
　　我和刘莉吃完了饭就在屋里等着阿杰。大约半小时后他来了，后面还带着五六个人阿城也在里面。
　　“阿杰？你带那么多人干嘛？”
　　“嘿嘿，我先让人把他送回去。我们找你有事。”一个人推着我从楼后又回了那个屋子里，他把我的链子在床头拴好以后就一溜烟的跑了，真是跑着走的。
　　我知道，阿杰他们找刘莉没别的事，除了肏她以外。
　　我自己也只能在床上坐着了。
　　刘莉回来的很晚，不知道她是被肏完又在那个屋里待着了，还是一直被肏到了现在。
　　反正我连和她贫嘴的心情都没了。
　　根本就懒得说话了。
　　她回来就往那里一坐也不说话了。
　　到了晚上阿杰的人送了饭就走了。
　　天也黑了。
　　老婆和小苑也走了，我连她们的声音都听不到了。
　　我和刘莉谁也没说一句话，我蹲地上尿尿她也不管了。
　　今天能早点睡了，不知道老婆是不是也能早点睡。
　　天又亮了，天又黑了，又是什么消息都没了。
　　天又亮了，已经是第18天了，我还在数着日子，不知道还能数多久，还要数多久。
　　今天阿杰送饭来了，我从那个楼里回来以后还是第一次看到他。
　　“阿杰，怎么样了？富姐回来了么？”
　　“回来了，刚到。”
　　“那她老婆和小苑呢？”
　　“也回来了，妈的来月经了，这两天也接不了客了。富姐给她俩单独找了个屋子待着呢。”
　　“这干嘛？”
　　“怕传染，要是都他妈的一起来，这买卖还怎么干？”
　　“对了阿杰，你可想着给她俩吃药。”
　　“我想着呢。前几天刚给她俩吃完，这药和月经没关系。”
　　“那富姐回来以后高兴么？”
　　“我看着还行，我还没来的急和她说话呢，等我问完了再和你说。我先了，一会富姐该找我了。”
　　阿杰走了，老婆和小苑终于是回来了，虽然说她俩也没能逃出去，但总比没有她俩的消息要强。
　　晚上送饭的时候阿杰又来了，他又肏了刘莉一次。
　　“阿杰，你到底和富姐说没说啊？”
　　“说了，这次你就放心吧。富姐特别高兴，还一直夸你带来的这两个女人不错。这次算是把邦长和局长给伺候美了。他们还说以后再让富姐带她俩去呢。”
　　“那富姐就没说我的事？”
　　“也说了，她说这两天她太忙，等过两天她来找你说说。”
　　“她要找我说什么？”
　　“这我可不知道，等她来了你不就知道了。”
　　“哦，那好。”
　　阿杰又走了。吃完了饭也一天也就算是又过去了。
　　已经是第十九天了，第二十天了。富姐来了，就在第二十天的下午她来了。
　　刘莉迎了出去，看样子她很紧张。
　　“富姐，您来了？快里面坐。”富姐进了屋，她先看了看我。
　　“小莉啊，这些日子在这里住的还习惯么？”
　　“富姐，说实话，我都快憋死了。”
　　“呵呵，是么？那不好意思了。上次你在马路上瞎闹，我不是也怕出什么事么。”
　　“富姐我知道，上次是我不对，可那么多天都过去了，也该没事了吧。”
　　“嗯，没事了，前些日子，我又去了邦里一趟，和上面也打听了，确实没什么事了。哦，对了，还有个好消息要告诉你。”
　　“富姐，什么好消息啊？”
　　“你买的药现在已经到红海了，这两天正在排队过运河，过了运河就快了。”
　　“真的？那可太好了，还有几天能到啊？”
　　“这可说不准，但你放心，只要到了我第一时间安排人去取。”
　　“那真谢谢富姐了，太好了，太好了。”
　　“对了小莉，我听阿杰说你给他打完针就要回国了？”
　　“是，富姐，我还没来的及和您说呢。”
　　“你回去干嘛？”
　　“我回去把房子卖了，能处理的都处理完，然后带着钱再回来。还有青爷留下的一些东西我也要拿到。”
　　“阿青留下的东西？他留下什么了？”
　　“青爷拍的视频，让这个王八蛋给偷了。这次我也要一起拿回来。对了富姐，听这个王八蛋说青爷的视频里还有您的照片呢。”
　　“我的照片？我的什么照片？我没给过阿青照片啊？他怎么会有我的照片？”
　　“我也不知道，是他说的，他看过。他说是您年轻时候的照片，都是扫描进电脑的。”
　　“是么？也可能是我走了以后阿青在我家里找到的吧。正好你拿来我也看看。”
　　“行，等我给他打完针我就走，可能去个十多天吧。”
　　“嗯，我还听阿杰说你想让他跟你一起去？”
　　“我是这么想，但就怕您这太忙，离不开他。”
　　“嗯，没事，有我盯着呢，就让他和你一起去吧，有事了你俩也好商量。”
　　“真的？那太谢谢富姐了。”
　　“哦对了，让阿城也和你们一起去吧。”
　　“阿城？”
　　“嗯，我一直想让他学学中国话，可他就是学不会。正好有这个机会，到时候你也好好教教他。”
　　“哦，那没问题。”
　　富姐明摆着这是不放心刘莉，派了两个人盯着她。不知道刘莉是否明白富姐的意思，不过这也好，要是能把他们三个都抓了，那就太好了。
　　“你也不用在这住了了，到前面吧，你先熟悉熟悉。等你从国内回来，你就帮我照看这些女孩。”
　　“富姐您是说以后让我帮您一起干？”
　　“是啊，咱俩不是早就说好了么。现在阿杰负责晚上的客人安排。阿城负责门口。小红负责照看着女孩。现在她有些忙不过来，以后你就和她一起吧。”
　　“没问题，没问题。富姐您放心，我一定能干好。”
　　“嗯，对了，钱你可别想和阿杰比。他在这里是拿的最多的每个月5000，阿杰小红他们都是3000，以后你也和他们一样，3000行么？”
　　“行行，您说的3000是人民币？”
　　“美元，这里从不说人民币。”
　　“那已经不少了，谢谢富姐了，我不会和阿杰比的。这比我在国内上班挣的多多了。”
　　“我这里可和国内上班不一样，没有周六日，也没什么节假日，忙起来连白天黑天可是都没有。”
　　“富姐，我知道，我能行。”
　　“嗯，其实想再多挣也不是没有办法，就像小红，她有时候也接客的。挣得钱都是我和她平分。算下来她比阿杰挣得还多呢。你要是愿意也可以接客。”
　　“富姐，我，我不想让那些人肏。 ”
　　“没事，我就是随便说说，干不干都由你。”
　　“富姐那我到前面还住三楼的那个屋子啊？”
　　“听阿杰的吧，你和他商量，住哪都行。”
　　“富姐，那，那我想带着他一起去行么？”
　　这个刘莉还真忘不了我。
　　“带着他？嗯？行吧，你随便吧，只要不弄出事来就行。”
　　“那太好了，谢谢富姐，谢谢富姐了。”
　　“嗯，不用谢了，我也是把丑话说在前面，你要是再向上次那样不知轻重可不行？”
　　“富姐您放心，不会了，我一定不会了。”
　　“还有，你既然不接客，就把衣服穿好了，别太暴露了，免得客人找上你，你又不干。最好你再戴个口罩。戴个帽子把头发弄起来。”
　　“是是，富姐没问题，我都听您的。”
　　“也别让他乱跑，要是出了屋子就给他穿好了衣服，别让客人看到他的手铐。”
　　“富姐您放心，这些我都明白。”
　　“嗯，等你回来了，就算是你正式跟着我干了，到时候咱再开始算钱。这几天你正好走走看看，熟悉下环境。多和阿杰小红他们学着点。阿杰这些日子可是没少在我面前替你说好话。”
　　“是是是是，我一定和他们多学，你放心富姐。”
　　“行了，待会你收拾收拾，就到前面找阿杰吧。我先走了。”
　　“富姐，好好，我一会就过去，你慢走，慢走。”富姐说了这么多，难道她是真的想让刘莉跟着她干？
　　就刘莉这样的卖淫还可以，难道富姐看不出来？
　　我知道这个女人的心计很深，她想干的事情我还真不一定能猜的出来。
　　我也懒得猜了。
　　只盼望着刘莉他们快点回国，快点去我公司偷硬盘，快点让警察抓到。
　　刘莉把富姐送出去很远她才回来，而且是唱着歌回来的，看了她高兴坏了。
　　我知道她既然和富姐提了照片的事，那她一定就会去找硬盘，我也高兴坏了。
　　“嘻嘻，听到富姐说了么？以后我每个月挣3000美金，那要是算成人民币也就是2 万多，怎么样肖哥，我每个月挣的不比你少了吧？”其实她挣的还是比我少，更别说她还没挣到手。
　　“挣多少有什么用，你缺钱么？”
　　“钱我到是不缺，对了，你家现金放那了？告诉我，省的我瞎翻了。”
　　“衣柜最里面的最上面一层，压在一个包袱下面，但不多，也就一万多吧。”
　　“那卡呢？你卡里还多少钱？把密码告诉我。”
　　“密码是我老婆生日，里面应该没什么钱了，钱都给富姐了。卡就在我钱包里，你们把我衣服扔哪了，我不知道。”
　　“你就一个卡啊？你钱都存哪了？”
　　“钱都存死期了，存折在柜子的抽屉里。密码也一样。”
　　“死期的我取不出来，你家还有什么值钱的东西？”
　　“我老婆的首饰你不是知道么？在床头柜里。”
　　“她的东西我知道，你还有什么值钱的东西？”
　　“应该没什么了吧，望远镜算么？”
　　“那个破玩意白给我，我都不要，这次去了我就给你砸了。你家的摄像头录的视频你都存哪了？”
　　“我电脑里。”
　　“书房那台？”
　　“嗯。”
　　“嘻嘻，你还挺老实的，我这次去了把你的硬盘也都拿走，哼。”
　　“随便，反正我也管不了了。”
　　“你当然管不了了。你放心，我一定把你家翻个底朝天，你要是敢骗我，看我回来怎么收拾你。”
　　“骗你干嘛？我又回不去了，再多的东西也都没有用了。”
　　“对了，我还要把你家浴缸给砸了。”
　　“你怎么不放把火把我家烧了。”
　　“我是有这个打算，到时候看情况再说。”
　　“随你便。最好连你一起烧死。”
　　“哼，你盼着吧。给你打完了针，你就成废物一个了，你现在和我说点好的，没准给你打针前，我开恩让你肏你老婆一次。”
　　“不用了，肏她干嘛？”
　　“哼，你就嘴硬，到时候看你怎么哭着求我。”
　　“我不会求你的，求你也没用。”
　　“哈哈，你到是还挺了解我的。那我就让你老婆求我。富姐刚才说了，以后这的妓女都由我管了，到时候看我怎么收拾你老婆”
　　“应该的，应该的，咱们以后都在一起干了。。哼，我专门找小鬼子玩她，玩死她。”
　　阿杰来了，“莉姐，你怎么还在这待着啊？富姐刚才说你到前面找我，我都等急了。”
　　“哦，马上马上，我不是怕你正忙着么，就没那么着急过去。”
　　“行了，走吧。”
　　刘莉拿着我穿过的那两件衣服，拉着她的箱子，阿杰让我在他俩前面走。
　　“阿杰，你给我安排住哪啊？”
　　“还住二楼那间吧，我看挺好。”
　　“行，那你还把她老婆安排在旁边。”
　　“这没问题，今晚上她就接客。这两天来月经没人肏她了，可把她给憋坏了。”
　　“对了阿杰，富姐让我在楼里面多看看，她和你说了吧？”
　　“说了，这次你不用在屋子里关着了。”
　　“阿杰，我知道这次你帮了我的大忙，富姐让你和我一起回国，我一定会好好谢你的。”
　　“应该的，应该的，咱们以后都在一起干了。
　　富姐也和我说了，让我和阿城陪你一起去，咱们三个以后就是好兄弟好姐妹。嘿嘿。”
　　“对了阿城，富姐让我戴口罩和帽子你给我找找。”
　　“哦，你放心，一会你跟我一起去买，前面的街上就有。”
　　“行，那好。”
　　阿杰又把我们带到了那个屋子里。他把我的链子拴在了床上就和刘莉出去了。
　　我躺在了床上，晚上又睡不好了，又能听到老婆挨肏了。
　　刘莉过了很长的时间才回来，“嘻嘻，帽子和口罩我都买了，这次我可以出去看你老婆怎么接客了，你想不想让我带你一起去啊？”
　　“不想，看她接客没意思，要是你接客我到想看看。”
　　“哼，我接客？我和你老婆可不一样，她现在是妓女，只要给的起钱谁都能肏她。我只是在这工作赚钱，只有在我同意的情况下男人才能肏我。”
　　“那你还记得咱们刚来的时候在这个楼外面说的话么？”
　　“当然记得，我早就知道她俩会进来当妓女。”
　　“可当时她俩都不信。”
　　“你什么意思，还想让我电你是不是？”
　　“没有，这不是和你聊天呢么？你不愿意聊就算了。”
　　“你的鬼心眼以为我不知道啊？你不就是想挑拨我和富姐的关系么？咱走着瞧，只要我一心一意的为富姐工作，富姐会知道我的好的。对了，刚才听阿杰说，你老婆想挨肏都快想疯了。中午还求着阿杰他们肏她呢。一会你就能听到她疯狂的样子了。”
　　刘莉把我的链子解开了。
　　“你自己到窗户边上去看吧，今天我就不陪你了。我下楼到外面去看了，哈哈。”
　　刘莉戴好了帽子和口罩还真的走了。
　　我又来到了窗前，妈的这个窗户上也有铁栅栏，根本就出不去。
　　我走到了门口，刘莉把门从外面给挂上了，这里的门里外都有挂钩。
　　挂钩到是不结实，都不用使劲，一撞就能开，可问题是就算撞开了我也没法跑啊。
　　我的手还在身后铐着，从这个楼出去必须要经过大厅，再到门口。
　　别说是外面的阿城他们了，就是走廊里都有阿杰的手下站着。
　　要不然就是走后门，可那又到了那个院子里。
　　想了半天我还是没法跑。
　　我只好又回到了窗口。
　　时间还早，街上没几个人，只看到了阿城和他的手下在门口懒散的站着。
　　各家的红灯也都没亮。
　　我看看表刚5 点，刘莉也不知道去哪了，她根本就没出去。
　　我看到人了，是我老婆还有小苑，她们出去那么早干什么？
　　是刘莉叫她俩出去的？
　　老婆还穿着那个蓝带子的衣服，勉强叫衣服吧，根本就什么都挡不住。
　　小苑的身上也差不多是暴露的，太远了，只能看到她下面和上面有白色的布片。
　　有人走过来了老婆冲了上去，拉着那个人的胳膊就不松手。
　　那个人在使劲的往回拽，他走了。
　　老婆又往后退了几步。
　　过了会又过来了两个人，她和小苑都上去了拉了。
　　可人还是走了，快步的就走了。
　　我看到刘莉了，她的帽子我认识，这里的女人没有一个戴帽子的，男人也没有戴的。
　　她走到了老婆和小苑的身边，不知道她们在说什么。
　　老婆的眼睛在四处看，好像还回头看了看我这个方向。
　　又来人了，老婆再次的冲了过去，那个人还是走了。
　　现在街上的人大部分是路过的，不是嫖娼的。
　　刘莉进来了，但没回屋，不知道她去那了。
　　老婆和小苑还在拉客，整个妓院就她们两个妓女在外面，其他的还都没出去。
　　看来真向阿杰说的，两天没挨肏她俩都受不了了。
　　5 点半已经过了，路上的人也已经比刚才多了些，她俩还在努力着。
　　终于一个男人被我老婆拉住他不走了。好像在和我老婆说着什么。
　　他是中国人么？要不怎么能和我老婆对话？但马上我就知道不是了，阿杰过去了。看来他也一直在门口待着，只是我这个位置看不到他。那个男人终于进来了，他和我老婆一起进了楼里。但最先回来的是刘莉，“嘻嘻，刚才看到了么？
　　你老婆终于拉到客人了。你是没在旁边，你老婆想挨肏都快想疯了。要是旁边有条狗，她都能趴地上让狗肏。 对了，刚才我告诉她了，咱俩就在隔壁听着她挨肏，她还看你呢，你瞧见了么？”
　　果然刚才老婆回头是看我这里。
　　“姓肖的，我可告诉你，虽然我告诉她你在旁边了，可你不许说话，你敢说一句我就叫人把你嘴堵上。也不许弄出任何的动静。要是打扰了客人肏她，那你可别怪我再把你扔回后面的那个狗窝里。”我没理她，隔壁已经进去人了。
　　老婆没说话，那个男的到是哇啦哇啦的说着，我也听不懂。
　　没过多会就听见老婆的嘴里开始呻吟了，“啊，啊，嗯，啊。老公，对不起。我，我知道你在旁边。我，我实在是忍不住了。哎呀，啊。啊。哦。”老婆一声长叫过后就没了声。
　　我知道她高潮了。
　　高潮来的真快。
　　男人还在继续肏，慢慢的她嘴里又出声了。
　　又哎呀，哎呀的叫了。
　　隔壁传来了啪啪的打屁股声，肯定是。
　　男人也在叫着，喊着。老婆可能又高潮了。
　　我走到窗边，外面的妓女多了，小苑还在拼命的拉着路过的人。
　　她的手在自己的乳房上揉，拉着客人的手往上面摸。
　　她真的很努力，很想也挨肏。
　　又过了一段时间，隔壁安静了。
　　看了那个男的已经射了。
　　刘莉出去了，但马上就又回来了。
　　“嘻嘻，刚才我去偷偷的看了一眼。你老婆正吃那个客人刚射完的小鸡巴呢，估计一会给吃大了还能再肏她一次。”
　　我听不到声音，估计刘莉说的是真的。
　　已经六点了，街上走路的人多了起来，妓女也多了起来。
　　有的客人跟着妓女进了楼里。
　　小苑也已经不见了。
　　隔壁还真又有动静了，老婆又开始呻吟了，她又啊啊的叫了。
　　突然她又提我了，“老公，我对不起你。啊，啊。”
　　她这是在叫春的中间在和我说话，好在肏她的人也不知道她在说什么。
　　“客人怎么肏你呢，和你老公说。”
　　刘莉突然说话吓了我一跳。
　　“啊，啊，客人用手指抠我屄呢。啊，老公，都是我害的你，你别管我了。就当我死了吧。”
　　“啊，啊，哎呦，哎呦，他又肏我了，啊呀。啊，啊，啊。老公你在么？啊，啊。”
　　看了这个男人还真的又肏第二次了。也不知道老婆满足了没有。
　　第二次肏的时间比第一次长，男人再次射完精的时候已经快一个小时了，他的8 百多美金消费完了。
　　他走了，老婆去洗了。
　　刘莉站在门口，老婆出去了。
　　“喂骚货，挨完了肏也不过来和你老公打个招呼啊？”
　　“我，我老公真在旁边？”
　　“过来看看你不就知道了。”
　　“我老公一直也没说话，你骗我的，我不过去。”
　　“我骗你这个干什么？阿杰现在没在，想看就赶快来看他一眼，要不然等阿杰来了你就看不了了。”
　　老婆还真过来了，我心里一直矛盾，想让她看我，又怕她看我。
　　“老公你还真在这里？”
　　我对着她苦笑了一下。
　　“你出门之前我俩都在这听你挨肏好几天了。
　　你天天有大鸡巴肏着，嘻嘻，你看看你老公这个小鸡巴，一直关在这里面，可是一次也没用过。”
　　刘莉走到我的身前用手抓住了鸡巴笼子。
　　“老公，你？我？”
　　“行了，去拉客吧，我没事。”
　　我真不知道说什么好了。
　　老婆哭着走了，她又去拉客了，刘莉则是哈哈的大笑，“肖哥，真有你的，逼着自己的老婆拉客。哈哈。这个事我得和富姐好好表扬表扬你。”老婆又到了楼外，她不再玩命的往前冲了。
　　小苑也出来了，老婆再和小苑说话。
　　可是她不去拉客人并不能阻止客人找她。
　　一个男人过去就搂住了她的肩，手在她的乳房上摸。
　　搂着她就进了楼里。
　　老婆回来了，这次的这个人说着宇宙最强音思密达。
　　“您先坐吧，我给您按按。”
　　我不知道这个思密达是否听的懂中文，还是老婆在说给我听。她的声音好像扭捏了起来。
　　“哎呀，我自己脱就行。哎呀别拽，勒屄里去了。哎呀，不行啊。疼。啊，勒死我了。啊。啊啊啊啊。别，别抠我，啊。不行，不能揉那里啊。受不了了。啊。老公啊，我不想喊啊。可是真受不了了。你原谅我吧。哎呀，啊。别揉了，求你了。啊，不能拉啊，阴蒂快掉了啊。哎呀。啊，啊，啊。好好，抠吧，抠吧。啊，啊。我受不了了，来了，来了，来了。哎呦。啊。”看来她又高潮了。
　　“啊，关上，关上。”
　　就在我专心听老婆高潮的时候，王八蛋刘莉电我鸡巴了。吓了我一跳，也把我疼的够呛。我根本就没有准备。我的声音老婆听到了。
　　“老公，怎么了？哎呀，啊，啊，啊慢点肏啊。啊，啊。”那边开始肏了，我没再喊。
　　刘莉看着我嘻嘻的在笑，“哈哈，我电你老公的小鸡巴呢，你要是不说客人怎么肏的你，我就电的他叫给你听。”
　　“啊，啊，客人把我压床上肏呢，哎呀，你，你别电他了，我告诉你，哎呀，来了，啊，我高潮要来了，哎呀。啊。”
　　老婆再一次的高潮了。那个思密达应该是射精了。果然老婆高潮过后轻声的说了句，“他射了。搂着我躺着呢。”
　　那个思密达好像听出了什么，他在和我老婆说话，可老婆也听不懂，但她不敢瞎说了。
　　客人走了，那边的水响了，刘莉去了那个屋子。
　　“骚货，快洗，洗完了就快给我滚出去接客。以后我就负责管着你们了，我天天盯着你。告诉你，我和你老公以后会一直在旁边听着你挨肏。 要是客人听不懂中国话，你就必须把怎么挨肏的说出来。但必须是在他肏你的时候说，不能让他发现，听见了没有。”
　　“我听见了。”
　　“听见了就快滚，滚啊。”
　　老婆跑出了房间，刘莉也没回来。
　　过了一会她拿着饭回来了。
　　“吃饭吧，你老婆和客人正在大厅里坐着呢。一会才能来。”老婆已经接了两个客人了，被肏了三次。
　　我吃完饭了，隔壁早就肏上了，是一个洋鬼子，说着英语。
　　他肏的挺凶，老婆一直在大叫，她告诉我客人把她按在床上肏的。
　　她先是撅着，后来就被肏趴下了，客人还在肏。
　　 “啊，啊，老公，我受不了了，他鸡巴太大了，哎呀，哎呀，哎呀，肏死我了，啊。不行了，哎呀，疼，啊，疼了，啊。”
　　鬼佬还真是买力气，肏了半个多小时才完事。他射精时的吼叫声可能全楼都能听到。老婆这次真的是被肏翻了。
　　刘莉又跑出去了。老婆也走了。
　　其实在这个房间里不光能听到老婆挨肏的声音，整个楼道里都充斥着妓女们的叫春声，喊叫声，说话声，拍打声，和男人的各种嘶吼声。
　　各种声音交织在了一起，这里比市场还要乱。
　　市场里卖的是菜，这里卖的是屄。
　　阿杰来了，他和刘莉一起回来了。
　　“你老婆这次找了个中国老头，马上就过来了。肏，头发都白了还出来肏屄，真有钱。”
　　“莉姐，饭吃完了？”
　　“早吃完了，你忙什么呢？刚才一直没看见你，我还想让你带我溜溜呢。”
　　“一会吧，现在太忙，外面也太乱了，等客人都进了屋，我再带你遛。”
　　“银环呢？刚才我在门口怎么没看到她？她接到客了？”
　　“肏，真他妈的废物，刚接了两个，还是找别人没找到才找的她。行了莉姐，我走了，你待着吧。”
　　他俩说话的同时，老婆已经回了屋，那边已经传来了声音。
　　“小姑娘，你别动，我给你脱。”
　　“哦，好。”
　　“哈哈，你这穿的可真好玩。几个布带都把身子给挡住了。让我先吃你的奶子。”
　　“啊，好，您吃。”
　　“阿杰，别走。”
　　“干嘛？”
　　“我想让你肏我。”
　　“啊？现在？莉姐，我这正忙着啊？”
　　“忙怎么了？你每次都那么快，有五分钟不就完事了。”
　　“嘿嘿，不快不行啊，事太多了，怎么着，听她挨肏你也受不了了？”
　　“少他妈的废话，你肏不肏吧。”
　　“肏肏肏，有这好事我还能不肏啊？唉唉，你先别脱衣服，等我出去安排他们一下，马上就回来。”
　　阿杰一溜烟的就跑了。
　　“肏，傻逼一个。”
　　“金环，你是叫金环吧？”
　　“是。”
　　“还别说，你这几个环还都挺好看的，这几个环要不少钱吧？”
　　“嗯，是。”
　　“这么拉着疼么？”
　　“不，不疼。哎呀，先生，下面阴蒂上这个不行。一动就难受。哎呀。啊。别，求您了，别动了。”
　　“哈哈，那你告诉我你怎么难受？”
　　“刺激的太厉害了，一动我就受不了。”
　　“那这么给你转呢？”
　　“哎呀，也不行，啊，别，别转了。我，啊，我快不行了。”
　　“不行是什么意思？怎么不行了。”
　　“哎呀，别，别弄了，我，我要高潮了。啊。”
　　“高潮不是美么？你怎么说难受啊？年级轻轻的，可不许骗人。”
　　“我，我没，哎呀。啊。嗯。”
　　老婆高潮了。
　　“哈哈哈哈，你还真高潮了啊？”
　　“别弄了，求您了。”
　　“你刚才在外面不是说我怎么玩你都行吗？我付了钱就又不行了？”
　　“不是，我，我真受不了了，您肏我吧，求您了。”
　　“当然要肏你了，但不是现在，我还没玩够呢。你要是不让玩，我现在就出去找你们管事的退钱。”
　　“我没说不让，您啊，哦，轻点，啊，哎呀，啊。”
　　“哈哈，你的屄还真能流，这么会单子都湿了，你怎么流这么多啊？”
　　“您，哎呀，啊。受不了了，我，啊，啊，又，嗯，又，啊，来了，啊，啊。”老婆又高潮了。
　　“哈哈，你在这的地方上环不就是为了让人玩你么？是不是？”
　　“是，是。啊。”
　　“我给你舔舔。”
　　“哎呀，不行啊，啊。别咬啊。啊，受不了了，要死了啊。啊。”阿杰回来了，进门就脱了裤子，“莉姐我回来了，快来。”
　　“肏，赶着出殡啊？我看你比富姐还忙。”
　　“哎呀，她又不管外面这些事，快来吧莉姐。”
　　“等着，没看我正脱着呢么。”
　　“行了，行了，你趴床上就行。”
　　“我不在床上，上椅子这来。”
　　“行行，哪都行。”
　　刘莉双手按着椅子撅起了屁股，椅子就在墙的边上，墙的那么那个老头还在玩着我老婆的阴蒂。老婆还在叫着。
　　阿杰的鸡巴已经肏进去了，刘莉开始大喊大叫了起来，她叫的特别的夸张。
　　双手还使劲的拉着椅子在地上动，发出滋滋的摩擦声。
　　“哎呀，肏我，使劲啊，啊，美死了，啊，好舒服啊。啊，啊，使劲，使劲肏啊。快，快啊。啊啊。”刘莉的喊声惊动了隔壁的老头。
　　“我肏，旁边谁啊？叫的这么好听？”
　　“我，我也不知道。”
　　“你们这的人你不知道？”
　　“我，我没听出来。”
　　“我肏，这也太猛了吧？这个男的是哪的？这么厉害？唉，我不行了，当年还可以，现在没戏了。
　　你趴过来吧，我肏你。”
　　“哦好。啊，哎呀。”
　　“你虽说也不错，但和旁边喊的还是差点。不行，一会我非得问问你们管事的，看看到底是哪个姑娘。要是好，明天我就再来找她一次。”刘莉还在大声的叫着，阿杰拍了她屁股一下，“行了，莉姐，我都射完了，你还叫什么？”
　　“嘘，别说话，我叫着玩呢。”
　　“行行行，你玩吧，我走了。”
　　阿杰和刘莉在这个屋里说话的时候，知道旁边是中国的客人，她俩都是特意的压低了声音，所以隔壁应该听不到。
　　阿杰走了，刘莉自己叫了一会也觉得没意思了。
　　她终于不再喊了，也和妓女一样去水管洗屄了。
　　旁边的屋里也完事了。
　　“你去，把那个管事的给我叫来。”老婆出去了，一会阿杰就来了。
　　“先生您找我？怎么样？玩的还开心么？这个金环不错吧？”
　　“嗯，挺好挺好，我挺满意。我跟你打听个事，刚才旁边的姑娘也是中国人吧？”
　　“啊？哦，是，怎么了？”
　　“没事，我就问问，她叫什么？我明天来找她。”
　　“您要找她？她不接客人的。”
　　“什么不接？刚才我还听旁边肏着呢，怎么又不接客了？你是怕我没钱啊？
　　她一次多少钱啊？”
　　“不是，先生，我真不是那个意思。再说了，有钱我们还不赚啊？不过她真的不接客。”
　　“那刚才谁肏她呢？我听着肏的挺厉害的。是洋鬼子吧？她只接洋鬼子？不接中国人？”
　　“不是，唉，这么和您说吧，刚才是我肏她呢。她也是我们这的管事。刚才我俩没事了就肏了一次。”
　　“啊？刚才在旁边的是你啊？行啊小伙子，真没看出来，你这么厉害啊？”
　　“呵呵，还行吧。”
　　“那她真不接客？”
　　“真不接，这我骗您干嘛。”
　　“那你把她叫出来让我看看行么？”
　　“这恐怕不太方便吧，她在后面管事，老板不让她在前面露面的。再说了，她长得也没金环好看。金环可是我们这里最棒的。”
　　“那行吧，金环到是挺好，下次有机会我再来找她吧。”
　　“好好，先生那您慢走，感谢您的光临。”
　　老头刚走，阿杰就过来了。
　　“莉姐，你别给我找事了，刚才你都听到了？那个老头要花钱肏你。”
　　“怎么是我找事？你肏我肏的那么厉害，我忍不住了才叫的，再说了，你听听哪个屋子里不是大喊大叫的？”
　　“好好好，我错了行了吧。”
　　“嘻嘻，刚才他夸你厉害呢。哈哈。”
　　“你别笑我了，肏个屄有什么厉害不厉害的，肏美了不就完了。对了，刚才肏你的事你可不能和富姐说，现在是上班时间，她知道了会骂我的。”
　　“放心吧，你不说我说那个干嘛。行了，金环也走了，你带我去四处溜溜吧。”
　　“行，那走吧。”
　　刘莉和阿杰又走了。我走到窗前往外看，小苑又在外面站着了，老婆也出去了。
　　刘莉去了很久，老婆都回来了，她又带了一个外国人。
　　开始肏了，老婆在喊叫声中告诉我她是趴着的，男人在后面肏她。
　　她告诉我她高潮了，男人还在肏，她告诉我她又高潮了。
　　男人换姿势了，抱着她肏了，把她整个抱起来了。
　　她大喊着，男人肏的很厉害，结束了，她说男的射精了，射她嘴里了。
　　她把精液咽了。
　　男人走了，她去洗了。也走了。她没出楼，应该是在大厅里了。
　　小苑还在外面拉客，还没有人找她。
　　刘莉还没回来，老婆又带来个中国人来，这次她不再和我说话了。
　　她一直和那个肏她的中国人说着。
　　这个中国人很烦，是个话痨，一直在问我老婆舒服不舒服，美不美，他厉害不厉害。
　　我老婆光顾着应付他了。
　　肏完了他也没走，抱着我老婆在床上说话，我是在他俩的对话中知道他是在床上抱着我老婆的。
　　时间到了，有人来叫了，不是阿杰。
　　那个男人这才走。
　　老婆又出去了，现在我已经记不清她又带来几个人回来，又被肏了几次了。
　　刘莉终于回来了，她带来了夜宵。
　　吃完我就睡了，隔壁还在肏着，我在老婆的喊叫声中睡着了。
　　我也不知道我是什么时候睡着的。
　　反正我再一睁开眼天都亮了。
　　四周也早就安静了。刘莉去拿了饭回来。等我吃完了，她就给我穿上了短裤，又把那个外套披在了我的身上。
　　她手里拿着那个电我的遥控器，“走，我带你出去看看你老婆的照片。”她拉着我脖子上的链子往外走。
　　楼道里很静，只有楼道口站着一个阿杰的手下。
　　刘莉和他点了点头，那个人傻笑了一下，他也肏过刘莉。
　　一楼的大厅里没有人，她带着我出了大门，门口站着阿城和另外一个人。
　　她带我走到了路中间，街上也没人，我回过头，往楼上看。
　　是一张老婆和小苑的合影。
　　没有挂在上次的位置，而是在众多的照片之中。
　　老婆和小苑都是跪在地上的，老婆的身上披着白色纱巾，她的手挡着下面的部位，乳房上的两个金色的换清晰可见，鼻子下面的就更不用说了。
　　小苑身上是一个红色的纱巾，她的腿侧着，刚好看不到她的屄。
　　红色的纱巾下面银白色的环特别的显眼。
　　“怎么样？这张照片拍的多有水平啊。比她俩光着还诱惑人。等给你打完了针，我就和富姐商量商量，让你站她俩后面再拍一张，露着你那个再也大不了的鸡巴，那才好看呢。行了，回去吧，我再带你到里面看看，里面还有呢。”刚才出来的时候我就看到大厅里就有照片了。
　　刘莉带我到了大厅的右侧，“这有张你老婆的，大厅里每人就一张。”
　　这个照片不大不小，在墙上挂着，下面还挂了个牌子，牌子上面写着好几种的文字，中文是金环888 美金。
　　照片中老婆连个纱巾都没了，她劈着腿跪在地上，双手扒着自己的屄向两边分开着，她的脸上在笑。
　　真的在笑，我不知道这个照片拍了多久，能够抓到她的笑容真是不容易。
　　她的阴蒂特别的明显，很大，一个金色的圆环穿在上面，她的小阴唇已经被她的手扒开了，六个小环也是闪闪的反射着光，照片中她的阴道口都能清晰的看见了。
　　“嘻嘻，不错吧，这边都是888 的，小苑的在那边。”小苑的照片在左边，她是躺在地上的，头往上抬着，相机是从上往侧下照的，她的腿抬着，往两边分着，手也是扒开了自己的屄。
　　同样她的阴蒂也照的特别的清楚，银色的环也闪着光亮。
　　“走吧，屋里还有呢。”
　　刘莉拉着我又回到了二楼，我和她进了第一个屋子，现在屋子里都是没人的。
　　墙上挂着几张照片，其中有一张是我老婆的，她跪趴在地上，头向后扭着，姿势很难受。
　　她的屁股高高的撅着，屁眼都看的特别清楚。
　　她的屄里正有水往下滴，照片正好定格在了这里。
　　照片中的她很是淫靡。
　　我不知道照之前她是不是挨肏了。
　　“走吧，那个屋里还有。”
　　刘莉带着我又去了四五个屋子，她带我去的屋里都有我老婆的照片，看来每个屋子她都去过了，每张照片中的老婆同样的都很淫靡。
　　刘莉买的那个药怎么还没到，我真的都等不及了，真想让她早点给我打上，让后她早点回国。
　　我又回了我待的那间屋子，没事干了，我现在能做的只有等着晚上老婆再次挨肏时的声音了。
　　时间终于又到了，窗户外面妓女们已经出去拉客了。
　　老婆也在她们的中间了，没看到小苑的身影。
　　老婆和第一个客人回来了。
　　是一个小鬼子，他整整玩了我老婆一个小时，他也会说几句中文，我老婆没敢和我说什么。
　　这个小鬼子肏了她两次，小鬼子们的钱可不能白花。
　　又是上来就先肏一次，让后玩我老婆的身子，时间快到了再肏一次。
　　阿杰来叫他了，他这才走。
　　“你赶快洗洗，外面来了三个客人，我都和他们说好了，一会我带他们来。”
　　“阿杰？三个一起来？”
　　“嗯，快洗吧。”
　　阿杰走了，肏，三个人？
　　没多一会他就带着人回来了，他们说的好像是英语。
　　“阿杰，他，他们三个都是白人啊？”
　　“嗯，他们仨等你半天了，钱都交完了，你好好服务吧。”
　　“哎呀，啊，你们干嘛啊？啊，别，别抱我啊，啊，要摔倒了，哎呀，啊，太大了，啊。不行，啊，后面太干了，进不去啊，啊，疼啊。哎呦，啊。”老婆的声音很痛苦，三个男人大声的说着英语，嗷嗷的叫着。
　　“啊，啊，不行啊，让我躺下，趴下你们再肏行么，哎呀。”我不知道他们是在怎么肏着我老婆。
　　听她的声音她很难受。
　　她的屁眼应该是也挨肏了。
　　“哎呀，啊，啊。受不了了。这样会肏死我的，啊，不行了。啊。”刘莉都忍不住跑出去看了。
　　我听到了一个男人大喊大叫的声音，刘莉回来了，“肏他妈的，还不让看。”
　　刚才那个男人的喊叫声应该是冲着她的。
　　“一个男的把你老婆抱起来了，鸡巴肏着她屄呢，后面的男的肏她屁眼呢，难怪她叫的那么厉害。”男人的嘴里Fuck、Fuck的喊着，就这句我能听的懂。
　　“啊，你们太厉害了，我不行了。啊。”
　　老婆的声音中根本听不出高潮，只能听到痛苦了。他们在说话，好像是换姿势了。
　　“啊，唔唔。嗯，唔唔。”
　　老婆的嘴里一定是进了鸡巴，她只能唔唔了。他们身体的碰撞声啪啪的响着，手拍身体的声音也啪啪的响着。碰撞声发闷，拍打的声音发脆。
　　男人大喊大叫，碰撞声加快了。老婆还只能唔唔的叫，鸡巴还在她的嘴里。
　　已经半个小时过去了，一个男人开始发出了嘶吼。
　　老婆终于能说话了，不知道他们是换了位置，还是肏她嘴的那个先射了。
　　“你们别肏了，饶了我吧，我真不行了。”
　　老婆哭了，她在求饶了。男人们还在肏着，又一个男的开始嘶吼了。他也射了。最后一个也有了动静，他大骂着Fuck，应该也射了。
　　他们三个好像开始穿衣服了，刘莉又跑到了门口。
　　她没敢出去，而是听着外面的动静。
　　旁边的门开了，三个人说着话就走了，刘莉跑了出去。
　　她马上就回来了，“我肏，这三个洋鬼子可真厉害，你老婆都被他们肏的不能动了，还在床上躺着呢。刚才这三个人把精液全射她身上了，她身上都满了。她屎都叫人家给肏出来了，屁股后面黄黄的一大片，臭死了。我去找阿杰了，让他过来看看吧。”刘莉说完就走了。
　　我再心疼她也没有用，我帮不了她。阿杰来了，“阿杰你看看。和我跟你说的一样吧？”
　　“肏，洋鬼子就是厉害。金环你怎么样？没事吧？”
　　“阿杰，让我歇会行么？”
　　“行，你先去洗洗。我给你找个地方歇会。这屋里没法待人了，我去叫人先收拾一下。”
　　“阿杰，让她上我那屋歇着吧。”
　　“也行，不过莉姐我可和你说好了，你可不能动她，这可是富姐特意吩咐我的，让我看着。”
　　“你放心吧，我动她干嘛。听见了吗？你还不快起来去洗。”
　　“行了，你也别催她了。先让她歇几分钟，待会还得接客呢。”肏他妈的，都这样了就让歇几分钟。
　　阿杰冲着外面大喊了两句，应该是叫人来收拾了。
　　“走吧，你跟我走，到旁边屋洗去，让你老公也闻闻你身上的丑味。”
　　老婆过来了，她的脸上还有泪水。
　　“老公。”
　　眼泪又流出来了。
　　“行了，快洗去吧，洗干净点，别让后面的客人闻道你身上的味。”
　　老婆的身上全是精液，她的屁股上也有黄色的痕迹。她去洗了。
　　身上的脏东西能洗干净，可这又有什么用呢。一会没准还会弄脏。那个药怎么还没到。
　　老婆洗完了，她的眼泪也洗净了。走过来低着头站在了床边，“你不是说想歇会么？躺下歇着吧，我问你点事。”
　　老婆还真的躺下了。
　　“你有几张银行卡，都放哪了？”
　　“我就一张，卡在钱包里。他们把我绑来的时候，手机和钱包都拿走了。”
　　“你卡里有多少钱？”
　　“不到一万吧。”
　　“你可真他妈的穷，密码呢？不会不告诉我吧？”
　　“密码是我老公生日。”
　　“哈哈，你俩还真是一对。过几天我就要回国了，你有什么想让我给你带来的东西么？”
　　“什么？你，你要回去？”
　　“怎么了？你还舍不得我走啊？我去几天就回来。你家里有什么需要我给你带来的东西么？”
　　“我，我没有，我什么也不要。”
　　“呵呵，那敢情好。不过也是，给你买的那些橡胶棒子也都没用了。你现在有的是肉棒用。”
　　“你，你什么时候走？”
　　“等我给你老公买的针到了，给他打上了我就走。也没几天了，富姐前几天说已经快到了。”
　　“我们被你害的还不够么？你为什么非要给我老公打针？青爷是我弄死的，和我老公没有关系，是我把他撞下楼去的。刘莉，你要是想给他报仇就把我杀了，别害我老公。”
　　“杀了？你想的美，我才不会叫你就这么容易死呢。哼，等我的针到了，你老公就成太监了。就是没人管你俩了，他也再肏不了你了。哈哈，你要是求我，没准我给他打针之前，趁着他鸡巴还能大，就让他再肏你最后一次。怎么样？”
　　“刘莉，你，你要是敢这么害我老公，我，我就死在这。你们别想让我再给你们赚钱。”
　　“哈哈，你拿死吓唬我？你赚的钱也不给我，愿意死你就死啊。告诉你，你就是死了我也不会放过你老公。以后我天天带着他，他就是我养的一条狗，一条肏不了人的太监狗。”
　　“刘莉，你不得好死。”
　　“哈哈，你还敢骂我？”
　　“哎呦。”
　　王八蛋她又电我了。
　　“你干什么？”
　　“你骂我，我就电他鸡巴。”
　　“你，你不要，不要啊。”
　　“那你还骂我么？”
　　“我，我不骂了，不骂了。”
　　“哼，跟我斗，告诉你，等我回来了，我就负责管着你们这些妓女，到时候有你好受的。喂，你这个太监狗怎么不说话了？不想和你老婆聊聊了？”
　　“没什么说的。”
　　“好，你不想说就拉到。骚货，知道么，你老公早就讨厌你了。他和我说了，他根本就不想要你了，所以你现在让谁肏他根本就无所谓。你俩怎么都不说话了？”
　　“有什么好说的？”
　　“对了，告诉你骚货，青爷的视频让你老公拿走了，我这次回去要把它拿回来，我到要看看青爷是怎么和你说的。”
　　“你胡说，我老公根本就没拿那些视频。”
　　“你个傻屄，你老公自己都承认了。只不过他没告诉你就是了。”
　　“你，你。老公？那些视频真的是你拿的？”
　　“是，是我拿的。”
　　“听见了吧？他就是看了视频说你变心了，才不要你的。”
　　“我怎么不知道？你什么时候拿的？你把视频放哪了？”
　　“就是李青死那天拿的，当时你被警察带走了。我怕你知道，就没敢放家里，放公司办公室里了。”
　　“那些视频里都有什么？”
　　“切，你自己拍的视频你不知道里面有什么？他说有你和青爷一起泡澡，还有青爷在床上和你做爱。他说的对么？”
　　“对，我是和青爷泡的澡，他把我抱上床的。当时他说在床上不是肏我，是和我做爱。”
　　“他真是这么说的？”
　　“是，他就是这么说的。”
　　“他还说了什么？”
　　“他说了很多，说以后要对我好，他，他，他要娶我，要和我结婚。”
　　“你说什么？”
　　“他说了，他要带我走，去一个没有人能找的到的地方。”
　　“你，你当时怎么说的？你同意了？”
　　“是，我当时就同意了，我说我高兴，说过几天就和我老公离婚，然后和青爷一起走。”
　　“你，你胡说，那他后来和你离婚，你为什么不离？”
　　“后来青爷都死了，我也没法再跟青爷走了。我老公有很多的钱，我是为了钱不和他离的，我早就变心了。我已经不爱他了。”虽然我知道老婆是胡说，但我听着还是挺震惊的。
　　“他不是已经同意给你钱了么？”
　　“钱没到手，他同意有什么用，随时可以反悔的。所以没拿到钱，我是不会和他离的。”
　　“哼，我不管你说的是真是假，等我拿到了视频就都清楚了。”
　　“你去拿吧，拿完你自己看，还有些当时青爷没录。他和我躺床上搂着我说了很久，我也什么都答应他了，我想和他在一起。我喜欢他。”
　　“你，你胡说，我，我再问你，你不许骗我。青爷给你舔过身上的什么地方？”
　　“都舔过，什么地方他都给我舔过。”
　　“你说具体点，都舔过那？”
　　“你不就是想问屁眼么？他给我舔过，而且舔过好多次。屄也舔过，我身上他都舔遍了。舔的我特别的舒服，特别的美。他还不让我告诉你，说要是我告诉你了，你也会让他给你舔，他说不想舔你，嫌你脏。”
　　“你胡说，我电死他。”
　　“你电他干嘛？是青爷亲口说的，不信你去看视频。”
　　“好，好，那青爷没说以后我怎么办？”
　　“说了，他说让你跟着我老公，他以后就不管你了。也不再理你了。”
　　“你，你们都他妈的是混蛋。”
　　“老公，我没和你说过，今天我也告诉你。我早就喜欢上青爷了，我不爱你了，早就不爱你了。这是青爷死了，为了钱我没和你离婚。
　　要是青爷没死，我一定会和你离婚，然后去找他的，我会让他带着走的。以前我不敢说，但现在我也没什么在怕的了。你的钱也拿不来了。我就都和你说了，这些话憋在我心里好久了。对了，还有小苑，她也和我说了，她也是为了你的钱才让你肏的。她亲口和我说的，不信你去问她。”
　　“姓肖的？你怎么一点反应也没有？不会是你俩给我演戏呢吧？”
　　“要是演戏我就有反应了。还能让你看出来？在后面住的时候我不是都和你说了么？你还不信，现在相信了吧？”
　　“你。好，我一定要看看那些视频，看看你俩说的是真是假。”阿杰进来了。
　　“你们嚷什么呢？在走廊里我就听到了。金环歇的差不多了吧？
　　出去接客吧，现在客人正多。”
　　老婆下了床，“我这就去。”
　　她回头看了我一眼，“老公，我再叫你声老公。以后咱俩没关系了，我的事也用不着你管。我现在愿意在这里卖，愿意让别人肏我。”说完她就走了。
　　阿杰傻在了那里。
　　“莉姐？她，她什么意思？”
　　“什么，什么意思？给我买的药什么时候到啊？”
　　“药？怎么又提药了？富姐不是说正过运河呢么？应该过来了吧？”
　　“你就不能帮我去催催？”
　　“你疯了？这怎么催啊？我能管的了船啊？”
　　“行了，行了，你去忙吧，烦死我了。”
　　阿杰一头雾水的走了。刘莉坐在那里运气，哎，老婆啊，你说的是真是假啊？
　　我真有些恍惚了。
　　我躺在了床上，想着老婆刚刚说过的话，听着隔壁正在肏她的声音。
　　我的意识模糊了，眼睛好像也模糊了。
　　我闭上了眼，有液体从眼角顺着脸流了下来。
　　药快些到吧，船开的快些吧，一切都无所谓了。
　　那面又肏到了很晚，老婆的喊叫声还是那么的大，她把我给吵醒了。
　　已经是凌晨3 点多了。
　　现在已经是第22天了。
　　再次的醒来又到了中午了，我还是拉屎吃饭，除了这些也没事干了。是刘莉拿来的饭，她也心情不好。看着她难受我的心情好多了。
　　又到了晚上了，旁边的屋里又开始肏了。
　　刘莉又活跃了起来，一会就出去一趟。
　　晚饭已经吃完了，旁边老婆已经接了三个客人了。
　　刘莉嬉皮笑脸的回来了，她突然就高兴起来了。
　　“嘻嘻，你在这里待着闷不闷的晃啊？穿衣服，我带你去看个好玩的。”
　　她什么意思？要带我去看什么？老婆还在旁边的屋里挨肏呢。
　　她解开了我脖子上的皮带，我的脖子终于能松快一下了，这条皮带都勒了我好多天了。
　　我抬起腿，她给我穿上了短裤，“我可告诉你，我是嫌你闷的晃，才带你出去见识见识，你要是敢跑敢闹。我就把你拴外面的树上，让你连睡觉的地方都没有，听见了吗？你可别不识抬举。”
　　她给我的身子上披上了那个外衣。
　　“走吧，你在前面走，我跟着你。”
　　我出了屋子，老婆的那个屋子关着们，里面还有她喊叫的声音传出来。
　　整个楼道里全是女人和男人的喊叫声，越听越听不出来谁是谁了。
　　我一直往前走，已经到了楼梯口了，再往前走就是二楼的平台了，下面是一楼的大厅。
　　“下楼。”我往楼下走，大厅里桌子都快坐满男人了，他们应该都是等着别人肏完再去肏的。
　　有好几个妓女在各桌中间穿梭着走来走去，客人们时不时的拉过来摸上两把。
　　也有的不想等了，直接搂着一个就上楼了。这就是我老婆她们接客的日常么？
　　我下了楼，刘莉让我往后拐，我贴着楼梯边走，楼梯后面是一楼的走廊，我没来过这里。
　　“行了，嘻嘻，往里面看。”
　　走廊的第一个屋子是个厕所，门框上面写着Wc。
　　而且没有男女，就这么一间厕所。
　　各屋里都能解手，看来这个厕所是给在大厅里的客人用的。
　　厕所连门都没关，直接就能看到里面。
　　一排3 个小便池，有一个女人跪在第一个和第二个小便池的中央，她没穿任何的衣服。
　　身上挂着银白色的环。
　　是小苑。
　　我说怎么没在窗户前看到她。
　　她跪在厕所里干什么？
　　小苑没有往外看，她没注意到我。
　　她的头顶上方墙上挂着一个牌子，我在门口看不到牌子上写着什么。
　　一个男人过来了，他进了厕所。
　　进去后他也是一愣，看了看小苑，小苑低着头，他又看了看牌子。
　　然后站到了第二个小便池前开始撒尿。
　　“嘻嘻，看好了。”刘莉在我的耳边小声的说。
　　男人尿完了，并没有把鸡巴放回裤子里，而是站到了小苑的身前。
　　小苑的嘴张开了，男人把鸡巴放进了她的嘴里。
　　小苑的嘴嘬了两下，男人抽出了鸡巴，放回了裤子里，然后就走了出来。
　　一个妓女跑了过来，直接冲进了厕所里。
　　在门口看不到里面是蹲便还是坐便。
　　“刘莉？你在这干嘛呢？”我肏，别说看到人，光听声音我头皮都发炸，鸡巴明显又小了一号，是他们的那个小红。
　　“红姐，嘻嘻，没事，带他过来看看，挺好玩的。”
　　“这有什么好玩的，想看进来看。”
　　小红走在了前面，“红姐，您来了？”
　　小苑也看到了我们。
　　“跪好了，谁叫你乱动的？”我跟着小红也进了厕所，里面连个挡板都没有，就三个蹲便。
　　刚才进来的那个妓女还蹲在那尿着，强劲的尿液正从她的身体里往外冲。
　　“想看随时来看，今晚她要在这里跪到客人都走完了。”刚才那个尿尿的妓女尿完了。和小红打了个招呼就又跑出去了。
　　我看到牌子上写的中文了：尿完免费帮您清理尿液，尿嘴里100 美金。
　　“红姐，那到现在有人尿她嘴里么？”
　　“问你呢，说话。”
　　“没，还没有。”
　　“真他妈的废物，一分钱都挣不着，真不知道富姐留着你干嘛？行了刘莉，我也去外面了。哈哈，他这个小鸡巴我又想玩了，改天你带他来找我，在让我好好玩玩。”
　　“行，没问题，他敢再不听话你就玩死他。”
　　小红走了。
　　我肏，我腿都哆嗦了，吓的我浑身打颤。
　　“喂，为什么让你跪着？你怎么了？”
　　“我，我昨天没接到客人。”
　　“前天呢？”
　　“前天就接了三个。”
　　“你可真废物，净给我丢人，活该你在这吃鸡巴喝尿。你看看人家金环，从来了客人就没断过，你再看看你，连尿你都喝不上。”
　　“肖哥。”
　　小苑抬头看了看我。
　　“你叫他干嘛？他他妈的还不如你呢，现在都是我他妈的养着他，没有我他连饭都吃不上。”
　　又有男人进来了，他走到了蹲便，看来是要拉屎了。
　　“行了，出去吧，别耽误客人拉屎。”
　　我俩从厕所里出来了，刘莉还站着门口往里看，等了好半天那个男人才拉完，他也走到小苑面前把鸡巴放到了小苑的嘴里，小苑又嘬了两下。
　　“呵呵，等以后你老婆接不上客了，我也让她上这来吃鸡巴。”阿杰过来了，他也来尿尿了。
　　“莉姐，你干嘛呢？”
　　“没事，看着玩。”
　　他进去了，尿完就提起裤子出来了。
　　“那我忙去了。”
　　“喂喂，等会。”
　　“干嘛？”
　　“你怎么不让她吃你鸡巴？”
　　“她是专门给客人用的，我们都不让用的。”
　　“肏，谁用不是用啊，行了，你忙吧，我也回去了。”阿杰跑了。
　　“行了，也带你看完了，咱俩也回去吧。”
　　我往回走，上楼梯。
　　老婆正穿着那身蓝布条往楼下走，我一抬头看到了她，她一侧的乳头都没被布条盖住露在了外面，上面还挂着金色的乳环。
　　她也看到了我，我俩同时停下了脚步。
　　她侧过身子，低着头，从我的身边跑了过去。
　　我往楼上走，在一回头，她已经走到了大厅里的桌子间。
　　“喂，先别回去了，让你看看你老婆怎么拉客的，往里走，那有坐，咱俩坐那。”
　　二楼的平台能看到大厅，刘莉让我走到了最里面，前面就是墙了。
　　栏杆是木头的，一米多高，坐在凳子上正好能看到下面，前些日子老婆第一次拍卖的时候富姐就是坐在这里的。
　　老婆在桌子中穿行，男人的手在她的身上乱摸，她也没有任何的反应。
　　有个男人在向他招手了。
　　她走了过去，男人一把把她搂在了怀里。
　　她跨坐在了男人的腿上，用手搂着男人的脖子，她在和那个男人笑。
　　阿杰过来了，他和男人说着什么。
　　男人的手一直在我老婆的屁股上摸。
　　另一只手把乳房上的布条都拉开了，她的两个乳环都露在了外面。
　　男人从口袋里掏出了卡，交给了阿杰，阿杰回手就给了另一个人。
　　他还在和那个男人说着话。
　　手不时还在我老的乳房上摸两下，男人不住的点头。
　　阿杰好像是在和那个男人介绍我老婆的身子。
　　男人看来很满意，老婆一直靠在他的身上，好像不舍得离开。
　　拿走卡的人回来了，把卡交给了阿杰，还有个付款的凭证。
　　阿杰把卡还给了那个人。
　　老婆从他的身上站了起来，他也站起来了，用手搂着老婆的腰，往楼梯上走。
　　老婆明显是没有发现我，她现在的注意力不在我身上了。
　　她的手也紧拉着那个男人，好像是怕他跑了。
　　两个人上了楼，沿着走廊往里走。
　　越走越远了。
　　“你是想回去听你老婆怎么挨肏，还是想在这接着看她们怎么接客？”
　　“我不知道，你让我去哪我就去哪。”
　　“呵呵，还真听话，那咱俩就在这坐会吧，听她挨肏我都听烦了。”阿杰还在大厅里来回的和客人说着话，给他们介绍着妓女。
　　有的妓女从门口拉了客人进来了，也有的妓女挨完了肏又出去接着拉客了。
　　有的客人自己进来，和阿杰他们说了什么然后就坐下来等着。
　　阿杰带了四五个人在客人们中间来回的走动，有的可能会说英语。
　　我看到阿杰的一个手下在和一个鬼佬说话。
　　还有一个好像是和一个亚洲人在说话。
　　他们每个人都在和自己能沟通的客人说着什么。
　　他们还真是挺忙的。
　　阿杰抬抬头，看到我和刘莉了，他又和几个客人说完了话就上了楼，坐到了我和刘莉的旁边。
　　“哎呀，累死我了，陪你坐会吧，我腿都酸了。”
　　“那说明你们生意好。”
　　“那当然了，我们这里的女人都是最棒的。”
　　“什么最棒的，那个银环不还在厕所里跪着呢么。”
　　“她还真不行，和金环比差远了。”
　　“阿杰，说实话，她也不难看啊？就是胖点，但也不是特别胖啊？我看这里好多人长得还不如她呢，她怎么就没人要啊？”
　　“这和好不好看没关系，当然了，向你这样特别好看的除外。”
　　“你是夸我呢还是骂我呢？”
　　“当然是夸你了。这么和你说吧，再不行的场子，再难看的人也都有人要。你就像街中间的那家，里面有个快60的了，还能接客呢。”
　　“那她怎么就不行？”
　　“她身上没有那骨子劲，冷冰冰的，谁碰她一下她都躲，就是拉客她也不会撒娇。你再看看他老婆，天生就是干这行的料。”
　　“嘻嘻，阿杰这话你可说对了。”
　　“当然了，我都干了多少年了，哪个女人怎么样我一眼就能看出来。以后银环要是还出来拉客，你过来看看，能把人急死。
　　我都和人家推荐她半天了，她连个表示都没有。这样的谁要啊？大家出来玩都是想花钱玩个痛快。你在看看她，满眼四处看，就是不看客人。也不知道她是怎么想的。”
　　“那是你让她跪厕所里的？”
　　“我才不管呢，这些事都是小红的。”
　　“哎，对了，红姐呢？”
　　“早进房里了，一会都快出来了。”
　　“红姐多少钱啊？”
　　“688。”
　　“她每天客人多么？”
　　“谁管她啊，她想出来接客就出来，懒得出来了就在屋里待着。反正赚了钱有她一半，不赚这钱富姐也给她钱。”
　　“那她今天接几个了？”
　　“嗯，好像两个了吧。”
　　“阿杰，你们赚这么多钱，天天在这也没地方花啊？”
　　“现在花什么钱？我都是先存着，等以后不干了，我也找个老婆，直接养老了。”
　　“那你存多少了？”
　　“干嘛？”
　　“没事，我就随便问问。”
　　“刚开始干的时候我挣得少，这两年富姐重用我了，我才多挣点，也没存多少。”
　　“那你以后不干了想娶个什么样的？”
　　“无所谓，只要对我好就行。”
　　刘莉这是要干嘛？给自己安排后路？她想嫁给阿杰？有可能，但阿杰会要她这样的么？”对了，你给我说说，他老婆，就是那个金环是怎么接客的？”
　　“她可就骚多了，拉着客人的手就往自己屄上摸，抱着客人就不撒手。你说她自己不挣钱，我都纳闷她干嘛这样。可能就是想挨肏吧。一会出来你看看不就知道了。再说了，以后都在一起干了，你慢慢的就都知道了。莉姐我在提醒你一句。”
　　“什么？你说？”
　　“你说的想给那个什么青爷的报仇，你对他下手就完了，你不是也说是他给推下去的么。金环银环那你就别再找她俩的麻烦了，行么？”
　　“谁找她俩麻烦了？我现在不是动都没动她俩么？”
　　“我是说以后，富姐不是也和你说了么，她帮了你，这俩个人在这给咱们赚钱。你就别老想着她俩的事了。”
　　“我没想着，我那想着了？”
　　“莉姐，我就是和你这么一说，你爱听不听。你还说你没想着，那干嘛让我把她安排在你住的旁边接客啊？”
　　“我听听都不行了？我又没动她。”
　　“行行行，你的事我不管，我是好心提醒你。现在金环在咱这给富姐赚的钱最多。富姐天天问她的情况，还特意让人给她单独做饭吃。她睡觉都不和其他人睡大屋，自己一个房间。你要是把她弄的接不了客了，那出了什么事你可别怪我没提醒你。”
　　“你们怎么这样啊？我带她来是让她享福的是吗？”
　　“她不是能挣钱么。你要是还想报仇，那就等她挣不到钱的时候再说，那时候就没人拦着你了。”
　　“嗯，气死我了，行了，行了，你快下去忙吧。”
　　“好好好，你不愿意听，那我走了。”
　　阿杰走了，刘莉还在生气。
　　“妈的，这他妈的叫什么事啊？青爷要和她结婚，富姐也护着她，她怎么那么招人疼啊？我就不信了，早晚我非弄死她。”走廊里出来个男人，是刚才和我老婆一起进去的那个人，看来他已经肏完了。
　　过来一会我老婆出来了，她走的很急，身上又穿上了那个布条的衣服。
　　可能是离得远了些，她没看到我，直接就拐弯下楼了。
　　阿杰迎了上去，“快来快来，客人都等你半天了。”
　　阿杰拉着老婆的手把她拉到了一个桌子旁，是一个鬼佬自己坐在那里，刚才我就看到这个人了。
　　没想到他是在等我老婆。
　　阿杰站在旁边和他说着话。
　　老婆直接就坐到了那个人的腿上。
　　双臂搂着了那个人的脖子，上来就是一个大大的拥抱。
　　客人的手也在她的后背上乱摸。
　　一边和阿杰说着话，一边把手伸到下面摸她的屁股。
　　阿杰这次自己拿着卡走了。
　　鬼佬抱起了我老婆，让她双腿跨坐在了鬼佬的腿上。
　　鬼佬的手在后面扒着她的屁股，老婆正好是背对着我的，看的特别的清楚。
　　“哼，还是真他妈的骚。骚货。”
　　鬼佬的手好像已经在下面摸到她的屁眼了。
　　阿杰回来了，把卡递给了鬼佬。
　　鬼佬这才从我老婆的屁股下面把手拿了出来，他接过了卡。
　　揣进了兜里，也没着急走，手又伸到了我老婆的屁股下面。
　　手指应该在那里摸了。
　　我老婆死死的抱着她，头搭在了他的肩膀上，根本就不去管身后的事了，任由鬼佬随便的摸着。
　　鬼佬推动了她的身子，她往后仰，手还搂着鬼佬的脖子。
　　鬼佬的双手已经把她身上的布带都拽到乳房下面了，她的两个大奶子都完全的露了出来。
　　鬼佬的手在玩她的乳环，在捏她的乳头，揉她的乳房了。
　　她好像被弄的动情了，又往前趴死死的抱住了鬼佬。
　　鬼佬这才把我老婆从他的身上抱了下来。
　　他也站了起来，拉着我老婆往楼上走，老婆抬头了。
　　她看到我了，和我的眼神对上了。
　　她的腿好像颤了一下，差点摔倒，对亏了那个鬼佬扶住她了。
　　她低下了头，不敢再看我了，紧走了几步，上到了二楼。
　　然后马上转身往走廊里去了。
　　我看着她的背影，她走远了。
　　刘莉还在生气，阿杰又上来了。
　　“看见了么？刚才又有人问我她是谁了，还说再等她一个小时。”
　　“哼，不就是骚么。欠肏的货。”
　　“莉姐，我可还是要和你说，不管你愿不愿意听。你能把她带来，富姐可高兴了，不是也说让你以后跟着她干嘛。这可是从来没有过的。
　　我们可都是从最下面干起来的。小红也是接了好几年的客才让她管事的。阿城比我跟着富姐的时间还长，虽说钱是长了，可不还是要在外面站着。富姐对你可是够不错的了，你知道有多少人眼红啊？你可别再惹她生气了。”
　　“嗯，是，我知道。你坐下吧，我知道你是为了我好，我这人就是这样。你别和我一般见识。我不会再惹富姐生气了，你放心吧。”
　　“那就行，咱们在这一切都是以赚钱为目的，你只要记住这个就行了。其它的都是次要的。对了，你这次回去，还有女孩能带来么？”
　　“啊？还带？没了。”
　　“听你说那个青爷不是有好多的女人么？”
　　“她们啊？我打电话她们都不理我了。”
　　“没事，这次回去你再问问，看有谁愿意和咱们一起回来。”
　　“干嘛？你还想让我把她们骗来啊？”
　　“不用，骗什么，你就告诉她们，这里能赚钱不就完了。
　　富姐也给我联系了她以前认识的几个人，介绍了几个国内的场子，到时候我去看看，看能不能拉来几个女孩。”
　　“我说富姐干嘛同意让你跟着我啊，原来还给你任务了。”
　　“那当然了，我总不能白去吧，成不成的再说，事总是要办的。”
　　“行，那我回去也问问我认识的人，看谁愿意跟咱来挣钱。”
　　“嗯，那太好了。”
　　“阿杰，但我可不敢保证成功。”
　　“我没让你保证什么？行就更好，不行也没办法。这个金环不就特别好么，没准还有更好的呢。你说那个什么青爷，富姐当初叫他来一起干，他要是把他的女人都带来，那得挣多少钱啊？干嘛非要去死啊？真是脑子有病。”
　　“他就是因为喜欢这个金环才弄成这样的，活该。”这是我听到刘莉第一次说李青死的活该，当然以前她骗我的时候不算。
　　“那也用不着死啊？”
　　“国内呆不下去了，来着找富姐不就完了。富姐好像每次给他打电话都叫他来，可他除了要药就没别的事了。行了，不和你说了，下面又进了人了。”门口还真进来了几个人，阿杰跑着下了楼。
　　我和刘莉坐在二楼一直看这楼下他们在安排客人，妓女们出来又回去，回去又出来。
　　客人已经比刚才少些了。
　　楼道里那个鬼佬出来了。
　　他走的很潇洒，看来他是肏美了，阿杰把他送出了门口。
　　老婆也出来了，我看着她，她不敢看我，低着头走。
　　我知道她看的见我。
　　她拐弯下了楼，阿杰又叫她了，刚才阿杰说的那个人已经等了她很久了。
　　她跟着阿杰过去了，这次她没再坐到男人的腿上，阿杰和那个男的说话，男人的手摸她的屁股。
　　看的出，她想躲但没敢躲。
　　她很扭捏，还不时的偷眼往我们这里看。
　　阿杰好像也感觉到了什么，他接过客人递来的卡，往前台走，把卡交给了一个手下，然后他就上了楼，“莉姐，带他回去吧。”
　　“干嘛？怎么了？”
　　“没事，他在这，金环有些放不开。”
　　“挨肏都放的开，这有什么放不开的？”
　　“行了，你先带他回去，你要是想看，回头我给你安排个隐蔽点的地方，不让金环看见你俩不就完了。”
　　“那行吧。走吧。”
　　阿杰的手下已经把卡刷完还给那个人了，他搂着我老婆上楼了。
　　我和刘莉也正好走到了楼口。
　　那个男人搂着我老婆走在了我们的前面，离我和刘莉也就两三米远。
　　“嘻嘻，肖哥，今天你可要好好肏肏我，你看我多骚啊？刚才那个洋鬼子差点没把我给肏死，你一会可要加油啊。”
　　她是成心这么说的，我没理她，理她干嘛。
　　那个男的一边走，手一边在我老婆的屁股上摸，手都伸到布条下面去了。
　　其实不伸进去布条也没什么用。
　　老婆的身后是系着的带子，还没走到屋前，那个人就把带子给解开了，布条都被他拿到了手里。
　　老婆彻底的赤裸了。
　　他俩进了屋，老婆进去前还回头看了我一眼。
　　然后马上就把头扭回去了，男人把她拉进了屋里。
　　我和刘莉刚走到门口，就听见老婆哎呀了一声。看来他俩马上就要开始了。
　　毕竟刚才这个男人等的太久了。我进了屋里，躺到了床上，旁边已经开始了。
　　老婆又啊啊的叫了。现在已经是深夜了，我困了，在她的叫声中我又睡着了。这好像是第23天了吧，我强行的记着日子，真的都快忘了。
　　天早就亮了，四周又安静了，刘莉还在睡觉。
　　没什么可写的了，白天什么事都没有。
　　晚上又来了，天又要黑了，老婆又要挨肏了。
　　不对，已经开始了。
　　我麻木了，真的麻木了，听着她挨肏我一点感觉都没有了。
　　连刘莉都不再说这说那了。
　　她现在只等着她的药赶快到，我也盼着她的药赶快到。
　　阿杰送饭来了，“莉姐，你快吃饭，我给你找了个位置，一会到前面去看表演。”
　　“表演？什么表演？你们这还有表演？”
　　“呵呵，我的建议，今天我和富姐说的，这是第一次，以后要是好，就经常搞。”
　　“哦，那行，等我吃完了，就走。你也快吃。吃不完你就饿着。”我当然是不想饿着，我比她吃的还快。
　　老婆的屋里又换了人，但她没换还在叫着。
　　阿杰带着我和刘莉来到了大厅，现在还早，大厅里客人也不多，妓女到是不少。
　　“阿杰？什么表演？在那呢？”
　　“别急啊，这不是时间还没到呢吗。”
　　“那刚才你催我干嘛？”
　　“我得在表演之前出来啊，要不然谁管啊？咱一出来我就叫她们开始。你跟我走，咱们去那边。”
　　阿杰带着我俩往斜对角的最里面走，是那个小舞台的左面，现在那里放了一人多高的花篮，就好像是刚开业。昨天这里还没有这些东西。
　　“弄花篮干嘛？”
　　“今天不是第一次表演吗，我让他们弄了几个，总得让客人感觉到变化不是。
　　也正好让你坐这个后面，连上面的灯我都给弄黑了，你带着他坐这里正好，什么都能看的到，别人还注意不到你俩。”
　　“我又不怕别人看？干嘛藏这？我不坐这。”
　　“莉姐，你急听我的吧，行么？你看看这里除了出来赚钱的，还有别的女人么？你没看到连富姐都不出来？”
　　“行行行，坐这就坐这。那一会谁表演？”
　　“好几个呢，我和富姐商量了。让那几个每天接客少的，轮着上。反正她们也接不到客，待着也是待着，还不如让她们在上面表演。要是有客人看上了，就直接带走。也省的她们到外面去拉了。”
　　“那一会也有银环？”
　　“就是昨天我看你去厕所里看她，我才想起来这么干的。
　　昨天她在里面跪了一宿，一分钱也没挣到，与其在厕所里跪着，还不如让她到台上跪着，没准还就有看上她的呢。”
　　“哈哈，那你是不是得感谢我？”
　　“嘻嘻，等我不忙了，就去找你，我要好好的谢谢莉姐。”
　　“哼，没良心的，少和我贫嘴。”
　　“行了，你在这看吧，一会我让他们给你端水喝。妈的，小红又接客去了，还都得我去安排。我先走了。”
　　阿杰从傍边进了舞台的后门，然后拿着话筒又出来了。他又开始说外国话了，好在他最后说了中文。
　　“各位朋友，欢迎大家的到来，希望大家今晚玩的开心，下面我们这里的女孩将为大家进行表演。大家要有看着好的可以直接找我们联系。好了，不多说了，表演现在开始。”
　　阿杰下了台，把话筒关了，大厅里开始想起了音乐，声音不是很大。
　　从后门第一个出来的就是小苑。
　　她穿着双小皮鞋，黑色的长袜覆盖到她的膝盖，下身是一条蓝色的百褶裙，裙子不长，盖到膝盖以上。
　　上身是白色的半袖花边衬衣，她还带了个领节，头发梳的很整齐，还带着个红色的发卡，上面有朵小红花。
　　小苑这么一穿又恢复到了清纯美了的模样，如果她鼻子上没有鼻环的话。
　　谁能想到她昨晚还跪在厕所里吃着男人的鸡巴。
　　阿杰没事了，又走了过来。
　　“怎么样？她这身打扮，都是我给她准备的。”
　　“阿杰，你行啊？真没看出来，你还真是个人才。”
　　“那当然了，待会她把这身衣服一脱，我就不信没客人看上她。”
　　“那她会表演么？”
　　“小红教了她一下午。”
　　“那她学会了么？”
　　“不知道。小红多厉害，下手可恨了，她要是敢不学会了。
　　非把她皮扒了。没准现在身上还有伤呢，不信一会她脱光了你看。”小苑已经在台上扭了起来，虽然不太好看，但也凑合了，至少不难看。台下已经有人开始鼓掌叫好了，也在有人向着台上大喊，喊的什么我也听不懂。阿杰从口袋里掏出了话筒，说了几句外国话，“大家别急，慢慢看，大家想看的后面都有。”
　　他终于说中文了。
　　“阿杰？他们喊什么呢？”
　　“让她脱衣服呢。现在就脱光那一下午不就白教了。”小苑还在台上扭动身子，台下的人已经开始嘘声不断了。
　　小苑掀起了裙子，她裙子下面穿了条白色的小内裤，看着极具诱惑力。
　　她掀着裙子转了一圈，背对着台下撅起了屁股，台下喊叫声不断。
　　有中国人在喊了“脱了，快都脱了，让我们看看。”
　　小苑转了回来，她双腿慢慢的往两边分，越分越大，她的身子慢慢的往下坐，台下的人们已经发出哦哦的声音了。
　　小苑的双腿已经分开到了一般人做不到的程度了。
　　她的身子还在往下沉，她的双腿完全的伸直了，屁股也坐到了台上。
　　台下的人们惊呼了，都在叫好。
　　小苑身子一扭，腿一蜷，从劈叉的状态站了起来。
　　她又背对着台下了，她再转过身去的时候，衬衣前面的扣子都已经解开了。
　　她把衬衣往两边一拉，她的胸膛露了出来，她里面也戴着白色的乳罩。
　　她把衬衣脱了，衬衣从她的肩头滑落到地上。
　　她开始解裙子了。
　　裙子没有腰带，只有一个拉锁，往下一拉整个裙子就成了一个大布片。
　　她的小内裤露出来了。
　　裙子她拿在手里，还来回的摆动。
　　台下已经很乱了，大家都在欢呼着，喊叫着，什么语言都有。
　　我看到我老婆了，她从楼梯上下来了。
　　她走的很慢在四处看，她看不到我，她在看台上的小苑。
　　小苑把手里的裙子在空中舞动着，她的腰和屁股在来回的扭着。
　　老婆下来了，她又走到了桌子中间，客人们的注意力都在台上了，没人看她。
　　她又看了看台上，然后就出了大门，去外面拉客了。
　　台上的小苑在空中把裙子松了手，裙子落到了地上。
　　阿杰又打开了话筒，“大家说还让不让她脱啊？让的话大家就一起喊，Disrobe。”他用好几种语言说的，下面都开始跟着阿杰喊了，“Disrobe。”
　　“Disrobe。”
　　我也是从他这里记住了这个英文单词。
　　小苑用脚踢掉了皮鞋，她撅着屁股弯腰在脱袜子了。
　　“这个女孩不错吧？有愿意带走的客人可抓紧了，晚了可就要再等了。”两只袜子都脱掉了，“大家说还让不让她继续脱啊？”台下又是一阵起哄的声音。
　　老婆进来了，一个客人搂着她进来的。
　　她俩没有上楼，而是坐到了一个空位上，那个男人也想看台上的表演。
　　老婆又坐他腿上了，她看着台上的小苑，男人的手在她的身上随便的摸着。
　　“各位，各位，先安静下，她是中国人听不懂英语，咱们一起喊，脱。”
　　“脱。”
　　阿杰拿着话筒，带着头，台下的人也都用各种声音喊着脱。
　　小苑的手已经伸到后背了，她慢慢的解开了乳罩的带子。
　　带子解开了，她的手还捂在乳罩上，乳罩还没掉下来。
　　她的手慢慢的往下。
　　她的银色乳环露出来了。
　　台下又是一片惊呼。
　　“莉姐，那边叫我了，我先过去。”
　　我看着阿杰跑到了一个桌子前，在和一个客人说着什么。小苑手里的乳罩也扔到了地上。
　　台下又一起喊“脱。”了。
　　小苑的手已经碰到了她仅剩的内裤了。
　　“各位，各位，刚才这位先生已经决定带台上的女孩走了，对不住了各位，她的表演先到这里了，后面还有更精彩的表演。”
　　台下的人一片嘘声，哦哦的起着轰。
　　刚才的那个人走到了台边，伸出了手，小苑也走了过去。
　　那人抓住小苑的手拉着她往楼梯上走。
　　他还哈哈的大笑着，台下一片的谩骂声，都在怪他干嘛不再等一会。
　　小苑就只穿了条内裤跟着那个人走了。
　　抱着老婆的那个男人用手拍了拍老婆的屁股。
　　老婆从他的身上下来了，他站了起来，搂着老婆的腰也上了楼。
　　还有很多的客人也都搂着各自选好的妓女上楼去肏了。
　　大厅里的人明显见少了。
　　一个妓女从后台出来，开始捡地上刚才小苑脱下的衣服了。
　　阿杰过来和她说了两句什么，就又到刘莉的身边坐下了。
　　“莉姐，我这个主意不错吧？这才刚开始，她就接了个客人，比让她跪一个晚上强多了。”
　　“刚才那个人真是的，干嘛不让她都脱了在带她走？”
　　“哈哈，他成心的。说她都脱光了就不要她了。哈哈哈哈。”
　　“那你不是说后面还有么？怎么还不开始？”
　　“现在人太少，再等会。再进来三个人我就叫她们开始。”
　　“阿杰，你真行，难怪富姐这么重用你。”
　　“其实以前我们也这样弄过，但效果不是特别好，还耽误生意，后来就不搞了。现在各个场子有表演的也少了。我就和富姐说，别人不搞了，咱就搞，等咱搞火了，他们再搞，咱就还不弄了。富姐也同意我的说法。先试试看，刚才银环表演的不错。”
　　“那她们每个人你都给买衣服了？买了几套，谁能穿谁穿。你还想看，那我让她开始。”
　　阿杰又去了后台，他又拿着话筒说话了，“各位各位，咱们演出继续，看上了的朋友可要抓紧啊？别再和刚才一样让别人捷足先登了。”从后台又出来了一个妓女，也是穿着诱惑的服装，还是先在台上扭屁股。
　　然后开始脱衣服，她的效果明显没有刚才小苑的好，起哄的都少了，她都脱光了，就扒开屄给下面的客人看，跪趴在地上，冲着客人们摇动屁股。
　　最后也没人要她，她自己回了后台。
　　“这个不行，她也是个没人要的，昨天才接了一个客人。”阿杰在和刘莉说。
　　“她多大了？长得也不行。”
　　“应该30多了，干了好多年了。跟富姐挺熟的，才一直让她在这。要不然早就让她走了。不过也好，让她在前面跳跳，外面的人进来的就多了。”刚才带走小苑的那个人下来了，他出了大门。
　　“莉姐，他完事了，还有人等着银环呢，我去安排下就回来。”
　　“我肏，还真有人等她啊？”
　　阿杰跑了，小苑没有回来，我看见阿杰带着一个人上楼了。
　　刚才带着老婆走的那个男人也下来了，看来一个小时的时间快到了。
　　过了一会老婆也下来了，阿杰正好出来，他叫住了我老婆，把她带到了一个人的旁边。
　　老婆又亲热的坐到了那个人的腿上。
　　看来又是一个等着她的人。
　　老婆和那个人一起走了。
　　阿杰又回来了。
　　“阿杰？她们俩还都有人等啊？”
　　“这算什么？看见那边那个人了么？也是排队等着的。”
　　“等谁？”
　　“金环呗，她现在可是我们着最当红的。你知道后面有多少人眼馋啊？我现在和她说话都要客客气气的。”
　　“哼，早晚她也有没人要的时候。”
　　“你说这个没用，现在她不是有人要么。开始我还和富姐说让她到台上表演，可富姐不同意，说她根本就用不着，不能白给那些人看。要是让她表演就得卖票。我也正想着以后搞一个卖票的表演。”
　　“卖票表演什么？脱衣舞？有人看么？”
　　“我这不是也没想好吗，我正和富姐商量呢，看弄些什么客人们能喜欢。等咱俩从中国回来再说吧，先看看能不能弄些女孩来。”
　　“嗯，等咱回来了我帮你一起想。”
　　“行。我先去看看，现在人多了，我让她们接着开始演。”又一个女人上了台，这个还凑合，都脱光了，也有一个人把她带走了。
　　大厅里的人越来越多了，阿杰已经快忙不过来了。
　　这次没用他叫就有一个妓女主动的上了台，在台上扭动着身躯，把脱下来的内裤往客人的桌子上扔。
　　我光顾看台上了，再往台下一看，老婆已经在客人的桌子旁边了。
　　一个客人把她紧紧的搂在了怀里，正在她身上乱摸，另一个客人不干了，走过来拉着我老婆就要走。
　　摸我老婆的那个人也站了起来，两人在争吵着。
　　阿杰赶紧就过去了，那两个人已经互相推搡了，阿杰的两个手下也过去了。
　　他在和两个人说着什么。
　　老婆被后来的那个人带走了。前面的那个人很是不高兴，小苑也在大厅里了，阿杰把小苑叫了过去。又和那个人说着什么，他把小苑带走了。
　　我和刘莉在这里坐了一个晚上，一直坐到客人少了，回屋的时候我看了下表都已经2 点了。
　　我又困了，在隔壁的肏屄声中我又睡着了。
　　还和前几天一样，等我醒了的时候已经没有任何的声音了。
　　楼里很安静。
　　24。
　　我心里数着这个数，必须记住，今天是第24天。
　　可记住了又有什么用呢。
　　我和刘莉刚吃完了饭，阿杰来了，“莉姐，和我出去一趟。”
　　“出去？干嘛去？”
　　“富姐让我带你到别的场子里转转。看看他们是怎么做买卖的，让你多学着点，以后好帮她。”
　　“现在？下午不是都歇了么？哪有人啊？”
　　“就是没客人了才好和他们聊啊？人家要是忙哪有空理咱啊？”
　　“哦，那行，走吧。”
　　阿杰带着刘莉走了。他俩刚走没多一会屋门开了。一个黑人先进来了，后面跟着富姐，她后面又跟着另一个黑人。
　　她来干什么？
　　阎王登门准没好事，她不会是想弄死我吧？
　　刚才是她让阿杰带着刘莉走的。
　　她想干嘛？
　　富姐走了进来，看了看我，她坐到了那个躺椅上。
　　两个黑人站在了她的身后，眼睛死死的盯着我。
　　“肖先生，这些日子你受苦了。”
　　“嗯，是。你是专门来找我的？”
　　“嗯，没错，是我让阿杰把小莉带走的。我有些话想和你谈谈。”
　　“你想和我谈？谈什么？”
　　“你们到我这也快一个月了吧？当初是小莉找的我，说是她要给阿青报仇。其实我和阿青也没什么太深的关系，你一来我就说了，我不想给谁报什么仇。我只想做买卖赚钱。你老婆这些日子在我这干的特别的好。比我当初想的要好的多。前些日子她找我了，和我说了好多。”
　　“她找你干嘛？和你说什么？”
　　“她说她愿意在我这干，愿意帮我赚钱，她以后会努力的接客，替我赚更多的钱。她还说跟她一起来的那个银环也愿意努力替我赚钱。”
　　“然后呢？”
　　“她和我提的条件是让我放了你。”
　　“你不会同意的。”
　　“嗯，和你聊天就是痛快，不用说的那么多咱俩就都能明白。我当然不会同意，可我不想害你。不能放你走是因为你走了我就麻烦了。我不想找麻烦。所以我想和你谈谈。”
　　“那你说，我听着。”
　　“想害你的不是我，是小莉，她恨你们，我不恨。现在你老婆的饭我都是让人单独给她做的。她也不和其他人住在大屋里，她是自己一屋。我和他们说了，谁也不能动她。谁要是干动你老婆一个手指头，我就要他的命。现在连小红都不敢说她。”
　　“那是因为她能给你挣钱。”
　　“对啊？这不是挺好的么。我之所以今天来也是想告诉你，我给刘莉买的那个药马上就能到了。船现在已经过了红海，到了印度洋上。过不了几天小莉就能拿到那个药了。说实话我不赞同她这么做。打上那个药以后男人就废了，彻底的废了。而且根本不可能再通过别的手段进行挽回。
　　那个药是一次性的，我已经都问好了。我绝不骗你。你现在也就刚三十吧？
　　我听说你和你老婆还没孩子，那个药要是真给你打上了，以后你不但再也肏不了女人了，也不可能再有孩子了。你可考虑清楚了，那样对你是不是太残忍了？”
　　“那我还能有什么办法么？你又不放我？我不想打你们干么？刘莉干么？”
　　“其实吧，我不喜欢小莉这个人，她做事太激进了，很多事她都不知道轻重。当初她找我的时候，我也是指望着她能带女人来给我赚钱我才答应她的。你一定会认为我是个坏人。我逼着你老婆卖淫，你也一定会恨我。这我都知道，我本来也没想着做好人。我就想赚钱，只要能赚到钱，一切对我都无所谓。谁挡着我赚钱我就干谁。所以你怎么看我，也无所谓。只要能给我赚到足够的钱，你打我骂我都行。就像你老婆这样，她说要见我，我马上就跑楼下去找她了，都没舍得让她上楼。”
　　“富姐，直说吧，你到底想怎么样？”
　　“好，那我就直说。我想让你和你老婆还有那个银环一直在我这干。她俩没问题，只要你同意了。我就想办法不让小莉给你打针。我可以告诉她船没到，或者针在路上碎了。反正只要你同意留下，其它的事你就别管了，我保证你的安全。”
　　“那刘莉能同意么？她不干怎么办？”
　　“这你别管，我既然能找你谈我就有办法。至于小莉，那是我和她的事，你也不用管。只要你答应了我，我保证她以后绝对不会再对你们三个下手。这点我能做到。”
　　“那怎么叫我答应你？我老婆和小苑现在不是也天天卖淫替你赚钱么？”
　　“那不一样，现在你们是被迫的，我是想让你们自愿在我这帮我赚钱。”
　　“自愿？我现在和你说我是自愿的有用么？”
　　“光说当然是没有用了，你要是同意的话我会带你去这里的警察局，当着警察把话说清，然后写一个自愿留下的书面材料，交给警察一份，给我留一份。还有你必须给我写个欠条，承认你欠我2000万美金。当然，我也不是真想让你还我2000万。只是这可以作为一个你自愿留下来的借口。再然后你们三个要正式的加入我的公司，作为我的正式员工。等这些东西都办好了以后，我会帮你们办理加入这里的国籍手续，这个可能时间要长点。等你们加入了这里的国籍那咱们什么事就都好办了。怎么样？你能同意么？”
　　“不能。”
　　“什么？不能？你还没想呢就说不能？你好好的考虑考虑，现在还有时间想。哦，对了，刚才我可能没说清楚。你们留下以后，你就跟着阿杰干。你是中国人，以后就在我这专门接待中国人。你和他们一样，没人再敢歧视你的。我每月也会给你工资，具体多少钱，你考虑好了咱可以再谈。以后你老婆和银环也就在我这干，让她俩先干两年。两年以后她们再赚的钱都和我55分账怎么样？”
　　这个富姐还真是个吃人不吐骨头的恶狼，2 年后再分账？
　　两年后我老婆和小苑可能都没人要了。
　　当然她怎么说都无所谓，就是她说现在就分账我也不会同意的。
　　我不可能让我老婆和小苑在她这里卖一辈子的淫。我只盼着那个药快点到，刘莉快点回国。
　　“肖先生，怎么样，我的条件够优厚吧？你先考虑考虑，药到了之前再回答我就行。”
　　“富姐，其实吧，我现在可以和你说让我考虑考虑，等最后了我再说不同意。但既然咱都是痛快人，我也没必要让你老想着这个事。所以我现在就告诉你，我不同意。你也不用再说什么条件了，也不用再让人来问我了。”
　　“肖先生，那针要是到了的话，小莉给你打上了，你可别怪我？”
　　“我不怪你，我谁都不怪，我还真想看看那个针对我管不管用。”
　　“你不会认为我说的那个针是假的吧？”
　　“我从没认为是假的。你们什么事都干的出来。”
　　“好，那既然咱把话都说透了，你非要这样我也没办法帮你了。我走了。”富姐站了起来。
　　“肖先生，我来这的事你不要和小莉说，就不用我再威胁你了吧？”
　　“不用，你放心，我一个字也不会和她说的。”
　　“嗯好，哎，你这个人其实挺不错的，我还真挺喜欢你的。你要是改变了主意就马上找我。”
　　“慢走，不送您了。”
　　富姐走了，她想让我和她签卖身契。
　　别说打针了，我就是死了也绝不会同意的。
　　原来老婆这么努力的给她赚钱，是为了求她放了我。
　　哎，真是个傻女人。
　　她怎么就不明白呢，她越是能赚钱，这个巫婆就越不会放过我们的。
　　刘莉回来了，我没和她说富姐的事。
　　就是富姐不威胁我，我也不会和她说的。
　　我不想再生节外生枝，如果她因为什么不回国了，那我这一针不是白挨了。
　　又到了晚上，我已经不愿意写了，每天都是一样了，只是今晚小苑没上台跳脱衣舞。
　　阿杰一定是知道富姐找过我了，他看我的眼神带着一种奇怪，好像是在看一个外星人。
　　他们的想法我无法理解，我的想法他们也无法理解。
　　我们本来是两条平行线上的人，谁知道却在这里相交了。
　　老婆还是照常的拼命接客，富姐是不会把这种事情和她说的。
　　我也没机会和她说话。
　　又是一个晚上过去了。第25天了。富姐没再派阿杰来问我，问了她也白问。
　　刘莉很高兴，阿杰和她说了，那个药还有三天就要到了。船靠港的日子已经定了。
　　不算今天还有三天就能到了。我的心情不是特别的好，来了这就没再好过了。
　　第26天了，算今天也就有三天药就到了，也就是后天。
　　下午三点应该是没什么事的，阿杰却突然来了。
　　“莉姐，走走，富姐叫你过去。”
　　“啊？富姐找我？那快走。”
　　“带上他，一起去。”
　　“带他？哦那行，走，快走。”
　　刘莉把链子从床头解开了。推着我往外走。
　　“莉姐你干嘛？”
　　“不是富姐找我么？”
　　“富姐没在三楼，在后面呢，你跟我走吧。”
　　“后面？她在后面干嘛？”
　　阿杰带着我俩出了后门，又到了那个大院子里。
　　“杰森来了，让你见见。”
　　“杰森？那个欧洲人？”
　　“对啊，就是给你买药的那个人。”
　　“他来干嘛？”
　　“你这药那么贵，到货了他总得来看看啊。再说了他还有别的事。走吧，到了你就知道了。”
　　阿杰一边走一边说，他往后排房子的最左面走，我以前住的那个是在右面的，左面的房子我没去过。
　　“阿杰，不会是药出了什么问题吧？”
　　“不是，后天就到了。跟宝贝似的给你都存好了。这么贵的东西，谁敢给弄坏了啊？”
　　“那就好，要是后天药能到，那咱就定大后天的机票回国吧？”
　　“行，等会你和富姐说，她已经同意了，告诉她时间就行。”
　　“那好，和她说完了，一会我就订票。”
　　“行，待会我把阿城叫来，把我俩的信息给你，你一起订三张。”
　　“好。”
　　已经走到了最左边房子的门口。里面有好几个人，老婆和小苑居然也都在。
　　这到是让我感到奇怪。
　　富姐今天要干什么？
　　她正坐在凳子上和桌子对面的一个白人在说话，他们说的是英语我听不懂。
　　老婆和小苑身上都没穿衣服，跪在旁边的地上，两个阿杰的手下站在她俩的身后，那两个黑人也在，屋里还有另外一个阿杰的手下，站在门口。
　　这个屋子比我住的那个大多了，两间都比不上这一间大。
　　这个屋子除了门正面也有两个窗户。
　　后面有三个窗户。
　　而且房子也显得比我住的那间要高，上面横着房梁和房柁。
　　“来了。”
　　富姐看到我们过来了。
　　“富姐，您找我？”
　　“嗯，来，我给你介绍一下，这位是杰森先生。你买的药就多亏了他帮忙。”
　　“是，富姐我听阿杰说了。”
　　富姐又和杰森说英语，看来这个杰森不懂中文。刘莉伸出了手和杰森握了握。
　　“你好。”
　　杰森用特别正规的外国话说着中文你好。但他看刘莉的眼神有些奇特，他的眼里放着光。
　　杰森是一个老头，头发都白了，一个标准的白人。
　　个子很高，比我还要高些，身材也很魁梧。
　　但由于年岁的关系他身上的肉都往下坠了。
　　看样子年轻的时候还要魁梧些。
　　他穿了一个大花裤衩，上身是一件T 恤。
　　就像是一个游客。
　　很是休闲。
　　他的鼻子特别的高，又高又大，深深的眼窝，眼睛是蓝色的。
　　胳膊上都是黄白色的毛，短裤下面的小腿上也都是同样颜色的毛。
　　就像是一个还没进化完全的大毛猴。
　　“小莉，你坐吧，阿杰你也坐，杰森刚才和我说了，你的药后天中午就能到码头了。阿杰，到时候你去取吧，千万注意可别给摔坏了。”刘莉和阿杰都坐在了桌子旁。
　　“富姐您放心，我就是把自己摔坏了，也不会把莉姐的药摔了。我可陪不起她。”
　　“小莉，药到了你打算怎么办？”
　　“富姐我正要和您说呢，后天到了我就给他打上。我想订大后天回中国的机票，您看行么？”
　　“你这么着急走？”
　　“嗯，我想早去早回。”
　　“那行，你订票吧，咱不是说好了么？我让阿杰和阿城和你一起去，你把票都订了吧。”
　　“行，那太好了，我一会就定。”
　　“嗯，阿杰，行了吧，能开始了吧？”
　　“嘿嘿，富姐您别问我啊？我听您的。”
　　富姐又和那个杰森说了些什么，杰森站了起来，他走向了我老婆和小苑。站在那里看了看她俩。
　　“阿杰？阿杰，这是要干什么？”
　　阿杰坐到了刘莉的长凳子上，他俩坐到了一起。
　　“嘿嘿，你就看着吧，你听不懂的我给你翻译。”
　　这个杰森突然一把抓住了我老婆的头发，拉着就走。
　　我老婆哎呀的大叫了一声。
　　腿跪着跟着杰森用膝盖往前走。
　　她的双手捂着头发，抓着杰森的手。
　　杰森走的很快，老婆的身子都被他给拉斜了。
　　他走到了屋子的中央，手使劲的一甩，老婆的身子倒在了地上。
　　她疼的抱着头啊啊的大叫。
　　我也只能是看着一点办法也没有，一个黑人已经过来站到了我的旁边。
　　他的肩膀紧贴着我。
　　我的头顶也就刚到他的肩膀。
　　这他妈的老黑也不知道有两米几高。
　　旁边的桌子上放着麻绳，杰森用手一抓，也不知道抓了几根。
　　他弯下腰，一掐我老婆的胳膊，把她从地上给拉了起来。
　　他把我老婆的手并到了一起，用绳子捆住了。
　　然后把绳子从房梁上扔了过去。
　　绳子落了下来，他拽着绳子头往下拉，老婆的手高高的举了起来。
　　他还在拉，老婆大叫着，她的脚跟已经离地了。
　　她掂着脚尖，只有脚豆能挨到地面了。
　　杰森把绳子拴紧了。
　　老婆就这样被他吊在了屋子的中间。
　　老婆的两个脚尖在地上不住的挪动，她哎呀哎呀的喊叫着。
　　杰森又拿着绳子向小苑走了过来。
　　小苑吓的往后躲。
　　她身后的男人按住了她。
　　杰森抓住了她的手腕，把她的双手也捆起来了。
　　杰森拉着绳子，小苑只能在后面跟着他走。
　　离老婆不远了。
　　杰森也把绳子扔过来房梁，同样往下拉，小苑也被吊的只能脚尖着地了。
　　杰森从旁边的桌子上拿了条有一米多长的鞭子，鞭子杆也有半米长。
　　他在空中挥舞着，鞭子被他抽的啪啪作响。
　　老婆和小苑都吓坏了，不住的喊叫，下面的脚也不住的往后退。
　　可退不了多远就又被绳子给拉了回来。
　　杰森围着她俩转，他走到了她俩的身后，他要打了。
　　一鞭子抽到了我老婆的屁股上，抽的特别的狠，老婆哎呀的一声惨叫，眼泪都出来了。
　　她这下疼还没过去，第二下就又到了。
　　她再次的哭喊着。
　　第三下又打上了。
　　杰森的鞭子很准，打的都是同一个位置，老婆的身子在使劲的扭动着，她的双脚都离地了，身子被绳子吊着来回的乱晃。
　　小苑的屁股上也挨了鞭子，也是三下，她也哭喊了起来。
　　脚也离了地。
　　杰森拿着鞭子走到了她俩的身后，他的手使劲的抓住了我老婆的屁股，就是刚才他打到的那里。
　　老婆屁股上的肉被他抓在了手里，他在使劲的攥。
　　老婆又疼的惨叫了起来。
　　杰森这才放手。
　　但他又抓到了小苑的屁股，小苑也是惨叫声不断。
　　杰森放了手在她的屁股上狠狠的打了一巴掌。
　　让后从她俩中间走了过来，他把鞭子放回到了桌子上。
　　就又坐到了富姐的旁边。
　　两个人又说了起来。
　　“阿杰，阿杰。富姐你们谈，我们坐那边去。”
　　“哦行。”
　　刘莉拉着阿杰，把凳子搬到了屋子的边上靠窗户的位置。
　　“他们说什么呢？”
　　“杰森对她俩挺满意的，正和富姐说呢。”
　　他俩的声音很小，但离我很近我能听的到。
　　“他满意？什么意思？”
　　“没什么意思，可能是富姐想把她俩卖给杰森吧。”
　　“啊？富姐不想让她赚钱了？”
　　“那怎么会，就是让杰森先看看，就是卖也不是现在啊？”
　　“那现在让他看什么？”
　　“不知道。她俩正坎价呢。”
　　“多少钱？”
　　“还没说好呢，杰森嫌富姐要的多。”
　　这个杰森又站起来了，他又走到了那个桌子旁从上面又拿了根绳子。
　　他弯腰抓住了我老婆的大腿，掐着往上抬。
　　老婆只能一条腿着地了。
　　杰森用绳子捆住了我老婆脚腕，又把绳子往房梁上扔。
　　绳子落下来了。
　　他使劲的拉，老婆的一条腿被高高的拉了起来，已经和地面平行了，杰森还拉，老婆的膝盖弯曲了，另一只脚已经没法站在地上了。
　　杰森这才松了下绳子。
　　他拽着绳子头。
　　走到了小苑的身边。
　　他也抓住了小苑的腿，他在往上抬，抬的很高，他又用绳子把小苑的脚腕也给捆住了。
　　两个女人的脚被同一根绳子捆着，一个往下另一个就要往上。
　　小苑的腿抬的很高，比我老婆的要高多了。
　　杰森的手在她的屄上摸。
　　小苑哎呀哎呀的叫着，不自觉的就把腿往下放。
　　老婆也大叫了，她的腿到了极限，另一只脚也离了地，她的身子开始在空中晃了。
　　她在努力的把腿往下压，小苑的腿又抬高了。
　　杰森的手指还在摸着小苑的屄，揉她的小阴唇，拽上面的环。
　　用手指夹住往外拉，小阴唇被他手指都给拉变形了，但有环挡着也没法从他的手指之间滑脱。
　　小苑大叫着，玩命的扭身子，可她的腿抬着根本就没法阻止。
　　她的小阴唇被拉的很长了，身子都被拉的在空中晃了起来。
　　杰森的手使劲的往后一推。
　　手背按到了小苑的屄上。
　　小苑的身子被推的往后晃，她的另一只脚已经找不找地了。
　　身子开始在空中乱晃。
　　她的脚尖拼命的往下伸，想去够到地面，另一条腿也使劲的往下压。
　　老婆的腿被她拉的抬得更高了，她的另一只脚也离开了地面。
　　身子也在空中晃了。
　　两个女人都在使着劲，拼命的想稳住身子。
　　她俩就像是在拔河，可根本就没有赢家。
　　杰森的手又摸到了我老婆的屄上，在拉她阴蒂上的环了。
　　老婆大叫着不行，可杰森根本就不管。
　　还在往外拉，我真怕他把我老婆的阴蒂给拉坏了。
　　他还把环左右的来回拧。
　　老婆的阴蒂头形状都变了。
　　老婆惨叫了一声，突然她的屄里喷出一股水来。
　　她尿了。
　　她的身子开始剧烈的颤抖了。
　　她啊啊的大叫着。
　　她高潮来了。
　　杰森微笑了一下，摸了摸我老婆的脸，又走回了富姐的旁边。他又再和富姐说话了。
　　“嗯，杰森同意了。”
　　“同意什么了？”
　　“富姐开的价啊？”
　　“多少钱？”
　　“100 万。”
　　“美金？”
　　“当然了。”
　　“100 万？那我算算。她现在一天接10个客，就是8880，就算9000。 一天9000，十天是9 万。那这100 万也就是3 个多月就能挣出来啊？最多了4 个月？富姐舍得让她走？”
　　“我不是说了么？又不是现在让她走，等她挣不了那么多钱的时候再说。富姐这是提前和杰森打好招呼。”
　　“那杰森买了她去干嘛啊？”
　　“还能干嘛？欧洲人有钱，上那卖去呗。”
　　“小苑多少钱说了么？”
　　“她差点，还没最后定，富姐说要50万。”
　　“行了，她这样的也不少了。”
　　杰森又站了起来，他走到了小苑的前面，抬着她的下巴看看她的脸，又掐着她的嘴，看看嘴里面。
　　就像是买牲口，还他妈的看牙口。
　　然后绕着小苑走了一圈，捏捏乳房，捏捏屁股。
　　最后他一拉老婆腿上的绳子，小苑的腿被拉直了。
　　他往下一脱裤子。
　　露出了他的大白鸡巴，真他妈的白。
　　鸡巴毛都是白的。
　　鸡巴挺长也挺大。
　　他抱着小苑的身子，站在就把鸡巴插小苑屄里了。
　　他的鸡巴在小苑的阴道里开始进出，不快也不慢。
　　小苑被肏的啊啊大叫。
　　杰森肏了几分钟，拔出了鸡巴，提上了短裤。
　　回头和富姐说着话。
　　“行了，50万他也同意了。”阿杰和刘莉说道。
　　看来刚才他只是用鸡巴试了试小苑的屄。并没想在里面射精。
　　“哈哈，今天杰森的兴致还挺高。”
　　“怎么了？他说什么了？”
　　还没等阿杰说话，富姐就先说了。
　　“阿杰，你和杰森去他车里把他带的东西拿来。”
　　“哦，好富姐。”
　　“小莉你也跟着去吧。”
　　“嗯，好。”
　　阿杰和刘莉都站了起来，杰森走出了屋子，阿杰和刘莉也跟着出去了。
　　富姐从门里向外看了看，他们应该是走远了。
　　“肖先生，这个屋子里现在除了她俩听的懂以外，其他人都听不懂中文。虽说你上次决绝了我，也说不用再问你了。但刚才这个欧洲人你也见到了，阿杰和小莉的话你应该也听到了。而且小莉的针后天就到了。我希望你还是再考虑下，只要你同意我的要求。我绝不会让小莉给你打针，也不会把她俩卖到欧洲。欧洲那里我去过，和那里比我这就是天堂了。杰森真要是把她俩买走，她俩会经受什么你们是根本无法想象的。”
　　“老公，老公，你同意了吧，快说你同意了啊。”
　　“肖哥，你不能让刘莉给你打那个针啊。不能啊。”
　　“富姐，富姐，我求你了，求你了。你把我卖到哪都行，你别让刘莉给我老公打那个针啊。我求你了。”
　　“你求我有什么用，是你老公不同意我的条件。”
　　“老公，老公，你快说啊。快说你同意富姐的条件啊。”我烦了，真的烦了。
　　被卖到欧洲是很可怕，但我现在同意了富姐就会放过我们么？
　　她就不会把她俩卖出去了么？
　　她自己都说了，她只认钱，等我老婆和小苑不能再给她挣钱了，她还会把我老婆卖出去的。
　　阿杰不是也说了么，现在她只是先和杰森谈谈，还舍不得现在就把她俩卖了，这就足够了。
　　刘莉回国就有很大的可能被抓住，兴许那样我老婆和小苑还能有救。
　　要是我真的和富姐说的那样，给她写了什么东西，到时候就是有人想救我们都难了。
　　“老公，老公。”
　　老婆还在喊。
　　“你喊什么？还叫我干嘛？”
　　我生气了，真生气了。
　　“你前几天不是说已经不爱我了么？你不是说你早就爱上李青了么？你不是说他要是没死，你就和他私奔么？你不是说你是为了我的钱才没和我离婚的么？那还喊我干嘛？我同意不同意关你什么事？以后我的事你少管，我也不再认你这个老婆了。”
　　富姐听了我的话愣住了。
　　“啊？她真是这么说的？”
　　“她就在这你问她啊。”
　　“哇。”
　　老婆哭了。
　　“肖先生，你们的事和我没关系，我现在就是想帮你，刘莉他们已经快回来了。你还有最后的机会。”
　　“富姐，我和你好像都说的很明白了，你的条件我是不会同意的，什么机会我也不想要。”
　　“好，那我就没办法了。等打了针你一定会后悔的。”
　　“嗯，我知道，但我不怕。”
　　“哼。”
　　富姐没有达成她的想法她很生气。
　　阿杰他们跟着杰森回来了，他提了个大包。
　　刘莉跟在他的旁边。
　　三个人进了屋阿杰把包放在了桌子上，杰森又坐下和富姐说话了。
　　阿杰和刘莉又坐到了我旁边的长凳子上。
　　“富姐和他又说什么呢？”
　　“嘿嘿，没什么，你就看着吧。”
　　杰森站了起来。他提起了桌子上的包，向老婆和小苑走了过去，他把包放在了地上。
　　然后走到了老婆的身边。
　　他解开了老婆脚腕上的绳子，老婆的脚终于落到了地上，虽然还是只能脚尖着地，但也比刚才好多了。
　　小苑的腿也放了下来，她也能掂着尖站着了。
　　杰森站到了我老婆的身后，双手从后面有抓住了我老婆的乳房。
　　两只手在上面揉搓，老婆的乳房都被他揉的变形了。
　　他的一直手顺着老婆的身子往下滑，摸到了老婆的下体。
　　他的手指在那里抠，把手指插进阴道然后往上提。
　　老婆的哭叫声一直没断。
　　杰森从老婆的下体里抽出了手，他的双手在掐老婆的两肋，老婆痛苦的又是哭又是笑，身子使劲的扭动着。
　　杰森放了手，老婆开始喘气了粗气。
　　杰森蹲在地上打开了包，从里面拿了个口塞出来。
　　他又走到了我老婆的身旁，把口塞给我老婆戴上了。
　　他带来的口塞和刘莉买的完全不同，这个是一个U 形的铁口塞，U 形铁有拇指那么粗，中间穿过一个大大的红色口球，口球是软的，材质不知道。
　　U 形铁棍的后面是一个直铁棍，两端都有螺栓。
　　他拧开了螺栓，U 形铁棍和后面的直铁棍分开了。
　　他把U 形铁卡在了我老婆的脸颊上，老婆的嘴咬住了那个口塞。杰森把直铁棍和U 形铁棍在老婆的脑后又用螺栓拧到了一起。
　　螺栓越拧越紧，口塞已经死死的塞住了老婆的嘴，口塞旁的铁棍都把老婆的嘴挤的变了形。
　　她现在跟本没法喊了，嘴完全被堵死了，鼻子还要呼吸，她连发出呜呜的声音都费劲了。
　　这个口塞不但紧而且还很沉，老婆连抬头都费劲了，不会把她的颈椎给弄坏了吧。
　　杰森在把她的头发往一块拢，所有的长发都拢到了一起，他用麻绳把老婆的头发捆了起来。
　　然后他解开了吊着老婆手的绳子，老婆终于能正常的站在地上了。
　　他用手拽住了老婆的鼻环，拉着她走。
　　杰森的手放的很低，老婆只能是猫着腰，抬着头，紧紧的跟着他，好在走的并不远。
　　旁边就是房子的立柱。
　　立柱是方的，上下一样粗，顶着上面的房梁。
　　杰森用脚一踢老婆的腿弯，她跪在了地上。
　　杰森也蹲下了，他抓住老的脚腕，用绳子在上面捆。然后拉着老婆的身子，让她后背贴在了方柱子上。
　　老婆跪在地上，她的两个小腿夹着柱子。
　　杰森在柱子后面用绳子把老婆的另一个脚腕也给捆住了。
　　他还把绳子往柱子上绕了两圈。
　　老婆的腿完全不能动了。
　　杰森解开了捆着我老婆双手的绳子。
　　他又用绳子把老婆的一个手腕捆结实了，然后往上拉。
　　老婆的大臂完全抬起来了，她的小臂弯曲在了脑后。
　　绳子绕过了柱子，又捆到了老婆的另一个手腕上。
　　她的双臂高高的举着，大臂垂着的紧贴着柱子，小臂则是水平的贴着柱子。
　　两个手腕被柱子后面的绳子牢牢的捆着，她的胳膊和手也没法动了。
　　杰森又拿来了绳子，在她的脖子上绕，让后在柱子上捆。
　　捆的很紧，我看她喘气都费劲了。
　　要说杰森捆人的手法小莉是根本就没法比的。
　　杰森是专业的。
　　老婆的后背紧贴着柱子，她一点也没法动了。
　　杰森捆好了以后从包里拿出来一根细绳子。
　　他在一头打了个结，套在了老婆的乳头上。
　　绳子一拉就捆在了老婆乳环的后面。
　　另一头他也打了个结，又捆在了老婆的另一个乳头上。
　　他拉着绳子的中间往外拽，老婆脸上的表情十分的痛苦，可是她连声音都发不出了。
　　杰森松了手，从包里又拿出了三个铅坠，他在往绳子上挂。
　　绳子绷直了。
　　老婆的乳头都被拉长了。
　　三个铅坠都被挂上了。
　　杰森又从包里拿出一个土黄色的棒子，像是一个大的电动牙刷，后面有电线。
　　前面是一个圆头，圆头不大，和一粒花生米差不多，现在老婆的阴蒂也有那么大了。
　　电线很长，阿杰跑了过去，把插头插好了。
　　杰森按开了开关，没什么声音。
　　杰森用圆头去碰我老婆的乳环，乳环动了，发出了哒哒哒的声音，这个东西应该是震动的。
　　他拿着这个震动器，圆头碰到了我老的阴蒂。
　　老婆浑身颤抖了一下。
　　圆头往下，贴着她的屄缝中间在里面来回的动。
　　出来时我看到圆头已经湿了，老婆的腿间流出了大量的水，她又尿了。
　　尿液顺着她的大腿往下流，两边都是。
　　圆头只要碰到她的阴蒂他的身子就会剧烈的颤。
　　杰森又拿来了一卷黑色的胶带，他从上面撕下了一块，粘在了震动棒上。
　　他把震动棒贴在了我老婆的肚子上，头朝下，下面的圆头正好穿过了我老婆的阴蒂环，圆头紧贴她的阴蒂了。
　　杰森把振动棒用胶布粘在了我老婆的身上。
　　他又撕了一块，在震动棒的前面有粘了一道。
　　圆头紧贴我老婆阴蒂在震了。
　　老婆的表情已经扭曲了。她的尿液都流完了，大量的淫水正顺着大腿往下流。
　　她早就高潮了。
　　可她的身子除了颤抖一动也动不了，她的胸在快速的起伏，她在玩命的喘气。
　　她鼻子里的声音已经没法形容了，根本就不应该是人类能发出的声音了。
　　老婆的那个震动棒已经不用管了。
　　它一直自己在震。
　　老婆的大阴蒂已经是紫红色的了，已经膨胀到了最大。
　　我看着她的时候，杰森早就站了起来，他又走到了小苑的身后，又在揉她的乳房了。
　　杰森的手指又在小苑的阴道里抠。
　　他使劲的捅了两下。
　　小苑哼哼了两声，杰森从包里又拿了个黑色的假鸡巴，很长，很粗。
　　后面是一个大约20里面长的木头手柄。
　　这个假鸡巴很恶心也不知道已经捅过多少女人的屄了。
　　他把棒子塞进了小苑的嘴里，让她咬着。
　　他解开了小苑的双手，拉着她到了另一边的柱子旁。
　　他让小苑站着，把小苑的双手捆到了柱子的后面。
　　他又拿了绳子，在小苑的腰上捆，和柱子捆到了一起，绳子勒的很紧，深深的嵌入到了小苑的肉里。
　　他又用绳子在小苑的大腿根上捆了两圈，两边的腿根都捆好了。
　　他把绳子往上提，和刚才捆住小苑腰的绳子拴在了一起。
　　他又用绳子捆小苑的两个脚腕，然后拽住两个脚腕上的绳子往上使劲一拉。
　　小苑的脚离开了地，她的身子往下一沉，绳子死死的勒住了她的两个大腿根，腰上的绳子也都勒紧了。
　　小苑哎呀了一声，嘴里的假鸡巴掉在了地上。
　　杰森对着小苑的屁股就是狠狠的一巴掌。
　　她的屁股上出现了一个红红的手印。
　　他松开了抓着绳子的手，从地上捡起了假鸡巴，重新塞进了小苑的嘴里，也不管上面脏不脏。
　　他又抓起了绳子往上拉，小苑的双脚已经离地了，她的小腿被拉的快和大腿并到一起了。
　　杰森用绳子在柱子上绕。
　　把她的双腿牢牢的和柱子捆在了一起。
　　他从小苑的嘴里拿出来假鸡巴。
　　往小苑的屄里捅。
　　小苑根本阻止不了，她大声的喊叫着，假鸡巴在她的阴道里来回的捅着。
　　她的叫声很大。
　　杰森拔出了假鸡巴，又塞进了小苑的嘴里，还是让她咬着。
　　他从地上捡起了刚才用过的黑色胶布，他用手使劲的捅小苑的软肋，小苑忍不住又大叫了。
　　假鸡巴再次掉在了地上，杰森撕开了胶布，往小苑的嘴上贴，然后把胶布拽长，连同小苑的脑袋往柱子上绕，绕了好多圈。
　　小苑的头被胶带牢牢的固定在了柱子上，嘴也被粘的死死的。
　　杰森撕断了胶带。
　　他用手捏住了小苑的鼻子。
　　小苑没法呼吸了，她的头和身子使劲的在动，可却根本无法挣脱杰森捏着他鼻子的手。
　　杰森捏了很长的时间，小苑已经不再动了。
　　她的眼珠已经往上翻了。
　　别问我在干什么。
　　黑人早就抓住我了。
　　我也根本没法救她。
　　杰森终于松手了，小苑连使劲呼吸的力气都没了，她轻声的喘着气，证明她还活着。
　　杰森又捡起了地上的假鸡巴，又拿着它在小苑的阴道里来回的插了。
　　这次小苑都没了反应。
　　杰森把假鸡巴深深的插进了小苑的阴道里，外面就留了一个木头把，他用胶带把木头把粘到了小苑的一条腿上，假鸡巴就在她的体内出不来了。
　　他离开了小苑又走到了我老婆的身边，老婆现在也已经不行了。
　　她一点力气都没了，全身的肉都松了。
　　只有肌肉还在偶尔跳动几下，具体那块肉跳都是随机的。
　　她的双腿都湿透了，身子流了一地的黏液，还有尿液。
　　现在她只要有尿就会往外流了，她已经控制不住了。
　　杰森撕了她身上的胶布，把振动器拿了出来。
　　老婆还是瘫软着，根本就没反应了。
　　杰森取下了她的口塞。
　　扔回到了包里。
　　他又脱下了裤子，露出了他的鸡巴，鸡巴头顶到了我老婆的嘴上，高度正好合适。
　　老婆的嘴张开了，鸡巴插了进去，他在往里顶，老婆的后脑被顶到了柱子上，鸡巴还在往里。
　　杰森的鸡巴比我的要长，长很多，也要粗很多。
　　鸡巴已经快到根了。
　　老婆的嗓子应该是被顶开了。
　　她嘴里喔喔的出着声。
　　鸡巴开始动了，就在她嗓子里肏了起来。
　　老婆根本就没法躲。
　　她的肚子在使劲一鼓一鼓的。
　　杰森往后一抽鸡巴，老婆从胃里吐出来了一口。
　　哇的一声，杰森插的太深了，插的太久了。
　　吐出来的东西顺着她的身子往下流，屋里居然都没人觉得恶心。
　　老婆还没吐完杰森的鸡巴就又捅进了她的嘴里，老婆嘴里的粘液还在流，杰森就又开始往里插了。
　　愣是把老婆要吐出来的东西给顶了回去。
　　老婆的鼻涕眼泪都在往下流，鼻涕都流过了嘴，流到了杰森的鸡巴上，鸡巴还在老婆的嘴里肏着。
　　杰森冲富姐的手下摆了摆手，他俩过来开始解小苑身上的绳子了。
　　小苑现在已经缓过来了不少。
　　她被从柱子上解了下来。
　　杰森从我老婆的嘴里抽出了鸡巴，走到了小苑的身边，抓住了她的头发，把她的头往下按。
　　小苑的头低了，杰森扭过了她的身子，让她撅着屁股抱住了柱子。
　　杰森走到了她的身后，抬手就在她的屁股上又狠狠的打了两巴掌，小苑的屁股上又多了两个深红色的手印。
　　杰森的鸡巴从后面插进了小苑的阴道里，他的鸡巴上还挂着我老婆刚吐出来的东西和嘴里的黏液。
　　鸡巴开始在小苑的屄里插了起来，小苑的肩膀紧紧的顶着柱子，她嘴里啊啊的叫着。
　　杰森插的很猛很使劲。
　　富姐的人把我老婆也从柱子上解下来了。
　　富姐让人带她到水池边把身上的呕吐物都冲下去了，老婆又被带了回来。
　　杰森一边肏着小苑一边用手抓着我老婆的头发，把她也按到了地上，老婆跪趴着。
　　杰森从小苑的屄里抽出了鸡巴，又插进了我老婆的屄里。
　　白人就是厉害，虽然我和李青也都这样玩过，但我俩都是慢慢的肏，控制着节奏。
　　可这个杰森不一样，他在使劲肏，他不怕射精，可是他这么肏也没射精。
　　任何一个黄种人可能都做不到。
　　我不知道他肏了多长的时间。
　　他在肏小苑了，已经换了好多次了。
　　他使劲的在我老婆的屁股上也打了一巴掌。
　　老婆疼的叫了，可她没动，又是一巴掌。
　　她又叫了，还是没敢动。
　　还是富姐说话了。
　　“让你起来呢。”老婆这才从地上爬了起来，杰森一把抓住了她的胳膊，使劲一拉，老婆跪直了。
　　杰森又开始使劲肏小苑了。
　　又肏了一会他猛地抽出了鸡巴，对准了我老婆的脸，他开始射了，精液到不是特别的多，毕竟他的年岁大了。
　　射完了，富姐的手下给他递过了纸巾，他擦着鸡巴回到了富姐的旁边，有人给他拿来了裤子，他这才重新穿好。
　　他富姐又开始说话了。
　　杰森弄我老婆和小苑的时候，刘莉一直在和阿杰说话，可我根本就没空听了，他俩说的什么我一句也没听进去。
　　“小莉，这是最轻的，到了欧洲有她俩受的。那边有很多种玩法，和很多种工具，我这里不行，杰森今天也就是先简单的试试。”富姐这话明显是说给我听的。
　　我知道她的意思，但我还是没法同意她。
　　“那太好了富姐，到时候让她俩好好享受享受。那您准备什么时候让她俩去？”
　　“很快，没准下次杰森来我就让他带她俩走。行了，今天也差不多了，前面也快开始营业了吧？”
　　“没事富姐，还有一会呢，不着急。”
　　“哦，那行，阿杰，这两天就先别让她俩出来接客了，也别让他到前面去了。后天药就到了，你派两个人，盯着他，别让他狗急跳墙。一定看住了。”
　　“您放心富姐，不会有事。”
　　“嗯，后天把药取回来，让他老婆和银环看着给她打上，然后再让她俩接客。行了，先让你的人把她俩带走吧，也给我看紧了。”老婆和小苑被阿杰的手下带走了。
　　“行了，咱也走吧。”
　　“富姐，我有个事想和您说。”
　　“什么事，你说？”
　　“富姐我看今天这个表演就不错，以后要是咱在这专门搞一个这种表演应该有很多人愿意看，您说呢？”
　　“小莉，你看行么？”
　　“富姐我看也行，就先拿她俩试试，要是看的人多咱以后再往大处搞。”
　　“嗯，行，你俩先考虑着，等从中国回来咱再好好的商量。小莉要是真能弄好，以后我就让你负责这一块。”
　　“那太好了，富姐肯定行的。”
　　富姐又和杰森说话了，然后她站了起来，和杰森一起往外走，刘莉也跟着走了。
　　阿杰带着两个人又把我推回到了以前的那个屋里，他把我又拴在了床上。
　　然后和两个手下交代了两句就走了。
　　那两个人就一直在桌子旁边坐着，看着我。
　　晚上睡觉的时候也没走，一个在刘莉的那张床上睡的，另一个就趴在桌子上睡。
　　我真的是没希望了，我心里特别的烦躁，可真的是没办法了。
　　睡也睡不着，不睡又特别的困。
　　迷迷糊糊的天就亮了，明天我就要成废物了。
　　可如果刘莉回去没被抓着那可怎么办啊？
　　我的心里十分的焦虑。
　　这么长时间了，难道都没人找我么？
　　小苑没去警局上班也没人问么？
　　他们都在干什么啊？真是烦死了。
　　那两个阿杰的手下还一直的看着我，我拉屎他俩都是在旁边看着，我是一点办法都没有了，急了我也跳不了墙了。
　　刘莉来了，我都忘了时间，不记得她是什么时候来的了。
　　“哈哈，肖哥，睡的怎么样啊？”
　　“不怎么样。”
　　“我来是告诉你一个好消息，机票我已经定完了，明天给你打完针，后天我就回国了。还记得咱们来的时候就把回去的机票定了么？我坐的就是那趟航班，不过你是回不去了。我只能和阿杰阿城一起回去了。怎么样？替我高兴吧？”我现在没心情和她废话了。
　　“呦，怎么了？怎么都不说话了？你不想求求我让你再肏你老婆一次了？嘻嘻，今天不肏明天你可就没机会了。你现在要是求我，我没准真能开开恩，让你再肏她最后一次。”
　　“你有事么？没事就滚吧。”
　　“哼，你骂吧，狠狠的骂。等给你打了针你接着骂。告诉你姓肖的，我会好好养着你的，让你看着你老婆被卖到欧洲。到时候我会和杰森说，让他过段时间就给我发个您老婆的视频回来。你不是爱看视频么？到时候我天天让你看，不看都不行。”
　　刘莉走了，我真的害怕了，真的会有这么一天么？
　　我还活的到那一天么？
　　时间过的真快，天又黑了，为什么不能黑的晚一些啊？
　　天可别再亮了，亮了药就到了。
　　天亮了，刘莉来了，她就向一个魔鬼，可我不是钟馗。
　　她看着我笑，我害怕了，我再想要不要同意富姐的要求了。
　　真的怕了，我从来没这么怕过，比怕小红还厉害。
　　我的身子都在抖，从一醒来就开始抖，根本就止不住。
　　刘莉一直在和我说话，可我一句也没听进去。
　　中午了，阿杰送饭来了。
　　“阿杰？你不是去取药了么？这么快就取回来了？”
　　这句我听进去了，关于药的我听进去了。我吓的四肢都不能动了。
　　“阿城和杰森一起去的，我没去。”
　　“啊？干嘛让他去啊？”
　　“我还有些别的事，谁去不一样。”
　　“那他什么时候回来？”
　　“现在他应该到码头了，取了药开回来大概还要两三个小时吧。”
　　“嗯，好，他去不会有什么事吧？”
　　“没事，杰森跟着呢，你放心药一定会给你拿到的。”
　　“那就好，哈哈，两三个小时，肖哥你现在是不是特别着急了？哈哈。对了阿杰，富姐他们什么时候过来啊？”
　　“一会吧，他们也都吃饭呢，一会吃完饭，就带着他老婆过来，让他老婆和银环看着你给他打针。”
　　“嘻嘻，肖哥，你现在想不想肏你老婆一次啊？再说不想可就真没机会了。”我不想，我不想说话。
　　“哈哈，你又不说话了？你平时不是挺能说的么？哼，实话告诉你，就是你想你也肏不了，你老婆和小苑的屄都让我给锁上了。哈哈哈哈。现在只有花了钱的客人能肏她俩，以后你就只能看着了，哼，看你都别想看。”
　　“行了莉姐，你快吃吧，我先走了，一会和富姐他们一块再来。”
　　“行，你忙吧，我盯着他。”
　　阿杰走了，我那吃的下饭啊。
　　又不知道过了多长的时间，外面有人说话了，听着很远，我的心猛地一紧，来了，来了，我完蛋了。
　　刘莉也听见了，蹭的一下她就从凳子上蹦了起来，她跑到了门口，“哈哈，富姐他们来了。”

第39章 大结局：我心中的星
　　听到了外面的声音刘莉跑了出去，外面的声音近了，乱乱的。
　　“不行，你答应过我的，不行，我要杀了他。”是刘莉在喊？
　　没错是她的声音。
　　“抓住她，阿杰，抓住她。”是富姐的声音。看着我的两个人也冲了出去，阿杰在外面喊着我听不懂的话。富姐进来了，她带着好多的人，我吓坏了，但没看到我老婆和小苑。她要干什么？
　　过来了两个人，把我从床上拉了起来。
　　没错，我是躺着的，我从早晨就坐不住了，只能躺着了。
　　他俩把我脖子上的皮带解开了，又把我身后的手铐打开了。
　　富姐用眼睛死死的盯着我，她的眼里在冒火。
　　“阿杰，给他穿上。”阿杰拿着我穿的短裤给我穿上了，又把以前常给我披的外衣也让我自己穿上了。
　　“你带他去吧，我不过去了。”这是富姐和阿杰说的话。
　　阿杰推着我，后面还又跟着两三个人。
　　我出了屋子，看到刘莉趴在屋前的地上。
　　有两个男人按着她，不让她起来。
　　她看到我出来了“放开我，你们放开我，我要弄死他，我要让他死，你们答应我的。你们答应了我的。”阿杰推着我从她的旁边走了过去，这次没有往楼的后门走，楼旁边进车的大门开了，阿杰他们推着我从那里出来了。
　　绕到了楼的大门口，那里停着几辆车，我看到有警车，也有警察站在那里。
　　这是怎么回事？
　　我根本就不信任这里的警察，他们都是一伙的。
　　我看到我报案时的那个警长了，他也来肏过我老婆，就在我报案以后。
　　一辆黑色的轿车旁边站着一个人，穿着西服皮鞋。
　　他看我出来，迎了上来。
　　“您是肖先生吧？”他是在和我说话么？
　　这个人我不认识，从来没见过。
　　我扭头看看四周，就我一个人。
　　连阿杰都不知道是什么时候没的。
　　他的手下更是一个也没跟出来。
　　那个人已经走到我的面前了，“肖先生，终于找到您了，您受苦了，先上车吧。”我这才反应过来，他是中国人。
　　“您，您是？”
　　“我是中国大使馆的工作人员，特意来接您的，您先上车吧。”我整个人都晕了，根本就反应不过来了，我迷迷糊糊的就跟着他上了车。
　　“你，你真是来救我的？”
　　“这是我的工作证，我们这些日子找您找的可辛苦了，不过总算是把您找到了。”
　　工作证，没错了，是大使馆的人。
　　“快，快，我老婆，还有小苑，还在里面，求您了——”
　　“肖先生，您别激动，别激动。您爱人和苑女士已经接走了。”我的脑袋嗡了一声。“什么？接走了？谁接走的？她们去哪了？”
　　“您听我说，您听我说，是我们的人接走的，她们很安全，一会咱也去找她们，您马上就能见到她们了。”
　　“真的？她们去那了？”
　　“先去警察局了，一会咱也去那里办个手续，不远，很快的。对了，和您一起来的还有个刘莉女士，等一会接上她咱就走。您知道她在哪么？”刘莉？
　　我的脑子已经不够用了。
　　“对对，刘莉，刘莉，同志，她就在里面，我们就是让她给骗来的。她和里面的人都是一伙的，您赶快抓她，千万别让她跑了。”
　　那个人也是一愣，“啊？您说的是真的？”
　　“千真万确，她就是一个人贩子，我们都是被她害的。”
　　“您别急，我下去问问。”这个人下了车。
　　车上就剩了我和司机两人。
　　这个司机现在想想，那是特别的规格。
　　刚才我们说话他连头都没回一下，车子一直发动着，他做好了随时开车的准备。
　　“同志，您们真是大使馆的？”
　　“呵呵，先生您放心，刚才和您说话的是我们李主任。您爱人和哪位女士在前面的那辆车上，由我们的赵副主任陪着呢。他们先去警察局办手续，一会咱去了等您办完了咱就走。”透过车窗我看到李主任和那个警长一起进了里面，过了一会李主任出来了，他上了车，“小张，开车吧。”小张开车了。
　　“李主任？刘莉呢？不能让她跑了啊？一定要抓到她啊？”
　　“肖先生，您别急，这件事有些复杂。我们来的时候不知道您说的这种情况。这个刘莉刚才我见到了。”
　　“那你怎么不抓她？她是坏人。”
　　“肖先生，咱们在这里没有执法权。很多的事情都要依靠当地的警方。刚才我也把情况和警长说了，他说他会处理的。”
　　“李主任，他们是一伙的，我早就报过警，可根本就没用。”
　　“您说的情况其实我也了解，我们回去会把情况向上级报告，您回国后也要和警方说明情况。如果经过调查真的向您说的那样，警方会向该国发放国际通缉令的。哎，不过呢，这么和您说吧，即便发了通缉令抓到她的希望也不大，这里毕竟是外国。他们的警察要是不管，咱们也没有更好的办法。您这次能获救已经是很不容易的事了。”
　　我不再说了，确实，这里不是国内，我能活着回去知足了。
　　“行了，肖先生到了，她们就在前面那辆车上。”我打开了车门，下了车。
　　我站在车边看着前面的车，两车有点距离。
　　我不敢过去，我怕看不到老婆和小苑。
　　前面的车门开了，两侧的都开了，是老婆和小苑。
　　她俩下来了，我又看到她们了。
　　“老公”老婆大喊了一声，手捂在腿间就往我这跑，小苑也是喊着肖哥，往我这走。
　　她的手也在双腿之间按着。
　　老婆没跑了两步就蹲在了地上，我赶紧跑了过去。
　　“老婆你怎么了？”我扶着她，她的浑身都在颤抖。“老公我没事，一会就好了。呜呜”她哭了。我知道她刚才是高潮了。
　　她这个时候居然还能高潮，那些王八蛋都对她做了什么？
　　小苑也是手捂着下体站着不动，另一只手捂着鼻子在哭。
　　老婆突然抬起了头，她不哭了，马上就不哭了。
　　“老公，你没事吧？他们没把你怎么样吧？”她问的很紧张。
　　我知道她的意思。
　　“没事，我没事，刘莉的药还没到。”老婆这才深深的出了口气，接着又哭了。这时候走过来一个女人，也是穿着西服。
　　“肖先生吧？我是使馆的工作人员我姓赵。”她伸出了手，和我握了握，“你好，你好，是赵主任吧？”
　　“呵呵，您叫我小赵就行。您跟我走吧，咱进去把手续办了。两位女士的都办完了。”我跟着她进了里面，老婆和小苑又上了车，赵主任也问了刘莉的事，我和她说了，她也是直摇头，“哎，怎么会有这种人。”我签了几个字，按了几个手印。
　　手续算是办完了。
　　出来以后，赵主任让我坐后面的车，我坚决不同意，我和她说了，我们三个人再也不分开了，就坐一个车。
　　她笑了笑，和李主任商量了下，李主任坐在了我们这辆车的副驾。
　　赵主任坐到了后面的车里。
　　车开了，“肖先生，我们先送你们回这里的首都，刚才我已经让小赵联系航空公司了。但今天的航班已经赶不上了，我让她给你们联系明天的航班。你们先在首都住一晚，宾馆我都给你们定好了。”
　　“谢谢李主任了。”
　　“不用谢，这段路有点长，可能要开几个小时。你们忍一忍。要是嫌挤你们分开坐也行”
　　“我知道。谢谢没事，我们不怕挤，就在一起。”这一路确实开了很长时间，从李主任的嘴里我得知了他找到我们的全过程。
　　这还是多亏了我的老板王哥，我以为没人记得我们了，可是我错了。
　　他们一直再找我们，而且动用了很大的力量。
　　一个月前我找王哥要钱，他当时和我说让我每天给他打一个电话。
　　后来我被富姐他们控制了，手机也被他们拿走了。
　　我都忘了我和王哥的约定。
　　可是他并没有忘，我没再给他打电话，而且他给我打电话我的手机也关机了，他马上就报了警。
　　李主任没说的那么详细，但我知道，警察一定调取了我们的出境信息。
　　而且我们四个人中有小苑，他们也联系不上小苑了。
　　据李主任说，警方把这个事情上报到了省厅，省厅又上报到了部里，公安部通过相关途径联系了这个国家的警方，请他们协助查找。
　　可这里的警察更本就不把这个事情当事，只是拖着。
　　警方就又联系了外交部门。
　　由于我们是旅游出境，外交部门一边和当地的外交部沟通，一边联系旅游局。
　　最后给该国下了最后的通知。
　　如果找不到我们，或者我们死在了该国，旅游局将下发对该国的旅游预警。
　　或取消该国的旅游目的地国。
　　在多方的压力下，该国这才重视了起来，最终在昨天才确定了我们的下落。
　　李主任说的很简单，但他们为了寻找我们一定做了最大的努力。
　　要不是因为他们的努力我们根本就不可能获救。
　　感谢的话我说了一路，不管怎么说我们终于可以回国了。
　　车子开到了宾馆，“肖先生，宾馆到了，这里您放心。这个宾馆是我们指定的接待宾馆，只要在宾馆里面绝对安全。”我们三个下了车，后面的车也来了，赵副主任也过来了。
　　“李主任，肖先生，明天的机票我已经帮你们定好了。我和航空公司联系的时候本来已经满了的，可突然有三个人退了票，所以正好你们三个明天就能回去了。”
　　三个人退票？
　　我好像想到了什么，我微微的一笑。
　　这还真该感谢刘莉。
　　我们三个身上什么都没有，东西全没了，我找李主任借钱，他给我一张卡，是他的工资卡，说在宾馆里能用。
　　我又感谢了他，和他说我回国后会把钱还到他的卡上，他一笑，说明天来接我们去机场。
　　李主任和赵副主任走了。
　　我们三个上了楼，我看着她俩走的很辛苦，走路时手还在捂着下面，很多的人在看我们，她俩带着鼻环，太显眼了。
　　我们进了房间，我刚一关上门老婆扑通一下就跪在了我的面前，吓了我一跳。
　　“老公我对不起你，这一切都是因为我，是我害了你和小苑。我前些天和你说的那些话都不是真的，老公你要相信我啊？”她已经哭了。
　　我不想再难为她了，毕竟这一个月她受的苦也够多的了。
　　“行了，起来吧，我不傻知道是怎么回事。”
　　我把她拉了起来，她的手还在身下捂着，小苑也是一只手捂着在下面一只手也来拉老婆，“婷芳姐，你别这么说，咱们都是让刘莉害的。你放心我相信肖哥会相信你的。”
　　“你俩怎么了？他们对你俩做了什么？怎么一直捂着下面？”老婆又呜呜的哭了，小苑也在流泪。
　　老婆掀起了裙子，她下面没有内裤。
　　我看到了一把锁，锁在了她的淫环上。
　　“王八蛋”我把她拉到了床边，让她躺在了床上。
　　这下看清楚了，是一把不大的U形锁，穿过了她下面的7个环，把她的下体锁了起来。
　　锁那么沉她走路的时候当然要用手按着了。
　　小苑的下面也是一样，同样的锁头锁住了7个环。
　　尤其是上面的阴蒂环，锁头穿过环挤压着阴蒂头，难怪老婆和小苑一路上高潮了好几次。
　　“谁干的？干嘛给你俩锁住？”
　　“刘莉干的，她今天早上就拿着两个锁头来了。她说今天要给你打针。还说你打针前一定会求她，让你肏我俩最后一次。她说给我俩锁上了，她就是让你肏你也肏不了了。说我俩的屄只能让花了钱的客人肏，说晚上她会把钥匙给第一个肏我俩的客人。”
　　“哼，这个王八蛋，让她自己在这好好享受吧。”
　　“老公，带着这个我俩以后可怎么办啊？呜呜。”小苑也在流泪。
　　“现在在这里没办法了，等回去了，我会把你俩身上的环都取下来的。”
　　“老公，可他们不是说这些环再也拿不下来了吗？不是说根本剪不断么？”
　　“没有什么是剪不断的，放心吧，一定会有办法。”
　　“可，可这样明天我们去机场也没法走啊？老公你不知道，就是用手按着我俩走不了两步就难受的不行。对了老公，你下面怎么样了？”
　　我？
　　肏，我都忘了我鸡巴上也带着笼子呢。
　　我把短裤脱了下来。
　　“老公？你，你这个怎么办啊？”
　　“有什么怎么办的，回去一块弄，要是你俩的环弄不下来我他妈的就一直戴着这个。你俩现在房间里待着，我出去一趟。”
　　“老公你要去那？我们不会离开你的，你带我俩一起去。要不你也不许去。”
　　“行了，别废话了，你跟我过来。”
　　我搬了把椅子放在了门口。
　　“你就坐这，我出去以后，你把这个锁上。我没回来之前谁叫门也不许给他开。听见了么？”
　　“老公，那你到底干什么去啊？”
　　“我去买东西，不出宾馆，放心吧。”我出了房间，拿着李主任借给我的卡。
　　刚才进门的时候看见宾馆的一楼有个小超市，我直奔那里。
　　我们三个人的衣服都是破破烂烂的，她俩身上穿的裙子也不知道是那里临时抓来的。
　　我在超市里买了两套连衣裙，也不要好能穿就行了。
　　又买了五条内裤，买了四个口罩，还有我穿的短裤，T恤。
　　买完了这些东西我回了房间。
　　老婆给我开了门。
　　我把衣服全脱了，再也不想穿他们的衣服了。
　　“你俩也把衣服都脱了，我买了新的。”老婆和小苑也都脱了裙子。
　　我进了卫生间，把浴巾给撕成了条，让我老婆站在地上，我把布条缠在她的身上，系紧了，就像一个腰带。
　　我又撕了条宽点的，把一头和老婆身后的布条捆到了一起，再把宽布条绕过她的双腿间。
　　前面从腰带下面穿过，往下勒紧了，然后再从双腿间绕回去，又系在了后面的布条上。
　　她身下的锁被浴巾条勒在了身上。
　　虽然还是不好受但这样走路的时候就不用拿手按着了。
　　我又拿出买的男士三角裤，她穿着本来应该大的，可有了里面的浴巾也就稍微的小了。
　　内裤正好又能把浴巾固定住。
　　我又让她穿了条平角的男士内裤，都穿好之后她感觉好多了。
　　同样的办法我也帮小苑穿好了，这样明天去机场她俩应该能正常的走路了。
　　我也穿上了最后剩的一条内裤，鸡巴和屄都被别人给锁住了，也没法肏了。
　　我们晚饭没去餐厅，我叫了客房服务，把饭送到了房间。
　　吃过了饭，我们三个你看着我，我看着你，真是百感交集，我们的心情根本就没法用语言来形容了。
　　早早的我们就躺在了床上，都该好好的歇一歇了，今晚不会再有人肏她俩了。
　　我躺在中间，老婆和小苑的手一直抓着我的胳膊不放开，我也只好平躺着。
　　“老公，这次刘莉要是真的害了你，给你打了那个针，我真的不想活了。”
　　“别这么说，她不是没得逞么。”
　　“老公你真的是一直在旁边的屋子里听着我接客么？”
　　“也不是一直，刘莉逼着我听了几天。”
　　“老公，我对不起你，我知道你在隔壁听着别人肏我一定特别难受。我也看见你在二楼看着我去拼命的讨好那些客人了。老公，我这么做不是为了想让更多的人肏我。我是想多给他们赚钱，然后他们能看在钱的份上能放了你，至少不会再给你打那个针。老公，我真是这么想的。”
　　“肖哥，婷芳姐当时就是跟我这么说的，你一定要相信她啊。”
　　“前几天你去找那个富姐说了？”
　　“是，我找她了。”
　　“你和她怎么说的？”
　　“我和她说只要她能放了你，我就拼命给她赚钱，她让我干什么都行。”
　　“那她怎么说？”
　　“她说让她放了你那不可能，但只要你同意她的条件她以后就不会再难为你，也能不让刘莉给你打那个针了。”
　　“肖哥，是，她也找我了，也和我说了，让我同意一直在她这卖淫，她就不给你打针了。”
　　“那你同意了？”
　　“嗯，我同意了。肖哥，他们怎么对我，我都不怕。但我真的害怕她们给你打那个针，打上人就完了。我不想你变成那样。”
　　“谢谢你小苑。”
　　“肖哥你怎么这么说？和我还谢什么？”
　　“你听我说，我觉得我最对不起的是你，要是没有我们你也不会让刘莉害成这样。”
　　“肖哥，这和你没关系，你没害我。”
　　“我知道，但我一直在后悔。当初我就不应该同意——，哎，现在说什么也都晚了。一想到你我心里就特别难受。”
　　“肖哥你不用这么说，我不后悔，我和你说过的，到什么时候我都不会后悔的。你不用为我难受，我是自己愿意让你肏的，肖哥你要是在说这种话可就真伤我心了。”
　　我侧过了身，紧紧的把小苑搂在了怀里，她哭了，我也哭了。
　　老婆的身子也在颤抖，我知道她在我身后也哭了。
　　“肖哥，你为什么不答应她的条件？你不相信他们会给你打针？”
　　“不是，他们这些人什么坏事做不出来？但我不能答应他们，要是我答应了，咱们就真的没救了，谁都帮不了咱了。”
　　“老公，那你呢？就差了那么一点，就差了一点啊？你要是真被他们害了，你让我还怎么活啊？我和那个富姐也说了，她要是让刘莉给你打上那个针我就去撞死。”
　　“他们是不会让你死的，你连死的机会都没有。”
　　“肖哥，那你是怎么想的？你真想以后变成废人？”
　　“废就废吧，又死不了，只要能把你俩救出去就行。”
　　“可当时的情况就是你废了我俩也没法出去啊？你难道不知道么？”
　　“有办法。”
　　“啊？什么办法？”
　　“你俩知道为什么这么巧有人退飞机票么？”
　　“为什么？”
　　“肖哥你是说机票是刘莉他们退的？”
　　“哈哈，老婆你还是没小苑聪明。机票一定是他们退的。老婆，还记得刘莉跟你说李青的视频是我拿走的么？”
　　“对对，我记得。”
　　“是我成心告诉她视频是我拿的。我还和她说我在视频里看到你和李青做爱了，然后李青还要带着你私奔。”
　　“老公，我，我错了，那晚他确实和我说过那些话。但，但我没同意他，我死也不可能和他在一起的。”
　　“我说我看到你同意了，然后那天你又正好说已经爱上李青了。”
　　“老公，我，我那是骗他们的，你可不能信啊。”
　　“嗯，但刘莉信了，所以她要马上回国去拿我说的那些视频。我告诉她视频在我的公司，那天我不是也和你这么说的么？”
　　“那，那怎么了？”
　　“肖哥，我明白了，视频根本就没在你公司。她去了就要找，会被人看到的。然后就会有人报警。我说的对么？”
　　“对，我就是想让警察把他们抓住，然后他们就会交代出咱们的下落。”
　　“肖哥，你为了救我和婷芳姐，就不管那个针了么？”
　　“当时我是实在没有别的办法了，就是真挨那一针我也不能让你俩在这当一辈子的妓女。”小苑在前，老婆在后又紧紧的搂住了我，那晚我们说的很多。
　　她俩又说了那天是怎么被抓走的，和阿杰说的差不多。
　　又说了她俩被富姐带着去给邦长和局长是怎么服务的。
　　还不都是挨肏，我也不想写了，毕竟我没有亲眼看到，她俩说的也不是很详细。
　　她俩说的都很伤心，可我又没法劝她们，我们都受到了极大的伤害，根本就不是用一两句话能劝好的。
　　第二天一早，她俩先去卫生间把尿尿干净，我又把她俩的屄重新包裹了起来。
　　她俩试着走了走，还算是可以。
　　然后换上我昨天新买的裙子，就等着李主任来接我们了。
　　她俩连水都不敢喝，早饭也没吃多一点。
　　李主任来了，他到了我们的房间。
　　我找他借了电话给王哥打了过去。
　　我带来的东西都丢了，我连家里的钥匙都没了。
　　好在公司我还留了一把备用的，我让王哥拿了钥匙到机场去接我们。
　　他听到我获救的消息激动的不行，他都哭了，说这些人日把他都快急死了，他隔几天就去警察局问情况，人家都烦他了。
　　我俩说的很多。
　　打完了电话我们跟着李主任出了宾馆，这次赵副主任没来，李主任把我们送到了机场，带我们从一个特殊的通道过了安检，好在老婆和小苑下面的锁头没影响安检的通过，这个我还一直担心。
　　安检的人员只是让她俩走过一个透视机器，里面的人应该看出来她俩的下面藏着的不是什么危险物品。
　　我把卡还给了李主任，他又给了我3千人民币，说让我路上需要的时候用。
　　我也没和他客气，毕竟我一回去就会都还到他的卡上。
　　和李主任告别后我们就进了候机厅，登上了一架中国的航班。
　　听着空姐用中文介绍安全知识是那么的亲切。
　　飞机起飞了，我们三个坐在一排，我坐在靠窗的位置，老婆坐在中间挨着我，小苑坐在她的旁边。
　　飞机飞的很平稳，飞机上的空姐通过话筒说话了，她说我们现在已经进入了中国领空，欢迎大家来到中国。
　　我看着窗外，天很晴，很亮也很蓝。
　　我看着窗外，我不敢扭头，我的眼泪下来了。
　　透过窗户的反光，我看到小苑正用手在脸上摸，老婆的身子也在抽泣的晃动。
　　我们终于回国了。
　　飞机落了地，王哥在焦急的等着我们，看到我以后一把就抱住了我。
　　我俩是关系不错，可从来也没着样过。
　　老婆和小苑都戴着口罩，他应该没看到她俩脸上的鼻环，老婆也没说什么话，她嘴里有舌环，她怕说多了让王哥听出来。
　　王哥开车把我们送回了家，我俩说了一路，他给了我钥匙，我终于到家了。
　　王哥没有上楼，他说他还有事，让我什么时候休息好了再去公司，到时候我俩再聊。
　　我很感激他，要是没有他，我们可能真的没法活着回来了，就是以后能回来我也肯定是废了。
　　进了家门，老婆和小苑第一件事就是冲进了厕所里。
　　她俩一路都没去厕所，我知道她们一定都憋坏了。
　　尿完了尿她俩又开始玩命的喝水，这一天也给她俩渴坏了。
　　现在时间已经很晚了，天早就黑了，我开始翻箱倒柜的找工具，钳子扳子改锥锉刀锯条我都找出来了。
　　可真正能用的也就是一个偏口钳，老虎钳太大了伸不进环里。
　　我让老婆把衣服全脱了，让她坐在床边。
　　我搬了把椅子坐在她的对面。
　　我先从最好弄得乳环开始。
　　我让小苑坐在她身后，用毛巾把她的乳房抱住。
　　小苑的双手紧紧的抓着老婆的一个乳环，这样我钳子就算是有些摇晃，也不至于拉扯到她的乳头。
　　老婆还是有些害怕，但还是咬着牙坚持着。
　　钳子伸进了乳环里，我用双手按着钳子把，使劲的夹。
　　这个环真是挺硬的，但还是剪断了，咔嚓一声。
　　我把钳子拿了出来，肏，钳子的口也蹦了一小块。
　　不管怎么说，先把这个取下来。
　　我用偏口钳和老虎钳夹住断了的两头，分别往上下扭，金色的环被我扭开了。
　　但刚才剪断的地方有些毛刺和尖口了，我怕划伤老婆的乳头，又用老虎钳把断口夹的平整了些。
　　小苑松开了手，拿走了毛巾，我用手托着老婆的乳房，另一只手轻轻的转动断了的圆环。
　　“怎么样？疼么？”
　　“老公，没事，你弄吧，不疼。”断口转到老婆的乳头里面了，“行么？”
　　“行。”环终于下来了。老婆的乳头上多了一个贯穿的洞。我看着真是心疼。“这个行了，弄另一个把。”
　　小苑又用毛巾把老婆的另一个乳房抱住了。
　　她还是用双手捏住乳环。
　　我又用钳子去剪，没剪开，钳子另一边的齿也蹦了。
　　我把钳子往外了些，虽然这里的齿是完好的，但需要更大的力量了。
　　我使劲，环已经被剪出了一个缺口，但钳子又蹦齿了。
　　这个破钳子已经废了，没办法再弄了。
　　我只好又给她俩把下面包好，明天我再去买新的工具吧。
　　“老公，那你先把你下面的那个弄开啊。”老婆看着我的鸡巴笼子说。“不弄，你俩的弄不开我就他妈的陪你俩一直戴着。”
　　第二天一早我就跑去了五金城，光各种的偏口钳我就买了7把，还买了个14寸的断线钳。
　　这个我准备用了剪她俩的鼻环。
　　毕竟鼻环比较粗，但位置用这个剪没问题。
　　我拿着工具回了家，老婆和小苑看到35厘米长的大断线钳都吓坏了。
　　我告诉她俩没事，不用怕。
　　我让老婆躺在了床上，给她的脸上盖了毛巾。
　　让小苑扶着断线钳的头，把鼻环夹到了钳口中。
　　鼻环剪断了，这个还是厉害。
　　老婆也没说疼。
　　我又用两把老虎钳把鼻环掰开，又把断口处理了一下，转动鼻环，鼻环被取下来了。
　　老婆再出门就不用戴口罩了。
　　我用新买的偏口钳又夹住了昨天没剪开的那个乳环。
　　小苑还是坐在老婆的身后帮我扶着。
　　新钳子虽说好用些，但我也使了很大的劲，终于是剪断了。
　　老婆的乳环都取下来了，她的这个乳头上也能看到贯穿的洞洞了。
　　我让她吐出了舌头，舌环还好弄，毕竟舌头可以往下压，钳子能伸到最里面，这样夹着就比较省力了。
　　老婆终于能正常的说话了，不再口齿不清了。
　　她上面的环都解决完了，下面是最难弄的。
　　我决定先解决小苑上面的环再说。
　　我从她的鼻环开始，我的手法已经熟练了很多。
　　老婆帮我用手攥着鼻环，我用断线钳去剪，鼻环开了，被我取了下来。
　　然后是舌环，和我老婆的一样，也不难取。
　　小苑说话也正常了。
　　乳环还是费了些事，又一把钳子蹦了。
　　我换了一把新的，一个乳环剪断了，老婆拿走了毛巾。
　　我用老虎钳处理断口，慢慢的转动乳环，断口进入了小苑的乳头里，环出来了。
　　小苑的乳头上也多了一个洞洞。
　　我用手指捏了捏她的乳头，乳头都已经硬了，她有些动情了。
　　另一边的乳环也剪断了，被我取了下来。
　　下面就是最难的阴环了。
　　环里还有锁，钳子根本就伸不进太多，断线钳根本就用不上了，只能用偏口钳的尖夹着剪。
　　而且我试着看怎么剪好的时候，就把老婆弄的高潮了一次。
　　她的身子忍不住的晃动，腿也在动。
　　这样根本就没法弄，要是我的钳子夹住了，她再一动一定会把她的阴蒂或阴唇拉坏的。
　　我和她说了好多次别动，可她根本就忍不住。
　　最后没了办法，我只好拿来了绳子。
　　我把她俩叫到了书房里，把我的电脑桌上面的东西都搬开了。
　　电脑桌是实木的，比较结实，我家的餐桌是玻璃的我怕碎了。
　　我扶着老婆上了桌子，我用绳子把她的手脚都捆到了桌子的腿上，虽说我不太会捆，捆的很乱，但只要她动不了了就行。
　　我又给小苑把下面的锁包好了，让她帮我。
　　她扶着老婆下面的锁头。
　　我用断线钳夹住锁头的锁杆，想先把锁头剪开，但失败了，根本剪不动。
　　也不知道这个锁头是什么做的，这么结实。
　　剪的时候虽说有小苑扶着，但锁杆还是在老婆的大阴蒂头上滑动，她又高潮了，下面的淫水止不住的往外流。
　　我拿了几张抽纸塞进了她的屄里。
　　把她的屄给堵上了。
　　断线钳没法用了，我只好又拿偏口钳去剪她的阴蒂环。
　　老婆的嘴里大声的喊着受不了了，要死了，别弄了，不行了。
　　我也一直在劝她再忍一下，马上就好了。
　　钳子尖已经把环夹紧了，我的双手使了最大的劲在按钳子把，咔吧一声，钳子又蹦了，环夹出个缺口来。
　　好在钳子我买的多，老婆玩命的大叫，现在已经没法管她了，我必须马上取下来，要不然下次再弄她还会这样的。
　　钳子又夹住了那个断口，我又使了最大的力气。
　　小苑的双手攥着锁头和阴环，她也使了最大的力气，减少晃动。
　　终于是剪开了，老婆浑身都是汗了，她已经尿了我一桌子。
　　刚才堵着她屄的都湿了，已经掉到了桌子上，桌上上满是她身体里流出的液体了。
　　我也顾不了那么多了，赶急用两把钳子把阴蒂环给掰大了。
　　老婆的身子又开始剧烈的颤抖了。
　　锁头从断口出来了。
　　她的阴蒂上只有一个断了的环了。
　　我又处理了环的断口，弄了很长的时间。
　　这个必须弄好，不能划伤了她，阴蒂太敏感了。
　　老婆已经不知道高潮了多少次了，或者说她一直在高潮着。
　　她和我说我们获救的前一天阿杰又给她俩每人吃了两片那个药。
　　我转动着阴蒂环，环在摩擦她的阴蒂头。
　　她的喊叫声一直没断，现在已经开始大口的喘粗气了。
　　环终于转到了她的阴蒂里，我接着转动，这个该死的环终于被我取下来了。
　　老婆已经难受的不行了，我让小苑给她扶着锁头，让她先歇一会。
　　我拿来了浴巾，把桌子大致擦了一下，桌子干净多了。
　　小阴唇上的环比阴蒂好弄多了，毕竟那里没那么敏感，老婆也不再大声的喊了。
　　钳子还是不好夹，但一个一个的也算是都剪断了。
　　我把6个环都掰开了，锁头终于拿了下来。
　　阴唇比较薄，环很容易就都取了下来。
　　我清晰的看到了老婆的小阴唇，变黑了很多，不像从前那么的水嫩了。
　　只有根部还是浅红色的，越往上就从深红变为了黑色，尤其是尖端的位置。
　　我把老婆从桌子上解开了，扶着她下了地。
　　又扶着她回到了床上，让她先躺着歇会。
　　“小苑，对不起，我实在没劲了，让我先歇会，待会我再帮我老公把你的环取下来。”
　　“婷芳姐，我，我害怕，我，我不想弄了。太难受了。”
　　“小苑你别胡说，你不弄下来难道想带一辈子啊？你看我，忍忍不就过来了么。”
　　“小苑，听话，一会我尽量轻点，不弄疼你。”
　　“肖哥，你不知道，我不怕疼，可是那个滋味太难受了。”
　　“我知道，我知道。忍忍就过去了。咱们那么多苦都受了，现在总比在那里强多了吧？”
　　“肖哥那你轻点，我，我先拿个棉条堵上，我去把尿都尿干净了。”小苑捂着跑进了卫生间。
　　我也跟了进去，帮她把下体上的布条弄了下来。
　　她坐在马桶上，用手捂着下面的锁，尿液顺着她的手指往下流。
　　她尿完了，我又帮她用水洗干净，让后拿干净的毛巾帮她擦。
　　她出去拿了两个棉条都塞进了自己的阴道里。
　　老婆歇的差不多了，她从床上起来，现在除了身上上的孔她已经没事了。
　　就是阴蒂还是那么的大，在她的下体上面挺立着，这个没办法了，已经没法再弄小了。
　　她先去了书房，又把桌子重新擦了一遍，又擦了地。
　　我扶着小苑上了桌子，也用绳子把她捆结实了，老婆在旁边扶着她下体上的锁，我开始动工了。
　　偏口钳的尖端已经夹住了阴蒂环，没法再往里了。
　　我开始用双手使劲按。
　　老婆的手则是死死的抓着锁头和阴蒂环。
　　小苑高潮了，她没有喊，而是死命的咬着牙，忍着那种快感。
　　环上已经夹出来一个小口，还没有断，钳子尖又崩了。
　　我换了把钳子，夹住了刚才的位置，继续使劲。
　　钳子的尖端有些扭动，带动了环在她的阴蒂上动。
　　小苑啊的大叫了一声，尿液从她的屄里猛地就喷了出来，喷了我一身。
　　我没有停，也没去管她的尿，尿喷的很猛，但却不多。
　　钳子我捏到底了，环断了。
　　总算是成功了，我赶紧拿两个老虎钳把环掰开。
　　我熟练多了。
　　锁杆已经从断口处出来了，老婆用手托着锁，锁头往下了。
　　我又用钳子把断口处夹平，夹圆。
　　都弄好了，小苑也开始大口的喘气了。
　　我转动银色的环，断口进了她的阴蒂里，这个环终于是取下来了。
　　“肖哥，好了么？”
　　“嗯，下来了，我在把几个阴唇上的环取下来就完事了。”
　　“哦，那就好。”
　　我开始用钳子剪阴唇上的六个环了。
　　还是一样我先把环都剪断了。
　　然后再一起掰开，把锁先取了下来，又分别把六个环都摘了。
　　小苑的小阴唇颜色比我老婆的还要深些，她本来就没我老婆白。
　　我解开了小苑身上的绳子，扶着她从桌子上面下来了。
　　她跑进了卫生间，应该是去拿棉条了。
　　“老公，你也赶快把你下面的那个弄开吧。”对啊，我以为完事了，肏，都忘了我下面还有个笼子呢。
　　“走，上床上去。先让小苑歇会，一会你俩帮我弄开。”老婆又把书房收拾了一遍，我拿着工具来到了卧室。
　　先让小苑休息了会。
　　然后我站在地上，让小苑拿着断线钳的把。
　　老婆用手托着断线钳的头。
　　我用手按着阴囊和旁边的肉，给钳子腾出夹着的位置。
　　我带的这个还是比较好弄的，是塑料的，就是粗了些。
　　但只要钳子能夹住，不用使太大的劲就能剪开了。
　　小苑把钳子把分开到了最大，钳子口刚好能卡住套着我阴囊和鸡巴的圆环。
　　“剪吧。”
　　“肖哥，没夹到你肉吧？那我可剪了？”
　　“剪。”小苑很轻松的就把钳子把合上了。
　　那个圆环也断了。
　　我拿两个钳子夹住往两边一掰，卡巴一声，那个塑料圆环就碎了。
　　圆环碎了，我阴囊也就出来了，阴囊出来了，笼子也就掉在了地上。
　　我的鸡巴终于是解放了。
　　“老公。”老婆用手捧着我的鸡巴，她哭了。
　　她的手里好像捧了个圣物。
　　还不错，差点没成了废物。
　　老婆一边流着眼泪一边说，“老公，你最后一次肏我们还是一个多月前在海里那次吧？”
　　“嗯，好像是吧。”
　　“老公，你受苦了，都是我害的你。”她跪在地上一口就把我鸡巴吃了进去。
　　“吐出来。”
　　“啊？老公？怎么了？你疼么？”
　　肏，我鸡巴可是好长时间没洗了，就是洗隔着笼子也没法洗干净，她就这么吃了。
　　“不是疼，太脏了，我一直没法洗。”
　　“没事，老公，我不怕。”她又要吃，我按住了她的头。“你不怕我还怕呢，想吃等我先去洗洗。”
　　“好，那，那我给你洗。”老婆跟着我进了卫生间，她用水给我洗鸡巴，我让她打了好几遍香皂，又把包皮翻开洗龟头。肏，都给我洗大了。
　　我俩出了卫生间，看到小苑还在床上坐着，我走了过去。
　　“小苑？还难受么？”
　　“没事，不难受了。”她的眼里有些忧郁，可我也没法劝她。
　　一切都平静了就该想以后的事了，她现在身上的那些孔怎么弄啊？
　　老婆的还没事，毕竟是我俩同时经历了这些，可小苑呢？
　　她以后怎么结婚啊？
　　她怎么解释啊？
　　我坐在床上正想着这些事，鸡巴突然被咬住了，我低头一看，老婆正趴在我的腿间，把我的鸡巴吃到了她的嘴里。
　　肏，我正想和小苑说话呢，现在也别说了。
　　她吃的很卖力气，我鸡巴刚小就又大了。
　　小苑低头看着老婆一口一口的吃着。
　　“婷芳姐，让我给肖哥吃两下行么？”老婆马上就吐出来我的鸡巴，“老公你站起来吧。”小苑蹲在了我的腿间，一口就把我的鸡巴吃到了嘴里，她居然深喉了，她也会了，吞的很深，还抬头看我的脸。
　　她吐出了我的鸡巴。
　　“肖哥，一会能也肏我一下么？我，我也想让你肏。”
　　“别废话，趴好了，先肏你。”
　　“哦，那好，那好。”她快速的趴到了床上，我站在地上鸡巴插进了她的阴道里，她里面的水真多，还在不停的往外流。
　　我肏着她，她大声的喊叫着，屁股使劲的往后顶。
　　我知道，她在药物的控制下很想挨肏。
　　“老公，我，我也想让你肏。”
　　“你也趴好了吧。”等她趴好了，我从小苑的阴道里拔出了鸡巴，我看的出，小苑不想让我出来。
　　她的屁股还在乱动，但老婆也不能不照顾。
　　我的鸡巴插进了她的阴道，她的阴道壁马上就把我的鸡巴包裹住了，大量的淫水也在往外流。
　　我肏的时候都有噗嗤，噗嗤的声音了。
　　好长时间没肏了，我有些坚持不住了，我拔出了鸡巴，又插回了小苑的屄里。
　　我必须射在这里面，我亏欠她的。
　　我开始猛烈的肏了，我已经坚持不住了，小苑大吼大叫了起来，她的阴道壁在猛烈的收缩，她的身子在颤抖，她高潮了。
　　我也射精了。
　　我射了很多，真的很多。
　　积攒的精液都射出去了。
　　老婆有些郁闷，但她也没说什么，下了床，拿着纸巾帮小苑擦，带着小苑去卫生间里洗了。
　　我坐到了客厅的沙发上，她俩洗完了也过来了。
　　老婆没挨着我坐，她好像是有心事，是难受还是想让我肏她？
　　她好像是鼓起了勇气，坐直了身子，抬头看着我。
　　“老公，咱俩离婚吧，我同意给你签字，我什么都不要。”我一愣，没想到她会这么说。“婷芳姐？你疯了？你说什么啊？”
　　“小苑，我没疯。我对不起我老公，要是当初我同意签字，他也不会受这么大的苦，刘莉也就没有机会可乘了。这一切都是我的错，先是我出轨做了李青的女人。又是我不听话死活不离婚，最后不但害了我老公，也害了小苑你。都是我该死，我不是现在想说这些的，我在那里卖淫的时候我就想好了。要是以后我老公没事，我就同意离婚。小苑，你肖哥是个好人，我俩离婚以后，你跟他结婚吧，他会对你好的。”
　　“婷芳姐你说的什么啊？什么你害的？就是你俩真离了，也是你俩的事，和我没关系。我是绝对不会和肖哥结婚的。当初我让肖哥肏我的时候，我就都把这话说过了，你现在怎么还这么说？”
　　“小苑我是真心的，我不配再做他的老婆了。我所经受的一切都是我自找的，我活该。可你俩和我不一样，你俩是无辜的。”
　　“什么自找的？咱还不都是让刘莉给害的？还有那个什么富姐，你看着吧，他们得不了好报。”
　　“我不管他们，我就是觉得对不起你俩。我都想好了，离婚以后，老公你要是还让我在这住着，我就还在这伺候你。你要是让我走，我就在旁边租一个便宜的房子，你想我了我就过来。你要是不想再看到我，我想你了就偷偷的看你，不让你发现。”
　　“婷芳姐你到底要干什么？咱们才刚得救，你怎么又这么说？”
　　我在一旁听着她俩吵，我一句话也没说，她俩爱说什么说什么吧，反正最后都得听我的。
　　小苑最先绷不住了。
　　“肖哥，你，你怎么也不说话啊？”
　　“我说什么？你让我说什么？以前的协议都撕了，现在就是她写出来份新的，我也不签字了。”
　　“老公，我，我，”
　　“我什么我？你在富姐那说的那些话要是真的，你不再爱我了，你就自己走。我不拦着。”
　　“老公，不是，我不是那个意思。”
　　“不是就闭嘴，废话太多。你俩都过来。”
　　“啊？干嘛？”
　　“肖哥？”
　　“什么干嘛？我一个月没肏了，刚才才射了一次，给我吃大了，我接着肏你俩。”
　　“哦，好，小苑你先吃吧。”肏，吃个鸡巴她还客气上了。
　　小苑把我的鸡巴含在了嘴里。
　　“你俩都听我的，以后咱三个就是一家人。小苑虽说没有名分，但在我的心里你俩一样，不分彼此，知道么？”
　　“老公，没问题，我知道。”
　　“呜呜”，小苑流泪了，一边哭着还一边给我深喉。
　　“听好了，我不会和你离婚的，以后也别提这事了。咱三个一起经历了这场磨难，彼此都应该能看懂对方了。小苑，虽然我没法娶你，但你也是我的家里人，以后这就是你的家。”我摸着她的头，她吐出了我的鸡巴，她已经哭的不成样子了，没法再吃了。
　　“以后你们就是姐妹，我同时肏你俩，不分彼此。”
　　“肖哥。”小苑扑到了我的身上，老婆也哭着抱住了我。
　　“行了，行了，你俩别哭了，快吃，一会又小了，还想不想挨肏啊？”老婆把我的鸡巴又吃进了嘴里。
　　小苑还是紧紧的抱着我。
　　我又肏了她俩一次，这回我射老婆的屄里了。
　　晚上睡觉的时候我们三个都是挤在一起睡的，泡澡的时候也是一起泡的。
　　第二天的早晨小苑起的很早，她说要去警局。
　　其实她已经给他们队长打过电话了，队长让她先谢几天。
　　可是她非要去，说有事情要汇报。
　　我也想着这几天要到警察局去一趟，把刘莉的情况和他们说明，让他们尽快把她给抓回来。
　　最后我们三个一商量还是一起去好。
　　我们到了警察局里，分别把这次的事都和警察做了说明。
　　小苑他们孙队长跟我说，他们已经接到了外交部门的通报。
　　知道了刘莉涉嫌犯罪，他们昨天就已经开始调查了。
　　刘莉的房子又被封了，她的公司警察也去了，刘莉没办理辞职。
　　他们公司说会按正常手续把她开除。
　　刘莉所有的银行卡也都冻结了。
　　我们说明完情况以后，警方就要发出国际通缉令了。
　　刘莉这次是彻底回不来了，除非被抓回来。
　　小苑说她还有些事要处理，我也就只能先和老婆回来了。
　　到了家老婆的第一件事就是先把裙子脱了。
　　她说虽然里面没有穿内裤，但裙子有时还是能摩到她的阴蒂。
　　她说刚才有好几次她都差点高潮了。
　　那小苑呢？
　　小苑去警局可是穿着长裤去的，她里面穿了内裤。
　　她在警局里走路的时候我就看她的样子很别扭，真不知道她是否会在众人面前高潮。
　　“老公，现在正好小苑没在，我还是想和你说，昨天我说的话都是真心的。我配不上你，我让那么多人肏过了，咱俩离婚吧。小苑挺好的，我看的出她是真的喜欢你。这次我把她也给害了，你要是不娶她让她以后怎么办啊？哪还有男人再要她啊？”
　　“那你呢？你就有人要了？”
　　“我活该，我是自找的。和你离了以后我也不会再结婚了，我这种人就应该自己过一辈子。”
　　“小苑不是也被好多人肏过了么？”
　　“那不一样，她是被逼的。而我是先出的轨。老公我对不起你，这辈子我欠你的债还不了你，下辈子我做牛做马接着还你。”她说的很认真，我也不想再逗她或者再听她说什么了，“老婆，这辈子你是我老婆。你欠我的你就这辈子还，下辈子的事下辈子再说。”
　　“老公你真的不想和我离婚？”
　　“不想，以前闹着和你离婚是因为我看了那些视频觉得你对我变心了。现在我问你，你变心了么？”
　　“没有，我对你从没变过心。”
　　“嗯，有你这句话就行。现在我知道了，视频里的你求着挨肏，都是因为他们给你吃了那个药。你也是被迫的。也怪我，李青都死了，却没能阻止刘莉继续给你吃药。这是我的错。”
　　“老公，这怎么是你的错呢？要怪就都怪我。”
　　“现在怪谁也用了。你听好了，我是不会离婚的，你以后也不许再说离婚的事了。你俩又都吃了那个药，等过些日子药效消失了，你俩也就没事了，咱们一起好好过日子。”
　　“老公。”老婆趴在我身上又哭了。
　　下班的时间早就过去了，小苑还没有回来。
　　老婆给她打了电话，她说还要过一会回来。
　　老婆把饭都做好了，她让我先吃，她自己等小苑回来再吃。
　　那怎么行，我不能特殊。
　　8点多了，小苑才回来，回来以后第一件事也是先把裤子脱了。
　　我看到她里面穿的内裤都湿透了，上面黏黏糊糊的都是她屄里流出的淫液。
　　她的阴蒂被内裤摩的大大的肿胀着。
　　“小苑你怎么样？怎么湿的那么厉害啊？”
　　“难受死了，破裤子一直摩我的下面，弄的我高潮了好几次。这样以后我可怎么出门啊？”老婆拉着她去卫生间洗了。
　　“我出去一下。”
　　“老公你干嘛去？”
　　“我去超市买点东西。”
　　“哦，那你快去快回，等你吃饭。”我到了小超市买了好几种果冻回来。“老公，你买这个干嘛？”
　　“吃啊，挺好吃的，你尝一个。”
　　我撕开一个果冻，挤到了老婆的嘴里。
　　“小苑给你也来一个吃。”
　　“肖哥？你还爱吃这个？都是小孩吃的东西。”
　　“我不爱吃，特意给你买的。”
　　“给我？我也不太爱吃啊。”
　　“我没说买了让你吃。过来。”
　　“啊？”小苑走到了我的身前，我把吃完的果冻塑料小碗扣在了她的阴蒂上。
　　“哈哈，挺好玩的。”
　　“肖哥你干嘛啊？”
　　“老婆，去把橡皮膏拿来。”
　　“哦。”老婆去拿了。
　　“把这个给你扣上，再粘你身上，你穿内裤就不摩的晃了。”
　　“对啊，肖哥，别说你还真有办法。”我把橡皮膏撕开，把塑料小碗粘到了小苑的身上。“穿上内裤试试。”
　　“肖哥，还真行，一点也不摩的晃了。”
　　“哈哈，办法总比困难多。”
　　“婷芳姐，这个真好，以后你出门这样也行。”
　　“我不用，我出门穿裙子，不穿内裤。”
　　“那今天你穿裙子行么？”
　　“也摩一两下，但没那么厉害。”
　　“你是没事，今天可把我难受坏了，和我们队长说着话，我高潮就来了。我捂着肚子不敢动，他还问我怎么了，我只好说我肚子痛，难受死了。”
　　“那后来呢？”
　　“后来我就一直劈着腿坐着，根本就不敢站起来走。这一天我高潮了不知道多少几次，你没看我内裤那样啊？我都不敢去尿尿，怕内裤一脱就没法再穿了。”
　　“行了，你肖哥给你扣个小罩子，以后穿长裤也没事了。”
　　“肖哥你是怎么想出来的？”
　　“我也不知道，突然就想出来了。”
　　“肖哥，我下面难受的厉害，吃完饭你肏我吧。”
　　“你今天高潮了那么多次还没满足啊？”
　　“老公，你不知道，光摩阴蒂没用，高潮多少次都没用。下面还是痒的厉害。”
　　“婷芳姐，你俩回来以后肖哥肏你了吗？”
　　“没有，我这不是等着你晚上回来呢么。”
　　“那行，咱快吃，我下面痒的要死。”我的任务又来了，她俩以前每天都要好几个十好几个男人伺候着，现在就我一个了，我可怎么办啊？
　　真希望她俩的药劲赶紧过去。
　　吃完了饭，小苑拉着我到了沙发上，“肖哥，我有个事想和你说。”
　　“啊？什么事？不是让我肏你的事吧？”
　　“等我说完你再肏，我先忍会，和你说个大事。”
　　“大事？什么事？”
　　“肖哥，我辞职了。”
　　“辞职？”她的一句话吓了我一跳。
　　“为什么？”
　　“我不想干了，咱们的事警局里的人都知道了。我没法再干了，他们看我的眼神都不对了。”老婆也跑了过来，“小苑，那你可想好了。咱不为挣多少钱，可警察毕竟是正事的工作。”
　　“婷芳姐，我知道，我想好了。我已经把辞职报告交上去了。”小苑既然已经下定决心了，我就没必要再劝她了。
　　“嗯，辞了也没事，小苑你放心，你肖哥我觉不会辜负你的。这里以后就是你的家，家里的钱你想买什么都行。”
　　“肖哥，我知道，我能问你一句话么？”
　　“问什么你说。”
　　“肖哥，以后我要是长期住在你家，和你跟婷芳姐一起过行么？”老婆刚要说话，我看了她一眼，她把话又咽回去了。
　　“什么叫住我家？这里现在是咱三个人的家。不是你和我们一起过，是咱三个人一起过。永远都是。”
　　小苑把身子靠在了我的身上，老婆也坐到她的身边，用手摸着她的身子。
　　“肖哥，你肏我吧，我忍不住了。”我让老婆去卫生间里给浴缸放水了。
　　我搂着小苑也跟着进来卫生间，我们三个泡在了浴缸里。
　　小苑趴到了我的身上，我搂着她的身子，老婆也靠着我俩，我的手指在水里插进来小苑的阴道。
　　里面湿湿的滑滑的。
　　她在亲我的脸，老婆也紧紧的抱着她的身子。
　　我抽出了手指，小苑劈开腿骑到了我的身上，鸡巴插进她的阴道里了。
　　她上下动身子，嘴里开始呻吟。
　　水面在来回的晃动。
　　“婷芳姐，我好多了，你来吧。”小苑懂事的从我身上下来了。
　　老婆到是没客气，她早就忍不住了。
　　马上扶着我的鸡巴就坐了上去。
　　“肖哥，刘莉的家给封了，我们队长和你说了吧？”
　　“嗯，说了。”
　　“那个送咱们回来的主任已经把情况汇报到国内了。昨天队长他们就去搜查了刘莉的家，可什么都没找到。她走到时候把电脑里的硬盘都给砸了。”
　　“还有呢？一点有用的信息都没找到？”
　　“没有，她卡里的钱也都转走了。她还和要好的同事借了几千块，把人家也都给坑了。她走的时候也没通知保险公司，现在保险公司把她开除了。今天我们了解完了情况，明天就能上报省里了。她的通缉令很快就能下来了。真希望她早一天能被抓回来。”小苑说着话，老婆一直在我身子上下的动，光顾着听小苑说话了，我居然都没感觉到要射。
　　“那以后她还能回国吗？”
　　“回国？海关她都过不来，除非是偷渡。”
　　“能抓到她更好，要是抓不到，她别回来再影响咱们的生活就行。”其实我的想法很简单，刘莉就随她去吧。
　　这个人已经和我们没有任何的关系了。
　　“我到是希望她偷渡回来，我好亲手抓她。”
　　“小苑？你不是已经辞职了么？”
　　“啊？哦，对我已经不是警察了。那我也能抓她。抓住了她再把她交给我们队长。”
　　老婆动的越来越快了，她已经高潮一次了，看来她还没满足。
　　“婷芳姐，你别这么玩命啊，再让我也美一下啊。给我留点。”
　　“啊，啊，我，马上，哎呀。啊，等，等我一会。”老婆又高潮了。
　　“你催她干嘛？我这不是还没想射呢么。”我的嘴亲到了小苑的脸上，小苑马上扭过头来，把嘴亲到了我的嘴上，我俩又接吻了。“哎呀，小苑，你上来吧。”
　　小苑又爬到了我的身上，她屁股往下使劲一坐，我鸡巴差点没让她给坐折了。
　　好在鸡巴刚一弯，龟头就顶进了阴道，小苑一声大叫，就这一下她就也高潮了。
　　我的手伸到了水里，正好摸到我鸡巴上面她的大阴蒂，我的手轻轻的捏，她嗷嗷的叫，身子抖的更厉害了。
　　“老公，就是这样，肏的时候摸阴蒂才特别的美。屄里没东西的时候，光摸阴蒂，有高潮也不舒服。”
　　“哈哈，小苑怎么样？舒服么？”
　　“啊，啊咿呀。啊，哎呦。”她美的都说不出话了。
　　坚持了一会她又开始动屁股了，使劲往上抬，使劲往下坐，我也真是到了极限了。
　　她上下动着的时候我就开始射了，她也感觉到了，死死的坐在我的身上不再抬屁股了。
　　我们三个出了浴缸，她俩给我洗身子，一个正面一个背面，四个大乳房贴在我的身上来回的蹭着我的身体。
　　都洗干净了，我一把抱起老婆，把她抱上了床。
　　“小苑，不是我不想抱你，我是实在抱不动你。”
　　“嘻嘻，我又没让你抱。”她笑了，这是回来以后她脸上第一次出现笑容。“老公，你真好。”
　　“上床，咱们三个再做次爱。”
　　我躺在了她俩的中间，我的两只手伸到了她俩的下面，正好一边一个揉着她俩的大阴蒂。
　　她俩又同时呻吟了起来，我的手指在她俩的阴蒂上揉着，能明显的摸到她俩阴蒂上的孔。
　　“啊，啊，老公，你，你等会再摸，我，我想和你说个事。”
　　“你也有事？什么事，说吧。”
　　“老公，我身上的环都弄下去了，我，我想让你再给我买几个环带，行么？”
　　“啊？你还要戴那些东西？”
　　“我是这么想的，受了那么大的罪，孔都打了，不戴以后都长死了，那罪不就白受了吗？小苑，你说是么？”
　　“婷芳姐，你别问我，我不知道。你愿意永远戴着啊？”
　　“小苑，不是永远戴着。老公，你买几个能随时摘下来的，想戴就戴的那种。”
　　“那还行，要是还和上次那样的，我可不戴了。”
　　“行，回头我去看看，找找那里卖。”
　　“哎呀，啊。”
　　“嗯。啊。”我的手又开始揉了。
　　她俩又叫了。
　　我的鸡巴也慢慢的又大了起来。
　　我从床爬了起来。
　　“你俩往中间躺，挨上。”她俩占了我刚才的位置，躺到了一起，肩膀挨上了肩膀。
　　“你俩躺着别动，我和你俩做爱。”我趴到了小苑的身上，她早就等不急了，腿都搭到我老婆的身上了。
　　我的手在下面扶着鸡巴，她的屄里早就湿透了。
　　鸡巴找到了洞口，很容易的就捅了进去。
　　男上女下的姿势我还是熟悉的，我开始肏了，小苑啊啊的叫着。
　　老婆的手伸过来摸着我的身子，她也在着急的等着我的鸡巴了。
　　小苑的第一次高潮马上就来了。
　　我抽出了鸡巴，又趴到了老婆的身上。
　　虽然这样来回换着位置有些费劲，但我不想让她俩动。
　　我要主动的肏她俩，用最常用的姿势肏。
　　老婆的高潮也到了，我再次的换人，小苑又大喊了起来，我决定再给她一次高潮。
　　我使劲的往里面捅着，她喊着我快点，再快点，她在喊来了，她来了，她高潮又来了。
　　行了，今天肏她就肏到这里吧。
　　我又重新趴到了老婆的身上，我开始加速，一上来就加速了，我知道我忍不了多久了，我已经累得够呛了。
　　真不知道接下来的日子里我会不会精尽人亡。
　　我射了，总算是又给老婆肏出一个高潮来。
　　今天算是勉强满足她俩了吧，明天真不知道该怎么办了，明天的事明天再说吧。
　　第二天一早小苑带着我给她做的小罩子又去上班了。
　　她说还有些工作要交接，也要等昨天上报的辞职报告批下来。
　　我则是直接去了市里最大的商场，所有的卖金银首饰的专柜我都转遍了，可人家都没有我想要的东西，他们都快把我当成神经病了。
　　我也只好垂头丧气的从商场里出来了。
　　东西没买到我也只好先回家了。
　　回来的路上路过了一个老小区，一楼现在都改造成了门脸房。
　　有一个小店铺写着收购金银首饰和首饰加工。
　　反正也没事，抱着试试看的心里我把车停好进了这家店铺。
　　店铺里看店的是一个年轻人，应该也就是20出点头。
　　我和他说了半天，告诉他我要的东西的样子。
　　他则是听的一头雾水，根本就没明白。
　　我俩说话的声音传到了后面，从里面又出来了个年岁大的人，应该是这个小伙的父亲。
　　他让小伙子进了里面，“弟兄，我大概其听明白你说的是什么东西了。你是不是想要身上戴的环？”由于我有些不好意思，所以一直没说的那么清楚，只说了我想要的东西是样子。
　　“是。”
　　“哈哈，刚才你也别在意，孩子小，你说的他不懂。行，没问题，做是能做。不过你说的这些可不少，又是白金又是黄金的。而且你还要无缝的环。这么说吧，没缝隙不可能，毕竟你要的这种要有活动的接口。不过我会做的细致些，不贴近了看，看不出来。工艺你放心，就是这价钱除了金价以外还要加些手工费。”
　　只要他能做就行，我和他谈好了价格，给了他尺寸。
　　尺寸我都是按照拆下来的环量的。
　　又付了些定金，让他先做一个我看看。
　　都说完了我也就回了家。
　　小苑要晚上才回来，我和老婆在家待了一天，小苑又是回来的很晚。
　　她说一切都和警队交接完了，明天她就不用再去了，她算是彻底的脱离了警察队伍。
　　她的情绪有些消沉，直到晚上我肏她俩的时候她才好了些。
　　过了一天电话来了，说我定的那个环做好了一个。
　　我又赶到了首饰店铺，老板拿出来做好的环。
　　别说，做的还是真不错。
　　一个金环，纯金的。
　　环上能看到两个接口，能掰开四分之一。
　　合上以后还挺紧，要用些力气才能再次掰开。
　　戴上以后应该不会轻易的碰掉。
　　我还是很满意，比我想象中做的要好。
　　我把全款付了，他说环太多，他尽量抓紧做，做好了就联系我来取。
　　我上班了，在家待了几天我就去上班了，感谢王哥的事情和工作的事情就不多说了。
　　我也把从李青家里拿出来的那些原始视频给老婆和小苑了，她们要是想看就看吧。
　　经过了这一个月以后，我再看那些视频真的都没什么感觉了。
　　这一个月受到的痛苦真的是太大了，我们三个都是。
　　我上班以后她俩也会在家看，有时我下班到了家她俩还没看完，还拉着我一起看。
　　视频里的刘莉还是那么的漂亮，不知道她现在是不是也被富姐逼着卖淫了。
　　我没她的消息了，一点都没有。
　　老婆和小苑我根本就没法满足她俩了。
　　她俩也都很懂事，并没有逼着我给她俩解决性欲的问题。
　　好在我家里有刘莉买的那些工具，也多亏了这些工具，工具都快被她俩给磨出包浆了。
　　只要是能捅到屄里的，都没能逃过她俩的魔抓。
　　两人经常是互相捅，一起捅。
　　晚上我到了家还让我帮着她俩捅。
　　我一般让一个躺在床上，另一个用自慰棒捅她屄。
　　我则是用手指摩她的阴蒂。
　　不管是老婆还是小苑，都会兴奋的大叫。
　　而且很快就会高潮，剧烈的高潮过后，迎接她们的又是更剧烈的高潮。
　　每次都是她们高潮三四次后，失禁尿了才算完事。
　　她俩也就算是满足了一次，然后第二天再继续。
　　有时我也会让她俩屁股对着屁股趴在床上，我用两头龙同时插她俩的屄里，我用手攥着中间，左右的来回捅她俩的屄。
　　她俩也都会同时的大叫，等她俩美的差不多了我再一个挨着一个的肏她俩。
　　半个月过去了，她俩同时来了例假，我的家里终于可以平静两天了。
　　这半个月可把我给累坏了。
　　虽说我一个月没能肏屄，可这段时间我却比谁肏的都多。
　　我定的环也都做好了，我去了那个小店铺，老板还贴心的给弄了两个漂亮锦缎盒子，一个里面装着黄金环，另一个里面装着白金环。
　　我下了班回到了家，她俩的例假已经没了，两个人白天又开始互相捅了。
　　我把她俩叫到了一起，拿出来两个盒子，分别交到了她俩的手上。
　　老婆打开盒子顿时眼睛一亮，“老公，这也太漂亮了。戴上还能摘的下来么？”
　　“能”我拿出一个环，把环掰开了然后又合紧。
　　“给你，你自己试试。”
　　“老公？这，这是纯金的？”
　　“是，既然是金环当然要纯金的了。”
　　“肖哥，我这盒不像是银的啊？”
　　“当然不是银的了，是白金的。”
　　“啊？那得老贵了吧？”
　　“小苑你管价钱干嘛？这是咱老公送咱俩的，好看就行。”老婆说了句咱老公，小苑有些害羞了。
　　“老公，你给我俩戴上吧？”老婆把手里的环交个了我，我重新把环掰开。用开口处往她的乳头孔里捅，环进去了，老婆没出声，应该是不疼。
　　环套了过去，我把开口按死了。
　　又用手转了转这个小金环。
　　“怎么样？行么？”
　　“嗯，挺好的，比以前那个强。”另一个环我也带到了老婆的乳头上。
　　老婆的乳房顶上又多了两个金色的圆环，别说还真挺漂亮的。
　　“小苑，你过来，我也给你戴上。”
　　“嗯。”小苑走到的我的前面把胸挺了起来。我从盒子里拿出了银色的乳环，戴在了她的乳头上。
　　我用手指拨动了几下小环，小苑有些痒了，但没有躲，她嘻嘻的笑了。
　　“鼻环我也买了，戴么？”
　　“嗯，戴，反正我也不出门，出门我再摘下来，肖哥你就都给我戴上吧。”鼻环是最大的，但也不难戴。
　　戴好以后我轻轻一拉小苑的头就跟着我的手一起过来了。
　　“哎呀，肖哥，别，啊。”
　　“哈哈，好玩么？”
　　“你不能把我当牛啊。哎呀。”
　　“我是让你过来点，张嘴。”
　　银色的环捅过了她的舌头，小苑说话又口齿不清了。
　　“肖哥，这个舌环最讨厌了，吃饭的时候特别费劲。”
　　“没事，不愿意带你俩就摘了，戴不戴都随你们，我不管。”我又把鼻环和舌环给我老婆也戴上了。
　　“老公，我戴着没事我不摘。一会我给你吃鸡巴，你试试这个环舒服不舒服。反正他们都说舒服。”老婆说完就有些后悔了，她地下了头。我知道她说的他们是指谁。
　　“行了，上床，我把下面的环给你俩戴上。”老婆躺在了床上，我把六个阴唇环都掰开了，一个一个往老婆的阴唇上装，六个金环挂满了她的小阴唇。
　　还剩最后一个阴蒂环了，老婆有些紧张，她的阴道里的水又往外冒了。
　　我先拿了个下面有吸盘的假鸡巴塞进了她的屄里，老婆开始呻吟了起来。
　　我拿着她的阴蒂环在她的阴蒂上来回的摩擦着，她快要被我弄得高潮了。
　　我把环轻轻的放在了她的阴蒂头上，环不大但正好套了进去，卡在了中间的部分。
　　我用手捏着环上下动，环套着她的阴蒂，来回的摩擦着。
　　她高潮来了，棒子的四周在往外冒着黏液，她的水还是那么的多。
　　环被我按进去了，就像是紧箍咒一样，牢牢的套在了了她的阴蒂上。
　　老婆喘着粗气，大声的喊叫着，她的高潮又一次到来了。
　　她的阴蒂更加的肿胀了，环都被卡住了。
　　好在她下面流出的黏液够多，我用手沾了些，用手指在她的阴蒂上抹，她更加的疯狂了。
　　她的阴蒂湿了，变得黏糊了，也润滑多了。
　　套着的环能上下动了。
　　她喊的更加剧烈了。
　　小苑扶着她的身子，用嘴叼起了她的乳环，老婆的乳环和小苑的舌环来回的摩擦着。
　　老婆的阴道向外挤着里面的棒子，我都给她捅进去好几次了，只要出来我就用手再给她按进去。
　　老婆的身子一直在颤抖，抖的很厉害，我把环从她的阴蒂环拿了下来。
　　把环掰开，轻轻的往她阴蒂上的孔里穿。
　　环很穿过去了，被我又扣死了。
　　她的阴蒂上也又多了一个金环。
　　我慢慢的来回转动。
　　老婆的高潮一次跟着一次，我都不知道她一个共来的多少次了，反正今天她是彻底满足了。
　　在她的身下我垫了一个一次性的垫子，已经湿透了，尿液黏液都有。
　　好在垫子够大，没弄到床上。
　　老婆的环都戴完了，她也美透了。
　　她休息了会，去卫生间里洗了身子，垫子我又换了给新的。
　　这次该给小苑戴了。
　　她阴唇上的环我给戴好了。
　　我轻轻的往两边拉，她的蝴蝶翅膀打开了。
　　阴道完全的展露了出来。
　　我把刚才的那个假鸡巴插她阴道里了，她的阴道里也在往外冒水，现在她和我老婆一样能流了。
　　我掰开了阴蒂环，用手指轻轻的扶着她的阴蒂，环慢慢的穿了过去，我很小心，穿的很慢。
　　小苑的身子在轻微的晃动，我知道是我刺激到她了。
　　环穿好了，小苑的屁股在床边，我让老婆跪到了她的腿间，“把舌头伸出来，贴上去。”老婆探着头伸出了舌头，舌头挨到小苑的阴蒂上了。
　　小苑啊了一声。
　　我用手指在她俩头和屄之间把小苑的阴蒂环套在了老婆的舌环上，然后给扣好了。
　　她俩的两个环让我给连在了一起。
　　老婆伸着舌头唔唔的想说话，但她说的已经根本听不清了，“哎呀，别拽啊，啊。肖哥，你俩谁啊？谁拽我的环了？受不了了。”
　　“是你婷芳姐，和我可没关系。老婆，你给她舔吧，把她舔美了。”
　　“唔唔。”老婆的舌头是缩不回去了，她也只能在小苑的阴蒂上舔了起来。
　　“咿呀，婷芳姐，不行啊，受不了了，啊。哦。”小苑喊叫着达到了高潮。
　　我趴在她的旁边用手指拨弄着她的乳环玩。
　　“老婆，看着她下面的那个棒子，可别掉出来。”
　　“唔唔。”老婆用手按着小苑阴道里的假鸡巴。
　　她的舌头挂在小苑的屄上，她还在来回的舔。
　　小苑也彻底疯狂了，她全身一颤，居然从阴道里喷出来一股尿液，我想应该喷到了我老婆嘴里一些。
　　老婆唔唔的叫，她舌头一动又拉着小苑阴蒂上的环动。
　　小苑又是大喊大叫。
　　我倒是清闲了，拉着她的两个乳环玩。
　　小苑也彻底的满足了，我让老婆抬起脸，把舌头伸长，我的手指又伸了进去，把老婆的舌环打开了，她俩也分开了。
　　老婆的全身都是小苑的尿了，从她脸上到脚上都是了，小苑身下的垫子也湿透了。
　　老婆先去洗了。
　　她洗完了我又扶着小苑去洗。
　　老婆把外面都收拾好了。
　　洗完了澡我和两个女人又躺在了床上。
　　“老公你真坏。”
　　“就是婷芳姐，刚才肖哥怎么弄得？我真都受不了了。”她俩搂着我，一人一句的说着。
　　肏，刚才自己美了怎么不说呢？
　　不过也无所谓，我今天不用再肏她俩了，我又逃过了一天。
　　又是半个月过去了，她俩又同时来了例假，这次她俩的例假持续的时间明显的长了。
　　老婆的四天才彻底干净，小苑的5天才没。
　　看来她俩身上的药效已经都过去了。
　　其实前几天我就发现她俩的性欲下降了很多。
　　当然她俩的性欲比一般人还是要强的，只是和吃药的时候比下降了。
　　现在她俩已经不用我天天肏了，有的时候她俩白天也不互相捅了。
　　也不再闹着屄里痒了，例假完了就更明显了，我两三天肏她俩一次都行了。
　　就是她俩的阴蒂还是那样的敏感，这个恐怕永远都会这样了。
　　时间过的很快，又是一个月了过去了，小苑突然提出想出去上班。
　　她给我的理由是不为了挣钱，就是在家里待着闷的晃想找点事干。
　　我和老婆劝了半天也没劝住，我让她到我的公司里来，她也拒绝了。
　　她说她要自己找。
　　三天以后她阴蒂上戴着果冻的小碗上班去了。
　　她找了个操作工，在生产线上装配产品，这个公司离我家有些远，好在她开着我老婆的那辆车上下班。
　　这个工作到是不太累，但是时间很紧，不能迟到早退。
　　又过了几天她说不想开车了，说公司有班车，大家都是坐班车的。
　　这个公司里大部分都是外地打工的人，向她这样开车的还真是不多。
　　我也只好依了她，她和我说车钥匙她还带着，想开随时能开。
　　又过了半个多月，小苑突然又和我说她要回家去住，回她以前自己的家。
　　说我家离班车站太远了，她家门口就有一个班车站。
　　说她歇班就会回来，平时也会来。
　　我知道她有自己的生活，我没法阻止她。
　　小苑就这么搬走了。
　　她每周三和周末都会再来我家，当然我也还是会肏她俩。
　　又过来些日子，具体过了多久我已经记不清了，她周三不再来了。
　　只有周末过来。
　　再后来有的周末也不来了，两三周才来一次。
　　突然的一天晚上小苑来了，她穿的很整齐，很漂亮。
　　她来的很突然，也没提前给我打电话。
　　她说有事和我俩说。
　　我知道她这样正式的找我一定是有重要的事。
　　终于她说了，她说她要结婚了。
　　吓了我和我老婆一跳，她从没和我俩提起过别的男人。
　　她说她在工作中认识了一个外地来这里打工的男人。
　　那个男人比她大，比我都大。
　　听她说有30多快40岁了吧。
　　她说这个男的结过婚，但没孩子。
　　他以前的老婆和他结婚后没多久就得了病，一直也没好，几年前去世了。
　　现在这个男人是单身。
　　小苑说他对她挺好的，她把和我的事全和这个男人说了，把她在国外经历过的事情也说了。
　　她说这个男人没嫌弃她，她要和他结婚。
　　小苑还说她已经把她的房子卖了，她要和这个男人回他的老家。
　　他们想用小苑的钱在那里开个小茶馆，一起过日子。
　　小苑说的太突然了，我都没有反应的时间了，我真不知道是该难受还是该高兴。
　　小苑要走了我当然特别的难受。
　　但这些日子我已经看出来，她不想跟着我和老婆这么过下去了。
　　我什么都给不了她，也没理由阻止她。
　　她要是能找到一个好的归宿我当然应该替她高兴。
　　她说她后天就和那个男人走了，火车票她已经买好了。
　　她连他的名字都没告诉我。
　　我说在她走之前我想和这个男人见一面，她拒绝了。
　　说不用了，见到了更不好。
　　我也没法再坚持了，只能是祝福她了。
　　我问她有什么需要的，开茶馆也需要钱，我想给她钱。
　　她笑了，她说她这么晚才和我说，就是怕我给她钱。
　　她说她跟着我这些时间不是为了我的钱。
　　我的钱她也绝对不会要的。
　　我说后天我去送她，她还是拒绝了。
　　我明白了，她是想彻底的和我断开关系了，我也理解，毕竟长痛不如短痛。
　　她做的很决绝，这是对的。
　　小苑很坚强，她没有哭，我老婆已经哭的不成样子了，我的眼泪都在眼眶里打转了。
　　小苑走了，离开了我的家，和我们说完就走了，这次她没让我再肏她。
　　临走的时候她和我说她会给我打电话的，一定会给我打的。
　　然后她又给了我一个盒子，我知道盒子里是什么。
　　盒子我认识，那是我送她的白金环。
　　她说她以后不再戴这些环了，她留着也没用了。
　　她又把老婆的车钥匙给了我，她说她去别的城市了，车也没法再开了。
　　她走了，把门一关就走了，我再次把门打开时，门外已经没了她的踪影。
　　她没坐电梯，走楼梯下的楼，我听到楼梯间里的哭泣声了。
　　过了两天我去送小苑了，我和老婆都去了，虽然她不让我俩去，但我俩还是去了。
　　天阴沉沉的，空中飘着小雨，雨不大。
　　我和老婆站在雨中，远远的望着进站口，我俩没有过去。
　　我看到小苑了，她的旁边有一个男人，太远了看不清脸。
　　男人不高，最多也就是1米7的样子，小苑平时不穿高跟鞋，那个男人比她高不了多少。
　　他背着一个大大的背包，手里拉着一个大箱子，另一只手提着一个大包。
　　小苑也是，两只手拉了两个箱子，她的后背上也背着个大大的包。
　　我和老婆远远的看着他俩进了车站，我们没有走，一直在外面站着，雨水把衣服都打湿了。
　　老婆的脸上都是泪水和雨水，我的脸上也都是水了。
　　小苑走了，她彻底的离开了我。
　　看她走时带的那些东西，她是不准备再回来了。
　　我和老婆在车站外站了很久很久，我俩都不舍得离开。
　　我的电话响了，是小苑打来的。
　　她说她已经上车了，车已经开了。
　　她说刚才她看到我和我老婆了，那个男人也看到我俩了。
　　她走了，她真的走了。
　　我和老婆回了家，感觉家里突然冷清了不少，以前我从没有这种感觉。
　　老婆很是伤心，我也只好劝她，和她说小苑这么做是对的。
　　毕竟她永远也成不了我的老婆。
　　老婆也说她都明白，但心里就是难受。
　　时间还是一天一天的过，老婆一直在家，也没说要去上班。
　　那些环她还天天带着，光着屁股天天在我的面前晃来晃去。
　　晃的我眼晕了我就肏她。
　　她也很配合我，我怎么肏都行。
　　我让她把避孕药停了，再肏她的时候我戴套了，小苑一走我就这样做了，我俩想要孩子了。
　　家里只剩下了我和老婆，我俩空闲的时间也多了。
　　李青留下来的视频我和老婆也差不多都看完了。
　　当然我说的是她自己的视频。
　　我俩也会一边看着视频一边说着视频里的事。
　　老婆也又回忆起了过去，但现在她已经没了难过和伤心。
　　她能很平静的和我讲她当时的心情。
　　和我一起分析当时的状况，并假设如果当时这样或是那样会出现什么状况。
　　偶然的一次我俩又一起看了我第一次发现的那个视频。
　　视频里李青和刘莉说他有一个办法，但他却没说明白。
　　刘莉和我说的李青带我老婆出去卖，都是他一手安排的这件事我也早就和老婆说了。
　　我们俩现在把所有的事情都说的很透了，互相都没了任何的隐瞒。
　　老婆好像突然想起了什么，她扭头看着我，“老公，我明白了。你当时发现我和李青的事，是他故意让你发现的。”听了老婆的话，我并没有惊讶，“老婆我也有这种感觉。”
　　老婆和我又一起回忆起了当时的情况，我俩的话说的越来越透了。
　　有她这个当事人的帮助我对事情的整个情况也重新的有了认识。
　　反正也没什么事了，我们在国外的遭遇我也都写完了。
　　我又从头把我写的整个内容看了一遍，我对正件事的认识更深了。
　　一开始李青在小区里看上了我老婆，他想尽了办法要占有她。
　　他行的了，把我老婆骗到了他家强奸了她。
　　而且还是两次，在把一切的罪证都消除了以后他才放我老婆走。
　　并且用把事情告诉我来威胁我老婆，逼着她再次去了他家。
　　为了达到他的罪恶目的，他找富姐要来了那种药物，并骗我老婆是避孕药逼着她吃了下去。
　　李青的罪恶行动开始了。
　　他先是骗我老婆说只要去16次他家，他就会放过她。
　　善良的老婆信了。
　　他开始用各种的办法欺骗和恐吓我的老婆。
　　他找来了以前让他做过牢的女人。
　　让那个女人给我老婆讲她的故事，让我老婆认为我也是像她老公那样不负责任的男人。
　　让她心里害怕，害怕我知道后会不再要她，会和她离婚。
　　李青还在药物的作用下骗我老婆说，她天生就是一个骚货，天生就是一个贱货。
　　目的就是为了扭曲她的心里，让她认为自己就是贱就是骚。
　　可悲的是老婆信了，而且我也信了。
　　但老婆的出现，让李青原有的女人刘莉感到了危机。
　　她恨我老婆，从一开始就恨她。
　　刘莉的价值观是扭曲的，她喜欢青爷这样的人，她想嫁给他。
　　想和他厮守一辈子。
　　但是刘莉错了，她喜欢的这种男人怎么会和她厮守一辈子呢？
　　或者说李青这种男人和谁都不可能厮守一生，包括我的老婆。
　　这个问题我也和我老婆谈了。
　　如果我俩真离了婚，老婆跟着李青走了，那她最好的结果也就是向刘莉那样了。
　　甚至于她还不如刘莉。
　　因为那样的话她就不再是别人的老婆了。
　　李青也就会失去对她的兴趣。
　　她变成了李青说的心里也愿意身体上也愿意的那种人了。
　　李青对这种人是不可能再有多大的兴趣的。
　　老婆也同意我的观点。
　　到了老婆去李青家第16次的时候，老婆已经被他彻底的洗脑了。
　　而且药物也在她的身体力彻底的发挥了作用。
　　李青则是不可能放过她的，他又趁这个机会彻底的玩弄了我老婆一把。
　　老婆留下以后，他就开始让我老婆拍视频给他赚钱了。
　　老婆没有了办法也就认命的成了他的女人，让他随便的玩弄了。
　　但出乎李青的意料，由于怕我的发现，老婆不让李青在本省卖视频。
　　这是李青绝对不能容忍的。
　　所以刚开始，为了让我老婆能够配合着他拍，他假意的答应了我老婆。
　　但这件事也成了他的一块心病。
　　为了能让我老婆同意他视频随便卖。
　　在我老婆拍完了部分视频后，他开始想出各种手段来逼迫我老婆了。
　　包括他的摄像机到底是怎么摔的都是个疑问。
　　但由于我老婆的坚持，他开始了下一步的行动计划。
　　他要带我老婆去让别的男人肏她。
　　给她心里上和身体上更大的打击。
　　这是他和刘莉说的第一个办法。
　　他行动了，由于当时没有人出钱找我老婆。
　　他就联系了他以前认识的人，让那个人免费的肏我老婆，并要求那个人把我老婆的阴毛剃掉。
　　这又和他的第二个办法相关了。
　　他的第二个办法虽然他没说出来，但他也已经实施了。
　　那就是他想让我发现他和我老婆的事。
　　在他看来，当时我老婆已经没法离开他了。
　　我发现了也不外乎去找他打架，他可以把刘莉推给我。
　　或者逼着我老婆和我离婚。
　　所以我从窗户里看到他是他故意让我看到的。
　　而且他还骗我老婆我的望远镜没冲着他家看。
　　所以说这一切都是他安排好的。
　　但我发现了以后我所做出的事情也出乎了他的意料。
　　保险的事情他就没想到。
　　但他认为这是一个最好的机会，接近我的机会，控制我的机会。
　　所以他才玩命的逼着刘莉，让刘莉拿到我的保险单。
　　但他的失算也就是从这里开始的。
　　他没想到他把刘莉逼疯了，刘莉会骗他。
　　刘莉确实没有帮我弄到李青的视频，她好像什么都没做。
　　但她却帮了我的大忙。
　　我也是现在才想通的这一切。
　　正是刘莉对李青的欺骗，才让李青认为胜券在握了。
　　才让他更加的肆无忌惮。
　　他认为即便是在我家让我给撞上了，我也只能答应他的条件。
　　所以他才有胆量带着我老婆来我家。
　　既然他带着我老婆出去卖是他自己安排的，那他带着我老婆来我家里肏她，也必然是他自己安排的。
　　道理也很简单，他是想彻底击垮我老婆心里的防线。
　　如果第一次我没有出现的话，我家以后可能就真成了他俩的肏屄空间了。
　　或者说他会故意在我家里留下痕迹，让我发现。
　　他一定会这么做的。
　　他认为当时他已经能够控制我和我老婆了。
　　这还都要感谢刘莉，她的欺骗让李青判断失误了。
　　他当时还不认为我已经发现了他和我老婆的事。
　　他还天真的认为我真的喜欢上了刘莉。
　　我砸了他的头，拿了他的视频，他又判断错了。
　　刘莉告诉他警察抄了他的家，所以他认为视频再也没法拿回来了。
　　如果当时他在楼顶给我打电话时和我说，只要我给了他视频就放了我老婆。
　　我是会把视频还给他的。
　　但他什么都没说，就说要带着我老婆去死。
　　所以最后他死了。
　　这就是我对整个事情的一个分析了。
　　老婆也同意我的想法，她说现在她也明白了，事情就是这个样子的。
　　又过了几个月，老婆停药的时间差不多了，我再肏她的时候套也不戴了。
　　还是直接肏着舒服，我最喜欢玩她的大阴蒂了，我找到了一个好的玩法。
　　那就是把她的大阴蒂含在嘴里，用嘴唇嘬，用舌头舔。
　　每次都能把她搞的欲仙欲死。
　　只要我的嘴轻轻的含住她的阴蒂，舌头舔不了几下她就能高潮。
　　我再舔几下她就会受不了，会大喊大叫。
　　我再接着舔，她就会用手来推我的头，说实在是忍不住了。
　　要是我把她绑上不让她动，接着舔。
　　她就会玩命的喘大气。
　　再舔她就连喊都喊不出来。
　　要是还接着舔她就会全身剧烈的抽搐，就像是癫痫发作，然后眼珠就会往上翻。
　　她说那个感觉就好像是从天堂到了地狱，又从地狱回到天堂，来来回回一直循环。
　　我俩每次这么玩完以后，她都要休息好长的时间才能缓过劲来。
　　要是我用那个AV棒震她的阴蒂就更厉害了。
　　有一次我震的时间长了些，她差点没晕过去。
　　后来我就控制住了，看她实在不行了，我也就不再玩了。
　　她到是不会拒绝我，我怎么玩她都没有怨言，即便是快难受的昏过去了她也没埋怨我，还和我说没事，说她那是美的。
　　我和老婆的日子回复了正常，我每天上班，她每天在家给我做饭，等我回来肏她。
　　小苑来电话了，她每个月都来一次或两次电话。
　　她已经和她的老公开起了茶馆，她说他俩回去就结婚了，也没大办，就是请了几个亲戚和朋友吃了顿饭。
　　他俩在镇子里买下了一个小二楼，一楼开茶馆，买些茶叶，二楼他俩住。
　　她说镇子里的房子便宜，她卖房的钱够了。
　　还富余了一些都买了茶叶了。
　　她还给我寄了些过来，我也喝了，还是挺好的。
　　她说他老公对她挺好，从不打她骂她。
　　她老公是个老实人。
　　她说她也准备要个孩子了，还说要和我老婆比比看谁先怀上。
　　又过了几个月，小苑来电话说她怀孕了，她刚用试纸试出来，还没来的急和她老公说就先给我打了电话。
　　我也很替她高兴，可我老婆这边还是没有动静。
　　这种事情不能急，急也没有用，只要她的子宫没被肏坏就一定能怀上。
　　又过了一个月，我老婆终于是有动静了，她也怀上了。
　　我很是激动，老婆说等我回来告诉我，让我告诉小苑。
　　我马上就给小苑打了电话，把这个好消息也告诉了她。
　　她也很高兴，和我老婆又在电话里说了很长的时间。
　　她俩都说要给对方的孩子当干妈。
　　还互相猜是男孩和女孩。
　　我在老婆挂了电话以后，就给她定了规矩。
　　以后家里的活不用再干了，都等我回来干。
　　我又让她把身上的环都摘了，我给她放回到了盒子里，跟小苑的那个盒子放在了一起。
　　老婆一直跟我说没事，我告诉她现在必须要以孩子为重了。
　　我不但不让她干活了，我也不肏她了。
　　这一点她是特别的反对。
　　好在她现在性欲没那么强了，怀了孩子以后性欲又减退了不少。
　　她怕我憋的难受，有时会给我口交。
　　但我也提了条件，不许再深喉，精液也不许再咽下去。
　　她的肚子越来越大了，我会躺在床上摸着她的肚子玩，能感觉到里面的小东西在动。
　　其实在她五六个月的时候我已经偶尔肏她了，但我肏的不会太激烈，也就是让她解解馋。
　　每次肏她，我都是让她趴在床上，肚子悬空，我在后面慢慢的肏。
　　我也不会把精液射在她屄里，我都是肏的差不多了就抽出来射在抽纸上。
　　大肚婆肏着还是有些意思，不过里面是我的孩子，我可不敢玩命肏。
　　小苑又来电话了，她的孩子已经生出来了，是一个小姑娘。
　　她说她老公和他家里人都特别的高兴。
　　说他家下面一辈都是男孩，就盼着能有一个小女孩。
　　我和很是为她高兴。
　　她说她是顺产，我问她疼么，她说疼，但她能忍住。
　　她说她不怕疼。
　　我知道小苑一向都很坚强。
　　但我老婆不想顺产，她说她要做剖腹产。
　　她说她不是怕疼，她是怕把阴道弄大了，说她要把阴道完好的留着给我肏。
　　她的理由太奇怪了。
　　她也生了，是一个男孩，我终于当爸爸了。
　　这个消息我也是第一时间告诉了小苑，她正在给她女儿喂奶，她听了我老婆生的是个男孩也特别的高兴，说孩子长大了一定像我。
　　生完孩子老婆又把下面的环戴上了，乳环她没戴。
　　现在他的两个乳头是我儿子的饭碗，她乳头上的孔有时会滴出些奶水来，但好在不影响我儿子吃饭。
　　我又能放心大胆的肏她了，每次她把孩子哄着了我都会和她来一场大战，有时她的叫声能把我儿子给吵醒。
　　我已经和她说过好多次了，可她就是忍不住，后来我也只好让她带好了口塞我再肏她。
　　时间过得可真快，从我们被救出来到现在已经过去两年多的时间了，我一直也没听到刘莉的消息，她的房子也还处在查封的状态。
　　那个富姐和阿杰他们就更是没有任何的消息了。
　　一切都过去了，他们和我再没了任何的瓜葛。
　　我的儿子已经三个月大了，饿了就哭，饱了就睡。
　　长得白白胖胖的，像他妈妈的更多些，反正我是这么觉得。
　　又是一天，我正在上班，公司里开会，我正在讲话。
　　我的电话突然就响了，是小苑打来的。
　　她很少在我上班的时间给我打电话。
　　我和开会的同事说了声对不起，我接通了小苑的电话。
　　我听了她说的第一句话，就从椅子上蹦了起来，把王哥吓了一跳。
　　“王哥，你们开，我有急事。”我举着电话跑回了办公室。
　　因为小苑说的那句话是“肖哥，刘莉给抓回来了。”我回到了办公室，王哥担心我也跟了过来，“伟强？怎么了？”
　　“王哥，小苑来电话说把那个刘莉抓到了。”王哥知道刘莉的事，我都和他说了。
　　他也很是震惊，“你快问，到底怎么回事。”
　　“小苑，你怎么知道的？真的假的？”
　　“肖哥，你还记得我对桌的那个刘姐么？”
　　“刘警官，我记得，怎么了？”
　　“是她给我打的电话，她说刘莉现在已经押在看守所了，她是前几天从欧洲遣送回来的，现在这个案子就是她负责。”
　　“欧洲？她怎么会从欧洲回来？”
　　“肖哥，电话里我也和你说不清楚。刘姐和我特别好，我已经和她说了，你去找她吧，她会把所有的事情都告诉你的。到时候还会让你和婷芳姐去作证。出庭的时候你俩应该也要去。”
　　“那你呢？你回来作证么？”
　　“我和她说了，我就不回去了，我会把我知道的都写成书面材料，到时候直接交给法官。你去吧，去找她吧。”
　　我挂了电话，和王哥说明了情况。
　　他也是特别的高兴，让我赶快去办，公司的事就先别管了。
　　我离开了公司先回来家，这件事要先和我老婆说一声。
　　老婆看我回来了她很奇怪，平时我很少上班中间回家。
　　“老公？你怎么回来了？”
　　“跟你说个事，小苑刚才给我来电话了。”
　　“啊？小苑，出什么事了？”
　　“她说刘莉被抓回来了。”
　　“啊？什么？刘莉？”
　　“对，刘莉。”
　　“哼，抓就抓吧，和我没关系，我现在就想把我老公和我儿子照顾好。”
　　“那行老婆，小苑让我去警局找主官这个案子的刘姐问问情况。”
　　“那你不直接去，还回家干嘛？”
　　“我这不是先回来和你说一声么。”
　　“行了，我知道了，你快去吧，路上开车慢点。”
　　“哦，知道了，那我走了。”
　　我到了警察局，找到了那个刘姐，两三年没见了，她头发又白了些。
　　她把我让到了一个小会议室里，她手里拿着材料把门关上了。
　　“小肖，你和小苑的事我都知道，也知道你俩的关系，我就不拿你当外人了。”
　　“刘姐，让您见笑了。”
　　“你们年轻人的事我不管。小苑也托我了，让我把知道的全告诉你。刘莉我前几天也见到了。她现在关在看守所里。我们也审完她了。她把一切也都交代了，这次她到是挺配合的。”
　　“她现在怎么样？”
　　“哼，还能怎么样，挺惨的。她的身子我也检查了，满身的纹身和各种的疤痕。她这个人现在已经废了。”
　　“我听小苑说她是从欧洲引渡回来的？”
　　“是，两三个月前我们就接到对方的消息了，说在他们那里抓住了一个叫刘莉的偷渡者。她在那里的监狱里被关了些日子，前一阵子才被遣送了回来。咱们本来就通过国际刑警组织发放了通缉令，所以对方一抓到她就马上通知咱们了。”
　　“那她怎么会去了欧洲被抓住的？她不是应该在东南亚么？”
　　“据她自己交代，你们三个被救出来以后，按个富姐。哦对了，她叫付娟，也是很多年前从咱们这里偷渡到国外的。你们被救回来了，没多长的日子，付娟就把她给卖到欧洲了。她就在那里一直受人虐待，直到被警察抓住。对她来说，被抓住了还真救了她的命，要不然她还不知道要受多少苦呢。哎，这个人啊，真是自作自受。看着她现在的样子是真可怜，可一想到她干过的那些事。把你们害的那么惨又是真可恨。她交代的材料都在这上面了，你自己看吧。不过这个可不许外传。这些都是不应该给你看的。”
　　“刘姐您放心，我知道规格，不会给您找麻烦的。”
　　“行，你就在这自己看吧，看完了叫我。”刘姐走了。
　　我翻开了刘莉的材料，里面真是字字惊心。
　　我们被救了回来，当时李主任去见了她，她说她没有被绑架，也不想跟李主任走。
　　当时那个警长也在，还有付娟也在。
　　这些李主任已经和我说过了，当时他说他也没有别的办法。
　　既然她自己承认没被绑架也就没法带她走了。
　　李主任也就把我们三个救了回来。
　　刘莉就留下了。
　　我们走后付娟就和她翻了脸。
　　把她关了起来，就关在我俩住的那个屋子里。
　　付娟的手下人也放开了，每天都去轮着肏她。
　　刘莉在材料里没说手下的人都有谁，但牵头的一定是阿杰，也一定还有阿城。
　　这些人不分白天晚上，随时来，随时肏，还打她骂她。
　　她是这么说的，说付娟也不管。
　　我猜一定是付娟已经做好了把她卖出去的准备，当然也就任由手下的人肏她了。
　　又过了没几天，几个人带着她去了码头，去之前还骗她说是带她到别的地方躲一躲，但当她在码头上看到了那个叫杰森的欧洲人之后她就全明白了，可明白也晚了。
　　当时她没跟李主任走就没人再能救她了。
　　付娟的手下把她交给了杰森的人就都走了。
　　那些人把她押上了船，捆起来关到了最深的船舱里。
　　船舱里是什么样子她没描述，但不用想也知道肯定是好不了。
　　她说她被关进去后没多久船就开了，她被押上了甲板，四周都是大海了，根本就看不到陆地。
　　那些人用绳子把她拴在了甲板上，然后就开始肏她。
　　肏完了也不给她解开，就让她在甲板上待着，然后随时过来随时肏。
　　也不给她水喝，在她的旁边放了一个大塑料桶，那些人都在里面尿尿，她渴了就只能喝里面的尿。
　　吃的也是直接就倒在甲板上，她只能用手拢起来捧着吃。
　　她说这些人一直这样，快到码头的时候就把她关回仓里，到了海上就把她拴在甲板上。
　　她说不知道过了多少天，再把她从仓里带出来的时候天已经黑了。
　　她被人蒙上了眼睛又被绳子捆结实了，然后被扔到了一个车上，她说是辆货车，她被货车拉着不知道走了多久。
　　最后那些人把她带到一个像地牢的地方，把她关在了里面。
　　然后每天都会把她带出来，带到台上男人们捆绑她虐待她，给下面的观众看。
　　具体细节她没有说，我也没法猜测，她只是说了那些人捆她吊她，用鞭子抽她，用蜡烛在她身上滴油烫她。
　　用各种的工具虐待她的屄。
　　有时还把她带出去，带她去参加性交的聚会。
　　那里会有很多的男人肏她，不光是她还有白种女人，也挨肏。
　　但她在里面是最低等的，男人们不但肏她，还打她，用烟头烫她，让她摆出各种的姿势，只要那些人稍不满意她就会迎来一顿暴击。
　　我不是因为恨她才这么写她，这些都是审讯她的材料里她自己说的。
　　刘姐不让我照相。
　　我没有办法记住她的原话，但内容差不多。
　　材料里都是刘姐和她的对话，可能是刘姐也替小苑恨她吧，刘姐问的很细。
　　刘莉说她堕过三次胎，那些人根本就不给她吃避孕药。
　　她说还有一次她是被生生的肏流产的。
　　她说那些人还给她纹身，纹各种文字和恶心的图案，有蜘蛛、有蝙蝠、有老鼠。
　　据她说她是在一次性交聚会上被警方抓到的。
　　因为他们弄出的声音太大了，旁边的邻居报了警。
　　对于这种事情警察是不管的。
　　但警察来了发现她在该国没有合法的身份，这才把她给抓了。
　　让后她在监狱里待了一段时间这才被遣送回国。
　　回家后我把看到的这些东西和老婆说了，老婆的脸上没有什么表情，她只是淡淡的说了声“她活该。”我见到刘莉了，是在法院审判她的那一天。
　　我和老婆作为证人出了厅，小苑没有来，她写了材料拖刘姐交给了法官。
　　我和老婆在法庭旁边的屋子里等着，法官正在审理。
　　我听到里面喊了，让证人出庭作证了。
　　法警把旁边的一个门打开了，我走了进去。
　　法庭最前排的椅子上坐着一个人，她四周都有木头的围栏，应该是木头的吧，我看不太清。
　　这是刘莉么？
　　我不敢确认。
　　她那一头乌黑漂亮的长发已经不见了。
　　头皮上只是长出了短短的头发，看着像刚长出了不久。
　　如果是她的话她瘦了，她本来就不胖，但现在瘦的厉害，隔着皮都能看到她的骨头了。
　　她脸上的皮也是松弛着往下坠。
　　那张漂亮的面庞已经不见了。
　　她穿着长裤长褂，我看不到她身上的纹身。
　　她一直低着头，死死的低着，她知道我进来了，但她根本就没扭头看我。
　　法官问她什么她都说是。
　　她一句也不多说。
　　从她说的那个“是”我听出了，这个人就是刘莉。
　　我真不敢相信她会变成这个样子。
　　知道她的消息以前，我还一直认为她就是没有好结果，也不过就是卖淫帮付娟赚钱。
　　可真没想到她会变成了这样，我有些后怕了，当初要是老婆和小苑也被他们卖到了欧洲，那她俩也会成为今天刘莉这个样子。
　　我回答完法官的问题，法官让我退庭了。
　　我站了起来要向外走，刘莉终于扭头了。
　　她看了我一眼，我也看到她的眼睛了。
　　那双美丽动人的大眼睛已经看不出来了。
　　她的眼睛里灰蒙蒙的，一点光泽都没了。
　　她就像是一个死人了，通过她的眼睛我确信她死了，她的心死了，哀大莫过于心死，她的心已经死了。
　　她就抬头看了我一眼，头马上就又底下去了，她脸上一点表情都没有。
　　我出来了，老婆进去作证了。
　　老婆出来说看到刘莉的感觉和我一样，她也认为刘莉死了。
　　不管她是真的死了还是装死，她都没法再出来害人了。
　　她被判了，判的很重，她再也出不来了。
　　她什么都没了，漂亮的身材和外表没了，她的财产也没了。
　　她的房子被法院拍卖了，卖的钱都对我们三个进行了赔偿。
　　当然这些钱还不够，但她也没有别的财产了。
　　她的房子让王哥买下来了，是我让王哥帮我买的。
　　其他的人知道这些事都不敢要这套房，所以卖的特别便宜。
　　再有我想把这套房留着，留个小苑。
　　她自己的房子已经卖了，我想给她在这个城市里留一套房。
　　毕竟在这个房子里有她和我们三个度过的半年美好时光。
　　她不认识青爷，青爷和她没关系。
　　我又进到了这个房子里，里面已经是破破烂烂的了，大部分的家具也都没了，电脑什么的也都早就让警察收走了。
　　只有那个铁架子没人动，还摆在客厅里。
　　我一个人站在这个房子里，真是百感交集。
　　我感受到了物是人非，原本我们四个人在一起的时光是何等的快乐。
　　现在刘莉在监狱里了，小苑也永远的离我而去了。
　　房子的事我没告诉她，现在给她，她也不会要，再等等把。
　　也许等一年，也许等三年，反正这个房子我给她留着。
　　我回了家，坐在沙发上，老婆坐在我的旁边，她怀里抱着我的儿子。
　　儿子嘴里正含着那属于我的乳头，正在贪婪的吸吮着属于他的乳汁，老婆靠在我的身上。
　　音响里放着好听的歌曲。
　　我喜欢看星星，他们每个人在我的心中都是一个星。
　　老婆离我最近，她是我的月亮。
　　她天天围绕着我转，谁都可能会离开我，但她不会。
　　她是我的，只属于我的。
　　我现在才明白为什么我那么爱看月亮，月虽然有圆又缺，也经历了天狗食月。
　　但她还是我的，永远是我的，永远也不会离开我。
　　小苑也是我生命中的一颗星，她是流星。
　　她的出现照亮了整个的夜空，我对着她许下了最美好的愿望。
　　但是她却转瞬即逝。
　　她飞走了，从我的夜空中飞走了，去寻找她的幸福与生活去了。
　　但她的出现是那么的美丽，那么的光彩照人。
　　她给我留下了最美好的回忆。
　　刘莉也是一颗星，一颗在天上最漂亮的星。
　　她是彗星，拖着长长的尾巴，就像她的长发那样美丽。
　　她的出现把一切都掩盖了，就是月亮和她比都没了光泽。
　　她太美丽的，她的出现吸引了所有人目光，也包括我的。
　　在古代把这种星叫做扫把星，人们认为她的出现会给人类带来无穷的灾难。
　　当然这些只是迷信。
　　但现在科技已经知道了，彗星那美丽的外表包裹着的是尘埃和碎石。
　　她的心是黑的。
　　她只是在经过太阳旁边的时候才能展现出美丽的一面，而且时间很短。
　　在她大部分的生命里，她都是阴暗和漆黑的。
　　她用她的外表迷惑了所有的人。
　　就像是刘莉，她美丽的外边下面也隐藏这一颗漆黑的心。
　　再说说富姐吧，那个叫付娟的女人，她太强大了，没有人能撼动她。
　　她是木星，她的旁边围绕着许多的小卫星，就想阿杰和阿城他们一样。
　　她是太阳系里最强大的行星，没人能和她抗衡，只要靠近她的星体都会被她的无情的撕碎。
　　刘莉就是一个例子。
　　她以为她能借助木星的力量，但她离的太紧了。
　　她突破了洛希极限，被木星巨大的引力撕成了碎片。
　　她就像是苏梅克—列维9号，最后被撞的粉碎碎骨。
　　木星太强大了，我可不想去招惹她，一辈子也不想。
　　还有一个人我必须说说，他是个死人。
　　没错就是那个自称为青爷的李青，他也是颗星。
　　他死了，他现在是鬼了。
　　所以他是鬼星。
　　别奇怪，我没瞎说，太阳系里有颗鬼星。
　　那就是冥王星。
　　但他不是哈迪斯，王只是他自己封的，就像是他让别人叫他青爷。
　　他不是爷，他什么都不是。
　　就像是冥王星，自认为王，但最后还是被踢出了行星的行列。
　　我就姑且称他为爷，称他为王吧，可那又怎么样？
　　他现在已经在地狱里待着了。
　　就像是在冥王星上，温暖的阳光照不到那里，那里是阴暗寒冷的，那里就像是地狱，就是地狱。
　　我坐在沙发上听着音响里传来的美妙歌曲，这首歌太熟悉了：一切美好只是昨日沉醉，淡淡苦涩才是今天滋味。
　　想想明天又是日晒风吹，再苦再累无惧无畏。
　　身上的痛让我难以入睡，脚下的路还有更多的累。
　　追逐梦想总是百转千回，无怨无悔从容面对。
　　风雨彩虹铿锵玫瑰，再多忧伤再多痛苦自己去背。
　　风雨彩虹铿锵玫瑰，纵横四海笑傲天涯永不后退。
　　思绪飘飞带着梦想去追，我行我素做人要敢做敢为。
　　人生苦短哪能半途而废，不气不馁无惧无畏。
　　桃李争辉飒爽英姿斗艳，成功失败总是欢乐伤悲。
　　红颜娇美承受雨打风吹，拔剑扬眉豪情快慰。
　　风雨彩虹铿锵玫瑰，芳心似水激情如火梦想鼎沸，风雨彩虹铿锵玫瑰，纵横四海笑傲天涯风情壮美。
　　还记得当时我用红酒瓶子砸了青爷的头时，音响里放的就是这首歌，老婆和他说这是我最喜欢的歌。
　　可老婆错了，这首歌我常听，也很喜欢。
　　但却不是我最喜欢的。
　　当时老婆开音响的时候点的是循环播放，音响里一直放的都是这一个歌。
　　但今天我把循环播放给关了，又一个旋律响了起来，这才是我最喜欢的歌：
　　还记得年少时的梦吗，像朵永远不凋零的花，陪我经过那风吹雨打，看世事无常，看沧桑变化。
　　那些为爱所付出的代价，是永远都难忘的啊，所有真心的痴心的话，永在我心中虽然已没有她。
　　走吧 走吧 人总要学着自己长大，走吧、走吧、人生难免经历苦痛挣扎，走吧、走吧、为自己的心找一个家，也曾伤心流泪，也曾黯然心碎，这是爱的代价。
　　也许我偶尔还是会想她，偶尔难免会惦记着她，就当她是个老朋友吧，也让我心疼也让我牵挂。
　　只是我心中不再有火花，让往事都随风去吧。
　　所有真心的痴心的话，仍在我心中，虽然已没有她。
　　走吧、走吧、人总要学着自己长大，走吧、走吧、人生难免经历苦痛挣扎，走吧、走吧、为自己的心找一个家，也曾伤心流泪，也曾黯然心碎，这是爱的代价。
　　这首歌才是我最喜欢的歌，把这首歌献给我最心爱的小苑，苑云涛。
　　—— 完 ——

