==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：被催眠支配的淫趴铁道
👤 作者：葉茗
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：258456
🗂 分类：同人改编,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,调教,凌辱,性奴,猎艳,催眠,NP,NTR
🗿 肉量：75.98%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　明月当空，万籁俱寂，白天无比喧闹的偌大王城只有巡逻士兵手中的星点灯火与供暖器运作的温柔光芒微微闪烁。
　　虽然已经从暴风雪中脱离的贝洛伯格并不需要像往常一样精打细算地计划每一丝能源的流向，但数百年留下的习惯还是烙进了每一位市民的心底，让他们无论如何都无法像其他星球首府那般灯火通明地铺张浪费。
　　而在这市民们早已入睡的时间，身为大守护者的布洛妮娅·兰德，却依旧在处理繁杂的公务。
　　“嗯～哈啊，终于搞定了——”
　　终于完成今天最后一份文件批阅的布洛妮娅发出如小女孩一般雀跃的欢呼，她揉着肩膀从椅子上站起，看见漆黑的天空后才恍然发现时间已到了深夜。虽然这个点回去肯定又要被希儿唠叨，但面对繁忙到让她连每天的休息都得不到保证工作，布洛妮娅也只好独自吞下这甜蜜的苦果，毕竟那因星核闹剧而等待解决的大小问题可不会自己消失。
　　大不了之后随便让她玩几次好了……

全文

第1章
　　明月当空，万籁俱寂，白天无比喧闹的偌大王城只有巡逻士兵手中的星点灯火与供暖器运作的温柔光芒微微闪烁。
　　虽然已经从暴风雪中脱离的贝洛伯格并不需要像往常一样精打细算地计划每一丝能源的流向，但数百年留下的习惯还是烙进了每一位市民的心底，让他们无论如何都无法像其他星球首府那般灯火通明地铺张浪费。
　　而在这市民们早已入睡的时间，身为大守护者的布洛妮娅·兰德，却依旧在处理繁杂的公务。
　　“嗯～哈啊，终于搞定了——”
　　终于完成今天最后一份文件批阅的布洛妮娅发出如小女孩一般雀跃的欢呼，她揉着肩膀从椅子上站起，看见漆黑的天空后才恍然发现时间已到了深夜。
　　虽然这个点回去肯定又要被希儿唠叨，但面对繁忙到让她连每天的休息都得不到保证工作，布洛妮娅也只好独自吞下这甜蜜的苦果，毕竟那因星核闹剧而等待解决的大小问题可不会自己消失。
　　大不了之后随便让她玩几次好了……
　　从工作中解放的思绪理所当然的飘向了与大守护者身份形成鲜明反差的淫秽幻想，只是想着希儿那覆有薄茧的手指游入自己身体，用粗暴到称得上苛责的力度侵犯凌虐，被透肉黑丝包裹的肉感美腿就已擅自紧绷，在本能的驱使下绞紧摩挲，散发着浓烈气息的黏稠雌液更是不可抑制的缓缓淌出，在黑丝上留下大片难以磨灭的色情痕迹。
　　虽然布洛妮娅长期接受的高等教育让她看起来宛若高阶的淑女，但因为年龄还未到的缘故，这位赶鸭子上架的大守护者还没来得及系统学习关于情色的知识，而这白纸一张的状态恰好给了身为同居者的希儿肆意涂抹的机会——在过去几个月的同居生活里，希儿已经用各种布洛妮娅闻所未闻的新奇玩具将这具淫乱身体的每一个穴道充分开发，同时还用打屁股、扼住咽喉窒息性爱、在重大会议前给白嫩淫臀上写满羞耻淫语、让她赤裸身体睡在笼子里等过激方式让布洛妮娅深刻认识到自己抖m的本质。
　　当然，这是不会示人的秘密，只属于二人的秘密。
　　“呼……又开始了吗，最近到底怎么回事，肩膀一直疼，难道是上次被希儿捆绑的时候太用力了？可是我的身体应该没那么脆弱才对，下个月的慰问还要例行比武，这样下去可不行。”
　　从肩膀处突兀传来的尖锐疼痛让已经发情到娇喘连连，手指探入股间隔着黑丝压住流浆的厚肉淫穴准备自慰的布洛妮娅从幻想中勉强挣脱，即便是身为银鬃铁卫统领的她，在这样高强度的工作和希儿报复性的调教下也难免有些吃不消，再加上胸前那对虽然形状完美但实在大到有些影响行动的色情豪乳的确是太过饱满，令她肩膀的疼痛日渐剧烈……
　　布洛妮娅苦恼地托住了自己那相比几个月前足足大了两圈的泌乳淫乳，在此之前她的胸围虽然在女性中算是比较雄伟，但还远没有现在这般夸张，至于这两团饱满蜜乳为什么会变得如此下作，自然也是出自某个坏心眼的希儿之手。
　　布洛妮娅一开始并不愿意服用那种过分的丰胸药剂，在她看来自己的身材已经足够傲人，倘若继续发育下去的话只会影响战斗和增加肩膀的压力，不过在希儿那娴熟的性爱技巧面前，这种拒绝的态度只坚持了几秒就不攻自破，当布洛妮娅那被快感冲晕的大脑在乳尖疼痛的刺激下勉强恢复清明时，才意识到自己已经“主动”将催乳淫药打入的身体。
　　有了第一次打药作为基础，之后的改造也变得格外顺利，虽然在这对淫乳达到E的程度之后为了美观就停止了用药，但诸如溢乳、敏感度增加等副作用已经初步显现，这些特质在床上的确可以为百合缠绵增添些许情趣，不过在日常生活中的话，却和肩膀痛一样成为干扰工作的苦恼。
　　“不过今天希儿又不在，真是的，明明之前说好一周至少见面一次，结果先爽约什么的……算了，先休息一下。”
　　少女褪下黑丝手套，露出如霜雪般白皙的藕臂，纤纤玉手解开发带任由银灰色的长发垂落，在微弱星光的照耀下反射出朦胧光芒，将她与淫乱体态相比冷艳无比的精致容颜衬得更加清丽绝俗。
　　布洛妮娅靠在椅子上，打算小憩一会，但尖锐疼痛却无时无刻不在骚扰大脑，让庄严而又冷傲美丽的苍银色眼眸中也透出平日里难得一见的疲惫与寂寞。
　　平日里清冷严肃的贝洛伯格大守护者终于在家中露出了与年纪相仿的清纯少女的一面，布洛妮娅轻轻抚摸着正装上的勋章，作为大守护者，她所做的一切都是为了贝洛伯格这座城市和人民，与他们的幸福相比，这点辛苦又算得了什么呢？
　　但无论她再怎么想逞强，这具许久没能泄欲的身体都已濒临极限，倘若强撑下去只会影响工作效率，对于一向注重效率的布洛妮娅来说，这种拖慢工作进度的可能是她绝对不能接受的。
　　“既然性欲因希儿不在而暂时无法宣泄，那就先缓解一下疼痛吧，记得上一次她说有家按摩店不错，干脆抽空去一下好了。”
　　想到希儿，布洛妮娅的眼眸中闪过些许落寞，不知为何最近希儿一直都在下层区忙碌，就连前几天她推荐按摩店时也是通过书信的方式，明明从下层区到她们的爱巢只需要半个小时不到……
　　“希望希儿可以快点忙完吧，毕竟要是再压抑下去，身体就要……”
　　布洛妮娅一边抱怨一边将手指下探挑开黑丝深入湿漉漉的狭窄花径，在这无人陪伴的寂静深夜之中，她也只好用手指来代替那位和自己约定终生相伴的女伴，用干涩快感来勉强缓解淫乱躯体的饥渴，直至积累的劳累使她睡去。
　　……
　　几日后，在下层区的某处。
　　摇摇欲坠的破旧房像枯槁老人般杂乱无章地排布，到处都是斑驳裂痕的地面上垃圾遍地，即便因为供暖设备的缺失而温度较低，浓烈的酸腐臭气却依旧弥漫在空气之中，让每一位造访者不得不掩住口鼻而在这就算是下层区也算肮脏破烂的地方，却迎来了一位哪怕是在上层区也罕有的绝美少女。
　　布洛妮娅身着带有兜帽的朴素亚麻色毛衣，在满地的垃圾中艰难地寻找着落脚点，为了避免大守护者的身份引起不必要的骚动，这位翘班出来的女孩只得从衣柜中拿出希儿在下层区活动时的衣服换上。
　　不过布洛妮娅显然是低估了自己的美貌与熟淫身体丰满的程度，略小一号的衣衫在将淫熟身体包裹的同时也将凹凸有致的曼妙曲线勾勒，少女发育良好的巨乳像是极富弹性的布丁，哪怕有厚实毛衣作为遮掩，丰腴乳球也依旧将厚实的毛衣撑起了无比色情的高耸肉丘，肥硕挺拔的肥臀也同样撑起了夸张的弧度，让旁人不由得将她与上门服务的娼妓联系在一起。
　　线条无比优美的修长美腿被动线整齐流畅的黑色尼龙丝制连裤袜包裹，透出过薄薄的裤袜，可以看到少女皮肤光洁白皙的细腻底色，高档织物的摩擦在少女迈开双腿走路时发出“噗纽噗纽”的淫靡肉响，将黑丝裤袜撑出肉色的厚肉肥尻也随着扭动不断碰撞剐蹭，犹如滴水的蜜桃一般，颤起连绵不绝的勾魂臀浪。
　　软腻巨乳和淫熟桃臀随着轻快的步伐一弹一弹的抖动，好似在向不怀好意的偷窥者们展示自己作为泄欲肉垫的惊人天赋，虽然这略小一号的修身衣衫将曼妙胴体包裹的严严实实，几乎没有什么露出度，但却比那些无趣的艳俗女人全裸露出更显得可口诱人。
　　虽说布洛妮娅穿这身衣服的目的是不引人注意，但现在似乎起了反作用，面对如此色情的景色，偶然经过的男性们自然不会放过仔细观瞧的机会，他们用眼睛死死盯住少女的黑丝美腿和挺拔酥胸，像是在用舌尖舔舐一般仔细体味每一寸诱人之处，甚至还刻意减缓了行走的速度，以便于丰富脑内将这位绝美少女以压在胯下强暴中出，将每一个穴道灌满浓精的色情场景。
　　虽然兜帽的存在让他们无法窥见布洛妮娅的容颜，但那犹如冰山女神一般冷傲的气质却让男人们更加兴奋，一些胆子大的家伙甚至开始三三两两的结伴尾随。
　　仅和女性有过性经验的布洛妮娅虽然无法立即那些男人行为的含义，但淫乱身体还是在灼热目光的炙烤下本能地起了反应，腿心更是莫名湿润。
　　为了摆脱这种羞耻不适，布洛妮娅只得遁入更加偏僻的小巷，谁知这一绕道，却误打误撞地来到了此行的目的地前。
　　“找了好久，是……这边吗？”
　　比预料之中还要破烂的招牌和偏僻到了极点的位置让布洛妮娅不由得心生疑虑，但秉着来都来了的想法，她最终还是缓缓敲响的房门。
　　“请问有人吗，打扰了。”
　　见重复呼喊了几次都无人应答，无奈的布洛妮娅抓住把手轻轻一拧，随着“吱呀”一声刺耳脆响，一股浓烈无比的腥浊精臭便扑面而来，随之而来的还有让她面红耳赤的甜腻呻吟，墙壁的阻隔让声音显得不太真切，但可以断定是年轻少女在性爱缠绵时所发出的。
　　布洛妮娅秀眉微皱，虽然一路上的遭遇已经让她对这家按摩店变得不抱有任何期待，但也没有想到这按摩店竟然如此的“不正经”，当即转身准备离开。
　　“齁咕哈～主人爸爸好棒，好厉害❤～小穴又要被主人爸爸的浓精填满了哈，好苏福噫咕呜呜呜呜❤——”
　　没走出几步，一道比之前更加淫荡的浪叫透过墙壁从店内传来，让布洛妮娅僵在原地。
　　“希……希儿？”
　　布洛妮娅诧异的发现好像这声音与希儿有几分神似，她不敢置信的看向声音传来的方向，破烂的门缝中透出暧昧粉光明，床被粗暴挤压的发出的吱呀闷响与少女无比谄媚的激烈呻吟和肉体交媾的撞击声音混杂回荡，门上挂着的廉价灯牌显示着“按摩中”的字样虽然布洛妮娅没有经历过男女之事，但在和希儿的缠绵之中还是被灌输了基础的性知识，原本想就此离开的她犹豫了起来，毕竟这个声音实在是太像已经半个月未见的希儿，而且这家店也是她推荐的该不会……不，再怎么说她也是抖s，这种像母狗一样的呻吟……绝对不可能！
　　邪淫的念头不受控制地在脑内蔓延，为了佐证自己希儿不可能和别的男人上床的想法，布洛妮娅最终还是捏着鼻子走进了按摩店，坐在了染满不知名粘白液体的沙发上。
　　与此同时，按摩室内沉溺于交合之中的二人也发现了布洛妮娅的到来，不过他们显然并没有结束交合的打算。
　　“那个就是所谓的大守护者吗，听见我们在做爱还走进来，看来是和你一样的下贱骚货呢，母狗不打算去迎接一下自己的姐妹吗？”
　　“不～不用哈，反正要不了多久，她就是会变成和我一样的泄欲便器了呢❤～齁咕呜呜呜哈❤～所以呼，那个……就算收了布洛妮娅，也❤～也不要冷落噫咕齁喔喔喔❤～！！”
　　肉棒对饥渴子宫的又一次猛肏将饱含情欲的嘤咛扭曲成响彻室内的激烈淫叫，在这与布洛妮娅仅一墙之隔的按摩室内，昔日里飒爽俊逸的“地火”精英、整个地下世界新一代的意见领袖之一，却像发情的婊子一般以十分滑稽的姿势半趴在摇摇欲坠的破烂木床上，任由名为雷金的猥琐男人将自己肆意侵犯。
　　猥琐男人将希儿久经锻炼的修长美腿掰起一条，用硕大肉棒对着内裤被随意拨到一边白虎肉穴凶狠抽插，无比饥渴的狭窄甬道随着粗暴侵犯有节奏的蠕颤收紧，肥嫩肉唇如同淫果被挤炸一般喷出大股滚烫雌液，为本就几乎被各种淫液浸透的床单又添氤氲淫气。
　　虽然自己挚爱的百合恋人已在门外等待，但希儿却连抬头看布洛妮娅一眼的欲望都没有，她只是一边说着谄媚的献妻淫语，一边扭动纤腰迎合粗鲁侵犯，将姿势调整的更加便于使用。
　　因连续交合而被搅成泡沫状的淫液随着肉体碰撞四散飞溅，光洁小腹也因肉棒的反复侵入而不断凸起肉棒形的色情轮廓，因长期战斗而挺拔弹糯的肥嫩尻球被来自雄腰的冲击一次次撞成色情饼状态，相较于布洛妮娅略小一号的软腻乳脂如脱兔般愉悦跃动。
　　似乎是觉得单纯猛肏还不够过瘾，男人索性松开白嫩大腿将它压过希儿的肩头，以竖一字马的色情姿势一边继续猛肏一边把脸埋入了浑圆雪乳，灼热喘息对于乳尖的凌虐为本就因打桩侵犯而几近高潮的淫乱躯体又填上了一把欲望的柴鑫，不过是乳尖被满是老茧的手指夹紧轻捻，求欢淫语就再一次从希儿口中溢出。
　　“哈咕呜呜呜哈～齁呼哈❤……乳头～和下面一起什么的，又哈噫❤～子宫要被大龟头烫化了噫❤～”
　　坏心眼的肉棒顺着羞耻淫叫狠狠剐蹭着希儿那娇嫩敏感的子宫壁，过量的快感让少女感觉自己的灵魂都快要飞出体外，在过去半个月的开发中，这具淫乱的身体已经彻底沉沦。
　　肉棒一次又一次的抵住希儿敏感的花心，在对女性来说最为宝贵的宫壶与肉穴中不断进进出出着，如同打桩机一般粗鲁的碾压每一寸不老实的皱褶与凸起肉粒，粉嫩的穴肉与肉棒粗黑的色泽交相辉映，勾织出一副淫糜到了极点的欢爱画卷。
　　虽然已经被肏了一个上午，希儿那堪称名器的肉穴却丝毫没有松弛疲软的意思，甚至还用更加贪婪谄媚的力度收缩蠕颤，而这有趣的反馈也让男人的攻势更加疯狂。
　　或许是因为布洛妮娅在外面的缘故，希儿狭窄的肉穴变得比平时主动了许多，让男人不得不以更加狂暴的力度打桩猛肏，硕大龟冠每次深入时娇糯的子宫都会将其谄媚缠裹，因为膣腔过于卖力的吸吮肉棒的缘故，每当抽离时粉润媚肉也会被拽出一截。
　　龟头与腔壁之间的摩擦让希儿全身都在被无尽的爱欲包裹，少女一浪高过一浪的呻吟逐渐变得沙哑，那张在与布洛妮娅欢爱时一直保持从容不迫姿态的脸蛋已被滑稽的母猪阿黑颜填满，唾液顺着摇晃的香舌不断滴落，湛蓝眼眸中满是色情的爱心。
　　肉棒不知疲倦的开垦将快感源源不断地注入希儿已经被肏成色情肉花的饥渴蜜穴，如同浪潮般的欢愉一波一波冲击着她的神经，在这只是一味宣泄欲念的打桩侵犯下，希儿彻底失去了思考的能力。
　　随着狰狞龟冠再次填满子宫，她的身体不受控制的抽颤痉挛，大股雌汁随着子宫的收缩满盈而出，将男人最为敏感的龟冠马眼狠狠冲刷，被淫水冲刷敏感之处的强烈酥麻让他差点无法压抑自己的精关，只得加快冲刺的速度，将希儿已经被淡粉雾霭沾染的淫熟躯体肏得前后乱晃。
　　“妈的，你这下贱母狗怎么又高潮了，看来你很想让那只下贱婊子知道看见你犯贱的模样啊，自己的爱人快要被人肏了还夹得这么紧，你这婊子到底要贱到什么程度啊！”
　　“对❤～对不起主人爸爸，希儿就是天生的便器，希儿生来就该是爸爸的泄欲工具齁哈❤～都是因为希儿是个贱货，所以才会把布洛妮娅献出来，所以❤～请爸爸把她也变成和我一样的母畜吧❤！”
　　来自男人的羞辱谩骂让希儿在倍感羞耻的同时，也品尝到了前所未有的愉悦，虽然在催眠早已解除的现在她只要动动手指就可以轻松解决这个猥琐的家伙，但连续的侵犯调教已让她恶堕成了无可救药的发情母畜。
　　希儿顺着男人的要求把姿势变为趴跪，丰满翘臀主动撅起像发情母狗一样左右摇晃，随着肉棒的再一次侵入，好不容易汇聚了一点力量撑起的手臂骤然酥软，只能用半瘫在床上用这种滑稽的姿势来配合后入侵犯。
　　肆意披散的深紫色长发被粗糙大手缠了几圈之后骤然拉紧，这种被当做缰绳来使用的粗暴拉拽让希儿不得不努力高仰脑袋，上半身也被强行拽起，雪糯乳脂随着这如侵犯牝马一般的交合冲击荡漾不止。
　　“不行了主人❤～齁咕呜呜哈齁，要……要去了齁❤淫乱的婊子女儿希儿，要……要被主人大人的大肉棒肏到高潮了哈～淫乱的子宫要，要怀上主人的小宝宝了噫❤！！！”
　　希儿丰腴性感身体卖力扭动配合侵犯的样子让男人格外受用，从唇齿之中溢出的下贱呻吟更是为他带来了征服强大雌性愉悦成就感，一想到这像荡妇一样淫叫扭腰，甚至还献出自己爱人的紫发少女在不久之前还是一副不可一世的冷傲态度，他就感觉腰脊传来一阵舒爽酸麻。
　　颇具规模的玉乳随着剧烈冲击紧贴着床单蠕颤，纤细柳腰小幅度的扭腰迎合那几乎把淫尻撞扁的冲击，希儿顺着秀发被拉拽的力量后仰脑袋，用被肏到失神涣散的眼眸痴醉的看着已经宣誓效忠的主人，那种样子，简直就和当初布洛妮娅看她的眼神如出一辙。
　　与此同时，门外的布洛妮娅已经俏脸通红，虽说之前和希儿缠绵时体味过欢爱之乐，但与那些温柔的缠绵相比，房间内肉体碰撞的交合淫响和希儿放荡呻吟无疑更能激起身为雌性本能的欲望，只是听着，这位自幼被当做守护者继承人的少女心中就已泛起阵阵涟漪。
　　虽然心中还在以不能确定那个放荡女人是希儿这种苍白的理由来努力开脱，但被黑丝包裹的修长美腿不自觉地绞紧摩挲，呼吸也逐渐急促起来。
　　早在嗅到精臭就一直盘踞在小腹的燥热感似乎也变得越发强烈，甚至引起了蜜穴内壁的剧烈收缩，这种难受的刺激让布洛妮娅情不自禁的扭动着身体，呼之欲出的丰腴豪乳随之跃动。
　　内衣处突兀穿出的湿意让布洛妮娅脸上的绯红更加浓烈，不用说，那肯定是乳头因为与布料剐蹭的快感而擅自溢乳了，意识到自己已经彻底发情的银发少女努力晃了晃的脑袋收拢心神，但从未体验过的异样快感却依旧如附骨之疽一样不愿散去，甚至还在希儿谄媚到了极点的淫叫中愈演愈烈。
　　好奇怪❤～为什么身体会这么热，而那个声音……不不不，再怎么说希儿也～～也不可能发出那种淫叫，况且不就是被……被男人插入而已，怎❤～怎么可能这么舒服！
　　“啧，里面的人到底在干什么，不是按摩吗，为什么会发出这种声音……”
　　布洛妮娅压抑淫叫的欲望发出困惑的抱怨，昔日里不苟言笑的冷艳俏脸红得仿佛能滴出血来，看起来就像是准备献上自己初夜的怀春少女。
　　萦绕在蜜穴的酥痒与腹部不断升腾的灼热让少女不安的扭动着，擅自涌出的淫靡汁液随着黑丝肉腿不安的扭动在淫肉间均匀涂抹，积蓄了将近一周的情欲也在此刻被彻底点燃，让布洛妮娅无法遏制手指向股间下探的欲望。
　　在羞怯的环顾周围，在确定此刻除了她以外没有其他人后才放下心来后，被对快感的渴求折磨到无暇顾及羞耻感的银发少女便一边用娇嫩的小手紧紧捂住嘴巴，不让自己发出太大的声音，一边将可塑性极佳的黑丝与蕾丝布料一起压进自己饱满的阴阜之中，开始效仿希儿的指奸手法小幅度的自慰。
　　“不行❤～明明是不行的哈，里面还……还有人，可是完全没～没办法，这种感觉什么的，完全忍不住哈❤～”
　　虽然嘴上说着不行，但因长期持握武器而覆有薄茧的手指却已开始用娴熟技巧抚弄所能触及的每一寸饥渴瘙痒，明明只是如过去工作时来了欲望一样例行公事的自慰，却为布洛妮娅带来预料之外的激烈快感。
　　每当希儿以无比谄媚的语气称呼那个不知名的野男人爸爸，又或者是门内传来肥臀被抽打的淫响，布洛妮娅都会不由自主地加重抠挖的力道，丝毫没有注意到自己意淫的对象已经从希儿的手指变成了男人的肉棒。
　　随着时间的流逝，散发着醇厚气味的黏稠淫汁已在黑丝与手指间拉起道道淫靡丝线，肥嫩鲍穴诱人的形状也在黑丝裤袜的勾勒下完美呈现，透出白腻肉色的黑丝肥尻因淫水的浸润而泛起色糜油光，不过是几分钟的工夫，布洛妮娅就已足足高潮了三次有余。
　　连续高潮的羞耻快感让她既舒服又害怕，明明之前希儿说过和她做最舒服，可现在为什么……
　　“要……要不去看一眼，只要确定不是希儿，这种快感就无所谓了！”
　　如此说着的布洛妮娅小心翼翼地凑到破烂的门边，一边在心中为自己这种失礼的行为道歉，一边小心翼翼地低头，不过映入眼帘的场景却让她无比震惊——虽然从破门缝隙中所能看到的区域恰好避开了按摩床，但房间内的其余部分却是一览无余，目之所及到处都是精液和淫液，地板上丢弃着用完的避孕套，震动棒，各种“玩具”，甚至还有针管和药瓶。
　　而房间内最显眼的自然是架子上透明的玻璃罐，数目众多的玻璃罐子内是恶心的黄浊精液，虽然布洛妮娅的视角看不太真切，但她可以隐约判断出这些恶心液体绝对不是什么好东西。
　　布洛妮娅的猜想倒没有出错，毕竟这些可憎的浊精可都是希儿在事后特地收集的成果，而细细看，在每个罐子中似乎浸泡着什么东西，其中有希儿曾经的作战服，布洛妮娅亲手缝纫制的紫色礼服被整齐的叠放在罐底，上面则压着被揉成一团的蕾丝内衣裤，平日里负责保护少女玉足的长靴也被精痕盖满，让自慰着的银发少女不由得幻想起希儿穿着它的场景。
　　最令布洛妮娅感到愤怒和羞耻的，还是被炫耀似的摆在中间的精液罐，只见一只镶嵌着深紫色宝石的手环正被最浓郁恶臭的发黄精液腌渍，那是她交予希儿的定情信物。
　　“呼哈❤～坏蛋爸爸真是的，她……她还在看呢，突然压在门上什么的，让那条自慰的母畜看个够不就好了。”
　　“闭嘴，母狗可没资格忤逆主人的命令，你这丢人的母畜只要乖乖撅起屁股挨肏就行了，至于外面那位小姐，本店按摩属于商业机密，偷窥可是不好的哦～”
　　男人无耻的调笑与来自希儿的讥讽让布洛妮娅慌乱地坐回沙发，这时她才恍然发现原来自己刚才在窥探那些精液罐子时并没有将手指抽出，只是瞄了几眼的功夫，黑丝裤袜就已被浸湿大半。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　本就摇摇欲坠的残破木门在激烈的后入打桩冲击下发出不堪重负的吱呀声，因为距离拉近的缘故，布洛妮娅可以更加清晰地听见男女肉体碰撞的清脆淫响与肉棒进出肉穴的色情水声，而趴在门上的希儿淫叫的声音也变得更加妩媚动人，似乎是在刻意挑逗门外发情到难以自抑的闷骚银发少女。
　　抬高到恰到好处角度的雪润淫臀让狰狞龟冠得以畅通无阻的长驱直入，以几乎要把身下淫娃肏坏的气势不断撞击紫少女粉嫩软糯的子宫口，被开扩成最适合使用宽窄的湿热膣腔以无比谄媚的态度挤压男人的肉棒，细密皱褶像触手一般抚弄滚烫棒身。
　　不满足于单纯做爱的希儿仰头张开气吐如兰的水润樱唇，羞涩地祈求主人可以恩赐给她奖励，正在兴头上的男人自然不会拒绝这色情哀求。
　　随着二人的嘴唇相接，早就被驯服的丁香小舌顺势钻入男人的口中，亲昵地缠上粗大舌头剐蹭搅动，在交换唾液的同时仔细舔舐所能触及的每一寸黏膜，贪恋那常人无法接受的恶心味道。
　　本就在激烈交合中处于缺氧状态的淫乱躯体因深吻而逐渐陷入了窒息的状态，不过对于已经完调教完成的希儿来说，窒息所带来的不适已经被大脑异化成了极致的欢愉，下流香舌随着快感攀升更加谄媚的迎合粗舌的侵犯，少女甘甜的唾液顺着男人粗大的舌头被咕嘟咕嘟地饮入口腔，填满了和希儿舌尖纠缠的每一寸空间。
　　窒息快感的攀升让被肏到略微外翻的粉嫩蜜穴在更加卖力蠕动的同时也迫使巨量淫汁满盈，每当那硕大宽厚的狰狞龟冠离开狭窄湿热的肉腔狠狠抽离，大股雌汁都会如暴发的山洪一般肆意倾泻，与浊黄尿液一起在地面上浇灌出半透水镜，将无毛嫩屄吞吐骇人肉茎的色情场景倒映。
　　即便双腿已经酥软的像刚出生的小鹿一样无法支撑身体，希儿也依旧在艰难扭动着被肏成异样绯色的软弹淫臀，察觉到这只紫发母畜无力保持后入姿势的男人索性捏住大小适宜的淫乳将她轻盈身体抬至悬空，以使用大号飞机杯的方式加速冲击。
　　噗呲❤～噗啪❤～噗啾❤～
　　因久经锻炼而有着完美曲线的修长美腿随着冲撞抽颤荡漾，即便玲珑有致的饱满脚趾已经全力伸展，也只能略微触及地面，完全起不到支撑身体的作用。
　　如珍珠般饱满剔透的圆润脚趾随着冲击重复舒张蜷缩，被当做飞机杯来悬空爆肏的姿势让狰狞肉茎可以更加过分的深入狭窄膣腔，每次插入都能将希儿那天生无毛的厚肉嫩唇挤压成无比色情的淫软肉环，可塑性极佳的幽闭宫壶也被冲撞扭曲成更加夸张的形状，明明是在被用寻常女性无法承受的夸张巨力来粗鲁使用，已经彻底被欲望驯服的紫发少女却只是一味的谄媚扭腰，甚至还配合粗糙大手一起玩弄自己敏感的乳尖。
　　可塑性极佳的流浆乳脂将男人肮脏的大手谄媚包裹，在享受白嫩乳肉软糯Q弹触感的同时，粗糙指节也用力捏住了希儿完全硬起的樱红乳首，然后一边猛肏一边上下左右的肆意拽动揉捻。
　　在长期调教中变得极其敏感的乳头刺激无法承受这样的刺激，随着过电般的酥麻快感透过密集的神经末梢涌入身体，甘甜乳汁便不受控制的满盈溢出，甚至还在破旧木门上留下道道扎眼的白浊乳痕。
　　“不错不错，看样子你这母畜平时有好好按我说的丰胸啊，对了，外面那个骚货似乎是E来着？”
　　“哈齁呼❤～比……比E大一点啦，知道主人大人喜欢巨乳，所以特地给她齁哈❤～打了催乳药，请……请主人爸爸稍后随意品尝！”
　　“不错，看在你这骚货母狗主动的份上，今天就直接把精液给你好了！呼……还不快放松子宫准备盛接老子的子孙！”
　　希儿回应的话语还未脱口，那足足有婴儿拳头大小的厚肉龟头便在男人的全力挺腰下再次挤开狭窄柔韧的宫颈将狭窄宫壶充盈填满，待到子宫主动收缩裹紧龟头，积蓄了整整一夜的浓精便如开闸洪水一般喷涌而出，几乎瞬间就将整个可怜的子宫肉壶用无比灼热的腥臭种精浸润腌渍，而早就做好排卵准备的卵巢也适时的将卵子排入子宫，任由着烫精液将其强奸浸没。
　　“啊啊啊啊啊啊～～～好烫～好舒服！咕呜呜呜哈❤～好爽～鸡巴肏得希儿好爽啊！主人爸爸浓浓的精液射进来了齁喔喔喔喔喔❤！！主人的精液射进希儿的子宫了噫❤～精液好多❤，肚子好胀……子宫满了❤～子宫在布洛妮娅偷听的时候被主人爸爸的浓精射满了齁❤～啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　已经被肏到快要昏厥的希儿遵从本能的呼喊着无比下贱的羞耻淫语，完全忽视了布洛妮娅的存在，而在外聆听交合淫响许久的布洛妮娅也彻底没有了身为大守护者的冷艳孤傲，而是像被老师留堂的小女孩一样局促不安的正坐，倘若凑近仔细观察，还可以在她的丰满淫臀与腿心看见无比下流的晶莹水色。
　　像特调过的酸奶一样浓稠的精液带着无与伦比的滚烫生命力肆意爆射，虽然已经被中出爆射过数十次，但精液冲刷敏感宫壁的羞耻极乐还是让半昏厥过去的希儿爽的再次清醒，无法容纳的汹涌精流则是顺着湿软肉壁与肉棒间狭窄的缝隙缓慢溢出，将充血膣腔的每一寸都烙下独属于他的气息。
　　不过因为缝隙实在太过狭窄的缘故，绝大部分精液还是驻留在了希儿娇嫩肥厚的储精宫壶之中，为这已经不知被内射了多少的狭窄肉壶染上生命的白浊。
　　而过量精液积蓄自然也让希儿那镌刻着腹肌轮廓的平滑小腹浮出如怀胎三月一般的色情凸起，希儿本能的爱抚自己异样隆起的腹部，估算着此次主人灌入的精液量，不待她回味这股浓精过于炽烈的温度与黏稠质感，男人就已把他粗挺的鸡巴用力抽出，同时还松开了紧攥淫软乳球的双手。
　　在肉棒抽离瞬间就几乎恢复如初的肥嫩肉唇与深红龟冠之间拉起道道半透明的粘浊丝线，失去阻塞的磅礴精流争先恐后地冲开那无比狭窄的馒头肉唇中奔泻而出，不过因为精液过于黏稠的缘故，除了一开始在重力牵引与内部压力双重作用下喷出的一小部分之外，绝大部分浓精只能缓慢溢出，在大腿根部滑下两道浊精溪流。
　　“齁咕呜呜呜哈❤～主人爸爸坏……坏死了，突然拔出什么齁～完全……完全受不了哈。”
　　用虚弱声音嗫嚅抗议的希儿无力软倒，鸭子坐在地上抗议主人突然拔出肉棒的过分行为，虽然连续数日的中出调教让她已经略微适应被灌精的快感，不至于直接昏厥过去，但激烈交合带来的疲惫却是没有任何办法，不过每次做完之后雷金都会给她足够恢复体力的时间……
　　“还坐着干什么，今天老子可是还没爽呢！”
　　男人毫不怜惜的将无力瘫坐在地上的希儿再次从拉起来，将她的双腿架在自己的肩上并以身体弯折的姿势抱至悬空，即便经历爆射也没有丝毫疲软的粗壮的肉棒又一次塞进了希儿高潮未止的淫穴之中，像是要把她肏到怀孕一般。
　　“齁喔喔喔哈～～～不❤～主人爸爸不要，人家还……还在高潮噫齁呜呜呜呜呜呜❤！！！”
　　还未从高潮快感中脱离的狭窄膣腔再一次被粗壮肉棒开垦填满，虽然有淫水与精液作为润滑，但敏感肉穴全力缠裹阻止肉棒侵入的态度让侵入并不顺利，只是插入约莫½就难以继续深入。
　　对此感到不满的男人立即分出一只环住少女腰肢的大手猛抽希儿肥软无比的色情肉臀，在白嫩无比的滑腻臀肉上留下一个个刺眼的掌印，臀部不抽打的快感使希儿全力扭腰配合肉棒的冲击，待到大肉棒再次填满储精宫壶时，她已经爽的两眼翻白，口水也因随意耷拉在嘴角的香舌随意滴落。
　　虽然嘴上在抗议雷金在高潮时还连续奸干的过分行为，但淫乱躯体却已开始以痴醉的迎合擅自索取，大量刚才未能排出的精液随着龟头重新填满子宫的压力从交合缝隙中飞溅而出，为已经从门缝中流出按摩室的淫水浅潭增添几分异样的白浊。
　　一直在注意按摩室情况的布洛妮娅自然也发现了这一异常，对性爱知识一知半解的她只是隐约猜到希儿可能已经被男人内射，为了佐证自己的猜想，布洛妮娅开始撑着酥软双腿小心翼翼地走到门边。
　　“看样子那个婊子对你被肏的样子很感兴趣呢，怎么～要让她看看吗？”
　　“齁呼哈❤～那种事情不……不重要啦，反正最终都会变得乱七八糟，所以噫齁咕……都听主人大人的就是了❤！”
　　得到应允的雷金以让布洛妮娅可以隐约窥见交合场景的角度维持交合，狰狞肉茎在希儿的蜜穴里不断进出，将她的子宫当做储精肉壶来粗暴使用，还未从高潮余韵中脱离的希儿显然不能像之前那般控制自己的身体，只是紧搂住男人的脖颈像疲惫的猫儿一样把脸颊深埋于对方的颈间，被折起的修长美腿也微弯将身体固定，让雷金可以把自己轻盈的性感娇躯当做泄欲肉套来肆意使用。
　　破烂房门被狰狞肉茎冲撞子宫的力量弄得叮当作响，近在咫尺的激烈呻吟与肉体碰撞的身体让布洛妮娅大脑发白，这混杂了希儿呻吟的极具冲击力的交合淫响让生性抖m的她一时间忘了自己靠近的目的，居然双腿一软，直接坐进了无比黏稠的淫水浅潭之后。
　　齁哈❤～为……为什么身体的反应会这么激烈，就❤～就算真的是希儿，肯……肯定也是被那个可恶的家伙所胁迫的齁，她才……才不可能白给什么的，至于爱上别人，更……更是无稽之谈，噫❤～手指怎么擅自开始自慰了，这种味道好奇怪，好过分……
　　无比浓郁的腥臭气息与将肥软肉臀和美腿浸润的湿黏异样让布洛妮娅难以继续压抑身为雌性的淫贱本能，在她反应过来时，自己已经将沾满了希儿与陌生男人体液的手指塞入口中，熟悉又陌生的浓烈气息淹让她淫乱的身体猛的一颤，居然在淫液入口的瞬间就已高潮。
　　无论她再怎么不想承认，那股只属于希儿的味道都已将屋内母畜的身份暴露。
　　……
　　不知过了多久，察觉到交合声停止的布洛妮娅踉跄地坐回沙发，在她坐定的下一瞬，破烂房门就被从内推开。
　　随着几乎实质化的氤氲淫雾散去，一位有着漂亮湛紫及腰长发，完美身材上穿着像站街女一样暴露衣衫的娇小少女便依偎着男人走了出来，虽然布洛妮娅可以从那张精致小脸来断定眼前之人就是失踪了一周的希儿，但那如蓝宝石般璀璨眼眸中带着浓烈媚意的眼神，与对身边为猥琐男人痴醉的表情都让她感觉无比陌生。
　　“希儿你怎么在这！还有，你……你这是在……”
　　看到走出门的男女，原本打算兴师问罪的布洛妮娅竟然不知所措了起来，虽然希儿看起来还是那个希儿，但似乎有什么本质性的东西发生了变化，而且样子也变得格外色情——俊俏的小脸上虽然依旧是令人捉摸不透的笑容，但却在诱人酡红的衬托下增添了几分媚意，外紫内蓝的柔顺秀发像刚经历大战一般凌乱不堪，连呆毛都被拉丝的白浊黏液粘连。
　　更离谱的则是希儿的着装，那以蓝白为主基调的衣裙似乎是小学生的制服，虽然本身的设计并不算色情，但在身材婀娜有致的希儿身上却变得像情趣内衣一般色情，短小上衣只能欲盖弥彰似的将饱满巨乳勉强拘束，而少女线条流畅的平坦小腹与色情的人鱼线则都是毫无保留的露出，及屁短裙更是几乎起不到遮蔽的作用，只要视角一偏或者有一点微风，希儿的无毛粉穴便会来一个公开露出。
　　而站在希儿身旁的猥琐男人，正是那位所谓的按摩师，身形瘦削蓬头垢面的猥琐男人顺着纤美腰肢缓缓下移，用力捏了一把希儿的小屁股，得到应允的紫发少女用一反常态的软糯声线轻声应答。
　　“布洛妮娅，你……你来啦……这位就是按摩师雷金，你……不是肩痛吗，就让这位帮你……按摩❤～一下吧，放心会～会很舒服的咕❤！”蜜穴被袭击的快感让希儿颤抖的声音柔得几乎可以滴出水来，即便是在曾经的恋人面前被如此过分的对待，她也只是嗔怒的蹭了蹭雷金的胳膊。
　　“希儿你的脸好红，真的没事吧，而且那种按摩……”
　　布洛妮娅感觉哪里不对，但缺乏性知识的她又说不上来，只能焦急地询问挚爱之人状态。
　　“放心啦～只是刚按摩完，感觉子宫热热的……来嘛，雷金爸……先生的手艺可是非常棒哦❤～”
　　差点说错话的希儿赶忙改口，虽然是在和布洛妮娅对话，但她却一直在用媚眼如丝紧盯雷金的脸颊，甚至还把小脑袋靠在了男人的肩上，仿佛这个猥琐的家伙才是和她私定终身的挚爱之人。
　　而在布洛妮娅看不见的角落，雷金也将手伸向了希儿的粉穴作为她献媚的奖励，刚才经历了抽插的小穴还无法彻底合隆，在空气中随着希儿的呼吸一张一开，察觉到粗壮手指靠近的饥渴媚穴像饥饿幼兽一样迫不及待的住指尖蠕颤吸吮，主动将不断使坏的粗糙手指向内牵引。
　　虽然布洛妮娅很想拽着希儿离开这个鬼地方，但看着那位以往那位无论是床上还是床下都无比强势，且正义善良的少女如宠物般温驯低贱的样子，她也只能硬着头皮与这个从房间里出来开始就肆意打量自己胸部和腿心的猥琐男人继续交谈。
　　“本店诚信经营，不会强求顾客消费，如果小姐你想要体验按摩的话就跟上来吧。”
　　男人搂着希儿头也不回地走向了另一个房间，那种态度，就像是吃定了布洛妮娅一样。
　　可恶，希儿为什么会变成这样，那种奇怪的样子，还有刚才房间里的声音……算了，总之先看看这个所谓的“按摩”是什么东西好了，如果是那个可恶的家伙骗了希儿，我一定要让他付出代价！
　　看着男人远去的背影和他搭在希儿屁股上不老实的手掌，布洛妮娅稍微犹豫了几秒，最终还是下定决心，快步跟上了几乎要消失在走廊尽头写二人。
　　……
　　“就是这里了，布洛妮娅小姐你不用这么戒备，本店提供的所有按摩可都是正规服务，而且一切服务都是建立在您同意的基础上，有什么问题可以随时提出。”
　　说着，雷金便推开了位于建筑角落的昏暗房间，刚打开门，浓烈到有些发腻的香甜气息就充盈了布洛妮娅的鼻腔，接踵而至的还有自子宫深处与乳尖骤然浮起的莫名灼热。
　　好奇怪的味道，难道是香薰吗？但为什么这么浓，而且还❤～有点热的感觉。
　　见雷金与希儿面色如常，不愿向这个猥琐男人发问的布洛妮娅只好轻轻用手扇风，但这杯水车厢的微风显然不足以缓解那股燥热，在脱掉外衣之后才好了些许。
　　将外衣置于手臂的布洛妮娅踏着小碎步紧跟男人，身体的燥热令大滴香汗顺着光润额头滑落，仅有修身内衬勾勒的浑圆乳球随着小碎步激颤不止，内衣里面更是已经被乳汁浸润的湿黏一片。
　　倘若是正常情况，布洛妮娅自然可以察觉到自己身体被催眠线香音影响所产生的异样，但先前一边听希儿淫叫一边自慰做积郁的快感却干扰了她的判断，让这位银发少女丧失了脱离淫堕地狱的最后机会。
　　昏暗的房间内没有任何光源，只能隐约看见房间正中的小床和旁边造型诡异的拘束架，地面踩上去则是一种莫名其妙的黏腻触感，就像是置身在淫潭精池中一般，光是行走，就已经让身体在催眠线香影响下敏感度倍增的布洛妮娅双腿打颤，之前勉强止住的淫水也开始大量分泌，在还未被男人侵犯的狭窄腔穴之中汇聚积累。
　　“好了，看样子我们可爱的布洛妮娅小姐也进入状态了呢，那么接下来就麻烦您把衣服挂在那边，然后躺在床上，嗯……您是肩痛对吧？”
　　发现布洛妮娅已经初步陷入无意识状态的雷金用温柔的语气命令，实际上他一开始对这种劣质的线香并不抱期望，毕竟这些玩意在上次催眠希儿时就差点失败，不过现在看来嘛，这位大守护者的身体要远比希儿杂鱼呢。
　　想到这里，雷金对着依偎在自己怀里满脸邀功表情的希儿又是一顿好揉，直至这位彻底淫堕的雌猫少女发出谄媚淫呢才恋恋不舍的松开溢奶淫乳，对着已经满眼迷茫的布洛妮娅再次命令。
　　“布洛妮娅小姐，布洛妮娅小姐？如果您不上床的话，我可是没办法开始治疗哦。”
　　“唔？好的，知道了……”
　　布洛妮娅微微一怔，那双如宝石一般剔透澄澈的眼眸困惑的眨了眨，此刻的她已经想不起自己原本的目的、解救希儿的想法也被抛之脑后，几乎停摆的大脑不加过滤的接收来自雷金的话语，在他又一次重复命令后，布洛妮娅便像是小学生般乖巧地躺在了床上。
　　“那么，要开始了哦，因为按摩服务的特殊性，我可能需要和您的产生一定的肢体接触，这应该是没问题的对吧？”
　　雷金仔细打量着床上双眸紧闭的绝美少女，难以抑制的愉悦让这个猥琐男人脸上的笑容变得愈发狰狞可憎，一想到贵为贝洛伯格大守护者的布洛妮娅也将成为自己的泄欲肉畜，征服强大女性所带来的愉悦就让他兴奋得无以复加。
　　如高档绸缎般柔滑光润的银色长发被汗液沾湿，紧贴布洛妮娅的额头与脸颊，如天使般绝美的容颜没有了平时的冷艳孤傲，取而代之的则是一种恬静可爱的感觉，就像是一块等待别人采撷的精致糕点，即便方才激烈的自慰让她光洁如玉的肌肤沾满了黏稠汗浆，却依旧闻不到丝毫异味，所能嗅到只有与其本性一样淫贱的色糜雌香。
　　因外套褪去而裸露的雪润藕臂与纤细玉手几乎能让有相对嗜好的人立刻勃起，而中指与食指上因长期自慰而产生的色情薄茧更是将她与平时冷傲态度形成鲜明的对比，香艳性感的锁骨与呼之欲出的白嫩乳肉交相辉映，晃得男人不由得一阵眼晕。
　　在将这幅美景仔细欣赏烙入脑海之后，已经压抑不住欲望的雷金便伸手轻抚上少女的肩膀，这突如其来的刺激让布洛妮娅娇躯轻颤，对于这具已经被希儿充分开发且在催眠线香作用下敏感度倍增的淫乱躯体来说，仅是被男人触碰，就已可以感受到过电般的快感。
　　“布洛妮娅的身体还真是敏感，看样子希儿的开发的确很充分呢，那么请放松，现在的你不用思考，只需要把大脑放空，然后……一切交给我就好哦～”
　　男人贴在布洛妮娅的轻声抑呓语，宽厚长舌不时的舔舐耳垂吸吮淫汗，不断刺激这从未被雄性触碰过的敏感地带，随着触电般的酥麻快感敏感耳垂涌入大脑，布洛妮娅的身体开始不安的扭动，修长美腿更是再次用力绞住。
　　面对这已经算性骚扰的行为和言语，已经处于半催眠状态的布洛妮娅自然是无法反抗，只能用夹杂着呻吟的悦耳喘息回应“好❤～好的……”无边的暖意将让她提不起思考的欲望，只是下意识地顺从男人的命令放松身体，渴求性爱的原始本能也被一点点地唤醒。
　　奇怪❤～这一切都好奇怪……希儿……按摩……房间……肩痛……不行，好困……是因为之前的疲劳吗？
　　但是❤～我好像要查……查什么事……是希儿吗？
　　她怎么了？
　　奇怪在哪，是衣服还是神态，又……又或者是刚才……刚才他们做了什么来着，哦对……刚才他们在按摩，所以我现在……也在按摩？
　　脸颊与耳根热到好像燃起一团火焰，被男人大手所触碰过的肌肤也莫名地酥痒，起初无比厌恶的浓郁浊臭似乎也已被甜腻香气同化，变得好闻了起来。
　　彻底放松下来的布洛妮娅任由男人爱抚自己的香肩与半露乳球，如凝脂般柔滑弹软的触感在粗糙手指间炸开，让雷金不由得放缓了揉捏的力度，以便可以更加清晰地感知这吹弹可破的肌肤的诱人触感，同时也在用特殊的催眠手法让这位银发少女越陷越深。
　　看着自己曾经挚爱之人像人偶一样被猥琐男人肆意亵玩，背德的欢愉将希儿那已经彻底淫堕的内心填满，虽然有些难以启齿，但在第一次看见布洛妮娅抖m的下贱姿态时，她就有过把这只银发反差痴女打包塞入垃圾桶丢到下层区任凭流浪汉们使用的念头，不过因为尚且还有基础伦理观的缘故，这种想法最终也只是止步幻想而已……不过在被催眠彻底激发出心底欲望的现在嘛，过去的遐想倒是有了实现的机会。
　　被自己幻想勾起情欲的紫发少女像母犬一样凑到雷金的脚边，无比谄媚地低头吻住他的脚背，知道催眠过程不能被声音干扰的希儿只能用行为来哀求主人可以允许自己也加入对布洛妮娅的调教。
　　“你会慢慢失去对我的抗拒，我所做的一切都是为了帮你恢复健康，包括玩弄这对下贱的奶子，如果听懂了，就说谢谢主人。”
　　“呜……谢……谢谢主人！”
　　过于羞耻的称呼让布洛妮娅略有迟疑，但随着男人的粗糙的大手拉开毛衣，开始以娴熟手法更加卖力的揉捏乳球，深陷于催眠状态的她最终还是说出了羞耻的应。
　　这双被希儿提前开发过的丰硕蜜果虽然已经大到了有些夸张的地步，但却依旧可以一定程度的保持挺拔，看上去就像是两团充分发酵的面包坯，虽然只是轻轻抓握，男人的手指已深陷于可塑性极佳的软腻乳脂之中。
　　被淫汗浸润的软滑乳肉随着急促呼吸蠕颤，擅自按摩起这位不速之客的手掌。
　　这新奇的体验让雷金不由得加重了亵玩乳球的力度，像揉面团一样把这对下坐淫乳捏成各种色情的形状，完全硬起的娇嫩乳首则是被他坏心眼的夹在指间，每当手指夹紧轻轻捻动，布洛妮娅彻底发情的丰腴淫躯都会止不住的娇颤。
　　乳房和耳朵两处敏感带被同时夹击的快感将布洛妮娅摇摇欲坠的理性再次淹没，纤细柳腰顺着快感电流激颤抽搐，被黑丝包裹的修长美腿紧绞摩挲，至于深藏在腿心的纯白内裤嘛，则是在这不像样的小幅度自亵中勒进的狭窄蜜缝之中，使黏稠淫水更加汹涌的满盈而出，为接下来粗鲁奸淫提前润滑。
　　看着眼前急促喘息面色潮红的少女，男人说话的语调变得愈发愉悦“还真是意外的好搞定呢，要知道就算是希儿那条母狗，当初我也是用了三倍的药量才成功催眠，结果你这婊子只是闻了一下就晕了，还真是好搞定的淫贱身体。”在用言语调笑的同时，粗糙大手更是把布洛妮娅剩下的上衣扯开，露出少女那与淫乱胴体形成鲜明反差的纯色内衣。
　　“布洛妮娅小姐，接下来的按摩我会用到精油哦，你也不想衣服被弄脏吧，来～别的衣服也要脱下来哦。”
　　“脱衣服……是，明白了。”
　　昏昏沉沉地布洛妮娅顺从地将被汗液浸透的毛衣与内衣脱下，丝毫不在意男人贪婪的目光，虽然她脱衣的动作有些缓慢，却没有任何犹豫，仿佛是在进行每天回家的例行公事般。
　　不一会的工夫，布洛妮娅无比诱人的曼妙胴体上就只剩下了包裹下身的黑丝裤袜与纯白内裤，欺霜赛雪的光润肌肤在昏暗无灯的房间内好似蒙尘珍珠，已经被挑逗到发情状态的缘故，滑嫩肌肤上还覆着如雾霭一般的诱人浅粉，俏丽脸蛋满是微醺媚态。
　　与她年龄相比发育的无比下流的曼妙胴体前凹后翘，寻不见一丝赘肉，香艳性感的精致锁骨与即便是仰躺也依旧可以保持诱人浑圆的下作淫乳交相辉映，软腻乳肉随着呼吸激颤荡漾的香艳景色让他一时间舍不得将目光移开，点缀于顶部的樱粉色小巧乳首更是完全硬起，犹如春风中的含花蓓蕾。
　　平坦的小腹上镌刻着作为银鬃铁卫统领每日勤加锻炼而练成的美丽曲线，虽然在布洛妮娅的刻意控制下还未出现明显的腹肌，但也已有了明显的马甲线，为这具色气满满的身体增添了几分青春活力。
　　顺着小腹将目光下移，接踵而至的自然是将黑丝裤袜撑到纤薄通透，与优雅冷傲的大守护者身份格格不入的淫熟肥尻，难堪一握的纤细腰肢与饱满到有些夸张的安产型桃臀之间连接的起伏有度，丝毫不显突兀，光是看着就已让雷金的鸡巴硬的发疼。
　　银发少女凹凸有致的性感躯体简直是上帝完美的造物，但这完美躯体之上，此刻却有一双粗糙肮脏的大手却在肆意抚摸揉捏，将大守护者被无数人垂涎但从未被得手的玲珑玉体一处不落的污染凌辱。
　　觉得还不过瘾都男人甚至低头把脸埋入翕颤乳肉之中，咬住挺立乳头在齿间用力研磨，不过是轻轻啃咬舔舐乳孔，积蓄已久的乳汁就已不受控制的满盈，甘甜乳香在恶臭大嘴内不受控制的蔓延开来。
　　“哈啊～～～哈❤～咕……好奇怪，这……为什么❤～乳头好痒，好过分……不～噫咕呜❤～这样的哈，又……又会高潮的……”
　　“只是被人吸奶就能高潮吗？真没想到所谓的大守护者背地里居然这么骚，不用着急哦，接下来才是重头戏呢。至于希儿，你先到旁边一边玩去，别打扰我干活。”
　　雷金有些不耐烦地轻踹在希儿的奶子上，被嫌弃的紫发少女只能爬到房间角落，一边自慰一边把自己百合恋人的恶堕淫戏当做配菜。
　　身体的刺激与希儿下流甜腻的悦耳呻吟让布洛妮娅俏脸上的病态潮红愈发浓烈，香汗淋漓的躯体也蒸腾起了氤氲淫雾，男人娴熟的挑逗技巧让她尝到了希儿所不能提供极致的快乐，将嫩乳头含入的恶臭大嘴也在像饥渴婴儿一样用力，在一声声饱含羞怯与困惑的悦耳娇吟中无限增加施虐的力量。
　　在用力吸吮将雪嫩乳球拽至微微变形的同时，粗壮大手则是毫不留情的从侧面将软腻乳球攥紧，在白嫩乳肉上留下了令人心疼乌青指头印。
　　见布洛妮娅即便被如此对待也只是眉头微蹙，丝毫没有反抗的意思，男人对于这具初尝性爱之乐的淫乱躯体的侵略变得更加肆无忌惮，粗长的舌头在少女的身体各处上留下腥臭的口水，仔细舔过布洛妮娅的每一寸肌肤。
　　布洛妮娅因过量快感而不安扭动的身体随着舔舐的持续颤动的更加激烈，男人粗壮的手指也往下复上了已经被淫水染透的腿心，隔着内裤与连黑丝仔细感受这与希儿如出一辙的光润软滑的饱满阴阜，本就在高潮边缘徘徊许久的身体哪受得了这样的刺激，在手指压住外阴将蜜唇微分的同时，一小股雌液就随着膣腔收紧而汹涌喷出，将使坏的指尖浸染。
　　“嗯嗯～啊啊啊啊啊啊～不，不要❤……好奇怪，这种❤～这种感觉什么的，小腹要烧起来噫❤❤❤！！！”
　　过量刺激令布洛妮娅粉嫩的樱唇中不断溢出无措的激烈呼喊，笔挺匀称的黑丝玉腿也拼命绞紧，将男人的手死死咬合拘束，试图阻止它对自己敏感的部位继续使坏。
　　不过这种不像样子的反抗显然是没有任何作用，被肥美鲍穴与软弹腿肉拘束的手指紧贴穴口更加肆无忌惮的感受那如水蒸蛋弹糯温润的触感，甚至还夹住了充血硬起的敏感阴蒂，每当覆有老茧的粗糙指尖捻动这敏感淫豆，布洛妮娅总会像虾子一样激烈弓腰，发出夹杂了大量淫叫的哀求呼喊。
　　在用左手玩弄布洛妮娅狭窄温热的多汁蜜穴的同时，雷金的右手则是以几乎要把裤袜撕裂的力度将肥软弹糯的流浆臀肉紧攥揉捏，仔细把玩着在昔日里被无数男人意淫过的蜜桃淫尻。
　　虽然身为大守护者和银鬃铁卫统领的布洛妮娅在日程中留有为保持体态训练时间，但在无休止的文件面前，她自然也不可能兼顾对身体的管理，这每天要被久坐压迫12小时以上的淫熟臀肉也变得愈发软腻厚实，只是用力一握，手指就会被几乎要将黑丝撑破的流浆淫肉紧紧包裹，向亵玩者展示它作为泄欲肉垫的惊人天赋。
　　“感觉很舒服吧，要记住这种感觉哦，从现在开始你会变成一个二十四小时不间断发情的下贱婊子，对于你这种低贱母犬来说，只要可以得到快乐，无论什么事情都可以做的哦～”
　　“哈嗯，可是贝洛伯格的人民噫齁喔喔喔哈～～～不要、哈啊啊❤啊～～～嗯啊啊❤～～哈嗯啊啊啊❤～～～坏掉了，这么用力齁❤～阴……阴蒂会被……”
　　男人一边玩弄布洛妮娅过度发育的淫乱躯体，一边继续用言语持续进行暗示，每当这位银发少女想要反驳他命令中不合理的部分，夹住阴蒂的手指都会捻动轻拽，已经称得上是苛责的快感会将她所剩无几的理智粗暴碾碎，如此重复了几遍之后，深陷于催眠之中的布洛妮娅便彻底没有了分辨话语的能力，只是一味地将命令接受。
　　在快感电流对理性的反复轰炸下，这位淫乱的少女已经彻底地放弃了无用的抵抗，一开始打算拯救希儿的目的也被抛之脑后，她全心全意地放松身体享受着被男人玩弄的快乐，甚至还开始用纤细玉手主动引导粗糙大手抚向自己敏感的g点。
　　彻底抛去无用矜持的布洛妮娅用更加夸张的反应来回应男人的亵玩，每当男人手指摩擦阴唇揉捏阴蒂，紧贴手臂的黑丝肉腿便会更加卖力的绞紧细细摩挲，配合腰肢轻扭的动作将指尖吞下，以此来获取更多的快感。
　　因处女肉缝过于狭窄而无法顺利溢出的淫水借着指尖撬开肉唇的机会迫不及待地汹涌溢出，在男人的大手与温热的濡湿黑丝间拉起道道无比色情的半透淫丝，连续指尖所带来的快感让银发少女的身体与意志都像被粗暴拉开的弓弦一样紧绷，阅女无数的雷金自然清楚这种反应代表着什么——这位贝洛伯格的大守护者已经在自己的指奸侵犯下达到了忍耐的极限，即将迎来高潮。
　　明白火候已到的男人爬上按摩床，以极具侵略性的姿势将布洛妮娅压制，身体残余的本能让银发少女下意识地想要将她推开，但阴蒂又一次被揉捻的快感电流却将她反抗的气力剥夺，只能任由这个猥琐的家伙在自己身上胡来。
　　不断涌入鼻腔的雄性气息与小腹深处燃起的炽烈火焰让这位昔日里冷若冰霜的大守护者只能像发情肉畜一般淫叫抽搐，被淫水浸润的黑丝美腿也在一次次的浅潮中不自觉地分开，最终变成了仰天露屄的滑稽淫态。
　　“不用忍耐、无需抗拒，对于你这种淫乱的反差母猪来说，认清自己下贱的本质可是最重要的一环，另外～从现在开始，没有主人命令的话不许高潮。”
　　轻描淡写的命令让即将从子宫中宣泄而出的灼热戛然而止，蜷缩收紧的圆润脚趾不自觉地松开，唯有下作淫乳还在随着急促呼吸不断跃动，虽然身体表面上看起来恢复了平静，但渴望高潮的念头和未能宣泄的快感却无时无刻不在折磨布洛妮娅脆弱的理性，几乎是在禁止高潮的命令下达的同一秒，急迫的哀求就从她口中溢出。
　　“明❤～明白了，下贱的婊子已经明白了哈，所以求❤～求主人大人允许母狗高潮，不……再不去的哈，哦嘤嘤嘤嘤～哦哦哦哈❤～突然高潮什么的，好舒服……坏掉了噫❤”
　　不等布洛妮娅将下流诉求说完，如开闸洪水般再次涌动的快感就让她发身体再次紧绷，散发着淫靡雌香的清稀爱液与甜腻乳汁同时喷涌染湿床单，还在男人的肌肤上留下斑驳浊痕。
　　如此激烈的高潮持续了足足有几十秒，待到淫水停歇曼妙胴体彻底酥软瘫在床上之时，布洛妮娅已经被这过量快感弄得直接昏死过去。
　　昔日里难以窥见表情变化的清冷脸蛋被扭曲成了如下贱娼妇一般的母猪阿黑颜，娇嫩小舌随着急促呼吸从嘴角钻出，任由唾液顺着舌尖溢出滴落，四肢则是依旧以大字形的滑稽姿态用力张开，让她高潮喷奶的失态模样被男人看得一清二楚。
　　被整个贝洛伯格人民所爱戴的大守护者，就这样在下层区的破烂按摩店里，于第一次见面的猥琐男人面前，迎来了自己人生里第一次真正的高潮。
　　“真是个乖孩子，接下来这种感觉可是会刻在你这个骚货的骨子里，让你永远无法忘记，不过对于你这种只要看见雄性就会发情的婊子来说，这样的暗示应该算是奖励吧。另外，在按摩结束之后你会忘记我对你做了什么，但你的性欲会越来越强，你的肩痛只有我的揉捏才能缓解，你的疲劳也只有我恩赐给你高潮时才能缓解。”
　　意犹未尽的男人恋恋不舍地起身，在布洛妮娅的耳边用特殊的催眠用的淫语为布洛妮娅下达了最后的暗示淫语，他当然想要把这只已经变成痴女的淫贱母畜就地正法，但考虑到催眠暗示还不稳固，就只能先用某只湛紫长发的母犬当做代餐。
　　雷金转过头，看向角落里以蟹股蹲姿分开双腿，用震动棒在自己蓄满精液与淫水的狭窄膣腔内搅动自慰，被背叛挚爱之人的快感弄得几近高潮的紫发少女。
　　沉醉于幻想之中的希儿并没有注意到催眠淫戏的结束，也没有注意到雷金的靠近，她只是自顾自地将震动棒的开关推到最高档，而后放松身体任由高潮带所剩无几的气力。
　　呼哈❤～好像又……又高潮了，这是……第几次了？
　　可为什么一点满足的感觉都没有，明明这个是按照主人尺寸定制的才对，可是身体却……
　　早已被雷金那根尺寸骇人的巨物彻底驯服的淫乱骚穴已经无法被自亵带来的快感满足，在高潮带来的短暂恬静过后，强烈的瘙痒与对被大肉棒充盈的渴求便再一次占据这下贱到了极点的性感媚肉。
　　“母狗居然还想要吗？真是淫荡的婊子，居然在把挚友骗过来的同时躲在一边自慰，你这下贱的骚货该不会乐在其中吧？”
　　“求我，我就让你再高潮一次。”
　　雷金从一开始就注意到了她的行为，这番话分明是对她的羞辱，可下巴被手指强行被迫对上主人的视线，意识到自己的一切都被对方看穿的希儿却无论如何都无法抑制自己的兴奋。
　　“希儿～希儿想要高潮，求主人了，只要主人可以让希儿高潮❤～无论什么事情都可以做哈，所以请主人用大肉棒填满母狗的骚穴～母狗刚才已经用震动棒润滑过了，肏起来会很舒服的！”
　　巨大肉棒带来的视觉刺激，不断涌入鼻腔的雄性气息的嗅觉冲击，以及小腹深处如同火焰烧灼般的酥麻一同刺激敏感又脆弱的神经让希儿兴奋到彻底无法思考，她一边用溢奶的饱满淫乳蹭着男人的大腿，一边吐露淫荡的话语浪叫哀求，看着这幅只有已经被彻底驯化的下贱母犬才会露出的放荡模样，憋了半天的雷金自然不愿过多忍耐。
　　“不错，这下贱的反应主人很满意哦，作为奖励，就让你和那头银发母畜一起高潮好了！”
　　说着，雷金便把希儿拉到按摩床上，以给小女孩把尿的姿势将她抱到了布洛妮娅身体的上方，硕大狰狞的巨物毫不留情的插入被震动棒肏到微微外翻的饥渴蜜穴。
　　因为已经被充分润滑过的缘故，如肉枣一般暗红色泽的厚肉龟冠仅是一瞬就已将饥渴宫壶再次填满，大股积蓄已久的黏腻雌汁立即顺着穴壁与棒身的缝隙激射，不偏不倚地喷在布洛妮娅好不容易才归于平静的可爱睡颜上。
　　“齁哈喔喔喔喔❤～好大……好厉害哈❤～主人的肉棒好酥服，这种什么的～震动棒完全噫咕呜哈❤～不……不要，一起来的哈，会……会忍不住……”
　　被男人以把尿姿势分开双腿当做泄欲飞机杯来猛肏的诡异满足让希儿精神恍惚，一时间连自己的身体都无法控制，早在先前猛肏中就开始积蓄的尿意也开始作怪。
　　随着肉棒又一次全力顶入将子宫圆润的形状顶肏即便隔着光洁小腹也清晰可见，黄浊尿液便不受控制地从尿孔中喷出，为布洛妮娅在淫水沾染下变得格外色情的脸庞上又增添了下贱的浅黄色泽，就连柔顺银丝都被玷污。
　　看着布洛妮娅被下贱雌液弄得脏兮兮的脸庞，希尔的心中萌生出了强烈的羞耻，可身为主人的雷金显然并不在意她的感受，为了增加肏屄的体验，他在加快打桩速度的同时还用食指和中指夹住希儿阴蒂，把这无比敏感的挺立肉豆当做控制器来揉捻。
　　每当快感电流顺着蜜豆涌入身体，将狰狞肉茎缠裹的淫软媚肉会不受控制地收缩蠕动，从有意识的谄媚吸吮变为发狂般的无序压榨，被架在臂弯的修长美腿也会激烈晃动，为这机械的打桩侵犯增添几分别样的趣味。
　　“呼～希儿你这小穴还真是极品，肏了这么多次居然一点都没松。下一步就是让布洛妮娅彻底变成我的玩物了哦，不过倒也不急，就那个婊子身体下贱的程度，不出三天就会来乖乖找我，到时候你可要替我好好教导她母狗的礼仪！”在不断抽插着怀中紫蓝长发的娇小美人的同时，雷金的目光也在布洛妮娅的身上肆意舔舐，一想到几天之后这贝洛伯格地上与地下最美的两位可人都将成为他的泄欲肉奴，他就止不住猥琐的笑容。
　　“呼哈❤～哈……”
　　被欢愉泪水模糊了视线的希儿已看不清布洛妮娅的样貌，被浓烈绯色沾染的脸颊上不断甩落豆大的汗珠，微张的小嘴中嫩粉娇舌随着冲击荡漾，不断有唾液涎丝拉长滴落，因先前连续灌精而微鼓的小腹已被肉棒塞得向外凸出色情的隆起，让这位有望成为地火下一代领导人的帅气少女看上去就像泄欲肉套一般滑稽。
　　而处于昏睡之中的布洛妮娅似乎也被自己同伴香艳的呻吟所感染，纤薄樱唇不自觉地张开吐露灼热喘息，被尿液与淫汁洒满的身体不耐扭动，修长手指不知何时已探入腿心，居然在意识蒙眬的情况下开始下意识的自慰。
　　一高一低两种截然不同的婉转呻吟与肉体碰撞的激烈淫响在昏暗房间内交融回荡，从黄昏一直做到日落，直至希儿因为体力不支而几乎失去意识。
　　又射了好几发的雷金才恋恋不舍的将肉棒拔出，将半昏厥的希儿丢到按摩椅上，任由两具色情媚肉擅自缠绵布洛妮娅与希儿相拥接吻的场景简直像是至高无上的艺术，犹如纯洁的两朵盛开的并蒂百合。
　　当然，得忽视那将两人身下浸得一团糟的精液与淫液。
　　“喂，你有没有感觉布洛妮娅大人最近样子有点奇怪啊。”
　　“好像是这样，最近工作上老是会出一些基础错误，而且办公室内也会有奇怪的气味……”
　　“对对对！我也注意到了，昨天布洛妮娅大人见杰帕德戍卫官时，脸可红了，看起来就像发情了一样。”
　　“说话的腔调有时候也比较奇怪，尤其是和那些银鬃铁卫的糙汉说话的时候……”
　　“再怎么说布洛妮娅大人也是个女孩子，你们说该不会是到那个年龄段了吧？”
　　……
　　午后的谒见厅之外，已经完成工作的文职人员们三三两两地聚在一起闲聊，与每天累死累活的布洛妮娅不同，这些编制内的蛀虫只要象征性地工作几小时就可以划水摸鱼。
　　在这无法用外物来排解无聊的闲暇时光之中，聚在一起意淫布洛妮娅的私生活自然成为了男性工作人员中最具性价比的娱乐方式，当然，碍于她大守护者的尊贵身份，男人也不会太过分就是了。
　　不过这些家伙恐怕无论如何都不会想到，自己的幻想居然会有成真的一天。
　　“啊～～好舒服❤～好厉害，不……不行，这里是谒见厅，不应该做齁呼哈～做这种事，但……但是停不下来噫，明明今天从早上开始就❤～就一直没有工作什么的……”
　　淫靡到了极点的放浪雌叫响彻平日里连杂音都罕有的谒见之厅，为了避免杂音干扰办公而特地加装的隔音层此刻已然成为了布洛妮娅最好的掩护，让她可以无所顾忌的展现自己下贱的一面。
　　最初布洛妮娅当然也选择过反抗，为了避免被男性工作人员勾起不合时宜的下贱幻想，她特地将谒见厅改成了独属于自己的私人办公室，同时还提早上班的时间特意错开了高峰。
　　即便已经做到了这种地步，炙热的欲火却依旧在无可救药的燃烧，当布洛妮娅反应过来时，她已经开始了新一轮的自慰……
　　被长靴与黑丝裤袜勾勒出完美曲线的修长美腿随意地搭在桌上，以接近m开腿的不雅姿势将馒头肉穴露出，虽然仅存的理智让布洛妮娅不至于将内裤褪下，但那神入腿间的手指却在一刻不停的摩擦耻丘，隔着内裤亵弄已经完全硬起的敏感肉豆。
　　另一只手则已挑开衣襟深入文胸，攥住一掌难以握住的软腻乳肉用力揉捻同样硬起的樱红乳首，任意不断溢出的甜腻乳汁将手指浸润。
　　哈❤～完……完全停不下来，明明以前没❤～没有这么舒服才对，这种感觉～又……又要高潮了，这次高潮之后就开始工作好了噫喔喔喔喔——
　　随时都有可能将下流模样暴露在下属前的强烈背德感让这位自幼接受精英教育的大守护者感受到前所未有的羞耻快感，等这次高潮结束开始工作的可笑念头刚从脑内浮起就被骤然攀升的欢愉掐灭，蜷缩在椅子上的曼妙躯体像虾子一样滑稽的弯起，在小腹与美腿的痉挛颤抖中迎来了新一轮的高潮绝顶。
　　肉壁分泌出的淫液随着充血甬道的极速收紧而向外喷出，即便素白内裤和透肉黑丝将绝大部分雌液阻隔，也依旧有小股淫水打在了桌面上，将那些等待她来审批的文件浸湿。
　　看着已经一片狼藉的桌面，布洛妮娅想要停止自慰去弥补自己的过错，可阴蒂处传来的寂寞瘙痒却让她无论如何都无法将手指挪开，只能在懊悔中继续增加指尖的力度，以此来获得比刚才更加激烈的酥麻。
　　“不行❤～要是再不处理，那些文件噫齁咕呜呜呜❤～为什么又开始舒服了哈，这种感觉完……完全没有办法……”
　　欢愉的泪水从布洛妮娅满是桃心的鼠灰色眼眸中溢出，原本勉强从衣领中抽出的纤纤玉手再次以粗暴的手法紧攥乳肉，尽管在此之前从未学习过任何关于自慰的技巧，但那刻在基因中的雌性本能却足以引导她将更多的快感汲取，如青葱般白润修长的手指不断刺激着坚硬肿胀的敏感肉豆，虽然只是发泄般的粗鲁手法，可直接施加在乳头与阴蒂上刺激还是让已经被雷金和希儿充分开发身体的布洛妮娅沉醉其中。
　　不过这位已经被欲望支配的银发少女并没有发现，自己的身体正随着连续高潮逐渐变得难以满足……
　　华丽礼服因汗液的浸濡与身体不安的扭动而变得凌乱不堪，大片点缀着暧昧粉色的白嫩肌肤从中露出，看上去色情到了极点，如高档丝绸一般反射暧昧微光的漂亮银发随着指尖亵弄的节奏轻轻荡漾，脸颊两侧的发丝则是被流下的汗液浸濡，与脸颊紧贴让布洛妮娅看上去格外狼狈。
　　昔日里难以窥见表情起伏的冷艳俏脸也因连续高潮的苛责而变得无比下流，嫩粉香舌随着低喘荡漾，任由唾液顺着舌尖滚落将领口的黑丝布料浸润得更加通透下流。
　　不断溢出的透明爱液在将办公椅浸润的同时，也将地面浸染，在梯椅子下方汇聚成一个可以将色情场景倒映的剔透水镜，至于礼裙的后摆，更是已经被淫水泡的一塌糊涂。
　　“啊啊啊啊啊啊❤～好舒服、好过分，明明这样呼❤～这种淫乱行为什么的，明明不可以噫❤～要是这种样子被……被看见哈，绝对会被当作痴女哈，但～哈……哈……”
　　明明下身的酥麻快感已经到称得上苛责的地步，但抚慰着私处的手指不但没有停止，反而直接捏住完全硬起的肉豆开始大着胆子捻动剐蹭，这对于寻常女性来说已经可以烧坏脑子的刺激，在阈值已经被提高到可怖程度的布洛妮娅来说，却是刚刚好。
　　布洛妮娅的表情变得愈发淫荡，她像发情的母犬一样低喘娇淫，原本开在两侧的美腿也不住的绞紧，用夹腿的方式来配合手指的耕耘，领口轻薄的黑丝布料也在纤纤玉手对饱满淫乳的亵玩中不堪重负，最终滑落开来将两只形状完美的蜜桃肉果半露在空气之中。
　　白嫩到让人难以将视线聚焦的丰盈豪乳随着激烈娇喘如脱兔般跃动不止，虽然礼服的衣襟依旧在固执的将乳球的下半缠裹拘束，但挺立的乳头已经清晰可见，正不断吐出乳汁将代表至高荣誉的胸章玷污。
　　“不行哈❤～不行了呼，又……又要来了噫，连续什么的……好快❤～但是没办法，身……身体哈，又要～噫唔喔喔喔喔喔❤❤❤！！！”
　　病态的红晕将布洛妮娅俏丽的脸庞浸染，从双颊一直红到耳根，夹紧手指的双腿也在抵达快乐巅峰的同时激烈颤动，甚至将长靴甩掉了一只，而不老实的手指也终于将内裤拽到一边，让蜜穴中泄出大量的淫水染满手指，顺着大腿滴滴答答的流淌，为不断扭动的黑丝淫尻复上了一层下流到了极点的淫水薄膜。
　　“呼哈～哈……总算是❤～舒服一些了呼，要是继续下去……”
　　胸口激烈而频繁的跃动欺负，绷紧的身体在无尽的疲惫与舒爽中重新放松，因长时间自慰而被淫水泡得皱巴巴的手指也终于停止了攻势不知过了多久。
　　待到跃动的白兔重新变得温顺，呼吸稳定下来后，那双被爱心填满的银灰色瞳孔才重新闪烁理性的光辉，这位被欲望折磨了一早上的大守护者也终于从大脑一片空白的恍惚状态中回过神来。
　　终……终于结束了吗，可恶……居然直接从清晨自慰到中午什么的，这样下去岂不是要变成只会流水的笨蛋了，不……不行，必须想办法处理身体的问题……
　　抽出被双腿夹紧的手掌，看着那在指尖拉起淫水桥梁的黏稠淫水，布洛妮娅并没有选择将这些羞耻淫液擦掉，而是顺着咽喉处强烈的干渴本能将沾满淫液的手指伸进了自己的嘴里，用舌头卷住，仔细舔舐起其上每一滴晶莹汁液。
　　好骚、好甜，原来……这就是自己的味道……
　　与此同时，门外拿着加急文件的男人已经例行公事地敲了三遍门，见布洛妮娅仍不回应，以为尊贵的大守护者正在休息的他便推门而入。
　　“大守护者大人请原谅我打扰了您的休息，但是这份文件来自杰帕德长官，还请您抽空……大守护者大人？！”
　　推门而入的银鬃铁卫一边致歉一边翻阅着手中文件自己权限可阅读的部分，但映入他眼帘的却是一副荒诞到了极点的色情场景——只见原本干净整洁的桌面凌乱不堪，散作一团的文件上满是半透明的粘稠液体，而身为大守护者布洛妮娅大人正则靠在桌上面色通红的大口喘气，还未从桌上挪下来的修长美腿像荡妇一样随意张开着，虽然因为角度的原因无法窥见她腿心的状态，但仅凭满地的淫水和空气中弥漫着的充满雌性荷尔蒙气息的浓郁雌香，还有那胸前半露的白腻乳肉，就已足够让他浮想联翩。
　　银鬃铁卫顿时愣在原地，肉棒也顺着本能立刻勃起，硬邦邦的挺着，将裤子的裆部顶出一个明显凸起。
　　看着一脸呆滞的银鬃铁卫，布洛妮娅顿时正坐起来欲盖弥彰的清了清嗓子，而后将衣衫梳理，努力装出一副若无其事模样的对眼前的男人说“我没事，请继续就好，另外……今天的事情请务必不要说出去。”
　　布洛妮娅羞红着脸尴尬地来自下属的汇报，就在混乱的大脑好不容易归于平静时，游荡的目光却不可避免地看到了健硕男人下身的凸起。
　　好大……这就是男人的那个吗，呼❤～为什么身体突然又开始变热，明……明明没有见过这种东西才对，为什么会这么想要……难道用它插入，会……会很舒服吗？
　　注意被下属巨根吸引的布洛尼亚已经完全听不进去下属的报告，她像渴精痴女一般紧紧盯着那骇人的凸起轮廓，刚刚高潮的淫穴再次不住地分泌淫液，虽然已经极力压抑欲望装作一副沉思的样子，但此刻布洛妮娅脑内所想的却全都是被这根肉棒插入的淫乱场景“这么大❤～要进去吗……小……小穴？”
　　“我的缝那么小……进不去的吧，如果进去了，绝对会坏掉的❤～”
　　“停停停，我在想什么……他刚刚说什么了……下层区的治安变差，强奸犯罪频发，强奸……如果我可以现在被那样就好了……”
　　“哈啊❤～下面……下面越来越空虚了呼……想要被热热的大肉棒插进来❤～～想要被彻底填满……”
　　“我刚刚在想什么……我要工作……裂界问题，还有治安……”
　　“治安的话❤～开办妓院不就好了，然后去……奇怪，为……为什么会有这样的念头？”
　　自幼作为大守护者继承人和银鬃铁卫统领从小接受着贵族式教育的布洛妮娅本可以压抑自己的私欲，即便是之前被希儿开发身体时也只是在夜晚将自己放荡一面展现，一旦涉及本职工作，她就会变得像机械一般冰冷。
　　但在这用时不过十分钟的短短报告中，她却无论如何都无法压抑自己的杂念，甚至还当着下属的面开始了小幅度的自慰……
　　“以上就是我的报告，布洛妮娅大人，请问有什么说得不清楚的地方吗？”
　　“肉……啊，好的，谢谢，辛苦了，请……请出去吧。”
　　差点将肉棒二字脱口的布洛妮娅在下属离开房间后急不可耐的开始了新一轮的自慰，刚才盯着肉棒所产生幻想像火焰一样将好不容易熄灭的欲火重新点燃，她疯狂的蹂躏充血肿胀的阴蒂，若不是脑内还残存着不能将处女膜顶破的暗示，恐怕布洛妮娅早已不假思索将手指插入。
　　结合了军服特色的华贵礼裙不知不觉间被丢到了地上，被拉到饱满阴阜旁边的内裤也被浸成了绳状，至于为保暖而穿的黑丝裤袜嘛，更是已经吸饱了淫水，从原本的柔滑变成了无比下流的湿黏质感。
　　虽然已经极力抚弄敏感之处汲取欢愉，但布洛妮娅的体内却像出现了一个黑洞，无论往内填入多少快感，无论淫乱的身体达到多少次身体，强烈的空虚感都不会有任何满足。
　　如此激烈的自慰不知过了多久，待布洛妮娅再次冷静下来时，时间已经到了深夜，腹部的饥饿与身体的疲惫让她大脑昏昏沉沉，酥软双腿更是几乎无法站立。
　　布洛妮娅甚至不记得自己是如何回到自己与希儿的爱巢，看着空落落的床侧，她明白自己必须再次前往那个地方……
　　……
　　下雨了，在下层区的贫民被淅淅沥沥的雨幕驱散的同时，位于边缘区域的按摩店依旧亮着昏黄的微光，身形枯槁但有一根不逊于驴马的骇人肉屌按摩师躺在床上，享受着身上全裸紫发少女无比谄媚的亲昵侍奉。
　　“主人大人❤～要是满意的话，就夸夸人家嘛，这种模棱两可的态度什么的，人家可是会担心得乱七八糟……”
　　不着寸缕的希儿挺着那对如浑圆玉碗一般饱满诱人的乳球将男人骇人的肉茎夹紧，一边缓缓撸动为不断股动的虬结青筋与鼓胀精囊做着按摩，一边张开粉嫩的樱桃小嘴，将枣红色的厚肉龟冠含在口中，软嫩细腻的丁香小舌像灵巧的游鱼一般挑开包皮挤入冠沟，用略显粗糙的舌面来将那不知积攒了多久的精膏清理。
　　因长期持握武器而覆有薄茧的修长手指则是时而顺着男人的腰腹向上游移，时而挤住不断颤动分白嫩侧乳控制乳穴的收缩，为自己敬爱的主人大人带来更多在这下层区难得一见的舒爽体验。
　　“呼～不错，我们希儿伺候人的技巧真的是越来越娴熟了，这种像下贱婊子一样的态度主人很满意哦～”
　　男人低喘着用羞辱的话语“夸奖”这只发骚的紫发母畜，又用力揉了揉她手感极佳的脑袋，被夸奖了的希儿会意的蠕动口腔软肉将肉棒更加卖力的吞咽，直至硕大龟冠挤开咽喉侵入食道，纤薄樱唇与浓密阴毛贴紧才开始轻晃脑袋小幅度的吞吐。
　　湿软喉肉的蠕颤与娇糯香舌剐蹭舔舐所带来的快感将肉棒的每一寸缠裹萦绕，随着吞吐的持续，交合水声也变得愈发放荡，希儿可爱的脸颊更是和肉棒一起深陷在软腻乳浪之中，为香艳场景增添了些许遐想的空间。
　　咕啾❤～咕啾❤～咕噗❤～啾咕❤～
　　随着紫发螓首的起落，狰狞肉茎对狭窄喉穴的奸淫冲击也变得愈发粗暴，即便是已经深喉口交过不知多少次的希儿，面对这把她雪润脖颈顶出骇人凸起的过激冲撞，也难以抑制想要将粗硕肉棒呕出的本能。
　　软韧喉肉不自量力的蠕动试图将异物挤出，但这本能的反应却只是让狭窄喉穴与滚烫棒身体更加过分的紧密贴合，与其说是反抗，倒不如更像是在献媚榨精……
　　正当雷金享受口交侍奉带来的快感时，按摩店的门被敲响了，意识到来者是谁的男人毫不犹豫地将肉棒抽出，未能享受精液大餐的希儿只能不满地将手指插入红肿骚穴，把原本打算留着晚上盖饭的黏稠精液送入口中。
　　“终于来了，可真是让我好等！”连衣服都顾不上穿的雷金就这样挺着鸡巴走到门前，大剌剌的拉开房门。
　　“那个您……您好，我希望再次接受按摩……噫，为什么……”
　　身着正装的布洛妮娅羞怯地说明此行的来意，虽然响彻空旷街道的呻吟让她已经预料到雷金肯定又在和希儿做爱，但在真正看着他以浑身赤裸挺着鸡巴的姿态开门时，已经被色情念头弄得乱七八糟的大脑还是一时间陷入了停摆，上次催眠时种下的暗示也一并爆发。
　　“来来来，请进～”
　　雷金一把将呆愣在原地的布洛妮娅扯进怀中，肆无忌惮地上下其手，原本这种轻浮的举动肯定会被身为大守护者布洛妮娅严厉制止，但在意识已经深陷催眠的现在，这位高贵的银发少女却默许了猥琐男人的所有行为，像人偶一般缓步走入了按摩店内。
　　依旧是上次昏暗的房间，依旧是上次甜腻的气味，唯一的不同之处便是此次布洛妮娅需要躺上去的地方从按摩床变成了像妇产科检查椅一般的诡异拘束架，架子的两侧有着可供美腿着力的软托。
　　“躺下吧。”雷金压抑着兴奋说道“看样子我们可爱的大守护者最近过得很辛苦吗，放心，只要接受了我的全方位的‘按摩’，一切都会好起来的哦。”
　　布洛妮娅看着眼前明目张胆的淫秽道具，兴奋地吞了吞唾沫，脸颊的绯色也变得更加浓烈，逐渐向着耳根晕染。
　　虽然良好的教育让她对性爱的知识稍微有些匮乏，但也可以理解眼前椅子的真实作用，稍作犹豫之后，对于欲望的渴求最终还是战胜了理性，布洛妮娅满脸羞怯地缓缓爬上椅子，在褪下长靴后将被黑丝包裹的美腿架在了支架上，露出了在之前隔着门缝偷听时就已被淫水打湿的饱满阴阜。
　　摆出几乎让男人看光私处的下贱姿势的强烈羞耻感让曼妙躯体兴奋的颤抖不止，虽然攥住裙摆的小手正极力将小裙子下压，但在主动分开双腿的情况下，这种害羞的可爱模样只会让人想要更加过分的将她凌虐。
　　好羞耻，好无耻……明明……明明是按摩，为什么要❤～要摆出这种色情的姿势，被看光什么的，不……不好，身体又开始奇怪了……
　　强烈的羞怯让她不安地扭动身体试图寻找一个可以遮挡私处的姿势，但雷金又怎么可能让她如愿“那么，布洛妮娅大人，请您好好放松一下，接下来～就全部交给我吧。”男人粗糙的大手将已经被淫水与汗液浸到微微有些湿润的黑丝美腿摆成无比色情的m字，虽然有心反抗，但在肌肤被粗糙大手抚过的瞬间，无比强烈的快感电流便会从小腹涌出，让她只能发出色情娇喘来回应过分的亵玩。
　　“呼❤～呼❤～这是……什么按摩方式……这种什么的，已经是……是骚扰哈❤～”
　　“大守护者大人可不要乱说您的胸部可是很诚实哦，这种感觉～很舒服对吧？”
　　“……才不会呢……唔……”
　　男人用双手隔着轻薄黑丝握住布洛妮娅的乳房，开始用娴熟的技巧揉搓起来，可塑性极佳的流浆乳肉像发酵好的面包坯一样随着过分蹂躏翕蠕颤变换，被拽成各种色情形状。
　　已经完全硬起的乳头则是被他用指甲与指节重点照顾，每当敏感乳孔被指甲剐蹭，散发着甜腻气味分甘甜乳汁便会不受控制的满盈，在泛着诱人浅粉的肌肤上留下大片色情白痕。
　　布洛妮娅不敢置信地看着自己在男人的粗暴蹂躏中挺立的乳头，敏感乳尖被如此过分的刺激让她早就被欲望浸透的身体止不住地娇颤，每当乳汁喷出时，甜腻呻吟也会不受控制地溢出。
　　呀……好舒服，被揉捏那么羞耻的地方……呀啊❤～怎么会这么舒服……明明是这种羞耻的事情～要……要是被希儿看见的话❤～不……不对，希儿似乎已经被……
　　如浪潮般不断涌入身体的快感将早就饥渴难耐的布洛妮娅轻易折服，虽然心中还在不断哀鸣试图将所剩无几分理性保留，但无论是那如清泉一般不断溢出的甘甜乳汁还是染湿内裤缓缓渗出的淫靡雌液，都已经将这具淫乱躯体折服于快感的事实揭露，因害羞而扭动的身体也逐渐安分下来，甚至还主动挺腰来邀请男人把她的下身也纳入亵玩的范围。
　　啊哈～为什么身体会擅……擅自这样，好羞耻，但是好舒服……要是下面也可以被……咕唔❤～
　　察觉到布洛妮娅想法的雷金自然不会吝啬于将快感恩赐，他轻笑着掐住素白内裤的边沿，把这在美腿不安绞紧摩挲时被挤成绳状的湿润布料用力上拽，勒进肥嫩肉唇凌虐敏感的阴蒂。
　　虽然在此之前布洛妮娅每天都会高强度的揉捏肉豆汲取快感，但被他人使用所带来的刺激终究还是要比自亵来得激烈，不过是用被浸湿的纯棉布料蹭了两下，尿液就与淫水一起决堤，在被肥软淫尻占满的椅面上涂满淫荡汁液。
　　“怎么，已经忍不住了吗，想要老子的手指插进去的话，可要好好哀求才行！”
　　娇嫩樱唇缓缓张开，如丝媚眼中满是对爱欲的渴求，在艰难的吐露了几个羞耻音节之后，布洛妮娅最终还是没有让哀求脱口。
　　见深陷于催眠之中的银发少女还在坚持，雷金当即狞笑着将早已失去遮蔽作用的内裤扯到了一边，让那看似与希儿如出一辙，但却略有差别的白虎肉穴暴露在冰冷的空气之中。
　　本就因先前连续指奸亵玩而蓄满灼热雌液的肥美肉唇随着凉意刺激翕张不止，每当那看起来连塞入一根手指都格外困难的蜜缝张开，都会有大股黏稠的可以拉丝的淫水从中满溢，晶莹水珠的点缀让在此之前从未被男人如此亵玩的无毛耻丘变得更加诱人。
　　仔细地端详了一阵之后，男人那覆满茧子的粗壮手指便趁着蜜唇张开的机会挤入了那如奶糕布丁一般白嫩温热的鼓包之中。
　　察觉到异物侵入的湿软腔肉立即本能的收缩蠕颤，试图将这突如其来的不速之客从中驱逐，不过像蜿蜒花褶与细密肉粒对于手指的抚慰剐蹭这种不像样子的反抗，只会让雷金更加兴奋就是了。
　　随着手指的深入，寂寞甬道被坚硬异物填满的满足感逐渐涌入布洛妮娅那饥渴的身体，不等她重新组织反抗的攻势，粗糙指尖就已找到了一处令她身体颤抖意识涣散的敏感g点。
　　呀啊❤～～手指……手指进入我的身体了……嗯啊……好舒服……那里羞耻的地方❤～被……被手指玩弄着什么的噫，可是真的好舒服，比～比自慰什么的哈……舒服好多……
　　来自g点的强烈快感让布洛妮娅下意识地发出了娇媚的呻吟声，先前还对过分爱抚稍有抗拒的身体此刻已经彻底没了气力，只能像大号玩偶一样依偎在猥琐男人的怀中，任由他的手指在自己的下身中进出。
　　为了避免抽插带来的快感减弱，她还主动压住了男人的手掌，用微弱气力来央求对方将轻搅抠挖的速度提到了最大。
　　飞快进出的手指每一次抽离都会惹得小股雌汁飞溅，粗壮手指也借着这个机会愈发深入，在抽插了十几下后，就已触碰到了那代表纯洁的处女薄膜。
　　“不❤～不要，处女是……是给……希儿的哈❤～”
　　心中最后的理性让泪眼婆娑的布洛妮娅嗫嚅带着哭腔的哀求，就在她说出自己祈求的下一刻，在旁边等候多时的希儿就迫不及待将这团瘫在按摩椅上的淫肉压制，满是淫液的双手接替雷金抚上那双被她开发的无比下流的饱满淫乳，像雌猫一样将布洛妮娅脸上的泪渍舔舐。
　　“没关系哦，既然主人大人想要～那布洛妮娅你应该欣喜地接受才对，而且……布洛妮娅你不就想要如此吗？想要被男人玩弄，想要被男人侵犯，想要精液❤～灌满你那下流的子宫！”
　　不等这位被戳中下贱幻想的银发少女反驳，希儿就已撬开她微张着的小嘴，像过去缠绵时那般把自己的舌头探入布洛妮娅的口腔，以无比娴熟的技巧缠上不老实晃动的丁香小舌，将其再次征服。
　　突如其来的深吻与亵渎感情的淫语让布洛妮娅睁大了眼睛，虽然被欲望冲昏的大脑无法完全理解希儿那番话的含义，但某种珍贵之物即将被破坏的预感还是让她本能的扭动身体想要挣脱，不过这种不像样的抗拒在希儿像拆包装一样剥开幽兰色的华贵礼裙，用指肚压住她还在溢奶的嫩粉乳头后，就变成了像被捞上岸的鱼儿一般无助的痉挛抽搐。
　　哦哦哦哦哦哦哦❤～希儿的手指，好痒……好舒服噫❤～
　　愈发强烈的快感让布洛妮娅的身体不受控制的颤抖，被两根手指强行撑开的膣腔随着希儿对乳尖凌虐的节奏无措收紧，像饥饿幼兽一般将不断抠挖使坏的手指缠紧舔舐，从穴口处可以清晰的看见其中蠕动不止的嫩粉媚肉。
　　被这下流反应逗乐了的男人一巴掌抽在希儿挺拔饱满的蜜桃肉臀，淫笑着说道“自己恋人就要催眠淫堕了居然还上来帮忙，你这婊子到底要贱到什么程度啊！”
　　“嗯，嗯哈❤～不……不许这么说，希儿才❤～才不是……”
　　即便已经被强烈快感弄得几乎昏厥，在听见雷金羞辱希儿时，布洛妮娅依旧本能地嗫嚅着反驳话语。
　　不过身为当事人希儿却丝毫没有领情的意思，她抬起头对着布洛妮娅露出一个暧昧的表情，凑到已经红透了的耳边坏笑着说“布洛妮娅姐姐还真是个不诚实的坏孩子，明明～下面已经彻底湿透了呢。”
　　“希儿……你……不，不要……”
　　布洛妮娅红着脸想说什么，但是话到嘴边却又被乳尖的刺激扭曲成了美妙的呻吟。
　　“真是美好的少女友情啊，我都要流下泪了”男人装模作样地抹着眼角不存在的泪水，同时把自己胀痛许久的肉棒挺了起来。
　　“当然，是这里的泪哦”早就饥渴难耐的狰狞肉棒散发着浓烈的雄性臭味，枣红色的龟头上染满了半透明骚臭的黏液，他与希儿交换了位置，直接把这恶臭之物压在布洛妮娅娇艳欲滴粉润唇瓣之中。
　　虽然在此之前已经制定了各种反抗方法，但当那根足足有婴儿小臂粗细的骇人肉茎探到布洛妮娅眼前时，她的大脑便只剩下与眼前这位性功能强大的男人结合，并怀上对方孩子这一念头。
　　过去无数个缠绵夜晚中与希儿许下的誓言在顷刻间破碎，小巧琼鼻卖力耸动加快呼吸的节奏，将那混杂着希儿淫水香气的浓烈雄臭吞入腹中，光是被男人用鸡巴抵住小嘴，酥软身体就已又一次丢人的高潮。
　　虽然水润薄唇已经下意识地将吻合龟头开始主动吸吮，但这种不像样的舔舐自然无法满足雷金，他驱动雄腰缓缓发力，将半闭的贝齿强行撬开，以不可阻挡的气势侵入这从未被使用过的幼嫩口穴之中。
　　即便有着甘甜唾液作为润滑，过于粗硕的肉茎也依旧难以顺畅插入，不过是进入了大约1/2，不断吐出腥臭汁液的滚烫龟冠就已触碰到了布洛妮娅敏感的喉肉，异物侵入喉咙所带来的干呕感令肌肉本能的收缩，试图将肉棒从喉咙中挤出。
　　但在整个口穴都被狰狞肉棒撑满的现在，这种不像样子的抵抗只会让湿软滑糯的喉腔与满是蠕动青筋与血管的棒身贴合得更加紧密，迫使小巧琼鼻更加卖力地抽动，将那令她浑身酥软发情到难以自抑的气息持续汲取。
　　“真不错，这小嘴还挺紧的嘛～就是技巧生涩了一点，要知道希儿那个婊子第一次口交就已经会舔了，身为大守护者的你怎么说都不该比她更差吧？”
　　粗大的龟头随着腰肢耸动剐蹭温热口穴的每一寸软肉，窒息的不适与被羞辱带来的强烈羞耻令她本能的后仰脑袋试图吐出肉棒，但因吸得太紧的缘故，最终非但没能顺利挣开肉棒的侵略，反而将紧箍棒身的纤薄樱唇拽成了同子女主一样的色情章鱼嘴。
　　见布洛妮娅露出如此淫荡的模样，被香软小舌舔到低喘不止的雷金立即抱住她的脑袋加速抽插，本就在之前侵犯中变得摇摇欲坠的狭窄喉穴被轻而易举的充盈贯穿，明明是被可恶的男人当做泄欲飞机杯来粗暴使用，已经被缺氧感抽空理智的布洛妮娅却生不出一丝反抗的念头，甚至晃动脑袋配合起对方的使用。
　　温润微凉的口穴随着肉棒的打桩侵犯逐渐变得滚烫，硕大精囊反复抽打她光润的下巴，在其上留下了无比刺眼的卵袋红印，逐渐适应口腔被当作泄欲工具来使用的布洛妮娅顺着本能晃动脑袋，那张在不久之前还满是不可一世表情的清冷脸蛋此刻已经在狰狞肉茎的冲撞下被扭曲成的各种色情的形状，像白天鹅一般般雪嫩纤细的脖颈上更是有骇人的凸起不断起落。
　　啪啾～啪咕～啾啪～啾咕～❤❤❤！
　　已经完全勃起的黝黑肉棒以无可阻挡的气势加速猛插，在短暂的不适后，从未体验过的充实快感便满盈于狭窄的口穴之中，每当肉棒抽离，顺着棒身胡乱舔舐的香软嫩舌便会被肉棒前端的硕大肉伞强行拽出，然后又重新被鸡巴蛮不讲理地直插进最深的底部。
　　而越是被粗暴的对待，这仿佛生来就是为了榨取男人精液而设计的狭窄肉壁便会更加卖力的蠕动，主动配合着抽送扩张调整，在无意识中将整个口穴变为最贴合雷金鸡巴尺寸的状态，而一旁刚才没能喝到精液的希儿则是满眼渴求的看着这位大守护者被如此过分的强制口交，并盘算着等下如何从她口中夺取腥浊精浆。
　　在又猛操了几十下后，早在布洛妮娅到来之前就已徘徊在射精边缘的男人再也无法控制精关，随着龟头又一次没入咽喉，无比滚烫的白浊精液便直接在她的喉咙深处爆发，遭受滚烫的精液突兀冲击的银发少女本能地想要将脑袋后缩，在紧攥住螓首的大手却让她避无可避，最终只能不情愿的将腥臭浓精努力吞下。
　　虽然已经竭尽全力的吞咽浓精，但还未从方才过分扩宽中恢复的软韧喉肉却只能小幅度的蠕动，大量未被及时存下的精液只能顺着鼻腔与口穴和棒身之间的缝隙反溢而出，让那已经被爱欲扭曲的脸颊更显淫贱色情。
　　不知过了多久，在布洛妮娅感觉自己快要失去意识之际，终于将腥臭精液完全射出的肉棒才缓缓抽离。
　　被肉棒带出的浓精顺着嘴角滚落，布洛妮娅狭窄口腔粉润的色泽被恶心的白浊染满，如酸奶一般浓稠的精浆淹没食道在她的胃里扩散，将这在此之前只有珍馐美味造访的胃袋改造成专属于他的精液垃圾桶。
　　“怎么样，新的‘按摩’舒服吗？”意犹未尽的男人用肉棒拍了拍布洛妮娅涨红的俏脸，在满是唾液与前走汁的脸蛋上留下明显的精液鸡巴印。
　　“呜……不❤～不舒服，这种什么的哈……才不可能舒服……”
　　布洛妮娅羞怯的闭上眼睛，用细弱蚊吟的声音反驳，虽然嘴上说着不舒服，但捻起精液偷偷送入小嘴的手指却已将她真实的想法出卖。
　　“还真是不诚实的小猫咪，不过这种样子，已经可以开始最后阶段了呢，那么听好了～布洛妮娅，接下来我将要用这根大家伙插入你的小穴，给你这个骚货破处了哦。”
　　“哎……那……那不是……只有喜欢的人才能，而且希儿……”
　　“希儿早就同意把你这个骚货转让给我了，而且如果不把处女献给我的话，以后可没法给你按摩了哦。”
　　“按摩，咕……要是不能按摩的哈～身体绝对，不……那种事情什么的，绝对不行，可……可是……”
　　见自己曾经的爱人陷入纠结，希儿立即娇笑着压住布洛妮娅，用染满淫水的修长手指对着她完全硬起的阴蒂狠狠一捏，无与伦比的快感令这位刚品尝过精液滋味的银发少女猛地一颤，尿液与淫水又一次羞耻溢出。
　　“真是的，明明布洛妮娅姐姐的身体已经寂寞得一塌糊涂了吧，要是继续说那些违心的话～人家可是会生气的哦。另外我们当初不是约好了要永远在一起吗，所以❤～就在这里对着我们新的主人宣誓好了，虽然以后肯定没办法把布洛妮娅姐姐你放在第一位，第二位也得留给鸡巴大人，不过第三位～倒是可以给您哦。”
　　“来～向我们的主人宣誓，宣誓献上你的一切——”
　　希儿无比甜腻的色情诉说成了压倒骆驼的最后一根稻草，在顽抗了十几秒后，布洛妮娅最终还是自暴自弃地说出了羞耻的认主宣言“是……主❤～主人，作为贝洛伯格大守护者，银鬃铁卫统领，母亲的骄傲，以及……希儿的爱人。我布洛妮娅·兰德在此宣誓，我愿放弃生而为人的一切，将这具除了奶子之外一无是处分淫乱媚肉献给主人。从今往后，布洛妮娅的小穴便主人的飞机杯❤～乳房是主人的奶罐，舌……舌头是主人的纸巾，我会努力成为希儿那样合格性奴隶，努力成为主人的鸡巴套子❤～～～～～”
　　布洛妮娅从未想过自己居然会说出如此下贱的言语，但她的小嘴却像是忠实于命运一般，继续着这无比淫贱的认主宣言，在最后一个字音说出的同时，这位曾经的大守护者已经激动的双眼翻白，大股冒着热气的清亮雌液不受控制的满盈而出，居然在宣誓的同时迎来了新一轮的高潮极乐。
　　稍作休息之后，浑身赤裸的银发少女便在希儿的指示下以高撅蜜臀五体投地的姿势跪在雷金的面前。
　　足足有小蜜瓜大小的浑圆淫乳在上半身的挤压下向着两侧逸散，最终变成了翕颤不止的下流饼状，敏感乳尖在与地面接触的瞬间就已难耐喷乳，将倒映着她下流模样的淫水浅潭染出白浊的涟漪。
　　至于那平日里被无数人垂涎的黑丝肉臀嘛，则是滑稽的高抬着，似乎已经做好了被主人后入临幸的准备，高贵螓首也与满是淫水的地面紧密贴合，俏丽脸庞在挤压与羞耻的双重作用下已经变成了无比下贱的母猪阿黑颜。
　　“不错，这才有母狗的样子嘛……真是的，为了你这条母畜老子可是憋了快半个月！”
　　男人毫不客气的用自己沾满污垢的臭脚踩在了布洛妮娅如同丝绸般银色秀发的脑袋上，明明是被人当做脚垫来踩踏羞辱，已经坏掉的布洛妮娅却从中感受到了无与伦比的羞耻极乐，不断涌入鼻腔的恶臭让暴露在空气中的粉润淫穴愈发湿润，大股雌液溢出滚落，让位于后方的希儿把她下贱的反应尽收眼底。
　　看着布洛妮娅媚眼半闭透露出享受之意的粉嫩俏脸，男人便直接点起她的下巴，将脚趾戳入水润樱唇抽动亵弄，而被如此对待布洛妮娅却没有丝毫没有露出厌恶的表情，甚至还像下贱的妓女一般探出香舌谄媚舔舐，以此来讨好眼前这位让她宣誓效忠一辈子的猥琐男人。
　　但雷金显然并不满足于此，在浅浅的抽送搅动了一阵之后他的大脚猛然发力，居然直接用脚趾抵住了她还未从先前过分口交中恢复的狭窄喉穴，混合了屈辱与窒息的双重快感让处女淫穴又吐出一股下贱水流，这淫乱的反应让男人格外受用。
　　“好了好了，你这母狗到底要舔到什么时候，现在老子鸡巴痒了，还不快点把你的处女骚穴献给主人！”
　　“对……对不起❤～因为主人大人的味道实在是太厉害，所以就……就忘乎所以了哈❤～母畜这……这就侍奉主人大人。”
　　布洛妮娅接过希儿递过来的水杯将口腔内的污浊液体简单清理，而后便转身跪下，将自己已经把黑丝裤袜褪下一半，正随着挪动震颤不止的白嫩淫尻与没有一丝杂色的馒头肉穴展示给邪笑着的主人。
　　如和田美玉一般白皙剔透，没有一丝毛发点缀的处女肉穴与布洛妮娅那过度发育的淫熟胴体形成了强烈反差，只是看着，就已让雷金不由得回味起刚才萦绕在指尖的美妙触感。
　　“主人……请把主人的肉棒❤～插进布洛妮娅的处女小穴里，把布洛妮娅变成主人大人的专属性处理工具❤～”
　　“倒也不是不能把快感恩赐给你这母畜，不过这种事情～似乎得布洛妮娅你来主动吧？”
　　得到首肯的布洛妮娅立即加快了后退的速度，虽然距离那已经完全勃起的狰狞肉棒还有一些距离，但她的大脑却已开始不受控制的幻想被插入的感觉，大股雌汁顺着雪白双腿滚落，在未被淫水玷污的地面上留下一串无比淫荡的色糜水迹。
　　待到淫软桃臀越过呈大字形平躺的雷金的双腿，几乎要压住肉棒时，她便探出柔若无骨的微凉小手将滚烫肉茎紧攥，一只手轻轻地抚摸带有浓厚雄性臭味的肉棒、用指肚拨弄湿漉漉的敏感马眼，另一手则是攥住已经鼓胀到了极点的硕大阴囊，用指甲顺着蠕颤不止的经络游走。
　　在为肉棒充分按摩，让这个坏家伙保持一柱擎天的状态之后，布洛妮娅便抬高屁股让自己那不断溢出淫汁的流浆蜜穴对准滚烫龟冠，而后羞涩的缓缓沉腰，以无比青涩的技巧一下下蹭着。
　　每当龟头被柔糯湿滑的肥美肉唇吻住时，都会给男人带来过点般的极致欢愉，而已经被欲念支配的淫乱身体自然不会满足这种浅尝辄止的愉悦，在第三次接触时，肥嘟嘟的白嫩外阴就已擅自含住龟头，配合谄媚蠕动的湿软花褶来将这根骇人巨物向内拉拽。
　　在淫穴主动吞吐肉棒的同时，雷金的双手也没闲着，对于按摩师来说过于粗糙的双手毫不留情的握住布洛妮娅那对因重力拉拽而垂成吊钟形状的雪糯淫乳肆意揉捏，可塑性极佳的软腻乳肉在他掌心蠕颤变换，不过是用力揉了几把，流浆软肉就已将粗糙手掌包裹拘束，让他一时间舍不得将双手松开。
　　“主人大人，接下来呼❤～请您收下人家这头淫乱母犬卑贱的处女！”
　　随着一声夹杂着无限喜悦的诱人娇吟，已经无法压抑自己欲望的布洛妮娅开始将狰狞肉茎一寸寸吞下，感受到热源侵入的粉嫩肉壁本能的蠕动收紧，但因膣腔的每一寸早就被湿滑雌汁濡透的缘故，肉棒的挺进几乎没有遇到任何阻碍，直至敏感龟头触碰到那颇具韧性的柔软薄膜。
　　虽然已经做好接纳主人肉棒的准备，但对于将珍贵处女献出这件事布洛妮娅还是稍微有些畏惧，察觉到这位银发少女小心思的希儿立即坏笑的压住了她的肩膀，已经被快感弄的双腿颤抖浅潮不止的布洛妮娅立即失去了平衡。
　　突如其来的变化让还未来得及适应肉棒尺寸的蜿蜒膣腔骤然收紧，随着白虎肉穴因失去平衡而将肉棒吃下更多，一汩汩处女血混杂淫水顺着肉棒流下，见布洛妮娅的身体下落，雷金自然也是毫不客气的挺腰发力，让滚烫肉茎得以更加过分的粗暴深入。
　　“哦哦哦❤～主人的肉棒，插……插进布洛妮娅的小穴了噫❤～突然袭击什么的，但是好……真的好舒服～好厉害哈，光是进来……身体就❤～就已经乱七八糟了噫❤～”
　　破瓜之痛让布洛妮娅的身体骤然僵硬，微张的小嘴里钻出饱含满足的欣喜淫叫，眼角更是直接流下两行喜悦的泪水，身体也因肉棒冲破处女膜所产生的撕裂般的疼痛而止不住地扭动。
　　不过沉溺于快感之中的男人显然并不打算顾及她的感受，在缓慢抽送稍微适应宽窄之后，便毫不怜香惜玉地开始了活塞运动。
　　发育程度已经称得上是下流的淫熟胴体随着肉棒的冲击欢快跃动，不过是被大肉棒猛肏了十来下，处女被粗暴剥夺的剧痛就被更加强烈的欢愉所取代，而那在与男人下身相撞过程中颤起色糜波浪的肥软尻球则跃动的更加欢快，晃得正仰躺着享受侍奉的雷金一阵眼晕。
　　男人一边享受着布洛妮娅的紧致处女小穴，一边将黝黑涨硬的肉棒抽出大半，然后又裹挟着泛滥的肉穴淫汁狠狠地插入腔肉当中，以最为舒爽的方式将肉棒一口气顶到软腻肉穴的最深处部位，一次次的撞击从未被人开拓过的敏感子宫，每一次大力抽撞都会让布洛妮娅发出一阵令人血脉偾张的娇吟，而在男人耸动起结实的臀部，用他粗长的肉棒不断撞击着布洛妮娅的子宫颈的时候，处女血便混合着爱液从深黑泛亮的粗硕肉棒与粉嫩小穴之间涌出，代表着贞洁的处女鲜血与浑浊肮脏的腥液混合交杂，如同草莓奶昔般带着让人沉醉的甜腻腥香，更是给予着男性征服着女性肉体的蹂躏快感。
　　布洛妮娅只觉得自己的身体仿佛就要被这根坚挺肉棒给融化一般，过去作为统领的冰冷与高洁都被这股炙热的兽欲所侵染，少女那紧致娇嫩的小穴更是被烙铁般的滚烫肉棒撑开拓展开，渐渐地从疼痛逐渐转化成破处痛苦和男人插入带来的异样快感混合在一起的麻痹的快乐。
　　被肉棒反复凌虐的粉穴也变得愈发湿润敏感起来，这深入骨髓的欢愉令布洛妮娅悦耳的娇吟不受控制地加剧，待她发现时，呼喊的词句已经变得如娼妇般放荡下贱。
　　“啊啊❤！！好，好舒服啊啊啊❤！！布洛妮娅的小穴❤要被塞满了啊啊啊啊❤～～～～～～～”
　　在男人兴奋的肉棒一次次猛烈的抽插下，让布洛妮娅的身体很快就抑制不住地开始迎合起来，作为冷傲美人的性格以及肉体都化作融化的雪水，只剩下被希儿调教开发出的雌性本质，在一开始的时候，这位坚韧不拔的军人布洛妮娅甚至被男人过于粗硕的肉棒顶得几乎忍不住痛呼出声，不过在这根肉棒深入身体之后还不到几下后，这位大守护者便已经忍不住开始高声呻吟起来，毫无廉耻的姿态，连带着被肉棒粗暴地进出的粉穴都变得舒爽起来，粉嫩花心也在男人的抽插中渗出更多黏腻淫水来，也稍稍减轻了破处之痛，让她更加的沉沦在这作为雌性的第一次交合当中。
　　这种抛弃一切的背德快感让布洛妮娅淫乱身体变得愈发敏感，而粉穴被肉棒猛力抽插的极乐更是剥夺了她思考的余力，往日耳聪目明的脑袋昏沉沉的，充斥着自己贞洁被除了希儿以外的人夺走的背德快感，只有肉体被抽插时所产生的快感一波波地涌出，刺激着越发敏感的丰腴肉体。
　　而雷金也已经忍不住发出兴奋的低吼，以几乎把布洛妮娅轻盈娇躯顶起来的力度加速猛肏，就连那最为深入的粉红嫩肉也在激烈交合中被龟冠微微拽出，让这团连希儿都未能接触的软腻媚肉暴露在空气的舔舐下。
　　被肏到略微有些外翻的粉嫩蜜肉在灯光的照射下照耀下如同一朵盛开的淫肉花苞，大量折射出晶莹光泽的汁液汇成溪流从缝隙中满溢，向着世人正式的宣告着，布洛妮娅被眼前的认识不到数十几天的男性夺取了自己为伴侣所保留的贞洁肉体。
　　哪怕面对着这种足以令任何女性羞怒无比的结果，而布洛妮娅却也只是被动地迎合男人抽插的节奏，宛若一个仿造大守护者等身比例所塑造的发泄肉套，丝毫没有忤逆自己主人的念头。
　　而希儿过去对于这具冷艳肉体的调教痕迹则成为此次交欢最好的调味品，早就已经堕入爱欲的身体以无比诚实地态度去迎接着肮脏肉棒的淫弄，如同对待着自己最为挚爱的希儿般迎合着对方的肏弄动作，下意识地挺弄着白皙软腻的臀肉。
　　这时候，男人坚挺的腥臭肉棒已经完全整根插入了布洛妮娅的濡湿蜜穴之中，将她常人在插入后恐怕连一秒都难以坚持的处女穴完全撑开，在内心的兽欲冲动下，两人的胯下更是如胶似漆般紧紧相贴，大守护者酥软柔腻的臀肉被男人粗糙肮脏的腰腹用力的顶撞着，少女的粉嫩处女穴更是被粗硕无比的肉棒胡乱搅拌着，连同柔腻肉壁沁出的粘连淫汁一并肏弄着里头的敏感软肉，在持续来回的挺腰肏弄下，原本透明浑浊的肉液更是如同被打发起的蛋白般起泡泛沫，在布洛妮娅的饱满大腿拉伸出淫靡无比的腥臭银丝。
　　在亢奋状态下的男人的粗硕肉棒几乎都要把布洛妮娅这张初经人事的吸精肉穴撑得裂开，更是让原本细微狭小的粉嫩肉缝几乎被撑成了椭圆形般的穈乱形状，每一下都用力地捅向布洛妮娅的柔软子宫口，每一次撞击都狠狠地顶在少女青涩而神圣的子宫颈口，让布洛妮娅的高挑身子都忍不住颤抖起来，仿若连这具身经百战的丰满肉体都在下意识的求饶发出悲鸣。
　　“噫哈❤～主人大人，这……这么用力的哈❤～身体噫齁咕呜呜呜呜呜哈❤～好满足，好过分……哈呼～继续这样的话，要……子宫都要被主人的大肉棒肏坏了齁——”
　　“还不是你这母狗夹得太紧，平时看上去那么冷艳，结果在床上比希儿还骚，看我操烂你这个反差婊的小骚屄！”
　　阵阵颤抖伴随着男人兴奋的低吼和抽插的节奏变得越发的剧烈，布洛妮娅原本还未习惯的淫乐娇喘声也变得更加响亮，就连走廊外都足以听见这充满着欢愉意味的女性呻吟，甚至能够听出内部蕴含受虐快意，光是听见这无比激烈的交合淫响，就会令人忍不住想着那位冷傲的布洛妮娅正在被不知名野男人粗大的肉棒干坏蹂躏的淫靡画面。
　　布洛妮娅的丰满娇躯被男人紧紧地搂在怀中，脏臭黝黑的肉体与雪白柔腻的胴体在床上互相纠缠着，形成了极具冲击性的画面，胸前那两团不断晃动着的白嫩软肉也被男人大力揉弄着。
　　丰盈饱满的雪白豪乳在男人的手中不断变换着形状，被粗糙手指的捏得泛红留印，一道道红肿不堪的指痕清晰可见，而那已经被玩弄得红肿不堪的乳头更是随着拽动将甜腻乳汁不断挥洒，在空中划出道道乳白弧线。
　　紧接着，她已经满是淫靡汗浆的身体便被雷金翻身压在胯下，母畜柔软的身子也微微抬起，让男人能够轻易捏住她的下作的奶脂当做把手，让那两团沉硕雪乳在其手心内随意揉弄抚摸着，随着狰狞怒龙对狭窄蜜穴的撞击越来越激烈，布洛妮娅体内积郁的快感也变得愈发炽烈，悦耳娇啼也随之高亢嘹亮。
　　那被肉棒不断抽插着的粉嫩小穴因为布洛妮娅兴奋的身体而不断吐出香甜的少女汁液，作为美味佳肴的点缀痕迹，被肏到有些红肿的肉唇内细密皱褶颤抖蠕动着，如同融化的香甜冰淇淋黏着在主人的腥臭肉棒上，湿润腻滑的媚肉讨好般将男人肉棒上的每一个沟壑都给舔舐了一遍又一遍。
　　被这头银发母猪以如此贪婪的节奏索取着肉棒多时的男人也终于压抑不住射精的欲望。
　　男人结实的手臂直接按住布洛妮娅的软腻身体，然后抬起腰身，以发起最后冲锋的气势打理打桩抽插着布洛妮娅的柔软小穴，用着狰狞龟冠一次次撞在软韧无比的子宫口上，每一次势大力沉的肏弄都让她被肏到酥软不堪的娇躯不受控制颤抖着，一双修长雪嫩的性感美腿也随之痉挛抖动。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦射了～～～～～～”
　　而男人又一次将肉棒狠狠地抵在了子宫口上后，便因为布洛妮娅饥渴肉穴本能收紧的压榨攻势忍不住精关一松，让充盈已久的腥臭精液迫不及待地涌出，如煮沸的胶水一般滚烫黏稠的浑浊精液喷入被龟头强行撑开一个通道的敏感宫壶之中，将这少女最为宝贵的神圣孕房瞬间灌满，无法容纳的精液则是顺着冠沟与宫颈的缝隙缓缓溢出，将蜿蜒膣腔的每一寸浸润腌渍，彻底打上独属于他的快感烙印。
　　极为黏稠腥臭的精液仿佛催化剂一样将布洛妮娅身为雌性本能的下贱开关彻底解放，让这具本就饱受调教催熟的肉体更加兴奋，原本雪白无瑕的肌肤都抹上了一层与她下贱淫态相符的淡粉微光。
　　渴望精液滋润的肉壶猛烈的收缩迸发出惊人吸力，欣喜到迎接那将会开启自己作为母猪雌畜新生主人的粗硕肉棒入内，而雷金也在一刻不停的挺动着自己的腥臭肉棒，将这根属于下城区低贱男性的肮脏肉棒以更加狂暴的力量怼入了布洛妮娅的纯洁无瑕的子宫内部，用着肉冠精准的命中了这位大守护者全身上下最为柔软的雌畜弱点，迫使她再次发出骚媚到了极点的下贱呻吟。
　　满是白浊精浆的狰狞肉棒不知疲倦的冲击脆弱宫壶，把自己的脏臭精种零距离的涂抹在这片从未有人踏足过的温热暖肉上方，将布洛妮娅的粉嫩子宫口肏到再也难以闭合，在这高贵肉体上烙下难以磨灭的烙印，使其彻底蜕变成独属于他一人的泄欲肉套！
　　“呜哦喔喔、唔噗齁哦吼噢噢噢噢噢～～～～嗯齁噢哦哦噢噢哦鸡、鸡巴❤嗯哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢❤！好～好厉害嗯哦哦哦哦哦噢噢哦哦❤！！射进来❤～求主人把精液全都射进淫荡母狗下贱的子宫吧❤要变成只知道做爱的几把套子了噢噢哦哦噢噢哦哦哦？！！子宫满了哈❤～被主人大人浓稠的精液，彻……彻底填满淫乱的子宫了啊啊啊！！！”
　　肉棒撬开子宫的瞬间，内心某种破碎的声音响起，伴随着极为浓烈的快感和丧失的虚无感，布洛妮娅的冷冽媚人的淫叫声瞬间提高了好几度，已经顾不上自己的身体正被这个男人当作飞机杯肆意玩弄着，也完全不顾及自己作为大守护者的尊严，已经完全的作为一头雌畜沉浸在了交配的快感之中，不断吐露娇媚的喘息的水润薄唇更是开始胡言乱语，让人分不清这头大脑都被破处奸淫坏的母畜守护者到底是想要鸡巴的奸淫还是向自己的主人求饶着放过她。
　　被男人粗暴奸淫着的感觉更是让她欲罢不能，刚刚破宫的疼痛与被肉棒塞满的快感在这一刻，布洛妮娅的内心更是产生了一种奇怪的感觉，明明是被陌生的按摩师夺走了第一次，却让她兴奋到了极点。
　　快感与疼痛交织而成的诡异愉悦化作淫水从她湿润小穴里涌出，直达着大脑的深处，让沉溺在欲望之中的布洛妮娅有些不知所措，而依旧保持插入姿势的雷金自然感觉到了饥渴媚穴再一次贪婪收紧的节奏，当即又挺腰猛肏了几下。
　　“啊啊啊啊❤主人……❤喜欢……❤好舒服……”
　　彻底被欲念和催眠术支配布洛妮娅的眼神失去了以往的那份冷冽，此刻她已经彻底被改造成了一个发情的婊子，不断紧缩的粉嫩小穴紧紧地夹着那在射精之后依旧没有丝毫疲软的肉棒，似乎不舍它的离去。
　　随着“啵”的一声色情淫响，拽着一串诱人粉肉的狰狞肉茎便毫不留情地从中拔出，失去阻塞的粘浊精液立即不受控制的满盈流淌，甚至连她那修长圆润的大腿都染上了大片斑驳精点，看上去淫乱极了。
　　如此刻有旁人看见她折服狼狈的模样，就算布洛妮娅亲口说出自己作为大守护者的身份，恐怕也没有人会相信，甚至还会被这具淫靡丰腴的婊子肉体勾引起性欲，顺势再压在身下继续着新一轮的播种活动吧。
　　因射精而感觉疲惫的雷金摸了摸布洛妮娅的脑袋，已经被驯服的银发少女立即像雌猫一样蹭起他的手掌，甚至还顺势钻入他的怀中，像被驯化的小宠物一样撒起娇来。
　　见此情景，露出满意微笑的男人便对着一旁自调教侵犯开始就一直在自慰的希儿使了个眼色，有着漂亮紫发的元气少女立即心领神会的爬上床，从另一侧抱住了他的身体和布洛妮娅争起宠来。
　　“我可爱的猫咪们，你们说～下一个目标该是谁呢？”

第2章
　　穷观阵为仙舟“罗浮”占算航路，预卜事务吉凶的大阵，乃是太卜司之首符玄卿的神通。
　　观此阵所预卜之事，皆会在未来不可阻却地发生；而可观阵之人，也唯有符玄一人而已。
　　作为仙舟中枢之一，此处自然几乎成为不被打扰的禁地，故此即便今日其内是一副以往完全不同的淫糜场景，也暂时没有被旁人发现。
　　“噫哈❤️～不……不要，这么用力什么哈～里面……里面都要被肉棒的温度烫，烫坏了齁❤️～”
　　有着柔顺粉发的绝美萝莉羞红着脸一边承受着身后男人的粗暴对待，一边发出与她那宛如精雕冰玉一般的绝美容颜形成激烈反差的浪荡呻吟，攒成优雅形状的环邢形辫因激烈交合而变得凌乱不堪，一看就出自名家之手的华丽汉服此刻已经被可恶的雄性撕扯的破破烂烂，大片奶白春光乍泄，把仍在挣扎的半大萝莉狼狈的模样衬的愈发可口诱人。
　　如倒扣玉碗一般浑圆小巧的嫩白酥乳从破损的华服中露出，袒胸露乳的狼狈模样为粉发萝莉清纯的气息增添了几分勾人欲火的色情气息，还未完全发育的胸部宛若青涩的果实。
　　不过和寻常萝莉稍显干瘪的贫乳不同，符玄这双嫩乳的形状相当完美，挺拔、光滑、软弹的好似刚出炉的布丁，形状好似由巧夺天工的工匠精心雕铸的一般，让人只要握住就不舍得松手。
　　倘若松开嫩乳向下抚去，那落入手中的便是和萝莉体形相得益彰的纤细柳腰，虽然这只可爱的萝莉太卜的确是缺乏运动，但光洁小腹却并不显得臃肿，只是略带可爱的肉感而已。
　　和与萝莉体形的相称的酥乳与腰肢不同，或许是因为需要久坐办公的缘故，符玄的屁股却是格外的丰盈饱满。
　　对萝莉体型来说饱满的有些过分的蜜桃肉臀此刻正因男人的粗暴使用而颤起连绵不绝的肉浪涟漪，可塑性极佳的软糯臀肉随着冲击蠕颤，似乎随时都有可能将已经裂开口子的轻薄裤袜完全撑开，向外界展示这团仿佛为泄欲而生的软弹臀脂是何等的优渥。
　　而那在纯白连裤袜的勾勒下显得格外笔挺修长的萝莉肉腿此刻更是因为男人过分的奸淫离地滞空，每当粗长肉棒将粉嫩蜜穴以无可阻挡的气势强行撑开，把整个狭窄幼腔充盈填满时，早就将鞋子甩掉的精致秀足便会不受控制的绷紧颤抖，如脱壳荔枝一般饱满剔透的玲珑指也会随之蜷缩收紧。
　　粗野的男人就这样肆无忌惮的享受着太卜的处女身，这与平时高傲形象形成鲜明对比的下贱淫态当作余兴的点心随意享用，华丽细致的汉服更是已被撕扯成了如卖春雏妓一般的残破模样。
　　觉得单纯猛肏不够尽兴的男人所幸直接握住那对虽然不大但充满弹性的嫩白玉兔肆意玩弄，将滑腻乳脂揉捏成各种形状，粉色的乳首被男人夹在指间刻意用骨节揉捻，明明是在被如此过分的对待，那两粒樱粉花蕾却不自觉地充血硬起，将自己已经发情的事实反馈给正在施虐的可憎雄性。
　　“咕哈❤️～别……乳尖不，不要呼❤️～为什么……明明是被……被这样可憎的家伙玩弄，身～身体呼……噫咕呜呜呜呜哈❤️～捏住乳尖的同时发……发力什么的❤️～坏掉了……这样下去呼，脑子都会变得……！”
　　虽然慌乱淫叫着的符玄依旧小幅度的扭动身体以表自己还未堕落，但那在此之前从未被开发过的稚嫩幼穴却已在雌性本能的支配下主动收缩，如渴食的幼兽一般将粗长肉棒牢牢吸吮，似乎是想要这根可憎的孽物永远留在自己体内。
　　而那根狰狞肉茎也毫不客气地回应了她的索取，狰狞龟冠在充血膣腔内反复进出，每次都要撞击花心才肯抽离，未经人事的狭窄腔肉被棒身不断带起，甚至隐约有被拽出肥嫩外阴的迹象。
　　明明是被连名字都不知道的男人当做泄欲精壶来初次侵犯，符玄的肉体却像是早就被驯服了一般，在被大肉棒猛肏几下之后，整个幼女蜜穴就已谄媚雌伏。
　　猥琐男人下贱的肉棒一刻不停的在这仙舟最上层权利者的小穴内进出，在将蜿蜒皱褶几乎熨平的同时，也在萝莉平坦紧致的小腹上烙下一道自饱满肉唇之处延伸至肚脐下方的骇人凸起，还未发育完全的娇小身体如飞机杯般随着大手的套弄晃动，不知是尿液还是淫水的下流汁液随着肉棒机械的活塞满溢，在二人身下积起一摊散发腥臊之气的水镜。
　　无毛粉穴与黝黑雄根暧昧纠缠的色糜场景在水镜之中完美倒映，甚至连被冠沟略微拽出的嫩粉媚肉都隐约可见，随着侵犯的持续，原本还能固执闭合的萝莉宫颈也在暗红龟冠的反复钻研冲击下微微敞开，主动将腥臭汁液啜饮吞咽，用那下贱淫液来滋润寂寞的子宫。
　　不过兴上的男人显然并不打算止步于此，开始对着幽闭宫颈发起猛攻，每当平钝龟冠以不可阻挡的气势撞上宫颈，所带来的冲击都会让那对这只高傲淫萝来说最为宝贵的孕房如烫蔫花苞一样不受控制的紧缩，彻底沦陷只是时间问题。
　　“怎么，难道说仙舟的太卜大人居然会因为被一个落后的土着猴子侵犯而兴奋吗？你这婊子一开始不是看不起我吗，怎么不过是被鸡巴操了几下，就变成这种丢人的骚样了呀，要是现在承认自己是只会发情的婊子母狗，或许还能马上就把精液恩赐给你。”
　　“谁……是要你的咦咦咦咕❤️～不……不要用力哈，这种……要是继续的哈❤️～子宫也……也会……”
　　不等符玄将逞强话语说完，男人就已坏心眼的将自己快要从白虎幼穴之中抽离的肉棒向内猛肏，狠狠地插入最深，在先前冲击下已经变得摇摇欲坠的宫颈自然受不了如此恶劣的开垦，稍作坚持之后便无力敞开，将本该献给倾心之人的宝贵孕房以无可阻挡的气势粗暴占领。
　　无比滚烫的硕大龟头将这位绝美智者狭窄的幼女子宫充盈占领，腥臭汁液随着龟冠的蠕动在软韧腔壁上肆意涂抹，为这初经人事的宝贵地带打下独属于他的气味烙印。
　　开宫侵犯的撕裂钝痛、滚烫异物肆虐的极致欢愉、下身被填满的诡异满足感，这一切的一切都让粉发淫萝再也无法维系身为仙舟太卜司的矜持，就连象征性的抵抗都已停滞。
　　过于激烈的交合令这只沉溺于性爱之中的色情幼萝不自觉轻启薄唇，粉嫩小舌随着甜腻淫语的吐露而狼狈地耷拉，唾液顺着舌面滚落，拉出道道无比色情的涎水丝线。
　　彻底被情欲支配的萝莉太卜生涩的扭动腰肢晃动粉臀，艰难迎合着来自后方的侵犯，虽然这种基于雌性本能的动作几乎没有技巧可言，但光是看着粉发幼萝努力的样子，征服强大雌性的成就感就让男人不由得再次加快猛肏的力度。
　　粗糙大手离嫩乳转而抓握腰肢把符玄轻盈的身体拽至悬空，将她当做飞机杯来肆意使用，男人多毛的肮脏胯下与被肏到略微红肿的萝莉肉穴撞击贴合，不断发出混杂着甜腻吸吮的清脆淫响。
　　啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️！！！
　　噗滋❤️～噗咕❤️～噗啾❤️～
　　娇嫩柔软的宫口被肉棒一次次粗鲁撞开，初经人事的脆弱幼穴已然被改造成了最契合这根巨物的尺寸，被连续冲击打发的白浊浆液顺着外翻的红肿肉唇飞溅滴落，在这激烈疼痛与极致欢愉的腐蚀下，符玄只能被动的发出一声声甜腻娇吟来将过量的快感宣泄。
　　而这悦耳淫啼在男人听来，却宛如冲锋的号角，让他不由得加快肉茎在层叠嫩肉中进出的速度，势必要将卑劣性器的形状与温度烙进这只萝莉太卜的脑中，让她彻底无法遗忘。
　　“哈❤️～好舒服，明明是被……被哈❤️～为什么会这么舒服，坏蛋……子宫都要变❤️～变成咕……”
　　“看样子你这婊子已经上瘾了呀，如果想要精液的话～就像之前教你的那样表现一下，不然……”
　　肉棒急速抽离所带来的空虚感将符玄欲要拒绝的话语打断，虽然这只一直醉心于工作的萝莉太卜对男女欢爱之事知之甚少，但还是本能的夹紧软糯香臀收缩幼女淫腔，用滑稽的姿势试图将这根可以滋润淫乱躯体的孽物挽留。
　　身为太卜司之首，未来将军备选的尊严在这最为本能的渴求面前不堪一击，就在腥红肉冠抽出幼女肉唇，即将从这只幼女碧池体内完全抽离之时，符玄最终还是败给了情欲。
　　“不❤️～不要拔出去咕，过……过分❤️～明明只要继续侵犯不……不就好了，非要……本……本太卜想要主人的大肉棒，本❤️～本太卜想要被主人的精液灌满哈❤️～这下可以了咕哈啊……”
　　宣告败北的羞耻淫语令男人露出了得意的微笑，那即将抽离的狰狞雄根也再次发力，以无可阻挡的气势挤开紧密粘连的湿润甬道，把因寂寞而紧缩的子宫再次填满撑开。
　　久旱逢甘露的湿热腔穴无比热情的缠裹棒身体将每一寸凸起卡死，生怕这根令人愉悦的巨物再次离开，羞耻的自白也让她的身体彻底接受了这个侵犯自己的可憎雄性，甚至还驱使小巧的雪足以瑜伽般的姿势向后环绕，卡在了男人的臀部上，把自己娇小轻盈的身体像炮架似的苦固定。
　　在这种女方自己主动将身体固定的情况下，男人只要单方面的活塞便可以肆意享受狭窄肉穴谄媚的侍奉，虽然顾忌到这只淫萝脱力的可能所以没办法全力侵犯，但绵软宫腔如婴儿小嘴般舔舐龟头啜饮汁液的愉悦也足以让他产生射精的欲望。
　　随着不断膨胀激烈颤抖的狰狞肉茎再次将狭窄蜜壶充盈灌满，敏感马眼与湿糯淫肉的接触，无比滚烫的腥浊浓精便开始不受控制喷溅满盈，短短数秒就已将整个做好受孕准备的萝莉宫壶充盈填满，而符玄也迎来不知第多少次的高潮绝顶。
　　昔日里几乎看不见情感起伏的漂亮眼眸因激烈快感而不受控制的翻起，无力耷拉着的萝莉粉腿也不受控制的绷紧抽搐，大量被浊精污染的淫水顺着乱晃足尖滴落，令她此刻高潮失禁的色情模样变得愈发下贱。
　　“咿啊啊齁喔喔喔哈❤️～齁哈……好多，好烫，本座的子宫要～要被精液填满了咕，好过分……好舒服哈❤️～一次灌……灌这么多什么的，绝……绝对会怀上小宝宝的哈噫❤️～连肚子都……都要被射到鼓起来齁❤️❤️～”
　　昔日里绝对不会在太卜大人脸上看到的雌媚表情让男人打心底涌出了征服强大雌性的愉悦，射了个爽的他松开了支撑娇小身体的手，让胯下连续高潮到连思考都几乎无法维系的符玄铁跌倒在地。
　　明明是被人像丢垃圾一样随意扔在地上，这只粉发萝莉却只是如母犬般啜饮着滴落在嘴边的浊精，见此情景，男人自然也是毫不客气的抬脚踩住了她小巧螓首，甚至还用大脚趾碾在随着急促喘息张开的樱粉薄唇，把那臭烘烘的脚趾伸被无数人垂涎的萝莉控口穴之中乱搅一气，强迫符玄来将这肮脏秽物舔舐干净。
　　“别光顾着吃精啊，你这母狗是不是忘记了现在该说什么？”
　　“汪哈❤️～咕汪，小……小母狗，谢谢主人。感谢主人赏赐大肉棒给卑贱的母犬，为了感谢主人大人，母狗会把认识的所有母狗都带给主人肏的，太卜司所有的雌性都是主人的肉便器❤️，对了～母狗的下属青雀也是个小体型的贱畜，一定会让主人您满意的！”
　　在用无比卑微的语气说出臣服的痴语的同时，这只身为太卜之首的粉发淫萝也将酥软身体摆成了对雌性来说最为屈辱的土下座姿态，被淫水与汗液浸透了的残破布料十分勉强的将泛着暧昧粉雾的白嫩肌肤包裹，那双满是亵玩留下的乌青指印的酥挺娇乳也被挤成了色情饼状态。
　　在察觉到男人满意地抬脚之后，她更是迫不及待地将脸颊从淫水中抬起，以如新婚娇妻般的态度对着男人垂下还未软掉的肉棒献上深情一吻。
　　虽然阵内的画面已经结束，但穷观阵外无比色情的淫乱呻吟却任在持续。
　　“咕咿哦哦哦哦哦噢噢哈❤️～这种……怎么可能，本……本座未来怎，怎么可能会变成哈❤️～会变成这样，可是身体噫……好奇怪，好过分❤️～为什么自……自慰停不下来齁，好烫❤️～好深～明明只……只差一点就可以哈❤️～”
　　原本只是打算例行观测未来的符玄哪能受得了这般刺激，倘若只是画面还好，可偏偏今日为了信息的准确性，在开启穷观阵之前这位萝莉太卜还特地打开了共享感官的功能，这也是此刻她如此狼狈的原因。
　　不断涌入大脑的快感让她那平日里难窥表情变化的纯洁幼靥露出如发情雌畜一般下贱的痴笑，纤细手指也已插入幼粉穴之中，试图模拟那仅在未来投影中体味过的羞耻极乐，可萝莉不沾阳春水的修长手指无论是粗细还是长度都无法比拟那根仿佛为征服雌性而生的雌杀巨物，越是抠挖搅动，发情淫躯便会愈发饥渴的想要被肉棒填补。
　　大量淫液顺着手指从她的未经人事的粉嫩小穴中肆意涌出，在打湿纯白裤袜的同时也在地上留下了一圈淫糜的水迹。
　　被连续高潮弄到脱力的玉足已然无法支撑身体，随着又一次绝顶到来，酥软躯体当即狼狈地瘫坐，而那被手指掰开的无毛幼穴也不偏不倚地与冰冷地面相撞，惹得灿金眼眸又是一阵狼狈的翻白，泛黄尿液随着身体的痉挛一起涌出。
　　即便撞击的钝痛已经让未经人事的白虎幼穴变得麻木，但已经完全插入的手指却丝毫没有拔出来的意思，还在顺着脑内未尽的画面笨拙自慰。
　　看样子这位有着预知未来能力的萝莉太卜在高潮到脱力昏厥之前，应该暂时停不下手上的动作了呢。
　　而符玄所不知道的事，此番她所看见的色情场景其实并非对未来的预言，而是其最信任的开拓者星利用雷金的催眠力量所钩织出的幻觉，为的就是让她由第一视角来观看自己被男人强奸到彻底堕落的全过程，而其中的快感则是取自星被初次强奸开苞时的体验。
　　如雷金所料那般，这只自出生起就不曾体味过欢爱之乐的粉发萝莉果然不是快感的对手，只是看完自己被强奸的全程就已经高潮得一塌糊涂，甚至都做不到核验阵中荒淫场景的真伪。
　　“不……不可能，不过是男欢女爱，本座怎么会因为这种事情齁哈噫❤️～不……不要，又……又开始齁噫喔喔喔❤️～不……不行哈～又要高潮了哈——❤️❤️？？！”
　　勉强借着高潮间隙撑起身体的符玄本想就此离去，可不过是向前迈步时挺立阴核被棉质布料不经意地刮擦，快感电流对大脑的冲击就让她又一次失去平衡滑稽的平地栽倒，而这位再也无法压抑欲望的粉发萝莉，居然就以瘫在地上双腿大开的姿势高潮到昏厥了过去。
　　几日后，随着某位男性被扣上了猥亵女性的罪名被抓进了监狱，仙舟恢复了以往的秩序和安宁，而在穷观阵内初尝禁果的符玄也依旧在强装镇定地照常生活，不过无论她再怎么压抑欲望，却还是免不了时不时想起当日穷观阵中看见的景色。
　　符玄无论如何都无法相信自己的未来会变得那么淫荡，居然会被一个可恶的土着轻易夺去贞洁，甚至还像发情的母狗一样说出了那般低贱的淫语……
　　不过是稍作回忆，素白玉手就已顺着本能挑开裤袜探入腿心，顺着被湿透胖次包裹的饱满穴肉轻柔摩挲。
　　敏感嫩肉被冰冷指甲挑开的刺激令这只发情幼萝恍然回神，意识到此刻自己正在小摊吃饭的符玄赶忙将小手抽离，在环顾周围发现并没有食客目击自己的痴态时，才瘫软在木椅上长舒一口气。
　　虽然自慰的欲望被强行压制，但幼嫩躯体对于爱欲的渴求却无时无刻不在苛责着她的身体，惹得这位萝莉太卜在随便扒拉两口饭食充饥后，便起身离开了这个小摊，丝毫没有注意到在红木长椅上已经留下了一大团淫水构成的骚糜臀印。
　　越是试图忘记，那日的记忆便越发清晰地在符玄脑内回荡，甚至连男性下属再简单不过的问好，都会联想到那日男人口中极具羞辱性的污言秽语，惹得这位萝莉太卜面红耳赤身体娇颤，贴身的白丝裤袜与略显稚气的内衣更是被淫液与汗液彻底濡透。
　　遍布全身的湿黏感觉更是让符玄心烦意乱，为了避免在下属面前失态，她只得走旁道前往自己的办公室，可即便如此，这只高冷幼萝满脸羞涩气喘吁吁的样子还是在云骑之中传开来，一些胆子稍大的甚至还故意找机会来偷窥。
　　倘若是平时，算无遗策的太卜大人自然可以轻易察觉众人的变化，但在身体已经几乎被淫欲支配的现在，她光是端坐在办公桌前处理眼前的公文就已十分勉强。
　　心不在焉的太卜大人紧盯着桌上已好几个小时没有翻页的卷宗，手指缠弄着自己粉色的秀发，她时而望向窗外，时而望向紧闭的大门，不由得开始意淫起云骑们肉棒的尺寸，两条细嫩的白丝玉腿不安分的交叠在一起紧密摩挲，将满盈而出的骚淫液体在嫩软腿肉上肆意涂抹。
　　因座椅过高而悬空的白丝嫩足随着快感攀升重复着绷紧放松，细嫩的青葱玉指不小心划过大腿内侧，符玄都会触电似的将小手收回，可被这星点刺激勾起的磅礴欲火却已在暗中燃烧，静待爆发时刻的到来。
　　终于，对于情欲的渴望还是压倒了脆弱的理性，就在她又一次因徘徊在高潮边沿而无力控制身体时，纤细手指已将桌上那支景元赠与的毛笔拿起，并将由狐狸毛制成的笔尖隔着白丝裤袜与内裤压在了自己幼女的萝莉肥穴之上。
　　绒毛拂过私处的酥麻极乐恰好可以绕过这只发情幼萝心中的警惕，本就有些颤抖的小手更是差点脱力，她赶忙紧握笔杆，并将华服的裙摆彻底撩开，两条被白丝包裹的细软美腿更是顺势架在了桌上，似乎已然忘记门外云骑兵的存在。
　　萝莉肉腿的主动分开令被无数人垂涎的粉嫩肉穴微露，虽然有着被浸湿的白丝作为最后的遮挡，但粉润肉穴诱人的轮廓却已清晰可见，如同樱花般淡粉的薄嫩阴唇早已因为充血而变成粉钻般晶莹剔透的粉红色，淫液与笔尖相互摩挲之下，藕断丝连的银丝交织在一起，淫靡而娇美。
　　“不行，这……不能在这里做这种事情❤️～本座才……才不会败给这种低贱的哈❤️～这种低贱的欲望噫呼齁❤️～”
　　符玄低声呻吟着抗拒话语，饱含情欲色情的美眸微眯，稚气未脱的脸颊上满是娇媚的绯色。
　　被湿透裤袜包裹地无助地夹紧摩挲，妄图以此来缓解身体对快感的渴求，可是与那日穷观阵中所感受的欢愉相比，这种不像样的刺激非但不能将欲念宣泄，反而会让她的身体愈发饥渴敏感。
　　空旷的房间一时间中只有那令人牙痒的呻吟与白丝肉腿摩挲的淫响回荡，过量快感令她的身体香汗淋漓，飞溅而出的淫水甚至渗到了桌上，在待阅文件上留下大片淫糜水痕。
　　倘若此刻有不长眼的云骑兵进来，恐怕会被这位平日里优雅神秘的太卜大人脸色微红双腿大开，娇喘自慰的场景惊掉下巴吧。
　　只可惜符玄素来喜静，就算已经被隐约可闻的淫响勾起不好的幻想，身为门卫的二人却只能端站着，用只有他们能听见的话小声交谈。
　　“喂，你听见了吗，里面的声音似乎……”
　　“想什么呢，兴许是太卜累了在拉伸，再或者就是舒展身体的运动。”
　　“可这个声音，你真的不觉得耳熟吗，难道说那个小小的萝莉太卜实际上私底下……”
　　“闭嘴吧，我可没有兴趣进去作死。”
　　“那就算了，真可惜，兴许这是我们上太卜……别这么看着我，我不说就是了。”
　　对于自己贱浪呻吟溢出门外而一无所知符玄依旧在笨拙的刺激自己的下身，不满这种小高潮的萝莉太卜所幸将笔尖抵到了绽放的阴唇之间，顺着敏感唇瓣刮擦摩挲。
　　随着移动，笔尖恰好戳到了硬挺阴蒂的所在，粉嫩敏感的小豆豆被刮擦带来绝佳的刺激让这只粉发淫萝瞬间螓首高仰双眼翻白，若不是用最后的理智紧咬牙关，恐怕已经丢人的淫叫出声。
　　阴道中从未见光的粉嫩淫肉无比主动地将笔尖吸吮缠裹，嫩穴中积蓄已久的淫液随着蜿蜒肉褶的收缩而不断满盈，因为毛笔笔尖实在过于绵软的缘故，符玄只好转而用坚硬的笔杆末端挤入幼穴，小心翼翼地缓慢搅动起来。
　　“咿咿咿咿不行不行❤️～～～这样哈……好刺激，好过分～又要去了什么的……明明工作都哈❤️～都还没做完，要是继续下去咕……”
　　略显粗大的冰冷木杆让符玄瘫软在椅上的娇小身体止不住的抽搐痉挛，虽然内裤与裤袜的阻挡让笔杆只能略微侵入到处女膜上方的位置，但对于除那日穷观阵中之外几乎没有体验过性爱欢愉的杂鱼幼穴来说，这种程度的刺激就已足以让其中嫩粉淫肉止不住的收缩蠕颤，任由甜腻淫液如涌泉般溢出。
　　不断溢出的淫液浸没指尖顺着笔尖留下，在桌子与地板上肆意挥洒，为了获取更多的快感，符玄指尖的力度也变得越来越大，纤细柳腰更是不自觉的驱使桃臀将香软胯间高抬，只为了复现那一日被男人开宫破处的羞耻极乐。
　　可无论她如何用坚硬的笔杆去刮擦穴道内的敏感G点，已尝过被粗硕雄根撑开填满的饥渴幼女穴都无法被这种不像样的刺激满足，彻底失控的欲望犹如脱缰的野马，驱使着符玄紧攥手中的毛笔向着小穴深处的处女膜捅去，但每当即将戳破这层代表纯洁的薄膜，残存的理性又会让她强压下这种放荡的念头。
　　“呼哈❤️～不行……不能继续哈，要是用笔破处什么的，那种……那种事情齁，本座才……才不会做咕❤️～这种像痴女一样哈……可是忍不住，为什么哈❤️～完全忍不住咕～～小穴也夹的好紧，好淫荡～噫噫噫噫咕哈❤️～去了，又……又要去了，只要这一次一……一定可以满足，一定不会继续下齁喔喔喔喔哈❤️～”
　　已经几乎仰躺在椅面上的娇小身体突然僵硬紧绷，平日里无比珍视的毛笔也不受控制地从手中掉落，已经被笔杆完全撑开的幼女肥穴毫无征兆的将下作淫汁噗嗤噗嗤地喷出，连带着她所剩无几的气力也一并剥夺。
　　不过由于白丝裤袜与内裤的阻隔，只有少部分淫汁喷洒在了桌上，绝大部分淫汁则是顺着光润肌肤滚落，让整个香软幼臀与地面都被这散发着下贱气味的幼女淫液浸没。
　　在这鲜有人造访的太卜司最深处的办公室内，高潮到脱力的萝莉太卜无力地瘫在实木椅子里，两条满是淫液的白丝美腿向着两侧肆意分开，似乎是有意展示翕颤不知，如肉花般盛开微张的粉白幼穴。
　　至于原本连最为极端的强迫症也会不由自主称赞整洁的桌面，此刻也已被黏腻雌液浸染，等待批阅的文件更是被泡的一片模糊，只不过对于仍眸光迷离娇躯轻颤，沉溺在高潮余韵中无法自拔的萝莉太卜来说，这种小事也无暇关注就是了。
　　“砰砰砰”
　　“太卜大人，有事请见”
　　面对突兀的敲门声，符玄原本下意识的想要允许对方进入，但在看清桌上的狼藉场景之后，她才如梦初醒般的意识到自己方才究竟做了何等荒诞的事情。
　　来不及后悔，为了避免被下属看出端倪她只好将那些被淫液浸濡的文件全部扫到桌下，然后用翻起的裙摆将自己的下身包裹，虽然被黏腻淫水浸泡下身的感觉的确算不上好受，但为了应付来者，这只粉发幼萝也只好强忍着不适夹紧双腿，被动的感受浸染腿心的湿润黏腻。
　　好黏，好难受，可是为什么……
　　“直接进来就好。”
　　虽然符玄极力压抑嗓音的颤抖，试图让自己的声音变得和平时一样，但那与平日清冷态度截然不同的甜腻还是让这个熟知太卜习惯的云骑稍感困惑，空气中如兰似麝的甜腻香气更是令他的小腹一阵没由来的燥热，不由的抬头多看的符玄的几眼——原本看不出情感起伏的稚嫩脸庞上满是忍耐着什么的表情，还未完全散去的高潮余韵令那象牙瓷白的肌肤上爬满暧昧浅粉，看上去格外的妩媚动人，而稍显凌乱的衣衫与因内衬湿透而变得更加饱满的胸部曲线更是让他大吞口水，不由得回忆起刚才守门云骑的话。
　　这只婊子萝莉，该不会真的在办公室……
　　被符玄色情模样勾起欲火的男人用灼热的目光在她因连续高潮而变得酥软湿糯的身体上肆无忌惮的舔舐，倘若是平时，这只萝莉太卜自然不会允许这般亵渎的行径，但此刻一心想要掩饰自己痴态的却完全没有注意到下属视线中的欲念，只是像敷衍老师的小学生一样紧绷着身体对着完全没有听清的汇报连连点头。
　　“好，我知道了，你先出去吧，这些……”
　　在房门重新紧闭的刹那，这只强撑着身体的白丝幼女当即无力地前倾软倒，气喘吁吁地趴在桌上，高潮对于体力的消耗让此刻的她连挪动一根小指都无法做到，可湿漉漉的白丝肉腿却因快感的余波而止不住地摩挲。
　　“呼啊……呼……这，这下舒服多了。可本座为什么会❤️～会做这种事情齁，这种样子……不就和痴女一样了吗！？明明不过是自渎的行为，身体却这么愉悦……一定是那个叫雷金的家伙干的！必须找出问题的源头，不然未来岂不是要……”
　　只是略微回想自己未来的痴态，这只银牙紧咬像炸毛小猫一样萝莉太卜便又一次难耐的将手探入裙中，开始新一轮的淫乐。
　　……
　　入夜，翻来覆去的符玄迟迟无法入睡，在斟酌了良久之后，她最终还是撑起了燥热身体。
　　如瀑粉发顺着水润肩头肆意垂落，如薄毯般将胸前那对小巧雪乳欲盖弥彰的遮挡，白色的连裤袜早在上床时就已经褪下，内裤也被褪到了膝盖处，空留下无毛的粉嫩私处完全暴露在空气中，正因为兴奋而不断的开合“咕噜……就一次，这次舒服之后，就……就去睡觉！”
　　狠狠吞了口唾沫，双目迷离的符玄已在本能的驱使下不自觉地开始揉搓着自己的酥胸，兼具修长与肉感白丝美腿用力并拢加速摩擦着，不断发出淫糜的噗呲淫响，敏感的乳首被纤细的玉指笨拙夹紧，用大拇指的指腹反复揉捻挑逗。
　　初次用胸部来自慰的欢愉令这只粉发幼萝的身体滑稽的颤抖，每当夹住乳头的指节发力，她那披散着长发的螓首总会不受控制的高仰，表情也已变得痴傻崩坏。
　　起初还能勉强保持的理性被欲火轻易焚尽，与白天压抑的低喘不同，现在符玄的呻吟可谓是放浪到了极点，其中甚至还夹杂了诸如“爸爸快肏我骚女儿忍不住了”之类下贱到了极点的淫糜词句，不过对于一心想要泄欲的萝莉太卜来说，倒也无暇顾及这些细枝末节。
　　快感的冲击在令甜腻雌液像潮水一般涌出的同时，也让她的身体变得愈发饥渴敏感，完全挺立的粉润乳蒂随着手指的凌虐有规律的颤抖。
　　在右手持续对着如倒扣玉碗一般完美的浑圆娇乳发力揉捏的同时，她的左手也在本能的驱使下探入了满是淫液的玉腿之间，用手指拨弄起兴奋到了极点的白虎花穴，黏腻蜜液随着手指的亵玩而更加巨量的汹涌溢出。
　　在刚用手指挑开肥软肉唇瞬间，狭窄内壁就已急不可耐地将其缠裹拘束，不断蠕动着将手指吸吮拉拽，迫不及待想要被其充盈滋润，不过因为对失去处女之身的畏惧，符玄也只好用加速进出来弥补无法深入的遗憾。
　　手指在花径中进出的愉悦化作一股股酥麻电流传遍全身，虽然这种可以肆意进出肉穴的快感比白天偷偷自慰时强上不少，但越是用灵巧手指拨弄肉壁刮擦g点获取足以爽到大脑发白的快感，小腹中那股难以言喻的灼热就变得愈发炽烈。
　　而此刻这只粉发幼萝所能做的，也只有不断加快手指抠挖粉穴的力度，将自己心中的欲望逐渐填满。
　　“哈啊❤️～哈呼❤️～本……本座的身体居然变得如此好色什么的呼，这种事情……才❤️～才不要，明明早上已经自慰了那么多哈～为什么完……完全停不下来齁～”
　　颇具肉感萝莉粉腿交叠摩挲，随着手指的不断深入，彻底湿润的内壁也开始逐渐适应异物的侵入，开始谄媚的分泌黏腻爱液，以便修长手指得以更加顺畅的加速进出，每当指节从白虎肉穴中抽离之时，总有大股雌汁随之溢出，将床单染湿一片。
　　激烈的自慰让这只粉发幼萝如上岸的虾子一样蜷缩身体，每一次抽插都会带来愈发激烈的欢愉快感，微开的薄唇不断吐露色情低吟，灿金美眸中满是代表欲念的桃心，俏脸更是被暧昧粉霞所覆满，为她增添了几分别样的魅力，倘若此刻有人有幸看见这一幕，恐怕会被符玄色情的模样瞬间冲垮理智，而后迫不及待的将其压倒肆意中出吧。
　　不过被欲念冲垮理智的符玄显然没有思考自己色气度的余力，此刻的她只想要被滚烫巨物彻底填满、只想要更多的性爱欢愉……
　　咕啾❤️～咕噗❤️～咕滋❤️～滋咕❤️～
　　纤细的手指在紧致湿润的甬道中来回抽插，发出一连串与低喘相配的甜腻水声，虽然双紧闭的符玄已经极力克制，但那与平日清冷形象所不符的放浪呻吟还是从薄唇中不断满溢，与水声一起钩织成一曲充满桃色气息的下作乐章。
　　符玄的身体变得愈发火热，紧致的花径已经渐渐习惯了手指，穴道里的褶皱几乎被手指抚平，甜腻淫汁更是如没有穷尽似的不断涌出，先前还能维持紧闭的小嘴已因急促喘息而不得不全力张开，只为缓解那让人几乎疯狂的欲望。
　　已经习惯手指尺寸的充血甬道自然也不满这纤细的尺寸，而是急迫的想要被更粗壮的异物来将空虚甬道与狭窄宫壶一并填满，最好还有浓精作为辅助将每一寸淫肉都淹没浸染。
　　不满足于手指的符玄在床上胡乱摸索着可以用来自慰的物体，被原始欲望支配的她早已没有分辨的余力，索性直接抓起旁边的手机，用冰冷的一角抵住自己微开的饱满肉唇，不假思索地用力压下。
　　虽然因为尺寸的缘故只能勉强挤入一角，但金属冰冷的触感却也切实为她到来了别样的快感，已经适应手指粗暴玩弄的充血甬道开始加剧蠕动全力吞咽，似乎是想要将手机卡入骚穴之中，不过这种滑稽的欲求最终也只会以失败告终。
　　被搓成一团的内裤不知何时被甩在床边，光洁修长的萝莉粉腿以相当不雅的姿势向两侧张开，看上去简直就像是在邀请别人来侵犯一般。
　　可如发情雌兽一般的符玄却只是不断扭动躯体试图将这手边唯一可供辅助自慰之物塞入身体，只为了让下身已经变得微弱的快感更进一步，喜悦的泪水顺着上翻美眸溢出滚落，让此刻的她看来就像是到了坏掉的边沿。
　　无论这只粉发幼萝再怎么不想承认，此刻的她都已深刻意识到，只有那个预言中的可憎家伙可以满足自己的欲念，只有那根粗硕肉棒才能带她离开性欲的苦海。
　　“肉棒哈❤️～必须要那个，不然身体绝噫胡呜呜呜呜哈❤️～～～”
　　就在这只粉发萝莉即将到达高潮之际，被当作自慰棒来使用的却开始突兀的震动，震颤对于敏感阴核的刺激让符玄绵软娇躯瞬间绷紧反弓，大股雌液争先恐后的从中涌出四散飞溅，伴着激烈淫叫为湿透床铺填上最后一抹淫糜水色，这色情到了极点的状态在持续了好一会之后，才随着这只色情萝莉身体的瘫软而勉强结束。
　　看着仍在不依不饶震颤的手机，瘫在床上的萝莉太卜勉强平复了呼吸，然后用最后的力量接通了电话。
　　“嗯，没问题呼……本座会❤️～会妥善处理，对了……那个叫雷金的犯人，明天我要亲自去审问他……”
　　本座一定要改变那个未来！
　　……
　　入夜，阴冷的监牢之中。
　　自被抓紧牢狱那日开始就几乎没有梳理过着装的男人不修边幅的半倚在堆做一团的床铺上，正以无比放肆的眼神打量着眼前这只气吐如兰星眸闪躲，可爱脸蛋被诱人红霞覆满，一双白丝莲腿因对情欲渴求而下意识夹紧摩挲的粉发幼萝。
　　仿佛此刻被关押的囚犯不是他，而是这位特地选在云骑换班时间段前来萝莉太卜。
　　“符玄大人，找小人有什么事呢？”雷金笑着说道“难道是忍不住了吗？虽然我不是随便的人，不过看在太卜您的份上，倒也不是不能破例。”
　　说着，这个粗俗的男人便翻身以双腿大开的姿势坐起，将自己股间撑起帐篷的样子毫不掩饰的展现给这只局促不安的萝莉太卜。
　　倘若是平时，符玄自然无法容忍男人如此过分的调笑与羞辱，但早在从穷观阵内看见对方奸淫自己的画面的那一刻起，催眠的种子就已种入了她心意识深处，近日连续的自慰与回忆更是无时无刻不在加深这种暗示。
　　也就是说，在这位萝莉太卜踏入关押眼前这个肮脏男人的监牢之时，她就已经变成了对方的提线性偶。
　　可恶，为什么非要是这种恶心的家伙，明明只是个未开化的猴子而已，居然会在未来把我……罢了，如果没有猜错，具有成瘾性的应该只是精液而已……大不了以后定期服用，我……我才不会变成那样！
　　“总之，我现在需要阁下的精液作为嗯……研究，所以……”
　　还未等符玄找到合适的理由来索要精液，雷金便直接掏出肉棒，起身将这散发着浓烈气息的狰狞怒龙抵在那张满是局促与窘迫的可爱小脸上。
　　无比浓烈的雄性气息随着小巧琼鼻下意识地抽动灌入符玄本就迷乱的大脑，明明是被初见的可恶家伙如此过分的对待，这只早在前往监狱粉路上就已发情的难以自抑的粉发幼萝却只是忍不住吞了吞口水，好不容易组织起的腹稿也因这根巨物的出现而变成了一团乱麻。
　　在故作矜持的犹豫了十几秒后，符玄最终还是羞涩地吻上了这根满是肮脏秽物的可憎肉茎，顺着那日穷观阵中场景的指引生疏地含住龟头，用略显粗糙的舌面舔舐马眼抚弄龟冠，在略微适应雄性气息的炙烤后还调皮的向下，用舌尖挑开冠沟仔细清理其中的粘浊精膏。
　　因为萝莉粉唇实在太过狭窄的缘故，光是将整个肉棒的前端吃下，就已在符玄双颊处挤出反复蠕颤的色情凸起，让这只渴精幼萝把与平日高冷模样截然不同的下贱淫态展现的淋漓尽致。
　　萝莉口穴的温软质感与如布丁般软糯香舌的反复刮擦令雷金舒服得眯起眼睛，虽然口交技巧的确略显生涩，但不论是符玄那羞涩中透着认真的态度还是龟头触碰到口腔壁时湿软的触感，都让他可以给这张小嘴一个满分的评价。
　　为了便于继续口交，在反复吞吐了数十次后，符玄还贴心地用几乎未曾触碰过污物的素白纤手捧住雷金硕大的卵袋，一边继续亲吻吸吮仔细体味男性荷尔蒙的腥臭气息，一边用指尖沿着盘踞在卵袋上的虬结青筋剐蹭点弄，催促腥浊浓精的分泌。
　　“咕啾❤️～噗啾❤️～啾咕❤️～啾噗❤️～”
　　在吞吐肉棒的同时，符玄还刻意发出淫贱到了极点的吸吮水声，只为取悦眼前这个其貌不扬的可憎雄性。
　　她不理解自己为什么会对雄性的气息如此痴迷，明明不过是咸腥和骚臭而已，但在本能的驱使下，也只能愈发激烈的将黏腻汁液从马眼中榨取吞咽。
　　这种寻常女性不会接受的雄性骚臭在此刻符玄的感官中却变成了最强烈的催情毒药，让她沉溺其中无法自拔，在整个口穴被肉棒填满的同时，那先前就微湿的腿心更是彻底被淫水浸透，甜腻汁液顺着轻薄白丝一点点的向下渗透，转眼间就已将膝盖浸没。
　　符玄无论如何都无法想到，自己初次接吻的对象居然会是这种恶心到了极点的骚臭肉棒，不过脑内被爱欲填满的粉发淫萝却无暇顾及这些，只是满脸陶醉的驱使小舌从马眼处滑到冠沟深处，又从冠沟深处折返，即便已经把黄浊腥臭之物舔舐的一干二净，却像贪食的幼兽一般不舍将肉茎吐出。
　　“嘿嘿，符玄大人不要急，对于第一次口交侍奉来说，您已经做得不错了，那么～接下来想不想更快乐呀？”
　　被对想要被肉棒填满这一欲念折磨到的乳蒂挺起双腿发软的符玄不假思索的点头，随着“啵”的一声闷响，已经快要抵住咽喉的肉棒突兀拔出，随之而出的晶莹的唾液，顺着符玄的嘴角滚落，拉起一道道透亮的唾液丝线，显得格外淫糜。
　　口交的突然中断让还没缓过劲来的符玄又感到了一股强烈的空虚感和饥渴感，当即想要低头去追逐肉棒，可性急的雷金显然不打算给她这个机会，他将符玄酥软娇躯拉进怀中，让这只娇小的萝莉太卜直接跨坐在自己粗壮的肉棒上，两条被淫液泡透的白丝美腿在感知到肉棒滚烫温度的瞬间，就已温驯的夹紧开始小幅度撸动起来。
　　“这个行为叫素股哦，符玄大人，您的技巧实在是太差了～所以请恕我僭越。”虽然嘴上在道歉，但雷金却丝毫没有犹豫，在符玄坐定之后就已开始扭腰抽送，用如铜浇铁铸一般坚硬的滚烫肉茎压住流汁肥穴肆意摩挲。
　　“你……你这无耻之徒咕❤️～这种事情不……不要，别……”符玄艰难的嗫嚅着抗拒话语，一股难以言喻的酥麻快感从腿心处绽开，让她难以狠下心来挣扎拒绝，“居然对初见的人做❤️～做这种……苟且之事，果然就该把你这种低等噫咕❤️～乳尖不……不要……”
　　“嘿嘿，可来找我的可是符玄大人您啊，自己送上门来可怪不了我呢～况且你这婊子从刚进来开始就在一直打量我的胯间，事到如今还装什么纯！”
　　雷金一边紧攥符玄那稍微完全发育的软嫩娇乳隔着衣服肆意揉捏，感受这份被无数云骑意淫过的绵腻柔软，一边继续用力挺动足有萝莉小臂粗细的黝黑肉茎，粗犷龟头毫不客气的反复拍打没有一丝赘肉的光洁小腹，腥臊汁液随着龟头的运动在白嫩肌肤上随意涂抹，惹得深埋于柔软腹部之下的子宫止不住地抽搐。
　　在混杂着呻吟的愉悦喘息声中，符玄小脸上的挣扎与纠结清晰可见，显然是在和体内躁动的欲念做着对抗，但无论是谄媚扭动的腰肢还是以最让雄性舒适的力度来重复收放的莲腿，都将她此刻的真实状态暴露。
　　即便有着白丝裤袜与内裤的双层布料作为阻隔，符玄稚嫩的处女嫩穴却依旧可以感受到那令她小腹酥麻抽搐的滚烫温度。
　　像是为了展示自己尺寸的雄伟，每当整根粗硕肉棒与小腹与香胯贴合之时，雷金都会刻意用狰狞龟冠来捶击符玄子宫的位置，就像是在表达自己如果插入小穴，肉棒便会达到这个位置，将狭窄甬道与幼嫩宫壶一并填满一样。
　　持续的摩擦令酥麻极乐源源不断的注入这具已经彻底发情的萝莉娇躯，而符玄也在配合的调整姿势，让自己可以更舒服的将蜜穴迎上雷金的肉棒，因兴奋而完全张开的肥嫩外阴隔着白裤袜咬合狰狞棒身，将下贱雌液在其上肆意涂抹，淫软粉肉谄媚的蠕动舔舐，只为让这根巨物可以早点填满自己寂寞的腔穴。
　　咕噜……
　　情不自禁的吞咽香涎，矜持的淑女礼仪此刻已经被完全置之脑后，这位平日里如天山雪莲一般高不可攀的萝莉太卜如发情母犬一般下流的扭动腰肢，只为让自己的幼女肥穴与滚烫肉茎更加紧密的亲昵摩擦。
　　先前还能勉强保持正常的萝莉俏脸也在激烈快感的刺激下逐渐崩坏，变为一副美眸翻白香舌微吐，不断发出甜腻呻吟的下贱媚态。
　　“才……才不是，我❤️～我只……只是为了精液才……”
　　“那我现在的行为不就是在给你这只色情的婊子萝莉准备精液吗，只要把我伺候爽了，那种东西可是要多少有多少！”
　　“不哈❤️～不是，才……”
　　被催眠异化的思绪让符玄一时间找不到辩驳的话语，只能顺着饥渴本能将萝莉肉腿蜷缩收紧，用软腻腿肉与白虎耻丘一起构成供男人淫乐的湿软腿穴，虽然这狭窄的甬道不如真正的小穴灵活紧致，但被湿滑软肉包裹性器的快感也的确别有一番风味。
　　敏感私处被坚硬阳具的激烈摩擦令肥嫩多汁的幼女鲍肉止不住的流出甜腻蜜液，饱含幼女雌香的下流液体与前走汁彼此交融，令湿热地牢内的空气愈发放荡。
　　而雷金则一边享受着符玄滑嫩腿穴的挤压，一边加大了下身抽送的幅度与速度，火热的肉棒在满是下流汁液的幼女莲腿间不断进出，反复摩擦着蜜穴口的嫩肉。
　　灼热肉茎每一下抽插都会在符玄的大腿内侧激起一阵诡异的酥痒快感，而这股快感还在不断向着体内渗透，漫过白嫩肉腿直至大腿根部的位置，让她感觉自己下身好像被火烧似的，为了排解这些无处宣泄的欲望，符玄便只能更加卖力的摩挲美腿挤压肉棒，妄图以此来缓解饥渴瘙痒。
　　不过是这么一小会，符玄娇小的身体就已香汗淋漓，夹杂着甜腻奶香的下流雌香从这只色情萝莉身上飘散，不断拨撩着雷金的神经。
　　尤其是符玄为了迎合肉棒而将幼女粉臀全力压向男人的胯间，用可塑性极佳的软腻臀脂来为根部与小腹按摩之时，雷金便会抑制不住想要将她立即压倒，以后入姿态让自己的子孙占领孕壶的冲动。
　　“咕呼❤️～稍微轻……轻一点，不要一直这样❤️～身体会……”
　　见符玄已经舒服到无法压抑呻吟的欲望，雷金便坏笑着改变了素股侵犯的策略，从整根侵入叩击子宫变为了用坚硬龟头来挑逗绵软阴户，彻底发情的幼女雌穴像饥饿的鱼儿一样一次次吻合龟冠试图将其吞下，但碍于布料的阻隔，最终也只能任由这令她魂牵梦萦的滚烫从中溜走。
　　肉棒在温柔乡内愈发膨胀，符玄的身体也在雷金高超技巧的挑逗下彻底沉沦，象牙雌白的光润肌肤被以旖旎浅粉浸润取代，原本夹紧肉棒仔细摩挲每一寸凸起的莲腿僵硬颤抖，已然抵达了忍耐的极限。
　　就在汹涌淫液在高潮绝顶的驱使下如潮水般涌出的同时，雷金也发出了舒爽的低吼，如酸奶般浓稠的生命精华对着仅两层轻薄布料之隔的精美肉鲍汹涌喷洒，泛着浅黄的液像炫耀自己夸张储量似的将整个胯间与小腹浸染玷污，就连因激烈交合而微露的娇乳也略微沾染。
　　虽然布料的阻隔让绝大部分精液没能进入符玄的身体，但仍有少量浊精渗过白丝布料，将泛着诱人桃粉色的馒头肉穴沾染玷污，为接下来的插入做起了准备。
　　私处被滚烫浓精侵犯的羞耻快感犹如点燃的引信将符玄未能宣泄的快感全部引燃，瘫坐在男人怀中的娇小身体如触电般颤抖痉挛，悬在空中的白丝肉腿无助地晃动，就连鞋子都已甩飞了出去。
　　“咿呀咕哈❤️～好烫，好……这么多什么的，明明没有射进来❤️～还……还是这么舒服什么的。”
　　喷涌而出的浓精顺着颤抖不止的光洁小腹滚落，被像小嘴似的一开一合隔着布料渴求精液的嫩粉蜜唇吞咽啜饮，这种简直是像是被内射中出一般的快感让符玄的大脑一片空白，只能失神仰头娇媚的喘息着，两只素手还下意识的抓住了男人的大腿，似乎生怕这个快感来源突然离开。
　　看着美眸微闭，像是在对着自己撒娇索吻的符玄，雷金自然也不会放过这只色情萝莉诱人的邀请。
　　宽厚嘴唇轻而易举地将纤薄唇瓣覆盖，粗壮大舌挤入狭窄口穴，不过几个照面的功夫就已将丁香小舌彻底征服，任由对方将甘甜唾液掠夺交换。
　　虽然一开始符玄还能勉强维持身为太卜的矜持，但随着深吻的持续，她对于这个可憎雄性的过分索吻也回应变得像热恋中的小女生一样积极主动，被方才素股调教植入的欲火也燃烧的愈发炽烈。
　　两人如同新婚情侣一般大胆热吻着，似乎要把对方的气息融入自己的身体之中，倘若有熟悉符玄的人在此，恐怕会被这只萝莉太卜脸上的温驯与羞涩惊掉下巴吧。
　　在激烈深吻的同时，雷金的双手也毫不客气地掰开了符玄的纤细粉腿，随着清脆的布料撕裂声，被湿透布料勾勒出完美隆起的幼女肉穴便暴露在雷金眼中。
　　诱人发情的粉嫩蜜壶在粗糙手指的逗弄下翕颤微开，男人粗糙的手指绕过守护太卜萝莉最后的小内裤捏住一角轻轻下拉，让符玄那没有半根毛发点缀，如小馒头般饱满嫩白，仅有一道连尾指都难以插入的肉缝作为点缀的处女嫩穴彻底裸露。
　　“哈❤️～不行……本座还……还没准备好，这种事情齁❤️～不……不可能，只有这个咦咦咦咦～～～”
　　随着雷粗粝手指轻轻地拨开如染井吉野樱花般美丽的薄嫩花瓣，将充血硬起嫩粉的肉芽捏住轻轻揉捻，符玄的身体就在快感的凌虐下如触电般激烈颤抖，那代表抗拒的嘟囔也被一并扭曲成了下贱的娇喘淫叫。
　　手指的侵略令狭窄幼穴不自觉地收缩蠕动，献媚似的啜饮男人的指节，明明是女性最为宝贵的神圣私处，此刻却在男人的肆意玩弄中无可救药地发情，察觉到符玄反应的雷金自然是驱使自己的手指变本加厉的没入狭窄肉缝，顺着湿软淫肉来寻找可以让她绝顶的敏感之处。
　　这只在此之前连好好自慰都不曾有过的萝莉太卜哪里是这样侵犯的对手，在象征性的扭动身体抵抗了几下之后，便只能羞红着脸掩住面颊，似乎是不想看自己下流的反应。
　　不过无论是从指缝中偷窥的粉眸还是不断发出浪荡呻吟的小嘴，又或者是重复夹紧松开的萝莉肉腿，都将她此刻的真实状态出卖进……进来了什么的❤️～明明不过是手指，为什么和……和之前我自慰时的感觉完全不一样齁❤️～这种感觉哈，不行……继续下去的哈❤️～又……又要高潮了咕❤️～
　　雷金的手指好像有着不知名的魔力，每一次的抽送刮擦都可以带来让这只傲娇粉发萝莉淫叫出声的快感，那敏感到了极点的娇嫩躯体更是无时无刻不徘徊在高潮的边沿，伴着莲腿又一阵激颤，喷涌而出的甜腻雌液便将他的大手浇了通透。
　　男人淫笑着的将拉丝淫水在符玄面前展现，在萝莉太卜慌乱的注视中把手指强行插入她的粉唇，逼迫这只平日里高高在上惯了的萝莉太卜像发情母犬一样舔舐自己的手指。
　　虽然一开始只是抗拒地含着，但在那股甜腻淫骚在唇齿间蔓延开之后，败给本能的符玄最终还是选择了啜饮清理，把雷金五指上的淫水全部吞下。
　　“不错，我们的符玄大人越来越像发情的母狗了呢，那么～接下来可要进入正题了哦，这次我会负起责任，把你这婊子幼女的子宫彻底灌满！”
　　雷金露出胜利的笑容，早已等候多时的肿胀肉棒在了符玄无毛的白虎嫩穴上，在龟冠与好似凝胶一般绵腻的嫩肉触碰的瞬间，肥嘟嘟的饱满阴唇就已温柔的吻住龟头，配合粉润腔肉的蠕动来将这根巨物主动吞下。
　　与黑塔那种同人偶一样的冰凉触感不同，符玄的萝莉粉穴格外的温热，只是被外阴咬住龟冠前端就已让雷金感觉自己的性器好似没入了温泉之中，让他迫不及待地发力挺腰，深深地侵入这无比温软的幼女肉穴之中。
　　粗大滚烫巨物毫不留情地开垦将代表纯洁的薄膜轻易突破，殷红血液与淫汁一起随着绵腻腔肉的蠕动在棒身上肆意涂抹，明明是被初见的可憎雄性用粗暴手法夺走初夜，此刻的符玄脑内却生不出一丝厌恶，所能感受到的只有无尽的欢愉与满足。
　　混杂着轻微痛感的极致快感让她娇小身体轻颤不止，终于反应过来的嫩穴开始慌乱的收缩，紧凑到像是榨汁机一样的幼女稚穴将肉棒的每一寸缠绕咬合，本能的想要将这可恶的入侵者从中驱逐，可这种不像样子的抵抗在雷金感受来却与谄媚邀请无异。
　　“嘶呼……看样子太卜你还是第一次呀，真让我捡大漏了，那么我亲爱的太卜大人，被我这种低贱家伙夺走第一次的感受如何！”
　　“不……不要，好痛❤️～第一次在这种地方什么哈，不……今天还是～危险期哈❤️～”
　　来自雷金的羞辱令符玄终于意识到自己被破处的事实，那被快感掩盖的微痛也在此刻变得清晰起来，虽然有着淫液与处女鲜血作为润滑，但她的萝莉身材与雷金粗硬巨物的尺寸相比还是小巧得过分。
　　坚守多年本该献给未来夫君的处女嫩穴在雷金的扩张下彻底成为这个独属于好男人的形状，被毫无怜惜之情侵犯带来的痛楚与被填满的久违充实快感交织在一起，让这只粉发幼萝再也无法压抑呻吟的欲望。
　　这与昔日里高傲淡漠姿态截然不同的慌乱呻吟宛如发起进攻的冲锋号角，让男人心中的施虐欲愈发旺盛，起初还打算稍微温柔一些的念头已被抛之脑后，取而代之的是以几乎要将这因羞怯和收缩粘黏在一起的狭窄肉穴撑开撕裂的粗鲁打桩。
　　那根粗硕肉茎一次又一次将稚嫩的萝莉雌穴充盈填满，层叠花褶如细小触手般抚弄肉棒的每一寸凸起，让男人享受着从上到下全方位按摩所带来温软欢愉，可塑性极佳的柔软穴道随着肉棒的侵略蠕动变换，逐渐形变为最让对方舒适的状态，而那不堪一握的纤细柳腰也开始随着冲击的节奏扭动，只为让肉棒可以抵达自己蜜穴的更深处。
　　男人享受着子宫颈紧箍龟头的快感，同时也不忘用舌头舔舐着怀中幼萝雪嫩的脖颈与红透了的耳垂，用甜腻快感来将这只尚存有抵抗念头的萝莉太卜彻底沦陷于他无比雄伟的巨根之下。
　　原本光洁平滑的小腹因狰狞巨物的侵入而凸出一个不断蠕动的夸张隆起，每当肉棒完全没入之时，幼嫩子宫的形状也会透过细嫩皮肤微现，先前还能保持清冷表情的小脸此刻已因沉溺交尾而变得滑稽放荡，一双被爱欲填满的美眸媚眼如丝，粉色环形辫随着她娇吟的节奏而左右摇摆，显出了一种矛盾的淫靡魅力。
　　至于那双被淫水白丝包裹的修长美腿，早在肉棒插入的瞬间，萝莉粉腿就已淫荡地缠住男人的腰，正用足尖艰难地勾住硬朗脊背，与环住脖颈的双手一起把自己轻盈的身体固定。
　　“不错，符玄大人您很有做萝莉飞机杯的潜力呢～居然这么主动地贴上来，看来我也不能怠慢您呀。”
　　雷金压低身躯，让符玄有着完美形状的饱满娇乳与自己的胸膛紧贴，肆意感受起那份如羊脂玉般细腻润滑的温软触感，汲取这在雌性身上难得的温热质感。
　　面对如此过分的言语挑逗，羞愤欲死的太卜大人依旧没有出言阻止，而是更加收紧了夹住雄腰的萝莉粉腿，似乎是想要用这种同奖励一样的行为来抗议。
　　不过这么做的结果，也只是让雷金变本加厉的挺动腰脊，每当硕大龟头与软韧宫颈相撞之时，符玄娇小的身体都会被肏到略微悬空，黏腻淫液也会从紧箍棒身的肉唇之中喷出。
　　男人的肉棒越顶越深，将这几日饱尝寂寞之苦的淫软腔穴的每一寸都充盈填满，好似要将娇小身体顶穿一般的冲击让符玄意识模糊，只能任由这个可憎雄性将自己当做泄欲性偶来粗鲁侵犯。
　　激烈性爱带来的无边舒爽令她的身体彻底酥软，唯有紧搂住脖颈的纤细藕壁与腰肢还残有勉强迎合的气力，见怀中幼萝已经脱力，雷金索性伸手将那团与娇小身体相比饱满的有些过分的软弹粉臀当做把手紧攥，以免这具色情躯体从怀中溜走。
　　对于符玄而言，此刻破瓜之痛已经在快感的冲刷下完全消退，所能感受到的也只有诡异的充实、酥麻感与不断拨撩淫肉让身体持续发情的炙热，不论那日她在穷观阵中看见的未来是否虚假，此刻自己被男人搂在怀中猛肏都已是板上钉钉的事实。
　　而为了增加做爱的趣味性，雷金在启动针对符玄的催眠暗示时，还刻意保留了她心中的矜持与高傲，即便是在整具萝莉淫躯都被欲望支配的现在，这只萝莉太卜的内心却依旧固执的认为自己没有堕落。
　　“噫哈❤️～那种……才……这种习惯之后，也……不过哈❤️～咦咦咦哈，不……不能深入，脚❤️～脚够不着地了哈。”
　　勉强出口的嘴硬话语被又一轮冲击搅成滑腻的呼喊，符玄娇小的身体随着来自下方的抽插冲击无措的晃动，失重感令粉嫩的腔肉更加卖力的收缩蠕颤，只为将这可以提供快感的孽物一直拘束在自己体内。
　　不断溢出的晶莹汁液被反复的粗黑性器捣成白浆，在二人的大腿根部与小腹上肆意涂抹，多余的液体则是沿着光滑的小腿流下，最终随着连夹紧雄腰都做不到，只能无力耷拉在两侧的小脚滴落。
　　因为是正面骑乘的缘故，而透过二人身体的缝隙符玄低垂的小脑袋恰好可以看见自己幼穴被粗暴撑开，小腹上浮出骇人凸起的模样，这过于夸张的场景吓得这只初经人事的粉发幼萝下意识的想要挣扎，但在几乎被肏至悬空、重心完全依靠雷金这根挺立雄根的现在，不像样子的挣扎也只会让雷金跨间的动作更加粗暴。
　　怀中太卜萝莉娇弱无力的姿态非但没能激起雷金的同情，反而让他心中的施虐欲更加旺盛，毕竟在先前的激烈交合中他已确定符玄的身体素质异于常人，即便是以寻常女性无法承受的粗暴力度来侵犯，这种色情萝莉却依旧没有丝毫不适的表现，简直比黑塔那些人偶更适合当做泄欲肉。
　　被大手紧攥的萝莉肉臀随着冲击激颤蠕动，最终将粗粝手指包裹紧束，阵阵令人晕眩与瘙痒的电流不断冲入脑髓涌入四肢百骸，将男人那根粗硕凶器的形状深深刻入符玄的脑海，让她再也无法离开这在之前极度鄙夷的低劣快感。
　　“光是被肏就潮吹成这个样子，你这婊子到底要饥渴到什么程度啊！明明表面上看起来是一副不染凡尘的样子，结果在床上这么骚，还不快给我向那些被你骗了的男人道歉！”
　　雷金在耳边义正词严的鄙夷羞辱令符玄本能地想要开口辩解，但灼热气息冲击耳垂的快感又将辩解话语轻易搅碎，最终只能吐露几个含糊不清的色情音节。
　　言语直白的羞辱与大手对阴蒂毫不留情的拉拽揉捻令蜜肉腔穴收缩得更加猛烈，虽然暂时无法说话，但小穴却已乖巧地将歉意下意识地表达。
　　欢愉的泪水从只能像受伤幼兽一般呜咽呻吟的眼角溢出，先前还能勉强看出挣扎意图的扭腰晃臀此刻已经变得与求爱无异，完全是在引诱雷金更进一步地侵犯她淫贱的躯体。
　　“咿呀❤️～不……不要，阴蒂很敏感，不……不许碰，咕哈❤️～一起什么的，才……而且我咕噫喔喔喔哈❤️～对不起对不起，我……我错了咕❤️～”
　　娇嫩蜜肉随着阴蒂被粗粝手指凌虐的节奏再度痉挛，如晒蔫的鲜花一般紧缩抽动，随着她淫乱到了极点的哀求道歉一同洒出股股清澈淫液，看上去就像是被肏到尿出来了一般。
　　雷金满意的欣赏着她下贱的样子，一边继续挺腰保持肉棒侵犯淫穴的频率，一边恋恋不舍的松开软弹臀瓣，对着那被自己胸肌蹭到微红的可爱酥乳用力握去，把这对稍显残念的浑圆雪乳揉搓把玩。
　　幼嫩乳首早在之前的刮擦冲撞中变得坚硬如豆，覆满薄茧的粗粝手指借着香汗的润滑把雪嫩乳脂成一团，乳尖也在压力的作用下深凹于淡粉乳晕之中，看上去格外的可爱诱人。
　　虽然在之前的交合中符玄已经适应交欢的快感，但同样敏感的酥软雪乳却是被初次开发，从未体验过的快感电流像鞭子一样抽打着符玄的灵魂，在敏感乳蒂被粗糙指节夹住揉捻拉拽时，她甚至陷入了恍惚的状态，唯有无意识的呻吟还在持续，为身为施虐者的雷金继续增添名为欲望的燃料。
　　可塑性极佳的软腻乳肉随着手指的压力变幻蠕颤，虽然有些勉强，但还是将手掌的主体吸吮包裹，像是在强调自己未来的发展空间是何等的优渥。
　　“乳尖不❤️～不要咕，这里好奇怪……好过噫噫噫？！别……不要继续哈❤️～这里已经到……已经抵住宫颈了咕，已经哈❤️～没办法继续了”
　　代表最后一道防线的软韧宫口在激烈交合中被灼热龟冠肆无忌惮的顶撞冲击，连带着整个因发情而下沉的子宫也被一次次推搡至复位，已经被略微肏开的宫颈将混杂了腥臊前走汁的蜜液不住啜饮，将早就排卵做好受孕准备的子宫浸染玷污。
　　混杂着轻微痛感的欢愉让符玄淫乱的身体对精液的索取变得愈发激烈，精致马甲线下被肉棒顶起的情色涟漪也随之夸张起来，随着男人又一次全力猛肏将紧窄玉璧毫不留情地粗暴撑开，深埋于最深处的那颗娇嫩小巧的幼女宫口也在相撞的瞬间狼狈败北，如同花苞一般羞涩绽放，无比谄媚的主动将丑陋的紫红龟头缠紧吞入。
　　带着无可阻断的气势狂暴肏入的狰狞龟冠与因为雌服而微微沉降下来的糯软子宫紧密地贴合，享受着这湿软媚肉的吸吮舔舐。
　　符玄的子宫颈入口紧窄而窄仄，不过是堪堪插入，雷金便已感受到太卜萝莉那幼嫩宫壶远比膣腔强大的吸附力，一想到自己此刻已经切实的将这只萝莉太卜开宫玷污，雷金心中那股征服强大雌性带来的愉悦就已攀升到了极点！
　　“嘶～真爽，你这母狗的嫩穴简直就是个天生的榨精利器，如果不是我来，恐怕你未来那个倒霉蛋老公会被你榨精榨死吧，还不快把屁股抬起来，继续这样老子可没办法发力！”
　　雷金的呵斥让符玄下意识的将自己娇嫩的小屁股高高抬起，见她如此配合，男人自然也是毫不客气的挺腰猛肏，让整根粗硕肉棒完全没入狭窄悠长的萝莉肉穴，龟头完全没入纯洁神圣的软韧宫壶之中。
　　被异物填满子宫的不适让符玄松手开始推搡雷金的身体，试图从他的怀中挣脱，可这种撒娇般的挣扎只会让眼前被欲火支配的雄性将她更加过分地凌虐侵犯，失去支撑点的娇小躯体如扶风弱柳般在雄跨的冲击下晃动，让符玄不得不停止无用的反抗，继续紧搂男人的脖颈以便保持身体的平衡。
　　虽然表面上看起来百般不愿，但那早就被驯服的狭窄腔穴却是格外的谄媚主动，正随着肉棒的膨胀来收缩蠕动，只为了将足以令她受孕的生命精华从中早点榨出，让雷金不由得在心中暗自腹诽这色情幼萝作为肉便器的惊人天赋。
　　被淫汁与浊精泡了个通透的白丝莲腿向两侧无力耷拉着，因为身高差的缘故，即便是以坐在雷金怀中的姿势交欢，小巧秀足却依旧只能保持悬空的状态。
　　每当龟头毫不留情地没入将湿软狭窄的子宫腔穴肏至色情的形变，如珍珠般饱满的脚趾无力晃荡，即便足弓已经全力伸展，也只能轻蹭地面，完全起不到缓解冲击的作用。
　　几乎有少女小臂粗细的狰狞巨物在符玄主动扭腰配合下将那略显红肿的白虎肉穴一次次的无情肏开，直顶软韧宫壶的最深处，好像要把这还未发育完全的青涩子宫生生肏爆。
　　而先前还在做出抵抗的粉发幼萝此刻好似已经适应了开宫侵犯的感觉，明明被坚硬如铁的狰狞肉茎以每次都是整根抽出然后齐根没入的气势来粗暴猛肏，她所能感受到的却只有无法言说的极致欢愉，稚嫩幼穴更是不知高潮了多少次，满溢而出的淫液甚至将二人身下的地面浸润，令幽暗监牢被男女交媾的下贱气息所充盈。
　　“好哈❤️～好过分，这么过分的东西……子宫和肚子咕❤️～被……被撑开，坏掉了……身体哈❤️～要被弄坏掉了咕……”
　　粗大肉棒的完全没入让符玄娇小的躯体以滑稽的姿势弓起，这只被肏到脱力的色情萝莉此刻只能像飞机杯一样被动的承受来自雷金的欲火，任由高潮把所剩无几的理性剥夺。
　　虽然嘴上一直嗫嚅着过分之类的话，但符玄脸上却完全是一副与她太卜司之首身份不相符的下贱痴笑，即便在此之前从未经受过男人的侵犯，但体内肉棒激烈膨胀带来的压迫感还是让这只粉发淫萝明白了将要发生之事。
　　温软腔穴在符玄的刻意控制下如向主人献媚似的收缩蠕颤，为雷金早已濒临极限射精欲望添上最后一根稻草，随着二人的胯间又一次紧密贴合，磅礴精流便不受控制的从马眼中喷涌满溢，向着早就做好准备的娇嫩宫壶肆意灌去。
　　“咦咕齁喔喔喔哈❤️～齁咕呜咦……好多，好烫～这么多什么的哈，绝对……怀上这种家伙的孩子什么，才～才不要哈，可是咕哈❤️～好舒服，这么舒服什么咕，绝对❤️～唔啊啊啊～～❤️❤️”
　　被滚烫精液灌满子宫的快感让符玄止不住地发出高亢媚吟，娇躯更是如砧板上的鱼儿一样滑稽地痉挛抽搐，在滚烫浓精占领子宫向外溢出的同时，高潮绝顶也无可救药的降临在了这只色情幼萝身上。
　　不知是淫水还是尿液的骚糜汁液随着高潮肆意喷洒，把二人的胯间弄得一片狼藉，过量精液将她平滑光洁的小腹灌得如怀胎三月一般色情隆起，神圣子宫无法容纳的部分则是顺着性器交媾的缝隙向外满盈，最终为身下的淫水湖泊增添了几抹白浊之色。
　　……
　　…………
　　安静的书房内满是古朴的书卷与各色仙舟传统字画，从那些稍显晦涩的文稿中不难看出其主人博学，而点缀在桌侧与书架上的可爱布偶又给这清雅的氛围平添了几分少女气息，令初次踏足之人都会不由自主地好奇房间主人究竟是何许人也。
　　而在这独属于符玄的办公书屋内，此刻却上演着一副与清雅氛围格格不入的淫贱场景，原本堆放整齐的重要文件被半透淫液浸濡泡湿，已然无法分辨其上的字迹，代表太卜权威的印章与绑有紫色缎带的小高跟一起滚落在地，旁边还散落着几片一看就价值不菲，但无法分辨其原貌的残破布帛。
　　至于这狼藉场景的始作俑者嘛，不是旁人，正是被雷金以种付位压在桌上，被肏的淫叫不止蜜液横飞的萝莉太卜符玄。
　　“咕哈❤️～本……本座还有工作，所以哈❤️～快……快点结束齁，最近都……都是这样，会被噫咕呜呜呜呜哈❤️～错了……我，我不催就是了齁，这么用力哈❤️～又会发情的停……停不下来的呜……”
　　“阿拉，明明是你这婊子萝莉主动勾引我的，怎么真开始肏还装起来！还说什么为了监视才把我留在身边，我看你这小母狗就是单纯的穴痒了欠肏吧！”
　　对于符玄呜咽着的哀求，雷金只是一边羞辱一边嚣张地加快了挺腰的力度，毕竟在过去的十几天里他的催眠力量已经彻底渗透了这只色情萝莉大脑的每一寸。
　　即便是取消了催眠控制，已经彻底沉溺于交媾欢愉之中的符玄却像是没有意识到枷锁消失似的，依旧遵循着调教中灌输的扭曲常识谄媚地晃着一身香软的羊脂嫩肉，将那被破烂白丝覆盖的萝莉桃臀激烈扭动全力配合着猥琐男人的粗暴奸淫。
　　在早上出门时还扎成环形辫的粉色秀发随着激烈交合的冲击披散开来，被那渗出体表的香汗完全浸润，无力地粘黏在裸露的淫肉之上，雪白娇媚的纯洁幼靥被男人肉棒抽插侵犯的快感弄得一片潮红，檀口狼狈地长大成色情的O形，一条香软嫩舌无力地耷拉在嘴角，任由下流香津滚落。
　　象征着太卜身份的华美衣衫被男人撕扯的破破烂烂，如倒扣玉碗一般饱满挺拔的软嫩娇乳与大片泛着诱人粉雾的肌肤从残破布帛的间隙裸露，为此刻正在男人身下婉转承欢的粉发幼萝又增添了几分神似战败的亵渎美感。
　　雷金一边紧攥符玄那双每日都要被无数云骑窥伺意淫的萝莉肉腿，将这兼具修长与性感的白丝肉腿当做泄欲炮架，一边一刻不停的耸动腰脊，让缠满青筋壮如童臂的雌杀巨根在极度狭窄的萝莉雌穴之中肆意冲撞。
　　虽然在过去的十几日里几乎每天符玄都要经受长达半日的奸淫凌辱，但那可塑性极佳的粉白骆趾却像永远不会损坏似的，即便经受这般过分的使用，也依旧如破瓜之时那般紧致，唯二的变化恐怕就是被肏到敞开的宫颈和感知到异物插入就会谄媚迎上的粉嫩淫肉。
　　每当这根骇人巨物挑开肥嫩外阴将粘连在一起的狭窄膣腔再次分离成充血甬道，把软韧宫房一并填满之时，与红木桌面紧贴的萝莉桃臀都会被撞成色情饼状，那因近日沉溺性爱疏于锻炼而变得肉乎乎的小腹也会浮出一个不断蠕动的圆柱凸起。
　　而每当男人用力把肉茎向外抽离之时，不舍快感来源离去的多汁淫肉都会被如倒钩般的冠沟拉拽的略微外翻，向外界将无比色情的浅绯展示，而那彻底沦为泄欲软垫的幼嫩肉臀又会像炫耀其惊人可塑性似的瞬间复原，静待下一次冲击的来临。
　　“怎么，被老子肏的感觉就让你这下贱的萝莉母犬这么爽吗？回答我的问题，你这婊子把我留在身边，到底是因为什么！”
　　男人淫笑着继续逼问，在保持高速打桩让桌子发出令人牙酸的“吱呀”闷响的同时，也用大手不紧不慢地抽打着她白嫩的侧臀，完全是把符玄当做没有人权的泄欲便器来羞辱。
　　恰到好处的抽打力度非但不会激起符玄的反抗欲，反而给她带来了一种被亵渎羞辱的诡异快感，每当男人粗粝的大手重重抽在软弹臀肉之上激起涟漪肉浪，将肉棒温驯包裹的湿软腔穴也会更加卖力的收缩咬合，仿佛是在抗议对方的施虐行为。
　　不过这种不像样的抗议只会让身为施虐者的雷金性欲愈发高涨，当即再次加重受手上的力度，在泛着绯色雾霭的软滑臀肉上留下了一个个鲜红掌印，惹得大股淫水从缠茎肉穴之中更加汹涌的喷溅满盈，真让雷金怀疑自己是不是肏破了一个淫汁水袋。
　　“没……没错，符玄把主人安排在身边就是因为喜～喜欢主人大鸡巴……噢噢噢噢哈❤️～好深，好厉害、子宫又要被大肉棒填满了噫！今天这样也……也是因为太想要主人的大鸡巴了，才连工作都没做完就开始就发骚，所以齁❤️～请主人用精液好好惩罚下贱的萝莉母犬噫哦哦哦哦哦❤️❤️❤️～”
　　早在雷金进入书房的那一刻起就已打好腹稿的下贱淫语从符玄的小嘴中流出，话音刚落，这只面露痴傻笑容的白丝幼萝就像过去无数次调教中要求的那般下意识的高抬螓首，用香舌挑开雷金的嘴唇主动献吻，淡粉色的漂亮眼眸中更是被诱人的桃心取代，已然是一副被彻底驯服的下贱雌态。
　　见符玄又一次陷入这种淫贱的状态，玩心大起的雷金索性将已经被攥出最契合他粗糙大手凹陷的萝莉粉腿松开，转而捏柳腰将被肏到失神的粉发萝莉以后入姿势压在门上，用随时可能暴露的危险感来继续挑逗她的神经。
　　倘若是正常状态，符玄当然不会允许雷金做这种过分的事情，毕竟虽说这间偏院很少有人打扰，但偶尔还是会有下属来汇报工作，如果被他们看见自己在工作之之时与副官做这种苟且之事，不要说是继续担任太卜司之首，恐怕就连罗浮都没脸待下去……
　　不过在已经被肏到连完整思考都无法进行的现在，符玄也只能用酥软双手艰难的撑起上身，一边紧咬牙关压抑色情呻吟，一边期许在激烈交媾结束之前不会有不速之客到来。
　　啪、啪、啪、啪、啪……
　　噗咕❤️～噗啾❤️～噗咕❤️～
　　混杂着甜腻水声的嘹亮淫响透过几乎没有隔音效果的木门传遍整个别院，虽然一开始还能勉强压抑呻吟的欲望，但在努力坚持了十几秒后，符玄最终还是按捺不住的发出了甜腻至极的色情呓语。
　　狰狞肉茎随着后入姿势更加深入的充盈符玄的身体，柔软花心也因这般刺激而无助紧缩，像婴儿吮吸乳头般将男人硕大的龟头紧紧裹住，试图将浓稠精液从中榨出。
　　沉醉于欢爱之中的萝莉太卜并没有发现，就在她如发情雌犬般浪荡扭臀，低喘着哀求肉棒更加深入之时，那位平日里最喜摸鱼的下属青雀已来到了门前。
　　不断从屋内传出的嘹亮淫响将青雀的心弦拨乱，对于自己被催眠事实一无所知的棕发萝莉不明白自己为何会来到这里，更不知道眼前的香艳场景是雷金为攻陷她所布下的陷阱。
　　虽然一开始的确是想要提交一下中秋的提前休假申请，但在听到那浪荡呻吟之时她就已有了退却之心，可那种下流声音就像是有魔力一样，当青雀再次回过神来，她就已经站在了门前。
　　“咕哈❤️～阿呜……齁呼～好……好像有什么人哈……先，先停一下，要是被看见……”
　　夹杂着哀求的甜腻呻吟断断续续地响起，这与平日截然不同的酥媚温软的糯音听得青雀身体一颤，这位平日里除了麻将之外没有别的爱好的女孩还是第一次听见如此下流的色情喘息，不夹杂任何演技而单纯因为快感发出的下贱淫叫让青雀听得无比兴奋，甚至开始意淫起自己就是门内交媾的主角。
　　虽然察觉到不对的符玄已经极力哀求想要暂停，但兴头上的雷金显然并不打算这么轻松地放过这只饥渴幼萝，而是继续加速活塞，甚至还将门顶开了一道可以让青雀欣赏其内光景的缝隙，让她不由得睁大眼睛。
　　她看见即便女方已经被男人肏到脚尖不能沾地，却依旧谄媚地扭动腰肢，只为了配合身后看不清样貌的雄性将肉棒更加猛烈地肏入，如满月般浑圆白皙的多汁桃臀随着后方的冲击激颤变幻，每当男人发力挺腰，大量蜜液就会随着肉浪涟漪飞溅，看上去格外的淫乱诱人。
　　即便是面对这般谄媚的主动讨好，雷金却只是用一副理所当然的姿态继续机械活塞，每当符玄因为脱力或抗议而没能及时抬起肉臀迎合冲击，他都会抬起大手对着已经满是斑驳掌印的软肉重重一抽，逼迫这位表情崩坏的粉发萝莉继续保持妩媚的索取。
　　色情呻吟与臀光脆响同时灌入青雀的耳中，让她不由得夹紧莲腿有一搭没一搭的摩挲起来，打心底开始好奇被人抽臀猛肏的滋味。
　　明明是在被人羞辱，太卜大人居然是这样的反应，好下流……难道被男人这样真的很舒服吗？
　　如发情野兽一般沉溺在交欢快感之中的二人自然无法解答青雀心中的疑问，揉腻了雪白臀肉的雷金松开了这对饱满臀瓣，大手顺着侧腰向上转而握住了刚好一掌可以包住的玲珑乳鸽，看着那与自己同一尺寸的精致娇乳被人掌握肆意揉捻，青雀顿感自己的乳尖一麻，好似也被这个家伙握住了一般。
　　可塑性极佳的软腻乳肉在粗糙指节的蹂躏下形变蠕颤，被夹住乳尖拉拽成了各种色情的形状，快感与痛苦互相交融，让这只身型娇小屁股却发育得格外优渥的粉发萝莉更加卖力的扭动纤腰，显然是对被这般粗暴对待十分中意。
　　“有个什么人，我看你这婊子是被肏昏了头，况且就算真的有人来，也只是暴露你这小母狗的本性了而已，怎么～就这么怕以真面目示人吗？”
　　“对……对不起咕❤️～可是被发现，会……很麻烦哈❤️～”
　　软糯蚀骨的甜腻嗓音十分勉强的嗫嚅着抗拒话语，虽然嘴上说着会很麻烦，但符玄的身体却依旧十分诚实的配合着男人的侵犯与羞辱，若不是肉穴本能收缩的压力与汹涌淫汁暴露了她的羞怯，恐怕连正在使用腔穴来泄欲的雷金都会误认为她在期待被那样吧。
　　不过这个可恶的男人并不在意符玄真正的感受，他所需要的只是一个羞辱这只色情萝莉的借口而已，硬如钢铁的健硕躯体向前发力，把符玄纤弱娇小的身体完全压在脆弱的木门之上。
　　透过约莫一指宽的缝隙，因无处排解的情欲而半蹲下来的青雀恰好可以窥见无毛粉穴被狰狞肉茎强行撑开的色情场景——被淫水洗刷的光润透亮的肥美外阴被一根又黑又粗的狰狞肉茎挤向两边，堆挤在一起的耻丘媚肉因为过分扩张而变得如肉环一样将满是蠕动经络的棒身吮咬箍紧，在激烈交合中被打发的黏腻淫汁如奶油泡沫般将粉肉点缀，因为这香艳场景来得实在是太过突兀，待到青雀反应过来时，她那不施粉黛的纯洁靥面已被腥臊汁液浇了个通透。
　　混杂着浓烈雄臭的甜腻气息随着小巧琼鼻的抽动不断钻入青雀已被情欲支配的大脑，先前还只是隔着内裤羞涩摩挲的手指不受控制的挑开濡湿布料，以相当青涩的笨拙手法小幅度的抠挖自慰，香软嫩舌更是不受控制的探出，开始舔舐滑到唇边的下流淫液。
　　若不是名为理智的丝线及时将她拽住，恐怕在高潮淫液喷到脸上的瞬间，这只因催眠暗示而变得格外色情的棕发萝莉恐怕早就按捺不住心中的欲望，伸出舌头去舔二人纠缠在一起的性器了吧。
　　“嘴上说着被发现很麻烦，穴却夹的这么紧，你这婊子实际上是在期待被发现吧，那个叫青雀的小母狗似乎不错，不如下次在她面前肏你好了。”
　　符玄的脸颊此刻已经彻底被淫欲扭曲，被木门挤到略微变形的俏丽脸庞上美眸翻白香舌微吐的母猪高潮阿黑颜与她依旧扭腰晃臀，配合男人打桩活塞的姿态共同构建出一副下流到了极点的色情淫景，那双浑圆雪乳更是在男人几乎要将它弄坏般的肆意蹂躏下依旧温驯的包裹手指。
　　黏膜的交响声与肉体碰撞的清脆淫响连成了笔直的音符，不断刺入跪坐在门口扣穴自慰的青雀耳中，明明已经发现眼前承载屋内男女欢爱的木门已经到了崩坏的边缘，她却提不起一丝躲闪的念头，甚至有些开始期待自己被发现的场景，这样或许就可以顺理成章的加入……
　　不过青雀的期许最终还是落了空，就在木门即将被男人狂暴打桩所传导的力量轰开之时，被疯狂收缩的层叠淫肉拘束紧箍，以一种真空吸力吸吮压榨的硕大雄精也抵达了极限，随着狰狞龟冠再一次没入逼仄宫腔将这早就做好受孕准备的狭窄腔穴充分撑开之时，大股浓精便不受控制的从龟头顶端狂喷而出！
　　“哦哦哦哦哦哦！灌满你这个婊子萝莉，肏死你！”
　　雷金低吼着将怀中的淫肉抱起，一边射精一边冲锋似的挺动腰脊抽送肉茎，平钝龟头将浓稠精液在充血甬道与软糯宫壁上肆意涂抹，用腥臊精臭将每一寸淫肉腌渍入味。
　　无数浓厚的浊精与淫液随着肉棒的进出肆意喷洒，直肏得符玄高潮不止的骚穴变成了一个淫液喷泉。
　　而这些下贱液体，自然也毫无保留地浇在了同样到达绝顶的棕发萝莉脸上，明明是被浇了一脸无比腥臭的淫骚汁液，青雀却像着了魔似的用满是自慰淫汁的手指将它们刮入口中仔细品尝。
　　看那迷醉的表情，好似她现在所吞咽的并非混杂着淫水的腥臭浓精，而是某种难得的珍馐美味。

第3章
　　在青雀目睹符玄被男人恶劣奸淫的数日后的某夜，太卜司的众人都已经早早下班回家。
　　平日里以摸鱼偷懒为乐从不愿意在工位多待一刻钟的青雀，此时却依旧呆愣在座椅上思索着什么，自从那日近距离目睹了符玄被男人奸淫内射，灌精到小腹高隆反复高潮的下流场景之后，青雀的身体就像是被按下了色情的开关。
　　每每回想起这件事，那股令人面红耳赤的淫靡气息都会不由自主地在她鼻腔之中萦绕，仿佛又回到了那荒唐淫戏的现场，而她就是接下来的主角。
　　对于从未经历过房事，连男人的身子都没有碰过几次的青雀自然不知道那股气味正是男人精液的腥臭，这只棕发幼萝只知道每当恍惚中回味起那股气味，小腹总是会传来一股莫名的暖流，就像是一只粗糙的大手正按在自己腹间摩挲抚弄。
　　对，就是那只手——意外的宽厚沉重，和自己细腻光洁的肌肤相比有着云泥之别，看上去平平无奇的手掌。
　　却可以让她不受控制的幻想被那只手牢牢掐着纤细腰身，撩开本就无法蔽体的单薄布料，在洁白如玉脂般的小腹上粗暴地揉捏的色情感受，不过是稍作遐想，青雀那双兼具肉感与修长的粉润萝蹄就已经止不住开始微微发颤，无意识岔开双腿的动作更是将内裤被色情汁液浸濡的场景暴露。
　　沾水的布料牢牢贴合在这只棕发幼萝的腿间，因湿润而变得半透的布料早已失去了遮蔽的作用，任由因发情而开始微微张合的骆趾肉穴暴露，细密的肉缝像是有着生命力在艰难的呼吸一般，随着不自觉扭动腰身的动作而弱弱地翕颤。
　　“不行，不对，我怎么回事……不能在这种地方，呜——”
　　尚且年幼的少女哪里知道什么是发情，况且身为仙舟居民的青雀也清心寡欲惯了，在此之前也几乎没有体验过自亵的愉悦，故此在那日目睹冲击性极强的色情画面之后，对于爱欲的本能渴望就已将她的大脑改造，如今哪怕只是闭上眼睛偷闲，脑海中所能浮起的也只剩下了那幅香艳淫靡的活春宫。
　　“不行不行，这样下去就要真的奇……奇怪起来了，总之先去看一下太卜大人……”
　　慌乱地重新整理好裙摆，顾不上胯间依旧传来冰凉潮湿的触感，青雀面红耳赤地从房间里摸了出来，凭借最后一丝理智朝着太卜大人的房间小心走去。
　　平日里除了工作必要的来往以外，几乎不会再有人去符玄的房间，更不用说前几日符玄还下达了“本座要闭关专心处理事务，所有杂事你们自己处理”这样的要求后，原本标配的守卫都被撤离，本就冷清的院落变得更加寂寥。
　　只是原本朴素整洁的青砖路面早已变得污秽不堪，每隔几步总能看见一些不堪入目的痕迹，或是有着足丫轮廓的白浊水渍，或是黏糊糊的小掌，以及小部分大抵是由某种浑圆物体挤压的痕迹。
　　这些散发着浓烈荷尔蒙气息的烙印几乎遍布院落的每一处，房门、石桌、台阶，甚至连墙面上都沾染少许，越靠近符玄的房间，色情痕迹出现的就越是密集，而愈发醇厚的气息也让这只小腹止不住燥热的棕发幼萝开始难以控制自己的身体，不知是出于好奇心的驱使还是别的原因，在又看见一滩新鲜的白浊之后，青雀居然缓缓跪下身子，像渴食母犬一样探出嫩舌。
　　“齁哦哦，好，好浓的气味——❤️”
　　几乎是靠近那摊精渍的一瞬间，浓郁腥臭的雄性气息就直冲青雀大脑，本就已经不堪一击的心理防线更是被直接击垮，没有人能想象得到，平日里单纯可人的青雀居然会跪在自己萝莉上司房间附近，对着地板上一摊不知道何日留下的精液发情。
　　甚至还因为过于浓烈的雄性气息而露出滑稽的母猪阿黑颜，保持着这种丢人表情驱使嫩舌一点点向着白浊浓精靠近。
　　在舌尖触碰到精液痕迹的一瞬间，青雀纤细的腰肢就重重地仰起，整个臀部都高高翘在空中像是随时准备迎接来自身后的侵犯一般，尽管残留的理智拼尽全力想要将她从邪淫的幻想中拽离，但那无神的双目中早却只剩下了那日的场景，仿佛现在伸出舌头去舔的不是这摊肮脏腥臭的精液，而是符玄肥嫩的肉穴被那根壮硕雄伟的肉屌插入肏干的交合处。
　　原本用于品尝甜点的娇嫩香舌将散发浓厚气息的精种一刻不停地卷入口中，寻求着那些来自陌生男人的种子，在被依旧残存活力的精子触碰到味蕾的一瞬间，青雀所有的理智就被瞬间击垮，身体更是产生了排卵的冲动，紧致洁白的小腹开始像正在被肏干一般收缩起来，未经人事的子宫拼命发情颤抖着想要分泌出淫液为受孕做好准备。
　　那双不发抖的小手也不再顾及地摸索进自己胯间，打开双腿用指尖抵着已经充血勃起的阴蒂用力按下，顷刻之间，随着一声娇软妩媚的淫叫，这位年幼少女就第一次迎来了真正的高潮。
　　肥美肉唇不断颤抖着喷出淫液却又被内裤阻拦下来，如同失禁一般的丢人水流顺着不断颤抖的美腿滚落，半晌之后，待到高潮余韵褪去，被陌生快感弄得乱七八糟的青雀才缓缓回过神来。
　　在恢复理性后，她才惊讶地发现自己已经整张脸都贴在了那摊精液里，口鼻之中更是被难以散去的雄臭占领，虽然这只棕发幼萝只是隐约知道自己做了不好的事，但羞恼之情还是不受控制的涌上心头，惹得肉穴又喷出了小股丢人雌液。
　　虽然以前的青雀并非没有体验过快感，甚至还有几次算得上是愉快的春梦体验，但那些浅显又单纯的幻想所带来的满足，比起真正的性高潮本就相去甚远，更何况刚刚所经历的是被陌生男性的精液气味激活了最原始的交配欲望后所得到的高潮，如此强烈的冲击自然让这位聪慧的少女无可救药的沦陷，只是她还不自知罢了。
　　不过青雀所不知道是，她之所以会如此快速地沦陷，除了那份自骨子里流淌着的淫荡本性之外，更多的则是催眠的伟力。
　　实际上自那日被精水喷了一脸开始，雷金的暗示就已深深在她的脑海里扎了根，倘若是正常状态，这些细小的改变也肯定瞒不过看上去无所事事实则机灵聪敏的青雀，不过在涉及原始本能之后，本就惯于放纵自己欲望的青雀完全没有朝着自己被操控的方向去想，反倒是顺理成章地接受了这件事实，在潜意识里默认为身为雌性的自己就该雌伏与那根粗硕巨屌下成为受孕产子的器具。
　　所谓催眠暗示的可怕之处获取就在于此，想要反抗的话并不困难，但一旦中招，就会完全失去反抗的念头。
　　慌忙收拾了一下自己的衣着，顾不上去清理地板上新增的水渍，青雀爬起身来就继续朝着符玄的房间走去，可走到了门口，却听不见屋里任何声音，推开门才发现屋内空无一人。
　　不在这里的话，应该是去吃饭了吧，虽说近几日符玄都把自己锁在屋子里，美其名曰闭关处理事务，但人非草木，总需要进食才能生存。
　　既然不在房间里，那青雀能想到的地方，除了将军府外，也就只有那处符玄常去的小吃摊。
　　不论如何去先去看看再说吧——如此想着的青雀快步离开了院落，殊不知在不远处的小吃摊等待着她的，却是更加让人无法逃离的泥潭深渊。
　　“太卜大人，这几天工作劳累，可得好好补充一下体力——”
　　面色潮红的符玄坐在圆桌一侧，另一边的雷金则是用筷子夹着一块涂满不知名白色酱汁的团子递到符玄面前。
　　几天的高强度奸淫调教之下，此时的太卜大人早已彻底沉溺于面前雄性为她编织的淫邪地狱之中，即便是解除了催眠的现在，也完全无法忤逆对方的要求。
　　看着雷金递过来的食物，双目含着水花的符玄伸长脖颈，吐着舌头将还在散发热气的团子卷入口中，黏稠浓郁的汁液片刻后就在嫩舌挤压之下涂满了口腔，甚至有不少从嘴角溢出滑落。
　　一股浓厚的精臭瞬间在粉发萝莉身边弥漫开，对这份加了“料”的团子，吃惯了珍馐美味的符玄非但没有丝毫嫌弃，反倒显得像是许久没有进食的雌犬一般饥渴，吞下食物之后还伸长了舌头去追寻依旧沾着精汁的筷子。
　　“哈呜，精液……好臭齁……可是，好喜欢哈❤️～”
　　“太卜大人可真是不懂得矜持，在外面就迫不及待地想要露出那副婊子妓女的表情了吗？要是被其他人看见的话，会被当成不知廉耻的贱种母狗哦。”
　　听到雷金毫不避讳的粗俗词汇，符玄本就紧绷的神经更加重重地一颤，白丝肉腿之间更是一股暖意袭来，几乎是本能地就分开大腿摆出了准备挨肏的姿势，如果不是现在还在外面，或许她早都已经跪在地上撅起屁股翻着白眼如同一条准备受孕的雌兽一样趴着了。
　　在雷金的要求下，她出门的时候就没有穿着内裤，如此此刻站起身来，旁桌定能够清晰地看到那腿心裙摆的深色水渍与两条白丝上面体液干涸而留下的色情浊痕。
　　“不，不要再说了呜❤️，本座，本座只是被你这下等猴子，下套设计陷害了而已，才不是……齁齁……呜呜——”
　　话未说完，余下的狡辩就被新的精液团子堵在了口中。
　　不等这只像仓鼠一样努力咀嚼的萝莉太卜把精液团子吃下，他就又用筷子夹起了一块新的团子，故意给上面粘上远比之前厚重的腥臭浊精，这些精液都是从符玄自己的肚子里挤出来的，除了精汁以外，还混杂了不少尿液与淫水，或许是因为发酵的时间有些长以至于都开始微微泛黄。
　　而这些在寻常女孩看来不要说是下咽，光是轻嗅都会反胃的浑浊液体，对已经彻底淫堕的符玄来说却是完全无法抗拒的毒药，仅仅是一口，就再次冲散了这只粉发萝莉拼尽全力汇聚起来的理性，将她颅中的思绪搅乱的一塌糊涂。
　　原本因羞涩而微微张开的双腿此刻更是如招揽顾客的娼妓一般完全岔开，将衣摆下因频繁交媾而已经泛红发肿的幼女肥穴肆意展现，就像是在期许眼前之人可以快点将其粗暴填满，在肉感之余也不失修长的肥嫩萝蹄因为无力支撑身体而发抖，颤起阵阵色情涟漪。
　　此刻这只被精液弄到彻底发情的粉发萝莉幼女已经顾不上还在外面，居然一只手撑着桌子，另一只手偷偷下探，将两根手指挤入了饥渴窄穴之中，随着“啵啾”一声溅出几股色情汁液，终于可以缓解欲望的符玄也不由得发出舒爽的嘤咛。
　　手指的慰藉虽然比不上被完全插入带来的强烈刺激，但依旧足以让她杂鱼的身体在公共场合彻底失神，只是这种简简单单的手指抠挖无论多么激烈都没法让体验过那根雄性阳具的符玄得到满足，反倒使她更加陷入了淫欲的深渊之中。
　　在这般的恶性循环下，如果没有外人干预的话，恐怕用不了多久这只粉发萝莉就会抛弃无用的矜持，开始旁若无人地躺在地上开始如同发情母犬一般自慰吧。
　　不过幸运也是不幸的是，如今那位可以恩赐给她快感的主人，正饶有兴味地欣赏着她丢人的样子。
　　“太卜大人，身体不舒服的话，让在下帮你看看怎么样？把脚伸过来，帮你把把脉。”
　　雷金看着面前幼女不堪的痴态，用揶揄的口吻轻声提醒，而几乎彻底无视掉周围一切沉溺在发情快感中的符玄，在听到来自主人命令的瞬间，便下意识地停止了手上的动作，就这样用满是水雾的迷茫粉眸与之对视。
　　即便这只生性傲娇的萝莉嘴上不愿意承认，但她的身体却早已经将那根粗壮阴茎的身体当作了自己的主人，只要雷金开口命令，彻底雌伏的身体就会下意识地遵循指令然后照做。
　　她把这一切都归咎于催眠，但事实上，自从那天的强奸内射之后，雷金就再也没有对她使用过哪怕一次催眠的手段。
　　此后发生的各种恶毒调教，都是符玄自己的意愿，神情恍惚的粉发幼女顺从地抬起白丝肉腿从桌下伸向了男人，被握住脚腕用力猛压之后，便感觉有什么坚硬且滚烫的棍状物挤入了她敏感的足心。
　　如星月一般优美的足弓微弯绷紧，紧紧贴合着那根有些发烫的肉柱，即使是隔着白丝，散发着醇厚气息的黏稠汁液也依旧会渗透布料，在符玄柔嫩的足心上肆意涂抹，几根白玉般的脚趾在温度和触感的双重刺激下不受控制的弯曲着，轻裹在男人已经充血到有些发紫的硕大龟头上面，开始谄媚地按摩抚弄。
　　符玄当然清楚当众做这种事情是何等的荒诞，倘若被他人看见，不但自己身为太卜司之首的尊严会荡然无存，就连整个罗浮仙舟的管理层可能都会因此蒙羞。
　　可她却只能一边轻车熟路地为男人足交，一边忍受着愈发高涨的欲念，不断炙烤敏感足心的灼热让她的身子已经彻底酥软，湿热混乱的气息随着甜腻娇淫不断吐露，周围来来往往的人群虽然都没有发现这里正在上演的淫乱戏码，但在这样嘈杂的公共场合自慰的羞耻却让淫欲冲动变得更加急切，迫使符玄加快自慰的节奏。
　　纤细手指一次次挤开幽闭着的肥美肉唇，轻车熟路地剐蹭蜿蜒膣腔的每一寸敏感，透明汁液不断顺着手指被带出体外滴在地上和椅子上，每当有手指深入窄穴触及名为G点的敏感之处，白丝美足都会因为紧张和快感而下意识并拢，牢牢将男人的雄根包裹在糯滑足心之间。
　　感受着脚下不断传来的体温和湿热触感，白丝早已经完全被黏稠的汁液浸湿，那双精致小巧的鞋子也早都已经不知道被踹去了哪里，如此难堪的境地之下，符玄心中反倒像是被点燃了什么一样，面色迷离双目失神的吐出粉舌，不断粗重的喘息着，微微鼓起的胸脯一阵阵起伏，脖颈间甚至开始有汗珠渗出。
　　咕啾❤️咕啾❤️咕啾❤️。
　　随着自亵速度的加快，无比色情的丢人淫响也随之激烈起来，不满足于这只粉发幼萝足交侍奉的男人索性钳住了她柔若无骨的丝足，像使用飞机杯一般将柔软小脚扣在自己胯下，挺动着腰身一下下将粗壮的肉屌插入她足缝间再拔出。
　　尽管不是在性交，但粉发萝莉却像是已经沉浸在幻想中一样，驱使穴肉包裹纤细手指不断吮吸榨取，妄图从中获得可以带来愉悦的滚烫浓精，不满于此的符玄甚至开始尝试着想要再塞入第三根手指，可惜无论如何努力自慰，纤细手指所能做到的也仅是提供触感上的满足，没法射入哪怕一滴精液。
　　高涨的情欲令她此刻对面前雄性的依恋在此刻达到了巅峰，明明是强奸了自己的恶人，明明是用那种下流手段控制胁迫了自己的罪犯，现在符玄却无比期待他能够冲上来把自己按在身下强硬的播种内射，同之前一样，将无上愉悦恩赐给这具渴求滋润的青涩淫躯。
　　但幻想终归也只是幻想。
　　随着雷金弯下腰，拽着符玄双足的大手用力一扯，将她足心死死压在自己鼓胀的龟头上面，下一秒，强烈的冲击感就从符玄脚下传来，紧接着的就是比之前更加湿热黏腻的触感和浓郁到了极点的雄性浊臭。
　　在嗅到这种气味的瞬间，本就处在高潮边缘的符玄也彻底丧失了对自己身体的控制能力，双腿像发情妓女一般叉开，凌乱的衣物被随意拉扯着搭在一边的腿上，任由裙摆下的淫靡色彩完全暴露。
　　只要在她身边低头观瞧，就能够清晰地看到那被手指用力撑开的嫩粉淫肉正随着自慰节奏不断抽搐蠕动，每一下收缩都挤出一股透明的汁水打在地板上，肚脐下方子宫也在不停蠕动颤抖，宫口像一张饥渴的小嘴一般不停吮吸着手指的前段，迫不及待地想要得到能够让自己受孕的精子……
　　而这一切，都被躲在不远处坐在另一个桌边的青雀看得清清楚楚。
　　待到符玄和雷金两人起身离开之后，同样面色潮红不断喘着气的青雀才挣扎着站起身，她身下的座位上，一样是一摊黏稠的汁液痕迹，青绿色的衣服也早都已经被汁水打湿。
　　顾不上更换衣物，青雀急忙跟在了符玄和雷金身后，保持着十米左右的安全距离，自亲眼看见符玄和这个古怪男人的关系以来，不论是工作的时候还是下班以后，青雀都没有心思再去摸鱼打牌，而是把时间都花在了偷窥这两人的淫戏上，从一开始的只敢小心翼翼地远观到现在可以悠然的点上一壶茶来凑近偷窥。
　　渴求释放但又不得要领的青雀甚至开始迷上了舔舐二人留在地上和椅子上的色情水痕，每当看到太卜大人被那个粗俗高大的男人用各种方式按在地上或者是墙上粗暴地播种内射之后，她都会因过度刺激而丢人高潮，并在脑海内不受控制地幻想着如果是自己被那样掐着脖子扣住双手强奸会怎么样，至于平日的那些喜好也懒得去做，每天除了偷窥和自慰以外，都只剩下了对那根粗壮性器的无限幻想和意淫。
　　现在的青雀甚至有一种想要冲上去抓住男人的手腕，祈求他让自己也体验一下的冲动。
　　但长久塑造的伦理观与少女的矜持却让她无论如何都无法付诸行动，心里的欲念越是强烈，青雀也就越不敢让它成为现实。
　　只是苦苦的意淫实在有些折磨这个情窦初开的少女，慰藉的方式，也仅剩下了自亵一途……
　　“太卜大人一会还要去面见景元将军吧？只是今天时间不多了，没有多余的精力再去换洗衣服，不如就这样去吧？别让将军大人等急了。”
　　“本……本座，自然知道，用得着你来提醒吗❤️咿❤️不，不准碰本座的身……身子！等回到家中，本座自然，会让你……❤️”
　　听着前方二人断断续续的对话，青雀心跳更加激烈，这种躲在远处偷窥带来的刺激感，很快就让她刚刚被安抚下来的幼女肉穴再次颤抖骚动，大量丢人的雌液不断满溢。
　　她能够清晰地看到，符玄所走过的路面都留下了无比清晰的白浊脚印，再联想到她之前是被雷金直接射在了足底，想必此刻这只萝莉太卜那双精致的鞋子里，恐怕也已被腥臭滚烫的浓精占领，正无时无刻不在刺激其主人的身体内。
　　拼命克制着想要跪在地上去舔舐那些脚印的冲动，青雀下意识脱掉了脚上的鞋袜，让自己光着脚踩在了地上，足底对准精液形成的脚印贴了上去，一步一步沿着符玄走过的痕迹跟在后面。
　　“太卜大人❤️，精液❤️～好多……好浓哈，不……不行，要是在这里那样的话，会……会被当作变态的，所以……”
　　口中低声嗫嚅着，青雀本就因催眠改造而变得脆弱不堪的意识再次恍惚起来，即使没有用手去碰，敏感肉穴也依旧在一刻不停地吐露淫汁，任由下流汁水顺着大腿根不断滑落。
　　每次感受到快感的时候，青雀都会发觉自己的潜意识里有什么东西正在慢慢改变，最初的她还会凭借理智去抗拒这种改变，还会本能的感到纠结和不安，但随着时间的推移，这些纠结也全都变为了对男女之事更多的期待和向往，她多希望自己也能够像太卜大人一样——不，她更希望自己能够替代太卜大人，成为那个被那名健硕雄性按在各种地方播种后雌伏于地索求精液的母畜。
　　啾❤️啾❤️啾❤️啾❤️啾❤️。
　　符玄每一次迈出脚步，都会发出一声淫靡的水声，如此清晰的声响，连远在十多米之外的青雀都能听到，如果就这样去面见将军大人的话，肯定会被发现吧？
　　但不论是青雀还是符玄，对这件事似乎都没有什么抵触，符玄已经没有多余的心思去思考会不会发现，被发现后会有什么后果。
　　或者说，类似于“太卜司的太卜大人在给某个男人当母狗，早已经被调教的看到鸡巴就会满脸痴态地下跪求肏”这样的传言早都已经传遍了整个仙舟，只是被看到自己身上哪里沾满精液的话，无非就是让这则传言的可信度多了一分而已。
　　而对于青雀来说，她心里想的则是，如果符玄大人因为种种罪名被抓入狱中，那接下来那个男人的目标，是不是就会变成自己了……
　　在距离将军府还有一小段路的地方，雷金停下了脚步，而符玄则是独自踏入了将军府内。
　　青雀看到他们两人分开，也迫不得已地停在了远处，尽管心中有着许多秽乱不堪的念头，但她还是丝毫不敢靠近那个危险的男人，而在符玄进入将军府后，青雀也恰好地听见了门口守卫窃窃私语的念叨声。
　　“你闻到了吗，太卜大人刚刚身上，是什么味道，好臭啊……”
　　“还不知道吗，她早就已经被调教成了谁都能肏的母狗婊子，甚至不用掏钱都行，你看地上，这骚婊子萝莉的鞋子里明显刚刚被人射进去过。”
　　“唉，不知道什么时候也能轮得到咱们尝尝太卜大人的身子是什么味道，艹，这个骚婊子，明明看上去那么正经。”
　　“也不知道她一会出来的时候，身上会不会多出一些景元将军的……”
　　“快住嘴吧，别乱说了。”
　　守卫的交流声渐渐低了下去，后面说了什么，青雀也已经听不清了，因为在她的视线中，不远处坐在路边长椅上的男人已将一个不苟言笑的蓝发美人拥入怀中，而那气质不凡的蒙眼美女更是满不在意地将他的腰带解开，任由满是虬结青筋的粗壮肉柱暴露在空气之中，哪怕只是远远地看着这根狰狞孽物，青雀就已经被“轰”的一声冲散了理智，居然直接双腿战栗的跌跪在地，肉穴不停抽搐着流出一股一股透明黏稠的淫液……
　　翌日，一夜没有睡好的青雀，顶着疲倦不堪的双眼，再次照例从自己的工位上逃离，想要摸索去符玄的房间继续偷窥，谁料刚刚跨入符玄院子的大门，就被门后突然窜出的人一把按在了面前，口鼻都被那只粗糙的大手牢牢堵住，直至关上大门后青雀才看清了他的样子，分明就是此前一直跟在符玄身边的男人。
　　他为什么会在这里！接下来该怎么办？会被怎么对待？难道自己就要……
　　一连串的问题出现在青雀脑中，还没来得及思考，首先浮现在面前的，就是那天自己看到的淫乱景象，种种不安与思绪最终汇聚成了一个可能性，难道——自己要被强奸了吗？
　　说不出是恐惧还是期待，仅仅是这样想着，青雀的双腿就不受控制地并拢紧绞，小腹也被莫名的燥热占据，这种情况下即便是有逃跑的念头，恐怕也已没有了付诸实践的能力。
　　直至男人气息冲击敏感耳廓，她纷乱的思绪才被打断。
　　“青雀小姐这是要去哪，想找太卜大人汇报工作吗？不过太卜大人刚刚忙完，现在累坏了，没空接待客人——”
　　忙完？
　　累坏了？
　　青雀已经临近宕机的大脑拼命理解着男人说出的词语，脑海中也再次出现了符玄赤裸着身体，双乳和腰间都涂满浓稠白浊，躺在地上双腿以极其淫乱的姿势叉开，不省人事的样子。
　　“是，是吗，那我先……先回去继续工作了……”
　　青雀战战兢兢地转过身，伸手想要去开门，却又立刻被男人用力一把揽住脖子，拽入怀中，粗糙大手更是直接抓向她难堪一握的纤细柳腰，毫无顾忌地肆意抚摸起来。
　　被男人如此光明正大地亵渎身体，青雀却提不起一丝反抗的念头，柔软的小腹被粗糙手指碰到的瞬间，早就燥热难耐的子宫更是像接收到了信号一般活跃起来，泌出大量无比下流的色情汁液，顺着紧窄柔软的甬道流出。
　　“据我所知，青雀小姐近来几日待在工位上的时间可是越来越少了，几乎经常一整天都见不到一次，对此太卜大人也很生气呢，不知道如果被其他人看到这些东西，青雀小姐的工作还能不能保得住？哦——忘了说，因为旷工太多而被开除的话，一分钱的赔偿也拿不到的哦？”
　　说着，男人不知道从哪里摸出了一沓厚厚的照片，其中拍下的，无一例外都是青雀躲在各种角落里，一边偷窥着远处，一边以极其淫贱的姿势，或是跪趴，或是岔开双腿席地而坐，光天化日之下自慰的下流模样。
　　“你……你从哪里弄到的这些……你想怎么样？”
　　青雀的脸颊肉眼可见的迅速泛红，心跳也越来越快，娇小因为恐惧和莫名的期待而开始微微发抖，明明是事关工作的大事，她的脑海中却只是一遍又一遍地想象着男人用这些东西当做把柄，而胁迫自己成为他的性奴母狗的场景，同时还在纠结着到底要不要答应下来。
　　毕竟把柄被他掌握了，迫不得已妥协也是没办法的吧？
　　这并不是因为自己想，而是因为没有别的办法……一边在心中这样安慰着自己，一边努力咽了口唾沫，等待着男人接下来的话，只不过，眼前这个可恶的男人却没有说出她想象中会听到的回答。
　　“放心好了，我只是，想和你赌一场而已——”
　　“诶！”
　　“今晚来我新开的赌场里打牌如何？据我所知，青雀小姐作为帝桓琼玉牌的创始人，实力应该也不容小觑吧？如果今晚能赢了我，我就销毁掉这些证据。不过要是青雀小姐你输了，那就要按照赌场的规则接受处罚，很公平对吧？”
　　男人一连串的质问让青雀的小脑袋一时间有些宕机，她无论如何也没有想到，明明已经有了足以胁迫自己的筹码，这个男人却还要使用这种舍近求远的方式。
　　虽说心中愿望落空的感觉不太好受，但也算是松了一口气，不过她不知道的是，面前这个男人，比她想象的还要更加危险百倍。
　　毕竟雷金不但要得到青雀的肉体，还要让这只棕发萝莉打心底认同自己是一条供人泄欲的萝莉母畜的事实，而想要达到这种效果的话，依靠胁迫是远远不够的。
　　“好，我答应你。”
　　深夜，到了约好的时间，青雀按时踏入了新开的赌场大门。
　　从外面看不出任何异样的阁楼，进入里面之后才能发现这是怎样淫糜不堪的场所，与其说这里是赌场，倒不如说是妓院来得更为贴切。
　　打扮得花枝招展的黑丝兔女郎一个接一个辗转在那些大腹便便男性身边，时不时被伸手在紧紧包裹着丝袜的肥臀上揉捏也丝毫没有反抗，角落里被屏风遮掩住的包房里，时不时还会传出几声骚媚的浪叫，看着这样的场景，青雀心中也涌起一丝异样的感觉，好奇又期待的同时也在隐隐害怕。
　　来到二楼的包间，一进屋，青雀就看到了大摇大摆坐在房间正中间的雷金。
　　此时的他已经不同于几日前的犯人身份，身上破旧的囚服早已经换成了精致华贵的长袍。
　　尽管这身风度翩翩的衣着穿在他身上一样掩盖不了那种粗鄙下流的雄臭……而在他身边，站着的则是一个粉色头发，戴着两条半软低垂在脑袋旁边的兔耳，身上只剩下包裹着翘臀和嫩乳紧密贴合着腰身曲线，甚至遮掩不住丰腴大腿根一阵阵轻颤的肉浪的兔女郎服，眼神妩媚又迷离，喘着粗气依偎在雷金身上腹部与股胯在他手掌上不断磨蹭的萝莉幼女。
　　“符……符玄大人❤️”
　　青雀震惊地看着面前的两人，在她是视线注视下，符玄却依旧在旁若无人地对着雷金的手骚媚地发情，甚至分开双腿犹如母犬一般蹲踞在地，用脸颊蹭向雷金的手背，伸出舌头缠住他遍布老茧的粗糙手指舔舐吮吸，而她柔嫩白皙的颈部，也不知道何时起被套上了金属项圈，项圈上锁链的另一头，此时正被雷金握在手中。
　　看着青雀失神的样子，雷金索性当着她的面侧身躺在了椅子上，招手示意后，面带潮红已经被情欲冲昏了大脑的符玄就立刻会意，凑到胯间张口用嘴咬住他裤子，用力拉扯拽下，下一秒，那根粗硕体力的巨大肉屌就从中弹出，发紫的龟头还在散发着热气，重重砸在了粉发萝莉的脸颊上。
　　“唔哦❤️主人，主人的鸡巴❤️，好大，好臭齁噢噢噢，要，要晕过去了，嗅到这个味道就要❤️❤️❤️要高潮了❤️”
　　不过是被鸡巴猛抽了一下脸颊，粉发小萝莉就露出一副母猪痴态，犹如被这根腥臭大屌一击捣烂的意识一般，吐出舌头翻着白眼就要原地高潮。
　　雷金却没有给她这个机会，伸手拽住她粉色头发用力一扯，将符玄从地上拽起让这只渴精幼畜强行中断了高潮。
　　得不到满足的符玄只能一边夹着双腿不停磨蹭腿根，一边还在不断缩紧小腹像是要凭借对子宫的刺激和意淫而达到高潮一般，但无论如何都没法得到释放的性欲依旧积攒在闭塞宫壶之中，让她非但没有对对方这种粗鲁手法而表示抗议，甚至还伸出舌头，露出痴女一般的表情想要去舔舐雷金胯间的狰狞肉柱。
　　“还真是个没救的婊子萝莉，那边还有人看着呢，还记得我之前怎么教你的吗？去告诉青雀，今晚的规则是什么——”
　　“是哈～我，我知道了❤️唔嗯❤️，青雀，本座……本座现在就告诉你，今晚的胜负规则，你和我，还有主……雷金大人，一起打帝桓琼玉牌，三局两胜❤️～只要……只要你能够赢两局，就可以放你离开，但是如果，你输了两局的话……到时候的惩罚，由雷金大人，说了算……❤️❤️❤️”
　　断断续续地介绍完规则后，符玄就迫不及待地再次埋进了雷金胯间，吐着舌头贴上去张开粉嫩小嘴将整个充血勃起的龟头含入口中，满脸痴态地舔舐起来。
　　在柔嫩舌尖触碰到还沾满精渍和不知来自谁的淫水的龟头后，符玄娇小的身体肉眼可见地轻颤起来，娇嫩的萝莉淫躯似乎在因为得到满足和快感而微微发抖，一边努力将整根肉屌吞入喉咙深处，一边翻着白眼任由口水从嘴边溢出滴落在地上，好像此刻在她面前的不是散发精液腥臭气息和浓重体味的男性生殖器，而是百年难得一遇的美味佳肴一般。
　　“好了，如果你听懂了的话，来吧，希望你能……愿，赌，服，输。”
　　雷金故意将最后几个字念得重了几分，强调着如果输了的话需要付出的代价。
　　原本青雀不认为自己在自己最拿手的牌技上能落得下风，但此刻看着符玄就在自己面前如同母狗一般索求着那根阴茎，像是为了能够得到它甚至愿意放弃一切的态度，让她心里也感到无比纠结乱成一团。
　　那根肮脏东西，难道就……就真的那么好吃吗？
　　明明看上去丑恶又肮脏，还散发出一股腥臭的味道，但是太卜大人的表现……被它插进喉咙里，或者是插进肚子里，满满地射入精液的话，会是什么样的感觉呢？
　　这些疑问彻底占据了青雀所有的思考能力，就像是要故意展示给她看一般，雷金站起身来，丝毫没有顾及胯下沉醉于肉棒的粉发萝莉。
　　而符玄则是一个踉跄差点摔倒在地上，因为来不及起身的缘故，口中含着雷金半软垂在胯间的肉屌的她只能手脚并用像条狗一样凑了上去，拼命追赶的狰狞肉茎，看上去既滑稽又色情。
　　雷金带着她来到桌边，自己坐在了最里侧的位置上，随后让符玄坐在自己身旁，而青雀的位置则是留在了和两人相对的另一侧。
　　“至少，不能输……”
　　青雀晃了晃脑袋试图让自己保持清醒，此刻的她已深刻认识到，如果输掉的话，不论对方提出什么要求，都不是自己能够承担的。
　　所以这场赌局无论如何都不能输，只要赢了，之后哪怕好奇这些男女之事，自己也可以继续扮演偷窥者的角色，甚至还能找机会……
　　期待和恐惧纠缠在一起，不敢去看桌子对面两个人的青雀索性低下脑袋，把视线集中在面前的牌上。
　　“嗯，嗯……现在是，很好的牌，只要打出这个，再……”
　　“唔嗯❤️，主人的大鸡巴，好粗～好热，蛋蛋里面，也全都是精液❤️好想含住，含在嘴巴里❤️齁哦，手上都是主人大人的味道了❤️❤️❤️主人咕～符玄的骚屄好想要肉棒，又……又忍不住湿掉了咕❤️❤️❤️”
　　尽管青雀拼尽全力想要集中意识去思考牌型，但随着浪荡呻吟的不断响彻，脑袋里就只剩下了符玄那骚媚娇软的嗓音，忍不住抬起头瞥了一眼，却发现原本应该面对牌桌打牌的符玄，不知道什么时候起已经半个身子都埋在了桌下，只能看到粉色的头发在桌子对面一阵阵微微起伏。
　　为什么？
　　为什么从前高高在上，容不得任何人轻薄的太卜大人，如今会变成这样。
　　被那根鸡巴强奸的感觉，到底会有多爽？
　　几乎和自己手腕一样粗，小臂一样长，如果插进去的话，随随便便就能肏到肚脐的位置吧。
　　“咕啾❤️咕啾❤️咕啾❤️”
　　“齁哦❤️鸡巴，再深一点❤️喉咙里喔喔，都被……填满了齁❤️”
　　黏腻的水声和符玄不断传来的低语一下又一下冲击着青雀的理智，尽管视线依旧停留在面前的牌上面，但青雀脑中渐渐也只剩下了一幕幕淫糜不堪的景象，之前偷窥到的那些场景全都重新出现在青雀眼中，胀到发紫的龟头，每一次勃起跳动，都会溢出几滴满是腥臊气味的黏液，仿佛在宣告“这几滴黏液就足以让你的入口完全湿透”一般。
　　几乎是下意识的，青雀双腿间开始泛起一阵湿热的触感，嘴巴也不受控制地张开，轻轻吐出舌尖，在幻觉中舔舐起自己面前那根粗壮的肉屌，舌头一点点贴上龟头，探入尿道口，吮吸亲吻着男人用来射精和排尿的地方，像对待伴侣一般细细的吮吸清理，索取里面那些黏稠浓浊的精汁。
　　模仿着印象中符玄做出的动作，一边用舌头在自己面前的空气中舔舐，一边微微翻起白眼，好像下一秒，就会因为意淫而凭空高潮。
　　“青雀小姐，该你了——”
　　突如其来的人声打断了青雀的幻想，回过神来的时候，才注意到面前的男人正满脸玩味表情地看着自己。
　　意识到自己的失态，青雀的心跳也变得越发激烈，几乎下一刻就要冲破胸膛跳出来，至于大腿根的位置早都已经泥泞不堪，甚至轻轻扭腰调整坐姿，都能听到自己身下传来的水声。
　　她无论如何都无法接受自己现在这种下流的表现，也不能接受自己仅是听着这样的声音就陷入幻想无法自拔，难道说……自己真的在心里渴望着像符玄一样被那个男人掐着脖子按在墙上，狠狠插进子宫深处当做泄欲肉套来使用吗？
　　甚至，乳头也有些立起来了，蹭在衣服上有些发痒……青雀一边想着，一边努力清空脑袋里那些脏东西，抬起手随意用胳膊擦了下鬓角的汗液，随后抓住那张刚刚一直用眼睛盯着的牌，想也没想就丢在了前面的桌子上。
　　“哈～青雀小姐，你是在故意放水吗？既然这样的话，那我就收下第一场的胜利了——”
　　“等等，我不是！”
　　青雀这才反应过来，自己刚刚做了什么蠢事。
　　心不在焉地想着那些乱七八糟的东西，居然一不小心把自己完美的牌型破坏掉了，不过落子之后并没有后悔的道理，青雀只能眼睁睁地看着自己丧失第一局获胜的希望。
　　随着男人嚣张地将手中牌推倒，说出一声“胡了”，青雀也终于浑身瘫软无力地倒在了椅子上。
　　第一局就这样输了，原本是毫无悬念的获胜，却因幻想着那些淫秽不堪的景象而白白把胜利送了出去……此刻青雀心中复杂无比，懊悔的同时，在心底某些不可察觉的地方，也泛起一丝微微的期待。
　　会是什么样的惩罚呢？让自己去做他的母狗吗？像符玄一样？
　　青雀抬起头，看向符玄的方向。
　　那位太卜大人，此时却依旧没有抬起头，而是专心埋在男人胯间，侍奉着那根甚至还没有完全勃起的阳具。
　　尽管看起来似乎依旧没有完全硬起，但它的粗细和长度也让青雀感到恐惧，倘若真的被它插入，撑开她那从未被进入过的子宫，恐怕她真的会一瞬间就跪倒在地投降求饶。
　　雌伏于那根足以让仙舟所有女子都心甘情愿接受播种的巨屌，似乎已是她接下来的宿命，但男人开口之后，青雀却又一次怀疑起自己的听力。
　　“青雀小姐，请脱掉全身上下所有的衣物，嗯～袜子可以留下，就算是为你留下一点面子吧，准备好以后，就开始第二局吧——”
　　居然只是，脱掉衣服那么简单！
　　青雀咽了口唾沫，心中松了一口气的同时又有些疑惑。
　　刚刚她之所以输掉，明显只是因为走神，如果好好打牌的话，符玄和雷金两个人加起来都不是她的对手，而这个家伙居然放弃了唾手可得的机会，难道他真的自大到以为能够胜过她吗？
　　“我，我知道了……”
　　青雀应了一声后，抬起胳膊，抓住两侧的衣摆向上一拉，光洁白皙的大腿就完全暴露了出来，藏匿于轻薄衣衫下的，是一条意外朴素的粉白色内裤，上面还映着可爱的心形图案。
　　原本应该干净整洁的内裤，此时却已被淫水与香汗几乎彻底浸透，深色的水渍从小腹一直延伸到臀部，边缘位置紧紧贴合着青雀的大腿。
　　再往上，纤细紧致的腰肢也暴露了出来，或许是因为经常摸鱼偷懒缺乏运动的缘故，尽管整体看起来青雀的身材纤细苗条，但腰腹部还是隐隐有些软肉。
　　略显丰腴肉感的腰身毫无遮拦地暴露在空气中，随着她紧张局促的喘息而微微起伏，明明只是个萝莉小姑娘，身体却散发出一股莫名的淫熟气息，仿佛这具胴体生来就是被当作性爱工具培养的。
　　脱掉上衣后，青雀扭捏着站在原地，双手环绕在胸前，全身上下也只剩下了一双短袜和内衣内裤，带着些许征询的目光看向男人，好像在询问对方的意见，而雷金则是毫不留情地摇了摇头，伸出手指指向青雀双腿中间。
　　“我说了，只能留下袜子，内裤和胸罩也给我脱掉。”
　　“呜……”
　　再三犹豫之后，愿赌服输的青雀还是伸手绕到背后，用手指轻轻一勾，解开了胸罩后面的扣子，下一秒，那对微微鼓起的淫乳就从内衣的束缚下挣脱，荡起诱人的可爱弧度。
　　一直以来被紧勒在胸罩下面的白嫩娇乳就这样毫无保留的暴露在男人的目光之中，这时他才惊讶地发现，原来这只同符玄一样娇小的色情幼萝居然远比她的太卜大人要有料的多，目测接近有C的浑圆雪乳因拘束的余韵而轻颤晃动，乳头周围因为充血而泛起一圈粉红色的乳晕，在雷金目光的炙烤下，原本就有些被蹭得发痒的乳尖，更是随着脉搏跳动开始一下一下地鼓起，一副任君采撷的模样。
　　轮到内裤的时候，青雀因为不敢直面雷金的视线，选择了背过身去，但她没想到的是，这样反倒让雷金更加清晰地看到了自己大腿根的景色。
　　随着她弯下腰，将黏在自己皮肤上的内裤轻轻扯到膝盖处，因为发情而泛着红润光泽的淫穴也完全暴露了出来，两片有些充血的唇瓣虽然还紧密贴合在一起，但淫液早已经拉成道道色情银丝，与还未完全脱下的内裤之间挂起道道色情桥梁。
　　似乎是感觉到了雷金的视线，随着青雀抬起腿，将一只脚从内裤中抽离，那紧闭着的穴口也微微张开，一股黏稠透明的羞耻汁液也不受控制地涌出，直接喷到了地上。
　　啪嗒——
　　突如其来的水声让青雀浑身一颤，此刻她才终于意识到自己下身湿得一塌糊涂的事实，不过事已至此，也只能硬着头皮继续将另一只脚从内裤里抽出，随后把那条早已经吸满汁液的内裤随手丢在了一旁。
　　在将衣物全部脱掉只留下短袜之后，神情恍惚发棕发萝莉才艰难地坐回了座位，由于失去了衣物的遮掩，此刻青雀更加能够清晰地感觉到自己胯间泥泞不堪的丢人状态，空余小手更是因眼前活春宫的刺激而不受控制的探向双腿之间，令原本紧张不安的坐姿逐渐变得色情起来。
　　颇具肉感的萝莉粉腿欲盖弥彰的夹紧，不过因为要给自慰留出空间的缘故，所以湿润肉穴与白腻腿根处的诱人风景几乎是毫无保留地暴露，随着手指触碰到阴蒂，过量愉悦便让她光润细腻的小腹又是一阵痉挛，像是在渴求着插入一般，每当手指划过这座位敏感的勃起肉粒，羞耻雌液本能地溢出，仿佛永远不会干涸。
　　不过不得不说，青雀毫无疑问是和符玄一样的多水体质，仅仅只是意淫和轻轻触碰私处，流下来的淫水就已经打湿椅子浸润肉臀，在冒着热气的淫水之中烙下独属于她的色情臀印。
　　“第二局唔唔，开❤️开始❤️❤️❤️哈呜❤️主人的鸡巴，好美味，想要更多精液❤️❤️❤️”
　　就像是要故意表演给她听一般，面前的符玄在说出开始之后，就再次爬上了雷金的大腿，双手握住那根粗硕的鸡巴，用自己娇憨俏丽的脸颊去磨蹭沾满精渍的龟头，上面甚至还有一些不知道是什么时候残留下的精垢，符玄却依旧像是没有看到一般，伸出舌头细细舔过整个龟头，再将其含入口中用舌头在肉冠根部的沟壑里舔舐一圈，把那些脏东西全都吞进嘴巴里。
　　顺着脸颊肆意下垂的兔耳随着她卖力清理肉棒的动作而一阵阵起伏晃动，最后甚至被雷金抓在手上，就像扯着把手一般，用它控制着符玄脑袋的运动，将这只色情小兔子整个身子都死死按在自己胯间，直到整根肉棒挤开符玄的喉咙侵入食道深处，将她呼吸的权利都一并剥夺。
　　“咕唔❤️❤️❤️～齁呕❤️❤️❤️”
　　被强行扩宽的狭窄喉穴不断发出宛如濒死雌兽一般的色情悲鸣，光是从这激烈吸吮声中，就足以想象得到此时符玄口中已经完全被那根性器占据了全部空间，甚至连呼吸的权利都被剥夺。
　　看着这番场景，青雀手上的动作也越来越难以停下，比起此前的偷窥，现在是仅次于第一次隔着门缝时的“近距离观看”，一边忍耐着心中那股想要凑上去看清符玄被使用时的每一个细节的冲动，一边又不断放纵自己的欲念，用中指与食指挤开狭窄蜜缝搅动侵入，开始又一轮的激烈自亵。
　　用手指挤压而不断满盈的色情汁液顺着光润美腿滚落，青雀喉咙里也不受控制地发出一阵难掩的激烈喘息，本来好不容易集中起来的注意力，面对对方这故技重施的色情攻势时，又一次理所当然的瞬间溃败。
　　“青雀小姐……青雀小姐？该你出牌了，再磨蹭的话，就只能当做你弃权了。唯一的一次翻身的机会，你也要放弃掉吗？”
　　唯一的机会……
　　这几个字不断在青雀脑海中回响，但手上自亵的动作却完全停不下来，痴醉地看着符玄被深喉插入的样子，喉咙里都几乎要浮现出那根巨屌的轮廓，随着每次吞入的动作而微微鼓起，而明明是如此骇人的巨物凌虐，符玄脸上所洋溢的却只有无比幸福的痴醉笑容。
　　打牌？获胜？这些东西，现在的青雀只想把它们丢在一边。
　　好想自慰，好想高潮，好想尝尝精液的味道。
　　青雀的小脑袋里很快就只剩下了这样的想法，雷金也像是计划得逞了一般，索性拽着符玄脑袋上的兔耳，将她整个身子从地上拉起，那根沾满符玄唾液的肉棒从她口中抽离的时候，青雀才终于看清了它的长度，几乎是下意识低头看向自己腹部开始对比，仅仅是想象到被它贯穿甬道肏进子宫里的状态，身体就再次一阵颤抖，漏出更多高潮雌液沾染手指。
　　“把腿分开，既然咱们的青雀小姐已经无心打牌了，不如就让她看看——”
　　说着，雷金伸出两只粗糙的大手，握住了符玄纤软的腰身，手指从黑丝兔女郎服腰侧的开口处伸入，牢牢掐着她小腹的软肉，符玄也听话顺从地分开双腿，吐出舌头一边喘着粗气，一边满脸潮红的低头让自己也已经湿黏不堪的骚穴对准主人的鸡巴，随后，一鼓作气用力重重地坐了下去——
　　“齁哦❤️哦哦哦噢噢噢噢❤️进来了全都进来了，好深❤️子宫，子宫要被❤️要被主人的大鸡巴❤️一击肏烂了噢噢噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️”
　　“真是无可救药的婊子母狗，这才多久没肏你，就一副要被肏死的表情，被你的小青雀看到也没关系了吗？自己给我动起来，教给她看看，一个合格的鸡巴套子是怎么侍奉自己的鸡巴老公的～”
　　“是，婊子母狗符玄知道❤️❤️❤️遵命❤️❤️❤️主人的鸡巴，要肏烂人家了❤️子宫都被填满，好粗，好深❤️子宫口，套在了鸡巴老公上面❤️身体和灵魂，都要，全部❤️❤️❤️白送嫁给主人的大鸡巴了❤️❤️❤️”
　　一边在口中念念有词，一边用双手搭在雷金的肩膀上，背对着青雀的符玄便开始主动扭腰一次次地高抬Q弹桃臀，像要坐在这根巨根上似的用无毛幼穴与滚烫龟冠紧密贴合。
　　在确定好角度之后，便毫不犹豫地沉腰发力，让那宛如狰狞怒龙一般的骇人巨柱贯穿她早已被驯服的饥渴穴道与幼女子宫，就这样自顾自地贪婪索取起来。
　　每当肉茎被纳入窄穴，青雀都可以清晰地看到那光润小腹被顶出骇人凸起的色情淫态，当肉茎再次拔出的时候，饱满肉唇与粉嫩淫肉都被鸡巴带着略微外翻，大股色情淫液也如漏尿般不受控制的倾泻涌出。
　　不论青雀再怎么想要集中注意力，在这幕活春宫上演的那一刻起，她的最后一道心理防线就已被无情击碎，被欲念冲昏头脑的她索性直接抬起双腿搭在了牌桌上，甚至没有精力去顾及自己的牌被自己踢倒，只顾着卖力岔开双腿，一边持续搅动淫靡骚穴加速自慰，一边捏住挺拔娇乳毫不留情地揉捻拉拽，把自己完全带入高潮迭起的符玄的视角之中。
　　就一次，高潮一次就好，管不了那么多了，只要自慰到高潮一次就行❤️～只要一次，之后就……就一定可以忍住！
　　青雀心中不断这样安慰着自己，手上的动作也越来越快，她渐渐开始不满足两根手指的粗细和长度，试着把第三根手指也并拢在一起插入后才勉强满足了那股没由来的饥渴空虚。
　　但看着面前的符玄被每一次插入都能够完全填满子宫，青雀的心中还是隐隐有一丝不甘，毕竟她的手指无论再怎么用力插入，最终也只能勉强触碰到三分之一深度的地方，甚至连那层象征着处女的薄膜都没法捅破，而符玄却……机械的抽送冲击令两瓣肥嫩的无毛肉唇泛红肿起，四处飞溅的汁水染满桌面的琼玉牌，无论青雀多么努力地自慰，却总有异样的感觉卡在高潮的边缘，让她无法抵达那足以令任何雌性沉醉的终极愉悦。
　　这只几乎没有性爱经验的棕发萝莉自然是这种寸止折磨的对手，当即仰起脑袋从喉咙里不断发出淫靡的娇喘，另一只手索性也探向腿间用手指撑开穴口，像是在哀求眼前的男人可以恩赐给她愉悦，随着刺激的加剧，被完全暴露在空气中的尿道口也开始一阵收缩，像是有生命的小动物在呼吸一般。
　　随着娇小淫躯短暂紧绷，一股略微有些发黄的尿液就从她下身喷射而出，浇灌在了面前的牌桌上，可即便已经被过量快感弄得漏尿失禁，尽管如电流般的快感一刻不停地在体内肆虐，青雀也始终无法得到高潮和满足。
　　不知道原因，但也没有多余的精力去思考原因，此时的青雀已经彻底沦为一头只想着自慰高潮的发情母犬，拼命用手指肏干着自己的处女幼穴，而另一边的雷金，则是一边挺腰深深插入符玄幼嫩的子宫深处，一边在心里盘算着时机。
　　青雀之所以无法高潮绝顶，那自然是因为雷金所下达的暗示，不过这个恶趣味的男人并不想完全靠催眠来解决所有问题，比起那种枯燥无味的做法，他更希望的是依靠催眠暗示当做辅助，一步一步，让青雀心甘情愿地自己踏入设计好的圈套中。
　　“为什么，没法，没法高潮❤️呜❤️～不行……明明之前很快就❤️～就能的哈，不要……身体这样下去咕～坏掉了……真的齁❤️～”
　　“青雀小姐，你还真是失态……明明现在赌局还没结束。还是说，你想要仅仅为了一次自慰高潮，就放弃掉我们的赌局彻底认输？”
　　“不要❤️………”
　　虽然残存的理性让青雀下意识地选择了拒绝，但那苍翠的眼眸中却早已经没有了最初的清澈，此刻她眼中所残留的，已经只有对满足性欲的强烈渴求。
　　自知火候已经差不多的雷金毫不留恋地将仍在索取的符玄从自己身上抱起，就这样径直走到了符玄面前，胯间那根完全勃起的狰狞肉茎自然也是毫不避讳的裸露，几乎要打在青雀被欲念浸染的小脸之上。
　　“不要？你可想清楚了，想要高潮的唯一办法，就是认输，然后乖乖地接受惩罚。能让你高潮的，只有这根鸡巴！”
　　“唔哦❤️鸡巴❤️好大，好粗……”
　　神志不清的青雀双眼重新聚焦之后，看到的就是那根，近在咫尺的硕大肉柱，遍布青筋的巨屌就这样静静地挺立在自己面前，棕发萝莉被这突如其来的一幕再次冲坏了大脑，有一次下意识伸出舌头，舔舐起面前的空气，唯独手上自慰的动作，却是一点也没有减慢。
　　“我，我认输❤️❤️❤️我认输，我永远，永远也赢不了鸡巴大人❤️青雀，青雀输了❤️❤️❤️求求您，求您让我高潮❤️”
　　“哈～”
　　看着青雀仿佛崩溃一般的痴态，雷金却依旧没有选择让她满足，而是回到牌桌另一侧坐下，将满眼幽怨的符玄搂在了自己怀里，伸手探向符玄腿间像是在把玩什么玩具一般，随意将他粗糙的手指当着青雀的面塞进了符玄还没有完全闭合的淫穴里。
　　“既然认输了，我们先说说惩罚吧。第二轮的惩罚，就是要主动为我献上自己菊穴的处女～明白了吗？”
　　“呜……不，不可以，这是，欺负人。明明说好了，认输就会让我高潮……”
　　“但是，我们提前也说好了，输掉的话，要接受惩罚的，不是吗？愿赌服输，青雀小姐。”
　　“不，不，我不要，菊穴，后面……不可以，会坏掉的，真的会坏掉，求求你——齁哦，高，高潮❤️高潮来了❤️❤️❤️为什么，为什么偏偏是这个时候，唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️要死了❤️❤️❤️要死掉了呃啊啊啊啊❤️❤️❤️”
　　正在青雀挣挣扎地向前爬行，妄图逃离这为她编织的淫欲地狱之时，雷金解开了刻在她大脑中的催眠暗示，没有了催眠的压抑，之前因为自慰和积攒的快感在这一瞬间顷刻爆发。
　　原本如果没有催眠暗示的话，如此激烈的自慰，早都足以让这个好色的小萝莉高潮数十次不止了，但在雷金的控制下，如此过激的快感被全部一次性释放，突如其来的激烈高潮彻底冲垮了青雀仅剩的一点理智，高强度的高潮使她完全无法继续支配自己的身体，只能以高撅肉臀的滑稽姿势无力瘫软。
　　微肿肉穴无措地重复着缩紧又张开的动作将小股淫液挤出，在往复了数十次之后，积蓄已久的下流淫液才如水箭般激射涌出，洒满身后的地板。
　　这宛如喷泉一般的激烈高潮足足持续了有几分钟，直到青雀整个人都翻着白眼近乎昏死过去，眼泪也失禁一般不受控制地从眼角滑落，雷金才露出满意的笑容。
　　“看样子青雀小姐很喜欢我的礼物呢，放心～这只是开始而已哦。”
　　不知道过了多久，身体酥软如泥的青雀感觉到有什么东西抓住了她的胳膊，牵引其无力的身子跪趴在地，好不容易恢复焦距的双眸前也浮现出了一些淫靡不堪的场景，似乎是……那根宛如铜铁浇筑一般的滚烫之物在眼前晃荡～不断弥漫的浓郁精臭让这位可怜的棕发萝莉挤不出一丝思考的富裕，只是凭着本能伸出湿软滑腻的小舌头，试图去舔舐那腥浊气息的来源。
　　就在舌尖即将触碰到狰狞肉茎的瞬间，青雀恍然清醒，她诧异地发现此刻的自己以一种极其不堪的姿势跪趴在地上，屁股高高撅起，一丝不挂的身体上还不断传来湿腻的触感，像是被涂满了某种黏糊糊的可憎液体，而那宛如发面馒头的白净肉臀之上，也在随着心脏激烈跳动的节奏而不断传来微微的痛感，她的舌头则是紧紧贴着面前的地板，浓郁的精液腥臭随着呼吸不断被吸入鼻腔，差点就让刚刚恢复意识的青雀再次晕厥过去。
　　“好，好臭哦❤️不，不要……”
　　努力挣扎着试图起身，却发现自己全身的力气都被抽走了一般，越来越多的精液味不断冲撞着青雀脆弱的神志，尽管心里留存的最后一丝抵触想要阻止她的动作，但舌头还是不受控制地在地上的精液里舔了起来，柔软的舌尖不断扫过那一滩黏稠的白浊精汁，再将其卷入口中努力吞咽下去，分明是肮脏的男性体液，青雀却像是在舔舐什么山珍海味一样，不断从喉咙里发出满足的低声呜咽。
　　臀缝之间，两处穴口都有些微微发酸，阴唇因为激烈高潮之后的余韵而不断颤抖，一股又一股黏稠的淫液不断顺着青雀大腿滑落滴在地上，还没等这只棕发萝莉想清楚为何连菊穴也有些异样的感觉，一只粗糙的大脚就已毫不留情地踩住了她的脑袋。
　　“这小婊子看样子已经醒过来了，为了祝贺你们俩都卖身给我成为我的母狗，这次的精液，就分给她一些你说怎么样？把自己的骚屄掰开，让精液淋在这个小婊子的脑袋上吧——”
　　“是，是❤️主人的大鸡巴，好爽❤️唔嗯，好多精液❤️❤️❤️～️”
　　头顶传来熟悉的对话声，迷迷糊糊的青雀思考了许久，才回忆起自己现在的处境，赌局彻彻底底输掉了，自己也在那个男人面前一边达到了高潮，但是……卖身？
　　抬起身子，视线拼命聚焦在眼前，青雀这才看到，自己脑袋旁边摆着一张被打湿的纸，上面清清楚楚地写着“卖身契”三个大字，角落里甚至还印着太卜司的公用印章，这代表这张纸，在整个罗浮都将是具有完全的法律效应的。
　　——贱畜青雀，在和雷金大人的赌局中落败，自愿遵守事先约定，舍弃自身一切人权，将自己卖给雷金大人，成为永远的性奴母狗，从此以后成为雷金大人的所有物。
　　印章旁边，则是一片有些模糊，但依旧能够辨认出外形的，阴唇的影印。
　　看到卖身契的内容，青雀脑袋中轰的一声，混杂着恐惧与绝望情绪瞬间冲上了大脑，但随后紧跟着的又是与之等量的强烈欢愉，似乎是这具色情淫躯在擅自为能成为奴隶庆贺。
　　好不容易平缓下来的心脏也在不断加速跳动，惹得满是精水的俏脸又被桃红晕染，才微微有些平静下来的淫穴再次开始跳动抽搐，几乎像是要凭空高潮一般。
　　“原来我～我被卖给，卖给雷金……大人，成为母狗性奴了吗……❤️齁哈～”
　　随着大脚松开，青雀也立即艰难地抬头向上看去，映入她眼帘的便是被雷金以把尿姿势抱在怀中的太卜大人，在这只粉发幼萝的腿心，一根粗壮的巨屌正伫立其中。
　　紧接着，随着作为塞子存在的粗硕肉茎缓慢抽离，混杂了大量饮水的黏腻精汁便从符玄被肏到一时间难以合隆的肉穴之中涌出，浇在青雀的脸上，发出一连串清脆的“啪嗒”声。
　　“精液，精液❤️～好多，好厉害……齁哈❤️～这么多精液什么的，身体和～和脑子又要乱七八糟了噫❤️！！！️”
　　被浓郁雄臭熏的双眼翻白高仰脑袋的青雀任由浑浊精汁浸染俏脸，下意识张开的小嘴更是不住地吞食着腥臭种汁，连呼吸也开始因为黏稠的精液阻塞而变得困难起来，但在对自己身为母犬的未来感到绝望的同时，藏匿于心底的雌性本能也被无限放大，尤其是在看到面色红润的符玄大人，已经彻底沉浸在被当作性奴母狗奸淫的满足感之后，青雀脑内生而为人的矜持也在瞬间破碎。
　　“我，我想，想要精液❤️更多❤️我也想被，被雷……主人的，大鸡巴❤️插入❤️”
　　“哟～看样子你这婊子萝莉认清自己现在的处境了，想要啊，自己爬过来——”
　　说完，雷金便大马金刀地坐在一边的椅子上，被他抱在怀里的符玄，则是顺理成章地钻进了他的怀中。
　　昔日里不苟言笑的萝莉太卜如娇妻般用两只细嫩的手臂环绕着雷金的脖子，撒娇似的贴在他的身上，纤细柳腰更是不断轻晃，驱使湿糯绵腻的幼女淫穴在雷金遍布老茧的手腕上磨蹭，见这只色情幼兽如此饥渴，雷金自然不会吝啬于将快感恩赐，他用粗糙手指挑开窄穴深深插入其中娴熟地搅动起来，不过是抽送了几下，这只粉发幼萝就娇吟着瘫软下来，显然是被这恶劣指奸送上了高潮。
　　雷金用另一只手捏着符玄下颌，强迫她张开粉唇，随后便毫不犹豫地吻了上去，张开口含住了符玄幼嫩软舌开始肆无忌惮地索取掠夺，身材娇软的符玄在雷金如此强硬的动作之下自然是完全没有任何反抗的余地——当然，痴醉于快感之中的她现在也绝对不会再反抗就是了。
　　娇嫩软舌无比顺从地迎合粗长大舌的纠缠索取，任由雷金品尝自己温软又带着少女稚嫩香气的口穴，甚至还主动把甘美唾液让渡，青雀看着面前的场景，心中也泛起一股想要加入进去的念头，但她的目光最终还是聚焦在了雷金胯间那根半软着的肉屌上面。
　　暗红色的粗长肉茎正随着主人索取掠夺的攻势而微颤不止，满是蠕动青筋与粗壮血管的棒身上还残有大量黄浊精浆，只是远距离地观看青雀就已抑制不住地开始幻想起被它插入口穴粗暴射入喉咙的场景……
　　在端详了片刻之后，终于鼓起勇气的青雀在欲念的驱使下缓步挪到雷金身边，红着脸仰头伸出舌头凑到男人散发着浓烈腥臭的股间，在胀到有些发紫的龟头上轻轻舔了一下。
　　“鸡巴，还有精液在上面❤️～咕呼……和刚才完……完全不一样，好过分❤️～但是好厉害……️”
　　仅是轻轻舔舐，就彻底让青雀沉迷其中无法自拔，脑袋中顷刻间就只剩下了欲念，虽然在此之前的每一次都仅仅只是幻想意淫，从未真正服侍过这等污秽之物。
　　但真正用舌头触碰到那根朝思暮想许久的鸡巴时，青雀依旧能够轻车熟路的将它张口含住，软舌熟练的缠绕在龟头上面，用舌尖轻抚过还在不断溢出汁液的尿道口，把那些不知道来自谁的体液和黏腻腥臭的精渍一同卷入口中吞咽下去，就像在此之前早已经在脑海中预演过的无数次一样。
　　虽然雷金对此早有预料，毕竟早在第一次催眠青雀时他就已将色情知识灌注到了这只茶发萝莉的脑海之中，但他还是不由得被其身为便器的天赋所震惊。
　　这个淫乱到了极点的色情萝莉，一直以来，都远远比她外表看上去更加适合做性奴母狗。
　　“齁哈❤️～肉棒……好喜欢，好满足～咕呼……光是这样舔着，脑子就要被精液的气息弄❤️～弄坏掉了哈，所以咕……想要更多，想要您都～都射在，我嘴巴里❤️～主人大人……️”
　　完全没有任何抵触，彻底雌伏青雀轻易就喊出了那个羞耻称呼，甚至雷金还没做出什么过分的要求，她就已经率先缴械投降。
　　看到青雀这副毫无底线和尊严，迅速接受了自己新的身份的样子，雷金心中一阵戏谑，相较于某个花了好一番功夫调教的萝莉太卜，这只色情的小家伙从一开始就完全没有抵抗呢。
　　无论是之前的犹豫还是焦急，都是一副嘴上拒绝内心却在纠结的状态，现在有了雌伏在地自认母犬身份的机会之后，她更是完全没有思考抵抗的可能性，已经由内而外地彻底堕落了呢。
　　玩心大起的男人恶趣味地扯住青雀的秀发，扯着一侧的马尾逼迫这只忙于舔精的幼兽抬头，胯间粗壮的巨屌对着棕发小萝莉的脸蛋就重重地拍了下去，被如此对待的青雀只能像毫无反抗能力的小兔子一样被揪来扯去，白嫩光洁的脸蛋上则是被打上了好几个淫乱的鸡巴红印。
　　雷金的目光死死盯着青雀，不打算给她一丝喘息的机会，逼迫她与自己对视，而光是被自己这位新任主人用灼热目光炙烤，被粗鲁对待的愉悦就青雀的身体就又是一阵止不住的抽颤，居然就在这种雌伏于男人股间的丢人状态下又一次的高潮失禁。
　　“唔❤️～唔嗯❤️，又……又要忍不住了哈，主人不要拽……拽头发，好痛哈❤️～️”
　　啪——
　　随着一声清脆的响声，青雀另一侧的脸颊也泛起一片红印，完全勃起的肉屌抽在脸上的感觉，不会像耳光一样刺痛，但却能够结结实实抽碎青雀心底的所有尊严，至于身为人的权利更是早在签下卖身契的那一刻就被完全丢弃，尽管那是在她没有意识的情况下签下的，但青雀心中还是没有产生任何拒不承认或者抵赖的念头。
　　此刻的她已经深切地明白，身为雌性的自己绝不可能是这个男人的对手，唯一一丝反抗的心思，也在平日里细心保养的脸蛋被男人用生殖器官重重抽上去留下印子之后，彻底消失殆尽。
　　现在这只被彻底粉碎了尊严的棕发萝莉，才真正接受了自己身为母犬的卑贱身份，脑袋里只剩下了想要雌伏在地为面前男人叩首，让他像使用性玩具一样随意奸淫自己的唯一念头。
　　“齁哦❤️好痛咕～我……母狗错了，求求主人，原谅低贱的母畜，母畜不该顶嘴，不该有任何反抗，我❤️～我也被您像对待符玄大人一样，抱在怀里狠肏，想要被您的肉棒咕呕——唔呜呜呜❤️”
　　话未说完，剩下的祈求的哀鸣就随着粗长肉茎的深入而被阻塞，狰狞巨物几乎是完全没有任何阻碍，轻易挤开喉间软肉就插进了深处，充血的龟头牢牢嵌入口腔深处，这种状态下不要说继续说话，就连呼吸都只能在这根鸡巴不断抽送肏干的间隙中进行。
　　漂亮的小脑袋被男人当成飞机杯一样套弄，棕色马尾则是成了驱动其的缰绳，每一下插入都捅的青雀翻着白眼仰头颤抖，虽然她已全力张开小嘴在把自己的口穴当做鸡巴套子一样讨好面前的男人，但在那足足有婴儿小臂粗细的巨物面前，这种程度的配合显然并不够看，最终也只能被动地缠在这根满是腥臊气味的肉屌上面，任由那股男人特有的精臭味不断浸染着口穴的每一寸。
　　“听见了吗，太卜大人，这小婊子青雀要和你抢鸡巴呢，要是被她得逞了，以后你可再也得不到精液了——”
　　雷金对着怀中双眼迷离缠在自己身上磨蹭的符玄开口说道，听闻此言，原本酥软依偎在他怀中的符玄立即精神了起来，不断用多汁肉穴摩挲男人躯体，只为祈求对方将自己使用的粉发幼萝像是只护食的雌兽一样，抬起肥软肉臀就对着青雀的脑袋压了下去，将两瓣沾满淫汁的臀肉砸在青雀脑袋上，随后更是将臀缝间微微张开的穴口贴在可怜的棕发小萝莉脸上，似乎是打算把她从这根鸡巴上挤下去，转而让它插入自己饥渴的肉穴里。
　　“才……才不要，把主人的鸡巴让出去什么的，人家没❤️～没有主人的鸡巴的话，可是会死掉的！母狗符玄……已经不开主人的鸡巴和精液了咕❤️～️”
　　娇软淫媚的声音里，丝毫听不出太卜大人平日里的威严，所剩下的只有一个雌性在面对足以让自己服从的雄性生殖器时，由骨子里散发出的媚劲。
　　而被符玄一屁股坐在脸上的青雀，连小巧琼鼻都被媚肉压住的青雀则是依旧贪婪地舔舐着肉棒，任由曾经的上司坐在她脸上谄媚扭腰挤蹭，在如此坚持了十几秒后，陌生的窒息快感便降临在了她的脑内。
　　本就昏昏沉沉的大脑再一次停摆，口中是精液的腥臭，鼻腔里又充斥着符玄下身因为发骚而散发出的淫骚气味，在这般激烈的双重攻势下，青雀自己的小手也再次忍不住摸索到腿心，开始随着吞吐节奏自慰了起来。
　　“唔唔❤️❤️唔噢噢噢噢❤️”
　　随着一连串无比黏腻的色情悲鸣，青雀就再一次被窒息欢愉和肉茎粗鲁使用口穴的快感送上了高潮顶峰，大脑一片混乱的茶发萝莉已无法统计这是自己第多少次高潮泄身，只是继续机械的驱动深入窄穴的手指，本能的索取更多。
　　可不论她如何努力，手指带来的快感却都无法与粗长滚烫的肉茎相提并论，越是加重指尖刺激G点的力度，想要被狰狞肉茎开宫内射，将浓稠精液填满子宫与窄穴的欲望就越是强烈，鼻腔和口中的浓郁的雄性浊臭也在一刻不停的不断放大这些念头，只要对方提出要求，早已经彻底败给淫欲如同雌犬一般彻底被发情控制的青雀，一定会立刻撅起屁股趴在地上迎接对方的肏干——
　　但雷金却偏偏总是像能够抓住她心里最脆弱的把柄一般，依旧默然地没有提出进一步的要求，而是在青雀自慰到高潮的同时，将那根完全勃起遍布青筋的鸡巴从她喉咙里抽离，随后当着这只渴精幼萝的面，毫不犹豫的肏入了符玄那同样淫水潺潺的幼糯窄穴。
　　“唔哦哈❤️～鸡巴……鸡巴进来了咕，好深～好厉害……不论是子宫，还……还是小穴，都要被主人的大肉棒肏烂了噫❤️！！️”
　　看着近在咫尺，满是自己唾液的狰狞肉茎侵入符玄的身体，青雀心中的期待又一次被无情碾碎，此刻的她只能如同败犬一样吐出舌头，凑上前去舔舐着两人交合的地方，一边用力伸着舌尖想要挤开符玄穴口的缝隙去舔舐被插入的半根肉棒，一边还在自己用手指掰开穴口掌心紧紧贴合着早已经充血鼓胀起来的阴蒂，以此来寻求快感慰藉躁动的子宫。
　　尽管每次揉捏和手指插入都能让她在高潮的边缘回荡，但或许是因为身体对于这种笨拙的抚慰已经产生了抗性，每一次高潮需要的时间都越来越久，持续的快感也愈发稀薄起来。
　　如果说一开始的自慰还是为了释放性欲，那到了现在，青雀自渎的动作只是遵循本能的机械充分，非但不能宣泄过量积蓄的欲火，反而助长了想要被肉棒粗鲁填满这一渴求的滋生。
　　除了继续像母狗一样饥渴索取之外，这只面色潮红眼睛微眯不断喘着粗气的棕发小萝莉已彻底没法再思考任何别的事情，尊严，人权，自由……倘若献上这些可以换取一次被肏的机会，她都可以毫不犹豫地立即舍弃。
　　但坏心眼的男人显然不会让她得偿所愿，雷金炫耀似的放缓抽送力度将狰狞巨物缓慢插入再整根抽出，让青雀可以清晰看见肥嫩外阴与粗硕巨物缠绵纠葛的全部细节，每当从无毛肥穴之中抽出，那粗长无比的肉屌上面都会沾满黏腻的淫液，青雀只能趁着这个时候，吐出舌头缠上去用这不到半秒的时间在龟头上面舔舐一口，将几滴汁水卷入口中。
　　有那么几次，她甚至试着想要在雷金的鸡巴完全拔出的时候，把自己的舌头贴在符玄穴口，试图让他能肏进自己嘴巴里而不是插入符玄穴中，但娇软湿滑的小舌头每次都会被那根鸡巴重重地撞开挤在一边，随后只能落在面前的肉棒根部舔舐几下，或者是含住那两颗足足有自己拳头大小的卵蛋轻轻吮吸讨好，希望对方能够回心转意。
　　明明自己也可以挨肏，而且小穴说不定会更紧，屁股和奶子也更饱满一些，为什么只有符玄可以被抱在怀中狠狠插入……
　　青雀心中急切地盼望着能够从符玄穴中夺走这根粗壮肉屌，让它填满自己寂寞到了极点的淫贱躯体，但不论再怎么祈求，这对沉溺于爱欲之中的奸夫淫妇都彻底将她无视。
　　恍惚间，青雀甚至以为自己穿越回了第一次目睹符玄被奸淫的时刻，一样是近在咫尺，一样是蹲在两人胯间看着肥美蜜肉被不断地肏开再抽离以至于穴中的软肉都开始外翻，唯一的区别恐怕就是那时她是偷窥，而现在则是毫无遮拦地看着这一切吧。
　　“不行哈❤️～鸡巴……想要主人大人的鸡巴，求……太卜大人求您了，求求主人，把鸡巴分给我呃啊❤️～️”
　　青雀口中一边含糊不清地念叨着往日绝对不会脱口的淫荡话语，一边甚至伸手想要直接去抢夺那根性器，娇小的手掌握住鸡巴根部，就用力想要把它从符玄肚子里拽出来。
　　虽然极不情愿，但在自己敬爱主人的明示下，符玄也只能任由自己曾经的下属将这宝贵的快感来源从自己穴内拽出，不过即便有着主人的命令，被寂寞困扰的符玄还是难忍地扭着小屁股试图用肉穴再次摩挲龟冠，见此情景的青雀护食似的张口就把雷金的鸡巴再次含住，小嘴紧紧裹着还在一下一下跳动的龟头，手上撸动的动作也越来越快，像是要就这样把这根鸡巴里面的精液榨取出来一样。
　　“看样子我们的青雀小姐已经彻底变成一个媚屌贱婊了吗，老子的鸡巴就这么美味！刚从里面拔出来就含住，呼哈～这婊子萝莉的小嘴，主动吸起来可比之前肏的时候爽多了，既然这么想要，老子就全都射给你个贱母狗臭婊子好了！噢噢噢噢——”
　　被勾起射精欲望的雷金一手按住了青雀后脑，用力把她揽入自己胯间，粗长的鸡巴整根捅入她喉咙里，龟头甚至都嵌入了食道中，连同呼吸道一起被死死压在下面，一股浓稠的精汁也开始在尿道内聚积涌动，为了增加使用的趣味性，雷金抬起双腿搭在青雀娇嫩白皙的肩膀上，把她整个脑袋都当做飞机杯一般夹在胯间，马眼死死抵着青雀喉咙里的酥软媚肉，将腥臭浑浊的精液毫不留情地射入食道，直直地朝着喉管深处灌入。
　　还未做好吞咽准备的青雀被这一发精液呛到喘不过气，但还没等她试图将第一发精液吃下，更加巨量的精液就已接踵而至，越来越多的浓稠精浆毫不留情地灌入狭窄咽喉，除了少部分顺着食道滑入胃袋之外，更多的精液则是反方向溢出到青雀口腔甚至鼻腔，将本就因口交而被扭曲的脸颊变得更加淫乱，原本就紧窄没多少空间的狭窄口穴此刻已被塞得满满当当。
　　顺着嘴角溢出的精液则是顺着修长脖颈滑落到她初具规模的酥糯娇乳之上，直到雷金将肉棒抽离，沉溺于灌精愉悦的棕发萝莉还呆愣在原地仰起脑袋张着嘴巴，任由被白浊玷污的粉润口腔展示。
　　此前一直缠在雷金身上的符玄，此刻也乖乖爬了下来，同样跪趴在青雀身旁，仰起脑袋凑到那根射精之后依旧半软的肉屌旁边，用如同给挚爱之人献吻的态度用双唇包裹着龟头舔舐吮吸清理着上面的精液，将鸡巴上面残留的精液和唾液都舔干净以后。
　　还没吃饱精液的符玄索性直接吻住身边依旧呆滞的青雀，娇糯香舌伸入青雀口中和她的软舌纠葛缠绵，而后将其未能完全吞下的浊精一点点掠夺吸吮，就这样肆意啜饮了起来。
　　对雷金这种除了催眠术和做爱之外一无是处的猥琐雄性来说，他的生存之道便是不择手段地控制强大雌性，进而借由她们的力量操控一切，列车上是如此、贝洛伯格上是如此，仙舟亦是如此！
　　而这只现在雌伏于他胯下痴迷地吞食精液，甚至连自己下属都主动献上的萝莉太卜，则是控制仙舟的关键，可以说只要驯服了拥有预知能力的符玄，就等于驯服了整个罗浮仙舟所有的雌性——不过现在仍处于兴头上的男人显然不打算继续深思，渴求精液的青雀在如愿以偿被灌满口穴之后，却依旧如同发春的雌兽一样伏在地上趴在雷金脚边不断发出骚媚的呻吟，眼中的渴求不减反增，地板上也被透明的黏腻雌液所覆满，一时间分不清是从两只小萝莉中谁的淫穴里流出。
　　看着她已经完全被淫欲冲坏了脑袋的样子，雷金满眼不屑的抬起脚，踩在了棕发萝莉的小脑袋上，迫使她以土下座的姿势跪趴在将赤裸胴体毫无保留地展示给自己最为敬爱的主人，一旁的符玄也是眼泛爱心讨好谄媚的凑上来抱住了雷金的大腿，伸出舌头沿着大腿根一遍一遍舔舐，时不时又装作不经意地用额角在那根半软低垂着的肉屌上蹭两下。
　　雷金当然明白这小妮子的心思，现在符玄脑内所想的，除了这根粗壮肉屌和里面的精液以外早已经别无他物，若是以此为条件的话，恐怕不管和她提出什么条件，这只雌伏于本能的粉发萝莉都绝对会没有任何犹豫地答应下来。
　　不过另一边的青雀显然还未堕落到如此地步，不过距离让她完全雌伏在地，也只剩下了最后一步。
　　铺垫和准备工作都已经完成，心情大好的雷金走到房间内侧的沙发边上，大摇大摆地坐了下去，就这样分开双腿，让那根少说也有青雀手腕粗细的狰狞巨物傲然伫立，勾引这两只色情萝莉的目光。
　　“符玄大人，如果我选择把青雀这个小婊子留在身边，而把你丢掉的话，你会怎么办？”
　　雷金抬起头，对着符玄的方向开口。
　　听到他的话，符玄娇软的身躯重重一颤，下一秒就扑通一声将小脑袋磕在了地上，效仿旁边的青雀摆出一个标准的土下座跪姿，立即用饱含不安与焦躁的急迫嗓音哀求起来。
　　“不！不要……求求您，求您把我留在身边❤️❤️❤️我，我永远都是主人的母狗，对主人言听计从，绝无怨言……哪怕，哪怕……把整个罗浮都白送给主人也愿意～所以咕……请主人继续收留低贱的母畜，母畜以……以后不敢对主人的决策有意见了！”
　　“还真是不错的自白，你这母狗倒也有长进嘛。至于青雀的话，虽然你已经是属于我的母畜了，但我这个人不喜欢强迫，如果想要留在我的身边，那就得证明自己的价值。好了，接下该上供你那骚穴的所有权了呢”
　　说着，雷金随意用手指了指自己颤抖着的巨物，已经雌伏的青雀自然是提不起一丝拒绝的念头，不等大脑理清对方话语的含义，下流淫躯就已本能地向着自己主人的方向爬去。
　　尽管不知多少次的高潮已让青雀的双腿酥软到连身体都无法支撑，但她还是努力爬上沙发，最终以后背骑乘位的姿势坐进了男人的怀中，让自己身下已经泥泞不堪湿到蹭一下就会自己滑进去的肉屄，与壮硕鸡巴紧密贴合。
　　仅是轻蹭触碰，无与伦比的滚烫刺激就让青雀极度敏感的肥嫩外阴激烈颤抖起来，黏腻的丢人汁液更是急不可耐地从中涌出，喷在那根半软的性器上面。
　　似乎是预感到自己下一刻就有要被这根骇人巨物填满，棕发萝莉的呼吸变得格外急促，纤细腰肢也止不住地轻颤，毕竟与远观时不同，在真切地感受到这根巨物是何等雄伟之后，她还是不免有些怀疑自己娇小的身体是否能在保持性器完整的情况下将这根巨物吞下。
　　不过雷金显然并不打算给她过多的思考时间，在小萝莉饱满顺滑的臀肉上轻轻拍了一巴掌后，便另一只手掐住青雀腰肢，就引导着她艰难起身。
　　“扶着我的鸡巴自己坐下去，这种事情难道还用我教你吗？我用这种姿势让符玄那条母狗自己肏自己的时候，你这婊子萝莉没少偷看吧，一个人也不知道偷偷自慰了多少次，到处都有你旷工的时候自慰留在地上的汁水，这还没学会？”
　　“我，我没有……那时候，只是因为好……好奇呜❤️～️”
　　在嘴上小声辩解的同时，青雀还是顺从地伸手握住了那根半软肉屌 即便现在还有些疲软，但它的粗细还是隐隐要比青雀纤细的皓腕夸张，依着记忆里色情的场景，青雀一只手握住肉屌根部，另一只手覆盖在龟头上，不过是用掌心轻蹭了两下敏感龟冠，这根骇人的凶器就开始跳动着勃起，有些发紫的龟头完全充血之后，微微后仰地挺立在青雀身前，只看高度的话，龟头就已经到了自己肚脐以上的位置，如果这样的情况下被完全插入……青雀不敢再继续想象下去了，仅是这样握着它，青雀就已能明显感受到自己小腹里的子宫和阴道都在泛起一阵阵热流，触电般的快感在沿着整个甬道一下一下刺激着她的神经，甚至渐渐地，熟悉的羞耻尿液也开始汇聚。
　　“好粗，好长……进不去，会死掉的，要是直接吃下的话，绝……绝对会被肏死的！那个，要不就先，先让符玄……大人来吧……”
　　畏惧这根巨物骇人尺寸的小萝莉支支吾吾地申辩着，然而都到了这一步，雷金当然不打算给她逃跑的机会。
　　仅仅是一个眼神，候在旁边符玄就心领神会般凑了上来，裸露着身子和青雀贴在一起，伸出双手从她腋下探向身后，和青雀轻轻搂抱在了一起，已经勃起的肉屌也被两人柔软的小腹夹在中间。
　　符玄像是在安慰青雀，又像是在不容拒绝地引导着她，一边让淡粉色泛着光泽的嘴唇贴在棕发萝莉脖颈之间时不时地轻蹭拂过，一边搂着青雀的身子让她抬起屁股。
　　虽然依旧对这根巨物本能地畏惧，但在符玄这半强迫的引导下，青雀最终还是用泛酸发软的肉感萝蹄撑起了身子，让傲然挺立的狰狞巨物直指她泥泞不堪的湿润粉穴，紫红色的龟头贴着穴口轻蹭了两下后，微微挤开唇瓣，入口嫩肉被撑开的瞬间，一股温热的水流就从青雀腹中倾泻而出，浇满整根肉柱。
　　“哈呜❤️～好大，不……不行，我害怕……符玄大人，求求您，先不要❤️”
　　“真是的，明明享受主人大人肉棒的恩泽可是天下最大的幸事，这可是所有女性都梦寐以求的交配机会，作为卑贱雌性～只有这样的鸡巴才能让我们体会到交媾的快感，要来了哦❤️～️”
　　在轻声嗫嚅着羞耻淫语的同时，符玄坏笑着驱使压在青雀肩头的小手，猛地向下按去。
　　本来就凭借最后一丝力气，叉开双腿跨蹲在鸡巴上面的青雀，被这一压，整个身子彻底酥软脱力，就这样朝着那根粗硕性器的位置就重重地坐了下去。
　　随着一声清脆的“咕啾”声，狰狞龟冠便已挤开幽闭粉唇接着她自身的体重无情开垦，在黏腻汁水的润滑作用下，几乎毫无阻力地就贯穿了整个穴道，直至抵住软韧宫颈才堪堪停止。
　　异物突如其来的侵入让饥渴媚肉下意识的紧缩蠕颤，从未由其他东西触碰过的柔软媚肉就这样将粗硕肉茎拘束，试图用这种近似于紧握的状态组织坏蛋肉棒的进一步开发侵入。
　　“唔哦噫❤️～咳咳哈……进来了，进来了进来了咕噫哈❤️～坏掉了……青雀的身体哈❤️～真的要……️”
　　仅是刚插进去，被沾满淫液的龟头蹭过遍布皱褶的下作媚穴，强烈的刺激就如同闪电一般击中了青雀腹中深处最为敏感脆弱的子宫和卵巢，被比自己强壮数倍的雄性插入奸淫的事实，就像一击重锤，彻底砸碎了青雀纷乱的思绪。
　　双眼失神无法聚焦的棕发萝莉高仰螓首，望着天花板一边微微伸出舌头颤抖喘息，一边任由眼泪从脸颊滑落，小腹填满异物的酸胀感早都已经被敏感肉穴挨肏之后带来的强烈快感淹没，每一寸穴肉都像是有了自我意识一般缠绕着那根陌生的肉屌，软媚的子宫颈也如同一张小嘴般牢牢贴合在龟头上面吮吸，让宫口和马眼互相对准，全屏本能地蠕动吮吸着肉棒中流出的汁液。
　　“呼……果然和我想的一样，你这婊子萝莉的骚穴简直比符玄那条母狗的还要贪婪啊，还不快给我动起来，别停下！”
　　不知怜惜的男人抬起手朝着青雀还在微微发颤的软臀用力抽下一巴掌，随着清脆的一声响动，本就紧绷着的肉穴再次一阵缩紧，像婴儿小嘴一般不断缠绕着仅仅插入了一半的肉棒朝着更深处吞咽。
　　听到雷金的话，恍惚中的青雀也没有多余的精力再去矜持和害怕，被交配本能支的她开始艰难地扭动腰身，让肥嫩软臀贴在雷金胯间荡起无比诱人的色情涟漪，子宫口也死死吸着龟头随着她扭腰的动作一下一下的像接吻一般发出清脆的“啵”声。
　　激烈的高潮过后依旧处于昏沉状态的青雀虽然能够对雷金的要求和指示做出反应，但无论是模糊不清的口齿还是扭臀的动作都显得笨拙无比，看起来格外的可爱。
　　而符玄则是依旧牢牢黏在青雀身上，张唇用贝齿轻轻在青雀脖颈间啃咬，手指抚上青雀胸前紧致挺拔的双乳，挑逗一般用手指夹着早已经勃起的乳头蹭弄，另一只手也探向青雀腰间，拇指按在小腹上刻意勾画着肉棒的轮廓，随后再按到子宫附近的位置，坏心眼地用力猛戳。
　　本就因为被完全填满而不断承受着快感冲击的肉穴，被符玄这么一按，再次不出所料地达到了高潮，青雀口中也只剩下了含糊不清的呻吟，只有穴肉还在随着高潮的节奏而一下一下裹紧腹中的肉棒吮吸榨取。
　　仅仅几分钟不到，甚至插入之后还没有做什么，青雀就已经高潮了两次，甚至下一次高潮也已经处在边缘，连续不断的高潮地狱彻底榨干了这只棕发萝莉所有的理性，此时的她，才真正意义上完全沦为了这根粗长肉屌的奴隶，脑子里剩下的也只有如何讨好侍奉这根肉棒，从中得到那令她魂牵梦萦的浑浊精种。
　　“呜咕哈❤️～要……要被大肉棒肏死了哈，不行～太大了……要被大鸡巴给，给肏烂了哈，子宫也……也要被主人大人的肉棒占领了哈，咕哦齁❤️～️”
　　青雀一边口齿不清地呼喊着下贱淫语，一边还在扭动腰身让软臀贴在雷金胯间转圈，但不论她如何耐力，这根粗壮肉棒都没法完全插入，青雀只能一次一次试图沉下身子，让龟头挤开自己子宫口微微探入，尽管强行插入子宫会带来痛楚，但每一次子宫口被挤开的同时，除了恼人的钝痛之外，都会有一股更加强烈的快感沿着脊柱直冲青雀大脑。
　　意识到自己正在成为人形飞机杯和鸡巴套子的事实，这种强烈的不安更加促使着青雀将全身上下都依附于腹中的这根鸡巴，更加拼命地想要沉下身子将它整根吞入。
　　看着仅仅只是插入，就在自己身上近乎疯狂地扭腰求幻的小萝莉，粗硕巨物也不由得再次膨胀，但在他的刻意压抑下，精液显然不会被如此轻易地榨出。
　　作为能够轻易让自己肏过的女人雌伏的雄性，控制射精这种事情对雷金来说也只是基本能力罢了，他甚至开始在每次青雀扭动软臀沉下身子的同时，用力让肉棒更加挺立坚硬，以至于每一次挤开子宫口探入腔室内，都会比上一次更深一点，诱导怀中沉溺于爱欲的雌兽更加卖力地主动侍奉。
　　而只能在一旁抚摸青雀娇躯辅助刺激却始终没法参与进去的符玄，也在这幅荒唐淫戏的感染下无可救药地兴奋起来，虽然有些对不起自己亲爱的主人，但倘若雷金不射出精液的话，那无论如何都不会轮到自己，所以现在也只能……如此想着的符玄索性半跪下来，埋进了两人交合处的位置仔细端详，此刻插入青雀媚穴的肉屌仅仅只有三分之二，余下的部分都还留在青雀体外，粉发萝莉没有思考过多，就迫不及待地伸出手，双手握住留在外面的肉棒根部，像捧住了什么稀世珍宝一般，小心翼翼的一边撸动，一边用纤细素手捏住作为产精工厂的硕大卵蛋来逐寸抚慰。
　　随着肉棒侵略从蜜穴中喷涌的色情汁液浇满符玄的小手，连带着脸颊都沾染少许，没办法得到慰藉的粉发幼萝只能痴痴地看着肉茎进出窄穴的色情场景，再将手指放入手中品尝吮吸。
　　那些青雀流出来的淫液里，也早都已经混上了雄性肉棒的气味，惹得符玄直接吻住了随着交媾冲击晃动的卵蛋，在拼命汲取自己主人气息的同时，也期许这样的刺激可以让他快点射出。
　　重复的扭动和磨蹭不知道持续了多久，随着青雀身体越来越低沉，插入的部分越来越多，子宫口也在一次次的侵犯试探中彻底溃败，随着一声格外清晰的“噗啾”声，青雀轻盈娇小的身体猛地一沉，她那本就被肉棒挤压变形的光洁肉腹也瞬间鼓起一块拳头大小的凸起，彰显着其已完全没入的事实。
　　“唔噢噢噢噢噫哈❤️～️全……全都进来了哦哦哦哦哦哦❤️～坏掉了，这么激烈的咕……身体脑子都要噫～又高潮什么的哈，明明已经❤️～～高潮好多次了，又……又要被大肉棒肏到高潮了咕❤️！！️”
　　子宫被彻底攻陷的青雀，浑身上下激烈颤抖着又一次迎来了激烈的高潮，整个小腹都在不断起伏，龟头以下的部分一分不差，就像量身定做一般填满了青雀稚嫩柔软的阴道，每一寸柔软的媚肉都在被这根粗壮凶恶的巨屌挤压霸凌，而之前拒绝者入侵者的子宫口，此时也被完全撑开，牢牢包裹在了龟头根部的沟壑处，紧紧箍在上面，整个子宫则是彻底变成了鸡巴套子，甚至卵巢都开始因为接收到了要被强壮雄性播种的信号，而开始不受控制地排出卵子。
　　看着跪坐在自己身上被填满腹腔排卵高潮，而且还张大粉唇不断悲鸣的色情萝莉，男人坏心眼地探出大手将粗糙的手指塞入了青雀口中，依旧沉溺于高潮欢愉之中的青雀立刻像是溺水的人抓住了救命稻草一般，张口就将送到自己嘴边的食指和中指含入口中，用舌头缠上去伸出两指中间谄媚地讨好舔舐。
　　“啾哈❤️～咕呼……子宫，好烫……好哈❤️～好喜欢啾，喜欢主人的肉棒……想要被主人大人❤️～更加过分地对待。”
　　口腔被雷金的手指插入掰开，青雀只能张大嘴巴，任由自己还沾满精渍的喉咙暴露在空气中，喘息间都不断吐出湿热白浊的气息，再重新被自己吸入鼻腔。
　　这一次的高潮持续了足足有四五分钟，不过即便绝顶愉悦已经褪去，子宫不断收缩吮吸腹中鸡巴的动作却依旧没有停止，每一下吮吸都会让这根鸡巴更加深入几分，被龟头死死抵在子宫最深处的肉壁上，原本不可能有快感的位置，都在肉棒滚烫温度的炙烤冲撞下被潜移默化的改造。
　　在此之前只体验过自慰高潮的青雀，根本承受不了这样高强度的刺激，整个身子都已经彻底沦为了腹中鸡巴的奴隶，凭借想要雌伏之后为这根鸡巴的主人怀孕产子的本能而做出反应，每一次颤抖和呻吟都已经带上了讨好的谄媚意味。
　　“操，吸得真紧，老子的精液都差点被你这碧池榨出来了……你这婊子萝莉的骚穴生来就是给人用的吧，不但水多，还他妈耐干——”
　　在言语羞辱的同时，雷金那双粗糙大手已掐住青雀的腰肢，开始主动挺腰抽送起来，而在胯下侍奉卵蛋的符玄在听闻对青雀的“夸奖”后，心中也产生了一股莫名的好胜欲，或许是想要证明自己比青雀更加有用，粉发萝莉索性直接将嘴边的卵蛋艰难含住，用软嫩香舌更加仔细地舔舐起沟壑皱褶的每一寸，隔着遍布褶皱的皮肤，符玄可以清晰感受到里面那些活跃强壮的精子在不断游动，鼻尖贴在交合的缝隙处，任由青雀不断起伏着身子将小腹一下一下撞在自己发顶。
　　比起之前，两人位置互换，但身份却似乎并没有得到转换，符玄依旧扮演着比较强势的那一方，一边吮吸着口中硕大的睾丸，一边还不忘了对着青雀勃起的阴蒂呼出热气，湿热的鼻息打在已经无比敏感，稍稍受到刺激都会引得小萝莉浑身颤抖不止的阴蒂上面，仅是被这样凌虐了几秒钟，青雀就扯住了符玄的头发，试图阻止她继续这恶劣的行为。
　　“呜呜呜哈❤️～不……不要舔咕，这样下去呼……会……会尿出来的哈，过分……要～真的要忍不住了咕❤️！❤️”
　　不等青雀将哀求的话语说完，那几乎被肉棒完全压扁的尿道口就开始因内部的压力而不断蠕颤收缩，随着肉茎抽离压迫放缓，肉眼可见的黄浊水流便迫不及待汹涌一簇，朝着符玄的脸颊肆意倾泻，就这样尿了自己曾经的萝莉上司一脸。
　　这个淫乱的小萝莉，仅仅只是阴蒂被吹了几口气，居然就已经忍受不了强烈的刺激感而失禁漏尿，随着积蓄已久的黄浊尿液肆意倾泻，原本就紧致且弹性十足的阴道肉壁，此刻更是牢牢裹住了腔道内粗壮的巨屌，像真正的飞机杯一般主动缠在上面蠕动套弄，一遍又一遍缩紧再放松。
　　随着雷金挺腰抽送的动作，紧紧贴合着肉棒根部的柔软穴肉甚至被拉扯着外翻，粉嫩软肉就这样暴露在符玄面前，眼看新的弱点暴露，符玄自然不可能放过这只小萝莉，抓住机会就将软舌贴了上去，伸入肉棒和青雀穴口软肉中间，待到下一次肏入的时候，粉发小萝莉的嫩舌自然也被带着一起卷入了青雀穴中。
　　突然出现的舌头对青雀来说，无疑是增加了刺激的烈度，本就紧窄无比已经被撑到极限的穴口，又被突兀出现的软舌压迫扩宽，惹得青雀整个身子都颤抖得更加激烈，像是要逃离一样双手撑着符玄脑袋，努力想要直起身子来，但数次高潮之后的她早就已经体力不支，抬起屁股的动作也只是为身为侵犯者的男人增添了几分愉悦而已。
　　即便察觉到青雀已经到了濒临崩溃的边缘，早已恶堕的符玄却没有打算就这样放过她，那颗泛着粉色光泽的柔软肉粒此刻如同小巧的珍珠一般，可怜巴巴地被搁置在一旁，明明哪怕只要轻轻舔上去一下，都能立刻让面前声音酥媚喘息不断的小萝莉立刻决定，但符玄偏偏将这最敏感的弱点置之不理，反而用嘴唇像接吻一样轻轻触碰吮吸着阴蒂周围的皮肤，随着柔软唇瓣蹭过幼嫩白皙的穴口，青雀都会发出一声凄惨的呻吟，同时下身溢出一股透明汁液，但微弱的触碰总是像隔靴搔痒，始终没法让她得到真正想要的满足。
　　欲哭无泪的青雀想要伸手推开身下人的脑袋，恨不得自己伸手按在勃起的阴蒂上面用力揉捏几下，但早都已经筋疲力尽的小萝莉，手上柔软的动作反倒像是在爱抚符玄一般。
　　“好难受哈❤️～好痒，好想……好想被舔，符玄大人哈，别……求您不要冷～冷落阴蒂咕，求你了哈❤️～️”
　　青雀开口试图祈求符玄让自己再次积攒起来的欲望能够得以释放，但占有欲极强的雷金显然并不乐意这只幼畜向他人求饶，哪怕求饶的对象是自己的另一条母狗萝莉。
　　在青雀开口之后，男人粗糙的双手更加用力地环绕住她纤细的腰肢，指腹掐着腰间软肉一边挺腰狠狠将整根鸡巴都猛地用力捅进去，一边凑到青雀面前张口就将她红润潮湿的小嘴咬住，伸出舌头挤开唇齿探入口中，开始肆意掠夺搜刮起小萝莉甜腻的津液，过去粗暴的索取甚至让青雀一时间有些喘不过气，求饶的话语也全都被堵进了喉咙里，变成一连串意义不明的低声呜咽。
　　“咕哈齁❤️～高潮呜齁……子宫啾哈❤️～呜呜呜呜呜呜噫❤️！！？️”
　　原本应该紧紧闭合防止外来异物进入其中的子宫口，此刻已在狰狞肉茎粗鲁的攻势下彻底臣服，随着龟头一次一次挤开入口闯入温软湿热的腔内，本来光滑的子宫肉壁上面，早已经涂满了来自雄性的体液，不论是气味还是形状，青雀娇小幼嫩的子宫内，都已经彻底被这个男人的性器污染，永远都无法再变回原来纯洁无瑕的状态。
　　但越是被这样狠狠强奸，由子宫带来一次一次受到撞击肏干后的快感激烈高潮，积攒在阴蒂上面的燥热感就越强烈，两边的区别对待，让青雀在无法招架来自穴内的刺激的同时，又万般渴求阴蒂也能得到一丝慰藉，如此矛盾的状态让她放下了一切防备的念头，完全将自己身为女性最为脆弱敏感的弱点主动暴露出来，一边挨肏一边挺起腰身将阴蒂的位置朝着符玄脸上蹭过去。
　　而同样身为女孩子，深知如何折磨对方的符玄，却又总是能够轻易躲开，让青雀每一次挺腰顶胯的动作都落空，到头来只有穴口两侧大腿根的皮肤被舔舐得黏腻湿滑，阴蒂却连一下被触碰的机会都没有。
　　如此过分的苛责让青雀几欲疯狂，脑袋里只剩下了那些淫靡不堪的污秽杂念，不知不觉间，恍惚的意识又将她拉回了最初，隔着一扇门偷窥符玄被奸淫的时候，即使那时的自己只能蹲在地上如同下流母狗一样叉开双腿拼命自慰，用手指按压着柔软的花心一遍一遍揉捏寻求快感，但对比现在的处境，也要好上一百倍。
　　棕发萝莉早已经在崩溃边缘徘徊了不知道多少次，每一次身体颤抖都将更多快感顺着脊柱传入脑中，把她残存的理智撞成一摊浆糊。
　　每当回忆起舔舐精液的下流场景，失神的青雀都会下意识伸出舌头，只不过娇软香舌所能触及的，也仅有男人宽厚的大舌与浓郁的雄性气息，柔软小舌堪堪探出就被男人吸入口中舔舐凌虐，雄性的气息不断涌入青雀口中，面对如此强壮的异性，她骨子里服从强大雄性的低贱本能已被彻底激发，开始谄媚地发出一声声哀鸣，分不清到底是在祈求放过自己，还是仅仅为了用这样示弱的声音来讨好对方。
　　越来越多燥热难耐的感觉不断汇聚在身下，充血甬道也终于适应被男人粗鲁奸干的滋味，尽管紧窄的穴口依旧紧紧勒住肉棒根部，但雷金挺腰肏干的动作所承受的阻力却是越来越小，每当肉棒被整根拔出，下一次插入时都能更加顺利的挤开来不及闭合的穴肉和子宫口，再次深深撞入重重地砸在子宫内最深的地方，甚至几乎要隔着子宫将身材娇小的稚嫩少女整个腹腔都搅动得一塌糊涂。
　　而每当龟冠深入花心，怀中幼萝娇软的胴体发出一阵轻颤，为了更加便于交媾的棕发萝莉索性抬起腿弯索性搭在了符玄肩膀上，整个人向后倒去仰面躺入了男人的怀中，如同讨好顾客的下贱妓女似的浪荡扭臀，只为放大奸淫带来的愉悦。
　　看着青雀已经彻底放下戒备沉溺在被肏的状态中，如同性偶一般任人宰割的样子，对自己杰作感到满意的符玄才将嘴唇贴近了青雀早已被潮红染满的硬挺阴核，在棕发小萝莉下一次挺腰的时候，没有躲开而是直直吻了上去，将那颗如同珍珠一般还沾满水珠的肉粒含入口中，用舌尖死死抵在上面，甚至还用贝齿去轻柔啃咬。
　　“啾——❤️”
　　随着一声清脆的水声，青雀整个人的身子都猛地向后一样，双腿死死夹住符玄的脑袋，翻起白眼吐出舌头发不出任何声音，仿佛气息都被什么东西扼住了一般，只剩下那颗娇嫩软媚的阴蒂，还在随着越发激烈的心跳而在符玄口中颤动。
　　这样无声的状态持续了足足有十多秒，直到符玄松开口之后，再次伸出舌尖，贴在面前的肉粒上面轻轻一蹭。
　　“唔哦哦哦哦哦哦噫咕呜呜哈❤️～️阴……阴蒂要坏掉了呜呜呜呜，不行哈❤️～完全忍不住，要……要尿出来了噫——️”
　　随着积蓄在阴蒂处的快感爆发，被那骇人怒龙完全塞住的穴口也开始以远比之前更加激烈的颤抖跳动着，像被赋予了生命一般，以一种如同窒息的婴儿小嘴一样强烈的幅度，猛烈地抽搐起来，最开始只是几滴透明汁液挤开了被肉棒牢牢堵死的入口顺着大腿根滑落，再到片刻之后就连硕大的肉茎都在媚肉的挤压下缓缓退出，随着龟头被不断缩紧的穴口挤压着拔出，一股更加黏腻的透明汁液，从还在微微张开的穴口喷射而出，浇灌在了符玄脸上。
　　汹涌的潮水持续了几乎有半分钟，等到淫液流出的速度减慢下来，可怜的小青雀已经整个人都变得像具被玩坏的尸体一样，瘫软在雷金怀中抽搐，若不是她口中还在含糊不清地发出娇喘呓语，真的会让人怀疑这个小萝莉是不是因为高潮而猝死。
　　等到怀中这只色情幼萝的激烈潮吹逐渐停歇，意犹未尽的雷金便再次握住她的腰肢，将依旧挺立的肉棒抵在棕发萝莉身下，在龟头对准入口用力挺腰的同时还把青雀酥软的身躯当做泄欲性偶来猛地下按，让整根肉棒直直捅入泥泞不堪的充血甬道，将狭窄宫壶也再次填满。
　　“喂喂喂，现在可没有到你休息的时候啊，身为飞机杯居然先主人疲软什么的，看样子必须给你这低贱肉套好好上一课才行噢噢噢噢噢噢噢——！”
　　一边压低青雀的身子，一边低吼着奋力挺腰，似乎每一下都想要把青雀柔弱的躯干彻底捅穿，再又猛肏了十几下后，抑制不住精关的雷金没有再拔出鸡巴，而是将它死死抵在子宫内最深的地方，让整个龟头都将狭窄宫壶彻底填满。
　　随着男人躯体一阵激烈的抽搐，积蓄已久的浑浊浓精便如高压水炮般狠狠的打在青雀最为敏感的子宫肉壁之上，惹得酥软娇躯又是一阵滑稽痉挛，如老酸奶般浓稠黏腻的浑浊精种几乎是瞬间就将狭窄孕房填满，随后便急不可耐的顺着宫颈与龟冠的缝隙满盈，将整个即便是被中出内射，也依旧贪婪蠕动的淫肉腔穴浸没填满。
　　不过因为有肉棒作为阻塞的缘故，最终也没有任何一滴精液溢出白虎肉穴，只是在青雀的体内积累，将原本光洁平滑的小腹灌得犹如怀胎三月般高隆。
　　直到整根肉棒从青雀腹中拔出，半软的低垂在一边，恍惚中的青雀还在因为被内射进子宫而不断发颤，开宫内射带来的高潮余韵久久不能褪去，穴口也因为被过分奸淫而无法闭合，只能无力的敞开，任由子宫内装不下的浓稠精种顺着甬道肆无忌惮的满溢。
　　淫靡的雌性气息和精液腥臭混合在一起，弥漫在整个房间内，让本就有些昏暗的房间更是蒙上了一层朦胧淫色。
　　看着眼前不断吐精的红肿肉穴，渴精心切的符玄没有一丝犹豫的吐舌凑近，探入其中舔舐吮吸了一番，在将流出的部分精液吞入口中匆忙吞咽掉之后，又迫不及待地凑到一旁半软的鸡巴跟前，仰着头将那张粉红色的稚嫩脸颊贴在还沾满淫液和精汁残留的龟头上如发情雌猫般轻蹭起来，看到雷金并没有阻止，她才大着胆子张口将整个紫红色的龟头含住，双手握着肉棒根部位置套弄撸动，将里面那些还带着体温的，残留在尿道内没有射出的精液挤入自己口中。
　　“还有你这个婊子，太卜司的太卜大人符玄，现在也仅仅只是一条媚屌母狗罢了，没有精液就活不下去的婊子萝莉，接下来，该轮到你了——”
　　早就已经无法拒绝肉棒的粉发萝莉丝毫没有拒绝，主动扭过身子趴在地上，乖乖翘起饱满弹糯的萝莉粉臀，准备迎接雷金粗暴的奸淫。
　　至于另一边的青雀嘛，则是像是刚被使用过的性偶似的被随意丢弃，时不时还因为那一阵阵残留的快感而止不住地发抖潮吹，看上去既淫乱又滑稽。
　　随着雷金双手握紧符玄的腰身肏干，弥漫在整个仿佛内的腥臊淫气息也开始又一次的躁动，回荡在房间的浪荡呻吟也让身边的小青雀开始难忍的躁动，迷迷糊糊地挣扎着爬起身，再次凑到两人身体中间，想要张口伸出柔嫩软舌索取本能的索取更多精液。
　　这样的场景不知道持续了多久，那天晚上和之后的好多天，符玄青雀两人都如同失踪一样销声匿迹，直至景元将军几乎要公开她们失踪时，太卜大人才再次出现在了众人的面前。
　　几日未见的符玄，再次露面时，身上已经完全褪去了原本的青涩和稚嫩，取而代之的则是从骨子里散发出的骚媚气质，如同一只淫贱的萝莉妓女，眉目之间都难以掩饰那股子酥软的劲头更是让每个看到她的男人，都忍不住在心中浮现起想要抱着这只幼女婊子狠狠按在地上强奸暴肏的冲动，在脑海中将她意淫无数次。
　　而青雀，则是从那之后再也没有被别人见到过。
　　偶尔有传言说，那位整日摸鱼的天才少女，因为工作太过懈怠，被符玄抓走调教成了性奴，也有人说，调教她的另有其人。
　　但无论如何，她都仅仅成为仙舟民众茶余饭后的谈资而已。
　　人们对这些无法求证的东西并不关心，他们只会想要在太卜司每次例行卜算之时，都涌入这里来一睹传闻中太卜大人淫媚的身姿，再看着她眉目之间露出的妩媚气息狠狠意淫，再回家撸上一发。
　　直到三个多月后，一些更加恶劣且糟糕的传言再次传遍了整个罗浮，上到六司官员，下到仙舟民众，太卜司的符玄大人似乎怀有身孕的事情已经是尽人皆知，每次露面的时候，都能看到她仅仅被单薄布料遮掩住的小腹，比上一次更加鼓起。
　　而面对耳边这样的流言蜚语，符玄也并没有出面澄清的意思，仅仅只是在听到那些侍卫提起这些传闻的时候，说一句“聒噪的东西，本座的私事不劳烦你们操心！”来象征性地呵斥。
　　至于事实，显然从符玄的态度中就已经能够初见端倪，那些曾经对太卜大人抱有幻想的男人，在得知这一消息之后，除了唉声叹气感慨那个让符玄怀孕的人为什么不能是自己以外，剩下的也就只有更多的意淫和在脑海里对那粉发萝莉永无止境的亵渎。
　　半年后，某天晚上——
　　符玄宅邸之中，花园里的杂草已经长了半米多高，似乎很久都没有人打理过了。
　　房间里还时不时传来一阵阵女人的淫叫和男人低俗的喝骂，整座宅子都弥漫着一股莫名的朦胧气息，让踏入这里的人，心中也会止不住地升起一股异样的燥热。
　　太卜大人法眼无遗，如今的场景，她早已经在穷观阵中卜算观测了数不清多少次，每次都会在看到一半的时候，因为无法控制手指自慰的动作，而瘫软在地被迫终止，最终以被听到声音的雷金抓起来狠狠强奸肏到失神而结束。
　　但穷观阵里的体验，注定还是比不上切身投入来的爽快，此时的符玄，正岔开双腿骑在雷金腰间，和面前同样赤身裸体眼含春意的青雀搂抱在一起，甜腻地接吻。
　　而在两人身下，则是惬意地躺在床上享受着两只婊子萝莉共同侍奉的雷金。
　　与之前不同的是，此时的符玄和青雀身前，都顶着一个稍显臃肿的孕肚，尽管皮肤依旧软嫩紧致，但怀孕对两人来说，还是有些太过困难。
　　被胎儿撑起的偌大子宫装满小萝莉圆润的腹部，两人的肚子顶在一起，连拥抱都有些困难，因为怀孕的缘故，两只小萝莉的双乳也勉强达到了硕果的级别，随着两人扭动腰身互相磨蹭的动作，能白乳肉也在不断颤起色情涟漪。
　　“哈～❤️青雀，再靠近一点❤️咕哈～主人的精液，想要……️”
　　“咕呜，啾❤️”
　　两只几乎每时每刻都处在发情状态的淫萝，亲昵地互相索吻，不久之前，似乎青雀才刚刚被雷金抓着脑袋在口中射过一发，此时的她嘴角还挂着几滴白浊的精液。
　　面对来自身下男人的味道，符玄完全无法拒绝，在吻到青雀软唇的一瞬间，就下意识伸出了舌头，侵入对方的口中索取掠夺者唇齿之间残留的精渍。
　　一边舔舐纠缠，一边用胯下毫无遮掩还在不断滴落汁水的肉穴紧贴男人的肉棒蹭弄摩挲，似乎是想要通过这种方式来挑逗勾引，让他可以抓住自己的腰肢用力肏进去。
　　“哈呜❤️肚子里，宝宝又在动了～❤️”
　　被吻到喘不过气的青雀，抓住符玄呼吸的间隙，张口轻声抱怨。
　　不过即便腹中使坏的胎儿让她略感不适，但还是努力地抬起软糯粉臀，让自己跨坐的位置朝着雷金胯间蹭了蹭，同时还用空闲的小手探向身下，扣弄起自己已经被肏到无法完全闭合，张开着微小入口不断渗出淫水的穴口。
　　尽管可塑性极佳的小穴依旧紧致，但棕发萝莉的穴道在这段时间的肏干侵犯之下，早已经完全适应了被整根插入，现在没有了被填满的感觉，反倒让她不管怎么自慰揉捏阴蒂还是把手指插入其中搅动，都感到无比空虚饥渴难耐，就连腹中的胎儿，似乎都被母亲焦急不安的情绪所感染，迫切地在棕发萝莉紧窄的子宫里折腾。
　　但无论如何，鸡巴只有一根。
　　两只萝莉面对这样的情况，也总是会不可避免地产生竞争关系。
　　青雀比符玄的心眼显然要更坏一些，总是试图用各种各样的小聪明，从符玄腹中夺走那根粗硕的性器，而符玄又总是会报以威严的呵斥，搬出自己太卜大人的身份，要求青雀认错。
　　对于两只萝莉的争抢和打闹，雷金从来都不会去干涉，反倒是饶有兴趣地看着，最后在其中一人得到满足之后，抓起旁边已经急切不堪淫水四溢的另一只，按在自己身上挺腰肏入，用比对待另一人更加粗暴的动作狠狠强奸她。
　　像这般激烈的荒唐淫戏每次都会以二人都被肏到瘫软在地无法动弹，一丝不挂地互相搭着胳膊和腿弯，精液到处都是而收场。
　　但随着两人怀孕的状态越来越明显，即便是鬼畜如雷金也不会继续使用那些激烈的姿势，取而代之的则是像现在这样，雷金躺在床上，任由两只发情的孕期萝莉骑在自己身上争抢被插入的机会。
　　“符玄大人❤️～️让让我嘛，让我先来好不好～求求您，好想要，想要主人的大鸡巴填满小穴，下面可是已经……一塌糊涂了咕❤️～”
　　青雀一边将手指深深插入穴中搅动，食指和中指一同并拢塞入之后，再分开撑起穴口软肉，让黏腻稚嫩的阴道肉壁暴露出来，享受时不时被湿热气息灌入膣腔的快感，一边挺起圆润的孕肚，顶在面前的符玄身上，试图把她从最有利的位置挤开。
　　但早已经占据了整根鸡巴的符玄，自然不会这么轻易就把挨肏的机会拱手相让，在亲吻着青雀唇齿将她未说出口的话不断堵回去的同时，也在试图伸手握住下方那根半软着的鸡巴。
　　手指触碰到裸露在外沾满自己淫水的硕大龟头时，像是摸到了什么宝物一般，柔软的小手迫不及待地覆了上去，掌心贴合着龟头蹭弄两圈轻轻抚摸着将顶端流出的透明汁液涂抹均匀后，符玄直起身子，以更加淫贱的姿势双腿大开，让龟头顶在自己已经微微张口迎接进入的蜜穴处，用力坐在上面蹭弄几下。
　　黏腻的色情水声随着粉发萝莉的挑逗逐渐变得嘹亮，即使在此之前已经射过好几次了，狰狞肉茎还是随着符玄扭动腰身的骚媚姿势而一点点勃起，在如此侍弄了十几秒后，一根完全挺立着的粗长肉屌，就死死贴在了符玄身下的花心入口处。
　　“青雀乖❤️～一会，一会就让你来，人家肚子里的孩子……也想要爸爸了咿呜呜呜——❤️”
　　话说到一半，太卜大人喉咙里剩下的词语就被骤然攀升的愉悦搅乱，变成了一声婉转悠长的哀鸣，雷金没有给她一丝做准备的机会，按住符玄的肩膀用力一挺腰，软嫩滑腻的幼女肉唇就被彻底挤开，整根鸡巴毫无阻碍的贯穿了满是淫糜汁水的甬道，死死抵在了紧紧闭合着的子宫口。
　　不同于之前，稍稍被插入几次就会张开宫口迎接大肉棒往更深的地方播种的状态，此时的符玄因为怀孕，子宫无论如何都不会再次张开，因此雷金粗长的巨屌也只能插入一半，剩下一半留在体外被不断从穴中流出的汁水淹没。
　　但尽管如此，尝试过子宫奸淫的粉发萝莉，在被雷金各种粗暴的动作彻底强奸到屈服以后，早已经离不开整个腹腔都要被鸡巴贯穿一般的感觉。
　　敏感宫口被龟头撞击的愉悦让她发出一连串悠长的舒爽呻吟，胸前双乳也因为强烈的刺激而不断起伏，嫣红乳蒂更是直接在单薄布料上顶出两粒诱人激凸。
　　明明就在高潮的边缘，但因为子宫口死死闭合无法插入而得不到满足的符玄只能用双手撑在雷金的大腿上接力，就这样不断抬起身子主动套弄肉棒让敏感花心与其相撞，激起令人血脉贲张的色情水声。
　　“好深，好粗，主人的鸡巴哈～主人大人想……想要更多咕❤️～好喜欢……好厉害哈。️”
　　看着面前粉发萝莉享受主人肉棒的样子，以及小脸上饥渴荡漾的表情，青雀也按捺不住心中的燥热，主动将自己穴中的手指抽离，转而探向了符玄身下，一把握住那半截留在外面的肉棒，同时用手背若有若无地蹭过符玄充血鼓起的阴蒂。
　　仅是轻柔剐蹭，本就只差临门一脚的符玄当即就仰着脑袋迎来了高潮，吐出舌头翻起白眼不断任由口水从嘴角滑落，身下肉穴也在一阵一阵地缩紧，裹着腔内的肉棒牢牢箍紧，让柔软的穴肉全都缠绕在龟头上面，试图从中榨取那令她魂牵梦萦的愉悦源泉。
　　但雷金并不会这么简单就轻易缴械，趁着符玄还在高潮，男人伸出双手托住符玄柔软的臀肉，将她无比轻盈的娇小身体直接托起，狰狞肉茎也随之从紧密穴肉中粗暴抽离，甚至连带着穴口处的嫩肉淫肉都被拽到外翻。
　　原本被保护在阴道内的软肉暴露在空气中的时候，青雀也抓住机会伸出手指贴在外翻媚肉上坏心眼地戳弄，以此来报复符玄先前的使坏，此时的青雀也是毫不留情，在雷金松开手让符玄身子再次重重落下的同时，索性直接把自己的食指也跟着一起插入了符玄穴中，就这样用指腹死贴着穴道前侧柔软的嫩肉用力抠挖，像是要把符玄淫穴里的汁水全都掏出似的。
　　“哦，噢噢噢噢噢噢噢噢❤️子宫，子宫要被❤️被主人的大鸡巴捅穿了咕❤️～手指哈……什么的噫，别……这么刺激的哈，身体又要开始……奇怪了咕～❤️♡️”
　　在高潮的同时被这样侵犯，本来就身体柔软无力的符玄更是完全没有了抗议的能力，只能如被玩坏的布娃娃一般后仰着身子倒在了雷金身上，不断收紧蠕颤抖的色情媚肉将大股淫液向着狰狞肉茎与青雀的小手肆意喷洒，看着符玄败下阵来的样子，青雀得意地收回手指放入口中把上面带着主人气味的色情淫液全部舔干净以后，便扭着腰蹭上去，挤开已经瘫软无力的符玄，转而跨坐在了男人丝毫没有缴械迹象的鸡巴上面。
　　“轮到我了，哈呜❤️鸡巴，主人的大鸡巴～想要……求主人大人咕，把人家的小穴也～一起填满好了，想要……”
　　在用浪荡呻吟哀求的同时，青雀已用湿漉漉的小手紧攥肉棒，略显笨拙地挪到自己小穴的正下方，随后用软嫩穴口贴紧龟头一下一下地挺动腰身蹭弄，显然是已经迫不及待的想要被欺负进入体内。
　　不过因为穴口过于紧窄和视线受阻的缘故，每次都随着滑腻的水声转而顶在了自己孕肚上面，让她索取的节奏变得愈发焦急，几次尝试之后，折腾的身下这根肉棒上面满是她漏出的淫骚汁水。
　　而看着面前的符玄，高潮过后满足地躺在雷金怀中依偎着，整个腹部随着呼吸而一阵阵地起伏，青雀心中更加埋怨起来，索性探出身子压在了符玄身上，让自己上半身都趴在符玄圆鼓的孕肚上面，胸前已经满是奶水的双乳紧紧贴在符玄肚子上磨蹭，小脑袋则是凑到了符玄胸前，咬住丝质布料用力扯开，让单薄衣物遮掩之下的嫩乳暴露在了空气中。
　　“呵，看来这个小妮子，已经分泌了不少奶水了啊，奶子也越来越大了～青雀，帮她把奶水吸出来，我会给你奖励的——”
　　雷金伸手搂在符玄肚子上，一只粗糙的大手覆盖在符玄孕肚上面，同时垫着青雀胸前软肉，另一只手则是探向符玄胸口，抓住她一侧乳房，用两根指头夹住乳头用力拉扯两下。
　　随着他手指夹住乳尖磨蹭的动作，积蓄已久的温热汁水立刻从双指中间渗出，雷金这才惊讶地发现，自己这只孕妻性奴已到了泌乳的阶段，此时这对沉甸甸的小乳瓜内，恐怕早已蓄满了甘甜乳液而青雀在听到“奖励”两个字的瞬间，眼前便浮起了过去被雷金双手或是掐着脖子，或是搂住腰身，一次次肏入子宫重重将龟头撞击在自己腹中最柔弱敏感的位置的场景，当即欣喜地张开嘴巴含住了符玄另一侧的乳头，像贪食婴儿一样肆意啜饮起来。
　　娇嫩软舌刺激敏感肉粒的异样让符玄本能地轻扭娇躯，试图摆脱来自胸前的酥麻异样，不过这可爱的模样反而让青雀开始变本加厉地施虐，甚至还用贝齿衔住乳头轻咬啃噬。
　　“乳尖哈❤️～不……不可以，好痒咕❤️～青……青雀不要……️”
　　刚刚还因为高潮而没有力气动弹的符玄，在敏感乳尖被含住轻咬的瞬间，便如触电般滑稽的反弓身体，肉感美腿更是下意识地缠住青雀的纤腰，让自己噗嗤噗嗤冒着淫汁的肉穴贴在青雀孕肚上磨蹭，几乎瞬间就又一次丢人泄身呢。
　　与此同时，被雷金用手指夹着的那一侧乳头，也随着粉发萝莉高潮颤抖着的动作，喷出小股的色情乳流，洒满她那泛着诱人绯色的光润白肌。
　　浑身随着高潮愉悦不断颤抖的符玄十分勉强地按住青雀的脑袋，一时间落入了进退两难的境地，毕竟倘若真的将其推开，那随着高潮而来的愉悦满足就会消失，但如果继续放任的话，现在这种丢人的样子实在是太过羞耻。
　　不过不论这只粉发萝莉再怎么纠结，那如小嘴般将色情汁液肆意喷吐的无毛肉穴与樱红乳蒂上满盈而出的奶水，都将她乐在其中的事实出卖。
　　“哦哦哦哦哦奶水，奶水要忍～忍不住喷出来了哈，过……过分死了❤️～这种事情什么的咕……”
　　青雀丝毫没有想要停下的样子，如同第一次品尝到母乳的婴儿一般，棕发萝莉完全沉溺在了甜腻的乳汁中，尽管她也已经是怀着孩子的“母亲”，但依旧贪吃地舍不得松开嘴，一边吮吸舔舐着不断随着高潮喷出乳液的肉粒，一边扭动腰身迫不及待地将淫穴压在身下坚硬的肉棒上面摩擦，时不时地睁开眼睛望向雷金，试图向他索取奖励。
　　“怎么，这就忍不了了？上次肏你才是三个小时之前吧，就算你想挨肏，怎么也不想想肚子里的孩子？”
　　“唔，呜呜❤️❤️❤️～️”
　　听到雷金的话，青雀也只是在喉咙里发出带有歉意的软媚呻吟，不过扭动腰胯的动作却丝毫没有停止，一次一次沉下身子想要把剩下的鸡巴送入自己肚子里。
　　“你这小婊子，生下来的孩子如果是女儿，恐怕也早都已经像你一样，期待着每天被男人强奸内射了吧？毕竟在你肚子里的时候，精液也是一天都没有少呢。想要的话，让我看看你的表现好了～”
　　雷金一边戏谑地说着，一边微微挺腰，让挺硬的鸡巴对着青雀穴口用力顶了顶，却又在马上就要插进去的时候重新收回，让面前处于完全发情状态穴口都在一阵阵张合的棕发萝莉期待落空。
　　听到雷金的话，青雀更加卖力地用双手抓住符玄娇软的乳肉，像和面一样肆意揉捏了起来，在把将柔软乳肉捏成各种色情形状的同时，她还加重了贝齿啃咬乳头的力度，将想要平复下来休息的符玄又一次送上喷乳高潮的快感巅峰。
　　直到口中满满地含了一嘴奶水，青雀这才重新直起身子，侧身凑到自己敬爱的主人面前，仰起满是奶水的脸颊。
　　待到雷金张嘴后，早已经迫不及待的青雀急切地吻了上去，将口中含着的乳汁全部渡进了她的嘴里，温软唇瓣更是与男人大嘴紧密贴合，伸出稚嫩的小舌头，主动纠缠上去将自己的舌尖当成玩具一样送入雷金嘴中任由他吮吸品尝。
　　在这样做的同时，渴求肉棒心切的青雀还不忘抬起肉臀继续骚浪地扭动，只为讨好自己敬爱的主人，以此换取那让人安心的愉悦。
　　“呼……你这小婊子扭屁股的动作真的又骚又贱，放心～这就肏死你个妓女萝莉！”
　　松口说完话之后，雷金再次凑上去粗暴地吻住青雀小嘴，伸出舌头挤入青雀唇齿之间在她嘴巴里肆意搅动舔舐吮吸着残留的甜腻乳汁，粗糙大手也在此刻攥住青雀不安分的安产型肥臀，就这样用力按下，让那本就马上可以吃下肉棒的饥渴淫穴如泄欲肉套一般被粗鲁填满。
　　平钝龟头径直捅入挤开本来贴合的软嫩媚肉，仅是一击就肏入了子宫口的位置，虽然因为青雀有身孕的缘故依旧只能插入一半，但不同于之前使用符玄，被勾起欲火的雷金显然丝毫没有顾及怀中幼萝身体状况的打算，就算已经插入到最深的位置，却依旧用双手死死抓住棕发萝莉的软臀，不依不饶地发力猛操。
　　“呜，呜呜——❤️❤️噢噢噢噢噢噢不要不要，子宫会坏，宝宝会被肏坏的噢噢噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️”
　　“怎么，你这婊子刚才不是要得很欢吗，结果一插进去就又变这德行了呀，还真是下贱的母狗～来……看老子今天肏死你这萝莉碧池！”
　　雷金重重地挺腰一下一下将肉棒肏入青雀腹中，龟头不断撞击在紧闭着的子宫口，每一下用力肏入都会溅出一股黏腻的汁水洒在床上，还在不断分泌淫液的幼女骚穴，早就已经变成了被这根肉棒肏进去就不受控制的水流不止的体质，软嫩的媚肉死死缠着腹中的鸡巴一刻也没法松懈，就连子宫口也在雷金粗暴的攻势下渐渐无法再抵御入侵，随着龟头的一次次撞击，几乎要张开一个入口。
　　感受到子宫即将失守的青雀，身子也下意识绷紧想要从雷金身上逃离，但每次肉棒抽走的时候，这具色情身体的所有的力气也会被一并抽离，最终也只能被动地迎合对方的套弄，无论再怎么扭腰挣扎都无法改变自己只能像飞机杯一样被雷金握在手上随意使用的悲惨命运。
　　而被两个人夹在中间的符玄，感受着面前青雀被一次次肏干带来的晃动，也忍不住开始幻想被插入穴中一下下撞击着子宫，仿佛整个肚子变成鸡巴套子的并非青雀，而是自己似的。
　　欲求不满的粉发幼萝一边凑到翻着白眼双目失神，吐出舌头不断发出不知所终的呻吟声的青雀面前，含住她嘴唇汲取主人的气息，一边叉开双腿让手指探入穴内搅动起来。
　　没有得到精液射入的符玄，仅仅听到面前青雀发出的淫媚娇喘，就已经足以自慰到高潮，更何况每次随着肏干的节奏，下身肉穴都会迎来一次猛烈的撞击，虽然只是被青雀鼓胀的孕肚一下一下碰撞，但所带来的快感也足以让小萝莉本来就恍惚的意识完全宕机，只能麻木地吮吸着青雀探出口的小舌头，迎来了不知道第几次高潮。
　　“呜呜，呜呜呜呜呜呜❤️❤️～️”
　　被符玄含住软舌，口中甚至还残留着粉发萝莉自己的奶水味，青雀不但没法从身下的肉棒上面逃离，更是连夺回自己舌头的控制权都做不到，只能被迫任由还在不断高潮的符玄吮吸自己口中的汁液，甚至呼吸都开始有些困难，两只浑身瘫软的孕期萝莉交叠在一起，随着雷金不断加速挺动腰身奋力肏干，肥腻又稚嫩的肉臀一下下地泛起肉浪，为了避免自己依旧怀着宝宝的子宫被大鸡巴直接捅穿，青雀不得已高高撅起屁股，以这种滑稽的姿势来迎接粗鲁的使用。
　　但性欲高涨的雷金显然并不打算就此放过这只幼兽，青雀越是抬起屁股，雷金就越更加用力地肏入深处，让整根肉棒都几乎要完全插入紧窄且十分短浅的子宫之中，要挟这只棕发萝莉以更加激烈的反应来满足他的恶趣味。
　　“咕呜呜哈❤️～哈齁……️主人，求主人轻一些……要～要死掉了，青雀要❤️死在主人的大鸡巴上面了哈～要……要被坏蛋主人二次开宫受种了噫❤️～”
　　“那就肏死你好了！你个贱屄婊子萝莉，生来当鸡巴套子的料，老子肏死你，肏到你一辈子都只能活在老子鸡巴上面，肏到你看到这根东西就腿软跪地走不动道！呼……就这样一辈子雌伏在老子胯下吧！”
　　“噢噢噢噢主人❤️❤️❤️要，要被主人撞着子宫高潮了❤️❤️❤️明明肚子里还怀着，主人的宝宝，呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦❤️❤️❤️”
　　噗啾——
　　随着一声清晰的水声，青雀被雷金死死抓住臀肉用力按下去，整个人重重地砸了下来，那根从头到尾都坚硬挺立的肉屌，随着最后一下肏动，被用力捅进棕发萝莉幼嫩甬道的最深处，整个龟头撞开紧紧闭合保护着子宫的宫口，嵌入其中死死挤开子宫口紧致的软肉，让其无法闭合，随后肉棒剧烈地抽动着，射出一股浓稠黏腻的白浊精汁，径直灌入了少女子宫内。
　　“噢噢噢噢噢噢噢你个骚货母狗萝莉，继续给老子怀孕吧，一刻也不准停下，给老子继续怀孕！！！”
　　射精持续了足足有半分钟，直到最后一滴精液都被灌入青雀腹中，雷金才一边喘着气，一边将肉棒从青雀穴中抽出。
　　被突然拔出肉棒的青雀，恍惚中发出一声撒娇般的嘤咛，随后就和符玄抱在一起，无力地软倒在了一旁，久久无法闭合的穴口依旧在不断流出精汁，高潮的余韵无法散去，导致两片柔软的唇瓣，像是一张正在呼吸的小嘴，止不住的抽动颤抖，浓稠的精液顺着大腿根流的床上到处都是。
　　即便是处于意识模糊的状态，青雀却依旧不忘了下意识地伸出手探向腿间，用手指塞入穴口，也不知道是在尝试将精液抠出来还是用指腹顶着将其送入更深处，子宫内的胎儿似乎并没有受到什么影响，在仙舟科技的帮助下，现在的仙舟人早已经不用再承受怀胎的风险和痛苦，即使是像青雀和符玄这样自愿怀孕的，也完全不用担心遇到危险，即使是在怀孕的时候激烈的交媾也没问题。
　　看着两人抱在一起像两只幼兽一样蜷缩起来，雷金也从床上起身，站在床边。
　　他丝毫不担心符玄和青雀二人会没有力气，因为现在发生的一切，也早都已经在符玄法眼的预料之中，作为符玄的“主人”，他自然也能知道一切。
　　包括接下来该做的事情——
　　看了眼现在的时间，已经是凌晨了，距离早饭还有差不多四个小时，刚刚的“游戏”也才仅仅花费了不到一个小时的时间。
　　雷金伸手握住自己胯间半软的肉屌，用手指挤压着尿道，将里面残留的精液都挤出来，滴在床边两个抱在一起的小萝莉中间，嗅到熟悉的精臭气味两只萝莉当即撑起酥软身体，张开口伸出舌头就朝着雷金那还沾满淫液和精渍的龟头舔了上去，抢夺着不断流出的精液。
　　“唔❤️～主人的精液，还想要……️”
　　“太卜大人，不要和人家抢，人家的肚子里还有很多，太卜去吃那边的不就行了咕❤️～”
　　“你这淫贱的妮子，居然想让本座吃你肚子里的精液，本……本座，喜欢的是主人的精液而已，又❤️～又不是你这小妮子的淫穴。️”
　　看着两人亲昵嬉戏的暧昧模样，一边互相玩闹，一边眼含妩媚地依偎在肉棒上面舔舐吮吸，雷金本来就已经软下的鸡巴，再次受到刺激跳动着抬起头，顾不上管她们说了什么，雷金随手抓过其中一人的头发，拽到自己面前，就用鸡巴挤开唇齿，整根肉柱深深插入小萝莉喉咙深处，没入其中——
　　四个小时，还能做很多事情。

第4章
　　艾丝妲，黑塔空间站的站长，寰宇之间无数贵公子的心之所属。
　　作为一名把全身心奉献给寻求未知的科学家，比起出生自带的富可敌国的家族财富，探究群星的奥秘才是这位大小姐的兴趣所在。
　　而这位往常平日里十分在意自己的形象，常以高贵优雅姿态示人的站长小姐此刻却衣衫不整的瘫软在玻璃窗前，浑圆的白皙爆乳因来自后方的压力而被玻璃窗挤压成两团完美形状的肉饼，可爱诱人的樱色粉乳首则是深陷奶脂之中，若不是修长纤细的双臂还在狼狈地勉强将身体支撑，恐怕那张精致脸蛋也要因挤压而扭曲了吧。
　　厚重典雅的长裙被撩至腰间，白嫩的翘臀后侧还沾着些许浊黄的精液，不难想象，这位被万众仰慕的站长此刻肯定正在被身后男人使用着羞人的菊穴，而那张精致俏美的脸颊也被无尽的爱欲所扭曲。
　　“啊❤️主人大人好厉害❤️❤️～主人哈……好舒服❤️❤️～好哈……好深，整个后面都要哈❤️❤️～彻底变成主人大人的形状了齁……”
　　在可以看到空间站全貌的站长办公室的落地窗前，艾丝妲如发情母畜般将赤裸的白嫩臀丘向上高高翘起，身体的重心因狰狞肉棒的肆虐而不受控制地前倾，为了保持这个羞人的姿势，粉发少女只能将完美无瑕的瓷白美腿在窗前垫脚绷直，不敢有丝毫放松，不过酥软的身体似乎已经无力继续维系这样的交合。
　　“咿咿咿咿❤️❤️～脚……够不到……地……齁哈啊…哈啊❤️…顶到了…主人的肉棒……顶到子宫了❤️齁～”
　　往常任何时刻都能够高贵优雅的粉发大小姐衣衫不整的瘫软在玻璃窗前，浑圆的白皙爆乳被玻璃窗挤压成两团完美形状的饼状，樱花色的粉软乳首在平面里也显得可爱诱人，艾丝妲的粉嫩美穴被身后的男人粗壮的肉棒一记又一记的插得淫水飞溅，带着骚媚气息的浪荡雌液与狰狞肉茎之间反复牵起令人浮想联翩的色情水线，好似月老的红绳，将彻底沉溺在这本能的爱欲之中无法自拔的二人紧不满足于此的男人一鼓作气的将自己深入粉润淫腔的狰狞肉茎再次驱动，平钝龟冠毫不留情的重击艾丝妲软韧娇嫩的幽闭宫口，而后用力往里一顶，本就抵达高潮边沿的曼妙淫躯被顶的花枝乱颤，诱人浪叫也不受控制的从粉唇中满溢，就连那俏脸上的粉晕都变得浓重几分，令这位平日里万众瞩目的贵家千金看上去更加的可口诱人。
　　“嘿嘿，艾丝妲站长，工作日里不去管理空间站事务，却在自己的办公室和男人交合，不觉得羞耻吗？”男人一边用力地撞击着艾丝妲娇嫩的蜜穴，一边吻住少女敏感的耳廓淫笑着问询。
　　“快看啊，哪里有个辛苦搬运资料的科员哦，只要抬起头就能看见备受信赖，在空间站被当作偶像的艾丝妲小姐哦？”
　　“噫呀呀呀呀！！❤️～对……对不～起❤️～艾丝妲是淫荡下贱的痴女肉便器❤️～请主人原谅～齁啊呜呜呜呜呜❤️～”
　　察觉到嫩滑腔肉因羞耻愉悦而变得更加紧致贪婪的男人立即猛烈挺腰，就这样更加肆无忌惮地使用起被当作飞机杯的大小姐美穴，明明是被原本一生都无法产生交集的未开化土着侵犯，这位粉发千金非但没有表露出厌恶与鄙夷，反而顺从的任由对方将她温软白嫩的修长美腿粗暴掰起，摆出一个只有在风俗夜店中才能看到的下流竖一字马淫态。
　　随着修长美腿以这种放荡姿势张开，那因肉棒侵入而被牵拽成色情形状的嫩粉鲍穴也毫无保留地暴露，原本饱满诱人的骆趾外阴因连续冲撞而染上诱人绯色，透过紧箍棒身的肉唇间隙，还可以隐约窥见被拉至略微外翻的粉润淫肉。
　　肆意涌出的下流雌液为白嫩大腿敷上一层冒着热气的晶莹水膜，不只是二人的身体，就连地上那一看就价值不菲的精致地毯都被淫水打湿，将性器纠葛的场景隐约倒映。
　　“怎么～难道说我们尊贵的大小姐实际上是个暴露狂，居然因淫穴被大家看清而兴奋起来了？”
　　男人一边猛力地抽插着艾丝妲的花径，一边故意羞辱着这位大小姐，在如此做的同时空余出来的双手则是对着白嫩肉腿又摸又揉，还不时地揉捏着她那点缀有漂亮的粉色指甲油，正因快感而不住蜷缩的小巧秀足。
　　“不哈❤️❤️～只是人家太……太淫乱了齁❤️❤️～对不起哈……求，求主人大人惩罚不检点的暴露狂母畜…齁…用精液来❤️❤️～来好好惩罚人家齁哈～”
　　面对这种毫无理由的质问，已经彻底沉溺于性爱欢愉之中的艾丝妲只是下意识地用甜腻糯嗓音吐露淫贱话语来讨好这个猥琐的男人，以便让他可以更加卖力地侵犯自己那初经开发就已彻底沉沦的浪荡窄穴，带来过去十几年人生中不曾有过的异样欢愉。
　　大小恰到好处的挺拔娇乳随着冲击荡起连绵不绝的色情涟漪，淋漓香汗也从每一个毛孔涌出，最终于飞溅而出的拉丝淫液一起在半透的玻璃墙壁上涂抹出勾勒性爱场景的香艳印记，只可惜这色情烙印维持不了多久，不然这里恐怕会成为那些摸鱼员工意淫自慰的圣地呢。
　　不断积蓄的快感让艾丝妲彻底沉沦的色情淫躯不可抑制的高潮绝顶，如潮水般涌溢的色情淫液将敏感肉冠反复冲刷，惹得男人不得不加重打桩猛肏的力度，与纤腰形成激烈对比的饱满桃臀则是彻底沦为了辅助交媾的泄欲软垫。
　　每当这个猥琐家伙挺腰猛肏，可塑性极佳的臀肉都会随之形变，直至肉棒几乎完全没入才会配合腰肢的扭动回弹，硕大精囊的碰撞捶打也在白花花的嫩肉上留下了醒目的绯色印记。
　　“的确是不错的态度，既然如此～那就勉为其难地把精液恩赐给你这下贱的母畜好了，记住……要一滴不剩的给老子全都吃下去才算合格！”
　　虽然有心继续，但这名器肉穴的索取压榨毕竟还是太过激烈，先不说被满是细密皱褶与肉粒的湿热穴壁热切索取的愉悦体验，光是这充血淫腔如全自动飞机杯一般的饥渴态度，就已让男人心神恍惚，仿佛连灵魂都要被榨出似的。
　　只得低吼着再次加快了挺动腰脊的力度，对着这已被硕大肉茎充分开发，彻底沦为专属于他的泄欲名器的窄穴发起了最后的冲锋，而被雌液润湿浸透的肉穴自然是欣然接受了这一有趣的变化，肉棒冲锋的力度越是激烈，这肉褶丰富的名器小穴索取的节奏就愈是贪婪。
　　在男人享受的同时，此刻的艾丝妲也一样沉溺在了无边际的快感的之中，就连潜意识内对怀孕的畏惧都被抛之脑后，只是一味地感受着来自下身那股在此之前从未体验过充实愉悦。
　　纤细柳腰一刻不停地小幅度扭动，以便将身体保持最便于对方使用的姿势，显然已经迫不及待地想要被精液灌满。
　　艾丝妲可以确定，被中出内射的快感，绝对会是她自出生以来所感受到的最强烈，也是最难忘的一次。
　　“齁咕哈❤️❤️～肉棒好……好喜欢～好厉害哈，请……请主人大人随意内～内射好了……毕竟身为泄欲工具的人齁～人家，职责就是……储存您的精液～所以齁……求您灌……灌满人家低贱的骚穴……齁”
　　名器肉穴全方位的痉挛蠕动，在以仿佛要把肉棒夹断的力度紧缩的同时，紧紧吸附在肉棒上面的湿热淫肉也在一刻不停地变换节奏来刺激肉棒，如活物一般讨好扭动。
　　随着又一股灼热雌液不偏不倚地冲刷敏感马眼，男人便再也耐不住射精的欲望，一股股浓稠的白浊随着肉茎的抽动倾泻而出，以无可阻挡的气势冲在了这位大小姐的子宫肉壁之上，用腥臭白浊将这本该属于未来挚爱的娇嫩子宫彻底填满，因为有狰狞肉茎如塞子般阻塞穴口的缘故，过量精液只能在她的体内累积，就这样将小腹灌至略微隆起才勉强结束。
　　“哦咿咿咿咿❤️～好多，好烫齁！！～每个地方都……都被主人大人的精液淹没了～好棒齁！！～好厉害哈～再……再来齁！！～想要更多……”
　　白浊的注入将艾丝妲那无意中压抑了十几年的性欲彻底引燃，明明是被猥琐的星球土着压在墙上，以竖一字马这种不像样的姿势来粗鲁侵犯，甚至就连那平日光洁平滑，镌刻有漂亮马甲线的小腹也因精液灌入而不自然的隆起，此刻的她却只是用含糊不清的甜糯语气呻吟祈求，祈求更加激烈的欢爱。
　　“呼～爽啊……好了，现在你该做的是什么呢～我可爱的小站长？”
　　缓过劲来的男人吐出一口浊气，在毫不犹豫地将肉棒抽离，任由那些被淫水稀释过的粘浊精液肆意涌出，惹得身下少女又一次高潮的同时，便不依不饶地淫笑询问。
　　连气都没喘匀的艾丝妲自然无法回答他的问询，只是强撑着酥软身体半跪下来，在腿心持续高潮喷精的同时，将红扑扑的小脸凑近肉棒，探出小巧粉润的丁香软舌，连同不久前还是初吻的樱唇一起微微吻上了肉棒，将残留的白浊逐寸卷入自己口中，一滴都不愿放过。
　　粉发的美少女站长在自己的办公室，跪在自己被精液玷污的短裙和衣物上，与男人的肉棒接吻的荒唐淫戏，就这样透过落地玻璃窗在全体科员的头顶上演。
　　“咕啾❤️❤️～哈啾……主人的肉棒，好美味～好厉害咕……主人的肉棒……在艾丝妲……艾丝妲的嘴巴里……好幸福…齁齁～”
　　粉嫩香舌先是绕着龟头打转，将尿道内残余的浊精啜饮，而后便是向下移动紧贴满是虬结青筋与蠕动血管的粗硕棒身，用舌尖把沟壑中残余的白浊精水一并清理。
　　明明是在性爱方面如白纸般纯洁的大小姐，口交技巧却已在催眠术的指导下变得相当出色，甚至到了连一般的娼妓恐怕都无法与之相比的地步，即便是在做这种下流的事情，艾丝妲的一举一动也依旧是那样的优雅从容，好似此刻的她是在贵族晚宴上品尝顶级厨师的绝味佳肴，舌头舔舐时不时地亲吻马眼时也如同与恋人深吻般投入。
　　“齁哈啊～主人的味道……喜欢齁！！～艾……艾丝妲会好好记住齁嗯……好棒……主人的肉棒……好美味……”
　　在此之前从未接触过肮脏污秽的纤细素手毫不在意地握满是唾液与吻痕的粗黑肉茎，用小幅度的撸动把难以吸出的残精榨取，就算是已经完成了清理工作，一时间也不舍松开，而是如撒娇的猫咪般用自己的脸颊去轻蹭龟头，任由腥臭的先走汁玷污脸颊。
　　“对了，我在来的路上看到了几个棕发萝莉，看起来呆呆的，我摸她还被差点打飞，你知道那是什么吗？”
　　“主人大人，那是空间站“黑塔”真正的主人黑塔女士的替身人偶，我的站长权限可以在一定程度控制她们，如果主人您需要的话～齁～我可以暂时切断它们和黑塔女士的连接，让您来随意玩弄哦。”明白自己主人好色秉性的艾丝妲轻笑着回答。
　　“既然你都这么说了，那我就去玩玩好了～小母狗你就继续工作吧，不过……别忘记装上你的‘玩具’哦～”
　　雷金从衣兜中掏出提前准备好的跳蛋，向跪在地上的粉发大小姐说道，见这位因性爱而脱力的大小姐一时间无法站起，他便“贴心”的下蹲，用粗糙手指将被残精与淫水浸润的肉唇随意掰开，将跳蛋不紧不慢地塞入。
　　不过是略微侵入，那敏感到了极点的狭窄肉穴就已本能收紧，似乎是想要抗拒这可憎异物的侵入，可在男人粗糙的手指面前，这种不像样的抵抗也只是徒增快感而已，而微眯着漂亮眼眸的艾丝妲更是颤抖的将双腿分的更开，以便使坏的手指可以更加顺畅的奸淫湿窄淫穴。
　　下身被男人粗暴玩弄的快感让艾丝妲的身体不受控制的颤抖，在好一番玩弄，直至这欲求不满的色情淫穴接近高潮之时，雷金才坏心眼地停手，将跳蛋乃至于多余的线团都一并塞入少女紧窄的小穴中，控制器则是垂吊在小穴外部，正随着这具色情淫躯的颤抖摇曳晃动。
　　为了避免玩具掉出，艾丝妲只能用力夹紧那根细细的电线，费了好一番功夫才让其驻留在体内，而被她这副强忍快感的可爱模样勾起欲望的雷金还恶趣味地把跳蛋控制器指针的位置从低往上推了一格，直至色情淫液再次不受控制的泛滥溢出满意的停手。
　　刚被性爱苛责过的敏感肉穴显然受不住如此激烈的挑逗，即便跳蛋只是开了最为轻微的一档，那随着震颤涌起，如小幅度电击般的酥麻愉悦还是让这位初经人事的少女一时间直不起腰，酝酿了好一会儿才勉强扶着墙壁站起。
　　“艾丝妲小姐，明明才是一档而已，看样子还需要好好训练呢，另外必须要夹紧哦，不然……如果被他们发现了我们美丽的站长大人居然真空加上带着跳蛋工作，可就不好办了呢～”
　　敏感而娇嫩的阴道被不断地冲击，让少女的粉嫩小穴不断抽搐着，因本能而分泌出晶莹的爱液沿着大腿根部一点一点地流到地上，为满是淫靡色泽的地毯又添了几分色情的晶莹。
　　玩够了的雷金也不再多做停留，就这样抛下了娇喘着想要说些什么的艾丝妲，走出办公室。
　　……
　　…………
　　“人偶小姐，你在哪呢～哦哦，原来在这里呀。”
　　走出办公室，雷金不多时便在无人的角落发现了一位正在专注于摆弄手中屏幕的黑塔人偶。
　　亚麻色的秀发，紫罗兰色的瞳孔，冷漠淡雅的精致俏脸，华丽的小礼服和贝雷帽，以及装饰的淡紫色花朵无不透露出她的绝美可怜，再加上那比例完美的纤细娇躯与人偶的绝美容貌，简直就是萝莉控最理想的珍宝！
　　雷金虽不是萝莉控，但如此含苞待放的美艳尤物，身为合格色狼的他自然也不可能甘于静坐，端详了几秒后，便毫不客气用粗糙的双手轻轻地在了人偶的娇酥胸上抚摸，感受那如温软美玉一般的诱人触感。
　　与之前会被立即过肩摔之类手段教训的状况不同，这明显已经算得上是性骚扰动作居然丝毫没有引起这只人偶萝莉的不满，只是继续着手中的研究。
　　而看到黑塔人偶没有反应的雷金也得寸进尺，用自己的身体慢慢与之贴近，开始试探性地进一步骚扰。
　　不用说，黑塔人偶此刻之所以会如此乖巧，肯定是艾丝妲用自己权限暂时使其人格下线，只留下了最基本的本能。
　　转为自动控制的黑塔人偶非但没有对非礼她的男人动手，甚至还顺着对方的要求抬起自己那柔若无骨的小手，温柔地抚摸上了雷金那早已饥渴难耐的狰狞肉茎。
　　如青葱般的饱满指肚小心翼翼的摩挲敏感龟头，将随着刺激不断涌出的黏腻先走汁液肆意涂抹，因为人偶的体温略低于普通人的缘故，所以哪怕仅是这样普通的紧攥触碰，那如触电般的酥麻愉悦也足以让雷金兴奋起来，腥臭肉茎也随着这笨拙的撸动轻颤膨胀，勃起的愈发夸张。
　　“这小手还真是极品，那么～接下来就看看这个空间站真正主人的小奶子好了。”
　　说着，男人便探出大手轻浮地揉捏起黑塔人偶的那对完美玉乳，那与娇小体型相得益彰，有着如倒扣玉碗一般完美形状的含苞美乳格外柔软，恰好一掌能握住。
　　虽然布料的阻隔让他的感觉不太真切，不过随着揉捏玩弄的持续，粉嫩蓓蕾因快感而逐渐硬起的状态也隐约可见，令男人难忍地舔了舔嘴唇，当即加重了手上的力度。
　　可塑性极佳的雪白乳肉在如此恶劣的蹂躏之下被扭曲成了各种色情形状，就连稍显残念的大小似乎也不再是缺点，为这恶劣性骚扰的持续增添了几分情趣。
　　“无论触感还是柔软度都是顶级的，就是这太小了，不过幸好手感还不错，不知道人偶是否会产奶呢～”
　　雷金当然不会止步于玩弄胸部，手指开始顺着她那还未发育完全的青涩淫果向下抚去，开始仔细感受这具人偶躯体的每一寸美妙，混杂着幼女乳香与薰衣草的清新体香随着猥亵的持续不断涌入男人的鼻腔，与那股学者特有的书卷气息一起拨撩他的欲念，令他内心想要用精液雄臭玷污这副娇小躯体的淫邪欲望更盛，隐约有些控制不住的迹象。
　　粗糙大手沿着人偶的纤细的腰肢，划过那平坦的小腹，最终拉住礼服的边缘。
　　不过是轻轻一拉，那仅有装饰作用的轻薄布料便随之脱离，任由白皙纤细的修长美腿与意外保守的素白内裤展现在了男人的眼前，即便有着轻薄布料作为阻挡，他却依旧可以看见那饱满幼穴神似骆驼趾的完美形状，就连樱花似的粉润媚肉若隐若现。
　　在这足以让任何一个雄性沉迷的淫靡美景的勾引下，雷金迫不及待地把手伸了过去，拨开小内裤摸上了黑塔人偶那光洁无毛的白虎嫩穴。
　　不知是什么的材料构成的小穴的触感格外细腻光滑，即便是雷金这样阅女无数的老手，一时间也无法分辨其与真品的区别，而随着手指挑开肉唇粗鲁侵入的恶劣行为，人偶那粉嫩的小穴竟然开始配合地流出晶莹的爱液，在男人粗糙的手指间拉起道道无比色情的半透银线。
　　见黑塔人偶如此配合，精虫上脑的男人自然也没有继续怜惜的打算，索性直接自己的手指粗暴地向小穴内部猛插，用指甲与指腹交替拨弄着那层层叠叠的细密肉褶，寻找不知是否存在的敏感g点。
　　粉嫩腔肉在陌生刺激的逗弄下开始理所当然的收紧，色情淫液也不受控制地涌溢，随着指奸的持续从腿心滴落，看上去就像是被这个男人弄到漏尿失禁了一般，不过由于处于下线状态的缘故，即便是被如此恶劣的对待，黑塔人偶也只能纵容来自对方的侵犯。
　　接连不断的刺激令娇小身体被动的轻颤痉挛，理性冷漠的声音也被爱欲本能弄得愈发淫美甜腻，无边穴温热湿滑将他的手指拘束裹紧，就这样一刻不停地吸吮，仿佛是在渴求着男人深入一般。
　　“喂喂喂，没想到我们的黑塔大人这么会吸，你这人偶是性爱玩偶吗？”
　　“本人偶为远程操纵的科研人偶，完美复制了黑塔少女时期的数据，包括性器官的特征、外貌特征……”
　　触发了关键词的自动人格说出的话冷淡呆板，因为被站长权限切断与黑塔本人的联系，所以人偶只能使用被加装了各种色情布丁的本地数据。
　　完全没有了顾虑的雷金直接将面前精致的棕发人偶的礼服脱下，让那如和田美玉般白皙，但有点缀着精致粉润的躯体暴露在空气之中——神似大号萝莉的身体格外纤细，就连胸部都只是略有起伏，两粒樱粉乳蒂因之前的刺激而微挺，与沾染腿心的淫靡水迹一起来将她正处于发情状态的事实诠释。
　　而那四肢关节处为了凸显人偶特征而特地设计的球形关节非但没有给她的美貌减分，反而给其带来了一种无机物独有的空灵精致，犹如易碎的奢华装饰品一般，让人忍不住想要将其拥入怀中，细细抚摸这具堪称造物主奇迹的娇小身躯。
　　不过，粗糙的野男人可没有什么审美神经，在他眼中这只棕发人偶萝莉只不过是等待被征服的大号肉套罢了，雷金一把掐住黑塔那纤细白嫩的腰肢摆弄成便于使用的姿势，迫不及待地将自己粗大的肉棒狠狠捅进了人偶的娇嫩的小穴。
　　“内部受到伤害，请求权限……请求失败，识别行为，性爱……模块启动……”
　　随着粗硕肉棒毫不留情的粗鲁侵入，没有感情起伏的悦耳嗓音便开始机械地汇报，令男人不由得加重了挺腰的力度，显然已经迫不及待地想要将这清冷声线用侵犯搅乱。
　　原本看起来连尾指都难以插入的一线天肉穴就这样被强行扩开，温度比常人略低一点的媚肉下意识地收紧将棒身的每一寸紧箍舔舐，在不自觉中用色情淫液完成预备润滑，这般热切的举动与其说是在试图驱逐肉棒，倒不如更像是挽留，而最让男人惊喜的，还是那突兀包裹住龟头，名为处女膜的湿滑阻塞。
　　“怎么细致吗，连处女膜都复刻得这么完美！果然黑塔小姐已经预设过自己人偶会被肏呢，既然这么贴心，那我就不客气了！”
　　如此说着的男人再次挺动腰脊，以仿佛要将怀中这只萝莉人偶肏坏的力度加速猛干，将那因从未经历性爱而粘连在一起的媚肉腔穴粗鲁开垦，嫣红血液与透明淫汁也随之涌溢，就这样被动的进行着润滑，让男人得以更加顺畅的重复抽送。
　　被撑至极限的幼女窄穴如肉环般将粗硕棒身紧箍，每当坏蛋肉茎想要抽离之时，若隐若现的粉润媚肉也会一并翻出，即便本地程序中并未加入性爱相关的模块，这只体型纤细的娇小人偶还是因异物插入而唤醒了生物部分的本能，开始笨拙地轻扭纤腰主动迎合，展现出了几分与冷艳外表不相符的饥渴反应。
　　“噢！明明是人偶却有感觉吗，看样子黑塔小姐还真是意外的淫乱，那就让你这个婊子肉套好好见识一下老子的厉害！”
　　察觉到黑塔人偶可以感受到性爱快感事实的男人非但没有怜香惜玉，反而以更加粗野的力度挺动起来，平钝龟头宛如攻城锤一般将粘连在一起的下作淫肉反复开坑，配合粗硕的滚烫棒身一起将这已经称得上是名器的肉穴调教改造，因为知道黑塔人偶还有很多的缘故，所以此刻男人显然是丝毫没有顾及怀中幼萝的体验，只是将其当作随时可以替换的廉价飞机杯来肆意使用。
　　随着狭窄甬道逐渐适应这根足有其手腕粗细的恐怖巨物，肉棒所能侵入的区域也变得更深，每一次猛力向内都会将肉棒完全顶进萝莉的蜜穴深处，用滚烫龟头狠狠叩击作为最后防线的幽闭宫颈，发出连绵不绝的沉闷淫响。
　　持续的侵犯让本就粗硕的肉棒再次膨胀，明明是被如此恶劣的单方面侵犯，黑塔人偶的身体却似乎完全没有抗拒的打算，只是在本能的驱使下将体态调整，以更加便于使用的姿势迎合巨物的深入。
　　兴许是抽送的过程中棒身将蜜液均匀的涂抹在了每一寸皱褶之中，又或者只是这具萝莉淫躯设计得太过出色，除了最开始的滞涩之外，肉棒的侵入抽插都格外丝滑，让男人可以清晰感受到自己棱角分明的肉冠在挺进时，以无可阻挡的气势分开细密肉褶猛肏宫颈的舒爽与抽离时将裹紧棒身的温热淫肉拽到略微外翻，毫不留情拔出的强烈愉悦。
　　如狂风骤雨一般的欢爱在淫靡水响的伴奏下就这样于空间站内的一角进，原本紧致的小穴在肉棒的抽插下不断外翻，被龟冠的抽离牵连拽出，而后又被狠狠地干回体内，让萝莉那光洁平滑的细嫩肉腹被自蜜穴延伸至肚脐下方且不断蠕动的骇人隆起所占据。
　　而那张一开始还能勉强保持恬静的俏脸也在性爱的冲刷下逐渐崩坏，虽然尚且还不会露出过激的表情，但每当龟头冲撞子宫，如紫水晶般漂亮的眼眸都会难耐地翻起，香软嫩舌也在不知何时吐露，随着冲撞摇曳轻晃，每当看见她这副不堪的模样，雷金的欲望便会越发的高涨。
　　“该说不愧是黑塔小姐的设计吗，呼……不只是科研，在性爱方面也是一等一啊，真是绝品的泄欲肉壶！”
　　“谢谢～夸奖”
　　为了更加方便地享用这具仿若是为了性爱而设计的色情淫躯，雷金索性直接以将黑塔的纤细美腿架在肩膀上的姿势将她抱起，让这只棕发萝莉的全部体重得以作用在他挺立的粗硕巨物之上。
　　几乎无法带来负担的娇小淫躯随着男人挺腰的节奏被动轻晃，修长美腿也本能的夹紧，配合地将自己的身体固定，如此过分的姿势让男人即便不费什么力，也可以轻松用肉棒将紧窄幼腔充盈填满，那固守许久的软韧宫颈也在这连绵不绝的激烈攻势下松动微张，开始将饱含雄性气息的腥臭前走汁液被动啜饮，提前滋润饥渴难耐的狭窄宫壶。
　　连绵不绝的激烈欢爱让黑塔人偶那华美衣物凌乱开来，本就只有装饰作用的衣物在淫汗的浸润下变得格外通透，即便依旧保持穿着的状态，也依旧丝毫起不到遮蔽的作用。
　　而那明明自己的身体正在被粗暴使用，俏脸上却依旧艰难维系着冷漠的表情更是给雷金带来了别样的新鲜感，不由得在抽插的同时轻抚起她难以察觉情感波动的俏脸，甚至还像猪猡一样探出舌头舔舐起带着清甜气息的淋漓香汗。
　　“吸溜吸溜……难道说黑塔女士是个自恋狂吗，汗都这么香，真的是越来越期待见到真货了啊！”
　　“只是没有反应还是不够刺激……”
　　不满足于只是舔舐脸颊的雷金索性直接吻住那因交合喘息而不得不大张的粉润薄唇，不等他将大舌探入侵犯，黑塔那如草莓布丁一般软糯湿滑的丁香小舌便已主动迎上，开始用生涩的技巧让渡唾液。
　　灵巧的丁香软舌调皮地晃动，不时用略显粗糙的舌面去刺激男人的舌头与牙齿，只为增添深吻纠葛的趣味，虽然知道这大抵只是对方本能的行为，但如此主动的态度还是让雷金的性欲愈发高涨，就这样大口啜饮起那如琼浆般甘美的唾液。
　　同时作用于口穴与小穴的侵犯令黑塔人偶在配合之余也本能的小幅度挣扎，只不过在雷金看来，这种行为显然与谄媚的索取无异，他索性紧紧握住不堪一握的纤细柳腰，放下一条扛在肩上修长玉腿，将其大张的呈现一个站立一字马的姿势，让先前未能宠幸到的稚嫩肉穴能更加热切地将肉棒服侍。
　　终于突破宫颈滞涩的肉棒将娇嫩子宫顶到内陷又拉出，不断凌虐每一寸敏感穴肉，仿佛要直接将蜜穴撕成两半一样，黑塔人偶小巧玲珑的萝莉娇躯犹如被原始人把玩着璀璨优雅的紫宝石，就这样以几乎被折叠起来的浪荡姿势被猥琐男人肆意侵犯，只可惜这个角落似乎是太过偏僻，即便色情呻吟已经响彻整个楼道却依旧没人路过，让这淫靡猥琐的春宫画卷少了几位看客。
　　由黑塔亲自设计，以自己幼时形象仿制的人偶就这样被无情蹂躏，只需男人的手臂微微用力，勾住腿弯将她幼嫩的躯体略微上抬，黑塔的无毛美穴中那一圈包裹着肉茎的嫩肉就被带着翻出，直至再次向前挺动阳具时才再次复位。
　　被情欲沾染的色情低喘也已不受控制，虽然暂时还没有成体系的淫语溢出，但也足以让男人满意，在饥渴交媾的同时，那如恋人一般的深吻还在持续，但要说真的是恋人，二人之间体格差距又实在是过于夸张，营造出一种莫名的背德氛围。
　　“呼……如果是正常的小家伙，恐怕早就被老子肏昏过去了吧，不用收敛的感觉真爽，小黑塔～今天可要把主人的一切全都收下哦。”
　　虽然嘴上在啧啧称赞，但雷金的动作却毫无怜惜之意思，粗糙大手将棕发幼萝的娇小躯体按在自己宽阔的胸膛上，就这样严丝合缝地贴紧，借此享受着肉棒每一次抽插都狠狠顶住花蕾核心，被紧窄蜜穴紧裹着摩擦的无边愉悦。
　　堪称极品的萝莉肉穴温驯地将一切粗暴的侵犯接纳，尤其是在这可以让性器紧密接触发竖一字马性交姿势，更是给男人一种自己的肉棒置身于温热泉水之中的错觉，无边的湿热暖流随着媚肉的蠕动洗刷抚慰，恐怕就算就此停止挺腰侵犯，恐怕也会被这忍不住拔出的温柔乡生生榨干吧。
　　在正常的挺腰侵犯之余，这个恶趣味的男人还坏心眼的用自己宽厚的手掌抽打黑塔那大小恰到好处的萝莉翘臀，每当饱满肉臀被粗暴猛拍，白嫩肌肤上浮起明显的绯色涟漪，温软穴道都会抗议似的猛然绞紧，为这最为原始的机械交媾增添了几分别样的趣味。
　　至于正常交合，现在也已经几乎不需要雷金用力，黑塔人偶便自然而然地旋动着身体，让自己的幼嫩肉壁以最为舒适的力度抚慰体内粗硕的巨物，显然已是迫不及待地想要精液的滋润。
　　“这就开始扭起来了吗，看样子我们的黑塔小姐比预想中的要好色呢，小时候就这么淫荡，真不敢相信长大之后会有多骚……今天就让我来好好教育你这个淫荡的骚货！”
　　对黑塔主动态度感到满意的雷金用手扶着这只棕发人偶萝莉的脚腕，让她保持在足尖点地勉强保持平衡的状态，娇小轻盈的躯体随着男人挺动腰脊的节奏一前一后地晃动，微微悬空的状态让狭窄腔穴与粉糯子宫几乎毫无保留地将肉棒接纳，已然彻底沦为了这个猥琐男人的泄欲孕套。
　　虽然依旧没有看到人偶萝莉完全失态的模样让雷金有些失望，但连绵不断的快感冲击也的确让黑塔人偶的身体无可救药地陷入发情淫态，樱粉乳首也已完全硬起，随着娇糯酥乳的颤动而微微摇晃，看起来色情无比。
　　见此情景，雷金当即坏笑着捏住其中一粒用力捻拽，在敏感乳首被如此刺激的瞬间，妩媚浪叫立即从黑塔人偶的口中涌出，为这被淫靡氛围感染的角落又增添了几分情欲的色彩。
　　“你这碧池不是有感觉吗，还给老子装出那副故作矜持的模样，等老子射进去之后……酒吧你这母狗彻底变成储精便器好了，反正这么多人偶，就算肏几个那位应该也发现不了才对。”
　　雷金不依不饶的用言语羞辱着怀中反应逐渐激烈起来的棕发幼萝，胯下肉棒不断深入，将黑塔人偶紧致纯洁的萝莉窄穴侵犯的淫乱不堪，虽然人偶本的发意识并没有羞耻心这种高级的感官，但其中戏谑与调笑的意味还是被这只人偶萝莉充分感知，索取的速度又不自觉的加快了几分，好似要让那根坏家伙彻底融入自己体内似的。
　　“生殖系统被侵入……子宫口被完全开发……唔嗯❤️～～！”
　　在后知后觉的报告脱口的同时，黑塔的小穴突然剧烈紧缩，将肉棒死死地钳住，粉穴内的软糯腔肉也像小嘴一般吸吮肉棒拼命夹紧，不等雷金理解如此激烈反应的原因，大股滚烫雌液便不受控制的喷涌满溢，以无可阻挡的气势将敏感龟头冠冲刷刺激，惹得男人不得不再次大力抽插，强忍着射精欲念发起了最后冲击。
　　即便此前的激烈交合已让黑塔的身体完全适应了这根巨物，但在这种大力猛肏到连足尖都无法着地的狂暴攻势之下，棕发幼萝还是本能地环住了雷金的脖颈，娇小身体犹如风中细柳般不断起落抽搐，由着男人把自己当做泄欲孕套来肏弄。
　　感知到射精欲望逼近的雷金猛地掐住黑塔的脖颈，竭尽全力地向最深处一顶，也许是制作得太过接近本体，这人偶黑塔居然同样需要空气来维系生命。
　　随着强烈窒息淹没她那被麻痹的意识，生物独有的，在死前繁衍后代的本能也随之高涨，使她下意识地控制起痉挛收缩的充血腔穴夹紧肉棒，如贪婪蝮蛇般卖力索取起来，一时间甚至连挣扎都已忘记。
　　雷金顺着黑塔的配合将其娇小的身体完全压入怀中，短暂的僵持之后，最终还是被软韧狭窄的湿热宫壶紧裹住龟头的肉茎率先败下阵来，不情愿的将白浊精种喷吐灌入。
　　“既然你这淫乱的小骚货这么想要，那就给你好了，呼～虽然第一次不是给本体有些可惜，不过姑且还能凑合，给我接好了！”
　　随着无能狂怒的低吼，雷金用最后的气力把滚烫龟冠狠狠顶入怀中棕发幼萝软糯的子宫之中，将带有滚烫温度的白浊浓精向着敏感肉壁倾泻喷吐，就连那子宫内壁的嫩肉也被精液冲击弄得微微变形，当场再次丢人的高潮。
　　被强制灌精的愉悦令黑塔人偶那聪慧到了极点的大脑短时间里变得空白，脑海中只剩下让身体不断高潮的念头，虽然贪婪甬道与饥渴子宫已经尽可能多地接纳精液，但还是有不少白浊顺着二人交媾的缝隙满溢，顺着连站姿都无法保持的光润美腿滴落。
　　如此激烈的射精足足持续了近一分钟，终于将精液全部宣泄的雷金才将依旧挺立，没有丝毫疲软的肉茎拔出，顺带用她亚麻色的秀发擦掉附着的黏稠混合物，这才满意地松手。
　　随着啪嗒一声，失去支点的黑塔人偶以一个双腿大开身体后仰，将如喷泉般一刻不停地涌出白浊浓精的红肿幼穴与跃动酥乳一并展示的色情姿势瘫坐，过量的快感不仅让其面色通红娇喘不止，就连漂亮美眸也失去了神采，就这样呆呆地看着天花板。
　　不断涌出的腥臭白浊汇聚成浅潭将她的美腿与小屁股淹没，精液的腥臭和人偶分泌的清香淫液混杂，那一看就价格不菲的礼裙也早就因激烈交合的持续而变得破破烂烂，如高级丝绸般柔滑的秀发和紫色的头花在斑驳浊精的点缀下更显淫靡，让此刻的黑塔人偶看起来就像是被这个猥琐男人彻底玷污，沦为淫秽而透着强烈情欲的萝莉性玩具似的。
　　而这，也只是变化的开始而已。
　　“察觉到底层代码更改需求，需请示……需确认DNA权限，权限已确认……雷金大人，现黑塔空间站所有的黑塔人偶都已被认知覆盖，转换为侍奉人格，请您尽情享受卑贱肉便器们带来的服务❤️❤️～”
　　在站长权限与日渐增长的催眠能力的辅助下，将自己的精液作为信息源灌入黑塔人偶内部的男人几乎没费什么力气就完成了对人偶们的控制，至于为何会如此轻松，除了雷金的催眠能力的确逆天之外。
　　那自然是因为黑塔再怎么也不会想到，自己为了体现人偶完美而加装的卵巢与子宫居然有一天会成为他人的突破口，自然完全没有相关防护……
　　看着身下眼眸逐渐褪去呆板变得灵动，如星空般的紫罗兰色眼眸中浮出代表情欲的爱心，冷漠表情也被浓烈的羞涩春情替代，甚至还夹紧纤细美腿不自觉紧绞扭动，似乎在回味刚才快感的棕发幼萝，他的嘴角不由得勾起了满意的淫笑。
　　毕竟这种表现无论怎么看代表着这只人偶正在像那些被他驯服雌性一样发情献媚，兴头上的男人当即挺腰用还残有浊精的肉棒轻拍黑塔人偶香软的俏脸，示意她履行自己的义务。
　　“既然已经更换完成，那你这下流的婊子应该知道需要做什么的对吧？这种小事必须要自觉点才行，明白了……呼～真乖。”
　　散发着浓烈荷尔蒙气息的肉茎让意识已被改写的黑塔人偶下意识地张开樱桃小嘴，用粉嫩小舌主动迎上还残留着精液的腥臭肉棒，对龟头发起了进攻。
　　灵活的香舌熟练地用舌尖刮弄着龟头的敏感部位，如专业妓女那样仔细舔弄，将粗硕肉茎上的污秽逐寸吞咽，直至其与唾液充分融合才会恋恋不舍地吞下。
　　不只是残余的浊精，就连马眼分泌出的前列腺液，都被那柔软的香舌卷进了嘴里，直到这根腥臭肉棒除了晶莹的清香津液外干干净净，黑塔人偶才露出了满意的笑容，末了还对着马眼轻啄一口，娇俏的态度好似热恋中的少女。
　　不过被这口交勾起欲望的男人并不打算就此罢休，他粗鲁地扯住黑塔人偶的秀发，满是香涎的肉茎毫不留情地插入黑塔的纤薄窄唇之中，就这样大力进出着，为了让肉棒顺利侵入，这只棕发萝莉只能全力张开小嘴迎合使用，若不是人偶特有的坚韧体魄，恐怕早就因此下巴脱臼了呢。
　　柔软舌片随着肉棒的侵入将所能触及的每一寸舔舐清理，敏感喉穴也因为滚烫棒身的侵入而本能收缩，不断发出色情到了极点的淫靡水响，在口交侍奉的同时，黑塔人偶也用自己的小手轻抚雷金那无比硕大的精囊，纤细手指顺着其上不断蠕动的青筋游走抚慰，柔软掌心则是夹住棒身来挤按摩。
　　不要说这附加的刺激，光是那令人性欲升腾的吮吸声就已让雷金兴奋到了极点，因先前持续交媾而处于敏感状态的肉茎再次膨胀颤抖。
　　即便已经察觉到了即将射精的信号，对此没有实战经验的黑塔人偶终究还是慢了一步，待到她后知后觉地开始吞咽之时，口中的浓精便已超过了小嘴所能容纳的极限，大量精液顺着鼻孔与嘴角溢出，为那稚气未脱的精致俏脸上敷上了一层厚重的浊精面膜。
　　“看样子口交技巧还需练习啊，罢了……这个空间站似乎还有很多人偶，试试别的好了。”
　　……
　　…………
　　黑塔空间站，平日里只会有天才造访的贵宾休息室内，正上演着一场无比荒淫的乱交淫戏。
　　“齁哈啊……雷金大人……齁哈啊……您的肉棒太棒了呼～齁…已…齁……子宫～顶到人家的子宫了齁……好～好过分齁……要被肉棒肏坏掉了……齁呜——❤️要去了……❤️去了……要去了！❤️”
　　棕发的娇小萝莉被猥琐男人压在身下，娇嫩软糯的子宫被粗壮的肉棒粗暴的顶撞，大量色情蜜液如漏尿般随着交媾的持续喷涌飞溅，那平日里仿佛永冻冰川般万古不变的平静神情被爱欲破坏殆尽，清冷的语调也变得愈发淫荡放浪，紫罗兰色的眼眸更是彻底被情欲所填满，显然已沉沦于这最原始的欢爱之中，变成了只知道交配泄欲的飞机杯母畜。
　　乍看之下与寻常幼女没有分别的无毛嫩穴不断吞吐着粗壮的肉棒，随着男人挺腰动作，粉嫩的蜜肉不断被翻出并发出噗呲噗呲的水声，淫液随着肉棒的进出肆意挥洒，将身下一看就价值不菲的地毯弄湿。
　　从那小腹处异样的凸起便可以清晰看出，此刻粗硕的巨物定是已贯穿窄穴侵入宫壶，正随着这激烈冲撞刺激敏感的子宫肉壁，催促其快点排卵，做好受孕的准备呢。
　　虽然雷金的确想要造几个孕肚人偶出来玩玩，只可惜这些黑塔人偶似乎只添加了性爱模块，并没有生育的功能，无论他再怎么努力播种，最终也只能造出精液孕肚这种情趣play的副产物罢了。
　　“子宫又被哈❤️❤️～好喜欢……喜欢被大人您呼～更……就算是更加粗暴，也没有关系哈❤️❤️～”
　　因情欲浸染而显得酥媚入骨的悦耳淫叫随着粗大肉棒的无情开垦响彻狭窄穴房间，虽然人偶的身体素质的确要比常人厉害许多，但在这性功能极其强悍的男人不知疲倦的侵犯使用之下，黑塔人偶也的确没有了继续主动索取的能力，只能迎着对方的动作勉强摇晃娇小的身体，同时控制那绝无受孕用途的娇嫩纯洁的子宫微微的沉降，犹如亲吻爱人般轻轻吮吸着紫红的龟头，给男人带来令其低喘的强烈愉悦。
　　不过即便已是脱力的状态，黑塔人偶的表现也的确要比寻常幼女好上不少，毕竟如果是霍霍或是符玄那样的杂鱼身体，恐怕早就因过量快感而丢人昏死了呢，哪里还能撑到现在这种地步。
　　“不错，虽然感觉要比那些小妮子差一点，不过主动控制子宫还真是淫荡的侍奉技巧呢，呼～你这肉便器还不快给我再夹紧点，现在这样老子可是不会赏给你精液吃的哦！”
　　“齁噫呜哈❤️ ❤️～齁咕……对不起，人家这就……”
　　即便被如此威胁的黑塔人偶极力控制身体，想要放松甬道来接受肉棒的侵入，但龟头稳住沉降下来的宫颈的刺激还是太过激烈，令这具色情淫躯无论如何都无法执行大脑的命令，最终还是男人再次挺腰，才让肉棒彻底撑开作为最后防线的软韧宫颈，深陷于那幼嫩柔软，尚未成熟的稚软宫腔之中。
　　滚烫巨物侵入子宫的愉悦令那如紫玉水晶般眼眸中反射起淫靡的欲色，如渴食小兽一般缠裹龟头的宫腔随着粗暴侵犯而变得更加紧致贪婪，被扭曲成各种淫乱的状态，萝莉雪腻鲜滑的美肉几乎要被这根粗暴又强横的肉棒彻底破开。
　　随着“咕啾❤️❤️～”一声淫响，紫红色的硬粗龟头便随着雷金挺腰猛肏将黑塔粉嫩的宫壁都强行顶开，把那性爱特化的淫软宫壶粗暴填满，因为实在是过于用力的缘故，就连平坦优美的小腹都微微的鼓起，看起来如怀胎般淫乱。
　　而被如此粗暴对待的棕发萝莉却只是发出一连串让人血脉偾张的浪荡淫啼，显然是非常喜欢这种狂暴交媾的感觉呢。
　　“呜嗯……❤️肉棒……在……齁齁……❤️在……子宫里……不停的……齁齁❤️……撞着人～人家的……宝宝孕房齁❤️……齁嗯❤️～子宫……被肉棒填满了齁……要坏掉了………嗯嗯嗯嗯❤️❤️”
　　透明晶莹的汁水反复润滑着两人的性器，即便有着这些湿黏淫液作为缓冲，雷金那根粗硕程度不合常理的肉棒却依旧被黑塔人偶的粉嫩幼穴紧紧地吸附，被开宫破处的被征服感和快感违反常理的在人造的美少女人偶体内扩散，将她已被催眠改写的意识向着淫欲地域进一步牵引。
　　除了性器尺寸与持久之外一无是处的猥琐男人就这样将黑塔一比一复刻自幼年自己，如艺术品般精致的幼穴花径当做廉价飞机杯来使用，反复开垦撞击着本不该被人使用的淫软窄穴，为了更好的服侍雷金，终于适应这种极乐的黑塔也开始艰难的扭动腰肢，把身体上下晃动，用紧窄幼穴将坏蛋肉棒反复套弄，令对方每一次发力都可以碰到子宫的最深处。
　　和普通人多少会有瑕疵的性器不同，在经历了几次略微不愉快的体验之后，所有黑塔人偶都在艾丝妲的帮助下将性爱模块更换成了最为契合这个男人的定制款，这也是近期雷金沉醉于这些萝莉人偶的原因。
　　“呼哈……黑塔小姐，你还真是天生的飞机杯啊！”
　　在发出舒爽低喘的同时，雷金的双手也在一刻不停的胡乱爱抚，粗糙大手穿过肋下将她胸前娇小挺翘的青涩果实粗鲁紧握，虽然是没有完全发育的少女椒乳，但是形状依旧精致迷人，白嫩的乳肌细腻柔软，一手可握的大小也与棕发少女娇小精致的身材构成完美的比例，樱花颜色的香粉乳首更是令人耐不住亵玩揉捻的欲望。
　　娇躯上下两处被蹂躏的快感冲击着比拟超级计算机的思维单元，或许是因为太过拟真，又或许是自设计之初就未考虑过对快感的耐受，在这如浪潮般的无边愉悦面前，这些思考单元最终也只能过载重启，随后被各种淫荡的念头玷污浸染。
　　即便是已经激烈交合了如此长的时间，随着本能收缩蠕颤紧窄肉穴却依旧带着让人舒爽的凉意，细密皱褶与肉芽在摩擦的同时吮吸着套弄着雷金的肉棒，将宫口内一刻不停宣泄的雌液均匀涂抹，向不断耸动腰肢，保持侵犯节奏的粗硕肉茎谄媚献媚。
　　“齁嗯～要～要泄了❤️～不行哈……完全忍不住～要被主人的大肉棒肏……肏到去了齁呜呜❤️❤️！！！”
　　周围待命是黑塔人偶平静地看着与自己完全一致的少女的高潮，或是抱住雷金双臂用自己的挺翘酥胸摩擦摩擦着雷金的胸肌，或是用粉润唇瓣含情脉脉的紧贴男人的耳朵，用香软嫩舌与幽兰般的吐息轻轻挑逗，或是调皮的轻咬男人的耳垂，故意与肩膀、脖颈等他人可以明显看见的地方种下草莓，只为给予雷金更强烈的刺激，让其的性欲更加高涨。
　　“呼………主人……射出来吧❤️……射在人家淫贱子的宫里齁～用……用暖乎乎的精液……填满人家的子宫～齁齁～”
　　耳朵被黑塔的香舌舔弄吮吸，肉棒被花径的肉褶紧紧地吮吸，如此激烈的双重快感让雷金早就捺不住射精的欲望，当即低吼着再次加快了猛肏的力度，向这堪称完美的紧窄幼穴发起了最后冲刺。
　　噗呲❤️❤️～噗啾❤️❤️～啾咕❤️❤️～
　　身形娇小的黑塔人偶如飞机杯般被肆意摆弄，拔出插入所带来的黏腻水声与色情淫响也在此刻达到了顶点，就在黑塔会意地用纤细素手与修长美腿缠紧男人将身形固定之时，浓稠精液也在顷刻之间爆发。
　　伴随着一阵浓浆注入的淫靡声响，滚烫白浊便如炮弹般灌入黑塔的粉软子宫，击打在娇嫩的子宫内壁上，敏感宫壶被如此刺激的酥麻愉悦越过脊髓直击大脑，居然就这样直接昏死过去。
　　意犹未尽的男人拔出肉棒，如丢垃圾般将这只昏死过去的黑塔人偶随意抛下，不等这只浑身抽搐，以双腿大开姿态滑稽高潮的棕发萝莉恢复意识，早在旁边蓄势待发的另一个黑塔人偶便扯住头发将其拖入了浴室，为荒唐淫戏的继续留出了空间。
　　“该肏我的骚穴了主人大人❤️～”
　　“不行～主人应该给人家破处才对！”
　　被内定接下来会使用的两只棕发幼萝撒娇着，露出与原本冷静淡然完全不同的痴女淫态，清冷的俏脸上更是只剩下对眼前主人的忠诚。
　　不等自己主人开口，便已自动张开双腿，用纤细手指掰开自己的无毛的粉嫩馒头穴，露出了里面分泌蜜汁的粉嫩肉腔，争先恐后地争当下一个黑塔飞机杯，等待着雷金将肉棒插入。
　　“真是的～这么喜欢被肏小穴吗？”雷金淫笑着挺了挺腰，将沾满黏稠液体的肉棒顶在了两位黑塔的唇边，“先给我好好完成清理工作。”
　　“是～啾❤️❤️～”
　　“咕哈❤️❤️～明白惹。”
　　香软嫩舌一左一右地开始舔舐清理，虽然一开始尚且还能保持距离，但随着嫩舌向龟冠移动，两只小舌最终还是不得不碰到了一起，就这样互相掠夺，用娴熟技巧来 把这敏感肉冠穴每一寸清理抚慰。
　　两条复刻自黑塔年幼时期的稚嫩香舌不断舔弄黑粗的性器，粉嫩优雅的精致巧舌和丑陋龟头的反差构成极度违和的光景，本该只享受珍馐味美的味蕾也被一并玷污，随着挑逗侍奉的持续，半软肉茎最终还是重新膨胀起来，随即便对着一边微张的娇小粉唇直接插入。
　　“该说愧是性爱人偶吗，这小嘴还真是一如既往的舒服～来……喉咙也要努力动起来哦。”雷金一边享受少女的口交服务，一边用语言嘲讽着少女。
　　两瓣香软的唇瓣紧紧贴合着肉棒，小巧的口腔随着龟头的插入而凸起，柔软的舌尖舔弄着刚插入的柱状物，甜美的香津随着肉棒的抽动而流下，发出滋滋的淫靡水渍声。
　　当然，雷金显然并不满足于用舌尖侍奉，他用手固定住黑塔的脑袋，狠狠地挺腰让肉茎挤开敏感喉穴，在那紧窄甬道之中缓缓抽插起来，狰狞龟冠更是有一搭没一搭地轻蹭食道，惹得口穴无措收缩，更加卖力地配合起深喉侵犯。
　　兴头上的男人粗鲁地抱住黑塔的脑袋，如使用小号飞机杯一般大力抽插，平钝龟冠与粗硕棒身将敏感咽喉乃至于食道都一并开垦改造，逼迫黑塔人偶去使用这恶趣味的侵犯，娇糯软舌也因肉棒的碾压而无法灵活活动，只能随着肉棒的抽插而颤抖。
　　由于这根填满口穴的巨物实在是太过粗硕，黑塔的呼吸也被理所当然地扼制，只能发出阵阵难受的呜咽，令男人变得愈发兴奋地挺腰，好似要把这根巨物直接肏入她的胃袋似的。
　　“噗滋❤️❤️～齁……哈咕呼❤️❤️～噗啾……”
　　龟头碾压咽喉的刺激感让黑塔不由得闷哼出声，食道被开拓的异样更是令其倍感煎熬，让她只能发出代表不适的悲鸣，顺从着男人把肉棒吞得更深。
　　另一名黑塔人偶也则是照着某些古老av的剧情行动，她趴在雷金的跨下，伸出舌头不停舔弄着雷金的屁眼，同时还用青葱玉手揉搓着男人黝黑的睾丸，与同伴一起把这个男人的欲望送上了顶点。
　　“嗯…嗯…咕…噗❤️…”
　　男人兴奋地操弄着胯下的黑塔人偶，用粗长的性器一刻不停地在她口穴之中驰骋，虽然不间断的深喉中出让这只棕发萝莉略感难受，伴雨随之而来的酥麻愉悦相比，这种轻微的不快显然是不足挂齿，只会让她忍不住尽力用纤细的舌头侍奉着男人的肉棒，舔吮着从自己口中不断进出，腥臭气息却丝毫不减的狰狞巨物。
　　持续的侍奉让她那仿佛天鹅绒般柔顺的栗色秀发飘散开来，随着脑袋左右摇晃曳动，连带着小巧雪乳也如脱兔般跃动，令男人不由得将魔爪伸向了她那精致的雪胸，把那对诱人的美乳揉成各种形状。
　　虽然仿造品带来的成就感有限，但一想到与那位孤傲天才相同外貌的幼女在给自己口交毒龙，以后还要被他以更加恶毒的手法使用，沉溺在愉悦之中的男人就不由得嘴角上扬，显然是对这两只黑塔人偶的侍奉格外满意。
　　不知过了多久，就在卖力吞吐肉茎，任由男人把自己口穴当做飞机杯使用的棕发幼萝即将昏厥之时，那根已被她吞吐洗刷的油光水滑，没有一丝污垢的肉棒终于将浓郁白浊释放，不偏不倚的射入喉穴的深处。
　　虽然在精液灌入的同时就已开始卖力吞咽，但雷金的精液毕竟还是过于黏稠，即便已经拼尽全力，却依旧有小股浊精从嘴角溢出，惹得一旁的黑塔人偶赶忙上前舔舐，在她们扭曲的认知中，将雷金射出的精液吞入体内便是她们的职责，而黑塔原本指派的任务则是和那些无用的科研知识一起被直接删除。
　　在将同伴嘴角溢出的精液吃下后，没有被口爆的黑塔人偶甚至有些嫉妒地直接吻上了被雷金灌满了精液的黑塔人偶的小嘴，不甘示弱的两条娇糯软舌交缠在一起，发出淫乱的响声。
　　两名相同样貌的黑塔人偶痴醉地拥吻在一起，白色连衣裙随意褪下，如温软白玉一般细腻光洁娇小身体相互紧贴，就连浑圆乳球都来回摩擦，每当嫩粉乳首相互刮擦之时，还会响起色气度拉满的暧昧呻吟。
　　两只上下叠放的暴露在空气中的粉软处女美鲍就这样在巨龙面前肆无忌惮地开合，还是处女的紧窄花径因为共享的快感而收张，粉嫩的腔壁不停蠕动，牵起道道淫靡到了极点的色情银丝。
　　“真是的，个个都这么淫荡饥渴，看样子你们的本体应该是个十足的婊子痴女呢。”
　　雷金当然拒绝不了如此露骨的诱惑，重振雄风的她直接抓住一名黑塔人偶的屁股，将她兼具了萝莉肉感与少女修长的美腿粗鲁掰开，不由分说地把阴茎插入了这只黑塔人偶初经人事的下流窄穴，糯弹白皙的雪臀在男人的挤压下变成了色情的饼状，随着冲击荡起激烈的肉浪涟漪。
　　由于爱液的润滑，狰狞肉茎几乎是畅通无阻地插入进了处女窄穴的最深处，本就是为了美观而点缀的处女膜没有起到一丝守护的作用，就这样可怜的破碎，徒留下几缕嫣红血丝。
　　在将位于上方的黑塔破处后，肉棒便毫不留恋地从中抽离，没有丝毫犹豫地把下一位黑塔人偶的纯洁当作随处可见的包装随意剥夺，用交替抽送的方式宣泄起自己的欲念。
　　“咕哈❤️❤️～主人大人的肉棒，好厉害……”
　　“咕！肉～肉棒进来了哈❤️❤️～”
　　极其相似但又略有区别的淫媚呻吟从两只黑塔人偶口中先后吐露，湿滑紧致的充血腔到与紧绞在一起的细密肉褶被交替开垦，每一次的抽插都让男人发出愉悦低喘，随着堪称名器的肉穴被连续开垦使用，那肥嘟嘟的饱满外阴也会不可避免地红肿，与被拽到略微外翻的下流雌肉一起为这淫乱画卷持续增色。
　　因为肉棒对每个肉穴的侵犯次数没有规律的缘故，所以两只黑塔人偶的撩人浪叫也远比方才单独使用时激烈得多，长相一模一样的棕发幼萝就这样一边淫叫，一边控制着自己紧窄膣腔与狭窄宫壶来雌竞挽留，只为让男人可以在自己的小穴里多驻留几分，黏腻的“啪啪啪啪”的交媾声与一浪高过一浪的淫叫在这会客厅内激情响彻，而以后也必将在更多的地方响起。
　　……
　　…………
　　最近，黑塔十分不爽，不仅每天工作账号的邮箱都会被银狼的色情录像塞满，而且手头几个原本顺利的研究项目突然进入了瓶颈，最近甚至还出现了大量人偶失联的状况。
　　按理说，如此大面积的失联只会是空间站内部出现了严重的信号波动，可倘若真的出现那种状况，作为她得力助手艾丝妲应该会第一时间处理……
　　说起来，艾丝妲似乎也很久没有自己联络了。
　　“算了，亲自走一趟吧。”
　　黑塔见人偶迟迟无法连接，艾丝妲也不回复自己的邮件，只得离开自己温暖的小窝，顶着那副与黑塔人偶一模一样的娇小身体来到空间站。
　　对于这位即便是在宇宙中也含有的天才来说，空间转移这种小事自然不可能出任何差错，只是简单输入坐标，跃迁便已完成了传送。
　　空间站和平地运转着，科员正在努力研究，艾丝妲也一如既往地在办公室忙碌，一切似乎都如往常那般平静，只有……她制作的人偶不见了，空旷的空间站无论哪里都找不到那风景线般靓丽清秀的萝莉人偶。
　　敏锐的第六感让这位聪慧的天才少女嗅到了一丝不妙，虽然不知为何，但她就是本能地感觉若是继续追查，定会发生什么预料之外不妙的事情。
　　不过这种强烈的不安非但没有让黑塔退缩，反而激起了她心中那尘封已久的胜负欲，稍微冷静之后便直接调动了空间站最高权限的监控。
　　在一番排查之后，黑塔终于捕捉到了自己人偶的存在，那些人偶似乎已经觉醒了自我意识，正顶着一副发情痴态向着位于空间站角落的某个房间前进，黑塔可不会放过这个机会，迅速跟了上去，在门没有彻底关上时悄悄潜入了这个被标记为货仓的房间。
　　而刚一踏入房间，这位宇宙级的天才就几乎被眼前的场景震惊到失去理智。
　　由她亲手精心制作，模仿于她幼时形象的精致人偶正如垃圾般被随意堆放，在这个格外空旷的房间里，赤裸人偶的胴体被随意堆成一座座肉丘。
　　她们中相当一部分已经不再动弹，只是用缺少神色的浅紫眼眸注视着空无一物的前方，有些黑塔人偶似乎刚被用完，正以四仰八叉的滑稽姿态高潮喷精，用与她一模一样的嗓音不断发出浪荡到了极点的低喘呻吟。
　　还有一些黑塔人偶连肢体都不完整，虽然从那整齐的接口可以看出她们是自愿配合对方拆卸四肢，但这种事情对于几乎没有性爱经验的黑塔来说，显然还是太过超纲。
　　每一个黑塔人偶都像是被恶趣味玩弄后废弃的玩具一样，精致鲍穴被浊精染的一片狼藉，腔穴和后庭里都被塞满了精液，甚至有些还有未干的处女血迹，显然是只用了一次。
　　明明是被如此恶劣的对待，这些被当作一次性鸡巴套子用之即弃的黑塔人偶却无一例外的面露幸福笑意，有些余力尚足的人偶甚至还在小幅度的扣穴自慰，全然是一副沉溺其中的丢人姿态。
　　即便腥浊的精痕与人偶们高潮淫语的媚态可以让她轻易下定自己这些人偶是被某个家伙侵犯玩坏的结论，但那种满脸洋溢着幸福光辉的表情还是让她不寒而栗，只不过是最为低劣的繁殖本能而已，怎么可能做到这种地步！
　　如高级丝绸般柔滑的浅棕长发，温润细腻的如玉白肌，紫罗兰色的眼眸和头花，在这个由相同外貌的绝世美少女人偶堆成的小山背后的，是一个看起来平平无奇，甚至有些丑陋的猥琐男人。
　　他正满不在意地依在由萝莉玉体交叠而成的小额肉堆上，百无聊赖地伸着懒腰，随后便直接伸手将旁边静候着的黑塔人偶抱住，扯开本就只有点缀作用的纯白衣裙，开始毫无顾忌的挺动下身，狭窄房间几乎瞬间就被肉体碰撞的清脆淫响与黏腻水声填满。
　　“开什么玩笑，居然敢这么对我的人偶，我绝对……”虽然黑塔内心的怒火已经炽热到了极点，但对方实在太过诡异，让她也一时不敢轻举妄动，而就在棕发萝莉因为面前的荒诞淫靡场景震惊的不知所措之时，男人看到了进来的几个黑塔人偶和黑塔本人。
　　“又来送逼了啊，不错～毕竟还是肏处女穴然后扩张到我的形状最好啊。”男人毫不留恋地将肉棒抽出，把正在肏干的黑塔人偶推开“你们几个，把穴掰开准备开苞吧。”听到指令的人偶没有丝毫犹豫地跪趴在地，主动翘起饱满雪糯的青涩肉臀等待主人肉棒的临幸，看着一旁与自己一模一样的人偶主动跪倒掰穴，不愿立即暴露身份的黑塔也只好强忍着羞耻摆出与之相同的下流动作，由着男人炙热的目光随意舔舐自己的私处。
　　“现在对这个男人发动攻击不是上策，毕竟把我的人偶全部玷污用的能力还不明确，要是真暴露也难以逃离……干脆先装作人偶调查好了，反正最多不过是被占点便宜，不过区区低劣的性交快感而已，我怎么可能会输给这种下等的激素刺激？先满足了这个男人，之后再研究到底发生了什么好了！”
　　天才的黑塔轻松地想到了自以为完美的应对方法，不过她不知道的是，早在自己动身前往黑塔空间站的那一刻，雷金就已收到了艾丝妲的报告，故此才会有那几个明显异常的黑塔人偶在外闲逛。
　　而当她踏进这个房间的一刹那，她那号称湛蓝星智商最高的天才大脑就已经被催眠伟力改造，不过这个恶趣味的男人并没有将其立刻变成痴醉于鸡巴的下贱肉畜，只是做了简单的微调，毕竟再怎么说黑塔也是所有人偶的创造者和原型，比起像人偶一样当做飞机杯日抛，还是让她主动在快感中沉沦，逐渐淫堕为自己的专属肉套更为有趣。
　　“果然～每一个黑塔人偶的处女嫩穴的触感都还不一样，黑塔本人也是个骚货吧，根本就是个一次性飞机杯嘛，不过如果可以随便肏的话也是个优点。”
　　粗糙大手在软糯美乳上肆意爱抚，雷金特意侮辱着正在此处像其他人偶一样掰开穴等待开苞的黑塔，还特地拍了拍她的屁股，而棕发幼萝只能默许男人这恶劣的骚扰行为，用眼角的余光去打量那与自己一模一样的娇小人偶被这发情雄兽使用的惨状。
　　或许是因为有观众在的原因，雷金今日的动作格外粗暴，几乎是将身下的人偶当作一用即抛的廉价飞机杯来暴力肏弄，惹得身形娇小的黑塔人偶连迎合都做不到，只能随着交欢的持续喷水痉挛。
　　紧窄娇嫩的蜿蜒幼穴被粗暴活塞肏成笔直甬道，细密肉褶与肉粒被几乎熨平，就连作为最后防线的宫颈都被粗暴突破，每当这根粗硕巨物从窄穴之中退出之时都几乎把娇嫩子宫也牵拉的略微外翻。
　　人偶那如萝莉般娇小的躯体随着男人的冲击摇晃曳动，大股雌液不受控制地肆意喷涌，顺着紧密粘连的性器向下流淌，最终为本就吸满了淫水的地毯又添几分放荡的气息。
　　虽然对性爱知识并非一无所知，但眼前这如野兽般狂暴的激烈交合场景还是给了黑塔极大的冲击，尤其是在看见那与自己如出一辙的俏脸被生生肏出下贱的母猪阿黑颜之时，她的小腹居然也被燥热困扰，有什么不好的东西已被一并引燃。
　　“我的人偶……我的样子……被这个男人这么蹂躏，我应该感到生气，愤怒才对……但为什么❤️❤️～为什么身体会……好热～好烫哈……这种感觉，不……不行呼❤️❤️～身体开始……奇怪起来了哈❤️❤️～”
　　被雌性骨子里自带的卑贱本能支配的黑塔狼狈瘫坐，以便于夹腿的鸭子坐姿来继续端详眼前的荒唐淫戏，明明是看着与自己样貌相同的人偶被无情摧残，明明是看着这个可憎雄性单方面的宣泄欲望，明明只是只有未开化的猴子才会喜欢的低劣之事，可为什么……会忍不住咕❤️❤️！
　　平日里除了书籍与实验器材之外几乎没有劳作过的细嫩小手不自觉地探入股间，挑开系带胖次分开肉唇，就这样笨拙地小幅度自慰，待到黑塔恍然意识到自己在做什么时，被欲念初次支配的青涩淫躯已彻底脱离了她的控制。
　　对于自慰技巧一无所知的天才萝莉甚至连该刺激哪里都不知道，只是将手指浅浅插入穴道笨拙地搅动，同时用另一只空余的小手攀上她那只能说是略有起伏，比人偶还要残念的娇乳，仿佛弹奏乐章般不断拨弄着已经明显凸起的樱粉乳蒂。
　　“乳头……好像要变硬了……唔……好舒服❤️……唔唔唔……”
　　沉醉于欲念之中的黑塔似乎已经忘记接下来将要轮到自己的事实，就这一边看着以前几乎相当于本人出演的av般的淫戏，一边愈发疯狂的自慰索取。
　　残存的理性还在不断警告着危机的到来，不过对于现在的她来说，那种事情～似乎已经不再重要了呢。
　　“身体好热，乳头……好舒服哈～咕呜呼……不行哈～要……要尿出来了！”
　　沉醉于自慰欢愉之中的黑塔突然感觉自己身体一阵抽搐，脑内的思绪也逐渐失控，开始不可抑制地去自己被男人侵犯的场景，仿佛此刻被男人使用的不是人偶，而是她的本体似的。
　　粉嫩的小穴一阵抽搐，大量淫水从穴肉之中涌出，顺着象牙瓷白的修长美腿肆意滚落，而那深入在此之前连自慰都不曾有过的纯洁花蕾，胡乱搅动的素手也终于寻到了可以带来更多快感的部位——纤长手指小心翼翼的揉弄着已经完全硬起，挣开包皮束缚的敏感阴核，仅是用指腹轻蹭了几下，这具瘫坐在地的娇小淫躯就又是一阵抽颤痉挛，差点因此再次高潮。
　　棕发幼萝沉沦在扭曲的欲望之中，自慰的快感逐渐占据了整个大脑，身心似乎完全开始渴求着眼前男人的侵犯。
　　毫无疑问，身为雌性该有的表现终于在这位天才的身上鲜明展现，令其不由得再次加快自慰的节奏，妄图缓解自子宫深处涌现的繁衍渴求，这种渴望被征服的快感混合着背德与羞耻的感觉，让这位万人敬仰的黑塔女士彻底抛下了平日的伪装。
　　“哈啊哈啊……小穴……好痒❤️……不行～区区这种……我可是黑塔，可是为……为什么哈～”
　　越是强调自己的身份，棕发幼萝用手指侵犯自己肉穴的力度就越是狂暴，好似要亲自将这不像样的借口粉碎似的，用于自慰的修长手指也在不自觉间从两根变成了三根。
　　“唔唔唔……快停下来……唔唔……区区生理快感……怎么会～这么舒服哈❤️❤️～和……和摄像的完全不一样咕❤️❤️～”
　　原本无比清纯的明澈眼眸中渐渐染上了火热的春意，惊世智慧的少女在这淫欲的浪潮之中渐渐沉沦，如青葱般白嫩纤细的手指似乎已经达到了极限速度，甚至还主动将无意中飞溅过来的白浊沾染，把恶臭精种也一并送入蜜穴之中，以便获取更多的愉悦。
　　突然，借着高潮获得短暂清明的黑塔意识到了什么，她慌乱地睁开眼睛，在确认雷金依旧在蹂躏自己的人偶才悄悄抽动，只可惜这种认为自己自慰举动没被他人看见的念头只不过是一厢情愿而已，实际上从小幅度自亵开始之时，这如低贱痴女一般举动就已被男人毫无保留地收入眼底。
　　“唔唔唔……不行……哈啊……再这样下去～连……连逃跑的力气，都要没有了咕❤️❤️～”
　　黑塔紧咬牙关，极力压制着快要到达崩溃的欲望，但身体却不争气的软了下来，即便手指反复侵入蜜穴胡乱搅动的行为被勉强扼制，但蜜穴却反客为主地随着腰肢小幅度的晃动来再次索取，无边的快感如千万只小手抚摸她淫荡身体的每一寸敏感，想要将其最后的理智也一并剥离。
　　“哈啊……不行……嗯啊…哈啊……好紧❤️……好热啊啊！要去了！要去了啊啊啊啊❤️❤️！！！”
　　“唔唔唔……去了去了……要……要去了啊啊啊啊啊❤️❤️！！！”
　　在短暂的僵持之后，随着人偶因浊精内射而发出狼狈不堪的浪荡哀鸣，身为本体的黑塔也再也无法压抑过量的快感，就这样反弓着自己酥软不堪的娇小淫躯，迎来了迄今为止最为盛大，也是最为激烈的高潮绝顶。
　　不知是雌液还是尿水，又或者二者兼有的色情淫液从棕发萝莉穴股间肆意倾泻，就这样毫无保留地喷到了一旁人偶的脸上，若是平时，看到自己的面孔被如此玷污，黑塔恐怕会立即着手清理，不过在被高潮弄得一塌糊涂瘫软在地的现在，这位所谓的天才少女显然也无暇顾及那些。
　　不等这个被高潮弄得大脑一片空白，一时间连思考都无法继续的棕发萝莉回过神来，雷金的肉棒便已迫不及待压在了她那湿漉漉的嫩穴之上，看着身下有着与其他人偶别无二致的外貌，除了没有球形关节之外体态也一模一样，仅是多了几分灵动之气的美艳幼萝，他的嘴角不由得弯起一抹愉悦的弧度。
　　“居然连自己和人偶有这么明显的变化都没有发现吗？还是说你这婊子混进人偶就是为了被老子肏呢，我可爱的黑塔小姐～”
　　“嗯嗯嗯嗯❤️❤️”
　　沉溺于快感浪潮之中的黑塔突然被摆成了一个仰躺的姿势，两条纤细美腿也被拽至大大分开，任由粉嫩无毛的白虎小穴正对着雷金的肉棒，粗硬的性器一下下地拍打着少女柔软的嫩肉，紫红的龟头和粉嫩的腔肉粘连着黏稠的淫液色情的摩擦着，发出噗呲噗呲的色情淫响声，从未体验过的愉悦随着性器的摩擦涌入这早就做好交媾准备的色情淫躯。
　　毫无疑问，对于将毕生精力都用于探索未知的黑塔来说，这次她第一次如此亲密地与异性接触……
　　实际上黑塔并不是没有幻想过男女欢爱之事，只是不论当初天真的幻想再怎么大胆，恐怕都不会想到，她的初次居然会交给这样一位猥琐的未开化土着，更想不到就连欢爱的方式都是如此屈辱。
　　愤怒，悲伤，焦躁……各种情愫在她的脑内纷飞，不过随着男人的手指以无比娴熟的技巧揉捏起敏感嫩乳，精准袭击这具娇小淫躯的每一寸敏感之时，那些纷乱的情绪最终都被对于爱欲的渴求取代，下身湿漉漉的粉嫩小穴更是贪婪地蠕颤舔舐起狰狞肉茎，仿佛已经迫不及待地想要被深入填满。
　　“怎么回事……好舒服❤️……”
　　哪怕经历悠久的年岁，但只对科学有兴趣的黑塔依旧是未经处事的少女，面对雷金熟练的挑逗，色情淫躯不自觉地扭动配合，好不容易恢复平静的白皙小脸再次染上动情的色彩，幽闭宫壶之中更是有欲火涌动。
　　见下身这只尤物如此诱人，男人自然也是再也无法忍耐，当即龟头前顶腰胯发力，将那比人偶的骆趾肉穴还要精致紧窄的一线天花径强行撑开，以无可阻挡的气势向内侵犯。
　　不论是性器的接触还是下体被强行撑开的轻微痛感，亦或者是对自己的身体是否可以接纳这根尺寸夸张的巨物怀疑，都让这个连正经的男性友人都不曾有过的怪奇天才美少女感到本能的畏惧，只可惜现在人为刀俎她为鱼肉，已经彻底没有抵抗的机会了呢。
　　“下面哈❤️❤️～被……被撑开了噫，别……这……这么大怎么可能进得来！！！”
　　因为是种付的姿势，黑塔可以完全看到自己被侵犯的全过程，即便湿漉漉的紧窄肉穴几乎瞬间就适应了肉棒夸张的尺寸，让它得以畅通无阻入内，但负距离解除所带来的强烈刺激还是让她下意识的挣扎扭动，殊不知，这种行为只会给对方徒增快感而已。
　　伴随着处女嫩穴中收缩着似乎在主动欢迎肉棒入侵一般蠕动着的粉嫩腔肉被龟头强硬地挤开，很快雷金就感到他的龟头顶住了一层坚韧而柔软的薄膜——这自然是象征着黑塔贞洁的处女膜了，看来作为随心所欲的全能天才，黑塔显然并没有去钻研男女之事的富裕。
　　在意识到自己可以将这位天才的初夜夺去之时，兴头上的男人便毫不留情地用双手握住了黑塔的纤腰，下身用力往前一挺！
　　“咿咿咿咿咿咿好疼！！不行……要……要裂开了呃呃呃咕啊啊啊～～～～”
　　随着滚烫龟冠发力，黑塔脆弱的处女膜便被轻而易举地撕裂，处子被剥夺的破瓜之痛让这位天才美少女微微蹙起眉，不过已经用惯了人偶的雷金显然根本没有在意她的感受，只是用力将肉棒插入更深。
　　粗黑的肉棒没费什么力就将黑塔的小穴撑到极限，使得少女的整个身体都颤抖了起来，湿热温软的腔肉也随之绷紧收缩，将棒身的每一寸舔舐挤压，似乎想用这种方式将异物驱逐，不过此刻这种轻率的行为，也不过是徒增快感而已。
　　黑塔的反应宛如一只可爱的小白兔被猎手咬住后的垂死挣扎，只不过这只棕发萝莉并非白兔，而是身为湛蓝星甚至可能是这片银河最聪慧的存在，男人也不是猎手，只是得到了一些雕虫小技的土着野男人。
　　而就是这样低劣的存在，此刻居然将黑塔珍藏许久的宝贵处女剥夺，进而甚至想要用肉棒来将其彻底征服！
　　得到淫靡雌液与嫣红血液浸润的粗长肉茎一鼓作气地将那因疼痛而剧烈抽搐起来的嫩肉彻底贯穿，坚硬的龟头直接砸在了黑塔娇嫩敏感的子宫口上，迫使她发出一浪高过一浪的饥渴淫叫，娇小身体也随之后仰弓起，小巧酥乳随之跃颤 。
　　唯有坚贞的幼嫩子宫口还在勉强守护这具身体的纯洁，软韧宫颈像是有生命一样，用一收一缩、一松一紧的肉环卡住了龟头，紧紧纠缠不肯放松。
　　“别❤️❤️～继续下去哈……会呼～坏掉的哈，别……”
　　伴随着黑塔痛苦的哀鸣，粗大的肉柱在黑塔身体的内部剧烈抽插着，紧致温润的腔道包裹着肉棒，用凹凸起伏的细密皱褶与细小肉粒全方位地按摩这根狰狞孽物，这本能的行为与其说是在抗拒肉棒的深入，倒不如说是在祈求腥浊浓精的灌入呢。
　　而每当向外抽离之时，膨胀至极限而特别突出的龟头的冠状沟都会将黑塔的嫩肉扩张拉扯至略微外翻，就这样将饥渴淫腔无情改造。
　　与人偶不同的鲜活嫩肉像是最高级的水果果肉，多汁而冰甜，只要稍微用力就会肆意外泄，随着龟头对粉糯宫颈的反复冲撞，那作为守护纯洁最后一道防线的淫软嫩肉也受不住的色情形变，被迫成为粗硬龟头的收纳软套，这也将那股困扰着黑塔的酥麻愉悦再次放大。
　　狰狞肉茎在淫湿子宫之中肆无忌惮的搅动冲撞，把这本该献给心爱之人的宝贵之处苛责改造，在这如狂风暴雨的单方面淫虐中，黑塔再也无法维持那所谓的矜持，娇小也被破处带来的痛楚与愈演愈烈的酥麻愉悦完全占据。
　　“不行了……求你拔出去哈❤️❤️～人……人偶给……都给你就是了咕～别哈……不要继续……”
　　万事不求人的绝世天才黑塔终于吐露此生初次的哀求话语，不过对于这个恶趣味的男人来说，棕发萝莉梨花带雨的可爱模样只会让他更加卖力地挺腰插入，持续的欢爱将恼人的痛感淹没，随着舒爽愉悦占据上风，黑塔抗拒挣扎的举动也不可抑制地逐渐减缓。
　　少女的清冷的喘息因情欲的浸染而显得格外甜腻，同时剧烈的呼吸也让她雪白小巧的乳房上下翻腾，每当不经意地与男人的身体轻蹭，粉红的蓓蕾随着撞击也微微地颤抖着。
　　而作为回应，萝莉紧裹住男人性器的小穴也在随着刺激有规律的蠕颤收放，原本还能勉强保持抗拒态度的小穴随着侵犯的持续被逐渐驯服，甚至开始主动牵引发力，让肉棒慢慢向着更深处前进，肉棒每向前挪动一点，那早已饥渴难耐的子宫就主动下垂一分，已然是急迫的想被填满。
　　而明明是被如此粗硕的巨物侵犯，饱满肉唇与穴口却展现出了惊人的延展性，仿佛是为这根肉棒量身定做似的。
　　粗硕异常的狰狞巨物就这样在处子花径深处肆虐着，龟头和子宫颈的摩擦让其浑身颤抖痉挛，每当滚烫龟冠冲撞宫颈刺激子宫，小穴都会本能地夹紧，试图以此减小肉棒的撕咬和摩擦。
　　在这连绵不绝的粗鲁攻势下，摇摇欲坠的软韧宫颈已经几乎失去了阻挡的能力，似乎只要再用力一分，狰狞龟冠便能将其突破撑开，毫无保留地侵入早就做好受孕准备的淫乱宫壶之中。
　　而只能被动接受侵犯，娇小身体随着肉棒冲撞上下起伏的黑塔除了令人血脉贲张的哭喊咒骂之外，俨然已经没有了其余的抗拒手段，终于……随着男人的又一次猛力挺腰，那已经有些红肿的软韧宫颈终于无力敞开，就这样任由硕大龟冠将这包裹的孕房填满炙烤，令黑塔感到奇怪的是，明明是最为敏感的区域被男人以如此粗暴的力度冲撞，此刻的她却只能捕捉到无边的舒爽愉悦，就连方才是不适似乎都被这种异样的开阔愉悦淹没。
　　破处的疼痛逐渐消失，取而代之的是从未有过的被填满的满足感，纤细的娇躯不断地起伏，强烈的快感充斥黑塔身体的每一个细胞，粉嫩小巧的玉足随着冲撞节奏不断紧绷，玉趾时而紧扣，时而张开，似乎是在将无处可去的快感宣泄。
　　随着肉棒对可塑性极佳的宫壶冲撞改造，这具娇小淫躯也随之绷紧抽搐，饥渴腔穴温驯迎合的态度显然让雷金格外受用，就连阳具都不由得再次膨胀，以更加激烈的挺腰冲撞来回应热切的索取。
　　毫无疑问，此刻黑塔这堪堪开封的处子蜜穴，也终于在男人的努力下，被彻底征服贯穿！
　　“哈啊～最深处被顶到了……被塞满惹❤️❤️～”
　　肉棒在黑塔蜜穴内缓缓的抽出，龟头的冠状沟剐蹭着粉糯的腔肉，萝莉柔软的身躯也随着鸡巴的抽出渐渐的弓起，正当在此之前完全没有性爱经验的黑塔误以为这性爱苛责终于要结束之时，那差一丝就会抽离的狰狞雄根却再次粗暴的顶入本能紧缩的窄穴之中，用无可阻挡的气势粗暴深入！
　　男人算不上高大，但与黑塔娇小身形相比也是格外健硕的躯体将这具小巧淫躯完全压制，即便已经初步适应性爱，但如此粗暴突入所带来的撕裂痛感还是让她发出难耐的悲鸣痛呼，这凄惨淫啼非但没能激起男人的同情，反而让他更加兴奋的耸动腰脊，大力抽插起来。
　　或许是在此之前用惯了人偶，即便身下这位生性高傲的科研天才不断用凄惨呻吟哀求，雷金却依旧是充耳不闻，只是把这悦耳悲鸣当做侵犯的配菜，肆意享受起那名器肉穴无比热切的谄媚迎合。
　　过于用力的侵犯将黑塔那有着完美形状的粉润耻丘牵拉扭曲。
　　每当腰脊发力向内深入，感知到快感将要来临的敏感淫腔都会主动放松迎接滚烫肉柱，而在抽离时肉穴更是会化作贪食的小嘴，紧紧地吸住肉棒，穴内层层叠叠的嫩肉与敏感宫壶一起将龟冠包裹，以最为热切的态度侍弄敏感肉冠。
　　每一次肉棒往返，都会带出不舍的咕叽叽的摩擦声与一连串喷流而出的爱液，少女的肉瓣在充血和刺激下变成了诱人的艳红，随着水波的涌动吐纳着来自异性的灼烫阳物，任由这根可憎孽物将无法磨灭的烙印在自己体内铭刻。
　　随着雷金无情的挤压和有节律的上下抽送，黑塔的处女花径终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈的抽插，少女的子宫里不停喷出淫液，为二人紧密贴合在一起的下身染上更加旖旎而淫乱的颜色。
　　雷金就如发情的狂兽般一刻不停地将自己的性器深入那即便是被猛肏了如此之久，却一如处女般紧窄的萝莉嫩穴之中，于湿热滚烫的淫媚肉壁上肆意摩挲，单方面索取温软嫩肉裹挟性器带来的无边愉悦。
　　在如此机械泄欲的同时，他也没忘欣赏黑塔那被高潮快感扭曲的俏丽粉靥，光是看着怀中这只棕发萝莉眼眸上翻香舌吐露，任由唾液滚落的痴傻媚态，就不由得再次加重紧搂的力度，恨不得让这可以带来绝妙触感的柔软淫躯与自己 彻底融为一体。
　　而被快感弄到浑身酥软的黑塔则只能无力的依偎在这个猥琐男人的怀中，被动地感受那根滚烫巨物于自己体内进出所带来的酥麻愉悦，电流般的快感和被男人征服的屈辱融合而成的莫名愉悦让她不可抑制的在高潮边缘徘徊，明明是被今日才初次见面的家伙做这种事情，此刻却已有莫名的眷恋从心底浮起，就像是爱上这种快感似的。
　　不过被连续高潮与强烈缺氧弄得意识恍惚的黑塔已无法思考这种异样情绪为何滋生，只是如人尽可夫的泄欲性偶一般随着颠簸无意识地收紧下身迎合反复进攻的阳具，努力为这个可憎雄性带来新奇的性爱体验。
　　“不哈❤️❤️～绝……绝对不能继续了呼～这样下去，脑子……都要哈～奇怪起来咕……明明只是～这种低劣的感……感官而已，为什么……”
　　即便是现在这般迷乱的状态，黑塔也可以清晰地感受到自己身体的变化，畏惧堕落结果的棕发幼萝只能用无力呻吟来哀求对方停止，停止这不断改造身心，将她的灵魂与肉体强制俘虏的激烈欢爱，不过这种充其量只能算是情趣的动作，最终也只会让男人心中的施虐欲更加强烈而已。
　　男人用粗糙大手轻轻将萝莉修长纤细的玉腿又掰开的几分，直接压在了她香肩的两侧，以此让那已被棒身扭曲的纯洁花园暴露在二人的视线之中，曾经一指难容，没有一丝绒毛点缀的小穴如今就像是一朵绽放的娇花，花瓣上晶莹蜜汁还在滴落，就这样艰难地将一根粗硕巨物容纳。
　　如同巨蟒一般腥臭的肉棒在少女的花径中肆意进出，时不时地还从嫩穴中带出些许淫水，肉茎上凸起的青筋在外翻淫肉诱人浅粉的衬托下，更显得狰狞恐怖。
　　而花径深处，那温热的蜜汁则是如泄洪般肆意外涌，只为润滑这根粗硕巨物，减缓粗鲁侵犯带来的不适，仿佛在迎接着男人巨龙的再一次侵袭。
　　下身被过分侵犯所带来的愉悦令她抗拒的推搡变得愈发无力，每当肉棒插入充血甬道，带着哭腔的无力哀鸣都会从少女的唇间溢出，而当肉棒向外拔出时，被紧窄腔道紧紧包裹的肉棒也会带出黑塔的粉嫩腔肉，将这诱人嫩粉炫耀似的展露。
　　就算这具小巧的萝莉淫躯已被开发到可以承受肉棒的尺寸了，但男人似乎还嫌不够，他将黑塔纤细修长的炮架美腿紧攥抓握，以最便于发力，也是对女性来说最为屈辱的种付姿势来机械打桩，让少女无毛娇嫩的蜜穴与自己丑陋的多毛胯下进行着一次次亲密接触。
　　在连绵不绝的持续交媾之下，黑塔胡乱挣扎的身体终于平静下来，不过身为雷金却可以切实感受到她体内淫荡腔肉愈发饥渴的蠕动节奏，随着冲击重复蜷缩收放的脚趾与紧攥男人衣角的小手，更是将她并不如表面那般平静的事实暴露。
　　“噫哈～不……明明只是咕❤️❤️～坏掉了，身体和脑子都要……大肉棒❤️❤️～好厉害……小穴都要被大肉棒～弄坏了哈……子宫～乱七八糟……”
　　棕发少女似乎已经失去了思考能力，只是像雌兽一样的淫叫着，用含糊不清的色情淫语来回应男人使用，在雄性粗暴野蛮的进攻下，娇小身体已不知被送上了多少次高潮，满盈涌出的雌媚淫液早已将二人紧贴着的肌肤与身下浸润。
　　男人粗重的粗喘声和女孩凄婉的娇媚呻吟声与肉体碰撞的啪啪声交融汇聚，最终和淫靡水声一起奏响了无比放荡的下流乐章，黑塔那如羊脂美玉般温润白皙的肌肤被淋漓香汗覆满，正泛着不自然的诱人绯色，好似可口的精致糕点。
　　如此诱人的暧昧春色让男人的性欲更加高涨，他不由得将双手转向那对随着交合而小幅度跃动的小巧白兔，如像饿狼般肆无忌惮地揉捏捻弄，把艺术品般的白嫩乳房当作泄欲肉垫来粗鲁亵玩，揉捏成各种下流的形状。
　　不满足于此的野蛮男人甚至还用牙齿咬住那弹嫩的娇俏乳尖，故意向上拉长，好似在测试温软肌肤延展性的极限，被强壮雄性肆意侵犯的栗发少女却只是发迷离呻吟，仿佛根本就没有感受到疼痛一样，以无意识的状态承受粗鲁使用，任凭那根粗大的阳物在自己稚嫩的蜜穴之中来回抽送，把它的形状、触感、尺寸都深深铭刻于这具娇小淫躯之中。
　　“高潮什么哈❤️❤️～不……不要咕，继续来的哈……思考都～都不能呼……真的❤️❤️～已经极限了……要变成只～只会性爱的笨蛋了咕❤️❤️～”
　　男人满心愉悦地聆听着这位即便是在整个星海之中，也是顶级天才的棕发萝莉的悲切淫叫，仔细欣赏她那已被彻底扭曲，乍看之下与本子女主无异的色情阿黑颜。
　　一想到这位从出生起就位于宇宙金字塔顶端的至高学者正在被自己当作廉价飞机杯来使用，甚至在未来还有可能变为独属于自己的泄欲孕套，雷金的内心就被莫大的成就感所填满。
　　因过度兴奋而几乎无法压抑自己精关的男人索性伸手将黑塔那雪白纤细的天鹅玉颈轻轻掐住，随着侵犯逐渐收紧，为她带来在此之前从未体验过的窒息体验，被剥夺了呼吸全力的萝莉直播如被玩坏的布娃娃一样任由男人乱来，窒息带来的快感让本就紧致的蜜穴变得更加贪婪饥渴，几乎是以想要把肉棒夹断的力度蠕动。
　　栗色的秀发散乱地披在脸庞上，小嘴微张，粉嫩的舌头微微吐出，紫罗兰色的美丽双瞳涣散，不知是因为屈辱还是窒息质感而分泌的泪水从她精致的脸庞上滑落，又增添了几分令人想要将她玩坏的柔弱。
　　“噢噢噢噢哦哦哦夹紧了！这个小穴果然是个名器，太鸡儿舒服了！”
　　生命垂死前的繁衍欲望令饥渴淫穴前所未有的主动，层层叠叠的温软肉褶不断啜吸着雷金的肉棒，给他带来绝妙的体验，粗硕肉茎被黑塔那紧致异常的阴道完全包裹，连一丝缝隙都没有遗漏，为了对抗这股不断压榨精液的巨力，男人也只能再次加重奸干的力度，丝毫不顾已被肏的红肿不堪的狭窄花径与痉挛收缩的敏感内壁，任由色情汁液止不住地倾泻。
　　“呜啊啊❤️……要、要坏掉了❤️……好舒服啊……在男人面前高潮什么的………噫呜！❤️……咿呀哦哦哦哦！！去了去了去了去了❤️……哈啊哈啊哈啊……脑袋都变成笨蛋了……呜呜……唔哦呜呜呜呜呜噢噢噢噢❤️❤️！！！”
　　随着又一阵已经接近嘶吼程度的淫靡浪叫，自子宫深处涌出的强烈愉悦便一路向上，将早就要摇摇欲坠的理智轻易击碎，为这彻底瘫软的棕发幼萝带来比之前更加激烈的高潮绝顶！
　　“哈哈哈，居然又高潮了呀，看样子你这婊子也很喜欢被肏的感觉嘛，给老子记住，你生来就是为了被我干而存在的，以后你的什么人偶就和你一起变成我的飞机杯好了，这才是你的归处！像你这种母狗就该给我扭着屁股好好把精液全都吃进去！”
　　狰狞肉茎在因高潮而本能收缩的蜜肉之中肆意驰骋，在如此过分的使用下，不只是淫水，就连尿液都已经不受控制，正随着粗暴的冲击而飞溅四溢，为坚硬龟头剐蹭那如层叠花苞般细密湿团的肉褶增添了几分动力。
　　与男人相比格外娇小的身体如触电般痉挛抽搐，粉嫩的腔肉从四面八方挤压着肉棒包裹着肉棒不断地蠕动，仿佛无数饥渴小嘴在吮吸一般，晶莹剔透的淫水如喷泉一般从性器纠葛的缝隙之中满溢，让抽插变得顺滑无比，阴道壁上的肉褶不断剐蹭着棒身，就连子宫口也顺从献媚地吮吸着不断顶压磨蹭的龟头。
　　不论黑塔再怎么否认，此刻她的身体都诚实的屈服在肉棒的淫威之下，痴醉的迎合着雄根激烈的冲击，至于那全宇宙最为聪慧的天才大脑嘛，早在刚才激烈高潮之时，就已无法思考除了色情之外的任何事物，已经彻底快感击坠了呢。
　　摒弃了道德与尊严的黑塔就这样沉溺在身体的欢愉之中，放任最为原始的本能欲念支配身体，虽然有些羞于启齿，但此刻的她也的确开始享受起这种被单方面粗暴侵犯的感觉，似乎～觉醒了什么不得了的属性呢。
　　雷金像抱着玩偶一样抱着她诱人的身体，一边抽插一边把她的身体抱离地面，在自身体重的加持下，那如打桩机般不知疲倦的巨物得以更加完美地填满这湿润的饥渴窄穴，每次都狠狠的挤开子宫口撞击在最深处，肏的这具还未长开的娇小淫躯花枝乱颤。
　　“咕呼❤️❤️～姑……姑且就允许你噫呼呜呜呜齁❤️❤️～又……又来了哈……过分死了❤️❤️～”
　　黑塔像是痴情的女仆一样搂住男人的脖子固定身形，此刻的她只感到有什么滚烫便宜的东西在一刻不停地刺激着自己的子宫，每一次都让她娇小的身体如过电般抽搐，酥麻愉悦一刻不停的涌入大脑，让这个全能天才完全迷失在肉欲的快感之中，让少女无意识的娇媚呻吟。
　　“咿啊啊啊啊❤️……好……好舒服……呀啊❤️……”
　　“喔喔喔射了射了射了！”
　　随着一阵狂兽般的怒吼，肉棒在黑塔的肉穴里面射出了炽热的乳白体液，一瞬间，黑塔感觉自己的小穴内好像被灌入了滚烫的岩浆，那些不知名的滚烫浊液淹没子宫浸没穴道，给整个充血膣腔打上了从未体验过的快感烙印，让她再也无法离开这个强行夺走她纯洁的可憎淫魔。
　　黑塔全身的肌肉绷紧，一双玉腿从男人的腰上一直缠绕着，嫩白的小脚在空中胡乱地晃动，至于原本潜入调查的目的更是被置之脑后，早就淹没于交媾带来的快感浪潮之中。
　　即便这只棕发幼萝的大脑足以比肩超级计算机，但在催眠术的干涉和快感浪潮的反复淹没之下，最终也只剩下从精液在体内肆虐的驳杂刺激中提取快感的低贱本能，即便已经被精液灌满，饥渴蜜穴也依旧贪婪地吮着肉棒，用热切蠕动来将残余精液汲取压榨。
　　而雷金也默许了这样的行为，保持拥抱姿势停止了抽送，享受着高潮中的蜜穴裹紧肉棒擅自蠕动的美妙触感。
　　“明明是调查……区区生理感觉❤️……不管了……好舒服❤️……”
　　被快感弄得一塌糊涂的棕发萝莉无意识地呢喃着，就这样双目无神地瘫在男人身上，娇小身体因高潮余韵而可爱地颤抖，因为精液过量注入的缘故，小腹还有些异样的隆起。
　　与黑塔已经乱七八糟的狼狈模样不同，精力依旧充沛的男人在稳了稳呼吸后，便毫不犹豫地将肉棒从依旧紧缩着的贪婪幼穴中强撑拽离，带出道道绵延不绝的色情银丝。
　　即便是这种等级的名器，性爱刚被肏干过的现在，也是一时间无法立即配合，只能无力地将那可以带来快感的滚烫喷吐，大量被淫水稀释过的浊精顺着光润美腿缓缓滚落，令这只浑身酥软的棕发萝莉看上去更加的可口诱人。
　　即便已经连续射了好几发，但这根刚从幼穴之中拔出的狰狞性器依旧强劲有力，青筋暴起，闪烁着精液和淫水的水润油光，显得狰狞而野蛮。
　　不等黑塔从喷精带来的浅潮愉悦之中脱离，硕大龟头便已抵住了她粉润狭窄的娇嫩菊穴，意识到接下来要发生什么的黑塔本能地想要闪躲，不过在高潮到几乎脱力，连动一根手指都十分勉强的现在，最终也只能任由男人猥亵摩擦。
　　与意识本能想要抗拒的态度不同，已被肉棒滚烫温度与菊穴处饥渴酥痒勾起情欲的身体却是格外的老实，正随着肉棒剐蹭的节奏来滑稽扭臀，仿佛一头饥渴的小母犬一般，渴求着主人的爱怜。
　　“不要哈❤️❤️～这……这种地方不……不是拿来做爱的咕❤️❤️～要是插进来，身……身体会坏掉的哈❤️❤️～”
　　在如此说着的同时，那贪吃的粉润菊穴却已乖巧的张开一个小口，正本能的裹住龟头前端来啜饮拉拽，晶莹肠液也已下流的涌出，虽然量比不上淫水，但也足够表露此刻这具色情躯体真正的念头了呢。
　　至于黑塔那可怜兮兮的哀求嘛，雷金自然也是置若罔闻，开始挺腰让肉棒深入这无论是紧窄程度还是温度都要远胜幼穴的狭窄肉洞，因为实在是太过紧窄的缘故，即便有着大量色情肠液作为润滑，他一时间也难以把肉棒完全插入，只得先感受湿热腔壁挤压龟头的愉悦快感。
　　“侍奉主人的洞可是有三个的呢，给老子好好记住！嘶呼……这不比你的骚穴紧多了！”
　　“哦哦哦哦……好粗……好烫……顶到最里面了……”
　　同时被疼痛与快感侵扰身体的黑塔已经无法分辨男人话语的含义，只是双目眯起贝齿紧咬薄唇，也看不出是痛苦还是愉悦。
　　随着“噗嗤”一声淫响，那足有幼女小臂粗细的巨物终于深入了她紧窄的菊穴之中，令雷金感到惊喜的是，即便是被自己这根尺寸夸张的巨物侵犯，这专为性爱特化的腔穴似乎依旧游刃有余，远没有达到容纳的极限。
　　察觉到异物侵入的直肠用嫩粉肠壁来将丑恶的性器紧箍，试图用蠕动的放置将其驱逐，不过这种无意义的抵抗除了增加肠液的分泌让人得以更加顺畅地使用之外，显然是没有任何意义。
　　逐渐适应肠穴高温环境的雷金开始逐渐加快抽插的力度，后庭若隐若现的痛感与比之强烈得多的愉悦令这具娇小身体滑稽地抽搐，明明是被男人侵犯本不该产生愉悦的地方，此刻感受到的快感，却远比预料之中的强烈。
　　后庭被异物侵入的感觉自然也影响到了那本就淫水潺潺的蜜穴，每当男人挺动腰肢，大股被腔肉紧绞挽留在体内的精水都会喷涌溢出，看起来就像是被肏后穴肏到高潮了一般下贱，只是看着黑塔这幅丢人的样子，男人的欲望就变得愈发高涨。
　　“明明只是肏后面，结果前面也喷得这么厉害……你这母狗到底要贱到什么地步啊！难道说我们所谓的天才小姐，是个被干后面也能有感觉的变态吗？”在羞辱的同时男人还用双手紧紧地将少女的翘臀托起，让自己的肉棒能够更深入地插入黑塔的菊穴，更加粗暴地奸淫着这个稚嫩的小菊穴。
　　“咕噫哈❤️❤️～不……不是呼，是咕呜呜呜噫……对～对不起……对不起……”
　　原本准备辩解的话语在被男人用力抽打了两次臀瓣就已变成了词不达意的道歉哀求，可塑性极佳的雪嫩幼臀因外力的冲击而颤起诱人涟漪，惹得男人不由得多抽了几下，直至在雪白嫩肉上留下几个明显掌印后，才恋恋不舍的加快挺腰的力度，开始了更有规律的抽动。
　　狰狞肉茎在娇嫩菊穴之中艰难地开垦移动，发出噗呲噗呲的淫靡声响，即便这似乎在肏穴时就已被一起驯服的淫肉的确是非常配合他的侵犯，但在狭窄肠穴中进出也依旧要费力得多，让他只得再次加速。
　　啪噗❤️❤️～啪啾❤️❤️～啾啪❤️❤️
　　在耸动腰肢让肉体碰撞的激烈声响与淫靡水声响彻房间，用狰狞肉茎将这菊穴强制改造为泄欲孕套的同时，雷金的大手则是顺着黑塔终于恢复平坦的小腹向下，将那依旧硬挺的敏感阴核也纳入了刺激的范围。
　　毕竟再怎么说菊穴作为性器官的敏感程度都要差一些，倘若不辅助刺激别的区域，很快就会变得无聊下来，雷金之所以一反常态地使用黑塔的菊穴，主要目的也只是为了羞辱这位天才而已。
　　不过现在看来，却有意外的收获呢。
　　“咕咿嗯嗯齁哦哦哦哦哦❤️❤️——”
　　同时作用于后穴与阴蒂的快感让黑塔的身体滑稽反弓，发出如同被玩坏了一样的可怜悲鸣，过量的快感让这位有着聪慧大脑的天才下意识地想要挣扎逃离，但男人不过是动动手指，那如过电般的快感便将她所剩无几的气力再次剥夺，最终只能顺从的继续扭腰迎合。
　　雷金一边用手指玩弄着可以源源不断滋生愉悦的敏感阴核，一边将自己的肉棒在黑塔娇嫩的菊穴之中不断抽动着，直到黑塔紫罗兰色的水润美目上翻，即将到达高潮绝顶之时，才恶趣味地在她耳边说“要射了哦～”不给黑塔反应的机会，在话音落下的瞬间，如酸奶般浓稠的白浊精种便灌入了狭窄肠穴之中，为这本不该被使用的区域打上了独属于他的白浊烙印。
　　而精液冲刷肠壁的刺激也成为压倒骆驼的最后一根稻草，随着滚烫精种肆意蔓延，大量雌液也从黑塔那已经几乎恢复如初的粉穴之中喷涌满溢，就此瘫软在这个把她当做性偶来使用的男人怀中。
　　雷金将棕发的娇小萝莉从身后抱起，以把尿的羞耻姿势抱着她走到了床边的一面可能是用来让宾客整理仪容的全身镜前，让她可以清晰窥见镜中自己因高潮而失神，瘫软在男人怀里的淫靡景象。
　　如早春残雪般白皙的肌肤上因为方才激烈的性交而凝结了一层细密汗珠，黏稠的腥臭精液从微微张合的粉嫩腔道满溢而出，顺着大腿内侧流下，纤细的双手无力地垂在身体两侧，在看见自己这幅凄惨模样的瞬间，黑塔就本能的想要并拢双腿遮掩私处，可被连续高潮弄得脱力的身体却完全不听使唤，唯一能做的，便只有羞怯地偏过脑袋……
　　“湛蓝星最聪慧的存在！黑塔空间站的主人！很可惜，您现在只是在下区区一个土着星球底层人士的肉便器性奴而已，被我这种劣等存在在子公里播种的感觉怎么样呀，黑塔女士～”
　　雷金得意地笑着，像是小人得志般羞辱着这位平日里被万众敬仰的伟大科学家，见她不做回答，便直接将手指深入湿漉漉的无毛幼穴，娴熟地搅动起那在高潮后就一直保持湿润淫态的紧窄腔肉，故意将黏稠的精液搅动成泡沫状，让其顺着微张的粉嫩肉穴缓缓流出。
　　“呜……啊❤️……咿……咕❤️❤️……”
　　“阿拉，已经变得连这种程度都有感觉了吗？还真是下贱到了极点的肉体，不过我倒是很满意哦，真期待你怀上孩子，乃至于产乳之后的美妙模样呢。”
　　不愿继续被这样玩弄的黑塔只能顺着雷金的意愿将视线转向镜子，看向那个满面潮红，大腿之间一片狼藉，被掰开的耻丘肉穴与白嫩美腿上满是斑驳浊精，穴口更是如喷泉般一刻不停的吐露淫汁，如雏妓一般下流放荡的自己。
　　满是淫汗的光润肌肤在灯光的照耀下闪烁着放荡的淫靡光泽，一丝不挂的纤细娇躯随着手指的亵弄开始不受控制地轻扭，居然主动索取起来，将这具娇小躯体已彻底沉沦于爱欲之中的事实无情出卖。
　　“真是低劣到了极点的癖好，你最好不要让❤️❤️～让我找到机会，不然……”黑塔咬着嘴唇，用毫无说服力的酥媚嗓音对着男人警告。
　　“抱歉呢，黑塔女士，您现在只是一只土着人的肉便器性奴，您现在只能选择地臣服在主人的胯下呻吟，被主人肏得失禁高潮，求主人赏赐精液吃了哦～”
　　雷金笑着，对黑塔这绵软无力的威胁不屑一顾，但却不准备放过这个有趣的玩法。
　　在棕发萝莉有些不解的注视下，他再次挺腰将那因怀中幼萝可爱反应而完全硬起的巨物肏入湿漉漉的流精粉穴之中，硕大的龟头抚平因饥渴而紧缩粘连的媚肉，艰难地挤入紧致细狭的层层媚肉，径直撞上子宫口，将好不容易恢复平坦优美的腹部顶出一个明显的凸起。
　　“呀啊～”黑塔刚刚发出一声夹杂痛感的呻吟，随即被雷金用嘴唇堵住。
　　“嘴巴也要用上哦～黑塔女士，舌头动起来吧～成为性奴要学会怎么侍奉雄性～”
　　粗糙的舌头享受着少女无垢口腔中黏膜的滑腻触感，将胡乱逃窜的香软嫩舌也一并俘虏，仅是一个照面，黑塔的小嘴就彻底沦陷。
　　“啊❤️……呜……咕……啾……”
　　好不容易挤出怒意来虚张声势的脸庞染上了情欲的潮红，棕发萝莉被动地抬起脑袋，发出无比性感的呻吟，丝毫没有刚才威胁时的气势。
　　而那不堪一握的纤细柳腰甚至还开始了擅自扭动，只为让下体被狰狞巨物填满的愉悦变得更强，悬在空中的嫩白小脚绷得笔直，正随着侵犯穴持续重复收放，宣泄过量的欲念。
　　明明只不过是被这样可恶的家伙用舌头侵犯而已，为什么咕❤️❤️～哈……这么强烈什么的，才……坏掉了～这样下去呼，下面和脑袋，都……都要❤️❤️～乱七八糟了噫❤️❤️！！
　　纷乱思绪在雷金粗鲁的舌吻侵犯面前被轻易搅碎，从未感受过的愉悦传遍黑塔的全身，让她本就无力的躯体再次酥软，只能大睁着迷离双眸，用眼角余光去欣赏自己镜中的丢人痴态。
　　粗糙大舌和纤细小舌提起紧密纠葛，如恋人般交换着彼此的体液，黑塔小巧口腔绝妙的触感让雷金那填满花径的狰狞巨物再次膨胀，而察觉到这一有趣变化的黑塔非但没有闪躲，甚至还主动下沉纤腰，只为让肉棒可以进入的更深，刚才那副强撑出来的嚣张姿态，已经完全被令满室皆春的浪荡表现所取代了呢。
　　“咕呜呜噫哈❤️❤️～好……好厉害咕，小穴～子宫……这么舒服，明明～不行哈……噫咕～坏掉坏掉了……已经完全……”
　　沉溺于快感之中的黑塔不自觉地说出淫荡的调情话语，同时还艰难地将自己的身体不断后挺，只为迎合男人挺腰冲击的节奏，不过就在黑塔即将再次迎来快感的巅峰之际，那根可以给她带来快感的狰狞肉棒却坏心眼的抽离了出来，失去肉棒滋润的小穴瞬间变得空虚难忍，子宫深处也传来阵阵渴求的麻痒。
　　被寸止的黑塔只能拼命向后挺动着自己的翘臀，以这种滑稽的姿态乞求男人，想让继续被肉棒填满的欲望得到满足。
　　“真是馋嘴的骚货，刚才不是还很嚣张吗，怎么刚拔出来就变成这种下贱的样子？不过老子只会使用自己私有性奴的下贱肉穴哦，这可是规矩呢。”
　　雷金用饱含戏谑的语气调笑，同时还故意将胯下的肉棒微挺，让这根狰狞巨物轻抵住黑塔因饥渴难耐而不断翕动着的肥嫩外阴，滚烫坚硬的龟头挤开了少女娇柔粉糯嫩肉，将入口处的一线天蜜裂微微撑开，不过并没有继续深入。
　　急切地渴求肉棒的淫乱小穴无法抑制的收缩蠕动起来，舒服的黑塔不自觉地摇动腰部，追逐着那份瘙痒难耐的快感，促着身体已经饥渴难耐的少女赶快进入快乐的深渊。
　　“想要肉棒吗？那就快说，不然我就拔出来了。”
　　“咕……开什么玩笑，怎么可能……我明明❤️……嗯～哈～呀～不想要～咿啊～你这个……强奸犯……的……嗯哈～身体……好热❤️……哈”
　　孤高的天才刚刚将拒绝的抗拒说出口，竭力做着最后挣扎，不过雷金显然没有和其过多纠缠的打断，只是坏心眼地将肉棒再度离开湿漉漉的淫软肉穴就这样坐在正对镜子的床上，利用空闲下来的双手覆盖上少女的酥胸，挑逗起那完全硬起的樱粉乳首。
　　随着滚烫柱状物的离开，贪恋快感的空虚小穴便如饥渴小嘴翕张颤抖，急不可耐地寻找着粗硕肉茎，本能地想要再次被充实感填满……
　　雷金坏笑着看向怀中焦躁不安的娇小幼萝，并不打算将肉棒插入，他的目的是让黑塔自己主动开口求欢，主动哀求自己插入她的骚穴，进而将包含所谓尊严与矜持在内的一切献出，彻底沦为独属于自己一人的飞机杯性奴。
　　为了达成这个目的，他可是已经做好了持久战的准备，在稍微酝酿之后，便开始了新一轮的攻势。
　　“来看看吧，天才的黑塔大人露出了这么下流的表情哦？”
　　随着粗糙大手将黑塔的小脑袋强行扶正，狼狈到极点的凄惨模样也毫无保留地暴露在了她的眼中，如丝绸般的贵族般栗色长发被香汗浸润，凌乱地点缀在酥胸与脸颊的两侧，冰白剔透的白皙肌肤，早已不知什么时候蒙上了妩媚肉欲的绯红，不断蒸腾着诱人的暧昧雾气。
　　好不容易恢复原本紧致状态的肥嫩肉唇无措翕颤，不时地将小股淫汁肆意喷吐，粉嫩香唇无法闭紧，两排细白贝齿颤巍巍地轻颤着，少女粉嫩的小香舌，更是在唇边滴落下一根晶亮津线。
　　光是看着这副丢人的模样，恐怕任谁都无法将她与那位身为空间站主人的天才少女联系在一起，分明只是欲求不满，渴求着被大肉棒狠狠抽插的下贱肉便器罢了！
　　“不可以这样……我要思考的东西……明明是更加重要的❤️❤️～不过是……低劣的欢爱，这种不～不值一提的东西齁……”黑塔的内心不知为何多了一丝她自己都无法察觉的动摇“但是好舒服……如果一直这样下去的话……啊啊啊啊不行❤️～”
　　粗糙大手在黑塔胸部肆意地揉捏，拨弄着那只挺翘的雪兔，熟练的技巧不断玩弄乳尖，时轻时重，时缓时急，让黑塔发出一阵阵娇吟，敏感的樱桃乳首很快被挑逗的硬挺。
　　但与下身那股强烈的空虚感相比，这种程度的快感也只是徒增寂寞，令她扭动纤腰祈求肉棒插入的动作又激烈了几分而已。
　　黑塔紧咬着粉唇，发出断断续续的娇吟声，发情到极点的肉体犹如在悬崖边摇摇欲坠，却保持着巧妙的平衡，无论如何都达不到高潮“咿嗯～咕……求求你……求求你❤️❤️……让我高潮吧……”
　　“哈？这就受不了了吗，那么，你应该说什么呢？”
　　在短暂的僵持之后，最终还是耐不住寂寞的黑塔用细若蚊吟的颤抖嗓音低声哀求，不过这个猥琐的男人对这种羞怯的表现并不满意，当即用力捻住敏感乳头将这对酥乳拉拽至扭曲形变，同时继续羞辱逼迫。
　　“如果想要挨操～那就求我把肉棒插进你的骚穴里，用精液把你浇灌得满满的，让你的骚穴记住我的形状，让你的子宫记住我的精液吧。”
　　似乎是对黑塔开口的奖励，在如此命令的同时，雷金便再次将黑塔的娇躯抱起，将雄风不减的狰狞肉茎抵住粉穴的入口，坏心眼的轻蹭，偶尔还会故意将用龟头挤开幽闭的一线天向内，拉扯着入口的嫩肉，引得黑塔发出一声声娇吟。
　　“哈啊……真理？或许雷金大人的肉棒就是真理吧？”黑塔的思维逐渐模糊，穴口被阳具撑开带来的酥麻让这具饥渴难耐的淫软肉躯浑身酥麻，当即开始扭动着索取，可无论如何主动热切，那根坏家伙却就是不愿再进一分。
　　随着摩擦刺激的持续，黑塔脸上的酡红也变得愈发浓烈，让这只如同高烧一样的棕发萝莉透出诱人的淫荡气息。
　　“请…请主人尽情地使用我！！！把我这个自以为是的蠢材肉便器的骚穴干烂吧，傻逼母猪愿❤️❤️～愿意献出自己的一切，无论是人偶也好还～还是空间站呼……就连艾丝妲也可以哈❤️❤️～只要主人能使用下贱的母畜，母畜的一……一切都会是主人的齁❤️！！！”
　　黑塔在雷金肉棒的挑逗下最终失去了所有抵抗的意志，抛弃了自尊和羞耻感，主动摇摆着小屁股，邀请对方尽情享用自己。
　　无师自通的淫荡宣言，从这个只投身于自己感兴趣的事的随性科研天才口中说出，更带了几分淫荡到了极点的臣服意味。
　　雷金满意地欣赏着怀中幼萝下贱的反应，将粗壮的肉棒借着淫靡汁液的润滑，再次侵入了那温润紧窄的诱人花穴，在腰胯发力猛肏的同时，他的双手还再次攀上了有着完美形状的小巧嫩乳，上下夹攻。
　　“居然这么轻松就淫堕了吗，还真是意外的无趣～看样子所谓的天才，也不过是淫乱的便器痴女而已，那么……就让我继续教导你应有的礼仪好了！”
　　男人咆哮着将身形娇小的黑塔再次压倒，混杂着色情低喘与肉体碰撞啪啪声的交媾淫响又一次地响彻房间，而旁边最先恢复意识的两只黑塔人偶则是已经拿起了不知从哪弄来的录像机，开始将自己本体的下贱模样记录。
　　看样子，这场宣告着天才俱乐部第83席落幕的淫戏录像，还需要相当的时间才能完成呢。
　　……
　　…………
　　不久之后，一则震动寰宇的新闻便透过星际和平公司传向了整个宇宙——原天才俱乐部第83席的黑塔决定进军以人偶为主题的风俗产业，黑塔空间站也更名为性育淫塔。
　　同时据不靠谱的小道消息所言，在空间站内有人曾见过身着逆兔女郎的星核猎手卡芙卡与银狼，也有人声称自己曾看见仙舟罗浮的太卜符玄与隶书十王司的霍霍……
　　总之，借着这股流言与黑塔自身的人气，空间站内一时间门庭若市。
　　只是，似乎再也没人见过黑塔本人了呢。

第5章
　　随着“冥火大公”阿弗利特袭击事件的结束，黑塔空间站已重新恢复运转，变回了同往日那般安宁祥和的状态，唯一不同的，恐怕就是其的性质已脱离的单纯的科研用途。
　　除了少数研究室还在开展针对女性的催淫药物，以及各种情趣拘束道具的研究之外，绝大部分舱室都被改造成了可以竭诚为来宾提供色情服务的包间。
　　当一位客人凭借船票登上空间的瞬间，便可以获得一只免费的黑塔人偶，相信这只完美复制于那位天才俱乐部成员幼年状态的可爱萝莉可以给其带来绝妙的体验，虽然没有明说，不过即便是把她当作飞机杯来尽情使用，也是完全没有问题的呢。
　　“而除此之外，由作为空间站色情设施负责人和娼馆主人的雷金先生设计的多种设施，“虚拟全裸沙滩”，“豪华榨精性爱浴场”，“变态性爱调教室”，“大型奴隶展示室”“淫荡无耻色情竞技场”“授乳手交幼稚园”所有的项目全部限时免费开放！希望大家可以在这里度过愉快的时光～”
　　镶嵌在贵宾室墙壁上的巨屏屏幕今天没有播报黑塔空间站以往各种足以震惊学界的理论发表，而是播放着极其露骨的赤裸性爱表演，各种粗俗下流的台词也从屏幕左下的黑塔空间站的工作人员小嘴里传出，清脆悦耳的声音与污浊不堪的呻吟声以及令人垂涎的激烈性爱场面形成强烈的反差感，组成了一曲淫糜而勾魂夺魄的旋律，仿佛是赤裸裸的诱惑。
　　“并且，如果是雷金先生认证过的贵宾，还可以指名■■财阀大小姐艾丝妲，天才俱乐部#83黑塔女生意式凭依的人偶以及身为星际和平公司高管的账账女士来进行服务，请尽可能对她们宣泄积压的欲望，不过友情提示～如果玩法涉及不可逆损伤的话，她们依旧享有无限自卫的权利。至于用完之后的飞机杯黑塔人偶，如果喜欢，各位客人可以自行带走，黑塔空间站将对每一位贵宾提供超乎您想象的免费性爱体验，请尽情享受❤️～”
　　透过屏幕，一位只穿着兔女郎装的粉发少女正被绑在金属钢管上，用她那对充满弹性、丰满坚挺的乳球夹住一根黝黑的滚烫阳具，一边用白嫩软肉将这根粗硕巨物谄媚的包裹撸动，一边轻握住脸旁的雄根，任由白浊溅满脸颊。
　　而那梳理整齐的浅粉短发和虽然只露出一半但依旧绝美倾城的面容，都将这只淫荡娼妇的身份出卖——她正是黑塔空间站的前实际负责人，现任娼馆头牌之一的艾丝妲。
　　曾经高不可攀，令万众仰慕的富家大小姐如今却沦为了卖淫接客的商品，被几个一看就是出身底层的粗鄙男人压在身下肆意玩弄，那双因药物而再次膨胀，远比先前饱满丰硕的白嫩乳瓜随着男人的抽插荡起连绵不绝的色情波浪，椭圆形的乳晕起了一圈鸡皮疙瘩，位于顶峰处的乳蒂更是充血翘起，宛如雪中红梅一般引人注目，惹得猥琐男人们不由得争相舔舐。
　　碍于樱桃小嘴正在被一个臃肿肥汉用狰狞肉茎粗暴贯穿的缘故，艾丝妲连完整的呻吟都无法发出，只能随着肉棒的抽插勉强哼出几个不成样的混乱音节。
　　纤细白嫩，仿佛生来就是为了迎合男人使用的炮架美腿被随意分开抬起，粗壮的男根一次又一次地猛力抽插搅弄着她那神秘的白虎蜜穴，将这朵纯洁的粉白蔷薇染上淫秽的深色。
　　只能单腿站立的姿势让少女的娇躯不断地反弓与绷紧，以接受男人一次又一次的猛烈撞击，此刻已经失去了平日的清冷高贵的粉发大小姐在连续奸淫下已经连连泄身，而那不断喷涌溢出的蜜液与那甜美的娇吟更是让男人愈发兴奋，令这些欲火中烧的雄兽不由得加重侵犯的力度。
　　另一只娇小可爱的萝莉则是正被两个客人夹在中间，肥嘟嘟的白虎肉穴因连绵不绝的侵犯使用而略微红肿，稚气未脱的娇憨俏脸上还残有令人心动的不甘泪痕。
　　虽然明显可以看出这只紫发幼萝并不情愿，但她却依旧在努力扭动着自己不堪一握的纤细腰肢，一边配合客人的粗鲁猛肏，一边用狭窄的稚嫩口穴羞涩地讨好眼前这根在她口中不知释放了多少次的腥臭巨物。
　　不断晃动的小巧嫩乳将从唇边滴落的白浊在光润肌肤上肆意涂抹，不只是胸前，就连栗色秀发与稚嫩雪足都被黄白玷污，令这位曾经普通人连远观都做不到的孤高天才看起来愈发的下流可口，甚至有些人正在把她当做配菜，使用起了怀中的人偶。
　　身为天才俱乐部第八十三席，整个寰宇也难出几个的绝世天才的娇小幼萝如今却在昔日里看不起的愚笨蛮人的身下婉转承欢，即便从微露的球形关节可以看出这并非黑塔真正的身体。
　　但光是看着那张高傲脸蛋被精液与口水污浊，如宝石般剔透耀眼的美眸狼狈翻起，就连樱桃小嘴都因激烈喘息而被动张开任由唾液溢出的色情模样，男人就不由得再次硬起肉棒增加快挺腰冲击的速度，几乎把黑塔的小嘴与喉咙当做泄欲飞机杯一般粗鲁使用，将泛着恶臭的精液灌入她的食道。
　　柔若无骨，乍摸上去感受不到一丝茧子存在的白丝美足就这样被未能抢到侵犯位置的男人抓在手中，带着滚烫气息的肉茎肆意摩挲她那敏感程度与性器无异的美足，被雷金调教过的娇润足心轻蜷摩擦，十根嫩白细软的脚趾也在这粗暴的刺激下不自觉向前蜷缩。
　　似乎是单纯的肏穴有些乏味，钳住她不堪一握的纤细柳腰，把她当作飞机杯肉套一样套弄的男人索性将同样已经湿润的菊穴纳入了侵犯的范围，虽然对黑塔来说这样的使用已经历过无数次。
　　但每当肉棒插入之时，那紧窄程度与幼女相比都毫不逊色的绝妙体验都会让男人惊叹于这名器肉穴内在的诱人温软，肉棒在拔出时甚至还会将吸吮的过紧的淫肉拽至略微外翻，惹的这句娇小淫躯激烈颤抖。
　　而每一次插进都会让幼女精致娇小的身子被巨根顶起，本就摇摇欲坠的稚嫩子宫被粗硕巨物轻而易举地贯穿填满，随着粗鲁抽插宛如套住龟头的按摩飞机杯的噗呲噗呲的任由奸淫凌虐。
　　几乎无法带来负担的娇小身体随着冲击颠簸起落，原本没有一丝赘肉的光洁小腹也被明显的凸起占据，倘若凑近仔细观瞧，还可以隐约看见子宫的轮廓，似乎已经做好了被灌精受孕的准备呢。
　　而就在这令人脸红心跳的娇吟不绝于耳的布满桃色气息的贵宾室内，但坐于客席的温婉女性却无任何表现，只是面无表情地盯对面左拥右抱的粗野男性。
　　“真是恶趣味呢，不过我对你的品位不置可否，而且我对黑塔的境遇也不会多问，雷金阁下，我只想知道您委托星告诉我您知道创造真正完美生命的方法。”
　　柔顺清雅的黑色秀发犹如深幽的古藤，延伸到她姣美粉嫩的脸颊，为她增添了一种独特而淡雅含蓄的气质，仙舟风格的丝绸华服古韵典幽，宛若绝美的出尘谪仙，高雅圣洁的气质宛若无瑕之白雪青竹。
　　而螺旋花纹的发簪、手镯和腿环却又彰显着这位温婉优雅的学者对于生命科学领域的执着，但清丽而脱俗气质使得这位绝美少女反而不像古板无趣科学家，而是端坐于仙境中拨琴采露的清雅仙子。
　　少女肌肤胜雪，精致娇俏的五官仿佛是生物学和结构学到达顶点的完美艺术造物，翡翠色温柔清澈的眸子中如同春风般温柔，荡漾着让人安心沉湎的优雅温婉的同时，在其深处却又时时刻刻透露出的如霜冷酷和无情冷漠又证明着她绝对不容侵犯的求道者的决议露出度较高的衣裙让她光润如玉香洁白皙的肌肤暴露在空气中，从上到下，雪嫩双肩圆润软滑，俏丽锁骨精致玲珑，胸前峰峦傲立，虽然被束缚的略显紧凑，却也挺翘白嫩，出了一道白莹莹的深邃沟壑，随着呼吸缓缓起伏，仿佛随时能溢出饱满雪润的汹涌肉浪。
　　而在腰际的系绳勾勒出两条优美的曲线，光裸的背脊在灯光下仿佛一团白皙的凝脂，令人心生怜惜。
　　那盈盈一握的腰肢更是让人目不暇接，无处不美。
　　下摆延伸的束腰也将那对臀瓣勾勒的紧致浑圆，与难堪一握的纤细柳腰形成激烈对比，让其显得更加色情勾人。
　　翘起的修长玉腿正踩着高跟鞋散发出极致的诱惑，没有丝物包裹的裸足如同寒玉，光洁无瑕，洁白如雪，仅是注视便能感受到那股沁人心脾的冰凉与一并出现的强烈诱惑，恍若由冰霜美玉雕刻的最美的艺术。
　　“我承认你对黑塔的实施的“催眠”很是精湛，但您这区区一个土着星球居民懂得人造生命的真谛是否有些夸大了呢？”
　　阮·梅的微笑不变，若不是那位棕发的可爱少女再三祈求，连天才俱乐部的邀请函都当作垃圾的冷漠少女绝不会浪费科研时间去与面前这个左拥右抱的猥琐男人说话，更何况这个男人将黑塔空间站变成了充斥着恼人情欲的淫窝之后，阮梅可是连最后的社交都断绝了。
　　“当然没有，我“创造生命”的实验可是每天都在做，实践经验少不了的”
　　男人淫笑着捏了一把正在自己身下侍奉肉棒上文员少女的酥乳，在她起身让开后便站起向阮梅靠近，而这接近性骚扰的回应却不知为何充满了说服力，甚至令少女微微一滞，竟然无法进行反驳和驳斥。
　　拥有绝世智慧的天才少女自然不可能连这种粗野的性骚扰都没办法应对，但她针对雷金的思考却变得愈发艰涩，心中本能涌出的敌意和警惕也开始莫名下降。
　　“反吐真剂？不，我在两小时内没有摄入过任何事物的记忆。大脑操作？也不对，这个男人没有异能反应和使用奇物的迹象，能对思想整合能力如此高的我进行干涉，看来是那个“催眠”的效果，但没有攻击性，有趣……”
　　瞬息之内，连雷金都没有注意到发动的潜意识的催眠便被阮梅发觉，但此时的少女却丝毫没有对危险的到来感到惊慌，而是饶有兴味地感受着变化，并试图驱逐这种异样。
　　不过这位冷漠理智到有些疯狂的少女显然小看了催眠的伟力，实际上在她所谓的察觉到异样，乃至于之后的思考与联想，实际上都已被催眠潜移默化的干扰。
　　换而言之，即便意识到了不对，即便贵为受到博实尊注视的天才俱乐部最为耀眼的一席，也无法改变她将要淫堕为眼前这个低劣男人新的便器孕壶的事实。
　　“阮梅小姐，你之所以创造不出真正满意的生命，是因为在制作时过于理性，没有注入应有的爱情。我不得不纠正你的一个观点，绝对的理性是无法创造生命，所谓制造生命的行为本身就是冲动的，感性的！无论是为了复活爱人愿意牺牲一切献祭数个星球的狂热，还是渴求陪伴的孤独而不断创造，其中所蕴含的情感便是人类制造生命原始的动力，而其中最为根本的动力，便是性爱～”
　　雷金信口胡诌着，说着连他都不是很明白的车轱辘话，而这些发言的矛盾和幼稚，在阮梅天才的逻辑下却犹如真理谏言般，竟然无法找出丝毫漏洞，在深层潜意识中发作的催眠让她天然地忽略了这些话语中不合理的部分，并用她可以理解的口吻加以填补。
　　“即便是可以用电刺激模拟，但那种借由冰冷机械产生的快感和生物本能不一样，只给大脑带来激素的刺激，而生物的意志，肉体的触感，甚至是情感，都会让大脑产生快感……”距离越来越近，雷金甚至坐到了阮梅的身边，面带得意的微笑，背划过阮梅的臂膀，轻轻抚摸着她的衣裙，“这种快感，绝对好过电的冰冷”
　　“……所以，你要说什么？”
　　“生育实验，以你为对象。太久没能正确感知情感的你，需要重新熟悉生而为人的感觉，只要配合我的调教，你就能很快适应这个实验……”
　　阮梅望着雷金正在因为淫笑而眯起的眼睛，不知为何，这个猥琐的男人竟然看起来十分可靠，举手投足之间甚至有几分真理医生的味道，似乎先前几乎能让所有女性双腿发软身体燥热的荒淫场景是假的一般。
　　这个毕业于三流野鸡大学的男人居然只用了短短几句话就让阮梅这位外热内冷到常人难以接近，如冰山般的美人学者对他产生了信任与好感，这种事情要是传出去，恐怕任谁都会以为是某个底层loser不切实际的幻想。
　　面前的野男人荒诞到了极点，完全没有掩饰想要得到自己身体的提议， 已经被催眠修改了意识的阮梅理所当然地没有察觉到不对，对于此刻的她来说，这个猥琐家伙只不过是再正常不过地论述自己的观点，而且其中还有很多是连她都没有意识到的盲点。
　　作为一个百无禁忌的疯子科学家，阮梅自然也并不在意贞操那种无用的东西，如果性交和调教便能带来真理，她也乐于接受，只是向来独立的她实在不擅长接受他人的“帮助”……
　　在窒息般的宁静持续了数分钟，眯着美眸深思的阮梅终于点头，同意了这在正常人看来不可思议的提案。
　　“很好～这个实验非常简单，接下来阮梅小姐您只需要按我说的做，我就可以让你体验到从未有过的愉悦哦。其实身为有意识的生物，之所以存活便是为了完成自身的终极目的，为了那个目的，作为科学家的你牺牲自我也不是什么大事对吧？”
　　雷金已经搂上了阮梅的香肩，粗糙的手掌抚摸着那如同白玉冰晶般剔透细腻，又好似凝脂果冻般雪润嫩滑的无瑕肌肤，冷艳少女美得不可方物的清冷容颜与男人猥琐的淫笑形成了鲜明的对比，倘若此刻在公共场合，恐怕已经有看不下去的正义之士上前制止这种恶劣骚扰了吧，不过在身处幽闭空间的此刻，阮梅也只能任由低劣的男人粗鲁把玩自己的身体。
　　明明这种充满侵略性的行为已经到了性骚扰的地步，这位清冷绝美的天才少女却依旧没有露出丝毫抵抗的动静，冰山般冷静理智的玉色娇靥依旧毫无波澜，轻灵的柳眉下，如远山般的翠绿星眸静静地凝视前方。
　　粗糙的手掌顺着阮梅顺滑的肌肤，毫无保留的滑过精致的锁骨，攀上了高耸挺拔的雪诺峰峦，只有装饰作用的单薄丝绸完全无法阻隔其下温软细腻，好似美玉一般的绝妙触感，让男人爱不释手，就这样心情愉悦地肆意把玩。
　　弹软翘弹的极品美乳随着揉捏色情形变，即使隔着衣裳也能感觉到绝妙的弹性，像是握住了温热的面团，又好似紧攥着一个永不损坏的流浆水袋，而阮梅即便是被如此骚扰也没有反应，依旧深思着什么样的样子更是让他的心中涌出偌大的满足。
　　“抱歉，再等我一下，我需要好好想想……”
　　虽然脸上依旧是那副生人勿近，好似真的在思考什么科学问题的表情，但阮梅的身体却在肆意爱抚下起了本能的反应，尽管她本人并不在意那些低劣的原始欲望，可这具正处于欲望旺盛阶段的曼妙玉体显然不如她的思想那么理智。
　　纤细柳腰随着大手力量的牵引而不自觉的微弯，只为让这对诱人的蜜果玉男人的手指更加紧密地贴合，时有时无的酥麻快意，更是让她腿心变得湿黏开来，惹得雪润白皙的美腿也开始本能的紧绞摩挲。
　　而这些连阮梅自己都没有察觉到的变化，在此刻色急的雷金眼中，与赤裸裸的勾引无异。
　　“真是不错的反应，那么就让我利用阮梅小姐您思考的时间～检查一下您的身体好了。”
　　雷金粗暴地将阮梅按倒在地，把那本就几乎没有遮挡作用的清凉旗袍扯开，或许是因为太久没有与人相处，这位天才的衣服也是相当的我行我素，甚至已经暴露到了惹人犯罪的地步，尤其是在将上半身的布料扯开的现在，整具曼妙玉体几乎就只有意外清纯的素白内衣与腿环作为点缀。
　　猴急的男人显然没有暂停欣赏的意思，在扯开旗袍的同时，另一只手已经紧攥素白的内衣，就这样将其从这具曼妙女体剥离。
　　随着这最后的遮羞布被扯下，精致而柔美的锁骨最先露，接踵而至的则是白皙挺拔的高耸峰峦，再之后则是没有一丝赘肉的光洁腹部，长期室内科研导致的无瑕的如玉雪肤就这样毫无保留地展露出来。
　　即便已在猥琐男人面前彻底裸露身体，不能正确认知道此刻发生事情的阮梅目光依旧平静，依然没有一丝涟漪，好像此刻正在被骚扰的人不是她似的。
　　而当雷金把目光移向那颤巍巍的雪白酥胸，便发现那两团丰满雪嫩的硕乳惊心动魄地挺翘着，因为没有束缚的缘故，颤颤巍巍，仿佛可口的奶油布丁，挺翘的乳峰顶端的粉嫩蓓蕾像是随时就要喷射出牛奶一般，娇羞的颤抖着，让人恨不得咬一口品尝。
　　相较于视觉带来的冲击，这对雪润峰峦的触感无疑是更加诱人，手掌触及这嫩肉的瞬间已是如浪分拨裹缠而上，令男人粗糙手指的每一道细微掌纹都享受到被这极品乳肉弹压包裹的快慰。
　　雷金迫不及待地将头埋在阮梅胸前，贪婪地舔舐着细腻柔软的乳肉，柔软触感的刺激让他更加卖力地将脸颊深埋，就这样感受乳香在口鼻间流转，猛吸了几口之后再对着那颗渐渐坚挺的粉嫩乳尖狠狠一咬……
　　“呜❤️❤️～”
　　连自慰行为都没有过的阮梅自然受不了这般狂野的挑逗，更何况曼妙女体早在之前的连续亵玩之中隐约动情，随着啃咬带来的酥麻递入曼妙玉体，她的动作也是猛地一僵，发出罕见的惊诧悲鸣。
　　阮梅的声音自是既好听又柔媚，却又暗含着微弱的克制，这与平时里那端庄温婉，除了实验之外一切都漠不关心的冷淡气场形成激烈反差的任君采摘的姿态足以令任何男人欲火中烧，忍不住想要立即将这美妙尤物宝贵的纯洁剥夺。
　　而在与阮梅那双依旧冰冷无波的美眸相对之时，一种宛若要将清洌仙子拖下凡尘，给其染上属于自己的颜色的强烈征服感也从心底油然而生，令这个色中饿鬼心底的欲火燃烧得越发炽烈。
　　再也按捺不住欲望的男人加重了手上的动作，对着阮梅白皙柔嫩，宛如刚出炉的牛奶布丁一般软弹嫩滑的乳肉狠狠揪扯揉捏，就这样肆意把玩，以至于在那无瑕的洁白上都留下了一道道明显的红色抓痕。
　　虽然阮梅依旧是那副美眸微眯，满不在乎的态度，但男人却清晰地感受到身下装作冷静的乌发美人胸前那两粒明显的坚硬，不用说～肯定是这具色情躯体已在连续亵玩下本能的动情。
　　“这不是敏感得不行吗？真是故作矜持的小色女……”
　　恶趣味的男人将袭击的重点向着敏感乳蒂转移，对着这宛如雪中红梅一般引人注目的樱红乳首又捏又拽，惹得簇拥在旁的乳晕的颜色都不由得变深了几分，好似在勾引坏心眼的使用者可以将其含住似的。
　　敏感之处被如此过分玩弄带来的酥麻愉悦反复侵袭着阮梅隐隐动情的身体，即便是像她这样外热内冷，宛若坚冰一样的美人，也免不了如寻常少女般娇吟出声，胜雪白肌更是泛起象征性欲的澹粉色，那冰清玉洁的俏脸却难得露出些许羞恼，似乎被这种不熟悉的快感折磨得心神不宁。
　　【好奇怪的感觉，难道说是吃坏了东西吗……为什么身体会，这种哈❤️❤️～胸部和腿心都好奇怪，这种感觉……】
　　即便脑内的知识让阮梅瞬间理解自己此刻的异样是因为发情，但她还是不明白为何自己这具一直没有产生饥渴感的身体会因男人的简单抚摸而动情到如此地步，最终也只能用略带幽怨的低喘表示抗议，希望雷金可以快点停手，结束这快感的苛责。
　　“哈呼❤️❤️～停下，这种……”
　　阮梅轻轻扭动纤腰，柳眉紧蹙，以此来表达自己对这种行为的不满，但对于厚脸皮的猥琐男人来说，这种没有任何实际效果的反抗比起挣扎，反而更像是赤裸裸的邀请与勾引。
　　在用左手将这饱满雪乳揉捏成各种下流的形状，一次次蹂躏敏感乳蒂的同时，空余的右手则是毫不客气地掀起了轻薄裙摆，那双富有弹性且格外白皙修长的美腿上肆意抚摸，在充分感受到其的柔嫩诱人之后，甚至还用手指有意无意的摩挲起已经湿漉漉的玉腿内侧，惹得阮梅不得不将双腿略微蜷缩。
　　虽然抗拒爱抚的本能让阮梅下意识的蜷紧美腿，但这种徒劳的抵抗自然没有任何意义，反而让她可以更加清晰地感受到粗糙手掌在自己肌肤上游走的触感，看出这一点的男人索性直接将手上挤入紧绷的美腿之间，借着下意识的夹腿摩挲来寻求更多的刺激。
　　“真是一对好炮架啊，淫荡的小色女～平时装作禁欲的科学家事实上居然是个被男人抚摸大腿就会发情的贱货～”
　　来自男人的恶劣羞辱让阮梅脸色一红，下意识地想要反驳，可酝酿了好一会后，最终也只是挤出一句淡漠的询问。
　　“所以……这些行为与探求生命的本质有关吗？”
　　“当然有了！”
　　再也按捺不住的男人直接推到阮梅骑了上去，就这样扶着胯下那根早已憋得涨痒充血的炽热肉棒，从即便是仰躺下来，也依旧保持高耸的挺拔峰峦的沟壑之中插入。
　　硬挺龟冠犹如插入黄油的热刀般轻易穿过细腻温软的雪白乳肉，让这根粗大黝黑的巨物将深邃沟壑彻底填满，恣意地享受着这曾被不知多少男人垂涎，但却终究无法触及的绝美女体。
　　可塑性极佳的细腻乳脂随着肉棒深入温驯形变，乖巧地将这过分侵入的异物接纳，构成一道供这个猥琐男人肆意泄欲的狭长乳穴。
　　即便没有事先润滑，但肉棒却依旧可以在那层叠如丝的嫩滑质感的簇拥下毫无滞涩地随意进出，撞得巍峨乳峰如脱兔般欢快跃动，而光是从这深邃乳穴之中来回摩擦了几次，男人就已几乎无法控制自己射精的欲念。
　　“哈，故作矜持的婊子，被别人操奶子的感觉怎么样子？让你这个骚货勾引男人！”
　　男人一边叫嚣着莫须有的羞辱，一边挺动腰脊冲撞乳穴，感受着一双巍峨饱满的雪白乳峰在自己胯下荡漾跃颤，反复撸动肉棒的诱人春色。
　　似乎是觉得单纯这样还不够，他还用大手将侧乳紧攥，把这绵腻乳穴当作飞机杯来小幅度地打桩侵犯，丝毫不顾胯下少女的感受。
　　肮脏的龟头一次次从浑圆而滑腻的乳肉中顶出，在给纤薄樱唇上肆意涂抹恶臭先走汁的同时，也用黏腻汁液把冷艳俏脸玷污，让此刻的阮梅看上去更加的狼狈色情。
　　“所以这种行为究竟有什么意义，就算是为了繁衍，也不用……”
　　阮梅察觉到男人肉棒上的变化，虽然在实验里见过不少次雄性的性器，甚至还因为某些原因伸手触碰过，但以如此羞耻的姿势接触，也的确是第一次。
　　而这根粗大滚烫的肉棒在乳沟里肆意驰骋，撞的乳肉荡漾乳首勃起的酥麻愉悦更是让她没有来的感到慌乱，毕竟目前的一切都已脱离了掌控，此刻的她也只能被动的任由这个可憎雄性使用自己的身体。
　　或许是出于本能，又或许是想要快感结束这荒唐淫戏，阮梅最终还是情不自禁地主动按住了自己的侧乳让乳穴再次收紧，只为把精液快点榨出。
　　随着乳穴收缩，这位淡漠的科学对于自己敏感乳肉被龟头与棒身随着抽插肆意摩擦所带来的愉悦的感知也变得愈发清晰，随之而来的还有莫名的渴求。
　　这种被征服蹂躏的感觉倒错感，让她感到久违的羞耻感的同时，也可以更加清晰认识到性爱欢愉的恐怖，倘若放任这种异样快感，恐怕连思考都会变成奢望……
　　“够了，可以……咕❤️！”
　　对此感到恐惧的阮梅欲要开口叫停这恶劣的行径，但不等话语说完，雷金的肉棒便直接怼进了她纤薄的樱身为粉唇之中，就这样在侵犯乳穴的同时，将那本该一直用来品尝各种珍馐美味的小嘴玷污，未能脱口的话语自然也被肉棒堵了回去。
　　在此之前从未品尝过的浓郁气味瞬间麻痹了敏感的味蕾，明明是如此恶心的恶臭之物，那敏感香舌却不受控制地探出，循着本能笨拙地舔舐起敏感龟头与不断吐露汁液的马眼，将那蕴含着浓烈雄性气息的腥臭浊液一滴不剩的全都吃下。
　　在催眠的作用下，原本打算立即将这恶臭之物吐出的念头戛然而止，取而代之的则是如饥渴幼兽般的贪婪吸吮，即便已经有了心理准备，但在那如草莓布丁一般软糯的温热小舌攀上龟头，用舌尖挤开马眼好奇索取之时，酥麻的快感仿佛电流般直接涌入四肢百骸，给雷金带来一种仿若在温泉中泡到骨子发酥的愉悦，差点让他当场丢人地射精。
　　“呼～真爽，你这骚货还真是意外地上道，吸得这么紧……以前那些废物难道就没发现你下贱的本质吗？”
　　男人一边享受着用肉棒完全占据这位冷傲学者初吻的愉悦，一边仔细端详着她那依旧清冷淡漠的眼神，透亮美眸仿若一面明镜，将眼前可憎的性器倒映，为雷金带来了久违的征服愉悦。
　　随着狰狞肉茎进一步的深入，不只是口穴，就连那极度狭窄的温润喉穴也被纳入了泄欲工具的范畴，异物侵入带来的异样令肌肉本能紧缩试图将其驱逐，可这种无力的抵抗却只是为狰狞肉茎带来了如同被无数小手轻握按摩似的愉悦体验，让男人不由得再次挺腰，只为寻求更多令人心醉的征服快感。
　　与沉溺在这紧致口穴醉人的温软触感，肆意宣泄欲望的雷金的不同，即便有着催眠削弱不适，此刻的阮梅却依旧算不上好受。
　　浓郁到几乎可以实质化的雄臭在阮梅的口鼻中溢散，无时无刻不在强奸着脆弱的嗅觉细胞与敏感的味蕾，而狰狞巨物的阻塞又让她无法做到真的呕吐，最终也只能强忍着这种已算得上是折磨的异样感继续驱使软糯香舌胡乱滑动，就这样被动地吞吐侍奉。
　　“呜呜……咳……滋滋……吸溜……咕唔……”
　　因为整个小嘴乃至于咽喉都被肉棒填满的缘故，被男人压在身下强制乳交的阮梅只能瞪大眼睛发出含糊不清的色情呜咽。
　　虽然已经羞怯到了极点，但因为催眠暗示的存在，她也只能依旧紧盯着这根不断羞辱自己的狰狞肉茎，内心不由得将这根丑陋巨物与愉悦相连，本就不算强烈的抵抗欲望在敏感喉穴被肉棒猛肏所带来的愉悦面前是那样的不堪一击。
　　无师自通的摁住饱满侧乳的纤细素手缓慢用力加快推动的力度，无师自通的加速撸动，为了更多的刺激肉棒，在机械的吞吐用软舌清理带有浓厚气味的包皮垢的同时，阮梅也不时的用贝齿轻蹭敏感肉冠，为这有些单调的口交侍奉又舔了几分趣味。
　　作为天才少女科学家，她引以为傲的敏锐感官此刻无疑是成为双刃剑，蕴含着浓烈雄性气息的前走汁与包皮垢苦咸口感无时无刻不在刺激着她敏感的神经，虽然心中仍抱有强烈的厌恶，但不论是那逐渐加快的心跳还是愈发急促的呼吸，抑或是因难耐情欲而被动绞紧的美腿，都将她已彻底发情的事实暴露。
　　而那些下流的气味，恶心的黏稠汁液，也开始逐渐变得可以接受，甚至还如催情药剂一般不断激发她对男人气息的向往，甚至开始不自觉地调整起姿势，只为让肉棒更以更舒服的姿态在自己口中驰骋。
　　因尝试呕吐而时不时缩紧的喉道紧紧挟裹着肉棒，而不停卷曲试图抵挡肉棒侵入的小巧软舌则只是无力地蹭着坚硬棒身，这般软弱无力的行为与其说是抵抗，倒不如说是在给龟头与马眼细腻的按摩罢了。
　　阮梅越是“抵抗”，雷金挺腰侵犯的节奏就越是粗暴，甚至还伸手在丰满乳肉上胡乱抓捏，撞击带来的恶劣冲击甚至让软腻乳脂隐隐有些脱离小手的拘束，大量唾液随着肉棒的进出飞溅，将那俏脸上的淡漠彻底抹去。
　　“真爽啊，果然这群所谓的天才都是一等一的便器，还研究什么科学……我看应该去研究寝技还差不多！”
　　兴头上的男人就这样把狭窄口穴与纤长喉穴当做可以肆意宣泄的甬道，最前端的粗大龟头每一次从乳肉中挤出，都会将黑发的漠然少女娇柔的樱唇强行撑开，随着肉棒的粗鲁深入，可塑性极佳的软糯乳肉也会随之形变蠕颤，直至抽离才会颤抖着复原。
　　在这明亮的会客室之内，温婉优雅的生命科学学者阮梅就这样被压在沙发上，屈辱地被迫侍奉着男人恶臭的雄根，雄性的猥琐与她清冷淡漠的气质形成了鲜明对比，让这幅下流到了极点的荒唐淫戏看上去格外的有冲击力。
　　“他妈的，老子操死你这头母猪，装逼的贱货，哦哦哦——”
　　随着射精欲望的攀升，越肏越起劲的男人最终还是再也压抑不住宣泄的欲望，他将异样膨胀的肉棒从乳穴之中抽出，而后双手抱住阮梅那因腥臭气息离去而终于闪过一丝清明的螓首，犹如使用飞机被般大力猛肏起来。
　　清丽精致的雪白娇靥被塞到男人多毛的胯下，琼鼻与精致脸蛋都被粗暴的冲击扭曲，整个口穴乃至于食道都被无情填满，紧蹙着眉头的阮梅下意识地以吸吮来回应黝黑巨物的深入，惹得兴奋异常的男人越肏越勇，一时间房间内只能听见噗呲噗嗤的淫乱水声与乳肉拍击男人大腿的清脆淫响。
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲——！”
　　“咕齁❤️❤️～噫咕呜呜呜哈齁❤️！！”
　　在如此狂暴，近乎把女性当做泄欲工具的狂暴冲击下，阮梅瞬间就被窒息快感的浪潮裹挟地翻起白眼，修长美腿更是随之绷直，小巧白皙的如玉美足因过量快感而不自觉地绷紧了脚背，小巧玲珑的脚趾向内弯曲，连带着足弓都如新月般弓起，鞋子也被甩掉了一只。
　　即便泛着淫靡水光的修长美腿已全力紧绞，发疯似的互相摩挲以求缓解窒息感与随之而来的欢愉，却怎么也逃不开这粗鲁的侵犯，就连她那如亘古冰川般一直挂着温婉淡漠表情的精致玉靥都因为这窒息的极致快感与肉棒的抽插扭曲成了狼狈的阿黑颜，看上去浪荡到了极点。
　　粗大的紫红龟头横冲直撞的一次次顶在阮梅紧窄软滑的细嫩喉咙上，每一次龟头都深深地挤入她那柔嫩的食道，在她的樱桃小口中用力抽送着，这种被绵腻温软包裹的感觉，实在是超过了这个愚钝男人所掌握的言语的极限，他只感觉自己的肉棒似乎要被融化在这汪温热的奶冻泉水之中，汹涌而来的射精欲望也已达到顶峰。
　　不断膨胀的龟头将阮梅雪白纤细的脖颈撑出一道骇人凸起，紧致喉肉一刻不停地蠕动吞吐，将这令她感到窒息愉悦的罪魁祸首束紧，像是饥渴小嘴般贪婪吮吸着狰狞棒身，难以想象的征服快感让雷金发出兴奋的低吼！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢射了！！！”
　　“咕齁哈❤️～咕嘟嘟咕嘟❤️～噗呲滋滋啾❤️”
　　肉棒在阮梅的口腔中跳动着，每次深入都会狠狠地挤开她的咽喉侵入食道，用这腥臭巨物在狭窄甬道内留下无法磨灭的印记，逼迫那湿黏绵腻的肉壁将其贪婪紧束。
　　随着肉棒又一次完全没入，莫大的满足也让男人再也无法忍耐，就这样任由阴囊中积蓄已久的腥臭浓厚的白浆接连不断地喷射而出！
　　无比滚烫的腥臭精液又浓又稠，如决堤的山洪一般源源不断地涌入阮梅狭窄的食道，即便整个喉穴已经极力吞咽，但还是有相当部分的精液未能被顺利吞下，就这样如喷泉般从嘴角与穹鼻外涌溢出，在那如霜雪般白皙的肌肤上留下大片浊痕。
　　浓稠恶心的黄白液体洒满了精致锁骨与不断跃颤的饱满嫩乳，娇嫩的喉管因精液的冲刷而剧烈颤，即便隔着雪润肌肤，肉棒的轮廓也依旧清晰可见。
　　一发接着一发，仿佛无穷无尽的白浊顺着食道流入阮梅的胃中，在她的腹腔内构成一股浓烈的热流，仿佛要将胃袋也改造成性器似的，口鼻都被白浊淹没的羞耻异样为在让她隐隐感觉羞恼的同时，也带来了莫名的特殊愉悦，下体更是如失禁般吐露蜜液，在沙发上留下大团黏腻拉丝的色情水迹。
　　对于完全没有性经验，仅从实验报告上了解过这种低劣之事的阮梅来说，此刻自己身上这种因发情而产生的变化显然是难以理解的，她只觉得自己的大脑仿佛被电流击中，错乱的常识和知识随着自动发动的催眠灌入她的大脑，被理解成繁育命途真理的扭曲性知识将她探求生命的本质的欲望污染。
　　少女本能地将欲要抽离的肉棒主动含住，用柔软紧致的狭窄喉穴来将其夹紧谄媚挽留，开始主动品尝起男人滚烫精液的味道，带着腥味的白浊在香软嫩舌的搅动下与唾液充分混合，直至彻底溶解后，才会被恋恋不舍地吞入腹中。
　　“唔……精液……代表交配繁衍的繁育命途的力量……”
　　错乱的常识令阮梅用自己那柔软的香舌仔细地清理着口腔中那根肉棒的污秽，即便已经把白浊精种一滴不剩的全都吃下，也依旧如贪吃的小孩一样不依不饶地啜饮，把尿道内剩余的精液一点点吃下。
　　“嗯哈❤️～唔啾～咕噜……啾噜噗啾噗……”
　　阮梅细细品尝着口中那腥臭的精液，在喉咙中享受着浓郁的精子臭味，享受着莫名来源的繁育命途的真理，直至确定连一丝精液都无法榨取之后，这位完全把这当作调查实验的毫无人类感情的绝美少女科学家才将那根粗大的肉棒吐出。
　　恋恋不舍地用舌尖将冠沟扫动，从那马眼处缓缓挑动，在冠状沟和系带处来回吮吸，直至残存的精垢全部都被香软小舌添进肚中才肯罢休。
　　“还真是不错的表情，这么快就变成喜欢精液的肉便器了，想要探求生命的本质可不止吃鸡巴喝精液啊～”
　　“吸溜……那……还要……滋滋……什么❤️？”
　　雷金邪笑着看着好不容易恢复平静的阮梅，心中想要将这位黑发的少女学者彻底玷污的欲望便如狂风骤雨般高涨，他伸出双臂从她的膝下穿过，将这具几乎无法带来负担，却意外丰腴的曼妙女体分开大腿抱在了自己的胸前。
　　凌乱的丝绸裙几乎只剩下最后的片缕，除了点缀之外完全没有遮挡肌肤的作用，就这样任由雪白肌肤暴露，或许是因为高潮余韵还未褪去的缘故，此刻那高耸雪峰之上的粉红蓓蕾依旧挺立，正随着急促呼吸带来的乳浪调皮跃动，好似在勾引他人出手亵玩。
　　因为是把这位冷傲少女以双腿大开的姿势拥入怀中的缘故，所以雷金可以居高临下的将这具曼妙女体的每一寸都收入眼中，贪婪目光艰难地从挺拔乳峰上挪开，顺着隐约带有肉感的平滑小腹向下，映入眼帘的便是正不断吐露色情蜜液的骆趾肥穴与挂着丝丝温热晶莹液体的修长美腿。
　　即便这个猥琐男人已经算得上是阅女无数，但在真正欣赏到阮梅娇躯的全貌之时，他还是不由得为其的完美所震撼，与其他人或多或少都会有瑕疵的身体不同，只有黑塔与阮梅这两位天才的肉体勉强算得上是真正的完美。
　　“直接给你破处就太没意思了，不如在我特意免费为星际海盗们开放的娼馆内给你公开破处好了，这样的话肯定更能激发出对探求生命的本质的理解哦～”
　　“啧啧啧啧，贵为天才俱乐部一员的杰出生命科学家在空间站内最为劣等的娼馆中被我这个你瞧不起的土着人夺走处女，同时还直播给粗鲁的星际海盗们看，如此劲爆的主题想必明天就会成为头条新闻吧。阮梅小姐～这下你可是要出名了哦。”
　　见阮梅并没有预想之中的激烈反应，雷金索性伸手攀上饱满乳峰，将这可塑性极佳的软糯乳脂用力捏住，随着前进揉捏成各种下流的形状，即便用力至快要榨出奶浆般的力道让少女眉头紧蹙，却依然没有反抗。
　　不过与方才纯粹的淡漠态度不同，或许是因为先前的强制口交已经激发了这具曼妙躯体下贱的一面，仅是被这样粗鲁地揉捏胸部，所带来的酥麻愉悦就已让她那聪慧的大脑变得迟钝，薄唇也因连续低喘而不得不微张，香涎从嘴角的缝隙浸出，让这美得不食人间烟火的墨发少女露出不堪的丑态。
　　“咕哈❤️～这个应该……咕❤️～明白了……”
　　敏感乳蒂被雷金毫不留情的捏紧拉拽的异样让阮梅双眼微眯，发出阵阵诱人的难耐低喘，她刚想开口询问，那灌入耳中的猥琐下流的侮辱话语就让她不得不暂停抗议，明明是被如此恶劣的侮辱，此刻的她却只能感受到莫名的兴奋，似乎有股暖流在子宫内盘踞，惹得蜜液愈发汹涌的外溢。
　　这种接近直球辱骂的羞辱非但没有激起她的抵抗欲，反而激起了一种被虐的莫名愉悦，在这股快感驱使下，阮梅竟神使鬼差地点了点头。
　　不过即便此刻她拒绝，在被催眠影响的现在，雷金有的是办法让她“自愿”同意，如今主动同意，说不定还会减少被侮辱的机会。
　　阮梅无言地同意了雷金的要求，怀着与冷艳态度不符的坎坷心情，等待着一切的开始。
　　“哈啊❤️～至少胸部，别……”
　　但雷金才走了一步，阮梅就感到难受万分，先不说雷金膨胀的下体不断传来的刺激，就光是不断晃动的乳房上揉搓的雷金的双手就让阮梅全身酥软，隐约有了高潮的迹象。
　　接近千年的求道探究，处于科研温室里的纯洁处子在这根已经将无数天之娇女征服的雌杀巨物面前，哪里有抵抗的气力，光是短暂接触就已将其身为雌性的低贱本能完全唤起。
　　哪怕作为全宇宙84位天才之一，哪怕是得到智识星神博识尊垂青的生命科学学者，在这生命最为本源的欲望的刺激下，最终也只能乖乖交出思考的富裕，任由作为雌性的低贱欲望把她聪慧的大脑塞得满满当当。
　　对雄性服从的意识通过已经成为被动技能的催眠深深烙印进阮梅的脑海中，充斥着雄性气息的汗液不断沾染在从未接触过男人的墨发少女的纯洁香肌上，像是一种无声的亵渎和勾引。
　　火热的黢黑巨根也顺势在挺翘桃臀上反复抽打，让这如同雪嫩豆腐般嫩得能掐出水的雪白臀瓣顿时溅起层层水痕，而那嫩白软肉似乎瞬间就被这雄性的火热巨物灼上，浮起了淫靡至极的鸡巴状红痕。
　　男人滚烫的体温让少女的肌肤再无一丝安宁，不断抽打和拍打带来的痛楚更是让这具色情淫躯无可救药地深陷欲望泥潭之中，酥麻酸软的快感电流从饱满肉臀灌入大脑，随后再顺着脊髓一路流淌至小腹，化作强烈的浴球萦绕在湿漉漉的腿心，让这在此之前从未被雄性侵犯过的肉穴酥麻难耐。
　　而像如此过分的快感苛责，几乎每前进一步都会到来，令这具雪白娇躯止不住地颤抖抽搐，就连鞋子都被甩飞了一只。
　　被怀中少女诱人模样勾起欲望雷金用他的大嘴吻住少女雪润脖颈贪婪吸吮，就这样一路向上，最终与纤薄粉唇贴合，对此一点都没有准备的阮梅只能任由这个家伙索取掠夺，软糯香舌也被对方吸入口中，就这样不情愿地被动配合。
　　宽厚大舌在狭窄口穴内肆无忌惮地搅动、索取，一刻不停地掠夺着那如琼浆玉液一般诱人的津液，直到阮梅那张小嘴被亲得有些麻木才吐出口。
　　傍晚的空间站走廊并没有多少人，故此雷金也并没有急着前进，就这么悠哉悠哉的态度缓步前行，静待人群的聚集。
　　随着肉体碰撞的淫靡水响与少女妩媚诱人的喘息响彻走廊，那些家伙也纷纷从走出聚集，只为欣赏这位已被快感弄得乱七八糟，近乎全裸的天才少女。
　　“这不是雷金大人吗，又从哪抓了漂亮的婊子回来！”
　　“嚯～这大白腿，又是个不错的鸡巴套子呢！”
　　“雷金大人！这个女的用完后让我们肏下呗～”
　　“那个女的好像还是那个叫阮梅的模拟宇宙开发者！真是太羡慕了，我早就想尝尝这个妞的骚屄了，哈哈哈！”
　　各种污言秽语不断在雷金和阮梅耳边响起，自知自己老大秉性的人渣们在言语间尽情侮辱着阮梅，而雷金则是一边放肆地淫笑，一边挺着下体将阮梅赤裸的娇躯展现给任何前来参观的男人，让那些充斥着色欲的目光在她那已经称得上是艺术品的完美娇躯上肆意游走。
　　即便是这位生性淡漠，宛如科学怪人一般冷血的少女，在被一群雄性以如此恶劣的目光打量时，还是忍不住地害羞起来，这般可爱的反应立即引得众人一片哄笑。
　　虽然碍于雷金的存在他们并不敢做什么过激的行为，但在言语骚扰的同时，那些猥琐的家伙依旧会趁机胡乱揉捏她丰腴弹实的雪臀与随着前行不断跃动的下作淫乳，甚至连双足都被有特殊癖好的男人用各种理由捏在手中，肆意玩弄着。
　　“好了好了，你们到底要摸到什么时候啊，想继续看的话就来C区的酒馆吧，今天可是天才俱乐部#81席的阮·梅的开苞表演秀。虽然不可能把她让给你们，不过录像之类的倒是完全没有问题！”
　　在如此宣布之后，雷金的大手紧紧握着阮梅雪白滑嫩的翘臀，大步走向酒馆的方向，而此刻的阮梅显然已经深信了这个家伙的歪理，即便是已经到了马上就要被当众破处的危急时刻，她也没有丝毫抵抗的意思，只是羞涩地垂下脑袋不敢去看那些可憎的雄性，俏脸因为羞涩而变得越来越红。
　　不等她适应被众人围观带来的羞耻，雷金便直接将这只被快感弄得乱七八糟的发情雌畜丢到这间酒馆用于脱衣的舞台之上，周围的人立刻爆发出一阵欢呼。
　　被这荒诞场景吓到的阮梅只能任由雷金抱住自己，像提线木偶似的任由对方摆弄，粗糙大手毫不留情地紧攥炮架美腿把这具曼妙淫躯以给小孩把尿的姿势抱在怀中，聚光灯适时地穿透昏暗空气，落在她两腿之间原在此之前从未被他人亵渎，正不断吐露色情淫液的肥穴之上。
　　“这就是所谓的天才俱乐部的成员吗？天才不天才不知道，不过倒是生得一副欠操的样子，这个腿真是绝了……真他妈想要让这个婊子给我足交啊！”
　　“看看就行了，这种极品的婊子雷金老大怎么可能让出来，不过之后要是可以来个阮梅人偶……”
　　台下响起一阵哄笑声，通过刚才的交谈，这些愚钝的家伙也算大抵明白了阮梅的身份。
　　不过雷金显然并不打算将羞辱止步于此，待到几乎所有人都吐出极具骚扰意味的垃圾话后，他便低头将嘴凑到了阮梅的耳边，以在场所有人都能听到的声音命令。
　　“母狗阮梅！自己把骚屄掰开！”
　　虽然万般不情愿，但现在的阮梅别无选择，她闭上双眼，贝齿轻咬下唇，极不情愿地用手指勾住自己的处女粉鲍边缘，如同拉开帷幕一般，将这乍看之下一指难容的狭窄媚穴缓慢掰开。
　　原本饱满耸立雪嫩肉馒瞬间裂开，露出其中泛着诱人水色的粉润淫肉，这下贱的如同妓女一般的主动挑逗让在场观众们发出一阵阵欢呼，照片已经第一时间传遍全网。
　　一个猥琐男人甚至端着摄像机来到了拳台上，故意将冰冷镜头对准了她的私处，黏腻透明的爱液让里面的小阴唇还粘在一起，随着她双指的动作幅度越来越大才勉强分开，粉肉之间拉起道道暧昧银丝。
　　强烈的羞耻让这未经人事的处女小穴不停地颤抖，纤细的手指将里面粉红的嫩肉翻出，紧窄的缝隙内嫩肉的褶皱随着指尖的动作一张一合，似乎已经做好了接纳肉棒的准备，迫不及待地想要被粗暴填满。
　　【这种事情❤️～好奇怪……明明只是拍……拍照而已，可是……】
　　“哈呜❤️～咕……”
　　强烈的羞涩让阮梅的娇躯不安分地小幅扭动，娇嫩的嫩穴口里流出更多的黏液，就这样顺着腿心窄缝下滑，将狭窄菊窝也一并浸润淹没。
　　修长白皙但又不失肉感的美腿随着手指的刺激剧烈抖动，从甩掉鞋子的那一只小脚上还可以清晰窥见脚趾用力蜷缩，试图将过量欲望宣泄的可爱状态，随着手指的再次发力，粘连在一起的充血甬道终于被完全分开，可以让人窥见满是褶皱与凸起的粉润穴壁的每一寸细节，甚至还可以隐约窥见最为幽深的地带。
　　“现在该做什么？还要我教你么？”
　　“知道了………”
　　阮梅的手穿过两腿之间，拉下身后雷金的短裤，黝黑的肉棍猛地弹射出来，带着滚烫的温度顶在她的两腿之间，私处被滚烫烧灼的异样触感让她身子一震，色情淫液随之倾泻外涌，为这半硬肉棒提前复上一层淫靡水膜。
　　即便已经害羞到了极点，但她仍旧不得不忍下心中的羞耻，在聚光灯下当着无数观众的面，一只手轻轻用两只纤细青葱玉指将美鲍掰开，一只手扶着男人的肉棒对准自己紧窄的小穴入口。
　　“好烫❤️～这个真……真的可以……”
　　如鹅蛋般粗大的龟头还没有戳入她温软的体内，火热的硬物顶在柔嫩敏感的穴口的如灼烧般的刺痛感触就让阮梅不由自主地仰起了脑袋，小嘴不自觉地张开，唾液顺着脸颊滚落。
　　可塑性极佳的柔嫩穴口被龟头一寸寸地撑大，紧窄的玉户被强行撑开，粗大狰狞的肉棒将她的处子穴口死死地撑成一个圆形，让她本就紧窄的阴道内壁几乎要被撕裂。
　　沉溺在肉棒被湿热窄穴包裹吸吮的极致欢愉之中的男人显然无暇顾及怀中少女的感受，只是如发情的雄兽一般下流地挺动雄腰，将过于粗硕的狰狞肉茎毫无怜惜之情地向着阮梅体内猛肏。
　　即便催眠大大削弱了痛感，但异样欢愉中夹杂的撕裂般的疼痛还是令她的身体本能绷紧，两条修长笔直的光洁玉腿微微颤抖着，似乎是想要制止这恶劣的侵犯，却又难以忍受地张开着，将被肉棒粗鲁扩宽的蜜穴完全暴露在众人的视线之中，任由这些猥琐男人将亵渎场景拍摄记录。
　　“呜哈❤️～稍微温……温柔呼，这样有些……”
　　被这愈演愈烈的刺激弄得呼吸急促的阮梅终于难忍地开口哀求，饱满雪峰波涛汹涌，被朦胧水雾覆盖的漂亮美眸中闪烁着痴醉色彩，修长美腿也忍不住地夹紧，仿佛想要通过这种方式将黑色肉棍从身体里面挤出去一般，却只是让男人可以更加愉悦的享受着她紧密的包夹。
　　不甘于让男人们看清自己脸上表情的阮梅只好如鸵鸟般垂着头，仔细体味这令她羞愤欲绝的快感，试图将这些扭曲的快感转化为自己对生命本质真理的理解，但随着雷金用粗糙大手不怀好意地握住她纤细的腰肢，猛地发力将这具曼妙躯体下压，肉棒完全没入紧窄肉穴所带来的刺激就让她再也无暇顾及这些细枝末节。
　　湿软淫肉在滚烫巨物面前好似面对通红刀刃的黄油，几乎没费什么力气就被轻易分开，在光洁平滑的小腹上顶出一个无比刺眼的柱状凸起，那勉强还能维持的思绪也在顷刻之间熔断，令虚蜜着的美眸不受控制的圆睁上翻，香软嫩舌也随着急促喘息而无力吐出，一副犹如发情雌畜一般的母猪阿黑颜立即在她的脸上浮。
　　“哦哦哦哦❤️❤️❤️！啊哈……太大了❤️～嗯嗯呃呃啊，拔，拔出来啊啊啊❤️……”
　　代表少女纯洁，守护禁忌神圣之地不知多少岁月的处女粉膜被粗硕肉棒毫不留情地剥夺，小股被淫水稀释的处女鲜血滴落，惹得台下精虫上脑的男人们一片哗然，不过对于此刻的阮梅来说，倒也没有了羞耻的空余。
　　坚硬而火热的肉茎并没有因为夺走处女而停滞，反而更加卖力地深入，带着将层叠的稚嫩褶皱都碾平的气势长驱直入，直抵娇嫩的子宫颈口。
　　而似乎是为了回应这过分侵犯似的，肉棒每每向前探入一分，那层叠的湿滑媚肉就像是故意撩动龟头一般本能收紧，为男人带来了仿佛是在突破了一层又一层阻碍的绝妙愉悦。
　　刚刚破处的娇嫩处女雌穴极其紧致，活力十足的嫩穴腔肉一层层裹挟着肉棒，在一进一出之间像是无数双小手在紧紧拉扯着肉棒，一捅到底的时候内部被急速压缩，从紧密结合的缝隙处挤出大股的淫水，退出时内部形成的真空又牢牢地吸吮着龟头，强烈的快感让雷金仰着头发出爽快的怪叫，不管不顾地享受着每位少女一生只有一次的绝佳时刻。
　　因为二人站在脱衣舞台中心的缘故，围观的海盗们清楚地看见狰狞肉茎挤入饱满肥穴肆虐冲击的每一寸细节，自蜜裂入口一路延伸至子宫下方柱状凸起随着男人的机械活塞而蠕动反复，与那从被肉棒填满的窄缝中溢出，顺着白嫩腿肉滚落的殷红血液一起勾勒出一幅荒淫到了极点的色情淫戏。
　　一想到眼前这位被肏得乱七八糟的冷艳少女还是天才俱乐部的一袭，围观众人的心中就涌出了莫名的成就感，好似这场极具羞辱性的公开破处也有他们一份功劳似的。
　　即使因为先前的强迫口交，阮梅的蜜穴中已有不少淫液流出作为润滑，但粗硕肉棒的尺寸也实在是太过夸张，窄缝被强行扩宽的钝痛令这位理智冷漠的少女发出不快的轻微悲鸣，不过不等她仔细品尝这份幸福的苦果，疼痛与不适就已被一股酥麻的酸胀快感和代替。
　　满溢而出的透明淫液与处女鲜血迅速将这根庞然巨物浸润，少女腔穴内软嫩的膣肉就像是她此前的双腿一般主动缠了上去以追求进一步的快感，紧致温暖的蜜穴从四面八方挤压在巨大的肉棒上，像是渴求着更激烈的抽插一般，而少女从未开封的花心则紧紧含着男人的龟头，正用张开一条窄缝的宫颈将腥臭浊液啜饮吞咽。
　　依旧固执着排斥异物的肉壁皱褶随着蠕动将棒身反复舔舐，与细密肉粒一起谄媚的刺激所能触及的每一寸敏感，面对如此热切的索取，被黏滑触感弄得兴奋难耐的男人自然不会拒绝，当即加快了挺腰的速度。
　　粗硕肉茎每一次粗鲁的肏入都让阮梅那紧致的膣膣狠狠的挤压和咬住，抽离时则会拽至粉肉外翻，顺便大量黏稠拉丝的色情淫液，甜腻淫汁仿若熬煮过的糖水一般，在舞台上划过一道淫荡无比的色气弧线，甚至还有不少飞溅到舞台的地板和观众的脸上，无不引得这猥琐男人头热血沸腾，有些甚至开始脱下裤子开始了撸管。
　　“嗯嗯啊❤️～好舒服，好……好过分咕❤️～这么舒服什么的哈，身体真的要……”
　　见怀中这位纤美少女已经进入了状态，雷金便不再联系，狰狞肉茎带着几乎要把蜜穴宫壶肏烂气势地在紧窄肉穴之中肆意进出，将这初经人事处女淫腔逐渐改造成最适合他使用的状态，顺带还为其上逐渐烙下了无法磨灭的印记。
　　肉棒每次的进出都带出阮梅的淫水，如同在嘲笑阮梅的愚蠢，那与纤细柳腰形成激烈对比，一看就是安产型的饱满肉臀则是随着冲击荡起一波波晃人眼睛的白嫩肉浪，如肉垫般化解着来自交媾的冲击。
　　数分钟前还是处子的少女身体已经逐渐适应肉棒的苛责，开始热切地主动索取，一股股淫水从布满褶皱的内壁中被挤出，混着破瓜之血在一次次抽插中被硕大龟头在饥渴甬道内肆意涂抹，将这狭窄膣腔浸润的更加便于交合。
　　随着股间不断地流出爱液，股沟之间的鲜红逐渐变得稀释，透亮的拉丝淫液也在肉体的不断碰撞中被拍打成白黏的糊状物，看起来更加淫荡。
　　肉棒的肆意冲撞挑逗让阮梅本就娇弱的躯体酥软无比，被快感填满的脑袋也变得一片空白，只能在雌性本能的支配下浪荡淫叫，至于原本领悟生命真理的打算嘛，更是早就被抛到九霄云外了呢。
　　“哼，什么狗屁天才俱乐部的会员，模拟宇宙的神，到头来还不是在老子胯下被肏到喷水高潮，不过是个发骚的婊子罢了！”
　　雷金一边说着，一边使劲挺着胯下肉棒在少女的无毛小穴中用力冲撞，啪啪啪的肉体碰撞声伴与少女尚且还有些羞涩的呻吟一起在酒馆内回荡，奏起一曲令在场众人血脉偾张的淫荡乐章。
　　男人的下体像是打桩机一样一次又一次的冲击着少女的蜜穴，这高速摩擦所制造的刮削几乎抹平了阮梅腔穴里的全部褶皱，紧窄嫩涩的膣腔与过于粗壮的巨大狰狞肉柱紧紧地结合在一起，肉壁为了排除异物紧紧收缩阻碍着其深入的过程让过电般的快感一次次的直击脑髓，将那原本为科研而生的聪慧大脑逐步改造。
　　虽然残存的本能让阮梅知道不能继续这样下去，但在这了无边际的快感浪潮以及男人接近单方面泄欲的粗鲁对待之下，此刻她唯一能做的抵抗，也只有象征性的扭腰，除了令台下这帮撸管的禽兽更加兴奋之外，几乎没有任何实质性的作用。
　　已被初步驯服的饥渴腔穴将肉棒裹紧吸吮，腔肉上的每一处褶皱都像是贪婪的嘴巴一样不停索求着，这种酥麻的快感似乎可以直接刺激到淫乱的子宫，就连先前还固执拒绝的宫颈也在龟冠的连续冲击下不情愿的张大缝隙，任由滚烫淫液倾泻涌出。
　　因为有这催眠增幅快感的缘故，所以每当龟头顶入肉穴深处，在肉壁皱褶上来回剐蹭的时候，夹杂着痛楚与快感的刺激便会自然而然地涌上阮梅天才的大脑，整个饥渴甬道的每一处似乎都已淫堕成了最为敏感的G点，轻轻刮擦就可以惹得雌液泛滥。
　　狰狞肉茎的机械活塞还在继续，因为整个饥渴淫腔都被几乎驯服的缘故，每次肉棒深入都能让滚烫龟冠与软韧宫壶相接，引得少女发出一声声淫靡娇媚的淫声浪叫，曼妙的娇躯随着雷金的肏弄而不住的摇曳晃动着，翘挺丰满的雪臀涌起阵阵肉浪。
　　“嗯嗯～啊～❤️拔出来嗯嗯啊～过分……里面哈❤️～如果继续下去……身体又会变得奇～奇怪噫❤️～”
　　敏感宫壶被冲撞带来的冲击刺激的愉悦让整具曼妙淫躯绷紧抽搐，滚烫雌液直接毫无保留地浇在肉冠与马眼之上，不过即便阮梅反应已经如此激烈，对哀求呻吟置若罔闻的男人却依旧只是机械地挺腰。
　　滚烫温度的反复凌虐令软糯花心酥麻不已，从而开始急促收缩，娇媚的浪水更是从花心涌出，紧致温热的软肉毫无保留地吸附在整个鸡巴上。
　　“居然又高潮了呀，还真是淫荡的身体……虽然现在停止很可惜，不过既然你这么抗拒，那果然还是暂停好了～”
　　雷金抬起阮梅的一条腿，坏笑着停下了抽插，就这样毫不留恋地将狰狞巨物从温热淫腔之中缓慢抽离，最终仅剩下龟头还留在少女的蜜穴内，恶劣的挑逗这具色情躯体的缘故。
　　与方才拒绝的态度不同，在察觉到肉棒真的要离去之后，已对性爱初步上瘾的少女却开始主动扭腰摆臀，只为让那好不容易习惯被狰狞巨物填满的淫穴再度获得宝贵的温暖。
　　“咕噫❤️别……不～不要哈，这么快停下什么，鬼畜……身体呼❤️❤️～想……想要得一塌糊涂了噫。”
　　没有任何犹豫，在肉棒完全抽离的瞬间，阮梅那饱含渴求与哀求的浪荡呻吟就已急不可耐地脱口，虽然有心快点起身索取，但被连续高潮榨取到脱力的躯体却无论如何都不听使唤，最终只能以如发情母狗一样的狼狈姿态跪趴在地。
　　连续的交媾刺激让那胜雪白肌染满暧昧粉雾，饱满酥乳因不雅趴姿而被扭曲成蠕颤不止的诱人饼状，唯有肉臀依旧保持着双腿大开的姿势高高撅起，湿润肉穴因无处宣泄的欲念翕动喷汁。
　　虽然有心继续放置，让阮梅露出更加下贱丢人的表情，但急于泄欲的雷金最终还是选择将快感恩赐给这只母畜，当即哈哈大笑着抓住阮梅的如墨染的青丝将她从地上拉起，同时身体下压胯部发力，这一次誓要插破她的子宫才肯罢休。
　　“怎么？之前不是很傲吗，现在怎么开始嚷嚷着想要被肏了，呼……这次就勉为其难地恩赐给你这婊子，明白了吗！”
　　雷金一边玩弄着阮梅的头发一边笑着喝骂，虽然现在的姿势不如方才羞耻，但却可以更好地发力，龟头的伞棱能剐蹭到少女蜜穴的每一寸肉壁，宫颈被连续重击的愉悦让她连完整的呻吟都发不出来，意识更是一次次被送上云端，又一次次棉花般悠悠飘落了下来，往往上一次高潮的余韵还未散去，下一次高潮的强烈冲刷就漫上了大脑，将其余的感官尽数遮去。
　　肉体上的冲击和心灵上的羞辱让阮梅的肉体再次高潮爆发，她弓着身子，高傲螓首拼命后仰，感受着这比先前还要强烈上许多的极致欢愉，漂亮眼眸再次失神翻白，薄唇则因激烈喘息而不得不大张，任由香舌从嘴角低垂。
　　大量因液不受控制的外涌将男人的肉茎完全包裹，高跟鞋内的寇趾因疼痛死死蜷缩，鞋尖在地面上胡乱刻下道道白痕，纤细的腰肢用力地向前反弓起，洁白如玉的肌肤也因过度兴奋而浮起了病态绯色，完全是一副被高潮弄得乱七八糟的丢人模样。
　　“齁咕呜哈❤️～好大，好舒服……子宫又要被❤️～填满了齁噫……哈齁❤️～”
　　快感的再次来临几乎熔断了阮梅思考的能力，此刻这位万众敬仰的天才少女只能随着男人的冲击发出宛如母畜一般的饥渴浪叫，显然是彻底失去了思考能力。
　　不过兴头上的男人显然并不打算考虑身下可人的感受，只是像发情的公狗一样不断耸动下体，在猛肏的同时，还不断抽打着她那饱满Q弹的蜜桃肉臀，在白嫩软肉上留下一个个无比醒目的红色掌印！
　　“你个贱货叫得这么兴奋，子宫居然都降下来了呀，难道准备好高潮受孕了吗？真是天生要挨干的骚货！”
　　阮梅的粉嫩美鲍逐渐溢满了白色的绵密泡沫和不住流出的晶莹淫液，一道道黏稠的淫水丝线在肉茎的重重轰入下向着四周飞溅开来，愈发陶醉的雷金干脆将全身的重量压在了少女的身上，沉重的撞击将两人的胯部紧紧地贴在了一起，肉茎一次次的凶狠贯入早已一片狼藉的玉蚌之中，两颗硕大的卵蛋也随着每一次抽肏一下下抽打着阮梅的雪臀。
　　“齁咕呜呜呜噫哈❤️～要……要顶到了啊啊啊，好硬……裂开了～舌下面咕咚❤️～要被肏坏掉了噫嗯嗯嗯嗯～～”
　　接连几次让少女失神的重击之后，紧闭的贞洁宫口处的缝隙终于被扩宽到了可以深入的地步，粗硬的龟头毫不留情的强硬侵入，粗壮的肉茎如同烧热的铁棍一般轻易的挤开贞洁的子宫口，十分顺利的突破了摇摇欲坠的狭窄通道，一股脑的轰入那软嫩无比的子宫孕袋之，重重地撞在这娇嫩的软肉上，为这本该留给未来挚爱的宝贵孕房烙下独属于他的印记！
　　“啊，好，好棒，好舒服❤️肉棒哦噢噢噢噢顶到惹……子宫被大肉棒塞满了……子宫要被撑坏了嗯啊啊啊！要被，被操死了～～～❤️”
　　在这足以征服任何雌性的开宫极乐面前，哪怕是阮梅也无法继续保持理性，只能如母畜般发出浪荡到了极点的下贱雌啼，喜悦的泪水也在此刻不受控制地涌出，为她那被爱欲染满的俏脸又添上了几分狼狈的色彩，至于最开始为了追求生命真理的目的嘛……在如此激烈的快感面前，那种事情已经不重要了呢。
　　黏稠多汁的湿滑肉壁献媚般死死包裹着雷金的粗大龟头，炽热的爱液不断涌出，与灌入的腥臭前走汁液汇聚交融，而那无比滚烫的猩红龟头在突破子宫颈的瞬间，就已被发情温稠内壁死死缠裹住。
　　娇嫩的子宫肉腔完全包裹住龟头，不断蠕动如同一张饥渴小嘴吸食着男人的阳根。
　　这位曾经漠视一切，万众瞩目的冷傲天才，此刻只能如雌牝般淫贱地向男人摇尾乞怜，毫无一丝赘肉的平坦小腹上凸起肉棒的轮廓清晰可见，那根粗长雄根在子宫中肆意冲撞，柔软的宫颈如同飞机杯般紧致缠裹肉棒，套住龟头一般不断收缩吮吸，让雷金爽得浑身直颤，腰身酥麻，差点被这已经称得上是名器的饥渴宫壶直接把精液榨出。
　　“平时看着冷冰冰的，结果居然这么饥渴，骚货喜不喜欢被主人肏？快点给老子回答！”
　　雷金低头淫笑着质问，见沉醉于快感之中的阮梅没有第一时间回答，还毫不怜惜地又狠抽了几掌她的肥臀，肉茎“噗呲噗呲”地在她小穴里左右摇摆，每一次的剐蹭都让阮梅娇躯酥麻，喷涌而出的淫液与白浆汇聚，最终在二人身下勾勒出倒映荒淫场景的透亮浅潭。
　　因为头发被当作缰绳来拽着缘故，此刻的阮梅只能艰难地抬起上身，任由那对美乳随着冲击前后甩动。
　　挺拔高耸的酥胸就像是果冻一般晃动着，诱人的乳头也已经发情硬挺，好似等待人采撷的葡萄，让雷金忍不住就将其中那颗含在嘴里吸吮，尽情地品尝上面的香甜。
　　“唔哈❤️～喜……喜欢，喜欢得一塌糊涂了咕❤️～对呼……碧池喜欢被肏，所以呼……用力肏～肏死人家哈❤️～”
　　完全不在乎原先考虑的探求生命的本质的目标，阮梅的理智完全被肉棒的抽插所摧毁，从薄唇中溢出的发情浪叫也变得愈发饥渴放荡，而伴随着龟头侵入子宫，她的身心都犹如被肉棒的温度所融化，整个大脑都像是在云端中飘荡一般，被一次次冲击所带来的快感击溃。
　　不过与思绪神游的状态不同，饥渴肉穴却在本能的支配下愈发用力地夹紧，如温热水袋一般的子宫一刻不停地吐露下贱雌液，让肉棒在里面抽插的更加顺畅。
　　“又～又要去了去了咿咿❤️，高潮哈……完全～停……停不下来咕❤️～”
　　剧烈的高潮所带来的愉悦宛如电流般瞬间涌入四肢百骸，惹得子宫被动地收缩，让她可以更加仔细地感受被充盈的连绵愉悦。
　　对于这种饥渴索取，滚烫龟头自然也不甘示弱地膨胀回应，将穴口彻底撑开，硕大的龟头狠狠地肏开已经没有守护作用的软韧宫颈，把这宝贵孕房毫不留情的充盈填满，肆意剐蹭着敏感内壁。
　　长期关于人造生命的研究让初经人事的阮梅很清楚，那是雄性抵达尽头，释放欲望的前兆，一旦得到了满足，雄性便会将自己的种子往雌性的体内播撒下去。
　　这些属于征服者的遗传造物会在雌性的体内发芽、成长，最终孕育出新的生命，像这样的过程她曾在实验室中重复过不知多少次，只是阮梅无论如何都想不到——自己居然有一天也会被人播种内射！
　　“不行，射了射了……婊子给我接好了啊！！”
　　雷金只觉下体被章鱼的吸盘裹住，饥渴媚肉贪婪紧缩将膨胀棒身的每一寸包裹，爽得他腰部不由得打颤。
　　男人忍着射精欲望用尽全力地狠狠一顶，狰狞肉茎随即没入贪婪宫壶，接着他便用双手钳住了阮梅那如嫩柳般不堪一握的纤细腰肢，下腹贴上那高耸白皙的柔软美臀，摆好这美丽诱人的炮架后，便挺动腰肢开始了最后的打桩冲刺。
　　孤傲的天才学者阮·梅向来认为父亲和母亲在生命的编组中地位平等，所以她的名字是两人姓氏的结合，但是在被雷金的凶恶性器肏到子宫下垂，只能如雌畜一般被动排卵高潮的现在，她才明白自己的认知是何等的浅薄……身为用子宫思考的低劣雌性的自己，无论如何都不可能是体内这根雄伟巨物的对手。
　　彻底雌伏于狰狞雄根，发自内心崇拜这根粗硕孽物的阮梅可以清晰感受到自己子宫内肉棒剧烈抖动的状态，那几乎填满子宫的凶恶龟头竟然比刚才还要膨胀，猛烈挤压着最为敏感的黏膜肉壁，不断发出“咕滋咕滋”淫荡的水声，酥麻销魂的炽热感从子宫深处一直冲上了大脑，更是让她忍不住娇啼婉转，媚态横生。
　　“噢噢诶❤️……齁哈❤️～不……内射咕呼～会……会怀孕的噫～嗯❤️～”
　　随着紧攥着阮梅腰肢的男人发出沉闷的低吼，那深入子宫内的肉棒也开始了肆无忌惮的爆射，滚烫精液肆虐带来的愉悦让她只能像低贱娼妓一样浪叫呻吟，本就狭窄的宫壶也本能地再次收紧，就这样用强烈的吸吮感将整个龟头禁锢。
　　汹涌白浊轻而易举地灌满狭窄宫壶，顺着交合的缝隙艰难外涌，除了少部分溢出之外，绝大部分都被如塞子般的粗硕肉茎拘束在了体内，好似要将子宫腌渍烫熟似的。
　　无处宣泄的精液令原本平滑的小腹如怀胎三月般隆起，如墨般的青丝贴合在香汗淋漓的娇躯上，霜玉般的娇躯几乎散发出实质般的色情水汽，就这样肆无忌惮地裸露在空气之中，让围观众人可以将这绝色美女如母狗般的下流姿态尽收眼底。
　　良久之后，随着最后一缕精液被子宫与窄穴主动吸出，射了个爽的雷金便炫耀似的将肉棒从身下这只肌肤上只挂着几缕残破布帛的美颜少女体内拔出，随着阻塞物的消失，还冒着热气的滚烫浓精立即急不可耐的外涌倾泻，在曼妙淫躯的连续抽搐之下于地面勾勒出一幅腥臭浊画。
　　而本就处于高潮余韵的躯体哪受得了这般激烈的刺激，又是一阵淫叫抽搐，差点直接被快感弄得昏死过去。
　　看着阮梅瘫在白浊精潭之中浪叫抽搐的反差淫态，周围围观撸管的海盗们也再也忍耐不住，纷纷对着她将自己的子孙释放，无数的白浊宛雨点般倾泻滴落，将这名绝美的天之骄女给彻底玷污。
　　或黄或白的精液在空中划出一道道淫靡的轨迹，从少女红晕的绝美俏脸上滑落，犹如天女散花一样，平等将所能触及的一切玷污。
　　不论是那如高级丝绸般柔顺的青丝，还是小巧精致的粉润樱唇，又或者是精致嫩滑的雪玉肌肤，以及不堪一握的纤细柳腰与修长匀称的笔挺美腿都被白浊沾染玷污，尤其是那对因瘫软在地而被挤出色情形状的高耸酥乳，更是已被蜜穴之中倾泻而出的精浆淹没。
　　此刻的阮梅就像是遗落凡尘后遭人玷污的天使，在恶心如泥的黏稠精液的衬托下，非但不显淫荡，反而让人更有将其进一步恶劣亵渎的冲动。
　　而雷金自然是毫不犹豫地将这一念头付诸行动，当即压着阮梅的脑袋开始新一轮的猛肏，看样子这场荒唐淫戏还要持续很久才能结束～
　　……………
　　……
　　“嘿嘿～这不是模拟宇宙的阮梅吗？不研究生命本质，倒研究起这种事情来～还真是只欠调教的母狗呢，不过这身材真是棒啊，这粉逼真是……啧啧，要是我。肯定每天都肏得她哭着求饶～”
　　此刻的阮梅在雷金旁母犬般地爬行着耻辱地游街，虽然她依旧穿着那一袭青色丝质衣裙，可原本还算得上清丽优雅，只是略微有些色气的服装却已被修改的宛如娼妓接客的情趣服饰一般下贱，饱满酥乳与蜜桃肉臀就这样以一种若隐若现的状态暴露在男人们充满着淫秽与嗜虐的饥渴目光之中，而那娇躯上遍布的精液更是让少女的娇躯越发淫靡诱人，此刻的她就这样不知廉耻的扭动着那白嫩的翘臀，在雷金的牵引下向着人群中缓步爬行。
　　在众人的调笑讥讽声中，阮梅的身体出现了明显的颤抖，显然是在因这些羞耻话语而感到害羞，不过保持如堕落母狗姿态一样向前爬行的步伐却没有丝毫放缓，就这样任由众人肆意观赏她那随着前行摇曳晃动，不时互相碰撞发出清脆淫响的浑圆嫩乳与光洁无毛，不断吐露色情淫液的白虎肉穴。
　　皮制的项圈紧紧地套牢在阮梅的脖颈处，在雪白的脖颈上留下一条浅浅的红印，而那根项圈上吊着的粉色细绳则是被雷金攥在手中，随着她的爬行不断地颤动。
　　明明是贵为天才俱乐部一席高傲神女，此刻却只能悲哀地爬行着，任由后方丑陋男人继续对着她那即便历经连续开垦，却一如处子般粉润紧窄的蜜穴施虐。
　　【这些羞耻的事……真的有用吗……但每当这些家伙贬低羞辱我时，我对生命本源的理解竟然在加深，还有不知为何产生的快感……我已经臣服于区区肉欲了吗？我到底要堕落到什么地步呢……】
　　少女缓缓地爬行着，大脑艰难地维系这位思绪，不过再怎么思索，现在阮梅都已再也无法抗拒着男人对她的玩弄，而恶毒的催眠暗示也乘虚而入，不断用淫秽的讯息扭曲她对常识的判断，借着这如遛狗一般的游街，将少女的意志拉向深渊。
　　一向都编织雅致考究的墨染秀发凌乱不堪，散落在俊俏脸颊上的些许发丝被香汗浸润濡湿，清雅美玉般的面容上染上了情欲的红晕，那双灵动的眸子泛着迷离的粉色，两瓣玲珑桃花般的娇美樱唇塞堵着束到脑后的口球，一缕缕透明的甘甜津液从绯色唇角滑下，沿着细嫩香颔滴落，直到延伸出一道淫靡的晶亮银丝。
　　青绿丝绸的衣裙被撕开，露出大片凝脂般的肌肤，在精致纤细的玲珑锁骨之下，一对丰满到仿佛随时会弹跳而出，从侧边望去更是宛若透熟果实般在枝头垂坠的丰盈香峰傲然挺立，却被粗糙的绳子勒住根部，隐约露出大半，在残破的衣衫中颤颤抖动着，粉嫩的乳首挺立着，犹如草莓蓓蕾般可口美味，仿佛在等待着男人来品尝。
　　纤软蛮腰无一丝赘肉，马甲线清晰可见，玲珑腰身正中央修长浅凹的可爱肚脐更是有着惊人的魅力，让人想迫不及待地想要一探深入，看看自己的尺寸是否能将这平滑软腹顶到凸起。
　　而在这肚脐下，白嫩软弹，宛若两瓣光滑蜜桃的安产翘臀还有那双修长柔美的玉腿，也都暴露在空气中，不过众多围观群众的目光基本上都集中在随着每走一步几乎就会高潮一次，随着艰难爬行而偶尔露出的被雷金刚刚开封的诱人粉润的饱满肉穴之上。
　　因为不久前还被肉棒肆意玩弄过，墨发少女下体美鲍还流淌着潺潺春水，仿佛在邀请着男人的临幸。
　　细嫩光洁的小穴入口，晶莹水渍随着急促的爬行而闪烁，在走廊灯光下勾勒出淫靡的白光，粉色软瓣微微张开，甚至羞耻地含着一个粗糙的银色铃铛，令阮梅爬行时时不时发出悦耳的铃声。
　　从娼馆到工作区的这短短路程，阮梅就被众人充满侵略性的目光视奸得无比羞涩，燥热欲望因贪婪视线的炙烤不断从下体涌出，晶莹的液体从小穴处潺潺流出。
　　少女微微仰头，清丽绝美的脸庞上已是娇艳红润，白皙的皮肤上泛着诱人的潮红，玲珑有致的娇躯更是被男人的视奸弄得粉嫩无比，而在这淫靡的气氛中，雷金则是坏心眼地把她带向了厕所。
　　“被肏了这么久，就赐予你撒尿的资格吧，母狗～”雷金看着那不断溢出蜜液的粉嫩小穴，直接将沾着泥土的鞋踩在了阮梅雪白软弹的翘臀上！
　　“唔啊❤️～”
　　突然受到这侮辱的阮梅发出一阵娇喘，竟被雷金踩得高潮了！
　　紧接着男人更是直接将鞋底踩在了她那张精致的俏脸上，那浓烈的恶臭直接让这位一直沉浸在科研之中的少女瞬间大脑混乱，明明是令人作呕的味道，却可以让她兴奋到浑身上下都忍不住地发抖，显然是已经喜欢上了被如此对待。
　　【为……为什么会这么舒服❤️？～明明是被羞辱……】
　　“接下来是尿尿的时间了，母狗阮梅～”
　　雷金低头望着眼前的绝美科学家少女，在众人的哄笑声中，他把阮梅牵进了狭窄潮湿的男卫生间，泛着骚黄的地板与周围的男士便器与这位狼狈美少女的下流的样子相得益彰，令在场众人瞬间联想到了一些十分有趣的作品，当即兴奋起来了呢。
　　见阮梅略有迟疑，雷金便毫不犹豫地轻踹粉臀，这才让她忍着强烈羞耻慢慢爬向几个正在小便的男性工作人员旁空余的便池，然后像是母狗一般的撅着屁股起身摆出一个滑稽的蟹股蹲姿，将自己的粉嫩私处暴露在那些肮脏恶臭的便池之前，因为双腿大开的缘故，周围的男人们可以清晰地看见她那多汁肉穴的每一寸细节。
　　天才俱乐部的一席，如霜雪般冷艳的绝美少女在男厕里撅着屁股被一群男人们近距离地观赏着，如此景色怎能不令人兴奋，雷金则是掏出了手机打开直播，将阮梅这副低贱的姿态向所有人展示。
　　“真没想到我们生命科学领域的集大成者，天才俱乐部第81席，以冷漠出名的阮梅小姐居然是这样一个淫乱的痴女，居然在男人们的视间之下来男厕所撒尿……就连黑塔都没你这么贱呢。”
　　雷金一边记录着，一边用轻佻的语气嘲讽，被如此羞辱的阮梅身体屈辱地闭上眼睛，从远超常识认知之内的快感不断侵蚀她的理性，就连聪慧的大脑都开始迟钝。
　　明明是被这些猥琐家伙如此视奸羞辱，她所能感受到的除了羞耻之外，更多的居然是莫名的快感，下身雌液也变得愈发不受控制，在粉润肉唇间拉起了道道色情丝线。
　　“怎么？尿不出来吗？那我帮帮你好了。”
　　雷金看着阮梅眉头紧锁咬牙硬撑的可爱模样，当即淫笑着抬起大脚，对着那饱满翘挺的肉臀猛的踩躯，弹糯肉感的光滑触感，搭配着如同水波般波滚的臀肉，雷金只觉得踩上去简直如同水袋般滑嫩酥软，踩下去更是仿佛踩进了棉花堆里。
　　对此仍觉得不满意的男人索性直接将她推倒，用自己满是尘土的足底踩在了天才的脸上肆意凌辱她的人格，践踏着她的尊严与骄傲，欣赏着阮梅被迫雌伏于他脚下的丢人痴态。
　　对于如此恶劣的羞辱，阮梅只能银牙紧咬，像是要忍住羞耻心一样狠狠地瞪着眼前的男人，但这种泪眼婆娑双颊泛绯的可爱样子，却只是勾起了男人施虐的欲望，索性直接用脚趾挤入了她的小嘴，撬开紧咬银牙之后胡乱侵入。
　　恶臭的脚趾顶在阮梅的口腔和牙齿上，虽然极不情愿，但碍于雷金的淫威，这位清丽可人最终也只能屈辱地张开樱桃小嘴，含住男人的脚趾，用如口交侍奉一般的认真态度来用香舌仔细舔舐。
　　即便在此之前已经品尝过腥臭肉茎，但她却依旧无法适应这种熏人的恶臭，而更让阮梅感到恶心的是，雷金还用脚趾夹住她的舌头，让带着浓郁雄性气息与汗液恶臭的味道在口腔之中肆虐，让她那本就有失控迹象的情欲更加沸腾。
　　“咳咳哈❤️～这种……好臭，好恶心……不要咕……”
　　“不要呀～不要就快点尿出来好了，只要你这婊子尿出来，我就放过你哦，不然嘛～”
　　在雷金用愉悦口吻威胁的同时，无法忍耐的阮梅试图将男人的脚趾吐出，但回应她的则是另一只踩向后脑的无情大脚。
　　绝美的天才只能羞愤地瞪着雷金，任由他的脚趾在自己的口腔里肆意游走，男人玩弄女性的技巧远超阮梅的想象，舌头被脚趾玩弄的异样令唾液不断分泌，催眠也在适时地腐蚀着她聪慧的天才大脑。
　　她可以清晰地感受到自己对这股味道的情感从厌恶到贪恋，原本极度厌恶的恶臭，此刻却像肉棒的味道一样，令她忍不住地对其痴迷上瘾，身体更是不受控制的彻底沉沦。
　　通过潜意识的催眠，阮梅肉体渴望着被践踏的隐藏部分被开发放大，肉体毫无保留地向着男人倾诉着内心的淫贱，将属于男性气息的一切都全盘接受，娇糯软舌主动攀上仿若在给自己深喉的脚趾，口穴也开始卖力吸吮。
　　尊严被践踏的强烈羞耻与雄性气息的勾引让淫靡肉穴中淫水涌出的节奏再次加剧，自子宫深处涌出的热流随着小幅度潮吹喷洒，淫荡肉穴也开始迫切地渴求起男人的插入。
　　对于这种下贱模样还嫌不够的男人将脚趾从口穴之中抽离，让那张犹如完美艺术品般的俏脸直接贴在肮脏的厕所地板上，堪称造物主杰作的漂亮无关随着施虐变形，而催眠转化的被虐快感也一波一波地侵蚀着墨发少女的理智，纤软的水蛇蛮腰拱起发麻，酥爽的快感像是电流一样通过脊背，迫使她像发情母犬一般不住地浪荡扭臀。
　　最终，随着又一轮激烈快感从尾椎直击大脑，那因羞怯而一直紧绷着的膀胱也在接连不断的快感之下彻底放开，失控地痉挛几下之后，便直接丢人地喷出！
　　透明晶亮的尿液携带着淫汁从被挑逗的流水淙淙的粉软腔穴喷涌而出，在空中划出一道弧线，尿液蒸汽混合着清雅雌香，散出了淫靡的春色密雾，因为是狼狈半趴的缘故，还有相当一部分尿液被直接喷到了她的身上，在泛着浅粉的肌肤上留下了泛黄水色。
　　“竟然真的尿了，真是淫荡啊，被男人看到小便还会有快感，真是下贱的淫乱婊子。”
　　雷金毫不留情出言讥讽着面前已经失禁的绝美墨发少女，随后又像是想到了什么似的踩住了她平坦紧致的娇嫩小腹，就这样用自己的脚恶趣味地碾压，将她腔内剩余的液体都悉数挤压而出！
　　“最后的收尾也让我来帮帮你吧”
　　“哎❤️呜噫咿唔咿咿咿咿咿咿咿咿咕齁噫噫噫❤️～～～～”
　　随着恶劣男人的随意一踩，处于崩溃边缘的阮梅便不受控制地发出雌兽般的悲鸣，纤腰猛烈颤抖起来，那夹紧的完美小腹被生生挤出弧形，纤细修长的温润玉腿猛地痉挛起来，连最基本的，如同母狗撒尿一般的姿势都无法保持。
　　点缀有漂亮的墨色指甲油的脚趾也本能地蜷缩，两腿之间的小穴宛如喷泉一般将不知是尿液还是淫水，又或者二者兼而有之的雌液肆意宣泄，让猥琐男人们可以用镜头把这香艳场景完整记录。
　　雷金满意地看着眼前的杰作，将手机对着阮梅满是尿痕水渍的白嫩女体，给这亵渎场景来了个特写“来～对着镜头笑一个，一边高潮一边撒尿的感觉是不是很棒？放心，接下来这样的机会还有很多，我可是相当期待你这母狗彻底堕落的样子。”
　　纤薄樱唇微微翕动似乎想要反驳什么，但因言语羞辱而产生的莫大快感却让这具淫乱纤躯再次被动地羞耻高潮，在催眠的作用下，那通过无数岁月构建而成的伦理观被无情摧残，取而代之的则只有对快感的贪恋。
　　阮梅显然并不想就此淫堕，可在当众排尿高潮的极度羞耻、重要之物被剥夺的挫败，以及最为重要的，被下克上凌辱所带来的倒错愉悦共同构成的快感面前，那微不足道的理性实在是太过脆弱，只能任由催眠将对这种异样欢愉的本能渴求在她基层意识之中彻底烙印。
　　在烙印完成的同时，压抑许久的呻吟也终于被一并解放，只是这次吐露的话语并非抵抗宣言，而是下贱到了极点的，宣告彻底雌伏的浪荡淫叫。
　　“去了去了去了去了哦哦哦咕咿❤️母狗阮梅是最低贱的母狗猪畜肉便器只会发情失禁喜欢被陌生人羞辱责备喜欢肉棒喜欢被当成垃圾❤️装作高傲聪明的科学家对不起咿咿咿❤️作为雌性应该被强奸所有知识都应该被雷金大人催眠剥夺哦哦噢哦哦哦哦噢噢噢❤️”
　　阮梅无论如何都无法相信自己会吐露如此下贱的淫语，但在那莫大快感的裹挟之下，最终也只能将内心真实的念头完整吐露，并用这一切刺激都是为了推进对生命本源感悟这种自欺欺人的想法来拼命说服自己，殊不知她越是这样思考，催眠魔种的作用就越是强烈。
　　过度的羞耻令她原本坚毅的美眸被可爱的迷茫取代，即便尿液已经释放完毕，也依旧保持着高撅肉臀分开双腿的下流姿势，就像是在勾引男人们将她寂寞腔穴填满，开始新一轮的侵犯呢。
　　…………
　　……
　　空间站的AV区，男人们在一排排展示着绝美少女们全裸痴态的碟片封面的橱柜间走来走去，观赏着这些曾经地位高贵，实力强大的女性在雄性身下摒弃一切尊严绝望讨饶，最终沦为精液肉壶的精美视频与写真。
　　而作为娱乐区域最受欢迎之一的设施，AV区内当然不只有这些录播，除了可以身临其境带入男主/女主视角的VR体验馆之外，最为受欢迎的便是以公演形式向全宇宙同步播放香艳淫戏的直播拍摄间。
　　而现在，那被观众席包裹的全透明房间内，令人口干舌燥的淫糜场景正在毫无保留地进行着。
　　《外热内冷的高傲科学家阮梅的公开受孕～在粗暴的强奸下沦为精液肉壶当众高潮！》
　　海报封面的少女如墨的青丝散乱凌乱，捆绑的绳索紧紧束缚着她那宛如凝脂一般光润的肌肤，在绳索的勾勒下，本就傲人的胸部变得更加丰硕饱满，随着扭动而若隐若现的细密勒痕更是正中不少人的好球区，令他们只看海报就已兴奋起来。
　　仿佛不受重力影响的完美弧度淫绳索的缠勒而变得更加妩媚诱人，完全硬起的嫩粉乳首则像两粒鲜嫩多汁的草莓，和乳晕一起与霜雪美玉般洁白的软肉形成鲜明对比。
　　呈m字张开的修长双腿让位于白嫩腿心之间，即便被恶劣使用了好几日，却依旧宛如新品一般严丝合缝的饱满樱鲍向着众人完美展现，丝丝缕缕晶亮的淫液从这饱含着雌性美韵的粉涧桃源内涓涓流出，让所见之人不由得幻想起将肉棒插入其中肆意耕耘，使这美妙肉壶孕育自己子嗣的美妙感受。
　　而这在平日里即便是精品区也少有的极品淫戏，如今只要拿着这张海报，便能免费观看今天的公开受孕直播。
　　在通常只能在医院看到的用于孕妇的检查椅之上，阮梅赤裸着陶瓷般精致细腻的胴体，仿佛不知廉耻的痴女般主动将双腿张开，任由这有着诱人曲线的修长美腿被固定在扶手之上。
　　其间本该被仔细遮挡，如脱壳蚌肉一般的肥美蜜穴微微翕张，桃源洞之中鲜花含露，丝丝蜜液伴随肉壁的蠕动，缓缓从那肉穴之中流淌而出，将椅子染上了一片淫靡的水光。
　　而在她身前，猥琐卑劣的男人正抱着她的翘臀，一边贪婪地嗅着少女身上散发出的淡雅清香，一边如猪猡般用他肮脏的舌头舔舐温软肌肤的每一寸细节，用味蕾去切身感受这位天才少女每一寸肌肤的不同之处。
　　“齁哈～呼……好奇怪，这种事情真的可以……”
　　敏感之处被肆意舔舐的愉悦让她难忍的紧咬牙关，只能一边被动地忍受下身传来的过电般的激烈刺激，一边努力维持着最低限度的思考能力，为现在这荒淫场景寻求几分不存在的合理性。
　　而正当宇宙各处仰慕这位清冷少女的男人对着如此亵渎场景自慰之时，雷金已经开始了下一步动作，狰狞粗长丑陋的巨物拍打在了阮梅雪白丰润的美臀上，在上面留下了一个鲜红的印记，粗硬的龟头在阮梅紧闭的臀缝中来回摩擦，偶尔挤开两瓣绵腻股瓣，用顶端撑开那处粉润的粉隙，往里略微深入之后又抽出来，让这宛如奶冻一般的软肉染满晶莹水渍。
　　肉棒滚烫温度的炙烤阮梅不由自主地微皱了眉头，连带着那原本放松下来的腰肢都不由得再次绷紧，随着龟冠对于蜜处的摩擦小幅度痉挛。
　　被蜜液染湿的硕大龟冠推开粉嫩的穴口撑开层层蜜肉褶皱，深入到幽深的花溪接着又缓缓退了出来，如此反复几次之后，那粗糙的龟头便磨得她穴内淫液泛滥，被调教过的腔穴更是开始渴望着将这根肉棒纳入体内，酥麻入心的快感让阮梅也忍不住发出浅浅的呻吟“只要你被射到怀孕，你也会对生命本源有更深的理解吧～不过……前提是你有那个思考的空闲～”
　　趴在阮梅身上的雷金用戏谑的口吻在她耳边低语，粗糙大手则是不老实地攀上了一掌难握的饱满乳峰肆意揉捏，同时还故意用两根手指夹住那颗硬硬的粉色乳珠，旋磨着上面的蓓蕾。
　　另一手则是扶在肉棒的根部，调整着体位将龟头顶在了樱粉色的腔穴入口，以便可以保持现在这样小幅度的侵犯摩挲，迫使身下这具色情媚肉彻底陷入情欲的漩涡之中。
　　在如此挑逗了好一会，待到整个肥嫩鲍穴乃至于腿心都被淫糜雌液覆满之时，雷金便终于全力挺腰，让肉棒以无可阻挡的气势深入，挺进阮梅那温暖湿润的淫肉之中。
　　只听得“啪！！”的肉体碰撞的清脆响声和一声难以压抑的色情悲鸣声，那根足有少女小臂粗细的狰狞巨物便完全没入了阮梅的体内，伴随着阵阵淫水喷射而出，这在近几日调教中已经彻底雌伏，紧致程度不逊于新品的粉腻雌穴便贪婪的迎上这根狰狞孽物，如痴如醉的吸吮着所能触及的每一寸肌肤。
　　“呼……这下流的骚穴夹得还真紧，果然是个天生的婊子啊，而且还露出这种丢人的表情～老子的肉棒难道就让你这么爽吗？”雷金一边享受着窄穴温热湿滑的质感，一边狞笑着继续羞辱。
　　“咕噫噫噫❤️～～～呃～…啊～呜～……咿呀❤️～……”
　　与阮梅脸上多少还有些故作抗拒的态度不同，早已爱上被填满的感觉的狭窄腔道无疑是更加诚实，在肉棒深入的同时，温热媚肉就已无比谄媚地将其簇拥，随后便是以如细小触手般的细密皱褶与肉粒配合着穴道的蠕动按摩轻蹭。
　　恰到好处的力度让男人感觉自己的性器好似深入了一汪温热泉水之中，令他心旷神怡，同时征服这名除了研究什么都不在乎的冷漠少女，让其变成属于自己的肉便器性奴，将她长久以来的夙愿破坏的凌辱欲也让这个卑劣的男人感受到了莫大的愉悦。
　　娇嫩丰硕的挺拔美乳在激烈连绵的肉体撞击与抽插水声中荡起连绵不绝的色情淫浪，即便是被男人紧攥在手中，也依旧形变成各种色情的状态，甚至还主动把粗糙手指拘束紧裹，让这宽厚手掌深陷其中，用犹如刚出炉的布丁奶冻一般软滑Q弹的质感反复按摩，惹得男人不由得加快胯间挺动的力度，就这样反复撞击那早就没有防护作用的软韧宫口，将那泛滥的淫液拍打得一滴滴四散飞去。
　　随着男人如打桩机般不知疲倦的机械侵犯，阮梅那丰润洁白的美臀不断摇晃，仿若一朵在风雨中迷人绽放的百合花，而那春情勃发的清纯面容，也褪去了做作的羞涩，无可救药地露出了淫靡痴态。
　　与粉润媚肉形成激烈对比的黝黑巨物就这样肆无忌惮地在紧窄肉洞之中肆意进出，在让晶莹水色飞溅的同时，也把柔嫩白皙的玉臀被撞击得啪啪作响，雷金每一次喘息低吼的耸动，都会将那根种马般粗壮的紫黑肉茎恶狠狠地挺入少女蜜穴的最深处，刺激得那团粉嫩的穴肉不断收缩，回应狰狞巨物的冲击。
　　肉棒在体内肆虐的愉悦让阮梅那因连续交媾而再次发育，出落得愈发淫荡的曼妙躯体痉挛不止，安产型的粉白肉臀也被一次次挤压形变，发出清脆的啪啪淫响。
　　此刻被被动猛肏所带来的快感支配的阮梅好似醉酒一般，虽然两只柔荑还在轻轻推搡，依旧断断续续地抵抗着，但一双修长无瑕的白皙美腿却已开始被动紧绷，倘若未被拘束的话，恐怕已经像面对情郎似的环上男人的雄腰了呢。
　　勉强嫩活动的小巧秀足随着冲击在半空中不断摇晃，粉嫩的小脚趾都因为兴奋而蜷缩，甚至还会不时地蹭到雷金的脸颊，这般淫靡的反应自然令他格外兴奋。
　　当即再次加重挺腰猛肏的力度，让肉茎在已经被彻底驯服的紧窄蜜壶之中横冲直撞，每一次的抽动都惹得阮梅发出难以压抑的激烈喘息，为这个恶趣味的男人带来了莫大的愉悦。
　　【到底❤️～怎么回事，好、好热……不行，不可以屈服于区区激素快感……这样下去咕❤️～思……思考都要……做不到了噫❤️】
　　随着粗暴侵犯的持续，阮梅的身体似乎也终于适应了这根粗硕巨物，不过终于获得喘息机会的她并没有继续思考，而是如发情荡妇般小幅度地扭动身体调整姿势，只为可以取得更多的快感。
　　虽然有心闪躲，但碍于催眠的淫威，在配合索取的同时阮梅也不得不与雷金那饱含侵略性的污浊目光对视，惹得她本就因连续交合而染上诱人粉雾的俏脸变得通红，丝毫没有曾经身为学者的冷艳理性。
　　她就这样用那迷离的眼神紧紧盯着雷金，明明是几乎没有对任何人产生过情感天才少女，此时的目光却宛如一只见到主人的雌兽小狗那般谄媚，这极具反差冲击的一幕瞬间点燃了围观众人的欲望。
　　不过身为当事人的雷金显然已经习惯了阮梅这种可爱的反应，只是以那种寻常女性无法接受的狂暴力度单方面地宣泄欲念，将被勾起的欲望在这位被束缚住妖娆娇躯的少女身上尽数发泄。
　　纤细但不失肉感的躯体雷金连绵不断的打桩侵犯下反复弹动，像是那洁白的羽毛在空中飞舞般，兴头上狠狠拉扯着阮梅的长发，将被高潮扭曲的脸颊暴露在镜头之前，同时猛地挺腰向上，在那光洁小腹上挤出骇人鼓起。
　　肉棒的每一次抽动，都让阮梅的身体发出十分淫靡的噗呲声，连带着那纯净的孕育生命的子宫，都一起被雷金那粗壮的肉棒所顶起，少女的翠色美眸软媚的几乎要流淌出汁水，几乎可以拉出丝来。
　　这位高傲天才的完美淫躯已被雷金的强壮性器彻底征服，娇嫩贞洁的子宫从高悬在高傲腔穴的幽谷深处微微地沉降，心甘情愿地敞开稚软宫颈，主动迎奉着肉根的宠幸。
　　此刻的阮梅可以清晰感受到威武雄根在自己泥泞不堪的腔道中来回侵犯的所有细节，每当敏感花心被粗鲁肏开，几乎让大脑沸腾的快感暖流便会让她意识恍惚，连带着妩媚呻吟都变得饥渴浪荡了起来，而宣告彻底雌伏的爱心，也从苍翠眼眸的深处逐渐浮起。
　　“啊啊啊❤️～～～～～嗯啊❤️～～～～～雷金先生的肉棒❤️…好热❤️…好厉害❤️嗯哦哦噢！…肉棒好烫啊❤️…身体里面都被融化了！…啊啊啊……。咿❤️～……”
　　抽送着胯下的肉棒，雷金如摆弄大号飞机杯一样肆意使用阮梅的身体，在听到身下可人已经完全失控的迷乱呻吟后，更是趁热打铁的一巴掌打在阮梅那浑圆挺翘的粉臀上，然后猛地向上一顶腰。
　　“是主人吧！母狗阮梅！”在发出响亮的巴掌声的同时，那白嫩的臀肉荡漾着一阵阵诱人的波纹，同时雷金将肉棒狠狠地贯入她的腔道深处，以此来将二人身份的差距在她体内铭刻。
　　“是❤️～主……主人❤️……主人❤️～要死了，要被主人的大……大肉棒肏坏❤️～坏掉了咕……要去了～要去了噫❤️！！！”
　　彻底迷乱的冰山美人应着男人恶劣的要求发出浪荡呻吟，原先还能勉强维持合适宽窄的蜜穴也终于开始不受控制的收紧，如饥饿蝮蛇一般迫切的压榨索取，虽然是已经迫不及待的想要滚烫浓精灌满滋润。
　　在如此亵渎的打桩体位下，那少女最为宝贵的孕房可以被火热大鸡巴轻而易举地冲顶撞击到，长久的岁月里被呵护保养的极度敏感的湿糯软肉，更是被坚硬龟头冠和充血肉棱使劲儿来回刮扯、旋转研磨，带给阮梅从未体验过的极致欢愉，让她差点就翻着白眼昏死过去。
　　不过雷金显然不会允许阮梅如此轻易地逃离快感地狱，每当身下这位黑发少女双目迷离意识涣散，他都会猛地挺腰下压让滚烫龟冠重击对方最为敏感的狭窄宫房，接踵而至的极致欢愉便会让她从迷醉的失神中清醒了过来不过虽然表面上清醒，实际是阮梅的意识还沉浸在被冲击得恍惚失神的销魂感受，只能用那仿佛已经浮现出了两颗情欲的红心的翡翠色明眸与雷金对视，惹得这个猥琐的男人再次恶劣地加速，自顾自地发泄狂肏。
　　连续的交合在让透亮淫汁不断分泌溢出的同时，也将二人股间积累的雌液打发成黏白的泡沫，色情白浆就这样随着肉体的碰撞飞溅，为地上的淫水浅弹点缀上淫靡色泽，满是皱褶的沉甸甸的精囊随着交媾的持续不断抽打着少女的敏感，在白嫩肌肤上留下明显的红印。
　　或许是为了固定身形，又或者是想要和身上这个男人更加紧密地贴合欢爱，意识迷离的阮梅已不自觉地用雪白手臂缠上雷金的脊背，一手死死紧搂着雷金的脖子，另一只手则是抱住他的脑袋，居然鬼使神差的主动吻上宽厚大嘴，无比狂野的和这个将她玷污的男人忘情舌吻起来！
　　甘甜唾液随着少女本能的让渡源源不断穴涌进雷金的口腔，软糯香舌更是主动挑逗，与宽厚大舌紧密缠绵，见阮梅如此主动，雷金自然也是不甘示弱，就这样在激烈猛肏的同时激烈舌吻，让她那张倾国倾城的俏脸都销魂失神。
　　“不行哈❤️～太……太激烈了咕，脑子和～和子宫都要……被大肉棒❤️～弄到呼……乱七八糟了噫，好过分……好喜欢❤️～每个地方都……都被肉棒蹭到了咕❤️～已经离……离不开主人了噫……”
　　阮梅压抑的欲望在此刻尽数炸开，明明是在被以如此羞耻的姿态压在身下，全身被固定住犹如便器一样被肆意侵犯，就连那平滑光洁的小腹也因肉棒的无情深入而被骇人的肉凸轮廓占据，而且还在不断进出蠕颤，看上去似乎随时都有可能将这狭窄的蜜穴撞坏，却只是让阮梅在激烈舌吻的空隙将美妙呻吟吐露。
　　“真是不像样的表情，既然如此，那就告诉你有关生命本源的秘密好了，所谓的生命本源啊……就是你这下贱雌性给我怀孕吧！”
　　雷金一边发力狠狠肏着阮梅的蜜穴，一边用嘲弄的语气吐露无情的讥讽话语，虽然极力想要辨别男人话中的深意，但在那令她由衷的感到幸福与陶醉的狰狞肉茎所带来的甜美快感面前，这位已被快感征服的黑发少女最终还是选择投入了爱欲的怀抱，将过去岁月所追求的一切都彻底摒弃，开始浪叫地加剧扭腰迎合的节奏，只为让肉棒进入的更深。
　　愚钝的男人自然没有发现阮梅这一微妙的变化，他只是如发情的公狗一般急促地耸动腰肢保持活塞频率，以免过早地在反复高潮的湿热腔穴之中缴械释放。
　　不过已经想要的一塌糊涂的身体显然也不打算放任男人的宣泄，称得上是名器的紧窄穴道愈加频繁地蠕动，细密皱褶与肉粒将硕大肉茎死死环绕，仿若一只不停蠕动的榨精肉套，尽其所能地给予男人极致的激烈快感，试图将生命的精华从这奸污自己的巨物体内榨取。
　　在二人陷入僵持的同时，那迄今为止除了生理周期之外没有任何动摇，仿佛此生都不会被额外激活的神圣卵巢终于顺从地将一枚卵子从输卵管中排出，这代表着代表阮梅优秀的天才基因的种子，此刻因为卑劣男人强制的性高潮而被迫等待着来自雷金的土着劣等精子的奸淫滋润。
　　而直播间的大屏幕也在雷金的指示下借助透视将阮梅子宫内情况完全播出，更有趣味的是，那倒映着羞耻画面的显示器正好摆放在了阮梅视野的正前方。
　　看着自己的“生命本源”阮梅思考着什么已经无从考量，只知道少女软弹糯黏的宫颈软肉因这过分刺激而再次收紧，整个狭窄孕房内的紧致腔肉无不在贪婪地蠕动收缩，既像是想将奸污它的入侵者逼退，又像是迫不及待地想要被精液灌满，就此羞耻地受孕……
　　“唔！唔嗯…唔咕唔咕…孕育生命……受孕……这就是生命本源吗……哦喔喔❤️❤️❤️”
　　“鬼知道！！你这婊子乖乖给老子怀孕就行！！！！”
　　在男人压抑的狂吼之中，超乎阮梅想象的冲击与热流便在她的体内瞬间迸发，这般激烈的快感甚至比今日在此之前累积快感的总和还要强烈，让她那无助紧绷的修长美腿差点挣开镣铐的束缚，被挤成饼状的丰软桃臀与饱满乳球如触电般剧烈抖动，大量被稀释过的黏惹精浆从二人交媾是缝隙之中艰难涌出，沾染二人小腹的同时，也把拘束椅不经意地玷污。
　　“齁齁齁❤️——要怀孕惹！咕噫哈❤️～好烫，好多……和之前完全不～不一样咕，喜欢……好喜欢这种～实验什么哈❤️～无……无所谓了，只要有肉棒，一切都……”
　　在精液灌满宫壶淹没甬道，连带着那宝贵卵子也被浊精玷污的同时，二人像是受到了牵引一般，再度于这令人身心恍惚的极乐之中互相拥吻，与之前有所保留的状态不同，在理性都被滚烫焚烧殆尽，脑内只剩下寻求快更多快感这一朴素欲望的现在，阮梅才真正意义上的全身心雌伏，真正想要将自己的一切都献给眼前这个其貌不扬的猥琐雄性……光洁肉腹因精液过量的注入而色情微隆，被男人强硬压制的身体小幅度地抽颤，自子宫深处涌出的潮吹淫液自然也是和浊精汇聚积蓄，只待一个倾泻的契机。
　　良久之后，随着一身宛如红酒开瓶的沉闷淫响，略有疲软的肉茎才恋恋不舍地从那湿软到令人鸡巴发酥的名器肉穴之中抽离，下一秒，被强行压抑在其中的浊精洪流便因充血膣腔的收紧而直接喷出，宛如冒着热气的白浊喷泉！
　　在镜头对准阮梅的私处，特地给宛如精液喷泉一般的小穴特写之时，直播间里的疯狂撸动着鸡巴打着飞机的男人们也默契地来到了终点，畅快地喷射出自己精液。
　　在这无数精液礼花的簇拥下，那低劣的土着精种，也终于完成了与少女孕育的完美种子的结合！
　　……几周后……
　　“哈啊……好臭…唔…为什么……我要……”
　　雷金的炮房的门外，黑发的科学家少女没有一如既往的在进行某些不人道的禁忌实验来接近生命本源，而是衣衫不整地拿着一条全是精液干了之后的内裤，那全是黄色的精垢尿渍，散发出的浓郁精液骚臭不断刺激着脆弱的鼻腔黏膜，惹得少女又是一阵急促的低喘淫呢。
　　自从那场公开受孕之后，雷金便仿佛玩腻了般不再肏她，可那种对于快感的渴求却如覆骨之疽一样不断折磨着这位生命科学领域天才，但不知该用什么理由继续祈求交合高傲少女最终只能偷来雷金未洗的内裤，像彻底雌堕的痴女一样拿着这条散发浓郁的腥臭的内裤痴迷地汲取对方的气息，并以此来浪荡自慰。
　　而门的另一侧，则是与她同属天才俱乐部的黑塔，但与以往充斥着学术讨论的火热氛围不同，现在这位天才俱乐部的成员正全身心地沉溺在爱欲的欢愉之中。
　　而曾对此感到困惑与不齿的阮梅，此刻对在雷金胯下呻吟的黑塔只剩下了羡慕，偷偷听二人交媾时传出的淫靡声来当做配菜自慰已经成了这位将研究放在比生命还重要的科学天才少女放下研究也要进行的日常。
　　也许是那内裤的味道实在是太过浓厚，又或许是黑塔再次高潮的色情悲鸣太过诱人，阮梅那挤入肥嫩鲍穴的手指也不由得加速，朝着近几日摸索出来的g点探去，连续的偷窥自慰让她愈发迷恋这股浓烈精臭，甚至开始幻想着雷金抱着自己，用肮脏肉茎肆意使用自己下贱骚穴的淫乱场景。
　　“呼哈❤️～主人，雷……雷金大人呼～再……再用力一些哈❤️～想要……母狗已经想要肉棒～想要得一塌糊涂了咕……”
　　若不是真的上演，恐怕任谁都会怀疑是伪造的下流场景就这样在随时都有可能有人路过的走廊呈现，孤傲冷艳的天之骄女就这样痴醉地嗅着男人的内裤，并像发了疯似的用手指来粗暴打桩。
　　可不论她如何用力重复抽送，如何卖力地刺激g点，纤细手指所带来的愉悦都无法与那狰狞雄根相比，现在这样也只会让身体变得愈发饥渴。
　　粉润淫肉一刻不停地吞吐修长指节，即便是处于弯腰状态，却依旧没有丝毫下垂表现的浑圆乳球止不住地晃动，那因性奋而挺立的粉嫩乳首更是流下了两股淫荡的乳汁。
　　随着幻想的腾飞，如熬煮过的糖水一般黏稠拉丝的淫靡汁液早已覆满大腿，连带着地面都积起淫水浅潭，从她那双目迷离身体娇颤抽搐的样子来看，显然已经到了高潮的边缘！
　　“阿拉，阮梅小姐在这里啊！进行这么龌龊的行为不会对研究有什么用的吧～”
　　“还是说～你其实是个只想要男人肉棒，被男人当成飞机杯肏的贱货？”
　　就在即将完成近日的理性释放，勉强取回理性之时，那长久幽闭的房门却突然从内部被打开，抱着黑塔当作飞机杯肉套般使用的雷金满眼鄙夷地看这个骚货。
　　甚至还故意两手将黑塔的大腿分开，猛地抽插几下怀里的栗发幼女的粉嫩幼穴，让这只早已被操得濒临潮吹小巧幼女在下身正对着自己昔日同为天才俱乐部同僚的清傲少女的瞬间丢人高潮，无数晶莹的水花伴随着恶心的精液味道直接喷了她一脸。
　　突如其来的快感冲击让阮梅的身体毫无准备地瘫软，淫靡雌液也在此刻倾泻，随着纤细柳腰与饱满肉臀滑稽的抽搐胡乱喷溅，给身后用于装饰的花朵撒上一片晶莹蜜露。
　　虽然有心逃跑，但近在咫尺的雄性气息与黑塔淫水中残余的精臭却让她无论如何都无法挪动身体，居然就这样在雷金的注视下像母狗一样将其舔舐。
　　“齁哈❤️～真……真是狼狈的样子，要是齁～诚实一点哈，说不定……还有和我一样的机会哦～”
　　“是……！我～我就是无药可救的母猪！无论是肉便器还～还是娼妇也好，请给我肉棒……请使用我❤️～只要可以被使用，无……母畜无论什么都愿意做！”
　　没有任何犹豫，这位曾对除了创造生命之外一切都保持淡漠态度，宛如亘古寒冰一样高傲的少女直接摆出了最近一直在看的凌辱AV里的土下座姿势，将那对丰硕的胸部在地板上压的扁平，一边贪婪地嗅着精液的浊臭，一边恬不知耻的宣誓“我，阮梅，自愿成为雷金大人专属母狗，放弃所有的研究，把所有知识作为为主人进行性服务的用途，无条件成为主人的泄欲性奴，从今往后，贱奴母狗的所有性器官都要奉献给主人❤️……成为主人发泄性欲的玩具，小穴是主人的鸡巴套子，嘴巴是主人的鸡巴清洗器，奶子是主人的按摩沙袋……请您能赐下贱奴当您发泄性欲的精液便器，祈求主人，把精液浇灌进贱奴母狗的子宫里❤️～”
　　即便是已经被想要肉棒这一念头支配的现在，过于羞耻的宣言还是刺痛了阮梅那早已荡然无存的矜持与尊严，在将脑内近几日模拟败北淫语一股脑说出的同时，那饥渴翕张的肉穴也再一次喷出道道水花，似乎仅是诉说这些，就已经丢人地去了一次呢。
　　看着如母犬般蹭着自己的裤腿，已经彻底淫堕的清冷少女，雷金并没有直接回应她的诉求，而是嘲弄地丢下一纸契约和一瓶药剂“听说你给开拓者下了反吐真剂让她忘记与你有关的记忆？这是黑塔开发的更先进版本，只要用了这个，迄今为止的一切都会被当作没有发生，你继续追求你的生命本源，我嘛～继续肏我的女人。不过倘若签订那个契约……”
　　不等男人把话说完，精神状态已经濒临崩溃的阮梅便不假思索地伸手抓住契约，在看见上面需要用阴唇来烙印时，更是不假思索地开腿跪趴，主动把被自慰到略微红肿的肥穴贴上。
　　“真的不用再看看吗？这可是你作为人最后能决定的事情了哦～”
　　“怎，怎样都好！只要有肉棒～无论是母猪还是努力我……我都会做的，既然已经签订契约，那么……”
　　在将满是淫水的契约递给黑塔的同时，阮梅便如母狗般躺在了地上，一边用不断吐舌娇喘，一边主动将双腿掰成了便于种付的M姿势，紧接着还用手撑开了那不断喷溅淫水吐露尿液的骆趾肥穴，主动将不断蠕动的粉润腔肉向着雷金展示。
　　【肉棒❤️～肉棒终于哈……好大，比～比之前还要过分，精液好浓齁❤️～去了……只是看着都要噫——】
　　随着混乱思绪因过量快感而熔断，名为阮梅的少女，也顺利迎来自己的新生了呢～
　　我是一名普通的大学实习生，因为父母都在星际和平公司任职的缘故，所以理所当然地拿下了实习的资格。
　　原本以为我会如大一大二那般被丢到鸟不拉屎的蛮夷之地，去做一些无关紧要，但风险极高的勘探工作，又或者是前往某个花园世界被正式员工压榨之时，一封署名为【性欲淫塔】的邮件发到了我的商务邮箱之中，内容是邀请我对其的商业价值做个初步的评估，以确定接下来公司要派出的工作人员的等级。
　　起初我并未在意，甚至下意识地想要拒绝，毕竟风俗产业一直以来都在公司合作优先级的末尾，上次比较重要的任务还是账账小姐负责的，对于一个蛮荒星球妓院化的改造，除此之外都是小打小闹而已。
　　可当我在完整浏览了附件的信息，并确定这所谓的《性欲淫塔》，正是近日处于话题最前沿的黑塔空间站时，便毫不犹豫和对方定下了会面的时间。
　　而今天，便是约定的日子。
　　穿过令人头晕目眩，略微感到生理不适的传送门，坐上小型化的商用星搓，在约莫又过了十几分钟后，我终于来到了性欲淫塔的正门。
　　与一般的风月场所不同，这所目前还处于会员制的娼馆似乎完全没有特殊的布置，一眼望去甚至还可以看见不少未被及时处理的科研器械，但在越过那朴素到随便一所空间站都会有的铁门之后，我却不由得被眼前的场景所震惊——原本用于播报每日学术研究与科研进度的巨幅银幕被香艳的性交画面所取代，不过是多看了几眼，其上浮现的画面居然变为了最符合我性癖的场景，就连女孩的形象都仿佛是直接从我的记忆中走出。
　　毫无疑问，在我未能察觉的状况下，记忆已被悄然读取，这可是连匹诺康尼都无法做到的事情啊！
　　不过幸运的是，这份能力似乎只作用于浅层。
　　“请您放心，我们只是读取了您在观看画面时的记忆波动，并未进一步挖掘，如果您担心的话～只要挪开视线就会停止。”
　　听不出一丝情绪，但如百灵般清脆悦耳的轻灵嗓音从我的耳边响起，恍然回头，映入眼帘的是一个身着暴露女仆装的娇小身影。
　　她的女仆站姿格外标准，甚至已经到了严苛的地步，如高级丝绸般柔滑的秀发顺着从我这个视角仅能窥见莹白反光的脊背肆意延展，直接垂落到了接近脚踝的位置，再配上那仿若只应在书画中出现的绝美面庞，若不是美腿与手臂裸露的部位并没有球形关节作为点缀，恐怕我一定会将她人做人偶之类的存在吧。
　　“总之请您跟我来，主人已经等候多时了。”
　　随着这有着漂亮栗色长发的女仆小姐转过身去带路，那在静止时看起来平平无奇，只是裙摆似乎稍短一些的衣服也终于展露了自己的真面目，不知由什么材料固定，宛如细密泡沫一般悬浮在肌肤上方的布料随着步伐的颠簸不断分裂凝聚，将这具娇小身体婀娜曼妙以一种我在此之前闻所未闻的手法展现。
　　每当我想要仔细去看一处裸露，那恼人的布料总会“恰好”组合，而当目光移开时，诱人奶白又会不经意地外泄，让我心中自见她开始就一直燃烧的火焰愈发炽热，几乎已经到了恨不得将她压在冰冷的金属墙壁上，开始以以未来为代价的奸淫泄欲。
　　但我并没有那么做，或者说……我并没有成功实施自己的犯罪行为。
　　这并非出于对自身未来的担忧，也不畏惧事后会遭受何等对待，只是单纯的因为我并非这个身份真正的主人，身为女孩子的我的确没有那方面的功能就是了。
　　嗯……当然，也不是完全不能有，但在我即将用手捏住她那如白天鹅般雪白纤细的脖颈，打算来做一场酣畅淋漓的坏事时，她胸前的铭牌映入了我的眼帘，上面赫然写着黑塔二字。
　　黑塔？
　　黑塔！
　　即便在此之前我已经搜集到了足够多的讯息，并以自认为高明的手段将其甄别，但在看到这个爆炸性的名字之后，我还是不由得为之感到惊诧，并对那个名叫雷金的男人也产生了难以压抑的好奇。
　　毕竟倘若眼前这位少女真的是黑塔本尊，那么关于阮梅已如母犬般雌伏于那个猥琐男人脚下的传闻就有了几分可信度。
　　当然，那种事情再怎么也……
　　就在我深思于该如何开口之际，那清脆悦耳的高跟声猛地一滞，只见黑塔拿起对讲机说了些什么，随后便后退一步，对着缓缓打开的大门做出了请的手势。
　　啊啊，黑塔小姐真是优雅。
　　我走进大门，一个其貌不扬的男人正随意地坐在椅子上，见我进来也没有理会，而是又与那位粉发女仆缠绵许久之后，才对我打了个招呼。
　　不知为何，在看见他的瞬间，我的身体就开始莫名地燥热，就连思绪都变得难以集中，真奇怪，明明……
　　明明……
　　明明什么来着？
　　当我再次可以集中注意力时，时间已过去的许久，至少从面前餐点的状态可以看出我并非刚来，可是我到底是什么时候吃的，而且嘴边这种腥臭的东西，怎么可能是正经食物……
　　“好了可爱的小姐，容我再次确认您的姓名～毕竟这很重要。”
　　“好的，您叫我花火就好。”
　　【被催眠支配的淫趴铁道】（番外篇）

第6章
　　“模拟宇宙……”
　　黑塔空间站隐秘而又狭窄的卫生间隔间内，因为慌乱而跑进男厕的天才黑客少女银狼正紧皱着眉头。
　　男厕小便池内那股抑制不住的尿酸恶臭，此刻正透过隔间的缝隙，飘散着钻进了娇小稚嫩的鼻孔当中，让银狼温热鼻腔里的每一寸敏感的嗅觉感受器都在遭受着混杂着包皮垢和精液腥臭的酸黄尿液骚味的侵犯，搞得她忍不住感到一阵干呕恶心。
　　这里的卫生间，难道是没有人打扫的吗？真是恶心的味道……
　　半晌，实在忍受不了这股味道的银狼伸出手，趴在了马桶盖上呼吸着里面散发着回收水气味的空气，虽然水箱内的气味的确算不上好闻，但也比小便池里散发出来的腥臭气味要好太多。
　　狭窄的空间让即使是银狼这样身形娇小的半大幼女也无法自由舒展身体，只能无奈地撅起散发着青涩气息的水蜜桃小屁股，下身所穿的那条略显松垮的蓝色低腰热裤，此刻也因这不雅姿势而下滑脱落了些许，将勾人眼球的粉润臀缝微露，莹白雪腻的纤纤玉腿不由自主地绷紧，绑在大腿上的两个束缚的腿环更是在幼嫩媚肉上留下色情凹痕。
　　假如此刻突然有人从身后打开男厕里这个卫生间隔间的门的话，一定会惊讶于面前这如同娼妇一般用充满情欲与诱惑姿势趴在马桶上露出青淫美臀的银发少女，然后忍不住伸出手，将那早已遮盖不住曼妙身材的热裤猛地扯下。
　　便能看到正常雄性一辈子都没有机会欣赏的色情场景——未经人事的清纯小穴此刻却不知是因为空气中漂浮着的腥臭味道还是奇怪扭捏的刺激姿势染上了一层蒙蒙的淫水雾气，粉红色的骚艳花瓣轻轻张开，似乎是在像外界诉说着自己的寂寞与饥渴，让人忍不住想要扔掉娇涩银萝所穿的朋克外套，揪住她那银灰色的高马尾，将这只不知羞耻的淫荡萝莉压在马桶上粗暴后入。
　　似乎是同样感觉自己的姿势有些奇怪，银狼的脸颊不由得涨红，可因为实在受不了那种恶臭气息，又只能继续维持这样滑稽的姿势。
　　她原本只是为了报被封了76个账号的仇罢了，却意外的发现了这个模拟宇宙的连接装置，身为游戏狂人的银狼自然不会放过这难得的探索机会。
　　只可惜还未等她研究明白，便听见了有人前来的脚步声动静，再加上并没有弄到飞船内部的地图，这才误打误撞地跑进了男厕的某个隔间，结果进来之后才发现这个隔间的门居然也是坏的，无可奈何的银狼只能用卫生纸塞住门缝将隔间门固定，然后祈祷着不要有人进来。
　　唔……可是眼下最烦人的，果然还是这股难闻的恶臭。
　　突然想起什么的银狼抬起脑袋看向手中的模拟宇宙的装置，反正一时半会也没办法出去，不如让意识进入这模拟宇宙中躲一躲好了。
　　说干就干，心中对模拟宇宙充满期待的黑客少女最终还是选择性的忽视了装置上【测试用品，请勿使用】的字样，将其戴在了脸上开始了自己的新游征服之旅！
　　……
　　随着模拟宇宙的启动，银狼的眼前闪过了一阵白光，当她再次醒来之时，眼前已是一片一望无际的大草原，少女有些愣神的伸手晃了晃，刚要感叹这模拟宇宙里的世界竟然如此真实之时，面前却突然闪烁出了一个大大的红色感叹号！
　　【警告：该世界未完成，请立刻退出！】
　　银狼看着光幕犹豫了片刻，最终还是将这扰人兴致的弹窗关闭。
　　区区游戏而已，自己怎么可能应付不来呢？
　　况且未完成的世界才有意思嘛，说不定还能摸到漏洞代码之类的，刚好可以用来报那76个账号的仇！
　　斗志昂扬的银狼看着眼前一望无际的平原之景，在她看来这里看起来也没有什么威胁，唯一的缺点就是没有新手指引，让她一时间不知接下来该如何行动。
　　正当天才黑客少女踌躇满志，准备征服这个游戏，为自己空虚无聊的人身找点乐子时，在不远处的地方，却突然冒出了一个高大的人形身影。
　　游戏的限制让银狼看不太真切，待到那魁梧的身形靠近之时，这才看清那个家伙的模样，居然是一只……牛头人？
　　没错，人身牛头，健硕的身体目测至少在两米五，浑身上下满是如岩石一般般棱角分明的肌肉，站在身形娇小的银狼面前，简直如一座小山般高耸巍峨。
　　而银狼的身高才堪堪到牛头人肚脐的位置，只能仰视着眼前这个狰狞的巨怪，虽然在整个宇宙中大体型的生物不胜枚举，但在绝大部分能力都被封印的此刻，黑客少女久违的体验到了危机感，这种生物面对强大敌人所产生强烈情感变化甚至让她现实中仍趴在马桶上保持求肏姿势的身体都不由得垫起脚尖，把屁股撅得更高。
　　看样子这就是模拟世界的小怪了，做的还挺逼真的嘛，不过也没什么大不了的，空有体格的怪物我可是在黑暗之魂十三里面见多了……
　　银狼努力吞了吞脱口，目光不由自主地向下移动，试图寻找常见的弱点标志，不过那游移的视线很快就被牛头人的下身吸引，久久无法挪开。
　　足有粗树木桩一般大小的夸张肉棒如擎天巨柱般傲然挺立，筷子粗细的狰狞经络与盘踞其上的血管如蚯蚓般不断蠕动，黝黑色的龟头上点缀着不知名的晶莹液体，散发出足以让任何雌性发情到极点的浓烈浊臭，冠沟内更是蓄满了不止多久没有清理的黄浊精膏。
　　只是看着这根在现实世界罕有的骇人肉茎，银狼就不由得面红耳赤，软乎乎的萝莉肉腿也不由自主的绞紧摩挲，本能的想要缓解子宫深处涌出的燥热。
　　至于那无比聪慧的天才大脑嘛，则是已被那根巨大的肉棒突兀塞入自己娇嫩青涩的口穴之中，以使用飞机杯的气势粗暴侵犯然后强制灌精的幻想填满。
　　这，这只牛头人在干什么？居然跑过来翘起这么夸张的肉棒，莫非……莫非是想要靠这这个东西来挑衅我？
　　随着微风钻入鼻腔的浓烈雄臭轻而易举的将银狼压抑的欲望勾起，紧绞在一起的萝莉肉腿也不受控制的颤抖起来，连最为简单的保持站姿都变得格外困难。
　　虽然她极力想要抑制脑内混乱的思绪去思考对策，但对被肉棒填满的渴求却一次次把思绪搅乱，让这位苦于账号被盗而近一周没有自慰的娇美淫萝发情到难以自抑。
　　不……不过是稍微大了一点而已，怎么可以这么失态，必须要快点解决才行！
　　在深吸了两口起勉强收拢心神之后，小脸红扑扑的银狼赶忙后撤两步远离了精臭覆盖的范围，虽然非常想要尝试一下被那根大肉棒插入的感觉，但为了避免内心的纷乱影响接下来的探索，她也只能决定立刻干掉这个牛头人怪物，毕竟都怪这个该死的牛头人袒着那个东西走了过来，不然自己怎么可能会如此失态……
　　“哼！区区一只杂鱼小怪还敢袒着鸡巴，真以为这里是什么奇怪的黄油了吗，消灭你这样的家伙我只需要一招！”
　　随着夹杂着颤音的悦耳呵斥，银狼手中顿时浮起了代表量子能量的蓝紫光晕，正当她准备用自己的重构之力将这个大肉棒牛头人直接抹除之时，那脑人的蓝色屏幕却突兀的出现，上面则赫然写着——
　　【警告，本世界为繁育测试世界，禁止使用除肉搏外一切技能！检测到战斗开启，禁止退出模拟宇宙！】
　　哈？什么东西啊？！
　　这诡异的提示让银狼嚣张的笑容猛的僵硬，手上缠绕着的能量光芒也随之熄灭，虽然不能使用战斗技能这点的确出乎了她的预料，但生性谨慎的她自然也留有后手，只不过需要一点准备的时间罢了。
　　强装镇定的银狼抬起脑袋，努力与挺着狰狞肉棒的牛头人对视，巨大的体型差让这只身形娇小的黑客萝莉不由得挺了挺自己自己倒扣着优美圆弧的胸膛，似乎是想要以此来掩饰心底的慌乱。
　　却未注意到，在那将玲珑娇乳包裹的白色绷带上已经浮起两粒明显激凸，居高临下的视角更是让牛头壮汉可以将乳脂的白腻与曲线的优美尽收眼底，雄性灼热目光的贪婪舔舐让银狼本就处于饥渴状态的身体变得越来越敏感，不过是呼吸稍微急促了几分，粗糙布料对乳尖摩擦所产生的酥麻快感就让这只反差萝莉将身体略微佝偻，看上去滑稽到了极点。
　　“怎么，你这母狗不是嚷嚷着要消灭老子吗，这种态度～难道是迷上老子的鸡巴了？如果现在乖乖跪下来亲老子的鸡巴，说不定一会还能对你温柔一点！”
　　“只……只不过是长的高一点的杂鱼罢了，只有你这种头脑简单四肢发达的恶臭杂鱼，脑袋里才会想那种淫乱的事情！饶你一命只是因为我心情好而已，还不快滚，要是继续这样，我……我可是真的要动手了哦！”
　　虽然被牛头人嘲弄的调戏话语弄了个火冒三丈，但自知现在无法战胜对方的银狼最终还是压抑住的怒火，而后借着好不容易找到的漏洞在掌心凝聚出蓝紫色的骇人光芒，试图以虚张声势的方法来吓退对方。
　　只可惜对于满脑子做爱的牛头人来说，这种无用的威胁只会让它变得更加兴奋。
　　被勾起欲望的牛头人非但丝毫没有让开的意思，甚至还淫笑着缓步向前，让那兴奋到了极点的肮脏腥臭的肉棒更加靠近慌乱的银狼，在这腿软到连躲闪的余力都没有的骇客萝莉脸上投下了鸡巴状的阴影。
　　满是蠕动青筋的硕大精囊在紧皱的小巧琼鼻上悬停，即便未能直接接触，银狼却依旧可以感受到其中浓稠精液的滚烫，倘若在现实里被这种东西灌满的话，恐怕百分百会变成对方的储精肉袋。
　　而那与真货一模一样的粗硕肉茎更是让银狼难以将自己的视线离开，虽然在此之前她也在虚拟现实游戏中体验过被肏的感觉，甚至还给自己捏的壮汉角色当过一周的肉铠鸡巴套子，但那些快感却是无论如何都无法与现在这种随时可能被强奸的愉悦相比的。
　　虽然很不想承认，但此刻的银狼的确已经开始期待最坏的结局。
　　“你……你这个家伙还不让开，再这样下去我可就要——齁哈噫呜呜呜呜❤️！？”
　　就在被浓郁精臭弄得快要高潮的银狼发出“最后通牒”的同时，被她嚣张态度弄得不耐烦的牛头人便毫不留情的起自己沙包大的拳头，对着这只杂鱼萝莉没有一丝赘肉的光洁小腹狠狠捶击，如和田美玉一般白嫩细腻的软肉荡起激烈涟漪，虽然是在模拟宇宙中，但银狼所能感受到分痛楚却没有丝毫减弱，甚至还要比现实更加强烈。
　　本就只是勉强支撑身体的萝莉肉腿再也没有了气力，在娇小身体无力瘫坐的同时，大股混杂着淫水的尿液从无毛肉穴中喷涌而出，将热裤濡湿泡透的同时也在地上留下了色情水痕。
　　看着面前银发萝莉高潮失禁的滑稽模样，牛头人当即扯住披散的头发将她拽起，然后再次举起拳头，冲着残有乌青的小腹晃了晃。
　　“现在跪在老子的鸡巴面前求饶，或许还能原谅你这小号飞机杯的冒犯，当然你也可以继续嘴硬下去，老子倒要看看是你这婊子的肚皮硬还是老子的拳头硬！”
　　从未体验过的疼痛与窒息让银狼本能的想要挣扎，但在彻底无法使用力量的现在，身体素质与小女孩无异的她又怎是牛头人的对手，见抵抗无果，便又像刚才一样开始嘴硬的怒骂。
　　“才，才不会求饶呢！你这只会用蛮力的猪猡，垃圾的杂鱼小怪，一辈子只能住在山洞里当个原始人的怪物，也配让我求饶……等我找到解除游戏限制的方法之后，就把你这个家伙变成雌性丢给噫齁哈噫呜呜呜呜呜……”
　　还未等银狼说完，硕大拳头便是对着子宫的位置又是一记重拳，被扯住头发强行拽起的淫萝娇躯又是一阵激颤，那稚气未脱的绝美俏脸更是直接被摁在了裹满浑浊先走汁的黑色龟头之上，混杂着雄性气息的浓郁浊臭立即涌入鼻腔侵蚀她的大脑。
　　腹部被殴打疼痛更让银狼不得不张开粉嫩樱唇大口喘息，香舌也不受控制的吐露荡漾，而龟头却不偏不倚的压住了湿软的舌片将咸涩的恶心液体肆意涂抹，惹得这位向来对食品有极高要求的天才黑客萝莉一阵干呕。
　　恶臭的泛滥让唾液不受控制的分泌试图洗刷浓郁雄臭，来自男人性器的滚烫已然将香着征服，在银狼还未反应过来时，娇嫩软舌就已开始擅自舔舐，将不知积累了多久的浓稠精膏与前走汁一样送入口中，充分溶解后才缓慢吞下。
　　对于在此之前从未真正体验过男女欢爱的银发萝莉来说，浓郁精臭无疑是最好的催情剂，不过是被动的舔舐了几口，身为渴精幼畜的低贱本能就已被激发，还残有重击凌虐留下的钝痛的子宫内更是涌出了莫名的燥热。
　　“对于你这种嚣张的雌小鬼飞机杯萝莉，果然还是拳头更管用一些，怎么～这就说不出话来了？”
　　挺着肉棒的牛头人狞笑着欣赏天才黑客少女泪眼婆娑咬牙强撑的样子，用不紧不慢的语气继续羞辱，对于这专为侵犯女性而设计的高大雄兽来说，没有什么是比强大雌性露出脆弱一面更让他兴奋的了。
　　“谁……谁是雌小鬼飞机杯萝莉啊！你这空有个头的恶心家伙，快把这东西从我面前拿开！可恶的牲畜，等我出去之后，一定要把你的代码全都删掉……可恶的黑塔，居然拿这种东西来算计我，看我齁咕呜呜呜噫❤️？！！”
　　不等银狼把话说完，这头被她不起的牛头人怪物便又是对着那抽搐不止的光洁小腹猛砸一拳，连续的重击令这位几乎不曾感受过痛苦的雌小鬼发出短促的悲鸣，软韧宫壶也因外力的冲击而不受控制的紧缩，将方才淫软幼腔中积蓄的汁液全部挤出，看起来就像是高潮失禁了一般，而这淫荡的反应当即招致了更加可怖的凌虐。
　　如滚石巨岩般的拳头落下，拳拳到肉地不断殴打着天才黑客少女那白嫩的肚脐，在敏感宫壶被巨力连续凌虐的冲击下，本就不擅长对付痛苦的银狼再也无法保持矜持，剧烈的痛楚让她几乎无法分辨自己究竟是在虚拟还是现实，无毛幼穴像花洒一样肆意喷吐温热汁液，很快就将紧裹幼臀的热裤与白腻软肉一起泡透，在地上蓄起一小滩散发氤氲雾气的淫贱汁液。
　　连续的凌虐让银狼彻底没有了抵抗的力量，被扯住头发拽至悬空的银发萝莉如虾子般佝偻着身体，一双修长笔挺的萝莉肉腿无助的蹬直绷紧悬空，如珍珠般饱满圆润的脚趾全力收缩，妄图以此来缓解这种从未感受过的痛楚。
　　先前还不断吐露嚣张话语的小嘴本能的张到最大贪婪的捕捉气流，大滴大滴的泪珠从未能完全聚焦的浅灰瞳孔中滚落，虽然残存的本能让她想要继续挣扎，但被殴打到漏尿高潮的淫乱身体却一时间无法继续执行命令。
　　“齁哈～放……放开我，你这个徒有身高的可恶家伙，看我……”
　　“看你妈呢！对于你这种油盐不进的婊子，果然还是要用大屌好好教育才行！”
　　终于破解了一段重要代码的银狼欲要驱动权限，可不等她做好准备，牛头人就将她丢到了地上，伸手直接把被淫水泡透了的内裤直接扯成两段破布，露出了其中早已湿润不堪的无毛幼穴，白嫩阴阜如刚出炉的发面馒头般饱满诱人，狭窄到难容一指的粉润肉缝无助的翕颤，不断将过量分泌的透亮雌液吐出。
　　方才腹殴重击的残留力量让此刻倒在地上的银发萝莉只感觉自己的小腹之内一阵翻江倒海，那未经人事的子宫也被莫名的瘙痒占据，在她所看不到的地方，本该作为最终防线的软韧子宫口已然打开，未经人事的幼女膣腔内的每一寸都被爱液浸润，已经做好了被眼前这根巨大肉棒粗暴侵犯的准备。
　　“噫，你……你这个家伙，给～给我等一下，明明只要十几秒就可……噫齁啊啊啊啊啊啊啊❤❤️——！”
　　在银狼如杜鹃啼血的绝望哀鸣中，那根比她小臂还要粗壮的狰狞肉茎便毫不留情面地顶进了少女青涩的狭窄肉缝之中，初经人事的淫乱小穴无论如何都想不到，这第一次的冲击竟然来的就是如此激烈，树桩般大小的肉棒瞬间将阴道之中的少女的G点顶的淫水直冒，若不是刚才在腹殴之中分泌出来的爱液，恐怕此刻的飞机杯萝莉早就已经因为肉棒那惊人的尺寸撑到裂开。
　　随着狰狞肉茎的深入，无数如玫瑰花瓣层叠交错的细密皱褶也将这滚烫的侵入物牢牢包裹，像细小触手般谄媚蠕动，仔细刺激肉棒的的每一寸，就连比鸭蛋还要硕大的黝黑龟冠都被淫肉拘束，为身为强暴者的牛头人带来了别样的体验。
　　倘若是身处于现实世界，处女肉穴被粗鲁开阔的疼痛与牛头人自身重量的压制恐怕早就将生形娇小的银狼凌虐到昏死过去，但因为是模拟宇宙的缘故，这只被恶心雄兽压在身下的银发幼女只能将痛苦全盘接收。
　　敏感处被蹂躏的剧痛与从未体验过的受虐快感让银狼本能的拼命地挣扎，淫软肉穴也在纤腰的扭动中更加卖力的舔舐肉棒，这种轻率的举动不但没能让她脱离苦海，反而让牛头人巨汗变得更加兴奋，那将没有一丝赘肉的光洁小腹顶到凸起，把幼女淫腔塞得满满当当的肉棒变得更大了！
　　身为天才黑客的银狼怎么也没有想到，自己这个游戏大师也会有沦为黄油战败CG中女主角的一天，而模拟宇宙对于现实感官的完美还原更是在不断苛责她摇摇欲坠的理性，不过是被大鸡巴猛肏了几下。
　　粗硕龟头开阔狭窄紧糯的幼女膣腔的痛楚就被与之同等的快感取代，明明是在被自己看不起的野蛮牛头人压在身下强奸，银狼被快感凌虐到发白的大脑内却生不出一丝厌恶，每当宽厚硕大的龟冠撞击宫颈时，淫水与尿液还会不受控制的飚射。
　　“齁喔喔喔噫——？！这……这么大什么，好过分哈～明明不过是模拟宇宙的小怪，居然对……对我做这种事情哈～可恶……好大、好深，为……为什么这么逼真哈，简直就像是真的被❤️～真的在现实里被强奸了一样……”
　　说实话原本银狼只是对牛头人嚣张的态度不爽，至于在虚拟世界sex这种事情，她也并不在意。
　　不过在那如同烧红的铁棍一般散发着滚烫温度的狰狞巨物真的在被淫水濡透了的淫贱媚肉中来回穿梭，每次插入都会毫不留情碾压细密皱褶，让那如烫蔫花苞般萎靡的蜜穴息肉被无尽愉悦包裹之时。
　　被欲望支配的淫乱身体便已开始不受控制的配合来自牛头人壮汉的侵犯，纤薄樱唇中也不断溢出淫媚颤抖的母猪绝叫，大股大股带着骚媚气息的温热蜜汁从被粗硕棒身开阔到极限的淫软粉肉与肉棒的缝隙中噗嗤噗嗤的溢出，把她那被肏顶成下流饼状痉挛不止的幼女肥尻浇了个通透。
　　被这堪称名器的幼女肉穴勾起欲望的牛头人狂暴的加快打桩的速度，每一次的撞击都不带丝毫怜惜，似乎要把这初经人事的狭窄淫腔与幽蜜宫壶肏到裂开才肯罢休，混杂着激烈低喘的肉体撞击声不断在原野之中回荡着。
　　从天才黑客少女胯下抽插出来的黑色巨根之上沾染上了些许淫靡的血迹，那一道道散发着处女芬芳的刺目血迹，也正预示着这根腥臭的大肉棒，已经将银狼于模拟宇宙中化身的处女剥夺。
　　虽然心中还残留着抵抗的欲望，但大肉棒对幼女淫穴与娇嫩花心冲撞凌虐所带来的快感实在是太过激烈，塞满这个狭窄湿软雌穴的骇人肉茎对层叠皱褶与滑润蜜肉敏感神经的反复研磨让食髓知味的银狼一直徘徊在高潮的边沿，漂亮美眸更是难耐的翻起，完全是一副被肏到痴傻的淫贱模样。
　　“齁咕喔喔喔哈～齁哈……这么快，这么用力……脑子都要哈～都要……坏掉了，感觉小穴也要被肏到外翻了噫哦哦哦哦❤️～～～！！！”
　　“叫的这么淫荡，也该是时候向你的主人道歉了吧！飞机杯萝莉开口啊，哑巴了吗，难道需要老子用大肉棒捅进你的嗓子给你开开喉咙吗？！”
　　如钻研肉山一般粗暴打桩所产生的快感将银狼轻而易举的支配，蜜桃幼臀的屁股伴随着兴奋大喊的牛头人那如同两颗铜球一般的睾丸狠狠地敲击而颤抖出一阵阵雪白的浪花。
　　尽管在牛头人无比粗暴的使用下，她身体的每一处关节，每一寸骨肉都在发出悲鸣，但淫乱小穴却依旧谄媚的蠕颤收缩，如全自动飞机杯一般侍弄着牛头人的肉棒，似乎想让坚硬的龟头在子宫内顶的更深。
　　每当肉棒从幼女窄穴中抽离时，卡入冠沟的粉肉更是会被一并拽出，惹得淫靡呼喊又提高了一个音调。
　　原本白嫩无暇的厚肉肥屄在粗肉屌的反复凌虐下变得红肿不堪，尽显淫靡之意的白色浆液随着交合满盈，将被肏到略微外翻的花苞蜜肉点缀，与银狼稍显痛苦的挣扎状态不同，野蛮的牛头人可是被这具缺乏锻炼的娇小淫躯侍奉了个舒爽。
　　“呜，对不起❤️～我错了，我真的错了哈……我不该冒犯主人大人您，所以齁❤️～求您快点拔出来噫～太大了，真的是太大了齁，要是继……继续下去，绝对会被大鸡巴肏死的齁哦哦哦哦❤️”
　　即便银狼已经呼喊出了败北宣言，牛头人却丝毫没有停止抽送的意思，甚至还再一次加快了猛肏的速度，毕竟往日里被黑塔丢进来接受惩罚的女性研究员们在稍微蹂躏一下后就会强制下线，要么就是陷入不能被肏的保护状态，没有一个能像银狼这样在被肏到腹部凸起抽搐不止后还能继续被使用的状态。
　　面对如此美妙的馈赠，牛头人自然不会吝啬欲望的宣泄。
　　“可恶，不❤️～不过是个杂鱼怪物而已，既然我……我都已经道歉，就快❤️～快点给我好好接受哈，噫哈～肉棒也……也没什么了不起的，只要适应就……就完全无所谓齁噫咕❤️～所以快……快点放开……”
　　见自己羞耻的哀求并没有奏效，恼怒的银狼强忍着自性器之中爆发出来的激烈快感，继续用夹杂着悦耳颤音的话语去攻击这个正在使用自己身体的可恶家伙，不过此刻这只银发萝莉的目的显然已经不是逞强，要是为了让对方快点结束这如暴雨打芭蕉般激烈的爆肏打桩。
　　不过在可以充分感受她身体反应的牛头人看来，这种夹杂着高潮颤音的无力讥讽也只是徒增情趣而已，毕竟无论是那已经主动搂住健硕躯体的小手还是将肉棒的每一寸缠绕紧箍，谄媚蠕动的饥渴幼穴，又或者是耷拉出香软嫩舌，为挑衅淫语增添含糊不清甜腻质感的纤薄粉唇，都将这只银发幼女性爱中毒的事实完美展现。
　　在刻意挺腰对着宫颈冲撞了两下之后，那些甜腻淫语便再一次被扭曲成了色情至极的放浪呻吟。
　　很快，银狼的身体便又一开始激烈抽搐，从小穴无措收紧的状态来看，应当是新一轮的高潮即将来临。
　　就就当银发少女即将绝顶之时，她的马尾却被牛头人粗鲁的拽住，随着啵的一声脆响，被肏到红肿的无毛幼穴不舍的将肉棒吐出，而那如倒扣玉碗一般浑圆无暇的小乳鸽也与牛头人的胸肌紧贴，将黏腻淫汗在如大理石般坚硬滚烫的肌肉上肆意涂抹。
　　“不……不要扯头发啊，齁呼❤️～明明只是个杂鱼怪物而已，为什么会这么烫，太……太奇怪了齁❤️～明明只是个游戏而已，为什么感觉会这么强烈，齁呼～居然把性爱也加入游戏什么的，黑塔还真是个鬼畜的……鬼畜的变态噫❤️！”
　　高潮中断的空虚令银狼娇小的身体寂寞的蠕动，已经习惯被肉棒填满状态的充血幼腔更是寂寞的收紧，将还停留在甬道内的一小截肉棒拼命舔舐，虽然肉棒末端的温度依旧在炙烤着饥渴淫肉，但这种半吊子的刺激却完全无法满足发情幼女对爱欲的渴求，只能用饱含幽怨的呻吟来抗议牛头人过分的行径。
　　痴醉于滚烫温度的淫软肉唇像渴食的游鱼一样翕张颤抖，配合粉润腔肉一起将龟头牢牢吸住，试图以此将这根壮硕巨物重新吞下，可无论快要寂寞到哭出来的银狼如何用力扭腰，坏心眼的牛头人都不肯更进一步，只是用玩味的笑容打量着她泪眼婆娑的可爱模样。
　　好奇怪，为……为什么停下来了？这种时候不……不是应该继续强奸，然后把我灌到小腹隆起才对❤️～突然停下什么的，好过分……
　　停停停！想什么呢，不过是一根肉棒而已，才……才不会对这种东西上瘾，不过是……
　　意识到自己似乎已经对那种可怖快感上瘾的银狼努力晃了晃脑袋，试图将杂念驱逐，可盘踞在子宫的寂寞却像烈火般无时无刻不在炙烤着她的理性，不堪一握的纤细柳腰更是一刻不停的轻晃，只为让寂寞淫肉与硕大龟头更加紧密的接触。
　　虽然不过是模拟宇宙代码生成的NPC，但在强大算力的加持下，这些角色早已算得上是一种数字生命，故此它们的行动也变的不再呆板，比如说——此刻这只牛头人就在用快感来调教被肏的乱七八糟的银狼，将她引向堕落的深渊。
　　黑紫色的龟头在天才黑客少女那已经流满爱液，变得晶莹剔透的大腿根部与被先走汁滋养的淫靡花瓣之间反反复摩擦着，不断拉拽将龟头颤裹的粉润嫩肉，饱含愉悦的沉闷鼻息也愈发浓重，不断将饱含雄性浊臭的气息吹向银狼满是情欲色彩的娇憨脸蛋。
　　被粗糙大手牢牢拘束的银狼看着眼前已然死死掌控着自己的牛头人怪物，突然觉得在对方放松警惕的现在，是一个逃离的好机会。
　　可来自幼嫩性器的强烈寂寞却让她无论如何都无法将想法付之行动，只能继续一边小声嗫嚅着欲求不满的呻吟，一边继续小幅度的扭动身体用蜜穴与湿润腿根一起刺激肉棒，以此来祈求可恶的牛头人继续使用自己，方才抗拒的态度已经彻底消失不见，取而代之的是一副性爱中毒的下贱媚态。
　　“怎么，你这嚣张的臭小鬼不是嫌弃老子的肉棒吗，怎么现在吸的这么起劲了？要是想要继续挨肏的话，你这婊子母狗应该知道要说什么吧！”
　　牛头人轻蔑地说着，而后低头凑近银狼那除了刃之外就没有男人触碰过的幼糯脸庞，伸出宽厚大舌像品尝甜品似的在她的脸上舔来舔去，厚肉牛舌在光润肌肤上留下一串串恶臭的口水，让银发少女屈辱的模样变得更加色情。
　　而面对这般令人作呕反胃的行为，银狼的身体像是被冰冻了一样无法动弹，那聪慧的黑客大脑只有无尽的空虚和想要被肉棒填满的邪淫欲念，只有彻底雌伏于对方脚下这一念头……
　　可恶❤️～明明不过是个杂鱼npc，居然这样威胁我！
　　但是真……真的好想要……
　　“对……对不起哈❤️～我这个嚣张的杂鱼雌小鬼不该那么嚣张。明明是低贱的母畜，居然来❤️～居然还敢来挑战您这样高贵的雄性什么的，真是活该被肏，所以齁哈～求……求主人大人继续使用淫贱幼畜低劣的身体，用精液灌满人家的子宫好了哈❤️～”
　　被欲望压垮的银狼无助的呼喊着下贱的败北淫语，此刻的她终于接纳刻在骨子里的淫贱秉性，明白了自己身为下贱母畜的事实，随着灌精要求的脱口，黏腻雌液也随之爆发涌出，居然在败北宣言的同时瞬间高潮！
　　不过对于已经臣服欲望的银狼来说，这种程度的羞耻已经无所谓了呢。
　　“这才对嘛，母畜就该有母畜的样子，那么接下来～老子就勉为其难的继续使用你这幼女精壶好了！！”
　　牛头人狞笑着挺腰猛肏，再次将巨大的肉棒插回银狼的体内，开始以几乎要将她娇小身体顶穿的其实狂暴冲击，而被彻底压制的银发幼萝只能被动的调整体态，以便这比自己高了半米有余的牛头人巨汉可以更加方便的侵犯淫穴。
　　银狼如新剥荔肉般洁白莹皙的肌肤与牛头人壮汉古铜色的粗糙肌肉形成了鲜明的对比，一开始尚且还可以压抑，但随着狭窄蜜肉在这种把女人当做泄欲工具来使用的激烈侵犯下，词不达意的迷乱呻吟最终还是从粉白唇齿中满溢而出，如呐喊助威般催促牛头壮汉继续用力。
　　这种完全就是为了把女人肏成烂肉般的狂暴侵犯让银狼连反抗的念头都无法升起，平日里看不出表情起伏的娇憨脸蛋也爬满爱欲的色彩，变成了如发情母畜般的痴傻淫笑。
　　虽然已经被狂暴使用了几十分钟，那完美还原现实状态的狭窄肉穴与淫软宫壶却丝毫没有松弛的迹象，被侵犯的欢愉化作快感电流在她的体内积蓄，已然快到抵达极限。
　　“齁呜呜呜呜哈❤️～齁哈……子宫，小穴都～都被大肉棒填满了齁，好舒服……好过分～这样噫哈，要……又要高潮了噫，求主人稍微慢……慢一点齁喔喔喔喔❤️❤️❤️？！”
　　子宫激烈收缩裹紧龟冠的愉悦让银狼欲生欲死，她不断嗫嚅着哀求淫语，试图祈求对方给她留有高潮的闲暇。
　　但一心想要泄欲的牛头人可不管这些，只是自顾自的继续加速，将大量淫水从那如破烂水袋般不断吐露淫液的红肿花穴中强行挤出，原本饱满弹糯的挺翘肥臀也被刷上了一层油光水亮的厚重淫液。
　　随着狰狞肉茎又一次毫不留情的贯穿窄穴扣击宫颈，娇小淫萝的身体终于忍受不了，被粗硕棒身撑撑半透状态的蜜唇全力收缩，紧紧夹住了阴道里那个给她带来无限快乐的狰狞巨物，透明无色的淫水如汹涌洪流般从最深处向外倾泻。
　　在因交合冲击而乱晃的肉感美腿伸直紧绷的瞬间，前所未有高潮的快感便如电流般贯入了混乱的大脑，在激烈呻吟中一路向着无法挽回的沉沦深渊滑落。
　　“啊啊啊啊啊啊齁哈❤️～高潮了噫……被，被牛头人大人的肉棒，肏到高潮了哈喔喔喔喔❤️！！！”
　　随着一连串色情至极的高潮淫啼，银狼终于被高潮抽干了最后一丝气力，她无力的瘫在地上，平日里满是智慧色彩的双眸不受控制的翻起滑稽的眼白，粉嫩软舌也从因喘息而微张的粉唇中调皮钻出，任由反射出透亮光泽的唾液顺着舌尖滚落，将已残破不堪的朋克风的抹胸玷污沾染。
　　至于刚达到快感巅峰是幼女蜜穴嘛，此刻正不断将混杂着先走汁和爱液混合气味的淫荡淫浆不断吐出，为牛头人丝毫没有射精意思的坚挺巨物点缀上黏白浆液。
　　意犹未尽的牛头人索性低下头来，用自己丑恶的兽脸紧贴着娇小淫萝白皙的脸庞，在银狼迷茫的注视下一口吻住了她微张的粉润薄唇，无比浓烈的恶臭口气将本就处于半窒息状态的银狼熏的几乎昏厥。
　　她本能的想要反抗，但高潮到脱力的淫萝娇躯却提不起一丝气力，只能任由那粗糙且肮脏的舌头在自己口腔中肆虐，甚至还将小巧的嫩舌裹挟，肆意啜饮起如琼浆般甘美的唾液，用自己恶臭的涎水与之交换。
　　尽管内心满是对粗暴索吻的厌恶，不善近身战斗的银狼却无论如何都无法挣脱来自健硕肉体的拘束，那硬如钢铁的肉棒还在凌虐着她被彻底驯服的幼女腔穴，每一次撞击都会迫使这位身体还未长开的银发幼女发出放荡的哀鸣。
　　看着身下可人无助的样子，牛头人不由得再次加快了打桩的速度，每当粗硕肉茎挤开肉唇深入膣腔，快感汇聚而成的电流都会将理性与尊严轻易搅碎，让她愈加难以自控。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～❤️❤️
　　“齁噫咕呜呜呜哈～这么用力哈❤️～？？！！！我还在高潮噫，再继续下去～子宫都噫喔喔喔❤️！！！”
　　银狼饱满幼糯的浑圆桃臀在狂暴的打桩侵犯下像蓄满汁水的软垫一般不断变换的形状，已经被搅成白浆的粘稠液体在其上肆意涂抹，每当那足有手臂粗细的硕大肉棒进出之时，已经被肏的如红肿肉花的饱满蜜唇总会难耐的将汁液喷吐，稍带嘶哑的淫叫也会拔高一个音调。
　　这位平日里让无数敌人头疼不已，甚至不惜花重金悬赏的天才黑客此刻只能在本该属于自己主场的模拟宇宙中被牛头恶汉当做鸡巴套子来使用，这种极致的反差在让银狼倍感羞耻的同时，也为她带来了前所未有的愉悦，甚至一时分不清此刻究竟是虚拟还是现实。
　　不知高潮了多久，已经意识模糊的银狼眼中突然又出现了几个高大的如同山峰一般的壮硕身影，黑客少女顿感不妙，但被彻底压制的她已避无可避。
　　只见几个略小一号的牛头人好奇的探出脑袋，在看清自己老大正在肏新的雌性之后，便缓步走进，开始仔细打量起如肉套般被肆意使用的银狼，这种无比冒犯的眼神自然刺痛了这位天才黑客，她羞怯的开口想要呵斥这些牲畜离开，但肉棒侵入淫穴冲击子宫的快感却将未能完全脱口的音节扭曲。
　　“老大，这是……”
　　眼中燃起欲火的牛头人们围了过来，冲着骑在自己身上的牛头人老大好奇的发问，正在享受淫软肉穴谄媚侍奉的牛头人壮汉嘿嘿一笑，拍了拍娇小淫萝的白嫩脸蛋。
　　随后将银狼发软的身体抱起，反着放置成跪在地面上，掰开这只萝莉飞机杯手感极佳的大白腿，将拼命缠裹棒身仔谄媚蠕动的红肿幼穴向众牛头人展示。
　　“今天出门刚捡的飞机杯，来，我们一起用！”
　　“好诶～！”
　　早就被香艳场景勾起欲望的牛头人们一拥而上，即便银狼此刻已经被肏到意识略微涣散，但她还是理解了这些可憎恶汉的意图。
　　什……什么？这些可恶的家伙，难道是……
　　打算强奸我？！
　　“不要……不要啊，太多了，肉棒太多了噫❤️～这么多人一起来的话，身体会坏掉的，绝对会……会被肏死的，你这个家伙快放开我，明明刚才说好了只，只让你这个家伙舒服就可以，突然噫——❤️？！”
　　被这激烈哀求弄烦了的牛头人老大一巴掌抽在了饱满的幼女淫臀之上，以滑稽姿势向前爬行的娇躯立即僵住，再也没有了挣扎的余力。
　　粗糙大手毫不留的将漂亮的螺旋马尾紧攥，让她如发情母狗一般高撅桃臀分开双腿，将被大肉棒填满的小穴以及那微微张开的青涩后穴暴露在视线中央。
　　雄性们贪婪的凝视让这位初次做爱就将被轮奸的少女如芒刺背，明明只是被牛头人们看着，两张穴口却已难耐的开合吐露淫汁，仿佛都在渴求精液灌注一般。
　　恍惚中，明白自己命运的银发少女在此刻不由得回想起自己的名字。
　　银狼？或许……只是一条小淫犬罢了……
　　“真是不听话的母狗，要不是看在你这一头银发是稀有货，老子早把你肏烂了，还不快点做好挨肏的准备！”
　　虽然对银狼反抗力度的减弱稍感困惑，但满脑子只有做爱的牛头人首领也只是机械的呵斥，为了避免遭受过多羞辱，银狼也只好笨拙的调整起自己雌伏的姿态，让姿势变得更加适合多个雄性一起使用。
　　不过一拥而上的牛头人们可没有怜香惜玉的念头，它们迫不及待的将自己腥臭的肉屌贴金幼女那如凝脂般滑腻诱人的光洁肌肤，将恶臭前走汁在其上均匀涂抹，为了使用的更加顺畅，牛头人老大便直接仰躺了下来，用深入淫穴的狰狞肉茎将银狼以女上位固定。
　　身形较为瘦削的牛头人迫不及待的把肉棒插入饱满臀瓣，在随着扭腰节奏晃动的淫软嫩肉之中长驱直入，最终抵住了已经被肠液擅自润湿的娇嫩菊穴，不等这连手指都难以容纳的狭窄肉洞适应巨物的尺寸，牛头人小弟就已迫不及待的发力，以无可阻挡的气势扩宽深入。
　　虽然知道自己没有真的受到伤害，但这种钻心刻骨的疼痛还是让银狼本能的想要逃脱，只可惜在像汉堡肉排一样被健硕雄性们夹在中间的现在，无论她如何扭动娇躯，都只会让牛头人们更加兴奋。
　　混杂着晶莹肠液的鲜血顺着肉棒的缝隙灌满溢出，宣告着菊穴处女也被无情剥夺，那贯穿膣腔深入子宫的肉棒更是直接在光洁小腹上顶起骇人的轮廓，每当来自后方的冲击让她纤弱的躯体的晃动，缠裹龟头的狭窄宫壶都会被动收缩，如无数湿濡小手一样为滚烫肉冠按摩。
　　同时从双穴爆发出的极致愉悦与等同的剧痛让银发幼女发出凄婉哀鸣，不过虽然她嘴上在哭喊哀求，被先前强奸彻底激起情欲的身体却在贪婪索取。
　　“好痛❤️～后面要裂噫齁呜呜呜呜哈❤️～齁哈……不许，前面什么哈～不许一起动噫。明明是这么痛，但是哈～子宫好舒服，身体……身体要被快感和疼痛弄，弄的乱七八糟了咕❤️～求……求你们不要哈～只要不……不这样，别的什么都可以哈。”
　　虽然银狼已经屈辱的让步，但对于不懂得怜香惜玉的牛头人来说，果然还是加速猛肏更符合它们的作风，几乎将整个菊穴撑到裂开的狰狞肉茎开始在这紧致程度远超湿濡蜜穴的狭窄甬道内加速进出。
　　不过是被用力猛肏了几下，与滚烫棒身紧密贴合的饥渴肠穴就已将其称得上是名器的天赋展现的淋漓尽致，充血甬道像有生命一样配合着肉棒的侵入，主动放松以便其更加过分的深入，虽然因为过于狭窄的缘故一时间无法将肉棒完全插入，但仅是被滑腻软肉包裹抚慰，就已爽的牛头人壮汉愉悦的打起响鼻。
　　深入子宫的骇人巨物随着娇小身体晃动的节奏将这女性最为宝贵的孕房肏成各种色情形状，不断挺进菊穴的肉棒也隔着脆弱壁垒将宫壶压迫。
　　倘若是现实世界，这具比寻常幼女强不了多少的杂鱼身体恐怕早就在过分的奸淫中损坏，不过完美投射现实的模拟宇宙却可以将这层顾虑打消，让银狼可以用清醒的头脑去体会这种宛若天堂与地狱交织的苦痛极乐。
　　银发幼女身体抽搐浪叫不止的淫乱反应让牛头人们变得更加兴奋，其中一个动作稍快的来到了银狼那张眼睑上翻香舌微吐的俏脸前方，用自己不止多久没有清洗，满是黄浊精垢与前走汁的滚烫龟冠抵住了她无力吐露的香舌肆意摩挲。
　　无比浓烈的腥臭气息让银狼本能的想要远离龟冠，但身体对于雄性气息的渴求却让这只发情幼萝无论如何都将脑袋挪开，滑腻柔软的香舌舔舐龟头挤入冠沟，主动将那些恶臭液体卷入口穴，充分融化之后才恋恋不舍的吞下。
　　这平日里难以忍受的腥臭，此刻却变得如琼浆玉液般可口，甚至让像小母狗一样舔舐龟头的银狼一时间忘记了自己正在被过分奸淫的事实。
　　剩下没能抢到使用机会的牛头人只能悻悻的站在旁边，一边撸管一边焦急的催促，恨不得直接把精液浇在银狼的身上，让这发情幼畜好好见识一下自己的厉害。
　　“齁哦哦哦哈❤️～太多了，肉棒太多了齁，好烫～这么多哈❤️～会……身体要，要被弄坏了噫，齁喔喔喔喔喔喔喔哈❤️～不要啾❤～喉咙和小穴，身体……身体快要被牛头人大人们的肉棒❤️～弄坏了噫❤️！！！”
　　完全硬起的滚烫肉棒在狭窄口穴内肆意进出，将银狼带着哭腔的凄婉哀鸣扭曲成令人血脉偾张的淫靡乐章，虽然心中还残有本能的厌恶，但已经彻底堕落的饥渴肉体却已对这雄性的气息彻底上瘾，软腻舌片主动垫在棒身下方，以便抽插之时可以更好的与之贴紧。
　　随着三穴侵犯的持续，恼人的破瓜痛感也被逐渐异化成了前所未有的、足以将脑髓焚烧的极致欢愉，令她娇淫的浪啼变得愈加放荡诱人，不堪一握的纤细柳腰更是难耐的扭动，居然开始羞涩的主动索取。
　　“既然你这母狗这么不情愿，那就教训一下好了，记住，像你这样的鸡巴套子，没有拒绝主人要求的资格！”
　　对银狼抗拒话语略感不满的牛头人首领用威胁的怒斥，与此同时，满是老茧的粗糙大手也开始顺着洁白的肌肤向着二人的交合处滑动，在银发少女困惑的呻吟中对着已经完全硬起的阴核狠狠一捏，用力捻动起来。
　　“咕呜呜呜呜呜齁啊啊啊啊啊——❤️❤️？？！”
　　自阴核浮起的快感电流以无可阻挡的气势贯入她被情欲占领的大脑，把残存的抵抗念头又一次搅碎，淫水与尿液在顷刻间决堤，随着幼糯肉臀的扭动在牛头壮汉坚实的腹部涂抹，为这荒唐淫戏增添几分甜腻的色情气味。
　　牛头人们自然也不会放弃这个羞辱她的机会，纷纷以“漏尿母犬、发情精盆，下贱飞机杯肉罐”之类的话来羞辱这只已被欲望侵蚀的银发幼女，腰胯扭动的力度也变得愈发激烈。
　　虽然知道这些家伙不过是由代码编织而成，自己所经历的这一切也并非真实发生，只要等到游戏结束就可以全身而退，但不断涌入大脑的极致快感还是让银发幼女青涩的肉体彻底发情。
　　以滑稽姿势趴在马桶水箱上的幼嫩躯体不安的抽颤。
　　勉强包裹饱满桃臀的热裤也被淫水彻底濡湿，再加上那高撅屁股的姿势，看上去就像是在等待顾客使用的卖春婊子一般低贱，不过即便此刻银狼知道了自己身体在外界的窘态，恐怕也没有顾忌的余力。
　　“怎么，不是很不乐意吗，结果只是捏一下就高潮喷尿了呀，还真是一等一的骚货。不想被这样就给老子乖乖扭屁股，要是能把哥几个伺候舒服，说不定还能对你这个婊子温柔点，听明白了吗！”
　　好过分❤️～同时三穴，还……还这么过分的羞辱，明明不过是个npc而已……
　　反正只是几个npc，只……只要等到自动退出，一切都可以结束，所以……姑且顺着它的要求承认，应该也……无所谓的吧？
　　被狰狞肉茎贯穿咽喉凌虐食道，口鼻都被迫埋入脏乱阴毛之中的银狼最终还是艰难的点头，用混杂着咕啾咕啾的舔舐声的屈辱呻吟来回应牛头人壮汉的质问，漂亮眼眸中最后一丝抗拒的色彩也随之熄灭。
　　啪啪啪啪啪啪～❤️❤️❤️
　　“咕啾～咕哈……齁噗咕呕呕呜咕哈❤️～噗啾❤️～噗咕呜——”
　　被肉棒猛肏喉穴的黏腻干呕声与肉体碰撞的清脆淫响随着轮奸的持续不断响起，那尺寸远超常人的狰狞巨物在被撑到几乎脱臼的小嘴中进进出出，将在此之前从未被如此对待的滑腻淫肉反复凌虐，即便是被眼前这个可恶雄兽抱住脑袋当做泄欲肉套来，银狼却依旧艰难的保持着侍奉的姿态。
　　垫在棒身下方的香舌让阳物在插入她喉咙时能够沿着弓起来的舌肉向前滑动，以便马眼和系带可以更好的与粗糙舌苔接触，获取更加强烈的刺激。
　　每当肉棒深入将口穴填满之时，纤细脖颈还会被撑出巨屌肉茎的形状，看上去色情到了极点。
　　而那在几十分钟前才刚被初次插入的新品肛穴，此刻也在滚烫肉茎的反复凌虐中被充分开发，不知是模拟宇宙的特性还是银狼的身体本就如此下贱，除了一开始的几点落红之外，菊穴便再也没有血液溢出。
　　被滚烫肉茎驯服的软腻肠肉不断蠕动，分不清是想要将这异物挤出还是想要它更加深入，不过无论是哪一种，肠肉的蠕动吸吮都是在增加牛头人壮汉的使用体验，爽的它几乎无法压抑射精的欲望。
　　“老大，这个婊子吸的真紧，我要忍不住了！”
　　“直接射进去不就行了，反正这条小母犬接下来要给我们当洗屌壶！还不快把你的骚逼夹紧，老子要射进去了！”
　　牛头人老大的呵斥让银狼下意识收紧腰腹，让软韧宫颈与红肿肉唇一起把逐渐膨胀的肉茎缠裹拘束，待到她意识到这过分命令的含义时，散发着惊人温度的滚烫热流已经涌入狭窄宫壶，把这对女性来说最为重要的孕房灌的如水气球一般鼓涨不堪。
　　不知积攒了多久，如酸奶般粘稠的黄浊精液在将卵子奸淫凌虐的同时，也顺着性器交媾的缝隙与淫水一起向外满溢，在白嫩腿根与红肿臀肉上均匀涂抹出一层透亮的黏腻水膜。
　　被滚烫精浆灌满子宫的极致欢愉让银狼还未完全发育的幼嫩躯体绷紧抽搐，原本勉强以最适合被使用尺寸包裹肉棒的滑腻肠肉也不受控制的收紧，愣是将浊精从正后入她的牛头人壮汉的鸡巴中狠狠吸出，两股白浊同时在体内倾泻的刺激让这只银发幼萝爽到大脑发白近乎昏厥，就在处于现实世界的本体也是一阵本能的抽搐，当场高潮失禁了出来。
　　“嗯哦哦哦噢噢噢哦哦噢噢❤❤！不行嗯噢哦哦哦哦噢噢哦哦❤～射进来这么多哈，子宫……身体噫噫噫噫咕呜呜呜呜❤️～同时灌精的哈❤️～要变成痴傻淫贱的母畜噢噢哦哦噢噢哦哦哦❤！！好多精液❤肚子好热好涨❤……子宫满了……嗯呜呜呜❤被恶心的牛头人同时咕呜呜呜呜呜呜❤️❤️！！！”
　　不等银狼通过下贱淫语将被双重灌精的快感宣泄，第三个牛头人便将自己的肉茎塞入她微张的小嘴之中一插到底，粗硕胀大的肉冠挤入喉穴肆意爆射，黄浊浓稠的滚烫精浆覆满食道充盈口穴，为了不被这可憎精粥呛死，银狼只能全力蠕动咽喉将腥臭精液送入腹中。
　　即便这只被同时三穴灌精的银发幼女已经全力吞咽，可依旧赶不上精液喷出的速度，未能被及时咽下的浊精逆流而上，顺着被撑到极限的薄唇溅起小股白浊水线，小巧琼鼻更是吹出一连串色情的精液泡泡。
　　黏连着半透淫水丝线的暗红肉茎毫不留情的继续喷射大量足以令任何雌性怀孕的浓精，将银狼原本平坦光洁的细腻肉腹灌到如怀胎三月般高隆鼓起，子宫、肠穴、胃袋中的腥浊精液互相挤压，即便隔着那如凝脂般光洁的皮肤，也依旧可以感受其腹部内惊人的精液储量。
　　三种粗略感受十分相似，但仔细体味却又截然不同的快感在这只银发幼畜体内打下无法磨灭的烙印，即便之后她真的脱身，恐怕也一辈子玩法忘记今天被众牛头人奸淫的欢愉。
　　不知过了多久，待到最后一缕浊精灌入银狼的身体，牛头人们才心满意足的将丝毫没有疲软之意的狰狞肉茎从这只银发雌犬的穴道中拽出，空留下因为猛肏而一时间无法合隆的肉穴无力敞开，将被白浊浸没的内里向着众人展示。
　　失去肉棒阻塞的黄浊精浆不断从菊穴与蜜穴中溢出，交融之后顺着腿缝流淌，最终在地面上汇聚起一摊冒着热气的粘稠精湖，被肉棒强行拽出的香软嫩舌无力的耷拉在嘴角，嗫嚅着一些淫痴胡话。
　　银狼绝望地感受着腹中涌动的热流，如果没有记错的话，今天应该是她的排卵日，倘若模拟宇宙连这点也一并模拟，那代表初尝性爱感觉的她将在这个虚拟宇宙中怀上这些牛头怪物的孩子，甚至还会……
　　不……不要，我才不要生牛头人的孩子！
　　对于受孕的畏惧让银狼强撑起酥软身体艰难的向前爬行，试图逃离这剥夺了她三穴处女的淫乱地狱，而牛头人似乎也默许了她的行为，只是在旁边看着这只银发小母狗艰难爬行的滑稽模样，不时发出嘲讽的哄笑。
　　正当银狼以为自己终于要摆脱这场噩梦的时候，她眼前的世界却突然开始倒转，随之而来的便是好不容易合隆的红肿肉唇与充血膣腔被灼热棍状物再次填满的极致欢愉。
　　雄性体温的回归令软韧宫颈卡入冠沟将暗红龟冠拘束在子宫内侧，仿佛要与这在之前把她灌成滑稽孕肚的狰狞雄根融为一体，不过是被坚硬棒身体随便搅了两下，黏糊糊的蜜汁就在突兀高潮的催促下不受控制的爆发，与尿液一起随着娇小身体的悬空划出一道弧线，将她又一次高潮失禁的事实向围观的牛头人们展示。
　　“噫？为……为什么身体，咕噫喔喔喔喔喔喔喔喔❤️❤️！！？”
　　待到牛头人首领将自己的鸡巴完全插入银狼那早在之前交合之中就被彻底驯服的幼女雌穴，将她不足一米五的娇小身体像本子中肉铠般直接挑起之时，内脏被顶到位移的痛楚才让这为天才黑客少女被快感填满的大脑恢复了一丝清明，让她有了了解自己悲惨处境的机会。
　　只可惜这种理性只持续一瞬，就被随着牛头人前进步伐不断奸淫雌穴的欢愉剥夺，只能像性爱娃娃一样挂在牛头人壮汉的怀中，被动的发出断断续续的淫叫呼喊。
　　深入子宫的粗硕肉茎在银狼光洁的小腹上顶出骇人的柱状凸起，不久前还完美无瑕的幼女蜜穴如红肿肉花般凄惨的外翻，即便已经变成如此不堪的模样，被彻底驯服的淫软腔肉却依旧像与恋人交媾那般缠紧鸡巴主动吸吮着。
　　牛头人首领每向前一步，肉棒对于宫壶的压迫都会迫使黏腻淫汁顺着穴壁与棒身喷溅满盈，那张昔日里常挂着嚣张与冷傲的纯洁幼靥也随之扭曲成发情婊子般的浪荡模样，无力垂落的娇舌随着牛头人前进的步伐荡漾，唾液丝线顺着舌尖滚落，把如倒扣玉碗般精致的小乳鸽染上一层色情水膜。
　　“这就是对你逃跑的惩罚，呼……本来只是打算像牵狗一样把你带回去，既然这么不听话，那老子就勉为其难的受下累，把你这小母狗当做肉套穿回去好了！给老子当飞机杯可是你的荣幸，还不快道谢，真是不知礼数的婊子！”
　　牛头人老大狞笑着羞辱着被自己鸡巴强行挑起，如肉铠般凄惨固定在肌肉上的银发幼女，见这只目光呆滞的幼畜并没有开口的意愿，索性直接攥住她的马尾用力一拽以免娇小身体乱晃，昂首挺胸的大步向前。
　　反正来日方长，接下来有的时间训练这头幼畜。
　　……
　　昏暗阴湿的洞窟之中，被当做肉便器玩物一般用贴脸拴住白皙脖颈的银发少女正在小声抽泣，懊悔的泪珠顺着她那张被腥臭黏液玷污的俏脸靥面不住滚落。
　　银狼不清楚自己为什么会落得如此下场，明明不过是进入一个平平无奇穴虚拟世界、明明只是想为那76个封禁的账号复仇、明明应该是是自己最擅长的领域，可现在却……
　　被牛头人不经意碾碎的护目镜丢在一旁，包裹着白嫩小屁股的短裤渔网袜早已被从前后双穴中涌出的浊精浸泡，让这只萝莉飞机杯那如熟透蜜桃般饱满诱人的小翘臀与肉穴一并被还残有温度的精液包裹。
　　这种被精液腌渍的感觉当然算不上好受，但在没有任何换洗衣物的现在，为了保住这最后的遮羞布，银狼也只好耐着性子忍受。
　　相较于随着美腿摩挲而不断冲击小穴的湿粘触感，此刻更令银狼感到困扰的变身那令她坐卧难安的饥饿与干渴。
　　完美复刻自现实的感官将她最后的反抗能力剥夺，在这种饥肠辘辘的情况下不要说继续破译代码，就连最基本的保持思考都变得极为勉强，无力改变现状的银狼只能绝望的看着与自己仅几步之遥的石门，祈祷这过分的游戏可以早点结束。
　　就在她快要绝望之际，一抹亮光划破了黑暗，只可惜走入洞窟并不是带她脱离苦海的骑士，而是依旧保持赤裸，挺着狰狞阳具的牛头人首领。
　　“我……我们才刚做过吧，要是连续来的话，身体绝对会坏掉的！所以求……求你们让我休息一下，休息好之后❤️～我……我可以主动来伺候你们的，只要不那么过分就行……”
　　见到来者，已经被恐惧折服的银狼用卑微语气不住哀求，满是浊精与汗浆粉娇小身体向着角落挪动蜷缩，直至与拘束纤细脖颈的项圈相连的铁链绷紧才被反作用力拽的停止后退。
　　而牛头人首领像是没听到她凄婉哀求般的大步上前，直至因兴奋而吐露半透明先走汁的暗红龟冠抵住银狼的小嘴，迫使这只幼畜下意识的探出香舌舔舐马眼后，才用愉悦的语气命令。
　　“放心，只要把我们伺候舒服了，少不了你休息的时间，既然这么主动，应该也做好被当做尿壶的准备了吧！来，快点张大嘴巴，你的牛头人爸爸可是要憋不住了。干脆你这婊子以后也不要叫什么星核猎手，干脆叫精尿猎手算了！”
　　银狼怔怔地望着眼前那粗大的肉茎，香舌不自觉的舔弄马眼，将不知是尿液还是前走汁的腥臭黏液本能的吞下，好一会之后，她因饥饿与性欲而变得迟钝的大脑才意识到对方话语中的恶毒含义——这些可恶的家伙，居然打算把她彻底当成泄欲工具来使用？！
　　强烈的恐惧与厌恶令蜷缩在角落的娇小身体不受控制的痉挛颤抖，稚气未脱的俏丽脸庞惨白一片，更让银狼感到绝望的是，她的内心居然对被当做便壶使用产生了莫名的快感，就像是在期待被使用一般。
　　越来越多的牛头人挺着大肉棒挤入了房间，它们用火热视线肆无忌惮的舔舐着瑟缩幼女虽还未完全发育，但也足够勾起雄性浴火的娇嫩躯体。
　　火辣辣的视线像触手一样在已褪去淤青的白嫩肌肤上肆意舔舐，顺着她温润的薄唇向下，划过侧乳浑圆饱满的曲线，最终定格在那刚被牛头人首领开苞侵犯后红肿不堪的淫穴之上，顺带将还不能完全合隆的嫩粉菊穴也一并收入眼底。
　　从它们戏谑的目光来看，仿佛这两处女性最为重要的穴道不过是谁都可用的小便池口，只要愿意，下一秒就可以直接插入尿个痛快。
　　“不、不要……这事情太过分了，尿……尿到里面什么的，你这个家伙把我当成了什么呼呜呜呜呜——！！”
　　已经听腻了抗拒话语的牛头人壮汉毫不留情的扯住她的头发，借着这只银发幼女呼痛而张开小嘴的间隙将肉棒猛的一插，虽然在之前的轮奸凌虐中银狼也曾被其他牛头人侵犯过，但在这个以肉棒大小而决定地位的氏族中，普通牛头人的肉棒尺寸无论如何都是无法与首领相提并论的。
　　过于粗硕的肉茎填满口穴贯穿咽喉，在软糯颊肉上撑出延伸至脖颈深处的柱状凸起，看着身下银发幼女狼狈的样子，牛头人首领当即愉悦的抽送起来，忍着尿意享受黏滑嫩肉下意识的谄媚抚慰。
　　被拽住秀发侵犯口穴的银狼虽只能将目光聚焦在眼前的阴毛丛林之中，却依旧可以清晰的感受到牛头人们或是贪婪或是不屑的灼热视线，强烈的无力与挫败感让她提不起一丝反抗的念头。
　　在象征性的晃动脑袋挣扎之后，便开始主动调教角度配合牛头人首领的使用，期许这淫欲地狱可以早点结束。
　　而在她开始迎合的同时，已经被半调教成泄欲工具的骚淫躯体也开始本能的行动，居然在即将被当做口便器灌满尿液的情况下掰开粉穴向众牛头人展示，似乎是想要众人将这里也一并灌满。
　　“齁烫噫咕呜呜呜呜哈❤️～齁哈呜哦哦哦哦❤️❤️！！！”
　　泛着酸涩与腥臭的尿液在咽喉深处爆发，尿素带来的刺鼻气味充斥着整个口腔，让银狼连最为基本的呼吸都无法维系，咽喉本能的蠕动想要将这些恶臭液体吐出，但因为作为阻塞物的棒身过于粗硕的缘故，最终也只能无力的吞咽。
　　痛苦的泪水从她的眼角滑落，看着她近乎崩溃的色情模样，众牛头人的哄笑与议论也变得更加激烈。
　　只可惜牛头人首领的尿液并不像他的精液那般大量，仅是把银狼光洁无暇的平坦肉腹灌得如孕妇般微隆，便已有穷尽之感。
　　即将排尿完成的牛头人首领毫不犹豫的把粗硕肉茎从紧环冠沟的喉穴中强行抽离，未排干净的尿水也被薄唇下意识的挽留榨出，为银狼还沾染着黑色卷曲毛发的脸颊撒上一串尿珠，散发出腥臊难闻的尿素气息。
　　“咳咳咳咳哈呕❤️～齁哈……好臭啊，难喝死了，啊……让我吐出来，啊……太恶心了，呕……哦哦哦，居然插进来尿什么的，够……够了吧，噫……你们做什么，全都来的话……”
　　不等她把话说完，嫌这个便池太吵的另一个牛头人便接替的首领的位置，将自己忍耐到已经有些胀痛的肉棒挤入水润薄唇之中，虽说有了第一次的经验后银狼已经初步掌握了减缓不适的方法，但屈辱与羞耻感却变得愈加强烈，让她的身体不受控制的陷入了发情状态。
　　点缀在圆润乳鸽上的樱红乳首已经完全硬起，先前掰开肉穴的手指也已插入敏感膣腔之中，顺着饮尿的节奏欲盖弥彰的偷偷自慰，每当龟冠刮擦敏感食道，大股半透水珠还会随着小幅度潮吹而喷散开来，在她的身下积起一摊倒映小穴色情状态的淫水明镜。
　　很快，银狼胃袋的容量就到了极限，可不等她去哀求停止，那被尿水充盈的肉腹便快速干瘪了下来，空留下牛头人特有的牲畜骚臭来将所剩无几的理性苛责。
　　见此情景，牛头人们便狞笑着一拥而上，向先前同时侵犯三穴时那般将这只银发幼萝挤在中间，不断灌入子宫与肠穴的热流让银狼敏感身体不住痉挛反复高潮，意识也到了崩溃的边缘。
　　可模拟宇宙的特性却让她的意识一直保持在清醒的状态，只能绝望的仔细感受那一波波近乎要把脑神经燃尽的欢愉，而她处于现实世界的身体此刻也在连续高潮的刺激下放浪呻吟，甜腻淫汁已经打湿马桶浸染地面，几乎要从隔间中流出。
　　不知过了多久，用了个爽的牛头人们已经得意洋洋的离开，它们的彻夜狂欢还将持续，只留下被使用的浑身都是尿液的银狼像布娃娃一样被所以丢弃在这满是让人燥热的雄臭的狭窄地牢之中。
　　闭目养神了片刻之后，半昏厥的银狼勉强睁开了黏糊糊的眼皮，虽说肉体的损伤已经恢复，但盘踞在胃部的恶心饱腹感却无时无刻不在折磨着她濒临崩溃的意志。
　　可身为恶名昭著的星穹猎手一员的银狼又怎可能如此轻易觉绝望，借着剩余尿液带来诡异饱腹感，她在心中不断提醒自己这不过是个游戏而已，就算在这个世界被当做精壶便器来凌虐，现实世界的自己也绝对是完好如初……
　　没错！
　　只要找机会离开这里，一切都会恢复往常那般，哪怕是刻意迎合那些该死的牛头怪物也好。
　　只要能逃离这个模拟宇宙，自己就可以做回那个让人闻风丧胆的星核猎手，处女也会随之恢复，而在这里所经历的一切，不过是如梦似幻的泡影罢了！
　　可是……肚子真的好饿啊……
　　抱着这样的想法，疲惫到极点的银狼终于短暂的失去了意识，可没睡多久，胃袋因过度饥饿而产生的绞痛就将她从睡梦中强行拽出。
　　与此同时，起了个大早的牛头人首领刚好推开了石门。
　　“小母狗醒了呀，来补充些蛋白质吧，像你这种优质孕袋要是饿死那就太可惜了。”
　　“什……什么？”
　　银狼愣住了，尽管此前已然坚定了要逃出去的信念，但腹中的饥饿感再一次占据了上风，不过尚存理智的飞机杯萝莉还是坚定地摇了摇头。
　　玩过很多款黄油的她当然清楚对方口中的所谓蛋白质到底是什么东西，用精液充饥什么的，哪怕是最低贱的婊子都做不到吧！
　　“我才……才不要吃你们恶臭的精液！你们……唔，放我走吧，我可以帮你们找别的女人，她们可比我这种没胸没屁股的萝莉好生养……噫？”
　　还没等银狼嘟囔完，对她抗拒话语丝毫不在意的牛头人首领已经大步走了上来，随后居然从背后突然掏出来了一碗生冷的米饭，递到了娇小淫萝的面前。
　　银发幼女不由得惊呼出声，满眼不敢置信地看着面前的牛头人壮汉，这个家伙居然……真的是来送饭的？
　　不，怎么可能！这些家伙怎么这么好心，这饭里面绝对加入了奇怪的东西，要是吃下去的话，身体绝对……
　　小巧琼鼻不住的抽动捕捉那丝丝缕缕不易察觉的米香，明明只是一碗冰冷的馊饭，但对在模拟宇宙中除了精液之外已经一天多近视的银狼来说，却如世间罕有的珍馐美味一般诱人。
　　见银发萝莉没有上前的意思，牛头人老大便狞笑着将碗丢下，然后掏出自己早已勃起到极限的大肉棒当着她的面撸了起来，紫黑色的狰狞肉冠上白浊汁液肆意流淌，无比浓郁的精液气息让银狼的咽喉变得愈发干渴，当她注意到肉棒开始膨胀抽颤之时，一切都已来不及挽救。
　　“呀，抱歉啊，昨晚留下来的其他性奴的剩饭，似乎有点太凉了啊，让我给你加点热腾腾的精液，给饭加热一下吧！”
　　“不……不要，我不要吃那种东西，你，你快把你的鸡巴从饭前拿开啊！”
　　倾泻而出的浓稠精浆向沾染了泥土的米饭肆意倾泻，虽然这只娇小淫萝已经像饿坏了的小狗一样先一步把脸凑近未被污染的米粒，但在她张嘴时，如酸奶般浓稠黏腻的滚烫精浆已经不期而至。
　　冒着热气的浓精与冰冷米饭一起随着香舌搅动塞满银发幼女的口腔，被贝齿嚼碎后顺着咽喉滑入干瘪的胃袋，浓厚到了极点的雄性气息肆意凌虐敏感味蕾，让她不可自拔的陷入发情窘态。
　　明明是被如此过分的对待，此刻银狼在倍感羞耻与委屈之余，心中居然还涌起了莫名的幸福，不过这只傲娇的幼女当然不会承认这种荒诞的情感。
　　“不……不要啊，咕……我的饭，你这……你这该死的家伙，这种东西……还……怎么咕哈❤️～吃饭时不……不要……”
　　在将地面上覆满浓精的粥饭全部吃下肚后，目含泪光的银狼立即抬起头对着牛头人巨汉一阵怒骂，试图以此来掩盖自己的失态，不过她那副衣衫褴褛，纤薄樱唇边还挂着精液丝线与卷曲毛发的样子，配上这种话语只会让雄性变得更加兴奋。
　　不等银狼把话说完，那根丝毫没有疲软的狰狞肉棒便抵住了她的嘴唇，在银灰瞳孔惊愕的注视下发力撬开还在喋喋不休的小嘴，对着温软湿热的深邃喉穴猛刺了下去！
　　肉棒突兀的侵犯直接肏的银狼身体娇颤两眼翻白，早在饮下精粥时就已略微湿润的无毛幼穴更是直接吐出一团蜜液，香软嫩舌也在龟冠插入的瞬间就已谄媚的缠了上去，用略显粗糙的舌面与光润舌底来交替刺激马眼。
　　若不是小手还勉强抵在了牛头人首领的大腿上又推又抓，做着毫无意义的抵抗，看起来简直就像是这只发情幼女在主动吸牛头人的鸡巴一样呢。
　　“咕齁❤️～这种事情哈，好……好歹提前说一下咕❤️～突然袭击什么哈，过分……噫齁～喉咙都要被大肉棒撑坏了咕呜呜呜呜❤️～～～”
　　含糊不清的抗拒呻吟随着肉棒的进出从银狼的小嘴中断断续续的溢出，过于粗硕的肉棒令她纤细白净的脖颈浮出骇人凸起，虽然昨日已被连续口爆调教过，但因为模拟宇宙可以将一切恢复如初的特性，此刻敏感喉肉被坚硬肉棍刮擦的疼痛与强烈窒息感都丝毫没有减弱。
　　对空气的渴求迫使小巧琼鼻卖力抽动，可因为脸颊被反复埋入浓密阴毛中的缘故，所能汲取到的却只有带着浓郁精臭的雄性气息，令这具已被快感充分驯服的身体发情到难以自抑。
　　“给我用你的小淫嘴含好就行了，舌头也别僵着，还不快动起来，嘶呼……对，就是这样，你这淫贱的鸡巴套子不是挺会的嘛！！！！”
　　“才，才没有舔咕❤️～啾哈……才……才不会侍奉你这样咕❤️～”
　　牛头人首领不容拒绝的命令让她下意识的加快了香舌运动的节奏，软糯到好似一团温热流体的嫩舌轻舔龟头侍弄棒身体，令大脑发麻的气味传遍粉嫩小舌头上的味蕾，在她心中留下难以言说穴愉悦。
　　肉棒反复开垦碾压的巨力迫使银狼色情的身体逐渐适应，明明已经被窒息感折磨的想要将这滚烫的坏家伙吐出，但口腔却在下意识的用力吸吮，甚至在不经意中被拉拽成了只有色情文学作品中才会出现的真空口交马脸。
　　觉得这样还不够过瘾的牛头人壮汉紧攥马尾将她小巧螓首当做泄欲飞机杯来套弄使用，满眼愉悦的欣赏银狼屈辱的模样，这原本为了美观而梳理的螺旋马尾此刻已然成为了雄性控制喉穴收缩力度的摇杆，每当这只依旧饥饿的银发少女稍微适应，痛感就会迫使软韧喉穴更加卖力的收紧。
　　愈发蛮横的过分侵犯令银狼白皙水嫩的肌肤被诱人嫣红覆满，漂亮双眸也逐渐涣散只有瞳孔中的爱心依旧闪烁，就在这只银发幼女感觉自己快要窒息而死时，汹涌浊精的喷射才为她带来了喘息的机会。
　　精流对咽喉的冲刷让银狼产生呕吐的欲望，但碍于肉棒穴阻塞，腥浊精流最终还是被她饮下了肚，虽然胃袋已经被过量精液逐渐充盈，但饥饿感却没有完全消失。
　　被口爆灌精到意识迷蒙的银狼习惯性的舔舐起龟头上剩余的残精，像是把自己的小嘴当成纸巾似的顺着满是虬结青筋的滚烫棒身逐寸清理，就连沾染在卵蛋上的残余都没有放过，就这样用小巧粉射把散发着浓厚味道的白浆全部吞下。
　　只……只是因为太饿了而已，要不是因为是太饿了，我才不会……
　　被伺候了个爽的牛头人首领打了个愉快的响鼻，那根被舔舐到油光水亮的狰狞肉茎也终于远离了银狼的脸颊。
　　看着娇小淫萝满脸的白浆与汁液，它冲着后面的小弟们招了招手，上次没抢到使用机会的几个牛头人当即淫笑着上前，迫不及待的把自己的鸡巴凑向了这只还沉溺在精液气味之中的银发幼萝，只是看着这些形态各异的粗硕巨物，她腿心的淫水溪流就变得愈发汹涌，显然已经做好了被粗暴使用的准备。
　　“好了，还是和上次一样的三穴，你这母犬是想要我们强制还是自己来？”
　　“啧，这和没有选择不一样吗……”
　　说着，率先走到银狼旁边的牛头人便直接仰躺下来让自己那根虽略逊于首领，但依旧格外夸张的狰狞巨物傲然挺立，另外几个牛头人则是不怀好意的看着银狼，大有等这只银发幼女拒绝之后把她强行按上去的架势。
　　看着眼前一柱擎天粉擎天的巨物，已经抑不住自己雌畜天性银狼不由得摸了摸自己微隆肉腹在脑内测算这根巨物可以顶到的位置，在故作矜持的犹豫了几秒之后，最终还是起身胯在牛头人壮汉的身上，对准龟冠的位置缓缓下蹲。
　　虽然满是淫汁的脸蛋一开始尚且还能勉强保持平日的清冷淡漠，只有微不可察的厌恶点缀，但当那即便是被猛肏开阔却依旧可以保持处子般狭窄，看起来连尾指都难以插入的狭窄蜜缝与龟冠接触的瞬间，无比滚烫的温度与浓烈的雄性气息便如利剑般刺入寂寞难耐的幼女宫壶，将她的伪装撕碎。
　　积蓄已久的黏腻淫汁随着龟头挤开肉缝得以释放，如漏尿般肆意喷涌，在厚肉阴唇将龟头吃下不到一半时，整根暗红肉棒就已被泡的油光水润，两条修长白润的性感萝蹄也止不住的颤抖，显然已经无法控制身体的下落。
　　“磨磨唧唧的干什么，老子的鸡巴都快要等软了，你这婊子幼女直接坐下去不就行了，一个肉套还搁这装纯！”
　　在羞辱脱口的同时，仰躺着的牛头人壮汉还故意挺腰让肉棒挤开层叠肉褶全力深入，之后又毫不留恋的退回原位，才如此抽送侵犯了两下，还未搞清楚状态的银狼便像被抽干了力气似的瘫坐下来。
　　借着重力与银狼自身的体重，足有二十厘米出头的狰狞巨物便畅通无阻的将整个湿漉淫媚的萝莉肉穴充盈填满，这也让她那浑圆挺翘的幼女淫臀与牛头人的跨间紧密贴合，一道自骆趾耻丘延伸至子宫深处的柱状凸起也将光结平滑的小腹占据。
　　粗糙股胯与浓密阴毛对白虎肉穴的刮擦令银狼本能的感到不适，但与滚烫肉棒毫不留情的开宫奸淫的刺激相比，就显得不值一提。
　　过量的快感让她的大脑一时间陷入空白，待到蜜穴全力收缩将棒身缠裹，子宫被肏到形变吐汁，四肢百骸连同大脑都被前所未有的激烈高潮支配时，银狼才如梦初醒般的重新寻回了身体的控制权。
　　“齁呜噫齁哈——！？？发……发什么噫，为什么肉棒已……已经填满身体了齁，不行不行不行不行不行！这样哈❤️～这么快速的动身体……脑子都，都要被大肉棒哈❤️～都要被大肉棒肏坏掉了噫喔喔喔哈——❤️！！”
　　早就被黏腻汁液浸透了的幼女淫穴被足有她手臂粗细的狰狞巨物一插到底，如岩浆般滚烫的龟冠再一次把寂寞宫壶滋润温样，与之前被强制使用时截然不同的快感让银狼发出无比慌乱的痴淫浪叫，大股温度稍逊于肉棒的骚浪春水反复浇灌在敏感龟冠之上，好似给这滚烫巨物淬火一般，将二人的交合处浇了通透。
　　银狼本能的想要将这焚烧她理性的巨物吐出，但双腿却已酥软到了极点，每当略微抬起身体，被棒身牵动淫肉的快感都会让她无力软倒，就像被这根擎天巨物钉在了牛头人壮汉的身体之上。
　　“嘴上说着不要，身体却很老实嘛，不想被肏就站起来呀！自己来主导还能喷的这么厉害，这么多水把老子的胯都浇透了，还什么星核猎手，我看是送逼妓女还差不多。还不快点把屁股撅起来，后面那几个家伙都要等急了！”
　　“噫齁哈❤️～要不是偷……偷袭，我才不会哈……而且这种姿势怎❤️～怎么可能，站起来连弯腰都……都做不到哈❤️～”
　　虽然有心配合对方的命令来减少身体的痛苦，但被大肉棒填满骚穴的此刻她连动一下身体都变的格外勉强，仅是将颤抖躯体调整至微微前倾，就已又一次高潮绝顶，甚至还爽到差点失神。
　　两瓣染满黏腻汁液的肥厚肉唇紧箍棒身缓缓蠕动，在吐出暗红肉茎的同时，嫩粉淫肉也被拽到略微外翻，随着呼吸亲昵蠕动只为多体验几秒这令人上瘾的滚烫。
　　不断蠕动的青筋与血管更是增加了穴肉与棒身分离的难度，仿佛要与之融为一体，让雄性的灼热一直滋润这具下贱淫躯。
　　看着轻晃不止，在淫靡汁液的浸润下如新鲜蜜桃般诱人的幼女肥臀，早就等到鸡巴把草裙撑起一个夸张弧度的牛头人壮汉再也按耐不住自己的欲望，当即压在这只发情的一塌糊涂的银发幼畜身上，将自己肿胀肉棒毫不留情的塞入同样恢复如初穴狭窄菊涡。
　　后庭被滚烫巨物强行扩宽的刺痛令已经蠕颤成对方最享受宽窄的肉穴不受控制的再次紧缩，差点把正享受幼女淫穴温热质感的牛头人榨到直接喷精，气的它猛的挺腰，以几乎要把幼女宫壶肏到变形的气势大力猛肏。
　　倘若是现实世界，肉体强度并不高的银狼自然是无法承受两根巨物的同时进攻，但模拟宇宙显然对她的身体素质加强了不少，让这只银发幼畜得以清晰的感受两条孽龙在自己的体内狂暴进出。
　　“噫咕齁喔喔喔喔哈❤️～好烫好多～不行齁……刚，刚喝下去的精液咕齁～”
　　如三明治中的肉排般被两具肉体夹在中间的银狼连最基本的挣扎都无法做到，只能任由两头发情狂兽将她还未发育完全的幼嫩躯体当做泄欲飞机杯来粗暴使用，原本射进喉穴几乎把这银发幼女孕袋灌满的浓精便随着重力挤压与肉棒的冲撞反溢而出。
　　可不等这些腥浊液体喷出口穴，另一根蓄势已久的肉棒就将她还未从酸痛感中脱离的口穴贯穿充盈，绝大部分精液被这可憎孽物顶回去，余下的小部分只能顺着鼻腔溢出，吹起了滑稽的精液泡泡。
　　针对这位天才黑客的轮奸淫狱，现在才正式开始。

第7章
　　这是发生在《崩坏：星穹铁道》主线开始前，卡芙卡和银狼还未让开拓者诞生的时候发生的故事。
　　宽广的空间站中，各种富丽堂皇的豪华飞行器与天空飞艇来来去去，透明的棚顶使人能轻易看见远在几万甚至几亿光年外繁星点点。
　　许多一看便是亿万富豪的绅士淑女们小声交谈着，他们毫不避讳的在彼此面前话家常，聊起别人家的八卦更是起劲的如街坊邻居的三姑六婆一样起劲，只因他们能随时受到这里的主人保护，将一切流言蜚语留存在他们几人之间。
　　一艘金光灿灿的个人飞行器驶入了空间站的降落区，待其完全止住后那镶满了钻石与金箔的舱门也随之开启。
　　从船上踏出了条修长的玉腿，饱满丰厚的大腿令人垂涎三尺，仅是伸出了一条美腿便使偶然瞥见这幕的男人们紧盯而目不转睛。
　　待及来者彻底现出真身，更是令人赞不绝口，只见那优雅高挑的身形下有着更为惹眼的火辣身材，凹凸有致的身形直叫人血脉贲张，优雅的贵妇人身着厚重的白色皮毛大衣，穿着白色的丝质裤袜，脚踩白色高跟鞋，头顶戴着白色的宽边帽，那夸张的酒红色长发长能拖地，插满了鲜花的帽子让人有种过于刻意的感觉，仿佛就是故意招摇过市一般。
　　纤纤玉手套着白色丝质长手套的贵妇人，回过头伸出手耐心地等待与她同行的另一个伙伴——只见那瘦小的手臂从舱门口伸出，有些慌乱的在空中乱抓后，终于是握稳了面前的贵妇人。
　　一双发育不全的纤细美腿从舱门快速伸出，接着一下蹦至了月台地面上，那贵妇人的同伴竟是个瘦小的孩子！
　　那孩子的衣着则与她的伙伴完全相反，一身黑色劲装，穿着黑色皮短裤，身着黑色朋克外套，只穿了件黑色坦克背心还脚踩尖刺朋克靴吹着泡泡糖的她，一头银灰色的高马尾上扎着形似项圈的发圈，充满了叛逆精神。
　　如此离经叛道的孩子粗估约莫十三四岁的年纪，与她身旁约莫一米七以上的高挑贵妇人优雅的姿态形成了有趣的对比。
　　然而这两人并不是我们今天的主人翁。
　　一身纯白的女人名为塞莉娜，是个再普通不过的粉领OL，而她手中牵着的青少女则是她的亲女儿，名为莎莉。
　　单亲妈妈再加上打工人的双重debuff，财富这两个字原本应该是与塞莉娜毫不相干的，怎知约一年前，在莎莉不经意的挑选下，作为母亲的塞莉娜竟选中了一张亿中无一的乐透头彩奖券。
　　这张彩券足够她们母女俩大肆挥霍三辈子都还绰绰有余了，因此她们变成了银河系最大的暴发户，过度的宠溺也让莎莉开始叛逆了起来。
　　不过这都不是重点，今天来到这个小行星上的母女俩，充其量只不过是我们星核猎手们暂且借用一下的皮表罢了。
　　“那就是我们的目标吗？嘿！那小鬼挺有品味的嘛，就是一身全黑的显得无趣了点。”
　　躲在卸货区货柜后头，一高一矮的两个女子正在商讨她们今天的作战计画。
　　率先发话的稚嫩少女一双灰色的眼眸紧盯着她面前的显示屏，对着浮空的视窗上双手并用的敲打着虚拟键盘，操控着在降落区的摄象头紧盯着那两个暴发户母女，开始扫描复制她们的一切信息。
　　娇小的稚嫩少女有着一头灰发，高高的马尾下却是钻头一样的螺旋卷发，深蓝色的渐层标示着她的特立独行；一大搓浏海覆于眉间，与两侧横发恰到好处的包裹着小巧的脸蛋，灰色的眼眸与细长的眉毛间透露着她童心未泯的玩味，上扬的嘴角昭示着她对崭新挑战的兴奋之情。
　　灰发少女身着黑色的小可爱背心，包裹着她成人双手便能轻易复上的鸽乳，外头额外的套着一层白色的斜领宽松短T和暗酒红色的庞克外套，纤细的小手则套着露指的皮革手套，方便她操作显示屏进行黑客活动。
　　“正在上传数据……搞定，接下来就看你的啰，卡芙卡。”
　　“呵呵～能想到这种潜入方式，很有你的风格呢，明明只要让我用言灵术让前台小姐放行就行了……不过别玩过火了哦，银狼，我去去就回。”
　　成熟妩媚的声音在一旁响起，一头紫发名为卡芙卡的女人饶有趣味的观察着自己身体上的变化。
　　头顶霓虹蓝的护目镜，名为银狼的黑客少女用手大力拍下虚拟键盘的回车键，完成了最后的编辑。
　　眼看着自己的同伴外貌逐渐变成了塞莉娜的模样，不代表由衷地佩服起自己，双手抱头靠在了货柜上头开始吹起了泡泡糖，她那穿着网纹内裤与开叉半边暗色热裤的挺翘幼臀压平在了货柜边边，被挤开的白嫩软肉则平坦到了本就丰厚的小肉腿上，从腿环边上又勒了出来。
　　“这点小事算不上什么，只不过是修改了你在别人眼里的模样而已，就像是光学迷彩那样。好了好了！快去吧！要是拖到进度的话，我这次挑战任务速通的计画不就失败了吗！”
　　银狼想起了对自身极限的挑战计画，口中的泡泡糖也在一时冲动之下被吹破，然后用她粉嫩的舌尖重新扫回了口中。
　　灰发少女急不可耐的催促着自己的同伙，而卡芙卡也只是笑了笑，将右手食指抵在了自己的唇瓣之上。
　　“放心吧……艾利欧已经说过了，这次只要有我们两个完成演出，那么星核到手只不过是时间的问题。”
　　有了艾利欧的指示堵嘴，银狼也不好意思再多说些甚么。
　　艾利欧，自称命运的奴隶，是能够预见未来的存在，除了星核猎手们外，没有人知道他的真身究竟为何，而星核猎手们，则会为了完成他所预见的剧本而在宇宙各地积极的演出。
　　这次的行动也不例外，卡芙卡收到了艾利欧的昭示，说是要她带上银狼来到这个小行星寻找并回收星核……可是卡芙卡给的情报很有限，只说了星核确实就在这里，在小行星的主人手上，除此之外的事情，全部都是银狼自己调查到的。
　　这颗小行星被命名为德克士XV，是它的主人德雷克所拥有的第十五颗小行星。
　　据说这个叫德雷克的男人，拥有极佳的商业头脑，在短时间内就拓展了他小小的商业帝国到了不可思议的庞大规模，这名为德克士XV的小行星更是被他完全打造成了赌场渡假村，进一步的收割来自银河系各个世界的富豪们，虽然更准确的来说……是骗那些暴发户的钱包，让不属于他们的财富重新流入市场。
　　对于德雷克的传言有很多，不过最让人好奇的还是有关于星核的流言——据说德雷克坐拥星核的力量，才让他的企业版图得以扩张。
　　银狼一开始也是半信半疑的，不过她曾经亲眼见证过艾利欧的力量，自然也就只能姑且相信卡芙卡的判断了。
　　灰发黑客少女再一次开启了悬浮窗口，借由摄象机捕捉着卡芙卡的动向。
　　已经变成一身白色行头的女人在摄象头的录象下显露无遗。
　　不过银狼便是为了支援卡芙卡而来，她轻轻在虚拟键盘上操作着，很快的摄象机里的卡芙卡身影便消失无踪，只有银狼这儿的端口还能捕捉女人的影子。
　　“你们好呀，两位。时间不多，我就长话短说了。”
　　卡芙卡大胆的直接出现在了塞莉娜母女的面前，惹得她们一阵惊愕。
　　与自己长得一模一样的女人，甚至连衣着都模仿了起来，不是对自己有所求的绑架犯，就是极为变态的狂热粉丝跟踪狂！
　　可不等她们质问，两人面前的女子朱唇轻启，带有些许磁性的诱人嗓音便传入了她们的耳中，如同一阵无人阻挡的微风轻轻钻入了体内。
　　“听我说，现在立刻掉头，搭上飞行器回家，然后忘掉你们今天应该要来赌场的事实。”
　　魔性的言语传入她们大脑内，毫无抵抗能力的母女两人则突然间瞪大了双眼，仿佛神智被剥夺一般。
　　接着，塞莉娜母女两人竟然真的乖乖掉头离去，搭上了自己招摇过市的飞行器，咻的一下离开了空间站，消失在了众人的视线之中。
　　这就是卡芙卡的言灵术，只要关键词出口，哪怕是星核猎手中失了智的阿刃都不得不听卡芙卡的指令，尽管遇到强者的时候，效用没有对普通人那么强就是了。
　　“我已经把那对母女的出境纪录删掉了，这样一来，对赌场的人来说她们就是还在星球上的访客。我们也该进赌场了吧？再拖下去，我要赶不上今晚的电竞直播了。”
　　就在此时，熟悉的声音从后方传来，慵懒的银狼甚至不觉得这次任务有什么好挑战的，完全只是因为卡芙卡说需要她才跟来的。
　　而成熟的紫发女人则与急性子的银狼完全不同，她只是露出了意味深长的微笑，然后看了看自己身上的白色毛领大衣，揪着衣兜打量了一会儿。
　　“这还真是不错呢，等回去之后，你再帮我找找这件大衣哪里有卖吧？”
　　面对卡芙卡刻意的回避话锋，闪烁其词的回应，银狼也早已习惯了，只是握着手机转过头去，一边走向门口一边敲打着键盘。
　　“已经帮你拦截一台货运机器人了，等我们离开这里就转交到你的手上。”
　　见状，卡芙卡也不再调戏自己娇小的后辈，慢悠悠地踏着猫步跟了上去，然后用自己的左手牵住了银狼小巧的右手。
　　突如其来的动作让银狼吓了一跳，差点都要拔出武器对这个充满恶趣味的女人兵戎相向，却只见她用慈爱的微笑低头面对自己。
　　“既然要装就要装的像一点，对吧？进去之后要乖一点哦，我的乖女儿'莎莉'。”
　　面对高挑的紫发御姐，年龄与身材都显得过于稚嫩的灰发少女不但没有感到窝心反而觉得自己被占便宜了，只不过既然是为了任务也别无他法……银狼不满的发出了切的一声，本色出演了叛逆期的年轻女儿，就这么与卡芙卡一起踏入了赌场的大门。
　　金黄色的拱门伫立在两人面前，比卡芙卡身高还高两倍的拱门与天花板彰显着这儿浮夸的风格，适合极尽奢靡的富人们纸醉金迷。
　　紫发女子松开了她牵着女儿的手，来到了赌场接待处的前台与前台小姐对接着确认入场事宜。
　　从后方的大厅传来了各式各样噪杂的声响，吃角子老虎机不停的吐出代币发出金属碰撞的铿锵声；台球桌上母球与子球冲撞发出的清脆声响；轮盘游戏中钢珠在轮盘里不断跃动所发出的悦耳声响，各式各样的娱乐不知不觉间燃起了银狼的胜负欲，若不是为了任务，只怕她此刻早已脱队，将那群愚昧富豪手中的筹码尽数赢下。
　　“是塞莉娜女士吗？我们这里已经确定您的预约了，VIP赌场请在赌场大厅走到底右转，搭乘电梯至二楼便是。祝您在德克士渡假村有个美好的假期！”
　　前台小姐和颜悦色地引导着，将VIP的会员卡递出，最后来了个标准的九十度直角鞠躬礼。
　　闻言，卡芙卡倒是有些意外，如果调查的没错的话，塞莉娜母女俩的会员资格应该只是普通阶级才对的……想到了身旁东张西望好奇心快要满溢的黑客少女，成熟女子立马就会意过来，只报给前台小姐一个礼貌的微笑并收下了会员卡，而后便回到了同伴的身边。
　　“想不到你连这点都打点好了啊，本来我还打算用言灵术让她放行的，看样子没有那个必要了。”
　　想来必定是自己的黑客同伴更改了塞莉娜母女的前线，卡芙卡嘉许地点了点头，便头也不回的继续往赌场大厅深处前进。
　　“我打点了什么？你是说……咳，那些事情，只不过是点点按键就能解决的事情罢了。”
　　卡芙卡突如其来的赞赏让银狼感到疑惑，放下了背在脑后的双手有些迟疑。
　　不过，自己这位总是陪着艾利欧说哑谜的谜语人，也不是第一次这样神秘兮兮的了，她也就不再追究，赶紧跟上了女子的脚步一起前往VIP赌场。
　　殊不知，这次看似时常上演的误解戏码，最终将酿成一出惨剧。
　　两人一同搭上电梯，只见卡芙卡才刚刷下VIP会员卡，电梯就自然而然的产生了反应，将两人带到了二楼。
　　当电梯叮的一声宣布抵达终点，银质的电梯门也应声而开，而在银狼与卡芙卡面前的，则是与一层的赌场大厅截然不同的光景。
　　在电梯门正前方的，是一个有伸展台的，充满了挑逗桃色灯光的展示区，一群穿着逆兔女郎的女性员工在伸展台上搔首弄姿，她们的口中不时的发出妩媚的诱人嘤咛，一双纤纤玉手在身上饱满的乳球与丰臀上撩拨挤弄着，仅用了几个心型贴片遮掩的乳首与胯间就快呼之欲出，其中几人甚至在舞台中央的钢管上表演起了特别的艳舞，女人们使自己丰满的臀部与乳房夹住了冰冷的钢管上下磨蹭。
　　舞台下，一群男人不由自主的掏出了已经硬挺许久的生殖器，看他们专注的耸动模样，想必正在对舞台上的美艳女郎们行猥亵之事。
　　而毫不意外的，当兔女郎们将自己的乳贴撕开一半垂在乳尖边缘摇摇欲坠的时候，大量的小费与精液同时洒上了伸展台，将美艳的少女们尽数沾染上了罪恶的铜臭味与白灼腥臭味。
　　光是这样的光景就已经足够让银狼打从心底的反胃想呕吐了，然而当她向左边看去，一排睡眠舱直挺挺的站立着，里头装着的女人高矮胖瘦一应具全，且皆穿着一身轻薄黑纱内衣，一看就知道她们绝非寻常员工，而睡眠舱上明示的价格更是印证了银狼的猜想。
　　每个睡眠舱旁窄小的投币口便是购买的地方，赌客们投入相应数量的代币或筹码，便能唤醒在睡眠中的女孩，并将她们带入一间间桃色的胶囊中。
　　其中一个壮硕的赌客在两人面前正确的示范了睡眠舱的用法——兴奋的男人将几枚高面额的筹码塞入投币口，没过一会儿，在里头沉睡着的少女便睁开了眼，从敞开的舱室中走了出来，并且一把抱住了眼前的男人，用她几乎全身赤裸的娇躯磨蹭着他的下体，熟练的勾引着男人的情欲。
　　“啧……恶心的萝莉控。”
　　目睹全程的银狼，目送着那与她身材相仿的稚嫩少女被搂着腰揉着雪臀送入桃色胶囊中。
　　那股反胃的感觉又涌了上来，银狼别无他法，只好将注意力集中在任务上。
　　“现在退出也还来得及哦？这些画面儿童不宜，你负责躲起来辅助我也是可以的。”
　　卡芙卡调笑着，竟然对自己的同伴使用了激将法来确保这次的行动能彻底如她的意。
　　而银狼也完全没有察觉到成熟御姐的坏心思，对于被当成小孩子这件事显然起了不小的应激反应。
　　“你说谁是儿童了！我只不过是看那群男人不爽罢了，等我离开这里，我就把他们的银行密码瞎改一通，好好惩罚他们！”
　　银狼闹着脾气，撇头过去决定专注在任务上，而卡芙卡则一如既往笑盈盈地跟在了后头，两人一起踏着步伐前往了右半部的场地。
　　这边的场地就显得平平无奇了，甚至在正中央伸展台展区的挤兑下，都显得过于狭小了些，不过明亮的灯光与整齐排列的两张赌桌倒是与大厅的赌场差不了多少。
　　这样平凡的赌桌又为何会是VIP专享的？
　　银狼不解的盯着，但很快就知道了答案——右手边靠近自己的赌桌，侍立在旁的从小正太到池面少年再到精壮猛男，有着各式各样的男性作为侍者与荷官，坐在桌上的赌客清一色的皆是女性，有些女子已然衣衫不整，也有些女人已经成了全裸的样子，战战兢兢的盯着手上的扑克牌与绿油油的桌面看着。
　　下好离手，几家欢喜几家愁，而那位全裸的女性更是愁容满面……不过，在她的脸上，貌似又多了几分期待，那是种复杂的情感，即使不需要交谈也能明显的感受到那位成熟的女士既期待又怕受伤害的感觉。
　　就在银狼疑惑她究竟在思考什么的时候，在她的眼前出现了不可理喻的场面……一个看上去只有十二三岁的小正太服务员，脱下了裤子露出了那不符合他瘦小身形的粗大肉茎，从后面抱着离座的女性用力的由下往上将肉茎一下子鱼贯而入，齐根没入了她的股间，在银狼不止颤动的灰色眼眸下映出的更是他们不顾旁人激情交合的模样。
　　这对没见过多少世面的银狼来说，无疑是过于香艳却也过分色情的画面。
　　要知道，她可是几十秒前才知道男性的生殖器原来是长成那副狰狞模样，此刻真实的交媾场面毫无保留的在她面前上演，充满了冲击性的同时连带让她解明的黑客大脑也烧到当机了，只能愣在原地畏惧的退后了几步，就这么撞上了在身后的柔软。
　　“卡，卡芙卡！他们究竟是在做什么啊！？这里不是应该是款待VIP的地方吗！？”
　　稚嫩少女的脑袋恰好顶在了卡芙卡那伟岸的胸脯之上，柔软如棉花糖一般陷下，又如布丁那般弹起让银狼能即时反应过来，仰头盯着卡芙卡笑意盈盈的双眸又羞又恼的向她要个解释。
　　而这位经验丰富的星核猎手只不过调笑着挑了挑眉，将双手抱于胸下托起了被银狼撞的有些发酸的爆乳解释起来。
　　“哎呀……我还以为我有提醒过你呢？德克士赌场的VIP区是高价位的赌桌，但同时也是赌客们发泄性欲的地方，这可不只包括了男性哦？对女性来说，适当的和陌生的男人来场如野兽般的性爱也是很重要的。”
　　银狼那质疑的神情没有变过，甚至很肯定卡芙卡从未提及过这样的事情。
　　而面对黑客少女的质疑，成熟的紫发女人只是抬头看向了赌桌的方向——在那儿，除了正在和小正太交合而嗯嗯啊啊发出淫靡浪叫声的裸身女人外，其余的赌客也大部分褪下了一些身上的衣物，仅有一两个女人将荷官给的一叠叠现金尽数扫向了身前。
　　不堪其辱的女性赌客们纷纷离席，而这右手边的赌桌也逐渐变得冷清下来。
　　“VIP们总是追寻更远大的刺激，于是这边的赌桌就有了特别的规则……不需要兑换筹码，以身上的衣服和肉体作为赌注，赢了能获得大把现金，而输了的话嘛，就得一次褪下一件身上的衣服，直到裸体为止。要是还不舍得离开的话，再输就只能和一旁的男性侍者交合了，这便是这里的规则。”
　　将如此荒谬的事情说出口，若不是银狼很清楚卡芙卡的为人，她一定会觉得对方再逗她玩儿，可这次的任务情报都有艾利欧背书，再加上卡芙卡盯着那些雄壮威武的男人时宛如蜘蛛捕捉猎物一般的眼神，灰发少女也不得不相信这些都是真的。
　　“算，算了，这种事情当没看到就好，我们还是赶紧去搜索星核吧。我看看，我记得没错的话之前在外头侦测到的星核反应在……”
　　黑客少女正准备把自己常用的显示屏给呼出，没想到手腕却被一个白色的大手给捉在手心。
　　卡芙卡微微蹲下，前倾着上身阻止了银狼的行动，此刻的她已经将那标志性的黑色圆墨镜取了出来，戴在了脸上遮掩了她那紫罗兰色又带有些嫩粉的眼眸。
　　看着卡芙卡全身身下除了墨镜外一身纯白的打扮，她这才明白了卡芙卡阻止自己的用意。
　　“小心一点比较好哦，别忘了我们正在做什么。”
　　“我知道的啦……所以呢？难不成我们要地毯式搜索？就连最差劲的粪Game都不会设计这种环节吧。”
　　银狼挥了挥手，把意图揽住自己的卡芙卡赶到一边去，侧过头斜视着她。
　　而卡芙卡则轻笑两声，不顾她的反对再次揽住了她的肩膀，将她带到了赌桌前，轻轻压着她的肩膀让她坐下。
　　“宝，在这儿玩几把，替我顾一下包包好吗？妈咪很快就回来～”
　　成熟的母亲轻柔的揉了揉她女儿肉嘟嘟的小圆脸，接着朝壮硕的荷官先生抛了个媚眼过后就离开了这里，朝向了VIP区的更深处前进。
　　这种假惺惺的样子银狼也很习惯了，毕竟每次她有求于自己的时候，通常便是要做点大事，接下来只需要配合她演出戏就能等到任务完成的时候了。
　　“也就是说，要拖时间是吧……好吧好吧，像这种初学者任务，我三两下就能解决。放马过来吧！”
　　独自坐在赌桌前的灰发黑客少女，往桌上用手指轻敲了两下示意荷官发票，又一次的开始了她新的挑战。
　　至于卡芙卡，说要做大事倒也不错，只不过她考虑的事情可不是银狼能够知道的，不然的话事情就不有趣了。
　　优雅的贵妇人走了几步便来到了隔板的另一侧，这里的赌桌出现的则是与银狼那儿的女性赌局完全不同的景象。
　　男性或是懊悔抱怨或是雀跃欢呼，女性或是娇声撒娇或是妩媚浪叫，在这儿呈现的是比起隔壁更加荒淫无度的酒池肉林。
　　从服务员到荷官，无一例外都是面容精致身材姣好的兔女郎，她们身着正式的黑色兔女郎制服，套着黑色的高跟鞋与半透丝袜，头顶着白色的兔耳发箍，用她们的身体无微不至的讨好着这些VIP赌客。
　　与一旁的女赌客专享赌桌相比又那么略有不同，在过大的绿色赌桌上早有几个兔女郎被拔下了胸前的黑色布料被压在了桌面上，她们的美乳随着身下男人们拼命的冲撞扭腰而掀起乳浪，粉嫩的樱红在空中被甩动而拖曳出残影，瞧她们娇羞的脸庞与喊得逐渐沙哑起来的娇媚浪叫，想必是已经用尽了浑身解数讨好着贵客们好一段时间了吧。
　　而剩下的小穴里没塞满肉棒的兔女郎们，则竭尽所能的将她们的身体贴上了男人们的身躯，柔软白皙的乳房压在男性们的臂膀上，只可惜专注在赌局上的男人们最多也就只能感受到来自下体的酸爽，除此之外皆视一些为无物，连他们身旁已经凑上了一个诱人的性感御姐也没能察觉，全神贯注在手中的纸牌上头。
　　“各位绅士们，玩的还开心吗？能否问一下你们老板的办公室在哪儿？”
　　成熟带有磁性但却夹杂些许玩味的轻佻女音传出，所有人不约而同的回过头看了过来，声音的主人一对手肘撑在桌沿，双手撑在了脸颊上媚笑着说道，即使如此她那饱满过头结实累累的爆乳仍能垂挂在桌沿上而被顶起，两团抓人眼球的嫩肉在变成雪白的麻糬过后仍能让在场无论男女皆哑口无言。
　　男人们舍不得让眼神离开那足以人神智的乳实，但满溢的好奇心仍促使着他们向上望去，想对这成熟媚音与肉体的女人一探究竟，瞧瞧她究竟是何方神圣。
　　而一旦向上望去，那便来不及了，那酒红色中带有些许粉色，隐约透露着红光的眼眸最擅长的便是慑人心智，卡芙卡简单一个将墨镜向上推的动作就对在场的男人们宣判了终身监禁，把他们的心给死死锁在了自己的身边，永无翻身之日！
　　面对如此散发着成熟韵味的女士，就连方才仍专注在牌桌上的男人们都放下了扑克牌，争相为她献殷勤，仅为一亲芳泽。
　　“老板的办公室我知道！就在这大厅后头！你有VIP证随时都能搭电梯上去！”
　　一个其貌不扬的年轻小伙兴奋的说着，像是个忠犬摇尾乞怜一样的献殷勤，只求美人看他一眼。
　　“别听他乱说……咳咳，这位女士，您找德雷克先生所为何事呢？若是想找个今夜的伴侣，我不介意为您空下与其他公司的会谈，只为能与您共度春宵。”
　　一个斯文小生样子的眼镜男优雅的用字遣词着，但尽管他如何伪装自己，也改变不了他正侵犯着其中一位兔女郎少女的事实，反倒更像是个斯文败类的衣冠禽兽。
　　“哈！说的那么文绉绉的，这个世界上只有钱与权能让人信服！骚女人，要不和我走一趟吧？德雷克那家伙姑且也算是我的晚辈，只要你跟了本大爷，不管是老板办公室还是机房什么的，只要我说一声，他可不敢拦你！”
　　最为壮硕的男人在一阵噪杂后用他中气十足的吼声镇压全场，只不过他事后反应过来却还是对美人报以温柔的微笑，生怕吓坏了这位他轻轻一捏就能折断腰骨的柔弱女子。
　　男人们兴奋的甚至将他们身下的肉茎抽离了怀中娇声连连的兔女郎怀里，但却全然忘了自己正裸着下身的无礼行为……不！
　　正是遇见如此美人，他们才更要裸裎相待，让眼前的诱人尤物领教他们的威风，在他们的雄性威能下心甘情愿折服叩地！
　　然而，酒红色长发的女人却只是嫣然一笑，她轻轻地伸出右手，用带着白手套的纤纤长指轻点在了那个最为张狂的粗勇男人鼻子上，啵的一下又抽回手指，抵在了自己的下巴上再与唇齿相碰。
　　“诸位绅士，各位的好意我心领了……不过看样子我的需求你们没办法满足呢，我和德雷克先生原本就是老熟人了，办公室我会自己去的哦？还请恕我先失陪吧。”
　　酒红色长发的贵妇人重新直起了身子，本就高挑的她，面对在座的男人们更是能以一种居高临下的姿态俯视她们，不过她那勾人的美眸并不存在睥睨，两眼之间全是玩味挑逗。
　　面对男人们赤裸裸的性骚扰，卡芙卡不但不感恼怒，反倒以德报怨，在离开前报以了一个媚眼与简单的飞吻，在早已变成一团淫靡混乱的赌桌旁留下了专属于她的神秘清香。
　　男人们就宛如陷入蜘蛛陷阱的飞蝇，被那充满了神秘气息却又致命诱人令人心神向往的危险所吸引，最后终将成为美人桌上的一道佳肴。
　　“操，还以为哪来的淫荡骚女人，原来早就被德雷克那小子预定走了，他妈的！有这种好事也不叫上我这个如同恩师一样的炒股神手！”
　　壮硕的男人毫不忌讳的说着粗鄙的言语，他一个恼怒，直接将怀里正准备悄悄逃跑的兔女郎一把又拽了回来，狠狠在她的蜜穴中又一次用自己的凶器冲撞突刺起来。
　　反倒是余下的其他男人都早已魂不守舍，怀中的各式美少女已经不再美艳，却又食之无味弃之可惜，只好让她们随便的跪在自己的胯间用小口侍奉着自己。
　　男人们下体被娇小唇舌吞吐，眼中看的是牌面，脑中想的却全是那诱人的白色身影，那一抹酒红色长发下的笑意早已夺走他们的心神，他们愿意付出一切，只为能与她来场激情的一夜邂逅。
　　而罪魁祸首的卡芙卡本人，则踏着妖娆又不失优雅的猫步，情不自禁的微微坏笑着，消失在了众人的视线中，只不过她要去的地方可不是老板的办公室，那样的话，未免也太无聊了。
　　“接下来会发生什么事呢……艾利欧，稍微脱稿演出也没问题的吧？让我看看那个孩子有怎样的潜力吧……呵呵。”
　　轻笑着，卡芙卡转了个弯，去了个隐密的地方执行只有她才知道的机密任务。
　　————————
　　等到卡芙卡再次回到VIP赌场的时候，已经过了三十分钟了，没有人知道她去做了什么，甚至连银狼都不怎么满意她这次的独断专行，因为她在赌桌前的样子貌似不太乐观。
　　稚嫩的黑客少女此时满头大汗，身上的那些朋克夹克早已不知所踪，只剩下了一件黑色的小可爱坦克背心罩在她微微隆起的鸽乳上头，下身那飒爽的短裤也同样不知所踪。
　　令银狼惊讶的是，那叛逆的小鬼头竟然底下穿着的是件黑色的蕾丝花边内裤，看样子她怕是瞒着母亲悄悄和其他男人有所往来。
　　这都不是重点，毕竟是用以太编辑伪装的外表，即使全身上下被看精光了，也能够用被看光的是莎莉那个叛逆小鬼来说服自己——尽管她与自己有着过分相似的外貌。
　　现在最让她头疼的，是这间赌场所用的手法谅是她这个天才黑客兼游戏高手都没办法看穿，而且哪怕作弊也没用，她不被允许公开启用自己的控制台显示屏，而小型的手机也没办法满足她的需求，以太编辑可不是那么轻松的事情。
　　就在这时，听见了从远方传来的高跟鞋声响，银狼这才有如释重负的感觉，甚至罕见的对卡芙卡产生了期望而转过头去看向她，只不过那满脸苦瓜样怕是一时半会儿挥之不去了。
　　“你可总算是回来了，卡——咳，母亲。”
　　趁着卡芙卡入座的空档，银狼暂时从赌局中抽身出来，不过她和卡芙卡的身高差距实在是太大了，导致她不得不努力撑起上半身才能与她附耳交谈。
　　“这里的情况不太对劲……我的手机上所有预设的黑客编程都像是被封锁了一样，现在我甚至连一个保全摄象头都黑不进去，这怎么可能？我们还是赶快把事情办完然后离开吧，有的时候跳关也是很重要的。”
　　银狼焦急的说着，然而卡芙卡却满脸自在的笑容，仿佛不把同伙当一回事那样，让银狼又产生了点无名火在心中，要不是现在没办法穿透通讯系统，她早就叫来一台飞行器把自己载离这个触霉头的地方了。
　　“不必着急，我们正走在命运的正轨上呢。不过，时间也差不多了，看看你的赌盘结果吧？艾利欧说了，你这盘会输。”
　　面对卡芙卡一如既往那令人不悦的从容，银狼咬咬牙看向了牌桌——她完美的两张对子被庄家的顺子轻易的秒杀了，而且还是奇迹般的同花顺。
　　以太编辑的失效再加上几乎从未赢过的赌盘，天才黑客少女已经嗅出了事情的不对劲，咬牙切齿的她几乎可以确定是赌场刻意出老千坑杀她的，只可惜唯独缺少了证据。
　　但事情还没完，这次的败北代表银狼必须再褪下一件衣物交给赌场的侍者保管……这下不论是脱下她身上仅有的黑色坦克背心或是黑色蕾丝内裤，都势必要露出她那发育中的小巧鸽乳或是不符合她年纪的诱人Q弹雪臀，无论露出哪边都不只是颜面扫地的问题了——严重的话，未尝人事的青涩少女还得接受随时可能会被侍者以服侍为名义实行的侵犯，将她一直以来珍藏的宝贵处女穴交给素未谋面的陌生男人。
　　“庄家通杀。那么请这位灰色头发的贵客将您的下一件衣物交出来让我们保管吧。”
　　荷官无情的宣布着，而不甘受辱的银狼则抬起头看向了卡芙卡，她那灰溜溜的眼眸中写满了不甘心与愤恨，但在那水汪汪的萝莉大眼中也有几分柔弱，纵使是足以与螺丝咕姆相抗衡的天才黑客，此刻也不得不承认自己只是个阅历尚浅的小孩，在万般不情愿中也只能向身为大人的卡芙卡求助。
　　而接收了银狼精准信号的她，也不再调戏银狼，正经的作为一个大人与前辈伸出了援手。
　　只见卡芙卡将手伸进大衣的衣兜内，掏出了一个象是遥控器的小型装置，并用她那戴着鲜艳酒红色手套的手指快速的摁下了大大的红色按纽。
　　“Boom～”
　　随着成熟女人的悄声轻呼，从赌场深处真的传来了剧烈的爆炸声响，浓浓烟雾正从楼梯间向上窜出。
　　还没等其他人反应，银狼立马会意过来看向了自己的手机，只见所有的黑客编程都得到了解锁，并且以太编辑的能力也不再有阻塞的感觉。
　　银发黑客少女见卡芙卡已经彻底抛弃了伪装的想法，也迅速的将自己的悬浮窗调出来，在上头简单的拖拽几下后便有两道光子聚拢在一高一矮的两位美人身上。
　　那两道光束从上到下的贴紧了她们的躯体，将女子们彻底焕然一新，显露出了她们的真身。
　　“快，快去救火！机房着火了！”
　　“各位贵客请稍安勿躁！一切都在我们的掌握之下，问题很快就会得到解决噗哦！？”
　　在一片混乱中，仍想维持秩序的荷官正在劝导着慌乱的人群，却没想到他自己成了第一个牺牲者，沉重的赌桌被突然掀翻，男人被打的措手不及直击面门而向后倒去，当场就进入了昏迷状态不省人事。
　　其余的男性侍者们目光齐刷刷的望向了骚动的来源，只见一名身穿酒红色正装的丽人正全副武装的华丽登场——黑色的小圆墨镜顶在她的浏海上方，白色的立领衬衫上头黑色的皮带扣在了她惊人的爆乳上缘，不只是军火连结实累累的沉甸甸乳实也被一并扣紧，而漆黑的大衣中，若隐若现的蛛网纹路更是彰显了她的掠食者本质。
　　绑着小马尾的酒红色短发女人媚笑着，一手提着洁白刀柄与暗紫色刀刃的武士长刀，一手握持着微型冲锋枪靠近了男侍们。
　　散发着致命诱惑力的熟女踩着不对称的黑色长短靴，一边晃着她那丰厚的饱满肥臀一边逼近了瑟瑟发抖的男侍，很快的左脚踢出，穿着高系数酒红色丝袜的长腿便踩在了一个男人的脑袋旁，而那把闪着银光的微型冲锋枪也直指着他的脑袋。
　　“噫！！！你，你是！星核猎手：卡芙卡——呜呜呜！？”
　　冰冷的枪管塞入了惊恐的男人口中，瞪大着眼睛的他眼珠子咕噜噜的转着，向左撇去看到了另一个夺人目光的狠角色——灰色的长发被系成了螺旋状的高马尾，靛蓝色的蝴蝶结点缀着她的脑袋，灰色的眼眸炯炯有神，神气活现的她正在悬浮窗上敲打着虚拟键盘，与方才在赌桌上吃瘪而蜷缩起来的样子判若两人。
　　灰发的少女在黑色的坦克背心上重新套上了一件宽松的白色小可爱，蓝色的朋克外套也衣襟大开的展现她的叛逆精神，仿佛在对敌人叫嚣：有胆就试着闯入这个禁区！
　　“呜！呜呜呜呜！？”
　　男人很快就认出了这个同为星核猎手的女孩名为银狼，是价值几十亿悬赏金的通缉犯。
　　银狼很快的关上了悬浮窗将其扫向一边，只握着手机就吹着泡泡糖，扭着她那丝毫不输卡芙卡的Q弹翘臀向前慢步行走着。
　　看着银狼裸露的紧致小腹与小肚脐还有她顽皮翘臀下紧实的小肉腿，即使现在正被卡芙卡威胁着生命，男人居然还是不争气地悄悄让自己的雄茎在那赌桌之后勃起了。
　　“卡芙卡，已经能锁定星核的位置了，就在他们老板的办公室里，现在就走吧？”
　　银狼已经彻底厌倦了和这些肮脏的男人玩重复的游戏，要知道就算是再有趣的游戏重复玩个几百次也是会累的，更何况是这种粗俗的粪作。
　　此时此刻的银狼归心似箭，在她的计画中已经因为卡芙卡的肆意妄为而迟了半小时了，再这样下去游戏直播都得变成录播，她自然也跟着没好气了起来。
　　“嗯～这就来，不过……让我再好好享受一下现在的雰围，好吗？”
　　看着全副武装的性感熟女，大部分的男人都在吓到腿软与肉棒梆硬之间游走，他们的本能无法控制的在想要活命与想要生育之间不停的切换，哪怕死到临头了他们的视线也不停的在两位充满魅力的女性之间游荡，过于诚实的眼神与下肢自然也吸引了卡芙卡的注意。
　　酒红色头发的美人抽回了她那饱满的长腿，享受着男人们的注视退回了银狼的身边，然后在一片因过度惊慌而产生的静寂中轻启朱唇，将她的命令向四周扩散而下达。
　　“亲爱的男士们，听我说……卸下你们所有的防备，然后向我献上毫无防备的自己吧。”
　　“唉，都说了我们没有那么多时间可以浪费。卡芙卡，我可不理你了！我要直接去办公室把星核偷出来——咕呜！？”
　　果然是那一如既往的恶趣味，银狼早就习惯了卡芙卡在任务中找男人消遣的嗜好，初见时实属给了青涩的黑客少女一个大大的冲击，也让她理解到了大人世界的肮脏与贪婪究竟是多么可怕的事情。
　　只不过，银狼实在没想到在抢夺星核这么重要的实战中还能这样浪，这也彻底耗尽了她的耐性，灰发少女兴趣缺缺的对着自己的同伴皱皱眉咂咂嘴，便准备在手机上输出隐身的指令。
　　就在银狼转身抬脚正要踏出第一步的时候，她却发现自己的双脚不听使唤，动弹不得……好比上头被绑了个一吨重的铁球一般，仅仅只能舒展下被鞋子包裹住的指头，却无法挪动半毫。
　　再一细看，自己的全身上下都被桃红色的荆棘给束缚着，尤其是灵活的四肢乃至手指都被钳制住，让她不自觉地绷紧神经，全身上下都寒毛倒竖。
　　这种作为猎物被蜘蛛给补食的恐惧感，作为那个危险女人的同伙银狼自然是再熟悉不过了，但她从来没想过有一天自己会成为这个蛛网中鲜嫩多汁的美餐。
　　“卡芙卡，这是怎么回事！？别玩了，快离开这里……哈啊！？”
　　还以为自己被同伴拖下水正让银狼急得跳脚，怎料银发少女转头一看，作为自己前辈的成熟女人此刻竟也被荆棘给束缚住。
　　卡芙卡双手因疼痛与紧缚而被迫扭向了一个手掌大开向上的姿势，而她手中的武士刀与微型冲锋枪也随之落地。
　　桃红色的荆棘紧紧地缠绕在身材火辣的成熟女人身上，螺旋状的荆棘缠在她的躯干上，而其中两道丝线一上一下的缠在了她的锁骨下方与腹部上缘，除了凸显了她本就傲人的小蛮腰外，又更加凸显了那沉甸甸的乳袋，白色的衬衫下被挤压而突出的乳肉正紧贴着白色衬衫，仿佛随时都能挤开一条裂隙将衣物撑爆而脱颖而出一般。
　　被绑缚住的卡芙卡眼中闪过了一丝忧虑，她的笑容消失了那么一秒，不过很快又恢复了那玩世不恭的神情。
　　只见她双手高举，双腿也被荆棘缠绕被迫大开，整个人被凭空出现的荆棘与丝线吊挂起来，就象是被蜘蛛网捕获的猎物那般，不过现在作为狩猎者的，却是刚刚那些被踩在脚下，瑟瑟发抖不敢吭声的男人们。
　　“嘿，虽然不知道发生了什么事，不过我们好象保住一条命了？而且她们貌似窝里反啊，竟然自己把自己给绑了起来，难不成堂堂星核猎手有这种嗜好？”
　　刚刚差点就被卡芙卡一枪毙命的男侍卸下了他斯文儒雅的伪装，在确定了眼前的女人们是危险的通缉犯而其他女宾客也都疏散完毕的情况下，他也不必再维持他工作时谦逊有礼的模样了。
　　然而男侍的目光却没有停留在成熟性感的卡芙卡身上，而是不怀好意的坏笑着看向了银狼，并且一步步地走向了还在负隅顽抗的黑客萝莉，现在在男人面前的，是个毫无抵抗能力，手中的手机也被迫掷落至地上的柔弱少女。
　　“各位宾客请注意，各位宾客请注意：目前已确认起火源位于机房并且已排除危害，我们会进一步了解事发原因。现在一切设施将恢复正常运作，德克士赌场恭迎您的归来。”
　　就在这时，从音响内传来的广播声传入了在场众人的耳中，这下银狼利用混乱逃跑的后备计画也彻底无法执行了。
　　不只如此，随着广播的宣告，许多男性VIP用户都回到了赌桌前，还各个一脸好奇且兴致勃勃的看着隔壁即将上演的星核猎手处刑秀，而这场色情秀的主人公，自然便是造成了混乱的罪魁祸首——银狼与卡芙卡两人。
　　男侍慢步而来，在蛛网上头不停挣扎扭动四肢与娇躯的银狼毫无反抗能力，只能眼睁睁看着眼前还昂扬着肉棒的恶心男人一步步逼近自己，使得她露出了卡芙卡从未看过的、写满了绝望与难堪的表情。
　　男侍伸出了他的右手，直接用他那能轻松覆盖银狼胸口的男性大手揪在了银狼的衣领上，然后一把扯下，白衣黑衣一同被撕扯成了碎片，露出了那更甚白衣，洁白如玉的肌肤，与在那雪白娇柔的鸽乳上点缀着的粉嫩乳首。
　　面对男人赤裸裸的猥亵，银狼除了瞪大眼睛眼睁睁看着敌人逼近之外毫无还手之力，连自己的父母都没见过的可爱小胸脯此刻却暴露在无数陌生男人的视线中，银狼的心中满是屈辱，但不知为何，其中又夹杂了某种既非愤怒也非哀伤的复杂情绪……她无法理解，只觉得脸红发烫，浑身如同泡在三温暖中一样温热却又无处宣泄，心跳更是快要炸出胸膛，比起之前任何一次挑战时都更能激发她的兴奋之情。
　　“呦呦呦，看看这个小身板，虽然贫瘠了点，但是小小的也很可爱嘛～还有这个小蛮腰和这个小肚脐，小小年纪就已经这么骚了，长大了还得了？”
　　“你，你别过来啊！别碰我！肮脏的家伙，到一边去……啧！咕呜呜……”
　　随着聚拢在银狼身旁的男侍越来越多，灰发少女也逐渐看不清卡芙卡的情况了，但很明显她现在需要担心的是自己才对。
　　那个为首的男侍仍然在说场面话，先是贬低了一下黑客萝莉贫瘠的身材，但随后发自内心的赞扬与更加挺翘雄茎让在场的所有男士都差不多明白了他原来是个萝莉控的事实。
　　相对于男人的从容不迫与性致勃勃，急得跳脚的银狼显然不容乐观，她感受着男人的手指在自己的肌肤上抚过，那为了服侍女性而保养的光滑细致的纸条拂过银狼柔软又娇小的鸽乳上头，接着一路向下按在她的腰间与小肚脐上，尽管她的脸上写满了厌恶，但男人精准抓握她敏感部位的动作却又让她有股原始的冲动，那种渴望叫出声释放心中搔痒的心情与她意识到自己正在被猥亵的复杂感情正互相冲突着，让未经人事的黑客少女只能闭紧眼睛咬牙忍耐。
　　“哦？摸这里有感觉吗？我还没来得及好好爱抚你的下半身呢，这就不行了？”
　　男侍轻柔的在银狼的肚脐眼下方轻揉着，按照常识来看，那是少女的子宫与阴道连接的位置，恰巧处在敏感带边缘的小腹下缘，随着男人的按压，银狼的小嘴吐出的声响也逐渐变了调。
　　“才，才没有感觉……嗯……♡把你的脏手拿开，不然之后我一定会，把你的脏东西给永久删除……呜嗯♡”
　　嘴上如此说着，但黑客萝莉早就能感觉到自己的小腹内被男人给逗的起了种搔痒难耐的感觉，就在女性最重要的小穴深处，渴望着什么东西在里头刮蹭来止住这种不协调的欲望，而下身也逐渐有种潮湿闷热的感觉，那短到轻易就能看到大腿根甚至说不定能窥见点臀肉的小热裤下，此刻正逐渐变成湿润的一滩泥泞。
　　“是吗是吗，既然这样的话就只能一探究竟了呢。根据赌约，小姐您的衣物就由我们没收了！”
　　“噫！不，不要看！不准看！”
　　男侍们假惺惺的笑着，用调侃的语气说着原本应该是服侍贵客用的敬语，然后一把抓上了银狼的热裤拽了下来！
　　男人们目不转睛的将视线集中在银狼头一次暴露在雄性面前的股间，只见一道晶莹透亮的银丝从黑客萝莉那洁净无毛的白虎馒头穴下缘垂下，牵在了她半褪在膝盖间的黑色儿童内裤上头，随后又因为反作用力被扯断，聚集成一小球的剔透露珠垂挂在她粉嫩的肉缝之间。
　　被淫靡的体液点缀的粉嫩肉穴就像是初熟的果实，仿佛只要稍稍晃动便会滴落，任由粗鄙的雄性肆意采撷。
　　对于她稚嫩的外表与明显尚未发育完毕的娇躯来说，能留存如此完美的白虎嫩穴也在情理之中，可那娇嫩欲滴已然落下蜜液的娇态却在众人的意料之外，谁也没能想到如此蛮横而不可一世的星核猎手竟是个揉揉小腹便会淫液直流的小骚货？
　　连银狼本人都未曾料想到，原来自己竟会如此没羞没臊的对陌生男人的爱抚产生感觉……未熟少女的甘露如同一场神迹，是由欢愉的星神赐予男人们的馈赠！
　　男侍将猥亵稚嫩萝莉当成了理所当然的事情，将他相较于其他人更为细嫩的手伸向了银狼的双腿间，对女孩子来说被这样白净的手爱抚应该会是开心的事情才对……可黑客少女此时却只感觉到害怕与惊慌，方才被男人爱抚着小腹的灼热感还残留在自己的体内灼烧着，此时此刻若是被如此熟练的男人侵犯，说不定真的会向不停袭来的快感投降，而这也是她最不想承认的现实。
　　而接下来发生的事情果然如同银狼所预料的，男人将他专门侍奉女人的细长手指挤入了那肉嘟嘟的双腿之间，开始在软绵绵的小阴户上头轻抚起来，男人将中指和无名指与那条粉红色的肉缝平行着置放在大阴唇上头，然后一左一右的向右撑开。
　　只能微微扭动双腿夹紧男人手腕的银狼近乎用尽了她所有的抵抗能力，但仍然无法将那可憎的手指驱离自己的下体，而男人们的讪笑则让她更加羞愤，恨不得直接在他们面前自我了断。
　　“这手感……真是极品啊，我侍奉了那么多VIP客户都没摸过这么嫩的小穴，而且一下就能分开了！就是可惜看不见里面，里头肯定粉嫩水润！你们几个帮帮忙，帮我把她的双腿掰开！”
　　男侍们见状立刻嘻笑着上前，其中两人一人一边的抓紧了银狼的小肥腿，所有人都迫不及待的等着看这羞涩萝莉那未经人事的稚嫩馒头穴。
　　然而出乎所有人意料之外，这灰发萝莉的双腿竟意外的结实，无论多少身材粗壮的男侍上前都仍然不为所动。
　　原来是荆棘与丝线缠绕的强度过强，银狼虽然无法挣脱，但也没办法被轻易掰开双腿，卡在了一个不上不下的处境。
　　这对银狼来说反倒是个好消息，但对男人们就突然不是了……这只能容纳几根手指钻入的三角地带最多也就只能戏弄爱抚一下小萝莉的幼嫩粉穴，却永远无法满足他们足有少女小臂粗的雄壮肉茎！
　　“哼！你们是没办法动我分毫的，这样下去说不定这个小哥的手还会被夹到骨折呢，我劝你们最好快点放了我，要是再毛手毛脚的别怪我不客气！”
　　相较于被肉棒夺走贞洁的恐惧，只是被揉揉小穴口和猥亵鸽乳对喜爱挑战的银狼来说貌似也不是那么可怕的事情了。
　　她很快的强装出了平时坚强又不可一世的态度与嘴脸，男人们各个气的咬牙，但又确实没什么好反制她的方法，尤其是那个一马当先的触摸揉搓着银狼蜜裂的男侍，此时也感觉到了手指麻木，要是再不赶快抽出手指怕不是会有截肢的需要。
　　就在这时，其中一个男侍从地上捡起了亮着光芒的手机，银狼一眼就能看出那是自己的得力助手，上头拥有各种能拿来恶作剧甚至是攻击敌人的黑客编程，只需要轻轻一按便能执行。
　　而看见自己的武器被男人们捡走的银狼不但没有慌张，反倒大喜过望，现在只需要诱导他们按下几个按纽，至少也能让这几个恶心的男人永远的从自己的眼中消失不见。
　　黑客少女装作慌忙的样子，朝着看向闪烁屏幕而一头雾水的男侍大吼道。
　　“不要碰那东西！只有那个，不可以乱碰！要是，要是按下了控制身体的按纽的话……我，我绝对不会原谅你们的！”
　　“你说不碰就不碰啊？我倒要按！肯定是某种情趣软件吧！”
　　银狼在蛛网丝线上拼命的前倾着身子挣扎着，但无论她如何挣扎，很快又会被丝线与蛛网黏回原处。
　　而天才黑客少女的策略显然非常成功，被激将法诱导的男人快速的按下了手机屏幕上控制身体的按纽，接下来就等着这群臭男人不受控制的倒下出洋相了！
　　然而，期待中那样男侍们一个个身体发软瘫倒在地的画面并没有上演……反倒是自己的身躯变得越来越沉重，直到最后象是彻底失去了控制权一样，明明躯体还有知觉，但除了脑袋以外的地方都像是失去了提线的木偶一样绵软无力，就连缠绕在身上的丝线与荆棘也跟着无力起来，慢慢地撤销了去，只留下了桃红色的蛛网仍沾黏着银狼的娇躯让她不至于跌落在地上。
　　手机里的黑客程序竟然背叛了自己！？
　　换做在以前，银狼做梦都想不到自己会被掌握的技术所背叛，但很可惜的，摆在眼前的似乎是事实。
　　那手持手机的男人愣了一下之后便哈哈大笑，来到了男侍们中间分享他刚发现的新玩意儿。
　　“哈哈哈哈！没想到这个小妮子还有这种嗜好啊！明明一副贞节烈女的样子，没想到玩的很大嘛！大伙儿看好了，我这就让她主动张开双腿！”
　　男侍们好奇的靠近了手持手机的男人身旁，只见在手机上出现了控制身体的面板，而映照在手机画面中的，则是银狼裸体的示意图，灰发萝莉的身体轮廓被一条白线勾勒出来，哪怕只是简单的线条都足以描绘她稚嫩身材的性感诱人之处。
　　男人伸出了手指在手机上划拉着，银狼紧夹的双腿几乎与画面上同步的向左右两边大大的张开，被强迫摆出了劈腿的姿势。
　　尽管是银狼这样成长中的柔软筋骨也有些无法承受劈腿的痛楚，疼的快要惊呼出声，而比起身体上的痛楚更可怕的，则是自己的密部完全暴露在他人面前的事实。
　　尽管这手机的功能实属强大，但冷冰冰的机器终究是比不上活生生的美少女，更别提像银狼这样稚嫩中带点成熟气息的诱人娇躯。
　　男侍们很快便抛下了把玩手机的同伴，一窝蜂的挤到了银狼的身旁围观，而那位终于有办法抽手的男侍也露出了猥亵的眼神，在少女的下体上来回扫视着。
　　男侍再一次用两指分开了银狼的馒头穴，粉嫩的蜜缝终于愿意现于众人的目光之下，而那躁动不安的小穴口则隐约在收缩着，不停吞吐出蜜液的肉穴中，一层粉红色的隔阂阻挡了男人一窥少女娇柔宫口的视线，却也让他们欣喜若狂。
　　“你们这些畜生！别看了……那里，不可以随便给人看的……”
　　方才还确信了自己已取得胜利的银狼此刻正无助的低头闭目，泪珠从她的眼角滑出，因羞愤而涨红的脸颊就像一颗苹果一样让人想咬上一口再多捉弄她一会儿。
　　而男人们则嘻笑着开始用手指在那条粉色肉缝上来回抚弄着，时不时以指腹刮蹭过那已经悄然勃起的小肉豆，男侍精准的指技让银狼的双腿因对未知的惊惧与快感的侵扰而开始微微颤抖，灰发萝莉咬紧牙关努力不让自己的声音从齿缝中泄出，但自己也没察觉到那越来越快的喘息声正逐渐从鼻腔流露。
　　男侍眼见自己的手法有了成效，便进一步的将中指指头一点点挤入了银狼流泻着淫液的小穴口中，纤细的指头在里头轻柔的刮蹭着，在不破坏处女膜的前提下寻找着灰发萝莉的敏感带。
　　而果不其然，在塞入一个指节左右的地方有个特别柔软的地方，每每将指头向内抠弄便能欣赏到银狼强忍着快感但却不自觉双眼上翻的模样，那如同高速电流一样直击银狼脑髓的快感使得她神智不清，无法抑制的悸动在胸口鼓动着，而这股来自人类生殖天性的欢愉则让她陷入了混乱，男人轻柔的爱抚让黑客萝莉错将失礼的威胁当作了来自恋人甜腻的爱抚，进一步的降低了她的心理防线。
　　“哦齁？好象有个好东西啊，这手机上装的玩意儿可真是丰富。”
　　当银狼还在倾尽全力抵御源源不绝的快感的时候，那个捡走她手机的男人又找到了其他的设定，在控制身体的面板上又出现了几个数据，诸如敏感度和体质转换等等的选项进入了男人的视线中，令人跃跃欲试。
　　男人很快的将敏感度调高了50%，然后将潮吹体质的选项也一并勾上，他迫不及待的抬起头看向了灰发萝莉的方向，想试试这玩意儿是不是还一样灵。
　　而被绑缚住的天才黑客少女自然没有辜负男人的期望，不仅手机上的软件正常运作，其影响也正常的套用在了她的身上。
　　“啊……嗷！？嗷呜♡等会儿，那边的感觉♡不太对劲……快住手！住手啊啊嗯♡”
　　一直不停爱抚着银狼小小粉穴的男人突然感觉到自己针对敏感带的攻坚变得轻松了起来，仅仅是轻轻掐入半毫便让一直紧闭双眼咬紧牙关的坚强少女变为仰面吐舌娇吟不止的诱受萝莉，高大的男人们欣赏着银狼逐渐泛起白眼吐舌抽搐着身躯的样子，不止获得了至高无上的满足感，还进一步的增强了他们的施虐欲。
　　男人们用大手在她的娇躯上开始以熟稔精湛的技术四处抚摸着，一双手从后头绕过她高举的双臂下方复上了她手掌仅堪堪一握的鸽乳，食指与中指夹住娇嫩欲滴的粉色蓓蕾拨弄；一双手恰到好处的完美掐住她的小蛮腰用大拇指不停的按摩她的肚脐刺激子宫增强她的性欲：而最后一双手则在下方揉捏着她肉嘟嘟的小肥腿，时不时往上挤压着柔软的小肉腿并让雪白翘臀也跟着抖动Q弹臀肉。
　　逐渐的，被全身按摩着的银狼也是去了思考能力，曾经能以最高速运转的大脑现在却无法与天才俱乐部的智多星们一较高下，只能让几个字都不见得能读懂的赌场男奴玩弄在手掌心，一遍遍地让快感冲击着她的脑髓。
　　灰发少女娇叫着、挣扎着、哭喊着，但就连她此刻已不知去向的同伴都无法回应她无助的哀嚎，只能继续向淫欲的深渊中沉沦。
　　而对银狼来说造成她最大屈辱的反倒是她仅存的一丝理智……明显感受到身体的变化，那便是自己以太编辑的痕迹，本应用来令喽啰溃散、让敌人臣服的利器此刻却用来对付自己，把自己改造成淫乱的体质，那该有多么讽刺！
　　简直是对她这个顶级玩家兼天才黑客最大的耻辱！
　　“别再，哈啊♡继续了呜呜♡有什么，有什么东西要，要出来了♡噫呜呜呜呜♡”
　　不过几十秒的时间，银狼的防线便彻底崩坏，而她那倔强的心灵也命悬一线。
　　那为首的男侍见眼前的小萝莉彻底陷入了情欲的漩涡中，便加把劲让自己的手指在小小粉穴中开始粗暴的抽送起来，指尖则一直向上扣住敏感软肉，而大拇指则从未停歇过的按在挺拔阴核的周围不断绕圈！
　　其他男人的手自然也没停下，在多方夹攻的情况下迎来的自然是银狼弃械投降屈服于快感的壮观美景——在娇弱萝莉如天籁般的浪叫中，一股莫名的热浪席卷她的下身，不具名的暖流正从自己的子宫中流泄而出，接着像是失禁一般再也憋不住，一口气从早就沾染自己淫荡蜜液的粉穴口一口气喷涌出，不止正面冲击着男侍的脸庞，还洒落一地如天女散花，让红色的地毯都被打湿，跟着沾染上了淫靡的气息。
　　持续了十数秒的剧烈高潮，让银狼的大脑都彻底当机，即使在蛛网与丝线的束缚下仍有办法弓起身躯的她初次体验了作为女人了欢愉。
　　等到她缓过来意识到自己的失态的时候，那原本只有些许绯红的脸变得又涨红了些，她怒目瞪视着将自己推向了如此深渊的男人，心中充满了对男人的复杂感情……她固然恨透了这个臭男人，但却又在不知不觉中将自己身体体验到的欢愉与男人的身影交叠在一块，产生了一种病态的依恋感。
　　“果然再倔的小丫头被你掏几下都能变成淫荡的小骚蹄子啊！”
　　“过奖了，现在让我们进入正戏吧？”
　　男侍们开始令人反胃的商业互吹环节，而银狼只能眼睁睁的看着他们志得意满的享用自己。
　　那男侍舔了舔自己嘴边残留的银液，终于站起身来并一步步走到了银狼的身后，而灰发萝莉此刻却只能勉强瞪着他，直到男人消失在自己的视线中，脑袋也无法再向后转去为止。
　　紧接着，银狼很快的感受到了自己还在微微张合的蜜缝上头贴上了什么灼热的硬物，并且正沿着刚潮吹过的粉嫩蜜裂不停上下刮蹭，时不时还会蹭过挺立的小肉豆惹得她浑身酥麻。
　　向下望去，一个雄伟的巨物正贴在了自己的小腹上头，那怒号着亟欲播撒种子的龟头此刻正从马眼上一点点涌出先走汁，将银狼完全暴露出弱点的小腹与肚脐都染上了属于男人的气味。
　　“这个，这个东西是……不要！要是这东西进来，我会坏掉的！会GameOver的啦！”
　　超出银狼预想之外的雄壮肉茎让她大惊失色，但现在已退无可退，她开始向自己一直不相信的星神们祈祷着，祈祷哪怕出现一个意外或是一个奇迹来拯救自己。
　　但现实总是残酷的，只听身后的男人极近距离贴近了她的耳畔，伴随着如同嘲讽一样的嗤笑声，那肉棒向下一沉后又猛地往上一顶，灰发萝莉那已经承受过细心爱抚与剧烈潮吹的粉嫩小穴就这么毫无防备的敞开，为征服了自己的雄性献上了最高的赞礼，以己身化为至高无上的贺礼朝着挺入的肉棒献媚着。
　　“泼辣小萝莉的第一次！我拿下了！你现在感觉怎么样啊？刚刚还大言不惭的说要宰了我们，你刚刚的傲气呢？要想杀了我们你最好快点，不然待会儿被肉棒肏晕可就来不及了！”
　　伴随着肉棒的突入，银狼那原本严丝合缝的处女小穴简单的就被撑成了肉棍的形状，变成了一个大大的O字形，而点点落红也随着重力向下延伸，从小穴与肉棒紧贴的缝隙挤了出来，再从肉棒边边顺流而下不停滴落，向在场的所有人昭示着嚣张萝莉被陌生男人轻松夺走纯洁的事实。
　　男人们一个个的热血沸腾了起来，甚至有许多人已经等不及开始套弄自己的肉棒将灰发萝莉当成自己的配菜，并且迫不及待的排起队来，大家都想好好尝尝着无意间散发着淫荡气息的嚣张小鬼。
　　“啊……啊啊……啊啊啊啊♡进来了……竟然……真的进来了……不要，不要乱动啊！要，要裂开了……可是，可是……♡”
　　而面对自己被破处的事实，银狼只能呆呆地低头望着被肉棒撑起变得鼓胀的小腹，过于巨大的体型差使得肉棒在她的小腹上直接印出了肉棒的形状，从龟头到肉棒的位置都能看得一清二楚，再一次深深的将她被男人侵犯甚至是第一次性交的这一刻深深的烙印在了她的脑海中，成为她永远无法逃避的梦魇。
　　看着银狼呆若木鸡的反应，男人毫不犹豫直接开始动起腰来，在娇小萝莉的窄穴中横冲直撞，而银狼被男人调教过的娇躯也毫不吝啬的给了更加令人欢愉的反馈，本就因体型而蜿蜒窄小的穴道此刻却被粗大肉棒一口气贯穿撑开，变成了一条完美直线的肉穴开始亟欲重新密合，却只是如同按摩般地在棒身上开始痉挛紧缩，这紧窄程度堪比名器的萝莉处女穴差点没让这久战沙场的老将男侍直接抛盔卸甲缴械投降！
　　但比起被破处侵犯，更让银狼无法接受的是自己的娇躯主动向男人献媚的丢人模样，明明是以毫无抵抗的屈辱模样被大肉棒突入了小穴里，但陌生的欢愉却一次次的涌上自己的心头，无法阻挡的快感在她的四肢百骸中流窜，仿佛只需卸下半秒的防备就会被这惊涛骇浪一般的极乐给彻底吞噬，而更可怕的是，自己的身体正在逐渐向这种感觉妥协，那道看似坚不可摧的心防随时都有可能溃堤，让这初经人事的萝莉拜倒在欲望的淫威之下。
　　银狼越想忍耐娇声，她的耐受度就下降的越多，起初只是如蜂鸣般的绵软低语，在之后却越发显得嘹亮，如黄莺出谷般悦耳动听又甜腻的娇声一波波的从她仰面直视天花板的面庞传出，在男人们耳中正如一个播放悠扬乐曲音乐盒，只不过这音乐会播放的却是助长士气的昂扬军歌。
　　“不要了，不要再继续抽插……咕呜！哈啊♡嗯哦哦～♡太深了♡一下子就顶到了子宫……♡”
　　仍然试着用喉舌做无谓的抵抗，银狼正双眼上翻的被身后的男侍一下下的暴力向上顶弄着子宫口，每每龟头与宫口亲密湿吻，灰发萝莉被撑大撑圆的小穴口就会溅出几滴淫液，直直飞溅向下甚至喷洒在男人的双足上，这也更让他充满了斗志，要充分的利用自己胯间的利刃迫使这个嚣张的黑客萝莉彻底雌伏。
　　就在两人做的兴起，银狼也逐渐快要失去意识的时候，她突然感觉到自己的意识被强制从昏厥边缘给拉了回来，她的感官被无限放大，并且仿佛全世界只剩下了自己的小穴和在其中驰骋的肉棒才重要一般，令她徒生恐惧竟短时间的恢复了神智，而这个举动毫无疑问的让她又一次感到了耻辱。
　　“哈！想就这么晕过去逃避责任？你要是不多叫个几声，我们可没有兴致了！你这萝莉母猪，给我再叫大声点！”
　　“你，你说谁是萝莉母猪了……呜哦哦♡对，对不起♡不要再调了！再往上调的话，脑子会烧坏的♡只有这个，这个绝对不可以噫噫噫♡”
　　简单的几句话就让原本倔强的银狼投降，纵然她身后的男侍英明神武也无法使这般嚣张萝莉轻易雌伏，而银狼却能很清楚的察觉是什么在影响着她的娇躯乃至心理。
　　那手持着银狼手机的男人直接来到了她的面前，把敏感度提高至了100%并伸出另一只手不停的在她胸口的两粒粉嫩花蕾上头上下拨弄着，被上下夹击且感触截然不同的快感侵袭的灰发萝莉自然无法抵抗自己编写出的程序，在进一步提高的感度下轻易的就被侵犯至了高潮，全身痉挛抽搐着的她却因为男人勾选了持续清醒的选项而无法就此昏死过去，只能被迫在极限边缘一次次承受着连续高潮的刺激感。
　　随着银狼娇小身影被人不间断顶弄的耸动模样与甜腻娇声的煽动，在后方排队的男人们也变得饥渴难耐，他们开始推搡着前头的男人，不满的发出了抗议的声响，不停的催促他赶紧完事换下个人，这才能让所有人都能好好享受被改造的淫荡无比的萝莉娇躯。
　　“后面的别急，我有妙招！”
　　还不等享用着银狼的男侍出声反驳，手持手机的男人很快的在手机上调出了新的视窗，而这个视窗中控制的并不是黑客萝莉的身躯，而是她的同伴——性感成熟的星核猎手卡芙卡。
　　男人向右看去，开始了他的实验。
　　只见那天生有着淫熟身躯的爆乳御姐此刻早就自己解开了蛛网的束缚，撤销了拘禁自己的能力，全身上下的衣物也被彻底撕碎只露出白花花的肉体，她被男人们包围着，不但不像银狼那样不停负隅顽抗，反倒十分乐在其中。
　　卡芙卡的酒红色眼眸中出现了桃色红心，让她那本就秽浊的瞳色更增添了几分淫靡色彩，她被几个男人放了下来蹲坐在地上，长了些许细毛的粉嫩阴户正对着身下硬挺乖张的狰狞肉棒，随着她熟练的摆臀扭腰任由那肉棒在自己的体内进进出出，而看上去如同新品一样却不停流着晶莹淫液的小穴也乖巧的吞吞吐吐，严厉的将肉棒吞入也温柔的吸吮包裹。
　　卡芙卡媚眼如丝，却不是对着自己正骑乘的肉棒主人，而是含入口中另一根肉棒的男侍，她的嘴巴大大的张成个圆圈，一边前后摆动着脑袋一边吞吐着插入口中的肉棒，温热的口腔与唇舌包裹着肉棒的全部，将男人最为污秽的欲望与其化身尽数包容起来。
　　间歇性紧缩的颊肉时不时贴在了肉棒侧边，卡芙卡的舌头则巧妙的卷在了男人龟头上，不停触动着他的敏感神经，还进一步将舌尖探入包皮中将尿垢精污一点点扫出，再露出津津有味的表情直视着男人双眼，接着鼓动喉咙将其尽数吞下，最后发出欢愉的呼噜声以喉中热气直扑男人肉茎，满足他视觉与触觉乃至心灵的三重享受。
　　卡芙卡的双手也没有闲下来，她双手上酒红色的手套或许是身上少有的没被褪去的衣物，在她的身边也围住两个男人，肿胀的肉棒在她细长的手指里显得更加的雄伟，但她精妙的指技却没有丝毫落于下风的迹象，即使自己正猛力扭腰摆臀的往肉棒上坐，让肉棒一次次顶撞自己的敏感带与花心，甚至口中还专心致志的侍奉着另一根肉棒的情况下，她仍能让两根被手交的肉棒主人爽得仰天长啸，乃至不由自主的挺腰在她那优雅五指所圈出的细致手穴中不停抽送。
　　过于熟练的酒红色小马尾女人全身上下除了菊穴外都被塞满使用着，看这个情势与其说是她被侵犯，倒不如说是淫熟女人主动的渴求肉棒，并悠然自得的在榨取着男人们的精汁。
　　不过这并不是拿着手机的男人需要深究的，他只是需要借一下卡芙卡的能力来让银狼的娇躯更有娱乐性而已。
　　他手机轻轻一划，卡芙卡言灵的能力便随之发动，那本来应该捕获猎物的蛛网顿时消失无踪，而本来应该束缚敌人的丝线却紧紧缠绕着银狼的四肢，将她的小腿又一次并拢并向后弯折至紧贴肉嘟嘟的大腿，本来高举过头的双手也被放下，向后反剪贴在腰后紧贴着捆绑在一起上下交叠。
　　失去了蛛网与丝线束缚，银狼的重量便也跟着下沉，这让侵犯着灰发萝莉的男人负担加重，但爽感却也跟着加倍。
　　本就娇小身高不过仅仅一米四左右的银狼此刻失去了双臂双腿能支撑就像是个大号的人肉飞机杯一样，被身后的男人握住纤细蛮腰压在肉棒上头不停套弄着，感受着萝莉腔肉带来的无上极乐。
　　“嘿嘿，完事了！抱歉啊兄弟，你能不能把她放下来？放心不会干扰你的，只要能把她的其他洞空出来就行了，我们增加下效率嘛～”
　　直到这一刻，银狼才理解了刚刚这男人一连串操作的用意，显然的这群男人并不只满足于侵犯她作为青春少女最宝贵的处女嫩穴，还要一举拿下她所有能用的肉洞！
　　遭遇了生平最大危机的银狼却没有任何方法，意识清明的她清晰的感受着每一点钻入她神经内的欢愉，仿佛自己浑身产生了故障一样，是个充满了Bug与矛盾的一段编程，只有抵达了最后一个字节完成这个恶梦一般的程序才能将她从被侵犯的屈辱与无尽高潮的淫欲中解放出来。
　　而被四肢紧缚的银狼在快感中还感觉到了别的东西……她的身体在维持被猛烈抽插的情况下慢慢地维持原状下沉，视线也跟着变低，而突然占据在她的视线中的，则是另一根壮硕的肉棒。
　　原来在银狼身后卖力耕耘她粉穴的男侍此刻也彻底躺平在了地板上，让她以强迫女上位的姿势被他抓着紧捆着的纤瘦小臂，肉棒还不停的往上紧紧顶着花心搅弄，即使暂时停下了抽插动作休息片刻，他也不打算让银狼有从快感浪潮中休息的机会，不停的以这样的方式戳刺着敏感带让她自然的张口喊出娇吟声响。
　　手持银狼手机的男人则将那因淫靡场面而持续勃起到发紫的粗大肉棒掏了出来，直接啪的一下拍在了被从半空中降下的银狼脸上，合法萝莉就连斗鸡眼都无法窥见这根壮硕肉棒的全貌，只因这庞然巨物已轻松地覆盖了她小小俏脸的七成面容。
　　“哈啊♡你这是，要做什么！不行，这种东西塞不下——哈！？哈呜，呜呃呃呃……”
　　对银狼来说被推到了高潮边缘反倒不能继续被侵犯让她产生了种极其矛盾的情感，清明的脑袋让她庆幸自己能暂缓一会儿，但另一半的她却又渴望能畅快的被推向高潮，已经尝过一次潮吹极乐的她，再怎么样爱面子也不得不承认那是前所未有的欢愉体验，毕竟人造的电子海洛因又怎么能和人类由造物主赋予的原始本能相比呢？
　　反倒是拍在黑客萝莉脸上的雄根立刻将她的犹疑彻底打消，再怎么样也不可以自甘堕落让肮脏的男人占有她的朱唇……她的初吻，不应该是献给这种充满腥臭味的脏东西的！
　　然而，银狼却不由自主的张大了嘴巴，舌头也伸出后无力的垂在外头，涎沫从粉嫩的舌尖滴落，恰巧打在了合法萝莉被肉棒扩张而凸起的小腹上头，让她全身抖了个机灵，而也就是这时候，在他面前的男人毫不犹豫的直接将自己硬挺的巨物直直捅入了银狼的檀口中，直逼她的喉头在喉咙上也撑起了个龟头的形状！
　　被控制着唇舌的银狼被猝不及防的侵占着口腔，那从未碰过任何异性甚至是同性的粉唇则紧密的贴合着捅入喉中的肉棒，腥臭味从喉头传上，逆流至鼻腔又再次被她渴求着氧气的琼鼻吸入，让她霎时间被熏得头昏眼花天昏地暗。
　　灰发萝莉的双眸又一次上翻，她那樱桃小口被自己编写的黑客程序控制着，但即使如此，张至极限的齿颊怕是也无法再支撑多久，开始发颤的朱唇皓齿却给男人的肉棒带来了轻咬一般的极致按摩享受，惹得他爽到如狼人般连声嚎叫，而粗壮的腰肢也开始耸动起来，将肉棒不停的在小小口穴之中来回抽送起来。
　　“呜♡咕啾♡噗哧噗哧♡啾噜噜噜♡”
　　“哦哦哦哦！喉咙自己在收缩！这个小淫娃，刚刚还说不要的，现在竟然吸的这么欢，我看是早就期待要吃鸡巴了！既然这样就让你吃个爽！给我加把劲吸！”
　　男人享受着来自娇小萝莉无意间促成的吸吮，这狭窄的口穴不需主动吸吮便能让他轻松获取海量的快感，龟头前端挤压在了银狼的喉头，每每向下压入便会在深入同时压住喉道口挤压气管，使得她在窒息中不自觉地鼓动喉咙索求更多的空气，却又不自觉地加压在了龙首之上，无形中给予男人更大的刺激，自然也就更乐于反复抽插借此从灰发萝莉身上榨取更多欢愉。
　　而被男人侵占着喉咙的银狼则露出了微妙的神情……在间断的窒息感中她竟然感觉到了一种诡异的满足感，仿佛自己的身躯就是属于男人的所有物，这张小嘴自然也是为了侍奉男人肉棒而生的，缺氧的苦痛被大脑自动以快乐的幻象所替代，进一步的摧残着她的理智。
　　“既然这样，我也不能输啊！差不多该快进到最后一步了，给我用你的萝莉屁股撑着！”
　　于此同时，银狼身下的男侍也休息够了，这强忍着的射精冲动也差不多要迎来释放的终末，他突然又猛地不停顶弄着银狼的紧窄嫩穴，一次次地以龟头化作攻城锤用力撞开窄穴深处，在黑客萝莉最为脆弱的地方大块大块的开疆辟土，毫无人性的侵略行为不但没让银狼发起反抗欸，反倒惹得她那未曾开垦过的幽深曲径转瞬间就成了福泽净土，欢欣鼓舞的迎接来自如意郎君的宠幸。
　　男侍双手攀上了银狼被折叠着的双腿，强迫着扒开让其他忍不住撸管的男侍们一起欣赏她被肉棒狠狠贯穿却不停喷溅出晶莹淫液的粉嫩蜜缝，那带着雌香的蜜汁还不经意的泼溅了几滴在某些人的小腿上，伴随着回响于全场的肉体碰撞声，男人们做手工的力道与频率又跟着加剧了些。
　　而在这场淫乱盛宴中，我们的女主角银狼则终于逐渐沉沦，她感受着肉棒每次闯入自己穴道中的力道，深刻体会作为一个女性，乃至作为一个雌性所专享的欢快，不知不觉间竟然扭动着小蛮腰，微微撅起了翘臀在肉棒上前后磨蹭着。
　　被自己的程序控制住的银狼失去了所有的尊严，理智也随着欢愉的假象飞至九霄云外，此时此刻的她，既期望自己能从可畏的淫欲中脱身，却又无法自己的渴求着更多的快感，濒临崩溃边缘的灰发萝莉终于流下了屈辱的泪水，两行清泪划过红通通的双颊，最后滴落在自己的蜜穴口旁与蜜液混在一块儿，仿佛她最后的挣扎也一同化为泡影，消散在无尽的淫乐中。
　　“操！这小骚蹄子竟然自己扭起腰来了！不行，要忍不住了……！这么想要就全射给你吧！”
　　银狼身下的男侍开始了最后的冲刺，哪怕身处低位，他仍然能够挺动自己壮硕的腰肢，将骑在自己身上的娇小萝莉给顶上半边天，然后再重重的落下冲击她的花心，逼迫她不得不让紧缩的窄穴套回肉棒之上继续为男人献媚。
　　“我这边也是……咕！早知道应该用软件让这小骚货的嘴巴放松点……不管了！全部给我吃下去！”
　　银狼面前的男人将手机随手扔向了一旁等待的其他男人们，自己则拽着灰发萝莉的螺旋马尾当作牵绳一样的提起了她的俏脸，在本就不停耸动腰肢的情况下，还一直拽着她的脑袋往自己的胯下送去。
　　被肉棒塞得满满当当的口穴与喉舌也从未止歇的触动着男人的敏感神经，从未享用过如此极品萝莉口穴的男人咬紧了牙关，但那已经享受过极乐的肉棒却仍是不争气地开始膨胀了起来。
　　“呜♡呜呜……？哼嗯！呜呜呜嗯！呜呜呜呜呜嗯嗯嗯！？”
　　直到此刻，被上下夹攻到失魂落魄的银狼才终于捡回了她的神智，她本就应该不受影响的神智终于回过神来，因为她此刻正面临着比被侵犯更严重的危机！
　　随着口中与穴内开始逐渐一点点鼓胀的肉棒加快速度，钻入银狼大脑的便不只是即将迎接高潮的期待感……要再一次在众人面前潮吹的耻辱、被男人们控制身躯的不甘、轻易就被侵犯乃至驯服的愤恨夹杂在一块儿，而凌驾这一切之上与本能平起平坐的，则是害怕受孕的恐惧……纵使她还年轻稚嫩，但毫无疑问已经迎来过月事的小小娇躯确实是有受孕的能力的，而处在危险期的她，更是只能在男人们的制约下被迫高潮种付，任由他们肮脏低等的基因随意泼洒在她的子宫内，就这么肆意侵占玷污她的天才因子，让她诞下不符她高贵身份的丑陋孽种！
　　光是如此想象就让银狼因羞耻而晕眩，差临门一脚就陷入了气绝状态，而补上这一脚的，正是男人们积攒已久随着性欲解放而爆发的大量精种。
　　不可避免的终末到来，享用银狼温软小嘴的男人率先举旗投降，他猛地将双手粗暴的扣在了黑客萝莉银灰色的脑袋上，手指紧紧扣入发丝之间将娇小玲珑的小脑袋深深埋入他的股间，粗大的肉棒塞满了整个口腔刮过齿颊畔，龟头深入了喉道口，向下凌虐着少女的喉咙，压平了正在剧烈换气吐息的气管出口。
　　紧接着，便是一股强大的水压从马眼处奔涌而出，大量灼热的精汁朝着银狼的食道内浇灌，腥臭的味道朝着她的鼻腔逆流而上，再悄悄钻入小小的脑袋中环绕在大脑周围侵占她的思绪。
　　白灼种汁仿佛水库泄洪一般，仿佛有个看不见的水阀坏了再也关不上似的，将银狼的胃袋都撑大撑圆，可怜的灰发萝莉竟然只靠吞咽精液就感到了饱足感，硕大的肉棒将自己的形状烙印在了灰毛萝莉的脖颈上，而那不停鼓动的喉头便是娇小少女努力为自己争取一线生机的证明。
　　只可惜，在绝对的力量面前再怎么挣扎都是徒劳的……被控制了身躯只保留意识清明，四肢又被监禁捆绑起来的银狼只能被迫承受这样的欺侮，而他身下的男人更是丝毫不给她任何一点转圜余地。
　　只见男侍在数十下凶猛如豹的顶腰过后，深深将肉棒顶在了银狼的子宫口，过于粗暴的肏弄甚至将她的子宫口微微肏开，挤入半截龟头，而这样粗暴的痕迹自然也在银狼的小腹上留下了一个火辣的热吻，她那原本平坦纤细的小蛮腰被肉棒撑出了一个长条的肉棒形状，在腹部正面凸起了一个大大的小山丘，纵使还没开始射精都让银狼感到腹部肿胀难耐却又搔痒不安。
　　不知何时开始，自己的身躯竟然背叛了自己，渴望着被填满，渴望着被播种，渴望着从青涩少女蜕变为成熟女人，荷尔蒙的交互作用令她意乱情迷，但接着现实便将她从幻象中唤醒。
　　男侍的龟头接收了授种的指令而加倍吸血肿胀起来，接着便是释放的时刻——浓稠如膏状的精汁直接负距离的在子宫内爆发射出，将原本粉嫩娇贵的宫室涂抹成了淫乱的乳白色，那小小子宫很快就被精汁填满，并且仰赖着自己的高度延展性而进一步被扩张。
　　银狼小腹上那肉棒印子的前端很快就鼓起了一个小圆球，接着扩散到整个小腹都变成了圆滚滚的样貌，本就黏稠成膏的种汁就这么被塞在子宫口的肉棒给堵住无处宣泄，让黑客萝莉那至今从未被人窥探过的秘密花园成了生命的摇篮，男侍数以亿计的精子在那片汪洋中畅游着，渴望能找到属于自己的命中注定，再粗暴的将她压倒强奸乃至轮奸，直至胜者成功与她结合在一块儿，共同庆贺新生的降诞。
　　银狼无助的瞪大着双眼，感受着自己的娇躯从上到下的接受着精液的浇灌，她知道……一切都结束了……完成了雌性交配使命的她身体也不再紧绷，方才还是倔强的黄毛丫头，此刻却只能化作别人身上的一滩软肉，黑客少女放下了自己的矜持，让身体被快感给包裹，仿佛是与一见如故的知音热情相拥一般难分难舍，只不过这样的屈服自然没有那么温馨，那位初次来访的友人只想着将银狼抱入名为情欲的泥沼中，待及发现便以难以逃脱，深陷其中无法自拔。
　　在意识模糊的崩溃边缘，银狼感到自己的下体随着精泉的灌入而满足，除了意图逆流而出的精汁外还有什么东西也要一同涌出，而且这种感觉她在几分钟前才刚经历过，自然是再熟悉不过了……绝顶一般的高潮袭向了银狼，以另一种方式夺取了她身体的控制权。
　　“咕呜呜！噗哈♡去，去了♡被陌生男人的大肉棒给肏到去了噫喔喔喔喔喔♡♡♡”
　　男人的粗大肉棒一边射精着一边从银狼的口中拔出，残留的精汁大量泼溅打湿沾黏在银狼如熟透的苹果一样的小巧俏脸上，白浊种汁挂在她的发丝上头，将她本就呈银灰色的头发进一步染成了纯白。
　　仰面高呼娇吟声响彻云霄的银狼翻白着双眼，大张着朱红檀口伸出了舌头，即使并不是有意为之的但几坨精液还是溅洒在她粉嫩的舌尖上，甚至直接洒入了她的口腔内部。
　　海量的快感冲击着充盈了四肢百骸，绷紧四肢全身抽搐痉挛，被男人们侵犯至绝顶潮吹的银狼，在几近压垮自己的羞耻感中弓着腰，双腿大开小穴仍被一根大肉棒插入的情况尽情的泼洒着自己的淫汁。
　　带着满满雌香的体液中和了满场的精臭味，但却让场面更加变得淫秽不堪，整个空气中都充满了淫靡的气息。
　　逐渐疲软的肉棒从银狼的小穴口滑落抽出，被过大的肉棒不停肏弄的小穴口无法正常的合拢，尽管穴肉已尽全力得试着使自己愈合，但从里头如飞扑一般持续涌出的精汁与淫液却延长了这个过程。
　　被肏至红肿的穴肉张合着，而银狼本人却扑通一声向后倒下，双目翻白的她全身脱力，剧烈的高潮让本来就不怎么运动而缺乏体力的她耗光了精力，即使有手机的黑客程序控制她也没办法突破肉体极限，身体为了自我保护而选择让主人晕了过去，陷入了气绝晕厥的状态，徒留双腿间汩汩流出的体液作为她煽情的残响继续勾引着男人。
　　“爽死了爽死了！没想到只是用嘴巴也能爽成这样，这可真是捡到了好玩具啊！”
　　“紧倒也是真紧啊！直接把我的卵蛋都给榨干了。只可惜还是太小了，只不过肏了一次小穴都合不拢，这下待会儿要用的人可就麻烦啰。”
　　在晕死过去的银狼身下，男侍将她的娇躯一把从地上抓起，双手捏在了她微微隆起的胸口上将她一把抱起，象是在展示着战利品一样，而晕了过去全身无力的银狼只能耸拉着脑袋，双腿间还有一点残留的精液滴滴答答的顺着小穴口流出，然后在大腿上结块最后滴落地面，玷污了高级的红色地毯。
　　“所以这小丫头怎么办？已经彻底崩溃了吧，要不要关胶囊里给下个客人享用？”
　　“急什么！Boss特别交代过，直到他亲自过来为止，抓到了就随我们玩！就是可惜不能让她怀孕，不然我还真想让她这样好生养的大屁股淫萝怀上我的种呢！”
　　原来那男人在将手机扔出之前早就勾上了强制转变安全期的选项，这样一来确实是不论怎么玩都不会有让银狼怀孕的风险了，毕竟他们的老板曾经特别耳提面命要活捉这两个女人，并且将来还得调教后继续使用。
　　抱着银狼的男侍随手一扔，让银狼变成了头重脚轻的姿势，在地上撅着丰厚的挺翘雪臀，而一旁久等了的男侍们便迫不及待的围了上去，开始全方面的享用起银狼的娇躯，新一轮的淫宴又要再次开始……银狼如愿以偿的突破了自己的纪录，但这个纪录究竟是好是坏？
　　那就不好说了。
　　不知道过了多久，晕眩过去的银狼才终于醒来，然而睁开眼的她却只能看见身旁的一片漆黑，光源从上而下的投射在她的头顶照耀着她的身躯，但却一点也无法让她感到暖和。
　　受惊的黑客少女瞪大着眼睛，伸出了自己的双手，娇小的拳头与伸展而出的纤细手指拥有了自由，能够随意的活动，这让她不禁露出了有些病态的惊喜微笑……不管她现在在哪里，是被谁带过来的，至少现在她拥有了自由，拥有了控制身体的自由。
　　但很快的，她就笑不出来了，猛烈的强光在四周亮起，让银狼的双眼一时间无法适应只能眯起，等到她再次睁开的时候，无数聚光灯打在了她的周遭，再聚集在了她的身上，而她视野所见的更是地狱般的景象——一群精壮充满肌肉身高约一米八的猛男不知道从哪里跑了出来，将跪坐在地上的她团团包围，他们股间那粗壮还不停颤抖跳动的肉棒仿佛在咆哮着，而这群恶兽的目标自然是她：一个手无缚鸡之力，甚至还全身赤裸着的孤寂少女。
　　银狼甚至不顾自己一丝不挂的样子，起身转头就要跑，但无路可逃，无处可躲，男人们包围的圆圈越缩越小，直到少女纤瘦的小臂被男人一把抓住，紧紧扣在手中，灰发少女想尖叫，想求饶，但这些男人就像是按照命令做事的机器人一样，他们脸上那一成不变的骇人笑容如同梦魇一般侵扰着银狼，让她瞪大了双眼，失声痛哭起来。
　　紧接着，便是无可避免的终末迎接着娇小少女，她被迫双膝跪地，小小的脑袋也被踩在脚下被迫让那花容失色的俏脸紧贴在地面，熟悉的热度靠上了自己的花瓣，滚烫的硬物抵在了那个红肿的粉嫩穴口，龙首也一点点的扩张起了肉穴，惹得银狼两排白牙不停打颤。
　　终于，那东西猛地向内突入，粉碎了银狼不再坚强的心灵，让她失声喊叫起来。
　　“不要啊啊啊啊！！！”
　　睁开眼，在惊呼中少女看着眼前赌场的景象认知到了自己做了恶梦的事实，正想松一口气的时候，却感觉下半身传来了异样……被迫四肢伏地的灰发少女正用自己的小穴紧紧包裹着侵入其中的硬物，那熟悉的触感与热度让银狼露出了不敢置信的绝望神情，感觉到自己又一次被当成泄欲玩具玩弄，让她只能再次崩溃，自言自语的喃喃起来。
　　面见此情此景，一旁玩弄调戏她的男侍们纷纷嘻笑起来，不等银狼做好准备突然一齐喷射起来！
　　大量的精汁浇在了银狼的发丝与娇躯上，将她本就白皙的美背染得更白，将她不停被冲撞掀起小小肉浪的雪白翘臀染上了荡妇的颜色。
　　“不……不可能，这不是真的……一定，一定又是一个恶梦！我怎么，我怎么可能会输给这些家伙……对，就是这样！只要我再闭上眼，一定就能醒来了，我一定会躺在干爽舒服的床铺上，享受软软的棉被……嗯！现在我只需要闭上眼睛……然后张开！看！只是恶梦……但是床和棉被呢？我不信……这不是真的，这不是真的！”
　　小声的低语逐渐转变为撕心裂肺的哀嚎声，却更加剧了男人们的施虐欲，在他们眼中的银狼不过是个手下败将，是娇艳欲滴的美肉，她那卷曲的高马尾此刻也被放下，腥臭的精汁则将银灰色的发丝黏成了一团，紧贴在她的美背上头。
　　不知道被中出过几次的小穴口因为肉棒的抽插而不断溢出灌入其中的精液，本来鲜红的地毯现在也成了充满精臭味的一片纯白。
　　哪怕是无法冷静下来的银狼都能感到自己的口中充满了腥味，恐怕是在昏睡期间这群人也毫不客气的使用着自己的小嘴，一想到这儿，就让脆弱的心灵变得更加不堪一击了。
　　“哎呦？她醒啦！各位，该进入重头戏了，大伙儿一起上！”
　　喊话的声音很熟悉，又是那个捡走银狼手机的男人吧，估计他是这群男侍的主管之类的，但这都不是银狼该关心的重点。
　　黑客萝莉很明显的感受到了浑身的不自在，显然的即使小穴都已经被侵犯至肿胀酸痛了，但时间也并没有过去那么久，男人不需要充电也能继续用手机操控银狼的身躯，更别说还有个二五仔卡芙卡在身边。
　　然而当银狼被强迫抬起脑袋的时候，她看到的却是令人震惊的景象——全身赤裸着不着一物的卡芙卡翘着二郎腿，左腿盖右腿的姿势骑在了一个男人的身上，尽管那个肥满淫熟的花穴正吞吐着肉棒，但更像是卡芙卡驾驭着男人的肉棒，将男人作为一个座驾一般的使用！
　　只见卡芙卡双足踩在男人的胸膛上轻压着，她只轻轻扭动了一下那饱满的丰臀便让身下的男人开始动作，宛如黑暗大法师下腰的背对地板四肢着地，男人将卡芙卡载到了银狼的身边，挑眉邪魅的笑了起来。
　　“嗯哼哼～做得好，现在听我说，把肉棒拔出来，然后射在我身上吧，记得要温柔点，把我随手扔下车就行了。”
　　简直是不可理喻的命令！
　　而且这样的指令又与活脱脱的痴女何异？
　　不过在银狼心中，自己的伙伴本来就是爱用全身孔洞取悦肉棒的大痴女，因此她也不怎么惊讶。
　　真正出人意料的，是她身下男人的举动——只见那男人竟然开始粗暴的拱起腰来，用雄伟的肉棒不停的顶弄卡芙卡早已被各种肉棒与精液塞满过的小穴，接着男人便使着如同要射穿天花板一般的劲头顶胯射精，噗哧噗哧噗哧的便将卡芙卡的肉穴与子宫射的满满当当的。
　　大量爆射的男人毫不意外让身为成熟御姐的卡芙卡也小腹微微隆起，只不过正巧与命令相反，使尽洪荒之力射精的男人全身都软了下来，而卡芙卡也得以从这个座驾上下车，尽管她与银狼一样浑身沾满了精汁，但在她身后的男人们虽然一个个鼓胀着大肉棒却无人上前，灰发萝莉甚至认出了几个原本是作为客人的男性VIP也夹杂其中。
　　“看样子你还没理解发生了什么事呢，不过不要紧，我们只要继续配合演出就好了……你会照做的对吧？呵呵……你好象也只能照做了呢，小银狼。”
　　“这是怎么回事！？你快让他们放了我，要是这样下去的话……咕呜♡哈啊……又，又来了……噫♡不要，不要抠那里……♡”
　　无助的银狼只能看着自己的同伴出卖自己，一把火烧了上来，但却很快又被欲火给取代。
　　男人一边用着粗大的肉棒对着银狼的萝莉小穴全力冲刺，一边伸出了手指轻柔的在她不输小穴的粉嫩菊蕾上抠弄画圆。
　　长期被侵犯下来又被提高了敏感度的银狼也只能被动的承受不应该有的快感而无可奈何，一次次涌上的快感更是将她的思绪彻底打乱，此时此刻的她也不敢相信，自己面对卡芙卡粉色蜜缝间不停流出精液的模样会有小腹发热小穴紧缩的兴奋感。
　　“哦呀？时间也差不多了，那个人要来了吗……看样子没时间闲聊了，不用担心，你很快就会知道这一切的。银狼，听我说……现在就放了我们，让我们尽情的享受自由的空气吧，我们绝对不是性奴，一根手指也不许沾染我们。”
　　言毕，卡芙卡自发地躺了下来，腿M字大开，左手伸出在肥嫩的阴唇上用两指分开露出其中仍满溢着精液的粉穴，而右手则直直伸出，张开手心做出了邀请人拥抱的姿势。
　　而就在卡芙卡言灵发动的同时，一群男人争先恐后的抢先上前，他们像是要争抢着取悦女王的男宠，却又毫不避讳的露出自己的性欲与野心。
　　终于，其中一个幸运的男人抢到了卡芙卡身前的位置，他扶着淫熟御姐一对白花花的大腿向上抬去，接着将肉棒对准了湿润的粉穴口直接一贯而入，以蹲踞的姿势一开始就对卡芙卡进行了全力以赴的种付位暴力打桩！
　　被猛力冲刺的大肉棒直顶花心的卡芙卡完全失去了刚刚的冷静与从容，悠然自得的女王猛地摇身一变成了男人胯下淫叫不止的母猪，而那混浊的桃心又回到了她的酒红色眼眸中。
　　放浪淫叫声不止，相较之下银狼仍能勉强抑制的悄声喘息都显得格外娇嫩可人，与被男人们抓着翘臀强迫侵犯而摇晃着的合法萝莉相比，现在主动拥男人入怀，因剧烈的爆肏而让一对浑圆雪白爆乳身下乱晃弹跳的卡芙卡简直就是将淫荡贱货四字写在全身上下的一头母畜。
　　银狼已经分不清身旁这淫乱痴女母猪的成熟美人究竟是演技精湛还是真的乐在其中了。
　　不过，即使是在混乱的淫宴之下，得益于手机的控制，仍能保持意识清明的银狼倒是终于归纳出了赌场反制她们的一种潜在规则，只可惜为时已晚……黑客萝莉既捡不到手机，也没办法唤出武器反抗，而那直接躺倒在男人胯下承欢的伙伴更是无法指望。
　　正当银狼因此逐渐陷入绝望要委身于快感之中的时候，一连串的脚步声从正前方传来……在赌场里的另一端，一个黑暗的缺口处，一双穿着皮鞋的脚正踏步接近，银狼还依稀记得那是卡芙卡之前暂离时曾经去过的地方，只可惜现在来者既不是卡芙卡，也更不可能会将她从水深火热中解救出来。
　　“哦齁齁齁，小伙子们干得好，干得是真好啊！一口气活捉了星核猎手双姝，而且看样子调教的工作进行的很顺利嘛。很好！这个月全员加薪！年终奖金连加至三倍！”
　　随着男人的慷慨陈词，男侍们都跟着激昂起来，一边大喊着Boss英明！一边加大了腰肢扭动的频率与力道。
　　这可苦了银狼，在清醒的意识下体验一波波如海浪一般拍打在她臀瓣上和花心中的快感浪潮，又一次的将她逐渐推向了高潮的边缘，而她骨子里的倔强又不允许她在真正的敌人面前屈服，只能强忍着快感，即使娇喘连连也要看清这无情Boss的庐山真面目。
　　“咕呜……哈啊♡你……你是……！”
　　而当银狼抬头望去，事情真相一下就水落石出昭然若揭了。
　　在德克士赌场精心布下这些陷阱的，自然不会有别人，那幕后主使正是他们的老板——德雷克本人！
　　名为德雷克的男人输着个西装油头，肥满的脑袋上一对眼带着淫秽的神色蔑视的看着银狼，满口的金牙之间还叼着个雪茄，而连紧绷的马甲与黑色的西装外套都藏不住的大肚子更是完美的诠释了一个脑满肠肥的暴发户的形象。
　　被欺侮凌辱的银狼想说些什么，但语句却被卡在喉咙口，被娇喘声憋了回去，她知道要是自己勉强的话，那勉力铸造的心灵堤防随时都会溃堤。
　　而肥胖的男人则像是读懂了银狼的心思一样，蹲了下来掐着银狼的下巴强迫她直视自己。
　　“看看这是谁啊……悬赏金高达数十亿的星核猎手，世不二出的天才玩家，随手就能将对手碾压在指尖之下的美少女银狼——现在却只是条小母狗，只能让野男人们抓着屁股一顿输出，真是可怜的孩子……你以为我会这么说吗！这是你们罪有应得！竟然敢对老子的赌场下手，对蒙受阿哈大人庇护的星球出手，你们的下场自然也不用多说了吧！现在还只是开始呢，我打赌你肯定觉得自己的伪装完美无缺，以为自己会以太编辑就能为所欲为了吧！”
　　完美的说中银狼的思绪，黑客萝莉不敢置信的瞪大着眼睛，但与此同时樱桃小口也被迫打开……那种熟悉的编辑感又在自己身上作用，可怜的银狼还在困惑中却只能眼睁睁看着自己像条母狗一样的张着小嘴吐出粉舌喘气着。
　　紧接着，德雷克丝毫没有怜香惜玉的意思，从西装裤里头掏出了和他本人一样肥满粗壮的肉棒，就这么直直的捅入了银狼的口中，让她不得不屈辱的含住敌人的腥臭肉棒，承认自己完全败北的事实。
　　“你以为老子不知道你们会来吗？既然星核在老子手上，那你们这两条星核母狗会动手也不过是迟早的事情！一旦发现监控摄象机被骇入了我就命令手下的人主动让出控制权，这样一来你们可就大方的把自己正在进行准备的画面都分享给我们了，得来全不费工夫！”
　　男人对自己精明的算计侃侃而谈，而也就是在这时银狼才想到了在赌场入口时，前台小姐那诡异的回应……没错，她明明没有黑入宾客名单，为何两人会被升到VIP用户的级别呢？
　　很明显的，答案只有一个：她们早就被人盯上了，而敞开VIP区的大门便是这个卑劣男人请君入瓮的手段。
　　然而现在才察觉早为时已晚，沦为男人们性奴一般的两人不仅翻身的机会可以说是微乎其微，银狼也感觉到了自己的身体产生了异样……含在口中的肉棒不但腥臭味逐渐消散，反倒有种甜腻又令人上瘾的味道，一种奇怪的信息素正在透过体液交换往自己的体内注入，而这股力量的源头，也很轻松就被这位小小的星核猎手所追踪到了，过于震撼的事实让合法萝莉即使身陷情欲中都不禁瞪大了眼睛一脸惊恐。
　　这个男人的体内，埋着一颗星核！
　　虽然不知道是怎么做到的，但是这颗星核确实在运作着，它改变人类的认知，强迫周遭的生物发情，强化人类的性欲，而最可怕的是这逐渐使人心醉神迷，开始对肉棒产生依恋，乃至彻底成瘾堕落成淫乱母猪！
　　难不成卡芙卡就是这样沦陷的吗？
　　在她离开的数十分钟内，难道已经沦为了这污秽男人与星核的性奴隶母畜了？
　　无法证实的猜想，银狼也已经不想去深究了，因为她的大脑正在逐渐将肉棒视为美味的甜品，可口的棒棒糖塞满了自己的口中，直叫人垂涎三尺，过度产生的津液顺着银狼小口与肥满肉棒的交接处溢出，然后再从嘴角流下。
　　德雷克甚至没有挺腰深入喉头的必要，因为在自己胯下承欢的灰发萝莉此刻正披头散发的主动吞吐起了自己的肉棒，乱了心神的银狼最后的心理防线也被星核的力量渗透，钻入了她心防的缝隙中彻底瓦解她的防线。
　　“哈哈哈！看看她，看看她们，没想到传说中的星核猎手也不过如此，只需要一点催化剂就能唤醒她们的母猪本能了！给老子吞下去，这样兴许我还能让小伙子们温柔点。”
　　德雷克猛地一个挺腰，将专心侍奉的银狼顶了个措手不及，肥满的蘑菇头在用力顶弄下刷牙了能压在灰发萝莉的后头，配合被星核扭曲的荷尔蒙，竟然让她感受不到一点苦痛，反倒乐在其中，喷涌而出的精液也成了甘甜的露水，尽管口感不变仍是黏稠的体液，但银狼却食髓知味，将其尽数吞下甚至还主动帮男人把残留在马眼与尿道中的精汁彻底吸了干净。
　　德雷克的肥满肉棒被银狼清理的干干净净，黑肉棒入口白肉棒出来，把一旁围观着的男侍们都惊呆了，而无法动弹的银狼似乎也不再那么抗拒，甚至在解除了对她的控制之后还主动摇起了挺翘的萝莉雪臀迎合着身后不断抽插的肉棒。
　　随着老板满意点头大手一挥，其余的男人们立刻蜂拥而上，很快的两名星核猎手就被男人和肉棒团团包围，开始了新一轮的轮奸。
　　起初还只是温柔的对嘴巴与小穴慢慢侵犯，到了后来越来越激烈，过激的性爱逐渐也走向了失控这唯一的可能性——卡芙卡被整个人抬上了赌桌的左半边，她背靠着桌面任由身上和身下两个男人用大肉棒不停的穿刺着她的前后双穴，两根肉棒夹着中央的一层媚肉从不间断的刺激着她的敏感带，每当一个人在其中猛烈抽送百余次并无情中出后，马上就会有下一个人接上，将强壮的新肉棒塞满即将溢出白浊种汁的肉穴中，将精汁与淫液全数留在她的体内。
　　银狼这边也不好过，可怜的灰发萝莉本就娇小，她瘦小的娇躯在男人们的折腾下已经无法再承受更多的冲击，单是被腹肌冲撞的翘臀现在都变得红肿起来，尽管红通通的一片看上去更加可爱，但这对银狼来说并不是什么好消息，灰发萝莉臀部向外，被人压在了赌桌的右半部边缘，双腿绷直高潮不止的被男侍们用力抽送着，大量的精污从肥嫩肉穴中飞溅而出，流泻至桌面上，红肿的臀瓣也和男侍们的腹部牵起了一条条白色的丝线。
　　银狼的理智已经彻底崩溃，即使德雷克已经离去，星核的影响也没有彻底消失，比起被迫承受苦痛，更愿意拥抱欢愉的灰发萝莉也成了阿哈关注的对象，只怕再走错那么一步就会堕入淫狱之中。
　　已经彻底放弃了希望的银狼低垂着脑袋，却恰好正面着卡芙卡的艳丽脸庞，尽管那张脸蛋早已变成了被精汁妆点的淫荡母猪脸，银狼却觉得此时此刻的她美若天仙，充满了成熟女人的魅力，仿佛在老家被她捞出来的时候那般，充满了危险的致命吸引力。
　　而这样诱人的画面在卡芙卡微微翻动眼眸对银狼嫣然一笑后就变得更加强烈了，只见卡芙卡主动的伸出了双手，揽着银狼的脑袋，贴近了她的小脸。
　　意乱情迷的银狼也不再顾及面子，跟随着欲望的驱使，低下头与自己如恩人般的卡芙卡近距离贴住了双唇，一大一小却能恰如其分的紧贴的朱唇檀口互相碰触着，那即使淹没在精种中仍能微微散发出属于女性特有的甜味与香味，让她们更好的沉浸在欢愉带来的极乐世界之中。
　　“呦呦呦，刚刚不是还一脸不屑的抵抗着吗？怎么这就亲起来了啊？你们这群欲求不满的母畜，给我做好自己的本分取悦男人！”
　　与此同时，在一旁撸管着无法见缝插针的男侍也跟着燃起了一把无名欲火，他掏出自己的肉棒强势塞入了银狼与卡芙卡的双唇之间，好好惩罚这两个只顾着自己享乐的小母狗。
　　只见两位俏佳人视若无睹的继续深吻着，只不过中间隔了一层名为大肉棒的阻碍，让她们稍微费事了一些，舌头为了能与对方互相触碰而不得不卷上肉棒侧身，但即使如此她们的朱唇皓齿仍然没有离开过对方，随着吸力的加剧，男侍也不得不拜倒在女人们的夹攻之下，肉棒一个颤抖向上朝天，大量的喷洒在两女的头顶，乃至于鼻梁，更别提那最接近肉棒的檀口，而精液一出，发情中的两人也不加思索的将那些精汁全数扫入口中。
　　这场堪称惨无人道又绝美的淫宴持续了约六小时，被凌辱至不成人形的卡芙卡与银狼趴倒在了精液注成的池子里，只有随着呼吸而微微拱起的美背还能证明她们仍存活。
　　筋疲力尽的两位美人被男侍们拽着脑袋凶狠地抬起，一路拖行至赌场的另外一边随手扔到了回归的德雷克面前。
　　之前那个抢走银狼手机的男人准备将手机呈上，却被德雷克摆摆手回绝，只见他掏出了重振雄风的肉棒在空中，那两个本应彻底陷入失神状态的女人竟挣扎着起身，乖巧顺服的跪坐在地上，张口着等待男人的施舍。
　　“哈哈哈哈哈！这就是星核的力量！被阿哈大人眷顾的我，没有任何女人能抗拒！”
　　接着，德雷克打了个响指，在他身后等待已久的侍从便递来了一份契约——那是名为阿哈的邀请的奇物，简单来说的话，就是个可以随意书写内容的魔法契约……而达成契约的方法也很简单，只要作为乙方的银狼与卡芙卡大声朗诵出其上的内容就行了，一旦最后一个字节脱口而出，不论上头写着的契约内容是什么都会即刻生效，即便日后需要兑现的承诺违背本人的意愿。
　　而这张羊皮纸被摊开后，映入银狼和卡芙卡眼帘的便是一连串不堪入目的合约内容，卡芙卡早就已经失去了理智，因此没有什么反应，反倒是一直打从潜意识拒绝被当作玩物的银狼在看完合约内容之后从恍惚状态中清醒了过来，只见她瞪大双眼，感受到自己脱离了以太编辑限制的她，拖着疲惫的身躯做出了最后的挣扎，一拳就要向德雷克轰去！
　　然而事情自然没有这么简单就结束，就在拳头快要击中男人面门的时候又被迫停了下来，原来是那狗腿子男人紧急操控了手机，再一次控制住了银狼的身躯，这才没有酿成悲剧。
　　“咕……放，放开我！不……不要这样，我的身体……呜！”
　　“真是千钧一发啊，幸好有我看着，不然BOSS您可就要毁容啦！”
　　“哼，这种小母狗的拳头根本不痛不痒，别多管闲事。母狗银狼，母狗卡芙卡，给我把这张羊皮纸上的内容大声念出来！”
　　随着德雷克一声令下，狗腿子立马就操控手机将银狼与卡芙卡的躯体乃至意志都控制住，还加油添醋的让她们摆出了将双手背在脑后，双腿下蹲大幅度M字开腿的羞耻姿势，彻底击垮了银狼最后一点的尊严。
　　曾经不可一世的黑客萝莉，此时此刻却只能沦为男人们的性奴与肉玩具，张口说着违背本心的话语，与自己的同伴卡芙卡一同签下无法违逆的卖身契。
　　我，淫贱小母狗卡芙卡/银狼，将听从德雷克主人的命令，并严格遵守以下的契约规则：
　　1…此后小母狗将成为德克士企业与其主人德雷克大人的名下资产，并将德雷克大人的命令视为一切，如有违背，将任由德雷克大人处置，甘愿受罚。
　　2…所有看见小母狗的雄性生物与无机物都有享用小母狗肉体的权力，除非德雷克大人干涉，否则不得抵抗，如有违背，将任由最后一名享用小母狗的主人处置，甘愿受罚。
　　3…小母狗将展现自己最为淫荡的一面供主人们享用，主人们可以随意凌虐小母狗，不再将小母狗作为正常人权单位看待，如有违背，将强制发情并扔进调教室重新教育，甘愿受罚。
　　4…小母狗将不得以任何方式攻击德雷克大人与主人们，如有违背，将强制栓上狗炼，供主人们做永世肉便器使用。
　　女孩们嘹亮的媚声传遍了整个VIP区，与此同时，她们的小腹上也浮现了异样的妖艳桃红色光芒，强烈的灼热感在银狼与卡芙卡的小腹上烙印出了新的痕迹——这些不平等条文一字一句的浮现在她们的娇躯之上，作为耻辱的证明将永远跟随着她们一生一世，让任何经过她们的男人用下流的眼神肆意欣赏，而作为契约依据的羊皮纸奇物也在生效后自动消散，防止她们撕毁契约。
　　完了，一切都结束了……不管是人生还是作为一个人的尊严，都在这一刻化为粉碎，或许作为一个性奴活下去都还更好……而残酷的现实是，在这之后自己将作为男人们的泄欲工具甚至是可以随意凌虐的玩具，不再被视为是一个有生命有意识的人类看待……真要这样，还不如一枪打死她，从此与世间一切再无纷扰。
　　银狼挂在脸上被迫露出的假笑下，即使是怒火都所剩无几，残余在这娇小肉体中的也只有无尽的悲伤而已。
　　“这样就没问题了，呼呼呼……你们会在接下来的日子为自己的所作所为感到后悔的，当然前提是你们还有意识的话！把她们带走，和其他人关在一起。”
　　德雷克一声令下，狗腿子立刻解除了银狼与卡芙卡身上的以太编辑，撤去了对她们身体物理上的控制。
　　感觉到了自由的银狼甚至不想再反抗，见到了绝佳的机会转头就跑！
　　可她还没跑几步就感到了头昏眼花，双腿发麻失去了协调，扑通一下直接向前趴倒在了地板上……失去了黑客程序的强制力，被强制唤醒的意识察觉到了身躯的疲劳，浑身发酸疼痛，手脚被迫扯成不同姿势造成的血管堵塞与发麻，再加上经历了长时间性刺激与高潮导致的双腿发软，仅凭肉身的力量要逃跑根本就是不可能的。
　　趴倒在地上的银狼只能微微喘息着，不甘的泪水从眼角流下，如麻雀般细小的啜泣声被掩盖在男人们的讥笑之下，此时此刻的银狼甚至感觉不到所谓的羞耻，留下的只有绝望，无尽的绝望，如同之前在梦境中所体会的那样。
　　男人哈哈大笑，一把上前把银狼抱了起来，然后箍住她的腰用力下压，灰发萝莉那还滴着稀疏几滴精水的红肿花穴又一次被男人塞的满满当当。
　　在银狼最后的视线中，卡芙卡也被人双手向后弯折紧捏，淫兽肥鲍也被男人的雄伟肉棒一口气捅入深处，就这么一边走一边被抽送着离自己远去。
　　天才黑客美少女与风流倜傥的女王，就在男人们的簇拥与肉棒交叉的抽插下，一路咿咿哦哦的被送到了牢房内。
　　在那之后，银狼的生活就彻底变天了。
　　在那仅有几颗小灯泡的昏暗房间内，她和卡芙卡被关在了同一个牢房内，而其他的牢房便是那些同样被关在这儿的可怜女孩……从比银狼还幼小的雏妓到比卡芙卡身材更火爆的大姊姊都有，但她们都有个同样的共同点——即使身上没看见契约的痕迹，她们都成了德雷克洗脑下心甘情愿献身的性瘾母畜。
　　阴暗的空间内脏臭不堪，潮湿的环境使得女孩们身上残留体液的异兽变得更加明显，要不是平日还会有被放出去接客的机会，银狼真的很想一头撞死在墙上以此明志。
　　而卡芙卡的情况就更糟了……曾经银狼还以为一向运筹帷幄的卡芙卡能帮上点忙，至少和个熟人在一块儿会更安心的对吧？
　　但这个德雷克构筑出来的世界总是事与愿违，自从签下卖身契之后，卡芙卡就像是被人夺舍了一般，哪怕调教师还没有开口，她也会主动蹲下身去张开嘴将男人疲软的肉棒含入口中，然后硬生生的将其吸吮舔弄至完全勃起为止。
　　哪怕是平时出任务银狼也从未见过这位从容不迫的成熟御姐有过如此痴态，毕竟通常都是她靠言灵术俘虏男人们的芳心，然后再放纵自己与他们来场酣畅淋漓的乱交盛宴。
　　连最可靠的盟友都变成这样了，纵使再怎样冰雪聪明，银狼自然也不可能在这种绝境下联络上刃和萨姆……过于离谱的失手竟造成了自己一生无法磨灭也无力挣脱的窘境，除了怨叹命运造化弄人之外，恐怕也没有办法了……等等，命运？
　　对了，艾利欧的预言……就算过程再艰辛扭曲，但艾利欧的预测从来没有失误过，也就是说只要自己撑过这一切，总会否极泰来的……尽管听上去很荒谬，但这是银狼最后的一丝希望！
　　只要能撑过去的话，只要能撑到命运扭转，那么自己就能重获自由……抱持着乐观的心态，黑客少女忍辱负重的开始了她的小母狗调教生活。
　　“竟，竟然要穿成这样……给那群男人当玩具亵玩……为什么，为什么我非得这样不可呢……”
　　“呵呵呵～这样不也挺好的吗？在换衣服之前还能洗个澡呢，感觉又有活力侍奉男人们了。”
　　只有在这种时候，银狼还能正常的和卡芙卡交流，但是她很清楚，等到出场之后眼前这个看上去从容不迫的美艳大姊姊很快就会变成主动骑上男人性器扭腰摆臀的小母狗了。
　　但比起卡芙卡，更让银狼在意的是自己现在的装扮——娇小的灰发萝莉虽然被允许扎回高马尾，但原本头上飒爽的蓝色霓虹护目镜被没收，取而代之的是个长长的灰色兔耳发箍，调教师特意挑选过的颜色恰好与银狼天生的发色融为一体，再加上兔耳朵上柔软的毛绒细毛，看上去就像是她头上真的长了一对兔耳一样。
　　而在银狼洁白如雪的娇躯上套着的，是一件皮质的白色兔女郎装扮，只不过在本就具有情色意味的兔女郎装上又有了别的改造，整件衣服像是因为布料不足而被刻意改短一样，原本能完整包覆她小小胸脯的布片只剩下最尖端的三角形能勉强遮住银狼粉嫩的乳首，那圈小小的乳晕则彻底暴露在外，与银狼微微隆起的可爱娇乳相映成趣，倒像是在嘲讽她的贫乳一般，连本应是贴合身躯的紧身兔女郎装都没办法遮罩住她的胸脯而露出半分。
　　而下半身的改造就更过份了，白色的布料高高开叉，仅留下一条细如丝线的布条勾在股间，还因为兔女郎装过于小号而让布料卡入了肉嘟嘟的阴唇之间，遮罩着那条粉嫩的一线天。
　　要是从背后看去的话，画面就更为煽情了，银狼两片挺翘的雪臀完全暴露在外，仅需正常走动那小小的翘臀便会随着她不经意的扭腰摆臀而微微抖动一下，被布料紧紧掐住的臀肉也更为突出，任谁看到了都会忍不住想大揉几把。
　　至于卡芙卡的装扮，在银狼眼中比自己的服装更为不知羞耻了，或许是过于服从，卡芙卡从一开始就被换上了一套逆兔女郎的造型，酒红色的兔耳直直从头上伸出，虽然四肢与臀瓣都被高系数的黑丝套着，但正面几乎毫无遮掩，她那浑圆饱满的爆乳只有两片桃红色的桃心乳贴伏贴在硬挺的乳首上，而下身也同样捏了个桃心状的小贴纸，只不过这小小贴纸根本没办法遮掩卡芙卡肉感十足的阴户，甚至还露出了阴核在外，展示她长时发情的状态让众人能一眼看出她作为小母狗的卑贱模样。
　　两人的细嫩美足上都套着一白一黑的高跟鞋，而相较于早就驾轻就熟的卡芙卡来说，平时从不穿高跟鞋的银狼显然就没那么适应，但眼下只怕跌倒都不是最为丢人的事情了。
　　“该你们上场了，记得，不只是客人，所有人都可以享用你们知道吗？”
　　随着牢房门嘎吱作响，两人被调教师从牢房内放了出来，腹部上闪烁着妖异光芒，被淫纹契约束缚着的她们根本不可能造反，因此德雷克也没有特别为她们上镣铐或是彻底洗脑她们。
　　银狼面对残酷的现实纵使百般不愿也只能照着调教师的命令照做，男人们的声音会强迫她们的意志转弯，身体也会自然而然的跟着做出反应。
　　一高一矮的两位美人在调教师的注视下被送出牢房，然后很快的便来到了VIP赌桌旁，这便是初步的调教——让卡芙卡与银狼习惯男人的命令，因为有时财大气粗的客人所下达的指令可一点也不比德雷克本人温柔。
　　“欢，欢迎各位贵客莅临德克士，我是服务员小母狗一号……请各位贵客随意使、使用我的身体……”
　　“欢迎各位老爷们来到德克士～我是小母狗二号，不论您手上有多少筹码，都能肆意的玩弄我们哦？无论是再粗暴的玩法都可以，将你们的性欲全部倾泻在我们身上吧……小母狗会照单全收的，因为这就是我们天生的职责，是我们的天命哦～♡”
　　在男人们的目光下，银狼与卡芙卡开始了自我介绍，但她们不被允许以本名自称，只能以代号的方式称呼自己为任人玩弄的小母狗，屈辱至极但却无可奈何，银狼只能以至少不会自曝真身的借口来说服自己，然而她很清楚的知道，在星核与淫纹的影响下，迟早她也会将这个身份视为自己的新生，并永世戴着如此污名苟活下去。
　　相较于银狼生涩的自介，卡芙卡过于奔放的说词哪怕是在场的宾客都不禁为之虎躯一震，但很快又被性欲压下了他们的困惑。
　　男人们面面相觑，反倒没有半个人要指名她们的意思，毕竟即使他们会合法的享用作为奖品的兔女郎，但要直接欺侮不把自己当人看的小母狗这还是第一次，这群衣冠禽兽各个都是仪表堂堂的大人物，自然也没什么人会想对这种低贱肉奴下手，至少不会做得这么明显。
　　“那边那个，母狗一号，过来这儿。”
　　其中一个坐在赌桌侧边脖子上刺满了龙凤的男人霸气的说道，本就被两女叨扰变得鸦雀无声的赌桌这下更是一片死寂，在场除了卡芙卡在外的所有人都不咽了口口水，只要有人第一个下手，那么他们就可以名正言顺的跟进，不必继续假惺惺的做个伪君子。
　　银狼也紧张的满头大汗，但面对男人的命令她的身躯却自然而然的动了起来，一步两步，纤细的双腿在契约的影响下竟走出了完美的猫步，妖娆的步伐光是用看的就能使在场所有男士呼吸急促起来。
　　灰发兔女郎萝莉乖巧的站到了男人的身边，只觉自己的臀瓣上传来了手掌的热度，这个刺龙刺凤的男人显然没有那些束缚，很自然的就上手，开始揉捏银狼那肉感充盈的挺翘雪臀。
　　“咕……呜……”
　　“怎么，你不乐意？”
　　“没有的！小母狗一号，能够被您这样爱抚感到十分荣幸，请您再多摸摸小母狗的身体♡”
　　不对！
　　那不是自己想说的话！
　　但只要稍微露出一点反抗的样子，小腹上的契约就会跟着发亮，根本无法抗拒……银狼原本难堪的苦瓜脸仅在一瞬间就变成了谄媚的表情，仿佛眼瞳中都要出现桃心一般，嘴角也很自然的上扬着。
　　看见这样的光景，男人们都跟着躁动起来，马上就有人有样学样的对着卡芙卡叫唤。
　　“母狗二号！过来坐我大腿上。”
　　还不等男人说完最后一个字，卡芙卡便主动的来到了他的身前，只不过她貌似比男人想象中的更为主动些，即便是穿着高跟鞋的她也能轻轻一跃跳上了男人的大腿上，但却是面对面的姿势与男人紧贴着，她伸出了自己的双手圈在了男人的脖颈上，上半身前倾使得一对饱满的乳实挤压在男人胸膛，沉甸甸的雪团被压成了雪饼，柔嫩的乳肉也随着淫熟大姊姊臀瓣磨蹭在大腿上的动作被向侧边挤出。
　　卡芙卡笑吟吟的直视着面前男人的眼眸，接着便靠在了他的耳畔一边吐出粗重的喘息一边低声耳语道。
　　“呼……哈……♡小母狗二号已经等不及了……人家现在就想要……请您赐给我吧，您那宝贵的、雄伟的大肉棒，直接插进人家的小骚穴里面♡”
　　经历了如此挑逗，又有多少男人能忍得住诱惑？
　　那男人本就鼓胀的裤裆此刻几乎快要将上头的纽扣炸开，只见他一把揽住卡芙卡的腰肢凌空抱起，一把扔上了赌桌霸道的毁掉了赌局，接着从裤裆里掏出了憋到成紫黑色布满青筋的粗壮肉棒，随手撕下了卡芙卡的桃心阴贴便把肉棒一口气插入了她尚未润湿过的粉穴里头猛力抽查！
　　粗暴的行径不但没有招来抗议，一旁的男士们看得是津津有味，而被一把压倒强制爆肏起来的卡芙卡更是尖叫出声，忘情的浪叫了起来！
　　“啊嗯♡主人的肉棒好大♡好粗♡已经被干到子宫口了♡再用力一点～♡用力肏人家的小穴，不要停呀♡嗯嗯啊啊啊♡”
　　“妈的，怎么这么骚，你这贱母狗到底被多少人上过才这么浪啊？很好，既然这样我就成全你，看我不把你干死！”
　　“哦呜！？小穴里面突然，好厉害♡好粗暴，小穴要坏掉了嗯嗯嗯嗯♡”
　　更胜于往常的淫语浪叫，卡芙卡又一次的突破下限，那粗暴到几乎要把她花穴撑坏的肉棒像是打桩机一样的猛烈抽送起来，而卡芙卡本来还干燥的旱地则一下就适应了男人的猛力肏干，没过多久便湿润了起来。
　　肉棒在粉嫩的幽深曲径中一步步钻研着，男人则更进一步的跳上了赌桌，将卡芙卡的丰厚肥腿压在自己身下不停的蹲起下压，每每肉棒压入其中这骚浪淫女便会高亢的淫叫数声，而抽出时便会吐舌任由骚穴淫液四溅，丝毫没了一点作为人类应有的自觉，完全沉浸在了与伟大雄性交欢带来的喜悦中，如野兽一般的扭腰迎合着男人的冲撞，从每一次的刮蹭中探寻更多快感。
　　面见此情此景，在一旁观看犹疑不决的男人们终于按耐不住，在大庭广众之下褪下了自己身上的长裤，一个个争先恐后的冲向了卡芙卡所在的位置，男人们饥渴如狩猎般的眼神死死的咬住了卡芙卡，而卡芙卡也在享用身下肉棒的同时回报他们媚眼如丝的邀请，无形中将这些男人的心与他们的肉棒彻底俘虏住。
　　男人们一口气攀上了赌桌，一根根大小形状各色各样的肉棒包围着卡芙卡，其中一人勇敢的使劲抱住了卡芙卡的脑袋，将肉棒哧地一下插入了她的红唇之间，而这位艳丽的淫荡美人也毫不避讳，直接将肉棒齐根吞入，慷慨的让肉棒在自己的口穴中横冲直撞，纵使龟头数次撞上喉头也不影响她享乐，甚至能反过来因兴奋与激情缩紧肉穴与口腔，让男人们一个个爽的双腿发麻，差一点就要缴械投降。
　　“呜呜嗯♡啾噜噜♡噗哈……再来，主人们，肉棒，再多点♡”
　　背靠着赌桌绿油油的桌板，就算是牢固的赌桌也被男人们暴力的抽插打桩给晃的嘎吱嘎吱作响，而纵使是卡芙卡这么高挑的成熟御姐能用上的地方也几乎都被占据了，这群男人又不肯自降地位钻入她身下享用她的菊蕾，选择自然也变得有限。
　　其中一人原本还掏着肉棒用手撸动着，在他的视线中却看见了足以吸引人目光的巨物——在交欢中唯一没被束缚住的两团雪白酥胸正随着卡芙卡的动作而上下摇晃，除了交合时啪啪的肉体碰撞声与汁水啧啧飞溅的声响外，她那巨大饱满的胸脯也随着甩动发出了啪叽啪叽的响声。
　　那男人身手之快，几乎在眨眼间便蹲坐到了卡芙卡的腰肢上头，下蹲骑了上去，两只大手紧抓美艳爆乳并一口气挺腰把肉棒挤入乳沟幽壑之间！
　　而这看似简单的乳交却让男人感到惊为天人，两团在视觉上就令人感到震撼的乳肉在他的手中仿佛抓不住的白绵云朵一般，白花花的乳肉从他的五指之间溢出，像是亟欲逃跑似的，但成功逃出的乳肉却又成了如同女性花穴中皱折那般的凹凸有致，连带的夹入深沟中的肉棒也得到了极大的满足，这浑然天成的乳穴从未接受过任何改造，却又更胜任何打药改造过的女阴，比男人尝过的任何一个女人都更让他为之雀跃！
　　腰肢动作自然也就更加卖力，仿佛男人才是受制于人的那方，不自觉地把卡芙卡的双乳更进一步向中央集中，然后失心疯似的不停挺腰抽送起来。
　　在这边已经乱成一团的时候，银狼那儿反倒显得清净，尽管这个流氓一样的男人已经彻底将双手抚上了她几乎可说是毫无遮罩的胸脯，但至少还是一对一的侍奉。
　　刺青男人像是玩赏艺术品一样的在银狼的娇躯上摸索着，让她转过来又转过去，一时间都头昏眼花起来，就在银狼有些意识不清的时候，男人貌似发现了什么有趣的东西，伸手过来竟是一把将五指嵌入了她臀瓣上头的布料，接着猛力向上一拉！
　　灰发萝莉这本就细的比手指还窄的布料便成了棉线一般的细绳，被男人的手揪着不停在她粉嫩的蜜裂上摩挲着。
　　被如此对待的银狼本来也只不过是涨红了脸小声轻喘，被如此突然的刺激惊的瞪大双眼抬头尖叫，无奈尚不及叫出声，便被刺青男人的大手给彻底捂住了。
　　“嘘，不许叫，那群蠢货可不懂得你的美好，只会糟蹋你。今天你是我的猎物，不许别人触碰你，明白吗？”
　　闻言的银狼困惑的呜呜了几声，但男人过于强势的举动还是让她乖乖听话点了点头。
　　事实上，男人的命令与让所有人都能享用母狗银狼的契约牴触，因此是不会生效的，但再怎么样她也不想遭受多个男人的乱交凌辱，既然如此，还不如委身于这个男人，毕竟一个人再糟还能糟到哪儿去？
　　但很快银狼就后悔了……一个壮汉并不可怕，可怕的是壮汉拥有鬼畜的想法。
　　男人将银狼头上的兔耳发饰一把拽下扔到一旁，然后向一旁吓坏了的荷官吩咐了几句，没过一会儿她便提来了一个手提箱。
　　“自己戴上去，不许有任何问题。”
　　刺青男人语带威胁，让手无缚鸡之力的银狼害怕的颤抖起来，直至男人缓缓松开捂住她口鼻的大手后才稍微放松了一些。
　　心神逐渐安稳了些的银狼勉强着振作自己，悄悄握紧了拳头，她虽然想一拳打上这男人的面庞，但直觉告诉她，这么做不但无法解气，反而会被更惨无人道的凌辱。
　　松开了紧握的拳头，灰发萝莉深呼吸着，虽然身体受制于人但是气势不能输！
　　强迫自己镇定下来的银狼蹲下身去打开了手提箱，却不禁倒抽一口凉气。
　　躺在手提箱中的，总共有三个东西，一个是狗狗耳朵的发箍，一个是皮革制并牵着条铁链的项圈，如果要戴上这些虽然很侮辱人，但也还可以忍受，最后一个道具就没那么简单了……那是条假尾巴，而另一端装配在人体身上的部位就没有那么友善了，既不是绑带也不是双面胶布，而是一根足足有银狼半颗拳头那么大的银色肛塞！
　　要知道，或许是德雷克亲自下令过的关系，即使是在长达六小时的轮奸淫宴中，她也未曾尝过肉棒洞穿菊蕾的滋味，顶多是被几根手指抠挖挑逗过而已，而这个流氓般的男人竟然要让自己戴上这种东西，明显就是要把自己彻底玩坏！
　　“这，这种东西……！”
　　“怎么了？快戴上，我说过了，不许有问题。”
　　银狼乖乖地戴上了犬耳发箍与项圈，但对最后一个犬尾肛塞一直犹疑不定，直到男人威严满满的命令，身体才不由自主的动了起来，灰发萝莉握着肛塞，在小腹淫纹契约闪光着的情况下将肛塞一点点慢慢钻入了自己尚未润滑、还带着漂亮粉色的菊蕾中，直到感觉括约肌和职场都被塞的满满的，她才终于能喘口气，四肢伏地的忍耐着苦痛。
　　在地上挣扎着的银狼终于爬起了身，回头带着不情愿的微笑说出了自己违心的话语。
　　“小母狗一号已经全部戴好了，请主人继续吩咐小母狗。”
　　那被契约强制摆出的微笑中透露着一丝异样，泪眼汪汪的银狼只能任由难受的泪珠在自己的眼眶中打转，但却绝对不能就此落下，那不只是为了避免惩罚，更是为了顾及自己最后残存的一点颜面。
　　刺青男人满意的点了点头，从荷官那儿接过了他刚刚加点的一杯饮料，直接递到了银狼面前塞到她手中。
　　在高脚杯内的饮料是微妙的白色，像是白水中被添入了云彩一样，有些混浊的颜色。
　　“喝下去，很好喝的不用紧张。”
　　一如既往，男人只有简单的指令，没有多做解释，而纵使银狼百般不愿也只能接受命令，举起高脚杯一饮而尽，饮料中明显的甘甜味即使在汁水入喉后也残留在舌尖久久没有散去，灰发萝莉咂咂舌细品了一会儿……这种自然的甘甜……这不是荔枝汁吗？
　　没想到这个看上去粗鲁说话也很粗鲁的男人还有点怜惜之心的，不过这种被当成小朋友看待的感觉还是略微让银狼有些不满，而为了讨好客人，也只能继续微笑以对。
　　“真的很好喝，感谢主人的赏赐♡”
　　“喝干净？那就过来，该开始正事了。”
　　男人招了招手，银狼也乖巧的向前走去，只见他毫不拖泥带水的解开了自己的裤头，把憋了许久的肉棒解放出来，那正咆哮怒号的巨龙一口气弹射朝天，隔着十几公分也能对银狼张牙舞爪。
　　虽然脸上挂着让银狼自己都感到恶心的媚笑，但实际上她还是打从心底的感到恶心与畏惧，那个巨物正如同男人壮硕的身躯一样，恐怕轻易就能将她的花穴搅成一滩泥泞，在被契约制约发情的情况下要是被这种东西强势侵犯的话，说不定真的会成瘾……一想到这里，银狼的娇躯又不禁打了个寒颤，但她也只能乖乖地背靠男人，坐上他的大腿主动分开双腿。
　　那硕大的巨物正用根部与棒身抵在银狼娇小可爱的馒头穴前磨蹭，尽管她遭受了那么多的调教与奸淫，本就是初经人事的她自然还能让小穴保持美丽的粉嫩，而这也是男人想要的——他雄伟的淫枪正适合用来征服身材娇小的敏感萝莉，尽管体型差过大的情况下他可能没办法很好的将肉棒完全插入其中。
　　“憋着气小母狗，我可不想看到你被我疼到哀嚎的样子。”
　　憋气？
　　比起夹紧小穴之类的命令，这条指令让银狼感到了困惑，但是接下来她就懂了——男人粗糙的大手圈着她的纤纤细腰，在抱起后毫不留情的将她直直下压，经过了长时间爱抚与性器直接接触的小穴早就成了一片泥沼那般湿滑，那庞大的肉棒自然也是轻松的一贯而入……只不过太过轻松了，龟头像是一根无法回收的矛枪一般直直戳上了子宫口，而强力的撞击自然让银狼疼的近乎要叫出声来！
　　要不是刚刚乖乖照着男人的命令咬牙憋气，怕是自己此刻已经疼到要尖叫出声而后翻着白眼晕死过去了！
　　然而这还只是开始而已，男人此后便不再带有一丝怜悯，那足以让银狼的小腹凸起印出轮廓的肉棒开始在银狼湿润的小穴中侵犯起来，相较于紧窄的萝莉花穴，这庞然大物实在是过于雄伟，不仅没法完全没入萝莉花穴中，甚至还将肉穴撑至极限，每次银狼的身体被抬起一小部分的穴肉便会被跟着拽出，然后再被男人送回体内如此往复。
　　过于刺激激烈的交合让银狼一下子乱了方寸，还在疑惑中她便被男人抱着腰连续抽插了数十次，等到她回神头来的时候不仅感觉不到疼痛，反倒承受了海量的快感，让她不由自主的吐出舌头像是只真正的小狗一样吐舌喘气着。
　　“呜！哦！？这是，哈啊♡肉棒好深，这么大的，还是第一次呜呜♡小穴，好刺激啊，好爽呜♡”
　　“叫声不错，再多叫点小母狗，接下来可有你好受的。”
　　“是，是的主人♡小母狗好爽♡啊哦♡顶到里面了♡子宫口好爽♡哦哦♡”
　　不只是作为一条母狗，男人根本将娇小的银狼当成了活体飞机杯在使用，一双手抓紧了银狼的小蛮腰便上上下下的不停套弄她的肉棒，在男人眼中也只能窥见银狼的灰发马尾与洁白的美背，还能听见她不时传来的淫叫，紧致的恰到好处的萝莉花穴也死死的紧箍着肉棒，如此完美的萝莉飞机杯恐怕是一辈子都找不到第二个了，自然也让他有些入迷。
　　而奇怪的是，这些骚浪的淫叫声并不是契约的效果，银狼并没有察觉到自己在经历了长久的侵犯与调教后实际上已经逐渐爱上了这种感觉，被男人使用、被肉棒填满的滋味比起打破游戏最高分都让她感到满足，而一次次的高潮则成了她现在最为渴望的奖赏。
　　银狼被抬起的速度越来越快，肉棒与萝莉窄穴的刮蹭也越来越频繁快速，尽管灰发萝莉已经开始仰面娇吟起来，但男人却始终没有完全的满足，而他也很快就察觉到其个中缘由——银狼的萝莉花穴虽然很紧，但实在太过娇小的她无法完全将肉棒吞下，而那露出的半截显然便是问题的所在，毕竟肉棒根部也是连接着卵蛋的高敏部位，唯独这儿没能被照顾到那怎么行？
　　于是男人鬼畜的本性又再次发作，他开始加大手中的力道，却不是为了增快肉棒抽送的速度，而是用尽全力在冲撞着银狼的子宫口！
　　已经彻底陷入发情无法自我的银狼自然而然的垂下了子宫口，但就算是如此意乱情迷的她也能察觉到男人的动作不大对劲，只能努力摇着脑袋哀求起来。
　　“呜哦♡等，等一下，主人不要♡那里，要是被插进去的话，绝对会坏掉♡小穴和子宫都会坏掉的……嗯啊，哈呜♡”
　　明明是倾尽全力的求饶，但银狼的娇声在男人耳中却只是撒娇般地娇嗔一般，于是他不假思索地又进一步开始叩击着娇小萝莉的子宫口，窄小的肉穴开始紧缩抵御肉棒的入侵，但这无坚不摧的铁枪却像是战无不胜的攻城槌一般来势汹汹，无论小穴再怎么样蠕动缩紧都不为所动，一次次的撬开了最深处直捣花心！
　　而银狼也再也无法支撑住被男人大力爆肏的爽快，小腹中那股搔痒难耐的热浪又凝聚在一块，已经熟悉了这种事的她很清楚，要是在这里落败的话，就要一去不复返的堕落了，但她却忍耐不了来自恶魔低语的诱惑，她的小恶魔在劝她放下戒备，而她的小天使竟然也劝她要爱惜自己，好好舒畅得享受最极致的一次高潮！
　　于是肉体交欢，心灵相通，在男人一次猛力地冲撞下，那如风中残烛般的防线终于被贯穿！
　　硕大的紫红龟头一口气灌入了银狼的子宫内，以冠状沟作为卡榫卡在了子宫口上头，肉棒的残余部分也终于能齐根没入。
　　被整根肉棒完全贯穿的银狼再也承受不住刺激，绝顶高潮成了她绝佳的舒压管道，在小穴口不停喷涌出淫液打湿两人双腿的同时她也终于意会到了性爱的欢愉，无论契约与否，她都不再顾忌，只要能和男人交合那便是她作为雌性最大的生存意义！
　　耸拉着脑袋的银狼傻笑着，从不止歇的娇吟声甚至盖过了来自卡芙卡那边多人淫狱的噪杂，绕梁三日不绝于耳的悦耳鸣啼声更是令人心神向往。
　　知道自己彻底征服了这个母狗萝莉，男人进一步满意的享用起这个萝莉飞机杯，他将子宫当成了龟头疯狂的抽送着，比起电动按摩棒更为激烈，比炮机更有精力的肉棒不停在子宫与肉穴中抽插起来，快到几乎有了残影的腰肢也主动的撞击起银狼早就红肿的挺翘臀瓣，使得这娇小萝莉也能在臀部上掀起一阵阵肉浪，同时满足了男人视觉与心灵的享受。
　　而男人则象是完全不会得到满足一样的继续欺侮着银狼，他很清楚自己即将抵达巅峰，既然如此，那就要把握射精前的机会，好好的让小母狗再堕落些。
　　“哦♡哦呜♡子宫变成飞机杯了♡人家全身上下都变成飞机杯了♡又要去了，去了去了去了呜呜！？哦呜，主人，那里，不可以噫噫噫♡”
　　伴随着银狼高潮的惊叫声，男人开始轻轻地扒拉起她的犬尾肛塞，括约肌微微扩张又被金属刮蹭的感觉让银狼又进一步浪叫起来，已经被快感冲击的晕头转向的淫荡萝莉已经彻底失去了语言能力，只会噫噫哦哦的发出淫秽娇叫，而这正是男人想要的，伴随着银狼心智彻底的瓦解，她也终于不再抵抗，柔软的花穴在又一次痉挛后彻底软下，任由男人的肉棒肆意冲撞，肉棒一次次的辗过少女最为敏感的地带，一次次的挑战她的敏感神经与快感极限。
　　最后，男人干脆站起身，以小儿把尿的姿势把娇小的灰发萝莉抱在他的身前暴力抽插着，而他的忍耐程度也即将到了极限。
　　“要射了，不过我想你应该也不介意吧，闭上嘴乖乖接下就行。”
　　“哦呜♡呜呜呜♡呜噫噫噫噫噫噫♡♡♡”
　　随着男人的一声大吼，海量的浓精直接毫无阻隔的在银狼的子宫内爆发出来，精子们呐喊着冲锋，占据了子宫并进一步朝着输卵管进发，若不是提前给银狼控制了排卵期，只怕这一发如山洪海啸一般的精液喷发便要夺了她的宫室，使她不得不为素未谋面的野男人诞下孽种，永生永世为其相夫教子沦为卑贱育袋母畜！
　　而伴随着子宫内射，银狼也跟着绷紧双腿全身痉挛抽搐起来，壮观如飞瀑一般的淫液大量的从她的小穴口排出，如同坏掉的水龙头一般不停的飞溅着，而她的表情也彻底融化，没了一丝坚强，只剩下一个沉迷于肉棒与快感的母狗阿嘿颜。
　　被肉棒挂着，躺在男人胸膛上只懂得胡乱淫叫的银狼小腹也大大隆起，像是个水球一样圆滚滚又随着晃动摇晃的腹部特别惹眼，而当男人将肉棒抽出的时候，失去支撑的银狼也啪的一声跌倒了地上，大量的精汁从她的小穴内不停的向外如高压水柱般喷涌着，还能看得见一些晶莹的淫液伴随着精液冲刷一同喷出，又把银狼再次送上了高潮。
　　即使是强壮的男人也被这娇小淫萝给榨的气喘嘘嘘，尽管他还有余力继续，但任务完成的他已经不需要再勉强自己了。
　　反倒是坐在椅子上休息的男人看到原本理应筋疲力尽的银狼竟挣扎着爬起身，狼狈不堪得拖着满身秽物的娇躯跪在了男人的腿间，不等男人指示就主动的为他完成了肉棒的清洁口交，满脸痴态的等待着男人的下一步指示。
　　“哼，没想到这么简单就能拿下啊。走了，小母狗，我带你去散散步。”
　　看着吐舌喘气的银狼，男人牵起了绑在她项圈上的狗炼，带着她在VIP大厅散布着。
　　没有了身为人类自觉的银狼很理所当然的用四肢伏地的方式在地上走着，宛如一条真正的母狗，而从她红肿花穴中流出的精液则在地上留下了淫秽的痕迹，宛如犬类划记地盘一般。
　　一旁围观的其他客人都看见了这样的奇观，一些胆大的男人凑上前伸出大手在银狼敏感的娇躯上胡乱触摸着，无数的手掌爱抚下，银狼的小穴又不争气地流出了淫液，开始搔痒难耐得渴望着肉棒的侵入。
　　“吼吼吼，进度怎么样了？我花了大把信用点，还把她的骚穴让你试用了，可别说全是徒劳无功！”
　　“您放心，德雷克先生，一切都已经办妥了，您只管享用便是。”
　　在银狼混浊的视线中，那个令人作呕的死胖子又一次出现在了她的面前，然而他却没有急着奸淫自己，而是与身后刺青的男人侃侃而谈起来。
　　原来这男人是德雷克重金礼聘来的高级调教师，为的就是在客人中能独占银狼，再将她调教成离不开肉棒的淫乱模样，借此彻底纳入自己的性奴收藏之中。
　　本来看到这样的男人应该会很难受的，但在他掏出肉棒的那个瞬间，银狼的视线便离不开那根肥满的秽物，她渴望着被填满，不论是上面下面还是后面都想要有人满足自己，就算是恶心的德雷克也好，她想要作为一个雌性完成自己的使命，在男人的身下张开大腿承欢。
　　“哈哈哈！那就让我们来试试看吧！你知道该怎么做。”
　　“是的先生，这边请。”
　　就在此时，银狼感觉到自己的菊蕾有种不协调的触感，已经和括约肌相处绝佳的犬尾肛塞被刺青男人用力拉扯，最终啵的一声还是被拔了出来。
　　来自括约肌的快感让银狼小声叫了下，羞耻的低头微微高潮了一点，接着德雷克便走向了她的身后，蹲到了银狼的视线之外。
　　没过多久，一个灼热的硬物便抵在了她的菊蕾上头，就算看不见也能清楚的感受到熟悉的触感，银狼不但不牴触反倒主动摇起了臀瓣引诱着男人，如同发情的母狗摇尾乞怜一样。
　　“哈啊……哈啊……♡请您享用小母狗吧，人家已经快受不了了……快进来，塞满人家♡”
　　“哈哈哈哈！星核猎手？我呸！到头来还是老子胯下的母狗罢了！没办法亲自要了你的处女虽然很可惜，但你菊花的第一次老子就好好收下了！”
　　接着便是噗哧一声，肉棒毫无阻碍的一口气贯穿了银狼娇嫩的菊蕾，男人肥满的肉棒将柔软的直肠彻底填满，银狼的渴求也得到了缓解。
　　被肛塞调教了许久，又经历了激烈交媾的催化，银狼的菊穴竟丝毫不输她的骚穴，绵软紧致的幽深曲径被肉棒彻底洞穿，而穴肉却象是不甘心似的不停想聚拢阖上，奈何如此无谓的抵抗只是更进一步的给予了男人无上欢愉，他享受着银狼的后庭，更享受彻底征服了倔强淫萝的成就感！
　　与之相较，仅是被肉棒插入菊蕾中便开始浪叫不止，主动扭腰迎合的银狼则是彻底的败者，她自甘堕落的母狗痴态便是绝佳的证明，而又有谁能责怪她呢？
　　一旦尝过了极乐，便无法再贸然回头，这便是欢愉星神最致命的诱惑，却也是祂最慷慨的恩赐！
　　作为一位雌性，作为一条雌犬，此时此刻银狼的目标不再是在无尽星海中闯荡，不再是在无尽的挑战中突破自己，雄性的肉棒就是她要征服的目标，雄性的精液就是她要囊括的奖励！
　　淫要更淫，贱要更贱，她余生所求并无他物，唯独取之不尽的肉棒与精液才是绝对的无上极乐！
　　而被全心全力侍奉的德雷克都不禁感到吃力，原本他就为了享受这一刻禁欲了好一段时间，面对银狼淫乱至极的荡妇模样又怎么能忍受得了？
　　像是着了魔般，肥胖男人一开始就猛烈的抽插了数十下，接着又全力冲刺了几百下，不过五分钟的时间他便颤抖着眯起眼睛，在银狼给予的无上欢愉中缴械投降，将浓稠精种尽数射入了她从未遭受精液沾染的干净肠道中，在她的菊穴永久的留下了属于自己的记号。
　　“呼、呼、呼……蛋蛋都要被榨干了，真他妈极品，幸好老子有提前保留下这个骚菊花，不然被别人玩坏了还得了？”
　　“先生您满意就好，我私自为您保留了余兴节目，希望您能满意。”
　　“哦？是什么好东西？快让我看看！”
　　“您先别急，只需等待好戏便可。”
　　德雷克虽然还云里雾里，但彻底射干卵蛋的他也只得将疲软肉棒抽出，满意的看着银狼双穴不止流出精汁的荡妇模样。
　　又一次高潮脱力的银狼气喘吁吁，但她却感觉事情不大对劲，肚子被精液给灌满，沉甸甸的小肚皮虽然鼓胀但这并不是要高潮的前兆……有种躁动，让她不禁夹紧了双腿，在股间黏稠的感觉又让她满足了些之后她才想起了这是属于人类最原始的冲动与需求——原来在一段时间前，男人给她喝下的荔枝果汁里头掺了利尿剂！
　　而此刻被精液灌满了子宫与菊穴的情况下，膀胱自然也被挤压变形，那样的渴望越来越强烈，她再也憋不住强烈的尿意，与最后的尊严斗争的结果便是轻言放弃。
　　银狼一脸舒畅的高高抬起了左腿，在白花花肉嘟嘟的左腿下，那沾满精污的小小肉洞也跟着张开了些，金黄色的水柱从里头奔流而下，大量的圣水从淫萝的股间喷溅而出，洒在地上积累成一滩金黄泡沫，还透着蒸气发出了符合她母狗身份的骚味。
　　不顾形象抬腿撒尿的银狼，正式的放弃了自己作为人类的身份，朝着母狗新生一去不复返，而一旁观看的德雷克则捧腹大笑，充分的彰显了他作为恶人的恶趣味。
　　“好！你干得好啊！回去之后检查自己的银行帐户，老子再多赏你两个零！之后你哪边舒服哪边凉快去！”
　　德雷克固然满意这样的成果，但男人出类拔萃的调教手段却是让他妒忌，有道是一山不容二虎，若是这人还有机会染指自己心爱的小母狗，只怕是之后要彻底被夺走好不容易抢过来的放荡淫萝！
　　若是如此，还不如给他一笔钜款，让他彻底隐退的好。
　　“感谢德雷克先生慷慨解囊！之后必定不再出现老爷您的视线中。”
　　“之后把赌桌上那个大母狗牵到老子房间你的工作就结束了，记得，别再来纠缠我。”
　　德雷克说着，牵过了银狼的狗炼，带着刚展示放尿play的银狼就这么回到了自己的私人办公室，准备休息休息再战数合！
　　在那之后，银狼与卡芙卡就成了德雷克的专属性奴宠物，被深锁在了他的房间内，每天过着与他性交外就是吃饭睡觉的日子，她们作为卑贱的母狗也只能吃掺了春药与精液的狗粮维生，但银狼显然也不在意这些事情了，她满足的吃着德雷克的精液，并自豪的扭着自己的淫萝翘臀诱惑男人侵犯自己，满足那仿佛无底洞般的性欲。
　　就这样，过了一个月。
　　这一天一如既往的，两人承受了德雷克的性交调教，卡芙卡已经被洞穿双穴过躺平在了地上，肿胀的双穴也不止的流泻出精汁。
　　另一边，同样被灌满双穴的银狼则津津有味的含住德雷克的肉棒吸吮着，不停发出啧啧的汁水与吸吮声，德雷克倒是日渐消瘦，不止大肚子没了，他的身躯甚至连精瘦都称不上，只是一具披着皮的骷髅而已。
　　尽管如此，他还是不忍心放过与两只淫荡母狗的美好性活，沉溺于交合欢愉的每一个当下。
　　“咕噜，啾噜♡德雷克主人大人的肉棒好好吃，人家还要再多吃点♡然后，要把精液满满的射给人家哦♡”
　　银狼满脸精汁的抬头仰望着德雷克，又一次让他口爆内射后把肉棒吐了出来，接着用自己的俏脸将男人的肉棒又一次磨蹭到完全勃起的状态。
　　德雷克虽然感觉快要升仙一般，但小母狗淫狼的撒娇实在是让他受不了，于是只得把还没休息够的肉棒又一次插入银狼的口穴中，任由她贪婪的舔弄起来。
　　“嘶～真是太爽了啊……感觉都快爽死了，不过就这样爽死或许也不错呢～”
　　“是吗？呵呵呵……既然这样，那就如你所愿吧。”
　　妩媚的女声从后面响起，只不过这次并不是完全的娇媚，一股寒意刺入男人的胸膛，接着便是无限的战栗攀上背脊，德雷克立马抽出肉棒不顾银狼意愿，转过身去扫视着，却看见双穴还流淌着精液的卡芙卡正坐在他的办公桌上，敲着二郎腿一脸玩味的看着他。
　　“什么嘛，大狗狗卡芙卡吃醋了？那就换我满足你吧，快过来这里！老子这次要爆肏你的下作淫乳！”
　　“啊啦，看样子有人误会了什么呢欧？不过对一个将死之人来说，就让你最后再威风一下吧。”
　　“你，你那是什么口气！给我滚过来——等等，刚刚的指令，怎么没用了！？”
　　“你没有发现吗？已经是死局了哦，在你放我们进来的那一刻就是将军。现在，看着你的帝国在烟火中随着你一同消逝吧。”
　　卡芙卡微微一笑，指着自己已经变得一片空白的小腹，另一只手握着的，则是银狼的手机！
　　原来她刚刚趁着德雷克享用银狼的空档，偷偷爬起摸到了他的办公桌抽屉把银狼被没收的手机捡了回来！
　　在上头塞满了黑客程式的情况下，卡芙卡只需动动手指便能将自己小腹上的契约解除，得以恢复自由之身！
　　紫红色头发的高挑御姐轻蔑的笑着，仿佛这都只是一场游戏，接着她举起了没有拿手机的手倒数着。
　　“时间貌似也差不多了呢，那么让我们一起来倒数吧……三、二、一，Boom～”
　　随着卡芙卡一声响指，巨大的爆裂声传来，整个地板都为之震撼，灯具也开始闪烁，接着一通电话打了进来。
　　卡芙卡接起了话筒，切到了扩音，放松即将到来的坏消息给德雷克听。
　　“BOSS！机房突然间发生了爆炸！许多设施都要停摆了，再这样下去我们撑不了多久，请求支援咕哦！”
　　声音消失，接下来便是通话被切断的杂讯，房间内也跟着逐渐安静下来。
　　德雷克目瞪口呆的看着卡芙卡，暴怒的他拔腿就要冲向前去殴打成熟美人，却感觉双腿沉重，原来是银狼不舍肉棒的离去，竟然死死的抱住了他的双腿！
　　接着，一阵心寒，撕裂般的灼热感从胸膛传来，德雷克口吐鲜血，僵硬的扭头过去，只见卡芙卡掏出了她被没收的武士刀，一刀插入了他的胸口，拧了几圈之后才终于将刀刃抽出，随手将刀刃一甩便让德雷克血溅四方。
　　“你，你……竟然……什么时候……！？”
　　“听说过双重陷阱吗？当你把炸弹引线剪断的时候，其实第二层陷阱就启动了。你们急忙把机房的火灭了，却没有发现在更深处的地底下埋了几十倍几百倍的炸药。这一个月我玩的很开心哦？但是当倒数计时结束的时候，我们玩乐的时光也就结束了。”
　　一如既往从容不迫，卡芙卡伸手在男人胸膛的孔洞里掏弄着，最后终于是感应到了那股不详的气息，用星核猎手的能力将星核取了起来，而后又用银狼的手机将星核保存到了另一个空间去防止影响扩散。
　　“你这贱母狗……老子的乐园，老子的帝国……咕哦！？”
　　最后一口鲜血吐出，德雷克在悔恨中向前趴倒在自己的血泊里，双目翻白的走完了自己人生的最后一段路。
　　“这便是欢愉信徒愚昧的末路……替我向阿哈问好。”
　　收回了自己全部的武器，卡芙卡用手机将自己与银狼身上所有的精污都清理干净，她们原本的衣服也被换了回来。
　　只不过，银狼即使解除了卖身契似乎也还依恋着德雷克的肉棒，她魂不守舍的凑近了死去的德雷克，不停的摇晃着他的肩膀。
　　“主人……？主人，快醒醒呀，小母狗淫狼寂寞了……您再陪人家玩玩好吗？再一下就好，主人，您快醒醒呀……”
　　“啊啦……看样子玩过头了，真是不好意思啊银狼小宝。银狼……听我说，接下来你会越来越想睡，最后完全睡着……等你醒过来后，你会不记得这一个月来发生的事情，只当成是做了个模糊的恶梦而已，只不过～身体的记忆，是永远清除不掉的哦。”
　　语毕，酒红色的丝线像是闪电一样在极短的间隙中穿过了银狼的思绪……最后，她再也喊不出声音，沉重的眼皮也逐渐阖上，沉稳的呼吸带着她前往了梦乡。
　　“这样就结束了，命运真是爱捉弄人呢，你说对不对？艾利欧。”
　　卡芙卡意味深长的微微笑着，背起了银狼，接着便用手机把她们传送到了安全的地方去，远离了这个星球。
　　————————
　　“呜哇！？任务怎么样了！？时间呢！？我到底能不能来得及回家看直播啊！？”
　　安静的座舱中，银狼猛地惊醒过来，感觉就像是做任务到一半突然间断片了一样，自己的记忆变得很模糊……只记得自己和卡芙卡翻桌大闹了一场，但是在那之后呢？
　　那些记亿仿佛被云雾缠绕一般，怎么样也想不起来。
　　座舱门开了，从门的另一端踏步而来的便是脚踩高跟，手端热饮的卡芙卡，她拿着一罐热呼呼的红豆汤，也不管银狼恍惚的状态就塞了过来，而银狼也不加思索，在迷迷糊糊的情况下就这么接过便喝了下去。
　　“烫！烫死人了！卡芙卡你在做什么啦！是整我吗？爱乱来也要有个限度啊！”
　　“啊啊……抱歉，忘了那是刚出炉的热饮来着。你感觉如何？你睡的很死呢，我都舍不得叫醒你了。”
　　装作浑然不知，卡芙卡惊讶的用手轻掩嘴巴做了个讶异的表情，随后又回到了她一如往常玩味的微笑，好像本来就是故意来看她笑话的。
　　已经习惯了卡芙卡恶趣味的银狼也不再追究，而是扶着自己沉重的脑袋，赶紧起身质问起了与自己同行的友人。
　　“我的头还有点晕晕的……先不说这个了，任务呢？星核到手没有？”
　　“啊啊～很顺利喔，只要威胁一下，他们的守卫就倒戈了，星核我已经帮你回收了。倒是你，被人偷袭撞了脑袋，睡了整整一个月呢，我真怕你真会醒不过来。”
　　听到这个震撼的消息，银狼不禁瞪大了眼睛，她赶紧掏出了口袋里的手机，仔细一看，确实是距离出任务已经过了一个月……难怪自己的脑袋还昏昏沉沉的，竟然因为一时大意而昏睡了整整一个月！？
　　“不，不会吧……简直就像是穿越时空一样离谱！这该怎么办啊……那些用自动脚本刷宝的游戏还好，签到奖励和限时活动的通关礼物都没了……还有好多的游戏直播和新闻，我要花多少时间才能补回来啊！？”
　　“呵呵～看样子你的精神很好嘛，这样我就放心了。我就不打扰你了哦？好好休息吧。”
　　看着银狼崩溃手忙脚乱的样子，卡芙卡会心一笑，简单的寒暄几句就转头准备离开。
　　“真是倒楣……竟然会被偷袭……嗯？等等，也就是说，我根本没有参与战斗卡芙卡自己就解决一切了……那为什么要把我带过来？难道说……卡芙卡！你又骗我！这次的命运根本和我无关嘛！”
　　“啊啦？有这回事吗？你的以太编辑确实的帮我们伪装又骗过保全了，这样不是很好吗？”
　　“才！不！好！我一个月的青春……我整整一个月失去的宝贵时光！你要赔给我！”
　　就这样，这个事件在卡芙卡与银狼打哈哈的嘻笑中度过了。
　　然而银狼所不知道的是，星核的影响与调教残留的肉体记忆是没那么容易被清洗掉的，或许在遥远的将来，她又会被敌人骚扰，然后情不自禁的为自己的手下败将献身也不一定。
　　至于回家之后在洗澡的时候发现从小穴里流出的白色不明液体？那又是另一个故事了。

