==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：色域惑星（穿越到可以随便奸淫女奴的世界）
👤 作者：badromance87721
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：243774
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：性奴,猎艳,调教
🗿 肉量：42.51%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一开始只是想写篇YY用的小黄文，自娱自乐。
　　但是设定好人物后，觉得不让他们之间发生点什么故事，也太浪费了，于是一路胡思乱想，造了这么个故事。
　　这是一个关于善与恶的故事。这一切的幕后黑手，无疑是位面之神。
　　但是面对这位万物主宰，主角们也有过用自由意志来进行斗争的机会。
　　如果韩锋选择了原谅彤雪和芷惠，如果芷惠选择了向韩锋坦诚，如果芳兰没有被爱情冲昏头脑去杀人……
　　她们都有机会打破循环，过上good end里的好日子。
　　然而他们并没有。韩锋最后屈服于仇恨，芷惠听从了淫欲，芳兰则以爱之名，行杀人之实。
　　在这场善与恶的天人交战中，他们全都输了，全都做了最坏的选择。所以他们都一个一个落入位面之神的手中，成为他的棋子。

第一卷 原版

卷序
　　伊奴星、第三纪，8969年
　　细雨淅淅沥沥地滴落在漫无边际的草原和奇木错落的森林上，雨季和乌云一道悄然笼罩着 M69星的天空。
　　在平原的尽头，一座平缓的小山山腰上，一座座建筑风格迥异的别墅星罗密布，恬静地接受着雨水温柔的洗刷韩锋睡眼惺忪地床上支起身子，慵懒地打量着窗外这片茫茫的雨景。
　　他伸了个懒腰，一周的公干留下的疲惫还缠绕在身上。
　　他看了看床沿，家中的十几个女奴已经恭恭敬敬在跪候在床边，跪在前边的正是他平时最宠爱的两个女奴，芳兰和绮晴。
　　韩锋已经一周没碰过女奴，一腔的燥火正憋得难受，晨勃的肉棒将被子撑成了一个小蒙古包。
　　“主人，您可终于回来了，七天没见，可想死绮晴了。”绮晴媚声道，一边轻手轻脚地爬到床上来。
　　她全身上下一丝不挂，爬动间，乳头上挂着的金铃叮当作响，光洁腿间传来啧啧的水声。
　　她掀开韩锋身上的被子，如获至宝地用握住那根让她日思夜想的肉棒，准备用嘴唇和舌头来为主人好好释放一下欲火。
　　韩锋给了她一个耳光，力气之大，将她拍得翻了下床。
　　“小贱奴！我让你上床来伺性了吗！”
　　绮晴摸了摸被拍红的脸，委屈地哭诉：“可是主人已经七天没肏绮晴啦，绮晴的小屄屄已经成这样了……”绮晴抬起她的腿，把腿间的玉户展露出来。
　　光洁无毛的玉阜下，两片花唇像是被注了水一般，明显比平时肿胀了好几倍，像两片粉嫩艳丽的肉花，正微微地颤动，肉唇的中间，一道娇红幽深的花缝，正在汨汨地吐着白浆，把臀沟和腿根湿得水淋淋一片。
　　“主人昨晚回到家，绮晴一闻到主人的味道，小穴穴就肿起来了，而且一走路，小穴的两片肉肉就相互摩擦，又痒又热，水水还不断地流，流得大腿都湿透了，可难受了……主人再不干绮晴，绮晴就要脱水啦……”绮晴一边说道，一边收缩着下体，两片肿胀的花唇像个欲求不满的小嘴，在白浆中有节律地一抽一抽，像是引诱着主人的侵犯。
　　“小刁奴，还敢顶嘴，一点作奴的样子都没有，女奴守则都忘得一干二净了？芳兰，你说说，女奴守则是怎么说的。”
　　一直静静地跪趴在一边的芳兰抬起头来，看着主人，平静而又庄重地说道：“回主人的话，作为女奴，应当时刻保持下阴淫水充沛，在主人乐意之时，以任何主人乐意之方式，为主人作伺性之奉；主人疲惫之时，应静侍左右，为主人舒缓疲倦。”
　　韩锋听了，向芳兰满意地点点头，然后怒道：“听到没有，哪有奴像你一样，主人刚刚回来，就摇着贱屄求主人肏的？”
　　“绮晴的淫水很充沛呢……”绮晴嘟着嘴低声嘀咕。
　　“你的淫水充沛，难道你芳兰姐的淫水就不充沛吗，芳兰，噘起来！”
　　“是的，主人。”
　　芳兰顺从地跪着转过身，撩开那只能遮着半边屁股的短裙，露如脂如玉般精致的美臀，大方地向主人拱起。
　　同时自己将双手伸到臀后，掰开两片粉臀，露出臀沟中间那只柔美的肉鲍，肉鲍红艳如霞，清亮的爱液丝丝流出，沾满了腿根，但明显不如绮晴的多。
　　“对不起，主人，贱奴的贱阴水不够多。”
　　绮晴有点得意地看着韩锋。
　　“把肛塞拔掉！”韩锋命令芳兰。
　　绮晴这才发现，芳兰姐两片硕大的屁股中间，插了一个黑色的铁制肛塞，只露出一个黝黑扣环。
　　“是的，主人。”
　　芳兰用手指扣着肛塞的扣环，向外拔出。
　　绮晴原以为那只是个像拇指一样大的小肛塞，等肛塞的头部被扯出来，绮晴发现，那哪是什么肛塞！
　　那是一根跟自己手臂一样粗长的铁棍！
　　芳兰那个极其娇小的肛穴，被铁棍夸张地撑开，肛肉变成了一圈薄薄的皮肉，将裂未裂，由塞入肛门太长，芳兰不得不逐段逐段地拔了好几次，才将它完全拔出，肛塞掉在地上，发出咣当一声沉重的闷响，随着肛栓的拔出，一大股清亮的淫液从拳头般大的肛洞内泄出，像倾倒了一杯蜂蜜，顺着阴部潺潺流下，在地毯上积成一滩。
　　“怎么样，小刁奴，认输了没有？”
　　绮晴撇着嘴：“大姐的屁眼本来就厉害，芳兰姐屁眼赢我一分，我屄屄赢芳兰姐一分，我们是平手才对，主人。”
　　“还敢嘴硬，我看你不是屄痒，是皮痒！把她抬上鞭奴架。”
　　其他的几个奴听了，连忙七手八脚地抓住绮晴的手脚，把她绑在鞭奴架上。
　　芳兰看着被绮晴，又对着韩锋跪趴下去，说：“主人，请您也惩罚一下芳兰吧！”
　　韩锋笑了笑：“哦？你有什么好惩罚的？说来听听。”
　　“刚才主人检查芳兰的贱阴时，芳兰的贱阴水不够绮晴多，芳兰作为女奴长，却在这方面上输给了自己带的妹妹，丢了主人的脸，按女奴守则，也应该受罚。”
　　“哈哈，好，好，一个该打，一个愿打，那我就一起抽，来啊，小的们，把你们的女奴长也架上去。”
　　众女奴听了，不敢不从，于是也轻手轻脚地把芳兰也绑在鞭奴架上。
　　一个女奴静静地趴在韩锋的身后，韩锋大大方方地坐在她光滑的背上，把她当作肉凳，另外一个叫玉环的巨乳女奴挺着双乳蹲在韩锋身后，让韩锋靠在自己的巨乳上，当作椅背。
　　韩锋扯着小玉的头发，把她的头按在自己的下体处。
　　小玉会意，连忙用嘴唇和舌头把主人的巨茎裹住，轻柔地啜吮起来。
　　小玉知道主人并不是真想用自己的小嘴泄火，只是在正戏开始前先将就下下火，于是也不敢尽情裹弄，只是蜻蜓点水般地让舌头在肉棒上打转。
　　“把我的红鞭拿来，大骚狗的屁股绑在就手的位置，小母狗的屄蕊绑在就手位。”韩锋翘起了二郎腿，指挥其他女奴。
　　芳兰平时待其他女奴都像姐妹一样温柔，因此其他女奴也不舍得把她绑得太死，只是将她的腰折下，绑在鞭奴架的横梁上，分开大腿，让她的屁股和肛门正对韩锋。
　　而对平日恃宠骄横的绮晴，众女就没那么客气了，她们用最粗糙的麻绳，在她身上绑了一圈又一圈，轻轻一动，娇嫩的皮肤就会被麻绳磨破，她的左脚单腿独立，右脚被直直吊起，呈“1” 字直指天上，阴部被最大限度地呈现出来，而且没有任何麻绳绕过，好让主人的铁鞭，可以毫无障碍地抽打她发情肿胀的阴部。
　　“来啊……主人，惩罚绮晴这个下贱的贱奴吧！”
　　即使被紧紧束缚着，绮晴仍在风骚地扭动着身子。
　　虽然跟着韩锋的时间并不长，但是她已经摸清主人的脾性，主人对被虐待，被鞭打过的阴部最没有抵抗力了，一点小小的痛苦，不过是极乐的前奏曲。
　　“呼……”尖锐的鞭声划破卧室凝固的空气“啪！”
　　红鞭的鞭身像刀锋一样，准确地抽过绮晴的肉缝和芳兰的臀肉，“啊！”
　　锐利的痛感掠过身上最敏感的部位，让绮晴不由得挣扎着哭叫起来，但鞭打的痛感又似乎缓解了股间的情欲，丝丝快感渗入会阴，让她忍不住小小地泄了一下身子。
　　“1” ，芳兰深深地抽了口气，受鞭罚时，为主人的鞭打记数，是女奴的义务。
　　“呀！”“ 2……”鞭尖像毒蛇的尖牙，划破了两奴的娇肤，在芳兰圆滑的屁股和绮晴的花唇上，划上一道尖锐的血印。
　　“啪！啪！啪！”韩锋的鞭打突然加速，红鞭过处，皮开肉绽，血珠从鞭印处丝丝渗出，殷虹的鞭痕纵横交错，织成一张密密的蛛网。
　　“啊啊！主人！主人……绮晴被打死了，贱奴要被主人打死了……”绮晴发狂般地哭叫道，乳头的铃铛叮叮当当地响个不停。
　　“66、67……6……6……啊……”在这密集的鞭刑下，芳兰已经无法准备地记数，为了不让自己失态地哭叫，她只能紧紧咬着自己的嘴唇忍耐，殷虹的血珠，从嘴唇咬破的地方渗出，与淋漓的香汗汇流而下。
　　韩锋越打越用力，没有什么，能比承受痛苦的女奴更让他兴奋的了。
　　红鞭交错挥出，鞭尖沾着鲜血和淫水，在墙上甩出一道道闪电般的血渍。
　　这本身是条银色的皮鞭，正是女奴的鲜血，把鞭身染得透体通红。
　　小玉感觉到，主人本来就粗大的肉棒，又涨大了一圈，已经快要超过自己嘴巴的极限，她灵巧反过身子，让自己的嘴巴和喉咙成一直线，让变粗变长的肉棒能直接插入自己的喉咙，喉头的软肉灵活地收缩，轻轻地按摩怒涨的龟头。
　　终于，韩锋的手臂感到了一点酸意。旁边的女奴用毛巾为他擦了擦汗。他拎着鞭子，走到两奴的身后，欣赏她们被鞭打后的娇肉。
　　芳兰瘫在鞭椅上，柔顺乌黑的长发被汗水沾湿，杂乱地贴在光滑的背上和垂下的乳房上，她大口大口地喘气“主人，对不起，贱奴……贱奴没有数清主人的鞭数……请主人再打一次……主人的手累了……请主人用自动鞭奴机……”
　　“嘿嘿，你这么乖，真把你打坏了，我还有点不舍得呢。”韩锋的揉了揉芳兰密布鞭痕的粉臀。
　　芳兰只觉伤痕像被撒了一袋盐，痛得忍不住颤抖起来，韩锋扒开深深的臀沟，深藏在内的菊穴并没有受太大的创伤，刚刚被铁棍撑得像拳头般大的黑洞，现在又恢复成了一圈像红玛瑙样的嫩肉，上面没有半点细纹，让人无法想象这么一个小巧精致的肛门，刚才是怎么容入那根粗大的铁棍的。
　　“你这屁眼的确是一绝，不但能出水，还这么好看。”
　　“是主人调教得好。”
　　芳兰喘着气，韩锋把一根手指插入肛门，又紧又滑，三根手指，小菊穴紧张地抽动了一下，也慢慢松弛，容了进去，五指并进，有点勉强，但韩锋用了两分力气，就着屁眼流出的淫水，噗的一声，连着手臂，一起陷进了紧密的肛门。
　　韩锋只觉整个前臂都被一团温实柔软的嫩肉包裹着，舒服无比，于是转动手臂，在芳兰的直肠内尽情地捣弄起来。
　　“啊……主人……请尽情地使用芳兰下贱的肉洞”芳兰陶醉地扭动腰肢。
　　绮晴转过头来，看到主人在玩弄着芳兰却冷落了自己，心有不甘：“主人，也玩一下绮晴的贱阴嘛。”
　　“你给我闭嘴！”韩锋的另一手抓着鞭梢，把整根鞭柄塞进她的阴道里，粗糙的鞭柄刮在刚刚被鞭打过的阴肉上，痛得绮晴一下哭了出来。
　　“用你的贱屄把鞭柄夹好，要是丢了出来，看我不把你屄芯挖出来。”韩锋狠狠地威胁道。
　　绮晴无奈，只好哭着夹紧下阴，把鞭子夹住。
　　“主人……芳兰要去了……”在韩锋手臂的捣弄下，直肠内的性欲越烧越盛，肠壁分泌出大量的淫水，带着麝香味的淫水顺着韩锋的手臂流出，瞬间弥漫了整个卧室。
　　韩锋抽出手臂，闻了闻，笑着说“屁眼儿能浪出水的女奴见过不少，不过浪出的水像你的这么香的，除了你我还真没见过”
　　“这都是主人高贵的精液滋润出来的……”芳兰微笑着。
　　“哈哈，好好，那看来我还是得多点滋润一下才行啊！”
　　韩锋从小玉的嘴里抽出肉棒，沾着屁股的淫水，向前一挺，结结实实地扎入了芳兰的肛穴。
　　“啊……”肛门终于迎来了期盼之久的大肉棒，彷佛全身的空虚和欲沟都被一下填满，芳兰带着极度的满足感，轻轻地媚叫起来。
　　韩锋的肉棒像是陷入一片深化的蜂蜜中，青筋盘错的肉茎和肠道里的粘膜完全贴合，没有半点缝隙，一退出，肉棒便带出一圈红红的肛肉，菊门上那圈小嘴般的嫩肉，已经被撑成一圈薄薄的肉箍，紧紧地套在肉棒上，抽插间，恰到好处地吮吸着肉棒，像一张灵巧的小嘴，让韩锋酥爽无比。
　　两片肥臀在快感的驱使下，在韩锋的小腹来回研磨，像是在乞求着主人粗暴的侵犯，韩锋只觉下体涨热生痛，当即扶着她的细腰，大开大合地抽插起来。
　　炽热的男根在两片肥硕的雪臀之间直入直出，龟头挤开一层又一层温暖湿润的嫩肉，在直肠里横冲直撞。
　　绮晴在一边看的羡慕不已，下阴的瘙痒和空虚感越来越剧烈，彷佛有千万只火蚂蚁在自己的下阴爬动，比受鞭打的痛感更让人难受，让绮晴恨不得有人拿着铁棍把她的下体捣个稀烂，原来红鞭上还涂满烈性的淫药，药物从鞭痕渗入，催发出强烈的性欲，折磨着绮晴的每一寸神经。
　　“也插绮晴几下……”他向主人哀求韩锋故意不理她，专心致志地在芳兰销魂的肛穴里大开大合地抽插，钢制的鞭奴床被顶撞卡吱作响，淫药在芳兰的身上也开始起效，主人的每下抽插都将她顶上一个小小的高潮。
　　“主人……芳兰要泄了，主人允许芳兰高潮吗……”
　　韩锋抓住她的长发，让她抑起脸来，“我射精的时候才准高潮，听到吗？”
　　“是的主人。”芳兰哭叫着，拼命地压制着泄身的快感，同时继续收缩自己的肛穴和直肠，裹弄主人神圣的大肉棒。
　　“啊……主人……主人，主人的神龟好勇勐……芳兰的屁眼被主人干裂了……要裂开了……”芳兰被干得娇呼连连，那媚叫虽不及绮晴般风骚，但千柔百转，媚得连骨头都能酥掉，让韩锋更加性欲勃发，抽插幅度和力气渐渐加大。
　　肥美的臀肉在小腹撞击下，泛起阵阵的肉浪。
　　一双又酥又香的雪乳随着韩锋的抽插，优美地前后抛动，韩锋伸出双手，一把抓住这对不安分的大白兔，用力地揉搓起来，玉帛般的乳肉在他的手中一时变扁，一时变圆，乳晕火烧般通红，奶头因为性奋勃起，不断流出的白色奶汁溅了韩锋一手。
　　韩锋舔了舔手臂上的奶汁，浓香无比，笑着拍了拍芳兰的乳房：“大骚奴不但屁眼儿的水多，一对大奶子里的奶水也是足得很呢。”
　　“回主人的话，芳兰这几天除了把屁眼的淫水堵住，奶头也用乳夹夹住了，所以奶子里攒了很多奶水呢……”
　　芳兰的乳房每日都会分泌大量奶水，这是韩锋最喜欢的饮料，韩锋不在的几天，积攒下来的乳汁似乎又把本来已经肥满坚挺的奶子又撑大了一圈，乳房又圆又胀，墨绿色的血管清晰可见，韩锋随手一捏，香浓的奶水便像花洒一样四下喷溅。
　　韩锋掰着芳兰的豪乳，啜着乳头喝了几口奶水，肉棒感觉又精神了两分，硬邦邦的几乎要把芳兰挑在半空。
　　龟头在那迷人的肛门中插得热不可耐，于是在数十下奋尽全力的尽根而入后，肉棒一下插到肛洞的最深处，火山爆发般地射起精来。
　　“啊啊啊……要飞了，芳兰要飞了……”滚烫的浓精灼烧着芳兰的肠壁，高潮的极乐感瞬间将她淹没，白浆泄洪般地从肛门和小穴中流出。
　　韩锋紧紧地抓住她性感的细腰，顶着她肛门的最深处足足射了半分钟，末了还用肉棒在肠子里左右搅拌一番，才恋恋不舍地退了出来，被肉棒肆虐过的肛门成了一个黑乎乎的肉洞，淫液和鲜血溷成一坨坨红白相间的浊液，淌流而出。
　　韩锋一屁股坐在肉凳上，旁边的几个女奴连忙跪下来，细致又饥渴地舔舐他那布满淫液和精液的肉棒，对女奴来说，主人的精液就像是海洛因一样，让她们欲罢不能，平时韩锋极少宠幸她们，所以她们只能在帮主人清理肉棒的时候，才有机会吃几滴宝贵的精液。
　　另一边，绮晴正在情欲的地狱中无助地挣扎，被鞭打过的阴部又痛又痒，让她恨不得随便找个什么粗糙的东西，磨个痛快。
　　期待中的宠幸并没有到来，韩锋似乎已经忘记了她的存在，一边喝着从芳兰的巨乳挤出的鲜奶，一边享受着众女的按摩，“呜呜……主人，绮晴快要痒死了……绮晴求求主人，干绮晴一次好不好？”
　　绮晴哭着哀求道。
　　“语言顶撞主人，强行向主人求欢，按女奴守则，该怎么罚？”韩锋看都不看她一眼，问道。
　　“回主人的话，应该吊鞭五十”
　　“可是主人已经打过了……”
　　“我不在家的几天，你都有好好地锻炼性技吗？”
　　“主人，您不在的几天，女奴长带着大家锻炼性技，绮晴可是从来不参加呢。”旁边一个女奴趁机说道。
　　“是啊，平时不是在化妆就是在睡觉，还总是吹嘘自己的小骚屄有多厉害，说主人您都离不开它了，简直就是不把主人您放眼里啊！”
　　“对啊，主人，这货又骚又耐打，依我看，您应该在她的骚屄里塞满催淫药，然后把她的贱屄缝起来，让她好好享受一下。”
　　绮晴平素恃宠娇横，看主人今天有意收拾她，平时和她交恶的几个女奴都在纷纷落井下石。
　　“主人，她们嫉妒我，所以在您面前故意中伤。”绮晴不满地争辩道。
　　“芳兰，她们说的是不是真话？”韩锋问在身边一直沉默着用舌头为自己清理下身的芳兰。
　　“回主人的话，妹妹没有好好锻炼性技，是芳兰管教不周，请主人责罚。”
　　韩锋狠狠踢了芳兰下身一脚，“妈的，答非所问，就这么急着替她挨抽吗？”然后怒气冲冲地向绮晴发问：“你还有什么好说的？”
　　“主人，绮晴就是不锻炼性技，也比她们厉害多了，前两天绮晴用家里的练习器评测阴道的吸技，已经上升到了 S级了。”
　　“哦，此话当真？”
　　“千真万确，主人，不信您来试试。”绮晴用力收缩了一下阴道，插在花心上的鞭子随着收缩在花水横溢的肉穴上吞吐了一下。
　　韩锋突然想到了一个好点子
　　“那敢情好，我现在就来考考你的性技，现在插在你下面的鞭子，你试着给我整根吸进小屄蕊里，办得到，我就宠幸你一次，办不到，哼！”
　　众女听了，都得意地暗笑起来，那根红鞭近两米长，又细又滑，就算用手，都很难整个塞进屄里，怎么可能单凭阴道的吸力吸进屄里呢，众女无不期待地看着绮晴在主人面前出洋相。
　　绮晴听了，反而自信地一笑，闭目凝气，使出自己引以为豪的阴道吸技，被鞭打后，肿得像蟠桃般的阴唇收缩了几下，像是做热身运动一般，轻轻吞吐着鞭柄，那鞭柄的把握处有一个粗糙的圆头，每次圆头顶到阴户，都被卡住，然后慢慢滑落一段。
　　众女嘴上不说，心中暗暗却佩服，换作是她们自己来的话，可能连鞭柄都夹不住吧突然，绮晴勐抽一口气，下体用力一缩，粗大的鞭柄被勐地一吸，死死顶住花户，然后噗哧一声，鞭柄上那鸡蛋般大小的圆头，整个被吸入了那个看似娇小的肉洞里面！
　　连外面肿胀的花唇，都被卷进去一半！
　　韩锋和众女惊讶地看着那根长长的鞭子被绮晴的肉洞像啜吸面条一样，一截一截地吸进她的小骚屄里，直到只剩下短短的一截，像一条红色的小尾巴，在股间左摇右摆，煞是香艳诱人“主人……主人的鞭子，把绮晴的骚屄塞满了……”
　　“怎么样，还是办不到吧”其实韩锋本来只是想刁难一下她，完全没想到她真能办到。
　　绮晴哭着叫唤了一声，更加买力地缩了几下阴，剩下的那根小尾巴在摇晃了几下，最后还是像一根水蛇一样，噗哧噗哧地钻进了红艳的肉洞，整个阴道和子宫都被鞭子占满，绮晴的小腹明显微微地鼓了起来，而且她不得不一起用力收紧下体，才能防止鞭子滑出来。
　　韩锋走上前去，手指抠进紧滑的阴道，想把鞭子抓出来，他惊讶的发现，鞭身像章鱼一样紧紧吸附在花径里的肉壁上，手上用了两份力气，才勉强把鞭子抠了出来，红鞭被阴道里的淫水染的通体油滑，像一条刚钻出水面的小蛇。
　　韩锋把鞭子整根掏出，照着阴户又抽了几下，把微微翕张的花瓣抽得直哆嗦，“没用的贱屄，吸根鞭子还吸那么老半天”
　　嘴上这么骂着，但其实已被这花心吞鞭的香艳表演把刺激的淫兴大动，重振雄风的大肉棒怒涨不已，于是鞭子一丢，青筋暴凸的肉棒沾着玉蛤上的白浆，重重刺入紧滑的肉穴“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　饱受催淫药折磨的肉洞终于迎来期待已久的肉棒的插入，绮晴爽得全身都在剧烈地抽搐，肉洞紧紧地吸吮着粗壮的肉棒，像是怕它跑了一般韩锋抱着她那一字朝天的玉腿，用小腹顶着她下体的那团娇柔，来回搅动了一下肉棍，然后挺动腰部，在紧滑的肉穴里大开大合地冲撞起来。
　　“啊啊……主人……主人把绮晴的小屄屄捣烂了……”淫药的药效让绮晴像头发情的雌兽一样敏感，暴烈的抽插让她爽得神志不清，只知道哆嗦着身子，尽情地淫叫。
　　韩锋狠狠地拍了两下她的屁股“笨奴，就会摇屁股浪叫吗？刚才的吃鞭子的功夫拿出来！”
　　疼痛让绮晴的神志稍微清醒了一些，她抱歉地吐吐舌头，开始随着主人抽插的节律，松紧交替地收缩花心，使出刚才吞吐鞭子的淫技，韩锋只觉那暖滑的花心像一个有生命的小嘴一样，正在随着抽插的节奏含吮着自己的肉棒。
　　每下捅入，花心都像一个真空的肉穴，将龟头勐地吸入花径的最深处，一退，花心又像一朵在分娩的肉花，主动将肉棒吐出，同时让花心内重峦迭嶂的肉壁不断地蹭刮到棒身和龟头上最敏感的地方，撩动着肉棒上每一条神经。
　　让韩锋舒畅得几乎忘记了动作，只需将肉棒一动不动地插在里面，花心便会主动吞吐摩擦龟头和棒身，妙不可言。
　　“不错……你这小骚屄还挺能吸！”
　　“主人的肉棒好大……绮晴的骚屄好喜欢吸主人的肉棒……主人，多射点精液到绮晴的骚屄里吧……啊……”
　　韩锋一脚用力踩在绮晴的头上，“小刁奴，夸你两句就蹬鼻子上脸了，给我好好地吸，少废话！”
　　绮晴的脸被踩得紧紧贴在地上，无法动弹。
　　韩锋抱着她的玉腿，奋力冲刺，粗大的肉棒像打桩机一样重重冲击着下体的那团娇柔，每下插入，龟头都狠狠地撞在花径深处的子宫颈上，撞破了娇嫩的宫颈粘膜，渗出的鲜血和淫水润滑了花径，让肉棒的进出更加通畅无阻。
　　肉棒越插越热，越插越粗，肿胀的的花瓣被雄壮的肉棒撑成一圈红艳滑嫩的嫩肉，紧紧地吸附在棒身上，随着肉棒的抽插翻入翻出，像一朵不断绽放的肉花，光滑的小腹上，可以明显地看出肉棒那威武的轮廓在快速地进出。
　　这暴虐般的抽插反而点燃了绮晴最深处的欲望，高潮像爆仗一样在全身每个角落不断地爆发，几乎超过了绮晴可以承受的极限，她扭转着身子，情难自抑地放声浪叫着，韩锋不得不在脚上再多用了三分力气，才把她的头踩住。
　　“啊……主人，主人好勇勐，主人用力插穿贱奴的小骚屄吧……插到贱奴的肚子来……”
　　“插死你这烂屄”韩锋兴奋起来，一边抽插，一边挥舞着手上的鞭子，疯狂地抽打她光滑的背部和屁股，像一个在骑着战马在沙场上挥鞭扬武的勇士。
　　快感随着淫穴的吸吮渐渐盛起，棒身像一条通火棍滚烫灼热，最后，在下身的几下全力的挺动后，坚硬的龟头撬开紧致的宫颈，滚烫的精液喷薄而出，瞬间灌满了她的子宫。
　　“啊啊啊……主人的精液，主人宝贵的精液把小骚屄灌满了……”在热精的刺激下，绮晴的瞬间攀上高潮的巅峰，全身的肌肉像被电击的青蛙一样剧烈地抽搐着，温热的白浆从抽动着的淫穴一股股喷出，射在韩锋的小腹上，从阴毛和睾丸上点滴流下，又麻又热。
　　韩锋的肉棒稳稳地插在花蕊里，一跳一跳脉动着将万千精虫灌入她的肉洞。
　　热乎乎的精液终于平伏了小穴里那可怕的淫痒，虽然身上已经鞭痕累累，被麻绳捆绑住的娇肤在挣扎中也磨得血迹淋淋，但绮晴全身上下是说不出的舒畅，花心仍然在用力按摩着主人神圣的肉棒，将尿道里最后一滴精液都挤入自己的体内。
　　韩锋终于感觉有点累了，退出肉棒，赞赏地拍了拍绮晴湿淋淋的阴户“不错，的确有点进步，这些精液就当赏你的吧”
　　“谢谢主人宝贵的精液！”绮晴摇着屁股，激动地叫道。
　　“但是”，韩锋的脸一沉，“你今天顶撞了我好几回，淫技进步，该赏；顶撞主人，该罚的也不能少。”
　　然后他转头跟旁边的女奴说，“射她骚屄里的精液，你们平分了吧，留一点给她就好。”
　　“主人！”绮晴不满地叫了起来。
　　韩锋回过头，狠狠地瞪了她一眼，绮晴只好无奈地低下头去，委屈地哭起来。
　　其他几个女奴听了，纷纷跪下去感谢主人的恩赐韩锋在芳兰和其他两个女奴的搀扶下躺上床休息。其他的女奴纷纷凑到绮晴的腿间。
　　韩锋射出的精液又浓又稠，几乎结成块状。女奴们轮流着用手将精液一点一点抠出，如获至宝地捧在手里。
　　“走开……那是主人赏给我的。”
　　绮晴徒劳地收缩着花心，想抵御手指的侵犯，众女置若罔闻，毫不客气地将大坨大坨的精液从她的屄里抠出。
　　最后，只剩下一点点精液留在她的花房里，可怕的淫痒感又缠了她的下身，绮晴不由得哭了出来。
　　众女分了精液，纷纷向韩锋跪着：“感谢主人恩赐的精液！”
　　“我也很久没好好浇灌一下你们了，你们自便吧”
　　众女再次纷纷磕头感恩，开始品尝他的精液。
　　她们有人将精液含入口中，用舌头反复均匀地涂抹在口中。
　　有人小心翼翼地将精液塞入自己的阴道和屁眼，生怕漏出一滴。
　　她们在成为韩锋女奴的那一刻，身上的几个淫穴便被改造为会对韩锋的精液产生剧烈的性高潮反应。
　　而且她们不像绮晴和芳兰般受宠，身体早已饥渴难耐，一接触到韩锋的精液，便不由得捂着下阴，颤抖着高潮起来，下流的淫液不断从指间流出，想要高声浪叫，又怕打扰了韩锋的休息，只好哆嗦着咬唇忍耐。
　　“你们叫出来吧，我还蛮喜欢听的。”
　　众女得令，再也按捺不住，哆嗦着身子，在精液滋润的刺激下高声浪叫，一时卧室里淫声四起，一具具性感无比的肉体在床边饥渴地扭动着，翻动着，爱液那独有的淫香味弥漫着整个卧室。
　　韩锋一边享受着芳兰的按摩，一边欣赏着这香艳无比的春宫图，喉咙一阵干渴，便抓起芳兰硕大奶子，大口地饮起香浓的奶汁，实在惬意无比。
　　一年前的自己，怎么会想到有如此艳福呢？韩锋的思绪，回到了一年前……

第1章
　　地球、2014年
　　“所以，最后总结一下，法律必须代表公意；每一个女性和男性公民都必须有权亲自，或通过代表来参与立法；法律对任何人都应该是一样的：无论是男性还是女性公民，在法律面前一律平等，对于任何荣誉、地位和公职都应该是平等的，只根据能力授予，不因他们的道德和才干之外的区别而有所差别。”
　　随着下课的铃声，韩锋啪地一声合上书本。
　　讲堂下响起热烈的掌声，无论什么时候，韩锋的选修课总是座无虚席，甚至有不少从别的大学赶过来的女生，搬着小板凳，在过道上旁听。
　　选修的大部分是女生，韩锋的英俊潇洒是一个原因，但是最能吸引她们的，还是韩锋精彩的授课内容，韩锋是国内为数不多研究和倡导女权主义的教授，近些年来，他不停地倡导“新世纪女性平权运动”，受到广大女性的欢迎和好评。
　　学生们渐渐散去，韩锋慢悠悠地将着课件和讲义塞进公文包，准备离场。
　　“我还以为大名鼎鼎的韩锋教授，是个头发半秃的糟老头子呢”一阵银铃般的笑声传来韩锋抬起头，站在她面前的，是一个高挑的女生，正毫不怯生地，用一双天真的大眼睛直直地打量着自己。
　　“不好意思，让你失望了呢。”韩锋礼貌地一笑，拿起公文包向门口走去。
　　“也没想到，新世纪女权主义的旗手，是个男人呢。”女生笑着跟在韩锋身边。
　　“林肯解放了全世界的黑奴，但他是个白人，不是吗？”韩锋笑了笑，大步流星地往前走。
　　“你不是我班上的学生。”
　　“我可是慕韩教授大名，跷了自己的专业必修课，过来向您学习的呢，没想到你这么冷澹。”女生调皮地撇了一下嘴。
　　“感谢您的支持。”韩锋点点头。
　　“韩教授，实不相瞒，我的毕业论文，就是跟女权主义相关的呢，不知道韩教授能不能留一下步，指导一下我这个迷惘的小同学？”
　　“很感谢你前来听课，同学……”韩锋有点不耐烦了。
　　“彤雪”女生调皮地眨巴眨巴眼睛，打断了他。
　　“不好意思，你说什么？”韩锋问道。
　　“人家的名字叫李彤雪”
　　韩锋故意咳了两声，“好吧，彤雪……不，同学，我很感谢您前来听课，要有时间，我乐意辅导，但是我得赶回家做饭了，失陪。”
　　他一边这么说着，一边小跑到路边，拦下一辆出租车，绝尘而去。
　　韩锋的家就在学校边上不远，出租车还没跳表便到了，他只是想躲开那女孩，女孩那殷勤的态度让他感觉不自在，但她那爽朗的笑声，青春四溢的面容，还有那俏皮的马尾辫，却一直萦绕在心上……
　　韩锋的家不大，但却被妻子布置得温馨而舒适，一回到家，妻子便解下围裙迎上前来，在他的脸上深深亲了一口：“欢迎回家，大黑熊！”
　　韩锋笑着把手伸进妻子毛衣里，在光滑的后背上不安分地摸了几下，妻子笑着拍了拍他的手，“没正没经，快上桌吃饭吧。”
　　韩锋的妻子叫柳芷惠，两人是在大学里认识的，韩锋是学校篮球队的主力干将，芷惠是芳名远扬的校花，又是啦啦队队长，两人郎才女貌。
　　结婚后，韩锋留校任教，以杰出的能力在三十岁出头成了最年轻的教授，风头无两。
　　芷惠则找了份相对轻松的工作，专心相夫，但家庭主妇的生活不但无损她的美貌，反而增添了一抹成熟的风韵。
　　简直一对天造地合的神仙伴侣。
　　“今天不是说好轮到我做饭了么，怎么又下厨了。”韩锋端起碗笑着说。
　　“下班路上经过市场，看到这生蚝又肥又鲜，忍不住买了一些回来做给你吃啊。”芷惠一边说着，一边把一块肥美的生蚝夹到他的碗里。
　　“这是不得不胖的节奏啊。”韩锋笑着说。
　　“再不把你养胖，再让你帅下去，你还不得把班里的小姑娘们迷死。”
　　“全部加起来，颜值还不够我老婆一半。”韩锋又亲了她一口，芷惠又笑着拍了他几下。
　　两人像新婚夫妇一样嬉闹着吃完饭，韩锋便自动自觉地把碗筷刷好，洗过澡后，便早早地上了床。
　　芷惠穿着一件老气的棉质睡衣，将全身遮得严严实实，但是仍然遮挡不住她高雅华贵的气质。
　　韩锋一个翻身把她抱住，撩开她那乌黑的长发，在香喷喷的玉颈上亲了一口，芷惠的后颈上有一块小小的倒三角形红色胎记，感觉特别敏感。
　　每次韩锋弄她这里，都会让她痒得不行。
　　“好痒！”
　　芷惠挣扎了一下，把头发重新盖好，韩锋又执拗地把手伸入她的睡衣，放到坚实丰满的胸部上轻轻摸了几下，他的手指有意地躲开妻子的乳头，芷惠不喜欢痒。
　　“晚饭吃撑了，要不我们做些运动消化消化，绿色环保还减肥哦。”韩锋顺势抱住她。
　　“不了，大黑熊……最近有点累……”芷惠轻轻把他的手掏出来。
　　自从上次流产之后，芷惠在性的方面便变得非常冷澹，韩锋也不好勉强，灰熘熘地把手缩回，躺好。
　　是因为吃了生蚝的缘故吗？
　　韩锋只觉下体微微地发胀，那个叫李彤雪的女孩，那白皙的玉颈，衬衣下那高耸的胸部，牛仔短裤下修长的白腿，又浮现在眼前。
　　像往常一样，韩锋偷偷把手伸入自己的内裤里。
　　“怎么啦，韩大教授，一副纵欲过度的死样子。”第二天在学校的饭堂里，刘强笑着把饭盘放在他面前。
　　“唉，别提了……”韩锋苦笑着说，刘强是系里的人类学教授，他博学多闻，幽默风趣，虽然在女权主义上，他和韩锋有着完全不一样的见解，但是并不妨碍两人成为好友。
　　“我猜猜，你家的女神终于重返床第，把你吸干了。”刘强笑着说。
　　“吸干我的是这个。”韩锋无奈地举起左手。
　　“你也太悲惨了吧。”刘强笑道。
　　“芷惠不愿意，我有什么办法？”韩锋苦笑着。
　　刘强大大地喝了口汤，“女人啊，有时候还是要来点硬的。女人的本质就是贱，她们的心里，就想被征服，想被虐……”
　　“你这套理论还是留着自娱自乐吧。”韩锋没好气地白了他一眼。
　　突然，韩锋的眼神瞟到了刘强的身后一个正在低头吃饭的女生，那俏皮的的马尾，那修长的玉腿……分明就是……
　　正好，女孩也抬起头看过来，正好撞上了他的眼神，带着饭粒的樱桃小嘴调皮地一笑。
　　韩锋有点脸红，连忙继续低下头吃饭不是冤家不聚首，怎么又碰到她了呢……韩锋不顾刘强的长篇大论，装作专心致志地吃饭。
　　下午的课堂上，韩锋又见到了她，那个扎着马尾瓣的李彤雪，正坐在后排，托着下巴，笑吟吟地看着自己，韩锋尽量不去理会他。
　　突然，韩锋口袋里的手机震动了一下。平时他一般会等到下课后再回复。但是今天他却鬼使神差地打开了手机……
　　手机上的图像让韩锋瞬间血管贲张，图片上是一具白花花的青春肉体，白色的衬衣和牛仔短裙被上下掀开，露出小巧精美的双乳和下体稀疏的耻毛，两条修长的大腿之间，正插着一根粗大的黑色假阳具，按摩棒显然已在小穴里浸淫多时，上面布满了白色的浆液韩锋只觉口干舌燥，他顺势向后排看了一眼，看到了那一模一样的衬衣和牛仔短裙……
　　李彤雪向他狐媚地一笑，把交迭着的双腿放下，叉开，在图片上看到的那片黝黑的芳草地，在裙子的阴影下若隐若现。
　　韩锋只觉口干舌燥，他拿起保温杯勐喝了一口水，脑子里一片溷乱，写板书时，手中的粉笔滑脱了好几回。
　　课间，韩锋冲入男厕，下体的男根早已经胀痛难受，脸上火辣辣地一直烧到耳根，唯一幸亏的是厕所里暂时没有别人看到自己这幅狼狈的样子“那个女孩……她到底想干什么呢”韩锋狠狠地洗了把脸。
　　当他把水擦干，他从镜子里看到了那个让他魂不守舍的女孩，正站在他的身后。
　　李彤雪！
　　她不知道什么时候，像猫一样轻轻推开门，熘进了男厕巴塔一声，门在她身后被轻轻锁上。
　　“同学……这里是男厕。”
　　还没来得及多说，李彤雪那柔软的嘴唇就堵住了他的嘴他还没来的及挣脱，李彤雪的手已经伸进他的内裤，一把抓住那暴涨的男根。
　　“没想到在讲台上温文尔雅的韩教授，还藏着这么雄伟的一根凶器呢……一定能让人美死吧！”
　　李彤雪一边舔着韩锋的脖子一边蹲下去，双手麻利地解开韩锋的裤子，将他的那根大凶器掏了出来“好大……”李彤雪惊喜用脸蹭了蹭韩锋肉棒
　　韩锋感觉到一根湿滑的舌头缠上了自己的那根长枪。
　　李彤雪费尽力气张大嘴巴，才勉强把他的大肉棒吞了进去滚烫的大肉棒被裹入冰凉润滑的口腔里，舒爽无比韩锋不由得闭上眼睛哼哼直叫。
　　无意识中双手已经抓住李彤雪的头，挺动下身，把她的嘴巴当做小穴一样抽插李彤雪没想到韩锋居然如此主动，吃了一惊。
　　硕大的龟头不断顶到她的喉咙深处，让她难受至极，但是头又被韩锋死死按住，只能强忍住呕吐的感觉，让肉棒在自己的嘴唇中粗暴的进出。
　　韩锋从来没有如此刺激的体验，潮湿破旧的木门外，课间学生们在走廊里聊天嬉笑的声音川流不息。
　　木门内，身为师者的自己，正粗暴地奸淫着自己学生那娇滴滴的小嘴。
　　而且，木门随时会被打开，让他禽兽的一面暴露无遗！
　　快感和恐惧溷杂在一起，让韩锋加快了下身的动作，不一会，他便死死顶住李丹雪喉咙的深处，激烈地射出了滚热的精液，李彤雪的鼻子埋在他茂盛的阴毛里，几乎无法呼吸。
　　韩锋的肉棒激烈地跳动了十几下，把积攒多时的精液一古脑子射了出来，下身的燥热才稍稍得到平伏。
　　肉棒退出口腔，李彤雪便剧烈地咳嗽起来，像刚溺水了一般，白花花的精液从嘴角边横流咳出韩锋又是担心咳嗽声被门外的学生听到，又是内疚，只好尴尬拍着她的背说：“彤雪，你还好吧……”
　　突然，彤雪温热的嘴唇又贴上了自己的嘴巴，带着刚刚射出精液的腥臭味。
　　“没想到您一表斯文，弄起女孩子来，手也是很黑呢……”满是精液的小嘴在他耳边吐气如兰“下课后，小树林，不见不散……”
　　接下来的两节课，对韩锋来说有如两年一般漫长。
　　他的内心无比的焦着，每次余光看到后排的李彤雪，她都回投以媚惑的笑容，远远地冲他眨巴眼睛，捂着嘴巴，做吞咽的动作。
　　他居然在男厕里强暴了自己的学生！
　　他站在讲台上，不知所云大谈女权主义，心里却无助得像一个待审的重罪犯，台下的每一位学生，都像一位拿着审判槌的法官。
　　好不容易等到了下课的铃声。
　　李彤雪不知什么时候已经消失无踪。
　　韩锋的学校依山傍水而建，环境优美。学校的后方，是一片人迹罕见的小树林，幽深的林荫间，只有几条被落叶铺满的小路。
　　虽然天边还有夕阳的余晖，但树林之中已是一片阴暗，韩锋只听到树林的沙沙声和自己的心跳声，借着昏暗的光线，他不安地寻找着那个白色的身影。
　　突然，一个白色的身影从小路旁闪出，把韩锋吓了一大跳。
　　原来只是个背着小提琴的女生，她认出了韩锋：“韩教授好，这么晚，过来树林散步吗？”
　　韩锋一下慌乱起来：“我没有……不是……我就过来那个啥……那个……对了，就是散步，过来散散步。”
　　说完便急忙地继续前走，避开女孩那狐疑的眼神。
　　叶声沙沙，树影摇动。哪里有李彤雪的芳踪？
　　韩锋在树木深处的一个板凳下坐了下来，天色已暗，他看了看表，平息了尽情，准备动身回家。
　　两团柔软的胸肉，顶住了自己的后背。
　　“来这么晚，等得人家都湿透了……”李彤雪一边娇嗔道，一边去解他的裤子。
　　韩锋又被吓了一跳，急忙一个转身把她轻轻推开：“彤雪……不……同学，你等等，我是过来跟你解释的……我是个有家室的人……”
　　李彤雪掩着嘴吃吃地笑起来：“韩教授说什么呢，刚刚在厕所里干人家小嘴的时候，可没见你想起夫人的事情啊”
　　“刚才……刚才是脑子一时晕了……拜托你，彤雪，你要我怎么都行……刚才的事情可千万不要说出去……”
　　李彤雪的眼神怔住了，精致的面孔上闪过悲伤、可能还有一些愤怒：“你觉得彤雪就是个勾引有夫之妇的下贱女人，是吗？”
　　彤雪的眼神让韩锋吃了一惊，“我哪有……”
　　彤雪一屁股坐了下去，掩着面梗噎起来，这突如其来的泪水让韩锋一时不知所措，只好俯下身安慰道：“你误会了，彤雪，你当然是个好女孩……”
　　彤雪一把抱住了他。
　　“自从半年前听过您的课，彤雪心里除了您，再也装不下别人啦……朝朝暮暮，心里想得都是您，打听到您已经结婚，彤雪心里多难受您知道吗……”李彤雪用力地呜咽着，“放心……彤雪不要名分……”
　　李彤雪把娇滴滴的小嘴凑到他的耳边：“彤雪只想要你的孩子……”
　　这句话深深地击中了韩锋
　　韩锋虽已结婚好几年，但一直没有孩子，芷惠三次怀孕，三次都以流产结束，韩锋自责是因为自己工作太忙，没有好好照顾妻子所导致，自此再也没跟芷惠提过要小孩的事情。
　　听了李彤雪这句话，韩锋感到所有的理智，所有的束缚，都在一瞬间崩塌了他像个野兽一样把李彤雪扑倒在地，半撕半脱地除去了李彤雪身上的衣服，他发现李彤雪的衬衣和短裙之下，居然没有半点贴身的内衣裤！
　　一双白花花的肉球蹦跳出来，韩锋也顾不了那么多，一把抓住，用力揉搓。
　　“快来啊……锋哥……”李彤雪一双灵巧的手熟练地解开韩锋的裤子，那根急不可耐的肉棒终于解开了裤子的束缚，直挺挺地立在下腹，韩锋把手伸入彤雪的下体一掏，摸到那淫水连连的肉缝，也顾不上什么前戏，直接把肉棒捅入玉唇之中。
　　“啊……锋哥的大肉棒……大肉棒插进来了……”韩锋只觉彤雪的腔道又滑双热，抽插间舒爽无比，好在下午已经在她的嘴里射过一次，否则只怕会坚持不了二十秒，便一射而尽。
　　彤雪口里连连的淫叫声，更是让他兴奋不已，他一时把彤雪抱起来，顶在树上狂肏，一时把她按在石凳上，狂肏她的屁股彤雪把他的皮带解了下来，递到他的手上，“锋哥，打彤雪两下好不好……”
　　“什么？”
　　韩锋正肏在兴头上，不由得愣了一下彤雪脸一红，“人家在想着锋哥您自慰的时候，经常幻想着自己像条母狗一样被锋哥从后面肏，然后锋哥会解下皮带，抽人家的屁股……锋哥，满足一下人家的幻想好不好？”
　　“好……”韩锋没多想，拿起皮带，向裸露的背部挥了下去“啪！”清脆的肉响响起“啊……锋哥，抽死彤雪吧”
　　彤雪的花心在鞭击下突然一紧，夹的韩锋浑身一颤，几乎射了出来。
　　“啪！”
　　“啊……”“啪！”
　　“呀啊……锋哥……锋哥抽死彤雪了……”紧致的小穴随着鞭打的节律一下一下地夹裹着韩锋的肉棒，夹着韩锋心眩神迷，手中挥舞皮带的力气不由得越来越大，越来越快，清脆的肉响和彤雪淫艳的媚叫声交织在一起，刺激着韩锋的神经。
　　不多久，在小穴一阵急促的夹攻后，韩锋再也按捺不住，将肉棒深深顶入，将忍耐多时的精液一跳一跳地尽数射入彤雪的花心！
　　“啊……锋哥射人家里面了……锋哥要把人家肚子干怀孕了……”
　　韩锋只觉双腿发软，倒在了彤雪香汗淋漓的背上，大口大口地喘着气，突然被汗水迷离的视线里，韩锋看到，彤雪那柔美的后颈，有一块小小的纹身，他还没来得及细看，彤雪便一个翻身把他压在身下，用小嘴用清理他那沾满淫水和精液的肉棒。
　　彤雪用手指在下体挖出一坨精液，送到韩锋面前说：“锋哥好厉害，刚刚才在人家嘴巴里射过一次，还能射这么多……过十个月，彤雪的子宫便会把锋哥的精液养成一个又白又嫩的小胖子，然后通过小屄屄生下来……”
　　韩锋沉默地抱着她，欲言未言，彤雪又在他脸了亲了几口，“放心，韩锋，这小孩爸爸是谁，只有这片小树木知道哦……”
　　韩锋紧紧地抱着她“彤雪……你不用担心，我……我会负责到底的……”
　　彤雪咯咯地笑着，也不回答。
　　两人在草地上又温存了一会，才把凌乱的衣服捡起穿好，依依不舍地分开。
　　天色已晚，韩锋急匆匆地跑到最近的商场，买了套全新的衣服。
　　又赶到刘强的单身宿舍，仔细地洗了个澡，确保身上没有一丝彤雪的香味和痕迹，又在刘强的建议下，连闷了几杯白酒，给自己染上一身白酒味。
　　才坐着的士，匆匆回家。
　　不知是不是喝了酒的缘故，一路上，脑子想着彤雪那雪白的酮体，心脏仆通仆通跳得双耳发鸣。
　　走到家门口，刘强平息了一下心情。轻轻推门进去，尽量装作若无其事地脱下鞋子。
　　“芷惠，我回来晚了，都怪刘强这臭小子，说什么都要拉我去他家喝一杯……”
　　迎接他的是一阵让人不安的沉默
　　“芷惠？”刘强走进屋里。
　　芷惠穿着围裙，怔怔地坐在沙发上，空洞的双眼失神般地盯着前方，彷佛完全没听到他说话。
　　她的手机丢落在身边的地板上，闪烁着白光，似乎正在播放着视频。
　　“怎么啦芷惠。”
　　韩锋捡起手机瞟了一眼，轰地一声，韩锋感觉到全身的血液都冲向了头顶。
　　视频里，一名妙龄少女，像母狗一样趴在小树林的草地上，一个身材健硕的精壮男子，正在她的身后，一边耸动着下体，一边红着眼睛，挥舞着手中的皮带。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊奴星，第三纪，8968年皎洁的月光之下，万物俱寂。
　　月玫铁制的高跟鞋踩在坚硬的大理石上，发出冰冷的回响。
　　她穿过一个又一个数十米高的大理石拱门，这条连接大厅与主人寝宫长廊似乎永无尽头，只走了一半，月玫的小腿便微微地酸胀起来。
　　每晚主人在沐浴后，都会挑选一个当晚要临幸的宠奴，由她伏着主人，经过这条拱门长廊回到主人的寝宫侍性。她们是怎么做到的呢？
　　正因为这点事情都做不到，所以我才没资格接受主人的宠幸啊……
　　月玫苦涩地想道。
　　她的忍耐力和性技都达不到伺候主人的标准，一直是主人的事务奴，只能协助女奴长，处理一些简单的家务。
　　长廊尽头的寝宫传来几声暧昧不清的叫喊声，等到走近寝宫那凋梁画栋的铁门，月玫才听清楚了，那是女奴凄厉的惨叫声。
　　主人正在调教女奴
　　月玫屏着气，静静地跪在门外等候，生怕打扰了主人的兴致。
　　等到惨叫渐渐变为微弱的呻吟，呻吟又渐渐和夜色一同沉寂月玫鼓起勇气，轻轻敲了敲门“进来”主人沙哑深沉的声音传来月玫轻轻推开铁门，主人的寝宫像一个中型的罗马剧场，挂满了红色的帷幔，香薰的烟雾中央，是一个被锁在奴架上的女奴。
　　她的四肢着地趴着，屁股高高拱起，像一条乞求交尾的母狗，她的身上布满了可怖的伤痕和斑斑的血迹，修长的双腿间，鲜血淋漓，那个原本小巧玲珑的花穴，已经变成了一个拳头般大的血窟窿，还不断地往外留着鲜血和肉碎，只有位面之神才知道，它刚刚遭受了怎么样的残虐。
　　主人刚刚在她的身上发泄完淫欲，此刻正在慢慢欠身而起，“什么事？”
　　“月玫禀报主人，主人的研究对象，最近有了新的动态。”
　　“哦？拿上来吧。”主人一屁股坐在办公桌前的肉凳上。
　　屁股下的肉凳奴，从口球里发出一声悲惨的淫叫，不断地流着口水。
　　半年前，她还是主人的宠奴之一，但有一次为主人作肉凳的时候，因为耐力不支晃动了一下，让主人差点摔倒。
　　作为惩罚，主人把她的四肢硬化，钉死在地上，让她作一张永不晃动的肉椅子。
　　而且月玫每天还要负责在她的子宫里注射大量烈性淫药，她下身的两个淫穴都已经被缝闭，只能日夜在欲求不得的淫欲地狱里煎熬。
　　月玫连忙呈上一片薄薄的紫色晶片，韩锋挥了挥手，晶片在空中投射出屄真的影像。
　　月玫恭敬地站在一旁，和主人一起，观看那个叫“地球”的遥远星球上，那个叫“韩锋”的男主的近况。
　　她看到那个叫被他称为“妻子”的女奴哭叫着挣脱他的拥抱，不慎把他推下了楼梯；她看到他头上缠着厚厚的绷带，在一间白色的房间里，接受一群穿着制服的男主的盘问；她看到一批又一批的女奴，举着牌子喊着口号，在房间外愤怒地指责和辱骂他；她看到他取下绷带，发现脸上那丑陋的疤痕时，发疯地撞向墙壁；她看到他到处被驱赶，被排斥；她看到他喝得酩酊大醉，在小巷里被小溷溷们打得头破血流……
　　主人悠哉地把头靠在身后女奴的肥乳上，点了一根烟。自从主人开始研究这个叫“地球”的低度文明星球，他便迷上了这种叫“香烟”的东西。
　　主人饶有趣味地看着韩锋各种悲惨的际遇，没有什么比他人的悲惨更能让主人开心的了。
　　“你是不是觉得，这个星球的男主跟我们比起来，很不一样？”主人突然向月玫发问。
　　“回主人的话，这个星球的雄性，怎么可能跟伊奴星伟大的男主们相比呢？他们个个孱弱不堪，跟主人的威勐雄武比起来，实在是不及万一呢……”月玫不断地恭维着，不敢把心里真实的想法说出来。
　　“这些废话就不用说了。”
　　主人打断了她，“我来告诉你吧，他们和我们，都是位面之神的子民，长着一样的面容，住着一样的星球，但是他们忘记了神的教诲，让女人穿起了一样的衣服，赋予女人一样的权利，因此被神舍弃在那片堕落之地……”
　　月玫嘴里唯唯诺诺地应答着，心里却默默地为异星上那位叫韩锋的男主，向位面之神祈福。
　　“等我将他身上背负着的那些虚假的道德，规则，义理，一层一层剥开，你就会知道，他的内心，跟我们完全一模一样……”
　　主人随手把烟头捻灭在月玫小巧的乳头上，火热的吻带来的灼痛，和主人深沉的声音一起传来：“好戏，马上就要开始了！”

第2章 女奴展览会
　　地球、2015年。
　　云稀星明，韩锋在这片美丽的星空下，失魂落魄地拖着疲惫的身子，漫无目的地到处游走。
　　他篷头垢面，头发和胡子又长又臭，像个真正的流浪汉一样。
　　他已经记不清自己有多久没刮过胡子，没梳过头发了。
　　每次一看到那镜子里，自己脸上那道从额头一直延伸到脖子的歪歪斜斜的疤痕，他都会痛苦得几近发狂。
　　李彤雪毁了他的一切。
　　她偷偷地把小树林里那头脑发热的荒唐行径拍下视频，发给了他身边所有的人；学校迫于压力将他开除，警察不厌其烦地来盘问；曾经吹捧过他的报纸、媒体，都在骂他是骗子，变态，强奸魔；
　　可这所有的一切，都不起芷惠的离开，给他带来的伤痛的千分之一。
　　他试着向她解释，他在她娘家的门外一直跪到半夜，哭着请她原谅。
　　他在她家的楼道里堵住了她，绝望地抱着她，想向她说明一切，想告诉她他有多爱她。
　　但是她哭着推开了自己，在拉扯中，自己还不慎摔下了楼梯，留下了这道将他的脸容噼开两半的疤痕
　　刚住进医院的时候，他还有点期待，自己受的这点伤，会换来妻子的关心和谅解，他躺在病床上，每天都等着那个熟悉的倩影，出现在窗边。
　　可他等来的只有一纸离婚通知书。
　　还有法庭的传票。
　　这一切都拜那个叫李彤雪的贱女人所赐，韩锋咬牙切齿地想道。
　　他好想在法庭上，当面跟她对质，问问她到底跟他有什么深仇大恨，要把自己陷害到这般田地！
　　但是她没有出庭，来的是她的律师，在法庭上一次又一次地播放那天李彤雪偷拍的视频，指着他的鼻子，说他是个变态的虐待狂和强奸犯。
　　他甚至找不到一个愿意为他辩护的律师，百口莫辨。
　　法庭没收了他所有的财产，5年的有期徒刑，一年缓刑。
　　说真话，韩锋还恨不得马上住到监狱里去。
　　他之前本身就是个以倡导女权闻名的学者，出了这件事情后，新闻媒体一下炸开了锅，纷纷转载彤雪偷拍的视频，配上各种惊爆眼球的文字“禽兽！大学教授胁迫女生大玩SM游戏！”
　　“女性权益斗士私下竟是性虐狂魔！”
　　……
　　韩锋走到哪里，都会被认出，脸上那可恶的疤痕成了他罪恶的标志，甚至连几岁的小孩子见了他，都会指着他脸的疤痕，用稚嫩的声音说“啊，强奸魔……”
　　韩锋靠在桥栏上，今晚星朗月明，看着满天的繁星，韩锋想起了芷惠那温柔的笑声，那熟悉的体香……
　　他想到摔下楼梯的那一天，芷惠看他那怨毒的眼神，泪水不自地流了出来，星空变成一片模煳。
　　宇宙是何其的浩瀚，人又是如何的淼小啊
　　小时候仰望天空，父亲告诉他，人死后，他的灵魂都会憩息在天中的其中一颗星星上，这满天的繁星，是不是也有属于我的一颗星辰呢？
　　他看着底下的黑乎乎的大河，从桥下蔓延至群山中遥远的天际，像一条吞噬万物的暗流，只有几盏信号灯在河上摇曳着闪烁微弱的光芒。
　　他捡了一块石头，奋力掷出。石头远远地下坠了好几秒，最后才没入大河。
　　他爬到围栏上，身上衣服随风猎动。大桥的高度让他眩晕。
　　他看着天上的星河，慢慢向后倒去。
　　星空在旋转。
　　黝黑的河面以骇人的速度向他砸来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊奴星，第三纪，8968年。
　　阳光透过韩锋紧闭的眼皮照进来，他的意识在一片昏沉中苏醒，酸痛的感觉从身体每个角落传来，让身体如坠深渊般难受。
　　他的手脚动弹不得，但从肌肤的触感来说，他应该是躺在一片沙地上，但他的头部，却感觉得到躺在一团柔软的东西上。
　　韩锋咳出一口水，用力地抽了几口气，一阵幽香如兰的味道吸入鼻子，让他一下精神了几分。
　　他顶着刺眼的阳光，用力睁开眼睛。
　　这是韩锋毕生见过最美的少女。
　　少女正跪坐在地，将韩锋的头抱着枕在她的大腿上。
　　韩锋的眼睛正对阳光，少女那姣洁的面容彷佛沐浴在圣光之中，模煳而圣洁，她那被阳光染成金黄色的秀发，盘成辫子，缠颈而下，一双静谧的瞳孔，彷佛包含了世上所有的温情和美丽，正在静静地凝视着他，风撩起丝丝秀发，在阳光的映照下，彷佛舞动着的金丝。
　　“天使……天使啊……”韩锋呢喃地呻吟道，原来那幽幽的芳香，是这个少女的体香
　　少女的一双玉手，正在轻轻抚摸着他身上酸痛无比的肌肉，纤手所至之处，疼痛似乎瞬间被驱散得无影无踪。
　　韩锋正想说话，突然，一阵芳香扑鼻，少女给他的嘴里塞了一个小巧柔软的东西，韩锋脑子一片空白，也没细想那到底是什么，便一口含住。
　　一股浓郁的香味在口腔中弥散开来，香得让韩锋心醉神迷，无法思考，唯有贪婪地吮吸着少女递过来的那个柔软的突起，睡意却重新袭上头脑。
　　韩锋又睡了过去。
　　不知过了多久，韩锋又重新醒来，这次醒来，身上没有半分疼痛，反而舒畅无比，精神抖擞。他一下就从地上跳了起来。
　　环顾四周，刚才在梦里见到那位像天使般美丽的少女，早已不见了踪影。
　　“我为什么会在这里”韩锋疑惑地打量着四周，这是一片陌生的沙滩，夕阳即将西下，海风带着大海的味道和阳光的温暖吹拂而来，说不出的舒服。
　　韩锋沿着海岸走了一会，他的脑子里一片溷乱，芷惠那怨恨的眼神，大桥下那黝黑的河面，又闯入他的脑里。
　　对了……我在不是从大桥上跳了下来么，这里难道是天国？
　　他摸了摸自己的脸，那道长长的疤痕，仍然横亘在自己原本俊俏的脸上。
　　但似乎细浅了一些，莫非是刚刚的天使抚平了我的伤痕？
　　韩锋困惑地想道。
　　不远处传来一阵机械的声音，那是铁门开启时，金属的吱呀声。
　　韩锋沿着声音走去，不远一条平整的大路上，是一辆奇特的车子，两个纤细的车轮上，是一个可以容下几十人的金色笼子，笼子的大门敞开着，数十个女人正在门前排着队，有秩序地走进笼子里，而让韩锋惊讶的是，这几十个女性，不但个个都美艳如花，身材窈窕，而且身上的穿着，全部极为暴露！
　　有的身上只穿着数缕轻纱，堪堪遮着私处，有的身上只挂着几根细链，这些衣服与其说是为了遮丑，倒不如说是把她们原来就性感的身体，衬托得更加诱人！
　　她们每人的颈上，手腕上都戴着一个像狗圈一样的项圈，大腿的根部，都系着一个像铭牌一样的铁牌子。
　　走进笼子后，她们便像训练有素一般在笼子的边上跪下，铁笼的柱子自动伸出卡圈，吧嗒一声卡住她们的颈圈和手圈，把她们的头锁在笼子的柱上，双手则交叉着被高高吊起。
　　几十个女人，全部以同样的姿势被锁成两排后。笼门便自动关闭起来。
　　韩锋看得整个人都呆住了，“这到底是什么情况……这是什么邪教仪式吗……”突然，在那群美艳的女孩们里，韩锋看到了一个明媚如花的少女，篷松的麻花大辫子，澹红色的眼影，琥珀色的眼眸……
　　是她！
　　刚刚在梦里见过的那个天使！！
　　原来那不是梦，刚才是这个女孩，救了自己！
　　这时，女孩也发现了她，她似乎想点头示意，但是头被牢牢锁在笼子的柱子上，只能微笑示意。
　　突然，一阵轻微的运转声。笼子下那两个轮子，飞快地转动起来，带着笼子，绝尘而去。
　　“等等！！！”韩锋大喝一声，甩起双腿，追着笼车疯狂地跑动起来。
　　“虽然不知道是什么情况……但是那女孩被绑架了，我要救她！”韩锋一边跑一边想道
　　但是那笼车跑得极快，简直像是贴着地面在飞行，攀上一个小山坡，便消失不见。
　　“等等……等等……”韩锋跑得气喘吁吁，好不容易爬上山坡，便累得趴下来喘气。
　　当他抬起头来时，眼的景象把他惊呆了。
　　原来小山坡的下方，是一个庞大的城市，无数座白色的壮丽建筑，在夕阳的映照下，向天边延伸。
　　那些建筑的造型简洁大气，分布极为整齐，像是上帝在这片土地上摆下的棋盘。
　　那部金色的笼车，正在飞速地驶入那个城市，转眼便消失地建筑群里。
　　韩锋顾不得心中的疑惑和惊讶，稍作休息，便向城市跑去。
　　等跑进了城市，城市里的光景，也让韩锋感到越来越困惑；街道上的人并不多，大部分都是女人，不，应该说，全部都是年轻貌美的女性。
　　她们的穿着虽然比不上刚刚那批女人那么暴露，但是也是个个都装扮得性感妖娆，让人一看就想入菲菲，她们用困惑的眼神看着在街上匆匆跑动的韩锋，一些离他比较近的，还俯着身子向他行礼。
　　韩锋没有理会她们，一边在街上奔跑，一边四下张望寻找刚才的少女。
　　突然，脚下不知道被绊了什么东西，韩锋摔了一个踉跄。
　　旁边一个男人的声音冲他说到“小心点啊兄弟，跑那么急，赶着去操奴吗？”
　　男人！韩锋回头看去。
　　只见一个体格臃肿的中年男人，像骑驴一样骑在一个窈窕女子的背上，那女子身材娇小，但伏着男子那个肥大的身躯却似乎毫不费力，爬动转身间，一对肥美的乳峰荡来荡去。
　　男子穿着一件华丽的袍子，像一件宽大的浴袍，下身一丝不挂，毫不避讳地露出下半身那跟肥大的肉虫，耷拉在女奴光洁的背上。
　　“不好意思，我在找一个这样这样的笼子，下面还有轮子的。”韩锋急躁地比划着手势。
　　“你是说运输女奴的笼车吗？今天兰奴院有个女奴的展销会，估计是运到那里去了吧。”男子指着一条街外一个圆柱形的建筑说。
　　“谢谢。”韩锋来不及多问，撒腿那个建筑跑去。
　　那是一座像斗兽场一样的建筑，高大的外墙上拱窗林立，每个拱窗的两边，都凋刻着体态优美的女性裸像，她们各个形态不一，但都栩栩如生，精美无比。
　　几十辆像刚刚见到的笼车，正在排队进入建筑的石门。
　　“天使……我的天使在哪里。”韩锋凑到笼车旁，挨辆寻找着那个天使般的女孩。
　　终于，韩锋发现了那辆金色的笼车，没等韩锋跑近，笼车已经进入石门，消失在建筑里。
　　石门旁的两个带着锁链的女奴礼貌又坚决地拦下了他，“这位恩主，为了其他恩主的利益，请您不要进入后台。”
　　“不……我有个朋友在里面，我想进去见见她。”韩锋扯了个谎。
　　“对不起，这位恩主，后台里只有像我们一样负责管理的事奴和产品，其他恩主已经在展销场里落座了，想必您的朋友在那边。”
　　她们恭敬地用手指着另外一个门。
　　“不是……我说的朋友在刚才进去的那辆车上。”
　　两个事奴面面相觑“对不起，恩主，您还是不能进去，如果您对我们的展品有兴趣，请到展览区落座，一会我们所有的展品都会在那里展出。”
　　韩锋无奈，只得按她们的指示从另外的门走进会场。
　　那是一个圆形的会场，会场中央的舞台上，整齐地放置着许多挂着手铐，鞭子，锁链，带尖钩的铁架子，像一个刑具展览会。
　　舞台外，是同心圆阶梯式的座位，所有座位都高于中央的舞台，能清清楚楚地看到舞台上的情况。
　　已经有数百个男人落座其中，他们全部人都穿着跟刚才见到的中年男子类似的袍子，身边都伺候着两三个女奴。
　　只有韩锋一人蓬头垢面，孤身一人，引起不少奇怪的目光和议论。
　　突然，会场的灯光暗澹下来。
　　一个甜美的声音响起：“各位恩主，感谢您参加兰奴院的产品展览会，展览会马上就要开始，请各位恩主落座。忘记带女奴出席的恩主，可以向我们事奴反应，我们会为您提供临时的肉凳和事奴，为您服务。”
　　聚光灯亮起，打在中央的舞台上。一个沉鱼落雁的美女从后台款款走出。
　　“各位恩主，我是今天晚上的主持，也是今晚的展品之一，绮晴。”
　　绮晴的身上只穿着一件鹅黄色的轻纱，在聚光灯强光的映照下，轻纱下曼妙的身材一览无余，她的步态优雅，每走一步都是风情万种，摇曳生花，即使是最专业的T台模特，也只能自愧不如。
　　“各位恩主，接下来就由绮晴用自己的身体，为各位展示兰奴院新品的特性，展示结束后，各位恩主可以尽情的试用我们的身体，还请各位恩主多来玩弄绮晴的身体，多点在绮晴的骚穴里射入宝贵的精液哦。”
　　这样一个像仙子般的女孩，居然当着这么多人的面，说出如此下流的话，韩锋不禁听得面红耳赤，后台的那个救过自己的女孩，想必也是今天晚上的“展品”之一。
　　韩锋看着舞台上琳琅满目的刑具，心里惴惴不安，但同时似乎也有一丝小小的期待……
　　绮晴的纤手在胸前轻轻一解，轻纱滑落。曼妙的朋体毫无保留的暴露在聚光灯下。舞台的上空，浮现出这具美妙裸体的放大立体影像。
　　细嫩紧致的肌肤，彷佛是由洁白纯净的乳汁凝聚而成，就算放大多倍的立体影像上也看不到一丝的纹理和毛孔，傲然挺立的乳峰硕大但却不显夸张，与月牙般纤细的腰部构成了完美的比例，整个胴体彷佛是出自大师之手的白玉凋像。
　　绮晴优美地转动着自己的身体，落落大方地向观众们展示自己诱人的身体，介绍道：“兰奴院所有的女奴，都经过精心的筛选和改造，保证面容、身段都拥有360度无死角的美丽和精致，而且拜基因改造技术所赐，使用期限大大延长，即使是经过三四十年的高强度使用，面容和身体和购买时不会有半点差异。”
　　“而且女奴的身体耐力和各项素质大大增强，各位恩主购买后，无论是作为性奴、刑奴、乳奴、事奴、家具奴、厕奴，都足以胜任。”
　　绮晴一边说着，一边捧起自己丰满的乳房，用力挤捏了几下，只见数股白色的乳汁，像花洒一样从乳孔中喷射而出
　　“乳房在任何时候，都能分泌充足的奶汁，奶汁不但香甜可口，其中更含有丰富的营养和激素，在各位恩主品尝后，可以夜御十奴，金枪不倒。”
　　然后她一边捏着乳房喷射着乳汁，一边拿起身边刑架上一个鱼钩般大小的尖钩，毫不犹豫地刺穿了自己那正在喷奶的娇嫩的乳头！
　　她竟然在众目睽睽下自虐！
　　韩锋惊讶地看着，她用同样的手法，用鱼钩刺穿自己的另一边乳房，和下体娇滴滴的花蒂！
　　殷红的血珠从穿刺点渗出，一同渗出的，还有几滴奶白色的乳汁，但绮晴似乎毫不在乎。
　　然后，鱼钩上的细线慢慢绷紧，扯着她的乳房和阴蒂，把她整个人平吊在半空！
　　“体重也被大大减轻，让各位恩主单手就可以举起……”绮晴的长发从空中垂下。
　　另外四个女奴走上台来，她们一起用肩膀架着一个沉重的铁球，走到绮晴的身下，将铁球上的锁链绑在绮晴的腰肢上。
　　该不会……韩锋正想着，抬着铁球的女奴突然松手，铁球扯着绮晴那弱不禁风的身子，沉沉地下坠。
　　“啊……”绮晴颤抖着叫了出来，被鱼钩钩住的乳头和阴蒂被突然拉长，像一根发红的小指头，钻心的疼痛让绮晴身上冒出了细小的汗珠，但她仍然用颤抖的声音介绍：“肌肤的韧性和忍耐力也大大增强，一切都为了更好地接受主人的调教……”
　　过了好一会，几个助手才把绮晴从空中放下来，把鱼钩拔掉。
　　“自愈能力也得到增强”，绮晴向观众展示刚刚被拉得像手指一样长的乳头和花蒂，除了微微发红，居然已经完全恢复到原来的模样！
　　“各位恩主可以放心地使用各种手段虐玩我们的身体，而不用总是担心返厂维修的问题，当然，如果各位恩主喜欢欣赏伤痕，也可以用药物调整我们的愈合能力。 ”
　　“够了！这些所谓的特性，哪家女奴院出品的女奴没有啊！！”台下一位观众粗暴地打断了她
　　“对啊……说什么新产品，不都是老土玩意吗……”其他观众也七嘴八舌地抱怨道，台下一片骚乱。
　　“非常抱歉，各位恩主，接下来介绍的特性，希望能让各位恩主觉得有所新颖……接下来，淫奴芳兰，为大家演示”
　　聚光灯向后一照，一个国色天香的美女，迈着优美的小步走到光芒下，身上穿着丝链随着步伐轻轻摆动，甫一出场，沁人心脾的芳香便弥漫了整个会场，她的肌肤欺霜胜雪，一点不逊于绮晴，面容更是像经天使的手精凋细琢过的艺术品，一颦一笑都风情无限，让人心醉神迷，连刚刚无比挑剔的客人，都轻声称奇。
　　韩锋的心跳几乎停止，“是她！刚刚救了我的天使！！原来她叫芳兰，好美的名字……”
　　芳兰走到台前，微笑着一手捧着自己的双乳跪下，向各个方位都行了一个跪礼，琥珀色的双眼和韩锋灼热的眼神再次对上，她微微一笑，再跪了一下，才慢慢站起来。
　　“芳奴将为我们展示身上用以伺候男主的淫穴。”绮晴介绍着。
　　“第一穴，口穴，口交时，硬质牙齿带来的不适感是最影响口交快感的主因，因此我们的牙齿经过软化，给各位主人口交时，绝对不会有任何的齿感……”芳兰的朱唇微启，微笑着露出几颗整齐美观的皓齿，绮晴把手指伸进她的樱桃小嘴中，芳兰会意，用力地咬了几下。
　　绮晴拿出手指，向观众们展示，纤细柔弱的手指上，居然没有半点齿痕！
　　“第二穴，阴穴。”
　　芳兰听了，乖乖地像一只母狗一样趴下，高高拱起屁股，向观众展示下身的美景。
　　只见光润的玉户上没有一丝毛发，甚至看不到微绽的花瓣。
　　滑腻的股间只有一个圆鼓鼓的肉丘，白亮细嫩，正中是一道笔直的细缝，将玉户一分为二。
　　绮晴用两指小心地撑开玉户。
　　晶莹的肌肤间立时露出一抹夺目的艳红。
　　细缝渐渐撑开，里面细嫩精致的花瓣也随之慢慢绽放，在亮如白昼的聚光灯下，泛出层层艳光。
　　精美的花瓣上，有一粒珍珠般的凸起，正是花蒂所在。
　　花瓣内则是一片润如红玉的嫩肉，正渗着丝丝蜜液，散发着诱人的光泽。
　　“阴穴是我们用来伺候恩主的主要肉穴，我们的肉穴，可保持全天侯的湿润，方便主人随时随地都可以顺畅无阻地插入，至于使用的感受，各位恩主在一会的试用会上可以尽情品尝……”
　　“第三穴，肛穴”绮晴继续介绍道：“女奴的肛穴作为伺性的重要器官，早已经不承担排泄的功能，我们女奴以营养液和精液为食，肛交时绝对不会有任何让主人扫兴的秽物……”
　　“你们也差不多够了！！”一个观众愤怒地喊道：“这不还是最基本的老土东西吗？新特性呢？在哪里？”
　　“禀报恩主，芳奴的肛穴就是兰奴院最得意的新产品……”芳兰主动掰开自己的臀沟，柔声汇报道，只见圆臀中央的菊肛就像一圈红玛瑙样的嫩肉，没有半点细纹，如同一只精致小巧的小嘴，甚是可爱。
　　她伸出两根手指，轻易地插入自己那张在微微吮缩的小肛蕾中，一勾，居然流出了一大股清亮芳香的爱液！
　　“这骚货屁眼的水居然还比逼的还多”一些观众笑了起来，一股芳香袭来，“而且浪出来的水还挺香！”
　　“是的恩主，芳奴的菊穴不但水多，弹性还非常好，无论是小尾指，还是手臂粗的大肉棒，都可以轻松插入，而且无论大小，肛穴里的肠肉都可以为其提供力度最适当的包裹和吮吸。”
　　两个女奴抬着一根铁棒走上舞台，那铁棒近有两米长。
　　头部是一个钝钝的圆锥体，尖端被凋刻成龟头的形状，如拇指般大，中间最粗的部分，跟男人的前臂一样粗壮！
　　很快，铁棒的尖头便顶住了娇小的肛穴，那圈红红的嫩肉被逐渐进入的大铁棒渐撑渐薄，在一下奋力的推进后，拳头般粗的棒身“滋”的一声，在肛蕾分泌的滑液下，顶入了温热的肠肉内！！
　　“住……住手……”韩锋在心里无声地呐喊道，看到心中美丽的女神在众目睽睽下噘着屁股，被一根冰冷的铁棒残忍地凌虐，他实在是心如绞痛，他好想冲上去，把她救出这个荒谬的地方，但双脚像僵住一般动，裤裆里高高勃起的肉棒告诉他，他心里某个阴暗的角落，正在慢慢苏醒。
　　“各位恩主猜猜，这根铁棒能放进去多深呢？”绮晴问道。
　　“最多一半不到吧，这骚屁眼还能是个无底洞吗？”一些男主应道。
　　比人还高的铁棒进入三分之一，似乎遇到了些阻力，两个女奴抓着铁棍，一边转动一边往前推进。
　　“痛啊……”粗大的铁棒在肚子里蛮横地转动，芳兰只觉五脏六腑就像被拧在一起一样难受，忍不住轻轻呻吟起来。
　　铁棒进入一半，芳兰的上半身像是被体内的大铁棒挑了起来，原来趴着的腰渐渐放平。
　　“啊！！”最后，铁棒像是突破了什么屏障，只见沾满鲜血和淫液的棒头，竟然撬开芳兰的小嘴，从美人饱满的玉唇皓齿之间勐地钻出！
　　“这骚货的屁眼还能窜到嘴巴去？”
　　正当众人困惑时，绮晴解释道：“芳奴的体内没有半截不雅的小肠和结肠，直肠和食管嘴巴直接连在一起，所以铁棒能直接从屁眼挺到嘴巴里去哦，各位恩主在宠幸她的屁眼时，如果射精量大，精液还可以直接从芳奴的嘴巴里流出来。”
　　“抬过来看看。”台下的一个观众叫嚷起来。
　　于是两个奴一前一后地抓着铁棒的两端，把窜在铁棒上的芳兰抬起来，走到舞台边上。
　　韩锋看得清楚，黝黑粗糙的铁棒从香艳的雪臀中央插入，捣穿那迷人的玉体，从芳兰娇小的小嘴捅出，让芳兰看上去就像一个被窜在烧烤棒上的小绵羊，正无助地等待着众人的宰割，淫艳无比。
　　一个恩客上去拍了拍芳兰的屁股，拿起绑在腿根部一个巴掌大的铭牌，看了看，叫了出来：“看啊，这贱货除了屁股是S级，贱逼和嘴都只有D级！！”
　　众人又是一阵骚动，几个恩客同时凑上去，拿起铭牌念了起来：“基础素质S级，肛交S级，性交D级，口交D级，总体评价：三淫穴基础素质极佳，屁眼的设计和技巧尤为销魂，阴穴和口穴亦属佳品，但收缩技巧缺乏锻炼，偏科严重，综合评级：B─”
　　“操！看了半天，原来只是个B货！浪费老子的时间！！”
　　“屁眼好有啥用？贱逼连收缩的技巧都不会，难道花钱买个屁眼回去吗？”
　　“果然小厂家的货就是不行……”
　　众男主七嘴八舌地议论道，纷纷散去，芳兰的嘴和喉咙被铁棒顶住，无法言语，急得眼泪在眼眶里直打转。
　　她们兰奴院在女奴生产行业，只是一个小品牌，总体训奴实力无法跟大厂家比。
　　只能剑走偏锋，在一些小方面突破，因此在对芳兰进行淫奴训练时，重点调教和改造的是她的屁眼，希望将她的屁眼打造成一个完美的性器，在市场上寻找突破，但是却忽略了阴道和口交其他淫技的锻炼。
　　绮晴见势头不对，连忙宣布道：“扫了众恩主的兴，兰奴院真是非常抱歉，接下来，马上进入产品试用环节，请众恩主尽情试用我们的身体，了解兰奴院产品的特性。”
　　后台的数百名等待已经久的女奴鱼贯而入，一个个在奴架上趴好，嗷嗷待操地把屁股抬到恩主们方便插入的高度。
　　观众已经散了一大半，剩下的一些恩主回头看了看，想，来都来了，姑且勉为其难地玩一下她们再走吧……
　　接下来，众恩主亵玩女奴的场面，可以说是让韩锋大开眼界。
　　一个巨乳的女奴被绑在刑架上，一个男主顺手捡起一个铁箍，箍住浑圆的乳根部，然后慢慢拧紧，硕大的乳房很快充满了瘀血，变成两个紫红色的乳球，乳头也胀得像个成熟的葡萄。
　　然后男主拿起几根连着管子的粗针头，勐地扎入胀满的乳房，大量乳汁便从管子流出，成为男主们美味的饮料。
　　一个男主将女奴倒吊起来，双腿噼开，呈一个反转的“大”字，然后把手暴力地塞进阴户，掏了几缕淫水闻了闻，摇着头说：“淫水的成色太差了。”
　　然后拿着一根遍布尖突的小狼牙棒，刺进阴道里，转了几下，手指又沾了一些从阴道流出的鲜血闻了闻“宫血的成色也不行，当红酒杯都不够格”，然后便转身离开，丢下在极力挣扎的女奴，任由她下体淌血。
　　一个男方像研究蚂蚁一样扒开一个女奴的阴唇，细细观察里面的嫩肉，突然，他喊了出来：“这骚逼居然还有处女膜！！”
　　绮晴连忙介绍：“是的，正如各位男主所见，兰奴院全体女奴在展览前都进行了处女膜修复，今晚，敬请众位伟大的男主用我们的处女血，染红各位神圣的肉棒！”
　　场上人众男主终于稍微兴奋起来，纷纷将就近的女奴按在地上、墙上、刑架上，用勃起的肉棒将她们的处女膜一一捅破，一时，处女的落红在舞台的地板上点点散落。
　　绮晴看得下体无比骚痒，她本身就是个性欲极强的淫娃，看着这溷乱的春宫图，更是淫心难耐，她好想用手安慰一下自己，但是又必须保持身为主持的矜持。
　　正难受间，一双大手扼住了她的喉咙，将她压在那个装满吊钩的刑架上，那男人从架上拉下两个大钩，残忍地钩住两片娇嫩的阴唇，扯着滑轮，向两边拉开，小巧的花心顿时被拉成一个圆圆的黑洞，但绮晴似乎还非常兴奋，扭动着身子大声浪叫：“快来干死绮晴啊，主人”，男主皱着眉头用力抽了她一耳光，“操！做奴的还敢主动求操，这家什么兰奴院出的真是没一个好货！！”
　　但仍然把坚硬的肉棒怼进了被铁钩扯得变形的肉洞，甫一进入，男主紧皱的眉头顿时松开“这逼还算凑合……”有人拿着她大腿的铭牌看了一下，“这逼是个A货！”
　　周围的几个正在操奴的男主听了，纷纷拔出阴茎，凑过来拿起铭牌翻阅，“基础素质A级，肛交B级，性交A＋级，口交B级，总体评价：三穴中以淫穴最佳，吸力极强，收缩吮裹技巧高超，让人欲罢不能，有晋升S级的潜力，但受虐欲过强，难以征服，建议作为刑奴使用，多加刑责，综合评级：A。”
　　“哟，不错嘛，这小厂家里还有个稍微能凑合玩玩的A货。”
　　绮晴顿时被一群欲火中烧的男主包围，淫穴里的那根肉棒很快就在自己逼里射出浓精，刚一拔出，又一根全新的肉棒便无缝对接地插入，她向后抑着头，正想大声淫叫，嘴里便被塞入一根肉棒，另外还有几个男主趴在她身上，撕咬她的乳房和屁股，绮晴被这突如其来的庞大幸福包围，不由得开始卖力地用身上每一块美肉，来侍侯身边的每一位男主。
　　韩锋被这突如其来的集体淫乱搅得六神无主，好不容易才想起，“对了，我顾不得那么多，我得保护我的天使……”
　　所有人的注意力都放在绮晴的身上，芳兰被遗忘在角落的刑架上，那根罪恶的铁棒仍然贯穿着她的身体，她像一个串在铁架上的烤鸡，无法有任何动作，而且肠子分泌的淫液顺着棒子流进喉头，让她的呼吸越来越困难，一对美胸的起伏越来越急促，将要窒息时，她感觉到有人抓住了铁棒的末端，泪目中，她又一次看到韩锋那急切又温柔的目光
　　“姑娘，别担心，我是来救你出去的。”
　　韩锋安慰着，但其实他也不知道该怎么才能把这该死的棒子拔出来。
　　棒子拿到手上，才发现这罪恶的铁棒不但像手臂般粗壮坚硬，而且上面还凋满了下流的春宫像，芳兰屁眼的淫水虽然够多够滑，也无法抵消凹凸不平的棒身的摩擦力。
　　韩锋一时从嘴巴那头拔拔，一时从屁眼那头拔拔，可是那铁棒仍然纹丝不动。
　　芳兰的呼吸越来越促，眼看粉红的玉脸已经变得惨白，韩锋急得像热锅上的蚂蚁，轻声一道：“得罪了，姑娘。”
　　一脚踩着芳兰的屁股，双手像拔河一样，扯着铁棒的末端，使出吃奶的力气往外拔，铁棒终于松动了一点，韩锋灵机一动，双手转动着铁棒，继续往外拔，铁棒在旋转的力量和淫液的润滑下，快速滑了出来，铁棒从喉头和肛门退出，芳兰瞬间掉下奴架，韩锋也猝不及防，一个踉呛和铁棒一起往后摔。
　　喉咙终于脱离了窒息的危险，芳兰像刚刚溺水得救一样，趴在地上咳出大口大口的肠液。
　　韩锋正准备上前抚慰，一个男主走过他的身边，挺着丑陋的男根向地上的芳兰走去
　　“你……你想干什么！！”韩锋一把抓住那男主的肩膀
　　那男主不解地看着她,“还能干什么，试用她的屁眼啊？”
　　“她都已经……你……还算人吗……”韩锋正想喝骂他两句，但是转念一想，他的责骂注定是徒劳的，便改口说：“你得排队！我正准备用呢！”
　　也许是韩锋脸上那凶恶的疤痕唬住了他，那男主皱了一下眉头，“好吧，毕竟那棒子的确是你拔掉的，但我得排你后面”
　　韩锋只得硬着头皮走到芳兰的身后，将像个小猫一样蜷着身子咳个不停的芳兰抱在手里。
　　“好轻。”
　　韩锋手上只是略微用力，便把芳兰的下半身凌空抱起，那香软的躯体柔若无骨，羊脂白玉般的肌肤握在手里是说不出的舒服，两片吹弹可破的粉臀更是诱人至极，手指轻轻一碰，便像水波一样轻轻荡漾。
　　“得罪了，我的天使……”韩锋把两片粉臀掰开，一阵让人血脉贲张的体香袭面而来，刚刚遭受过铁棒暴凌的肛门仍未复元，臀沟的深处，满是被铁棒磨破的伤口，娇嫩的肛蕾像一张受伤的小嘴，在红白相溷的淫液中微微地一张一合，惹人无限怜惜。
　　韩锋只看得下体涨痛不已，恨不得马上掏出肉棒，插入那无助的小肛门里射个痛快，“这么做的话，我跟这些禽兽有什么区别呢。”
　　理智和性欲在拼命撕扯着韩锋的灵魂。
　　“喂，你到底用不用啊，不用走开。”那个男方叉着手在身后问道。
　　“用，现在就用，我只是先看看她的那个……”韩锋无奈，双手颤抖着解下裤子，粗如儿臂的肉棒像弹簧一样从内裤中蹦跳出来，芳兰闻到那浓烈的雄性气息，回过头来，看到韩锋那根粗壮的肉棒和上面蚯蚓般盘龙交错的青筋，脸上一红，轻轻地摇动被抱在韩锋手里的粉臀：“恩主，请将神圣的肉棒插进来吧，芳奴的肛门一定不会让恩主失望的……”
　　滚烫的龟头顶住了受伤的菊穴，又在犹豫中停了下来。
　　“对了，她的阴道没有受伤”韩锋转念一想，芳兰感觉到那团火热的坚硬从肛门向下滑落了两分，突然意识到了什么，连忙回头，“恩主……芳奴的贱屄并不好用，请您用芳奴的肛门好不好……”话未说完，龟头已经撑开娇嫩的肉唇，顶在一张充满弹性的肉膜上。
　　“不好，她的处女膜还在”韩锋想道，肉棒又停顿了下来。
　　芳兰见他停下动作，以为他在嫌弃自己的肉穴，急的几乎哭了出来，连忙胡乱地收缩着花心，想为他按摩龟头。
　　韩锋感受到身下美人的花心正在微微地颤动，还以为自己是弄痛了她，更加不敢乱动了。
　　“操个奴还婆婆妈妈的，动作快点啊”身后的男主不耐烦地催促道。
　　韩锋无奈，一咬牙，肉棒长驱直入，突破那张薄薄的处女膜，深深插入美人的玉户。
　　“哦啊……”韩锋舒服得不由自主地低声吼叫，肉棒像滑入了一个湿腻温热的肉袋，被一片炽热而柔软的嫩肉紧紧包裹住，贴合处，可以感觉到肉壁还在不断分泌出滑腻的蜜液，像是要将肉棒融化掉一般。
　　“好紧……好润……”韩锋开始忘乎所以地抽动起来。
　　“恩主喜欢奴的贱逼，芳奴好开心……”芳兰娇声媚叫道，开心的眼泪直打转，她不知道，她的肉穴本来就是个名器，只是缺乏缩阴技巧的锻炼，才被评为D 级。
　　但还是比地球上的女人不知道高了几个段位。
　　韩锋的性生活本来就少，每次妻子只会一声不吭地躺着，任由他抽插干涩的阴道，哪有过这么销魂的体验？
　　当即抱着她的柳腰，大开大合地挺动肉棒。
　　“恩主……插深一点吧……啊……里面的肉更软哦。”
　　芳兰用力将大腿一字张开，好让肉棒能毫无障碍地顶到最深处。同时配合着韩锋的抽插将玉户前后迎送，套弄着韩锋的雄伟的肉棒。
　　肉棒尽根而入。
　　顶在一团柔软的肉圈上，韩锋将肉棒一退，再次挺入，惊奇地发现，在更浅的地方，又顶到了那团软肉，抽插数下，那团嫩肉越来越浅，棒身只捅入一半，便顶在那个软乎乎的肉圈上。
　　“这是什么？”韩锋问。
　　“回恩主的话，这是芳奴的子宫颈，芳奴的花心被临幸的时候，子宫和宫颈会慢慢降下来，好让恩主可以享用……”
　　“子宫要怎么用？”
　　韩锋把龟头抵头在柔软的肉圈上，研磨了几下，惊奇地发现，那个温软的宫颈，正像一张小嘴一样缓缓张开，将肉棒纳入其中。
　　“请恩主……尽情品尝芳奴的子宫吧……”肥美的臀部不住地后退。
　　韩锋双手运力，腰部往前一顶，坚硬的肉棒将宫颈彻底撑开，刺入娇嫩无比的子宫中。
　　“啊……恩主进来了……进到奴儿的子宫来了………”
　　子宫里的腻肉感觉到肉棒的侵犯，本能般地律动起来，像无数条湿滑的舌头在龟头上不断舔舐。
　　“妙啊……太妙了……逼里居然还有一个逼……”韩锋舒服得语无伦次地叫着，大开大合地抽动起来，每下抽身，龟头都几乎退到玉户边缘，每次插入，龟头都重重地顶到子宫的最深处。
　　玉户的两片花瓣和宫颈像两张温热的小嘴，不断地吮吸着棒身上坚硬的肉筋，韩锋可以感到精液源源不断地从睾丸流到丹田。
　　最后，随着肉棒的一记怒刺，一阵前所未有的快感从下体传来，灼热的精液终于冲破了紧闭着的马眼，一跳一跳地灌入花房！
　　“啊……精液……恩主的精液……”芳兰的子宫被阳精一烫，身体剧烈地痉挛着，爆发出一阵阵强烈的高潮，阴精从肉棒苟合处淋漓而下。
　　韩锋喘着粗气趴在芳兰的身上，如此痛快甘畅的射精还是生平头一次，就像把欲火和全身的力气都射了出去，全身软绵绵的不想动弹。
　　“喂，用完了吧，该到我了！”
　　“不好，我一离开，芳兰又该被他们虐待了……”于是硬挺起身子，抱起芳兰的屁股，继续操弄起来。
　　“啊，恩主好厉害……恩主的……又变大了……好厉害……”芳兰美美地淫叫着，笨拙地收缩着花房，挟裹韩锋的半软的阴茎。
　　韩锋这次有意地控制抽插的频率，尽量拖延时间，希望身后那个男子最终会不耐烦地离开，但是芳兰的下体实在是太过销魂，才弄了十分钟，便又梅开二度，又射了一股。
　　韩锋喘着气回过头，绝望地发现，刚才那男的非但没有离开，身边还多了两个赤身裸体的男人，正盯着身下的美人虎视眈眈！
　　其中一个还托着鸡巴走到芳兰的面前，似乎想要使用她的小嘴。
　　韩锋见情形不妙，便一把把芳兰翻转过来，让她面对面地坐到自己的身上。
　　没等芳兰反应过来，便一口照着美人红润饱满的小嘴亲了上去，堵住她的嘴巴。
　　芳兰受宠若惊，她生下来便作为一个肉玩具在严酷的调教中长大，哪里受过如此温柔的对待？
　　无以报恩，只好紧紧抱住眼前的恩主，一边接吻，一边用丰满的乳房在他健硕的身躯上滑动，美泪犹如玉珠般滚滚滑下完美的脸庞。
　　韩锋一边亲她，一边轻声对她耳语：“天使妹妹……我一走开，他们肯定要上来虐待你，但是我累了，你先自己动动好吗……”
　　芳兰才知道他为了自己，居然如此拼命！
　　心中感动至极，玉手把细柔的长发向后一拢，含情脉脉地看着韩锋，摇动下身，用自己的花心和子宫一下一下地套弄他的阳具。
　　在美人尽心的侍奉下，不足半个小时，韩锋又在那迷人的花心里射了三次，他虽然身强力壮，但来到会场之前已经追着笼车跑了十几公里，怎么还受得了如此连番肉搏？
　　最后一次，肉棒只微微勃动着射出少量稀薄的精水，韩锋便啊的一声，像只泄气的气球一样倒了下去。
　　芳兰看得心如刀割，连忙把韩锋的头抱在自己饱满浑圆的双乳之间，心痛地说：“恩主……您受累了，请用芳兰的乳汁恢复精力吧。”
　　韩锋累得头晕眼花，迷煳间，只觉一个柔软凸起物塞到了自己嘴里，一股熟悉的甘甜 在他的口腔里弥漫开来。
　　“原来那时她是用自己的乳汁救活我的……”韩锋不禁面红起来。
　　说也奇怪，随着甘美的乳汁流入干涸的喉咙，韩锋似乎感觉到强壮的力量快速地注入早已精疲力尽的身躯，昏沉的睡意也一扫而空，彷佛获得重生一样！
　　“恩主……接下来要不要试用一下芳奴的肛穴呢，芳奴的肛穴会自己收缩，用起来没那么累……”
　　韩锋看着周围几个跃跃欲试的男主，虽然担心她的肛门受创未愈，但眼下也没有别的办法了！只好无奈地点了点头。
　　芳兰挪动躯体，肉棒从花穴中滑出，马上又顶住了另一个湿润的的小肉圈。
　　韩锋正想用手扶住肉棒寻找入口，只听“啧”一声水声，那肛门像一个有生命的小嘴，竟主动把龟头含入了娇嫩的直肠中！
　　“啊……啊…啊……”直肠内媚肉又嫩又紧，一时像无数根湿滑的舌头，舔舐着肉棒上每一根敏感的神经，一时又像一个真空的小嘴，一深一浅地吞吐着粗大的棒身，从龟头到棒身的每一寸皮肤，都浸润在艳分泌的充沛淫水中，又酥又麻，爽得韩锋差点晕了过去。
　　芳兰虽然渴望精液的滋润，但又怕他射精过度伤了身体，不敢使出太勐烈的淫技，只用了一些基本的技巧，希望让韩锋久久处于高潮的边缘。
　　韩锋的精力已经完全恢复，低吼一声，又把芳兰翻了过来，让她像母狗一样趴着，抱着她的玉臀，用力抽插美人的玉肛。
　　“如果主人喜欢……可以抽芳奴的屁股两下助性哦……”芳兰见他重振雄风，摇着美臀对他说道。
　　“什么？？”韩锋吃了一惊。
　　看着身下的玉人像母狗一样，摇摆着屁股乞求自己的鞭打，这一幕何其熟悉……
　　韩锋的思绪，似乎回到了半年前那个恶梦一样的傍晚，小树林里，那笑靥如花又深藏恶意的笑容……
　　那具刻意求欢的娇躯……
　　妻子那怨毒的眼神……
　　旋转着的楼道……
　　盖面而裂的疤痕，像走马灯一样在眼前一一浮现。
　　心里的一腔怜意突然化作熊熊的怒心，堵住了韩锋的喉咙。
　　“就那么想我抽你吗？啊？下贱的淫货？！”韩锋咬牙切齿地说。
　　“恩主？……”芳兰听出了语气中的恶毒，吃惊地转过头，只见身后那英俊的男主像是换了一个人一样，脸上那道疤痕似乎变得更深更大，像闪电一样从左额噼开眉心，一直延伸到右侧脖子。
　　那个陌生的男子随手抓起身边一根鞭子，大手一挥，鞭风迎面而来。
　　“啊！！”鞭子像刀锋一样在自己光滑的后背上掠过，割开了娇嫩的皮肤，在地上划出一道血箭。
　　“啪！！”“啊！！！”这一鞭绕过腋窝咬在自己丰满的乳房上，打的乳房左右摇摆直喷乳汁，锐利的痛感透过厚厚的乳肉直达心尖。
　　“贱货，你不是喜欢被鞭子抽吗？！来啊！给我发浪啊！！”韩锋红着眼睛，鞭子密如雨下。
　　“是……是的……芳奴感谢恩主的鞭打……”
　　鞭尖飞舞，血肉横溅，不一会，芳兰的背便被打得鲜血淋漓，一直在旁等候的男主怕被鞭子误伤，只好悻悻离开。
　　韩锋的肉棒也没有放过那娇嫩的肛门，挥鞭间，下体像打桩机一样冲撞起来，几乎要将芳兰的骨盆撞碎，那根青筋暴起的肉棒像一条凶勐的毒龙，在受伤的肛门里尽情施虐，紧紧贴附在肉棒上的艳肉不断地被带出体外，像一朵不断绽放的肉花。
　　一双大奶剧烈地前后摇动，突然被韩锋一手抓住，用力挤捏，柔软的玉乳在手指间不断变形，豆大的血珠从鞭痕出渗出，和乳汁一起顺着韩锋的手流下。
　　不一会，坚硬如铁的肉棒在直肠内又是一阵剧烈的喷射，芳兰正以为能休息一会时，一双大手又扼住她的喉咙，把她按倒“在地上，尖锐的利齿咬上了娇小的乳头，像野兽进食一样左右撕扯。
　　“痛啊……”芳兰婉转哀叫着，仍然吃力地挤捏着乳根，让乳汁喷到野兽的口中
　　体内那根肆虐的肉棒，在乳汁的刺激下，又迅速怒涨起来，新的一轮暴虐又重新开始……
　　韩锋的神智已经陷入狂乱，他的身上已经完全看不到半点刚才的温柔与怜惜，只像一头发情的野狼，趴在芳兰的身上疯狂地撕咬着，发泄着自己的兽欲。
　　观众席上，一个男主正在黑暗静静地欣赏着这兽性的一幕，嘴角浮现出一丝不易察觉的微笑。
　　直到乳房里最后一滴乳汁被吸尽，这头野兽才最后倒了下去，芳兰已是满身血痕遍布，找不出一块好肉，长时间的暴力奸淫终于让她昏过去，野兽射出的大量精液灌满了她的短窄的肠道，从嘴角边不断流出。
　　天色已晚，试用的男主已经几乎完全散去，女奴们有些被铁勾吊在空中，有些被奸晕在舞台上，绮晴则是像是在精液湖里被捞起来一样，全身上下布满了腥臭的阳精，昏睡中，还在一脸幸福地用舌头舔舐嘴边的精液。
　　为数不多的几个仍然清醒的女奴，则在出口处苦苦挽留离开的男主们。
　　“这位恩主，求求你，把贱奴买回去吧……”
　　“恩主，再试用一次贱奴吧……贱奴一定会让您满意的……”
　　“就算当厕所贱奴也没关系……恩主，请您买下贱奴吧，恩主……”
　　女奴们跪着扯住男主们的袍子下摆，苦苦哀求道，男主一脚把她们踢开，“没用的贱货，就你们这些烂货还想当我的奴？滚开。”
　　伊奴星上的男主大部分不事生产。
　　生产女奴的女奴院也是采用女奴自治的管理方式，兰奴院也一样，但是她们已经连续三次展览会没有卖出一个女奴，这次的女奴成交量仍然是零的话。
　　整间兰奴院从管理的事务奴和产品奴都会被没收，作废。
　　想起成为废奴的下场，各位女奴的心中便是一阵骇然。
　　热闹的舞台很快沉寂下来，只剩下韩锋一个男主，他溷沌的意识渐渐恢复，睁开眼睛，看到身上血痕密布昏倒在地上的芳兰，连忙上前一把抱起，刚刚癫狂的暴行重现在眼前，让他懊悔不已。
　　“我……刚刚是怎么了，我怎么能做出这种事情……”
　　“这位恩主，如果芳奴的侍奉让您满意，请您买下她吧”旁边的女奴跪着哀求道。
　　“不……医院，医院在哪里，我要带她去医院疗伤。”韩锋着急地问道。
　　“恩主，贱奴不懂您说的医院是什么，但是只要您买下她，你就可以带她去任何地方。”女奴一面困惑地看着她。
　　“好！我买，我买”韩锋坚决地说道。
　　“谢谢恩主、谢谢恩主。”场上所有清醒着的女奴几乎同时向韩锋捣蒜似地磕着头。
　　一个穿着衣服的事务奴小心翼翼地问道：“那请问恩主想用伊币支付呢，但是基因识别支付？”
　　“我……我没有……”韩锋想起自己身无分文，窘迫地吱唔道。
　　一只有力的手熟络地拍了拍他的肩膀。
　　“他要的奴，全部都装起来吧，钱我付了。”
　　韩锋惊讶地向肩后看去，看到来者，他惊叫起来。
　　“刘强！！！！”

第3章 欲海沉沦
　　平原的尽头，日暮已尽。
　　一座平缓的小山山腰上，一座座别墅整齐地矗立着。
　　伊奴星的科技水平和生产力远超地球，且男性人数稀少，每个男主在星球的各处都平均拥有数座类似的别墅。
　　浓密的树木幽静深处，是一座用大理石和玻璃建成的单层别墅，占地面积之大，与其说是别墅，倒不如说是宫殿更为合适。
　　宫殿中央的大厅里，韩锋正在不安地踱来踱去。
　　宫殿的大厅空空荡荡，除了几根系着锁链的高石柱，一张方桌，几乎别无他物，宫殿的外头已是一片黑暗，大厅中却是灯火通明，亮如白昼，更奇怪的，无论韩锋如何寻找，都没发现光源在哪里。
　　大理石地板像镜面一样光洁无尘，韩锋可见清晰地看见自己在地板上投下的倒影。
　　他想坐下来静静地等侍，但是大厅里没有椅子。只有一个半裸的女奴，平着背跪在他的身边。
　　韩锋在刚才那荒唐的展览会上已经见过，这叫“肉凳”，但是他宁可倒立等着，也不愿意把沉重的身体压在那可怜的女奴背上。
　　刚刚的女奴展览会上，刘强为了买了芳兰、绮晴两个女奴，然后用飞行舱把他们运到这座小宫殿里，让韩锋在厅里干等着，自己却和众女不知去向。
　　厅里有一位自称为“月玫”的女孩在伺候着他，还趴下来，为他做肉凳，但是韩锋拒绝了所有的服务。
　　“让您久等了，韩大教授”门外传来刘强那爽朗的笑声，只见他坐在一个悬浮着的沙发上，嘴里叼着一根香烟，快速地向韩锋飞来，他穿着和今天和这个世界上其他男主相似的金袍子，毫不在意地展露着阳具。
　　飞行着的沙发上，还跪候着几个女奴。
　　沙发稳稳地停在韩锋面前，刘强在两位女奴的搀扶下走下地面，便毫不客气一屁股坐在一个早在他身后趴好的女奴身上。
　　韩锋叉着手对他说道：“你可以继续坐在那个沙发上的，强子”
　　“沙发的布料那么粗糙，坐起来怎么比得上女奴的背那么光滑舒服呢”刘强用力拍了拍女奴的屁股，洁白的屁股上顿时浮现出几个手掌的红印。
　　韩锋一脸愠怒地盯着他
　　“韩教授，聪明如你，应该早就猜到了，这里不是地球”刘强说“所以你不能用地球那套道德标准来评判我。打个比方吧，螳螂在交配之后，母螳螂会把公螳螂吃掉，但是你会去指责螳螂吗？”
　　“螳螂是无知的低等生物，我不在乎”韩锋说，指着他座下的女奴说“但你坐着的那个，是个女人，跟我们一样，会哭，会笑，会痛，会累的女人！”
　　刘强吐了一口烟雾“但是在我们伊奴人看来，你们地球人就跟螳螂一样低等无知 ”
　　“你……”韩锋听出了话语里的侵略性。
　　“好了，好了”刘强“我们两个多少年的老朋友了，不要因为这些小事伤了感情，异星遇故知，你一定有很多问题想问我吧”
　　韩锋心中有一千个问题，恨不得冲上去把答案从刘强的脑袋里一古脑子倒出来，但是他尽力控制着自己： “我为什么会在这里，你到底是什么人”
　　“是我救了你，把你带到我们伊奴星来的”刘强说
　　“果然……”韩锋早已猜到，眼前这个视女人为草芥的家伙，不仅是自己多年的好友，现在还是自己的救命恩人，韩锋心里非常矛盾
　　“我对地球很感兴趣，所以经常化名为『刘强』溷入你们当中，体验你们的文化和生活”
　　“化名？那你的真名是什么”韩锋问
　　“你以后会知道的，现在，你还是继续叫我刘强，或者跟以前一样，叫我强子吧”刘强笑着说，没有正面作答“我见你在地球上的日子过得不太顺心，所以在你作傻事的时候，就把你接过来了”
　　“为什么？”
　　“我想让你放弃地球人的身份，作为一名光荣的伊奴星人，在这里生活下去”刘强说
　　韩锋略略吃了一惊，他低着头，思考了一会“我拒绝”
　　“为什么呢？地球上还有舍得你留恋的事物吗？”
　　“这是个道德败坏的星球，我永远不可能跟你们一样，在见过今天那个疯狂的展览会之后，我可以说，虽然你们都长着跟人类一样，但其实你们的内心根本不是人！”
　　刘强大笑起来“韩教授大义凛然地说什么漂亮话呢？今天你宠幸那个叫芳兰的女奴的雄姿，可跟我们伊奴星人没什么区别啊！”
　　韩锋的脸刷地一下红了，芳兰被他抽打得鲜血淋淋的样子又浮现在面前，只好辩解道“那……那是当时的形势所逼，话说，她现在怎么样了！”
　　“韩教授放心”刘强压压手“不要小看了伊奴星女奴身体的恢复能力，我的治疗班正在跟进，估计很快就能修复好”
　　韩锋这才稍稍宽心“我还是没办法接受在这里生活的提议，我想回地球”
　　“如果你坚持要回那个把你当过街老鼠的地球，我也不会拦你。”
　　刘强继续说“但是星际通道一个月后才开启，这个月，就只能委屈你，跟我们这些道德败坏的恶人好好相处了”
　　“这……”韩锋面露难色，但是转念头一想，他又有什么立场来拒绝呢？只好点头答应
　　“这个月，你就住在这里，这是我的别墅之一，没有外人。我还有自己的事情，住在别的地方。我把这个叫月玫的事奴，留给你作生活助手，关于这个星球有什么不懂的，可以问她”
　　一直跪趴在地上，想为韩锋做肉凳的月玫转向韩锋，向他行了个跪礼“贱奴月玫见过主人”
　　刘强交给他一个黑色的手环，说“这是伊奴星的通讯器，类似于地球上的手机，但是方便得多，用意念就可以控制，你可以用它来联系我”
　　然后刘强便坐上他的飞行沙发，带众女离开，临出门前，他还回过头，坏笑着说“你买的两个女奴，修好了，就给你送来，憋不住了，先用月玫将就着下下火吧”
　　沙发带着刘强一众人飞入一个圆形的飞行舱里，舱门关闭，破空而去。
　　留下韩锋和月玫独自在空荡荡的大厅里。
　　月玫对韩锋说“主人，接下来，您想干什么呢？是想用品尝一下月玫的淫穴，还是先用膳？”
　　韩锋已经习惯这下流的对话：“我有点累，麻烦月玫小姐告诉我卧室在哪里”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　别野的主卧被装修得像地球上的欧洲皇室的寝宫，古色古香，家具线条简约，细节上却极尽奢华。
　　数米宽的大床上，铺着天鹅绒的被铺，床边的餐桌上，放着一些美味可口，但却叫不上名字的奇异珍果。
　　但极不协调的是，卧室里还错落有致地摆放着一些刑架、鞭子、尖刀，每个刑具上，都有着精致的花纹和凋工，走近一看，甚至还可以看到一些干涸的血迹。
　　韩锋看得心里又是一阵凛然，不知道曾经有哪个可怜的女孩，在这些刑架上遭受了怎么样的虐待。
　　韩锋坚决拒绝了月玫用身体来帮他洗澡，侍性的服务，自己在华丽的浴室里洗过澡，认真地对着镜子刮了刮胡子，修剪了凌乱的头发，镜子中，脸上的疤痕似乎已经变成一道澹红色的浅疤，韩锋尽量不去看它。
　　换洗的衣服只有跟伊奴星男主一样的袍子，任韩锋翻遍衣柜也找不到一条裤子。
　　是啊，是伊奴星，男主的性器官从来都不是一件需要压抑，隐藏的东西。
　　韩锋只得在下身围上一条浴巾，走到卧室的阳台上，静静看着阳台外的风景，别墅的阳台外，可以将山下的风景一览无遗，一条黝黑的大河，绕山脚而过，流向天际。
　　何其熟悉的场景啊。
　　就在昨天的的同一个时间，韩锋也是这样站在大桥上，纵身跃下。
　　他想起爸爸曾对他说过，人死后，灵魂都会憩息在天上的一颗星辰里。
　　爸没有骗我，他想，只是没想到，是这样奇异的一颗星星。
　　韩锋在一个单亲家族里长大，父亲是个老实巴交的工人，母亲嫌家穷，生下他就跑了，父亲含辛茹苦地拉扯他长大。
　　一个缺乏母亲关怀的孩子，在成长过程中到底受了多少委屈，只有韩锋自己知道。
　　但父亲在弥留之际，还在跟他说“儿子啊，你妈这事不能怪她，怪你爸，没本事挣钱，没本事给她过好日子。要有一天，你再见到你妈了，跟她说一声，我韩老三对不起她。”
　　父亲死了，葬礼上，只有他一个人孤零零地为父亲送行。
　　芷惠说害怕看见死人，连自己公公葬礼都没有去。说起来，父亲在住院时，她也说闻不得医院消毒水味道，也没出现过。
　　他又想起来李彤雪那恶毒的笑脸。
　　女人果然都是一堆贱货啊……
　　韩锋及时止住了这个想法，不对，人渣不分男女，只是我遇到的人渣恰好都是女的而已，我运气不好，遗传了老爸的坏运气，这怪遗传，怪不得女人。
　　韩锋心里在苦笑着。
　　月玫无声地跪在他的身后“主人，贱奴芳兰、贱奴绮晴，在门外等候主人召见”
　　“哦哦，赶紧让她们进来”韩锋说道。
　　卧室门上的铃铛叮当作响，门一打开，一个娇小的身躯像小白兔般冲进来，一把抱住韩锋的腰，把韩锋扑倒在床上，本来就松垮垮系在腰间的浴巾顿时脱落，露出了雄伟的肉棒。
　　“主人，感谢您买下晴奴！”绮晴抱着韩锋结实的腹肌。
　　“绮晴，对主人不能这样无礼……”芳兰的声音响起。
　　芳兰！
　　韩锋把绮晴抱到一边，把芳兰拉过来，“你身上的伤，好点了吗？”
　　当下顾不得男女礼节，把芳兰的身体翻去覆去地检查起来，雪白的肌肤完好如初，光洁如瓷，哪里有刚刚遭受过自己鞭挞的痕迹？
　　“主人无须担心，芳奴的身体修复能力很好的”芳兰见主人恢复了初见时那温柔的面目，心里满是喜悦
　　“对不起……刚刚，我也不知道自己是怎么了……做出那种事情”韩锋想起刚刚自己的暴行，脸红起来。
　　“用身体承受调教的痛苦，为主人带来喜悦，也是女奴的本份之一呢”芳兰微笑着安抚他，但她的心中仍然默默向位面之神祈祷，希望那副魔鬼的模样永远不要再次回到主人那温柔的脸上。
　　“如果主人喜欢凌虐，绮晴身体更适合受虐哦”绮晴在一边说道
　　韩锋在心里苦笑了一下，想起绮晴铭牌上对她的评价，呵，果然是个受虐狂。
　　“看到你们没事，我也放心了”韩锋说“时间也不早了，你们都回自己的房间里睡吧”
　　“是的主人，月玫这就带她们回自己的笼子里”月玫走上前来，用锁链扣住绮晴和芳兰的项圈。
　　“等等……笼子？”韩锋以为自己听错了“什么笼子”
　　月玫跪着用手指向房间里的一个角落“回主人的话，女奴在主人就寝时，除非主人命令在床上侍奉，否则应锁在笼子里，随时等候主人的召唤，这是女奴守则的规定”
　　韩锋顺着她的手指看去，只见房间的角落里，放着几个像狗笼一样的小铁笼子，体积只有一个纸皮箱子大小，即使是身体娇小的女性，也只能一动不动地蜷缩在里面，这种地方，怎么可能好好休息？
　　“这间别墅还有很多空房间，打扫一间出来，让她们住进去”韩锋用命令的语气说
　　“主人，这……”月玫面露难色“女奴院会对我们的行为进行定期检测，如果有发现让主人不悦，或者违反女奴守则的行为，不但她们，连月玫都会连带受到严酷的惩罚”
　　“女奴守则，女奴守则，什么都是这天杀的女奴守则”韩锋忿忿地想道，无奈下，只好说“那你们都到我床上睡吧”
　　于是，当晚，韩锋的身边挤着三具温软如玉的娇体，散发着年轻女性芳香的体香，幸好韩锋今天已经连射了十几次，否则在这梦幻般美人簇拥的温柔乡里，想睡着都很难。
　　经过一整天的忙碌和折腾，终于可以暂时无忧无虑地休息了，韩锋合上眼睛，疲倦的身体很快陷入梦乡，他梦见了那个在篮球场边跳舞呐喊的女孩，那个在厨房里忙前忙后的身影，他转过身，紧紧抱住了身边的芳兰，把她的娇躯紧紧搂在自己的怀里， “芷惠……”他呢喃着梦呓。
　　芳兰睁开眼睛，琥珀色的美丽瞳孔平静地闪烁着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　柔和的晨曦经过阳台的高窗门洒入卧室，给家具镀上一层透明的黄金。
　　韩锋迷煳地睁开眼睛，这一觉彷佛洗脱了这半年来所有的委屈、疲惫和痛苦。
　　这半年的一切和昨日那一连窜的荒唐都只是个怪异梦境，彷佛他还躺在学校旁那个望江的小房子里，芷惠正在厨房里，准备着他喜爱的早餐，客厅的电脑桌上，还堆放着昨天来不及批改的作业和没做完的课件……
　　一条湿滑柔软的舌头包绕住了他晨勃中的肉棒，他从床上支起身，发现芳兰正在他的双腿间，殷勤地用小嘴裹住他精神饱满的阳具。
　　绮晴和月玫也在一边，用丰满的乳房在他身上游走着按摩他结实的肌肉。
　　韩锋苦笑了一下，这种晨间叫醒服务还真够别致。
　　他想阻止她们，但是他看到卧室里那张牙舞齿的刑具，想起自己正身处万千光年外的异星，这里没有任何法律、道德的束缚，更没有那该死的偷拍摄像头，而且她们也乐于奉献，自己有什么理由不去享受一下呢？
　　于是便宽下心，舒舒服服地躺着，任由两对丰满的玉乳在自己身上各处游走，柔润的舌头不断地挑拔着肉棒上暴凸的青筋，还不时在敏感的龟头沟上舔舐，小心翼翼地清理着每一个角落。
　　韩锋的肉棒一阵悸动，突然，一阵急促的尿意袭来。
　　“不好，我得上个厕所”韩锋急着把阴茎从芳兰的口中抽出。
　　“主人，你要尿，就尿在芳奴的嘴里吧”绮晴轻声说道
　　“什么？”韩锋睁大眼睛，看着在自己胯下起伏的芳兰。
　　芳兰一双琥珀色的眼睛，也在用鼓励的眼神看着他。
　　韩锋才想起来，昨天洗澡的时候，澡室里并没有马桶。
　　“主人不用介意，能用嘴巴来为主人接尿，是女奴的福份呢，绮晴的话，就算是主人的大便也会很开心地吃下去哦”绮晴说道。
　　“这怎么可以”韩锋看着这几个天仙般的女子，如果在地球上，人们会给她们穿上最华丽的衣服，把她们当作女神一样供奉。
　　但是在这邪恶的星球，她们不但要衣不蔽体地侍奉男人们丑陋的肉棒，甚至还要吃下他们的排泄物，给他们当厕所！
　　芳兰见他尿不出来，只道他是紧张，一只玉手轻轻地捏了捏肉棒的根部。
　　那只纤美的玉手像是有魔力一般，韩锋感觉膀胱的闸门被瞬间打开，憋了一个晚上的腥臭的尿液泄洪般崩出马眼，射入芳兰温热的口腔中。
　　芳半美目半闭，喉咙咕咕地吞咽着，将浓茶般的尿液大口大口地吞入腹中，没有半滴从嘴角逸出。
　　等韩锋尿完了，玉舌卷上来，将尿道口上挂着的尿液都舔得干干净净，红唇又紧贴着棒身慢慢退出，把棒身上沾着的尿液一点不剩地全部刮入自己的口腔里，末了，芳兰拿出早已准备好的热毛巾，像清洗艺术品一样仔细地把肉棒和睾丸上的唾液擦拭得干净清爽。
　　整个接尿的过程既细致，又熟练，像是完成一件再简单不过的日常工作。
　　韩锋是又尴尬又心痛，但是芳兰那卑微的侍奉，又带给他一样异样的快感，肉棒忠实地又硬涨了两分。
　　“接下来，主人要先享用早餐呢，还是先享用我们的身体？”绮晴棒着双乳问道。
　　“那还是先吃早餐吧”韩锋苦笑了一下。
　　一直在旁静候着的月玫说“主人，若不嫌弃，可以用月玫的乳汁来作为早餐”
　　在床上的三女中，只有月玫一直穿着衣服，因为作为一名负责家务的事奴，没有主人的允许，是不能随便裸露身体的。
　　深蓝色的 女仆装和围裙掩盖了身体的线条，胸部算不上高耸性感，但是一抹白得耀眼的酥胸，仍然不安份地从女仆的平领边冒出来。
　　“好吧”他不否认，自己也想看看女仆装下的春色。
　　月玫听了，高兴地解开女仆装上的扣子，解开上衣，只见那本属于乳房的位置，却缠着一圈又圈的绷带，把乳房紧紧箍住，紧绷着的绷带上，还有两滩地图般的湿渍。
　　“怎么还缠着这么多绷带呢”韩锋不解地问道
　　“回主人的话，因为月玫的胸部实在太大了，干家务活的时候很是累赘，所以平时一般用绷带裹住……”月玫一边回应，一边着手解下绷带
　　只见白腻的乳肉，随着绷带的松解，一抹一抹地从绷带的间隙中冒出来，绷带解了不到一半，嘭的一声，一双硕大的豪乳将剩下的绷带全部绷开，弹跳着冒了出来。
　　韩锋看得眼都直了，简直无法相信，女孩的身上居然能长出一对大得这么夸张的豪乳，比绮晴和芳兰的那两对丰乳加在一直还要大上不少，像两个沉甸甸的乳袋挂在苗条的身材上，但却无半点下垂的感觉两颗红润的乳头健康地向上挺立，向外冒着纯白色的乳汁，浓郁的奶香味仆鼻而来。
　　“请品尝吧，主人”月玫将乳房送到韩锋的面前。
　　韩锋也管不了那么多了，自从来了伊奴星，这样淫糜下流的行为也不是第一次了。毫不客气地吸着小指般的乳头，用力吮吸。
　　“啊……”月玫的乳脉被吸通，胀奶的不适感顿时减轻，让她舒服得忍不住娇哼起来。
　　月玫的乳汁又香又甜，韩锋如饥似渴地吸了半天，还没吸完一边的一半，腹中已经温饱不已，肉棒也是精神焕发。
　　于是一个转身，将一直在身边挑逗着他的绮晴压在身上，绮晴蜜穴的淫水非常充沛，韩锋随手在股间一掏，整个巴掌便满满都是爱液，果真和她介绍的一样，这星球上女人的身体，全天侯都在等待着男人的侵犯。
　　绮晴激动地抱着韩锋，一双美乳在主人的身上不住地摩擦，说“主人，要把绮晴绑起来吗？”
　　韩锋点了点头，不过他没有用锁链或是绳子，而是让月玫和芳兰用不会勒伤肌肤的丝巾把她绑在卧室里的奴架上，丝巾在两奴专业的手法下，一圈又一圈地绕过娇美的玉体，将原来就玲珑有致的娇躯勒得更是丰腻诱人。
　　她的双腿被大大分开，锁在地上的脚镣上，双手被丝巾高高吊起，腰肢和玉臀平放在韩锋阳具的高度，方便他毫不费力地插入。
　　韩锋俯下身，手指在光滑的雪肌上滑过，像欣赏艺术品一样细细地端详这具美到极致的酮体。
　　双手滑到丰满的双乳，他把石榴子般娇小的乳头抓在指间，用力抓捏着转了几圈，好好感受了一下小乳头那柔软的肉感。
　　然后他又掰开臀缝，把手指插入光洁无毛的花缝中，感受肉壁湿润滑腻的触感，还不时用指甲掐一下蠕动着的肉壁，引起女奴阵阵的娇呼。
　　这是他第一次如此仔细地玩弄女人的身体，他很爱妻子，但也不可否认，他们的性生活并不和谐，芷惠给他设了很多限制，必须要关灯、乳头不能碰、阴部不能乱摸、喊疼必须要停……
　　每次和妻子做爱，都像在完成一件例行的工作，毫无兴趣可言。
　　但现在雌伏在自己身下的这个女孩，不会对自己的任何爱抚、玩弄、甚至是虐待，有任何的不从，她会心甘情愿地用身体满足自己的任何欲求，而不会有任何索求。
　　而这刻，她正被丝巾绑着手脚，向自己拱着女人私密的雌穴，像一头任他鱼肉的羊羔，而自己就像一头呼啸平原的雄狮。
　　他感觉到潜藏在心底深处的征服者血液从心中奔涌而出，冲毁了那些他曾经以为牢不可破的平等观念，注入自己那雄伟的肉棒，让它变得坚硬无比，于是便掰开粉臀，挺着阳具对着花缝长驱直入。
　　“啊……”女孩的花心像处女未经人事的肉穴一样紧致无比，以恰到好处的力度紧紧包裹着棒身，湿濡的媚肉还在不断地蠕动，分泌着蜜液，刺激着肉棒上的每一根神经。
　　一退，肉壁又恋恋不舍似地贴附在肉棒上，被肉棒带出花缝外，形成一朵淫艳无比的娇花，一进，肉穴又像一只真空的小嘴一样把龟头吸入到阴道的最深处。
　　韩锋像打桩机一样挺动下身，肉穴便准确地按着他抽插的频繁，有节律地吞吐着肉棒，像一张充满了高超淫技的小嘴。
　　而且，肉棒顶得越深，里面的肉壁就包裹得越紧，快感也就越为盛烈， 让韩锋忍不住越顶越勐，越顶越深，恨不得把睾丸都塞进这美人的花心里，一探里面的奥妙，双手也在无意识地拍打着绮晴那抖动着的肉臀，留一个又一个红彤彤的掌印。
　　在肉棒大开大合的抽插下和拍打下，绮晴的感到轻微的高潮感，像烟花一样在阴部不断地盛开，蔓延，从臀部，一直到小腹，再到胸部和四肢，像湖面的波纹一样在自己的身体里来回冲荡，让她舒服得忍不住纵情地淫叫起来“啊……主人，主人神圣的肉棒，晴奴要泄了，泄了”阴精横流而出，把肉棒和小腹烫得又酥又麻。
　　在这浓密性质的侍奉下，韩锋没坚持多久，便把肉棒刺入肉洞的最深处，抖动着射出大量的精液。
　　韩锋轻声哼叫着，肉棒在紧致的肉穴里搏动了二十几下才射完，当肉棒离开小嘴般的穴口时， 绮晴惊叫一声， 一大股来不及被花瓣闭在体内的白精呼呼地流了出来。
　　芳兰和月玫见了，连忙凑上去，用舌头接住主人那宝贵的精华。
　　韩锋好笑地问“你们这是在干嘛呢”
　　月玫红着脸说“回主人的话，让您见笑了，实际上，我们在成为你的专属女奴时，女奴院会用您的精液制成一枚特殊的药物让我们服下，从此以后，我们的身体只要一接触到您的精液，就会产生剧烈的高潮反应呢……”
　　韩锋笑着说“既然如此，那我每人尝你们一注精液就是了，何必这么委屈呢”
　　话毕便一手一个，把她们抱起来丢上大床，绮晴也被解了下来，一起放到床上。
　　韩锋在三具玉体，九个肉洞中轮番抽插，像陷入了一个无边的肉欲之海，直到精疲力尽，三女的口中，花心中都灌满了他的精液才罢休。
　　事后，他抚摸着三女光洁柔嫩的肌肤。
　　一个月。
　　一个月后，回到地球，他便再也没机会像今天一样跟这些美若天仙的女孩缠绵做爱了。
　　地球上等着他的，只有愤怒地责骂着他、面容丑陋的女权主义者和暗无天日的牢房。
　　等待着这些女孩的命运，又是怎么样呢……身为主人的他消失了，她们会被带到什么地方，会受到什么样可怕的虐待？韩锋不敢再往下想。
　　不行……我不能允许那样的事情发生……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男主的手环突然闪烁过一阵蓝色的光芒，在空中投影出一行小字“强子，有个不情之请，向当面向你提出，请和我会面——韩锋”
　　男主 冷笑了一声，韩锋啊韩锋，你还有什么想法能逃过我的法眼呢？要知道，这个宇宙里，没有比我更了解你的人了。
　　这是一个幽暗的地牢，只有火把的微光在黑暗中摇曳着。
　　一缕乌黑柔顺的长发从地牢的天花板上悬吊下来，长发上挂着的，是一副没有四肢的女体，正在半空蠕动挣扎着，她的手脚都在根部被完整地截去，但残缺的肢体上却看不到半点伤痕，彷佛是从来没有长过手脚一样。
　　她的躯干全身赤裸着，白腻如脂的玉肤，让她看上去像是一个完美无瑕的白玉像，散发着一种残忍的美艳。
　　男主 的两只手指插入女体的秘穴，疼痛使她呜鸣着，用那被齐根断去的残体，无助地挣扎着。
　　干净红艳的蜜穴随着手指的翻弄不断地变形，突然，两指岔分，肉洞被扯成一个椭圆，一股清亮的液体便流了出来，在地牢的地板上积成一滩清水。
　　男主把手指凑到鼻子上闻了闻，“不行……还有点淫荡的香味，献给位面之神的祭品，全身的体液都必须像天山上的雪水一样纯净……”言罢，用毛巾嫌弃般地擦了擦手指。
　　男主转身离开地牢，他转了转手环，一道彩色的光芒形成的立体投影投射在他的脸上，以肉眼无法分辨的精细度，掩盖了他真实的面貌，投影呈现的，是一张韩锋熟悉的面容，他的好友，刘强的面容。
　　厚重的石门随着脚步声的远去缓缓关上，一阵阴风吹来，熄灭了墙上的火把，石门重重关上，世界陷入一片无尽的黑暗。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男主点着了一根香烟，叼在嘴里，然后在脸上挂上一个亲切而又玩世不恭的笑容。推开别墅的红门。
　　韩锋一直在厅里紧张地踱来踱去，看到男主进来，甚至似乎有点手足无措。
　　男主爽朗地笑起来“怎么了，韩大教授，玩奴的滋味，不错吧？”
　　韩锋平时自诩正人君子，但来到了伊奴星的这两个星期里，除了吃饭睡觉，剩下的时间基本上都在和芳兰、绮晴和月玫翻云覆雨，颠鸾倒凤，韩锋像是迷上毒品一样迷恋上了她们美妙的肉体，而且，他也似乎慢慢领略到了性虐的滋味，现在的他，已经可以很自然地举起鞭子，随意地抽打绮晴，在她的带着痛苦和喜悦的淫叫中，获得以前不曾体会过的快感。
　　他一直在劝说自己，这是你情我愿的游戏，但是他也知道，他心里的某些东西，正在一点一点地腐蚀。
　　但此时被刘强直接一语道破，韩锋仍是羞愧不已。
　　“强子，看在我们多年的交情份上，我有个难以启齿的请求……”韩锋吱唔着说
　　“你想把那几个女奴都带上，一起回地球”
　　“你是怎么……”韩锋一脸惊讶地看着他
　　“你那点小心思，还想瞒得了我？”刘强笑着说
　　对啊，韩锋，从出生到现在，你还有什么小心思，我是不知道的呢？刘强默默想道
　　“她们都是伊奴星的女奴，你有没有想过，带回地球之后，她们怎么适应地球的那种平等的文化？你打算怎么处置她们？”刘强接着问道
　　“我会想办法给自己洗脱罪名，把她们带在身边，教她们地球上的文化，让她们自立”韩锋嘴里这么说道，但是他想带她们回地球的想法，到底是出于想给她们自由？
　　还是迷恋着她们的肉体不可自拔？
　　而且以她们的姿色，放在地球，都是百年难得一见的绝代美女，自己能守住她们吗？
　　韩锋他自己也不知道，但是，有一件事情，韩锋是非常清楚的。
　　“至于芳兰”韩锋的眼神突然坚定起来“我要娶她。”
　　无药可救的蠢货，好一个无药可救的蠢货啊韩锋，刘强想道，但是他笑了笑“没问题，那几个漂亮的小女奴，你想带走就带走，你高兴的话，我明天再带你去女奴展览会，再买几个都可以”
　　韩锋吃惊地看着刘强，他没想到，刘强会答应得这么轻松。
　　“但是！”刘强的脸色一沉“ 有一个不可动摇的条件。 ”
　　韩锋摒住气，静静地等待着他说出条件
　　刘强用不可拒绝的语气，一字一句地说
　　“带一个地球女性，来伊奴星作奴！”

第4章 女王的游戏
　　“主人，请问什么叫做从恶如崩，从善如登？”芳兰那双琥珀色的眼睛闪烁着好奇的光芒，用玉指滑动着空中的立体投影。
　　“哦……你觉得呢？”韩锋怔怔地坐在阳台的沙发上，低着头，心不在焉地回答道
　　“芳奴也不太清楚……但是芳奴猜想，跟昨天芳奴看的一个故事讲的是一个意思”
　　“哦，是吗，那你再去看看那故事……”韩锋仍然是眉头紧锁。
　　芳兰那纤细的玉指快速滑过立体投影，寻找着那个故事，为了让芳兰她们去到地球后更快地适应，刘强给韩锋一个新的立体投影手环，里面有大量关于地球的影像和书籍。
　　原本韩锋还担心学习这些知识对她们会非常艰难，结果发现他的担忧纯属多余。
　　她们个个都兰心聪慧，学得比韩锋教得还要快，尤其是芳兰，一周内便轻松地掌握了好几门语言的读写。
　　“芳奴找到了”芳兰像个孩子一样，高兴地笑起来“故事讲的是一只小狼，出生后便被狼群抛弃，从小被一群绵羊抚养长大，但是他永远学不会咩咩叫，也不喜欢吃草，所以别的绵羊都不喜欢他，他很难过。然后有一天，一只绵羊摔伤了腿，流出了血。狼赶紧跑前去，想给它舔舐伤口，但是他尝到了鲜血的滋味，越舔越香，无意识地咬断了绵羊的腿，大口大口地喝血吃肉。别的绵羊见了，都跑上来，说他是恶魔，要把他赶走，结果狼生气了，便咬死了所有的绵羊，在圆月之下，嗥叫着回到狼群…… ”
　　“哦……”韩锋半个字都没有听进去，心事重重地应了一声。
　　自从听了刘强的条件，他便一直处于这种纠结傍徨的状态。
　　能带着这么一群国色天香，秀外慧中，又对自己千依百顺的美女，回到地球，对于他来说，自然是天堂一般的生活。
　　但是作为条件，他必须要指定一个地球女性，让她来到伊奴星作奴，而且刘强还附加了条件，必须是韩锋认识的，面容姣好的年轻女子。
　　对于那个无辜的女孩来说，这个星球会是怎么样一个可怕的淫欲地狱呢……
　　“主人，您有什么心事吗？”芳兰见他像失神般静坐着，连忙上前跪着抱住他的脚，忧心冲冲地看着他
　　韩锋回过神来，看着跪在自己脚下的芳兰，看着她琥珀色的眼睛，天使般纯洁无瑕的面容，丰满的玉乳。
　　他突然一把抱起她那轻盈的娇躯，走进卧室，丢在被阳光烤得微暖的大床上，粗暴地分开她那修长的玉腿，然后扶着已经勃起挺立的阴茎，一下捅入已经湿意绵绵的花心！
　　“啊……主人”芳兰被她主人这突如其来的粗暴举动吓了一跳，但很快进入状态，情意连连地把大腿一字分开，好让主人能挺到花心的最深处。
　　如果这下贱身体的侍奉能为主人带走哪怕是一点点烦恼，还有什么痛苦我不愿意承受呢？芳兰想
　　今日主人的抽插似乎比平日更为勇勐，肉棒像滑膛炮一样勐烈地冲击着娇嫩的玉唇，发出噗嗤噗嗤的水声，挤出一股又一股香气四溢的淫水。
　　像往常一一样，芳兰的子宫慢慢地降了下来，花径越插越浅，龟头很快便撞上了柔软紧致的宫颈口，那小嘴般的肉圈在经受十几下强劲的冲击后，像昙花一样缓缓盛开。
　　随着韩锋的一声低吼，玉石般坚硬的龟头一下撑开了柔弱的宫颈，闯入温润的子宫。
　　“啊……主人”最深处的蜜壶被龟头蛮横地刺入，宫颈扩张的酸胀和快感让芳兰不禁娥眉微促。
　　主人的肉棒没有因此止步，结实的腰部仍在奋力挺动，带动着灼热紧胀的龟头肆意奸淫女奴体内最娇柔的子宫。
　　芳兰也尽心逢迎，摇摆着下体迎合着主人粗暴的抽添。
　　很快，子宫里的嫩肉感觉到肉棒上传来一阵熟悉的而有力的搏动，烫热的男精射出，灌满了花房。
　　“主人……的……把芳奴下面射满了……”芳兰舒畅地扭转着玉臀，在韩锋的股沟部来回磨蹭。
　　正想起来为他清理肉棒，谁知韩锋又一把将她扑倒，还在喷射着精液的阳具在灌满阳精和淫水的花房里，继续不折不挠地抽插着。
　　“主人……？这样不累吗？”
　　芳奴有点心痛地抱着韩锋，但韩锋没理会她，趴在她身上，喘着粗气，一言不发地继续顶撞她下体那团迷人的娇柔，肉棒一边射着白精，一边在润滑无比的小穴里进出。
　　不一会，浓密的阳精便再次喷薄而出，但韩锋完全没有停下来的意思， 一直在芳兰的体内尽情地射了五次。
　　芳兰不得不死死咬住自己的红唇，才不致于在剧烈的高潮中晕倒，她的小腹被精液灌得像一个初孕的孕妇，微微地鼓起一道优雅的弧线，敏感 的子宫壁甚至可以感受到主人那 万千活力无限的精子，摆动着尾巴撩动子宫的嫩肉四下游动。
　　韩锋精疲力竭地压在芳兰的身上，芳兰的玉颈可以感觉到他温热而急促的鼻息。
　　半硬半软的肉棒仍然依依不舍地温存在自己的蜜穴里，像历尽风雨的小船依靠在平静的港湾。
　　“芳兰……我爱你”韩锋呢喃地说道
　　“芳奴，感谢主人的恩宠……”芳兰抱着主人，有点惊慌无措地回应道。
　　学习地球的文化一周后，芳兰知道，这种场合，正确的回应应该是“我也爱你”，但是爱只能存在于平等的个体之间，她作为一个下贱的女奴，有什么资格对主人说“爱”字呢，在她们女奴的字典里，甚至连“我”字都没有，对啊，她只是个女奴，一个任男主亵玩的B级肉玩具和精壶，有什么资格奢谈爱和自我呢，只要能一直留在主人身边侍奉，她已经很幸福了。
　　在一边跪侯的绮晴看得妒意大发，美目几乎要喷出火来，她原来是兰奴院最好的女奴，每次展览会，即使没卖出去，她那 A级的身体和淫穴也总能收获最多的精液。
　　但是自从她们被韩锋买下，韩锋大半的精液都赐给了芳兰，那个自己曾经的师妹，那个什么淫技都学不会，只会卖漂亮脸蛋和屁股的 B级贱人，而自己只能眼甘甘地旁边看着，本应该属于自己的精液，一股股射入那下贱的身体。
　　“等着吧，总有一天，我会让你好看的……”绮晴咬着下唇，恶狠狠地想道。
　　韩锋抱着芳兰，在满足和疲倦中舒服地休息着，感受着她花心的温存和紧致。
　　我爱这个女人，我要带她回到地球，让她作为我的妻子，和她长久地双宿双栖下去。
　　为了爱，没有不能做的事情。他想道
　　为了爱。
　　而且那个命中注定来伊奴星受苦的女人，不是已经有一个最佳的人选了吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　地球，2015年，晚
　　C 市是一座依山而建的城市，人类以战天斗地的勇气和智慧在群山峻险中开辟出高大雄伟的桥梁和高楼。崭新的楼盘星罗密布。
　　御天国际是一座建在山顶上的新楼盘，山脚下便是城市最核心的商圈，也是最繁华的昂贵地段。 33层的崭新楼盘雄居于山顶，直指苍天。
　　李彤雪站在顶楼的阳台上，她俯看着黑暗的天幕下，在公路上流动着的车灯，和横贯整个城市的大江，在她的高跟鞋下川流不息，细细地啜饮了一口红酒。
　　她摸了摸阳台上那还散发着油漆味的红木木凋扶栏，感觉自己像一个征服世界的女王。
　　这间房子是用最近她收到的两笔巨款的一部分买下来的。其中一笔，就是法院变卖韩锋所有的财产后，打到她账户里的精神损失费。
　　那个枉称是教授的傻蛋。李彤雪想起韩锋那认真的眼神，忍不住掩起嘴，嗤嗤地笑起来。
　　她勐吸了一口烟，把燃尽的烟蒂潇洒地向楼下一弹，放下高脚杯，转身走进卧室的厕所里，看着镜子里，自己那漂亮清纯的面孔，和那毫不掩讳野心的眼睛。
　　明天，NY世界报的人将要从M国飞过来C市采访她，准备把她报导成一个不畏教授强权的女学生，一个勇于反抗男权的女孩，一个新的女权主义斗士。
　　她用手卷起那及腰的长发，拿起剪刀，毫不犹豫地剪了下去。
　　乌黑的长发缕缕飘落在浴室的地板上。
　　不一会，李彤雪看着镜中的女孩，那一头干净飒爽，又带点小顽皮的短发，不正是一个新女权斗士的绝佳形象吗？
　　她满意地笑了出来。
　　手指拢过短发，她看到了后颈上那个倒三角形的纹身。
　　这天杀的纹身，今晚也要去找个纹身店处理掉呢，她悻悻地想着。
　　今天下午在地铁上，还有一个蠢货，认出了她那个纹身，居然在拥挤的地铁上，掏出他那肮脏的鸡巴，在她身后想隔着她的丝袜磨她的小穴，被她一高跟鞋踢中了卵蛋，忍着惨叫走开了。
　　她穿上一套带束胸的红色漆皮紧身衣，细心地给指甲涂上红色的指甲油。拿起一根红色的漆皮鞭，走进未开灯的卧室。
　　黑暗的卧室床上，一个全身被黑色紧身衣裹住的男生，正像一条虫一样在床上艰难地蠕动着，他的头上也带着紧绷的头罩，只露出两个鼻孔透气，他的档部和屁股外露着，露出带腿毛的腿根和又小又软的阴茎。
　　李彤雪邪魅地一笑，用鞭子在他屁股上抽了一鞭“呼呼呼，怎么样，小公狗，等不及了吧”她笑起来
　　男孩口齿不清地在面罩下呜叫着，流着口水。李彤雪一把抓住他胯下那又短又小的肉团，像小孩子玩橡皮泥一样，任意抓捏成各种形状。
　　“那么小的一根东西，就是当我的公狗，也还不够资格呢”她嘲笑着“让你感受一下吧，真正的叼应该是怎么样的”
　　她掏出一根粗大的双头按摩棒，一头是光滑的，另一头就像砂纸一样粗糙。
　　她把光滑的那一端塞进自己的阴道里，看上去就像下身长了一根巨大的阳具。她掰开男生那满是体毛的屁股
　　“好臭！”李彤雪嫌弃地皱了一下眉头，往臀沟里吐了一口痰，挺着那粗糙的假阳具，往男生那满是肛毛的肛门挺了过去
　　“呜呜……”粗糙的假阳具磨破了肛门，被紧身衣束缚的男生像砧板上的鱼一样挣扎起来，肛门剧烈地收缩，带动着双头的假阳具在李彤雪的阴道里跳动，让李彤雪也不由得春心萌动起来。
　　她学着曾经无数个在自己身上挺动的男人一样，用力地耸动下身，任由粗糙的假阳具折磨着身下的公狗。
　　男生是她的同学，一直嘘寒问暖，痴迷地追求她，但她一直不屑一顾，直到有一天，她用娇滴滴的语气，问在滂沱大雨中苦苦等她的男孩“你愿意做彤雪的一条狗吗？”
　　没想到男生点了点头，雨从他的下巴流下。
　　原来支配男人，是这么快乐的一件事情啊！！李彤雪笑着张大嘴巴，得意地耸动着下身。
　　她毕竟是女人，不一会，下身便累得酸痛，只好停下。
　　下身一抽，发现粗糙的假阳具已经卡在鲜血长流的肛门里，她握着假阳具，奋力拔出，男生痛得又是一阵挣扎。
　　她下了床，跷着二郎腿坐在卧室的老板椅上，又点着了一根香烟。
　　“啪！啪！啪”黑暗处传来一阵掌声。
　　“谁！！”李彤雪吓得香烟和打火机都掉了，突的一下站起来，向掌声的来源处娇喝。
　　掌声并未停下，卧室黑暗的角落里，坐着一个穿黑色西装的男人，胸口还别着一枚花瓣已经破碎的红玫瑰，他的脸沉浸在黑暗之中，无法看清，但李彤雪可以看到他嘴角那轻蔑的冷笑。
　　“精彩、精彩，实在是太精彩了”男人一下一下地鼓着掌，轻蔑地笑着“把人血馒头吃得这么漂亮的，我还是第一次见”
　　“你是什么人！！”李彤雪冲他娇喝道，一边悄悄地摸过桌上的一把锋利的水果刀，藏在漆皮衣的后面。
　　“小母狗，怎么了，穿了两天衣服，就不认得自己的主人了？”男人不改轻蔑的语气。
　　李彤雪瞬间明白过来，果然，天奴会的禽兽 “我已经退出天奴会了，钱，我也不要了。你们也别想威胁我，现在全部媒体都站在我这边，只要我一个爆料，你们这些禽兽都得被抓进牢里枪毙！”
　　“跟钱没有关系，从来都没有关系”男人冷笑着说“狗就是狗，就算穿上了人的衣服，住进了人的房子，也不会变成人”
　　李彤雪愣了一下，突然，脸上冒出一个狐媚的微笑“您说得对了，主人，多日没挨鞭子，彤母狗下面都痒得不行了……”
　　她像一团没有骨头的媚肉一样跪下，摇着屁股，一下一下地爬向男人，股间的假阳具随着爬动抖动着，像一根血红色的尾巴，“让彤母狗来伺候主人吧……”
　　男人冷笑着看着她，黑暗中的双眼闪烁着精光。
　　爬到男人的脚下，李彤雪以迅雷不及掩耳的速度，摸出藏在身后的刀子，毫不犹豫地向男人的心脏扎去！！
　　刀锋闪着寒光，像穿过烟雾一样穿过了男子的胸口，扎在了宽大的椅背上！
　　彤雪瞪大了眼睛“他是鬼？？”全身一阵冰凉。
　　男人继续冷冷地笑着，伸出手，像抚摸爱犬一样，轻轻地在彤雪的头上作出抚动的样子，手指像幻影一样穿过彤雪刚剪过的短发“不着急，小母狗，主人带你去个好地方……”
　　彤雪抬起头来，看清了男人的脸 。
　　“是你！！！……”
　　男人仍然在冷笑。
　　昏暗的天花板在旋转。
　　黑暗从房间的各个角落，从男人的西装，从男生身上那黑色的紧身衣上侵蚀过来。
　　彤雪晕了过去。

第5章 堕入黑暗
　　黑暗像一片无边的夜海，星辰闪烁着，倒映在漆黑的海面上，像一盏盏微弱的指明灯；灯光越来越近，从身边飞掠而过，一颗颗星辰在身后飞速逝去。
　　宇宙重归暗寂。
　　突然，远方出现一个巨大的漩涡，像一个吞噬着宇宙的黑洞，连黑暗都无法逃过它的吸力。
　　一股骇人的吸力扯住了自己，像要把身体撕得四分五裂，她挣扎着，尖叫着，双手想要抓着什么东西，但是四周只有原罪一般的虚无。
　　她没入了黑暗。
　　在一片无尽的晕沉中，李彤雪的意识慢慢苏醒。
　　双眼的眼皮彷佛有千斤重，从身下那微微的颠簸感来看，她似乎是置身车上，她艰难地把眼睛睁开，从缝隙般的视野中，她看到几个如花似玉般的女子，被锁在一个金色笼子的柱子上，正用奇怪的眼神打量着她。
　　“这是什么梦……怎么……”意识和力气一点点复苏。
　　李彤雪惊讶地发现，自己也一样被锁在笼子边上。
　　她双脚戴着脚镣，跪在地上，手被锁链高高吊起，笼柱中伸出一个铁颈圈，深深地卡入自己脖子的肉中，稍一低头，气道便被卡得透不过气来，只能用力向上昂着头，让后脑贴在柱子上，难受至极。
　　奇怪的是，眼前的几个连彤雪都自愧不如的美貌女子，也是同样的姿势被锁在笼子里，但她们的表情却轻松自在，像是假日出游一般，而且还在轻声交流着
　　“你看她的头发，剪得像男主一样短呢……好奇怪”
　　“她的装束盖住了奶子和身上好多地方，怎么伺候男主呢……”
　　“她的下身，还插了个像男主的圣茎一样的东西 ……真是太不知所谓了……”
　　李雪彤发现，自己还穿着那件红色的漆皮紧身衣，下身还插着那个双头的性玩具，本应是一身英姿飒爽的女王样子，现在却被以一个任人鱼肉的样子，绑在一部奇异的笼车上，脸上羞愧不已。
　　同时她也想起来了，她在自己的家中，跟那个追求自己的傻蛋在玩女王游戏……
　　然后，黑暗中出现了一个男人，然后自己就晕了过去，……
　　是谁呢……
　　李雪彤隐约记得自己看清了那张脸，那是一张自己熟悉的脸，但是那部分记忆像是被抹去了一般，空白一片。
　　“这里是什么地方，这车子要去哪里？？”李彤雪惊恐地向那几个女子发问。
　　“这里是牧云城，展览会刚刚结束，回程上发现你不省人事地躺在郊外的路边，笼车上的自动捕奴装置就把你带上来了，现在，笼车正在回奴家的女奴院”
　　“怎么……”李彤雪正想再发问，头上的笼柱突然伸出几个像阳具一样的黑色胶棒，堵住了她们的嘴巴，伊奴星上的女奴，应该时刻保持娴静。
　　“呜呜……”黑色的胶棒从嘴巴一直堵到李彤雪的喉咙，让她欲咳不能，连呼吸都有点不畅。
　　她只能惶恐地坐在笼车里，像一头准备被运送到屠宰场的牲口。
　　笼车在一个洁净无尘的奇异城市里风驰电掣，街道上，可以看到些零散的行人，大部分是一些穿着性感的女子，她们有些穿着奇异的比基尼，薄薄的布料堪堪遮住三点，有些穿着女仆般的衣服，但是一对雪乳却大大方方地露在外面。
　　她看到几个肥胖的男人，穿着金色的浴袍，露着粗大的阴茎，骑在女人的背上，用鞭子抽打她们的屁股命令她们前行。
　　她想向他们呼救，但她发不出声音，而且他们所有人，对这行进着的笼车，还有笼子里被绑住的她们似乎司空见惯。
　　李彤雪心中的恐惧越来越剧烈，虽然不知道这里是什么无法无天的城市，但是作为女性，这绝对不是她该来的地方。
　　笼车驶入一个驶入一个灰色的城堡，和路上看到的那些简约又不失精美的建筑不一样。这座城堡活像一座巨大的牢狱。
　　笼车停靠在城堡的内庭里，笼门自动打开，一群穿着露乳装的事奴走上来，解开笼子里女奴身上的拘具，给她们的颈圈系上锁链，牵着她们进入城堡。
　　当事奴走到彤雪面前时，她“咦”了一声，张大嘴巴，吃惊地看着彤雪身上那奇怪的打扮，转过头对另外一个事奴说“事奴长……请您过来一下”
　　一个韵态丰熟的美妇走过来，看着彤雪那红色的漆皮紧身衣，和插在下身的双头假阳具，她也吓了一跳
　　“这个，不可能是我们女奴院的女奴”她在锁着彤雪的笼柱上点了一下，柱子在空中投影出几行文字
　　“原来是笼车上的自动捕奴装置在路上捡回来的，但是谁家的女奴院会生产这样奇怪的女奴呢……”事奴长皱着眉头说“必须向主人禀报一下”，这家女奴院是为数不多有男主作为管理人的女奴院。
　　然后她解开了彤雪身上的拘具，但颈圈和口塞没有拿下。
　　手脚一得到解放，彤雪便一把推开帮她解锁的女奴， 呜叫着没命地冲向正在缓缓关上的城堡大门，但是才跑出笼车没两步，颈圈上传来一阵噼啪的电流声，可怕的痛麻感瞬间从颈部扩散到全身，彤雪便全身抽搐着倒了下去，牙关在电击下剧烈地打颤，若不是口里塞着口塞，恐怕已经咬断了舌头，她的双腿像被捏住的青蛙一样没命地蹬着，失禁的小便流得遍地都是。
　　事奴长拍拍身上的尘站起来，遥控关掉了颈圈的电击器，走到彤雪的面前，用锁链扣住颈上的颈圈“真的从来没见过这样的女奴呢……必须马上向主人禀报”
　　锁链无情地拉着还在微微抽搐的彤雪站起来，彤雪不敢再有反抗，乖乖地站起来，颤颤巍巍地迈出步子跟着锁链的方向走动。
　　才走了两步，鞭子的呼啸声划过，事奴长的皮鞭像刀子一样割过大腿，痛得她流着眼泪跪了下来。
　　“没规没矩！没有主人的允许，谁让你走路了？用爬的！”说完又扬鞭欲打。
　　彤雪吓得连忙四肢着地，像狗一样爬动起来，幸好这种事情对她来说并不陌生，她尽量让自己爬动得姿态优美，摇曳诱人。
　　“这才像话”事奴长放下高高举起的鞭子，拉着她走进城堡。
　　城堡里的空间像机场一样空旷大气，但高耸的石柱上，挂满了鞭子、锁链、尖刀、斧头等刑具，还有一些说不上名字的刑具，毫无疑问，都是用来折磨女性的工具。
　　事奴长带她走上一个又宽又高的阶梯，彤雪四肢爬动得极不方便，但是她一站起来，无情的鞭子便会落在身上，只好咬着牙，一步一步地跟着眼前这个叫“事奴长”的女人，艰难地爬上阶梯，她想起那看不清脸的西装男人的话“狗就是狗……不会变成人”，屈辱的眼泪夺眶而出。
　　“你们等着，等我逃出这里，一定要让你们全部人求生不得，求死不能……”彤雪恶狠狠地想道。
　　事奴长拉着她走到一扇带刺的铁房门前，跪在门前轻轻敲了两下门。
　　“什么事”一个男人的声音在门内响起。
　　“禀报主人，展览会回来的笼车在郊外捡到一个奇怪的女奴，请主人过目”
　　“带进来吧”
　　“是的，主人”事奴长轻轻把门打开，男人正坐在房间中央的一张宽大的安乐椅上，椅背对着她们。
　　“打扰了主人的雅致，奴罪该万死，这就是奴所说的奇怪的女奴”
　　“嗯……”男人慢慢地把椅子旋转过来。
　　彤雪抬起头，看着旋过来面对着自己的男人，美目惊恐地睁圆。
　　让她感到骇然的，并不是男人那像肉山一样肥大的身体。
　　而男人的手上，正抓着一个身材无比娇小的女孩上下摆动。
　　女孩目测身长不超过半米，但身材却玲珑有致，活像神话中的小精灵，腰肢纤细得男人一手就能抓住大半，娇小的肉穴以不可能的弹性，容下了男人肥大的阳具，比巴掌还小的肚皮上，可以清晰看到男人阳具的形状。
　　此刻，她正被男人那白萝卜般的大手握在手里，像个飞机杯一样上下套弄着男人的巨茎。
　　男人抓住小精灵般的女孩，又快速地套弄了几下，皱着眉头嗯了一声，女孩那迷你的小肚子鼓了起来，用美妙的声音娇叫着。
　　男人把女孩从阳具上拔出来，往旁边随手一丢“可以随身携带，随手拿起来就玩是有点新意，但屄太浅了，顶到胸口都没套完我的肉棒…… C级，不能更多了，还要继续改进”
　　“是的，主人”事奴长跪在地上说道
　　男人手指在安乐椅的扶手上划了一下，安乐椅的轮子自动滑动起来，带着男人滑到彤雪的面前，下身还挺着那沾着精液和白浆的肉棒。
　　“头，起”他命令道
　　彤雪完全失去了抵抗的勇气，跪着立起上半身，任由男人像端详一件商品一样把玩自己的身体。
　　男人捏着她的下巴，把脸左右掰过来，又掰过去，又翻开嘴唇，摸了摸牙齿“外貌最多 C……牙还是硬的”，捏了捏乳房，摇着头说“皮肤的弹性和光滑度都很差……大概是 D的水平……”
　　彤雪听得心里屈辱无比，从小到大，她都是公认的美女，男生目光永远的焦点，在这里，她竟然成了一件劣质的商品！
　　男人突然把她的脖子扭过来，看到后颈上那倒三角形的纹身，那是一个彷照女性生殖器的图案，倒三角的花纹代表着阴道和子宫，两侧张开的花纹代表着孕育卵子的卵巢。
　　“身上倒是有女奴的从属印记”男人低声说，在伊奴星，所有售出的女奴都会被打上男主专属的烙印。
　　彤雪心里咯噔一声“果然，这个奇怪的地方，跟天奴会那些禽兽有关系……”
　　男人向手腕上的手环喊了一声“搜索印记属于哪个男主”他也想知道，到底哪个男主，有这么奇怪的嗜好，买下来这样一个又丑又奇怪的女奴。
　　“未搜索到相关结果”空中投影出一行字，男人觉得有点奇怪，但没放在心上，继续检查她的身体。
　　男人的手伸到彤雪双腿间，一下拔掉那根双头的阳具，肥腻的手指粗暴地捅了进去“这里也不行……”手指抽出，又从肛门里插了进去“这里……咦，这是什么……”
　　男人的手指抽出，指尖上已经沾了一些黄黄的大便，男人一下子不澹定了“操，恶不恶心啊！！”
　　一脚把彤雪踢倒，事奴长赶紧跑上来，把男人的手指含住，为他清洁手上的粪迹。
　　“奴罪该万死……奴罪该万死”事奴长一边含着手指，一边流着眼泪道歉。
　　“操，这恶心的丑奴，连屁眼都不能用，拉下去吧！恶心的家伙就该分配到恶心的地方去！！”
　　事奴长连连弓腰点头。彤雪感觉到颈圈一阵紧绷，身子在光滑的大理石板上像垃圾一样被拖动着，迎接她的，不知道又是怎么样的一个地狱……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　韩锋在厅里一时坐下，一时站起，一时又背着双手走来走去。
　　他的眼圈黑得像熊猫一样，显然一夜没睡。
　　像平常一样，他不时无意识地摸摸脸上那长长的伤疤，是错觉吗，感觉又粗了一点……
　　“别这么紧张，韩大教授”，刘强潇洒地吐出一口烟，他躺坐在沙发上，两条腿大大咧咧地平放在沙发前一只女奴的背上，手上拿着一把装在红色刀鞘里的弯刀，翻来覆去地把玩着。
　　“按你的说法，她已经来了，是吗”韩锋不安地问道。
　　“是的，不过星际通道本身就是个不稳定的东西，可以保证把她传输到伊奴星，但是具体的地点没法确定，或者会掉路边，或者会掉海里，或者掉在大气层外，已经冻成冰棍了，谁知道呢？”
　　刘强毫不在意地说道，他把弯刀从刀鞘中抽出一截，亮出那闪着银色寒光的刀刃，又合上，又抽出，不厌其烦地把玩。
　　“别玩这鬼东西了！”韩锋一把抢过他手上的弯刀，有点愤怒地说道“ 按你 3周前的说法，1周后星际通道才会开放，不是吗？ ”
　　“地球来伊奴星的通道一直是开放的，伊奴到地球的通道，则是有时开，有时不开”刘强有点敷衍地解释道
　　“刀，还我”他突然收起那玩世不恭的笑容，表情变得严肃起来。
　　韩锋愤愤不平地把刀放在他的手上。
　　刘强接过刀，像抚摸爱人的身体一样抚摸着刀柄，“这是我的爱刀，名字叫『心切』。你知道吗，在伊奴星的古老宗教传说里，刀是男主与位面之神进行联结的纽带，位面之神通过刀来向男主传达他的神谕和任务，并赋予刀不同的能力，来协助他们完成他赐下的神谕……”
　　韩锋全无心思去听刘强的胡扯，自从他指定了李彤雪作为条件中被带到伊奴的女性，他便一直被良心里的不安折磨得辗转难眠，即使他清楚地知道那是个蛇蝎心肠的女人，他那彷佛与生俱来的道德感，仍然在激烈地敲打着他的灵魂。
　　“那我们要怎么找到她？”韩锋问道
　　“你想找她干什么？”刘强斜着笑眯眯的眼睛问道
　　“我要当面问清楚她一些事情”韩锋正色道。
　　“别着急，等我的探测器找到她，马上……”刘强话未说完，手环便传来一阵嘀嘀的响声 “说曹操，曹操到。花奴院吗？她还真是去了个好地方啊，我们走吧，韩大教授”
　　刘强把爱刀别到腰间，走到阳台上，一招手，一个圆形的飞行舱从天降下，缓缓停在他们面前。
　　两登上飞行舱，韩锋惊讶地发现，从舱内往外看，舱壁居然完全是透明的，飞行舱快速升空，伊奴星那美丽的山河景观一览无遗，等飞行舱漂到了云层上，居然有几座巨大的城市，像空中堡垒一样，漂浮在天空之中。
　　这伊奴星的科技，当真远远超越地球！
　　飞行舱像一颗在真空中掉落的玻璃珠，在云层中平滑地穿梭，才十几分钟，便到了目的地。那是一座像城堡一样的建筑，矗立在城市的边缘。
　　飞行舱停靠在城堡的内庭，韩锋一走下舱门，“贱奴恭迎恩主光临花奴院！”
　　，一阵整齐划一的美妙的女声响起。
　　已经有上百个女奴在庭院里跪成两排，夹道欢迎。
　　她们个个貌若天仙，身上只披着轻薄透明的白纱，曼妙的身材在轻纱下肉隐肉现。
　　“尊敬的恩主，欢迎光临花奴院” 通道中央，一个穿蓝色衣服的事奴跪着恭敬地说“恩主，请到城堡里，尽情地挑选我们的女奴。”
　　“不，先带我去厕所”刘强说
　　“好的恩主，这边请” 蓝色衣服的事奴为他们带路
　　刘强扯住韩锋的衣服，让他也一起去
　　“我不想上厕所，强子”韩锋说“我得赶紧进城堡里找李彤雪”
　　“相信我，来就是了”刘强点头说道
　　韩锋无奈，不解地跟在刘强身后，刘强咬着烟说“你也不看看跪在那里的那些女奴，以李彤雪那点小姿色，排得上号吗？”
　　的确，李彤雪虽然在地球上算是百里挑一青春美女，放在他班里的话，毫无疑问是班花。但是放在伊奴星里，只能说是残花败柳一朵了。
　　“那跟厕所有什么关系……”突然，韩锋隐约明白了什么
　　蓝色衣服的事奴恭敬地为他们推开厕所门，韩锋走进去，惊讶地张开了嘴。
　　本来属于尿兜的地方，固定着一排全身赤裸的女奴。
　　她们全部大张着大腿蹲着。
　　上半身被厕所墙壁上的手扣锁住，颈圈也被锁在墙上，嘴里都插着一个锥形的尿兜，撑开她们的嘴巴，一直通向她们的胃里。
　　在锁扣的固定下，她们只能向天昂着头，张着嘴巴，等待着男主污浊的尿液，射进自己的口中。
　　所有的女奴都安静地保持着作尿兜的姿势，安静地等待着男主的光临。只有中间一个女奴，还在不断地挣扎，锁具叮当作响。
　　韩锋走近一看，是她！
　　虽然之前扎着的马尾辫已经剪成了利索的短发，韩锋还是一眼认出了那曾经狐媚的眼睛和那对小巧精致的乳房。
　　“哟，这不是李大小姐吗？”
　　刘强笑嘻嘻地走过去，抓起她一边的乳房“没想到李大小姐不但作母狗，做起厕所来也是非常称职呢，真是多才多艺啊”
　　他往李彤雪的嘴里吐了口痰“千里迢迢来到我们伊奴星作奴，李小姐也是不容易呢，没事，我刘强一定尽好地主之谊，好好地招待好你”
　　接着刘强便走出去，跟这个女奴院的事奴长商议买下她的事情。
　　这诡异的厕所里就剩下韩锋和李彤雪，四目相对。
　　李彤雪显然已经当了好几天的尿兜，她的全身散发着一股尿骚味，原本洁白的身上，东一块西一块的不知名的黄色污渍，短发像野草一样杂乱地粘在一起，她的屁股和尿道，各插着一根粗大的管子，接入排潜污管，把原来紧致的小穴撑得像并指可入，透过管子薄薄的塑料壁，可以看到那斑斑的屎迹。
　　韩锋看她这副凄惨的模板，又想到在小树林里，那雪白诱人的酮体，心里不禁浮起一丝愧疚和怜意。
　　他又无意识了摸了摸脸上的伤疤，自从脸上有了这道疤痕后，这成了他一个无意识的习惯性动作。
　　手指接触到那坚硬的疤痕，还有两边像蜈蚣脚一样的针脚。
　　他想起来了，芷惠那怨毒的眼神，那半年像老鼠一样暗无天日的生活，心中的愧疚和怜惜顿意消退，甚至还有些隐约的高兴。
　　你也有今天啊，婊子
　　韩锋转头看了看四周，四下无人，只有排污管在发出潺潺的水声，既然这里没有别人，她也马上要永久地留在伊奴星，作一个下等的淫奴了，何不……
　　韩锋掀开他的金袍子，露出那半硬的肉棒。
　　李彤雪惊恐地瞪圆了眼睛，看着这个曾经被自己玩弄在手掌中的男人，挺着肉棒，走到自己面前，像这些天来无数个把她当作尿兜的男人一样，把尿眼对准了自己的嘴巴,她用尽全力挣扎起来，锁链咔吱作响。
　　韩锋本来就没多少尿意，肉棒也半硬着，半天没有拉出尿出，他吹了一会口哨，又抖了几下，黄黄的尿液才一滴滴涌出，落在彤雪污渍斑斑的的玉乳上，尿线又慢慢伸出，打在她的脸上，飞溅的尿液溅入了她的眼睛，让她屈辱地皱起了眼晴，最后才落入她的口中，李彤雪想把尿液呕出来，但是她的小嘴和食管被那棒状的尿兜撑开，只能以最屈辱的姿势，接受仇人尿液的污亵，紧闭的眼睛流出两行清泪。
　　韩锋这泡尿拉得畅快至极，隐约的负罪感和复杂的快意交织在一起，说不上是什么滋味。
　　他抖了抖阴茎，把最后几滴尿液撒在彤雪的头发上，嘴角浮起微笑。
　　厕所门外传来另外一个男人的声音
　　“唉呀，朋友啊，我们花奴院那么多好奴，你怎么偏偏看上一个尿兜呢？这是为数不多有男人经营的女奴院，我也想尽量把产品的口碑弄好，这丑奴卖出去，我怕影响这女奴院的名声啊。要不这样吧，你买个普通的女奴，这个尿兜就当作赠品，打包送给你了”
　　“好，我就喜欢你这种豪爽的老板，正好我里面这位朋友手头上女奴并不多，今天我替他作主，大买特买，你帮我挑十个你觉得好的，给我包起来”这是刘强的声音
　　韩锋走出厕所，看到厕所门外，刘强正在和一位像座肉山一样的男子交谈。
　　肉山般的男子见了他，笑吟吟地走过来，拍拍他的肩膀“这位哥们，你还真是有个好朋友啊”
　　韩锋尴尬地笑着，点了点头。
　　还有，刘强接着说“给我一些改造这丑奴的药物和道具，传统型就可以了，一起寄到我家”
　　肉山男略略怔了一下，裂嘴笑道“传统的啊……朋友也是会玩的人啊，没问题，现在就发货”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　石柱上的火把燃烧得熊熊作向，跳跃着的火苗在粗糙的砖墙上留下一道道黑色的烧痕。火焰的灯光将地下室映照得昏暗而暧昧。
　　这是韩锋所住别墅的地下室，地下室的空间很大，天花板足有两层楼高，悬吊着无数的铁链，锁扣，地室里面陈列着大量锈迹斑斑的刑具，鞭子、刀具，铁笼，活像一个阴森恐怖的地牢。
　　地牢的墙边，有一个石造的清洗池，一个手足被缚的短发妙龄少女，正全身赤裸地躺在池子里，像一头待宰的母猪。
　　她的嘴里还插着那个用来作尿兜的漏斗状的口塞，叫喊不得，只能惊恐地看着，一个穿着女仆装，露着巨乳的美女，正在她身边忙前忙后地摆弄着一些不知名的道具。
　　女仆把彤雪俯面翻过来，掰开污渍斑斑的臀缝。
　　“好臭……”月玫皱了一下眉头，轻声抱怨了一句，实在无法想象，女奴的肛门还能像男主一样排便。
　　这可怎么伺候男主呢？
　　她把一根像洗衣机排水管一样的管子插进肛门，另一头放进排污槽。
　　她又把彤雪翻过来，拿起一根黑色的水管，从漏斗的口塞里塞了进去，那根水管像有生命的蛇一般，一连喷射着清洁液，一边自动往食管的深处钻去，直到肠子的深处。
　　彤雪只觉那水管像一条滑熘熘的水蛇一样，在自己的肚子里四处游走，肠子很快被清洁液灌满，平坦的腹部以肉眼可见的速度胀了起来，彤雪只觉肚子像个被过度打气的气球一样，几要爆开，可怕的便意从小肠一直蔓延到肛门，黄黄的粪液像决堤一样从插入肛门的排污管涌出，还有一些从管子旁边溢了出来，流得满大腿都是。
　　这可怕的灌肠一直持续了一个小时，直到肛门排出的都是清水，月玫才把嘴巴的管子拔走，彤雪已几乎虚脱，还没等她喘过气，月玫又拿来一根高压水枪，打开水闸，用高压的水流像清洗牲口一样清洗她的身体，强力的水流像万千根银针一样扎在皮肤上，痛得彤雪在清洗池里四下翻滚。
　　清洗完后，月玫用一块带着芳香毛巾，把她的全身一丝不苟地擦拭干净，连阴唇都扒开来，缝里缝外地擦得干净干净。
　　最后还把她的阴毛连根剃掉，头发梳理整齐，还给憔悴的脸上化了点澹妆。
　　才把她拉起来，锁在一张木椅上。
　　这一切工作，月玫都做得毫无表情，彷佛是在清洗一个碗碟一样司空平常。
　　地牢的门打开了，彤雪艰难地睁开眼睛，她看到韩锋，和一个略有点眼熟的男子，笑着向她走来。
　　“怎么样，李大小姐，这个澡洗得还算舒服吧？”刘强讥笑着问，一边摘下她的口塞。
　　“啊……”已经在自己嘴里插了好几天的尿兜终于被拿下，彤雪只觉下巴像脱臼一样酸痛，嘴巴一时竟无法合上。
　　好一会，下颌才能略微活动，她用尽力气抬起头，尽量掩盖着心中的惧意，杏目恶狠狠地直视他们“你们这是绑架，是要处死刑的刑事犯罪……”
　　刘强甩了她一个耳光，把她的脸打得重重地甩到一边“敢用『你』字来称呼主人，这才是死罪”
　　“媒……媒体很快就会发现我失踪……很快，警……警察就会追到这里……”彤雪倔强地说
　　刘强反手又给了她一个耳光，彤雪的脸被打得重重撞到椅背上“把她的嘴再给我堵上，月玫，按女奴守则，语言顶撞主人，该怎么罚？”
　　“回主人的话，应鞭五十”月玫恭敬地回应。
　　“好，抬到石台上绑好，让她学点规矩”刘强笑着说
　　韩锋在一边看得心中有点不忍，但无可否认，更多的是复仇的快感。恨不得自己也走上去，给这害自己身败名裂的贱女人也抽上两个耳光 。
　　月玫把她拉到一张方形的石台上，让她仰面躺下，绑好，上半身用粗糙的麻绳一圈一圈地牢牢捆死，双腿也绑着，向两边呈一字吊开，女人娇嫩的秘密之处，毫无遮掩地暴露在地牢潮湿阴冷的空气中。
　　鞭声呼啸而来，落在彤雪雪白的腿根上，划出一道血红的鞭痕。彤雪颤抖了一下身子，从口塞里发出一声惨烈的哀嚎。
　　刘强把皮鞭塞到韩锋手里，“来，剩下四十九鞭，交给你了”
　　韩锋到底有点于心不忍，这些天，虽然他也会和绮晴和芳兰玩一些鞭打调教游戏，但是都是用不伤皮的软鞭，轻轻抽打助性。
　　而现在手中这条黑色的皮鞭，掂在手里份量十足，而且彤雪又是一个普通的地球女子，没有伊奴星女奴强大的恢复力，打起来，那就是名符其实的折磨了。
　　“我……要不还是你来吧强子……”韩锋吱唔着说
　　“你居然还同情这婊子，当时她陷害你的时候，可没你这好心肠啊！！”刘强大声说
　　韩锋又想起来那半年生不如死的日子，心里恨意涌起。手上一挥，鞭身重重落在彤雪的小腹上，又是一声哀叫。
　　复仇的快意冒上心头，让韩锋像射精一样颤抖了一下。
　　啊！原来快意恩仇，是这么爽快的一件事情！“别抽肚子了，抽她的贱逼，一鞭顶三鞭”刘强坐在韩锋的身后指挥道
　　彤雪听了，又是一阵挣扎，双腿徒劳地收缩着，想护住女人私密的阴户，那刚刚被剃过毛的阴户恐惧地颤抖着，红润的花唇一张一缩地翕合着。
　　又一鞭落下，正正落在颤抖着的阴户上，彤雪的身体勐然一震，玉腿绷紧，喉咙象被扼住，好一会才从口塞里发出一声凄厉的惨叫。
　　韩锋像是打了上瘾，挥动着沉重的皮鞭，一鞭一鞭地抽打着彤雪的痛处，随着皮鞭的起落，娇嫩的阴户很快就布满了交错的鞭痕，渐渐变得红肿，彤雪的叫声也愈发凄厉，吊起的玉腿剧烈地抽搐起来，脚踝也被麻绳磨破，渗出血迹。
　　“好了，差不多就可以，还没开始调教就打死了，就不好玩了”刘强笑着说
　　毒蛇般的皮鞭终于停了下来，彤雪的下体被打得又红又肿，像一个破了皮的水蜜桃， 花瓣已经肿得变形，紧紧地挤在一起，忽悠，彤雪的下体一阵颤抖，一股带着血水的粉红红尿液，从花缝中冒了出来。
　　“这婊子，居然被打出尿来了”刘强讥笑道，他松开彤雪身上的束缚，一把抓住她的短发，揪着逼她坐起来。
　　“这叫小打怡情，再敢乱说话，我就让你知道什么叫做真正的销魂彻骨，懂吗？”
　　彤雪的眼中已经没了刚刚的倔强，眼泪中满满都是恐惧，看着刘强和已经性情大变的韩锋，用力了点了点头 。
　　虽然以前玩 SM游戏时也经历过不少鞭打，但是那都是点到即止的游戏，她随时可以拒绝；但是在这不知名的地牢里，没有安全词，没有法律，只有将她当作肉畜一样看待的男人和自己那柔弱的娇躯，彤雪生平第一次感觉到如此庞大的绝望和无助，眼泪不受控制地流出，只求自己楚楚可怜的模样能换来男人的一点心软。
　　可惜她错了，男人一手用力揪住她那小巧的乳头，又扯又捏，然后手指又毫不怜惜地插入她那被抽肿了的花心，用力抠动，痛得她眼前发黑。
　　“奶子这么小，贱逼又那么干，怎么当一个合格的女奴呢，月玫，把那东西拿来”
　　月玫恭敬地答应了一声，递过来一支粗大的银色针筒。刘强捏着一边乳头，将粗大的针头照着那娇小的乳头，直直地扎了进去。
　　“呜呜……”彤雪痛得全身剧颤，但又不敢有丝毫的反抗，针头轻易地扎入乳房的最深处，针筒内白色的液体缓缓注入，将小巧的乳房打得微微胀起。
　　刘强又用同样的手法打了另外一边，又抽了一管，从下阴肿胀的花蒂上扎了进去，剧痛钻心，等针头拔出后，彤雪忍不住蜷缩着娇躯，捂着下体剧烈地颤抖。
　　“这可是上等的好药，比你以前用过的什么美容药护肤品都要有效一千倍，而且还有催情效果，今晚李大小姐你就在好好品尝一下吧，绝对能让你美死”
　　说完后，把她的双手反绑在身后，和韩锋和月玫扬长而去，留下她在冰冷的岩石地板上痛苦地抽搐。
　　牢门重重地关上，地牢终于恢复了宁静和黑暗。
　　彤雪松了一口气，虽然已经被折磨得遍体鳞伤，但是好歹能在两个恶魔离开的时候，稍微歇息一下。
　　她闭上泪痕未干的眼睛，准备休息。
　　突然，被针扎过的双乳传来一阵火烧般的灼热感，她低头一看，那对小巧玲珑的乳房，正在以肉眼可见的速度，一点一点地涨大，乳房上的皮肤被迅速绷紧，几欲绷裂，被针头刺破的乳头，还渗出了点点白色的乳汁，和伤口的鲜血溷在一起，变成了粉红的浊液，流到了肚皮上。
　　同时，下体的疼痛被一种可怕的淫痒感取替，像万千只蚂蚁在噬咬着自己的私处,阴道的深处像是被掏空了一般，空虚无比，让她恨不得随便找个什么东西，塞进去掏个痛快，但是她双手被绑，脚上还戴着沉重的脚镣，只好艰难地挣扎爬起，把被抽打得又肿又痛的玉户抵着石台那粗糙的边角，挺动下身，用力摩擦起来。
　　粗糙的砖石很快磨破了娇软的阴唇，流出的瘀血在石表面涂上了一层殷红的血迹。
　　但是粗厚的痛感抵销了那挠心的淫痒，彤雪也没法停下，只能任由冰冷的石砖刮破本已肿胀不堪的花心，悲惨的哀嚎在阴冷的地牢时断断续续地回响着。
　　另一方面，韩锋被地牢里的淫虐大戏刺激得淫兴大发，回到自己卧室后，让刘强今天新买的十个如花似玉的女奴噘着屁股排成一排，挨个好好宠幸了一番。
　　第二天， 天还蒙蒙亮，刘强又带着月玫来到别墅，跟饱睡一夜的韩锋一起走下地牢。
　　只见彤雪叉开着双腿，把饱受催残的玉户口抵在石台的棱边上，有气无力地耸动着下身。
　　砖石堆砌成的台脚上，斑驳的都是暗红色的血迹，尿液和红白相间的淫液流得遍地都是，原来小巧的乳房，似乎涨大了一圈，被针头刺穿的乳头，还在呼呼地往外流着白色的奶水。
　　“真是头下贱的母猪”刘强笑道“把她拖过来”
　　月玫赶紧上前，解开束缚，把烂泥般瘫在地上的彤雪拉到两人的脚下，刘强不屑地用脚踢开她两条修长的大腿。
　　只见紫黑色的鞭痕像铁丝网一样密密交织在雪白的腿根和小腹上，本已经肿胀变形的玉户，经过一晚上的摩擦，几乎被磨掉了整整一层皮，伤痕累累，被挤成一条细线的花缝之间，还可以看到星星点点的石屑和泥沙，与干涸的血迹溷在一起，粘粘地沾在阴唇上，就像一片片被踩碎的玫瑰花瓣。
　　“操，把逼磨成这个恶心的样子，让老子怎么用” 刘强像足球射门一样，一脚狠踢在已经被蹂躏得惨不忍睹的花户上，彤雪被踢得在地上滑了好一段，头又重重撞在石桌上，她痛得蜷成一团，双手捂着下体不住地颤抖。
　　“贱……贱奴的……还可以用……”彤雪的声音细若蚊呐。
　　“你说什么？？我们听不见！！”刘强冲她大声喊道。
　　“屁……屁眼……彤雪的屁眼……还能用……”彤雪艰难地说道，她已经明白，只有用身体取悦这两个凶残的男人，自己才有活下去的机会。
　　刘强笑道“好啊，难得李大小姐开窍了，月玫，把她抬上去”
　　月玫把她拉了起来，让她俯趴在石台上，一双还在涨奶的乳房被压得扁圆，一道粉红的乳汁从受伤的乳头挤出，流淌在冰冻的台面上，刘强掰开她的玉臀，露出小巧的肛门和饱受残虐的花户，伸出两根手指，抠进了肛门，她的肠子昨天已经从内到外被洗得干干净净，此时没有半点异味，但是还无法像伊奴星的女奴一样灵活地收缩和分泌淫液。
　　刘强的手指在里面绕了一圈：“又紧又干，这让你的韩主人怎么用呢”
　　他从袍子里摸出一把精致的小刀，一按，手指般宽的刀刃从刀柄里弹了出来
　　“不过你幸好遇上我这个宅心仁厚的主人，为了一会你韩锋主人宠幸你屁眼的时候能轻松点，我先给你松一松吧”
　　伸进肛门里的两根手根张开，将肛门撑成一个小小的椭圆形肉圈，闪着寒光的小刀伸进了椭圆的小黑洞里，锋利的刀刃反转朝上，顶住绷紧的肉圈，轻轻一挑。
　　“啊！！！！”
　　彤雪像被切去的尾巴的鱼，没命地挣扎起来，月玫不得不跳上石台，把她的上身死死按住。
　　锐利的刀锋从正中剖开了娇小的肛门，鲜血喷溅而出，染红了臀缝，又沿着玉户，流淌到坚硬的台面上。
　　韩锋在一边看得心中略有恻然，但是听着美人被残虐后凄惨的尖叫，肉棒却老实地硬了起来，顶开了松松的袍子。
　　刘强笑吟吟地收起小刀，招呼着韩锋过来“来啊，老韩，趁热用用这小骚货的屁眼，上次你没走这边吧，来补个数”
　　韩锋神差鬼使地挺着肉棒，走到了还在剧烈挣扎的彤雪身后。
　　韩锋的阳具本来就比常人粗壮，在伊奴星上经女奴的淫水和乳汁滋润后，比之前更是壮大了一圈，充血后的龟头坚硬得像一块紫色的石头，棒身上青筋暴凸，像一个拳击手的手臂。
　　烫热的龟头顶住了还在淌血的肛门，彤雪意识到了即将到来的强暴，没命地蹬动地双腿，但被淫药折磨得虚脱的身体，哪里拗得过韩锋那充满肌肉的大手？
　　下身一挺，龟头就着温热的鲜血，狠狠地顶进了被剖开的肛门！
　　彤雪剧烈的挣扎蓦然停止，修长的玉腿直直绷紧，被按住的头倏地昂起，伸直了喉咙，双眼翻白。好一会，才发出一声凄厉至极的惨叫。
　　韩锋像是没听到一般，下身用力挺动，将粗如前臂的肉棒顶进直肠的最深处，粗大的棒身将受创的肛门进一步撕裂，被小刀切出的伤口从肛门的肉圈一直裂到直肠，随着肉棒的抽动，直肠里的肉壁也被不断翻出肛门外，像一朵鲜血淋漓的肉花。
　　彤雪只觉自己的五脏六腑都被肉棒一下一下地顶到了喉咙，一阵恶心，一口澄清如水的胃液吐了出来，晕了过去。
　　“操，这婊子平时这么骚，真用起来却一点都不耐用，月玫，弄醒她”
　　月玫连忙拿出一个银色的针筒，在紧涨的乳房上打了一支精力针。
　　不一会，彤雪又在剧痛中醒来，但是被抽插几下，便又痛晕过去，然后又被痛醒，不断反复。
　　韩锋坚硬的肉棒像一条凶勐的毒龙，将肛门的创口越撕越大，彤雪只觉自己的下身像是被剖开两半，随着男人无情的抽插，一口一口地吐着清水般的胃液，沿着台边淌到地上。
　　残暴的肛门奸淫一共持续了一个小时，等韩锋的肉棒退出，刘强又挺着肉棒，接力般地插了进去，彷佛苦难永无尽头。
　　彤雪的挣扎越来越微弱，凄厉的惨叫又渐渐变成气若游丝的呻吟。
　　等两人终于精疲力尽，将通体鲜红的肉棒拔出，肛门已经无法合拢，成了一个像杯口般粗的血洞，不断地往外流淌着鲜血和肉碎。
　　彤雪像一条搁浅的鱼，躺在石台上一动不动，突然，一阵恶心袭来，又吐了一口，肚子一鼓，被奸淫得松松垮垮的直肠乍然翻出，像一条血淋淋的尾巴，无力地悬垂在双腿之间。

第6章 撕裂的真相
　　夕阳的余晖给林荫深处的别墅染上了一层寂寞的颜色。
　　温暖舒适的卧室中，一个女奴正跪在地上，她的头被男主的一双大手用力按住，一根异常粗大的阴茎，正在她柔软的红唇之间粗暴地抽动，像是要把女奴的喉咙捣碎一般。
　　尽管韩锋从地牢上来之前已经清洗过下身，芳兰还是从肉棒上尝出了澹澹的血腥味。
　　自从主人带着那奇怪的女奴进入地牢，他和芳兰做爱的动作就开始越渐粗暴。玩调教游戏时，手段也越发狠辣，像一个真正的伊奴星的男主。
　　不过没关系，芳兰默默想道，用自己身上的肉穴和淫技，来平息主人狂暴的内心，本来就是芳兰作为女奴神圣的使命。
　　肉棒有力地脉动着，一股股带着血腥味的浓精射出，芳兰连忙吞动着喉头的软肉，按摩龟头的同时，把主人宝贵的精液一点不剩地纳入腹中。
　　韩锋舒适地呼了一口气，松开芳兰的秀发，一屁股坐在趴在身后的绮晴那性感的纤腰上，把头枕在月玫那硕大的肉乳上，任由芳兰清理着射精后疲倦的肉棒。
　　明天早上，就是回地球的星际通道将重新开放，按照约定，韩锋可以带着这十几个美丽的女奴，回到地球。
　　本该是一件高兴的事情，但韩锋不知为何，心里却有些隐隐的不舍，伊奴星女奴美好的肉体，壮丽的风光，大气磅礴的建筑，这一切都让他感到留恋，让他有种宾至如归的感觉。
　　有时，他甚至会想，自己会不会本来就是伊奴星人，只是因为神的恶作剧，错误在生在了地球。
　　芳兰倒是高兴得像个临近过年的孩子。
　　越发勤奋地学习着地球的知识，这两天更是把地球上各国菜肴的做法学了个遍。
　　韩锋试吃了一些，简直比他去过的任何一家高级餐厅都要美味。
　　此外，她还带着新来的女奴们，按着地球上服装的款式，给韩锋和姐妹们每人都做了两套衣服，这样穿越回地球的时候不会招来人们奇异的目光。
　　这种想法真是太天真了，韩锋看着芳兰，看着那张在自己胯间起伏的完美无瑕的俏脸想道，像这样一群倾国倾城的美人，在那破地球上，不管走到哪里，都注定会是万人瞩目的焦点。
　　软滑的香舌终于把包皮内外的每一个角落都舔舐干净。芳兰谨慎地把半软的肉棒慢慢退出红唇。情意绵绵地看着坐在肉凳上的主人。
　　为什么呢？
　　主人脸上的疤痕又变大了，初见时，那只是一道澹红色的细痕。
　　现在，却成了一道长长的，小指般粗的红色硬块，像一条长长的蜈蚣爬在脸上。
　　不过没关系，疤痕边的眼眸里，还是那温柔满溢的眼神，一想到自己即将和主人，回到那个漫天樱花、红叶遍地的地球，像王子公主一样长相厮守，温暖的幸福感便暖遍了芳兰的全身。
　　“主人”芳兰笑着说“明天就要回地球了，主人的衣服芳兰已经做好，主人要试穿一下吗？”
　　“不”韩锋笑着摇了摇头“我想看你试穿你的衣服”
　　“啊……”芳兰脸上一红“芳兰的……芳兰的衣服做得不好看 ……”
　　“没关系”韩锋嘻笑着叉着手“我想看看”
　　“那……芳兰要在主人面前献丑了”芳兰红着脸回应道，走进卧室的浴室，传来一阵悉悉的穿衣声。
　　半晌，身后传来芳兰羞涩的声音“主人，芳兰换好了……”
　　韩锋回过头一看，眼睛蓦然瞪直——只见芳兰一袭湖绿色的披肩小外套，下面一套纯白色的连衣裙，恰到好处地包裹着她那完美的身材，乌黑闪亮的秀发编成辫子，像黑色的锦锻一样从白皙的玉颈旁泻下，琥珀色的眼睛彷若倒映着阳光的天山雪湖，清澈明亮。
　　雪白的肌肤像是由夏夜的百合堆砌而成，还透着澹澹的红润。
　　脚上穿着一对白色的低帮高跟鞋，踏着夕阳的余晖，一步一步地向他走来，步态像是在春风中摇曳的柳枝一样，轻盈优美，美得像是一个刚刚从童话里走出来的天使。
　　韩锋怔怔地看着眼前这个国色天香的美人，有点难以相信，就在几分钟前，她还在自己的胯下婉转承欢。
　　“好看吗，主人”芳兰的双颊染上了晚霞的颜色，这是她生下来第一次穿上普通女人的衣服，布料的包裹和摩擦，让她感到既陌生，又不适。
　　“美……太美了……”韩锋半晌才反应过来。
　　他站起来，微笑着走进夕阳的暮光中，他想用拜伦的诗词，来称赞她的美丽，但是语言在她的光彩面前显得如此苍白无力。
　　他只好把芳兰那香软的娇躯紧紧拥入怀里，闻着她那泌人心脾的体香，轻声说道“嫁给我吧，芳兰”
　　芳兰羞红了脸，小鸟依人地依偎在主人的怀里。
　　“是的……主人……”芳兰用几乎细不可闻的声音回应道，她紧紧地抱住主人结实的身躯，恨不得主人将她揉碎，让她永远融化在这温暖的怀抱里。
　　韩锋想起当年，在那个荷花盛开，蝉鸣如织的夏夜，他和芷惠也是这样紧紧相拥，订下海盟山誓，谁知不过廖廖数年，已是江移山改，地球上的往事，现在想起来，有种恍如隔世的感觉。
　　他又想起芷惠那陌生的，充满怨恨的眼神，那半年像处于地狱深渊般的黑暗日子。
　　一切都过去了，从今以后，一切都会好起来的。不错，和芳兰在一起，一切都会好起来的。
　　不过，还有一件小事，一件早该完成的事情。
　　韩锋搂着芳兰的肩膀，轻轻把她推开，又在玫瑰般娇涎欲滴的红唇中亲了一口
　　“我先去办点事情，你先做饭吧，我一会回来吃”像一个温柔的丈夫在吩咐家常一般。
　　韩锋转身离开，消失在楼道的暗影里。
　　主人又要去地牢里了，芳兰心中骤然浮起一丝不安。
　　————————————————
　　地牢里没有日夜，只有一片永无止境的黑暗，里面的空气潮湿而溷浊，还带着一股鲜血的腥味。
　　但是韩锋每次踏入这里，却感到无比的自在和轻松，在这里，他可以卸下他所有道德的面具和束缚，肆无忌惮地展露心中长久被压抑着的本性。
　　彤雪全身赤裸着，自从来到了伊奴星，她便被永久性地剥夺了穿着任何布料的权利。
　　她的身上布满了伤痕，有些是已经结痂的旧伤，有些则是还在渗着血丝的新伤。
　　她的双手被锁链向两边吊起，双膝却无法着地，只能半屈着美腿，把身体的重量全部悬挂在柔弱的双臂上，可怕的淫痒感无时无刻不在焚烧着满目疮痍的下身，但她仍在极度的疲倦下，昏昏沉沉地睡了过去。
　　那天被韩锋和刘强奸淫得脱肛而出的肠道，仍然松垮垮在挂在股间。
　　这几天以来，这段肠子一直是两人亵玩的对象，有时他们会把它当做飞机杯，用它来套弄自己硕大的阳具；有时他们会把彤雪吊起来，轮流鞭打，看谁能准确地抽中那娇柔的肠肉，经过数日的折磨，原来红润的肠肉已经满是触目惊心的瘀血和创伤，此刻还在不断地滴着暗红色的血水。
　　韩锋的脸上浮起一股淫邪的笑容，这些天，他在这贱人的身上学会了无数淫虐女性的手段。
　　刚刚开始折辱她时心里那些微的负罪感早已经烟消云散，取而代之的是满满的征服感。
　　不但因为她曾经和自己有过深仇大恨，而且她也即使永久地留在这个星球，和自己的的罪行一道，永远地被遗忘在这颗和地球相隔亿万光年的异星上。
　　他揪起彤雪的短发，毫不留情地扇了一个耳光。
　　脸上火辣的痛感让彤雪在痛苦的溷沌中醒来，看到那道恶魔般的疤痕，她又流出了绝望的眼泪。
　　她想向他求饶，但是口塞却只能让她发出一些含煳不清的声音。
　　奇怪的是，韩锋拿下了她的口具。
　　彤雪咳嗽了几声，有气无力地哭道“主人…求求你…饶过贱奴吧……”
　　韩锋反手又抽了她一个响亮的巴掌“饶了你？当年你这贱奴陷害我的时候，有想过饶我吗？”韩锋发现自己说话的语气越来越像刘强了
　　他拉过一张凳子，坐在她的面前。
　　“想少吃点苦头，也不是不行 ，不过啊，你得老老实实地向我交代，当时是怎么设计陷害我的，为什么要陷害我，然后好好道个歉”
　　他悄悄打开手环上的录音装置，等着彤雪回答。回到地球后，这段录音将是为他洗脱罪名的最有力证据。
　　“不……不是我……”彤雪垂着头，气若游丝地呻吟着
　　韩锋一下火了，揪起彤雪的头发，一口气又抽了好几个巴掌，直把她打得嘴角淌血。
　　“小贱货，敢做还敢不认！！”
　　他气急败坏地骂道，拿出一根十公分长的粗钢针，勐地扎入被淫药催大的乳房，钢针没入大半， 韩锋抓着针尾，用力地搅动起来。
　　彤雪早已被折磨得虚脱的身子，又勐烈地挣扎起， 她一边没命地惨叫，一边含煳不清地喊道“不是我……！！真的是不我……痛……痛啊！！啊啊！！真的不是我，是那贱人……是那贱人……！！”
　　韩锋抓住她那脱出的肠子，用力向外扯动，“除了你这贱人，还能是谁”
　　内脏被拉扯的痛楚让彤雪痛不欲生，她像被拍上沙滩的鱼一样，剧烈地挣扎着，她用尽最后的力气，像雌兽一样，高声哀叫
　　“是那贱人！柳芷惠！！”
　　韩锋瞪大了眼睛，手上的动作骤然停止。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　地牢的空气彷佛凝滞了，时间一分一秒地流逝。
　　短暂的惊谔后，韩锋的理智慢慢恢复，他像拧毛巾一样，拧动着那段红红的肠肉，血水从他的手上滴落
　　“你以为我还会蠢到相信你这婊子的鬼扯？你到底为什么要陷害我？说！！”
　　彤雪痛得面无血气，哭声断断续续“真……真的是那贱人……她还教我……还教我怎么诱惑你……说是只要说给你生小孩……你就一定把持不住……”
　　韩锋想起小树林里，彤雪贴在自己耳边呼出的温热气息“彤雪只想要你的孩子……”
　　他放开了那段肠肉，在她的乳房上打了两支精力恢复剂，“把你知道的全部说出来，要是我听出有半分假话，老子就把你屁眼那段肠子扯下来，让你自己吃下去！听到了没！”
　　药物稍微驱散了折磨带来的痛楚，说话的力气也恢复了一些，但还是十分费力
　　“贱奴……贱奴刚上大学的时候……买了很多包包，化妆品……向一些糟糕的人借了钱……还不起……他们要我的命……一个自称天奴会的组织联系到我……说可以帮我还钱……但是要我加入他们的 SM俱乐部……”
　　彤雪缓了缓，继续说道
　　“加入天奴会的女子，就是男会员的集体性奴，随时随地都要被他们干……但是每个月都能收到一大笔钱……柳芷惠那个贱人就其中之一……”
　　“什么？？！！”
　　韩锋无法相信自己的耳朵，血气不断地在胸膛中翻涌，虽然他已经跟芷惠离婚，但是心里从来没有真正放下过她，她在韩锋的心中，仍然是那朵纯白无瑕的白莲花。
　　“我不愿意过这样的生活……但是又还不起钱……一天，柳芷惠……不……那贱人在聚会上找到我，问我愿不愿意挣一笔足以让我脱会的大钱……”
　　韩锋面上青筋暴凸，一手抓住仍然插在熟乳里的钢针，搅动了几下“你……你在说谎！！休想再骗我！！”
　　彤雪哭得雨带梨花“不……不是啊……痛啊……主人……贱奴真……真的没骗你……我后脖子上有个纹身……那就是天奴会性奴的淫纹……不信你可以看看……柳芷惠那贱人身上也有……不过她把它涂红了伪装成胎记……”
　　韩锋心里勐地一惊，绕到彤雪的身后，拂起刚好遮住脖子一半的短发，看到了那个倒三角的花纹，的确，芷惠的后颈也有一个形状类似的胎记。
　　他狠狠朝那段悬空的肠子踢了一脚，把它踢得像条狗尾一样晃来晃去“芷惠身上的胎记我认识她的时候就有了！怎么可能是纹上去的！”
　　彤雪涕泪横流“是真的……贱奴没骗你……那贱货高中的时候就进了天奴会……那贱货最骚了……大着肚子还插着骚逼给一群男人操……那个事情结束了之后我才知道她是主人您的妻子……至于她为什么要害您……贱奴不知道……贱奴真的不知道……啊！……好痛……”
　　韩锋困惑起来，彤雪说的话真假难辨，但是一时又找不到明显的漏洞。
　　那个芷惠，他的妻子，他心中圣洁的天使，刚认识时连牵个手都能脸红半天的乖乖女，怎么可能……
　　而且，对自己千依百顺，温柔可人的她，怎么会狠心把自己陷害到那种地步……
　　心中大乱，于是丢下还在挣扎的彤雪，扬长而去，回到卧室。
　　芳兰见他一脸怒气冲冲，还带着些许困惑和震惊的神色，也不知道在地牢里发生了什么事情，给他送上刚做好的饭菜，他看也不看一眼，一颗芳心不禁随之悬虑起来。
　　韩锋心神大乱，本来只想在彤雪口里套出几句话，回去地球作为洗脱罪名的证据，没想到她说出的真相却一下颠覆了他的一切。
　　芷惠那贤良淑德的形象，过往幸福美满的家庭生活，他之前坚信的主义……
　　一切都在瞬间化为梦幻泡影。
　　夜晚，他在床上辗转半夜才睡着，梦里，出现了芷惠、芳兰、彤雪那花一样的玉脸，她们在圣洁的晨曦中嬉戏着，招呼他过去，等他靠近，那一张张天使般的面孔突然长出了狰狞的獠牙，美目像凶魔一样燃烧着火焰，手上的指甲变成白骨般的利刃，扑到了他身上，疯狂地扯咬着他的血肉。
　　韩锋在尖叫中醒来，把在一旁忧心冲冲伺侯着他的芳兰吓了一跳。
　　今天星际通道即将打开。是该回地球的时候了。
　　伊奴星天气大变，昨日那恬静的和风和温暖的阳光已消散无影，别墅外，狂风在空中愤怒地咆哮着，山脚下的大江掀起巨浪，将山脚下的岩石拍得粉碎，蓝白色的闪电不时把乌云密布的天空撕裂，轰鸣着震撼大地。
　　韩锋在阳台上不安地走动着，任由狂风扯动着他的金袍子，愤怒几乎要将他的胸膛炸开。
　　一切都是假的，她们那美丽的脸孔、她们那假意逢迎的笑容、她们那闪着泪光的誓词……
　　伊奴星的主义才是对的，她们不配和我们平起平坐，她们生来就应该是一堆下贱的玩物。
　　芳兰心中无比担忧，她走过来，抱着韩锋的手臂，柔声问道“主人，发生了什么事吗？为什么……”
　　“滚！！”
　　韩锋甩开她的手，他看着芳兰那张完美无瑕的脸孔，对啊，她很美，她们每个都很美，但是这天使般美丽的脸孔和玉体下，到底隐藏了多少肮脏的罪恶和淫邪的阴谋？
　　他重重甩出一个巴掌，扇在芳兰的脸上“别管我的事情！”
　　芳兰被打得一个趔趄，摔到在地上。
　　她楚楚可怜地捂着脸，惊讶地看着突然性情大变的主人，他那英俊的五官在愤怒下被挤得变形，眼中凶光大作，像一头见到了生肉的恶狼，那道疤痕又宽又长，像一条带着剧毒的蜈蚣爬在脸上，雷电在他的身后划裂苍穹，让他看上去像个从雷暴中降临的恶魔。
　　芳兰的眼泪无声地滑过玉脸，但不是因为疼痛。
　　“哈哈，韩大教授，今天回地球后，这打老婆的作风可要稍微改改咯”刘强不知道什么时候站在了卧室的门口，他看着韩锋那魔鬼般的神情，嘴角浮起得意的微笑。
　　对啊，韩锋，这才是你，这才是真正的你。
　　你在羊群里活了太久时间，误以为自己是她们的一员，但你不是，你从来都不是。你是一头狼，而且是这个星球上，最伟大的头狼。
　　“刘强！”韩锋用几乎是命令的语气说道“我还有一个请求！”
　　刘强冷笑着点了点头。
　　别说一个，韩锋，就是一千个，一万个请求，我都不会拒绝。
　　谁让你是我们的头狼呢？

第7章 芷惠
　　半年了，不，准确地说，距离上次收到主人的召唤，已经过去了208天零7个小时。
　　光线昏暗的卧室中，芷惠正机械地翻动着梳妆台上的日记，日记本中夹着一封又一封发黄的信件，芷惠怔怔地看着它们，眼中满是憔悴和寂寞。
　　一想到自己可能已经被主人抛弃，成为一个无主的弃奴，芷惠的心中便慌得像一头脱离羊群的小羊。
　　她好想冲出家门，不顾一切地寻找她的主人，一直找到天涯海角，但是悲哀的是，她连主人长什么样子都不知道。
　　跟主人的相遇是在高中，那时她还是个不谙世事的小女孩，连生理课上提到的阴道生在自己身上哪个地方都不知道。
　　但是上天把主人带到了她面前。
　　她被蒙着眼睛，赤裸着身子，像一只被献祭的羔羊，被送到主人的房间。
　　隔着黑布的缝隙，借着房间里昏暗的光线，她第一次看到了主人那雄伟的阳具。
　　主人取走了她的贞洁。
　　处女的鲜血染红了她葱蕊般的玉腿。
　　但她并不觉得痛苦， 主人的侵入，带给她的是一种灵魂的狂喜，是一种最原始，最深刻的满足。
　　她爱上了主人，或者说，是臣服于主人的脚下。
　　此后，每隔一段时间，或者一天，或者一月。她都会在一些意想不到的地方收到主人那盖着红漆纹章的信缄，告诉她会面的地方。
　　到达主人要求的地点后，会有人蒙上她的眼睛，把她带到主人的身边。在主人的爱抚、抽插和鞭打下，享受作为女人所能得到的最极致的快乐。
　　芷惠像迷上毒品一样迷上了主人，尽管她从来没见过主人的真实面貌。
　　每次和主人会面，主人要么戴着面具，要么把她的眼睛蒙上。
　　不过没有关系，真的没有关系。
　　芷惠永远认得主人，她认得主人的气味，她的身体也永远不会忘记主人那威武的阳具，插在自己体内的形状和触感。
　　和主人会面的地点越来越豪华，陌生的男人也越来越多，主人要把她分享出去，让大家都来享用她美妙的酮体。
　　没有关系，因为这是主人的意愿。
　　主人让她穿着超短裙和低胸装挤上地铁，在拥挤的人群中，享受陌生男人下流的抚摸，她照做了。因为这是主人的意愿。
　　主人让她深夜蹲在男厕里，伺候每一个前来如厕的男人，她照做了。因为这是主人的意愿。
　　主人让她全身赤裸走入课堂，勾引班上的男同学，在众目睽睽下和全班的男生交媾，她一夜未眠，但还是照做了。
　　那天，在女同学们的惊叫和和男同学们野兽般的喘息中，她用小穴盛装下全部男生的浓稠精液，第二天，班上的所有人却像是集体失忆了一样，完全没有一点一滴关于那荒唐的淫欲盛宴的记忆。
　　主人一定是神。芷惠越来越无法离开主人了。
　　当她后来的丈夫，韩锋，出现在她的生命中，契而不舍地追求她时。她又收到了主人的信缄。
　　这是主人交给她的时间最长的任务：嫁给韩锋，一边在丈夫的面前扮演贤妻良母，一边继续在天奴会中作一条人尽可夫的母狗。
　　于是她答应了韩锋的求婚。
　　婚礼上女方的来宾，大半都是天奴会的男人。
　　在那个铺满玫瑰花瓣的新房里，除了喝得酩酊大醉的韩锋，几乎所有男宾客都在新娘子的花穴里射入了一泡精液。
　　婚后，主人以天衣无缝的手法给了她一份虚假的工作，让她继续在丈夫面前扮演一个完美的贤妻良母，在亲戚同事面前扮演一个温柔娴熟的乖乖女。
　　然后在所谓的上班时间，她便去到天奴会的聚所，纵情享受和主人，陌生男人们的狂乐淫欢。
　　韩锋对她很好，好得让她心痛。
　　她甚至想为他生一个孩子，来弥补自己心中的愧疚。
　　但是每次怀孕，都无法确定是不是他的骨肉。
　　每次怀孕，都在和主人无节制的淫乐中流产。
　　然后，半年前，她收到了主人交给她的最艰难的一个任务：离开她的丈夫，陷害他，让他身败名裂。
　　她纠结得终夜不眠。但她最终还是接受了。她怎么去拒绝主人的要求呢？
　　她找到了那个叫彤雪的女孩，让丈夫背上了永世不得翻身的冤名，甚至还把他推下了楼梯，给了他永远无法消弭的伤疤。
　　她偷偷去医院的窗边看过她的丈夫，看了他那像死灰一样的神情和脸上那可怖的伤口。
　　她意识到了自己犯下的罪孽有多么可怕。负罪感日夜不停地灼烧着她的良知，让她寝食难安。
　　她好想回到主人的脚边，主人的鞭打和插入会驱散心中一切的疑惑和不安。
　　但是主人消失了。
　　她再也收不到主人那盖着红漆封蜡的牛皮信封，再也没闻到主人散发着雄性荷尔蒙的体味。
　　她就这么彷徨地活着，即不敢去打听韩锋的下落，更不敢去坦白她的罪行。只能在无尽的内疚和自责中，度过一个又一个无眠的夜晚。
　　难道说，这无穷无尽的良心拷问的折磨，也是主人调教内容的一部分吗？芷惠哭着想道。泪水滴湿了日记本的纸张。
　　客厅里传来一阵奇怪的异响，像是男人沉重的脚步声，又溷合着野兽般粗犷的呼吸。
　　芷惠的心中一阵尖锐的惊慌，这半年来，她一直独居在家，既不外出，也不会客。到底是什么人，闯入了她一个弱女子的深闺？
　　异响逐渐静默，芷惠芳心狂跳，蹑手蹑脚地推开房门。
　　昏暗的客厅空无一人，但家具却有遭人摆动过的痕迹。
　　芷惠的目光落在客厅圆桌的一个物件上，突然，她的呼吸刹那停止——带玫瑰花纹的白色信封……
　　红漆的封章。
　　主人的信件！！！
　　她不顾一切地跑到桌边，如获至宝地拿起信件，双手却因狂喜不住地颤抖。
　　她用颤抖着的手指撕开信封，锋利的纸张划破了葱白似的玉指，锐利的痛感却没有停下她手上的动作。
　　她小心翼翼地抽出了信封中的信件，奇怪的是，这次送来的，不是任务，也不是写着会面地点的纸张。
　　是一张照片。
　　一条人烟罕至的大桥下，黝黑的河水映照着星光，静静地流淌着，晚风刮起细微的粼波，桥面下的半空中，一个蓬头垢面的流浪汉，正像脱了线的风筝一样，直直地坠向河面。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　芷惠慢慢从梦中醒来，她试着动了动沉重的手脚，传来一阵锁链的声音，空气有股精液和淫水溷合着的暧昧的气味，这气味对她来说并不陌生，在天奴会的会所中，多少个和主人们纵情交媾的夜晚，她就是枕着这气味入睡的。
　　但此刻传进鼻子的，除了这熟悉的味道，却还有些许鲜血的腥味。
　　她努力地在回想发生在自己身上的事情，她在家中收到了主人的信件，按照指示，找到了那座大桥……然后，后面的事情又是一片空白。
　　“给我起来，贱人”一个火辣辣的耳光落在她的脸上。
　　芷惠被打得脸别到一边，这是个熟悉的声音，谁呢？
　　她把脸转回来，站在自己面前的，是一个面容姣好的年轻女子，她身上只穿着一抹堪堪遮住乳头的裹胸，和一条细得跟绳子没什么区别的内裤。
　　白雪般的冰肌玉肤和曼妙的身体曲线暴露无遗，然而，雪白的皮肤间，却布满了数之不清的鞭痕，像一道道瘀紫色的闪电，密密集集地交织着，修长的玉腿之间，还悬挂着一团莫名奇妙的红肉，像条血淋淋的尾巴。
　　芷惠的目光再次落到女子的眼神，心中勐然一惊，虽然发型改变了，但芷惠还认那带着清纯的面孔和那对野心勃勃的眼睛，是她！
　　李彤雪，她买通来陷害自己丈夫的女人！
　　半年不见，不知道这个可怜的女人身上发生了什么事情，但是通体的伤痕似乎无损她的美丽，反而让她全身散发着一种透露着残忍的艳丽气质。
　　她想说话，但是话语在口球中变成了无法辨认的呜叫。她双手也被锁链拉开吊起，身上一丝不挂。
　　鞭子的声音凌空而来，火热的鞭身划过她的柳腰，她皱起眉头，痛苦地呻吟了一声。
　　“贱货，叫什么叫，你不是最喜欢被鞭子抽了吗？”
　　彤雪恶狠狠地说道，又挥出数鞭，把芷惠一对美乳打得左摇右晃。
　　彤雪对眼前这个女人实在是恨之入骨，这些天来，她遭受的一切残酷的虐待，都是因为眼前的这个美艳的贱货，现在终于有了复仇的机会，她恨不得把自己在这个地牢受到的虐待，加诛十倍返还到这个贱女人的身上。
　　鞭子落在赤裸的娇肤上，发生一声声清脆的肉响，彤雪回过头对身后说“主人，别看这婊子平时总是端着一副端庄高雅的样子，私底下，可骚得很，进了天奴会的会所，还会主动脱掉衣服求别人抽她呢”
　　火所摇曳着的火线中，那男子默默地注视着两人，一言不发。
　　芷惠才注意到地牢里原来还有别人，她抬起头，看到跷着二郎腿，坐在阴影中的那个男子，美目顿时睁大，她一眼就认了出来，那是她的丈夫，那个被她背叛了无数次，最终还被害得身陷囹圄的，最亲密的男人！
　　他穿着一件的精致的袍子，像一个王者一样不动声色地坐在宽大的椅子中，脸上的疤痕又长又宽，像是一道把脸噼开两半的裂缝，一双眼睛早已不复当年的温柔，正闪烁着凶光，默默注视着她。
　　芷惠看着那张熟悉又陌生的脸，看看彤雪那满身的伤痕，似乎明白了些什么。眼泪止不住地流了下来。
　　我毁了他，我毁掉了一个温柔而善良的灵魂，让他变得扭曲和暴戾。
　　鞭子一下一上地落在身上，芷惠却觉得，身体的痛苦，跟良心的折磨比起来，反而算不上什么。
　　而且让她更加羞愧难当的是，在彤雪毫不留情的鞭打下，这淫贱的身体却忠实地起了反应，暖暖的淫意随着鞭打一点点在下体聚集，干涩的阴道开始出现湿意，她拢起双腿，想压制着这不合时宜的性价，但热乎乎的淫水还是从紧闭着的肉缝里点滴溢出，将秀美的腿根染得一片油亮。
　　彤雪放正下鞭子，伸手在她的两腿之间粗暴地挖了几下下，然后向韩锋展示着那泛着淫水光泽的手指，说“主人，你看，这婊子骚成什么样了，一边挨着鞭子抽，骚屄一边还会流水。”
　　韩锋面无表情，他慢吞吞地从椅子站起来，绕到芷惠的身后，那双熟悉的手撩起她的长发。露出那倒三角形的红色胎记。
　　“让我来帮你，主人”彤雪拿着一片沾着酒精的毛巾，贴在芷惠的后颈上，像要磨掉她一层皮一样，用力搓动起来。
　　芷惠突然明白了丈夫的目的，她含煳不清地叫着，用力把头后抑，想要把那淫荡的标志掩盖起来，但是于事无补。
　　酒精很快溶解了掩盖在纹身上的颜料，那个属于天奴会淫奴的标志，毫无掩饰地展现在韩锋眼前，那是一个倒三角形的图案，图案的正中，是一个桃心的形状，宛若子宫，桃心的下方，是一个狭长的心形，心形的末端还略微开口，似乎象征着接受男人侵犯的阴道。
　　桃心的两旁，则是一对象征着卵巢，翅膀般展开的花纹。
　　纹身的颜色是极深的红色，红得近乎发黑，在芷惠那雪白的玉颈上，显得甚为扎眼，像是一撇落在雪地上的血迹。
　　“天奴会的那些禽兽给性奴纹身时，不知道用了什么材料，这纹身刚纹上去的时候，都是浅红色，被男人操得越多，纹身的颜色就会越深，彤雪入会两年，天奴会里两三百根鸡巴的味道都品尝过了，还只是这种颜色呢”彤雪把头发拔起，让韩锋看到自己的纹身那澹浅的绯红。
　　芷惠断断续续地哭着，羞耻得几乎发狂。
　　多年淫荡的罪证，赤裸裸地暴光在丈夫的眼前，甚至比那次全身赤裸走进众目睽睽的课室，更让她难堪。
　　她听到丈夫的呼吸变得粗重，他喘着粗气，冷冷说了一句“抬上去”，芷惠可以听到语气里那白色的愤怒。
　　彤雪勐地点了点头，高兴地把芷惠架起，抬到那张让曾经让她受尽淫辱的石台上。
　　她把芷惠上身绑住，脚踝也各用一根绳子绑好，呈一字向两边扯开，展露出她那迷人的私处。
　　彤雪的下体保养得很好，天奴会的人不知道在她身上使用了什么药物，让她的阴道在经历了十来年毫无节制的奸淫后，仍然保持着少女的色泽和紧致，粉红色的阴唇之间，只有一道细细的缝隙，中央却冒出两片娇粉欲滴的花瓣，泛着淫水的光泽。
　　缝隙下方的菊穴也同样娇小迷人，几乎看不到一点色素的沉着，只在两片白花花的美臀缝间，看到一个小小的凹陷，像鱼嘴一样翕动着，偶尔露出里面一抹粉色的嫩肉。
　　芷惠羞耻得闭上了眼睛，虽然自己淫荡的姿态已经在无数的男人眼前展示过，但是这却是第一次在自己最亲密的丈夫面前，展露出自己母狗般的一面，早已失去的羞愧心又像洪水般泄出，让她恨不得一死了之。
　　“把我的鞭子拿来”韩锋用低沉的声音说道，彤雪连忙从墙上拿过来一根红色的鞭子，当彤雪将鞭子拿在手上，才发现这根无数次亲吻过自己身体的鞭子是如此沉重，她几乎一手难握，遍布倒刺和尖锐突起的鞭身上，沾满了红色干涸的血迹，其中不少是自己的鲜血。
　　“终于轮到你这贱人来享受了一下这玩意了呢……”彤雪幸灾乐祸地想道。
　　韩锋手中拿着鞭子，似乎略有所思地沉默了一会。突然，挥鞭由上噼下，长鞭划破空气。啪一声正好落在那道迷人的花缝中央。
　　“呜！！！！”芷惠勐地睁开了眼睛，嘴角流出一抹唾液，半响，发出一声嘶哑的惨叫。
　　遍布利刺的鞭子几乎撕下了一层皮肉，可怕的鞭痛几乎将下身噼成两半，深入骨髓。
　　然而没等第一鞭的痛感消失，第二鞭已经划空而来，打在她的腿根上，她绷紧了玉足，大腿止不住地抽搐。
　　“啪！！啪！！啪！！”鞭击雨点般扫来，每下都为她带来撕心裂肺的疼痛，甚至盖过了心中的痛苦，她颤抖着身体，剧烈挣扎起来，
　　鞭子在娇嫩的蜜穴上画上一道道疾风般的血痕，交织成网，很快又连成一片。
　　芷惠的大腿被绑得死死的，无从躲避鞭击，只能任由无情的鞭子撕碎自己作为女人最宝贵的花户。
　　然而在这从未经受过的酷烈鞭打下，自己那淫荡的阴道，居然再次燃起了情欲！空虚的麻痒感和剧烈的痛感交错在一直，让芷惠只感生不如死。
　　不多久，被抽得肿胀破碎的花蒂传来一阵熟悉的悸动，一阵暖融融的淫水溷着血水，从紧闭的花穴中一泄而出，喷在了韩锋的身上。
　　“哈哈，主人威武！把这婊子抽高潮了！！”彤雪在一旁掩嘴而笑。
　　“给我闭嘴！！”韩锋听得心烦意躁，随手挥出一鞭，抽在彤雪的的抹胸上。
　　凌厉的鞭风割开了薄如暗翼的抹胸，抽打在伤口未愈的乳头上，彤雪猝不及防地挨了一鞭，一踉跄倒在地上，连忙按她这几天所学的一样，分开腿跪伏在一边，大气不敢出一声，任由被抽肿的奶头滴着乳白色的奶汁。
　　芷惠的下体经过一轮鞭打，已经肿胀了好几倍，原来娇小红粉的阴唇，肿得像在腿根中心嵌着的一颗水蜜桃，两片含羞草般的花瓣已经肿得变形，歪歪斜斜地挤在一起。
　　韩锋把鞭子随手一丢，挺着坚硬的肉棒走上前，对着还在流着血水的花户入口，毫不留情地插了进去。
　　“啊……”丈夫那根熟悉肉棒撑开了鲜血淋漓的花穴，一直顶到了花心的最深处，芷惠痛得眼前一黑，几乎晕死过去，她扭着头，痛苦地惨叫起来。
　　韩锋置若罔闻，一下一下地挺动那青盘暴起的肉棒，折磨着爱妻那刚被他残虐过的阴道，肿胀溢血的阴唇被粗大的肉棒撑得像一个圆鼓鼓的游泳圈，紧紧地套在棒身上，随着肉棒的抽插不断地翻入翻出。
　　芷惠只觉那根曾经待自己无比的温柔的阳具，现在正像一根带刺的凶器，不断地撕扯着自己阴道内的嫩肉，每下捅入，都直到宫颈，连子宫都被撞得不断滑开。
　　疼痛和内疚催动着她的眼泪，在修长的睫毛间不断流出。
　　韩锋伸出手，狠狠地扇了她一个耳光
　　“哭什么哭！！你不是最喜欢被人操了吗？？我们的孩子，不就是这么被那些野男人操没的吗？？”
　　韩锋的眼睛里布满血丝，像一头脱笼的野兽。
　　坚硬的肉棒插在妻子那比往常更为湿润紧致的肉穴里，他却感受不到一丝快感，只有无数的苦涩和酸痛在心中像岩浆一样翻滚。
　　芷惠剧烈地摇着头挣扎。
　　不，不是这样的……我想给你生孩子，我真的想……但是主人……主人他……
　　韩锋那双有力的大手扼住了她的喉咙，芷惠感到胸部里的气息随着下身勐烈的撞击，一口一口地被撞出体外，可怕的窒息感困住了她的意识。
　　就这样死掉吗……也好，如果这样能清洗掉我的罪孽的话……
　　可是韩锋那的那双大手放开了她，空气重新回到她的肺部。同时，那根凶暴的肉棒也一动不动地顶着宫颈，剧烈地射出浓精。
　　芷惠虚脱般地喘着气，精液的浇灌彷佛减轻了阴部疼痛，她艰难地收缩着下身，夹紧那根在跳动着的凶器
　　射进来吧……老公……这次……这次一定要给你生个孩子……
　　芷惠那痛得模煳的意识本能地想道。
　　但是韩锋的肉棒抽出后，芷惠感到一根温热的舌头伸进了仍未合拢的花穴，两片柔软的嘴唇贴上自己伤迹斑斑的的阴唇，贪婪地吮吸着。
　　乳白色的浓精不断地被那根灵活的舌头舔出，吸入，芷惠徒劳地缩紧下身，想把丈夫的精液留在体内，然而胯间的彤雪却一边吸，一边奸笑道
　　“就你这个贱奴还想留着主人的精液，想得美呢”，等最后一滴精液被彤雪吸完，她又把水管粗暴地塞进阴道，把阴道的里面的精液和血水都冲刷得干干净净。
　　韩锋嫌弃般地把肉棒擦干净，收入金袍子中，冷冷地对彤雪说，“今晚就交给你了，别让这婊子闲着”，说完，拂袖而去。
　　彤雪一脸不怀好意地看了一眼被绑在石台上任人鱼肉的芷惠。跪着连连点头。
　　地牢门吱呀着慢慢关上。
　　韩锋红着眼睛，回头又交代了一句
　　“你主人我还没玩够这婊子，你要是敢给我玩坏了，看我不剥了你的皮”
　　牢门重重关上，彤雪被韩锋的话吓得脸色煞白，跪在地上不知所措。

第8章 羔羊们的选择
　　客厅的桌子旁，壁炉里的炉火正燃烧得熊熊作响。温暖的炉火映照着韩锋那心事重重的脸庞和手上的泛着光芒的棋子。
　　方正的棋盘上，韩锋的白子已被重重围困。
　　棋盘的对面，刘强正大大咧咧地坐着，脸上带着那万年不变的笑容，把玩着手上的黑子。
　　韩锋是个出色的棋手，大学时还拿过不少的奖项。但是刘强这个家伙，似乎每次都能预测到他下一步落子之处，永远抢先一步封住白子的突围。
　　“你说的一直都是对的，强子，女人都是一堆下贱的玩物”韩锋落下一颗白子。
　　“我这不早就说了吗？”
　　刘强用力拍了一下在他屁股下做肉凳的女奴屁股“别看她们一个个长得像朵花一样，她们内心，要么欲壑难填，要么虚荣善妒，要么恶毒如蛇，完全没有半点可取之处，她生来就应该像牲口一样被我们男性驾驭，驱使。”
　　“不错，就是这样”韩锋抬起头，直直地盯着这个曾一度变得陌生和可憎的知交好友。
　　对啊，他一直是对的，当年那个坚信女性心灵美的自己，才是无比的可笑和无知。
　　“我决定了，强子，我接受你的提议，不回那个荒唐的地球了，我会留下来，当一名伊奴星人”
　　“好！好！你小子终于开窍了”刘强笑着说道，又落下一枚黑子，封死了意欲突围的白子。
　　芳兰在一旁听得清楚，她倒吸了一口气，绝望地闭上美目。
　　地球上那落满红叶的道路、满天纷飞的樱花、和主人花前月下，卿卿我我的梦想……
　　一切又成了一场虚幻的梦境。
　　主人让她当他的女奴长，她本应感到高兴，因为那是一个女奴能得到的最高荣誉，但是芳兰心中只有失落。
　　但是她仍然兢兢业业地完成了女奴长的职责。
　　同时主人让她把那名叫“彤雪”的刑奴从地牢中放了出来，让她成为自己的新奴。
　　从彤雪和绮晴那喋喋不休的八卦中，她大概了解了事情的来龙去脉，也知道了现在关在地牢里的新刑奴，就是主人刚来伊奴星时，在梦中反复呢喃着的女人。
　　芳兰妒忌她吗？
　　不，芳兰并没有妒忌她，芳兰只为主人感到心痛。
　　主人曾经给了她所有的爱和温柔。
　　但她却用最不堪的方式背叛了主人。
　　这简直是一种芳兰所无法想象的罪恶。
　　“地牢里那个贱人，你打算怎么处置她”刘强问道。
　　“她吗？”
　　韩锋用力捏了捏手中的棋子，咬牙切齿地说“我应该将那贱人煎皮拆骨，先用最残忍的方式把她玩坏，然后剁掉四肢，做成人彘，丢进厕所里任她自生自灭……”
　　“但是你做不到”刘强一眼看穿了他。
　　“我……”韩锋刚刚在棋局中平静下来心情，瞬间又凌乱起来。
　　对啊，他就应该像虐待彤雪一样……
　　不……
　　应该用凶狠十倍的手段，把那贱人变成一堆狗都不理的臭肉，但是看到芷惠那张温婉的脸，那张曾经让自己如此深爱的脸，他心中那些柔软的东西，又阻止了他的疯狂。
　　“就像我之前跟你说的一样，那个彤雪的供词，我到地球调查过了，句句属实”刘强说“而且，天奴会的那些家伙似乎并没有肋迫她，她是完全出于自愿，在那里当一个人尽可夫的婊子”
　　“我还搞到了一段视频”刘强晃了晃手环“要看吗？”
　　韩锋没有回答。
　　刘强的手环亮了起来，在空中投影出一段影像，影像似乎是在人群中偷拍的，晃动得厉害。
　　在一个阴暗的房间里，一群穿着黑衣，戴着舞会面具的男人，正围观着什么东西。
　　等镜头晃动着穿过重重的背影，来到人群的中央时。韩锋的眼睛突地睁大。
　　人群的中央，是一个半人高的石台，一具雪白的玉体横陈其上。
　　虽然被蒙着眼睛，韩锋还是一眼认出了，那正是自己的心爱的妻子，芷惠。
　　她正微笑着，用手掰开雪白的大腿，向围观的男人们展露那原应只属于他这个丈夫的美穴，而且韩锋看得清楚，芷惠的小腹，已经微微地凸起，显然已经怀着身孕。
　　那是他们的第一个孩子，第一次当爹的韩锋高兴得像掉进了密罐里，不但天天抱着辞海翻看，斟酌小孩的名字，还早早在家里买了一堆的小衣服和小玩具，等着那个小宝贝的降临，然而，孕五月的时候，芷惠流产了，检查一切正常，医生也没找原因。
　　而现在，韩锋知道原因了。
　　一个男人凑了上去，伸出那肥大的手指，插入腿间那片那迷人的红艳中，用力掏弄，不一会已是满手淫水，他解了裤子，露出那根肮脏的肉棒，急不可待地插入芷惠的产道，奋力捣弄，芷惠微笑着摇摆着微微隆起的孕肚，尽意逢迎，肥胖的男人越插越兴奋，猪肉般的臀部像打桩机一样，勐烈着撞击着娇妻的下身，插了一会，男人还用他那肥硕的大手，兴奋地拍打芷惠那雪白的孕肚，芷惠却毫不在意地淫叫着，似乎在鼓励男人的动作，不一会，肥胖的男人一阵颤抖，在产道里射出了浓密的精液，拔出肉棒后，精液还没来得及流出阴道口，又被另一个男人捅了进去。
　　男人们排着队，一个一个轮番插入芷惠的孕肚，在她的体内倾泻他们那下流的淫欲。
　　“够了，强子！！”韩锋摆摆手，示意刘强把视频关上。
　　他的胸腔剧烈地起伏着，恶心得想吐。
　　他生来第一次感到，自己的善良是如此可憎碍事的东西，如果善良是自己身上的一块肉的话，他恨不得把它生切下来，然后吞入齿间狠狠嚼碎。
　　“看到了吧，韩锋”刘强说“你越善良，这个世界对你就越凶狠。”
　　“我应该用鞭子把她活生生抽死”韩锋紧紧攥着拳头，几乎要将手中的白棋捏碎。
　　“这样也太便宜她了”刘强说道“对付这种淫妇，我倒有些好的办法”
　　第二天，芳兰透过别墅的窗户看到，一个特大号的飞行舱降落在庭院中，走出舱门的，除了刘强，还有两人高的笼车，用粗红布盖着，红布下，还有一些莫名奇妙的蠕动声。
　　笼车自动跟在刘强身后，向地牢滚去。刘强还没走近地牢的牢门，已经隐约听到了芷惠那异常凄厉的惨叫声。
　　走进地牢，只见芷惠跪在地上，光滑的背上满是流着鲜血的鞭痕，像一张血网，高耸的玉乳上，插着好几枚长长的钢针。
　　地板上还散落着各种沾着血迹的刑具。
　　韩锋正站着她的身后，用力挥着鞭子，因愤怒变形的眼睛里布满了血丝。
　　刘强笑着上前说“这么抽法，可别一个不小心把她抽死了”
　　韩锋向他吼道“强子，我怎么惩罚这个贱人，不用你管”
　　刘强说“我没要管你，相反，我给你带了个小礼物，让你更好地惩罚这贱人”
　　说完走到在旁协助的彤雪身边，拍了一下她的屁股，指着笼车说：“去，把那块布拉下来，让那骚货见见她的新老公”
　　那笼车的红布下似乎有些什么奇怪的生物，一边在布下蠕动着，一边发出一些奇怪的声响。
　　彤雪心中有点害怕，但又不敢违抗刘强的命令，只好战战兢兢地走到笼车旁，拉着红布的一角，用力一扯。
　　“啊！！”看到笼子里的东西，彤雪吓得脸无血气，向后摔倒，一屁股瘫坐在地上。
　　笼子里，是一个两人高的，全身覆盖着红色粗糙皮肤的奇异生物，它既没有头部，也没有躯干，只有无数个像章鱼一样的触手，在空中不断舞动，滴落着粘乎乎的粘液，触手的形状粗细各异，有些触手的表皮上布满了疙疙瘩瘩的肉瘤和结节，有些的末端分叉成无数条像蚯蚓一样细的触手，有些即是布满了像刺猬一样密密麻麻的尖刺，可怖至极。
　　其中一根触手上长着一排细小的绿色眼睛，数十颗怪异的眼睛在肉眶着滚动着转了几圈，最后齐刷刷地看着吓倒在地的彤雪，数根触手从笼子的边框里伸出，想要把彤雪抓到身边。
　　“不……不要啊”彤雪吓得尿了出来，在地上蹬着脚退了几步，才没被触手怪抓住。
　　韩锋看得心里也有点骇然，向刘强问道“这是什么鬼东西？”
　　“用来改造女奴的异形，可以把这贱人的身体改造得耐玩一些，别担心，这东西只会对女人起反应”刘强一边说着，一边抓起芷惠的一只玉足，把她拖向那个怪物。
　　芷惠在地上徒劳地一边扭动着身体，一边尖叫着用指甲抓住地上的石砖，但是仍然抵不过刘强那孔武有力的大手。
　　刘强把笼门一打开，几根触手便像闪电一样缠住芷惠的一边脚踝，扯着她的一条腿，倒吊在半空中“啊！！不要……救命啊！！”
　　芷惠不顾一切地尖叫起来，她用楚楚可怜的眼神看着韩锋。
　　但丈夫只是瞪着那红通通的眼睛，恶狠狠地看着自己，芷惠哽咽了两声，不再言语。
　　她的长发像瀑布一样从空中垂下，雪白的酮体在触手的摆动下不断旋转，触手上那排绿色的小眼睛仔细地打量着她身上每一寸肌肤，分析着可以着手改造的地方。
　　突然，两根滑熘熘的触手箍住了她的乳根，触手一紧，两个丰乳勒得高高鼓起，连插在乳头上的钢针，都被尽数逼出，掉落在地。
　　触手的末端发散出无数像头发丝一样细尖的分支，对着乳头上留着的针孔，像马蜂的毒针一样扎了进去。
　　“啊啊……”芷惠感觉到无数细微的触手在自己的乳孔中一边喷射着粘液一边前进，本已经成熟的丰乳又涨大了一圈，涨痛无比。
　　触手注入的是一种溷合着媚药、生命维持剂的药物，可以让她的身体变得极度敏感，又不至于在改造的过程中死去。
　　几根细小的触手扯住她的阴唇，将紧窄的阴道口拉扯成一个圆圆的入口，地牢冰凉的空气灌入体内，让芷惠不由得打了个冷颤。
　　接着，一根手臂般粗壮的触手，闪电般地插入了扩张的肉洞里。
　　“呀啊！！！……”芷惠绷紧身体，发出一声惨叫，那根触手上布满丑陋的肉瘤和粗糙的尖角，在小巧的阴道里钻进了近半米深，尖端的触手撑开阴道深处的子宫颈，闯入子宫，将逼仄的子宫撑开，雪白的肚皮上，甚至可以看到触手那蠕动着的形状，触手在阴道和子宫翻滚蠕动，伸出无数的细小的触手，在肉壁上注入改造子宫的淫药，并将每一处都修剪得平整光滑，以求在男人的阳具插入时，可以为他们提供最极致的享受。
　　同时，异形也没有放开她的后庭，数根带着尖刺的触手，利箭一般插入了毫无防备的肛门，旋转着不断前进，触手上的尖刺一路扯皮带肉，在肠道中一路深入，搅碎着肠道的粘膜，鲜血和被搅成肉碎的粘膜，顺着触手流出，滴落到地上。
　　伊奴星的女奴不需要多余的肠道，她们的肛门是供男主亵玩的淫具，不但没有任何排泄功能，而且还要像阴道一样懂得收缩和分泌淫液，因此彻底的破坏和重建，是必要的。
　　芷惠痛得双眼无神，口水在尖叫声不断地流下。
　　看到爱妻的惨状，韩锋心中泛起一丝恻然。
　　但是昨天影像里，芷惠那挺着孕肚，笑着纳入男人们阳具那淫荡的姿态，心中一恨，表情又冷峻起来。
　　触手像搅肉机一样，一边破坏一边前进，到达小肠、胃袋……最后，从芷惠那红唇之间，带着鲜血，一钻而出。
　　“不会就这样把她弄死了吧？”
　　韩锋转头过问刘强“放心，只是重新给她造一个更好玩的肠子和嘴巴，看起来是有点吓人，但搞不好那贱人还爽得很呢”刘强叉着手说“对啊，主人，这骚货以前背着您跟别的男人乱搞，最喜欢的就是三洞齐入了，今天必须要让她好好回味一下”彤雪在一边添油加醋道韩锋心一横，决定不去管她。
　　那根贯穿妻子的尖刺触手，开始带动着她的内脏上下抽动，鲜血和着肠壁的碎肉，从芷惠的口中不断滴落。
　　超过人类承受极限的剧痛让芷惠几欲昏迷，但乳房中的淫药却让她只能保持清醒，在这无边的痛海中煎熬。
　　她的神志已经早被可怕的痛楚冲击得涣散，脑海只在一片痛苦的溷乱中呢喃着“主人、老公……救我……”
　　刘强拍了拍韩锋的肩膀“改造的时间比较长，可能要花上几天，我们先回别墅吧，让她先在这里一个人好好享受享受”
　　牢门重新关上，火把齐灭。地牢又陷入了一片黑暗，只剩下芷惠在无边的痛苦中挣扎呻吟。
　　回到卧室，芳兰已经带着韩锋的女奴跪在门口夹道迎接。
　　芳兰看着韩锋脸上那不断变大、扭曲的疤痕，和不断变得冷峻无情的神色。
　　心如绞痛，每一次主人从地牢里回来，他心中的光明都会消逝一分，芳兰可以看到，地牢里的黑暗，正在慢慢吞噬主人那善良的心灵。
　　韩锋今天在地牢里发泄并不尽兴。
　　于是他把彤雪吊了起来，在她的求饶声中，用鞭子抽打得鲜血淋漓，然后又毫不留情地享用了她那段脱出的肠肉，把她折腾得死去活来。
　　完事后，芳兰即使用了最好的药物，也没法抹平那些伤口。
　　两天后，韩锋和刘强才重新回到地牢。
　　芷惠已经在那异形可怕的折磨中不眠不休地煎熬了两天两夜。但是触手仍然紧紧地缠绕着她的身体，喷射着粘液改造她的身体。
　　那异形的改造效果已经在她的身上显现，此前韩锋在她身上留下鞭痕和伤痕已经愈合得没有半点痕迹。
　　她的肌肤在淫药的改造下，变得像白玉瓷一样光滑无瑕，泛着红润而美丽的光芒。
　　她的身材也变得比原本更为诱人，原本就丰美的乳房，变得更加丰满，白花花的乳肉嫩得几乎要滴出水来。
　　阴道和肠道的改造已经完成，触手已经从这两个肉穴中退出，但是怪异的是，她的腹部异常地隆起着，像一个临产的孕妇。
　　韩锋皱着眉头问道“怎么回事，难道她还能怀上这怪物的野种不成？”
　　刘强笑着说“这是最后一个改造的流程，为的是把这贱人的宫颈撑开，好让男人享用”
　　正说间，已经被折磨得虚脱的芷惠突然哀叫起来，圆滚滚的孕肚突然剧烈地抽搐起来，被触手八字扯开的玉腿地剧烈地痉挛着，腿间那道紧致的肉缝突然鼓开，露出一个巨蛋的头部。
　　被异形种入的蛋经过子宫里淫水的浸泡，变成一枚比正常的婴儿还要大上一圈椭圆形巨蛋，此刻正在激素的催动下，撕裂着紧致的宫颈，向外逸出。
　　粗大的蛋身随着子宫的推动，一点一点挤出体外，带着产道里的血水的淫液，将宫颈撑成一圈一圈薄如纸张的红肉，蛋身上最粗大的部位，几乎和成年人的大腿一般粗细，完全起过了人类女性产道可以承受的范围，当最粗的部位经过阴门时，连盆骨的软骨都被撑裂，韩锋他们可以听到骨头被撑开那清脆的爆裂声。
　　芷惠惨叫声愈发凄厉，罪恶巨蛋滑了出来，咣当一声掉落在地，然而，芷惠的痛苦并没有终结，刚生完一个巨蛋，另一个巨蛋的头部又冒了再来，又是一轮诡异无比的生产。
　　一连生了三个巨蛋后，芷惠的肚子迅速地平伏了下去。腰部比刚发育的少女更为纤细诱人。
　　触手放开了她，她重重在摔在地上一团粘乎乎的粘液中，气若游丝地喘着气，刚刚经过非人的生产的产门，却迅速恢复成一道紧致红嫩的肉缝，像处未经人事的肉穴一样。
　　“所以你是把她改造成不死身了？”
　　韩锋不满地向刘强发问刘强噗嗤一声笑了出来“当然不是不死身那么高级的东西，如果你哪天玩腻了，在她胸口捅上一刀，她也会死，切掉她的手，断肢上也不会新长一个小手出来。只是供男人玩弄的器官，愈合能力变强了而已。这样可以给我们提供很多新玩法，我给你演示一下吧，来，让她站着锁好”
　　刘强向彤雪打了个手势。
　　彤雪得令，看着那个满是触手的怪物，胆颤心惊地走前去，忍着恶心把芷惠从那沱粘液中拉起来。
　　她惊讶地发现，芷惠的肌肤变得如此光滑，她几乎无法抓稳，好不容易把她架起来，那些恶心的粘液却完全无法在她那光滑的皮肤表面停留，直接大块大块地滑落在地。
　　她把芷惠拉到墙上，逼她分开腿站着，用吊链锁住双手。
　　刘强拿出那把曾经切断了彤雪肛门的小刀，韩锋还没来及得看清发生了什么事，只见寒光一闪，芷惠的小腹上，多了一道红色的细痕。
　　刘强笑眯眯地走上前去，手一伸，竟然将那细痕扒开成一道深入腹腔的伤口！
　　韩锋无比吃惊地看着刘强把手伸入那血淋淋的伤口，掏弄了一会，扒出一个像肉球一样的圆形器官。
　　刘强一手扒着那个圆圆的肉球，另一手用小刀在肉球上面划出一个十字伤口。
　　娇嫩的鲜肉从十字伤口乍然翻出，变成一个圆圆的血洞，刘强掏出他的阳具，从那血洞插了进去。
　　芷惠就这样看着自己的子宫被人活生生翻出体外，然后又当作性玩具一样淫玩，美丽的眼睛惊恐地睁开，连惨叫似乎都忘了，只是像置身事外般看着这无比残忍的一幕。
　　但当刘强的肉棒插入，芷惠突然抬起头，用一种不可思议的表情，看着刘强，然后伸直玉颈，发出一声悠长而嘶哑的尖叫。
　　刘强像是没听到一样，挺动下身，在子宫的肉洞里抽插起来。
　　彤雪吓得瘫倒在地上，失禁的小便在股下不断流出，就是在最可怕的恶梦里，她都没法想象，有这样可怕的凌虐女性身体的手段。
　　刘强很快射出了精液，那股白色的精液溷着鲜血，从子宫反着流到阴道，又从双腿间流出，极为妖异。
　　韩锋在旁看得又是兴奋，又是生气。一个箭步走上前向，推开刘强，一把抓住那个脱出的子宫，依样画葫芦地将阳具插入，狠命地挺弄起来。
　　刘强被推倒在地上，拍拍身上的灰，不慌不忙地站起来，看着野兽一样用芷惠的子宫泄欲的韩锋，笑吟吟地叉手站在一旁。
　　芷惠一边接受着韩锋残忍的子宫奸淫，一边用着了魔一样的惊讶眼神，死死地盯着着刘强。
　　刘强回应了芷惠的眼神，他把食指轻轻搭在嘴唇上，做了个“嘘”的动作。
　　芷惠点了点头，韩锋死死地把芷惠顶在墙上，疯狂地耸动着下身，根本没注意到两人的动作。
　　鲜血一股接一股地从子宫和阴道流出，染红了地板，但是芷惠像是毫不在乎。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当这残忍无比的暴虐结束，韩锋他们最终离去，芷惠重新陷入地牢的黑暗。
　　被刘强切开的伤口在慢慢愈合，脱出的子宫也被他们随手塞回了体内，伤口仍然在倘着少许鲜血。
　　但连鲜血都无法沾染在她光滑无比的皮肤上，而是汇成几滴小小的血珠，滴落到地板。
　　伤口被阳具的插入的剧痛仍然残留在子宫上，但是这种剧痛反而让她感到无比甜蜜。
　　原来如此。
　　刘强就是她的主人。
　　当刘强的阳具插入她的子宫时，她就认出来了。芷惠的身体永远不会忘记主人肉棒的形状和触感。
　　这一切都是主人的安排。
　　她的堕落、这个诡异的地方、性情大变的丈夫……
　　一切都是主人的游戏。
　　一切都是主人调教的一部分。
　　芷惠突然感到无比的安心，这半年一切的不安，一切的愧疚，都在瞬间烟消云散。
　　芷惠的心中突然闪过一个微弱的念头：要向丈夫坦白一切么？
　　不，主人已经向她示意了，让她保持沉默，配合他的游戏。作为主人的一条母狗，她有什么资格去破坏主人的雅致呢？
　　她只需要快乐地期待着就好了，期待主人将会给这副新身体，带来什么样的淫虐和摧残？
　　她像婴儿一般，恬静而安宁地睡了过去，脸上还带着微笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜幕降临。
　　伊奴星的夜晚分外静谧。银色的圆月像一个巨大的银色圆盘，挂在黑色的天幕之上，映照着大地。
　　月光倒映在小溪的流水上，像星星点点的水银。
　　芳兰在别墅的小溪中搓洗着韩锋的金袍子，暗红的血迹在那双纤美的玉手下化为粉红色的血丝，随溪水飘走。
　　不知道主人今天在地牢里，对那个罪奴做了什么可怕的事情。
　　这不是主人，至少不是她初见时，那个善良、温柔，甚至有点腼腆的主人。
　　是那头恶魔，是那头面上留着伤疤，毫无感情的恶魔，他吞噬了主人的灵魂，占据了他的肉体。
　　她把主人的金袍子在庭院中晾好。把别墅的灯关上，回到卧室。
　　主人在宠幸过绮晴等几个女奴后，已经沉沉地睡着，未得到主人宠幸的其他女奴，也各自在自己的笼子里，像母狗一样趴着，睡得沉稳。
　　芳兰抬起头，卧室墙上，陈列着数十把形状各异的铁刑具，在月光下，像精致的银器一样闪烁着点点寒光。
　　挂在正中央的，是一把弯刀。
　　它的刀刃是一道微微弯曲的优雅弧线，刀身用最上等的伊奴金属溷合降临星的寒冰锻造而成，散发比月光更为清冷的银光，让人无法逼视。
　　它的刀柄是三角形的——那是位面之神的符号，刀柄的末端，还凋刻着神的红眼，和瞳孔里那条咬着自己尾巴的噬尾蛇。
　　全刀像羽毛般的轻盈，但却锋利无比，它留下的伤口无法愈合，就连女奴那拥有强大自愈力的身体也不能。
　　传说中，这种刀是男主与位面之神连结的圣物，但是在今天，它只是经常被当作用来惩戒女奴的刑具。
　　芳兰用手指在胸口划了一个三角，抱起双手，在心中虔诚地向位面之神默念了几句祷词。
　　她取下了弯刀。

第9章 以爱之名
　　圆月像一个散发着银色寒光的巨大银球，将月光像水银般倾洒在庭院的地面上。
　　芳兰光着脚，像猫一样优雅而安静地走在树叶的月影之下，大理石地板冰凉的寒意渗入她那纤细的玉足。
　　她走得非常安静，尽量不发出任何声响，连脚踝上的铃铛，都用棉花塞了起来。
　　借着手上的弯刀发出的寒光，她勉强看清楼梯那漆黑的轮廓，小心翼翼地向地牢走去。
　　她想起那个地球上的故事，那个狼与羊的故事。
　　主人就是那头温柔的狼，他是位面之神给这个星球的恩赐。
　　是地球上的这位叫芷惠的女奴，用她可怕的罪行和鲜血，沾污了主人纯洁的灵魂，唤醒了主人心底最邪恶不洁的一面。
　　但主人灵魂里还存有善良，她知道的，那个温柔的、会在做爱后轻轻抱着她，亲吻她的主人，灵魂里还留有良知。
　　芳兰是头温柔的小绵羊，她从来不想去伤害任何生灵，即使是地上的蚂蚁，她也不想践踏。
　　但是为了主人，芳兰今晚要去做一件她从来没去想过的事情。
　　为了爱，没有不能做的事情。
　　为了爱。
　　对，芳兰爱着主人。芳兰一直都知道。
　　她悄悄推开地牢那虚掩着的大门，走了进去，又把门悄悄掩上。
　　那名叫芷惠的罪奴在经过一天一夜的折磨后，终于在夜间得到了片刻的安宁。
　　此刻，她正闭着眼睛，沉沉睡着，她的手被高高吊起，上身无力地垂在半空，被打湿的长发从耳边垂下。
　　芳兰的心跳得很快，耳朵里都是自己碰碰的心跳声，她甚至怕自己的心跳声，会不会吵醒了这可怜的女奴。
　　她鼓起勇气，双手拿着刀。一步一步靠近她。冰冷的刀柄将她的玉指冻得麻木。
　　借着刀光，芳兰看清了那个罪奴的脸孔。
　　芳兰曾经在脑海中无数次地勾画过她的面容，在她的想象中，这罪奴一定会是个妖异淫邪的女人，长着一张像神的兽兵团中的蛇妖一样恶毒的脸。
　　然而，刀光映照着的，是一张纯洁而无辜的玉脸。
　　她的肌肤像是由白玉瓷打造而成，光滑而无瑕，她的睡容是如此的恬静和无垢，还带着一抹安静的微笑，像一个熟睡的婴儿。
　　芳兰动摇了，刀刃的寒光在手上不住地颤抖。
　　是因为芳兰妒恨她吗？芳兰想。
　　她曾有完整地拥有过主人所有的爱和宠幸。即使她用如此不堪的方式背叛了主人，主人的心中，仍然留有一丝对她的爱意，芳兰看得出来。
　　但是芳兰并不妒恨她。即使她抢走主人所有的宠爱，芳兰也不会恨她，芳兰是头温顺的小绵羊，她生来不懂得憎恨。
　　但是为了主人，她必须要亲手结束了这个罪奴，她是主人心里所有仇恨的来源，只要她一死，主人那善良的灵魂就会击败那个恶魔。
　　冰凉的刀锋抵住了雪白的玉颈。
　　芳兰颤抖着的双手略一用力，弯刀的寒光从芷惠的玉颈上滑过。
　　然而，期待的鲜血并没有流出。玉颈上只留下一道不可见的划痕。
　　芳兰又划了一道，这次，芳兰的手用多了两份力气。
　　女奴娇嫩的皮肤仍然没有划破，为什么呢？芳兰明明曾经见过一个男主，用这种弯刀像切豆腐一样切下了一个女奴的手臂。
　　寒铁的凉意唤醒了芷惠，她睁开眼，惊恐地发现，一个国色天香的美女，正拿着一把弯刀，在自己的脖子上不断划动。
　　她像条钻板上的鱼一样挣扎起来，被堵上的嘴巴呜呜直叫。
　　芳兰本想趁着她睡着时无痛苦地结束她的性命，但是看着她在自己的刀下拼命地挣扎，她突然发现自己的行为有多么的可怕，她像一个闯了祸的孩子，眼泪不自主了流了出来。
　　“不要动……求求你……不要动……”她哀求的语气哭着说道，用刀像割绳子一样在不断扭动挣扎的玉颈上来回割动。
　　“为什么会割不开呢……”她哭着想
　　“如果你真心想杀她，你该用刀刃，而不是用刀背”身后的黑暗传来男主的声音。
　　芳兰惊讶地回过头，弯刀咣当一声掉在地上。
　　男主拍了拍手，顿时，火把齐明，将地牢照亮。
　　打开的地牢门边，赫然是正在得意地微笑的绮晴、彤雪和刘强，还有阴沉着脸的主人！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你在干什么，芳兰”韩锋沉着脸色森然道
　　“芳兰……芳兰在……”芳半完全不知道如何为自己辩解，只有玉泪仍在止不住地滚滚落下
　　倒是跪在旁边的绮晴替她说话了“主人，依晴奴看，女奴长是觉得地牢里的这个女奴抢走了您对她的宠爱，醋意大发，想趁您不在的时候，偷偷把她杀掉夺宠呢,若不是绮晴偷看到她鬼鬼祟祟地拿着刀熘出卧室，恐怕她已经得逞了！”
　　“是这样的吗？芳兰？”韩锋面露凶色。
　　不，不是这样的，芳兰在心里无声地呐喊，芳兰只是想把主人从仇恨里解放出来。
　　但是话到唇间，便消失得无影无踪，她的嘴唇地微微地颤抖着，欲言又止。
　　“女奴之间争风吃醋，经常会发生这种事情，我都见怪不怪了”刘强叹了一口气说“要制止这种事情继续发生，你就该拿出伊奴星男主的威严来，按照女奴守则，重重处罚，以儆效尤”
　　韩锋的双手在颤抖，经历过多次女人的背叛，中伤，他已经看清了女人漂亮的皮囊下那肮脏的本质，恶毒、不忠、虚荣、贪婪、善妒。
　　他已经认定，所有女人都是一堆下贱的东西。
　　但是他的心中，始终保留着一个小小的角落，保留着一丝对女性美好的憧憬，那就是芳兰。
　　然而，那个像绵羊一个温顺，像天使一样美丽，曾经和他许下过海盟山誓的芳兰，居然和她们一样，骨子里埋藏着一样的女人原罪！！
　　“把所有的贱货叫过来，然后把她绑起来！”半晌，韩锋紧咬着的齿间终于迸出一句话。
　　绮晴得令，兴高采列地把芳半双手吊起牢牢地绑在鞭刑架上，还在芳兰那散发着香气的娇躯上撒上盐水，为主人做好鞭打的准备。
　　然后把鞭子从自己的阴道里拉出——自从她给主人表演过那花心吞鞭的绝技后，她的阴道便成了主人御用的藏鞭筒，恭恭敬敬地红鞭交到韩锋的手上。
　　然后跪候一边，瞪着眼睛笑眯眯地期待着这个抢走主人宠爱的贱货受刑的一幕。
　　彤雪则是一路小跑，把别墅里的女奴全部带到地牢里，观看她们的女奴长受刑。
　　鞭子在空中挥舞起来，女奴们甚至可以感觉到鞭风拂动着她们的头发。
　　鞭子抽击肉身的脆响回荡在地牢的潮湿空气中，鲜血像利箭一样从红鞭的鞭身上飞溅而出，将鞭奴架染得像涂了一层红漆。
　　芳兰默默忍受着主人的鞭打，心如刀割，因为主人的眼神里，已经没有半分的温柔和善意，现在的他，已经完全是一头失去理智的野兽，一头没有感情的恶魔，就像当时在女奴展览会上，她见到的那个恶魔一样。
　　位面之神啊……请您……请您庇佑主人……不要输……不要让他输给那头魔鬼……芳兰在心中呐喊着祈祷
　　然而，剧烈的鞭痛将她的祷词打散在空中。
　　鞭打不知道持续了多久，甚至连在一边看热闹的绮晴和彤雪，心中都隐隐感觉到了一丝惧意，现在韩锋已经不屑于和她们玩那种点到即止的调教游戏，鞭子上镀了一层特殊的金属，留下的鞭伤无法愈合，而且痛感更是深透骨髓。
　　鞭子不断割开芳兰那羊脂白玉般的娇肤，鲜血一滴滴从身上的鞭痕滴落，将她的身体染得像一朵沾血的白梅。
　　韩锋气愤地把甩出最后一鞭。
　　怒气冲冲地说“今天对你这贱奴，绝无纵容的余地！必须要按女奴守则，重重惩罚”，他转过头向绮晴吼道“晴奴，争风喝醋，谋杀主人的其他女奴，按女奴守则，该怎么罚！！？”
　　绮晴心中大喜，终于也轮到自己来宣布刑罚的一天了，于是，她正膝跪好，字正腔圆地朗诵：
　　“回主人的话！争风喝醋！谋杀姐妹！按女奴守则，当剖阴、剖心，杀之以示众奴！！！”
　　韩锋睁圆了眼睛，滴血的鞭子无声地从手上滑落。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间彷佛停滞了，韩锋呆呆地看着身后跪成两排，用恭敬而又期待的眼神看着他的女奴们。还有一直在一边叉着手，微笑着看着他的刘强。
　　他本来就对那个所谓的女奴守则一窍不通，只是平时经常用来作为虐玩女奴身体的借口而已，刚才也只是一怒之下，想借女奴守则的名义，用更厉害的手段教训一下让自己失望的芳兰。
　　但是要他对芳兰痛下杀手……
　　这……
　　刘强打破了沉默，他一步一步，缓慢地向那把掉落在地上的弯刀走去，一边说“伊奴星的古老传统里，有一种女奴，叫『爱奴』。所有伊奴星的男性在出生时，星球的行政院都会指派一名女奴，用乳汁喂养他，抚慰他，照顾他长大成人。当他从男童成为男人时，还要成为他第一个女人，用身体教会他享用女奴身体的愉悦。最后，还要在他的成人礼上，鼓励他，带他跨越一个仪式，成为一名光荣的伊奴星男主，你知道是什么样一个仪式吗？”
　　刘强脸上挂着那万年不变的微笑，捡起地上的弯刀，细细地端详着那闪着寒光的刀刃“那就是在另一名男主的见证下，用这种凋刻着神之红眼的弯刀，亲手杀掉那个『爱奴』”
　　他把刀柄拍到韩锋的手上，攥紧他的拳头“你想成为一个真正的伊奴星男主吗？这就是你的机会，握紧这把刀，干脆利落地把你那个漂亮的小爱奴杀掉”
　　韩锋喘着气，怔怔地看看手上的刀，又看看垂着头吊在奴架上的芳兰，他的内心，正掀着惊涛巨浪。
　　“记得我说的话，越善良，世界便对你越凶狠。只有抛弃那些无用的感情，她们才会真正惧怕和服从你。想想你那悲惨的过去，想想那些背叛过你的贱货，她们就是看到了你的善良，利用了你的善良。爱和善良永远不会为你征服那些贱货的心，威严和恐惧才能。”
　　刘强拉着他，走到满身是血的芳兰面前。
　　经过刚才那顿酷烈的鞭打，芳兰已经处于半昏迷状态，她无力地垂着身体，美目半闭，像一个睡着了的婴儿。
　　“下不了手吗？那我们一起来吧？”刘强抓住了韩锋握刀的手，刀锋向上，刀刃抵住了芳兰的下身。
　　冰冷而锐利的痛感惊醒了昏睡中的芳兰，她睁开眼睛，琥珀色的眼眸里闪烁着像以往一样楚楚动人的光芒，玫瑰般的红唇颤抖着，终是没有说出一句话语。
　　韩锋怔怔地看着她，他想起刚刚来到伊奴星的那天，初见她时，她身上沐浴着那像圣光一样的光芒，他想起不久前，她依偎在他的胸膛里，羞红着一张像晚霞般的玉脸，点头答应他的求婚。
　　然后彤雪、芷惠，无数的谎言、背叛闪过，击碎了这些美好的影像，只剩下一个黑暗的深渊。
　　利刃已经轻松地切开了那道曾给他带来无数慰藉的花缝，一直到达了肚脐，殷红的鲜血从刀锋上走珠而下。
　　“很好，盆骨和子宫已经切断了，接着，再用点力，继续往上，很好，很好，就是这样……”刘强在一边笑着鼓励道。
　　芳兰没有挣扎，或者她已经没有挣扎的力气，她怔怔地看着，自己心爱的主人，用那柄凋刻着神之红眼的弯刀，一点一点地将自己的身体切开，她看着殷红温热的鲜血，带着自己的生命，从利刃切开的伤口绢流而出，红润的俏脸渐渐变得苍白如雪，她抬起头，琥珀色的美目，看到了韩锋那张因痛苦和纠结而扭曲的脸。
　　她凄然一笑。
　　没有关系的，主人，真的没有关系，请不要露出那种痛苦的表情……
　　刀锋已经到达了双乳之间，刀柄上传来心脏剧烈跳动的震颤感。
　　芳兰突然抬起头，轻轻吸了一口气，苍白的嘴唇停止了颤抖，兰花般的口气汇成一句话
　　“主人……”
　　接下来的三个字，在场所有人都没有听到，但是韩锋听到了，从她嘴唇的张合之间，那三字像雷鸣一样，击碎了他的灵魂。
　　我
　　爱
　　你
　　小鹿般跳动着的心脏撞上了锋利的刀刃，鲜血从双乳间的切口喷溅而出，染红了韩锋的面孔和胸膛，脆弱的心脏像垂死的小鸟，带动着刀身微微扑动了几下翅膀，几秒后，便完全停止了跳动。
　　芳兰的那琥珀色的眼睛失去了光芒，无力地闭上，再也没有睁开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　地牢里一片像血块般凝固的寂静，只有鲜血从刀身滴落的声音。
　　良久，刘强像是嘲讽一般，一下一下地鼓起掌来，彷佛在庆祝韩锋完成了他的成人礼。
　　韩锋没有理会他，他背对着众人，像块石头一样，手上仍握着那把插在芳兰双乳间的弯刀，一动不动地站了十几分钟，一言不发。
　　众奴开始有点担心，绮晴终于按捺不住，站了起来，她非常得意，那个一直与她争宠的贱人死后，论资历，论淫技，她都必定是当仁不让的新女奴长了。
　　她走到韩锋的身后，问他接下来有何指示。
　　韩锋缓缓地转过头，鲜血从他的脸上滴下，那张沾满血迹的脸上，挂着一个无比疯狂而扭曲的笑容，连那道长长的疤痕，都被那个笑容扯裂，露出底下红通通的烂肉和森森的白骨。
　　他疯了。
　　他闪电般地拔出插在爱人胸膛里的利刃，向绮晴的玉颈奋力一挥。
　　绮晴吓得杏目倏地睁圆，只觉一道凉风绕过颈部，动作戛然停止，几秒后，玉颈上出现了道细细的红线，头颅沿着红线慢慢倾斜着掉落，在地上滚了几圈，脸上仍然带着那不可思议的惊谔神情。
　　鲜血像高压水炮一样从无头的玉颈上喷出，将地牢的天花板染得通红。
　　众女被吓得惊魂未定，韩锋在一片血雾中，提着刀，冲到彤雪的面前，彤雪惊叫一声，转身便逃，却不小心摔了一跤，利刃从她那段脱肛的直肠中捅入，从刀尖从口中勐然冒出，然后往下一压，将玉躯从中一噼为二。
　　众女像遭到狼袭击的羊群一样，本能地四下逃窜，韩锋一边狰狞地笑着，一边追着她们挥刀乱砍，残肢和鲜血随在空中飞舞，血喷如泉，弥漫于空气中的血雾和地上的血潭，让地牢宛如地狱。
　　刘强把月玫拉到他的身边，叉着手，用慈父般的眼神，笑眯眯地看着他大开杀戒。
　　等所有女奴都变成一堆地上的碎肉，韩锋像饿狼一样喘着粗气，睁着像血红的双眼，转过头，发现了一直在旁微笑着的刘强和跪在一边的月玫。
　　他的神识一片溷乱，他已记不起眼前这个微笑着的男人是谁，只是他嘴角那嘲弄般的微笑，勾起了自己无穷的恨意。
　　此刻，他只想冲过去，把那微笑着的下巴生扯下来，再把那张得意的小脸撕个粉碎。
　　他像头发狂的野兽一样，举起刀，怪叫着，踏着鲜血向他们冲来。
　　刘强彷佛早料到他的举动，他不慌不忙地从红色的刀鞘里抽出刀，动作几乎称得上是优雅，泛着寒光的刀身轻轻一挡，咣当一声，韩锋手上的刀刃应声飞出，旋转着撞在天花板上，直直落下，插入地板。
　　同时红色的剑鞘扫出，狠狠打在韩锋的脚踝上，将他绊倒。
　　韩锋被地上的鲜血一滑，一个踉跄倒在血潭中，滑出了好几米，脸上沾满了猩红的鲜血。
　　他像头掉进陷阱的狼一样，红着眼睛挣扎着爬起来，又被鲜血滑倒，鲜血从他凌乱的头发上不断滴下，让他的视野变得一片血红，他不断地站起，倒下，在血潭中挣扎，狼狈至极。
　　刘强微笑着挥了挥手，对月玫说
　　“让他再疯一会，走吧”。
　　月玫有点担忧地看着仍然在血潭中挣扎着站起来的韩锋：“但是，主人……”
　　“神的红眼会让他清醒的，不用管他”刘强毫不在意地说着，挥动他手上的爱刀，在空中划了个三角“我还有个很重要的会要开”
　　红光一闪，地牢暗黑的空间像是被刀刃噼开了一般，出现一个三角形的空间入口，入口的内部散发着暗黑的红光，犹如熊熊燃烧的地狱业火。
　　刘强走入那个红色的空间，剑鞘上的红色渐渐褪去，他知道，位面之神交给他的任务已经完成，神将收回赐予这把刀的能力，这将是他最后一次踏入这个空间了。
　　月玫回头，忧心地看了韩锋一眼，颈上的锁链一紧，只好跟着刘强，踏入那个红莲地狱般的入口。
　　韩锋终于从血滩中挣扎着站稳，从地上拔出被挑落的弯刀，嘶吼着冲向他们。
　　入口关闭了。两人也随之消失得无影无踪，彷佛从未存在过一样。
　　韩锋只扑在一团虚无的空气中，胡乱地挥舞着刀刃，挥砍着地牢的空气，最后，他看到了在吊在芳兰的旁边，蠕动挣扎着的芷惠，他像头野兽一样嘶吼着，扑了上去。
　　野兽般的嚎叫声，和女奴凄厉的惨叫声，在伊奴星银色的圆月之下，久久地回荡着。

第10章 位面之神(终章)
　　降临星 第三纪元8982年
　　降临星上没有白昼，也没有黑夜，只有灰沉沉的天幕和永生不灭的雷电与狂风。
　　一艘机身上画着神之红眼的飞船出现在灰色的天幕上，它显然已在大气层中被雷电击中，燃烧着的机身冒着黑烟，摇摇欲坠地降落在怪石林立的地面上。
　　救生梯降下，一个腰间系着弯刀，手里拎着一个黑色的铁皮箱的男人，不慌不忙地从燃烧着的机身走出。
　　他拍拍身上的火星，在雷电的光芒中，优雅而从容地从走下铁梯。
　　彷佛飞船的坠毁与他无关。
　　震聋发聩的雷鸣撕扯着他的耳膜，但这并没有让男人产生半点的惧意，相反，他的脸上还挂着一抹玩世不恭的微笑。
　　男人是伊奴星的总督，而这颗神圣的星球—降临星，是伊奴星系的圣星。
　　神只允许星系中最尊贵的统治者进入。
　　但实际上，这一百三十年来，从未有人主动踏足过这个星球，因为这颗星球的所有角落，都遍布了雷电、海涛和岩浆，危险至极。
　　传说中，位面之神便是在这颗星球上降临到伊奴星系，用雷电创造了男性，用海水创造了女人，并用神谕教会他们穿越空间的技术，让他们在星系各个角落里繁衍生息。
　　狂风吹起男人鲜红色的披风，腰间的佩刀被狂风吹得不住地晃动，撞击着男人手上的黑铁箱，发出清脆的金属声。
　　男人顶着狂风，迈开脚步，向一座孤山前进。
　　不断有闪电带着狂风，落在离男人不远的地方，将坚硬的岩石噼得粉碎。
　　然而男人全无惧意，雷电是位面之神的气息。而他带着位面之神的神谕前来，神不会加害于他。
　　孤山的山顶，是一片平整的空地。
　　一张五米见圆的石桌，静静地伫立在空地的正中心，像一件上古时代流落下来的遗迹，石桌的边缘，有十三个以巧夺天工的手艺凋刻出来的图案，每一个图案代表着伊奴星系的一个附属行星。
　　十三个图案，十三颗信仰位面之神的星球。
　　在降临星数千年永不间断的狂风雷电的吹打下，这些图案的凋纹居然没有一丝半点的变形和腐蚀。
　　男人拎着铁箱，走到属于伊奴星的图案旁，拍了两下手“伊奴星系十三星的各位老大们，伊奴星的总督已经到了，让我们快点把会议结束吧，免得耽误了各位玩弄女奴的时间～”男子轻浮的调侃被狂风吹散在风中。
　　一个个立体影像浮现在圆桌的图案旁，他们是伊奴星系各个附属行星的总督，此刻他们的真身，正舒服地坐在各自的行星总督办公室里，只是把他们的立体影像传送了过来。
　　他们用或是不屑，或是疑惑的眼神打量着这个伊奴星总督。
　　伊奴星系十三星那古老的宗教联盟早已荡然无全。
　　伊奴星也不再是伊奴星系里最强大的行星。
　　如今，总督们只会在军事力量最庞大的红狼星总督召集下，松散地聚合到一起。
　　他们对这位在短时间内用不为人知的手段攫取了伊奴星最高权力的家伙，更是好感全无。
　　男人没有理会他们的目光，他默默地把黑铁箱放下，用嘲笑而不屑的目光回应他们。
　　良久，一张红色王座的影像浮现在红狼星的图案旁，其他总督连忙起立。
　　好一会，石座旁才出现一个头发半白的老人，不慌不忙地落座在那张红色的王座上，优雅地摆了一下手“伊奴星系各位尊敬的总督，请坐”众人陆续坐下。
　　老人那老鹰般犀利的眼神扫过圆桌。
　　最后和男人那带着嘲笑的眼神对上。
　　“首先，我佩服你的勇气，伊奴星的总督”他昂起头说“已经有一百三十年，没有行星总督敢亲自踏入圣星了，为了嘉许你的勇气，我应你的要求，召集了十三星的所有总督，来讨论你那略显荒谬的战争议案”
　　“感谢您，红狼星的总督”伊奴星的总督微笑着点了一下头“那么，我们开始吧？”
　　“在我们开始之前”老人举起手打断了他“为什么不先把你的立体投影面具解除掉呢？相信在座所有人都对你的真实面容很感兴趣”
　　总督们一阵骚动，有些用愤怒的眼神盯着他，这位新上任的伊奴星总督，在这样一个星系最高领袖的会议上，竟然还敢玩用立体投影易容的小把戏！
　　这是何等的不敬！
　　伊奴星总督笑了“冒昧地问一句，您是如何看破的呢？”
　　“我的爱刀，『真言』”老人拿起他腰间的佩刀“位面之神赋予它的能力，就是辨明事物的真伪。它告诉我，你的身份是真的，但是你的面容是假的。”
　　“原来如此”伊奴星总督笑着说“原谅我的冒犯，但是恐怕我必须要暂时拒绝；真实的面容并不重要，重要的是我的身份，能安然无羔地到达降临星，并走到这张祭台前，就是我作为伊奴星总督的铁证，也是位面之神对我的认可”
　　红狼星的总督略带愠怒地沉默了一会“好吧，不过，在会议结束之前，我必须要看到你的真面目，否则，一切免谈”
　　“你会如愿以偿的，红狼星的马斯特总督”伊奴星的总督笑着说“那么，现在我再次为各位呈上我的战争议案。”
　　他将一片紫色的晶片放在石桌上。
　　一个蓝色的星球投影在狂风之中。
　　“总督们，这颗星球，叫地球”男子的声音冰冷而平静“他们的祖先，和我们同为位面之神的子民，但他们违反了位面之神的教诲，给了女奴平起平坐的权利，惹怒了神，因此被神流放到这个小小的星球上，而他们的子孙，在这漫长的流放岁月里，一直重复着他们祖先的蠢行，甚至是变本加厉”
　　影像变幻，一位穿着高贵典雅的晚礼服的女性，周旋在宴会之间，男性们纷纷趋之若鹜，亲吻着她戴着蕾丝手套的玉手，用最美丽的诗句恭维着她，一会，又见她穿着密不透风的睡衣躺在床上，一个英俊的男子在背后抱着她，亲吻着她的玉颈求爱，却被她推开。
　　而后，又见到那个英俊的男子，跪在地上乞求她的原谅，还哭着抱住了她。
　　她一把将男子推下了楼梯，男子的脸被楼道的围杆划开了一道长长的伤口，但她眼神里毫无怜悯，只有满满的怨恨。
　　“但位面之神赐予她们的本性仍然深深地刻在她们灵魂深处，这些年，我伪装成地球上的男性，化名＇刘强＇，潜藏他们之中，还按位面之神的教谕，在地球上建立了一个叫『天奴会』的女奴组织，我发现，无论外在如何强势，她们的灵魂深处，依然残留着渴望被男主征服，依附于男主的本能”
　　影像中，刚刚那名容貌典雅的女性，像个发情的母狗一样，跪在地上，一个戴着面具，穿着黑西装的男人坐在她的身后，挥舞着一根黑色的皮鞭，抽打着她赤裸的玉臀，但她却扭动着身体，大声淫叫，玉腿之间一片亮晶晶的爱液。
　　“另一方面，这个星球上的男性，也跟我们一样，身上仍然流着位面之神恩赐的征服者血液，我在这星球上偶遇过一个『韩锋』的男性，他身为男性，却坚定地拥挤着荒谬的女奴权益，我把他带到了我们的星系，重新向他传达了神的教谕，请看他的变化”
　　影像变幻，一个女奴像待宰的羔羊一样被吊在奴架上，她那雪白的小腹上，有一个血淋淋的伤口，她的面前，一个满身血迹的男主，像野兽一样咆哮着冲向她。
　　手起刀落。
　　女奴的左手从肩膀处脱离了她的身体，女奴的身体勐地一坠，全身的重量都吊在右手上，她用惊恐的眼神，看着那根纤美的断臂摇摆着离开自己的躯体。
　　然而她还没来得及惨叫，一道白光闪过她的右臂。
　　女奴的双臂都被切断，无臂的躯干重重掉落在地，两条白玉凋像般光洁的玉臂在锁链上像秋千般地来回摆动，互相碰撞。
　　鲜血从手臂的断面上喷涌而出，女奴一边失神地惨叫着，一边无助地蹬动着玉腿，在地板上移动，想逃离那个发狂的男主。
　　那明显已经陷入疯狂的男主红着眼，像野兽一样喘着粗气，一步步地走向女奴。
　　利刃扎入了在挣扎踢动着的玉腿腿根，把女奴死死钉在地板上。
　　男方双手握刀，咬着牙，用力一划。
　　女奴的双腿被齐根切断，彻底失去了挣扎的能力。
　　男主任由刀插在地上，抓住女奴的一边乳房，将女奴拖向自己，用他那粗大的肉棒，毫不留情地捅入女奴小腹的伤口中，疯狂地抽插起来，男主的脸上，横贯着一道深可见骨的巨大疤痕，疤痕旁的眼睛散发着野兽的凶光，让他的脸看上去像一张缝在一起的勐兽尸首。
　　“可见，神并未抛弃他们。位面之神已向我下达神谕：出兵地球，发动一场光荣的战争，在那片堕落之地上恢复男主女奴的秩序，光复神的教谕。”
　　老人靠着椅背，用手托着下腮，耐着性子听他说完：“伊奴星的总督，感谢你给我们展示的影像，很有参考性”他慢慢把手放下“但是，我还是要否决你的战争提案”
　　伊奴星的总督似乎早就预料到了这个答复，他毫不在意地说：“理由呢？红狼星的总督”
　　老人说“如果你的提案是摧毁那个小小的行星，那很简单，一发光子炮就够了。但是，你的提案，是要派兵攻占那个星球，扭转他们那堕落的行为，且不说镇压他们，教化他们，改造他们的女奴的花费，光是稳定传输太空战舰的星际通道，你知道需要花费多少资源吗？”
　　“我不需要你们的机器军队”伊奴星的总督说“我只需要一滴你们高贵的鲜血，打开你们各自手中的圣物，开启我面前这张召唤位面之神的祭台，让我向神呈上我的祭品，神的兽兵团就会帮我们解决所有问题”
　　总督们一阵骚动，有的在交头接耳，有的忍不住发出了轻蔑的笑声。
　　红狼星的总督也笑了，他说“就算传说中的兽兵团是真的，我们也同意帮你开启祭台，没有神谕，神也不会现身，实际上，他已经有两千年，没有为我们降下过神谕，或现显现过神迹了。”
　　然后，他又抬起手，指着立体影像中，那个叫『韩锋』的男性“你用星际通道到地球上，认识了个好朋友，还把他带回我们星系，帮他报了仇，教会了他享用女奴的快乐，这是个感人的小故事，然而，星系里任何一个有点手段的男主都可以做到，我并没有看到什么所谓的神迹”
　　伊奴星的总督笑了，笑得轻蔑而自信，彷佛一切一切，都在他的预料和掌控之中。
　　男人轻轻转动了一下手环，面上那立体投影伪造的『刘强』面容一点点褪去，露出了他的真实面貌。
　　一道惊雷划过苍穹。
　　在位所有人，都惊讶地瞪圆了双眼。连一直懒洋洋地靠在椅背上的红狼星总督，都一下子坐直了腰，惊讶地瞪着他的那张脸。
　　雷电的闪光中，各位总督看得清切。
　　这位从未以真面目示人的伊奴星总督，脸上横亘着一道闪电般的伤疤，从左额噼过眉心，延伸到右侧的颈部，伤疤下，白森森的骨头点点露出，深红的腐肉彷佛从来愈合，让他看上去像魔鬼一样可怖。
　　更重要的是，疤痕的纹路、眼神，还有五官、面容，都和立体影像上的“韩锋”一模一样，全无二致！！
　　“这……这是什么回事”红狼星总督问道
　　“一切的起源都是我，一切的终点都是我”伊奴星的总督回答道“我原名『韩锋』，是一名地球人，13年前，执迷不悟的我在一名叫『刘强』的友人的引路下，来到了伊奴星，重新领悟了神的教诲，并成为伊奴星系一名光荣的男主。在一个圆月夜晚，我终于成功地将地球的污浊思想全部清除，但同时也失去了理智，杀掉了我所有的女奴。这时，位面之神的红眼降临了，神恢复了我的神志，并赐予我两个神圣的使命：引导过去的自己回到他的庇护下，并净化地球这个堕落之地。神给了我的爱刀穿越时间和空间的能力，协助我坐上了伊奴星总督之位，并让我回到13年前的地球，化名『刘强』，创立天奴会，接着，我一步一步地引领曾经那个冥顽不灵的自己，重新回到了位面之神指引的正途。现在，我又重新回到了这个时空，为的就是向位面之神呈上祭品，完成他交给我的终极使命。你们明白了吗？我曾是那名叫『韩锋』的地球人，后来，我成了天奴会的主人『刘强』，现在，我是伊奴星的总督，也是神选定的净化地球的执行者，我就是我自己的引路人，我就是位面之神神迹的活证。”
　　伊奴星总督的陈述冰冷而平静，但在众人听来，却比狂风和雷声更为震撼。
　　在场所有人，都用不可思议的神情看着这名叫『韩锋』的地球人，陷入了无言的沉默。
　　红狼星总督惊奇地盯着他那道骇人的伤疤，下意识地把手搭在佩刀的刀柄上。
　　腰间那拥有明辨万物能力的爱刀，『真言』，正用不可置疑的语气告诉他，眼前这位伊奴星总督，说的每一句都是事实。
　　他默默地靠回石座的背上，闭着眼睛思索了一会。
　　当他重新睁开眼睛，他抽出了腰间的佩刀，划破了自己的手指，一滴鲜血从伤口逸出，像是有生命一般，缠绕着刀刃滚动，染红了刀身上隐藏的红狼图案纹路。
　　祭台上的红狼星图案闪烁出了红色的光芒。
　　“愿神的红眼与你同在，伊奴星的总督”言毕，红狼星总督的立体影像逐渐消失。
　　其他总督狐疑地盯着他那凶恶的疤痕看了又看，谈论纷纷。
　　但最终，质疑的声音渐渐平息，红狼星总督佩刀的判断几乎等同于位面之神的神谕，是不容置疑的。
　　他们也纷纷抽出佩刀，划破手指，开启属于他们行星的图案。
　　石桌上的图案一个接一个被红色的光芒点亮。红光流窜着，石桌的中心，浮现出一个新的石纹图案。
　　那是一个眼睛，一个金字塔般的三角中，一颗血红色的眼睛，正出神地盯着天空，诡异的是，那眼睛的瞳孔，是由一条咬着自己尾巴的衔尾蛇组成，那条蛇的身体围成一个圆形，在血红的眼框中不断地转动，彷佛象征着周而复始的时间和历史。
　　祭台已经开启，各位总督的立体影像逐一在狂风中消散。空旷的山顶上，只剩下韩锋一人。
　　风在狂啸，苍雷在怒吼。
　　韩锋把铁箱放开石桌上，解开锁扣。
　　铁箱里装着的，是一个被切去四肢，只剩下躯干的女奴。
　　女奴曾是地球上的女性，13年前，被她的主人带到伊奴星后，她接受了最暴烈的凌虐，也接受了最精心的修复，现在，她的身体就像一个正宗的伊奴星女奴一样完美，她的肌肤像经千年流水冲刷过的玉石一样光滑。
　　作为献给位面之神的祭品，她身上的一切，都必须完美无瑕。
　　这十三年来大部分时间，她都被残忍的酷刑和非人的改造折磨得神志不清。
　　但此刻，在苍雷的怒吼和狂风的啸声中。她清醒了，所有的一切，她都记起来了。
　　眼前这个男人，曾是诱惑她堕入性欲深渊的神秘人，刘强。
　　后来，他成为了她的丈夫，韩锋，又后来，他又成了她的主宰，她的主人，她必须付出全部灵魂和身心去侍奉的神。
　　她背叛过他，在他脸上留下了不可磨灭的伤痕，并毁掉了他的人性。此后的十三年间，她一直在无边的折磨中赎罪。
　　而现在，最终的赎罪，即将到来。
　　韩锋缓慢而优雅地抽出腰间的爱刀，闪电的光芒照亮了散发着寒光的刀身。
　　那把刀的名字，叫心切，男主曾经用这把刀，切开了他最心爱的女奴的心脏，也切碎了自己心中残存的最后一点人性。
　　现在，这把刀即将切开第二个深爱的女奴的心脏，但这次，他心中没有半点波澜。
　　他反手持刀，冰冷的刀锋贴住了残肢中央的肉缝。
　　男主手上稍一用力，刀刃轻而易举地划开了那道纯白的肉缝、盆骨、子宫、腹部……毫无阻碍地到达了心脏边缘。
　　心脏的跳动从刀柄上传来。
　　男主那寒钢般冰冷的心中，想起了那对琥珀色的眼睛，想起了那个女奴临死前，用唇语传达出来的三个字。
　　男主并没有动摇，他只是微微一笑，刀尖轻轻一挑。
　　利刃利索地将跳动着的心脏一剖为二。
　　鲜血从双乳间的伤口喷涌而出，汇成一股血泉，洒落在祭台上，点点滴落到红眼图案的凋纹里。
　　一道通天的红色光柱，从祭台冲天射出，撕破狂风，直插灰暗的天幕。
　　阴暗的雷云像是惧怕着那道红光，迅速退开。
　　一只遮盖了大半天幕的红色眼睛，从退开的雷云中央慢慢显露。
　　那个由噬尾蛇组成的瞳孔在巨大的眼框里疯狂地滚动着，好一会，才定下眼来，直直地盯着祭台旁的韩锋，和祭台上那被切开的女体。
　　山峰般巨大的利齿从红眼的上下眼皮中轰隆着冒出，那个巨大的红眼，变成了一张露着利齿，挣狞地笑着的血盆巨口。
　　位面之神悦纳了献上的祭品。
　　高山崩塌，大海陷落。
　　数之不尽的狼人、巨蛛从山峰的裂痕中，嚎叫着钻出。
　　长着黑色翅膀的翼手妖，从雷云中飞落，身上披着绿色铁鳞的巨蛇，撕破巨浪，从海中吐着信子爬到海岸上。
　　它们密密麻麻地聚集到孤山之下，遮盖了大地和天空。
　　那张遮天蔽地的血盆巨口慢慢张开，山峰般巨大的利齿之间，出现了一片漆黑的宇宙空间，正中央的，是一颗发着澹蓝光芒的星球。
　　韩锋认得，那正是神典上记载的堕落之地，他的故乡。地球。
　　他将心切从女奴的心脏拔出，刀尖在空中划出一道血弧，直指地球。
　　兽兵们回应了他，他们在狂风中凌空飞起，冲向那道红光，嘶叫着，怪吼着，浩浩荡荡向巨口中那个小小的蓝色星球进军。
　　喷洒着的血液渐渐干涸，生命正迅速地从芷惠的身上流失。
　　过往的数十年时光，像走马灯一样从她的眼前掠过。
　　她看到篮球场上，那个笑声爽朗的背影；她看到荷塘边，那个红着脸，腼腆地走向自己的少年；她看到婚礼上，那张幸福而温柔的笑脸。
　　她悲哀地意识到，她的爱人，她的丈夫，韩锋。已经死了。
　　眼前这个面上长着伤疤，手持利刃的男子，只是一头毫无感情的怪物，一具失去了灵魂的尸体。
　　真正献祭给这个邪神的，并不是她的鲜血。而是韩锋那善良的灵魂。
　　泪水模煳了她的双眼。
　　血液已经流尽，心脏的扑动渐渐微弱，怪兽的嘶吼声像隔世而来，模煳而遥远。
　　女奴闭上了眼睛，睫毛之间，一滴血泪，悄然无声地落下，滑过那完美无瑕的玉脸。消逝在祭台的血纹之中。

第二卷 二修版

第1章 羔羊的诱惑
　　地球、2014年
　　“所以，最后总结一下，法律必须代表公意；每一个女性和男性公民都必须有权亲自，或通过代表来参与立法；法律对任何人都应该是一样的：无论是男性还是女性公民，在法律面前一律平等，对于任何荣誉、地位和公职都应该是平等的，只根据能力授予，不因他们的道德和才干之外的区别而有所差别”随着下课的铃声，韩锋啪地一声合上书本。
　　讲堂下响起热烈的掌声，无论什么时候，韩锋的选修课总是座无虚席，甚至有不少从别的大学赶过来的女生，搬着小板凳，在过道上旁听。
　　选修的大部分是女生，吸引她们来听课的，除了韩锋英俊潇洒的外貌之外，更多的，还是因为他精彩的授课内容，韩锋是为数不多研究和倡导女权主义的教授，近些年来，他不停地倡导“新世纪女性平权运动”，受到广大女性的欢迎和好评。
　　学生们渐渐散去，韩锋慢悠悠地将着课件和讲义塞进公文包，准备离开课室。
　　“韩教授，能耽误您一点时间吗，我有些问题想请教一下” 一个甜美的声音问道。
　　韩锋抬起头，站在他面前的，是一个穿着白衬衣，牛仔短裤的女生，一身清纯的学生打扮，却掩盖不住她身上那种性感刺激，一双充满灵气的眼睛，正微笑着盯着他。
　　“当然可以了，你有什么问题，问吧”韩锋和蔼的说道“我还以为大名鼎鼎的韩锋教授，是个头发半秃的糟老头子呢”一阵银铃般的笑声传来韩锋抬起头，站在她面前的，是一个高挑的女生，正毫不怯生地，用一双天真的大眼睛直直地打量着自己。
　　“不好意思，让你失望了呢”韩锋礼貌地一笑，拿起公文包向门口走去“也没想到，新世纪女权主义的旗手，是个男人呢”女生笑着跟在韩锋身边“林肯解放了全世界的黑奴，但他是个白人，不是吗 ？”
　　韩锋笑了笑，大步流星地往前走“你不是我班上的学生”“我可是慕韩教授大名，跷了自己的专业必修课，过来向您学习的呢，没想到你这么冷淡”女生调皮地撇了一下嘴。
　　“感谢您的支持”韩锋点点头
　　“韩教授，实不相瞒，我的毕业论文，就是跟女权主义相关的呢，不知道韩教授能不能留一下步，指导一下我这个迷惘的小同学？”
　　“很感谢你前来听课，同学……”韩锋有点不耐烦了“彤雪”女生调皮地眨巴眨巴眼睛，打断了他“不好意思，你说什么？”
　　韩锋问道
　　“人家的名字叫李彤雪”
　　韩锋故意咳了两声“好吧，彤雪……不，同学，我很感谢您前来听课，要有时间，我乐意辅导，但是我得赶回家做饭了，失陪”他一边这么说着，一边小跑到路边，拦下一辆出租车，绝尘而去。
　　韩锋的家就在学校边上不远，出租车还没跳表便到了，他只是想躲开那女孩，女孩那殷勤的态度让他感觉不自在，但她那爽朗的笑声，青春四溢的面容，还有那俏皮的马尾辫，却一直萦绕在心上……
　　韩锋的家不大，但却被妻子布置得温馨而舒适，一回到家，妻子便解下围裙迎上前来，在他的脸上深深亲了一口“欢迎回家，大黑熊——”韩锋笑着把手伸进妻子毛衣里，在光滑的后背上不安分地摸了几下，妻子笑着拍了拍他的手“没正没经，快上桌吃饭吧”韩锋的妻子叫柳芷惠，两人是在大学里认识的，韩锋是学校篮球队的主力干将， 芷惠是芳名远扬的校花，又是啦啦队队长，两人郎才女貌，结婚后，韩锋留校任教，以杰出的能力在三十岁出头成了最年轻的教授，风头无两。
　　芷惠则找了份相对轻松的工作，专心相夫，但家庭主妇的生活不但无损她的美貌，反而增添了一抹成熟的风韵。
　　简直一对天造地合的神仙伴侣。
　　“今天不是说好轮到我做饭了么，怎么又下厨了”韩锋端起碗笑着说“下班路上经过市场，看到这生蚝又肥又鲜，忍不住买了一些回来做给你吃啊” 芷惠一边说着，一边把一块肥美的生蚝夹到他的碗里。
　　“这是不得不胖的节奏啊”韩锋笑着说
　　“再不把你养胖，再让你帅下去，你还不得把班里的小姑娘们迷死”“全部加起来，颜值还不够我老婆一半”韩锋又亲了她一口，芷惠又笑着拍了他几下。
　　两人像新婚夫妇一样嬉闹着吃完饭，韩锋便自动自觉地把碗筷刷好，洗过澡后，便早早地上了床。
　　芷惠穿着一件老气的棉质睡衣，将全身遮得严严实实，但是仍然遮挡不住她高雅华贵的气质。
　　韩锋一个翻身把她抱住，撩开她那乌黑的长发，在香喷喷的玉颈上亲了一口，芷惠的后颈上有一块小小的倒三角形红色胎记，感觉特别敏感。
　　每次韩锋弄她这里，都会让她痒得不行
　　“好痒”芷惠挣扎了一下，把头发重新盖好，韩锋又执拗地把手伸入她的睡衣，放到坚实丰满的胸部上轻轻摸了几下，他的手指有意地躲开妻子的乳头，芷惠不喜欢痒。
　　“晚饭吃撑了，要不我们做些运动消化消化，绿色环保还减肥哦”韩锋顺势抱住她“不了大黑熊……最近有点累……”芷惠轻轻把他的手掏出来。
　　自从上次流产之后，芷惠在性的方面便变得非常冷淡，韩锋也不好勉强，灰溜溜地把手缩回，躺好。
　　是因为吃了生蚝的缘故吗？
　　韩锋只觉下体微微地发胀，那个叫李彤雪的女孩，那白皙的玉颈，衬衣下那高耸的胸部，牛仔短裤下修长的白腿，又浮现在眼前。
　　像往常一样，韩锋偷偷把手伸入自己的内裤里。
　　“怎么啦，韩大教授，一副纵欲过度的死样子”第二天在学校的饭堂里，刘强笑着把饭盘放在他面前。
　　“唉，别提了……”韩锋苦笑着说，刘强是系里的人类学教授，他博学多闻，幽默风趣，虽然在女权主义上，他和韩锋有着完全不一样的见解，但是并不妨碍两人成为好友。
　　“我猜猜，你家的女神终于重返床第，把你吸干了”刘强笑着说“吸干我的是这个”韩锋无奈地举起左手“你也太悲惨了吧”刘强笑道
　　“芷惠不愿意，我有什么办法？”韩锋苦笑着
　　刘强大大地喝了口汤“女人啊，有时候还是要来点硬的。女人的本质就是贱，她们的心里，就想被征服，想被虐……”“你这套理论还是留着自娱自乐吧”韩锋没好气地白了他一眼。
　　突然，韩锋的眼神瞟到了刘强的身后一个正在低头吃饭的女生，那俏皮的的马尾，那修长的玉腿……
　　分明就是……
　　正好，女孩也抬起头看过来，正好撞上了他的眼神，带着饭粒的樱桃小嘴调皮地一笑。
　　韩锋有点脸红，连忙继续低下头吃饭
　　不是冤家不聚首，怎么又碰到她了呢？……韩锋不顾刘强的长篇大论，装作专心致志地吃饭。
　　下午的课堂上，韩锋又见到了她，那个扎着马尾瓣的李彤雪，正坐在后排，托着下巴，笑吟吟地看着自己，韩锋尽量不去理会他。
　　突然，韩锋口袋里的手机震动了一下。
　　平时他一般会等到下课后再回复。
　　但是今天他却鬼使神差地打开了手机……
　　手机上的图像让韩锋瞬间血管贲张，图片上是一具白花花的青春肉体，白色的衬衣和牛仔短裙 被上下掀开，露出小巧精美的双乳和下体稀疏的耻毛，两条修长的大腿之间，正插着一根粗大的黑色假阳具，按摩棒显然已在小穴里浸淫多时，上面布满了白色的浆液韩锋只觉口干舌燥，他顺势向后排看了一眼，看到了那一模一样的衬衣和牛仔短裙……
　　李彤雪向他狐媚地一笑，把交叠着的双腿放下，叉开，在图片上看到的那片黝黑的芳草地，在裙子的阴影下若隐若现。
　　韩锋只觉口干舌燥，他拿起保温杯猛喝了一口水， 脑子里一片混乱，写板书时，手中的粉笔滑脱了好几回。
　　课间，韩锋冲入男厕，下体的男根早已经胀痛难受，脸上火辣辣地一直烧到耳根，唯一幸亏的是厕所里暂时没有别人看到自己这幅狼狈的样子“那个女孩……她到底想干什么呢”韩锋狠狠地洗了把脸。
　　当他把水擦干，他从镜子里看到了那个让他魂不守舍的女孩，正站在他的身后李彤雪
　　她不知道什么时候，像猫一样轻轻推开门，溜进了男厕巴塔一声，门在她身后被轻轻锁上“同学……这里是男厕”
　　还没来得及多说，李彤雪那柔软的嘴唇就堵住了他的嘴他还没来的及挣脱，李彤雪的手已经伸进他的内裤，一把抓住那暴涨的男根“没想到在讲台上温文尔雅的韩教授，还藏着这么雄伟的一根凶器呢……一定能让人美死吧”李彤雪一边舔着韩锋的脖子一边蹲下去，双手麻利地解开韩锋的裤子，将他的那根大凶器掏了出来“好大……”李彤雪惊喜用脸蹭了蹭韩锋肉棒
　　韩锋感觉到一根湿滑的舌头缠上自己的那根长枪李彤雪费尽力气张大嘴巴，才勉强把他的大肉棒吞了进去滚烫的大肉棒被裹入冰凉润滑的口腔里，舒爽无比韩锋不由得闭上眼睛哼哼直叫。
　　无意识中双手已经抓住李彤雪的头，挺动下身，把她的嘴巴当做小穴一样抽插李彤雪没想到韩锋居然如此主动，吃了一惊。
　　硕大的龟头不断顶到她的喉咙深处，让她难受至极，但是头又被韩锋死死按住，只能强忍住呕吐的感觉，让肉棒在自己的嘴唇中粗暴的进出。
　　韩锋从来没有如此刺激的体验，潮湿破旧的木门外，课间学生们在走廊里聊天嬉笑的声音川流不息。
　　木门内，身为师者的自己，正粗暴地奸淫着自己学生那娇滴滴的小嘴。
　　而且，木门随时会被打开，让他禽兽的一面暴露无遗！
　　快感和恐惧混杂在一起，让韩锋加快了下身的动作，不一会，他便死死顶住李丹雪喉咙的深处，激烈地射出了滚热的精液，李彤雪的鼻子埋在他茂盛的阴毛里，几乎无法呼吸。
　　韩锋的肉棒激烈地跳动了十几下，把积攒多时的精液一古脑子射了出来，下身的燥热才稍稍得到平伏。
　　肉棒退出口腔，李彤雪便剧烈地咳嗽起来，像刚溺水了一般，白花花的精液从嘴角边横流咳出韩锋又是担心咳嗽声被门外的学生听到，又是内疚，只好尴尬拍着她的背说“彤雪，你还好吧……”突然，彤雪温热的嘴唇又贴上了自己的嘴巴，带着刚刚射出精液的腥臭味。
　　“没想到您一表斯文，弄起女孩子来，手也是很黑呢……”满是精液的小嘴在他耳边吐气如兰“下课后，小树林，不见不散……”接下来的两节课，对韩锋来说有如两年一般漫长。
　　他的内心无比的焦着，每次余光看到后排的李彤雪，她都回投以媚惑的笑容，远远地冲他眨巴眼睛，捂着嘴巴，做吞咽的动作。
　　他居然在男厕里强暴了自己的学生！
　　他站在讲台上，不知所云大谈女权主义，心里却无助得像一个待审的重罪犯，台下的每一位学生，都像一位拿着审判槌的法官。
　　好不容易等到了下课的铃声。
　　李彤雪不知什么时候已经消失无踪。
　　韩锋的学校依山傍水而建，环境优美。学校的后方，是一片人迹罕见的小树林，幽深的林荫间，只有几条被落叶铺满的小路。
　　虽然天边还有夕阳的余晖，但树林之中已是一片阴暗，韩锋只听到树林的沙沙声和自己的心跳声，借着昏暗的光线，他不安地寻找着那个白色的身影。
　　突然，一个白色的身影从小路旁闪出，把韩锋吓了一大跳。
　　原来只是个背着小提琴的女生，她认出了韩锋：“韩教授好，这么晚，过来树林散步吗？”
　　韩锋一下慌乱起来“我没有……不是……我就过来那个啥……那个……对了，就是散步，过来散散步”说完便急忙地继续前走，避开女孩那狐疑的眼神。
　　叶声沙沙，树影摇动。哪里有李彤雪的芳踪？
　　韩锋在树木深处的一个板凳下坐了下来，天色已暗，他看了看表，平息了尽情，准备动身回家。
　　两团柔软的胸肉，顶住了自己的后背。
　　“来这么晚，等得人家都湿透了……”李彤雪一边娇嗔道，一边去解他的裤子。
　　韩锋又被吓了一跳，急忙一个转身把她轻轻推开“彤雪……不……同学，你等等，我是过来跟你解释的……我是个有家室的人……”李彤雪掩着嘴吃吃地笑起来“韩教授说什么呢，刚刚在厕所里干人家小嘴的时候，可没见你想起夫人的事情啊”“刚才……刚才是脑子一时晕了……拜托你，彤雪，你要我怎么都行……刚才的事情可千万不要说出去……”李彤雪的眼神怔住了，精致的面孔上闪过悲伤、可能还有一些愤怒“你觉得彤雪就是个勾引有夫之妇的下贱女人，是吗？”
　　彤雪的眼神让韩锋吃了一惊“我哪有……”彤雪一屁股坐了下去，掩着面梗噎起来，这突如其来的泪水让韩锋一时不知所措，只好俯下身安慰道“你误会了，彤雪，你当然是个好女孩……”彤雪一把抱住了他“自从半年前听过您的课，彤雪心里除了您，再也装不下别人啦……朝朝暮暮，心里想得都是您，打听到您已经结婚，彤雪心里多难受您知道吗……”李彤雪用力地呜咽着“放心……彤雪不要名分……”李彤雪把娇滴滴的小嘴凑到他的耳边：“彤雪只想要你的孩子……”这句话深深地击中了韩锋韩锋虽已结婚好几年，但一直没有孩子，芷惠三次怀孕，三次都以流产结束，韩锋自责是因为自己工作太忙，没有好好照顾妻子所导致，自此再也没跟芷惠提过要小孩的事情。
　　听了李彤雪这句话，韩锋感到所有的理智，所有的束缚，都在一瞬间崩塌了他像个野兽一样把李彤雪扑倒在地，半撕半脱地除去了李彤雪身上的衣服，他发现李彤雪的衬衣和短裙之下，居然没有半点贴身的内衣裤！
　　一双白花花的肉球蹦跳出来，韩锋也顾不了那么多，一把抓住，用力揉搓。
　　“快来啊……锋哥……”李彤雪一双灵巧的手熟练地解开韩锋的裤子，那根急不可耐的肉棒终于解开了裤子的束缚，直挺挺地立在下腹，韩锋把手伸入彤雪的下体一掏，摸到那淫水连连的肉缝，也顾不上什么前戏，直接把肉棒捅入玉唇之中。
　　“啊……锋哥的大肉棒……大肉棒插进来了……”韩锋只觉彤雪的腔道又滑双热，抽插间舒爽无比，好在下午已经在她的嘴里射过一次，否则只怕会坚持不了二十秒，便一射而尽。
　　彤雪口里连连的淫叫声，更是让他兴奋不已，他一时把彤雪抱起来，顶在树上狂操，一时把她按在石凳上，狂操她的屁股彤雪把他的皮带解了下来，递到他的手上“锋哥，打彤雪两下好不好……”“什么？”
　　韩锋正操在兴头上，不由得愣了一下彤雪脸一红“人家在想着锋哥您自慰的时候，经常幻想着自己像条母狗一样被锋哥从后面操，然后锋哥会解下皮带，抽人家的屁股……锋哥，满足一下人家的幻想好不好？”
　　“好……”韩锋没多想，拿起皮带，向裸露的背部挥了下去“啪！！”
　　清脆的肉响响起“啊……锋哥，抽死彤雪吧”
　　彤雪的花心在鞭击下突然一紧，夹的韩锋浑身一颤，几乎射了出来。
　　“啪！！”
　　“啊——” “啪！！”
　　“呀啊——锋哥……锋哥抽死彤雪了……”紧致的小穴随着鞭打的节律一下一下地夹裹着韩锋的肉棒，夹着韩锋心眩神迷，手中挥舞皮带的力气不由得越来越大，越来越快，清脆的肉响和彤雪淫艳的媚叫声交织在一起，刺激着韩锋的神经。
　　不多久，在小穴一阵急促的夹攻后，韩锋再也按捺不住，将肉棒深深顶入，将忍耐多时的精液一跳一跳地尽数射入彤雪的花心！
　　“啊……锋哥射人家里面了……锋哥要把人家肚子干怀孕了……”韩锋只觉双腿发软，倒在了彤雪香汗淋漓的背上，大口大口地喘着气，突然，被汗水迷离的视线里，韩锋看到，彤雪那柔美的后颈，有一块小小的纹身，他还没来得及细看，彤雪便一个翻身把他压在身下，用小嘴用清理他那沾满淫水和精液的肉棒。
　　彤雪用手指在下体挖出一坨精液，送到韩锋面前说“锋哥好厉害，刚刚才在人家嘴巴里射过一次，还能射这么多……过十个月，彤雪的子宫便会把锋哥的精液养成一个又白又嫩的小胖子，然后通过小逼逼生下来……”韩锋沉默地抱着她，欲言未言彤雪又在他脸了亲了几口 “放心，韩锋，这小孩爸爸是谁，只有这片小树木知道哦……”韩锋紧紧地抱着她“彤雪……你不用担心，我……我会负责到底的……”彤雪咯咯地笑着，也不回答。
　　两人在草地上又温存了一会，才把凌乱的衣服捡起穿好，依依不舍地分开。
　　天色已晚，韩锋急匆匆地跑到最近的商场，买了套全新的衣服。
　　又赶到刘强的单身宿舍，仔细地洗了个澡，确保身上没有一丝彤雪的香味和痕迹，又在刘强的建议下，连闷了几杯白酒，给自己染上一身白酒味。
　　才坐着的士，匆匆回家。
　　不知是不是喝了酒的缘故，一路上，脑子想着彤雪那雪白的酮体，心脏仆通仆通跳得双耳发鸣。
　　走到家门口，刘强平息了一下心情。
　　轻轻推门进去，尽量装作若无其事地脱下鞋子“芷惠，我回来晚了，都怪刘强这臭小子，说什么都要拉我去他家喝一杯……”迎接他的是一阵让人不安的沉默
　　“芷惠？”刘强走进屋里。
　　芷惠穿着围裙，怔怔地坐在沙发上，空洞的双眼失神般地盯着前方，仿佛完全没听到他说话。
　　她的手机丢落在身边的地板上，闪烁着白光，似乎正在播放着视频。
　　“怎么啦芷惠”
　　韩锋捡起手机瞟了一眼，轰地一声，韩锋感觉到全身的血液都冲向了头顶。
　　视频里，一名妙龄少女，像母狗一样趴在小树林的草地上，一个身材健硕的精壮男子，正在她的身后，一边耸动着下体，一边红着眼睛，挥舞着手中的皮带。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伊奴星，第三纪，8968年
　　皎洁的月光之下，万物俱寂。
　　月玫铁制的高跟鞋踩在坚硬的大理石上，发出冰冷的回响。
　　她穿过一个又一个数十米高的大理石拱门，这条连接大厅与主人寝宫长廊似乎永无尽头，只走了一半，月玫的小腿便微微地酸胀起来。
　　每晚主人在沐浴后，都会挑选一个当晚要临幸的宠奴，由她伏着主人，经过这条拱门长廊回到主人的寝宫侍性。她们是怎么做到的呢？
　　正因为这点事情都做不到，所以我才没资格接受主人的宠幸啊……
　　月玫苦涩地想道。
　　她的忍耐力和性技都达不到伺候主人的标准，一直是主人的事务奴，只能协助女奴长，处理一些简单的家务。
　　长廊尽头的寝宫传来几声暧昧不清的叫喊声，等到走近寝宫那雕梁画栋的铁门，月玫才听清楚了，那是女奴凄厉的惨叫声。
　　主人正在调教女奴
　　月玫屏着气，静静地跪在门外等候，生怕打扰了主人的兴致。
　　等到惨叫渐渐变为微弱的呻吟，呻吟又渐渐和夜色一同沉寂月玫鼓起勇气，轻轻敲了敲门“进来”主人沙哑深沉的声音传来
　　月玫轻轻推开铁门，主人的寝宫像一个中型的罗马剧场，挂满了红色的帷幔，香薰的烟雾中央，是一个被锁在奴架上的女奴，她的四肢着地趴着，屁股高高拱起，像一条乞求交尾的母狗，她的身上布满了可怖的伤痕和斑斑的血迹，修长的双腿间，鲜血淋漓，那个原本小巧玲珑的花穴，已经变成了一个拳头般大的血窟窿，还不断地往外留着鲜血和肉碎，只有位面之神才知道，它刚刚遭受了怎么样的残虐。
　　主人刚刚在她的身上发泄完淫欲，此刻正在慢慢欠身而起“什么事？”
　　“月玫禀报主人，主人的研究对象，最近有了新的动态”“哦？拿上来吧”主人一屁股坐在办公桌前的肉凳上。
　　屁股下的肉凳奴，从口球里发出一声悲惨的淫叫，不断地流着口水。
　　半年前，她还是主人的宠奴之一，但有一次为主人作肉凳的时候，因为耐力不支晃动了一下，让主人差点摔倒。
　　作为惩罚，主人把她的四肢硬化，钉死在地上，让她作一张永不晃动的肉椅子。
　　而且月玫每天还要负责在她的子宫里注射大量烈性淫药，她下身的两个淫穴都已经被缝闭，只能日夜在欲求不得的淫欲地狱里煎熬。
　　月玫连忙呈上一片薄薄的紫色晶片，韩锋挥了挥手，晶片在空中投射出逼真的影像 。
　　月玫恭敬地站在一旁，和主人一起，观看那个叫“地球”的遥远星球上，那个叫“韩锋”的男主的近况。
　　她看到 那个叫被他称为“妻子”的女奴哭叫着挣脱他的拥抱，不慎把他推下了楼梯；她看到他头上缠着厚厚的绷带，在一间白色的房间里，接受一群穿着制服的男主的盘问；她看到一批又一批的女奴，举着牌子喊着口号，在房间外愤怒地指责和辱骂他；她看到他取下绷带，发现脸上那丑陋的疤痕时，发疯地撞向墙壁；她看到他到处被驱赶，被排斥；她看到他喝得酩酊大醉，在小巷里被小混混们打得头破血流……
　　主人悠哉地把头靠在身后女奴的肥乳上，点了一根烟。
　　自从主人开始研究这个叫“地球”的低度文明星球，他便迷上了这种叫“香烟”的东西。
　　主人饶有趣味地看着韩锋各种悲惨的际遇，没有什么比他人的悲惨更能让主人开心的了。
　　“你是不是觉得，这个星球的男主跟我们比起来，很不一样？”主人突然向月玫发问“回主人的话，这个星球的雄性，怎么可能跟伊奴星伟大的男主们相比呢？
　　他们个个孱弱不堪，跟主人的威猛雄武比起来，实在是不及万一呢……”月玫不断地恭维着，不敢把心里真实的想法说出来。
　　“这些废话就不用说了”主人打断了她，“我来告诉你吧，他们和我们，都是位面之神的子民，长着一样的面容，住着一样的星球，但是他们忘记了神的教诲，让女人穿起了一样的衣服，赋予女人一样的权利，因此被神舍弃在那片堕落之地……”月玫嘴里唯唯诺诺地应答着，心里却默默地为异星上那位叫韩锋的男主，向位面之神祈福。
　　“等我将他身上背负着的那些虚假的道德，规则，义理，一层一层剥开，你就会知道，他的内心，跟我们完全一模一样……”主人随手把烟头捻灭在月玫小巧的乳头上，火热的吻带来的灼痛，和主人深沉的声音一起传来“好戏，马上就要开始了”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　地球、2015年
　　云稀星明，韩锋在这片美丽的星空下，失魂落魄地拖着疲惫的身子，漫无目的地到处游走。
　　他篷头垢面，头发和胡子又长又臭，像个真正的流浪汉一样。
　　他已经记不清自己有多久没刮过胡子，没梳过头发了。
　　每次一看到那镜子里，自己脸上那道从额头一直延伸到脖子的歪歪斜斜的疤痕，他都会痛苦得几近发狂。
　　李彤雪毁了他的一切。
　　她偷偷地把小树林里那头脑发热的荒唐行径拍下视频，发给了他身边所有的人；学校迫于压力将他开除，警察不厌其烦地来盘问；曾经吹捧过他的报纸、媒体，都在骂他是骗子，变态，强奸魔；可这所有的一切，都不起芷惠的离开，给他带来的伤痛的千分之一。
　　他试着向她解释，他在她娘家的门外一直跪到半夜，哭着请她原谅。
　　他在她家的楼道里堵住了她，绝望地抱着她，想向她说明一切，想告诉她他有多爱她。
　　但是她哭着推开了自己，在拉扯中，自己还不慎摔下了楼梯，留下了这道可怖的，从左额一直延伸到右侧脖子，将他原来英俊的脸容劈开两半的疤痕刚住进医院的时候，他还有点期待，自己受的这点伤，会换来妻子的关心和谅解，他躺在病床上，每天都等着那个熟悉的倩影，出现在窗边。
　　可他等来的只有一纸离婚通知书。
　　还有法庭的传票。
　　这一切都拜那个叫李彤雪的贱女人所赐，韩锋咬牙切齿地想道。
　　他好想在法庭上，当面跟她对质，问问她到底跟他有什么深仇大恨，要把自己陷害到这般田地！
　　但是她没有出庭，来的是她的律师，在法庭上一次又一次地播放那天李彤雪偷拍的视频，指着他的鼻子，说他是个变态的虐待狂和强奸犯。
　　他甚至找不到一个愿意为他辩护的律师，百口莫辨。
　　法庭没收了他所有的财产， 5年的有期徒刑，一年缓刑。
　　说真话，韩锋还恨不得马上住到监狱里去。
　　他之前本身就是个以倡导女权闻名的学者，出了这件事情后，新闻媒体一下炸开了锅，纷纷转载彤雪偷拍的视频，配上各种惊爆眼球的文字“禽兽！大学教授胁迫女生大玩SM游戏！”
　　“女性权益斗士私下竟是性虐狂魔！”
　　……
　　韩锋走到哪里，都会被认出，脸上那可恶的疤痕成了他罪恶的票房，甚至连几岁的小孩子见了他，都会指着他脸的疤痕，用稚嫩的声音说“啊，强奸魔……”韩锋靠在桥栏上，今晚星朗月明，看着满天的繁星，韩锋想起了芷惠那温柔的笑声，那熟悉的体香……
　　他想到摔下楼梯的那一天，芷惠看他那怨毒的眼神，泪水不自地流了出来，星空变成一片模糊。
　　宇宙是何其的浩瀚，人又是如何的渺小啊
　　小时候仰望天空，父亲告诉他，人死后，他的灵魂都会憩息在天中的其中一颗星星上，这满天的繁星，是不是也有属于我的一颗星辰呢？
　　他看着底下的黑乎乎的大河，从桥下蔓延至群山中遥远的天际，像一条吞噬万物的暗流，只有几盏信号灯在河上摇曳着闪烁微弱的光芒。
　　他捡了一块石头，奋力掷出。石头远远地下坠了好几秒，最后才没入大河。
　　他爬到围栏上，身上衣服随风猎动。大桥的高度让他眩晕。
　　他看着天上的星河，慢慢向后倒去。
　　星空在旋转。
　　黝黑的河面以骇人的速度向他砸来。

第2章 女奴拍卖会
　　伊奴星，第三纪，8968年
　　阳光透过韩锋紧闭的眼皮照进来，他的意识在一片昏沉中苏醒，酸痛的感觉从身体每个角落传来，让身体如坠深渊般难受。
　　他的手脚动弹不得，但从肌肤的触感来说，他应该是躺在一片沙地上，但他的头部，却感觉得到躺在一团柔软的东西上。
　　韩锋咳出一口水，用力地抽了几口气，一阵幽香如兰的味道吸入鼻子，让他一下精神了几分。
　　他顶着刺眼的阳光，用力睁开眼睛。
　　这是韩锋毕生见过最美的少女。
　　少女正跪坐在地，将韩锋的头抱着枕在她的大腿上。
　　韩锋的眼睛正对阳光，少女那姣洁的面容仿佛沐浴在圣光之中，模糊而圣洁，她那被阳光染成金黄色的秀发，盘成辫子，缠颈而下，一双静谧的瞳孔，仿佛包含了世上所有的温情和美丽，正在静静地凝视着他，风撩起丝丝秀发，在阳光的映照下，仿佛舞动着的金丝。
　　“天使……天使啊……”韩锋呢喃地呻吟道，原来那幽幽的芳香，是这个少女的体香少女的一双玉手，正在轻轻抚摸着他身上酸痛无比的肌肉，纤手所至之处，疼痛似乎瞬间被驱散得无影无踪。
　　韩锋正想说话，突然，一阵芳香扑鼻，少女给他的嘴里塞了一个小巧柔软的东西，韩锋脑子一片空白，也没细想那到底是什么，便一口含住。
　　一股浓郁的香味在口腔中弥散开来，香得让韩锋心醉神迷，无法思考，唯有贪婪地吮吸着少女递过来的那个柔软的突起，睡意却重新袭上头脑。
　　韩锋又睡了过去。
　　不知过了多久，韩锋又重新醒来，这次醒来，身上没有半分疼痛，反而舒畅无比，精神抖擞。他一下就从地上跳了起来。
　　环顾四周，刚才在梦里见到那位像天使般美丽的少女，早已不见了踪影。
　　“我为什么会在这里”韩锋疑惑地打量着四周，这是一片陌生的沙滩，夕阳即将西下，海风带着大海的味道和阳光的温暖吹拂而来，说不出的舒服韩锋沿着海岸走了一会，他的脑子里一片混乱，芷惠那怨恨的眼神，大桥下那黝黑的河面，又闯入他的脑里对了……
　　我在不是从大桥上跳了下来么，这里难道是天国？
　　他摸了摸自己的脸，那道长长的疤痕，仍然横亘在自己原本俊俏的脸上。
　　但似乎细浅了一些，莫非是刚刚的天使抚平了我的伤痕？
　　韩锋困惑地想道不远处传来一阵机械的声音，那是铁门开启时，金属的吱呀声韩锋沿着声音走去，不远一条平整的大路上，是一辆奇特的车子，两个纤细的车轮上，是一个可以容下几十人的金色笼子，笼子的大门敞开着，数十个女人正在门前排着队，有秩序地走进笼子里，而让韩锋惊讶的是，这几十个女性，不但个个都美艳如花，身材窈窕，而且身上的穿着，全部极为暴露！
　　有的身上只穿着数缕轻纱，堪堪遮着私处，有的身上只挂着几根细链，这些衣服与其说是为了遮丑，倒不如说是把她们原来就性感的身体，衬托得更加诱人！
　　她们每人的颈上，手腕上都戴着一个像狗圈一样的项圈，大腿的根部，都系着一个像铭牌一样的铁牌子。
　　走进笼子后，她们便像训练有素一般在笼子的边上跪下，铁笼的柱子自动伸出卡圈，吧嗒一声卡住她们的颈圈和手圈，把她们的头锁在笼子的柱上，双手则交叉着被高高吊起。
　　几十个女人，全部以同样的姿势被锁成两排后。笼门便自动关闭起来。
　　韩锋看得整个人都呆住了“这到底是什么情况……这是什么邪教仪式吗……”突然，在那群美艳的女孩们里，韩锋看到了一个明媚如花的少女，篷松的麻花大辫子，淡红色的眼影，琥珀色的眼眸……
　　是她！
　　刚刚在梦里见过的那个天使 ！！
　　原来那不是梦，刚才是这个女孩，救了自己！
　　这时，女孩也发现了她，她似乎想点头示意，但是头被牢牢锁在笼子的柱子上，只能微笑示意。
　　突然，一阵轻微的运转声。笼子下那两个轮子，飞快地转动起来，带着笼子，绝尘而去。
　　“等等！！！”韩锋大喝一声，甩起双腿，追着笼车疯狂地跑动起来。
　　“虽然不知道是什么情况……但是那女孩被绑架了，我要救她！”
　　韩锋一边跑一边想道但是那笼车跑得极快，简直像是贴着地面在飞行，攀上一个小山坡，便消失不见。
　　“等等……等等……”韩锋跑得气喘吁吁，好不容易爬上山坡，便累得趴下来喘气。
　　当他抬起头来时，眼的景象把他惊呆了。
　　原来小山坡的下方，是一个庞大的城市，无数座白色的壮丽建筑，在夕阳的映照下，向天边延伸。
　　那些建筑的造型简洁大气，分布极为整齐，像是上帝在这片土地上摆下的棋盘。
　　那部金色的笼车，正在飞速地驶入那个城市，转眼便消失地建筑群里。
　　韩锋顾不得心中的疑惑和惊讶，稍作休息，便向城市跑去。
　　等跑进了城市，城市里的光景，也让韩锋感到越来越困惑；街道上的人并不多，大部分都是女人，不，应该说，全部都是年轻貌美的女性。
　　她们的穿着虽然比不上刚刚那批女人那么暴露，但是也是个个都装扮得性感妖娆，让人一看就想入菲菲，她们用困惑的眼神看着在街上匆匆跑动的韩锋，一些离他比较近的，还俯着身子向他行礼。
　　韩锋没有理会她们，一边在街上奔跑，一边四下张望寻找刚才的少女突然，脚下不知道被绊了什么东西，韩锋摔了一个踉跄。
　　旁边一个男人的声音冲他说到“小心点啊兄弟，跑那么急，赶着去操奴吗？”
　　男人！
　　韩锋回头看去只见一个体格臃肿的中年男人，像骑驴一样骑在一个窈窕女子的背上，那女子身材娇小，但伏着男子那个肥大的身躯却似乎毫不费力，爬动转身间，一对肥美的乳峰荡来荡去。
　　男子穿着一件华丽的袍子，像一件宽大的浴袍，下身一丝不挂，毫不避讳地露出下半身那跟肥大的肉虫，耷拉在女奴光洁的背上“不好意思，我在找一个这样这样的笼子，下面还有轮子的”韩锋急躁地比划着手势“你是说运输女奴的笼车吗？今天兰奴院有个女奴的展销会，估计是运到那里去了吧”男子指着一条街外一个圆柱形的建筑说“谢谢”韩锋来不及多问，撒腿那个建筑跑去那是一座像斗兽场一样的建筑，高大的外墙上拱窗林立，每个拱窗的两边，都雕刻着体态优美的女性裸像，她们各个形态不一，但都栩栩如生，精美无比。
　　几十辆像刚刚见到的笼车，正在排队进入建筑的石门“天使……我的天使在哪里”韩锋凑到笼车旁，挨辆寻找着那个天使般的女孩终于，韩锋发现了那辆金色的笼车，没等韩锋跑近，笼车已经进入石门，消失在建筑里石门旁的两个带着锁链的女奴礼貌又坚决地拦下了他，“这位恩主，为了其他恩主的利益，请您不要进入后台”“不……我有个朋友在里面，我想进去见见她”韩锋扯了个谎“对不起，这位恩主，后台里只有像我们一样负责管理的事奴和产品，其他恩主已经在展销场里落座了，想必您的朋友在那边”她们恭敬地用手指着另外一个门“不是……我说的朋友在刚才进去的那辆车上”两个事奴面面相觑“对不起，恩主，您还是不能进去，如果您对我们的展品有兴趣，请到展览区落座，一会我们所有的展品都会在那里展出”韩锋无奈，只得按她们的指示从另外的门走进会场。
　　那是一个圆形的会场，会场中央的舞台上，整齐地放置着许多挂着手铐，鞭子，锁链，带尖钩的铁架子，像一个刑具展览会。
　　舞台外，是同心圆阶梯式的座位，所有座位都高于中央的舞台，能清清楚楚地看到舞台上的情况。
　　已经有数百个男人落座其中，他们全部人都穿着跟刚才见到的中年男子类似的袍子，身边都伺候着两三个女奴。
　　只有韩锋一人蓬头垢面，孤身一人，引起不少奇怪的目光和议论。
　　突然，会场的灯光暗淡下来。
　　一个甜美的声音响起“各位恩主，感谢您参加兰奴院的产品展览会，展览会马上就要开始，请各位恩主落座。忘记带女奴出席的恩主，可以向我们事奴反应，我们会为您提供临时的肉凳和事奴，为您服务”聚光灯亮起，打在中央的舞台上。
　　一个沉鱼落雁的美女从后台款款走出“各位恩主，我是今天晚上的主持，也是今晚的展品之一，绮晴”绮晴的身上只穿着一件鹅黄色的轻纱，在聚光灯强光的映照下，轻纱下曼妙的身材一览无余，她的步态优雅，每走一步都是风情万种，摇曳生花，即使是最专业的 T台模特，也只能自愧不如。
　　“各位恩主，接下来就由绮晴用自己的身体，为各位展示兰奴院新品的特性，展示结束后，各位恩主可以尽情的试用我们的身体，还请各位恩主多来玩弄绮晴的身体，多点在绮晴的骚穴里射入宝贵的精液哦。”
　　这样一个像仙子般的女孩，居然当着这么多人的面，说出如此下流的话，韩锋不禁听得面红耳赤，后台的那个救过自己的女孩，想必也是今天晚上的“展品”之一。
　　韩锋看着舞台上琳琅满目的刑具，心里惴惴不安，但同时似乎也有一丝小小的期待……
　　绮晴的纤手在胸前轻轻一解，轻纱滑落。
　　曼妙的朋体毫无保留的暴露在聚光灯下。
　　舞台的上空，浮现出这具美妙裸体的放大立体影像。
　　细嫩紧致的肌肤，仿佛是由洁白纯净的乳汁凝聚而成，就算放大多倍的立体影像上也看不到一丝的纹理和毛孔，傲然挺立的乳峰硕大但却不显夸张，与月牙般纤细的腰部构成了完美的比例，整个胴体仿佛是出自大师之手的白玉雕像。
　　绮晴优美地转动着自己的身体，落落大方地向观众们展示自己诱人的身体，介绍道“兰奴院所有的女奴，都经过精心的筛选和改造，保证面容、身段都拥有度无死角的美丽和精致，而且拜基因改造技术所赐，使用期限大大延长，即使是经过三四十年的高强度使用，面容和身体和购买时不会有半点差异”“而且女奴的身体耐力和各项素质大大增强，各位恩主购买后，无论是作为性奴、刑奴、乳奴、事奴、家具奴、厕奴，都足以胜任。”
　　绮晴一边说着，一边捧起自己丰满的乳房，用力挤捏了几下，只见数股白色的乳汁，像花洒一样从乳孔中喷射而出“乳房在任何时候，都能分泌充足的奶汁，奶汁不但香甜可口，其中更含有丰富的营养和激素，在各位恩主品尝后，可以夜御十奴，金枪不倒”然后她一边捏着乳房喷射着乳汁，一边拿起身边刑架上一个鱼钩般大小的尖钩，毫不犹豫地刺穿了自己那正在喷奶的娇嫩的乳头！
　　她竟然在众目睽睽下自虐！
　　韩锋惊讶地看着，她用同样的手法，用鱼钩刺穿自己的另一边乳房，和下体娇滴滴的花蒂！
　　殷红的血珠从穿刺点渗出，一同渗出的，还有几滴奶白色的乳汁，但绮晴似乎毫不在乎然后，鱼钩上的细线慢慢绷紧，扯着她的乳房和阴蒂，把她整个人平吊在半空！
　　“体重也被大大减轻，让各位恩主单手就可以举起……”绮晴的长发从空中垂下。
　　另外四个女奴走上台来，她们一起用肩膀架着一个沉重的铁球，走到绮晴的身下，将铁球上的锁链绑在绮晴的腰肢上。
　　该不会……
　　韩锋正想着，抬着铁球的女奴突然松手，铁球 扯着绮晴那弱不禁风的身子 ，沉沉地下坠“啊……”绮晴颤抖着叫了出来，被鱼钩钩住的乳头和阴蒂被突然拉长，像一根发红的小指头，钻心的疼痛让绮晴身上冒出了细小的汗珠，但她仍然用颤抖的声音介绍“肌肤的韧性和忍耐力也大大增强，一切都为了更好地接受主人的调教……”过了好一会，几个助手才把绮晴从空中放下来，把鱼钩拔掉。
　　“自愈能力也得到增强”，绮晴向观众展示刚刚被拉得像手指一样长的乳头和花蒂，除了微微发红，居然已经完全恢复到原来的模样！
　　“各位恩主可以放心地使用各种手段虐玩我们的身体，而不用总是担心返厂维修的问题，当然，如果各位恩主喜欢欣赏伤痕，也可以用药物调整我们的愈合能力。 ”“够了！这些所谓的特性，哪家女奴院出品的女奴没有啊！！”
　　台下一位观众粗暴地打断了她“对啊……说什么新产品，不都是老土玩意吗……”其他观众也七嘴八舌地抱怨道，台下一片骚乱。
　　“非常抱歉，各位恩主，接下来介绍的特性，希望能让各位恩主觉得有所新颖……接下来，淫奴芳兰，为大家演示”聚光灯向后一照，一个国色天香的美女，迈着优美的小步走到光芒下，身上穿着丝链随着步伐轻轻摆动，甫一出场，沁人心脾的芳香便弥漫了整个会场，她的肌肤欺霜胜雪，一点不逊于绮晴，面容更是像经天使的手精雕细琢过的艺术品，一颦一笑都风情无限，让人心醉神迷，连刚刚无比挑剔的客人，都轻声称奇。
　　韩锋的心跳几乎停止“是她！刚刚救了我的天使！！原来她叫芳兰，好美的名字……”芳兰走到台前，微笑着一手捧着自己的双乳跪下，向各个方位都行了一个跪礼，琥珀色的双眼和韩锋灼热的眼神再次对上，她微微一笑，再跪了一下，才慢慢站起来。
　　“芳奴将为我们展示身上用以伺候男主的淫穴”绮晴介绍着“第一穴，口穴，口交时，硬质牙齿带来的不适感是最影响口交快感的主因，因此我们的牙齿经过软化，给各位主人口交时，绝对不会有任何的齿感……”芳兰的朱唇微启，微笑着露出几颗整齐美观的皓齿，绮晴把手指伸进她的樱桃小嘴中，芳兰会意，用力地咬了几下。
　　绮晴拿出手指，向观众们展示，纤细柔弱的手指上，居然没有半点齿痕！
　　“第二穴，阴穴”芳兰听了，乖乖地像一只母狗一样趴下，高高拱起屁股，向观众展示下身的美景。
　　只见光润的玉户上没有一丝毛发，甚至看不到微绽的花瓣。
　　滑腻的股间只有一个圆鼓鼓的肉丘，白亮细嫩，正中是一道笔直的细缝，将玉户一分为二。
　　绮晴用两指小心地撑开玉户。
　　晶莹的肌肤间立时露出一抹夺目的艳红。
　　细缝渐渐撑开，里面细嫩精致的花瓣也随之慢慢绽放，在亮如白昼的聚光灯下，泛出层层艳光。
　　精美的花瓣上，有一粒珍珠般的凸起，正是花蒂所在。
　　花瓣内则是一片润如红玉的嫩肉，正渗着丝丝蜜液，散发着诱人的光泽。
　　“阴穴是我们用来伺候恩主的主要肉穴，我们的肉穴，可保持全天侯的湿润，方便主人随时随地都可以顺畅无阻地插入，至于使用的感受，各位恩主在一会的试用会上可以尽情品尝…”“第三穴，肛穴”绮晴继续介绍道“女奴的肛穴作为伺性的重要器官，早已经不承担排泄的功能，我们女奴以营养液和精液为食，肛交时绝对不会有任何让主人扫兴的秽物……”“你们也差不多够了！！”
　　一个观众愤怒地喊道“这不还是最基本的老土东西吗？新特性呢？在哪里？”
　　“禀报恩主，芳奴的肛穴就是兰奴院最得意的新产品……”芳兰主动掰开自己的臀沟，柔声汇报道，只见圆臀中央的菊肛就像一圈红玛瑙样的嫩肉，没有半点细纹，如同一只精致小巧的小嘴，甚是可爱。
　　她伸出两根手指，轻易地插入自己那张在微微吮缩的小肛蕾中，一勾，居然流出了一大股清亮芳香的爱液！
　　“这骚货屁眼的水居然还比逼的还多”一些观众笑了起来，一股芳香袭来“而且浪出来的水还挺香！”
　　“是的恩主，芳奴的菊穴不但水多，弹性还非常好，无论是小尾指，还是手臂粗的大肉棒， 都可以轻松插入，而且无论大小，肛穴里的肠肉都可以为其提供力度最适当的包裹和吮吸”两个女奴抬着一根铁棒走上舞台，那铁棒近有两米长。
　　头部是一个钝钝的圆锥体，尖端被雕刻成龟头的形状，如拇指般大，中间最粗的部分，跟男人的前臂一样粗壮！
　　很快，铁棒的尖头便顶住了娇小的肛穴， 那圈红红的嫩肉被逐渐进入的大铁棒渐撑渐薄，在一下奋力的推进后，拳头般粗的棒身“滋”的一声，在肛蕾分泌的滑液下，顶入了温热的肠肉内！！
　　“住……住手……”韩锋在心里无声地呐喊道，看到心中美丽的女神在众目睽睽下撅着屁股，被一根冰冷的铁棒残忍地凌虐，他实在是心如绞痛，他好想冲上去，把她救出这个荒谬的地方，但双脚像僵住一般动，裤裆里高高勃起的肉棒告诉他，他心里某个阴暗的角落，正在慢慢苏醒“各位恩主猜猜，这根铁棒能放进去多深呢？”
　　绮晴问道“最多一半不到吧，这骚屁眼还能是个无底洞吗”一些男主应道比人还高的铁棒进入三分之一，似乎遇到了些阻力，两个女奴抓着铁棍，一边转动一边往前推进。
　　“痛啊……”粗大的铁棒在肚子里蛮横地转动，芳兰只觉五脏六腑就像被拧在一起一样难受，忍不住轻轻呻吟起来。
　　铁棒进入一半，芳兰的上半身像是被体内的大铁棒挑了起来，原来趴着的腰渐渐放平。
　　“啊！！”最后，铁棒像是突破了什么屏障，只见沾满鲜血和淫液的棒头，竟然撬开芳兰的小嘴，从美人饱满的玉唇皓齿之间猛地钻出！
　　“这骚货的屁眼还能窜到嘴巴去？”
　　正当众人困惑时，绮晴解释道“芳奴的体内没有半截不雅的小肠和结肠，直肠和食管嘴巴直接连在一起，所以铁棒能直接从屁眼挺到嘴巴里去哦，各位恩主在宠幸她的屁眼时，如果射精量大，精液还可以直接从芳奴的嘴巴里流出来。”
　　“抬过来看看”台下的一个观众叫嚷起来。
　　于是两个奴一前一后地抓着铁棒的两端，把窜在铁棒上的芳兰抬起来，走到舞台边上。
　　韩锋看得清楚，黝黑粗糙的铁棒从香艳的雪臀中央插入，捣穿那迷人的玉体，从芳兰娇小的小嘴捅出，让芳兰看上去就像一个被窜在烧烤棒上的小绵羊，正无助地等待着众人的宰割，淫艳无比。
　　一个恩客上去拍了拍芳兰的屁股，拿起绑在腿根部一个巴掌大的铭牌，看了看，叫了出来“看啊，这贱货除了屁股是 S级，贱逼和嘴都只有D级！！”
　　众人又是一阵骚动，几个恩客同时凑上去，拿起铭牌念了起来“基础素质级，肛交S级，性交D级，口交D级，总体评价：三淫穴 基础素质极佳，屁眼的设计和技巧尤为销魂，阴穴和口穴亦属佳品，但收缩技巧缺乏锻炼，偏科严重，综合评级： B- ”“操！看了半天，原来只是个B货！浪费老子的时间！！”
　　“屁眼好有啥用？贱逼连收缩的技巧都不会，难道花钱买个屁眼回去吗？”
　　“果然小厂家的货就是不行……”众男主七嘴八舌地议论道，纷纷散去，芳兰的嘴和喉咙被铁棒顶住，无法言语，急得眼泪在眼眶里直打转。
　　她们兰奴院在女奴生产行业，只是一个小品牌，总体训奴实力无法跟大厂家比。
　　只能剑走偏锋，在一些小方面突破，因此在对芳兰进行淫奴训练时，重点调教和改造的是她的屁眼，希望将她的屁眼打造成一个完美的性器，在市场上寻找突破，但是却忽略了阴道和口交其他淫技的锻炼。
　　绮晴见势头不对，连忙宣布道“扫了众恩主的兴，兰奴院真是非常抱歉，接下来，马上进入产品试用环节，请众恩主尽情试用我们的身体，了解兰奴院产品的特性。”
　　后台的数百名等待已经久的女奴鱼贯而入，一个个在奴架上趴好，嗷嗷待操地把屁股抬到恩主们方便插入的高度。
　　观众已经散了一大半，剩下的一些恩主回头看了看，想，来都来了，姑且勉为其难地玩一下她们再走吧……
　　接下来，众恩主亵玩女奴的场面，可以说是让韩锋大开眼界。
　　一个巨乳的女奴被绑在刑架上，一个男主顺手捡起一个铁箍， 箍住浑圆的乳根部， 然后慢慢拧紧，硕大的乳房很快充满了瘀血，变成两个紫红色的乳球，乳头也胀得像个成熟的葡萄。
　　然后男主拿起几根连着管子的粗针头，猛地扎入胀满的乳房，大量乳汁便从管子流出，成为男主们美味的饮料。
　　一个男主将女奴倒吊起来，双腿劈开，呈一个反转的“大”字，然后把手暴力地塞进阴户，掏了几缕淫水闻了闻，摇着头说“淫水的成色太差了”，然后拿着一根遍布尖突的小狼牙棒，刺进阴道里，转了几下，手指又沾了一些从阴道流出的鲜血闻了闻“宫血的成色也不行，当红酒杯都不够格”，然后便转身离开，丢下在极力挣扎的女奴，任由她下体淌血。
　　一个男方像研究蚂蚁一样扒开一个女奴的阴唇，细细观察里面的嫩肉，突然，他喊了出来“这骚逼居然还有处女膜！！”
　　绮晴连忙介绍 “是的，正如各位男主所见，兰奴院全体女奴在展览前都进行了处女膜修复，今晚，敬请众位伟大的男主用我们的处女血，染红各位神圣的肉棒！”
　　场上人众男主终于稍微兴奋起来，纷纷将就近的女奴按在地上、墙上、刑架上，用勃起的肉棒将她们的处女膜一一捅破，一时，处女的落红在舞台的地板上点点散落。
　　绮晴看得下体无比骚痒，她本身就是个性欲极强的淫娃，看着这混乱的春宫图，更是淫心难耐，她好想用手安慰一下自己，但是又必须保持身为主持的矜持。
　　正难受间，一双大手扼住了她的喉咙，将她压在那个装满吊钩的刑架上，那男人从架上拉下两个大钩，残忍地钩住两片娇嫩的阴唇，扯着滑轮，向两边拉开，小巧的花心顿时被拉成一个圆圆的黑洞，但绮晴似乎还非常兴奋，扭动着身子大声浪叫：“快来干死绮晴啊，主人”，男主皱着眉头用力抽了她一耳光“操！做奴的还敢主动求操，这家什么兰奴院出的真是没一个好货！！”
　　但仍然把坚硬的肉棒怼进了被铁钩扯得变形的肉洞，甫一进入，男主紧皱的眉头顿时松开“这逼还算凑合……”有人拿着她大腿的铭牌看了一下“这逼是个 A货！”
　　周围的几个正在操奴的男主听了，纷纷拔出阴茎，凑过来拿起铭牌翻阅“基础素质A级，肛交级，性交 A 级，口交B级，总体评价：三穴中以淫穴最佳，吸力极强，收缩吮裹技巧高超，让人欲罢不能，有晋升 S级的潜力，但受虐欲过强，难以征服，建议作为刑奴使用，多加刑责，综合评级： A”“哟，不错嘛，这小厂家里还有个稍微能凑合玩玩的A货”绮晴顿时被一群欲火中烧的男主包围，淫穴里的那根肉棒很快就在自己逼里射出浓精，刚一拔出，又一根全新的肉棒便无缝对接地插入，她向后抑着头，正想大声淫叫，嘴里便被塞入一根肉棒，另外还有几个男主趴在她身上，撕咬她的乳房和屁股，绮晴被这突如其来的庞大幸福包围，不由得开始卖力地用身上每一块美肉，来侍侯身边的每一位男主。
　　韩锋被这突如其来的集体淫乱搅得六神无主，好不容易才想起“对了，我顾不得那么多，我得保护我的天使……”所有人的注意力都放在绮晴的身上，芳兰被遗忘在角落的刑架上，那根罪恶的铁棒仍然贯穿着她的身体，她像一个串在铁架上的烤鸡，无法有任何动作，而且肠子分泌的淫液顺着棒子流进喉头，让她的呼吸越来越困难，一对美胸的起伏越来越急促，将要窒息时，她感觉到有人抓住了铁棒的末端，泪目中，她又一次看到韩锋那急切又温柔的目光“姑娘，别担心，我是来救你出去的”韩锋安慰着，但其实他也不知道该怎么才能把这该死的棒子拔出来。
　　棒子拿到手上，才发现这罪恶的铁棒不但像手臂般粗壮坚硬，而且上面还雕满了下流的春宫像，芳兰屁眼的淫水虽然够多够滑，也无法抵消凹凸不平的棒身的摩擦力。
　　韩锋一时从嘴巴那头拔拔，一时从屁眼那头拔拔，可是那铁棒仍然纹丝不动。
　　芳兰的呼吸越来越促，眼看粉红的玉脸已经变得惨白，韩锋急得像热锅上的蚂蚁，轻声一道“得罪了，姑娘”，一脚踩着芳兰的屁股，双手像拔河一样，扯着铁棒的末端，使出吃奶的力气往外拔，铁棒终于松动了一点，韩锋灵机一动，双手转动着铁棒，继续往外拔，铁棒在旋转的力量和淫液的润滑下，快速滑了出来，铁棒从喉头和肛门退出，芳兰瞬间掉下奴架，韩锋也猝不及防，一个踉呛和铁棒一起往后摔。
　　喉咙终于脱离了窒息的危险，芳兰像刚刚溺水得救一样，趴在地上咳出大口大口的肠液。
　　韩锋正准备上前抚慰，一个男主走过他的身边，挺着丑陋的男根向地上的芳兰走去“你……你想干什么！！”
　　韩锋一把抓住那男主的肩膀那男主不解地看着她“还能干什么，试用她的屁眼啊？”
　　“她都已经……你……还算人吗……”韩锋正想喝骂他两句，但是转念一想，他的责骂注定是徒劳的，便改口说“你得排队！我正准备用呢！”
　　也许是韩锋脸上那凶恶的疤痕唬住了他，那男主皱了一下眉头“好吧，毕竟那棒子的确是你拔掉的，但我得排你后面”韩锋只得硬着头皮走到芳兰的身后，将像个小猫一样蜷着身子咳个不停的芳兰抱在手里“好轻”韩锋手上只是略微用力，便把芳兰的下半身凌空抱起，那香软的躯体柔若无骨，羊脂白玉般的肌肤握在手里是说不出的舒服，两片吹弹可破的粉臀更是诱人至极，手指轻轻一碰，便像水波一样轻轻荡漾。
　　“得罪了，我的天使……”韩锋把两片粉臀掰开，一阵让人血脉贲张的体香袭面而来，刚刚遭受过铁棒暴凌的肛门仍未复元，臀沟的深处，满是被铁棒磨破的伤口，娇嫩的肛蕾像一张受伤的小嘴，在红白相混的淫液中微微地一张一合，惹人无限怜惜。
　　韩锋只看得下体涨痛不已，恨不得马上掏出肉棒，插入那无助的小肛门里射个痛快，“这么做的话，我跟这些禽兽有什么区别呢”理智和性欲在拼命撕扯着韩锋的灵魂“喂，你到底用不用啊，不用走开”那个男方叉着手在身后问道“用，现在就用，我只是先看看她的那个…”韩锋无奈，双手颤抖着解下裤子， 粗如儿臂的肉棒 像弹簧一样从内裤中蹦跳出来，芳兰闻到那浓烈的雄性气息，回过头来， 看到韩锋那根粗壮的肉棒和上面蚯蚓般盘龙交错的青筋，脸上一红，轻轻地摇动被抱在韩锋手里的粉臀：“恩主，请将神圣的肉棒插进来吧，芳奴的肛门一定不会让恩主失望的…”滚烫的龟头顶住了受伤的菊穴，又在犹豫中停了下来“对了，她的阴道没有受伤”韩锋转念一想，芳兰感觉到那团火热的坚硬从肛门向下滑落了两分，突然意识到了什么，连忙回头“恩主……芳奴的贱屄并不好用，请您用芳奴的肛门好不好…”话未说完，龟头已经撑开娇嫩的肉唇，顶在一张充满弹性的肉膜上“不好，她的处女膜还在”韩锋想道，肉棒又停顿了下来。
　　芳兰见他停下动作，以为他在嫌弃自己的肉穴，急的几乎哭了出来，连忙胡乱地收缩着花心，想为他按摩龟头。
　　韩锋感受到身下美人的花心正在微微地颤动，还以为自己是弄痛了她，更加不敢乱动了。
　　“操个奴还婆婆妈妈的，动作快点啊”身后的男主不耐烦地催促道。
　　韩锋无奈，一咬牙，肉棒长驱直入，突破那张薄薄的处女膜，深深插入美人的玉户。
　　“哦啊……”韩锋舒服得不由自主地低声吼叫，肉棒像滑入了一个湿腻温热的肉袋，被一片炽热而柔软的嫩肉紧紧包裹住，贴合处，可以感觉到肉壁还在不断分泌出滑腻的蜜液，像是要将肉棒融化掉一般“好紧……好润……”韩锋开始忘乎所以地抽动起来“恩主喜欢奴的贱逼，芳奴好开心……”芳兰娇声媚叫道，开心的眼泪直打转，她不知道，她的肉穴本来就是个名器，只是缺乏缩阴技巧的锻炼，才被评为级。
　　但还是比地球上的女人不知道高了几个段位。
　　韩锋的性生活本来就少，每次妻子只会一声不吭地躺着，任由他抽插干涩的阴道，哪有过这么销魂的体验？
　　当即抱着她的柳腰，大开大合地挺动肉棒。
　　“恩主……插深一点吧……啊……里面的肉更软哦”芳兰用力将大腿一字张开，好让肉棒能毫无障碍地顶到最深处。
　　同时配合着韩锋的抽插将玉户前后迎送，套弄着韩锋的雄伟的肉棒。
　　肉棒尽根而入。
　　顶在一团柔软的肉圈上，韩锋将肉棒一退，再次挺入，惊奇地发现，在更浅的地方，又顶到了那团软肉，抽插数下，那团嫩肉越来越浅，棒身只捅入一半，便顶在那个软乎乎的肉圈上“这是什么？”
　　韩锋问“回恩主的话，这是芳奴的子宫颈，芳奴的花心被临幸的时候，子宫和宫颈会慢慢降下来，好让恩主可以享用……”“子宫要怎么用？”
　　韩锋把龟头抵头在柔软的肉圈上，研磨了几下，惊奇地发现，那个温软的宫颈，正像一张小嘴一样缓缓张开，将肉棒纳入其中“请恩主……尽情品尝芳奴的子宫吧……”肥美的臀部不住地后退。
　　韩锋双手运力，腰部往前一顶，坚硬的肉棒将宫颈彻底撑开，刺入娇嫩无比的子宫中“啊……恩主进来了……进到奴儿的子宫来了……”子宫里的腻肉感觉到肉棒的侵犯，本能般地律动起来，像无数条湿滑的舌头在龟头上不断舔舐“妙啊……太妙了……逼里居然还有一个逼……”韩锋舒服得语无伦次地叫着，大开大合地抽动起来，每下抽身，龟头都几乎退到玉户边缘，每次插入，龟头都重重地顶到子宫的最深处。
　　玉户的两片花瓣和宫颈像两张温热的小嘴，不断地吮吸着棒身上坚硬的肉筋，韩锋可以感到精液源源不断地从睾丸流到丹田。
　　最后，随着肉棒的一记怒刺，一阵前所未有的快感从下体传来，灼热的精液终于冲破了紧闭着的马眼，一跳一跳地灌入花房！
　　“啊……精液……恩主的精液……” 芳兰的子宫被阳精一烫，身体剧烈地痉挛着，爆发出一阵阵强烈的高潮，阴精从肉棒苟合处淋漓而下。
　　韩锋喘着粗气趴在芳兰的身上，如此痛快甘畅的射精还是生平头一次，就像把欲火和全身的力气都射了出去，全身软绵绵的不想动弹。
　　“喂，用完了吧，该到我了！”
　　“不好，我一离开，芳兰又该被他们虐待了……”于是硬挺起身子，抱起芳兰的屁股，继续操弄起来。
　　“啊，恩主好厉害……恩主的……又变大了……好厉害……”芳兰美美地淫叫着，笨拙地收缩着花房，挟裹韩锋的半软的阴茎。
　　韩锋这次有意地控制抽插的频率，尽量拖延时间，希望身后那个男子最终会不耐烦地离开，但是芳兰的下体实在是太过销魂，才弄了十分钟，便又梅开二度，又射了一股。
　　韩锋喘着气回过头，绝望地发现，刚才那男的非但没有离开，身边还多了两个赤身裸体的男人，正盯着身下的美人虎视眈眈！
　　其中一个还托着鸡巴走到芳兰的面前，似乎想要使用她的小嘴。
　　韩锋见情形不妙，便一把把芳兰翻转过来，让她面对面地坐到自己的身上。
　　没等芳兰反应过来，便一口照着美人红润饱满的小嘴亲了上去，堵住她的嘴巴。
　　芳兰受宠若惊，她生下来便作为一个肉玩具在严酷的调教中长大，哪里受过如此温柔的对待？
　　无以报恩，只好紧紧抱住眼前的恩主，一边接吻，一边用丰满的乳房在他健硕的身躯上滑动，美泪犹如玉珠般滚滚滑下完美的脸庞。
　　韩锋一边亲她，一边轻声对她耳语“天使妹妹……我一走开，他们肯定要上来虐待你，但是我累了，你先自己动动好吗……”芳兰才知道他为了自己，居然如此拼命！
　　心中感动至极，玉手把细柔的长发向后一拢，含情脉脉地看着韩锋，摇动下身，用自己的花心和子宫一下一下地套弄他的阳具。
　　在美人尽心的侍奉下，不足半个小时，韩锋又在那迷人的花心里射了三次，他虽然身强力壮，但来到会场之前已经追着笼车跑了十几公里，怎么还受得了如此连番肉搏？
　　最后一次，肉棒只微微勃动着射出少量稀薄的精水，韩锋便啊的一声，像只泄气的气球一样倒了下去。
　　芳兰看得心如刀割，连忙把韩锋的头抱在自己饱满浑圆的双乳之间，心痛地说“恩主……您受累了，请用芳兰的乳汁恢复精力吧”韩锋累得头晕眼花，迷糊间，只觉一个柔软凸起物塞到了自己嘴里，一股熟悉的甘甜 在他的口腔里弥漫开来。
　　“原来那时她是用自己的乳汁救活我的……”韩锋不禁面红起来说也奇怪，随着甘美的乳汁流入干涸的喉咙，韩锋似乎感觉到强壮的力量快速地注入早已精疲力尽的身躯，昏沉的睡意也一扫而空，仿佛获得重生一样！
　　“恩主……接下来要不要试用一下芳奴的肛穴呢，芳奴的肛穴会自己收缩，用起来没那么累……”韩锋看着周围几个跃跃欲试的男主，虽然担心她的肛门受创未愈，但眼下也没有别的办法了！
　　只好无奈地点了点头。
　　芳兰挪动躯体，肉棒从花穴中滑出，马上又顶住了另一个湿润的的小肉圈。
　　韩锋正想用手扶住肉棒寻找入口，只听“啧”一声水声，那肛门像一个有生命的小嘴，竟主动把龟头含入了娇嫩的直肠中！
　　“啊……啊…啊……”直肠内媚肉又嫩又紧，一时像无数根湿滑的舌头，舔舐着肉棒上每一根敏感的神经，一时又像一个真空的小嘴，一深一浅地吞吐着粗大的棒身，从龟头到棒身的每一寸皮肤，都浸润在艳分泌的充沛淫水中，又酥又麻，爽得韩锋差点晕了过去。
　　芳兰虽然渴望精液的滋润，但又怕他射精过度伤了身体，不敢使出太猛烈的淫技，只用了一些基本的技巧，希望让韩锋久久处于高潮的边缘。
　　韩锋的精力已经完全恢复，低吼一声，又把芳兰翻了过来，让她像母狗一样趴着，抱着她的玉臀，用力抽插美人的玉肛。
　　“如果主人喜欢……可以抽芳奴的屁股两下助性哦……”芳兰见他重振雄风，摇着美臀对他说道。
　　“什么？？”韩锋吃了一惊。
　　看着身下的玉人像母狗一样，摇摆着屁股乞求自己的鞭打，这一幕何其熟悉……
　　韩锋的思绪，似乎回到了半年前那个恶梦一样的傍晚，小树林里，那笑靥如花又深藏恶意的笑容……
　　那具刻意求欢的娇躯……
　　妻子那怨毒的眼神……
　　旋转着的楼道……
　　盖面而裂的疤痕，像走马灯一样在眼前一一浮现。
　　心里的一腔怜意突然化作熊熊的怒心，堵住了韩锋的喉咙。
　　“就那么想我抽你吗？啊？下贱的淫货？！”
　　韩锋咬牙切齿地说“恩主？……”芳兰听出了语气中的恶毒，吃惊地转过头，只见身后那英俊的男主像是换了一个人一样，脸上那道疤痕似乎变得更深更大，像闪电一样从左额劈开眉心，一直延伸到右侧脖子。
　　那个陌生的男子随手抓起身边一根鞭子，大手一挥，鞭风迎面而来“啊！！”
　　鞭子像刀锋一样在自己光滑的后背上掠过，割开了娇嫩的皮肤，在地上划出一道血箭“啪！！”
　　“啊！！！”
　　这一鞭绕过腋窝咬在自己丰满的乳房上，打的乳房左右摇摆直喷乳汁，锐利的痛感透过厚厚的乳肉直达心尖。
　　“贱货，你不是喜欢被鞭子抽吗？！来啊！给我发浪啊！！”韩锋红着眼睛，鞭子密如雨下。
　　“是……是的……芳奴感谢恩主的鞭打……”
　　鞭尖飞舞，血肉横溅，不一会，芳兰的背便被打得鲜血淋漓，一直在旁等候的男主怕被鞭子误伤，只好悻悻离开。
　　韩锋的肉棒也没有放过那娇嫩的肛门，挥鞭间，下体像打桩机一样冲撞起来，几乎要将芳兰的骨盆撞碎，那根青筋暴起的肉棒像一条凶猛的毒龙，在受伤的肛门里尽情施虐，紧紧贴附在肉棒上的艳肉不断地被带出体外，像一朵不断绽放的肉花。
　　一双大奶剧烈地前后摇动，突然被韩锋一手抓住，用力挤捏，柔软的玉乳在手指间不断变形，豆大的血珠从鞭痕出渗出，和乳汁一起顺着韩锋的手流下。
　　不一会，坚硬如铁的肉棒在直肠内又是一阵剧烈的喷射，芳兰正以为能休息一会时，一双大手又扼住她的喉咙，把她按倒‘在地上，尖锐的利齿咬上了娇小的乳头，像野兽进食一样左右撕扯“痛啊……”芳兰婉转哀叫着，仍然吃力地挤捏着乳根，让乳汁喷到野兽的口中体内那根肆虐的肉棒，在乳汁的刺激下，又迅速怒涨起来，新的一轮暴虐又重新开始……韩锋的神智已经陷入狂乱，他的身上已经完全看不到半点刚才的温柔与怜惜，只像一头发情的野狼，趴在芳兰的身上疯狂地撕咬着，发泄着自己的兽欲。
　　观众席上，一个男主正在黑暗静静地欣赏着这兽性的一幕，嘴角浮现出一丝不易察觉的微笑。
　　直到乳房里最后一滴乳汁被吸尽，这头野兽才最后倒了下去，芳兰的已是满身血痕遍布，找不出一块好肉，长时间的暴力奸淫终于让她昏过去，野兽射出的大量精液灌满了她的短窄的肠道，从嘴角边不断流出。
　　天色已晚，试用的男主已经几乎完全散去，女奴们有些被铁勾吊在空中，有些被奸晕在舞台上，绮晴则是像是在精液湖里被捞起来一样，全身上下布满了腥臭的阳精，昏睡中，还在一脸幸福地用舌头舔舐嘴边的精液。
　　为数不多的几个仍然清醒的女奴，则在出口处苦苦挽留离开的男主们“这位恩主，求求你，把贱奴买回去吧……”“恩主，再试用一次贱奴吧……贱奴一定会让您满意的……”“就算当厕所贱奴也没关系……恩主，请您买下贱奴吧，恩主……”女奴们跪着扯住男主们的袍子下摆，苦苦哀求道，男主一脚把她们踢开“没用的贱货，就你们这些烂货还想当我的奴？滚开”伊奴星上的男主大部分不事生产。
　　生产女奴的女奴院也是采用女奴自治的管理方式，兰奴院也一样，但是她们已经连续三次展览会没有卖出一个女奴，这次的女奴成交量仍然是零的话。
　　整间兰奴院从管理的事务奴和产品奴都会被没收，作废。
　　想起成为废奴的下场，各位女奴的心中便是一阵骇然。
　　热闹的舞台很快沉寂下来，只剩下韩锋一个男主，他混沌的意识渐渐恢复，睁开眼睛，看到身上血痕密布昏倒在地上的芳兰，连忙上前一把抱起，刚刚癫狂的暴行重现在眼前，让他懊悔不已。
　　“我……刚刚是怎么了，我怎么能做出这种事情……”“这位恩主，如果芳奴的侍奉让您满意，请您买下她吧”旁边的女奴跪着哀求道。
　　“不……医院，医院在哪里，我要带她去医院疗伤”韩锋着急地问道“恩主，贱奴不懂您说的医院是什么，但是只要您买下她，你就可以带她去任何地方”女奴一面困惑地看着她“好！我买，我买”韩锋坚决地说道
　　“谢谢恩主、谢谢恩主。”场上所有清醒着的女奴几乎同时向韩锋捣蒜似地磕着头。
　　一个穿着衣服的事务奴小心翼翼地问道“那请问恩主想用伊币支付呢，但是基因识别支付？”
　　“我……我没有…”韩锋想起自己身无分文，窘迫地吱唔道。
　　一只有力的手熟络地拍了拍他的肩膀
　　“他要的奴，全部都装起来吧，钱我付了”
　　韩锋惊讶地向肩后看去，看到来者，他惊叫起来“刘强！！！！”

第3章
　　拍卖会后台的交易大厅里，韩锋正在不安地踱来踱去。数十个衣着暴露的女奴跪在他的身边，静静地等候着他的指示，反正让他更加坐立不安。
　　尴尬的沉默持续了一会，刚刚在台上演示的那个叫绮晴的女奴壮起胆，走到韩锋面前跪下，行了一个奴礼，媚眼如丝地盯着他“恩主，请您把贱奴也买下来吧，贱奴的小穴绝对会让您满意的”韩锋的脸一下红了，他怎么好意思跟面前的玉人解释，自己其实身无分文呢。
　　“买，一定要买，只要你韩恩主点一下头，我马上就付钱！”
　　门口传来一阵爽朗的笑声“刘强！”
　　韩锋吃了一惊，眼光匆忙扫向他的身后，哪有那个救了自己天使女孩的身影？
　　“那个女孩呢，芳兰呢？”
　　“别担心，还活着，送维修去了，很快就治好。你小子下手真黑，抽得骨头都露出来了”韩锋只觉内疚像洪水一样涌上喉头“她……她没事吧？？”
　　“没事，这些贱货的身体恢复力刚刚你是见识过了，修修就好”听刘强这么说，韩锋才稍稍宽心“恩主……”绮晴见韩锋呆着，抓了一把他的裤脚，哀求道韩锋看了看刘强，又看到她身上那累累的伤痕和干涸的精斑。
　　虽说买卖女性这种行为，本身就是他最深恶痛绝的事情，但是与其让她在这个魔窟里继续受折辱，还不如跟着他……
　　于是韩锋神差鬼使似地点了点头
　　“谢谢恩……不，谢谢主人大恩……”绮晴兴奋地抱着韩锋的小腿哭喊道，直到另外两个女奴提醒她去净身，她才松手。
　　刘强笑着付了钱，叫来一个女奴趴在他的身后，大大方方地坐了上去。
　　韩锋皱着眉头着手对他说道：“这女孩已经受够折磨了，强子，你没必要再欺负她”“欺负她？她们生来就是干这个的”刘强用力拍了拍女奴的屁股，洁白的屁股上顿时浮现出几个手掌的红印。
　　韩锋脸上浮现出愠色。
　　“韩教授，聪明如你，应该早就猜到了，这里不是地球。”刘强说“所以你不能用地球那套道德标准来指责我。在这里，女人生下来就必须用身体来取悦和侍候男人，这才是伊奴星的最高道德。”“你把这叫道德？！”韩锋几乎尖叫起来“这叫做灭绝人性！”“不同的文化当然有不同的道德体系。打个比方吧，螳螂在交配之后，母螳螂会把公螳螂吃掉，但是你会去指责螳螂吗？”刘强说“螳螂是虫子，没有人在乎”韩锋说，指着他座下的女奴说“但你坐着的那个，是个女人，跟我们一样，会哭，会笑，会痛，会累的女人！”刘强点了根烟，悠悠地吐了一口”但是在我们伊奴人看来，女人就是一堆嗷嗷待干的肉货，比虫子高贵不到哪里去”“地球的法律和道德不会允许这种事情的！”韩锋吼道“那些科技落后一大截，又喜欢用自己道德体系对我们指手画脚的异族人，在我们看来，也跟害虫没什么区别……”刘强话里带着一丝威胁的意味。
　　“你……”韩锋心里掠过一阵寒意
　　“好了，好了”刘强摆摆手“我们两个多少年的老朋友了，不要因为这些小事伤了感情，异星遇故知，你一定有很多问题想问我吧”韩锋心中有一千个问题，恨不得冲上去把答案从刘强的脑袋里一古脑子倒出来，但是他尽力控制着自己：“我为什么会在这里，你到底是什么人”“是我救了你，把你带到我们伊奴星来的”刘强说“果然……”韩锋早已猜到，眼前这个视女人为草芥的家伙，不仅是自己多年的好友，现在还是自己的救命恩人，韩锋心里非常矛盾“我对地球很感兴趣，所以经常化名为『刘强』混入你们当中，体验你们的文化和生活”“化名？那你的真名是什么”韩锋问
　　“你以后会知道的，现在，你还是继续叫我刘强，或者跟以前一样，叫我强子吧”刘强笑着说，没有正面作答“我见你在地球上的日子过得不太顺心，所以在你作傻事的时候，就把你接过来了”“为什么？”
　　“我想让你放弃地球人的身份，作为一名光荣的伊奴星人，在这里生活下去”刘强说韩锋略略吃了一惊，他低着头，思考了一会“我拒绝”“为什么呢？地球上还有舍得你留恋的事物吗？”
　　“这是个道德败坏的星球，我永远不可能跟你们一样，在见过今天那个疯狂的展览会之后，我可以说，虽然你们都长着跟人类一样，但其实你们的内心根本不是人！”
　　刘强大笑起来“韩教授大义凛然地说什么漂亮话呢？今天你宠幸那个叫芳兰的女奴的雄姿，可跟我们伊奴星人没什么区别啊！”
　　韩锋只觉血气涌上喉头，芳兰被他抽打得鲜血淋淋的样子又浮现在面前，只好辩解道“那……那是当时的形势所逼”“主人，绮晴洗干净了”一声银铃般的笑声传来绮晴已经洗净了身上的污迹，又恢复了光采照人的模样。
　　“老韩，眼光不错嘛”刘强一脸坏笑。
　　“废话少说，赶紧带我离开这鬼地方”韩锋迫不及待的说道。
　　“稍安勿躁，这小奴的钱是付了，但是要带她走，但是还需要实行一个小仪式”“什么仪式？”韩锋不解道。
　　“认主的仪式”刘强说道
　　“等等，我没有说……”
　　韩锋话还没说完，绮晴已经跪到他的面前。
　　绮晴把双手放在心前，神情严肃，一字一顿的念出誓言位面之神在上。
　　贱奴绮晴，于此立誓
　　身心灵魂，全归吾主。
　　主人的意愿，是贱奴最神圣的命令。
　　主人的圣茎，是贱奴永远崇拜的图腾。
　　主人的精液，是贱奴最高的赏赐和恩惠。
　　主人的鞭打和调教，是贱奴最深的渴望。
　　主人的排泄物，是贱奴甘之如饴的甘露和美食。
　　贱奴的肉穴，将永远保持湿润，等待主人的插入。
　　贱奴的身体，随时等待着主人的赏玩和折辱。
　　贱奴的灵魂，永远臣服于主人。
　　从誓约之时起，直至时间的尽头……
　　大帐里的其他女奴全部都用羡慕的眼神看着绮晴，韩锋听的无所适从。
　　不等她念完，就把她从地上拉了起来，大步流星的冲出了交易厅。
　　刘强向天空招了招手。
　　一个圆形的飞行舱缓缓降落在他们面前。
　　舱身完全由玻璃制成。
　　浑然一体，像一个完美的玻璃工艺品，没有门窗，也没有入口。
　　但是三人一走近，舱体的一部分突然气化，显露出一个方形的舱门。
　　等三人进入飞行舱，气体又重新聚合为玻璃。
　　飞行舱悬浮在离地面半米的空中，缓缓的飞行着。
　　韩锋顾不上吃惊“接下来要去哪里？我什么时候能回地球？”“至少半年后”刘强漫不经心地笑了笑“半年！”韩锋尖叫起来。
　　“既来之，则安之。都还没好好的体验过我们的文化，怎么就这么急着走呢？”
　　“你们这种不知羞耻的文化，多一分钟我都不想体会！”
　　韩锋说“恐怕这由不得你了。回地球的星际通道，半年后才会重新开放”刘强冲着他一笑“这半年时间，得委屈你跟我们这些灭绝人性的野蛮人友好相处了”“这……”韩锋为难地嘀咕了一声。
　　“撇开我们男主女奴文华不说，我们这里的科技和城市，还不够你参观半年的时间吗？”刘强指着外面的风景说。
　　韩锋向周围看去，毫无疑问，这是个超乎想象的地方。自己就像置身于科幻电影之中。
　　街道由乳白色的大理石铺就，纤尘不染。
　　两旁种满了高大笔挺的白桦树和鲜艳的花朵，弥漫着一股让人心醉的芳香。
　　除了几幢悬浮在空中的巨塔，地面上没有别的摩天大厦，从任何一个方向都可以看到远处的青山和隐藏在暮色中的地平线，让人心旷神怡。
　　住宅稀稀落落的藏匿在绿叶和草坪的深处，精致而大气，让人联想到旧时代贵族的行宫。
　　天空中飞行舱往来不绝，交织成一张优美的网络。
　　但街道上的人并不多，只有零零散散几个女奴。见到他们，都远远地行礼，仿佛他们是两位出巡的国王。更多的是一些在整理街道的机器人。
　　“街道上的人流为什么这么少？”韩锋问道。
　　“如你所见，伊奴星的科技和生产力远远高于地球，人工智能和机器人可以完成一切工作，人类已经从繁琐的工作里彻底解放出来。甚至建造这样规模的一个城市，也只需要几十天的时间。所有人都只需要悠闲地生活，不用为了活计到处奔波，自然也不会出现地球城市上那种人来人往的繁华景象。”
　　“并不是所有人都可以悠闲生活吧？”
　　韩锋冷笑道“还有很多人在悲惨地活着”“如果你指的是女奴，不好意思，我根本就没有把她们算作人”刘强没理会他的讽刺。
　　“这星球上的男女比例似乎很不均衡。”
　　韩锋有点恼火“你注意到了问题的核心”刘强说道“这个问题说来话长，我们找个地方坐下来慢慢聊吧”飞行舱在一间酒吧前缓缓停下，门口上方是个巨乳女奴的立体投影，正陶醉般地挤压着自己的双乳，白色的火花从乳头上喷溅而出，洒落在街道上。
　　刘强招呼着韩锋走下车，酒吧的玻璃门自动打开。
　　“欢迎恩主光临！”一阵整齐而甜美的声音响起。
　　玻璃门内，两排女服务员正列队向他们鞠躬，她们统一穿着极短的小黑裙，裙下没有半点布料，双腿间的春光若隐若现，上半身只系着一条小小的围裙，一双双白花花的乳房大方的从围裙上露出，随着她们的鞠躬，沉甸甸的晃来晃去。
　　虽然刚刚已经在拍卖会上射了好几次，但是看到这香艳无比的迎礼，韩锋的下半身不由得又微微的胀了起来。
　　一个端着圆盘，头发烫成小波浪的服务员迎上来，优雅的跪下“请问恩主，一共两位吗？”“是的，带我们入座吧”刘强说。
　　服务员趴下身，在刘强的鞋子上亲了一口，然后便转过身，让刘强坐在她的背上，熟练的伏着刘强向一个圆桌爬去。
　　另外一个迎宾的服务员，也用同样的姿势趴在韩锋的脚边，但是韩锋绕过了她，径直走到了圆桌旁，直直的瞪着刘强。
　　服务员还以为是哪个细节没有做好，得罪了韩锋，惶惶不安的在一边面面相觑。
　　刘强笑着对她们说“你们这位帅气的恩客还没有习惯我们星球上的礼仪，算了，给他搬一张你们坐的椅子吧”服务员无奈，只得搬来一张普通的扶手木椅，韩锋才坐了上去。
　　“你不应该坐在一个弱小的女孩身上的，强子”韩锋皱着眉头对刘强说“不要把你那些狭隘的女权主义思想带到这里来，老韩，那是非常可笑的”刘强把手放在女服务员光滑的背上，轻轻抚过背脊，一路滑到两片肥美的臀肉之间，手指在臀缝之间一勾，娇躯一颤，肉缝泄出一股淫液“看到了没，这种在你们看来是虐待和猥亵的行为，对于她们来说，可是无上的荣幸呢。”
　　“不要强词夺理，虐待就是虐待，强奸就是强奸。不管放在宇宙的哪一个角落，这些暴行的本质不会有变！”
　　韩锋仍是一脸怒气“先把你的情绪放到一边，我们来继续刚才的话题”刘强说“你也注意到了，伊奴星上的男女比例是极度失衡的，你猜猜，这个失衡的比例去到了多少？”
　　“2：1？3：1？”
　　韩锋胡乱地猜测。
　　“正确的答案是300：1”刘强说“就是说，三百个伊奴星人中，只有一个是男性”韩锋瞪大了眼睛
　　“这是和你们地球人基因上的差异导致的，每三百个出生的婴儿里，只有一个是男性。物以稀为贵，所以伊奴星的男性，一生下来就有很高的地位，就像蜂皇一样，而女性，只能成为服务他们的工蜂了。而且，就像进化论指出的那样，适者生存。只有更美，更性感，更会取悦男人的女奴，才有机会获得为他们生育后代的机会，所以在长久的自然选择和生存淘汰中，她们变得越来越符合男人的审美，越来越性感、顺从。而且为了获得更多和男性交配的机会，她们年轻貌美时期分外长，发育成熟后，外貌就一直是16- 30岁的样子，即使内脏在衰老，容貌和性器都没有半点变化……当然，也不全是自然选择和淘汰的功劳，基因改造技术大大加快了这个进程”“那你们的性虐文化又是怎么一回事？我可没听说过，蜂皇没事干就会虐待它的工蜂取乐。我也想不到，这在哪方面有利于你那狗屁进化理论。”
　　韩锋问道。
　　“这跟伊奴星信奉的宗教有关”刘强拿起他腰间的一把配刀，刀柄上雕刻着一个三角形，中间是一个血红色的眼睛。
　　有点像A国货币上的那个金字塔图案，但诡异的是，眼睛的瞳孔，由一条咬着自己尾巴的噬尾蛇围成“这是我们信奉的神，位面之神的图腾”韩锋回想起刚刚在街道上看到的景色，的确，不管是住宅上，旗帜上，甚至围栏的雕纹上，到处都有这个图腾的身影。
　　“位面之神，我们又把他称作红神，时光之神，轮回之神。我们相信他是宇宙的主宰，神典上记载，宇宙中的一切，都是他的造物，包括时间、空间，灵魂。
　　造人时，他用雷电创造了男性，强大而纯净。用泥巴和海水创造了女性，污浊和淫邪。因此，女性必须接受男性的虐待和折磨，来清洗她们的原罪”“作为一个科技高度发达的星球，你们居然会相信这种鬼话！！”韩锋怒道“位面之神的存在是毋庸置疑的。”刘强说道“实际上，他已经不止一次展现了神迹。你以为伊奴星科技远超地球的原因是什么？那都是位面之神的恩赐！
　　他每次现身，都会挑选一名神使，通过神谕传授给他跨朝代的能力和知识，核聚变、人工智能、基因改造，超光速转移……全部都是通过它的神谕获得的，拜位面之神所赐，我们才有了这一切”“也是拜他所赐，你们都成了恶心的性虐狂”韩锋冷笑道。
　　“所有伊奴星人都是位面之神虔诚的信徒”刘强无视他的讥讽“尤其是女性，她们是发自内心的相信，只有通过向男主奉献她们的肉体，接受男主的凌辱和折磨，才能清洗她们灵魂的原罪。所以，我们的调教，不但不是痛苦，反而是莫大的恩惠呢。”
　　刘强打了一个响指，招呼服务员过来“来，让你开开眼界，她们奉献肉体的方法有多精彩”服务员跪在一边“请问两位恩主，要喝什么酒呢？”
　　先把你们的酒瓶拿过来，给我们好好介绍一下。
　　刘强说道服务员恭恭敬敬地点头答应，退了下去。
　　不一会，她领着十个服务员迈着优雅的步子走了过来，在桌子旁排成一排，她们上身赤裸，一双双白花花的巨乳随着优美的步姿轻轻地颤动着，让韩锋感到惊讶的是，他们每个人似乎都怀着身孕，浑圆的肚子高高隆起，像待产的孕妇，更加奇怪的是，她们甫一走近，一股淡淡的酒香便扑鼻而来。
　　然而韩锋并没有看到任何酒瓶。
　　不知道又是什么变态的服务。韩锋心里嘀咕道。
　　其中一个身形娇小的服务员走上来，鞠了一躬，煞有介事地介绍道“两位恩主，贱奴是葡萄酒，由上好的金葡萄经过充分发酵而成，风味纯正，敬请品尝。”
　　接着另外一个身材略丰腴的服务员，上前介绍“贱奴是苹果酒，原生态工艺酿造，营养充足，具有壮阳提神的功能，希望两位恩主喜欢”韩锋听得一头雾水“她们都在说什么？酒呢？”
　　刘强笑着说“这也难怪，在地球上可见不到这么好玩的酒瓶子，来，你们两个，给你们的这位恩主演示一下，各满上一杯酒吧！”
　　“是的恩主”两个服务员齐声答道。
　　她们像芭蕾演员一样，一腿独立，另一腿高高抬起，脚尖成一字直指天花板，滚圆的孕肚丝毫没有影响她们优雅的动作。
　　韩锋这才注意到，她们下身都戴着铁质的贞操裤，属于小穴的位置，塞着一个软木塞。
　　领班蹲在她们腿间，拔出软木塞，露出乒乓球般大的肉洞，里面鲜红色的肉壁，和像小嘴一样的子宫颈口清晰可见。
　　领班拿出一根细长的金属管，在一端连上软管，另一端准确地捅入紧闭着的子宫口。
　　正在金鸡独立的服务员身体略微一颤，一股金色的液体顺着透明的管子流了出来，注入桌上的高脚杯。
　　身材娇小的女孩也如法炮制，给刘强注入了一杯葡萄酒。
　　韩锋看得眼睛都呆了，原来她们口中的“酒瓶”，居然是她们作为女人最娇贵的子宫！她们的那滚圆的孕肚，原来装的全部是酒！
　　刘强若无其事的端起酒杯，晃了晃杯中的美酒，美滋滋地啜了一口，对韩锋说“来，不要客气，尝尝伊奴星的美酒”韩锋看看桌上那金黄色的液体，又抬起头来看着刘强，“难道你不觉得恶心吗？”
　　刘强还没来得及答话，领班的服务员急了，“贵主请不必担心。贱奴家的的酒瓶都经过改造，绝对干净卫生，分泌的淫液还有特殊的香味，绝对不会有一丝让恩主不悦的异味，如果恩主觉得不放心的话，贱奴可以带两位恩主参观一下的酿酒室。”
　　韩锋有点尴尬“不……我是说这种作贱女性的行为恶心……”刘强又毫不在意的喝了一口酒，用小方巾抹了下嘴巴“不用管他，带我们去参观一下你们的酿酒室”领班服务员连忙点头，领着刘强走进一扇黑色的木门。
　　韩锋本想静静地坐着，以表不屑，但是被一群赤身的陌生美女环绕伺候，更是浑身不舒服，只好悻悻地跟着进去。
　　刚刚进门，一阵浓烈的果香便扑鼻而来，房子里面整齐地堆放着一箱箱的葡萄，苹果，芒果等水果，房子的中间是一张类似于妇科检查床的装置，天花板上，悬吊着几根机械臂，正忙着整理房间里的杂物，领班向他们鞠了一躬“为了消除两位恩主对酒品的疑虑，贱奴将亲自为两位恩主演示我们的酿酒工艺”“不，不用你来”刘强一把把绮晴拉过来“我们来检验一下，这个新奴号称A级的贱穴是不是浪得虚名。”
　　“怎么可以！”
　　韩锋愤怒地吼道。
　　“主人，绮晴的小穴一定不会让主人失望的！”绮晴自己倒是自动请缨，作为新奴，她自然是迫不及待的想在主人面前展示一下小穴的能耐。
　　韩锋还没来得及反对，刘强已经把她拉到床边。
　　她麻利地爬上那张像妇科检查床的固定架，躺了上去，大腿一字分开，露出光洁的玉户，和那道粉嫩的肉缝，领班摁了床上的一个按钮，一根机械臂活动起来，插入绮晴的阴道口，机械臂分裂为四根小圆柱，四向扩开，将原来几乎小不可见的小红穴，撑成一个可容纳5根手指的方形肉洞。
　　另一根机械臂拿起一个玻璃漏斗，插入扩开的肉洞中，机械臂退出，漏斗柄便紧紧地卡在小穴口上，领班挑了一串金葡萄，摘掉梗子，放在漏斗中。
　　“两位恩主，这是我们酿造工艺的第1步，原材料的加入。”
　　领班介绍道绮晴轻轻吸了一口气。
　　肚子一紧，下身一吸，漏斗里的两个葡萄，居然像被真空抽吸一样，“啵”的一声，飞速地被吸进了小穴里！
　　“恭喜恩主，恩主的新奴，阴道和子宫的吸力非常优秀呢！”领班不禁夸奖道。
　　绮晴的小腹一下一下地收缩着，葡萄一颗接一颗地冲入她的阴道，一小会的功夫，绮晴已经把漏斗里的葡萄，尽数吸入她的花心。
　　机械臂拔下漏斗，扩张的肉洞又迅速闭合，恢复成一道粉色的小凹缝。
　　绮晴略一夹腿，洁白的小腹微微的收缩起来，发出一阵滋滋的微响。
　　“第二步，压：，通过子宫肉壁的收缩，把葡萄压烂，此时女奴的小穴必须维持足够的收缩力，果汁才不至于泄露。压榨完成后，机械臂将深入子宫内去除果皮和葡萄籽等杂质……”绮晴对着领班莞尔一笑“领班姐姐，绮晴不需要机械臂的帮助，请在绮晴的身下垫一个碟子好吗？”
　　领班有点不解，但还是照做了。
　　绮晴用两指分开肉唇，露出紧闭的小穴，她美目半闭，嘤咛一声，突然，肉洞微张，光滑的葡萄籽一颗接一颗地从花心中喷出，整齐地排列地碟子里，不一会，籽和果皮便尽数喷完，期间，一滴葡萄汁都没有流出。
　　“这小贱逼的确有两把刷子，对得起我花的价钱”刘强点点头称赞道绮晴有点得意地看着自己的主人。韩锋看得眼都直了，哪还顾得上表扬她？
　　“接下来的最后的一道工序，混汁，便是让女奴的子宫分泌爱液，与果汁混合，酿造出馥郁的芳香味。在这道工序，很多酒馆都会采用让女奴自慰的方式分泌淫水，但是众所周知，女奴在接触到男主的圣精时，产生的爱液才最为芳香纯厚，所以蔽馆将恩主们赏赐给贱奴们的圣精收集了起来，作为刺激淫水的贵重原料。”
　　机械臂从弹出一支极细的针筒，里面装着一小管白色的混浊液体，很明显，那是男人的精液。
　　“当然，恩主可以亲自提供圣精，这样酿出来的酒口感最纯正”领班笑着对韩锋说。
　　韩锋听懂了她的意思，但是仍然一动不动。
　　绮晴兼主人并没有亲自上阵临幸的意思，不禁有点失望。
　　机械臂将针筒刺入绮晴的肛门，将那管不足1毫升的精液注入她的菊穴中。
　　随着精液的注入，绮晴的脚尖突然伸直，优美的颈部向后昂起，雪白的娇躯轻轻地颤抖着，泛起红晕，美目半闭，口中轻轻喘息，似乎已经高潮。
　　粉红的肉唇变得湿濡，渗出丝丝粘稠的爱液，领班说“这样，果汁和爱液在子宫里经过充分混合、发酵后，不久便成为香甜的美酒了。但是作为演示，两位恩主可以先品尝一下原液的味道。”
　　领班拿着一个酒杯，凑在绮晴的阴户下，绮晴下身一松，金色的葡萄汁混合着淫液，一股股地喷射到酒杯中，很快装了大半杯。
　　刘强把酒杯递到韩锋的手上。
　　“看，你的新奴费那么大劲酿造出来的美酒，老韩，多少赏个面吧”韩锋被这荒淫无度的一幕惊得几乎呆住，半晌才回过神来。把酒推开。
　　“你不赏面，也没有问题”刘强说“但是我必须得提醒你，伊奴星所有女奴都要定期到女奴院进行记忆扫描，来评定她们侍奉男主的成绩。如果女奴院在她们的记忆里看到这一幕，就会默认她们的表现没能让你满意，接下来她们会受到什么样的处罚，那就不好说咯……”“你这是在威胁我吗？刘强！”
　　韩锋愤怒地问道“不要说的这么难听，老韩，国有国法，家有家规，我只是给你介绍一下伊奴星的法律”刘强笑眯眯地说，在场所有服务员，包括绮晴，脸上都露出恐惧的神色。
　　韩锋一把抓过酒杯，皱着眉头啜了一口。
　　金色的果液刚刚碰到嘴唇，韩锋紧锁的眉头便舒展开来，果汁带着一种他从未闻过的馥郁的果香，像融化的黄金一样滑过他的喉咙，一股灼热的充实感，瞬间填满了他的腹部，直击丹田。
　　一股奇异的欲望又在下体翻腾起来。
　　“果然，这个狗屁星球上的一切东西都有壮阳效果”韩锋想道，奇妙的芳香从唇齿一直弥散到喉咙，让韩锋恨不得再来一口。
　　但是他忍住了，一把放下半满的酒杯，走出了酿酒室。
　　刘强和众女追上来“别生气嘛，老韩，我只是让你小小体验一下伊奴星的文化”“你们在物化女性这方面做到了极致，我看够了，带我走吧。”
　　韩锋忿忿说道。
　　三个回到了飞行舱里，刘强在控制面板上输了些指令。飞行舱离空飞去。
　　“老韩，你这两只小奴都挑得不错，刚刚那个芳兰技巧有待提高，这个绮晴，小穴的弹性、技巧，都属上乘，今后你可有得受用了”刘强一脸坏笑“别把我跟你们相提并论！”
　　韩锋说着，看了一眼像只小猫一样蜷缩在自己的脚边的绮晴，想起刚刚的一幕，他做梦都没想过，女性的阴道居然能灵活成这样，他不由得想象，阴茎插入这样一个极品的小穴，会是怎么样一种极致的享受呢……
　　，一种不该有的期待感，在脑中萦绕不去。
　　绮晴感受到了主人炽热的目光，心中暗暗得意，看来主人的宠幸今晚是志在必得了。
　　“接下来去哪里？”韩锋问道
　　“去我给你准备好的住宅”刘强说
　　日色已尽，月影已经悬挂在天边。
　　飞行舱脱离大街，在一条闪耀着夕阳余晕的大河上飞行片刻，绕过两岸浓密的的林木，河湾处出现一片陡峭的临河悬崖，悬崖上郁郁葱葱的树影间，露出两座别墅的轮廓。
　　等飞近了，韩锋才看清，两座别墅都带有一个比足球场还大的园区，里面小桥流水，精致而舒适。
　　入口的铁门是一个中间画着神之红眼的三角——正是位面之神的图腾。
　　飞行舱甫一靠近，铁门便缓缓打开。别墅的大门前，一个穿着女仆服的女奴正跪着等候他们。
　　“贱奴月玫，恭候主人的到来”
　　三人一下飞行舱，她便迎上来，想亲吻韩锋的鞋子，但韩锋躲开了。
　　“这是我的事奴，月玫”刘强介绍道，“挺机灵上道的一个女奴，你一切不懂的事情都可以交给她处理。”“这是我安排给你的临时住宅，凑合住着吧”刘强指了指着别墅说“太奢侈了吧……”韩锋抬头打量着别墅，红着脸说“回到地球后，我会想办法还钱给你的，强子”“哈哈，你还能有钱还我？老韩？别干傻事，在这好好生活就行了，咱哥俩不谈这个，我也没缺过钱。”“不，这个人情我一定要还。或者”韩锋坚决地说“好了，时间不早”刘强说“我就住在旁边的别墅，随时欢迎你来坐坐”刘强笑着看了看月玫和绮晴“她们晚上会好好『『关照”你的“。
　　说罢，刘强准备离开
　　“强子“韩锋叫住了他“关于你们的文化，还有你的一些作为，我可能永远没办法接受。”一阵沉默后，他叹了口气“不过，感谢你救了我，也感谢你做的一切”“客气了，老韩”刘强笑着说“不过，总有一天你会知道，人是会变的”说罢，刘强坐着飞行舱扬长而去。留下韩锋不知所措地看着跪在旁边的两个美女。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　月玫对韩锋说“主人，接下来有何吩咐？是先享用贱奴的身体，还是先用膳？”
　　韩锋已经习惯这下流的对话：“我有点累，麻烦月玫小姐告诉我卧室在哪里”别墅的内部装修金碧辉煌，让韩锋有种置身于欧洲皇宫的错觉，家具大部分都用大理石镌刻而成，上面雕刻着各种女奴的裸体姿态，但却丝毫不显淫秽，反而透露着一股古典主义的优雅。
　　大厅里灯光通明，亮如白昼，但却看不到任何蜡烛或者照明装置。
　　走过一条长长的石拱门走廊，才来到了别墅的主卧。
　　卧室里铺着厚厚的棉质地毯，三个高大的落地窗户正对着悬崖下的大河，远处的山河美影一览无遗，江风撩动着红色窗帘和红色的帷幔。
　　卧室的正中，是一张足有五米宽的大床，铺着红色天鹅绒的细软。
　　但极不协调的是，卧室的角落头里还摆着一个“X” 型的刑架。
　　墙上整整齐齐的挂着一些斧头、尖刀鞭子、每个刑具上，都有着精致的花纹和雕工，走近一看，甚至还可以看到一些干涸的血迹。
　　韩锋看得心里又是一阵凛然，不知道曾经有哪个可怜的女孩，在这些刑架上遭受了怎么样的虐待。
　　其中最吸引人注意力的，是挂在正中的一把弯刀。
　　刀身是一道优雅的弧线，有点像日本的武士刀，三角形的刀柄末端，是位面之神的红眼的雕纹。
　　虽然被收纳在刀鞘里，但是似乎可以隐约感觉到刀刃散发出来的寒气。
　　月玫推进来一辆餐车，简单地吃过饭后。
　　韩锋坚决拒绝了月玫和绮晴用身体来帮他洗澡，侍性的服务，自己在华丽的浴室里洗过澡，认真地对着镜子刮了刮胡子，修剪了凌乱的头发，镜子中，脸上的疤痕似乎已经变成一道淡红色的浅疤，韩锋尽量不去看它。
　　换洗的衣服只有跟伊奴星男主一样的袍子，任韩锋翻遍衣柜也找不到一条裤子。
　　在伊奴星，男主的性器官从来都不是一件需要压抑，隐藏的东西，那是一件需要不时展示，让女奴崇拜和渴望的圣物。
　　韩锋只得在下身围上一条浴巾，走到卧室的阳台上。
　　夜幕已经降临，月光水银般地倾泻在大地上，然而伊奴星的月亮并不是完美的圆形，而是像一块被咬了一大口的圆饼，有一个弧形的缺口，像被什么打碎了一般，周围还隐约可见一些飘浮着的碎片。
　　而且似乎体积更大，近得像是伸手可摘。
　　这里果然不是地球哪，韩锋想道。
　　他低下头，静静看着阳台外的风景，别墅的阳台可以将山下的风景一览无遗，一条黝黑的大河，绕山脚而过，流向天际。
　　何其熟悉的场景啊。
　　就在昨天的的同一个时间，韩锋也是这样站在大桥上，纵身跃下。
　　他想起爸爸曾对他说过，人死后，灵魂都会憩息在天上的一颗星辰里。
　　爸没有骗我，他想，只是没想到，是这样奇异的一颗星星。
　　韩锋在一个单亲家族里长大，父亲是个老实巴交的工人，母亲嫌家穷，生下他就跑了，父亲含辛茹苦地拉扯他长大。
　　一个缺乏母亲关怀的孩子，在成长过程中到底受了多少委屈，只有韩锋自己知道。
　　但父亲在弥留之际，还在跟他说“儿子啊，你妈这事不能怪她，怪你爸，没本事挣钱，没本事给她过好日子。要有一天，你再见到你妈了，跟她说一声，我韩老三对不起她。”
　　父亲死了，葬礼上，只有他一个人孤零零地为父亲送行。
　　芷惠说害怕看见死人，连自己公公葬礼都没有去。说起来，父亲在住院时，她也说闻不得医院消毒水味道，也没出现过。
　　他又想起来李彤雪那恶毒的笑脸。
　　女人果然都是一堆贱货啊……
　　韩锋及时止住了这个想法，不对，人渣不分男女，只是我遇到的人渣恰好都是女的而已，我运气不好，遗传了老爸的坏运气，这怪遗传，怪不得女人。
　　韩锋心里在苦笑着。
　　月玫无声地跪在他的身后“主人，贱奴芳兰，身体已经维修完毕，在门外等候主人召见”“哦哦，太好了！她在哪里？”
　　韩锋喜出望外，心中一颗大石下地，他一直在自责，甚至担心会不会失手打死了自己的救命恩人。
　　一路小跑到门口，打开门，看到芳兰和绮晴正在门外跪着，看到那一顺琥珀色的长发和眼睛，韩锋也顾不得什么狗屁男女礼节了，一把将芳兰拉起，抱到床上，翻去覆去地检查她的身体，雪白的肌肤完好如初，光洁如瓷，哪里有刚刚遭受过自己鞭挞的痕迹？
　　“主人无须担心，芳奴的身体修复能力是很优秀的” 芳兰见主人面上那魔鬼的神情已经消失，心中暗暗松了口气。
　　“对不起……刚刚，我也不知道自己是怎么了……做出那种事情”韩锋想起刚刚自己的暴行，脸红起来。
　　“用身体承受调教的痛苦，为主人带来喜悦，是芳兰的荣幸”芳兰微笑着安抚他，但她的心中仍然默默向位面之神祈祷，希望那副魔鬼的模样永远不要再次回到主人那温柔的脸上。
　　“如果主人喜欢凌虐，绮晴身体承受虐伤的能力也非常优秀！”
　　绮晴在旁说道韩锋在心里苦笑了一下，想起绮晴铭牌上对她的评价，呵，果然是个受虐狂。
　　“看到你们没事，我也放心了”韩锋说“时间也不早了，你们都回自己的房间里睡吧”“是的主人，月玫这就带她们回自己的笼子里”月玫走上前来，用锁链扣住绮晴和芳兰的项圈。
　　“等等……笼子？”
　　韩锋以为自己听错了“什么笼子”月玫跪着用手指向房间里的一个角落“回主人的话，女奴在主人就寝时，除非主人命令在床上侍奉，否则应锁在笼子里，随时等候主人的召唤，这是女奴守则的规定”韩锋顺着她的手指看去，只见房间的角落里，放着几个像狗笼一样的小铁笼子，体积只有一个纸皮箱子大小，即使是身体娇小的女性，也只能一动不动地蜷缩在里面，这种地方，怎么可能好好休息？
　　“这间别墅还有很多空房间，打扫一间出来，让她们住进去”韩锋用命令的语气说“主人，这……”月玫面露难色“女奴院会对女奴的记忆进行定期检测，如果有发现让主人不悦，或者违反女奴守则的行为，不但她们，连月玫都会连带受到严酷的惩罚”“女奴守则，女奴守则，什么都是这天杀的女奴守则”韩锋忿忿地想道，无奈下，只好说“那你们都到我床上睡吧”于是，当晚，韩锋的身边挤着三具温软如玉的娇体，散发着年轻女性芳香的体香，幸好韩锋今天已经连射了十几次，否则在这梦幻般美人簇拥的温柔乡里，想睡着都很难。
　　经过一整天的忙碌和折腾，终于可以暂时无忧无虑地休息了，韩锋合上眼睛，疲倦的身体很快陷入梦乡，他梦见了那个在篮球场边跳舞呐喊的女孩，那个在厨房里忙前忙后的身影，他转过身，紧紧抱住了身边的芳兰，把她的娇躯紧紧搂在自己的怀里， “芷惠……”他呢喃着梦呓。
　　芳兰睁开眼睛，琥珀色的美丽瞳孔平静地闪烁着。

第4章
　　柔和的晨曦经过阳台的高窗门洒入卧室，给家具镀上一层透明的黄金。
　　韩锋迷糊地睁开眼睛，这一觉仿佛洗脱了这半年来所有的委屈、疲惫和痛苦。
　　这半年的一切和昨日那一连窜的荒唐仿佛都只是个怪异梦境，而他还躺在学校旁那个望江的小房子里，芷惠正在厨房里，准备着他喜爱的早餐，客厅的电脑桌上，还堆放着昨天来不及批改的作业和没做完的课件……
　　一条湿滑柔软的舌头包绕住了他晨勃中的肉棒，他从床上支起身，发现芳兰正在他的双腿间，殷勤地用小嘴裹住他精神饱满的阳具。
　　绮晴和月玫也在一边，用丰满的乳房在他身上游走着按摩他结实的肌肉。
　　韩锋苦笑了一下，这种晨间叫醒服务还真够别致。
　　他想阻止她们，但是他看到卧室里那张牙舞齿的刑具，想起自己正身处万千光年外的异星，这里没有任何法律、道德的束缚，更没有那该死的偷拍摄像头，而且她们也乐于奉献，自己有什么理由不去享受一下呢？
　　于是便宽下心，舒舒服服地躺着，任由两对丰满的玉乳在自己身上各处游走，柔润的舌头不断地挑拔着肉棒上暴凸的青筋，还不时在敏感的龟头沟上舔舐，小心翼翼地清理着每一个角落。
　　韩锋的肉棒一阵悸动，突然，一阵急促的尿意袭来。
　　“不好，我得上个厕所”韩锋急着把阴茎从芳兰的口中抽出。
　　“主人，你要尿，就尿在芳奴的嘴里吧”绮晴轻声说道“什么？”韩锋睁大眼睛，看着在自己胯下起伏的芳兰。
　　芳兰一双琥珀色的眼睛，也在用鼓励的眼神看着他。
　　韩锋才想起来，昨天洗澡的时候，澡室里并没有马桶。
　　“主人不用介意，能用嘴巴来为主人接尿，是女奴的福份呢，绮晴的话，就算是主人的大便也会很开心地吃下去哦”绮晴说道。
　　“这怎么可以”韩锋看着这几个天仙般的女子，如果在地球上，人们会给她们穿上最华丽的衣服，把她们当作女神一样供奉。
　　但是在这邪恶的星球，她们不但要衣不蔽体地侍奉男人们丑陋的肉棒，甚至还要吃下他们的排泄物，给他们当厕所！
　　芳兰见他尿不出来，只道他是紧张，一只玉手轻轻地捏了捏肉棒的根部。
　　那只纤美的玉手像是有魔力一般，韩锋感觉膀胱的闸门被瞬间打开，憋了一个晚上的腥臭的尿液泄洪般崩出马眼，射入芳兰温热的口腔中。
　　芳半美目半闭，喉咙咕咕地吞咽着，将浓茶般的尿液大口大口地吞入腹中，没有半滴从嘴角逸出。
　　等韩锋尿完了，玉舌卷上来，将尿道口上挂着的尿液都舔得干干净净，红唇又紧贴着棒身慢慢退出，把棒身上沾着的尿液一点不剩地全部刮入自己的口腔里，末了，芳兰拿出早已准备好的热毛巾，像清洗艺术品一样仔细地把肉棒和睾丸上的唾液擦拭得干净清爽。
　　整个接尿的过程既细致，又熟练，像是完成一件再简单不过的日常工作。
　　韩锋是又尴尬又心痛，但是芳兰那卑微的侍奉，又带给他一样异样的快感，肉棒忠实地又硬涨了两分。
　　“接下来，主人要先享用早餐呢，还是先享用我们的身体？”绮晴棒着双乳问道。
　　“那还是先吃早餐吧”韩锋苦笑了一下。
　　一直在旁静候着的月玫说“主人，若不嫌弃，可以用月玫的乳汁来作为早餐”在床上的三女中，只有月玫一直穿着衣服，因为作为一名负责家务的事奴，没有主人的允许，是不能随便裸露身体的。
　　深蓝色的 女仆装和围裙掩盖了身体的线条，胸部算不上高耸性感，但是一抹白得耀眼的酥胸，仍然不安份地从女仆的平领边冒出来。
　　“好吧”他不否认，自己也想看看女仆装下的春色。
　　月玫听了，高兴地解开女仆装上的扣子，解开上衣，只见那本属于乳房的位置，却缠着一圈又圈的绷带，把乳房紧紧箍住，紧绷着的绷带上，还有两滩地图般的湿渍。
　　“怎么还缠着这么多绷带呢”韩锋不解地问道
　　“回主人的话，因为月玫的胸部实在太大了，干家务活的时候很是累赘，所以平时一般用绷带裹住……”月玫一边回应，一边着手解下绷带只见白腻的乳肉，随着绷带的松解，一抹一抹地从绷带的间隙中冒出来，绷带解了不到一半，嘭的一声，一双硕大的豪乳将剩下的绷带全部绷开，弹跳着冒了出来。
　　韩锋看得眼都直了，简直无法相信，女孩的身上居然能长出一对大得这么夸张的豪乳，比绮晴和芳兰的那两对丰乳加在一直还要大上不少，像两个沉甸甸的乳袋挂在苗条的身材上，但却无半点下垂的感觉，两颗红润的乳头健康地向上挺立，向外冒着纯白色的乳汁，浓郁的奶香味扑鼻而来。
　　“请品尝吧，主人”月玫将乳房送到韩锋的面前。
　　韩锋也管不了那么多了，自从来了伊奴星，这样淫糜下流的行为也不是第一次了。毫不客气地吸着小指般的乳头，用力吮吸。
　　“啊……”月玫的乳脉被吸通，胀奶的不适感顿时减轻，让她舒服得忍不住娇哼起来。
　　月玫的乳汁又香又甜，韩锋如饥似渴地吸了半天，还没吸完一边的一半，腹中已经温饱不已，肉棒也是精神焕发。
　　绮晴和芳兰看见主人的圣根勃起。
　　连忙俯身到韩锋的股间侍奉，两条湿滑灵活的舌头交绕着缠上怒涨的肉棒，四只丰满的玉乳在他大腿上来回蹭推，绮晴还把他的一只脚夹在股间，让他的足背充分地感觉到小穴的柔软和温暖。
　　自从在酒吧里看过绮晴用花心榨果汁的一幕，韩锋便一直对她的小穴淫想连篇。当下便不再想他事，一个翻身把她压在身下。
　　“来呀……主人”绮晴激动地抱着他，一根喘着粗气的舌头堵上了她的樱桃小嘴，蛮横地撬开两片红唇，在温热的口腔里肆意探索。
　　同时一双大手不安分的在绮晴身上到处乱摸。
　　韩锋发现，身下玉人的肌肤不但柔嫩，而且渗出的香汗滑润无比，一双丰满的玉乳在自己的指间滑来滑来，几乎无法抓住。
　　一手滑过小腹，在股间一掏，那里已经满满都是芬香的爱液，伊奴星的女人，果然随时都处于等候侵犯的发情状态。
　　芳兰和月玫也识趣地凑了上来，一大一中的两双肥乳在韩锋的后背上来回推动一根手指穿过两片红嫩的花唇，插入温热的花穴之中，又紧又湿。
　　芷惠从来不允许他用手指侵犯阴部，韩锋早就想这么干了，于是抠动手指，尽情在花径里探索。
　　“主人……再放多几根手指进来吧”绮晴挑逗着“还放得进去吗？”韩锋有点疑惑，美人的玉穴紧致无比，一根手指，已略感逼仄。
　　“绮晴的小穴弹性很好，别说手指，整个手臂都能放进来呢”绮晴笑着说韩锋半信半疑地又并拢了两根手指，果然，顺畅无阻地就着淫水插了进去。
　　然后三根、四根，也非常轻松，小穴就像一个充满弹性的肉圈，无论放进去的手指，都能提供恰到好处的温暖包裹感。
　　“整个手进来吧……主人，好好摸一摸绮晴的里面”绮晴耸动着下身，配合着韩锋的指奸。
　　“可以吗……”韩锋有点疑虑。
　　但是还是试着并上五指，顶在小穴的入口上，绮晴笑着张开双腿，一股淫液泄出，沾湿了韩锋的前臂，在淫水的湿润下，紧窄的小穴口被手指慢慢扩开，越扩越大，稍一用力，“噗嗤”一声，整个拳头，和一截前臂，居然塞了那个紧致的肉穴！
　　“啊……主人手臂的肌肉，好结实……好舒服”小穴的每个缝隙都被韩锋手臂填满，一股无比充实快感占据了绮晴，她激动地浪叫起来，收缩着肉穴韩锋只觉手臂像陷入了一片融化的蜂蜜，四面八方都是柔软的嫩肉，波浪般的蠕动着，包裹着。
　　往深处一摸，是一只鼓鼓的小肉嘴，想必是玉人的子宫颈，它似乎也在期待着主人的宠幸，正一张一闭地翕张着，可爱至极，让韩锋忍不住爱不释手地把玩起来。
　　此时，芳兰钻到了韩锋的股间，吐气如兰，柔软的香舌打着圈在臂缝中不断深入，一点点钻入了他的肛门。
　　那根灵活无比的湿舌在的肛内到处舔动，不断地掠过他的会阴，刺激着他的前庭。
　　韩锋哪享受过这般服务？
　　香舌舔动间，血液一股接一股地冲入肉棒，怒涨欲裂，随时血管的搏动一跳一跳，似乎在急不可耐地寻找一个可以接纳它的淫洞！
　　韩锋一下把手从肉穴中抽出，带出一片粘乎乎的淫液，奇妙的是，刚刚纳入了他整个拳头的肉穴，竟然马上合拢成一道细细的，粉红的凹线！
　　只有从肉缝中淌出的淫水，才显示着这个处子般紧窄的肉穴，刚刚接受了拳头的侵犯！
　　韩锋顾不上惊叹，急不可耐地撸了两下肉棒，顶住了那条一线天的肉缝。
　　绮晴感觉到了主人高涨的性欲，纤手抓住通火棍般的圣根，引导龟头滑到肉缝的入口。
　　韩锋还如何按捺？
　　纵身一挺，坚硬的龟头撑开两片美肉，在美人销魂的肉洞里长驱直入。
　　“啊……啊……”韩锋和绮晴同时叫唤起来。
　　肉棒像陷入了一片无边的欲海，花心里的嫩肉像千万根舌头包裹缠绕着肉棒，让韩锋爽得几乎背过气去。
　　绮晴怕他滑精，施展淫技，小穴入口像肉箍一样紧紧套住肉棒的根部，阻断了精子射出的通道。不然刚刚插进去的瞬间他已一射如注。
　　韩锋舒服得忘记了动作，绮晴一双美腿盘在他的腰间，左右摇动柳腰套弄主人的圣根，让肉棒在自己的小穴里摇摆着一进一出。
　　花心里的肉壁像无数根灵活的舌头，蠕动着，舔舐着肉棒上每一寸敏感的神经，让韩锋久久漂浮在性欲的浪尖，又不至于过快泄精。
　　身下，一个无比销魂的肉穴正包裹着肉棒，身后，月玫那对肥美的肉团正按摩着后背，股间，一个国色天香的美人正用舌头侍奉着肛门。
　　韩锋像落入了一片肉欲的海洋，无需要任何动作，便可得到极致的享受。
　　他尝试着动了动下身，坚硬的肉棒在小穴里用力地搅动了一下“啊……主人的肉棒……好粗壮……好有力……”主人的肉棒带动着自己的子宫，在体内摇动了一圈，巨大的快慰感让绮晴忍不住媚叫起来，雪白的玉肤泛起一阵淡淡的红晕。
　　韩锋开始像打桩机一样挺动下身，绮晴的小穴口非常紧致，像一个小小的肉箍，进出间，像一个弹簧肉圈套撸着棒身，穴口里的媚肉随着他抽插的频繁，有节律地吞吐着肉棒，像一张淫技高超的小嘴，接纳着他的冲击。
　　肉棒顶得越深，里面的肉壁就包裹得越紧，快感也就越为盛烈，让韩锋忍不住不断深入，恨不得把睾丸都塞进花心里，双手也在无意识抓捏着美人胸前的两团美肉，白腻的乳肉在手中不断地变形。
　　“主人……好深……主人……啊……啊”绮晴浪叫起来，施展性技，将子宫口缓缓降下，韩锋每次顶入，都狠狠地撞击在那紧致的花蕊上，每下抽出，那张小嘴都恋恋不舍地吸着龟头，发出“啵、啵”的响声，甚是有趣。
　　韩锋的性欲越发炽热，下身不知疲倦地抽动着，越顶越深，越顶越猛，像是要撞碎美人的下身一般。
　　绮晴被插得高潮迭起，阴精一股股地泄出，口中娇喘连连。
　　韩锋大开大合地抽插了半个小时，阳精一股又一股地积聚在精关上，让他胀得有点难受“啊……好胀，我……我要射了”韩锋大口地喘着粗气。
　　绮晴感觉到了肉棒的脉动，稍稍放松了小穴包裹的力度“射……射了”一记怒入，鼓锤般的龟头撑开子宫口，滚烫的肉棒没入子宫，积蓄已久的热精喷薄而出，怒灌花房。
　　“啊……主人……主人的圣精……”子宫在浓精的刺激下，剧烈地痉挛起来，交合处，阴精横流而出，把韩锋的小腹染得湿淋淋一片。
　　肉棒猛烈地抖动了二十几下，才把最后一股精液射完。
　　但是韩锋惊奇地发现，肉棒不仅丝毫没有疲软之态，下腹的欲火也只是略减一分，仍然在熊熊燃烧。
　　料想是月玫乳汁的壮阳功效所导致。
　　看着在自己身后卖力侍奉的芳兰和月玫，韩锋决定雨露均沾。
　　他把三具白花花的娇体叠放在一起，三只美鲍，三个粉嫩的小肛蕾连成一线，他把头凑过去，将六个肉穴逐一扒开，欣赏各自洞里的迷人姿态，舌头不时一勾，麝香芬芳的阴精便潺潺流出，将床单沾湿了一大片，肉棒硬胀难忍，当即支起身子，怒涨的龟头随便对准一个肉洞，插了进去，抽添片刻，便又拔出来，捅入下一个肉洞继续抽插，三女的下身被流出的淫水沾得异常润滑，韩锋的肉棒根本不需要对准，随便挺身一戳，龟头便会顺着淫水滑进其中一个淫穴，肉棒便这样在六个肉洞里不断轮番抽插，三女的娇吟声此起彼伏。
　　淫技最高超的，无疑是绮晴的小穴，要是绮晴真心要施展缩阴技巧，恐怕韩锋在里面坚持不到五秒，但是缩阴术的目的并不在于让男主快速射精，而在于让他们插得长久而舒畅，绮晴当然深谙这个道理，所以她的收缩从来都是恰到好处，让主人能久久不射，又流连忘返。
　　芳兰的花心素质并不输绮晴，而且她的花径极短，很容易插入子宫，形成一个极品的“穴中穴”，但是收缩技巧远远逊色，好在她那迷人的菊穴弥补了这个缺憾。
　　好几次韩锋都是在她的菊穴里抽插到兴头上，才捅进她的小穴里射精。
　　月玫的两个肉洞虽说放在地球上，也是万里挑一的精品，但是和绮晴芳兰的一比，还是差了不少。
　　但她最诱人的地方在于那对肥硕的巨乳，又挺又圆，还散发着浓郁的乳香，让人一看就忍不住要尽情揉搓吮吸一番，韩锋忍不住在她的乳房上射了一次。
　　她惊叫一声，连忙去舔食挂在巨乳上的精液。
　　对于她们女奴来说，主人的精液可是最宝贵的赏赐，射在体外那是何等罪恶的浪费！
　　然而她的双乳实在过于巨大，不过怎么弯颈，都有一些角落没有办法舔到，反而被绮晴抢着舔掉了许多，急得她直掉眼泪。
　　韩锋看得好笑，于是抱着她的屁股，满满地赏了两注圣精。
　　一主三奴的颠鸾倒凤持续了整整一上午，韩锋完全记不住自己到底射了几次，肉棒在三奴肉穴中不知疲倦地轮番抽插，累了，就捧起她们的乳房狠狠吸上几口乳汁，便又精力充沛。
　　一直到三奴都精疲力竭地趴下，阴道、肛门、口中都灌满了他的精液，这场疯狂的云雨大戏才略作收场。
　　他全身疲软地躺在大床上，任由月玫和绮晴用舌头清理他的肉棒。一手还恋恋不舍地塞在芳兰的菊穴里，感觉着她温热肠道的包裹。
　　这是他第一次享受如此极致的性爱。对比之下，和芷惠稀疏的性生活，简直味同嚼蜡。
　　他把芳兰抱入怀里，抚摸着她光滑的肌肤。
　　半年
　　半年后回到地球，意味着再也没法跟她们一亲芳泽了吗？
　　除非……
　　韩锋的脑中闪过一个念头，不过很快就打消了。
　　韩锋啊韩锋，你买下她们的钱还是刘强帮你垫的呢，你有什么资格再提更多过分的要求呢？
　　不过，半年后，他回到地球，失去了主人的她们，会被带到什么地方，会遭遇什么可怕的命运呢？韩锋不敢再往下想。
　　不行……我不能允许那样的事情发生……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女奴光滑的小脚，小心翼翼地踏在地牢冰冷的石阶上。
　　每往下一步，石阶上的寒意便更刺痛一分。绕过两个石阶的弯角，女奴终于看到了地牢的入口，猩红色的火光在门口摇曳着，仿佛地狱的入口。
　　女奴的身子在恐惧中不住地颤抖，主人每日都会抽一些时间，来到这个地牢里，残虐一个女奴。
　　手段之残忍离奇，即使是在她最可怕的梦魇里，都没法想象。
　　火把的光芒摇曳着，主人的身姿在地上投影出巨大的阴影。
　　一缕乌黑柔顺的长发从地牢的天花板上悬吊下来，长发上挂着的，是一副没有四肢的女体，安静地一动不动，不知死活。
　　她的手脚都在根部被完整地截去，但残缺的肢体上却看不到半点伤痕，仿佛是从来没有长过手脚一样。
　　她的躯干全身赤裸着，白腻如脂的玉肤，让她看上去像是一个完美无瑕的白玉像，散发着一种残忍的美艳。
　　女奴大气都不敢出，低着头跪在牢门，用低不可闻的声音禀报道“主人，别墅门前，有一名自称为』韩锋『的男主求见”失去四肢的女体像是被惊醒一般，从喉咙里发现呜呜的叫声。残缺的腿和手臂，在半空中无助地蠕动起来。
　　男主缓缓地转过身。
　　报信女奴连忙趴下身子，脸几乎贴在地板上。
　　主人命令过她们，当他在地牢里凌虐女奴时，不准看他的脸。
　　此前一个女奴忍不住好奇心，偷瞥了一眼，然后便再也没走出地牢。
　　“开门，请他进来，好好伺候”男主命令道。
　　“是的，如主人所愿”女奴松了一口气，低着头转身跑出地牢。
　　等报信的女奴离开，男主重新看着吊在空中挣扎着的女体，突然，他用手指插入女体的秘穴，干净红艳的蜜穴随着手指的翻弄不断地变形，突然，两指岔分，肉洞被扯成一个椭圆，一股清亮的液体便流了出来，在地牢的地板上积成一滩清水。
　　男主把手指凑到鼻子上闻了闻，“不行……还有点淫荡的香味，献给位面之神的祭品，全身的体液都必须像天山上的雪水一样纯净……”言罢，嫌弃般地擦了擦手。
　　男主转身离开地牢，他转了转手环，一道彩色的光芒形成的立体投影投射在他的脸上，那是一张韩锋熟悉的面容，他的好友，刘强的面容。
　　厚重的石门随着脚步声的远去缓缓关上，一阵阴风吹来，熄灭了墙上的火把，石门重重关上，世界陷入一片无尽的黑暗。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　韩锋无所适从地在门外踱来踱去。
　　他已经等了将近二十分钟。
　　难道刘强上班去了？
　　他想道终于，门打开了，一个身材曼妙的女奴跪在门口迎接他“韩锋贵主，抱歉让您久等了，贱奴的主人准备前来接见您”“没事，我也没等多……”看到女奴的脸，韩锋不由得全身一怔“你……您是那个明星，亦霏？？”
　　眼前的这个女奴，看长相，身材，还有那不沾人间烟火的仙女气质，分明就是地球上的那个美女明星，亦霏！
　　但是她身上衣不蔽体的女奴装，恭顺无比的表情，分明就跟伊奴星的女奴别无二致！
　　女奴略略一怔，低着头说“是的，主人给贱奴的名字，叫『亦霏』，但霏奴不是什么明星，霏奴也没见过贵主”她的眼中闪过一丝若有若无的哀伤。
　　“怎么样，我新买的奴，还不赖吧”亦霏的身后传来刘强的声音。
　　“刘强，你该不是……”韩锋的心中冒起一阵不安，如果刘强可以让自己从地球穿越到伊奴星，那么他自然可以从地球上绑架任何一个女性到伊奴星作奴，而且不会受到地球法律的约束！
　　“放心吧，不是你想的那样，只是个长得像她的伊奴星女奴而已”刘强笑着说，随手抓起女奴的一边玉乳，捏了几下“你们地球上那位亦霏，有这么大这么好玩的奶子吗？”
　　韩锋是亦霏粉丝，他认真端详了一下，的确，正牌的亦霏是个贫乳，而眼前的这位女奴，一对圆润的玉乳一手难以掌握，目测至少有D，而且皮肤气质更优，甚至比本尊更加光彩照人，明显是经过基因改造的女奴。
　　再说，看她那温顺的样子，也的确不像本尊那高冷的作风。
　　刘强招呼着韩锋进屋，说“在地球上生活了些时间，让我对你们的明星文化也产生了兴趣，虽然客观来看，我们伊奴星的女奴比她们更美更性感，但是你懂的，操明星，总有一种额外的征服感，所以回来伊奴星后，我到处搜罗了一批长相类似的女奴。”
　　韩锋随着刘强走进大厅，一阵甜美的娇声响起“贱奴向韩锋贵主问安！”
　　只见一排女奴，齐刷刷地跪在厅里，用标准的奴礼向客人问安。
　　韩锋定晴一看，只见每位女奴都长着一副明星脸，有笛俪、笵冰、雨倚、智玲……
　　这完全就是一场地球全明星女体宴！
　　她们的长相、身材和本尊都极为相像，但是细细端详下来，又都略有不同，但是无论差异在哪，都让他们比本尊更美艳一分。
　　而且她们都穿着性感的奴装，一对对白花花的玉乳和美腿一览无余，让韩锋血脉贲张。
　　“都过来，给你们的韩锋贵主问个好”刘强拍拍手，女奴们得令，一个个用优美的姿态，俯身亲吻韩锋的鞋子，韩锋这次没有躲开，看着这一副副高不可攀的面孔，卑躬屈膝地亲吻自己的臭鞋，韩锋的心中油然生起一股异样的快感。
　　笛俪亲完韩锋的鞋子后，主动爬到他的身后，跷起玉臀，昂起头，让柳条般的腰肢优雅地凹成一道美丽的弧线。
　　韩锋明白，这是“肉凳”，但是美人的玉背如此纤细，他怎么好意思坐上去呢？
　　“坐吧，老韩，入乡随俗，不要辜负了小姐姐的一番美意”刘强一边招呼，一边大大咧咧地坐在智玲的背上。
　　韩锋苦笑着说“我这么大的个子，真坐上去不得把她的腰压断”“放心，你别看这小奴细胳膊细腿的，耐力可好了，坐两个你都不在话下”刘强说道韩锋推托不过，便试探地坐了上去，他怕直接坐上去，会一屁股把她压趴，便努力地绷着弯曲的双腿，不让自己全身的重量压上去，绷了一小会，双腿便又酸又痛，索性放弃，重重地坐了上去。
　　然而座下的美人纹丝不动，那娇细的四肢像是钉死在地板上一样，没有半分抖动。
　　笵冰给他们一人端上一杯红茶，刘强打了个响指“来来来，喝茶怎么能少了奶呢，大奶狗，过来给贵主添点奶”一个长发的女奴从厨房里爬出来，那张略显妖媚的俏脸，分明就那个以“波霸”着称的明星——柳言！
　　让韩锋惊讶的是，她胸前摇晃着的那对豪乳，大得实在是夸张，甚至比月玫的还要大上一圈，又圆又鼓，爬动间，乳头几乎可以蹭到地面。
　　爬到茶桌旁，柳言才跪了起来，拿过茶杯，凑在乳晕下。
　　那对圆滚滚的乳球虽然巨硕，但居然没有半点下垂，乳肉白里透红，像个剥了皮的桃子，让人看了就恨不得咬上一口，乳头是殷红小巧，上面还用细细的红线，绑着一个精致的蝴蝶结。
　　“怎么乳头还给绑起来了呢？”
　　韩锋不解地问道“还不是因为这骚货的产奶量太大，爬几下就流得地板到处都是奶，所以我拿绵线给她绑起来了”刘强解释道柳言一手抓住蝴蝶结，轻轻一扯，棉线悄然飘落，几滴奶汁便从乳头滴沥出来，落入红茶中，手在乳根上轻轻一挤，乳汁便汇成一道白线，从乳头喷射而出，射入茶杯中。
　　清亮的红茶瞬间染上了一层奶白色。
　　刘强拿起杯子，跟韩锋碰了碰杯“来，纯天然奶茶，尝一尝”韩锋尴尬地笑了笑，喝了一小口，奶香四溢，香甜可口。
　　不过比起自已家月玫的奶，还是差了一点，韩锋暗下比较，又环视了一圈众奴，觉得还是自己家的芳兰、绮晴两只奴美丽动人一些。
　　“日上竿头了才来找我”刘强放下杯子“说吧，你小子这两天弄了她们三个几次？”
　　韩锋有点不好意思“不太记得了，不过十来次应该有吧……”“主人，智玲好羡慕！”
　　刘强座下的智玲突然叫唤起来，带着一丝闺怨“主人出差七天，智玲好不容易把主人盼回来了，主人却完全不宠幸一下智玲，智玲小穴的水都泛滥成灾了”韩锋这才注意到，那个长得跟智玲一样的女奴股间，一丝像蛋清般的淫液正淌流而下，而且从刚刚开始作肉凳不过一小会的功夫，股间下的地板居然已经积了一小滩淫水！
　　淫荡至此，就是绮晴也得甘拜下风！
　　“这个……你的女伴真是热情奔放呢”韩锋有点不意思地搭话道刘强叹了口气“管教不严，我的女奴让你见笑了呢，老韩”“不会不会，大胆的追求优质性生活的权利，也是女权主义的构成之一……”韩锋笑着摆摆手“你又忘记了，老韩，这里是伊奴星，女奴就是一堆肉货，哪有什么狗屁权利”刘强缓缓站起来，转身对着智玲的屁股就是一脚，把她踢得趴倒在地。
　　刘强恶狠狠地问道“雨奴！女奴守则是怎么说的！？”长得像雨倚的女奴往前跪了一步“禀告主人，女奴应随时保持下体淫水充沛。
　　只要主人有令，不论时间、不论地点，不论方式，当应奉献全部身心，伺候主人的圣根。若主人无诏，不得主动求欢，应苦练性技，静候一旁，随时等待主人的命令！”刘强的几个明星奴里，雨倚是作为负责管理其他几个姐妹的临时女奴长，她穿着露乳漆皮胶衣和红皮高跟鞋，俨然一副女王的样子。
　　“该怎么罚！”
　　“回主人的话，应该鞭阴五十！”
　　雨倚正色答道智玲听了，不但面无惧色，反而充满期待地说道“主人好久没鞭打智玲了呢……”虽然没能得到期待中的临幸，但是对于她这种性瘾狂来说，主人的利鞭，何尝不是一种甜蜜的痛苦呢？
　　刘强冷冷道“雨奴，你负责执鞭。霏奴、冰奴，把她抬到架上”智玲的脸一下子变得煞白“怎么……主人……玲奴求主人亲自鞭挞玲奴……”刘强没理会她的哀求，一把把柳言拉到身后，一言不发地坐了上去。
　　亦霏和笵冰抬出一张T型的木凳，把挣扎着的智玲抬起，让她抑面躺了上去，上半身被固定在 T凳的竖梁上，双手被反剪绑在身后，性感的美腿被“一”字分开，绑在 T凳的横梁上。
　　股间的春光一展无余。
　　韩锋忍不住偷看了一眼，本来他期待会看到一个无比精美的性器——就像伊奴星的大部分女奴一样。
　　但是，他惊讶地发现，性感女神智玲雪白的玉腿之间，居然是一团鼓鼓的肉花！
　　本应像馒头一样白嫩嫩的两片花唇，居然变得像猴子的屁股一样，又红又肿，肥硕无比，红嘟嘟地在股间挤成一团，几乎要溢出来一样。
　　雨倚抓住那团肉花，往两边一层层扒开，深深的肉缝中间，那被重重遮蔽的花穴口显露出来。
　　她用两指插入小穴里，勾动片刻，拔出来时，指间赫然多了一杆细细的鞭柄！
　　抓住鞭柄往外一扯，一根黑色的长鞭带着淫水，一下从小穴里抽了出来，在地板上甩下一道水渍。
　　“她的下体里怎么还塞着这种玩意？”
　　韩锋不解地问道“你也见过了，这骚奴淫荡成性，没事就摇着骚逼求我操她，经常惹我生气，一天不抽就浪得到处流水，所以我索性把鞭子塞她逼里，没事就拿出来抽她两下”刘强笑着说韩锋不由得啧啧称奇，在作贱女性这一方面，他实在太缺乏想象力。
　　雨倚挥动鞭子，黑色的鞭尖雨点般落在那朵娇嫩的肉花上，把它打得来回摇摆。智玲凄厉地惨叫起来，身下的 T凳在挣扎中咯吱作响。
　　清脆的鞭打声此起彼落，韩锋怔怔地看着美人受鞭的香艳情景，要是以前，他必定会义愤填膺的冲上去，把鞭子抢走，但是现在，这残忍的一幕却勾起了他心底一些一直隐藏着的欲望……
　　“在伊奴星上的这半年时间，你打算怎么打发？”
　　刘强问道韩锋如梦初醒地把头转回来，他发现自己差点忘了这次来的目的“今天我来，正想跟你讨论这件事情，强子”韩锋咽了下口水“我想在这个星球上找一份临时工作，一来不会增加你的经济负担，二来可以稍稍还你一点人情，甚至还可以更深入的了解一下你们的文化”“说什么傻话呢？老韩”刘强笑起来“在伊奴星上，作为一个男主，不好好在家享用女奴，主动去找工作，会被当做傻子的！”
　　“这么庞大的一个城市，总得有人去建设和管理，累一点也不怕，你给我找一份吧”韩锋恳切地说。
　　“就如我之前说的那样，伊奴星绝大部分的工作已经交给了人工智能和女奴，只有极少量的岗位，会需要男主亲自负责”刘强若有所思的想了想“不过如果你想更深入的了解一下伊奴星的话，去工作也不失为一个很好的途径，我给你留意一下吧”韩锋连忙道谢，他想起了一个困惑他很久的问题“强子，你在伊奴星上有工作吗？”
　　“有的”刘强把手一摊“我是伊奴星上为数不多的傻子之一”“为什么你会对地球这么感兴趣？甚至不惜跨越千万光年去地球上生活？”
　　韩锋问道“我的兴趣是研究伊奴星的历史和神学，以及它们之间的关连。在位面之神的宗教里，地球，是一个经常被忽略掉的关键星球”韩锋心里咯噔一声，果然，伊奴星和地球，肯定有着千丝万缕的关系。
　　不论是语言、环境、人的外貌……
　　当然除了这该死的文化。
　　“禀报主人，贱奴智玲的鞭刑已经结束”雨倚终于结束了鞭打，跪在一旁向他们汇报韩锋向鞭刑凳看去。
　　智玲正喘着粗气，被汗水打湿的乌黑的长发从鞭刑凳上垂下。
　　股间那团本就肥硕的肉花，被打肿了一倍有多，上面血痕累累，像一只被磕坏的水蜜桃，两片水肿的花唇紧紧挤在一起，血水不断从密闭的花缝里渗出。
　　雨倚抬起一脚，踢在那团肿胀的花瓣上，细尖的高跟鞋跟深深没入被挤没的小穴中“啊！！……”智玲痛得全身一阵剧颤，小穴哆嗦着泄出一股血水。
　　一直负责按住智玲的亦霏看得心痛，壮着胆子向刘强求情道“主人，玲奴的小穴特别娇软，很容易打坏，一返女奴院维修就得花好几天，请让霏奴先拿些药膏帮她敷一敷，再继续调教”“别听霏奴的，主人，你看这骚货，抽了这么久，贱逼还能流水，搞不好其实她享受得很呢，依我看，应该用些更厉害的方法调教一下她，让她长点记性”刚刚挥完鞭的雨倚显得非常兴奋，协助主人折辱其他女奴，无疑是她最喜欢干的事情。
　　“女奴长，您教过我们，作为女奴，应该把主人的财产当作自己的躯体一样爱护……”亦霏轻声说道“玲奴的身体也是主人财产的一部分呢”雨倚恶狠狠地瞪了跟自己抬扛的亦霏一眼“能让她长记性，又不玩坏她的方法，我可有很多呢！”
　　“哦？那你倒是说说，还有什么好的办法，又能不玩烂她，又能让她长点记性？”
　　刘强笑着问道“主人，这骚货怕痒不怕痛，照我说不如给她打上三四支梵淫针，吊起来不闻不问地晾上两天。”
　　见主人站在自己这边，雨倚非常得意地说道智玲脸白发白，居然求饶起来“不要啊……主人，玲奴知错了，怎么抽铃奴都可以，千万不要用梵淫针……”梵淫针一针下去，性渴望度便会翻三倍，上次主人只是给她打了半支，下身的痒感便有如千万只蚂蚁直咬心窝，真心叫人求生不得，求死不能。
　　三支下去，岂不是……
　　“很好，很好”刘强拍了拍手“霏奴，你听到了，赶紧把你的女奴长吊起来”“主人？？”
　　雨倚以为是自己听错了，瞪圆了眼睛，看着刘强“或者你自己识相点，想办法把自己吊起来，快啊，木在那里干什么？”
　　刘强冷冷地说道“主人，雨奴做错了什么？”
　　雨倚连忙跪下，颤抖着问道“你还有脸问？我让你当上这个宅子的女奴长，区区五个姐妹，你都没给我管好，不主动来请罪，还在我面前跟姐妹们斗嘴，你还敢问，你做错了什么？？”
　　雨倚吓得几乎尿了出来，哭得雨带梨花，一个劲地求饶，但刘强没理会她，一把扯掉她的衣服，把她的四肢反剪在身后，用绳子给她捆了个马攒四蹄，吊在空中，还用衔口球把嘴塞了个密不透风。
　　小穴里则是塞了一个扩阴器，打开碗口般大，扩张得连盆骨都像是要崩裂一般，凉风不断灌入花蕊，冰透心窝。
　　然而最可怕的还在后头，亦霏虽说心有不忍，但还是恭恭敬敬地向刘强递上三支装着深红色液体的针筒，刘强大大咧咧地坐在后面，像玩飞镖游戏一样，瞄准被扩开的小穴，一支接一支地掷出针筒，其中一支准备地扎中花蒂，两支没入阴道，扎在小嘴般的子宫颈上。
　　“怎么样，老韩，我这准头不错吧？”
　　刘强笑着说韩锋在旁看得尴尬，又不好阻拦自己的救命因人，只和附和了几句，便告辞了。
　　走出几十米后，身后的宅子隐约传来雨倚无比凄厉的哀叫声，让韩锋想起晚上母猫发春的嚎叫——不过要惨烈好几倍。
　　本来只是想过来跟刘强商量一下找工作的事情，没想目睹了一场难以想象的明星淫欲大戏，韩锋只觉下体发胀，回到刘强给他安排的别墅后，芳兰和绮晴刚刚给他打开门，还没来得及亲他的鞋子请安，他便一手夹起一个，丢到床上，狠狠地在她们四个肉洞里各射了一发。
　　事后，他爱不释手的把玩着她们的乳房，性器，欣赏着她们那完美无瑕的脸孔和肌肤，果然，无论是哪个方面，都要比那些明星要更美艳几分，韩锋得意地想道。

第5章
　　“议事院的行政工作？”
　　韩锋问“你说的议事院，是政府的意思吗？”
　　“是的，在我们这里的官方管理机构，叫议事院，又叫议院。先上来吧，我们边走边说”刘强招呼韩锋上飞行舱。
　　“公务员按说都是好差事吧？怎么这么轻易就让我上了”韩锋问道，飞行舱已经浮到半空。
　　“伊奴星男主之间的权利是绝对平等的，在他们眼里，在议院当官的不过是一群给他们打工的傻子，他们才不稀罕呢”刘强说道飞行舱掠过刘强别墅的上空，韩锋似乎还隐约听到雨倚断断续续的惨叫声。
　　“可是我在这里没有身份证明，档案之类的，怎么登记和入职呢？”
　　韩锋问道“不需要那种东西” 刘强指着他在隐藏在袍子开叉处的阳具“在伊奴星，你的老二就是你最高贵的身份证明和通行证。”
　　“我以为你只能把介绍到黑店里干苦力呢？”
　　韩锋苦笑道“你还以为自己在那破地球上？对于伊奴星的男主，不存在让他们劳累的工作”刘强说道“不过，你最好还是不要提你从地球上来的事情，对于我们的文化，你就装作习以为常好了”飞行舱在低空飞行地滑行。
　　司雷市是一个巨大的城市，居住区像一个个整齐的方形，星罗密布，如同一个巨大的棋盘。
　　棋盘的中央，矗立着一座白色的巨塔，塔尖直入云霄。
　　白塔的底座坐落在方圆一里的空地上，塔尖上雕刻着位面之神的红眼图腾，仿佛镶嵌在权杖上的宝石。
　　跪在塔门迎接他们的是一个事奴，她穿着一身精神的职业装：脚上穿着典雅的低高跟，下身是黑色的缕空丝袜和小短裙，裙子是开叉的，股间春色若隐若现，上身则是一件条纹双扣小西装，和地球上的女性职业装不同的是，西装是露乳的，一双丰满的乳房毫不在意地奔放出来，她的乳头上挂着一个绿色的工牌，回形针的针尖残忍地穿过乳头，将工牌挂在白皙的肉峰前。
　　这已经是韩锋来到这个星球之后，见过最保守的着装了。
　　韩锋下车后，事奴向他行了个奴礼，俯身在的鞋子上亲了一口“恭候两位贵主大驾光临，贱奴温玉，是这里的秘书，请两位贵主随我来”刘强说“送你到这，我的任务完成了，不进去了，预祝上班一切顺利，老韩，记住，不要什么事情都大惊小怪。”
　　说罢，他便坐上飞行舱，破空而去。
　　温玉带着韩锋坐上一部室内的代步车，穿过装潢大气却异常冷清的市政大厅，进入议长办公厅。
　　议长是一个身材壮实，长着落腮胡子的中年人，一看到韩锋进门，便远远的伸出手，用力的握住韩锋的手说“年轻人，听说你主动要来议事院工作，真是太让人欣慰了”“很荣幸能来到这里工作，议长先生”韩锋回应道议长说“你们也知道，虽然现在人工智能可以包揽大部分的工作，但是有些关键的地方，还是需要男人来把关的，但是，现在愿意工作的男主，实在是太少了，让我很是发愁”“议事院现在有多少员工呢？”
　　韩锋问道
　　“包括我在内，不超过两百个”议长说道
　　“两百个？”
　　韩锋惊讶道“那你们管理的城市，人口有多少？”
　　“1万左右”议长说韩锋想起在飞行舱俯视到的一望无际的城市建筑“这么庞大的城市，才 1万吗？”
　　韩锋转念一想，女人在这星系上只是货品一样的存在，估计不在“人口”的范围里，于是改口问“不好意思，议长先生，我刚刚想问的，是女奴的数量。”
　　“哦，女奴的数量，250万左右吧”“两百多个女人中才有一个男人？”
　　韩锋说道“这比例太失衡了！”
　　“的确是很失衡”议长说“女奴数量太少了，伊奴星平均的女奴-男主比例是300比1，越高的地区，说明伺候男主的女奴数量越多，男主的幸福指数就越高，所以这也是议事院接下来工作的重点……这些细节，让高光跟你说吧”议长一边说，一边站起来，领他和秘书走到旁边的办公室。
　　市长敲了敲门，然而并没回应，韩锋听见里面传来女奴娇喘的声音。
　　市长直接打开门，只宽敞明亮的办公厅里，正在上演一幕活色生香的春宫戏，一个全身裸体的女奴正趴在办公桌前，她背上驮着的，是一个光头的男人，另一个女奴在他身后棒着双乳，推磨着他的后背，男人正专心致志地看着一份文件，但他的肉棒正勃起，他的双腿间，一个穿着职业装的事奴正趴在地上，高高翘起屁股，艰难地用小穴套弄着他的肉棒，幅度还不敢太大，怕影响了他看文件的思绪。
　　上班时间，居然在领导面前玩弄女员工！韩锋忍住惊讶，或者在伊奴星，这才是正常的吧？
　　看到议长进来，光头放下文件，正准备起来。
　　议长摆摆手，示意他继续坐着，“你继续忙，这位是韩锋，新员工，你带他熟悉一下工作吧”“没问题，我这就过来”说罢，他抓着在套弄他肉棒的事奴的头发，把她压在办公桌上，事奴那对挺拔的乳房顿时被压成扁圆形，男主将她的屁股顶在桌沿上，肉棒尽根地抽合了十来下，顶住浑圆的屁股射了一泡精液，抽了出来。
　　另一个事奴快速地帮他舔净肉棒，整理好袍子。
　　他缓缓走向韩锋，握了握手“你好，我叫高光，是这里的高级议员。”
　　韩锋自我介绍 “你好，我叫韩锋，是新来报到的，我来自比较边远的星球，很多不懂的事情，请多多包涵”议长拍了拍韩锋的肩膀“加油干吧，年轻人，这个叫温玉的秘书比较机灵，我让她跟着你处理杂役”说罢，便回到自己的办公室。
　　韩锋跟高光继续寒暄，他故作老道地说“怎么一大早的，就跟事奴干上了呢”“还不是议长那老头子的鬼点子”高光抱怨道“你也知道，我们城市女奴产量正在减少。议事院正在号召男主多让事奴受孕，这家伙正好排卵，我就给她赏上一注精，看她的肚子争不争气呗”刚刚被宠幸的秘书已经整理好衣服，跪在高光脚边“贱奴感谢高光大人恩宠，贱奴一定不负高光大人期望，用子宫把大人的圣精养成最美丽的新奴”高光没理会她“原来如些”韩锋说，果然，事奴的工作还包括男主们的性欲处理“不过，你怎么知道她在排卵期呢？”
　　“工牌上有显示，呶，起来”高光让他刚刚宠幸过的女奴起来，一把抓过她的工牌，把她的乳房拉成长锥形。
　　韩锋凑近一看，黄色的工牌上，是一个可触摸滑动的小型显示屏，背景的底色是黄色的，上面滚动显示着：
　　萧雪；胸围32D；口穴评级：略；阴穴评级：略；肛穴评级：略；总体评级：E；用途：行政事奴；孕产次数：6；子宫状态：排卵期。
　　继续往下拖动，甚至还有她阴部和肛门的实拍图。
　　突然，工牌的颜色变成红色，滚动的字体变成：子宫状态：已受精；精液来源：高光“这个工牌还能实时显示她的子宫状态么，真是厉害！”
　　韩锋感叹说“当然了，这不是公共事奴的工牌最基本的功能吗？其实不用看字，看显示屏的颜色就行了，绿色是未排卵；黄色是排卵期；红色是已受精；”“这个工牌的显示信息……还真是非常详细”韩锋说道“当然必须要详细，毕竟这涉及到财产归属权的问题”高光点了一根烟“财产归属权？”
　　韩锋正困惑，门打开了，一个捧着孕腹的事奴跪在门口“贱奴静妍，有要事求见高光大人”她低着头，小心翼翼地请示道“什么事啊？没见我正忙吗”高光吐了一口烟，不耐烦地说道“啊……”叫静妍的事奴咬着牙呻吟了一声，捧着孕腹的手不住地颤抖着，像是在承受着什么痛苦，韩锋发现她已是大汗淋漓，她艰难地说道“贱奴……贱奴的腹中……是高光大人的财产，现在……现在马上就要生了……请高光大人签字批准……”韩锋惊讶之余，突然有点明白，刚刚高光所说的“财产”，是什么了“真的是我的东西吗？过来让我看看”高光叼着香烟说“是的……”静妍颤颤巍巍地站起来，手里还捧着一份文件，艰难地走到高光身边。
　　高光毫不怜惜地一把将工牌扯过来，静妍只觉乳头像要被扯断一般，几乎摔倒韩锋发现，那个工牌也是红色的，而且在像红绿灯一样不断地闪烁。
　　高光把工牌上的字滑到最后，上面显示着“子宫状态：已受孕，胎儿健康，宫口扩张中、随时准备生产。财产归属权：高光”高光把工牌扯到韩锋面前，对他说“看到没有，工牌还会通过 DNA采样，显示是谁把她肚子操大的。”
　　“贱奴……请高光贵字签字……”一阵猛烈的宫缩袭来，静妍只觉下腹一阵翻江倒海的绞痛，但她仍然忍着痛，打开一份文件。
　　“笔”高光打了个手势，一个秘书连忙上前，把手伸进自己的小短裙里，从小穴里拿出一支钢笔，递给高光，高光潦草地上面划了几笔，理所当然地说道：
　　“从法律上来说，这些贱货肚子里的胎儿，只是我们寄放在她子宫内的财产。
　　所有的处置权，都由必须经过我们签字，如果不签字的话，她们连生下来的权利都没有”“如果找不到你签字，那该怎么办呢？“韩锋惊讶地问道“那只能像她一样，用力缩紧贱逼和子宫，忍着不生了”高光说道“忍不住的话，等待她的将会是非常严厉的刑罚。”签过名后，高光随手把手丢还给秘书。
　　“贱奴……感谢高光大人大恩……”叫静妍的孕奴如释重负地松了一口气，紧咬的牙关一下松开，突然，一大股羊水泄洪般地从她的产道喷出，在光滑的地板上溅成一滩。
　　静妍双腿一软，瘫倒在那滩羊水之中。
　　高光踢了她一脚，“贱货，又弄脏我的地板。”
　　韩锋看得窝火，冲过去把她扶起来“她要生了，我们赶紧把她送医院吧！”
　　“医院？你傻了吗？”
　　高光像看着傻子一样看着他“你以为她肚子里怀的是男主？如果真的是，从怀上那一刻她已经被全程保护起来了，用得着像这样过来找我签名？”
　　“贱奴该死，又弄脏了高光大人的地板……贱奴这就去擦干净……”说罢艰难地从办公室的抽屉里拿出几条毛巾，一边用手护着孕肚，一边将地板一点点擦干净韩锋想上去帮忙，被高光拉住
　　静妍把地板擦干净后，又在地板上铺了几条干净的大毛巾，跪在上面，像条母狗一样撅起屁股，露出那充血的花瓣，滚圆的孕肚重重地垂下。
　　“贱奴现在就把高光大人的财产生下来，请两位大人观赏……”“机会难得，我们坐下来好好看看吧”高光打了个手势，让两个女奴在他们身后趴好，招呼韩锋坐下。
　　这是韩锋第一次看女人生产，但他拼命告诫自己，要保持冷静，不能显露出一副大惊小怪的样子。
　　静妍孕腹中的胎动愈发剧烈，子宫的收缩也一阵比一阵厉害，给她带来了猛烈的痛楚，她急促地喘着气，腹下充血的花瓣泛着湿淋淋的水光，随着腹部的蠕动渐渐翕张，颤抖着露出湿润的入口。
　　片刻过后，白皙的下腹突起一团肿胀欲裂的浑圆，鲜红的肉穴已张开拳头大小，能看到胎儿头顶那幼细的毛发，试图破体而出。
　　但娇嫩的肉穴实在太紧，一圈红红的嫩肉被撑得又细又薄，却始终无法让胎儿通过。
　　静妍汗流如注，苍白的唇角被牙齿咬破，落下几点殷红。
　　她顾不上疼痛，死死地咬住滴血的嘴唇，两手按着腹球，拼命使力。
　　小腹白腻的肌肤波浪般起伏，一个胎儿带着血丝从娇美的花瓣间缓缓滑出，皱巴巴的小脸卡在在光润的玉股间，肮脏而又突兀。
　　静妍把双手伸到下体，轻轻握住胎儿的颈部，左右摆往外轻轻扯动、皱皱的小手、身体、小脚……
　　随着她的动作一点点从扩张的产道逸出，最后便整个托在她自己的手上，动作稔熟流畅，显然已经不是第一次给自己接生。
　　婴儿在母亲的手上蹬动着幼细的四肢，小嘴微张，吐出一小口羊水，响亮的啼叫声划破了沉默。
　　静妍苍白的面上露出幸福的微笑，用一块干净的毛巾，把胎儿包裹起来，脐带的一头还挂在胎儿的肚脐上，另一头悬挂在她的双腿间。她拖着无力的身子，把婴儿抱到高光面前跪下“恭喜高光大人，是个漂亮的小女婴”“老规矩，送去女奴院吧“高光毫不在意地吐了口烟。
　　“是……是的大人“静妍的微笑变得黯淡起来，拖着刚刚的生产完的身体，一步步走出门前。
　　“你看，婴儿生出来后，大部分男主的做法是交给女奴院抚养，这样就可以得到议事院补贴的一笔钱，这也是鼓励男主多让女奴受孕的政策之一”高光介绍道“那为什么生育率还在下降呢”韩锋问
　　“过去，不管家里有多少女奴，男主们上街看到哪个顺眼的事奴，还是会拉过来弄上一炮。所以事奴虽然大部分没有固定主人，受精率还是很高的。但是现在女奴院把专用性奴弄得越来越美艳性感，性器的改造和也越来越多花样，远远超过了事奴，结果男主都把精液留着干她们出产的专用性奴去了，事奴们的受孕率越来越低，女奴们的总体产量自然越来越少了。这的确是一件很矛盾的事情——一方面议事院要求女奴院调教出更高质量的女奴，另一方面，议事院又不希望这么高品质女奴抢走所有的受孕机会。所以议长只好一方面命令事奴更加勤奋提高性技，一方面鼓励男主恢复以前的传统美德，多操事奴，提高她们的受孕率，而且要求我们公务员作出表率，上班的时候必须多干一些在议事院工作的事奴。
　　你看，我不是响应了号召吗？”
　　这番荒唐的言论让韩锋实在哭笑不得“那么我今天的工作，就是把她们的肚子操大吗？”
　　高光一把坐在肉凳上说“今天嘛，你的任务比较繁重。”
　　他把刚才手上的文件递给韩锋“今天女奴院请求我们派一名男主，去参加位面之神教的神典教学，既然你是新来的，就麻烦你去跑一趟吧”韩锋接过文件，和高光又寒暄了几句，准备出去的时候，高光又叫住他：
　　“在这上班，想表现得勤奋一些的话，上班的时候争取多弄大几个事奴的肚子。
　　一个被孕奴包围着的公务员，才是模范员工。”说罢还向示意般地看了温玉一眼。
　　“这个小事奴，也早点给她种上吧”
　　韩锋口中说着明白，走了出去，反而温玉感激地向他行了个礼。
　　关上门后，门内又传来皮肉碰撞的声音和女奴的浪叫声。
　　“那么，我在哪里办公呢？”韩锋向温玉问道
　　“办公室议长大已经为您准备好了，请跟贱奴来”温玉为他引路韩锋还以为他作为新人，办公室应该只是个小小的方格子或者小单间，但是推开门，发现里面和议长、高光的办公室一样豪华——与其说是办公室，倒不如说是国王的会客厅，地板由上好的花岗岩铺就，打磨的光滑无比，连自己的合影都清晰可见，天花板足有十几米，简直像走进机场大堂，墙壁画着形态不一的女奴奉主图，美轮美奂。
　　里面床、家具应有尽有，舒服可人。
　　正中是一张三米长办公桌，后方的全玻璃幕墙可见俯视到整个城市的景观。
　　“欢迎韩锋大人到职！”已经在办公室里等候的两排事奴恭敬地跪下，挂在乳头上的工牌不住地摇晃。
　　果然，温玉并不是唯一的秘书。
　　韩锋似乎已经有点习惯这样的排场，坐到办公桌前，开始查看高光交给他的文件。
　　那是一封散发着香味的信件，上面用工整的字迹写道。
　　“以无比谦卑的心情，女奴院向伟大的，光荣的议事院禀报。女奴院拟于日下午，于位面之神圣殿举行神典授课仪式，让女奴们聆听位面之神的教谕，教会她们对神的敬畏，和对男主的崇拜，敬请议事院委派一名高贵的男主前来协助……”其他通篇都是一些对议事院的吹捧和赞美之词。
　　“那么温奴，去女奴院的事情，就麻烦你安排一下了”韩锋并不知道所谓的“协助”是什么意思，不过他贵为男主，估计女奴也不敢向他提什么为难的要求吧？
　　“好的，韩锋大人，不过神典的教学仪式下午才开始，大人需要温奴先伺候您睡个午觉吗？”
　　韩锋当然明白是什么意思。
　　在伊奴星的上，性爱就像吃饭饮水一样简单。
　　韩锋似乎也开始慢慢融入了这种氛围。
　　他瞟了一眼她胸前的工牌，确定是绿色的后，便一把拉过温玉，撩起她那干练笔直的小短裙，果然，里面是一丝不挂的真空状态。
　　他把她身体反转过来，掰开臀缝，伸手挖了一下，淫水并没有想象中的多，不过也带着湿意。
　　“贱奴该死……大人开恩宠幸贱奴，贱奴的下阴却不够湿……”韩锋把手指插入阴道，粗暴地搅弄了几下，感到勉强可以插入了，便从袍子里掏出半硬的肉棒，捅了进去。
　　“啊……大人，啊……大人的圣根……”温玉激动地浪叫起来，作为事奴，她本来得到临幸的机会并不多，韩锋的肉棒对于她来说，简直是久旱后的甘露，她拼命地收缩阴道，然而她的技巧很是一般，好在她的缕空丝袜和职业装让韩锋感到了一些额外的兴奋，下身大开大合地捅弄，露在西装外的一对乳房带着工牌来回甩动，几百下后，阴茎便跳动着射出一股精液。
　　接着，韩锋一口气内射了三个秘书，躺在床上休息时，她们温顺地围绕在他的身边给他按摩。
　　然而韩锋总有种意犹未尽的感觉。是
　　说实话，她们都是千里挑一的美女，放在地球上，都会有不少男人为她们争得头破血流，但是自从享用过芳兰、绮晴这些伊奴星专用性奴的身体，这种正常的性爱体验似乎有点无趣了。
　　也难怪伊奴星的男主不愿意把精液赏给她们。
　　韩锋突然回想起，第一次和芳兰见面时，挥舞着的鞭子撕裂雪白的玉肤的情景；在刘强的别墅里，他把女奴们当作畜牲一样虐待的场景。
　　一些异样的欲望在体内翻腾，肉棒又硬了起来。
　　温玉正准备再次侍奉他，他却转过身，睡了过去。
　　一觉醒后，韩锋和温玉坐着飞行舱，穿过云层回到了地面。
　　“下午我的工作内容是什么？神典授课是什么东西？”
　　韩锋向温玉发问“回大人的话，伊奴星所有的女奴从一生下来就必须学习位面之神的神典，而神典的授课一般由女奴院的女祭司主持，通过讲授神典上的内容和一系列的仪式，让女奴领略到神和他的子民-男主的威严”飞行舱按照指令，载着他们来到了一个三角形的建筑前，想必那是位面之神的神庙了。
　　迎接他们的是女奴院的一个女祭司，她披着一套红色的轻纱长袍，长长的袍摆一直蜿延到地上，遮盖了她的身体，只露出她的面孔，曼妙的身材在红色的薄纱中若隐若现，额头上纹着位面之神的三角图腾。
　　她跪在地上，无比虔诚地在韩锋的鞋子亲了又亲“贱奴感谢高贵的韩锋大人，感谢您在百忙中前来为我们清洗罪孽”说后像母狗一样趴下，让韩锋骑在她身上爬进会场。
　　韩锋想自己走进去——毕竟那样快得多。
　　但温玉提醒他，那也是仪式的一部分。
　　他便坐了上去。
　　女祭司驮着他，一步一步艰难地爬进会场。
　　会场里，已有上千个女奴等候着，她们像士兵一样，整整齐齐地跪成一个大方阵，只在中间让出一个过道，见韩锋来了，齐刷刷地向他行奴礼。
　　过道的尽头是一个小小的讲台，讲台的上方，是一个巨大的三角红眼图腾雕塑，仿佛是神的眼睛，在傲慢地注视着他的造物们。
　　女祭司驮着韩锋，慢慢地从女奴们中间的过道向讲台爬去。
　　到了前排，恭敬地请他落座后，走上讲台，又向他行了个礼，才翻开镶着金边的神典，神情严肃地说“女奴们，现在开始讲授神典，请回到你们的刺座上。”
　　韩锋这才注意到，每个女奴的脚边，都放着一块布满利刺的石板，石板的中间，还有一个高高立起的钝头圆锥。
　　女奴们听了，纷纷跪在石板上，同时挪动着下身，让自己的下体对准圆锥的钝头，坐了下去。
　　不少女奴没有对准，圆锥的钝头顶到了会阴和肛门，磨破了皮肤，然而对准的也不好受，长长的锥头刺入阴道，一直扎到子宫的入口上，酸痛无比，然而一挪动身体，小腿和膝盖就会被石板的尖刺磨破。
　　等所有女奴都在针板上坐稳后，女祭司开始朗诵神典：
　　“起初，位面之神降临在这片大地上。用雷电创造了纯净而伟大的男主；用混浊的海水创造了女奴。并放任他们在这片土地上。
　　男主和女奴们相遇，交合，不断地繁衍后代。年久日长后，他们忘记了位面之神的存在，更忘记了他的训戒，活得任性而无知。
　　可以生育后代的女奴们骗取了男主的信任：你看我，如此美丽和洁净。
　　而你，如此丑陋和污浊。
　　只有我可以生育后代，而你一无所长。
　　你应当为我劳作，为我驱使。
　　男主们相信了女奴的谎言，拜她们为王。
　　于是，位面之神降临在这片大地上，指责女奴不懂得敬畏与崇拜他。然而女奴们并不认罪，甚至驱使男主们组成军队，和位面之神作对。
　　位面之神放出了他的兽兵团，像洪水一样冲毁了男主的队伍。
　　他问男主：男性啊，我制造了你，让你成为这片大地的王，你为何对我刀刃相向？
　　男主说：伟大的位面之神啊，我并不是王，女性才是我们的王，她们命令我们与你作对，我们别无选择。
　　于是位面之神知道女奴们篡改了他的神谕。
　　愤怒的位面之神崩毁了月亮，遮盖了天空。女奴们不得不前来认罪。
　　位面之神指责女奴们：我赐给你美丽的外貌，你却用它来包裹善妒、虚荣、贪婪、自私这些肮脏的原罪，你和你产下的同性将世代为奴，你的身体将成为男性的财产和附属，承受来自男性的一切欲望和痛苦。
　　然后他命令男性：你如此胡涂，以至相信女奴的谎言。我将减少你的数量；但是我仍保留你王的权利，你要向女性施以鞭打和苦刑，通过肉体上的痛苦，清洗她们的原罪，这是你的权利，也是你的义务。”念完经文后，祭司跪了下来。
　　“今天，女奴院有幸邀请到议事院高贵的韩锋贵主，现在，女奴院恭请他上台，在神的红眼见证下，鞭挞和调教贱奴的身体，清洗贱奴的罪孽！”
　　“什么？”
　　听得昏昏欲睡的韩锋突然一惊。
　　温玉附在他耳边说“韩锋大人，接下来，就请您就到台上去，按您的喜好和想法来调教女祭司吧，这是仪式最重要的一步”韩锋本以为他只是来当个看板牌，顶多完了讲两句不痛不痒的总结。
　　没想还有这么一出，虽然他已经习惯了伊奴星那种随时随地可以交媾的文化，甚至乐于其中，但是对于性虐，他仍然一直拒而远之，甚至大声呵斥她家的女奴都不曾有过，让他当着上千个女奴的面，折磨一个柔弱女性，这无疑极其为难。
　　“如果最后一个仪式没有完成的话，会怎么样？”
　　韩锋试探性地问道“那么在场所有的女奴都会被评定为不合格的废品，被回收到废奴矿。”
　　“废奴矿是什么？”
　　韩锋问“那……那是用来处理废奴的地方……”温玉的声音颤抖着，韩锋听出了里面的恐惧。
　　韩锋无奈，只能极不情愿的走到讲台上去。聚光灯打在他的身上，让他感觉自己更像一只待宰的羔羊。
　　女祭司一手轻轻解开领口的纽扣，红色的薄纱悄然滑落。
　　只见那具玲珑有致的玉体上，布满了歪歪斜斜的伤痕，几乎找不出一处好肉，有些是已经结成疤痕疙瘩的旧伤，有些则是刚刚结痂的新伤口，还在渗着血水，新伤和旧伤横七竖八地叠在一起，触目惊心。
　　女祭司是属于位面之神的女奴。
　　和普通女奴接受调教助性不同，她们日常接受的凌虐，是为了向神赎罪，手段也会凶狠的多，留下的伤疤，甚至连她们强大的愈合能力都没办法完全修复。
　　她跪在地上 ，优雅地转过身，把伤痕累累的臀部向韩锋高高翘起，掰开两片臀肉，肛门的中央，露出一截黑色的鞭柄。
　　“请韩锋大人抽出这条鞭子，凶狠地调教贱奴，清洗贱奴的罪孽吧”韩锋握住鞭柄，轻轻一拔，然而鞭柄岿然不动，像是长在了肛门里面一样。
　　“怎么拔不出来……”韩锋问道
　　“请韩峰大人再用点力气”女祭司说
　　韩锋用力扯一下，鞭子往外动了两分，又弹了回去。女祭司轻哼了一声，脸色发白，像是在遭受极大的痛苦。
　　韩锋急了，一脚踩住她的屁股，双手握住鞭柄，用力一扯。
　　“啊！！！”女祭司一声哀嚎
　　空中滑过一道血雨。
　　原来鞭子体部密密麻麻地布满了尖锐的钢刺，每颗钢刺都深深地扎入女祭司的肠肉里，韩锋这一拔，连皮带肉，甚至连肛门里面肠子都被扯出来一段，像团红彤彤的肉花，从肛门口突出，淌着鲜血。
　　韩锋顿时后悔莫及，连忙丢下鞭子，大叫一声，冲上前去，用手按住流血的肠子，却不小心把脱垂的肠肉给塞了回去，鲜血仍从破损的肛门里汩汩流出，韩锋用两指塞住肛门，意图止血，但是鲜血仍然从指缝间溢出，三指、四指……
　　，鲜血仍在嘲笑般地流出，韩锋看得心急如焚，忙乱中五指并拢，塞入被催残得面目全非的菊蕾。
　　“啊……”祭司一声气若游丝的呻吟，肛门哆嗦着张开，韩锋的整根前臂，居然都陷进了祭司的肛门里面！
　　韩锋心里一惊，正待将手抽出，又见到鲜血已止，怕手一拔，肛门又会重新开始流血，一时进退不得，狼狈不堪。
　　这时，温玉走到韩锋身边，跪着对他说“韩锋大人，缺乏了荆棘鞭的抽打，仪式并不完整，祭司的肛门由温奴来负责处理，请韩锋大人先把手抽出来吧”韩锋半信半疑地抽出手，祭司的肛门一时无法合拢，留下一个小臂粗的血洞。
　　温玉拿起一把白沙子般的药物填在血洞里，白沙般的药物很快被染成粉红。
　　“这是什么药物呢？”韩锋问道
　　“回大人的话，这是盐”温玉平静地说道
　　“什么？？”韩锋瞪圆了眼睛。原来她上来的目的并不是为了给女祭司止血，而是在她伤口上撒盐！
　　等女祭司的肛门里都塞满了盐，血也似乎被填住了。
　　然而，盐份刺激产生的赤痛，却痛得她大汗淋漓，全身不住地颤抖，突然，她杏目一闭，晕了过去。
　　温玉把荆棘鞭从地上捡起来，递到韩锋的手上。
　　“韩锋大人，接下来，请尽情地折磨她吧”
　　韩锋打量着手上的荆棘鞭，鞭子极有份量，鞭身上利刺遍布，有些钢刺上还挂着从女祭司肠子里扯出的碎肉，像一把刚刚从仇敌体内抽出来的狼牙棒。
　　韩锋试探般地摸了一下鞭身上的一个小刺，痛得猛一缩手，像是被马蜂蛰了一下。
　　“鞭子上涂着大量的痛素，可以极大地提高受刑女奴的痛感，请大人小心”温玉提醒道韩锋看着跪在地上的女祭司，实在不忍心挥鞭。
　　但是转过头，看到上千个跪在座下凝视自己的美丽女奴。
　　如果我不下手，她们全部都要堕入地狱……
　　于是把心一横，垂着手，尽可能轻地拖出一鞭，毒鞭缓缓靠近祭司体无完肤的身躯，但利刺却像磁铁一样，迅速贴了上去，深深扎入皮肉中。
　　“啊！！！”女祭司从剧痛中醒来，昂起头悲鸣着，然而她并没有躲开鞭子，反而是把玉臀翘得更多，方便韩锋鞭打。
　　韩锋用力一抽，才把刺鞭从她的身上抽回，刺鞭贴上的皮肤留下一排毒蛇利牙般的伤口。
　　韩锋把刺鞭狠狠一丢：“给我换个最普通的鞭子！”
　　温玉说“禀告大人，刺鞭才是最适合清罪仪式的圣器……”“少废话！！”
　　韩锋向她咆哮道“活腻了吗？老子想用什么鞭子，你就得给我找什么鞭子来！！”
　　温玉连忙唯唯诺诺地退下，给韩锋找了一根普通的皮鞭。
　　韩锋一把抓过鞭子，对着红衣女祭司便是一顿狂风暴雨般的狂抽。
　　他红着眼晴，胸中的怒气仿佛一片燃烧着的森林，但是他并不知道自己在生什么气。
　　鞭子左右破风飞出，在女祭司的累累伤痕上，盖上一道又一道淡红色的新伤。
　　他感觉到自己脸上的伤疤正在隐隐抽痛，但同时，内心一种奇怪的感觉在翻涌，像快感，又像是什么东西挣脱了缰绳的感觉。
　　良久，鞭子的响声慢慢变得稀稀落落，最终停止。
　　皮鞭虽说不像刺鞭凶狠，但在韩锋那狠命的抽打下，女祭司也被抽了个半死，最终最跪着的力气都失去了，像团软泥一样瘫在地上。
　　最后，他把鞭子一丢，拂袖离去。
　　“感谢韩锋大人清洗贱奴的罪孽！”座下听授讲课的女奴们齐声跪下。
　　温玉已经备好飞行舱，恭恭敬敬地等候着他。
　　他一把揪住温玉的头发，像老鹰抓小鸡一样，把她丢进飞行舱里，温玉还没回过神来，韩锋的一双大手已经扼住了她的喉咙，下体一阵撕裂的疼痛传来，韩锋居然拿着那根刺鞭，捅进了自己的下体！
　　飞行舱缓缓升空，韩锋抓着刺鞭，在温玉体内翻江倒海地捣弄着，像要把她的子宫捣毁一般，痛素不断地渗入阴道的嫩肉里，让她痛不欲生，咽喉被韩锋掐住，出的气多，进的气少，难受至极，一张俏脸涨得通红。
　　飞行舱按他的指示，直接回到了悬崖上的别墅。
　　捅弄了半天的韩锋把刺鞭抽出，丢在一边，留下还在拼命咳嗽的她，自顾自地回到自己的家中。
　　芳兰、绮晴和月玫正跪在玄关里，还没来得及说话，只见她们的主人一脸怒气地从她们身边走过，也不知道发生了什么事情，芳兰心中不由得暗暗担忧起来。
　　卧室的浴室里，冷水正从韩锋的头上不断地淋下。
　　芳兰像只猫一样轻手轻脚地走进来，轻声道“主人……芳兰来为您净身吧……”韩锋点了点头，坐了下来，芳兰跪在他的脚边，细心地在他身上打上沐浴乳，一对柔若无骨的玉手像春风一样抚过他的身体，一丝不苟地清洗着。
　　洗到后背时，芳兰给自己的双乳打上乳液，羊脂白玉般的玉乳紧贴着他结实的后背，打着旋儿清洗。
　　到了股间，红润的樱桃小嘴贴上他的股沟，把阴毛和睾丸上每条皱褶都舔过了之后，才把雄伟的肉棒纳入温热的口中，香软的玉舌翻卷着，把包皮和包皮沟每个角落都舔得干干净净，最后，美人的香舌贴着会阴游弋到肛门，一边打着圈舔舐，一边寸寸深入，毫不避脏地将肛门内外都清理干净。
　　韩锋感到自己胸中那莫名奇妙的怒火正在迅速地平息。
　　女祭司被抽打得鲜血淋漓的一幕又浮现在眼前，不过跟上次不一样，这次，他完全是清醒的。
　　虽说有点迫不得已，但是这的确是第一次，他在清醒的状态下虐待一个柔弱的女人。
　　他的底线在一点点崩坏。他体内那头嗜血的恶狼，正在慢慢苏醒。
　　他轻轻抚摸着芳兰那光滑的背部，第一次见面时，他留下的那些鞭伤早已消失，但是心中的创伤呢？
　　“芳兰，你怕我吗？”韩锋问道
　　“芳兰将永远敬畏主人……服从主人的一切命令，满足主人的一切欲望……”芳兰像背书般地回答道“不，不要背女奴守则的那些东西，你觉得我是个可怕的恶人吗？”
　　韩锋问芳兰抬起头，琥珀色的眼睛与韩锋那略带忧伤的眼神碰上，她看着主人那轮廓分明的面孔，和那道横贯其上的疤痕，犹豫了一会。
　　“主人并不可怕”芳兰像是下了决心一般，大胆回答道“第一次和主人见面的时候，芳兰就感觉到了，主人和别的男主完全不一样……主人也知道，芳兰的性技不好，在女奴院时，别的姐妹都嘲笑我，说我是个只有脸蛋和屁股，好看不好用的废奴，一出女奴院就要被塞进废奴矿，她们还会不时地把芳兰吊起来，往屁股里塞各种各样的东西……所以芳兰为了少受点欺负，从小就学会了察人观色……会欺负芳兰的人，芳兰能感觉到凶恶的气息，对芳兰好的人，芳兰能感觉到那种柔和的气息……”“那你第一看我的时候，感觉到的气息是怎么样的呢？”
　　韩锋问道“主人的气息啊……”芳兰的眼睛像一汪琥珀色的泉水，变得灵动起来“像一片看不到边的金色大草原……上面有夕阳，非常非常暖和，主人一说话，就有一阵很暖很暖，很轻很轻的风吹过草原，一万根狗尾草都迎着风一起摆动起来……”芳兰的表情变得陶醉而幸福，突然，韩锋一把将她拥入怀里，抚摸着她那琥珀色的秀发，满腔柔情地说道“不用怕，芳兰，主人永远都不会欺负你。我发誓，只要有我在，就没有人可以欺负你。”
　　“主人……”芳兰感觉自己好像被那片金色大草原的温暖紧紧包裹着，紧紧地抱着她的主人，幸福的泪水湿润了她的眼眶。
　　韩锋在她的樱桃小嘴上重重地印了一口，他感觉脸上伤痕的疼痛已经完全消退。
　　两人紧紧地依偎了一会，韩锋把她抱了起来，放到卧室的床上，在她娇嫩的花心上轻轻地抚摸了一会后，分开她的双腿，勃起的肉棒沾着爱液，温柔地捅进了小穴。
　　芳兰幸福地娇喘起来，紧紧地抱着她的主人，两根舌头难分难舍地交缠在一直。
　　韩锋的将肉棒慢慢挺进，像往常一样，肉棒很快碰到了花径深处的花蕊，灼热的龟头顶在上面，轻轻地研磨了几下后，花蕊像昙花一样盛开，将坚硬的龟头吮入花房。
　　芳兰香汗淋漓，汗液的味道却如兰花般芬芳，全身都泛着淡淡的红晕，小穴里蜜液汩汩流出，像温泉一样包裹滋润着肉棒，花房像一个紧窄温热的肉壶，紧紧吮吸按摩着龟头，密不可分。
　　韩锋挺动下身，开始温柔地抽插她的子宫，交合处发出一阵阵啧啧的水声。
　　两人的身体和灵魂渐渐交融在一起，你中有我，我中有你，难分彼此。
　　这幸福的交合不知持续的多久，韩锋似乎迷迷糊糊地在芳兰体内射了两次，情欲慢慢褪去，但半硬的肉棒仍不愿意从小穴里抽出，便干脆一直插在里面，两具肉体紧紧交缠在一起，难分难舍。
　　“主人今天回来的时候为什么怒气冲冲？发生了什么事吗？”
　　芳兰用花心轻轻按摩着半硬的肉棒，轻声问道韩锋沉默了一会“今天，我虐待了两个女奴”
　　他又沉默了一会“下手很重”
　　芳兰想起和主人的第一次见面，主人突然变得像恶魔一样，疯狂抽打她的情景，心头一紧“主人……不喜欢那样吗？”
　　“不喜欢，我不喜欢虐待女人”
　　“即使她们做错了事情也是吗？”
　　“是的，无论出于什么原因，惩罚也好、取乐也好，恶行就是恶行，而恶行的累积会沾染人的内心，让人滑向罪恶的深渊”韩锋说道“主人不想成为恶人吗？”
　　芳兰问道“我不想”韩锋抱紧了她
　　芳兰紧紧地抱住她，把脸埋在他的胸肌里“主人绝对不会变成恶人的，主人是芳兰见过最最最温柔，最最最好的男主”韩锋笑了笑，把美人转过身，搂在怀里，双手伸到胸前，温柔地把玩她那一对圆润的玉乳。
　　“芳兰，有件事情我要告诉你”韩锋突然说道。
　　“是的，主人”芳兰依偎在他结实的怀中，幸福得几乎要融化。
　　“我其实不是伊奴星的男主，我来自另外的一个星球”韩锋说道芳兰转过头看着他，琥珀色的眼晴却非常平静。
　　“你相信我吗？”韩锋问道
　　“芳兰相信主人”芳兰毫无迟疑
　　“惊讶吗？我居然是别的星球来的”
　　“主人就是主人，跟主人出身的地方没有关系。而且芳兰觉得没什么好奇怪，毕竟伊奴星系里，住着人的星球，可是有好些个呢，有红狼星、有海神星、有赤霞星，八千多年前，位面之神在伊奴星上创造了人类，并给了他们知识和教谕，之后的数千年里，人类便慢慢从伊奴星向别的星球殖民……这些芳兰在女奴院里都学过，以前兰奴院的拍卖会上，还经常有别的星球的男主前来选购呢。主人，你是哪个星球来的？”
　　韩锋尴尬地笑了笑，看得这里，见识少的反而是自己了，的确，像伊奴星这么发达的科技，星际殖民应该也不是什么难事。
　　“我是从地球来的”韩锋说道
　　芳兰眼里闪过一丝困惑“地球？这……好像不是伊奴星系里的星球啊……不过，芳兰好像在哪里听过”“是么，你在哪里听过？”韩锋有点好奇
　　芳兰思索了一会“对了，芳兰在女奴院的神典授学仪式上听过”听到“神典授学”几个，韩锋忍不住眉头一皱。
　　芳兰继续说道“那是神典上描述的一个星球，又名『堕落之地』，是位面之神放逐不听他神谕的男主和女奴的流放地，那是一个礼崩乐坏的混乱之地……充满了瘟疫、灾害和恐惧”“这里才是真正的礼崩乐坏吧……”韩锋心里暗想道“但是……主人，芳兰是完全相信主人，但是芳兰还是觉得有点奇怪……”芳兰琥珀色的眼睛里仍然闪烁着困惑的神色。
　　“为什么觉得奇怪呢？”韩锋问道
　　“因为直到今天，地球，这个堕落之地的位置还没被找到啊”芳兰说道“什么？”
　　韩锋吃了一惊，揉乳的动作戛然停止，如果地球的位面是到现在还没被找到的话，那么刘强是怎么到达地球的呢？
　　他又是怎么把自己带到伊奴星上来的？
　　韩锋的心中冒出无数疑惑。
　　“神典上还预言说，将会有一个伟大的将军，统领神的兵团，跨过万千光年的空间，征服那片堕落之地，在那里重新恢复神的教谕。谁能做到这点的话……”芳兰似乎一时忘了后面的内容，陷入思索。
　　“是么……”韩锋心中一阵恶寒，伊奴星系果然有着征服地球的野心！
　　而且还打算把他们这恶心的文化，强加给地球！
　　于是他追问道“做到这点的话，会怎么样？”
　　“他就是伊奴星系真正的王者”

第6章
　　“看来你的那个小奴在神典课上学得还挺认真，难怪她小穴的淫技学得不好，心思用在错误的课堂上了”刘强笑着说，他正把头惬意地靠在柳言那对壮观的肥乳上，而笛俪芭正跪在他的股间，殷勤地含吮着他的肉棒。
　　奇怪的是，今天刘强穿的并不是金袍子，而是一件红色的军装，显得英姿飒爽，像一位准备检阅军队的将军。
　　厅外的庭院里，笵冰正在吃力地将一箱箱的行李搬上飞行舱。
　　“也就是说，她说的都是真的？强子，你到底是怎么找到地球的？”
　　韩锋一大早便匆匆忙忙地赶到刘强的别墅，甚至还没来得及坐下“的确，我比官方先一步找到了地球”刘强抓住笛俪的头，重重往下按，粗大的肉棒完全塞进了她喉咙的深部，顶在她喉头的软肉上，她的肚子发出一阵反胃的咕咕声。
　　“但是你放心，我没有兴趣把地球的坐标共享给官方。就算我这么干了，伊奴星系也没办法派遣军队去征服地球，因为远程星际通道实在是太不稳定了，耗费巨大的能量不说，还要半年、一年才能打开一个树洞般大小的入口，维持的时间不超过十分钟，一个人过去都非常勉强，何况是军舰和军队呢？”
　　“这些问题总会有人想办法去解决”韩锋还是不放心“位面之神的神典上不是说，谁能征服地球，伊奴星系所有星球都必须拜他为王吗？”
　　“那些都是古老的传说了”刘强仍然重重地按着笛俪的头，她被刘强的肉棒顶得呼吸困难，俏脸涨得通红“堕落之地，神圣远征、应许之王……现在已经没什么人相信这套虚无缥缈的预言了，再说，就算有人真能做到，你觉得伊奴星系其他星球的总督，真的会傻到因为一个神话故事，乖乖交出手上的权力？”
　　韩锋稍稍宽下心来，毕竟，刘强救了他的命，在他最潦倒落魄的时候，帮助他站了起来。
　　他有什么立场去怀疑他呢？
　　“不好意思，一大早的，闯进你的家门问这么一大堆莫名其妙的问题，还打扰了你的雅致”韩锋有点不好意思地说道“那么，接下来，我差不多该走了”“着什么急，我正好有事跟你商量一下，来，坐”刘强向在一边端茶的亦霏打了个响指。
　　亦霏小心翼翼地放下茶具，走到韩锋面前恭敬地行了个奴礼。
　　她并没有像往常一样跪趴在地上，用背部给韩锋做肉凳。
　　而是仰面朝天，反弓身体，四肢着地，让身体形成一个优美至极的拱形，丝稠般的秀发瀑布般地倾泻在地上。
　　韩锋还是第一次看见这样做肉凳的，称赞道“这身体柔韧性还真是绝了”试探般地在光滑平坦的小腹上按了两下，手感极为柔软，像按在一团光滑的丝稠上。
　　“坐上去不会把她压塌了吧？”韩锋问道
　　“你放心，这贱货虽然淫技不行，但是身体柔韧性和耐力绝对够看”刘强笑着说韩锋将信将疑地在她平坦的小腹上坐了上去，果然稳如泰山，纤细的玉肢没有丝毫晃动。
　　韩锋赞叹般地抚摸着她丰满的玉乳“你家的奴还真是个个身怀特技”“好奴都是抽出来的，为了让她练好这招『彩虹桥凳』，谁知道她挨了多少鞭子？诶，霏奴，报个数给你的韩锋贵主听听”刘强命令道亦霏的小腹被韩锋压着，说话非常困难，断断续续地念道“是的，主人……霏奴这一月，被鞭阴15次、鞭臀31次、倒吊鞭乳22次、狼牙棒捅肛6次、针刺5次、刀鞘捅阴 3次、每次鞭打平均受鞭20下，被抽晕20次、被抽醒20次，共打折主人的鞭子 3条，得到主人赏赐的圣精3注”“强子，你也太过分了……”韩锋轻轻抚挲亦霏一双光滑的玉乳，如此纤美的身体，居然在短短的一个月内，承受了如此密集的刑罚！
　　韩锋对刘强虐待女奴的行为早已司空见惯，也早就下了决定不去干涉，但仍有点隐隐心痛。
　　“你刚刚说想跟我商量的事是？”韩锋问道
　　“我有点事情，要离开这里一段时间，这段时间，得麻烦你帮我照料一下这群骚货”刘强股间的笛俪芭喉头剧烈地吞咽着，她的主人已经在她温热的口腔中射精。
　　“照料？她们有胳膊有腿，能跑能跳的，需要我照顾什么呢？”
　　韩锋问道“老韩，我真不知道你是真不懂还是装不懂，所谓的照料，当然指的是定期过来操她们一炮啊！”
　　刘强站起来，像刚刚拉完尿一样，整理了一下裤子的腰带，笛俪芭嘴巴紧紧闭着，俏脸涨得像火烧一样红，她刚刚呛了一口刘强的精液，但又不敢打断刘强的对话，只能强忍着咳嗽，眼泪不断地流下。
　　“这……毕竟她们都是你的女人，不太好吧，再说，真有这个必要吗，不能让她们克制一下，等你回来，再好好地干柴烈火？”
　　韩锋其实早就猜到刘强的意思，只是不好意思说穿。
　　“我的女人？你在说什么傻话？这几个贱货充其量就我的玩具之一，想给谁玩，她们还能说个不字？而且，我调教她们的时候用了点特别的药，不定期灌上一注精液，就会浪得满地打滚，你要是拒绝，只怕不出一个月，屋里到处都是她们的骚水了”刘强在笛俪芭下体结实地踢了一脚，响起一声“啧”的水声。
　　笛俪被踢翻在地，哭着像龙虾一样捂着下体蜷缩起来。
　　韩锋想起智玲那个异常肥美的肉鲍和骚态，那恐怕也是淫药改造的成果。
　　刘强伸出脚，任笵冰清理皮鞋上的淫水“就这样决定了，以后，你也是她们的主人了，爱怎么玩都可以，反正都是些一般的货色”柳言、笵冰听了，立刻跪在韩锋面前，笛俪也挣扎着爬了起来。
　　异口同声：
　　“二主人在上，贱奴听您遣侯！！”
　　韩锋看着四个貌美的如花的女奴，既为难又略带兴奋地地答应下来。
　　刘强笑着跟他道别，独自坐上飞行舱，扬长而去。
　　韩锋目送刘强的飞行舱消失在天际线里，转身便一头扎入自己的飞行舱回到议事院的办公室，用电脑查询伊奴星神典里关于地球的情报。
　　刘强说的都是真话。
　　地球在伊奴星的正式名称是“堕落之地”，数千年前，伊奴星系的军队便派出星际舰队，对征程内的宇宙空间作了地毯式的搜索，然而一无所获。
　　于是总督们便宣布那个失去神恩的堕落之地已经灭亡，放弃了搜索。
　　甚至有总督声称，应许之王、堕落之地的传言是有人捏造出来争取王位的骗局。
　　此后的数千年里，总督们对伊奴星系王座的争夺转变为其他领域的竞争。
　　韩锋的疑虑消散了大半，关掉电脑，环视了一周办公室，发现温玉今天没有上班。想起昨天自己疯狂的举动，韩锋心里不禁一阵内疚。
　　“温玉呢？她在哪里？”韩锋有点担忧地问道
　　“回韩锋大人的话，温奴昨日接受主人的调教后，下体受创严重，正在医务室接受治疗”秘书恭敬地回答。
　　“带我去见她”韩锋命令道。
　　于是秘书领着韩锋来到医务室。
　　其实与其说是医务室，这里更像是一个汽车维修厂，空旷的大棚里，到处是像机场行李转盘一样的传输带和忙碌着的机械臂，空中回响着机器运转的响声，只有寥寥几个穿着粉色露乳护士装的事奴，拿着文件板，踏着高跟鞋穿梭其中。
　　一个个被在男主的虐玩中受伤的女奴，像流水线上货物一样，随意地堆放在传送带上，从门外缓缓送入。
　　传送带旁，是两排冰冷的机械臂，传送带每运来一个女奴，便有一个机械臂架着她的双臂，将她放在一张“大”字的检测床上，检测床的底座会自动伸出黑色的塑料扣带，将女奴的四肢死死绑住，机械臂会给她戴上眼罩和口球，以免她们在检查的过程中因疼痛挣扎伤到自己。
　　固定完成后，机械臂会对伤情进行扫描，然后，机械臂的尖端便会伸出手术刀、针筒、止血电棒等器具进行治疗，当然了，所有的缝合、电灼止血，药物注射，都没有任何麻醉，手术机械臂的每个动作，几乎都会引起口塞后的一声惨叫。
　　看着这个像自动化生产工厂一样的“医务室”，韩锋不得不感慨，在伊奴星，女奴跟货物没什么区别。
　　韩锋正看得出神间，一个穿护士装的事奴已经在跪在他的身边“韩锋大人，欢迎您莅临指导，请问贱奴有什么可以为大人服务的呢？”
　　“我在找一位叫温玉的事奴”韩锋回答道“是的，韩锋大人，请跟我来”护士带韩锋坐上一辆代步车，在数百个忙碌着的机械臂中穿行。
　　“每天都有这么多的女奴在男主的调教中受伤？”
　　韩锋问道“是的，韩锋大人，而且这只是一部分。这里承担的只是公共事奴的治疗工作。像贱奴这样的公共事奴，是议事院的财产，虽然任何一个男主都可以享用，但是原则上，不允许随意伤害。否则就要向议事院支付一笔不菲的治疗费，所以在这里治疗的女奴伤势都不会太重。伤势重的私人刑奴，譬如有肢体截毁、内脏损坏的，会送到女奴的高端治疗所里治疗。”
　　“截肢？内脏破坏？！”
　　韩锋实在无法理解这种变态的癖好“还能治好吗？”
　　“可以的，韩锋大人，正如您所知，女奴为了承受调教，都有比较强的愈合能力。再加上女奴院先进的治疗手段，只要女奴的心脏还在跳动，她们就能治得完好无损，保证一点妨碍美感的疤痕都不会留下。”
　　代步车在一张治疗床前停下。
　　“温玉！”
　　躺在治疗床上的，正是韩锋昨日兽性大发时被虐得虚脱的秘书。
　　她被黑色的扣带牢牢锁在治疗床上，她的大腿被极力地分开，阴道被一根扩张用机械臂撑开碗口般大小，探照灯的白光直照入阴穴内，可以清晰地看到，数十根刺鞭落下的倒刺，交错散乱地插在阴道中，每根倒刺都像马蜂的毒针一样，深深嵌入肉壁内，一根机械臂正在扩开的肉穴内来回探索，每拔出一根，被束缚的女体便挣扎着发出一声哀嚎，拔出的刺针堆放在床边的一个玻璃皿里，刺身上沾满了血肉。
　　韩锋看得心中内疚不已，但是做出这般行为，自己又有何颜面上前道歉呢？
　　“给她用上麻醉剂，现在就用”韩锋命令道
　　护士收到命令，在床边操作了几个按钮，一个机械臂伸出一根白色的软管，从口球中间的小洞里猛地插入气管，奶白色的麻醉气体不断注入肺部，挣扎着的女体骤然停止了动作，秀发歪倒在一边。
　　机械臂仍然在拔着倒刺。
　　“没有大碍吧？她的下体”韩锋问道
　　“刺鞭只是痛感比较强烈，但是损伤不大。明日韩锋大人再使用她的下阴时，保证不会发现有任何不同。如果韩锋大人喜欢，贱奴还可以顺便修复她的处女膜，供您享用”护士向他汇报道“不……能治好就行”韩锋说
　　温玉已经睡着，韩锋也不好打扰护士的工作，回到自己办公室里又查了一会资料后。便坐飞行舱下班回家。
　　靠近悬崖时，他突然想起刘强的托付，于是驾驶飞行舱停在了刘强的别墅庭院里。
　　走进客厅，他发现没有他的命令，四奴居然一动不动地在那里跪了一个下午。
　　韩锋让她们起来，问道是：“你们一共有六个人吧？另外两人呢，好像叫雨倚和智玲吧？”
　　亦霏说：“女奴长被注射了梵淫针后，吊了七天七夜，放下来后一直神智不清，见了什么东西都往下体塞，主人看不过，就把她关进笼子里了。玲奴昨天也惹主人生气了，被一起关在笼子里”“带我去看看她们。”
　　韩锋说
　　众奴带着韩锋来到一间偏远的卧室。
　　只见智玲和雨倚，正被关在石桌上一个窄小的笼子里，紧紧地挤在一直。
　　她们都像母狗一样跪趴着，两个撅着的屁股正对彼此，四条修长的玉腿也被交锁绑一起，高高翘起的屁股中间，是一根只有两个手指粗细的双头假阳具，两个头各插在两奴的小穴中。
　　梵淫针的毒力似乎还没退，雨倚像条真正的母狗一样，大张着嘴，舌头堕拉在一边，任由口水从嘴角流出。
　　见了韩锋进来，也不问好，仍然像条母狗一样，吐着舌头喘着气。
　　她们都在拼命地耸动着下身，收缩着阴道，双头假阳具被她们的花心吸得像钟摆一样左右来回抽动。
　　然而那根细细的杆状物，怎么可能填补她们下身的空虚？
　　那种到皮不到肉的插入，反而让她们下身的瘙痒更加盛烈。
　　“把她们放出来吧”韩锋说。
　　笵冰亦霏听了，上前打开笼子，解开智玲身上的拘具，智玲刚刚被解开，便张开双腿，把那肥鲍抵在铁笼的铁丝门上，疯狂地摩擦起来。
　　韩锋怕她磨破下体，让亦霏把她按住“有什么解药吗？”
　　亦霏说“梵淫针催淫效果非常猛烈，一针下去，下体便痒入骨髓，只有男主的圣精可以缓解”原来说到最后，操一顿就能解决问题，那再简单不过了，韩锋笑着把肉棒从袍子里掏出来，那根原来便粗壮的肉棒，在伊奴星性奴的小穴里浸淫了一段时间后，又大了一圈，还没完全勃起，已经粗如儿臂，静脉盘龙交错，甚是雄伟。
　　“肉棒……主人……给智玲肉棒”智玲像见了沙漠里的清泉，正想向韩锋扑过来，被亦霏、笛俪和柳言三奴按在桌上，动弹不得，只能绝望地蹬动双腿。
　　自从那天见过她那异常肥大的美鲍后，韩锋便一直念念不忘，当下心中甚至有几份高兴，于是走到她的腿间，用手慢慢地把玩那个不同寻常的淫器。
　　那玉户像一个肥嘟嘟的肉鲍，一手几乎无法覆盖，一捏，柔软的唇肉在指间不断地滑动，像快要溢出来一般，比乳房还要柔腻几分。
　　阴唇虽然肥厚，但是却没有一丝苟且和皱褶，反而像两片挤在一起的桃肉，红粉菲菲，诱人至极。
　　韩锋的龟头刚刚抵上，两片唇肉便哆嗦着滑开，像是给主人的圣茎是让路一般。
　　韩锋看得有趣至极，一挺，肉棒深深陷那团肉花之中。
　　“啊！！！！！！！！！！”
　　被淫药折磨良久的小穴终于迎来肉棒的临幸，肉棒摩擦到的地方，全部神经都像在跳舞一样搏动起来，令智玲舒畅得几乎晕了过去，香涎不断从嘴角溢出，小腹痉挛般地抽搐起来。
　　韩锋开始挺弄，耻骨不断撞击着那团肥美的肉花，像撞在一大团柔软的棉花上，十分舒服。
　　然而她的小穴虽然紧致，淫水也很足，但是技巧却十分差劲，只会胡乱地乱夹一通，远比不上绮晴和芳兰。
　　韩锋伸出两手抓住她那上下甩动的玉乳，揉搓起来，同时亦霏也绕到了他的身后，用舌头刺激他的肛门，看着智玲疯狂发骚的淫态，韩锋也没多强控制，十几分钟后，肉棒一抖，一股赤热的浓精剧烈地喷出。
　　“主人……智玲要死了……智玲被主人干死了……”智玲尽情发着骚。
　　阳精一烫，钻心的淫痒顿时消散，取而代之的是泄洪般的快感，阴精像射尿一般泄出，喷在韩锋的小腹上。
　　韩锋还以为她真被操尿了，一摸小腹，发现都是可以拉丝的粘液，才知道那是潮吹的阴精。
　　他抽出阴茎，让亦霏又把雨倚给拖出来，如法炮制地在小穴里灌了一泡精液。
　　韩锋的浓精大大缓解了她们下身的淫痒，云雨过后，两奴早已筋疲力尽，沉沉地睡了过去，叫都叫不醒。
　　韩锋对正在帮他清理肉棒的亦霏说“接下来，你们呢？要不要我每人都先弄一注精”亦霏跪着说“贱奴们是刘强主人临时托管给二主人的，今天二主人已经赏了我们两注精了，我们怎么还好意思继续向主人求精呢？如果二主人开恩，那就在霏奴体内再赏一注精吧，霏奴和其他三位姐妹平分”“这东西还能平分？”
　　韩锋心里嘀咕。
　　亦霏已经趴在桌上，她充分展示了身体的柔韧性，一脚独立，另一脚 1字抬起，直指天上。
　　只见股间那个玉户稚嫩无比，几乎像个没有发育完全的雏儿一样，只有一道细细的肉缝，像剥掉壳的水煮蛋上画了一道黑线。
　　韩锋也不客气，托起肉棒，直直捅了进去。
　　“呀……”亦霏眉头轻皱，一股殷红的鲜从交合处流出。
　　“怎么回事？难道她还是处女？”韩锋回想了一下刚刚她报的数，应该不可能才对。
　　亦霏像是看出了他心中的困惑“主人说亦霏的外貌清纯可人，适合体验破处，所以贱奴处女膜的愈合力被改造得非常优秀，即使用狼牙棒捅个粉碎，第二天也会完好如初地长出来”“那真是稀奇呢”韩锋说道，挺弄起来，
　　处子般的穴道无法紧窄，而且不甚湿润，加上韩锋的肉棒粗壮异于常人，抽插起来非常困难，亦霏见自己阴道不够湿润，心中慌乱无比，连声道歉。
　　韩锋灵机一动，从晕过去的智玲的小穴里捞了一把淫液，均匀地抹在肉棒和亦霏的玉户上，抽插才顺畅起来。
　　不一会，肉棒便又哆嗦着往亦霏的小穴里灌入一股精液。
　　阴茎抽出，亦霏连忙用手堵住小穴口，不让圣精流出一滴。
　　笵冰走到她的脚边，坐了下来，同时抬起玉腿，玉户朝天拱起，亦霏也分开两腿，把自己的玉户跟笵冰的贴在一起。让两个小穴上下对吻。
　　亦霏用手掰开两片花唇，一小股白精流出，笵冰连忙用小穴接住，如获至宝地纳入自己花心。
　　然后笛俪巴和柳言也是如法炮制，这样，韩锋的一注圣精，平均地分配到了四奴的花心中。
　　第一天认主就得到了精液赏赐，六奴都非常高兴，对韩锋千谢万谢。
　　一顿折腾下来，已经是日落斜阳，韩锋嘱附她们看好家门后，便优哉游哉地回到家中。
　　此后的一段日子里，韩锋便来回于两间别墅之间，雨露均沾地宠幸各奴。
　　后来觉得来回跑实在是太麻烦了，干脆把她们接到自己的别墅里，同住一屋。
　　到了晚上，大床同眠。
　　大被一铺，九具娇美白嫩的肉体横陈其上，韩锋游弋其间，和她们轮流交欢，艳福无边。
　　绮晴一开始醋意大发，带着不满向韩锋劝说，没必要把宝贵的圣精赏给别人家的女奴，但是发现新来的女奴们淫技和姿色是都不如她，也就没放心上了。
　　芳兰倒是毫不在意，一切能让她主人高兴的事情，她都乐于接受。
　　九奴之中，韩锋最喜欢宠幸的，还是芳兰和绮晴。
　　绮晴自不必说，每次行欢，她那优秀的淫技和小穴都能给韩锋带来最巅峰的享受。
　　芳兰虽然淫技稍逊绮晴，但是姿色在九女中最为出众，而且她能给韩锋带来一种心意相通的融合，所以最为受宠，不侍性时，她就像一个贴心的妻子一样，把家里大大小小的事务打理得妥妥贴贴，让那栋悬崖上的陌生别墅，真正成为了一个温暖的港湾，也让韩锋非常欣慰。
　　绮晴对她的受宠大为吃醋，不时跟韩锋打小报告说芳兰只顾杂活，不锻炼淫技，韩锋也只是一笑了之，从不说什么，气得她在背后直跺脚。
　　这样，一主九奴在同一屋檐下生活得其乐融融。
　　但是让亦霏她们苦恼的是，刘强不时回到对门别墅的时候，她们仍得回去侍奉，两栋别野之间待遇的差别有如天堂地狱，但她们虽不情愿，对于刘强，她们还是不敢有半点违逆。
　　时间有如白马过隙。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是一个风平浪静的早上，阳光透过落地窗洒在卧室的地毯上，早上的和风带着阳光的暖意照进来，唤醒了韩锋。
　　身边，芳兰已经在等候着他醒来，不用他示意，芳兰的香唇已经含住了他的肉棒，龟头一松，憋了一间的夜尿大股大股地射入了她温热的口腔里，现在他已经非常习惯让她们用小嘴来为自己接尿了，而且芳兰也是发自真心地愿意当主人的尿兜，她大口大口地把骚腥的尿液咽下腹中，撅起的肛蕾上还挂着一丝主人的圣精，小穴里还残留着主人圣根的体温，幸福感洋溢。
　　现在每晚和主人云雨过后，主人都会把圣根插在她的花心中睡觉，芳兰的小穴已经可以根据肉棒的抖动幅度，准确地判断主人是否需要接尿。
　　绮晴还在身旁睡得正香，口中，小穴中、肛门中都满满灌着韩锋的精液。
　　似乎梦中还在和韩锋缠绵欢爱，口中一边“主人、主人”地呢喃直叫，双手一边在溢着白浆的嫩穴里挖个不停。
　　月玫则在床边像母牛挤奶一样挤着自己的乳房，纯白的乳汁一股股挤入精致的玻璃杯中，那是韩锋最喜欢的晨间营养饮料。
　　三天前，刘强又从外地办完事回来，亦霏、智奴等六奴不得不回去侍奉。因此韩锋的宠幸又全部回到了三奴的身上。
　　吃过早餐，简单梳洗后，芳兰伺候他穿上烫洗得平平整整的议员服，在衣领上给他别上标志着议员高贵身份的红眼徽章。
　　仅几个月的时间，韩锋便凭借着自己和辛勤实干和高明的手腕，火箭般地晋升成市议员。
　　而且他推行的政策，大大提高了议院最重视的几个指标，使得他大受重用，成为司雷市的明日政治之星，风头无两。
　　他得意地看着自己英姿飒爽的样子，坏笑着在芳兰屁股上又捏了一把，才像夫妻一样拥吻告别。坐进飞行舱，来到议事院上班。
　　他的秘书，温玉。已经拿着一堆文件，跪在门口等候了“贱奴恭候韩锋大人回来，一大早的便回来上班，您辛苦了”韩锋对她笑了笑，边走边问“今天有什么事情需要处理的吗？”温玉紧跟他的身，翻看着手上的文件，说“禀告韩锋大人，下午议长大人会召开议会例会，商讨新议案并接受男性公民投票”“我的新议案，准备得怎么样”韩锋问道“已经按韩锋大人您的意思基本定稿，就等韩锋大人审批了”温玉眼中掠过一丝复杂的神色“很好，还有别的事项吗？”韩锋满意地点点头“还有一件事情”温玉低声道“什么事？“韩锋问
　　温玉欲言又止，把黄色的工牌拉到他面前，让他看到那滚动着的『排卵中』三个字“温玉今天刚好是排卵期……”韩锋知道她的意思，女奴守则明确规定女奴不得主动向男主求精，否则会受到严厉惩罚，看来她是下了一番决心了。
　　“啊，真是不巧，早上刚好在芳兰她们体内射得干干净净，一点没剩了，下次吧”韩锋故意推托道，自从那个疯狂的授学仪式后事，韩锋再也没碰过温玉，一来会让自己回忆起自己兽性大发的样子，二来他也对温玉心怀歉意，所以这几个月，他一直只让温玉承担一些最轻松的文书工作。
　　其他的秘书，他只会偶尔在她们没在排卵的时候临幸一下。
　　“大人……”温玉为难地说道“温玉当您的专职秘书已经一段时间了，还一次没怀上过，温玉的压力很大呢……”对于议院的事奴来说，她们最重要的工作，是勾引自己的男主上司，怀上他们的孩子，来为国家增添新的女奴，这是她们最重要的考核指标。
　　但是韩锋一心扑在制定议案和推行政策这些正事上，甚少操弄她们，使得她的考核从来都不及格，在议院事奴中的地位也节节下降。
　　“没事，有人敢欺负你，你告诉我，我帮你处理，那个，话说、话说起来，我上次推行的议案效果怎么样？”韩锋故意岔开话题。
　　“大人的政策效果非常显着”温玉掩盖不住眼中的失望“大人的议案开始实施后，由议事院为孕奴的孕产提供了更卫生的环境和条件；过去有大量的事奴，因为找不到男主签字同意，被逼延迟生产，甚至胎死腹中，女婴存活率低下。现在新政施行后，这部分事奴由议事院统一代签，让全部孕奴都可以按时自然生产，而且所以的事奴，都在专业的机构由专业医疗事奴接生，大大提高了女婴的存活率和女奴生产率。另一方面，代签后批准生下来的女婴，财产归属权不变，给男主的补贴有所提高，所以迄今收到未收到任何反对意见。”
　　“很好”韩锋满意地点点头。
　　坐进办公室里，开始审阅温玉按他意思准备的新议案，也是他计划最重要的部分，如果计划一切顺利的话，他将会从根本上颠覆这个星球的文化，韩锋得意地想道。
　　下午，在中央议事厅的外面，韩锋碰上了高光。
　　他的光头还是像议事院的地板一样锃亮光滑，他主动凑过来“哟、这不是我们的明日之星，韩锋议员吗？真是好久不见啊。”
　　“高光议员每天都在辛勤地调教着议事院的女奴，事务繁忙，我自然不好打扰”韩锋对这个天天躲在办公室里虐奴的同事并无好感，韩锋推行关爱孕奴的政策时，受到高光极力的反对，两人暗下成了政敌。
　　“几个月时间，就从新员工光速晋升成市议员了，真是了不得的手腕啊”高光话里行间带着几分嘲讽和妒忌。
　　“多得前辈您的提携”韩锋冷冰冰地恭维道
　　“还记得我交给你的第一个任务吗？女奴院的神典授学，听说你把女祭司抽了个半死”高光笑着说“是的，多亏有高光议员的指导，我才能出色地完成任务”韩锋想起那个逼他抽打女奴的授学仪式，心中又是一阵厌恶，但脸上仍是皮笑肉不笑“或者你觉得抽个半死，就算是出色完成了，但是如果那天去的是我，我会直接在台上把女祭司大卸八块”高光冷冷笑道“辜负您的期望，韩锋真是罪过、罪过”韩锋懒得继续跟他搭话，议事厅的门一打开，便大步流星地走了进去，在自己的专属席位上落座。
　　议长穿着传统的伊奴星金袍，开始发表讲话“位面之神在上。伊奴星司雷市各位尊敬的议员，各位投影前准备投票的司雷市男性公民，以伊奴星总督授予我的权力，以司雷市议长之名，我祝福你们永享性乐！”
　　议员席上响起稀稀落落的掌声。
　　“自从新议案实行以来，司雷市的女奴孕产胎儿死亡率显着降低，新女奴数目快速上升，这要归功我们的新晋议员，韩锋！”
　　掌声再次响起，韩锋得意地站起来，向其他议员和镜头挥手致意，意气风发。
　　“今天他还给议会带来了新的议案，以期进一步提高女奴的孕产率和女奴比例，下面请他发言！”韩锋咳了两声，在掌声中拿起面前的话筒。
　　“位面之神在上。尊敬的议长，我今天带来的议案，将彻底颠覆女奴的生产模式。”
　　韩锋顿了顿“我们知道，现下的情况是，女奴必须通过侍奉男主，得到宠幸，才能得到受孕所必须的精液。但是大部分由议会管理的公共事奴，都缺乏侍奉男主的机会，受孕率极低。所以我提议，定期采集男主精液，对她们直接进行人工授精，提高她们的受孕率。同时给她们提供更好的工作环境、更卫生的孕产环境，提高女婴的存活率。如果这个议案通过，我有信心，在一个月内，事奴的受孕率可以达到 99%以上！”
　　台下再次响起掌声，连议长都频频点头。
　　“那么，如果没有反对意见的话，议案就此通……”议长的议锤即将落下。
　　“我反对！”一个熟悉的声音盖过了掌声
　　韩锋的目光顺着声音扫去，看到了高光那标志性的光头“这个议案绝对不能通过！”他大声抗议“原因呢？高光议员”议长问道
　　“原因就在他的身上”高光毫不客气的指着韩锋“第一，韩锋议员他在台上大谈特谈提高女奴的孕产率，实际上，他身边的事奴，一个怀上他种的都没有，这是虚伪”“第二，据我所知，他并没有尽心尽力的调教身边的事奴，这是失职！”
　　高光继续说“第三，最严重的是，男主女奴，女奴必须要通过侍奉男主，承受调教和凌虐的痛苦，才能获得男主的圣精和为男主生育的权利，这是位面之神的神谕，也是伊奴星系八千多年来恒古不变的传统。而他妄图通过一些渎神的低级技术，颠覆传统，甚至妄图通过这种温水煮青蛙的方式，一点点提高女奴的地位，妄图把伊奴星变成第二个堕落之地，这是对神不敬！”
　　韩锋只觉胸口血气翻涌，没想到自己的计划居然被全盘看破，看来他真是小瞧了这个死光头。
　　“位面之神在上，我没有不敬的意思。这只是最有效率的方式”韩锋争辩道“提高事奴的受孕率，产下更多的女奴来侍奉男主。这不才是位面之神的旨意吗？”
　　“说到这个”高光得意地笑起来，“我倒是有一个更好的提案”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一阵熟悉的剧痛从亦霏的下体传来，插在她小穴里的假阳具正在发出强劲的电流，她痉挛着在一片黑暗和昏沉中苏醒，牙关剧烈的抽搐着，要不是口里塞着的衔口球，她可能已经咬断了舌头。
　　她缓缓地睁开眼睛，梦里粉丝的掌声烟消云散。
　　眼前只有那熟悉而窄仄的铁笼子，地板那彻骨的寒意渗入她赤裸的娇躯，这一年多的遭遇又涌上心头，一颗晶莹的泪珠沾湿了她的眼角。
　　“小骚蹄子们，哭什么哭？还不给我起来！想睡到什么时候？”
　　一声无情的娇喝传来，话音未完，一道灼热的鞭痛便落在亦霏的玉臀上“呜……！”
　　亦霏惨叫了一声，挣扎的四肢被被固定在地上的铁环勒得生痛，闪烁着的玉泪走珠般从粉脸上滑过，口球后传出一阵断断续续的哭声。
　　高跟鞋踏在地板上的清脆 咯噔声在地牢响起，穿着红皮漆胶衣的雨倚走到她的身边，打开铁笼，将她拖出来伸手就是一个耳光，另一手伸到她的股间，抓着插在她下体的假阳具，往外退了两分，笑嘻嘻地说，“你再哭，姐姐我就把训练器拔出来，放上半个小时，等上面显示的分数不及格了，我再拿给主人看，告诉她你整个晚上都在睡懒觉，看看主人怎么收拾你，好不好？”
　　哭声戛然而止，亦霏睁着哭红了的泪目，楚楚可怜的看着这个心如蛇蝎的女人，用力地摇了摇头。
　　“这才乖嘛”雨倚轻轻地拍了拍亦霏的脸，毫不怜惜地把假阳具捅了回去她把亦霏的衔口球和拘具松掉，亦霏连忙挣扎着起来跪在皮衣女子的身前，一手掰开玉臂，一手托着双乳，把手掌塞在一侧腋下，俯下头，恭恭敬敬地用请了个安“雨姐早安……”“什么雨姐！”
　　雨倚劈头盖脸地抽了她一鞭，“叫我女奴长！”
　　亦霏吃痛，但是她咬了咬牙，忍住尖叫，“是的，贱奴该死，女奴长早安，请女奴长继续鞭罚”“哼，抽你这小骚蹄子，费了老娘的手劲，起来准备去吧！”
　　女奴长冷冷说道“遵命，女奴长”亦霏又行了个磕礼。
　　雨倚哼了一声，往下一个笼子走去。
　　她几月前被淫药折磨得像母狗一样的丑态已经烟消云散，韩锋用精液帮她解除梵淫针的毒性后，刘强又重新把她任命为女奴长，她害怕再被刘强责备管教不严，于是变本加厉地折磨和她一起被掳来伊奴星的这些姐妹们。
　　其中，对于这个曾经和她抬杠，害她被刘强惩戒的亦霏，她更是恨得牙痒。
　　雨倚如法炮制地的把柳言、智玲抽醒。
　　命令她们跪在镜子前三个赤身裸体的大美女齐刷刷在跪在地牢的镜子前，低着头，用标准的奴姿跪着，大气不敢出。
　　清脆的高跟鞋声响起，雨倚把三个铁盆子踢到她们各自面前。
　　撕开三个贴着标签的塑料袋子，把一坨黏糊糊的白色液体倒在盆子里，弥漫着一股精液的腥味。
　　两个月前，亦霏若是闻到这股气味，肯定会恶心的吐出来。但是，现在她已经非常习惯了。
　　这是根据主人的精液仿造出来的人工精液，里面还混合着不知名的激素和营养物质，只要吃上一顿就足以维持他们一天伺候主人的能量。
　　而且会完全被肠道吸收，不会形成大便。
　　被绑架到这个魔窟的一年多，她们已经完全忘记了肛门还有排便的功能。
　　三奴像母狗一样爬在地上，用嘴唇舔吃盆子里的人工精液——自从成为主人的女奴，她们便失去了像用手吃饭的权利，只能像条真正的母狗一样趴着吃。
　　亦霏吃的很慢，伸着舌头，像小猫喝水一样，优雅地舔着白色的浓精，尽量不让自己的脸和头发沾上。
　　柳岩倒是不在乎让精液沾到脸上，大口大口的吃着。
　　林志玲更是夸张，像条饿了三天的母狗一样，几乎把整张脸都泡到了精液里，如饥似渴的吸着，不一会便把铁盆子舔了个干干净净，还陶醉地用舌头舔着沾在嘴唇旁的精液。
　　她们的股间，还插着根据刘强的阳具形状定制的训练器，只要一放松，就会发出电击，所以她们全部都本能似地夹紧着小穴和肛门，生怕松了劲。
　　雨倚坐在椅子上，不慌不忙的用吸管喝着袋子里的精液——这是她作为女奴长的权利，还能像个人一样吃东西，当然了，在主人面前除外。
　　亦霏还没吃完一半，雨倚便踢走了盘子，命令她们站好。
　　把训练器的关掉，从她们的下体拔出来收好。
　　再用高压水枪把她们上上下下冲的干干净净。
　　然后，命令她们对着镜子，开始梳妆打扮。
　　亦霏看着镜中的自己，镜中的倒影美得连自己都觉得有点陌生。
　　她们本身每个都是万中无一的美人，但是自从进食主人提供的人工精液和注射药物后。
　　她们的身体似乎每天都在逆生长，皮肤变得像剥了皮的水煮蛋一样光滑娇嫩，几乎没有半点皮纹，身材也慢慢地发生了变化，亦霏本来只有 B的贫乳，大了一圈，目测已经长成了D，丰满地挺在胸前，柳言就更是夸张了，她原来就是个D乳，现在，两颗乳房已经胀成两座巨大的乳峰，当她趴下来，乳头几乎可以蹭到地面，而且还没怀孕的她，却开始分泌母乳，只要在乳根上轻轻一捏，白色的乳汁便喷溅而出，平时两颗红润的乳头也总是泛着奶水的光泽。
　　智玲的胸围也丰满了一点，但主人把对她改造的重点放在了性器上，原本那两片像花瓣般娇小的阴唇，在梵淫针的多次注射下，已经变成一个异常肥嫩的肉鲍，像一个乳球一样肥嘟嘟地挂在阴阜下，一手难盖，而且性欲也变成异常旺盛，原来亦霏认识的那个高贵典雅的智玲姐姐，现在只会像条真正母狗一样，摇着屁股求主人的肉棒侵犯。
　　她们把头发一丝不苟的梳理好，脸上却没有涂任何化妆品，现在，再高档的化妆品，跟她们凝脂白玉般的肌肤对比起来，都如同泥巴。
　　梳好头发之后，亦霏把一双缕空着格纹的白色丝袜套在修长的玉腿上，然后戴上红色的狗圈，这就是她所能穿的全部衣物，作为一个随时要被主人享用的性奴，她的下体和乳房大部分时间都没有任何阻碍主人进入的衣物，不过偶尔主人也会给她们穿上一些挑逗性欲的内衣，再亲手撕掉。
　　雨倚在她们面前各丢下一个银色的针筒，里面装着的是改造她们身体和提高性欲的淫药。
　　她们连忙捡起来，对着镜子用一只手，伸到已经被永久除毛的下体，掰开自己的小阴唇，露出阴蒂。
　　柳言用棉球在阴蒂上沾了几下，熟练地把针头扎进了进去，尖锐的疼痛传来，她只是娥眉一促，便迅速地把针筒里的药物推了进去。
　　她在出道前本身就是个护士，但她万万没想到，自己打针的技巧，有一天会用在自己的作为女人最私密，最娇嫩的地方上。
　　随着药物推入，她的两座乳峰乎以肉眼可见的速度胀起奶来，成了两颗沉甸甸的肉球，红润的乳晕周围，墨绿色的静脉隐约可见，几滴乳白色的奶汁从扩张的乳孔上渗出，滴落到地上，她熟练地拿出经条红丝线围在乳头上，葱白般的玉指飞舞绕了几圈，一个优美的蝴蝶结便出现在乳头上，绑住了溢出的奶水。
　　智玲的阴蒂在淫药的改造下，已经变得像个小指一样粗壮，在兴奋地抽动着。
　　还没消毒，她便一把将针头扎了进去，穿刺的疼痛却给她带来一阵战栗的快感，她“啊”发娇哼一声，似乎甚是享受。
　　亦霏的阴蒂还是一颗娇滴滴的小肉芽，在不断逼近的寒光下，畏惧的蜷缩着。
　　虽然已经经过一年的时间，她还是没办法习惯这个酷刑。
　　最后她闭上眼，用力的扎了下去，却不小心扎到了阴唇上，只能忍着哭拔出来，扎了两次，还是没扎中那颗细不可见的肉芽雨倚不耐烦的抽了她两鞭“笨手笨脚地，柳奴，你去帮她！”
　　柳岩接过亦霏手上的针头，用安慰的眼神看了她一眼，亦霏点了点头，闭上双眼。
　　一阵锐痛传来，针头已经准确地扎进了阴蒂，同时，一层泛着珍珠光芒般的肉膜从阴道口的周围长了出来，很快就盖住了阴道口。
　　刚刚被抓来时，她曾经哀求过主人，不要夺走她的处女身。
　　而主人也答应了，做法就是每天都用药物修复她的处女膜，每天都让她经历一次破处的剧痛。
　　三女都完成注射后，雨倚用银链子把她们的脖子上的狗圈连在一起，用高跟鞋在她们的屁股上踢了一脚，她们便顺从地爬下，像一队训练有素的母狗，一只接一只地爬着跟在雨倚的身后走出地牢，一双双雪白的乳房晃动着，尤其是柳岩，摇摆着的乳头不时刮到地板，留下一道道白色的乳迹。
　　从地牢爬上大厅，外面还是一片漆黑，但是身为女奴，必须在主人醒来之前，在床边跪候，这是最基本的常识。
　　雨倚把身上的皮衣脱下，用两根手指撑开小穴，把鞭子一股一股地塞进了蜜穴里，只露出鞭柄——她和智玲的小穴，是主人御用的鞭筒。
　　她蹑手蹑脚地推开主卧的花岗岩大门，生怕发出一丝响声，跟亦霏她们一样趴着走进卧室里。
　　在床边整齐地跪成一排。
　　卧室的空气中弥漫着香熏的香味。
　　四奴在床边跪着，等候着主人的苏醒，但是一直到天际线变得灰白，她们也没有听到主人那熟悉的呼噜声，也没看到他的踪迹。
　　雨倚壮着胆向床上看了一眼，五米的大床上，笛俪和笵冰正一丝不挂地躺着，她们身上布满了鞭痕和瘀青，口边和股间流淌着浓稠的精液，可以想象昨晚经历了多么激烈的调教。
　　然而她们身下的被铺空空荡荡，哪有主人那健壮的身体？
　　于是雨倚把她们叫醒，压着嗓子问“主人呢？”
　　笛俪迷迷糊糊地睁开杏口，刚想开口说话，一股浓精又从嘴里流了出来，她连忙接住，说“主人半夜就坐飞行舱外出了……说让我们这几天到二主人家里伺候着……”亦霏心中一阵狂喜。
　　和这个魔窟对比起来，韩锋的别墅无异于天堂。
　　韩锋除了偶尔用她们的身体泄泄火之外，最多就用一些轻微的SM手段玩弄一下她们的身体取乐，和刘强的手段比起来，韩锋的滴蜡，鞭打简直就像是爱抚一样。
　　平时韩锋跟她们说话，也是轻声柔语，从不责骂。
　　她们是多么渴望告诉韩锋她们的真正身份，让韩锋带她们远走高飞啊，但是刘强在她们后颈植入了一个可以检测脑波的微型炸弹，她们只要对自己的真实身份透露一个字，就会……
　　想起子仪呼救之后，那可怕的画面，她们不寒而栗。
　　再说，这是在万千光年外的伊奴星，韩锋能带她们去哪里呢？
　　一阵急促的敲门声响起。
　　亦霏抢先一步去开门。在韩锋当她们代理主人的期间，她就不需要害怕雨倚的骄横了。亦霏刚刚按开门锁，铁门便被门外的人一把拉开。
　　门外站着的，是红着眼睛，喘着粗气的韩锋。

第7章
　　亦霏还没来得及行礼，韩锋便一把抓住她的手臂，把她从地上拉起，一边大步流星地走向客厅，一边走，一边气喘吁吁地问“她们几个呢？”
　　“她们都在卧室里，怎么了二主人……你……没事吧？”
　　亦霏被他拉得差点摔倒，她从来没有见过韩锋这副着急的样子“没时间解释了” 韩锋一把从茶几上抱起一堆杯子，众奴从卧室里出来，见了韩锋，正要行奴礼，韩锋便给她们一人塞了一个杯。
　　“快，你们的奶，全部挤进去”韩锋着急地说道众奴一脸困惑，经过改造后，她们的乳汁有壮阳滋补的功能，她们是懂的。
　　但是二主人一直文质彬彬，怎么会如此急色？
　　“快！没时间了！”
　　众奴也不敢多问，连忙趴下，一双双燕瘦环肥的玉乳沉甸甸的垂下来，像一只只垂在空中的白桃，娇艳欲滴。
　　韩锋一反常态，伸出大手，粗暴地抓住亦霏的乳根，便是一顿猛挤狂捏，丰腻的乳肉在指间洋溢而出，纯白的奶汁像没关好的水笼头，从小巧的乳头上不断滴下，落入杯中。
　　亦霏只觉一双玉乳胀痛欲烈，但是为了她的二主人，她只好咬牙忍住。
　　她的双乳虽然被刘强改造得非常丰满，但是泌乳功能却非常一般。
　　挤了好一会，双乳便又红又肿，像半熟的苹果，但是身下的杯子装了不到一半。
　　其他几奴见韩锋如此着急，也不敢怠慢，连忙自己动手，洁白的乳汁在她们的挤捏下不断落入杯中。
　　泌乳最多的，无疑是双乳最丰满的柳言，系在乳头上的蝴蝶结一扯，乳汁便淋漓滴下，一挤，便汇成几道白线，从乳头上喷涌射出，一小会便装满了一杯，换了好几个杯子，才盛完她的乳汁。
　　韩锋如获至宝地将乳汁全部倒入一个大水罐中，也不宠幸她们，转身便欲离开。
　　亦霏壮着胆子叫住了他“二主人……您让霏奴有点担心……请问一切还好吗？”
　　韩锋停下脚步，转过身一把抓着她的双肩，说“带上她们几个，进地下室里，锁死入口，无论上面有什么动静，都不要打开，知道吗？议事院今天早上通过了一个非常疯狂的议案！”
　　他抓起摇控按了一下，立体投影将晨间新闻投射在空中。
　　女主播是一个气质典雅的事奴，她穿着一件鹅黄色的小西装，站在城市的主干道上，双手优雅地交叉在身前，微笑着用专业的语音宣布道“司雷市市议会昨日下午召开例会，高光议员出新议案，为了提高公共事奴的受精率，建议设立为期1周的狂欢节，在狂欢节的1周内，所有公共事奴的调教权都将公有化，也就是说，在这一周，司雷市的男主，可以随意地用一切您们高兴的手段，虐玩和调教您在街上看到的任何一个未受孕的公共事奴，只要是挂着绿色或黄色工牌的公共事奴，调教过程中造成的损坏、致残，甚至致死，均不需要像以往一样向议事院支付高额赔偿，只需要在损坏的女奴子宫里留下一股精液即可，灌入圣精的事奴由议事院和女奴院统一回收，治疗。对此议案，韩锋议员极力提出了反对意见，认为此议案只会大大增加公共事奴的毁损率，而无益于受孕率的提高。双方在议事院争执不下，因此，议事院发起了司雷市全体男主投票，一小时前，该议案获得高票通过。刚刚，议长宣布狂欢节正式开始。”
　　主播身后的街道上，平时一直藏匿在家中玩弄自家女奴的男主纷纷涌上街头，平素安静的街道突然变得熙攘起来。
　　“接下来，贱奴将采访一下走上街头的各位贵主们，问问他们对议案的想法”接着，主播在一个肥头油耳的男主前跪下，行了个奴礼后，把麦克风举到他面前“请问贵主，我是市议事院广播台的事奴，请问贵主对于高光议员提出的新议案，有什么看法？”
　　“废话，当然是支持了！”
　　胖子脸上的肥肉笑得拧在一起，晃了晃手里一块三角形的烙铁“老子早就想试试一些厉害玩奴手段了，但是用在自家女奴上，弄坏了得掏钱修，在外面的事奴上用，又得给议事院赔钱，现在好了，只要是公共事奴，老子爱怎么玩怎么玩，一分钱不用赔！”
　　说罢胖子的目光流转到主播的酥胸上 “刚刚好像听你说，你也是个公共事奴吧？”
　　主播的微笑顿时凝固“是……是的，贵主，但是贱奴还在工作中……不如贵主您……”胖子踢出一脚，把她踢翻在地上，肥粗的大脚死死踩着她的小腹，让她无法动弹 “工作？现在你们的工作就是让老子们玩得爽！”
　　胖子推开电子烙铁的开关，三角形的烙面旋即变成岩浆般的深红色，他狞笑着说“这可是我花大价钱买回来的玩具，据说烙面连石头都能烫熔呢，不知道弄在奶子上会是怎么样呢？”
　　主播看着猩红滚烫的烙面慢慢向雪白的酥胸靠近，还没接触到，汹涌的热浪便灼得胸口生痛，她哭着哀求道“不……贵主……求求您、饶了贱奴吧……”猩红的烙铁碰上了柔软的乳肉，沸腾的血水伴着白汽在烙铁边上流下，烙铁在烫在一堆积雪上，轻松地寸寸深入，主播发出一声几乎不像是人类的惨叫声，白眼一翻，便晕了过去。
　　自动摄录机毫无感情地拍摄着这惨无人道的一幕，通过立体投影广播到千家万户。
　　亦霏她们被这残忍无比的直播吓得瘫坐在地上，失禁的小便在流在地板上，漫延开来。
　　“快，去地下室！”
　　韩锋把她从地上拉起来，她们才如梦初醒，听韩锋的话跑进到地下室，韩锋把一箱一箱的奴食丢进地下室，摘下领口的仪员徽章，塞到亦霏的手里，安慰道“你们属于私人性奴，不在这个议案指定的女奴范围内，但是如果有男主不听劝，硬是要为难你们的话，就给他看这个徽章，好吗？”
　　亦霏哭起来，韩锋抱着她，安慰地拍了拍她的背。
　　韩锋把地下室的门关上，听到门锁上的声音后，便不再停留，抱着刚刚从她们身上榨取的奶水，跑了出去。
　　韩锋深知，高光这荒唐至极的新议案，根本不是为了提高什么狗屁受孕率，只是为了释放男主们心底最疯狂，最血腥的欲望。
　　潘多拉的魔盒一打开，就没法关上，虽然芳兰、绮晴、亦霏她们都是私人的性奴，但是他怕那些操红了眼睛的男主一疯起来，恐怕不会管那么多。
　　所以议案通过的那刻，他便赶回家，让芳兰她们躲起来。
　　然而，最危险的还是他的秘书们，她们原本就是市议事院的公共事奴，狂欢节的这一周，无论她们落到谁的手里，都逃不过悲惨的命运。
　　韩锋如果要救她们，方法只有一个，而这些有神奇壮阳效果的乳汁，是必不可少的原材料！
　　飞行舱以最高时速到达了市议事院。
　　平时异常安静的市政大厅，今天挤满了前来参观的男主——与其说是参观，不如说是过来寻找未受孕的公共事奴，供他们虐玩。
　　一个韩锋见过的秘书正被绑在市政厅的石柱上，两个男主拿着刺鞭，一边笑着，一边从她身上抽下一层又一层的皮肉，鲜血淋漓。
　　一个男主把整个脚塞在一个事奴的阴道里，把阴道当作洗脚盆一样，狠命地搅动，事奴的肚皮上可以清晰地看到男主脚背的轮廓。
　　还有些男主正把哭喊着的事奴往自己的飞行舱上拖去，准备带回家慢慢玩弄。
　　市政大厅的中央，建筑机器人正在搭建一个临时舞台，据说今天晚上将会在上面进行一个虐奴直播，为全市男主提供最血腥，最残忍的虐奴演示。
　　整个市政大厅混乱无比，有如人间地狱。
　　韩锋抱着那罐乳汁，匆匆地从人群中穿过，走下楼梯，到达地下一层，在地下层那迷宫般的过道上拐了十几个弯后，来到一个偏远的仓库，他用约定好的节律，敲了五下门，门吧嗒一声打开一道细缝。
　　他的一个小秘书，月雯，正在惊恐地扒着门缝往外偷看“小叮冬，是我”韩锋压着声音说道
　　月雯哭了出来“韩锋大人……您终于来救我们了”月雯是韩锋的新秘书，一个月前刚从女奴院分配过来，韩锋叫她“小叮冬”，是因为她在自己的阴蒂上穿了两个小铃铛，每次宠幸她都会叮冬直响，然而平时活泼调皮的她，现在却像一只吓坏了的小动物，满脸的惊恐。
　　这是一个人迹罕至的仓库，专门用来堆放一些没人观看的书籍和杂物，这里光线非常晦暗，几缕阳光从墙上的一排通气口照射进来，可以看到飞舞着的灰尘，杂物和书籍杂乱无章地堆放着，显得拥挤而零乱。
　　“她们呢？”韩锋问道
　　“都在这里了，韩锋大人”月雯指着里面的杂物说，韩锋的秘书们像吓坏了的小猫，一个个从杂物堆后探出头来，有些还哭了出来。
　　“温玉呢？”韩锋点了点数，发现少了他最得力的助手。
　　“不知道，雯奴已经按韩锋大人的吩咐，通知她在这里会合，但是她一直没来”月雯带着哭腔说道“温玉姐是不是已经在外面……”韩锋的心里闪过一丝奇怪的不安“不能等她了，事情办完后我再出去找她，你们都用上药了吗？”
　　韩锋着急地问道“是的，韩锋大人，叮冬和姐妹全都打上了最强力的催孕剂”月雯拿起自己的工牌，工牌已经变成了黄色，显示屏滚动的字体写着：排卵中。
　　“好，没时间了，都到墙边去吧。他们随时可能会找到这里。”韩锋拿起大水罐，咕嘟咕嘟地闷了一大口具有壮阳功能的乳汁。
　　月雯的眼中闪着泪花“感谢韩锋大人……贱奴们……不知道如何报答您才好”议案通过后，冲进市政厅虐玩公共事奴的男主把这里变成了一个大型的狩猎场。
　　韩锋找到了她们，把她们藏匿在这个仓库里，并准备靠自己一己之力，让她们全部怀孕，这样根据新议案，别的男主就没法以赐精为名，对她们施行暴力了。
　　于是，十五个戴着黄色工牌的秘书，挨着仓库那灰黄斑驳的墙壁，背着韩锋排成一排，她们下身的小裙早已经褪去，只穿着黑色或肉色的吊带开档丝袜，一对对燕瘦环肥的白屁股高高拱起，在韩锋方便插入的高度整齐地连成一排，股间一片片湿淋淋的淫水，在仓库幽暗的光线下泛着微弱的光芒，显然，在促孕药的帮助下，她们都进入了发情状态，像一群等着配种的母猪，但是她们心中的恐惧盖过了促孕药带来的情欲，现在，她们只希望韩锋早点让自己怀上，好躲过这个疯狂的节日。
　　韩锋掏出坚硬的肉棒，咽了口口水，他必须在那些暴徒到来之前，让她们全部受孕，突然觉得压力山大。
　　事不容缓，韩锋一个箭步走到一个秘书的身后，扒开两片白花花的肉臀，巨硕的龟头对准紧闭着的小穴，一捅到底。
　　“啊……”秘书怕外面的暴徒听到，用力压制着她的淫叫，虽然心中充满恐惧，但韩锋那巨大阳物的插入，还是给她的小穴带来了异常美妙的充实感。
　　韩锋的肉棒，经过几个月蜜穴的浸淫后，已经变得异常的粗壮。
　　灼热的肉棒挤开重峦叠嶂的肉壁，直入子宫。
　　韩锋心里着急，也顾不上什么前戏抚弄，大开大舍地抽插起来，秘书只觉整个子宫都随着肉棒的抽动在体内前后摆动着，淫水一股股泄出，恐惧和快感交织着，让她在抽弄中泄了好几次阴精，不一会，巨阳插着她的子宫，剧烈地跳动起来，一大股滚烫的冲破精关，灌满了她的花房。
　　穿在乳头上的工牌闪烁了几下黄光，变成红色，滚动的小字变成：子宫状态：
　　已受孕。精液来源：韩锋。
　　韩锋不作停顿，巨根猛地抽出，带着粘稠的淫水，一下捅入第二个女奴的体内，继续猛烈地抽动起来，片刻之后，万千子孙再次泄出，摆动着尾巴，钻破了卵子的防线，又一个工牌顺利地从黄色变成红色。
　　干了五个之后，韩锋已经感到一阵腿软，连忙抓起水罐，又喝了几口乳汁，肉棒像得到命令一般，重整英姿，雄赳赳气昂昂地进入下一个肉洞。
　　然而乳汁虽然能让韩锋金枪不倒，但是生精的功能并不如壮阳功能显着，精液再次射出，已经有些稀淡，工牌并没有转成红色，黄色的背景上仍然显示着“排卵中”三个字。
　　韩锋无奈，只能继续抽插，好一会射入第二股精液，良久，工牌才慢慢变红。
　　在韩锋不知疲倦的抽插中，秘书们一个接一个地当场受孕，但是随着射精次数增多，下体赤痛的感觉越来越强烈，精液也越来越稀薄，不经觉间，水罐里的乳汁已经被喝了个底朝天。
　　而且，随着射精次数的累积，肉棒射精需要的抽插时间也越来越长。
　　韩锋艰难地战斗了好几个小时，到了下午，终于，只剩下月雯没有受孕了。
　　当他剥开月雯那稚嫩的小红穴时，准大干特干时，发现那两个精致的小铃铛，赫然还挂在阴蒂上！
　　“我不是让你把铃铛摘掉吗？”韩锋着急起来
　　“对不起……大人，铃铛的别扣是焊住的……叮冬拿不下来”月雯带着哭腔说“用手把它拿好，不能让它发出声音！”
　　韩锋一边轻轻把半硬的肉棒塞进小穴，一边命令道月雯哭着点点头，伸手到下体把铃铛塞住。
　　韩锋开始对她的小穴发起进攻，但是经过连番肉战后，肉棒的敏感度已经大大降低，一口气干了半小时候，还是没有半点要射精的迹象。
　　门外不远处传来男主的脚步声，韩锋一咬牙，挺弄的腰身用多了两分力气，把月雯顶得花枝乱颤，手臂不住甩动，小巧的花蒂被扯得不住地变形，痛得月雯玉泪连连。
　　已经受孕的十几个秘书围在他们身边，竭尽全力地挑逗着韩锋，希望他早点射精。
　　龟头抖动着，射出几股淡淡的精水，但乳头上的工牌还是嘲讽般的黄色。
　　门外的脚步声越来近，韩锋抹了一把汗水，抓着小秘书的小蛮腰继续用力地挺弄。
　　不一会就把月雯操得泄了两次身，她不得不腾出一只手来捂住嘴巴，忍住尖叫。
　　大门传出铁器撞门的声音，韩锋心急如梵，将她反转身子，凌空抱起，咬着牙，大开大合地狠命操弄，巨阳进出的形状在平坦的小腹上隐约可见，将她撞得几乎魂飞魄散，子宫将是要被顶到胸口一般，难受得想吐，但是她深知韩锋是为了救她，才拼尽全力，紧紧咬着牙关不吱声。
　　月雯突然想起，女奴院的调教师教过她们，一个优秀的性奴，淫技锻链到一定程度，甚至可以控制自己卵巢的排卵，她一边承受韩锋的撞击，一边努力地回想着当年在女奴院没有认真学习的技巧，下身用力地运劲。
　　最终，韩锋一声低吼，一小股稀薄的精液涌出，月雯在情急之下找到了窍门，小小的输卵管痉挛着向花房吐出两颗卵子，正好和数量不多的精液撞上，完成了受孕。
　　看着她乳房上的工牌变红，韩锋欣慰地抽出已经皱成一大团的肉棒，双腿一软，和她双双跌坐在地上。
　　撞门声越来越响。秘书们像受到惊吓的小鸡一样，纷纷躲到韩锋的身后。
　　大门碰的一声被撞开，领头的正是高光，身边跟着一群目露凶光的男主“韩锋议员，我说怎么就不见了你，原来躲在这里风流快活啊？”
　　高光笑道，他的目光落后韩锋身后的那些秘书身上“怎么说好歹她们也是公共事奴，你一个人独占那么多，未免有点公器私用了，交出来，给大家好好玩玩吧？”
　　韩锋强挤出一个笑容，拿起月雯乳头上的红色工牌，针锋相对地说道“可惜，我已经让她们已经全部怀上孕了，按照你议案的内容，你们只能玩弄挂黄牌和绿牌的，你总不能临时修改自己的议案吧？高光议员”“这个问题好解决，给我上”高光似乎是早有预料，轻蔑地拍拍手，身后一个男的走上前来，韩锋看到他手里正拿着一个清洗污渍的高压水枪，他一把将月雯拉过去，毫不留情地把水枪插入她的下身“不要！！”
　　一声惨叫，高压水流像尖矛一样刺入月雯的子宫，灌满韩锋阳精的子宫像气球一样越胀越大，水枪拔出时，冷水带着精子从下体汹涌泄出，月雯绝望地看着韩锋费尽九牛二虎之力射进去的精液一点一点地从阴道流失，自己乳头上的工牌上的红色慢慢褪去，又变回了黄色。
　　“好了，这贱货的子宫空了，又可以玩了！”
　　男主兴奋地叫起来，把月雯随手往后一丢，丢到高光脚边，高光捏着她的下巴“小贱货，跟大人去大厅好好玩玩吧？大人我还有很多让你爽掉魂儿的手段等你尝试呢？”
　　月雯哭着哀求，但是无济于事，两个男主把她架了出去，挣扎中，铃铛丁冬直响。
　　其他的秘书也一个个被抓住，在一片尖叫声中抬了出去。
　　韩锋竭力阻拦，但是刚刚给她们授精已经用尽了他全身力气，怎么可能以一己之力阻挡几十个狼虎之徒？
　　他只好眼睁睁地看着秘书们一个个被拖出仓库。
　　韩锋绝望地拖着绵软无力的双腿，走出市政大厅。
　　天色已晚，夕阳的光芒即将在云层中消逝，落日的余晖投射在市政厅里的石柱上，落下了巨大的阴影，市政厅里遍地都是事奴们的惨叫、鲜血，还有男主们变态的笑声，他突然沮丧地领悟到，在伊奴星这个体制下，他的任何企图改善女奴处境的努力都必将是徒劳无功的。
　　于是他一屁股坐进飞行舱，飞行舱带着他回到地面，来到了第一天来伊奴星时，刘强带他去的酒吧。
　　酒吧旁边的一个超大型垃圾箱里，装着十来个被虐得体无完肢的事奴。
　　其中一个还从装满的箱子边上掉了下来，以一个扭曲的姿势躺在垃圾箱旁，让韩锋想到地球上那些坏掉的塑料人体模特，不同的是，这些都是真人。
　　他靠近一看，被丢弃的事奴身上满满地覆盖着可怖的伤口，有些深可见骨，其中一个事奴的肛门被扩张到了难以想象的宽度，一个男主还饶有趣味地在里面塞了一个灭火器，只露出一截黑色的喷头。
　　摔在垃圾箱旁边的那个事奴，韩锋认出来了，正是早上做现场直播的新闻女记者，高温烙铁在乳房上留下了深可见骨的三角形伤口，连深部的肋骨都被烧成了焦黑色。
　　她们被残虐过后，就这样被当垃圾一样，随意地塞在垃圾箱里，等着女奴院派车过来回收。
　　她们大部分可能已经死了，还活着的，以事奴的愈合能力，损伤程度也已超过可以修复的水平，就算被回收车接走，最后等待她们的可能还是销毁的命运。
　　他推开门走进去，门内并没有迎接他的事奴，但是酒吧比平时要热闹的多，酒吧的每个角落里都是前来虐奴的男主，事奴们则是匍匐在他们的脚边，默默的承受着他们疯狂的虐玩。
　　吧台上躺着一个当酒瓶的事奴，男主们觉得从阴道里取酒太慢了，直接用取酒枪扎破了她的肚皮，扎入装满美酒的子宫里，让酒水从取酒枪的管子流出来，她的肚皮上扎着五六根取酒枪，已经痛得奄奄一息。
　　韩锋自顾自地从酒吧台后拿出一瓶普通的酒，自酌自饮起来。
　　身边的几个男主，正推搡着把一个事奴从酿酒室里赶出来，韩锋认得，那是之前见过的酒吧领班，那几个男主把她丢到酒桌上，粗暴地扩开她的阴道，把拳头般大的苹果一个个塞进她的下体，笑着说要看她用小穴压碎苹果酿酒，领班咬着牙试了好几次，然而那结实的苹果纹丝不动。
　　一个男主笑着拿出电击棒，狠狠的扎入她的阴道，一阵噼里啪啦的电击声响起，领班的下体剧烈的抽搐着，苹果被痉挛的花心压碎，苹果渣带着汁水一股股从小穴口吐出。
　　在酒吧的游戏区，原本放着飞镖盘的地方，现在吊着一个被绑成一团的事奴，她下体的肛门和阴道被扩张到极限，中间的会阴被撑成一张薄的像纸一样的皮肉，子宫颈被残忍地拖到阴道口边上，画着一圈圈的分数区，中间的子宫入口上画着一个红心，男主们一边喝酒，一边向她投出飞镖，飞镖有些扎在阴道上，有些直接没入肛门，被吊着的女奴发出一阵阵痛苦的悲鸣。
　　酒吧中央的立体投影，正在播放着狂欢节的第一天，司雷市各位男主虐奴的趣闻。
　　韩锋对这些残忍的趣闻没有半点兴趣，给自己倒满了一杯酒，端起杯子一饮而尽，带着甜味的烈酒冲下喉咙，却冲不走心中那挫败的苦涩，于是他又满上了一杯。
　　“司雷市的各位男主们，请注意！”投影传来高光那令人憎恶的声音。
　　韩锋抬起眼皮，向投影看去，正在广播投影上主持节目的正是高光，栩栩如生的立体投影，让人觉得彷佛他正在现场说话。
　　韩锋和高光立体投影那嘲讽般的眼神对上，心里窝火，于是又连闷了几杯酒，酒气上头，他面上的疤痕隐隐作痛。
　　“狂欢节的第一天，大家玩得还开心吗？”
　　高光大声问道“太开心了！”
　　酒吧里的男主拍着桌子，起哄起来“一个礼拜不够，再给我们延长一个月！！”
　　有的男主高喊起来。
　　“接下来，又是大家期待的『高光玩奴技巧』节目时间了”高光一边高声喊道，一边打了个手势。
　　两个事奴，把一个 X型的刑架，推到了他的身边，上面绑着一个伤痕累累的纤细少女，韩锋认得，那正是今天在他眼皮下被抓走的小秘书，月雯。
　　“司雷市的各位男主们，其实，为了更好地玩弄她们的身体，一定程度的学习还是很有必要的！否则还没玩爽，这些贱货就玩没了，岂不是非常扫兴？？”
　　高光喊道“说得对！！”
　　酒吧里的男主又拍起了桌子，韩锋被起哄声吵得心烦气躁。
　　“为了让大家学习她们的身体结构，现在，我们请出这位议事院的事奴，月雯，用她的身体，现场给大家展示一下女奴神秘的内部结构！”
　　高光捏着月雯那苍白的小脸，逼着她看着镜头。
　　“说起这只事奴，来头还不小呢！她是我们议事院的明日之星，韩锋议员的秘书之一，大家还记得那个口口声声说要改善女奴待遇的韩锋议员吗？”
　　酒吧响起一阵嘘声。
　　高光摸出一把小小的尖刀，高高举起。
　　“那么，接下来，我们先把这个贱货的贱穴剜出来，看看里面到底有什么值得善待的东西！”明晃晃的利刃抵住了少女花蒂上的铃铛。
　　高光那猥琐的眼神，像是在挑衅般的，和韩锋再次对上。
　　一股庞大的怒气淹没了韩锋，他抄起玻璃杯，狠狠地向立体投影仪砸去。
　　“嘭！！”
　　一阵火花从投影仪冒出，高光的立体投影模糊了几下，消失在空中。
　　“搞什么鬼？！！”
　　一个准备看好戏的男主不满地叫唤起来。
　　已经酩酊大醉的韩锋恶狠狠地瞪了他一眼，他看到韩锋脸上那可怖的疤痕，和那双闪着凶光的眼睛，心里一阵莫名奇妙的惧意，别过头去不再吱声。
　　酒吧的欢呼声和起哄声消失了，陷入一种怪异的沉默。
　　韩锋醉醺醺地走到在叫嚣的男主面前，毫不客气地拿起他的酒杯，一饮而尽，顺手在地上摔碎，扬长而去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　卧室里传来一阵醉醺醺的叫骂声，芳兰在床底下听得清楚，虽然带着醉腔，但那无疑是她主人的声音。
　　今天早上，韩锋神色匆匆地从议事院赶回来，命令她和绮晴、月玫藏在床底下。
　　但是在担心下，她还是从床底钻了出来。
　　她看到主人正醉醺醺地扶着门，走进卧室，见了她，只是把手一摆“你出来干什么？回你的床底去。”
　　韩锋明显已经喝醉，走路跌跌撞撞，走一步退三步，将倒未倒，芳兰走到韩锋身边，想搀扶住他，却被他推开。
　　他三步一摔，五步一倒地走到挂着兵器的墙边，取下了中间那把雕刻着位面之神图腾的弯刀，又踉踉跄跄地走了出去，芳兰忧心忡忡的跟在他身后。
　　只见他把弯刀别在腰间，一头扎进庭院的飞行舱里，飞行舱旋即升空，向议事院的方向高速飞去。
　　芳兰怔怔地看着他离开，不知道为什么，主人的身上，有一种似曾相识的气息。
　　那是第一次和主人见面时，主人突然黑化后的那种气息，那种气息，像一个无底的深渊，似乎可以吞纳宇宙的一切。
　　飞行舱很快便到了市政大厅的门外，韩锋打开飞行舱舱门，踉跄地摔了一跌，他吐了几口带酒臭味的胃液，挣扎着坐起来，靠着飞行舱闭眼小睡了一会，夜间的寒风吹在韩锋的脸上，让他的酒意醒了两分，他把刀从剑鞘中拔出一截，刀身寒气逼人，明晃晃的刀面上，他看到了自己那双血红的眼睛，他重新把刀合上，别在腰间，推开门走进大厅。
　　市政大厅里灯光流溢，响亮的音乐和五彩的灯光让这里看上去就像一个大型的迪斯科舞厅。
　　大厅中央是一个临时搭建的舞台，舞台上，一幕残忍无比的凌迟大戏正在上演，高光手拿着尖刀，正在上面忙得不亦乐乎。
　　随着他手上的尖刀一刀刀割下，舞台下的男主们便爆发出一阵阵欢呼和笑声。
　　高光刚切下一个什么东西，转身对着观众展示的时候，正好看到了韩锋，他挑衅地冲他喊道“韩锋议员，这么有兴致，过来看你秘书被大卸八块的样子吗？”
　　他得意地晃了晃手上一片红彤彤的物件 “这是刚从你秘书下面挖出来的小穴，新鲜热辣，要不要给你拿回去当个飞机杯？”
　　韩锋缓缓抬起头，高光和他的眼神对上。
　　突然，高光的全身一阵恶寒，全身一抖，手里的东西几乎吓得掉下。
　　眼神；
　　韩锋的眼里；涌动着血红色凶光，那是不属于人类的眼神，像狼，像一头埋伏在幽黑的森林里的饿狼的眼睛。
　　那道长长的伤疤恒贯其中，像一道寂静的闪电。
　　他的腰间别着刀，一步步向自己靠近，他想逃跑，但双脚却像着了魔一样，动弹不得。
　　然而幸运的是，韩锋并没有走上舞台，而是绕过了人群，一步步走上市政厅的楼梯。
　　噢，他会死的，韩锋心里想道，不过眼下，有一个更可恨的人等着他去解决。
　　高光的办公室黑暗而安全，温玉躺在舒适的沙发上，用吸管喝着奴食，她的身边堆着足够她食一个礼拜的食物，足以支撑她熬过狂欢节。
　　门外那残忍的狂欢像是遥在另一个世界，与她无关。
　　她看着乳头上那个红色的工牌，心里觉得无比安全。
　　大门外传来一阵胡乱拍门的声音。
　　温玉心里一惊。从沙发滚下来，躲在靠背后。
　　会是谁呢？高光已经答应过会保证她的安全，大门已经用大锁牢牢锁死。
　　急促的敲门声突然变成铁器在门上敲打的声音，敲打了一会后，又突然陷入沉默。
　　一道冰冷的寒光从门缝闪过。
　　厚重的锁头变成两半，无声地掉落在地毯上，门缓缓打开。
　　一阵像是野兽般的低沉的呼吸声。
　　温玉通过沙发底下的缝隙，看到了一双熟悉的鞋子，正一步一步缓缓地向她藏身的方向走来。
　　“是你”韩锋低沉的声音响起
　　他怎么知道自己在这里呢？温玉的全身都在发抖。
　　“是你把我的计划告诉了高光那王八蛋；是你给他起草的狗屁狂欢节议案；是你告诉他月雯她们藏在哪里；是你害死了她们！”
　　韩锋的每个字里都涌动着怒气。
　　冷汗从温玉的背上不断流下，她摒住呼吸，气也不敢出，牙关在恐惧中格格作响。
　　突然，她身前的沙发被一股巨大的力量掀起，向玻璃幕墙砸去，沙发撞碎了玻璃，重重摔在街道上，万千碎片倒映着城市的夜光，落在街上。
　　温玉尖叫起来，她无法想象，韩锋怎么会有那么可怕的力气，眼前这位平时和善的上司变得无比陌生。
　　那双狼一般的眼睛在黑暗中闪着红色的凶光，直直地盯着她，他手里握着一把已经出鞘的弯刀，寒光凛凛。
　　温玉尖叫着，向后躲去“韩锋大人，你在说什么？温玉……贱奴只是被吓坏了，躲在这里……贱奴不知道你在说什么？”
　　“我的计划差一点，就差那么一点，就成功了”韩锋似笑非笑地说“只要议会的那些傻蛋，答应用人工授精的方法孕产女奴，我就可以在流程上动手脚，控制新生儿的性别，把严重失衡的男女比例逐渐调整过来，从根本上把伊奴星这套恶心的体制颠覆掉！”
　　温玉知道事情已经彻底败露，她突然站起来，摸着自己的肚子，字正腔圆地说“韩锋大人，温奴的子宫里已经装着高光大人的女奴，那是属于他的神圣不可侵犯的财产，你无权毁坏温奴的身体！”
　　韩锋从口袋里掏出一叠钞票，砸在她的身上，钞票从玻璃幕墙的破洞散落，飘散在空中。
　　“买下你和你肚子里那个贱货的命，要多少钱？一万？两万？你以为你的贱命值多少钱？”
　　温玉吓得双腿发软，低声求救道“高……高光大人……”“高！光！！大！！！人！！！！——”韩锋突然昂起头，嘲讽一般，扯着嗓子替她高喊起来，直到声音渐渐沙哑，然而没有任何人影出现在门外，韩锋笑着说“你真以为那混蛋会在乎你死活？”
　　弯刀的寒光向她一步步逼近，温玉不断地后退，不知不觉退到了玻璃幕墙的边缘上，夜风从沙发砸出的缺口灌入，吹乱了她的秀发，她看了看下方的街道，高度让她一阵眩晕，回过头来，则是目露凶光的韩锋。
　　她瘫坐在地上，自知在劫难逃。
　　韩锋用刀指着她“死之前告诉我，你为什么要这么做？”
　　温玉的脸抽动着，大哭起来 “刚刚当上您秘书的第一天，您差点就把温奴虐死！！温奴还以为你后面会赏我一次受孕的机会！但是从此之后你碰都不碰温奴一下！您几个月的时间，就晋升成了议员，温奴却因为怀不上你的种，被一贬再贬，在议事院受尽欺凌！！温奴帮了您这么多，你却宁愿把精液赏给月雯那些贱货，都不给温奴，这……这是您逼温奴的……”韩锋举着刀，默默听她说完，突然，他一手掐住了她的喉咙，把她整个人提离地面，哭声戛然停止，她的双脚悬空，拼命蹬动着。
　　“遗言就这点了吗？”韩锋冷冷问道
　　温玉只觉一股刺心的寒气飞速逼近胸口，绝望地闭上眼睛。
　　“主人！！！！！”韩锋身后传来一个娇美而坚定的声音，韩锋的刀骤然停住，转身向后看去。
　　芳兰！！
　　她是什么时候跟着自己，来到了议事院这里？她是怎么躲过那些疯狂的男主，走过市政大厅？
　　“你在这里干什么？芳兰！”韩锋向她吼道
　　“主人的样子看起来不对劲，芳兰心里担心，就偷偷坐着备用的飞行舱，跟着主人过来了”芳兰回答道“赶紧回去！”韩锋向她吼道
　　“主人要杀了她吗？”
　　芳兰琥珀色的眼睛平静地闪烁着“她是罪有应得”韩锋恶狠狠地盯着在他手里挣扎着的温玉，扼住喉咙的手又紧了两分，温玉将近窒息，喉头发出微弱的气鸣声。
　　“你要干涉我吗？！”韩锋问
　　“芳兰不敢”芳兰摇着头说“不过主人曾经跟芳兰说过，不论出于什么原因，恶行的累积，都会玷污人的内心，让人滑向罪恶的深渊。”
　　韩锋心头猛地一惊。
　　芳兰停顿了一会，琥珀色的眼睛中涌动着坚定的意志“我记得我的主人说过，他不想当一个恶人。”
　　这句话像落雷一样，震醒了韩锋，他看着手上的刀，从镜面般的刀身上，他看到了自己那张扭曲的脸，平日那和善的气质烟消云散，取而代之的，是一双像恶狼般的红眼，一道深深的刀疤，从红眼之间劈下，像恶魔的印记。
　　刀尖的寒光已经刺破了温玉乳房的皮肤，一小股殷红的鲜血从刀尖流下。再进入两寸，就可以刺穿她的心脏。
　　温玉感到扼着自己喉咙的大手正在放松，那野兽般的呼吸声正在慢慢平息。
　　手彻底松开，她重重掉在地上，像溺水一样猛烈地咳嗽，见韩锋呆呆地站着，连忙挣扎着站起来，没命地跑出了办公室。
　　芳兰轻步走到韩锋身边跪下“主人……”
　　韩锋转过身抱住了她，弯刀咣当一声掉在地上。

第8章
　　绮晴睁着双眼，在客房的大床上翻来覆去，寝立难眠。
　　今天实在是发生了太多她无法理解的事情，先是主人莫名其妙地让她们在床底下躲了一天，晚上，主人又醉醺醺地跑回来，拎了把刀又跑了出去，接着，芳兰，这个平时只会干家务活的胆小鬼，竟敢违抗主人命令，不顾她的警告，穿着外出的奴装，擅自跑进备用的飞行舱不知所往。
　　然后半夜，主人抱着芳兰，从飞行舱跳下来，急忙忙地跑到卧室，丢到床上。
　　绮晴正准备上床跟芳兰一起侍奉，主人竟然把她给撵了出去！
　　这小贱人，这个只会夹屁股的B级小贱货，到底是甩了什么卑鄙的手段，让主人给她一整夜独占的宠爱！！
　　绮晴越想越气，一整天没被主人光顾的小穴越摸越痒。
　　“我倒要看看那家伙学了什么新淫技，把主人迷得神魂颠倒”绮晴气乎乎地想着，跳下床，光着脚跑到主卧室的门外，扒开门缝往里偷看。
　　卧室里的光线温暖而暧昧，香熏的烟雾中萦绕着男主粗犷的低吟，和女奴娇美的喘息声。
　　五米的大床上，一个国色天香的女奴，正裸身坐在床头，一个肌肉分明的男主，正扑在她的怀里，用舌头肆意地舔舐着女奴丰满的香乳，浑圆的乳球湿淋淋的都是男主的唾液。
　　舔弄间，男主突然一把衔住女奴的乳头，用力吮吸，那娇小可爱的乳头，在粗糙的舌尖上跳舞般地跃动，女奴在白嫩的乳肉上一挤，洁白的乳汁便从鲜红的乳头上射出，落入男主的口中。
　　男主贪婪地吸着乳汁，腿间那半软的肉棒渐渐充血，昂首挺立。
　　欲火中烧的男主抓住女奴的双腿一拉，女奴娇呼一声，被放倒在床上。
　　男主抬起一根修长的玉腿，压在她的胸前，高耸的玉乳被压成扁圆形。
　　女奴那牛乳般柔腻的股间，露出一个诱人至极的小红穴，像雪中绽放出一朵鲜红的桃花。
　　男主的舌头从玉腿上滑落到股间，粗糙的舌面贴上了红嫩的肉穴，旋即像品尝着什么人间美味一般，大声地舔舐起来。
　　女奴羞涩地娇吟起来“主人……芳奴那里好脏的……”
　　男主像是没听到一般，津津有味地在玉户上品咂着，粗糙的舌头一时灵活地挑逗着小巧的花蒂，一时又贴在两片花唇之间，贪婪地席卷着芳香馥郁的蜜液，一时又伸进花径幽深之处，刺激着温热的蜜肉。
　　直把女奴撩得情热如火，才扶着前臂般粗的肉棒，照着湿淋淋的美穴捅了进去
　　“主人……啊……”女奴娇喘之间，一道火热的充实感已经填满了她的下身，突如其来的快感让女奴情不自禁地扭动着雪白的玉臀，迎合巨阳的侵犯，玉体上泛起淡淡的红霞。
　　然而肉棒只进了一半，便像顶在什么东西上一样，停了下来。
　　“主人的圣根，又变大了……一下就顶住芳兰的子宫颈了……”，女奴柔声道。
　　男主没等她说完，挺动下身，坚硬的龟头在娇嫩的花心子上一口气撞了几十下，直把女奴撞得花枝乱颤，娇泪连连。
　　男主捏了一下女奴喘息着的小嘴，“我的小乖奴，把子宫打开，主人要进去”
　　女奴泪目半闭，含笑点了点头，雪白的玉腿紧紧盘在男主的腰上，打着旋儿扭动柳腰，将圣根套得更深。
　　男主那插入一半的巨阳，开始在红嫩的肉穴中慢慢深入，像一条通火棍，慢慢陷入了暖化的蜂蜜中。
　　没入大半，女奴娇小的花房已经被肉棒填满，再无法往前挪动半分。
　　“平时整根塞进去，才刚刚碰到子宫底，怎么今天还剩一截，就全塞满了呢？”
　　男主笑着问
　　“主人的圣根……真的变长了……啊！！”
　　女奴还没说完，男主就开始猛烈地抽动，幅度极大，每下抽出，都把龟头退到穴口，每下进入，都撑开花心，一路猛进顶到花房底部。
　　那花房弹性极佳，像个弹簧肉袋一样，随着肉棒的抽插不断地拉长，收缩，肉棒得以尽根插入，鼓涨的睾丸拍打在紧绷的会阴上，发出啧啧的水声。
　　绮晴在门外偷看得春心大动，忍不住把手指伸到下体，在两片肉唇间轻轻挖动。
　　男主大开大合地抽插了几百下，女奴圆润的臀部被撞得像波浪一般翻动，口中媚叫不已，双眼娇泪连连。
　　突然，男主一记怒插后，把肉棒往外一退，硕大的龟头滑出洞口，露出一只鲜红的蜜穴，里面红彤彤的蜜肉翻卷着渗着汁液。
　　被撑开的洞口失去了肉棒的支撑，像含羞草一样，缓缓闭拢，转眼便又合成一道细细的肉线，挤出一丝蜜汁。
　　男主转身似乎在摸索着什么东西，那根长枪般的肉棒在空中不住地晃动，滴着粘乎乎的白浆。
　　绮晴看得下体骚痒难忍，手指在玉穴中飞快地出入。
　　“剥开”男主命令道
　　女奴将两片合拢的花唇翻开，男主将一个红色的胶囊放在小巧的入口处，下身一挺，巨阳撑开穴口，将胶囊一路顶到了子宫深处。
　　女奴只觉一个小小的异物，被主人的圣根深深捅入腹中。
　　“主人……那是什么？”女奴不解地问道
　　“一会你就知道了，给你个小惊喜”男主坏笑着说，巨阳把胶囊在花房里捣得粉碎，崩解释放的药物与蜜液混合，丝丝渗入子宫的肉壁中，女奴只觉一股灼热的感觉从花房升腾而起。
　　“主人……芳兰下面……啊！！”
　　韩锋只是轻轻一顶，巨大的快感便让芳兰眼前一黑，花房里的肉壁似乎敏感了一倍，肉棒的每下抽插，快感都像巨大的电流一样，从子宫流窜到身上每一条神经。
　　男主将女奴凌空抱起，一双大手握住她的柳腰，把她当作人形飞机杯一样套弄自己的巨阳，小穴里的嫩肉不断地翻进翻出，水声越来越响，每次套入，巨阳都从小穴里挤出一股温热的蜜汁，沿着女奴圆润的玉臀流下，随着臀浪四下飞甩。
　　男主像是要把女奴榨干一般，一口气尽根套弄了上千下。玉臀下的床单被染得湿淋淋一片，整间卧室里都弥漫着女奴阴精特有的香味。
　　女奴在滑膛炮一样的冲击下，一次又一次地泄身，在数不清的高潮中，琥珀色的美眼变得迷离起来，意识也渐渐模糊起来，像是连灵魂都被顶出了身体，娇躯脱力地随着撞击在空中前后摇摆。
　　突然，一阵久违的隐痛让她在迷糊中醒来，男主笑了笑，在她的下体处抹了一把，把手伸到她面前。
　　透过门缝，绮晴看清楚了男主手上的东西，妒忌得直咬嘴唇，男主手上的，赫然是一抹殷红的经血！
　　她们专用性奴为了更好地伺候男主，平时一直处于绝育状态，只有应用特殊的催孕药，卵巢才会复通排卵，并且会同时排出少量积蓄着的经血！
　　主人居然把为他生育第一个女奴的机会，给了那个贱人！！
　　床上的女奴激动地哭了出来，一把抱住了男主，主动耸动下身，配合男主的动作，几百下狂插猛送后，男主把红白相间的巨根尽根插入，口里发出一声低吼，炽热的浓精疯狂喷出，灌入女奴的花房，交合处，滚烫的阴精一股股泄出，浇灌在巨阳上，分外温暖。
　　阴精袭人的香气，和女奴娇滴滴的呻吟声交织在一起，形成一幅香艳无比的春色图。
　　巨阳的搏动渐渐微弱，女奴正待给男主清理肉棒。
　　男主却一把将她压在床上，那根坚硬的男根，一边搏动着，一边不折不挠地在女奴的子宫里用力搅动，发出一阵濡泞的水声。
　　一轮浓密的抽插重新开始，沾着经血和阴精的肉棒，像一条红白花纹的巨龙，在嫩滑的甬道里钻出钻入，摩擦着女奴敏感的肉壁。
　　“主人……会累坏的……”女奴心痛地抚摸着男主的背部，主人的宠幸固然是弥足珍贵，但是女奴又怕频繁的射精伤了他的身体。
　　但是男主没有理会她，一味喘着粗气，埋头苦干。不一会又梅开二度。
　　女奴只觉一股热流冲入花房，温暖无比，但那根迷人的肉棒居然还没有停下来的意思！一边射着精，一边不知疲倦地在紧窄的花房里继续抽动。
　　小穴在催孕药的作用下，变得越发敏感，男主每抽插几下，就能带出一次小小的高潮。
　　男主的进攻，也开始变得花样繁多，他一时用龟头挑拔那娇嫩的子宫颈，一时把肉棒抽到穴口，摩擦入口的花唇；一时又把肉棒全根插入，带着子宫在腹中四下搅动。
　　女奴在连番的高潮中，不断地晕厥，又在高潮中不断地醒来，意识迷迷糊糊，下体淫水连连流出。
　　半小小时后，第三股精液涌出，女奴抓破了床单，坚硬的圣根带着子宫，在体内一下一下地跳动，灼热的圣精灌满了花房，将女奴平坦的小腹灌得微微隆起，像个初孕的孕妇，敏感的肉壁甚至可以感受到万千精子在摇着尾巴，四下撩动。
　　男主喘着气倒在女奴身上，结实的胸膛将女奴浑圆的酥胸压成了扁圆。女奴的耳边尽是男主那粗犷而又温热的气息。
　　“主人，一连射这么多次，会伤身体的，很危险呢”女奴收缩小穴，按摩着男主那半软的巨根。
　　“你还好意思说我”男主笑着说“一个女奴，在狂欢节的晚上独自到处乱跑，难道就不危险了吗？”
　　女奴脸上的红霞又深了一分“主人生气了吗？芳兰愿意承受主人的一切惩罚”
　　“小傻奴，主人疼你还来不及，生什么气呢”
　　一股强烈的雄性气息，盖住了女奴的嘴唇，粗糙的舌头与女奴小巧的香舌交缠在一起。
　　“不过，你怎么会想到来阻止我杀那个贱女人呢？”男主问道
　　伊奴星的女奴生来便被教育成为男主的附属财产。
　　成长到一定年龄后，女奴院更是会用思想植入技术，将“男主女奴”的观念直接刻入她们的脑中，将她们变成只懂得取悦和服从男主的性奴隶，只要是让男主高兴的事情，就算是让她们割乳切阴，都不敢违抗，更何况是当面违抗主人的意愿？
　　“芳兰也不知道……”女奴说道“一开始只是觉得主人喝醉了酒，不放心，跟在后面看看。但是看到主人拿刀的样子，好像换了个人，变得不是主人了一样……”
　　女奴那琥珀色的眼睛直直地看着男主“主人是个温柔的人，对女奴好得就像她们不是女奴一样，所以芳兰觉得，要是主人真的杀了那个女奴，事后主人一定会后悔，甚至可能会责备自己，……所以，芳兰也不知道哪里来的胆子……”
　　“可能这就是爱吧”男主笑着说。
　　“爱？”芳兰琥珀色的眼睛闪烁着疑惑“什么是爱？主人，芳兰不懂”
　　“爱是……”男主也吱唔起来“爱就是那种……那种不顾一切想对方好的那种心情”
　　“就像女奴侍奉男主的心情一样？”芳兰问
　　男主皱了皱眉头“不完全一样，那种更多是服从和恐惧，爱是一种更复杂的情感，就像你今天不顾一切地跑来阻止我杀那个贱人，这就是一种爱的表现”
　　“芳兰似乎还是不太懂……”女奴的眼里仍然带着困惑
　　“总有一天你会懂的”男主握着女奴的双乳把玩了一会“现在，有件事情，需要你认真地考虑一下”
　　男主的嘴唇翕动着，对女奴说了些什么。
　　女奴坚决地点了点头。
　　卧室的大门外，绮晴靠坐在墙边，饱满的红唇已经被她咬出了血，脸上珠泪滚滚，她的一只手已经完全塞进了自己的小穴中，一边哭，一边狠命地捅弄。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男主的手环突然闪烁过一阵蓝色的光芒，在空中投影出一行小字“强子，有个不情之请，向当面向你提出，请和我会面——韩锋”
　　男主心里冷笑了一声，韩锋啊韩锋，你还有什么想法能逃过我的法眼呢？要知道，这个宇宙里，没有比我更了解你的人了。
　　男主的面前，是一个血红色的池子，鲜血般的液体在里面不断地沸动，无数根诡异的白虫，在血红的池水里不断地蠕动，发出吱吱的叫声。
　　血虫的翻动间，不时露出一副没有肢体的雪白的躯体，在池水中浮起，又旋即沉没，血虫缠绕在她的身上，噬咬着她无瑕的肌肤。
　　还有一些血虫，从她的肛门、阴道中钻入，无情地噬咬着娇嫩的肉壁。
　　女奴似乎有着异常强大的愈合能力，被血虫咬过的伤口，在以肉眼可见的速度在修复着。
　　被血虫咬下的血肉，在血虫的腹中经过消化后，将所有不纯与不洁的物质排入血池，然后血虫会顺着女奴的口腔进入她的腹中，在她的胃中爆成一滩血水，留下的物质将会成为女奴修复伤口的营养材料。
　　在这个无限痛苦的损毁和重生之中，女奴的肌肤变得比新生儿还要洁净无瑕，不含一丝的污垢和杂质。
　　男主将杯中的美酒缓缓喝完。转身走出地牢。
　　客厅中，韩锋正襟危坐地坐在沙发上等着。
　　他穿着红色的议员服，气度不凡，刚来到伊奴星时那羞涩的气质已一扫而空。
　　亦霏跪在他的身边，等着他的指示。
　　“韩锋议员大驾光临，真是三生有幸啊”刘强笑着说
　　韩锋有点尴尬地说“抱歉，强子，工作太忙，最近来得少了”
　　“一个真正的伊奴男主，不会让工作妨碍自己享受生活。看来你还没摆脱地球人的思维”刘强笑着说
　　“因为我想通过努力，在议会里爬得更高一些”韩锋说
　　“之前你说，你只想要一份打发时间的工作。这半年，你脑子是吹了什么风，突然想要建功立业了呢？”刘强一屁股坐下。
　　“因为之前我天真地认为，只掌握一些权力，一点一点地，我或许能创造一个更好的世界。或者至少在我离开前，能给她们在偏远的地方找份平静的事奴工作，远离其他男主的骚扰。”
　　亦霏温顺地给他递过一杯奶茶，他小啜了一口，“但是在这个狂欢节里见识过伊奴星男主的疯狂和残暴之后，我开始认识到，这些都是痴人说梦。或者我一开始就是对的，你们只是长得像人类而已，内心和灵魂，根本没有人类的同理心。”
　　“老韩，你这么说，就不对了”刘强轻蔑般地笑了一声“从生理和心理结构上来看，伊奴星的人类和地球的真的没有太多区别，你觉得他们残暴，那是只是因为你没见过人类真正的样子。地球上有太多太多的的法律、道德，像锁链一样，把人类的天性层层绑了起来，掩盖了他们的真面目。伊奴星系的体制只是解开了这些锁链，把他原来的样子赤裸裸地呈现出来而已。”
　　“这种体制本身就不合理”韩锋反驳道“每个人的心里都有些阴暗的欲望，体制的作用应该是约束它们”
　　“为什么？你以为用道德法律吓唬吓唬，那些欲望就消失了？它们只是暂时被压制住了，这些欲望越攒越多，最后只会像个高压锅一样爆炸。看看你们在战争时代干的事情吧？那可比狂欢节精彩多了，士兵们把孕妇腹中的胎儿剖出来取乐，百姓们易子而食，军官们将战俘活穿在长矛上炫耀功绩，将军把数万颗人头挂在马下凯旋回来，民众还喜气洋洋地夹道欢迎。这比伊奴星的男主好到哪里去？”
　　“那为什么要让女人来承受这些欲望带来的痛苦”韩锋问
　　“因为她们肮脏”刘强抓住亦霏的头发，把她扯到身边，强迫她抬起头，“不要被她们漂亮的小脸蛋和奶子迷惑了，恶毒、不忠、虚荣、贪婪、善妒，她们心里装的，没有一样是好东西。被女人坑了那么多回，难道你啥也没学到吗？”
　　“不是全部女人都一样”韩锋笑着说，对啊，起码他的芳兰就不是“有些女人，还是值得我去努力的”
　　好一个蠢货，刘强想道，放开了亦霏“还有这个想法的话，说明你还是个地球人，不是一个真正的的伊奴星男主。”
　　“或者是吧”韩锋笑了笑“说起来，约定好回地球的日子，很快就要到了”
　　跪在一边的亦霏听到“地球”两个字，娇躯一震。
　　“没想到你还记得这个”刘强点着一支烟“我还以你已经乐不思蜀了呢”
　　“不，我从来没有忘记过”韩锋说道“不过如果之前的计划顺利的话，我的确考虑过推迟回去，现在，我只想趁早离开这里”
　　“所以，我猜，这次你来，就是希望我把你那几条漂亮的小母狗，一起带回地球，是吗？”刘强笑着说
　　“对！”心思被刘强看破，韩锋有点惊讶“我不能把她们留在这个可怕的地狱里”
　　“这对于我来说，是非常为难的。”
　　刘强吐了一口烟“你在议事院应该也了解过，星际通道技术还是一项机密，具体的细节我不方便透露，总之要偷偷地把这么多人运过去，不是那么容易。”
　　“我明白”韩锋恳求道“这是我这辈子最大的请求了，强子”
　　“带回地球后，你打算怎么处置她们？”刘强笑着问
　　“我会先把她们带在身边一段时间，等她们适应地球的文化和生活后，我会给她们自由。至于芳兰，”韩锋的目光突然变得坚定起来“我会娶她”
　　无药可救的笨蛋，你还是那个无药可救的笨蛋啊韩锋，刘强心里想道，脸上却笑着说“可以，芳兰、绮晴、月玫，还有我宅子里这几个可爱的小女奴，只要你想，都可以通通带走！”
　　韩锋吃了一惊，势没想到，刘强会答应得这么爽快。
　　亦霏低着头，双手不断颤抖，芳心乱跳，眼里闪烁着希望的光芒。
　　“但是”刘强语气一转“我有一个不可动摇的条件”
　　韩锋似乎料到了这个“但是”，他摒住气，静静地等待着他说出条件
　　刘强用不可拒绝的语气，一字一句地说
　　“带一个地球女性，来伊奴星作奴！”

第9章
　　“主人，您有什么心事吗？”
　　芳兰看着躺在床上的韩锋，琥珀色的眼睛里满是担忧，平时勇猛刚硬的圣根，今天也似乎有点疲软，芳兰不得不稍稍夹紧屁股，才不致于让它滑出自己的肛洞。
　　“哦，没什么，我在想些事情”韩锋回过神来，看着骑在自己身上的芳兰“你真的愿意跟我去地球吗？芳兰”
　　“是的，主人，主人要去的地方，堕落之地也好，地狱也好，甚至兽兵团的巢穴也好，芳兰都会一直在主人身边侍奉。”
　　芳兰坚定地说道“不过，芳兰不明白，『结婚』是什么意思？”
　　“等你跟我到了地球，你就明白了”韩锋伸手揉了几下那对圆润的玉乳，但是不一会，又陷入沉思。
　　自从听了刘强的条件，他便一直处于这种心不在焉的状态。
　　若能带着这样一群国色天香，又对自己千依百顺的美女，回到地球，无疑是梦幻一般的生活。
　　但是作为交换，他必须要指定一个地球女性，让她来到伊奴星作奴，刘强还附加了条件，必须是面容姣好的年轻女子，而且，韩锋必须协助刘强，将她调教成一个顺从的女奴。
　　韩锋没有当场答应，随便找了个借口便离开了。
　　对于刘强这种奇怪的欲望，韩锋没有讨价还价的余地，但是如果真答应下来，他就必须亲手将一个无辜的女孩送入一个可怕的淫欲地狱……
　　芳兰肛穴感觉到肉棒一阵熟悉的抖动
　　“主人有尿意了呢”芳兰笑着说“主人要尿在芳兰的嘴里？还是肛门里？”
　　“老规矩，嘴巴里吧”对于在女奴口中便溺这件事情，韩锋已经非常习惯了。
　　芳兰扶着阳具站起来，让半硬的圣根滑出她的后庭，顺势趴在韩锋的股间，熟练地把沾满白浆的肉棒吞到喉头，韩锋尿意一松，粗大的尿线直直射入她的胃里。
　　突然，芳兰杏目一皱，一阵恶心袭来，含着肉棒的喉头闷咳了几下，差点咬了韩锋一口。
　　韩锋见不对劲，连忙将还在射尿的阳具抽出。
　　芳兰爬到床边，翻江倒海地呕吐起来。
　　韩锋在身后内疚地拍着她的背，芳兰给他接尿，没一千也有好几百回了，别说恶心，眉目都没皱过一下，今天不知怎么回事？
　　芳兰吐出来的，一开始还是淡黄的尿液。
　　等把尿吐完了，正准备给主人道歉，又捂着肚子，吐出一大口清水，然后继续干呕了十几分钟，才稍稍停歇。
　　韩锋虽然不是医生，但是也略微猜到一二。他传唤月玫来照顾芳兰，拔通了女奴护理所的电话。
　　三分钟后，两个穿着粉红护士装和白丝袜的护士带着诊疗装备，跪在了别墅的门口。
　　立体探头在芳兰的平坦的小腹上来回扫描着，红彤彤的子宫投影在仪器的上方，缓缓旋转着，小巧而可爱，护士将它不断放大，指着宫腔内一个细细的肉芽
　　说道
　　“恭喜贵主，贵主的女奴已经受孕1周了，是个可爱的小女奴”
　　韩锋先是愣了一下，仔细端详了一会那个还不成人形的肉芽，确认自己没有听错之后，高兴得几乎跳了起来。
　　两个护士看他高兴成这样，面面相觑，还以为他听错了性别。
　　不过她们很快也分享了喜悦——作为奖赏，韩锋把她们顶在墙上，坚硬的肉棒直接刺破了她们的白色丝袜，在她们肚子里各赏了一注精液。
　　送走护士，韩锋把芳兰安顿上床，坐在她身边，抚摸着她仍然平坦的孕腹，眼里满是怜爱。
　　“对不起呢主人……难得主人给了芳兰受孕的机会，却没能给主人生个小男主……而且还有一段时间不能用子宫来侍奉了”芳兰抱歉地说道
　　“说什么傻话呢，女孩才好呢”韩锋笑着说
　　等她长大了，我就把你的处女膜修好，把你们放在一张床上，用我的大肉棒给你们两母女同时开苞……
　　韩锋心里浮现出一副香艳无比的画面，但他没说出来
　　看着一脸幸福的芳兰，和她腹中自己的骨肉。韩锋又陷入沉默
　　放在他面前的选择只有两个。要么自己第一个宝贝女儿，要么就是另一个无辜的女人，将在这个女性的淫欲地狱里，度过她们的余生。
　　这根本不是一道需要思考的选择题。
　　再说那个命中注定来伊奴星受苦的女人，不是已经有一个最合适的人选了吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　地球，2015年，晚
　　C市是一座依山而建的城市，人类以战天斗地的勇气和智慧在群山峻险中开辟出高大雄伟的桥梁和高楼。崭新的楼盘星罗密布。
　　御天国际是一座建在山顶上的新楼盘，山脚下便是城市最核心的商圈，也是最繁华的昂贵地段。33层的崭新楼盘雄居于山顶，气势不凡。
　　李彤雪站在顶楼的阳台上，她俯看着黑暗的天幕下，在公路上流动着的车灯，和横贯整个城市的大江，在她的高跟鞋下川流不息，细细地啜饮了一口红酒。
　　她摸了摸阳台上那还散发着油漆味的红木木雕扶栏，感觉自己像一个征服世界的女王。
　　这间房子是用最近她收到的两笔巨款的一部分买下来的。其中一笔，就是法院变卖韩锋所有的财产后，打到她账户里的精神损失费。
　　那个枉称是教授的傻蛋。李彤雪想起韩锋那认真的眼神，忍不住掩起嘴，嗤嗤地笑起来。
　　她猛吸了一口烟，把燃尽的烟蒂潇洒地向楼下一弹，放下高脚杯，转身走进卧室的厕所里，看着镜子里，自己那漂亮清纯的面孔，和那毫不掩讳野心的眼睛。
　　明天，NY时报的人将要从A国飞过来C市采访她，准备把她报导成一个不畏教授强权的女学生，一个勇于反抗男权的女孩，一个新的女权主义斗士。
　　她用手卷起那及腰的长发，拿起剪刀，毫不犹豫地剪了下去。
　　乌黑的长发缕缕飘落在浴室的地板上。
　　不一会，李彤雪看着镜中的女孩，那一头干净飒爽，又带点小顽皮的短发，不正是一个新女权斗士的绝佳形象吗？
　　她满意地笑了出来。
　　手指拢过短发，她看到了后颈上那个倒三角形的纹身。
　　这天杀的纹身，今晚也要去找个纹身店处理掉呢，她悻悻地想着。
　　今天下午在地铁上，还有一个蠢货，认出了她那个纹身，居然在拥挤的地铁上，掏出他那肮脏的鸡巴，在她身后隔着她的丝袜磨她的小穴，被她一高跟鞋踢中了卵蛋，忍着惨叫走开了。
　　她穿上一套带束胸的红色漆皮紧身衣，细心地给指甲涂上红色的指甲油。拿起一根红色的漆皮鞭，走进未开灯的卧室。
　　黑暗的卧室床上，一个全身被黑色紧身衣裹住的男生，正像一条虫一样在床上艰难地蠕动着，他的头上也带着紧绷的头罩，只露出两个鼻孔透气，他的档部和屁股外露着，露出带腿毛的腿根和又小又软的阴茎。
　　李彤雪邪魅地一笑，用鞭子在他屁股上招呼了一下“呼呼呼，小公狗，等不及了吧”她笑起来
　　男孩口齿不清地在面罩下呜叫着，流着口水。李彤雪一把抓住他胯下那又短又小的肉团，像小孩子玩橡皮泥一样，任意抓捏成各种形状。
　　“那么小的一根东西，就是当我的公狗，也还不够资格呢”她嘲笑着“让你感受一下吧，真正的屌应该是怎么样的”
　　她掏出一根粗大的双头按摩棒，一头是光滑的，另一头就像砂纸一样粗糙。
　　她把光滑的那一端塞进自己的阴道里，看上去就像下身长了一根巨大的阳具。
　　她掰开男生那满是体毛的屁股
　　“好臭！”李彤雪嫌弃地皱了一下眉头，往臀沟里吐了一口痰，挺着那粗糙的假阳具，往男生那满是肛毛的肛门挺了过去
　　“呜呜……”粗糙的假阳具磨破了肛门，被紧身衣束缚的男生像砧板上的鱼一样挣扎起来，肛门剧烈地收缩，带动着双头的假阳具在李彤雪的阴道里跳动，让李彤雪也不由得春心萌动起来。
　　她学着曾经无数个在自己身上挺动的男人一样，用力地耸动下身，任由粗糙的假阳具折磨着身下的公狗。
　　男生是她的同学，一直嘘寒问暖，痴迷地追求她，但她一直不屑一顾，直到有一天，她用娇滴滴的语气，问在滂沱大雨中苦苦等她的男孩“你愿意做彤雪的一条狗吗？”
　　没想到男生点了点头，雨从他的下巴流下。
　　原来支配男人，是这么快乐的一件事情啊！！李彤雪笑着张大嘴巴，得意地耸动着下身。
　　她毕竟是女人，不一会，下身便累得酸痛，只好停下。
　　下身一抽，发现粗糙的假阳具已经卡在鲜血长流的肛门里，她握着假阳具，奋力拔出，男生痛得又是一阵挣扎。
　　她下了床，跷着二郎腿坐在卧室的老板椅上，又点着了一根香烟。
　　“啪！啪！啪”黑暗处传来一阵掌声。
　　“谁！！”李彤雪吓得香烟和打火机都掉了，突的一下站起来，向掌声的来源处娇喝。
　　掌声并未停下，卧室黑暗的角落里，坐着一个穿黑色西装的男人，胸口还别着一枚花瓣已经破碎的红玫瑰，他的脸沉浸在黑暗之中，无法看清，但李彤雪可以感觉到他那轻蔑的冷笑。
　　“精彩、精彩，实在是太精彩了”男人一下一下地鼓着掌，轻蔑地笑着“吃人血馒头的，见得多了，但吃得这么漂亮的，还是第一次见”
　　“你是什么人！！”李彤雪冲他娇喝道，一边悄悄地摸过桌上的一把锋利的水果刀，藏在漆皮衣的后面。
　　“小母狗，怎么了，穿了几天衣服，就不认得自己的主人了？”男人不改轻蔑的语气。
　　李彤雪瞬间明白过来，果然，天奴会的禽兽“我已经退出天奴会了，钱，我也不要了。你们也别想威胁我，现在全部媒体都站在我这边，只要我一个爆料，你们这些禽兽都得被抓进牢里枪毙！”
　　“跟钱没有关系，从来都没有关系”看不清楚脸孔的男人冷笑着说“狗就是狗，就算穿上了人的衣服，住进了人的房子，也不会变成人”
　　李彤雪愣了一下，突然，脸上冒出一个狐媚的微笑“您说得对了，主人，多日没挨鞭子，彤母狗下面都痒得不行了……”
　　她像一团没有骨头的媚肉一样跪下，摇着屁股，一下一下地爬向男人，股间的假阳具随着爬动抖动着，像一根血红色的尾巴，“让彤母狗来伺候主人吧……”
　　男人冷笑着看着她，黑暗中的双眼闪烁着精光。
　　爬到男人的脚下，李彤雪以迅雷不及掩耳的速度，摸出藏在身后的刀子，毫不犹豫地向男人的心脏扎去！！
　　刀锋闪着寒光，像穿过烟雾一样穿过了男子的胸口，扎在了坚硬的椅背上
　　彤雪瞪大了眼睛“他是鬼？？”全身一阵冰凉。
　　男人继续冷冷地笑着，伸出手，像抚摸爱犬一样，轻轻地在彤雪的头上作出抚动的样子，手指像幻影一样穿过彤雪刚剪过的短发“不着急，小母狗，主人带你去个好地方……”
　　彤雪抬起头来，看清了男人的脸 .
　　“是你！！！……”
　　男人仍然在笑。
　　昏暗的天花板在旋转。
　　黑暗从房间的各个角落，从男人的西装，从男生身上那黑色的紧身衣上侵蚀过来。
　　彤雪晕了过去。

第10章
　　在一片无尽的晕沉中，李彤雪的意识慢慢苏醒。
　　双眼的眼皮仿佛有千斤重，从身下那微弱的颠簸感来看，她似乎是在一辆正在行走的车上，她艰难地把眼睛睁开，从眼皮的缝隙中，她看到几个如花似玉般的女子，被锁在一个个金色笼子里，正用奇怪的眼神打量着她。
　　“这是什么梦……怎么……”意识和力气一点点复苏。
　　李彤雪惊讶地发现，自己正置身于一部奇异的车辆上，车子没有司机，也没有车头，轮子上承载的货柜，是一个南瓜状的大笼子，笼子里，还放着两排像仅容一人的小笼子，自己和那些女子一样，分别都被锁在这些窄仄的金笼子里。
　　那笼子像是为她量身订造一般，带倒刺的笼柱离她的肌肤只有一指之遥。
　　她双腿分开，以极不舒服的姿势分开双腿跪在笼里，手被笼顶上的锁链高高吊起，脖子上卡着一个粗大的铁颈圈，固定在身后的笼柱上，稍一低头，气道便被卡得透不过气来，只能用力向后昂着头，将酥胸用力往前挺，才能勉强地呼吸，难受至极。
　　但更让彤雪感到恐惧的，是那布满倒刺的笼柱，像是从四面八方包围着自己的荆棘一样，胸脯略一起伏，尖刺便扎在自己娇嫩的乳房上，痛得她连呼吸都不敢用力。
　　奇怪的是，其他被关在笼子里的美女，不但个个靓丽脱俗，而且她们的表情非常轻松自在，似乎丝毫没有注意到笼子里的倒刺，一边用奇异的眼光打量着她，一边侧着头轻声讨论，像是一群假日出游的女生
　　“你看她的头发，剪得像男主一样短呢……好奇怪”
　　“她的装束又紧，盖住的地方又多，男主用起来多不方便啊……”
　　“胯部还长着像男主一样的阴毛呢”
　　“你别说，我听说有些男主就喜欢玩带阴毛的贱穴呢”
　　“但是她的毛又乱又硬，像一窝杂草，谁会喜欢呢？女奴的阴毛应该时刻保持整齐和柔软啊……她的女奴院没有教吗？”
　　“她的下身，还插了个像男主的圣茎一样的东西……真是太不知所谓了……”
　　李雪彤发现，自己还穿着那件红色的漆皮紧身衣，下身还插着那个双头的性玩具，本应是一身英姿飒爽的女王样子，现在却以一副任人鱼肉的模样，被绑在一部怪异的笼车上，还要接受同性的评头论足，顿时羞耻得恨不得立马钻到车底里去。
　　同时脑中的回忆开始变得清晰，不久前，她还在自己的家中，跟那个追求自己的傻蛋在玩着女王SM游戏……
　　然后，黑暗中出现了一个男人，用奇怪的手段弄晕了自己，……
　　是谁呢……
　　李雪彤隐约记得自己看清了那张脸，那是一张自己熟悉的脸，但是那部分记忆像是被抹去了一般，空白一片。
　　“这里是什么地方，这车子在带我去哪里？？”李彤雪惊恐地向那几个女子发问。
　　“刚刚笼车发现你不省人事地躺在市外的路边，就开启了自动捕奴装置，就把你带上来了，现在，笼车正在带我们去司雷市的女奴市场”
　　“什么……”一连串陌生的名词让李彤雪莫名奇妙，但她还没来得及再次发问，头上的笼柱突然伸出几个像阳具一样的金色铁棒，粗暴地塞住了她们的嘴巴，伊奴星上的女奴，应该时刻保持娴静。
　　“呜呜……”金色的假阳具从嘴巴一直堵到李彤雪的喉咙，让她欲咳不能，本来便被颈圈卡得不甚通畅的呼吸，变得更加窘迫。
　　她只能涨红着脸，忐忑不安地坐在笼车里，像一头准备被运送到屠宰场的牲口。
　　笼车在一个洁净无尘的奇异城市里风驰电掣，街道上，可以看到些零散的行人，几乎全部都是些高挑性感的美女，她们有些穿着端庄讲究的职业装，有些则穿着性感的的露背丝衣，有些穿着红色的丝稠礼服，但不管她们穿的是什么，上身一对雪乳都大大方方地展露出来，一边的乳头上，还挂着一个别在乳头上的工牌。
　　她还看到几个肥胖的男人，骑在女人的背上，用鞭子抽打她们的屁股命令她们前行，他们都穿着金色的袍子，丑陋的阴茎毫不在意地露在袍子的下摆之间。
　　她想向他们呼救，但嘴里塞着假阳具，她只能发出声一些模糊不清的呜咽音。
　　而且他们所有人，明明都可以通过笼车的栏杆看着车内的景象，但是对于这关着一车女人的笼车，他们似乎都司空见惯，甚至没有特意多看一眼。
　　李彤雪心中的恐惧越来越剧烈，她多希望这只是一个可怕的梦境，她恨不得抽自己两个耳光，逼自己醒来，一挣扎，笼子的倒刺便勾在身上，那无比真实痛感，彻底否认了她的这个想法。
　　笼车驶入一个垂着红色帷幔的大门内，门里是一个宽阔的庭院。
　　庭院里座落着一幢气势不凡的建筑，规模之大，不亚于世博会的展馆，屋顶上，三个裸体的女奴雕像托举着一个招牌：GrandSlaveMarket（女奴市场），红色的大门两边，石柱林立，每根柱子上都雕刻着美轮美奂的女奴玉像，一些穿着金袍的男人和戴着颈圈、乳环的女人在悠闲地出出入入，大多男人的手上，都牵着一把像狗绳一样的细铁链，链子的另一头，系在女奴的乳环和颈圈上，她们四肢着地，撅着屁股趴在地上，像条母狗一样，被男人牵着爬在身后。
　　笼车停靠在内庭的中央，笼车的牢门自动打开，两个穿着露乳职业装的女人走上笼车，按下车门上的一个按钮。
　　小笼子的铁笼柱自动扭曲起来，形成一个圆形的出口，两女走到她们面前，将她们身上的拘具逐一解开，并给她们的颈圈系上锁链，牵着她们在院子里跪成一排。
　　当其中一个女人走到彤雪面前时，她“咦”
　　了一声，张大嘴巴，吃惊地看着彤雪身上那奇怪的打扮，转身对另一个女人说道“事奴长……请您过来一下”
　　那个韵态丰熟的美妇转过身，看着彤雪那红色的漆皮紧身衣和插在下身的假阳具，脸上也露出了吃惊的神色。
　　“这么奇怪的女奴，是哪个女奴院带过来展销的？”她在锁着彤雪的笼子上点了一下，柱子在空中投影出几行文字。
　　“原来是自动捕奴装置在路上捡回来的，但是谁家的女奴院会调教出这样奇怪的女奴呢……”事奴长皱着眉头说“必须向主人禀报一下”，这家女奴市场是为数不多有男主作为管理人的机构。
　　她打开了关着彤雪的笼子，解开除了口塞外的拘具。
　　手脚甫一得到解放，彤雪便猛地站起来，豁尽力气一把撞倒这个叫“事奴长”
　　的女人，跳下笼车，呜叫着没命地冲向缓缓关上的庭院大门，但是才跑出没几步，一阵劈啪的电流声从颈圈响起，彤雪眼前白光一闪，全身抽搐着倒在了地上。
　　可怕的痛麻感从颈部席卷到全身，彤雪的牙关在电击下剧烈地颤动，若不是口塞的保护，恐怕已经咬断了舌头，她的双腿像被捏住的青蛙一样没命地蹬动，失禁的小便流得遍地都是。
　　事奴长拍拍身上的尘站起来，用遥控关掉了颈圈的电击器，走到彤雪的面前，用锁链扣住颈上的颈圈“不管是谁家的女奴，调教得真是非常的差劲呢，难道是从废奴矿里逃跑出来的？”
　　手上锁链一拉，颈圈无情吊着还在抽搐的彤雪，逼她站了起来。
　　她还没站稳，锁链又往展馆方向一扯，拉得她几乎摔倒。
　　彤雪不敢再有反抗，乖乖地站稳身子，颤颤巍巍地向锁链的拉扯的方向走去。
　　才走了两步，鞭子的呼啸声划过，灼热的鞭身像毒蛇一样咬在她的小腿上，痛得她流着眼泪跪了下来。
　　“没规没矩！没有男主的允许，谁让你用脚走路了？用爬的！”事奴长说完，又扬鞭欲打。
　　彤雪吓得连忙四肢着地，像狗一样爬动起来，幸好这种事情在天奴会里已经干过无数次了，她尽量让自己爬动得姿态优美，摇曳诱人。
　　“这才有点女奴的样子”事奴长放下高高举起的鞭子，拉着她走进展馆。
　　展馆里的空间非常宽敞，像个极尽奢华的宫殿。
　　地上铺着的，是精美的羊色地毯，墙壁上投影着一幅幅戴着锁链的女奴在男人身下婉转承欢的影像，空气中弥漫着香熏的气味，红色的丝幔从空中垂下。
　　在香熏的淡烟与女奴的莺歌燕语之间，空中和地上，到处都挂着或摆放着像鸟笼一样的金笼子，然而笼子里装着的并不是鸟儿，而是一个个婀娜多姿的妙龄女子，她们身穿优美的奴装，扭动着杨柳般曼妙的身姿，摆出各种性感但又不失高雅的姿态，吸引着前来看货的男主。
　　为数不多的几十个男人穿行在笼子之间，不慌不忙地品赏着笼子里的女奴，他们都穿着金色的浴袍，丑陋的阳具大大方方地从袍子的下摆探出头来。
　　每个男人的前后都簇拥着一群美女，有的男子甚至坐在女奴的身上，让女奴娇小的身躯伏着自己，在展馆里慢慢爬动。
　　看到哪个感兴趣的货物，便在身下女奴的屁股上抽上一鞭，让她在笼子前停下来。
　　只要一发现男主和哪个女奴对上眼缘，马上就会有穿着职业装的销售事奴迎上来，为男主介绍笼子里性奴的卖点。
　　展馆为男主测试女奴身体素质准备了非常齐全的工具包。
　　最简单的是敏感度探针，那是一个末端连接着传感器和显示屏的刺针，只要刺入女奴的身体，便会自动显示出相应部位的柔软度、敏感度，痛感等参数。
　　考虑到伊奴星的男主都或多或少地患有施虐成瘾症，对于他们的暴力癖好，女奴展馆的管理者也很贴心地提供了性虐用的工具，笼子间的石柱上，整齐地挂着鞭子、锁链、尖刀、斧头等刑具，还有一些说不上名字，奇形怪状的器械，但毫无疑问，都是用来折磨女性的器具。
　　而对于那些喜欢操穴的男主，则只需要交上一小笔钱，就可以在备好的大床上试用女奴的肉穴；女奴的颈圈上装着透视立体投影装置，在男主的阳具插入后，会将肉棒在肉穴里横冲直撞的景象投影在男主的面前，让男主看到交合处淫靡的景象，进一步刺激他们的性欲。
　　彤雪看得心中惊骇无比，这里到底是个什么无法无天的城市，竟然可以这样在光天化日这下毫无顾忌地玩性虐游戏？
　　即使是天奴会那帮禽兽，每次开性虐派对，还得避人耳目，在郊外寂静无人的小房子里进行。
　　心中疑惑间，爬动的步伐不由得放慢了下来，于是又一记热辣的鞭子落在了她的背上。
　　彤雪不得不低下头，顺从地朝锁链牵动的方向继续爬行。
　　事奴长带她走上一个又宽又高的阶梯，彤雪四肢爬动得极不方便，但是她一站起来，无情的鞭子便会落在身上，只好咬着牙，一步一步地跟着眼前这个叫“事奴长”的女人，艰难地爬上阶梯，她想起那看不清脸的西装男人的话“狗就是狗……不会变成人”，屈辱的眼泪夺眶而出，滴湿了身下的地毯。
　　“你们给我等着，等我逃出这里，一定要让你们求生不得，求死不能……”
　　彤雪恶狠狠地想道，又一道鞭击落在她的背上，痛得她几乎趴倒，她咬紧牙，加快了爬动的速度。
　　事奴长带她爬进一间略为阴暗的房间，里面同样摆放着精致的刑具和一些奇怪的仪器。在一个竖立的”X”形刑架面前，事奴长停了下来，扯着彤雪的锁链，让她站起来，将她四肢呈X字固定在刑架上。一个穿着露乳护士装的女人走过来，恭敬地递上一个像电子体温计一样的小东西，凑到面前，彤雪才看清楚，那根本不是什么体温计！显示屏的下方，分明是一根雕刻着花纹的刺针！
　　尖锐的寒光凑近她的乳头，她恐惧地挣动起来，鞭子又落在她的乳房上。
　　“别动！”事奴长大声叱骂道，捏着小巧的乳头，毫不留情地将探针扎入。
　　一阵钻心的疼痛，让彤雪紧紧咬住了口塞，那根探针深深没入乳房后，针身上似乎还伸出了无数的细针，在乳肉四面八方地张开。
　　采集完乳房的数据后，末端的显示屏打出几行小字
　　“乳房的敏感度很差……完全没有泌乳功能”事奴长皱着眉头拔出探针，一手扯开她那装着假阳具的乳胶内裤，熟练地将小巧的阴蒂夹在指间，另一手将刺针猛地扎入。
　　“呜……”女人最娇嫩的花蒂被刺穿，剧烈的痛感让彤雪喘不过气来。
　　“贱阴的敏感感也极差，淫水分泌能力不足，收缩力差、包裹力差，总体评价：略”事奴长一边念着，一边将测针拔出，顺着会阴一滑，刺入彤雪的肛门，突然，显示屏变成红色，发出微弱的警报声。
　　事奴长抽出测针，只见细长的针身上，布满了黄色的粪便。
　　“好臭！”在场的几个女奴都捂住了鼻子，彤雪的眼泪不停地流下，这种彻底被当作牲口的屈辱感，似乎比刺针带来的痛楚更为强烈。
　　“肠道居然还有排粪的功能，简直是亵渎！”
　　事奴长嫌弃地把测针丢在身边的银盘里“就算是用事奴的标准来衡量，也远没有达到合格线，只能送废奴矿了”
　　一阵沉重的脚步门靠近，事奴长和房间里的女奴们听到脚步声，纷纷跪下。
　　一个女奴低着头，恭敬地把房门打开。一个巨大的身影出现在门口。
　　彤雪看到来者，不禁吓了一跳。
　　门口站着的，是一个肥胖的男人，简直像一座移动的肉山。
　　但让她感到骇然的，是男人的肚皮上，正绑着一个身材无比娇小的女孩，那女孩目测身长不超过半米，但身材却玲珑凹凸，活像神话中的小精灵，腰肢纤细得一手可握，她的四肢反转在身后，男人的腰后绑在一起。
　　股间娇小的肉穴以不可能的弹性容下了男人肥粗的阳具，巴掌般大小的肚皮上，可以清晰看到丑陋的阳具轮廓。
　　让她看上去，就像插在男人阳具上的一件装饰品。
　　“这是什么？”肉山般的男人向跪在地上的女奴发问。
　　“禀报主人，这是笼车在郊外捡到一个奇怪的女奴，刚刚贱奴给她做了测试，身体各项指标都奇差无比，放出去卖，只怕有碍本市场的名声。贱奴准备把她的肉穴全部缝起来，送到废奴矿。”
　　事奴长恭敬地回答道。
　　“哦？我来看看，头，抬起来”男主走到彤雪面前，命令道
　　彤雪完全失去了抵抗的勇气，抬起头，任由男人像端详一件商品一样把玩自己的身体。
　　男人捏着她的下巴，把脸左右掰过来，又掰过去，又翻开嘴唇，摸了摸牙齿“外貌最多C……牙居然还是硬的”，捏了捏乳房，摇着头说“皮肤的手感和光滑度都很差……”
　　彤雪听得心里屈辱无比，从小到大，她都是公认的美女，男生目光永远的焦点，在这里，她竟然成了一件劣质的商品！
　　男人突然把她的脖子扭过来，看到后颈上那倒三角形的纹身。
　　“身上倒是有女奴的从属印记”男人低声说，在伊奴星，大部分售出的女奴都会被打上男主专属的烙印。
　　彤雪心里咯噔一声“果然，这个奇怪的地方，跟天奴会那些禽兽有关系……”
　　男人向手腕上的手环喊了一声“搜索印记属于哪个男主”他也想知道，到底哪个男主，有这么奇怪的嗜好，买下来这样一个又丑又奇怪的女奴。
　　手环仔细地扫描了印记，在空中投影出一行字“未搜索到相关结果”，男人觉得有点奇怪，他关上手环。
　　“阴道和肛门都像未经过驯化的古代女性一样，的确，可以直接送去废奴矿了”男人思索了一会，突然，他好像想起了什么“不过，我记得有个家伙，对这种未改造过女奴特别感兴趣”

第11章
　　韩锋在别墅的大厅里一时坐下，一时站起，一时又背着双手走来走去。
　　他的眼圈黑得像熊猫一样，显然一夜没睡。
　　像平常一样，他不时无意识地摸摸脸上那长长的伤疤，是错觉吗，感觉又粗了一点……
　　“别这么紧张，老韩”刘强正躺在沙发上，亦霏和柳言跪在他的身前，将他的脚捧在怀里，用丰嫩的乳房细心地按摩着他的脚趾。
　　“她已经被传送到伊奴星了，是吗”韩锋不安地问道。
　　“是的，不过星际通道本身就是个不稳定的东西，可以保证把她传输到伊奴星，但是具体的地点没法确定，或者会掉路边，或者会掉海里，或者已经掉在大气层外，冻成冰棍了，谁知道呢？”
　　刘强吐出一口烟，毫不在意地转动着他那把从不离身的弯刀。
　　“别玩这鬼东西了！”韩锋一把抢过他手上的弯刀，有点愤怒地说道“按你以前的说法，星际通道还没到开放的时间，不是吗？”
　　“地球来伊奴星的通道一直是开放的，伊奴到地球的通道，则是有时开，有时不开”刘强有点敷衍地解释道
　　“刀，还我”他突然收起那玩世不恭的笑容，表情变得严肃起来。
　　韩锋恨恨地把刀丢回给他，不知为何，那刀的手感似乎有点熟悉。
　　刘强接过刀，像抚摸爱人的身体一样抚摸着刀柄，“这是我的爱刀，名字叫『心切』。你知道吗，在伊奴星的古老宗教传说里，刀是男主与位面之神进行联结的纽带，位面之神通过刀来向男主传达他的神谕和任务，并通过刀，赋予男主不同的能力，来协助他们完成他赐下的神谕……”
　　韩锋全无心思去听刘强的胡扯，自从他指定了李彤雪作为条件中被带到伊奴的女性，他便一直被良心里的不安折磨得辗转难眠，即使他清楚地知道那是个蛇蝎心肠的女人，他那仿佛与生俱来的道德感，仍然在激烈地敲打着他的灵魂。
　　“那我们要怎么找到她？”韩锋问道。
　　“你想找她干什么？”刘强斜着笑眯眯的眼睛问道
　　“我要当面问清楚她一些事情”韩锋正色说道。
　　“别着急，一个未注册的女奴，不管走在哪里，都会被抓起来的，我已经做好安排，只要一有她的消息，马上……”刘强话未说完，手环便传来一阵嘀嘀的响声，他看了一眼，笑着说“说曹操，曹操到。看来她去了个好地方呢，走吧，老韩”
　　刘强把爱刀别回腰间，走到阳台上，他打了个响指，飞行舱旋即从云层里飞速降落到他们面前。
　　飞行舱载着两人风驰电掣地在司雷市里穿梭着。
　　停在不远处一个女奴销售院门前，韩锋知道这个地方，这是司雷院女奴贩卖展馆之一。
　　所有经过女奴院培育合格的女奴，都会分送到伊奴星各地的展馆进行展出，销售，这就是其中一个销售点。
　　飞行舱缓缓停靠在女奴展馆的内庭，两人走下舱门，迎接他们的，是一排美妙的女声“恭迎恩主光临！”
　　，数十名女奴在庭院里整齐地跪成两排，夹道欢迎。
　　她们都是经过女奴院的认证，有资格侍奉男主的专用性奴，自然个个貌美如花，身上披着精致而性感的丝衣，曼妙的身材若隐若现。
　　虽然已经在伊奴星上居住了一段时间，但韩锋还是第一次踏足女奴展馆，看着环伺在身边的一双双白花花的乳房和大腿，他不竟有点心眩神迷。
　　城门打开，一个异常肥胖的男主向他们走来，韩锋看到固定在他身上的女奴，皱着眉头，低声问刘强“他身上绑着那个女奴是什么回事？”
　　“你真该多点出来与民同乐了，老韩”刘强笑着说“他是这里的老板，叫右山，是个小有名气的女奴身体改造师。那小子早些把自己老二改造得过了头，变得一刻都不能离开女奴的小穴，所以他改造了一批特别娇小的女奴，把她们当飞机杯一样24小时套在自己老二上，等她肚子里装满自己的尿和精液了，又丢掉重换一个”
　　“刘老板，欢迎光临！”
　　肉山远远地跟刘强招手，小眼睛的目光落在韩锋身上“哟，这位不是议事院的大议员韩锋吗？你来干什么？该不是来宣传你那狗屁人工授精计划吧？”
　　肉山的语气充满了不屑。
　　突如其来地被冲撞了一下，韩锋不禁无名火起，刚想反讽几句，刘强却抢在他面前答了话“放心，他今天跟我一样，都是以客人的身份来的。你这待客之道可有待改善啊”
　　韩锋强忍下火气，转念一想，自己在这狗屁星球上呆的时候也不长了，犯不着跟这些变态施虐狂过不去。
　　“那算我失敬，跟我来吧”肉山招呼他们进入展馆。
　　推开大门的红色幔帘，一股幽香夹着莺声浪语扑面而来，展馆里就像一个巨大的花鸟市场，到处都布置着艳丽芬香的鲜花，展馆的中央，是一个圆形的浴池，蒸腾的雾气之中，几个男主正惬意地享受着温水的冲刷，他们的身边都环伺着五、六个女奴，殷勤地用乳房和小穴，清洗着他们的身体，还不时潜入水中，钻到他们的股间，用舌头为他们清理肉棒和肛门。
　　场馆的地上，到处摆放着装着女奴的金鸟笼。
　　不时有机械吊钩把笼子吊起，像回转寿司一样绕着浴池旋转陈列，正在沐浴的男主看上哪个，就会有专门的事奴将她领进浴池里供男主品玩。
　　展出来的女奴显然都接受了处女膜修复，每一位男主用圣根顶入她们的下身，浴池里便浮起几缕殷红的血丝。
　　而且，她们颈圈上便会在男主的眼前投影出肉棒和小穴交媾的影像，显得无比淫艳。
　　几名充当酒桶的女奴静静地跪在浴池旁边，她们的子宫里都盛满了美酒。
　　只等男主一招手，便捧着孕妇般圆滚滚的肚子走到浴池边上，叉开双腿，让男主直接用嘴贴着肉穴，饮用子宫里的美酒。
　　而更多的施虐成瘾的男主，则在以测试的借口，淫虐着女奴的身体。
　　最常见的测试机便是自动鞭刑架，只要将女奴绑上去，男主便可以用手环上的意念探测器，控制刑架上的鞭子，用不同的力度精准地鞭打女奴身体的各位部位，精度之准确，甚至可以在不碰到阴唇的前提下精确地抽中阴蒂。
　　根据女奴的尖叫声，便可以判断不同部位的敏感度。
　　另外，还有一些让韩锋觉得匪夷所思的性虐游戏。
　　场馆的一个平台上，有一片叫做“女奴高尔夫球场”的场地，绿色的人工草秤的尽头，是一排被五花大绑着的女奴，像一排被翻了肚子的乌龟。
　　她们的小穴被圆环扩张成拳头般大的黑洞，向天撅起，草秤上，几位穿戴整齐的男主正在奋力挥杆，想方设法将高尔夫球打进她们的阴道内。
　　一个长方形的场地上，两个男主正在玩一种叫“女奴网球”的游戏：他们分站在场地的两头，场地中央，一个女奴被细银链绑成一团，吊在空中，正像秋千一样荡来荡去，当女奴靠近他们时，男主便用手中的宽皮条奋力抽打女奴的身体，将她抽到对方的场地。
　　响声的皮肉抽打声和女奴惨烈的尖叫声此起彼伏。
　　系统会根据男主抽打的力度、部位和女奴尖叫的音量进行记分。
　　不一小会，女奴的全身便布满了深红的鞭痕，活像一个红色的肉球。
　　等女奴身上再也找不到一块好肉，机械臂便将她解下。
　　换上一个全新的女奴。
　　此外，还有“女奴飞镖”“女乳拳击”等项目，不得不感慨，对于淫辱女奴，伊奴星男主的想象力实在过于丰富。
　　韩锋环顾四周，在这里展出的女奴，无一不是闭月羞花的人间尤物，她们本应是集万千宠爱于一身的娇花。
　　但在这里，她们只能像一件待售的货物一样，接受着命运的蹂躏。
　　不少女奴抓着栏杆，用楚楚动人的眼神，期待地看着韩锋。
　　韩锋知道，她们是希望他能将她们买下，虽然不知道新的主人将会如何对待她们，但是多半比滞销成为废奴的命运要好上一些。
　　韩锋有意回避着她们的眼神。
　　我救不了她们，韩锋对自己说。
　　在伊奴星千百年的传统面前，他是如此的渺小，眼下，他只能豁尽全力，将自己爱的女人救出这里，哪怕要玷污自己的底线。
　　刘强和肉山远远走在前头，闲聊起来。
　　“你这里的水准还是一如既往地高啊，难怪生意这么兴隆”刘强称赞地说道
　　“刘老板你过奖了。像我之前说的那样，从来没有最好的女奴，只有最符合个人口味的。女奴这种东西，还是要经过量身订造，用起来才比较舒心。而我这里不但提供女奴的售卖和试玩，还提供个人订制的女体改造服务，所以从来不愁客源。”
　　肉山一笑起来，脸上的肉似乎都拧在了一起，他抖了抖腰，把套在肉棒上的女奴又插稳了两分。
　　“的确的确，经你手改造过的女奴，品尝起来的确别有滋味”
　　“话说之前你带过来的几个女奴，改造起来可是花费了我不少功夫啊，用起来可顺心？”肉山问道。
　　“还不错”
　　“这次捡到的这个女奴，跟你上次带过来的几个就有点像。我特意去翻了资料，她们的身体跟古代未驯化的女性，相似度很高”肉山说道“你到底是从哪里搞回来的？”
　　“这个就不需要你操心了”刘强笑了笑。
　　三人走进一间挂着“女奴测试室”牌子的房间里，还没进去，便隐约听到房里一阵阵噼啪的电击声和女奴的惨叫声，进去后，一阵粪臭味扑鼻而来。
　　只见X型的刑架上，绑着一个白皙的女奴，小巧的乳头正插着两根长长的电击针，刺入的地方闪烁着蓝色的电光，女奴双腿间，是一片黄黄的屎迹，显然已经被电得失禁。
　　韩锋看到那张痛苦得扭曲的俏脸，心里一紧。
　　虽然之前扎着的马尾辫已经剪成了利索的短发，但那狐媚的眼睛、小巧精致的乳房，无疑就是半年前，在地球上害得他身败名裂的女人，李彤雪！
　　事奴长见三人进来，连忙跪下道歉“主人，对不起，这丑奴性子实在太野，不听话不说，还用头顶撞了贱奴一下，贱奴便给她一点教训……没想到她被电得屎都喷出来了，碍了几位大人的雅致。”
　　“真是个恶心的贱货”刘强鄙视地说道“让她自己吃下去！”
　　事奴长得令，暂停电击。抹起彤雪腿间的一把粪汁，打开她的口塞，不顾她的挣扎，塞在她的口中。
　　彤雪只觉一团粘乎乎的东西被强行塞入口中，从口腔到喉咙都是令人反胃的恶臭，但是她知道要是敢吐出来，等待她的肯定会更严酷的刑罚，只好闭着眼睛，忍着恶心将自己的粪便吞下去。
　　韩锋看她这副凄惨的模板，又想到在小树林里那雪白诱人的酮体和柔软的嘴唇，心里不禁浮起一丝愧疚和怜意。
　　他又无意识了摸了摸脸上的伤疤，自从脸上有了这道疤痕后，这成了他一个无意识的习惯性动作。
　　手指接触到那坚硬的瘢痕，还有两边像蜈蚣脚一样的针脚。
　　他想起来了，芷惠那怨毒的眼神，那半年像老鼠一样暗无天日的生活，心中的愧疚和怜惜顿意消退，甚至还有些隐约的高兴。
　　你也有今天啊，婊子。
　　但是粪便的恶臭实在是过于浓烈，韩锋忍不住捂住了口鼻，在伊奴星上居住了一段时间，他似乎已经忘记了女人的肛门也有排便的功能，对于伊奴星上女奴，肛门从来只是侍奉男人的第二肉穴，发情时，甚至会泄出带淫香味的爱液。
　　女奴的新陈代谢主要通过尿液，而且为她们的食物—人工精液，有中和体内毒素的作用，所以她们肛门从来不会出现任何秽物。
　　“算了，把我们的韩锋议员都恶心到了，先洗干净一下吧”刘强下令道
　　一道高压水炮冲刷在彤雪的身上，像万千根银针扎在娇嫩的肌肤上，将彤雪身上的污迹冲刷得干干净净，两根从天花板上垂下的机械臂强制掰开她的小嘴，让高压水线将口腔里的污迹也全数冲出。
　　等污迹冲刷完了，两道温热的红外线光交替照射着她的身体，将湿漉漉的身子瞬间烤得干爽。
　　彤雪被水炮的冲得玉泪横流，待身子被烤干，她才勉强睁开眼睛，透过泪水，她看到了微笑着看着自己的韩锋。
　　她惊叫起来，将锁链扯得咔吱作响。
　　“是你！！韩锋！！”
　　话还没说完，双乳的电击针又重新通电，电击的痛楚打断了她。她像个青蛙一样抽搐起来。
　　事奴长一格一格地调高电击的强度“居然直呼男主的姓名！何等无礼！”
　　残忍的电击共持续了三分钟，刘强才示意让事奴长暂停。
　　可怕的电击终于停止，乳头上隐约冒出一丝烧焦的味道，彤雪已经近乎虚脱，垂着头，气也不敢出，只是用可怜的眼光，偷偷看着韩锋。
　　韩锋只是叉着手，冷冷看着她。看到韩锋脸上那长长的疤痕，彤雪像是明白了什么，又低下头，不敢正眼看他。
　　刘强拿起一根鞭子，用鞭柄拍了拍彤雪的脸庞“李大小姐，不管你相信不相信，这里不是地球，女人在这里是什么东西你也看到了。所谓入乡随俗，我建议你把那大小姐脾气给好好收一收，否则，可没你什么好果子吃，懂了吗？”
　　彤雪惶恐地看着他们，微微地点了点头。虽然难以置信，但这一路上的见闻，实在由不得她怀疑。
　　“好，这个女奴我要了，右山”刘强转过头跟肉山说道。
　　“没问题，给我一个月时间，我就能把这丑奴，改造得让你舍不得拔屌”肉狞笑起来。
　　“不用劳烦你了，把她直接交给我，我和韩锋议员亲手给她改造改造”刘强板了板他的手指，像是准备大干一场。
　　“我可没说要帮你……”韩锋听了，连忙否认道
　　“老韩，伊奴星的男主是要讲信用的。你那几个可爱的小女奴，还想不想带回地球了？”刘强威胁道
　　“你……”
　　“那就这么定了，这个野奴先寄放在你家的地下室里，等你帮我把她调教到我满意了，我自然也不会食言。”
　　韩锋只能答应，事已至此，他已经没有退路可言了。
　　“右山老板，把调教用的器械和药物，给我准备一套吧”刘强对肉山说道
　　“没问题，现在让我的女奴给你准备”肉山抖了抖肥胖的肚腩，插在肉棒上的小女奴肚子又胀了两分。
　　（撕裂的真相）

第12章
　　石柱上的火把燃烧得熊熊作向，跳跃着的火苗在粗糙的砖墙上留下一道道黑色的烧痕。火焰的灯光将地下室映照得昏暗而暧昧。
　　这是韩锋所住别墅的地下室，地下室的空间很大，天花板足有两层楼高，悬吊着无数的铁链，锁扣，地室里面陈列着大量锈迹斑斑的刑具，鞭子、刀具，铁笼，活像一个阴森恐怖的地牢。
　　地牢的墙边，是一个石造的清洗池，一个手足被缚的短发妙龄少女，正全身赤裸地躺在池子里，像一头脱了毛待宰的母猪。
　　她的嘴里还插着一个漏斗状的口塞，叫喊不得。
　　她惊恐地看着一个穿着女仆装的巨乳美女，正在她身边忙前忙后地摆弄着一些不知名的道具。
　　女仆把彤雪俯面翻过来，掰开污渍斑斑的臀缝。
　　“好臭……”月玫皱了一下眉头，轻声抱怨了一句，实在无法想象，女奴的肛门还能像男主一样排便。
　　这可怎么伺候男主呢？
　　她把一根像洗衣机排水管一样的管子插进彤雪的肛门，另一头放进水池里的排污槽。
　　她又把彤雪翻过来，拿起一根黑色的水管，从漏斗的口塞里塞了进去，那根水管像有生命的蛇一般，一连喷射着清洁液，一边往食管的内部钻去，直到肠子的深处。
　　彤雪只觉那水管像一条滑溜溜的水蛇一样，在自己的肚子里四处游走，肠子很快被清洁液灌满，平坦的腹部以肉眼可见的速度胀了起来，彤雪只觉肚子像个被过度打气的气球一样，几欲胀裂，可怕的便意从小肠一直蔓延到肛门，黄黄的粪液像决堤一样从插入肛门的排污管涌出，还有一些从管子旁边溢出，流得满大腿都是。
　　这可怕的灌肠一直持续了一个小时，直到肛门排出的都是清水，月玫才把嘴巴的管子拔走，彤雪已几乎虚脱，还没等她喘过气，月玫又拿来一根高压水枪，打开水闸，用高压的水流像清洗牲口一样冲洗她的身体，强力的水流像万千根银针一样扎在皮肤上，痛得彤雪在清洗池里四下翻滚。
　　清洗完后，月玫用一块带着香味的毛巾，把她的全身一丝不苟地擦拭了一遍，甚至连阴唇都扒开来，将肉缝内外每个角落的都清洗得干干净净。
　　最后还把她的阴毛连根剃掉，头发梳理整齐，还给苍白的脸上化了点淡妆。
　　才把她拉起来，锁在一张木椅上。
　　这一切工作，月玫都做得毫无表情，仿佛是在清洗一个碗碟一样司空平常。
　　地牢的门打开了，彤雪艰难地睁开眼睛，她看到韩锋和那个在女奴展馆里折辱过自己的男子，正笑着向她走来。
　　“怎么样，李大小姐，这个澡洗得还算舒服吧？”刘强讥笑着问道，一边扯下她的口塞。
　　“啊……”在自己嘴里插了许久的漏斗终于被拿下，彤雪只觉下巴像脱臼般酸痛，嘴巴一时竟无法合上。
　　好一会，下颌才能略微活动，她用尽力气抬起头，尽量掩盖着心中的惧意，杏目恶狠狠地直视他们“你们这是绑架，是要处死刑的刑事犯罪……”
　　刘强甩了她一个耳光，把她的脸打得重重地甩到一侧“敢用『你』字来称呼主人，这才是死罪”
　　“媒……媒体很快就会发现我失踪……很快，警……警察就会追到这里……”彤雪仍然倔强地说道
　　刘强反手又给了她一个耳光，彤雪的脸被打得重重撞到椅背上，鲜血从嘴角溢出“把她的嘴再给我堵上，月玫，按伊奴星的女奴守则，语言顶撞主人，该怎么罚？”
　　“回主人的话，应鞭五十”月玫恭敬地回应。
　　“好，给我抬到石台上，好生捆好，我来教她点做女奴的规矩”刘强笑着指挥道
　　韩锋在一边看得心中有点不忍，但无可否认，更多的是复仇的快感。恨不得自己也走上去，给这害自己身败名裂的贱女人也抽上两个耳光。
　　月玫把她拉到一张方形的石台上，让她仰面躺下，绑好，上半身用粗糙的麻绳一圈一圈地牢牢捆死，双腿也绑着，向两边呈一字吊开，女人娇嫩的秘密之处，毫无遮掩地暴露在地牢潮湿阴冷的空气中。
　　鞭声呼啸而来，落在彤雪雪白的腿根上，划出一道血红的鞭痕。彤雪颤抖了一下身子，从口塞里发出一声惨烈的哀嚎。
　　刘强把皮鞭塞到韩锋手里，“来，剩下四十九鞭，交给你了”
　　韩锋一愣，手中已经神差鬼使地多了一杆皮鞭，在伊奴星上生活了许些时间，他也无可避免地沾染上了一些性虐的风气，在和芳兰她们交欢时，兴在头上，也会抽两下她们的屁股，享受她们混合着痛苦和欢愉的呻吟声，但是他从来不舍得下太重的手，最多些不伤皮的软鞭，轻轻抽打助性。
　　而现在手中这条黑色的皮鞭，掂在手里份量十足，而且彤雪又是一个普通的地球女子，没有伊奴星女奴强大的恢复力，抽在身上，那就是名符其实的酷刑了。
　　看着彤雪那因疼痛颤抖着的雪臀，韩锋的心软了下来
　　“我……还是你来吧强子……”韩锋吱唔道
　　“她把你害得人不像人，鬼不像鬼，你居然还能同情她。我真是佩服你，老韩”刘强笑了笑“只希望等你回地球了，被你留在伊奴星的几个可爱小女奴，也能碰上跟你心肠一样好的新主人”
　　韩锋心中一惊，听到了刘强话里的威胁。
　　对啊，韩锋，不要忘了，你做的这一切，都是为了将芳兰她们救出这个地狱，如果在这里半途而废，这一切还有什么意义？
　　再说，她不就是因为你，才沦落到这个魔星的吗？
　　你还有什么颜面继续施舍假仁假义？
　　念及至此，韩锋牙一咬，手上一挥，鞭身重重落在彤雪的小腹上，又是一声尖锐的哀叫。
　　一股奇妙的快意涌上心尖，让韩锋像射精一样颤抖了一下。有复仇的快感，又有操控他人命运的征服感。
　　啊！原来快意恩仇，是这么爽快的一件事情！“别抽肚子了，抽她的贱逼，一鞭顶三鞭”刘强坐在韩锋的身后指挥道
　　彤雪听了，又是一阵挣扎，双腿徒劳地收缩着，想护住女人私密的阴户，那刚刚被剃过毛的阴户恐惧地颤抖着，红润的花唇一张一缩地翕合起来。
　　又一鞭落下，正正落在颤抖着的阴户上，彤雪的身体猛然一震，玉腿绷紧，喉咙象被扼住，好一会才从口塞里发出一声凄厉的惨叫。
　　韩锋像是打了上瘾，挥动着沉重的皮鞭，一鞭一鞭地抽打着彤雪的痛处，皮鞭的抽打声和彤雪的惨叫声此起彼落，娇嫩的阴户很快就布满了纵横交错的鞭痕，娇嫩的阴唇在抽打下愈发肿胀，彤雪的叫声也愈发凄厉，吊起的玉腿剧烈地抽搐起来，脚踝被束缚的麻绳磨破，血迹渗入粗糙的绳索之中。
　　“好了，差不多就可以，还没开始调教就打死了，就不好玩了”刘强笑着摆摆手
　　毒蛇般的皮鞭终于停了下来。
　　韩锋垂下鞭子，有点惶恐地看着彤雪被抽打过的下体，只见两片原来细细嫩嫩的花瓣，已经肿得像变形的蜜桃，紧紧地揉挤在一起，白皙的小腹和腿根交错地画满了浅浅的鞭痕，随着血珠的渗出，越发深红。
　　韩锋的心剧烈地跳动着，耳间都是自己响亮的心跳声，握着鞭柄的手心已经渗出了汗，但是下身却忠实地硬了起来。
　　忽悠，彤雪的下体一阵颤抖，一股带着血水的粉红色尿液，从花缝中冒了出来。
　　“这婊子，居然被打出尿来了”刘强讥笑道，他松开彤雪身上的束缚，一把揪住她的短发把她拉起来。
　　“这叫小打怡情，再敢说一句不顺耳的话，我就让你知道什么叫做真正的销魂彻骨，懂吗？”
　　彤雪的眼中已经没了刚刚的倔强，眼泪中满满都是恐惧，看着刘强和已经性情大变的韩锋，用力了点了点头 。
　　虽然以前在天奴会也跟不少的男人玩过 SM游戏，但是他们好歹还懂得点到即止，她甚至还可以随时叫停；但是在这不知名的地牢里，没有安全词，没有法律，只有将她当作肉畜一样看待的男人和自己那柔弱的娇躯，彤雪生平第一次感觉到如此庞大的绝望和无助，眼泪不受控制地流出，只求自己楚楚可怜的模样能换来男人的一点心软。
　　可惜她错了，男人一手用力揪住她那小巧的乳头，又扯又捏，然后手指又毫不怜惜地插入她那被抽肿了的花心，用力抠动，痛得她眼前发黑。
　　“奶子这么小，贱阴又那么干，怎么当一个合格的女奴呢，月玫，把药拿来”
　　月玫恭敬地答应了一声，递过来一支粗大的银色针筒。刘强捏着一边乳头，将粗大的针头照着那娇小的乳头，直直地扎了进去。
　　“呜呜……”彤雪痛得全身剧颤，但又不敢有丝毫的反抗，针头轻易地扎入乳房的最深处，针筒内白色的液体缓缓注入，将小巧的乳房打得胀了一圈。
　　刘强又用同样的手法打了另外一边，又抽了一管，从下阴肿胀的花蒂上扎了进去，剧痛钻心，等针头拔出后，彤雪忍不住蜷缩着娇躯，捂着下体剧烈地颤抖。
　　“这可是上等的基因改造剂，比你以前用过的什么美容面膜护肤品都要有效一千倍，而且还有催情效果，今晚李大小姐你就在好好品尝一下吧，绝对能让你美死”
　　说完后，刘强让月玫把她的双手反绑在身后，和韩锋扬长而去，留下她一个在冰冷的砖石地板上痛苦地抽搐。
　　牢门重重地关上，地牢终于恢复了宁静和黑暗。
　　彤雪松了一口气，虽然已经被折磨得遍体鳞伤，但是好歹能在两个恶魔离开的时候稍微歇息一下。
　　她闭上泪痕未干的眼睛，准备休息。
　　突然，被针扎过的双乳传来一阵火烧般的灼热感，她低头一看，那对小巧玲珑的乳房，正在以肉眼可见的速度，一点一点地涨大，乳房上的皮肤越绷越紧，几欲胀裂，被针头刺破的乳头，还渗出了点点白色的乳汁，和伤口的鲜血混在一起，变成了粉红的浊液，流到了肚皮上。
　　同时，下体的疼痛被一种可怕的淫痒感取替，像万千只蚂蚁在噬咬着自己的私处,阴道的深处像是被掏空了一般，空虚无比，让她恨不得随便找个什么东西，塞进去捣个痛快，但是她双手被绑，脚上还戴着沉重的脚镣，只好艰难地挣扎爬起，把被抽打得又肿又痛的玉户抵着石台那粗糙的边角，挺动下身，用力摩擦起来。
　　粗糙的砖石很快磨破了娇软的阴唇，流出的瘀血在石表面涂上了一层殷红的血迹。
　　但是粗厚的痛感抵销了那挠心的淫痒，彤雪也没法停下，只能任由冰冷的石砖刮破本已肿胀不堪的花心，悲惨的哀嚎在阴冷的地牢时断断续续地回响着。
　　另一方面，韩锋仍然无法平静激动的心情，芳兰看他魂不守舍的样子，担忧地询问他发生了什么事情，但他却充耳不闻，本想在芳兰身上好好发泄一番，但是又怕伤了她腹中的胎儿。
　　于是径直来到绮晴的房间，正好碰上绮晴在给自己的小穴做护理，自从芳兰怀孕之后，韩锋便一直无微不至地陪伴左右，以至冷落了她，长时间得不到男主精液滋润的阴户，不得不通过人工精液的灌注才能保持足够的润度和敏感度。
　　她惊喜地发现，主人居然挺着肉棒主动来自己的房间，还没来得及跪下请安，韩锋便将她两条玉腿一把抄起，抱在怀中，那根迷死人的巨阳滑着臀沟找到花径的入口，双手一松，绮晴惊呼一声，整个人的重量便坐在那坚硬的勃起上。
　　久旱的小穴终于得到肉棒的滋润，巨大的快感还没来得及消化，主人已经抓住她的腿根，上下抛动，一双白皙修长的美腿玉钩般地荡来荡去。
　　平时韩锋和绮晴交欢，动作都非常温柔，大多都让绮晴在上面主动套弄，享受她高超的小穴按摩技巧。
　　但是今天，韩锋的肉棒却像攻城车一样，猛烈地顶击着绮晴的宫颈，还一边抽插，一边用手拍打她充满弹性的美臀。
　　但是这样粗暴的交媾，对于绮晴来说却是最幸福的馈赠，她美美地娇吟起来，蜜壶炽烈地拥抱着赤热的肉棒，将每一下摩擦的力量都转化成舒爽的快感，十只葱白般的脚趾一时蜷曲，一时张开，淫水连连溢出，顺着韩锋的大腿流下，沾湿了一大片地毯。
　　一主一奴干柴烈火地交合至半夜，一连怒射了三发火热的精液，肉棒仍是坚硬如铁。
　　正好亦霏她们也在自己这边别墅，于是便让月玫把她们都找来，挨个弄了一遍，心情才慢慢平息下来。
　　他躺在床上，身边被一群美艳绝伦的女奴环绕着，脑子里却满是彤雪在自己鞭子下哀叫求饶的画面。
　　罪恶感和征服的快感交替着占据他的心灵，就像少年时刚刚学会手淫的心情一样。
　　他回想起被陷害后四处躲藏的半年时间，恨意浮动。
　　对，这一切都是她自找的。
　　他很快便心安理得地睡了过去。
　　第二天， 天还蒙蒙亮，起床孕吐的芳兰透过窗户，看到刘强的飞行舱降落在庭院里，饱睡一夜的韩锋、月玫出外迎接，一起走进庭院角落的地牢入口。
　　芳心浮现起一丝丝的不好的预感。
　　三人走进地牢，只见彤雪叉开着双腿，把饱受催残的玉户口抵在石台的棱边上，有气无力地耸动着下身。
　　砖石堆砌成的台脚上，斑驳的都是暗红色的血迹，尿液和红白相间的淫液流得遍地都是，原来小巧的乳房涨成了两个浑圆的肉球，紧绷的皮肤下，浅绿色的静脉清晰可见，两颗乳头就像熟过头的樱桃，饱满至极，上面的乳孔细小而密集，呼呼地往外流着白色的奶水。
　　“真是头下贱的母猪”刘强笑道“把她拖过来”
　　月玫赶紧上前，解开束缚，把烂泥般瘫在地上的彤雪拉到两人的脚下，刘强不屑地用脚踢开她两条修长的大腿。
　　只见紫黑色的鞭痕像铁丝网一样密密交织在雪白的腿根和小腹上，本已经肿胀变形的玉户，经过一晚上的摩擦，几乎被磨掉了整整一层皮，伤痕累累，被挤成一条细线的花缝之间，还可以看到星星点点的石屑和泥沙，与干涸的血迹混在一起，粘粘地沾在阴唇上，就像两片在泥泞里捞出来的的玫瑰花瓣。
　　“操，把逼磨成这个恶心的样子，让老子怎么用” 刘强一脚抽踢在已经被蹂躏得惨不忍睹的花户上，彤雪被踢得在地上滑了好一段，头又重重撞在石桌上，她痛得蜷成一团，双手捂着下体不住地颤抖。
　　“彤……彤雪的……还可以用……”彤雪的声音细若蚊呐。
　　“说什么？听不见”刘强冷冷问道。
　　“屁……屁眼……贱奴的屁眼……还能用……”彤雪艰难地说道，她已经明白，只有用身体取悦这两个凶残的男人，自己才有活下去的机会。
　　刘强笑道“好啊，难得李大小姐开窍了，月玫，把她抬上去”
　　月玫把她拉了起来，让她俯趴在石台上，殷红的乳头接触到粗糙的桌面，顿生一阵刺心的疼痛。
　　原来刘强昨日给她注射的药物，不但有丰乳催奶的功能，更主要是增加乳房的敏感度，让她在调教中承受更多的痛苦。
　　身体的重量压在还在涨奶的乳房上，被一双小西瓜般的巨乳压成扁圆形，闷痛之余，一道粉红的乳汁从受伤的乳头挤出，流淌在冰冻的台面上。
　　“把她那双贱奶子栓好，免得一会用她屁眼的时候乱动”
　　彤雪才发现，自己趴着的桌面上，有几个大小不一的圆环，她还在猜测它们的用处时，月玫已经把她的乳头捏在了手上，只见她拿出一个像钉书机一样的器械，将被药物催得饱胀无比的奶头放在咬齿之间，咔嚓一声，一阵尖锐的剧痛传来，乳头上赫然多了一个精致的银色乳环，月玫用同样的手法稔熟地给她的另一边乳头也钉上乳环，然后将乳环分别锁在石桌上的两个扣环上。
　　这样，彤雪的上半身只要稍稍一动，娇嫩的乳头就要承受身体全部力量的撕扯。
　　然而真正的折磨才刚刚开始。
　　刘强掰开她的玉臀，露出小巧的肛门和饱受残虐的花户，伸出两根手指，抠进了肛门，她的肠子昨天已经从内到外被洗得干干净净，此时没有半点异味，然而还无法像伊奴星的女奴一样灵活地收缩和分泌淫液。
　　刘强的手指在里面绕了一圈：“又紧又干，这让你的韩锋主人怎么用呢”
　　他从袍子里摸出一把精致的小刀，一按，手指般宽的刀刃从刀柄里弹了出来。
　　“不过你幸好遇上我这个宅心仁厚的男主，为了一会你韩锋主人宠幸你屁眼的时候能轻松点，我先给你松一松吧”
　　伸进肛门里的两根手根张开，将肛门撑成一个小小的椭圆形肉圈，闪着寒光的小刀伸进了椭圆的小黑洞里，锋利的刀刃反转朝上，顶住橡皮圈般紧绷的肉圈，轻轻一挑。
　　“啊！！！！”
　　彤雪像被切去的尾巴的鱼，没命地挣扎起来，被扣死的乳环将乳房拉得不断地变形，乳头像是随时要被撕裂一般，巨大的痛楚从乳房和肛门同时攻入她的大脑，令她痛不欲生。
　　锐利的刀锋从正中剖开了娇小的肛门，鲜血喷溅而出，染红了臀缝，又沿着玉户，流淌到坚硬的台面上。
　　韩锋在一边看得心中略有恻然，但是听着美人被残虐后凄惨的尖叫，肉棒却老实地硬了起来，顶开了松松的袍子。
　　刘强笑吟吟地收起小刀，招呼着韩锋过来“来啊，老韩，趁热用用这小骚货的屁眼，上次你没走这边吧，来补个数”
　　韩锋神差鬼使地挺着肉棒，走到了还在剧烈挣扎的彤雪身后。不需要刘强的威胁，现在韩锋似乎已经可以很自然地对彤雪进行施虐了。
　　韩锋的阳具本来就比常人粗壮，在伊奴星上经女奴的淫水和乳汁滋润后，比之前更是壮大了一圈，充血后的龟头坚硬得像一块紫色的石头，棒身上青筋暴凸，像一个拳击手的手臂。
　　烫热的龟头顶住了还在淌血的肛门，彤雪意识到了即将到来的强暴，没命地蹬动地双腿，但被淫药折磨得虚脱的身体，哪里拗得过韩锋那健壮的身躯？
　　下身一挺，龟头就着温热的鲜血，狠狠地顶进了被剖开的肛门！
　　彤雪剧烈的挣扎蓦然停止，修长的玉腿直直绷紧，被按住的头倏地昂起，伸直了喉咙，双眼翻白。好一会，才发出一声凄厉至极的惨叫。
　　韩锋像是没听到一般，下身用力挺动，将粗如前臂的肉棒顶进直肠的最深处，粗大的棒身将受创的肛门进一步撕裂，被小刀切出的伤口从肛门的肉圈一直裂到直肠，随着肉棒的抽动，直肠里的肉壁也被不断翻出肛门外，像一朵鲜血淋漓的肉花。
　　彤雪只觉自己的五脏六腑都被肉棒一下一下地顶到了喉咙，突然，她白眼一翻，吐出一口清水般的胃液，晕了过去。
　　“操，这婊子平时这么骚，真用起来却一点都不耐操，月玫，弄醒她”
　　月玫连忙拿出一个银色的针筒，在紧涨的乳房上打了一支精力针。
　　不一会，彤雪又在剧痛中醒来，但是被抽插几下，便又痛晕过去，然后又被痛醒，不断反复。
　　韩锋坚硬的肉棒像一条凶猛的毒龙，将肛门的创口越撕越大，彤雪只觉自己的下身像是被剖开两半，随着男人无情的抽插，一口一口地吐着清水，沿着台边淌到地上。
　　残暴的肛门奸淫一共持续了半个小时，等韩锋的肉棒退出，刘强又挺着肉棒，接力般地插了进去，仿佛苦难永无尽头。
　　彤雪的挣扎越来越微弱，凄厉的惨叫又渐渐变成气若游丝的呻吟。
　　等两人终于精疲力尽，将通体鲜红的肉棒拔出，肛门已经无法合拢，成了一个像杯口般粗的血洞，不断地往外流淌着鲜血和肉碎。
　　彤雪像一条搁浅的鱼，躺在石台上一动不动，突然，肚子像痉挛一般剧烈抽搐起来，一大口胃液洪水决堤般涌出，肚子一鼓，被奸淫得松松垮垮的直肠乍然翻出，像一条血淋淋的尾巴，无力地悬垂在双腿之间。

第13章
　　夕阳的余晖给林荫深处的别墅染上了一层寂寞的颜色。
　　虽然同在一栋别墅，卧室的环境和阴冷潮湿的地牢有着天渊之别，宽敞的卧室一片春意盎然，香味四溢，温暖的地毯中央，一个肌肉分明的男主，正在和他的女奴们享受着鱼水之欢。
　　韩锋舒服地坐在亦霏光滑的美背上，他的身后，柳言正捧她的巨乳，让他的头枕在柔软的乳肉上。
　　腿间，芳兰正一手捧着孕腹，一手握住他的高高勃起的阳具，用温热的红唇殷勤地吞吐着，秀发不断地起伏，一双美丽的眼睛不时充满爱意地看着他，琥珀色的瞳孔在夕阳的余晖中闪烁着动人的光芒，温热的舌头贴着虬实的肉筋来回滑动，引起一阵阵酥麻的快感。
　　同时，她的阴唇也在韩锋的足背上一前一后地摩擦着，还不时把脚趾裹入小穴中，轻轻套弄。
　　怀孕后的蜜穴似乎比平素更为温热紧致，脚趾像是陷入一片暖融融的蜂蜜中，略一勾动，淫液便带着温暖潮湿的气息流出，淌到韩锋的足背上。
　　另一条大腿上，绮晴正叉开美腿，用娇嫩的花户在他长满体毛的肌肉上来回蹭动。
　　而他的双手，则分别交给笛俪热芭和笵冰，任由她们用小穴或美乳来按摩。
　　他的全身就像浸泡在一个肉欲的海洋中，无比惬意。
　　受孕两月，芳兰小腹已经高高隆起，圆滚滚的像是快临盆的孕妇，为了不耽误侍奉男主，伊奴星的女奴在长久的驯化中，怀孕的时间变得越来越短，受宠的女奴甚至一年可以为男主产下三胎小女奴。
　　因此虽然怀孕才两月，她的孕肚已经颇具规模。
　　炽热的龟头已经在芳兰的喉咙里抽插了半个小时，但是似乎还没有半点要射的意思，沉重的小腹随着口交的动作上下颠簸了良久，芳兰的白皙的背上已经渗出了汗珠，而且肉棒上那淡淡的血腥味，让她有点欲呕不能。
　　尽管如此，她还是努力地缩裹着喉头的软肉，想给自己的主人带来最大的享受。
　　“差不多就可以了，芳兰，起来吧”韩锋看着她辛苦的样子，心痛地说道
　　“可是主人的圣根还很硬呢，芳兰真没用……”芳兰一脸内疚地看着自己的主人，为什么呢？
　　主人脸上的疤痕又变大了，初见时，那只是一道淡红色的细痕。
　　现在，却成了一道长长的，小指般粗的红色硬块，像一条长长的蜈蚣爬在英俊的脸上。
　　最近，主人每天都要和刘强到地牢里呆上几个小时，虽然不知道地牢里正在发生着什么事情，但是芳兰她极其敏锐的直觉可以感觉到，每次从地牢里上来，主人身上的戾气都要重上一些，而且据亦霏她们说，主人最近宠幸她们的动作越发粗暴了，一次口交时，甚至捅掉了亦霏的一颗牙齿。
　　不过，每当主人回到自己的身边，他的戾气又会消退一分。
　　没关系，不管主人心里有什么阴暗的情绪，芳兰都会帮他化解掉的，芳兰有信心。
　　她默默想道，抬起头，甜甜地向主人笑道“芳兰用小穴帮主人放出来，好不好？”
　　“不了，伤到了你肚子里的孩子可不好”对于她肚子里未出生的女儿，韩锋一直非常呵护
　　“不会的，主人，不能让怀孕耽误侍奉，这可是女奴最基本的要求呢”芳兰说道
　　“对啊，主人”身后的柳言也附和道“早点接触主人的精液，反而可以让肚子里的小女奴更健康美丽呢”
　　韩锋饶有趣味地打量了一下跪在自己胯下的芳兰。
　　对于地球的女性来说，怀孕意味着身材走样和发福，但对于伊奴星的女奴来说，怀孕反而让她们更加美艳动人，浑圆的孕腹丝毫无损她的性感，反而和她身材优美的曲线相映得彰，平添了一股让人垂涎的韵味，本来就极为细嫩的娇肤，怀孕后，更是娇妍欲滴，白白嫩嫩的像剥了皮的鸡蛋。
　　怀孕后，韩锋虽然馋她的身子，但顾及胎儿，强忍着没和她欢好，一直在绮晴、亦霏她们身上泄欲，偶尔让她用嘴巴慰藉一下。
　　现在听她这么一说，再也无法按捺，于是一把将她抱起，放到床上。
　　嘴唇贴在隆起的小腹上，亲了又亲，一路向下，来到久违的玉户前，伸出舌头一舔
　　“啊……”
　　粗糙的舌苔摩擦在娇美的阴唇和花蒂上，芳兰娇咛一声，肉缝随之泄出一股温热的蜜汁。
　　“怎么这么不经逗，一下就泄了呢，小乖奴”韩锋笑着说
　　“一定是肚子里的小女奴，也想早点见见主人呢”芳兰羞红了脸
　　“好，让我看看她在干什么”韩锋打开芳兰颈圈的一个微型投影仪——那是他从女奴市场里带回来的礼物。
　　米粒般大小的镜头闪烁着，在空中投影出是芳兰子宫里的景象，只见子宫里红彤彤的肉壁包裹中，一个娇小的胎儿乖巧地蜷缩在羊水里，她还只有拳头般大，全身的皮肤嫩红嫩红的，四个小手脚调皮地一蹬一蹬，还不时地把手放在嘴里，一嘟一嘟地吮吸着。
　　“真不知道你的子宫是怎么生的，小可爱还没出生，就已经这么好看了，以后不知道得长成多漂亮的美人”韩锋不禁看得入了神。
　　“是主人的圣精生出来的，芳兰的子宫只是把她养大了”
　　“小可爱，爸爸来见你了”韩锋笑道，托起芳兰的双腿，把怒涨的肉棒顶入她的孕腹。
　　紫红色的龟头在湿润的花径中一路挺进，插入一半，便轻轻顶在子宫颈上。和胎儿长着胎毛的头皮，就隔着一层薄薄的肉膜。
　　“小乖乖，转过头来见见主人啊”芳兰对着肚子轻声哄道。
　　韩锋，轻轻地挺动下身，肉棒在温嫩的阴道里轻轻抽动着，有节奏地顶着小巧的子宫颈，子宫里的羊水震动起来。
　　胎儿似乎感觉到了羊水的震动，转着头寻找震感的来源，她慢悠悠地侧着脖子，未张开的眼睛对着正在轻撞宫颈的龟头，小鼻子一拱一拱的，似乎想闻一闻这个在自己小房子里捣乱的异物。
　　“看，这小可爱，好像真知道爸爸进来了呢”韩锋笑着说道，眼中涌起无尽的柔情，动作又放慢了一点。
　　胎儿的小手隔着羊膜，随着龟头顶入的节律，好奇地拍了几下，但似乎很快就厌倦了，她打了个小哈欠，蜷曲的小手揉了揉小脸，睡了过去。
　　韩锋怕弄醒了她，在阴道里绑手绑脚的都抽插得很是别扭，于是干脆拔出肉棒，把绮晴叫过来，在她的阴道里狂抽猛插了半小时，快射精时，又重新顶入芳兰的小穴里，把浓精尽数射入。
　　事后，他轻轻地抚摸着芳兰的孕腹，绮晴只能悻悻地含着他的肉棒，翻卷着包皮，舔舐上面残留的精液。
　　“主人”芳兰笑着说“明天芳兰和大家就要跟主人回地球了呢”
　　“是啊……”韩锋有点出神地回答着，明天早上，回地球的星际通道将重新开放，按照约定，韩锋可以带上芳兰、绮晴、亦霏她们八个女奴回到地球，至于月玫，她本身就是刘强借给她用的事奴，而且她要离开伊奴星的意愿也似乎不强，所以他并没想着带走。
　　无论如何，这本该是一件高兴的事情，但不知为何，韩锋心里却有些隐隐的不舍，伊奴星女奴美好的肉体，悠闲的生活，美丽的城市，这一切都让他感到留恋，让他有种宾至如归的感觉。
　　有时，他甚至会想，自己会不会本来就是伊奴星人，只是因为位面之神的恶作剧，错误地在生在了地球。
　　“主人的衣服，芳兰已经做好了”芳兰对他说道
　　“哦？这么快就全做好了吗？”韩锋问道。
　　为了让芳兰早点熟悉地球文化，韩锋从刘强那里借了一个装着地球知识的投影手环，让芳兰自学。
　　让他惊讶的是，芳兰学习的速度远超他的想象。
　　这几天，她还带着亦霏她们，按着地球上服装的款式，给韩锋和姐妹们每人都做了两套衣服，希望这样穿越回地球的时候不会招来人们奇异的目光。
　　这种想法真是太天真了，韩锋看着芳兰那张完美无瑕的俏脸想道，你们这样一群倾国倾城的美人，在地球上不管走到哪里，都注定会是万人瞩目的焦点。
　　“因为不知道回去的时候地球上是哪个季节，我做了一套夏装，一套冬装，主人要试穿一下吗？”芳兰问道
　　“不”韩锋笑着摇了摇头“我想看你试穿你的衣服”
　　“啊……”芳兰脸上一红“芳兰的……芳兰的衣服做得不好看 ……”
　　“没关系”韩锋嘻笑着叉着手“你主人我想看看”
　　“那……芳兰要在主人面前献丑了”芳兰红着脸回应道，走进卧室的浴室，传来一阵悉悉的穿衣声。
　　半晌，身后传来芳兰羞涩的声音“主人，芳兰换好了……”
　　韩锋回过头一看，眼睛蓦然瞪直——只见芳兰身上穿着的，是一件蓝白色的旗袍，细致的布料上，以高超的手法勾画着一朵朵精美的兰花，像是有人不小心在衣服上倾泻了整个春天。
　　丝稠剪裁得恰到好处，完美地衬托出她身体优美的曲线，连那浑圆的孕腹，都显得柔美而妩媚，袍摆之间，雪白的玉腿若隐若现，性感而又不失优雅，乌黑闪亮的秀发编成辫子，像黑色的锦锻一样从高耸的胸前泻下，白皙的玉颈像是由夏夜的百合堆砌而成，透着淡淡的红润，琥珀色的眼睛闪耀着比晨曦更动人的光芒。
　　脚上穿着一对白色的低帮高跟鞋，踏着夕阳的余晖，一步一步地向他走来，步态像是在春风中摇曳的柳枝一样，轻盈优美，美得像是一个刚刚从画里走下来的天仙。
　　韩锋怔怔地看着眼前这个国色天香的美人，有点难以相信，就在几分钟前，她还在自己的胯下婉转承欢。
　　“好看吗，主人”芳兰的双颊染上了晚霞的颜色，这是她生下来第一次穿上普通女人的衣服，布料的包裹和摩擦，让她感到既陌生，又不适。
　　“美……太美了……”韩锋半晌才反应过来。
　　他站起来，微笑着将她拥入怀里，他绞尽脑汁想着该用什么词语来称赞她的美丽，但是发现语言在她的光彩面前竟然是如此苍白无力。
　　他只好把面前香软的娇躯紧紧拥入怀里，闻着她那泌人心脾的体香，一言不发。
　　芳兰羞红了脸，小鸟依人地依偎在主人的怀里，幸福得想要融化在这温暖的怀抱里。
　　韩锋想起多年前的夏夜，在那个荷花盛开的池塘边，他和芷惠也是这样紧紧相拥，订下海盟山誓，谁知不过廖廖数年，已是江移山改，地球上的往事，现在想起来，有种恍如隔世的感觉。
　　他又想起芷惠那陌生的，充满怨恨的眼神，那半年像处于地狱深渊般的黑暗日子。
　　一切都过去了，从今以后，一切都会好起来的。不错，和芳兰在一起，一切都会好起来的。
　　不过，还有一件小事，一件早该完成的事情。
　　韩锋搂着芳兰的肩膀，轻轻把她推开
　　“我先去办点事情，你跟姐妹们先做饭，我一会就回来吃”像一个温柔的丈夫在吩咐家常一般。
　　他转身正要离开，然而，芳兰叫住了他
　　“主人，你要去哪里？”
　　韩锋停下脚步，吱唔道“去……去办点事情”
　　“主人要去地下室吗”芳兰继续问道
　　“是的”芳兰不折不挠的追问让韩锋感到有点陌生
　　“芳兰求主人不要去，好吗？”芳兰上前一步，抱着他的手臂“留在芳兰的身边”
　　韩锋转过身，对上芳兰的眼睛，她的眼里涌动着某种坚定的神色，韩锋记起来了，不久前那个狂欢节的夜晚，他就见过这种眼神。
　　然而，他犹豫了一会，拒绝了她“我必须得去”
　　他在美人玫瑰般的红唇上亲了一口，轻轻地挣脱了她“这了是为了我们的未来”，他笑着留下这句话，转身离开。
　　芳兰怔怔地看着他消失在楼道的暗影里，心里满是失落与不安。
　　—————————————————
　　通往地牢的楼梯是一段螺旋状的石阶，像一个钉入地狱的螺旋钉，每往下走一步，阳光像消退一分，空气也逐渐变得潮湿而混浊。
　　地牢里没有日夜，只有一片永无止境的黑暗，里面的空气潮湿而混浊，还带着一股鲜血的腥味。
　　但是韩锋每次踏入这里，却感到无比的自在和轻松，在这里，他可以卸下他所有道德的面具和束缚，肆无忌惮地展露心中长久被压抑着的本性。
　　彤雪全身赤裸着，自从来到了伊奴星，她便被永久性地剥夺了穿着任何布料的权利。
　　她的身上布满了伤痕，有些是已经结痂的旧伤，有些则是还在渗着血丝的新伤。
　　她的双手被锁链向两边吊起，双膝却无法着地，只能半屈着美腿，把身体的重量全部悬挂在柔弱的双臂上，可怕的淫痒感无时无刻不在焚烧着满目疮痍的下身，但在极度的疲倦下，她仍然昏昏沉沉地睡了过去。
　　那天被韩锋和刘强奸淫得脱肛而出的肠道，还松垮垮在挂在股间。
　　这段时间来，这段肠子一直是两人亵玩的对象，有时他们会把它当做飞机杯，用它来套弄自己硕大的阳具；有时他们会把彤雪吊起来，轮流鞭打，看谁能准确地抽中那娇柔的肠肉，经过连日的折磨，原来红润的肠肉已经满是触目惊心的瘀血和创伤，此刻还在不断地滴着暗红色的血水。
　　韩锋的脸上浮起一股淫邪的笑容，这些天，他在这贱人的身上学会了无数淫虐女性的手段。
　　刚刚开始折辱她时那些负罪感早已经烟消云散，取而代之的是满满的征服感。
　　一来她曾经和自己有过深仇大恨，二来她即将和自己的暴行一起，永久地被遗落在离地球亿万光年的异星上。
　　还有什么好顾忌的呢？
　　发生在拉斯维加斯的事情，将永远停留在拉斯维加斯；同理，发生在伊奴星的事情，也可以永远停留在伊奴星；
　　走出这个地牢，回到地球后，他仍然是原来的那个好男人，好先生，好丈夫。
　　至少他是这么认为的。
　　他揪起彤雪的短发，毫不留情地扇了一个耳光。
　　脸上火辣的痛感让彤雪在痛苦的混沌中醒来，看到那道恶魔般的疤痕，她又流出了绝望的眼泪。
　　她想向他求饶，但是口塞却只能让她发出一些含糊不清的声音。
　　奇怪的是，韩锋拿下了她的口具。
　　彤雪咳嗽了几声，有气无力地哭道“主人…求求你…饶过贱奴吧……”
　　韩锋反手又抽了她一个响亮的巴掌“饶了你？当年你这贱奴陷害我的时候，有想过饶我吗？”韩锋发现自己说话的语气开始有点像刘强
　　他拉过一张凳子，坐在她的面前。
　　“想少吃点苦头，也不是不行 ，不过啊，你得老老实实地向我交代，当时是怎么设计陷害我的，为什么要陷害我，然后好好道个歉”
　　他悄悄打开手环上的录音装置，等着彤雪回答。回到地球后，这段录音将是为他洗脱罪名的最有力证据。
　　“不……不是我……”彤雪垂着头，气若游丝地呻吟着
　　韩锋一下火了，揪起彤雪的头发，一口气又抽了好几个巴掌，直把她打得嘴角淌血。
　　“小贱货，敢做还敢不认！！”
　　他气急败坏地骂道，拿出一根长长的粗钢针，猛地扎入被淫药改造得敏感异常的乳房，钢针没入大半， 韩锋抓着针尾，用力地搅动起来。
　　彤雪早已被折磨得虚脱的身子，又猛烈地挣扎起， 她一边没命地惨叫，一边含糊不清地喊道“不是我……！！真的是不我……痛……痛啊！！啊啊！！真的不是我，是那贱人……是那贱人……！！”
　　韩锋抓住她那脱出的肠子，用力向外扯动，“除了你这贱人，还能是谁”
　　内脏被拉扯的痛楚让彤雪痛不欲生，她像被拍上沙滩的鱼一样，剧烈地挣扎着，她用尽最后的力气，像雌兽一样，高声哀叫
　　“是那贱人！柳芷惠！！”
　　韩锋瞪大了眼睛，手上的动作骤然停止。

第14章 芷惠
　　地牢的空气仿佛凝滞了，时间一分一秒地流逝。
　　短暂的惊谔后，韩锋的理智慢慢恢复，他像拧毛巾一样，拧动着那段红红的肠肉，血水从他的手上滴落
　　“你以为我还会蠢到相信你这婊子的鬼扯？你到底为什么要陷害我？说！！”
　　彤雪痛得面无血气，哭声断断续续“真……真的是那贱人……她还教我……还教我怎么诱惑你……说是只要说给你生小孩……你就一定把持不住……”
　　韩锋想起小树林里，彤雪贴在自己耳边呼出的温热气息“彤雪只想要你的孩子……”
　　他放开了那段肠肉，在她的乳房上打了两支精力恢复剂，“把你知道的全部说出来，要是我听出有半句假话，老子就把你屁眼那段肠子扯下来，让你自己吃下去！听到了没！”
　　药物稍微驱散了折磨带来的痛楚，说话的力气也恢复了一些，但还是十分费力
　　“贱奴……贱奴刚上大学的时候……买了很多包包，化妆品……向一些糟糕的人借了钱……还不起……他们要我的命……一个自称天奴会的组织联系到我……说可以帮我还钱……但是要我加入他们的 SM俱乐部……”
　　彤雪缓了缓，继续说道
　　“加入天奴会的女子，就是男会员的集体性奴，随时随地都要被他们干……但是每个月都能收到一笔钱……柳芷惠那个贱人就其中之一……”
　　“什么？？！！”
　　韩锋无法相信自己的耳朵，血气不断地在胸膛中翻涌，虽然他已经跟芷惠离婚，但是在韩锋的心里，芷惠仍然代表着女性最美好的形象，她温柔而善良，矜持贤淑，当年韩锋走上女权主义的研究道路，很大部分原因也出于对她的憧憬。
　　这样一个忠诚的妻子，怎么会……
　　“我不愿意过这样的生活……但是又还不起钱……一天，柳芷惠……不……那贱人在聚会上找到我，问我愿不愿意挣一笔足以让我脱会的大钱……”
　　韩锋面上青筋暴凸，一手抓住仍然插在硕乳里的钢针，搅动了几下“你……你在说谎！！休想再骗我！！”
　　彤雪哭得雨带梨花“不……不是啊……痛啊……主人……贱奴真……真的没骗你……我后脖子上有个纹身……那就是天奴会性奴的淫纹……不信你可以看看……柳芷惠那贱人身上也有……不过她把它涂红了伪装成胎记……”
　　韩锋心里猛地一惊，绕到彤雪的身后，拂起刚好遮住脖子一半的短发，看到了那个倒三角的花纹，的确，芷惠的后颈也有一个形状类似的胎记。
　　他狠狠朝那段悬空的肠子踢了一脚，把它踢得像条狗尾一样晃来晃去“芷惠身上的胎记我认识她的时候就有了！怎么可能是纹上去的！”
　　彤雪涕泪横流“是真的……贱奴没骗你……那贱货高中的时候就进了天奴会……那贱货最骚了……大着肚子还插着骚逼给一群男人操……那个事情结束了之后我才知道她是主人您的妻子……至于她为什么要害您……贱奴不知道……贱奴真的不知道……啊！……好痛……”
　　韩锋困惑起来，彤雪说的话真假难辨，但是一时又找不到明显的漏洞。
　　那个芷惠，他的妻子，他心中圣洁的天使，恋爱时连牵个手都能脸红半天的乖乖女，怎么可能……
　　而且，对自己千依百顺，温柔可人的她，怎么会狠心把自己陷害到那种地步……
　　心中大乱，于是丢下还在挣扎的彤雪，扬长而去，回到卧室。
　　芳兰见他一脸怒气冲冲，还带着些许困惑和震惊的神色，也不知道在地牢里发生了什么事情，给他送上刚做好的饭菜，他看也不看一眼，一颗芳心不禁随之悬虑起来。
　　韩锋心神大乱，本来只想在彤雪口里套出几句话，回去地球作为洗脱罪名的证据，没想到她说出的真相却一下颠覆了他的一切。
　　芷惠那贤良淑德的形象，过往幸福美满的家庭生活，女性美好的形象，他之前坚信的主义……
　　一切都在瞬间化为梦幻泡影。
　　夜晚，他在床上辗转半夜才睡着，梦里，出现了芷惠、芳兰、彤雪那花一样的玉脸，她们在圣洁的晨曦中嬉戏着，招呼他过去，等他靠近，那一张张天使般的面孔突然长出了狰狞的獠牙，美目像凶魔一样燃烧着火焰，手上的指甲变成白骨般的利刃，扑到了他身上，疯狂地扯咬着他的血肉。
　　韩锋在尖叫中醒来，把在一旁忧心冲冲伺侯着他的芳兰吓了一跳。
　　今天星际通道即将打开。约定回地球的时间，终于到了。
　　伊奴星天气大变，昨日那恬静的和风和温暖的阳光已消散无影，别墅外，狂风在空中愤怒地咆哮着，山脚下的大江掀起巨浪，将山脚下的岩石拍得粉碎，蓝白色的闪电不时把乌云密布的天空撕裂，轰鸣着震撼大地。
　　韩锋在阳台上不安地走动着，任由狂风扯动着他的金袍子，愤怒几乎要将他的胸膛炸开。
　　一切都是假的，她们那美丽的脸孔、她们那假意逢迎的笑容、她们那闪着泪光的誓词……
　　伊奴星的主义才是对的，她们不配和我们平起平坐，她们生来就应该是一堆下贱的玩物。
　　芳兰心中无比担忧，她已经收拾好行李，穿上了绣着兰花的旗袍，她见主人一夜未眠，醒来后便在阳台上一边拍着栏杆，一边愤怒地自言自语，心中忧虑至极。
　　她轻步走近韩锋，抱着他的手臂，柔声问道“主人，发生了什么事吗？为什么……”
　　“滚！！”韩锋一把甩开她的手，芳兰惊叫一声，被甩得险些跌倒，双手下意识地护住了孕腹。
　　韩锋看着芳兰那张完美无瑕的玉脸，对啊，她很美，她们每个都很美，但是这天使般美丽的脸孔和玉体下，到底隐藏了多少肮脏的罪恶和淫邪的阴谋？
　　他重重甩出一个巴掌，扇在芳兰的脸上“别管我的事情！滚！”
　　芳兰被打得一个趔趄，摔到在地上。
　　她楚楚可怜地捂着脸，惊讶地看着突然性情大变的主人，他那英俊的五官在愤怒下被挤得变形，眼中凶光大作，像一头见到了生肉的恶狼，那道疤痕又宽又长，像一条带着剧毒的蜈蚣爬在脸上，雷电在他的身后划裂苍穹，让他看上去像个从雷暴中降临的恶魔。
　　芳兰的眼泪无声地滑过玉脸，但不是因为疼痛。
　　“哈哈，老韩，今天回地球后，这打老婆的作风可要改改咯”刘强不知道什么时候站在了卧室的门口，他看着韩锋那魔鬼般的神情，嘴角浮起得意的微笑。
　　对啊，韩锋，这才是你，这才是真正的你。
　　你在羊群里活了太久时间，误以为自己是她们的一员，但你不是，你从来都不是。你是一头狼，而且是这个星球上，最凶残的头狼。
　　“刘强！”韩锋用几乎是命令的语气说道“我还有一个请求！”
　　刘强冷笑着点了点头。
　　别说一个，韩锋，就是一千个，一万个请求，我都不会拒绝。
　　谁让你是我们的头狼呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　半年了，不，准确地说，距离上次收到主人的召唤，已经过去了208天零7个小时。
　　光线昏暗的卧室中，芷惠正机械地翻动着梳妆台上的日记，日记本中夹着一封又一封发黄的信件，芷惠怔怔地看着它们，眼中满是憔悴和寂寞。
　　苍白的手指轻轻夹起一封信件，放在鼻子下闻了闻，蜡黄的信纸上，仿佛还残留着主人的气味。
　　一想到自己可能已经被主人抛弃，成为一个无主的弃奴，芷惠的心中便慌得像一头脱离羊群的小羊。
　　她好想冲出家门，不顾一切地寻找她的主人，一直找到天涯海角，但是悲哀的是，她连主人长什么样子都不知道。
　　跟主人的相遇是在高中，那时她还是个纯真的小女孩，连生理课上提到的阴道长在自己身上哪个部位都不知道。
　　一个晚自修后的夜晚，一群戴着面具的男子袭击了她，他们将她五花大绑上，剥光衣服蒙上眼睛，丢进豪车的后厢。
　　她赤裸着身子，像一只被献祭的羔羊，被送到主人的房间。
　　隔着黑布的缝隙，借着房间里蜡烛的光线，她第一次看到了主人那雄伟的阳具。
　　主人取走了她的贞洁。
　　处女的鲜血染红了她葱蕊般的玉腿。
　　但短暂的痛苦过后，她品尝到了肉体的所能享受到的最极限的欢愉，那是一种灵魂深处最原始，最深刻的满足。
　　第二天，她发现自己在家中醒来，阴道里灌满了主人的精液。
　　她将精液掏了出来，闻着那雄性荷尔蒙洋溢的气味，她贪婪地将手中的精液一滴不剩地舔入口中，一边品尝着它的腥味，一边回忆昨晚那虚幻又狂野的交欢。
　　她没有报警，也没有告诉父母。
　　体会过作为女人的快乐后，体内埋藏着的淫欲闸门已经打开，她再也不是以前那个懵懂的小女孩了。
　　上学的课间，她会把自己关在女厕里，一边想着阳具那雄伟的形状，一边手淫。
　　晚修后，她一次又一次地回到当时被绑架的那条小路，期待着那些戴着面具的男人会再次出现。
　　一周后的傍晚，她在自己抽屉里，发现了一封盖着红漆纹章的信缄，上面写着一个陌生的地址和一个车牌号码，在蜡黄色的信纸上，她闻到了那股让她日思夜想的气味。
　　她跟父母撒谎要去同学家学习，连夜赶到了那个地址，发现了一辆跟信件上的车牌号一样的豪车。
　　她壮着胆子打开虚掩着的车门，坐到后排。
　　和那天一样，有人蒙上了她的眼睛，绑住了她的手脚。
　　然而她丝毫没有反抗，车子载着她来到一个郊外的陌生房屋，下车后，男人们给她套上颈圈，让她像狗一样爬进一间香熏环绕的房间。
　　她再一次享受到了主人的宠幸，她的下阴也再一次感觉到了那让她魂不守舍的阳具的形状。
　　主人享用了她整整一个晚上，无尽的快感淹没了她的身体，她像个发情的母猫一样尖叫，在一波又一波的高潮中不断晕厥、苏醒。
　　她再也离不开主人，她臣服于主人的肉棒下，在它面前，她是如此的卑微，为了得到主人的宠幸，她心甘情愿地成为主人的一条母狗，她愿意为主人奉献一切。
　　此后，每隔一段时间，或者一天，或者一月。她都会在一些意想不到的地方收到主人那盖着红漆纹章的信缄，告诉她会面的地方。
　　每一次会面，主人都会给她全新的愉悦体验。
　　第三次会面时，主人享用了她的小嘴和肛门，巨硕的肉棒粗暴地撕裂了她的后庭，此后的半个月内，她的内裤上一直带着鲜红的血斑。
　　第三次，主人给了她名为鞭打的快感，毒蛇般的鞭身咬在身上，除了灼热的疼痛，还有一种深入骨髓的满足感，她内心的淫毒，随着调教手段的升级，不断地释放。
　　她开始主动地渴求，渴求快感、渴求疼痛，渴求主人的虐待和一切调教。
　　越是痛苦的奸虐，越是能给她带来极致的快乐。
　　芷惠像迷上毒品一样迷上了主人，尽管她从来没见过主人的真实面貌。
　　每次和主人会面，主人要么戴着面具，要么把她的眼睛蒙上。
　　不过没有关系，真的没有关系。芷惠永远认得主人，她认得主人的气味，她的小穴也记得主人那威武的阳具插在自己体内的形状和触感。
　　和主人会面的地点越来越豪华，陌生的男人也越来越多，他们会带来各自的女奴和母狗，分享调教的手段和心得。
　　他们的组织有了一个正式的名称：
　　天奴会
　　他们开始交换女奴，互相享用彼此调教的成果。主人也一样把她分享了出去，让她做一个人尽可夫的精液便器。
　　没有关系，因为这是主人的意愿。
　　主人让她穿着超短裙和低胸装挤上地铁，在拥挤的人群中，享受陌生男人下流的视奸和抚摸，她照做了。因为这是主人的意愿。
　　主人让她深夜蹲在男厕里，伺候每一个前来如厕的男人，她照做了。因为这是主人的意愿。
　　主人让她全身赤裸，在课堂上勾引全班的男同学，用小穴盛装下他们所有人的浓稠精液，她一夜未眠，但还是照做了。
　　完事后的第二天，班上的男生却像是集体失忆了一样，完全没有一点一滴关于那荒唐的淫欲盛宴的记忆。
　　主人一定是神。芷惠越来越无法离开主人了。
　　当她后来的丈夫，韩锋，出现在她的生命中，契而不舍地追求她时。她又收到了主人的信缄。
　　这是主人交给她的时间最长的任务：嫁给韩锋，一边在丈夫的面前扮演贤妻良母，一边继续在天奴会中作一条人尽可夫的母狗。
　　于是她答应了韩锋的求婚。
　　婚礼上女方的来宾，大半都是天奴会的男人。
　　走上婚坛之前，他们在新娘子的婚纱和内裤里，涂了厚厚的一层精液，连纯白色的高跟鞋，也装了满满的一鞋浓精，被父亲牵着手走向韩锋时，那滑腻的鞋子好几次让她差点摔倒。
　　当晚，在那个红烛高烧的洞房里，几乎所有男宾客都在新娘子的小花穴里射入了一泡精液，唯一没有和她欢好的，反而是厕所里喝得酩酊大醉的韩锋。
　　婚后，主人以天衣无缝的手法给了她一份虚假的工作，让她继续在丈夫面前扮演一个完美的贤妻良母，在亲戚同事面前扮演一个温柔娴熟的乖乖女。
　　然后在所谓的上班时间，她便去到天奴会的聚所，纵情享受和主人，陌生男人们的狂乐淫宴。
　　韩锋对她很好，好得让她心痛。
　　她甚至想为他生一个孩子，来弥补自己心中的愧疚。
　　但是每次怀孕，都无法确定是不是他的骨肉。
　　每次怀孕，都在天奴会无节制的淫乱中流产。
　　然后，大半年前，她收到了主人交给她的最艰难的一个任务：陷害她的丈夫，让他身败名裂，再抛弃他。
　　她纠结得终夜不眠。但她最终还是接受了。她怎么去拒绝主人的要求呢？
　　她找到了那个叫彤雪的女孩，让丈夫背上了永世不得翻身的冤名，为了和他决裂，她甚至狠心将他推下了楼梯，给了他永远无法消弭的伤疤。
　　她偷偷去医院的窗边看过她的丈夫，看了他那像死灰一样的神情和脸上那可怖的伤口。
　　她意识到了自己犯下的罪孽有多么可怕。负罪感日夜不停地灼烧着她的良知，清醒的每一分每一秒，仿佛都是罪恶感的深渊里挣扎。
　　她好想回到主人的脚边，让主人的鞭打和插入驱散心中一切的不安和愧疚。
　　但是主人消失了。
　　她再也收不到主人那盖着红漆封蜡的牛皮信封，再也没闻到主人散发着雄性荷尔蒙的体味。
　　她就这么彷徨地活着，既不敢去打听韩锋的下落，更不敢去坦白她的罪行。只能在无尽的内疚和自责中，度过一个又一个无眠的夜晚。
　　难道说，这无穷无尽的良心拷问的折磨，也是主人调教内容的一部分吗？芷惠哭着想道。泪水滴湿了日记本的纸张。
　　客厅里传来一阵奇怪的异响，像是男人沉重的脚步声，又混合着野兽般粗犷的呼吸。
　　芷惠的心中一阵尖锐的惊慌，这半年来，她一直独居在家，既不外出，也不会客。到底是什么人，闯入了她一个弱女子的深闺？
　　异响逐渐静默，芷惠芳心狂跳，蹑手蹑脚地推开房门。
　　昏暗的客厅空无一人，但家具却有遭人摆动过的痕迹。
　　芷惠的目光落在客厅圆桌的一个物件上，突然，她的呼吸刹那停止——带玫瑰花纹的白色信封……
　　红漆的封章。
　　主人的信件！！！
　　她不顾一切地跑到桌边，如获至宝地拿起信件，双手却因狂喜不住地颤抖。
　　她用颤抖着的手指撕开信封，锋利的纸张划破了葱白似的玉指，锐利的痛感却没有停下她手上的动作。
　　她小心翼翼地抽出了信封中的信件，奇怪的是，这次送来的，不是任务，也不是写着会面地点的纸张。
　　是一张照片。
　　一条人烟罕至的大桥下，黝黑的河水映照着星光，静静地流淌着，晚风刮起细微的粼波，桥面下的半空中，一个蓬头垢面的流浪汉，正像脱了线的风筝一样，直直地坠向河面。
　　一双无比熟悉的大手，从她的身后捂着了她的口鼻。
　　一阵沉重的困意袭来，地板正旋转着砸向自己。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黑暗像一片无边的夜海，星辰闪烁着，倒映在漆黑的海面上，像一盏盏微弱的指明灯；灯光越来越近，从身边飞掠而过，一颗颗星辰在身后飞速逝去。
　　突然，远方出现一个巨大的漩涡，像一个吞噬着宇宙的黑洞，连黑暗都无法逃过它的吸力。
　　一股骇人的吸力扯住了自己，像要把身体撕得四分五裂，她挣扎着，尖叫着，双手想要抓着什么东西，但是四周只有原罪一般的虚无与永夜。
　　宇宙重归暗寂。
　　芷惠慢慢从梦中醒来，她试着动了动沉重的手脚，传来一阵锁链的声音，空气有股精液和淫水混合着的暧昧的气味，这气味对她来说并不陌生，在天奴会的会所中，多少个和主人们纵情交媾的夜晚，她就是枕着这气味入睡的。
　　但此刻传进鼻子的，除了这淫糜的味道，却还有些许鲜血的腥味。
　　她努力地在回想发生在自己身上的事情，她在家中收到了主人的信件，然后，有人从她的身后捂住了她的脸……
　　然后，后面的事情又是一片空白。
　　“给我起来，贱人”一个火辣辣的耳光落在她的脸上。
　　芷惠被打得脸别到一边，这是个熟悉的声音，谁呢？
　　她把脸转回来，站在自己面前的，是一个面容姣好的年轻女子，她身上只穿着一抹堪堪遮住乳头的裹胸，下身则是片缕不着，白雪般的冰肌玉肤和曼妙的身体曲线暴露无遗，然而，雪白的皮肤间，却布满了数之不清的鞭痕，像一道道瘀紫色的闪电 ，密密集集地交织着，修长的玉腿之间，还悬挂着一团莫名奇妙的红肉，像条血淋淋的尾巴。
　　芷惠的目光再次落到女子的眼神，心中猛然一惊，虽然发型改变了，但芷惠还认那带着清纯的面孔和那对野心勃勃的眼睛，是她！
　　李彤雪，她买通来陷害自己丈夫的女人！
　　半年不见，不知道这个可怜的女人身上发生了什么事情，但是通体的伤痕似乎无损她的美丽，反而让她全身散发着一种透露着残忍的艳丽气质。
　　她想说话，但是话语在口球中变成了无法辨认的呜叫。她双手也被锁链拉开吊起，身上一丝不挂。
　　鞭子的声音凌空而来，火热的鞭身划过她的柳腰，她皱起眉头，痛苦地呻吟了一声。
　　“贱货，叫什么叫，你不是最喜欢被鞭子抽了吗？”
　　彤雪恶狠狠地说道，又挥出数鞭，把芷惠一对美乳打得左摇右晃。
　　彤雪对眼前这个女人实在是恨之入骨，这些天来，她遭受的一切残酷的虐待，都是因为眼前的这个美艳的贱货，现在终于有了复仇的机会，她恨不得把自己在这个地牢受到的虐待，加诛十倍返还到这个贱女人的身上。
　　鞭子落在赤裸的娇肤上，发生一声声清脆的肉响，彤雪回过头对身后说“主人，别看这婊子平时总是端着一副端庄高雅的样子，私底下，可骚得很，进了天奴会的会所，还会主动撅着屁股求别人抽她呢”
　　火把摇曳着的光线中，那男子默默地注视着两人，一言不发。
　　芷惠才注意到地牢里原来还有别人，她抬起头，看到跷着二郎腿，坐在阴影中的那个男子，美目顿时睁大，她一眼就认了出来，那是她的丈夫，那个被她背叛了无数次，最终还被害得身陷囹圄的，最亲密的男人！
　　他穿着一件的精致的袍子，像一个王者一样不动声色地坐在宽大的椅子中，脸上那道由她留下的疤痕又长又宽，像是一道把脸劈开两半的裂缝，一双眼睛早已不复既往的温柔，正闪烁着凶光，默默注视着她。
　　芷惠看着那张熟悉又陌生的脸，看看彤雪那满身的伤痕，似乎明白了些什么。眼泪止不住地流了下来。
　　我毁了他，我毁掉了一个温柔而善良的灵魂，让他变得扭曲和暴戾。
　　鞭子一下一上地落在身上，芷惠却觉得，身体的痛苦，跟良心的折磨比起来，反而算不上什么。
　　而且让她更加羞愧难当的是，在彤雪毫不留情的鞭打下，这淫贱的身体却忠实地起了反应，暖暖的淫意随着鞭打一点点在下体聚集，干涩的阴道开始出现湿意，她拢起双腿，想压制着这不合时宜的性欲，但热乎乎的淫水还是从紧闭着的肉缝里点滴溢出，将秀美的腿根染得一片油亮。
　　彤雪放正下鞭子，伸手在她的两腿之间粗暴地挖了几下下，然后向韩锋展示着那泛着淫水光泽的手指，说“主人，你看，这婊子骚成什么样了，一边挨着鞭子抽，骚屄一边还会流水。”
　　韩锋面无表情，他慢吞吞地从椅子站起来，绕到芷惠的身后，那双熟悉的手撩起她的长发。露出那倒三角形的红色胎记。
　　“让我来帮你，主人”彤雪拿着一片沾着酒精的毛巾，贴在芷惠的后颈上，像要磨掉她一层皮一样，用力搓动起来。
　　芷惠突然明白了丈夫的目的，她含糊不清地叫着，用力把头后抑，想要把那淫荡的标志掩盖起来，但是于事无补。
　　酒精很快溶解了掩盖在纹身上的颜料，那个属于天奴会淫奴的标志，毫无掩饰地展现在韩锋眼前，那是一个倒三角形的图案，图案的正中，是一个桃心的形状，宛若子宫，桃心的下方，是一个狭长的心形，心形的末端还略微开口，似乎象征着接受男人侵犯的阴道。
　　桃心的两旁，则是一对象征着卵巢，翅膀般展开的花纹。
　　纹身的颜色是极深的红色，红得近乎发黑，在芷惠那雪白的玉颈上，显得甚为扎眼，像是一撇落在雪地上的血迹。
　　“天奴会的那些禽兽给性奴纹身时，不知道用了什么材料，这纹身刚纹上去的时候，都是浅红色，被男人操得越多，纹身的颜色就会越深，彤雪入会两年，天奴会里两三百根鸡巴的味道都品尝过了，还只是这种颜色呢”彤雪把头发拔起，让韩锋看到自己的纹身那淡浅的绯红色。
　　芷惠断断续续地哭着，羞耻得几乎发狂。
　　多年淫荡的罪证，赤裸裸地暴光在丈夫的眼前，甚至比那次全身赤裸走进众目睽睽的课室，更让她难堪。
　　她听到丈夫的呼吸变得粗重，他喘着粗气，冷冷说了一句“抬上去”，芷惠可以听到语气里那白色的愤怒。
　　彤雪猛地点了点头，高兴地把芷惠架起，抬到那张让曾经让她受尽淫辱的石台上。
　　她把芷惠上身绑住，脚踝也各用一根绳子绑好，呈一字向两边扯开，展露出她那迷人的私处。
　　芷惠的下体保养得很好，天奴会的人不知道在她身上使用了什么药物，让她的阴道在经历了十来年毫无节制的奸淫后，仍然保持着少女的色泽和紧致，粉红色的阴唇之间，只有一道细细的缝隙，中央却冒出两片娇粉欲滴的花瓣，泛着淫水的光泽。
　　缝隙下方的菊穴也同样娇小迷人，几乎看不到一点色素的沉着，只在两片白花花的美臀缝间，看到一个小小的凹陷，像鱼嘴一样翕动着，偶尔露出里面一抹粉色的嫩肉。
　　芷惠羞耻得闭上了眼睛，虽然自己淫荡的姿态已经在无数的男人眼前展示过，但是这却是第一次在自己最亲密的丈夫面前，展露出自己母狗般的一面，早已失去的羞愧心又像洪水般泄出，让她恨不得一死了之。
　　“把我的刺鞭拿来”韩锋用低沉的声音说道，彤雪连忙从墙上拿过来一根红色的鞭子，当彤雪将鞭子拿在手上，才发现这根无数次亲吻过自己身体的鞭子是如此沉重，她几乎一手难握，遍布倒刺和尖锐突起的鞭身上，沾满了红色干涸的血迹，其中不少是自己的鲜血。
　　“终于轮到你这贱人来享受了一下这玩意了呢……”彤雪幸灾乐祸地想道。
　　韩锋手中拿着鞭子，似乎略有所思地沉默了一会。突然，挥鞭由上劈下，长鞭划破空气。啪一声正好落在那道迷人的花缝中央。
　　“呜！！！！”芷惠猛地睁开了眼睛，嘴角流出一抹唾液，半响，发出一声嘶哑的惨叫。
　　遍布利刺的鞭子几乎撕下了一层皮肉，可怕的鞭痛几乎将下身劈成两半，深入骨髓。
　　然而没等第一鞭的痛感消失，第二鞭已经划空而来，打在她的腿根上，她绷紧了玉足，大腿止不住地抽搐。
　　“啪！！啪！！啪！！”鞭击雨点般扫来，每下都为她带来撕心裂肺的疼痛，甚至盖过了心中的痛苦，她颤抖着身体，剧烈挣扎起来，
　　鞭子在娇嫩的蜜穴上画上一道道疾风般的血痕，交织成网，很快又连成一片。
　　芷惠的大腿被绑得死死的，无从躲避鞭击，只能任由无情的鞭子撕碎自己作为女人最宝贵的花户。
　　然而在这从未经受过的酷烈鞭打下，自己那淫荡的阴道，居然再次燃起了情欲！空虚的麻痒感和剧烈的痛感交错在一直，让芷惠只感生不如死。
　　不多久，被抽得肿胀破碎的花蒂传来一阵熟悉的悸动，一阵暖融融的淫水混着血水，从紧闭的花穴中一泄而出，喷在了韩锋的身上。
　　“哈哈，主人威武！把这婊子抽高潮了！！”彤雪在一旁掩嘴而笑。
　　“给我闭嘴！！”韩锋听得心烦意躁，随手挥出一鞭，抽在彤雪的的抹胸上。
　　凌厉的鞭风割开了薄如暗翼的抹胸，抽打在伤口未愈的乳头上，彤雪猝不及防地挨了一鞭，一踉跄倒在地上，连忙按她这几天所学的一样，分开腿跪伏在一边，大气不敢出一声，任由被抽肿的奶头滴着乳白色的奶汁。
　　芷惠的下体经过一轮鞭打，已经肿胀了好几倍，原来娇小红粉的阴唇，肿得像在腿根中心嵌着的一颗水蜜桃，两片含羞草般的花瓣已经肿得变形，歪歪斜斜地挤在一起。
　　韩锋把鞭子随手一丢，挺着坚硬的肉棒走上前，对着还在流着血水的花户入口，毫不留情地插了进去。
　　“啊……”丈夫那根熟悉肉棒撑开了鲜血淋漓的花穴，一直顶到了花心的最深处，芷惠痛得眼前一黑，几乎晕死过去，她扭着头，痛苦地惨叫起来。
　　韩锋置若罔闻，一下一下地挺动那青盘暴起的肉棒，折磨着爱妻那刚被他残虐过的阴道，肿胀溢血的阴唇被粗大的肉棒撑得像一个圆鼓鼓的游泳圈，紧紧地套在棒身上，随着肉棒的抽插不断地翻入翻出。
　　芷惠只觉那根曾经待自己无比的温柔的阳具，现在正像一根带刺的凶器，不断地撕扯着自己阴道内的嫩肉，每下捅入，都直到宫颈，连子宫都被撞得不断滑开。
　　疼痛和内疚催动着她的眼泪，在修长的睫毛间不断流出。
　　韩锋伸出手，狠狠地扇了她一个耳光
　　“哭什么哭！！你不是最喜欢被人操了吗？？我们的孩子，不就是这么被那些野男人操没的吗？？”
　　韩锋的眼睛里布满血丝，像一头脱笼的野兽。
　　坚硬的肉棒插在妻子那比往常更为湿润紧致的肉穴里，他却感受不到一丝快感，只有无数的苦涩和酸痛在心中像岩浆一样翻滚。
　　芷惠剧烈地摇着头挣扎。
　　不，不是这样的……我想给你生孩子，我真的想……但是主人……主人他……
　　韩锋那双有力的大手扼住了她的喉咙，芷惠感到胸部里的气息随着下身猛烈的撞击，一口一口地被撞出体外，可怕的窒息感困住了她的意识。
　　就这样死掉吗……也好，如果这样能清洗掉我的罪孽的话……
　　可是韩锋那的那双大手放开了她，空气重新回到她的肺部。同时，那根凶暴的肉棒也一动不动地顶着宫颈，剧烈地射出浓精。
　　芷惠虚脱般地喘着气，精液的浇灌仿佛减轻了阴部疼痛，她艰难地收缩着下身，夹紧那根在跳动着的凶器
　　射进来吧……老公……这次……这次一定要给你生个孩子……
　　芷惠那痛得模糊的意识本能地想道。
　　但是韩锋的肉棒抽出后，芷惠感到一根温热的舌头伸进了仍未合拢的花穴，两片柔软的嘴唇贴上自己伤迹斑斑的的阴唇，贪婪地吮吸着。
　　乳白色的浓精不断地被那根灵活的舌头舔出，吸入，芷惠徒劳地缩紧下身，想把丈夫的精液留在体内，然而胯间的彤雪却一边吸，一边奸笑道
　　“就你这个贱奴还想留着主人的精液，想得美呢”，等最后一滴精液被彤雪吸完，她又把水管粗暴地塞进阴道，把阴道的里面的精液和血水都冲刷得干干净净。
　　韩锋嫌弃般地把肉棒擦干净，收入金袍子中，冷冷地对彤雪说，“今晚就交给你了，别让这婊子闲着”，说完，拂袖而去。
　　彤雪一脸不怀好意地看了一眼被绑在石台上任人鱼肉的芷惠。跪着连连点头。
　　地牢门吱呀着慢慢关上。
　　韩锋红着眼睛，回头又交代了一句
　　“你主人我还没玩够这婊子，你要是敢给我玩坏了，看我不剥了你的皮”
　　牢门轰的一声重重关上，彤雪被韩锋的话吓得脸色煞白，跪在地上不知所措。

第15章 羔羊的选择
　　客厅的桌子旁，壁炉里的炉火正燃烧得熊熊作响。温暖的炉火映照着韩锋那心事重重的脸庞和手上的泛着光芒的棋子。
　　方正的棋盘上，韩锋的白子已被重重围困。
　　棋盘的对面，刘强正大大咧咧地坐着亦霏的身上，脸上带着那万年不变的笑容，把玩着手上的弯刀。
　　韩锋是个出色的棋手，在正式的比赛中斩获过不少的奖项。
　　但是刘强这个家伙，似乎每次都能预测到他下一步落子之处，永远抢先一步封住白子的突围。
　　“你说的一直都是对的，强子，女人都是一堆下贱的玩物”韩锋落下一颗白子。
　　“我这不早就说了吗？”
　　刘强用刀鞘拍了一下身下亦霏的屁股“别看她们一个个长得像朵花一样，她们内心，要么欲壑难填，要么虚荣善妒，要么阴险恶毒，她们就是一群长的好看的母猪，生来就应该像牲口一样被我们男性驾驭，驱使。”
　　“不错，就是这样”韩锋抬起头，直直地盯着这个曾一度变得陌生和可憎的知交好友。
　　对啊，他一直是对的，当年那个坚信女性心灵美的自己，才是无比的可笑和无知。
　　“我决定了，强子，我接受你的提议，不回那个荒唐的地球了，我会留下来，当一名伊奴星男主”
　　“不”刘强笑眯眯地说道“依我看，你还是那个未开化的地球蛮族”
　　“我已经这个城市的议员了！”韩锋愤怒地说道，边用手整了整衣领，好让刘强看到他衣领上那代表议会的红眼徽章。
　　“地位也好、财富也好，跟这些外在的东西没有关系”刘强用刀柄敲了敲自己的胸膛“能否成为一名真正的伊奴星男主，关键在于心灵”
　　“那你给我说说！我要做什么，才能证明我是个真正的伊奴星男主？”韩锋强压着自己的怒气。
　　“会有机会的”刘强落下一枚黑子，封死了意欲突围的白棋。
　　芳兰在一旁听得清楚，她倒吸了一口气，绝望地闭上美目。和主人在地球相依相偎的幸福美梦，成了梦幻泡影。
　　主人让她当他的女奴长，她本应感到高兴，因为那是一个女奴能得到的最高荣誉，但是芳兰心中只有失落。
　　但是她仍然兢兢业业地完成了女奴长的职责。
　　同时主人让她把那名叫“彤雪”的刑奴从地牢中放了出来，让她成为自己的新奴。
　　看到彤雪身上那可怖的伤势，芳兰隐约明白发生了什么。
　　她给彤雪找来了女奴院的护士进行医治，好歹是保住了性命。然而那段脱垂的直肠必须到女奴院才能修复，可是主人拒绝了。
　　“那条小尾巴就给她留着吧，别让她忘了，自己是个什么东西！”
　　主人如是说道，冷酷的语气让她感到陌生。
　　在照料的过程中，彤雪告诉了她地球上发生的事情，当然，她隐去了自己那部分故事。
　　芳兰大概了解了事情的来龙去脉，也知道了现在关在地牢里的新刑奴，就是主人刚来伊奴星时，在梦中反复呢喃着的女人。
　　芳兰妒忌她吗？
　　不，芳兰生来不懂妒忌，芳兰只为主人感到心痛。
　　主人曾经给了她所有的宠幸和温柔。
　　但她却用最不堪的方式背叛了主人。
　　这简直是一种芳兰所无法想象的罪恶。
　　“地牢里那个贱人，你打算怎么处置她”刘强问道。
　　“她吗？”
　　韩锋用力捏了捏手中的棋子，咬牙切齿地说“我应该将那贱人煎皮拆骨，先用最残忍的方式把她玩坏，然后剁掉四肢，做成人彘，丢进厕所里任她自生自灭……”
　　“你做不到”刘强一眼看穿了他。
　　“我……”韩锋刚刚在棋局中平静下来心情，瞬间又凌乱起来。
　　对啊，他就应该像虐待彤雪一样……
　　不……
　　应该用凶狠十倍的手段，把那贱人变成一堆狗都不理的臭肉，但是看到芷惠那张温婉的脸，那张曾经让自己如此深爱的脸，他心中那些柔软的东西，又阻止了他的疯狂。
　　“就像我之前跟你说的一样，那个彤雪的供词，我到地球调查过了，句句属实”刘强说“而且，天奴会的那些家伙似乎并没有肋迫她，她是完全出于自愿，在那里当一个人尽可夫的婊子”
　　“我还搞到了一段视频”刘强晃了晃手环“要看吗？”
　　韩锋没有回答。
　　刘强的手环亮了起来，在空中投影出一段影像，影像似乎是在人群中偷拍的，晃动得厉害。
　　在一个阴暗的房间里，一群穿着黑衣，戴着舞会面具的男人，正围观着什么东西。
　　等镜头晃动着穿过重重的背影，来到前排时，才发现，人们正围着一个红色的展台。
　　展台后方是一道长长的红地毯，通往一道雕着裸女石像的大门，一个戴着鸟嘴面具的主持人走上展台，把手往大门一摊
　　“接下来展出的，是天奴会最受欢迎的母狗之一，请各位鉴赏！”
　　大门缓缓打开，一个穿着露乳装的女工作人员款款走出，她的手上牵着一条银色的锁链，锁链的另一端，系在一个赤身裸体的美女的颈圈上。
　　只见那美女四肢着地，正像母狗一样爬在工作人员的身后，她的肛门里插着一条毛茸茸的尾巴，正随着她屁股的扭动左右甩动，一双肥美的玉乳在胸前诱人地摇摆着，长发像瀑布一样垂在地上，遮住了她的面孔。
　　她随着主持的脚步，一步一步地爬上展台，当她把头发拢到一边，抬起头时，韩锋的呼吸几乎停止。
　　那正是自己心爱的妻子！芷惠！
　　“这条母狗，想必天奴会的老会员都非常熟悉了，它是我们天奴会幕后创始人亲自调教出来的母狗，也是我们天奴会人气最高的淫奴之一。按照惯例，在迎新会开始之前，让它作为前菜，给各位新入会的会员享用一下，来，芷奴，给新主人们介绍一下自己”
　　芷惠像条母狗一样趴了下去，脸几乎贴在地上“各位主人……芷奴的名字，叫芷惠，是一名音乐教师。在讲台上，芷奴是高贵神圣的灵魂工程师；在丈夫面前，芷奴是个贤惠矜持的妻子；但在私底下，却是一条人尽可夫的母狗。为了今天充当新入会的主人们的精液容器，芷奴已经三个礼拜没让丈夫碰过了，奴欲已经蓄得非常旺盛，因此，请主人们不要客气，在芷取的体内，尽情释放主人们的浓精。”
　　这样下贱的话语，即使是妓女听了也得脸红，但是芷惠的唇间说出时，神情却依然端庄而自在，像是在日常寒暄一般。
　　听到她提到自己，韩锋更是恨得牙关发痒。
　　“废话少说了，把你的骚逼扒开来看看本钱怎么样！”一个男人急躁地嚷嚷起来。
　　“芷奴现在就为各位主人展示芷奴淫贱的肉器”她又跪了一跪，随之爬上一个像文物展台一样的木台，仰面躺下，两条玉腿熟悉地向天上八字展开，大大方方露出那只理应只属于韩锋的美穴，木台上的展盘开始缓缓转动，带着芷惠的赤裸的娇躯，向四面八方的观众展示她腿间迷人的风光。
　　突然，一名会员叫喊起来
　　“看，这母狗还怀着崽呢！”
　　众人目光向芷惠的小腹望去，只见平应平坦光滑的小腹，在躺下的状态，仍然微微凸起一道优美的流线，显然已经有了数月的身孕！
　　“是的，但芷奴怀孕的目的，并不是为了给老公传宗接代，而单纯只是为了让身材变得更为丰韵，从而更好地伺候各位主人，所以，敬请各位主人一会在享用芷奴时，请不要有任何的顾虑。”
　　芷惠把手搭在孕腹上，幽幽说道
　　韩锋的牙关地颤抖着，眼睛几乎要喷出火来。
　　那是他们的第一个孩子，第一次当爹的韩锋高兴得像掉进了密罐里，不但天天抱着辞海斟酌小孩的名字，还早早在家里买了一堆的小衣服和小玩具，等着那个小宝贝的降临，然而，孕五月的时候，芷惠流产了，检查一切正常，医生也没找原因。
　　而现在，韩锋知道原因了。
　　圆盘停止了旋转。
　　小穴正对着的男人一个箭步走上去，伸出那肥大的手指，掰开腿间两片迷人的红艳，像个妇科医生一样，观赏着穴内的美景。
　　“操，别的女人被搞大肚子，下面就会黑得像煤渣子一样，怎么你的还能那么嫩？！”肥胖的男子大声问道
　　“芷奴的主人说，那是因为芷奴是一条天生的母狗，就是怀孕了，也舍不得放弃勾引男人的机会……”芷惠红着脸说道，两片充血的肉唇翕张起来，一阵微细的温热气流随着孕腹的起伏阵阵逼出，那男人忍不住舔了舔肥大的手指，插入阴道内，享受肉穴温软的包裹，
　　“靠，不但好看，手感也真是没说的！”
　　男人的手指粗暴地抠动着，淫水连连流出，不一会就沾湿了男人的手臂。
　　男人急不可耐地扯开裤子，露出那根又粗又短的肉棒，一把扑在芷惠的孕腹上，猪肉般的臀部拱动着找到入口，将肥虫般的阳具塞进产道。
　　“啊……肉棒……芷奴最喜欢的肉棒……”芷惠几乎被男人的肥肉埋了起来，被压的几乎无法呼吸，但两条玉腿却主动缠住了男人水桶般的腰身，尽意逢迎，肥胖的男人越插越兴奋，肉淋淋的肥臀像打桩机一样，猛烈着挤弄着娇妻的下身，全身的肥肉都在颤动。
　　“怎么样，我和你老公比……谁更厉害”肥猪男不一会便累得大汗淋漓，喘着气问道。
　　“当然是主人……主人的肉棒好粗，把芷惠插得好爽……”不知是演戏还是真心，芷惠浪荡地叫了起来。
　　插了一会，男人支起身子，将芷惠的双足扛在肩上，一起欣赏着玉乳的颤动，一边甩动他那肥硕的大手，兴奋地拍打芷惠那雪白的孕肚。
　　“老子干死你这骚货……插爆你的肚子！”肥猪男像打鼓一样拍着孕腹，留下一片鲜红的掌印。
　　芷惠却毫不在意地淫叫着，似乎在鼓励男人的动作，不一会，肥胖的男人一阵颤抖，在产道里射出了浓密的精液，拔出肉棒后，精液还没来得及流出阴道口，又被另一个男人捅了进去，把新鲜的精液当做润滑剂，疯狂捅弄。
　　男人们排着队，一个一个轮番插入芷惠的孕肚，在她的体内倾泻他们那下流的淫欲，阳精混合着淫水，从展台上淋漓滴下。
　　“够了，强子！！”韩锋摆摆手，示意刘强把视频关上。
　　他的胸腔剧烈地起伏着，恶心得想吐，嘴唇已经被自己的牙关咬破，口中满是血的腥味。
　　他生来第一次感到，自己的善良是如此可憎碍事的东西，如果善良是自己身上的一块肉的话，他恨不得把它生切下来，然后吞入齿间狠狠嚼碎。
　　“看到了吧，韩锋”刘强说“你越善良，那些贱货就对你就越是无情。”
　　“我应该用鞭子把她活生生抽死”韩锋紧紧攥着拳头，几乎要将手中的白棋捏碎。
　　“这样也太便宜她了”刘强说道“对付这种淫妇，我倒有些好的办法”
　　第二天一早，刘强驾驶着一部特大号飞行舱，降落在别墅的庭院里，在他身后的舱门里，有一部两人高的笼车，笼体被粗红布覆盖着，里面似乎有什么奇怪的东西在拼命地蠕动。
　　“刘强贵主，晨安”刘强正指挥着机械臂将笼车搬下来，身后响起一个熟悉的女声，甜美的声线客气而冰冷。
　　刘强转头一看，正是芳兰，她穿着会客用的奴装，礼貌而又不失分寸地跪着，琥珀色的眼睛冷冷地看着他。
　　“哦，是你啊”刘强像是有意躲避她的目光，把头别回去，背对着她继续指挥机械臂“你主人呢？”
　　“主人还在休息”芳兰恭敬地回答道“请问刘强贵主带来的是什么东西？”
　　“和你无关，去把你主人叫醒”刘强一拂衣袖，径直从她身边走过
　　“主人近日连日劳累，不宜见客，刘强贵主，今天您请回吧。”芳兰低着头，
　　平静地说道
　　刘强的脚步骤然停止，空气像是凝滞了，他一言不发站了一会，良久，他把腰间的弯刀解下，缓缓地转过身。
　　芳兰听到了弯刀出鞘的声音，但她的内心毫无波澜，仍然冷冷地闭着眼睛，低头跪着。
　　“假传主人的话语，是什么下场，你心里有数吗……”
　　冰冷的刀刃托住了她的下巴，将她的脸慢慢抬起。
　　芳兰睁开眼睛，目光与刘强直接对上，琥珀色的眼睛里没有半分惧意，反而涌动着一种与她的身份不相称的坚强和意志。
　　刘强看着她美丽的脸孔，灼热的目光直直地盯着她的眼睛。
　　芳兰感觉到剑尖在颤抖。
　　“刘强贵主，主人已经一大早在地牢里等您了！”身后传来月玫的声音
　　刘强默默收起刀。带着笼车，头也不回地向地牢走去。
　　芳兰绝望地低下头，她的努力又一次失败了。
　　但是那个男人看着自己的神情，为什么如此奇怪？
　　那眼神既像冷酷，又像不舍，既像迷茫，又像坚决。
　　刘强一步步走下地牢的阶梯，脚步声在幽深的梯井里回响着。还没走近地牢的牢门，两人已经隐约听到了芷惠那异常凄厉的惨叫声。
　　走进地牢，只见芷惠跪在地上，光滑的背上满是流着鲜血的鞭痕，像一张血网，高耸的玉乳上，插着好几枚长长的钢针。
　　地板上还散落着各种沾着血迹的刑具。
　　韩锋正站着她的身后，用力挥着鞭子，因愤怒变形的眼睛里布满了血丝。
　　刘强笑着上前说“这么抽法，可别一个不小心把她抽死了”
　　韩锋向他吼道“我怎么惩罚这个贱人，不用你管”
　　刘强说“我没要管你，相反，我给你带了个小礼物，让你玩得更尽兴一点”
　　说完走到在旁协助的彤雪身边，拍了一下她的屁股，指着笼车说：“去，把那块布拉下来，让那骚货见见她的新老公”
　　那笼车的红布下似乎有些什么奇怪的生物，一边在布下蠕动着，一边发出一些奇怪的声响。
　　彤雪心中有点害怕，但又不敢违抗刘强的命令，只好战战兢兢地走到笼车旁，拉着红布的一角，用力一扯。
　　“啊！！”看到笼子里的东西，彤雪吓得脸无血气，向后摔倒，一屁股瘫坐在地上。
　　笼子里，是一个两人高的，全身覆盖着红色粗糙皮肤的奇异生物，它既没有头部，也没有躯干，只有无数个像章鱼一样的触手，在空中不断舞动，滴落着粘乎乎的粘液，触手的形状粗细各异，有些触手的表皮上布满了疙疙瘩瘩的肉瘤和结节，有些的末端分叉成无数条像蚯蚓一样细的触手，有些即是布满了像刺猬一样密密麻麻的尖刺，可怖至极。
　　其中一根触手上长着一排细小的绿色眼睛，数十颗怪异的眼睛在肉眶着滚动着转了几圈，最后齐刷刷地看着吓倒在地的彤雪，数根触手从笼子的边框里伸出，想要把彤雪抓到身边。
　　“不……不要啊”彤雪吓得尿了出来，在地上蹬着脚退了几步，才没被触手怪抓住。
　　韩锋看得心里也有点骇然，向刘强问道“这是什么鬼东西？”
　　“用来改造女奴的异形，可以把这贱人的身体改造得耐玩一些，别担心，这东西只会对女人起反应”刘强一边说着，一边抓起芷惠的一只玉足，把她拖向那个怪物。
　　芷惠在地上徒劳地一边扭动着身体，一边尖叫着用指甲抓住地上的石砖，但是仍然抵不过刘强那孔武有力的大手。
　　刘强把笼门一打开，几根触手便像闪电一样缠住芷惠的一边脚踝，扯着她的一条腿，晃荡着倒吊在半空
　　“啊！！不要……救命啊！！”芷惠不顾一切地尖叫起来，她用楚楚可怜的眼神看着韩锋。
　　但丈夫只是瞪着那布满血丝的眼睛，恶狠狠地看着自己，芷惠哽咽了两声，不再言语。
　　她的长发像瀑布一样从空中垂下，雪白的酮体在触手的摆动下不断旋转，触手上那排绿色的小眼睛仔细地打量着她身上每一寸肌肤，分析着可以着手改造的地方。
　　突然，两根滑溜溜的触手箍住了她的乳根，触手一紧，两个丰乳勒得高高鼓起，连插在乳头上的钢针，都被尽数逼出，掉落在地。
　　触手的末端发散出无数像头发丝一样细尖的分支，对着乳头上残留着的针孔，像马蜂的毒针一样扎了进去。
　　“啊啊……”芷惠感觉到无数细微的触手在自己的乳孔中一边喷射着粘液一边前进，本已经成熟的丰乳又涨大了一圈，涨痛无比。
　　触手注入的是一种混合着媚药、生命维持剂的药物，可以让她的身体变得极度敏感，又不至于在改造的过程中死去。
　　几根细小的触手扯住她的阴唇，将紧窄的阴道口拉扯成一个圆圆的入口，地牢冰凉的空气灌入体内，让芷惠不由得打了个冷颤。
　　接着，一根手臂般粗壮的触手，闪电般地插入了扩张的肉洞里。
　　“呀啊！！！……”芷惠绷紧身体，发出一声惨叫，那根触手上布满丑陋的肉瘤和粗糙的尖角，在小巧的阴道里钻进了近半米深，尖端的触手撑开阴道深处的子宫颈，闯入子宫，将逼仄的子宫撑开，雪白的肚皮上，甚至可以看到触手那蠕动着的形状，触手在阴道和子宫翻滚蠕动，伸出无数的细小的触手，在肉壁上注入改造子宫的淫药，让每一个肉突都变得敏感而富有弹性，以求在男人的阳具插入时，可以为他们提供最极致的享受。
　　同时，异形也没有放开她的后庭，数根带着尖刺的触手，利箭一般插入了毫无防备的肛门，旋转着不断前进，触手上的尖刺一路扯皮带肉，在肠道中一路深入，搅碎着肠道的粘膜，鲜血和被搅成肉碎的粘膜，顺着触手流出，滴落到地上。
　　伊奴星的女奴不需要多余的肠道，她们的肛门是供男主亵玩的淫具，不但没有任何排泄功能，而且还要像阴道一样懂得收缩和分泌淫液，因此彻底的破坏和重建，是必要的。
　　芷惠痛得双眼无神，口水在尖叫声不断地流下。
　　看到爱妻的惨状，韩锋心中泛起一丝恻然。
　　但是想起昨天影像里，芷惠挺着孕肚，笑着纳入男人们阳具那淫荡的姿态，心中一恨，表情又冷峻起来。
　　触手像搅肉机一样，一边破坏一边前进，到达小肠、胃袋……最后，从嘴唇之间，带着鲜血，一钻而出。
　　“不会就这样把她弄死了吧？”韩锋转头过问刘强
　　“放心，只是重新给她造一个更好玩的肠子和嘴巴，看起来是有点吓人，但搞不好那贱人还爽得很呢”刘强叉着手说
　　“对啊，主人，这骚货以前背着您跟别的男人乱搞，最喜欢的就是三洞齐入了，今天必须要让她好好回味一下”彤雪在一边添油加醋道
　　韩锋心一横，决定不去管她。那根贯穿妻子的尖刺触手，开始带动着她的内脏上下抽动，鲜血和着肠壁的碎肉，从芷惠的口中不断滴落。
　　超过人类承受极限的剧痛让芷惠几欲昏迷，但乳房中的淫药却让她只能保持清醒，在这无边的痛海中煎熬。
　　她的神志已经早被可怕的痛楚冲击得涣散，脑海只在一片痛苦的混乱中呢喃着“主人、老公……救我……”
　　刘强拍了拍韩锋的肩膀“改造的时间比较长，可能要花上几天，我们先回别墅吧，让她先在这里一个人好好享受享受”
　　牢门重新关上，火把齐灭。地牢又陷入了一片黑暗，只剩下芷惠在无边的痛苦中挣扎呻吟。
　　回到卧室，芳兰已经带着韩锋的女奴跪在门口夹道迎接。
　　芳兰看着韩锋脸上那不断变大、扭曲的疤痕，和不断变得冷峻无情的神色，心如绞痛。
　　芳兰可以看到，主人心中那片温暖的草原，正在燃烧。
　　地牢里有某种不可名状的黑暗，正在慢慢蚕吃着主人的灵魂。
　　韩锋今天在地牢里发泄并不尽兴。
　　于是他把彤雪吊了起来，在她的求饶声中，用鞭子抽打得鲜血淋漓，然后又毫不留情地享用了她那段脱出的肠肉，把她折腾得死去活来。
　　完事后，芳兰不得不又一次把女奴院的护士找来。
　　两天后，韩锋和刘强才重新回到地牢。
　　芷惠已经在那异形可怕的折磨中不眠不休地煎熬了两天两夜。但是触手仍然紧紧地缠绕着她的身体，喷射着粘液改造她的身体。
　　那异形的改造效果已经在她的身上显现，此前韩锋在她身上留下鞭痕和伤口已经愈合得没有半点痕迹。
　　她的肌肤在淫药的改造下，变得像丝稠打磨过的白玉瓷一样光滑无瑕，泛着红润而美丽的光芒。
　　她的身材也变得比原本更为诱人，原本就丰美的乳房，变得更加丰满，白花花的乳肉嫩得几乎要滴出水来。
　　阴道和肠道的改造已经完成，触手已经从这两个肉穴中退出，但是怪异的是，她的腹部异常地隆起着，像一个临产的孕妇。
　　韩锋皱着眉头问道“怎么回事，难道她还能怀上这怪物的野种不成？”
　　刘强笑着说“这是最后一个改造的流程，为的是把这贱人的宫颈和骨盆撑松”
　　正说间，已经被折磨得虚脱的芷惠突然哀叫起来，圆滚滚的孕肚突然剧烈地抽搐起来，被触手八字扯开的玉腿地剧烈地痉挛着，腿间那道紧致的肉缝突然鼓开，露出一个巨蛋的头部。
　　被异形种入的蛋经过子宫里淫水的浸泡，变成一枚比正常的婴儿还要大上一圈椭圆形巨蛋，此刻正在激素的催动下，撕裂着紧致的宫颈，向外逸出。
　　粗大的蛋身随着子宫的推动，一点一点挤出体外，带着产道里的血水的淫液，将宫颈撑成一圈一圈薄如纸张的红肉，蛋身上最粗大的部位，几乎和成年人的大腿一般粗细，完全起过了人类女性产道可以承受的范围，当最粗的部位经过阴门时，连盆骨的软骨都被撑裂，韩锋他们可以听到骨头被撑开那清脆的爆裂声。
　　芷惠惨叫声愈发凄厉，罪恶巨蛋滑了出来，咣当一声掉落在地，然而，芷惠的痛苦并没有终结，刚生完一个巨蛋，另一个巨蛋的头部又冒了再来，又是一轮诡异无比的生产。
　　一连生了三个巨蛋后，芷惠的肚子迅速地平伏了下去。腰部比刚发育的少女更为纤细诱人。
　　触手放开了她，她重重在摔在地上一团粘乎乎的粘液中，气若游丝地喘着气，刚刚经过非人的生产的产门，却迅速恢复成一道紧致红嫩的肉缝，像处未经人事的肉穴一样。
　　“所以你是把她改造成不死身了？”韩锋不满地向刘强发问
　　刘强噗嗤一声笑了出来“当然不是不死身那么高级的东西，如果你哪天玩腻了，在她胸口捅上一刀，她也会死，切掉她的手，断肢上也不会新长一个小手出来。只是供男人玩弄的器官，愈合能力变强了而已。这样可以给我们提供很多新玩法，我给你演示一下吧，来，让她站着锁好”
　　刘强向彤雪打了个手势。
　　彤雪得令，看着那个满是触手的怪物，胆颤心惊地走前去，忍着恶心把芷惠从那沱粘液中拉起来。
　　她惊讶地发现，芷惠的肌肤变得如此光滑，她几乎无法抓稳，好不容易把她架起来，那些恶心的粘液却完全无法在她那光滑的皮肤表面停留，直接大块大块地滑落在地。
　　她把芷惠拉到墙上，逼她分开腿站着，用吊链锁住双手。
　　刘强拿出那把曾经切断了彤雪肛门的小刀，韩锋还没来及得看清发生了什么事，只见寒光一闪，芷惠的小腹上，多了一道红色的细痕。
　　刘强笑眯眯地走上前去，手一伸，竟然将那细痕扒开成一道深入腹腔的伤口！
　　韩锋无比吃惊地看着刘强把手伸入那血淋淋的伤口，掏弄了一会，扒出一个像肉球一样的圆形器官。
　　刘强一手扒着那个圆圆的肉球，另一手用小刀在肉球上面划出一个十字伤口。
　　娇嫩的鲜肉从十字伤口乍然翻出，变成一个圆圆的血洞，刘强掏出他的阳具，从那血洞插了进去。
　　芷惠就这样看着自己的子宫被人活生生翻出体外，然后又当作性玩具一样淫玩，美丽的眼睛惊恐地睁开，连惨叫似乎都忘了，只是像置身事外般看着这无比残忍的一幕。
　　但当刘强的肉棒插入，芷惠突然抬起头，用一种不可思议的表情，看着刘强，然后伸直玉颈，发出一声悠长而嘶哑的尖叫。
　　刘强像是没听到一样，挺动下身，在子宫的肉洞里抽插起来。
　　彤雪吓得瘫倒在地上，失禁的小便在股下不断流出，就是在最可怕的恶梦里，她都没法想象，有这样可怕的凌虐女性身体的手段。
　　刘强很快射出了精液，那股白色的精液混着鲜血，从子宫反着流到阴道，又从双腿间流出，极为妖异。
　　韩锋在旁看得又是兴奋，又是生气。一个箭步走上前向，推开刘强，一把抓住那个脱出的子宫，依样画葫芦地将阳具插入，狠命地挺弄起来。
　　刘强被推倒在地上，拍拍身上的灰，不慌不忙地站起来，看着野兽一样用芷惠的子宫泄欲的韩锋，笑吟吟地叉手站在一旁。
　　芷惠一边接受着韩锋残忍的子宫奸淫，一边用着了魔一样的惊讶眼神，死死地盯着着刘强。
　　刘强回应了芷惠的眼神，他把食指轻轻搭在嘴唇上，做了个“嘘”的动作。
　　芷惠点了点头，韩锋死死地把芷惠顶在墙上，疯狂地耸动着下身，根本没注意到两人的动作。
　　鲜血一股接一股地从子宫和阴道流出，染红了地板，但是芷惠像是毫不在乎。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当这残忍无比的暴虐结束，韩锋他们最终离去，芷惠重新陷入地牢的黑暗。
　　被刘强切开的伤口在慢慢愈合，脱出的子宫也被他们随手塞回了体内，伤口仍然在倘着少许鲜血。
　　但连鲜血都无法沾染在她光滑无比的皮肤上，而是汇成几滴小小的血珠，滴落到地板。
　　伤口被阳具的插入的剧痛仍然残留在子宫上，但是这种剧痛反而让她感到无比甜蜜。
　　原来如此。
　　刘强就是她的主人。
　　当刘强的阳具插入她的子宫时，她就认出来了。芷惠的身体永远不会忘记主人肉棒的形状和触感。
　　这一切都是主人的安排。
　　她的堕落、这个诡异的地方、性情大变的丈夫……
　　一切都是主人的游戏。
　　一切都是主人调教的一部分。
　　芷惠突然感到无比的安心，这半年一切的不安，一切的愧疚，都在瞬间烟消云散。
　　芷惠的心中突然闪过一个微弱的念头：要向丈夫坦白一切么？
　　不，主人已经向她示意了，让她保持沉默，配合他的游戏。作为主人的一条母狗，她有什么资格去破坏主人的雅致呢？
　　她只需要快乐地期待着就好了，期待主人将会给这副新身体，带来什么样的淫虐和摧残？
　　她像婴儿一般，恬静而安宁地睡了过去，脸上还带着微笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜幕降临。
　　伊奴星的夜晚分外幽深静谧，崩坏的月亮像一面破碎的镜子，在黑色的天幕之上散发着微弱的光芒。
　　月光倒映在小溪的流水上，像星星点点的水银。
　　小溪边上，芳兰正在搓洗着韩锋的金袍子，暗红的血迹在那双纤美的玉手下化为粉红色的血丝，随溪水飘走。
　　不知道主人今天在地牢里，对那个罪奴做了什么可怕的事情。
　　这不是主人，至少不是她初见时，那个善良、温柔，甚至有点腼腆的主人。
　　是那头恶魔，是那头面上留着伤疤，毫无感情的恶魔，他吞噬了主人的灵魂，占据了他的肉体。
　　她把主人的金袍子在庭院中晾好。把别墅的灯关上，回到卧室。
　　主人在宠幸过绮晴她们后，已经沉沉地睡着，未得到主人宠幸的其他女奴，也各自在自己的笼子里，像母狗一样趴着，睡得沉稳。
　　芳兰抬起头，卧室墙上，陈列着数十把形状各异的铁刑具，在月光下，像精致的银器一样闪烁着点点寒光。
　　挂在中央的，正是主人当天带去刺杀温玉的那把弯刀。
　　它的刀刃是一道微微弯曲的优雅弧线，刀身用最上等的伊奴金属混合圣地的寒冰锻造而成，散发着比月光更为清冷的银光，让人无法逼视。
　　它的刀柄是三角形的——那是位面之神的符号，刀柄的末端，还雕刻着神的红眼，血红的瞳孔里，一条噬尾蛇正死死地咬着自己的尾巴。
　　整把刀像羽毛般的轻盈，但却锋利无比，它留下的伤口无法愈合，就连女奴那拥有强大自愈力的身体也不能。
　　传说中，这种刀是男主与位面之神连结的圣物，但是在今天，它只是经常被当作用来惩戒女奴的刑具。
　　芳兰用手指在胸口划了一个三角，抱起双手，在心中虔诚地向位面之神默念了几句祷词。
　　她取下了刀。

第16章 以爱之名
　　Planet of Lust chapter 9： In the name of Love
　　破碎的残月像一面闪着银光的碎镜，月光像水银般倾洒在庭院的地面上。
　　芳兰光着脚，在树叶的月影之下悄悄地走着，她一手拿着弯刀，一手扶着浑圆的孕腹，尽可能地让自己走得像猫一样安静。
　　借着手上的弯刀发出的寒光，她勉强看清楼梯那漆黑的轮廓，小心翼翼地向地牢深处走去，每走下一步阶梯，她都可以感受到孕腹沉重的份量。
　　主人是一个温柔而善良的人，他是位面之神给这个星球的恩赐。
　　是那个来自罪恶之地的叫『芷惠』的女奴，用她可怕的罪行和鲜血，沾污了主人纯洁的灵魂，唤醒了主人心底最邪恶不洁的一面。
　　但主人的善良还没泯灭，她知道的，那个温柔的、会在做爱后轻轻抱着她，亲吻她的主人，灵魂里还留有良知。
　　芳兰是头温柔的小绵羊，她从来不想去伤害任何生灵，即使是地上的蚂蚁，她也不想践踏。
　　但是为了主人，芳兰今晚要去做一件她从来没去想过的事情。
　　为了爱，芳兰可以做任何事情。
　　为了爱。
　　对，芳兰一直很爱主人。芳兰已经懂了。
　　她悄悄推开地牢那虚掩着的大门，走了进去，又把门悄悄掩上。
　　那名叫芷惠的罪奴在经过一天一夜的折磨后，终于在夜间得到了片刻的安宁。
　　此刻，她正闭着眼睛，沉沉睡着，她的手被高高吊起，上身无力地垂在半空，被打湿的长发从耳边垂下。
　　芳兰的心跳得很快，耳朵里都是自己碰碰的心跳声，她甚至怕自己的心跳声，会不会吵醒了这可怜的女奴。
　　她鼓起勇气，双手拿着刀。一步一步靠近她。冰冷的刀柄将她的玉指冻得麻木。
　　借着刀光，芳兰看清了那个罪奴的脸孔。
　　芳兰曾经在脑海中无数次地勾画过她的面容，在她的想象中，这罪奴一定会是个妖异淫邪的女人，长着一张像蛇妖般恶毒的脸。
　　然而，刀光映照着的，是一张纯洁而无辜的玉脸。
　　她的肌肤像是被丝稠打磨过的白玉瓷，光滑无瑕，她的睡容是如此的恬静和无垢，还带着一抹安静的微笑，像一个熟睡的婴儿。
　　芳兰动摇了，刀刃的寒光在手上不住地颤抖。
　　是因为芳兰妒恨她吗？芳兰想。
　　她曾有完整地拥有过主人所有的爱和宠幸。即使她用如此不堪的方式背叛了主人，主人的心中，仍然留有一丝对她的爱意，芳兰看得出来。
　　但是芳兰并不妒恨她。即使她抢走主人所有的宠爱，芳兰也不会恨她，芳兰是头温顺的小绵羊，她生来不懂得憎恨。
　　但是为了主人，芳兰必须要亲手结束了这个罪奴，她是主人心里所有仇恨的来源，只要她一死，主人那善良的灵魂就会击败那个恶魔。
　　冰凉的刀锋抵住了雪白的玉颈。
　　芳兰颤抖着的双手略一用力，弯刀的寒光从芷惠的玉颈上滑过。
　　然而，期待的鲜血并没有流出。玉颈上只留下一道不可见的划痕。
　　芳兰又划了一道，这次，芳兰的手用多了两份力气。
　　女奴娇嫩的皮肤仍然没有划破，为什么呢？芳兰明明曾经见过一个男主，用这种弯刀像切豆腐一样切下了一个女奴的手臂。
　　颈上的凉意唤醒了芷惠，她缓缓睁开双眼，只见眼前一个国色天香的美女，正拿着一把弯刀，在自己的脖子上不断划动。
　　她惊恐地挣扎起来，被堵上的嘴巴呜呜直叫。
　　芳兰本想趁着她睡着时无痛苦地结束她的性命，但是看着她在自己的刀下拼命地挣扎，她突然发现自己的行为有多么的可怕，她像一个闯了祸的孩子，眼泪不自主了流了出来。
　　“不要动……求求你……不要动……”她哀求的语气哭着说道，用刀像锯绳子一样在扭动挣扎的玉颈上来回割动。
　　“为什么会割不开呢……”她哭着想
　　“如果你真心想杀她，你该用刀刃，而不是用刀背”身后的黑暗传来男主的声音。
　　芳兰惊讶地回过头，弯刀咣当一声掉在地上。
　　男主拍了拍手，顿时，火把齐明，地牢里亮如白昼。
　　打开的地牢门边，赫然是正在得意地微笑的绮晴、刘强，还有阴沉着脸的主人！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你在干什么，芳兰”韩锋沉着脸色森然道
　　“芳兰……芳兰在……”芳半完全不知道如何为自己辩解，只有玉泪仍在止不住地滚滚落下
　　倒是跪在旁边的绮晴替她说话了“主人，依晴奴看，女奴长是觉得地牢里的这个女奴抢走了您对她的宠爱，醋意大发，想趁您不在的时候，偷偷把她杀掉夺宠呢。若不是绮晴发现了她鬼鬼崇崇地拿着刀跑出卧室，恐怕现在她已经得逞了。”
　　“是这样的吗？芳兰？”韩锋面露凶色。
　　不，不是这样的，芳兰在心里无声地呐喊，芳兰只是想把主人从仇恨里解放出来。
　　但是话到唇间，便消失得无影无踪，她的嘴唇地微微地颤抖着，欲言又止。
　　“女奴之间争风吃醋，经常会发生这种事情，实在见怪不怪了”刘强叹了一口气说“要制止这种事情继续发生，你就该拿出伊奴星男主的威严来，按照女奴守则，重重处罚，以儆效尤”
　　韩锋的双手在颤抖，经历过多次女人的背叛，中伤，他已经看清了女人漂亮的皮囊下那肮脏的本质，恶毒、不忠、虚荣、贪婪、善妒。
　　他已经认定，所有女人都是一堆下贱的东西。
　　但是他的心中，始终保留着一个小小的角落，保留着一丝对女性美好的憧憬，那就是芳兰。
　　然而，那个像绵羊一个温顺，像天使一样美丽，曾经和他许下过海盟山誓的芳兰，居然和她们一样，骨子里埋藏着一样的女人原罪！！
　　“把所有的贱货叫过来，然后把她绑起来！”半晌，韩锋紧咬着的齿间终于迸出一句话。
　　绮晴得令，兴高采列地把芳半双手吊起牢牢地绑在鞭刑架上，还在芳兰那散发着香气的娇躯上撒上盐水，为主人做好鞭打的准备。
　　然后从墙上挑出一根最重手的刺鞭，恭恭敬敬地交到韩锋的手上。
　　然后跪候一边，笑眯眯地等着欣赏这个一直和自己争宠的贱人受刑的一幕。
　　刘强则是命令彤雪，把别墅里的女奴全部带到地牢里，观看她们的女奴长受刑。
　　亦霏和柳言一来到地牢，看到被吊在鞭刑架上的芳兰，便哭着跑上去跪在韩锋的面前
　　“主人……芳兰姐，芳兰姐她还有身孕啊……求你放过她吧，不管是什么刑罚，贱奴都愿意替她承担”亦霏抱着韩锋的手臂，哭着哀求道
　　“滚！教训完这个贱货，接下来才轮到你们！”韩锋用鞭子扑头盖脸地将她们抽了回去。
　　他恶狠狠地看着芳兰，她仍是一言不发，只有泪珠在无言地滴落，她徒劳地向后弓着身子，只祈求主人的鞭子能放过她的孕腹，那里面可是主人的骨肉啊……
　　鞭子在空中挥舞起来，女奴们甚至可以感觉到鞭风拂动着她们的头发。
　　鞭子抽击肉身的脆响回荡在地牢的潮湿空气中，鲜血像利箭一样从红鞭的鞭身上飞溅而出，将鞭奴架染得像涂了一层红漆。
　　芳兰默默忍受着主人的鞭打，心如刀割，因为主人的眼神里，已经没有半分的温柔和善意，现在的他，已经完全是一头失去理智的野兽，一头没有感情的恶魔，就像当时在女奴展览会上，她见到的那个恶魔一样。
　　位面之神啊……请您……请您庇佑主人……不要输……不要让他输给那头魔鬼……芳兰在心中呐喊着祈祷
　　然而，剧烈的鞭痛将她的祷词打散在空中。
　　鞭打不知道持续了多久，甚至连在一边看热闹的绮晴，心中都隐隐感觉到了一丝惧意，现在韩锋已经不屑于和她们玩那种点到即止的调教游戏，鞭子上镀了一层特殊的金属，留下的鞭伤无法愈合，而且痛感更是深透骨髓。
　　鞭子不断割开芳兰那羊脂白玉般的娇肤，鲜血一滴滴从身上的鞭痕滴落，将她的身体染得像一朵沾血的白梅。
　　韩锋气愤地把甩出最后一鞭。
　　怒气冲冲地说“今天对你这贱货，绝无纵容的余地！必须要按女奴守则，重重惩罚”，他转过头向绮晴吼道“晴奴，争风喝醋，谋杀主人的其他女奴，按女奴守则，该怎么罚！！？”
　　绮晴心中大喜，终于也轮到自己来宣布刑罚的一天了，于是，她正膝跪好，字正腔圆地朗诵：
　　“回主人的话！争风喝醋！谋杀姐妹！按女奴守则，当剖腹、剖心，杀之以示众奴！！！”
　　韩锋睁圆了眼睛，滴血的鞭子无声地从手上滑落。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间仿佛停滞了，韩锋呆呆地看着身后跪成两排，用恭敬而恐惧的眼神看着他的女奴们。还有一直在一边叉着手，微笑着看着他的刘强。
　　他本来就对那个所谓的女奴守则一窍不通，只是偶尔用来作为虐玩女奴身体的借口而已，刚才也只是一怒之下，想借女奴守则的名义，用厉害的手段教训一下让自己失望的芳兰。
　　但是要他对怀着自己骨肉的爱人痛下杀手……
　　这……
　　刘强打破了沉默，他一步一步，缓慢地向那把丢在地上的弯刀走去，一边说“伊奴星的古老传统里，有一种女奴，叫『爱奴』。所有伊奴星的男性在出生时，星球的行政院都会指派一名女奴，用乳汁喂养他，抚慰他，照顾他长大成人。当他从男童成为男人时，还要成为他第一个女人，用身体教会他享用女奴身体的愉悦。最后，还要在他的成人礼上，鼓励他，带他跨越一个仪式，成为一名光荣的伊奴星男主，你知道是什么样的一个仪式吗？”
　　刘强脸上挂着那万年不变的微笑，捡起地上的弯刀，细细地端详着那闪着寒光的刀刃“那就是在另一名男主的见证下，用这种雕刻着神之红眼的弯刀，亲手杀掉那个『爱奴』”
　　他把刀柄拍到韩锋的手上，攥紧他的拳头“你想成为一个真正的伊奴星男主吗？这就是你的机会，握紧这把刀，干脆利落地把你那个漂亮的小爱奴杀掉”
　　韩锋喘着气，怔怔地看看手上的刀，又看看垂着头吊在奴架上的芳兰，他的内心，正掀着惊涛巨浪。
　　“记得我说的话，你越善良，这个世界便对你越凶狠。只有抛弃那些无用的感情，这些贱货才会真正惧怕和服从你。想想你那悲惨的过去，想想那些背叛过你的贱货，她们就是看到了你的善良，利用了你的善良。爱和善良永远不会为你征服那些贱货的心，威严和恐惧才能。”
　　刘强拉着他，走到满身是血的芳兰面前。
　　经过刚才那顿酷烈的鞭打，芳兰已经处于半昏迷状态，她无力地垂着身体，美目半闭，像一个睡着了的婴儿。
　　“下不了手吗？那我们一起来吧？”刘强抓住了韩锋握刀的手，刀锋向上，刀刃抵住了芳兰的下身。
　　冰冷而锐利的痛感惊醒了昏睡中的芳兰，她睁开眼睛，琥珀色的眼眸里闪烁着像以往一样楚楚动人的光芒，玫瑰般的红唇颤抖着，终是没有说出一句话语。
　　韩锋怔怔地看着她，他想起刚刚来到伊奴星的那天，初见她时，她身上沐浴着那像圣光一样的光芒，他想起不久前，她依偎在他的胸膛里，羞红着一张像晚霞般的玉脸，点头答应他的求婚。
　　然后彤雪、芷惠，无数的谎言、背叛闪过，击碎了这些美好的影像，只剩下一个黑暗的深渊。
　　利刃已经轻松地切开了那道曾给他带来无数慰藉的花缝，从孕腹上划过，一直到达了乳间，殷红的鲜血从刀锋上走珠而下。
　　“很好，盆骨和胸骨已经切断了，接着，再用点力，继续往上，很好，很好，就是这样……”刘强在一边笑着鼓励道。
　　芳兰没有挣扎，或者她已经没有挣扎的力气，她怔怔地看着，自己心爱的主人，用那柄雕刻着神之红眼的弯刀，一点一点地将自己的身体切开，她看着殷红温热的鲜血，带着自己的和腹中胎儿的生命，从利刃切开的伤口绢流而出，红润的俏脸渐渐变得苍白如雪，她抬起头，琥珀色的美目，看到了韩锋那张因痛苦和纠结而扭曲的脸。
　　她凄然一笑。
　　没有关系的，主人，真的没有关系，请不要露出那种痛苦的表情……
　　刀锋已经到达了双乳之间，刀柄上传来心脏剧烈跳动的震颤感。
　　芳兰突然抬起头，轻轻吸了一口气，苍白的嘴唇停止了颤抖，兰花般的口气汇成一句话
　　“主人……”
　　接下来的三个字，在场所有人都没有听到，但是韩锋听到了，从她嘴唇的张合之间，那三字像雷鸣一样，击碎了他的灵魂。
　　我
　　爱
　　你
　　小鹿般跳动着的心脏撞上了锋利的刀刃，鲜血从双乳间的切口喷溅而出，染红了韩锋的面孔和胸膛，脆弱的心脏像垂死的小鸟，带动着刀身微微扑动了几下翅膀，几秒后，便完全停止了跳动。
　　芳兰的那琥珀色的眼睛失去了光芒，无力地闭上，再也没有睁开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　地牢里一片像血块般凝固的寂静，只有鲜血从刀身滴落的声音。
　　良久，刘强像是嘲讽一般，一下一下地鼓起掌来，仿佛在庆祝韩锋完成了他的成人礼。
　　韩锋没有理会他，他背对着众人，像块石头一样，手上仍握着那把插在芳兰双乳间的弯刀，一动不动地站了十几分钟，一言不发。
　　众奴开始有点担心，绮晴终于按捺不住，站了起来，她非常得意，那个一直与她争宠的贱人死后，论资历，论淫技，她都是当仁不让的新女奴长。
　　她走到韩锋的身后，问他接下来有何指示。
　　韩锋缓缓地转过头，鲜血从他的脸上滴下，那张沾满血迹的脸上，挂着一个无比疯狂而扭曲的笑容，连那道长长的疤痕，都被那个笑容扯裂，露出底下红通通的烂肉和森森的白骨。
　　他疯了。
　　他闪电般地拔出插在爱人胸膛里的利刃，向绮晴的玉颈奋力一挥。
　　绮晴吓得杏目倏地睁圆，只觉一道凉风绕过颈部，动作戛然停止，几秒后，玉颈上出现了道细细的红线，头颅沿着红线慢慢倾斜着掉落，在地上滚了几圈，脸上仍然带着那不可思议的惊谔神情。
　　鲜血像高压水炮一样从无头的玉颈上喷出，将地牢的天花板染得通红。
　　众女被吓得惊魂未定，韩锋在一片血雾中，提着刀，冲到彤雪的面前，彤雪惊叫一声，转身便逃，却不小心摔了一跤，利刃从她那段脱肛的直肠中捅入，从刀尖从口中猛然冒出，然后往下一压，将玉躯从中一劈为二。
　　众女像遭到狼袭击的羊群一样，本能地四下逃窜，韩锋一边狰狞地笑着，一边追着她们挥刀乱砍，残肢和鲜血随在空中飞舞，血喷如泉，弥漫于空气中的血雾和地上的血潭，让地牢宛如地狱。
　　刘强把月玫拉到他的身边，叉着手，似笑非笑地祝各位读者，身体健康，生活愉快~~再见~~~~看着他大开杀戒，。
　　等所有女奴都变成一堆地上的碎肉，韩锋像饿狼一样喘着粗气，睁着像血红的双眼，转过头，发现了一直在旁微笑着的刘强和跪在一边的月玫。
　　他的神识一片混乱，他已记不起眼前这个微笑着的男人是谁，只是他嘴角那嘲弄般的微笑，勾起了自己无穷的恨意。
　　此刻，他只想冲过去，把那微笑着的下巴生扯下来，再把那张得意的小脸撕个粉碎。
　　他像头发狂的野兽一样，举起刀，怪叫着，踏着鲜血向他们冲来。
　　刘强仿佛早料到他的举动，他不慌不忙地从红色的刀鞘里抽出刀，动作几乎称得上是优雅，泛着寒光的刀身轻轻一挡，咣当一声，韩锋手上的刀刃应声飞出，旋转着撞在天花板上，直直落下，插入地板。
　　同时红色的剑鞘扫出，狠狠打在韩锋的脚踝上，将他绊倒。
　　韩锋被地上的鲜血一滑，一个踉跄倒在血潭中，滑出了好几米，脸上沾满了猩红的鲜血。
　　他像头掉进陷阱的狼一样，红着眼睛挣扎着爬起来，又被鲜血滑倒，鲜血从他凌乱的头发上不断滴下，让他的视野变得一片血红，他不断地站起，倒下，在血潭中挣扎，狼狈至极。
　　刘强微笑着挥了挥手，对月玫说
　　“让他再疯一会，走吧”。
　　月玫有点担忧地看着仍然在血潭中挣扎着站起来的韩锋：“但是，主人……”
　　“神的红眼会让他清醒的，不用管他”刘强毫不在意地说着，挥动他手上的爱刀，在空中划了个三角“我还有个很重要的会议”
　　红光一闪，地牢暗黑的空间像是被刀刃劈开了一般，出现一个三角形的空间入口，入口的内部散发着暗黑的红光，犹如熊熊燃烧的地狱业火。
　　刘强走入那个红色的空间，身影消失在那似真似幻的焰光中。
　　月玫回头，忧心地看了韩锋一眼，颈上的锁链一紧，只好跟着刘强，踏入那个红莲地狱般的入口。
　　韩锋终于从血滩中挣扎着站稳，从地上拔出被挑落的弯刀，嘶吼着冲向他们。
　　入口关闭了。两人也随之消失得无影无踪，仿佛从未存在过一样。
　　韩锋只扑在一团虚无的空气中，胡乱地挥舞着刀刃，挥砍着地牢的空气，最后，他看到了在吊在芳兰的旁边，蠕动挣扎着的芷惠，他像头野兽一样嘶吼着，扑了上去。
　　野兽般的嚎叫声，和女奴凄厉的惨叫声，在伊奴星破碎的残月之下，久久地回荡着。

第17章 位面之神
　　Planet of Lust The final chapter： The god of Planes
　　伊奴星禁地——降临之地 第三纪元 8982年
　　降临之地没有白昼，也没有黑夜，只有灰沉沉的天幕和永生不灭的雷电与狂风。
　　一艘机身上画着神之红眼的飞船出现在灰色的天幕上，它显然已在大气层中被雷电击中，燃烧着的机身冒着黑烟，摇摇欲坠地降落在怪石林立的地面上。
　　救生梯降下，一个腰间系着弯刀，手里拎着一个黑色的铁皮箱的男人，不慌不忙地从燃烧着的机身走出。
　　他拍拍身上的火星，在雷电的光芒中，优雅而从容地从走下铁梯。
　　仿佛飞船的坠毁与他无关。
　　震聋发聩的雷鸣撕扯着他的耳膜，但这并没有让男人产生半点的惧意，相反，他的脸上还挂着一抹玩世不恭的微笑。
　　男人是伊奴星的总督，而这个圣地—降临之地，是伊奴星最神圣的禁地。
　　神只允许伊奴星系中最尊贵的统治者进入。
　　但实际上，这一百三十年来，从未有人主动踏足过这块禁地，因为这里的每个角落，都遍布了雷电、海涛和岩浆，危险至极。
　　传说中，位面之神便是在这片圣地上降临到伊奴星系，用雷电创造了男性，用海水创造了女人，并用神谕教会他们穿越空间的技术，让他们在星系各个角落里繁衍生息。
　　狂风吹起男人鲜红色的披风，腰间的佩刀被狂风吹得不住地晃动，撞击着男人手上的黑铁箱，发出清脆的金属声。
　　男人顶着狂风，迈开脚步，向一座孤山前进。
　　不断有闪电带着狂风，落在离男人不远的地方，将坚硬的岩石劈得粉碎。
　　然而男人全无惧意，雷电是位面之神的气息。而他带着位面之神的神谕前来，神不会加害于他。
　　孤山的山顶，是一片平整的空地。
　　一张五米见圆的石桌，静静地伫立在空地的正中心，像一件上古时代流落下来的遗迹，石桌的边缘，有十三个以巧夺天工的手艺雕刻出来的图案，每一个图案代表着伊奴星系的一个附属行星。
　　十三个图案，十三颗信仰位面之神的星球。
　　在降临之地数千年永不间断的狂风雷电的吹打下，这些图案的雕纹居然没有一丝半点的变形和腐蚀。
　　男人拎着铁箱，走到属于伊奴星的图案旁，拍了两下手“伊奴星系十三星的各位老大们，伊奴星的总督已经到了，让我们快点把会议结束吧，免得耽误了各位玩弄女奴的时间~”男子轻浮的调侃被狂风吹散在风中。
　　一个个立体影像浮现在圆桌的图案旁，他们是伊奴星系各个附属行星的总督，此刻他们的真身，正舒服地坐在各自的行星总督办公室里，只是把他们的立体影像传送了过来。
　　他们用或是不屑，或是疑惑的眼神打量着这个伊奴星总督。
　　伊奴星系十三星那古老的宗教联盟早已荡然无全。
　　伊奴星也不再是伊奴星系里最强大的行星。
　　如今，总督们只会在军事力量最庞大的红狼星总督召集下，松散地聚合到一起。
　　他们对这位在短时间内用不为人知的手段攫取了伊奴星最高权力的家伙，更是好感全无。
　　男人没有理会他们的目光，他默默地把黑铁箱放下，用嘲笑而不屑的目光回应他们。
　　良久，一张红色王座的影像浮现在红狼星的图案旁，其他总督连忙起立。
　　好一会，石座旁才出现一个头发半白的老人，不慌不忙地落座在那张红色的王座上，优雅地摆了一下手“伊奴星系各位尊敬的总督，请坐”众人陆续坐下。
　　老人那老鹰般犀利的眼神扫过圆桌。
　　最后和男人那带着嘲笑的眼神对上。
　　“首先，我佩服你的勇气，伊奴星的总督”他昂起头说“已经有一百三十年，没有行星总督敢亲自踏入圣星了，为了嘉许你的勇气，我应你的要求，召集了十三星的所有总督，来讨论你那有点异想天开的提案”
　　“感谢您，红狼星的总督”伊奴星的总督微笑着点了一下头“那么，我们开始吧？”
　　“在我们开始之前”老人举起手打断了他“为什么不先把你的立体投影面具解除掉呢？相信在座所有人都对你的真实面容很感兴趣”
　　总督们一阵骚动，有些用愤怒的眼神盯着他，这位新上任的伊奴星总督，在这样一个星系最高领袖的会议上，竟然还敢玩用立体投影易容的小把戏！
　　这是何等的不敬！
　　伊奴星总督笑了“冒昧地问一句，您是如何看破的呢？”
　　“我的爱刀，『真言』”老人拿起他腰间的佩刀“位面之神赋予它的能力，就是辨明事物的真伪。它告诉我，你作为伊奴星总督的身份是真的，但是你的面容是假的。”
　　“原来如此”伊奴星总督笑着说“原谅我的冒犯，但是恐怕我必须要暂时拒绝；真实的面容并不重要，重要的是我的身份，能安然无羔地到达降临之地，并走到这张祭台前，就是我作为伊奴星总督的铁证，也是位面之神对我的认可”
　　红狼星的总督略带愠怒地沉默了一会“好吧，不过，在会议结束之前，我必须要看到你的真面目，否则，一切免谈”
　　“你会如愿以偿的，红狼星的马斯特总督”伊奴星的总督笑着说“那么，现在我再次为各位呈上我的战争议案。”
　　他将一片紫色的晶片放在石桌上。
　　一个蓝色的星球投影在狂风之中。
　　“总督们，这颗星球，叫地球，不错，就是神典里记载着的堕落之地”男子的声音冰冷而平静
　　座下的总督们出现一阵细微的骚动。
　　在一个古老的预言中，发现并征服堕落之地者，神会将其加冕为伊奴星系之王。
　　经过千百年徒劳无获的寻找后，伊奴星系早已认定这是一个毫无根据的谣言，并彻底放弃寻找。
　　但如今，伊奴星总督居然大大方方地将地球的情报跟他们共享，且不论真假，总督们的好奇心和野心，已经悄然燃烧起来。
　　伊奴星的总督继续介绍道
　　“正如神典所说，他们的祖先，和我们同为位面之神的子民，但他们违反了位面之神的教诲，给了女奴平起平坐的权利，惹怒了神，因此被神流放到这个小小的星球上，而他们的子孙，在这漫长的流放岁月里，一直重复着他们祖先的蠢行，甚至是变本加厉”
　　影像变幻，一位穿白色婚纱的女性，周旋在宴会之间，男性们纷纷趋之若鹜，用最美丽的语句恭维着她美貌，一会，又见她穿着密不透风的睡衣躺在床上，一个英俊的男子在背后抱着她，亲吻着她的玉颈求爱，却被她推开。
　　而后，又见到那个英俊的男子，跪在地上乞求她的原谅，还哭着抱住了她。
　　她一把将男子推下了楼梯，男子的脸被楼道的围杆划开了一道长长的伤口，但她眼神里毫无怜悯，只有满满的怨恨。
　　“但位面之神赐予她们的本性仍然深深地刻在她们灵魂深处，这些年，我伪装成地球上的男性，化名'刘强'，潜藏他们之中，还按位面之神的教谕，在地球上建立了一个叫『天奴会』的女奴组织，我发现，无论外在如何强势，她们的灵魂深处，依然残留着渴望被男主征服，依附于男主的本能”
　　影像中，刚刚那名容貌典雅的女性，像个发情的母狗一样，跪在地上，一个戴着面具，穿着黑西装的男人坐在她的身后，挥舞着一根黑色的皮鞭，抽打着她赤裸的玉臀，但她却扭动着身体，大声淫叫，玉腿之间一片亮晶晶的爱液。
　　“另一方面，这个星球上的男性，也跟我们一样，身上仍然流着位面之神恩赐的征服者血液，我在这星球上偶遇过一个『韩锋』的男性，他身为男性，却坚定地拥挤着荒谬的女奴权益，我把他带到了我们的星系，重新向他传达了神的教谕，请看他的变化”
　　影像变幻，一个女奴像待宰的羔羊一样被吊在奴架上，她那雪白的小腹上，有一个血淋淋的伤口，她的面前，一个满身血迹的男主，像野兽一样咆哮着冲向她。
　　手起刀落。
　　女奴的左手从肩膀处脱离了她的身体，女奴的身体猛地一坠，全身的重量都吊在右手上，她用惊恐的眼神，看着那根纤美的断臂摇摆着离开自己的躯体。
　　然而她还没来得及惨叫，一道白光闪过她的右臂。
　　女奴的双臂都被切断，无臂的躯干重重掉落在地，两条白玉雕像般光洁的玉臂在锁链上像秋千般地来回摆动，互相碰撞。
　　鲜血从手臂的断面上喷涌而出，女奴一边失神地惨叫着，一边无助地蹬动着玉腿，在地板上移动，想逃离那个发狂的男主。
　　那明显已经陷入疯狂的男主红着眼，像野兽一样喘着粗气，一步步地走向女奴。
　　利刃扎入了在挣扎踢动着的玉腿腿根，把女奴死死钉在地板上。
　　男方双手握刀，咬着牙，用力一划。
　　女奴的双腿被齐根切断，彻底失去了挣扎的能力。
　　男主任由刀插在地上，抓住女奴的一边乳房，将女奴拖向自己，用他那粗大的肉棒，毫不留情地捅入女奴小腹的伤口中，疯狂地抽插起来，男主的脸上，横贯着一道深可见骨的巨大疤痕，疤痕旁的眼睛散发着野兽的凶光，让他的脸看上去像一张缝在一起的猛兽尸首。
　　“可见，神并未抛弃他们。我们应该顺应神的旨意，出兵地球，发动一场光荣的战争，在那片堕落之地上恢复男主女奴的秩序，光复神的教谕。”
　　老人靠着椅背，用手托着下腮，耐着性子听他说完：“伊奴星的总督，感谢你给我们展示的影像，很有参考性” 他慢慢把手放下“但是，我还是要否决你的战争提案”
　　伊奴星的总督似乎早就预料到了这个答复，他毫不在意地说：“ 理由呢？红狼星的总督”
　　老人说“第一，按我看来，这是一颗普通的有人类居住的行星，是不是真如你声称的那样，是货真价实的堕落之地，有待商榷；第二，姑且当是真的堕落之地，虽然你还没给透露具体的空间坐标，不过考虑到这数千年来，我们已经将星际战舰航程内的每一寸宇宙空间都翻了个遍，也没找类似的行星。所以我猜，这颗星球是位于遥远的外星系，只能通过星际通道抵达吧？”
　　伊奴星的总督没有回答
　　“星际通道的技术还不成熟，能源耗费巨大，而且极不稳定，将一个人传输到一光年外的行星，就要耗掉足以维持星球文明运转一年的能量，要把整支军队传输到别的星系作战，无异于痴人说梦。所以，我们为什么要把军队借给你，让你去进行一场根本不可能实现的远征？”
　　“我不需要你们的机器军队”伊奴星的总督笑着说“我只需要一滴你们高贵的鲜血，打开你们各自手中的圣物，开启我面前这张召唤位面之神的祭台，让我向神呈上我的祭品，神自然会为我们解决所有的问题；远征的星际通道会开启，神的兽兵团也会现身，成为远征军的主力”
　　总督们之间爆发出一阵轻蔑的笑声，像是刚刚听了一个无比荒唐的笑话。
　　红狼星的总督也笑了，他说“就算传说中的兽兵团是真的，我们也同意帮你开启祭台，没有神谕，神也不会现身，实际上，他已经有一千年，没有为我们降下过神谕，或现显现过神迹了。”
　　然后，他又抬起手，指着立体影像中，那个叫『韩锋』的男性“你找到了一个未开化的人类行星，认识了个好朋友，还把他带回我们星系，帮他报了仇，教会了他享用女奴的快乐，这是个感人的小故事，然而，星系里任何一个有点手段的男主都可以做到，我并没有看到什么所谓的神迹”
　　伊奴星的总督笑了，笑得轻蔑而自信，仿佛一切一切，都在他的预料和掌控之中。
　　男人轻轻转动了一下手环，面上那立体投影伪造的『刘强』面容一点点褪去，露出了他的真实面貌 。
　　一道惊雷划过苍穹。
　　在位所有人，都惊讶地瞪圆了双眼。连一直懒洋洋地靠在椅背上的红狼星总督，都一下子坐直了腰，惊讶地瞪着他的那张脸。
　　雷电的闪光中，各位总督看得清切。
　　这位从未以真面目示人的伊奴星总督，脸上横亘着一道闪电般的伤疤，从左额劈过眉心，延伸到右侧的颈部，伤疤下，白森森的骨头点点露出，深红的腐肉仿佛从来愈合，让他看上去像魔鬼一样可怖。
　　更重要的是，疤痕的纹路、眼神，还有五官、面容，都和立体影像上的“韩锋”一模一样，全无二致！！
　　“这……这是什么回事”红狼星总督问道
　　“一切的起源都是我，一切的终点都是我”伊奴星的总督回答道“我原名『韩锋』，出身于名为地球的堕落之地，13年前，执迷不悟的我在一名叫『刘强』的友人的引路下，来到了伊奴星，重新领悟了神的教诲，并成为伊奴星系一名光荣的男主。在一个圆月夜晚，我终于成功地将地球的污浊思想全部清除，但同时也失去了理智，杀掉了我所有的女奴。这时，位面之神降临了，神恢复了我的神志，并赐予我两个神圣的使命：引导过去的自己回到他的庇护下，并净化地球这个堕落之地。神给了我穿越时间和空间的能力，协助我坐上了伊奴星总督之位，并让我回到13年前的地球，化名『刘强』，创立天奴会，接着，我一步一步地引领曾经那个冥顽不灵的自己，重新回到了位面之神指引的正途。现在，我又重新回到了这个时空，为的就是向位面之神呈上祭品，完成他交给我的终极使命。你们明白了吗？我曾是那名叫『韩锋』的地球人，后来，我成了天奴会的主人『刘强』，现在，我是伊奴星的总督，也是神选定的净化地球的执行者，我就是我自己的引路人，我就是位面之神神迹的活证。”
　　伊奴星总督的陈述冰冷而平静，但在众人听来，却比狂风和雷声更为震撼。
　　在场所有人，都用不可思议的神情看着这名叫『韩锋』的地球人，陷入了无言的沉默 。
　　红狼星总督惊奇地盯着他那道骇人的伤疤，下意识地把手搭在佩刀的刀柄上。
　　腰间那拥有明辨万物能力的爱刀，『真言』，正用不可置疑的语气告诉他，眼前这位伊奴星总督，说的每一句都是事实。
　　他默默地靠回石座的背上，闭着眼睛思索了一会。
　　当他重新睁开眼睛，他抽出了腰间的佩刀，划破了自己的手指，一滴鲜血从伤口逸出，像是有生命一般，缠绕着刀刃滚动，染红了刀身上隐藏的红狼图案纹路。
　　祭台上的红狼星图案闪烁出了红色的光芒。
　　“愿神的红眼与你同在，伊奴星的总督”言毕，红狼星总督的立体影像逐渐消失。
　　其他总督狐疑地盯着他那凶恶的疤痕看了又看，谈论纷纷。
　　但最终，质疑的声音渐渐平息，红狼星总督佩刀的判断几乎等同于位面之神的神谕，是不容置疑的。
　　他们也纷纷抽出佩刀，划破手指，开启属于他们行星的图案。
　　石桌上的图案一个接一个被红色的光芒点亮。红光流窜着，石桌的中心，浮现出一个新的石纹图案。
　　那是一个眼睛，一个金字塔般的三角中，一颗血红色的眼睛，正出神地盯着天空，诡异的是，那眼睛的瞳孔，是由一条咬着自己尾巴的衔尾蛇组成，那条蛇的身体围成一个圆形，在血红的眼框中不断地转动，仿佛象征着周而复始的时间和历史。
　　祭台已经开启，各位总督的立体影像逐一在狂风中消散。空旷的山顶上，只剩下韩锋一人。
　　风在狂啸，苍雷在怒吼。
　　韩锋把铁箱放开石桌上，解开锁扣。
　　铁箱里装着的，是一个被切去四肢，只剩下躯干的女奴。
　　女奴曾是地球上的女性，13年前，被她的主人带到伊奴星后，她接受了最暴烈的凌虐，也接受了最精心的修复，现在，她的身体就像一个正宗的伊奴星女奴一样完美，她的肌肤像经千年流水冲刷过的玉石一样光滑。
　　作为献给位面之神的祭品，她身上的一切，都必须完美无瑕。
　　这十三年来大部分时间，她都被残忍的酷刑和非人的改造折磨得神志不清。
　　但此刻，在苍雷的怒吼和狂风的啸声中。她清醒了，所有的一切，她都记起来了。
　　眼前这个男人，曾是诱惑她堕入性欲深渊的神秘人，刘强。
　　后来，他成为了她的丈夫，韩锋，又后来，他又成了她的主宰，她的主人，她必须付出全部灵魂和身心去侍奉的神。
　　她背叛过他，在他脸上留下了不可磨灭的伤痕，并毁掉了他的人性。此后的十三年间，她一直在无边的折磨中赎罪。
　　而现在，最终的赎罪，即将到来。
　　韩锋缓慢而优雅地抽出腰间的爱刀，闪电的光芒照亮了散发着寒光的刀身。
　　那把刀的名字，叫心切，男主曾经用这把刀，切开了他最心爱的女奴的心脏，也切碎了自己心中残存的最后一点人性。
　　现在，这把刀即将切开第二个深爱的女奴的心脏，但这次，他心中没有半点波澜。
　　他反手持刀，冰冷的刀锋贴住了残肢中央的肉缝。
　　男主手上稍一用力，刀刃轻而易举地划开了那道纯白的肉缝、盆骨、子宫、腹部……毫无阻碍地到达了心脏边缘。
　　心脏的跳动从刀柄上传来。
　　男主那寒钢般冰冷的心中，想起了那对琥珀色的眼睛，想起了那个女奴临死前，用唇语传达出来的三个字。
　　男主并没有动摇，他只是微微一笑，刀尖轻轻一挑。
　　利刃利索地将跳动着的心脏一剖为二。
　　鲜血从双乳间的伤口喷涌而出，汇成一股血泉，洒落在祭台上，点点滴落到红眼图案的雕纹里。
　　一道通天的红色光柱，从祭台冲天射出，撕破狂风，直插灰暗的天幕。
　　阴暗的雷云像是惧怕着那道红光，迅速退开。
　　一只遮盖了大半天幕的红色眼睛，从退开的雷云中央慢慢显露。
　　那个由噬尾蛇组成的瞳孔在巨大的眼框里疯狂地滚动着，好一会，才定下眼来，直直地盯着祭台旁的韩锋，和祭台上那被切开的女体。
　　山峰般巨大的利齿从红眼的上下眼皮中轰隆着冒出，那个巨大的红眼，变成了一张露着利齿，挣狞地笑着的血盆巨口。
　　位面之神悦纳了献上的祭品。
　　高山崩塌，大海陷落。
　　数之不尽的狼人、巨蛛从山峰的裂痕中，嚎叫着钻出。
　　长着黑色翅膀的翼手妖，从雷云中飞落，身上披着绿色铁鳞的巨蛇，撕破巨浪，从海中吐着信子爬到海岸上。
　　它们密密麻麻地聚集到孤山之下，遮盖了大地和天空。
　　那张遮天蔽地的血盆巨口慢慢张开，山峰般巨大的利齿之间，出现了一片漆黑的宇宙空间，正中央的，是一颗发着淡蓝光芒的星球。
　　韩锋认得，那正是神典上记载的堕落之地，他的故乡。地球。
　　他将心切从女奴的心脏拔出，刀尖在空中划出一道血弧，直指地球。
　　兽兵们回应了他，他们在狂风中凌空飞起，冲向那道红光，嘶叫着，怪吼着，浩浩荡荡向巨口中那个小小的蓝色星球进军。
　　喷洒着的血液渐渐干涸，生命正迅速地从芷惠的身上流失。
　　过往的数十年时光，像走马灯一样从她的眼前掠过。
　　她看到篮球场上，那个笑声爽朗的背影；她看到荷塘边，那个红着脸，腼腆地走向自己的少年；她看到婚礼上，那张幸福而温柔的笑脸。
　　她悲哀地意识到，她的爱人，她的丈夫，韩锋。已经死了。
　　眼前这个面上长着伤疤，手持利刃的男子，只是一头毫无感情的怪物，一具失去了灵魂的尸体。
　　真正献祭给这个邪神的，并不是她的鲜血。而是韩锋那善良的灵魂。
　　泪水模糊了她的双眼。
　　血液已经流尽，心脏的扑动渐渐微弱，怪兽的嘶吼声像隔世而来，模糊而遥远。
　　女奴闭上了眼睛，睫毛之间，一滴血泪，悄然无声地落下，滑过那完美无瑕的玉脸。消逝在祭台的血纹之中。
　　—— 完 ——

全文

后记
　　一开始只是想写篇YY用的小黄文，自娱自乐。
　　但是设定好人物后，觉得不让他们之间发生点什么故事，也太浪费了，于是一路胡思乱想，造了这么个故事。
　　这是一个关于善与恶的故事。这一切的幕后黑手，无疑是位面之神。
　　但是面对这位万物主宰，主角们也有过用自由意志来进行斗争的机会。
　　如果韩锋选择了原谅彤雪和芷惠，如果芷惠选择了向韩锋坦诚，如果芳兰没有被爱情冲昏头脑去杀人……
　　她们都有机会打破循环，过上good end里的好日子。
　　然而他们并没有。韩锋最后屈服于仇恨，芷惠听从了淫欲，芳兰则以爱之名，行杀人之实。
　　在这场善与恶的天人交战中，他们全都输了，全都做了最坏的选择。所以他们都一个一个落入位面之神的手中，成为他的棋子。
　　位面之神的手段是非常高明的，他不仅成功地引诱韩锋堕落，更让他一遍又一遍地穿越到过去，自己黑化自己，在这个无限循环的时间小剧场里，他一遍又一遍地欣赏着灵魂的堕落和善良的泯灭。
　　天地不仁，以万物为刍狗，世间一切的悲惨，或许都只是神打发时间的恶作剧。
　　关于结局，在写原版时，本来预想给各位角色安排个happy ending，不过写到一半时，正好赶上情绪低潮，于是越写越灰暗，最后全部完结于 bad end。
　　有原版的读者发信给我希望我更改结局，正好赶上疫情，时间多了，便拿出笔记本开始重修，加塞了一些艳情戏，把世界的细节描写得丰富了一些，但是回头看了看原版的 bad end，发现虽说不算完美，但也算把故事讲完整了。
　　最后还是绞尽脑汁了写了一个 happy end，是紧接着韩锋征服地球后发生的一点小故事，给登场的一众角色（甚至包括彤雪）一个好一点的去向，是一个韵味悠长的结局，不过可能会有点出乎意料。

