==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：芬菲花落
👤 作者：Gstar111
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：203300
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：绿母,小马拉大车,交换伴侣,NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：43.14%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　大家好，很久没有发文了，最近会重新开始写文，之前的这篇芬菲花落是定制文，有很多内容都是金主要求的，其实不合我自己的心意，现在金主撤退了，我也不舍得这篇文就这样断掉，所以会重新开始更新，前面的猥琐男李大海我自己比较讨厌，所以还是改回第一版的小帅哥李海了，其他的人物略有修正，还埋了一些主线的细节。
　　这次重新拟了大纲，对前面已发布的五章重新做了修改，虽然总体框架差不多，还是改了很多内容的，后面也会和以前一样的方式按时更新，近期就会努力更新一章，希望大家继续支持。

全文

第1章
　　炙热的夏天，海宁市中心的一处豪华展厅门口停满了各路豪车，公路的一边靠着海宁市著名景点玄晶湖，撩人的夜色下，玄晶湖的湖面波澜不惊，景色优美，湖对面就是海宁最繁华的金融CBD区域，湖风夹杂着温热的气息吹拂过来，空气中也有些迷人的味道。
　　今天，展厅内是新晋互联网公司“新罗科技”的大型客户签约仪式，多家海宁市商业巨头与国内外知名企业都排了代表来参会，现场熙熙攘攘，人头攒动，一派热闹非凡的景象，毕竟“新罗科技”才刚刚成立一年，就已经风头正劲，多款网络主打产品都火爆市场，电脑端移动端、工作游戏各个环境都有不错的表现，又加上特有的强大资本“背景”，各行各行的大佬都要给足面子，为其保驾护航航，让其飞速成为国内互联网行业人人都不敢小觑的一股新兴力量。
　　“下面有请新罗科技CEO、创始人罗明先生上台发表演讲！”
　　一楼的活动大厅，大红色的舞台上，主持活动的美女司仪说道。
　　只见一名青年才俊，穿着一身帅气的西装，在众人热烈的鼓掌声中走上台前，看着下面上百名今天来参加活动的嘉宾，这名男子稍稍露出紧张的情绪，但很快调整过来，语调平稳地侃侃而谈起来。
　　“互联网是国家的未来，也是海宁市的特色产业，我们新罗科技致力于…”
　　这名英俊的年轻人叫做罗明，今年22岁，刚刚大学毕业一年。
　　因为家世优越，毕业之后他就使用家族背景资本开立公司创业，很快做的风生水起。
　　“新罗科技”主要做一些软件APP方面的业务，虽然一开始规模不大，但海宁市本来就有互联网新兴发展的基础，再加上罗明家庭父母背景的人脉关系，很快就发展迅速，在国内异军突起。
　　今天这场活动，是“新罗科技”与多家当地龙头制造型企业签订签约仪式的大型活动，来了很多有头有脸的人物，罗明虽然年轻尚轻，但似乎已经习惯于这种场合，在场上潇洒自若的演讲，去年他刚一出道，没几个月就被评为优秀青年企业家，还上了多家报纸报刊的头版头条，成为海宁市的风云人物。
　　看着下面那一张张认真听讲的面孔，滔滔不绝演讲的罗明不禁有些飘飘然起来，从未有过的自信遍布他的内心，仿佛他就是为这种大场面而生的一般。
　　“我说，他看起来很牛逼啊，年纪轻轻的就做这么大，他们的APP你用过没，怎么样？”台下的几个参会者聊起天来。
　　“没，还行吧，也就那样，他什么背景你不知道吗？做出来的东西一大堆资本靠上去追捧，做不好才奇怪吧。”另一个人说道。
　　“哈？什么背景，我还真不知道。”
　　“靠！不会吧，这么孤陋寡闻，他是萧家的儿子，父亲入赘的，姓罗，他妈是萧家掌门人！”
　　那个参会者露出惊讶的表情：“我日，我真不知道。”
　　“嘿，这应该是大家都知道的吧，人家也没打算隐瞒，你说，靠这层关系，他做的产品怎么样很重要吗？现在是资本为王，都是那一圈人自己玩自己的。”
　　“难怪，我说这么年轻就能这么出彩，哎，这年头，出来的都是有背景的，所以我看他宣讲的APP也就那样吧，也没啥吸引人的地方，原来是裙带关系，切。”
　　两人小声聊着天，带着一些不屑的眼神看着台上。
　　有人出彩的地方，就会有人在暗处嫉妒鄙视，木秀于林风必摧之，古往今来都是这个道理。
　　“所以，请在座的各位继续支持，继续使用我们的产品，我们将来会做的更好！”
　　在一阵激烈的掌声中，罗明结束了演讲，走下了讲台，他轻轻擦了擦额头的汗，定了定神，这么大的场面还是第一次参加，虽然一开始有些紧张，后来好在稳定了情绪，今天的宣讲相当完美。
　　“哎哟喂，厉害哦，罗总，年轻有为啊！”这时一位坐在第一排的高大肥胖中年男子站起身来走上前去，和他亲热的搭话。
　　罗明微微一愣，只见这人身材高大，足有一米八五左右，身材魁梧肥胖，油腻不堪，模样猥琐丑陋，嘴角含着蔑视不屑的微笑，偏偏穿了一身珠光宝气的名牌西装，从头到脚都是各种奢侈品穿戴，脖子上还有个大金链子，嘴上叼着雪茄，看起来十足的肥胖猥琐暴发户的模样。
　　罗明眉头一皱，他对这人有点印象，这人名叫林如森，是大型集团公司“林氏集团”的董事长，和他的软件公司有一些业务往来，之前两人通过几次视频电话，业务上还没什么合作，他对这种猥琐油腻的大胖子没什么好感。
　　“原来是林总，幸会幸会，实在不敢当，我这起步的小公司，怎么能和前辈您的集团公司想比。”
　　罗明谦虚地说道，心里暗想怎么这个猥琐的胖子今天也来会场了，难道他们的大公司也和自己的公司有什么业务往来，能瞧上自己的小公司？
　　虽然这在生意上来说确实是天大的好事，但是罗明直觉的不想和这种猥琐中年胖子有什么交集。
　　那林如森“嘿嘿”一笑，眉毛一挑，露出商务性的笑容：“年轻人，那也不用谦虚，我看你刚才在台上讲的可真不错啊，又帅又能干，你妈妈的公司之前也和我有过业务往来，我可领教过她的手段，有其母肯定就有其子，我相信以萧敏菲萧女神的能耐，她的儿子今后肯定会大有一番作为，哈哈哈！”
　　这林如森说话的时候总让人感觉皮笑肉不笑的样子，肥胖的丑脸上细长的小眼睛盯着罗明，一副令人讨厌的模样，罗明心中十分厌恶。
　　而且这家伙居然提到他母亲萧敏菲的名字，两人似乎还是旧识，有过业务合作，一想到自己敬若天神的女神妈妈竟然要和这种猥琐丑男有交集，他就更加恶心反胃了。
　　不过罗明还是冷静地定了定神，想着说不定以后能接下“林氏集团”的大单，他勉力克服了厌恶的情绪，露出商务性的笑容道：“谢谢林总夸奖，我也一直在想家母学习，今后要是能有合作的地方，我们公司一定会为你们集团好好提供软件服务，到时候希望可以获得林总的支持！”
　　林如森又干笑了几声：“嘿嘿，年轻人会说话，拎得清，有出息。”
　　他说完这几句话，小眼睛意味深长地看了看罗明，有些略带轻蔑地笑了下，就带着手下人走开了。
　　罗明虽然心里有些不爽，但还是松了一口气，总觉得这猥琐的林如森看着心里就一肚子坏水，虽然和自己暂时没什么往来，但哪怕是出现在自己公司的会场上，一想到他那丑陋的模样，势力庞大的家族，他就觉得心里膈应。
　　林家是海宁市最富豪最富有势力的四大家族之一，“林氏集团”是首屈一指的集团企业，林家有与政府高官历来有姻亲关系，可以说在政商界都是扛把子的存在，靠着这层关系，“林氏集团”得以经营电力、通信等命脉行业，又有多位家族成员出仕政府要员，在海宁市乃至全国都有不小的影响力。
　　事实上，这死胖子林家掌门人林如森虽然在白道上吃得很开，其实他还有很深的黑道背景，林家一直以来作为海宁市黑道的魁首之一暗地里生存着，并且与白道公安等系统牵连甚广，因此是最不敢被人得罪的势力。
　　林如森作为林家掌门人，在海宁市可谓要风得风、要雨得雨，而且这人极其好色猥琐，靠着家族黑白两道的关系，猥亵奸淫美女可谓家常便饭，这无耻的色鬼尤其最为爱好年龄较大的美艳熟女，最喜欢勾搭丰乳肥臀的成熟女性，不知有多少良家妇女遭到了他的毒手，悲惨的沦落为他胯下的熟女性奴，因此他也算是臭名昭著，名声在外，风评很差，只是仗着家族势力，没人敢动他罢了。
　　罗明暂时甩开了脑中繁杂的情绪，签约仪式仍在会场如火如荼的进行，等会儿还有第二场的宣讲，就在这途中他也没有休息的空闲，不停地去和各路合作企业签字、握手、拍照，这套流程他也已经很熟悉了，虽然成就感满满，但确实十分累人。
　　年纪轻轻踏上职场，虽然家世十分显赫，但这一番光景也是自己努力的成果，辛苦是辛苦，但罗明也乐在其中，他一直是个积极向上的正能量十足的年轻人。
　　好不容易有点休息的时候，罗明赶忙溜到外面，去买了杯咖啡，在路边喝了起来透透气，穿着一身西装革履再加领带，真的是相当辛苦。
　　这时，一辆有点熟悉的豪华商务黑色轿车缓缓驶到大楼门口，在大门口前停下，轿车的后座车门打开，从车内传出一股诱人的女士香水的气息，一条肉色超薄丝袜包裹着的粉嫩雪白的美腿伸了出来，踩着5公分高的乳白色高跟鞋，徐徐落在地上，徐徐落在地上，这美腿修长笔直而又丰腴滚圆，优雅之中带着浓浓的成熟女人味，一下子就吸引了门口所有人员的眼球。
　　只见一名风情撩人的性感美妇从汽车里走了出来，身材高挑挺拔，穿着高跟鞋大约有将近一米八的高度，一头时髦的黛红色大波浪头发随意地披在肩头，五官精致绝伦，两道精心修饰的柳眉，长而微翘的的睫毛，冷澈迷人的凤眼，秀美挺直的鼻梁，浓淡得宜的柳眉优美的桃腮，微翘厚厚的红唇，即使只是画着淡妆，也已经显得相当性感妩媚，火辣撩人了。
　　美妇穿着正式的白色商务套装，贴合著她性感窈窕的身材，白色长袖西装外套搭配里面的红色内底衬衫，领口部分有一圈红色蕾丝的刺绣，很好的掩饰住她的胸部，但是从套装胸脯部位被撑的十分鼓胀饱满，几乎要裂衣而出，就可以推断出乳房肯定十分丰挺，丰满高耸的胸口戴着一条闪烁的钻石项链，在雪白娇嫩的肌肤映衬下有一股诱惑的风味，尽显成熟女性的魅力，眉目间流露着高雅华贵的气质，一看便知对方身份非富即贵。
　　纤细的柳腰盈盈一握，下身搭配着同样白色的商务西装套裙，这套裙大约到膝盖部位，虽然款式保守，但也十分紧身，水蛇般紧窄纤细的腰部下面，曲线居然立刻在两侧急剧拱起，勾勒出丰满滚圆的硕大美臀，高耸在美妇的身后，形成蜜桃般浑圆丰美的性感轮廓，紧致的套裙被美妇浑圆肥美的肥臀上被撑的满满的，整个套裙都有些变短然后上缩，露出了一部分丰腴雪白的丝袜大腿，在紧身的裙摆边缘微微勒出一圈丰满的腿肉，紧绷的套裙上没有内裤的痕迹。
　　白色套裙下，细嫩雪白而有些肉感的双腿如模特般修长，肉感丰满的结实美腿穿着肉色超薄丝袜，被丰满腿肉撑的透明的丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，脚上穿着一双乳白色的5公分高跟鞋，更显得她高挑优雅，将她玲珑有致的身材衬托的淋漓尽致。
　　整个看起来矜持而不失妩媚，端庄而不失性感的熟女形象。
　　这成熟美妇全身上下充满着知性美和职场女性典雅庄重、成熟干练的高贵气质，精致的脸庞显得那么贤淑高雅，又带着成熟与自信的气场，看得出来是个端庄干练的职业女强人，但偏偏这一身丰腴性感的身材在商务套装里面紧裹着，前凸后翘的性感曲线充满了浓浓的成熟女人的韵味，难免隐隐透着一股成熟美妇性感撩人的骚劲。
　　这美妇一走下车，立刻就有阵阵撩人魂魄的熟女幽香弥漫在空气中，所有男人女人的眼光一齐看向她，男的惊艳，女的惊异，她似乎早已习惯成为人们焦点，正好看到了罗明呆愣着举着咖啡杯子站在门口，娇笑了一声，反手关上轿车的门，扭动着滚圆丰满的屁股，摇曳生姿的微笑着走到他的身边，她边走边美目流转，顾盼生辉，享受着周围男女惊艳的目光，嘴角轻蔑的上扬，又带着一丝目中无人的强势傲气，走动之间，套裙紧紧地包裹着她浑圆丰满的美臀，滚圆硕大的粉臀左摇右摆，紧裹的套裙晃出一阵淫糜的肉感臀浪。
　　“妈妈！你今天怎么会来！”罗明吃惊地对这性感美妇说道。
　　“怎么了？你今天有签约活动，这么大的事，妈妈来看看自己的宝贝儿子不行了？”这美妇姿态优雅、气场十足地走到罗明面前，黄莺般的悦耳声音，略带慵懒的声线充满了磁性，但却让人听得出一股女强人的气势，虽然她全身都被套装包得严严实实的，但是她丰满圆润的好身材是怎么样都包裹不住的。
　　光是胸部和臀部的位置把衣服撑的几乎要裂衣而出就知道是怎么一回事了。
　　这性感美艳的美妇赫然就是罗明的妈妈，她名叫萧敏菲，海宁市乃至全国数一数二的商业巨头“萧氏集团”的董事长，是名头响当当的海宁市商界头号人物。
　　说起“萧氏集团”，主要经营包括电子商务、物流产业、零售商场、房地产、投资金融等多种业务的综合业务巨头，在国内很多领域都属于领先地位，可以说是无人不知无人不晓的巨型综合集团，在海内外都享有盛誉。
　　萧氏家族一直是海宁市的豪族，萧敏菲作为萧家这一代的翘楚，自幼接受了良好的高级教育，又加上天资聪颖，凭借优秀的头脑与敏感把握商机的嗅觉，很快被父辈看中，接下了“萧氏集团”领袖的重任，她不负家族人们的期望，凭借出色的商业手腕和过人的天赋，带领“萧氏集团”业务规模每年飞速增长，在短短二十年间一跃超过了海宁市其他三大家族的市场份额，成为了领头企业，而她也成为了海宁市的商界传奇人物，可以说是名副其实的女强人。
　　事实上，萧敏菲除了头脑聪慧无比，商业手段精明，还是一位千娇百媚的性感大美女，早年时就已经艳名远播，随着这些年岁月的洗涤，时光并未在她身上留下太多痕迹，她平时经常保养身材，勤于健身，养颜有术，生活环境优越，也或许是天生丽质，虽然今年已经42岁，但望上去却好似30多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存。
　　175的高挑模特身材，一头黛红色大波浪秀发，皮肤细腻白皙如少女，一双水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，精致艳丽的脸蛋透露着成熟高雅、端庄秀丽的中年美妇的媚态，身材凹凸有致，高耸丰挺的的豪乳，盈盈一握的柳腰，肥硕滚圆的蜜桃粉臀，修长丰腴的美腿，全身散发着一股成熟女性的性感妩媚，是绝世罕见的完美比例身材极品美熟女，再加上她“萧氏集团”掌门人的尊崇地位，常年做企业领导，性格高傲，浑身散发着一股女强人的气势，所以虽然有很多狂蜂浪蝶围着她转，但一般的男人根本难以入她法眼。
　　她长相美艳，身材火辣，衣着打扮前卫时髦，性感时尚，处处散发着成熟女性的魅力，是男性的大众情人，又是女性们追逐时髦的流星偶像，所以被普罗大众称为海宁市的“海宁女神”。
　　她与著名大学教授、博士罗骏的结合可以说在当时轰动一时，被认为是“天作之合”，罗骏当时年纪轻轻就已在国外攻读著名大学，并发现了多项高精尖领域的先进理论，他作为特招人才回国教学，现在海宁大学任教，并且在政府部门担当顾问，相当受到上层人士的器重，前途无量。
　　虽然罗骏出身平凡，但还是得到萧敏菲的垂青，两人从热恋到公开婚讯都在保密的情况下进行，等到消息发布，准备大婚的时候，无数企图追求萧敏菲的男人们无不痛心疾首，对这位“海宁女神”终于名花有主感到痛心不已。
　　事实上，萧家也看中了罗骏的潜力，他研究的高精尖方向正好是“萧氏集团”准备转型主攻的市场板块，两位未来之星的结合可以为地方产业，乃至区域、国家带来一定的变化，因此这份婚事当时可以得到萧家长老们的首肯。
　　结果证明，萧家的投资相当值得，后续罗骏的研究成果首当其冲的应用在萧家的业务产品中，在萧敏菲的运作下，“萧氏集团”得以一飞冲天，击败“林氏集团”一举成为海宁最大的集团公司，萧家也顺势坐上了海宁头把交椅，稳压林家一头，成为商会会长，萧敏菲在海宁乃至全国都几乎可算是头部的商业人物，同时美艳性感的她也是时尚佳丽，代言许多潮流品牌。
　　“也不是不行啦，你来看我提前和我说一下嘛，我们这边流程都排的很紧，你看我都没空来好好接待你啦！”
　　罗明快步走到母亲萧敏菲身边，有些略带撒娇地嚷嚷道，不管多大，他在母亲面前还是始终像个孩子。
　　萧敏菲娇媚地笑着说道：“妈妈当然知道你今天很忙，不过今天你公司这么重要的事，妈妈总也要来帮你撑个场面，不需要你来做什么，听说李书记也来了，等会儿我和李书记说几句话，坐一会儿就走。”
　　“啊？哦，好的，李书记就在里面第一排。”罗明开心地说道，说完偷偷瞄了瞄眼她鼓胀饱满的胸部，萧敏菲今天的OL打扮十分得体，显得端庄妩媚，气质高雅。
　　罗明知道妈妈虽然平时是雷厉风行的女强人，不过她特别宠爱独子，这么多年来，每次只要罗明受委屈，她就会马上从强势的女强人变成娇滴滴的宠儿狂魔，如果不是她浑身流露出那上位者的凛冽气质，估计很多人会被她那美艳贵妇的气质所迷倒。
　　不过这也让罗明形成了相当强烈的恋母情节，长期和萧敏菲朝夕相处，成年后的罗明渐渐的感觉到了异样，让他对萧敏菲的感情超越了母子之间的亲情关系，自从他懂了男女之事之后，他才发现母亲萧敏菲原来是这么一个风情万种迷死人的性感大美女，她的气质高贵典雅，一颦一笑令人动心，举手投足间自然而然的流露出成熟美妇的风情，丰腴而充满韵味的身材出落的越发美艳骚嫩，这一切都让罗明深深着迷。
　　他们母子的关系比其它任何人都密切，血缘关系使他们相互依靠，却又成了罗明心中紧锁的禁锢。
　　罗明其实很早就察觉到了自己心里那有些龌龊的对母亲的淫念，一向十分正派的他也会觉得愧疚，毕竟是生他养他的妈妈，但是那么美艳的妈妈却令罗明不得不对她充满幻想，内心纠结反而滋长了他越来越扭曲的心理，他不得不承认，他是个有严重“恋母情结”的人！
　　虽然他一直都对美艳的女神妈妈意淫，但是他清楚的知道，母亲萧敏菲其实是个相当有原则的女性，虽然外形美艳迷人，但骨子里相当传统，并且有很明确的界限感，所以除非妈妈对他表达疼爱的母爱，他自己根本没有胆子哪怕在她媚熟的身子上揩一点油。
　　萧敏菲走过来，亲热地伸出玉手搀着罗明的手臂，妩媚一笑地对他说：“傻愣着干嘛，走吧，抓紧时间。”
　　罗明这才回过神来，略微有些尴尬，和萧敏菲亲密地走进会场大厅。
　　“妈妈，你今天这么一来，等会儿可别引起轰动哦，你到哪里可都是绝对的焦点，哈哈！”罗明说道，有这么一个身份又显赫，又美艳性感的女神妈妈，他确实相当自豪。
　　萧敏菲妩媚地一笑：“帮我的宝贝儿子站台，要的就是这种效果，让那些所谓的大佬都知道一下自己在和什么样人打交道。”
　　罗明虽然见到自己的女神母亲，心下欢喜，但是总是隐隐感觉这样子岂不是很多商业伙伴都会看在他母亲的份上，对他额外照顾，那样不就是不能完全体现自己的业务能力了？
　　初生牛犊不怕虎，罗明还是想靠自己打出一番事业的人，对于母亲的这番安排其实心里有些嘀咕，但美艳的妈妈菲亲密无间的搀着他的胳膊，笑颜如花的艳丽脸庞，洋溢着成熟美妇的丰韵和风情，闻着她身上传来的阵阵熟女体香，罗明感到心神俱醉，马上把这事抛在了脑后。
　　随着“哒哒哒”高跟鞋敲地的魅惑声音，罗明和萧敏菲进入了宏大的会场，果然立刻引起了轰动，她这性感美艳的外形立刻吸引了所有男性的目光，那些成熟男性还算能把持得住，小年轻们很多眼睛立刻就看得呆了，有的直接张大了嘴巴惊得下巴都快掉下来了，各个眼冒精光一般死死盯着萧敏菲妖娆婀娜的娇躯，而她早已习惯成为各种场合的焦点，只是淡淡地露出自信又娇媚的表情，享受着来自男人们的视线。
　　另一方面，有不少商界人士已经知道这位性感女神就是现在“萧氏集团”的董事长，萧家的掌门人物，身份显赫至极，他们都在暗自盘算，怎么这艳绝海宁的女神和这小公司的老板这么亲密，两人到底是什么关系，是不是有机会能上去套套近乎，拓展拓展业务。
　　“妈妈，你看他们都在看你，果然不管到哪里你都是这么受欢迎，小明有点嫉妒了哦。”罗明笑着在萧敏菲耳边亲密地低声说道，他闻着美艳母亲身上传来迷人的发香和高档的香水味，享受着周围男人们嫉妒的目光，心中受用至极。
　　萧敏菲“咯咯咯”地笑了起来，媚眼环视着大厅，轻蔑地看着那些男人们的表情，饱满红艳的嘴角轻扬，低声道：“切，男人没有一个好东西。”
　　此时的人群中，一个猥琐邪恶的色眼，细长的小眼睛瞪的和铜铃一样大，正在死死盯着萧敏菲，看着她浑圆肥美的大屁股在紧身裙的包裹下随着柳腰摇曳生姿，扭动摇摆的骚样，口干舌燥地吞咽口水，眼珠子盘算着什么事情。
　　罗明还想继续和萧敏菲聊天打趣，反驳她一下，旁边一名员工过来提醒他，接下来他还要上台发表下一场演说，时间已经差不多快到了。
　　萧敏菲松开搀着他的手臂，将大波浪秀发的一侧优雅地拨开到脑后，一股发香飘香味注入空气中，露出了她雪白细嫩的粉颈，她柔声道：“去吧小明，好好表现，我去找下李书记，顺便给你加油鼓劲！”
　　罗明十分舍不得她亲密的搂抱，但也无可奈何，毕竟他正有要紧的工作在身，于是和工作人员一起去了后台，他回头看去，就看着萧敏菲娉婷袅袅的在走进会场的座位区，纤细的腰身及丰美高耸的圆臀随着她的步伐款款摆动着，时髦的黛红色大波浪秀发像波浪般起伏，丰腴肥美的臀瓣在紧身套裙里包裹得紧绷绷的，晃出一阵肥美的臀浪，肉色丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的美腿蹬着5公分的高跟鞋，“哒哒哒”的高跟鞋脚步声音听起来就充满诱惑，美腿交错迈动，姿态优雅，摇曳生姿，再加上空气中散发着她留下的若有若无的香气，真是荡人心弦。
　　罗明心中一荡，想入非非起来，直到身边的同事提醒他快点进后台他才回过神来，猛地拍了拍额头，让自己清醒一点，随后进入了会场的后台。
　　萧敏菲离开了宝贝的儿子，在众人的目光下恢复了高傲清冷的女神模样，滑腻丰腴的修长肉丝美腿交错迈动，滚圆丰挺的肥臀左摇右摆，艳光四射的她摇曳生姿的扭动着肉感十足的胴体，一副气场十足又极具女人韵味的姿态，她当然知道自己对于男人的杀伤力是多么惊人，不过这些男人在她眼里只是一群满脑子用下体思考的废物罢了，她连看都不屑去多看一眼。
　　萧敏菲很快走到靠前排李书记的位置，两人攀谈了起来，那李书记是个面目和蔼的中年女性，和她算是旧识，以前两人共事过，现在她身居要职，因此萧敏菲要和和她打声招呼，以后也拜托她多关照关照自己儿子。
　　“这不是萧大美女嘛！幸会幸会啊！”
　　这时，那高壮胖子林如森不知从哪边走了过来，走到了两人身边，直接无礼地打断了两人说话，把萧敏菲从头到脚扫视了一下，毫不掩饰眼里淫荡好色的目光，贱兮兮地笑道：“萧美女，今天来捧你儿子的场啦！贵公子真是人中之龙，前途不可限量啊！”
　　萧敏菲正当和李书记说话，被人无礼地打断，已经有些不悦，又看到是林如森这死胖子，她和这人之前打过几次交道，两人主掌的公司是商业对手，这人名声又烂，行为举止颇为无礼，猥琐好色的模样简直令人厌恶至极，她冷冷地斥道：“林总幸会，今天我来这里是找李书记聊几句话而已。”
　　那李书记当然也认识林如森，知道这人也是大人物，看两人貌似关系不好，赶紧打圆场道：“哦敏菲，林如森先生现在也有几个项目，正在你儿子公司那里做着呢，说起来大家也是生意伙伴。”
　　“阿明有些项目在你那里做？”萧敏菲有些惊讶地道。
　　那林如森得意忘形起来，淫荡地笑道：“嘿嘿，前不久他的软件投标，正好和我们旗下几个项目比较对口，我的下属们见他确实创意不错，就都采纳了，说起来，我现在也是你儿子公司的用户了，你可要相当照顾下用户的体验啊，哈哈哈！”
　　他一边无耻地说着，一边一双色眼不停地在萧敏菲饱满丰挺的酥胸上扫来扫去，根本挪不开半点，色兮兮的模样连掩饰都不带掩饰的，说到“体验”两个字还特别加重了语气，嘴角舔舐舌头，一副猥琐淫荡的模样，阴阳怪气地在言语上也要占便宜。
　　萧敏菲对这人下贱的样子更感厌恶，后退半步，柳眉皱起，冷冷道：“那就算犬子和你有业务，那也和我没什么关系，他的事业自然由他自己来走，也不劳烦您关心。”
　　那林如森嘿嘿一笑，知道今天透漏了点消息，点到为止就可以，就稍微寒暄了几句走开了。
　　萧敏菲心想自己的儿子事业才刚起步，竟然要和这种无赖的公司扯上关系，秀美的脸蛋已经有了愠色，那李书记见萧敏菲面露不悦，赶紧对她稍作安抚了一下。
　　此时第二场演说即将开始，灯光暗淡下来，萧敏菲本来打算就此离开，李书记却说等下就是罗明的第二场演说，她于是决定还是看完宝贝儿子的演说再走。
　　李书记拉着萧敏菲的手亲热的走到第一排，让她坐到身边的位置，萧敏菲这才面色缓和下来，摇曳着曼妙的身体，踩着高跟鞋，在一众人注目的视线下，微微撅起美肥臀，优雅的抚平了紧身裙的裙摆，随后坐了下去，和李书记愉快的攀谈起来。
　　没想到萧敏菲旁边空着的位置正好是林如森先前坐的VIP座位，那林如森大喜过望，立马跑了过来一屁股坐在了大美女身边。
　　萧敏菲对这猥琐男简直无语，但还算碍着他父亲的面子，心想还是暂时忍耐，她下意识地往李书记那边坐了坐，离林如森远一点，等会儿看完罗明的演说就赶紧走人。
　　此时在会场后台，罗明已经做好了准备，他清了清嗓子走到台前的演讲位上，这次是关于公司具体的产品与项目进程的，有演示的PPT，他早已排练过无数次，熟练而自信的在讲台上开始演说起来。
　　他一边演讲，一边视线扫视到台下的观众席，只见自己的女神妈妈坐在了第一排的座位，正目光满含笑意地看着自己，妈妈的注视让他有些紧张，演说的过程出现了一些失误，但他随即很快平复了心情。
　　“可不能让妈妈看见我出丑的样子”，罗明心里鼓励自己道，他很快又恢复了演说的节奏，萧敏菲坐在位置上，看见儿子紧张而又正经的样子，止不住的微微轻笑起来。
　　不过过了一会儿，罗明眼角一撇，看见那猥琐又好色的胖子林如森居然正好坐在妈妈的身边，竟然还挨到妈妈边上很近的距离，在叼着雪茄，贱兮兮地对她说着什么话，萧敏菲却面目冷冷的，连看都不看他一眼，只是双手抱胸交叠美腿姿态优雅地坐着，和他保持距离。
　　但林如森因为体型太高太胖，整个人坐在座位上已经把座位撑满一般，肥胖的身躯不可避免地贴在一边的人身上，萧敏菲厌恶地不停把娇躯往边上缩，避免和他有身体接触，但本来她也身材高挑丰满，这座位又小，身体挨在一起已经成了不可避免的事。
　　尤其是萧敏菲丰满滚圆的大屁股，坐在座位上，肉感十足的肥臀把座位撑满，和边上林如森的肥屁股紧紧挨在一起，不管萧敏菲怎么挪动角度也没有办法，那林如森当然清楚的知道这个情况，反而有意识地不停向她那边挪动，胯部紧紧贴住她弹性十足的肥臀边缘，两人就这样肉贴肉地坐在一起。
　　罗明竟然还看到，那林如森脸上带着淫荡的笑容，竟然还有节奏地一下一下摇晃自己的下半身，将肥硕的屁股一下下地向边上顶送摇晃，撞击萧敏菲的肥臀，很快，萧敏菲就意识到这猥琐的动作，自己娇嫩的臀胯嫩肉被一次次挤压又放松，肉香四溢陷入座位中的滚圆肥臀嫩肉也被一次次地摩擦撞击，这动作简直猥琐淫荡至极，让她又羞又怒起来。
　　罗明一下子觉得血色上涌，被分了神，演说开始磕磕巴巴起来，心头烦躁不堪，不知道怎么回事，觉得这工作索然无味起来，只想快点结束。
　　这时他发现，不光是两人紧贴臀部的情况，因为萧敏菲套裙坐下后有些上缩，到大腿的位置，紧绷地包裹着她的胯部和美腿，她的臀部十分丰满，紧绷的套裙坐在椅子上，她又坐在第一排，其他人可能看不见，在她正前面演说的却可以看的清清楚楚，套裙底下露出的双腿修长雪白，包裹着肉色的超薄丝袜，美腿并不十分纤细，是那种具有熟女肉感的丰腴类型，但是因为双腿十分修长，再加上超薄肉色丝袜的包裹，丝袜被撑的十分透明，几乎印出了肌肤原本的粉嫩肤色，看着十分匀称性感。
　　罗明没法控制地不经意间看向观众时，都会直直地对着萧敏菲的下身，她双腿优雅地交叠着，看不见裙底的模样，只是这样子反而会更加露出更多肉丝包裹的雪白粉嫩的丰满大腿，隐隐还看见了丝袜尽头蕾丝的花纹，勒在她丰腴的腿肉上，充满了淫熟的肉感。
　　就这样罗明不停地反复偷看着萧敏菲，他发现那林如森因为紧挨着她坐，时不时也会偷瞄萧敏菲香艳的下半身的诱惑春色，只见她估计是一个姿势久坐着双腿有些累，就姿态十分优雅地轻抬粉腿，交换了一下交叠的美腿，在在双腿交换的瞬间，套裙里肉色丝袜尽头，一抹紫色的模糊一闪而过，还能看见裙内丰腴的大腿上裹着的肉丝的蕾丝花纹花边。
　　每次交换的时候，都会立刻露出裆部香艳的裙底风光，萧敏菲大半时间美腿是交叠着的，有时候还会扭动一些美腿微微调整坐姿，丰腴的大腿将丝袜撑的薄到简直透明，每次扭动上面的大腿腿肉都会一丝丝颤动，丝袜里面隐隐透出雪白粉嫩大腿上的一些血管的纹路，看起来真叫一个肉感十足。
　　演讲中途有几次，罗明甚至很清楚地看见萧敏菲套裙里穿了条紫色蕾丝内裤，在肉色蕾丝丝袜包裹的丰满大腿根部，那里的大腿没有丝袜的包裹，只有雪白丰腴的腿肉，夹紧裆部的私处，私处的布料居然是十分透明的蕾丝款式，这款式十分风骚挑逗，看起来都有点像情趣内衣了，透过透明的蕾丝布料里面茂密的黑色阴毛清晰可见，裆部私处似乎十分饱满鼓胀，阴毛包裹的东西十分丰满，和雪白粉嫩的大腿嫩肉黑白分明，看起来真是极度淫糜。
　　靠！罗明心头狂跳，浑身燥热不已，妈妈怎么这么骚！竟然穿这么性感的内衣！
　　罗明感到头脑都乱七八糟的，一向以来对妈妈端庄典雅的形象和今天的样子有些出入，不知道妈妈是怎么想的，他心慌意乱，后半程的演讲表现不太出色，磕磕碰碰地完成了演说。
　　萧敏菲终于从这死胖子性骚扰中解脱出来，这才松口气，她赶忙站起来狠狠地瞪了一眼林如森，林如森竟然十分得意，皮笑肉不笑地对着她做了个飞吻的动作，配合他丑陋猥琐的样貌，令她简直几欲作呕。
　　演说结束后，罗明从后台走回到会场外面，这时萧敏菲的倩影也婀娜多姿走过来。
　　萧敏菲过来拉起儿子的手，笑着说道：“小明，看得出来还有些紧张，多练练就可以了，表现得不错，我先走了，等下公司里还有个重要会议要去开。”
　　罗明说：“好的妈妈，你也别太辛苦了。”
　　萧敏菲对罗明道：“嗯，你也保重身体，公司的事多找前辈请教，今晚妈妈应该会早点下班，晚上一起回家吃饭。”
　　罗明依依不舍地道：“好的妈妈。”
　　他又有些担心地道：“妈妈，我刚才好像看到…那个胖子林如森，他是不是骚扰你…”
　　萧敏菲微微一愣，随即“咯咯咯”地娇笑起来，俯过身子来，娇艳又丰厚的性感红唇亲热地在他额头上香了一口， 罗明霎时间满鼻子她身上的幽香，芳香扑鼻，又隐隐有些热腾腾的熟女肉味。
　　她笑着道：“谢谢小明对妈妈的关心，不过没事的，你也太小瞧妈妈了，妈妈什么人没遇见过？这种老色鬼，妈妈还没放在眼里，好了，你要自己加油，拜拜！”
　　罗明听了心下稍微有些安慰，点点头，萧敏菲随后就和他告别，扭动着丰满而浑圆的隆臀走了出去，罗明的目光看着她妖娆妩媚的背影，紧身裙包裹着滚圆硕大的肥臀，透明的肉色丝袜包裹着修长丰腴的美腿，薄如蝉翼的丝袜下雪白细嫩的肌肤如同染上了一层诱人的肤色，美脚上踩着的高跟鞋将本就丰挺的肥臀撑的更加高耸。
　　罗明此时禁不住想起刚才在讲台上看到的妈妈的裙底春色，想象着端庄典雅的妈妈下面穿的那种性感蕾丝内裤的骚劲，他到现在才知道，自己可能根本不了解这个美艳的女神妈妈，他裤裆里的鸡巴不可抑制地硬了起来。
　　“要是有一天能和妈妈上床，那该多幸福…”
　　罗明心里幻想着。
　　********************
　　林如森和他的小弟张雷走向会场边上的厕所，他一方面是要来方便一下，另一方面也是鸡巴实在是太硬了，要靠撒尿来缓和一下。
　　“妈的！那骚逼真是绝了！真他妈的骚！”林如森低声咒骂道。
　　“就是，老板，你看她那个浪劲，妈的，那大屁股肥的，那裙子都快要撑裂了，那大奶子还抖个不停，操！真不知道被人搞上床是个什么鸡巴吊样！”那张雷也跟着骂道。
　　“不过这骚娘们有几把刷子，她现在是萧家的老大，白道黑道也都有点门路，不然老子早想办法搞垮她了！”林如森阴森森地骂道。
　　林如森虽然看起来猥琐好色，肥头大耳，但他混迹社会多年，心思深沉，是个绝顶腹黑的阴险人物。
　　“哈？这女人这么厉害…？”那小弟张雷有些不敢相信地问道。
　　“现在没人敢动她，她那傻逼儿子听说要和叶家联姻，还有沈家那舔狗废物也帮着她，她联合了三大家族排挤打压老子，搞得我喘不过气来，一副有恃无恐的样子，在老子面前装个鸡巴正儿八经的，妈的，操！”
　　林如森骂道，随后他又想了一会儿，淫笑起来：“嘿嘿，越是这种不好上手的辣货，我就越是要陪她玩到底。”
　　那张雷赶忙奉承道：“老板你肯定又有主意了？我就不信，真有老板搞不定的女人！”
　　林如森阴笑起来，继续道：“主意肯定是有的，萧家现在也不是坚不可摧，你看她多么宝贝她那个儿子，我看那个罗明，一副绣花稻草般的草包模样，有个什么屌用！”
　　张雷疑惑地问道：“那你准备从她儿子下手？”
　　林如森得意地道：“哼哼哼，这就是老子现在破局的关键了，别急，他的公司不是在和我们做项目嘛，让我先和他儿子套套近乎，给他点甜头，让他往里面钻，到时候他儿子上了套，你说那骚逼还能脱得了身吗？”
　　张雷马上笑道：“老板厉害，那骚货肯定最宝贝心疼儿子，到时候为了儿子说不定什么都肯做，哈哈哈！”
　　“嘿嘿嘿，妈的死骚逼，等着吧，千万别被老子抓住把柄，不然等着我把你个骚货搞上床，屁眼骚逼里里外外都给你操翻！”
　　林如森低声咒骂道，一边骂，一边脸上浮现出淫荡得意的表情。

第2章
　　“这个APP的项目这几天就上线，让项目二部的人辛苦几天，加一下班。”
　　罗明在“新罗科技”董事长办公室说道，这办公室在商业CBD的高层，光线从落地的大玻璃床照射下来，印在科技感十足的柜子与桌椅上。
　　“罗总，就这几天…这时间有点紧吧，我怕小崔他们来不及，到时候质量不好，有不少BUG的话，别影响了客户体验啊。”
　　一名戴着厚厚眼镜、其貌不扬的高瘦男子坐在他宽大的办公桌对面，手上拿着一叠文件，有些为难的说道。
　　这男子名叫雷昊，是罗明的下属，毕业于国外某著名高校，脑子聪明，精通多国语言，业务能力很强，被罗明用重金聘用来做“新罗科技”的核心骨干人员。
　　“有什么来不及的，我看他们经常就在摸鱼偷懒，方案都确定了多少天了，还没点进度，这几天一定要赶出来，别让天擎那帮人赶在我们前面了！”
　　罗明坚定又有些固执地说道，“天擎”是与“新罗科技”业务产品类似的另一家软件公司，两家公司可谓棋逢对手，现在是市场上主流的产品创始者。
　　虽然罗明也知道这个项目的时间有点紧，但作为公司领导，不压榨下属那是不可能的。
　　自从走上社会，自己开立了公司，他才明白一个道理，那就是企业的领导，或者说资本家，绝对不能把员工当人看，不然的话是根本赚不到钱的。
　　这也是他母亲萧敏菲在他刚刚出道创办企业时和他说过的类似的话，虽然她说的很婉转，但经过这两年在市场上的拼杀，罗明也算是听明白了。
　　“好吧，罗总，我这几天就和他们开紧急会议，想办法超前进度，不过这里面还有这些细节…”
　　雷昊拿出方案文稿，和他商量起来。
　　等到下班的时候，已经是晚上快要7点左右的时间，罗明舒展了下筋骨，好好的揉了揉疲劳的太阳穴，将桌上剩下的咖啡喝完，拿起提包准备回家。
　　这时电话铃声响起，罗明拿出手机一看，屏幕上显示着“宁宁”。
　　罗明会心一笑，接通了电话。
　　“罗大老总，忙到现在，也没有回人家的信息，真就这么业务繁忙啊！”那边传来一个娇滴滴的声音。
　　罗明笑着对着电话说道：“宝贝，之前下午一直开会，刚才又在看文件，最近的政策文件太多，看得太入神了，没看到，哈哈！”
　　“哼！你就是心里没我！不管，你要和我道歉！”那女声娇嗲地说道。
　　罗明赶忙赔罪道：“好啦好啦，这阵子忙完，我给你赔罪，到时候你要的那个包包，我去买给你好不好。”
　　“嘻嘻嘻，人家也是不想要你太辛苦，你说我们都是未婚夫妻的，这一个礼拜都没机会见面，也太不正常了吧！哼！”
　　罗明道：“那这周末吧，明天我把项目会议开掉，周末我们找家浪漫点的餐厅好好聚聚，好吧，我的叶大宝贝。”
　　“不要，我爸妈也说好久没见你了，要不周末你到我家来吧，我们吃个家宴也好，然后吃完了晚上出去玩玩。”
　　罗明微微面露难色，稍稍犹豫了一会儿，但还是说：“好的，那到时候听你安排，我肯定准时到！”
　　两人又再温存几句，那女性叮嘱罗明要保重身体，别太拼了，随后温柔地互道晚安，就挂了电话。
　　罗明脸上露出幸福的笑容，拿起提包走出办公室，按下下楼的电梯，刚才打电话给他的事他的未婚妻叶宁宁，两人是大学同学，在读书的时候就已经男女朋友，毕业之后又相恋了两年，就顺理成章的确立了婚姻关系。
　　叶宁宁在一家模特公司上班，做服装设计，虽然才二十三岁，但工作这几年经过了雨露的滋润和情爱的灌溉，她既有少女的纯真，还有女人的妩媚，更重要的是她已经开始在公司里找到了自己施展才能的空间。
　　之前在大学时候，她就是学校美丽的校花级别人物，1米70的高挑身材，精致的瓜子脸蛋，浑身肌肤雪白，由于学过舞蹈又长期坚持游泳等体育锻炼，体型堪称完美，平坦的小腹没有一丝赘肉，腰部柔软纤细，粉雕玉琢的浑圆美臀以优美的弧形向上翘起，双腿结实健美，直挺修长的大腿，圆润的膝弯，曲线柔和的小腿肚，时时刻刻向周围散发着性感的气息。
　　而且叶宁宁家世也不差，和罗明可说是相当般配，父母亲是官宦家庭，都在市里做比较高级的大官，尤其是她妈妈秦岚芬，也是市政府的高级干部，性格泼辣外向，雷厉风行，并且经常保养身材，勤于健身，养颜有术，美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟前凸后翘的胴体，高耸丰挺的豪乳，盈盈一握的柳腰，肥硕滚圆的硕大粉臀，修长丰腴的美腿，全身散发着一股成熟女性的性感妩媚，虽然在容貌上可说是稍稍逊色于“海宁女神”萧敏菲，但在身材的火辣程度上完全是并驾齐驱，平分秋色的一位美貌极品美熟妇。
　　尤其是她的美臀格外肥硕滚圆，高耸挺翘，每每出席正式场合都几乎要把紧身裙绷紧到撑破一般，摇曳生姿的耸翘大屁股非常吸引人的眼球，暗地里民间的好事人士还给她起了个“美臀铁娘子”的艳名，成为茶余饭后屁民们的谈资。
　　像叶宁宁这样的美女，追求者自是不少，然而罗明还是比较有本钱的，1米8多的身高，长相帅气，身为班级干部可以利用些职务之便与其他班级的班委进行交流，再加上他又是足球队的队员，经常受到场边女生的关注，又学过点些音乐，弹个吉他，耍些浪漫啥的，涉世未深的叶宁宁很快就被他俘虏了，立即开始与我出双入对，让其他的追求者艳羡而又嫉妒不已。
　　工作之后他们很快就订立了婚约，罗明其实也想尽快和她完婚，毕竟自己的父母也对这个未来的儿媳妇相当满意，并且母亲萧敏菲叮嘱过罗明，男人只有结了婚之后才会显得稳重，这对他的职场形象也相当有帮助。
　　不过自己的这位未来岳母秦岚芬对他的要求可谓相当苛刻，前面几次见面都十分严厉，对他的一些表现指指点点，诸多不满，并且提出了很多工作和生活上的要求，让罗明压力山大，虽然他已经非常优秀了，但是岳母秦岚芬是位完美主义者，又一副冷冰冰挑剔万分的模样，虽然确实是位充满熟女风韵的性感美妇，但还是让罗明浑身的不自在。
　　海宁市内环富人区的别墅住宅区，每幢庄园般的别墅间都间隔很远，因此这里四下无人，十分宁静，公路的一边靠着海宁市著名景点—玄晶湖，撩人的夜色下，玄晶湖的湖面波澜不惊，景色优美，湖对面就是海宁最繁华的金融CBD区域，与这边静谧的富人别墅区不同，此刻那里高楼大厦林立，灯火通明，一派纸醉金迷的繁荣盛世景象。
　　这幢地理位置最好，装饰最为豪华的别墅，一看主人就是非同一般的人物，事实上，这里的女主人就是海宁市乃至全国数一数二的商业巨头“萧氏集团”的女总裁萧敏菲的住宅之一，她和她老公儿子一起居住在这里，这里也是她最为中意的私家宅院，外界知晓她这里住处的人不多。
　　罗明驱车回家，虽然他也买了大平层的房子，但萧敏菲还是坚持要他还是住在自家的别墅里，说他要是搬出去住的话，母子能见的次数就太少了。
　　回到家里，罗明放下包裹，看见父亲正在厨房忙碌烧着饭菜，母亲萧敏菲还没回来，她公务繁忙，经常在外应酬，不过他记得母亲今晚答应了会回来吃晚饭。
　　“回来啦？马上就好吃饭了，你妈妈刚打电话说马上到家，我们一起吃吧，今天烧了你最爱吃的红烧肉。”
　　父亲罗骏从厨房打开门来，对着罗明热情地说道，他是位身材高瘦的男子，现在在大学做科研研究，虽然年纪不大，但可能因为长期用脑过度，明明只有40多岁，看起来倒像是小老头一样了，头发已经十分稀疏，戴着厚厚的眼镜。
　　罗明和父亲聊了几句，闻到厨房的香味，肚子已经饿的咕咕叫了，他去冰箱拿了点零食，打开电视无聊的看着。
　　很快听到开门的声音，罗明知道是母亲萧敏菲回来了，他走出去，在看着萧敏菲身穿白色紧身套装走了进来，她玉鼻挺直，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，美艳端庄的大眼睛，高挺的鼻子，雪白的肌肤，鹅蛋脸不施粉黛却胭白天成，高耸饱满的豪乳将套装绷的快要裂衣而出，怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，套装下摆紧紧包住丰满的腿臀曲线，裙摆到大腿中间的位置，滚圆丰满的蜜桃美臀高耸在身后，充分显示曾为人妻的成熟饱满，丰满迷人的身段被修身的紧身套装勾勒得曲线玲珑，透着一股女强人的雍容高贵，娴雅端庄。
　　“妈妈！”罗明孩子气的一边喊着，一边走向门边。
　　“噗嗤！”萧敏菲娇笑起来，轻抬玉腿脱掉粉嫩玉足上的高跟鞋，“多大的人了，还跟个小孩子一样。”
　　“你今天加班的好晚啊，公司的事很忙吗？”罗明关切的问道，走上前去，帮母亲拿下手包。
　　“谢谢小明的关心，今天会议的内容谈的有点久，所以回来晚啦！”
　　罗明看着妈妈精心修饰的秀眉与那带着长长的睫毛的眼睛微微上挑着，在恰到好处中透着一种妖冶放荡的妩媚，紧致的肉色套装勾勒出她熟女干练的上身线条，只有胸口部位露出内里蕾丝花边的内衣，隐隐透出雪白粉腻的丰满乳房和深深的乳沟。
　　母亲萧敏菲不仅是商业巨头，更是时髦达人，经常会引领海宁的女士着装潮流，衣着打扮总是格外精细，各式各样的时髦性感着装配上她相当惹火的身材，引得儿子不禁在遐想连篇。
　　“这几天公司的事怎么样？我听说你们前阵子接到了林氏集团的单子，他们可是大公司，你要好好做好这个客户，对你以后的路子大有助益。”
　　萧敏菲一边好整以暇地说道，一边走去拿起水杯接了杯水喝。
　　罗明却没法集中精神听她说的话，他紧紧盯着母亲优美的背影曲线，紧身的红色套裙紧紧地绷在了她浑圆肥美的耸翘大屁股上，修长笔直的肉感美腿交错迈动着，这副风情万种的成熟贵妇模样，让他看着不禁猛咽了一口口水。
　　“知道了妈妈，公司的事最近我肯定会用心，林氏集团的单子我最近都在跟，你也别每天都太辛苦了。”罗明对妈妈说道。
　　萧敏菲给了他一个迷人温暖的微笑，扭动娇躯去更衣室换下了职业套装，在家里就简单穿了一身长款睡衣和睡裤，款式比较宽松居家，遮盖了一身丰满浮凸的曲线，白天盘在头上的秀发散了下来，随意的批在肩头，显得十分慵懒惬意，别有一番熟女韵味。
　　她走进了厨房，和丈夫一同张罗晚饭，虽然两人身份又高又有钱，但还是喜欢自己下厨做饭，体会家庭的温暖味道。
　　很快他们就整治了一桌晚饭，都是一些家常的菜式，罗骏和萧敏菲的手艺一向很好，从小罗明就喜欢吃她做的饭菜。
　　“刚才听你妈说，上午公司搞的活动弄得不错？政府的领导都表扬你了啊。”罗骏吃着饭菜，笑着对罗明说道。
　　“没有啦，还在努力中，最近又有大单子，下阵子可能加班要多起来了。”罗明说道。
　　“林氏集团的生意，虽然要好好对待，但还是保持自己的风格，不能被人牵着鼻子走，知道了没。”萧敏菲在一边说道，柳眉轻蹙，娇媚的脸上露出一丝不满的表情，似乎想起了什么事情。
　　罗明笑了两下，就听到罗骏说：“生意上的事，你也要找你妈妈帮帮忙，可以少走很多弯路，还有要多听你妈妈的话，你还年轻，以后路很长，知道没。”
　　罗骏一向稳重踏实，说话都一板一眼的，罗明对他一向又敬又怕，只能连连点头，心中对这老一套的说教实在厌烦，低头快速扒饭。
　　三人又吃了一会儿，突然萧敏菲对罗骏说：“过几天我们单位要集中去隔壁市考察项目，可能要出差个两三天。”
　　“又要出差啊？”罗骏皱着眉头说：“也搞的太辛苦了吧，你都是大老板了，有些事情放给下面人去做就好了啦。”
　　萧敏菲笑着说道：“这项目后面前景很大，我们和沈家合作弄的，做一些新布局，如果做好了，后面可以挤占林家不少市场，是我们今后发展的一块宝地，我一定要亲自去看一下才芳心。”
　　罗骏听了，微微皱了皱眉头：“和沈家合作？又是那个沈令明和你一起弄的？”
　　萧敏菲道：“他们只出资一部分，大头是我们，他们负责补齐不足的资本金。”
　　罗骏放下了碗筷，看着美艳的妻子，道：“那人，哎也不是我多心哈，总觉得不太舒服，虽然我知道沈家人都不错…”
　　萧敏菲伸出玉手握住丈夫的手掌，轻柔地道：“老罗，难道还不相信我吗，做了这么多项目，我知道分寸，沈令明那臭小子有他的心思，你看我什么时候搭理他了，他妹妹凝花和我情同姐妹，也帮了我们不少忙，再说了，实在过分的话，我就去他老爷子那里告状，咯咯咯。”
　　罗骏反手也握住妻子粉嫩的小手，过了一会儿说：“那行的，出门在外也要注意安全，遇到应酬少喝点酒，我有时候蛮担心你的，哈哈，毕竟老婆这么性感漂亮，舔狗也是一大堆！”
　　“什么舔不舔狗的，老不正经！好啦好啦，出去看个项目能有啥事，都这么多年过来了，你老婆什么大风大浪没见过，瞎操心。”萧敏菲笑着说道。
　　罗明一边吃饭，一边听着，妈妈经常和沈家合作，两家是商业联盟，这个事他是知道的，那沈家的少爷沈令明似乎一直对妈妈有追求的意思，坊间都有了很多香艳的传闻，说他是妈妈的“头号舔狗”，不过他当然知道，以妈妈“海宁女神”的高傲身份，还不至于看上过那种人物，她一直都保持着得体的距离感，两人也都是商业合作关系。
　　沈令明的妹妹沈凝花和妈妈是好闺蜜，也是一位艳名远播的名媛，两人以前在国外留学时就是同学，又都是财阀的名门，这么多年以来都是好姐妹关系，沈凝花一直把萧敏菲当做好姐姐看待，因此萧家和沈家的联盟可谓格外坚固。
　　“嘿嘿，那你出差那几天不在家，这几天我们可要好好亲热亲热！”罗骏丝毫不忌讳罗明就在现场，马上幽默地打趣道。
　　萧敏菲俏丽的脸蛋羞红起来，娇笑道：“老不正经的，快多吃几块排骨，阿明你愣着干嘛，你也多吃点。”
　　一家三口难得像这样团聚吃饭，萧敏菲笑脸如花，柔顺的长发披在肩头，美艳的容貌笑起来更显艳丽动人，在灯光下闪烁着为人母为人妻的光芒，完全不像单位里不苟言笑的女强人模样。
　　罗明看见父母温馨的画面，心里开心，也跟着笑道：“哈哈，爸爸妈妈，你们可别太勤快了，到时候给我加个弟弟，岂不是要和我分家产。”
　　本来很温馨的晚饭，萧敏菲和罗骏一听到罗明这句话，却突然同时神色暗淡起来，马上低头默不作声，就好像罗明说了什么禁忌的咒语一般。
　　罗明一愣，心想自己难道说错什么话了，还是开的玩笑过头了，但心想这句话也没啥呀，继续道：“怎…怎么啦？我说错啥话了？”
　　罗骏低头不作声，萧敏菲看了看丈夫，勉强笑了笑，打圆场对罗明道：“没啥，赶紧吃饭吧，等会儿菜冷了不好吃了。”
　　罗明知道父母肯定有什么事瞒着他，但是又不好再询问，萧敏菲推了丈夫一把，使了使眼色，罗骏叹了口气，也很快恢复神态，又和妻儿谈笑起来。
　　饭局虽然看起来还像刚才那么开心，但罗明知道，似乎有个隐秘的心结在他们之间，一家三口笼罩着一层看不见的阴霾。
　　他虽然心下嘀咕，但也没多想，看着美艳的妈妈，他心中却感慨万千，有严重“恋母情结”的他对自己妈妈的淫念很早就感到了愧疚，毕竟是生他养他的母亲，但是那么美艳的母亲却令罗明不知不觉中产生了对她的性幻想。
　　虽然萧敏菲对他十分宠爱，但他摄于母亲的威严，不敢做任何明面上的事。
　　内心纠结反而滋长了他越来越扭曲的心理，只能幻想着美艳的女神母亲一遍遍的手淫，甚至每次亲密相处时，罗明的肉棒都经常会不由自主的蠢蠢欲动，这些无耻的幻想让他充满了罪恶感，可偏偏又觉得无比刺激。
　　要是萧敏菲知道，自己的儿子竟会暗地里打她的主意，在想象中一次又一次的占有了她成熟动人的身子，和她用各种最不堪的姿势合体交欢的话，不知她会做何感想呢？
　　吃完晚饭后，罗明呆呆的回到自己房间，想着那些无耻淫荡的事，想着母亲萧敏菲的美艳模样，鸡巴居然又已经硬挺起来。
　　他好不容易让自己冷静下来，用打游戏来分散下自己的心神。
　　到了夜里，罗明关上电脑，准备去洗手间洗把脸安定下心神，然后上床睡觉，他打开房门，就听见隔壁淋浴室的“哗哗哗”的水声，他一时鬼迷心窍，灵机一动，走出自己的房间，来到浴室门口。
　　这不是他第一次想要偷窥母亲，但是一般来说母亲洗澡的时候都会锁上浴室的门，他今天也是抱着试一试的想法。
　　他拧开浴室门的把手，竟然没有上锁！
　　罗明心跳猛的加速起来，用力地吞咽了一口口水，微微推开浴室门，看向里面的景色。
　　只见浴室里面萧敏菲已经换上了一件丝绸半透明睡袍，睡袍把她那双健美修长的玉腿遮掩着大半，膝盖以下的小腿润圆白皙，曲线柔和。
　　胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，性感的锁骨若隐若现，坚挺高耸的乳峰，将胸前的衣服撑起了两座丰满的山峰形状，饱满怒突，鼓胀诱人，正随着她的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。
　　她的手解开丝绸半透明睡袍衣带，让丝绸半透明睡袍滑落，露出粉白色的绣花乳罩，两个格外硕大的巨乳清晰可见，丰满雪白的大巨乳因乳罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的巨乳高挺着。
　　虽然这不是罗明第一次看到萧敏菲的胴体，以前也胆大包天的偷看过几次，但美女脱衣本来就是一种充满诱惑的事，更何况是萧敏菲这种极品熟妇！
　　罗明心头欲火大盛，禁不住把手伸向自己的的胯间，看着萧敏菲迷人的胴体套弄起自己的肉棒来，他的肉棒比较短小，就算现在完全勃起，也只有仅仅7-8公分左右，实在是他心头的一大憾事。
　　只见萧敏菲双手伸到背后，解开胸罩的扣子，母亲就要脱胸罩了，罗明的一颗心砰砰的跳个不停，不自主的瞪大了眼睛注视着她的胸部，眼睛也不敢眨一下，生怕错过这美好时刻。
　　萧敏菲让乳罩无声的滑落，紫色的绣花蕾丝胸罩离体而去，两个傲挺的圆圆的尖尖的大白桃活泼乱跳的呈现在了他的眼前，乳峰浑圆巨大，丝毫没有下垂的迹象，傲然挺立着，山峰顶点的两颗璀璨的红玛瑙依然晶莹透亮。
　　高贵熟妇的萧敏菲成熟丰腴的巨乳又一次出现在好色的儿子的眼前，罗明禁不住张大嘴巴，呼吸浑浊，套弄肉棒的动作越来越快！
　　萧敏菲此时浑不知觉，无耻的儿子在偷窥自己，她两颗雪白肥大丰满的大巨乳圆弧丰满的附着在上半身，很大很柔嫩，随着她的呼吸，两只沉甸甸的大巨乳诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，淡红色的大乳晕中间，乳头与乳晕基本是肉红色的，与巨乳颜色只是稍稍深了一点，但跟雪白的乳肉相对形成鲜明的对比，变成淡红色的两个大乳头表明了萧敏菲的身体正处于最成熟的阶段。
　　母亲真是极品尤物！
　　罗明感叹道，岁月显然没有在她身上留下任何痕迹，小腹光滑如初平坦白嫩，浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，发髻已经散开，一头披肩的栗红色秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，长及半腰，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段白玉藕，她的肌肤真的好白，像羊脂一般，全身上下散发着诱人的魅力。
　　浴室内的灯光映射在母亲萧敏菲那玉琢一般、羊脂一般赤裸胴体上，罗明的眼珠随着她白生生、颤巍巍的两团大巨乳打转，它们看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，散发出一股成熟娇艳，似乎在诱发罗明潜藏心底无限淫荡的欲望。
　　这时，萧敏菲弯下腰，罗明的视线很清楚地可以看到她雪白丰满大腿深处紧紧夹住的蕾丝紫色内裤，他白天在会场上的时候，就已经偷窥到母亲裙底裆部今天所穿的紫色紧窄内裤，那款式性感风骚无比，神秘的裆部三角黑森林，在蕾丝内裤内鼓胀饱满，形成一个小黑影，若隐若现，双腿间内裤裹着萧敏菲隆起而又饱满的小穴，在小穴上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到萧敏菲那两片肥厚蜜唇的轮廓，表现出无限诱惑。
　　母亲平日里一副女强人的模样，私底下却穿着这么风骚入骨的内衣内裤，要不是今天罗明偷窥到萧敏菲的隐私，他也难以相信这个事实。
　　此时只见萧敏菲双手抓住蕾丝内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将内裤退到了小腿，顿时，她全身最美艳、最迷人的成熟美艳的裆部私处就暴露在自己儿子眼前，高高隆起的肥嫩阴阜，并不浓密的芳草那么的柔和亮丽、在肉穴裂缝的上面守护着萧敏菲的肉穴。
　　萧敏菲那副嫩白晶莹的赤裸玉体出现浴池边，在浴室的灯光下，她像一尊玉雕冰琢的迷人胴体站立在浴室中，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！
　　两座鼓圆的豪乳硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的私处蜜穴粉红清幽，一条诱人小溪向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，大蜜唇肥嘟嘟的，像个隆起的白馒头般，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，看不见肉缝里面的风景。
　　罗明不禁感叹道，自己的女神母亲，拥有“海宁女神”之称的母亲，那种成熟抚媚动人的神态，那如少女修长的身材、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细致的肌肤，那双胸前那对丰润的美淫乳，圆大饱满的嫩白美臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，无一不是极品，实在美得不可方物，让你很难想象的到她是个徐娘半老，已经四十多岁的中年女性。
　　罗明张大着眼睛，陶醉的凝视着眼前母亲萧敏菲赤裸裸的美丽女性裸体，火灼般的目光，从她的胸部直到小肚、蜜穴，他的意识开始有些混乱起来，心痒难耐，整颗心几乎被诱惑的快跳出来！
　　不过罗明知道不能偷窥时间太久，父亲母亲都在家中，要是万一被发现就糟了，他此时也已经过足了眼瘾，眼看下体的鸡巴就要发射了，他赶忙蹑手蹑脚跑回了自己房间，狠狠的想着萧敏菲刚才赤裸的性感胴体射了一发，一裤裆的精液都射在了纸巾上。

第3章
　　罗明公司的事务也越来越繁忙，他最近在赶着那个和“天擎”竞争的项目赶紧落地。
　　现在市场竞争激烈，尤其是他的这一个行业，稍微慢人一步，可能市场份额就已经被别人占领，再也没法翻身。
　　他这个行业涉及许多数据机密等事宜，要层层审批，有的涉及政府部门，需要疏通关系，相当麻烦，不过罗明的母亲萧敏菲人脉较广，给了他很大的便利，而且他的未婚妻叶宁宁也是官宦家庭，岳母秦岚芬虽然不怎么和他见面，但是也替他的公司打过几次招呼，因此他们公司的事业发展的还算顺风顺水。
　　不管怎么样，这些都还是仰赖前辈的势力，罗明心里也有些觉得这样做没有成就感，不过他的事业才起步，他也只能一步一步来。
　　这天快下班时，电脑弹出了提醒的声音，他收到一封邮件，寄件人写着“林氏集团股份有限公司”。
　　林氏集团？是那个林如森的公司？罗明眉头皱起，想起那个猥琐油腻的大胖子的形象，和他对母亲毫不掩饰的觊觎的表情，令他相当厌恶。
　　他本来打算直接删除，但是他考虑一会儿，还是点击了那份邮件。
　　“尊敬的罗总您好，我们是一家涉及各类业务的综合性公司，目前我们有软件设计方面的业务需求，希望有机会能与贵公司合作，共同推动我们的业务发展。我们已经对贵公司的业务进行了调查，并且非常钦佩贵公司的专业能力，我们希望能够与您的公司一同开发新的产品和服务，我相信我们的团队可以在这个领域共同取得成功。请让我们知道您是否有兴趣探讨这一商业合作的可能性。您可以随时与我们联系。期待着您的回复。谢谢！”
　　这份邮件相当商务正式，下面还有林氏集团的正式盖章确认，显示了他们的诚意。
　　罗明此时心情复杂，像他这样刚起步的公司，能收到像林氏集团这种巨无霸型企业的合作邀请是相当难能可贵的事，这一方面也是对他的业绩肯定，但他觉得，这里面肯定还暗含着林如森不怀好意的心思。
　　这个猥琐肥男对自己母亲的淫念简直就是写在了脸上，现在他来接近自己，罗明怎么也不会相信他是怀着真诚合作的意图。
　　这样想着，罗明准备删除这封邮件，但是他犹豫了一会儿，没有删掉，而是直接关闭了电脑。
　　今天是周五，母亲萧敏菲早上就说晚上没有应酬，也不会加班，她准备让佣人早点回家，自己会在家里亲自下厨操持准备些好吃的饭菜，这种能吃到母亲起手做的菜的日子对罗明来说可是最珍贵的事了，因此他推掉了应酬，早早的下班回家。
　　回到家中，已经快要六点多，他看到母亲的红色法拉利停在车库，却没有看见父亲的汽车，厨房里一阵炒菜的声音，关闭的磨砂门能看到一个身材玲珑有致、浮凸起伏的成熟魅影，在里面忙碌着。
　　罗明心头一阵温暖，他放下手包，打开厨房的门，一道美丽的倩影便印入了眼帘，饭菜的香气夹杂着熟女身上的媚香，母亲萧敏菲正在热火朝天的忙活着，穿了件蕾丝花边的白中透粉的贴身睡衣，睡衣宽松舒适，但是还是掩盖不住她丰满熟艳的身材，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，挺拔饱满的高耸酥胸将白色的前衣顶出坚挺的山峰，V字型的领口下面，粉嫩的美颈连着雪白细嫩的胸脯，胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，性感的锁骨若隐若现，从背后看，白色微微有些透明的睡衣里面没有看见乳罩的痕迹。
　　纤细的腰肢被一根系带束缚，显得更加妖娆婀娜。
　　睡裙是短裙的款式，带着蕾丝花边的裙摆到大腿一半的位置，被她丰满滚圆的大屁股撑的十分紧绷，高耸翘挺的浑圆美臀将睡衣顶起性感的弧度，裙摆下是肉感丰满的滚圆大腿，和白皙修长的精致小腿，她在家里也认真地穿上了肉色透明的超薄丝袜，材质细腻的丝袜包裹下，美腿润圆白皙，曲线柔和，肉色的的透明丝袜细腻透明，泛着迷人的光泽，微微透出里面雪白柔嫩的肌肤，美艳的脚趾在拖鞋里面露了出来，抹着猩红艳丽的指甲油，显得美脚更加晶莹白嫩。
　　妈妈无论什么时候，都还是这么美，这么优雅，罗明心里赞叹道。
　　“小明回来啦！你稍微等等哈，妈妈这几个拿手菜，很快就好！”萧敏菲回头看见罗明，轻轻甩动秀发，露出粉白的美颈，娇媚地笑着说道。
　　罗明看着母亲美丽的背影，笑着道：“妈妈你多久没下厨啦，你可别太辛苦啦，爸爸呢？怎么还没回来。”
　　“不知道他，说是所里有点事，稍微晚点来，他要是敢迟到，我们自己吃饭，不理他！”萧敏菲没好气地道，转过头去继续操持炉灶。
　　“哈哈！那今晚就是我和妈妈的单独约会了，最好爸爸他别回来。”罗明笑道，他从小就喜欢和母亲开暧昧的玩笑。
　　萧敏菲回头朝他迷人一笑，甜甜地着道：“就是，那也挺好，索性你打电话给他，叫他别回来了，我就陪我的宝贝小明就行，要什么老公，对吧！”
　　罗明喜笑颜开，他说：“妈妈，要我来打下手帮忙吗？”
　　“不用啦，快好了，你去客厅等着吧，等会让帮妈妈端盘子。”萧敏菲道，说罢回头继续在炉灶前忙碌起来。
　　罗明看着性感母亲的背影，注视着她手臂优美地晃动着，手中的炒锅发出噼里啪啦的声响，热气和香味扑面而来，让人垂涎欲滴。
　　她轻轻地用勺子翻动着炒锅里的食材，动作娴熟而流畅，她肉感丰满的身材在热气的蒸腾下变得更加诱人，睡衣的贴身剪裁展现出她的完美曲线，淡雅的香水味及成熟美艳女人的肉香味迎面而来。
　　有这样美丽温柔的母亲，他心里一阵安宁满足，又是骄傲，又是得意，从厨房退了出来，去客厅稍微收拾一下桌子，静静地等着晚饭。
　　很快，萧敏菲精心置办的一桌菜就好了，她的手艺相当好，一直以来罗明父子都很有口福，只是她公司的事务越来越繁忙，这些年来她能抽空在家里下厨的时间可是屈指可数，这也是罗明相当遗憾的事。
　　罗明和萧敏菲入座吃饭，一边愉快的聊天，一边埋怨罗骏怎么还不快点回家。
　　没过多久，门铃响起，萧敏菲没好气地娇嗔道：“说好了一起吃饭的，到现在才到家，真是讨厌死了！”
　　说罢她站起身来，扭动高挑玲珑的身姿，走到门口去开门。
　　“这么晚回来！菜都要冷了！你要罚酒三杯！”萧敏菲娇嗔地打开门说道。
　　没有料到的是，门被打开，站在门外的除了她的丈夫罗骏，却还站着另外一个男人。
　　那是一个高大英俊的男青年，穿着时髦的衬衫牛仔裤，俊秀的容貌下，身材还相当健硕威猛，比例匀称，看起来就像是男模特一般。
　　除了面带尴尬笑容的丈夫罗骏，萧敏菲和这男青年都一时呆住了，萧敏菲有些尴尬，没想到丈夫居然还会带个陌生男人回到家中，而且这男人还如此英俊帅气，高大俊朗，让她有些惊愕。
　　而青年男子也是惊讶的表情，眼神直勾勾地看着萧敏菲那张妩媚动人的艳丽脸蛋，没想到竟然会遇到如此惊艳又风情撩人的美熟女，时髦的黛红色大波浪头发随意地披在肩头，五官精致，大眼睛长睫毛，浓淡得宜的柳眉优美的桃腮，小巧的檀口配上稍厚的嘴唇，显得性感妩媚。
　　他视线自然而然地从上到下，落到了她那对要把衣服都要撑得裂开的硕大浑圆的胸脯，眼前的美艳熟女睡衣里面，晶莹细嫩的肌肤颜色淡淡地透出来，硕大滚圆的胸脯顶起的睡衣上面，两颗娇嫩乳头的轮廓也依稀可见，甚至可以微微看见那深红色诱人的乳晕颜色。
　　大波浪秀发随意的挽在脑后，即使是如此随意的打扮，也凸显了她成熟娇艳、高贵妩媚的气质，浑身散发着美妇的温馨和迷人的芬香。
　　萧敏菲惊讶于这名男子的英俊，暗暗忍不住多瞄他几眼，但又立刻感到十分尴尬，自己没想到还有别的男人会来自己家，因此她这身打扮十分是太过性感暴露了点，她虽然平常打扮也一向时髦靓丽，但还是挺注意自己的端庄形象的，她将睡衣的领口拉紧了些，遮掩了部分艳丽雪白的粉颈丽色。
　　眼见这画面有些尴尬，罗骏轻轻咳嗽一声，说：“敏菲，不好意思有些事情耽搁了，这位是我新带的研究生徒弟，今年22岁，叫做李海。”
　　他对着妻子介绍道，又对李海说：“这位是我妻子，你师母萧敏菲。”
　　两人这才回过神来，萧敏菲定了定神，她毕竟也是见识广博的女总裁，马上回复了镇定自若的女神模样，带着端庄得体的笑容，玉手风情万种地撩拨了下粉白脖颈的秀发，一股成熟女性典雅的气质浮现出来，她嫣然一笑道：“你好李海，啊呀，老罗，有客人来你不早点说，我都没准备什么高档的饭菜，这么晚了饿了吧，快进来。”
　　李海对着她那张妩媚动人的艳丽脸蛋深深地凝视了几眼，随后英俊的脸露出爽朗的笑容，十分绅士地伸出手，用充满磁性的嗓音彬彬有礼地说道：“师母好，真的不好意思，这么晚来叨扰了。”
　　萧敏菲微笑着伸出雪白玉嫩的手与他握手，道：“没啥叨扰的，饭菜还惹着呢，快进来。”
　　李海伸手和她娇嫩的手握了一下，却没有立刻松开，大手有些暧昧地摩挲揉捏了一下她柔软娇嫩的玉手，看着她艳丽的姿容，笑着赞美道：“师母您可真漂亮，怪不得罗老师这位帅气儒雅的教师，才能娶到您这样的夫人啊！”
　　“哪里那里，老罗你这个学生可真会说话，师母已经是老阿姨啦！”萧敏菲优雅迷人地微笑道，感受到这男人手上的动作，俏脸微微有些异样，随后礼貌地收回了手。
　　她招呼两人进屋子里，刚才握手的动作让她感觉已经有些暧昧，她眼角的余光感觉这个大男孩的眼光在她丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，她不自觉地把这件性感睡裙下的裸露的丝袜双腿靠拢夹紧，腰肢挺的笔直，硕大的胸脯挺起睡衣的弧度，保持仪态的端庄优雅。
　　她心里隐隐觉得这年轻帅哥有些轻佻，但她一向开朗大方，也没太在意，嘴角带着妩媚的轻笑，心里对自己这个年纪能吸引年轻帅哥的注意力还颇为得意。
　　罗骏进了屋子，说：“今天一直在弄一个课题，李海帮了我不少忙，他一个单身，在这边居住，也没啥晚饭吃，我就喊他顺路来一起吃个晚饭。”
　　萧敏菲微笑着道：“你呀，就知道压榨人家年轻人，做免费劳动力，也不带人家出去饭店吃顿好的。”
　　她一边笑着，一边从鞋柜中拿出一双男士拖鞋给李海，李海在玄关处站着，正好看见她弯下腰肢去鞋柜中拿拖鞋的画面，她穿着的短款睡裙有些性感妖媚，弯腰俯身的姿势下，肥美的肉臀高高的翘着，将睡裙的裙摆顶高，及臀的短裙紧紧的包裹着肥美的双臀，白中透粉的布料上清晰可见深色的内裤痕迹，裙底的风光也随着她的动作若隐若现，肉感十足的丰满大腿上裹着长筒的肉色蕾丝丝袜，短裙被提高的情况下，可以看见大腿处丝袜的蕾丝花边，紧绷地勒住了大腿处丰腴肥美的嫩肉。
　　那李海看到这个香艳景色，脑子里灵光一闪，眼角瞥见罗骏在一边弯腰换鞋，没注意到这边，他马上也蹲下身子脱下自己的鞋子。
　　他蹲下身子，正好抬头看去，面前就是萧敏菲弯腰后高高撅起的肥臀，一股熟女骚媚的香气夹杂着淡淡迷人的香水味扑鼻而来，李海看见眼前的萧敏菲美肥臀高高撅着就像显摆一样对着他，睡裙底下的香艳春色一览无遗，肉感十足的雪白大腿中间，裆部穿的是一条小小的紫色蕾丝高叉小内裤。
　　内裤后面的小带子基本没有起到什么遮掩的作用，几乎都陷入了她那深深的肥美臀沟中，丰满而圆翘的臀瓣上，内裤裆部的蕾丝布料包裹着她肥腴饱满的阴部，因为她要从鞋柜底部取鞋，身子弯的很低，所以整个裆部的位置都显露出来，薄薄的小内裤底，显着一条凹进去的小沟，似乎是她阴唇中间的缝隙，周围粉嫩肥美的阴肉几乎都快跑出内裤边似得，粉红色的一抹大阴唇的肥肉连着几根性感茂密毛发都显露无疑，两条粉白肉感的滚圆大腿，裹着优雅迷人的蕾丝长筒肉色丝袜，那神秘细腻的光滑感显得更加性感魅惑。
　　萧敏菲没意识到自己已经春光乍泄，随着她拿鞋子的动作，那肥熟肉感的香艳美臀还时不时的轻轻扭动两下，仿佛是在挑逗身后男人的侵犯一般。
　　李海心中暗暗盘算，这美艳的师母真是风骚，他恨不得现在就扑上去猛舔这美熟女肥美的裆部，但他知道自己也只能意淫一下，他也不敢多看，就脱下鞋子站了起来，萧敏菲给他递过拖鞋，招呼他们进来。
　　“我家老罗就是有时候不知趣，还要麻烦你做课题到这么晚，你可不要计较啊。”萧敏菲一边指引着他走进屋子里的客厅，一边看着他笑着说道。
　　“哪里哪里，和罗老师在一起能学到很多东西，我应该多多学习，多多刻苦才对。”李海赶忙说道，眼神却时不时地往穿着性感睡裙的萧敏菲妖娆的胴体上扫来扫去。
　　萧敏菲心中有些不悦，这年轻人的眼神真够大胆的，也不怕她老公就在一边发现端倪。
　　她扭着纤细的柳腰和滚圆的肥臀，拿着罗骏手里的包裹和他有说有笑地进了客厅，李海也跟上去，从后面看，这睡裙臀部的布料被她丰满高耸的圆臀撑的十分紧绷，裙底露出那双肉感十足的丝袜长腿，就在他的面前迈着妖娆优雅的步伐，隐约间可以看见睡裙间美腿尽头的蕾丝花纹，丰腴修长的粉腿一阵肉丝腿浪，再加上丰腴滚圆的美臀款款扭动，一阵肉香扑面而来，令李海口干舌燥，一阵血脉喷张。
　　他赶忙往前走快几步，紧紧跟在萧敏菲扭动的肥臀后面，她不知道后面的男人离她这么近，看起来李海离她耸翘的肥臀估计都不会超过10厘米，一边走一边还在大口吸着这艳媚熟女身上的香气，感叹这大屁股美熟妇的体香闻起来也是特别风骚。
　　走到客厅里，萧敏菲回头看去，身后这小伙子走的离自己很近，贪婪甚至迷恋的眼睛，紧紧注视着自己浑圆的肥美臀，和美艳肉体在睡裙里前后挺起的性感模样，好像正在用眼神强暴自己一般，她和他不经意间对视一眼，心头没来由的一颤，赶紧回过了头。
　　她早就见惯了男人的这种神色，知道自己肉感的丰美胴体是一个天然的魅惑源泉，即使穿再多的衣服，依然也挡不住对男人的诱惑力，在这老公的学生面前似乎不太得体，她不禁暗暗对自己今天穿着打扮太过性感而有些懊恼。
　　只不过这小伙子确实英俊迷人，而且隐隐还带着一股莫名的感觉，让她心里有些烦躁，对他的无礼的举动实在生不起气来。
　　罗明在客厅的餐桌等着，看见父母竟然还带着另一个人走了进来，心头疑惑，站起来迎上去，罗骏介绍道：“阿明，这位是我新带的研究生学生，叫做李海，李海，这是我的儿子罗明，刚大学毕业没几年，现在自己开公司创业。”
　　李海走上来和罗明亲切的握手，笑着道：“你好，我是李海，果然是将门无犬子，罗老师这么帅气能干，儒雅又知识渊博，罗先生您也是年轻有为啊。”
　　罗明还没反应过来，和他握了握手，有些尴尬地笑了笑，道：“哪里哪里，不敢当，随便做点小生意罢了。”
　　本来家里来个客人是没是很么，但他突然见到这高大帅气的陌生男人，不知怎么的心下不舒服起来，总觉得自己这家里有个外人插足进来，令人烦躁不悦，尤其还是个英俊的年轻人。
　　罗骏拉着李海和罗明入座，萧敏菲也去将还未端上来的菜肴稍微热了热，随后四人就一起坐着吃着晚餐。
　　萧敏菲的手艺精湛，烧的菜氏虽然都偏家常，但每道菜的火候都相当到位，清新爽口，又不油腻，罗明和罗骏早已习惯她的手艺，李海却是第一次尝到，不停的赞不绝口，夸奖她又是个美丽的女强人，又会操持家务，简直就是完美女人。
　　李海相当能说会道，除了偶尔跟罗明罗骏说几句话外，大多数的时间都是不停的讲着自己的学业经历，还有就是赞美萧敏菲，他幽默风趣，小小年纪已经海归毕业回来，见多识广，有趣的话题一个接一个，逗得萧敏菲笑得花枝乱颤，一双火辣的美目紧紧盯着他帅气的脸，睡裙里面胸前的美肉一颤一颤的，看的在一边的罗明眼珠子都要蹦出来。
　　看着妈妈今晚好像心情非常好的样子，罗明心中暗想着，他却开心不起来。
　　“说起来，罗明先生你开的公司，主要是经营哪方面业务的？”吃到一般，李海笑着对着罗明问道。
　　罗明年纪尚轻，年轻气盛，嫉妒心强，心胸不甚霍达，已经相当不悦，本来蛮好的家庭晚宴，还能和亲爱的母亲好好聚聚，却被这老爸带回来的不知所谓的男的插了一脚，偏偏人家还一副要当主角的样子，他不想搭理李海，低着头吃着菜，冷冷地道：“软件公司。”
　　萧敏菲见儿子有些不礼貌，聪慧无比的她当然知道自己这宝贝儿子估计是在吃飞醋了，她心中暗笑，夹了块罗明最喜欢吃的红烧肉放在他的碗里，眉毛一挑，撅起粉嫩丰满的樱唇对李海说道：“小明现在开的公司叫“新罗科技”，最近做的几个是关于人工AI的项目，还是挺不错的，我听说林氏集团也想和他们公司合作。”
　　李海听了，笑道：“哇塞，罗先生果然厉害，人工AI现在的技术还是美国人比较厉害，我去年在硅谷留学，已经见识和学习了很久相关的产业知识，回到国内才发现，现在和那群老美的差距真的不是一点半点，还有很长的路要走。”
　　罗明听到他这话，有些不服气，心中本来就看他不爽，马上抬头反驳道：“你这话就不对了，老美也就比我们早起步两年时间，他们的底层算法和我们也没什么区别，不就是一代代迭代而来，我现在公司里有很多技术人员也都是从美国回来，和他们的差距相信没有你说的那么大。”
　　李海嘴角轻轻一弯，露出自信的笑容，瞄了一眼萧敏菲，见这大美女妩媚火辣的美眸微眯，正盯着自己，他不缓不慢地道：“虽然这么说，但是人工AI只是基础，首先要跨越两年的迭代时间，然后就是要推出商业化可复制的营销模式，还要嵌入到各种商业场景之中，这方面的研究我们国内可说是更为落后了。”
　　罗明非常想反驳，但他一时语塞，因为他知道李海说的几乎是事实，现在这一块确实是国内的空白期，也是他们软件公司发展的未来规划。
　　罗骏在一边温和地笑道：“李海在美国和欧洲都待过几年，对那些最前沿的信息科学还是有很深的研究，并且最近研究的课题就是这些前沿科技和目前的商业营销运转模式的结合，可以说是又有些高大上，又有些接地气了，罗明你有空也要好好向他请教请教。”
　　罗明低头吃饭不说话，他懒得接话，对这李海没啥好感可言。
　　李海却不以为意，谦虚道：“哪里哪里，现在研究的课题都进展很难，罗老师您谬赞了，学习的知识还是要和具体的实际结合才有意义，不然都是空中楼阁，虚无缥缈罢了。”
　　萧敏菲此时保持着端庄的微笑，看着他们闲聊，偶尔发表一些看法。
　　罗骏问了罗明几个公司里的事情，两人有一句每一句的聊着，此时萧敏菲不小心将一副勺子弄掉到了地上，她正准备弯腰去拿，李海马上十分绅士地道：“师母我来拿。”
　　他低身去桌角拿起勺子，刚抬起头，正好看见坐在一边的萧敏菲交叠美腿的优雅姿态，此时那裙摆宽松太较短的睡裙因她的坐姿向上缩了一截，暴露出大片滑腻的雪白丝袜大腿，她的大腿滚圆丰满，充满肉感，雪白娇嫩，包裹在高档的肉色丝袜中，细腻的丝袜闪烁着滑腻淫靡的光泽，丰腴的大腿将丝袜绷的几乎透明，肥美的骚肉从里面印透出来，肉感十足，仿佛要崩裂丝袜，长筒丝袜在大腿处的蕾丝花边袜圈，紧紧的勒着她丰腴的大腿，在边缘处挤出一圈肥熟动人的丝袜骚肉。
　　细嫩修长的小腿下面，还有那穿在拖鞋里的丝袜玉足，五根晶莹的脚趾如竹笋般纤细白嫩，红色的指甲油鲜艳夺目，像是红樱桃鲜嫩欲滴，在轻薄的丝袜中紧紧的贴在一起，透着一层令人口干舌燥的朦胧肉色，细长的玉足柔美细腻，平滑的脚背微微隆起，拱出一道优美至极的迷人弧线。
　　李海猛咽了一口口水，狠狠看了几眼，但知道自己绝不能在这美女面前失态，赶忙起身归还了勺子。
　　萧敏菲没注意到他俯下身去偷窥自己美腿的无礼行为，她礼貌地谢了谢他，继续和大家聊天。
　　没多久，萧敏菲突然娇笑一声，聪慧的脑袋想到了一个注意，她好整以暇的坐直娇躯，说道：“小明，李海，这样子，我想到了有趣的东西，我出个题目，你们要是能回答的比较好，我就会给你们奖励，也算是给你们两个年轻人一个学习竞赛的机会，你们看怎么样？”
　　罗明抬头，不知道妈妈葫芦里在卖什么药，他一向知道自己这母亲又聪明，又机灵，在工作上强势有主见，却又不乏很多充满孩子气的古怪想法。
　　李海更是饶有兴趣地看着这位美艳师母，道：“师母您请讲。”
　　萧敏菲笑吟吟地道：“现在你们说说，如何运用人工AI，元宇宙，或是VR、AR等前沿技术，更好地服务推动集团化大体量公司的总体运营呢？”
　　她说的这个话题算是相当大，也算是相当开放式的，可以从很多方面回答，罗明和李海不禁低头思考，罗骏对着萧敏菲笑了笑，似乎在说，吃个饭还要搞这么严肃的话题，不给他们年轻人轻松的机会，萧敏菲却不理会他，自顾自地夹着菜，神情慵懒妩媚，又带些调皮促狭的神情，等着两个年轻人的表演。
　　没一会儿，罗明抬头道：“还是要将这些前沿技术的底层算法植入，做好可视化操作的APP，从最基础的地方纳入集团公司的管理，然后让公司的管理人员都熟悉操作，这样就能比较好的推动妈妈你们公司的业务了。”
　　萧敏菲见儿子说完，美丽的大眼睛忽闪忽闪的，瞥了他一眼，却没说话，她红润的嘴唇丰满而诱人，彩色的唇膏涂抹在上面，显得粉嫩光泽，嘴角含着高深莫测的笑意，不予置评。
　　李海抬头和她对视一眼，知道这美妇对她儿子的回答不满意，见她秀眉与长长的睫毛微微上挑，媚眼的大眼带着期待地盯着自己，他故作沉思地想了想，笑着道：“我也有一些比较浅陋的想法，却和罗先生的不太一样。”
　　“那你说来听听呀。”萧敏菲娇笑着说道，她坐直娇躯，微微前倾，对他饶有兴趣的样子，这睡衣上衣比较宽松，领口一直开到胸部很低的位置，大半个雪白滚腻的豪乳直接就暴露在外。
　　李海看见这美艳师母此时挺着高耸滚圆的大胸脯，似笑非笑的盯着他，娇俏的脸蛋隐隐含着媚态，暗暗咽了口口水，继续道：“这些前沿技术，如果运用在底层算法里面，首先传导到营销的管理链条就太长，其实更新迭代的速度也太慢，完全是本末倒置的行为。”
　　他有些带着微微轻蔑的眼神，看了看罗明，说道：“真正应该做的，是把它们迅速做成定制化、可复制、低成本、多场景的模块化机制，例如人工AI，应该马上制作成能为萧师母您公司量身定制的总管级AI，再在多个部门条线做特别的调试定制，以快速适应商业化行为，不断的自我革新学习，自我迭代，总能超过人类进步的速度，就能抢占市场先机。”
　　罗骏听了微微点头，露出赞许的目光，萧敏菲也满含笑意，道：“确实如你所说，我之前也早已有了这些想法，如今的商业公司早已太过老旧传统，尤其是跨国大型集团，早就存在船大难掉头的问题，如果能有这些革新的措施出现，不失为一种试错补救的方式。”
　　罗明听了李海的话，虽然心里非常不服气，却也暗暗觉得他说的不错，这家伙确实有真才实学，不是个花瓶草包。
　　萧敏菲想起公司的几个项目的细节，尤其是那些和“林氏集团”争抢份额的重头项目，她心头一动，计上心头，举起酒杯，对李海敬了一杯，柔声道：“老罗，你这个学生确实是个人才，我有个不情之请。”
　　罗骏笑着道：“怎么啦，你不会是起了爱才之心，也想要压榨他的劳动力吧。”
　　萧敏菲像银铃一般笑了起来，充满女人的媚态，鼓胀丰满的胸脯，晃出把睡衣几乎要撑裂的轮廓，她看着李海帅气动人的深邃大眼，笑道：“这样，李海，你到我公司做个实习见习，直接做我的办公室秘书，呃…就做个半年左右时间，跟着我把你的这些想法和公司里那些老古董一起弄一弄，梳理梳理，看看能不能带来点清风，你愿意吗？”
　　李海马上喜上眉梢，笑道：“真的吗？还有这么好的…见习机会啊，多谢师母，我本来就一直缺乏社会实践锻炼，这可是大好的结合理论的学习机会。”
　　他立刻恭敬地站了起来，对萧敏菲敬了一杯酒，萧敏菲笑吟吟的和他一饮而尽，可能是喝了酒的缘故，雪白的皮肤上泛起淡淡的粉红色，细密的汗珠有些流出，散发出诱人的熟女肉香，在灯光的照耀下，格外美丽动人。
　　李海却不放过任何一个视奸这美艳师母的机会，站起来敬酒的时候，从上而下正好处于俯视她的绝佳角度，坐在她身边，从她身上飘来熟悉的如兰如麝的阵阵熟女体香，透过睡衣宽大的领口，可以看见里面硕大饱满的雪白胸脯，将蕾丝胸罩顶起到几乎要裂衣而出的香艳模样，两颗粉白肥硕的乳球夹出深深的乳沟，一圈紫色的蕾丝花边跃入眼帘，紧紧地缠绕着丰满的巨乳，随着她的呼吸上下起伏，白腻的肉团与紫色的胸罩花纹交织在一起，隐约都能看见胸罩边缘有些粉色的乳晕溢出。
　　李海看得口干舌燥，他虽然年纪不大，但性格相当浪荡，对美女尤其是丰乳肥臀的美熟女更是格外嗜好，刚才第一次见到萧敏菲，就已经被她的惊人美色惊艳到了，下体的鸡巴都已经一直隐隐有热度，满脑子都是如何找机会接近勾搭她，现在居然听说有去她公司实习的机会，还是做她的办公室秘书，岂不是每天都可以和她亲密接触，这美艳女郎自己送上门来，他心里当然乐开了花。
　　罗明听了，本就郁闷的心情简直就要气炸了，但是在父母面前又不敢发作，只能忍气吞声，脸色铁青，难看至极。
　　这顿晚饭就在这样的气氛下结束了，李海和萧敏菲相聊甚欢，互相加了微信，约了下周李海就去上班。
　　罗骏一向沉默寡言，知道一向聪慧的妻子既然如此安排，肯定有她的打算，对妻子的主意没啥意见，只是在一旁做个倾听者，罗明心情极差，不想说话，吃饱了就一直自顾自的刷手机，不理会任何人，萧敏菲对儿子的表现看在眼里，却没多说什么。
　　饭后罗骏就把李海送了出去，两人在外面抽了支烟，帮他打车送他回家。
　　萧敏菲独自在收拾碗筷，看见罗明一个人坐在沙发上还在玩手机，她微微皱眉，说：“一直拿着手机，白天还没玩够啊，也不来帮帮妈妈收拾收拾，一点不疼妈妈！”
　　罗明头都不抬，没好气地道：“懒得收拾，妈你自己收拾吧。”
　　萧敏菲娇媚的容貌一沉，放下碗筷，径直走到罗明边上，双手抱在丰满的胸前，正色道：“你见妈妈对那李海比较好，心里不舒服了？回答的课题没他研究深入，风头没盖过他，就不服气了？刚才吃饭的时候你那副样子，被人家看在眼里，这么大个成年人，就这点肚量？”
　　罗明见母亲恼怒，赶紧站了起来，看到萧敏菲从溺爱他的慈爱娇媚模样，变成了一副冷艳高傲的女总裁模样，挺直站立的娇躯抱胸的俏生生姿势，睡裙下两条丰满酥嫩的修长肉丝大腿并拢着，一副严肃的女神气场，母亲的积威上来，立刻就让他心中打了退堂鼓，只得低头道：“知道了啦，妈妈，我没这个意思，我只是觉得那…那家伙我不太喜欢，而且感觉他好像有些夸夸其谈。”
　　萧敏菲又凝神看了看他，低声叹了口气，靠过去抱住宝贝儿子，送上丰满的樱唇，在他脸上香了一口，柔声道：“妈妈最近有好几个公司里的项目，正好涉及刚才李海说的内容，公司内部几个老家伙又不懂变通，现在正需要一阵改革之风，让我来给他们敲敲警钟，省的整天倚老卖老的，妈妈为了公司的事，也是一片良苦用心，有这个机会遇到这样的人才，才用到你爸爸的学生来帮忙。”
　　“妈妈希望你能多向优秀的人学习，不断进步，更好的做好自己的事业，做更能干的精英人才，有时候要多向别人学习，不要太傲，明白了吗？”
　　罗明一阵温香软玉满怀，看着眼前美艳无比的妈妈，娇媚明艳的容貌，丰满红艳的嘴唇，水汪汪迷人的大眼看着自己，柔软娇嫩的娇躯紧紧挨在自己身上，硕大饱满的乳峰贴在自己胸膛上，耀眼的雪白从领口中裸露出来，晶莹的如同羊脂凝玉，嫩滑细腻。
　　还有那道性感的诱人沟壑，充满了成熟的韵味、高雅的气质，满鼻子都是她身上醉人的香气。
　　他一阵心头悸动，马上就心软了，知道了自己妈妈的想法，一切都是为了工作，自己是在是太小家子气、太不成熟了，似乎刚才晚饭时的委屈都烟消云散，自己这亲爱的妈妈永远是最爱自己，也是自己最爱的人，他心中宽慰，马上点头道：“知道了妈妈，我也没有生气啦，我以后知道怎么做了，你放心。”
　　萧敏菲这才放心，又抱了抱儿子的身子，亲昵地摸了摸他的脑袋，柳腰款摆，回身去操持起家务来。

第4章
　　那次爸爸带着那帅气的学生李海到家里来访之后，罗明心中总是有些不舒服，一想到那家伙居然博得了妈妈萧敏菲的一些赞誉，还可以到她公司实习，做她半年的私人秘书，他就觉得不舒服，隐隐有些咽不下这口气。
　　第二周的一天早上，罗明吃过早饭，收拾好自己帅气的一身打扮，准备上班，他经过父母的卧室门口，门里隐隐有香气飘出来，是一股女士护肤品和微微的体香混合的舒服味道，他情不自禁地好奇地靠到门口，轻轻推开一条门缝，把眼睛靠在门缝向房间里面看去，立刻眼睛瞪大了起来！
　　萧敏菲正在里面的落地更衣镜前换衣服！
　　罗明大气都不敢出一声，他抓紧时间偷窥性感美母这更衣的美妙机会，只见她此时脱下了睡裙，露出一身淫熟丰美的高挑胴体，肌肤像羊脂白玉一般，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，浑身上下只穿着粉白色的乳罩和紧窄无比的粉白色丁字蕾丝内裤，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，发髻十分慵懒随意地散开，一头披肩的时髦卷秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，长及半腰，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段白玉藕。
　　“妈妈的身材真是绝了！”
　　罗明在心里暗暗念道，猛咽了一口口水，尽管朝夕相处了十多年，也有过几次偷窥美母的机会，但对于性感妩媚的尤物妈妈怎么都看不腻，他禁不住把手伸向自己的的胯间，看着房间里妈妈迷人的胴体套弄起肉棒来。
　　只见萧敏菲粉白色的绣花乳罩里面，里面两个格外硕大丰挺的巨乳清晰可见，丰满雪白的大巨乳因乳罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的巨乳高挺着，鼓胀诱人，正随着她的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。
　　小腹光滑如初平坦白嫩，纤细的腰肢下面，浑圆硕大的美肥臀耸翘在身后，勾勒出惊人的腰臀曲线，对比十分明显，浑圆肉感的臀瓣上此刻套着一条紧窄无比的粉白色蕾丝小内裤，由于臀肉太过于丰满，内裤的勾带被紧紧勒在了臀沟中间隐没不见，两瓣雪白滚圆的大肥臀一览无遗，只能在底部鼓胀饱满的裆部私处能看到那粉色的蕾丝布料，包裹着她那隐隐约约茂密的乌黑芳草地，双腿间蕾丝内裤裹着她隆起而又饱满的蜜穴上挤压出一些凹陷缝隙，可以隐约地看到她那两片肥厚蜜唇的诱人轮廓，周围丰腴肥嫩的阴肉几乎都快跑出内裤边似的，粉红色的一抹肥肉连着几根阴毛露了出来，增添了淫靡的骚味。
　　罗明喘息着看着房间里高贵性感的萧敏菲成熟丰腴的身材，禁不住张大嘴巴，呼吸浑浊，套弄肉棒的动作越来越快。
　　火辣美母那种成熟抚媚动人的神态，修长高挑的丰满身材、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细致的肌肤，实在美得不可方物。
　　她此刻在衣柜面前看着里面琳琅满目的衣服，犹豫了一会儿，拿出了几件衣物放在床上，准备一件件穿起来。
　　“叮呤呤…叮呤呤…”清脆的电话铃声毫无征兆的响起，把罗明给吓了一大跳！肉棒几乎都软掉了。
　　只见萧敏菲拿起手机，见到来电后柳眉微皱，娇俏的脸上露出一丝嫌弃不屑的表情，她伸手接通了电话，淡淡的道：“喂！你好。”
　　虽然不知道电话那头是谁，但罗明此时没心情关注她的电话内容，他只关心自己正在换衣服的性感美母，继续撸动起那重新硬起来的鸡巴。
　　萧敏菲一边淡定自若地接电话，一边背对着门口，显然没注意到门外偷窥的儿子。
　　她穿上一套上班工作时经常搭配的OL套装，白色的短袖衬衫，咖啡色的小背心外套，下身是贴身的黑色紧身包臀短裙，裙摆较低，仅仅只到大腿的一半，紧身的设计堪堪紧紧裹住她丰满的大屁股，身材高挑的她穿套装十分漂亮，衬衫领口的三色领花更是让这身显得端庄大方。
　　衬衫是白色的真丝面料的纽扣型，饱满鼓胀的丰满乳房让她没办法扣上最上面的几个纽扣，只得微微露出香艳雪白的脖颈，修身衬衫的下摆塞进黑色的套装裙里，裙腰的一条细细的金色腰带很好的勾勒出她腰部的线条，最后在衬衫外面穿上那件咖啡色小背心外套，这样她那对丰满的乳房就不至于太锋芒毕露了。
　　“知道了知道了，我说你这人烦不烦，行程不是早就安排好了吗，我会去两天，有你在没你在一样的，你忙你的，不一定要你来谈，凝花前面也和我说过细节了。”
　　萧敏菲有些不耐烦地对着电话那头说道，她一边用脸蛋夹着电话，一边抬起一条修长的丰腴美腿，玉腿尽力的舒展着，缓缓的套上了一条高档面料的肉色超薄丝袜。
　　她的动作极其优美、从容，带着一丝慵懒随意的动人韵味，随着套丝袜的动作，两条极尽诱惑的美腿顺势翘了起来，露出嫩白丰腴的大腿根部，那肥熟肉感的香艳美臀还时不时的轻轻扭动两下，修长丰腴的粉腿白到几乎发光，白皙细腻的美腿嫩肉毫无瑕疵，这动作几乎是在挑逗男人的侵犯一般。
　　罗明的心头一阵狂跳！这可是难得一见的美景呀！
　　丝袜套上之后，薄如蝉翼的肉色透明裤袜紧紧地包裹住她丰满迷人的大腿，仿佛一层柔软的第二层肌肤。
　　细腻的丝线交织成精致的网状图案，轻轻勾勒出她修长大腿的线条和曲线，为其增添了一份神秘而诱人的韵味，细腻超薄的高档丝袜闪烁着迷人的诱惑色泽，显露出她大腿的曲线和线条之美，双腿显得更加修长迷人。
　　“哎，真受不了你这人，有什么好道歉的，行吧，那你带好合同的细项文本，你找好地方，晚上见。”
　　萧敏菲不等电话那头的人回话，就直接掐断了电话。
　　“切，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”萧敏菲不屑地说道。
　　她站在穿衣镜前的她看见自己的身段被修身的制服勾勒得曲线玲珑，整个看起来矜持而不失妩媚，端庄而不失性感。
　　她对着梳妆镜简单地化了个商务性的妆，扑了淡淡的腮红，最后娴熟地把一头大波浪的长发在后脑上盘了个端庄的发髻，对着穿衣镜再次审视了一下自己整体的仪容，一切都很满意，她微微一笑，从床头柜上拎起手袋和汽车钥匙，又推出了一个早就准备好的旅行箱，准备走出卧室。
　　罗明在门外看得正起劲，他见萧敏菲即将穿戴整齐出来，这才慌里慌张的把半硬半软的鸡巴塞进裤子，把裤子穿好走开准备下楼。
　　没想到他反应的太慢，萧敏菲已经走到门口打开了卧室的门：“这门怎么是开的？我没锁吗？”她打开卧室门走出来自言自语道，一眼看见即将下楼的罗明。
　　“阿明，你还没去上班？怎么在这？”萧敏菲讶异地问道。
　　“呃…呃，我刚下楼去开车，发现有个东西忘了拿，就又回来拿了…”罗明慌里慌张地说道。
　　萧敏菲看着儿子鬼鬼祟祟的样子，一眼瞄到他没整理好的裤子，腰带都没来得及系上，她脸颊绯红起来，轻轻笑了笑，心里已经猜到了什么，不由地轻轻摇了摇头，暗地里心里失望地叹了口气，回手锁上卧室的房门，扭动着娇躯走下一楼。
　　“妈，你今天出差啊？”罗明看着萧敏菲拿着个旅行箱，一边帮她拎下了楼梯，一边问道。
　　“嗯，去隔壁市看个项目，估计要去两天，周末回来。”
　　萧敏菲说着，走到门口鞋柜边，从鞋柜中拿出一双白色10公分高跟鞋，弯下腰穿高跟鞋。
　　罗明在她身后，直勾勾地看向她，她这弯腰穿鞋的姿势会让衣服整个被往上牵引，包臀短裙就会很自然地泄露出香艳无比的裙下风光。
　　只见她硕大滚圆的丝袜美臀高高翘起，本就窄小紧身的包臀短裙被绷得更加紧致，极具肉感的大屁股似乎要突破束缚，裂衣而出，露出整条白花花的丰满肉丝大腿，裙底还暴露出一片模糊不清的朦胧，肉色高档亮面丝袜将风韵十足的大长腿给修饰的匀称诱人。
　　她将高跟鞋扔到地上，伸出丝足把倒下的高跟鞋扶正，将脚掌探入鞋子中。
　　她扶着鞋柜作为支撑，曲起左膝，修长的小腿向后勾起，细长的食指勾着鞋跟轻轻一拉，裹着透明肉丝的美足就这么套进了高跟鞋中。
　　穿上10公分高跟鞋，萧敏菲的丝袜美腿修长笔直，大腿圆润饱满，小腿纤细匀称，顺着曲线而下，高跟鞋把她高挑的身材衬托得更加热火诱人。
　　罗明吞咽着口水，眼睛死盯着眼前这性感妈妈弯腰翘臀的香艳背影，下体又迅速的勃起。
　　萧敏菲穿好鞋子后，起身回头，正好看了一眼身后正在直勾勾地看着自己的儿子罗明，她有些无可奈何，实在是忍无可忍，没好气地娇嗔道：“阿明！大早上的，看什么东西呐！”
　　罗明立刻回过神来，结结巴巴地说：“对…对不起…妈妈…没…没看啥…哈哈…”
　　萧敏菲站直娇躯道：“都这么大了，还在妈妈面前和个小孩子一样，最近也不见你带宁宁回来吃饭，可别因为工作冷落人家了。”
　　她当然知道这宝贝儿子对自己的一些想法，她也深知自己的女人魅力确实无可抵挡，儿子也是男人，这也是男人正常的反应罢了，只是这种情况她实在是无语至极，也是她极力要避免的情况，她在此时提起儿子的未婚妻，就是赶紧想让儿子别老是惦记不该惦记的东西。
　　罗明看着她绝美的容颜，高盘起发髻，给人一种干练与性感的完美结合，鲜红唇膏下的微厚樱唇分明格外动人，雪白的粉颈挂着一串价值菲浅的珍珠项练，鼓胀欲裂的胸脯上面，衬衫领口被饱满的乳房撑开，微微露出一道诱惑迷人的乳沟，从她身上飘来熟悉的如兰如麝的阵阵熟女体香。
　　他直勾勾地盯着这性感美母，说道：“没有…没有冷落啦，最近还约着去她家吃饭呢。”
　　萧敏菲娇嗔地抿了抿红唇，看着儿子的模样，叹了口气道：“那就好，叶家那边你也多去去，既是家事，也可以汇报汇报工作，会对你有助力的。”
　　“嗯，知道了。”罗明脑海里浮现出一个和母亲容貌身材几乎不相上下的性感熟女的模样，只是这人一副冷冰冰的高傲样子，脸上从来没什么笑容，让人看了都会敬畏三分，他心中对这位“美臀铁娘子”岳母可是又敬又怕。
　　“说起来，妈妈，那个李海，最近去你公司上班了？”罗明想到了什么事，心里略微咯噔了一下，惴惴不安地问道。
　　萧敏菲轻轻甩动秀发，嫣然一笑道：“对呀，他已经过来了好几天了，最近在跟班学习，这几天也会带着他一起去隔壁市，现场看项目学习下，怎么了？”
　　罗明听到这话愈加郁闷起来，却不想在萧敏菲面前显得自己很小气的样子，闻着她发梢飘来的香味，罗明低声道：“没啥啦…妈妈你出差在外，自己小心点。”
　　“咯咯咯”萧敏菲娇笑着，看了看儿子，柔声道：“谢谢儿子的关心，妈妈没事的，和公司里好几个同事一起，去那都是些商务性质的谈判和饭局，你妈妈已经是老江湖了。”
　　罗明心想，妈妈这么成熟的商界女强人，说的也是，还轮不到他来担心，那李海也不过是个小年轻罢了，看了看她自信的笑容，点了点头。
　　萧敏菲轻柔地拥抱了儿子一下，转身推着行李箱走出门去，穿上十公分的高跟鞋之后，原本就圆润高耸的美臀似乎又被提高了，看上去变得更加挺翘丰满，下方的紧身包臀短裙有些限制住她的行动，高跟鞋每踏一次地的时候，短裙内丰满的臀肉都会淫靡地晃动一下，仿佛散发着赤裸裸的挑逗男人的肉欲。
　　罗明看着萧敏菲扭动着在裙子包裹下丰满而浑圆的肉臀慢慢走了出去，看着她充满成熟OL丰韵的性感背影，和以完美弧度优雅摆动的丰臀美腿的魅惑身姿，有这样性感靓丽的火辣美母，心里真是五味陈杂，虽然她有大美女做未婚妻，但美艳熟那妩媚的风情及韵味，绝不是小女孩能够比拟的，特别是在床上的表现，熟女肯定是热情奔放，淫媚诱人，操弄起来即舒服又刺激。
　　他对这艳丽的熟母是既敬爱，又饱满了爱慕与肉欲的渴望。
　　他回到家里的卫生间洗了一把脸，让自己清醒一下，压抑了一下火热躁动的心情，这时他想起之前萧敏菲在更衣时接到的那通电话，似乎她晚上还要去见一个什么人，也不知道那人到底是什么来头，似乎是生意伙伴。
　　算了，自己妈妈是高级女总裁，管理数十亿的跨国集团生意，高层的生活他现在也不太清楚，他也管不到这么许多，他放下这些乱七八糟的想法，收拾好行装去上班了。
　　********************
　　汽车行驶到隔壁市的一栋挂着“卓凯电气”LOGO的高耸商业大楼停了下来，萧敏菲姿态优雅地拎着香奈儿手包迈出轿车门，气质迷人，又气场强大，如同女王降临一般，气场迫人的踩着“哒哒哒”的高跟鞋敲地的声音走进大楼，步姿摇曳婀娜，肉感十足的胸脯挺拔丰满，随着步伐晃动，细腰如蛇一般纤细，勾勒出完美的身形比例，走进大楼的每一步，就像是要专门扼杀男人的目光，简直都是在考验男人的意志力，散发着强烈的熟女魅力和韵味，但尽管她一副高傲冷艳的样子，但却让人能看出骨子里淫媚骚艳的熟女骚劲。
　　一旁随行的都是她“萧氏集团”的下属，虽然都在像发情的公狗一般蠢蠢欲动，丑态毕露的看得这她带着诱惑的节奏扭动着肉感的丰腴肉体，口水哈喇子狂流，但他们对这强势的女总裁非常了解，她发起飙来，可是随时掌握着他们这些人的生杀大权，一句话就可以让他们在“萧氏集团”滚蛋，仕途前景也就随之灰飞烟灭了。
　　离她走的最近的，一个高大帅气的英俊男青年，嘴唇微微上扬，透露出一抹自信的微笑，他的脸庞轮廓分明，俊逸而英俊，深邃的眼眸透露出一丝神秘的光芒，挺拔的身姿线条流畅而紧致，穿一套精心搭配的西装，让他看起来十分引人注目，周围的女性有的都忍不住要看上几眼。
　　“萧总，这个卓凯电气作为项目的谈判对手，看起来规模也挺大的呀。”
　　李海在一边说道，他的声音磁性富有男性魅力的嗓音，他紧紧地挨在萧敏菲身边，闻着她身上飘来的阵阵发香和高档香水味道。
　　萧敏菲礼貌性地笑了笑，又回复了商务范十足的女强人表情，淡淡地道：“还行吧，算是我们长久的合作伙伴之一，不过要不是这个项目的前景涉及到你上次谈到的人工智能AI和数据库，我还真没什么兴趣。”
　　一路上，萧敏菲因为要问一些智能AI的最新情报，特别邀请李海和她同坐一辆商务车，李海和她聊了一路，他在这方面确实又有几分学识，现在关于这行的第一手情报还是十分宝贵的，对于萧敏菲这种掌握巨大集团命脉的商业人物而言，这些都是非常重要的信息。
　　李海长相帅气，谈吐也十分得体，相当有干劲，在这美丽性感的师母面前格外卖力，一路上两人聊的十分开心。
　　李海虽然相当对这位美艳师母感“性趣”，但他知道现在绝对不是暴露自己想法的时候，他竭力压抑自己的感官欲望，努力装作一副绅士的样子。
　　“现在智能AI这块，还是美国人做的好，我们国内要想追赶还有不少的差距，尤其是电子商务这块，落后了的话，恐怕在议价和流程上会吃亏。”李海在萧敏菲身边说道。
　　萧敏菲听着他说的话，心中暗暗点头，表面不露声色地道：“嗯，这阵子你回去好好整理下我们公司这方面的数据和业务，尽快提出一份相关的方案出来。”
　　李海看到得到美人的重视，面露喜色，点了点头。
　　他看着这美女说话时鲜红欲滴的芳唇娇艳地一张一合，心想师母的嘴虽然不大，但是嘴唇厚厚的十分性感，特别适合用来给男人做口交。
　　李海情不自禁地咽了口口水，想象了一副画面，那红唇要是含住自己的鸡巴，被粗大肉棒塞的满满的，插的她口水直流的淫荡样子，肯定风骚无比。
　　他们一行人走到一楼大厅，大堂内设计现代，空间开阔，吊灯高挂，给人一种豪华而不失格调的感觉。
　　萧敏菲走路时伴随着“哒哒哒”高跟鞋敲地的魅惑声音，摇曳的身姿婀娜有致，性感迷人，卓凯电气的董事长一行人走了出来欢迎他们，几个精英模样的男男女女，萧敏菲和他们也算是熟识，十分商务性的握手示意。
　　他们很快在会议室开始会议谈判，李海对这些商务内容不太熟悉，他努力做好笔记，吸收知识，同时注意观察四周人物的情况，眼睛时不时地向那艳光四射的美熟女萧敏菲瞧去。
　　他表面装作正人君子的模样，私底下心不停在盘算，怎么才能上手这极品尤物，事实上他是个相当好色的淫棍，借着帅气的外表和不少良家妇女发生过关系，现在有机会接触这种顶级美女，是他之前一直没染指过的类型，所以他格外性奋，思绪沉溺在那些夸张刺激的色情幻想中，裤裆里的鸡巴一路上都硬的不行。
　　除此之外，还有个更深的隐秘在他心中，那是只有他一人知道的秘密，他深深地盯着萧敏菲的娇媚艳丽的脸蛋，心里盘算着，谋划着。
　　“今天你们的方案抱歉我不能同意，我觉得没什么诚意。”
　　萧敏菲将手中卓凯集团的方案放在了桌上，抬起臻首坐直了身子，抬起修长的颈项，眼神中充满睿智和严谨，时不时的爆发出一闪而过的冷茫，用充满磁性的嗓音对对方说道。
　　“萧总，这方案比之前我们报给您的已经修改了很多，这个人工AI的项目国内很少，你还是再考虑一下。”
　　对面的董事长是个长相普通的中年人，无论是外形还是气场都被萧敏菲压过不少，咽着口水说道，眼睛盯着萧敏菲，头上隐隐露出汗珠，显露出他的不自信。
　　萧敏菲双手抱胸，她黛眉微蹙，杏眼略带寒芒，道：“刘总，看来你还是没领会我们之前电话里面商议达成的方案底线，这个报价显然没什么优势，之前你承诺我们的一些供应商回报也没落实，你是有意想开我们的玩笑吗？”
　　萧敏菲不卑不亢地说出这些话，眼睛炯炯有神地紧盯着对方，那姓刘的董事长不停擦汗，面露紧张地道：“萧总，我们也合作了这么多次了，我们公司目前确实回款有些慢，所以之前的回报没有落实，我们互相让一步，要不你看我们再把定价再商议下，我们再去工厂实地看下，您再做决定。”
　　萧敏菲勉为其难地点了点头，会议又再进行了大约半个小时，他们就带着萧氏集团一行人前往工厂实地考察。
　　“不亏是萧总，真是谈判专家啊，不仅业务做的好，看来把那些老板也吃的死死的。”
　　走出会议室，李海就不停地在萧敏菲身边狠拍马屁。
　　萧敏菲笑了笑，淡淡道：“还行吧，他们也是老江湖了，他们有他们的底线，大家都是生意人罢了。”
　　卓凯集团一行人簇拥着他们走到电梯，准备下楼看项目，李海在萧敏菲侧后方跟着她，看着她高雅地高盘着发髻，露出雪白细嫩的粉颈，高耸的胸脯在小西装和衬衫里面一步三摇，腰肢宛如杨柳般纤细，丰满的肥臀在紧身裙的包裹下左右摇摆，黑色包臀短裙完美勾勒出宽如磨盘的臀部曲线，散发着浓烈的女性荷尔蒙，李海一时被眼前惹火诱人的肉臀弄的心火直冒，不禁开始幻想自己的手掌贴在她丰满的大屁股上，肆意揉捏爱抚，感受着那柔软充满弹性的肉感。
　　他们进入电梯后，这电梯比较小，人员比较多，一时大家拥挤在了一起。
　　萧敏菲头几个进入电梯，在最里面的位置，那李海全程紧紧陪在她身边，自然跟着她一块挤了进去，本来两人在电梯里面的位置，没想到后来人越进越多，人员拥挤起来，两人不可避免地贴紧在了一起。
　　那李海灵机一动，赶紧把自己身子往侧后方一移，站在了萧敏菲身后，他缩在墙角的位置，萧敏菲在他身前，正好遮住了他，穿着10公分高跟鞋的萧敏菲身材十分高挑，身形比李海还要高出一截，电梯里面又拥挤不堪，所有人都看向前方，一时没人注意电梯最内部的情形。
　　她背对着李海，紧身裙内的丰满臀肉随着电梯的颠簸稍稍晃动着，她修长而丰腴的美腿被包臀裙紧紧夹着，肉色的丝袜在电梯的光线下闪烁着晶莹诱惑的细腻色泽，再加上脚上那双高跟鞋，使得她更加性感诱人，散发着赤裸裸的肉欲。
　　李海就站在她高翘的大屁股后面，从身后看，萧敏菲优雅的发髻下面，粉嫩的美颈洁白细嫩，香艳丰满的美背对着自己，紧身裙紧紧的包裹着肥美的双臀就在眼皮底下高翘着，轻轻摇晃出诱人的扭动的姿态，散发出一股淫秽的味道，似乎在赤裸裸的勾引他侵犯一样，他死盯着这美熟女诱人的娇躯和滚圆丰硕的隆臀，眼睛已经发直，狠狠的咽了口口水。
　　他早就等着能揩萧敏菲油的机会，这时他紧紧贴在萧敏菲身后，拥挤的人将萧敏菲向后推去，丰腴肉感的娇躯不可避免地挤上了李海的身子，两人隔着衣服紧紧挤在了一起。
　　穿着高跟鞋的萧敏菲大约有一米八五左右，而李海身高也是一米八五，两人此时身高几乎一样，李海此时心中淫笑起来，心想真是天赐良机，他故意把身子往前顶，贴住萧敏菲的娇躯，下体隆起坚硬的部位一下子结结实实地顶在了她充满肉感的滚圆大肥臀上。
　　萧敏菲嘤咛一声，娇躯轻颤，她显然不习惯和人靠这么近，微微皱了皱眉，她娇躯微微扭动，感觉到自己臀部一个坚硬的物体顶了上来，她立刻知道这是什么东西，只是现在人员拥挤，又都是公司和卓凯集团的人，她也不知道身后的人是谁，实在不便声张。
　　李海知道现在电梯里人很多，等于是在掩护他的骚扰行为，萧敏菲又不知道是谁在她身后骚扰，于是他放肆起来，火热坚硬的阴茎隔着裤子在萧敏菲的滚圆肥美的大屁股上面顶挤着，一下下饱含韵律地顶在那充满弹性的肥嫩臀肉上，随着隔着裤子和衣裙，鸡巴还是能充分感受到这极品美熟女肉臀销魂蚀骨的弹性触感，丰满的美臀被不断被顶出凹陷。
　　萧敏菲明显感觉到身后男人的非礼举动，她柳眉皱起，嫩面绯红，呼吸急促起来，心中恼怒是哪个好色的混蛋这么不要脸，在这种场合占她便宜，关键那卓凯电气的董事长还不停地和她聊天搭话，一边连连道歉说电梯太小的事，萧敏菲明面上还要应付前面搭话的人，后面还要被色鬼骚扰。
　　两人的下体就在拥挤的电梯人潮中紧密的纠缠磨动着，包臀短裙上那火热的鸡巴有力的不断顶送摩擦她丰满的臀肉，李海还无耻地摇晃扭摆着自己的屁股，让那顶起鸡巴的裤子在萧敏菲丰满的肥臀上左右上下，扭动顶挤着肥臀嫩肉，大肆揩油起来。
　　“妈的，看来果然是个骚逼，在老子面前装的正儿八经的。”李海心中暗暗淫笑，他在萧敏菲的耳边喘着粗气，用力嗅着她身上扑鼻的高档香水的芳香和诱人的发香，这“海宁女神”浑圆丰满的美肥臀被他顶的凹陷扭动，又马上弹性惊人的恢复，让他爽到飞起。
　　萧敏菲轻咬红唇，又羞又恼，心想这好色的男人真是大胆，不知道是不是卓凯电气的哪个混蛋，而且似乎他下面那东西的尺寸不小，顶在自己肉臀上硬像是根铁棒子一样，又粗又长，坚硬无比，即使隔着衣裙都能够清晰感受到那份熟悉的坚硬和火热，隐隐都快顶的她屁股有些发疼。
　　美臀上的丰满臀肉被身后李海每一次撞击都被挤压变换着形状，萧敏菲娇艳的脸蛋已经浮现出动人的红晕，她不禁暗暗自责，自己怎么这么淫荡，这个时候还在想着男人下体尺寸的事，身后这混蛋明明是占她便宜的色鬼，自己居然还隐隐对这根淫棍有了莫名的期待和好感，甚至想回头看看是谁，心中竟然隐隐期待最好是个英俊的帅哥型男。
　　她被一次次顶撞肉臀，娇躯随着男人的顶送轻轻晃颤，一下下几乎顶到了她的芳心上，连臀丝袜里面，蕾丝内裤包裹着那性感丰腴的蜜穴性器，此刻竟然分泌了些蜜汁淫水出来，她不禁暗恼起来，羞涩地扭动腰臀，夹紧大腿，阻止这羞人至极的生理反应。
　　“这人的家伙又大又硬，塞进来的话，可要弄死人家了…”萧敏菲轻咬樱唇，脸色红晕，脑海里却情不自禁浮现出这粗大肉棒抽插自己蜜穴的淫色画面，同时又暗暗自责自己怎么能有如此淫荡不堪的想法。
　　在李海眼里，这美女仿佛故意淫荡地在自己面前扭腰摆臀一般，丰腴滚圆的美臀不仅没有躲避，反而似乎向后翘挺起来迎合著他的顶撞，他得意至极，抓紧这时间享受着极品美熟女的肉臀嫩肉，扭动屁股，左右上下用坚挺的肉棒不停横向纵向刮擦顶弄，仿佛画图一般在这高耸浑圆的大屁股上撩拨顶弄着。
　　这气氛暧昧淫靡不已，好在时间不长，很快电梯到了一楼，人流走出电梯，李海生怕被发现，赶紧移到一边，厚脸皮地装作无事发生一般，萧敏菲则舒了一口气，得以从这尴尬又矛盾的地方逃离，她回头看去，几个人都一副无事发生的样子，那李海也在这几个人当中，他面无表情地看着电梯的显示屏。
　　萧敏菲心中顿感芳心一颤，难道是这个漂亮男孩刚才骚扰的自己？他这么大的胆子？
　　这场合她也来不及细想，她感觉心有点乱，低着头，迈开丝袜大腿，扭动滚圆的屁股快速走出电梯。
　　********************
　　“一群废物！”罗明快步走出会议室，气恼地叫道。
　　刚才的会议又开的不顺利，最近的订单情况不太好，生产的进度也更不上，竞争对手的产品如火如荼地在市场上销售，自己的软件却不愠不火的，让他整个人变得很焦躁。
　　他也知道雷昊和小崔几个核心研发人员已经整天加班加点的工作了，但是对手的“天擎”现在有一副主导市场的趋势，再没有大的订单帮罗明他的“新罗科技”推动势头，这一波行情可能就把握不住了。
　　罗明心中焦躁不安地回到自己的办公室，不耐烦地在桌面上敲动手指，脑海里闪过一个又一个主意，但都被他一一否决，眼下对软件的销售都起不到太大的帮助。
　　他打开电脑，眼角注意到桌面上那一封被他保存下来的邮件，上面写着：“林氏集团股份有限公司”
　　难道真的要找他？罗明心中嘀咕起来，想起林如森那高胖肥腻的模样，猥琐的笑容，心中不由反感起来。
　　“哎哟，我们的大罗总怎么啦，都要下班了，消消火嘛！”一个娇嗲的声音从他办公室门口传来。
　　随着一阵诱人香水和女人的体香味传来，一位婀娜丰腴的高挑美女甜美地笑着，大概一米七的个子，留着一头时髦的酒红色大波浪卷发，如瀑布般向下倾泻，手上端着两杯咖啡举止优雅地走了进来，皮肤白嫩细腻、瓜子脸、肤色白皙，五官精致，水灵清澈的大眼睛，略施粉黛的脸蛋清纯可人，红润小嘴愈发娇艳欲滴。
　　美女在一身合体的西服套装下映衬的娇柔无比，雪白的粉颈上戴着一条闪烁的水晶项链，在嫩白的皮肤映衬下有一股诱惑的风味，收身西服巧妙地烘托出精巧的胸部，透过薄薄的衬衣，丰满的乳房更显凸出，胸口部位露出一抹隐隐透出的黑色雕花蕾丝胸罩的边缘，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，但是从套装胸脯部位被撑的十分鼓胀，就可以推断出乳房肯定十分丰挺，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着。
　　身体线条忽然自肋骨往下收敛起来，化为一条不堪一握，极为妖娆的水蛇腰，纤细的腰肢盈盈一握，下身是一件能够紧紧贴在她丰满美臀上的深蓝窄裙，包裹着浑圆挺翘的粉臀，裙被撑的满是褶皱，导致整个套裙都有些变短然后上缩，露出了一部分丰腴雪白的大腿，在紧身的裙摆边缘微微勒出一圈丰满的腿肉。
　　黑色超薄丝袜从笔直饱满的双腿顺着裙子里面向下延伸，有些肉感的双腿特别修长，在窗户射进来的阳光下，薄如蚕翼般的丝袜还反射着晶莹的光泽，一双8公分的高跟鞋将她的双脚合适的包裹着，留下脚背一条美丽的弧线，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺，玲珑有致的身材看起来矜持而不失妩媚，端庄而不失性感，浑身上下散发出职业女性特有的成熟干练的魅力。
　　“我买的咖啡，来，清清口，看你之前开了那么长时间会，也口干舌燥了吧。”
　　那美女扭着黑丝美腿走到罗明边上，走动间胯部妩媚地摇晃着，裙摆部位微微露出的一小截大腿看着就充满肉感，滑腻丰腴的修长黑丝美腿交错迈动，晃出一阵黑丝腿浪，淡雅怡人的女士香水味在室内弥散。
　　“宁宁？你怎么来啦！”
　　罗明兴奋地问道，眼中充满了欣喜和惊喜，他急忙站起身来，热情地拥抱她，这位美艳妖娆的美女就是他的未婚妻叶宁宁。
　　叶宁宁在他怀中柔声笑着回答：“我听说你最近工作压力很大，所以提前结束出差回来看看你啦。”
　　罗明感激地看着眼前这位娇俏的美女未婚妻，感受到她的关怀和支持，仿佛一股暖流涌入他的心房，他温柔地握住她的手，对她粉白的俏脸香了一口：“哎，最近市场行情不好，新的对手又风起云涌的，我就有些急躁，你知道的，我这人有时候沉不住气。”
　　叶宁宁将咖啡放在办公桌上，笑吟吟的道：“阿明，有时候项目也急不来，刚才来的时候，我看你们的员工一个个都愁眉苦脸的，实在不行的话，要不就让他们休假一两天，或者团建聚餐下，再大家加把劲，怎么样？”
　　罗明看着眼前性感迷人的叶宁宁，从他的视角看下去，未婚妻领口低垂隐约可见胸脯一大片雪白的嫩肉，坚挺硕大的豪乳春光乍泄，乳白的肌肤滑腻动人，如羊脂凝玉般细腻耀眼。
　　深深的乳沟因俯腰的姿势而显得更加深邃，两座怒耸的奶子也显得更加巨大，甚至能看到小半个暗红色的乳尖，如出墙的红杏探出了黑色蕾丝的包裹，引人遐想无限。
　　这小骚逼，今天穿的可真开放。
　　不过她一向打扮时髦火辣，这也算是她的作风，罗明心想着，她不仅是他的未婚妻，更在工作上成为了他的贤内助，虽然才二十三岁，但工作这几年经过了雨露的滋润和情爱的灌溉，既有少女的纯真，还有女人的妩媚，更重要的是她已经开始在公司里找到了自己施展才能的空间。
　　“行吧！我考虑考虑看，叶大美女的主意，总是有用的，哈哈！”罗明笑道，抱紧了她玲珑有致的丰腴娇躯，她不是那种骨感美女，而是经常健身锻炼，修炼的丰满健康，火辣高挑的身材，罗明看着她修长丰腴的双腿上包裹着黑色超薄丝袜，又长又直，紧绷的裙摆下显得肉感十足，忍不住将手在她的大腿上面抚摸着，丰润健美的俏臀下露出的黑丝大长腿近在眼前，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　叶宁宁对他的色手毫不在意，俏皮地眨了眨眼睛，嘴角勾起一抹挑逗的微笑：“阿明，今晚我爸妈在家里，不如今天就别加班了，现在陪我去家里吃个晚饭？上次和你说过的，很久没见我家里人了吧，尤其是我妈妈，你不该再去和她汇报汇报工作进展吗？嘻嘻嘻！”
　　罗明微微一愣，一股紧张感涌上心头，岳母秦凤岚是市政府的高级干部，性格泼辣外向，雷厉风行，有“铁娘子”的称号，而且人总是冷冰冰的，一副拒人千里之外的高傲模样，每次见面的时候，都会像审问犯人般的向罗明提各种问题，前面几次见面都让他有些狼狈不堪。
　　罗明心中发咻，有些尴尬地道：“这…好突然啊，你说过是说过，但是…就…”
　　叶宁宁有意逗他般，娇笑起来：“瞧你这模样！不行，你今天要陪我回去吃饭！”
　　说罢她开始在罗明怀中撒起娇来，一阵乱咬乱摸，乱捏乱亲的，罗明被这娇俏的大小姐搞的没办法，只能勉为其难的答应了她的要求。
　　两人离开公司，一起开车来到叶家的别墅，这是位于市别墅区的一栋深色庄园别墅，附近基本都居住着政府的各级高级官员。

第5章
　　叶家的别墅罗明不是第一次来，之前叶宁宁也邀请他来过，每次他都很不舒服。
　　虽然自己家里从小也家境殷实，过着富贵生活，父亲和善又温厚，母亲对自己的管教也不能算不严厉，但总的来说还算比较温馨松散。
　　可是叶家不仅家业甚大，又是从政又是经商，并且祖上几代就在政商两界身居高位，叶家也是海宁市四大家族之一，家教森严，那女主人秦岚芬也是出生名门，是著名的政界“铁娘子”，整个家庭的气氛就很严肃，让人每次都坐立不安，浑身都不踏实。
　　汽车停好后，叶宁宁拉着罗明的手走进别墅，夜色已落下帷幕，别墅里的仆人们忙着张罗晚饭，他们有的都见过罗明几次，知道这是未来的姑爷，对进来的两人十分礼貌恭敬的行礼。
　　因为妈妈萧敏菲一向不太喜欢太多佣人，罗明自己家中从小就没有超过3-5个佣人过，叶家这别墅占地面积又广，前庭后院的，里三层外三层，看这架势，光佣人就要几十人。
　　“怎么啦阿明，看你进来就一脸不开心的样子，来见我家人就这么让你为难吗？”
　　叶宁宁没好气地嘟着小嘴，对罗明撒娇道，这美女娇媚的脸蛋艳丽俏媚，充满了青春风情，让人见了就恨不得立刻上去香一口。
　　罗明苦笑道：“没有啦，你想多了宝贝。”
　　嘴上说着“没有”，心里还泛着嘀咕。
　　“其实之前几次见面，我爸妈对你印象还蛮好的，你又自己开公司，现在名头也不错，你要自信点的啦！”
　　“再说了，我妈妈也不是什么母老虎吧！她最多就是笑容少了点，其实她应该对你相当满意，你别给自己太大压力了。”
　　叶宁宁亲昵地搂着罗明的胳膊，柔软的娇躯靠在他身上，在他耳边娇滴滴地说道。
　　一阵发香扑鼻，罗明看着身边貌美如花的未婚妻，她将大波浪酒红色秀发的一侧优雅地拨开到脑后，露出了她雪白细嫩的粉颈，柔软纤秀的腰身，火辣匀称的黑丝长腿，丰满的艳臀左右摇摆，高耸的胸脯也一步三摇，修长的丝袜双腿浑圆而又结实，把薄薄的丝袜撑得满满的，透出一抹诱人的肉色，莲步婀娜，曼妙多姿。
　　如此娇妻美妾，他涌起自豪得意的心情，情不自禁地搂着这大美女的腰肢，拉起叶宁宁白皙柔嫩的芊芊玉手，在她耳边轻声道：“知道了啦，你也要相信你夫君，等会儿见到你妈妈，多多帮我美言几句哈，别让我孤军奋战！”
　　叶宁宁“咯咯咯”地笑了起来，娇嗔道：“什么夫君，人家还没和你结婚呢好吧！讨厌！”
　　“什么没结婚，你早晚都是我的人，哈哈，之前我们的定情信物，可都是有法律效力的哦！”罗明调笑道，说着手上不老实地在她纤细又微微有些肉感的腰肢上挠着。
　　叶宁宁娇嗲地不依起来，推开罗明骚扰的色手，嗔道：“本小姐可是随时能收回的哈，你等会儿可要好好表现，说不定妈妈要问你公司的事情，前面我可是冒着大不韪的风险，把我国外老师的研究项目书都给你看过了，你可别搞砸了！”
　　叶宁宁现在的模特公司属于一家大型企业在海宁的公司，那公司集团总部在国内最大的城市京州，公司名叫“馨之蜜”，叶宁宁在海外留学回来之后就进了这家企业，她似乎相当仰慕这家企业的知名女总裁，一直想做她的私人秘书。
　　叶宁宁在海外留学成绩相当优异，也有不少学术资源，罗明也从她这里的渠道拿过不少资料。
　　“知道啦宁宁，你说前面几次不都是很简单就搞定了嘛，现在我搞的这些项目都是未来最火热的潮流顶端，你要相信我。”
　　“哼！上周末你就说项目有了眉目，可以陪我的，结果又是加班两个礼拜，要不是今天我先斩后奏来找你，还不知道要等你到什么时候呢！”
　　“哪有！还不是公司那群废物，几个小细节几天都搞不定，耽误我和叶大美女约会，我已经狠狠地骂过他们了！我今天正要去找你，没想到你就来了，我们夫妻这叫心有灵犀！哈哈！”
　　罗明笑嘻嘻的，一脸贱相又把叶宁宁搂抱过来，叶宁宁故作娇嗔的样子推推搡搡，罗明肯定不放过她，两人又是一阵打情骂俏，罗明在她香艳的娇躯上一阵乱摸乱柔，直到在她脸上狠狠地香了一口才作罢。
　　这对年轻的情侣有说有笑地依偎着穿过前厅的走廊，穿过几个过道，来到晚宴的餐厅，那里有几个单独的用餐包间，有大的也有小的，一般家庭晚宴就用那个比较精致的中国风小型包间。
　　走到门口，两人还在商量着下周末开车去哪里玩的事情，罗明突然听见“啪！”的一声脆响，一个人居然在他们身后，伸出手在叶宁宁紧窄的包臀裙上显得分外丰满的肥硕臀部猛地拍了一下！
　　她的臀部肉感十足，弹性丰满，被打的肥滚圆弹的臀肉不停的轻轻晃动起来！
　　“啊…！”叶宁宁娇嗲的惊呼一声，玉手轻抚自己的粉臀，又惊又怒，不敢相信的回头看，到底是谁这么无礼。
　　只见一个长相颇为秀气的小男孩站在后面，正捂着嘴笑嘻嘻地看着转头过来惊讶的两人，还十分色兮兮地闻了一口那个打她屁股的手上残留的香气，动作又猥琐又滑稽。
　　“小鑫！你干嘛呀！讨厌死了！”叶宁宁有些粉面绯红，气恼地说，狠狠地瞪了一眼这小男孩，伸出粉白玉手，玉指在他额头用力一点，他被点差点往后要倒退几步。
　　“堂姐，和你开玩笑的啦！看你和罗明哥哥这么开心的样子，提醒你们马上要庄重点，马上就要见伯母了。”小男孩玩世不恭地笑道。
　　罗明还是第一次见到这男孩，只见这男孩大约十几岁年纪，身高约一米五左右，矮小的身形灵活如猴子一般，穿着一身名牌潮牌服饰，样貌俊俏，留着一头时髦的卷发。
　　“你是…”罗明疑惑道。
　　叶宁宁没好气地道：“她叫叶鑫，是我叔叔的儿子，我堂弟，这几天放暑假，他父母没啥时间照看他，就放在我家里住几个月。”
　　“这家伙调皮捣蛋的狠，阿明，我们别理他！”
　　叶宁宁娇嗔地道，又白了一眼叶鑫，拉着罗明的胳膊扭动腰肢走进了餐厅，那罗明看了看叶鑫，叶鑫向他笑了笑，吐了吐舌头，表示对他的同情。
　　罗明心里又泛起嘀咕，这小家伙看起来最多也就是个小学生，怎么还会好意思打叶宁宁的屁股的？
　　这行为说实话有点不礼貌，叶家按理说很有家教才对。
　　何况宁宁又确实十分美貌，身材火辣，美臀丰满挺翘，一想到被别人打屁股，这动作相当亲昵，甚至有点性骚扰的意味，虽然是个小孩，还是她亲戚，但是想到本来属于自己的娇妻美臀被别人狠狠地打了一下，说不定还乘机捏了一把，他心里不太舒服。
　　两人走进餐厅入座，佣人早已摆好餐具与冷菜，叶鑫也走了进来，一边在嘴上赔礼道歉，一边贱兮兮地笑着坐在了叶宁宁的另一边，叶宁宁没好气地对他连连白眼，推他让他坐得离自己远点，叶鑫也不理她，就和她打打闹闹。
　　罗明看出来，宁宁虽然看起来对那叶鑫又打又骂的，没半点平时的斯文美女模样可言，但堂姐弟两人其实感情相当好，说话动作也没什么顾忌。
　　“罗明哥，我和你说，等你以后和宁宁堂姐结婚了，你可就倒霉了！”叶鑫贱贱地笑道，靠的离叶宁宁的秀发很近，有些猥琐地吸了一口她身上的香气，挑着眉毛阴阳怪气，他明明长相俊俏漂亮，偏偏总是做怪样，让人看了不禁觉得搞笑。
　　“你又胡说什么！不会说话就闭嘴！”叶宁宁娇声骂道，也不避讳他离自己挨的非常近，玉手在他胳膊上用力一扭。
　　“哎哟！”叶鑫吃痛起来，赶紧缩回手臂，那上面已经淤青一块。
　　“看到没，平时和你装的淑女的样子，等你娶回了家就是这样子，和那母老虎伯母没什么两样！”叶鑫一边揉搓手臂，一边惨兮兮地道，对叶宁宁一副嫌弃的模样。
　　罗明不禁哑然失笑，他知道叶宁宁一向也喜欢胡闹，有些大小姐脾气，这小男孩说的也不错。
　　叶宁宁在一边还要发难，就听见餐厅外面一个严肃低沉的成熟女人声音传来：“谁是母老虎？”
　　餐厅里的三人都是一惊，赶紧站起身来，只见一阵隐隐约约的女士香水味飘来，一阵“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音，门口出现了两人的身影，转了进来。
　　罗明抬头一看，一片肉色直逼目光，让他为之一震。
　　在前头走进来的是一位面无表情的冷艳成熟美妇，身材十分高挑，一头乌黑如瀑的秀发端庄地高挽成雅致的发髻，露出如瓷如玉的细嫩粉颈，她肌肤雪白娇丽，容貌相当美艳，身穿一身紧身的0L打扮，踩着约10公分的咖啡色高跟鞋，晃动着两条修长的黑丝美腿，看起来几乎身高要超过一米八，比身后的男人要高上不少。
　　这冷艳美妇上身是蕾丝领的白色衬衫，下身一条束腰及膝的深色紧身包臀短裙，虽然不算是暴露的打扮，但知性的OL装扮却给人骨子里满含着妖娆的骚浪韵味，胸前丰硕的豪乳将白色衬衫撑的鼓胀欲裂，微微透明的白色衬衫可以隐约映衬出里面蕾丝花纹的胸罩纹路，若隐若现十分诱人，走动时颤巍巍晃悠悠的晃出一阵乳浪，飘来一阵阵脂粉肉香。
　　纤细的腰肢下，紧身的包臀裙顺着纤腰的曲线延展而下，勾勒出两胯惊人的S型弧线，盈盈一握的水蛇蛮腰下面，是被包臀裙紧裹的滚圆硕大的熟女肥臀，火辣得冒油，裙摆到膝盖部位，熟女修长的肉感美腿丰腴笔直，穿着极有诱惑的黑色丝袜，包裹着光滑白嫩的匀称小腿，肉感十足的小腿勾勒出让人窒息的惊艳诱惑，泛着光滑诱人的丝袜色泽。
　　这美妇淡妆修饰的粉脸上，咖啡色的眼影卷长的睫毛下面，露出一双极为有神的大杏眼，俏脸还戴上了一副金丝边的眼镜，增添了一股知性的诱惑美，微厚的红艳嘴唇摸着粉色的唇膏，饱满得十分性感，只是这么漂亮的脸蛋此刻却冷艳如寒霜，面色沉凝。
　　美妇如同女王降临一般，冷艳逼人，气场迫人的踩着“哒哒哒”的高跟鞋敲地的声音走进餐厅，步姿摇曳婀娜，优雅端庄，散发着强烈的熟女魅力和韵味，一副高傲冷艳的模样，尤其是那耸翘浑圆的大肥臀，粉胯比肩部还要宽，扭动间臀浪滚滚，肉感扑面而来，格外骚媚，不愧是有“美臀铁娘子”的称号。
　　在她身后走进来一位文质彬彬的中年男性，戴着眼镜，留着一头时髦的烫发，满脸温柔的笑容，看起来相当儒雅英俊。
　　“妈妈、爸爸。”叶宁宁道。
　　罗明看着这性感美艳的冷美人岳母秦岚芬走了进来，仿佛气压都变低了一般，他礼貌地行了个礼，说：“伯父、伯母好！”
　　两人也对三人微微点头，秦岚芬黑丝美腿交错迈动，扭动着滚圆的大屁股坐进了位置，妖娆的臀部在坐下时进行了一次姿态优雅的诱人扭动，紧身的套裙紧紧地绷住她浑圆肥美的肉臀，坐下之后裙摆往上撩起不少，露出超薄黑丝包裹的一部分大腿，熟女的大腿浑圆丰腴，肉感十足，端庄优雅的坐姿下，丝袜大腿紧实的并拢，滚圆硕大的美肥臀坐在位置上，被挤出丰腴软嫩的臀肉，肥臀肉感荡漾，在紧身包臀裙下丰满的腿臀曲线显得格外淫糜性感。
　　那叶鑫刚才说他伯母是母老虎，结果被听到了，尴尬地吐了吐舌头，眼睛带着异样的眼神猛盯着秦岚芬扫了几眼，叶宁宁狠狠地瞪了他一眼，拉着他赶快坐下。
　　罗明心中不禁想到奇怪的画面，这调皮的小孩倒是敢不敢去打这冰山美女丈母娘的大屁股，这大肥臀滚圆结实，相当带劲，要是打上去会是什么反应，是不是也是弹性十足，他想着心里就觉得好笑起来。
　　这美艳岳母坐在他对面，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的微厚樱唇分明格外动人，雪白的粉颈挂着一串价值菲浅的珍珠项练，鼓胀欲裂的胸脯上面，衬衫领口被饱满的乳房撑开，微微露出一道诱惑迷人的乳沟，从她身上飘来如兰如麝的阵阵熟女体香。
　　她身材都几乎与自己性感火辣的妈妈在伯仲之间，但是看起来一副性冷淡的高傲模样，气质确是和温柔妩媚的妈妈完全相反。
　　“怎么，小鑫，不说了？刚才不还说我是什么母老虎吗，你倒是比喻词用的挺好。”
　　秦岚芬冷冷地对叶鑫说道，艳丽的脸蛋本来美艳迷人，却一点表情都没，妩媚的大眼睛射出凌厉的目光，让人不敢逼视。
　　叶鑫和她对视了几眼，不经意间看了看她高耸丰满的胸脯，雪白粉嫩的脖颈，轻轻咽了口口水，随后露出玩世不恭的笑容，也是死猪不怕开水烫，笑嘻嘻地道：“嘿嘿，伯母比较厉害嘛，专门制服那群不听话的人，所以是老虎嘛…”
　　秦岚芬倒没注意他的眼神，冷笑一声：“我看不听话的人，外面不少，家里也有几个，要点手段治一治才行。”
　　“哈哈，好啦好啦，你就是平时太凶了，你看小鑫也怕你，还给你起绰号。”
　　在他身边儒雅的中年男人打圆场道，他叫做叶升，是叶家现在的家族主人，秦岚芬的丈夫，叶宁宁的父亲。
　　“哼。”秦岚芬不置可否，目光转向罗明，淡淡道：“罗明你好，今天宁宁说邀请你来吃饭，不好意思今天我们有事耽搁了。”
　　她今天颇有礼貌，让罗明有些受宠若惊，赶忙道：“没有没有，我们也是刚到。”
　　叶升笑着介绍道：“这是我家叶鑫，我侄子，我弟弟最近长期要在海外，他母亲也过世很早，家里你没人照顾，这个暑假他无处可呆，在我家里住上一阵。”
　　叶鑫此时倒是变乖了，像模像样地和罗明打招呼，罗明心想原来这叶鑫的妈妈已经去世，是单亲家庭，父亲还要一直出差，也怪可怜的，就和他点头示意，叶宁宁看他乖巧的样子，心里好笑。
　　“听说最近你的公司办的挺顺利，还接了不少大单子，之前还在博览会上获奖了？”秦岚芬樱唇轻吐地问道，一边说话，一边手势招呼着佣人开始上菜，她身上穿着的白色衬衫相当紧身，包裹不住的饱满豪乳随着她举出手势一阵肉感十足的晃荡。
　　罗明不小心看了她丰满的胸脯一眼，生怕被她发现，赶忙收回目光，道：“嗯嗯，最近还可以，就是现在软件行业竞争也激烈，日新月异的，加班也挺多的。”
　　叶宁宁娇俏地靠在里面身边，笑着道：“就是加班太多，嘻嘻嘻，都没时间陪我，人家有点不开心。”
　　叶升看见女儿撒娇的样子，不禁慈祥地笑了起来，秦岚芬冷然道：“男人正当年轻，当然以事业为重，整体和你腻在一起卿卿我我的，拿什么养自己。”
　　“妈你总是这样的，最无聊了，工作也是为了生活嘛，要两方面调剂好，对吧爸爸！”
　　叶宁宁嘟着小嘴，向父亲求援道，她父亲叶升一向最为宠她，每次都和她站在一条战线。
　　叶升笑道：“这是你们小夫妻的事，爸爸年纪大了，这些事都管不了你们啦，哈。”
　　叶升模样颇为潇洒，虽然人到中年，但保养的还不错，有棱有角的，和叶宁宁长相隐约有几分相似，叶宁宁倒和她妈妈长的没什么相似之处。
　　一盘盘热菜上来，晚宴稍微热络起来，秦岚芬不太说话，全靠叶宁宁和她父亲在那找话题，罗明时不时地聊上几句，那叶鑫看起来就如坐针毡的样子，随便吃了几口，恨不得就要赶紧找机会开溜，每次都会被秦岚芬冷若寒霜的眼神盯住，然后马上不敢动弹，乖巧地继续坐着，时不时在秦岚芬丰腴性感的身子上瞄上几眼，眼睛乱转，脑袋里不知道在想什么。
　　秦岚芬对这丈夫的侄子没啥好感，总觉得这种玩世不恭的小鬼，这么小的年纪已经油里油气了，以后也是狗改不了吃屎，不会成什么大器，她一直是相当慕强的女强人思维，对于不中用的人、自己看不上的人真是半点兴趣都没。
　　“你妈妈如果顺利的话，下个月机会提拔做市长了，到时候我们一家人找个机会一起搞个家宴，庆祝一下。”叶升平淡无奇地说道，一边说一边咀嚼着嘴里的牛排。
　　“哇！”叶宁宁惊呼一声，罗明也是惊讶万分。
　　“妈妈你好厉害，哈哈！是不是要叫你秦市长啦！”叶宁宁直接从座位上跳了起来，过去搂抱住秦岚芬的脖颈，娇俏地兴高采烈地叫道。
　　“别瞎说，还没正式发文呢！阿升你是的，这种机密事也在家里说！”
　　秦岚芬责备道，但看得出她也掩饰不住地开心，女儿在自己脸蛋上香了一口，她摸了摸女儿的脑袋，露出了难得的微笑，姿态优雅地交叠美腿坐着，套装精致地裹着她丰腴美妙的身段，滚圆的大胸脯高耸在胸前，几乎要裂衣而出。
　　“哎呀，发不发文的，有什么关系，板上钉钉的事了，家里人也不用避嫌了，提前说出来大家开心一下嘛”叶升笑着说道。
　　秦岚芬没好气地白了他一眼。
　　罗明心中感叹，这美熟女笑起来明明美艳如花，平时却非常吝啬她的笑容，真是一种浪费。
　　“伯父伯母，那今后可要更加仰仗您们照顾了，我肯定继续更加努力，一定照顾好好宁宁。”罗明说道。
　　叶宁宁回到座位上，美丽的大眼睛盯着自己帅气的未婚夫，小手拉着他的衣襟，一副小鸟依人的模样。
　　秦岚芬抬起美眼瞥了他一眼，粉唇轻轻吃了一口菜肴，低着头淡淡地道：“我听说，林家的林如森那胖子，最近一直在和你接触。”
　　罗明一呆，心想这神通广大的岳母真是厉害，连这事都知道，他说道：“呃…之前在博览会的时候见过一面，他是有说过要和我合作，后来还发邮件过来，不过我还一直没有回复他。”
　　“那人不是什么好人，不要和他有什么牵扯，生意上的事，有困难你来找我。”秦岚芬冷冷地道。
　　叶升也沉声道：“他和黑社会有些来往，我们之前算是和他有过一些交集，他黑道白道通吃，资源很足，如果他贴上来找你，必定没什么好事。”
　　罗明心中暗忖岳父说的很对，点头道：“伯父说的是，我母亲也提醒过我，我也是不准备和他有什么来往，可能我最近做的这一块领域他们也想涉及，想到我这里来探探虚实。”
　　说着，罗明轻轻叹了口气道：“不过我公司刚起步，技术也不成熟，经验也没多少，他那么大的体量，如果真要动真格的，哈，怕不是很快就能兼并掉我。”
　　秦岚芬轻哼一声，道：“那倒也不必担心，你就放手做你的事业好了，萧家、叶家两家的面子，我看他也不敢轻易来冒犯。”
　　罗明连连点头称是，赶紧举起酒杯敬这位雷厉风行的未来市长丈母娘。
　　秦岚芬酒量不错，喝了点红酒，俏媚的脸上微微有些红晕，她对叶升道：“前面你和他一起入股投资的那个，老外来主办的项目，后来他不就是圈了钱留了烂摊子，然后跑路了，把锅都甩给你的公司，自己整天在公司里搞女人，那种混蛋，要不是仗着当初他老爷子留下的家当，能有今天！？”
　　她看起来对林如森相当不屑，叶升之前应该也和这人有一些公司往来的过节。
　　叶升附和道：“嗯，不过就像罗明说的，他体量大，还在政府里面朋友不少，我们多多少少总归会有往来，还是要小心相处才是。”
　　秦岚芬冷声道：“哼，等我上去了，要好好整治一些歪门邪道的风气，不能让一些人觉得海宁市是他们家的一样，想怎么样就怎么样！”
　　叶宁宁搂住罗明的胳膊，依偎着靠过去，笑道：“妈妈，秦市长，好了啦！今天难得阿明来吃饭，不是什么那林胖子的批判大会，我们谈些轻松愉快的吧！”
　　罗明赶忙说些好笑的话缓和下气氛，晚宴气氛愉快，他感觉甚是欣慰，这美艳又严厉的岳母和前面几次感官有所不同，对自己还蛮和善的，心情看起来不错，估计是马上职位要高升的原因，岳父也相当温和，未婚妻又体贴可爱，美丽大方，他第一次在叶家有宾至如归的感觉。
　　那小屁孩叶鑫几次都像开溜，都被秦岚芬发现，劈头盖脸地臭骂，说他没什么管教，要在叶家好好学习锻炼几个月，还和他说各种人生大道理，说的叶鑫是苦不堪言，唯唯诺诺，却又不敢声张，罗明看着暗暗觉得好笑。
　　吃完晚饭，罗明喝了不少酒，他酒量不错，倒也有些酒意上涌，脸红通通的，抱着叶宁宁骚话不断，叶宁宁也被他搞的没办法。
　　秦岚芬看这未来女婿酒后的样子，心下有些不悦，说道：“今晚也不早了，他又喝了不少酒，看这样子回去也不放心，等会儿我和敏菲说一声，今天就住我们这吧，宁宁你照顾好他。”
　　叶升也点头赞成，那叶鑫这时候跳起来起劲道：“好呀好呀，等会儿阿明哥哥和我一起打会儿游戏！哈哈！”
　　叶宁宁瞪了他一眼道：“谁有空陪你打游戏，你阿明哥要醒酒，你自己小孩子早点上床睡觉去！”
　　叶鑫吐了吐舌头，对叶宁宁做了个鬼脸，坏坏地笑道：“干嘛，你这么起劲的要阿明哥哥醒酒，怕不是想要晚上就赶紧早点做你们夫妻那档子事是吧，哈哈哈！”
　　桌上的几人听到他这露骨的话，都恼怒起来，那秦岚芬更是马上就要发飙，叶宁宁也是涨红了脸，就要来把叶鑫痛揍一顿的样子，叶鑫见情况不妙，赶紧大笑一声，一溜烟的跑了。
　　********************
　　酒店一楼的大堂旁边，是一家开放式的小型酒吧，李海要了一杯加了果汁和鸡尾酒，独自一人悠闲地喝着。
　　今天是来这边出差的第一天，作为跟班的小秘书，跟着那性感的女总裁萧敏菲跑了一天项目，他不得不佩服萧敏菲的专业和精力，从卓凯电气的公司，到项目的工地，又到会议室开会，下午又去了另一个地点考察，随后又是开会和会谈，折腾了一天，饭也没有好好吃一顿，晚上才到了酒店办了入住。
　　本来还以为是轻轻松松的愉快之旅，和这美艳女郎一同潇洒几天，没想到竟然是这种苦差事，萧敏菲和萧氏集团公司的人一直要征询他意见和建议，他作为研究所的学员，确实知道一些行业信息，又不想在这美人面前丢脸，损了形象，只能硬着头皮一板一眼地应对。
　　搞了一天下来，他一个年轻小伙子也自叹竟然有些疲惫，在房间里躺了一会儿，心事重重，有点睡不着，就出来喝两杯，这个酒吧是开放式的座位，旁边一面正对着酒店的大厅，李海就坐在靠近大厅的一边座位上，对整个酒店大堂一览无遗，看着来来往往的男人女人，女人们大多打扮的非常精致靓丽，性感暴露。
　　没多久，一阵“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音，李海就觉得这声音特别熟悉，他抬头一看，一个熟悉的香艳身影从电梯厅妖娆袅袅地走了出来。
　　这女人裹了件花式繁复典雅的名贵长款披肩，戴着了优雅的蕾丝蓓蕾帽，戴着一副黑色的墨镜，还戴着口罩，整个人捂的严严实实的，根本看不见长什么样，披肩裹住了大半个身子的穿着，只有在下身露出膝盖以下，精致粉嫩的小腿裹着肉色超薄丝袜，穿着一双白色的高跟鞋，小腿丰腴肉色逼人，一步一摇地有些肉颤，乳白色高跟鞋相当精致靓丽。
　　披肩的款式十分精致特别，看起来就非常有女人味，紧贴在她高挑丰腴的娇躯上，虽然款式有些蓬松，但布料偏柔软，这美女宽大丰满的美肥臀把披肩顶出一个明显的耸起，她走路的仪态非常优雅性感，滚圆丰腴的大屁股随着妖娆魅惑的步伐不停摇曳生姿，耸动荡漾出性感诱人的肉感臀浪，再加上高跟鞋不停敲地的诱人声音，让人不用看她的外貌，就知道肯定是个超级大美人。
　　李海一眼就看出这美女肯定是萧敏菲，他低头看了一下时间，晚上八点，已经过了饭点了，这会儿她出去干嘛的？
　　他心念一动，赶忙把酒杯放下，走出了酒吧，跟着萧敏菲走出了酒店大堂，看着她裸露出的小腿在丝袜的包裹下交错迈动，迈着那自信而有节奏的优雅猫步，晃动出一阵阵迷人的丝袜腿浪，肥美浑圆的大屁股在披肩的紧裹下晃动，摇曳生姿，再加上高跟鞋不停敲地的诱人声音，一阵阵熟悉的香水味飘来，让他只要看到这背影，下体的鸡巴都要硬成钢棍一般。
　　跟着走出大堂，他看见她上了早就等在门口的计程车，她明明有自己的豪车和专用司机，却还要打车出行？
　　不知道她这么晚了要去见什么人，但出差在异地城市，这么晚出门，有意遮掩自己的样貌，又隐瞒行踪，肯定有蹊跷。
　　李海心中暗暗冷笑，心想真是天赐良机，这骚货肯定有秘密，他倒要看看这装的正儿八经的女总裁在玩什么把戏，赶紧也打了一辆计程车，紧紧跟上前面萧敏菲的那辆。

第6章
　　李海的出租车紧跟在萧敏菲的车子后面，汽车在夜色笼罩的城市下穿梭，繁华的街道灯火通明，车水马龙，开车的师傅在川流不息的车流中有好几次都差点跟丢，让李海急的直跺脚。
　　大约开了30分钟后，萧敏菲的出租车在一处较为偏僻的步行街附近停了下来，李海也赶紧下车，这里周围绿荫葱葱，有很多高大的树木，人流量不大，建筑风格十分具有学院派的美感，夜晚的路灯光线也不太亮堂，微风徐徐，附近的街道看起来十分有艺术气息。
　　似乎是个大学附近的步行街，还有一些学生装扮的男女来来往往，李海在街道这头，看见不远处萧敏菲从出租车上优雅地踏下，长款披肩下面，浑圆硕大的高耸隆臀一摇一晃，衬托着细窄的水蛇蛮腰，肉色丝袜包裹的精致小腿蹬着乳白色的高跟鞋，在修长的美腿下仿佛是吸引眼球信标，在夜色下特别闪亮夺目，她迈开笔直修长的模特般的肉丝美腿，穿着高跟鞋将近一米八的高挑身材下，步履婀娜，摇曳生姿美腿优雅的交替着，来回的迈动着，绝世美腿肉感十足又十分修长，豪乳硕臀，纤腰玉腿，似在卖弄性感，又似在挑逗男人的欲望，高跟鞋发出的“哒哒哒”的诱人脆响在夜空中分外动听。
　　萧敏菲略微整了整蕾丝蓓蕾帽，黛红色大波浪头发从帽檐边如流水般散落在肩头，她扭动着肥臀，迈着优雅妖娆的步伐，荡漾起一片诱人心弦的臀浪腿浪，在街道上走了没几步路，转身走进了一家小茶馆，李海赶紧紧随其后，来到店门口，招牌上写着“零点十分”，下面一个小黑板，上面用粉笔写了一些提供的茶水饮料，咖啡西点，看起来比较有文艺范的小清新店铺。
　　店门口还回荡着萧敏菲身上的熟女香气，馥郁芬芳又馨香迷人，蕴含着成熟女人的魅惑，李海猛吸了一口，只感觉这诱人的体香相当荡人魂魄，撩人心弦。
　　他小心翼翼地走进店内，门口是一个年轻女孩店员，在柜台后面坐着玩手机，见有顾客上门，她站起来抬头看了看李海，微笑道：“你好先生，请问几位，喝茶还是吃饭？”
　　店里面一楼空间很小，只有几张桌子，眼见没人，旁边一个楼梯通往二楼，李海脑子一转，露出帅哥标准的迷人微笑，对店员道：“我和朋友约好了，在楼上见面。”
　　那女店员“哦”了一声，就坐下自顾自继续玩手机了。
　　李海径直走进店内，那店员抬头忍不住盯着李海仔细打量了两眼，心想这男人真是好看，难得见到这么个帅哥。
　　李海走上楼梯，那楼梯是老式的木质梯子，走上去“嘎吱嘎吱”作响，好在声音不算太大，李海小心翼翼地上了二楼，探头看去，生怕被萧敏菲发现自己在跟踪她。
　　二楼也是一样的几张桌子的小厅室，没有客人，旁边有几个看起来是包厢样子的房间，只有一个包厢里面有说话声，李海悄悄地走过去，在门口看见那包厢的门没关，里面透着灯光。
　　包厢里面是一个空间比较小的精致典雅的茶室，可以容纳四人坐下的小方桌，桌上倒着两杯热茶，旁边有一扇窗户通向外面的街道，一个木质的衣架在窗户边上，现在上面挂着那件精美的女士披肩和蕾丝蓓蕾帽。
　　萧敏菲姿态优雅地坐在方桌边上椅子上，时髦靓丽的黛红色大波浪发丝被捋到脸蛋右边香肩上，露出另一边白皙细腻如羊脂玉般的美颈，神情慵懒，艳丽至极，薄唇勾起一抹妩媚的浅笑，长款披肩下面的妖娆胴体穿着白天出差办公的那身装扮，只是咖啡色的小背心外套脱去了，露出里面白色的真丝短袖衬衣，她似乎非常放松，对自己傲人凸起的上围丝毫不做掩饰，衬衫的头几个纽扣都大方地解开，丰满高耸的豪乳将衬衣耸挺的非常紧身，香艳雪白的脖颈下是深邃诱人的乳沟，隐约可见一抹粉白色绣花乳罩的蕾丝花纹，几乎要裂衣而出的硕大美乳相当夺人眼球。
　　修身衬衫的下摆塞进黑色的套装裙里，下身穿着那条黑色紧身包臀短裙，裙腰的金色腰带很好的勾勒出她腰部的线条，纤细的蜂腰下，肥熟肉感的香艳美臀在紧身裙的包裹下与椅子紧紧相贴，在桌面四周挤出一圈肥美的肉团，淫熟美臀更是肉感十足的被挤压成了椭圆状，短裙下丰腴的肉丝大长腿姿态优雅地交叠起来，裙摆因坐着的姿势向上收缩，薄如蝉翼的肉色丝袜紧紧地包裹住她丰满的美腿，仿佛柔软的第二层肌肤，小腿的线条顺着肉色丝袜延伸至脚踝处，整条又笔直修长又肉感丰腴的美腿都传递出莹润的光泽。
　　李海在门口偷看到萧敏菲此刻的诱人身影，心跳立刻加速起来，口干舌燥地看着这性感美妇优雅地坐在椅子上，滚圆硕大的蜜桃肥臀在紧身裙的包裹下弹性十足，丰腴的臀肉紧紧挤满了座椅，包臀裙几缕凌乱的褶皱，使得肥美的肉臀更显诱人。
　　交叠的丰满大腿要把紧绷贴身的丝袜撑得几乎要透肉，隐约可见雪白腿肉的肤色，乳白色高跟鞋晃悠悠地挂在她悬空的美脚上，白皙细腻的美腿嫩勾勒出性感十足的修长腿部线条，在高档肉色丝袜的包裹下散发着淫熟的肉感。
　　这女人真是骚到极点、熟到极点了，李海不禁想到，舔了舔嘴唇，胯下的硕大鸡巴已经隐隐发热，似乎在饥渴难耐地寻找着散发雌性芳香的猎物。
　　“敏菲姐，这就是那份合同，你看一下。”在桌子的那边，坐着一个头发梳的油光蹭亮的男人，看起来大概30岁左右，一身笔挺的西装，身材中等，体型稍微有些偏胖，面容白皙，五官整齐，整体就像是精致的小白脸的形象。
　　这人一脸谄媚的表情，站起身来把手中搞的合同递给萧敏菲，萧敏菲保持慵懒的坐姿，伸出粉臂随手一接，都懒得看那男人一眼，就这样翻跃起这文件来。
　　这男人不知道是谁，看起来就是萧敏菲的约会对象，李海心想，他一副满脸的阿谀奉承的舔狗模样，一双色眼不停在她被撑得高耸浑圆的包臀裙以及丰腴修长的肉丝美腿上徘徊游走，感觉没什么品的样子，她怎么会和这种人约会？
　　萧敏菲一言不发地翻阅着合同，涂抹着红色指甲油的纤纤玉手上下翻飞，一只手轻轻拿着合同翻阅，另一只手则漫不经心地撑在桌边。
　　这男的从上而下正好处于俯视的角度，透过纽扣没扭的白色衬衣，可以看见大片雪白的乳肉如新鲜的鸡蛋裸露在外，滑腻的肌肤晶莹无瑕，性感的锁骨迷人眼球，硕大饱满的雪白胸脯将蕾丝胸罩顶起到几乎要裂衣而出，粉白肥硕的乳球夹出深深的乳沟，甚至都能看见胸罩边缘有些粉色的乳晕。
　　他眼神死死盯着这萧敏菲娇媚的面容和酥胸半露的傲人曲线，不停地吞咽口水，生怕错过哪怕一秒钟这面前香艳美景的画面。
　　“要侧重智能家居？这领域你我都不是专业人士，真要投入巨资，稳妥吗？”萧敏菲看着文件，柳眉微皱，樱唇轻吐地问道。
　　男人的色眼紧紧盯着她的俏脸，道：“我前面查过了，这次的项目很有潜力，卓凯电气那边我们也合作了很多年，前面已经派人进行了前期调研和规划，目前的市场形势对这块很利好。”
　　萧敏菲不耐烦地打断他，抬头冷冷道：“之前我和你邮件里面聊过，如果这块现在不上智能AI辅助项目，后面没什么市场优势，你这报告里面都没涉及到这块的内容，你是觉得我的提议没啥必要咯？”
　　男人微微楞了一下，说道：“智能AI…？这块我们国内才刚起步，我觉得…”
　　“哼。”萧敏菲放下文件甩到桌上，双手抱胸冷笑道：“沈令明，我找你们合作这个项目，你说要出设计方案，然后就给我看这种没啥创意的东西啊？就你这点见识，也就能败败你们沈家的家产了。”
　　李海在外面偷听，此时方知这男人就是赫赫有名的沈家少爷沈令明，要知道沈家也位列海宁四大家族之一，虽然资产势力等稍逊于其他三家，但也是妥妥的豪门富贵人家，他家正当壮年的少爷却在萧敏菲面前被教育的如同小孩一般。
　　两人谈话的内容是商务合作，却选择夜晚在这密会，看起来关系比较复杂，李海不禁感到好奇。
　　沈令明被一阵讥讽，微胖的脸的额头上冒出一丝冷汗，勉强笑道：“敏菲姐，这方案也给我们集团的参谋都审过了，他们说现在市场…”
　　“所以说你们做来做去也就只能做出这点花头，现在又拿这种方案来糊弄我，你们集团的参谋我也都领教过了，要不是靠着你家老头子的关系在这，我看沈家是要被你胡搞乱搞到破产不可！”
　　萧敏菲不屑地嘲讽道，大腿交叠的坐姿下面，美脚慵懒随意地晃荡，白皙粉嫩的美脚一半都脱离了乳白色的高跟鞋，露出圆润粉滑的脚掌，包裹在肉色的丝袜里面，说不出的诱惑骚媚。
　　她继续看着沈令明，肃然道：“利用AI技术进行供应链优化和仓储管理，既能发挥我们的专长，也能减少运营成本，我给你之前发的邮件估计你也没看，我劝你还是多进修学习，跟上潮流，不要做个纨绔子弟为好！”
　　沈令明被说的汗如雨下，连连点头称是，眼睛却还不忘记不时地往这美妇丰满高耸的硕大胸脯上瞟上两眼，想象着那层紧身衬衣下酥胸晃荡的美景。
　　李海在外面看着两人，不由地心中觉得好笑，这沈令明一副舔狗模样，不停地在萧敏菲边上讨好迎奉，明显不仅是业务上面，对她本人也是大感“性”趣，萧敏菲却仿佛看不出一般，不理不睬，趾高气昂地就事论事，把他一顿数落。
　　“敏菲姐，我确实考虑不周，智能AI辅助供应链和仓储方案我这就去安排项目团队和法务全力配合，尽快拿出来给你。”沈令明讨好地说道，走到挨着离萧敏菲近一点。
　　“那就行…你干嘛？”萧敏菲美眸侧目，见沈令明一副神秘兮兮地样子，半笑不笑地靠在边上，厌恶的撅起粉臀，偏过身子，下意识地离他远一点。
　　这男人对自己充满了不带掩饰的企图，萧敏菲当然十分清楚他得心思，他们相识多年，她早就知道沈令明的性子，不过她对他半点兴趣都没，纯粹也就是朋友交情，家族来往，和一些生意上的合作罢了。
　　不过处的时间久了，关系自然亲近一点，两家本来也世代交好，她和沈令明的妹妹沈凝花又是亲密的闺蜜，让这男人和自己的关系自然也亲近很多。
　　沈令明抹了抹额头的汗，对着萧敏菲有些尴尬又猥琐地笑了笑，他一向对这美艳的女神又爱又怕，做舔狗可谓做的无微不至。
　　只见他从西服内袋里拿出一个精致的小纸袋，上面写满了一些外文字母，纸袋包装精美，还有一些粉钻花饰点缀。
　　他笑吟吟地道：“敏菲姐，我这次业务准备的不好，你可千万别生气，你看这个是我前阵子特意跑到法国去，买的最奢华高级的品牌的礼物，我知道你一向喜欢法国进口的东西，也只有这么高级的才能配得上你呀！”
　　萧敏菲斜睨了他一眼，双手抱胸，只是淡淡地“哼”了一声，樱唇轻蹙，娇声道：“又大老远去买什么稀奇古怪的东西了，我说你能不能省省力气。”
　　沈令明挨过身子站在她边上，从上到下俯视着她的花容月貌和粉白的胸脯香肩，看着她高耸的硕大乳球挤出诱人的白腻乳沟，咽了口口水，讪笑道：“哈哈，就是你最喜欢的牌子，绝对称得上是艺术品，你看…”
　　他把纸袋子打开，里面掏出一个精致塑封的小袋子，上面一圈外文字母，里面赫然是一双颜色偏黑色又有些灰色的高档花纹丝袜。
　　“你是不是有毛病！”萧敏菲不耐烦地道，站直娇躯，对着沈令明颐指气使地娇喝道：“轮得到你买这个给我？你说大老远的跑过来看项目，合同做的一塌糊涂，晚上鬼鬼祟祟约我，还以为什么大事，这就是你说的的“大事”？我看沈令明你简直就是色迷心窍，不可救药了！”
　　沈令明被指着鼻子骂，也不生气，也不着急，眼见萧敏菲转身就要走人，他走上去拉住她的粉臂，依旧笑嘻嘻地道：“敏菲姐，这可不是一般的货色，你看清楚了，这是法国顶级品牌GERBE 的一百周年限量款，全球只有十件，我去了那边将近半个月，走了很多路子才买到的。”
　　萧敏菲本来不耐烦地要甩开他的手，听他提到“GERBE 的一百周年限量款”，美眸一亮，她一向是时髦达人，对潮流品牌也是趋之若鹜，这如果真的如他所说，那确实是不可多得的好货，堪称全球时尚丽人的极品衣饰了。
　　沈令明见萧敏菲神情有所松动，赶紧识趣地把丝袜袋子递给他，萧敏菲看这男人满脸笑容，微胖的脸一副又贱又色的样子，心下说不出的讨厌。
　　她犹豫了下，挑了挑秀眉，白了一眼沈令明，勉强伸出瓷白的嫩手优雅地接过袋子，袋中的丝袜在灯光下闪耀着晶莹的管这个，面料细腻透明，上面绣着花纹繁复典雅精致的蕾丝花边。
　　她稍微看了两眼，表情柔和了些，将这丝袜礼物放在桌上，又坐了下来，放松了下肩头，妩媚地伸了个懒腰，轻柔地揉了几下美脚，缓解了下穿高跟鞋的疲惫，随后脱下那乳白色高跟鞋摆在一边，那双修长柔嫩的粉白美腿交叠翘起摆在了旁边的椅子上，美腿惬意地伸直，包裹在肉色丝袜里面，修长柔嫩又充满熟女的肉感，美脚脚趾上涂着猩红艳丽的指甲油，肉色透明丝袜微微透出里面柔嫩的肌肤，随着美腿的轮廓变幻着丝袜的颜色，大腿透明，膝弯略浅，随后沿着匀称的小腿逐渐加深，最后在足跟处又透出肌肤迷人的肉白，丰富的颜色渐变，将她迷人的丝袜美腿展示的淋漓尽致，诱人无比。
　　沈令明呆呆的看着她摆在自己面前的丝袜美腿，两条丰腴肥美的丝袜大长腿并排躺着，肌肤雪白滑嫩，被朦胧的肉色丝袜紧紧包裹，丝袜泛着光泽，无比的诱惑，他只觉口干舌燥起来，李海也是大跌眼镜，这美女怎么突然这么大方来，好似对这男人毫无顾忌一般。
　　萧敏菲慵懒地瞄了一眼他，说：“你坐下来，我问你呐，你家老爷子之前说要和我们一起做的“传星”项目，他考虑的如何了。”
　　沈令明听到“传星”四个字，立刻脸色凝重起来，坐到萧敏菲美腿摆放的那张椅子的一角，旁边就是她肉色丝袜下粉嫩的美脚，涂着红色丹蔻的脚指如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上，肉色丝袜包着丰腴的脚背，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚。
　　他瞄了一眼这丝袜美脚，闻着这大美女性感美脚飘来的馨香味道，想了一会儿，神秘兮兮地道：“老爷子前阵子是经常提到这事，但好像还没打定主意，毕竟这金额太大，又牵扯到和政府的方方面面，还牵扯到海宁的“龙脉”，而且林家那边也一直在和我们竞争，还没有罢休的意思。”
　　萧敏菲美眸轻挑，淡淡地道：“林家一向老谋深算，我听说他们最近也为了这个事情前前后后在疏通，我只怕你家老爷子年纪大了，没胆量再进来担这个担子。”
　　沈令明又挨着萧敏菲坐近了点，闻着她身上馨甜馥郁的熟女香气，如同坠入仙境，浑身都飘飘欲仙，笑道：“老爷子确实有犹豫，不过我觉得这种前无古来，后也不一定有来者的事，老头子也不行，只有敏菲姐你牵头才能做这个事。”
　　他就坐在萧敏菲身边，这性感美熟女丝袜包裹的丰腴雪白的粉腿就在腿边，因为她有些慵懒地半躺倒的坐姿，裙摆上缩，暴露出大片滑腻的大腿，丰腴修长的美腿摆在躺椅上优雅地交叠着，肉色长筒丝袜包裹着浑圆结实的腿肉，丝袜动人的质感柔软细腻，泛着一层撩人心弦的滑腻光泽。
　　肥熟的大腿在丝袜的包裹下骚肉满溢，丰满滚圆的大屁股躺在躺椅上，肥嫩的臀肉从粉胯两边溢出，显得丰满诱人，散发着性感撩人的熟女韵味，看得沈令明是猛地吞咽了一口唾液，心头发痒。
　　沈令明说完，看着萧敏菲在自己眼皮底下横陈的肉丝大长腿，淫荡一笑，居然大着胆子直接双手按上了她的丝袜大腿，笑着说：“敏菲姐，今天走了一天项目，你穿了一天高跟鞋也累了，我这按摩手法你也知道，也很久没施展了哈，我帮你按摩按摩，疏通下筋骨。”
　　萧敏菲美眸轻眯，似笑非笑道：“令明，你又要来揩你姐姐的油了是吧，每次就那么几个招数。”
　　她嘴上这么说着，居然对对他按上自己大腿的双手毫不在意，俏脸带着媚笑，浑然不似刚才那副教导人的女强人模样，任由沈令明双手在自己丰腴软嫩的丝袜大腿上按摩揉搓起来，那高高翘起的丰腴肉感的美腿紧裹在肉色透明水晶丝袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚。
　　沈令明心脏砰砰直跳，深呼吸着，确实像是练过按摩的手法，有节奏的从下到上，从里到外画着圆圈按摩，从萧敏菲的小腿到膝盖再到大腿，揉搓按动了，上下揉搓，技巧轻柔而又熟练，享受着指尖上那柔滑的丝质感触和细腻肌肤的摩擦味道。
　　萧敏菲忍不住轻轻娇吟一声，她知道这男人一向有一手按摩的技术，今天走了一天确实有些累了，疲惫的腿部肌肉得到缓解，暖暖的很放松。
　　李海看了大吃一惊，刚才萧敏菲还貌似很讨厌嫌弃他，现在怎么又这么亲密了？
　　这两人关系明显非同一般，如此熟稔，他们两人都有家室，夜晚在此私会，还作出这种亲密的举动，难道有不伦关系？
　　沈令明心中暗暗得意，舒爽至极，手中一阵阵甜腻的熟女肉香扑鼻，他学习了很久的按摩手法，就是为了伺候这大美人儿，来借机可以接近她，只见萧敏菲丰腴软嫩的腿肉随着他的手指凹陷再弹起，充满弹性，两条白晰修长性感的玉腿是那么浑圆平滑，在轻薄的丝袜中紧紧的贴在一起，透着一层令人口干舌燥的朦胧肉色，水嫩的美脚，修长的美腿和薄如蚕翼般的肉色透明丝袜浑然一体，丝袜美腿的手感顺滑弹嫩无比。
　　萧敏菲感受到美腿上男人手部的力道，被按摩的有些舒服，吐出轻轻柔柔的鼻息，俏脸有些红晕起来，丰满的胸脯随着酥胸的起伏微微起伏着，她双手抱胸，低头想了一会儿心事，说道：“眼下秦岚芬马上要上台，我儿子又要和叶家联姻，正是传星计划实行的最好时机，只要你家老头子再点头入伙，想必那姓林的胖子在海宁就再也翻不出什么浪花来了。”
　　沈令明连连点了点头，手上按摩功夫不歇，缓慢地揉动双掌，在她丝袜粉腿上揉搓抚弄，手指摩挲她大腿嫩肉细腻的肌肤，划着顺时针的圆圈，荡出一阵阵淫糜的丝袜肉浪。
　　他谄媚地笑道：“老头子没和我们商议过，不过之前我和凝花也聊过这事，虽然项目确实大了点，那块地块可一直是宝地，现在正是要弄起来的时候，时不我待，我们几家大家族，也是该同进退的时候了。”
　　他一边揉搓着，一边小眼睛斜瞄下去，只见萧敏菲交叠美腿抬起的姿势，可以清晰地看到她连身包臀短裙内的粉胯之间的私密春色，紧致的肉色丝袜从丰腴肉感的大腿延伸进香艳的短裙内，粉白丰满的玉腿之间，肉色连臀丝袜包裹着一条粉白色蕾丝内裤，裆部是精致的蕾丝花纹，两边粉色的细带从她嫩白胯间束过，半透明窄小的布料包裹着肥美隆起的私处，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，甚至可以看见几根淫荡的阴毛甚至都从蕾丝内裤的裆部布料中露出，淫糜地贴在粉胯嫩肉上。
　　他看得鼻血狂喷，心头狂颤，他一向爱慕者美艳的海宁女神，只是一直以来都是处于尴尬的“男闺蜜”状态，今天难得能有这亲近的香艳机会，已经让他心头爽翻了天。
　　他更加卖力地手上按摩揉搓起这粉嫩的修长美腿来，从大腿揉下小腿，揉到粉白的美脚上，上上下下，前前后后，滑弄画圈，循环往复，萧敏菲的腿肉被捏下又弹性十足的弹起，丰腴的嫩肉随着按摩的动作不停肉颤，荡起一阵阵腿浪，凝脂般的美腿肌肤渐渐酡红娇润，丝袜美腿洁白如玉毫无瑕疵，逐渐露出粉红细嫩的纹路，在丝袜包裹下显得更加柔润诱人，再加上他手刀敲打等熟练的按摩动作，令萧敏菲舒服地轻声娇喘呻吟起来。
　　她酥胸起伏，脸色酡红，丰满紧裹的酥胸美乳随着喘息颤动，高高耸立起的山峰中间，白皙的胸肉映衬在粉白色的蕾丝里面，中间形成一条深邃的沟，美腿上的血脉贯通顺畅，疲倦的身体渐渐放松，浑身上下有说不出的舒坦。
　　沈令明手在她美脚上也使劲揉捏按摩，搓动着挺拔圆润的小腿和小巧玲珑的踝骨线，粉白美脚包裹在肉色丝袜里面，红色的指甲油鲜艳夺目，骚浪迷人，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，肉色透明丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱的光泽，水嫩的美脚，修长的美腿和薄如蚕翼般的肉色透明丝袜浑然一体，简直宛如一件艺术品一般。
　　萧敏菲舒服地娇喘，美眸轻眯，调笑般着看着沈令明专注地按摩揉捏，红唇微微勾起，迷人的俏脸上露出妩媚的轻笑，娇嗔地白了他一眼道：“令明，你老实说，你这手功夫在哪学的，凭你的身份，还会想去学这种下人的手艺？”
　　沈令明道：“哈哈，那可是，我经常去印度和南亚出差，在那里可没少被按摩过，就想着回来让敏菲姐也享受享受，就在那边拜大师为师，我这么聪明，自然一学就会啦！”
　　萧敏菲娇声笑了起来：“咯咯咯，油嘴滑舌，不是好人，晚点我告诉凝花妹子，说她哥哥不老实，再去和你媳妇告状，说他老公乘着出差的功夫在外面帮别人老婆按摩，却不知道回去找自己女人。”
　　沈令明笑道：“敏菲姐又来调笑我了，我家那位你又不是不知道，母老虎一个，每天回去就是数落我，凝花也老是来取笑我这个哥哥，嗨，待在家里可是太没劲了，还不如出来陪敏菲姐做做事业。”
　　萧敏菲娇声道：“既然是做做事业，干嘛大老晚的约人家出来喝茶，哼哼，根本就是不安好心。”
　　李海在外面见萧敏菲娇媚迷人的样子，一副熟女迷人的狐媚骚样，心中冷笑，这骚逼看起来被男人摸了，发骚起来了，一看就是欠男人干了，就是这沈令明估计她看不上罢了。
　　他轻手轻脚地伸手进裤袋里，摸出手机，调到静音模式，把包厢里面沈令明给萧敏菲按摩大腿的香艳画面一顿猛拍，他还特意找好角度，确保要拍到两人的脸。
　　这照片虽然不一定有用，自己也不屑于用威胁的套路来攻略美女，那样显得太过低级，太过没情趣，不过今天既然费了力气来跟踪，肯定也要有点实质性的收获，万一以后用得着呢。
　　沈令明一边继续按摩揉搓萧敏菲的美腿，一边道：“我看，这边这个小项目，就交给我打理就是了，你不喜欢智能家居，我改天和你下面人换个思路，就按照你想的，用那个什么智能AI来弄，好吧。”
　　“嗯…”萧敏菲闭着眼睛，嘴角轻笑，享受着他的爱抚揉搓，轻轻地应了一声，感受着这男人的手在自己白嫩修长的美腿上肆意的放纵着，艳丽的脸蛋此刻显得格外妖娆妩媚。
　　沈令明色眼盯着手中这双美腿，大腿的腿肉十分圆润饱满，是最诱人的熟女蜜大腿的腿型，下体那紧身的短裙因为坐姿而微微上缩裙摆，露出更多丝袜紧裹的熟媚腿肉。
　　他色心蠢蠢欲动，咽了口口水，手在她滚圆滑腻的大腿上揉搓了一阵，轻轻按捏抓弄了几下丰腴的腿肉，大着胆子顺着大腿内侧的温热嫩肉，轻轻揉捏那细腻弹性的肉感，向着包臀裙里面包裹的丰满大腿根部滑进去。
　　她双腿并拢的格外紧实，肉色丝袜被肉感十足的丰腻腿肉撑的十分紧薄透明，如第二层肌肤紧紧的包裹着，光润丝滑，泛着细腻的光泽，能看出里面嫩白滑腻、如牛奶凝脂般的美腿肌肤，他的手撑开丝袜大腿的嫩肉，伸进并拢的温热大腿内侧，向短裙里面插进去。
　　萧敏菲察觉到异样，皱了皱秀眉，睁开媚眼，直起身子，玉手“啪！”地一声打开了沈令明伸进自己短裙内的色手，狠狠地瞪了他一眼，嗔道：“手往哪里摸呢！给了你点甜头，得寸进尺了是吧！”
　　沈令明手被打的吃痛，立刻缩手过来，假装吃痛的样子，贱兮兮地笑道：“没有啊，就…就正常按摩了啦…”
　　“好了，到此为止，项目的事就按照我们商量的，明天你把合同弄好了发邮件给我，现在外面好事的狗仔队多的，我不想惹麻烦，我们还是少见点面比较好。”
　　萧敏菲站起身来，硕大丰满的胸脯一阵娇颤晃动，包臀裙将她挺翘高耸的大屁股牢牢裹在其中，肥而不腻的娇弹臀肉看起来像是一颗鲜嫩多汁的淫熟蜜桃，她轻扭腰肢，姿态优雅地顺了顺短裙，语气冷冷地说道，和刚才娇滴滴的美人儿判若两人。
　　李海见情况不妙，萧敏菲看来要走人了，他赶忙找到隔壁空闲的包间，躲在门后。
　　沈令明相当了解她，这美女就是这样说变就变，他也没啥脾气，低头在旁边答应了声，把衣架上的帽子和披肩递给她，她带好蓓蕾帽，围好披肩，姿态优雅地扭动调整了下修长的丝袜粉腿，和沈令明说了声“走了”，转身扭动滚圆的屁股，踏着高跟鞋“哒哒哒”地走出包间，丰腴的大长腿在丝袜包裹下晃动出诱人的肉浪，圆滚的肥硕臀瓣一阵晃动，那两瓣肉晃晃的美臀如同两团满月一般，简直勾人心魄。
　　李海在隔壁见沈令明没出来送她，知道他们的会面要掩人耳目，于是低下身子从桌子底下悄悄走过去走下楼梯，一声香风飘过，听着萧敏菲高跟鞋“哒哒哒”的响声走出小店，他也慢慢跟着走出店外。
　　他心头冷笑，这美熟妇到了如狼似虎的年纪，简直就是等待着男人宠幸的一块甜腻的肥肉，他暗暗下定决心，一定要把这美艳性感的骚逼搞上床大干特干，操得她屁眼骚穴开花。

第7章
　　叶家别墅，夜晚。
　　“阿明……轻……轻一点嘛……啊……啊……人家……美死了啊！”
　　叶宁宁的香闺卧室里，传来一阵阵令人血脉贲张的娇媚浪啼声。
　　只见这豪华的寝室里面中间高档的大床上，一对男才女貌的年轻赤裸男女如蛇般纠缠在一起，正在激烈交媾着，女人当然是这卧室的女主人，叶家的千金大小姐，绝美女郎叶宁宁，男人当然是她的未婚夫，萧氏集团的公子，罗明。
　　大床上，叶宁宁赤身全裸，玉体横陈，瓷白如雪的肌肤映出欲情的嫣红，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，简直是美艳绝伦的男人尤物，每一寸肉体都散发青春女郎芳香扑鼻的诱人气味。
　　此刻这副雪白丰满的青春胴体被罗明整个压在大床上，娇嫩的小手环抱在情郎脖颈上，羞涩地分开修长的美腿躺在罗明身下，接受他一次次的冲刺抽插，柔软的红唇张开来娇喘着，发出一声声难以抑制的淫媚叫声。
　　罗明已经汗流浃背，将叶宁宁丰满滚圆的大长腿架在自己的肩膀上，胯下那条短粗的鸡巴塞进这美艳未婚妻粉嫩的阴唇，宛如打桩机一样在自己有力的腰身带动下，一次次重重的撞进女人那不断向外溢出淫水的骚屄中，她肥美的肉臀抬得高高的，小穴分泌的蜜汁浸润的花唇荡漾出嫩红的花蕊。
　　叶宁宁娇靥晕红，浑身肌肤雪白细嫩，在灯光下几乎白的发光，粉腻娇艳的赤裸胸脯上，高耸挺拔的酥胸不停晃荡，深红色的乳晕因发情而变得更大，拥簇着早已勃起的粉红色乳头，纤细的腰肢、丰腴耸翘的粉臀和修长丰腴的美腿一起组成一道惹火至极的S型曲线。
　　一双圆润的修长粉白美腿紧紧地缠绕住骑在她身上的罗明腰间，盘在罗明不停冲刺的腰胯背部，时而轻举、时而夹紧，随着罗明的每一下进入抽出而羞羞答答地紧夹轻抬，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，粉嫩的蜜穴深处被身上的未婚夫的肉棒搅弄冲刺的一阵痉挛收缩、紧夹吮吸，
　　紧狭娇小的甬道玉壁内，火热的粘膜紧紧缠绕在罗明正不断深顶的肉棒，一阵阵死命般但又美妙难言的快感充斥着这对纵情交媾的男女。
　　“宁宁……宝贝儿……你真好……你真美……你下面……好紧……啊……啊……好爽！”
　　罗明喘着粗气，强猛冲刺着身下白嫩的胴体，看着身下的美女娇喘吁吁，嘤咛声声，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，映起片片耀眼的肉光，奶香扑鼻，肉棒抽送的一波波快感像大浪一样席卷而来，他腰部猛烈撞击，胯下的鸡巴肆意挞伐，男根看起来不算太长，还在粗度还可以，粗短的鸡巴撑起粉嫩的蜜穴口，进进出出地抽插着。
　　虽然自从大学里两人谈恋爱后，早已不知道做了多少次，但罗明每次和这性感美艳的女神未婚妻做爱时，看着她不堪承欢的娇媚模样，他都得意至极。
　　“好阿明……明明……啊……啊……好人……啊……啊……好老公……人家……人家……啊……啊……要……要不行了……啊……啊……啊……”
　　叶宁宁被罗明猛烈律动撞击，美艳的脸蛋羞红了小脸，舒畅的美妙快感让娇媚的她檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，她不敢抬起头来，羞红无限的美丽螓首埋在罗明肩上，饱满的娇挺丰满豪乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。
　　蜜穴深处被罗明撞击的酸麻，让她全身发颤，香甜的蜜汁从性器结合处不停满溢出来，四溅到了两人的腿上和床单上。
　　叶宁宁在罗明之前也有过几任男友，早已不是处女，男女之事也是熟门熟路，尽管罗明的阳具尺寸上比较一般，带给她的性体验和前几任男友相比也只能算是平均水准，但他外形英俊，体贴风趣，又家世显赫，女人是感性动物，想着被这爱死了的迷人未婚夫征服在胯下，她就情欲勃发，淫水连连，情感上为他们的性爱加了不少分。
　　罗明抱紧胯下绝色美女的粉臀，双手在她粉嫩细滑的胴体上下四处揉捏抚摩，捂上了叶宁宁娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从玉人的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸。
　　虽然早已经无数次玩弄过那对浑圆粉乳，但罗明仍然能感觉到这丰挺美乳的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，两指揉捏那含苞欲放的粉嫩樱桃，上下夹攻，左右逗弄，贪婪的呼吸着她散发出来的动人的体香，同时一下一下大起大落地抽插着她淫液四溅的蜜穴，娇嫩私处紧窄如处女般的滑腻温软的包裹感让他爽到极点。
　　“啊……好人……阿明哥……人家受不了啦……啊！啊……你插死人家……了……啊……啊……”
　　叶宁宁娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她羞红美艳的俏脸，鼻息也越来越急促，越来越粗重，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩硕大的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着，粉臀抬高离开床面，不停地配合他的冲击前后上下摆着，和肉棒激烈地撞击吻合又分开，爽到她简直骨头发麻。
　　两人性爱经验丰富，配合的十分熟练，叶宁宁在罗明胯下娇呻浪吟，俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在未婚夫强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波，脸上映出快美难言的娇媚表情，龟头每次撞击都让她一阵娇酥麻痒般痉挛，稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞地每次都像小嘴般，与那阴道里的肉棒龟头紧紧吻在一起，她酒红色的大波浪丝丝飘洒着，娇艳而美丽，圆润丰满的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击，两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。
　　“啊……我要来了……好舒服……老公……我要……要来了……啊……啊……要来了……啊……”貌美如仙的叶宁宁此时已经被肏弄的芳心晕眩，即将来临高潮，她情难自禁地娇躯扭动，秀发飞舞，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。
　　叶宁宁天生尤物，体质敏感，阴道紧致，特别容易高潮，此刻她满脸春情骚艳的媚态，双臂紧抱身上的未婚夫，滚圆的耸翘粉臀高高的翘起来迎合罗明的抽送，大长腿紧紧缠住他的腰间，双手的指甲抑制不住强烈的快感不由自己地在他的臂膀上抠出几道指痕，粉嫩的私处任由罗明的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑豪乳随着她胴体的抖动，性欲带来的快感不断的袭击着叶宁宁脆弱的神经，
　　罗明汗流浃背，知道这美艳的未婚妻即将高潮，自己也已经腰间发麻，马上快要射精，他赤红着双眼，动作越来越迅猛，粗短的阳具如同烧火棍一样撞击着叶宁宁柔软的蜜穴。
　　此刻看着胯下粉嫩雪白的美女娇躯，他的脑海里竟然浮现出那有“美臀铁娘子”称号的美艳岳母起来，想象着此时下身美女变成了秦岚芬的模样，他竟然越发激动起来，龟头不断揉顶着娇软稚嫩的子宫花蕊，像马达般疯狂肏弄。
　　叶宁宁感受到身上男人加快了频率，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗短肉棒，火热滚烫、敏感万分的腔内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它龟头。
　　“啪……啪……啪……”
　　一阵阵淫糜的肉体拍打声，罗明的抽送撞击加上叶宁宁爆发出的春水声，粗短的肉棒在她粉嫩迷人的肥穴中抽插，饱满的阴囊不断撞击着叶宁宁的粉臀，两片粉红肥嫩的阴唇随着他屁股的耸动不断的翻进翻出，她那湿漉漉、亮晶晶的嫣红裆部私处，因情动而微张的粉嘟嘟的肥厚阴唇一阵无规律地律动，在罗明的鸡巴周围泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的爱液，顺着两人紧密相接的股间向下片片落下。
　　“肏死你……肏死你……妈的！肏死你的乖女儿……”
　　“早晚连你也操了……死骚货，大屁股骚屄……在老子面前装逼……装你妈……”
　　“老子先肏你女儿……把你也搞上床……肏死你……秦岚芬……我要肏你……啊！肏你的大屁股……妈的……”
　　罗明在心中疯狂呐喊着，差点几乎要叫出声来，看着身下那和美艳岳母容貌有些相似的未婚妻，幻想着身下的女人变成了秦岚芬，大鸡巴闪电般进出着她的骚穴，凶猛的在嫩肉里横冲直撞，每一下都将她的肉臀撞的剧烈凹陷，每一下都仿佛用尽了全身的力气。
　　幻想着，这骚媚叫床挺腰提臀挨肏的女人要是那冷艳高傲的岳母的话，那该是多么痛快、多么爽到爆炸的一件事。
　　男人鸡巴的插穴让叶宁宁快感连连，她把男人搂得死紧，胸前乳波汹涌，丰臀猛扭猛摇，拼命的扭腰翘臀的淫荡迎合他，发出销魂的叫床。
　　“……啊……啊……不行了……啊……啊……太爽了……来了啊啊……啊……阿明哥……我要死了……啊……啊……啊……”
　　“呜……啊……嗯……用力……再用力……啊……”
　　“不行了……我要……我又要……升天……啦……”
　　随着一声声骚媚地大声浪叫，性高潮接踵而至，叶宁宁赤裸粉嫩的娇躯泛起玫瑰色的潮红，一阵痉挛哆嗦，剧烈抽搐，八爪鱼似的紧紧的搂着深爱无比的未婚夫的身躯，雪白丰满的肉体紧紧缠绕在他身上，被粗短肉棒插入的蜜穴一大股阴精涌出，在两人性器紧密结合处喷出一股晶莹粘稠的爱液，泻得两人严丝合缝结合的下体到处都是。
　　罗明听着她那销魂的娇吟，感受着强烈的快感，知道未婚妻已经被自己操上了高潮，意淫中的秦岚芬此时已经变回了真实的叶宁宁，此时他气喘吁吁，体力不济，也已到强弩之末，渐渐感到精意上涌，紧紧的抓住已经香汗淋漓的两条大长腿，没坚持多久，高速抽送几下以后，他狂吼一声，身躯剧烈地抖动，龟头深深顶入几下，滚烫无比的精液酣畅淋漓地从龟头狂喷而出，全部灌入叶宁宁的肉穴中。
　　“啊……啊……啊！”叶宁宁被这滚烫的精液射的发出一声悠扬艳媚的娇啼，此刻浑身上下已是香汗淋漓、娇喘吁吁，两人下身紧紧交合在一起的地方淫精爱液不断流淌着，狼藉秽液不堪入目。
　　纵情交媾的男女终于双双爬上了极乐巅峰，他们依依不舍地拥抱着缠绕着，不知过了多久，都长长地吐出一口气来，瘫痪在大床上，剧烈地喘着粗气。
　　男欢女爱云消雨歇，从高潮中慢慢滑落下来的叶宁宁娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁，她浑身无力地瘫在床上，嘴里不断发出了呻吟声。
　　罗明痴痴地看着叶宁宁丰满匀称的艳丽裸体，玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻侧卧着，流露出无限温柔娇媚的女人之美，他抱着这美艳的未婚妻，感叹能有这种妻子，夫复何求？
　　男人征服的快感让他得意至极，对叶宁宁又是爱意满满，又是怜惜不已，在她妩媚的脸上亲了一口，笑着说道：“乖宁宁，今天的表现满意吗？”
　　“讨厌！什么满意不满意嘛！”
　　叶宁宁俏脸红润如火，媚眼如丝，不依地撒娇道，丰满高耸的酥胸上下起伏着，用手握住罗明已经瘫软的肉棒，笑吟吟的说道：“就这坏东西，让我的宝贝老公喝了酒还要糟蹋人家，看我不打它！”
　　说罢在肉棒上玉手一弹，弹的罗明“哎哟！”一声惨叫，他抱紧叶宁宁的娇躯，调笑道：“你说它是坏东西，那你刚才还那么喜欢它，不依不舍地抱住她，你这个小骚货，怕不怕我再来欺负你一次！”
　　“谁是小骚货！你……你欺负人家！”叶宁宁娇嗔地粉拳在他胸口打了几拳，罗明大笑着，看着她娇艳欲滴的丰厚艳唇一张一合，心头火热，嘴巴不由分说的压在她丰满红润的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舌头和她香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，红唇里一股如兰似麝的香气扑鼻而来。
　　叶宁宁“嘤咛”一声，丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与罗明缠绕翻卷，两人舌尖轻揉交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，伸出玉手楼上罗明脖于，沉醉在他的热吻里。
　　罗明紧紧的拥吻着叶宁宁，刚刚射完精液的肉棒又开始挺立起来，两只色手顺着佳人的娇躯四处揉捏爱抚，一只手滑下去按钮她柔软粉嫩的浑圆翘臀，另一只手抚摸上她耸挺的美乳，感受着那两粒娇小乳头，尽情的搓揉抚弄起来，同时再次勃起的肉棒滑进她的粉胯裆部，在大腿嫩肉的紧裹下顶上那湿腻的一塌糊涂的蜜穴嫩肉。
　　叶宁宁发出了嘤咛一声，俏脸酡红，媚眸半闭，妩媚妖娆地半推半就，丰满浑圆白皙修长的玉腿羞答答地分了开来，感觉到罗明那火热滚烫的肉棒又紧紧地顶在了她柔软的肉穴上，她早已动情，不住的低声娇喘，粉白玉手紧搂罗明的脖颈，硕大滚圆的美乳贴紧男人的胸膛，粉嫩的娇躯不停的在他怀中扭动，彻底迷失在这英俊未婚夫的柔情之中，心中溢满的幸福感动让她不由的双手紧紧抱住罗明。
　　罗明看着怀中春情勃发的未婚妻，嫩若凝脂般的粉颊上两朵红霞，水汪汪的眼睛看着自己，眼角眉梢尽是诱人的春情，他欲火再次高涨起来，将叶宁宁雪白丰满的玉体重新压在身下，伸手把床上的一个小垫背塞在她的腹下，让她肥美的肉臀抬得高高的，双手分开叶宁宁修长雪滑的优美玉腿，屁股用力一挺，肉棒再次轻车熟路地刺入她温暖湿润的蜜穴，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，好宁宁，我爱死你了，让我再来欺负你一次！”
　　叶宁宁感受着胯下蜜穴中肉棒塞满紧致的舒畅快感，羞涩至极，又羞又媚，优美修长的粉嫩美腿情不自禁地缠了上来，盘在他腰间，粉臂搂住他的脖颈，樱唇轻启，娇媚地在他耳边昵声道：“好明明，好老公！你是最棒的！”
　　罗明再也控制不住自己，大叫一声，深深地进入这美貌性感的未婚妻潮湿幽深的胴体内，再一次狂乱的抽动起来。
　　一时间，卧室里两人紧紧缠绕厮磨在一起，男人的低喘声，女人骚浪娇嗲的婉转娇啼，伴随着肉体激烈碰撞的“啪！啪！啪！”声音再一次不绝于耳。
　　如果叶宁宁知道自己心爱的未婚夫，对母亲那觊觎亵渎的欲望，不知道会作何感想。
　　半夜。
　　经过好几次激烈交战，罗明和叶宁宁终于云收雨歇，罗明平时坐在办公室办公，体力不济，多次缠绵让他累得够呛，已经睡的死猪一样。
　　叶宁宁娇躯酸软，今天的罗明比平常都要凶猛激动，表现的神勇无比，她身心都被未婚夫深深满足，但是浑身臭汗和胯下蜜穴湿腻体液，让一向有洁癖的她没法就这样入睡，她休息了一会儿，对着身边心爱的男人脸蛋上甜笑着亲了一口，看了一会儿他沉睡的模样，自己爬起身来，准备去浴室洗个澡再睡觉。
　　她的卧室在二楼，叶家别墅的主楼分为三楼，楼上是她父母的卧室，这一层除了她以外，就只有那个借宿的侄子叶鑫了。
　　她披上白色的睡衣，拿着换洗的衣物和毛巾，穿上拖鞋，就这样慢悠悠地走出门外，走向浴室，走廊里只有外面的路灯和月关微微透进来，印出一些微光。
　　浴室就在走廊另一边不远处，要经过叶鑫的卧室，她走过叶鑫的卧室边上，竟然发现他房间的门没有完全关上，还留着一条不大不小的缝，里面竟然还透着光亮。
　　这时候已经是半夜2点多，这小子还不睡觉，在干什么？叶宁宁不禁好奇道，估计又是在玩游戏了，作为堂姐，看我不好好管教管教他！
　　叶宁宁气鼓鼓地道，推开叶鑫的房门，娇咤道：“大半夜的，不睡觉在干嘛呐！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两人同时尖叫，叶宁宁玉手马上捂住樱唇，俏脸红晕，扭头出去，一下又拉上房门，羞涩无比地娇嗔道：“你……你个家伙……你在……在干什么……”
　　原来，房间里叶鑫坐在电脑前，屏幕上赫然播放着刺激火爆的色情片的画面，叶鑫把裤子脱掉，居然对着电脑正在撸管自慰！
　　叶鑫也是吓一跳，赶忙拉上裤子，对着门口喊道：“谁让你不敲门就进来的！？你搞什么呀！”
　　“你自己房门都没关，这么晚还不睡，姐姐我不是关心你嘛！谁……谁知道你在……”
　　叶宁宁羞涩难当，芳心颤动，关键是她刚才媚眼一瞄，发现这小屁孩胯下的阳具竟然无比惊人硕大，仿若驴马般粗长的肉棒完全勃起，稚嫩的小手正在撸动着管身，长度看起来足有十八九公分长，上面满是螺旋状的血管与青筋，像是凸起的纹身一样暴起可怖，简直就和色情片里面的男主角快要一样了。
　　叶鑫收拾好裤子，走到门口，打开门，看着站在门外的叶宁宁，此时她刚刚结束和罗明的性事，娇俏的小脸媚态横生，含羞晕红，云鬓凌乱，泛着几丝娇羞风情，换了一身白色薄纱睡裙，在领口和下沿镂空华丽的花纹，雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的高挑身材隐约可见，胸前硕大饱满的美乳将睡裙撑起诱人的弧度，峰顶的两颗鲜红奶头挺立着，露出大半截的高耸酥胸和雪白的粉颈，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，耸翘的粉臀将睡裙的裙摆顶起，模特般精致诱人的大长腿在睡裙下面露出小腿，美脚穿着一双普通的拖鞋，露出的花瓣似的白嫩脚趾头上涂着猩红的指甲油。
　　看着这美艳性感的堂姐，丰润硕满的乳球沉甸甸的向前压迫着睡衣，给人一种随时都会把睡衣撑开掉下来的感觉，叶鑫邪邪一笑，道：“堂姐，我说你们吃完了晚饭，小夫妻两个急匆匆的进房间，就是为了办那档子事儿，你还不承认，你说你在隔壁叫的那么大声，我怎么睡得着啊！就被你活生生的给搞失眠了！”
　　叶宁宁听到叶鑫的言语，更加羞涩妩媚了，玉手插腰，粉白的小手指着叶鑫嗔道：“谁……谁叫的大声了，谁知道你半夜不睡觉的，在隔壁偷听！我……我和阿明哥是未婚夫妻，这不是很正常嘛！”
　　叶鑫色兮兮地笑道：“老姐，我知道阿明哥肯定床上服侍的你舒坦了，你倒是舒坦了，这房子的隔音效果没好到哪去，你这叫床声一浪高过一浪的，骚的一比，丝毫也没注意到隔壁人的感受啊！我大晚上都睡不着！你说你是不是要赔偿我！”
　　“你……你搞的自己好像很懂得一样，你睡不着是你的事，关我们什么事啊！再说了，你从哪里接触的这些不干不净的黄色影片，赶紧删掉！”叶宁宁娇嗔道。
　　叶鑫走上前去，一把抱住叶宁宁凹凸有致、温香软玉的身子，撒起娇来：“老姐，我说你把我给搞失眠了，是不是还要充当我妈的角色来管教我啊！我不管，今天你一直骚扰我，你要赔偿我的精神损失！”
　　叶鑫直感觉这美貌堂姐身子香喷喷的，柔软无比，弹性十足，身上一股少女幽香杂夹着女人性事后的骚媚肉香，他的身高大约直到叶宁宁的胸口，脸蛋贴上她胸前丰满的肉球，鼻尖甚至都摩擦到圆润硕挺的乳房了，他小手不禁在她丰腴圆润的娇躯上下轻轻抚摸揉捏了几下。
　　叶宁宁刚刚和罗明做完激烈的性事，火热的娇躯还绵软发烫，一下子又被个男孩子抱紧，娇躯不禁有些酥麻，芳心荡漾，小手象征性地推搡，娇嗔地道：“干嘛呢你，我……我有啥好赔偿的！”
　　叶鑫坏笑起来，小手顺势偷偷摸摸地在她丰腴滚圆的香臀上揉捏了两把，还没来得及等叶宁宁发飙，他拉住她的小手，一把将她拉进自己房间里，随后立刻关上了房门。
　　“你干嘛！”
　　叶宁宁一向对人没什么防备心，见这家伙不停地在自己娇躯上吃豆腐，眼下又这般无理取闹，不禁有些生气，不过她觉得这家伙也就是玩耍心性，没什么恶意，就是喜欢和她这个堂姐逗乐玩耍而已，心头又是一软。
　　叶鑫也不怕她，笑嘻嘻地道：“不干嘛，就是老姐你今天必须要赔偿我，我本来就被你弄得失眠了，现在还被你偷窥到我撸管，已经丢死人了。”
　　“哼！是你自己猥琐做撸管男！你让开，我要去洗澡睡觉了！”叶宁宁柳眉竖起，娇咤道。
　　“老姐你看，我这被你们骚扰的，憋的好难受啊！根本睡不着，只能去看色情片了啊！我是受害者！”
　　叶鑫说着坐在了床边，把自己的裤子和内裤一股脑儿的拉到了腿边，被裤子压制弯曲的肉棒在挣脱以后象弹簧一样的恢复勃起挺拔的最大程度，布满青筋的肉色棒体足有十八九公分长，上面满是螺旋状的血管与暴起的青筋，颜色紫红且硕大得如同一个鸭蛋般的龟头，像蘑菇伞一样矗立在棒体前端，上翘的同时微微的向后挺起，肉屌的下方是乌黑的阴囊，两颗鸡蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的，就像一个水袋，杂乱而浓密的体毛遍布在阳根附近。
　　叶宁宁一下子感觉花容失色，看得俏脸羞的通红，樱唇微张，粉胯间刚刚激烈交媾过的敏感蜜壶似乎被狠狠的激灵了一下，她两腿发软，几乎不能置信，世上怎么能有这么大的阳具！
　　和他矮小瘦弱的身形相比，这简直就是像是一只手臂，莫不是这家伙个子块头不长，全部青春发育期的精华都集中在了这里？
　　“你……你胡说什么……什么受害者！快把裤子穿上……我……我走了！”
　　叶宁宁不敢再看这堂弟惊世骇俗的硕大阳具，似乎再多看一眼都要着魔一般，娇羞着媚脸扭身就要离开。
　　叶鑫怎么会放她离开，马上站起身来拉过她的小手，撒娇道：“不行，你今晚让我睡不着了！老姐你不许走！”
　　他一把拉住叶宁宁的小手，把她拉过身来，叶宁宁被拉转身，脚上一绊，险些摔跤，叶鑫拖着她的身子坐回了床边，叶宁宁摔倒在地上，正好摔在他分开的双腿间，那粗大的肉棒一下子贴在她红晕的脸蛋旁边，几乎要打在她脸上。
　　“你……你……让我走……”
　　叶宁宁跪在他双腿间，近在咫尺的粗长肉棒在自己的面前耀武扬威般的晃动着，布满青筋的肉色棒体狰狞无比，紫红龟头像个小鸡蛋一般硕大，顶在自己眼前，一股浓厚至极的男人味道从叶鑫胯下飘来，她娇羞至极，又羞又恼地要站起身来。
　　叶鑫手伸过去压住她的香肩，淫笑着道：“我才不会让你走，姐姐你帮我撸出来，我泄出来就好了！你就帮我这一次嘛！”
　　“你……你胡闹！这怎么行！”叶宁宁羞的脸通红，声音已经小的和蚊子一样。
　　“今晚就是你在隔壁不停浪叫，你叫得那么骚，把我害成这样，你看我这东西都这样了，不泄出来的话，我感觉今天下面都快要爆炸了！”叶鑫急切地说道，一边说一边在叶宁宁面前晃动着粗大的肉棒，硕大的紫色龟头轻微地有些碰触到她的香腮。
　　叶宁宁扭过俏脸，努力不去看着挑衅般的硕大阳具，轻咬樱唇，白色薄纱睡裙里面，丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤在灯光的反射下闪烁着象牙般的光晕，丰硕饱满的豪乳在领口露出大片雪白的乳肉，里面夹出美丽雪白的深邃乳沟，两粒娇小的乳头若隐若现，在睡衣上浮现出两个诱人的凸起，虽然看的不太真切，但无形中多了一种半遮半掩的朦胧魅惑。
　　叶鑫看这胯下的美艳堂姐已经失色丢魂，摸着她柔弱无骨的香肩，乘热打铁道：“小鑫真的很难受的啦！帮帮我好吗……不然真的睡不着，就这一次，帮帮我嘛！我真的好难受！”
　　叶宁宁又羞又恼地嗔怒地扭头看这叶鑫，叶鑫此时一副装可怜的模样，轻摇她的娇躯，继续道：“姐姐，不会有人知道的啦，我还在青春期呢，不泄出来的话，肯定对身体不好啊！”
　　“阿明哥早就睡着了……没事的啦……姐姐你最好了……就这一次……这一次……”
　　叶宁宁已经羞的满脸通红，思忖再三，禁不住这小屁孩的软磨工夫，媚态横生地道：“那……那说好了，就……就这一次……”
　　叶鑫不禁狂喜，兴奋的阳具又涨大了几分，大笑着道：“快握住它……帮我撸一撸，我刚才刚搞到一半呢！”
　　叶宁宁见他喜不自胜的得意模样，知道今天被这屁孩哄骗得逞，心头暗恼，给了他一个娇嗔的白眼，嘟起丰满的樱唇，白嫩的纤手伸出来，轻轻握住了他的大肉棒。
　　被纤细手指握住的瞬间，肉棒激动地跳动了几下。
　　“啊……好舒服……”
　　叶鑫抓住叶宁宁的玉手，按在了自己火热的肉棒上上下套弄了起来，粉嫩的小手握紧粗大的阳具，美艳堂姐小手的肌肤弹性十足地揉捏着敏感的棒身，时不时搓动着硕大的龟头，让叶鑫爽快起来。
　　“姐姐……你的手掌心好热啊……好爽啊！”
　　叶鑫舒服地叫道，低头淫笑着看着此刻乖乖地在帮他手淫的堂姐，穿着薄纱长裙的她温顺地蹲在地上的姿势，散发着极为性感的肉味，尤其是胸前的低胸上衣下那对鼓胀的巨乳，随着呼吸巍巍然地起伏震荡，一阵阵女人奶香味飘来，叫他销魂蚀骨，舍不得把眼光从领口下的深邃乳沟处移开。
　　叶宁宁已经娇羞至极，腮帮艳如红桃了，如此近的距离才看的更加清楚，手中炙热的硕大阳具简直越来越大，越来越粗了，柔嫩的小手中棱角分明的暴起青筋，粗大棒神上传递过来的激烈脉动充满肉欲的节奏，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，硕大如菇的红色龟头前端，兴奋的吐着一些前列腺液，润滑着她粉嫩手指的肌肤，水灵的眼珠有意的偏开手中的硕大阳具，却总是不自觉的又看过去偷瞄起来，“咕唧，咕唧”的水润摩擦声也越来越清晰刺耳，淫荡不已。
　　天啊……怎么会这么大，真的好大……这也太夸张了，阿明哥的和他相比简直就是玩具一样……
　　叶宁宁已经羞臊得说不出话了，一边下意识地开始主动揉搓套弄大肉棒，一边脑海中不自禁地意淫起来。
　　要是这根大肉棒塞进我下面的话……恐怕是要搞死人家了……
　　叶宁宁脑海中浮现出淫秽的交媾画面，矮小瘦弱的堂姐把自己压在大床上，这根骇人的巨根狠狠塞进自己柔嫩娇媚的蜜穴，自己被他操的翻天覆地，淫水泄的满床都是。
　　刚刚和罗明交媾后还春情勃发的敏感身体马上有了回应，一股热流从腹间分泌而出，顺着她粉嫩的腔颈顺势而下，粉胯间的蜜穴已经开始饥渴地分泌淫汁，似乎在期待着这根硕大阳具的临幸。
　　叶鑫看见叶宁宁已经在主动套弄，就放开了自己的手，满脸贱兮兮色兮兮的表情，淫荡无比地看着胯下的美艳堂姐的骚媚模样，披肩卷发像瀑布一样洒落在丰腴的后面和浑圆的肩头上，两条雪白滑腻的胳膊柔若无骨，丰满高耸的乳房衬托出深深的迷人乳沟，摇曳生姿的乳峰随着撸管的晃荡如浪，睡裙里面凸起的耸翘粉臀不停摇晃，修长的性感美腿紧夹蹲着，精致雪白的小腿在睡裙底下露出来，泛着诱人的洁白光芒。
　　“姐姐……你挺会撸的嘛，是不是经常帮阿明哥撸啊……”叶鑫淫笑着看着胯下的堂姐调笑道。
　　叶宁宁娇羞无比地白了他一眼，手上撸管的动作不停，温暖的手指圈住肉棒上下缓缓套动，嗔道：“要你管！多事！”
　　随后她美眸轻蔑地瞟了一眼叶鑫，取笑道：“阿明哥可不用撸管，姐姐是阿明哥的未婚妻，我们可有正经性生活，哪像你！”
　　叶鑫把她时髦的大波浪长发揽在脑后，露出雪白粉嫩的脖颈，胯下美女一阵迷人的发香飘来，美艳的娇颜近在咫尺，脸蛋红晕羞涩，他向前挺动肉棒，顺着她的撸动舒爽地呻吟着，感受着湿漉漉的发情肉棒上纤细柔弱的手掌不听撸动揉捏的美妙触感，笑道：“那是那是，还是阿明哥幸福，有姐姐这种大美女做老婆，哈哈，我可羡慕死他了！”
　　他此刻讨了便宜，也就不想再口舌上再争长短，就顺着叶宁宁的话讨好恭维她。
　　他眼睛一转，淫笑着看着胯下的美艳堂姐道：“姐姐，是我的大，还是阿明哥的大啊……”
　　说罢还耀武扬威般晃动屁股，把胯下的硕大肉棒在叶宁宁的手中晃了几下。
　　叶宁宁为之气结，不想搭他的废话，白了他一眼，嘟起小嘴，在叶鑫的阳具上快速撸动着，手上粗大的阳具坚硬温热的触感，少年下体不停挥发出越来越浓的男人体味，让她芳心娇颤，淫糜气味侵扰得她有些迷失，粉胯间的蜜穴不断潺流着淫液，不安地夹了夹紧自己的腿。
　　叶鑫见她不理会自己，知道阿明哥的性器官肯定比自己要短小很多，不禁得意至极，心头大乐，不停耸挺肉棒，迎合着叶宁宁的搓动，看着她在自己面前不听娇颤晃动着的滚圆乳浪，耀眼的雪白从领口中裸露出来，晶莹的如同羊脂凝玉，嫩滑细腻，道深不见底的诱人沟壑近看之下是如此的震撼。
　　他色心大起，两手鬼使神差地伸了下去，一手一个隔着薄纱睡衣轻轻的揉捏起来。
　　“啊……你干嘛……你讨厌……”
　　叶宁宁娇呼起来，挣扎忸怩着躲开那双魔手，但看起来仿佛更像是诱惑的挺胸摆肉，晃出一阵浪荡的豪乳娇颤，美型的酥软凝玉美乳不断变形着淫糜的形状。
　　“姐姐，你快点啊，你手上都没劲儿，让我捏捏你的奶子，好快点让我射出来！”
　　叶鑫无耻地笑着，隔着薄薄的睡裙使劲揉搓那滚圆的美乳，“你真是个……色小鬼……怎么还不射！”
　　叶宁宁紧咬红唇，娇羞至极，芳心荡漾，但却没有反抗，她此刻只想赶紧让这混蛋堂弟射出来，好结束这场闹剧，她手里握紧套弄坚挺大鸡巴的力道渐渐加大，上下握紧搓动，使劲揉搓滚圆的龟头，还时不时用艳丽的指甲轻轻夹弄敏感的龟头。
　　“姐姐……你的奶子真大……真骚……阿明哥真他妈的幸福啊！”
　　叶鑫美滋滋的亵玩着手中雪白饱满的乳肉，淫荡地赞美着，美艳堂姐的美乳从领口中露出白腻的乳肉，肉脂欢快的回应着男孩手指的爱抚，充分的膨挺着承接各种挤压揉弄，两团被挤的紧紧贴在一起的白嫩乳肉散发出诱人的肉香。
　　一阵阵淫乳的肉香从她胸脯上幽幽传来，她没有穿乳罩，滑腻的乳肉细腻光泽，里面粉嫩的乳头已经被揉捏的勃起，叶鑫的十指深陷那丰满的美乳，感受着肉感和弹性，如揉面团地玩弄着丰硕饱满的玉峰，顺时针狂揉起来，不停地拨弄夹弄兴奋得勃起的鲜嫩乳头，手指粗暴的玩弄变换着各种淫荡的形状。
　　“你……你……你适可而止……啊……啊……”
　　叶宁宁已经被揉捏的脸颊潮红，此刻她蹲在少年分开的胯间，挺腰提臀，双手握紧他硕大坚挺的肉棒，用尽全力上下套弄挤压着，娇俏的粉臀不经意间随着套弄的节奏左摇右摆，细嫩的柳腰在睡衣里荡漾着诱惑的韵律，胸脯丰满的乳肉在小色鬼的魔爪下肆意蹂躏，这画面简直淫荡荒唐至极。
　　也许是这爆乳的手感太爽，没过一会，叶鑫已经舒爽的快要到达巅峰了。
　　“喔……啊！姐姐……你的奶子……太骚了……我……我要射了！”
　　叶鑫舒爽的呻吟起来，肉棒剧烈的颤抖起来，红紫色的大龟头出奇的硬，充血肿胀，马眼往外不停渗泄着透亮的腺液。
　　叶宁宁感觉这小鬼的螺纹大阴茎在她手里烫手至极，她羞红媚脸攥握住肉棒用力撸动揉搓，果然没几下之后，伴随着少年一声痛快酣畅的大叫，臀部猛地往上一挺，龟头的马眼剧烈的喷射出粘稠的白浆，强劲的力道把液体溅飞得老高。
　　“啊！”
　　她娇呼一声，来不及躲闪，强有力的浓稠精液溅射而出，她的丰润的脸、雪白脖颈上、高耸的胸脯、大波浪秀发上、洁白的薄纱睡裙被射的到处都是，粘稠白色的液体布满了雪白粉嫩的肌肤，场面淫乱不堪至极。
　　“你……你……”叶宁宁气恼至极，一向极为爱洁的她又羞又气，站起娇躯来，狠狠地瞪了一眼这好色的堂弟，立刻拿着衣物转身夺门而出，飞也似地跑进了隔壁的浴室。
　　叶鑫躺倒在床上，舒爽地揉搓着胯下射完酸软的鸡巴，就算是瘫软状态也有十几公分长的肉棒垂荡在胯下，稚嫩的脸蛋露出淫邪无比的笑容。

第8章
　　第二天是周末，一大早，叶家一家人和昨晚寄宿在这里的罗明一起吃早饭。
　　叶升和秦岚芬坐在对面，两个人埋头吃东西，也不说话，叶鑫这小屁孩睡到现在也没起来。
　　昨晚一晚上和叶宁宁酣战，罗明还是小伙子体质，睡一晚上就恢复了体力，只感觉神清气爽，叶宁宁也是备受滋润的小女人模样，俏脸的脸蛋上似乎还带着红晕。
　　“阿明哥，今天我们去逛街吧，我前面看中的那个包包和那件连衣裙一直都没去买呢。”叶宁宁夹了一块精致的蛋糕给罗明，看着他甜笑着说道。
　　罗明一边把吃的扒拉进嘴里，一边道：“好呀，反正今天也没事，不去单位加班了，就陪宁宁。”
　　叶宁宁嫣然一笑道：“我说也不能整天工作，也太辛苦了，周末嘛就放松放松。”
　　罗明道：“哎，现在起步阶段，争分夺秒，APP上线比别人晚一天，你不知道就要晚多少流水，现在同时有好几个项目在弄，他们在单位里，我就怕会出什么纰漏。”
　　叶升安慰道：“有时候也要相信你下面人，公司总会越做越大，不可能什么事都亲力亲为，适时的放权，反而会让你事半功倍。”
　　叶升吃早饭的动作十分优雅，虽然人到中年，但面向柔和，气质儒雅，让人看起来十分舒服，他低沉的声音含着磁性一般，让人听起来特别有亲和力。
　　叶宁宁笑道：“对的对的，老爹都说啦，老爸经验丰富，阿明哥你要听他的。”
　　罗明赶忙道谢：“谢谢叶叔叔教诲。”
　　叶升开玩笑地道：“没什么教诲不教诲的，陪好宁宁也是你的本职工作，我的宝贝女儿，你可别怠慢了哦，到时候她天天回来告状。”
　　罗明道：“当然不会的啦叶叔叔，我和宁宁也好多年了，我肯定会从心底里好好照顾……”
　　叶宁宁娇嗔地打断道：“你们两个男人无不无聊！什么照顾不照顾的，我这么大个人，搞得好像没有生活自理能力一样！哼！”
　　几个人有说有笑的，这时候一大声打哈欠的声音从门口传来，闪身出来一个小小的身影，只见叶鑫睡眼朦胧，头发散乱，衣衫不整的，裤子似乎都没拉好，穿着拖鞋走进了餐厅。
　　“叶叔叔你想多了，阿明哥把宁宁姐照顾的可好了，一晚上都细心照顾，搞得我睡都睡不好的。”叶鑫贱兮兮地笑道，爬到了餐桌上。
　　叶宁宁一见这家伙，想起昨晚荒唐的画面，芳心一阵娇颤，听他又开始胡言乱语了，俏脸立刻绯红，嗔怒道：“你自己不好好睡觉，关我们什么事呀！”
　　罗明笑道：“是不是打游戏打太晚啊，听说最近那个爆火的游戏有好多活动。”
　　叶鑫不怀好意地瞄了一眼叶宁宁，道：“哈哈，是玩了一会儿游戏，一直在玩一个叫做『打飞机』的小游戏，玩的有点太晚了，睡都睡不着了！”
　　叶宁宁听了脸蛋更加红了，心头又恼又怒，心想昨晚怎么会答应给这个混蛋小屁孩打飞机的，今天还要被他调戏，那罗明听了莫名其妙，没听说最近有什么火的叫做『打飞机』的游戏。
　　叶升道：“好了小鑫，你也早起早睡，不能说是暑假就整天熬夜，你爸爸和我说要好好看看你，我也没什么空，你自己要自律起来，叶家人可都是规规矩矩的。”
　　叶鑫听了吐了吐舌头，低头道：“知道啦叶叔叔。”可是满脸的表情却是不在乎，甚至看起来觉得有点可笑，嘴角不经意间透着蔑视的样子。
　　叶宁宁转头不去理他，放下餐具，挨在罗明身边，娇嗲地道：“那我们今天先去那件衣服店，然后去隔壁的包包店，中午去那家我们想了很久的西餐厅，然后下午去看电影怎么样。”
　　她一副小女人小鸟依人的甜蜜模样，丝毫不顾忌父母在旁，就和罗明卿卿我我。
　　罗明偷偷看了看那美艳性感的丈母娘秦岚芬，她也不说话，在一边吃着早饭，手机不知道和谁发着信息，他心里又浮现起昨晚和叶宁宁缠绵时候对这性感岳母的意淫。
　　一阵叶宁宁身上香甜的幽香和她的发香飘来，想起这美艳小妞赤裸白皙的娇媚胴体，罗明心头一荡，但是不敢在这里太过放肆，就对叶宁宁笑了笑：“好的，听宁宁安排。”
　　叶鑫在一旁看着觉得好笑，自顾自拿起吃的东西开始往嘴里塞，一边塞一边偷瞄他们，眼珠子咕噜咕噜转，不知道在想什么。
　　一直埋头吃东西没说话的秦岚芬这时突然抬头，对罗明冷冷地道：“今天我去市委办局走访，罗明你和我一起去，认识认识领导，中午我安排个饭局。”
　　罗明一呆，叶宁宁立刻撒娇不依道：“妈……好不容易有个周末阿明哥稍微有点空陪我。”
　　秦岚芬今天乌黑的秀发高高盘起了一个优雅的发髻，露出雪白的粉颈，鲜艳丰满的红唇抹了淡淡的唇膏，长长的向上弯曲的浓密睫毛和妩媚的凤眉，别添成熟的风情，樱唇娇润和香腮光洁，集合在了冷艳脱俗的美靥，饱满的耳垂上挂着晶莹的耳饰，穿着一件干练的黑色小西装，里面是白色的打底衬衫，西装是中性成熟的款式，很巧妙的在女人胸脯部位设计了褶皱曲线和夹扣，丰满挺茁的硕大酥胸高傲的向前挺立，一抹耀眼的雪白从领口中裸露出来，晶莹的如同羊脂凝玉，嫩滑细腻，凸显了成熟女人的韵味。
　　衬衣下摆紧紧地收扎在和上衣同款的质地高级的黑色紧身套裙下，套裙十分保守，裙摆到膝盖部位，但修身的款式恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和浑圆硕大的熟女美臀，裙子被硕大滚圆的大屁股绷得紧紧的，圆润的肥臀向后高傲的凸起，美丽的臀波在座椅下形成了一道奇妙的弧线，诱人的大屁股与座椅紧紧相贴，在椅面四周挤出一圈肥美的肉团，丰满与充满弹性，宛如淫熟的肉弹挤在座位里。
　　罗明偷偷瞄了一眼这冷艳性感的丈母娘，有些为难地看了看叶宁宁，吞吞吐吐道：“好……好的秦阿姨。”
　　他知道这有『美臀铁娘子』称呼的丈母娘极为难说话，一不小心就会被她训斥狂喷一顿，所以还是赶紧乖巧一点，千万别和她对着看。
　　叶宁宁撒娇起来：“阿明哥！妈妈你今天就把阿明哥给宁宁了嘛！”
　　秦岚芬美眸瞪了一眼叶宁宁，冷冷道：“宁宁你懂事点，我刚才看了市局领导的行程，今天难得正好有空，也和他们约了，去多拓展点人脉，对生意上助力肯定很大，罗明今后要做大事的话，别怕整天腻歪在女人身上。”
　　罗明赶忙说“是、是”，额头都微微要冒冷汗了，叶宁宁见他这么听母亲的话，一副乖巧没用的样子，嘟起小嘴，满脸的不开心，“哼！”地一声推了推罗明，回到了自己的座位上。
　　叶宁宁气鼓鼓地在一边，叶鑫这时候贱兮兮地道：“老姐，阿明哥不陪你逛街，我陪你好了，哈哈！怎么样。”
　　叶宁宁怒道：“谁要你个小屁孩陪！你闪开！”
　　叶鑫自讨没趣，也不生气，哈哈大笑地继续狂吃早饭，罗明低头喝牛奶，不敢看叶宁宁。
　　叶宁宁心头一转，“哼！”地一声，扭头对叶鑫道：“行吧，阿明哥和妈妈公事繁忙，就你陪我去吧，赶紧吃完了洗漱一下，我们就出发！”
　　说罢也不去看罗明，“啪！”地放下碗筷，扭身走出了餐厅。
　　罗明心头叫苦，叶鑫贱兮兮地对着他笑起来，仿佛在嘲笑他一般，叶升打打圆场，和罗明聊了聊萧家最近的生意情况和他爸爸罗骏研究所里的事。
　　很快早饭吃完了，罗明换了身西服，下楼准备和秦岚芬出门，叶鑫也在客厅，稍微洗漱了一下，梳了梳头，小学生的模样也算是俊秀乖巧。
　　就听见“哒哒哒”高跟细敲地的声音，一阵馨香甜蜜的香水味扑来，罗明和叶鑫回头一看，罗明心中一跳。
　　只见叶宁宁细心打扮了一番，妩媚动人的艳丽脸蛋化了淡妆，时髦的酒红色大波浪卷发披在雪白粉嫩的肩头，高挑丰腴的娇躯穿着一件米黄色蕾丝花边修身衬衫长袖和紧身的牛仔裤，上身的衬衫在前胸位置到腰部有一排纽扣，在领口、袖口和下摆上都绣有紫色的秀丽蕾丝花纹，粉白的颈部别致地围着一条天蓝色的丝巾，增添了一抹亮色，衬衫在腰部位置有些短小，偶尔能看到美丽雪白而又纤细无比的腰肢嫩肉，胸前那对硕大浑圆、坚挺充满弹性的傲人双峰被衬衣紧紧包裹。
　　浑圆耸翘的粉臀和两条修长健美的美腿被紧紧裹在面料轻薄的紧身牛仔裤中，脚上穿着一双迷人的咖啡色尖头长筒高帮靴，靴筒长至膝盖下方的位置，包裹住圆润的小腿，靴子的根大概有5公分高，衬托着她那双微微带着肉感的美腿笔直修长，丰满玲珑的身材在紧裹的衣裤中尽显无疑，活脱脱一个高挑健美、身材惹火的性感尤物。
　　罗明和叶鑫看着她今天这一身青春靓丽的打扮，闻着她身上醉人的香水味，都不禁看的呆了。
　　“发什么楞呢？阿明哥，再给你一次机会哦，你真的不陪宁宁出去逛街啊。”叶宁宁嘟着丰满的小嘴，上面抹了粉色润红的唇膏，走到罗明身边，红嫩的丰满艳唇微翘着说道。
　　罗明无奈，虽然实在是也想陪一陪这娇俏的未婚妻，但一想起那恐怖的丈母娘，心想要是那边回绝了才完蛋了，怕不是要被打上黑名单，只能叹了一口气，无奈地摊手道：“宁宁，我也没办法呀，你妈妈那个样子……”
　　“哼！你好好忙吧，小鑫我们走吧。”叶宁宁对着罗明生气地冷冷道，随后拉起叶鑫的小手往外走。
　　罗明看着她上衣下摆紫色蕾丝花纹随着纤细的腰肢摇曳扭摆，短款的衬衫下摆不时微微露出雪白细嫩的腰肢嫩肉，紧身牛仔裤里扭动着的耸翘香臀和丰满浑圆的紧实大腿，裹在咖啡色高帮靴内的两条大长腿迈着优雅的步伐，长筒靴那5厘米的细跟随着脚步发出“哒哒哒”的与高跟鞋相同的声音，不禁感叹自己的未婚妻真是个美艳靓丽的大美女。
　　叶鑫回头看了看罗明，挑衅般地淫笑了下，似乎在嘲笑他，随后两人走出客厅。
　　罗明看到叶鑫那笑容，心中有些异样，觉得隐隐有点不安，但转念一想他只不过是个小学生，还是叶宁宁的亲戚，也就没多想。
　　很快秦岚芬也快步来了客厅，手中拿着提包和一叠文件，娇媚的脸蛋面无表情，冷若冰霜，看也没看罗明，道：“走吧，汽车在外面了。”
　　罗明赶忙拿着包跟上，看着她摇曳生姿地在前面走着，走路快步干练，雷厉风行，款式精致的腰带紧束着她水蛇般纤细的蛮腰，纤细如柳的小蛮腰下面又在两侧急剧拱起，勾勒出水蜜桃般惊人的滚圆肥臀，硕大的肉宛如注满水的气球高高的耸在身后，将西装套裙的布料撑的似要炸裂，两瓣丰满的臀肉肥美挺翘，随着优雅的步伐上下起伏，带动着紧身套裙也跟着微微扭曲，波涛耸动出淫熟无比的诱人臀浪。
　　西装套裙下面是十分商务的黑色丝袜，包裹住露出的匀称小腿，小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，细腻的丝袜光泽隐隐闪烁，让人想入非非，两条性感的黑丝美腿相互摩擦着，发出丝袜特有的嘶嘶声响，香艳的美脚上蹬着一双黑色5公分细跟高跟鞋，使她更显高挑，滚圆的肥臀更加耸翘。
　　这骚逼女人真是熟到极点了，『美臀铁娘子』真是名副其实。
　　罗明吃力地咽了一口口水，心中暗暗想到，要是这能在这大屁股后面冲刺抽插，把这装逼的冷艳岳母压在胯下狂操一顿，那该是多么火辣暴爽的一件事。
　　“干什么呢！磨磨蹭蹭！快点，人家领导不会等你！”秦岚芬见罗明在身后磨叽，不耐烦地回头怒道。
　　罗明赶忙道歉，小跑着跟了上去。
　　夜晚，富丽堂皇的饭店人声喧哗，光影晃动，灯火酒绿，觥筹交错，人们兴致高涨、厅内酒香四溢，一副歌舞升平的景象。
　　此刻到了饭局的散场时间，豪华气派的饭店门口，外面成群的豪车按照顺序进场，准备接送晚宴结束的官要，他们各个衣冠楚楚，成群结队，酒醉熏熏，呼朋喝友，仿佛刚才的觥筹交错还没过瘾，还要再去第二场、第三场。
　　萧敏菲在一众男女的簇拥下走了出来，她今天参加这次项目的重要晚宴，市政府领导与当地的商界大佬、卓凯电气董事长等人物一同出席，作为出资方的巨头，萧敏菲自然被所有人捧为座上宾，众星拱月，围绕着这有『海宁第一美女』的美艳女神。
　　她今天脸上画着精致而淡雅的妆容，穿了一件精致秀美的淡粉色苏绣旗袍，时髦的黛红色大波浪头发整齐拢在脑后，盘了一个优雅的发髻，剪裁合体的旗袍紧紧包裹着她那丰腴性感的身体，轻薄的布料十分紧身，如第二层娇嫩的肌肤光滑紧致，旗袍包裹下丰满高耸的乳房撑的几乎要裂衣而出，旗袍自肋下突然收紧，紧紧地缠住她水蛇般的蛮腰，然后至臀部曲线陡然放开，丰腴肥美的圆臀在淡粉色苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加显得浑圆肥美，旗袍长度到脚踝处，但是高开叉直到大腿根部的位置，丰腴修长的雪白美腿从侧面都可以清晰可见，粉腿上还裹着诱人无比的肉色超薄丝袜，超薄的丝袜被丰腴的腿肉撑的十分紧绷，丝袜尽头的蕾丝花边也若隐若现，配上一双乳白色的高根鞋，显得又雍容华贵，又性感撩人。
　　她微微有些酒醉，晶莹玉润的俏脸白里透红，性感的红唇鲜嫩欲滴，一边走着一边和身边奉承的男人们有一句没一句的聊着，所以在场的男人们无不漏出淫色的目光，口干舌燥地死死盯着这身材火辣丰腴性感的美艳熟女，要不是因为她身份实在太高，可谓当今政商界顶级红人，这些色眯眯的老狗们，哪个不想把她收入囊中夜夜笙歌、把她里里外外都操翻呢。
　　只是她对于男人贪婪的垂涎之意和女人们羡慕嫉妒的眼神，丝毫不放在心上，也不屑于回应，妩媚商务的笑容下面，是看透一切的淡漠和不屑一顾的蔑视。
　　李海作为她的私人秘书，一直陪伺在旁，不过他没有喝酒，始终保持清醒，本来还想说是不是要在这种场合照顾下她，没想到她在酒桌上淡定自若，谈笑风生，再加上酒量深不见底，看来要旁人照顾她这种事，只是李海自己多心罢了。
　　“那就有劳萧总了，多谢这次您大驾光临，希望我们今后合作愉快！”
　　一位头发花白的领导模样的带头人对萧敏菲说道，他好像也喝多了，站都不太站得稳，要旁边的小伙子搀扶着。
　　“李书记，只要有我在，您放一百个心就是了。”
　　萧敏菲妩媚地笑着道，娇媚的脸蛋透着红晕，艳丽至极，让人难看着不禁心驰神遥，销魂媚惑。
　　两人握手示意，随后两拨人又再寒暄几句，互相吹捧恭维，之后才挥手告别。
　　李海目光淫邪地跟在萧敏菲后面，一阵阵香风扑鼻，见她步伐轻浮，腰肢扭动，高高隆起的优雅发髻露出粉嫩瓷白的背颈，在夜色下白的几乎要发光，玲珑有致的火辣身材被修身的旗袍衬托的淋漓尽致，妖娆婀娜的胴体扭动，丰腴肥美的蜜桃肥臀在苏绣旗袍里面包裹得紧绷绷的，晃出一阵肥美的臀浪，走动之间肉色丝袜包裹着的两条修长浑圆的大长腿从旗袍开叉处裸露出来，丝袜下面的肌肤白皙粉嫩，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上乳白色的高根鞋，“哒哒哒”的高跟鞋走路的声音扣人心弦，摇曳生姿的丰腴火辣身材撩人至极。
　　这美艳女总裁看起来相当难上手，李海心中暗忖道，他也是猎艳高手，美熟妇不知道搞上床过多少个，不过这位顶级美女看来是最难对付的一个，和她一同出差的几天本来以为是搞暧昧升温的好机会，没想到这女人滴水不漏，根本就不给身边男人机会。
　　他看着眼前这旗袍高跟丝袜美腿贵夫人在紧身旗袍里面不停晃动骚媚肥臀，紧窄妖娆的腰身下显得又圆又大，高耸挺翘，晃动着波涛起伏的肥美臀浪仿佛就是在嘲讽他的无奈一般，简直就有如一块大肥肉就天天挂在嘴边，却没法吃一般难受。
　　他深呼吸了一口气，告诫自己一定要淡定，越是高级的料理，才越是需要加倍的努力获得，等到收获的那一天滋味才会特别甜美甘怡，鲜嫩多汁。
　　突然眼前的美熟女腰肢晃动间，高跟鞋的鞋中脚踝被地下一块石子一拌，“啊！”的娇呼一声，整个身子向旁边倒去。
　　李海在身后眼疾手快，向前身形一纵，一伸手扶住她的柳腰，搀住了她。
　　萧敏菲被他拦腰抱在了怀里，丰腴软嫩的丰满胴体被紧紧搂住，肥臀紧贴他的胯部，李海忙把嘴唇贴在萧敏菲丰润的耳边，低沉又装作关切地道：“萧总没事吧。”
　　萧敏菲轻轻摸了摸额头，美眸半眯，低声道：“年纪大了，才喝这么点……”
　　李海马上机灵地道：“萧总，我扶你到车里。”
　　萧敏菲没有拒绝，李海见状抱紧她的腰肢，把这美艳妇人丰乳肥臀的娇躯抱紧在怀中，感受着她充满弹性又香气扑鼻的娇媚肉在怀，粉白的玉臂被他扶在手中，丰硕高耸的硕大乳峰把苏绣旗袍撑得鼓鼓囊囊的，随着步伐晃动颤动，时不时地轻轻触碰到他的手臂。
　　“小伙子倒是挺机灵，今天没喝酒，就是留着照顾姐姐的？”
　　萧敏菲可能是稍微喝多了，被男人抱在怀里，闻着他身上浓烈的男子气息，俏脸的脸蛋露出晕红的媚态，调笑地说道。
　　“那可不，那里头我看坏人不少，我可得守得萧姐姐安全。”李海顺着她的话笑嘻嘻地说道，在酒精的作用下，两人自然而然地姐姐弟弟称呼起来，关系一时间亲密不少。
　　“下次你也要喝！小伙子就要冲在前面，凭什么还要人家老太婆来应付那群老鬼。”萧敏菲娇嗔地道，语气仿若是和男朋友调情一般娇媚。
　　李海笑道：“遵命遵命，下次和姐姐单独喝酒，一定不醉不归。”
　　他抱紧她的丰润的娇躯，慢悠悠地走到汽车边上，一直手搂住她柔嫩的腰肢，另一只手缠着她的小手，他见她醉意不浓，也不敢放肆，手在她身上没敢挪动太多。
　　他打开汽车后车门，就要把她抱进车里，萧敏菲娇嗲地道：“姐姐没喝多少，我自己进去！”
　　说罢她推开李海的手要挪动肥臀坐进去，李海笑道：“萧姐姐小心点，还是我扶你进去吧。”
　　他不等萧敏菲同意，左手抱紧她的水蛇柳腰，大着胆子，右手往下划去，划进她紧身旗袍的高开衩里面，直接摸进她丝袜大腿的肌肤上。
　　“啊！”萧敏菲一阵带着媚意的娇呼，
　　李海大手直接顺着丝袜美腿柔嫩丝袜的纹路一路向旗袍裙底划去，一直划到滚圆粉嫩的硕大肥臀边，他大手抱紧丝袜肉臀弹性十足的美肉，用力一托，左手抱住腰部，就这样一上一下抱住她的娇躯，把她往车里一送，就抱进了汽车的后座上。
　　这一切就发生在2秒钟的时间里，萧敏菲都来不及反应，滚圆肥美的肉臀已经坐在了汽车后座上，她娇红的脸蛋更加红晕了，娇嗔道：“谁……谁让你抱我进来了。”
　　李海露出迷人笑容，没有说话，风度翩翩的关上车门，走到汽车另一边开门进来，看着坐在一边媚意十足的骚媚女总裁，笑道：“这不是为了照顾您的安全嘛，怕你站不稳，有个闪失可不好了。”
　　他一副假装正经的模样，倒让萧敏菲不好说什么，她整了整凌乱的旗袍裙摆，调整了优雅的交叠美腿坐姿，对司机刘姨说了声出发，那司机师傅是个年纪较大的妇女，一直跟了萧敏菲很多年了，为人低调，口风严。
　　是萧敏菲十分信得过的人。
　　李海嘴角露出不易察觉的笑容，萧敏菲俏脸绯红，胸脯起伏，隐隐感觉异样难言。
　　原来，刚才李海在抱她坐进汽车里的时候，大手故意划进她旗袍裙内深处，整个手托住了她滚圆的丝袜大屁股，好用来发力，但他耍了个心眼，在抱她起身的瞬间，中指悄悄伸出往上一顶，塞进了她肉臀和大腿根部结合的丝袜腿缝中，用力地插进缝隙，对着那丰腴美腿和丝袜肥臀中间紧夹的裆部私处顶送插弄了下。
　　这动作十分隐晦，又在抱她进汽车的同时，让她不易发现，中指顺着滑腻的丝袜和弹性十足的丰腴臀肉，顶上连臀肉色丝袜和蕾丝内裤包裹的丰隆饱满的私处，在那饱满鼓起的私处顶了两下，中指又长又尖，还十分用力地几乎隔着丝袜和内裤顶进了她的蜜穴口嫩肉，抽出去的时候还在边上的阴唇嫩肉上揉捏搓动了一下。
　　这调情的手段可谓极为高超巧妙，萧敏菲只是感觉刚才被抱的时候下体一阵异样的触感，一股莫名的美妙快感轻柔地从私处传来，让她芳心荡漾，下体一阵激灵，感觉又麻又痒、又酸又酥，蜜汁分泌，似乎已经在期待着男人的阳具来塞满操弄自己。
　　她还在回味刚才异样的触感，李海竟然紧贴着她挨过身来，她惊讶这男人又要干嘛，只见李海附身压在她的娇躯上，大手从她右边座位上方抽出安全带，拉出来后沿着她丰隆高耸的饱满酥胸往下滑动，滑到她坐在座位上的饱满粉胯边，“啪嗒”一声扣在了安全带的扣子上。
　　李海帮她拉安全带时，身子要挨到她的另一边，大手抽过安全带的时候，自然从上到下把她顺势把手放在她旗袍上身的胸脯部位，轻轻地滑动下来，乘机轻微地偷摸了下她旗袍下高耸丰满的豪乳，那两团丰满柔软弹力十足的乳峰被他揉动了一下，他暗叹这美妇的美乳又大又圆，手感绝赞。
　　李海大着胆子连续在她身上揩油，也是兵行险着，自从上次跟踪她和沈令明约会之后，他就吃定这美女只是外表正经强势，其实骨子里寂寞难耐，风骚无比，要是被人满足了性欲，肯定是个骚媚浪荡至极的淫娃，只是苦于一直和她都没什么进展。
　　他索性觉得用肢体接触来快速推进两人的关系，这也是他之前追求女人的惯用伎俩，如果女人不抗拒你的肢体接触，那多半是对你有好感，那你就可以不用畏首畏尾，大着胆子上就是了。
　　萧敏菲本来喝多了酒，微微有点头晕，又被这男人偷偷占了几次便宜，心中有些气恼，不过这小伙子算是她喜欢的类型，高大威猛，帅气风趣，想来自己本来就时候万人迷，今天又打扮的性感撩人，被男人占便宜的也是无可奈何的事，而且被他摸了几下她非但身体不抗拒，竟然还觉得挺有禁忌的快感，她芳心荡漾，私底下很快原谅了他无礼的举动。
　　李海见她默不作声，没有训斥自己的非礼，舔了舔嘴唇，心中暗喜，知道这大美女默许了自己的行为，两人的关系在不经意间靠近了一大步，接下来就可以快速加快攻略她的进度了。
　　黑色的豪华商务轿车在高速公路上飞驰着，连夜要赶回海宁市，车程不算太远，大约一个多小时就可以到。
　　轿车内部十分宽敞舒适，李海和萧敏菲并排坐在商务车的后座，萧敏菲休息了一小会儿就恢复了清醒，酒劲一退，她心思又回到工作中来，她拿出旁边的文件，对坐在一边的李海问道：“晚上他们给的这个最新版本的，你怎么看？”
　　李海见这美女询问专业的事，要维持好自己的形象，不敢怠慢，拿着文本看了一会儿，冷静的说：“萧总，这个项目总体来说从数据上过现金回流会在两年内回本，后续应该有比较大的价值，如果能上人工智能辅助工程，这个期限会进一步缩短到一年三个月左右。”
　　李海说着靠过身来，后排座位空间十分宽裕，但两人坐着的距离此时却十分近，李海紧挨着身材高挑丰满的萧敏菲坐着，在她边上对着报告汇报自己的想法，他向萧敏菲倾斜着身子，上半身贴着她的香肩，头几乎要挨到萧敏菲的秀发上。
　　萧敏菲凝神看着手上的报告，修长美腿交叠的坐姿十分优雅，紧身苏绣旗袍裹住玲珑丰腴的曲线，酥胸高挺浑圆，坐下来的时候旗袍的高开衩里面，整条粉白丰腴的肉丝美腿完全露在外面，小腿精致匀称，大腿丰腴滚圆，大腿根部的开衩处可以看见肥美的蜜桃肉臀，裹在肉色丝袜里面，散发着迷人的成熟肉香，修长的肉丝美腿下面，香艳的美脚瞪着一双乳白色的10公分高跟鞋，慵懒地晃荡着。
　　“嗯……后续我们B组会跟进这个计划，你跟着一起做，学习学习，然后帮着修改方案，再提供点参考意见。”
　　萧敏菲玉手翻动着分析报告，眼神恢复了沉着细致。
　　李海在她身边讲解起自己的想法来，对报告的内容时不时提醒点评，却坐的离她挨得越来越近，闻着她身上迷人馥郁的成熟女人香水味檀口里发出的如兰脂香气，屁股慢慢地挪过去贴上她旗袍包裹的饱满肥臀的边缘嫩肉，感受着她胴体的丰腴肉感。
　　两人屁股贴屁股，腿贴着腿，手指也不时交错接触，脸蛋几乎也要挨到一起，暧昧的车厢，男女讨论方案的话语低沉，不时地肢体接触，车里的温度似乎也升高了几度。
　　萧敏菲一副镇定自若的模样，对这男人的近距离贴紧好似浑不在意，转头还问他一些问题，李海英俊的脸庞就在她耳边，两人几乎能闻到对方的呼吸。
　　李海一边讲话，一边色手微微垂下，不经意间轻轻地触碰上了萧敏菲旗袍高开衩里面露出的丝袜大腿，轻薄细嫩的丝滑丝袜，柔嫩富有弹性的美腿肌肤，他的手指轻轻碰了上去，想要进一步在这美熟女的身上揩油。
　　萧敏菲此时已经完全清醒，心下有些不悦，轻挪肥臀，推开了他的手，冷冷道：“小海，你的手往哪里放，你离我太近了，坐过去点。”
　　李海心中一禀，赶忙坐回自己的一边，道歉道：“对不起萧总，一时没注意。”
　　“嗯。”萧敏菲轻声应道，合起了材料，闭上美目休息起来。
　　李海心想这美艳女总裁定力可真好，刚才自己这样子靠近她和她调情，她却一点不受影响，看来自己还是想的太简单了，离把她搞上床看来还差得很远。

第9章
　　周末的海宁市中心，熙熙攘攘的街道，人来人往的商店街，各色店铺鳞次栉比，络绎不绝的人流穿梭在各种店铺间，空气中弥漫着咖啡与甜点的香气，一派喧嚣繁华之景。
　　“老姐，我说你出来玩板着个脸干嘛，好没劲啊。”叶鑫对身边的叶宁宁说道。
　　“干嘛，本小姐不说话就是不想说话，你少来搭理我！”叶宁宁回头瞥了一眼身后的小男孩，柳眉轻蹙，俏脸娇恼，语气中带着些许不悦。
　　叶鑫吐了吐舌头，知道这堂姐今天心情不好，自己只不过是她拉来气气她那个未婚夫的工具人，他双手插兜，歪着脑袋跟在宁宁身后，目不转睛地盯着她浑圆翘挺的美臀和长腿，姐姐生气起来也好美啊，简直是越生气越漂亮。
　　他在后面跟着叶宁宁逛街，看着这美女一副青春靓丽的打扮，酒红色大波浪卷发随意地披散在肩头，紫色蕾丝花纹的高腰衬衣露出雪白细致的小蛮腰，圆润挺翘的双峰似乎要顶破衬衣敞开的领口，高耸的浑圆粉臀和两条修长浑圆的大腿被牛仔裤包裹，蛮腰款款，娇姿婀娜，扭动摇晃着的的屁股圆滚滚的十分丰腴翘挺，两条笔直挺拔的大长腿晃出一阵腿浪，散发着一阵阵迷人的少女馨甜芳香，不禁感叹这堂姐真是个高挑健美、身材惹火的性感尤物。
　　路上的男男女女，尤其是年轻男性都会情不自禁地把目光投向这靓丽美艳的大美女，娥眉秀美，眸若晨星，瑶鼻挺翘，红唇如鲜剥粉菱，五官和脸型的线条说不出的精巧细致，不过今天她却嘟起小嘴，娇憨中透着些许不悦，纤细的眉头微微蹙起，艳丽的俏脸上写满了不开心，心不在焉地走着。
　　“哎呀，阿明哥他自己有工作的吗，被伯母叫出去又没有办法，我说老姐，难得和弟弟出来玩玩，就别一副扑克脸啦！”叶鑫跟在她身后道。
　　叶宁宁撅着红润饱满的小嘴，说道：“哎，你说我妈讨厌不讨厌，阿明这个人也是的，一喊他就过去，老是要加班，什么都不顾我的感受，今天周末难得有空，真是气死本小姐了！”
　　叶鑫笑嘻嘻地说：“就是就是！他们讨厌！我的好姐姐，阿明哥不陪你我陪你啦！等会儿我们去搞点好吃的吃吃。”
　　叶鑫一边说一边紧紧跟着走在叶宁宁身后，眼睛盯着眼前不停晃动荡漾的健美粉臀，被牛仔裤包裹的十分紧绷，被挤压出臀部肉感的褶皱，在细致柳腰的映衬下，曲线分明，更显得浑圆饱满，滚圆耸翘，
　　随着步伐晃动摇曳扭动着，虽然没有伯母秦凤岚那中熟女的大屁股那么硕大滚圆、性感肥嫩，但也相当圆润饱满，充满了青春靓丽的诱人荷尔蒙气息。
　　“哼……啊呀！”
　　叶宁宁突然停下步伐想要和他理论一番，没想到叶鑫紧紧跟在她身后，她一停下来，叶鑫正好直挺挺地撞上她的后背，穿上高跟靴的叶宁宁身材格外高挑，只有一米五的叶鑫脸蛋正好直直地撞上她耸翘的牛仔裤粉臀上，一整个脸蛋一下子撞进软嫩肥腴的臀肉中。
　　叶鑫只感觉突然脸部满被软嫩弹性十足的臀肉包裹，随后一股青春香甜的少女体香扑鼻而来，他脸比较小，整个撞到了叶宁宁的粉臀上，鼻子几乎塞进臀掰之间的粉胯臀沟之中，荡漾晃动的臀部嫩肉在自己脸上摩挲挤压一番，感觉仿佛两团极富有韧性的绵腻乳瓜挨在他脸上，虽然隔着牛仔裤的布料，但果冻般的细嫩粉臀的触感已经让他销魂不已。
　　叶宁宁赶忙晃动美臀甩开上面的脸蛋，俏脸染上一抹嫣红，转身半是羞涩半是娇嗔地道：“色小鬼！大街上还敢吃老姐豆腐！你要死啦！”
　　叶鑫赶忙退后一步，和这发怒恶小妞保持距离，满脸无辜地摊手道：“谁吃你豆腐啊，你自己走路好好的突然停下来，害的我脸撞在你大屁股上，鼻子都差点撞歪了，你还好意思来怪我啊！”
　　叶宁宁嗔道：“哼，你一个劲跟在本小姐后面干嘛，离我远一点！不知道男女授受不亲嘛！”
　　叶鑫笑嘻嘻地道：“老姐，是你叫我陪你逛街的呀，现在又要赶我走，是不是利用我，气完你的阿明哥就嫌我烦了呀，可不带你这样子的！”
　　叶宁宁为之气结，懒得理会他，转身扭动腰肢肥臀自顾自地继续走在前面。
　　叶鑫屁颠屁颠地继续跑到她边上，死缠烂打道：“老姐，出来玩就别不开心了，去店里逛逛呗，我帮你拿东西。”
　　叶宁宁不给他好脸色看，嘟起小嘴嗔道：“切，谁要你陪，本小姐自己逛街就是了，你回去玩你的游戏好了。”
　　说归说，她却没有推走叶鑫，叶鑫知道这堂姐口嫌体直，是个死傲娇，于是贱兮兮地笑着跟在她后面。
　　姐弟一高一矮在街上的店铺漫无目的的逛着，叶鑫嘴巴甜如蜜，一路上不停奉承讨好这漂亮堂姐，叶宁宁也是气恼难得的周末未婚夫罗明没陪他，少女心性说变就变，很快就被叶鑫逗弄的好起来，笑颜如花的和他打打闹闹。
　　叶宁宁心情好起来，就开始展现小姐脾气，大肆购物起来，衣物鞋子，袜子帽子，包包围巾，各种衣物大包小包的，叶鑫成了帮她拎包的倒霉蛋，真是苦不堪言。
　　两人长相有些相似，大街上都以为是姐姐带弟弟出来玩，实际上却是弟弟陪姐姐赌气散心。
　　街道上有的地方人群拥挤，叶鑫这时候就趁机挨紧叶宁宁，手轻轻搂住她的纤腰，叶宁宁也被人群挤压，把这个小堂弟被冲散了，也拉住他一起，没太在意他的动作。
　　叶鑫这下美滋滋的，恨不得人群更挤一点，一只手搂着她的腰肢，两个人紧贴在一起，手趁机不经意间在她撅翘浑圆的香臀附近轻轻抚摸，沿着细嫩的腰身上滑到腰部，又轻轻滑到臀部这样来回游走。
　　她香艳的美臀在牛仔裤的紧裹下左右摇晃，摇曳的丰臀不时弹在叶鑫肩膀边上，又弹开，时不时撩拨地碰蹭着叶鑫，两条美腿丰腴修长，随着优雅的高跟靴子迈动出迷人的步伐，两个人看起来亲密无间，又像是姐弟，又像是情侣。
　　像叶宁宁这种性感妖娆的大美女出街，自然少不了各种男人过来搭讪讨厌联系方式，不过都被今天充当她『护卫小骑士』的叶鑫给挡住了，叶宁宁看着他一本正经为自己拒绝男人的样子，忍不住娇笑不已，心里想着这好色的小鬼头倒也挺可爱的，对他在自己身上揩油摸来摸去的行为也是睁一只眼闭一只眼，只要不太过分，反正又不会少块肉，也就不去说他。
　　“讨厌的阿明，今天不来陪本小姐，被叶鑫讨了便宜，给他摸几下就算是报复你了，哼。”叶宁宁天真烂漫地嘟着嘴想着。
　　好不容易到了下午，叶宁宁穿着高跟高帮靴，脚也走累了，叶鑫也是气喘吁吁，手上七八个包裹，几乎要把他矮小的个头给淹没了。
　　“老姐，你逛街逛不累嘛，本少爷走不动了！累死了！”
　　叶鑫汗流浃背，喘着粗气在马路边找到一个座位，一下子瘫坐在上面，大大小小的包裹散落在椅子和地上。
　　天气有些炎热，叶宁宁也坐下来稍微休息休息，她香汗淋漓，不停拿手中的小折扇扇风，粉白的脖颈处闪烁着晶莹的汗液荧光，更衬的她肌肤雪白，粉嫩艳丽。
　　“看你平时挺活络的，小猴子一样，怎么，走了一天走不动啦！”叶宁宁没好气地对叶鑫翻白眼地道，语气里满是娇嗲的嘲讽之音。
　　叶鑫没好气地道：“老姐！我可是帮你拎了这么多东西，不然你自己拿拿看，说起来，平时这是阿明哥的活吧！”
　　叶宁宁讥笑道：“阿明哥身体可健壮多了，从来没见他有什么怨言，人家帮我拿东西都是一等一的勤快，不像你个小猴子这么不中用。”
　　叶鑫贱兮兮地笑道：“那是那是，阿明哥身体可相当健壮了，不然也不会昨晚折腾你到半夜，害的我睡都睡不着。”
　　叶宁宁听到这话俏脸“刷”的娇红起来，嘟起小嘴嗔怒道：“又在这贫嘴什么！我跟你说，我和阿明哥的事天经地义，你个小屁孩少来说三道四的，而且……而且……”
　　她说着说着羞涩起来，脸蛋更加绯红。
　　“而且什么，我的好姐姐。”叶鑫不怀好意地挨到叶宁宁身边，身子贴上她弹性十足的青春胴体，闻着出汗后四溢的少女香气，贱兮兮地追问她道。
　　叶宁宁柳眉竖起，推了推叶鑫，嗔道：“而且老姐我已经是阿明哥的人了，我们可是很快就会结婚的夫妻，昨晚我帮你搞的那档子事，你要是敢说出去，看我不打断你的狗腿！你个小色鬼再也休想来老姐这里占一个汗毛的便宜！”
　　“好的啦好的啦，我肯定听宁宁姐姐的话。”叶鑫哈哈大笑道，丝毫不把叶宁宁的警告放在心上。
　　两人又在椅子上互相吐槽几句，打打闹闹的，外人看起来倒像是打情骂俏的情侣一般。
　　叶鑫看着不远处一个招牌闪亮的门店，对叶宁宁说道：“姐姐，你看那是啥店，外面看起来装修可真好看，我们刚才没进去呀。”
　　叶宁宁往哪里一看，美目一亮，笑着说道：“那家店叫做『馨之蜜』，是我现在工作地方总公司集团下面的女装内衣店，那店算是国内最豪华顶尖的品牌了。”
　　叶鑫听到『女士内衣』来劲了，贱兮兮地道：“那好呀，姐姐你是不是内衣还没买，我们去逛逛呀。”
　　叶宁宁没好气地白了他一眼，道：
　　“干嘛，你又动什么鬼点子了，女士内衣店都是我们女人进去逛的，你个小屁孩在外面等着就行。”
　　叶鑫笑道：“那不行，这天这么热，在外面快要融化了，就当是吹吹空调，我也要进去瞧瞧。”
　　叶宁宁懒得理她，心想自己确实还没买内衣，粉白的玉指一挥，给他摆了个拿包裹的手势，仿若指挥下属的女王一般，起身拎起手包，妖妖娆娆地扭动娇躯走了过去，酒红色大波浪卷发在香肩上轻轻摇曳飘散，柔若无骨的纤纤细腰有节奏的扭动着，紧身牛仔裤包裹的大长腿晃动，脚踩着成熟魅惑的高帮靴子，诱惑力十足的“哒哒哒”敲地，粉臀扭动摇曳，婀娜多姿，阵阵迎面吹来的一缕清风带来她身上清新甜美的少女体香，相当勾人心魄。
　　叶鑫跟在她后面，两人走到店门口，这门店装饰非常气派，又带着典雅奢华的点缀，门口上方挂着大大的LOGO，上面一朵粉色的花朵，下面是一个美女丰厚香唇的图案，中间写着『馨之蜜』和一串英文。
　　在店铺大门的上方是个巨型海报，是一位穿着打扮时髦性感的美艳女郎的半身像，这是一个让任何男人见了都会掉了魂的女人，看起来象三十出头的美貌少妇，还兼有熟女的婀娜妩媚，肌肤雪白，一头乌黑的秀发，水汪汪的大眼睛，细长如月的弯眉，玉鼻挺直，厚厚的性感的嘴唇涂上玫红色的艳丽口红，娇艳欲滴，一张鹅蛋般圆润艳丽的脸颊没有任何瑕疵，性感的朱唇旁一粒充满诱人魅惑的美人痣。
　　乌黑柔顺的长发随意地批在肩头，一部分发丝顺着香腮滑荡在粉白细嫩的玉颈上，沿着脖颈挂在高耸的胸脯，细长的脖子下锁骨纤巧，领口微微敞开，奶白的胸脯上悬挺着两颗高耸浑圆的硕大美乳，中间夹着一道深邃诱惑的乳沟，透漏着极品美熟女的艳丽妩媚，又暗含着充满挑逗韵味的熟女骚媚气息。
　　这有艳丽成熟又骚媚诱惑的大美人让叶鑫几乎看呆了，即使只是一个半身的画像，都看的叶鑫立刻身体燥热，鸡巴坚挺，心如小鹿乱撞，口干舌燥起来，他大声拉着叶宁宁叫道：“老姐，快看，这海报上画的是谁啊，好漂亮啊！简直太美太骚了！”
　　叶宁宁哭笑不得，没好气地扭了一把叶鑫的脸蛋，把他扭的都疼的叫唤起来，叉着腰对他气呼呼地道：“小色鬼！能不能积点口德！什么太骚了什么的，人家就是老姐公司集团总部的大老板，这家『馨之蜜』的女总裁——顾婉馨，人家可是响当当的大人物，你小子的嘴上放尊重点！”
　　“原来叫顾婉馨啊……”叶鑫叫唤道，眼睛还是死死盯着那海报上的美艳女郎画像，美女的美眸狐媚妖娆，直勾勾地看着他，似乎有召唤的魔力，粉嫩雪白的肌肤下，硕大饱满的豪乳中间深邃雪白的乳沟仿佛是诱人陷入的深渊，让他移不开眼。
　　要是能有机会把这骚媚性感的大美女压在床上大操特操一顿，那可真是人世间最极品的享受了，叶鑫不自禁想着。
　　叶宁宁见这家伙还在盯着海报猛看，对他简直是无语了，气得一剁脚，自顾自地走进了店里，叶鑫听到她高跟靴“哒哒哒”敲地的声音这才回过声来，赶紧定了定神，掏出手机对着顾婉馨的画像拍了张照片，随后拎着包裹也屁颠屁颠跟着走了进去。
　　进入店内，马上就有两位热情又打扮时髦靓丽的女柜姐迎了上来，她们穿着制服套裙，身材高挑，长相艳丽，不过相较叶宁宁这种大美女来说差距就甚远了。
　　叶宁宁好整以暇地在柜姐的殷勤服务下左看看右看看，这里主要是销售高档精致的内衣为主，也会搭配销售诸如丝袜、饰品、包包等产品，花花绿绿的陈列着各种款式，她一看就对这家店十分熟悉，柜姐们也都认识她，服务热情周到。
　　叶鑫把东西放在休息的沙发上，跟屁虫一般也跟在叶宁宁身后，听着那女柜姐介绍这个，介绍那个，他走到一个区域，看到这里有各款各色最薄最滑的性感丝袜，有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和咖啡色的丝袜，有连身的贴身袜裤，有用吊袜带吊着四个勾扣的长筒吊带丝袜，或中间缕空的情趣丝袜。
　　叶鑫淫邪地想像着叶宁宁穿着丝袜充满诱惑的媚态，此时又情不自禁地看了一眼她牛仔裤紧紧包裹的丰满修长的健美大长腿，牛仔裤被绷的紧紧的，心想这小骚货要是裹上这些肯定骚的不行，一想到这双丰腴健美的大长腿穿上丝袜缠在男人腰间的画面，他就不禁感叹罗明那家伙真是好福气。
　　“哇塞，姐姐，快来看，这款好精致啊，好漂亮！”叶鑫突然两眼放光，看到陈列的柜台里面一件内衣，赶忙拉着叶宁宁的胳膊，招呼她过来看。
　　叶宁宁在一边和柜姐聊着衣物的款式和风格，被他拽过来，看见柜台里面一条粉红色的精致小内裤，是相当性感的款式，边缘印满精美的蕾丝花纹，两侧系带末端打着可爱的蝴蝶结，内裤的布料十分少，中间的部位分为上下两块，上面是半透明的网状透明蕾丝，下半部用来包裹阴部的是一块窄小的玫红色布料，中间绘着一个粉嫩娇俏的心型图案。
　　“老姐，这内裤太NICE了！太适合你这完美身材了，也只有你才能配得上这种高档货色！”
　　叶鑫用肩膀亲密地撞了撞边上叶宁宁的纤腰，语调轻浮地笑着道，心里淫邪地想着这尤物姐姐穿上它的惹火场景，勾魂的粉胯裆部，乌黑茂密的丛林、丰腴多汁的蜜穴裹在这性感内裤里面，该是何等的旖旎撩人。
　　叶宁宁瞪他一眼，娇俏的小脸有些晕红，娇嗔道：“你个小屁孩懂什么，这么暴露，我才不会买！”她娇艳欲滴的红唇微微嘟起，显得格外可爱迷人。
　　叶鑫贴上她的娇躯，身子挤在她软嫩娇弹的胴体边上，贱兮兮地道：“喂喂喂，老姐，你好歹也是海归啊，不会这么老土吧，这有啥暴露的！这不是挺正常的一款内裤嘛！你看多精美，这么贵，是大名牌啊！”
　　一边的柜姐知道她是大客户，也赶紧笑着劝道：“对呀，这位小少爷说的真不错，小姐这是最新来的顶级款式，也是现在国外最流行的布料和款式，您就买一件尝试一下新的风格，保证会很衬您。”
　　叶宁宁嘟着粉嫩的小嘴，还是犹豫着，叶鑫眼珠子一转，搂着她的水蛇蛮腰，轻轻抚摸着腰间的嫩肉，坏笑着在她耳边低声道：“我的美女宁宁姐，你就买一个这个新款，然后找一天晚上穿好了给阿明哥一个惊喜，你说他是不是肯定会高兴死！”
　　“高兴你个头！”叶宁宁俏脸晕红，娇躯一颤，美眸娇嗔地瞪他一眼，翘起的浓眉微微颦起，气呼呼地说。
　　叶鑫吐吐舌头，笑道：“哈哈，老姐你想想嘛，要买肯定是买最好的，对吧！快听我的没错。”
　　他又色兮兮地道：“不然的话，你要不就去试衣间那里试一试，对吧，试了觉得不错再买，不喜欢也可以不买，不是挺好的嘛！”
　　叶宁宁又稍微犹豫了一会儿，柜姐在边上又推销了一阵，她终于点点头，没好气地白了一眼叶鑫，道：“我先试试看。”
　　说罢接过内裤向试衣间走去，玲珑起伏，窈窕有致的胴体袅袅婷婷，牛仔裤紧紧包裹着两瓣圆润翘挺的肥臀和修长健美的粉腿，随着高跟靴的优雅步伐，娇嫩的粉臀左右摇摆。
　　叶鑫心中暗喜，心想这美姐姐换内裤一定香艳无比，这可是个千载难逢的好机会，他立刻在后面蹑手蹑脚的尾随，那服务的柜姐又去招呼其他客人了，也没在意他。
　　他悄悄跟在叶宁宁身后轻手轻脚地走到试衣间门口，这店铺装修豪华，试衣间也格外精致，一个个扎实宽大的单间，外面的墙面也粉刷了精美的团，叶宁宁柳腰款摆，美臀扭动着就走进了其中一个试衣间内，里面立刻传来了一声“咔嗒”的插上门锁的声音，他知道她已插上了试衣间的门的插销。
　　这试衣间的门质量很好，摸上去纹丝不动的，门缝之间也没一丝缝隙，里面传来窸窸窣窣似乎准备在更衣的声音，这下子可把在门外的小色鬼可急坏了。
　　“妈的！”本来准备偷窥一番这骚姐姐换内衣的娇媚模样，这样子岂不是啥都看不到。
　　叶鑫左顾右盼，这边走走那边看看，
　　突然眼珠子一转，计上心来，他走到叶宁宁进入的那间的隔壁试衣间，为了保证透气，每间试衣间上面都有一个小型的区域是互通的，叶鑫赶忙从这试衣间的凳子爬上台子，又从台子三下五除二爬到那透气的平台上，他身子比较小，身手又灵活，几下就上去了，从上面居高临下正好可以看到隔壁试衣间香艳的春色。
　　只见他性感的堂姐正背对着这边，面朝着试衣镜，已经脱下了那双高跟靴子放在了一边的地上，美脚穿着拖鞋，正在准备把牛仔裤脱下来，她背部线条优美流畅，娇媚地扭摆着美臀，把紧身的牛仔裤褪下，随着淡蓝色的牛仔裤往下剥离，粉白如玉的粉臀美腿一丝丝露了出来，细嫩雪白的肌肤仿若被剥了壳的鸡蛋一般，诱人的腿臀曲线一览无余。
　　由于裤子太紧，褪下牛仔裤的时候，叶宁宁不得不娇滴滴地微微扭动腿臀，一时间雪白滚圆的屁股臀波荡漾，美腿嫩肉直颤，裆部摇曳粉胯，丰满圆润的粉臀高耸浑圆，饱满坚挺，雪白的美腿间穿着黑色的花纹蕾丝内裤，印衬下更显得肌肤瓷白耀眼，隐约可以看到一朵内裤包裹着的娇嫩花苞，细腰柔若无骨，裸露在外的蜜色蛮腰上只系着一条细带子，被蕾丝内裤的系带勒出嫩肉凹陷的线条。
　　她姿态优雅地先弯腰将右腿的裤子脱下，然后右腿支地，手扶着边上的太子脱下左腿，那双性感无双的艳媚大长腿就这样裸露了出来，玉腿雪白细嫩，修长健美，大腿丰满滚圆，小腿纤细结实，又长又直，膝盖部位弧度优美诱人，两条大白腿在灯光下反射着细腻的光泽，仿佛两节精雕的美玉，简直就是一双诱惑至极的绝世美腿。
　　叶鑫不禁看得几乎要喷鼻血，眼都直了，下身硬了起来，赶紧掏出手机，从通风口的位置架起来偷拍着。
　　叶宁宁拉着内裤挂在柳腰上的系带，正准备要脱下内裤的时候，突然叶鑫一阵激动，偷拍的手机一滑，“哐当！”一声失手掉落在了叶宁宁试衣间的地上。

第10章
　　“啊！”叶宁宁惊呼一声，赶紧拿起脱下的裤子遮挡下身，又羞又怒地回头往上看去，眼见没法收拾，叶鑫只得立刻从上面跳下来，落到地上。
　　“你……你简直……你这个死色小鬼……偷看我换衣服……你……你太过分了！”叶宁宁极为羞恼，颤抖着娇躯，妙目瞪着叶鑫。
　　“老姐……我……”
　　叶鑫正开动他的歪脑筋准备了一万个理由要狡辩，这时试衣间外的柜姐听到里面传来动静，在外面问道：“叶小姐，请问有什么要帮忙的吗？”
　　这下子要是被人发现可就糗大了，叶宁宁立刻脸蛋羞的通红，叶鑫贱兮兮地笑着，对她使了一个“嘘”不要做声的手势。
　　叶宁宁为之气结，只得无奈地对外面道：“没……没什么，没事，我等会儿换好了自己试试就行了。”
　　“好的，叶小姐，有什么事要我服务的，只管招呼。”那柜姐这才走开。
　　叶鑫听着柜姐离开的脚步声，挨到叶宁宁雪白细嫩的大长腿边上，笑道：“老姐，你可别弄太大声响了，要是被人知道这试衣间里面两个人，就像是之前电视里面报道的那些桃色新闻，恐怕到时候闹个大新闻出来，我们可就倒霉了，哈哈！”
　　看这叶鑫一副有恃无恐的贱样，叶宁宁柳眉竖起，娇嗔道：“你个混蛋，爬到那上面去看本小姐换衣服，简直是无药可救了，现在还来说这些屁话，你赶紧自己出去吧！”
　　叶鑫笑道：“那可不行，外面就有那柜姐的，我听起来好像还没走远，现在不能出去，恐怕还要等一会儿。”
　　叶宁宁已经无语了，看着她羞红的脸蛋和娇嗔的样子，叶鑫心里暗爽，却还是装出一副无辜的样子来哄她：“宁宁姐，我也不是故意的，是你太美了，我就忍不住想多看几眼，你就原谅我这一次吧，我向你保证绝不会说出去。”
　　叶宁宁白了他一眼，冷冷道：“你少来这套，我还不了解你这死色鬼，谁知道你拍的会不会到处传播，给我解锁手机，删除里面的照片！”
　　“这……”叶鑫为难道：“这里面的照片可是我的宝贝，删除太可惜了，我保证只留着自己欣赏，绝不外传。”
　　“你……！”叶宁宁娇嗔地怒道：“那你也得给我看看，我不同意的全部删掉！快，解锁！”
　　这时外面又传来其他人来试衣间的声音，还有交谈声和脚步声，叶宁宁立刻胆怯地闭上小嘴，叉着腰指着叶鑫的脑袋，靓丽的大眼睛瞪了他一眼，示意不要说话。
　　叶鑫露出无赖的笑容，矮小的身子贴在叶宁宁粉白细嫩的大长腿上，猥琐地低声地说：“不给，姐姐，除非你赶紧把那无敌性感的内裤换上去给我瞧瞧，不然才不会给你。”
　　叶宁宁气得柳眉倒竖，又羞又气，苦于外面有人，不想弄得动静太大，
　　叶鑫装出一副无辜的样子：“宁宁姐，别生气嘛，你看你这大长腿，也太漂亮啦，我就是想看看有多漂亮才偷看的，既然我已经看到你这么美了，你就当着我的面把新内裤试一试吧”
　　“你看我摔下来都这么疼了，你就当补偿我嘛……”
　　叶鑫巧舌如簧地不停说着，像个烦人的妖精一样缠在叶宁宁边上，小手伸出去环抱着她裸露的丰腴细腻的大长腿，她美腿形状非常优美，线条流畅纤长，没有一点赘肉，手感十分紧致，嫩肉细腻而富有弹性，触手柔滑。
　　“你少来了！”叶宁宁羞恼地道：“我才不会当着你这个死色鬼的面换衣服！”
　　“求你了宁宁姐姐，就一次，我保证不会乱来，只是看看而已嘛。”叶鑫不依不饶地抱紧她雪白滑腻的美腿，一边偷偷摩挲爱抚，一边装模作样地苦苦哀求，美腿抱在怀中又香又滑，芳香扑鼻，肌肤细腻柔软。
　　叶宁宁还是坚决不肯，那叶鑫就软磨硬泡，说什么也不肯松开她的大腿，外面人声嘈杂，换衣服的人走来走去，时间久了恐怕那柜姐都会怀疑她在里面干什么，叶宁宁不禁心急起来。
　　叶鑫也知道她有些动摇，赶紧说道：“你放心的啦！我就是看一眼，帮你出出主意，反正阿明哥他们谁都不会知道的啦，快点啦，再不然外面的人都要怀疑我们了，不会有人知道的，就一次让我看看嘛，好不好的啦！”
　　叶宁宁犹豫再三，被这家伙磨得有些心软，看他赖皮的样子，又是无奈，又是羞恼，俏脸娇红，又狠狠地骂了他几句，娇嗔道：“那你转过去，我换好了和你说，不许偷看！”
　　叶鑫见他的水磨工夫奏效，心中暗喜，赶忙松手乖乖地转过身去，一动也不动。
　　叶宁宁见他转过身去，也转身向后，背对着叶鑫，先弯下柔软的腰肢，双手插入蕾丝边，缓缓将内裤拉下丰满光滑的粉臀，优雅地褪下身上的黑色蕾丝内裤。
　　叶鑫怎么可能会这么乖巧听话，他小心翼翼地转过身来，瞪大眼睛看着，黑色的蕾丝内裤沿着浑圆挺翘的美臀向下滑去，逐渐露出里面肉感十足的粉臀嫩肉，两瓣雪白高耸的翘臀耸挺着，仿佛刚煮出来的白煮蛋般光滑细腻，内裤继续被拉下，一股少女下体的芬芳体香飘来，臀瓣之间的细缝处隐约可见粉红娇嫩的蜜穴阴唇，被黑色的阴毛覆盖。
　　内裤拉下香臀，滑到大腿，两条美腿修长流畅，玉腿在灯下反射出晶莹的光泽，两腿之间的风光一览无余，粉嫩丰腴的蜜穴在两片肥腻翘挺的臀瓣之间，饱满的大阴唇花瓣紧紧夹合，唇缝因为撅起屁股的姿势而微绽，露出了两瓣多褶的粉嫩花瓣，看上去就像蜷在一起花苞，娇腴饱满的大阴唇噙着蝶翅般的小阴唇，看上去异常妖娆，似乎还隐约透着一缕晶莹的光泽。
　　叶鑫看得血脉喷张，口干舌燥，下身的大鸡巴硬得发痛，看着叶宁宁姿态优雅地脱下了黑色的内裤，换上了那条粉色的情趣内裤拉上，微微撅起的姿态露出粉嫩娇艳的蜜穴，耸翘的香臀嫩肉和丰腴滚圆的大腿就在自己眼前，浑圆的臀部紧紧地夹着蜜唇花瓣，因为紧贴而形成了一条美妙的缝隙，从浑圆的臀部到大腿以及包夹着的粉嫩蜜唇花瓣所形成的视觉形象，就仿佛一个同心椭圆，延伸到她小腿以下，所形成的弧度和曲线玲珑有致。
　　她俯身下去，拉上那条粉红内裤，弯腰俯身的动作那耸起的香艳美臀轻轻扭动两下，臀波荡漾，嫩肉直颤，粉色蕾丝内裤包住丰腴粉嫩的私处，红色丝绸布料边缘的蕾丝边像波浪一样上下起伏，翘臀上的内裤紧绷，服帖地紧紧贴在雪白的肌肤上面，印衬的更加鲜艳夺目。
　　“好了，你转过来看看效果吧。”叶宁宁在背后说道。
　　叶鑫装模作样的转过身来，看着面前美艳性感的堂姐，上身还穿着那身紫色高腰衬衣，下身只有一条粉色蕾丝情趣内裤，内裤花纹精致，两侧系带打着蝴蝶结，腰部只有一条细带，更突显出叶宁宁细腻光滑的蜂腰翘臀，丰腴滚圆的臀瓣瓷白耸翘，臀沟中间勾勒着那条内裤的丝带，嫩阜的下半部微微凹陷处一道诱人的粉润勾缝，透过朦胧的薄纱，可以看出鼓胀饱满的私处形状，直没入大腿根部之间，赤裸粉嫩的美脚点地，下面整条白花花的大长腿就这样裸露在面前，酥白如玉，几乎发光。
　　“怎么样，小鬼，还行吗？”叶宁宁对自己的身材相当自信，媚眼如丝地轻捂脸蛋，看着叶鑫。
　　“太美了宁宁姐，简直美极了！”叶鑫激动地走到叶宁宁屁股后面，看着镜中美艳的大长腿美女景色，谄媚地道。
　　“这简直是为你量身定制的，太性感了！阿明哥见了岂不是要开心死！太羡慕阿明哥了！”
　　叶宁宁听他说的话，面带得意，被夸赞的虚荣心作祟，看着镜中身姿，忍不住想象要是罗明看到自己这般妖娆姿态该会有多么兴奋迷恋，心中兴奋不已。
　　她嗲声道：“那是，也就只能轮得到阿明哥开心，让你看几眼，你知足了吧。”
　　“看不够看不够，快让我多看几眼。”
　　叶鑫淫笑着盯着镜子道。
　　“切，小色鬼。”
　　她少女心态起来，看着身后几乎要流口水的臭小鬼堂弟，心中得意万分，心想就是要狠狠作弄他一下，故意媚笑着在镜子面子忸怩作态，慢慢地在叶鑫面前转了一个圈，全方位地在镜中赏览自己的身体，顺便也让叶鑫大饱眼福。
　　叶鑫眼睛几乎要掉下来，下身胀得生疼，直勾勾地看着她侧着身子，修长的美腿在光滑的地板上轻点，形成一个迷人的S型曲线，随着转圈晃动颤动着粉嫩的美肉，
　　粉红蕾丝内裤紧紧包裹着浑圆翘挺的臀部，以及黑色绒毛掩映的花径，在灯光下闪烁着诱人的光泽，又慢慢转到正面，大长腿笔直，胸前的两团雪峰高高耸立，紫色蕾丝衬衫遮掩不住饱满圆润的轮廓，细腰柔软得不盈一握，腰间的肌肤细腻如瓷。
　　平坦的小腹上隐约可见优美的人鱼线，窄小的布料由她嫩白细致的裆部股沟束过，向前包住了她贲起的花阜，透过内裤清楚的看到她乌黑的私处阴毛，内裤紧紧的贴在了丰满鼓胀的阴户上，显现出一条动人的细缝。
　　看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，从纤细的玉腰，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，妩媚动人，性感十足，叶宁宁轻咬着红唇，水汪汪的大眼睛带着笑意，娇媚地看着叶鑫，一边转身，一边用手轻抚过自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，尤其是丰满的胸前和细滑的腿间，玉手轻抚，极尽挑逗。
　　叶鑫一边盯着她火辣的娇躯猛看，一边慢慢走到她身后，矮小的身子贴上她粉嫩光滑的大长腿，脸蛋正好怼在被粉色蕾丝情趣内裤包裹的耸翘香臀上，他把脸轻轻靠在叶宁宁粉臀香肉边上，看着对着镜子里的堂姐嬉笑地道：“老姐，我的老天，简直是太他妈美了，简直就没命了啊！你这样搞，是要把阿明哥给榨干了呀！”
　　他一边说着这些无厘头的荤话，一边装作不经意地靠上她赤裸的下半身，鼻腔里充满了阵阵少女芳香扑鼻，他脸蛋贴上耸翘雪白的臀瓣，小手不安分地从后抚摸上光滑细嫩的美腿。
　　“整天就知道胡扯，满嘴跑火车，我问你呐，昨天阿明哥和你一起玩游戏了？”
　　叶宁宁娇嗲地问道，她感觉美腿有些瘙痒，知道这小子的色手又不规矩了，轻轻一笑，心想这坏小子满脑子都是那档子下流事，存心要挑逗挑逗他，让他又馋又吃不到，于是假装不在意，反而继续照着镜子调整内裤裤带的位置，搔首弄姿，和他若无其事地聊天。
　　叶鑫见叶宁宁没反应，欣喜不已，赶忙变本加厉，嘴上说：“玩了啊，阿明哥可厉害了，不愧是开发软件的大神，直接带着我这个小弟躺赢啊。”
　　他嘴上说着，色手开始在叶宁宁纤细的美腿粉臀上游走，温柔的抚摩揉搓着她的柔软的腰臀，诱人的女性体温在他手中散发开来，丰腴细嫩的美腿肌肤顺滑的像是豆腐一般，肥美的软肉柔软舒适，弹性十足，他一边上下滑动爱抚，一边情不自禁地对着那滚圆粉嫩的香臀就是重重地亲了一口。
　　“啊！”叶宁宁娇呼一声，一时间臀波晃荡，臀瓣嫩肉颤动，叶鑫淫笑着抱着亲吻美臀嫩肉，还伸出舌头舔舐咬弄美肉，弄出一堆口水痕迹。
　　“你干嘛！”叶宁宁没想到这家伙这么过分，羞涩不已，俏脸绯红，忸怩作态，
　　扭腰摆臀起来，本能地娇羞使她的双腿本能地微夹，粉白的小手伸到身后臀胯处，想要推开这缠人的小妖精。
　　叶鑫当然不会放过这占便宜的大好机会，他抱紧叶宁宁的大腿，伸出舌头在雪白细嫩的臀掰上舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向叶宁宁穿着那情趣内裤的粉胯私处，舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹。
　　叶宁宁感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受，这时候外面传来人员走动交谈的声音，叶宁宁不敢声张，极力压抑着低声呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接叶鑫硕大的舌头，压低声音娇咤道：“小混蛋……你……你快停下……啊……啊……讨厌……啊……你……”
　　叶鑫双手顺着滑腻的大腿划上滚圆的粉臀，掰开臀瓣，臀沟中间一股骚媚香气扑鼻而来，粉色蕾丝内裤窄小的布料由她嫩白细致的裆部股沟束过，向前包住了她贲起的花阜，乌黑的私处阴毛有些都已经渗出了内裤的蕾丝花边，内裤紧紧的贴在了丰满鼓胀的阴户上，显现出一条动人的细缝，诱人的私处有两扇粉红的小门轻掩着中间粉红色的细缝，覆盖在上面那两片肥美的蜜唇花瓣被紧紧包裹着。
　　他哪里还忍得住，立刻把脑袋塞进叶宁宁的臀沟中间，直接张大嘴对着那丰腴娇艳的粉嫩蜜穴含了上去。
　　“啊！……”
　　叶宁宁猝不及防，轻声娇喘一声，私处隔着内裤，被一个热乎的腔体包住，一条灵活热乎的家伙钻进自己下身舔弄起来，舌头在私处薄薄的布料上顺着丰腴细嫩的肉缝上下舔弄，那超薄的布料被口水打湿成几乎透明，没有任何遮挡作用，丰满阴唇媚肉鼓胀地贴在内裤上，被舌头淫荡地撩拨，上下舔抵，缠绕翻卷。
　　“你……你这混蛋……你……死小鬼……你……不要……啊……啊……不要……唔……”
　　叶宁宁被舔的娇喘不已，羞涩难当，又气又恼，又不敢发出大的声音，粉白小手只能捂住樱唇，扭摆着粉臀想要甩开胯下的小色鬼的脑袋，但这一阵扭摆的动作引得她浑身媚肉直颤，粉臀摇曳晃动，扭腰摆臀的骚媚姿态，仿佛在勾引叶鑫更加卖力一般。
　　叶鑫抱紧她丰满的大腿，小脸完全挤贴进叶宁宁臀沟中间，鼻尖全是叶宁宁粉胯间馨香骚媚的肉香，隔着内裤对着那丰腴滑嫩的私处蜜穴一阵狂舔狂咬，情趣内裤紧紧包裹着丰隆的蜜穴，又被火热的嘴唇包裹，舌尖隔着透肉的内裤不时的扫舔肥厚滑润的大蜜唇，把整片的蜜唇含在嘴里细细的舔舐着，上上下下不断刮刷着红嫩的肉穴，叶宁宁的那一团嫩肉就这样裹着内裤蕾丝布料，在他的嘴里不断的蠕动起来，不一会儿这娇媚的大美女下身开始疯狂分泌淫汁蜜液，淫水越流越多。
　　叶宁宁从没被罗明如此服侍过，此时被舔的浑身酥麻，下体又酥又痒，她看着镜中的自己，眉目含春，媚眼如丝，羞涩至极，娇滴滴的美目秋波流动，珍珠花蒂被他吻舔得坚挺起来，细嫩雪白的美脚难耐的微微翘起，在试衣间的地上轻轻敲击，透露出无限媚意，扭动着雪白丰腴滚圆的玉臀，雪白粉嫩胴体像蛇一样在试衣镜前扭动晃颤，娇喘吁吁地低声喘息道：“混蛋……啊……啊……快……放开我……啊……你……”
　　叶鑫知道这美艳的姐姐不敢声张，已经爽翻了天，他食髓知味，越来越起劲，手饥渴的爱抚着那粉腻的丰盛美臀，五指尽力的包裹着那肥美的臀瓣，将弹性十足的翘臀像肉团一样揉捏，丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在叶鑫双手的抓捏下微微发红。
　　他伸出舌头不断地舔弄叶宁宁私处，裆部的那团内裤布料已经被揉捏缩小成一个小细绳，勒住丰腴的阴唇，叶鑫的双唇直接把内裤布料塞进她的小蜜唇，对着阴唇又嘬又吮，像吮吸奶头般扯长放下，吸起放下，舌挑唇吸，膣口微微蠕动，舌尖挑逗甜美的阴蒂含在嘴里不住的舔舐吸吮，小肉豆在他不断的舔舐凸显勃起，一股股花蜜点滴不漏地尽数到了他嘴里，如糖似蜜，兰腥麝芳，又带着一丝爱液的腻膻，说不出的美味诱人。
　　“滋滋……啧滋……”
　　“啊……啊……”
　　试衣间里不停发出淫荡的声音，高挑的美女就这样在镜中扭动晃颤着娇躯，小鬼头像是黏住她下半身的尾巴一般，紧紧抓牢她半点都不松开，死死地吸吮着她粉胯间香甜的蜜穴蜜汁。
　　叶宁宁闭着媚眼，娇媚羞涩至极，又是爽快心痒，又是娇嗔发麻，全身急抖，捂住樱唇，口中低沉淫叫声一阵紧似一阵，身下火热的快感源源不断地传来，甚至主动地微微翘起了丰满浑圆的美臀，情不自禁地扭动着迎合着叶鑫的亲吻抚摸，两条白瓷般光滑美腿已经忍不住轻轻痉挛，十颗洁白的秀趾都娇蜷了起来，在地上难耐地摩擦着。
　　叶鑫仍不罢手，两手紧抓住叶宁宁的腰胯间，不让她移动分毫，继续在叶宁宁湿淋淋的蜜穴口及股沟处不停的舔舐，粉红的内裤布料已经被塞进蜜穴口勒住肉缝，舌头伸入秘洞内不停的搅动，芬芳馥郁的诱人少女体香充斥着他的鼻腔，更刺激得他狂乱淫色，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“啊……啊……你坏死了……不要吸了……啊……人家……受不了了……”叶宁宁有些求饶地娇嗔道，几乎已经站立不稳，玉手扶住镜子，支持住娇躯，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟。
　　叶鑫根本不理叶宁宁的娇呼，埋头继续用力地吸舔她鲜艳柔嫩的小穴，舌尖不断在叶宁宁桃源洞口充满皱纹的蜜唇唇壁内打转，时而轻舔勃起的阴蒂珍珠，时而吸吮肥美的阴唇，更进而将舌尖探入蜜穴口的嫩肉搅动，像抽插一样不断吸吮吻舔着她滑润娇嫩的美蜜穴甬道肉壁，一时间蜜穴淫汁四溢，蜜水直流，春水花蜜带着阵阵腥骚甜蜜的淫香气味，那味道是如此的香甜，春水源源不断地流出来，把他整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　“要……要不行了……啊……啊……小坏蛋……人家……人家……啊……！！”
　　“啊……啊……！要……要死了！”
　　叶宁宁紧闭媚眼，全身一阵急抖，丰腴大长腿激动的乱晃扭动起来，美臀颤抖，娇躯颤动，幽谷蜜汁狂涌而出，一大股湿腻粘稠的爱液像是喷射般喷在了叶鑫脸上。
　　叶鑫被喷了一脸，知道这骚媚的堂姐被自己舔弄下体给舔高潮了，心想这骚货竟然这么敏感，真是男人的极品尤物，他嬉笑得意地看着那湿腻的一塌糊涂的蜜穴，
　　粉色蕾丝内裤紧紧附着在阴唇口，蕾丝布料像是胶带一般黏在嫩肉上。
　　叶宁宁娇喘不已，泄身之后神智恢复了清醒，又是娇羞又是愤怒，一把用力推开叶鑫，叶鑫身材矮小，猝不及防，“哎呦！”一下被推倒在地。
　　她娇嗔地骂道：“死色小鬼！看你干的什么事！出去！”
　　她秀靥上丽色娇晕，羞红一片，狠狠地瞪了一眼叶鑫，把湿腻的几乎成一个小团的内裤扯下扔在地上，换上自己的内裤，把牛仔裤拉起来迅速穿上，气鼓鼓地推开试衣间的门夺门而去。
　　叶鑫满脸满嘴都是她滑腻香甜的淫液，鼻腔满是她身上上香甜的气息，一点也不在意这骚姐姐娇嗔发怒的样子，随手擦了擦脸，贱兮兮地淫笑着拿起地上那条变成一团的湿腻粉色内裤，黏答答湿漉漉的，他细细瞧了几眼，爬起来跟了出去。

第11章
　　“哒！哒！哒！”
　　高跟鞋的声音在市政大厅的大理石地板上敲打着，韵律快速，音调急促，听起来就是位让人感觉雷厉风行的女人该有的步调。
　　“刚才给你介绍的那些个领导，都记住了没，微信做好备注，晚点我引荐下，组个饭局，你机灵点。”
　　秦凤岚对跟在身边的罗明说道，她眉目秀丽，面容极美，乌黑浓密的长发被一丝不苟地梳在脑后，脸颊的线条却有些偏硬朗，丹凤眼微微下垂，眼尾上挑，两条秀眉翘起，表情冷漠沉毅，眼神冷漠高傲，让人看着就容易产生距离感，并且不自觉的就十分威严，令人生起想要臣服的念头。
　　罗明闻着身边冷艳岳母飘来的淡淡体香，恭敬地道：“都记下了，秦阿姨，我都备注了信息。”
　　他一向对秦凤岚又敬又怕，现在又是难得的需要和她独处的机会，他一向不太会奉承讨好别人，在她面前总是一副恭敬的模样，生怕有什么令她不满意的。
　　“嗯。”秦凤岚冷冷地道，眼神直视着前方，今天是周末，市政大厅里没有什么人，只有楼上的办公区域有几个正在加班的干部，秦凤岚知道他们在，带着罗明过来都认识一下。
　　“等我正式上台了，这些都是我的下属，到时候我自然会整顿一番，你混进他们的圈子，做做生意，和我们叶家也有个照应，你妈妈那边只有你这一个独子，我们也只有宁宁一个独女，你可不能辜负我们的期望了。”秦凤岚语调平稳地道，她环顾四周空旷的大厅，目光冷冽。
　　罗明连忙道：“秦阿姨辛苦了，我肯定好好努力，把两家的事业都继续搞起来，别让大家失望。”
　　这未来女婿虽然自己不太满意，但好歹是萧家的公子，萧家只有传这个一个儿子，还姓了罗，今后叶家联姻，两家强强联合，融合在一起恐怕也是早晚的是。
　　秦凤岚也是出身名门，秦家人世代做官，她父亲和兄长也都都身居要职，她虽然是女儿身，从小却不服输，也不服男人，一心想着怎么往上爬，对权力有种莫名的痴迷和渴望。
　　有权力欲的女人往往是最可怕的。
　　秦凤岚道：“你们公司现在的几个项目做的差不多了，就先停一停，我这边有个重要的事要交给你做，是政府项目的相瑙关内容，到时候恐怕要占不少功夫，你预留好人员和时间。”
　　罗明知道岳母要照应自己，赶紧道：“好的，谢谢秦阿姨，我那边加快进度，赶紧把最精英的员工空出来。”
　　这岳母深谙为人之道，处处在给他施压，一股无形的压力笼罩在罗明身上，让人有些透不过气来。
　　秦凤岚微微点了点头，罗明在她身边，看着她的侧脸，时不时地忍不住往她身上瞟上两眼，这美艳岳母虽然冷漠高傲，这一身丰满浮凸的胴体的性感媚肉却让人燥热难安，就算穿着最正式保守的商务套装，那高挑身材、水蛇蛮腰、滚圆肥臀、黑丝大长腿都散发着致命的诱惑，走起路来姿态优雅端庄，丰满的豪乳在紧束的衬衣里晃荡，细腰扭动，硕大滚圆的丰挺隆臀摇来晃去，肉感十足又修长笔直的黑丝美腿交错迈动，加上高跟鞋的加持，性感OL的观感十足，不同于叶宁宁的高挑美艳，丰乳肥臀的高冷熟女让人看了就恨不得想要狠狠蹂躏，猛咽口水。
　　尤其是浑圆高耸的肥美香臀，不愧是有『美臀铁娘子』的艳名，圆滚而且丰腴翘挺，性感的黑色包臀短裙将整个滚圆的大屁股形状毫无保留地呈现出来，裹得紧绷绷的，短裙下露出的那双超薄黑丝美腿，又长又直，肉感十足，晃出淫熟的肉感腿浪。
　　这美艳岳母真是性感，罗明不禁赞叹道，受到母亲的影响，他一向比较喜欢较成熟的女性，对秦凤岚前凸后翘的身材也难免会想入非非。
　　“婚礼的事……还有六个月了，你做好准备没。”秦凤岚侧脸过来瞄了一眼罗明，淡淡地道。
　　罗明正好在盯着她扭来扭去的大屁股，见她转过头来，赶忙抬头，秦凤岚捕捉到了他有些淫色的眼神，心头鄙夷起来。
　　罗明赶紧收回目光，知道这岳母好像看穿了自己的心思，有些尴尬：“呃……前面准备的东西上次去法国已经弄好了，几家公司搞的婚礼的细节也都敲定了，婚纱和照片视频什么的，我和宁宁抓紧弄下。”
　　秦凤岚不露神色，冷冷道：“嗯，我们两家联姻是大事，今年会很忙，你们尽快完婚，也了了一个心事。”
　　罗明赶忙点头，撇过头去不敢再看她，怕再被她发现可就惨了。
　　秦凤岚虽然心中不悦，但也知道自己就算再怎么遮掩保守，这身性感丰腴的身材和美艳的容貌总会引来各种各样的麻烦和男人的觊觎，这年轻帅气的女婿偷偷看自己也是十分正常的事。
　　和同样艳名远播的萧敏菲不同，拥有一副曼妙身材和艳丽容颜的她却对身为女人的容貌和身材兴趣不大，也不想在各种场合透露什么女人味，在很多时候恨不得自己身为男儿身。
　　秦凤岚带着罗明走上电梯，她掏出一张特有的蓝色卡片，上面还印着某种ID，卡片按在电梯的按钮上，电子屏上显示出一个叫做『H』的楼层，在36楼往上，却在37楼下面。
　　电梯迅速上升，很快到达了这个楼层，罗明心中暗暗惊讶，怎么还有在电梯按钮上不存在的楼层可以进入的。
　　电梯门打开，前面是长长的走廊，走廊两边有很多大门紧闭的办公室，看不出里面有没有人在办公，通道里静悄悄的，回荡着秦凤岚“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音，她丰胸高耸，走动间乳波荡漾，两条修长丰腴的黑丝美腿优雅地迈动，在灯光下闪着诱人的细腻黑色光泽。
　　长廊走到一边的尽头，有一个稍大些的办公室，秦凤岚也不敲门，掏出大片在门禁上面一刷，大门一下从侧面打开。
　　罗明跟着秦凤岚进去，只见里面像是一间实验室一样的房间，大大小小放了很多器皿和奇奇怪怪的仪器，两边有很多书架，上面堆满了各式各样的书籍，房间空间不大，有很多桌子，但几乎每张桌子上面都布满杂物。
　　走到房间里头，两个穿着白色长衫的人正在一个仪器上面观测着数据，一个年纪稍长些在操作仪器，两一个年纪轻点的在拿着手持电脑记录着什么，周围的机器看起来十分先进，数据密密麻麻地遍布在各个屏幕上。
　　他们见到秦凤岚和罗明走了进来，赶忙放下手中的东西，年长的男子身材魁梧，体型高大，头发上已经有了些许的白发，年纪较轻的男子模样俊秀，看起来好似学生样子，稍显稚嫩。
　　“秦局长好。”两人异口同声道。
　　秦凤岚显然对这里非常熟悉，她迈动大长腿，扭动肥臀走上前去，看着边上仪器盘上的数据，平静地道：“张博士，最近和研究院那边有联系没，测试进展的怎么样了。”
　　年长的男子看着就很成熟稳重，嗓音浑厚，道：“那边也一直在实验，现在正在修订草案，已经有好几个国家的数据汇总在研究院那里了，我们这边也在加紧测试。”
　　年纪较轻的小帅哥有些脸嫩，眼睛偷偷地看着秦凤岚OL制服下丰乳肥臀的胴体，又不敢多看，红着脸眼睛不知道应该放在哪里，低声道：“秦局长，这里政府的人员数量较多，有两个同事最近又生病了，我们也在加班加点。”
　　秦凤岚不置可否，轻轻点头，边走边看着桌面上陈列的资料和屏幕，没有抬头，对两人道：
　　“这位是罗明，罗骏博士的儿子。”
　　两人一听到『罗骏的儿子』两字，脸色微微一变，互相对视一眼，那张博士对罗明伸出手，比较具有绅士风度地道：“罗先生你好，我是这里实验室的主任张译文，这位是我的助手高炜。”
　　罗明虽然不知道在市政大楼里面为什么会有『实验室』，实在有些莫名其妙，他伸手和他们一一握手，看到两人的眼神怪异地细细打量着自己，好似在观察什么奇怪的事物一般，让他有些不自在。
　　“幸会幸会。”他客气的寒暄道。
　　秦凤岚道：“这里是国家直属的生物科学实验室，是市里面直接拨款的，算是研究院的分支组织，有些项目不方便在研究院办公的会挪到这里，这里的设备比较简单，一般也就是进行些临时的工作。”
　　“他们现在正在进行一项研究，算是老项目重启，也会和你爸爸那里的研究院合作，后面我们会一起行动，现在你们先接洽一下，你的公司里面运行的一些数据可以找些技术人员接入过来，先做些前期的分析。”
　　罗明听着有些奇怪，怎么他一个做软件的公司，会和实验室扯上关系，但又不敢多问，只得道：“好的秦阿姨，张博士，你这边需要我们怎么配合，我那边尽快抽调人手。”
　　张博士微笑道：“这边的前期准备工作还没完全好，也不用着急，我们留下联系方式，晚点你把你们公司的工程师推送给我们，具体的细节我们到时候再聊。”
　　罗明点点头，在实验室四处又逛了逛看了看，这里面面积虽然不大，但仪器设备都是最新尖端的款式，也很新，处处透着专业，让人不容小觑。
　　他看到一张主要的桌子上，放了很多打开的书籍，边上堆满了已经有些年代的微微泛黄的纸张，还有几台电脑正在测试跑着数据，其中一张开头的纸张上面用清晰的大字写着：“传星计划V6.2341计划草案”，旁边日期标注着的是大约二十多年前的时间。
　　他心头疑惑，什么『传星计划』，从未听说过，还是二十多年前的老古董文案了，不过他也没有多想，毕竟这里像是个资料库一样。
　　秦凤岚又和两个人聊了几句，就示意罗明可以走了，罗明便和两个人都加了联系方式，随后跟着秦凤岚离开。
　　秦凤岚在走廊里走着，语调沉稳地低声道：“罗明，晚点你让你的人和这边全力配合，我也想这里能早些出结果，你父亲研究院那边的人头我不是非常熟悉，现在有一个十分重大的事情，我不太放心交给那边去做。”
　　罗明心道原来如此，看来还涉及到保密相关，却不知道到底是什么『重大的事情』，问道：“好的秦阿姨，具体是什么类型的事情呢？涉及到政府机密吗？”
　　秦凤岚没有接他的话，神情冷峻地和他走进电梯。
　　罗明不知道自己是不是多问了，和这严厉冷漠的岳母相处总是感觉有无形的压力，让他不太自在。
　　“晚点你就会知道了，无论如何，这次事情你会是主要人物，记得要听从我的安排，别出了岔子。”秦凤岚淡淡地说道。
　　“还有，回去暂时先别和你的父母说，这也算是机密，等到了时候，他们自己会知道。”
　　罗明点点头，他站在秦凤岚边上，和她穿着高跟鞋的身高差不多，鼻子闻着她身上动人的体香，微微侧过头去，正可以看见这性感岳母天鹅般粉白的玉颈下面，
　　衬衣胸口露出的丰满硕大的乳房的一角，硕大饱满的胸脯把商务衬衣几乎要撑裂，里面的隐约可以看见黑色蕾丝胸罩的边缘，两颗粉白肥硕的乳球夹出深深的乳沟。
　　他情不自禁地咽了一口口水，下体隐隐感觉到热度。
　　两人坐着电梯下楼，电梯门一打开，走出来没几步，外面迎面见到几个人走了进来。
　　“哈呀！这是谁呀，这不是我们敬爱的秦局长吗，还有萧家的公子啊，幸会幸会啊！”
　　高胖的男人见到罗明和秦凤岚，一脸横肉地笑道，赫然是那林家的掌舵人林如森。
　　罗明没想到在这里遇到这人，只见他身边还跟着三人，一个人之前见过的他的高瘦猥琐小弟，尖嘴猴腮的，似乎叫做张雷，一人看起来弱不禁风，身形单薄，戴着副眼睛，留着胡子的中年学究模样的中年人，还一人高大威猛，身材健硕，剃着光头，面目俊朗，穿着紧身衣的年轻人。
　　秦凤岚见到这三人也是微微惊讶，随后马上恢复镇定，淡定自若地道：“原来是林总，你好，今天什么风把你吹到市政府来了？”
　　林如森小眼睛扫视着这秦凤岚随着呼吸微微山峦起伏的高耸胸脯，嘴角挂着一抹讨好而又自大的笑容，道：“我们做生意的，来像你们大老爷们汇报工作不是应该的吗，经常走动走动，不然过段时间关系生疏了，被人扫到一边，可就不妙了，对吧秦局长，哦，不好意思，马上就快要是秦市长了。”
　　罗明对这家伙的谈吐相当厌恶，满嘴整天抽烟造成的黄牙，一张嘴都是一股臭气，又高又胖的身子穿金戴金的，说不出的土气。
　　他眼睛一瞄，见他身后的三人都手上拿着东西，似乎是礼盒模样，不用说，肯定是乘着周末人少的时候过来这边孝敬政府的长官们了。
　　他一向洁身自好，对这些个社会上的钱权交易等陋习相当不以为然。
　　秦凤岚双手抱胸，有些轻蔑的笑了一声，泰然自若地道：“可别乱说话，你自己来走动你自己的，我可不知道你要干什么，不过我劝你生意上还是要规矩点，以免到时候查出来什么猫腻，你这些糖衣炮弹，把人家都搞进去蹲局子。”
　　林如森哈哈一笑，色眼又狠狠瞄了瞄她丰满的胸脯和曼妙的身材，道：“没事没事，我老林一人做事一人当，我也没怕过谁，不管谁在台上，要搞什么动作，我想我自己扪心自问肯定对得起我的衣食父母们，哈哈！”
　　秦凤岚也不想和他废话，她对这人没什么好感，轻轻“哼！”了一声，对罗明道：“我们走吧。”
　　随后径直穿过四个男人身边，扭动肥臀，迈开滚圆丰腴的黑丝大长腿走了过去，罗明赶紧跟上。
　　这时那林如森身边的高大肌肉男摸了摸鼻子，坏笑一下，故意装作无意地走上前来，堵在她前面，秦凤岚没料到有人走过来，玲珑有致的娇躯踉踉跄跄地和他险些撞在一起，她连忙侧过身体，修长的高跟美腿在地面上不稳地划出几道曲线，丰硕高耸的酥胸在紧绷的商务西装里面轻轻颤抖，荡漾出一阵眼花缭乱的乳波。
　　那肌肉男挺直胸板，道：“秦美女好，我哥哥好心和你谈话，你也给他个面子嘛，不如大家一起吃个午饭，增进增进感情也好！”
　　秦凤岚穿上高跟鞋已经快要将近一米八的身高，这肌肉男看起来比她还要高一个头，起码要一米九了，浑身肌肉爆炸一般绽开，胸肌发达的坚挺起来，偏偏面目还十分俊朗，粗犷富有男人味，剃着光头，看起来充满男性魅力。
　　秦凤岚差点撞击他怀里，一股浓烈的男子气息飘来，抬头看到这肌肉帅哥，她心头微微一颤，却马上站直娇躯，定了定神，露出不悦的神色道：“我没什么兴趣和你们吃饭，还有很多公事要处理，请你让开。”
　　肌肉帅哥的笑意之中带着一丝狡黠，视奸着这美艳熟女丰满耸硕的巨乳、丰腴滚圆的美臀与雪嫩修长的美腿，道：“这已经是午饭的时间了，再多公务也可以留到下午做，你和你家小帅哥女婿不妨一同就在门口，我们一起小酌一杯……”
　　罗明已经心头火起，准备怒喷这傻逼，只见那林如森走过来，在他闪耀的光头上暴扣一记，“哎哟！”一声惨叫，肌肉光头帅哥如同泄了气的皮球，马上抱头叫唤起来。
　　“不好意思啊秦局长，这是我弟弟林如江，才从国外回来没多久，一点都不懂规矩，顶撞了你，实在抱歉哈。”
　　“如江！你个蠢货！快点给秦局长道歉！”林如森对着这还抱着头的大个子弟弟训斥道。
　　林如江还揉着自己的头，一副可怜兮兮的样子，看这个凶神恶煞的哥哥，他硬着头皮，垂着头，有些不情愿地低声道歉道：“秦局长，对不起，刚才是我没有礼数了，希望您不要放在心上。”
　　秦凤岚微侧过脸，冷冷地瞥了他一眼，眉心轻皱，朱唇抿紧没有说话，挺直娇躯侧身穿过他的身边，柳腰款摆，摇晃着耸翘滚圆的肥臀走了出去，丰胸高耸，走动间乳波荡漾，丰腴肥美的臀瓣不停左摇右晃，勾勒出绝美的弧度，黑色丝袜包裹下的大长腿交错迈动，性感撩人。
　　林如江目送着她优雅迈步的胴体和翘臀，腰身如水蛇一般扭动，那两片肥美柔嫩的臀瓣在紧身裙的包裹摇曳波动，臀波荡漾，性感无比，他忍不住咽了咽口水。
　　一旁的林如森冷冷地哼了一声，双眼中闪过令人胆寒的阴狠，暗自盘算着什么。
　　罗明跟在她后面准备出去，林如森却一把拉住他肩膀，笑着道：“小伙子，之前我们给你公司发的邮件，你怎么也不给个回音啊，不管生意做的成不成，朋友总都可以做的吧，以后我们说不定相处的机会多着呢。”
　　他一副话里有话的样子，罗明不太喜欢和这种假情假意的人打交道，冷冷道：“我们公司的项目暂时已经排满了，腾不出太多时间来。”
　　那高个子张雷在一边笑嘻嘻地道：“啊呀小伙子，不要拎不清，腾不出时间来就断掉几个嘛，和我们老大一起合作，有的你大展宏图，你不要不识抬举。”
　　林如森笑道：“张雷你又在胡说八道了，罗公子肯定有自己打算，我们不能做生意就交朋友，怎么能硬来。”
　　罗明懒得和这群黑社会模样的人继续闲聊，转身准备跟上秦凤岚，这时候只见身后的电梯突然再次打开，一阵香艳媚人的高档香水味扑鼻而来，娇滴滴的声音响了起来：“是谁说要硬来，硬来什么呀？”
　　几人回头一看，只见一位身材高挑、性感妩媚的妖艳美妇姿态风骚地缓步走了出来，她艳丽的脸蛋上画着浓厚的妆容，体态妖娆，婀娜性感，眉目中散发着一种勾魂摄骨的妖艳魅力，一头大波浪卷发烫染成迷人的金色，慵懒随意地散在香肩和美背上，身着一件粉紫色连身裙，挺立在胸前的雪白豪乳丰熟胀实，坚挺高耸，雪白丰满的酥胸间一道深邃香艳的乳沟，粉颈上挂着一串红色钻石项链，紧窄的腰部装有一根装饰腰带，将纤细的腰身和丰润的胸部衬托得高低起伏，手上拿着名贵的红色香奈儿手包，纤细的水蛇腰下面曲线就勾勒出了一个惊人的弧度，被紧绷到似乎要裂开的超短紧身包臀裙紧紧的贴合着这美妇的臀部曲线，紧致地包裹着她硕大浑圆的肥美蜜臀，紧窄的短裙下露出一双修长丰腴的美腿，裹着点缀有条纹状的透肤型超薄肉色丝袜，看起来又浪又骚，两条丰满的大长腿被肉色薄如蚕翼般的半透明丝袜裹得非常撩人，脚上踩着一双大红色细高跟鞋，鞋跟很高，估计有10公分左右。
　　罗明看的一下子眼睛都呆了，直勾勾地盯着这突然出现的性感女人看，她性感丰满的双唇涂着深红色口红，眉目间一股撩人的媚态，看起来十分骚浪诱人，是那种一眼看上去就会让人联想到上床疯狂做爱的勾魂尤物。
　　“哎哟！老板娘来啦！”那张雷也是看得目不转睛，嘴角几乎要分泌口水，贱兮兮地淫笑地道，另外两个男人也是目光紧紧盯着这大美女。
　　美妇晃动着肥臀细腰走到林如森身边，她不仅身材火辣，走路的姿势还体态婀娜，女人味十足，高耸的胸脯一步三摇，晃荡酥颤，肉感丰满的肉丝美腿十分优雅地夹紧并拢，特别修长，走路时有节奏的左右摆动着细细的腰身，丰腴有致的妖娆娇躯扭动着，举手投足散发出一种特有的妖媚骚艳的气质，
　　她亲昵地挽着这大胖子林如森的胳膊，好整以暇地上下打量了罗明几眼，露出一个似有若无的微笑，媚笑道：“小帅哥你好呀。”
　　林如森会心一笑，转过身搂住了女人的细腰，笑着说：“我的宝贝儿，你来啦，罗公子，这是我家夫人，洛绮媚，阿媚，这位是萧家萧敏菲的公子，罗明。”
　　罗明一愣，心里马上膈应起来，没想到这千娇百媚的性感大美女竟然是林如森的老婆，这么漂亮性感的女人竟然会看上这种又丑又挫的死胖子。
　　他礼貌地打了个招呼：“林夫人好。”
　　洛绮媚浑身散发着勾魂的香味，一头靓丽的大波浪金发披肩肩头，非常时髦，容貌艳丽，眉目之间含着一股浓浓的熟女妖娆的韵味，她对着罗明媚态十足的一笑，眨巴着水汪汪的大眼睛，娇笑道：“小帅哥好呀，我听我家如森说过了，这么年轻就做了公司的董事长了，又是萧敏菲和罗骏的儿子，萧家的儿子，啧啧啧，简直是天之骄子呀，见到真人才知道这么帅气，哎，可嫉妒死我了，是不是呀，阿森。”
　　她说着撒娇着在林如森边上扭动着娇躯，林如森哈哈大笑：“那可不，我们可没这么好的福气，有这样的儿子，要不，你和罗家公子好好套套近乎，处处关系，看看你和她有没有啥缘分。”
　　洛绮媚娇笑地花枝乱颤起来，一时间金发摇曳，丰乳晃动，嫩肉微颤，高挑丰腴娇躯说不出的妖娆勾魂，和旁边肥腻高壮的死胖子形成剧烈鲜明的反差。
　　罗明没想到这林如森如此口无遮拦，尴尬地笑了笑，勉强礼貌地点头回应：“谢谢林夫人，我也只是个刚毕业的学生而已，有很多东西还需要学习。”
　　“阿森可真讨厌，什么缘分不缘分的，人家都已经人老珠黄了，小帅哥，我说你也别谦虚啦，学历这么高，人长得又帅，还自己创业，真让人羡慕！”洛绮媚撒娇似的拍了下林如森：“我们家阿森也别老是和那群老古董搞在一起，要多和年轻人处处，你那群狐朋狗友……。”
　　林如森忙打断她：“哎，阿媚，你自己想和罗公子套近乎，可别扯上我啊。”
　　洛绮媚白了他一眼，嗔怪道：“明明是你老让我去结交罗家人的，说以后生意会更好做，是不是啊？”
　　林如森讪笑着应和，细小的眼珠子直转。
　　罗明眼看秦凤岚已经走到门口，没工夫继续和他们胡扯，赶忙说道：“林先生、林夫人，要不你们先忙吧，我有事要先走了。”
　　洛绮媚放开搀着的林如森的胳膊，扭动娇躯走上前去，金色的大波浪长发在香肩粉颈边晃动摇曳，荡出一阵金色的浪花，她凑到罗明边上暧昧地媚笑道：“小哥，这么急着走干嘛，人家又不会吃了你，是不是急着要去伺候你那漂亮丈母娘了，哎，我说，要不和我们一块出去逛逛，等会儿一起吃个午饭，让你丈母娘自儿个玩去。”
　　罗明嗅着她身上扑鼻的香气，被她的娇躯挨的太近，有些手足无措，努力让自己的视线不要停留在她胸前的深邃傲人又雪白粉嫩的乳沟处，后退几步，羞涩地道：“不……不用了林夫人，我还有急事要和秦阿姨去另一个地方，我这就要过去了，再会。”
　　说罢摆了摆手，准备转身离开，洛绮媚娇笑一声，伸出雪白粉嫩的藕臂拉住他的胳膊，另一只手伸进自己的包里拿出一张纸片，露出促狭娇媚的神情，撅起丰润饱满的红唇，将纸片递到他手里。
　　她凑到罗明耳边轻声说道：“那这次就放过小帅哥了，这是我开的一家场子的名片，我一般周末都会在的，下次有机会赏脸去一次，到时候人家好好款待款待你。”
　　一阵阵美熟女身上的幽香飘来，罗明心头狂跳，看见洛绮媚向他抛了个让人勾魂蚀骨的火辣媚眼，精致靓丽的大眼睛里满是挑逗和暗示的韵味，他脸发烫发红，快速的收过卡片，上面全是英文，标注了店名和地址，看起来是家夜总会，他微微点头道谢，把卡片手下，就对林如森等人告别，头也不回地走了出去。

第12章
　　当天到了晚上，罗明和秦凤岚走访完了所有地方，和秦凤岚道别，罗明就自己开车回家。
　　路上想起林如森那莫名其妙的性感老婆洛绮媚，明明自己老公就在身边，还肆无忌惮地勾引挑逗他，也不知道是怎么想的，偏偏那林如森好像完全不生气一般，就在边上傻笑地看着，一点也不像平常那副精明腹黑的模样。
　　他越想越觉得奇怪，林如森一代枭雄，应该不会这样放任老婆当众和别的男人这样暧昧调情才对。
　　不过那洛绮媚确实骚的可以，模样俏丽，身材火辣，举止娇媚，
　　尤其那一头火辣热情的金色的长发让人印象深刻。
　　驱车回到玄晶湖边上的庄园，夜色笼罩，天色已经不早，用遥控器打开铁门，罗明发现母亲萧敏菲公司的商务轿车也正好开进庄园，停在花园通往住宅的路边上。
　　“妈妈总算出差回来了。”罗明自言自语道，说起来已经好几天没见到她了，现在已经挺晚的了，看起来是连夜在那边吃完晚饭回来。
　　他把汽车停在庄园内部的路边，下车看见前面那汽车也停好在了边上，妈妈的司机刘姨下车开门，丰腴圆润的美脚穿着乳白色的高跟鞋敲地，露出脂玉般光洁柔滑的香艳脚背，接着一缕淡粉色苏绣旗袍的裙摆布料散落出来，修长饱满的肉丝美腿从旗袍的开衩裙摆里漏出来，丝袜美腿犹如凝脂般光洁雪腻。
　　只见艳丽娇媚的妈妈萧敏菲姿态婀娜地从汽车后座走出来，她穿着精致秀美的淡粉色苏绣旗袍，时髦的黛红色大波浪头发整齐拢在脑后，盘了一个优雅的发髻，丰腴肥美的圆臀在紧身旗袍的紧裹下，扭动摇摆着走出轿车。
　　妈妈真是绝美！罗明在心里赞叹道。
　　他正兴高采烈地准备上前打招呼，汽车的另一边走下一个西装革履的高大男子身影，那是陪伴妈妈一同出差几天的李海。
　　他一下有些错楞，就看见李海绕到汽车这边，萧敏菲正好出来没有站稳，他伸出手牵起她瓷白细嫩的手，帮她稳住身形，随后十分亲昵地靠近她的耳边，不知道说了什么话，逗得她娇笑起来，花枝乱颤。
　　罗明心头一下发堵起来，看见两人有说有笑的并排着走向别墅，妈妈的秀发高高隆起一个优雅的发髻，露出了她雪白细嫩的粉颈，不时转过来紧盯着李海帅气的脸，凝视着他说着什么，性感纤细的腰身及丰美高耸的圆臀随着她的步伐款款摆动着，丰腴肥美的臀瓣雪腻如酥，宛如熟透蜜桃般，在紧身旗袍里包裹得紧绷绷的，晃出一阵肥美的臀浪，肉色丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的美腿，美腿蹬着银白色高跟鞋，“哒哒哒”的高跟鞋脚步声音在寂静的夜色下听起来就充满诱惑，丝袜美腿交错迈动，姿态优雅，摇曳生姿。
　　罗明感到不是滋味，高大帅气的李海和高挑性感的妈妈，两个人这样并排走起来，身形挨的非常近，香艳的美臀在旗袍的紧裹下淫荡的左右摇晃，时不时地会挨擦撞击在李海的腿胯间，又随后马上弹开，两人也好似浑不在意一般，看起来居然十分般配。
　　他心头不快，快步跟了上去，走到门口，李海和萧敏菲两人听到后面的脚步声，回头看来，萧敏菲美目一亮，娇笑着道：“小明，你正好也回家啊，妈妈才出差回来。”
　　罗明看着娇俏艳丽的妈妈，柳眉大眼，
　　琼鼻红唇，绝美的脸庞画着精致的妆容，肌肤娇嫩如雪，成熟女人的妩媚与韵味展露无遗。
　　他瞄了一眼边上耳朵李海，脸色郁郁，有些冷漠地道：“嗯，妈妈辛苦了。”
　　李海在一边对罗明行了个礼，英俊的脸上带着微笑，道：“罗公子好，这几天路程确实有些赶，来回了好几个地方，晚上刚才萧总还和对方有应酬，不过你放心，我可是全力照顾好萧总的。”
　　萧敏菲笑道：“我这么大个人了，还用得着你照顾？我看小海你也是自夸自擂了，出去应酬一点也不熟练，要长进的地方可多了。”
　　李海轻笑道：“是的是的萧总，这次出去我特学习到了很多，受益匪浅。”
　　罗明看着两人有说有笑，冷冷道：“行了行了，也没必要再门口多说吧，妈妈我们快回家吧，还有李海，这么晚了，你是不是也该回家比较好。”
　　他看这家伙非常不顺眼，想起他和自己美艳的妈妈朝夕相处了这么好几天，醋劲发作，索性直接下了逐客令。
　　萧敏菲娇嗔道：“小明，你这样可就没礼貌了，路上车程也累了，我让小海先进去喝点水休息一会儿再说，还有几个项目上的事情，一路上也还没商量好细节，几个地方还要推敲一下。”
　　罗明这下没话说了，只能语塞，李海笑道：“好的萧总，关于那个中期方案……”
　　两人一边聊着一边转身走上别墅的阶梯走进大门，罗明跟在两人后面，闻着一阵阵馨香扑鼻的醉人馥郁香气，眼睛凝视着母亲萧敏菲摇曳的浑圆隆臀，粉色的紧身旗袍裹得紧绷绷的，就在自己面前左摇右晃，圆滚滚的肉感迎面扑来，配合着旗袍下摆高开叉的设计，随着脚步时不时从开衩处漏出的雪白粉腻的浑圆丝袜大腿，两条美腿丰腴修长，随着优雅的高跟迈动出迷人的肉丝腿浪，诱人至极，让他眼睛完全没法移开。
　　这时，罗明突然瞪大眼睛看到，李海这家伙和妈妈萧敏菲身形挨的比较紧，一只手顺势十分巧妙地搭她的细腰上，随着上楼时走路的抖动，一点一点顺势向下滑落在萧敏菲高耸浑圆的肥臀上，借着上楼的动作，美艳母亲那滚圆硕大丰挺肥嫩的大屁股，竟然就这样十分微妙地在他手掌中翻腾起来。
　　他心中火起，正准备冲上前去喝止这个小贼的轻薄行为，却已经走到了上面大门口，两人就这样身形微微分开，一前一后走了进去。
　　罗明暂且按耐住怒火，也跟着走进别墅内，但神情阴郁，对这家伙的不满几乎已经溢于言表。
　　三人进入屋内，仆人们帮着收好行礼衣物，已经准备好一些茶水点心，父亲罗骏今天又在研究院加班，还没回来。
　　李海拿起茶水，道：“说起来，罗老师那边的项目最近进度也不错，我还没来及去学习，罗老师已经发了不少资料给我们线上阅读了。”
　　萧敏菲微笑点头，挺直玉颈，在一边的沙发优雅地坐下，撅起美臀和沙发轻轻接触，旗袍包裹的浑圆臀瓣微微扭动调整姿势，两瓣丰满的大屁股在粉色旗袍的紧紧包裹下扭动了几下，肥嫩润滑的臀波随之轻轻晃荡起来。
　　坐下的时候顺势姿态优雅地交叠起美腿，右腿优美地向前送出，高开叉的粉色旗袍裙摆一下子如水银泻地般散落下来，裙摆的开衩侧面露出整条白皙细腻的滚圆美腿，从精致匀称的小腿道丰满肉腴的大腿，再到大腿根部几乎露出一部分的肥美圆臀的滚圆臀瓣，美腿艳臀都裹着肉色的连臀丝袜，细嫩晶莹，白腻光洁，丰盈的美脚挂着那银白色的高跟鞋，晃晃悠悠，露出瓷白娇嫩的脚跟，美艳诱惑至极。
　　她轻轻拢了拢秀发，妩媚的双眼波光颤动，举手投足之间尽显熟女妩媚之态：“是呀，老罗那边好像目前也研究得很顺利，不过那边暂时不缺人，你还是在我身边再跟我把这几个项目弄完全流程，学习实践的的意义也很大，你对那边的那个智能家居的前面几个分析内容……”
　　罗明心烦意乱地在一旁坐下，他盯着李海就这样大大咧咧地一屁股坐在了坐到性感的妈妈身边，大腿挨到她的丰美圆臀，两人身形紧挨，李海一副恭顺谦逊的样子，眉飞色舞地说着什么，不时还用手有意无敌地轻轻碰触萧敏菲交叠的丝袜美腿，旗袍开衩处露出的丰满大腿粉嫩的腿肉弹性十足，他似乎在向她请示什么问题，而萧敏菲却没注意他手上轻佻的举动，两人交头接耳，低声细语，显得暧昧无比。
　　他冷哼一声：“哼，参与到底是为了什么，我还不太清楚呢，不过再大的项目，再紧要的工作，也不至于要到了家里还商量吧，白天难道还没做好吗。”
　　“小明，你这是什么话？”
　　萧敏菲听了俏脸露出不悦的声色，肃然道：“现在妈妈这工作在紧要关头，我连续出了几天差，商谈了很多方案，都是为了这个项目的事，回来了还要和小海商量细节，你这什么脸色？”
　　罗明见妈妈竟然说教自己，更加沉不住气，冷冷道：“妈妈你的工作是重要，我只是觉得，某些人似乎忘记了分寸，总想着往我们家里钻。”
　　李海轻轻一笑，丝毫没有动怒，沉声道：“罗公子，我理解你的心情，但我对师母现在的工作还在积极学习的阶段，对这几天跟的项目也觉得还赶紧弄方案出来，明早还要做好材料赶上公司的会议，我们都是在谈些公事而已。”
　　罗明脸色阴沉地看着电视，默不作声，萧敏菲双手抱胸，沉默不语，李海接着道：“萧总，而且据我评估，如果这个项目我们前期投入没有到达我估算的阈值的话，有可能会在和林氏集团的隔壁兴建的综合体项目的竞争中落败，我们萧氏集团的虽然前期投入不多，但整体恐怕将会对我们以及合资方的声誉等都会有较大影响。”
　　萧敏菲听到『林氏集团』几个字，冷冷地哼了一声，似乎想起那大胖子的猥琐身影，她妖艳红润的嘴角露出一丝不屑，道：“那死胖子除了会各处威逼利诱，招揽别人现成的技术内容，然后即使这种盯着我们竞争对手搞来搞去，每次都来分一杯羹，再弄点黑道白道的帮他做帮手，做法真是越来越下作。”
　　李海也连连点头：“萧总说的是，但是眼下这确是我们不得不考虑的实情，这是模型无法估算的内容，我们不得不防。”
　　几人陷入沉默，罗明听到这里，看着母亲和李海商议，思忖了一会儿，忍不住道：“今天白天和秦阿姨一起去了市政府，还跑了好几个政府部门，偶然遇到了林如森那家伙……”
　　萧敏菲看着儿子，俏脸的脸蛋上神情微微放松，问道：“凤岚带你去部门里了？说起来你说过前几天要去找宁宁的，白天跑下来怎么样。”
　　罗明感觉母亲的表情有点缓和，两人有了聊天的话题，也算是给母子一个台阶下，咳嗽一声，继续道：“在她家里住了一天，和秦阿姨还有叶伯父吃了个晚饭，第二天跟着秦阿姨去的，不少人都加了微信，秦阿姨说之后会找机会组个局，她还说……”
　　罗明说着，脸色不善地看着仍然紧贴在萧敏菲娇躯身边的李海，李海是绝顶聪明之人，轻笑一声，起身去拿茶点和饮料。
　　罗明坐的离萧敏菲稍微近了些的位置，
　　看着她由于身体前倾，胸前的酥乳微微挤压变形，在粉红旗袍上突起两个惹人遐想的弧度，饱满高耸的乳峰将布料撑起，充满熟女性感妩媚的韵味。
　　罗明目光黏在萧敏菲高耸饱满的胸脯上看了几眼，随后定了定神，低声说道：“秦阿姨还带着我去了市政府大楼上一个莫名其妙的H楼层，里面是个实验室，见了个什么张博士，说是和爸爸认识，在研究什么项目，还让我和他加了微信，说今后我的新罗科技公司要和这个博士深入合作推动一项研究的运行和投产。”
　　萧敏菲听到『张博士』三个字，妩媚的俏脸神态微微一变，问道：“什么项目，和你说了没，要你做什么？”
　　罗明见母亲有些意外，不敢怠慢，马上道：“没和我说，说是还没到时候，不过我走的时候在他那里转了转，看到很多都是比较老的东西，资料和数据摆满了一大堆的，其中几个打开来正在整理的，我看到那标题是什么叫『传星计划』的东西，看日期好像是二十年前的事情。”
　　萧敏菲柳眉微蹙，深深地看了儿子一眼，沉默不语，神情复杂，似乎在思索什么事情。
　　罗明继续道：“妈妈，这个传星计划，你知道是啥东西不？”
　　萧敏菲想了一会儿，红唇微抿，淡淡地道：“妈妈以前听过一些内容，但是不太了解，这个项目确实是比较久之前的一个计划了，你爸爸之前有过参与。”
　　罗明惊道：“我爸爸参与过？”
　　萧敏菲道：“关于这件事，以后有进会再说，既然凤岚带你去见张译文，说明她已经同意，或者说已经着手准备推动了，我晚些时候一定要找机会和她好好谈一谈，正好乘这个机会，我们两家聚一聚，也为之后的婚事的细节再确定下。”
　　罗明点点头，心想原来自己的父母对这『传星计划』都有了解，甚至还参与其中，看来确实有内幕，而且肯定和自己有关。
　　这时李海端着仆人准备好的茶点和茶水过来，殷勤地放在萧敏菲面前的茶几上，笑道：“萧总，她们说这是您最爱吃的点心，今天也舟车劳顿了，稍微吃点喝点，要不还是晚点休息为好。”
　　萧敏菲笑了笑点了点头，粉臂玉手伸出拿出那些红茶点心，好整以暇地品着，红唇微吐，姿态典雅，举手投足尽显大家女主人的优雅风范。
　　李海又在她身边坐下，还悄悄地凑在她耳边，神态极度亲密地说了几句悄悄话，两人脸靠的极近，李海的鼻尖几乎都快碰到她娇嫩雪白的脸颊，嘴唇也几乎要贴上她耳垂，一边低语，一边好像还故意轻轻吹气。
　　罗明见李海这幅样子，死死地盯着母亲娇美的侧脸，也不知道他在和妈妈说什么，心想这家伙故意和妈妈表现的如此亲密，难道是在自己面前诚心气自己，他本来有些放松的脸色又阴郁起来，看得眼红心热，拳头紧握，心中妒火止不住的燃烧，恨不得赶紧把这个混蛋给赶出家门。
　　萧敏菲听李海在自己耳边说的悄悄话，也只是轻轻微笑，举止优雅地地放下雕花骨瓷茶杯，修长的十指轻轻推了推罗明，示意他不要离自己太近，这已经是男女间非常亲密的距离了，李海见状也是识趣的微微往旁边挪了挪，但是下半身仍然没动，腿胯边还是紧紧挨着萧敏菲丰满圆润的美肥臀，还借着挪动上半身的机会扭了扭屁股顶在萧敏菲的臀肉上，暧昧地摩擦了几下。
　　萧敏菲对他这种程度的肢体接触不以为意，轻捋秀发，转头问罗明道：“小明，你说你还遇到那胖子林如森了？怎么样，他在那里干嘛去了，你们有聊什么没？”
　　罗明勉强压下妒火，淡淡地道：“也没说啥，他带着他夫人和几个小弟，好像还有他一个弟弟吧，记不太清楚了，说想和我合作谈业务，我没搭理他。”
　　萧敏菲冷笑一声，道：“还遇到洛绮媚那骚女人了，哼哼，她是不是还是那副没品的样子，整天和男人勾来搭去的。”
　　罗明想起洛绮媚骚媚的样子，确实如妈妈所说，不过自己当时觉得这女人非常性感，被她撩的有些销魂，此时想来觉得自己实在不成熟，太没出息，有些尴尬地笑了笑。
　　萧敏菲继续道：“那姓林的胖子说起来也找过你好几次了，你之前还说业务上确实有重叠的地方，你这一次次的拒绝他，自己在生意上也要小心点，可别着了人家的道，他毕竟体量很大，又经常喜欢使那些不要脸的招数。”
　　罗明点了点头道：“好的，谢谢妈妈关心。”
　　此时李海在一边说：“既然林氏集团对我们的威胁这么大，还经常骚扰罗公子，那我觉得我们不如将计就计。”
　　萧敏菲美眸一亮，火辣的媚眼盯着他英俊的脸蛋，沉吟了一会儿，轻笑道：“将计就计？你的意思是让小明去和姓林的胖子周旋？”
　　李海点了点头：“对，他已经多次来劝说罗公子，既然本来业务上就有合作的空间，几次明显的拒绝，后面恐怕就是非常残酷的商战，并且他可以明摆着说，是罗公子不肯合作，可不能怪他不客气，到时候就算有第三方势力介入，恐怕也会比较难。”
　　罗明看着李海挨在萧敏菲身边正儿八经地提建议，他虽然对他提出的话题挺感兴趣，但对这家伙如此放肆地和妈妈贴在一起的坐姿仍然十分在意。
　　李海轻轻挪动胯部，微微摩擦了下贴着的萧敏菲的粉嫩肥臀，感受了下那弹性十足丰满的臀肉，继续道：“既然如此，现在假如罗公子答应和林家合作，甚至借此机会和他们全面开展合作，说不定是可以获得他们商业模式、数据、人员等资料的好机会，罗公子的新罗科技是比较独立的公司，和萧家的业务没什么往来，也没有什么交集的接口，就算林如森他想要探查萧氏集团的虚实，在罗公子的公司这里恐怕也是捞不到什么便宜。”
　　“这种情况下，罗公子反而可以放手一搏，有了他们的订单，索性直接借机做大规模，然后成为他们的大客户，到时候我们安排一些专业人士，在林氏集团内部搜集情报，这不是大好的打击他们的机会嘛，而且还是风险系数极低的行动。”
　　罗明听他的建议，竟然隐约觉得非常有道理，萧敏菲也思忖了一会儿，柔声道：“嗯，听你这么说，也不是不可以，只是……小明的压力会非常大……”
　　李海道：“是的，这个计划就是罗公子是核心人物，要在林家集团里面虚与委蛇，在其中周旋，在不暴露我们行动的前提下展开合作，同时，说实话也肩负了一些风险。”
　　罗明虽然不想承认，但这家伙的头脑确实非常聪明在，自己没想到这一层，他点了点，道：“嗯，啧，说实话，我没想过，我好像……也不太有自信，万一……”
　　萧敏菲看着儿子，柔声道：“小明毕竟这么大人了，我觉得他们倒也不会拿他怎么样，这怎么说也是个锻炼机会，只是细节我们必须要想好。”
　　李海此时朗声道：“嗯，第一步肯定就是要造势，既然前面罗公子你已经拒绝了林如森了，那眼下再直接投诚，他们肯定会怀疑，现在最好的就是制造一些新闻来混淆视听，”
　　他继续道：“最好的新闻，莫过于制造些你们母子不和的消息。”
　　“母子不和！？”罗明惊道。
　　萧敏菲马上明白，眼波流转，轻笑一声，轻柔的声音温婉柔媚：“好你个李海，脑子倒转的挺快的，不过我刚在小明公司的博览会上才刚站过台，给他帮忙造势，现在要制造我们母子因为商业合作而不和的新闻，恐怕没这么简单吧，虽然如果能达到这个效果，那确实是小明去投诚林如森那边最好的理由了。”
　　李海笑道：“这个我肯定没有萧总你专业了，只需要制造一些商业上的数据，在新闻上进行披露，就是罗公子的公司和萧氏集团的业务由冲突，前面有财务纠纷，然后搞几个假新闻，营造一些假象，反复在新闻上搞几次，不久给大家形成了萧氏集团内部纠纷的这个印象了吗？”
　　“然后罗公子可以假称自己代表一些萧氏集团内部元老的利益，和您有矛盾，寻找林如森的合作，一开始可以隐晦一点，那胖子肯定自己还觉得是个摧毁萧氏集团的机会，说不定会找上门来，然后我们再细致的运作一番，不久就可以达到这个效果了。”
　　罗明想了想，心里确实佩服，不过又有些不甘，低声道：“李海，你说的确实不错，之前我觉得你不过是绣花枕头，现在想来，这些商业战争确实没这么简单，有时候使点计谋也是很必要的。”
　　萧敏菲思忖了一会，淡淡道：“那可以，我们的计划要隐秘又周密，我们详实的计划一下，知道的人不能太多，这样吧……”
　　她挺直娇躯，高耸滚圆的胸脯几乎将紧身旗袍撑裂，她看了看身边的李海和罗明，密长的睫毛轻轻眨动，柳眉轻挑，娇声说：“我觉得这主意不错，李海你最近要加入商议此事，我们这庄园也挺大，旁边有很多空闲的地方，你就住在隔壁那栋别馆里吧，不用回去了，我安排好下人帮你打点住宿，你带好行礼衣物，就可以搬去那里，然后平时上下班你帮我开车，做我司机，我让刘姨也休息一阵。”
　　罗明心头一惊，李海也是微微诧异，随后喜笑颜开，挺直身板笑道：“那再好不过了，谢谢萧总，这样我们商议这些方案也可以隐秘些，我尽快弄好细项的内容，给罗公子和萧总您过目。”
　　罗明觉得有点不妥，让这不怀好意的家伙住到自己家里来，他实在是恼怒又嫉妒，抗议道：“妈妈，我们家里平时也从来不住外人，会不会……”
　　萧敏菲看着儿子，知道他孩子气的心思，哭笑不得，柔声道：“小明，这也是权宜之计，李海也帮我们出了不少主意，这样安排也不耽误他给你爸爸分析些课题上的内容，我想你爸爸肯定也会同意，这时候你就别小孩子气了，让人看笑话。”
　　说罢她踩着银白色高跟鞋的玉足在地上轻点，站起娇躯，胸前的两团鼓胀饱满的乳峰随着身体的起伏而轻微晃动，大波浪秀发在美背上倾泻而下，旗袍下摆开叉处也因站立动作敞开，露出大半截雪白嫩滑的修长玉腿。
　　“时候也不早了，小海你今晚就去办好住宿的事，尽快把方案给我们，我也有点累了，要去休息了。”
　　她柔声说道，说完踩着银白色高跟鞋离开，纤腰轻摆，粉色旗袍包裹的翘臀高耸圆润，款摆生姿地迈开肉丝包裹的肥嫩大腿，走上楼梯。
　　李海盯着她美艳的背影看了几眼，咽了口口水，转头对罗明笑道：“那罗公子，我等会儿就回去拿行礼，在别馆入住了。”
　　罗明对这家伙没啥好感，但现在暂且还在合作阶段，又不能违逆妈妈的决定，冷冷道：“嗯。”
　　李海看他的表情，英俊的脸露出谄媚的表情，笑道：“罗公子可千万别和我有什么误会，我也只是觉得萧总和您父亲罗博士是一等一的优秀人物，是值得我学习深造的榜样，我在这边也不会太久，估计学习完整个课业之后还会出国继续深造。”
　　罗明知道这家伙想和自己缓和气氛，
　　轻轻“嗯”了一声，对这种来历不明又身份低下的人实在是瞧不起，不过他有点本事，得到了妈妈的器重，也不想弄得太难看，于是礼貌地道：“没什么，我们都是一个目标，把事业都弄好而已罢了，我也去休息了。”
　　罗明随后和他道别，自己去了自己房间。
　　李海在他身后，眼神深邃地盯着他肯了几眼，嘴角露出一丝阴狠的表情，无声地冷笑一声，转身离开。

第13章
　　晚上，罗明想起之前商议的对付林家的事，辗转反侧，望着头顶的吊灯出神，最近遇到了很多奇奇怪怪的事，几乎有点偏离自己规划的事业轨道，让他觉得非常心烦，他一直是那种被别人推着向前进的人，虽然也很有上进心，但自忖不是内心很强大的人，对未来不再有之前那种相当明确并且自信的期望。
　　想起白天没有陪自己的未婚娇妻叶宁宁逛街，他有点愧疚，躺在床上拨打了电话。
　　电话响了一会儿拨通了，那边传来叶宁宁娇滴滴的声音：“哼哼，还知道打电话给本姑娘，我还以为我们的大罗总已经忙晕了，不应来管我这个小女子了呢！”
　　罗明一时哭笑不得，这娇媚难缠的未婚妻还是这么可爱，他胸中涌起一股暖意，说道：“哪有哪有，前面白天和秦阿姨去了好几个地方，晚上我妈又出差回来，几个事情交待了一下，哎，烦死了，你呢，白天逛街逛的咋样。”
　　“哼！还能咋样，就那样了！反正也没你陪我。”叶宁宁娇嗔地在电话那头道，随后突然娇叫一声：“哎呀！死小鑫，都说了别太用力了，你弄疼我了！”
　　好像是在和叶鑫说话，罗明听到电话那里传来叶鑫的声音，似乎在笑嘻嘻地说着什么。
　　罗明想起白天叶宁宁叫了叶鑫陪她去逛街，这个看起来机灵顽皮的堂弟现在住在她家里，他说：“这么晚了还没休息啊，在和叶鑫一起玩？”
　　叶宁宁慵懒地道：“是呀，白天走了一天累死了，晚上索性无聊，他说帮我按摩按摩，揉揉脚捶捶背的。”
　　电话那头隐约听见叶鑫说什么：“脚上就是要用点力，不然缓解不了的”、“你这里的肉可真多，你要减肥了”之类的话语，还带着调笑的声音，还有叶宁宁的笑声回应。
　　两人好像正在嬉笑打闹，玩得不亦乐乎，罗明竟然有些失落，自己的未婚妻没有找自己撒娇，原来是在家里有人陪她，他想象着叶宁宁火辣性感的娇躯趴在床上接受按摩的画面，想起她的蜂腰翘臀、雪腻肌肤被别人抚摸着，心里一股说不出的异样难言的感觉，沉默了一会儿道：“那好吧，我最近几个事情忙完了我们再见面吧，我妈说也想我们两家聚聚，我们后面婚事的一些细节再商议下。”
　　叶宁宁在电话那头有些心不在焉地“嗯”了一声，道：“好的呀，萧阿姨我也很久没见了，你定个时间吧，我和妈妈说。”
　　“啊！死小鬼，谁让你揉我屁股了！”叶宁宁对叶鑫娇咤怒骂的声音传来。
　　罗明一愣，心头不爽快起来，怎么叶鑫这小屁孩还摸上叶宁宁的屁股了，要知道那里可是女人的敏感部位。
　　电话那头叶鑫戏谑的声音传入罗明耳中：“这里肯定也要按摩呀，你这大屁股白天都扭来扭去一整天，不舒缓点筋骨，怎么缓解啊！”
　　“什么扭来扭去一整天，会不会说话呢！讨厌！”叶宁宁的话语竟然扭捏作态，含着些撒娇的媚意，娇声媚气地应和着，却好像没有拒绝他的意思。
　　罗明想起自己美艳未婚妻深得她妈妈的遗传，浑圆耸翘的美臀健美结实，白皙滑腻，每次摸上去那粉嫩又弹性十足的肉感都如乳似蜜，滑腻得妙不可言，想着这性感美臀现在被那小屁孩摸着，他心头不快，咳嗽了一声，道：“那个，你也早点休息吧”
　　他还没来得及说完，那边叶宁宁娇声急促地道：“知道啦知道啦，阿明拜拜啦，你也早点休息。”
　　叶宁宁似乎迫不及待要挂电话一般，电话那头传来她对叶鑫娇嗔的骂声：“哎呀！还捏，讨厌，谁让你吃老娘豆腐的！咯咯咯！”
　　“啊呀！你捏哪里……啊！……要死了你……！”
　　一阵娇媚的浪荡笑声和突如其来的娇喘声中，电话就戛然而止地挂断了。
　　罗明手中拿着发出长音的电话，一声竟然呆住了，想象现在叶宁宁家里，穿着轻薄的睡衣趴在床上，玉体横陈，滚圆的粉腻屁股翘起，她那个堂弟在她雪白的娇躯上上下其手，摸来摸去的，按摩揉捏，罗明喉咙发紧，心头一阵堵塞和郁闷的感觉，然后下体竟然隐隐有了些热度，鸡巴硬了起来。
　　“真是的，想什么呢，那只是个小屁孩而已。”
　　随后罗明马上宽慰了自己，叶宁宁不过是和自己一个小亲戚打打闹闹罢了，小男孩可能还什么都不动呢，只是和她闹着玩，根本没必要想太多。
　　这样想着，罗明很快睡着了。
　　********************
　　海宁市的某处，一所古色古香的建筑，前庭后院，连绵数间楼阁，装饰的古朴典雅，秀外慧中，精致优美。
　　这里是萧家的古宅，已经有上百年的历史，一直以来都作为萧家聚首商议家族会议的场所。
　　在古宅的中庭，摆着一张长长的会议桌，现在桌上已经神情肃穆地坐着十几个人。
　　坐在左边首座的一名年老的长者用苍老的声音说道：“所以说，敏菲，根据你汇报的情况，前面的准备工作已经就绪，现在是重启『传星计划』的时机了？”
　　长会议桌的右端坐着一对夫妇，正是萧敏菲和罗骏两人，罗骏穿着一身正式的西装，表情严肃认真，端坐着听着长者的发言，他身边的萧敏菲穿着一身淡雅的浅黄色旗袍，紧裹着凹凸有致的玲珑身段，姿态优雅地交叠美腿坐着，典雅传统的装扮和这里的装饰相得益彰。
　　萧敏菲轻启樱唇，神情淡然地道：“是的，我和阿骏已经衡量过所有的情况，分析过数据，结合我们现在的商业地位，加上他在研究院这二十年以来的成果，现在正是时机，林家在政商两届经营，尤其是政府公安层面，渊源已久，错过这次机会，政府那边只会对我们萧家的信心越来越淡，后续被林家超过或者说夺走之前的成果，也不是不可能。”
　　她语调平稳，红润的香唇微张，五官精致绝伦，肌肤胜雪，娇俏艳丽的脸蛋没有一丝表情，妩媚的美眸中透着聪慧和果决，强势中又蕴含着不失优雅温婉的气质，娇媚无比的脸蛋扫过会场的每一个人，旗袍紧裹的丰满胸脯随着说话而微微晃荡着，包裹不住那里面硕大坚挺的丰满豪乳，把上身旗袍撑得紧紧的，所有人都可以感觉到里面那两团软肉的饱满与硕大，好似随时有可能裂衣而出一般，把美妇的成熟与性感表现得淋漓尽致。
　　另一名老者咳嗽一声，眼睛不经意间瞄了一眼她的滚圆胸脯，慢悠悠地道：“可是，之前我们的计划已经算是失败了，敏菲你更是深陷其中，吃了不少苦头，现在又要投入如此大的资金，冒如此大的风险，依我看，呵呵，不是我们这些老家伙对你和罗骏不放心，只是难免有重蹈覆辙的可能。”
　　他说完之前，对面一个头发泛白，面目苍老的另一位老者道：“确实，时间拖延已久，罗骏的研究院这些年也没有明显的突破，罗明已经成年，若处理不当，恐怕……”
　　萧敏菲立刻打断他，娇媚的声音坚毅地朗声道：“温伯，我要修正一下你的说法，之前的计划一直都没有失败，只是情形有些特殊，而且发生了『那个』突发情况，罗明现在顺利成年，健康情况如大家所见，非常良好，这些年我们夫妇一直在观察他，收集数据，并且对后续的情况进行分析。”
　　罗骏接过话来：“是的，我们实验室自二十多年那次事件之后，数据报告已经形成数百份，这些数据也可以给各位长老过目，现在经过了这么多年的迭代更新，加上现世代AI技术的完善，相信已经具备重启的条件。”
　　那位叫做『温伯』的长老轻笑一声，苍老的声音说道：“敏菲，依我看，罗明虽然情况不错，但现在表现出来的资质来看，也难说十分成功吧？并且那位丢失的『另一个人』，你们也一直没有寻找到下落吧，他的情况又如何呢？”
　　“当年也是你们夫妇提议，由你身先士卒参与这次项目，当时你的父亲也是大力赞同，但事后我们萧家却受到重挫，这么多年才缓过劲来，说实话，那之后萧家的复兴你确实功不可没，但现在又要开启这个计划，我们这些年纪大的，难免会心生疑虑。”
　　他一字一句的，虽然苍老的声音不大，但却说的相当铿锵有力，引得在场的一些成员纷纷暗暗点头。
　　萧敏菲却不为所动，双手抱胸，美眸直视着他干枯的脸庞，冷笑一声，傲然道：“罗明的资质如何，他还尚年轻，需要留待时间验证，我们是他的父母，当然是最有发言权的人，『另一个人』我们也没有放弃寻找，还需要些时间，并且这些东西都还不能证明我们前面的计划失败，这次我已经和沈、叶两家联盟，获得了他们以及现在政府的支持，罗明又要和未来市长女儿联姻，既然现在萧家的地位由我的一份功劳，那我作为家主，已经衡量过这些利弊，自然是选择了最佳的解决方案，才会来召开这次的会议，不然，岂不是浪费各位叔伯的时间吗？”
　　萧敏菲字字珠玑，气势果决，面容坚毅，可谓咄咄逼人，几位长者互相对视一眼，都默不作声，那『温伯』气势被她盖过，只能淡淡的笑笑，眼睛却时不时地微微斜视过去，小眼珠子不经意间地盯着萧敏菲说话时若有似乎挺起晃动的丰满酥胸，手指摩挲着桌面，在思考着什么。
　　左边为首的长老眼见场面有些僵了，咳嗽一声，看着萧敏菲和罗骏，沉声道：
　　“敏菲，你父亲是我们长辈，他过世后我们都一致认为你资质最佳，带领我们萧氏可以继续飞黄腾达，前面你的一系列举措也都验证了我们的想法，这次的决定虽然有点危险，但是你毕竟是家主，既然你召开了家族会议，那我们也不容浪费时间，不如就按照老规矩来定，如何？”
　　萧敏菲淡淡道：“当然可以，敏菲听从彻伯的安排。”
　　那名叫『彻伯』的长老点点头，说道：“那现在，赞同敏菲的决定，萧家开启『传星计划』的请举手，不赞同的或者弃权的，不用举手。”
　　说完之后他举起了手，对萧敏菲投去了肯定的目光。
　　随后几个长老你看看我，我看看你，大家都沉默了一会儿，几个人举起了手，但是也有部分几个人，包括那位『温伯』在内的没有举手。
　　“好，少数服从多数，那就按照我们萧氏家主敏菲的安排，一切听从她的指挥，我们萧家各位全力以赴配合再次启动『传星计划』。”『彻伯』苍老又坚定的声音说道。
　　萧敏菲清脆娇媚的声音响起：“谢谢，各位长老，敏菲自然会不负重托，履行好自己的使命，给大家一个交代。”
　　随后她和罗骏夫妇两人站起来，对在座的诸位长老鞠了一躬，离开了会场。
　　那『温伯』侧过头去，猥琐的小眼紧盯着萧敏菲这极品艳妇的诱人背影，黛红色大波浪的秀发随着步伐舞动着，淡雅的旗袍包裹下，柳腰轻摆，美腿交错，纤细腰肢的优美线条以下却是急剧膨大，肉感厚实充满弹性的蜜桃肥臀随步伐颤动，不停摇曳生姿，旗袍下摆高到腰处的开叉，让她在走动之间修长的丝袜粉腿和圆润高翘的肥臀时隐时现，娇挺肥美的臀肉晃荡颤动。
　　听着她饱含撩人韵味的高跟鞋蹬地“哒哒哒”的响声，他眼珠子转了几下，冷哼了一声，眼神晦暗难明，阴沉地不知在想着什么下流的主意，伸出舌头舔了舔自己有些发干的嘴唇。
　　萧敏菲和罗骏走出古宅，走向停车场，她轻盈的步履在青石板路上发出清脆的高跟鞋声响，优美迷人的胴体曲线，尤其是翘挺的臀部和傲人的双峰，在薄薄绸布的包裹下若隐若现，充满了熟女韵味。
　　她身段极为高挑，裸足也有一米七五的身高，此刻蹬着高跟鞋身高足足有一米八几，比丈夫都高出半头，罗骏默默地跟在她身后两三步远的位置，时不时地侧目打量着自己美艳性感的妻子，眼神中透着满满的自豪，又透露着些许的担忧。
　　“敏菲，这次时隔多年重启，压力还是挺大的，看来我们只许成功、不许失败，萧家的那些长老里面，看起来有些人巴不得等着你出错，他们好乘机落井下石，把我们扳倒在地。”罗骏叹了一口气，一手揽着萧敏菲纤细柔美的腰肢，与她亲密依偎，有些忧心忡忡地道。
　　萧敏菲面色沉凝，高挑丰满的娇躯轻轻倚在罗骏温暖宽厚的怀抱里，不屑一顾地“哼”了一声，道：“怕什么，那群老东西想什么还以为我不知道，就是怕这次投入的资源精力太大，牵扯到他们的利益，你看着吧，万一我们推进的很成功，有了成果，到了要分一杯羹的时候，他们一个个跳的可比谁都欢，那副嘴脸你我又不是没见过。”
　　罗骏搂住娇妻的水蛇细腰，感受着手掌间柔嫩的触感，闻着她身上甜美诱人的体香，感慨道：“敏菲，这么多年，我一直忙于实验，就是为了弥补之前的过错，家里还有公司上的大大小小的事都是你在操持，我也很感激，虽然之前的计划发生过那种事，但我们好歹把小明也顺利地抚养长大，我们就当『那个人』不存在就可以了，这次你要相信我的团队，现在是个转机，有了这么大的助力，我们一定可以取得成果！”
　　萧敏菲依偎在丈夫身边，被他用力抱住，俏脸的脸蛋挨在他胸口，闻着他身上淡淡的香烟味道，漂亮的大眼里满是爱恋，樱唇对他的脸庞送上一记香吻，随后悠悠地道：“嗯，我们早已经过了那道坎了，今天彻伯他们也很支持我们，你也不用太心急，我相信你。”
　　夫妻两人恩爱地对视一眼，露出笑容，紧紧搂抱在一起，温存了一会儿之后，才继续走向停车场。
　　“对了，我给了小明一个任务，他可能要搬出去住一段时间。”萧敏菲红唇微微勾起，迷人的俏脸上露出妩媚的轻笑道。
　　罗骏疑惑道：“任务？搬出去住？他去哪里？”
　　萧敏菲笑道：“呵呵，看你担心的样子，知道你最宝贝你这个儿子，不过这也是对他的锻炼，我准备让他充当一次我的间谍。”说完她露出促狭可爱的笑容。
　　罗骏已经很久没见过娇妻这么笑过，仿佛一下时光又回到了二十年前，两人还是年轻男女谈恋爱的时候，他也笑了起来，道：“间谍啊，哈哈，敏菲，你的鬼主意也真多，具体的我就不问了，反正交给你就对了！”
　　萧敏菲点点头道：“嗯，我可能会让媒体故意搞点谣言，说我们『母子不和』什么的，然后让他去林如森那里去打探打探消息，你别当真，林家一直对我们有敌意，这次说是他们故意对小明抛出橄榄枝，想要和他合作，我想让小明去看看他们到底在搞什么把戏。”
　　罗骏皱眉道：“林如森？那胖子相当精明啊，让小明过去，他能应付的来吗？”
　　萧敏菲直视着前方，似乎想起了什么，淡淡一笑：“没问题，阿骏你别小看他。”
　　“你可别忘了，他可是我们的『成果』之一，难道你不相信自己吗？”萧敏菲意味深长地看着罗骏道，美丽的眼眸中闪烁着深邃的光。
　　罗骏点点头，心中还有些疑虑，但没有再说什么。
　　两人走到停车场，加长的林肯汽车边上，高大帅气的李海已经在等着了。
　　李海风度十分优雅地迎上来，微笑道：“罗教授，师母，你们辛苦了。”
　　罗骏道：“我就不和你们一起回去了，研究院那边今天还有项目，等会儿他们的汽车就到，你们也不用绕远送我了。”
　　萧敏菲点点头，轻轻在罗骏的面颊上吻了一下，夫妻两人又亲密地互相嘱托了几句，李海微微侧过脸去，用余光不动声色地打量着萧敏菲魅惑的娇好身段，浑圆挺翘的胸部随着呼吸轻轻起伏，耸翘滚圆的肥美肉臀将旗袍布料挺起高耸的弧度，细腻光滑的修长美腿从旗袍高开叉处若隐若现，这美熟女的性感韵味无论何时都是相当撩人魂魄。
　　修长的丝袜美腿交错迈动，她踩着高跟鞋“哒哒哒”款款地走到汽车前，李海走上前，绅士地准备为她打开后座的车门，她红唇勾起一抹妩媚的浅笑，伸出粉白的玉手示意不用，自己打开了前座副驾驶的车位，优雅转身，稍稍探出身子准备坐下。
　　就在这个转身的瞬间，她柔腰轻摆，硕大滚圆的肥美香臀在李海跟前扭转，李海嘴角一抹笑意，假装不经意的微微向前倾斜身子，故意挨近了她的娇躯少许，她高耸坚挺的硕臀不小心蹭过李海胯下，两人的下体就这样近距离地摩擦了一下，弹性十足的肥硕美臀嫩肉挺在李海的腿胯间，擦过之后旗袍紧裹的硕臀嫩肉似有似无地晃荡了一下。
　　“啊……”萧敏菲不禁轻轻地娇呼一声，声音娇媚低地几乎只有李海听得见，这亲密暧昧的肢体接触让她有些意外。
　　李海只觉得鼻尖萦绕着萧敏菲身上一缕淡淡的体香，胯下一股滚圆香臀的美妙触感，一时有些失神。
　　但很快就不着痕迹地深吸了口气，关上了副驾驶座的车门。
　　萧敏菲心中异样，轻咬樱唇，美目流转，美臀上还隐隐有刚才那坚挺异物的触感，她眼神有意无意地瞄了一眼貌若正常的李海，定了定神，挪动摇曳起那颗肥润诱人的大屁股，优雅的坐进了副驾驶的座位，翩然坐定，对罗骏道：“阿骏也别太辛苦了，注意好自己的身体，隔三差五的也要回家里来，计划正式实施还有一段时间。”
　　罗骏完全没有观察到两人近距离那一瞬间的身体接触，他笑道：“谢谢老婆大人的关心，说起来，让小海做司机住在咱们家的别院里面也不错，这样我刻意经常发数据回去，也不耽误他帮我和帮你做事，一举两得。”
　　李海笑了笑，对罗骏道：“罗教授您放心，我两边都会照应好的。”
　　罗骏和他们挥手告别，就走到了停车场的另外一边。
　　李海坐进驾驶座，汽车里面荡漾着萧敏菲身上馨香甜美的诱人香气，他轻轻地嗅了一口，看着身边萧敏菲抬起了丰腴细腻的丝袜大腿交叠在一块，姿态优雅又慵懒地坐在真皮的座椅上，一身紧身的淡黄色旗袍包裹着丰乳肥臀的妩媚娇躯，高耸硕大的美乳将她身上的旗袍撑得饱满紧绷，鼓出惊人的弧线，柳腰下面，美腿交叠地坐着，旗袍的布料下面，滚圆的大长腿肤如凝脂，白腻如玉，上面裹着一层薄如蝉翼的透亮的绝美肉丝，肉感十足修长笔直，
　　滚圆硕大的蜜桃臀深深陷进柔软的坐垫里。
　　李海双眼直勾勾地在她身上扫了一眼，有些暧昧地轻笑道：“师母，今天会议时间还挺长的，我们是先去公司，还是回家里先。”
　　萧敏菲轻哼一声，斜瞥一眼罗骏，性感的嘴唇似笑非笑的向上轻轻翘起，媚声道：“嗯，一群老东西叽叽歪歪的，我不过来走个流程而已，我们先去公司。”
　　********************
　　萧家庄园，晚上。
　　罗明工作了一天，有些疲惫的回到家里，仆人们做好晚饭，他草草地吃了几口，没什么胃口。
　　最近一直被和林家纠缠的事搞的很心烦，他拿起手机，微信的最上面是林如森那妖娆的老婆洛绮媚发来的信息：
　　“罗公子，我的场子最近搞活动，很热闹，真的没兴趣吗？”
　　“来的话随时打电话给我，我这几天晚上都会在。”
　　罗明看着她的头像，是一张在沙滩边上的自拍照，阳光明媚，一头醒目的耀眼金发，穿着性感的泳衣躺在躺椅上，肌肤雪白，在温暖的阳光下浮现出淡淡的粉色光晕，珠圆玉润、晶莹雪白的大长腿裸露在泳衣下面，横陈在沙滩的躺椅上，身材凹凸有致，看着十分诱人。
　　罗明不自禁地咽了一口口水，这张照片虽然仅仅是个香艳的背影，但似乎有着说不尽的风情和妩媚，这金发美女隐约还有些异域风情，论身材样貌，可说是完全不亚于自己的妈妈萧敏菲，只是多了不少妖艳妩媚的风尘气息。
　　她对自己邀约了好几次，虽然心里隐隐觉得这林如森的女人肯定别有用心，但又有哪个男人能拒绝这样的美女呢。
　　这时大门传来门铃的声音打断了他的思路，罗明走过去开门，是李海站在门外。
　　“罗公子晚上好。”他十分礼貌地低头行礼道，穿着一身朴素的便服，身长如玉，样貌英俊，脸上挂着笑容。
　　罗明有些意外，李海被安排在庄园的别馆办公休息，这几天白天做妈妈的司机，晚上就自己会去别馆那边居住，收集爸爸罗骏的实验数据，做一些加工的工作，今天晚上到这里来不知要做什么。
　　他不喜欢这人，冷冷问道：“晚上过来有事吗？”
　　还没等他回答，身后传来一个成熟女子妩媚的声音：“我让他来的，小海，进来吧。”
　　罗明转身一看，只见妈妈萧敏菲从楼梯上下来，她显然是刚沐浴完毕，穿了件淡粉色长款睡衣，艳丽无比的容颜美得如芙蓉出水，瀑布一般泄下的长发散发着阵阵幽香，微卷的头发湿漉漉的披在肉感的肩头，睡衣虽然宽松，但是掩盖不住她玲珑有致的性感身材，布料紧贴着娇嫩的肌肤，曲线的起伏被勾勒得一清二楚，挺拔丰满的乳房将睡衣胸脯位置撑起一个诱人的弧度，胸口露出了一大片雪白粉嫩的肌肤，深邃诱人的乳沟清晰可见，性感迷人的锁骨在领口若隐若现，纤细的腰肢被一根系带束缚，睡裙的裙摆部位被她丰满滚圆的屁股撑的十分紧绷，长裙的裙摆下面露出白皙紧致的小腿，润圆白皙，曲线柔和，美艳猩红的艳丽脚趾穿着一双休闲的拖鞋，晶莹白嫩。
　　萧敏菲从楼梯上缓缓走下，一边走一边抚弄着头发，身姿曼妙，浅粉色睡裙的裙边随着步伐一摇一晃，隐约可见其下修长美腿的线条，盈盈一握的纤腰，高耸入云的酥胸，波涛汹涌的美乳随着步伐轻轻晃荡，两点樱红的乳尖若隐若现，头顶吊灯的光芒在她凸显的乳沟和挺翘双峰上洒下恰到好处的光影，似有若无的香气也随着步伐飘散下来。
　　罗明眼前一亮，心头狂跳起来，身后的李海轻轻咳嗽一声，走进屋内道：“罗公子，师母发信息给我，说是晚上要我们一起商量下前面说的对付林家的事。”
　　罗明心头不快，虽然不希望李海进到这家里头来，但既然是敬若天神的妈妈的命令，他也没法说什么，于是闪开身子让他进来。

第14章
　　三人走到沙发上坐下，李海和罗明各坐一边，萧敏菲坐在中间的大沙发上，睡裙臀部的布料被她丰满高耸的圆臀撑的十分紧绷，两瓣弹性十足的蜜桃臀跟着她的步伐轻轻扭动，勾勒出翘臀的完美曲线，晃荡之间滚圆的大屁股摇曳生姿。
　　萧敏菲优雅地侧坐在沙发上，双腿交叠，睡裙自然褪到膝盖处，露出紧实圆润的小腿雪白诱人的肌肤，白嫩丰满的美脚挂在晃荡的拖鞋上，她慢条斯理地拿起桌上的指甲钳，一边慵懒地整理着十根晶莹剔透的美甲，一边红唇轻启，半眯着水汪汪的美眼，语气慵懒地道：“上次说的，让小明打入林家，我们假装『母子不和』的事，小海你设计好方案了没。”
　　罗明心中一凛，果然是这件事，上次讲过之后他就想了很久，只是还没彻底思考过此事。
　　李海微微颔首，眼神中闪过一丝不易察觉的狡黠，但很快恢复平静，他凝视着姿态优雅迷人的萧敏菲，道：“我已经想好了，我们分三个步骤来做这个事。”
　　萧敏菲抬头美眸看着他，饶有兴趣地道：“你说。”
　　李海清了清嗓子，整理了下思路，开口道：“这次林家主动上门邀请罗公子的新公司一同合作经营，肯定有他们的打算，我们当然要摸清楚敌人的底细，才能早做应对，这里面首要的，就是罗公子同意合作进入到对方集团，必须要有一个正当并且令他们信服的理由。”
　　“首先第一步我们要造势，就是要制造师母你和罗公子不和的假象，我们要散布一些谣言出去，利用罗公子和萧家集团内部有些矛盾，比如和某位萧家的大人物的产业发生竞争，但是师母您作为家主一定要支持萧家集团，因此造成对罗公子公司经营不利的局面。”
　　“这些谣言的散布不能很低级，最好是私底下传开，相信林家在我们这边肯定也有很多商业间谍，让他们把消息传递过去是最自然的。”
　　他讲述着计划细节，口吻从容不迫，分析清晰逻辑，他时不时看向萧敏菲，萧敏菲蹙眉点头，示意他继续，罗明则面无表情地看着李海。
　　李海继续道：“然后第二步，是罗公子找机会接近林家，比如上次好像提到过的，林家夫人对您的……邀约……”
　　说到这里，罗明表情有些不自然，萧敏菲眯起美眸，抿着丰满的红唇娇笑了一下，有些带着揶揄的地道：“洛绮媚邀请你过去，确实是大好机会，不过那狐狸精可不是一般人，就看小明你把持不把持的住了，咯咯咯。”
　　她说完情不自禁地娇笑起来，似乎在嘲笑这羞涩的儿子一般，妩媚的大眼满是调笑，笑声又娇又媚，花枝乱颤间，丰满硕大的美乳在睡衣间不停晃荡。
　　罗明尴尬不已，不好意思地看了几眼她睡衣紧紧包裹的丰满高耸的胸脯，吸闻着她身上飘来的香气，胯下的肉棒竟然可耻地有点硬了，他赶紧掩饰一下自己的尴尬，说道：“我……我应该没问题，李海你继续吧。”
　　说话说的连他自己都不自信，唯唯诺诺的表情让萧敏菲的笑意更浓了。
　　萧敏菲一甩有些微微湿漉漉的秀发，空气中一阵香甜馥郁的发香飘来，露出粉颈雪白细嫩的肌肤，她轻捋秀发，转头对李海道：“然后呢，小明在洛绮媚，或者说林如森那边的行动，还是有相当的危险性的，你考虑了没。”
　　李海道：“嗯，接下来就是最关键的步骤了，就是联系方式，按照他们的谨慎态度，罗公子一般的电话等通讯方式肯定会被监控，到时候如果被他们发现了罗公子和我们的通讯，会让他十分危险。”
　　说着他掏出一个小黑盒子，说道：“不过不用担心，这是我们实验室设计的最新科技，一种用十几层加密数据包裹的微信通讯工具，罗公子带上这个，我这边有接收和解密的工具，用了这个的话，只要罗公子抽空使用这个发来讯息，就可以保证万无一失。”
　　罗明从李海手中接下这个小黑盒子，
　　看起来很轻很小，用手指弹开，里面有一个很小的接口。
　　李海指着这个接口道：“用这个接口接上电脑或手机，就可以直接进入加密通讯模式，然后用这里面自带的软件和我通讯，再拔下来的时候会自动清除里面的数据，非常安全，但是罗公子务必要小心，在林家人那边要使用这个和我联系，其他的联系方式一定要十分注意，最好就是不要使用。”
　　萧敏菲粉白的玉手托着香腮，任由长发披散，红唇轻启道：“嗯，小海有心了，做得好，这样的话小明的安全也可以得到保障。”
　　罗明心道这家伙看起来真是有两下子，不是绣花枕头，说：“好的，我等会儿试验一下怎么用。”
　　李海继续道：“这第二步就是获取林家的信息，在取得他们的信任后，罗公子您要争取进入他们的核心层，看他们近期到底要对我们采取何种措施和阴谋，然后就是第三步，反客为主了，我们收集好证据，这些资料不管是以后上商业法庭，还是在内部做商业竞争，都无往不利，到一定的阶段，比如我们完成了自己的计划，也可以让罗公子停止在那边的间谍工作了，这个收尾的方案需要一些临机应变，细项可能要随着计划的推进来开展。”
　　萧敏菲点点头表示赞同，罗明虽然对这家伙不喜欢，心中也暗自承认这个男人确实谋虑缜密。
　　“信息的要点内容在林家想和罗公子的公司商业合作上面，既然新罗公司是家软件公司，林氏集团这方面肯定要和你合作开发，里面会有很多数据互通，我看他们是想在这方面着手，建议罗公子您这边还是要找一个在网络信息和电脑软件方面比较精通的心腹。”李海说道。
　　罗明微笑道：“这方面不用担心，我自己就是专业毕业，又去国外进修过，可以应付的过来。”
　　李海点头道：“那就最好不过了，人越少越好，这个计划也越不容易出岔子，这里面除了那个和我单线联系的方式，其他的联系罗公子一定要小心，最好还是要减少这期间和萧氏、哪怕是和师母这边的联系为好。”
　　萧敏菲美目微微一凝，看着李海道：“我觉得……单线联系会不会风险太大，如果你们中的任何一个人出了问题，整个计划就都会暴露。”
　　李海轻轻一笑，充满自信地道：“师母您说的有道理，至于我这个黑盒子，可以完全相信它的安全性，并且联系线路越多，被敌人发现的可能就越大，我和罗公子之间采取单线联络可以最大程度减少信息泄露的风险，从侧面保障他的人身安全。”
　　萧敏菲凝眉思忖了几秒，缓缓点头。
　　三人围坐在柔软的沙发上，又详谈了一番有关计划的细节，时间渐晚，李海起身告辞：“准备就绪后我们就开始进行计划。”他恭敬地说。
　　“嗯，辛苦你了。”萧敏菲轻轻点头，美眸盯着他看了一眼，优雅地挥手示意他离开。
　　目送李海消失在门外后，客厅里只剩下母子两人，她侧过脸朝罗明道：“小明，你对这个计划有什么想法？”
　　罗明鼻尖萦绕着她淡淡的体香，看着她艳媚娇俏的脸蛋，深呼吸一口气，说道：“我觉得李海考虑的已经比较多了，其实原理也很简单，关键就在于这里面几个步骤的实施了，还有保密性，这个东西……”
　　他摸了摸手中的小黑盒子，道：“看起来应该是不错的，要是靠得住的话，安全性也能有保障。”
　　萧敏菲面色凝重，道：“这计划最大的要点，就在于让他们相信你的投诚是真心的，也就是说，你和洛绮媚的接触，接触形式、接触结果都至关重要。”
　　罗明点点头，知道妈妈一向深思熟虑，
　　什么事情都考虑的比较周全。
　　“你一直以来都比较顺利，不管是读书，还是踏上社会，我只是担心，这世道险恶，你心地又善良，到时候找了别人的道还不自知……”
　　萧敏菲娇媚的声音说道，怔怔地盯着罗明看，眼神里又是担忧，又是鼓励。
　　罗明突然感到十分疲惫，心里忽上忽下的，一点没底，一阵压力袭来，他叹了口气，靠在沙发上休息。
　　萧敏菲和他母子连心，又怎么会不知道罗明在想什么，她粉白的玉手拢了拢耳边的秀发，柔声道：“有什么要和妈妈商量的？”
　　罗明低头沉默不语，萧敏菲凝视了他一会儿，伸手拍了拍身边的沙发，柔声道：“来，坐妈妈边上来，陪妈妈一会儿。”
　　罗明抬头和她对视一眼，乖巧地挪步坐在她身边的沙发上，他只感觉一阵温香馨甜的出浴熟女香气扑鼻而来，睡裙下修长肉感十足的美腿挨住他的腿边，软嫩地仿佛像是雪玉豆腐做成的一般，热气腾腾的丰满肉体就这样半遮半掩地紧挨着他。
　　妈妈还是这般美艳动人，真是漂亮，罗明心里情不自禁地想着，脸红心跳起来。
　　萧敏菲看着自己帅气的儿子，爱怜的心意起来，伸出温润的玉手拉住他的手，红唇轻抿地柔声道：“这次的计划确实有些危险，但对你也是个十足的锻炼机会，你也是萧家的后人，是我的继承人，你和李海配合得当的话，这次行动应该能成功。到时候，萧家集团的重任就会在你肩上。”
　　“萧家内部也有些斗争，你妈妈我现在这个位置也是来之不易，现在内外势力都蠢蠢欲动，有很多事情你还不懂，你好好努力，要是能重重打击林家，让我们继续在海宁站稳，那些宵小之徒也不会再敢来染指我们的位置，这些道理你能明白吗。”
　　萧敏菲将脑袋轻轻靠在儿子头边，一字一句地说道，语调轻柔，但铿锵有力，眼神里充满了关切。
　　罗明鼻尖满是美艳妈妈身上的香气，柔弱无骨的丰满娇躯贴在自己身上，披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，微微湿滑的丰腴肉体散发出一股诱人至极的熟女韵味，柔软的掌心握紧自己的手，感受着她胴体的丰腴肉感，让他全身颤动，心潮激动起来，他点点头，在萧敏菲耳边轻声道：“妈妈，我知道了，我肯定会加倍小心，加倍努力，把这次的计划做好，不能丢了我们萧家人的脸面！”
　　他仰头看向萧敏菲，两人四目相对，母子间的感情如同温香软玉般浓稠，萧敏菲随着呼吸起伏着丰满的胸脯，把睡衣几乎要撑裂，罗明居高临下正好可以看见她领口下面露出一大片雪白滚腻的美乳嫩肉，肥美酥润，还伴随着如兰似麝的幽香，樱红的凸点在睡衣里面若隐若现的凸起，勾魂般吸引着他，母子之间一时气氛暧昧至极。
　　萧敏菲见罗明眼神直勾勾地盯着她，心头微颤，又岂会不知道儿子的心思？
　　她红唇轻勾起，轻轻地含着调笑的韵味道：“对了，洛绮媚那妖艳狐狸精，她定然会用尽手段引诱你，你可不能中了她的圈套，不过儿子你要是把持的住，从她那里套套情报，倒也不可，要看你的定力了，咯咯咯……”
　　罗明有些尴尬地笑了笑，轻轻地道：“我……我可不会瞎来的……我还是会把持好的，在我心里，谁能比得上妈妈你呢……”
　　萧敏菲见亲爱的儿子已经有些脸嫩脸红，知道他一向对自己相当爱恋亲密，她凝视着儿子英俊的面容，心中五味陈杂，作为母亲，她自然疼爱儿子，但作为女人，当儿子对自己产生超出分寸的爱意时，她又会觉得隐隐约约的不安。
　　她心头叹了一口气，娇躯贴紧他的身子，伸手轻轻搂住他肩膀，把他拥入怀中，手臂摩挲着他的脸庞，娇声道：“嗯，妈妈相信你。”
　　罗明挨在她温暖柔腻的怀抱中，一阵阵香甜迷人的香气扑鼻，丰满硕大的坚挺丰胸顶在胸膛上，丰满的身子紧紧相贴，柔软的触感让他酥酥麻麻的，大手轻轻地复上她的后腰，隔着薄薄的睡裙摩挲她脊背的柔嫩的曲线，鲜红的丰满红唇就在自己脸边上微微的喘着香艳的气息。
　　他心潮涌动，一时情欲涌动，无法自持，竟然激动抱住萧敏菲的柳腰，凑上脸去伸出嘴唇，猛地一口吻上性感美母火辣丰满的樱唇，瞬间直感觉檀口芳香，香甜湿润，唇肉饱满滑嫩，红唇上满是香甜馥郁的气息，他一口咬住柔嫩的唇瓣，大嘴包住唇瓣，激动地激吻起来。
　　萧敏菲一时猝不及防，被儿子拥吻，只感觉一条灵巧湿润的舌头猛然伸进自己的香唇里，缠上她的小舌就要纠缠在一起，她刹那间晕头转向，又恼又羞，赶紧吐出儿子的舌头转开俏脸，红唇离开他的唇舌纠缠，分别的双唇拉出一条淫糜的口水丝线，她尖声娇咤道：“小明……！你在干什么！”
　　罗明被怀中香艳丰满的艳母已经勾的神魂颠倒，想要热吻她不成，一时情欲勃发，控制不住自己般，红着眼睛喘着粗气，揽过她柔弱无骨地纤细腰肢，胆大包天地大手在她凹凸有致的丰腴娇躯上下抚摸，顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，隔着薄薄的睡裙从后腰滑到柔软的臀部，抚过丰满的大腿，接着在她的鲜嫩滚圆的肥臀上恣意抓揉娇嫩的臀肉，胸口不停厮磨着两只颤动丰挺的硕大美乳，感受着这成熟美妇屁股丰满的肉感和无比傲人的弹性，和她娇软香腻的身躯紧紧相贴，鼻中闻到妈妈身上阵阵体香，色欲难以抑制，简直爽到了极点。
　　萧敏菲大羞起来，许久没有过的酥痒快感袭上她的心头，她娇躯颤抖，呼吸急促起来，丰满的胸脯剧烈起伏，用力推搡他的怀抱，娇媚的高声道：“你……你昏了头了……小明！放……放开妈妈……啊！你不要……”
　　罗明仿若没听到一般，喘着粗气，目光灼灼地望向她，眼中满是难以抑制的爱意与欲火，抱紧她的娇躯，大手贪婪地揉搓她弹性十足的肌肤，继续在她娇嫩的身体上不断抚弄，一只手继续肆意按捏滚圆的大屁股嫩肉，又揉又捏，又抓又摸，不停地划着圈揉慢捏肉感十足的肥臀，另一只手上下抚摸她的雪白肌肤和滑腻娇嫩的胴体，享受着绝美无比的丰满肉感，温香软玉满怀，娇喘媚声，让他简直魂不守舍。
　　萧敏菲眼见儿子不听劝阻，浑身被上下其手的爱抚揉捏，她轻咬红唇，伸出玉手“啪！”地一下，重重地扇了他一个嘴巴。
　　脸上一阵火辣的痛感传来，罗明立刻丢了魂一般愣在当场，萧敏菲推开他的怀抱，喘着气站起身来，脸带红晕地娇声训斥道：“小明！你和妈妈做什么呢！你知道你刚才干嘛了吗！”
　　罗明才回过神来，知道自己一时糊涂冒犯美母，懊恼不堪，低头道：“对……对不起妈妈，我……我一时没……没忍住，我实在……”
　　萧敏菲脸颊红晕，高耸的胸脯随着呼吸剧烈起伏，她凝视了儿子一会儿，心头复杂，颦眉道：“小明，妈妈理解你内心的感情，但母子之间是有界限的，你我都是成年人了，应该明白什么样的感情是正常的，什么样的感情是不对的，我们要有自制力，你明白吗？”
　　她语气温柔，却隐隐透着一丝坚决，那张姣好的面容因为羞怒而泛起一层淡淡的绯红，睡裙被刚才的动作挤压得有些凌乱，紧贴着丰满性感的娇躯曲线，圆润白皙的香肩半露，前襟的领口大开，两团雪白丰满的滑腻乳肉几欲跳出，随着她的呼吸轻轻颤动。
　　罗明点点头，脸色难看地低声道：“是，妈妈，我理解的，我……刚才太冲动了，冒犯了你，真的……很对不起……”
　　萧敏菲欲言又止，久久才叹了口气，抬手理了理因为动作而凌乱的秀发道：“算了，这事就这样吧，以后你一定要注意分寸，可千万别再这样了，妈妈以后指望着你做一番大事业，你可别一时糊涂，别浪费了妈妈对你的一片苦心。”
　　“好的，妈妈，我保证……”罗明低声道，抬头看着艳丽的美母，眼神透漏着迷恋和失落的神色。
　　萧敏菲被他的眼神看得芳心一颤，心潮涌动，多少年的母子爱怜心情让她母性泛滥起来，但她还是狠了狠心，神色淡然地点点头，站直了丰满的娇躯，理了理睡裙，冷冷道：“去洗个澡清醒一下，早点睡觉吧，我们马上就开始对付林家的计划，你可要准备好了，去了那边别出了什么叉子。”
　　说完，便起身上楼离开，留下罗明一人看着她娇媚曼妙的摇曳背影，在客厅发呆。
　　夜晚，萧家别馆。
　　李海一个人住在这里，这里上下三层，也有专门的佣人负责打扫和服侍，装修风格和住宅区基本完全一致，可谓奢华精致，是专门用来接待客人使用的住宅。
　　李海住在二楼的卧室里，他此刻手里拿着一杯加了冰块的红酒，静静地坐在卧室中间一张桌子边的椅子上，看着窗外，脸色阴沉地想着什么心事。
　　桌子上放着一个黑色盒子的装置，看起来和刚才交给罗明的那个『加密通讯设备』是同一款式。
　　月光如水，静静地倾泻在房间内，李海手中的酒杯在月光下折射出血一般的光泽，桌上的加密通讯设备在黑暗中闪烁着幽蓝的光，如同鬼魅的眼睛。
　　手机铃声这时突然响了起来，李海打开手机的屏幕，上面显示着来电的人『D』。
　　“喂。”他接通了电话。
　　“BOSS，最新的情报，萧家准备重启之前的计划，是那女人做的主。”一个低沉的声音在那头传来。
　　“嗯，有多少人准备加入里面，选址的地点呢，是不是上次那个地方。”李海压低声音道，阴沉又英俊的脸和白天的他判若两人，房间里没有开灯，月光从窗户口照耀进来，半印在他身上，一半光亮一半晦暗，透漏着浓重的诡异色彩。
　　“这个还不清楚，叶家的女人马上会当选市长，说是也在暗中协助此事，大概率就是之前那个区域的地下，这块还需要再探查清楚。”
　　电话那头的声音顿了一顿，又道：“罗骏还是这次的牵头人，不过当年张博士留下的资料，还有一部分在叶家女人那里，那人比较小心，又在机关里面，很难接触，贸然过去容易打草惊蛇。”
　　李海道：“嗯，我陆续传给你的罗骏这些资料，你们深度破译里面的加密内容还需要多久。”
　　电话那头的『D』说道：“还需要一些时间BOSS，不过也快了，这边人手也不太够。”
　　李海想了想，喝了一口红酒，慢慢地说：
　　“这样子，你们帮我去散播一些消息，就说萧敏菲的儿子罗明，和她妈最近在闹矛盾，是萧家内部分歧，有一些萧家的长老在支持罗明和他妈妈搞分裂。”
　　『D』那边沉默了一会儿，道：“没问题BOSS，我这就去办。”
　　李海继续道：“弄得别太低级，被林家的胖子看出破绽，最好是小道消息泄露出去。”
　　『D』道：“明白，我做事你放心好了，重启计划的事，BOSS你跟好了，这可是头等大事。”
　　李海道：
　　“我知道，有消息我们再联系。”
　　那边挂断了电话。
　　李海拿着红酒杯，站在窗边，看着不远处的萧家住宅，透着光亮的三楼就是萧敏菲的卧室，他紧紧盯着那个房间，月光如水，透过卧室半掩的窗帘，一抹香艳的身影隐约可见，睡衣勾勒出丰满圆润的身段，胸前的两团丰满在轻轻晃动。
　　很快，卧室的灯光悄然熄灭，温婉迷人的身影消失在层层帷幔后，李海的眼神如鹰隼般锋利，紧紧盯着那一点黑暗。
　　他呆立了几秒，呼吸不由自主地变得沉重起来，眼神愈发暗沉，猛灌了一大口酒。
　　“哼，你等着，你们都等着……”
　　他阴沉地喃喃自语道，紧盯着萧家住宅的眼神中透漏着怒火、嫉恨、不甘和嘲弄，那眼神让人不寒而栗，杯中的酒水在他手中微微晃动，血红的液体如同凝固的鲜血。

第15章
　　“新贵公司『新罗科技』创始人罗明与其母所在的萧氏集团矛盾渐起。”
　　“天之骄子罗明获得萧氏元老会的部分支持，与萧氏集团总部发生利益冲突。”
　　“新罗科技项目推进产生阻力，疑似与萧氏内部火并有关。”
　　“萧家掌门人敏菲对此事避而不谈，拒绝接受媒体访问，由于长老会的介入，萧家遭遇分裂危机，原本和谐亲密的母子关系似乎变成陌路，罗骏教授对此避而不谈。”
　　“罗明的公司疑似掌握核心科技，成为海宁市多方追逐的焦点人物。”
　　在萧敏菲和李海的运作下，坊间关于罗明和其母萧敏菲的商业矛盾不胫而走，母子之间不和的消息很快由一开始的暗地里传播，逐渐变成了各大媒体的头条报道。
　　而罗明由于处于舆论风暴的中央位置，更是成了火热的媒体人物，上门拜访的媒体不计其数，从商界大佬，到平明百姓，似乎都在吃着这次的娱乐『大瓜』。
　　他演戏就演到底，从萧家庄园直接搬离了出去，住进了自己的大平层公寓里，这次搬家的行为也被各路媒体狗仔队跟踪更是成为他们『母子不和』的证据，引起一阵轩然大波。
　　“我说，阿明哥，你真的要搬到这里来住啊，你和萧伯母那边，闹得很僵？”
　　晚上，在罗明的豪华公寓里面，搬家公司已经将所有的物件收拾到位，他美艳的未婚妻叶宁宁第一时间赶来这里看他。
　　罗明去咖啡机倒了一杯咖啡，看着娇滴滴的未婚妻姿态优雅地坐在沙发上，他走过来坐在她身边，叹了一口气道：“哎，暂时必须要这样了，家里面的事情有一些苦衷，我也是暂时没办法，妈妈这次也很不开心。”
　　他有些违心底说道，虽然不想对叶宁宁隐瞒，但他想起这大小姐恐怕涉世未深，要是一不小心被什么外人探出了口风，那可就麻烦了，毕竟这次的行动需要相当隐蔽。
　　“好吧，这里你也很久没来过了，上次我们也来住过一段时间，好像那会儿还在念书吧，是在假期里。”
　　叶宁宁挺起胸脯，嘟起小嘴娇嗔地说道。
　　她今天打扮青春靓丽，白皙细腻的肌肤亮泽水嫩，一身米黄色的T恤衫，布料轻薄柔软，包裹着高耸傲人的酥胸和窄细纤腰，大波浪秀发顺着颈部优美的曲线垂下，落在结实饱满的胸前，天鹅般优美的颈项白腻如凝脂，T恤领口开得稍低，透过低领的衣襟可以看到雪白的乳肉和一道紧致深邃的乳沟，后背微靠沙发，衬得双峰更加饱满腴沃，丰盈欲坠，淡粉色的百褶裙下面，露出雪白光洁的优美长腿，大腿圆润饱满，小腿纤细匀称，丰腴肥美，滚圆耸翘的香臀端正地坐在沙发上，身上散发着淡淡的少女幽香，充满着年轻女郎荷尔蒙的气息。
　　“嗯。”罗明点点头，伸过手搂抱住她柔嫩的香肩，低头看见她胸口洁白诱人的酥胸乳沟，粉嫩的酥乳随呼吸轻轻起伏，这美女的胸部虽然没有妈妈萧敏菲那么高耸饱满，却也娇挺浑圆，弹力十足。
　　不过今天他心事重重，没什么心思。
　　叶宁宁大眼睛看着他，粉白玉手过去爱恋地搂抱住他的脑袋，在他耳边娇声道：“阿明哥，正好，嘻嘻嘻，不如我搬过来和你一起住一段时间，省的在家里受我妈妈爸爸管教，他们烦得很！”
　　罗明心中一荡，闻着她身上少女芬芳的体香，看着她粉嫩雪白的肌肤，娇妻两片薄而红润的嘴唇在灯光下泛着迷人的光泽，犹如粉嫩的水蜜桃，刚想答应她就这样住下来，但马上头脑一清醒，自己还要去应付林家的人，尤其是林如森和他老婆等人，要是家里一直住着叶宁宁，到时候行动起来恐怕很麻烦，处处受到掣肘。
　　他思忖了一会儿，觉得还是不能让叶宁宁掺和在这事情里面，在她饱满红润的樱唇上香了一口，在她耳边柔声道：“我最近有很多项目上的事，还要处理我妈妈那边萧家的一些事物，比较麻烦，而且要出差很多，你还是别住过来了，过一阵子我去陪你吧。”
　　叶宁宁嘟起粉嫩的嘴唇，露出不依的娇蛮神情，嗔道：“人家女孩子都主动说要住过来了，你还拒绝人家，你怎么样这样子嘛！你讨厌死了！整天就是工作工作的！”
　　说罢狠捏了一把他的腰间，罗明“哎哟”一声吃痛，无奈笑道：“我的大小姐呀，我也没办法，毕竟事业啥的都刚起步哇，你妈妈也对我给予厚望，我不能让大家失望啊。”
　　小夫妻间一阵打闹，叶宁宁又是撒娇又是胡搅蛮缠，罗明则连连安慰。
　　“哎呀哎呀！又开始咯，缠缠绵绵的，都等不到晚上啊！哼！”
　　这时候从卫生间那边走过来一个小孩子的身影，看到沙发上纠缠的两人，嬉笑起来。
　　叶宁宁马上脸蛋绯红，一把推开紧贴在身上的罗明，娇嗔道：“小鑫你说啥呢，我在教训阿明哥呢，要你多管闲事！”
　　“倒是你，整天做我的跟屁虫，说什么跟我出来吃个晚饭，连我来找阿明哥也要跟着，我看你是相当无聊啦！”
　　叶鑫一屁股坐在两人沙发旁边的座位上，一脸嬉笑道：“我又没啥事，整天住在你家里就是打打游戏，太没劲了，而且你家里简直是管教森严，我要是不找机会跟你出去，那些个下人都听了你妈妈的吩咐，对我严加看管，简直就是坐牢啊！”
　　罗明对这玩世不恭的小屁孩觉得十分有趣，笑着说道：“确实确实，秦阿姨怎么会有人受得了的，要是我肯定也要找机会赶快逃跑！”
　　叶宁宁没好气地白了他一眼，眼波流转，分外动人：“你也帮着这家伙说话好了，现在我整天带着他，就差要带他去上班了！”
　　叶鑫笑道：
　　“好呀好呀，改天你带我去上班撒。”
　　叶宁宁为之气结，懒得理他，今天本来自己想单独来未婚夫这里和他约会亲密一番，结果这阴魂不散的小鬼一直缠着要带他出来，自己实在拗不过他。
　　罗明虽然想着前一阵子叶鑫帮叶宁宁按摩，好像两人有些亲密的事，当时心里有些膈应，但转念一想他们毕竟是亲戚，叶鑫也不过是个淘气的小屁孩罢了，就没往心里去。
　　三人在客厅看了一会儿电视，就准备休息了，罗明这座大平层公寓相当豪华，装饰精美，有很多房间，之前他偶尔来住过几次，但他前面还是喜欢和父母住在一起，近年来没怎么来住过。
　　罗明和叶宁宁住在主卧，给叶鑫安排了一个次卧的房间。
　　晚上，主卧室里，灯光朦胧，墙壁上装饰着艳红的壁纸，金色的花纹在暧昧的光线下若隐若现，大床上铺着豪华的红色丝绒床单，多个柔软的靠垫靠在雕花的棕色床头板上。
　　地上凌乱地扔着男女的各种衣物内衣，淡粉色蕾丝胸罩挂在床头柜灯上，米黄色的T恤被甩到了房间另一端的椅背上，卧室中间床上的两人正胴体交缠，难舍难分。
　　“啊……啊……啊……阿明哥……你真好……啊……啊……！”
　　“要射了……啊！宁宁……宝贝！”
　　叶宁宁叶身穿淡粉色薄纱睡裙，纤细的肩带勉强挂在雪白的肩头，衣襟大开，露出一身雪白粉腻的软肉，美腿跨坐在罗明肌肉紧实的小腹上，粉嫩的膝盖抵在柔软的大床两侧，玉手搂住罗明的脖颈，香唇与他唇瓣紧贴，罗明的大手顺着她光滑的后背滑到丰腴圆润的臀部，五指揉捏着弹性十足的翘臀，臀肉从指缝中溢出。
　　两人赤裸的肉体激烈的交缠一番，终于在罗明的大吼和叶宁宁娇媚的呻吟中结束，两人喘息着紧紧抱在一起，赤裸滚烫的娇躯紧贴，汗液体液黏在一起，不分彼此。
　　“嘻嘻嘻，阿明哥你今天表现好棒，是不是人家买的这件内裤特别性感啊？”
　　叶宁宁螓首埋在他宽阔健硕的胸膛里，
　　丰满的双乳不住摩擦这他，感受着心爱男人肌肉线条分明的胸膛，樱唇轻吻了一下他的胸部，抬头看着他帅气的脸庞，媚眼如丝地说道。
　　她浑身赤裸，露出粉嫩洁白的娇躯，高挑健美的身材诱人至极，雪白的粉胯上还挂着一条精致的粉色蕾丝内裤，这条内裤赫然就是那天和叶鑫一同逛街时，在那家名为“馨之蜜”的女士内衣店里看中的款式，粉色的系带勾住弹性十足的粉嫩翘臀，丰腴的臀肉被勾出性感的勒痕。
　　罗明大手在她身后揉捏着她弹性十足的翘臀，知道这美艳娇妻时髦又火辣，穿着也是多变娇媚，粉嫩娇媚的青春健美肉体让罗明暂时忘却了心中的烦恼。
　　他心中涌起一股柔情，紧抱住她滑腻柔嫩的胴体，温柔地抚上她汗津津的脸颊，娇小的脸蛋在他手心轻轻蹭了蹭，像只撒娇的小猫惹人怜爱，他柔声道：“当然啦，不过不管宁宁穿什么，我都喜欢，我爱你，最爱你了！”
　　他深情款款地在叶宁宁耳边说着情话，叶宁宁一阵脸红如潮，下体蜜穴又隐隐分泌热流，摩擦紧贴的男女肌肤让他们的体温不断攀升。
　　她情欲勃发，忍不住送上香唇，和罗明再次激吻缠绵，娇躯爬上他身子，娇媚地粉臀轻扭，丰满的臀瓣上还挂着那条性感火辣的粉色内裤，她玉手拉开内裤遮挡私处的布料扯到一边，露出滑腻粘稠的蜜穴，对准已经硬起的男人性器，迫不及待地再次一下吞下，双手撑在罗明健硕的胸膛上，水汪汪的美眸中满是媚意，红唇轻启，吐出诱人的娇吟。
　　“我……啊……啊……我也爱你……啊……啊……爱死你了……阿明……啊……啊……阿明哥……啊……啊……！”
　　“啊……啊……啊！……爱你……爱你……宁……”
　　这对恩爱至极的男女再次缠绵起来。
　　云雨过后的两人彼此依偎，难舍难分地拥吻了一阵，叶宁宁很快便迷迷糊糊地睡去了，她身子依偎在罗明臂弯里，脑袋枕在他厚实的胸膛上，完全陷入爱欲的温柔乡，白嫩香滑的肌肤泛着粉嫩欲滴的红晕，睡梦中她轻柔的脸蛋还轻轻蹭了蹭他的胸膛，饱满的酥乳压在罗明手臂上，温热绵软。
　　罗明一时还没睡意，小心翼翼地拿起手机，努力不吵醒怀中熟睡的美人。
　　这时正好他的手机屏幕亮了起来，他打开一看，是林如森那妖艳的老婆洛绮媚发来的信息：“罗公子，听说最近你遇到了麻烦，要不要来姐姐这边开心开心，晚上零点我在这里等你。”
　　随着这条信息，后面还有一个爱心的符号，接着是一个夜店的位置定位发过来。
　　罗明皱了皱眉头，正好要从洛绮媚入手着手潜伏林家的事宜，假装母子不和的前期工作已经做好，接下来就是下一步了，
　　眼下是个机会。
　　他低头望了望怀中熟睡的叶宁宁，她睡相很是安稳，红润的嘴角挂着幸福的微笑，丰满玲珑的胴赤裸体蜷在他怀中，香汗淋漓的肌肤触感滑腻，娇嫩的脸蛋还残留着些许红晕，娇艳欲滴的红唇微张，仿佛还在回味方才情动的呻吟。
　　看她睡得这样香甜，罗明实在忍不下心叫醒她。
　　他小心翼翼地抽开手臂，挪开叶宁宁的娇躯，替她掖好被角，在她脸蛋上轻柔地吻了一口，悄悄下了床，轻手轻脚穿戴好衣物，看了眼时间，已近十一点三十分，时间上也差不多。
　　他往门外走去，隐约听到卧室门外轻声急促离开的脚步声。
　　他没有在意，经过客厅时，注意到叶鑫住着的次卧的门缝下透出一线光来。
　　他心想这小家伙这么晚了还不休息吗，
　　走过去敲了敲门，不一会儿叶鑫穿着睡衣打开了门，神色有些微紧张，呼吸有些急促，双手插袋，似乎想掩饰什么。
　　“这么晚了，还没睡啊？”罗明低头问道。
　　叶鑫道：“呃……阿明哥，我再玩一会儿手机就睡，嘻嘻嘻，在叶家没法玩，出来了就多玩一会儿。”
　　罗明心道年轻小男生本来就好玩，他从叶家逃出来就是想放松放松，说道：“别玩太晚了，对身体不好。”
　　叶鑫点点头，看他穿着整齐，疑惑道：“阿明哥这么晚了，你要出去啊？”
　　罗明点头道：“嗯，有一点工作上的事，处理完了就来，你早点休息吧。”
　　叶鑫露出异样的神色，乖巧地点了点头，罗明摸了摸他的脑袋，又叮嘱了几句后关上了他的房门，拿起车钥匙开门走了出去。
　　汽车在城市的霓虹灯下穿梭，虽然已经快临近午夜零点，但市中心的繁华区域还是灯火通明，习惯于夜生活的男男女女们在街上穿行着，一派别样热闹的景象。
　　罗明按照地址来到了一处豪华的夜店，霓虹灯的闪亮招牌上写着『Lauretta』的店名，门口几名身材健硕魁梧的光头保安，还有一些打扮时髦暴露的美女帅哥在揽客，男男女女进进出出店门口，生意相当兴隆。
　　罗明下了车，一名店员上来帮他泊车，他径直走入店内，按照洛绮媚的提示走向特别的VIP包厢，进门后里面的装饰极尽奢华，天花板上吊着璀璨夺目的水晶灯，中间则是一条宽阔的长廊，两侧排列着精心设计的包厢，夜店里面的动感音乐震耳欲聋，灯光昏暗，中央的舞池里到处都是扭动身体的男男女女，穿着暴露，身体紧贴缠绕，在酒精和节奏中醉生梦死，酒吧台边坐满了人，空气中弥漫着烟酒味。
　　罗明已经在学生时代也经常来这种场所寻欢作乐，但时间长了，他就开始厌倦这里，厌倦这里的肤浅、躁动、乏味，厌倦这些只求一夜狂欢的动物欲望，来这里的人都躁动不安，酒精成了安抚躁动的最直接药物，只不过越喝越想喝，越喝越躁动，如同饮鸩止渴，除非醉得不省人事。
　　罗明来到包厢门口，敲了敲门，很快门被打开了，一股浓重的酒气夹杂着女士香水味扑面而来，开门的是位高大威猛，身材健硕，剃着光头的肌肉男。
　　罗明见竟然不是那金发美女洛绮媚开门，一时愣住，见这人有点眼熟，那肌肉男身材魁梧，但脸蛋却颇为清秀，见到罗明嘴角一丝轻蔑的笑容转瞬即逝，随后笑道：“罗公子啊！大驾光临，快请进请进！”
　　说罢他转身让出位置，罗明走入包厢内，里面烟雾缭绕，醉生梦死，七七八八坐着几位打扮艳丽性感的美女，陪着几个男人坐在沙发上，中间的桌子上全是开启的奢华名酒。
　　高大肥胖的林如森赫然坐在其中，左右各怀抱着一个酥胸半露的美女，他见到罗明进来，马上站起身来，大笑起来：“哎哟喂，罗公子赏脸，快快坐下来，如江，去叫两个最漂亮的妞陪上。”
　　那高大肌肉男是林如森的弟弟林如江，他马上笑道：“安排安排，我这就去，罗公子快坐下来喝起来，到了这里哈，就和到了家里一样，要开心开心！”
　　罗明本以为来这边是单独见洛绮媚，没想到林如森等人在场，那洛绮媚却不知道在哪里，一时有些尴尬，他对着林如森等人摆摆手，冷冷道：“林总别了，我不太喜欢这样，我就稍微喝点，我们聊一会就行。”
　　林如森和林如江对视一眼，他细小的眼睛蹙起，皮笑容不笑地道：“哈！没事，不要妹子也没关系，那罗公子快坐下，搞两瓶酒喝喝，舒坦了我们再聊。”
　　罗明随后在沙发上坐下，林如江使了个眼色，旁边一位美女识趣的马上娇躯贴上去紧挨着他，为他开酒倒酒，送到嘴边，罗明虽然说着不要美女陪侍，但到了这种场合，再拒绝也有些无礼，就拿起就被一饮而尽，那美女马上喜笑颜开，粉臂缠上他手臂，抱住他紧紧坐着，不停为他倒满酒杯。
　　“帅哥好酒量，真帅气，妹妹要被你迷死了。”那美女在他耳边娇笑道。
　　这美女也算是形象气质颇佳，不过罗明刚在家里和大美女娇妻叶宁宁缠绵，对这种货色当然看不上眼，也就勉强应付应付，算是给林如森个面子。
　　他看了看场子，除了林如森林如江两兄弟，还有那个之前见过几次面的似乎叫做张雷的高瘦猥琐男，还一个上次在政府见过面的中年学究模样的人。
　　林如森猛吸了一口雪茄，道：“罗公子，我给你介绍介绍，这位是我弟弟林如江，上次见过面了，不好意思，冒犯了你未来岳母，这边再给你陪个罪。”
　　他指着林如江道，林如江对着罗明笑了笑，爽快地豪饮一杯美酒，对他道：“美女嘛，对吧，罗兄弟，我们男人见了，总想碰几下摸几下，我这人也没啥兴趣，就是好色，喜欢这种类型的美人儿，现在喝一杯，算是给你赔礼道歉，你大人有大量哈。”
　　罗明见这人爽快，性情也不遮遮掩掩，也没啥好说的，喝下一杯酒，点点头算是回礼。
　　林如森指着那高瘦猥琐男道：“这人叫做张雷，是我的一条狗，帮我做杂事的，没啥别的用处，就是够贱够利索，你以后有啥要办的烦事屁事，就报我的名字找他就行，他马上就会像狗一样帮你做了，张雷你说是吧！哈哈哈哈！！！”
　　他狂妄地大笑起来，肥肉在脸上颤抖，那张雷也不生气，笑嘻嘻地喝了一杯，对罗明道：“那是那是，我就是林老板的狗，只要是帮林老板做事，干什么事都行，来来来，喝一杯先。”
　　张雷说着站起来过来敬酒，罗明也不站起来，对他笑了笑，也喝下一杯，心想这人也够贱的，被这么说也没脾气，活该做人家的奴才。
　　林如森指着剩下那中年人模样的人轻描淡写地说：“这人叫白云强，我公司的顾问，人称白教授。”
　　那白教授几撇胡子，一副学究模样，态度倒颇为绅士，对着罗明微笑示意。
　　几人每人身边都美女怀绕，莺莺燕燕，觥筹交错，热闹非凡。
　　介绍完几位，林如森豪饮一杯，沉默了一会儿，随后看着罗明的眼睛，悠然地道：“罗公子，我开门见山了哈，听说最近不太顺利，和你母亲萧大掌门闹的不愉快？”
　　罗明心中一禀，心想这胖子也够直接的，表面上不露声色，淡淡地笑了笑，没有正面回答林如森的问题，他端起酒杯，
　　微微抿了一小口，慢悠悠地说：“林总，我和我妈妈之间不过是些小磨擦而已，我们家务事你大可不必操心。”
　　林如森哈哈大笑：“罗公子你不必避重就轻，我林某人混迹海宁这么多年，见的事儿不少，你和萧总之间，虽然是母子关系，但我们大家族的人，有时候身不由己，就是立场和观念上有了分歧，这也难免，我看萧家的那些个老头子当中，恐怕是有不少人看她不顺眼，想要支持你自立门户，是不是？”
　　罗明脸色微动，不置可否，只是抿了一小口酒，此刻他断然不能暴露心中想法，他既要想办法接触林如森的戒备，相信他和妈妈真有矛盾，但又不能太明显，着了痕迹，被他发现破绽。
　　这人老江湖，见多识广，确实要小心应付。
　　林如森见他不接话茬，又笑道：“我说的对不对嘛，你不想说也没关系，我林某人没别的意思，就是一直想跟罗公子谈谈心，聊聊最近的想法，你看我前面都发了那么多封邮件给你，你我都是生意人，讲究的就是互惠互利嘛。”
　　“哦？生意上的事我感兴趣，林总想跟我谈什么合作？”罗明似笑非笑地接话问。
　　“哈哈”林如森大手一挥，扬声道：“有些事情面子上讲不清，我直接开门见山跟你说吧，我们最近准备搞个东西，我们已经打探好了，和你的新公司新罗科技，有很多重叠合作的地方，简单点说，我看中了你的新公司，觉得有潜力，有前途，有搞头，想和你们直接合作，怎么样？”
　　罗明看了一眼林如森的胖脸，说：“多谢林总夸赞，我那小公司也才起步，搞了几个不成气候的软件，还有能效劳的地方？”
　　“哈哈，年轻人，不必太谦虚！”林如森大笑道。
　　“现在创新公司越来越多，以后都是你们年轻人的天下了，像你这样青年才俊兴办实业，难免会碰到一些初期问题，这很正常。我林某人哪天没有过？当年我刚开始做生意的时候，还被人追着要钱呢！”
　　说到这里，林如森神色一肃，低沉地道：“最近你们的新项目，还没命名的那个，和生物医药有关的，我希望我们可以介入合作，我出资，你出技术和人，我们合伙弄个新项目公司，把这个东西搞一搞。”
　　罗明脸色微微变了变，心道这死胖子果然有点门道，这是他公司的机密，都让他知道了，难道自己公司里面也有内鬼。
　　他冷静地道：“林总果然消息灵通，既然这样我也就不遮遮掩掩了，我现在这块内容，有相当多的技术支持，我们萧家的一些长老也很感兴趣，但是受到我妈妈的严厉反对，不知道为什么她坚决禁止我涉足这块领域，还不允许我在萧氏集团内部寻找投资方。”
　　他顿了顿，接着低声道：“没有母公司后台的支持，我现在确实遇到了些问题。”
　　林如森眼珠子转了转，笑道：“嘿嘿嘿，你妈妈萧敏菲看起来也有自己的原则的样子，要么就是她也上了点年纪，不懂得变通。”
　　在一边一直没说话的那学者模样的白云强此时插嘴道：“生物工程项目，确实一般的软件公司不会涉足，但这也是商机，我们也有很多资料和资源可以配套，相信会是一场互利互惠的共赢。”
　　“对啊对啊！”林如森连声应道，“白教授说的不错，我们合作对双方都有好处，我可以提供一部分资金给你的新公司，帮你渡过难关，等你的项目搞定上线开始赚钱，我们一起发财，还能让你在萧家站稳脚跟，怎么样？”
　　林如森话锋一转，神色暧昧：“当然啦，你老妈萧敏菲那里，如果实在难办，等我们的东西搞出点眉目，到时候你也有话语权了，你又是她儿子，她还不是慢慢要把东西移交给你？”
　　说着他轻轻伸出舌头，猥琐地舔了舔嘴唇，不知道想到什么事，神情猥琐淫荡起来。
　　罗明心道这死胖子色鬼估计又在意淫妈妈了，心中不停冷笑，但是表面上他假装不知，沉吟片刻，一副在权衡利弊的样子。
　　林如森在等着罗明接话，罗明却沉默起来，想着怎么应付，场面一时有些冷场，这时候那些陪酒女又开始勤快地倒酒献媚，她们都知道等大人物们聊天卡壳了，就是她们这些气氛组出场的时候，彩色的灯光映照在林如森滚圆粗壮的大肚腩上，折射出令人不适的光泽，他那张布满油腻的大肥脸因为暴饮暴食而红彤彤的。
　　那肌肉男林如江也是一个劲的高喊：“别顾着一直说话，大哥、罗公子，来，喝喝喝！”
　　说罢一杯一杯酒的下肚，对两边的美女上下其手到处摸，摸得人家衣衫不整，裸露出粉白的大片肌肤和酥胸来，引得一众女子浪荡的媚笑。
　　罗明心想这林如江一副块头大无脑的样子，长得样子倒也不错，看起来就是林如森的打手保镖一般的角色，估计是他的弟弟，亲戚，比较信得过，所以才被林如森留在身边。
　　林如森见罗明还是不肯点头，搞了几杯酒下肚，又道：“我说句实话，就拿这次你和你老妈的矛盾来说，你要真想赢过你妈，单靠你自己恐怕肯定难啊！你妈毕竟人这么多年，又有她后台那几个老鬼撑腰，你不和我这个所谓的外人联手，你要等到什么时候接手？”
　　罗明此时觉得时机差不多了，正准备假装被说服，抬头想要说话，这时候听到一阵诱惑力十足的“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音，醉人的馥郁高档香水味飘来，娇媚的女声从门外传来：“联手什么联手，罗公子来了怎么不早点喊我？”
　　只见一阵金色带着肉光摇曳着倩影走了进来，一位高挑性感美妇身穿一身夜店款式的深蓝色的紧身一字肩连身包臀短裙，容貌艳丽，隐隐好似混血儿，精致的五官上神情妩媚，靓丽的大眼上上了魅惑的眼影，丰满的红唇涂上了性感的大红色口红，脸上精心画了艳妆，一头耀眼的迷人金发随意地批在肩头，背后长可及腰，在灯光下闪烁着迷人的光泽，一部分金色的发丝顺着香腮滑荡在粉白细嫩的玉颈上，沿着脖颈挂在高耸的胸脯，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚。
　　凸凹的性感曲线包裹在深蓝色的一字肩紧身裙里，裸露的粉白香肩丰腴娇嫩，饱满的胸部格外惹眼，高耸的胸脯随着呼吸微微地颤动，深邃的乳沟和雪白滑腻的乳肉，勾勒出丰满滚圆的豪乳形状，隐隐能看见里面黑色的胸罩花纹。
　　豪乳之下是紧束的纤腰和平坦的小腹，随着曲线蜿蜒向臀部，细腰肢如水蛇般柔软灵活，一扭一摆便勾勒出迷人的身体线条，滚圆硕大的肥臀把包臀短裙撑起一个淫荡勾人的优美弧线，紧紧的绷出了臀瓣的丰满肉感线条，短裙的裙摆底下，浑圆修长的雪白美腿上裹着肉色的长筒连臀吊带丝袜，肉丝的材质薄如蝉翼，紧紧包裹着肉感的丰满大腿，大腿至小腿的线条在肉色丝袜的包裹下如丝缎般的光滑匀称，底下紧裹的肌肤细白毫无瑕疵，都能看见敏感肌肤下的血管，再加上美脚上那双红色10公分细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。
　　罗明几乎呼吸停止，这金发美妇今天这身骚浪性感的打扮直把他看得魂不守舍，艳光四射的骚艳美妇摇曳生姿的扭动着肉感十足的胴体，带起一阵馥郁甜媚的香气，肉丝长腿迈着莲步，晃出淫熟的肉感腿浪走进包厢内，浓艳的妆容将本就惹眼的五官点缀得更加摄人心魄，一头金色秀发披散在香肩，随着步伐轻轻摇曳，一阵阵肉感十足的淫熟媚态扑面而来，眉目之间勾魂的艳妇丰韵，真是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　他口干舌燥，下身陡然燥热起来。

第16章
　　“哎哟喂，我家宝贝夫人来了，快快来坐下！”林如森见千娇百媚的洛绮媚走了进来，马上哈哈大笑道。
　　那洛绮媚妩媚至极地抛洒了一下金色的秀发，甩到一侧，性感的一字肩套裙露出丰腴细腻的香肩与雪白粉嫩的美颈，胸前的两团丰挺的雪白软肉随着她的步伐轻轻晃荡，昂首挺胸，迈着修长无比的丰腴丝袜美腿，滚圆的大屁股摇曳扭动着走进包厢，美目四处流转，热辣的美眸视线在每个男人身上都狐媚地停留了一下，最后停留在罗明身上，她轻轻地咬着红唇，浪荡地笑了笑，妖娆地款款扭动腰肢，优雅地径直走了过来，笑吟吟地扭动肥臀坐在了他边上。
　　“罗公子好啊！约你真是很难约啊，和你聊了那么多次才赏脸过来，来了也没和我说一声，要不是我家姑娘说你已经来了，我还在外面等着呢。”
　　包厢里迷蒙的氤氲香气中，洛绮媚娇笑着道，声音甜美娇柔，带着勾魂心魄的异样魅力，娇躯挨上去贴住了罗明的身子，媚态十足地凑近罗明，圆润饱满的酥乳几乎要贴上他的胸膛。
　　罗明只感到一具娇软温柔的胴体贴上自己，香肩几乎贴上他的胳膊，两人距离极近，这美妇的娇躯极富弹性，馥郁的体香和勾魂的香水味扑面而来，眼前就是一字肩连身裙外面大片裸露的雪白肌肤，灯光洒在白皙细致的肌肤上呈现出诱人的光泽，深邃诱人的乳沟暴露在硕大滚圆的豪乳中间，丰满的双峰被紧紧的挤压在一起，随着呼吸荡起诱人的乳浪，丰弹巨乳加上腰肢纤细，显得胸部硕大如瓜，看起来格外的摄人心魄，馨甜的奶香味隐隐飘来，弹性十足的乳房嫩肉微微顶在自己的胸膛上。
　　她丰满浑圆的右大腿交叉着搭在左大腿上，深蓝色紧身包臀裙的裙摆因大腿的交叉而撩高到约膝上二十公分，近在咫尺的大腿在肉色的透明水晶丝袜称托下如凝脂般的雪白，隐约间似乎嗅到她腿根交叉处飘出令人血脉贲张的淡淡幽香，圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长，细致白嫩的脚背套着的细根高跟鞋在罗明眼前像钟摆似的摇摆。
　　他偷瞄着她的乳沟酥胸和丝袜美腿，有些魂不守舍，勉强定了定神，咽了口口水，道：“林、林夫人，你说笑了，我之前实在是有些忙，哪里会有不肯赏脸的意思，哈……哈哈……”
　　他难掩心猿意马，眼神此时都不知道放在哪里，只感觉到处都是这美妇逼人的肉色，实在是没经验应付这种场景，脱口而出的话也有些磕巴，自己说的话大概自己都没自信。
　　洛绮媚察觉他的目光，微笑着挺了挺雪乳，丰硕酥峰颤巍巍晃动，红晕雪白的肌肤娇艳欲滴，她轻轻一笑，红润樱唇微启道：“上次见面我就记住你这小帅哥了，又听我家老刘说罗公子年轻有为，英俊潇洒，前途无量，早就想结交一下，老林，你怎么不早点喊我过来，你们之前在聊什么呐。”
　　说罢风骚无限的没好气地白了林如森一眼，举止之间充满了撩人的媚态，林如森哈哈大笑，道：“也没什么，在谈和罗公子联手的项目，想和他的新公司一起搞一搞合作，这不是还在谈嘛。”
　　包厢里的其他男人也正在紧紧盯着魅惑至极的洛绮媚不放，尤其是林如森那年轻气盛的弟弟林如江，自从洛绮媚进了包厢后就一直死死盯着这美艳嫂子的身材上下猛看，看着那骚媚丰腴雪白的酥胸，被包裹在紧身短裙内丰满圆润的蜜桃臀，眼睛都快冒出火来，
　　洛绮媚“咯咯咯”地媚笑起来，优雅地抿了一小口红酒，红唇微启，唇角勾起道：“罗公子肯定是看不上老刘你帮老古董开的公司咯，一点生气都没得，要是愿意合作，还要谈这么久吗？罗公子你说是不是？”
　　她笑起来的时候微微挺起胸部，一字肩低胸连身裙下面，瀑布似的金发披散下来，遮住半边香肩，雪白丰挺的乳房随之轻轻颤动，丰满的乳肉颤巍巍的，沿着深邃的乳沟晃荡着，引人遐想，乳尖上泛起一层诱人的红晕，侧身倾靠的动作而向后突显的肥美臀部被窄紧的包臀裙束缚着，向后高耸的隆起翘着，滚圆硕大的肉臀轻扭着，包臀裙的裙摆堪堪遮掩住粉腿内的重要部位，一大截的肉丝美腿露在外面，充满肉感的大腿丰满骚媚，将肉色丝袜撑的极度透明，此刻双腿紧紧并拢着，不留一丝缝隙，透明丝袜配上灯光折射的亮丽感觉，滚圆的大腿透着一股子熟女骚媚的肉味。
　　罗明本来看得起劲，却猛然回过劲来，
　　赶紧暗中定了定神，自己可是带了任务来的，别被人家迷晕了头还不知道，林如森和眼前这骚媚妇人是一家人，她肯定也心怀鬼胎，扮演的估计是美人计说客的角色。
　　他稍微想了想，决定假装装出一副受宠若惊的样子，借着这个机会正好可以顺势入伙林家。
　　“林夫人你说笑了，怎么会看不上，不过是一些细节还在商谈罢了，有幸能和林氏合作了，我开心还来不及呢！”
　　他笑道，乘机也贴上洛绮媚酥软的身子，感受那丰满酥乳绝佳的弹性触感，心想这骚货既然贴上来想勾引自己，那自己不索性吃个痛快。
　　洛绮媚娇笑着，身子凑得更近了，丰乳几乎轻轻地在里面胸膛边摩擦，丝袜大腿若有似无地碰到他的西裤，玉手抚上罗明的手，欣长雪白的手指轻轻摩挲，在他脸边红唇吐气，声音轻柔又娇媚地道：“罗公子也太会说话了，我怎么感觉你们之前好像谈的不是很愉快的样子，说起来，这些天对人家的聊天信息也是爱理不理的，我才不信会变卦的这么快呢！”
　　说罢她和林如森若无其事地对视一眼，林如森对自己夫人和罗明这么暧昧紧贴好似完全不在意一般，笑道：“瞎说，生意上的事情你懂什么，男人们之前的生意本来就要靠谈的，哪来的那么多一锤子买卖。”
　　洛绮媚娇嗔道：“啊呀！我不管你们那么多叽叽歪歪的，既然来了这里就要玩的开心点，罗公子又是难得来，在这里面闷也闷死了，走吧，我带你去活动活动！”
　　说着站起丰腴高挑的娇躯，优雅迷人地甩了一下披肩的金色大波浪秀发，雪白玉手拉起罗明就往外走。
　　突如其来的触碰和邀请，让罗明不由得有些手足无措，他不由分说地被拉起来跟在她身后，礼貌地对林如森示意自己要出去下，林如森微笑着点了点头，抽了口雪茄，饶有意味地看着两人牵手出去。
　　外面，震耳欲聋的歌声此起彼伏，还有欢声雷动的人群声音，音乐的律动带出一阵阵纸醉金迷的浪潮。
　　罗明看着走在前面的洛绮媚，悄悄打量着她妖媚的身姿，丝袜美腿的步伐轻盈优雅，浑圆高耸的肥美香臀，不但圆滚而且丰腴翘挺，性感的深蓝色包臀短裙将整个滚圆的大屁股形状毫无保留地呈现出来，在包臀短裙的勾勒下欢快地左右晃动，短裙下露出的那双肉色丝袜美腿，又长又直，结实的大腿丰腴滚圆，肉感十足，美腿的丝袜线条如丝缎般的光滑匀称，十厘米的红底细高跟在光滑如镜的夜店大理石地面上发出“哒哒哒”的脆响，充满魅惑的节奏感。
　　这金发妖艳美熟女简直就是夜店女神的化身一般，撩人心魄，他头脑中不禁浮现出许多旖旎画面。
　　“冷静点。”
　　罗明暗暗提醒自己，此行的目的只是套取情报，洛绮媚分明就是林如森派来试探自己的棋子，他必须保持清醒。
　　“罗公子，到这里来，肯定要跳舞呀，你干坐在里面多无聊。”洛绮媚回头娇媚地道，玉手紧紧拉着他的手不放，金发披肩，脸蛋颇有些异域女子的风骚韵味。
　　罗明感觉这女人或者可能是个混血儿，对着她笑道：“那可要让林夫人笑话了，我不太会跳舞，等会儿说不定要出丑啦。”
　　洛绮媚娇笑道：“你大可不必担心，人家跳的可好的，你只要陪着我就行。”说罢拉着罗明的手就往舞池中央走去。
　　DJ正放起激昂热情的舞曲，夜店的男人们都对入场的大美女洛绮媚露出痴汉般的眼神，口哨声此起彼伏，还有不少熟客知道她是这里的美女老板，纷纷过来搭讪求共舞，一时之间引起了骚动。
　　洛绮媚当然清楚地知道自己具有多么致命的吸引力，对这些狂蜂浪蝶毫不在意，妩媚的电眼娇笑着瞄了罗明一眼，迈开肉丝大长腿扭着滚圆的大屁股，拉住他来到舞池中央。
　　现场的DJ加快了音乐的节奏，射灯照在洛绮媚性感迷人的一字肩深蓝色紧身裙装扮上，晶莹剔透的肉色丝袜大长腿反射着灯光的色泽，不停摇摆的美臀细腰，让舞池中的男人们都变得疯狂起来。
　　洛绮媚搂住罗明的脖子，贴近他的胸膛，香软的酥乳紧紧挤压在他胸前，她轻轻扭动着柳腰，圆润丰挺的肥臀配合着音乐节奏摇晃起伏，两人身体贴得极近，罗明甚至能感觉到她柔软胸部的芳香和体温。
　　洛绮媚抬起头，妩媚的大眼盯着看着罗明的眼睛，两排银牙诱惑至极地咬上红唇，她拉过罗明的手，放在自己纤细柔软的细腰上，媚笑道：“来嘛，别害羞，跟着我照做，嘻嘻嘻。”
　　洛绮媚媚笑着，声音轻柔，诱人鲜红的薄唇吐出仿佛能滴出水来的柔媚呻吟，金色秀发散发出迷人的香气。
　　罗明觉得口干舌燥起来，跟着洛绮媚的节奏热舞起来，两人肉贴肉，脸对脸，
　　下身紧紧顶住她的短裙粉胯，隐约已经有些燥热胀痛的感觉。
　　舞池的空间里到处都站着人，在这个人挤人、肉贴肉的空间里，没有人会去克制和收敛自己，男人女人都肆无忌惮地扭动着自己的身体，空气中弥漫着酒精和女人香水的味道，闪烁的灯光不断投射在每一个人的脸上，把他们沉醉痴迷的神态暴露无遗。
　　洛绮媚带着罗明就这样跳起了劲爆的舞步，顺着愈来愈高昂的音乐节奏扭动起身体来，她就像一个魅惑的女妖，媚脸上荡漾着浪荡的笑意，娇躯柔嫩滑腻又灵巧无比，双手勾住罗明的脖子，丰满的酥乳紧贴他的胸膛，豪乳不停抖出一阵阵肉味十足的淫靡乳浪，纤细的腰肢带动丰美肥硕的圆臀像是电动马达般摇摆着，优雅地扭动丰满魅惑的胴体，踩着10公分大红色高跟鞋的肉丝大长腿不断随着节拍扭动着，滚圆的大屁股几乎要把那条包臀超短裙给绷开，就要春光乍泄。
　　的节奏热舞起来，两人肉贴肉，脸对脸，
　　下身紧紧顶住她的短裙粉胯，隐约已经有些燥热胀痛的感觉。
　　舞池的空间里到处都站着人，在这个人挤人、肉贴肉的空间里，没有人会去克制和收敛自己，男人女人都肆无忌惮地扭动着自己的身体，空气中弥漫着酒精和女人香水的味道，闪烁的灯光不断投射在每一个人的脸上，把他们沉醉痴迷的神态暴露无遗。
　　洛绮媚带着罗明就这样跳起了劲爆的舞步，顺着愈来愈高昂的音乐节奏扭动起身体来，她就像一个魅惑的女妖，媚脸上荡漾着浪荡的笑意，娇躯柔嫩滑腻又灵巧无比，双手勾住罗明的脖子，丰满的酥乳紧贴他的胸膛，豪乳不停抖出一阵阵肉味十足的淫靡乳浪，纤细的腰肢带动丰美肥硕的圆臀像是电动马达般摇摆着，优雅地扭动丰满魅惑的胴体，踩着10公分大红色高跟鞋的肉丝大长腿不断随着节拍扭动着，滚圆的大屁股几乎要把那条包臀超短裙给绷开，就要春光乍泄。
　　在她细腰翘臀上揉捏滑动，洛绮媚宛如一只勾魂摄魄的妖精，舞动着妖娆惑人的身体，略长的丰盈指甲在罗明肩背划下触电一般的刺激，她故意蹭过他下身鼓胀硬挺的帐篷，时不时发出媚人的轻哼和娇笑声，故作无辜又蓄意勾引着。
　　洛绮媚抱住罗明的脖子，丰满的酥乳紧贴他的胸口，金色的发丝随着摇摆不停地飘洒道罗明的脸上，她不停浪荡地笑着，对着罗明大声道：“小哥哥，你看你跳的不是挺好的嘛，一看就是老手了，还在姐姐面前装嫩呢！讨厌啦！”
　　一阵阵馥郁浓烈的熟女媚香扑鼻而来，罗明只觉得眼前一片晃动的金发肉浪，简直要把他的眼睛迷花，他情不自禁地深吸一口气，洛绮媚身上散发出的迷人体香直击鼻端，罗明感到有些眩晕，脑中一片混沌，与母亲萧敏菲那淡雅迷人的香味截然不同的骚媚香气让罗明血气上涌，酒精和热舞的双重作用下，他激情上涌，情欲勃发，情不自禁地抱紧这火辣美熟妇柔软细腻的腰肢，胸前富有弹性的丰满乳房密实的与他宽阔壮实的胸膛紧贴，他清晰的感觉得到她已经发硬的乳头，如此软玉温香，直教罗明色授魂飞。
　　“哈哈哈，是姐姐教得好，只有和姐姐一起玩才能跳的这么好！”
　　他一边说着，一边右手紧按着她浑圆滚圆的臀部往自己的下身压，让两人身体贴得更近，胸膛也紧贴住洛绮媚尖挺而有弹性的豪乳上，借着摇摆舞姿，伸手滑到洛绮媚柔嫩的美背身后，揉搓着美妇绵软的腰身，滑下腰肢，按住了她那丰腴浑圆的大屁股，趁势轻轻揉摸起来，虽然隔着紧身包臀裙，依然可以清晰感受到这美妇丰满肉臀的翘挺饱满与肉感，弹力十足。
　　洛绮媚娇吟一声，“咯咯咯”笑了起来，丝毫不介意罗明的放肆举动，跟随着节奏摇摆着高挑性感的魅惑娇躯，脸上泛起明艳动人的红晕，丰满的酥乳一字肩连衣裙里剧烈起伏，那丰硕的巨乳露出大半个粉嫩的乳肉，只有中间的一条细细绳带勒着雪白的乳肉，将两团丰腴的乳房紧紧托起，高耸的乳尖粉嫩欲滴，眉目之间满是撩人的媚意，双手向后环住罗明的颈部，两条肉色透明丝袜包裹的丰腴修长粉腿情不自禁地微微分开，两人就好象变成了连体婴儿一样前后晃着。
　　罗明的双手搭在她的柳腰上，能明显感觉到她身体的扭动，美乳上隔着连身裙在他的胸膛上揉磨着，乳尖在磨擦中好像已经变硬了，他感觉心头火烧一般，只觉得眼前一片晃动的肉浪，简直要把他的眼睛迷花，裤子里的肉棒又胀痛起来，高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，随着舞曲的节奏压迫挤磨着。
　　罗明和她紧抱着火辣的热舞，双手用力将洛绮媚搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，脸颊贴着她的金发，肆意地闻着她秀发上的迷人香味，金色的发丝撩拨到他的脸上。
　　色手跟着节奏慢慢揉捏着洛绮媚丰腴柔软的臀瓣，超短裙几乎遮不住两瓣弹润圆滑的蜜桃臀，在罗明面前上下摇摆，他的双手复上翘挺浑圆的臀瓣，五指深深陷入香臀丰熟的臀肉，隔着薄薄的短裙布料感受掌心下熟女肥臀极致的饱满和肉感，
　　同时用早已坚挺的下身紧紧地顶住洛绮媚胯间。
　　“啊……”洛绮媚发出一声娇吟，感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她媚眼如丝地看向罗明：“小色鬼……手不规矩……没想到你看着挺老实……咯咯咯……”
　　她浪笑着，却没有拒绝罗明的大手继续揉捏她的美肥臀，罗明看着这美妇春心荡漾的媚态，见这美妇真是骚的没边了，欲火高涨，色欲攻心，只感觉自己心脏“砰砰砰”跳的厉害，脑海中一阵燥热，下身裤子中的肉棒已经坚硬如铁，撑得裤子几乎爆裂，疼痛不已。
　　“实在是，忍不了了……”大胆的想法闪电般划过罗明的脑海，看着周围的人群仍在忘我的热舞，他被这美妇勾的已经性欲快要爆炸，无法自持，一不做二不休，一手搂住洛绮媚的细腰，另一只手鬼使神差地哆嗦着伸下去解开自己的裤子拉链，直接掏出那根已经坚硬如铁的肉棒，那肉棒虽然长度一般，但颇为粗壮。
　　洛绮媚继续在他怀中扭动娇躯，他抱紧这美熟妇软嫩的腰肢，轻轻撩起她短裙的裙边，屁股往前一挺，直接将坚硬的肉棒塞进了她超短包臀裙的裙底，挤进她丰腴的丝袜大腿之间，那裙摆极短，堪堪仅仅包裹住肥臀的底部，肉棒撩开裙摆，直接塞进丰满肉丝大腿和私处形成的三角紧密缝隙。
　　“啊！……咯咯咯……真讨厌……罗公子你坏……”
　　洛绮媚感受到裙底裆部一个坚硬的物体塞进两腿之间，嘤咛一声，脸蛋更娇媚红艳了，在罗明怀中随着震耳欲聋的舞蹈歌曲扭动，她媚态十足地凝视着罗明的眼睛，紧紧并拢丰腻的丝袜大腿，弹性十足的大腿嫩肉将罗明的肉棒夹住，腿间不留一丝缝隙，一下一下地前后摆动做着素股摩擦，翘起的火热的龟头刚好刮过她被蕾丝内裤包裹的饱满的私处。
　　“好热……好舒服……”罗明舒爽地喟叹，
　　肉棒被两排酥软细腻的嫩肉紧紧夹住，涨麻的快感瞬间袭来，他抱住洛绮媚丰腴肉感的大屁股，饥渴难耐地开始耸挺腰部，顶送肉棒，粗短的肉棒隔着肉色丝袜，和这妖媚美妇丰腻的丝袜大腿和饱满的私处开始做勾魂的素股摩擦，每一次抽插肉棒都塞进大腿中间，感受着丰满柔腻的大腿根部的美肉，弹性十足被鸡巴顶进来挤开，退出来的时候美腿嫩肉又重新包拢起来并拢，龟头的上部不停的刺激着洛绮媚内裤包裹的敏感的丰腻私处，充满弹性的大腿嫩肉被顶挤的弹进弹出，美肉乱颤，阵阵快感向罗明袭来。
　　洛绮媚狐媚浪荡地媚眼紧紧盯着罗明的眼睛，娇艳的脸庞满是动人的红晕，扭动着滚圆的肉臀和结实的美腿摩擦罗明的肉棒，似乎十分享受，伸出红舌轻轻舔了舔丰润的红唇，在他耳边轻咬他的耳朵，娇媚地低声道：“喜欢么……罗公子……喜欢姐姐吗……”
　　罗明喘着粗气，脸红心跳，在她耳边低声道：“喜欢……洛姐姐……你真骚……真美……啊……啊……喜欢……好喜欢姐姐……”
　　他只感觉自己的肉棒在一大团肥嫩软弹的嫩肉之间，丝袜的滑腻和内裤包裹的丰腴私处，让他巨大的快感让大脑一片空白，整个人都要陷入疯狂，仿佛全身每一个毛孔都在叫嚣着对眼前美艳熟妇的渴望，他抱紧她滚圆的大屁股来回搓揉，感受着肉臀销魂蚀骨的触感，丰满的美臀在手中不断被挤压出各种淫荡的形状，同时耸挺屁股，把肉棒斜上方加快顶送，隆起的龟头几乎顶住她蕾丝内裤里面的饱满私处，龟头来回左右顶挤摩擦蜜唇嫩肉，两人就这样发出激烈销魂的喘息声，互相火辣挑逗着。
　　此时的的舞厅之中仿佛已经进入高潮，男男女女搂抱在一起，随着舞蹈摩擦脉动着身体，洛绮媚笑意更浓了，嫩面绯红，呼吸急促，媚态横生，丰满的酥乳在连衣裙里剧烈起伏，波浪起伏地在里面胸膛里摇晃摩擦，踩着细长的高跟鞋，和罗明在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，死命夹紧的丰腴双腿中间那火热的粗短鸡巴不断进进出出，充满弹性的嫩肉摩擦刺激龟头，同时龟头也摩擦顶撞着她的蕾丝内裤饱满的底部和粉腻的丝袜大腿嫩肉，肥美的肉臀在超短包臀裙里荡漾着无比诱人的臀浪。
　　洛绮媚扭动着丰腴柔软的身段，每一个动作每一个表情都散发着致命的诱惑，罗明把她死死搂在怀里，鼻端萦绕着她身上甜美迷人的体香，下身涨得发疼，探入她超短裙下面勾画那丰腴浑圆的淫臀，粗喘着体会那仿若上好丝绸般弹性而富有肉感的妖娆臀部，两人几乎都要散架般在原地扭动摩擦，粗短的性器在她滑腻丰满的大腿间进进出出，带来一波又一波剧烈的快感。
　　仅仅是幻想着进入她私处蜜穴狠狠蹂躏抽送的香艳场景，罗明就要受不了了。
　　一阵阵要命的摩擦顶送，让罗明终于忍耐不住，一阵眩晕袭上罗明的大脑，他低吼一声，抱紧洛绮媚的肥臀，粗短的肉棒狂涨狂抽送几下，不甘心的一阵抽搐，终于喷射出了一大推白色精液，直接射在了洛绮媚的短裙裆部，射在丝袜包裹的内裤、大腿根部，顺着丰腻滚圆的丝袜大腿滑落下来，肉色丝袜已经湿了一片。
　　洛绮媚轻扭粉臀，媚眼如丝地看向罗明，娇笑道：“罗公子，开心吗？”
　　罗明喘着粗气，抱住她的软腰，看着她红润带着异域风情的俏脸，觉得十分尴尬，说：“开心……洛姐姐，太美了，我一时没控制住……实在……”
　　洛绮媚媚笑起来，搂住他脖颈，伸出嫣红小舌送上香吻，灵巧地勾引罗明的舌头翻滚交缠，两人一阵口舌纠缠，唇舌交加，津液流转。
　　激吻过后，洛绮媚在他耳边低声道：“觉得开心就常来，姐姐很喜欢你。”
　　罗明闻着她身上传来的阵阵媚香，回吻了她脸蛋一下，略带羞涩地点了点，还想说什么，洛绮媚伸出伸手按在他嘴唇上，柔声道：“今晚就到这，以后我们有的是时间，姐姐会好好疼你，记住了，你和我老公的事我不想参合，我只想要我们开心就好。”
　　洛绮媚说着轻柔地伸出粉嫩玉手把他下体酸软的肉棒塞回裤子里，爱抚了一把肉棒和睾丸，弄得罗明又舒畅地叹息一声，随后十分体贴地帮他拉好拉链，在他脸蛋上香吻一口，柳腰款摆，迈开大长腿扭动肥臀悠然离去，走到舞池边上，还回头风骚地飞了罗明一个媚眼。
　　罗明这才稍微缓过神来，心头千头万绪，一时不知道还如何处理，眼见时间不早，洛绮媚妖媚的身影离开让他失魂落魄一般，他甩了甩有些头昏脑涨的脑袋，人潮中没看见林如森等人的踪影，赶紧离开了夜店。
　　********************
　　深夜，『Lauretta』夜店的客户陆续散去，店里恢复了寂静，只剩下几个店员在打扫卫生。
　　一个空荡包间内，头顶的水晶灯散发着昏暗迷人的橘黄色光芒，水吧的吧台边，洛绮媚一个人站着喝着手中的威士忌，她脸蛋有些酒晕的绯红，摇晃着酒杯，金色的秀发洒在柔嫩雪白的肩头，低头在想着什么心事。
　　一个高大健硕的身影出现在门口，他走进包厢里，看着前面洛绮媚的妩媚身影，帅气的脸上，双眼露出淫邪的目光。
　　洛绮媚侧脸看去，见到是丈夫的弟弟林如江，她轻轻喝了一口酒，说：“怎么还没走，如森不是已经回去了吗？”
　　林如江慢慢走到她身后，看着眼神一字肩深蓝色紧身连身裙紧裹着她丰腴火辣的胴体，雪白粉腻的香肩下面，纤细不堪一握的水蛇腰向下曲线极度扩张成丰美滚圆的硕大肥臀，像是一颗注满水的气球一般高耸在身后，蜜桃肥臀和不可一握的纤腰形成惊人的反差，滑腻修长而充满肉感的肉丝美腿笔直优雅地并拢地保持站姿，超薄的半透明丝袜如第二层肌肤紧紧的包裹着这对美腿，超薄丝袜下面泛着白嫩的肌肤光泽，10公分的细高跟鞋在丝袜美腿下点缀着，更加将她的丰乳肥臀的身材衬托的风骚入骨。
　　他猛咽一口口水，走到紧挨着洛绮媚的身后，嗅了一口她金色大波浪卷发传来的阵阵迷人发香，手放肆地复上她的滑腻香肩，感受着掌心下细嫩的肌肤，低沉地笑着说：“如森大哥喝多了回去了，我这不是有点担心嫂子，想着是不是要送嫂子您回家嘛。”
　　感受到肩膀上大手的触碰，洛绮媚微微回头侧目，美眸感受到身后男人侵犯的距离，淡淡地道：“我不用你担心，这里的场子收拾好了，我自己会回去。”
　　林如江见这美女相当冷淡，冷笑一声，注视着眼前散发着诱人香气的妖娆美妇，
　　高大健硕身体从她身后贴了上去，裤子遮掩不住那鼓胀隆起的下体，直接顶在了洛绮媚丰挺滚圆的大肥臀上，凸起的性器隔着衣裤和包臀短裙在她肥臀上轻轻磨蹭搅动起来。
　　“大嫂，我看你和那个叫罗明的小伙子，玩的挺开心啊，我大哥也不管管你，怎么了，和我不能玩一会儿吗？”
　　他淫笑着在洛绮媚的雪白细嫩的粉颈上轻吻一口，在她耳边说道：“我技术很好的，保证大嫂你只要试一次，肯定对我赞不绝口。”
　　洛绮媚脸色一边，高耸的蜜桃肥臀马上扭到一边，转身把手中的美酒全部倒在林如森脸上，倒的他脸上衣服上一片狼藉。
　　“林如江你是不是活的不耐烦了，敢来打老娘的主意！？”洛绮媚厉声骂道，美目中透着愤怒与轻蔑，娇媚的脸蛋露出不可一世的威严味道。
　　林如江满脸被洒都是酒，楞在当场，
　　估计也没想到会直接吃了个鳖，不知道说什么好。
　　“我警告你，我是你大哥的女人，他从国外把你捞回来，你识相点，好好做林家的狗，要是不想混了，随时随地都等着像条丧家犬一样被踢走吧！”
　　洛绮媚娇声怒斥他一顿，随后转身快速离开，金色的大波浪的秀发随着步伐舞动着，腰肢轻摆，十公分的细高跟鞋在地板上发出清脆尖利的“哒哒哒”声响，在空旷的包厢内回荡，丝袜美腿交错，包臀短裙包裹着的肉感厚实而又充满弹性的高耸肥臀，随着快速的步伐摇曳晃荡的节奏，真是世上最诱惑的美景。
　　林如江双眼紧盯着她不停摇曳生姿的滚圆挺翘的美臀，目送她娇艳火辣的身姿消失在门外，双手握拳，骨节发出轻微的咔咔声，眼神里漏出恶狠狠的目光。

第17章
　　罗明去赴洛绮媚之约的同一时间。
　　他的大平层豪华公寓里，一个矮小的身影从次卧里鬼鬼祟祟地探出身来。
　　叶鑫左看右看，见罗明拿着车钥匙急急忙忙地出门，虽然不知道他出去干嘛了，但既然要开车，说明出去的地方不会太近，肯定要一段时间。
　　他心头叫好，蹑手蹑脚走出次卧，来到主卧的门口，里面毫无声响，应该只有叶宁宁一人在内，估计已经睡着了。
　　他把手放在卧室的门把手上一旋，卧室的门果然没锁，叶鑫稚嫩的脸蛋涌起淫色猥琐的笑容。
　　这色小鬼虽然年纪不大，心思倒已经很老道，成天就想着搞女人这档子事，性经验非常丰富，仗着自己人畜无害的外表不知道祸害了多少少妇熟女，自从住进叶家之后，他对这骚兮兮的性感堂姐觊觎已久，刚才他在门外偷听她和罗明做爱已经听了一阵子，这堂姐被干得浪叫的声音又骚又媚，让他浑身燥热，胯下那根硕大无比的肉棒硬的不行，恨不得换自己进去把她操个痛快。
　　眼下罗明竟然有事出去，剩他们两人单独在家，卧室的门也不关，正是大好的机会，他掩饰不住兴奋的表情，淫笑着舔了舔嘴唇，屏住呼吸，伸手轻轻把卧室的门推开，里面静悄悄的，月光从窗帘的缝隙间洒进房内，充满了一股淡淡的女人体香，幽然馥郁的汗泽润香缭绕在这空气中，他一闻就知道是男女云雨交媾之后的味道。
　　他走进卧室，反手将门关上，这主卧装饰的精美典雅，地上散落着几件香艳的女士衣物，中间一张硕大的床。
　　叶宁宁已经熟睡，香汗津津的娇躯依偎在柔软的大床上，叶鑫悄无声息地靠近床边，居高临下地打量着大床上这美艳堂姐睡梦中的俏丽身影。
　　她高挑娇美的娇躯优雅地侧躺在大床上，睡相甚是香甜，美丽的螓首侧着，双靥透着淡淡的酥红，美眸紧闭，翘睫微微抖动，大波浪卷发几乎完全散开，宛如莹亮的绸缎流泻于床上，丰润的红唇微张，时不时娇喘一声，轻柔雪白的被子盖在她身上，露出粉嫩滑腻的香肩，高耸饱满的酥胸露出一些浑圆的轮廓，随着绵长的呼吸微微起伏，雪白娇艳的赤裸胴体在略显凌乱的被单下若隐若现，两条雪白修长的大长腿交叠地并拢着，绵软细腻，洁白的床单和她粉嫩的肌肤交相辉映，瓷白的肌肤细腻水滑，透着淡淡的酥粉。
　　看着这睡美人玲珑浮凸的肉体，嗅着她身上散发出的淡淡体香，叶鑫猛咽一口口水，这美艳的堂姐他早就想大搞特搞一番，虽然和她挑逗玩闹了几次，但一直都没有占有她的好机会，这次怎能忍耐得住，三下五除二脱光自己的衣服，露出胯下那根和他年龄极不相称的硕大巨根，十八九公分长的巨大肉棒上面满是螺旋状的血管与青筋，像是凸起的纹身一样暴起可怖，不停弹跳着，蠢蠢欲动。
　　他脸上露出小正太不该有的淫邪笑容，爬上大床，床上叶宁宁甜蜜的体香更加明显，幽然馥郁的脂肤之香、汗泽润香涌入鼻腔，他甚至能感受到叶宁宁裸露在外的柔嫩肌肤散发的热度。
　　叶鑫深吸一口气，慢慢掀开被单的一角，一阵甜媚体香扑鼻而来，瞬间雪白的肉光四溢，露出叶宁宁赤裸的圆润玉胴，她肤若凝脂，高耸雪白的酥胸半露在月光下，美乳颤晃，白嫩饱满的双乳丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘，粉嫩的红樱奶头在空气中挺立，平坦坚实的小腹消失在被单下面，只露出一角轻薄的粉色蕾丝内裤，隐约可见裆部黑森森的草丛。
　　他咽了一口口水，一边抚摸上她粉嫩的肌肤，如同抹了润滑油一样滑不溜手，温热柔软，一边伸手继续将棉被往下掀开，修长结实的双腿圆润光滑，香臀丰耸浑圆，粉胯上那件粉色蕾丝情趣内裤就是之前他陪她一同逛街时，在『馨之蜜』的试衣间所试穿的性感款式，蕾丝内裤中间饱满鼓起着，半透明的布料印出里面乌黑鲜嫩的私处模样，隐约可见内裤中间一小片暗色的湿痕，就像个丰满的水蜜桃般的蛊惑媚人。
　　叶鑫呼吸变沉，眼神贪婪地在她丰满的酥乳和修长的粉腿上流连，手指抚上了她胸前丰满的一只酥乳，感受着手中的柔软，充满了绝佳的弹性，美乳雪白的嫩肉上还残留着刚才做爱时的红痕，叶宁宁嘴角还挂着甜梦的笑意，竟然无意识地抬起了胸脯往他的手心里蹭了蹭，迎合他的抚弄。
　　“嗯……”胴体被手指触摸，她樱唇微张，发出一声梦呓般的呻吟，俏脸迷离，一副全然沉浸在美梦中的艳媚表情。
　　叶鑫赶忙停下动作，静静地等待了几秒，确定她没有苏醒的迹象，这才放下心来，轻轻揉弄着手中的乳房，指尖按压着粉嫩的乳尖，小心翼翼地掐弄拉扯，酥白绵软肥嫩诱人的大团乳肉满溢在他指尖，细腻的肌肤如牛奶般嫩滑，每当抓捏时手指都深深的陷入进去，柔软丰满樱粉的乳晕被摩挲揉捏，樱桃似的娇艳乳头高高昂起，被手指一夹一拉，叶宁宁旋即螓首微仰，发出娇腻的嘤咛。
　　“啊……嗯……”
　　她的呻吟娇啼娇媚清晰，红润的樱口微张，叶鑫赶紧停下动作，注视着身下的睡美人，但叶宁宁只是微微扭动了一下娇躯，很快又安静了下来。
　　叶鑫见她未醒，继续揉捏爱抚起来，像搓面团般滑动揉搓美乳，还嫌不够过瘾，俯下身去伸出舌头，大口一张将右乳水嫩的尖端，唇吮粉晕，舌舐樱珠，对她胸前那滚硕肥美的美乳上吮吸舔弄起来。
　　扑入口鼻之间的一时满是少女炙热娇躯的甜蜜馨香，他一边手继续用力的搓揉着乳肉，一边小嘴在美乳上吸吮，将一只娇嫩的乳头含入口中，时而连同粉红色的嫩晕一起吸进嘴里吮吸，时而还用牙齿轻啮肿艳的乳头，口水声“滋滋”作响，舌尖对着乳头微凹的地方钻舔吮吸，轮流吸吮着两枚酥粉的乳头，一只乳房吸完就换到另一边，随后又将两座乳房挤在中间，用舌头扫舔着两只乳尖。
　　叶鑫一边贪恋地吮吸着，口中发出“滋滋滋”的淫荡水声，一边手继续在叶宁宁雪白柔嫩的酥乳上揉弄，时不时拉扯她硬挺的乳头，在她酥胸上抚摸揉按，感受这对弹性极佳的乳房手感，舌头同时在她雪白丰满的酥乳上吸吮舔弄，乳头很快被他吸得又红又肿，娇嫩粉红的乳晕被他的口水弄的晶亮湿润，鲜红欲滴的乳头和浮肿硕大的樱粉乳晕上被吸掇出多个口水吮痕。
　　叶宁宁的呼吸开始变得急促起来，柳眉微蹙，粉嫩的脸蛋上浮现出红晕，小嘴微张，嘴里不时发出“嗯……嗯……”的嘤咛呢喃，娇喘声愈发明显。
　　她似乎感受到胸前传来的酥麻快感，不自觉扭动细腰粉臀，修长雪白的玉腿扭捏着蹭动床单，胸脯在叶鑫的嘴舔舐下上下起伏着，似乎在睡梦中享受着被舔乳的酥麻快感。
　　叶鑫的嘴唇开始往下吻舔，顺着她平坦细腻的小腹一路吻下圆润的肚脐，一股脂香带着一抹微微的汗香涌入鼻腔，手也慢慢往下抚摸滑腻的腰肢，温柔细腻的少女肌肤手感摸起来嫩如膏腴，细腻水滑。
　　他一路吻到大腿根部与蕾丝内裤间柔腻的肌肤，半透明的粉色蕾丝内裤柔软有弹性又细如薄纱，内裤包裹着她私密的部位，浓密的芳草乌黑湿亮，隐约可见仔细看裆部饱满凸起的位置已经有一块水荫的痕迹。
　　叶鑫呼吸急促起来，雪白的小脸露出猥琐的淫态，伸出舌尖，沿着内裤边缘舔弄起来，很快那一小片蕾丝就被他的口水弄的更加透湿。
　　那天看着这美艳骚媚的堂姐在试衣间穿着这条粉色蕾丝内裤，那妩媚骚艳至极的性感模样，让叶鑫就几乎按捺不住情欲勃发的性欲，现在终于在床上和她再一次亲密接触，让他好色的淫心得意至极。
　　叶宁宁的娇喘呼吸声更重了，白皙的丰满玉腿不自觉地轻轻分开，大腿轻轻夹住他的脑袋，大腿内侧柔嫩丰满的腿肉蹭上他的小脸，叶鑫的鼻尖顶住那片水渍，深深地吸了一口气，醉人的花蜜香气瞬间充斥鼻腔，他情不自禁地伸手去揉弄叶宁宁丰腴柔软的大腿内侧，顺着大腿根部的嫩肉一路向上摩挲揉捏，双手在丰满浑圆的大腿、滚圆肥美的翘臀上四下活动，爱抚着这赤裸火热的凝脂般雪白的胴体，很快她玉润滑腻的肌肤便染上了诱人的粉红。
　　叶宁宁的小嘴随着他的爱抚发出细微的呻吟：“嗯……嗯……啊……”，她美眸紧闭，俏脸微红，赤裸的娇躯扭动，两条大长腿不自觉地并拢摩擦着叶鑫。
　　叶鑫兴奋地继续揉捏她的大腿内侧，那柔嫩滑腻的触感让他欲火中烧，下身早已肿胀难耐，他看着美艳堂姐漂亮的眉头轻蹙，一副陷入春梦的迷醉神态，忍不住伸手扯开了她内裤中间裆部的布片，浓郁的媚香扑面而来，一片粉嫩欲滴的嫩肉瞬间暴露在叶鑫眼皮底下。
　　只见她私处的黑森森草丛之中，两瓣肥美的粉红色大阴唇半开半合，如牛奶般细润丝滑，饱满隆起，凹陷般的细缝透出一抹淡细的酥粉，闪烁着晶莹滑腻的水光，隐约可见里面嫣红的软肉，穴口附近沁得湿润，泛着一层晶莹的爱液。
　　叶鑫的呼吸粗重急促起来，忍不住伸出手指顺着叶宁宁鲜嫩花瓣的大阴唇轮廓抚弄起来，只觉得手指下是一片湿热黏腻，花瓣的嫩肉被他的手指挤压搓揉，很快红艳的花核就从花瓣中探了出来。
　　“嗯……啊……阿明哥……你讨厌……啊……啊……人家……还在睡觉……啊……啊……好舒服……”
　　叶宁宁半睡半醒，似乎没意识到身下的男人已经换人，嫣红的小嘴中呻吟声提高了几分，张着红唇急促的喘着气，娇媚性感的声音回荡在这昏暗的卧室内，她娇躯扭动的幅度更大了，细腻滚圆的大腿根部不再夹着叶鑫的脑袋，而是顺从地分开，丰挺滚圆的玉臀不住地磨蹭柔软的床单，丰挺的美乳也跟着耸动起来，荡漾着一道道雪白而迷人的浪花。
　　叶鑫看着她这副难耐扭动的骚媚样子，手指来到花穴入口，那处的粉嫩细缝泛着晶莹的水光，穴肉翕张着吐露出甜蜜的汁液，叶鑫轻轻探进一根手指，只觉一股温暖的热流立刻包裹住了他。
　　“嗯……讨厌……偷袭人家……嗯……嗯……你讨厌……再深……再深一点……别逗我……”
　　叶宁宁樱唇微张，口中发出模糊不清的诱人呢喃，叶鑫压抑着粗重的喘息声，又加入两根手指抠进她美妙的私处，在叶宁宁娇嫩多汁的花心里，手指狠挖她的小穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜穴，叶宁宁的娇躯立刻不住颤抖，花径紧紧咬住他的手指，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
　　“啊……嗯……讨厌……讨厌……别……别抠了……阿明哥……啊……啊……你……你坏死了……”
　　叶宁宁湿润的小嘴吐出销魂蚀骨的呻吟声，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，黛眉微皱，玉靥羞红，全身娇软无力，性感的红唇似闭微张，扭动滚圆的屁股想要闪躲胯下男孩的玩弄，但是叶鑫的手指像是黏住了她的裆部一般，死死塞在她粉胯私处，手指紧贴着唇瓣摩擦转动，沿着湿滑的肉缝激烈的抠挖。
　　叶鑫淫笑着看着这淫水四溢的堂姐，抽出水淋淋的手指，俯下身去埋首在她火热温嫩的两腿裆部之间，把整张肥脸紧紧贴近了她的私处，两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，扑鼻而来属于她私处的骚媚体香，叶鑫嘴一张，直接含住这骚媚鲜嫩的蜜穴，在雪腻的阴阜下吮舐舔弄起来。
　　“啊……啊……啊……坏阿明……啊……你……你……你坏……你坏……痒……痒死了……啊……啊！”叶宁宁娇媚地发出语无伦次的娇吟，不停扭动着雪白的娇媚肉体，两条滚圆的大长腿胡乱晃荡扭动起来。
　　叶鑫埋首在她下体裆部，灵巧的舌头刮过肥美的蚌唇，舌尖挑逗似的舔弄起花瓣外翻的嫩肉，舔舐着她的大蜜唇，小蜜唇，然后把整片的蜜唇含在嘴里细细的舔舐着，两瓣肥美香嫩的滑脂蜜肉比果冻还有嫩滑，有着肉嘟嘟的弹性，在唇嘬舌舐之下恣意变形，随后舌头拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她幽谷甬道内流出来的蜜汁，舌尖更不住探入进出她肥美柔嫩的幽谷甬道，感受到被一层柔嫩的粘膜包住，挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻。
　　他疯狂地射伸出舌头舔舐蜜穴，嘴唇亲密地和堂姐的粉嫩阴唇接吻，一股股热腻芳香的蜜汁由她骚媚的阴道内流了出来，顺着舌尖流入了叶鑫口中，如糖似蜜一般香甜可口，散发着诱人的甜美气息，他“咕唧咕唧……”大口吃下蜜液，满嘴都是她私处分泌的春水骚汁，淫液不停地在他嘴边滴落下来，流淌在床单上。
　　“啊……啊！……啊！……宁宁……宁宁要你……好人儿……啊……宝贝……阿明哥……啊……啊！……别舔了啊！……”
　　叶宁宁意乱情迷地扭动粉臀长腿，娇躯摩擦床单，淫荡地迎合他的舔弄，发出一阵阵浪叫呻吟，粉脸酡红，檀口微张，美眸迷离，似乎快要苏醒。
　　叶鑫知道已经差不多了，再搞下去这堂姐完全醒过来，怕是事情会再出了叉子，他淫笑一声，赤红着双眼坐起身来，矮小的身躯压上堂姐叶宁宁高挑丰腴的健美娇躯，双手分开举起她凝脂般的细腻长腿，将那条濡湿的粉色蕾丝内裤拔开，露出湿润滑腻娇艳欲滴的粉嫩蜜穴，那湿腻的私处热腾腾的，在粉胯裆部中间一张一合。
　　他扶着粗大的性器对准她的私处，硕大的龟头挤迫赤裸的花瓣，感受着那湿热软腻的触感，那驴马般粗壮的肉棒足有十八九分长，上面满是螺旋状的血管与青筋，龟头充血肿胀，并且马眼还往外渗泄着透亮的腺液。
　　叶鑫露出淫荡猥琐的面容，得意地低声叫道：“我的好姐姐，我来了！”
　　他屁股耸动，用力一挺，瞬间“兹”！
　　的一声，蜜穴汁水四溢，两片蜜唇被大大地撑开，硕大粗长的肉棒挤开层层蜜肉挤入窄洞，顺着她滑腻的春水狠狠插入了她的蜜穴阴道，一插到底，抵在了子宫口，粗壮的大鸡巴将她湿腻紧致的下体填的严丝合缝，没有在肉穴里留下一丝多余的缝隙，紧窄隐秘的花房被粗壮的阳具撑得满满当当，那粉嫩的蜜穴被撑得透明，淫水被插的四溢飞溅，从隙缝里涌出。
　　“啊……！！”叶宁宁发出一声惊呼，娇躯猛地一弹，睁开了迷茫的美眸，她恍惚间看到一个男孩的熟悉脸庞就在她上方，露出淫荡得意的笑容看着自己，以一个极其羞耻的姿势压在她身上。
　　“小鑫……怎么……怎么……会……啊……！”
　　她惊讶至极，话还没说完，只感觉下体蜜穴被填的满满的，插入到最深处的敏感部位，粗大的肉棒正在粗鲁地抽插侵犯自己的蜜肉，一波强烈甜美的快感从下身传来，令她再次发出一声娇吟，这才发现未婚夫罗明不知去向，自己在大床上竟然正和这好色的小屁孩堂弟纠缠在一起。
　　“嘻嘻嘻，宁宁姐姐，我看阿明哥哥出去了，留你一个人在这里孤单寂寞的，就过来陪陪你呀……”
　　叶鑫淫笑着道，臀部耸落，胯下那和他矮小瘦弱的身形完全不相匹配的的庞然大物开始有节奏的抽动，肉棒挤开层层花瓣蜜肉，直入花径深处，将肥美的蚌肉撑得翻绽，花缝中蜜肉红得刺眼，色泽娇艳欲滴，只感觉这堂姐迷人的媚穴里面紧窄柔软，肥美多汁，粗大的鸡巴一进入，那层层叠叠的软肉便紧紧的包裹上来，一张一合的吸吮着，再加上充沛滑腻的淫水，大肉棒如同泡在多汁的海绵里，舒服的他毛孔都张了开来。
　　他爽快得意，年轻的身体压在高挑健美的堂姐身上，屁股猛力耸动，粗壮的鸡巴肆意冲撞，一下快过一下操着粉嫩多汁的肥美肉穴，发出“啪啪啪”的密集撞击声，娇嫩的两片蜜唇被撑满，大肉棒每一下都顶到了叶宁宁骚穴最深处，淫水被操四处飞溅。
　　“啊！！……你……你……啊！……啊！……你等……等一下……啊……混蛋……啊！……”
　　“你个……啊！……啊！……你轻点……啊！……啊！……太深了……啊！啊！……怎么会……不要……啊！……啊！……”
　　叶宁宁刚从半睡半醒的春梦中醒来，猝不及防，下体粗大的肉棒带来极度强烈的快感上冲头顶，情不自禁地发出一阵阵快乐娇媚的呻吟，她丰腴的胴体扭动着慌乱地想要推开叶鑫，可这小家伙死死缠在他身上，摁住她的双手，下体紧贴她的粉胯剧烈的前后耸动，激情地和她交媾性爱着。
　　叶鑫一边用力耸动下体抽插着，淫邪地笑看身下惊慌失措又扭动娇喘的堂姐，她的粉白玉手推在他胸膛上，娇躯扭动着想要躲开他的下身，却被他一次次狠狠地插入操弄。
　　他用力挺动着腰身，粗长的性器快速抽送，被这销魂的紧致感包裹着，每一下都穿过紧密缠绕的温热穴肉，重重碾过娇嫩的花心，在花径中不断进出，带出大股淫水溅落在洁白床单上，激起叶宁宁一声高过一声的娇吟，嘴上说着不要，娇嫩的花穴却死死咬住了他的大肉棒，紧紧缠绕着不放。
　　“姐姐，啊……爽不爽，啊……你下面好紧，水好多，啊……骚姐姐，我早就想干你了……真爽……爽死小鑫了……啊……操你，操你，操死你……骚姐姐……”
　　叶鑫把她修长雪白的大长腿分成了V字型扛在肩上，两人的性器官紧密结合着，享受着身下美女阴腔紧凑的收缩、媚肉绵密的缠绕、蜜液火热的润泽，火热的特大号肉棒在叶宁宁的骚穴里温柔地按摩着饥渴的蜜肉，腰肢猛烈的挺动着飞快的抽插。
　　“啊！……啊！……我……我……啊！……混蛋……你……你……害死我了……啊！……啊！……好深……天啊……啊！……好粗……啊！”
　　这硕大无比的粗长性器让叶宁宁顿时爽的魂飞天外，她被插得情不自禁开始大声浪叫起来，她知道现在自己是被侵犯偷奸，但耐不住胯下甜美的性爱快感一波波袭上大脑，又羞又恼，她彻底慌乱，双手无意识的抓紧了床单，十根艳美的脚趾都缩成了一团，晃着粉嫩的臀部，用力扭动着身躯想要摆脱身上的小色鬼，却被叶鑫压制着动弹不得，看起来仿佛却像是故意扭摆娇躯迎合他的抽送一般。
　　坚硬的大鸡巴刚猛有力，如一条粗黑的巨蟒反复进出着自己湿淋淋的蜜穴，连续的撞击声仿佛鞭炮炸响，让整个房间都充满了“啪！啪！啪！啪”的淫荡声音，粗长肉棒上凹凸不平的暴涨青筋摩擦着蜜穴紧致敏感的褶皱，硕大的龟头次次直直地戳在深处花心娇嫩的敏感点上，每一次深入都带来销魂的快感，叶宁宁被这激烈的性爱操得浑身发软，丰腴肥美的粉臀与床单激烈摩擦，雪白的美乳上下激荡，被高高举起的修长美腿摇晃出一阵阵雪白的肉浪。
　　怎么怎么会这样，这大肉棒，太舒服了……
　　叶宁宁芳心大乱地想着，情不自禁的闭上双眼，感受着体内猛力抽插的坚硬硕大肉棒，淫荡的感受令人羞耻不堪，但真实的快感却如山洪爆发，那里是未婚夫罗明短小的鸡巴完全到不了的深度，每次和罗明做爱，自己只有阴道前面十公分能被他抽送摩擦，虽然罗明的粗度还可以，也温柔帅气，但是由于他的鸡巴长度不够，每次都没法进入后面近十公分，更别提触及她的子宫花心口了。
　　叶鑫硕大无比的鸡巴粗鲁的顶开蜜穴内一层层敏感的淫肉直直的撞击了花心，无比充盈胀满的感觉，让叶宁宁爽的娇躯剧颤，那一波波酸麻胀满外更让她感受到和未婚夫做爱时远远无法企及的特殊愉悦刺激，不断地冲击着她的脑海，让她口中发出婉转的浪叫。
　　“不要……我们不能……啊……好深……小鑫……臭小鬼……轻一点……啊！啊！……”
　　“你顶死我了啊！好深……好粗……啊！你……等……等一下……啊！……啊！……等……啊！……啊……！”
　　叶宁宁的拒绝开始软弱无力，发情了起来，红晕着俏脸，咬着下唇勉力不让那羞耻的娇媚呻吟声溢出，双手却情不自禁抱紧了叶鑫的脖子，两条修长雪白的美腿也缠在了他瘦削的腰上，粗长肉棒带来的畅快无比的性爱快感顺着脊椎一路往上，一波波袭上大脑，又是羞涩难当，又是爽快难言，她丰腴的胴体扭动着，粉嫩的美乳因为挣扎而泛起一波波肉浪，晃得叶鑫眼花缭乱。
　　叶鑫当然知道自己粗大肉棒的本钱，虽然他看起来一副小屁孩模样，其实早就已经身经百战，性爱经验丰富了，胯下傲娇又美艳的堂姐这欲仙欲死的娇蛮媚态让他得意万分，温热紧致的蜜穴包裹触感简直让他爽歪歪，他死死扣住叶宁宁粉嫩的双腿，疯狂耸动腰胯，大肉棒上凸起的青筋一次次摩擦着蜜穴的娇嫩褶皱，直直戳在花心最娇嫩的一点上，每一次深入都带来销魂的快感，一边再度将手伸到叶宁宁雪白饱满的乳峰上，握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳珠，揉捻旋转。
　　“宁宁姐，你快说！阿明哥是不是就这样操你的。”叶鑫淫邪地质问道，一边质问一边大鸡巴凶猛的一次次一插到底，狠狠的撞击在她柔软的花心上，直顶的叶宁宁的骚屄收缩痉挛，淫水潺潺。
　　听见未婚夫的名字，叶宁宁微微错楞，心中的不伦羞耻感让她感到一阵阵罪恶，这时叶鑫这混蛋却乘机粗挺灼热的肉棒加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，大鸡巴插得自己欲仙欲死，龟头狠狠研磨蜜穴深处花心最娇嫩的子宫楼嫩肉，直把那处磨得又红又肿，蜜穴如同触电一样，一个劲的往外冒着蜜汁淫水，而得到充分润滑的大鸡巴，在自己双腿间裆部私处搅动起来也更加顺畅，并不断发出“咕叽咕叽”的淫荡声响。
　　“你住……住嘴……你……你个……混蛋……你……你……你个小鬼……小鬼头……啊！……啊！……你轻点……轻点……姐姐……啊！……啊！……太深了……姐姐……受不了啊！……啊！……小色鬼……要死你了……啊……！”
　　淫荡的话语不堪入耳，剧烈的快感中夹杂着难以启齿的肉欲，让叶宁宁羞愧难当，她头发散乱的披散在床上，美艳的脸庞一片红潮，娇躯剧烈扭动着，像离水的人鱼般挣扎，丰腴的玉臀与床单激烈摩擦，发出“嘤嗒嘤嗒”的轻响。
　　她嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡娇媚的韵味十足，在叶鑫连续不断的抽插下，她很快陷入了淫乱浪荡的激情中，即使内心还有对罗明的羞愧、和自己堂弟交媾的难堪羞耻，但叶鑫这根大肉棒带来的性爱快感简直叫人爽的死去活来。
　　这小鬼不仅本钱十足，床技还相当精湛，一下下充满魅惑的抽插节奏，饱满着勾魂的韵味，叶宁宁被操的羞涩不堪，却快美难言，胯下蜜穴被操的淫水飞溅，淫汁四溢，娇美的身半裸体欲拒还迎地配合着他的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
　　叶鑫听着她开始骚浪的呻吟，更加兴奋起来，双手抓着她嫩滑的粉臀，俯下腰，瘦小身躯完全压在叶宁宁香艳的胴体上，双手按住香滑细腻的丰满豪乳。
　　“快说……骚逼……骚逼……宁宁姐，你的骚逼真紧，阿明哥没办法操你操的这么深吧，我是不是操到你子宫了……啊……爽死我了！你快说！”
　　“我和阿明哥，谁的粗！？谁的大！？谁操的你爽！？快说！！”
　　叶鑫汗流浃背的操弄着身下的美女堂姐，一边不停地逼问着，一边挺动他年轻健壮的硕大肉棒狠狠地冲击着叶宁宁的骚媚肉穴，丝毫不留余地在力抽插猛烈撞击，每次冲撞都会让龟头狠狠地插到叶宁宁的花心，淫液蜜汁和乳白色的浆液随着“噗哧……噗哧……”的抽插从叶宁宁的蜜穴口挤出来，溅的大床上到处都是白花花的斑点，两片肥嫩的阴唇湿淋淋的，被粗壮的肉棒深深的凹了进去，紧窄的骚屄被撑的完全变了形，一股股滑腻的蜜汁从肉穴里流淌出来，让鸡巴抽插的更加顺畅，粘稠的蜜汁就被操的逐渐发白，并在两人的交合处形成了一圈浓稠的白浆。
　　叶宁宁被这狂猛的性爱操的春情勃发，粉白的玉臀骚浪的上下耸动，迎合着肉棒的蹂躏奸淫，雪白修长的粉腿缠上他起伏不定的腰背，双手在他的身上到处乱抓乱摸，再也无法控制自己的荡漾媚意，娇喘吁吁，浪叫起来：“你……啊……你的更大……更粗……你弄得人家更爽……啊……好深……啊！小鑫！干死我吧……！啊……！干死姐姐……啊！……啊！……干死我……啊！……！”
　　叶鑫得意洋洋地看着她发骚发浪的媚态，死命分开抬起她的粉腿，将她修长的双腿被折叠压在胸前，娇嫩的分开蜜穴完全暴露在叶鑫眼底，黝黑粗大的大鸡巴布满淫汁，淫光闪闪，整根没入叶宁宁湿润湿腻的美穴，快速的上下操弄抽插着，饱满的阴囊不断撞击着她的粉臀，胯下不停传出一阵阵“啪！啪！啪！”的淫靡的拍打声音，两片粉红肥嫩的阴唇随着他屁股的耸动不断的翻进翻出，粉色蕾丝内裤的细带被大肉棒顶到了一边，细细的带子勒着丰满的臀肉，紧紧并拢的丰腴修长双腿激情地摇曳着，粉白的美腿嫩肉颤颤巍巍的晃动。
　　“骚逼！你个死骚逼！骚逼……宁宁姐……欠操的骚逼！是不是我的大！是不是我厉害！操死你！操死你！啊！”
　　叶鑫赤红着眼睛，汗流浃背，瘦小的身子像装了马达般在叶宁宁仿若弯折起来的娇躯上耸动，嘶声力竭地叫喊着，奸淫着身下的美艳堂姐。
　　叶宁宁的大长腿被他双手扛住的压在胸脯上动荡不得，高高撅起来的私处耻部完全暴露在他眼前，丰腴滚圆的粉臀高高也迎合着翘起来，湿腻的蜜穴撑的完全变了形，像是贪吃的小嘴疯狂地吮吸着粗大的肉棒，粉嫩的蜜穴与黝黑的鸡巴形成鲜明的对比，私处任由叶鑫的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑豪乳在美腿的挤压下抖动着，性欲带来的快感不断的袭击着叶宁宁脆弱的神经，两人严丝合缝结合的下体流淌出一波波白浆蜜水，四溢地到处都是。
　　“啊……啊！……小鑫……死小鑫……你厉害……啊……！啊……！你比……啊……你比阿明哥……啊……厉害多了……啊……啊……！姐姐……姐姐被你干死了……啊……！啊……！啊……！”
　　叶宁宁已经失去反抗的能力，任由叶鑫摆布，紧密结合狂抽猛送的感觉比刚才好像还要刺激，她双眼朦胧，娇躯发颤，那本为罗明准备的粉色情趣内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，在这个姿势下悬在半空，羞人的私处完全暴露在了视线之下，叶鑫硕大的肉棒分开她的裆部内裤窄小的布料，全部尽根插入的狂野抽插，尽情泄欲。
　　这场性爱不知道比刚才和罗明那场要激烈多少倍，和叶鑫激情火热的粗大肉棒相比，罗明短小的鸡巴简直就像是未成年的玩具一般，叶宁宁虽然不想承认，但这就是她现在的想法，她已经被干得魂不守舍，脸色潮红，两条大腿被压到了柔软的腹部和丰硕的胸脯，双脚勾住叶鑫的双肩，粉臀主动抬高离开床面，不停地配合他的冲击上下摆着，和肉棒激烈地撞击吻合又分开，这羞耻的交媾姿势让她相当难堪，但销魂蚀骨的快感爽到她简直骨头发麻。
　　“啊！……好舒服……好人……小鑫……姐姐……受不了啦……啊！啊！小鑫……啊！……你插死姐姐……了……啊！……啊……！”
　　叶宁宁娇吟浪哼，骚媚的呻吟连连，骚穴里传来舒畅的美妙快感，她羞红美艳的俏脸显露出无限的媚态，鼻息也越来越急促，越来越粗重，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩硕大的乳房不停地美腿下晃荡着乳浪，浑圆细嫩的乳头在紧压着的美腿嫩肉强烈的刺激下充血勃起着，映起片片银光，奶香扑鼻。
　　“干死你！干死你这个骚逼！骚逼姐姐！！妈的！干死你！我早就想干死你了！”
　　叶鑫赤红着双眼，动作越来越迅猛，巨大的阳具如同烧火棍一样撞击着叶宁宁柔软的子宫颈，硕大无比的龟头不断揉顶着娇软稚嫩的子宫花蕊，而叶宁宁本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的腔内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大的龟头。
　　大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，丰臀猛扭猛摇，发出销魂的叫床，这动情的感觉自己和罗明做爱时绝没有过，也绝没想过。
　　“……啊……啊……不行了……啊……啊……太爽了……被你……被你干死了……哦……小鑫……宝贝小鑫……姐姐要死了……啊……啊……啊……！！”
　　叶宁宁亢奋的大叫一声，雪白的脖子猛然后扬，整个脸庞呈现出极致的愉悦，一波巨大的快感瞬间像巨浪一样席卷而来，一股春水猛地喷薄而出，她雪白的脚趾都用力蜷缩着，柔软阴阜一阵急促地律动抽搐，湿漉漉亮晶晶的嫣红裆部私处，因情动而微张的粉嘟嘟的阴唇一阵无规律地律动，在严丝合缝插入着的叶鑫的鸡巴周围泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的爱液，顺着两人紧密相接的股间向下片片落下。
　　叶鑫知道身下的美女堂姐已经被自己操上了高潮，但他依旧毫不留情的继续挺动肉棒，粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入叶宁宁体内，每一次都深深地刺入叶宁宁娇嫩的花蕊深处，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出叶宁宁的小肉孔，她泄出的淫精让抽插更加顺滑。
　　“骚逼！我要干死你！你是我的！你是我的！是我的女人！！我干死你！”
　　叶鑫娇小的脸庞露出淫邪至极的面容，大口喘息着粗气，肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这具颤抖的雪白肉体，将她奸淫得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……啊……啊……！……啊……啊……！小鑫……我……唔……啊……哎……啊啊……啊……！”
　　叶宁宁则在叶鑫胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与叶鑫行云布雨、交媾合体，抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就，两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，阴毛已完全湿透，叶宁宁那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚，玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将叶宁宁的阴毛湿成一团。
　　“哦！……又……又要来了……人家……要被你……干死了……啊！啊！我是你……是你的女人……大力点……啊！……啊！……啊！……我要……我还要……！”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，芳心只觉花径阴道被那粗大的阳具近似疯狂的冲刺，一波高潮才过，仿佛又要再来一波，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，销魂蚀骨的快感涌上芳心。
　　叶宁宁绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪，高举着两条浑圆大长腿柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　“呜！……啊……嗯……用力……再用力……啊……啊…………啊……”
　　“不行了！……我要……我又要……要死……啦……！！！啊！啊！！”
　　叶宁宁一声骚浪无比的高声娇吟，银牙紧咬，黛眉轻皱，脸颊和裸露的娇躯泛起一阵玫瑰色的潮红，全身一阵痉挛，又一股乳白粘稠的阴精从叶宁宁阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，流到了大床上。
　　叶鑫也深知这时不能拖太久，不知道罗明什么时候回来，他紧咬牙关，再高速抽送几下以后，狂吼一声，大力爆插一记，满满地全根尽入蜜穴，只剩下两个乌黑的睾丸阴囊挂在叶宁宁的娇嫩粉胯蜜肉上，随后肉棒剧烈地抖动，龟头深深顶入叶宁宁紧小的阴道深处，直接戳穿了叶宁宁的子宫颈，深深刺入骚媚无比的子宫中开始射精，滚烫无比的精液酣畅淋漓地从硕大无比的龟头狂喷而出。
　　随着乌黑粗壮的肉棒的跳动，带动着叶宁宁的下腹都在剧烈颤抖着。
　　叶鑫硕大的卵袋也一缩一涨，卵袋里的睾丸似乎也在抽搐，海量的精液被从其内泵送出来，龟头嵌在叶宁宁的宫颈里，将她的子宫堵得死死的。
　　“啊……！啊……！啊！！”
　　叶宁宁被这滚烫的精液射的发出一声艳媚的娇啼，此刻浑身上下已是香汗淋漓、娇喘吁吁，被叶鑫操得欲仙欲死，连续两次被这个男孩送上了高潮，她美眸紧闭，芳心迷乱，完全没有了任何想法。
　　叶鑫淫笑着看着被胯下被征服的妖娆堂姐，腰臀仍在不住挺动，酸软的大肉棒和乌黑的睾丸摩擦刮蹭着腻滑湿润的蜜穴，搅得她娇喘连连，要将自己阴囊内积存的全部精液全都灌注到她的肉穴深处，两人下身紧紧交合在一起的地方淫精爱液不断流淌着，狼藉秽液不堪入目。

第18章
　　罗明脑袋昏昏沉沉的，从夜店走出来，感觉满鼻子都是洛绮媚身上馥郁迷人的体香，粉嫩细滑的丰腴娇躯的触感萦绕着挥之不去。
　　夜晚的冷风吹在他脸上，让他稍稍冷静了下，开汽车回到了家中。
　　汽车驶入公寓的地下车库，罗明熄火，走进电梯，他深吸一口气，整理好表情，打开公寓的门，走回卧室，娇蛮美艳的未婚妻叶宁宁应该还在床上睡着，想起刚才和洛绮媚的暧昧，罗明涌起一阵自责，怪自己没把持住，有一种对不起叶宁宁的负罪感。
　　罗明烦乱的叹了口气，不过转念一想，他也没做的太过分，这只是一场局，自己也是被迫与林家合作，两人也就是一些肢体接触，为了母亲和公司，还需要和林家继续逢场作戏，并不是他故意要背叛叶宁宁，和别的女人勾搭，这样一想他感觉自己心里会好受很多。
　　但无论怎么样，对心爱的叶宁宁，罗明多少还是有些歉意的。
　　打开卧室的门，浴室传来洗澡的水声，让罗明有些意外，大床上的被褥床单有些杂乱，被子一大半掉在了地上，还有一部分蜷成一个面团似的堆在床上，空气中弥漫着一股异样的有些浓郁的体味。
　　“走之前还挺整齐的……怎么睡到一半去洗澡了？”
　　罗明自言自语道，放下车钥匙在桌上，走到于是的门口，里面传来淅淅沥沥的沐浴的声音。
　　“嗯……啊……轻点……嗯……啊……”
　　罗明正准备打开浴室的门，听到里面一阵阵富有节奏的“哗啦哗啦”水浪声音，夹杂着“啪啪啪”的拍打声，似乎还有叶宁宁微弱又有些娇喘的呻吟声，他疑惑不解，怎么洗个澡动静这么大，还会在里面自言自语的。
　　他推开淋浴房的门，射灯把柔和的光线打下，里面充裕着沐浴露香味与叶宁宁身上独有体香交织而成的气息，雾气缭绕，白色的水蒸气飘在浴室中间，看不清里面的模糊身影，最里面的硕大的白色大理石浴缸里，叶宁宁似乎躺在里面沐浴。
　　“宁宁怎么睡到一半来洗澡啦？”他走进浴室说道。
　　“啊？阿……阿明……你……你回来啦！？”叶宁宁有些异样紧张的声音从浴缸那里传来，那边似乎有一阵水浪波动，就看见几道水浪打起来，一股浴水从浴缸边缘溢出来荡在浴室的地上。
　　罗明心下奇怪，叶宁宁干嘛紧张兮兮的，难道是大半夜想自己想的睡不着？
　　他又想起自己晚上也是不辞而别，算是乘着她睡着出去背着她去夜店『偷腥』，自己心里也有点心虚。
　　他走到浴缸边上，看见叶宁宁全身赤裸躺在浴缸里，巨大的大理石浴缸十分精致豪华，长度足有两米出头，她粉白细嫩的高挑娇躯整个泡在水里，水面全部铺满了白色的洗浴泡沫，只露出她丰腴雪白的香肩，俏脸红晕艳丽，大波浪秀发盘起一个十分淑女的发髻，用发卡扎好，露出瓷白的美颈。
　　浴室的光线有些朦胧，她娇艳的粉脸上桃花般的红晕，大眼睛里春意盎然，粉颈和香肩上布满了水渍，粉嫩的肌肤在水汽中若隐若现，皎洁的肌肤上残留着红色的吻痕，硕大滚圆的美乳半露在布满泡沫的水面上，在水温与室内的蒸汽的作用下看起来水嫩嫩的，光亮滑腻，高高耸起的乳峰顶端骄傲的翘着两只粉红的樱桃，艳丽无比，形状与色泽令人垂涎三尺。
　　她看见罗明走进来，娇躯轻轻颤栗了下，神色有些不自在，整个人又往水里缩了缩，紧张地道：“哈……哈哈，我，呃……睡到一半，看见你不在，估计……估计你出去有事，身上有汗……就来洗个澡。”
　　罗明见她神情异样，心想难道自己出去私会洛绮媚的事她知道了一些，有些心虚，也略微尴尬地道：“哦……我……我临时公司有个急事，去处理了下就回来了。”
　　叶宁宁大眼睛水汪汪的，看了看浴缸的水面，随后娇笑地看着罗明道：“行啊……呃……也不早了，要不……要不你去等一下我，我洗好了出来。”
　　罗明见她没有追问自己出去的事，知道没有怀疑自己，暗自松一口气，闻到她身上入浴的粉嫩香气，见她柔滑水嫩的肌肤，逗弄她的心思起来，坏笑道：“好的呀，不过，哈哈！要不要和夫君一起洗白白呀！”说罢作势就要脱下衣服。
　　没想到叶宁宁听了大惊，花容失色，布满泡沫的玉手马上从水底下伸出来握住他的手臂，水珠从那雪白的手臂向下滑落，她娇声道：“不……不用了！我马上好了，你先去外面等下我吧，我很快就洗好了出来！”
　　“咋了啊？紧张兮兮的？以前不是一直都是一起洗的嘛？”罗明疑惑道。
　　叶宁宁大眼睛眨巴眨巴，支支吾吾道：“呃，其实今天……今天有些不舒服，泡一会儿热水澡就好多了，我这会儿快好了，等会儿就出来。”
　　罗明也没多想，见未婚妻没这胡闹的心思，估计她可能身体确实不太舒服，也就作罢：“好吧，我出去啦，等你出来。”
　　“嗯嗯。”叶宁宁娇笑着道。
　　罗明走出浴室，脱掉身上犹带夜店气息的衣裤，打了个哈欠，伸了个懒腰，看了下时钟已经半夜2点多了，自己和叶宁宁搞了几发，又出去和林家人又是喝酒，又是跳舞乱搞的，确实也没啥精力了。
　　浴室里隐约传来有节奏的水声，时大时小，似乎还夹在着水浪拍打的声音，十分轻柔又富有节奏，似乎还有些叶宁宁压抑的低喘呻吟声，甜腻的呻吟宛若娇喘，声音很轻，要是仔细听起来，肯定会让每个男人血脉偾张，“啪啪啪”的水浪拍打声和娇媚喘息声此起彼伏。
　　罗明却啥也没听到，他直感觉困意袭来，等了好一会儿见叶宁宁还没洗好出来，心想她怎么这么磨蹭，竟然自顾自地就倒在床上睡着了。
　　……………………
　　此时的浴室里面。
　　“你……你要死了……你……啊！……啊！……快点……啊！……阿明……阿明哥……就在外面……啊！……啊！……轻点……啊！……”
　　浴室里飘着一层淡淡的白雾，回荡着女人娇媚的呻吟和男孩低沉的喘息声，浴缸里的水波带着白色的泡沫一阵阵抖动，一股股夹杂着洗浴泡沫的水浪被拍打溢出水缸外面。
　　只见一男一女正赤身裸体紧密交缠在浴缸内，男孩个子矮小，女人高挑雪白，两人赤裸裸的身体在水中紧贴，男孩趴在上面，抱着把女人修长粉白的大长腿高高抬起离开水面，双手按住她的粉腿向前压下到她胸脯上，美腿修长圆润，弹性紧致，美丽的乳房在水中荡漾，两颗嫣红的乳头透过起伏晃动的水波忽隐忽现，涓细的水流顺着香艳的锁骨流淌，粉嫩的美脚压在秀美的螓首边，丰翘的美臀使劲高挺，湿淋淋的瓷白娇躯在水面上弯曲如弓。
　　男孩趴在这具高挑丰盈的粉嫩娇躯身上，胯下几乎成人前臂般粗长的大肉棒死死塞进她的娇嫩小穴，小腹紧贴她肉乎乎的粉红阴户，几无缝隙，美女丰腴饱满的耻骨凸起，浴池的水恰好淹没了肚脐，阴阜上的嫩肉鼓胀凸起，犹如一个隆起的山丘，柔密阴毛中的娇嫩花唇在粗大的肉棒的抽插下不停外翻，带出一股股四溢的蜜汁。
　　“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　“啪！啪！啪！”
　　两人身下的浴池水也发出“哗啦哗啦”的声音，四散拍打，浴缸里水花四溅，春色无边，两人在浴缸里纠缠一团，仿佛两条紧贴的肉虫在波浪中翻来覆去。
　　“要什么紧，哈哈，嘻嘻嘻，刚才骚姐姐你还装的挺像，真机灵，啊……啊……你下面好紧，骚逼……骚逼姐姐，我操，操，我操死你，我操死你！”
　　叶鑫淫荡猥琐地笑着，有节奏的耸动下身，贪婪地压在她玲珑美妙的女体上奸淫着，下体瘦小的屁股快速的撞击着叶宁宁的粉胯私处，粗大恐怖的肉棒不断进出美艳堂姐高高翘起上挺的桃心状的雪臀中，在嫣红娇嫩的花瓣蜜穴内不断抽插着，一抽一送之间带出里面鲜红的嫩肉，将那桃心状的丰腻臀肉撞击得“啪啪啪”直响，搅得浴缸里水花四溅，一股股带着白色洗浴泡沫被冲刷的水浪推到了浴缸外边的地上。
　　“讨……讨厌……讨厌死了……啊！……啊！……啊！……都是你……啊！……啊！……你个……你个色小鬼……啊！……啊！……你害了我……啊！……啊！……轻点……真的轻点……别……别被听到了……啊！……啊！……快点……啊！……啊！……”
　　叶宁宁面色绯红，急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，贝齿轻咬嘴唇，低沉的娇呼中竟夹杂着巨大的满足感，娇躯在水中不断颤抖，被这色鬼堂弟高抬美腿压在浴缸的水浪中狠狠操弄着，随着他的狂暴奸淫不断晃颤着水淋淋的粉嫩娇躯，私处的花唇竭力吞吃着被爱液浆汁弄得又湿又滑腻的粗大男根，丰韵美丽的健美胴体显得无比妩媚娇艳，私处被操弄淫液飞溅，蜜穴深处带来一阵阵快美难言的快感，她激烈地扭动腰臀，蜜穴里紧紧咬住摩擦吞咽的凶恶肉棒每次插入时都一插到底，直顶她小穴最深处的柔嫩子宫口，撞击得她子宫都酥麻酸痛，蜜穴被填得满满的，虽然酸胀却无比充实，这是未婚夫罗明没法带来的前所未有的深度。
　　刚才在半睡半醒间被这混蛋堂弟偷袭奸淫得手，自己已经对罗明愧疚不已，只是这个男孩坏蛋确实是玩弄女人的性技高手，床技精湛，肉棒粗大坚挺，大鸡巴插进去顶到子宫花心不停绞动，每一下粗暴的抽插都伴随着巧妙的角度和韵律，尽情享受着她柔嫩滑腻的小穴，还各种爱抚吻舔了她的美乳等全身每个敏感部位，把她干得死去活来又活来死去，既舒服又刺激。
　　她也不是浪荡的女人，不过受到这般异常硕大的男性性器的大力侵犯，再加上与未婚夫以外的男人偷情的刺激，而且还是自己的小跟班堂弟，更加不伦更加禁忌，她知道自己深爱的男人正坐在外间等待，只要他稍微察觉，这场背德的云雨就会暴露无遗。
　　可是这阵阵快感让她欲罢不能，叶鑫一个又一个深顶，让她抑制不住对快感的本能，这种随时会被爱人撞破背德的恐惧和刺激，正是最让人面红耳赤、战栗不已的绝妙滋味，她抵受不住性爱极乐强大的诱惑力，此刻面色羞赧在水中不断迎合耸动，沉醉于性乐当中，恨不得放声大声浪叫才过瘾，珠玉四溅的水花不断被激起，混和着浴池里湿热蒸腾的水汽，充斥着骚浪、狂荡的燥热。
　　“啊……啊……你……你干死我了……操死……操死我了……人家……人家真的……太深了……啊……啊……轻点……快点……快点……用力点……操死我……啊！……啊！”
　　叶宁宁红唇微张，清晰地感受到那条炙热的肉棍快速进出自己的身体，密不透风地摩擦着蜜热湿滑的阴肉，火热的龟头一下下顶撞着花心的深处，她被操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁强忍着声音低声浪叫着，双手抱住叶鑫的身子，滚圆丰满的屁股向上高高翘起离开水面，迎合男孩的撞击，下体交合处同时发出“滋滋滋”的肉响声，雪白修长的粉腿被弯折压在自己身上，粉腻的美脚在空中不停晃荡，水珠从美脚美腿上不停挥洒滴落。
　　丰美雪白的腰臀一会儿在水面随波漂浮，一会儿被叶鑫操弄地沉入水底，忽而左右忽而上下迎合着，青春靓丽的大美女浑身腴美的嫩肉被操的直颤，浴缸里水花飞溅，在弥漫的雾气中摇曳挥散。
　　“嘻嘻嘻，姐姐，真骚真美，太美了！下面水真多。”
　　“我干死你！操死你！阿明哥还在外面等着你呢，你说你是不是荡妇，你个骚逼……骚逼姐姐……背着老公偷情的骚逼……操死你！”
　　叶鑫抓住叶宁宁翘起的滚圆肉臀侧边的嫩肉，卖力地抽插她的肉穴，淫笑着嘲弄着她，手顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的屁股，在水面上不断用力揉捏抚摸她湿淋淋的的丰美粉臀的，恣意抓揉娇嫩的光滑臀肉，滑腻的臀肉带着潮湿的水渍，嫩如膏腴，手感绝佳。
　　叶宁宁听着这混蛋的污言秽语，羞得恨不能钻到地缝里，知道罗明现在还在浴室外面等着，这情形实在是又是危急，又是尴尬，让她心急如焚，可是胯下那被大鸡巴完全填满抽插的感觉实在要命，让她神魂颠倒，情欲高涨，雪白的肌肤泛起红潮，全身说不出的舒麻畅快，她又羞又恼，赶紧闭着媚眼紧咬樱唇，不要被罗明听见自己的浪叫声。
　　叶鑫当然知道她的窘迫，他却什么都不怕一般，喘着粗气，屁股继续向下狂顶猛操，下腹不断撞击着她的粉胯，大鸡巴将叶宁宁湿腻粉嫩的蜜穴口彻底撑开，每一下都奋尽全力深入她的湿腻性器，在她的体内不停地绞动着，粗大的龟头刮弄着她的蜜穴甬道壁，直顶着她的子宫口，重重刺击到最深处最敏感的花心，不断地磨着子宫肉膜，两人性器交接处溅出爱液浆汁，和浴缸的水浪混在一起，
　　一时间水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和满足的喘息呻吟声充斥在浴室里，矮小的叶鑫在美艳的叶宁宁的胴体上下起伏，她丰满的胸部波涛汹涌，荡出一道道眩目的波光，丰腴的媚肉挥洒着晶莹的水珠。
　　在他激烈地抽插下，叶宁宁满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里实在忍耐不住，低声发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼。
　　未婚夫罗明一向文质彬彬，性格儒雅温柔，在床上也是体贴有加，性爱上也从未这么粗暴地和她做过，她今天两次性爱，被这混蛋堂弟仿若强奸一般，娇躯一阵阵抽搐，双手无意识的抓着男孩的胸口，修长的玉腿钩在大男孩双肩上，拼命向上翘起雪白浑圆的大屁股，粗大的阳具像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻，撑得她的小穴感到强烈的膨胀，全身不停地颤抖就如触电一般，春水花蜜像洪峰缺堤般从蜜穴甬道激射溅出，眼睁睁看着自己正在被这个小坏蛋的巨大肉棒强奸，羞恼气愤，但又觉得异常刺激，快活的几乎要疯了。
　　她拼命摇晃着螓首，盘起发髻的大波浪秀发几乎都要散落，嘴里发出淫荡的娇哼媚音：“啊！……啊！……啊！……小坏蛋……啊啊……好舒服……好深……啊！啊！……插死姐姐……插死姐姐了……好舒服……舒服死了……啊！啊！……！”
　　叶鑫更加兴奋地强奸着叶宁宁，兴奋畅快地过着淫瘾，像发春公狗般在浴池里挺腰操撞着她的小穴，操得“啪啪啪”作响。
　　“爽不爽，爽不爽啊，骚逼姐姐，成天勾引老子，骚逼，我操的你爽不爽！”
　　叶鑫低沉地叫着，每一挺都直捣进了叶宁宁蜜穴甬道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，大鸡巴弄得娇嫩的阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出来，白浆淫汁四溢，她修长丰腴的双腿夹紧他的脑袋，不停娇媚地发出淫荡的呻吟。
　　“嗯！……小坏蛋……爽死了……被你操的……操的爽死了……你好厉害……啊！啊！……插得姐姐……好舒服……啊！啊……人家……哎……你好坏……爽死了……啊！啊！……”
　　此刻的叶宁宁已经管不了这么多了，尽管罗明就在浴室外面，但她承受着这色小鬼粗壮阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里还管得着那没用的未婚夫被戴绿帽子和自己被奸淫的羞耻，双手情不自禁地在叶鑫的胸膛上乱抓，盘起的发髻被甩落下来，一头大波浪的长发如仙女般散开，随着摇曳的螓首摆动左右飘舞着，瀑布流苏般的秀发在浴室的灯光下闪耀着光彩，娇美的粉脸像是带着露珠的荷花一般红艳迷人，蜜穴甬道内春水花蜜狂流，两人紧密结合的下体布满浓稠黏蜜的白浆，一股股地冲刷进浴池里面的水浪里。
　　淫靡的“啪啪啪”肉体撞击声越来越响，越来越快。
　　“……嗯……嗯……啊！……求求你……太深了……轻一点……啊……你这……个小坏蛋……啊！姐姐……姐姐要不行……不行了……哦！嗯……顶死姐姐了……”
　　“啪！啪！啪！”
　　肉击声越来越急、越来越响，叶宁宁的骚浪叫床声越来越密，越来越响，一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，向上摇摆不住挺送，一面嘴中发出鼓励般的浪叫，在堂弟胯下婉转求欢。
　　叶鑫毫不留情的猛插猛抽，只插得她娇躯颤抖，蜜穴甬道猛烈的紧缩，不停喷出春水花蜜，挤压得大龟头又麻又酸。
　　“啊！……啊！……啊！……要来了……啊！……喔……要来啦……啊……啊……快用力……别停……用力……啊！给我……给我……！”
　　“啊！……啊！……啊！！！”
　　她大声浪叫一声，感觉飞上了云端一般，
　　最强烈的快感让她娇媚红晕的脸上极度肉紧，光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，丰满的胸部上挺，双手死命抱着小坏蛋的后背，滑腻修长的双腿死死缠紧他的腰背，红艳娇嫩的脚趾紧收在一起，水蛇般的腰肢拼命往向上挺，爱液像崩塌了河堤一样从被塞满的蜜穴口如潮涌出，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的大龟头。
　　叶鑫此时赤红着双眼，知道这美艳堂姐已经春情外泄，他低吼一声，脸上一阵扭曲，死死地顶插在叶宁宁肥美的肉臀上，粗大的阴茎插搅在骚媚堂姐夹紧热润的蜜穴甬道中抓紧最后的机会狂插猛抽一阵，一股强烈的快感如电流般刷的从脚底直窜大脑，随后龟头中精液狂射而出，浓稠的精液一股股猛力地喷灌在叶宁宁的子宫花房里，像浇塑机一样往她的子宫里填灌，严丝合缝结合的私处带出一股股浓稠四溢的白色浓浆，他享受着叶宁宁蜜穴高潮时强烈的吸吮快感和一圈圈蜜穴甬道嫩肉的有力紧箍，大龟头马眼被又多又浓的阴精猛烈地烫击浇喷，真是爽快到了极点。
　　叶鑫此时也是用光了全身的力气，整个人趴在叶宁宁的胴体上，抱紧她瘫软在了浴缸的水池里，已经软绵绵的肉棒仍然插在她粘稠淫靡的蜜穴里，一股股浓稠的精液混杂着淫汁蜜水四溢在浴水中，浴池中的水浪随着这最后的缠绕肉紧，而恢复了平静。
　　……………………
　　数天后，罗明如约开车来到林氏集团公司的办公楼里。
　　“这就是这次项目的内容框架了，罗公子是这方面的专家，想必能看得明白。”
　　外号叫『白教授』的白云强说道，他端着香浓的茶叶喝了一口，推了推眼睛上的眼镜，表情平静，眼神犀利地盯着罗明。
　　这里是一间布置相当豪华的办公室，罗明正对着电脑看着电子文档，高档红木制作的硕大办公桌的另一边，坐着一名肌肉壮实的英俊男子，正是林如森的弟弟林如江，此刻他嘴里叼着雪茄，仰躺在皮椅上，两腿高高搭起，好整以暇地看着罗明，嘴角带着不屑的神情，空气中弥漫着淡淡的烟草味道。
　　“嗯，大致看得出来你们确实很有想法，这里面的内容较多，细节我要拿回去组进我们公司的系统里面才行。”
　　罗明在林氏集团的电脑面前仔细翻阅了下方案，对白云强说道。
　　白云强看了看林如江，互相使了个眼色，轻轻咳嗽了一声，笑着对罗明说：“罗公子，我们既然准备开展合作，那肯定要本着互利互惠、坦诚相见的态度，不是我们信不过你，只是这里面的内容，算是很长一段时间我们公司的内部商业机密，恐怕不能轻易让你带走。”
　　罗明点了点头，对白云强道：“可以理解，毕竟我们的合作也才开始，既然内容不允许外带，那你的意思是？”
　　白云强微微一笑，又喝了一口茶水，摘下眼镜，用干净的镜片布轻轻擦拭镜片，笑容温和地抬头道：“罗公子，不妨在这个项目结束之前，工作的时候你就在我们准备的项目公司里，在我们的团队里面主持大局，那栋楼离这里也不远，环境不错，您这段时间就在那边工作，我们公司的电脑也会封锁防止外传数据信息，直到这次的项目合作完成，你觉得怎么样？”
　　罗明思忖了一会儿，心想林家人果然老道，和李海设想的差不多，既然要和他合作必定会锁定数据流，看来窃取林家的数据需要一番功夫。
　　他假装沉思了一会儿的样子，说道：“可以，我也知道这类工作确实在发布之前需要保密，不过之前我和林总也说过要有交易，你们说会扶持我的新罗科技公司，这一块你们准备怎么兑现？”
　　白云强道：“呵呵，这部分我们也考虑好了，只要你开始和我们启动这次的合作，我们把合作协议签好，我们就会先行垫付30％的资金至贵公司的账户上，随后将前期发布的软件底盘用户数据直接共享给你们，包括之前我们获得的『天擎』软件的部分数据，可以直接发送到你们公司的数据库里，以表诚意，相信这些东西你们肯定相当感兴趣。”罗明心中一凛，『天擎』是与『新罗科技』业务产品类似的另一家软件公司，两家公司可谓棋逢对手，现在是市场上主流的产品创始者，看来林氏集团在『天擎』那边也有商业间谍，获得了不少数据。
　　林家给的条件相当诱人，他的公司在有这些数据的支持和自己你的帮助下，肯定会在短期内飞速成长，击败竞争对手『天擎』，这也是罗明一直想做到的。
　　但背后潜藏的陷阱也不容小觑，罗明心知自己现在可算是在钢丝绳上舞蹈，退无可退，只有蹑手蹑脚地朝前挪动。
　　他揉了揉太阳穴，整理着错综复杂的思路，镇定地说道：“不亏是林老板，果然厉害，这条件让我没法拒绝，那我们这次的合作的协议文本……”
　　白云强走到一边的办公桌，从第二层的抽屉中拿出合作协议，恭敬地放在罗明面前，道：“我们已经草拟了协议，你看一下，没问题的话随时可以签署，我们这边的签署人是林二公子，他现在是林氏集团的法定代表，具有签字权力。”
　　这白云强处理公司事务看起来相当老练，确实是林如森的得力干将，罗明心中暗暗佩服，从头到尾浏览了一下协议，没有什么破绽，他想了想，以防万一，对白云强道：“白教授，这协议我是否可以影印，回去咨询了法务，后续再来签署。”
　　白云强道：“当然可以，这里面不涉及具体项目内容，只是框架合作协议，你带回去审核后签署就可以。”
　　一直在旁边一言不发的林如江此时掐灭雪茄，将雪茄摔在烟灰缸里，眉头紧皱对罗明道：“罗公子，我大哥虽然名声不太好，但一向爱惜人才，既然他觉得你能搞好这个事情，有技术有实力，你也不要有太多顾虑，要知道我们合作搞好了，也是你在萧家翻身的大好机会，小伙子可要想明白了，别磨蹭太多功夫！”
　　他身材高大，声音洪亮，气势十足，语调越来越高，到得后来几乎有些胁迫威吓的意味了。
　　罗明却不为所动，他也算见过世面，自有自己的算盘，不会被这种空有其表的货色吓到，他只是冷哼一声，眉峰微挑，语气平和地道：“林公子说的我当然知道，不过我们在商言商，按照正经的流程来，好过那些不入流的江湖规矩。”
　　林如江脸色一沉，知道他暗讽自己是『不入流』的江湖中人，“哗！”地从座位上站起身来，面色不善，作势就要发作。
　　白云强赶紧对他使了个眼色，示意他淡定，抢过话头对罗明大声笑道：“哈哈哈，罗公子说的不错，流程清楚点对大家都好，我们都是正经生意人，那就请加快法律审核流程，我们签署了协议，就带您去项目公司赶紧运作起来，签署之日我们的启动资金就会打款过去，请您放心。”
　　他的嘴角向上咧开，露出一排洁白整齐的牙齿，活像一只和蔼可亲的老狐狸。
　　罗明知道林如江被他说的有些恼怒，看着他阴冷的表情，罗明心头冷笑，也不在乎，起身拿了合同走出了办公室。
　　回到了公司，他理了理自己的思路，知道自己去林家的公司相当于工作的时候需要被软禁以防泄密，他要随身带好和李海的秘密通讯工具才能把数据带出来。
　　合同协议里面没有具体的内容，法律审核很快就通过了，罗明准备妥当，将那秘密通讯的黑盒子按照李海说的放进了手机的缝隙中。
　　和白云强又约好了周一的时间，罗明去街上逛了逛放松了下心情，买了一身新的靓丽的行头，一身黑色高档贴身西装，让他的颜值瞬间高了不少，在街上屡屡引得路人女性侧目，甚至还有一些少女前来主动搭讪。
　　去了那里就不太方便和家人联系了，罗明和叶宁宁打了几通电话想和她说一下下阶段的工作情况，都没法打通，估计最近她工作比较忙，罗明于是简单发了个信息给她告知了情况。
　　他又和父母也打了个电话，妈妈萧敏菲叮嘱他万事小心，实在不行一定要想办法抽身，不要硬来，罗明感到心头一阵温暖，和妈妈又多聊了几句。
　　到了约定好的周一，罗明将公司的一些事务移交给『新罗科技』的助手，带好行礼来到白云强发来的项目公司的定位，这是一栋颇有科技感的楼宇，楼层不高，外面看着都已银色闪亮的窗户，就像一座由金属打造的建筑，在阳光下闪闪发亮，办公楼伫立在风景秀丽的湖边，空气格外的清爽。
　　罗明来到一楼，自动门悄无声息地滑开，迎面而来的是极简风格的装修，科技感十足，大厅中央水声潺潺，是一个造型新颖的水幕电影投影装置，空中传来淡淡的音乐，悦耳而舒缓，工作人员或忙碌或闲谈。
　　美女前台将他导引到会客厅，白云强早已等待多时，他仍旧是那副商务味十足的笑容，对他一番奉承，拿出协议开始例行公事，林如江则面无表情地和他签署好合作协议的文本，几个保安搜索了下罗明的包裹，并且用电子设备扫描了他周身。
　　“例行公事，毕竟涉及机密，请罗公子谅解。”白云强笑道。
　　罗明不漏声色，心中却暗暗紧张，林家的安检仪器扫描到身上，不知道李海那玩意儿靠不靠谱。
　　安保很快结束，没有扫描出来那黑盒子，罗明松了一口气，心道李海那家伙虽然惹人讨厌，技术上倒也确实很有几把刷子，关键时刻没掉链子。
　　到了办公楼里，林氏集团为罗明安排了一整个研究团队，包括上百名精锐工作人员和最新的设备，罗明四处巡视了一番，这里光线明亮通透，所有的桌椅器材都精心设计过，简洁又不失科技感，自己住宿的卧室更是豪华，在这栋楼的高层，不仅装修精美，面积很大，而且还带露天游泳池等豪华设施，数名佣人全天候服侍，可谓相当用心。
　　他暗叹林家果然财大气粗，自己的『新罗科技』和他们比起来简直就是农民军与正规军的区别，自己如果要靠『新罗科技』那些设备研究出这最新的生物工程软件，不知道要做到何时。
　　不过他也细心观察了下，估计这些个佣人当中有不少是林家人看管监视他的眼线，他可要小心谨慎地行事，千万不能昏了头脑。
　　于是罗明就开始了在林氏集团工作的日子，为了掩人耳目，罗明从那天起就暂停了和家人的所有联系，仅仅使用黑盒子与李海单线联系，那黑盒子相当厉害，不仅可以神不知鬼不觉地连上林氏集团的电脑窃取数据，而且还能携带自如不被扫描装置发现，只是在传输数据的时候速度相当慢，每次操作的时候都要很有耐心。
　　罗明相当小心谨慎，时刻提醒自己不能暴露任何破绽，一边与林家的团队合作开发，一边窃取数据传送给李海，李海那边也会以特定的代码进行反馈，以表示他『收到』。
　　两人攻陷林氏的『合作』就此展开。

第19章
　　名叫『STRAING FAE』的商业街区，是海宁市的市中心人来人往的黄金地段。
　　超现代化的CBD集群聚合了许多世界级的标志性建筑，数十栋反光玻璃外壳的摩天大楼高耸入云，在阳光下闪闪发光巍然屹立，各种商店街和品牌门店就算在白天也张扬着灯光交织出夺目的色彩，时尚的购物中心和餐厅酒吧鳞次栉比，穿着职业装的上班族和手持购物袋的游客们进进出出，路边艺人表演着各种杂技和音乐，时髦靓丽的路人和随处可见的欢声笑语让广场更加增添了活力。
　　在『STRAING FAE』的中心区域，最中间的标志性建筑大厦『INHERI』呈锥形耸立，顶端的观景台可以360度俯瞰整个城市，中央广场巨大的喷泉池绿树环绕，形状各异的艺术雕塑环形散布其间，池中央数十米高的水柱随音乐喷射而上，然后汇成水幕轻盈落下，在阳光折射下就像一面流动的钻石帘。
　　锥形大楼『INHERI』下面，路人们纷纷被引起骚动，一阵“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音传来，一位身穿正式黑色套装的成熟美妇迈着优雅的步伐款款走来。
　　这美妇雪白细长的脖子曲线优美，若宛天鹅，艳媚靓丽的精致俏脸上画着淡妆，高高盘起的头发让她显得典雅，发髻处还插着一只雕花玉簪，衬托着她粉嫩的耳廓，耳轮处戴着一只细长的水晶耳坠，正反射着灯光的流转，晃出耀眼的光彩，紧身套裙紧紧地包裹着她玲珑有致的高挑娇躯，细腻地勾勒出她丰满性感的身材，黑色西装外套搭配里面的白色衬衫，衬衫紧裹的酥胸十分饱满高耸，硕大丰满的美乳几乎要将衬衣撑裂，娇嫩的粉颈戴着一条精致的钻石项链，映衬着雪白肌肤。
　　纤细的柳腰下面穿着过膝的包臀套裙，紧绷的裙摆紧紧包住丰满的腿臀曲线，熟女浑圆丰挺的肥美隆臀被包裹成仿若蜜桃的淫熟模样，套裙上没有内裤的痕迹，裙下露出修长笔直的美腿裹着端庄的肉色超薄丝袜，被丰满腿肉撑的透明的丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下，嫩滑白皙的肌肤在丝袜下泛起诱人的粉红色，细白毫无瑕疵，都能看见敏感肌肤下的血管，脚上穿着一双黑色的10公分高跟鞋。
　　美熟女一身打扮正经商务典雅，但是身材曲线异常丰美婀娜，套裙紧紧地包裹着她玲珑有致的丰满娇躯，透露浓浓的成熟女人的韵味，实在是诱人至极，引人侧目。
　　“萧总，这些就是这几天罗明公子传来的数据汇总的报告，从目前收获的信息来看……”在这性感美妇身边，一位身材高大、皮肤白皙、鼻梁高挺、剑眉深目的青年男子拿着一份文件，侃侃而谈地汇报着工作，一头短发梳理得整整齐齐，五官非常立体，一头时尚的卷发搭配着一身紧身商务西装西裤，层次分明的体型在紧致的衣裤下承托出结实充满肌肉线条的年轻肉体。
　　男子在向性感美妇汇报着工作，两人显然十分亲密，并肩走在一起穿过熙熙攘攘的人群，高挑的身体肌肤紧贴，美妇纤细的腰身及丰美高耸的圆臀随着她的步伐款款摆动着，丰腴肥美的臀瓣在紧身套裙里包裹得紧绷绷的，晃出一阵肥美的臀浪，肉色丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的美腿蹬着近10公分的高跟鞋，“哒哒哒”的高跟鞋脚步声音听起来就充满诱惑，美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的肉丝腿浪，姿态优雅，摇曳生姿。
　　路上的男人们纷纷对他们行注目礼，对她投来炙热的目光，也对身边的男人表示出艳羡的表情，但是这性感美妇美眸平视前方，娇美的面容波澜不惊，耳朵听着男人在身边说着，耳坠尾端还坠了一粒银镶宝石，在她走路时跟着碰撞出清脆悦耳的声响。
　　男人的声音低沉优雅，充满磁性，气音轻轻拂过她的耳垂和精致雪白的脖颈，令人很容易心生好感，走路间时不时碰触到她的手臂或是肩膀，她丰满滚圆的肥臀侧边也会跟着摇曳的节奏不停撞击在男人的腰臀间，两人亲密的肢体接触有些暧昧。
　　“就是说，林家拉拢小明过去，正在打算搞生物工程方面的软件，打击我们的同款产品，来对我萧氏的相关领域的产业下手？”
　　萧敏菲柳眉微蹙，轻咬樱唇，一边摇曳生姿地迈动修长丰腴的丝袜美腿走着，一边扬起头，露出洁白细嫩的天鹅颈，细细思量着什么事。
　　“罗明公子在那边一次性不能上传太多数据，而且也不能一下子获取很多内容，只能慢慢渗透，从目前获得的这些资料来看确实这样。”李海在萧敏菲身边低沉地说道，美艳女主人身上馥郁芬芳的幽兰香气充斥在他的鼻尖，令他神清气爽。
　　“这方面的东西以目前的情况根本就赚不到钱，民众也对这些高尖端软件不感兴趣，哼，不知道那死胖子在打什么算盘。”萧敏菲冷冷道，对身边这美男子贴紧自己的娇躯的情形毫不在意，俏脸露出不屑的神色。
　　李海合上手中的文件，道：“一般而言是的，但是我认为林家人也不会做亏本生意，既然花了大力气笼络了罗明公子去做事，又一副相当有自信能搞出成果的样子，这里面肯定有蹊跷，我们还是要小心应付才是。”
　　“嗯，你和小明保持联系，同时要提醒他注意安全，一直住在林家的楼里面，我始终不太放心他。”萧敏菲有些忧虑地低声道。
　　“嗯。”李海点头应道，嘴角露出一丝不易被人察觉的微笑。
　　两人一边聊着，一边并肩走进『INHERI』锥形大厦的入口，李海的视线紧紧盯着身边高挑性感的火辣美妇，丰腴的魅影随着优雅的步伐轻轻扭动，左扭右摆的滚圆大屁股在紧身裙的包裹下荡出一股股淫靡的臀浪，短裙布料紧实地贴合着弹性十足的肌肤，修长的丝袜大长腿随着步伐迈动肉颤着，高跟鞋不停敲地的声音，加上鼻尖阵阵美熟女的幽香，让他不禁咽了一口口水，感觉下身有点燥热。
　　进入到富丽堂皇的大厦内部，水晶般光影靓丽的厅堂让人眼花缭乱，里面的装修精美奢华至极，巨大的中庭大厅四周是抛光的白色大理石墙面，地面铺着反光的大理石，优雅简约，中庭之上是透明的玻璃穹顶，可以看到外面蔚蓝的天空，大厅中央置有一个造型唯美的水晶吊灯，折射出耀眼的光彩，大厅两侧是通向不同区域的电梯，电梯外壁使用了智能全息投影，可以显示日夜变化的风景。
　　李海从没来过这里，心中不禁惊叹于这里的奢靡华丽，勉力做出平静的表情，低声赞叹道：“萧总，早就听说这里耗资数十亿，是国内外罕见的商业中心，果然名不虚传。”萧敏菲浅浅一笑，脸上露出不在乎的神色，美眸环视周围，眼波流转，淡淡地道：“金钱堆出来的商业帝国，这就是现在的那些老头子们最喜欢看到的东西罢了。”
　　李海道：“老头子们？萧总您指的是各大家族们那些高层的长老，是吧。”
　　萧敏菲面容沉静，不置可否，与他穿过中庭，来到一处琉光玻璃墙壁边的观光电梯，两人登上电梯上行，从电梯的观光玻璃可以俯视整个海宁市的外景，市中心繁华的高楼林立，很快电梯到达63层。
　　李海不知道今天萧敏菲带他来这里是做什么，她什么也没说，只是一大早就叫他开车载她来这里，说是要见一位朋友。
　　两人出了电梯，沿着通道进到内部，萧敏菲对这里熟门熟路，显然来到很多次，迈开肉丝大长腿，扭着滚圆的大屁股走了进去，李海紧紧跟在她身后。
　　里面是一间相当豪华的私人会所，外面用红色布景做的门牌，旁边还有古色古香的装饰做点缀，门口的几位俊男美女侍应生认识萧敏菲，见到是她立刻露出贵客来临的表情，马上为她引路进去。
　　进到会所内部，李海不禁暗暗惊叹，只见中间是一间空间巨大的客厅，摆放了数个用来会议商谈的桌子，旁边是一整面玻璃墙面，墙面巨大恢弘，是俯视整个海宁市的绝佳观景角度，云雾飘渺地飘在楼层中间，仿若在天宫一般。
　　“敏菲姐，你来啦！”
　　男子的声音响起，一个身材中等偏胖的男人穿着一身有些太紧的西装，兴冲冲地跑过来，满脸笑容地看着萧敏菲，李海一愣，他见过这人，这人就是之前他跟踪萧敏菲时见过的那名沈家的公子沈令明，是萧敏菲的爱慕者。
　　“咯咯咯，哥哥，看你这猴急的模样，有没有点沈家少爷的样子啊！你这样子敏菲姐可不会看得起你。”
　　银铃般的婉转诱人的声音随后传来，一阵淡雅的香风飘来，沈令明后面跟着走过来一人，“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音，只见一名身材高挑的美艳女郎轻笑着走了过来。
　　女人大约三十几岁的模样，容貌艳美惊人，肌肤雪白，一头蓬松秀丽的棕色及耳短发，发梢微卷，时髦靓丽，鹅蛋脸胭白天成，秀发从中间挑开，露出瓷白艳丽的脸蛋，娥眉秀美，晨星般的美眸上戴着一副知性感十足的黑色金边眼镜，红润的小嘴涂着艳丽的粉红色口红，性感的朱唇旁一粒小小的美人痣点缀其上，如水的媚眼带着一抹轻笑的神色，娇润的樱唇和光洁的香腮集合在了一张艳光四射的美靥上。
　　她不仅容貌俏丽，身段更是高挑出众，上身穿一件优雅的绣花白色披肩，内衬黑色蕾丝针织衬衣，领口微微露出深邃的乳沟和雪白细嫩的胸脯肌肤，粉颈上挂着一串精美奢华的钻石项链，在灯光下反射着耀目的光线，针织衬衣的蕾丝花边里面是饱满鼓胀的丰美胸脯，两座浑圆的乳肉在衬衣的包裹下丰满高耸，漏出白腻如雪的美肉，胸前挤溢的沟壑深邃迷人，令人几乎挪不开眼。
　　水蛇般的细嫩蛮腰上束着一条银色的精美腰带，紧窄的腰身往下是惊心动魄的傲人曲线，下身穿着一条紧身开衩中裙，裙摆到膝盖往下，在两边开衩，美女的臀部丰腴肥美，浑圆耸翘，在包臀款式的中裙里面包裹得紧绷绷的，宛如一颗鲜嫩多汁的滚圆蜜桃一般耸在身后，开衩的裙摆中间露出两条丰腴又修长的曼妙美腿，上面裹着连臀款式的黑色丝袜，性感的黑色丝袜轻薄透明，隐隐透出里面雪白的粉腻肤色，宛如凝脂羊玉，光润无暇，超薄的丝袜泛着唯美动人的滑腻光泽，性感的大腿丰腴多肉，匀称的小腿曲线柔和，美脚上蹬着一双亮红色的高跟鞋，整个人显得绰约多姿，散发着勾人心魂的无穷魅惑。
　　萧敏菲见到她马上欢笑起来，走上去和她搂抱了一下，粉腮亲昵地紧贴，搂着她的蛮腰笑着道：“凝花，你可说的没错，就一阵子没见，你这哥哥整天给人家发信息，人家可没心思和他聊来聊去的，还不如我们姐妹多聚聚有意思。”
　　沈令明道：“看你说的，上次见都是一个多月前的事了，这一个月简直度日如年啊，敏菲姐，凝花你少来取笑你哥哥，自己家老公跑到国外去都大半年了，也没见你操过心。”
　　说罢他的小眼睛毫不掩饰地盯着萧敏菲西装衬衫里面丰硕饱满的硕大胸脯猛看了几眼，露出淫色的目光，如此近距离地观赏，透过白色透明的紧身衬衫，依稀可以看见里面深色乳罩的痕迹和浑圆豪乳的轮廓。
　　沈凝花看到自己刚刚的表情，露出鄙夷的神色道：“哎哟喂，得啦老哥，又来互相伤害了是吧，你要不要我把我们今天和敏菲姐见面的事告诉嫂子呀？”
　　沈令明为之气结，赶紧拉住沈凝花的粉臂低声下气道：“你这……不行！你之前答应我的，你这样子可太没义气了！”
　　沈凝花看见哥哥窘迫的样子，花枝乱颤的娇笑起来，胸前高耸饱满的豪乳一阵晃荡。
　　萧敏菲在一旁看着这兄妹两人也是无奈地笑笑，侧过身来对他们介绍道：“这位年轻人是李海，老罗的学生，现在在我公司底下兼职助手。”
　　接着对李海介绍道：“李海，这是沈家的大少爷沈令明先生，现在在沈氏集团里面任董事长，那位是他妹妹，沈凝花沈博士，现在在沈家的研究设计院里工作，是美国高校海归的女博士。”
　　沈令明眯起眼睛打量起这个风度翩翩的帅哥，看他站在萧敏菲身边两人一副俊男美女的模样，心中有些隐隐不爽，伸手与他握手，道：“原来是萧总的助手，幸会幸会，小伙子长得真帅气啊，敏菲姐你可真会挑人呢。”
　　萧敏菲听得他有些阴阳怪气，知道这男人对自己一直以来明目张胆的心思，现在估计又在小肚鸡肠的吃醋了，她没好气地娇声道：“那是，要用人那不肯定要用自己称心如愿的嘛，李海不仅人长得帅气，也是海归的高素质人才，说起来，和凝花你好像还是校友？”
　　李海露出商务味十足的友好笑容，继续绅士风度十足地和沈凝花握手，沈凝花伸出粉白的玉手与他礼貌性地轻握一下，打量了一番他的模样，问道：“你也在硅谷大学研读的？”
　　李海看着这美艳女博士模样俏丽绝美，带着一丝高级知识分子的清冷端庄，身材却相当高挑火辣，他十分优雅地露出笑容道：“沈小姐您好，我之前确实在硅谷大学学习过一年，说起来是您的后辈，也要叫您一声学长。”沈凝花轻轻点头，姿势优雅地推了推眼镜，美眸微咪地看着他问道：“你在那边进修的哪个方向？”
　　李海顿感美女重视，赶紧整理了下衣领，微笑道：“主要是人工智能、大数据分析等方面。”
　　“沈学姐您在那边的论文我也拜读过，应用了卷积神经网络的方法对基因测序结果进行分类分析，我觉得非常有创新性。”
　　沈凝花美眸一亮，没想到这帅哥还读过自己的文章，她微微一笑，赞许地点点头道：“哦？你竟然看过那篇论文，我当时还只是博士生呢，李先生见笑了。”
　　“那篇论文中的核心创新点，是使用注意力机制来动态调整卷积滤波器的权重，这技术现在那些内容早就已经过时了。”她一边说，一边不经意地用手指拨弄着耳边的卷发，虽然模样娇媚，声音清冷却不失优雅，措辞之间透着学究式的严谨。
　　李海和她四目相对，一副风度翩翩的温文笑脸，道：“当时已经是非常令人惊为天人的研究了，今天有幸见到真人，感叹沈小姐真是才貌双全呀。”
　　他谈吐优雅地说着，目光却不经意扫过她白色披肩下黑色蕾丝衬衣中露出衣领的瓷白脖颈，深邃有人的乳沟和粉腻的白皙乳肉，仿佛散发着热腾腾的诱人香气。
　　沈凝花对她温婉一笑，略一颔首，转过身对萧敏菲道：“敏菲姐那里果然人才济济，老罗手下的学生也是一个个藏龙卧虎的，难怪现在你动了重启计划的心思。”
　　谈吐之间，沈凝花抬手拨弄鬓边的微卷秀发，粉白的手腕上戴着精致的限量款金表，她虽然相貌妩媚动人，举手投足间却透着一股子典雅知性的风格，黑色金边眼镜里面的大眼睛深邃如秋水，眼尾略微上挑，飘散出的书卷气息与女人风韵透着一股子典雅知性的风情，下身中裙的开衩处两条修长丰腴的粉腿裸露出来，在黑色丝袜紧致的包裹下滚圆的大腿泛着淫熟的暗淡光泽，诱人心弦。
　　萧敏菲走上去拉住她的胳膊，两人亲昵地走在一起，走她笑着柔声道：“这都这么多年过去了，也一直是我和老罗的心结，我就想着一定要把这事儿了结，当然要拉拢一批李海这样可用的人才，说起来，你们老头子的意见怎么样？”
　　两人说着并肩扭动娇躯、晃动滚圆的肥臀向里面的过道走去，沈令明马上屁颠屁颠地跑到萧敏菲另一边的身边，靠近她温热丰腴散发着幽香的娇躯，谄媚地道：“上次我已经探了他的口风，他一开始不同意，我百般劝说，力陈要害，终于算是说动了他。”
　　沈凝花在萧敏菲另一边“哼！”了一声，道：“敏菲姐你可别听他胡说大气，老头子可不会听他的，不过我们两人确实做了汇报，我也私底下和老头子说了几次这次的方案，谈到了我们几家联手的事，他算是动了动念头，也还没完全答应。”
　　沈令明道：“我说凝花，你怎么老是要拆我的台，你这不是在敏菲姐面前抹黑你哥哥我吗，我明明是花了大力气。”
　　沈凝花赶紧抢白道：“得了吧，你之前那几桩生意都亏成那副样子，要不是我在老头子那里说情，他早就想把你要赶到国外去了，这次本来我都和敏菲姐约好了要一起去和老头子见面汇报，你自己抢着要去和他说，差点把事情搞砸，敏菲姐你说气人不气人！”沈令明被一顿吐槽，脸面无光，和沈凝花你一句我一句吵嚷起来，萧敏菲见这样子啼笑皆非，他们认识已久，一直以来都是这幅斗嘴模样，兄妹感情其实极好。
　　李海亦步亦趋地走在后面，仔细地听着他们的对白，默默注视着精明能干的美熟女女主人，看她红唇轻启，眉宇间透着城府深沉的风韵，自己心里不知道在盘算着什么心事。
　　他看着前面两位两位艳光四射的极品美妇并肩走在一起，步调协同，脚步婀娜，摇曳生姿的扭动着肉感十足的胴体，两人身高相仿，穿着10公分的高跟鞋几乎都有超过一米八五的高挑身材，萧敏菲盘了个典雅迷人的发髻，露出雪白娇嫩的粉颈，沈凝花时髦的棕色卷曲短发垂在耳鬓，两位极品美妇浑圆丰满的肉感大屁股随着腰身的动作摇摆着，摇曳生姿。
　　萧敏菲年纪稍长，美肥臀更加滚圆硕大，宛如蜜桃状的滚圆大屁股像充满气的气球一般耸在身后，沈凝花的粉臀形状稍小，但也相当饱满高耸，紧紧裹在包臀开叉裙里，晃荡起一阵阵淫靡的肉欲臀浪，四条修长丰腴的丝袜美腿节奏一致地优雅地迈着莲步，两双高跟鞋不停地发出有节奏的“哒哒哒”的脚步声，此起彼伏地晃出肉感腿浪，丰腴美腿上肉色和黑色的丝袜闪烁着滑腻淫靡的光泽，腿肉一阵阵肉颤。
　　萧敏菲是艳媚性感、丰腴有致的极品美熟女，举手投足之间自然焕发出成熟美妇独有的性感骚媚的诱人味道，沈凝花身材比她稍瘦一些，胸脯和肥臀不及她饱满丰盈，但也相当性感肥美，充满知性韵味的黑框金边眼镜点缀在俏脸美眸上，眉目之间多了一丝女博士特有的清冷知性气质，风姿绰约、秀丽典雅，魅惑的女人韵味也比萧敏菲少了一些，但也是实实在在的知性大美女。
　　两人一般的高挑丰腴，一般的前凸后翘，艳光四射的扭动着肉感十足的胴体，妖娆的娇躯风姿绰约、袅袅婷婷，粉嫩雪白的肌肤，各领风骚，仿佛较劲般扭动娇躯，肥美隆臀和肉丝美腿交错摇摆出诱人至极的臀浪腿波，李海在她们身后看的简直眼花缭乱，一阵阵熟女香气扑鼻而来，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙。
　　萧敏菲表情恢复了平常的端庄严肃，眉宇间隐隐透着城府深沉的风韵，两片红唇轻启对沈凝花道：“既然老头子初步也已经同意，我下次抽空要去单独拜访下，凝花妹子你帮我安排个时间。”
　　沈凝花抿着小嘴道：“嗯，也好。说起来也好久没和小明聚聚了，这小子现在在忙什么呢，也不来找我这个花姨了，小时候他老是像小尾巴一样粘着我，撒着娇非要我带他去游乐场玩，现在倒好，人红是非多，把我这个花姨给忘了！哼，亏我以前还那么疼他！”萧敏菲笑道：“凝花你别生气，小明最近比较忙，在做一些要紧的事，没什么时间，等过了这阵子我让他来给你赔罪啦！”
　　沈凝花侧过头去，红唇在萧敏菲的耳畔轻语几句，萧敏菲的反应十分微妙，白皙的脸颊似有若无地透出一层淡淡红晕，妖娆的眼波流转，朝沈凝花投以媚意十足的一瞥，随即红唇一弯轻笑一声，似在掩饰什么。
　　沈令明没在意到两人的表情，在一边没好气地道：“切，那小鬼能有什么要紧的事，我听说他搞了个什么新罗科技的公司，现在业绩也就是一般般吧，还有一些传言说和敏菲你不太对付哈？怎么，你们母子关系也搞僵啦？”
　　萧敏菲见这家伙挨自己的娇躯越来越近，不耐烦地推了他一把，白了他一眼，没好气地道：“那是我们家里的事，也不用你家伙来管，我看你还是好好管好你的家事，别过几天你那母老虎老婆又来找你发飙。”
　　只要一提起『母老虎』老婆，沈令明马上耷拉脑袋，立刻变成没精打采的模样，惹得两位大美女一阵娇笑。
　　沈凝花道：“行吧，你们母子别真出什么么蛾子就好，那些传闻我也听说了，不过我以前和小明处了那么久，他肯定不是那样的人，什么『和林家的人搞在一起』，还『和敏菲姐你形成母子竞争关系』之类的说法，我是不相信的。”
　　萧敏菲只是淡淡的笑笑，没有接她的话，两人穿过走道，走进里面的门厅，沈凝花见她没回答自己，有些意外，但也没继续说什么。
　　门厅里有一些休息的场所和桌椅，旁边的服务员端上咖啡和茶水，萧敏菲对沈家兄妹道：“前期已经开始建设了？你们进去过没？”
　　沈令明马上跳出来邀功：“我之前已经视察过好几次，这次资金充足，开工的很顺利。”沈凝花端起一杯咖啡轻轻喝了一口，细细的黑色金边眼镜框闪着智慧的光，粉润的樱唇上映上咖啡色的湿痕，显得格外端庄娇媚，她沉静地说道：“这次的设计图我亲手把关的，之前准备了不少时间，应该没啥问题。”
　　几人稍事休息下，萧敏菲转身回头对李海道：“你在这里休息下，我有事进去一会儿，时间不长。”
　　她的声音清冷而不容置疑，李海立刻明白她这是有什么机密不方便自己这个『外人』参与，他恭敬地点了点头，找了就近的位置坐下。
　　萧敏菲和沈氏兄妹一边聊天一边穿过里面的通道走了进去，李海蹙了下精致的剑眉，探头看去，听见沈凝花的声音隐约传来：“根据我……数据分析……母体……几个要点……”，还有一些夹杂英文的专业术语。
　　萧敏菲认真听着，时不时点头表示赞同，两位美艳熟女迈动大长腿摇曳晃荡着两团丰硕的臀肉，翻腾的肉感臀浪随着步伐荡起伏，走了进去，后面跟着沈令明，通道里面里面似乎有一个金属质感的电梯，不知道继续通到哪里，外面有好几个高大威猛的保安，神情严肃，十分警惕，安保十分严格，看起来机关重重。
　　李海在外面独自等待，他相当耐心，过了大约半个小时，三人从里面出来，萧敏菲神色略微放松，和沈凝花轻声商讨着一些事情，沈令明在她们身后跟着，手里抱着一叠文件，表情有些得意。
　　“就按照这种进度继续办吧，细节方面你们参考我和老罗之前制定的方案，我刚才提到的几点记得修改调整一下。”萧敏菲对沈凝花道。
　　沈凝花点点头，轻笑道：“敏菲姐你放心，这次不光是萧家，沈家也算是全力一搏了，前面投进去的钱不然就打水漂了，后续的资金等您和老头子见了面，咱们正式确定好，相信工期一定很快。”
　　萧敏菲又交代了一些事情，就和沈氏兄妹告别，示意李海去开车和她离开。
　　走到门口的时候，就看见沈令明气喘吁吁地跑过来，拉住萧敏菲如凝脂般的粉臂。
　　萧敏菲被拉的转过身来，丰满的酥胸晃动了几分，她挑起秀致的剑眉，有些不耐烦地娇声道：“还有什么事？”
　　沈令明支支吾吾，有些微胖的脸涨的通红。
　　“没什么事我可走了。”萧敏菲看他这扭捏的样子，面露鄙夷，扭动蛮腰转身离开。
　　“那个……那个……”沈令明拉着她柔嫩的手臂，眼神不由自主地向下瞟去，丰满挺翘的美臀短裙下面，露出的那双修长雪白的肉色丝袜美腿，他有些猥琐地舔了舔嘴唇，期期艾艾地说：“上次送你的那个……丝袜，你穿没……”
　　萧敏菲柳眉竖起，俏脸闪过一丝微红，丰满的胸脯上下起伏晃荡，娇嗔道：“无聊！看来你是真的有病！我走了！”
　　说罢厌恶地甩开他的手，迈开大长腿扭动肥臀快步走进了电梯，李海带着讥讽的笑容，白了沈令明一眼，赶紧跟上美艳的女主人。
　　……………………
　　林氏集团项目公司大楼，16楼罗明的豪华房间里。
　　“就是说，林家……过去，正在……物工程方面……，打击……的同款产品，来……氏的相关领域的产业下手？”
　　“一般而言是……为林家人也不会做……有蹊跷，我们还……应付才是。”
　　“嗯，你和小明……联系，同时要提醒他……在林家的楼里面，我……太放心他。”
　　罗明坐在办公桌前，看着面前的电脑，听着里面传来妈妈萧敏菲和李海的断断续续对话声，心中五味杂陈。
　　李海给他的黑盒子链接在电脑上，这台电脑是他的外网电脑，并不链接林氏集团的内部系统，因此这部电脑的安检格外松一些。
　　他是IT方面的天才，很快地改装了系统为自己所用，通过这台电脑启动黑盒子和李海联系，他可不会就这样傻乎乎的就这样什么都不干，稍微花了一点时间，罗明破解了黑盒子的部分功能，植入了一些木马程序，顺着网络信号成功的黑进了李海那端接收器的系统。
　　虽然还不是完全彻底，但现在罗明一边可以用这个黑盒子和李海用加密信息交流，传送林家的数据出去，同时李海身边的接收器反而变成了罗明安插在他身上的监听器，只要李海把接收器带在身上，罗明就可以监听他的所作所为。
　　只是这黑盒子确实有些黑科技，没法完全破解，因此信号总是时有时无，传来的语音也断断续续。
　　“哼，我来这里做卧底，我倒要看看李海你在妈妈身边能搞出什么名堂。”罗明冷笑道，他可没有完全相信李海这人，他会将这些监听李海的所有音声全部录音，假以时日，肯定有用得上的时候。
　　不过现在就算打探到他的一些蛛丝马迹，也要小心谨慎地保留证据，隐藏自己的行为，不要让他知道自己被监听了，不然自己在这里卧底的事情一旦被暴露，可就万劫不复了。
　　他点燃一根香烟，陷入沉思，他深深地思念着妈妈娇嫩柔软的身体，想起临别那一晚，她温暖丰满的怀抱，芬芳馥郁的体香，娇软玉体的每一寸肌肤。
　　为了妈妈，也为了自己，我定会与林氏周旋到底，李海，你也休想从我手中讨得便宜。
　　罗明心中暗暗发誓，这场较量才刚刚开始……

第20章
　　林氏集团的项目公司大楼里。
　　罗明在办公室中忙碌地操作着被摆成竖屏的电脑，编写着密密麻麻的代码，落地窗外是城市的繁华景象，旁边是堆积如山的文件，阳光透过百叶窗在地板上投下斑驳的光影，伴随着键盘的敲击声，几个秘书副手来来回回的帮他处理事务，人来人往，一派繁忙的景象。
　　就在这里工作了一个月的时间，罗明帮林家的新软件开始了项目设计，林家人的资金也从多种渠道进入了罗明的“新罗科技”的公司，并且公开提供了支持订单，同时私底下提供了海量的支持数据，资本的注入让“新罗科技”一跃而起成了炙手可热的新星公司，俨然有一副要做新兴领军人的模样。
　　那些“新罗科技”的竞争对手们股价纷纷受到重挫下跌，甚至因为之前萧氏“母子不和”的坊间传闻，连“萧氏集团”的股价也受到了不少的影响。
　　罗明知道自己虽然是来这里“卧底”，但周围都是林家的人，其中很多更是资历较深的卓越人才，做戏肯定要做全套，他尽心尽力的帮助林家开始新软件研发，绝对不能被发现有任何马脚。
　　“罗总，这个草图您审核一下，从这个方向开始，路径是否有问题。”
　　一名女性研究人员对罗明说道，罗明拿到方案仔细翻开起来。
　　“这里，这里还有这里，有明显要修改的地方，我今天晚上修改好，明天早上我们开会讨论下一稿的方案，还有，把这些关联到的你们的数据库同步发我。”罗明认真地审阅了一番之后说道。
　　“好的罗总。”那名女性十分恭敬的点头。
　　罗明在这里是负责人，虽然有一部分人知道他的来头，但大部分都默不作声，埋头做事。
　　罗明借着工作的便利，慢慢的有意无意地索要林家的数据库，然后再逐步逐步的发送给李海，送到母亲萧敏菲那边，这就是他现在的工作方式。
　　忙碌了一上午，他走出办公室，到转角的咖啡厅要了一杯咖啡，这咖啡厅小而精致，墙上悬挂着几幅抽象画，为这个安静的角落平添了几分韵味。
　　他现在的卧底生活让他心理压力巨大，每天都需要放松一下。
　　正准备独自休息一会儿，就听到背后传来声音：“罗公子，最近进展如何。”
　　他回过头来，是那白云强白教授，身旁还跟着一个高大健硕的男子，正是林如森的弟弟林如江。
　　罗明心想这两人不是很好应付，白云强这人总是皮笑肉不笑的样子，是条老狐狸，要小心应付，旁边还有那个看起来对自己颇有敌意的林如江，他点头对他们示意，淡淡道：“还可以，这里的设备和人员都不错，相信会进展的很顺利。”
　　白云强笑道：“那就好，相信以罗公子的实力，进度应该也会很快，你也看到了我们的诚意了吧，您的公司现在可谓是高歌猛进，已经业绩节节攀升了。”
　　罗明道：“林家果然说到做到，你放心，
　　我自然也会信守承诺，赶快把我们合作的这个项目搞出来。”
　　林如江在一旁冷哼一声，不屑地说：“哼哼，你最好进度快点，我大哥耐心可不好，要是让我知道你在这里磨磨蹭蹭的搞什么把戏，可就有好戏看了。”
　　罗明听到这傻屌的屁话，强忍着没有发作，他不想和这混蛋一般见识，用眼角瞥了一眼林如江道：“我这边的进度快和不快，可也不是我一个人说的算的，外行人当然是不懂得，也不用来指手画脚。”
　　林如江听了面色不善起来，正准备发作，白云强赶紧拉了一把他，干笑一声道：“进度快不快当然是团队一起努力的成果，这个我们自然知道，估计这会儿，你母亲萧总那边肯定相当苦恼吧，最近也没联系你？”
　　罗明心头一凛，这老家伙提到自己母亲不知是何意思，可能又是来试探自己和萧家的情况，他装作面无表情地道：“没有，之前我们的关系搞的就有点僵，她和萧家几个元老和的意见相左，另外几个元老也找过我，总之不太顺利，所以我们很久没联系了。”
　　“哈！”林如江不屑地笑了一声：“看来你在萧家也不怎么受待见嘛，也不知道我大哥看上你这个三脚猫货色哪里了。”
　　白云强给他使了个眼色，然后对着罗明赔笑道：“林如江公子实在人，说话比较直，罗公子你别在意。”
　　罗明心想这林如江这草包货色，不知道今天是吃了什么上火的东西，来找自己麻烦，他不想和他起冲突，就懒得搭理他。
　　白云强继续道：“不过你既然出身萧家，理应背靠大树才好做事，是不是有哪位大人给了你不能推却的承诺了？”
　　罗明喝了一口咖啡，眉头皱起淡然地道：“大人不就是林总吗？其他的当然没有了，萧家的老头子之前确实来劝说过我，不过我也没同意，再说，现在说这些也暂时没意义了吧，我已经答应和林家共进退了。”
　　白云强道：“非也非也，罗公子这你就说错了，等到我们这边的项目有了眉目了，你就更加需要和那些个之前找你的长老们联系一番，说不定他们和你说的话又会边上一边，你如果有宏图大志的话，可别忘了这翻手为云覆手为雨的机会啊。”
　　罗明微微一笑，道：“白教授好文采，这事情还摸不着边，还是先做好眼下的事儿比较好。”
　　白云强点头笑道：“那是那是。”
　　罗明故意不再接话，想用沉默赶紧把这老狐狸和林如江那草包赶紧赶走，白云强还在一边絮絮叨叨的和他聊天，让他有些烦闷。
　　“白教授可真是的，我们罗公子休息一会儿喝口咖啡的功夫都不给啊，这监工也太严密了吧！”
　　身后传来娇滴滴的女人声音，一阵香风袭来，伴随着魅惑的“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音，一个高挑性感的火辣美妇从拐角处走了过来，这美妇一头火辣靓丽的夺目金发，柔顺的披在肉感的肩头，略施粉黛，红唇娇艳欲滴，媚眼如丝，眼波流转间尽是撩人心弦的韵味，几缕金色的散丝随着脚步妖娆地飘曳到腰际。
　　她身穿一件白底金色暗纹的紧身低胸长裙，薄透轻盈的真丝质地恰到好处地勾勒出曼妙娇躯的每一个迷人曲线，衣襟前勾勒出丰满滚圆的胸脯形状，随着步伐轻轻晃动，乳波汹涌，豪乳之下是紧束的纤腰和平坦如的小腹，金丝腰链镂空雕花，束腰式的设计完美体现出纤细盈盈的蛮腰，连衣裙的裙摆是相当性感的超短包臀的款式，只露出一小截笔直有致、肉感丰腴的大腿线条，美妇的臀部浑圆高耸，滚圆硕大，宛如充满蜜汁的肥美蜜桃一般，把包臀裙撑起一个勾魂的肉感线条，短裙的裙摆底下，修长笔直的大腿肉感丰满，美腿上裹着肉色的丝袜，肉丝的材质薄如蝉翼，紧紧包裹着颇具肉感的熟女大腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，美脚上蹬着乳白色10公分细跟高跟鞋，性感火辣，妩媚骚艳至极。
　　罗明心头微动，这美妇赫然是林家掌门人林如森的夫人，之前和自己在夜店有过亲密接触的性感金发大美女，洛绮媚。
　　白云强见她过来，立刻尊敬地道：“夫人好。”
　　林如江双眼露出精光，连忙阿谀奉承地说：“大嫂好，大嫂今天真美啊！”
　　说着他色眯眯的目光在洛绮媚曼妙的身段上下巡视，眼神中满是赤裸裸的欲望。
　　洛绮媚对林如江一副鄙夷的神色，看都懒得看他们一眼，扭动娇躯径自走到罗明身边，腰臀摆动间带出一阵阵让人心痒难耐的肉浪臀波，娇声道：“我看你忙活了一上午，喝口咖啡又被这唠叨的家伙给缠住了是不是，工作总有劳逸结合的嘛，等会儿快中午了，一块去吃个午饭休息休息。”
　　罗明看这美妇娇媚的模样，闻着她身上醉人的馥郁香气，粉白色连衣裙微微透肉的布料隐隐能看见里面诱惑的深色胸罩的花纹，她身上散发的成熟韵味和若有似无的撩拨，让他感到口干舌燥，下体有些燥热。
　　他勉力压住自己的生理反应，咳嗽一声，礼貌地道：“呃…林夫人，不用了吧，中午还和项目组约了要对下下阶段工作地图的细节。”
　　洛绮媚骚浪地笑起来，硕大圆润的肉球在胸前随着呼吸微颤，她亲昵地拉住他的胳膊，娇滴滴地道：“罗公子你也真是的！工作狂啊，中午也不休息，那我们公司那些你的下属，岂不是也跟着要被你当牛做马一般的累死，白教授，你说这样合适不合适啊！”
　　白云强尴尬地笑了笑，说道：“确…确实，按理来说中午可以不用这么急…”
　　林如江见洛绮媚对罗明如此亲热，自己和个透明人一般，心中嫉妒难耐，脸色铁青，但表面上还要赔笑说：“大嫂说的是，中午休息时间，大家一起吃饭，也好交流感情嘛。”
　　洛绮媚“咯咯咯”笑了一声，美眸轻蔑地撇了一眼林如江，拉住罗明娇声道：“对吧，我们不如出去找个高档点的餐厅，这一阵子也累了，今天姐姐买单，犒劳罗公子一下。”
　　听到要带罗明出去，白云强忙道：“林…林夫人，按照之前的计划，在这个项目结束之前，罗公子从这栋大楼出去是要林总同意的…”
　　洛绮媚柳眉竖起，娇喝道：“干什么！罗公子是做合伙人来着，你们要打着合作的名义，软禁他不成！？”
　　白云强面露尴尬，急忙道：“没…没有，哪里的是，就是之前罗公子自己也同意的，以防记者跟拍，或者泄露了我们的机密什么的，请…请夫人见谅，不然我这边不太好交代…”
　　洛绮媚面露不善，罗明道：“林夫人，之前我们确实是在合作协议里面约定好了，您也不必为难他们，我中午随便吃点就行，工作进度要紧。”
　　洛绮媚“哼”了一声，娇蛮地瞪了白云强一眼，道：“行吧行吧，男人都是这样没劲，那既然姐姐来了，我们就去这下面找个好点的地方，对付一顿。”
　　罗明还想拒绝，但洛绮媚十分热情地拉着他往下走，他有些不好意思，于是和白云强林如江两人打了个招呼，就和洛绮媚坐扶梯下楼去餐厅。
　　林如江目送美艳妖娆的洛绮媚挽住罗明的胳膊，两人亲昵无比的样子让他心中妒火中烧。他咬牙切齿地看着两人的背影消失，眼神中满是嫉恨。
　　“林夫人，今天实在客气了，我其实中午习惯吃的简单点。”罗明在洛绮媚身边有些拘谨地说道。
　　洛绮媚拉紧他的胳膊，娇躯贴紧他，在他边上轻笑起来，好整以暇地看着这有些羞涩的大男孩，说道：“难道多吃点也没事，整天在这大楼里面做事，闷也闷死了吧，说起来，你真的答应了老林，一直在这里干到项目结束再出去？”
　　罗明点头道：“是的，也是考虑多方面原因吧，不方便出去。”
　　“切。”洛绮媚魅惑丰满的嘴角上翘，俏脸露出不屑的神色：“他们自己想出来的馊主意，以为你会心甘情愿地为林家做事。”
　　罗明听她突然这么说，心中大吃一惊，怕自己不小心泄露了什么机密，但是表面上还是不动声色，故意装作若无其事地道：“林夫人这就说错了吧，虽然也谈不上心甘情愿，我至少和林总也算是达成了交易，现在是合作关系，我们都是商人而已，在商言商，要讲信用。”
　　洛绮媚大眼饱含深意地紧紧盯着罗明，美丽的凤目边上隐隐上了魅惑的眼影，丰满的红唇涂上了玫红色的艳丽口红，脸上精心画了艳妆，配合着一份让人无法抗拒的迷人熟女气质，让罗明不敢和她对视。
　　“你也就糊弄糊弄他们吧，我才不会相信，你这么喜欢你妈妈的一个男孩子，会甘心做你妈妈的叛徒，来帮这群牛鬼蛇神。”洛绮媚不屑地说道，眼神隐隐透出一丝狡黠。
　　罗明赶忙道：“林夫人你这可就理解错了……”
　　“还整天林夫人林夫人的，那天晚上在舞池里倒摸人家摸挺痛快，还把你那坏东西塞进人家裙子里面，现在在这装什么正人君子的。”洛绮媚没好气地白了他一眼，玉手狠狠地捏了他手臂一把，低声娇咤地说道。
　　“哎哟！”罗明一下子吃痛，叫唤起来，脸涨得通红。
　　他也算是和女人相处的经验丰富了，可是这娇蛮骚浪的美艳魔女让他完全招架不住。
　　两人到了下面的餐厅，水晶吊灯将大厅照耀得熠熠生辉，轻柔的钢琴曲在餐厅里回荡，罗明和洛绮媚就坐在靠窗的位置可以俯瞰外面的湖景和城市景色。
　　洛绮媚点了几样丰盛的西餐，这里是这家办公楼下面的附属餐厅，里面就餐的人也不少，规格比较高档，四周的人也都认识洛绮媚，知道她的身份，都会很尊敬地称呼她“林夫人”。
　　“这里人比较多，我们虽然吃点，晚点再细聊。”
　　洛绮媚坐在罗明对面，一边心不在焉地吃着东西，一边看着四周还有玻璃外的风景，淡淡的说道，靓丽夺目的金色长发随意地批在肩头，一部分发丝顺着香腮滑荡在粉白细嫩的玉颈上，沿着脖颈挂在高耸的胸脯，越发的衬托出熟女的婀娜妩媚。
　　“好…好的，林夫人，聊什么？”罗明尴尬地问道。
　　洛绮媚美眸对他又是没好气的一瞪，高跟鞋在桌子底下踹了罗明一脚，把他踹的直叫唤，她瞪大美目对罗明道：“等到时候就知道聊什么了！你总不会以为老娘是真的要和你聊什么风花雪月的事吧！”
　　罗明不明就里，这美妇的话语似乎暗藏玄机，让他更加摸不清她的真实意图，他又不太敢再多说，怕又得罪这位阴晴不定的美艳夫人，只能唯唯诺诺地点头答应，赶紧埋头干饭。
　　“罗公子，你说你是为了跟我们达成交易才来的，可我看未必吧？你这样一个聪明人，难道就甘心为别人做嫁衣裳？”洛绮媚优雅地端起咖啡，轻啜一口，淡然地道。
　　罗明微微一笑，淡定地说：“我既然已经跟林总达成协议，自然会全力以赴，再说，这对我的事业发展也有好处，何乐而不为呢？”
　　洛绮媚轻笑一声，语气里透着一丝挑逗：“你我心知肚明，这里面的水有多深，我不信你真的甘心屈居人下，你分明另有打算。”
　　“哦？那不知林夫人有什么建议和想法吗？”罗明挑了挑眉，故作诧异地问道，现在简直就像是在和这美艳魔女玩猫捉老鼠的游戏，他心里竟然觉得分外刺激。
　　洛绮媚媚笑道：“我还是对你妈妈萧敏菲有点了解的，我不相信他的孩子，会做出来背叛自己母亲这种事。”
　　罗明的心猛地一跳，但脸上依旧保持着淡定的微笑：“哦，我倒没听我妈妈听过和林夫人有什么交情，倒是林夫人你对我这么关注，难道是对我另有企图？”
　　洛绮媚眨了眨眼，娇笑道：“呵呵，你们这群臭男人，是不是都爱臆想女人对自己有企图？”
　　罗明露出个帅气自信的笑容道：“相信林夫人肯定也对没什么自信的男人没兴趣。”
　　洛绮媚轻笑一声，没搭他的话，淡淡地道：“你要小心点白云强，和他少讲电话，那人老奸巨猾，做事又精细，还总是一副人畜无害的样子，是老林的得力助手，什么事情都逃不过他的眼睛。”
　　“那林如江是个十足的草包，但毕竟是林如森的亲弟弟，在林家地位很高，也得罪不得。”
　　罗明心道你怎么就知道我要干嘛，是不是又要来套自己话了，于是又装模作样道：“没有啊，白教授提的建议啥的我看都很对，林如江也只是来关心下我现在做的事，我看他们说的话对项目进展挺有帮助的。”
　　洛绮媚看着他正儿八经的样子，露出无奈的表情，轻笑一声道：“行吧，你说的也对。”
　　两人又吃了一阵，洛绮媚用纸巾擦了擦嘴，皱了皱眉，拿起手包，低声道：“今晚九点，我到你房间来，会避开周围的耳目，你在屋子里等我。”
　　罗明心头一跳，看了看洛绮媚，这妖娆美妇一副不怀好意的异样笑容，不知道在搞什么名堂。
　　他皱着眉头道：“晚上九点…”
　　洛绮媚走到他身边，娇躯倾身向前，丰满滚圆的胸脯压上他的肩膀，包含挑逗的媚笑道：“干嘛？嫌太早啊？”
　　罗明转头看去，两人脸蛋贴着脸蛋，鼻子对着鼻子，距离近到呼吸可以闻到的地步，他嘴唇距离洛绮媚丰满红润的樱唇不到一公分的距离，他开口道：“没…没有啦，就是觉得…”
　　“觉得什么？”洛绮媚见罗明有意无意把脸靠过来，想拉进嘴唇的距离，甚至想故意吻她，她媚笑着故意把头后仰，挑逗般躲避他的亲吻。
　　罗明嘴角泛起一丝玩味的笑容，笑道：“觉得和洛姐姐要是不聊些风花雪月的事儿，就挺无聊的，没什么好聊的。”
　　“咯咯咯”洛绮媚娇笑起来：“你这小子也不是什么好东西，倒调笑起姐姐来了是吧。”
　　她俯过身去，红润饱满的樱唇在他脸蛋上香了一口，留下一个红艳的唇印，她媚眼如丝，呵气如兰，在他耳边暧昧地低声道：“你要聊也可以聊，要看你乖不乖了，嘻嘻嘻。”
　　说罢对他露出一丝促狭的神情，给他抛了个迷死人的媚眼，迈开肉丝大长腿扭着滚圆的大屁股转身走了开去，细细的跟让洛绮媚两条肉丝美腿挺得笔直，肥硕的双乳向前高高的撑起，穿着高跟鞋走路，那圆润的美臀左摇右晃，说不出的骚浪。
　　罗明捂着被亲吻的脸颊，看着她摇曳生姿的滚圆肥臀和性感火辣交错迈动的肉丝大长腿，背影的每一个细节都透着成熟女性的韵味。
　　罗明不知道这妖女在打什么算盘，理智告诉他要敬而远之，但情感和本能却在不断怂恿他，虽然心里明白要小心应付，已经硬起来的下体却告诉他，现在的他就是很想上这个美女，非常迫切，迫切地要把她操个天翻地覆。
　　罗明收拾了下燥热的心情，整了了思绪，回到办公室，又处理了一下午工作，晚上回到自己的房间，拿出用加密软件处理过的数据盘，将下午收集的林氏集团的数据通过黑盒子发送出去给李海。
　　发送完毕后，罗明启动了自己在电脑中写的监听软件，听下李海那边的情况。
　　这个监听器罗明设计好用录音的模式监听那边的声音，每天晚上都会快进地听一下一天的声音，大部分传过来的全是嘈杂无序的杂音，还有就是完全无声音，说明李海平时只会把这个黑盒子办公室或者家中的某个地方，只有在接收的时候才会拿出来。
　　耐心的快进了一阵，罗明听到里面传来声音：“小明也去了一阵，现在数据收集的怎么样了？”
　　是妈妈萧敏菲温柔的声音，罗明听了心中一阵温暖、想念。
　　“数据很有用，我重组了一下，现在掌握了不少林氏集团的底层逻辑，全部运用还需要些时间。”是李海的声音。
　　“嗯，最近股价跌得厉害，公司里面有不少质疑的声音，明天我一天都是会议，你最近和小明做好衔接，尽快把这部分东西都拿到手。
　　“好的萧总，交给我没问题。”
　　“安全方面我要再和你确认一下，小明在那边不会有问题吧。”
　　“这个萧总放心好了，我们配合的很好，林氏的安保逻辑我们已经破解，不会出岔子的。”
　　两人聊着天，都是些工作上的内容，罗明戴着耳机监听着，杂音仍然不少，不过他尽量优化了软件，把很多杂音都去除了，音效比之前好不少。
　　又是一阵杂音和无序的信号，过来一阵子，就听见妈妈萧敏菲的声音透过耳机传来，语气中带着一丝慵懒和撒娇：“这身怎么样？”
　　李海道：“不错啊萧总，就是腰带要不要换一件单色的，典雅一点。”
　　萧敏菲道：“小海审美不错嘛，确实最好换一条腰带，晚上主要是政府的一些领导参会，这裙子是不是有些短。”
　　就听见李海的笑声传来：“哪里短了，萧总身材这么好，腰臀曲线很完美，就是要这种显身材的衣裙才合适。”
　　罗明心中一愣，两人在聊穿着？在哪里呢？
　　萧敏菲娇媚的笑着：“小伙子倒挺会说话的，哎，年纪大了，现在感觉都肉嘟嘟的，屁股和腿都是，也瘦不下来了。”
　　李海道：“萧总这才是成熟女人的风韵啊，丰乳肥臀、曲线玲珑，小女孩想要都要不来，走到哪里都迷死一大群男人。”
　　萧敏菲笑声传来：“咯咯咯，小甜嘴，我去换条腰带来，你等会儿再帮我看看。”
　　完了那边就是一阵杂音，罗明心头一阵阵郁闷和烦躁，怎么妈妈和李海感觉这么更加亲密了？在家里试衣服，还和他商量？
　　岂不是李海很有可能在妈妈的卧室里？想到这里，罗明感觉血压一下上来了。
　　一阵窸窸，率的声音，衣料摩擦，珠宝首饰碰撞的叮当声混杂在一起，没过多久，妈妈娇媚的声音响起：“这件怎么样？”
　　“不错，萧总的眼光真好，特别衬你的腰身和皮肤，绝美。”李海稳重的说道。
　　萧敏菲道：“那就这身了，这里好像有点卡住了，小海你过来帮我拉一下。”
　　罗明监听着录音，接下来是一阵令人遐想的沉默，听到隐约传来衣料摩擦的沙沙声，两人有些低沉的呼吸声，罗明感觉心脏砰砰砰的，跳的厉害，脑海中不由浮现出香艳的画面，李海站在妈妈身后，双手环抱住她的纤腰，帮她拉上包臀短裙的拉链，滚圆的蜜桃肥臀紧紧裹在紧绷的包臀短裙里面，向后撅起翘臀的性感模样。
　　“啊…”妈妈竟然发出一声相当销魂的娇喘，这声呻吟仿佛一道电流，瞬间传遍了罗明的全身，让他感到口干舌燥。
　　萧敏菲娇声道：“啊呀你轻点，毛手毛脚的，谁让你摸那里了。”
　　“对不起萧总，我没故意摸啊，这侧面拉链有点紧，现在好了。”李海的声音越发低沉，却隐约带着一丝得意。
　　“咯咯咯，和你开个玩笑，好了，我们出发。”
　　也不知道李海那混蛋到底“毛手毛脚”的“摸”了哪里，妈妈的声音带着一丝嗔怪，但更多的是娇媚和调皮，仿佛在跟李海调情，罗明一阵郁闷和嫉妒的感觉涌上心头。
　　没多久，耳边传来走路的脚步声，很明显的就是妈妈带着女性韵味的高跟鞋“哒哒哒”的敲地声音，每一下都像敲在罗明心上。
　　罗明脑海里浮现出美艳的妈妈萧敏菲此时的样子，水嫩的蛮腰轻摆，修长的丝袜美腿交错，紧身套裙包裹着的那肉感、厚实而又充满弹性的高耸的蜜桃肥臀，随着步伐略微颤动摇晃的节奏，肯定是世上最诱惑的美景。
　　“说起来，我还是有点担心小明，他虽然人也挺机灵，专业方面也没问题，我就怕应付不来林家的那几个老鬼，怕被他们算计，走漏了什么马脚。”萧敏菲道。
　　罗明心中一直甜蜜和温暖，妈妈始终还是最担心记挂自己这个宝贝儿子。
　　李海道：“没事的，这个计划由我提出，肯定也由我全权负责，我这里的安保措施绝对没问题，罗公子只要按照计划按部就班就行，不会被林家的人发现，萧总请放心。”
　　萧敏菲道：“嗯，小海你做事我还是信得过的，这阵子也多亏了你，又是帮老罗那边分析，还帮我做事，还和小明联系，为我们出了不少力。”
　　李海道：“只要是为了萧总的，再怎么样的事我都愿意做。”
　　罗明一肚子气，心想这家伙马屁可真是拍的自然，连思考都不带思考的，虚伪的一比。
　　妈妈萧敏菲却笑了起来，道：“小海，你这整天萧总萧总的，太见外了，你今后就叫我敏菲姐好了，叫我姐姐我也好年轻几岁。”
　　“好的敏菲姐。”
　　背景又传来一阵杂音，听不清楚两人说什么，只能听见很明显的“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音，音调带着魅惑般的韵味，让罗明幻想着妈妈扭动腰肢摇曳美臀的优雅步伐。
　　“只是……这次计划唯一我担心的，就只有一点…”李海的声音再次传来。
　　萧敏菲疑惑道：“哪一点？”
　　李海略微停顿了下，道：“就是林如森的夫人洛绮媚，居然她相当美艳妖娆，又擅长蛊惑人心，之前好像也和罗公子有过接触，罗公子血气方刚，如果林如森让他老婆来接近他，我担心他抵挡不住诱惑…”
　　罗明心头一个咯噔，这李海的信息网真够厉害的，一下说中了自己的要害和现在的处境。
　　萧敏菲道：“确实，小明这孩子…什么都好，就是有点…恋母情结，遇到年长一点的会点手段的女人，我担心他会被骗。”
　　李海笑道：“有什么漂亮性感的妈妈，谁都会有恋母情结的吧！”
　　萧敏菲媚笑起来：“讨厌！又开始油嘴滑舌了！”
　　之后就是两人模糊不清的聊天声音，虽然听不太清楚内容，但可以隐约感觉到肯定相当亲密暧昧。
　　罗明拿下耳机，看着眼前的电脑发呆出神，一时竟然陷入了恍惚的状态。
　　过来好半晌他才反应过来，他深吸一口气，强迫自己冷静下来，虽然心中郁闷堵塞，但现在正事要紧，不是沉浸在自怨自艾中的时候，他必须忍耐，打起精神，继续自己的计划，只有和李海配合好尽快搞垮林家，赢得这场较量，才能以胜利者的身份回到妈妈身边。
　　至于李海和妈妈的暧昧关系，现在还不是最需要关心的事情。
　　就在这时，门铃突然响起。
　　罗明一惊，抬头看去，时钟正好指向九点，是和洛绮媚约好见面的时间。

第21章
　　罗明走过去打开房门，一阵香风扑面，只见丰腴性感的金发大美女洛绮媚柳眉凤目，粉面含春，身姿曼妙的盈盈而立，还是白天那一身白底金色暗纹的紧身低胸长裙，裙子的布料极薄，隐隐透出了里面深色内衣的轮廓，高耸滚圆的酥胸，雪白深邃的乳沟清晰夺目，盈盈一握的纤腰，浑圆肥美的美臀，形成了一道热火撩人的S型曲线，卷曲的金发披在肉感香艳的肩头，浑圆修长的美腿肉感十足，又长又直，裹着性感诱惑的肉色丝袜，娇俏的美脚蹬着10公分乳白色高跟鞋站在门口，异域风情的艳媚脸蛋露出神秘又妩媚的撩人微笑，看着罗明。
　　“晚上好啊罗公子，我是不是还挺守时的？”洛绮媚嘴角勾起一抹妩媚的微笑，魅惑的目光直勾勾地盯着罗明，让他心头狂跳起来。
　　“呃…洛夫人晚上好，请…请进…”罗明忍耐住燥热不安的心情，强作镇定，侧身让洛绮媚进了房间。
　　洛绮媚款款走进房间，曼妙的身姿摇曳生姿，身上隐隐带着诱惑男人的脂粉香气，滚圆高耸的蜜桃肥臀高高撅起耸在身后，高耸的丰满臀峰在罗明身前暧昧地擦过，差点要摩擦到他微微鼓起的裆部，美臀随着她的步伐左摇右晃，丝袜包裹的大长腿荡出一股肉浪，在罗明眼前晃得他有些眼花缭乱，细高跟鞋敲击地面，发出“哒哒哒”清脆悦耳的声音。
　　“这房间还还挺雅致的，只是白天工作都这么忙了，在这里孤身一人的…晚上不会感到寂寞吗？”
　　洛绮媚嘴角含春，语气暧昧地说着，一边说一边在房间的客厅踱步，她环顾了一下四周的陈设，随后姿态优雅地顺了顺紧身裙，悠然在沙发上坐下，修长的美腿交叠，短裙紧身的裙摆下露出大半截滚圆大腿的嫩肉，肉色丝袜包裹的丰满的大腿带着淫熟紧致的肉感，丝袜被撑的十分透明，在灯光下反射着晶莹诱惑的光泽，几乎印出了肌肤原本的粉嫩肤色，隐隐还看见了丝袜尽头蕾丝的花纹，勒在她丰腴的腿肉上，看着十分匀称性感，优雅坐姿的角度让裙底堪堪遮住里面若隐若现的春光，散发出成熟女人特有的韵味。
　　罗明在她对面坐下，努力让自己的目光不要太过明显地在她妖娆性感的胴体上流连，微笑道：“呃…白天的工作挺充实的，我也没什么爱好，晚上有时候我会打一会游戏，或者看个电影，一般都会比较早就休息。”
　　洛绮媚嫣然一笑，美眸若有若无地瞟向了旁边书桌上的电脑，眼神中闪过一丝狡黠，慢条斯理地望着罗明说：“这么说来，罗公子的生活可真是相当健康，想必上次我邀请你去夜店玩乐，对你来说肯定是极其偶然的一次咯？”
　　罗明尴尬地道：“林夫人说笑了，年轻时候也去玩过不少，只是工作了之后去的少了，也没了很多玩乐的心思。”
　　“哼…”洛绮媚似笑非笑，美目紧紧盯着罗明道：“怎么，我让你很紧张吗？放轻松点嘛罗公子，姐姐又不会吃了你。”
　　罗明干笑一声道：“没…没有，林夫人这么漂亮，是个男人都会有点紧张的吧。”
　　洛绮媚的到来显然让他很不自在，美艳成熟的女人对男人总是有着致命的吸引力，尤其洛绮媚是位美熟女，年纪还和他的美母萧敏菲相仿，同样散发着一种让人无法抗拒的熟女媚惑气质。
　　洛绮媚嘴角含着一丝笑意，嫣然道：“罗公子就是会说话，会讨女人开心。”
　　“你桌上这些电脑设备看起来很高级啊，你们这些IT精英们，打游戏看电影的设备都是这么高级的吧？”
　　洛绮媚状似随意地问道，美眸若有若无地瞟向了罗明桌上的电脑，那电脑现在还插着破解李海黑盒子的小型设备。
　　罗明心头一紧，强作镇定地说：“哈哈，林夫人过奖了，也没什么特别的，我也就只有这点爱好了。”说着他起身走到桌边，装作整理文件的样子，将电脑屏幕合上，把那个小型设备拔下来放进抽屉里。
　　洛绮媚见状嘴角泛起一丝意味深长的微笑，悠悠地道：“罗公子果然是个博学多才的人才，电子、工程、管理样样在行，真是年轻有为，我家老林的生意这几年一直不愠不火，有了你这个助力，不知道是走了哪门子的大运。”
　　“哪里哪里，林夫人谬赞了。”罗明和洛绮媚客套着，回到了座位坐下，心里却在盘算洛绮媚究竟看到了多少，这妖女到底是不是林如森那死胖子来试探他的奸细，他可得小心提防。
　　她继续凝视着罗明，媚眼如丝地道：“我听白教授说，项目的进度不错，你最近工作很努力嘛，这么敬业，看来你是下定决心为林家卖命了？”
　　她状似不经意地问着，美目却始终观察着罗明的反应。
　　罗明知道她要提及来这里的主要目的，这位林夫人再怎么性感妖娆，可是林如森那死对头货真价实的配偶，他镇静起来，心中暗暗生起警惕，淡淡地道：“白天我也说了，我不过是尽一个合作伙伴的本分罢了，我可是生意人，生意而已。”
　　洛绮媚嫣然一笑，双唇紧抿，没有说话，修长葱白的玉指轻轻敲击着沙发扶手，她在罗明眼前姿态优雅地轻抬粉腿，交换了一下交叠的美腿，紧身裙下摆向上提起，洛绮媚的大腿线条充满肉感，既丰腴又紧实，在双腿交换的瞬间，裙底露出雪白耀目的大腿嫩肉，肥美的大腿一阵肉颤，丰腴的大腿上裹着的肉丝的蕾丝花边，精致的花纹衬托出肌肤的细腻，美熟女的丰满美腿充满诱惑，韵味撩人，裆部一抹紫色的模糊闪过。
　　那是一条精致的蕾丝内裤，半透明的面料下，隐约可见浓密的黑色森林，内裤的款式十分性感，侧边系带交叉，正中有一个小巧的蝴蝶结，布料上有精美的刺绣花纹，薄薄的蕾丝布料紧贴着私处，包裹下的隐秘之处微微隆起，呈现出诱人的馒头状，细窄的内裤边勒进了浑圆丰满的臀肉里。
　　罗明轻轻一撇，目光却不由自主被她香艳的裙底春色吸引，只觉喉头一紧，下身的性器开始充血发胀。
　　洛绮媚察觉到了他灼热的视线，嘴角勾起一丝魅惑的微笑，粉白的玉手故作不经意地抚摸着自己的丝袜大腿，眼神里满是揶揄之色，媚眼如丝地盯着罗明，声音妩媚而慵懒：“罗公子，我洛绮媚虽然不擅长做生意，不过我也算见多识广了，我才不信你这种人会真的心甘情愿为林家做事，萧敏菲就你这么一个儿子，这么大的基业，会舍得去交给外人？难道要去交给萧家的旁支？”
　　罗明被洛绮媚她这交换美腿的妖娆姿态挑逗得有些心旌摇曳，肉感十足的美腿近在咫尺，隔着一层薄薄的丝袜散发着致命的诱惑，他呼吸一口气，镇定下来道：“我母亲确实和萧家的一些长老之前处的不愉快，有过很多摩擦，那是不是有人找过我，也是不一定的事，对吧，你说呢林夫人？”
　　罗明见这美女咬定他肯定不会背叛他母亲，只能心头一动，赶紧扯开话题，说自己已经被其他萧家长老收买，好让她相信自己有来林家投诚的必要性。
　　洛绮媚美眸轻眯，缓缓站起身，扭动肥美的臀部，曼妙的身姿摇曳生姿，款款走向罗明，绕到他身后，纤纤玉手搭在他宽厚的肩膀上，她俯下身子，在罗明耳边吐气如兰道：“你个小坏蛋，还要在姐姐面前装模作样，今天姐姐特意晚上来和你约会，可不是想再听你说这些废话的。”
　　她在罗明耳边柔声呢喃，湿热的气息喷洒在他耳边，丰满的酥胸在罗明背后轻轻磨蹭，柔软的乳肉压着他的后背，娇躯散发出熟女独有的体香，修长的手指缓缓伸入罗明的衬衫下摆，在他紧实的腹肌上肆意抚摸。
　　罗明开始头皮发麻，裤裆不受控制的急剧鼓起：“林…林夫人，你这是什么意思？”他强自镇定，却掩饰不住声音里的紧张情绪。
　　“咯咯咯，我就喜欢你这幅假装正人君子的模样。”洛绮媚媚笑着，柔软的樱唇亲吻罗明的面颊，留下一个浅浅的樱红唇印，婉转的嗓音带着灼热的气息喷洒在他耳畔，痒痒酥酥的，撩拨着他的神经。
　　她轻轻咬着唇，缓缓从沙发后面绕到他面前，伸手揽住罗明的脖颈，分开紧身裙包裹的丰满丝袜大腿，慢慢地跨坐到他的大腿上，丰腴肥美的臀瓣压在他的裆部。
　　“我知道你来林家干嘛的，姐姐今晚来给你一个双赢的建议。
　　洛绮媚抱住罗明的脖颈低声道，艳丽的脸蛋几乎要贴到他脸上，温热的吐息喷洒在他鼻尖，夹紧双腿，隔着衣料开始缓缓摩擦罗明的下身。
　　罗明咽了口唾沫，双手不知该放在哪里，洛绮媚的体香愈发浓烈，饱满的乳房紧紧贴着他的胸膛，没想到这美妇这么主动开放，他意识到今晚这情况恐怕自己相当难应付过去。
　　“什……什么建议…？”罗明克制着冲动，红着脸别过头去，吞吞吐吐地道。
　　洛绮媚丰硕高耸的乳房挤压在他的胸膛上，扭动着腰肢，夹紧大腿，臀部一沉，收缩上去的紧身裙露出丰腴软腻的大腿，蕾丝长筒丝袜包裹到大腿的一半，到裆部的大腿根部露出雪白的大腿嫩肉，丝袜的蕾丝花边将她的大腿嫩肉勒出一圈诱人的肉痕。
　　她调整了一下姿势，蕾丝内裤包裹的私处不偏不倚地正好顶在里面勃起的裤裆上，鼓起的饱满私处有节奏地在罗明的裤裆上蹭来蹭去，私处就亲密无间地互相摩擦磨蹭，场面一时淫靡暧昧起来。
　　洛绮媚轻轻晃动在罗明腿上的肥臀，娇嗔地道：“你给姐姐说老实话，你到底来林家干嘛的，是不是另有所图，你说清楚了，姐姐今晚就让你尝尝我的滋味，今后我们就是一条船上的人了。”
　　罗明感觉大脑急剧充血，下体要命的感觉袭来，销魂蚀骨的快感让他几乎把持不住，他紧咬牙关克制着冲动，大脑保持着一丝清明，思考这骚媚女人说这句话的用意，听她的意思，难道她对林如森也有所不满？
　　“林…林夫人…什么叫一条船，我…我…听不太明白。”
　　“哼！还来装傻，我倒要看看你装到什么时候！”洛绮媚嗔怒道，那对硕大丰乳压在罗明胸上摩擦挤压，雪白柔软的乳肉被挤压成各种形状，下那片火热潮湿的私处磨蹭着罗明的裆部，蕾丝内裤裆部的布料已经被她自己的淫水浸湿，勾勒出私处饱满凹陷的淫荡形状。
　　“是不是你那漂亮聪明的老妈出的主意，让你来林家装孙子套情报，好搞垮林如森那个死胖子，你也好讨你老妈的欢心！？是不是！快说！”
　　洛绮媚俏脸露出愠怒神色，她香臀坐在罗明腿上，藕臂搂着他的脖子，用自己火热湿润的私处疯狂摩擦罗明的裆部，金色的大波浪秀发在香肩上飘荡，散发出一阵阵诱人的发香，丰满的乳房随着她的动作在罗明胸前不住乱晃，两团硕大滚圆的豪乳不停挤压晃荡，罗明只觉得全身的血液都快被抽干，迷失在这个荡妇般的火辣肉体之中。
　　“我不是…我…我没有…”罗明竭力辩解，语气却越来越虚弱，洛绮媚丰美的肉臀和火辣柔软的私处在他的命根子上来回厮磨，她的肉体是如此曼妙诱人，她的气息令人心醉神迷，快感一阵阵从下体袭来，几乎摧毁他的意志。
　　“赶紧说实话吧，不然姐姐可就要生气了”洛绮媚眼紧盯着罗明，上下摆动着纤腰和肥臀，私处在罗明裤裆上来回摩擦，蕾丝内裤上已经一片淫靡的水渍，打湿在罗明的牛仔裤上。
　　她双手捧着他的脸蛋，送上香唇用力亲吻起来，艳红的香舌熟练地探入他的口中，与他的舌头激烈缠绕在一起，她的亲吻技巧娴熟无比，很快就将罗明吻得头昏脑胀，口中的唾液混杂着淡淡的麝香，让人欲火中烧。
　　“唔…唔嗯…”罗明和她吻得缠绵悱恻，她吮吸着罗明的舌尖，双手不安分地向下探去，解开了牛仔裤拉链，纤细的手指伸进他的内裤，摸索到了那根火热坚硬的肉棒，轻轻将它掏了出来。
　　洛绮媚低头看着罗明的性器，那根粗短的鸡巴完全勃起硬了起来，虽然宽度不错，很粗壮，但长度看起来只有11-12公分的样子，她眼神中闪过一丝失望的神情，但随即妩媚一笑，玉手握住火热的肉棒轻轻撸动起来，嫩滑的肌肤与硕大的龟头来回摩擦，很快就把它撸动得亮晶晶的，龟头处溢出了一些粘液。
　　罗明已经被她玩得意乱情迷，喉头滚动，汗水沿着太阳穴流下，脑袋里昏昏沉沉的。
　　他猛地双手抱紧洛绮媚纤细的蛮腰，用力将她按在自己腿上，火辣丰腴的娇躯紧紧贴紧自己，双乳挤压得变形，罗明扣住紧身裙的裙摆，沿着她肥美蜜桃般的浑圆臀瓣狠狠向上翻动，将短裙完全撸到腰间，露出雪白细嫩的大腿和滚圆硕大的肥臀，肥美高耸的蜜桃臀雪白浑圆，肉感十足，紫色蕾丝内裤包裹着她湿漉漉的私处，中间已经洇出一片深色的潮湿印记，两片肥厚的阴唇肉被黑色的细绳紧紧包裹，鼓鼓囊囊的私处十分显眼，蕾丝花边的内裤将她的臀肉勒出一圈诱人的肉沟，中间隐秘的私处若隐若现，散发着一种让人血脉贲张的芳香。
　　“啊…！”洛绮媚惊呼一声跨坐在罗明腿上，粉白的藕臂抱紧他的脖子，腰肢轻扭，修长白皙的美腿夹住罗明精壮的腰身，姿态优雅，大腿内侧雪白肌肤如同丝绸般滑嫩细腻，丝袜包裹下的小腿纤细光滑，赤裸的脚背上勾勒出优雅的线条，乳白色高跟鞋里面，白嫩脚趾轻轻曲起，美艳指甲被描绘上一层暗红色，形成一种别样的诱惑。
　　罗明急不可耐地扯开洛绮媚内裤的裆部布料，拉到一边勒在滚圆的肥臀上，薄薄的紫色蕾丝内裤在她丰腴雪白的臀肉上勒出一圈嫣红的印子，湿淋淋的蜜穴毫无遮掩地展现，阴毛浓密蓬松，已经湿透了的肥嫩阴唇娇嫩红润，中间的细缝正微微开合。
　　洛绮媚娇喘连连，露出一丝得逞的笑容，嫣红的樱唇轻启，嗔怪道：“小色鬼，刚才还一副正儿八经的样子，现在又这么性急，人家的内裤都被你弄破了…”
　　她说着轻抬美腿，自己伸手将精美诱人的蕾丝内裤从腿上扯下，甩在了一旁的地上，娇喘着用力分开自己丰满雪白的美腿，露出湿腻温柔的阴户，湿漉漉的阴唇肉鼓鼓的凸起，中间的肉缝已经在分泌晶亮的淫液。
　　她握着罗明硕大的肉棒，在自己湿滑的阴户处来回磨蹭。
　　“啊…你看看姐姐这里，是不是很想狠狠地塞进来？”
　　“妈的…你这骚货…”
　　罗明被她如此刺激撩拨，下体胀痛难耐，只觉一股滚烫的岩浆在体内翻腾，他伸手到洛绮媚身后抱紧她滚圆肥嫩的蜜桃臀，洛绮媚的臀部高高翘起，形成两团硕大丰满的半圆弧度，皮肤白皙细腻，他手掌触碰到那团滑嫩绵软的肉感，手指深深陷入柔软绵密丰满弹性的臀肉之中，他狠狠掐住她的蜜桃臀肉，用力揉捏起来，柔顺的臀肉从指缝间溢出。
　　洛绮媚媚眼如丝，娇喘吁吁，纤细的手指攥住罗明粗短的肉棒，红艳的指甲在肉棒的棒身上打转，手掌握住上下撸动，热湿润的阴户包裹住肉棒顶部的龟头，两片厚实肥嫩的阴唇肉像两瓣娇嫩的蚌肉，随着她的动作在上面不住地摩擦磨蹭，肥嫩的淫肉被撑开，龟头在她湿润的阴唇间进进出出，中间的肉缝翻出殷红的内里，将他的肉棒套弄出了一层晶莹的体液。
　　出，在他的揉搓下晃动起迷人的肉浪。
　　“啊…你个坏蛋…”
　　洛绮媚被他放肆的爱抚弄得浑身发软，媚笑着双手捧住罗明的脸庞，再次狠狠吻上了他的嘴唇，香舌熟练地探入罗明口中，两人唇舌交缠，疯狂地激吻，彼此的唾液在口中混合，淫糜的气息弥漫开来。
　　罗明被她如此热情的吻弄得神魂颠倒，只觉鼻尖满是熟女馥郁甜腻的香气，一阵阵燥热袭来，口干舌燥，他一边疯狂吮吸着她娇嫩的樱唇，吸吮着她的口水，一边抱紧她的肥臀揉搓，扣住她纤腰，滚烫的龟头对准湿腻的穴口，淫水已经将龟头打得亮晶晶的，湿漉漉的阴唇肉紧裹着龟头，他向上耸腰，就要把肉棒整根塞这妖媚荡妇火热的蜜穴里面。
　　洛绮媚推开罗明，两人唇舌分离，她发出一声娇嗔：“哼！…不和姐姐说实话，姐姐可不会给你…”
　　她娇笑着绷直了纤细的腰肢，双手按在罗明胸膛上，滚圆的蜜桃臀向后扭动闪躲，那湿腻流淫的蜜穴沿着火热的龟头滑动，闪开了罗明的肉棒，罗明这一记向上的顶送滑进了她蜜穴外面大阴唇上部的嫩肉里。
　　罗明被她如此刺激得浑身燥热难耐，眉头紧锁，浑身透不过气，像是饥渴无比一般，迫不及待想要狠狠操弄这勾魂的骚逼美妇，可是洛绮媚却不老实地在他怀里扭动着娇躯，晃动肥臀，两瓣娇嫩的肉唇鼓鼓的凸起，被她自己的淫水浸得嫣红湿透，湿腻阴唇在他的龟头上不住磨蹭，用力吸吮着发出“咕叽咕叽”的淫靡水声，就是不让他插入。
　　“啊…姐姐…林夫人，受…受不了了…你可真骚…你个骚逼…给我…给我…我要操死你…”
　　阵阵酥麻的快感从下身传来，罗明被她如此刺激撩拨，大脑已经有些昏昏沉沉，理智逐渐离他远去。
　　他的手掌按在洛绮媚高高翘起的白腻美臀上，用力揉搓着那两团滑嫩的嫩肉，下体的肉棒不停地上顶，想要塞进洛绮媚的骚穴里面，可是洛绮媚却不依不饶地挑逗着他，晃动肥臀蜜穴厮磨他的龟头，湿热的蜜穴不住收缩吞吐，粉舌在他耳边娇喘吁吁，硕大的乳房在他胸前晃动挤压弄擦，穿着长筒吊带肉丝的美腿夹在罗明的两腿边上，娇躯散发出一阵阵令人身心俱醉的体香，每一个动作都在刺激着他的神经。
　　“宝贝…小乖乖…和姐姐说实话…快点说…就让你尝尝姐姐的滋味…”
　　“快说…你这个坏孩子…到底是不是萧敏菲派来的卧底…到底是不是！”
　　洛绮媚眯着媚眼，红润的樱唇在罗明耳边低声吐气，香舌滑出舔舐着他的耳廓，牙齿轻咬着他的耳垂，柔软的阴肉层层叠叠地裹住硕大的龟头，像是在吞吐一般，疯狂上上下下吞吐着刮弄挑逗他。
　　罗明喉头滚动，下体发狂的饥渴感让他无法集中精神，汗水沿着太阳穴流下，欲望在身体里叫嚣，再也压抑不住内心的冲动，他大力揉捏一把洛绮媚的蜜桃肥臀的臀瓣，一咬牙，低声道：“我…我是…是的…我要来收集情报…帮…帮我妈妈…对付…对付林如森…那个死胖子…对付那个混蛋！！”
　　他说道后面大声嘶吼起来，眼神充血发红。
　　“乖孩子…”
　　洛绮媚满意地媚笑起来，妩媚地轻甩金色的大波浪秀发，秀发如瀑布般披散在香肩的一边，露出另一侧雪白的粉颈，一缕缕汗湿的金发凌乱地披在酥胸之上，她扶住罗明的肩膀，湿漉漉的阴户夹住罗明的肉棒顶部的
　　龟头，缓缓坐了下去，硕大的龟头挤开层层叠叠的嫩肉，长驱直入般没入紧致的甬道，“噗呲！”一声捅了进去，强烈的快感让两人同时发出一声满足的喟叹。
　　“啊…”
　　“啊…！”
　　淫荡的叫声才一停止，洛绮媚便开始上下套弄起来，她仰起头，红唇微张，发出阵阵娇吟，雪白丰满的酥胸高高耸起，紫色蕾丝胸罩将那对硕大的奶子紧紧包裹着，两团硕大浑圆的乳球在罗明眼前左右摇晃，那浑圆雪白的诱人香臀忽落翻飞，每一次坐下时丰腴的臀肉都会被罗明的大腿狠狠撞击出一阵阵动人至极的淫靡肉浪，裆部结合的私处瞬间淫水四溢，那头金色的大波浪秀发也翻滚出一波波撩人淫荡的律动。
　　罗明狠狠掐住洛绮媚高耸圆翘的蜜桃美臀，看着怀中美熟女金色的长发随着剧烈的运动一波波翻滚，将整根粗大的肉棒深深地插入她湿热的蜜穴之中，只留着一个底端还露在外面，腰臀挺动，大力抽出又再次挺送，每一次都整根拔出，再用力捣进她的最深处，开始奋力抽插着身上的女人的蜜穴，两人紧密结合的私处一片狼藉，湿淋淋的淫水四处飞溅。
　　“啊…好棒…你的大鸡巴…捅得姐姐好爽…用力…再用力点！”
　　洛绮媚双目迷离，媚眼含春，她骑在罗明腿上，双手按在自己高高肥美的蜜桃臀上，把这对硕大的臀肉掰得更开，以方便罗明的巨棒在自己的小穴里进出，穿着吊带肉丝的修长粉腿夹着罗明的身子，美脚上的乳白色高跟鞋不停晃荡着，蜜桃美臀一次次高高撅起又大力地沉下，硕大的肉臀如同注满水的大气球鲜嫩多汁，淫靡的上下晃动弹跳着，蜜穴私处不住上上下下吞吐起那根粗短的鸡巴来，每一次都将整根拔出，再重重坐下，发出“啪啪啪！”的肉棒撞击声。
　　湿软的阴道与肉棒亲密无间的摩擦，淫水在两人的私处飞溅而出，“噗嗤！噗嗤！”的水声和肉搏声交织在一起，无比淫靡。
　　“啊…你个小坏蛋…咯咯咯…之前…之前逞什么强…和姐姐装…装什么正人君子…的啊！啊！啊…用力点…啊！”
　　洛绮媚将自己高高耸起的酥胸往他脸上送去，紫色蕾丝胸罩包裹的丰满乳房在他脸上拍打着，一股淡淡的乳香扑面而来，硕大的奶子隔着蕾丝胸罩轻薄的布料，随着她的动作在罗明眼前乱晃。
　　“姐姐…姐姐…早就知道…你个小东西…不是好人…啊！…啊！…顶到了…啊！…快说吧…是不是…是不是你那个漂亮妈妈…叫你来的…啊！啊！啊！”
　　洛绮媚用力将丰腴的娇躯压在罗明身上，樱唇在他耳边低声娇喘，舌头时不时滑出来舔舐他的耳廓，手指在罗明精壮的胸膛抚摸着。
　　罗明被她如此刺激撩拨，已是意乱情迷，下体肉棒被紧紧包裹着温热的蜜穴，快感排山倒海般传来，他喘息着道：“是…是的…我…我是故意来…要探查林家…的情报…啊！啊！操死你！操死你个骚货！你个大骚逼你勾引老子！”
　　他咬紧牙关，抱住滚圆的大屁股愈发用力的揉捏，雪白丰腴的酥臀一阵阵起伏，两团硕大的臀瓣被他拍打得通红一片，遍布着一个个鲜红的掌印，下身粗短的阳具不断上顶，龟头用力地在她柔嫩的蜜穴内狂顶猛操。
　　“操死你！操死你！妈的！操操操！你个骚逼！勾引老子的死骚逼！老子操死你！”
　　罗明大吼着，竭尽全力地抱着洛绮媚坐着操弄着，疯狂耸动屁股，顶送他粗短的鸡巴，两只手臂托着洛绮媚的肥臀不住地抬起放下，揉搓抓捏，肥嫩滚圆的大屁股上满是手指掐弄的红印。
　　洛绮媚得意的浪笑，淫媚骚浪的扭动胴体，穿着肉丝的大长腿盘夹在他的腰间，她扶着罗明的肩膀，更加癫狂地主动套动起来，金色的长发四散摆动，丰满硕大的豪乳在罗明面前上下抛摔着，不断接触摩擦着罗明的脸颊，紫色蕾丝胸罩还紧紧裹着那几乎要裂衣而出的硕大豪乳，粉腻的乳浪晃得他眼花缭乱。
　　他的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽吞吃着娇嫩的羔羊，一下比一下重，一下比一下深，粗短的肉棒用尽全力顶的更深，撞的洛绮媚肥臀上的嫩肉荡起一阵阵肉浪。
　　“我…我就知道…你个…小奶狗…耍小聪明的…小…小混蛋…咯咯咯…就要这样…快…操死我…小色狼…操死我…不要停…好舒服…啊…啊…！”
　　洛绮媚甜媚的大笑着，妩媚浪荡的笑容带着挑逗和征服的得意神情，头发散乱，几缕金发湿哒哒地垂在额前，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，妩媚艳丽的俏脸充满了畅快的欢愉。
　　罗明红着双眼看着怀中淫乐的美熟女夫人，疯狂耸动下体，鸡巴像马达一般在洛绮媚的蜜穴中高速抽插，鲜红的穴肉被粗短的肉棒插挤得翻进翻出，粉嫩的阴唇里春水不停的流出，一大股春水花蜜从两人性器交合之处流了出来。
　　“啊…呜…嗯…操死我吧…小坏蛋…小坏蛋…啊…！啊…！”
　　她仰着头大声娇吟，娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，拼命的摇荡套动着肉感十足的大肥臀，密布着一层晶莹汗珠的丰腴娇躯上下起伏，高耸的双乳随着罗明的插弄不住乱晃，紫色蕾丝胸罩被剧烈的动作甩开，里面雪白粉嫩的乳房露出大半，奶浪一波接一波地拍击在罗明的脸颊上，甩动出一道道诱人的乳浪，两粒奶头像两颗红樱桃般在空中甩动着，不时刮过他的眼鼻。
　　眼前这妖娆美妇性感浪荡至极的美景，让罗明爽到极点，很快一股灼热的快感如海啸般猛然袭来，他猛地挺动了几下腰身，赤红着脸喘着粗气，就快到强弩之末，粗短的鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入，在洛绮媚湿滑无比的阴道里死命操弄着。
　　“啊…不行了啊…夫人…我…我要射了！”
　　罗明低吼一声，欲火升腾到极点，身体一阵狂抖，大幅度挺动腰臀，粗暴地撞击身上美艳熟女的蜜桃肥臀，滚烫的精液“啪嗒啪嗒”地狂喷而出，全数射在了洛绮媚湿热的淫穴深处！
　　“啊…！”
　　滚烫的精液一股脑儿喷射在洛绮媚的花心深处，洛绮媚只觉子宫内一股股热流灌入，烫得她肥臀耸翘高举，嫩肉晃弹，不由自主地淫叫出来，娇喘呻吟着紧紧搂抱着罗明。
　　“怎么…这就射了…”
　　精液激射过后，洛绮媚喘息着娇声道，半趴在罗明身上，娇俏的脸蛋露出有些失望的表情，丰腴成熟的娇躯依旧燥热难耐，散发着一股令人血脉贲张的熟女体香，雪白丰腴的娇躯上布满了晶莹的汗珠。
　　她纤纤玉手梳理了下被汗水打湿的金发，整理了一下散乱的发丝，撑起身体从罗明腿上离开，站起身来，并拢修长的美腿，两人交合处狼藉一片，白浊的浓精混杂着一缕缕晶莹的淫水，顺着她的美腿根部一路流下。
　　她姿态优雅地轻轻整理了下散乱的衣裙，伸手从桌子上拿过一根烟点燃，深吸了一口，吐出几缕淡淡的青烟，妖娆的侧脸显得越发高傲迷人，妩媚的大眼凝视着罗明。
　　罗明刚才被这骚媚魔女勾的七魂丢了六魄，没想到这么快就泄出精来，对自己平平无奇的表现感到有些尴尬，他喘着气，吞吞吐吐地道：“林…林夫人，刚才不好意思，我没忍住…”
　　“切，和老娘爽完了，就不好意思了？刚才你那副发狂的样子倒看不出什么不好意思嘛！”洛绮媚轻蔑地嘲笑道，抽了下口中的香烟。
　　罗明脸上一红，不知道说什么好，洛绮媚捋了捋金色的秀发，慢条斯理地道：“说罢，刚才你亲口承认的，来林家是做什么的。”
　　“这…”罗明想起刚才一时昏了头，被这妖女勾引的失口说出了实情，眼下不知该如何应付过去了。
　　“怎么，现在拉起裤子不认账了是吧，你不会以为你这样就能糊弄过去吧！”洛绮媚柳眉竖起，瞪着大眼睛对罗明嗔怒道。
　　罗明心想自己还不是被你勾引逼问的，谁知道是真是假，正准备随便找个接口糊弄过去，洛绮媚看他犹犹豫豫的神情，轻哼了一声，美目中闪过一丝精光，没好气地道：“你要是不想说，那也没事，等会儿我让林家技术部的人来好好查查你桌子上那台电脑，尤其是你收进抽屉里的玩意儿，看看是不是会有什么特别精彩的东西，怎么样？”
　　罗明一惊，没想到这妖女如此厉害，赶忙道：“林…林夫人，别这样，我说就是了，刚才也答应告诉你的。”
　　“嗯，我听着。”洛绮媚轻蔑一笑，抽了一口香烟，姿态撩人地交叠美腿坐在罗明对面，雪白娇嫩的长腿轻轻翘起，一只粉嫩雪白的丝袜玉足在空中轻轻点了点，好整以暇地等着他开口。
　　罗明看着她妖冶绝伦的容颜，整理了一下混乱的思绪，心想看来是逃不过这只骚狐狸的盘问了，叹了口气道：“确实，就像林夫人你说的那样，我妈妈安排我来林家，看有没有机会能获取什么机密的数据，好让她在和林家的商战中取得优势。
　　“萧家的长老们有些人对妈妈现在的做法不太满意，有部分人据说想赶她下台，之前林先生几次找我合作，我妈妈觉得是个机会，于是让我将计就计。”
　　洛绮媚樱唇中吐出几缕淡淡的青烟，她妩媚地眯起眼睛，目光在罗明身上上下扫视，道：“萧敏菲那女人，她也真舍得，你个初出茅庐的小子，她就放心你一个人过来？”
　　“其实我妈妈也有些参谋…或者说智囊吧，来一起做这个事。”罗明道。
　　洛绮媚道：“那你现在做的怎么样了，我说你偷林家情报的事。”
　　罗明想了想道：“我不敢动作的太明显，这里的技术部实力还是挺强的，我基本每天会下载一部分数据，导进特制的设备里，传输到妈妈那边。”
　　洛绮媚轻轻晃了晃丝袜包裹的美足，脚背娇嫩光滑，白皙莹润，修剪得当的脚趾甲涂着一层暗红色的指甲油，雪白的肌肤在肉色紧裹的丝袜里面透着细腻的光泽。
　　她娇媚地道：“嗯……你们把这些数据都搜集过去，然后再设计出应对的方案，你再在这边装模作样的帮他们搞什么项目，其实全是萧家暗中作梗的把戏，让林家的商战上一败涂地，到头来说不定死都不知道怎么死的，好一招阴损的苦肉计。”
　　“萧敏菲这主意确实够狠，谁也不会相信她愿意派自己唯一的亲生儿子来做这事，而且之前你们还传出什么母子不和的消息，那个也是假的吧？
　　罗明道：“嗯，这些都是为了我能够顺利过来捏造的谣言，不过也半真半假，萧家的长老们对她不满意这部分是真的，有人想扶持我也是顺理成章的事。”
　　“哼，不错。”洛绮媚抽完了一根香烟，把烟头掐灭在烟灰缸里，双手抱胸，对罗明淡淡地道：“既然这样，我也和你说实话好了。”
　　罗明一愣，不知她要说什么“实话。”
　　洛绮媚柳眉微蹙，轻咬樱唇道：“我巴不得林如森那死胖子早点死，被整的死的越惨才越好！”
　　罗明心头一惊，疑惑道：“林夫人，你和林如森他…？”
　　“像我们这种出身底下的女人，不过是家族向林家跪地祈求的礼品罢了。”她眼神暗淡无光，似乎想起了什么令她痛心的往事。
　　罗明睁大了眼睛看着她道：“像你这么漂亮的女人…”
　　洛绮媚嗤笑一声，露出一抹自嘲的笑容：“哼，我的美貌只不过是一个被家族当做嫁妆的贱种而已，在那老东西的眼中，我就是个精贵的玩物，是奢侈品的一种，还是特别名贵稀奇的那种。”
　　“不过玩物终归是玩物，玩多了也就腻了，就会当成是无聊碍眼的垃圾，随便仍在角落里。”洛绮媚低沉地道。
　　罗明看着她妖冶绝伦的容颜黯淡失色，怔怔地凝视着她，不知说什么好。
　　洛绮媚又点绕了一根香烟，眼中突然迸发出一股狠厉的光芒，沉声道：“不过老娘可不会一直当人家的玩具，老娘就是一直在等，等着他林家这艘大船什么时候翻船的这一刻。”
　　罗明不禁被她的话语惊到了，瞪大了眼睛看着她，洛绮媚白皙的肌肤在灯光下反射着晶莹剔透的光泽，眼神中却透露出狠戾。
　　洛绮媚站起身来凑到罗明身边，丰满滚圆的酥胸晃荡，娇躯散发出一股醉人的体香。
　　“不管怎么说，你今天和我也算交代了，我们现在就算是一条船上的人了。”她俯下身来，在罗明耳边低声开口，湿热的气息喷洒在他耳廓。
　　“我和你里应外合，除掉那个老东西，我帮你把林家整个搞垮。”洛绮媚说着，火热丰满的娇躯紧紧贴在罗明身上，丰满耸挺的粉臀轻轻摇晃，雪白纤细的手指在他胸前缓缓游走。
　　罗明被她动人心魄的妖娆身姿勾去了魂，他咽了咽口水，颤声道：“林…林夫人…我…我……”
　　“来…来操我…我要你…”洛绮媚半眯着媚眼，轻轻舔弄嘴角，露出妖媚的笑容，娇声浪荡地道：“这次可不许这么快了…”
　　罗明血气方刚，如何把持得住，一股燥热瞬间充斥了全身，他翻身将这美熟妇的娇躯压在身下的沙发上，她骚媚的嘤咛一声，像瘫软的烂泥一般躺下，罗明两手举起她肉色丝袜包裹的丰腴美腿并在一起往上一提，把肥腻的丝袜美臀露了出来，湿润滑腻娇艳欲滴的粉嫩蜜穴，上面还布满刚才交媾的粘液白浆。
　　“林夫人，我要你…做我的女人！”
　　他低吼一声，脸一阵扭曲，用尽全力一挺屁股，粗短的肉棒借着润滑的淫水拨开两片娇嫩的蜜唇，撑开娇艳的蜜洞，全根进入死死插进鲜嫩多汁的美艳蜜穴，发出“扑哧”的一声闷响。
　　“啊……喔……啊！……啊！……啊！”
　　熟艳美妇骚媚的娇吟呻吟声在房间里响起，修长的丝袜美腿缠上男人的腰间，两具火热的肉体再次紧密激烈的厮缠起来。

第22章
　　萧家庄园，主人卧室中的浴室里。
　　淋浴的水蒸汽迷蒙，美艳的萧家女主人、萧氏集团的掌门人萧敏菲，正赤身裸体的浴室中淋浴。
　　淋浴蓬头的热水冲刷在她光滑细腻的肌肤上，顺着傲人的身体曲线流淌，在灯光的勾勒下，美艳性感的熟女浑身上下毫无瑕疵，曲线凹凸有致，妖娆撩人。
　　成熟的美乳丰满高耸，雪白的乳房娇嫩圆润，乳晕粉红，樱桃般的乳头高高翘起，饱满的乳肉柔软滑腻，随着她洗浴的动作轻轻摇晃着乳浪，向下是紧致的水蛇般细腰和柔韧的腹部，没有一丝赘肉，热水拂过她的腰肢，勾勒出一道诱人的腰线沟壑，丰满性感的滚圆蜜桃臀在细腰下高高耸起，肉感十足的淫熟臀肉随着淋浴的动作微微晃动，臀浪肉波荡漾。
　　雪白粉腻的臀缝深邃诱惑，中间那道神秘媚肉在蒸腾的水汽中若隐若现，闪着迷人的光泽，充满弹性的长腿线条流畅优美，小腿和大腿的肌肉匀称紧实，丰腴紧致，美艳双足玲珑有致，莹白修长的丰腴粉腿在镜中若隐若现，淋浴的水浪一股股打在她的胴体上，散发着无与伦比的成熟女人的魅力。
　　蒸腾的热气在浴室里氤氲开来，镶嵌的大理石墙壁上很快就凝结出一层细密的水珠，萧敏菲眯着眼，任凭水汽笼罩着自己的曼妙身段，热水舒缓着她劳累一天的神经，滋润着她细腻的肌肤，她微微扬起脖颈，打湿的秀发聚拢在粉颈后，慵懒地睁开妩媚的凤眼，勾起唇角盯着一边淋浴间内侧的大落地镜里的自己撩人心魄的肉体。
　　浴室的落地镜被氤氲得有些模糊，但她依稀还是能看清，镜中女子身段高挑妩媚，丰满玲珑，曲线凹凸有致，火辣至极，细腻的丰腴肉体上挂满了闪亮的水珠，此刻她丢掉了平时女强人的身份包袱，轻轻地朝镜中自己露出一个妩媚的微笑，镜中人也回以同样媚眼如丝的一笑。
　　“那些个男人猴急的样子，都在打你的主意，没一个好东西…”
　　萧敏菲这样想着，带着些许羞赧，又有几分得意，她当然明白，以她这般惊人的美艳姿色，要让任何男人为她神魂颠倒并不难事。
　　她情不自禁地在镜子前摆出几个撩人心弦的姿势，踮起精致的脚尖，用双手轻轻托起自己那对饱满硕大的乳房，揉捏着那柔软多汁的嫩肉，雪白的乳肉从她细长的十指间鼓胀溢出，酥酥麻麻的快感由乳尖传来，一阵淫糜的麝香气息在潮湿的空气中缓缓弥散开来。
　　她伸展开自己秀美修长的雪白长腿，玉足点地，完美的小腿线条在镜中拉出一道流畅优美的弧线，白皙的肌肤下隐约透着健康的线条，在浴室的灯光下折射出光彩的层次感，膝盖处圆润的肉感透着诱人的韵味，修长的玉趾在脚背上灵活地蜷曲又伸展，连脚背和脚心的肌肤都是细腻光滑。
　　她转了个身换了一个背对镜子的姿势，从背后看，这具成熟女体也无不散发着摄人心魄的艳丽美感，光滑的背脊上有一道悠长性感的脊柱沟，瓷白细嫩的丰腴美背下面，妖媚的背影露出滚圆硕大的肥美香臀，高耸浑圆，像是个充满汁水的大蜜桃般耸在身后，她轻咬唇角，轻轻地翘起抬高了些弹性极佳的美臀，两瓣充满肉欲的翘臀更加耸立挺翘起来，几乎成了一个诱人的心形，深深的臀缝间隐约可见令所有男人发狂的私处入口，暗暗透着妖娆的肉香。
　　她更进一步的沉下腰来，向后翘起的肉感大屁股完美的印射在镜子里，说不出的淫靡骚媚，结实有力的臀肉紧致地绷紧。
　　“臀部的肉又多了？”
　　萧敏菲细嫩的小手情不自禁地伸去抚摸上自己的臀肉，手感滑腻湿润，绵软细腻，她迷离的双眸上洋溢着自豪感，随着自己年龄的增长，这两瓣臀不知何时已经变得如此丰满圆润，充满了令女人自傲的肉欲风韵。
　　随着这向后撅起美臀的淫荡姿势，坚挺浑圆的蜜桃美臀撩人心魄，两条健美匀称的大腿中央，紧紧夹拢着两片粉嫩饱满的肥美大阴唇，氤氲雾气间好似有馥郁芳香散逸而出，阴毛的包裹下，外阴部的阴阜高凸，阴唇肥厚丰满，馒头型的肥美阴唇肉厚鼓涨，脂肪垫肥厚饱满，高高的鼓起耻骨，饱满丰腻，漂亮光洁，性感诱惑。
　　萧敏菲的手指轻轻地在两片臀瓣之间那诱人的肉缝处撩拨游走，酥酥麻麻的感觉瞬间唤醒了她身体深处的渴望，一种熟悉的酥
　　麻感觉被唤醒，她看着镜中自己淫荡的姿势，不禁怔怔出神，许久没有过这般感觉了。
　　她娇靥蕴上一层绯红，看着镜中的自己，成熟妖娆的身段在水雾的掩映下显得如此诱人，暗想如果此时有男人在场，定会被她现在的模样勾引得失去理智。
　　自己的脑海中竟然浮现出那令人尴尬不堪的画面，前几天那英俊的儿子罗明，在和自己离别之际，竟然意乱情迷地和抱紧自己，淘气的大手在自己这令人销魂蚀骨的肉体上下揉捏撩拨，还要和自己接吻亲热，还好她灵台清明，马上推开了儿子，要不然不知道会发生什么样的事。
　　事实上萧敏菲对宝贝帅气的儿子爱极了，从小母子关系极好，又知道他相当恋母，母子情深爱浓，他的对自己身上那种越来越露骨的觊觎心思萧敏菲当然十分清楚，面对儿子那赤裸裸的爱欲，她既觉得自豪又有些心慌，他宽阔的肩膀，有力的手掌，都开始有了成熟男人的模样，她既觉得自豪又有些心慌，生怕自己一时迷失贞操，竟也对这禁忌情爱心动起来，回想起那天晚上的情境，还是让她娇躯微微颤栗。
　　萧敏菲轻轻叹了口气，甩开了脑袋里那些乱七八糟的想法，告诫自己还是不要多想为妙，现在儿子在外面历练，正是他慢慢成熟长大的时候，自己可不能成为耽误他走上歪路的人，她的思绪偶然间竟然又浮现出另一个英俊非凡的面容，李海，这个十分优秀的年轻人，丈夫的学生，不知为何，她对这个小伙子的兴趣日益高涨，这些天的陪伴下来，他那高大健硕的身材，稳重内敛的气质，无不令她赏心悦目、心生欢喜。
　　想到两人近来多次有意无意的身体接触，萧敏菲不禁脸红心跳，出差的时候在电梯里摩擦自己臀部的男人，那极为雄壮坚挺的器官，和之后李海无意间碰到自己的感觉非常相似，虽然那冒犯的行为让她恼怒，但她知道自己的肉体美妙绝伦，任何男人在那种场合下，恐怕都会忍耐不住，何况是他这种血气方刚的年轻人。
　　每次只要想起那次亲密接触，她就有觉得十分刺激，遐想那紧实结实的男性肉体下，会蕴含着怎样雄伟的雕塑和暴力的力量，成熟女人的本性使然，骨子里充满了对性爱的渴望，她的内心纠结，既要保持萧家女掌门、集团女总裁的身份，女人的本性又让她隐隐期待着某些难以启齿的事。
　　一阵燥热再次在她身体里升起，下体竟然微微分泌起淫靡的热流，她不禁轻轻夹紧了双腿，她双手不自觉地抚上胸前硕大的乳房，又羞又恼地意淫起来，李海的胯下肯定相当有本钱，不知道那根粗大的男性器官和要是把自己寂寞的私处塞个满满当当的，在她的体内凶猛捣弄抽插，是个什么样酣畅淋漓的爽快滋味。
　　春梦旖旎间，萧敏菲蓦地心下一紧，儿子英俊的面庞又浮现在她眼前，她柳眉蹙起，面红耳赤，感到一阵阵负罪感袭来，暗恼自己怎么能有这种背叛丈夫和儿子的想法，她摇了摇头自责起来，一个成熟的女性，一个母亲，更是一个家族的支柱，必须克制住这种荒唐的欲望。
　　她闭上美目，甩去脑中的胡思乱想，做了个平复心情的深呼吸，优雅地甩了甩湿漉漉的秀发，玉手上下翻飞擦干身上的水珠，披上一件粉色薄纱睡衣，扭动滚圆的大屁股从浴室里款款走出，径直走到梳妆台前坐下。
　　睡衣下的身体随着步伐轻轻摇曳，披散及腰的发丝间缀满晶莹的水珠，在柔和灯光的映衬下闪耀着晶亮的光泽，衬得她白皙的肌肤愈发莹润如玉，半透明的丝质睡裙布料下，浑圆高耸的豪乳随着走动的节奏轻轻晃动着，高耸挺翘的肉感臀瓣在睡裙下晃出阵阵肉浪臀波，散发着成熟女性特有的韵味。
　　她拿起精致的乳液瓶，挤一些在掌心从抽屉里取出乳液，清新的柠檬草香气散布在空气中，纤长的手指轻轻按摩娇嫩的面颊，让细腻光滑的肌肤吸收乳液的滋润，指腹擦过眼角眉梢，描绘着精致的轮廓，天鹅般修长的颈项微微扬起，衬得下颌线条更加优美动人，她闭上眼睛，享受着手指的按压带来的酥麻感。
　　每天晚上她都会精致的护肤保养，毕竟这么艳丽娇俏的脸蛋，可得好好呵护。
　　突然，房门被轻轻叩响。
　　“小海吗？这么晚了什么事？”萧敏菲没有停下手上的护肤动作，对门外柔声说道，指腹轻轻按摩着面颊，此时已是晚上8点多，这么晚来找她的，在这萧氏庄园应该没有别人。
　　“敏菲姐，我有最新情报要向您汇报，到明天的话我怕会有所耽误。”门外传来李海颇具磁性的低沉嗓音。
　　萧敏菲沉吟片刻，说道：“进来吧。”
　　房门被推开，李海高大俊朗的身影走了进来，他穿着一身休闲便服，手里拿着一叠文件。
　　“这么急吗？一晚上都耽误不得。”萧敏菲从梳妆镜中看到他一本正经的模样，回过蝽首对他轻柔一笑，又回头看着镜中的自己娇俏的脸蛋，继续着手中的动作。
　　“嗯，不好意思这么晚还打扰敏菲姐。”李海走到萧敏菲身后道：“罗公子那边最新获得的林家项目的内部重要情报，我觉得相当重要，第一时间要来和你说一下。”
　　李海喉结滚动了一下，目光落在梳妆店前端坐的女主人身上，她刚刚洗浴完毕，丰腻高挑的娇躯穿着粉色薄纱睡衣，勾勒出她动人的曲线，肌肤染着薄薄的淡红，半透明
　　的睡衣下，半遮半掩的酥胸和滚圆硕大的桃臀若隐若现，睡裙包裹下，两瓣丰满粉嫩的雪白臀肉充满弹性地几乎填满了整张椅子，由于撅臀的姿势向后耸翘着，衬托着夸张的腰臀曲线，睡裙下脂腻滑嫩的雪白粉腿紧紧并拢坐着，浑身上下散发着一股成熟女人独有的馥郁体香。
　　萧敏菲对李海在自己娇躯上下逡巡的炙热视线没有在意，仍旧看着镜中的自己，继续着手上熟练的护肤梳妆动作，樱唇轻启，语气慵懒地道：“嗯，你说来听听。”
　　李海拿出文件开始做起汇报：“和之前和你说的一样，按照计划，我最新一直在接收罗公子的信息，前面已经探查到林家准备启动的项目情况，底层的数据也已经逐步在获取。”
　　“嗯，小明和你这次配合的不错，你之前也和我说过了。”
　　萧敏菲一边护肤，一边轻声说道，她拿着粉扑在脸上轻轻打底，乳肉随着粉臂的动作微微晃荡，透过睡裙的领口，李海隐隐能看到粉腻的乳肉把薄纱睡裙高高撑起一个弧度，粉白细腻的胸脯上微微露出一部分粉红色的诱人乳晕，中间夹着深邃的乳沟，两团乳肉随着呼吸起伏晃荡着。
　　他咳嗽一声，低沉地道：“不过最近这几天我感觉情况有所变化，行动恐怕不会这么顺利。”
　　“什么变化？”萧敏菲疑惑道，美眸从镜中看着李海英俊的脸。
　　“第一，罗公子前面取得的情报还算完整，但最近的数据都断断续续的，感觉不像是破解取得的数据，似乎进展不太顺利。”
　　“第二，之前罗公子基本每天都会上传两次，最近一周的时间他只有晚上上传，昨天更是一天都没有上传数据。”
　　“第三，也是最关键的一点，不过这个我出于担忧，前面没和敏菲姐说…”
　　萧敏菲俏脸微微变色，有些担忧地道：“什么事，你说吧。”
　　李海迟疑了一下，随后道：“我担心罗公子那边遇到了什么障碍，之前由于担心他的安全，其实我在黑盒子的末端装了一个窃听器…”
　　萧敏菲听到“窃听器”三个字，柳眉轻轻皱起，似乎有些不悦：“所以呢？”
　　李海大手装作若无其事般，抚在萧敏菲细嫩丰腴的香肩上，睡裙的材质很薄，可以抚摸到弹性十足的嫩肉，他深吸一口气，继续道：“根据我这几天的窃听所得，罗公子仍然还在林家的项目公司工作，并且也暂时没有被发现，只是他好像被那林如森的夫人洛绮媚笼络了，两人关系很紧密。”
　　提到“洛绮媚”三个字，萧敏菲俏脸露出愠色，放下手中的护肤品，看着镜中的李海，严肃道：“你说的这是真的？你窃听到了她和小明之间…现在有亲密关系？”
　　李海大手继续轻柔萧敏菲的香肩，道：“嗯，这也是我最担心的地方，洛绮媚好像故意在接近他，所以他最近破解窃取林家数据的事情慢了下来，我听闻那女人手段了得，是位不容易对付的角色，接近罗公子恐怕不怀好意。”
　　“罗公子血气方刚，我担心他会受到那女人的蛊惑，昨天我发了一段代码给他提醒他这件事，但是他没有回复，后来我监测到他又和洛绮媚有接触，两人似乎…有单独约会，而且自那以后就暂时还没有数据发送过来了。”
　　萧敏菲听到李海说的话，俏脸沉了下来，丰满高耸的酥胸起伏，她伸手拨开垂落在眼前的一缕青丝，担忧又带着愠怒地道：“那狐狸精果然会做这种下三滥的事，很有可能是林如森那胖子出的主意，小明…哎，恐怕还是太年轻了。”
　　“敏菲姐，你别太担心，这也只是我的推论，至少目前我还在监测中，还没有什么异常，等明天可能会有新的信号传来，到时候我再和罗公子联系，我会好好敦促好他。”
　　李海手在隔着睡衣抚摸着萧敏菲香肩上细腻光滑的肌肤，安抚她的情绪：“罗公子虽然年轻，但他一向懂事，我想一时半会也不会做出什么出格的事情，”
　　萧敏菲叹了口气，纤细的柳眉微微蹙起：“小明的为人我是清楚的，他脑子还是相当好用的，在林家这次行动我也有信心，唯独在女人这一关上…”
　　她不知想到什么事，脸颊微微绯红。
　　“你别太担心了。”李海宽厚的手掌顺着萧敏菲圆润的肩头滑向她柔嫩的美背，来回抚摸，质感轻薄的睡衣里面，透出粉嫩温热的丝滑的肌肤。
　　“而且我还获取了另一个重要消息，虽然罗公子没能发送过来，但是我通过小盒子潜在的取数逻辑，推算出来了一条情报，这也是今晚我一定要来和你汇报的另一件事。”
　　萧敏菲回过神来，看着镜中李海温柔的模样，感觉到他大手在自己赤裸香肩肌肤和美背上的触感，他的掌心温热有力，让她情不自禁地身体微颤，心头异样，她柔声问道：“是什么事？”
　　李海闻着女主人香馥甜腻的体香，轻轻咳嗽一声，道：“罗公子没有发现，林家的系统里面有个致命的漏洞，这和他们庞大的体系和陈旧的系统有关，说起来比较复杂，这也是这次他们要开展新的项目，不得不披露自己的数据造成的，只要通过我们系统的攻关和取数，可以设计特制的木马程序，到时候神不知鬼不觉地埋进林家的系统里面，可以轻易地了解和熟悉他们的各种商业行为的机密和想法。
　　“但是这个行为其实有些大胆，而且涉及到法律层面的因素，所以我一定要来请示一下敏菲姐你。”
　　萧敏菲听了他的提议，思忖了一会儿，断然道：“既然如此，商场如战场，就算我们不想有意加害他们，也要提防林家的下三滥伎俩，小海你只管放手做就行。”
　　李海点头道：“好的敏菲姐，我了解了，我会尽管把东西搞出来让你放心，罗公子那边我也会尽力取得联系，提醒他一定要注意。”
　　萧敏菲回过头来，美眸中流露出感激之色：“那就辛苦你了，小海，还好这次有你在，要不是有你在暗中帮衬，我怕小明这次会很危险。”
　　“敏菲姐你太客气了。”李海腼腆一笑：“能为姐姐你和罗公子分忧，是我的荣幸。”
　　萧敏菲眉宇间的愁云淡去几分，她舒展了一下娇躯，回过头去继续在梳妆台上护肤。
　　李海的目光情不自禁地落在萧敏菲高耸的酥胸上，那对浑圆饱满的乳房在薄薄的睡衣下颤巍巍地起伏，透过半透明的布料，隐约可见粉嫩的乳晕和傲然挺立的乳尖，秀美的锁骨下是深深的乳沟，看得他喉头一紧，下腹隐隐泛起一股燥热。
　　“敏菲姐，最近你也辛苦了，压力也很大，你看你肩膀都绷得这么紧了。”李海轻声说道，修长有力的手指拢住萧敏菲细嫩的香肩，熟稔地揉捏起来：“让我帮你按摩一下吧。”
　　“嗯…”萧敏菲舒服地哼了一声，闭上美眸，享受着李海的按摩带来的惬意。
　　修长粉白的天鹅颈微微后仰，优美的粉颈裸露在李海眼底，饱满高耸的成熟美乳随着李海按捏的节奏而微微晃动，乳肉富有弹性的轮廓一览无遗。
　　李海一面按摩她的香肩，一面柔声安慰道：“敏菲姐，也不要一为这些事情烦心了，船到桥头自然直，想那林家也不敢那罗公子怎么样，你放心，有我在，不会让罗公子出事的。”
　　“但愿吧…”萧敏菲幽幽地叹了口气，语气中仍然满是忧虑。
　　李海的手掌在萧敏菲香肩上娴熟地捶打按摩，打圈揉捏，手法娴熟，萧敏菲只觉李海掌力极佳，大手在自己酥肩臂上游走，传来一阵酥酥麻麻的触感，让人出乎意料地舒服，还隐隐带着一丝说不出的暧昧旖旎之意，惹得她面色绯红，心跳加速。
　　萧敏菲享受地眯起眼睛，口中发出若有似无的呻吟：“嗯…没想到，小海你还会这手按摩的手艺，哪里学来的…”
　　李海笑道：“可能是我特别聪明吧，什么事情都可以无师自通。”
　　他玩世不恭地笑着，手掌又回到了萧敏菲胸前，轻轻按揉着她的锁骨和肩窝，不时擦过她高耸的乳房上沿，小心翼翼地摩挲着香艳锁骨和粉嫩温热的胸口肌肤，轻轻抚摸着那里滑如凝脂的白腻肌肤，指尖传来的触感如凝脂般细腻，仿佛稍一用力就会溢出蜜汁。
　　“贫嘴。”萧敏菲娇嗔道，呼吸有些急促，却没有阻止他的行动，放松地将身子靠在身后的李海身上，任由李海的双手在自己身上流连。
　　李海见萧敏菲没有阻止，他的动作愈发放肆，指腹轻佻地划过睡衣包裹下的饱满酥胸上缘，手感受到逐渐凸起的胸口嫩肉那惊人的弹性，滑嫩至极的娇嫩乳肉，两个硕大滚圆的乳球在交会处夹出了一道深深的乳沟，雪白滚圆的丰满胸脯似乎向上方热腾腾地散发着的热气。
　　他火热的大手越滑越下，探上柔滑娇嫩的丰挺乳房，抚摸上白雪般娇腻的乳肉，手感绵滑柔嫩至极，像是一团滚圆又坚挺如同丝缎般的软嫩触感，两团高耸的美乳在他的揉搓下晃出一波波乳浪。
　　“嗯…”萧敏菲一声娇吟，身子微微一颤，睁开迷蒙的美眸，两人目光在镜中交汇，迎上李海炙热的眼神，都从彼此眼中看到了隐隐的情欲。
　　“敏菲姐…”李海俯下身子，将脸贴近萧敏菲白皙的面庞，轻轻摩挲着她滑嫩的脸蛋肌肤，低沉磁性的嗓音道：“别担心了，有我在，一切都会好起来的…”
　　萧敏菲感觉娇躯开始泛起一阵燥热，酥麻的电流从相触的肌肤上传来，她微微侧过
　　头，和李海鼻尖相抵，感受着他温热的吐息喷洒在自己脸上，心中涌起一股难以言喻的悸动。
　　“小海…你…”她轻声唤道，声音娇媚婉转，脸颊红晕，美眸迷离。
　　李海没有半点犹豫，捧住萧敏菲的脸蛋，立刻吻上了那双柔软芬芳的红唇，萧敏菲微一迟疑，李海的舌头已经长驱直入，撬开她樱红饱满的双唇，与自己的香舌激烈地交缠在一起。
　　“别…唔…嗯…”萧敏菲嘤咛一声，娇吟连连，被李海吻得意乱情迷，香舌都有些发麻，柔弱无骨的粉臂推搡着李海，双手却软绵无力，反倒像是欲拒还迎的邀请。
　　李海一手揽住萧敏菲纤细的腰肢，一手抚上她高耸饱满的硕大酥胸，隔着睡裙轻轻揉捏着那对饱满而有弹性的乳房，鼻尖全是上芳香扑鼻的香水味和熟女肉香，大嘴缠绕住萧敏菲甜美的香舌，和她热切地交缠吮吸起来。
　　“嗯…”萧敏菲娇吟一声，闭上美眸，柔软的身子渐渐瘫软瘫软在李海怀里，主动张开双唇迎合李海的热吻，任由他的大嘴和舌头在香唇中肆虐，享受着唇舌交缠带来的快感，沉浸在这个令人面红耳赤的热吻之中。
　　李海舌头在她唇中狂吮猛吸，舔弄咬那厚厚的性感嘴唇，湿滑的唾液犹如蜜水般香甜，舌头和她香舌紧紧的纠缠在一起，扫过她性感丰厚的艳唇每一个角落，只觉触感香柔嫩滑，红唇里一股如兰似麝的香气，“滋滋滋”的水声不断想起，两人动情的唇舌交缠接吻着。
　　李海的双手乘机在萧敏菲的身上游走，隔着薄薄的真丝睡衣揉捏着那对柔软而有弹性的乳房，搓揉起那雪白饱满的乳肉，肥腻硕大的乳房像是棉花糖一般，饱满而有弹性，软玉温香，手感极佳，被他揉的变换着淫靡的形状，他恣意玩弄着那两团软肉，手指用力深深的陷如乳肉中，指缝夹住挺立的乳头轻轻拉扯，极尽温柔缱绻，惹得萧敏菲娇躯乱颤。
　　一丝丝晶亮的唾液从两人热吻的嘴唇间落下来，李海的呼吸也越发粗重，和她的粉唇分离，口水在两人之间淫糜地拉出一道道银丝，他的热吻渐渐下移，落在萧敏菲白皙修长的天鹅颈上，灼热的唇舌反复流连，吮吸啃咬，在细嫩的肌肤上留下斑斑吻痕。
　　萧敏菲仰起优美的颈项，喉间溢出甜腻的呻吟，双手无力地推拒着，身子却不由自主地迎合着李海的亲吻，樱唇被李海吻过后晶亮湿润，像是嫣红蔷薇般娇艳诱人，饱满丰挺的硕大美乳在李海手中变换着淫靡形状，她纤细的香手缓缓抚上李海的手臂，指尖在他粗壮有力的小臂肌肉上轻轻摩挲，纤细风骚的腰肢不自觉地前后扭动，摆出妖娆而淫靡的姿态。
　　“啊…小海……不行…”萧敏菲娇喘，白腻的香腮泛起情欲的红潮，双目半合未开，脸颊红潮动人，粉红亮泽的樱嘴微微开启，吐出湿润芳香的气息，柔若无骨的身子软软地靠在李海怀中，任凭他在自己胸前揉弄，柔若无骨的粉臂向后轻轻环住李海的脖颈，纤纤玉手插入他的发丛，手指轻轻抚摸着，那对本就丰满的乳房在他的爱抚下变得更加饱胀硕大，乳尖在指腹的拨弄下颤巍巍地挺立着，把轻薄的半透明睡裙凸起淫靡的乳头形状，散发着淫靡的色泽。
　　“敏菲姐……你好美…”李海喘息着赞叹道，看着镜中美艳动人的艳妇被挑逗发情的模样，双手直接探入睡裙中间，摸上滑腻粉嫩的嫩肉，加大了揉捏乳房的力度，肆意揉捏爱抚那对柔软而富有弹性的乳房，感受着手中的绝妙触感，细腻的肌肤雪白光泽，宛如羊脂凝玉泛着迷人的微光，他的手掌与乳肉亲密无间地磨蹭着，指尖不时轻捻挺立的乳尖，顺滑的睡衣摩擦着敏感的肌肤，带来阵阵酥痒难耐的快感，让萧敏菲娇躯阵阵发颤，几欲瘫软。
　　李海轻咬着萧敏菲敏感的耳垂，舌尖在耳廓内来回舔舐，大手渐渐往下游移，在萧敏菲的背脊和纤细的腰肢上流连，然后滑进睡裙下摆，抚摸上她浑圆挺翘的臀瓣，大力揉捏起那团柔软而有弹性的臀肉。
　　“啊…小海…你…”萧敏菲呻吟着抗议起来，美臀轻扭，想要躲避李海的色手，却让他他揉捏得更加起劲，五指陷入萧敏菲丰腴的臀瓣，色情地搓揉着，隔着真丝面料感受着那滑腻柔嫩的手感，大掌肆意在她丰腻的蜜桃美臀上抚弄游走，两团硕大浑圆的极品翘臀仿佛充满了弹性，随着他的把玩晃出肉感的臀浪。
　　李海的色手探到前面，撩起萧敏菲轻薄丝滑的睡裙裙摆，伸进裙内，萧敏菲俏脸红晕到极点，娇喘连连，紧咬樱唇，双腿忍不住夹紧并拢，不安地微微摩擦着，李海的大手沿着她丰腻滚圆的大腿嫩肉往里探索，伸
　　到紧紧并拢的双腿中间插进去，分开丰腴的美腿，抚摸在那滑如凝脂的白腻的大腿内侧肌肤，时轻时重地揉捏着，一路直伸入香艳无比的裙底。
　　“啊…小海…不要…那里不行…”萧敏菲娇嗔地抗议道，李海却立刻再次大嘴贴上，封住她娇喘的樱唇，舌头缠上她的香舌，不让她说出半句。
　　萧敏菲被他死死吻住，嘤咛喘息，几缕发丝凌乱地散落在绯红的香腮上，只觉得李海那双滚烫有力的大掌像是两团熊熊烈火，将她全身上下的每一寸肌肤都熨帖热捻得滚烫无比，就连下体香艳私密的私处也被他无形间点燃了一团欲火，她全身酥软得像一滩春水。
　　李海手上的动作愈发放肆，色手伸进美艳女主人裙底的最深处，刚刚出浴的萧敏菲没穿内衣，整个睡裙的裙底完全真空，丰腴肉感的紧夹大腿中间，就是柔嫩湿润的阴唇
　　花瓣，李海宽大的手掌完全复上了她的私处阴户，那里已经分泌淫液，湿腻滑嫩，修长的手指挤进她腿间的细缝，没入蜜穴周围的软肉中，两指拨开肉唇花瓣，开始淫靡地抠弄她敏感的私处嫩肉。
　　萧敏菲浑身一颤，猛地清醒过来，一把推开李海，喘息未定地站起娇躯，努力平复着狂乱的心跳，美眸瞪着他，神情复杂地轻咬樱唇道：“小海…你…你在做什么！？我们不可以…”
　　“敏菲姐…对不起，你太美了，我…我一时没忍住…”李海讪讪地收回手，看着萧敏菲凌乱的衣衫和泛红的面颊，有些无措。
　　“够了，你出去吧，我要休息了。”萧敏菲背过身去，冷冷地道。
　　李海还想要再说些什么，看到萧敏菲在镜中冷漠复杂的表情，他深深呼吸了一口气，看了萧敏菲一眼，点头行了个礼道：“好的敏菲姐，失礼了，晚安。”
　　房门关上的一瞬间，萧敏菲长舒一口气，无力地瘫坐下来，靠在梳妆台上。
　　随后转身大步走出了房间，关上了门。

