==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：落红记
👤 作者：volcaca
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：249919
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,猎艳,官场,微重口
🗿 肉量：20.88%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　华灯初上的临湾市，有着极具风情的夏夜。好像一捧璀璨的珠宝，被魔术师用一块巨大的黑布缓缓罩住，不知道下一刻会带来怎样的惊奇。
　　这是一个闷热的周日，临湾市的沙滩浴场到处可见前来散步纳凉的市民。浴场北端有一排板房，用作更衣室。更衣室门前的长凳上坐着一个二十五六岁的女子。这名女子身着白色t恤，下身穿着黑色紧身短裤，双脚丰满雪白。她并没有去欣赏海边的夜景，而是低头专注于手机屏幕。
　　手机泛出的白光照在她的脸上，现出焦急的神色。她的双腿有力而均匀，小腿肚的肌肉微微隆起，大腿隐隐现出成块的肌肉。她的双臂柔美中透着厚实。虽然这只是一个面目清秀可人的女郎，但是，任何懂得搏击的人都不会对她掉以轻心。尤其是本市黑道上的人物，都知道这位本市刑警队的周英笛警官是如何的了得。
　　周英笛，省公安厅刑警队杰出的新秀，半年前刚刚外派到临湾市刑警大队任副队长。所谓外派，其实只是行政上的区分，因为临湾就是省会，省公安厅和市公安厅，其实不过半小时的车程而已。
　　周英笛原本是要到一个偏远的小城市任刑警队长的，只是在临湾市的刑警大队长李清的强烈要求下，组织才尊重她和李队长的意愿改派她留在本市。想到李清，周英笛愈发担心起来。
　　今天下午，李清的一个电话把她从家里叫了出来。李清神色郑重的告诉她，她手底下有个线人，忽然有重要信息，说要见面，线人手里掌握到了一些公安厅有内鬼的情况。而且，还有些关于姜佳鑫的下落的消息。听到姜佳鑫的名字，周英笛感到了自己的心跳加速。
　　按照线人的信息，她们驱车赶向浴场，想起姜佳鑫，周英笛的眼前如同翻相册般回忆起过去的种种。她和李清、姜佳鑫本是高中同学，并且都是同一届。因为同一个原因，她们走上了刑警的道路。她们三人的成绩都是出类拔萃的优秀，所以都到优秀学府成为了警校委培生，又都由于出色的学历与能力在学习阶段就参与工作。
　　身边的李清，两年前在一次歹徒挟持人质的事件中，一人乔装成被劫女职员打入匪巢，空手制服三名持刀匪徒，一时传为佳话。之后便成了刑警队的支柱人物。
　　姜佳鑫曾接受海外培训，也是在两年前进入省公安厅国际刑警联络处，年纪轻轻便独立侦办案件。可是后来姜佳鑫曾说她调查到当地有人在利用与东南亚的旅游贸易活动从事贩毒的勾当，并且牵扯了不少有权势的人物。周英笛和李清都担心她会受到报复。

全文

第1章 突然出现的线索
　　华灯初上的临湾市，有着极具风情的夏夜。好像一捧璀璨的珠宝，被魔术师用一块巨大的黑布缓缓罩住，不知道下一刻会带来怎样的惊奇。
　　这是一个闷热的周日，临湾市的沙滩浴场到处可见前来散步纳凉的市民。
　　浴场北端有一排板房，用作更衣室。
　　更衣室门前的长凳上坐着一个二十五六岁的女子。
　　这名女子身着白色t恤，下身穿着黑色紧身短裤，双脚丰满雪白。
　　她并没有去欣赏海边的夜景，而是低头专注于手机屏幕。
　　手机泛出的白光照在她的脸上，现出焦急的神色。
　　她的双腿有力而均匀，小腿肚的肌肉微微隆起，大腿隐隐现出成块的肌肉。
　　她的双臂柔美中透着厚实。
　　虽然这只是一个面目清秀可人的女郎，但是，任何懂得搏击的人都不会对她掉以轻心。
　　尤其是本市黑道上的人物，都知道这位本市刑警队的周英笛警官是如何的了得。
　　周英笛，省公安厅刑警队杰出的新秀，半年前刚刚外派到临湾市刑警大队任副队长。
　　所谓外派，其实只是行政上的区分，因为临湾就是省会，省公安厅和市公安厅，其实不过半小时的车程而已。
　　周英笛原本是要到一个偏远的小城市任刑警队长的，只是在临湾市的刑警大队长李清的强烈要求下，组织才尊重她和李队长的意愿改派她留在本市。
　　想到李清，周英笛愈发担心起来。
　　今天下午，李清的一个电话把她从家里叫了出来。
　　李清神色郑重的告诉她，她手底下有个线人，忽然有重要信息，说要见面，线人手里掌握到了一些公安厅有内鬼的情况。
　　而且，还有些关于姜佳鑫的下落的消息。
　　听到姜佳鑫的名字，周英笛感到了自己的心跳加速。
　　按照线人的信息，她们驱车赶向浴场，想起姜佳鑫，周英笛的眼前如同翻相册般回忆起过去的种种。
　　她和李清、姜佳鑫本是高中同学，并且都是同一届。
　　因为同一个原因，她们走上了刑警的道路。
　　她们三人的成绩都是出类拔萃的优秀，所以都到优秀学府成为了警校委培生，又都由于出色的学历与能力在学习阶段就参与工作。
　　身边的李清，两年前在一次歹徒挟持人质的事件中，一人乔装成被劫女职员打入匪巢，空手制服三名持刀匪徒，一时传为佳话。
　　之后便成了刑警队的支柱人物。
　　姜佳鑫曾接受海外培训，也是在两年前进入省公安厅国际刑警联络处，年纪轻轻便独立侦办案件。
　　可是后来姜佳鑫曾说她调查到当地有人在利用与东南亚的旅游贸易活动从事贩毒的勾当，并且牵扯了不少有权势的人物。
　　周英笛和李清都担心她会受到报复。
　　果然，忽然有一天姜佳鑫说要出公差，但是从此便人间蒸发了。
　　交通部门调查根本没发现她离开临湾市的记录，而最意味深长的是，警方发现她根本没有出差的任务，正当追查这假信息的来源时，省里忽然对刑警队队伍有了大的人事变动。
　　李清等一批新人进入一线，很多老人都调走了。
　　而追查假消息的任务则交给了刚上任的李清。
　　李清手头没有拿到原先的调查报告，而警局的人员有变动极大，再加上她人手不足，这件悬案便拖到了现在也没个头绪。
　　由于这事太过蹊跷，人人都看出了这事牵扯到警局上层甚至更上面，所以很多人连提都不愿意提。
　　周英笛当初也是一方面对老同学和朋友的牵挂，一方面看到了李清的势单力薄，才答应了李清来到市队助她一臂之力。
　　她内心隐隐觉得，姜佳鑫恐怕是凶多吉少了。
　　当初警局的庆功会上，她们三朵警花还曾经共同登台演唱，那时的合影还摆在她书桌案头，可惜已物是人非。
　　这时衣袋里的手机铃响起，是李清的手机在响。
　　线人坚持只见李清一人，李清换了身泳装就下了水，估计线人也在游泳吧！
　　这真是个不容易被发现的接头方法，周英笛想。
　　可是四个小时过去了，李清却没了踪影。
　　想到姜佳鑫的失踪，周英笛感到一阵恐惧。
　　浴场的对面是临湾市的西南角，地处偏僻，只是最近被开发成高档住宅区，目前仍是大片工地，刚刚修好的柏油路上路灯还没装，黑暗中有一男一女面面而立。
　　女人指着地上一具尸体说：“这个人死有余辜，可是他竟然发现了你并跟到这来，我看你还是不要回去了。”
　　男人道：“他只不过想在老大跟前取我而代之，根本不知道我的身份。”
　　女人又说：“但这次毕竟死了人，我至少该向局长报告的。”
　　“千万别！你知道局里有内鬼，人是我杀的，你只说今天没见过线人，我这边就能圆谎了。”
　　男人顿了顿，说：“李清，你该回去了。姜佳鑫的事，别忘了去查南洋旅行社新拍的那张照片，在他们网站首页。”

第2章 调离
　　“刚才局长电话，让你明天去他办公室。”周英笛低声说。
　　李清一个人游到了对岸，又游了回来。
　　她得知后一句话也没多说，她也知道说了没用。
　　她只是在想眼前这个除了皮肤雪白身材健硕便普通得不能再普通的女孩，却是本市刑警大队队长，这女人的身体中，蕴藏着极为刚强的意志。
　　“好，我去警局，你帮我去查一下南洋旅行社。”
　　南洋旅行社近年来生意很是红火，老板石大富据说后台很硬，当初也是姜佳鑫调查毒品走私案中的一个重点怀疑对象。
　　李清周英笛在他们网站上按照李清的指引打开了最新的一张照片，是一个旅行团在大巴车上的合影。
　　即使不用李清告诉她，周英笛也一眼看到右下角那个大巴司机的左胸上，工作证被一个金属胸针夹在了口袋上。
　　那枚胸针！
　　姜佳鑫在国外上学的时候曾带回来几枚，作为纪念品，那是从她学校的纪念品商店买来的。
　　在临湾，这很有可能和姜佳鑫有关！
　　第二天，李清走进黄局长的办公室。
　　黄局长已年近六旬，已是行将退居二线了。
　　李清看见局长的红木书桌上摊开一袭生宣，右手正握着一杆花色的毛笔，龙飞凤舞地在写字。
　　局长抬头看到李清，微笑着直起腰来，兴致盎然地说：“李队长，你看这支笔，这可是郑校长送我的湖笔。这笔杆是鸡血石雕出来的，笔毛说是用老虎的胎毛做的，哈哈！这老郑，要不是当初就在一个高中的发小，还都到了快退休的年纪，我还真不敢收他这么重的礼！”
　　李清也笑了：“原来黄局长和郑校长一样都是我的师兄呐！局长这是在写什么呢？临湾中学百年校庆赋？喔，您这是在给母校校庆写东西呐！那郑校长这润笔费给的应该嘛！”
　　“呵呵，对了，今天找你来，是要你出趟差。这是个紧急任务，前段时间有个东南亚的贩毒团伙头目跑到云南省，还犯下了杀人案，这个人知道很多东南亚政局的事情，上面要求务必要在我们境内抓住他，并且要活的。省里抽调得力人手去昆明，我们局里就是你去，队里的事交给王铁军去管，你赶紧去吧。”
　　“是！”
　　“清姐，这是刘凌霄，她现在正在往日本做生意呢！”
　　“凌霄，清姐现在是队长了，你要是不下海，现在我们还在一起干呢！”
　　周英笛把刘凌霄带到了李清办公室，三个人立刻亲密地聊了起来。
　　刘凌霄和她们也是同学，也曾经在特警队服役过，还是特警里的格斗高手。
　　后来嫁了人，和老公一起就下海经商，脱离了警察生涯。
　　这次，她也是为了姜佳鑫而来。
　　“清姐，你到了云南要小心，这里先交给我们，我们先把这个司机找出来，不到绝对把握绝不打草惊蛇，既然有人在遮掩这事儿，那我们必须先把姜佳鑫人找出来才行。”
　　“好，这次任务我必须要去，时间多久还不好说，你一定要稳住。王铁军是复员军人，对我们似乎有点隔阂，我感觉他不会帮我们，姜佳鑫的事儿先别透给他。”

第3章 看到了真相的影子
　　“咚咚！”
　　“谁啊？”
　　“是李朝军家吗？”
　　门开了，一个衣衫不整的男人探出了头。
　　“你是南洋旅行社的司机李朝军？”
　　“你们是？”
　　周英笛和刘凌霄马上闯进了屋子，带上门，周英笛突然问：“我们是警察，你认识姜佳鑫警官吧？”
　　李朝军脸色剧变，刚想否认，看见刘凌霄从沙发上拿起他的工作服，摘下了那枚胸针，急忙辩解道：“我不认识什么姜佳鑫。那个东西是我在饭店里拾的，很久了，记不得了。”
　　“此地无银三百两，谁说这胸针是姜佳鑫的了？”周英笛意识到自己找对了答案，严厉地盘问道。
　　刘凌霄脾气向来火爆，看到李朝军眼色闪烁，时不时瞟一眼紧闭的卧室门，一脚就踹开了卧室门。
　　屋里没人，唯一值得注意的只有一件浅蓝色的衬衫，皱巴巴地团成一团在床上。
　　“我在家打飞机呢！”李朝军忽然变了个人似的，露出一副令人恶心的猥琐表情，似乎在挑衅两位女警。
　　刘凌霄凤目一瞪，露出愤怒厌恶的表情。
　　转身就想走。
　　“等一下！”周英笛经验丰富，她意识到李朝军是在故意激怒赶走她们，他一定在想隐藏什么。
　　周英笛忍住恶心展开那件衬衫，一大滩精液沾在衣服的前胸上。
　　她注意到，李朝军对这件衬衫很在乎，似乎不想让她见到。
　　忽然，她脑海中电光火石的一个念头出现，这件衣服胸前没有衣袋。
　　或许是刚才从衣袋上取到姜佳鑫的胸针，又或许那李朝军的精液让她注意到这个位置。
　　周英笛再一对照李朝军的身材，这件衬衫明显小了好多。
　　“这是件女式衬衫，这是不是姜佳鑫的？”刘凌霄怒极，一脚踢向李朝军腿弯，李朝军跪倒在地，不知是心虚还是真的被踢得起不来，他跪在地上支支吾吾地好半天，才说出了大概。
　　原来，李朝军有个叫强子的朋友。
　　这强子是个地地道道的地痞流氓，从小偷窃抢劫，后来因为强奸入狱八年，出来后认了石大富大哥，还拜了把子，居然混出了人样。
　　有次和李朝军喝酒，吹起牛来，吹嘘自己如何发达了。
　　李朝军不信，说你现在不也是没房子没女人？
　　强子一听就火了，一拍桌子，起身拉起李朝军就往外走。
　　走了不远来到一幢公寓，掏出钥匙走进一间五楼的住户。强子得意地说道：“这是我马子住的地方，也就是我的房子。怎么着？服了吧？”
　　李朝军看屋里没人，当然不信。
　　说不知你小子从哪偷来的钥匙。
　　强子哈哈大笑，说我马子上夜班去了，她内裤放哪我都知道。
　　说着打开卧室床底的暗格，拿出几套穿过的女人内裤胸衣，有的上面还沾了经血。
　　强子怕李朝军还不信，又熟悉地从抽屉里拿出了女人的化妆品，甚至丝袜的地方都清清楚楚。
　　李朝军这才信了，当场佩服不已，连忙求强哥照顾他一下。
　　强子也是喝多了，说这马子外表斯文端庄，其实骚的很，下面毛很多，本来该送你几根，不过都让老大带走了。
　　哼，不过这女人味道不错，这件衣服她就穿过，你闻闻，好闻不？
　　哥多得是，送你了。
　　李朝军那晚上浑浑噩噩地回到了家，手上还拿着那件衬衫。
　　后来在电视上看到了姜佳鑫的照片，想起那天在强子屋里照片上的女人是一个人。
　　这才发觉事情不简单，哪有把自己的女人衣服送给别的男人，还展示自己女人内衣的人呢？
　　可是李朝军也是个大老光棍，拿着那件衣服，又不敢去找强子问清楚，更不敢往外说，也就自己一个人偷偷拿那件衣服泻火，正巧被周英笛和刘凌霄撞见。
　　“你还记得那个公寓在哪吗？”周英笛问道。
　　“花园街校区，从天河夜总会那边的大门进去，左拐那栋楼的五楼，左边的门。强子就在天河夜总会里看场子，我记得清清楚楚的。我就知道这些，大姐，我……”
　　“记住，今天的事别说出去，你的事说小也不小，你该知道要老实配合我们的工作。”周英笛撂下话封住李朝军的嘴，便拉着刘凌霄离开了。
　　“周姐，你好像相信这人的话？”车上，刘凌霄忍不住问道。
　　“我和李队仔细搜过姜佳鑫的房间，马桶坐垫是竖起的，确实有男人来过。可我了解姜佳鑫，她既没男友，也从不带男人回家的，那个男人一定和姜佳鑫失踪有关，并且很可能是强子。还有，姜佳鑫衣柜里的衣服少了许多，只剩下了两三套冬衣，裙子什么的夏装都不在了，她失踪的时候可是春节前啊！大冬天的，怎么会只剩下冬衣？李朝军说的是真话，看来这事要去问强子了。”周英笛的脸色愈发凝重了。
　　“可是周姐，你不奇怪吗？姜佳鑫总不可能自愿和强子这种混混好吧！但是强子只是一个地痞流氓，怎么可能胁迫得了省国际刑警联络处的警官？”
　　“我也不清楚，恐怕强子背后的人没那么简单。”

第4章 强子的第一次回忆
　　这天的午夜，守在夜总会后院停车场的周刘两人终于等到了强子。
　　周英笛收起从警局调出来的强子的犯罪记录，正要打开车门，刘凌霄一把拦住了她：“周姐，别急，你看强子身边好几个打手呢！李队让我们不能打草惊蛇，而这又是我们唯一的线索，我们就两个人，不能明着来。”
　　“那怎么办？”
　　“看我的，我可是生意人呢！也在这种地方应付过客户，不过我可从没吃过亏哦！利用一下自己的魅力搞些情报，对我来说是小菜一碟。”刘凌霄边说边从手包中掏出化妆品，浓浓的补了下妆，脱下了外套，只穿着一条吊带白色连衣裙下了车。
　　“真看不出你这么火爆的脾气还会这么一手。”周英笛感慨道。
　　“这是为了姜佳鑫，不然我才不会这么干呢！”刘凌霄咬了下嘴唇，换上一副放浪的笑容，走进了夜总会。
　　“强哥，快看吧台那个女的！”强子顺着一个手下眼神的方向一看，登时血往头上涌。
　　只见刘凌霄斜坐在吧台前的座位上，左腿搭在右腿上面，露出雪白的两条大腿。
　　双肩裸露着，两条玉臂圆滑丰润。
　　刘凌霄身材高挑，足有一米七五，有模特的身材，却比模特要丰满健壮许多。
　　强子心里痒痒的，眼睛盯着刘凌霄隆起的胸部不放。
　　那个手下继续说：“这女的长得妖啊！瓜子脸，眼睛真好看。强哥，这女的是生面孔。刚坐下就要了两杯酒，估计是个附近的女学生。强哥好运气啊！”
　　强子哈哈大笑，搬弄了一下手上戴的大个的猫眼石金戒指，故意抖出手腕上的劳力士表，一副暴发户的派头，得意地走到刘凌霄跟前：“这位女士有点眼生嘛，第一次来？”
　　刘凌霄的手机早已拨通了周英笛的手机，此刻强子的话一字一句地传到了周英笛的耳朵里。
　　“妹子原来是体校的高材生啊！长得真漂亮嘛！毕业想干什么？到我这来，工钱保管你满意！”
　　“切！你们这地方能干什么？我都想好了，毕业就去考警察，我学过散打，可以当刑警。我知道你们这些夜总会的，见了警察跟耗子见了猫一样。”
　　“我操！你……”强子刚骂出口，又强忍住收了半句：“警察算个屌毛！”
　　话里满是不屑。
　　“别装相了，我要是个女刑警站到这，你看你还敢这么往我身上看？”刘凌霄不失时机地试探着。
　　“哈！哈哈哈哈，哈哈哈哈！”强子好像听到了一个世界上最好笑的笑话，居然放声大笑起来，周英笛感觉离真相又近了一步。
　　“哈哈哈哈！我说你真是个娃娃，懂个屁！老子玩女警察的手段，你想破头都想不出来。”
　　周英笛心里一紧，手也开始抖了起来。
　　半年多了，她终于接近了姜佳鑫失踪案的真相，这期间姜佳鑫到底受到了怎样的折磨啊？
　　她不敢想象那个温柔知性，优秀勤奋，端庄文静的女警官现在会是什么样子。
　　她还在人世吗？
　　电话里传来开门的声音，周英笛抬头一看，透过夜总会的玻璃门看到刘凌霄和强子走进了一个二楼的包厢。
　　电话传来刘凌霄娇嗔的声音：“就咱俩了，现在你可以说了吧？我就不信你能泡到省里的女警官。”
　　“我们店的小姐一个比一个浪，谁他妈吃饱撑得去泡她啊？那姓姜的娘们是个有文化的，一脸的正派样儿，还不是让哥几个往死里操！谁让她得罪咱老大来的？老大一直恨得她牙痒痒，早就要收拾她了。不过一直没敢动她，那次是真急了，接了个电话，叫上我们兄弟几个就往她家去了。二哥还挺小心，专门还带了高压电棍什么的玩意儿，说这娘们身手多厉害！”
　　“我当时就笑了，说二哥，咱这么一帮爷们去办一个女的，带着鸡巴去就够了。哈哈哈哈，果然我说中了。到了那我才发现这女人正在和一个老头子打擂台呢！老头还带了个跟班，那跟班给我们开的门，什么，那老头是谁？就见过那一次，老大叫他老郑，问他和姜警官谈得怎么样了。”
　　“老郑有点心虚，那女的反而很生气的样子，瞪着老郑。老郑指着茶几上一个黄色信封说姜警官觉得这还不够，看你的了。哎！你看你奇怪什么，警察收钱有什么了不起。一看你就没经验。不过唉，这信封里还真不是钱。是照片儿！我们老大好像很有把握的样子，也不急，把信封打开了，就一张，挺老的照片了，不过够劲呐。你猜是啥，是姜大警官破瓜的照片！”
　　“砰！”周英笛听到这句话，从半躺在驾驶座靠背的姿势一下子坐起身来，额头冷不丁撞在车前玻璃上，靠在耳边的手机也掉落在地上。
　　她定了定神，捡起电话。
　　电话里强子带着醉意继续兴高采烈地说着：“你说你，我还觉得你这身板是个女打手呢！原来也是个雏儿。破瓜的照片都能吓你一跳！至于么？不过那照片确实拍的好，那姓姜的骚货可能还在读中学，穿的还是临湾中学的校服，跟剥好皮的粽子似的。”
　　“周围一圈是解开了的衣服，中间躺着跟个翻了肚皮的青蛙一样，手脚给拉开了，大腿根上还有血，一看就是刚破了，那脸才好看，比现在年轻多了，也没现在的狠劲，两眼发直，眼泪就往下淌，哪像后来有股子邪劲，好像有什么深仇大恨。”
　　“老大当时就说老郑你真是绝了，真会玩，我说也是，不过还有更绝的。信封里我还抖落出两个塑料袋，就像医院输液袋那种，不过小很多，你知道里面装的什么不？我给你说，那俩袋子上都有纸牌，写着呢！姜佳鑫，16，阴毛，姜佳鑫，16，腋毛。”
　　“哈哈哈哈！绝了绝了。你没见过，那两个小袋都跟扑克牌那么大，里面还灌了油，也不知道是什么油，反正肯定是用来保存这两撮毛的。”
　　“我们都轮流隔着袋子捏着玩，那毛根根都黑得发亮，那感觉比女人身上的都舒服。这个老郑真是个高手，就这么点东西就把姜佳鑫给拿住了，那姜佳鑫就坐在他对面，紧绷着脸，也不言语，脸憋得都有点紫，我原来还没见过这种脸色呐！”
　　“哈！你就能看出来她脸气的发青，又羞的发红，也该没见过，哪个女人能落到这地步呢，十年前的毛都捏在老子手里，哈哈哈。不过这娘们也硬得可以，就是不低头。也不知老大他们要让她干什么，反正死活不干。老大这才掏出手机来，找了段录像放给她看。”
　　“那时候还是快过春节了，大冷天的，那女人屋里虽然开了暖气吧，我们都还不热，可那女的一开始就一头汗了，给老郑拱出来的。后来老大手机里有人说什么不听话就炸死她爹妈，我一下就明白了，这女的爹妈也让咱给制住了。”
　　“那姜佳鑫当时就动摇了，不过她好像不怎么恨老大，还是死盯着老郑，想要吃了他一样。老大抓起她头发，往后一揪，她脸抬起来了，老大问她老实不？她眼一闭，眼泪就流下来了。那意思就是认了呗！我二哥这才松了口气，那劳什子电棍也收起来了。我就说他忒小心。不过从后来的事儿看他也没错。用电棍整治姜佳鑫那娘们才叫刺激。”
　　“反正当时我们也没客气，我和三哥架起她就提溜到床上去了。哥几个加上老大一层层地剥她衣服，也不急，把她腰带一解，每剥掉一件就让她转一圈让我们欣赏欣赏。这娘们估计是怕我们害她爹妈，还怕我们把那信封抖搂出去，反正是给制住了，一脸的不服气，可是让她怎么干她也得干。她也不哭不喊，我们使劲干她的时候她一声不吭，硬气的很。”
　　“老大把她一只脚绑在床头一只脚绑在床尾，两条腿都快拉成一条直线了。那姜佳鑫婊子底下那点风景就全亮出来啦。二哥说的好，头发多的女人里面的毛就少，头发稀的女人下边的毛就密。这姜佳鑫头发是不旺，所以还留个短发，一副精明能干的女强人的模样，下边的毛可是又黑又浓，老大用手拨开了才找到阴道，老大那活粗的像小孩的胳膊，扑哧一声就插进去了。”
　　“姜佳鑫那臭婊子之前还躺在那装清高，看那表情像个雏儿似的，叫我们老大那么一插，就像触电了，嘴一下张得老大，干往外出气，就是没声音。你是没见过老大那活，姜佳鑫那婊子阴道里面还干着呢！我看着都疼。当时姜佳鑫脖子上的青筋都一条一条的，大腿肉绷得硬得像石头，小腿肚子都缩成团了。”
　　“三哥还在玩儿她的脚丫呢！那脚丫子一下就绷直了，还使劲往里歪，跟断了似的，把三哥吓了一跳。我知道她那是疼的，老大也够狠，不管不问，一口气插了五六下，那婊子当场就翻白眼了，那场面真是……”
　　“不过二哥马上就在前面抱着她的脸就玩儿命地亲，嘴都快伸到姜佳鑫喉咙里去了。老大俩手就抓着姜佳鑫那两个奶子揉，那奶子上都全是印子，青一块紫一块的。然后大家就轮流干她，二哥操她的时候又把她操醒了，她就那么看着二哥，二哥也瞪着她，我们那些人里面也就二哥让她多看几眼，二哥吹牛说他长得帅，呸！这小子就是臭美。”
　　“不过那天也就二哥操她操出声了，这婊子还跟着他扭了两下，哼！就是石女咱也能给她操出水来。”
　　“那几天我们就玩她了，老郑又给她剃了一次毛，哈哈，这次是老子亲自动的手，不过没用剃刀，用手拔。姜佳鑫这娘们老这么不吭气，我们都觉得很没面子。所以老郑一说拔毛，我们就一根一根地拔，这女人还真是死硬，愣是没出过声。开始我还担心她万一真出了声让隔壁发现怎么办，后来老大说周围的房间早就是我们自己人租下来的了，老大就是心思深。”
　　“过了两天老郑就走了，临走还不忘带走姜佳鑫那几把毛，说是要做什么毛笔！呵呵，那女人的阴毛腋毛做毛笔，这读书人还真有创意。后来我们在姜佳鑫家呆久了，什么也都熟悉了。反正她独自一人住，也不知为什么连同事朋友都没人找她。”
　　“我们从衣柜里翻出来她的衣服，一套套的还真不错，很多职业装，还有警服，裙子，高跟鞋，丝袜什么的，我们就挑着让她穿，然后再扒下来干她。说实话，干穿着警服的姜佳鑫可比她光着有意思多了。反正除了那几件冬天的大衣太厚干起来不方便外，她都穿过。”
　　“我们老大说过，姜佳鑫在外面打扮过的任何样子，我们都在她家里干了她一遍。真过瘾呐。对了，我们除夕也是在她家过的。那天二哥说是要挂灯笼，愣是把姜佳鑫的俩奶子给捏的又红又肿，哈哈。你知道去年姜佳鑫的年夜饭是什么吗？我们每个人往她嘴里打了一炮！姜佳鑫警官，哈哈！拿哥几个的精液当了顿年夜饭。哈哈哈哈！女警官、女刑警？比我们这的小姐都不如！”
　　“你们总不能一直住在她家吧？后来呢？”如果这时候强子能把目光从刘凌霄的裙下风光拿开一会，看一下刘凌霄布满杀机和仇恨的双眼，又如果这时候周英笛能从刘凌霄的问话里感觉到她语调的凄厉和怨毒，或许以后的那些惊心动魄的事情，都不会发生。
　　可是，此刻周英笛的心情，也和刘凌霄一样，早已因愤怒而失去了冷静和理智。
　　强子却丝毫没有注意到身边这个高挑美女的异常，仍然大大咧咧地说：“当然不能一直住下去，刚过完年老大就说要把她带走。也是该出事儿，那天民政局的来人塞进来一张通知，说是她爹妈出车祸死了。正巧那天三哥让那姜佳鑫穿上件职业装扮女秘书呢！那件蓝衬衫还是我亲自处理的。”
　　“就是那天吧！姜佳鑫还穿着黑色紧身的西服裙子，肉白色的丝袜，黑色高跟鞋，让人看着就流口水。开始还装模作样地从门缝里把通知拿来给三哥看，结果一看内容，人马上呆了，老大一看不对劲，抢过来一看，也挺吃惊的。”
　　“这娘们忽然发了疯一样扑向了老大，双手掐住了老大的脖子，凶神恶煞的样子，我们后来都叫她母老虎。二哥反应快，抄起带来的电棍就往姜佳鑫身上戳去，才给老大解了围。谁知二哥只顾救老大，姜佳鑫电得并不重，她缓过来起身就要往外跑。我们才意识到她已经不会再听我们的话了，急忙去拦她。”
　　“这时候我才知道二哥说的没错，姜佳鑫的身手一下子就显出来了。老大一下就扑了个空，还给姜佳鑫连闪带摔地给放倒了。老五还没出手就让人一个过肩摔，趴都趴不起来。我连忙捡起电棍，心想有了这个你总逞不了威风了吧！只要碰上你就得躺下。结果人家一抬腿，鞋尖儿正好提到我手腕上，我手腕差点给踢断了，电棍早就脱手了。”
　　“这母老虎还挺狠，连着两个转身踢腿，把我逼到角落里了，那两下子还真帅，谁想到她给我们几个操了那么多天还这么有劲？当时看着她的高跟鞋又细又尖的鞋跟对着我的脸就过来了，我一下子就想到了死，还是二哥救了我一命。他一把抓住了姜佳鑫的衬衣领子，往后一拉，姜佳鑫的脚就没够着我。”
　　说到这里，强子似乎对姜佳鑫那天的格斗心有余悸，言语上不仅没了狂气，还微微有些发抖。
　　“二哥那一下力量很大，直接就拉掉了姜佳鑫衬衣上的几个扣子，姜佳鑫的衬衣被往上脱去了一半，露出来白色乳罩的下边一点，整个头给罩住了。她一看不见东西，我们就好办了。”
　　“三哥从后面就一把抱住了她，把她的两个胳膊给箍住了，就剩她两条还穿着肉色丝袜的腿还在乱蹬乱踢。老大觉得失了面子，很生气，朝这娘们的肚子上狠狠给了两拳，这贱人还真耐打，两条腿还在踢，老大腿上又挨了两下，这下更生气了，捡起来掉在地上的电棍，没命地往姜佳鑫两腿之间狠戳，我们也都骂戳死这贱货。”
　　“戳了一会这贱人的两腿就僵了，还一抽一抽的，我看见她两腿内侧有水顺着淌了下来。她是给老大电尿了。老大说不能再把她关在市区，就和二哥连夜把她带了出去。二哥临走吩咐把所有碰过的东西全收拾带走。但是东西不能扔到垃圾堆里去，因为警察以后会调查到。”
　　“二哥还把那娘们的衣裳电脑都放到旅行箱带走，说是按老板的意思，造成她出差的假象。那件衬衣已经扯坏了，二哥特意叮嘱我要带出去毁掉，不能让人发现这里有打斗的痕迹。正巧第二天我和开车的老李喝酒，老李还不服我，我正好利用他把那件衣服带出去了，我当然可以随便找个地方把这衣服烧了，不过这样一来就没人知道我强子有多发达，哼，二哥都夸我这事办得一箭双雕。”

第5章 血色夜晚下的鸿门宴
　　“姜佳鑫现在在哪？”刘凌霄迫不及待地问。
　　“早死了！是老大杀的。姜佳鑫再留着也没用，老大就把她活活电死了。姜佳鑫死得可真惨，人都给烧得半熟了，奶子上缠电线的地方都裂开了，还往外淌油，两眼快凸出来了，死不瞑目啊……啊！”
　　刘凌霄的愤怒与悲痛已经到达极点，她看到强子醉醺醺地要来吻她，再也按耐不住，飞起一脚正好踢在强子胸口，这位退役女特警的腿力何等厉害，况且是在极度的悲愤之下，强子向个沙包向后腾空落下，口吐鲜血，再也起不来。
　　就在这时，包厢门外传来脚步声，有人敲门：“强哥，老大来了！”紧接着听到一个粗鲁低沉的声音传来：“强子，听说你带来的这个婊子比姜佳鑫操起来还爽？”说着，一个满脸疙瘩，又矮又壮的男人推门而入。
　　后面的随从赶紧又说了一遍：“强哥，老大来了。”
　　刘凌霄猛然回头，两人四目相对，老大忽然有些奇怪这个女人为什么双眼发红，像是头将要扑过来的豹子。
　　这眼神好熟悉！
　　只听啊的一声大吼，刘凌霄发狂一样地跃向空中，身体横侧，右腿直出，整个人如同一发炮弹直冲向老大！
　　周英笛在电话里听到刘凌霄动了手，意识到事情搞大了，刘凌霄有危险！
　　也来不及多想，打开车门就要往夜总会里闯。
　　忽听到背后风声一起，知道有人偷袭她，她以条件反射般的反应速度把头一低，正好躲过击向她后脑的一棍。
　　周英笛心里暗叫好险，却突然感到后庭一阵剧痛，仿佛肛门炸开了一样，几乎同时小腹感到一股剧烈的绞痛和冰冷。
　　“啊！”一声凄厉的惨叫回荡在夜空。
　　原来身后袭击周英笛的有两人，冲出来时有先后，前面的人横扫一棍击向周英笛的后脑，结果被周英笛迅捷地躲过，后面一人本是要来补一棍的，却看到周英笛低头后背对自己，头胸都被保护住，只有丰硕的臀部翘向自己。
　　这些打手本都是淫邪卑鄙之人，顺势直起木棒，对准周英笛的肛门就狠狠地捅了进去。
　　这擀面杖粗的木棍加上打手自己的用力和冲刺的惯性，居然插入了周英笛肛门十几公分，好在周英笛本能地向前趔趄了几步，才抵消了木棍的去势，避免了自己被木棍捅个对穿的下场。
　　只是走了这几步，屁股便把那木棍夹紧了，远远看去就像多了条尾巴。
　　周英笛的脸因为痛苦而扭曲，此刻她半弓着腰，右手向后挣扎着试图去拔出那根木棍。
　　她今晚上身只有一件白色背心，下身是薄薄的白色七分裤，足穿白色平底皮鞋，没穿袜子。
　　所以夜色下看去如同白衣仙女，只是中间却直挺挺插着一根木棍，一片殷红的鲜血在白色中间格外鲜艳。
　　由于棒头圆钝，所以并没有穿破周英笛的白色七分裤和内裤，反而使之也一同被塞进了周英笛的肛门中。
　　此刻周英笛的臀部极为凄惨，臀部的衣料被勒得更紧了，两片玉臀像是要挣脱衣服的包裹呼之欲出。
　　来不及喘息，周英笛只见前面又有两名歹徒冲了过来，棒夹风声，左右同时横砸向她两条小腿的迎面骨。
　　砰的一声响，那是肉与肉的低沉的碰撞声。
　　门外的小喽啰们只见到短小粗壮的老大平平地飞出，整个人砸在了墙壁上，颓然倒地，看样子已受重伤，早已昏了过去。
　　一个戴眼镜的男人连忙走过去，发现老大已不省人事。
　　“二哥，老大怎么样了？”这人便是强子口中的二哥，他的真名叫卓风。
　　此人最富于心计，由于石大富脚踩黑白两道，最需要这种出谋划策的人，所以格外受器重，在这帮黑社会团伙骨干中排行老二，是个军师的角色。
　　“老大不行了，那个贱人害死了老大！兄弟们，宰了她，给老大报仇啊！”
　　卓风忽然大叫道。
　　刘凌霄很吃惊，她格斗经验丰富，知道刚才处于愤怒和先发制人的考虑，那分身一脚确实威力十足，但自己没有穿高跟鞋，所以不会有鞋跟会刺破石大富的内脏，而自己击中石大富的部位也是偏离他的心口，怎么可能一击便取了他的性命？
　　而且，刚才说话那人的声音，那身形……
　　“卓风？”刘凌霄厉声喝道。
　　就是这个卓风，曾经和自己以及姜佳鑫、李清和周英笛她们一同在军营里受过特种训练，还曾经痴情地追求过姜佳鑫，她无法想象这个过去的警队精英竟然堕落到与贼为伍，还亲自参与过对曾经的心上人姜佳鑫的轮奸！
　　卓风确实曾经苦苦追求过姜佳鑫，只是姜佳鑫已经答应了警队里另外一个警员，也是卓风的一个好友李胜。
　　卓风闻知后大怒，因为他对姜佳鑫的情愫由来已久，很多朋友也都看了出来，卓风还在认为表白只是个时间问题的时候，却被一个各方面都不如自己，却无比信任的一个好友捷足先登，心高气傲的他如何能忍受这等耻辱？
　　卓风因此变得阴沉冷酷，城府也开始变得深不可测。
　　不久之后，他便利用和李清的私人关系，成功打入石大富的集团做了卧底。
　　他本想以此立功升职，爬到姜佳鑫的上司的职位，再向这两个背叛他的人报复。
　　然而有一次警匪交火中，卓风作为刚刚入组织的新人，被石大富要求掩护别人撤退。
　　并给了他一把枪，叫他开火。
　　江湖规矩，入帮要立投名状，意为杀人明志，身背血债便无法回头，只能跟着老大走到底。
　　李清是他唯一的联系人，也曾告诉过他这个规矩，并允许他在万不得已的情况下可以尽量少的杀伤人命。
　　也许是命运的安排，卓风举枪那一刹那，正巧发现他恨之入骨的李胜迎面赶来。
　　卓风毫不犹豫地举起了枪，一枪正中李胜的额头，看到李胜头上汩汩流出的鲜血和脑浆，他感到了无比的快意。
　　他忽然意识到，在法律之外的快意恩仇，是一种无法抵御的诱惑。他的路，从此改变，同时也改变了很多人的命运之路。
　　“我问你，你要杀老大，就是因为姜佳鑫吗？”看到刘凌霄认出了自己，卓风抢先道出了姜佳鑫的名字。
　　“你也配提姜佳鑫的名字？”刘凌霄怒道。
　　随卓风来的一群歹徒中有三五个立刻抢出向刘凌霄发起了攻击。
　　刘凌霄却不知道她已堕入卓风彀中，卓风和她这一问一答，让手底下那帮歹徒认定了是刘凌霄杀死了他们的老大。
　　因为姜佳鑫之事，老大时而向手下提起，甚至还有人因为办事得力而被奖励参与奸淫姜佳鑫。
　　所以刘凌霄一说完这句话，倒有不少人认为刘凌霄已经承认是来向老大报仇的。
　　这些人本都是亡命之徒，个个都身负血债，因此一动手便招招要取刘凌霄性命。
　　刘凌霄在并不宽敞的包厢里闪转腾挪，左支右绌，渐感吃力起来。
　　卓风守在门口，向身边两个亲信一挥手，两个亲信将倒在地上的石大富和强子都抬了出去。
　　这时刘凌霄身上已是惨不忍睹。
　　因为包厢狭小，对方人数又多，刘凌霄只能利用身高腿长和吧台桌椅，在众人中高起高落，时而飞身踢到几名歹徒。
　　只是这样一来极耗体力，不一会刘凌霄已是香汗淋漓，速度也慢了下来。
　　几个凶恶的匪徒都亮出了随身携带的匕首，还有的手握一米多长的铁钎，试图把刘凌霄逼向死角。
　　刘凌霄在人群中忽来忽去，尽管使劲全力闪避，依然被锋利的匕首在雪白的身体上划开了十几处伤口，手臂受伤最多，背部和前胸也各被割开一个寸长的口子，大腿小腿也有鲜血流出，白色的连衣裙在汗水和血水的浸染下贴在了她身上，进一步阻碍了刘凌霄的行动。
　　刘凌霄怒喝一声，纵身长跃，一下来到门前，想逃出屋子。
　　却被守在门口的卓风趁其将要落地时无力还击的空隙，一拳打在柔软的小腹上。
　　刘凌霄大叫了一声，吃痛后退了两步，捂着肚子直不起身来。
　　紧接着后臀被一个歹徒狠狠踢了一脚，刚想转过身来，胸口又被人猛踢一脚，连退几步，背靠到了墙壁上，一口鲜血喷口而出。
　　只见两个歹徒手持铁钎向刘凌霄疾刺而来，刘凌霄来不及躲避，下意识地伸手去抓，不料对方速度太快，两把铁钎刺破刘凌霄的两个手掌，穿手而出。
　　两人顺势把两个铁钎向上一挑，直直地刺入了木制的墙壁之中，刘凌霄的两手被迫高举过头顶，被残忍地钉在了墙壁上！
　　又有两名持铁钎的歹徒如法炮制，马上同时将两把铁钎刺入刘凌霄雪白粗壮的大腿，然后又钉在了墙壁上。
　　这样，刘凌霄四肢大开，向只即将被解剖的青蛙一样，被钉死在木墙上。
　　白色的连衣裙已残破不堪，血水与汗水把衣服染成了粉红色，紧紧贴在身上，成了半透明的。
　　刘凌霄表情极度痛苦，四肢在不断的抽搐着。
　　卓风看着刘凌霄半裸的娇躯被钉在墙壁上，不禁食指大动，走上去一把扯破了刘凌霄的连衣裙，捧起雪白耸立的乳房，下身早已坚硬如铁，一下刺入了刘凌霄的阴道。
　　刘凌霄痛苦的大叫一声，知道自己将屈辱地死去。
　　想到报仇的唯一希望就是周英笛李清她们了，于是用尽全身的气力发出了最后的怒吼：“卓风！卓风！啊啊！卓……唔……唔……哦……哦……哦哦！”
　　卓风顿感不妥，竟然在亲吻刘凌霄面颊的时候，突然咬掉了刘凌霄的小片舌头！刘凌霄痛苦已级，舌头也已不全，再也说不出话来。
　　卓风此时真如坐在云端一般，老大石大富一死，那他在集团中的势力无人能比，自然成为集团的下一任老大。
　　自古以来，权力、金钱、女人、鲜血，任何一样都会让一个男人癫狂。
　　卓风四项全占，更是已觉得不似人间，巨大的铁棒在刘凌霄的体内不断的深入，一次又一次的强烈撞击让刘凌霄几乎痛到昏厥。
　　可是四肢、阴道以及舌头的剧痛又让她始终处于清醒的状态。
　　卓风在刘凌霄的乳房上狠狠地蹂躏着，几乎他手到之处刘凌霄身上都留下了青紫色的瘀伤。
　　很快，在这狂暴血腥的兽行中，卓风把精液都射入了刘凌霄的体内。
　　他稍一示意，后面的人马上补上了他的位置。
　　刘凌霄虽然说不出话，但是神智尚在，不停地发出凄厉痛苦的叫声，却依然在徒劳地扭动这被钉在墙上的雪白肉体，做着最后的抗争。
　　这一夜，卓风让手下每个人都参与了轮奸刘凌霄。
　　没人确切记得刘凌霄什么时候死去的。
　　据后来参与此事的人回忆，刘凌霄死时双眼圆睁，表情痛苦，两道泪痕早已干了。
　　她的双乳早已被抓的红肿不堪，还带着青紫色的伤痕。
　　下身的阴道被插得合不上，成了一个指头粗的圆洞，不断有白色的液体流出。
　　双腿绷得挺直，内侧沾满了流下的体液。
　　一位出色的前女特警，就这样屈辱惨烈地成为了别人阴谋的牺牲品，真是可悲可叹！
　　“卓风！”刘凌霄在断舌前的那声叫喊通过掉在地上的手机，清楚地映入了正在喘息中的周英笛耳中。
　　来不及细想，眼前只见两棒夹风扫过，正朝两腿迎面骨砸来。
　　周英笛本就经常在工作中和黑帮打交道，大大小小经历过不少和歹徒的肉搏，格斗经验极为丰富，以致其身手名声在本市黑道中都赫赫有名，让很多不法之徒闻风丧胆。
　　此时虽已遭暗算重创，仍然凭借着本能的反应，原地起跳，双腿分别向左右踢出，脚尖全都踢中了两个歹徒的小腹，两人立即倒地，再也无法起身。
　　虽然一击得手，但是周英笛此刻内心却是难堪烦乱到了极点。
　　且不说一个女人，尤其是美貌而威风的女刑警，此刻被人在肛门里插了一根木棍，站在一群男人面前是如何的不堪，单是此时的处境，周英笛已是心急如焚。
　　她不同于刘凌霄，对卓风卧底的事情是多少了解一些的。
　　她知道卓风若有问题那么关系极大，她必须通知李清。
　　可是，刘凌霄看来已经落入敌手，自己屁眼又被插进了这么一根东西，拔出来的话，很可能会引发伤口大出血，那么不用和人斗上几回合，就会因失血而昏倒；如果不拔，带着这么根木棍和人搏斗，自己能杀出重围么？
　　周英笛感到自己第一次，在黑帮的歹徒面前，心里变的绝望。

第6章 百密一疏
　　卓风躲在暗处，正在仔细地观察这位身陷重围的女警。
　　此刻刘凌霄的手机已在他的手中，他发现周刘两人正在通话，知道这时的周英笛很可能知道了他的事情。
　　所以已经下令手下，一定不能让周英笛逃了出去。
　　他很有把握，眼看周英笛的行动变得滞重缓慢，他又把自己的计划细细盘算了一遍，感觉已无纰漏。
　　回头问道：“林师傅请来了吗？”
　　身后一人身体微微一晃，竟是已受了伤，这人便是强子，“大哥，林师傅已到了，正在准备。石、石大哥那里？”
　　“人死了么？”卓风冷冷地问。
　　“死了，按柳冰姐吩咐的，胸口压了块大铅块。现在早就没气了。冰姐真厉害，弄死了人还一点伤看不出来，他们都以为人是让那疯女人给一脚踢死的呢！哈哈，大哥真是料事如神呐，您怎么就知道刘凌霄会来这里打探消息呢？最厉害的是，您还算到了她会向老大下手，正好叫我们利用了。”强子不忘拍下马屁，巴结一下这位新晋的老大。
　　卓风也有些飘飘然起来，得意之情溢于言表：“你忘了姜佳鑫穿过的那件蓝色衬衫了吗？那就是我放的诱饵，你以为那真是我让你拿去显摆的吗？我让你把我们收拾姜佳鑫的经过细细地给她说，还让你骗她说姜佳鑫被石大富给杀了。就是要勾起她的怒火，时机到了再安排石大富和刘凌霄见面，这动手就是水到渠成的事了。哼哼，只要他们交了手，石大富肯定会吃亏，后面的事情就好办了。”
　　“大哥，您真是神了！”强子佩服不已。
　　“不过我没料到她竟然差点要了你的命。哈，不过你也不亏。刚才干刘凌霄的时候你来劲着呢！一会多喝碗汤补补。”
　　“是，大哥！”强子似乎噤若寒蝉，微微抖了一下，低声下气地应和道。
　　“这么多人里面就你话多，一会女警察，一会体校生什么的，居然羞辱得刘凌霄流眼泪了，你倒真本事啊！不过以后记着，话对死人说可以，对活人要少说啊……”
　　卓风话里有话，强子哪能听不出来，吓得声音有些发颤：“大哥，我以后就是您的一条狗，只管咬人吃肉，绝不多话。今天的事儿，打死我也不说出去。”
　　“嗯，这就好。以后柳冰是你三妹了，你也不用叫她姐，弟兄们里面你算是老江湖，以后多约束着他们点。”卓风装作毫不在意地说，这番话相当于把强子抬到了帮里老二的地位，强子受宠若惊，欢喜得恨不得给卓风跪下。
　　卓风又交代了一句：“今天这些女警的身手你也见到了，还有姜佳鑫的你也见过，以后碰上她们别去逞能，老三就是不自量力，结果折在李清手里了。”
　　强子一听明白了，老三一直就是原来的老大石大富的心腹，卓风为了除掉石大富，先行除掉了老三。
　　于是强子装模作样地附和：“是，老三不知天高地厚，姜佳鑫的身手，我是见识过的。”
　　此刻屋外的激战正酣。
　　临湾市的夏天夜里依然酷热，周英笛已是浑身湿透，散乱的头发黏在脸上，两条丰满有力的肉臂和木棒交织挥舞，白色的裤子也变成了半透明的。
　　周英笛始终靠墙而走，避免腹背受敌。
　　只是敌众我寡，对方手里又有武器，周英笛的双乳、腹部以及大腿已经被木棍击中多次。
　　有的歹徒还十分下流地用木棍捅向周英笛的阴部，周英笛毕竟脚步已乱，每次抬腿攻击便露出了阴部的空挡，阴部又好几次被人重重戳中。
　　周英笛顿时悲怒交加，已是站立不稳。
　　就在这时，忽然所有人都感到有个黑影一晃，最靠近周英笛的三个歹徒在几秒钟内纷纷倒地。
　　卓风定睛一看，只见一人身形极快，兼之突然发难，歹徒们始料不及，顿时吃了大亏。
　　好不容易对周英笛形成的包围圈已被冲破。
　　只见那人拉着周英笛迅速地奔向夜总会后院的出口。
　　“拦住她们！”后面喊声不断。
　　周英笛看到那来人的面孔，心中一喜：“雨燕，原来是你！”忽然听到一声吱嘎的声音，两名歹徒正在迅速地合上后院的铁门，并咔嚓一声落了锁。
　　身后的敌人只有几步远，两人不敢停留，依然保持速度向前跑去。
　　雨燕看到铁门并不是完全密封，而是离地有三四十公分的距离，于是侧身一倒，立即翻滚出了大门。
　　两名歹徒这才反应过来，却哪里是她的对手，很快被一一击倒。
　　只是雨燕身材细长苗条，轻身功夫无人可比，但是力道不足，不如周英笛刘凌霄出手又狠又重，两名歹徒虽被击倒，但仍能站起来，一时间雨燕也未能脱身。
　　周英笛比雨燕慢了两步，也来不及细想，看到雨燕翻身过了铁门，也按照身体习惯性的动作倒地前滚。
　　这时雨燕已经解决了那两名歹徒，只等周英笛出来。
　　回头一看，心中却暗暗叫苦。原来周英笛的肛门里还被插着一根木棍，在周英笛倒地滑出铁门时成了要命的阻碍。
　　竖起的木棒上部被铁门挡住，随着周英笛身子往外冲出，木棍却因为大门的阻挡而把周英笛卡在了门下。
　　周英笛一阵剧痛，身体的惯性就此被铁门抵消掉，后面的歹徒连忙扑上去，立刻有两只手紧紧抓住了周英笛的两脚脚踝，用力把她往门里拉。
　　周英笛忽然大喊：“卓风有问题，快走！”
　　“英笛……”雨燕轻声道，狠下心，转身迅速消失在夜色里。
　　她不住地回头，还看到周英笛死死地抱住铁门，企图阻挡里面的歹徒出来追赶自己。
　　歹徒的手抓着周英笛的双脚往后拽，她的小腿，大腿，腰部，肩膀，裸露的双臂，甚至丰满的胸部上，都有歹徒的手在抓在拽。
　　一个歹徒残忍地拔出了周英笛肛门里的木棒，周英笛仰头大叫一声，全身瘫软，双手终于松开，被拖入了黑暗之中。
　　“卓风，我要你血债血还！”雨燕心中暗暗发誓。
　　“什么？那人听到了我的名字？”卓风大惊。
　　自己和手下人没有一个知道来人是谁，甚至连面目也没看清。
　　只知道是个身材高挑纤细的女子。
　　卓风害怕自己的身份被人公之于众，那将使他在黑白两道都无法立足，到时候就是他的末日。
　　“这里不能呆了。我去见王队长，柳冰，你跟我来。强子，你马上把周英笛送到顾伯那里去。”说罢，卓风匆匆走向了夜总会的地下一层。

第7章 上屋抽梯
　　王铁城睁开了惺忪的眼睛，感觉就像是作了场诡异的春梦。
　　他感到浑身软绵绵的，装饰华丽的天花板上垂下一挂大红的纱帐，身下的软床让他如同躺在云里雾里。
　　刚想起身，头却痛得厉害，那是酒力还没有全部退去。
　　想起来了，今天卓风亲自接他来到天河夜总会，声称石大富要请他吃饭。
　　不过石大富倒没露面，只有卓风带来了几个漂亮的小姐陪着他喝酒唱歌。
　　那几个小姐实在是太惹火了，以前怎么没见识过这种档次的，这帮人手里还真有不少好货色。
　　后来，卓风说石老大上午刚从东南亚请来了一位大厨，做得一桌上好的野味，自己也就跟着卓风去大快朵颐了一番，当然又喝了不少酒。
　　那桌菜味道果然不凡，只见那白肉血肠、梅菜扣肉、红烧鲍鱼、炒鲜奶，真是平生罕见呐！
　　“石老大还是没有出现，卓风又是什么时候走了呢？”王铁城头痛有些加重了，索性闭上了眼睛。
　　是了，后来屋子里人都走了，我身后的木雕屏风被谁折了起来，这屋里还有个暗室。
　　那是一张床，被一个大红的床帏罩着，隐隐的里面躺着一个女人。
　　可能是我酒喝多了，性欲忽然那么旺盛。
　　我走了进去，天哪！床上躺着一个穿着女警服装的女人，这警服太熟悉了。
　　李清穿过、姜佳鑫穿过、周英笛穿过，还有那个新来的国际刑警韩雨燕也穿过。
　　她好像睡着了一动不动，但是我看不到她的脸，她的脸被掀起的警服上衣盖住了。
　　她的上衣掀起一半，双手举过头顶，正好露出丰满的双乳，那双峰上面还带着红色的情趣内衣胸罩。
　　遮在警服下面，真是外冰内火，惹人心痒啊！
　　她的内裤也是红色的，只比警裙高出了指甲宽的一条边。
　　警裙倒是平整，刚刚露出膝盖两条腿上穿着肉白色的丝袜，和警队里的那些年轻女警一样，真是让人上火。
　　我的手都有些发抖，这不是在做梦？
　　我手伸到她的裙子里，摸到了紧凑结实的大腿，再往里，是凸起的阴部，隔着内衣就能感受到两片富有弹性的阴唇。
　　连阴毛都刮干净了，天河的小姐还真是专业。
　　那双峰的乳晕还那么浅，一戳还一跳一跳的，白白嫩嫩，真想咬上一口。
　　我褪去她的上衣，黑色的短发遮住了她的半张脸，啊！怎么那么像姜佳鑫！
　　难道真的是她？不可能的，她睡的很香，可是我却忍不住了……
　　王铁城忽然脑子里电光火石般闪出一个念头，圈套！
　　他猛然坐了起来，感到右手支撑在了软软的地方，顾不上剧烈的头痛，他掀开被子，赫然发现全身赤裸的姜佳鑫紧闭双目，仰卧在床上。
　　似乎睡着了，只是眉头微蹙，正如一个没醒来的被迷奸过的女人一样。
　　“怎么会？她失踪半年多了，我看到她时怎么没有意识到？不对，那时我自己也不正常，是被他们在酒饭里下了春药！”
　　“王队长，真是好精力啊！真么快就起床了。姜警官的滋味不错吧？”卓风面带春风地走了进来，一脸微笑，像是猎人看着落入陷阱的猎物。
　　“你疯了吗？这个女人是个麻烦！她什么都知道！”王铁城觉得自己脑袋有点大了，他实在不清楚卓风的葫芦里在卖什么药。
　　“王队长，觉得林师傅的厨艺还算过得去吗？那顿饭小弟可是费了不少功夫的。”王铁城不耐烦地说：“石大富到底有什么事要我办，你直说就行了。咱们的交情又不是一两天了。”
　　“别，王队长仗义，小弟可得守规矩呀！”卓风从衣袋里拿出张纸条：“这是王队长在美国的账户的转账票据，最近生意红火，托您的福，小弟汇去了一百万美元，算是孝敬您的。”王铁城瞪大眼睛，似乎不敢相信。
　　要知道，王铁城自己虽然不干净，和当地黑帮勾结，收了不少黑钱，可还从没人一次给他这么多。
　　况且那个美国的银行账户，也从没给任何人说起过。他渐渐感到了一丝恐惧。
　　“王队长，刚才咱们喝酒的时候，石老大被你们警队里的周英笛警官带来的一个女人给杀死了，兄弟和您一起给老大报了仇。这事儿，咱们可是一条绳上的蚂蚱啊。”
　　“石大富死了！是卓风你……你杀……”王铁城顿感大事不妙。
　　“周警官知道这事，所以兄弟我把她留住了。少了这么个竞争对手，以后这市警队的队长，甚至局长，省里的要职，您王队长真是前途无量啊！李清不过是女人，你看警队里女人哪个能翻起浪来？王队长可不要再犹豫了。刚才有个身手很好的女人来救周英笛，可是没人认出她来。这个人很重要，如果一会警队接到报警电话的话，希望王队长能提示在下些信息。”
　　“卓风！你可真会借花献佛。干掉了石大富，再拿着石大富的女人、石大富的钱来贿赂我。你这空手套白狼的算盘也忒精了吧！”王铁城愤然道。
　　“还有石大富的仇人。”卓风冷冷地回答。“王队长，今天这里的人命官司可不止一件呐！您撇得清石大富的案子，可撇不清刘凌霄的。”
　　“刘凌霄？就是那个退役的女特警？和李清周英笛关系很近。她和我有什么关系？”
　　“她昨天来到了临湾，和周英笛一起调查姜佳鑫的事情。今晚来这里杀死石老大的人就是她。”卓风不痛不痒地说。
　　“王队长还不清楚自己的处境呢！”说罢，拍了两下手，一道窗帘缓缓拉开，是间厨房。王铁城顿时魂飞魄散！
　　只见厨房上方垂下三条铁链，吊着的居然是一具残缺不全的女尸！
　　女尸的胸前是两个大大的血洞，下身也被挖出了一块。
　　三条铁链的末端是三个铁钩，分别刺入女尸的两个腋窝和一只小腿的腿肚里。
　　这样女尸的一条腿就被高高地吊了起来，从身体的侧面抬起到与身体垂直的角度，整个被挖去阴部的下体完全暴露了出来，可以看见小腹里一些肉块或器官被兜住。
　　女尸的腹部被开了膛，如同开了一扇门，从外面看就像两条红线，像一个倒置的t字形画在女尸躯干上。
　　厨房里还有一个厨师，自然就是林师傅了。
　　人屠林的名号，在金三角黑道上赫赫有名，无数黑帮老大请他做过人肉，或为亲口品尝仇人血肉，或为惩罚叛徒震慑手下，总之，人屠林的生意始终不错。
　　这次，就是卓风专门请他来的。
　　人屠林提起女尸的长发，女尸的脸被抬了起来，面向王铁城。
　　苍白的脸上依然保存着女人死前的悲愤与绝望，圆睁的双眼还没有闭上。
　　这正是刘凌霄的尸体。
　　“您对林师傅的手艺有何评价呢？”卓风似乎对血腥的场面无动于衷，嘲弄地问王铁城。
　　“王队长终于明白您今晚吃的是什么了么？那血肠就是刘凌霄肚子里掏出来的，白肉嘛！就从她大腿上切的，就一条大腿的一半肉，没想到咱都没吃完呢！梅菜扣肉可是用刘凌霄的屁股肉做的，您没发现那块扣在盘里的肉多像女人屁股吗？至于鲍鱼嘛我吃的是真鲍鱼，王队长待遇可就高了。那炒鲜奶就不用说了，你总知道那两道菜是什么地方吧？”
　　“哇！”王铁城想吐，却吐不出来，他感到自己的腹部在剧烈地收缩抽搐，却什么也吐不出。
　　他不知道自己是因为吃了人肉要吐还是因为害怕导致了腹部的阵阵痉挛。
　　嘴巴张开了半天，只吐出一些酸水，一扭头，流到了姜佳鑫的脸上。
　　姜佳鑫依然毫无知觉。
　　她已被麻药迷倒了，她甚至不知道今天来过这里，不知道刘凌霄就在她身边被人奸杀烹食，也不知道被人当做性工具来实现阴谋。
　　“王队长，你现在有两条路。”卓风说：“一、叫警察来包围这里，让李清知道你和失踪已久的姜佳鑫同床共枕，并且最可怕的是还吃了刘凌霄身上的肉，接着嘛！她可能还会发现你账户上这些年存了不少钱，你说她会怎么对你？”
　　“二，是咱们兄弟同舟共济，过会儿会有人报警，你假装到现场调查，给我一两小时时间收拾，然后这里的一切将消失。你就是咱们集团的贵人，大伙以后全力帮你，你往后破案升迁什么的还不是小菜一碟？”
　　一个小时后。
　　“韩雨燕，来查姜佳鑫案子的国际刑警。”王铁城说，“可以动手了。”只听砰的一声巨响，整个天河夜总会化作一片火海。
　　第二天，当地新闻纷纷报道了本市的一起失火爆炸事件，据说一夜总会因为有人吸烟不慎点燃了后院存放的汽油桶，随之造成的爆炸又引发了贮存煤气罐更加剧烈的爆炸。
　　所幸当时夜总会正在停业整顿，只有老板石大富一人葬身火海。

第8章 南洋集团的崛起
　　寇老板最近很烦，简直比两年前他被国际刑警追查走私文物的时候还要烦。
　　当时他还拥有一家工艺品公司，暗地里也会往国外倒卖一些出土文物。
　　可是，寇老板的财路，就在那个叫做姜佳鑫的国际女刑警的手里，被断送了。
　　寇老板一辈子从没有过这么绝望的挫败感。
　　那个女警如此地干练简洁，似乎不讲一点人情，如同处理一件流水线上的工具，就结果了寇老板的公司。
　　寇老板想过报复，也曾在夜里守在姜佳鑫楼下，打算等姜佳鑫下班回家时冲上来教训教训一下这个女警。
　　他见到姜佳鑫穿着警服出现的时候，甚至想去强奸她。
　　可他的手还没触到姜佳鑫的衣服，人便被重重地摔到了地上。
　　他看见姜佳鑫平静的脸，似乎只有对他的不屑。
　　那双穿着肉色丝袜的小腿和踩着黑色高跟鞋的双脚在他面前晃着，显得如此高不可攀。
　　寇老板心里的邪欲变成了自卑，心里留下了阴影。
　　两年来一直折磨着他。
　　仇恨、欲火和卑微，如今又添上了新的烦恼。
　　李清回来了，自从出了公差回来后，对赌博色情这些地下行业狠狠整顿了一番。
　　寇老板在那次文物走私被抓后，上下打点才免了牢狱之灾，好不容易笼络起几个茶楼当赌场，又让李清给逮着了。
　　这些女警察，怎么就比男人还难缠呢？
　　寇老板烦的时候，就想到烟花之地享乐一番。
　　正好，竹林会所的张经理在今晚邀请自己。
　　寇老板被张经理请到一间隐秘的地下室，里面昏暗粉红的灯光有种艳俗而诡异的气氛。
　　门关上，寇老板一下子就呆住了，他揉了揉眼，没错，两年前把自己打倒在地，毁掉自己公司的姜佳鑫警官，此刻身着和那天一模一样的警服，一样颜色的丝袜，标准的服饰，四肢却被分别用牛筋绳结实地捆在床上，整个人被拉成了x形。
　　姜佳鑫的神色还是那么冷傲，只是多了些憔悴和悲哀。
　　她也看到了寇老板，原本就绝望哀怨的眸子里似乎明白了什么，神色依然平静，只有微蹙的眉头流露出屈辱与悲伤。
　　寇老板的表情由吃惊渐渐变成了狞笑，“什么国际女刑警？现在你也落到老子手里了。你还有什么骄傲的？”
　　昏暗粉艳的斗室里，一个猥琐的男人在女警的娇躯上上下其手，雪白富有弹性的乳房被粗糙肮脏的大手揉捏着，紧合的阴部被带着烟味的乌黑手指来回地搓弄。
　　这如同街边暗娼的简陋屋子里，似乎有一张脸被上天放错了位置，没有人能形容这表情中的痛苦与屈辱。
　　金毛最近很愤怒，简直比一年多以前在夜市被女人打还要愤怒。
　　当时他还是那片夜市上最能打最威风的混混。
　　金毛年纪很小，如今也刚满17岁。
　　可就是这个年纪的人，一旦混起来便是不要命的架势。
　　俗话说人不要命鬼见愁，金毛年纪虽小，却成了当地的一个大害。
　　每天去各家商户那里收点保护费，调戏长得好看的学生妹，或者偷走顾客的钱包，日子过得倒也逍遥快活。
　　可是，他同样栽到一个女警察手里。
　　这个女警，名字叫周英笛。
　　事情的起因是金毛的大哥带着他们做起了飞车抢夺路人背包的勾当。
　　也是碰巧倒霉，一天晚上，金毛和大哥骑着摩托强行夺走了一名逛夜市的女子的背包，那女子被包带拉得摔倒在地，受了很重的伤。
　　金毛理也不理，加快了油门，却迎面看到了同在夜市的周英笛。
　　周英笛刚下班还没来及换衣服，依然穿着警服，只是警裙下的双腿由于天热而没穿丝袜。
　　金毛开着摩托猛然看到一名女警在眼前，也吓了一跳，只觉得摩托被人从侧面踢了一脚，打了个弯，一下失去了平衡，重重地摔到在地上。
　　金毛被摔得眼冒金星，嘴里也咸咸的，似乎流了血。金毛的大哥在后座直接被甩了出去，此刻已被摔的昏了过去。
　　整个热闹的夜市顿时静止了，所有人都注意到了这里。
　　这时周英笛身前身后突然窜出四名穿着流里流气的少年，显然和金毛是一伙的。
　　金毛也爬了起来，五人把周英笛团团围住。
　　周围的人显是对这伙人敢怒不敢言，竟没有一人来帮忙，甚至也无一人想起来去报警。
　　周英笛不慌不忙、从容地脱下了脚上的高跟鞋。
　　看似无动于衷却突然暴起，大喝一声，一个高抬腿，那白嫩舒展的玉足便猛地按在了金毛的胸口，金毛重重挨了一脚，再次倒地，半天爬不起来。
　　这时另外四人才如梦方醒，刚要动手，一人的鼻梁便被周英笛一个勾拳打中，紧接着腹部被膝盖狠狠顶了一下，再也无力还击。
　　周英笛此时双腿连环击出，飘逸的裙子下雪白的双腿强壮有力，却又不失柔美，围观的人不少都在偷偷拿手机拍下这难得的场面，有的男人甚至偷偷把镜头对准了周英笛的裙下风光，以及那颤动的丰满胸部。
　　然而这两条玉腿，却成了金毛等人的噩梦。
　　几分钟内，五个人全被制服，围观的人也暗暗埋怨金毛等人太也草包，让他们没有更多时间欣赏周英笛的曼妙身姿和性感双腿。
　　后来由于金毛只是从犯，又没有成年，被劳教了一年放了出来。
　　可是，当他回到那片夜市时，却从那些商店里的人眼中看到了一种以前没有的神色——蔑视。
　　仿佛纷纷在说：“这就是那个被女警察打得满地找牙的人。五个男人打一个女人，几下子就被人家打翻了。”
　　金毛愤怒了，17岁的年纪，最痛恨的就是轻视。
　　他想报复，却不知那个女警现在哪里，就算知道，他也不敢。
　　他知道论单打独斗他这辈子也不是周英笛的对手。
　　“小兄弟，跟我来。”柳冰的声音并不清脆却威严中带着女人成熟的韵味，富有磁性。
　　金毛不知道在本市黑道如此重要的人物为何忽然对他这么看重。
　　“柳姐就喜欢有血性的男人。”
　　“男人！”的称呼，对于一个17岁的男孩来说，是种莫大的荣耀，也往往是充满诱惑的暗示。
　　金毛来到一间巨大的舞厅，一路上每扇门前都有人把守，可是在柳冰的带领下竟也一路无阻。
　　舞厅里并没有音乐，几盏巨大的白炽灯照的雪亮，四周围坐这很多人。
　　金毛一进门就看到了几个当地有名的黑道人物，他们全都面对兴奋残忍的神色，全没注意到金毛的到来。
　　“金毛兄弟啊！你还认识那个姐姐么？”柳冰不怀好意地伸手往舞厅中央一指，一个临时搭建起的台子，如同拳击擂台四四方方，中间上方垂下一条绳子，绳子的末端捆在一个女人的脚踝上，把女人的右腿高高抬起，超过了90度，黑色的裙子褪到了腰际。
　　“她叫周英笛，你不会忘了她吧？这可是市刑警队的警官呢！”柳冰介绍。
　　不用介绍，金毛也一眼认出了周英笛。
　　同样的警服，同样的姿势，同样的坚毅冷傲的表情，只有从空中吊下的绳子在提醒金毛，周英笛已是虎落平阳。
　　金毛注意到身边有块牌子，上面写着清算周英笛五个字，下面一行小字写着周英笛的简历，以及号召黑道人物有怨抱怨有仇报仇之类。
　　金毛有点明白了，这些人包括自己都是曾经在周英笛手下吃过亏的人，现在咸鱼翻身，聚在一起炮制周英笛来了。
　　片刻间，周英笛已被三个壮汉围攻，她的右腿被高高吊起，不仅没有了最有威力的腿踢，而且行动也完全被限制。
　　很快她的后背、前胸、腹部纷纷被击中，一条腿再也保持不了平衡，颓然躺倒在地上。
　　其中一个人一脚重重地踏在了周英笛的肚子上。
　　“啊！”周英笛一声惨叫，浑身蜷缩着颤抖着，空中悬吊的裸露的右腿性感地扭动，金毛只觉得面红耳赤，恨不得马上扑到周英笛身上去。
　　周围的人纷纷围了上去，不少已经在开始解下腰带。
　　周英笛已经一丝不挂，雪白的肉体被几个粗壮的男子压在身下，只有那吊起的右腿偶尔还在猛地抽动一下，似乎是最后的抗争。
　　井上先生最近很郁闷，简直比他年初的时候被一个叫金时的年轻人抢去了总裁一职还要郁闷。
　　最让井上恼火的是，金时那小子的老婆是个中国来的退役女特警，好像叫刘凌霄。
　　也不知一副书生模样的金时，手上没有三两重的力气，却找了个身手不凡的老婆。
　　公司里几个极右翼的日本青年职员曾对中国的上司金时看不顺眼，有一次在公司酒会上借着酒劲找金时麻烦。
　　却正好被刘凌霄看到，狠狠地揍了那几个人一顿。
　　井上觉得这几个人把大和民族的脸都丢尽了。
　　可是，形势比人强，井上自己也没什么办法。
　　这不，金时这次就把井上派到中国来出这趟无关紧要的差。
　　看来再不搞好关系，自己说不定都要卷铺盖走人了。
　　“井上先生，这位是谢强先生。”强子现在更加风光了，他觉得西装革履的自己已经完全成了社会上的成功人士。
　　“井上先生你好。在下谢强，今天来是要给您送上一些本公司的特产。也好拉近我们的关系。”强子很有底气。
　　“贵公司的好意我心领了，不过合作事宜我真的不太看好，谢先生也不要强人所难了。”
　　井上不耐烦地说。
　　强子端来一个盒子，在井上面前打开。
　　“呀！”井上吓得倒退了几步。
　　直接盒子里竟是一个女人的脑袋，双目圆睁，直直地盯着井上。
　　井上忽然觉得这面孔如此熟悉，走近一看，认出竟然是刘凌霄。
　　刘凌霄的头颅在颈部被齐齐地割下，整个头被浸在防腐液里，外面是一个四方形的玻璃盒。
　　井上一阵狂喜，学着京剧的念白得意地说：“凌霄君别来无恙？”转过头问强子：“你肯卖多少钱？哦，我明白了。不过恐怕……”
　　强子又拿出一大包肉干，打开一包，请井上品尝。
　　井上看到包装袋上写着泰国鳄鱼肉，不禁奇怪，不知对方搞什么名堂。
　　“味道真是不错，不过你想说什么呢？”
　　“井上先生别急，请回头看下我们的制作过程。”背后的电视机正在显示林师傅在厨房拿着把尖刀，走向一个铁架。
　　铁架上吊着被拉成火字型的刘凌霄，她全身赤裸，似乎被热水清洗过，浑身冒着白色的蒸汽。
　　林师傅左手一抹，就从刘凌霄的阴部摸下一把阴毛，显然已被烫过了。
　　林师傅用锋利的尖刀一下划开了刘凌霄的腹腔，一件一件地把肠子、胃、肝脏甚至子宫都掏了出来，整齐地摆好。
　　又迅速准确地挖下刘凌霄的整个阴部，切下两个坚挺的双乳，直如刀切豆腐一般容易。
　　井上惊呆了，直到他看到刘凌霄大腿、小腿以及后背臀部的肌肉被切片腊制的时候，才恍然大悟。
　　这鳄鱼肉原来是人肉！
　　井上突然间有了一个惊人的想法。
　　“你不是想和我们合作吗？我答应你！”
　　寇老板气喘吁吁地从姜佳鑫身体上爬了下来。
　　他简直已经虚脱，他甚至连说话的力气都没有。
　　本来已经在姜佳鑫体内射了精，可是一看到姜佳鑫那冷艳的面庞，漠然的眼神，寇老板就有种被无视的感觉，他恨，恨不得操的姜佳鑫不停地泄身，不住地求饶。
　　但是姜佳鑫的阴道始终没有淫水流出，她的乳头甚至都不曾勃起，更是连一声叫床都没有。
　　寇老板就这样反复的爬上爬下，他的阴茎甚至都硬不起来了，只是像条蚯蚓一样在姜佳鑫阴道里挤来挤去，让姜佳鑫感到恶心，寇老板看到了姜佳鑫全身起了米粒大的鸡皮疙瘩。
　　“喔……”姜佳鑫忍不住干呕了一声。
　　寇老板大怒，感觉自尊心严重受到伤害，一个巴掌就打在了姜佳鑫脸上，留下了鲜红的掌印。
　　“寇老板！”张经理不知何时已在身后，“你打坏了，赔得起吗？”张经理口气忽然严厉起来。
　　“听卓老板的，就是自己人了，以后你还少机会玩这女人吗？”看着寇老板低头的样子，张经理一阵轻松。
　　他已经这么做过好多次，还从没有被拒绝过。
　　“小兄弟，周姐姐的滋味如何？”柳冰问道。
　　舞厅里人已散去。
　　吊起来的右腿也被放下。
　　周英笛浑身简直被精液浸泡过一样，下身前后两穴又红又肿，紧紧挤成一条缝，却挡不住里面不断流出的白浆。
　　周英笛的双乳被人抓的肿大了一圈，青红的伤痕交织，好不凄惨。
　　浑身紧凑而柔美的肌肉变得松弛不堪，因为她的体力已被严重地透支了。
　　可是，周英笛的眼睛现在却睁开了，没有语言可以形容这种眼神，即使只是来自一个躺在地上被轮奸无数次的女人，即使她全身被射遍了精液，也会让人感到一种本能的恐惧。
　　金毛心里很怕，他一直都怕周英笛，尤其是现在。
　　“柳姐，以后我就跟你走了，你让我干什么我干什么！”柳冰笑了，她看着躺在地上的周英笛，笑的很开心。
　　井上和强子签订合同半个月之后，年轻的金时总裁见到了回到日本的井上。
　　井上一反常态，极力巴结这位以前关系并不和睦的上司。
　　金时正因妻子刘凌霄的失踪而食不甘味，并不在意井上的反常。
　　井上在他办公桌上留下了几袋从泰国带回的特产鳄鱼肉。
　　金时打开了一袋，味道确实不错，有种久违的气味。
　　金时心里又在暗暗想：“凌霄，你现在在哪呢？”
　　其实，这个世界上还有很多个寇老板，金毛和井上。
　　他们从此流连于强子和柳冰所控制的临湾市的地下色情场所，却从来只点那份特殊服务。
　　曾经石大富手下的南洋集团，有着黑白两面。
　　如今，这黑色的一面，迅速地膨胀起来。
　　人们都在讨论柳冰和强子，这两个本市黑道崛起的人物。
　　他们很少听说过卓风的名字，只有少数人知道这是个通缉犯的名字。
　　卓风似乎人间蒸发了。

第9章 匪窝惊变
　　临湾市的冬天并不冷，况且只是深秋。
　　然而在临湾市刑警队长李清和国际刑警特派员韩雨燕心里，此刻却是冰冷一片。
　　不仅姜佳鑫没有救出，而且还搭上了周英笛和刘凌霄。
　　最让李清愤怒的是，她一直鼎力支持的卧底卓风竟然成为了元凶巨恶。
　　李清这半年来甚至不敢直视韩雨燕的双眼，她心中一直感到愧疚。
　　当然，韩雨燕并没有怪李清的意思，她心里只恨卓风太过卑鄙阴险，连精明强干的李清队长都被瞒过了。
　　这半年以来，李清接到多次的线报，称发现周英笛和姜佳鑫的下落，但每次警方出动都扑了个空。
　　李清开始还怀疑警局里有内奸，可是渐渐发现这些线索的提供者根本找不着人，并且内容大都有假，有些甚至连地点都是假的，李清渐渐开始意识到这是卓风有意的安排，目的就是让假情报淹没掉可能出现的真正的线索。
　　于是李清和韩雨燕半年来从没放过任何线索，不管听上去多么可疑的线索，她们两人必定是查人查地从不懈怠。
　　也正因她们的坚持与努力，姜佳鑫和周英笛在黑帮手里才少去了不少凌辱。
　　像周英笛所经历过的那次复仇式的轮奸，搞过两次后柳冰再也不敢兴师动众了。
　　从那以后姜周两人被分别关在了秘密的地方。
　　虽然每天的侮辱强奸是免不了的，但是毕竟摧残减少了许多，不然这两位女警官可能真的会被活活蹂躏而死。
　　然而天下没有不透风的墙。
　　强子和柳冰费尽心机地把姜佳鑫和周英笛留在临湾市里，无论如何也无法隐瞒半年以上。
　　时间已久，李清渐渐掌握了市里势力较大的黑道头目们的活动规律。
　　她发现，这半年来，他们经常会去一家开在城市西南新开发区的高级会所。
　　李清记得自己最后一次见到卓风就是在那家会所附近的海滩上，她有种感觉，这家会所一定有问题。
　　某一天的中午时分，李清和韩雨燕带领着几名刑警来到了这家名叫水中花的娱乐会所。
　　基于周英笛和刘凌霄的教训，她们多带了七八名荷枪实弹的刑警，并且选择了白天。
　　李清和韩雨燕因为缺乏证据，并没有搜查令，只是打算做个询问谈话，目的一是想探探虚实，二是敲山震虎，希望对方露出马脚或线索。
　　恰好这天强子正在会所里，就在自己办公室里和李清韩雨燕等人打了照面。
　　“您是……李队长，还有韩警官？”强子一看这阵势，一下子变得十分紧张不安起来。
　　连忙叫人奉茶看座。
　　“我正想着联系您，您就亲自来了。那位女警官在我这出了这事，我都没脸见李队长啊。”强子忽然装作一副沉重的样子。
　　这话在李清和韩雨燕耳中，不啻一声巨雷，她们没想到强子会这么坦白地承认。
　　只不过，她们也不清楚强子说的女警官是姜佳鑫还是周英笛。
　　“我带您去看看吧，两位请跟我来。”强子起身就要带路，却低声对李清说道：“后面几位男同志就别跟太近了。不然不太方便。”
　　李清和韩雨燕面面相觑，不知道强子在耍什么花样。
　　强子连忙解释说：“昨天赵警官喝酒喝得实在太多了，现在的形象可能有点不雅，还是两位女警官来比较合适。”强子在卓风手下混迹已久，嘴上功夫和当年的街头混混相比已经不可同日而语。
　　“赵警官？”李清和韩雨燕几乎同时问了一句，两人都颇感意外。
　　“赵虹警官，她昨天来的时候警官证上写的。”强子依然不慌不忙地说。
　　“赵警官昨晚来倒不是因为公务，是和她男人来消遣的，结果酒一喝多，一男一女在房间里就搞得过头了……”
　　“胡说！”
　　李清忍不住叫了起来。
　　她当然了解自己的属下赵虹。
　　这位比自己还大两岁的女警已过三十，才刚生了孩子不到半年，还没断奶，平时就是一个贤妻良母，怎么会抛下孩子来这里和男人鬼混？
　　强子领着两位女警穿过长长的走廊，来到了一个房间门口。门口早就有两人把守着，看到强子，一人把门轻轻推开。
　　“啊……啊……畜生！”只见宽阔的房屋角落里，赵虹被赤身裸体的按在地上，一个男人按住她的双臂，正拿嘴使劲地吮吸赵虹又大又圆的丰乳，由于赵虹正在哺乳期，奶量又足，男人看起来吸了不少的奶进嘴里，赵虹的胸前还淋漓散布着一些奶滴。
　　另一个男人扳开了赵虹白胖的双腿，巨大的肉棒每次都完完全全地插入了赵虹的阴道，每抽插一次，赵虹浑身的肉就筛糠似的颤抖着，显然十分地痛苦。
　　赵虹虽然不如李清在警队青云直上，但依然是年轻女警中的佼佼者，平日给人的印象也是英姿飒爽，但现在，生过孩子的身子变得有些臃肿，在两个暴徒的蹂躏下如同一块被屠夫揉来揉去的白肉，只有毫不屈服的表情显示出这位女警内心的刚强。
　　房间里另有三个赤裸上身的男人，正在围坐在饭桌上，桌上的火锅里沸汤还在翻滚着。这三人冷冷地看着李清和韩雨燕，一动不动。
　　李清看到赵虹被人如此地蹂躏，马上明白强子刚才的话一定在撒谎。
　　忽然，李清和韩雨燕同时感到后背被人重重推了一把，被迫向前趔趄了几步。
　　“砰！”门被强子关上了，紧接着听到落锁的声音。
　　“你！”李清和韩雨燕顿时有些迷惑。
　　李清心里极其困惑，这次她们带来了一小队的警察，并且也没有要强行搜查的意思，强子为什么要公然袭击她们，难道他想要把这十来个警察全困住吗？
　　这也太疯狂了。
　　可是李清并没有想多久，因为那饭桌旁的三人已经扑了上来，动作极其的迅速，显然是格斗高手。
　　李清和韩雨燕自然也不是等闲之辈，立即晃动身形，靠墙游走，以躲开对方的包围和夹攻，韩雨燕更为灵动，如同鬼魅般在三人的间隙中忽来忽去，不时腿踢拳打，让这三名匪徒狼狈不堪。
　　李清则在眨眼间就来到强奸赵虹的两人跟前，两人想不到李清的身手如此之快，慌忙伸手格挡，李清连环腿踢出，正中两人面部，两人立时被踢翻在地。
　　从强子猝然发难到李清击倒两人，一切发生在电光火石之间，直到此时，被奸得有些神智恍惚的赵虹才发现李清的到来。
　　也幸亏赵虹尚在清醒之中。
　　原来，那阳具插入赵虹体内的歹徒被李清踢倒之时，阳具也随之拉出赵虹体外，这名匪徒正在高潮之中，再加上被李清袭击时极度紧张，竟然在被踢翻后阴茎刚刚离开赵虹的途中射了精，精液喷涌而出，正好射向了李清的脸庞。
　　李清猝不及防，只觉一股腥臭扑面而来，下意识闭上了眼睛。
　　她慌张之下只觉阵阵恶心，却也不敢睁眼，怕精液进入眼睛。
　　不料另外三人中的一人却看到机会，知道必须先解决这两名女警中的一个，他们才会有胜算。
　　于是偷偷端起正在加热的火锅，不声不响地把滚热的汤水向李清泼去！
　　李清此刻背对对方，丝毫没有注意到身后的危险。
　　但是赵虹此时却看到了李清身后的情形，用尽全力，一把推开了李清。
　　只听“啊”的一声凄厉的惨叫，伴随着铁锅落地的响声。
　　李清摔到在地，知道情势危急，连忙用袖子抹去脸上精液，猛然看到赵虹全身抽搐地躺在地上，痛苦地呻吟不已。
　　刚才被泼出的热汤，因为李清被赵虹推开，于是泼到了赵虹身上。
　　那滚烫的火锅汤料，夹杂着红色的辣椒油，淅淅沥沥地浇在了赵虹肥大的胸前，一直浇到大腿。
　　这时全屋子的人都停止了打斗，他们全都被眼前的情况惊呆了。
　　赵虹痛苦的叫喊着，丰满的身体被烫成了粉红色，两个圆鼓鼓的乳房像刚出笼的馒头，冒着白色的蒸汽，随着赵虹的身体痉挛而跳动着。
　　赵虹的下身更是惨不忍睹，因为此前被连续强奸，她的阴唇大开，此刻被热汤一烫，更是格外疼痛。
　　赵虹忍不住用手去碰被烫伤的阴部，就像是自慰一样，但手上却沾满了被烫掉落的阴毛，让人目不忍睹。
　　“畜生！”李清和韩雨燕同时向那个卑鄙偷袭的人击去，在两大高手的全力一击下，那人连声都没出便被打昏了过去。李清此刻已是急红了眼。
　　她知道，若不是全身一丝不挂的赵虹代替她受难，换做是她自己，单是自己穿着的几层冬衣，一旦被热水浇上，自己非得被活活烫死不可。
　　赵虹虽然赤裸，但这一烫至少也要了她半条命。
　　李清下定决心，要为赵虹报仇。
　　她连连出手，一怒之下竟将另外四人逼得连连后退。
　　“雨燕，快带赵虹姐走！”
　　韩雨燕岂会不知，但此时她却连连叫苦。
　　因为门已被强子反锁上了，这门厚重结实，自己无论如何也撞不开。
　　正彷徨间，忽听外面大乱，门忽然被人从外面打开了。
　　一个全身几乎赤裸的女人闯了进来。
　　此人竟然是失踪近一年的姜佳鑫！
　　韩雨燕不禁大吃一惊。
　　更让韩雨燕惊讶的是，姜佳鑫身上竟然穿着极其淫荡的情趣内衣，鲜红色的半透明比基尼胸罩，以及极窄的丁字裤。
　　丁字裤几乎就是两条绳子，深勒在姜佳鑫的臀沟和两片阴唇之间，姜佳鑫大片又黑又浓的阴毛暴漏无遗。
　　韩雨燕忽然感到一股来自心底的恐惧。
　　看到韩雨燕，姜佳鑫也同样地惊讶无比。
　　她深陷重围，忽见同伴，自然惊喜交加。
　　然而看到赵虹此刻的情形，心里却更加焦急起来。
　　这半年来，她和周英笛被关在这里暗无天日的地下室里，每天受尽凌辱折磨，即使在冬天，强子他们也是把这两名女警关在有暖气的地方，却绝不会让她们穿衣服。
　　当然，这种侮辱女警人格的内衣，却时常被逼着穿上。姜佳鑫身上的内衣，就是被人强迫穿上后没来及脱下的。
　　“英笛在外面呢，一起冲出去！”姜佳鑫来不及多说，立刻做出决定。马上又有两名歹徒冲了进来，姜佳鑫话音刚落，又陷入了缠斗之中。

第10章 意外转折
　　韩雨燕怀抱昏迷的赵虹，随着姜佳鑫冲出了房门。
　　屋外的长长的走廊上一片混战。
　　就在李清和韩雨燕走进房门的时候，强子的手下率先发难，收缴了那几名警察的武器，把他们看管了起来。
　　天幸姜佳鑫和周英笛在此时挣脱了绳索，奋起反抗，这才打倒了匪徒，放出了这几名警察。
　　于是，水中花会所里的豪华长廊成了警匪双方对决的场所。
　　韩雨燕一眼就发现了半年未见的周英笛。
　　周英笛身上穿着一套丝网的连体内衣，却偏偏镂空了双乳和下体的部分。
　　周英笛白白的乳房露在外面，随着剧烈的打斗而起伏着。
　　她的阴部让人看得清清楚楚，凌乱的阴毛时不时的显现出来。
　　韩雨燕觉得脸上热热的，她简直无法想象此刻周英笛的心情，心里对囚禁和强迫姜佳鑫和周英笛穿成这个样子的强子已是恨之入骨。
　　这时李清也打昏了屋里的四人，冲出了屋子。
　　李清带来的男警察由于没有武器，又寡不敌众，渐渐受伤不起的人越来越多，只有两三个武艺较好的还在勉力支撑，但也无力回天。
　　忽听一名匪徒大喊：“大家撤啊！”这群刚才还占尽优势的歹徒居然争先恐后地像后门跑去，就连强子也在其中。
　　姜佳鑫和周英笛同时大喊：“不好，他们要上船逃走！”
　　“他们本来要把我们也带走的。”周英笛又急忙解释了一句。
　　李清恍然大悟，这才明白强子为何敢明目张胆地攻击警察，原来他们本就打算带着姜佳鑫和周英笛离开，正巧这时候自己又带着警察前来，强子等人自然十分慌张，故而铤而走险。
　　李清看了一眼重伤的赵虹，心想如果不是这次撞破他们的阴谋，恐怕连赵虹也会被他们带走了。
　　“赵虹姐的伤不能拖延，我和雨燕去截住他们，你们快带她去医院。我已经通知警队了，援兵马上就来，我们拖住他们一会是没有问题的。你们快去吧。”
　　李清对姜佳鑫和周英笛说。
　　她知道这两名女警落入敌手许久，饱受蹂躏，不愿再让她们冒险，因此根本不容商量，立即和韩雨燕向后门的海边码头跑去。
　　周英笛把昏迷的赵虹交给和李清一起来的警察，却找不到姜佳鑫的身影。
　　她不知道此刻姜佳鑫正在全力地追向李清和韩雨燕，姜佳鑫的心感觉就要跳出了胸膛。
　　就在李清和韩雨燕转身离去的瞬间，姜佳鑫内心忽然感到不妥，没走几步，她突然想到什么，立刻转身向码头奔去。
　　很快，码头出现在眼前，姜佳鑫看到强子被人打倒在地，双手被手铐反铐住了。再往前走，姜佳鑫忽听到一声女人的惨叫。
　　她看见船上载满了这些天来污辱过自己的匪徒，有一个人正在慌慌张张地解开船上的缆绳。李清和韩雨燕正在和两个健壮的男人苦斗。
　　这两人虽然肌肉结实，但外形很普通，和一般的保安或打手没什么两样。
　　然而姜佳鑫见到这两人，她似乎感到自己全身的肌肉都在痉挛。
　　她前天晚上才被送到这两人手里，但这两天所受的折磨，却成了她这一年来的俘虏生活中最不堪的记忆。
　　她宁愿当着一群男人的面诉说自己这一年来在歹徒手中遭受的轮奸和羞辱，也不愿回忆一丁点这两人对她做过的那些事情。
　　临湾海边在深秋毕竟已是冷风习习，姜佳鑫身上鲜艳的红色内衣除了带给她耻辱，一点也无法给她温暖，但是此时姜佳鑫的额头、腋下、手心已是沁出了汗液，海风一吹，她的额头、腋窝、手掌心以及暴露在外的阴唇都感到凉凉的，姜佳鑫似乎感觉到了那两人又冷又滑的手指的触摸。
　　她从不怀疑自己是个坚强的女人，走上警察这条路后她甚至不怕死，但此时她却发觉自己竟微微有了尿意。
　　“啊！”又是一声惨叫，李清的胸口又被重重抓了一下，这位女刑警队长头发已经散乱，嘴角还带着血，但是身手依然精妙有力，只是对方完全如同一头野兽，毫无章法的向她扑去，不知闪躲，李清无数厉害的招式打在他身上，却依然不能阻止他的进攻。
　　这位刑警队最顶尖的高手，她浑身的武艺，好像都只是对付人类的，一旦碰上了这种野兽，如何又能起效？
　　另一边韩雨燕更是狼狈，她脚踢拳打同样无法击倒对方，只能利用自己快速的移动和过人的协调性，在对方的侵犯下苦苦支撑。
　　只是这么一来极耗体力，韩雨燕已经是满头大汗，呼吸声也开始变得粗重。
　　“哦！”对方抬起一脚正中韩雨燕两腿之间，这一踢的力量惊人，竟然把韩雨燕踢得向上腾空，然后才落地。
　　韩雨燕表情极为痛苦，却仍然靠着顽强意志和过人身手站稳后，继续和对方游斗，并没有被击倒。
　　只是很多人都注意到韩雨燕的双腿之间湿了一大片，深蓝色的警裤变得颜色更深，紧紧包住大腿，显出玲珑的曲线。
　　韩雨燕被踢得失禁了。
　　她全力苦斗，却感到无数双淫邪的眼睛在盯着她的两腿贪婪地注视着。
　　姜佳鑫再也禁不住置身事外了，她毕竟不是普通的女人，飞起一腿，踢开了解缆绳那人，便快步欺身上前，用尽全力一掌劈在和李清独斗的那人背部。
　　“嗷！”
　　一声低吼，那人一个踉跄，又被李清踢中一脚。
　　这下姜佳鑫李清和韩雨燕都看明白了，原来这两人并非真的是钢筋铁骨，而是打起来疯狂狠毒不顾性命，招招进攻，又处处攻人要害，显得变态下流，其实论武艺，比李姜韩三人都差了许多。
　　然而这两人天生神力，体质异于常人，马上又反扑过来。
　　其中一人迅速解开了缆绳，另一人更是一招狠过一招，伸手必朝女警们的胸前或腿间抓去。
　　三名女警又急又气，却都不敢太靠近对方。
　　“警察，都别动！”警察们终于到了。
　　他们只比姜佳鑫落后了几分钟。
　　但三名女警却已经精疲力尽了。
　　就在三人略微松懈的刹那，其中一人一手猛然抓住了姜佳鑫的头发，一把把她拉了过来。
　　姜佳鑫反应也是极快，抬起右膝借前冲之力向对方击去，不料那个人身体一侧，竟然反应更快，躲了过去，右手顺势从姜佳鑫身后抄了个底，手呈鹰爪式抓向了姜佳鑫的下体。
　　“啊”的一声，那人的铁爪般大拇指插入了姜佳鑫的肛门，中指插入了姜佳鑫的阴道，双臂一举，竟然一手提头发，一手深入肛门和阴道，把姜佳鑫整个人横着举了起来，挡在身前。
　　船也缓缓开动，两人一跃而起，连同抓在手中的姜佳鑫，一起跳入船中。
　　姜佳鑫双腿乱蹬，双手还在使劲乱抓，她的头发被人用力往后拉，身后那人的两臂在往中间用力，这样姜佳鑫的头被往后强力地拉拽，下巴翘的老高，脖子上的青筋血管一条一条的，嘴巴也合不上了，只是在哦哦的发出模糊低沉的吼叫。
　　过了一会儿，姜佳鑫的四肢渐渐无力地落下了，她在剧烈的疼痛和窒息中昏死了过去。
　　岸上李清韩雨燕等人空是着急，但投鼠忌器，只能眼睁睁看着船只离去。
　　“队长，这里没有信号！”
　　“你们！”李清听了手下的报告，简直要气疯了。
　　“李队长，这不怪他们，这帮匪徒预先设置了信号屏蔽器，这附近无线通信都不灵了。”王铁城走上前来，他看着姜佳鑫被劫去，暗暗松了一口气。
　　王铁城说的没错，后来警方确实在现场找到了五个无线信号屏蔽器，但是宝贵的时间被耽误了一个多小时，海警虽然封锁了海岸线，但是却错过了拦截营救姜佳鑫的时机。
　　警方还在现场发现了很多绳索、电动阳具以及春药等犯罪证据，还在强子的个人电脑里发现了大量姜佳鑫和周英笛的照片和录像，记录了两名女警落入匪手后受到的令人发指的折磨和轮奸。
　　搜查的结果震惊了警方的高层，警方一方面封锁了一切消息，另一方面严令李清，三个月内必须破案。
　　现在已是夜幕笼罩，但临湾市公安局的大楼里，局长室的灯还亮着。
　　黄局长眉头紧锁，李清面色铁青，桌上放着一张放大的照片，照片里红色的大床上，一名赤身男子正把自己的阴茎插入昏迷的姜佳鑫体内。
　　照片的日期定格在周英笛和刘凌霄出事的那天晚上。
　　虽然只是后侧方的角度，但已经可以认出，照片中的人是王铁城无疑。
　　“这个败类！”李清愤愤地骂道。
　　“局长，我们至少要给姜佳鑫一个交代。”
　　想到刚出现却又生死未卜的姜佳鑫，李清恨不得现在就亲手宰了王铁城。
　　“先别急，稳住他可以牵出更多的罪犯来，并且，这对营救姜警官也是有利的。”
　　黄局长慢慢地说，“李清同志，你虽然年轻，也是个经验丰富的老干警了，此时不是意气用事的时候。依我看，你就让王铁军去审问强子，看他们两个人能对出什么话来。反正你审了半天，他也没有开口。”黄局长说完，沉思了起来。
　　他看了一眼照片，又出神地望着笔架上那只精美的毛笔，嘴角似乎有种难以捉摸的笑意。

第11章 强子的第二次回忆
　　第二天清晨，李清早早来到自己的办公室，周英笛已经在等她了。
　　昨天交给黄局长的那张照片就放在办公桌上，周英笛看着照片，一言不发。
　　“英笛，这是局长的指示，现在抓人确实为时太早。你放心，我……”
　　“清姐，我明白。其实你我早就怀疑他了，我们都等了那么久，还怕多等这几天吗？”周英笛表情淡然的开口说。
　　“清姐，都准备好了，我从李朝军那取得了口供，今天我们去提审强子目的是为了寻找姜佳鑫的线索，王铁城也没法阻止。现在我们出发吧。”
　　“好。”
　　李清急忙收拾一下办公桌，把照片藏进抽屉，立刻和周英笛赶去了看守所。
　　强子这种人进出拘留所的次数恐怕比他进出学校的次数都要多，然而今天的审问却让他有些慌张。
　　他看见身旁有台机器连接着电脑，他知道那是测谎仪。
　　作为黑帮组织的骨干，他当然明白自己的处境，也清楚自己必须死扛到底才可能被救。
　　所以，他甚至在怀疑眼前的两名女警是不是脑子有病，居然天真地来讯问自己。
　　自己真要泄露了什么组织的秘密，不用法院来审判，帮会里的人就首先来解决自己了。
　　“强子，你的真名是叫谢强？”李清问。
　　“哼。”强子一字不答。看见自己的心跳和血压曲线又低又平稳，强子简直想笑。他不知道这两名女警搞出这副名堂到底有什么用。
　　“你是水中花会所的老板。”周英笛又追问了一句。
　　强子抬头看到身着警服的周英笛，感到一股兴奋的热流从小腹升起，测谎仪显示盘上的曲线忽然高亢了一下，只是依然没有达到警戒的红线。
　　周英笛虽然穿着厚厚的冬季警服，但在过去半年的匪窟囚笼中，一直是赤身裸体地被强子等人蹂躏，因此强子一看到她，立刻涌起一股性冲动。
　　周英笛马上从强子嘲弄猥亵的眼神中明白过来，一时羞愤不已，双颊变得微红，怒视着强子。
　　李清此时也怒气暗生，忽然说道：“你和刘凌霄提起的老郑就是临湾中学的校长郑雄，是不是？”
　　不用指示灯的提醒，李清和周英笛就已经同时看到了指示盘上的曲线一下子超过了红色的警戒线。
　　不用强子再回答什么，如此巨大的心理反差已经证明了她们的猜测。
　　两人相视一笑。
　　强子第一次见到这两名冰冷冷的女警的笑容，英武中带着娇媚，不由得有些呆。
　　忽然听到李清带着嘲讽的口气说：“强子，郑雄的问题可是你揭发的。你表现不错，相信以后法庭上会给你考虑将功折罪的。”
　　“你们……别走……”强子这下终于知道这两人的厉害，急忙开了口。
　　他无论如何也没想到，自己没开口就输给了这两名女警察，而一开口就是要求饶。
　　“你是老江湖了，废话我们也不给你多说，我们知道你有些事不会说，现在我只问你两个人，一个是姜佳鑫，另一个是卓风。”李清语气严厉地说道。
　　“卓老大早就不在国内了，这里的事只有柳冰和我在打理的，这你们是知道的。”
　　强子显然并不愿多说卓风的事。
　　“姜佳鑫警官怕是被带到v国去了，你知道，我们本来就打算用那艘船把人都运出国的。国内的风声太紧了。”强子说。
　　“那艘船是怎么回事，从哪来，到哪去，谁在组织这件事？你仔细地说！”
　　李清继续问。
　　“好，好。”强子见李清她们不再追问卓风，便暗松一口气，马上交代说：“这艘船是万家兄弟俩从v国带来的，这两个人说话比我还算数，架子也大，三天前的晚上他们乘船过来，一下岸就把姜佳鑫关屋里，还反锁了门。兄弟们都说他们是猴急想尝尝国际女刑警的滋味。”
　　“是么？”李清冷冷的说，“你手下的供词可和你的不一样啊。”
　　强子一听知道再也不能隐瞒，就一口气说了出来：“是是，其实我当时也有疑问，那两个人什么也不要就走进了关押姜佳鑫的房间，咳，我们平时去带她出来都至少带条链子去的，一定要先捆住她的双手或双腿才敢给她解开房间里的绳索。”
　　“不过门被他们锁上了，我也不敢去看他们能否制住姜佳鑫，所以就偷偷让人把他们那个房间的服务电话给偷偷开通了，正好那间屋子是间客房，有这种电话。就这样我能听到里面的声音。果然，他们是在问姜佳鑫要一个什么马警官的录像带和日记本。姜佳鑫也是倔强得很，死活不说话。乖乖，这两兄弟还真不是一般人……”
　　“等等，你说的那两兄弟是什么人？”李清几乎确定码头一战中的那两人就是强子口中的万家兄弟。
　　这两人太凶悍了，李清觉得这是一个心腹大患，她不愿放过这个了解对手的良机。
　　“这两人啊，我听老大说他们不是中国人，是在v国长大的孤儿，整天在边境的森林里生活，见过的人不是毒贩就是偷渡客，从小就凶悍无比，是很厉害的杀手。好像连老大对他们也很忌惮。”
　　“我原以为姜警官的身手已经无人能挡了，没想到女人毕竟是女人，我从话筒里听到姜警官还踢到人身上几下，就跟踢到墙上一样，就听到啊的一声，姜佳鑫警官就好像被人打倒了，然后我就听见两个人在摆弄她的身体，有时还能听见啪啪的扭动关节的响声，姜佳鑫那个声音啊，不停地在叫，或者说是吼，就是拼命在忍，但是挨不住痛发出的那种粗粗的喘气声。”
　　“后来就大声叫起来了。真的，我们这么多人操了她快一年，这女人一直硬撑，几乎不论让人干的多狠都不出声，结果在这两人手底下头一个晚上就叫成这样了。不过到最后还是说了几句话，她好像说什么自己一个女人被我们轮奸玩弄了这么久，要不是为了给马警官报仇，早就和我们同归于尽了。”
　　“总之那俩兄弟忙活了一夜，还是没搞出什么名堂来。不过这兄弟俩有些变态，到后来才开始轮流操她，他们真刀真枪地干女人的功夫也真厉害。我都想不通，姜佳鑫一开始就特别怕他们操，真是的，我们都操了她几千次了，她也没害怕过。但是那两个人，一碰姜佳鑫她就跟杀猪似的喊，还把自己给呛着了，半天喘不上气，我甚至都怕她给人玩死到床上。”
　　“第二天我发现姜佳鑫一脸惊恐的表情，浑身的汗跟水里泡过一样，身上很多浅浅的指印，还有不少淤青的地方，还都在腋窝或者脚心和阴部，她浑身的鸡皮疙瘩都一粒一粒的。不过后来这俩人累了，就去睡觉了。直到赵虹来才被叫醒的。”
　　李清和周英笛都感到自己微微在出汗，她们不知道已经在心里杀死这两人多少回了。
　　她们痛恨，却也感到下身一阵收缩，面对这种变态的折磨，作为女人她们有种天生的恐惧。
　　强子还在继续说着。李清突然想起解救赵虹时碰到的那三个打手，他们好像也不是中国人。她总觉得这些人有些地方让她很熟悉。
　　强子的话打断了她的思路：“第二天晚上我们本打算就开船把人送走的。所以那俩兄弟先去睡觉休息，我去准备船上的东西。可是那天也真是倒霉，唉，不知是我们倒霉还是赵虹倒霉，偏偏那天赵虹就开着警车路过我们会所，让她看到那艘船了。”
　　“我出门那么一看，吓了我一大跳，那艘船关系那么大，忽然岸边停了辆警车，还有个女警车打着手电在仔细瞧，我当时很害怕，也顾不上别的，连忙把她骗进会所的楼里面，安排一群人偷袭，终于把她抓住了。她可是个新鲜货色，虽然老了点，还刚生了孩子，有点胖，但是产奶的奶子很多兄弟都没玩过，那天晚上至少也有二十个人上过她。”
　　我们不断拷问她，为什么会过来调查这艘船。
　　可除了动手前她透露出是出警后顺便来盘查的意思之后，一旦动手被抓，就知道这里面的事情非同小可，干脆就不说话了。
　　我们也不客气，使劲地奸她，她那双有奶的奶子让很多兄弟手都捏酸了。
　　“当时我还想请那两个兄弟来整治赵虹那两个大奶子来着，不过还是没敢说出来，怕他们发觉我偷听他们的事。可是就那么一折腾，原本半夜要出发的船就拖到第二天了。结果到了中午你们就来了，我们都以为事情败露了，所以干脆动手，反正有船跑路，大家觉得这样做才最安全。”
　　李清终于完全明白了事情的起因。于是又问：“郑雄的事你再说一说。”
　　“姓郑的我其实不认识，我也真的只见过他一次，就是第一次去姜佳鑫家里抓她的时候见到的。那个人是个老流氓，还特别变态，除了喜欢操姜佳鑫之外，还特别喜欢收集姜佳鑫的东西。”
　　“他拿走了什么？”李清急忙问。
　　强子有些尴尬地说：“就是女人身上的东西，比如阴毛腋毛啦，头发啦，还有内衣什么的。姜佳鑫对这个人是特别恨，也许是觉得太丢人了吧。”强子小声地说。
　　“其它的我就不了解了，你也知道，我就是个小喽啰，那姓郑的好歹是个有头有脸的人，平时和卓老大都交往不多。不过我倒是见过他和王队长一起喝酒。”
　　“好，今天就到这里吧。我们就当你什么没说，但是你有什么有价值的线索也要告诉我们，哼，别指望卓风那伙人真能救你！”
　　李清和周英笛此刻精神大振，郑雄这个名字，已经让她们痛苦很久了，如今终于有了结这段恩怨的机会。
　　“王铁城，郑雄。这些狼狈为奸的家伙，终于到了落网的时刻了！”周英笛有些兴奋地对李清说，却看到李清紧锁的双眸中深深的忧虑。

第12章 陈年旧档
　　临湾市刑警大队的办公楼旁边有幢破旧的三层楼房，楼外厚厚的青苔和斑驳的墙皮仿佛诉说这这幢楼悠长曲折的历史。
　　这是一幢五六十年的老房子，曾经是市警队的办公楼，后来建了新楼，就被改造成警队的档案库。
　　临湾市近几十年大大小小的刑事档案就都陈列在这里。
　　除了门口登记处的那位老民警，周英笛感觉这幢楼静无一人，她奇怪李清为什么带她和韩雨燕来这里。
　　寂静的档案室里飘散着一股陈旧纸张散发的味道，夹杂着厚厚灰尘的气息，三人如同一下子来到了时间的隧道里。
　　三人的脚步几乎同时在一个蓝色的铁制书架旁停了下来，书架上的标签清楚地把时间拨回到十年前。
　　韩雨燕心中一震，这多年郁积在心中的委屈几乎喷泄而出。
　　李清和周英笛看着她，点了点头。
　　李清拿出一份被盖上“悬案”的档案袋，上面的铅字写着，19xx年临湾中学连环强奸案（未破）。
　　在受害人一栏中，有这样几个名字：李清、周英笛、刘凌霄、姜佳鑫、韩雨燕。不用多说什么，共同的苦难让她们凝聚在了一起。
　　她们的公道，要由她们自己去实现。
　　李清继续翻着档案，周韩二人看到主审人员的签字时，顿时同感蹊跷，因为她们都看到案卷上的第一行签名：马月梅。
　　而这个名字，很明显是别人代写，这字迹别人分不出，她们却绝不可能看错。因为马月梅这个名字，对她们来说太亲切，也太遥远了。
　　马月梅就是这个案子的主审刑警，当时李清还是临湾市中学的学生，她也是第一个站出来报案的女孩子。
　　后来，又有几名女学生鼓起勇气向警方报案，警方这才立案侦查。
　　当时的社会风气极其自私无情，在一个连光天化日下的小偷都不敢呵斥的社会，这些女学生承受了巨大的压力，她们被各种流言包围，甚至同校的学生也因为害怕报复而极力否认案件的存在。
　　这让她们极为寒心。就在这时，是马月梅警官站了出来，一方面封锁住了受害人的隐私信息，一方面暗中开导和保护这些受害人。
　　李清、周英笛、姜佳鑫、刘凌霄和韩雨燕就在其中。
　　在她们的心中，这个又像姐姐又像母亲的女警官就代表了光明和正义。
　　也正因如此，在马警官因公殉职后，她们才都立志从警。
　　一方面要找出这件案子的真凶，一方面也要为马警官复仇。
　　马月梅在这件案子被宣布为悬案而结案后的第三个月，在一次调查贩毒的行动中被歹徒凶残地杀害。
　　周英笛不禁从同一年的案卷中找出了这件案子的案卷——这次案卷上写着，19xx年境外贩毒集团案（已破）。
　　然而，三个女警只能看到四名毒贩子被判死刑的经过和供词，但关于马月梅牺牲的记录却不翼而飞。
　　根据页码和照片编号的显示，至少有整整十页纸的记录和五张照片不翼而飞。
　　“到底月梅姐是怎么死的，据说她死得很惨，是不是？”
　　韩雨燕忍不住问李清。
　　李清痛苦地把脸转了过去，韩雨燕感到心里一阵难受。周英笛叫道：“她不是毒贩杀死的，是自己人害死的！”
　　李清急忙道：“英笛？”
　　周英笛继续不停地说：“我知道，月梅姐在出事前就预感到了，她找过你，找过姜佳鑫，这些你们以为我不知道，其实我都是知道的。清姐，这些年你一直有话不说，我知道你很苦，很委屈，但是你不能一个人去拼命，就像姜佳鑫，她那么能干，可还是被人……被人抓去了，你要信得过我们，就该让我们一起帮你啊。”
　　李清眼圈红了，她叹了口气：“我这么多年和姜佳鑫保守的秘密，就是关于这些案子的档案，这些证据会给我们带来厄运，我不希望连累你们。可是事到如今，就是为了月梅姐，我也要依靠你们。今天带你们来，就是要原原本本地告诉你们。你们跟我来。”
　　说罢，她带着两人继续往里走，李清如数家珍地翻检出一部部旧档案，只看得周韩两人心跳不已。
　　这些档案都有一个共同点，未破的强奸案。
　　并且，无一例外地，案卷中都被抽去了一部分极为关键的内容。
　　“这些缺失的档案，都是月梅姐收集带走的。当时我们的案子被草草结案，月梅姐一怒之下拒绝在终审记录上签字。她后来偷偷来学校见我们，这英笛你都看到了。”
　　李清似乎又回忆起和马月梅见面是的情景，脸上浮现这怀念与爱戴，“她告诉我们，她发现这件案子的幕后黑手势力很深，并且和许多过去的旧案有关系。她把这些案卷相关的部分调了出来，但是怕被人销毁，于是不打算再还回去。临走时她告诉我们藏这些案卷的地点。”
　　“当时我和姜佳鑫已经加入了警校的预备班，实际已成了月梅姐的徒弟。她把案卷分成两份，藏在两个地方，我和姜佳鑫各知道一处，目的就是为了防范万一有一人遭遇不测，另一个人可以凭借手中的证据把凶手绳之以法。”
　　“可是，绳之以法，又谈何容易？月梅姐后来遭遇不幸，她身上的伤根本就不是被虐杀的，而是被拷打而死的，这很可能也和这些证据有关系。就在今天，英笛你听到了，强子说万家那两兄弟在逼问姜佳鑫说出一个档案的下落。现在你明白那是什么了。”
　　李清接着说道：“姜佳鑫后来通过那些证据，又进一步调查出了一些新的线索，可是她依然没能摆脱和月梅姐一样的厄运，还是被对方发现了。”
　　周英笛问：“强子说那兄弟俩是前天才来临湾并且拷问姜佳鑫的，但之前姜佳鑫被擒住了那么久，为什么谁也没想到去拷问她呢？”
　　“这我也想不明白，难道是他们直到这几天才发现姜佳鑫的秘密？”李清猜测道。
　　“如果我有什么不测，那么这些证据就要由你们来保存。”李清最后说出了来这里的目的。
　　临湾市地处南疆，即使在冬季也不甚寒冷。
　　目下已近腊月，可是这些天临湾市却出奇地暖和。
　　经过这看似平静却惊心动魄的一天，韩雨燕感到了阵阵疲倦。
　　她刚洗完澡，穿着紧身的一层白色秋衣，在客厅里漫步。
　　脑子里却在不断地回想这今天发生的事情。
　　墙上的挂钟已经指向了12点，但是韩雨燕依然没有睡意。
　　李清的那些证据深深地震撼了她，那些受害女孩全部都被人带走了阴毛和腋毛，甚至连落红都被人带走。
　　看来这是连续作案，罪犯明显有变态的心理。
　　李清说这些证据单独不能证明什么，但在一起就可以揭示出罪犯的规律。
　　的确如此，所以他们才这么急切地想从姜佳鑫口中得知证据的所在。
　　“这些联系在一起的证据，就是将罪犯绳之以法的锁链。”韩雨燕不断地推想着。
　　“英笛今天问过他们为什么最近才开始拷问姜佳鑫……啊！不好！”韩雨燕冰雪聪明，忽然想通了其中的原因，需要串联在一起的证据！
　　而证据被分成了两份！
　　原来他们要姜佳鑫说出的，不是姜佳鑫手中的证据，而是另一半还在李清手里的证据！
　　韩雨燕没有猜错，姜佳鑫连自己的家都被人占据了好久，她所有的东西都已落入歹徒手中，自然也包括马月梅留下的证据。
　　只是直到最近，他们才发现那些档案之外还有档案，却不知道那些东西藏在哪里，藏在谁手里。
　　万氏兄弟日夜拷打姜佳鑫，为的就是这个。
　　韩雨燕连忙拨打李清的手机，发现李清已经关机了。
　　而周英笛的手机却是忙音，平常这时候周英笛正在和她远在国外的男友煲电话粥，韩雨燕也没办法，只能发去短信通知周英笛，自己匆匆穿上警服，蹬上皮靴就径直赶向李清的住所。
　　李清的住所离韩雨燕的家并不远，韩雨燕来到李清家的楼下，看到李清的屋里灯还亮着，只是屋里似乎开了很大功率的暖气，玻璃窗上挂着厚厚的水雾，根本看不清里面。
　　由于李清一人居住，她选择了一个很小的户型，只有四五十平米，因此屋里只要有人洗热水澡甚至煲粥，外面的窗户都有可能变成这种水汽重重的样子，所以韩雨燕也没有在意。
　　她快步上楼，黑色的皮靴在楼梯上嗒嗒作响。
　　李清的家在第三层，韩雨燕敲响了防盗门。
　　“清姐，是我。我有事找你。”
　　“雨燕吗？我有点感冒，已经睡下了，有事明天来找我吧。实在抱歉。”屋内传来李清有些嘶哑的声音。
　　“好吧，清姐你好好休息，明天我再来找你。”韩雨燕此刻更是断定李清遇上了麻烦，虽然刚才那声音确实像李清，但韩雨燕心里明白，那绝不是李清在说话，况且以现在两人的关系和形势，李清更不可能拒她于门外。
　　韩雨燕走出了公寓，来到之前就已经注意过的一颗高大的梧桐树，凭着她敏捷过人的身手，沿着这棵树的枝干正好攀爬到李清家的阳台上。
　　阳台上的门被锁死，只有侧面通向厨房的小窗半掩着。
　　韩雨燕悄无声息地钻窗而入，隔壁的浴室传来一个女人的声音。
　　韩雨燕是对的，那个说话的女人不是李清，现在这个女人的声音已经不再掩饰，韩雨燕马上听了出来，这个人原来是柳冰。
　　她多次调查过柳冰，对她的声音并不陌生。
　　只是没有想到，柳冰竟然可以如此惟妙惟肖地模仿别人的声音。
　　原来，就在一个小时前，李清才回到家中。
　　客厅的灯一亮，赫然看到沙发上柳冰这好整以暇地坐着。
　　李清镇定地打量了一下柳冰，这位本市黑帮中赫赫有名的女人在三十左右，身穿黑色的棉质的连衣裙，双脚蹬着高筒黑色皮靴，冷艳性感的身体丰腴高大，李清注意到柳冰裙子和皮靴筒之间裸露的腿部皮肤带有微微的古铜色，那是经常户外活动才能晒出的肤色。
　　李清暗暗对这个女人的功夫产生了戒心。“李队长，小妹这次冒昧拜访，也是迫于无奈。当年马月梅警官留下的东西，还请李队长交出来。”
　　“我不知道你在说什么。”李清心中一惊，但脸上依然毫无表情。
　　“李队长不用装了，咱们明人不说暗话，档案室的文件早就有人检查过，姜警官手里的只是其中的一半，马月梅警官生前最信任的就是你和姜警官，要是我的话，才不会变着法子去拷问那个女人，而是直接来问你。”柳冰依旧是那种高高在上的冷傲态度。
　　李清的心却一点一点沉了下去，她发现自己一直如履薄冰，却还是低估了这样一名厉害的对手。
　　忽然脑后风声顿起，她知道背后有人偷袭，猛然一个回旋踢，身后两个人连照面都没打便居然同时被踢倒在地。
　　这下李清用足了力气，她腿上功夫本就了得，又正中两人头部，两人同时晕了过去。
　　然而李清也觉得腰间一空，暗叫不妙，原来腰上的佩枪被其中一人偷去。
　　那人本意是在偷枪，却被李清一腿踢倒，枪也没拿稳，脱手而飞，直落到柳冰跟前两步的地方。
　　李清和柳冰都是女中豪杰，反应都是极快，同时扑向地上的手枪。
　　啪的一声，两人的脚正好相抵，谁也没抢到枪，却试出对方的力道和自己在伯仲之间。
　　李清现在更是惊讶，她没想到柳冰居然有可以和自己抗衡的身手。
　　两人就站在手枪旁边，却都没有机会去捡，只能徒手相搏。
　　此时双方招招凶险，绝无半点退让。
　　因为谁都知道，如果后退一步而让对方拿到手枪，那么自己必然一败涂地。
　　“混账东西，你们怎么还不帮忙？”斗了许久柳冰此刻披肩的长发也沾了汗水，几缕细丝贴在脸上，有些气喘吁吁，不禁大怒，向旁边大喊道。
　　李清瞥了一下，发现除了倒地那两人，只有一个17、8岁的黄发少年靠在墙根。
　　李清暗叹，柳冰毕竟养尊处优惯了，现在体力不支，心思也乱了，这个如此年轻的少年如何能帮得上忙。
　　柳冰和李清身上所穿的或是棉裙或是警服，都是较厚重的衣服，鏖战已久，两人的都已经汗透衣背，呼吸声也都粗重起来。
　　柳冰体力渐渐不支，动作也慢了下来，一个侧踢速度不够快，一下被李清用右臂把小腿夹在肋下，动弹不得。
　　李清左腿一勾，把柳冰支撑身体的右腿也绊倒，柳冰整个人向后仰去，重重摔在地上。
　　冷不防李清一下扑在了自己身前，手起掌落，斜劈在柳冰颈部的动脉处。
　　这下力量恰到好处，柳冰只觉一阵晕眩，便浑身无力，再也起不来了，而李清又没有下杀手，所以柳冰神智尚在，并未休克过去。
　　李清也是浑身乏力，香汗淋漓，她努力站起身，面对着瘫软在地上的柳冰，不禁一愣。
　　柳冰的棉质连衣裙因为打斗而褪到大腿根，两条健美圆润的玉腿呈m型门户大开地分叉着，露出黑色的窄窄内裤。
　　高耸的胸部剧烈地上下起伏，汗液甚至通过胸罩渗了出来，两个乳头处的衣服正好全部湿透，显出乳头的形状，黑色的披肩早已褪去，柳冰的两条修长柔美而隐约透出力度的臂膀完全裸露出来。
　　那个少年试图扶起柳冰，柳冰却无力坐起来。
　　李清正在犹豫是否帮柳冰把裙子整理好，让她不至于太难堪。
　　突然之间，只觉双手手腕被人同时抓住，向后拉去。
　　李清刚要反击，忽觉两腋一阵钻心剧痛，两个铁爪般的手抓入李清的两个腋窝，李清只觉得浑身一紧，紧接着听到夸的一声，两个臂膀像是离开了身体，巨大的疼痛伴随着两臂失去了自己的控制。
　　她知道自己的两条臂膀被人生生拽脱臼了，刹那间，她忽然想起刚才踢倒那两人，直到此时李清终于想到了这两人的真正身份，可惜为时已晚。
　　李清大字型躺在地上痛苦地呻吟着。
　　那少年走上前，狞笑着一把撕开在她胸前的警服上衣，露出李清淡蓝色的乳罩，由于汗水的浸透已经变得半透明，两个高高凸起的乳头清晰可见。
　　“李队长可知道我叫金毛？”这少年刚才还略带稚嫩的脸上瞬间布满了戾气和淫笑。
　　“金毛……你这个畜生……啊……”李清含糊地骂着，她后悔自己刚才怎么不下重手先收拾了这个人。
　　自从周英笛被解救后，金毛就吓得不敢露面，但李清却知道了金毛凌辱周英笛的事情，对金毛恨之入骨，但从未蒙面，因此一开始并未认出来。
　　金毛的双手在李清的身体上上下的游走，很快剥去了李清的上衣，只留下胸罩。
　　李清的腰带很快也被解开，金毛一下褪去了李清的裤子，李清的淡蓝色内裤暴露出来，蕾丝的边角还露出几根黑色的卷卷的阴毛，让李清羞愤不已。
　　金毛连同裤子一起把李清两脚上的皮鞋脱去，露出穿着肉色的短丝袜的两脚。
　　金毛捧起李清的双脚在双手中，一边揉搓一边去嗅带着女人体香和汗臭混杂的味道。
　　柳冰此刻已然清醒了许多，她在金毛背后看到这一切，忽然感到一阵恶心和厌恶。
　　金毛是她一手提拔起来的，可是此时她却希望自己从没见过这人。
　　忽然，柳冰看到李清眼中一股异样，她顿时想到原来李清一直在等一个这样的机会，柳冰觉得自己应该出声示警，但忽然有些犹豫。
　　然而犹豫已然来不及，只听啊的一声惨叫，金毛被李清一脚踢了个人仰马翻，再站起来半边脸已经肿了起来，看似已经尘埃落定的局面一下子混乱起来。
　　李清一个鲤鱼打挺，竟然站了起来，虽然两条脱臼的臂膀软哒哒地悬着，但靠着两条结实有力的腿和超强的斗志，这位女刑警队长居然要继续战斗到底！

第13章 旧恨新仇
　　金毛被李清迎面踢了一脚，神智有些不清。
　　他一怒之下，恶念陡起，拔出腰后的匕首，就要向李清刺去。
　　忽然觉得手臂被人一缠一带，失去了重心，又清脆地摔在了地上，匕首也被夺去。
　　金毛定睛一看，竟然是柳冰出的手。柳冰杏目圆睁，面带怒气，一个巴掌打在了金毛脸上：“说过要抓活的，谁让你动的刀子！”
　　李清听后暗自叹息，没想到今日虎落平阳，生死都不由自己。
　　她双手脱臼，刚才自己虽然可以躲开匕首，却没办法从金毛手中夺下匕首，这样撑不了多久，早晚会被金毛刺中。
　　想起被俘后会受到的拷问，李清甚至有些恼恨柳冰，她宁愿战死也不愿意被俘后屈辱地被人轮奸和拷打。
　　此时柳冰已是好整以暇地坐在沙发上，欣赏着李清和万家兄弟的剧斗。
　　作为女人，尤其是一个美丽性感而又强势霸道的黑道女子，柳冰一向自视甚高，可是现在她也不得不承认，李清被认为是警队中的第一高手，被人认为实力甚至在姜佳鑫之上，实在是实至名归。
　　之间狭小的客厅中，一个只穿着浅蓝色内衣和肉色短袜的女子的胴体矫健迅捷，即使双臂无法活动，仅凭脚下的步法和脚踢，居然已经和万家兄弟斗了好几个回合。
　　万家兄弟出手狠辣阴险，但是李清凭借敏捷的跳跃一一躲开了对手的进攻。
　　柳冰听见万家老大让她出手拦住李清，可是她却没有这样做。
　　狭小的客厅里，一个只穿着胸罩内裤的女子在两个大汉的围攻下苦苦支撑，她双臂无法抬起，万家兄弟已是立于不败之地了。
　　然而此刻两兄弟心里却惊怒交集。
　　就在几天前的码头，李清全力以赴尚且无法胜过两兄弟中的一人，今天受伤在先却以一敌二，僵持了这么久。
　　哥哥万大心里暗自的佩服：“真是个聪明的女人。”
　　李清在那次交手之后已经看出了万氏兄弟的厉害之处就在于身强力壮异于常人，不仅下手很重，而且抗击打能力很强，女警们许多先发制人或者攻敌必救的招数在他们面前毫无用处，反而会给他们机会击倒自己。
　　李清聪明地选择了游斗的策略，在极端不利的情况下居然也支持了许久，只是反击更加无力，现下她的呼吸越来越粗重，体力渐渐不支。
　　万二忽然猛地按灭了屋里灯的开关，整间屋子忽然黑了下来。
　　原来万二看出李清来回的闪躲需要看清路线，于是猛然关灯，屋里只有从窗外透进来的弱弱的亮光，习惯屋里明亮光线的人短时间内只能分辨大致的人影。
　　李清猝不及防，一步踏空，左脚踩在沙发椅背的边缘，从高处滑落下来，摔倒在地板上。
　　万大万二哪里会放过这等机会，他们两人默契地一人伸出一只手，像铁手一样死死钳住了李清的两只脚踝，各自用力向自己的方向拉去，李清啊的一声痛叫，整个人便被倒着提起，两条腿被分开了180度，成了个“一”字型分开。
　　两兄弟趁势各用另外的一只手顺着李清两条赤裸的腿，擦过她紧致细腻的皮肤，摸到了李清的大腿根。
　　两个人的动作极其熟练，看来不止用过这一会，也不知到底用这种下流的方法摧残过多少不屈的女警。
　　屋里响起一声凄厉的吼声，像是李清发出的，就像是产妇生产时的叫声。
　　柳冰和金毛只看到两人各把一只手伸向李清的大腿根部，虽然他们也想到两人会使出淫邪的手段，但是还是不自禁地打开了灯，好奇地想看一看到底发生了什么。
　　灯光照在三人身上，霎时间让金毛看得血脉贲张。
　　只见两人依然手执着李清的两个脚踝，另外两只手却一个在前，一个在后，顺着李清的大腿根伸入了李清的三角内裤里，浅蓝色的三角内裤沾上了点点血迹，两人粗壮的手掌竟然完全进入了李清的体内。
　　万大的左手整个插入了李清的阴道，而万二的左手却是从李清的肛门进入，这个手腕被撕裂的肛门环状肌肉包住，也不知他们的手在李清体内有何动作。
　　李清整个下半身像散了架，腰腹和腿部的肌肉无力地痉挛和抖动着。
　　“真会折磨女人。”柳冰心中暗骂。李清躺在地上痛苦已极，大声地呻吟，“啊……啊，你们这些畜生，你们不得好死！”
　　此时的女刑警队长已没有了往日矜持稳重的风度，嘴里不断地用最狠毒的语言咒骂万氏兄弟，内心悲愤羞耻之极。
　　“李队长还没嫁人吧，今天咱哥俩让你坐坐轿子。”
　　万大残忍地笑道。
　　柳冰看到万氏兄弟两个人一前一后，两人用插入李清前后门的手抬着李清往浴室走去，这让柳冰不禁想起小时候孩子们玩的抬花轿游戏，两个人手牵手，手背让第三个人坐上去，戏称做抬花轿。
　　此时李清前后两个男人的手在她身下正如两人牵手一般，只是仔细看去才让人触目惊心。
　　万二在后面用空闲的右手拉起李清的披肩长发，让李清直直地“坐”在他兄弟二人的手上，头被迫向后仰起，李清羞愤痛苦的表情毫无隐藏地暴露在众人的目光之下，细长的双目留下两行清泪。
　　浴室昏黄的灯光照在李清雪白的肉体上，闪烁这淫靡的肉色。
　　李清的双手和双脚脚踝被分开两侧，同侧的手脚被绑在一起，两脚被分的大开，双膝跪地被按在了浴盆的边缘。
　　丰满挺拔的双乳被压在身下，像两个被按扁的馒头贴在浴盆边缘的瓷砖上，冒着白气的热水顺着她一缕缕的头发和苍白的脸庞，不断地滴落在浴盆里。
　　李清身下的地板上还残留这几丝红色的血迹，那是从李清被撕裂的阴户和肛门滴下来的。
　　电热水器里的滚烫的热水肆无忌惮的淋向她一丝不挂的身体。
　　热水器的热水远未到开水的温度，并不会严重地烫伤李清的皮肤，但是依然难以忍受。
　　本就温暖的室内早已蒸汽弥漫，李清又痛又热，双肩的关节痛得愈发无法承受。
　　万氏兄弟用热水烫遍李清的全身，使李清全身的血流加速，此刻李清双肩的关节如同千万根针刺一般，简直比关节脱臼的阵痛更加难受。
　　咔嚓一声，李清双臂被第三次拉脱了臼，又再一次被安了上去。
　　这一次李清没叫出声，只是从喉咙里挤出了微弱的呻吟，险些昏厥了过去。
　　如同蒸笼般的浴室里，李清赤裸的身体就像是被清蒸的肉，散发出女体特有的体香，被重点用热水冲刷的下体一股轻微的腥臊和极具诱惑的女性味道慢慢飘散，众人无不心弛神摇，柳冰也从未见过这等奇怪的拷问，一时间竟无人发现韩雨燕已经悄然进入了屋内。
　　万大从冰箱取出冰块，捏碎了一小盆，抓起一把冰末子按在了李清隆起的阴阜上，万二也连忙把一把冰末猛地塞进了李清还在流血的肛门里。
　　被热水和蒸汽蒸烤的李清在闷热和双臂的剧痛中尚且迷迷糊糊，忽然感到下体和后庭一阵刺骨的冰冷，紧接着是如同千万针刺般又冷又胀的疼。
　　初时李清尚能忍受，可是全身如同刚蒸过桑拿，忽然间女性最柔弱最娇嫩的部位被塞进了冰沫，冰渣子刮过细嫩的阴道壁和直肠，那种夹杂着刺痛的冷胀让她渐渐难以抵受，她感觉自己要发疯了。
　　这时万大把李清的左腿提起，绑吊在顶端的管道上。
　　这样李清的右腿连着右手面前支撑地面，两腿近乎一条直线，门户大开，饱受蹂躏的阴户完全暴露在万大面前。
　　两人脱下裤子，李清看到了两根坚硬如铁的阳具，立即想到性格坚强的姜佳鑫曾经也被两人蹂躏到哀叫不止，她如今终于明白姜佳鑫为何如此害怕二人了。
　　这二人并非简单的奸淫，他们把阳具放在冰里蹭着，如同铁棍沾满了冰碴，冰凉粗糙的手指不时地捏磋着李清的脚心，腋窝，腿弯甚至肚脐。
　　李清感到自己毫无防备地被玩弄，每次被触摸都是自己意料之外的私密之处，每次都让她娇躯一震。
　　奸淫的时刻终于到来。
　　李清大叫一声，那两根冰冷带着冰渣的肉棍如同铁棒刺入李清本已冷胀的阴户和肛门，巨大的冷痛让李清还没来得及出声，便昏死过去！
　　两人前后抽插，李清很快又痛醒过来。
　　现在的女队长完全成为砧板鱼肉，悬吊她一条腿的管道被拽得咔咔作响。
　　可是李清依然紧闭双目，牙咬得紧紧的，她已经接受了命运的安排，可绝不会向命运屈服。
　　万家两兄弟在她体内的抽插，还有金毛上下其手的猥亵摸索，都不能让她放弃女警的尊严和骄傲。
　　渐渐地她感到冰冷的肉棒开始变暖，忽然它退了出去，过了会又变得冰冷无比，继续凶猛地向自己体内深处狠狠插去。
　　李清知道对方不会让自己好受，他们想让她自己受不了这个罪然后说出证物的下落。
　　多少次李清甚至已经动摇，她也犹豫过自己这样做到底值不值，可是想到这么姐妹战友为此付出的一切，她又决然地咬紧牙关挺了下去。
　　她感到自己的体力在一点一滴地流走，头也越来越沉。
　　除了阴户和后庭那两条冰冷粗硬的肉棒在前后的运动，她的身体似乎也在麻木。
　　李清甚至已分不清身上还覆盖这几只男人的手，只是偶尔那些很有力的手捏住揉搓她的乳房时，她会感到痛，那些粗大的手指夹住她饱满的乳头，似乎想把手指插入自己的乳腺里，李清也只在这时会发出低微的呻吟。
　　而那些轻一点的手是来自那个叫金毛的青年人的，这双手有时会扇李清的耳光，李清虽然不是很痛，但也会稍微清醒一下。
　　就这样，李清也不知什么时候自己被解了下来，浑身被捆的动也不能动，眼前一黑，失去了知觉。
　　等到韩雨燕潜入屋内，李清早已被捆住手脚。
　　韩雨燕看到万二从浴室里倒提着李清的双脚，把赤身裸体昏迷不醒的李清往客厅里拖去。
　　身经百战的韩雨燕此时当然不会放过机会，敌明我暗，她这次早有准备，掏出上好膛的佩枪，对准万二的后背扣动了扳机。
　　“啪啪！”两枪，刺耳的枪声划破夜空的宁静，惊醒了周围的市民。万二后背中枪，哼也没哼便倒地而死，结束了他罪恶的生命。
　　柳冰见机极快，立刻抱起躺在地上的李清，藏在李清后面，一点一点向门口退去。
　　万大愤恨弟弟被杀，忽然抢过李清，猛地把赤裸的女警向韩雨燕掷去。
　　韩雨燕看到李清被扔了过来，不敢开枪，狭小的屋里双方距离又近，韩雨燕来不及躲避，和李清撞在一起，被扑倒在地。
　　万大正是要的这个时机，如同饿虎一般扑了上去。
　　忽然，咔嚓一声，清脆的金属声响起。
　　原来韩雨燕倒地时知道要糟，暗中拿出随身携带的手铐，在万大扑来是出其不意地铐住了万大的左手。
　　她原本想着把手铐的另一半迅速铐住万大的另一只手，却没想到万大并非普通的歹徒，力气比韩雨燕强的太多，手铐竟被万大强行夺走。
　　韩雨燕立即起身向后一跃，想避开和对方近身搏斗。
　　万大忽地左手挥出，正好用带着的手铐铐住了韩雨燕的右脚踝，咔嚓一声，韩雨燕的右腿和万大的左手铐在了一起。
　　万大此时已经愤怒之极，想着眼前的这个女警刚刚打死了自己的兄弟，便一把拽住韩雨燕的右小腿，把韩雨燕拽到了自己身前。
　　噗的一声，万大的右拳重重地打在了韩雨燕柔软的小腹上，韩雨燕一口鲜血从口中喷出。
　　紧接着万大暴雨般的重拳连连打在韩雨燕的腹部，韩雨燕支持不住了，终于软绵绵地倒在了地上。
　　柳冰看到韩雨燕快被打死了，连忙说：“警察就要到了，先走要紧。”万大找不到手铐的钥匙，只得背着韩雨燕，让柳冰带走李清，趁着夜幕带着万二的尸体匆匆离去。
　　午夜，地下室的刺眼的灯光让李清有些睁不开眼睛，但是一盆从头浇下的凉水让她猛地清醒过来，看到了周围的一切，地下室的正中央一个女人一丝不挂地呈大字型被吊了起来，不用说，李清从那颀长苗条而又健美有力的裸体就能看出是韩雨燕。
　　李清一眼望去，几乎忍不住眼泪夺眶而出。
　　韩雨燕已经被折磨成了这幅样子，白皙的身体上布满了暗青色的鞭痕，低垂的头被散乱的长发遮住，只看到嘴里淌出的血沾满了胸前。
　　李清知道这是用沾水的麻绳鞭子打的，皮肤外表最多只现出青淤，但是受的内伤却极重，因此才吐出了这么多的血。
　　韩雨燕的胸部早已让人不忍再看，本不算饱满的乳房被揉搓得红肿不堪，上面布满了牙咬的齿痕和血印，两颗玲珑娇小的乳头更是被捏成了一团碎肉。
　　两个腋窝似乎被什么烧过，原先黑黝黝的腋毛的地方现在成了一片焦黑。
　　两腿之间还滴落这一丝黏黏的液体，并不长的阴毛被硬生生扯去了一片，露出渗血的薄薄的一片嫩皮。
　　阴户外翻，显然被多人轮奸过。
　　大腿内侧血迹和精液的干涸痕迹一块一块的。
　　大腿被扭得满是黑紫色的伤痕，双脚的脚趾都被拔去了指甲。
　　李清甚至不知道韩雨燕是否还活着。
　　李清挣扎着想走过去，却发现自己的双手已被高高吊到了头顶。
　　柳冰在一旁冷冷地说：“你救不了她，你还是该想想怎么救你自己。”
　　李清怒视柳冰：“你也是女人，怎么这么没有人性？”
　　柳冰出人意料地眉目间露出一抹不忍的神情：“人性？这个世界哪里还有人性。当年爸爸还在世的时候，我就亲眼看到一个女警怎么被折磨到死的。你们这些女警和他们对着干，早就该想到这个结局。我可记得，那个死去的女警好像姓马……”
　　“畜生！”李清恨不得杀光这里所有的恶徒。
　　“你怎么不回头看看？”柳冰忽然说道。
　　李清背后一角的灯亮了，李清惊讶地看到姜佳鑫正在那里。
　　自然地，姜佳鑫也是全身赤裸，半躺在一个宽大的金属椅子上。
　　双腿被分得大开，完全暴露的阴户里一根黑色橡皮套包着的金属棒深深地插入阴道里，还在机械地控制下不断的旋转震动着。
　　姜佳鑫的双手被固定在头顶，她浑身汗淋淋的，看得出已经经历了很久这样的折磨，头发和全身都带着油亮的光泽，一个个鳄鱼夹连着电线夹在她晶莹剔透的红色乳头上，夹在她腋下的嫩肉上，夹在她勃起的阴蒂上，她的全身都在电流的刺激下不停的抽搐。
　　姜佳鑫的双眼翻白，已经失去意识，根本注意不到身边发生了什么，只是从喉咙里发出一阵阵低沉的呻吟。
　　“你们这些混蛋，快放开她，你们会弄死她的！”李清大叫起来。
　　“早着呢，这才一天不到。当年马警官就是在这台椅子上挨了一个星期才死的。那场面，就像开了一朵人肉的花一样。哈哈哈……”柳冰银铃般的笑声让李清毛骨悚然，却掩盖了柳冰用指尖的刀片在绑住李清手腕的绳子上割开个口子的动作。
　　“你还是想想你自己吧！”柳冰甩下一句话，径自打开了地下室那扇不易发现的暗门，走了出去。留下李清一人和周围两三个看场的喽啰。
　　李清虽然不甚明白，但是随着体力的恢复，她的全身的肌肉似乎也注入了一股力量，等待着最好的时机。

第14章 强子的第三次回忆
　　李清观察了一下周围，发现周围只剩下两个守卫。
　　黑帮的守卫是没有什么纪律性的，这两人刚刚参与了对韩雨燕的虐奸，这会又围着电椅上的姜佳鑫上下其手。
　　李清趁机暗暗用力，挣断了绳索。
　　等到两名守卫反应过来，李清早已挣脱束缚，轻而易举地将两名守卫打倒在地。
　　多亏柳冰从她眼前从那道暗门出去，李清毫不费力地从出口走了出去。
　　这时她才赫然发现，自己竟然身处一艘巨大的轮船上。
　　船距离海岸不过几百米，可李清的心却沉了下去。
　　她知道凭着现在的局势，她已经不可能把姜佳鑫和韩雨燕两人带出去了。
　　脑后传来急促的脚步声，李清知道自己被发现了，无奈之下，只能先逃出此地。
　　噗通一声，一个赤裸的女人跃入了海中，船上是一片叫骂声。冰冷的海风吹入密室，两名被俘的女警赤裸的身体更有了几分萧索凋零的意味。
　　虽然地处亚热带，但是冬天的海水依然冰冷，李清奋力游到了岸边，已是筋疲力尽。
　　此处人烟稀少，几名歹徒驾着救生艇在四处寻找。
　　李清此时暗自后悔刚才不该先打开密室的暗门，不然总会有时间穿上一身守卫的衣服。
　　此刻她雪白的身体在已经渐亮的晨曦中格外明显。
　　她看到歹徒的船正在想这边开来。
　　来不及喘息，李清拖着疲惫的身躯，向城市的方向跑去。
　　倾斜的沙滩此时变得无比漫长艰难，李清感到双腿似乎灌了铅，每次抬起都十分费力，身后的脚步声越来越近，李清知道逃脱无望，干脆停了下来，转过身，准备做最后一搏。
　　“李警官还是乖乖跟我们走吧。”领头的阴阳怪气地说，语气里含着猥亵之意。
　　“做梦！我今天跟你们拼了！”
　　李清多时的委屈与愤怒在此绝境完全爆发出来，忽地欺身上前，抬起一脚踢向最前面一人的要害，那人大叫一声倒地翻滚着。
　　其他人看到李清在这种情况下居然还有如此身手，都有些慌张，连忙将李清围了起来。
　　李清心知无望，便抱着拼一个算一个的想法，也不再顾忌自己赤身裸体，招招攻敌要害，对方四五个人一时也不敢近身，只是靠体力优势围在李清身边，李清多次厉害的攻击手段都被对方远远地避开。
　　虎落平阳，英雌末路，这几名歹徒若在平时碰上李清，不过是李清几分钟就击倒的角色，可是现在李清的拼死反抗，却成了这些人淫亵的游戏。
　　李清披头散发，浑身赤裸，雪白的乳房起伏跳动不已，丰满圆润的大腿之间那黑色神秘的草丛也时不时的隐现，周围人时而传出的“李警官这边来啊”、“李清队长把腿张大些”、“李清的奶子甩的真浪”之类的淫亵嘲讽深深刺痛着李清。
　　忽然，双眼一痛，李清知道对方趁她不备，向她面部扔了一把沙子，沙粒进入了眼睛，李清顿时睁不开眼睛。
　　周围的歹徒看到了便宜，一下子全都扑了上来，李清疲惫不堪的身子再也支持不住，颓然被推倒在了松软的沙滩上。
　　李清的双臂被一人拉过头顶，死死按住。
　　双腿被向两边分开，也被两人紧紧抓住，领头的一人弯下身，用手贪婪地抚摸玩弄李清门户大开的阴部，一边欣赏着李清全裸的美妙胴体，一边赞叹：“李队长真是名不虚传啊，又漂亮又刚烈，老子就喜欢这种女人。兄弟几个抓住你也是大功一件，哥几个就在这先享受一下李清警官吧。”
　　“啊……”一声撕心裂肺的尖叫，那是李清挣扎时发出的怒吼，但是她也无力回天，只能眼睁睁看着一个又一个歹徒爬上自己的身体，狠狠地抵撞着自己的下体，蹂躏着自己的乳房，流着口水散发着臭气的嘴巴在自己的脸上、脖子和胸前疯狂地舔着，海岸边传来一阵阵淫笑和女人挣扎哭骂的声音。
　　没有人注意到一个矫健的身影正在快速地移来。
　　“周英笛！”有名歹徒刚喊出口，那个身影已经来到了众人面前，一个人拳头还未抬起，便已被击倒在地。
　　周英笛看到李清正在被四人按住手脚，四肢被最大限度地张开，雪白的身躯上还压着一个歹徒，两手这紧紧抓着李清的双乳，刚刚意识到情况有变，正抬头看她。
　　周英笛怒气填膺，如同下山猛虎，连出重手，打得对方溃不成军。
　　本来这几名歹徒论搏斗不是李周任何一人的对手，只是占了李清筋疲力竭的便宜，才捉住的李清。
　　这下被突然袭击，李清又趁此挣脱了束缚，很快众人便被一一打倒。
　　周英笛知道不能久留，马上带着李清上了车，匆匆离去。
　　而此时此刻，黄局长家书房内正是茶香袅袅。
　　古老高贵的木制座钟刚刚敲过五次，外面还只透着一丝晨曦，屋内的灯亮着，郑雄就坐在黄局长面前。
　　黄局长喜欢这种工作，通宵达旦的运筹让他有种掌控别人命运的快意。
　　郑雄也喜欢这种工作，他喜欢看着每天清晨天未亮就忙碌的人们，如同渔民看着鹭鸶去捕鱼，他只等着去收获。
　　事实上他这一晚的收获也不小，韩雨燕被俘，他知道自己很快就可以享用一下这名冷艳的女警官了。
　　只是眼前这个深不可测的黄局长似乎对此漠不关心，甚至李清的逃脱都不能让他惊讶。
　　郑雄最怕李清手里的证物公诸天下，于是禁不住再次问道：“老黄，李清她们手里的东西，你真的不想要？”
　　“怕什么，如今的临湾，靠证据能把我拉下马？我手里握着的是权力，能打倒权力的只有是更大的权力。几个女警能干什么。我今天对付的，是卓风和王铁城。”黄局长一向和蔼的慈眉善目忽然充满了杀气。
　　“自古以来官匪一家，官就是最大的匪，就是匪的官。兔死狗烹，鸟尽弓藏也是这个道理。v国的岳先生是v国最大的毒枭，像这种人只能拉拢，你和他结盟，他能够赚钱，你的钱也少不了；他有对手要打，你替他打，你的政绩也少不了。这才是做官的要义。像李清姜佳鑫她们这样只知道拼命的蠢女人，那是成不了气候的。”
　　“所以，我们最大的对手，是想取代岳先生的卓风，和敢和卓风混在一起另起炉灶的王铁城。这也是岳先生为什么姓万的两人过来的原因。养黑帮如养猪，养太肥了就该拉出来宰了。”
　　“真是高见呐。”郑雄大喜，“难怪你一直都在撺掇王铁城他们去灭强子的口。”
　　“那个混混死前倒是说出来不少东西，精彩的很，你真该听听。”黄局长拿出一张光碟，放入了放映机中。
　　“这是在看守所里的窃听装置录下的。这个强子还真替我争气，临死倒替我给周英笛的脖子上套了绳子。哈哈哈。”黄局长得意的笑出了声。
　　显然是强子的声音：“周警官，你怎么又来了？”
　　“我只想问你关于王铁城的事情。你前面已经给我们提供了这么多有用的线索，你以为你还能解释的清，他们还会信你？”这是周英笛的声音。
　　“周警官，你要救我啊！”强子忽然激动了起来，“王铁城是被卓老大收买了，可是他后来和姓万的勾结起来，排挤卓老大的人，柳冰妹子提醒过我，让我小心。这次我透出这么多东西，他肯定要来灭口。周警官，救我啊！”
　　“你老实交代，王铁城很快就会落网。”周英笛说，“说下你知道的所有关于王铁城的事情。”
　　“那个姓王的表面看着老实，其实最他娘的贼。过去每次来我们这操姜佳鑫的时候，都是把人迷翻了再干，就怕人逃跑了以后自己会暴露。周警官，你其实也……”
　　“住口！说有用的。”周英笛也记起自己被俘后也无数次被迷晕，此刻她感到一阵恶心和极度愤怒。
　　“是是。王铁城有个美国的账户，每月我们都给他一笔钱。有些时候你们的抓捕行动他就提前给我们透风。不过我们也故意会留些东西让你们查到，当然都是给王铁城查到，这样他的工作成绩就有了。不然，凭他那点本事，怎么能和李清和周警官你平起平坐？哦，对了，马月梅警官的案子，也是他帮忙摆平的。”
　　录音里传来周英笛的惊叫，黄局长道：“好戏来了。”
　　还是强子的声音：“周警官，那次我骗刘凌霄说姜佳鑫死了，其实是卓老大让我这么说的。不过本来卓老大是想让我说的马警官，只是当时你们在问姜警官的事，我就把马警官说成姜警官了。”
　　“你是说，当初你们描述的死状，都是真的？”周英笛的声音明显在颤抖，可以听出她在努力地控制自己的情绪。
　　这个时候，那天晚上强子的话，正在一句一句在周英笛的脑海里回荡……
　　“早死了。是老大杀的。姜佳鑫再留着也没用，老大就把她活活电死了。姜佳鑫死得可真惨，人都给烧得半熟了，奶子上缠电线的地方都裂开了，还往外淌油，两眼快凸出来了，死不瞑目啊……”
　　“没错，马警官是被电死的，我亲眼见到的。”
　　强子喃喃地说，似乎颇有悔意，“那时候我还什么都不是，在石老大底下都是个数不着的跟班。不过卓老大当时挺看重我，有次带我去见一帮人，说是从v国岳先生那里来的。到了人家那里才发现是艘船，里面有间秘密的屋子，专门关押人的地方。当时v国那边来的人居然也会讲汉语，一个劲显摆他们手里抓到一个女警察，还说这个人就是你们临湾警队里的警花，有多么厉害。”
　　“我当时还想，临湾的女警当时最厉害的就是马月梅了，黑道上那么多杀人不眨眼的爷们，有几个见了她不发怵的？也是年少气盛，我还顶了一句：‘临湾市最厉害的就是那个叫马月梅的警察了，你们抓着她才威风呢。’话说出口我就后悔了，要知道这些人一个眼神不顺眼可能就会杀人，我当时还真害怕。”
　　“谁知道那领头的两个人哈哈大笑，一个还问我：‘马月梅有多厉害？’我看到卓老大也没禁止我的意思，就大着胆子说；‘马月梅那可是头母老虎，算得上是咱临湾道上兄弟们的克星了。那女人比男人还烈性，道上一直传说她能一人空手打倒七八个壮汉，临湾这么多道上混的，恐怕没一个能跟她放对。’我话还没说完，那领头的人就给手下使了个眼色，有个手下就出去了。”
　　“娘的，我都有点吓得腿软，心想这事惹的不小，弄不好要丢了命。结果不一会儿两个大汉押来一个女人。那女人还穿着被撕破的警服，光着脚，手被反铐了，有点蔫。”
　　“走近了看，才发现那女的早被他们轮过了，警服下面什么都没穿，上衣被人撕开了，露出两个凸出来的奶子，上面还有手印呢。裤子没腰带，耷拉在翘翘的屁股上，前面还露出了一大片阴毛。”
　　“一看就是那个被他们俘虏的女警，道上比较大的帮派逮着女警，一般都要轮的。不然人家轮了，你抓到不轮就是认怂了。事后往往还留下照片什么的，在道上显摆显摆。不过我们当时也就是小打小闹的，绝不敢和警察结上这么深的梁子。他们敢这么干，那在我们面前也是赚足了面子。领头两人里那个年轻点的走上前，拽起那女人的头发，强迫她把脸仰起。”
　　“我仔细看才发现，这是个很漂亮的女人，圆脸，细长的眼睛，小嘴巴，就像个女教师，文文静静的，长长的睫毛上还挂着泪珠，两行泪在她脸颊上流了下来。我甚至都怀疑他们真的是绑架了一个女职员什么的来冒充警察。只是那个女人的表情很像，一直怒视他们，那种怒目含泪的样子呦，这还是老大后来这么形容的，真是迷死人了。”
　　“可惜我原先只是听说，从没见过马月梅，直到他们甩过来一张警官证，上面有马月梅警官的名字和照片，我才发现，这个女人正是那个让整个黑道都闻风丧胆的马月梅！”
　　“唉，这么好的一女人非要当警察，还落到这帮人手里，真是造了孽了。老大问：‘这个真的是马月梅？不太好抓吧？’那领头看出老大的意思，当即解了马月梅的手铐，告诉她如果单挑能赢了他弟弟，就放她走。我才知道那俩原来是兄弟。”
　　“他们是不是姓万？”周英笛忽然问道。
　　“是啊，对了，周警官原来是认识他们的。现在他们又来了。”强子又仿佛在自言自语，“那两人确实厉害，不过老大当时也不信，给我使眼色，叫我先去试试这女的。我当然遵命了，就说我先领教一下，那两人也不阻挡，那表情就好像我马上要倒霉似的。”
　　“确实我那时候年轻不知深浅，上去就要抓马月梅的领子，结果就觉得眼前一花，脚下被人一勾，接着就被人抓起来甩了出去，摔得真重。”
　　我这才发现这女人的力气居然也不小，当然更会用巧劲，我这样的真是连人家边也挨不上。
　　老大也是惊讶的很。
　　这下那个万老二下场了，妈的真是狠，这一男一女打架我当时还是第一次看见，又狠又快，万老二简直不是人，是个禽兽，那就像个机器人，马月梅又狠又重的拳脚打在他身上就像打沙包，全让他扛下来了。
　　“不过万老二都是往马月梅软的地方打，特别是女人的地方，马月梅的奶子和下面儿不知挨了多少下，疼得她一直在叫，时间一长就撑不住了，浑身疼的乱扭，那警服本就破了，那白花花的身子就在地上转来转去，不光是我，周围的人下面都硬起来了。”
　　“他们后来也够意思，居然摆了张桌子，把马月梅平放上去，叫在场的每个人都轮了她一遍。周警官，我可是那两人指名道姓要上马警官的，我可不敢拒绝啊。唉，马警官当时还哭了，说什么‘杀人不过头点地’，我都替她可惜，好好的干嘛和这些人对着干呢。抓抓小偷小摸不就够了。”
　　“胡说！你以为所有人都像你没有心肝吗？”周英笛怒道，“你们弄来的这些毒品害了多少人？”
　　“是是。”强子不敢顶嘴，“马警官当时也这么坚决，虽然流着泪，但是他们怎么问她话，她都不回答，还说一定会把他们绳之以法。唉，这不是非要往死路上走吗？”
　　“不过这两年我是想明白了，她那是就是求死，做女人落到那步田地确实不如死了干净。我那次离开后就有两个月没见着她，据说那艘船后来一路开回v国了，他们好像还一直拿马月梅当战利品炫耀。我后来见过不少黑道上的朋友，都说见过这俩人见过马月梅，和我一样，都是被请上船又看戏又轮奸，v国岳先生和万家这两兄弟的名声在黑道就一下如雷贯耳了。”
　　“不少吃过马月梅苦头的人还主动去找他们，那段时间道上到处都在谈论这事，什么临湾第一女警马月梅又叫谁玩了，什么谁又把她操晕了，一开始大家都兴奋不已，不知这个女人迷倒了多少人。可别说是女人，就真是母老虎，这么玩也早晚玩残了。两月后他们又来了，还是白粉生意，老大还带我去了一趟，说是最后在看看马月梅的下场。那次王铁城就在场。”
　　“王铁城一个人去的？”周英笛问道，语气十分平静，只是充满了悲伤，让人不忍再听。
　　“应该就他一个警察。”强子说，“一上船王铁城就劝姓万的赶紧结果了马月梅。我一开始还以为他是怀恨报复，因为马月梅比他小一岁还领导着他，像王铁城这种人肯定在马月梅手底下讨不到好。”
　　“后来老大还开他玩笑，说他是又怕又愧，我才明白原来轮奸马月梅他王铁城也有份。和黑帮勾结，轮奸自己的顶头上司，这小子肯定心虚的紧。不过这小子虽说不是东西，命却好，马月梅、姜佳鑫还有……”
　　“哦，这么多警官都着了他的道儿。那次他就命好的出奇，万家兄弟当时也是不够老练，拷问马月梅过了头，人就快不行了。我们走进那拷问室，一股子女人身上的味道就冲得慌。说白了就是女人的体味、汗味和下面淌出来的东西的味道。”
　　“马月梅就像个蛤蟆一样肚皮朝上被捆到一个椅子上面。胳膊被抬过头顶铐住，两腿被张开，大腿根、膝盖和脚脖子上都系着链子，连脑袋都被箍住了，就两个奶子在那里一耸一耸的乱颤，还有小肚子跟波浪一样在往前送，我能看见有两个铁棒塞进她阴道和肛门里了，可是还是堵不住她下面一个劲地淌水。”
　　“本来又白又丰满的女人那时就像从开水里捞出来的生肉。那脸简直让人认不出她了，只能看见半睁的眼白，嘴也合不上，流了一堆口水。最惨的还是那两只大奶子，被通电的细铁丝一圈一圈缠住，铁丝烧得肉都焦了，皮肤不是黑的就是油黄色的，那是快熟了。”
　　“万大说那是专门从v国带来的拷问电椅，他们觉着好用，结果一直通电，等过了几天才发现马月梅已经电得说不出话了，不过还没那么快死。我们去的时候已经是第七天了，反正救不活，就让我们来看看和他们作对的下场，他们也觉得威风。”
　　“谈到处理尸体的时候他们犯难了，万大想把尸体泡药水里永久留着，还是想留着炫耀。万二说直接扔海里或埋了都行，毁尸灭迹。老大的意思是把尸体扔到闹市区，更有意思。”
　　“他们其实又不会保存尸体，最后还是按老大说的，把马月梅伤痕累累的尸体扔到了城市广场里，还写了马月梅的名字，可惜天没亮被姜佳鑫先知道了，抢先封锁了现场。至于尸检的证据，有关的都被王铁城淹没了，你们自然查不出什么。”
　　“你是说那些证据可能在王铁城手里？”周英笛问。
　　“肯定被他拿去了，可是谁会留着，早就该毁掉了。”强子最后说道。
　　录音传来关门的声音，周英笛应该已经走了。
　　忽然传出“呜呜”的痛苦呻吟，紧接着一个人倒地的声音。
　　录音到此结束了。
　　郑雄赞叹到：“想不出马月梅那个小妮子当初还给人玩得这么精彩，你我都没亲眼看到，真是可惜啊。强子应该已经死了，关键是周英笛非要这时候来，正好让强子死在她走之后。哈哈，老黄你的一箭双雕是越来越高明了！”
　　“周英笛不是也没白去？她知道了王铁城的底细，还摸到了那艘船和v国的事，不然她怎么会知道去码头救走李清呢。”黄局长依然在微笑。
　　“你就让她把李清救走？”郑雄不解。
　　“说过了，李清又不是我们的主要威胁，我们还要靠她去对付王铁城和卓风呢。”黄局长解释道。
　　看着郑雄轻松离去的背影，黄局长又笑了，喃喃地自语道：“况且，比起我来，她们更恨的是你。”

第15章 惊变
　　不出半小时，本来空旷寂静的海面到处闪动着红色的警灯。
　　在接到李清和周英笛的通知后，警方迅速出动，围住了那艘停泊在离岸边不远的船。
　　恰好船的驾驶室除了故障，除了万大不知去向，其他的小喽啰们都被一网打尽。
　　等到李清她们登船的时侯，救护车已经把解救出来的韩雨燕和姜佳鑫送去了医院。
　　李清和周英笛走在甲板上，心情并不轻松。
　　周围三三两两的警察时不时向她们投去异样的目光。
　　有的惊讶，有的同情，有的惋惜，更有不少带着藏不住的欲望在打量她们，不少还在窃窃私语。
　　李清知道他们进入密室后，都看到了姜佳鑫和韩雨燕裸体受刑的场面，想到自己也曾经被关押在这里，李清就感到浑身不自在，脸颊微微发烫，快步离开了这里。
　　回到警局，黄局长象征性地安慰了几句，又告诉李清一个令人吃惊的消息：王铁城畏罪潜逃了。
　　“唉，真没想到，这是我的失误，居然让这么罪恶滔天的人逃出法网。”黄局长故作叹息了一阵，便马上宣布新的任命。
　　没了王铁城的牵制，李清周英笛占据了警队的一二把手，解救出的姜佳鑫韩雨燕二人负责国际刑警事务。
　　只是强子莫名其妙地在看守所犯了心脏病死去，王铁城又逃之夭夭。
　　临湾市的一切似乎又回到了原点。
　　一筹莫展的女警们，正在守在病床上的韩雨燕身边，这段时间唯一令她们欣慰的，便是险被摧残而死的韩雨燕一点一点地恢复了健康。
　　姜佳鑫道出了一个重要发现，她受刑的那套电椅，也在那艘船上被警方缴获了。
　　除了含恨而逝的马月梅警官，没有人比姜佳鑫更熟悉这把椅子。
　　在被捆在椅子上日夜煎熬的那段时间，姜佳鑫高高举起的双手被固定在椅背的顶端，那里有块横放的木板，本是椅背上的填充物，因为椅背的外套破掉便露了出来。
　　正巧木片和后面的金属材料有一指宽的缝隙，被捆在椅子上的人手指正好可以伸进去。
　　姜佳鑫在椅子上浑身敏感的地方都在遭受着残忍的电刑，手脚在挣扎中无意伸到了缝隙里。
　　就这样，姜佳鑫居然在木板下面摸到了两个字。
　　她强行打起已经委顿不堪的精神，压制住被电流刺激起的性欲，用手指一点点的摸索，勉强认了出来，这两个字一个是“岳”，一个是“黄”。
　　两字距离很远，明显是分别用左右手写出的。
　　因为地方隐蔽，所以根本没人发现。
　　姜佳鑫忽然明白了，滚滚的泪珠不禁夺眶而出。
　　“马月梅警官，月梅姐。”姜佳鑫在众人面前哽咽，“不可能有别人会在那里留下字迹，这是她留给我们的线索。月梅姐肯定希望有人把这个信息带出去。”
　　“这个‘岳’字，莫非指的是v国的岳三思？”熟悉东南亚情况、出身国际刑警的韩雨燕猜测道。
　　“嗯，这两个字离得很远，显然是月梅姐有意为之的。她是怕我们误解成叫‘岳黄’是一个人的名字。”姜佳鑫分析道。
　　“岳三思是东南亚大名鼎鼎的黑势力头子，黑白通吃，和当地的政府勾结很深，暗中几乎垄断了v国的毒品交易，那片地区的武器交易和色情行业，他也有很大的影响力。我和雨燕，都曾调查过他，可惜他的势力实在太大，每次不是证据被毁便是证人被灭口，当地警方也都维护他，国际刑警也拿他没办法。”
　　“那么这个‘黄’字，是指谁呢？”周英笛问道，她看了一眼李清，内心升起一阵不安的感觉。
　　“英笛，你猜得没错。黄为民肯定与案子有关，并且极有可能是案犯之一，你们千万要注意保护自已。”
　　李清又想起了数次面对黄局长的情形，那几只“毛笔”总是在她决定行动前在她面前晃动，似乎对方在故意警告她，如果李清自己轻举妄动，她自己的下场也会如此。
　　虽然李清身经百战，一身正气，更身怀绝艺，志坚如铁，但是想到对方深不可测的关系网，她也难免悚然心惊。
　　尤其是姜佳鑫被“拔毛”的惨痛屈辱的经历，更是让她每次面对黄局长的书桌，下阴上部的阴毛就隐隐有种被人揪起的冷痛感觉，似乎自己的私处完全暴露在对方的目光之下。
　　黄局长的背后还有谁，李清心里实在没有把握。
　　每次黄局长在摆弄那些“毛笔”，李清都知道那是一种示威，但自己却不得不投鼠忌器，空有一身本领却不得施展。
　　看着身边几位如花似玉的手下和同事，李清感到了自己的软弱和无奈。
　　自从踏上警界之路的那天，她一直比男人还要坚强，而她自己也一直自信有傲视须眉的能力和内心力量，而这一次，她第一次感到了自己的动摇……
　　傍晚时分，下起了小雨。
　　李清漫无目的地走在无人的小巷，这里通向韩雨燕的家……李清的住处因为是案发现场，正在警方的调查取证中，这些天李清就暂时和韩雨燕、姜佳鑫住在一起，也好互相照应和保护。
　　这条巷子自她童年的记忆开始就没有什么改变，只是曾经那个背着书包梳着羊角辫上学的小女孩，如今已成了威震一方的女警。
　　可是曾经的纯洁无暇，如今已经深陷污淖，再也无法回到从前了。
　　想及此处，李清不禁又是一阵惆怅和伤心。
　　前面的丁字路口，不禁让她想起小时候上学的时候姜佳鑫会忽然跳出来吓她一跳，那脚步声轻微却总会让她提前听到。
　　李清不禁莞尔，耳边似乎又想起那时姜佳鑫细微的脚步声。
　　细微的脚步声变得清晰起来，李清重新回到了现实中，那是真实的脚步。李清忽然全身戒备起来，她断定这脚步不寻常。
　　忽然，一个人影窜了出来，李清瞬时如同低伏欲出的雌虎，对方若是出手，她马上就要踢出一脚。
　　然而出乎意料地是，对方扑通一声，居然给她跪下了。
　　李清定睛一看，来人竟然是金毛！
　　只见金毛双眼通红，面色铁青，身上还带着几处伤，血还在慢慢往外渗出，显然是刚受伤不久。
　　金毛磕完头说出一句话：“李队长，求求你救救柳老大！”金毛领着李清向一处空旷的工地奔去。
　　李清心中暗自盘算，她并不想介入黑帮内斗，可是柳冰毕竟算是救过她一次，况且马月梅以及卓风的案子柳冰都是重要角色，不能让她遭遇不测。
　　只是李清心中暗暗有种不安的感觉，刚才金毛跪在她的脚前，由于李清刚从万大手中逃出，还只是赤裸着双脚，穿着周英笛车上一双黑色凉鞋，身上也是从警局自己办公室存放的夏季警服，白色的衬衣和黑色的警裙，在这初冬的天气有些不合时宜。
　　金毛在她身前的时候，目光从她裙下裸露的双腿和双脚掠过，竟透出了和那天晚上袭击李清时一样的充满淫欲的目光。
　　尽管只是一瞬间的事情，但李清和罪犯斗争多年，这样的细节怎会放过。
　　她心中已暗暗做好了打算。
　　这片工地的中央有处建了一半的楼房，只有楼的骨架，估计是施工方因故停工了，周围杂草丛生，垃圾堆积。
　　一层大厅里几个手持长刀的黑帮手下正一边擦刀一边抽烟，似乎在等他们。
　　李清看到他们统一的长刀，认出这是近年才在临湾出现的黑道新组织，有人戏称他们“螳螂帮”，就是因为他们一直都习惯统一使用这种如同西瓜刀似的长刀，他们自己对这个名称也不反感，有时也这样称呼他们自己。
　　李清看到地上还横七竖八躺着几个黑帮成员，不知死活，心想柳冰他们这次是栽了大跟头了。
　　只是李清很奇怪“螳螂帮”这样的新兴帮会怎么能有实力和本市最大的黑帮火并并且完胜。
　　这时对面帮众中走出一个彪形大汉，肥胖的脸上目无表情，看到李清忽然开口道：“你们南阳集团号称全市第一大帮，难道全是女人吗？你们老大柳冰那个婊子都让我们弟兄给轮了，你们还有脸在这里混下去。怎么又弄来个女人，是来孝敬咱们的？哈哈哈……”
　　李清咋听一惊，忽然感到极度不妥，对面是“螳螂帮”的老大，近些年有些名堂，在警局也是有详细备案的，李清尚且一眼认出了他，而李清身为本市刑警队的正职队长，又是女刑警，对方没理由不认识她的。
　　李清忽然注意到对面那人正在使眼色，自己身后忽起微响，知道金毛才是隐藏的叛徒！
　　背后忽然生变，一百个人里面有一百个会遭暗算，但李清是第一百零一个，她早就对金毛出现的时机和那非同寻常的眼神起了疑。
　　走进来的时候就暗中算好了和金毛的位置，她猛地一弯腰低头，一个后踢腿正好踢中金毛的胸口，金毛应声飞起，被远远地踢飞，倒在地上，昏死了过去。
　　李清才看清金毛手中是把极小但极锋利的匕首，这把匕首藏在金毛手腕上得手表之内，只有打开机关才会弹出。
　　因此一直注意金毛身上有无武器的李清也没有发现。
　　李清恍然大悟，终于明白了柳冰这样的身手是如何落在实力平庸的“螳螂帮”的手里的。
　　就在这天早些时候，柳冰就是这样带着金毛和“螳螂帮”的人来到这约定的地点谈判的。
　　本来黑帮行事总要有所顾忌的，即使火并也不敢如此嚣张地大张旗鼓。
　　只是金毛和螳螂帮早有勾结，螳螂帮本已打算一次性地做掉柳冰，而金毛则让柳冰误认为这只是一次平常的分赃谈判，并没到你死我活的地步。
　　因此刚来的时候只有柳冰和金毛两人，金毛如同这次偷袭李清一样，背后忽施冷箭，用锋利的匕首从柳冰背后刺入，这一刀极其锋利，虽然伤口不大，但刺透了柳冰右后背的背部肌肉，又划伤了柳冰的肺部，这样柳冰不仅血不停外流，而且每次呼吸和挥动右臂，都承受了巨大的痛苦，也受到了极大的限制。
　　这是计划周详的一次背叛，柳冰身手再好，此时也是虎落平阳。
　　螳螂帮一下出来十几个手持长刀的打手，把她团团围在了中间。
　　柳冰褪下上身的皮外套当做武器，在对方的八面刀影中硬是缠住了一人的手臂，夺下一把刀，勉强接挡住对方的进攻。
　　可是她黑色的吊带背心已被划开了几个口子，几处伤口也在滴血。下身穿着黑色的紧身牛仔裤也在大腿上被砍中几刀，登时血流不止。
　　螳螂帮的首脑叫做唐胜，一直以来处于柳冰的压制之下，如今看到这样一位30多岁的少妇一身黑衣，裸露这雪白的肩膀和胳膊，头发散乱，在自己的围困下做拼死抵抗，不禁食指大动。
　　柳冰属于极成熟的女性，深深的乳沟在吊带背心的包裹下格外诱人，两个巨大的肉球被剧烈的格斗动作甩的晃来晃去，柳冰浑圆的臀部和健美颀长的双腿在紧身裤下形态毕现，几处刀伤划开的口子又让人看到里面那略带古铜色的健美胴体。
　　唐胜已彻底明白，为什么金毛在密谋的时候坚持事后享用柳冰这个条件了。
　　可是螳螂帮实在实力有限，一群人手持长刀，却无一敢于搏命，都寄望于柳冰力竭被擒，然后坐享美女，结果柳冰拼死一搏，十来人都无法近身。
　　金毛生怕柳冰出去走漏自己叛变的消息，急中生智，想出一条毒计。他暗暗找到工地里用来钉木板的气钉枪，向柳冰射去。
　　虽然距离较远，气钉并未刺入柳冰身体，但众人纷纷效法，他们围向柳冰，把包围圈越围越小，柳冰虽然心急如焚，却也无可奈何，只能挥刀四面砍杀，防止对方逼近。
　　但一旦被围，后背总是无法防范，一两个螳螂帮的人就会利用这个机会把气钉枪靠近对准柳冰，把两三寸长的气钉射入柳冰身体。
　　不一会，柳冰顾此失彼，后背和臀部被扎上十几根气钉，深入体内寸许，身体一动疼痛无比。
　　更有残忍之徒，专门向柳冰半露着的双乳发射，柳冰的前胸也很快被刺进了几枚气钉，只留下外面几公分的长度，刺入点还冒着血滴，显得格外凄惨。
　　柳冰丰腴的娇躯布满了汗水和血水，裸露的皮肤闪闪发光，映出健康的古铜色光泽。
　　忽然柳冰暴喝一声，手中长刀飞出，趁着对方纷纷闪避之时夺路而逃，可惜对方已是谋划多时，哪里会给她逃走的路线？
　　眼看已经跑到楼道的出口，忽然地上弹起三道铁丝。
　　原来门外正守着六名帮众，手执三根工地用到的铁丝，分别横着勒住了柳冰的双乳、腹部和大腿，硬把柳冰勒了回来！
　　柳冰原本奔逃是冲力就大，这回拽之力更把三根铁丝紧紧嵌入了柳冰丰满的肉体里面，柳冰顿时感到似乎身体被横切了三刀，火辣辣地生疼。
　　而此时身后那六人赶紧交换了位置，围着柳冰转圈，用铁丝把柳冰的人紧紧的捆了几圈，柳冰痛苦的扭动这身体挣扎，就像被细线捆了几圈的香肠，只是丰腴健美的躯体让人想入非非。
　　唐胜这才放心地走近前去，看着被六个人牵着的柳冰，那浑身布满香汗和血迹的黑帮女人，他的目光停留在柳冰被铁丝勒在中间的乳房上，肥大的乳房被铁丝从中间勒入，被硬生生分成上下两半，中间甚至勒出了血。
　　上半部乳房更是从吊带背心里蹦了出来，鼓鼓的，上面还残留这刚刚被射入的几枚气钉，此时因为乳房被挤压变形，更是直直挺立在乳房上面，可以看出扎入乳房内部的钉头在乳房内搅动给柳冰造成的巨大痛苦，柳冰面目狰狞，却依然不乏凶悍冷傲之意。
　　唐胜一把抓起柳冰的长发，把柳冰的头高高扬起到极致，搬开柳冰的嘴，把一袋白色粉末倒入了柳冰嘴中。
　　柳冰心底一阵燥热忽然升起，渐渐感觉视线开始模糊……
　　等到金毛通知的柳冰手下赶到时，他们发现金毛早已不知去向，他们小心步入这楼房里，发现中央大厅的柱子上绑了个人。
　　等走近一看，赫然发现竟是他们往日高高在上的女老大柳冰！
　　此时的柳冰已是惨不忍睹，整个人被铁丝紧紧捆在水泥柱子上，双臂被高举过头顶，也直直地被捆在柱子上。
　　铁丝捆得极紧，深深嵌入了肉里，勒出的血和被铁丝勾住仅存的几丝衣料混合在一起，除此以外柳冰全身的衣服都已被剥光。
　　右腿被从铁丝里拉出，高高抬起，脚踝被拉向旁边，被一根从天花板吊下的绳索捆着，和被铁丝紧紧缚住的左腿拉开了90度的角度，这样柳冰的阴部便完全暴露在众人眼前。
　　那本属于高贵少妇的阴部早已肿胀不堪，阴阜高高隆起，像个小山丘，两边的大小阴唇早已软绵绵地翻开，白色的液体混合这汩汩血丝时不时地流淌出来。
　　两条丰满健壮的大腿被割开了几个长长的口子，还有几个针眼，看上去格外醒目。
　　往上看，柳冰丰腴的小腹被铁丝勒出了道道血痕，铁丝间的腹肉被挤成带状，上面还有几道指痕。
　　胸前的两个硕乳早已被揉搓得布满淤青和齿印。
　　最让这帮柳冰的手下震惊的是柳冰还在半睁着双眼，只是双眼翻白，嘴巴被一根粗麻绳勒住，口水和白沫从嘴角流出。
　　时值初冬，可赤裸身体的柳冰浑身不停地抽搐，满身香汗淋漓。
　　这帮手下领头的也是无恶不作之徒，一看就明白柳冰这是被人灌下大量春药。
　　正在想是多欣赏一会这位女老大的裸体，还是赶紧把她救下。
　　忽然只听周围一声“动手”，便觉得脖子一凉，便什么都不知道了……
　　金毛和唐胜本以为同样的计策可以成功两次，可是他们失算了。
　　李清是不会轻信金毛的，她弗一动手便击昏金毛，没有丝毫停留，立刻冲向了唐胜。
　　擒贼擒王，在这种情况下，如果不解决了唐胜，李清知道被众人围攻会是件极其危险的事。
　　唐胜离李清差得太远，更没想到李清会识破他们的诡计。
　　情势突变之下，不禁慌张起来，他下意识地举起手里的长刀挡在面前，试图阻挡李清的来路。
　　李清心中暗喜，正好顺势抓过唐胜持刀的手腕，往里一抹，那把长刀正好划过了唐胜的咽喉。
　　一道血光飞溅！
　　唐胜至死都睁大了眼睛，他不相信自己如此隐秘的计划，怎么会在李清面前瞬间完败，自己这么快便魂归黄泉。
　　螳螂帮的帮众这次如梦初醒，纷纷举刀，可一眨眼又有两人被李清用长刀砍翻。
　　望着如同鬼魅般来回的女刑警队长，这帮歹徒乌合之众的本色暴露无疑，纷纷四散而逃。
　　李清长舒了一口气，知道危险已经过去。
　　毕竟，如果不是先用霹雳手段除掉这帮人的首领，靠声势吓走对方，真要以一人之力对敌这么多持刀的歹徒，那结果也是万分凶险。
　　李清检查了下四周，确定再无敌人之后，急忙向楼房中央走去，她猜想柳冰此刻一定还在这里。

第16章 报仇
　　破旧的楼房里早已没有了螳螂帮的成员，空空的建筑让李清心里有些异样。
　　似乎太静了些。
　　李清拾起一把螳螂帮丢弃的长刀，找遍一楼之后，便从一个狭窄的楼梯缓步登上了二楼。
　　二楼堆放了很多建筑材料，以及木箱和帆布。
　　一个角落里几个木箱围起了一块地方，里面长长的草席堆在一个水泥柱子上。
　　这里似乎是螳螂帮帮众丢弃垃圾的地方，地上到处是丢弃的盒饭用的塑料饭盒以及一次性筷子，还有沾着油腻的塑料袋和酒瓶、烟头。
　　看来这群人在这里守候了很久了。
　　李清一眼便注意到草席的缝隙里有一缕黑发。
　　她不禁握紧了刀，一步一步走近。
　　虽然螳螂帮已被击溃，但作为最精英的刑警队长，李清从不多冒一丝一毫的危险。
　　她用刀轻轻拨开草席，终于看到了柳冰的脸。柳冰表情痛苦，双目紧闭，半边脸被沾满汗水和血水的长发盖住，也不知是死是活。
　　李清急忙拨开了草席，看到了惊人的一幕，只见柳冰一丝不挂地被铁丝死死绑在柱子上，双手高举过头顶，两只手交叠在一起，被一根钢钉钉在了水泥柱子上。
　　还有四枚钢钉分别从柳冰露出的两个腋窝和两只脚脚背穿过，将柳冰死死地钉在的柱子旁。
　　柳冰的浑身上下没有一块好肉，不是被针刺刀砍便是被人用烟头烫过，连阴部和腋下都没有放过。
　　乳房更是被横七竖八地刺入了一次性木筷，就像是被许多人拿筷子穿起的肉球。
　　光滑丰润的大腿也被筷子刺出好几个窟窿，血迹都已干了。
　　原本就被蹂躏得不成样子的阴户竟然被当做了烟灰缸，凶残之极的黑帮成员竟然往里塞了十几颗烟头，远看去黄色的烟头像朵绽开的菊花。
　　虽然因为柳冰是黑帮头子，又参与了对刘凌霄残忍的杀害和虐尸恶行，李清对这个女人一直恨之入骨，但毕竟也曾蒙她搭救一次，李清多少曾认为柳冰尚有人性可言。
　　然而眼前令人震惊的一幕，李清暂时忘记了柳冰曾做过的罪恶，她只是看到了一个受难的女人。
　　作为女警，李清一直对黑帮性虐抓到的女警的行为切齿痛恨，因此不论柳冰过去做过什么，李清的怒火已被完全点燃了。
　　她想割断柳冰身上的铁丝，用手碰到柳冰身体的时候，突然心中一沉，她手上的皮肤感到一阵凉意，心也跟着凉透了。
　　柳冰已经死去多时。
　　这位曾经风光无限、千姿百媚而又文武双全、阴沉多谋的女人，一个黑道赫赫有名的女老大，就这样屈辱悲惨地被一群宵小淫辱虐杀了！
　　李清怅然不已，作为一个正直的女警，她一直对生命充满尊敬，即使是十恶不赦的恶徒，她也不赞成用虐杀的方式来惩罚。
　　李清知道，南洋集团内部出了大乱，虽然对打击黑帮或许有利，但今后对卓风等人的调查也将越发困难。
　　她用手里的刀一条条挑断了捆绑柳冰尸体的铁丝。
　　然后踮起脚尖，用力拔下钉在柳冰双手上的铁钉。
　　就在柳冰双手落下的一刹那，李清本能地感到背后一阵尖叫的破风之声。
　　多亏经年的艰苦训练，李清才在电光火石间向横侧跃出，躲过一劫。
　　她自己也失去平衡倒在地上。
　　“噗”的一声，紧接着是清脆的一声“啪”，李清才看清从背后飞来的是螳螂帮的长刀。
　　长刀来劲极大，李清躲过后，刀子正好飞向了柳冰的尸身。
　　那“噗”的一声正是从腹部开膛而过，最终“啪”地砍入了水泥柱子里面，留下半边刀背和刀柄在柳冰小腹的外面。
　　还没凉透的尸体不断往外滴血。
　　李清看到柳冰的尸体再遭荼毒，不禁暗自叹息。难道是螳螂帮的人去而复返了？
　　李清探出头一看，竟然一个人影也不见。突然眼前一个木箱猛然崩开，一个人箭一般冲向自己。
　　“万大！”李清一看那身影便认了出来。
　　劲敌在前，来不及细想，李清急忙将手中的刀掷出，刀挟风声，万大猝不及防，连忙侧身闪避，可还是慢了半拍，“哧”的一声，刀斜切入万大的胸膛，却不知为何斜着擦了过去，飞过几米便扑通掉在了地上。
　　然而毕竟这一击让万大的冲刺停了下来，两人相隔一丈，面面而立。
　　李清这才发现，万大不知哪里弄来了一套皮甲。
　　皮制铠甲自古皆有，虽然不能像金属铠甲一样刀枪难入，但普通刀剑倾斜角度的砍劈依然可以轻松挡住。
　　因为其制作低廉而又使行动轻便灵活，在我国古代尤其是秦汉之前尤其流行。
　　如今这些铠甲都已进了博物馆，可万大这次穿着一副特制的皮甲，李清却一点也不感到滑稽。
　　她心里明白，上次自己利用灵巧的移动和变换的招式，自己在受伤下仍能和万氏兄弟两人游斗许久，如今万二已死，万大是特意准备了这身铠甲，防止自己在游斗中忽施冷箭。
　　关键时还可以宁愿挨上自己的致命一击，拼命的抓住李清，两人一旦身体纠缠，李清就凶多吉少了。
　　万大似乎对此信心百倍，竟然站定不动了，开口向李清说道：“李队长真是讲义气的人啊，柳冰救了你一次，你也就前来帮她。真是可惜啊……”
　　“我是迟来了一步，可是你们会提前让金毛去通知我吗？”李清平静地说。
　　“李队长真是冰雪聪明。可是就算你发现了这是我对付你的一个圈套，现在不也已太迟了？”万大得意的说。
　　“是太迟了。”李清沉稳而严厉地说，“柳冰虽然罪大恶极，但也该受到法律的制裁。比起她你的罪恶不知又大了多少倍，今天就是你落网的时刻！”
　　“李清！你死到临头了还摆威风？”万大忽然咬牙切齿地说，“我兄弟的仇可还没报呢。上次因为柳冰这婊子反水，才让你和那个韩雨燕跑了，哼，韩雨燕杀了我兄弟，我早晚还要把她给抓回来，让她千人骑万人跨，然后一刀刀碎剐了她！”
　　“还有你们这些一伙的条子，你们死后要是家里有一个人还有脸认你们，我就不姓万！柳冰这个贱人，就算不救你我也早晚要收拾她，没想到她竟敢勾结你们，老子让她死得痛快了！”
　　“是啊，还有马月梅警官，她又怎么得罪你了？”李清目光越发凌厉起来，目不转睛地逼视对方。
　　“哼，凡是敢挡老子的道，跟我作对的人，都没有好下场！那个顾敏仪，仗着省厅刑警队长的身份来跟踪我，老子直接冲到她家里，当着她那五岁的儿子的面玩了她三天，要不是最后那个叫王安莉的女人出手，我早就弄死她了。那个王安莉，早晚也得死！”万大杀气冲冲，仿佛一出手便是致命一击。
　　“我到今日才明白，确实有些迟了。”李清自言自语道，“我早该明白，像你这种人，我根本没有后退的必要和余地。不将你绳之以法，就会有更多的人受到伤害。”李清此刻再也没有犹豫和畏惧，柳冰的惨死和万大的狂妄，已经让她血液里那女警的正义感和英雌气概沸腾了起来。
　　“说的好，清姐！”万大猛然回头，楼厅响起一串清脆的高跟鞋撞击水泥地板的塔塔声。
　　楼梯口竟赫然走出一位亭亭玉立英气逼人的女人，她身穿蓝色长袖衬衣，窄窄的黑色西装裙，肉白色的厚丝袜，柔美的双脚包在一双黑色高跟鞋中。
　　在清冷的初冬是美丽的职业女性最动人的装束。
　　姜佳鑫，这名本市乃至本省几乎最为精锐也是命途最为坎坷的女警，正傲然端立在万大面前。
　　万大再熟悉不过，姜佳鑫是他折磨玩弄过得女人中最硬最不肯屈服的一个。
　　他至今仍念念不忘当初第一次见她的时候，那时强子领着他们兄弟俩来到一个穿着警服的女人面前，这个女人的四肢都被紧紧地捆在墙上，似乎她是一个会吃人的老虎。
　　后来兄弟二人合力制服了她，剥光了她的衣服，用自家最阴毒的手法整治她。
　　他们拔下她刚长出的阴毛和腋毛，绞碎和着冰灌进她的阴道和直肠，然后用冰水浸泡过的阳具前后奸淫她；他们会用点穴的手法掐腋窝、挠脚心，可以刺激她的穴道让她全身剧痛不止。
　　他们甚至直接用手深入姜佳鑫的后庭给她“灌肠”，姜佳鑫一直在杀猪般的嚎叫，可是满脸泪水的女警还是未曾屈服。
　　万大一直想不明白，过去的马月梅，如今的姜佳鑫，还有韩雨燕，怎么会那么顽强。
　　过去他们在v国也曾抓到过不少女刑警，有v国的，日本的，美国的，最后不论或逃或死，都会被他们整治得屈服求饶。
　　可自从来到了国内，从他们第一个抓到的省厅的顾敏仪开始，没有几个屈服过的。
　　难道这里的女警就是钢筋铁打的？
　　万大大喝一声：“还不动手！”
　　周围寂静一片。
　　万大想象中金毛带人四面冲出的场景并未出现。
　　姜佳鑫嘴角带着轻蔑的冷笑：“万大，你让金毛在四下布置的伏兵，早已被我解决了。今天就是你恶贯满盈的日子。”
　　“哈哈哈，姜警官，虽然我叫你一声警官，可是你当初不过是我手底下随便玩弄的一块艳肉。今天就凭你们想对付我，做梦吧！”
　　万大从怀中取出一块皮革，戴在头上。
　　原来那是他那身皮甲的头盔。
　　头盔和颈部护领连在了一起，严丝合缝。
　　万大曾败在邻省的精英女刑警王安莉手上，他做这个皮甲，正是完美克制了女警的长处，因此他信心满满，竟不把临湾市两名最优秀的女刑警放在眼里。
　　姜佳鑫本是因为在家中等李清不到，放心不下，才寻路找来。
　　恰好赶走了金毛一伙，如今以二敌一，良机自是不能错过。
　　她向万大身后的李清使了个眼色，准备前后夹击。
　　这时才注意到李清身后柳冰那赤裸冰冷的尸体。
　　姜佳鑫同李清一样，虽然痛恨柳冰，但是看到一个女人被蹂躏至此，也是义愤填膺。
　　冲上前去，高抬秀腿，全身的力量经过胯部通过大腿传至高跟鞋的底板和根尖。
　　“啪！”
　　重重踢在万大胸前。万大竟然不挡不避，硬接下姜佳鑫全力的一踢。
　　“哈哈哈！”万大厚实的皮甲和本就野兽般的体格让这一击全无效果，万大趁机抓住姜佳鑫高抬腿的脚踝，一把把姜佳鑫拉了过来，姜佳鑫没料到对方竟然对这一击毫不在意，猝不及防，人一下倒向了万大。
　　李清见势不妙，立即上前相助。
　　万大得势不饶人，另只手重重拍在姜佳鑫后心上，打得姜佳鑫险些背过气去，嘴里也充满了血的咸味。
　　万大抓着姜佳鑫的后背和脚踝，猛一转身，把姜佳鑫用力抛向赶来的李清。
　　“啊！”两名女警同时大叫一声，撞在一起，一齐向后倒去，落到了柳冰的脚下。
　　那木箱围成的空间只有一人宽的入口，万大在入口处站定，把女警们逼向了绝境。
　　姜佳鑫的衬衣在一拉一掷间前边的排扣已尽被扯裂，衬衣张开，露出雪白的腹部和诱人的乳沟，大红色的布料胸衣也时隐时现。
　　姜佳鑫干脆脱掉衬衣，只穿着一件红色的胸罩迎战。
　　她记得自己曾经因为衬衣被拉开襟后，被卓风一伙蒙住头而被擒。
　　这次对万大的决战，关系到自己和李清的生死，完全顾不得女人矜持的耻辱感。
　　况且若要败在万大手里，自己穿没穿外衣早已没什么区别。
　　万大看到姜佳鑫一层薄薄的红布包裹的胸部鼓鼓地挺立着，精致圆润的乳头也轮廓尽显。
　　姜佳鑫身材中等，肩如齐削，娇媚丰盈，如同沉静温柔的居家妇女。
　　很难想象这样一个面容玲珑娇柔而又朴实无华的女人，竟是一个极其厉害的女警。
　　姜佳鑫性格沉稳平实，不爱化妆，穿衣也很传统，因为从不穿无袖，她连腋毛也没修剪，一头短发加上腋下半隐半现的浓黑腋毛，万大曾蔑视她像是个村妇。
　　可是那股凛然的英气却无处不在地散发出来。
　　万大感到自己血脉贲张，简直想一口吞下这两名娇滴滴的性感女警。
　　他毫无顾忌地冲了上去，对面的凌厉拳脚雨点般打来，可是一碰到万大身上的皮甲，便徒劳无功，始终无法将劲力集中击打到万大的身体上。
　　双方拳脚你来我往，没有一方想要逃离。
　　三人绕着绑着柳冰的那根柱子转着圈的追斗，万大仗着铠甲之利步步紧逼，李清和姜佳鑫苦于进攻无力而奋力的支撑，边战边退。
　　苦斗数刻，三人已是气喘连连，浑身冒汗。
　　看到姜佳鑫汗透胸衣的半身，特别是红色胸衣被汗水浸湿后变成的深红色，万大忽然心念一动。
　　当他站到柳冰的面前的时候，忽然伸手拔出了已大半切入柳冰肥腴腹部的长刀。
　　长刀带出了一股血流，万大感到血液还尚有一丝余温。
　　长刀在手，万大左挥右砍更是毫无顾忌，李清和姜佳鑫只有躲闪的份，哪里还敢伸出拳脚去碰万大的刀锋？
　　此时两人心中都只有一个念想，夺刀！
　　虽然二楼还有一把李清掷出去的一把刀，但离两人太远，在万大的缠斗和木箱间狭小的出口面前，谁也不敢冒险转身出去，把同伴留在里面独自面对强敌。
　　如此勉强的支撑了一刻钟，两名女警已是香汗淋漓，动作也开始慢了下来。
　　这是极其危险的信号，李清知道不能在等下去了，不扭转局势，两人只有死路一条，甚至比死更难堪和痛苦。
　　她决心冒险一搏。
　　当再次退到柳冰身前时，李清迅速地从柳冰的大腿上拔下一根插着的木筷，胳膊在万大的刀影中伸出一条诡异的线路，直刺万大的右眼！
　　这是李清手上功夫的极致，招式华丽奇幻，令人炫目，在此生死关头竟然起了大用，躲过万大的刀锋，让万大大吃一惊。
　　木筷虽然易折，但万大眼睛毕竟没有防护，和寻常人一样。
　　万大毕竟久经血战，连忙歪了下头，木筷正好偏过两寸，扎在他额头处的头盔上，断为两截。
　　只是这下干扰，他用刀的动作也缓了，不然完全可以趁此轻松把刀直塞入李清的小腹。
　　可即使如此，长刀还是扑哧插入了李清两腿之间的警裙，捅开一个大口子。
　　万大反应过来，急忙提刀，刀锋朝上，因为离李清阴部距离已是很近，因此李清才躲过一劫，没有被刀劈入阴部。
　　但刀锋还是进入了李清阴阜，李清感到下阴一阵刺痛，知道受了伤。
　　万大一提之下，自己的下体必然被从中间切开。
　　她情急之下双手夺住刀柄，原地向上跃起，想躲开刀锋。
　　可并未想到腾空落下是岂非更糟？
　　在空中李清心中一沉，暗想自己终于难免命送刀下，自己虽死的耻辱毕竟可以速死，但姜佳鑫怎么办？
　　忽然，她感到自己大腿被人用力的上托，知道是姜佳鑫见机极快，助自己脱险。
　　李清腰部用力一挺，一个空翻，竟然借三人向上之力翻过了万大，落在万大身后。
　　这一翻力道很大，万大长刀脱手，李清终于拼着阴部受伤夺下了刀。
　　情势急转，李清自然抓紧机会，一把拔出夹在自己双腿之间的刀，将刀狠狠从万大后背插入……
　　这次万大的皮甲终于没能挡住这致命一击，刀没至柄。
　　万大嚎叫一声，竟然如同野兽嚎叫。
　　受伤的野兽最是危险，万大垂死之力惊人，一脚将面前的姜佳鑫踢到了木箱上。
　　姜佳鑫背躺在木箱上，屁股正好坐在木箱边缘，双腿分开，露出两条白色肉丝袜包着的大腿和红色的底裤。
　　万大此时已顾不上欣赏这些，他拼命要结果这两人性命。
　　一只手已经按在了姜佳鑫的脖子上，姜佳鑫双手拼命挣脱，无奈这只大手的力量奇大，怎么也挣脱不开。
　　姜佳鑫感到一阵窒息，胸闷欲死，舌头也半伸了出来。
　　李清急忙赶来，却也被万大另一只手拽到了面前，和姜佳鑫并排被按在了木箱上，喉咙被对方另只手死死卡住。
　　姜佳鑫看到万大重伤下力量竟然如此巨大，心中有些绝望。
　　她没想到李清竟然也这么轻易被按住和卡住了喉咙。
　　她此时已被憋得痛苦之极，双眼微微翻白，半张的嘴巴往外吐着舌头，两只穿着白色肉丝袜的玉腿也乱蹬乱踢。
　　姜佳鑫忽然感到下身一阵温热的湿意，她知道自己失禁了。
　　身旁的李清的两条玉腿也在绝望地乱蹬乱踢，远远看去，四条女人性感健美的秀腿在乱晃，实在惊人。
　　可万大顾不上这些了，姜佳鑫心知不免，但想到自己一死免于被辱，也是有所安慰，不禁脸上露出平和之意。
　　万大看到后不禁一愣，再看李清，李清的表情也不是痛苦绝望，而是带着嘲讽地看着万大。
　　万大心知不妙，却想不出为何。
　　忽然他看到李清手腕，竟然有种熟悉的感觉。
　　那只手表！
　　他想起来了，那是金毛戴着的。
　　怎么戴在了李清手上？
　　万大想起柳冰，不禁心中一冷。
　　忽然，眼前闪过一瞬金属光泽，万大只觉得喉头一丝凉意，接着便喘不上气来，浑身的力量也迅速地消失了。
　　扑通，这名最为凶悍残忍的恶徒，终于魂归西方。
　　李清挣扎起身，望着这把隐藏在手表表带里的锋利小刀，不禁庆幸。
　　当初打倒对方后她早已感到事情不那么简单，多亏预留后路，拿走了金毛戴的那只表，本意更多也是防止他去用此害别的人。
　　没想到救了自己和姜佳鑫一命。
　　姜佳鑫也在大口喘气，望着李清相视一笑，终于，危险已经过去了。

第17章 神秘的豪宅（上）
　　“啧啧，国际刑警处的人就是不一样，这么酷热的天气，人家还能在这片山头指挥四个小时，还一直亲自参与搜查。我看呐，这位姜警官，可把咱们警局给比下去喽。”一个中年男警官一边用手巾擦着汗，一边讪讪地说。
　　“那可不一定。”接话的是一个刚参加工作的小伙子，“咱们警局刑警队的李清队长我看就不差，要不是昨天南阳集团又死了人，李清队长今天肯定也在这里啊。还有周英笛大姐，她不也在对面排查着吗？”
　　“行了，我看你们还是省点力气吧。这热死人的天气，在这光秃秃的山沟里搜查，不中暑算你运气。别看人家姜警官了，人家还精神着呐，咱们几个老爷们要是先中暑晕倒了，那才叫一个丢脸。”旁边一个花白头发的老刑警说。
　　姜佳鑫离他们并不远，多少听到了别人的议论。
　　其实她心里何尝不想赶紧收工回家。
　　可是昨夜发生了一起凶杀案，一个v国游客开枪打死了一名记者。
　　可警方始终找不到杀人的凶器。
　　眼看因为证据不足这名嫌疑人就要被遣送回国，市里要求国际刑警和本市刑警大队联手，务必要将证据找出，在国内进行公正的审判。
　　李清因为南洋集团的连环凶杀案分不开身，姜佳鑫作为本地国际刑警的最高长官就代为指挥。
　　这个夏天临湾格外的热，中午的最高气温竟然达到了42度。
　　警方在确认疑犯只可能将手枪抛弃在这附近的荒芜山地中后，姜佳鑫就决定今天无论如何也要把凶器找到。
　　这一方面是因为明天疑犯就要被押送回国，另一方面也多少出于她的一点私心，因为明天她的亲密战友和姐妹……周英笛就要结婚了。
　　婚礼过后，新婚夫妇就会出国度蜜月。
　　本已万事俱备，可谁曾想在婚礼的前一天，周英笛还和她的战友们一起，在顶着烈日辛苦地工作。
　　姜佳鑫对周英笛的婚礼很是期待。
　　因为她也在暗自打算着，等最近黑帮引起的骚动一过去，她也要和男友走入结婚的殿堂。
　　姜佳鑫用手整理了一下被汗水浸湿的短发，嘴角露出了幸福的微笑。
　　她记得第一次见到现任男友也是如此的狼狈。
　　那是不到两年前，就在她和李清合力惊险地击毙万大的那次战斗以后。
　　两人都受了伤，姜佳鑫被送到医院后，在外科手术室等待。对于她这样整日和亡命之徒生死相搏的女警来说，这种包扎是家常便饭。
　　姜佳鑫和往常一样脱下了外面的衬衣，只保留那件红色胸衣。
　　这是，门外走进来一个高高瘦瘦的年青大夫。
　　只见他还戴着黑色方形的近视镜，白皙的脸上胡子刮得干干净净。
　　他看到姜佳鑫暴露的胴体，那沾满泥土和汗水血迹的健美娇柔的女体，不禁脸微微发红。
　　姜佳鑫也有一丝异样的感觉，她感觉这个人有些熟悉，似乎像她已死去的男友，又莫名感到有卓风的影子。
　　姜佳鑫也不知自己为何会联想到卓风，毕竟这个年青的医师实在有些像她过世的男友。
　　这个人的手很温柔，包扎清理得十分细致。
　　两人也从此相识，不久便走在了一起。
　　姜佳鑫李清她们对姜佳鑫这段近乎姐弟恋的恋爱既惊讶又欣慰。
　　毕竟，周英笛曾经的男友就因为周英笛被歹徒俘虏凌辱过，而最终抛弃了她。
　　后来周英笛十分幸运地找到一个愿意包容她的男子。
　　姜佳鑫的男友顾晓风也对姜佳鑫的过去表示了理解。
　　姜佳鑫暗自庆幸，自己找到了一位令自己满意又能不在乎自己过去的男人。
　　说实话，国际刑警和市局里认识姜佳鑫的人，都觉得平庸的连主刀医师都不是的顾晓风能配得上姜佳鑫。
　　可姜佳鑫自家知自家事，毕竟她落入歹徒手里的时间太久了，黑帮想方设法地折磨羞辱她，结果临湾黑道上占有过她的歹徒实在太多，大到帮派首领甚至白道上的人，小到流氓地痞，时不时因为工作上的仇隙会想方设法报复她。
　　周英笛的前任男友就是因为周英笛捣毁了一个抢劫团伙，对方怀恨报复，把周英笛曾经落在南阳集团手里时的照片寄给了她男友。
　　就这样，周英笛被迫分手。如今两名女警终于找到了愿意包容她们的人，怎能不让两人大感欣慰？
　　“姜警官，周警官她们就在前面！”身边的一位男警下属提醒姜佳鑫。
　　姜佳君抬头一看，果然周英笛正在带着一群警察，排成一排在进行地毯式搜查。
　　不一会就会来到姜佳鑫的面前。
　　看来这片区域已经搜查遍了，可还是没有任何发现。
　　姜佳鑫有些失望，她打电话给水域组，询问对这片地带唯一一个小湖的调查进展。
　　对讲机那边的回答有些吞吞吐吐：“姜头，水下我们已经仔细搜过了，可以肯定没有。可是……”
　　“可是什么？”姜佳鑫急忙追问。
　　“有辆车来过这里，已经离开了。我们……”
　　“怎么，这片地方不是被封锁了吗？怎么会让人进来的，你们查了那辆车没有？”姜佳鑫有些不满地问道。
　　“他们是……有几位公子身份特殊，我们……”
　　“什么特殊不特殊，法律面前人人平等，我们警察都不平等对待所有人，还怎么维护法律的公平？”姜佳鑫发火了。
　　“好了，回头再说，你们再仔细搜查吧。”说罢便关掉了对讲机。
　　因为姜佳鑫看到路的那头尘土飞扬，一辆豪华的悍马越野车正往警方设立的关卡驶来。
　　“既然等到了，就扣下来，搜查清楚再放行。”姜佳鑫命令属下，大声地说道：“大家再辛苦一下，防止有人把证据带出去的可能。”
　　越野车已经离姜佳鑫不足20米了。
　　姜佳鑫看到车里是一群20岁上下的公子哥，显然是家境极好，被父母惯坏的无法无天的少爷们。
　　姜佳鑫暗自摇头。
　　车依然没有减速的样子，看来是要硬闯了。
　　可姜佳鑫依然站在路中间。不知是开车的少年看到女警挡住路上还是后面被放下的路栏，终于踩下了刹车。
　　“吱……”
　　越野车急速刹车，可仍然向前漂移，眼看就要在最后一两米的刹车距离内撞上姜佳鑫。
　　旁边熟悉开车的警察都看了出来，这个少年车技娴熟，故意算好了距离要撞飞姜佳鑫，在这最后刹车的时候相撞之力不强，刚好可以撞到对方而又伤人很轻。
　　众人都猜到了少年是想给姜佳鑫一个难堪，好能报复一下姜佳鑫的“拦路之仇”。
　　谁知姜佳鑫早有预料，反应奇速。
　　一个错步便轻盈地闪避开车头，正好落在司机的车门前。
　　“蹦”的一声打开了车门。这闪避与开门一气呵成，在眨眼间已经完成。
　　姜佳鑫对少年的蛮横十分气愤，开车门用足了力道，车门打开是发出了巨大的声响。
　　车里的少年们一下呆住了。
　　另一边周英笛也守在了车外。
　　她注意到这群少年确实不太寻常。
　　好几个她是认识的。
　　开车的那个叫做成军，只有18岁，是临湾市首富成一帆的独子。
　　旁边坐着的是高明，临湾市长秘书高丰进的儿子，也就二十一二岁。
　　后面还有几个冒着酒气的孩子，也都是本市极有权势地位之人的子孙。
　　周英笛还注意到其中一个醉眼朦胧的，竟然是市警局黄局长的唯一孙子黄天一。
　　周英笛不禁心情大坏。
　　她一直正派刚傲，从不是个害怕和巴结领导的人，但今天势必得罪一下这帮公子哥，毕竟不是件让自己舒服的事情。
　　明天就是自己大婚的日子，今天辛苦一番不说，还要不得不得罪人，周英笛觉得自己真是运气太糟了。
　　可车里这帮少年此时更害怕的是怒目而视的姜佳鑫。
　　这帮公子哥平日作威作福，没人敢管。
　　可眼前这位一身是汗的女警，既无惊人容貌，警官的装束在一天的工作中也布满尘土和汗水。
　　可这些人都被这位看似普通的女警察震住了。
　　“你是姜佳鑫吧，姜姐，你这是在干嘛？我爸还跟李市长说过你呐，说你大公无私尽职尽责。你们国际刑警不是处理国际事务的嘛，干嘛跑这里和我们过不去？”
　　说话的人是坐在副驾驶座的高明。
　　他在这群人里年龄最大，仗着父亲的权势也最为狡猾跋扈。
　　他想先拿出父亲来压一压姜佳鑫，好让她知难而退。
　　“都下车。”姜佳鑫冰冷地说，坚决地斩钉截铁。
　　“什么？”驾驶座上得成军有些意外，他还从没见过不买他们账的人。
　　姜佳君继续的说道：“这里是警方早已封锁的地方，你们又不是不知道。既然闯进来了，我们必须搜查这辆车，不然你们也脱不去嫌疑。”
　　“我们是对事不对人，你们请下车配合吧。”周英笛上前说道。
　　“周英笛？”黄天一认出了她，事实上黄天一也经常去他爷爷的办公室去，要么求他爷爷办事，要么自己惹了麻烦来求助，总之是警局的常客。
　　警局里年轻貌美的女警，自然早被黄天一注意到了，所以黄天一马上叫出了周英笛的名字。
　　“周英笛警官，周大姐，我爷爷没亏待过你啊，你干嘛跟我们过不去呢？”
　　黄天一喝多了酒，说话让周英笛哭笑不得。
　　她转过头问高明：“你们想好了吗？”
　　“想好了，不就是几个破警察吗？你们正事不干倒来找我们的麻烦，也不掂量自己一下？”成军再也忍耐不住，冲着周英笛吼道。
　　姜佳鑫一把就把成军从座位上揪了出来，反拧着成军的胳膊，成军一下子便被牢牢制住，连连喊疼。
　　“英笛，带人搜。”姜佳鑫冷若冰霜地说。
　　姜佳鑫露了一手镇住了这帮少年，周英笛连忙打开车门和后备箱，一一仔细搜查。
　　高明最富心机，原本想阻止成军和姜佳鑫正面冲突，可晚了一步。
　　现在急忙打圆场：“姜警官，别太在意，成军他年纪小，最近又失恋，心情不好，您别跟小孩子一般见识。”
　　姜佳鑫也不想把事情弄大了，况且高明自认小孩子，自然自己也不能以大欺小，她缓缓放开了被制服的成军。
　　成军哪敢再多说，气呼呼地站到一边去了。
　　高明接着解释：“我们本来打算今天来湖边钓鱼，可是到了那里不久就遇到你们警察来查案。我们也很配合你们呐，这不就要走了么？”
　　姜佳鑫知道以这帮少年的来历，就是硬闯进来，负责外围封锁的警员们也不敢阻挡。
　　她看了看车里的渔具，看来对方并没有说谎。
　　于是说道：“你们可以走了。”
　　高明成军等人顿感轻松，欣然上车。
　　姜佳鑫最后用极为严厉的语气向他们说道：“你们今后若还敢如此嚣张目无法纪的话，终究会有吃亏的一天。下次碰上我，若你们还敢这样开车，我绝不会轻饶你们！”
　　高明装作如无其事，偷偷瞟了一眼姜佳鑫，和她严厉冷峻的目光一对，心中一寒，不敢再说什么。
　　姜佳鑫就地解散了警队，警员们纷纷下班回家了。
　　周英笛急忙问姜佳鑫：“姜姐，那辆车来的时候很可疑啊，你为什么不仔细检查就放行了？就算他们……”
　　姜佳鑫摇了摇头打断她说：“我也在怀疑他们。可是如果他们真的隐匿了凶器，想在那么一辆车里找出来，我们又没有专门仪器，根本做不到。我确实也在顾忌他们的背景，别忘了你和李队长的上司正是黄为民啊。至于这帮孩子嘛，雨燕已经暗中跟踪他们了。他们真要有问题，这会肯定是会和与案子有关的人见面的。英笛，这件事就交给国际刑警来做吧，省得你和局里关系闹僵。”
　　“姜姐，你这是哪里话？我这时怎么能卸担子？况且咱们什么样的关系，你我谁办的案子有什么区别？真要得罪了上边，那就得罪好了，我们问心无愧。”
　　周英笛斩钉截铁地说。
　　姜佳鑫苦笑，她了解周英笛的脾气，直爽豪放，心直口快，许多男子都不如她率直利落。
　　事到如今，也只能走一步算一步了。
　　好在并没怎么得罪对方，事情还不至于太糟。
　　办完搜查手续和做完所有的记录，姜佳鑫来到男友家中已是将近晚上九点。
　　自从万大一死，李清姜佳鑫等人的危险便以解除。
　　姜佳鑫在国际刑警办事处对面租了一套房子。
　　虽然她和男友关系甚密，但姜佳鑫始终不答应顾晓风提出的同居要求。
　　这次顾晓风也是出差归来，两人决定共度晚餐。
　　没想到姜佳鑫工作到现在才回来。
　　顾晓风打开门一看，不禁哑然失笑。
　　他印象中一直端庄潇洒的警官女友，今天竟是风尘仆仆的模样。
　　浅蓝色的短袖衬衣沾了不少灰尘，黑色的警裙也有几道白灰。
　　包裹小腿和脚面的白色丝袜更是被刮开了几道口子，黑色皮鞋上满是尘土。
　　望着女友抱歉的神情，顾晓风哈哈一笑。
　　姜佳鑫告诉男友自己的同事还在执行任务，一有情况自己还要马上离开。
　　草草用过晚餐，顾晓风再也忍不住，紧紧抱住了姜佳鑫。
　　姜佳鑫生性爱好自然，平日绝不浓妆艳抹，香气扑鼻。
　　但此时成熟女性散发的女人味道，正好大大刺激了顾晓风。
　　他禁不住吻着姜佳鑫。
　　姜佳鑫忽然有种奇异的感觉，她感到下身一股强烈涌起的燥热瘙痒，脸部也阵阵发烫。
　　顾晓风深入她嘴里的舌尖在不断挑逗她，她本想拒绝，却欲罢不能。
　　姜佳鑫意识开始渐渐模糊，她感到自己的衣服被一件一件地脱下，两只大手在她身上每一寸肌肤贪婪地拂过，一根坚硬的肉棒进入了她的下体，来回地抽插着。
　　姜佳鑫对此并不陌生，她落在匪徒手里时，不知被这样蹂躏过多少次。
　　可是这一次她真正感到了愉悦。
　　她渐渐抵受不住，“啊……”一声悠长低沉的呻吟，她感到下身的堤坝瞬间崩溃，一股热流喷涌而出，顾晓风也一阵无法名状的快感，一股精液猛地射入了姜佳鑫的阴道。
　　两人气喘连连，瘫软在床上……
　　这时手包里的手机忽然急促地响了起来。
　　那是韩雨燕的电话。
　　姜佳鑫忽然惊醒，连忙接起电话：“姜姐，我雨燕。你想到没错，他们哪都没去，直接来到海边一所别墅里。这里在新开发区，地方很偏，别墅区都是新建起来的，基本没人入住。刚才我看见出来迎接他们的人，有几个是南阳集团的人，我感觉有个人背影很像卓风！”
　　“卓风？”姜佳鑫一下子戒备了起来，“他终于出现了？”
　　“姜姐，我还不能确定。清姐也在这里。英笛明天就结婚了，今晚我们没有叫上她。清姐打算直接从大门进去明着拜会他们，英笛在外监视支援，我从后院潜入。你赶紧过来吧。”
　　韩雨燕结束了通话。
　　姜佳鑫忽然感到全身软软的。
　　她挣扎起身，因为在男友家，她只得从地上一件件捡起被男友脱掉的内衣和警服。
　　男友体贴地给她一杯水，并不阻拦她。
　　因为激情交欢的时候男友忘记了用避孕套，姜佳鑫只得从男友那里取出一片紧急避孕药服下。
　　姜佳鑫白了顾晓风一眼，似乎在指责他早有准备。
　　只是顾晓风读出了眼神里的娇媚爱意，微笑着看着女友又急匆匆的消失在夜色中。
　　临湾的夏夜依旧十分闷热，姜佳鑫把车里的空调开到最冷，可额头还在微微冒汗。
　　她心里挂念李清韩雨燕和周英笛的安危，脑子里却不断重复着和男友激情时的场面。
　　姜佳鑫第一次感到自己对性爱的需求如此之大。
　　她下意识地紧紧合着双腿，两腿间的肉缝里依旧燥热不已。
　　姜佳鑫把车开到里别墅不远的地方便停了下来，徒步走向别墅。
　　她迅速观察过周围的地形，发现这幢别墅豪华的超出了自己的想象。
　　别墅建在海岸线突起的一块地面上，前临大海，后依青山。
　　周围茂密的山林把这幢楼和其它的别墅隔开了一段距离。
　　极具幽静富丽的气象。
　　姜佳鑫暗想，单是这块难得的地角，便可知这里主人有何等富有了。
　　按照在警校特诊科的学习和之前三人的默契，姜佳鑫毫不迟疑地寻到了别墅院落一角的变电室。
　　那里有可以控制整幢别墅电力的开关。
　　一旦己方人员被发现或被围攻，她可以随时切断电源造成混乱，给战友争取撤退的机会。
　　姜佳鑫用特制钥匙轻易打开变电室小屋的门，在屋里静静地观察着别墅内的情况。
　　屋内客厅里灯火通明，李清一人站在客厅中央。
　　女刑警队长身穿红白碎花布连衣裙，脚踏一双白色凉鞋，看上去却像个清秀白皙的女教师。
　　一般人平常很难进入这幢别墅，作为警官，没有搜查证对方也不会打开门。
　　可李清只说了一句话：“打开门，叫卓风来见我。”
　　李清一进客厅便被七八个彪形大汉团团围住，为首的瘦高个男人自称张三，开门见山地说：“没想到临湾市大名鼎鼎的刑警队长，居然是这么一位漂亮的女士。不知您找卓老大有何贵干啊？”
　　李清见周围人里没有卓风，不禁稍稍失望：“明人不说暗话，卓风难道没脸见我吗？最近临湾市发生多起南阳集团内部的凶杀案，你们到底想干什么？你们做下的案子，我一定会查个水落石出。”
　　“我今天来就是奉劝你们，不要再做出这种事情，你们已经殃及了太多无辜的人。你们告诉卓风，他犯下的罪孽迟早会还的。”说罢，李清转身就要离去。
　　“别走啊，李队长。”一个上身赤裸的魁梧男子拦住了李清的去路，背后的张三懒洋洋地说：“李队长这些话，我可不敢带给卓老大。要不李队长还是等等吧，等卓老大来了，您亲口给他说。”
　　“卓风干什么去了？”李清问道。
　　“我们哪里知道呢。不过最多十天半月，他迟早会来的。”张三狡黠地说，面目里露出凶光。
　　“你们！卓风已经管不了自己的手下了吗？你们敢强留我，难道真的以为我是一人前来？”李清有些吃惊，她不相信在临湾居然有人会明目张胆地扣住一市的刑警队长。
　　这种人无非一个下场，就是被四下出现的警察包围逮捕。
　　当然这次是个例外，李清今晚没有带来刑警队，就连周英笛也没有通知。
　　可是无论如何，对方不可能知道真实情况，也不会甘冒这种风险。
　　毕竟擒住李清既改变不了大局，还会给自己招惹不少麻烦。
　　“李队长，请把手举起来。”李清感到背后张三举起了枪。
　　事情的严重恶化远远超出了李清和在暗中观察的姜佳鑫的意料。
　　张三居然配了枪。
　　姜佳鑫透过窗户看到张三手里的是把笨重粗糙的自制手枪。
　　毕竟以临湾的安检和治安状况，虽然黑帮不少，但能拿到枪支的机会几乎没有。唯一的办法就是使用民间自制的土枪。
　　姜佳鑫知道这种枪射程只有百米不到，但在屋内这种狭小房间，其威力和作用与真正的手枪已经完全无异。
　　张三把枪口顶着李清的后脑，李清无奈之下缓缓抬起双手，手上提的坤包也被一人粗暴地夺取。
　　那人打开坤包检查，发现只有寻常的化妆品、手机，李清根本没带手枪等武器。
　　刚才挡住李清去路的那个人狞笑道：“都说临湾的女警有好几个姿色不错，今天看李清队长，确实别有一番味道啊。虽不是大美人吧，但这韵味还真是与众不同。咱几个运气好，先尝尝滋味！”
　　说罢猛地揪住李清连衣裙的领子，用力一扯。
　　哧的一声，李清薄薄的真丝连衣裙被从上到下撕成两块，落到了地下。
　　露出李清贴身的白色内裤和文胸。
　　屋里传来一阵淫声笑语，姜佳鑫怒气横生，可张三的枪口还在对着李清的后脑勺，姜佳鑫投鼠忌器，丝毫不敢有所举动。
　　她眼睁睁地看着屋内的一群歹徒慢慢脱下了李清的文胸，又撕破了李清的白色内裤。
　　一群光膀子的男人围着一个赤裸的女刑警队长，有的在抓握李清浑圆的乳房揉搓不已，有的把手放在里李清挺起的臀部，还有人在摆弄李清长长的阴毛，或者在拨弄李清稀疏的腋毛。
　　姜佳鑫也是第一次如此清楚地观察着李清的裸体。
　　李清的腋毛和阴毛比较稀疏，浑身白皙，丰满健美，可这美丽的胴体却成了歹徒们的玩物。
　　就在数小时前，自己的男友也是这样对自己上下其手。
　　姜佳鑫忽然想起男友见到自己裸体时的兴奋，尤其是抬起自己双臂和打开自己的大腿时，那吃惊的目光。
　　姜佳鑫看到李清的身体才意识到，自己露出腋下和阴部时，自己的腋毛和腋毛的确是极其茂密的，黑油油的又亮又长，男友定是大吃了一惊。
　　想到这里，姜佳鑫羞得满脸通红，好在四下无人，可她内心还是羞愧难当，不知自己是该自豪还是自卑。
　　这时屋里又传来一声大笑，原来歹徒竟然在用手机拍下李清裸身受辱的照片。
　　姜佳鑫一阵惭愧，她不知自己今晚为何如此容易分神，为何老是想着那方面的事情。
　　李清正在受辱，姜佳鑫内心对李清感到一阵内疚。
　　她看到张三的枪口还没有移开，不禁暗自期盼韩雨燕的出现，只要韩雨燕能干扰张三移开手枪，她就敢切断电源。
　　那时李清就有机会趁黑逃离了。
　　而此刻韩雨燕并不在客厅的附近，别墅后院的一幢小楼内，一辆悍马停在一边，一个少年下了车，走进了二楼的卧室。
　　他从背包里掏出一把精致的手枪，小心翼翼地用羊皮擦拭。
　　回想起下午被女警拦住的情形，不禁暗自后怕。“姜佳鑫、周英笛，两个不识相的骚货，我早晚要你们好看！”
　　他不知道，一个苗条纤细的倩影早已跟随他潜入了楼内，正在暗中默默监视着她。那把手枪的出现，让那双眸子一亮，马上便消失在黑暗之中。

第18章 神秘的豪宅（中）
　　临湾海边的夜景美丽而静谧，只是这地处偏僻的豪宅里却是另一番景象。
　　客厅里一群近乎赤裸的男人，正围着一个被剥光衣服的女人，他们十几只大手在雪白的女人胴体上贪婪的抚摸猥亵，一边谈论这下流的话题。
　　这个女人大约将近三十岁，一脸英气，冷若冰霜，只是在对方触及自己的私密之处时，才被迫做出反应，露出厌恶轻蔑的神情。
　　这女人正是临湾市大名鼎鼎的李清警官，刑警队的队长。
　　她心中一直在苦苦思索着脱身之计。
　　忽然，张三背后响起银铃般清脆的声音：“你们住手！”
　　张三心中一惊，连忙回头，手枪也赶紧调转向后。
　　可是转身的功夫，背后已经空无一人，众歹徒谁也没有想到来人竟会如此之快，这时，屋里的灯突然全灭了。
　　姜佳鑫终于等到了时机，关掉了别墅的电源。
　　李清得此机会怎么会放过，飞起秀腿，连续几个蹬腿，一连踹翻了好几名歹徒，双臂猛地一合，两名抓住她手臂的歹徒控制不住，被挣脱开来。
　　李清拳打脚踢，又打伤了几人，来不及多想，箭步夺路冲出，一头钻入停在门前的警车里，在歹徒的追骂中绝尘而去。
　　等歹徒回过神来，再去搜索变电室，姜佳鑫也早已离去多时了。
　　三名女警回到家中已是接近黎明了。
　　周英笛的婚礼定在中午举行。
　　可作为周英笛最亲密的战友，李姜韩三人还是匆匆沐浴更衣之后略微休整一下，便急忙来到了婚礼举行的地方……滨海大酒店。
　　这里是临湾最为豪华的酒店之一，也是众多新人举行婚礼的热门选择。
　　李清还安排了一些警员维持秩序，因为她怕周英笛因为得罪当地的黑势力太多次，对方会来此搅局。
　　可到了婚礼现场，李清看到酒店兴隆的生意和婚礼上喜气洋洋的人群，警局的同事除了公务在身的也都到了，她暗自嘲笑自己过度小心了。
　　周英笛正穿着雪白的齐胸婚纱礼服和西装笔挺的新郎王宇并排站着，接受来宾的祝福并一一道谢。
　　周英笛看到李清等人，顿时喜上眉头。
　　四位生死与共的姐妹聚在一起，一时莺莺燕燕欢声笑语，直到黄局长走到她们背后，她们才发现。
　　黄为民面带微笑，作为周英笛的领导，他自然是婚礼的贵宾之一。
　　然而此时双方心里都有各自的秘密，互相戒备。
　　不过在这种场合下，黄为民也表现得非常亲切，完全让人看不出他与这几位女警貌合神离的关系。
　　这时厨师推出来一辆小车，上面放着一个大大的婚庆蛋糕，做工极其漂亮，在场宾客的目光一下子被吸引过来，很多小孩子都已经在欢呼雀跃。
　　周英笛愣了一下，她清楚这个蛋糕是滨海大酒店婚庆典礼中最豪华奢侈的选择之一，虽说是蛋糕，但食料珍贵，况且两人都合抱不过来，价格着实不菲。
　　虽然她对自己的婚礼安排的甚是隆重，但对于这样昂贵的蛋糕，因为并不是什么必须品，所以并没选择。
　　这时酒店经理陪同一个人走了过来。周英笛一看便明白了，来人就是昨天刚刚被自己和姜佳鑫拦下训斥过的成军。这个酒店正是成军家的产业。
　　成军笑脸相迎道：“真没想到我们竟能这么幸运，来接办周警官这么重要的宴席。真是让我们蓬荜生辉啊。周警官，小弟昨天有眼不识泰山，竟然自家人不认识自家人，冲撞了几位，今天专门来道歉来了。这点意思就是表示一下在下愧疚之心。几位姐姐要是原谅了我，就给我个面子吧。”
　　成军虽是个游手好闲的公子哥，但家族产业耳熏目染，场面话说得极地道，让周英笛本想回绝的话不好说出口了。
　　这时黄局长也来帮腔，“你们的事我听说了，太正常了，哪算什么事啊。周警官，人家一片好心，这又不算什么重礼，这一页就这么揭过去吧。”
　　周英笛这下没办法拒绝了，况且她对成军本人也并没有什么仇隙，只是有些恼他开车霸道。
　　既然对方认错，她内心更是光风霁月，从不念人旧恶。
　　于是她微笑着说：“成军先生你太客气了，我本也没在意什么。既然黄局长都这么说了，那就按你说得办吧。”
　　周英笛报以一个礼貌性的微笑。
　　成军望着这名身着美丽婚纱的刑警新娘，不禁看得呆了。
　　他昨天对这么女警还只是感到英气逼人，外刚内柔，今日竟对周英笛有些着迷了。
　　周英笛裸露这圆润白嫩的肩膀，两条玉臂略显肉感，但白皙可人。
　　婚纱的裙摆很长，拖在地上，但前部较短，露出两只穿着白色丝袜，踩在白色高跟皮鞋上的玉足。
　　周英笛一身功夫以腿上为最，两脚结实有力，极具肉感和娇柔的曲线。
　　两条半露的小腿腿肚肌肉柔和地隆起，让有恋足癖的成军心痒不已。
　　身边跟他一起的王经理似乎看出了尴尬，连忙大声说：“我们酒店的香槟在本市很有名，今天难得周警官大婚，这顿酒说什么我们也得表示一下。”成军回过神来，连声称是。
　　两人退回到经理室，王经理悄声对成军说：“公子啊，您何必这么急呢？”
　　经理室的门被随手带上，两人的声音也被大厅里的吵闹声淹没了。
　　婚礼进行地自然十分隆重而欢快，无数宾客连连敬酒，再加上酒店方免费提供的蛋糕点心和香槟，等到下午，十人里面倒有七八人有了醉意。
　　婚礼结束时，新郎王宇早已醉的不省人事，周英笛因为也要接受所有人的祝酒，也是双颊绯红，不胜酒力了。
　　等到宾客散去，新婚夫妇也被酒店里的专车送回了他们在郊区的新房里。
　　毕竟是新婚之日，李清也不愿意用警车带新婚夫妇回家。
　　而酒店方既有此心，又有专门的婚庆豪车，自然又卖了一个大大的人情。
　　李清姜佳鑫和韩雨燕三人从周英笛的新房告辞出门后，韩雨燕才开始说起昨天的案情：“清姐，你说今天这个成军的表现，是否和昨天他家的别墅被我们潜入有关？他昨天的那把枪，虽然不能确定就是我们要找的凶器，但是肯定大有文章。”
　　“不论如何，这个别墅太有问题了。”姜佳鑫说，“清姐，为什么你不马上派人搜查那里呢？”
　　“我们没有任何证据，况且成一帆在本市财大气粗，和很多政坛要员关系这么密切，我们根本申请不了搜查证。”
　　李清无奈地说道，“我打了两次报告都被驳回了，但我想再多试几次。”
　　看着姜佳鑫和韩雨燕疑惑的神情，李清笑了，说道：“周围我们刑警队早安排妥了，我这是在打草惊蛇。”
　　两人听罢会心一笑，姜佳鑫开玩笑道：“本来以为我们中间只有英笛有福气的，嫁了如意郎君又有一个月休假，可以去度蜜月了。我们还要去忙案情，结果现在看来我们也可以清闲几天了。唉，原本挺嫉妒英笛的，没想到我们运气也不错。”
　　韩雨燕俏皮地说：“姜姐，你嫉妒什么啊？你今晚不也有人等你吗？”
　　“你……”姜佳鑫又惊又羞，“雨燕你的轻功和刺探本领，可别用在我身上啊！”
　　李清不禁莞尔，说：“清闲或许有些吧，但要做的事情也不少，对了，我还要你们帮我个忙，去国际刑警组织的情报库里查一下，v国现在黑帮的情况，特别是关于岳先生和卓风的。越多越好。”
　　姜佳鑫昨夜和男友终于有了肉体的关系，两人的感情也进入了一个新阶段。
　　这一晚，姜佳鑫和顾晓风在姜佳鑫的住处共进了晚餐。窗外的夜风吹进来，姜佳鑫在电脑旁感到一阵凉爽。
　　这时顾晓风已经冲完凉从浴室走出，在这闷热的夏夜，姜佳鑫也早已身上感到黏黏的了。
　　她居住的是老城区的出租公寓，线路老化，根本不能装空调。
　　她本矜持地想用这个借口不让男友过来，可是她又不愿再去男友那里过夜。
　　毕竟姜佳鑫还没做好同居的心理准备。
　　可男友居然不怕炎热，放弃凉爽的住所，来和她共进晚餐。
　　这个理由是姜佳鑫无法拒绝的，自然，晚餐之后姜佳鑫又在顾晓风的挑逗下情欲高涨，重演了昨晚的一幕。
　　这会，趁着顾晓风沐浴的空闲，她打开了电脑，把从国际刑警处获得的v国黑帮的资料传给了李清。
　　“v国？”身后顾晓风穿着睡衣走了过来，“那可是个原生态的地方啊，这几年v国旅游业特别发达，据说那里依然还有一半多的土地没被开发利用，看来以后会变成一个旅游胜地的。”顾晓风说。
　　“对了，等我们结婚了，我们也去那里度蜜月怎么样？”顾晓风兴奋地问。
　　“也？”姜佳鑫奇怪地问到：“为什么说‘也’字呢？”
　　“今天婚礼上你没有听英笛的老公王宇说嘛，他们明天就要飞到v国度蜜月去了。”顾晓风说道。
　　“什么？”姜佳鑫一惊，突然有种不祥的感觉，她也不知是为什么，总是觉得周英笛去v国有些不妥。
　　“你在担心？”顾晓风看到姜佳鑫眉头紧锁，关心地问到：“你还怕周警官那么一个厉害的人物，到了v国会丢了不成？”
　　姜佳鑫听了也笑了起来，确实，周英笛是去和老公度蜜月去的，又不是去办案，哪里会有危险呢？顾晓风的手又缓缓深入了姜佳鑫的裙下。
　　“别，我去洗澡。”姜佳鑫挣脱着，“我就喜欢你身上的味道。”顾晓风哪里会放手，两根手指已经紧紧地按压在姜佳鑫两片厚厚的阴唇上，姜佳鑫闻到一股男子气息，不禁心神动摇。
　　一股强烈的暖流从双股间流淌，她感到自己越发的敏感了，对男友的挑逗越发不堪一击。
　　顾晓风把姜佳鑫抱到床上，姜佳鑫已经眼神迷离，彻底的失去了抵抗……
　　李清和韩雨燕此刻却在办公室的电脑前，处理着v国黑帮的资料。
　　李清这些天来被南阳集团的连环案件缠得焦头烂额。
　　不到一月的时间里，竟然连发了七八起南阳集团的首脑人物被杀害的案子。
　　这些被害人都是南阳集团这个地下黑帮里的大小头目，这些人被杀给临湾市黑道乃至整个治安都造成了严重影响。
　　虽然被杀的都不是什么好人，但破案的压力却十分之大。
　　黄局长严令一月破案，但证据却表明，这些案子的凶手绝非一人，只有一点是可以肯定的，那就是这些案子是同一个主谋策划的。
　　李清心里面明白，这些人有个共同点，就是都是卓风系统的旧人。
　　原先在卓风、强子和柳冰手下，如今群龙无首，而又遭到集体追杀，看来临湾市面临一场剧烈的黑帮权力斗争。
　　卓风的嫡系正是被清除的对象。
　　李清忽然想到“岳”“黄”两字。
　　这时韩雨燕在一旁说道：“清姐，你注意到没有，v国最大的黑帮头子是岳鲲鹏，这个人在v国势力极大，国际刑警发现几年前他曾收留一帮从我们省过去的黑帮团伙，最近又传出他们内部不和争斗的消息。你说会不会是卓风？”
　　“雨燕你说得对，马警官临终提醒我们的两字是指岳鲲鹏和黄为民是同盟，那么最近临湾针对南洋集体的谋杀，就很可能是岳鲲鹏夺取卓风在南洋集团控制权的计划之一。只是昨天卓风的手下居然明目张胆地攻击我……莫非，他们根本不是卓风的手下？他们是岳鲲鹏的手下，这样做是为了让我们去对付卓风，他们正好渔翁得利。”
　　“清姐，我今晚再去一次那幢别墅。”韩雨燕突然说道。
　　“不行。”李清断然拒绝，“这样太危险了，他们已经有了防范。”
　　“未必，如果真如我们所料，他们只会引导我们去查卓风，你的搜查申请他们通过自己的耳目肯定已经知道了，现在别墅周围布满警方监视早在他们意料之中，他们不会惹火上身的。况且，他们真能发现我？我看也未必。”韩雨燕自信地说。
　　“还有一点，成一帆何等身份，怎么会让这些人在自家豪宅里胡闹？这不是自找烦恼么。成军的枪也是个谜团。这别墅的秘密太多了，我有去的必要。”
　　“好吧。”李清叹了口气，“既然你坚持，我陪你去，叫上姜佳鑫，有外围警方的威慑，应该没什么问题。”
　　这次李清的策略依然是一明一暗。
　　她和姜佳鑫两人身着警服，直接在外围警方的注视下叫门而入。
　　而身手敏捷的韩雨燕早已从后院潜入了。
　　此时李清发现昨晚围攻她的歹徒，她已经一个也见不到了。
　　别墅内依然有很多男人聚在客厅，似乎是南阳集团的成员。
　　李清和姜佳鑫的制服几乎一样，都是黑色的警裙配浅白肉色丝袜。
　　只是姜佳鑫来自国际刑警，警服式样略有不同，裙摆更加短，离膝盖尚有几寸距离。
　　李清的裙子则刚刚盖过膝盖。
　　客厅里只有一个首领和三四个黑帮成员。
　　客厅比昨天新铺上了厚厚的地毯，屋里冷气开得恰到好处。
　　李清和姜佳鑫脱掉皮鞋，露出丝袜包裹的双脚，走进客厅。
　　屋里的人目光一下子都盯在了两人露出的小腿和脚部。
　　李清和姜佳鑫和黑帮打交道已久，对他们的好色之心早已熟悉，并不以为意。
　　李清开门见山地说道：“我们这次来不是搜查的，只是来询问一些情况。如果你们不想谈，也可以拒绝的。”
　　“请坐。”为首的人说道，“我叫岳锋，你们可能听说过。”
　　这下李清和姜佳鑫都大吃一惊，原来岳锋就是岳鲲鹏的独生儿子，在黑道上赫赫有名，但神秘难测，即使国际刑警的精锐警官姜佳鑫也没见到过他的真实面目。
　　岳锋自顾自地继续说道：“我知道你们一直想找卓风报仇。这点我们目的相同。你们知道我岳家才是南洋集团的创始人，后来委托给了柳冰的父亲柳世雄管理。可柳世雄不听话，我们废了他，扶正了石大富。”
　　“卓风设计害死石大富以后才篡夺了南阳集团的权力。我们当时看他能干，也没精力来料理他，所以就允许他代替石大富管理南洋。可后来他跑到v国后野心勃勃，居然和老爷子争权，我们自然也就不能不出手，当初除掉柳冰等人，就是要夺回南洋。”
　　“最近我们正在南洋里面清除卓风的余党。我知道两位一直很有原则，不愿替黑道出力。不过卓风好像和你们也有深仇，不如我们合作，一起对付卓风，这样对你们也没什么坏处。”
　　“岳先生。”李清说，“你们在我们国家的地方从事犯罪活动，猖獗地火并杀人，怎么对我们没有坏处？卓风我们是要抓，但不会和你们合作，更不会容许你们胡来。”
　　“还有。”姜佳鑫补充说，“李队长主管临湾的警务，而我是国际刑警组织的人，你在东南亚的活动，我们也会追究到底。”
　　两名女警见双方已经摊牌，今天收获的信息也足够多了，打算起身离开。身后马上进来三四名打手，围住了两人。
　　“两位果然气质不凡。”岳锋欣赏地说，“这些年我对付过的女警察也不少了，可像你们二位这么顶尖的，唉，太少了。两位确实是上品，上上品啊。”
　　“你敢，外面就是我们的同事。”李清冷静地说。
　　“李队长，你以为他们都是你的私人部队吗？我可是听说，就在你们进来以后，他们都撤走了。”岳锋冷笑道。
　　李清顿感不妙，有黄为民这个警局局长的同盟，这件事岳锋也是不难办到。
　　忽然姜佳鑫猛抬起右腿，脚尖直踢向岳锋咽喉。
　　可似乎动作比姜佳鑫平常的速度慢了些，岳锋急忙伸出手格挡，正好稳稳抓住了姜佳君精致较小的右脚。
　　岳锋觉得手里的小脚细腻无比，忍不住用力捏了一下。
　　姜佳君双腿分开，超过了九十度。
　　警裙自然滑到腰际，露出穿着丝袜的大腿，岳锋更是连姜佳鑫的红色内裤都看到了。
　　可众人都发现岳锋的脸色变得很难看。
　　岳锋的目光正朝向姜佳鑫高抬腿下面的裙子里，而姜佳鑫高抬腿内侧，正有把手枪插在长筒丝袜里，枪口顺着脚尖的方向对准了岳锋的脑袋。
　　姜佳鑫左手的食指正放在扳机上。
　　姜佳鑫缓缓从丝袜里拿出了手枪，岳锋也早已放开了姜佳鑫的脚，双手举在脑后，被两名女警挟持这往外走。
　　眼看走出客厅外的走廊就可以看见别墅的大门了，忽然走廊里传来嗡嗡的响声。
　　岳锋一愣，忽然大笑道：“今天真的是巧啊，两位警官正好可以看一出好戏了。”
　　李清和姜佳鑫虽然惊讶，但人质在手，不敢怠慢，推着岳锋走到了走廊。
　　一拐弯，两人都是一惊。
　　之间狭窄的走廊里，从天花板垂下六道铁链，两个赤裸的女人被并排吊在走廊中间。
　　两人的捆姿相同，都是双手被高高绑在一起，吊在天花板上，两条腿被铁索从大腿捆住吊起，和身体成九十度，两腿被拉向两边，之间的阴户大张，阴部都被插上了一根电极一样的细小黑棒，还有指示灯在闪烁。
　　仔细看这两人，由于两人都低着头，头发也盖住了脸部，李清姜佳鑫看不清是谁，只是两人身材已经有些肥胖臃肿，看身材早已过妙龄，大约在四十上下。
　　两女的大腿都粗壮有力，只是也积累了不少肥肉，右手一人是浅紫色丝袜，左手一人是咖啡肉色丝袜。
　　两人腋毛阴毛的浓密形状相仿，身材也相近。
　　乳房都很大，略微下垂，乳晕很黑。
　　岳锋大笑道：“两位可曾听说过霸王花杨家姐妹？”

第19章 神秘的豪宅（下）
　　“霸王花三姐妹”，这个名字李清和姜佳鑫都是听说过的。
　　其实在七八年前，这三姐妹可是最让黑帮害怕的人物。
　　她们姐妹三人自幼习武，从小便有一身的武艺，更兼三人体格健壮，性格刚烈，因此进入警校后便被教官一眼看中，走上了特警之路。
　　她们的父亲本是北方的武术世家，文革的时候被迫害逼问，父亲性格极其刚烈，居然自尽而死。
　　三姐妹举目无亲，恰好大姐因为身手了得被警校选中，从此姐妹三人便陆续走上了这条充满危险的道路。
　　后来三人屡立奇功，成了警界的一个传奇。
　　这三人最小的现在也已接近四十岁了，比马月梅还大了三四岁，当初马月梅学习搏击格斗时，这三姐妹正是她的教官和师傅。
　　因此李清和姜佳鑫对这三名女中豪杰了解不少。
　　可奇怪的是在马月梅出事一年后，她们在一次家庭聚会中因为煤气炉爆炸，导致全家人全部丧生火海。
　　警界中人对此都极其惋惜伤痛不已。
　　没想到，她们居然是落入了黑帮之手。
　　姜佳鑫握紧了手枪，依然紧紧顶着岳锋的脑袋，三人在一群打手的包围下往前慢慢移动。
　　岳锋暗暗佩服两人沉得住气，碰上这等诡异惊诧的事情竟然不闻不问，毫不分心。
　　李清和姜佳鑫自然明白，此时她们手里唯一的凭借便是制住了岳锋，不然以今天敌人的实力和形势，两人的境遇比昨天更为凶险。
　　三人离被绑吊着的裸体女人已经只有一步的距离了。
　　李清和姜佳鑫可以近距离观察这两个女人。
　　在两个女人身下，李清和姜佳鑫第一次清楚看到这两人的脸，那是两张神似的中年女人的脸，椭圆形的脸蛋，两腮隆起，凤眼小口，看得出年轻时都是美人。
　　即使是现在，也是充满成熟女性妩媚的尤物，两姐妹都不是苗条型的女人，她们从小习武，身材高大健壮，尤其是四条长腿，粗大有力，却不失女性的柔美曲线。
　　两姐妹都紧闭着双眼，眉头紧锁，表情屈辱而痛苦。姜佳鑫从心里对这两姐妹产生了一种深深的同情和亲近之感。
　　尽管形势险恶，她和李清自顾不暇，绝没有现在就救出这两人的可能，但是她依然忍不住仔细打量着这两人，她的脸离面前那个穿着雪青色丝袜的女人阴部只有一米不到，姜佳鑫甚至可以闻到扑面而来的阵阵强烈的腥臊之气，姜佳鑫知道那是从对面女人的阴部散发出来的。
　　那女人的阴唇肥大厚实，这个阴部呈黑褐色，姜佳鑫知道那是频繁性交导致的。
　　这两姐妹在黑帮手里看来是受尽了凌辱奸淫，姜佳鑫看着两姐妹黑大肥硕的阴部和巨大的乳房，不禁脸上微红。
　　“难道男人的东西会让女人的激素分泌更多吗？”姜佳鑫突然冒出一个奇怪的想法。
　　“看看谁来了？”岳锋依旧好整以暇地发号施令，他捏了几下吊在空中的两女的肉脚脚心，两姐妹痛苦地睁开双眼，神情有些恍惚。
　　她们惊讶地发现岳锋竟然被两名女警挟持着来到自己身前，两名女警的脸就对着自己的阴部，两姐妹露出羞耻的神色。
　　“你们是……”忽然，姜佳鑫面前那名穿雪青色丝袜的女子吃惊地叫起来，她的声音依然甜美娇柔，听上去就像是年轻少女的声音，“你姓姜，对不对？孩子，你怎么来了，快，快……”
　　“哈哈哈，红梅，你居然能认出姜警官，看来这么多年你什么都没忘记啊。这两位可是你的好徒弟马月梅的人，你们两位长辈是不是要给点见面礼啊！”说罢，岳锋眼中寒光一冒，猛地低头，后面一个歹徒心领神会，急忙按下了手里一个遥控器的按钮。
　　“啊，啊……”两姐妹同时娇躯巨震，猛然全身抽搐，头都扬得很高，从胸腔里发出一声悠长低沉的痛苦呻吟。
　　那是两姐妹插在阴道中的电极被遥控，在瞬间形成了其最大的脉冲，强烈的电流刺激得两姐妹本已被有意改变的敏感体质瞬间崩溃，两大阴户同时喷涌出大量的阴精，浓稠而汹涌的阴精淫水正好喷向了李清和姜佳鑫的双眼。
　　原来，岳锋本来在今晚是要在走廊好好玩弄一下杨氏姐妹的，可因为李清姜佳鑫忽然出现，这两女阴差阳错地挡在了李清姜佳鑫的必经之路上。
　　那两个电极本来是被电子枪控制，岳锋发明了把女人阴户当枪靶的玩法，如果电枪射击时瞄准了阴户里的电极，那么就会刺激电极发出小股电流刺激女人的阴道，等“中靶”次数足够多时，女人会经受不住而泄身。
　　而这次岳锋正好利用了这个装置，暗示手下直接一次让电极全力放电，结果两个女人经受不住，直接泄了身。
　　岳锋计算好的距离，李清和姜佳鑫会被阴精蒙住眼睛。
　　可毕竟人体的构造不可能完全估算得准，即使这两姐妹被岳锋玩弄了多年也不行。
　　李清和喷射而来的阴精偏了几寸，被阴精喷到了嘴巴上，嘴里也感到一阵腥臊之气。
　　但双眼无碍，一看岳锋要逃，连忙扑向了岳锋，和岳锋紧紧抱在一起，摔在了地上。
　　姜佳鑫双眼被喷了阴精，一时睁不开眼，手枪也无法射击。
　　只听见李清在喊：“佳鑫，快跑！”
　　姜佳鑫不敢迟疑，连忙的向前狂奔。
　　她用袖子擦去脸上的淫水，勉强看清去路，她惊觉李清没有跟上来，急忙举枪回头，却发现吊着的两姐妹已被放下来，两人白嫩丰满的肉体被歹徒七手八脚地抬在身前，成了阻挡姜佳鑫开枪的肉盾。
　　而李清正在和几人厮打在一起。狭小的走廊里姜佳鑫已不敢再开枪，生怕误伤两姐妹或者李清。
　　这时李清大喊，“佳鑫快走！”
　　姜佳鑫明白李清是让自己一定要逃出去，以免被人一网打尽，连救兵也没有了。
　　她心里恨极，嘴唇都被咬破了，终于下定了决心，扭头冲出别墅，消失在了夜色之中。
　　“啪啪！”姜佳鑫离开别墅的时候朝天连开两枪，追击的歹徒畏惧之下便不敢紧追。
　　这枪声也划破了夜空的静谧，周围的住户有听见枪声的，也有人惊慌下拨通了报警电话。
　　这时别墅后院确是另一番景象，几个歹徒匆忙打点行装，准备坐车离去。
　　其中一人一步跳到后院水池中央的假山旁，和另外两人合力推开一块大石，翻开尘土下的一扇铁门，居然出现一条暗道！
　　另外两人见他进去后在外面帮忙把石头移回原处，又撒土掩饰一下，便匆匆离开。
　　密道狭窄漆黑，那人往下沿楼梯走了十多米，来到一个窄窄的走廊，走廊不足十米长，两边各有一扇小木门。
　　那人往两扇门分别猛敲了几下，大声的喊道：“喂，快收拾下，外面有枪响，警察要来了。岳大哥让你们赶紧准备撤。”
　　里面人说道：“那这娘们怎么办？”
　　“带上。”外面不耐烦地说，“赶紧弄晕了从下面出去吧，可给我捆结实了啊。”
　　“这老女人还挺重啊，要不你来背？”里面的人似乎不大乐意。
　　“得，你们操的时候不嫌烦，这会倒嫌她重了。这人可重要着呢，要是出个差错，看老大不要了你们命！”外面的人嘟囔着，忽然觉得脑后风声一起，只觉得后脑嗡的一声，便失去了知觉。
　　“唉，我说你倒是进来啊。”里面的人不耐烦地说。
　　门推开了，屋里的充电式照明灯发出刺眼的白光。里面两名上身赤裸的歹徒惊讶地发现外面的同伙倒在了地上。
　　没等他们反应过来，一个倩影突然冲进房间，两人急忙招架，可来人动作极快，不到两回合便用手劈在了两名歹徒的颈动脉上，两人一阵缺氧，暂时昏迷了过去。
　　来人身着七分牛仔裤，上身穿着鹅黄色短袖t恤，脚上没穿袜子，直接蹬着一双白色体操布鞋。这正是暗中潜入别墅的国际刑警韩雨燕。
　　她在暗中早发现有人从假山那条暗道进入，于是偷偷跟了进来。
　　也多亏那石头笨重，一个人根本无法从里面关上，所以韩雨燕根本无需开锁等多余行动，直接藏在了走廊角落里。
　　结果不久就有人招呼同伙离开。
　　估计对方人手不多，韩雨燕这才出手阻拦。
　　韩雨燕此时观察一下周围，马上就看到了墙上竟然还靠着一个一丝不挂的女人。
　　这个女人已经昏了过去，地上还有块白布，韩雨燕猜测她是刚才被歹徒用乙醚之类麻醉药迷昏的。
　　女人的头被黑布罩住，这个人像试验台上翻肚皮的青蛙一样，两只手被高举两边铐在墙上的铁环上，两脚也被铁索固定在地上，向外分开，阴部就这样暴露在外人面前。
　　如果韩雨燕目睹了走廊上的那惊人场面，她会很快猜到此人的身份。
　　“霸王花”，曾经叱咤风云的杨氏三姐妹，如今都已成为四十岁上下的熟女。
　　岁月的痕迹依稀可见，即使三姐妹体质过人，身体健壮，但身材已经稍有走形。
　　曾经如同健美运动员的身材如今已添了不少赘肉，光滑白嫩的皮肤也有些皮肉分离，只是韩雨燕依然可以从略显肥胖的身躯中注意到她强壮的筋肉。
　　和走廊里的两个妹妹一样，这位杨氏三姐妹中的大姐杨红棉，也因为长期的轮奸监禁和各种药物注射，此时的乳房也比常人大了一圈，乳晕深黑，阴部也是阴唇又厚，颜色也深。
　　黑油发亮的阴毛腋毛高高挺立，地下室里闷热无比，杨红棉的每一根毛发似乎都在竖立着，散发着热量和成熟女人身上独有的气味。
　　狭小密室里女人的体味、汗味、男女爱液的气味混杂在一起，让韩雨燕感到格外难受。
　　突然，门外走廊上有人跑过，韩雨燕一望，暗暗后悔自己大意，原来打倒在走廊的那个人受创不重，此刻已然醒转，见状不对赶紧丢弃同伴往走廊另一端跑去了。
　　韩雨燕赶紧追出，追到走廊另一端发现是个很小的铁门，“咔嚓”一声，铁门外的锁被那人锁上。
　　那人赶紧掉头逃跑。
　　韩雨燕知道不能让他逃走报信，不然屋里的女人救不出，自己也可能被对方瓮中捉鳖逮个正着。
　　她掏出手枪，大叫站住。
　　对方那里肯听，一溜烟早已跑掉。
　　回到密室，韩雨燕看到地上两人还在昏迷。
　　她这时注意到女人赤裸的身躯上遍布的鞭痕和淤青，可见歹徒曾残忍地拷打过。
　　女人的乳房和大腿上还被歹徒用烟头烫过，还被人在乳房、大腿上刺字。
　　韩雨燕依稀分辨出“大奶霸王花”、“黑穴杨红棉”，心里更加震惊，她这才明白眼前这位被蹂躏得极其凄惨的女人竟是马月梅的格斗老师，也是警界曾经最有名的霸王花姐妹中的大姐……杨红棉。
　　她摘下套在杨红棉头上的黑布，一张平静而略带痛苦神情的中年妇女的面孔展现在她面前。黑色披肩的头发有些散乱，其间夹杂了几根白发。
　　岁月不饶人，但残酷的拷打和虐待在杨红棉身上留下的痕迹更加明显。
　　韩雨燕正想叫醒杨红棉，忽觉背后腰间一阵酸麻，接着扩散到全身，两眼一黑，便什么也不知道了……
　　不知过了多久，韩雨燕渐渐恢复了意识，她马上感到下身一阵撕裂的胀痛。
　　韩雨燕挣扎了一下，发现双手双脚都被拉开绑在了一张桌子上。
　　她仰面朝天，衣服已经被扒光，乳房感到火辣辣地痛，下体更是又酸又胀，还带有撕裂的疼痛。
　　阴道里还有一个大号的电动阳具在不断地振动着，持续刺激着韩雨燕柔嫩的阴道，加剧了她的痛苦。
　　韩雨燕意识到自己在昏迷之后已经被对方强暴了，很可能还不止一人。
　　韩雨燕看到被她打倒的那两人正在一前一后用力地奸淫杨红棉。
　　杨红棉被双手吊起，左腿被高高吊起，只有右脚支撑着身体。
　　尽管两个歹徒动作十分暴虐，但杨红棉依旧是一副平静得有些麻木的神情，她的乳房、腋下、大腿和前后庭等女人敏感的地方都被疯狂地侵犯着，可除了有时强烈的疼痛让她皱下眉头，她始终是一副冰冷漠然的表情。
　　韩雨燕不忍再看，她从杨红棉的眸子里读出了这位霸王花的无奈悲凉甚至绝望。曾经的赫赫威名和艳名，如今都成了歹徒轮奸她的动力。
　　“看好了！”
　　韩雨燕的长发突然被人提了起来，强迫她面朝这杨红棉的方向，“这就是当年的霸王花！你个臭娘们，害得我们在这地牢里面出不去，现在外面都是警察，门也给锁死了，不知道岳老大什么时候才来救我们。不过我的运气也不错，原本就有个老骚货玩得有点腻了，现在又来了个年轻的。哈哈，你到底是谁？”
　　韩雨燕愤怒地瞪着拷问她的这个人，一言不发。
　　那人有些恼，一下子拔出了插在韩雨燕阴道里的电动棒，韩雨燕浑身一颤，阴道里被带出了几丝淫水。
　　那人狞笑道：“你这女孩子的身材倒好，这么多天老子都玩的都是这又老又胖的霸王花，前些天她那两个妹子也是一个模子里倒出来的，虽说挺带劲的，不过玩多了总有腻的时候。今天来了个瘦瘦的女警，这电动棒都还只有大号的呢，你这阴道有点窄，还真不好塞进去。哈哈哈……”
　　屋里又是一片淫声笑语，歹徒们只顾着奸淫寻乐，完全没注意到提起那两个妹妹的时候，杨红棉眸中掩饰不住的悲愤和怒火。
　　密闭的暗室外面，许多警察在搜索着，可他们永远不会猜到，这地底下还发生着这样淫邪的一幕。
　　姜佳鑫的两声枪响立刻吸引来了周围的警队。
　　原来岳锋通过警局里的内线，转移了外围警方的注意力，把布控的人员都调往别墅背后的山坡上搜查去了。
　　警队成员自然对这个调令莫名其妙，但又必须服从。
　　结果自然是一无所得。
　　当姜佳君的枪声响起是，他们才匆忙赶回来，正好碰上了刚从韩雨燕手里逃出的那个人，自然毫不犹豫地抓了起来。
　　这样一来岳锋那里也不知地牢里发生了什么，但警方正在周围，所以暂时他们也不敢靠近。
　　地牢里也没有通讯信号，竟然成了与世隔绝的一片天地。
　　幸好地牢的另一间屋子里存放了不少食物和水，是岳锋他们以备万一的。
　　这第三名歹徒正是藏在了这屋子里，韩雨燕一时没有发现，才不小心遭到背后的电棍偷袭，失手被擒。
　　此时此刻韩雨燕纤细修长的身体正在被一个高大的男子压在身下，对方粗暴地用阳具狠狠地撞击着韩雨燕的子宫口，韩雨燕双眼紧闭，全身因为被拉开到极限，身上长条的肌肉如同筋腱一般拉紧隆起，隐约在皮肤下显现。
　　这时旁边一个人已经在杨红棉的阴道里射完了精，走过来欣赏韩雨燕被奸的惨象。
　　他注意到韩雨燕颀长健美的身材和有力长条状的筋肉，有些诧异地叫起来：“这种身材的女警，你们见过没有？腿脚又细又长，是个轻功好的。听说临湾这里的女警有几个很是厉害，可这种身材的就只有一个吧？”
　　“莫非？”
　　趴在韩雨燕身上的歹徒奸笑道：“你就是韩雨燕，国际刑警的人？早就听说韩雨燕真的像燕子一般灵活轻盈，今天咱兄弟几个好好见识一下。”韩雨燕恨不得立刻自尽，免受羞辱。
　　可她知道自己身上的担子很重，绝不会放弃自己的责任而轻生。
　　况且她四肢被缚，连动也动不了。
　　她心里只寄望李清姜佳鑫早些发现这个地下暗室。
　　然而过去很久，对方三人早已轮番强奸过她，韩雨燕已是筋疲力尽，软软地瘫在桌子上，四周依然毫无动静。
　　韩雨燕不知道时间，但她确定她也被对方擒住整整一天以上了，难道李清姜佳鑫真的发现不了这个地方？
　　韩雨燕心中暗暗害怕起来。
　　她不知道自己要被这三人蹂躏到什么时候。
　　姜佳鑫这一整天就在别墅里，她逃走时心知求助市刑警队是不行的，李清作为他们的队长尚且被内部的奸细出卖，她更是调动不来这支力量。
　　于是她火速叫上国际刑警在临湾的所有警力。
　　尽管人数不多，但多少可以控制住局面。姜佳鑫带领国际刑警赶到时，对方正好开车离开，双方草草交火片刻，对方便逃之夭夭。
　　尽管市警队只是被故意引开，很快就根据枪响回到现场，但为时已晚，除了抓到的那个从韩雨燕手里跑掉的歹徒，他们可以说一无所获。
　　连李清韩雨燕的踪影也完全不见。
　　姜佳鑫一面派人火速追查歹徒逃离的车队，一方面派人搜索别墅。
　　可是由于眼看着歹徒驾车逃离，并且姜佳鑫还亲眼注意到对方用布袋装着人塞进车里，警方将别墅地面搜了个底朝天，也没有发现李清韩雨燕和另两位女性的影子，于是所有人几乎都认定，岳锋逃跑时带走了这四人。
　　谁也没有想到别墅地底下会别有洞天。
　　姜佳鑫一直搜到天亮，不禁有些失魂落魄，她身边的同事也发现了她的憔悴无力。
　　姜佳鑫内心充满了悔恨，昨夜李清打电话叫她夜探别墅，她就觉得有些冒险，可抱着对案情的执着和对自己的信心，她还是没有反对。
　　可一夜之间，李清韩雨燕两人全无踪影，这让姜佳鑫痛悔担忧不已。
　　天边一家飞机轰隆飞过，姜佳鑫想起今天周英笛就要去度蜜月了，不禁百感交集，一方面既庆幸没有让新婚的周英笛牵扯到危险之中，另一方面又深深感到自己势单力薄。
　　“看，那幢别墅好不好看？”周英笛在飞机上透过窗子俯瞰着临湾，兴冲冲地问身边的老公王宇，“那幢海边的别墅，风景真美！”
　　“是啊，那是临湾首富成一帆的别墅呢。”王宇看了看说道：“若是以后我们赚了钱，也在那里买一套房子，那可就幸福死了！”他搂着周英笛，畅想着未来的幸福生活。
　　“不过，我们这辈子可很难赚到这么多的钱了。”王宇又回到了现实中，有些失望地说。
　　“谁要你去赚这么多钱了？”周英笛娇嗔地道：“像我们现在这样平平淡淡地生活不好吗？只要过得幸福，钱多少有什么关系？”飞机昂首飞上高空，把临湾抛在了云层下面，也把烦恼抛下。
　　周英笛去了v国，只剩下姜佳鑫还在苦苦地搜索李清她们的下落。
　　“姜警官，这幢别墅昨晚被人闯入了，成一帆说他们家最近一直没来这里住过。”一个警员来向姜佳鑫汇报。
　　“哼，这就是他的借口吗？”姜佳鑫冷笑一声，“我一直在想，这里发生了这么多无法无天的事情，成一帆究竟要怎么才能给警方一个交代。没想到他居然就装作不知道？麻烦你开一张传唤令，我要亲自会一会这个成一帆！”

第20章 故人旧事
　　李清的记忆还停留在前一天晚上和岳锋在别墅走廊里的战斗。
　　那时姜佳鑫冲出重围，而李清自己抱住岳锋，和众歹徒缠在了一起。
　　走廊狭小拥挤，歹徒仗着人多势众，不一会便把李清挤到墙边，众人一拥而上，死死按住了李清。
　　李清记得岳锋狞笑着，手里拿着闪着蓝色电光的电击棒，狠狠向李清的小腹捅去。李清只记得自己浑身乱颤，全身一阵麻木，便人事不知了。
　　环顾四周，李清发现自己身处一个四周无窗的屋子中，很有可能是歹徒隐藏的某处地下室。
　　李清看了下自己，发觉衣服尚在，只是双脚被绑在一根竹棍的两端，这样两条丝袜腿被强行张开，双手被捆在头顶，自己半坐在椅子上，裙底的风光被面前的几个歹徒一览无余。
　　李清注意到那两姐妹被赤裸地捆在两根柱子上。
　　此刻她们低垂着头，健壮的裸体被绳索勒出道道凸起，硕大的乳房略微下垂地轻晃着。
　　这时李清耳边响起了岳锋的声音：“李队长，当初杨家霸王花的威名，你肯定听说过吧？”
　　岳锋走到两姐妹身前，得意地摆弄着一只丰满乳房的乳头，乳房的主人一动不动，似乎完全感觉不到，只是细心的李清察觉到女人呼吸变得略微急促。
　　岳锋抓起这个女人的秀发，把她的头提起来，让李清看到了女人的脸。
　　这是一张精致的圆脸盘，五官长得很标致，眼睛大大的，兼具年轻女性的活力干劲和中年妇女的成熟，女人的脸上有着一层油亮亮的光，那是中年妇女常有的分泌特点。
　　“我来介绍一下，这位就是当年霸王花三姐妹里面的三妹……杨红梅，今年三十八岁，哈哈，当年落到我们手里的时候，也就和李队长你现在这个年纪一样啊，这么多年过去了，看上去也就三十出头。”
　　“呸！”杨红梅愤怒地朝岳锋吐了口吐沫，岳锋有些恼怒，一记勾拳重重打在杨红梅柔软厚实的小腹上，杨红梅大叫一声，痛苦不已，大口喘着气呻吟，再也无力斥骂。
　　岳锋又走到另一位霸王花身边，也抓住头发拉起了女人低垂的脑袋，李清看到一张和杨红梅相似的圆脸，依然很标致，只是眼睛更细长一些，身材比杨红梅更粗壮些。
　　岳锋说道：“这位就是二姐，名字叫杨红妍，今年刚满四十。当年万大那小子和她单挑，打了半天愣是没占着便宜。”
　　岳锋用力在杨红妍粗壮结实的大腿上拍了两下，说：“这腿又厚实又有力，当初她给我们擒来的时候，有个小子猴急着要上她，结果用了吃奶的劲，就是掰不开这两条腿。真是条母老虎啊。这么多年了，我们还得小心捆着，不过杨红妍这位女警霸王花身上大大小小的洞，我们可是都用过多少遍喽。”
　　岳锋下流地嘲笑杨红妍。
　　杨红妍怒目而视，却全然毫无办法。
　　眼看着岳锋一边用下流不堪的话羞辱着自己，一边玩弄着她女性身上最敏感的地方。
　　李清有些看不下去，她问岳锋：“那大姐在哪里？”她料想三姐妹中的大姐此刻也必然落入了贼手。
　　“李队长别急，我早晚会让你见到她的。”岳锋笑道：“不过我估摸着，这会韩雨燕警官应该已经见到那位杨红棉大姐了。说不定她们两个正和我的手下快活着呢。”
　　岳锋早已得知地牢被韩雨燕闯入的消息，但从警方内线和自己手下那里得到的消息，姜佳鑫她们还未曾找到地牢，更未见到韩雨燕。
　　因此岳锋才敢确定韩雨燕是被困在了地牢里面。
　　虽然此刻警方依然在四周严密布控，但风头已过，他自然可以重新控制那个地牢，到时候韩雨燕和杨红棉就成了瓮中之鳖插翅难逃了。
　　“好了，李清警官，我还有重要的事情去办。这有位老熟人，正好陪你聊一聊，开导你一下。这几位霸王花当年的威名和艳名，可都震动半个东南亚和这边的几个省啊，可现在呢？你和姜佳鑫她们要是还这么顽固，那你们的下场也不会比她们好。王老弟，多跟李警官讲讲清楚。”
　　“好嘞。李大队长是最识大局的，她肯定会想通的。”一个中年男人走了进来。
　　李清心里一惊，她马上听出了这个人的声音，“是你？”
　　“是我啊，李队长，几年不见，你更加成熟妩媚了。”
　　来人笑嘻嘻地说：“没想到我王铁城能再回来？你啊，就是太固执。该低头时且低头，也丢不了什么面子。你看那边柱子上绑着的那俩姐妹，人到中年了还死扛着，结果还不是整天光着身子让人玩来玩去。李队长，你还这么年轻，不想也步她们后尘，过着快十年还没到头的妓女都不如的日子吧？”
　　王铁城似乎过得很开心，李清看到他红光满面有些兴奋神色的脸，心里产生一阵厌恶。
　　王铁城见李清并不答话，叹了口气道：“李队长还是这么烈的性子。黄局长的底细你也了解一点了吧，你说你何必呢，上面又没人支持你，你的对头又都这么厉害。马月梅不识时务，都死了那么久了，你们几个姑娘家何必再趟这趟浑水呢。你把那些大大小小的证物都交给岳先生，岳先生自然不会亏待你。你看我，这过的不比几年前好得多？”
　　王铁城一说起证物，李清顿时想到他们在为黄为民消除威胁。
　　“李警官，千万别给他，否则你性命不保！”杨红梅忽然大声提醒。
　　李清当然明白，交出了证物，对方第一个便会杀她灭口。
　　况且李清又怎么会向对方低头乖乖交出证物呢？
　　王铁城看到李清态度坚定，叹了口气，挥一挥手，一人拿着注射器走上前来。
　　王铁城有些幸灾乐祸地说：“李清，怎么说我们也同事一场，你要再顽固，我可就得让你难堪了。”
　　李清把头扭向一边，对王铁城理也不理。
　　李清忽然感到上臂一阵刺痛，对方把注射器刺入她的体内，注射了漫漫一针管的液体。
　　李清的心沉了下去，她虽然不知那是何物，但也可以猜到后面等待自己的将是残忍下流的拷问与折磨。
　　“这是岳先生那边最流行的催情剂。”王铁城道：“李队长，你就算再冰清玉洁，这药剂的生理作用，你是控制不住的。况且这药与众不同，它会刺激你的性器官和内分泌系统，有长期作用，甚至可能会影响你一辈子。李队长，现在说还来得及，要是再多打几针，你下半生都会为今天后悔的！”
　　“畜生！你们除了折磨女人还会干什么？”李清怒极，“我不会跟你们同流合污的。”
　　“王铁城你这个警队里的败类！”身后的杨红妍也骂道。
　　王铁城恼怒起来，对着李清狠狠地说：“李队长，我看你是不知道自己的处境！我今天让你见识见识这药的威力。”
　　说罢，他大步走到杨红妍的背后，两只手狠狠握住杨红妍两只硕大丰满的乳房，用力的揉捏，两手的食指和中指不断地挤压拨弄着两颗大大的乳头。
　　杨红妍羞怒不已，但在紧锁之下的挣扎全无作用。
　　李清惊讶地看到没用多久，杨红妍的两颗乳头便勃起粗大，整个乳房也变得又鼓又胀，杨红妍羞耻愤怒的脸上也泛起了一层微红，目光也有些迷离。
　　李清知道杨红妍是被催动了情欲，她没想到杨红妍的体质会变得如此敏感，这一定是被强制注射这种药物的结果。
　　李清想到这里，似乎看到不久后她自己也会成为这幅模样，不禁有些不寒而栗。
　　王铁城的双手毫不停歇，继续急促用力地蹂躏着杨红妍的两个乳房，旁边一人也趁机用手指多次挤压杨红妍肥大的阴唇，或者拍打叩击她阴阜上方的阴毛位置，李清看到杨红妍下身已是一片湿润，阴蒂也早已肿大不堪，丰满的肉体不断地左右扭动着，李清感到自己的下身也开始瘙痒起来。
　　“姐姐！”杨红梅悲愤不已，却无奈地看着自己的二姐受此凌辱。
　　“不要急。”王铁城大笑道：“下一个就轮到你了。”
　　正说着，忽然听到杨红妍“啊……”的一声长啸，声音嘶哑凄厉，紧接着杨红妍肥厚的阴唇陡然翻开，像决口的堤坝，一股汹涌剧烈的淫水喷泄而出，像下暴雨一般打在脚下的地板上。
　　上面鼓胀的乳房也噗嗤一声，两个大大的乳头喷射出两股白色的浓汁。
　　李清更是心惊，如果说杨红妍泄身尚在她意料之中，那么乳房挤出奶汁却让她极为震惊。
　　这药里居然混有催奶的成分，李清感到了这药的霸道。
　　这时王铁城丢下瘫软的说不出话的杨红妍，立刻有歹徒拿着玻璃瓶来到杨红妍滴奶的乳房前，用力地捏着她肥大的乳房往瓶中挤奶。
　　王铁城走到了妹妹杨红梅的身前。
　　杨红梅愤怒的眼神中也露出了一丝惊慌的神色。
　　王铁城掂量了一下杨红梅的乳房，说：“看来你存的奶还不够多，等明天再挤，今天便宜你了。”
　　“畜生！”杨红梅骂了一句。
　　王铁城并未打算罢手，他一拳打在杨红梅高高耸起的阴道口上，杨红梅痛苦地全身哆嗦。
　　接着又是一拳、两拳、三拳……不一会儿，杨红梅被打得大腿根部有了几处淤青，痛苦地嚎叫也变得绵长低沉起来，忽然也是“啊……”的一声长嘶，王铁城的拳头从杨红梅两腿之间带出了一股淫水，还有几丝挂在拳头上，显然流出的量很大。
　　“怎么样，李清队长，看到这两个老娘们又多骚了吗？你要是不招，你会和她们变得一样淫贱！”
　　“你这个畜生败类！”李清愤怒之极，“她们坚贞不屈，比你干净多了！你再侮辱她们也玷污不了她们的心。”
　　“好啊，李队长，看你嘴硬。你现在下面是不是有感觉了？这药霸道凶猛，可是见效确实很慢的，它会一点一点腐蚀你。”王铁城恶狠狠地说。
　　李清依然神色冰冷镇定，闭目不答。
　　王铁城有些沉不住气，问道：“李队长就这么坚决，也不替这两个姐妹花还有姜佳鑫韩雨燕周英笛几个人考虑考虑？你死扛到底，就不怕岳先生让这些人跟着你生不如死？”
　　“哼，难道我把东西给你你们就会放过她们两位？”李清冷笑道：“至于姜佳鑫她们，你们还有另一对万氏兄弟？万氏兄弟都被我们打败了，你们又能把姜佳鑫她们怎么样？”李清蔑视地看了王铁城一眼。
　　“你很快就能见到她们了。”王铁城阴沉地一笑。“看来李队长觉得那霸王花三姐妹比你们几个女人还差得远啊。”
　　“自然，长江后浪推前浪，我们姐妹栽到你们手里，可下一辈的未必会输给你们！”杨红妍喘着粗气大叫道。
　　“哼，你们阴险卑鄙，连女人都打不过，还要用阴谋诡计暗算害人，我是见识过了。”李清不屑地回答。
　　“李队长，我看你还不了解这霸王花们的过去。”王铁城缓缓地说：“反正药力还要一段时间，我这就给你好好讲讲这三姐妹多么不寻常的来历吧。”王铁城嘲讽地扫了两姐妹一眼，似乎在嘲笑两位霸王花凄惨的现状。
　　“这霸王花和岳老先生的梁子，要从二十年前说起。”
　　王铁城眯起了眼睛，似乎想起了二十年前的自己：“那时候我还是一个当兵的，正好在v国边境服役。那时候我们国家警力不够，武器也落后，边境走私贩毒特别猖獗，所以很多时候是军方介入打击犯罪。所以我就有机会接触v国的黑帮了。”
　　“有一次执行任务我迷了路，结果撞上岳先生那伙人。那时候虽说岳先生还没在v国有现在的影响力，但也是一方豪强了。我一个人就给他们俘虏了。那时候岳先生手底下精兵强将，两国的政府警方都对他很是忌惮。”
　　“我见到他手下中有三个年轻的女孩子，长得都挺标致的，身材都是前凸后挺，并且又高又壮的，比v国的很多男人都高大多了，一看就像我们国内北方来的人。”
　　“李队长你该猜到了，就是这三个霸王花姐妹。我哪是不识时务的人呢，当时就和岳先生合作了。”王铁城毫不羞愧地说着自己当初的变节，李清和绑在柱子上的霸王花两姐妹同时发出一声冷哼，对这个叛徒充满了蔑视。
　　王铁城丝毫不以为耻，继续说道：“当时我看岳先生身边那三个女手下看我还有些鄙视，就纳闷了，怎么她们作为岳先生的人还看不上我这个同盟。后来是想明白了，哼，所以这些年我让她们好好补偿了我，哈哈。”
　　“那时候要是我早看出来或许事情就简单了。不过岳先生也没看出来她们是卧底，还觉得她们身手特别好，她们在岳先生手底下那一帮强人中都是首屈一指的高手。说实话，论单打独斗，岳先生手底下没一个能强得过这三姐妹中任何一个。”
　　“她们三个是家学渊源，自幼习武的，所以每次战斗都用刀或棍棒或赤手空拳，不会用枪……不对，啊呸，当时被骗惨了，现在还有时候犯迷糊。她们自然会用枪，不过她们不敢说会用，因为那个时候除了军警，几乎没人能有机会用到枪，最多见过土枪鸟枪之类的。她们用枪的本事要是让岳先生见了，肯定会起疑的。所以每次她们都和敌人肉搏。”
　　“李队长年轻，你不知道那时候可没现在这么发达，什么电视收音机都是稀罕物。黑帮里一群生龙活虎的大男人，除了没事的时候逛逛妓院，真到出来拼命的时候哪里有机会碰碰女人？结果帮里有三个二十上下的姐妹花，人长得又高又白，还身材特棒，不知多少人都暗地里盯着她们衣服里三双鼓鼓的奶子和撅撅的屁股流口水。”
　　“可没人敢动真格的，有几个试探着骚扰了她们几回，叫她们给打得屁滚尿流，岳先生更是替她们撑腰，谁还敢去惹她们呢。当时岳先生主要的活动除了贩毒，就是和其他黑帮火并争地盘抢生意。碰上两国的警察是能躲就躲。这个策略很高明，慢慢地岳先生实力越来越强，竞争对手却都被慢慢削弱了。”
　　“特别是几次和别的黑帮的火并，这三姐妹真是大开杀戒啊。v国边境那么热，在森林里面，三姐妹都只在胸衣外就套个白色背心，下面穿件蓝色尼龙布短裤，光着脚穿双白布鞋。那时候女人没现在这么多衣服，她们为了搏斗方便净挑男人的衣服穿，露出来白花花的膀子和大腿，还有背心盖不住的胸衣和膀子底下的腋毛，多少男人在偷偷流口水呐。”
　　“她们当卧底一方面是要对付岳先生，另一方面也是想打击黑帮势力，所以每次黑帮火并都特卖命。仗着身手好，每次都冲在前面，对付那些亡命之徒跟砍瓜切菜似的。其他帮会里几个成名的高手，碰上她们几乎全都丧命，根本不是对手。”
　　“所以说，岳先生后来一统v国的黑道，这三姐妹也出了不少力。要不是后来她们害岳先生这么惨，岳先生就算知道她们是警察说不定也会招揽她们。可那次岳先生在她们手里送了命。”
　　杨红梅和杨红妍脸上闪过一丝遗憾的神色，杨红妍怒道：“只恨当时让他跑了，早知道我一开始就该和他同归于尽的！”
　　王铁城不理会，自顾自地说道：“有一次岳先生有一笔特别大的买卖，是要从v国带到香港去的，途中路经我国境内。”
　　“这三姐妹一入境就和当地缉毒警察联系上了，设好了圈套等岳先生钻。可幸亏我当时在军队里也得到了消息，我刚要通知岳先生，可岳先生居然知道得更早，马上连夜往v国逃跑。这三姐妹当时就暴露了，所有人才知道她们就是特警队里最漂亮也最厉害的霸王花。”
　　“后来他们就动起手来，这三姐妹也真不要命，赤手空拳把岳先生一伙人堵在一幢楼房里，三个人并排堵在门口，岳先生他们没有枪，只能靠人和她们硬碰硬地对打，结果给打伤了好几个，也还没冲出去。”
　　“后来我在的部队先到了。一到那我们都呆了，那三个姐妹上身的背心胸衣都给人扯破了，上身都一丝不挂，浑身的汗闪得发亮，六个鼓鼓的白嫩肉球晃来晃去，雪白的粗大肉臂下面黑亮的腋毛时常露出来，那些当兵的都没碰过女人，一看那情形下面早都支起了帐篷。”
　　“我们辅导员赶紧过去让她们找衣服穿。她们不愿撤，辅导员硬是说她们影响不好，才逼她们到车上去的。可我们的人上去之后果然没围住岳先生，让人打穿一个突破口跑出去了。辅导员只能再让三姐妹去追，三姐妹又把岳先生追得只剩孤身一人，跑到深山里面。”
　　“也是岳先生命大，跑到一个小村里正好碰上给他运过毒品的兄弟俩，那俩兄弟就是你认识的万家兄弟。他们那时候也年轻得很，一看自己雇主有难，就抄起斧头和三姐妹干上了。这么一来岳先生就趁机逃脱了。其实赤手空拳地打，万家兄弟虽厉害，可一对一也是打个平手。可霸王花是三个，所以后来那俩兄弟也被这三姐妹打败了，村子里也不敢呆，就投奔岳先生去了。”
　　“岳先生当然大喜过望，所以后来万氏兄弟在帮里地位很高，都是从那次救过岳先生开始的。可岳先生那次带出去的人或被抓或被击毙，没一个回来的，那批货也打了水漂。岳先生恨透了这三姐妹，所以一直处心积虑要抓住这三人。”
　　王铁城看了李清一眼，发现李清正用敬仰的目光望着两姐妹。
　　李清深深了解万氏兄弟的实力，她深知凭自己、姜佳鑫、韩雨燕和周英笛四人之力，若是正儿八经和万家兄弟俩肉搏，八成己方都会落败。
　　而当年三姐妹赤手空拳对付拿着斧子的兄弟俩，居然可以打败对方，并且一对一不落下风，以女儿之身做到这些，真是令人可敬可佩。
　　若这三姐妹是须眉男子，更不知有没有可以匹敌的对手了。
　　王铁城也了解李清所想，可是他哪会有这些感慨，还是得意地望着两姐妹被缚的裸体笑道：“李清队长肯定奇怪，这么厉害的姐妹花怎么落到我们手里了是不是？我告诉你吧，再厉害的身手武艺，也是双拳难敌群狼。明枪易躲暗箭难防啊。”李清看到了王铁城充满得意与兴奋的神情。

第21章 落红窟
　　岳锋此刻其实并不想离开，毕竟大名鼎鼎的李清还是第一次落入他手中，他当然想好好凌辱李清一番。
　　可是y省四大黑帮的老大是不能不见的。
　　岳锋内心对这四大黑帮其实并不怎么待见，毕竟论实力他父亲一手创办的青龙会独霸v国，明显强过这四条地头蛇。
　　但当初生擒霸王花三个姐妹的时候，岳鲲鹏亲自拜请四大帮派出手相助，欠了人家的请，虽然后来好好报答了一番，但总算交情不浅，因此双方的会面就变得重要而频繁。
　　岳锋几乎每年都要和这四个大佬见次面，每次黑斧帮的祁安都要岳锋把霸王花姐妹带来，供他奸淫玩弄，可每次岳锋都会针锋相对地问上一句，杨红棉的孩子找着了没有？
　　八年前的灭门惨案，岳锋是直接主使，如果说这些年有什么让他有一丝一毫的忧虑的话，那就是杨红棉失踪的女儿。
　　由于姐妹三人性格性烈如火，又是武艺高强，再加上工作原因，三姐妹结婚都很晚。
　　大姐杨红棉过了三十才生育。
　　那年产下女儿出院后，杨红棉便带着女儿住到丈夫在乡下的老家，方便婆家照顾。
　　到了孩子满月时候，三姐妹便齐聚在大姐的婆家喝满月酒。
　　那也正是岳锋带人下手的日子。
　　这么多年过去了，岳锋依然清晰地记得那个炎热漆黑的夜晚。
　　那是闽粤山区的偏僻小村，交通闭塞，与外界联系极少，正是实施报复的绝佳机会。
　　为了等待这个机会，岳锋几乎耗尽了耐心。
　　岳鲲鹏是个极其谨慎的人，他信奉“强龙不压地头蛇”的古谚，在v国以外极少展现自己的势力，尽量和当地的警方内部的贪腐人员和黑帮交朋友，有事情也是尽量花钱请当地朋友来做。
　　这么一来青龙会广结善缘，却极少受到关注，暗中蓬勃发展。
　　这一次，岳鲲鹏虽然对三姐妹恨之入骨，必亲手活捉才甘心，但是依然知会了四大黑帮前来帮忙。
　　古人云：“木秀于林风风必摧之。”
　　霸王花三姐妹威震g省，各大黑帮无人能敌，各自都在这三姐妹手里吃过大亏，和三姐妹都有大仇。
　　只是忌惮霸王花的威名，再加上警方的力量，还没有人敢动这三姐妹的主意。
　　这次海外的青龙会主动出头，他们自然乐意相助。
　　也是因为三姐妹对这四大黑帮的打击太大，四大黑帮都尽出精英，力图彻底铲除这三朵让他们寝食难安的霸王花。
　　岳锋身边有万氏兄弟两名高手压阵，早已踌躇满志。
　　只是不敢惊扰地方警力和舆论，只能千等万等，知道此时方才下决心动手。
　　也正是青龙会从不在内地现身的缘故，三姐妹对岳鲲鹏的报复警惕不足，没有料到对方敢在g省境内有这么大的动作。
　　直到万大冲进来，三五下把杨红棉夫家的人全部击昏后，杨红棉才从对方不凡的身手认出万大。
　　那时候，红妍和红梅正在楼上的屋子里暂居一晚，准备第二天一早赶回城的公交。
　　因此两人都是和衣而睡。
　　岳锋进村时还看到有个十来岁的男孩正趴在自家屋顶上往两姐妹屋里偷窥。
　　他拿望远镜一看，从镜中第一次亲眼看见父亲说起的霸王花姐妹。
　　只见两人抵足而眠，杨红妍穿着棕色吊带连衣裙，肩上披着半透明纱质披肩，又壮又长的腿上穿着咖啡色丝袜，而杨红梅则上身穿着白色无袖丝织衬衫，黑色的薄裙，以及雪青色丝袜。
　　两姐妹虽不算苗条，但女性的曲线极其丰满，身材高大健壮，具有一种英气的美感。
　　岳锋阅女无数，但这种女人也是头一次见到，心中怦然而动，心里对那个十来岁乡下少年的偷窥之举，竟然也不感到可笑，反而觉得十分自然了。
　　这时门忽然被撞开，两姐妹矍然而惊，看到大姐正怀抱孩子冲了进来。
　　大姐之前已然睡下，身上只穿着红色三角裤，一件松垮的白色背心还被提到两个硕大乳房上面，怀中的孩子正吮吸着母亲的乳汁，全然不知处境危险。
　　岳锋见到三姐妹商量几句后，马上合力冲出了屋子。
　　大姐杨红棉怀抱孩子迅速冲出了院落，红妍和红梅也随后分头逃走，红妍冲出了后院，红梅则翻到邻家的院落中。
　　岳锋对三姐妹分头逃跑并不陌生，这时特警训练内容之一，在敌众我寡之时会分开逃走，避免被一网打尽。
　　况且以这三姐妹的身手，一般人甚至很难拦下其中的任何一个。
　　杨红棉抱着孩子在村子里一路狂奔，大声呼喊着，可村子依然静静的，没人答应。
　　岳锋有四大黑帮相助，五路人马早已安排妥当，周围的村民都被恐吓威逼得不敢出声，即使是有人敢抵抗，黑帮人多势众，此时的村子又是与外界无法联系，根本没有警方帮助。
　　在这个漆黑闷热的夜晚，整个村子成了黑帮肆无忌惮的狩猎场。
　　杨红棉跑进一个窄胡同，惊觉一前一后各有一人已经守在那里。
　　两人一齐冲来，杨红棉认出是万家兄弟。
　　杨红棉凛然不惧，晃过面前出拳的万大，一个抱摔把万大扛在了肩上。
　　杨红棉膂力惊人，对付一般的歹徒可以轻易将对方甩出去，但是万大也非等闲，右臂紧紧卡住杨红棉的颈部，这一摔竟然被将他甩出去。
　　岂料杨红棉早已料到，正好借力转身，和万大调了个位置，手肘一拐，万大为了躲避杨红棉回肘一击，只能放开手臂。
　　杨红棉这一招本就是为了摆脱被前后夹击的困局。
　　这下万大被逼到她身后，和万二一起冲来。
　　杨红棉虽然是以一敌二，但毕竟对方只在一边，远胜于腹背受敌。
　　这时万家兄弟也很吃惊，不仅是由于杨红棉武艺之高强，更因为他们发现杨红棉怀里早已不见了婴儿。
　　杨红棉在被追击中在村子里跑来跑去，必定是在某个地方把孩子藏了起来。
　　后来岳锋委托祁安多次找寻，都毫无结果，此时后话，暂且不表。
　　只是这时的杨红棉虽然一招得手，在狭窄的小巷里对方两人也无法展开，但是毕竟两个对手太强，出手迅猛狠辣，两人的威力毕竟远大过一人。
　　杨红棉单打独斗或许不落下风，但以一敌二也渐渐吃力起来，微亮的月光让杨红棉白色的背心在黑暗里十分显眼，而万大万二身着黑衣，杨红棉几乎看不清他们拳脚的来路。
　　不一会大腿和左键便中了一拳一脚，杨红棉凭着多年的经验知道对方劲力极大，受伤的地方必是一片淤青，自己也感到痛得发麻。
　　她且战且退，心里虽知今日逃脱可能极小，但对方高手尽在己处，多拖延一刻两个妹妹便多一丝突围的机会。
　　这时两个黑斧帮的手下已经从杨红棉背后包抄上来，手里拿着粗木棍，用尽全力向杨红棉的后背砸去。
　　只听“啪啪”两声清脆的响声，两根木棍应声而断，杨红棉虽然后背剧痛，呼吸也险些被打得岔过气去，但靠着硬朗的体格生生接下了这两棍。
　　杨红棉感到嘴里咸咸的，她此时知道情势危急万分，自己又受了伤，危急之下迸发了体内蕴藏的本能力量，她大吼一声，如同受伤的雌虎，用猛烈的回击硬接过万氏兄弟凌厉的拳脚。
　　又退了两步后杨红棉正好退到了偷袭两人的中间，两人还没从刚才棍棒折断的震惊里回过神，便被拼死一搏的杨红棉同时向两边甩开的胳膊打倒，这下力道何其刚猛，两人哼也没哼便晕了过去。
　　可这下攻击虽然威力巨大，可也把杨红棉的前胸完全暴露出来。
　　万氏兄弟借着月光对穿着白色背心的杨红棉的动作判断极准，一看她双肩外送，便知她要用双臂横击身旁两人。
　　这时胸前门户大开，两兄弟不约而同地欺身上前，两拳齐出，重重地打在杨红棉高耸的乳房上。
　　杨红棉避无可避，匆忙后退含胸卸去对方的力道，可还是胸腔受到了猛烈袭击，一口鲜血喷口而出，人也后退了好几步。
　　万大万二岂肯罢休，马上就跟了上去，变拳为爪，两只铁爪死死嵌入了杨红棉白润肥硕的大奶子上，杨红棉哺乳期内的乳房不堪压迫，从乳头喷洒出两道白汁，透过白色背心流了出来。
　　杨红棉两眼发黑，险些痛晕过去，只觉得胸前两块嫩肉刺骨地疼，这下不论怎么闪转腾挪，都无法再让对方撤手。
　　杨红棉就这样乳房被两兄弟紧紧握住，三人呈“品”字形，杨红棉不住地后退，万氏兄弟则步步紧逼，很快三人来到了胡同的一端出口。
　　早已埋伏下的黑帮成员鱼贯而出，杨红棉大惊，两手干脆放开抓住自己双奶的禄山之爪，两拳直出，正打在万氏兄弟两个人的脸上，由于杨红棉虽然人高马大，但比之万氏兄弟臂长仍有所不足，加上两拳齐出威力毕竟不如全身力量汇集于一点，所以万氏兄弟虽然鼻破血流，眼冒金星，可并未倒下。
　　杨红棉想再度出拳，双手却被万氏兄弟用各自空着的手抓住了手腕，杨红棉又怒吼一声，高举两条肉臂，奋力挣脱，万家兄弟没料到杨红棉会爆发出惊人力量，况且握住杨红棉巨乳的手隔着背心，被奶汁浸过后又滑又腻，拿捏不住，被杨红棉一下挣脱，白色背心嗤啦一声被彻底撕了下来，杨红棉上身全部赤裸。
　　就在这紧要关头，黑斧帮的大队人马赶到，他们忽然亮起近十个军用强光手电，漆黑的夜晚一下子一片金黄色的亮光。
　　万氏兄弟早有准备，马上带上墨镜，可戴墨镜之前的一瞬已经让他们有些晃眼。
　　杨红棉正对手电照射，毫无准备，更是两眼一片刺眼的黄光，眼睛几乎睁不开，更别说看清对面人的动作。
　　黑帮的人也是猛然照亮一位近乎全裸的女子，杨红棉只有一条红色三角裤，上半身早已在闷热夜晚的剧斗中汗出如雨，浑身都湿漉漉的，胸前还洒满了白色的奶汁，两只哺乳期肥大的乳房随着剧烈的呼吸上下颤动着，变深的乳晕大得惊人，中间巨大的乳头比一般女人大了一倍。
　　几名歹徒靠得稍微近些，便被杨红棉飞快地打倒，人都昏死过去。
　　众歹徒看到杨红棉勇不可当，如同金光下的女战神、母金刚。
　　万氏兄弟怒气横生，暗想两人合力若连一个喂奶的女子都收拾不了，还有何面目做青龙会的头号杀手。
　　趁着杨红棉目不能视，两人再次出击，一齐踢出一脚，正中杨红棉胸口，杨红棉双乳被瞬间挤扁，大量的乳汁再次不可控制地喷了出来，打湿了两个人的鞋底，杨红棉也大叫一声，痛苦的后仰躺倒在地。
　　不等杨红棉起身，两兄弟一人抓起杨红棉的一只脚踝，往前一跃，正好把杨红棉两条长腿提起，压在了杨红棉躯干上。
　　杨红棉从腰部被人对折起，身子压在了双腿下面，起身不得。
　　万氏兄弟再一用力，杨红棉肥大宽圆的臀部也被拉起离开了地面，只剩下背部着地。
　　这时杨红棉的宽大臀部和被红色三角裤紧紧包住的阴部便完全暴露，朝向天空。
　　一名歹徒手持木棍面带狞笑，恶狠狠地死命向杨红棉两条雪白大腿的中间砸去！
　　“咔嚓”一声，木棒狠狠砸在杨红棉的阴部正面，居然再次被打断！
　　只是杨红棉用阴部硬接了这一棍，整个小腹觉得要胀裂了，钻心地疼。
　　杨红棉差点昏过去，她的下身几乎失去知觉，小便也失禁了。
　　红色内裤被尿液打湿，紧紧贴在了阴唇上，显现出阴唇的轮廓。那歹徒摸着湿透的三角裤，从布兜里掏出了一把微型电棍。
　　杨红棉知道，只要对方把电棍往自己阴部一戳，自己就彻底被人擒住了。
　　她不甘心，这时万氏兄弟看到电击棒，也赶紧松开了抓住杨红棉脚踝的手，生怕电流会电到自己。
　　就这一秒不到的机会，被杨红棉抓住了。
　　杨红棉猛地双腿一夹，正好夹住那名歹徒的脑袋，她一扭腰，一下站起身，那名歹徒只见咔嚓一声响，颈骨尽断，眼见是不活了。
　　众人大惊，万家兄弟更是又惊又怒，连忙突施重手，用了他们最新发明的招式，两人并排分别抓住了杨红棉的两只手腕，将杨红棉两条结实的肉臂一字型拉开，空余的另两只手用力伸进杨红棉长满黑粗腋毛的腋窝，那里没有肌肉，他们透过杨红棉温热的脂肪层直接掐住了杨红棉的肩关节。
　　咔哧一声，杨红棉两条膀子被生生卸的脱了臼。
　　万氏兄弟新招一击得手，很是兴奋。
　　后来他们对付女警也多次用到，有效而刺激，让他们乐此不疲。
　　此时杨红棉痛苦不已，而来不及反击，黑斧帮众人手里的棍棒便如雨点般砸来，狠狠地打在她身上。
　　不一会杨红棉丰满的乳房、结实的小腹、黑密的下身丛林还有粉白粗壮的大腿都被打得乱颤，雪白的身上布满了道道青痕。
　　众人打了五六分钟才罢手，杨红棉双臂脱臼，浑身淤青遍布，嘴巴流出了不少鲜血，瘫倒在地上大口地喘气。
　　她浑身剧痛，稍微动一下便撕心裂肺，只能任由人摆布。
　　岳锋那手电照了照杨红棉憔悴苍白的美丽脸庞，确认这名震一方的霸王花姐妹中的大姐已经落入自己手中，然后命手下把杨红棉用牛筋绳五花大绑，七手八脚扛回了杨红棉家中。
　　杨红棉的家人还横七竖八地躺在地上，歹徒出手凌厉，一时半会他们还没有醒转过来。
　　岳锋竖耳倾听，村子里的呼喝之声渐渐安静下来。
　　他正纳闷另外那两姐妹的去向。
　　忽然院中大乱，几个歹徒立刻被打倒在地。
　　岳锋走出屋外一看，正是杨红妍杨红梅两姐妹。
　　农家小院里昏黄的灯光下，两个高大的女人怒目而立。
　　岳锋心里暗暗喝彩，只见两女穿着两种颜色的丝袜包裹的腿又长又壮，尤其是大腿极其粗壮，一看便是腿上功夫厉害的练家子。
　　此刻两人都是汗透衣背、面色潮红，各自的裙子都被提起束到了腰际，方便腿上功夫的施展。
　　两姐妹本已嫁人，又作为女特警历经百战，自然知道今晚一战她们一旦输了，会输掉女人的一切，因此裙下风光早已顾不得保护了。
　　岳锋自己也是武艺在身，尤其擅使暗器，扔物掷人那是百发百中。
　　这种人都是目力极好，岳锋也不例外。
　　借着昏暗灯光，岳锋看到两女白色内裤边缘无数深黑的阴毛遮盖不住，在雪白大腿根的映衬下很是显眼。
　　岳锋色心大动，大声道：“两位霸王花，事到如今，你们还想顽抗吗？你们的大姐已经被我们抓起来了，要想让她和她老公全家活命，你们就赶紧投降，我保证不伤人命。我们两家的梁子，没必要牵扯别人，你们说是不是？”
　　“你妄想！”
　　杨红妍杨红梅齐声怒道。
　　杨红妍愤怒地骂道：“你们这些毫无人性的恶贼，你们什么时候讲过信义？我们警队里的辛红娇警官，因为查没了你们一批毒品，结果你们绑架了她四岁的儿子。你们答应她说只要她肯陪你们几个晚上就放过她全家，可她失身给你们后你们还是把她全家都害了，还把红娇的尸体扒光了吊在她家门口的电线杆上。我们今天也没打算求生，和你们这些畜生拼了！”
　　说罢，两人一齐猛地冲向岳锋，想要擒贼擒王。万家兄弟马上窜出，四人逐一放对，在狭小的院落里生死相搏。
　　要说当时岳锋人多势众，一齐动手杨家姐妹再勇猛也无法抵挡。
　　可是这四大高手武艺太强，一拳一脚碰到别的歹徒都会重重伤到他们。
　　好几名歹徒就这样被打得满地打滚。
　　剩下的人哪敢靠近，只会躲在一旁观战。
　　岳锋和祁安各怀鬼胎，都想保存实力，不愿自己的部下上前拼命，所以谁都不去下令部下进攻。这样一帮人就眼睁睁看着两男两女的单打独斗。
　　众人都是黑道老手，大小恶斗多少参与过，可眼下这四人虽然不用兵器，但一拳一腿都夹带呼呼风声，力道刚猛无比，万家兄弟武艺众人早已敬服，可这杨氏姐妹区区女流，也有这等力量，实在令众人惊讶不已，不少人都自愧不如。
　　可时间一久，男人在体能力量上的优势逐渐显露，杨氏姐妹已经浑身是汗，气喘嘘嘘，出招也开始有些变慢。
　　万家兄弟却体力惊人，毫不迟缓。
　　岳锋害怕夜长梦多，赶紧催促万氏兄弟早早擒住对方。
　　这时两姐妹也是力有不支，两人背靠背站立，相互保护，不再与人游斗，以此节省体力。
　　万氏兄弟在两头苦斗良久，不能取胜，忽然想通了其中关窍。
　　于是两人不再分开，而是并排向前。
　　这下两姐妹不得不也并排对敌，两女再次被逼迫得边打边退，体力消耗更加严重。
　　众歹徒也看到便宜，在岳锋和祁安授意下纷纷拿起长棍，围成一圈向两女戳去。
　　万氏兄弟正好借机跳出战斗，喘息一下。
　　高手对阵，如此拼体力足有半个钟头，两姐妹固然不支，万氏兄弟也是手脚发酸，全靠一股气强撑了。
　　这下退出歇息，再也支持不住，一下子坐在地上。
　　岳锋看到也是暗暗心惊，心想这三姐妹真是女中豪杰，难怪当年他父亲也对这三女青睐有加，极为倚重。
　　看到长棍直直刺来，两姐妹并不畏惧。
　　除了万家兄弟，余外的歹徒的力道都逊色许多。
　　两姐妹很快夺下对方的木棍，每人双手持棍，连连挥击，拨挡开对方的木棍。
　　可人力毕竟有极限，又过许久，轮流攻击的歹徒都已疲倦，两姐妹更是四肢如同灌了铅，两个人就像水里捞出来的，汗滴在地下都打湿了一片土地。
　　两姐妹心里已是绝望，情知力尽被俘后会惨遭凌辱，死得更加不堪，两人都抱定了一死保留清白的信念。
　　两女对望了一眼，会意地向院墙望去，忽然两女齐奔向那堵墙，正要拿头去撞。
　　众人大惊，本以为生擒两女已是稳操胜券，还在幻想自己如何奸淫玩弄两姐妹，可眼看两人就要香消玉殒了。
　　岳锋虽然没想到两人会如此刚烈，采取这种古老悲壮的自杀方式，但从两人之前的神情里也猜到了一二。
　　他预有准备，站在两女身后扔出手里攥着的铁胆，那是他平时把玩的器物。
　　两个鸡蛋大小的铁胆如同炮弹，重重砸在两人的腿腘里，两女腿一酸软，站立不住，一下摔倒在地。
　　万氏兄弟眼疾手快，马上冲到两人身前，用脚重重踩在两人的后心上。
　　两姐妹被踩得再也无法起身。
　　岳锋和祁安亲自各拿一根电棍，得意从容地顶在两女大腿中间凸起的阴部，一齐按动开关。
　　两具肉感暴露的肉体剧烈抽搐了一下，便瘫软在地。
　　杨红妍杨红梅两姐妹露着穿丝袜的大腿，失禁后的尿液从内裤的边缘流了出来，上身的衣服也被歹徒粗暴地撕开，露出白色胸罩，粗圆雪白的肉臂被拉过头顶，露出四个黑黑的长满腋毛的腋窝，歹徒又脱去两姐妹的乳罩，四个雪白丰满的大奶子被人拍打得晃来晃去。
　　岳锋令手下把三姐妹手脚都捆结实，然后抬到了车上去。
　　歹徒走时打开了屋里的煤气罐，万大最后离去，把一个烟头扔进了窗户里。
　　一声巨响，一家人便这样丧生火海。
　　他们肯定是死不瞑目的，因为他们家里引以为傲的女警儿媳，那位男主人夜夜交欢的性感健美的妻子，从此成了仇人手里任意猥亵奸淫的俘虏。
　　“没人知道当年那些被霸王花姐妹抓获过、打败过的人，那些畏惧这三姐妹像耗子见了猫一样的人，后来有多少一一上过这三姐妹。”王铁城不无感慨地对李清说。
　　岳锋的记忆对王铁城也不会陌生，他后来也到过那个村子，尸体里面没有三姐妹，可警方还是认定这是件煤气爆炸的意外。
　　是幕后黑手还是警方为了顾全颜面？
　　王铁城当时并不知道。
　　他只知道后来v国有家很小的妓院特别有名，生意好得让人难以置信。
　　尤其受到黑帮人物的喜爱，不少人从周围国家专门前去。
　　“李队长，你该知道那家妓院吧？”王铁城突然问李清。
　　李清一震，“落红窟？”
　　“不错，那是咱中文起的名字。这个名字挺传神吧。我就这么理解，那是落难的霸王花姐妹，正和她们的名字对上了不是？那里关的可都是落难的女警，还有些得罪了黑帮被抓进来的女演员、女军人和女法官之类的。一般人是付不起那里的嫖资的。可正是人家货色够硬，才让人趋之若鹜。本来姜佳鑫警官也要送去的，后来被你们救了。不过，我想过几天那里又该添新人了。”
　　王铁城抚摸着李清白皙坚毅的面庞，李清厌恶至极，紧闭双眼，把脸扭了过去。柱子上绑着的杨红妍杨红梅姐妹低垂的脸上，流下了四行清泪。

第22章 解救
　　在一片香烟弥漫的地下室中，昏黄的灯光下，两位丰满性感的女人被赤裸地绑在柱子上。
　　杨红妍和杨红梅刚刚被王铁城大肆蹂躏了阴部和乳房，被迫泄了身子，此刻浑身软麻，早已没有了当年霸王花的英姿飒爽。
　　李清被两腿大张，在被注射了药物之后依然清醒着，她依然没有被药物侵蚀神智，灵台依旧清明。
　　李清不断地喃喃道：“落红窟，落红窟……”
　　王铁城悠然念道：“落红窟里裂红妆，红妆负我半生偿。飘落南洋非我愿，玉乳暗香做文章。李队长，你当年去云南办贩毒案的时候，总该听到过这落红窟三个字吧？青龙会始祖毒手书生的那段历史，在v国依然流传甚广啊！这首诗就是这位前辈留下的。那真是个令人神往的地方啊！”
　　李清怎会不知，当初她被莫名调到云南参与侦办贩毒案，马上就牵扯到了岳鲲鹏手下的青龙会。
　　李清凭借过人的胆识和惊人的身手谋略，狠狠打击了青龙会的力量，逮捕击毙了数名青龙会的大小头目。
　　有一个头目死刑前向李清留话，说青龙会一定会来报复，会把李清抓到落红窟，让她生不如死。
　　李清当时对落红窟略有耳闻，后来共事深谙v国黑道历史的国际刑警告诉她，青龙会发源极早。
　　清末时从南方流入东南亚的黑帮里，有个外号毒手书生的人，特别狠辣，一手创立了青龙会，盛极一时。
　　据说他当初就是因为在老家作恶太多，被一女侠追杀，毒手书生走投无路才亡命南洋。
　　后来他处心积虑，暗施诡计，生擒了当初追杀他的那位侠女。
　　有人说那位侠女被他折磨了三年，被奸淫拷打无数次，最终惨死在毒手书生手里。
　　侠女被监禁淫辱的地方，就是落红窟。
　　后来毒手书生就用这种手段对付所有和他作对的女人，包括女刺客，以及反抗他黑道势力的女义士，甚至与他为敌的官员军人的家眷。
　　那些可怜女子都被当做最低贱的妓女，关在落红窟里供人淫乐，最后都悲惨死去。
　　近些年来，青龙会势力大盛，更重整落红窟，用来整治他们痛恨的女警们。
　　霸王花三姐妹便是落红窟里被重点蹂躏的对象。
　　李清虽然不惧，但心里一直对此深怀芥蒂。
　　听到毒手书生的故事，李清更是有种悲戚之感，她痛惜正义之士如此凋零，而邪恶势力却如此猖獗。
　　这场正邪较量，李清心里并无必胜信心。
　　她开始深深忧虑起姜佳鑫周英笛韩雨燕等战友的安危。
　　警局里，局长办公室。
　　“杨红棉，霸王花……霸王花……”黄局长坐在气派的办公桌后，望着坐在对面的那位中年妇女琢磨着。
　　这名中年妇女人高马大，体态丰腴健美，一头黑色齐肩短发，标致的面孔透着英气带着棱角，有些憔悴的眸子里却带着凌厉的英气。
　　她穿着一身不太合身的紧身黑色长裤和白色束腰t恤，凸显出健壮挺拔的腰身。
　　这人正是曾经名震一方的霸王花杨红棉。
　　身边坐着的是国际刑警处的姜佳鑫和韩雨燕。
　　看着黄为民不信任的神情，韩雨燕继续说：“黄局长，这次我能脱险，真的全靠杨红棉师傅。”韩雨燕称呼杨红棉师傅，那是真心实意的。
　　本来杨红棉比韩雨燕大了十多岁，她们的马月梅大姐又是杨氏姐妹的功夫传人，算是师徒关系。
　　自然韩雨燕不能平辈相称。
　　但杨红棉虽然年过四十，但风韵犹存，身体依然丰满性感。韩雨燕身为女性自然了解女性心理，不愿被人称呼年老，所以这声阿姨也叫不出口。
　　在暗无天日的地牢里，韩雨燕一面被三名歹徒蹂躏，一面还目睹了歹徒对杨红棉各种惨无人道的虐待拷打和轮奸。
　　本来她已经有些绝望，但哪知杨红棉一直在等待机会，一次歹徒大意没有及时捆住杨红棉，杨红棉忽然暴起，接连打昏三人，救出了韩雨燕。
　　暗室一条道路已被锁死，另一条入口被大石挡死。
　　一般两三个男人才能搬开的巨石，杨红棉用她那两条粗壮有力的肉臂死死抓牢，竟然一点一点地挪开了巨石。
　　韩雨燕看到杨红棉裸露的胴体青筋暴起，丰腴赤裸的性感女体下隐现着道道肌肉，不禁感到当年的霸王花名不虚传，如同雌虎下山，英雌不老。
　　黄为民依然向眼前这位丰满可人的中年女性投去不信任的目光，“霸王花，许多年前是很有名，可我也只是听说，你说你还有两个妹妹被岳锋抓住了，可当年警方档案说霸王花三姐妹早就死于意外。如今这么多年过去了，你怎么证明你就是杨红棉呢？”黄为民问道。
　　姜佳鑫说道：“黄局长，不论如何，这是条有用的线索。我们国际刑警需要市警队的协助。李队长失踪，周副队长休假，我请求你给予我们统一指挥搜查的权力。”
　　“这恐怕不行，我们这里虽然是群龙无首，可也没有归国际刑警指挥的先例嘛！再说这是我们的辖区，应该我们说了算。我看当务之急是找到李清队长。”
　　黄为民说。
　　“根据杨红棉女士提供的线索，李队长应该和另外两姐妹在一起。成一帆说他什么都不知道，但歹徒用的车是他的。不管他知不知情，我们都可以根据车上的卫星定位系统找到车的位置。我们已经查到车辆停在了郊区废置的炼钢厂厂区里。那里很大，我建议我们协作，我们从正面搜索，你们从后面海边开始往里搜索。请问你们的警力什么时候能到位呢？”
　　姜佳鑫咄咄逼人的大眼睛盯着黄为民书桌上的笔架，那里悬挂这大小粗细不同的几只毛笔。
　　姜佳鑫知道这些做工精良的毛笔的来历。
　　她知道自己的阴毛和腋毛在被俘时，曾被人拔去做成眼前的毛笔，她肯定这里面还有用周英笛甚至马月梅的阴毛腋毛做成的笔。
　　姜佳鑫经历了无数耻辱和苦难，此时已是心坚如铁，她知道黄为民会百般阻挠，但黄为民也不敢明目张胆地拒绝国际刑警的要求。
　　“大概一小时以后吧！”黄为民不太情愿地说。
　　他忽然有种恐慌，他也看到了姜佳鑫目光停留在笔架上。
　　过去的数年，他笔架上悬挂着用姜佳鑫周英笛的阴毛腋毛做成的毛笔，就是最有效的示威武器，如同扒光了女警们的衣服示众，让李清等人顾虑重重，不敢轻举妄动。
　　可如今，这阴毛腋毛的主人就在眼前，丝毫没有羞愤耻辱之意，反而充满了斗志。
　　黄为民数年来一直掌控局势的感觉，正在一点一滴地流逝。
　　他第一次感到了自己的衰老。
　　地下室里，岳锋带着一群人走了进来。
　　“岳老弟，这么多年，我可是第一次再见到霸王花姐妹。”一个黑脸汉子粗声粗气地笑道：“我祁安当初可出了不少力啊！岳老弟享用了这霸王花这么久，可不该忘了咱这个兄弟。”
　　“哈哈，祁大哥笑话了。”岳锋大笑：“霸王花的名头在落红窟里的花牌上留了好多年呢，这周围道上的兄弟们不知光顾了多少次。你祁大哥是在国内左拥右抱，没工夫来搭理这几个老女人而已。”
　　“哈，还是岳老弟了解我。这几个老娘们当初就五大三粗，虽说奶子屁股也不小，可总是少了女人味。啧啧，几年下来，这两个骚货奶子又大了一圈，岳老弟真有你的，我当初还以为这么烈性的女人肯定养不活。不知你是怎么让这三姐妹屈服的呢？”
　　“哈哈哈！”岳锋大笑，他一把提起杨红妍的头发，杨红妍悲愤地怒视着岳锋，岳锋说：“祁大哥，你看这娘们的样子屈服了吗？”岳锋把祁安拉到一边，偷偷说道：“不过让她们肯活下去，这倒不难。”
　　“哦？这倒要听听了。实话告诉你，我这两年抓到过好几个女警，除了几个一吓唬就投降的，剩下的几个都是死硬，还关不长，她们一看逃不出去，就绝食自尽，唉，不论我用什么办法，她们最后都是一死了之。真是让人头疼啊。”祁安急切地询问岳锋。
　　“这法子说出来简单。就两个字，要挟。别看这三姐妹已经无亲无故了，可这三姐妹之间是最亲的。我把老大杨红棉和这两姐妹分开关押，一般不让她们见面，见了面也不让她们说话。然后告诉杨红棉，如果她寻死，那我就让手下把她两个妹妹活活奸死。同样我再用相同的方法要挟另外两个姐妹。只要她们三人之间没法商量，不能统一意见一齐求死，毕竟姐妹情深，她们是不会寻死的。”
　　“妙计，妙计！”祁安和岳锋相视大笑。
　　祁安转过脸望向李清，这时李清白色的内裤已经变得湿漉漉的，淫药的作用已经开始显现。
　　李清白皙的面孔变得红润起来，平日冷静聪慧的目光也变得迷离起来。
　　“这姐妹花徐年半老风味犹存，不过嘛，我还是更喜欢李清队长。”祁安不怀好意地朝李清微笑着。
　　岳锋道：“祁大哥可知道李清队长现在饥渴得紧呐？”
　　“哈哈！我当然看到了。你们青龙会最会用药了，李队长下面都湿成这幅样子，不用药怎么能办到？”祁安说罢，伸出粗大有力的手掌，在李清已经湿透的阴部上面不断按压，隔着薄薄的内裤，一阵阵有力的按压刺激着李清阴部丰富的神经。
　　李清下身感到一串串快感袭来。
　　哗啦一声，祁安的手掌被李清大量涌出的淫水打湿，淫水从祁安的手掌和李清的内裤不断地滴落到地上，引起歹徒们一阵哄笑。
　　再看李清，女刑警队长的脸色已经憋得通红，眼神已经有些翻白，头部不住地左右摇晃着，下嘴唇被紧咬着，显然李清在用自己的理智和意志力和被药物刺激的生理作抗争。
　　这时岳锋的手机响了起来。岳锋听完电话那端说完，面色有些严肃。他对手下说：“收拾东西，把李清和这两条母狗带上车，我们赶紧走。”
　　“怎么，这里被发现了？”祁安问道。
　　“是的。并且关押杨红棉的地下室被韩雨燕找到，她们跑了出来，正和姜佳鑫等人往这里赶来。一小时以后警方会包围这里进行搜查。”岳锋急忙把话全说了出来。
　　“什么？他们发现那个地下室了？”跟着岳锋进来的另一人慌张地问道。
　　李清被情欲折磨得死去活来，忽然听出这是临湾首富成一帆的声音。
　　她心里一个疑问解开了，成一帆果然和黑帮有染。
　　不出五分钟，地下室里的人全部从一个废弃工厂里跑了出来。
　　李清被两人架着塞进了车里，两姐妹也浑身赤裸地被四人抬了出来，被捆得结结实实，正要往车里放，忽然四周几声枪响，一个清脆的女声喊道：“不许动！警察！”岳锋惊讶地看到韩雨燕正带人向这里冲来。
　　背后忽然一片大乱，只见两个女人同时向歹徒发起来攻击，两人武艺极高，很快就把歹徒打得溃不成军。
　　岳锋一眼便认出是姜佳鑫和杨红棉。看来消息无误，杨红棉果真逃了出来。
　　岳锋看到杨红棉的功夫虽然依旧高强，但比之十年前却大有不如。
　　毕竟这位坚贞的霸王花已年过四十，况且被囚禁蹂躏了八年多，体质大不如前。
　　但瘦死的骆驼比马大，杨红棉的武艺在当下这些人里面依然顶尖，甚至比姜佳鑫更狠辣一些。
　　岳锋立刻决定分头突围，对方高手只有这三名女警，岳锋决定自己逃脱的把握很大。
　　岳锋回头一看，却大惊失色。
　　原来韩雨燕身手迅捷之极，此时已从歹徒人群中穿插进来，一下用刀割开了李清手脚上的绳索。
　　李清虽然被淫药折磨，但此时也凭着强大的意志力硬是集中精神，加入到战斗中。
　　眼看杨红妍杨红梅姐妹也要被李清她们救出，岳锋知道人质是不会有了。
　　他赶紧跳上一辆车，头也不敢回地逃走。
　　李清大吼：“快，抓住岳锋！”可警方人数却明显不足，没有外网封锁，岳锋转眼间便不见了。
　　李清急得直跺脚。
　　韩雨燕不无遗憾地对李清说：“清姐，没办法的。我们只有国际刑警的警力，总共就这么些人。能吓走他们把人救出，就已经是胜利了。”
　　原来，姜佳鑫料定黄为民会给岳锋通风报信，于是故意找黄为民要求搜查这片厂房，并约定警力到达的时间。
　　而自己却和韩雨燕及刚刚逃出魔掌的杨红棉，带着国际刑警处仅有的一点警力提前来到厂房。
　　岳锋急忙撤走，一下暴露了藏身之处。
　　姜佳鑫用这招打草惊蛇之计，成功引出了岳锋，并且解救了三名女警。
　　其实，若是岳锋祁安等人拼力一搏，黑帮人数还是占优，双方胜败还是未知数。
　　众女警看到杨氏姐妹历经八年多终于逃出魔窟，重获自由，都欣慰不已。
　　对于岳锋祁安成一帆等人的逃跑，都不太介怀了。
　　黄昏。临湾国际机场到处可见行色匆匆的旅客。一个登机口前，一群特殊的女人在送别。
　　这几位看似普通的女性，柔弱中总是透着一股英气。
　　李清、姜佳鑫、韩雨燕三人面带不舍，心情很是复杂。
　　在她们面前，是三位高大健美的中年女性，当年威名艳名极盛的霸王花三姐妹。
　　三姐妹只随身背着一个手包，她们托运的行李箱也不过只有一个。
　　“真的……要走吗？”李清很想挽留，可又想不出理由。
　　时过境迁，昔日的霸王花三姐妹如今无亲无故，也无牵无挂。
　　警方的记录里她们早在八年前便死于意外。
　　如今黄为民把持下，她们连恢复从前的身份都困难重重。
　　李清愤恨之极，却也无可奈何。
　　当年忠肝义胆抛洒血汗，为了维护正义打击犯罪而奉献牺牲了一切的霸王花，如今却拿不到一张证明她们身份的身份证。
　　她恨极了黄为民，可眼下依然无法扳倒敌人，李清也只有忍耐。
　　“孩子，你们小心保重。这里已经没有我们牵挂的了，也早已经不是我们的世界。我们姐妹要做的，就是找岳鲲鹏复仇！”杨红棉坚定地说。
　　“可是，我们也在找岳鲲鹏的犯罪证据。”姜佳鑫说，“为什么不和我们一起呢？”
　　“岳鲲鹏的老巢在v国，想要彻底击败他也必须在v国。”杨红妍解释道，“我们已经没有警察的身份了，留在这里也施展不开。就到v国去和岳鲲鹏决斗吧！”
　　三姐妹表情坚毅而平静。
　　李清一时语塞。
　　斜照的落日照得三姐妹裸露的皮肤透着红润的金色光芒，似乎三位女神。
　　三姐妹渐行渐远的高挑背影逐渐和金黄色的落日天空融合到一起，李清、姜佳鑫和韩雨燕心里充满了别离的惆怅、伤感和祝福。
　　她们似乎被感染了，这种荆轲刺秦的壮怀激烈，从来不是男儿的专利。
　　夕阳西下！夕阳无限好，只是近黄昏！
　　此时的机场另一头，一架小型货机也即将起飞。
　　几个身着制服的工作人员清点了下货物，一同走进了机舱。
　　为首的一人脱下帽子，有些不甘地望了一眼临湾的黄昏景色。
　　“成一帆果然神通广大，居然可以用民航送走我们。”另一人说道。
　　“我还会回来的。我会让她们知道，青龙会的实力，还有我岳锋的实力！”
　　两架飞机先后起飞，消失在灿烂的落日红云里。

第23章 胁迫
　　v国s市的夏夜有些炎热，刚到20岁的阿梁身上还穿着厚重的长衫，和旅店里的红男绿女很不搭配。
　　但是阿梁早已习惯了这种不搭配。
　　从出生起他就和别的孩子不一样，天生的驼背和矮小的身材，以及丑陋的面孔，让他成了v国街头的卡西莫多。
　　别人的讥讽嘲笑他早已习惯，尤其在他扫地的那个拳馆里，那些高大强壮的拳手们没有人会跟他说句话，他似乎是透明的，如同一只躲在墙角里的老鼠，偶尔遇到的目光里除了厌恶就是无视。
　　这种被人忽略的感觉，比恶毒的谩骂更加让阿梁难受。
　　这么多年他几乎每天都过着同样暗无天日的日子，如果说有例外，那就是那一天，那个中国女人的到来。
　　那一天也是阿梁命中的福日，周英笛一时技痒，在晚上来到这家拳馆，在训练馆开始对着沙包训练起来。
　　阿梁从周英笛身边走过，看到周英笛灵活的腰肢和健美凸显的身材，不知不觉走神滑到。
　　周英笛感到背后的响声，回过头，连忙问阿梁有没有事。
　　阿梁正巧是华人后裔，听懂了周英笛的话。
　　周英笛看阿梁摔得不轻，又拿出自己常带的伤药给了阿梁。
　　阿梁自是十分感激，要知道他经常被拳馆里一些拳手撞来撞去，别人从不会跟他说句抱歉，更不会去看他伤了没有。
　　眼前这位亮丽逼人的女人竟然平等关心地看待自己，阿梁顿时把周英笛当作了自己最亲密的朋友。
　　所以在当晚周英笛和当地拳手切磋的时候，阿梁一直在替周英笛担心。
　　他很了解当地的一些拳手，对于周英笛这样一个外来者，如果对方武艺高强，他们会暗生嫉妒，一定会借机削一下对方的面子。
　　所以看到周英笛训练出手不凡，很多拳手都生了挑战的念头。
　　最后拳馆里一个最有实力的拳手终于下了战书。
　　周英笛正好想一试身手，便答应了下来。
　　当周英笛健壮性感的长腿将对手踩在脚下时，这个拳馆都震惊了。
　　阿梁无法抑制地自豪了一回。
　　拳馆的经理用他精明的眼睛打量着这个青春健美的少妇，试探地询问她愿不愿受雇于拳馆，参加当地的地下比赛时，阿梁吓坏了，连忙向周英笛偷偷摆手摇头示意。
　　其实就算他不表示，周英笛也不屑参加这样的地下斗拳。
　　临走时周英笛还向阿梁表示了感谢。
　　经理恳求周英笛留下联系方式，周英笛微笑道：“就让这位小兄弟来酒店总台找我吧。”
　　阿梁虽然天生缺陷，但人并不傻，他知道周英笛是可怜他孤苦无依，有意让老板多重视一下自己。
　　阿梁很感激。
　　当经理让他把一个信封交给周英笛时，他并不情愿。
　　s市的地下拳击十分流行，依靠拳击下注的地下博彩和奖金金额都十分可观，很多当地黑道都涉足其中。
　　因此一旦沾惹便会有十足的麻烦。
　　阿梁虽然乐意被经理重用，但实在不愿意让周英笛牵扯进来。
　　从酒店总台到周英笛房间的路只有两三分钟，但阿梁的心里却翻来覆去无法决定。
　　终于，他敲下了周英笛的房门。
　　房门打开，阿梁只觉得一股大力把自己拉了进去。他看到眼前站了几个高大的黑影，忽然脑后被人重重击打了一下，便昏了过去。
　　浴室里，淋浴头里浇出的热水冲刷在周英笛身上，让周英笛疲倦的身躯放松了下来。
　　紧致的皮肤，娇柔健美的躯体，在毛边玻璃上投下了曼妙的曲线。
　　周英笛似乎可以想象隔壁卧室里，丈夫躺在床上欣赏自己朦胧身材的样子。
　　这段在v国的蜜月期，是周英笛一生里从未有过的美好时光。
　　女警官均匀而健壮的身躯里，蕴藏着力量和爆发力的肉体似乎也带着一层油光，那是来自幸福的滋润。
　　周英笛回想起一天的旅行，一幕幕两人世界的欢乐时光涌现脑海。
　　只是不知为何，周英笛总觉得今天见过一个很熟悉的人，似乎是一个背影，又或是一个眼神，总让她感到有些不妥。
　　这时，门口传来一声轻微的响动。
　　声音极轻，在浴室哗哗的水声掩盖下，很难有人能够察觉。
　　但周英笛是久经历练的女刑警，尤其和黑帮战斗多年，极其警觉。
　　在临湾的时候，周英笛是黑帮的眼中钉肉中刺，不知有多少歹徒暗地里想报复她。
　　可周英笛凭借过人的武艺和这极度敏锐的警觉，每每都能事先觉察对方的暗算或埋伏，除了和刘凌霄一起被卓风暗算的那一回，她几乎每次都能预先察觉到陷阱和阴谋。
　　周英笛虽然身处v国，但此时熟悉的情景又再次来到了她面前。
　　周英笛不动声色地把水龙头的水温调到最高，把淋浴头拿在手里，她挂念卧室里的丈夫，因此顾不上穿衣服，猛地打开浴室的门，把滚烫的热水往眼前的一个黑影射去。
　　“嗷！”的一声吼叫，一个男人被热水淋到脸上，狼狈地倒退了几步，用手捂着脸，暂时失去了战斗力。
　　两旁忽然冲出两人，扑向周英笛。
　　周英笛先后左右各踢出一脚，两人闷闷地倒了下去。
　　这时灯忽然亮了，周英笛看清了来人之后，不禁一惊。
　　来人中为首的竟然是金毛，周英笛暗怪自己大意，白天那个熟悉的身影正是金毛。
　　当时自己便被金毛盯上。
　　若是平时，金毛无论如何也不可能盯梢周英笛而不被察觉。
　　但现在周英笛度假中，又是身处异国，和丈夫新婚燕尔，警惕性不够高，对金毛竟然事先一点也没察觉。
　　靠着本能般的警觉，周英笛化解了金毛两个手下的偷袭。
　　眼前金毛身边只有四人，周英笛只在匆忙间穿上了白色胸罩和内裤，赤裸双脚，面对对方五人有些尴尬。
　　但看到偷袭的那两人已经倒地不起，周英笛心下稍宽，同时也有些奇怪：金毛身后四人年龄相仿，都十分年少，大概都不到十八岁。
　　周英笛甚至觉得他们做打手都还太小。不过凭着格斗高手的直觉，周英笛从四个少年的身形神态上，感到这四人应该是受过严格的格斗训练。
　　周英笛关心丈夫，问道：“我老公在哪里？”
　　金毛向门口看去。周英笛顺着金毛的目光，看到丈夫王宇和阿梁两人昏倒在地，背靠着房间的大门。周英笛怒道：“金毛，你好大的胆子！”
　　“周警官，我是代表岳先生来和你谈判的。只要你交出手里藏着的马月梅收集的证据，还有以后听从岳先生的安排，我们不会为难你。”金毛有恃无恐地说道。
　　“做梦！”周英笛大怒。
　　她评估了一下形势，决定放手一搏。
　　周英笛一个箭步向金毛冲去。
　　金毛脸色微变，连忙后退了一步。
　　这时身后四名少年同时闪出，周英笛只觉眼前一花，仿佛看到一个人的四个幻影，同时站在了金毛身前。
　　周英笛应变奇速，左腿横扫踢出，划出一道圆弧，同时罩住了眼前的四个少年。
　　这一招攻守兼备，进可以攻击对方试探虚实，退可以防护全身。
　　纵使万氏兄弟复生，周英笛这一招至少也能支撑个不胜不败。
　　然而眼前这四人似乎早有预料，周英笛只见左边的少年双手竖挡，用小臂和另一只手挡住了自己的踢腿。
　　周英笛横踢之力固然极强，但是对方集全身之力格挡，只守不攻，终究可以接下这一招，并且顺势抓住了周英笛左脚脚踝。
　　第二名少年在同一时间低头滚过，用双腿盘住周英笛的支撑腿，同时右手呈爪，猛地抓向周英笛的下阴。
　　第三名少年欺身上前，双手齐出，直直击向周英笛的胸前双乳。
　　周英笛急忙用双手阻挡，四手相抵，紧紧抓在一起。
　　第四名少年站在最右，一开始便急速绕道周英笛身后，这时周英笛身后全无防护，也躲闪不得，那少年狠狠朝周英笛的后背砸了两拳，只打得周英笛胸后剧痛，呼吸困难，这时那少年又用左臂紧紧缠住了周英笛的脖子，右手又重重捣在周英笛的右肋上。
　　本来周英笛一招可以压制对方四人，强迫对方采取守势。
　　不料对方竟然似乎料敌机先，一人负责防守，其余三人全力进攻，并且四人配合几乎滴水不漏，好像预先演练过一样，所有动作快速准确，四人如同一人。
　　要说这四人不论是速度和力量，都并不突出，单打独斗都与周英笛差距甚大。
　　然而四人配合极其熟练，周英笛一个大意，竟中了招。
　　此时周英笛抬起的左腿被第一个少年牢牢抓住了脚踝，举得高高的；支撑腿被另一人死死地抱在地上，那人的右手掐住了周英笛的阴部，并不粗壮的拇指隔着内裤硬是插入了周英笛温暖的阴道口，整个手握得很紧，周英笛的阴部被撕扯得生疼；因为周英笛双手不得不用力去扳开勒住自己脖子的手臂。
　　第三人的双手已经牢牢抓住了周英笛的两个乳房，两个饱满的乳房在对方的用力抓挤下变了形；第四人仍死死箍住周英笛的脖子，周英笛双臂用尽全力，也只是扳住对方的手臂，保证自己的呼吸，但终究没有力气把对方的手臂扳开。
　　昏黄的灯光下，四个黝黑的少年和一个白皙丰满的少妇紧紧缠在一起。
　　金毛这时已经没有了刚才的慌张，甚是得意地说：“周警官，你以为没了万氏兄弟，你的武艺就没了对手。这四位小兄弟可是岳先生亲手选出来的，就算当年的霸王花姐妹来了也没用。四位兄弟，把这个贱人绑到床上去！”
　　周英笛的四肢被拉开成大字型，分开拉至极限，分别被麻绳绑在了旅馆双人床的四角。
　　四名少年一直目无表情，周英笛发觉这四人始终行动如一，就连捆绑她的手脚都是四人同时进行的，根本不用事先讨论，似乎四人可以心灵相通。
　　四人捆绑好周英笛之后便径直出去了，周英笛凭着女人的敏感可以察觉这四个少年一直刻意回避她的身体，尤其是乳房大腿等诱人的女性部位，更是一望之下便匆匆移开目光。
　　周英笛心里充满了疑惑，可她并没有想太多，这时金毛两个被打倒的手下也醒了过来。
　　周英笛只穿着性感窄小的内衣，被捆在了床上。
　　金毛早已欲火焚身，淫邪的目光在周英笛雪白的身躯上游来游去，双手也慢慢伸向周英笛的胸部和下身。
　　“金毛，你敢！”周英笛一急，连忙大声怒喝，“我不会放过你的！”
　　“哼，臭婊子，你现在这幅样子还敢横？”金毛嚣张地说道。
　　咔嚓两声，周英笛薄薄的内衣裤被金毛粗暴地撕开，扔到了地上。
　　周英笛完美的躯体毫无遮掩地暴露在三名暴徒面前。
　　周英笛心知一场凌辱在所难免，而自己正躺在和丈夫度过许多柔情蜜意的床上，就要受到歹徒的轮奸，她紧闭上了眼睛，把头扭向了一边。
　　金毛早已按耐不住，双手在周英笛丰满挺拔的玉乳上疯狂地揉搓，早已硬挺的肉棒迫不及待地插入了周英笛的阴道。
　　“嗯嗯！”周英笛发出两声痛苦的呻吟，声音极小，显然是强行忍住了。
　　那是金毛硬挺的阳具在周英笛干燥的阴道里抽插过猛，周英笛吃痛不已，腰部猛地一挺，金毛险些被顶翻下床。
　　这两下抽插金毛自己也感到下身疼痛不已，于是连忙拿出随身带着的透明药水，匆忙涂在自己的阳具上，有了药水的润滑，金毛的阳具一下插到了底，周英笛疼痛略轻，但也发觉金毛用了一种药水，内心越发绝望。
　　周英笛新婚不久，但和丈夫鱼水之欢毕竟有了段时日，因此阴道在金毛的奸淫之下并不太过痛苦。
　　但精神上的凌辱和肉体的蹂躏，依然让她悲愤不已。
　　金毛看到周英笛并无普通女子受辱时悲戚哭泣的神情，只是紧闭双目，把头歪向了一边，紧皱的眉头显出一副厌恶之情。
　　金毛不由得恼羞成怒，动作更加粗暴起来。
　　不一会儿，便忍不住在周英笛体内射了。
　　金毛不甘心地下了床，另一名歹徒爬了上去。
　　吃过周英笛苦头的歹徒把满腔怨气都发泄在了周英笛赤裸的身上，金属支架的双人床被晃得咣咣作响。
　　“周警官，岳先生知道你不肯交出手里的那些证据，那也可以，不过以后可得替岳先生办点事情……”金毛一边说，一边用预先带来的相机，不停地拍下周英笛赤身裸体被人奸污的照片。
　　周英笛气得全身发抖，双拳紧握着，紧皱的眉头下面美丽的眸子里终于滚下了悲愤的泪珠。
　　也不知过了多久，阿梁缓缓地醒转过来。
　　头还是很疼，但是阿梁很快发现自己倒在了旅店的客房里。
　　客房卧室里还亮着昏暗的灯光，穿过打开的门，阿梁看到露出的床尾上有两只分开的脚，那柔和丰满的曲线一看就是属于一个女人的。
　　阿梁心里一惊，连忙走了过去。
　　卧室里一片狼藉，被翻得乱七八糟的衣物行李散落一地。
　　周英笛一丝不挂地被绑在床上，身体依然呈大字型，暴露的阴部有些红肿，有白色的液体从阴道里流出。
　　不用说，阿梁马上明白了发生过什么。
　　周英笛健美白嫩的胴体让阿梁面红耳赤，尤其是一开始就映入眼帘的那双肉脚，白皙粉嫩，连青色的血管都看得清清楚楚。
　　因为周英笛腿上功夫极好，双足生得自然比普通女人更加健壮肥厚，但并不肥大，充满了女性的柔美和活力。
　　看得阿梁呆痴的神色，周英笛羞耻不已。
　　阿梁好一会儿才缓过神来，他的目光又被周英笛张开的阴部和高耸的乳房吸引。
　　他不敢多看，连忙去解周英笛四肢的绳索。
　　周英笛看得阿梁终于开始帮她松绑，略微安心了一些。
　　阿梁解不开死结，只能从旁边找到一把男士剃须刀割开了绳子。
　　自然刀不顺手，在割绳子的时候又近距离仔细观摩了周英笛的纤纤美脚。
　　阿梁偷偷把剃须刀收了起来。
　　他虽然迷恋周英笛的美丽，但毕竟本性纯良，不愿意在此时对周英笛有所图谋。
　　他见到拿把剃须刀时注意到上面还沾着一根黑色毛发，他暗中观察到周英笛阴部上方和腋下都白净得很，于是他细细一想便知周英笛身上的阴毛和腋毛是被人刮走了。
　　这剃刀便是工具，不用说那上面沾着的就是周英笛的一根阴毛了。
　　周英笛心乱如麻，并未注意这个细节。
　　阿梁见周英笛虽然被松了绑，但也没什么举动，只是蜷起身，呆坐在床上。
　　阿梁一时不知道说什么好。
　　至于来之前经理让他转达的话，他纵使记得也不会再提。
　　况且他现在也是心惊肉跳，无心他顾了。
　　“你去跟你们经理说，我去参加他们的比赛。”阿梁默默往外离去时，背后响起了周英笛平静冰冷的声音。
　　深夜，s市城郊公路。
　　“真是晦气！”金毛狠狠骂了一句，“喝凉水都能塞牙。好不容易叫我撞了大运，今天碰上了周英笛，在岳先生那里立了大功。可回到赌场竟然碰到那三个母老虎，真是倒霉！”金毛身边的两个手下也是心有余悸，连声附和。
　　“那四个半大小子也是混账，把人捆上就带着那男的跑了。哼，果然是还没长成男人，这么好的机会，不玩玩那个女警，非要把她老公带走，真是听话。要是他们不走，我们也不用怕那母老虎了。”金毛嘟嘟囔囔地说。
　　“那三个女人可是厉害得很呐！据说岳先生手底下没人能打过她们的。”一个手下说，“就算那四个小毛孩子都来了，又能怎么样？他们的功夫也不算多强啊！”
　　“你们都是猪脑子！”金毛恨恨地骂道，“没看见周英笛那么厉害的角色，一招便被这四个制服了吗？我告诉你们，岳先生可是专门挑选的这些孩子来培养的，并且还不只是这四个，总共有八个……”
　　“可是我看他们每个虽说武艺不低，可也没那么强啊，是不是因为他们四个打一个……”另一个手下不服气地问道。
　　“你们两个草包打一个周英笛，占着便宜了吗？”金毛心里有气，毫不客气地反问，“这就是岳先生的高明之处了，像刚才那三个女人那样的高手，你打着灯笼都找不到第四个，可训练有素的一群人合起来，打倒一个高手就很容易。”
　　金毛暗自盘算着怎么求着那几个少年，替他对付着三个对头。
　　“这个月以来，不知道从哪冒出来三个女人，到处和岳先生作对，岳先生的地盘被砸了好几处场子，每次都灰头土脸的，道上的朋友都看轻咱们了。哼，不知岳先生还藏着这支少年军干什么。”金毛说道。
　　“不好，有人追上咱们了！”开车的手下大惊喊道。
　　只见旁边冲出两辆汽车来，一个在前一个在左，将金毛三人的车挤到路边被迫停下。
　　车里马上窜出七八个人，从车里把金毛三人拽了出来。
　　金毛吓得浑身哆嗦，对方劈头盖脸就是一阵暴打。
　　等到三人都爬不起来了，一个为首的人走到了金毛面前。
　　金毛看到那人的脸，立刻吓得说不出话来。
　　过去的半个月阿梁似乎一直在做梦，他见到了一个美丽强悍的异国女警，又因为这女警的落难而卷入风波。
　　最近拳馆盈利甚厚，主要是馆里的拳手在地下搏击比赛里连战连捷，老板一喜之下，也为了不让阿梁乱说话，给了阿梁不少的奖金。
　　阿梁手头渐宽，可心里一直忐忑不已。
　　每次睡觉一闭上眼，脑子里就浮现出那铁丝笼里血腥暴力的格斗场面。
　　这场面他过去见多了，并不奇怪，可一想到那铁笼里会有一个极不相称的身影，他就心惊胆颤，时常惊醒。

第24章 充满欲火的拳赛
　　自从周英笛被迫加入拳馆的地下比赛，阿梁便时常见到经理半夜在办公室和一些陌生人见面。
　　这一晚，阿梁照例清扫完拳馆，就看到三个人悄悄潜入了经理室。
　　阿梁好奇之下伏在窗外暗暗偷听。
　　只听得里面一年轻男子的声音：“没想到周英笛这样刚烈，竟然也会受人摆布。”
　　“她丈夫现在岳先生手里，连护照现金都被一起带走了，要不是我给她开工资，她连吃饭都发愁呢！她怎么能不听从岳先生呢？”阿梁听出是经理的声音。
　　“万一他们不来怎么办？”年轻男子问道。
　　“那也没事，光是年度奖金加上赌注，我们也能大赚一笔。岳先生不是也有几个对头吗？他们也在这次比赛里投了重金，能打击一下他们，岳先生也会满意的。况且岳先生早说了，这计划万无一失，就算那三个人不来，也会有人来的，总之我们这次绝不走空。”
　　阿梁听完经理一说，才知道了周英笛的名字，也知道了她是被逼迫来这里进行拳赛的。
　　出于对周英笛当初善意相待的感激，阿梁急忙跑去找周英笛，想把听到的告诉周英笛。
　　至于周英笛即使知道后又该怎样做，他也无暇考虑了。
　　屋里四人又说了些无关紧要的闲话，但阿梁怕弄出响声，不敢先行离开。
　　等到屋里灯熄人去以后，才连忙疾步向周英笛的住处跑去。
　　周英笛自被金毛胁迫后，一直住在拳馆提供的一间小屋里。
　　这里本是一处仓库，只临时添置了一张床，十分简陋。
　　阿梁刚想靠近，突然发现门口早已停了一辆车，两个保镖守在门口。
　　阿梁在远处草丛里观望，看见周英笛在拳馆经理和一个陌生男人陪同下上了车。
　　车开走后，一个保镖因为座位不够并未上车，而是往回走。
　　阿梁赶紧躲在草丛里，不敢抬头。
　　那人越走越近，走到离阿梁藏身的草丛只有几步远时，突变忽起，阿梁只见黑影一闪，那保镖便被人重重摔在了地上，哼哼着起不来了。
　　一个清脆的声音说道：“你们老板叫什么名字？他们去哪里了？”阿梁凭声音了解到来人是个女人，身手十分了得，被打倒在地的保安被踩在地上，吃痛不起，惊惧之下连忙说：“我们老板是成一帆，这次我们是跟成军少爷过来的，他们去拳击比赛场去了。好像要看那个女的比赛。”
　　话刚说完，那保镖便被一拳打昏，被拎起来扔进了草丛，就落在阿梁身边。
　　阿梁不敢出声，等那女人走后才赶紧爬出来。他怕那女人对周英笛不利，连忙向s市最有名的地下拳击比赛地……一座废弃停车场跑去。
　　阿梁见到的那个女人正是霸王花三姐妹之一的杨红梅。
　　她早已从李清那里得到周英笛失踪的消息。
　　几番调查，三姐妹终于发现这家拳馆有位新来的女拳手，身手极好，已经接连胜了多场。
　　从时间的推算以及幕后老板是岳鲲鹏的背景来考虑，三姐妹觉得这人极有可能便是周英笛。
　　杨红梅夜里暗访，正好碰到周英笛被人用车接走。
　　她们早已获悉今晚会有一场重要的拳赛，本市几个重要黑帮都在自己的拳手身上下了重注。
　　周英笛的出现让岳鲲鹏的青龙会希望大增，同时也获利甚多。
　　即使没有周英笛这件事，三姐妹的下一个目标，也八成会是这次的拳赛。
　　自从三姐妹来到v国以来，她们对青龙会的复仇早已震动了整个v国黑道。
　　为了打击青龙会极其庞大稳固的势力，三姐妹重拾了过去威震海内外的霸王花外号，频繁到青龙会势力下的妓院赌场以及毒品军火交易现场或仓库去，狠狠打砸一番，不仅破坏了青龙会的财路，还让青龙会每次都被打的抬不起头来，因此数月来青龙会在道上的声势大损。
　　每次行动结束时，三姐妹都会在现场画上三朵花，表示此事是霸王花三姐妹所为。
　　这样很快道上便流传开了霸王花三姐妹回来复仇的消息。
　　很多想和青龙会做生意的人都因为畏惧担忧而中断了和青龙会的往来。
　　这让岳鲲鹏十分恼火，他严令手下想尽一切办法除掉这三姐妹，但每每都是肉包子打狗……有去无回。
　　派出的杀手往往都断送在霸王花手里，青龙会的势头也是一日不如一日。
　　黑道上青龙会的对手也趁此机会渐渐发展起来。
　　岳鲲鹏心急如焚，也不知为此苦思了多久。
　　这晚他思索许久，渐感精力不济，一闭眼，就满眼浮现着三朵霸王花，有时候是一朵，有时候又是两朵三朵，刻在门上、墙上，那些青龙会的地盘上，到处刻着霸王花的图案，到处躺着青龙会打手的尸体……
　　岳鲲鹏的视线渐渐清晰，那是两月前，岳鲲鹏得力的手下林邦宪去和日本的帮派交易毒品。
　　在宾馆的客房里，三姐妹化妆成服务生进入了双方交易的房间。
　　林邦宪正奇怪服务生肉色丝袜包裹的双腿为何不同于其他女人，有些过于粗壮，可来不及细看，那条长腿便直直踢断了他的颈骨。
　　一屋子的打手这才如梦方醒，连连呼喝上前，可是三姐妹早有准备，长腿抡起，首先把有枪的几个人踢得或死或重伤，六条长腿加上带着刀片的高跟鞋，这六条肉腿成了杀人利器，除了几个身手高强的人靠着墙根，用板凳勉强招架外，其余的人不到一支烟的功夫，都被三姐妹收拾干净了。
　　剩下的几人已是心胆俱裂，三姐妹再次横腿一扫，将对方手里的板凳之类遮挡打的支离破碎，那几人吓得连连跪地求饶。
　　三姐妹留下了活口，让他们带话出去，说霸王花三姐妹回来复仇。
　　说罢在墙上刻下三朵花，将毒品冲入马桶，飘然离去。
　　当那几个人回到青龙会之后，岳鲲鹏平日飞扬跋扈的手下都一言不发，平时好勇斗狠的一群亡命之徒竟然没人愿意去向霸王花挑战。
　　岳鲲鹏眼前浮现出当时他面前一群窝囊废的样子，气不打一处来。
　　视线忽明忽暗，渐渐定格在一处赌场大厅，岳鲲鹏似乎又回到了一月前，那是他手底下生意最好的一处赌场。
　　在一片喧杂吵闹中，筹码交错和赌徒吆五喝六的声音交杂一起，在一片香烟迷雾中蒸腾酝酿，岳鲲鹏透过监视镜头看到这番景象，似乎正看见金子往自己的钱袋子里钻。
　　这时门口走进来一个身穿黑色连衣裙的中年女人，头戴宽大的女式礼帽，遮住了女人的容颜。
　　女人身材高大健壮，穿着黑色网袜和黑色高跟鞋，一身黑装很是突兀。
　　女人径直走向了经理室。
　　赌场经理是岳鲲鹏亲自提拔起来的心腹，平日仗着有靠山，飞扬跋扈惯了，看见这个女人径自朝自己走来，也没细想，立刻大声询问对方姓名。
　　那女人走到近前，赌场经理才从宽大的帽檐下看清来人的长相。
　　岳鲲鹏看到那经理脸上诧异惊慌的神情。
　　岳鲲鹏记得这经理在霸王花三姐妹卧底青龙会的时候便在帮里，早就见过霸王花，因此不难猜到他当时是见到了这三姐妹之一。
　　不过那人是没机会告诉岳鲲鹏了，他刚想从腰里拔刀，手臂却被这名女人抓住，只见这女人轻轻一拉，伸腿一勾，便把对方扳倒在地。
　　那经理还想起身，头刚一抬起，便被那女人伸出一腿夹住了脑袋，这女人黑色网袜包裹的玉腿长而有力，看起来像条巨蟒缠住了经理的脖子。
　　经理的脑袋在女人大腿和小腿之间，脸深深埋在膝弯的腿腘里面。
　　霸王花是有名的女中豪杰，双腿比之一般女子粗壮许多，腿上的肉挤在经理的面前，那经理连呼吸都困难。
　　摄像头里面经理在窒息中挣扎了几下，但马上那女人腿一转，便把赌场经理的脖子扭断了。
　　赌场里的人一看出了人命，一下乱成了一锅粥。
　　这时，从角落里早已准备好的两名女子也出现了，她们把早已准备好的装满酒精的瓶子点燃，一个个砸向赌场，尤其是经理室里的所有文件账簿，都被付之一炬。
　　燃烧瓶里另外加入了烟雾剂，燃烧后放出大量浓烈的白烟，三姐妹趁着烟雾从容逃走。
　　要知道，黑道开设赌场，往往牵扯洗钱以及大宗的交易，债务往来极多，这账目一毁，很多巨额债务便成了无头案，别人欠的债没了借据难以讨回，而欠别人的债也难以确定数额，青龙会靠着雄厚实力，他们不主动还债，许多小帮派也不敢提及，但暗亏一吃，这仇也算结下了，因此许多帮派之间的利益纷争便从此而起。
　　多年以后青龙会被同道排挤，逐渐式微，起因多半便源于霸王花的行动。
　　岳鲲鹏看到那女人杀人之后，在桌上刻下了三朵花的图案，并回头望了一眼天花板上的摄像头。
　　岳鲲鹏看到杨红棉冷峻的目光，心中一寒。
　　他发现这三个女人正在摧毁他建立起来的一切。
　　赌场被毁的那一晚岳鲲鹏彻夜无眠，背后八名少年矗立一排，和他一起看遍了所有被摧毁的赌场、妓院等里面的摄像头留下的霸王花的所有记录。
　　他最信任的心腹，也是他的军师韦斌一言不发。
　　岳鲲鹏看着这八名自小培养起来的杀手，忧心忡忡。
　　韦斌察颜观色，已知岳鲲鹏心意。
　　他低声向岳鲲鹏献计，岳鲲鹏面色稍缓，于是命令从大陆逃来的金毛带着四名少年杀手去了周英笛所在的旅馆。
　　正是由于金毛偶然在白天发现周英笛在v国，而且那日正好霸王花又一次重创了青龙会，再加上韦斌的毒计，岳鲲鹏、霸王花姐妹和周英笛，被命运的锁链渐渐地越拉越近了……
　　s市最大的地下拳击场所位于郊区的一个地下停车场。
　　这里是青龙会的势力范围，此时四周早已布置了不少青龙会的成员，地下停车场里已是人山人海，中央放置着一个巨大的正方形铁笼，四面有七八米宽，三米多高，像是一间房子。
　　上面巨大的白色电灯照得笼子里一片雪亮。
　　庞大的停车场里人头耸动，四周一片黑暗，只有中央的铁笼里灯光明亮。
　　这时临时布置的拳台，一个彪形大汉趴在了拳台上，一名裁判模样的人过来检查一下，立即挥手让人把地上的大汉抬走。
　　铁笼角落里站着一名身着黑色比基尼式胸衣的女郎。
　　这正是临湾大名鼎鼎的女刑警周英笛。
　　由于丈夫被劫持，她被人胁迫参加了黑帮之间的地下拳赛。
　　在拳台上凭着她过人的身手，一晚上她已经击败了三名身强力壮的黑道拳手了。
　　虽然对手不强，但在巨大白炽灯笼罩下，夏夜的铁笼里气温超过了四十度，周英笛全身如同从水里捞出来一样，大口大口地喘着气。
　　她知道还剩下一个对手，击败他自己就帮助青龙会赢下了巨额奖金，也赢下了青龙会投在她身上的天文数字的赌注。
　　作为条件，对方同意她赢下比赛后就放人。
　　毕竟不需要交出马月梅留下的证据，周英笛权衡之后答应了对方。
　　因此此战她志在必得。
　　地下停车场里轰隆的音乐和人群发出的巨大吵闹，早已震得周英笛鼓膜微微发痛，丝毫听不到周围人的说话。
　　因此她没听到别人在说什么，只看见最后一名对手慢慢走上拳台。
　　周英笛惊奇地看到一名身穿连衣裙的中年女子走了上来。
　　对方从容地脱下脚上的凉鞋，脱去连衣裙，露出白色的胸罩三角裤，腿上还穿着咖啡色裤袜，女人的面色沉稳坚毅，丝毫没有扭捏羞耻之情。
　　来人正是三姐妹里面的二姐杨红妍，三姐妹本打算打乱这次比赛，但事先探听到周英笛的参赛，了解到青龙会在背后牟取的巨大利益。
　　于是她们派出一人，打昏一名参赛拳手后取而代之。
　　也只有她们三人的身手，可以压住周英笛获得拳赛的胜利，让青龙会这次血本无归。
　　杨红妍从马月梅那里见过周英笛的照片，但周英笛并不认识霸王花三姐妹。
　　因此虽然周英笛感到诧异，但她的想法依然没变，她下定决心要击败对方，换回丈夫的平安。
　　尽管从对方的气度和动作上，以周英笛这样的高手早看出杨红妍的厉害，但周英笛并不畏惧，两人的对决一触即发。
　　此刻大姐杨红棉和三妹杨红梅正在隐蔽的角落里注视着赛场。
　　周英笛的武艺在临湾警界里，虽然排在刑警队长李清和国际刑警处负责人姜佳鑫之后，但她的腿功却非同小可。
　　论身手，周英笛不如李清沉稳深厚，也不如姜佳鑫渊深多变，但她的一双玉腿却威力巨大，加上周英笛又是个性情外露之人，对敌往往如狂风骤雨，因此双腿踢出是虎虎生风，即使力量明显强于她的杨红妍，也不得不暂取守势。
　　台下人群何尝见过这种级别的旗鼓相当的对决？
　　早已看得如醉如狂。
　　连杨红棉也暗叹：“我们三姐妹遭人迫害，许多年被人囚禁，如今尚且以为自己的武艺依然没有对手，可太过自大了。”
　　杨红棉的担心不无道理，眼看杨红妍在铁笼里专注防守，虽然可以抵挡住周英笛的狂攻，可在周英笛三五腿的攻击间隔里才反出一拳一脚的回击，实在无法战胜对手。
　　忽然，周英笛终于有一次直踢腿重重踏在了杨红妍的大腿上，杨红妍痛苦的后退了一步，身上已经细细地沁出了一层汗。
　　周英笛心里暗惊，心想对方究竟是何人，能有如此抗击打能力的对手，除了当年的万氏兄弟再无他人。
　　而杨红妍此刻心里更是叫苦不迭，论实力她本可取胜，但不知为何，当初被青龙会囚禁凌辱时，自己被注射淫药发情时的燥热感觉，不早不晚，正巧在擂台上又出现了。
　　数月前，王铁城仅是揉搓杨红妍的乳房和阴部，便刺激得杨红妍情欲迸发不可抑制，最后竟然下身淫水四射，连乳房也分泌了乳汁。
　　自从被解救出以后，三姐妹都靠着强大的意志和性格里冰清玉洁的贞洁控制自己，不去想男女之事，完全忘记了淫药一事，数月来也无事发生。
　　但淫毒深种，并非一日可除。
　　当年三姐妹落入敌手，青龙会便开始把新研制的淫药试用在三姐妹身上。
　　杨红妍和杨红梅最早被注射，大姐杨红棉由于需要被当做对照，一开始并没用药，只是被用来做和两姐妹对照观察，每日青龙会的人都会记录三姐妹各自的达到性高潮的时间、泄身次数以及淫水的多少，来分析淫药作用如何。
　　例如一开始杨红棉性情贞烈，被多人轮奸也只是怒骂而已，从不泄身。
　　但杨红妍和杨红梅被用药之后，在多人轮奸之下身体便起了反应，乳房变大了，高潮也来得猛烈。
　　随着时间推移，两个妹妹的身体越来越敏感，几乎每次被强奸都会泄身，后来还开始分泌乳液，而大姐杨红棉则始终如死鱼一般，任人换着姿势地从早到晚地奸，都无法让她有性冲动的反应，青龙会由此意识到这种药的神奇作用。
　　这在医学上叫做对照试验。
　　此药后来被道上人直接称作霸王花，也是得名于此，盖此药是最初从霸王花姐妹身上试验成功而得。
　　直到一年多以前，青龙会的人发现淫药的作用已到极限，业已研究齐备，便停止了试验，开始把药用在了杨红棉的身上。
　　因此三姐妹全部被注射了淫药，只是大姐中毒稍轻而已。
　　淫药作用虽然明显，但也需要极度刺激方才奏效，因此三姐妹逃出魔窟以后，出于对被男人淫辱的极度反感，都是守身如玉，连自慰都不曾有过一次，自然全然不觉淫药的作用。
　　可祸根并未出去，被淫药催动的情欲如同暴涨的河水，随时可以为祸，只是由于三姐妹性情贞洁，等同加了一道意志的河堤，河水虽涨，河堤也随之抬高。
　　可这样一来，一旦身体失去控制，造成的祸端也会更大。杨红妍当然不清楚其中道理，但也感到了危险。
　　她挺拔丰满的乳房仍然好端端被乳罩包裹着，身体的敏感部位并没有受到刺激，可她身上却越来越燥热，杨红妍甚至可以感到自己的乳头在胸罩底下渐渐变大变硬，阴道也痒起来，阴蒂早已勃起，杨红妍相信自己下身早已湿润，只是她浑身是汗，外人看不出来而已。
　　周英笛腿劲不减，招招进攻，看到两女衣着暴露地混战，台下的人都兴奋不已，喊声大作，喝彩声一浪高过一浪。
　　这时周英笛再次得手，一拳捣在了杨红妍柔软的腹部，杨红妍嗯哼一声，坐倒在地，随后又赶紧站了起来。
　　可适才她坐倒时，两腿分开，面对周英笛。
　　在明亮刺眼的白灯下，周英笛清楚看到了杨红妍阴部浸出的湿渍，正好印湿了内裤中间的一块。
　　周英笛隐约猜到对方是受了情药之类的影响，但如何能猜到内中曲折？
　　因此虽然心怀疑惑，但仍然没有停止攻击。
　　只是毕竟周英笛光明磊落，不是一般的人物，若换做青龙会里的邪恶之徒，必然趁此机会猛攻杨红妍的胸部下阴等敏感部位，那样杨红妍不仅难以抵挡，还会当众出丑，一败涂地。
　　这样两人又堪堪旗鼓相当，一攻一守，一时难分胜负。
　　此时台下的杨红棉和杨红梅已是焦虑不已。
　　眼看杨红妍大失常态，竟难以取胜，两姐妹唯恐夜长梦多，只能采取第二方案，两人分头行动，从赛场两头的入口附近，找出早已藏好的酒精燃烧瓶，点燃之后扔向赛场。
　　既然难以取胜，两姐妹打算干脆破坏比赛，趁乱而退，至少可以阻止青龙会获胜，又保证了自己的安全。
　　于是两人分头行动，各自的背包里塞满了十数个燃烧瓶，燃烧瓶摔碎后浓烟渐起。
　　由于霸王花姐妹并不欲伤人，因此人群并未有人受伤，只是惊变之下人人惊慌逃窜，一场比赛眼看就此泡汤了。
　　“这种药真是个奇迹，奇迹！”成军反复地赞叹。
　　从赛场里一个集装箱改建的小屋里，成军透过窗子，看到了擂台上杨红妍一边格斗还要一边拼命压制自己情欲的窘态，成军道：“那霸王花现在两腿摩擦，腰扭颈弯，显然已经难以自制了。真想不到，岳兄你竟能把人调教成这样。周英笛那个骚货穿得太惹火了，老兄你要是能帮兄弟我把她也调教成这样，我就太感谢你了。”
　　身后的岳锋笑道：“老弟既然开口，我总会让你如愿。只要我们齐心协力，干掉霸王花和卓风那帮人以后，周英笛就是你的人了！”
　　周英笛后退一步，看到周围浓烟升起，知道有事发生。
　　杨红妍早已没有了刚入场时的气定神闲，早已面红耳赤，娇喘连连。
　　这时铁笼外的人早已跑光，大门锁死，周英笛无论如何也无法开门逃走。
　　这时，擂台中央的地板忽然鼓了起来，一块方板被抬起，露出了一个人的脑袋，周英笛认出是阿梁。
　　原来阿梁见杨红梅赶往拳赛后，并不知霸王花与周英笛是友非敌，他担心周英笛吃亏，一路赶来，拼命往拳台处挤。
　　结果人群攒动，阿梁又有残疾，三下两下便被挤到了拳台下面。
　　阿梁栽了个跟头，起身一看吃惊不小，原来拳台下有一玻璃瓶，瓶口打开，里面有半瓶白色液体在蒸发着白气，白气慢慢蒸腾上升，都上升到了擂台之上。
　　阿梁生怕这是毒害周英笛的药物，连忙把瓶子向外掷出。
　　瓶子应声而碎，阿梁透过头顶的白色灯光，很轻易地发现了拳台地板上的方木板，于是急忙打开招呼周英笛快逃。
　　周英笛身处险地，但也不愿留着杨红妍在这里。
　　直觉告诉她这个女人并不是黑帮里的恶人，周英笛隐约觉得自己和这个女人有些相像。
　　她奋力搀扶着杨红妍从地板下逃出。
　　没走几步，眼前赫然站立着金毛和几名打手，两名打手粗暴地推开周英笛，把情欲旺盛得有些神志不清的杨红妍架走，金毛带着周英笛从另路离去。
　　周英笛担心丈夫安危，不敢违抗，只得忍住怒气随金毛上了一辆车。
　　那两名打手架着杨红妍没走多远，迎头碰上了杨红梅，杨红梅二话不说，奋身上前，把两名打手击倒在地。
　　杨红妍支持不住，瘫坐在地。
　　杨红梅心叫不妙，周围浓烟弥漫，但似乎渐渐围拢上几人，对方步伐配合紧密，显是有备而来，不怀善意。
　　这时地上的杨红妍忽然大叫一声，声音凄厉高亢，所有人都惊了一下。
　　杨红梅转身一看，顿时心痛不已。
　　杨红妍倒地的位置恰好是阿梁扔出去的瓶子摔碎的地方。
　　地上还有一摊尚未挥发的油状液体，一片瓶子上的碎玻璃正好扎进了杨红妍肥大的阴部，虽然隔着内裤并未深入，但也刺破了皮肤。
　　杨红妍仰天大叫，青筋暴起，眼睛发红，如同被激怒的母狮。
　　杨红梅从未见到二姐如此情状，她素知二姐外冷内刚，平日喜怒不见，但内心极其刚烈，一点外伤虽然疼痛，但绝不会如此嚎叫。
　　她忽然感到自己身体有种异样的感觉，来势极其猛烈，杨红梅的心忽地沉了下去……
　　这时的杨红棉奋力扔出最后一个燃烧瓶，“啪啪！”瓶碎之声不绝于耳。
　　杨红棉暗暗纳闷，周围白烟笼罩，她只能看清十步以内，但周围似乎有多人在扔掷瓶子。
　　“姜佳鑫和韩雨燕说她们会带着国际刑警来v国，难道这么快就到了？可为何她们不事先告知我们呢？”
　　杨红棉心想对方应该是友非敌，但如果是姜佳鑫韩雨燕她们似乎又不可能，因为她们的航班应该是明天才能到，即使她们提前来也应该告知自己。
　　杨红棉知道今晚情况有变，自己姐妹情势凶险无比，若能来强援，自然喜之不胜。
　　她忽然心念一动，感觉下身有股热流在体内窜动，杨红棉忽然想起早已离世的丈夫，想起被擒那夜和丈夫激烈畅快的云雨缠绵，脸上有些发烫，胸罩似乎紧了许多，下身也开始湿热燥痒起来。

第25章 被擒（上）
　　一辆黑色轿车快速驶出停车场，停车场里散发出的白烟将里面的情形完全掩盖住，周英笛听到里面人群惊慌失措的尖叫，偶尔伴随着几声凄厉的女人尖叫，她有些怃然。
　　金毛坐在她身旁，不停地故意把身体往周英笛身上靠。
　　周英笛厌恶不已，闭上眼睛不再说话。
　　可刚过几秒钟，便被金毛推了一下，周英笛转过头去，看见金毛拿着一部电话，用命令的语气说道：“快掉头，回停车场。”周英笛还未开口，金毛说道：“周警官，停车场里有几个硬点子，岳先生让你去帮着摆平。”
　　“哼！我并不是你们的打手，不会做为虎作伥的事情。”周英笛没好气的回答道。
　　“实话告诉你吧！”金毛大声叫道：“那里面捣乱的人就是和你打擂台的那个女人。”
　　“什么？”周英笛一惊，她心里隐隐觉得不妙，虽然她不认识杨红妍，但总觉得那个女人并不是什么奸邪之人，潜意识里周英笛也不希望这个人出事。
　　“这个女人是别的帮会派来砸场子的。看来她是为了战胜你，事先服了兴奋剂之类的药了，结果现在药力失控，这女人疯了一样地到处打人，兄弟们都顶不住，你周大警官不是好打抱不平吗？这个女人现在也伤了不少观众，难道你就这样袖手旁观？”金毛不失时机地拿话激周英笛。
　　金毛的话说对了一半。
　　杨红妍此刻确实药力失控，此刻已经如同一头疯狂的母虎，见到人便全力踢打，连杨红梅也拉不住她了。
　　不过这并非是金毛说的兴奋剂，以杨红妍的身手，战胜周英笛虽非轻而易举，但全力而为总能办到。
　　杨红妍体内的药物，其实正是过去几年来早已深种体内的淫药。
　　岳鲲鹏早已料到这次的拳赛霸王花三姐妹必定现身，因此早已和心腹韦斌定下计策。
　　他们新提取出一种药，是从施加在霸王花姐妹身上的淫药里提炼而得，本身并无毒性，也几乎不会催动女人的性欲。
　　只是这种新药有种引子的作用，会让本已注射过淫药的人立刻情欲暴涨。
　　阿梁从拳台底下找到的那个玻璃瓶，正是散发这种药物的瓶子。
　　那瓶子里的油状液体，正是浓缩的药物。
　　杨红妍在拳台上情欲突发，正是这种药物的刺激，让她严守的贞女意志如同堤坝溃口，蓄积已久的情欲如同决堤的洪流一泻千里，不能自制。
　　再加上杨红妍又阴差阳错地被盛药物的瓶子碎片扎入阴部，划破了皮肤，因此碎片上的药物进入血液，更加是火上浇油，杨红妍只觉下身痒得快让自己发疯了，两个乳房鼓胀欲裂，她的脸色赤红，连眼睛也发红了，迅速勃起的阴蒂竟然如同半截小指，在一层薄薄内裤遮盖下形态毕现。
　　杨红妍拼着灵台最后一丝清明，知道自己中了圈套，于是拼命的挥拳伸脚，要杀出一条血路，可拳击力道虽刚猛无比，但章法已乱。
　　不远的成军看到这情形，不禁又对青龙会高看一眼，赞道：“岳先生开发出来的药真是具有奇效，这等刚烈的女人都能迷得比妓女还淫荡。哈哈。”
　　“我们这药可并不一般的春药。”岳锋自豪地说，“成老弟说这药迷得杨红妍如何，其实不然。”看到成军迷茫的样子，岳锋愈发骄傲起来：“这药其实作为春药，那是根本不好用的。为什么呢？因为这里面催人情欲的成分很少，若是论短期的药效，比一般的春药差远了。这里面的关键在于，这是一种改变人体质的药。”
　　“改变人的体质？”成军不解。
　　“正是！这种药催人情欲的作用确实有，但原理不同一般春药，它是刺激人的性器官发育和性神经的敏感的药物，女人服了这药以后，不仅奶子和下面会变大，而且性神经会越来越敏感，身体分泌的性激素也会逐渐增多，对性刺激的抵抗力会急剧下降，并且对性高潮的反应会蔓延到全身。”
　　这和一般春药的区别，就如同打一桶水和挖一口井的区别。
　　春药药力一过便失效了，但这种药会改变人的体质，就算霸王花姐妹这样的贞烈女人，照样会变成荡妇。
　　不过因为不是春药，平时她们只有没有性冲动和刺激，也不会觉察，最多只觉得自己奶子比一般人大些而已。
　　不过我们研发出来的催情剂，正是这种药最好的引子。
　　“这杨红妍一旦吸入了这种催情剂，她的身体就被这种催情剂调动起来了，如同一口井里有架抽水机在不停抽水，那情欲是源源不绝的，就好比她自身能产生春药一般，哈哈，什么霸王花，待会她会求着男人操她！哈哈哈！对了，周英笛怎么还没来，本打算让她去见老爷子的，不过这杨红妍好像用药太多了，别人拿不住她，还得让周英笛这小妮子来顶住。”
　　“老兄，听说岳先生手底下有八个……”成军有些疑惑地问道。
　　岳锋一挥手，说：“如果杨红妍没这么疯，三个人是足够的。”成军没再说什么。
　　他已经看见周英笛站在杨红妍杨红梅姐妹面前了。
　　在周英笛的身后，站着三名看上去刚成年的年轻男子。
　　成军透过越来越浓的白烟，勉强看到三人都是身着一样的白衣白裤，大致猜到这三人应该就是岳鲲鹏派出来的八个秘密杀手中的三个。
　　只是另外五人的去向便不得而知了。
　　杨红妍忽然口齿含糊地对杨红梅说了一声：“快走！找大姐离开！”说罢如下山猛虎扑向那三名杀手。
　　杨红梅一怔，她虽然不明白姐姐杨红妍身上到底发生了什么，但很快明白了杨红妍是要自己殿后，让她叫上大姐杨红棉一起撤退。
　　杨红梅岂肯撇下姐姐离去，她还没开口，只听得旁边一人大喊：“拦住这个疯女人！”周英笛被人一推，推到了杨红妍面前。
　　周英笛勉强招架了杨红妍的几次猛击，杨红妍透过浓烟终于认出了周英笛，下手顿时不那么重了，但是依然用她宽大的身躯封堵住周英笛的去路。
　　周围青龙会的打手越聚越多，但任何敢于靠近杨红妍的人，都被杨红妍用最狠最重的手法打倒在地，打手们围成半圆形的包围圈，中间的杨红妍赤手空拳，白色的胸罩和内裤早已湿透，咖啡色的裤袜也被拉破了几个口子，露出雪白的肌肤。
　　杨红妍气喘如牛，头发散乱，双目通红，愤怒的吼声中夹杂了几丝娇喘和浪叫。
　　青龙会的人心里雪亮，知道杨红妍中淫毒已深，但忌惮她此时背水一战的无敌蛮力，所以迟迟不敢发难攻击。
　　周英笛最是尴尬，她已明显感觉对方是中了青龙会圈套的受害者，但对方似乎对她颇为忌惮，坚决不让她走出自己的视野。
　　她哪里知道杨红妍一心掩护杨红梅离开，怎会把周英笛这样对方阵营里武艺最高的一人放过去，让她去拦截自己的姐妹？
　　虽然周英笛并非黑帮成员，但受人胁迫，未必不会对自己姐妹不利。
　　因此杨红妍一边占据停车场里的要道，一边紧紧盯住周英笛，两条大腿筋肉暴起，两脚死死抓牢地面，两条雪白粗大的肉臂不停地挥舞着，众打手都踟蹰不前，眼看一干人马被一个女人拦住，无论如何也无法通过了。
　　杨红梅被三个杀手缠上后，很快就和二姐杨红妍拉开了一段距离。
　　此时浓烟滚滚，她不辨方向，再加上人声嘈杂，她纵使想回到原地，也是万难，何况去找到大姐？
　　此刻在三个杀手的追击下，说话间她已狂奔数十米。
　　可毕竟人过中年，多年被囚禁凌辱的岁月大大摧残了她的身体，对方也正当年少，两名杀手已经超过她跑到她身前。
　　杨红梅一看无法跑脱，急忙停住，摆好架势，准备和对方一决高下。
　　“你叫杨红梅？”三人中有一人开口问道，“当年在南方数省和东南亚道上都声名赫赫的霸王花姐妹里面，你是小妹？”那人口气甚是轻蔑，但也微微发颤着，似是有些激动。
　　“知道就好。”杨红梅道，“你们的来历我也知道。想来你们对霸王花的研究很深了吧？你们有什么招数，尽管来吧！”
　　“等到我们抓住了你们姐妹，才能深入你们一下，哈哈！”说话那人口气满是猥亵狂妄，似乎已稳操胜券。
　　“你们七八岁便成了岳鲲鹏的杀手，果然没学出人样来。”杨红梅怒道。
　　说罢一拳击出，直倒对方面门。
　　说话那人没想到来拳如此之快，匆忙之间下意识往后一躲，靠着本能的过人敏捷躲过了这一拳的大部分冲力，但仍然被重重打在了脸上，眼前一黑，踉跄了几步。
　　他本打算伸手抓住杨红梅的来拳，但挨了一拳以后拿捏不准，手刚搭上杨红梅的手腕便被杨红梅甩开，这时身后两名杀手同时踏上几步，准备从两肋攻击杨红梅，看到同伴没能抓住杨红梅，便同时收步不前。
　　杨红梅眼观六路，自然知道对方的动作。
　　杨红梅不同于周英笛，她三姐妹对v国和青龙会知之甚多，又是志在复仇，因此对青龙会里秘密培养的八名少年杀手有所了解，不像周英笛对此一无所知。
　　看到这三人天衣无缝的配合，杨红梅明白岳鲲鹏的用意在于靠团体配合战胜霸王花三姐妹。
　　因为霸王花三姐妹的武艺实是万中无一，再想培养出能战胜霸王花的杀手几乎不可能。
　　岳鲲鹏苦思一法，在霸王花姐妹暴露身份的那年年底，他便暗中找到八名七八岁的孤儿，培训成为青龙会最厉害的杀手。
　　最奇特的是，他让这八名孤儿同吃同睡，甚至连盛饭、洗衣这样的简单生活动作也是八人分工完成。
　　十余年下来，这八人不禁武艺精进，相互之间的默契也早已不是常人所能想象。
　　因此他们集体对敌时，往往一人全力抵挡对方进攻，同时抓住对方手脚，另外的人则有人专门负责擒拿，有人专门负责击敌要害，配合之默契如同事先约定的，因此威力奇大。
　　不然的话，凭这几人的天资和年龄，个人的武艺绝不是周英笛的对手，更遑论战胜霸王花姐妹了。
　　但靠着奇怪但有效的战术，他们四人才可以轻而易举地一招制服了周英笛。
　　岳鲲鹏为了让这八人行动如一人，连这八人的名字也仅以数字排定，平时称呼也是一号、七号等，这八人直接听命于岳鲲鹏，平日也一直被雪藏，因此道上熟知青龙会的人也只是知道有这八人的存在，更无机会称呼他们。
　　刚才和杨红梅对话的人，便是这八人中的六号了。
　　杨红梅心念一动，顿觉不妙，心想另外五人不知何处去了。
　　不过刚才自己雷霆一击，让对方三人都落了下风，看来对方实力不过尔尔，两个姐姐对付这五人，至少脱身应该不成问题。
　　杨红梅想到这里，心下稍宽，正要迈步向前踢出，忽然下身一阵痉挛，一股莫名的瘙痒从下阴袭来，她在被俘时无数次被人轮奸凌辱时送上性高潮，对这种性冲动并不陌生。
　　这下她明白了二姐杨红妍为何会有如此表现，原来是淫毒复发了。
　　她踢出的腿在空中没了力气，重重地落在了地上。
　　六号看到大喜，说：“我们几人今天擒下大名鼎鼎的霸王花，也足够震动整个道上的人物了。烟里的药起作用了，大家一起上！”杨红梅顿时恍然大悟，原来对方暗中释放的药剂竟是从烟雾里混杂而来的。
　　她急忙向外奔去，只有尽快逃离充满烟雾的地下停车场，才能避免这种药物的侵袭。
　　但三名杀手怎会放她离去，三人早已围成一圈，把杨红梅紧紧围在中央。
　　白烟越来越浓，杨红梅上身的白色无袖t恤让她的上身轮廓有些模糊，三名杀手都齐刷刷盯着杨红梅下身穿着的黑色丝织薄裙，忽然裙下一抖，一条穿着肉色丝袜的长腿直冲六号的脑门。
　　六号侧身躲过，向前一冲，一把抱住杨红梅另一条支撑的腿，右手直直向杨红梅阴部插去。
　　眼看周英笛的悲惨遭遇要在杨红梅身上重现，但杨红梅踢出的腿本没有踢实，很快便收了回来，膝盖一顶，重重顶在六号脸上，六号满目金星，被顶得头晕脑胀。
　　杨红梅看对方依然死抱住自己的腿不放，担心另外两人趁机强攻，便就地一滚，和六号两人团团倒在了一旁。
　　也正因这一低头滚倒，另外两人抓向她胸口双乳的手才抓了空，也是由于烟大视野不清和杨红梅上身白衣的混淆作用，才使对方出手的方位略偏。
　　不然杨红梅也难逃对方三人严密的配合。
　　杨红梅暗叫侥幸，忽然头发一紧，剧痛传来，原来白烟越来越浓，加上地下停车场光线昏暗，杨红梅一跃之后除了抱住她一条腿的六号外，另外两人都一时难以确定杨红梅的位置，正巧七号看到了杨红梅的一头乌发，于是一把抓住，拼命往后拽。
　　杨红梅两臂连忙抓住对方胳膊，这时，由于双腿被六号抱住，两臂又举过头顶，胸腹全无防护，杨红梅武艺极高，当然知道此中危险，于是伸腿一踢，震开了六号，正要加一脚把六号踢开，忽然空中传来一阵大喝，杨红梅听出是八号杀手跃到空中，借重力向下一击。
　　这时躲闪已然不及，杨红梅电光火石之间灵机一动，变踢为勾，正好把六号勾在了她的腿上。
　　毕竟人力有限，杨红梅虽然腿力惊人，也不可能把一个百多斤的人勾到胸前来当盾牌，但六号的白衣已然足以遮挡下面杨红梅的黑裙了，四下白烟弥漫，八号下面的杨红梅胸前腹部以下都是一片白色，杨红梅只能拼命一搏了，希望刚才的好运再次降临，让对方看不清目标。
　　六号心里也明白，他生怕八号看不清人会踩在他身上，连忙出声大喊：“是我！”七号听出八号正在杨红梅上方不远，也要大喊提示杨红梅的方位，两人都还未来得及出口，只听：“哇啊！”一声惨叫，六号的胳膊上感到一阵热流，从裙子里流到了他身上，七号面前忽然喷来一片液体，湿淋淋浇在他脸上，他闻到一股极冲的血腥气和胃液里的酸味。
　　两人凑近仔细一看，都大喜过望，只见八号的膝盖重重砸在了杨红梅柔软的腹部上面，这从天而降的力道何等巨大，杨红梅腹部顿时胃部出血，胃液和血液喷口而出，一直喷到七号脸上，下身再也控制不住，失禁的尿液透过内裤喷洒到六号的手臂上。
　　杨红梅嘴巴大张，头部后仰，痛苦已极，两眼瞪得大大的，两条白藕般的粗大肉臂一颤一颤的，口里发出嘶哑的哦哦声，表情痛苦而又不甘。
　　八号随手揪起一绺杨红梅腋窝下的浓黑腋毛，边搓边说：“多亏这娘们腋毛又黑又多，哈哈！”另外两人才恍然，原来那一瞬间的时间，杨红梅两臂高举，露出腋下黑毛，正好在白烟里让空中的八号看得清清楚楚，又明明白白是腋毛无疑，因此杨红梅的位置一下子清楚起来，这才让八号轻而易举地一击便中。
　　三人不敢怠慢，趁着杨红梅痛苦得无法动弹，一下撒开了杨红梅白色体恤和黑色裙子，连内衣也扒光了，三人在杨红梅高耸肥硕的乳房和又黑又厚的阴部狠狠得又砸又踢，直打得杨红梅上下一齐出水，浑身如筛糠般颤动，才停下手来。
　　八号拉开杨红梅的两腿，伸手在杨红梅阴部抠挖了几下，道：“这娘们奶子给打出奶来还算意料之中，可我们还没干她，她下身怎么就出了这么多淫水？”
　　六号大笑：“这药就是让女人骚透的，用药最长的女人只要是有强力的挤压在她们性器上，就算是打上两拳，她们也照样会高潮，哈，别啰嗦了，你们要是不信，可以去杨红妍那娘们身上试试，她吸进去的药比这个娘们更多！”

第26章 被擒（下）
　　明亮白洁的月光从停车场的出口洒进来，晚风吹得滚滚白烟有些消散，但白色月光让周围的烟雾更变成了一片白色。
　　人群的尖叫和脚步吵杂已经越来越远，杨红棉的心中却是久违的温馨柔软。
　　自从被擒的那夜开始，八年多来她几乎每天都被各种各样的黑道人物轮奸凌辱，作为霸王花的杨红棉从没有求过一声饶，甚至连哭泣都不曾有过，只是偶尔会在无人在侧时暗暗流泪。
　　不知为何，今夜她忽然有种从未有过的宁静，小腹升腾起一团烈火，让这位在血与火中历练一生的霸王花有些娇妍媚态，冷若冰霜的眸子也开始有些迷离娇媚。
　　杨红棉呆呆站立在那里，竟没有察觉背后走近一人。
　　“你就是杨红棉……霸王花里面的大姐？”一个声音不客气地问道。
　　杨红棉这才惊觉，这才看到眼前袅袅白烟中渐渐浮现出四个身影，围成半圆向她走来，对方背对着出口，因此面目背光，杨红棉一时看不清对方长相，只从身形动作上看出对方都很年轻，刹那间杨红棉心底已经猜到了对方的来历。
　　“你们是岳鲲鹏手底下秘密培养的八大高手吧？怎么只来了五个？”杨红棉很快镇定下来。
　　“另外三个对付你那两个发情的妹子去了。嗯，你们霸王花三个在道上威名赫赫，今天轮到我们几个扬名立万了。不过我们几个也是好说话的人，你把衣服脱光，跪在地上让我们兄弟几个干你几炮，等所有人来了，你就承认臣服在我们几个手里，我们也不会太为难你，留你一条活路，今后你们三姐妹排在我们哥几个后面，排行第九、十、十一，也算有个归宿。怎么样？”
　　杨红棉背后那人十分张狂地说。
　　“哈哈哈。”杨红棉冷笑不已，“我的年龄当你们的妈都足够了，你们八个人初出茅庐，居然如此张狂，我们姐妹什么阵势没见过，你们从小在一起练功，练出一套八人合一的功夫，就真以为天下无敌了吗？”
　　“你怎么知道？”那人听到杨红棉说破他们的底细，有些吃惊，“不过没关系，岳先生说你们三人武艺高强，不过三人中就大姐最难对付，所以派了我们五个来料理你，只留了三个人去对付你的两个妹子。我们今天就来试试，看看你到底值不值得我们五个出手。”
　　话音刚落，杨红棉只觉背后风声立起，她眼观六路耳听八方，同时观察到面前四人也各自向前冲刺，或踢或拳，都预先封死她闪避的路线，杨红棉心里暗想对方多人如一人的紧密配合果然厉害，若是两个妹妹或许会败上一两招。
　　可是杨红棉身经百战，她不守反攻，头也不回，反而直直往后一跃，右臂微曲，用右肘狠狠向身后那人砸去，只听“唔”的一声闷叫，背后那人胸口重重被杨红棉击中，口吐鲜血，倒地不起。
　　同时那人全力一踢也完全砸在了杨红棉的后腰上，杨红棉感到一阵钻心的疼，踉跄了一下，但还是站稳了脚跟。
　　此刻她心里更是雪亮，这八人虽然配合天衣无缝，但功力毕竟尚浅，对付霸王花姐妹，尤显不足。
　　杨红棉略微放心，她觉得自己的两个妹妹对付三名这样的杀手，应该不成问题。
　　但她不知道，这烟雾里和预先在拳台下设置的玻璃瓶里，青龙会研发出的催动三姐妹体内淫毒的药物是何其霸道。
　　杨红棉只是在近两年才开始被注射淫药，尚且情欲勃发浮想联翩而不自知，她的两个妹妹早在八年前被俘以后便成了这种药的试验品，中毒至深可想而知。
　　杨红妍中毒更深，三名杀手早已得知了内情，因此十拿九稳。
　　倒是这五名杀手，倒是真正凶险地到鬼门关走了一遭。
　　另外四人见杨红棉硬接下一脚，却只一招便打倒一人，都十分惊诧。
　　连忙一齐扑了上来，杨红棉见来势极猛，连忙伸臂格挡，四人早已打算分明，每人抱住杨红棉的一条四肢。
　　杨红棉知道这是极其凶险的一招，果然，对方向两边一扯，杨红棉两臂被大大地分开，胸前门户大开，“嗤啦”一声，杨红棉紧紧包裹身体的t恤前胸扣子被全部扯开，露出红色胸罩。
　　这时四名杀手大喜，都等着看杨红棉红色胸罩下巨大的丰乳被“一号”抓得变形的情形。
　　杨红棉心里一急，暗叹口气，心想难逃毒手，又不禁挂念起两个妹妹，不知她们是否逃脱那三人的追捕。
　　她不知道，在停车场的另一头，战斗仍在继续。
　　在众打手中间，周英笛脚一抬，躲过了两名又被杨红妍踢回来的打手。
　　两人倒在地上，半天也没再起来。
　　看着杨红妍发狂般把一众打手打得没有走上前的勇气，周英笛暗自佩服。
　　她虽然受青龙会胁迫，但绝不愿意为青龙会出力。
　　此刻杨红妍守住要道，一群打手都不敢向前，她也乐得驻足，正好拖延时间，让杨红梅逃走最好不过。
　　但她心里也觉得杨红妍的殿后近乎悲壮，凡是武艺高强之人，都明白“狂风不终朝暴雨不终夕”的道理，像杨红妍这种不要命的打法，早晚会力竭被擒。
　　周英笛注意到杨红妍两腿间的裤袜亮闪闪的，内裤渗出的淫水打湿了大腿内侧的一片。
　　忽然，杨红妍背后有人扑了上来，杨红妍转身看到烟雾中隐隐有三个人影出现，她抬起右腿，猛地横扫过去。
　　这一招和旅馆里周英笛使用过的一招一样，对付一齐上来的敌人颇为有效，攻守兼备，至少自身可处于不败之地。
　　周英笛暗自喝彩，她一见杨红妍提腿横踢，便看出杨红妍腿挟风声，刚猛无俦，周英笛一双玉腿在女人中已算粗壮，杨红妍的双腿比周英笛更是粗了一倍，在女人中已近乎肥胖，只是腿上全是肌肉，只有表面一层脂肪，那也是在她人到中年后逐渐变厚的。
　　因此杨红妍腿力比周英笛更胜许多，这一踢对方若想按对付周英笛的招式故技重施，肯定是挡不住这雷霆一击。
　　但对方一靠近，周英笛和杨红妍几乎同时大叫起来。
　　原来最前面来的一人直接朝杨红妍飞来，杨红妍等到快要踢到来人，才看到来人正是杨红梅，杨红梅只穿着两条丝袜，黑毛密集的阴部和硕大的乳房极为惹眼。
　　杨红梅双目紧闭，显然已昏厥过去，此刻正毫无知觉地被人抛掷过来。
　　杨红妍全力踢出的右腿马上就要踢到自己的妹妹，杨红妍来不及细想，连忙反向扭胯收腿，硬生生把一踢之力收了回去。
　　杨红梅一下落在姐姐杨红妍的怀中。
　　这时擒住杨红梅的三个杀手一齐冲了出来，撞向抱着妹妹的杨红妍，试图把杨红妍撞倒在地。
　　杨红妍怀抱一人，一时无法伸手格挡，只得暂一转身，把后背亮给对方。
　　其实杨红妍早已被一波接着一波的情欲折磨得神智有些不清，因此她也无心考虑后面对手可能的招数。
　　若在平时，她一定不会让出这么大的空当给对方，但此时她的反应正好在三名杀手的意料之中。
　　“六号”趁机从背后环抱住杨红妍，紧接着“咔咔”两声金属响声，杨红妍抱住杨红梅的两只手被分别用手铐铐住了，两副手铐分别另外铐着两个杀手“七号”和“八号”的一只手，这样，杨红妍便和两名杀手铐在了一起。
　　她此时不得不放下怀中昏迷不醒的杨红梅，可两只手臂被两个杀手拼命往两边拽，三人呈一字型站开，杨红妍膂力惊人，但是她毕竟是女儿身，况且两名杀手的力量本就不弱，以杨红妍的一只手臂敌对方一人之力，杨红妍也只能堪堪打平。
　　饶是如此，这三名杀手也是用尽了全力，尤其是抓住杨红妍一条胳膊的“七号”“八号”，更是用尽了吃奶力，才勉强的把杨红妍的两条雪白粗壮的肉臂分开。
　　杨红妍怒叱连连，但几次用力，都无法伸出手来赶走从背后抱住自己的“六号”，反而让六号的两只手摸到了自己膨大肿胀的乳房。
　　杨红妍白色的胸罩被“六号”一把撕去，两只因为催情药的作用而迅速勃起肿大的乳房如同两只白里透红的肉球，又大又硬，深褐色的巨大乳晕中央的乳头比平时大了近一倍，“六号”双手用力那么一抓，两个巨大的乳房一下溢出了一丝白汁，从乳头处喷洒而出，就像从淋浴头里喷出的一样。
　　杨红妍早已痛苦不已，她几乎已经无法控制自己的身体，而她的精神也在情欲和疼痛的双重折磨下接近崩溃。
　　三姐妹中，她受淫药毒害最深，因此此时全凭一股贞洁悍勇之气在硬挺，换做寻常女人，早已因过量淫药刺激而满地打滚甚至疯癫了。
　　可是“六号”的两只铁爪死死地嵌入杨红妍肥大的乳房里，毫无顾忌地死命地揉搓，杨红妍的乳房深处不断地有种巨大的疼痛和快感刺激着她的大脑，杨红妍感到下身如同烧起一团火，随着乳房被人抓捏，她的整个躯干都烧了起来，杨红妍发疯似的拼命想摆脱“六号”的侵犯，但苦于双手被牵制，四个人紧紧连在一起，怎么摆脱也分不开。
　　很快，周围围在一起的打手们也看到了便宜，一改刚才的狼狈模样，都如狼似虎地向杨红妍扑来。
　　杨红妍两条粗壮的长腿连连飞起，很快踢飞了几名猴急着抓向杨红妍前胸，捡现成便宜的打手。
　　随着杨红妍不断地挣扎，四人在打手的包围下横冲直撞，不时传出杨红妍被迫发出的高亢急促的浪叫之声：“啊……啊……畜生！啊……”众打手在白烟里看不清太远，又不敢靠四人太近，生怕像刚才几个猴急的人一样被杨红妍飞腿踢中，因此都靠着这杨红妍的发情浪叫来引路，在后面小心地跟过去。
　　其实杨红妍已经是硬靠着灵台一丝清明，强行的压住体内勃发不可收拾的情欲，每次都到实在无法忍受，才从喉头发出一声痛苦的嚎叫，舒缓下被情欲压迫的不堪重负的身体。
　　因此浪叫声间隔很长，众人不得不仔细倾听，生怕漏掉一次声音，便跟丢了杨红妍。
　　不多会，众人听得浪叫声越发急促，不禁大喜，知道杨红妍已到极限，似乎再也无法靠毅力支撑下去了。
　　“啊……啊……”
　　“听，人在那里！”
　　“啊啊……啊……啊啊……”
　　“哎，那女人似乎撑不住了，叫得越来越快了。”
　　“哈哈哈……”
　　“啊啊……啊啊……”
　　“不对，仔细听，那是两个人在叫，还有个女人！”众人逐渐听出这急促的浪叫，实际是两个人的叫声。
　　只是两人声音太像，开始众人都误以为都是杨红妍所发。
　　不用多想，另一个女人的身份，所有人都心如明镜。
　　“啊……啊……”
　　这里靠近停车场出口，阵阵晚风吹进，此处白烟相对稀薄，众人看到杨红妍在三人的包夹下，眼神已是迷离，似乎眼白更多些，每次胸前大手的按压挤搓，都喷洒出一片白色的汁液雾水出来，下身更是如同没关的水龙头，脚下的地板都被打湿了一片，淫水顺着咖啡色的裤袜一缕缕地顺着大腿内侧不断流下，这刺激惊艳的场景让不少打手下面马上硬了起来。
　　而就在杨红妍几米远的地方，正是众人早已猜到的杨红棉，此刻杨红棉直挺挺呈大字型仰躺在地上，四肢大张，身下却压着四名年轻的男子，四人分别各自抱住杨红棉的四肢，却无力逃脱，五人互相牵制，谁也无法起身。
　　这时周英笛也寻声赶来，她一眼便看到了躺在地上的杨红棉，只见杨红棉身着大红色短袖衬衫和短裙，雪白的双腿筋肉凸显，末端套着两只黑色高跟鞋，衬衫的扣子已经被解开，露出雪白的肚皮和高耸的红色蕾丝乳罩，在杨红棉硕大双乳的支撑下高高耸立，衬衫自然褪到肋部，杨红棉的胸部不时剧烈地起伏，伴随着从胸腔发出的浪叫，情形格外淫靡惊人。
　　周英笛一看到被压四人的姿势，凭借过人一筹的眼光和对武艺格斗的深刻了解，她立刻还原出了刚才五人剧斗的场面。
　　原来，转念间，杨红棉和四名杀手都明白过来，刚才“一号”被击倒在地，已经无法起来了。
　　杨红棉急忙娇躯一拧，靠腰部力量硬生生在空中做了个180度转体，双腿也急速拧转，四名少年杀手被连人一起甩了一圈，可四人死死抓住杨红棉的四肢，谁也没松手。
　　杨红棉半空中往下一压，凭着自己的体重和下压之力，把在空中失去平衡的四人压在的身下。
　　这一摔五个人都是受伤不轻。
　　杨红棉健美高大的身躯压在四个杀手身上，受伤算是最轻的一个。
　　她赶紧加力，四肢大张，紧绷着身体，把四人压的喘不过气来。
　　四人的脖子都被杨红棉用粗壮雪白的肉臂或长腿压住，因此只能全力扳住杨红棉四肢，以防自己窒息，全然无力反击了。
　　这时五人都听到倒在地上的“一号”呻吟的声音，原来“一号”重伤在地，但尚清醒。
　　四名压在杨红棉身下的杀手连忙大喊：“快，这贱人不能动，赶紧打她啊！”
　　杨红棉更加心焦，知道“一号”一旦能动手，自己便毫无还手之力。
　　因此手脚上又加了一层力，她把全身的力气都用了出来，身上青筋暴起，豆大的汗珠顺着腮帮流了下来。
　　其实，这时候最心急的却是“一号”，他被杨红棉奋力一击打得肋骨断了几根，连肺部都岔了气，倒在地上哼哼唧唧，是再也起不了身了。
　　但是他右臂倒还能动弹，只是他离杨红棉还有一步距离，自己移动不了，伸手又够不到对方。
　　他的脸正朝杨红棉两腿的中间，杨红棉的臀部被“三号”“五号”的双脚垫着，略微抬起，因此“一号”正好看到杨红棉裙下面红色的内裤和雪白的大腿根。
　　“一号”心知已到生死攸关的时刻，自己率先发难，杨红棉必然无幸，杨红棉若先把身下的人压得晕死过去，自己也断无活路。
　　生死关头，他灵机一动，从裤腰里抽出皮腰带来，用金属腰带朝外，用力甩这皮带，向杨红棉抽去。
　　“啊！”杨红棉一声惊叫，坚硬的腰带扣重重砸在了杨红棉的小腹下面。这时四人都感到杨红棉全身一阵颤抖，都不约而同地想到药物的作用。
　　“三号”“五号”一边紧抱杨红棉的双腿，一边腾出手，费力地慢慢掀开杨红棉的红裙子，把裙子褪到杨红棉的腰际。
　　杨红棉只能眼睁睁地看着对方掀起她的裙子，把穿着的红内裤暴露在外面。
　　她又气又急，却毫无办法。
　　“一号”心领神会，接下去一鞭鞭都对准杨红棉凸起的阴部抽去。
　　“啊……啊……”杨红棉又痛又痒，下身难受无比，她强忍不住，发出有节奏的浪叫，和杨红妍的叫声遥相呼应。
　　杨红棉看着一帮打手跟着被三人缠住的杨红妍一路赶来，她看到杨红妍高耸的双乳被身后的人使劲地揉搓着，不断喷洒出白色的乳汁，下身也汩汩地流出淫水，悲愤不已：“他们这样折磨着我，现在也在这样折磨我的妹妹！”可此时形势已经明朗，打手里走出一人接过“一号”的皮带，把金属带扣握在手心，用皮带的另一头狠狠抽打杨红棉的阴部。
　　“啪！啪！”清脆的响声刺激着在场每个人的耳朵，穿过浓浓的烟雾，在整个停车场回荡。
　　“啊……啊！红……妍……啊！”杨红棉失声地大叫着，呼唤着同样身处绝境的杨红妍。
　　“啊……畜生！放开我姐！啊……”杨红妍也在大叫，只是她力战已久，受淫药作用又最深，此时已有些脱力。
　　一群打手看到没有危险，早已围了上去，抓乳的抓乳，摸阴的摸阴，杨红妍的脸蛋就像红透了的苹果，早已不堪重负，几欲崩溃。
　　“啪！”
　　“啊……”又一声重重的鞭响，杨红棉如同触电般，浑身紧绷，双足直直地绷着，两手用力地抓紧了身下两人的肉里，两人几乎痛晕过去。
　　只听得杨红棉一声极其凄厉高亢的惨叫，接着浑身筛糠似的狂抖。
　　“啪！”
　　“唔唔……”
　　又一鞭，杨红棉嘴里似乎含了什么，咕噜咕噜地疯狂往外喘气，全身筋肉都铁似的坚硬，她已经说不出话也喊不出来。
　　“啪！”又一鞭。终于，一道高近一米的水柱隔着杨红棉的内裤喷射直出，如下雨般淋在周围，稀里哗啦地打湿了周围一片。
　　“赫……赫……”
　　杨红棉两眼翻白，抽搐着往里吸气，全身一下子松软下来，四个杀手终于得脱。
　　杨红棉此时如同抽了筋的白肉瘫软在地上，如同刚做完爱的女人，只是她痛苦的表情让人不忍再看。
　　“三号”意犹未尽，一脚狠狠踩在杨红棉的阴部，使劲碾了几下，如同碾在一只橘子上面，挤出一股汁水出来。
　　也不知是尿液或是爱液，在两条雪白的大腿根部内侧汇集成一片。
　　杨红棉被人如同死狗般拖了出去，拖过的地方留下一道湿漉漉的水迹。
　　周英笛目不忍睹，身后的岳锋拍了下她的肩膀，示意她跟着离开。
　　周英笛秀目一闭，扭头离去。
　　背后的淫笑浪叫越来越远，最后又是一声凄厉的惨叫，周英笛抖了一下，接着听到一片液体淋漓到地上的声音，如同她不久前婚礼上开启的香槟酒。
　　周英笛心酸不已，她知道杨红妍终于也倒下了。

第27章 注水充气
　　“哗”的一桶冷水浇头而下，杨红棉从燥热昏迷中缓缓地醒了过来。
　　她立刻本能地观察了周围的环境，发现自己身处一间四周密闭的大屋子里，墙壁上挂着各种各样的刑具锁铐。
　　杨红棉感到两臂一阵酸麻，发觉自己的双臂被高高举起，吊绑在一根从天花板垂下的铁链上，两腿被向两边拉得极开，两个脚踝被地上固定的铁环锁住，锁链拉得极紧，杨红棉感到四肢被拉至极限，动弹不得。
　　杨红妍和杨红梅就在她眼前不远，也被用同样的方法吊起，三姐妹的位置处在一个三角形的三个角上，可以互相看到对方。
　　杨红棉身上的衣服早已被剥光，又黑又厚的阴部和硕大挺拔的双乳暴露在众人眼前，惹来不少淫邪目光，杨红棉看到两个妹妹也和自己一样，唯一留在身上的是早已撕破好几条道子的丝袜，杨红妍咖啡色的裤袜更加亮闪闪的，似乎沾上了不少淫水，杨红梅肉色的丝袜也破了好几个口子，口子里鼓出一片雪白的大腿肉。
　　屋里白亮的灯光照射下，杨红棉清楚地看到妹妹杨红梅丝袜洞里露出的大腿肉，肉色条条青色的血管清晰可见，那是中年妇女身体上明显的特征。
　　杨红棉遥想到二十年前在v国岳鲲鹏手下卧底之时，她也曾在洗澡时打量比较过三姐妹雪白的胴体，当时三人雪白健壮的躯体不需保养，也如同涂上过一层油，油亮柔嫩，不可方物，可如今，三姐妹都老了。
　　杨红棉心里感到一丝悲哀，可随即又想，三姐妹今日落入虎口，再美的身子不也是任仇人任意糟蹋践踏？
　　想到此，一股刚强悍勇之气油然而生，她怒目而视，决心和恶势力斗争到底。
　　这时侯，一个苍老的声音缓缓的响起：“当年的老姐妹啊，还是这么倔的脾气。”
　　一个白发苍苍的老者在那八名少年杀手的陪同下走了过来。
　　仇人相见，分外眼红，杨红棉凤目圆睁，满面怒气，对着那老者大声说道：“岳鲲鹏，你丧尽天良，早晚不得好死！”
　　“啪！”一个响亮的耳光狠狠打在了杨红棉的脸颊上，杨红棉略显棱角的俏脸上隐隐现出一片红印，在她脸上泛出的油光下依稀可见。
　　可岳鲲鹏年老力衰，虽卯足了力气，但杨红棉是何等的筋骨，这一耳光打去，杨红棉头部纹丝不动，岳鲲鹏倒是震得右手隐隐直痛。
　　“母老虎，母老虎！”
　　岳鲲鹏喃喃地哆嗦着嘀咕，他对这三姐妹是恨之入骨，当年这三姐妹在关键时刻对他的“背叛”险些要了他的命，也给了他的青龙会近近十年来最致命的一次打击，之后数年青龙会都一蹶不振，岳鲲鹏潜伏经营了近十年才恢复元气。
　　然而，岳鲲鹏心中的另一件隐事更是让他难以启齿，尤其对杨红棉，他恨不得将之食肉寝皮。
　　可这件事岳鲲鹏从未对别人讲起，连他的独子岳锋都毫不知晓。
　　岳鲲鹏见杨红棉一丝不挂身陷魔窟，依然凛然不惧，更是对此事只字不提，倒也暗自佩服她的光明磊落和肝胆豪气。
　　岳鲲鹏冷笑一声，说：“一号，你带着你的兄弟好好伺候伺候这三位霸王花，尤其是这个杨红棉，霸王花威震东南，现在可落到你手里了！”
　　“是！”
　　“一号”的话里带着压抑不住的兴奋。岳鲲鹏走近耳边低声吩咐道：“你们玩累了，就安排其他弟兄都来尝鲜，别让这三个贱人闲着。”
　　“可是，一直奸下去会弄死她们，岂不是便宜了这三个贱人？”一号低声问道。
　　“哼，这三个如狼似虎，一时半会且死不了呢。”岳鲲鹏冷笑着道：“到时候我自会另行安排。”
　　说罢，岳鲲鹏头也不回地走了。
　　一号转过脸来，原先恭顺服从的神色立马变得狂傲淫邪起来，他一把拽起杨红棉的头发，提起杨红棉的脸，把嘴巴凑到杨红棉脸上，恶狠狠地说道：“你刚才不是还看不起我们几个吗？不是说你的年纪可以当我们的妈了吗？哼，我先让你多认几个老公！”
　　“呸！你们这群有人养没人教的畜生！”
　　杨红梅马上怒骂起来，脸色因为愤怒和羞耻而变得通红。
　　“啪！”又是一记耳光，“一号”的手劲比岳鲲鹏可大多了，饶是杨红梅体壮如牛，也不禁两眼金星，脸颊红了一片。
　　又一人细细打量着吊绑着的霸王花三姐妹，笑道：“弟兄们说这三个老娘们像不像三头吊着的母猪啊？”话音刚落，引起一片哄然大笑。
　　确实，三姐妹赤裸着全身，雪白丰满的肉体鼓鼓的，杨红妍和杨红梅腿上残留的丝袜并没有丝毫遮盖作用，反而更显得两女的肉体雪白凄惨。
　　这个时候大姐杨红棉已经四十二岁了，最小的杨红梅也已三十八出头，都已过中年，身材自然不如年轻时候，况且三姐妹生来就高大丰满，浑身筋肉厚实，经过多年被擒受辱的暗无天日的生活，现在她们都已渐渐长出了肚腩，腹部微微凸起，本已非常翘起的臀部此时更加肥厚，大腿也生了肥肉，雪白的肉臂更显粗壮。
　　如果她们浑身松懈肌肉松弛的时候，和发了福的中年妇女几乎无异，只有用力的时候，那丰腴的肉体才忽然如铁板般硬实有力。
　　因此一有人把赤裸的三姐妹比作吊起的母猪，倒有不少人附和。
　　这时，一个手下端来了三支粗如儿臂的一尺多长的针筒，针筒里装着乳白色的液体。
　　三姐妹一看便都脸色绯红，纷纷咒骂起来：“要杀便杀，你们如此下流，禽兽不如！”
　　众人大笑，道：“被扒光了还充英雄，过会看你们几个丑态百出！”
　　只有几个年老一些的青龙会成员虽然也跟着讪笑，但并不以为然。
　　他们和万氏兄弟共事过，当年万氏兄弟折磨霸王花最是残忍，因为早年所结下的仇，外加万氏兄弟自视甚高又极其狭隘，对败于三姐妹一直耿耿于怀，因此抓住霸王花之后，便一直绞尽脑汁地对其痛加折磨，后来他们用在姜佳鑫等人身上的许多奇特凶残的性虐方式，便基本从凌虐霸王花姐妹而来。
　　这浣肠洗胃的刑罚，霸王花三姐妹一看器械便知。
　　想到要在众人面前再次排泄，霸王花姐妹虽然早已经历不知多少次，但是性情贞洁冷傲的她们依然难以接受，尤其在这些年龄不足她们一半的年轻人面前，三名霸王花感到格外难堪。
　　这时悬吊三家姐妹手臂的锁链缓缓下降，三姐妹被向前推倒，直至身体和地面呈一个倾斜30度左右为止，三姐妹的手臂被迫拉至脑后，反关节的疼痛让三姐妹咬紧了牙关。
　　立刻有人从背后把嘴夹塞入了三姐妹口中，嘴夹强行撑开了三姐妹的嘴巴，三姐妹无论怎样用力，都无法合拢嘴巴。
　　又紧接着三姐妹的肛门被人马上插入了冰冷棍状的物体。
　　那物体进入三姐妹直肠后，被人从外面一扭，里面的部分马上变粗了一倍，在三姐妹直肠里撑得极开，紧紧塞住三姐妹的后庭。
　　然后三姐妹的肛门被人缓缓注入整整一针筒的白色液体，那是催便药和柔软剂混合液体。
　　三姐妹同时一个想法，当她们感到一股冰凉的液体从肛门进入自己的腹部，她们不约而同地使劲往外拉，企图把液体挤出去。
　　过去万氏兄弟给三姐妹浣肠时，三姐妹总是这样不配合，让对方面对一片狼藉，这时三姐妹顽强抗争的唯一办法。
　　但这次三姐妹的努力都成了徒劳，她们惊奇地发现刚刚自己屁股上被人捅进去的橡胶制品，竟然死死把住了门，外面的液体可以轻松的进入体内，可肠子里的东西怎么也排不出。
　　忽然，三姐妹同时感到后背上爬上一人，她们立刻明白将要发生什么，都呜呜地大声抗议。
　　可众人面对三姐妹的裸体早已忍耐多时，此刻已经按耐不住，后面的人掏出直挺的阳具，“噗”地通过后庭上的橡胶阀门刺入了三姐妹的肛门。
　　“这三个骚货中了咱们的药，发情了好久了，可咱们先别满足她们，让她们叫，咱们先从后面干她们！”一号恶毒地说。
　　紧接着，三姐妹大张的嘴巴又被人灌入了大量的泻药，药水刚咽下，三根又粗又硬的阳具便迫不及待地塞进三姐妹口中。
　　三姐妹这时不知有多难受，整个胃部和腹部钻心地绞痛，想拉却拉不出，反而肛门一直被人抽插，不断射入精液。
　　就这样，三姐妹被六个男人同时前后奸淫，地下室围满了人，时不时有尽兴的人出去，招呼来新的黑帮成员进来。
　　就这样进进出出，不知过了多久，拳馆经理带着阿梁也进来了。
　　阿梁看到霸王花姐妹的时候，三姐妹已经被奸得剩下半条命了，原本歹徒强迫她们口交，还需要用手紧紧抓住她们的头发来固定住她们的头部，现在三姐妹的脑袋早已耷拉着，被口中的阳具顶得晃来晃去。
　　六颗巨大的乳房被揉搓得奶汁四射，打湿了身下的地面。
　　经理选择了杨红梅的后庭，等经理把最后一滴精液留在杨红梅的肠子里时，一号已经想不出还有谁没上过这三姐妹了。
　　忽然他打量到阿梁正在屋角里收拾地上散落的属于三姐妹的衣物，他问道：“那个人是谁？”
　　“哦，是我们馆子里干杂活的。从小就在，是个孤儿，天生的残疾，一般不和人说话。可周英笛不愿和我们说话啊，于是我们就叫这人来传话，两边都比较放心。”拳馆经理答道。
　　“嗯，干过杂活，嫌脏吗？”一号问道。
　　“哪，哪能……”阿梁急忙说道，心里惴惴不安。一号把阿梁招过来，低声吩咐了几句。
　　阿梁眼前一亮，立刻点了点头。
　　这时三姐妹已经被重新竖了起来，刺眼的灯光打在她们脸上，阿梁这才看清了三姐妹的面目。
　　只见三姐妹都紧闭双眼，眉头紧锁，满是厌恶痛苦的表情。
　　坚毅的面庞都盖满了精液，大张的嘴巴是不是干呕出一股白色精浆，顺着嘴角淌下。
　　阿梁心虚地走到三姐妹跟前，拿着块湿布小心地擦拭着三姐妹被肛奸时流下的精液弄脏的阴部。
　　周围人也聚拢来，他们知道一号肯定安排了新的好戏。
　　阿梁天生畸形驼背瘦小的身躯，在三姐妹白胖高大的身形面前格外渺小，杨红棉的大腿显得比阿梁的腰还粗。
　　阿梁如同一个七八岁的小孩，小心翼翼地用手分开杨红棉两片肥厚的阴唇，把嘴凑了过去。
　　周围一阵哄笑，阿梁闻到一股刺鼻的臊气，夹杂着强烈的女性味道，阿梁有些难以自已。
　　他把嘴巴对准杨红棉的阴道，用力吹去。
　　杨红棉迷糊中忽然哼哼起来了，霸王花三姐妹意志都是极其坚强，一夜的轮奸、吊绑、浣肠和口交都不曾让她们发出呻吟，但阴道被人吹气，纵是霸王花女中豪杰，浑身力气也全无用处，只和寻常女子无异。
　　况且三姐妹被轮奸的历史极长，加之年龄原因，阴道早已开始松弛，因此尚不如普通年轻女子。
　　阿梁用力吹气，杨红棉只觉得阴道到子宫都是胀痛难忍。
　　一号看差不多了，也怕真要了杨红棉的命，就让阿梁去吹杨红妍，自己马上用一个橡胶塞塞进杨红棉的阴道，杨红棉阴道子宫内的气体排不出去，难受无比，豆大的汗粒顺着青筋暴起的脖子流了下来。
　　不一会，杨红妍和杨红梅的阴道也被充了气，然后用橡皮塞堵住。
　　三姐妹憋得面红耳赤，前后门都被堵死，所有人都注意到三姐妹在微微颤抖，尤其是大腿肉在来回地颤，表情也极其难看。
　　一号发话道：“弟兄们，这三头母猪给咱们注了水，充了气，现在各位搭把手，把这三条白肉挂到外面去。”众人轰然相应，不一会，三姐妹便被移到一个巨大的舞厅中心。
　　阿梁拾起三姐妹的衣物正要走，两个打手走过来：“别急着走，我来看看这衣服。”一人毫不客气地在衣服堆里挑拣。
　　这里面有大姐红色的套装，二姐的连衣裙，三妹的黑裙白衬衫，以及三姐妹的内衣鞋子，都被翻了个遍。
　　另外一人有些过意不去，说：“算了吧，这人长成这样，这辈子都没什么机会碰女人了，留着几件衣服给他个念想吧。”
　　“哈哈，挨个吹过霸王花三姐妹的逼，艳福还浅了？这种女人，多少年都不出一个！”
　　“话是这么说，不过你不是还能干她们几回，况且据说又要来拔毛了，你看那三个女人腋窝里黑油油的毛，还有那下边又浓又密，据说原先的‘存货’这次也要拍卖了，你好歹弄得一点，不比这穿过半天的衣服强？”
　　那人觉得有理，便匆匆离去了。
　　阿梁一声不响，连忙离开了这是非之地。
　　他径直回到了拳馆。
　　像平常一样打开自己小屋的门，忽然他整个人从背后被人踢到在地。
　　灯光亮了，阿梁看到两个表情冷若冰霜的女人围站在他身前。
　　这两人就是姜佳鑫和韩雨燕了。
　　作为国际刑警的负责人，她们很快得知了周英笛在v国失踪的消息，而在v国的霸王花姐妹多方打探，提供了一条线索，说是周英笛很可能被青龙会控制。
　　与公与私，姜韩二人都立刻知会国际刑警，以国际刑警的身份进入v国调查。
　　两人的行踪只有v国当地的国际刑警处知晓。
　　姜佳鑫和韩雨燕按照霸王花留下的线索一路追查到拳馆，却发现拳馆空无一人，只看到阿梁提着的一个黑色塑料袋急匆匆地回屋。
　　两人顿起疑心，因此跟了过来。
　　姜佳鑫小心翼翼地拆开塑料袋来看。
　　岂料一看之下两人都快气炸了肺，塑料袋装的正是霸王花三姐妹被扒下的衣服。
　　两人马上想到三姐妹落入青龙会手中，必然难逃残酷凌辱的下场，并且互相积怨甚深，三姐妹极可能有生命危险。
　　姜佳鑫自己落难的时候，也曾看着自己的衣服被歹徒拿去猥亵把玩，那种羞耻难当的感觉刻骨铭心。
　　因此看到这衣服，恨不得杀掉阿梁。
　　她怒目圆睁，辞严厉色地喝问道：“她们在哪？快说！”
　　阿梁并不算傻，看这两人身手言辞，大概猜到对方许是和周英笛一路人。
　　阿梁暗中痴迷周英笛，因此心中唯一关心的是周英笛别被青龙会害死，至于霸王花姐妹，他对那三个高大赤裸的老女人并不感冒。
　　阿梁从小便是孤儿，加上天生残疾受人冷眼，心理和常人已不同，更无多少是非观念，常年受青龙会等黑帮人物行事影响，他只想要周英笛，更全无公义之心。
　　他心底一想，何不正好指引她们救出周英笛？于是，阿梁说：“周英笛也在岳先生那里，他们现在正在岳先生郊外山里的一所别墅里。”
　　然后，阿梁把见到成军和岳锋等人的细节也一一照实吐露，姜佳鑫和韩雨燕对岳鲲鹏的情况本也调查许久，两下对证毫无纰漏，更是心下无疑。
　　当即两人捆住阿梁，便匆匆召集国际刑警，会同当地警方，两路人马火速向岳鲲鹏的别墅杀去。
　　阿梁心中倒十分开心，他挣脱了一会，韩雨燕心善，在捆他的时候并没捆得太紧，生怕他羸弱提受不住，造成窒息，因此阿梁最终竟能脱缚而出。
　　阿梁满怀憧憬地往外跑去，全不知就凭他刚才一番话，最终竟坏了霸王花三姐妹的性命。
　　可怜三姐妹女中豪杰，到头来命丧宵小。
　　岳鲲鹏在山中的别墅极其宽阔豪华，姜佳鑫和韩雨燕带着数十名荷枪实弹的警察悄悄围了上去。“警察！”
　　守卫的保镖一声惊叫，却早已被黑洞洞的枪口顶住，屋子周围十数名保镖没做抵抗便投降了。
　　姜佳鑫和韩雨燕冲在最前，来到别墅大厅的古铜大门前，姜佳鑫猛地一脚踹开门，厚重的金属门如同木门板一样被轻松踢开，两人拔出枪冲了进去，只见圆木桌上红酒佳肴，一干人等正围坐着进餐。
　　为首的白发老人自然是岳鲲鹏，而成军和周英笛等人竟也在座。
　　姜韩二人瞬间呆立住了，周英笛竟然身着艳丽逼人的深蓝色礼服，开襟的裙子侧面雪白的大腿一直暴露到大腿根，这哪里是令人闻风丧胆的霹雳女警周英笛，分明如同一个富人群里的交际美女。
　　周英笛看到姜佳鑫和韩雨燕的突然出现，眼中神情极是复杂，似乎包含着伤心、痛苦、羞耻、无奈、愤怒、委屈和埋怨。
　　姜佳鑫忽然觉得自己可能错了，周英笛闪亮的眸子似乎在埋怨她们两人的孟浪。
　　岳鲲鹏忽然大怒而起：“林警官，你们这是什么意思？”v国国际刑警的总负责人姓林，他连忙走进来，说：“岳先生，稍安勿躁，我们有可靠线索，贵宅里似乎有一些不合适的违法举动。我们特意来查明。”
　　“搜查证呢？证据呢？”岳鲲鹏厉声问道，“林处长，你不会想来敲诈守法公民吧？”
　　林处长脸色一变，想到自己确实只是因为姜佳鑫和韩雨燕的请求，就兴师动众，本以为可以人赃并获，可看样子事情没那么简单。
　　但既然来了，他也只有坚持到底了。
　　“我们搜过才知道。”林处长有些气短地说。
　　岳鲲鹏撇了下嘴，没再说什么。
　　姜佳鑫刚想对周英笛说什么，忽然韩雨燕暗地里用手肘捅了她一下示意。
　　姜佳鑫看到周英笛偷偷朝她们摆了摆手，又把一个小纸片扔到了旁边的花盆里。
　　岳鲲鹏带着所有人包括周英笛坐在大厅中央，一言不发，不一会儿，一个警员匆匆来报告：“林处长，周围没有什么可疑之处！”
　　“嗯，这……嗯……”
　　林处长有些尴尬，刚想说什么，外面进来一群人。
　　姜佳鑫一看，心里连珠叫苦。
　　原来v国s市的警局局长和督查都来了，岳鲲鹏一看到他们，便高声说道：“各位，今天的事情是否该给老夫一个公道？”
　　“真对不起，岳先生，是我们管理失当，造成手下警员违规办案，我们一定严厉处罚负责人。”
　　说罢，局长立刻把本地警员全部撤回，而国际刑警处的林处长、姜佳鑫和韩雨燕，都以“擅入民宅”和“越权搜查”的名义被隔离审查。
　　姜佳鑫和韩雨燕看到岳鲲鹏得意的眼神和周英笛失望的神情，心里懊悔不已。
　　想到未来48小时会被审查软禁，不禁大为头痛。
　　“哈哈，我们可以高枕无忧了。”岳锋接到父亲的电话，得知了姜佳鑫和韩雨燕被隔离审查的消息，大喜过望。
　　他捏了一把杨红妍肥厚的臀肉，得意地向周围伸手致意，周围一片黑压压的人群立刻安静下来，几百双眼睛的目光都聚集过来。
　　岳锋正站在一个巨大迪厅里面的中心舞台上，舞台有接近一人高，霸王花三姐妹便被一排绑在舞台上。
　　舞台上沿一条线竖起四根茶杯口粗的钢管，两根之间间隔一步左右。
　　钢管之间的三个空隙是三姐妹站立的地方。
　　三姐妹的小腿紧贴两边的钢管，脚踝和膝盖被铁丝紧紧绑在钢管上，这样大腿被迫分得很开。
　　三姐妹的双手的手腕和肘部则高高举起，也被用铁丝固定在两侧的钢管上，这样三姐妹两手高举在钢管顶端横置的一根钢管上，很像缴枪投降的屈辱姿势。
　　三姐妹的头发都被吊起在横着的钢管上，这样三姐妹即使昏迷不醒，头部也被抬了起来，下面的人可以清楚看清她们的表情。
　　远远看去，三姐妹如同被拉开四肢、钉到解剖台上的青蛙。
　　白色的灯光聚焦在三姐妹身上，眼尖的人早就注意到三姐妹的阴道里都被塞进了胶塞，后面的人还看到三姐妹的肛门里都夹着一个红色的漏斗样的塞子。
　　但人们最奇怪的，是这三个女人都挺着大大的肚子，如同三个孕妇。
　　有人窃窃私语：“不说是来复仇的霸王花三姐妹给抓着了吗？听说青龙会要公开处决她们，难道这三个大肚子女人就是霸王花？”
　　“那霸王花三个是姐妹，现在都是四十岁的老女人了，看这三个女人似乎有些年轻。”
　　“你不知道，这霸王花三姐妹都传说得像母夜叉母老虎似的，其实是三个美人，她们看起来也就三十多岁。”
　　“你净吹牛，你见过那三姐妹？见过你早就没命了！”
　　“还别说呢，我早就见过，不仅见过，当年我还挨个操过她们呐，这三个姐妹，个个如狼似虎，真是极品呐。”
　　“瞎吹！就你这点道行，见这霸王花跑都跑不了，还奸她们呢？”
　　“看你就是年轻，你可知道这霸王花和青龙会什么关系？告诉你，是死仇！八九年前这三姐妹才三十露头，就让人家青龙会给一锅端了，往后好多年都在青龙会让人天天变着法儿的奸，后来不知怎地跑了，这才回来杀人复仇。”
　　“要说这三个女人也真是厉害，才个把月就搅得青龙会不得安生，岳先生是拼了血本抓到的这三姐妹。我当初就是沾了岳先生的光，几年前奸过她们一次。唉，玩过她们一次以后，好长时间我玩别的女人都觉得不够劲……”
　　“这么说这三个女人真的是？”
　　“那还有假？你看，左边那个什么都没穿的就是大姐杨红棉，中间穿着破烂咖啡色裤袜的是杨红妍，右边肉丝的是杨红梅。一看就是姐妹，长身材相貌都挺像，连腋毛阴毛也长得那么像，不留着丝袜还真给你说不清楚。都到这地步了，难道还有别的女人像她们这么硬的？你看她们三个死硬的脸！要是寻常女人，不是吓死也得羞死。不过奇怪的很，这三姐妹怎么这时候都怀上了？”
　　“嗨，这您老就不懂了，这时这些年新发明的玩意儿，我有个弟兄是青龙会的，他刚才给我说，给这三个女人灌一种白色的汤汁，硬是把肚子撑大的。这汤汁是种药，人喝下去就拉肚子，他们还往里加了一些春药，说是让这霸王花当众丢尽颜面。”
　　“各位道上的朋友们！”
　　岳锋如同得胜归来的将军炫耀他的战利品一样，趾高气扬地说道，“最近道上不太平，大家都知道是三个女人闹的。这三个女人从前是条子，身手特别的了得，道上都叫她们‘霸王花’。当初我爹他老人家看重这三个人的武艺人品，把这三姐妹当做亲女儿一样看待，结果呢，这三个贱人恩将仇报，反而帮着中国的警察军队来追杀我们，让我们折了不少弟兄和财货。”
　　“后来我们终于报仇雪恨，把她们一家都端了，这三个骚女人就用她们的一身骚肉伺候了咱们好多年，在座很多老朋友还都记得吧？”
　　台下一阵哄笑，不少人纷纷喝彩。
　　岳锋愈加得意，瞥了一眼三姐妹，三姐妹似乎对他充耳不闻，紧闭着双眼，被嘴夹撑开的嘴巴不断呕出白汁，显然肚里的白色药水不停地往上翻，三姐妹表情极是痛苦，眼角似乎挂着泪珠，似乎又听到了刚才岳锋的话。
　　“弟兄们，后来这三头母猪翻过栏杆逃走了。”台下又是散落着几处笑声，“本来便宜了她们，可这三个贱人居然自不量力，又回来找我们麻烦。这些日子以来，不光我们，各位的日子也是提心吊胆，不太好过吧？”
　　岳锋看到台下不少人纷纷点头，确实，霸王花的名头太响，三姐妹的霹雳手段也当真厉害，这些日子惩恶扬善，不禁青龙会极受打击，整个黑道的日子都不太好过，很多不法恶徒或死或残，霸王花的名字就如同黑帮的催命符。
　　如今霸王花落入贼手，众人自是大大放下心来。
　　岳锋继续说：“本会向来蒙道上朋友抬爱，此时同道有难，我们与公与私自当挺身而出，因此略施小计，便把这不可一世的霸王花生擒活捉，赤条条绑在这里！”这时底下的人才相信，这三个大肚子女人果然是霸王花姐妹。
　　也有些年长智多的人想到，岳锋如是说，等于把青龙会与霸王花的私怨说成为整个黑道出力了，这样一来，青龙会不光是除掉一个劲敌，更是借此机会在黑道上大大扬名，这公开奸淫虐杀霸王花姐妹，青龙会以后的声威自然是无人能敌了。
　　不过虽如此想，霸王花姐妹的裸体还是要看的，这十年百年不遇的场面岂能错过？
　　岳锋大声道：“处死这三个贱人，显然太便宜她们了。为了补偿她们对道上朋友的冒犯罪过，我们要好好玩弄她们，让她们死后都没脸见人，看今后人们提起霸王花三姐妹，是说她们身手厉害呢，还是记着她们的奶子大腿！闲话少说，先给各位放个双响炮，庆贺庆贺抓住了霸王花。”
　　说罢，两个赤膀壮汉走上台，用粗大的手掌前后抵住杨红棉挺涨的大肚子，用力挤压。
　　还腾出一只手揪起杨红棉肥厚的阴唇，不停的揉搓撕扯，杨红棉又大又长的阴蒂也难逃魔掌，被人不停挑逗着。
　　杨红棉痛苦的呻吟，喉咙发出含糊的叫喊。
　　整个迪厅里都听见了。
　　这时所有人才恍然，原来三姐妹身旁早就安装了监听喇叭，三姐妹身上发出的任何细微声响，都被音箱放大播放出来。
　　这时，杨红棉背后的人群忽然喝彩迭起，原来人们看到杨红棉肛门里的塞子正一点一点被顶了出来，终于，“砰”的一声，塞子如同炮弹般被打了出来，被粪便染黄的精液和白色药水如洪水决口喷涌而出，落在杨红棉胯下的宽大塑料浴盆里。
　　这“砰”的一声经过音响的放大，让所有人心头一震，厅内一片大笑。
　　这时杨红棉小腹一阵剧烈的抖动，终于在催情剂、春药和对方手指的挑逗下达到了性高潮，一股强力喷射的阴精冲出。
　　本来她的子宫里就被阿梁吹进了大量的气体，早已痛苦不堪，此刻阴道里面压力终于把胶塞冲了出去，“蹦”的一声，前面的胶塞也弹了出去。
　　台下的人更是笑的东倒西歪，都说“双响炮”果然不虚。
　　下一个该是杨红妍，只是杨红妍所中的情药剂量太重，此时已然没有消退，来人用手指拨开她的阴唇，只捏了捏她的阴蒂，杨红妍便不由自主地发出一阵欢鸣，引得众人又一阵哄笑。
　　不一会，杨红妍阴道率先抵受不住，胶塞砰地弹出，随后挤压她肚子的人只得赶快用力一挤，用力过猛，杨红妍大叫一声，痛晕过去，随着嘭的一声，肛门黄白之物一泻千里，杨红妍却站立不住，被挂在那里，如同一摊烂泥，不停往下嘀嗒着液体。
　　杨红梅看到两个姐姐被折磨得如此耻辱，拼命地反抗。
　　结果对方一个没有抓住，用力过猛，狠狠地按在了肚子上，只听“啊”的一声，盖过了塞子离体的响声，黄白液体从杨红梅肛门翻滚流出，可杨红梅紧守灵台清明，死死压制被挑逗起的性欲，过了好一会，高潮也没有到来。
　　前面的人越急，手劲越大，抓的杨红梅阴部生疼，可这样杨红梅更不易高潮了。
　　岳锋看得性起，一怒之下一脚踹在杨红梅小腹上，杨红梅子宫里聚集的气体被一下压缩至阴道口，“嘭！”阴道里的塞子终于喷出，可是却没有淫水流出，岳锋这下踢在杨红梅被吹了气的子宫上，杨红梅受伤极重，阴道虽无淫水，却又些许鲜血缓缓流出。
　　杨红梅两眼一翻白，全身打颤，一声不响地昏死了过去！
　　台下看得血脉贲张，都呆得一动不动的，寂静无声。
　　只有三女身下嘀嗒的水声，以及阴部时不时放出的气体，如同阴道在放屁一般，不一会，众人便开始数三姐妹阴道“放屁”的次数，每响一声，众人便干一杯酒。
　　整个迪厅顿时群魔乱舞，只有中央舞台上吊着的三姐妹，半死不活地门户大张，把发黑的阴部、硕大的乳房和黑油油的腋下对着下面的观众，紧闭双目，不知想到了什么。

第28章 宰杀与贩卖
　　送走警方的人，岳鲲鹏一众人挟着周英笛立即驱车来到s市一处繁华拥挤的街道。
　　周英笛认出这里是s市最有名的红灯区，但有一大片地方刚刚被火烧毁，一片焦黑的瓦砾。
　　这里正是霸王花三姐妹曾经大闹青龙会妓院的地方，那把火也是三姐妹放的。
　　废墟中仅存的几幢楼房也被火烤得焦黑，不过已经有人在粉刷墙壁和装修内部了。
　　周英笛被裹挟着走进其中一幢三层楼房，绕过成堆的砖块和满地的木板油漆，周英笛等人顺着一条极其隐蔽的楼梯往下走去。
　　转了几个弯，周英笛感觉到了地下十米左右的地方，忽然眼前豁然开朗，一个装修豪华的迪厅映入眼帘。
　　显然这是一处没被大火殃及的隐藏迪厅，作为青龙会的地下场所，自然不会有什么好事。
　　黑压压的人群闪出一条道，周英笛赫然看见中心舞台上三个赤裸高大的女人……不是霸王花三姐妹又是谁？
　　经过之前的一番蹂躏，三姐妹已是浑身打颤，神志不清了。
　　众人当中时不时有人跳上台去，在三姐妹的裸体旁拍照，因为他们都知道，过了今天，三姐妹就将玉殒香消。
　　岳鲲鹏径直走到杨红棉面前，杨红棉微微翻白的双眼似闭非闭，嘴角流着口水，表情狰狞痛苦。
　　岳鲲鹏畅快地笑道：“红棉，这么多年过来，你终于知道和我作对的下场了吧？”杨红棉似乎有些清醒过来，瞟了一眼岳鲲鹏，又闭上了眼睛，沉默以对。
　　“我一向宽宏大量，即使你们姐妹如此冥顽不灵，我还可以发发慈悲，只要你们跪地忏悔，我就给你们三姐妹一个痛快，如何？”岳鲲鹏此时已经完全把霸王花三姐妹拿在手里，但他心里还是希望能看到这三姐妹在精神上向他屈服，尽管他内心隐隐觉察出这种可能微乎其微。
　　“哈哈哈哈……”
　　杨红棉有气无力地笑出声来，由于极度的摧残，缺乏体力的她声音不大，但轻蔑的表情却让在场所有人都看到了，“你？你只让我恶心！”
　　轻轻的一句话，岳鲲鹏却脸色陡变，他本就阴鸷狠毒的脸不停地抖动，恼羞成怒的岳鲲鹏像头受伤的野兽，可怕的脸色找不到半分人性。
　　这句话在别人听来，只觉得杨红棉宁死不屈，比须眉男子更加刚烈，但在岳鲲鹏心里，无异于重新揭开了他旧日最隐蔽不可告人的伤疤。
　　原来，三姐妹年轻时候卧底在岳鲲鹏手下，她们青春健美的身姿和过人的武艺才气，让岳鲲鹏心折不已。
　　岳鲲鹏年轻时本就酷爱女色，这三朵惊艳的霸王花久在身边，如何不垂涎三尺？可三姐妹平日行为端淑，言辞冰冷，岳鲲鹏也不敢轻易猥亵。
　　凑巧在那次三姐妹把岳鲲鹏的运毒路线告知内地警方后，岳鲲鹏在那天夜里终于按捺不住，找个借口把大姐杨红棉单独叫出来，趁其不备一把撕开杨红棉白色的背心，把杨红棉压在身下。
　　闻着杨红棉身上处女的芬芳，岳鲲鹏哪还控制的住，可是杨红棉岂是岳鲲鹏可以制住的，一个翻身，便把岳鲲鹏反剪双手压在地上。
　　岳鲲鹏连声讨饶，并信誓旦旦地赌咒要杨红棉作他的女人，诱之以富贵。
　　但杨红棉同样是这句话：“你只让我恶心！”说罢，杨红棉抬腿一脚，把岳鲲鹏踢得连翻几个滚，这才被闻声赶来的手下扶起来。
　　可那一脚恰好伤到了岳鲲鹏的下阴，结果从此以后岳鲲鹏便落下残疾，性功能一直无法恢复。
　　这也是三姐妹落入岳鲲鹏手中那么多年，岳鲲鹏一直指示儿子和手下疯狂虐奸她们，而自己却从不亲自参与。
　　但也正是这一踢，三姐妹和青龙会正式成为死敌，这也是为何三姐妹和青龙会未到警方的狙击地点便动上手的原因。
　　多少年来，岳鲲鹏内心的仇恨越积越深，尤其是杨红棉的轻蔑，更是让他暴跳如雷。
　　岳锋虽不了解内情，但也看出父亲在霸王花卧底暴露之后便不亲近女色，而对杨红棉的痛恨更是超乎寻常，因此心里也估摸出个七八分。
　　他得到岳鲲鹏的首肯，立刻手一挥，几个彪形大汉把早已备好的几个大桶抬了上来。
　　首先上来三人，手里各捏着一块白色的软泥，三人把软泥握在手心，然后把手伸进三姐妹的两腿之间，把软泥按在阴部，过会拿出软泥，三姐妹阴部的外形便印在了软泥上面。
　　岳锋解释道：“青龙会成名于落红窟，我们一贯把和我们作对的女人的阴部拓下来，做成石膏板传于后世。一来惩戒与青龙会为敌的人，让她们到了阴间都没脸面，二是激励后人。哈哈，这三姐妹的阴部，比婊子的都黑，又肥又大，当然要留下来了。几百年后，这三姐妹的物件还可以供人赏玩呐！”
　　“岳先生，岳少爷，这些物件也让弟兄们沾点儿光买两件回家玩玩，行不行啊？”有人喊道。
　　“可以可以，哈哈，这物件可多着呐，不止这些，各位只要愿意开价，都好商量！”岳鲲鹏微笑道，他背后的幕僚韦斌最好钻营，给他出了这个主意，借此机会，不仅让青龙会声名大振，也趁此机会狠狠捞上一笔。
　　大桶里装着冒着白气的热水，几个大汉瓢起热水便往三姐妹身上从头浇去，虽然不是沸水，无法烫伤人，但热水的温度还是烫得三姐妹忍不住“啊啊”叫了两声。
　　热水浸过三姐妹每一寸肌肤，旁边的人拿着粗糙的搓皮石，狠劲地在三姐妹白皙丰满的肉体上挂搓，三姐妹雪白的肉体泛起片片的潮红，最让三姐妹难堪的是，打手连三姐妹最隐私的肛门、阴户都不放过，用手指顶着湿布在肉洞里细细抠唆，直弄的三姐妹羞怒难当。
　　随后三姐妹又被灌了两次肠，肚里被冲刷得干干净净。
　　这么一来，三姐妹连怒骂的力气也都快没有了，三条雪白的身子绑挂在架子上，如同市面上洗剥好的白肉。
　　地下迪厅里人多气闷，加上正值盛夏，因此早已闷热不堪，这下热水里里外外把三姐妹冲刷一遍，更让三姐妹热得发昏，几个洗刷三姐妹身体的大汉刚拿干布擦净三姐妹身上的水滴，三姐妹的额头和背部又沁出了一片汗珠。
　　台下众人意稍懈，有些已经在翻看手机或相机，里面都是他们奸淫三姐妹时的留影，他们心里都明白，这是他们最后一次奸淫这三个霸王花了，而在今夜之后，这些相片将成为历史，今后几十年甚至更长，都会成为他们炫耀的资本，也是霸王花三姐妹死后都不得安息的耻辱印记。
　　忽然台上一阵惊呼，“哗哗”两声，两桶夹杂着冰块的冰水从杨红棉和杨红梅的头上浇下，两女在酷热中猛地一惊，都大叫一声，猛然挺立起来，接着“砰砰”两声沉闷巨大的响声，杨红棉和杨红梅的后心几乎同时中了一掌。
　　她们身后的大汉都是掌上功夫了得的高手，这两掌冷不防排在后心上，众人心里都是一惊，生怕直接了结了这两人的性命，岂不让他们兴趣索然？
　　可是这两名打手显然手下有数，打得两女几乎背过气去，胸腔痛得话都说不出，口里喷出一口鲜血，但性命却着实无忧。
　　众人大多已敲了出来：“看来岳鲲鹏是要凌迟这两个女人了。”
　　原来，v国一直和中华文明紧密相连，过去曾是中原王朝属国，中原文化流传甚广。
　　青龙会更是源自华夏，凌迟的刑罚对黑道众人并不陌生。
　　这第一步，便需要行刑人狠拍受刑者的后心和头浇凉水，让受刑者全身血管紧缩，把受刑者全身的血液逼回心脏，这样凌迟时割下的肉片才不至于鲜血淋漓，让受刑人过早失血而亡，同时也可以让行刑过程简洁干净。
　　只是众人都在琢磨，杨红妍并没被冷水浇头拍打后心，难道另有安排？
　　再看去，杨红妍双手已被从钢管解下，手腕捆在一起，高举过头顶，被迫拉向身后，手肘朝天，被两道绳索吊到横钢管上。
　　手腕的绳索连着两条极细的尼龙丝，尼龙丝正好嵌入杨红妍两片肥厚臀肉，从杨红妍臀沟里穿过两腿之间，勒进杨红妍阴道，又继续向上提起，在杨红妍的腹部前分叉，分别绕成一圈捆住了杨红妍两只肥乳的根部。
　　杨红妍双乳被勒成两颗巨大的肉球，在胸前晃动，尼龙丝缠绕的地方只有茶杯口粗细，杨红妍剧痛无比，感觉双乳几乎被勒断了。
　　这样，杨红妍被掰到后面的双臂丝毫不敢往回收，一丝一毫的动作都会拉紧尼龙丝，让捆在乳房根部的绳结更细更紧，顺着尼龙丝几滴鲜血流了下来。
　　岳锋狞笑着走上前，看着杨红妍羞怒交集的神情，感到一阵快意。
　　他掏出一个盒子，盒子里装着蜂蜜，岳锋饶有兴致地用手指蘸着蜂蜜，一点一点地涂抹到杨红妍高举的肉臂下暴露的腋窝里，本就黑毛四散的腋下被涂满蜂蜜，连黑长的腋毛都挂着几滴蜂蜜，忽然周围响起狂风暴雨般的山呼海啸。
　　只见两个打手拿着同样的尼龙丝，勒在杨红棉右乳的根部，两人一齐用力，那尼龙丝便一寸一寸挤进了杨红棉乳房的肉里，鲜血开始往下滴，杨红棉惊怒不已。
　　岳鲲鹏一向沉着的老脸也开始不停地抽动，他看到半辈子无所畏惧的霸王花终于露出了惊惧的表情，岳鲲鹏如同吸毒一般亢奋，杨红棉嘴巴张得大大的，凄厉的惨叫响彻地下，忽然一声大叫后杨红棉顿时没了声音，一颗巨大雪白的豪乳掉落，一只大手稳稳接住！
　　“啊……”周英笛面无血色，她没有想到会出现这样血腥的场面，刚想站起来，岳鲲鹏身边的八大杀手立即围了上来，立刻有两只铁爪紧紧嵌入周英笛的双肩，周英笛被制住后瘫倒在座位上，显是惊吓过度，竟然晃了晃，最后斜靠在了岳鲲鹏身上。
　　周英笛披肩黑发散发的幽香让岳鲲鹏十分舒服，岳鲲鹏被杨红棉击伤下体之后，不能人事，时间已久，性情开始暴戾扭曲，周英笛的发香正好点燃了他的邪欲。
　　在岳鲲鹏的授意下，周英笛被人放在地上，后背着地，两腿抬起，双脚靠在岳鲲鹏胸前，碎花布裙子褪到了腰际，两条饱满白嫩的玉腿成了岳鲲鹏手上把玩的器物。
　　周英笛胸前的衣服被撕开，胸罩也被撕去，露出极富弹性的乳房，岳鲲鹏赤裸着双脚刚好踩在这两块柔软的肉球上。
　　这正是岳鲲鹏平日最喜欢的玩弄年轻女性的方式。
　　周英笛暗骂岳鲲鹏变态，可表情却充满了畏惧，眼里噙着泪水，岳鲲鹏捏着周英笛白白嫩嫩的脚丫，笑着对旁人说：“这小女警两腿倒也结实，颇像当年的杨红棉。不过比这老霸王花还是纤细许多，唉，当年我们都是刀头下添血，这女人都是老虎的身板，现在都用枪了，人也都变文弱了。”
　　说罢不胜感叹。
　　岳鲲鹏其实也隐隐感到周英笛有些像年轻时候的霸王花，可惜周英笛虽然健美有力，但仍比不上霸王花的高大强壮，这时周英笛畏惧软弱的表情，也让岳鲲鹏有些失望。
　　可尽管岳鲲鹏如此公然玩弄女人，台下的人却毫不在意。
　　他们的注意力都集中在了杨红棉被绳丝割下的乳房上面了。
　　“好……”
　　台下一阵山呼海啸，杨红棉的右胸顿时只剩下一块碗大的血口子，马上便被洒上一层白粉，那是止血伤药，杨红棉痛极，浑身抽动了几下，可是神智依然清醒，她看到自己引以为傲的一只乳房被人捏在手里，小心地被涂上一层油脂，让血液不再渗出，接着被放到透明箱子里，供众人观赏。
　　岳鲲鹏很是满意，他一挥手，手下又如法炮制，把杨红棉的左乳房也齐根勒断，放入了箱子里。
　　一个医生模样的人走上前，检查了一下痛晕过去的杨红棉，给杨红棉打了一针，杨红棉不久又悠悠醒来。
　　胸前的剧痛依然难以忍受，杨红棉缓缓睁开凤目，却看到台前的透明箱子里整齐摆放这四只巨大的乳房！
　　她一声悲号，所有人都一惊，杨红棉转头一看，杨红梅果然也已面色惨白地昏死过去，曾经高耸美丽的胸部只剩下两片涂着白药的血口子，杨红棉悲怒之极，一口鲜血又吐了出来。
　　可众人的目光早已不在她这里，此刻几百人都盯着杨红妍黑油油的腋窝，岳锋把一盒蚂蚁倒在了杨红妍的两肩上，蜂蜜的味道吸引蚂蚁，众人看到两片黑黑的蚁群慢慢汇成两条线，向杨红妍的两个腋窝爬去。
　　不一会，杨红妍腋下爬满了蚂蚁，疯狂的蚁群贪婪地舔舐着蜂蜜，连杨红妍修长的腋毛上也沾满了蚂蚁，杨红妍腋下又痛又痒，她很想伸手去挠，又想放下胳膊，但胳膊稍微一动，双乳便被勒紧一分，她亲眼看到姐妹的乳房就是这样被齐根勒下，因此进退两难，难受之极。
　　众人看到杨红妍憋得通红的脸庞和又急又怒的窘样，都哈哈大笑。
　　杨红妍浑身发狂似的扭动，硕大的乳房和暴露的阴部晃来晃去，丑态百出，但蜂蜜又浓又粘，蚂蚁更是无法甩掉，杨红妍阴部被勒得生疼，腋下却痛痒难耐，渐渐地，杨红妍的阴部又开始湿润起来。
　　下面的人很快发现，杨红妍的阴道又开始往外流水，那凄厉的嚎叫中也多了几丝浪荡，知悉青龙会淫药内情的人都明白，杨红妍在极度刺激下，体内被春药改变的敏感体质又开始发情了，杨红妍浑身如同抽风般上下颤动，口中叫声也开始含糊不清。
　　岳锋注意到杨红妍虽然身体被人强行改变，但两眼的目光依然坚毅，充满英气，他正考虑是否要加大春药剂量时，杨红妍不屈冷傲的眼睛里忽然流出两行清泪，顺着脸颊流下，那是绝望的眼泪。
　　“啊……”
　　一声凄厉无比的嘶鸣，两块肥乳应声而落，正好被岳锋稳稳接住。
　　台下又是一阵雷鸣般呼叫。
　　与此同时，杨红妍两手也拉到了身前，两条肉臂一夹，腋下的蚂蚁都被夹死，杨红妍的双手脱离了束缚。
　　“不好！”岳锋最是机警，看出情况不妙，可为时已晚。杨红妍在剧痛、绝望和愤怒交织下，爆发惊人神力。
　　“咔嚓！”舞台地板的木料粉碎，竖立的钢管底部被拉起，杨红妍脚上的铁丝从钢管底部滑出。
　　眼看杨红妍挣脱了捆绑，八大杀手立刻冲了上去。
　　之见杨红妍双目通红，喊声嘶哑，胸前两个血口子看去令人心惊。
　　几个打手刚想靠近，便被杨红妍打昏了过去。
　　八人看到杨红妍敏感的体质再次被刺激得崩溃，想故技重施，“一号”偷偷从背后抱住了杨红妍，可杨红妍早已如同发疯的母虎，两臂后抓，手上的绳索正好勒住了一号的颈部。
　　三号想帮忙，可刚靠近便被杨红妍飞起一脚直中胸口，三号如同断线风筝飞了出去，口吐鲜血昏死过去。
　　余下六人大惊，连忙拼死抱住了杨红妍两条大腿，杨红妍脚下被众人一齐使绊，重重躺倒在地。
　　这时剩下的喽啰们才如梦方醒，连忙拿出电棍，一窝蜂想杨红妍冲去。
　　六名高手死死压住了杨红妍的大腿，杨红妍动弹不得，忽然七八个电棍一起捅来，杨红妍只觉得小腹和阴部一阵极度的痉挛，接着钻心的痛吞噬着她的灵魂。
　　喽啰们知道杨红妍情欲勃发，纷纷把电棍捅向杨红妍的下体。
　　强烈的电流几乎让杨红妍整个身体弹了起来，杨红妍感到自己仿佛从阴部被人活生生撕开了。
　　“啊……”一声悲号响彻大厅，众喽啰不顾一切地把电棍插向了杨红妍的下身，杨红妍的叫喊声从未间断过。
　　直到大厅安静下来，众人才发觉舞台往下嘀嗒着水滴，六个杀手感到身下两条粗壮的大腿不再有力的跳动了，才缓缓起身，惊讶地发现杨红妍两腿下面早已是水汪汪一片，水迹蔓延到舞台边上，不断地滴下。
　　再看一号，杨红妍和一号头顶头，一号的脖子早被勒断，已经一命呜呼了。
　　杨红妍面目狰狞，双目圆瞪，嘴角流出一缕鲜血，浑身不停地痉挛。
　　众人想到八大杀手就这样一死一伤，不禁心胆俱裂。
　　岳锋走上前，发现杨红妍睁的大大的双眼竟然看不到眼珠，而是整个翻白，他拍了几下杨红妍的脸，发现一点反应也没有。
　　仔细一看，杨红妍鼻孔只有出的气，没有进的气，眼看是不活了。
　　那个医生走上来，检查一下说：“岳先生，这女人高潮电击过猛，心脏不堪重荷，再加上内出血，已经没救了。”
　　岳锋大奇：“杨红妍明明只割下了两个奶子，没流多少血啊？”医生微笑着把手放在杨红妍微起的小腹上，往下按了按，看到没有效果，又拿出一个细管，缓缓插入杨红妍的阴道。
　　只见一股血流猛然从管子里喷射出来，不一会就和地上的淫液混在一起，染红了一大片地方。
　　医生说：“这女人实在太骚，子宫最后受不了高潮的刺激，造成了大出血，再加上阴道痉挛，血流不出来。我插上管子，你们就都看到这些血了。”
　　岳鲲鹏并没有放过杨红妍的尸体，那名医生不管杨红妍还有微弱的抽搐，早已拿出一把锋利的小刀，用力拉开杨红妍的手臂，最大限度露出杨红妍的腋窝，锋利的刀刃沿着腋毛的边际切了进去，环剥一周，把杨红妍两个腋窝连皮带毛剥了下来。
　　又用同样的方法割下的杨红妍下身上方三角形的阴毛部分，也是带皮割下。
　　接着一刀划开杨红妍的腹部，把杨红妍花花绿绿的内脏胆肠全掏空了，最后割下杨红妍的阴部和脑袋。
　　杨红妍剩下的裸尸被从脚部吊起，两腿分开，一人拿着电锯从两腿之间割去阴部的血洞开始，直直锯开，杨红妍丰满的肉体被片成了两半，倒挂在一个木架上。
　　已经被割去双乳的杨红棉和杨红梅眼睁睁看着，看着自己的姐妹被人如同杀猪般分尸，满面泪水，早已哭得死去活来。
　　“姐姐……啊！”忽然，杨红梅一声惨叫，众人看去，才发现在杨红妍的尸体被肢解的时候，已经有一人在往杨红梅的阴道里吹气，这人正是阿梁。
　　按照岳锋的吩咐，这次吹得是越多越好。
　　阿梁只管吹，直到杨红梅实在无法忍受这种痛苦，杨红梅才爆发出全身的力量，“砰！”阿梁被撞飞了几米，杨红梅拉断了横杆，可她用力过猛，小腹已经被吹气胀得高高凸起，原本应该往外排的气却怎么也排不出，杨红梅知道自己刚才用力太剧，内脏被弄错了位，气体怎么也排不出来了。
　　“啊……疼啊！”杨红梅声嘶力竭地大叫着，从阴道到小腹如同有千万针扎一样。
　　杨红梅只剩左脚还被固定在钢管上，一些打手冲了上来，很快被杨红梅打伤。
　　剩下的六个杀手中八号腿功最好，他看准杨红梅的一个空挡，一腿踹想杨红梅的小腹。
　　只听“扑哧”一声，杨红梅下身红雾四散，一片血水从阴道口喷洒而出，杨红梅两眼一翻白，大叫一声，瘫倒在地。
　　众人围上一看，只见杨红梅阴道如同倒红酒一般，汩汩地往外淌血，杨红梅气息微弱，已是黄泉路近了。
　　只是杨红梅两眼圆瞪，痛苦地在地上翻滚扭动。
　　杀手们拉开杨红梅的四肢，八号又用力往杨红梅阴部狠狠补上了几脚，这下杨红梅再也没有声音了。
　　她怒目盯着八号，死不瞑目。
　　这时，八号只觉得脑后一阵疾风，接着一根钢管砸来，八号还没看清楚，便被砸得脑浆迸裂。
　　原来，就在同时，医生的手术刀已经切进了杨红棉的腹部，划出一道长线。
　　四号和五号的一只手同时伸进了杨红棉肥腴的腹部。杨红棉疼的大叫不止。
　　这时杨红梅的挣扎拉断了横着的钢管，杨红棉只剩下右边一根钢管的束缚。
　　被切腹割乳的剧痛和妹妹被残害的悲愤让她彻底疯狂，杨红棉大吼一声，挣脱了铁丝的捆绑，猛扑向身旁的岳锋。
　　四号五号来不及阻拦，但手正插在杨红棉腹中，两人急忙一拉，正好各自抓住了杨红棉肥大的肠子，杨红棉丰腴的肚子被拉出两条血淋淋的肥肠，两人抓着肠子，从后面扯住了杨红棉。
　　杨红棉怒目圆睁，伸手抓向了岳锋，可惜差了几寸，五名杀手都已经围了上来。
　　只见抱腿的抱腿，拉肠子的拉肠子，还有人从下面抓住了杨红棉的阴户，另只手伸进了杨红棉的肛门，死死拽住杨红棉。
　　杨红棉不甘心，拼命往前扑，可哪里移动得半步。
　　岳锋吓的急忙后退，哆嗦着从怀里掏出手枪，刚想射击，却看见杨红棉把身后的四号拉了过来，四号伸手格挡，杨红棉粗壮的肉臂一转，正好把四号手里的肠子缠到了四号的脖子上。
　　杨红棉杀红了眼，拿着自己的肠子死死勒住四号。
　　“砰！”一声枪响，原来岳锋被吓得乱了方寸，急忙掏出手枪射去。
　　杨红棉后背被子弹穿过，子弹穿过杨红棉胸膛射入了四号体内，可两人却毫无反应。
　　岳锋颤颤巍巍地走上前去，只见四号眼睛凸起，舌头伸出，早已被勒死。
　　再看杨红棉，正如同地狱里出来的母夜叉，两手紧紧握着自己的肠子！
　　她怒目圆睁，站立不倒，却早已气绝。
　　众人没想到霸王花三姐妹临死竟然还如此悍勇。
　　一时竟忘了喝彩，只呆呆看着青龙会的人把杨红棉和杨红梅的尸体大字型吊起，依旧法把腋毛和阴毛连皮剥去，又砍下头颅两臂，割下阴户，从两腿之间把人锯成两片。
　　这时木架上挂着六条白胖的人腿，下面连着开膛的躯干。
　　岳锋大声说：“各位，这三个母猪已经被宰，现在青龙会要把她们腌制，款待各位来宾，大家来尝尝霸王花的肉是个什么滋味！”
　　“岳少爷，您也别麻烦了，这有鲜肉不吃，干嘛腌了呀？”
　　“诸位有所不知，这三个骚货生前吃过太多我们青龙会的春药，不光体质敏感，而且肉里面积攒了太多春药，人吃了可以壮阳。所以要腌制后，慢慢吃，就当药吃下去。要是一顿饭都吃了，各位可是受不了啊！”
　　“哈哈哈，想不到这霸王花三姐妹死了以后，这肉都这么烈性啊。”台下又开始了哄笑。
　　岳锋接着说：“下面，由青龙会龙头来割第一刀！”说罢，众人齐刷刷望着端坐的岳鲲鹏。
　　只见岳鲲鹏低着头，一动不动，似乎没有听见。
　　岳锋走过去轻拍一下岳鲲鹏的肩膀，岳鲲鹏往后一栽，倒在地上，再一看，口鼻流血，早已死去多时了。
　　岳锋惊怒交加，忽然发现周英笛也不知去向。
　　一个手下匆匆赶来：“不好了，少爷，金毛那小子没用，让周英笛的老公被人救走了！”
　　阿梁坐在迪厅外的楼梯上，喝着酒，还在郁闷周英笛的离去。
　　忽然，两双秀丽的玉脚出现在他眼前，他抬头一看，立刻吓得魂不附体，来人正是姜佳鑫和韩雨燕。
　　经过国际刑警的交涉，姜韩二人被拘押了不到一天便放了出来。
　　她们立刻带着几个国际刑警的人来到迪厅。
　　韩雨燕看到阿梁，恨不得一枪蹦了他。姜佳鑫厉声喝问：“霸王花在哪？”
　　阿梁颤颤巍巍地指了指迪厅的入口，姜佳鑫飞起一脚，把阿梁踢晕了过去。两人悄悄潜入了迪厅。
　　迪厅里面黑洞洞的，两人黑暗中摸索了许久，韩雨燕忽然摸到一个软软的柱子。
　　她借着手机的亮光，才看清那是一条穿着黑色网袜的女人腿。
　　宽大的脚掌正好在自己面前，韩雨燕顺着往下看，在大腿根部看到一排纹上去的小字：“杨红棉。”
　　再往下看，这条腿竟连着屁股，被人齐齐砍下，切口浸在一种油里面。
　　韩雨燕惊得大叫，这才知道杨红棉已经被害。
　　这时大厅的灯亮了，姜佳鑫和韩雨燕发现自己正置身在六条倒立的人腿之间，两条穿黑丝网袜的大腿是杨红棉的，另外还有一双穿着咖啡色丝袜的大腿和雪青色丝袜的大腿被齐根砍下，也浸在油里，分别是杨红妍和杨红梅的腿。
　　姜韩二人目眦欲裂，恨得咬牙切齿。
　　门口处，岳锋和五名杀手冲了进来，岳锋大怒道：“周英笛那个贱人在哪？”姜韩立刻被十几人围住，眼看难以逃脱，忽然天花板的通风口扔出几个燃烧瓶，放出浓烟，姜韩二人已不知去向。
　　姜佳鑫和韩雨燕在一片混乱中跟着一人冲出重围，三人稍歇，那人转过头，姜韩齐声道：“英笛！”
　　周英笛眼含泪光，将缘由细细道来。
　　原来，周英笛被成军纠缠，岳锋终于答应把周英笛送给成军享用。
　　那天晚上，周英笛被迫走上成军的床，在不声不响地任由成军在她身上肆意蹂躏之后，成军说出了一个惊人的消息，他已经把周英笛的老公解救回国了。
　　周英笛随后假装在岳鲲鹏手下软弱可欺，最终在迪厅里趁岳鲲鹏把玩她的双脚时，忽然发难，一下踢死了岳鲲鹏，悄悄溜走。
　　姜佳鑫含泪说：“霸王花她们死得太惨了。我们怎么也要把她们遗体夺回，不能再让畜生糟蹋了！”
　　“哈哈，成老弟，姜佳鑫她们肯定还会去追回霸王花的尸体。你说她们能要回尸体吗？”一个中年男子微笑着问道。
　　“怎么会？”成军轻蔑地笑道，“这东西可不便宜。青龙会的手段，你卓兄最是了解的。”那名中年男子转过头来，正是失踪已久的卓风。
　　“不过，这霸王花人都死了，还留着尸体泄愤么？”成军不解。
　　“成老弟，你知道青龙会为什么留着霸王花的尸体？”卓风凝然问道。
　　“为何？”
　　“赚钱和立威！”卓风露出微笑，“你可能不知道，青龙会对人体的处理技术独步天下。那天他们把霸王花姐妹的六条腿泡进油里，那油可是世上最先进的防腐药剂。可以置换出人体里的水分，还保持原来肉体的色彩和柔韧，甚至连皮肤手感都没有变化。杨红棉的两条腿连着屁股，就被人做成了拐杖。”
　　“什么？”成军感到不可思议。
　　“t国的赵老板，都六十多了，两腿瘫痪了，他老伴化重金，从青龙会买去的杨红棉的双腿。人家信这个，据说杨红棉临死都站立不倒，这女英雄身上的东西，他们相信有灵气，于是做成了拐杖，赵老板就天天在家偷偷拄着这两条女人腿走几步路，说能吸收这女人的元气。哈哈，有钱人嘛，况且那两条腿和杨红棉活着的时候没啥两样，赵老板龙马精神，也说不定啊。哈哈哈。”
　　“这个。”成军有些毛骨悚然，“那另外两姐妹呢？”
　　“看。”卓风打开书房的灯，成军看到一盏檀木书桌。
　　“也没什么特别啊？”成军问道。“啊！”忽然，成军吓了一跳。
　　只见桌子下面伸出四条女人的丝袜腿来，两条是咖啡色，另两条是雪青色。
　　“没错，这桌腿是用杨红妍和杨红梅的腿做的。”卓风认真的说：“兄弟，听过道上那位姓林的吃人厨子说过么？黑道上的人吃人肉并不是喜欢，而是为了吓人。其实他们自己也怕，只是为了威慑别人，也只能如此。岳鲲鹏不是傻子，他这么收拾霸王花，正是为了给青龙会立威。”
　　“是啊，可是也太……”
　　“太残忍，太过分？也对，所以我们才合力除掉了这个老家伙啊。”卓风笑道。
　　卓风掏出一把钥匙，插到一个抽屉锁眼里，成军一看大惊，只见那锁眼被一个女人的阴部包围在里面，钥匙从阴道口插入，才进入的锁眼。
　　“这是？霸王花？”
　　“老弟聪明！这三个女人虽然年纪老了，还给那么多人操过，但这三人倒是女中豪杰，我卓风也佩服。征服这种女人，才是人生快事啊！”卓风笑道，接着从抽屉里拿出几块人皮，“这是霸王花三姐妹身上的腋毛和阴毛，带皮割下的，找人熏制过的，当香囊使。兄弟挑几个，过几天姜佳鑫韩雨燕和周英笛找不到霸王花，就该回国了。老弟你也快回吧。周英笛的事情你还要操心呢。”
　　成军看到那皮的一角还写着：“杨红妍左腋制。”
　　几天以后，成军回到家中，正撞上他老爹成一帆和他母亲王缨洗完鸳鸯浴出来，成军甚是尴尬，躲在一旁。
　　只听得成一帆笑着道：“老婆，这新淋浴头不错吧，洗牛奶浴最滋润人了。”
　　王缨笑道：“我看你是想捏那奶子吧？”两人嬉笑着走入卧室。
　　成军走进浴室，被吓了一跳，只见浴室中央悬挂一个大大的长方形淋浴器，方形板上嵌着三排六个丰满的乳房！
　　乳头还残留这几滴奶汁。
　　“没见过吧？”母亲王缨走了过来，说：“这是你爸刚从国外买的，据说是几个女警的奶子，让人杀了给割下来，不知怎么处理的，和人身上长的一样，也不坏，洗牛奶浴的时候啊，你爸就跟挤奶一样往下挤出牛奶来，哈哈哈……”成军呆若木鸡。
　　王缨走的时候还自言自语着：“这奶子长得真好，你说长这奶子的女人是什么样的人呢？”

第29章 义救孤女
　　“雨燕！英笛！”人群熙攘的机场大厅传来一阵柔美的呼唤，带着一身疲惫和创伤的三名女警刚从飞机走下，便被这呼唤唤起了精神。
　　“赵虹姐！”韩雨燕和周英笛大叫起来，显得很是兴奋。
　　韩雨燕加入国际刑警之前曾和周英笛、赵虹和李清进入同一届特训班训练，因此相互之间很是熟悉。
　　姜佳鑫很早便出国深造，基本经受的是海外国际刑警的训练，因此在国内人缘并不广。
　　她看到赵虹身边只有一个高大的男子，却不见李清的身影，不禁有些愕然。
　　这时侯周英笛和韩雨燕也注意到了这名高大男子，只见这人四十出头，国字脸，络腮胡，身材高大强壮，面色却极是冷峻。
　　赵虹见四人有些尴尬，连忙介绍到：“这位是y省协助办案的肖剑忠警官，肖警官是我们的前辈了，他曾经和霸王花三姐妹是一起出生入死的战友，也是y省格斗的第一高手。”赵虹顿了顿，有些不愿开口：“另外，他还是我们临湾市刑警大队的临时代队长。李清她……她出了点事。”
　　“哼。”肖剑忠冷笑了一声，面色满是不屑和鄙视。赵虹充满失落的眼中闪过一丝不满，但随后又黯淡下来。
　　“清姐到底怎么了？”韩雨燕白了肖剑忠一眼，连忙问赵虹。
　　赵虹不语，肖剑忠冷冷地说道：“今天凌晨赵局长带人去扫黄，正好在一家非法上演脱衣舞的迪厅里找到李清的。”肖剑忠没好气地说，“一个女刑警队长，当着那么多人脱得光光的，那扔到地上的可是警服！真是丢尽了警察的脸！”
　　“你胡说！”韩雨燕再也忍受不住，周英笛和姜佳鑫也面带怒色。
　　赵虹意味深长地望了肖剑忠一眼，肖剑忠想到身边这些女子也是警察，也觉得自己有些失言，便闭口不谈了。
　　五人僵着脸，一言不发地坐上车，前往李清所在的医院。
　　周英笛挨着肖剑忠，她严肃地一字一句地问道：“肖警官，清姐的为人我们很清楚，她是我们最优秀最坚定的警官，你看到的肯定别有隐情。这就是我的想法。如果你不能同意，请恕我保留意见。在清姐的冤屈不被洗刷前，我不会听从你的命令来处理你的案件。”
　　肖剑忠一愣，他忽然意识到，李清虽然看上去是一个普通的女子，但在警队的实力和群众基础似乎比他想象的要牢固。
　　姜佳鑫也对他说：“肖警官，你是男人，你不了解一个女警落到犯罪分子手里会受到怎样的折磨，李清队长并不是如你想的那种人，你要知道，她在歹徒的折磨下，很多时候并不像你们男人想象的那样可以一直横眉冷目。但这不代表她的内心是屈服的。”
　　姜佳鑫心里很不是滋味，她落入敌手多年，深知此中的屈辱折磨实非常人可想。
　　她嘴上这么说，心里也想着：“如果换了我，我会怎样？嗯，这么多年都挺过来了，我也绝不会屈服的。”
　　肖剑忠一言不发，心中却不以为然。
　　他很想说：“有的，女警也可以永远横眉冷目，永远冷若冰霜，不会丑态毕现的。我知道，红棉她们姐妹就是榜样！”
　　一想到霸王花三姐妹，肖剑忠的内心就一阵生疼。
　　数月前，肖剑忠忽然接到一个陌生的电话，他的学生赵虹竟然告诉他，霸王花三姐妹被解救了。
　　肖剑忠这才了解到三姐妹九年前的意外身亡不过是个骗局，而这八年多来，她们绝大部分时间里都被黑帮囚禁拷打和凌辱，始终坚贞不屈。
　　肖剑忠忍不住热泪满面。
　　后来听闻三姐妹去了v国复仇，肖剑忠极是担忧，果然，三姐妹壮烈牺牲的消息传来，肖剑忠悲痛欲绝。
　　他是霸王花三姐妹最紧密的老战友，更和大姐杨红棉情愫暗生，只是因为杨红棉不愿过早成家生子，才使肖剑忠迫于双亲压力另娶别人，两人终究有缘无分。
　　听到三姐妹被残忍虐杀和凌辱的消息，肖剑忠下定决心，要为三姐妹报仇。
　　几年前李清曾到y省办案，她沉稳冷静的风格给肖剑忠留下了极深的印象，本来这次办案肖剑忠对李清的期望极大，结果一到临湾便发生了这样的事情，让肖剑忠极度的失望和不解。
　　尤其比之于至死不屈的霸王花三姐妹，李清的表现让肖剑忠一时无法接受。
　　姜佳鑫觉得气氛有些尴尬，于是转移话题，问肖剑忠：“肖警官这次来临湾是因为什么案子呢？”肖剑忠眼中划过一丝痛苦的神色，把头扭了过去，闭口不答。
　　车内一片尴尬，一路无话。
　　到达医院的门口，车刚停稳，肖剑忠便飞快地走出车外。赵虹会意地一边停车，一边向三名女警讲起了案件的原委。
　　“英笛，雨燕，佳鑫，肖警官心情不好，可他确实心里太苦了。你们还是多多包涵他吧。”赵虹替她的老上司讲起情来，“你们可知道，霸王花里的大姐杨红棉，正是肖警官的初恋？”
　　“什么？”三女警齐声惊叹。
　　“当初他们已经到了谈婚论嫁的地步，只是杨红棉太过要强了，两人有缘无分，好事竟不能圆。但两人之间感情却是始终都在。杨红棉被解救后，也曾给肖剑忠写过信，可她性情高傲矜持，心里放不下自己这么多年被歹徒凌辱的历史，耻于再见故人，因此那封信也没有发出。直到噩耗传来，肖警官调查三姐妹离开时住过的旅馆，才从寄存的一些物件中找到那封信。肖警官的心情可想而知。”
　　四女都伤感不已。姜佳鑫问道：“信里提到什么没有？”
　　“这封信是私信，只有肖警官看过。他不愿说，别人也就都不得而知了。”
　　赵虹说，“说实话，肖警官不太适合接手这个案子，他和霸王花的交情太深，自从接手案子以来性情就很暴躁，平时他不是这个样子的。”
　　周英笛问道：“这到底是个什么案子呢？”赵虹压低了声音：“这正是肖警官最心痛的地方。半个多月以前，肖警官的部下抓到几个卖摇头丸的贩子。这本不是什么大事，可奇怪的是，线报明明说这几个贩子身上带着贵重的货，但搜遍他们全身，可疑的除了几包香烟，就是一小袋零食。”
　　“他们仔细检查过，连缉毒犬都没发现问题。肖警官有经验，把几个人分开释放，并把他们身上的东西分作几份，分别还给了他们。结果，那些人一致询问那包肉干哪里去了。就这样，警方才发现那包肉干有问题。”
　　“能有什么问题呢？”韩雨燕奇道，“肉干里要是藏了毒品，缉毒犬不可能闻不出的。”
　　“是的，警方后来把肉干来来去去化验过几次，查不出任何毒品的痕迹。肖警官还根据那肉干外包装上的品牌去查，发现那确是一家制牛肉干的小厂子。只是内包装不一样，说明里面的东西并非厂家所出。”赵虹飞快地答道，“有了这些发现，那几个贩子再也扛不住，就招认了。不过这些在警方书面资料上都没有记录。”
　　不等别人开口询问，赵虹又小心地说道：“他们招出了一个网站，那是提供给买家的。肖警官第一个打开那网站的视频，结果……这是他十几年来第一次见到杨红棉姐妹。”赵虹悲痛地说。
　　姜周韩三人一怔，忽然都明白了。
　　三人心里暮地感到一阵漆黑冰冷，似乎掉入地下十几米的冰窟里，没有一点温度。
　　赵虹悲愤地说：“那贩子还说，这肉丸加上原来残留的和后来添加的春药，也只相当于普通春药的六七成效用。只是买家知道了这肉的来历，自然就已经性欲勃发了。”
　　肖剑忠高大孤独的背影在病房前停住了，他似是猜到四个女警在谈些什么，故意扭过头去。
　　姜周韩三人此时对肖剑忠已敌意全消，反而大起同情之意。
　　赵虹推开病房的门，李清憔悴的脸庞带着倦意，眼圈旁漆黑的眼线有些花，可以看出李清是上过浓妆的。
　　白色的被脚因为天热被李清伸出双脚，脚上还穿着黑色丝袜。
　　姜佳鑫、周英笛和韩雨燕虽早听肖剑忠提起，仍是有些吃惊，她们从没见过李清这样妖艳地打扮过。
　　肖剑忠冷冷地说：“李清同志，姜佳鑫周英笛和韩雨燕三位警官都回来了，你可以对她们说说经过吗？”
　　他称呼姜佳鑫周英笛和韩雨燕为“警官”，而称呼李清为“同志”，显是不愿承认李清的警察身份。
　　李清冰雪聪明，一听便知。
　　可此时她心力交瘁，也根本不愿做口舌之争。
　　这时，走来一名医生，他刚一进门，不禁喊了出来：“璐璐！”姜佳鑫也大为惊讶，“璐璐”是她的小名，来人正是她的男友或者说是未婚夫顾晓风。
　　原来，顾晓风对药物反应研究很深，因此被临时调到这所医院诊断李清，姜佳鑫刚下飞机，自然没想到会在此碰到她的男友。
　　间断寒暄介绍后，顾晓风对肖剑忠说道：“肖警官，我作为局外人，不了解你和李清警官有什么过节，不过作为医生，我认为你对李清警官的看法绝对不公平。检查报告已经出来了，你可以拿回去仔细看。”
　　说罢，他把一份报告递到肖剑忠手里。
　　肖剑忠有些意外，不过毕竟年长稳重，并不介意，只是心里好笑，觉得这个年轻的医生还真会讨女人欢心。
　　不过只看第一页的结论，他就怔住了：“迷情药过量中毒？”
　　“是的。”顾晓风耐心地解释说。
　　“据李清警官的健康记录，她之前曾被歹徒强行注射过一种春药，根据检查结果看那种药品非常罕见，它对李清警官的身体造成了器质性的影响，激素分泌增加，更容易受刺激。这些天她又被注射了一些催情剂，药物的影响超出了理智能控制的范围之内。打个比方说，这种药物的剂量，足够让一个健康女人疯掉。李警官意志坚定，没有丧失理智已是百里无一了。”
　　“那么说，是歹徒故意要侮辱陷害清姐？”
　　姜佳鑫问道，“他们故意架起摄像机拍摄，就是为了用录像羞辱胁迫她？”
　　“不太像。”顾晓风摇头说，“这种剂量，就算是李清警官，凭借意志力只能多坚持更久的时间，但如果不是被及时解救治疗，早晚也会出事。”
　　“你说的出事是指？”
　　肖剑忠问道。
　　“如同前面说的，精神疯掉或身体崩溃，后者可能引起子宫或阴道痉挛，严重了有生命危险。我个人猜测，要么歹徒手里有解药，要么他们就是想要李清警官的命。”顾晓风说。
　　肖剑忠沉默了一会，对李清说：“他们是不是在拷问你什么？”口气已不像刚才那么冷酷。
　　李清望了顾晓风一眼，顾晓风面无表情，知趣地和姜佳鑫点了点头，起身离开。
　　屋子里只有李清、肖剑忠、赵虹、姜佳鑫、周英笛和韩雨燕六名警官。
　　李清压低声音说：“是的，他们在追问我杨红棉女儿的下落。”
　　此话一出，其余五人一齐动容。
　　肖剑忠更是震惊，他以为杨红棉的女儿必然早已无幸，没想到这女孩尚在人间。
　　李清下一句话更是让肖剑忠瞠目结舌：“她现在就在我乡下奶奶家里。”
　　李清虽然疲惫不堪，但思路仍然很清晰，三言两语就说清了来龙去脉：“当初枪击案的受害人章保银，是杨红棉夫家村里出来的大学生。当初杨红棉她们遇袭，家破人亡，但是章保银恰好在场，抱走了杨红棉的女儿，当做自己妹妹带了出来相依为命。后来章保银发掘霸王花遇害一案的真相，惊动了青龙会，才被灭口。”
　　“他妹妹章洁正是杨红棉的亲生女儿，青龙会不知她的真正身份，但从章保银留下的资料里知道了他和杨红棉的女儿有关，于是拿住章洁盘问。我查出原委后悄悄救出了章洁安顿下来，却被青龙会发现，他们有几个强手，我不敌被抓，他们想尽办法逼问我，但我没吐露任何东西。就这样直到赵所长救出我。”
　　李清轻描淡写地把拷问之事一带而过，但肖剑忠却清楚，李清落到青龙会手里会遭到什么样的折磨。
　　顾晓风的报告就在他手上，厚厚一叠全是李清身体受创的细节。
　　除了淫药的毒害，还有肋部三处轻微的骨折，乳房软组织损伤，皮下出血，乳头阴唇有电击造成的灼伤，阴道因多人轮奸导致的擦伤，大腿和臀部有青紫瘀伤，电击导致损伤不明，等等。
　　肖剑忠看着平静如水的李清，心里愧疚万分，他正容言道：“李队长，之前我做事毛糙，对你多有误会，实在没想到你有这么难……真对不起……”
　　“肖警官不必这样。”李清急忙打断。
　　“我听赵虹说过你的经历，换了谁都会这样，我能理解。希望你也别放在心上。不过我有一事相求，请你一定关照。”
　　“请讲。”肖剑忠连忙答道，“我一定尽力。”
　　“请你把章洁带回y省，保护好她。”李清说道。
　　“这是自然，何况她还是红棉的女儿，我会把她当自己的女儿待，这案子一了，我立刻把她带回去。”肖剑忠不假思索地回答。
　　“不，我是说现在。”李清坚决地说，“青龙会在岳鲲鹏死后急剧衰落，但这次他们出动了很多高手，在临湾肯定有大举动，他们既然下决心斩草除根，章洁即使身份不暴露，青龙会也会怀疑到她，只要一点怀疑，青龙会就很可能会下毒手。肖警官，不论从哪方面讲，你都是最合适的人选，你把章洁带走，以你的身份和武艺，又是在y省，青龙会既不会怀疑，也没有能力去伤害她。”
　　“可是……”肖剑忠虽然明白，但是怎么甘心放弃为杨红棉报仇的机会？
　　“肖警官，岳鲲鹏已经被周警官杀了，青龙会的元凶既然已经死了，仇也算报了，我们是警察，保护人民才是我们的职责。章洁还是个十岁的孩子，她可没有一点保护自己的能力啊。这时杨红棉最后的血脉了，她在天之灵，会希望你怎么做呢？”
　　赵虹也来劝。
　　她更希望肖剑忠放下这个案子，带章洁回y省。
　　因为她最明白肖剑忠急于报仇的心态，对于一位警察来说，既不利于警察的工作，更是让自身危机重重。
　　肖剑忠沉思许久，他终是拿得起放的下的人，决然地说道：“既然这样，我今天就去接章洁，带她会y省，从此我抚养她，算是为红棉尽心便是！”说罢，仰天长舒一口气，五位女警知道他心结已解，想到章洁终于安全，不禁都大感欣慰。
　　送走了肖剑忠，五人寒暄一阵，周英笛便匆匆告辞，急切地赶往家中。
　　成军告诉她她的丈夫已被送回家中，她此刻心里热切地期望看到丈夫平安归来。
　　高跟皮鞋在水泥地上哒哒的声音越走越快，公寓就在眼前，周英笛想起丈夫温柔的声音。
　　“哎呀……”一声惨叫，周英笛一惊，那正是丈夫的声音！
　　她快步跑去，在楼下正看到一群流里流气的人围殴一个男子，地上倒下的那名男子抱着头呻吟，周英笛一看，不是丈夫王宇又是谁？

第30章 构陷
　　“给我往死里打！”一个为首的人大叫着，王宇无力地抱头倒地，满头满脸全是血迹。
　　“周英笛这个娘们那么厉害，没有想到她的老公这么脓包，弟兄们，使劲的打。”
　　周英笛一下子明白过来，原来对方的报复目标是她自己，王宇是受了她的牵连。周英笛哪里还忍得住，一声怒喝：“住手！”
　　有个歹徒反手就是一巴掌，可周英笛哪会把这种角色放在眼里，她手掌斜侧击出，挡住对方的胳膊，手腕一翻，蛮腰一扭，两条健美丰满的玉腿如同生根钉在地上，对方立即被甩出一个跟头。
　　剩下的人都呆住了。
　　为首的人看清了周英笛的脸，大吃一惊：“你，你不是在v国吗？”
　　周英笛怒气填膺，她痛恨歹徒伤害自己的家人，下手毫不留情，眼看一群乌合之众转眼间被周英笛打的倒了一片，忽然，周英笛听到背后一辆警车鸣着笛呼啸而至。
　　那群歹徒被打得吃痛哀叫，却又被警察堵了个正着，脸色都别提多难看了。
　　周英笛急忙跑向王宇，关切地问道：“你没事吧？什么时候回来的？”
　　王宇还没来及开口，周英笛听到背后一个陌生的声音问道：“你就是临湾市刑警大队的周英笛？”周英笛转过身，眼前是一个陌生的脸孔，身着警服，严肃地问道。
　　周英笛点了点头，问道：“你是？”
　　“我是新调到刑警队的刘东。”周英笛伸出手，想和这位新同事握手。
　　刘东却纹丝不动，周英笛伸在半空的手有些尴尬，周英笛心里微微有气，她心里有些不好的预感，对方的架势似乎有些来者不善。
　　刘东一字一句地说：“周英笛，你涉嫌在临湾第一看守所内非法刑讯报复嫌疑人谢强，并致其死亡。现在我们依法拘留你。请你配合。”说罢，掏出一副亮闪闪的手铐。
　　周英笛简直不相信自己的耳朵，震惊之下看到刘东欺来，不禁后退了一步，右腿稍弯，摆出一个防守的姿势。
　　刘东的眼光也很锐利，他看出周英笛的微小动作，朗声说：“周英笛警官，我知道你身手厉害，尤其腿上功夫尤其了得，但我们是依法办事，你也是警察，应该知道自己该怎么做。”
　　周英笛看了一眼周围，发现刘东带来的警察她竟然无一认识，顿时生出了警觉，她略微下蹲，双拳放在胸前，厉声喝道：“你们到底是什么人？竟敢冒充警察！”
　　“哼，没想到大名鼎鼎的周警官，竟然会拒捕！”刘东并不惊慌，身后四名警察立刻拔出枪，黑洞洞的枪口对准了周英笛。
　　周英笛看到对方手里的枪，确是警队配枪无疑，她隐约感到自己落入了一个巨大的圈套之中。
　　周英笛无奈把双手缓缓举起，一名警察急忙走上去，粗暴地反拧过周英笛的胳膊，把周英笛背铐起来。
　　“慢着。”周英笛挣扎了一下，望着刘东说，“刘警官，我愿意跟你走，可这些歹徒围攻我丈夫，你是不是也该把他们带走，把我丈夫保护起来？”
　　那帮歹徒没想到事情会这样戏剧性地转折，一向让黑帮闻风丧胆的周英笛，竟然会被警方自己人抓走。
　　他们都喜出望外，听说周英笛要让刘东把他们带走，又有些担心起来。
　　为首的那人最是机灵，连忙大声说：“这位刘警官，其实我们是误会，我们不认识这位女士，这位先生是自己摔倒的，我们恰好路过。”
　　他心知此事没有目击者，而刘东明显不站在周英笛那边，所以干脆来个死不认账。
　　果然，刘东悠悠然地说：“你们的事情找当地派出所去，我们只管带周英笛回去。”
　　说罢，两个警察硬扭周英笛上车，周英笛奋力的挣扎，两名警察竟然没有抓住，周英笛挣扎到了刘东面前，她的头发有些散乱，白色衬衣的胸襟也被扯开了一个扣子，露出白色胸罩下的半边玉乳，正好在刘东的眼下。
　　刘东正好看到周英笛的乳房，不禁一阵心动。
　　周英笛愤怒地望着刘东，怒道：“刘警官，你好歹也是个警察，我现在也算是你的同事，你这是什么意思？”
　　刘东没想到周英笛一个美丽可人的女子，性情竟是如此刚烈泼辣，有些不知说什么好。
　　他正为难时，身后有人说：“周警官，刘警官，什么事情竟会闹到这地步啊？”周英笛和刘东一起循声望去，只见成军开着一辆豪华跑车来到跟前。
　　成军给刘东递过一支烟，刘东连忙接下，对成军说：“原来是成经理，你怎么到这来了？”
　　“嗨，我算哪门子经理啊，不过沾了家里的光而已。”成军客气回了一句，“这位周警官是我的朋友，我专程来拜访的，这是怎么回事呢？”
　　“哦，周警官被人起诉，说是在看守所里动手打了强子，结果把强子给打死了。所以我们暂时要拘留她。”
　　“周警官肯定是被人诬陷的，不过程序还是要走的，这样吧，刘警官，你既然来了，周警官不妨带走，不过这帮混混嘛，你刘警官既然来了，也该管管他们吧。把他们带回当地派出所如何？”刘东哪敢拒绝，周英笛没想到成军这时会来卖好，一时语塞。
　　她被人塞进车里，和几个混混一起被带走了。
　　成军看着警车远去，得意地笑了。
　　入夜，一辆警车驶入了看守所，得知消息的赵虹、姜佳鑫、韩雨燕早已守在看守所，却被人拒之门外。
　　周英笛被押到一间屋子里，两名女看守冷冷地望着周英笛，似乎对周英笛健美青春的身材和可人的面庞十分嫉妒。
　　一个看守对周英笛命令道：“把身上衣服都脱掉，和携带的所有东西都放到桌上。”
　　周英笛脸上一红，她知道被人关押的嫌犯，之前一定要脱衣检查的。
　　只是这间屋子有些太宽敞，周英笛有些不舒服。
　　她往四处一瞧，忽然注意到两名女看守都站在自己的左侧，而右侧的墙上有一面大大的镜子。
　　四周墙壁光滑无一物。
　　周英笛忽然心里一动，明白过来后气得脸色铁青。
　　她明白过来了，这里根本不是女犯的更衣室，更衣室不会连衣钩什么的都没有，这里应该是一间审讯室，那面镜子的背后是另一间观察室，观察室那边的人透过镜子可以看到这间屋子里的一切。
　　周英笛脱下高跟鞋，猛地朝镜子砸去，镜子碎掉，果然是通向另一间屋子的窗户，镜子一碎，周英笛看到镜子后面一个男人的身影闪过，她并没看清对方的面目。
　　周英笛愤怒地问道：“你们想干什么？”
　　“想干什么？”一个看守恶狠狠地说，“你都到这地步了还狂？这里是关犯人的地方，你犯了事儿进来，就得老老实实听话。”说着，从腰上解下电棍，拿在了手里。
　　周英笛满怀怒气，却没得说理处，只得忍气吞声，默默地把衣服一件一件脱掉。
　　女看守把周英笛的衣物一件件平铺摆在桌上，如同一个展览会，周英笛看到自己的胸罩、内裤、丝袜、鞋子和衣裙都一字排开，不禁面红耳赤。
　　好在碎镜子后再也没人敢来，周英笛倒心安不少。
　　刚才那名拿电棍的看守带上一副橡胶手套，把手一下子伸进了周英笛的后庭出。
　　周英笛感到肛门处一阵的发凉，不禁浑身一颤，连忙的叫道：“你们要干什么？”
　　“例行检查。”冰冷冷地回答。另一名看守也蹲下来，用手指翻弄周英笛的两片阴唇，拨开周英笛的阴道，细细地把玩翻看。
　　“啊……”
　　周英笛的肛门被两根手指伸了进去，两根冰冷的手指在周英笛的直肠里来回拨弄，周英笛难受之极，浑身起了一层鸡皮疙瘩，额头也冒出了冷汗，面颊羞得通红。
　　两名看守把周英笛折腾了好久，玩得无趣了，就写好周英笛的拘押体检报告，扔给周英笛一套衣服，把她送到一间小屋里。
　　周英笛的阴道和肛门被两名看守抓弄得胀痛不已，早已疲惫不堪，等两看守一走，一股委屈的眼泪再也止不住，连珠地掉了下来。
　　等看守们回到周英笛更衣的地方，成军早已等候在那里。
　　他翻弄着桌上周英笛的衣服，嗅着周英笛残留的体香，对两个看守说：“这个女人既聪明又刚烈，很对我的口味。你们好好整治整治她，不过也别弄残了，更别让那帮人渣碰她，我还要她的人呢。”两个看守笑道：“成老板，您放心，这种事情别的看守所办不到，可在这里，我们保证你满意。”
　　“周英笛人呢？”成军问道。
　　“关禁闭了。”看守说，“我们找个由头，把她关了禁闭，用上我们这最能熬人的办法，保证明天她就得受不了求饶。您明天来，她肯定会从了您的。”成军志得意满地走出看守所，正撞上了门外苦等和周英笛见面的韩雨燕。
　　成军有些心虚，主动上去打招呼道：“韩警官，好久不见了。你更漂亮苗条了。这么晚了你在这里干什么啊？”
　　韩雨燕面色冷峻，两眼像刀子一样盯着成军，成军有些不知所措，韩雨燕咬牙一字一句道：“成军，你是从女看守所出来的，你怎么会去那里？英笛的事情如果和你有关系，我不会放过你！”
　　成军禁不住打了个寒颤，忽然开来一辆车停在路旁，车门打开，赫然是高明走了出来。
　　高明笑道：“呦，韩警官怎么也在啊，什么事让韩警官这么上火？”
　　成军看到车里走下两人，除了高明之外，另一个是和他要好的狐朋狗友……
　　黄局长的孙子，黄天一。成军神色一变，张口欲问，高明赶紧使了个眼色，成军硬是把到嘴边的话咽了回去。
　　韩雨燕察颜观色，早看出他们此行必和周英笛有关。于是开门见山的说道：“你们是为了周英笛来的吧？”
　　“不错，雨燕姐真是冰雪聪明。”高明说，“我们虽然以前和周警官以及雨燕姐你有些误会，不过事情都过去了，我们也仰慕周英笛警官的人品才气，所以嘛，想动用一下私人关系，来试试能不能把周警官带出来。”
　　此话一出，成军和韩雨燕都大感意外。
　　韩雨燕明知高明的话纯属谎言，但也琢磨不透对方到底为何要帮周英笛。
　　高明继续说：“黄天一的老妈正是这里的所长。我们就是来拜访一下她，给周警官说说情。不过雨燕姐你就别进去了，反正你也帮不上什么忙，况且我们见到周警官，我这成军兄弟还有些私密的话跟周警官聊呢，你去了多尴尬啊！哈哈。”
　　高明看着韩雨燕气鼓鼓的样子，得意的笑了。
　　三人大模大样地走进了看守所，韩雨燕怒气冲冲地望着对方，无计可施。她心里只得默念，希望姜佳鑫快些过来。
　　离开韩雨燕，成军赶紧的问道：“高明，到底怎么回事？为什么说要放周英笛？”
　　高明没好气地答道：“还不是因为那个马秘书嘛，我老爸不知为什么那么信他，这次放周英笛，就是他的主意。”
　　看守们看到成军去而复返，都很吃惊。
　　她们不敢怠慢，只得领着三人来到地下变热站，一间不起眼的小屋铁门被打开，一股热气扑面而来，三人往里一望，都不禁睁大眼睛，三双眼睛放出色迷迷的目光。
　　原来这是一间换热室，里面粗细长短不一的管道纵横交错，占据了屋内大部分空间。
　　周英笛浑身赤裸地站在三人面前，双目紧闭，满身汗水，呼吸粗重急促。
　　三人走近前去，借着昏暗的灯光，才发现周英笛两腿之间穿过几根粗铁丝拧成的一股绳索，铁丝深深勒紧周英笛的阴部，两端系在两根粗大的热水管道上，周英笛全身的重量几乎都通过阴部压在铁丝上，铁丝的高度经过仔细计算，周英笛的两脚绷起脚尖，两脚大拇指才刚刚触碰到两旁的两根水管。
　　因为周英笛身下刚好是一处深沟，周英笛两脚无论如何也够不到地面，只能张开两腿，把腿脚绷得直直的，才勉强够到那两根水管，稍微分担一下阴部的压力。
　　周英笛的一头秀发被束起吊在高处的管道上，使周英笛必须昂起头，一打瞌睡时头一低，便会被头发拽着，难以入睡。
　　周英笛双手被反剪紧紧贴绑在背后，她的身体很难保持平衡，极易前后摆动，因此头发被拽得极紧，从周英笛的表情就可以看出她的痛苦程度。
　　成军估摸着周英笛至少已经被这样绑了三个小时以上，不禁暗叹这几名看守果真手段狠辣，纵使再凶悍的女犯，到最后恐怕也要乖乖听其摆布。
　　黄天一本来就对周英笛怀恨在心，而这次他爷爷迫于压力放出周英笛，更让他憋了一股气。
　　看到周英笛屈辱的场面，黄天一心里大为高兴，只是不得不听从高明的安排放人，于是装模作样地走到周英笛身前，伸手扶住周英笛，嘴上还不停地说：“周警官，别急，我们这就带你出去。”
　　说着，两手却故意放在了周英笛丰满的胸脯和臀部，毫不掩饰地贪婪抚摸着周英笛布满汗水的肉体，周英笛心里自然是明白的，她眉头紧皱，厌恶地望着黄天一，却对黄天一的猥亵动作毫无反抗之力。
　　成军站在一旁，心里老大不乐意。
　　可毕竟黄天一身份不一般，他也不敢得罪对方。
　　高明心里虽然对周英笛同样觊觎，但是也不满黄天一的嚣张跋扈。
　　他目视成军，使了个眼色，成军看到高明对黄天一隐忍不发的神态，猛然一惊，忽然想起临湾政坛最近的传闻。
　　“莫非，高丰进对黄为民有些不满？”
　　成军看到高明冷冷地看着黄天一，心里更坐实了这想法。
　　黄天一这时已经把周英笛从铁丝上抱了下来，一只手竟然已经滑到了周英笛的阴部上面。
　　周英笛已经累得接近虚脱，站都站不稳，虽然极力挣扎，可黄天一邪劲儿以来，什么也不顾，两手在周英笛乳房和阴部拼命揉搓抠挖，连两个看守都觉得黄天一在众目睽睽之下有些失态了。
　　“畜生，放开我！”周英笛有气无力地怒骂着，两腿无力地摆动，黄天一心一狠，一根手指硬生生插进了周英笛柔嫩细小的尿道，周英笛一阵剧痛袭来。
　　“啊……”一声惨叫，周英笛觉得下身一阵剧烈的撕裂感和尿意袭来，终于她控制不住括约肌，“哗”的一声，一股尿液淅淅沥沥地流了出来。
　　原来，在被绑上铁丝前，看守怕周英笛在如此闷热的情况下出汗太多，有可能失水过多导致生命危险，因此事先给强灌了周英笛一肚子的白水。
　　结果铁丝嵌入阴部，周英笛尿道不畅难以排尿，其实膀胱里积下了很多尿液。
　　黄天一粗暴刺激周英笛的尿道，周英笛在剧痛刺激下终于失禁。
　　众人看到周英笛当场失禁，都哈哈大笑。
　　周英笛悲愤不已，两眼含泪，怒视着对方。
　　看守拿出周英笛入狱前的衣裙，胡乱的给周英笛套上。可内衣胸罩却不知去向。周英笛穿上高跟鞋，被三人架出看守所。
　　守在门口多时的韩雨燕看到三人陪同周英笛出来，又惊又喜。
　　可走近一点，又气得浑身发抖。
　　只见黄天一把周英笛的一条胳膊搭在自己肩上，左手却偷偷伸进周英笛裙底，在肆意猥亵着周英笛。
　　周英笛早已倦极，连怒骂的力气都不多了。
　　韩雨燕忍不住大骂：“畜生！放开英笛！”
　　“好啊！”黄天一无赖地说。
　　说着，他果真完全放开了周英笛，周英笛站立不稳，扑通跪在了地上。
　　韩雨燕连忙跑去扶起周英笛，气得说不出话来。
　　“啪！”，一个清脆的耳光打在黄天一脸上，三人同时变色，黄天一被打得眼冒金星，一时竟然脑子里一片空白。
　　成军看到韩雨燕在怒视着自己，心虚地叫道：“韩雨燕，你们警察还敢打人啊？”
　　韩雨燕怒目圆瞪，一把推在成军胸口，只推得成军胸闷气胀，人也被迫后退了几步。
　　韩雨燕并不愿多惹是非，推开成军闪出一条路，便搀扶着周英笛上车离去。
　　高明看着两女警离去，对脸颊红肿狼狈不已的黄天一不屑一顾。
　　韩雨燕带着周英笛来到最近的医院做了检查。
　　正巧，这家医院正是李清住院的地方。
　　韩雨燕记得李清的病房在二楼走廊的尽头。
　　趁着周英笛做检查的时候，她一边拨打李清的手机，一边往病房走来。
　　李清的病房里传出手机的铃声，并没有人接。
　　韩雨燕有些奇怪，凭着做刑警多年历练出的直觉，她感到事情有些不对。
　　她快步走进去一看，李清的手机掉在地上，屏幕还显示自己的名字。
　　输液架倒在地上，床上被子也被掀到地板上，窗户打开，窗棂上还有一只鞋印。
　　韩雨燕知道事情不妙，李清肯定受到了袭击。
　　她注意到李清的皮靴还散落在地上，说明李清是光着脚离去的。
　　那么鞋印必然是歹徒所留，看来李清跃窗而逃，歹徒又追了上去。
　　韩雨燕轻功了得，从二楼窗户爬下自是小菜一碟。
　　她环顾四周，发现这里是一片空地，离这里最近的有灯光的地方是一家豪华宾馆。
　　韩雨燕料想李清被人追杀，必然会跑向人多的地方。
　　于是她来到宾馆门口，却正巧从玻璃门看到一个熟悉的背影走入电梯。
　　“黄天一！”韩雨燕刚刚还在看守所抽了黄天一一个大嘴巴，这么快又遇上他，韩雨燕有些吃惊。
　　她断定黄天一深夜来到这家宾馆绝对不正常，极有可能和李清有关，于是韩雨燕悄悄跟了过去。
　　只见黄天一走进了四楼走廊尽头的一个房间里。
　　韩雨燕身着警服，不敢多徘徊，急忙找到女服务员的更衣室，换得一身大红色的女服务员衣裙穿上。
　　韩雨燕看到服务生正好把一车毛巾棉被推来，她灵机一动，装作服务生，推着小车敲响了那个房间的门。
　　门打开，一个浓妆艳抹的女子开的门，韩雨燕看到一间大房子里有七八个陌生的男子在和几个妖艳的女人厮混，并不见黄天一的影子，韩雨燕有些儿失望：“看来这里都是些小角色。”
　　按照吩咐，她走进了屋里，给每张床铺上了崭新的被套。
　　尽管韩雨燕没有化妆，衣着更只是服务生的打扮，但她的气质和高挑健美的身材一下子让屋里的男人注意到了，几个妓女也顿时黯然失色。
　　一个妓女不无嫉妒地嗔道：“这位服务小姐的腿又细又长的，长得真是好看呢！”话音刚落，一个男人忍不住伸手摸了一把韩雨燕纤细赤裸的脚踝，并把脸故意伸向韩雨燕的裙下。
　　韩雨燕大怒，但又不便动手，只得装作惊慌，“啊”得叫了一声，连忙把腿拿开，想迅速离去。
　　可那只抓住她脚踝的手却抓得很紧，韩雨燕用力挣脱，那人另一只手竟然也握住了韩雨燕的脚踝。
　　那人用力一拉，韩雨燕站立不稳，一下倒在了床上。
　　韩雨燕大为恼火，心想真是不走运，本以为能刺探到黄天一的秘密，却碰上一帮小喽啰，这帮小喽啰还这么好色，缠住我不放。
　　眼下不能暴露，只能继续装下去。
　　于是韩雨燕大喊：“非礼啊，救命！”
　　“啊……”忽然，韩雨燕发出一声凄厉的嚎叫，只听咔嚓一声，那个男人竟然猛地用力，把韩雨燕的脚踝掰得脱臼了，韩雨燕疼得几乎昏厥过去。
　　只听那个男人狞笑道：“这么俊俏的女警察自己送上门来，我们运气真不错啊。”
　　韩雨燕心中一冷，她刚要挣扎，另一只腿也被人死死抱住，众人一起扑了上来，七八个壮汉七手八脚地按住韩雨燕，用绳索把韩雨燕的两手绑在了床头上。
　　那名男子放下韩雨燕被扭伤的脚踝，得意地对韩雨燕说道：“你是不是奇怪我为什么看破你的身份？哈哈，落在我们手里的女警察还从来没有活着逃出去的。”
　　“我让你死得明白，第一，这里的女服务员都是穿得厚肉色丝袜，而你是光着腿的。”
　　“哈哈，这么诱人的两条腿，怎么会不惹眼呢？第二，我们这里服务员是不会来的，除非我们叫。第三，你身上服务员的衣服也不合身。哈，五号，这位女警官衣服不合适，你去给她扒下来！”韩雨燕恍然大悟，原来这些人正是青龙会的八大杀手。
　　她反倒平静下来，问道：“你就是一号？岳锋在哪里？”
　　“哼，你倒挺有见识的。告诉你，我是二号，一号大哥被杨红妍那贱人害死了。我们兄弟五个都在这里，你的武艺比霸王花如何？道上都知道，那三个娘们都折在我们手里了，所以你也别妄想逃走。”二号俨然是五杀手的头领。
　　韩雨燕道：“哼，你们靠着人多势众，又用下毒这样卑鄙的手段，才擒住霸王花。霸王花三姐妹被绑着都杀死了你们三个，你们还有脸说？”
　　“啪！”二号狠狠扇了韩雨燕一个耳光，打得韩雨燕嘴角流血，可韩雨燕依然冷笑着望着他，眼里充满了嘲讽。
　　这五个杀手本以为活捉虐杀霸王花会让他们扬名立万，但暗地下毒，处决霸王花时反被三姐妹杀死三人重伤一人，这在道上已是人尽皆知。
　　很多黑帮之人都佩服霸王花三姐妹的勇烈，鄙视这八大杀手。
　　二号因此一直耿耿于怀，韩雨燕戳到了他的痛处，他一下火冒三丈，大吼：“闭嘴！那三个婊子还不是叫我们轮着奸了，然后给割了奶子，大卸八块？你和那个李清，也早晚让我们玩腻了再弄死。”这时，五号已经把韩雨燕剥去衣裙，只留下黑色蕾丝胸罩和三角内裤。
　　韩雨燕羞怒万分，但精神上毫不屈服。
　　她听到二号提到李清，趁机试探道：“李清队长早晚会把你们绳之以法的！”
　　“什么？哈哈哈。”二号大笑，“李清那个骚娘们，现在正在求着别人操她呢！”
　　屋里一片哄笑，四楼的走廊里静悄悄，除了尽头传来的淫声笑语，伴随着偶尔几声清脆的女人的呻吟和惨叫，显得格外静寂。
　　这一层是没有其他房客的，只有客房经理从更衣室找出了韩雨燕的警服，一声不响地来到经理值班室。
　　只见李清还是被解救的装束，穿着黑色丝袜，黑色三角裤，黑色吊带背心，脸上浓妆未去，只是嘴角流着血，白皙的后背、肉臂上有几处淤青。
　　李清两颊潮红，目光迷离，紧咬着下唇，两手交叉按在两腿之间，显得痛苦万分。
　　那经理冷冷地命令道：“穿上！”说罢把韩雨燕的警服扔到李清身上。
　　李清冰冷地看了他一眼，望着警服眼里忽然露出惊讶的神情，但随即又隐去。
　　背后两只手枪顶在了她后脑，李清无奈，缓缓从两腿间拿开双手，只见两手带出一丝粘液，李清黑色的内裤早已湿透，大腿内侧也带着亮闪闪的水迹。
　　李清缓缓地拿起了韩雨燕的警服。

第31章 回归原点
　　李清现在终于明白了当初王铁城说过的话。
　　当初王铁城曾威胁她说，一旦被注射了青龙会的淫药，身体就会发生变化，再也回不到从前的样子。
　　李清如今已是深有体会。
　　李清落入岳锋手里时，虽然只被注射了一次，但药量很大，因此纵然不及霸王花三姐妹中毒之深，但身体也已经不由自主地起了反应。
　　李清被救出后，明显感到自己的性激素分泌更多了，乳房也开始变大，每当身体有生理需求的时候，她总是难以控制自己的情欲，有时侯甚至需要手淫来解决。
　　这对性情极其贞洁的李清是难以启齿的。
　　因此当李清因为营救章洁被擒后，歹徒强行给她灌入春药，结果李清实在难以忍受，竟然当着众人的面脱下衣服，一边呻吟一边手淫起来。
　　想起当警察到来时自己的丑态，李清不禁一阵脸红。
　　而这次，李清在医院再次被青龙会的五大杀手袭击，结果一路逃至旅馆。
　　没想到旅馆正是青龙会的地下据点，李清一踏进宾馆，便被几把黑洞洞的枪口顶住，再次被擒。
　　青龙会的歹徒似乎都已经知晓李清的弱点，一抓到李清，立刻给李清注射了一阵药剂。
　　李清片刻间就已经浑身燥热，下身瘙痒难耐了。
　　歹徒把手伸入她的腋下，提起她的胳膊，把李清架到一间巨大的屋子里。
　　强烈的灯光刺得李清的眼睛有些睁不开，慢慢地李清才看清，自己来到了宾馆里面的一间小型酒吧。
　　李清被强行按在一把椅子上，两腿被分开，脚踝绑在了椅子的两个扶手上，这样李清的两腿呈m型，裙下风光毕现。
　　周围立刻响起几声淫笑，李清耳力极好，马上睁开双眼，双目如闪电般直射去。
　　目光到处，这是端坐着的公安局局长黄为民。
　　李清看到黄为民道貌而然的样子，表情极为愤怒。
　　黄为民此时早已不见了平日的慈眉善目，取而代之的是一脸的阴鸷凶恶。
　　岳鲲鹏的死和青龙会的失势，早已让黄为民对黑道失去了控制，黄为民在李清面前故作镇定地说道：“李清，我们共事一场，看你落到这步田地我也心有不忍。只是你藏着那些对我不利的证据，老是想着扳倒我，这对你有什么好处？不如你我摒弃前嫌，你毁掉那些证据，我也既往不咎，你仍是回去做你的队长，如何？”
　　李清凤目一扫，看见黄为民身边有几个本地黑帮的厉害角色，而郑雄竟也赫然在列。
　　她冷笑一声，道：“黄为民，郑雄，你们恶贯满盈，总有落入法网的那天。我不会让马月梅白死的。”
　　黄郑两人大笑，黄为民道：“李清，你真是顽固不化。从你当上刑警队长的那天，我就一直在提醒敲打你，可你居然视而不见。唉，你看你好端端一个端庄聪慧的年轻姑娘，非要趟这浑水。”
　　郑雄得意地接话道：“可惜啊，我精心打造的艺术品，你整日在黄局长办公室逗留，却没有看到，实在可惜！”
　　“你变态！”李清听到背后一个清脆悦耳的声音怒骂道。
　　李清转过头，看到韩雨燕被人反绑着拖进了屋内。
　　韩雨燕长发凌乱，眼角还带有泪痕，双颊红肿，黑色胸罩被推到乳房上面，三角裤则被褪到膝盖处，韩雨燕两只乳房精致紧凑，饱满但不肥大，此时布满了抓痕和牙印，韩雨燕的阴户有些浮肿，大腿内侧沾满了大片液体，还有成片的乳白色精液，显然是被多人轮奸过。
　　韩雨燕见到郑雄和黄为民，怒骂道：“你们这两个衣冠禽兽！变态！”
　　郑雄嘲笑道：“韩雨燕，你们几个，包括李清，姜佳鑫和周英笛她们，当年都是我这个老头子开的苞，哼哼，你们开苞的证据我都留着呢。你们几个在我面前有什么神气的？韩雨燕，你没想到吧，你下面的毛，被我们做成了毛笔，现在堂而皇之地摆在我们哥俩的桌头上。哈哈，别看你们几个女警在外面多么威风，黑道上的人越是怕你，那几支笔就越值钱……”
　　“变态！”韩雨燕羞耻不已，愤怒地咒骂道。
　　这时黄为民说话了：“老郑，这你就有所不知了。那几支毛笔的事，李清早就知道了，后来韩雨燕警官也知道了。韩警官，我记得去年你就曾经偷偷潜入我的办公室，到处都搜了个遍，那几支笔自然难逃你的法眼了。”
　　黄为民轻描淡写地道来，韩雨燕却大为惊讶。
　　她的那次行动只告诉过李清一人，甚至连姜佳鑫都毫不知情。
　　李清自然不会泄露秘密，韩雨燕努力回想当时的情形，她记得自己曾极为仔细地观察过，黄为民办公室的监视录像都被她做了手脚，她自己也只是搜查，挪动的物品都放归原处，不应该留下什么痕迹的。
　　黄为民说道：“雨燕你不用猜了，你以为弄坏两个监视摄像头就万事大吉了吗？呵呵，你可是漏掉了一个关键的摄像头啊！只是这件事声张了对我也没有好处，所以我就假装不知。不过我倒佩服你，李清队长，一开始就知道我摆在桌上的笔有问题，却还能忍住气不告发我，真让我没想到。”
　　“这不正是你想要的吗？”李清冷冷地回答，“你无非是在告诉我，那些见不得人的恶行你也有份，怕我不顾一切会查到你的头上。”
　　“李清队长真是聪明。”郑雄笑道，“要说长相，你不如周英笛姜佳鑫和韩雨燕，但是论聪明成熟，你可是当之无愧的队长。当年你做我的学生时，我就喜欢你这样的女孩子。要不是你知道容忍，恐怕几年前就和马月梅一样惨死了。运气好的话或许会像姜佳鑫一样，失踪一年多，当了人家一年多的免费妓女。哈哈哈！”
　　“畜生！”韩雨燕怒不可遏，忽然黄天一走了进来，扯住韩雨燕的头发，劈头盖脸地毒打着韩雨燕，口里骂道：“贱人，奸了你一晚上还不老实，再让你嘴硬！”
　　李清虽然不曾见到韩雨燕和黄天一在看守所门前的冲突，但也轻易猜出黄天一曾在韩雨燕手下吃过亏，没想到天意弄人，几小时以后，韩雨燕竟落在了黄天一手里。
　　黄天一岂肯罢休，一听二号说擒到了女警，赶来发现是韩雨燕之后，二话不说，狠狠地打了韩雨燕几个耳光，因此韩雨燕双颊一直红肿着。
　　之后黄天一残忍地强奸了韩雨燕。
　　韩雨燕一直从心底看不起黄天一，可几小时之后便虎落平阳，韩雨燕的心里在默默流泪。忽然，宾馆的经理慌慌张张跑来，说警察到了。
　　黄为民吃惊地问道：“谁报的警？怎么刘东没有电话打来？”
　　那经理慌张地回答道：“不是刘队长的刑警队，而是姜佳鑫带着国际刑警来了！”
　　原来，韩雨燕把周英笛带到医院检查，顺便探望李清，结果发现李清遭袭，追踪来到宾馆被擒，这一切自然会被检查完毕后的周英笛发现。
　　周英笛料到这宾馆是李清和韩雨燕必经之处，而两人音讯全无，自然这宾馆有问题。
　　只是她已被折磨得气力全无，连走动都吃力，更无法闯入虎穴去救人了。
　　在经历了被刘东逮捕的事情之后，周英笛对黄为民治下的市警局不敢信任，于是她只是用电话向姜佳鑫和赵虹求助。
　　赵虹是分区派出所所长，只是当初为了配合肖剑忠来办案才兼任着刑警队副队长的虚职，因此赵虹也不敢保证手底下的人完全可靠。
　　这样，只有姜佳鑫和赵虹亲自带着几名国际刑警成员赶来。饶是如此，宾馆里人数众多的黑帮也不敢和警方公然对抗。
　　黄为民立即和郑雄分头逃走。
　　李清被郑雄一伙人押着，上了一辆面包车，黄为民则带人驾着一辆黑色轿车。
　　临走时，黄为民下令：“李清要活着带走，把韩雨燕扔出去摔死，吸引警方注意力，然后我们冲出去。”
　　姜佳鑫和赵虹只带来一辆车，七八个人，虽然尽是国际刑警的精英，但毕竟人少，刚堵住门口，便看到四楼的一个房间窗口传来一声女人的叫声。
　　“韩雨燕！”姜佳鑫和赵虹以及所有国际刑警都和韩雨燕相处日久，一听到是韩雨燕的声音，都立刻寻声望去，只见一个苗条健美的裸体女子从窗口掉了出去。
　　扑通一声，姜佳鑫和赵虹几乎哭了出来，连忙不顾命地奔向楼下。
　　这时，两辆汽车迅速开出，姜佳鑫等人早已无心追赶，这时，有一辆车从后面开出。
　　姜佳鑫赵虹等人哪里顾得上，等绕过墙角来到韩雨燕坠地的地方，只见一人已经脑浆迸裂，死在地上。
　　借着手电的照射，姜佳鑫和赵虹看到这是一具男尸，四下寻找，哪里看得到韩雨燕的影子？
　　姜佳鑫和赵虹又喜又惊，可心里仍然忐忑不安。
　　她们忧心韩雨燕的下落，仔细盘问了整个宾馆里的人，直忙到第二天下午，除了抓到几个妓女，哪里有半点发现？
　　其实姜佳鑫和赵虹漏掉的一条最重要的线索，正是那晚第三辆逃走的汽车。
　　前两辆是黑帮无疑，姜佳鑫和赵虹苦于力不能及，无法追赶，但第三辆车是辆豪华的悍马越野车，可惜姜佳鑫赵虹关心韩雨燕，没有注意到这辆车的特别。
　　这辆车正是姜佳鑫和周英笛曾在郊外搜查是拦下成军高明等人的那辆车，事后韩雨燕也对此了解甚多。
　　那辆车里只有一个人，那是成一帆家的司机。
　　而韩雨燕，那时正趴在车顶上。原来，韩雨燕从黄为民的神色上，判断出对方要杀死自己灭口。
　　于是她装作虚弱不支，让对方放松警惕。
　　负责杀死她的人是青龙会八大杀手里剩下的五号。
　　五号见韩雨燕被奸淫拷打得如此虚弱，自然有些放松警惕。
　　走到窗前，五号抱起韩雨燕，正准备扔向窗外，韩雨燕突然发力，两脚迅速盘道五号的脖子上，五号猝不及防，被韩雨燕带得往前一跌，正好栽出了窗外。
　　韩雨燕也被五号抱住，所以一同掉出窗外。
　　这下韩雨燕大惊失色，因此大叫一声。
　　可毕竟韩雨燕轻身功夫一流，在空中控制平衡正是她的长处，因此就在电光火石间，生死系于一瞬，韩雨燕腰肢用力，稳稳地压在五号的身上。
　　五号没有反应过来，自己便重重砸在地上，脑袋开花一命呜呼了。
　　而韩雨燕靠着摔在五号这个“垫子”上，兼之四楼并不是太高，总算逃得性命。
　　她就地一滚，卸去下落的余力，一抬头正好看见那司机急匆匆地开着悍马离去。
　　那司机也是参与轮奸韩雨燕的其中一人，这是韩雨燕一生难以忘记的痛苦耻辱，韩雨燕岂能认不出？
　　她料到此人单独逃离，而这辆车又是成一帆的，此事并不简单。
　　韩雨燕并不知姜佳鑫赵虹已经到来，她猱身一跃，轻盈地跳上车顶，抓住车顶上的金属架，和越野车一起悄无声息地消失在夜色中。
　　韩雨燕一路看着周围一杆杆迅速落在身后的路灯，小心地提起腿间的内裤，整好胸罩，盖住了自己最隐私的部位。
　　她只穿着黑色胸罩和三角裤，心里极其忐忑，好在深夜路上车辆极少，没人注意到她。
　　就这样，这辆车很快开到海边的一处别墅里。
　　这处别墅远离都市，周围一片静寂，只有中间的三层楼房灯火阑珊，韩雨燕怕被人发现，在车子经过后院的一颗大树时，趁着漆黑夜色跃到了树上。
　　那车子继续开出二十米，来到停车处，那司机刚下车，周围立刻出现了四五个保镖模样的人。
　　韩雨燕在树上静静地守着，侧耳倾听对面的谈话。
　　可对面的人都把声音压得很低，口音又都是南方某个地方的土音，韩雨燕完全听不懂对面的谈话。
　　那个司机似乎在激动地否认着什么，韩雨燕隐约听到“黄为民”三个字，忽然，其中一个人从怀里掏出一把匕首，一刀插入了那司机的胸膛。
　　韩雨燕疑窦顿生，她决心一探究竟。
　　那伙人很快把尸体抬走，迅速清理了现场的血迹。
　　韩雨燕待对方离去后，才从树上跳下，神不知鬼不觉地爬上车顶，凭空一跃，双手扒住二楼的窗台，悄无声息地从窗口进入。
　　窗子没有锁住，多亏临湾的夏天闷热潮湿，韩雨燕才找到一扇通风的窗子爬了进来。
　　屋子的二层似乎没人居住，只有昏暗暖色的夜灯，韩雨燕听到有脚步声传来，急忙跑入身边最近的一间屋子。
　　屋子漆黑一片，但韩雨燕打开门就感到一阵凉意袭来。
　　韩雨燕知道这是空调的作用，可室内的温度实在太低，只穿着胸罩内衣的韩雨燕有些冷得发抖。
　　韩雨燕靠墙缓缓移动，忽然听到门外成一帆的话音：“各位请进，这是我的书房，说话绝对安全。”
　　韩雨燕来不及多想，迅速寻找可以隐蔽的地方，可这间书房只有贴墙的几个大书柜，以及中央的老板桌和圆桌，韩雨燕心急之下，无意中撞向墙壁，忽然感到手臂往墙里陷了进去，再看，竟然是一扇旋转的暗门。
　　韩雨燕来不及考虑，立即侧身闪入门后。
　　屋里灯光打开，成一帆带着四名中年男子走了进来。
　　韩雨燕透过门缝，赫然认出其中两人竟是当年追随卓风的黑帮头目。
　　那时卓风设计害死石大富，控制了南洋集团，韩雨燕曾深入调查过卓风的手下成员，后来万氏兄弟作为岳鲲鹏的心腹，来到临湾大肆清洗南洋集团内部人员，卓风最得力的手下柳冰和强子先后被害，这几名头目也不知所终。
　　韩雨燕大感意外，心想莫非这些人改换门庭，投靠了成一帆？看来成一帆绝不是一名守法商人，必然和黑帮有些干系。
　　其中看上去最年长的一名头目打开话头说道：“成老板，您的书房怎么这么冷啊？”
　　“哦，各位见谅，这里存放着几件不值钱的收藏，虽然卖不出价钱，但娇贵的很，所以书房必须低温干燥，平日底下的人也不会来这里找我。所以各位请放心，这里说话绝对安全。”成一帆客气地说道。
　　韩雨燕暗中否定了刚才自己的设想，看来这几人并不是成一帆的手下。
　　“成老板，v国那边青龙会已经一蹶不振了，岳锋那个小子成事不足败事有余，居然赶走了韦斌，结果韦斌成了我们老大的军师，现在青龙会顶不住了，前些日子把几大黑帮找来调停，我们老大答应了讲和，我们在v国占了大头，现在老大已经来到临湾，准备重整当年我们在临湾的基业。”
　　“老大说这几年困难的时候多亏您老支持，所以我们要表示一下，您在临湾的那几个竞争对手，我们会替您收拾。”
　　那头目说道。
　　“替我多谢卓老弟了。”成一帆笑道，“不过商人吗，求财不求气，你们也不要弄出大事来，吓唬他们一下，让他们别和我争就可以了。”
　　“那是自然。”
　　那人答道。
　　韩雨燕心里恍然，原来这些人依然是卓风的手下，卓风不仅没有走，还发展起更大的势力，现在要取代岳鲲鹏的地位，和成一帆勾结到了一起。
　　这时成一帆已经和那四名黑帮头目聊些闲话了，韩雨燕在黑暗里看到书房的亮光从门缝射入，接着这左右门缝的两道光，韩雨燕四顾打量，结果刚一回头，看到两道光落在一个女人的胸脯上，两道光正好打在那女人胸脯两个高大的乳房上面，韩雨燕一阵惊恐，几乎叫出声来。
　　她镇静下来，走近前一看，更是吃惊不已，那乳房哪里是什么女人身上的，却是镶嵌在一个金属板上面，不止一对，而是三对六只浑圆巨大的乳房。
　　不用说了，这正是成一帆的收藏……霸王花姐妹身上割下来的三对乳房。
　　韩雨燕定了定神，看到乳房根部有细小的字迹，写着三姐妹的名字。
　　韩雨燕这才明白三姐妹身上引以为傲的乳房，竟然被特制成了一件器物，成了别人的收藏品。
　　韩雨燕悲恸不已，心里暗暗祷祝：“霸王花三位前辈，望你们在天英灵保佑我活着离开这里，把成一帆和卓风这些恶人送入法网。”
　　霸王花三姐妹硕大的乳房尽管被青龙会独一无二的尸体处理技术炮制，又浸在油中，虽然保持了色泽手感基本不变，但终究不再是女人血肉，有些蜡质的样子，韩雨燕心中的悲痛实在无法遏制，不禁轻轻抽泣了一声。
　　“谁！”成一帆大惊。
　　五人同时把目光投向了那道暗门。
　　暗门忽然打开，一个巨大的盘子飞了出来，直直砸向成一帆等人。
　　那黑帮头目伸手一挡，夸嚓，一块巨大的长方形金属板落在地上，板面上六只巨大的乳房被震的左右摆动。
　　金属板背面连接着的防腐油管道被拔掉，这时开始咕咕地往外漏油。
　　成一帆心疼地赶紧捡起金属板，那四名头目哪里见过这样的乳房，都惊得呆了。
　　这时韩雨燕的丽影早已一闪而过，等成一帆发觉，愤怒的成一帆声嘶力竭地吼道：“抓住她，不能让她活着出去，用枪，把那把枪找出来！”
　　韩雨燕心中一沉，她马上想到那把枪击案的凶器……手枪应该还在成一帆家里。
　　对方手里有枪，韩雨燕深知凶险之极。
　　她飞步狂奔，身后一群黑帮打手呼喝声一片，在紧紧追赶。
　　韩雨燕知道对方手里有只枪，因此左闪右挪，不敢直线奔跑。
　　这样顺着别墅外唯一的一条柏油路跑了几公里，韩雨燕依然没能摆脱追赶，双方都已是汗流浃背，韩雨燕轻功极佳，这段路程自然不在话下，借着夜色，对方看不清韩雨燕的身影，也不敢贸然开枪。
　　韩雨燕发觉对方体力渐渐不支，心里正在暗喜，忽然背后射来一道亮光，一辆吉普开了过来。
　　看到对方驱车而来，韩雨燕心里一沉，正打算跳海逃生。
　　忽然前面也射来一道亮光，一辆轿车开来。
　　韩雨燕认出是国际刑警的车子，惊喜交集。只见姜佳鑫从车上下来，把韩雨燕护在身后，大声喝道：“警察，都站住！”
　　“啪！”一声清脆的枪响，姜佳鑫感到子弹从耳边呼啸而过，她饶是精锐的女警，也知刚才在鬼门关走了一遭，心下有些后怕。
　　韩雨燕连忙拉姜佳鑫上车，两人立即开车离去。
　　姜佳鑫车技并不熟练，但也知对方意欲灭口，因此急速狂飙，一路开到市区里的住处才停下。
　　两人都惊出一身冷汗。
　　韩雨燕环顾四周，赫然有些吃惊，她看到姜佳鑫把车停到了市区繁华的快车道旁的一幢住宅楼下。
　　旁边还有一座天桥。
　　离天桥不到百米就是一所学校，韩雨燕看到小学门口写着“育贤中学”，心里一惊，她刚想开口询问，姜佳鑫已经回答道：“是的，这里是我家。”
　　韩雨燕记得，姜佳鑫从小就是在这里长大，这里是她父母的住处。
　　自从姜佳鑫的父母因为卓风的算计被挟制，后来出车祸去世，姜佳鑫因为伤心过度，一直都不愿来这里。
　　那套房子也再没人进去过。
　　现在姜佳鑫来到了楼下，表情平静坚毅。
　　韩雨燕知道，这平静的背后是永远抹不掉的刻骨仇恨和伤痛。
　　回想起在成一帆家里听到的情况，韩雨燕有些犹豫该不该吐露出来。她怕姜佳鑫开口询问，于是抢先问道：“佳鑫，你是怎么找到我的呢？”
　　姜佳鑫歉意地一笑：“其实，我们早该找到你的。当时看到你从四楼掉下来了，我们太担心了，结果没注意有汽车开走。后来没找到你，才知道你并没有伤着，于是细细回想，才发现我们居然让罪犯从眼前逃走了。”
　　“于是赵虹姐去追踪前门开走的两辆车，我追踪从后门开走的那辆悍马。”
　　“那辆车我太熟悉了，那就是成一帆家里面的，我猜测十有八九那车子开到了成一帆最近住的这幢别墅，所以我就跟去了。害你受了这么多苦，还差点有危险……”
　　姜佳鑫带着韩雨燕往楼里走去，好在夜深人静，韩雨燕光着身子倒不被人撞见，免去了一通尴尬。
　　姜佳鑫打开房门，韩雨燕一进客厅便看到姜佳鑫和父母的合影摆在了墙壁上。
　　而在客厅一角的桌上，排放着姜佳鑫和顾晓风的合影。
　　韩雨燕冲洗完毕，换上了姜佳鑫的一套衣服，正好碰上顾晓风回来。
　　顾晓风似乎对韩雨燕的出现并不十分惊讶，但依然表示意外地寒暄了几句。
　　姜佳鑫迫不及待地和顾晓风拥抱了一下，韩雨燕不禁有些尴尬，她忽然发觉姜佳鑫有些变了。
　　曾经的姜佳鑫，即使和前男友穆成恋爱时也很低调，几乎连合影都没有。
　　虽然姜佳鑫早早被郑雄奸污，失去了处女之身，但这位身手不凡的女国际刑警一直腰挺颈直，冷若冰霜。
　　可现在，姜佳鑫在顾晓风的拥抱和激吻下，腰部被顾晓风搂住，变得柔软起来，顾晓风一只手从身后抱住姜佳鑫的后背，指尖触及姜佳鑫的腋下，姜佳鑫竟然扭过脸娇喘了一声，韩雨燕有些坐立不安。
　　顾晓风似乎察觉到韩雨燕的尴尬，于是松开了姜佳鑫，说道：“实在抱歉，晚上临时有个手术，忙到现在，我先去休息了，你们继续聊。”
　　说罢便走进了卧室。
　　韩雨燕看着顾晓风神采奕奕的样子，觉得这对恋人是如此的完美无缺，只是，她从心底感觉有些事情不对，可这想法一现即隐，她斟酌许久，思索该怎样给姜佳鑫讲述在成一帆家里看到和听到的一切。
　　所有的事情，似乎又回到从前的样子。

第32章 不屈的女刑警队长
　　“嗡嗡……”头顶巨大的吊扇又开始拼命摇动着，吹出一阵阵闷热的风。
　　李清趴在被捂得暖暖的地板上，湿透衣衫的汗液被风一吹，似乎有了些许凉意，她剧痛的脑袋也开始清醒起来。
　　她用手指轻轻拨弄了一下因闷热而出汗紧贴在头脸上的长发，仅是这微笑的动作，牵动的肌肉关节便传来阵阵酸痛。
　　李清睁开眼，看到天花板一角的通风口又变亮了，这是她被擒押送到这里来的第五次放亮，李清知道自己已经被抓来五天了。
　　“五天时间，恐怕就是警方也会放弃搜索了吧？”
　　李清暗自心想，何况公安局长正是腐化堕落的罪犯黄为民，李清心里也不再对警方的援救有什么指望了。
　　她只后悔，那天在酒店为何不像韩雨燕一样从四层楼跳下去。
　　一阵电扇风夹带着一股腥臊味飘来，李清清楚自己睡梦中又流出不少淫水，顿时羞愧无地。
　　这五天来，黄为民把李清交给了青龙会，岳锋的手下在霸王花姐妹身上用尽了残酷下流的手段，此时用在李清身上，自是轻车熟路，青龙会每天把特制淫药注射入李清的静脉中，李清纵然再贞洁，也无法抵御药力的腐蚀。
　　这些天李清就和当年的霸王花姐妹一样，眼睁睁看着自己的乳房渐渐充血勃起，忍受着阴部强烈的瘙痒和性欲，不止一次地在睡梦里泄身，醒来两腿间一片淋漓。
　　李清风华正茂，尚未婚配，不同于已作人妇的霸王花，有时她也暗自忍不住要哭泣。
　　但是霸王花已经成为了李清等人心中的丰碑，“屈服”从来不是女警们的选择。
　　李清的双手被铁链吊在半空，李清想动一动，肩膀却被长期拉扯而麻木了。
　　只有双手十指钻心的疼才证明着两条手臂的存在。
　　李清记得黄为民那天晚上把她关在这里后如坐针毡的神情。
　　久厉官场的老狐狸早已感到了危险的到来，所以他才如此急切地想摆平李清这一帮女警。
　　李清如同葱白般美丽白嫩的手指指甲处都已变成了暗红色，翘起的指甲下面是深深的血洞，有的地方血肉还翻了出来，留下一缕缕干涸的血迹。
　　那天当夜，岳锋便命人不惜一切地开始残酷拷问李清，他们把一根根铁钉砸进李清的指缝，李清痛的浑身哆嗦，但一字未说。
　　直到岳锋的手下用铁锤挨个砸向李清的手指关节时，李清的记忆才在极度的痛苦中中断。
　　当李清再次醒来时，她被阴道里快速抽插的肉棒顶得叫了出来，起初李清很是震惊，但很快她就发现了自己左臂静脉处细小的针孔。
　　这五天来，李清数着针孔一天比一天多，她知道自己的身体已经被这种淫药改变了。
　　她这才亲身体会到当年霸王花姐妹被淫药毒害的惨状，每当沾了水的鞭子抽到她赤裸的身体时，她凄厉的惨叫都能引起周围歹徒的一阵哄笑，渐渐地他们开始有意的鞭打李清的乳房和阴部，在给李清雪白的乳房上增添几道鞭痕的同时，他们还能听到李清痛苦而带有欢愉的叫声。
　　在每天拷打结束时轮奸开始前，歹徒都会拉开李清的双腿，用鞭子狠狠抽打李清的阴部，直到打得李清死去活来，喷出一股阴精来才停手。
　　当接下来的歹徒把肉棒猛地插进李清红肿的阴部时，李清往往痛叫一声，全身抽搐，把铁链拽到咔咔作响。
　　当然，最让李清生不如死的还是电刑。原本李清和她的同事们佩戴的惩恶扬善的警棍，此时却成了李清最不愿意见到的东西。
　　那些闪着点点蓝光的黑色短棒像吐着信子的毒蛇，一次又一次地撕咬向李清的阴部、乳房、腋下和小腹，李清的身体如同被火烧过，被刀子割过，李清已经知道自己的下阴和乳房最受欢迎，每次受刑，对方都会把电棍长时间按在李清被蹂躏得又红又肿的阴部，结果每次李清都以为自己的下体被人活活撕裂了，失禁的尿液打湿了地面。
　　直到歹徒们看到这位女刑警队长苍白的面颊和翻白的双眼，以及被叉开后合不拢的双腿，才会心满意足地停手作罢。
　　第二天早晨的时候，不知谁又拿来了电烙铁，通电后的烙铁可以融化焊锡，歹徒就用烙铁的尖嘴处戳向李清柔嫩粉红的阴唇，李清怒骂不止，两片阴唇上被烫起成串细小的水泡。
　　至于乳房和大腿，则成了歹徒熄灭烟头和测试烙铁温度的地方，除了惊人的道道鞭痕，李清也数不清有多少烧伤的痕迹了。
　　就在昨晚，赶来的郑雄说是要尽快问出证据的下落，于是亲自动手，把整个烙铁按在了李清的阴部，李清大叫一声，便昏死了过去。
　　直到刚才醒来，却不见了郑雄。
　　不过相比肉体的折磨，精神上的凌辱才是让心高气傲的女刑警队长最无法忍受的。
　　李清身上的警服早已在反复的轮奸和用刑中变得折皱不堪，黑色的内裤被淫水和精液反复浸泡，早已白斑点点，可歹徒一直强迫李清穿着这身遮盖不住隐私的警服，在歹徒的摄像头下接受无尽的折磨和淫辱。
　　李清不像姜佳鑫那么传统，但作为女人，眼看自己受辱的情形被人录下，她的心里同样充满了悲愤和绝望。
　　她不知道今后即使可以逃出去，可社会上流传着自己不堪入目的录像，她自己又该如何是好。
　　但李清毕竟是女中豪杰，心中再绝望悲观，也依然在暗中积蓄力量。
　　她从没放弃逃脱的努力。
　　青龙会的人有时会丧心病狂地把精液全部射在她的脸上，然后用毛边纸印在李清盖着一层厚厚精液的面庞上。
　　这本是古代宫廷里的刑罚，岳锋却把以水湿纸覆面的做法稍作改动。
　　因为被精液打湿的纸堵住了口鼻，李清憋的面目狰狞，双目突出，在刑架上拼命地挣扎。
　　实在闷的受不了，李清就不得不用舌尖把嘴上沾满精液的纸顶透。
　　这是李清最不情愿的选择，因为一旦纸上出现了小孔，李清身边的一群暴徒们的一根根挺起的肉棒就靠了过来，把难闻的精液甚至尿液通过纸孔射向李清嘴中。
　　李清都不知道自己是怎么熬过来的，即使她暗中积蓄的体力足够她在酷刑中生存下来，但她也在怀疑自己能不能活着等到战友的救援。
　　“哐当！”李清脚上的厚重铁索被人解去，李清从黑暗的回忆中回到现实。
　　五个壮汉像过去几天一样围了上来，一人拉起李清的一条腿，笑骂道：“他妈的，这女刑警队长和当年的霸王花一样，刚抓来时候都是烈女，结果几针药用下去，都成了荡妇。哈哈，一晚上又流了一滩淫水！”
　　说着，拿出一副手铐把自己的一只手和李清的脚踝铐在了一起，另一人如法炮制，之后，另外两人才解开了李清手臂上的锁链，也用手铐把李清和自己的手铐在一起，四人一人抓着李清的一只手或脚，把李清四仰八叉地抬了出去，最后一人紧紧跟着后面。
　　李清前几日被拷打的旧伤还没有痊愈，她此时甚至觉得对方小心得过分。
　　可青龙会的人不敢大意，临湾市女刑警队长李清的威名实在不小，并不亚于当年的霸王花。
　　青龙会囚禁了霸王花姐妹接近十年，但十年里霸王花无数次发难，多次险些成功逃脱。
　　如今面对李清，青龙会的人再也不敢掉以轻心。
　　李清的双腿被强行拉开，倒吊在从天花板垂下的两根铁索上。
　　皱巴巴的警裙自然滑落到腰际，李清两条白花花的大腿立刻呈现在众人面前，大腿根内侧亮闪闪的淫水痕迹显得格外淫靡。
　　李清黑色的紧身内裤早已被淫水湿透，贴在李清的阴户上，李清阴部的轮廓显露无疑。
　　李清看到岳锋走了出来，料想今日的拷问和往日无异，李清不愿再想了，闭目不语。
　　“李队长，我劝你还是把手里的材料都交出来吧，我和黄局长都和你无冤无仇，你何苦自找苦吃呢？”岳锋一边说着，一边伸出手指，隔着李清的内裤轻轻叩打着李清的阴部。
　　岳锋也没指望这番话能打动李清。
　　他继续说下去：“李队长，你知道，我和周英笛那个贱人是有杀父之仇的，现在我手下的人正在去周英笛住处的路上。如果你答应交出所有证据，那么我答应你留周英笛一命，如何？”
　　李清并未出声，岳锋似乎也知道要挟这一招对李清也是没什么作用的。
　　青龙会在黑道上声名狼藉，是没什么信用可言的，岳锋自己就曾多次食言而肥。
　　李清自然清楚，不论她怎么做，岳锋都不可能放过周英笛。
　　李清睁开眼睛，扫向四周，看到青龙会麾下仅存的四大杀手都在跟前，心下放宽不少。
　　岳锋看见李清不理不睬的神情，叹了口气：“既然李清队长这么顽固，我也没办法了。动手吧。”一名打手拿起一把钳子，狞笑着用手扒开了李清湿漉漉的内裤。
　　“嗯……啊！”李清终于忍不住，一声凄厉的惨叫从地下室传出。
　　这一声惨叫，却惊醒了楼上一个人的美梦。
　　这人身材短小驼背，面目奇丑无比，这正是跟随岳锋从v国赶来的阿梁。
　　原来岳锋急于报父仇，于是把和周英笛关系不错的阿梁带在身边，说不定什么时候会用到。
　　但阿梁外貌奇特，一般人看到尚且印象深刻，周英笛更不会忘掉他。
　　岳锋生怕阿梁在外面游荡可能会撞上周英笛，因此命令阿梁守在家里，不许外出。
　　阿梁被李清的尖叫惊醒，忽然听到门口一阵急促的拍门声。
　　阿梁打开门，郑雄带着几个人气急败坏地闯了进来。
　　郑雄看上去心乱如麻，气冲冲地往地下室里闯：“岳老弟，你这次可失算了！”
　　岳锋正在摆弄李清的白嫩纤足，听到郑雄的话，不禁脸上变色，转过身来，急忙问道：“怎么？周英笛没有抓到？”
　　“还抓人？我们都差点被人家抓到！”郑雄没好气地说，“那几个小女警事先早就料到了，她们把周英笛所在的医院看护得滴水不漏，你这几个手下刚一露面就被警察盯上了。幸亏我撤退及时，不然就跑不了了。不过你放心，我早已经把那些警察甩了，他们追不到这里。”
　　岳锋稍微的松了口气，随即恨恨地说：“可惜又让周英笛那个贱人多活了几天！”
　　郑雄眼中却露着一丝喜色道：“岳老弟，不是我仗着年老夸口，姜还是老的辣，我这次虽然没能成功拿住周英笛，也没搜到她们手里的证据，但我还是探到了一点风声。”
　　岳锋随口接道：“什么风声？”
　　“姜佳鑫韩雨燕还有赵虹她们，布置了那么多警力保护周英笛，其实并不是为了防范你。”郑雄说道，“你可能想不到，她们真正防的，反而是成一帆。”
　　“成一帆？他怎么和这些女警结上梁子的？”岳锋大奇道，“这个人和我们青龙会一直关系不错，可我们还没动手，他怎么成了出头鸟了？”
　　“你……嗨！”看着岳锋刚愎自用的样子，郑雄气不打一处来：“我的岳大少爷，你到现在还不明白吗？成一帆那小子贼的很，在市里面有很硬的后台，和你们青龙会只是逢场作戏而已。他现在早就投向卓风那一边去了。当初你们和卓风在v国议和，不是把那三姐妹身上的物件交给卓风，换取了在s市的地盘吗？我刚打听到，那三姐妹的六个大奶子，现在就摆在成一帆书房里！”
　　“什么？这个叛徒！我要杀了他！”岳锋大怒。忽然，他侧过脸，阴阴地问郑雄：“你是怎么知道这些的？”
　　郑雄冷笑着道：“你不是在成一帆的司机里安插了个内线吗？难道我就不会么？”
　　看着岳锋神色一动，郑雄知道说中了，于是接着说道：“你安插的那个内线早就被人识破，给干掉了。要说那个韩雨燕，也真是难得的奇女子。那晚老黄想杀她，结果折了你的一个高手，还让她跑了。不知怎么搞的，她竟然摸进了成一帆的住宅，还发现了那三姐妹的乳房。于是成一帆这些天的日子可就难受了。整天被警察盯着，要不是后台硬，家里早就被翻个底朝天了。”
　　“那么说，这倒是我们的一个机会……”岳锋有所思地说。
　　“不错。”郑雄显然对岳锋的想法比较满意，觉得这个青龙会的继任者还有些可造之处。
　　“我们可以来个‘移祸江东’。”说罢，郑雄色迷迷的双眼又盯向了昏死在刑架上的李清。
　　李清雪白丰满的大腿上布满了块块淤青，但郑雄用手摸过去依然感到滑嫩可人。
　　“无耻的畜生！”周英笛把一叠照片狠狠地砸在桌上，气愤地抱住脑袋，颓然躺倒在病床上。
　　她已经恢复地差不多了，本打算要出院，可就在今天早上看到姜佳鑫和韩雨燕铁青着脸来到了她的病房。
　　赵虹昨晚负责保护她，在此守了一夜。
　　此时刚办完了出院手续，正打算带周英笛回家，却看到了刚才一幕。
　　她一看三人面色神情，心知不妙。
　　于是赵虹默默拿起了周英笛摔在桌上的照片。
　　映入眼帘的是一幕幕不堪入目的景象。
　　赵虹看到杨红棉被人用烟头按在乳房上，看到杨红妍被两个人一前一后的奸淫，看到杨红梅被电棍电击得两眼翻白淫水四溅，而在最后几张照片里，赵虹赫然发现李清正穿着警服被人拉成大字型，被多人轮奸的场景。
　　赵虹尽管身为女警时日已久，但还从未见过女人尤其是女警被人如此残酷折磨的场面，不禁脸色发红。
　　姜佳鑫解释给赵虹说：“昨天晚上我们的技术人员从网上发现的，有大量图片和视频被四处上传，同时在黑市上也发现了光碟和照片。都是关于霸王花三姐妹和李清队长的。我们抓了一些贩卖者，但暂时没有查出这些东西的来源。”
　　“会不会是成一帆？”韩雨燕问道。韩雨燕亲自潜入过成府，自然更了解成一帆的罪行。
　　“应该就是他。”周英笛愤恨地说，“他儿子成进在霸王花牺牲的时候就在场，雨燕也从他们家亲眼看到了证据。不论怎样，成一帆肯定难逃干系。”
　　“也有可能是青龙会。”姜佳鑫沉吟道，她抬头看到众人有些疑惑，进一步说道：“我是指青龙会里岳锋的势力。据我们调查，卓风在青龙会里一直和岳鲲鹏不合，岳鲲鹏一死，卓风就和岳鲲鹏之子岳锋分庭抗礼。据种种迹象表明，成一帆和卓风走得很近，但岳锋那一派的势力也在临湾出现过，很可能和黄为民是一伙的。”
　　“不知这些东西忽然出现，是出于什么目的。”赵虹说道，她挑出两张照片放在一起。
　　左边的一张显示日期定格在五年前，照片中杨红棉丰腴壮硕的躯体被四下拉开到极致，杨红棉的双目紧闭，拳头紧握，看得出全身在用力地抽搐，合不拢的阴部四周全是精液，张开的腋窝漆黑的腋毛搅成团，和一团精液贴在了腋窝里，乳房红肿不堪，中间被一滩精液覆盖，杨红棉的嘴角也往外呕着白浆，甚至两只肥厚的脚掌也有精液的痕迹。
　　显然杨红棉是被人轮奸的同时又强迫乳交、口交甚至连腋窝和脚心也难逃蹂躏。
　　而右边的一张几乎一模一样，只是主角换成了李清，赵虹直观地感到李清虽然丰满，但似乎相比杨红棉还是单薄一点，另外阴毛腋毛也没有那么浓密。
　　不过两人的姿势和被人奸淫的方法都如出一辙。
　　唯一不同的是李清的眼睛是睁着的，并且盯着镜头，似乎在痛苦中挣扎。
　　赵虹隐隐觉得李清似乎在想告诉她什么。
　　姜佳鑫的话打断了她的思路：“赵虹姐，你的意思是，当年残害霸王花的那批人，就是拘禁清姐的凶手？”
　　“不错。”赵虹说道，“雨燕说过，那天审问清姐的人里有黄为民和郑雄。但这两人是不会直接出手的，他们肯定会借助黑帮的势力。最有可能的就是成一帆或者岳锋。可惜我们还不能确定。”
　　“是啊。”姜佳鑫接着说，“从雨燕在成一帆家里的发现，此事定是成一帆所为。但从黄为民和郑雄参与其中来看，似乎岳锋的可能性也很大。我看我们还是齐头并进，两边一齐调查比较好。”
　　“但不论是谁，我们都要尽快解救李清，她现在的处境极度危险。”赵虹叮嘱道。
　　下午五点，盛夏的太阳还没有落山，金黄的阳光洒在繁忙的街道上。
　　姜佳鑫带着一身的疲倦，走下公交车，走过家门前的天桥，来到了自家楼下。
　　这么多年过去了，家门前的景象还是那么熟悉。
　　白天天桥下的车辆永远川流不息，斜斜窄窄的街道里不时飘来邻居炒菜的香味和小孩玩闹的欢笑。
　　姜佳鑫的高跟鞋滴滴答答在石板上敲打，忽然“砰”的一声，一个皮球迎面飞来。
　　球弹了几下，落在姜佳鑫脚下。
　　姜佳鑫下意识地把手伸进装着手枪的皮包。
　　“毛毛，刚才怎么给你说的，别把球往院子外面踢！”一个三四岁的小孩子在父母的陪同下跑了出来，姜佳鑫不禁莞尔，看来是自己草木皆兵了。
　　这时，那一家三口站住了，这家男人惊讶地道：“姜……佳……”话没说完，姜佳鑫也认出他来：“大华？这是你儿子吗？”
　　原来，这人正是姜佳鑫小时的邻居。后来结婚生子，一直住在这里。姜佳鑫没想到，小时的玩伴如今连儿子都三岁大了。
　　“小岳。”大华说。“我现在叫佳鑫。”
　　“我知道，这是我老婆。”大华介绍完家人，给老婆介绍道：“小岳是我发小了，哈哈，从小她就是我们这一片的神童，一直学习都是全校第一，后来二十出头就是我们市国际刑警处的负责人了。”
　　姜佳鑫连忙谦让，寒暄几句后，大华的老婆抱着孩子走了。
　　毛毛从姜佳鑫腿间把球抱走，大华看着儿子拾球，目光落在了姜佳鑫裙下裹着肉色丝袜的小腿和脚面上，神情有些异样。
　　姜佳鑫似乎早已习惯了男人对她身体的欣赏，并不以为意。
　　大华有些腼腆，对姜佳鑫说：“小岳，在咱们周围，就只有你是从小出类拔萃的，现在也是，你是最有出息的那个。说实话，要是你不当警察，而是去经商什么的，肯定赚大钱了。”
　　姜佳鑫报以礼节性的微笑。
　　大华似乎下了决心，又说了一句：“你们警察局里是不是有个队长叫李清的？”姜佳鑫的心沉了下去。
　　冰雪聪明的她马上想到，李清被拷问奸淫的照片视频已经几乎人尽皆知了。
　　姜佳鑫不动声色地问道：“李清队长？是啊，刚刚我们还一起坐公交下班的呢。怎么，你认识她？”
　　姜佳鑫希望这个谎言多少能挽救李清的声誉。
　　“哦，不，不认识。就是听说她很厉害的样子。”大华连忙换个话题，遮盖了过去。
　　看着夕阳金色的阳光照在姜佳鑫秀丽的警服上，女警修长的倩影拖曳在街道的石板上，伴随着哒哒地高跟鞋声渐渐远去。
　　大华表情复杂。
　　“大华，谢谢你了。我知道你在劝我放弃警察的道路。但是我不能，我要报仇！”
　　姜佳鑫心想。
　　“小岳，李清是谁我确实不知道，那些照片我也不知真假，但是你……你以为街坊邻里们都不知道你曾经经历过什么吗？”大华心想。
　　“璐璐，你知道吗，李清队长的照片今天都被人传疯了。”晚上，顾晓风忽然开口说道。
　　姜佳鑫心中一痛，怒道：“我当然知道，你怎么会接触这些东西的？”
　　顾晓风连忙解释道：“你误会了，我怎么会去找那些图片，只是这件事震动太大，我肯定会听到的。其实是我的一个病人告诉我的。我就想，你可以查查这批照片，看看有什么发现，说不定有线索可以解救李清队长呢？”
　　说着，顾晓风从后面把姜佳鑫搂在怀里，一只手伸进了姜佳鑫的胸罩。
　　“嗯呢。”姜佳鑫一声娇喘，随口答道：“可是还没什么有用的线索。”
　　“听说那照片里还有几个年纪大点的女人，据说也是警察。应该是一批人干的吧，如果查出谁能拥有这些女人的东西，或许能找到李清队长呢。”顾晓风心不在焉地说道。
　　说着，他的另一只手掀起姜佳鑫的裙子，轻轻褪下姜佳鑫大腿上的丝袜，隔着内裤爱抚着姜佳鑫隐秘的蜜穴。
　　姜佳鑫情欲难耐，但她心里却愈发起疑：“他是真的在随口说说，还是在故意引导我？”卧室里传来阵阵欢快地叫声，都市的夜晚看上去一片平静祥和。

第33章 故地噩梦
　　“校园多美好啊处处有芳草，待到明朝果实累累风光更妖娆……”临湾郊区的临湾中学依山傍海，风景秀丽，林荫大道旁花丛簇拥，蜂蝶翻飞。
　　穿着统一校服的中学生三五成群，背着书包来来去去。
　　一切看上去如同十多年前，那段刻骨铭心的时光。
　　姜佳鑫走在校园里，她身着大红色的短袖t恤配浅蓝色的牛仔短裙，赤裸的双脚踩着一双黑色高跟皮鞋，这身极其普通的便装在校园也有些不太普通。
　　再加上她独特的冰冷严肃的气质，引得不少学生纷纷回头。
　　现在已是傍晚时分，校园的广播里播放着《校园真美好》的童谣，伴随着学生放学离校的人流，姜佳鑫迎面走过，心里五味杂陈。
　　一切仿佛又回到了那段刻骨铭心的时光。
　　姜佳鑫来到教学楼门前，一个留着齐肩短发的女生静悄悄地走了出去，姜佳鑫不禁一呆，她仿佛看到了自己十多年前的影子，那时的自己还那么单纯，而现在，姜佳鑫一想到自己在黑帮手中地狱般的日子，心里就落入了一片黑暗之中。
　　一切的痛苦与罪恶，都起始于郑雄这个衣冠禽兽，姜佳鑫心想。
　　本打算晚上才潜入郑雄办公室的姜佳鑫，在提前结束了国际刑警的会议之后提前来到了临湾中学。
　　过了这么久，一切都几乎没有改变。
　　姜佳鑫拾阶而上，来到了二楼大厅。
　　墙边的光荣榜挂满了一墙的照片和奖状。
　　姜佳鑫抬眼望去，赫然还看到自己的照片，那是她18岁时获得国外大学的录取通知书时，在毕业典礼上的留影。
　　郑雄就站在旁边，满面堆笑地和姜佳鑫握手。
　　当时的姜佳鑫也笑得那么阳光，那么轻松，她本以为自己可以忘掉那段可怕的记忆。
　　现在姜佳鑫明白了，那是郑雄的笑容为何那么诡异，在这个元凶巨恶眼里，18岁的自己不过是一个毫不知情的懵懂女孩。
　　姜佳鑫暗暗握紧了拳头，她冷傲锐利的眼神中透出了一丝愤怒的神色。
　　李清的照片就贴在旁边，不知是否是心理作用，姜佳鑫感觉郑雄看李清的目光也带着奸笑。
　　几个学生放学经过，看到姜佳鑫凝望的样子，有些好奇，忽然其中一个女生说道：“咦，这不是照片里的那位姐姐吗？上面写着‘姜佳鑫’，嗯，请问你是姜佳鑫师姐吗？”
　　姜佳鑫露出了一丝温暖的笑容，点了点头。
　　“哇，当时您可是年级里的前三名啊，好厉害！”
　　看着一群稚嫩的脸庞，姜佳鑫不禁感慨时光荏苒。
　　不过能成为师弟师妹们的榜样，姜佳鑫心里还是十分的自豪。
　　想起在中学里每天苦读到深夜的生活，姜佳鑫觉得充实而简单，虽然辛苦，倒也怀念。
　　这时，几个男生发现了放在一起的李清的照片，都纷纷围了上去，指指点点：“喂，你们听说了吗，这个女的就是我们市的刑警队长，最近出事了……”
　　姜佳鑫脑子“嗡”的一声，心里面仿佛被投进了一块巨大的冰块，沉重而冰冷。她无法想象李清今后该怎样在这个城市立足。
　　“如果一个女人被凌辱施暴的影像传遍全市，她需要多大的勇气去面对生活呢？”姜佳鑫暗想，“但是李清一直是我们当中最坚强的一个，但愿她能平安归来，能坚强地生活下去。”姜佳鑫默默地祈祷着。
　　楼道里的灯渐渐熄灭了，夕阳的余晖把楼道照成了暗红色，一个熟悉的声音从姜佳鑫身后传来：“姜佳鑫吗？”
　　姜佳鑫转过身去，一位头发花白的老人提着公文包，站在楼梯口望着她。
　　“高老师？”姜佳鑫惊喜交集，当年的班主任，如今也满头银发了。
　　高老师依然那么一丝不苟，他扶了扶框镜，沉思了一会，忽然严厉地问道：“你怎么来了？”
　　“我？我……我回来看看。”姜佳鑫愕然，有些不知道怎么回答。
　　“今天太晚了，你以后早些来吧。我要去赶公交车了。我好久没见到你了，陪我边走边聊吧。”严厉而慈爱的班主任对于这位叱咤江湖的女国际刑警依然是当年的口吻，姜佳鑫感到难以拒绝。
　　但她还是拒绝了：“高老师，既然你急着赶车，就改天聊吧。我今天也是工作忙完了顺路过来的，时间不太好，以后我常来看您！”
　　姜佳鑫心里实在不知该如何拒绝老师的要求，她横下心来，目光避开了高老师。
　　老人充满怀疑和猜忌地盯着她，许久，叹了口气说：“好吧，你好自为之。照顾好现在的工作就好了，这里没事也不必来了。唉，人不可与命争，你才气过人，可有时候命运太强大，你也不要太过执着了。”
　　老人缓缓地走下了楼，留下了意味深长的话。偌大的教学楼只剩下她一人，姜佳鑫感到一阵失落和孤独。
　　“不管黑暗的势力有多强大，即使没人愿意站出来，但我也要坚持下去，至少，为了李清，为了凌霄她们。”
　　姜佳鑫极想把这些话说出来，却终于没有开口。
　　郑雄的校长办公室在三楼，普通的门锁难不住姜佳鑫这位国际刑警里的精英的。
　　今天郑雄正好去市里开会，姜佳鑫知道机不可失，便快速地搜查起郑雄的电脑和文档。
　　临湾中学已经多年没有刑事案件了，郑雄在马月梅死后也开始收手，这让姜佳鑫不敢奢望在郑雄的办公室能搜到什么决定性的证据。
　　但姜佳鑫深知郑雄的手段，这个人手里握有至少十数名女孩子的裸体照片，因此他肯定有个窝藏地点。
　　过了许久，太阳最后一丝光亮隐没在青山之后，屋里已经昏暗一片，只有屏幕的光亮可以让姜佳鑫看清纸上的文字。
　　姜佳鑫怕引起保安的注意，关掉了电脑。
　　她有些气馁，她颓然坐在椅子上，对这次暗访的徒劳懊恼不已。
　　忽然，姜佳鑫听到门锁转动的声音，她马上闪电般迅速地躲到门后。
　　门被打开，一个高大男人悄悄走了进来。
　　那人把门轻轻关上。
　　忽然，一条玉腿踢来，来势甚急，那人“咦”的一声，似乎对来人的身手表示惊讶。
　　姜佳鑫心里的惊讶也不亚于对方，她没想到对方反应竟如此之快，竟然在事先毫不知觉的情况下躲开了自己的强力一击。
　　那人后退了一步，两人对目而视，忽然，双方都“啊”的叫出声来。
　　“是你！”那男人声音里充满了惊讶和疑虑，而姜佳鑫的声音里则充满了愤怒和仇恨。
　　因为姜佳鑫借着窗子里面透过来的昏暗光线，认出了来人正是失踪已久的卓风。
　　一时间新仇旧恨一下涌上心头，姜佳鑫哪里再容情，立刻欺身上前，一拳击向卓风面门。
　　卓风匆忙闪避，一时间狭小的办公室成了两人决生死的擂台。
　　姜佳鑫招招凶险，定要置卓风于死地。
　　卓风也是反应奇速，在书桌前后绕来绕去，勉力支持。
　　姜佳鑫和卓风曾经是同窗，姜佳鑫深知卓风的武艺不凡，但没想到卓风的武艺竟能达到这种境界。
　　出道以来，除了万氏兄弟和霸王花姐妹，姜佳鑫唯一旗鼓相当的对手恐怕只有李清一人了，即使岳锋手下的八大高手单打独斗也非姜佳鑫的敌手。
　　而此时卓风隐然已经可以抵挡姜佳鑫的凌厉进攻，姜佳鑫多少感到意外。
　　不过姜佳鑫仍然信心十足，她看出来卓风虽然武艺不低，但终究难以挡住自己狂风暴雨般的进攻。
　　然而，卓风忽然低声的喊话：“姜佳鑫，你还想救李清不想？想就住手！”
　　姜佳鑫扫过一腿后停了下来，她冰冷冷地道：“卓风，你想靠这伎俩保命就太幼稚了。”
　　“可你还是停手了不是？”卓风调整了一下呼吸，又恢复了平日胸有成竹的样子，“不怕你不信，第一，我手里有郑雄犯罪的证据，第二，我知道李清现在在岳锋的手里。”
　　姜佳鑫凤目一瞪，急忙的问道：“你是怎么得知李清的下落的？她现在在哪里？”姜佳鑫自然知道卓风和黄为民的敌对关系，既然卓风准确说出了李清被黄为民和岳锋擒住的事实，姜佳鑫也开始相信了卓风的话。
　　卓风手一扬，从怀里取出一个文件袋，放在桌上，说：“这是郑雄的犯罪证据，你拿去。你放我离去后，我自然会告诉你李清的所在。我可不傻，怎么会现在告诉你，然后让你杀了我？”卓风有恃无恐。
　　屋子里已经漆黑，但外面的路灯已经亮起，借着窗外的路灯灯光，屋里反而清晰了起来。
　　姜佳鑫警惕地打开文件袋，几个小小的塑料袋掉落出来。
　　姜佳鑫一看，脸色立刻有些发红。
　　那些小袋子里正是一缕缕黑色的阴毛，姜佳鑫看到标签上写着“李清”、“韩雨燕”、“周英笛”等人的名字，心知这是扳倒郑雄的铁证无疑。
　　她怒视着卓风，卓风有些胆寒，因为姜佳鑫如同复仇的母虎一般，那眼神已经几乎可以杀人。
　　姜佳鑫忍住怒气，咬牙切齿地说道：“你走吧，但如果你耍花招，我在救出李清后第一件事就是杀了你！”
　　卓风笑道：“你怕我反悔？哈哈，你救出李清对我有什么不好？”卓风愈发有恃无恐地往前走了一步，“你要是气愤不过，不妨打我几拳，踢我几脚，我绝不还手。小岳，我当初还是很喜欢你的，记得吗？”
　　卓风似乎忽然变了个人，他背对窗户的脸因为光线不足而更显阴暗，姜佳鑫眉头紧锁起来。
　　姜佳鑫健美匀称的身材凛然挺立在卓风面前，一动不动，和刚才疾风骤雨式的进攻截然不同。
　　“怎么？姜佳鑫这样的冷美人也动心了？”卓风继续挑衅着。
　　姜佳鑫面色愈发严峻。
　　卓风右手缓缓抬起，亮出手里握着的一个小玻璃瓶，瓶盖已被打开，瓶内空空如也。
　　姜佳鑫看到后，眼神忽然露出惊惧愤怒的神色。
　　卓风哈哈大笑道：“虽然你去晚了，但也知道霸王花是怎么被抓的吧？青龙会是一代不如一代了，可他们的药确实是一绝。这气雾剂无色无味，一开瓶就散发干净了。姜佳鑫，你现在两条腿怎么不敢动了，是不是腿中间痒得厉害啊？”
　　卓风忽然伸腿一勾，姜佳鑫两腿一下被踢开，左腿往外滑出去一步，姜佳鑫整个人踉跄了一下，从喉咙里忍不住“嗯哼”一声，一滴光亮的水珠从姜佳鑫右腿内侧滑落，卓风把手伸进姜佳鑫的裙下一摸，姜佳鑫湿热的外阴已经把内裤湿透了。
　　这时姜佳鑫虽然情欲难耐，但终究不肯坐以待毙。
　　她靠意志力压住情欲，猛地抬腿，脚尖朝卓风太阳穴踢去。
　　卓风看见姜佳鑫重心移动，早已预料在先，伸手一挡，正好抓住姜佳鑫圆滑纤细的脚踝。
　　接着以手做刀，横向朝姜佳鑫两腿之间劈去。
　　这一劈来势凶狠，姜佳鑫感到腹部一阵剧烈的收缩，紧接着一阵剧痛袭来，呻吟一声之后便倒在办公桌上。
　　卓风大笑三声，把手伸向了姜佳鑫耸起的胸尖。
　　忽然，姜佳鑫扭过脸来，凤目精光一射，右手二指作叉状，猛地往卓风双眼刺去。
　　姜佳鑫回身、转腰、出手一气呵成，速度极快，卓风见状大惊，“啊”地惊叫一声，连忙转脸闪避，并同时凭着本能反应把身体往后抛去。
　　也多亏卓风这些年来没撂下功夫，才能在今晚保全自己的双眼。
　　卓风只觉得姜佳鑫葱段般滑嫩的手指指尖在自己太阳穴处轻轻擦过，接着他自己猛地向后倒在了沙发上。
　　姜佳鑫虽然没有刺瞎卓风，但是毕竟一招就扭转了局势，此时更是得势不饶人，疾步跃到沙发旁边，高高抬起左腿，脚尖几乎抬到与头顶一样高，然后左腿猛地下劈，姜佳鑫大喝一声：“去死吧！”
　　姜佳鑫此刻心情激动，她似乎看到多年的仇人终于死于自己脚下了。
　　因为，这抬腿下劈，正是姜佳鑫的得意绝招之一。
　　这一招式本是杨红妍的致命杀招，当年使出来当真是无人能挡。
　　要知道杨红妍双腿极其粗壮有力，一腿劈下甚至可以开砖碎石。
　　后来马月梅也学到些，但不甚精通。
　　再后来姜佳鑫成了马月梅的学生。
　　姜佳鑫虽然不如杨红妍那么强壮，但双腿结实紧凑，加上她人又勤奋刻苦，竟然把这一招练得炉火纯青。
　　只是姜佳鑫没有杨红妍的天赋神力，因此不得不略作修改，把动作的幅度变得更大。
　　若是今晚卓风面对的是杨红妍，那么这一脚劈下，卓风连反应的时间都不会有，他的脑袋就会被杨红妍踩碎。
　　但姜佳鑫力道不足，必须凝注全身力量，集中在脚跟一点上。
　　这时候她的支撑腿是不用力的，整个身体也随着落下，这样可以借助全身下落的力量攻击对方。
　　这种改动曾让马月梅和李清赞许不已，因为这其中有个奥妙，就是对方往往会去攻击姜佳鑫的支撑腿，以为踢倒姜佳鑫便化解了这一击。
　　但姜佳鑫支撑腿被踢之后，整个身体就借助这个力量平移后退，这样她左腿下劈的落点就会更加难以预测，而同时力道会更足。
　　姜佳鑫正是凭着硬接对方一脚来换取对对方的致命一击。
　　这一招着实厉害，多次帮助姜佳鑫化险为夷，力胜强敌。这一次，卓风已经在劫难逃。
　　不出所料，姜佳鑫看到卓风果然伸腿，心中一喜。
　　这时姜佳鑫高抬的左腿已经夹着风声急速下劈，可是忽然间姜佳鑫发觉卓风并没有踢中自己的右腿，而是伸到了自己的臀后，用脚背在姜佳鑫紧致丰满的臀部灵巧地一勾，姜佳鑫出乎意料地往前倒去。
　　这一变化让姜佳鑫大感意外，“邦！”姜佳鑫全力下劈的左腿因为前倾而没有击中目标，反而重重砸在了沙发的靠背上。
　　卓风似乎听到木料“咔嚓”的碎裂之声，心里一阵后怕。
　　“好狠的女人！”卓风骂道。
　　说着伸手狠狠抓住了倒向自己的姜佳鑫的前胸，两手如同铁爪，死死钳住了姜佳鑫胸前丰满的双乳。
　　姜佳鑫惊痛交集，连忙挣脱，但是她力量怎是卓风的对手，一下被卓风反身压在了沙发上。
　　卓风面目狰狞，两手死死抓住姜佳鑫的乳房，姜佳鑫又羞又痛，忽然腰部一挺，卓风惊讶地发现姜佳鑫两腿不知如何又从自己两臂间伸出，两腿死死夹住了卓风的脖子。
　　卓风渐感呼吸困难，这时他更加感受到姜佳鑫武艺的厉害。
　　姜佳鑫的双手也在不停地寻找空隙，往卓风的面目上打去。
　　卓风无奈，只得松开握着姜佳鑫乳房的双手，硬硬地按住了姜佳鑫的胳膊。
　　两人肢体缠绕在沙发上，这时已是到了生死关头。
　　卓风用一只手按住姜佳鑫的胳膊，腾出手去掰开姜佳鑫的两腿，可姜佳鑫用尽全力，卓风无从用力。
　　卓风心中的懊恼可想而知，忽然他把手伸向了姜佳鑫的阴部。
　　手指拉开姜佳鑫的内裤，中指猛地刺入了姜佳鑫早已潮湿的阴道。
　　“唔！”姜佳鑫一惊，叫出声来。
　　她感到卓风的手指在不停地拨弄着她勃起的阴蒂，整个手掌在阴唇上下剧烈地摩擦着。
　　姜佳鑫忽然感到阴道升起一种无法抗拒的麻痒感觉。
　　她和卓风面面相对，只有一尺距离。
　　姜佳鑫羞愤地向卓风骂道：“畜生！放开手！”卓风渐感窒息，此时更不答话，只是手上的动作越发粗暴，姜佳鑫的阴部被搓弄得生疼。
　　姜佳鑫开始体会到霸王花姐妹们英雌末路的悲哀了，她感到下身的燥热麻痒几乎难以承受，脸颊也开始红润发烫。
　　“不对，这情形……”姜佳鑫心里忽然想到，自己怎么会在这种紧要关头如此荒唐。
　　“骚货！避孕药吃的不少啊？”卓风感到姜佳鑫紧绷的双腿力量在流逝，如同从姜佳鑫阴部源源不断流出的淫水。
　　他胳膊用力一撑，姜佳鑫的腿终于分开了，卓风大喘了几口气，怒道。
　　这句话如同一盆冰水，把姜佳鑫的心浇得冰冷。
　　姜佳鑫在这一瞬间忽然想通了很多事，为什么卓风会这么巧也来到郑雄的办公室，为什么他会带着郑雄的罪证，为什么自己这么容易就陷入情欲不能自拔。
　　“顾晓风！”姜佳鑫嘴里不情愿地挤出这三个字。
　　卓风一愣，随即大笑起来。
　　“哈哈哈，你这个女人看起来还不是那么笨。”卓风得意地笑道。
　　“为什么？”姜佳鑫眼神变得空洞，似乎受到了致命的打击。
　　她喃喃地问道，似乎在问卓风，又似乎不是。
　　卓风一把抽下姜佳鑫牛仔裙上的皮带，把牛仔裙从姜佳鑫身上扒下。
　　姜佳鑫健美修长的双腿暴露在外。
　　“我跟你拼了！”姜佳鑫忽然双目圆瞪，像是急红了眼的雌兽，向卓风扑来。卓风冷不防，脸颊被姜佳鑫的拳头打了一下，半边脸火辣辣地疼。
　　卓风恼怒不已，一拳打了下去，“砰！”姜佳鑫的乳房上重重挨了一拳，姜佳鑫被迫干咳了几下。
　　接着，卓风的拳头如同雨点般砸下，姜佳鑫的面庞、乳房、颈部、腹部、肋部、腋窝都被卓风用拳头打了一遍。
　　过了一会，姜佳鑫嘴角已经流出了一缕鲜血，整个人无力地瘫软在沙发上，大口地喘着气，连分开的双腿都无力合拢了。
　　卓风看着下身只有窄小的红内裤的姜佳鑫，咽了下口水，如同欣赏一件艺术品，从姜佳鑫的腰际掀起红色的t恤上衣，翻过姜佳鑫的头顶，姜佳鑫的两臂挂着被褪下的上衣，被卓风拉过头顶。
　　这时白色的月光照进屋子，屋里一片雪白的光，卓风看到姜佳鑫的双臂被拉起，两个腋窝一下子暴露了出来。
　　姜佳鑫的腋毛又长又粗，长满了整个腋窝，即使垂下臂膀也掩藏不住。
　　卓风不敢开灯，但是还是禁不住诱惑，用打火机点燃照明，微弱的火光照出姜佳鑫的腋毛油闪闪的，最长的部分几乎可以延伸到乳房。
　　卓风冷笑：“姜佳鑫，你这个女人也够蠢，你难道没意识到你的毛长得有些太多了么？哈哈，一开始你了解到霸王花姐妹的经历时，我还担心你看出破绽，没想到，顾晓风这样的人就把你骗到手了，还这么死心塌地，被下了这么久的淫药都没有发觉。哼，真是个蠢女人！”
　　姜佳鑫空洞的目光直直地盯着天花板，似乎没有听到卓风的嘲讽。
　　她已经疲倦了，疲倦了怀疑和阴谋，这么多年来，她一直和各种罪恶和黑暗搏斗，身边除了李清等几个战友的信任，其余的只有算计阴谋和黑暗。
　　事到如今，姜佳鑫发现连爱情也不过是一个阴谋，她的心已经彻底死去了。
　　卓风抓着姜佳鑫两个丰满的乳房，硕大的阳具已经深深插入了姜佳鑫湿润的阴道。
　　“啪啪啪啪！”肉体的撞击声因为淫水的润滑而变得清脆，在寂静之极的楼道里回响。卓风看着这个已经被自己征服的女人，也是百感交集。
　　如果姜佳鑫不是意外地早几小时来到学校，他就可以按原计划留下证据，被几小时后到来的姜佳鑫发现，然后顺理成章地扳倒郑雄。
　　结果，人算不如天算，姜佳鑫提前到来，让所有一切阴谋彻底暴露。
　　这已经是姜佳鑫第二次落入卓风手里了，卓风忽然发觉这个曾经他心爱的女人在性交时已经不同往常。
　　看来淫药的作用极为明显。
　　“咚咚……”凌晨刚过，校园的钟楼传来十二声低沉的钟声。
　　卓风已经在姜佳鑫身上大肆抽插了一个钟头，三次射精让姜佳鑫的下身淫水泛滥，弄湿了半片沙发。
　　卓风捡起地上姜佳鑫的红色内裤，擦了擦手，然后放到了口袋里。
　　“贱人，你的内裤我留着了，哈哈，这次回母校，总得带点纪念品。”卓风不忘羞辱姜佳鑫，“记着，这些证据我留在郑雄办公室里，明天一早你赶紧带人来搜，把郑雄堵在这里。扳倒郑雄这一点上我们是没有分歧的。当然，你也可以不这么做。可别忘了，你们这些人的贞操都是谁给夺走的。”
　　卓风说完飘然离去。
　　留下姜佳鑫满面泪痕，失神地仰在沙发上，两个腋窝和阴部浓重的黑毛在月光下极其显眼。
　　可是这赤裸身体的主人似乎已经无力掩盖这些女人最私密的部位了。
　　“欺骗、阴谋！”姜佳鑫的脑海里盘桓着这些黑暗的字眼，被未婚夫背叛的滋味让她难以承受。
　　许久，姜佳鑫缓缓穿起衣服，把郑雄的罪证放进文件袋，藏在一个抽屉里。
　　拖着疲惫受伤的身躯，走出了校园。
　　校门外的马路是一条宽广的国道，但地处偏僻，南来北往的车辆在夜间只是偶然可以看到。
　　一排路灯的亮光照得姜佳鑫有些感到刺眼，远远望去，一个穿着牛仔裙红t恤的女人在蹒跚地行走，似乎喝醉了酒，有些心不在焉。
　　忽然，一声凄厉刺耳的刹车声，伴随着“噗通”一声闷沉的撞击声。
　　一辆破旧的面包车里下来两个年轻人。
　　“你怎么开的车？撞死人了，怎么办？”一个二十不到的青年慌张地快哭了出来。
　　“这不赖我！这个女人也不看路，好像在走神似的，我刹车了，可惜还是撞到了。哎，你等等，你看，她还在呼吸！”
　　“哦，那赶快救人啊！”
　　“不行，这样我们会被警察抓住的，我们又没有驾照，这里又没人给我们证明，警察要说我们撞得人，我们还不得进监狱啊？”
　　“那怎么办啊？”
　　“你快看啊，这个女人，身上没什么血迹，就是有点擦伤，当时我们都刹车了，看来她就是受点轻伤，问题不大。要不我们趁现在赶紧走吧？”
　　“那行吗？这个女人不会报案吧？”
　　“她又没看清我们，报案有什么用？况且我看她八成不会报案。”
　　“为什么？”
　　“你看，这女人的裙子都掀起来了，看！”
　　“啊！她裙子里什么都没穿！难道是？”
　　“没错，大半夜在这种偏僻地方出来的，准没好女人，连内裤都不穿，肯定是鸡！”
　　那人凑上前去，小心地把姜佳鑫的腿往外分了分，姜佳鑫的阴部完全暴露出来。
　　“哇，这么浓的阴毛，下面颜色这么深，肯定是鸡。她这种人不敢报案的。我们赶紧走吧！”姜佳鑫眼皮动了动，紧皱眉头的表情如同在思索什么。
　　女警四仰八叉地仰卧在马路中间，两腿分开，阴部大张，裙子在翻滚过程中掀到了腰际。
　　坚强勇敢的女国际刑警就这样昏迷不醒，屈辱地姿势连过路人都以为是醉卧的卖淫女。
　　明亮的月亮被乌云遮住了，似乎她也不忍看到这令人心碎的场面。
　　深夜的道路只有偶尔几辆长途货车路过，他们经过姜佳鑫的身边都放慢了速度，但没人愿意停下来。
　　车上的人几乎都是摇摇头，感慨几句世风日下，然后回味着那女人裙下的风光，继续着自己的路程。
　　过了一会儿，终于有辆车缓缓地停了下来，两个男人动作麻利地跳下了车。
　　一人焦虑地四下张望，另一人迅速抱起昏迷的姜佳鑫，把人塞进了货厢，趁着夜色匆匆离去。

第34章 夜半艳影
　　“喂，老黄，我的办公室让人溜进来了！”电话里，郑雄着急火燎地说道。
　　他把办公室的门锁得死死的，额头因为惊吓竟然冒出了汗。
　　屋里飘散着一股淡淡的女人体味。
　　郑雄寻到沙发处，一股做爱后女人下体和男人精液的混合味道慢慢散发出来。
　　郑雄大为惊异，却想不出个所以然来。
　　“不会有什么把柄被人找去了吧？”电话那头黄为民着急问道。
　　郑雄迷惑不解地说：“不会，我怎么敢在办公室里藏东西？周围的办公室都没人进去过，说明也不是普通的小偷。”郑雄一边说话，一边翻箱倒柜地检查。
　　他拉开最后一层抽屉时，忽然惊叫一声。
　　“这，这……”不到半个小时，警察便来到了郑雄的办公室。
　　郑雄一看领头的是黄为民新提拔的刘东，心里总算一块石头落地。
　　刘东最近才被黄为民提拔接管李清的刑警大队，是黄为民的死党。
　　因此郑雄才松了口气。
　　桌上的档案袋里装着他强奸犯罪的证据，一旦姜佳鑫的国际刑警先于刘东赶到，郑雄就算被人赃俱获了。
　　刘东暗中藏起了档案袋，一边调查一边静候着姜佳鑫的到来。
　　“您看看这个。”手下一名技术人员把昨晚的监控录像调了出来，郑雄和刘东立刻发现了姜佳鑫的面孔。
　　尽管姜佳鑫一直暗自留意，刻意避开了监控录像，但还是有两三次出现在镜头里。
　　郑雄后怕地说道：“果然还是她们，先把证据藏好，再在第二天来抓捕，来个人赃俱获。哼，好毒的计策！”
　　“不过，为什么现在她们还没有出现呢？”郑雄自言自语道。
　　“肯定是中间出了差错。”刘东断定，“有两点比较蹊跷，第一，栽赃陷害这种手段，不像姜佳鑫她们的风格；第二，昨晚这里有人在做爱，我觉得更可能是强奸。说不定是姜佳鑫这女人螳螂捕蝉，却被人黄雀在后，想来调查你，结果反而被别人捉去了。按照这个猜测，证据应该是抓走姜佳鑫的人留下的，而姜佳鑫当场便被人给奸了。”
　　“嗯！”郑雄赞许地看了一眼刘东，心想黄为民眼光果然不错，提拔的这个刘东若没有两把刷子，也接替不了李清的位子。
　　刘东的推断合情合理，郑雄心中已经相信了八成。
　　刘东接着说：“可是还有一个问题，如果姜佳鑫是被人捉去的，那么除了我们，唯一有实力做到这一点的只有卓风了，可他既然留下了证据，为何不利用国际刑警的力量来逮捕你呢？”刘东怎么也没想到，这个周密详细的计划，最后竟然出了意外，两个过路的货车司机带走了昏迷的姜佳鑫，让整个局势的发展变得出乎所有人意料。
　　这时刘东的手机再次响起。刘东听到对方说话后忽然两眼放光：“顾晓风昨晚慌张地往国外逃，结果被我们抓到了。”
　　审讯室里，顾晓风早已没有了往日的风流潇洒，也失去了过去从容悠闲的神态，此时他显得颓然和懊丧，眼神里更是充满了恐惧。
　　他作为卓风的内线，自然知道黄为民是何等样人，这个审讯室早已不再是公平的法律机关，而是黑势力杀人不见血的地方。
　　刘东面目狰狞地喝道：“说，你为什么要逃走？为什么往v国逃，你和卓风什么关系？”
　　顾晓风哪里还敢隐瞒，马上一五一十地答道：“是卓风找的我。他看到姜佳鑫对我有点意思，就威胁恐吓我，逼我把这个女人搞到手，然后向他汇报姜佳鑫每天的动向。”说到后来，顾晓风的声音细小得如同蚊子声音。
　　刘东不耐烦地打断道：“少放屁了！你去睡了姜佳鑫，难道还是别人逼你的吗？”刘东也不知自己为什么会这么问，直到话一出口，他才发现自己原来对姜佳鑫这样才貌双全的女子也存有觊觎之心。
　　“他是给了我一大笔钱，不过他也威胁我说如果不干就要杀了我。”顾晓风急忙辩白，“后来他还逼我给姜佳鑫下药……”
　　“什么？下的什么药？”刘东问道。
　　“是一种春药，但又不是一般的春药。这种药能改变女人身体内分泌系统，刺激女人性激素分泌，所以姜佳鑫越来越淫荡了。有的时候她的奶头会激凸一整天。”顾晓风简直被吓破了胆，如竹筒倒豆子般全都说了出来。
　　“哦？”刘东来了兴趣，“说说你具体怎么下药的？姜佳鑫那么精明的人怎么会发现不了？”
　　“这个嘛，因为我是医生，所以我一直骗她说她体质就这样敏感。并且卓风给了我两种药，一种掺杂在她吃的避孕药里，另一种混在我用的护手液里，涂抹在我手上，然后再擦图在姜佳鑫阴唇、乳头、腋窝还有阴毛处。”
　　“这是干什么？”刘东问。
　　“据卓风说这药可以让女人的那些部位更敏感，还有激素在里面，刺激毛发生长。姜佳鑫这个骚货本来下面的毛就多，第一次上床的时候，她扒掉上衣，露出胳膊下面的腋窝，我都被她的腋毛吓了一跳，后来抹了药以后，那长得更不得了。”
　　“她也很害臊，我就骗她说这是先天的体质造成的，所以她一直对自己性方面的反常没有在意。昨天她说晚上要去临湾中学调查，我就告诉卓风了，结果卓风夜里忽然告诉我说我暴露了。哼，这个女人真不是个好东西，原来一直在防着我。我一害怕，就赶紧收拾东西逃了。大哥，我就知道这么多，卓风这人我也只见过两次啊，你们高抬贵手好不好？”
　　刘东看着顾晓风软弱无耻的样子，不禁愕然，没想到这个看似潇洒英俊的男子竟然如此脓包，真是绣花枕头一个。
　　尤其听到这个男人竟然对姜佳鑫做过这么多无耻的事情，他又替姜佳鑫深感不值。
　　“没想到姜佳鑫这么精明强干的女警察，竟然被这种人彻底玩弄了。”刘东苦笑道。
　　“不。”黄为民走了进来。
　　“顾晓风不过是个草包，他之所以能玩弄姜佳鑫，是因为背后有个卓风！”
　　黄为民面色忧虑。
　　岳鲲鹏的死给黄为民的震撼极大。
　　他顿时惊觉到，原来卓风才是最可怕的敌人。
　　“不过，人算不如天算，卓风机关算尽，可还是弄巧成拙。刘东……”
　　“局长，是不是有了姜佳鑫的消息了？”刘东问道。
　　黄为民显然对刘东的闻弦歌知雅意颇为满意。他缓缓说道：“下面的人调看了昨晚临湾中学一带所有的监控录像，有重大发现。”
　　黑白色的屏幕定格在午夜两点多，临湾中学门外那条宽阔的马路中央，一个仰面卧在路面上的女子被一辆过路的卡车司机抱上了车。
　　刘东命人把画面放大，模糊的画面可以隐约看出那女人身材健美匀称，两腿大张，两腿之间黑乎乎的一片，但裙子被掀起到腰际，两片白花花的屁股十分显眼，显然是没穿内裤。
　　刘东皱眉道：“看这女人身材脸形，可以断定九成是姜佳鑫。可为什么她会成那副样子？”
　　“这个等她自己来说吧。”
　　黄为民说，“刘东，马上给我找到这辆车，把姜佳鑫给我带回来！”
　　夜幕下，华灯初上，赵虹刚从派出所下班，她来到姜佳鑫家的楼下，姜佳鑫家中灯还亮着，韩雨燕正在指挥人手搜查着屋内的每一处。
　　顾晓风落网的事情不仅没有让赵虹轻松，反而在她心头压得更重了。
　　如此处心积虑地设计，幕后黑手的势力之大可见一斑。
　　忽然，赵虹本能地感到四周全是敌意，她环顾四周，惊觉刚才沉思之际，竟有近二十个不到二十岁的小青年围了上来，不少人身上刺着狼头，看上去格外吓人。
　　“臭警察，横什么？”
　　“贱人！”周围一阵骂声。
　　赵虹以格斗家专业的目光扫去，看到周围的混混要么手拿酒瓶，要么空着拳头，动作都十分业余。
　　她心下一宽，知道这是一帮小混混闹事而已，只是想围住落单的警察打一顿，并非要取人性命。
　　赵虹忽然跃起，一个飞踹把领头的人一脚踢飞，接着两条壮硕有力的臂膀呼呼扫过，四名混混立刻痛得躺倒在地。
　　赵虹本以为这下马威足以赶走这批混混，可那几个倒地的人又挣扎地被人扶起，脸上流着血，依然恶狠狠地注视着赵虹。
　　赵虹意识到事情不再简单，忽然，背后响起周英笛明亮的吼声：“警察！”
　　说着，只见周英笛拳打脚踢，招招见血，立刻打翻了五个混混，那群人看到两名女警实力非凡，自知实在无法占到便宜，只得怒视赵周二人，骂道：“你们等着！”，一群人迅速消失在街道里。
　　周英笛松了口气，说道：“赵虹姐，你看到了吧，最近临湾已经乱得不成样子了。”
　　“怎么会这样？”赵虹不解地问道。
　　“还不是成一帆搞的鬼？”周英笛愤恨地说，“自从青龙会式微，卓风在临湾的旧势力也早被青龙会铲除得差不多了，本地黑帮一直很平静，可最近成一帆暗中支持的帮派血狼帮变得猖獗起来。他们人多势众，并且成员多是血气方刚的年轻人，打起架来不要命。刚才的情况就是个例子。唉，真是头疼。”
　　赵虹想起那帮混混身上的狼头刺青，不禁皱了下眉。
　　想起自己派出所管辖的地界，赵虹开始担忧起那里的治安来。
　　周英笛似乎看出了赵虹的忧虑，安慰道：“不过好在他们还不敢四处扩张，从不去这个区之外的地方闹事。可能是顾及和其他帮派的关系吧。不过我们早已经注意他们了，早晚本市的黑帮都会被我们消灭。”
　　“吱嘎……”一辆大货车驶入了一幢小型写字楼的地下车库，在一群人面前急停下来。
　　刘东从车上走下，人群里为首的正是黄为民。
　　不等黄为民开口，刘东兴奋地说道：“局长，您看！”说着快步走向车后，打开了车后箱的铁门。
　　一股青菜的清香夹杂着泥土的味道扑面而来。
　　黄为民知道这是一辆运送蔬菜的卡车。
　　刘东拉开了车厢里的电灯，众人往里望去，顿时都呆住了。
　　只见慢慢一车的蔬菜萝卜，被一张尼龙网捆住，堆得几乎碰到了车厢顶部。
　　而在这捆蔬菜的正中央，姜佳鑫头发散乱地仰躺在菜堆上。
　　细细看去，才发现姜佳鑫的四肢手脚都被紧紧缠在了尼龙网的网眼里，四肢被拉开，动弹不得。
　　姜佳鑫的t恤和裙子都被脱下，塞成一团扔在了车厢一角，白色的胸罩被掀起到乳房上方，两个紧致挺拔的乳房翘立着，棕红色的乳头形状规则，看上去还很硬。
　　姜佳鑫两条腿被拉开了九十度，大腿间干涸的精液痕迹一片一片的，连浓密茂盛的阴毛都凌乱地站立着，沾着不少精液的痕迹。
　　显然，姜佳鑫已经被人残忍地轮奸过了。
　　最残忍的是，姜佳鑫红肿的阴部被人塞进了一根削过的萝卜，萝卜被削得能插入姜佳鑫的阴道，但又不至于撑坏阴道。
　　姜佳鑫杏口微张，双目似闭非闭，露出一线眼白，表情痛苦羞耻。
　　但她现在什么也不知道，她已经昏过去了。
　　黄为民也是自姜佳鑫从万氏兄弟手里被解救后，再也没见过姜佳鑫的裸体。
　　如今一看，不禁感叹，原来顾晓风下的药真有如斯作用。
　　姜佳鑫腋下黑毛极为茂盛，连同下体的阴毛，如同三簇茂盛的黑森林，不论长度还是浓密度都是黄为民平生仅见。
　　刘东看到黄为民的目光盯着姜佳鑫的腋下，也附和道：“我当时打开车厢，正好看到姜佳鑫这个姿势被绑着，那两个黑腋窝和阴毛真的是让我开了眼了。局长，要不是亲眼所见，我也不信顾晓风说的话呢。”
　　“哈哈，那时候姜佳鑫还清醒着，被那两个不知死活的司机轮奸了好几次，然后底下插了根萝卜。她正拼命挣扎着呢，结果车门一开，看到是我，哈哈，那表情别提有多好看了！我看她也挺可怜，本还想给她把那根萝卜拔出来，结果这贱人还怒骂不止。”
　　“我一气之下就拿电棍往她阴户上奶子上按过去，电得这贱人全身跟筛糠似的乱颤，一会儿就晕过去了。我也没再动她，就这样给您拉回来了。”
　　“嗯，你干得不错。”黄为民嘉奖道：“带着这个女人到地下室去吧，今天你的艳福来了！”
　　刘东大喜，一只手已经按在了姜佳鑫挺拔的乳房上面。
　　黄为民笑道：“别这么猴急，下面还有个娘们等着你呢。”
　　刘东心思机灵，他马上明白了黄为民的意思。“李清？”
　　黄为民点了点头。
　　刘东心花怒放，那个名气身手毫不亚于姜佳鑫的前任，那个一直压在他头上的强势的女刑警队长李清，就要成为他胯下的玩物了。
　　刘东怎能不激动万分？
　　李清浑身像散了架一样躺倒在一张板床上，全身赤裸的女刑警队长大口地呼吸，原本潮红的脸庞渐渐恢复了平日的雪白，一股冷峻英武之气又浮现在脸上。
　　可是女刑警队长的处境却是十分凄惨，她双腿分开，红肿的阴户里不时往外溢出白色的精浆，两片肿大的阴唇无法合闭，两个丰满的乳房被人捏的生疼，李清在又一轮的奸淫中被迫达到了性高潮，淫药的作用正在不断腐蚀着女警的意志和精神。
　　李清听到门外传来一片嘈杂的脚步声，不一会儿，姜佳鑫便被人反剪着一丝不挂地押了进来。
　　两人四目相对，脸上都浮现出惊愕、叹息和悲愤的表情。
　　刘东色迷迷地走向李清，李清看到那个平日跟着她身后唯唯诺诺的刘东，此时已换上了一副奸邪凶恶的神情，李清马上看出刘东要干什么，下意识地合起双腿，双脚却被床脚的绳索拉住，只牵动得浑身肌肉酸痛无比。
　　李清心知这番污辱定然不免，早已被歹徒轮奸无数次的她只能无奈地紧闭起双眼，把头扭了过去。
　　看到平日威风英武的女队长如今被光着身子绑在床上，刘东哪里还忍得住，三下五除二脱下衣服，饿狼扑食般扑在了李清雪白的胴体上。
　　“咯吱咯吱咯吱……”并不太牢靠的木板床被刘东晃得不停作响，李清表情痛苦耻辱地紧闭着眼睛，没发出半点声响。
　　这时候，姜佳鑫已经被人高举双手吊起在地下室的中央了。
　　“噗”的一下低沉的响声，一个打手一拳狠狠地砸在了姜佳鑫柔软紧凑的腹部，姜佳鑫痛得嘴巴张成“o”字型，半天说不出话来。
　　黄为民悠悠然地问道：“姜佳鑫，昨天你去郑雄的办公室，是不是为了把那个证据档案袋藏在办公桌里，好等着第二天派人去搜查，来个人赃并获？”
　　“哼。”姜佳鑫啐了一口胃部翻涌上来的鲜血，冷笑道：“你们恶贯满盈，还用得着别人去栽赃你们吗？那个档案袋是卓风带来的。”姜佳鑫自然不会为卓风保密。
　　事实上，她更希望卓风和黄为民双方争斗起来。
　　黄为民接着灯光，早已看到姜佳鑫赤裸的身体上有多处青淤伤痕，而姜佳鑫脸部眉角和嘴边的鲜血，多半也来自于格斗高手的攻击。
　　显然，刚才打手的那一击作用有限，而趁机揩油的两个司机也不可能给姜佳鑫造成这种伤害。
　　黄为民听姜佳鑫这么一说，心里已经相信了大半。
　　姜佳鑫后背上有一大片瘀伤，黄为民看出是被车撞所致。
　　事到如此，黄为民心里已经把原委猜了个七八分了。
　　“哈哈哈，真是天助我也。”黄为民仰天长笑，“卓风你机关算尽，可还是棋差一招。真是上天保佑啊！”
　　“这是他自作自受。”背后岳锋已经赶来，恨恨地说，“他一直对姜佳鑫很有兴趣，结果非要在办公室就把姜佳鑫操得半死不活。不然姜佳鑫也不会被车撞到，他们的计划还真就可能成功了。”
　　岳锋不知姜佳鑫是由于心伤于顾晓风的欺骗，才心不在焉遭遇了车祸。
　　不然，纵使她本人出了意外，这等大事也会提前电话通知韩雨燕等人，断不至于让国际刑警对此事竟然一无所知。
　　黄为民看事情已经弄清楚了，便离开了地下室。
　　身后青龙会成员凶恶的喊声响彻整个房间：“说！马月梅留下的证据都藏在哪里了？”
　　“老调重弹，有用吗？”
　　郑雄不以为然地说。
　　黄为民不答，他知道想让女警们屈服是件几乎不可能的事情，但不毁掉这些证据，即使杀掉李姜二人，他也一样不得安寝，正如马月梅已经牺牲多年，可黄为民依然每每夜里被噩梦惊醒。
　　“啊……”地下室传来声声女人凄厉的惨叫。黄为民也分不清楚是李清还是姜佳鑫的叫声了。
　　又是一天半夜的，大华和朋友喝完酒回家，路上昏暗的灯光勉强照出回家的路。
　　大华醉醺醺地一个人在大街上走着，夜深人静，家门前的那条路只是偶尔有过路的汽车开过，几乎看不到行人。
　　就要到前面的天桥了，大华的家就在姜佳鑫楼下，于是他一见到天桥便习惯地掏出了钥匙。
　　“哈哈……”几声放肆的大笑传来，似乎是几个年轻人，大华知道最近治安不好，一个号称“血狼帮”的黑势力一直在四周活动，大华不敢惹事，四下望了望，警觉地快步往家走去。
　　不过，出于好奇，大华记得那声音来自于天桥上面，他偷偷往天桥上望了一眼。
　　不料这不看还好，一看之下大华立刻呆住了，脚步再也挪不动。
　　只见天桥护栏外正吊着一个人，借着路灯灯光，大华看到那是一个年轻健美的女人，可这女人全身赤裸，双臂张开，被绑在护栏上，两腿脚踝各被一条绳索拉开，斜着的绳索连接着栏杆，这样女人的阴户就正对这马路，任何来往的车辆都从这女人的身下驶过，自然任何人也可以看到这女人全身的无限春光。
　　女人长发凌乱，低垂着头，脸被头发盖住，看不清模样。
　　大华从没见过如此诡异香艳的场面，好久才缓过神来。
　　他急忙跑上天桥，想把那女人救下来。
　　走近那女人，大华忽然发现那女人居然还清醒着，只是出于羞耻之心而把头深埋着，大华忽然感到这个女人的身影很熟悉。
　　“小岳！”他不自觉地冲口而出。
　　那女人浑身一震，头微微一抬，大华这下看清了，果然是姜佳鑫无疑。
　　姜佳鑫满面耻辱悲愤的表情，让人目不忍视，她依然低垂着头，这种残忍的羞辱示众让姜佳鑫赤身裸体地暴露在了邻里街坊面前，姜佳鑫真正感到了生不如死。
　　大华吓得赶紧要报警，忽然头一昏，便失去了知觉。
　　“喂，醒醒！”老婆没好气地推醒了大华，大华睁开眼，发现自己已经躺在了家里的沙发上。
　　他惊觉起身，往窗外望去。
　　窗外一片寂静祥和，大华看到天桥上什么也没有。
　　“难道是我的幻觉？我梦到了姜佳鑫的裸体，并且还在被示众，难道是我对她有非分之想？”大华依然觉得头沉沉的，但这事他忍住没往外说。
　　然而，没过多久，他便意识到那不是做梦。不出一星期，一个朋友酒后也在说：“喂，最近你们家楼下的天桥，是不是有什么不干净的东西？”
　　“你瞎说什么呢？”
　　“真的，那次我半夜路过，一抬头，乖乖，正好看到一个女人光着身子被吊在桥上！”
　　“什么！”大华的手开始发抖。
　　“那个女人我还认识，好像就是你们楼下那位……真的，那女人真惨呐，上边下边都被人看得清清楚楚，那下面的毛好长，胳肢窝也黑着呢，也不知是人是鬼。有时候过一阵子就不见了，一开始有几人报过警，后来什么也查不到，这事就传邪乎了。”
　　大华听得一身冷汗，敷衍道：“我看是你们喝多了吧？都是醉话。”
　　“不，你还别说，我有个哥们，胆大，有一次就爬上天桥去了，听他说他还亲手摸过那女人的奶子，那女人身边还有张警官证……”
　　“啪！”大华的酒杯掉在地上碎了。
　　那人继续说道：“他说那证件上照片和那女人一模一样，是国际刑警，名叫姜佳鑫……”大华惊讶地说不出话来，惊得动弹不得。
　　旁边桌上有两人仔细听过后起身离开，匆忙驾车驶向了成一帆的豪宅。
　　“什么？姜佳鑫？”卓风怒道，他没想到自己这次竟然错得这么厉害。
　　当天，韩雨燕、赵虹和周英笛带着国际刑警搜遍了整个街道。
　　“老板，我们回来了。”看着手下人扛着赤裸的姜佳鑫回来，岳锋嘲弄地冷笑着，“姜佳鑫，示众的滋味如何啊？”
　　“畜生！你不得好死！”姜佳鑫声嘶力竭地骂道。
　　“老黄，鱼已经上钩了。”岳锋微笑着拨通了黄为民的电话。

第35章 误信小人
　　《女国际刑警严辞声讨黑帮，本市巨富涉嫌其中》，一份厚厚的临湾日报放在成一帆的桌子上，头版赫然醒目。
　　成一帆大口地吸着香烟，眉目紧锁。
　　报纸头面的两幅照片，一张是韩雨燕身着警服英姿飒爽地站在记者面前，另一张正是成一帆的照片。
　　这时，电视里响起了韩雨燕银铃般清脆但斩钉截铁的话语：“就算幕后的黑手是本市的豪强巨富，我们也不会畏惧他们的财富和权势，一定把他们揪出来，解救出姜佳鑫警官。”
　　成一帆不耐烦地举起遥控器关掉了电视，心里越发烦闷起来。
　　这已经是一周来韩雨燕第四次公开表态了，每次都把矛头指向了成一帆。
　　一时间公众的目光全都盯在了这位临湾首富的身上。
　　成一帆恨得咬牙切齿，却毫无办法。
　　在舆论的关注下，即使是盟友卓风，也不愿意甘冒众怒去招惹韩雨燕。
　　失去了卓风的支持，成一帆手下更找不出可以匹敌韩雨燕的得力人员，想报复韩雨燕更是不可能。
　　成一帆恼怒的同时，也在暗自纳闷，姜佳鑫明明不在自己手里，为什么韩雨燕她们就是盯着自己不放呢？
　　“成总？”门推开了，一张瘦长漆黑的脸探了进来。
　　“哦，黑子啊！进来吧！”成一帆说道。
　　朱黑子本是卓风当年留着南洋集团的一个部下。
　　后来青龙会派万氏兄弟夺取了南洋集团的控制权，朱黑子便和其他几个头目一样托庇在成一帆麾下。
　　自从卓风重新在临湾建立了势力，这批人的处境和立场便微妙起来。
　　名义上他们还认卓风作老大，但和卓、成两派的关系都很暧昧。
　　出于合作关系，卓风也并不在乎这部分人究竟是否还忠心于他。
　　看到朱黑子一脸谄笑，成一帆心知他又来讨好自己了。
　　朱黑子看到桌上摊开的报纸，咧嘴一笑，说道：“成总，是不是还在为韩雨燕这个贱人的事心烦啊？我倒是最近听说了不少内幕消息。”成一帆心想这人果然是有备而来。
　　过去几年，朱黑子为他办了不少事，一直很得力。
　　成一帆已经十分信任他了，要不是有卓风，他几乎可以把朱黑子当做了自己的手下。
　　所以，这次成一帆真的来了兴趣，他希望朱黑子能为他摆脱韩雨燕的纠缠。
　　“成总可知道韩雨燕她们为什么咬定是您绑架的姜佳鑫吗？”朱黑子神秘地说。
　　“别卖关子了，直说！”成一帆不耐烦地说道。
　　朱黑子咽了口唾沫，身体向前倾了倾，低声说道：“几天前，姜佳鑫那娘们被人光着身子吊在她家门口那座天桥上。”
　　“胡说！”成一帆索然讪笑道，“这怎么可能呢？在光天化日之下，怎么可能？”
　　“当然了，并不是光天化日。”朱黑子笑道，“是半夜，并且只有几次，有一些半夜喝酒或者闲逛的人才看到的，可一眨眼的功夫人又不见了。所以各种各样的传说都有，还有人说闹鬼了呢！”
　　“这……这是哪一出？”成一帆疑惑不解。他不明白黄为民他们为什么甘冒风险做这种奇怪的事情。
　　“哪一出？成总您真是贵人多忘事啊。当然是您那一出了。”朱黑子笑道，“那个姓梅的女记者，成总不记得了？”成一帆一惊，猛然记起十五年前的那段往事。
　　“那个女记者也就二十出头吧！刚毕业，不知深浅，竟然查到了您的一些生意。最可笑的是，她竟然大白天跑到您的厂子里去调查。可能她是真找到了些东西，所以您才下的狠手吧？”朱黑子如同亲见般说道。
　　“你还真会下功夫啊！这陈谷子烂芝麻的事情你都知道。”成一帆冷笑道，“不错，那个姓梅的女人是查到了我手底下人带毒品的事情。不过这个女人就算查不到什么，就凭着她敢在太岁头上动土，我也要叫她好看！”
　　“那是自然。”朱黑子接着说，“您手底下堵着她以后，就声称她是贼，不仅毁掉了她的照相机底片，还把她全身摸了个遍。哈哈！成总，您那群手下可够黑的，那可是二十出头的黄花闺女啊！给人撕扯得连衣裙都碎了，只穿着内裤乳罩，让人铐在了大门口。那个时候的人和现在可不一样，这女人被示众以后可嫁不出去了。”
　　“当时那女的哭啊闹啊，嗓子都哭哑了，周围围观的人是里三层外三层，后来公安来了费了好大劲才挤进去把人带走。结果这事你给捂住了，只是保安队的头头被当做用私刑给判了几年了事。后来那女的受不了就自尽了。成总，您这杀人不见血的招可是真高明啊。”
　　成一帆想起那女子哭红的双眼盯着自己时的样子，那眸子里的怒火似乎要烧死自己，他不禁一阵寒颤。
　　“两年之后，您又用相同的方法对付了卧底在您公司的女警。虽然那女警只是被示众，受了辱，但由于影响恶劣，相关警员都受到了处分。对您的调查最后也不了了之了。”
　　“哼！那个女警叫做辛红娇，后来死在青龙会手里了。”成一帆回忆道。
　　这时，他已经明白了朱黑子的意思：“你是说，他们故意把姜佳鑫也示众，好让韩雨燕她们联想到我身上？”
　　“成总好见识。这事不由得别人不联想到您。”朱黑子说。
　　成一帆马上明白过来，这必定也是嫁祸手段之一。
　　他愤怒地拍下桌子：“黄为民这个老狐狸，真该死！”成一帆怒道，他知道，背后主使只可能是黄为民。
　　成一帆把头仰靠在摇椅上，叹了一口气：“我现在前有韩雨燕天天盯着我，还时不时地在媒体上放话毁我名誉，背后又有黄为民那个老狐狸捅刀子，唉，真是腹背受敌，可如何是好呢？”朱黑子眼珠一亮，压低了声音，低声说道：“老板，我倒有个主意，不妨一试。”
　　“哦？快说！”
　　“那个韩雨燕，我其实认识她。我前些年还给她当过一段线人，多少有点交情。因为我提供的线索可靠，这个妮子还是信任我的。不如就有我牵线，您和她聊聊，让她明白捉走姜佳鑫李清的是黄为民和岳锋他们。”
　　“说得轻巧，她恨不得杀了我，哪会那么容易相信我的话？”成一帆苦笑。
　　朱黑子得意地拿出了一张照片，成一帆接过来一看，顿时喜上眉梢。
　　那张照片上，赤裸的姜佳鑫被两名男子提着腋下，拖过天桥，两名男子的相貌照得很清晰，正是青龙会的主要成员，在大陆早已登上了警方的通缉令。
　　“有了这照片，不怕韩雨燕不信。”朱黑子说道，“况且，韩雨燕和黄为民的仇也早已深种。”
　　“可是，韩雨燕愿意和我谈吗？她又怎么会放过我？”成一帆还是不放心。
　　“老板，这事其实算不上什么。还不是那几颗奶子闹的？那三姐妹确实是人间尤物，可既然人都死了，留着这六颗奶子也是祸根。不如趁此机会脱手为妙。您想，韩雨燕她们对霸王花非常崇敬的，谁都知道霸王花三姐妹的死与您无关，只要您愿意把那东西交出去，让这三姐妹死得干净一点，韩雨燕怎么也不会拒绝吧？”
　　“到时候我再对其晓以利害，告诉她们真正幕后黑手是谁，那么一切就都水到渠成了。”朱黑子鼓动如簧之舌，让成一帆有些心动。
　　“也好，咱们求财不求气，还是少树敌为妙。自古商不与官争，这些女警确实难缠，只要她韩雨燕肯我们一马，我就忍痛割爱吧！”
　　午后的蝉鸣尖利刺耳，打破了整片茂密山林的寂静。
　　成一帆豪宅背靠青山，屋后有一处七八十年前的老房子，木质的结构已经风化朽坏，平日无人居住。
　　成一帆曾把它作为一处别有古意的书房，后来因年岁太久，渐渐不再使用。
　　近两年，成一帆更是一步也没有踏进过这间房子。
　　精致奢华的书桌上布满灰尘。
　　屋子正中摆放着青藤茶几，一只提箱打开横置在几上，霸王花三姐妹的六只肥乳整齐地摆在箱里的白色底盘上。
　　朱黑子小心地用细毛刷子蘸着国外运来的特制防腐液，像上油一样细细地涂抹着其中的一只乳房。
　　三步之外，韩雨燕身着黑色的连衣短裙，修长而雪白的双腿和玉臂如白玉一般，其白嫩艳丽丝毫不比那六只乳房逊色。
　　朱黑子仔细打量了一遍眼前的女警。
　　韩雨燕冷若冰霜，修长高挑的身段让人赞叹不已。
　　朱黑子阅女无数，但心里也不得不承认，眼前的这位女警的苗条秀美，自己见过的女人中已是无出其右。
　　而韩雨燕身体呈现出的隐约的筋肉条理，又提醒着朱黑子，眼前的这位美女的身手必然也如同她的美丽一样，无人可比。
　　韩雨燕眼里闪烁着凌厉的光芒，似乎在忿恨霸王花三姐妹的身体在死后依然被这么多男人把玩猥亵。
　　她黑色的凉鞋在地板上用力踩了一下，年久失修的木地板嚓嚓地响动着。
　　朱黑子也察觉到了韩雨燕的愤怒，停止了摆弄乳房的动作。
　　“成一帆在哪里？”韩雨燕问道。
　　当昨晚成一帆亲自手书的请柬伴随着成一帆本人的电话到来之时，周英笛和赵虹都劝她要慎重小心。
　　但韩雨燕知道，这可能是最有希望夺回霸王花姐妹遗体的机会，当她的线人朱黑子透露出成一帆希望和解的想法，以及成一帆本人的请柬和电话，韩雨燕已经做出决定，就算龙潭虎穴，她也要闯一闯。
　　况且，成一帆亲笔请柬和电话录音，也让这次会谈有了诚意。
　　毕竟，成一帆不敢公然在警察的眼皮子底下摆鸿门宴伏击警察。
　　出于这个考虑，周英笛赵虹最终同意了韩雨燕的行动。
　　韩雨燕已经记不清自己从警以来，有多少次深入虎口刺探敌情了。
　　靠着冷静机智和过人的轻身功夫，这位警队中轻功最好的女警立下了无数功劳，摧毁了无数犯罪集团。
　　然而，当朱黑子带着韩雨燕从后山步行走回了成一帆的后院时，身经百战的韩雨燕也感到了一份窒息。
　　因为，这里的环境实在太过压抑和促狭，韩雨燕暗自戒备。
　　但是，成一帆无论如何不会如此糊涂，如果公然邀请警察会面然后袭击警察，这样的罪行足以震动社会，到时候他必然难逃法律的制裁。
　　韩雨燕看到了霸王花的乳房之后，一直紧张的心情有些放松下来，看来成一帆和谈的诚意确实不假。
　　“听说霸王花三姐妹天生是习武的材料，强壮勇武，韩警官和她们相熟，是不是这样呢？”朱黑子忽然问道。
　　韩雨燕顿生警觉，她警惕地望着朱黑子，这个平时对她敬畏有加的线人显然并不那么简单。
　　“据说杨红妍两条肉腿并起来两个男人都难以掰开。老大杨红棉被抓到后，第二天开始就被人连续奸了三天三夜，她竟然也高声怒骂了三天三夜，嗓子都喊哑了，到了第四天才昏死过去。这么强悍的女人，她们的身体都是粗壮结实。韩雨燕的身材却另有风情。”朱黑子在心里暗自比较，嘴上不说，但眼里的淫邪之意已经表露无疑。
　　韩雨燕从警多年，对这种眼神再熟悉不过。
　　来不及细想，韩雨燕从坤包里掏出手枪，黑洞洞的枪口对准了朱黑子。
　　韩雨燕的身手早已名声在外，但如此迅如闪电的拔枪动作实在匪夷所思，朱黑子的手下反应过来时已经晚了，眼看朱黑子已经被韩雨燕制服，他们当中反应最快的也只是来得及往前迈出了半步。
　　“朱黑子，你想清楚，你真以为成一帆可以无法无天到明目张胆地袭警的程度？”韩雨燕厉声喝道，杏目圆瞪，剑眉横立，英气逼人。
　　“韩警官，别别别，误会误会，我这不是正要把东西给您吗？”朱黑子吓得魂不附体，颤颤巍巍地把箱子送到韩雨燕手上。
　　韩雨燕一手提箱，一手用枪抵着朱黑子的后心，往外走去。
　　“但愿这只是一个色胆包天的小贼。”韩雨燕心想。
　　由于朱黑子忽然半路掉头，把韩雨燕带回了成一帆的住宅，负责在会谈地点等待监视成一帆的周英笛赵虹都不知韩雨燕目前的处境。
　　韩雨燕向来是胆大心细，她断定成一帆既然已经公开发出邀请，必然不敢动粗，因此对返回成宅并不畏惧。
　　可是刚才朱黑子的异常表现，却让韩雨燕暗自担忧，她发觉自己已经陷入了孤立无援的地步。
　　朱黑子抢先走在韩雨燕前面，以示诚意，门外的手下们知趣地闪出一条通道。
　　韩雨燕忽然感到心里冰冷，因为她发现朱黑子的手下忽然多出来几人。
　　作为国际刑警中的精英，韩雨燕自然耳力极好，这种木质小楼如果有人想偷偷上来，那是绝对不会瞒过韩雨燕的耳朵的。
　　眼下多出数人而韩雨燕自己竟毫无察觉，显然这些人是早已藏身此处。
　　想到这，韩雨燕又仔细打量了一番门外站立的打手，忽然韩雨燕双目精光直射，怒喝道：“畜生，原来是你们！”
　　朱黑子反应极快，一看到情况有变，立刻把手里的箱子往后向韩雨燕身上一扔，人立刻向外溜走。
　　韩雨燕推开提箱，接连后退两步，这时，那藏在众打手里面的三人也已经狞笑着走进了屋。
　　韩雨燕倒抽一口凉气，满面寒霜，面带杀气。
　　她知道目前情势已经无比凶险，一切谜团已经解开，自己已经走到了生死关头。
　　对面一字站开的，是岳锋手下的二号、三号和六号杀手。
　　韩雨燕用最快的速度观察了一下四周的环境，发觉情势极为严峻。
　　这幢小楼已经多年弃置，木料已经朽坏，但依然结实，屋子窗口狭小，光线较暗，一股朽木之气弥漫。
　　韩雨燕不知对方在这所屋子里设下了多少阴毒的陷阱机关，因此她没有鲁莽行动，心里却在暗暗盘算逃脱的路线。
　　对面的三大杀手面带狂傲，三人围成扇面，在狭小的木屋里几乎挡住了韩雨燕的所有去路。
　　三号得意地说道：“韩雨燕，我劝你还是早早投降了罢，以周英笛的身手，在我们手下都挡不住一招，你又何必自讨苦吃呢？”韩雨燕自然早就知晓岳锋手下的八大杀手。
　　自从霸王花三姐妹惨死在青龙会手中之后，八大杀手尽管折损了几人，但名头已经传遍整个黑道。
　　眼前这三人，都是各国警方的a级通缉犯，韩雨燕连对方的武艺特点都已熟知。
　　可让韩雨燕放心不下的是，八大杀手目前仅剩四人，现在只来三人，另一人不知藏在何处。
　　韩雨燕身后有一扇窗户，可以直接跳到楼下院内，这是最直接方便的逃脱路线。
　　可韩雨燕知道朱黑子的手下肯定也已埋伏妥当，况且未露面的七号说不定就在窗外，因此韩雨燕否定了这条路线。
　　三人步步紧逼，韩雨燕慢慢后退，没退几步，韩雨燕已经碰到了身后的书桌。
　　而这三杀手最爱找寻敌人懈怠分神时的空隙，韩雨燕稍一分神，对面三大杀手便冲了上来。
　　韩雨燕细腰一扭，左腿飞起，一个横踢扫过，三名杀手只看到韩雨燕裙下的雪白长腿眼前闪过一道白影，接着脸上便火辣辣地生疼，三人都被韩雨燕的左腿扫中，脸颊被踢得红肿起来。
　　这三人之前曾经打听到，周英笛和韩雨燕的功夫相当，都是警队里少见的高手。
　　因为他们已经一招击败过周英笛，所以他们认为对付韩雨燕也是手到擒来。
　　然而，生死相搏贵乎知己知彼，周英笛事先对这几人的奇怪武艺一无所知，所以一上来便着了道。
　　但韩雨燕早已从周英笛以及其他人口中得知了这几名杀手的底细，所以早有防备。
　　而韩雨燕的动作急如闪电，这是以刚猛凌厉见长的周英笛比不了的。
　　因此三大杀手一上来便吃了大亏。
　　三人摸摸肿起的脸颊，擦干净嘴角的鲜血，脸上都浮现出凶恶狠毒的神色。
　　韩雨燕虽然一击得手，但也让这三人看清了韩雨燕的路数。
　　二号暗自悄声说道：“别后退，硬接她几脚！”另外二人心领神会，暗自点头。
　　二号年少老成，眼光毒辣，正认准了韩雨燕的弱点。
　　原来，刚才那一踢，韩雨燕仗着身法快捷无比，切实击中了对方。
　　但她的缺点则是力道不足。
　　这一击若是霸王花姐妹中的一人，三大杀手必然轻则重伤重则毙命，若是周英笛来踢，对方必然来得及格挡，但如若踢中，这三人也必然倒地许久痛入骨髓。
　　可惜，韩雨燕身轻力薄，虽能击中，却无法致命。
　　因此这三名杀手便不再防守，拼得接下韩雨燕的几拳几脚，只要自己也能击中韩雨燕，韩雨燕必然难以承受这样的重击。
　　朱黑子在门外远远地望着，心里是又惊又怕。
　　他平日是地方一霸，也自诩武艺高强。
　　平日里众多打手都让着他，他身边也鲜有高手。
　　井底之蛙自命不凡，朱黑子一直以为自己和周英笛韩雨燕这些女警旗鼓相当。
　　但直到今日，看到韩雨燕在狭小的木屋里闪转腾挪上下翻飞，真如雨燕一般自如灵活，而三大杀手招招凶狠毫不容情，朱黑子心里受到的冲击让他脑海一片空白。
　　三大杀手的力道，韩雨燕的速度，都是他平时无法想象的。
　　“啪！”一声清脆的木料碎裂声，韩雨燕的一脚脚尖踢在了木桌上，砸出一个寸许的窝。
　　朱黑子这才发觉韩雨燕脚穿的网状凉鞋的鞋头居然是硬质的，显然早有防备。
　　若是刚才三大杀手武艺差点，韩雨燕用脚尖踢对方的太阳穴，就可以早早结果了一人。
　　朱黑子吓得汗都出来了，想到自己刚才若不是逃得快，很可能就成为韩雨燕脚下亡魂，不禁惴惴不已。
　　“砰！”二号一掌劈下，韩雨燕侧身闪过，那一掌重重砸在木墙上，开碑碎石的一掌震的木屑纷飞，寸许厚的木板被打折了。
　　朱黑子咂舌不已。
　　屋子虽然窄小拥挤，但四大高手如同三虎斗一鹰，韩雨燕的丽影在上方忽来忽去，疾如魅影，三大杀手在地上扑击抓扯，招招狠毒。
　　韩雨燕的双脚在书桌上、窗台上甚至墙壁上一点即走，真宛若雨燕般轻灵，三杀手渐渐动作慢下来，可力道却一层狠似一层。
　　别人都以为三杀手体力不济，可韩雨燕心里却无比焦急。
　　她看着这三名比她还小六七岁的少年杀手，面目狰狞可怖，完全没有少年人的阳光单纯，却直如当年的万氏兄弟一般。
　　这三人如狼似虎，而心智也奸猾无比。
　　他们以慢制快，韩雨燕只能靠快速的跳跃来躲避，本身已是有败无胜。
　　三名杀手酣战许久，已经满头大汗。
　　而韩雨燕体力消耗更巨，薄薄的连衣短裙已经有些粘身，豆大的汗珠时不时洒落到身下的三杀手身上。
　　三名杀手心下雪亮，已知韩雨燕到了强弩之末的时刻了。
　　韩雨燕眼看体力不支，知道已经无法支持，只能冒险一搏。
　　她纵身一跃，双手抓住了屋里吊灯灯座的边沿。
　　吊灯如同秋千一般，带着韩雨燕从屋子一端荡到另一端，韩雨燕趁此机会一跃而起，整个人往屋子高处的一扇小小天窗飞去。
　　三杀手没想到韩雨燕会这样逃出去，一时没了主意。
　　其实，韩雨燕早已观察好这扇天窗是个极好的逃跑路线，这扇窗一直向外半开，从窗户往外跳可以攀到不远的大树上，然后遁入山后的树林里。
　　以韩雨燕的身手，一旦逃出狭小的屋子，很难再追上她。
　　韩雨燕趁势推开窗子，整个人不偏不倚正好从窗口跃出。
　　窗外山林里清新的空气扑鼻而来，眼看韩雨燕就可以逃出生天，忽然，韩雨燕双眼一黑，感到一个纱网套在了头上。
　　紧接着，后胸口被人砸了重重一拳，韩雨燕痛苦地呻吟出来，嘴里有些咸咸的。
　　韩雨燕只觉得颈部一紧，原来那张网是尼龙丝织成的，网口在韩雨燕颈部被收紧，屋檐上站着的那人手里牵着绳子，韩雨燕感到了一阵窒息，她双手紧紧勒住颈部的尼龙绳，痛苦地呼吸着，转过头，看到了七号狞笑的脸。
　　“哈哈，韩雨燕，没想到吧？我们故意留下的这扇窗，早就料到你会从此往外逃。哼！警中雨燕，如今也被我们网住了。哈哈哈！”韩雨燕秀丽白皙的脸庞被尼龙网紧紧勒住，黑色的尼龙线嵌入了韩雨燕的脸肉里，韩雨燕痛苦愤怒的表情显得凄厉可怖。
　　她上下不得，无奈地挣扎着。
　　屋里的人看到韩雨燕卡在窗口，便知晓埋伏在外面的七号已经得手。
　　此刻韩雨燕两条雪白修长的双腿拼命地乱蹬，短裙下白色的内裤时隐时现。
　　韩雨燕面色涨得通红，两眼有些翻白，七号看到韩雨燕已经丧失了战斗力，色心大起，伸手摸向韩雨燕胸前的双峰。
　　忽然韩雨燕眼中精光四射，伸手一戳，两指正中七号双眼，七号痛苦哀嚎，手中的尼龙绳索被放开，韩雨燕正要往外跃出，忽然脚踝被人死死握住，往下一拉，韩雨燕无从借力，被一下拉回了屋内。
　　“扑通！”韩雨燕重重摔在地上，颈上的绳索被拉她下来的三号拿在手里。
　　三号往后一扯，韩雨燕整个人被迫倒向三号。
　　三号拉起尼龙绳索，用后背背起韩雨燕，双手扯着尼龙绳索往下拉。
　　韩雨燕的体重都靠在了绳索上，她只得拼劲双手手指的全力去掰开绳索，勉强呼吸一点空气。
　　二号六号走上前来，此时韩雨燕脸已经是猪肝色，双眼上翻得只剩眼白，喉头里不时发出咕噜的声响，浑身抽搐双腿乱踢，还在拼死挣扎着。
　　“让她这么死，太便宜她了。”六号说道。
　　二号招呼朱黑子过来，问道：“成一帆几时回来？”
　　朱黑子道：“这次，我骗他出去和韩雨燕会面，尽管他见不着，他也会直接去香港，他老婆要从s国会来。回来后，他们还要去玩两天，估计要三五天才能回来。”
　　“既然这样，韩雨燕就还不能死。”二号冷酷地说道。
　　他左手抓起韩雨燕右腿，右手掀开韩雨燕的黑色连衣裙，手掌按在韩雨燕的阴部，左臂用力一架，只听夸嚓一声响，韩雨燕全身硬挺起来，翻白的双眼因为剧痛剧烈地翻动着眼皮，口里呜呜呻吟，抽搐了几秒，颓然软倒下来。
　　三号及时松开了尼龙绳索。
　　韩雨燕因窒息涨红的脸庞因为痛苦而扭曲，右腿被不自然地拉开，浑身的汗水打湿了白色的内裤，可以隐约看到黑色的丛林。
　　韩雨燕的右腿已经被二号拉脱了臼，警队里的雨燕，折翅在这所不为人知的小木屋里。

第36章 荒山劲敌
　　复古的木桌上，全身赤裸的韩雨燕四仰八叉地仰卧着，两条修长结实的玉腿被极大地分开，女人最隐秘的蜜穴四周沾满了白色的精浆，如同被人撒上了一整瓶的浆糊。
　　韩雨燕粉红的阴唇被拨向两边，阴道里时不时涌出一股白液。
　　女警赤裸的胸膛微微地起伏着，又紧又圆的乳房被抓捏得红肿起来。
　　精致的乳房和粉肩布满了牙印。
　　韩雨燕不屈的神情浮现在又湿又白的脸上，也不知是歹徒的口水还是韩雨燕因为闷热和痛苦而流下的汗水。
　　韩雨燕浅褐色的乳晕中央两个缺了半个的乳头格外惹眼，那是当年被凶狠的杀手万大活活咬掉的。
　　两名歹徒正摆弄韩雨燕纤细雪白的玉足，杀手二号刚刚又一次从韩雨燕身下爬下来，他已经第二次把精液射进了韩雨燕的子宫里。
　　韩雨燕充满仇恨与轻蔑的眼神如同刀子般看着他，二号却很满足，没什么比征服这样坚贞不屈的女人更刺激的了，虽然，从精神上，他从来没有赢过。
　　二号望着这样凄美惨烈的韩雨燕，心满意足地按下了发送键。
　　几秒钟后，周英笛和赵虹的手机接到了这张图片。同时她们还收到一行字：“想救韩雨燕，交出证据来。”
　　“畜生！”周英笛重重砸了一下桌子，赵虹则陷入了沉思中。
　　两人陷入一阵死寂，半天不发一言。
　　白天跟踪成一帆，她们眼睁睁地看着成一帆若无其事地径直改道去了香港。
　　等发觉联系不上韩雨燕为时已晚。
　　就在她们两人在赵虹的所长办公室里一筹莫展时，却收到了杀手二号发来的不堪的短信。
　　看到自己同生共死的姐妹如今生不如死的惨状，两人陷入了深深的自责中。
　　周英笛怒道：“我要杀了这群畜生！”说罢便要起身。赵虹急忙拉住她，问道：“你要哪里去？”
　　“去找成一帆，我去拿住成一帆，一人换一人，救雨燕出来。”周英笛不假思索地说。
　　赵虹默然。
　　周英笛被赵虹伸手拦住，旋即冷静了下来。
　　成一帆既然抓了韩雨燕，自然会对周英笛加以防范。
　　周英笛虽然勇武过人，毕竟不可能杀入重围抓住成一帆。
　　周英笛粉拳愤懑地砸向了墙壁，墙壁发出厚重的巨响，可见周英笛用力之大心中之怒。
　　赵虹安静地回复了对方的短信：“何时何地？”很快对方回复了短信：“等待通知。”赵虹有些出神地盯着屏幕，若有所思。
　　当夜，赵虹辗转反侧始终难以入眠。
　　身旁婴儿床里的儿子早已睡得香甜，看到儿子稚弱的小脸，年纪轻轻便当上派出所所长的赵虹忽然有些担心害怕起来。
　　忽然，楼道里响起了一阵窸窣的脚步声，赵虹陡然警觉，悄悄握紧配枪。
　　这时，脚步声愈发明朗了，赵虹听出是加夜班的丈夫回来了，不禁莞尔一笑，暗中笑自己草木皆兵。
　　丈夫打开门，看到赵虹还没入睡。
　　不由分说，一下把赵虹扑倒在床上。
　　夫妻两人早已轻车熟路，赵虹两条健壮有力的美腿被丈夫夹在两肋，两个浑圆肥大的乳房被有力地揉搓着。
　　由于怕惊醒了孩儿，赵虹竭力忍住不出声，可喉头还是传出阵阵低沉的闷叫。
　　炎热的夏夜不一会便让赵虹香汗淋漓，顿时满屋春色。
　　这时赵虹忽然隐约听到窗外有阵极细微的窃笑。
　　见惯风雨的女警忽然感到不妥，可夫妻交合之中她如何去验看？
　　赵虹感到一阵不自在，似乎有人在偷窥她夫妻做爱。
　　丈夫似乎感觉到了妻子的羞赧反而更加兴奋，动作也更加剧烈，赵虹只觉得下身一阵麻痹痉挛，接着一股热流倾泻而出。
　　夫妻二人倒在床上，不一会丈夫竟然困极而眠。
　　赵虹心中有事，站了起来，走到窗外。
　　忽然，她看到不远处一道昏暗的红光闪过，心里一惊。
　　她阅历丰富，一眼看出那是望远镜的反光。
　　赵虹又惊又怒，更兼羞耻无比。
　　凭着在警界摸爬滚打多年的经验，她心知这伙人很可能是对头的手下，普通的流氓地痞是不大敢惹她这样厉害的女警的。
　　想到这里，赵虹忽然担忧起周英笛来。
　　她急忙拨通了周英笛的电话。
　　电话那头是无尽的长音，周英笛的手机无人接听。
　　赵虹感到事情不妙，立刻驱车赶往周英笛的住所。
　　然而，半路上赵虹忽然接到了周英笛丈夫王宇打来的电话，说周英笛夜里独自出去了，对他说了一些抱歉之类的话，王宇感觉不太对劲，又问不出什么。
　　周英笛临走时告诉他，如果自己半夜一点还没回音，就通知赵虹，地点是东郊的半边山。
　　赵虹一听，立刻通知前往周英笛家的警察掉头，自己也急速向东郊驶去。
　　东郊，半边山。
　　山如其名，当年这里曾是采石场，人们用炸药炸去了半个山体，现在只剩下半片山了。
　　本来临湾地处丘陵地带，山多而不高，此山甚是荒凉，被炸去的地方如同被齐刷刷削直的一样。
　　山下是横七竖八的巨大乱石和丛生的杂草。
　　山上有片不高的树林，三两处碑字已经湮灭的旧坟隐约可见，一间破破烂烂的废弃平房如同鬼屋一般。
　　这里本就因为偏僻和交通不便而人迹罕至，这山顶因为只有一面可以攀爬就更是鲜有人迹。
　　周英笛的警车就停在山脚下，这是汽车能开到的最远处了。
　　周英笛仰靠在汽车座椅上，手里的手机已经被掌心捂热了。
　　到底要不要给赵虹打电话，告诉她自己约了成军出来？
　　周英笛思虑再三，还是不愿意告诉赵虹，因为她知道，这种行为已经超出了警察的职责，很可能会毁掉一个警察的前途，甚至会坐牢。
　　而周英笛已经做好打算，以她个人的前途赌注，来交换韩雨燕的平安。
　　就在周英笛忐忑矛盾之中，两个小时悄然溜走。
　　四周依然一片黑暗，周英笛非常失望，成军恐怕是不会来了。
　　正当周英笛发动引擎准备离去时，开启的车灯找出对面驶来一辆越野车。
　　周英笛一看便知是成军，因为那辆悍马越野正是之前姜佳鑫在她面前拦住过的那辆。
　　对面一路驶来竟然没有打开车灯，周英笛颇感诧异。
　　她原本以为成军只是个没脑子的浑人，所以当成军晚上发短信再度骚扰她时，周英笛敏锐地察觉到成军对韩雨燕的事情可能毫不知情。
　　和犯罪分子斗争多年的周英笛自然轻而易举地套出了成军的口风，果然如此。
　　于是周英笛决定假意应承，把成军约出来，用成军与成一帆交换韩雨燕。
　　可事到临头，周英笛忽然觉得成军有些不简单。
　　借着车灯看去，周英笛注意到车里有两人，成军坐在副驾座上，开车的一人高颧虬髯，周英笛忽然心里一震。
　　对方看到对面车灯一亮，立刻从头上摘下了夜视镜。
　　周英笛从对方在黑暗中来去自如早已猜到了夜视镜这一点，心里暗惊。
　　她本想有心算无心，可从目前来看对方显然有备而来。
　　对方的举措是在防备自己在周围设下埋伏。
　　周英笛后悔自己有些太过草率，这么重要的关头竟然没有事先查看地形。
　　车停下后成军走了下来，司机并没有动。
　　周英笛看到成军两手空空，身上也没带武器。
　　她看了下四周，并没有异常，于是也走下了车。
　　成军看到周英笛一身便装，没带武器，喜道：“周姐果然是信人。自从见过你，我一直朝思暮想。现在你终于答应了？”成军虽是个花花公子，但并不傻。
　　他对周英笛忽然从冷若冰霜到主动投怀送抱的态度转变非常怀疑。
　　因此他站在车旁，离周英笛十步距离。
　　在这个距离周英笛是来不及在对方回到车里之前冲过去攻击对方的。
　　因此周英笛只得继续虚与委蛇，说道：“成军，我答应你有三个条件，一，你必须不再去为难袭击我丈夫；二，我丈夫的债你替他还掉；三，我们的事情不能公开，一年之后我们各走各的路，谁也不许再提！”周英笛斩钉截铁地说。
　　成军别看年纪不大，仗着自家的财富地位，不知染指了多少女人。
　　在看上周英笛之后，经验丰富的他自然已经做好了功课，把周英笛的背景和情况调查得非常清楚。
　　他早已暗中得知周英笛的丈夫王宇前些年因为经商蚀本欠了几十万的债。
　　这笔钱对于他自然是九牛一毛，并且话从周英笛口中说出来，也证明了周英笛确有诚意。
　　成军阅女无数，对付女人也是经验老道。
　　他认定周英笛这种傲性刚烈的女子要从内心征服她。
　　既然对方在物质上有求于己，成军自然打蛇随棍上，说道：“周警官，不是不相信你，但你的身手了得，这样空口白话，我怎么敢过去啊。”
　　周英笛怒气横生，恨不得一腿踢翻这个年轻狂妄的小子。
　　但无奈之下，她思量再三，决定还是要先取信对方。
　　她表情依然平静如水，从容地双手掀起t恤的下摆，慢慢把短袖t恤掀过头顶，脱了下来，只剩下白色的胸罩。
　　接着，周英笛解开了白色短裤的系带，把裤子也褪去，但白色的皮鞋还保留着。
　　明亮的灯光下，周英笛艳丽无双的肉体健美而丰满，丰腴的皮肉下隐约可见有力紧凑的肌肉，透出一股青春健康的美丽和妩媚。
　　成军盯着周英笛成熟丰满的身材，几乎不能自已。
　　周英笛装作无可奈何的样子，仰在了车头前，小腿自然垂下，两腿微分，双臂平展，闭上了眼睛。
　　成军看到平卧的周英笛，那高耸的乳房、白色内裤里若隐若现的黑色丛林、还有那紧致滚圆的大腿，再也按耐不住，马上冲了过去，两手贪婪地按在了周英笛胸前的两块肥肉之上。
　　周英笛睁开了眼睛，看到的是成军色迷迷地神情。
　　成军的手按在周英笛的双乳之上，狠狠地抓着。周英笛起初没有任何动作。
　　成军感到有些不对劲，忽然周英笛冰冷的眼神里闪出一股异样。
　　紧接着，周英笛挥掌作刀，以迅雷不及掩耳之势准确地砍在了成军的颈动脉处。
　　成军连吭声都没来及，便休克昏死过去。
　　这一变故出人意料。
　　对面车里的司机也反应奇速，拔下车钥匙，立刻跑了过来。
　　周英笛正打算把昏迷的成军拖到车里，忽然旁边草丛里传出了窸窸窣窣的响动。
　　“有埋伏！”周英笛耳听八方，立刻辨别出来人方位，迎上去抬腿便踢。
　　由于保留了脚上的皮鞋，周英笛本就威力巨大的腿功此刻更是杀伤力巨大。
　　几声惨叫后，埋伏的几人都被踢倒在地。
　　不远处立刻又跑出一拨人，周英笛眉头大皱，但也不得不冲上去，两条赤裸的双腿或踢或扫，虎虎生风，对方惨叫一片。
　　忽然，周英笛看到跟随成军的司机伸头进了自己车里。
　　周英笛立刻醒悟，暗叫不妙。
　　但已来不及，那人拔出了车上钥匙，用力向远处掷去。
　　钥匙不知落在草丛何处，这下周英笛已经无法开车离去。
　　周英笛气得七窍生烟，出手更加辛辣，一帮打手一旦被击中都倒地不起。
　　剩下的几个见状不妙，立刻四散逃走。
　　周英笛抽出身来，车灯却已灭，周英笛借着月光隐约看到那司机背着成军往越野车方向跑去。
　　眼看对方就要逃走，周英笛发了狂似的奔去。本来时间已经来不及，但就在这时，周英笛看到越野车后又开来一辆车，车顶还顶着红色警灯。
　　“站住！”警车一个急刹车，正好停在越野车后面，堵住了越野车的退路。
　　周英笛大喜，她听出是赵虹的声音。
　　地平线上，有几辆闪着警灯的警车也正在赶来。
　　那人也是当机立断，立刻背起成军，掉头弃车而逃。
　　周英笛和赵虹立刻前后夹击，眼见前后无路，那人居然背着成军，飞速往山上奔去。
　　半边山的这一边虽然能爬上去，但中间也在当初炸山采石的时候把中间炸开了一个口子，因此只有两边有两条路能上下走人。
　　赵虹对周英笛说道：“我左你右，堵住他们！”说罢，两女警依言而行，迅速往山上追去。
　　依靠微弱昏暗的月光，赵虹勉强在倾斜的山坡上攀行，地上的杂草屡次绊住赵虹的脚步，幸好赵虹出门时选择了牛仔长裤和旅游鞋，因此行动殊无大碍。
　　不一会，赵虹的额头沁出了一层细汗，她驻足环望，四周已悄无声息。
　　赵虹心里暗惊，因为这些年来，赵虹一直未曾撂下功夫，凭着她的身手，对方背负一个人竟然还能逃出她的视线，可见那人身手不同寻常，绝非是普通的司机。
　　周围全是一片空旷地带，杂草没膝，只有不远十来米外的一间破旧瓦房。
　　赵虹侧耳静听，全然听不到脚步声响，不由得疑窦丛生。
　　这些年赵虹作为派出所所长，平时不会直接参与抓获犯罪分子，因此黑道上只知道赵虹也是一名武艺高强的女警，但究竟赵虹有多强，很少有人知晓。
　　所以在黑道上，赵虹的知名度明显不如李清、姜佳鑫、周英笛和韩雨燕等人，当然更无法和霸王花姐妹相比。
　　但实际上，赵虹自幼习武，体格强健，十几岁时便可以制服一个普通的成年男子，无论力气、武艺以及体能，都是顶尖的高手。
　　只可惜她性格冷傲沉静，与领导同事交往一直不假言辞，因此并不被黄为民那一批的领导班子看重，结果在地方派出所扎了根。
　　凭着出色的业务水平，她很快升任所长，进步程度丝毫不亚于被调入省厅的同僚们，也算是因祸得福。
　　赵虹从警以来唯一的一次重大失利，便是前些年查访强子的夜总会，结果阴差阳错地被歹徒群起攻之。
　　由于事出突然且出人意料，赵虹当场被几名大汉偷袭扑倒，虽然赵虹力大，但毕竟是女人，又刚生过孩子不久，身体没有完全恢复。
　　因此武艺施展不开便被生擒。
　　那次落难使赵虹被歹徒轮奸，也给赵虹的内心造成了巨大的创伤和刺激。
　　从那以后赵虹练功更加刻苦，加上她的武功底子本就很扎实，最近她的武艺以及隐隐然可以与李清姜佳鑫等一等高手并驾齐驱了。
　　正是有了这等自信，赵虹才断定对方不可能跑出她的耳力所及。
　　因此，对方肯定就藏在附近。
　　不用说，赵虹大步迈向那间最可疑的破瓦房。
　　屋门早已不在，屋内一团漆黑，赵虹不敢莽撞，用手电往屋里照去。
　　屋内空空如也，赵虹走近一步，一只脚踏进屋内，手电往屋内更深处照去。
　　猛然间，一道金属的亮光闪入眼帘，赵虹本能地往后一仰，上身猛地往后折成近九十度，两腿分立扎住马步，竟然不退不倒，随即又直起身来。
　　可刚才那一瞬，赵虹分明看到了一支长匕首呼啸着从她的面庞上方划过，落入身后的草丛里。
　　赵虹明白自己是靠着本能的反应，才躲过了这一杀劫。
　　说时迟那时快，敌人看一击不成，立刻欺身而上，伸手直插向赵虹的小腹。
　　赵虹连忙抬腿反踢，那人一个旋身，从侧面转到了赵虹身边。
　　赵虹把手电掷出，紧接着伸拳便击向对方面门。
　　对方没有料到赵虹的左拳如此之快，来不及躲闪，竟然略微侧身，伸手抓住了赵虹持枪的右手手腕。
　　“砰！”赵虹的拳头打在对方面颊上，虽然因为对方的闪躲方向有些歪斜，但这一击之力依然不小，那人一个趔趄，但仍死死抓住赵虹的右手不放。
　　赵虹生怕对方仗着力大抢下手枪，立刻卸下了弹夹，把枪丢在地上，一脚把枪和弹夹踢飞。
　　这时屋里被地上的手电照亮，墙壁上的反光已经足以让人看清屋里的一切。
　　赵虹看到成军被放在屋子一角，而和自己缠斗的那人，分外结实强壮，对方满面虬髯的脸颊因为自己的拳击而微有红肿。
　　那人抓住赵虹的右手，立刻拧转赵虹的手臂，要反剪起赵虹的胳膊到身后。
　　岂知赵虹的得意绝技正是在这两条肉臂之上。
　　正如周英笛两条粗壮长腿的腿功高强一样，赵虹的两条肉臂滚圆结实，膂力过人。
　　除了自小娴熟的北方长拳，赵虹的拳击技术和上肢擒拿技术都非常厉害。
　　对方这种简单的招数对她而言全无威胁。
　　只见赵虹就势往外一拉，脚下使绊，非常漂亮干净地便把对方一个五大三粗的壮汉甩了出去。
　　那人摔在地上，正好摸到一片破碎的玻璃。
　　那玻璃是窗户上被敲碎的，一边有倾斜的裂口，如同刀刃。
　　赵虹看到对方捡起一块长条的碎玻璃，如同拿在手上的匕首，心念一动，立刻反应过来对方刚才把刀掷出原是想一击致命，因此扔掉了自己最惯用的武器，而到现在对方依然打算靠刀法取胜。
　　想到这里，赵虹轻哼一声，双拳护胸，决定以稳健防守为本，并不进攻。
　　那人武器在手，忽然气势大是不同，一片玻璃在空中竟也夹带风声，刷刷刷三刀几乎在眨眼间便砍向赵虹。
　　赵虹没想到对方刀法如此厉害，只能游走躲闪。
　　忽然，赵虹背后触到了冰凉的墙壁，已经避无可避了，对方正要一刀砍下，赵虹突然抬脚踢向对方的膝盖。
　　那人站立不稳，往前扑倒。
　　可就在倒地前，他手里的玻璃依然划出了一个不可思议的角度，赵虹竟然没有抓住对方的手腕，尖锐的玻璃从赵虹的胸尖前划过。
　　“嗤啦！”一声响，赵虹的短袖t恤被从胸口一割到底，衣服几乎被划开成一片布而已。
　　赵虹悚然而惊，刚才若不是腿上功夫过硬，对方这一刀即可以把自己开膛破肚。
　　可此时赵虹的情况也不乐观，衣服已经散开，雪白的腹部和黑色的胸罩已经暴露在外。
　　赵虹干脆一把撕开t恤，把布攥在手里，勉强应付对方凌厉的刀锋。
　　在并不宽敞的屋内，两人生死相搏，赵虹手中的t恤挥舞得虎虎生风，不断尝试着缠住或打断对方手中的玻璃。
　　而那片不起眼的碎玻璃却如有了灵性一般，舞动得令人眼花缭乱，赵虹的t恤不断地被削去一片，不一会儿赵虹便只得抛下手里的布片，只剩下在对方的刀影下躲闪。
　　正当危急时刻，赵虹忽然灵机一动，暗骂自己糊涂，竟然忘记了最有利的武器。
　　她掉头便走，对方自然在身后紧追。
　　赵虹暗自解下皮带，猛然间回头望月，皮带犹如皮鞭一般横扫过去。
　　正赶上背后砍过来的玻璃，“夸嚓！”玻璃断成两截，被扫断的一截飞出去，碎在了墙上。
　　这名奇异男子终于停了下来，一向冷如死灰的目光忽然像从一潭死水陡然沸腾起来，包涵着强烈的愤恨、失落和畏惧，赵虹猜到对方想要逃走，立刻堵住了窗口。
　　因为她确信，这个难缠而危险的对手终于无力回天了，并且她已经看见周英笛正在往门前跑来。
　　“不许动！”屋门外是周英笛的声音。
　　“小心！”赵虹惊叫。
　　只见那人手一抬，手中剩下的碎玻璃像暗器一样直飞向周英笛的面门。
　　周英笛全神贯注，立即后跳一步，那片玻璃砸在了门框上，立刻粉碎。
　　迸出的碎末有些刮到了周英笛裸露的身体上，周英笛感到有些刺疼，不禁在心里惊异对方的手劲。
　　那人一击不成，立刻扑向赵虹。
　　赵虹皮带一抽，那人竟然不避，脸上立刻出现一道血红的印子，可右手却打出一记下勾拳，正捣在了赵虹柔软丰腴的腹部。
　　赵虹反应极快，立刻弯腰收腹，卸去了对方的大半力道。
　　可赵虹哇地大叫一声，嘴巴大张，用惊诧的眼神望着满面凶相的这个男人。
　　她双手抱紧了对方顶在自己腹部的拳头，指缝间一道鲜血留下。
　　然而，赵虹受伤并不重，她很快从惊诧中回过神来。
　　可对方已经利用这段极短的时间背起成军，跳窗而逃。
　　周英笛一进屋便看到赵虹坐在地上，上身只有黑色胸罩，双手沾着鲜血捂着肚子。
　　周英笛大惊，顾不得追击凶犯，连忙照看赵虹的伤势。
　　借着手电的强光，周英笛看到赵虹丰满的腹部中央被插入了一小片寸长的玻璃。
　　由于玻璃并不大，并且是整片，因此情况并不太糟。
　　赵虹无奈地苦笑道：“这人真是工于心计。他手里的玻璃被我打断后，悄悄捏碎成两块，一块掷向你，好让我以为他手里已经没了东西，然后再用这片玻璃偷袭我。唉，我真是大意了……”
　　周英笛搀扶着赵虹下山后，正好碰上了闻讯赶来的刑警队长刘东。
　　周英笛因为被刘东逮捕过，因此两人仇恨甚深，而赵虹也对这个人没什么好感。
　　刘东见两名女警一人只穿了内衣内裤，另外一人上身也只剩下乳罩，不禁两眼放光。
　　赵虹伤势虽然没有性命之忧，但也需立即送往医院。
　　周英笛一言不发，立刻开车送走了赵虹。
　　看着两人悻悻然离去的情形，刘军长舒一口气，他趁人不注意，悄悄发了一条短信：“人已逃走，没有怀疑。”
　　黄为民看着刘东发来的短信，微笑道：“刘东现在是越来越谨慎了。这样的短信就算被人查到，也说不出什么不对来。”岳锋在身旁附和道：“姜还是老的辣。这下成一帆家里该闹出点动静了吧？”二人相视而笑。
　　果不其然，不久成一帆的家里便乱成了一团。
　　成一帆还没回来，而成军刚刚被司机抬回来，此刻刚刚苏醒，气得在屋里到处摔东西，嘴上不住地痛骂着周英笛。
　　一众随从和仆人都忙着劝这位少爷消气。
　　屋里正乱着，只见屋外几辆豪车鱼贯驶入。
　　成一帆带着一群保镖气冲冲地走了进来，保镖们还押着一个头蒙黑布的男子，看装束和周围的保镖并无二致。
　　成军看到父亲来了，立刻告状：“爹，周英笛那个婊子陷害我！”成一帆没好气地一挥手，成军无奈把话咽了下去。
　　那名被绑着的男子被拉到了客厅中央。
　　成一帆冷冷地说道：“王超啊王超，你跟了我这么多年，我带你不薄吧。你居然背着我把我的行踪透给别人，你说，你的老板是谁？”
　　“哈哈！”这名叫王超的男子冷笑道，“成老板，我的老板您猜不到吗？在临湾您的仇家虽多，但打听您行踪消息的仇家，恐怕没几个吧？”
　　成一帆一惊，他早已想到，胆敢打听他行踪的仇家，必然是计划行刺或陷害的，也只有公安局长黄为民和与其勾结的青龙会才有这个实力和勇气。
　　成一帆没了刚才的狂怒气焰，有些颓然地问道：“说罢，黄为民和岳锋给了你多少好处。他们能给的，我也能给，并且可以给双倍。”
　　“哈哈哈！”王超大笑，“成老板，你确实不缺钱。但你以为钱多就真能通神吗？告诉你吧，他们给的你根本给不了。”看着成一帆不信的样子，王超瞥了眼成军：“以成公子的身份财富，那个让你梦寐以求的周英笛警官，成公子弄到手了吗？”王超揶揄道。
　　“哼！”成军哼了一声，表情极是愤怒。
　　“连成公子都做不到的事情，你成老板能给我们这些手下么？”王超笑道：“不说别的，这两天，我就反复玩过一个女警，上上下下里里外外，想怎么奸就怎么奸。”
　　“别胡扯了！”成一帆手下的保镖头子怒道，“王超，你死到临头了还不说真话？”
　　“死到临头？哈哈，还不知道谁先死呢！成军老弟，你眼馋周英笛都这么久了，连摸都没摸过。可我早在几年前，就把那娘们下面有几根毛都数清了。”
　　成军再也忍不住，破口大骂。
　　王超只是冷笑。
　　成军怒道：“姓王的，你别指望胡扯就能救你性命，周英笛我刚刚见过，谁敢近她身？你还想玩她，哼，扯谎都不像！”
　　“我说过，那是几年前的事了。”王超不急不忙地说道，“现在嘛！哼，这两天兄弟我玩的是个国际刑警，名字叫韩雨燕。”话音一落，成一帆惊得猛然从沙发上站了起来。
　　这时，管家慌慌张张地跑进来：“老板，周英笛警官带着警队闯进来了！”

第37章 倒在身边的姐妹
　　杂乱的脚步声充满了整个客厅，片刻之后安静下来。
　　极度宽敞奢华的客厅竟也有些拥挤。
　　二十余名警员荷枪实弹地围住屋里的人，为首走出一男一女，男的步履沉稳气度轩昂，女的容色艳丽身材健美。
　　成一帆一看，正是刑警队的队长刘东和最近刚被恢复了职务的副队长周英笛。
　　刘东面无表情的站在那里，似乎没有说话的打算。倒是周英笛剑眉竖立，厉声喝问道：“成一帆，你把雨燕怎么样了？”
　　“姓周的！”成军大叫，他看到周英笛居然再打晕自己几个小时后便公然带人来到自己家中，不由得气疯了。
　　他狂怒之下顺手抄起身前的烟灰缸，用力向周英笛砸去。
　　周英笛眼疾身快，一个侧身，烟灰缸重重地砸在墙壁上，墙壁上的木板被砸出一个深深的口子。
　　周英笛无意间回头确认了一下没人被击中。
　　忽然看到有一人正面朝门外，似乎正要往外溜。
　　她还没来及发话，那人身边最靠近的刘东一把把那人推向了人群中央。
　　周英笛定睛一看，顿时眼中放出仇恨的火焰。
　　“王超，你干嘛要跑？”成一帆怒道。
　　“成老板，我这两年在您手下艳福享得不浅，可如今您陷得太深，我可不愿陪您一块儿完蛋。我这就去自首。”王超忽然竟似变了个人，心中怕得要命。
　　全没了刚才好整以暇的姿态。
　　周英笛早已气得双拳攥紧，恨不得立刻冲上去。
　　她当年被黑帮擒获后，被人强奸无数次，但人数毕竟就那么几十人，绝大多数被周英笛一一记下。
　　周英笛被解救后立刻抓获了大部分参与强奸凌辱自己的犯罪分子，并把他们送入了监狱。
　　但王超一直没有下落，没想到竟在今天这种场合下相见。
　　周英笛看到王超已经和成一帆明确地分道扬镳，忽然想到这可能是一个突破口。
　　于是她立即说道：“王超，你既然打算自首，那么，你说出韩雨燕警官的下落，算你戴罪立功。”
　　“韩雨燕？不认识。”王超摇头。
　　“胡扯！”成军怒骂道，“刚刚你还说你玩过她！”周英笛刚要发作，王超却反应极快：“哦，你们说的是那个女人啊？我这两天是见过，可现在却不知道她在哪。”
　　“放屁！你刚还说出过她的名字！”成军怒极，几乎忍不住要上前打王超，刘东站在了两人中间，挡住了成军，对王超说道：“继续说你知道的事，所有可能的线索都说出来。”
　　“我真不知道那个女人就是韩雨燕警官。我是被几个哥们带去说玩玩新鲜女人，这才见到了韩雨燕。”王超说道。
　　“周警官！刘警官！你们不能这样听他胡说！”成一帆再也坐不住了，他阅历丰富，早已听出王超话虽不多却处处暗示韩雨燕在自己手里。
　　作为一个黑白两道通吃的成功商人，他已觉察到了有人在阴谋针对自己。
　　但是刘东摆了摆手，冷冷地说道：“先听他说完。王超，把你知道的所有细节，全部完整地说出来。这里面可能有能找到韩警官的线索，所以你切不可有隐瞒或遗漏。周警官，你觉得怎样？”
　　周英笛一怔，没想到一向水火不容的刘东竟然来征求自己的意见。她想了想说道：“正该如此。”
　　王超看到成家父子无可奈何的样子，放心地说下去：“那是前天晚上吧，我刚下班，有几个哥们问我晚上有事没有。我说没有，他们就告诉我说有个玩女人的好去处。我以为是哪家来了新小姐，结果他们告诉我说是刚抓来的，在某个隐秘的地方。”
　　“我被他们带上车，七转八转地来到一个陌生的地方，有间木屋。屋子窗户上都被蒙了黑布，我进了门才从楼梯口那看到一点二楼散出的灯光。二楼很吵，但似乎所有人刻意压低了声音。我走上去，看到几个人正蹲在厅里吃饭。旁边一个小屋里的布帘子掀开，走出来一个人，看见我说喂，正好现在没人，进去玩玩吧！别闹出太大动静。说完就去吃饭了。”
　　“那时候似乎正是他们吃饭的钟点，所以人都在客厅。我走进屋里掀开帘子一看，哎呦，那情景可是没法形容了。那女的被人剥得精光，仰面朝天躺在一张桌子上，两只胳膊被拉到头顶拴住，两条又细又长的大白腿往两边拉成直线，那女的下面就别提了，都是一片一片的白浆啊！那小嫩穴都肿得快烂掉了，还有那奶子，又紧又有弹性，只是乳头有点奇怪，好像缺了一块。”
　　“一开始，我没看清她的脸，因为脸上被一层精液盖住了，那女的眼睛紧闭着，眼皮都被精液糊住了。我捡起一块撕破的黑色裙子把她脸擦干净，发现这女的长得还挺有味儿的。最绝的是那女的嘴巴被人用专门的工具给撑着，张得大大的。”
　　“这用处可就大了，那女人的眼神跟刀子似的，好像要剜人一般。可那小嘴巴就是合不上，我看见她嘴边大喇着的精液直到桌子上。我把鸡巴塞到她嘴里，看着她恨恨的样子却无可奈何，只能喉咙咕咕直叫，别提多快活了！”
　　“住口！”周英笛气得上前便要开打。
　　刘东早站在她面前挡住去路，不急不忙地道：“周警官，刚才说过让这个人说出每个细节。这些事情他到了局里也要说出来，也好以后定他的罪。况且说不定这里面能看到一些蛛丝马迹的线索呢。早晚要说，不如早讲。”
　　“你！”周英笛几乎气结，刘东伶牙俐齿，这理论竟然站得住脚，手下的刑警们谁不知刘周之间的龃龉，看到二人争论，毕竟官大一级压死人，他们还是选择听从刘东的指挥。
　　周英笛怒道：“这样不堪的话，怎么能当着这些人说？”
　　刘东看了眼成一帆，笑道：“自然应该回避。”说罢，指挥警员把成一帆一伙人赶到了楼上的房间看押起来，盘问韩雨燕的下落。
　　成一帆大感不妙，可这时他又无话可说，只得听从安排。
　　顷刻间周围只剩下一些骨干警员和刘东、周英笛以及被审的王超。
　　王超刚才还有些得意忘形，这会儿看到周英笛发怒的样子，以及要杀死自己的眼神，忽然有些心虚。
　　他解释道：“其实我本以为她是雇来的小姐。有时候弟兄们会找小姐玩点过火的东西，所以我看到她愤怒的样子，还觉得她很会演戏。等我在她嘴里射精以后，我就问她，说他们雇你花了多少钱。谁知那女的闭上眼不理我。我……”
　　周英笛打断了王超，拿出韩雨燕的照片说道：“你确定是她么？”
　　王超点头，道：“确实是。这位就是韩雨燕警官么？哎呀，真是误会，我还以为她是被雇来的……”
　　周英笛狠狠地盯着他，吓得王超不敢再言语。刘东问道：“你还记得什么有用的线索，比如见到谁了，听到谁说话了？”
　　“对了，没多久屋里又进来一个人，揪着韩雨燕的头发逼问她在成府里查到了什么。唉，那时候我还以为是个女贼，没想到……”周英笛问道：“到底那地方在哪里？”
　　“哎呦我的周警官，我要知道一开始不就告诉你了吗？他们让我在车里低着头，不准记路。所以我也不知道他们在哪啊。只记得是个木屋。”若是成一帆那伙人在场，这时应该会有人想起就在别墅后面的山坡背后，有幢属于这座宅院的木屋。
　　可惜此时周英笛却无从得知。
　　此时的木屋里，朱黑子的最后一批手下已要撤离了。
　　屋里飘荡着一股难闻的精液味道，令人干呕。
　　被捆得结实的韩雨燕此时已经两眼翻白，瘫软在桌上大口地喘着粗气。
　　刚才最后一轮的奸淫开始的时候，韩雨燕的两片阴唇软如烂布，被人拨开贴在两旁，被蹂躏许久的阴道还在红肿，有人在韩雨燕阴毛处一压，还能看见韩雨燕阴道里被挤出的白浆。
　　“王双，这里交给你了！”有人临走交代一声，很快屋里只剩下两人。
　　韩雨燕俊俏的脸庞上沾满了男人的精液，她嘴上的口钳已经取下，但韩雨燕并没有说话或大声呼救，她知道这是徒劳。
　　对面那人越走越近，韩雨燕眉头紧皱，表情凝重地望着对方，眼神里充满了愤怒和惊惧。
　　王双伸出手来，用手指在韩雨燕残缺的乳头上摸索了一番。
　　韩雨燕凝视这对方，脸上忽然浮现过一道惊讶之色。王双冰冷的声音似乎没有生命：“你猜到了。”
　　韩雨燕忽然表情平静下来，道：“你打算怎么处置我？”王双的手掌轻轻拂过韩雨燕赤裸的躯体，像是在把玩一件艺术品。
　　他取出一柄锋利的匕首，割断了韩雨燕手脚上的绳索。
　　韩雨燕又粗又长的辫子也被从绳索上解开，韩雨燕的头部终于可以自由活动了。
　　王双冷冷地说：“怎么了？你的手脚不会动了么？”韩雨燕漠然地挣扎着起身，用了一分多钟才坐起来。
　　多日被束缚得丝毫不能动弹，韩雨燕感觉自己的手脚已经不属于自己了。
　　她淡然地说道：“那天你执意把我的腿接上，就是为了今天吧！”说着，韩雨燕从地上拾起自己被撕去的衣服，衣服早已撕坏不能穿，韩雨燕挑出几块干净地方擦拭身体，她擦得很仔细，从头到脚，把恶徒们留着她身上的污浊精液擦干净。
　　“你什么时候想动手就来吧！”韩雨燕平静地说。
　　王双冷笑道：“你既知我来复仇，也该知道我复仇的方式。”韩雨燕嘲弄地瞥了王双一眼，没有说话。
　　王双依然看不出喜怒之色，从怀中取出一支注射器，里面充满了药水。他撕掉封装，拉起韩雨燕的右臂，把注射器扎进了韩雨燕的静脉里。
　　王双一边推药，一边说道：“我知道你不服，你觉得自己被绑着奸了几天，身体没恢复。我是为了复仇而来，自然要公平地击败你。这针是兴奋剂，很快你的体能会达到平时的巅峰。你的腿伤也早好了。你没有擅用的武器，我给你带来了你的警棍。只要你能在我刀下走上五分钟，我就放你走。”
　　说罢，王双揪起韩雨燕的长辫，硬是拽着韩雨燕来到了楼下门外。
　　木屋门外，韩雨燕噗通一声，被王双摔在地上。
　　韩雨燕虽然被折磨的无力反抗，但注射过兴奋剂之后明显感到力气在快速地恢复。
　　王双在车库前的空草地上站住，韩雨燕观察到车库门上有个监视摄像头正对着自己。
　　她此时除了王双递给的一条警棍，身无一物，全身也是赤条条光着。
　　韩雨燕料想对方十有八成是有意让自己被摄像拍到。
　　韩雨燕没有丝毫畏惧和扭捏，她握紧了警棍，双腿微弯，整个身体呈弓形的格斗姿势，纤细苗条的胴体在四周照明灯的照射下映出健美柔和的线条。
　　王双依旧冷冷地道：“韩雨燕你果然有些胆色，你刚才若是仗着自己轻功了得逃跑的话，早就被我的飞刀刺死了。我平时刀不离身，但一旦掷出去，必取人命。但今天我不会用这招，我要看你不用枪能否配得上你的名气。”
　　韩雨燕淡然一笑道：“我从警以来杀过的人不少，但我从不会计较用什么方式，只是要杀的是危害别人性命的恶人。不管你武艺高低，我若有枪也会开枪杀了你。你想报仇，最多只是杀了我。可你们父子的行径，就算没遇上我，也会有别人把你们诛之正法。”
　　王双冷笑道：“死到临头还装清高。待会儿看你怎么求饶！”说罢，如鬼魅般迅疾地冲向韩雨燕。
　　韩雨燕立即向一旁侧闪，企图绕道对方身后，这样至少可以背对车库门外强烈的白炽灯光，在视线上占优。
　　谁料王双手里的匕首如同毒蛇吐信般，致命而快速，韩雨燕横击出的警棍贴着王双的头皮掠过，王双拿刀的右手却背在了自己身后，刀尖竟划过左侧韩雨燕的大腿。
　　两人身影电光火石间已经错位，韩雨燕感到大腿一阵刺痛，低头一看雪白大腿上已经被划开一道三寸的口子，鲜血直流。
　　韩雨燕顾不得轻伤，因为王双根本没有停歇，泛着寒光的匕首直刺向韩雨燕的胸口。
　　韩雨燕大喝一声，横下心用尽全力用警棍砸向王双持刀的手腕。
　　“崩！”的一声，低沉的金属撞击之声在夜空回荡，韩雨燕只觉得手臂震得发麻，趁势向后跃开两步。
　　她没想到自己被蹂躏这么久居然力道不减，恍然间悟到这是刚才那支兴奋剂的作用。
　　她不禁精神大振，竟然主动进攻，警棍夹带锐利的风声，猛然击向王双的额头。
　　其实，此时周英笛已经和刘东带警队来到了成一帆的客厅里。
　　成一帆的豪宅背后庭院广阔，而韩雨燕所在的木屋正在最末端的山腰处。
　　虽然中间有处山头隔住了视线，但毕竟不过是百米之遥。
　　只要韩雨燕大声呼救，同时防范着王双的飞刀，王双未必敢这样持久的熬斗。
　　但韩雨燕怎会知晓此事？
　　她看到对方有计划地撤离，而王双独自复仇，自然以为对方已经掌控了周围一切，她既然无法逃脱，就打算有尊严地以死抗争。
　　韩雨燕不知这兴奋剂的效果还能持续多久，于是全力进攻，王双一时没有料到，竟然处处受制，施展不开他惊人地有效而快速的刀法。
　　韩雨燕的喉咙里不时发出嗯、啊的喊声，配合着招招凌厉的搏命打法。
　　王双心里暗自诧异，他本以为韩雨燕轻身功夫了得，但真刀真枪地格斗并非所长，可此时对方却显然压制住了自己，这是他出道以来几乎没有碰到过的情况。
　　自从出道以来，王双就自诩刀法无敌，可是今晚一败于赵虹，二受挫于韩雨燕，两名厉害之极的女警让王双收起了平日高傲自负的态度。
　　而韩雨燕的内心却是焦急之至。
　　她全凭一口气在勉励支撑着这种不要命的打法，处处拼着和对方同归于尽，毫不考虑防守。
　　但这种狂砍猛劈的用力实在消耗体力过巨，在这个闷热非常的夏夜，韩雨燕很快便满头大汗。
　　王双的匕首不住地和韩雨燕手里的警棍硬碰硬地撞击，沉闷的金属撞击声不断地响起。
　　王双忽然感到有滴水落在脸上，他本以为这闷热的天就要下雨，片刻间似乎不太对劲，借着灯光，王双终于发现韩雨燕已经浑身湿淋淋的，身上的汗珠时不时地洒落四周。
　　“原来她体力消耗如此之快！”王双暗喜。
　　韩雨燕却心里有苦自知，她没想到这兴奋剂的药效竟如此之强之快，原本被折磨得疲惫不堪的身躯忽然每块肌肉都充满了能量，并且力量似乎源源不竭地从四肢百骸中散发出来。
　　韩雨燕的脸颊已经微红了，心跳剧烈，有着扎实生理学解剖学功底的她知道这兴奋剂里肯定含有大量的肾上腺素和胺类化合物。
　　在国际刑警处受训时，她曾接触过此类药物，当时教官反复提醒她们，这种药不到最危急关头决不能使用，因为一旦过量会造成身体的过度兴奋，严重是会导致心脏衰竭甚至死亡。
　　但当重伤或绝境时，服用这种药剂却能维持心跳，保持战斗力。
　　因此，这种药物多在特种部队以及特警执行极其危险的任务时才会发放。
　　韩雨燕不知王双从何处弄来的针剂，但她明白，这支针剂的效力一过，她将必败无疑。
　　因此韩雨燕如同斗红眼的雌虎一般，每一击都是致命的招数。
　　王双一个不小心，被韩雨燕抬腿踢中了大腿外侧，一时竟然麻得没有知觉。
　　他暗自骇异，但也看准了韩雨燕只攻不守的用意。
　　韩雨燕额头的汗滴不断顺着面颊留下，其中一滴正好顺着眼帘落入了韩雨燕的右眼。
　　韩雨燕不自觉地闭了下眼睛。
　　“着！”王双等的就是这一瞬的机会。一声暴喝，手中的匕首寒光一闪，猛然刺入了韩雨燕右手手背！
　　“啊！”的一声惨叫，韩雨燕右手抽搐一下，电棍脱手。
　　韩雨燕连忙缩回右手，王双抬起一脚，正踢在韩雨燕膝盖，韩雨燕踉跄几步，后退跌倒。
　　顾不得右手鲜血直流，韩雨燕连忙爬起，王双趁机一刀平挥，韩雨燕后仰躲过，哪知那一刀中途拐弯，正落下刺中韩雨燕的大腿。
　　刀入至柄，刀尖从韩雨燕紧凑结实的大腿背面刺出，韩雨燕又一声惨呼。王双的用刀又狠又快，马上拔出刀子，刺向韩雨燕小腹。
　　韩雨燕右腿重伤无力，无法跳开。但她依然用双手死死抓住了王双的右手。
　　王双这一刺终究无力再刺下去。
　　但王双手腕一抖，刀尖忽然朝上，一下刺中了韩雨燕的手腕，韩雨燕手一松，王双左手反过来一抓，一下抓住了韩雨燕的左腕。
　　紧接着王双用力一扯，韩雨燕被迫全身跟了过去，左臂被拉开，那王双刀口朝上，往上用力一捅，只听得韩雨燕一声凄厉的惨叫，那匕首从韩雨燕左腋下刺入，从肩部刺出。
　　韩雨燕左臂一阵抽搐，无力地耷拉下来了。
　　韩雨燕痛得呻吟不迭，但拼劲最后力气踢出左腿，朝王双太阳穴点去。
　　王双冷哼一声，松开韩雨燕的左臂，顺势格挡住韩雨燕踢来的左腿，提刀一划，韩雨燕的小腿被横着割开一个大口子。
　　王双抬起膝盖，左手提起韩雨燕的左腿朝自己膝盖用力一折，“咔嚓！”一声，韩雨燕痛得几乎昏厥，王双硬生生折坏了韩雨燕的膝盖。
　　韩雨燕双腿受伤，再也站立不住，两腿一软，跪在了地上。
　　此时的韩雨燕已经浑身是血，和汗液混在一起，整个人湿漉漉的。
　　她用唯一健康的右臂和被刺穿肩关节的左臂勉强去夺王双的匕首，可王双的刀法之快此时韩雨燕已无力阻挡。
　　只听得每隔几秒，韩雨燕必然惨呼一声，手臂中一刀伤。
　　不多久，王双又把匕首从韩雨燕肩关节刺下，从腋窝刺出，用相同的手法重伤了韩雨燕的右臂。
　　韩雨燕面朝这刺眼的灯光，连呼吸都痛苦无比。
　　可此时兴奋剂的效力还没有退却，韩雨燕既无法昏死过去，也无力抵抗。
　　只能跪在那里，如同王双胜利后的战利品。
　　王双从背后飞起一脚，踹在韩雨燕的臀部。
　　韩雨燕趴到在草地上。
　　她那长长的黑粗辫子被王双从后面揪起，王双一脚踏在韩雨燕玲珑凸起的臀部，用力扯起韩雨燕的辫子。
　　韩雨燕的头被高高拉起，痛苦的面庞被迫扬起，对面刺眼的照明灯清楚地照出韩雨燕脸上的每一滴汗珠和血滴。
　　王双急切地要欣赏韩雨燕此刻的表情。然而，他没想到的是，韩雨燕的面庞因除了难以忍受的痛苦而略微颤动之外，竟然是一种宁静和平和。
　　韩雨燕在战斗开始前就已经料想到了最后的结局。
　　她内心忽然有种前所未有的平静。
　　多年来巨大的压力和使命，这些天来暗无天日的折磨、强奸和凌辱，此时已经到了了结的时候了。
　　力战不屈，至死方休。
　　这个一直说起话来像个活泼的小姑娘的女警似乎看到了路的尽头。
　　她确信自己已经完成了自己能做的一切，正等待着最后时刻的来临。
　　看着韩雨燕闭目待死的平静表情，王双很是失望。他愤怒地用刀拨开韩雨燕的四肢。韩雨燕像只青蛙一样趴在地上，四肢大张。王双运刀如飞。
　　“啊……”一声长长的惨呼撕裂了夜空，韩雨燕如同被剥了皮的动物卧在草地，手脚浸在了血泊中。
　　王双扯起韩雨燕的辫子，看着韩雨燕悲愤的眼神道：“你不是轻功了得吗？我挑断了你的手脚筋，看你这只燕子还怎么飞？”韩雨燕厌恶地看了他一眼，又闭上了眼睛。
　　王双原本以为韩雨燕会要求自己给个痛快。
　　可韩雨燕竟然一言不发。
　　可知韩雨燕对自己没有半点屈服之心，并且，韩雨燕也根本不相信王双的品性会给她一个痛快。
　　监控录像里最后拍到的镜头是王双像拖条死狗一样，拎着韩雨燕的一只脚拖出了屏幕。
　　然后就在屏幕的边沿，韩雨燕又被拽着头发扬起脸，雪白的颈部露在镜头之内。
　　王双那把闪亮的匕首在韩雨燕颈部晃过，接着韩雨燕被往后一拉，只见草地上猛然溅出三尺鲜血，韩雨燕颓然倒在了镜头下。
　　鲜血慢慢从颈下、胸口处流出。
　　“雨燕……”周英笛一声撕心裂肺的哭喊，接着眼白一翻，一口气没上来，竟然昏厥过去。
　　刘东关掉了监控录像，转身问道：“你什么时候发现的？”
　　一个领头的保安回答：“就在十分钟前，我上厕所的时候隐约听到后山有女人在叫，以为是听错了。可后来又听到一声更清楚的叫声，才觉得事情不对。就在监控室调看后山车库那的监视器。没看到人影，可我仔细一看，发现草坪上好些有些东西，好像是血。这才派人去那看了看。等去的人看到地上有血，才赶紧报告的。这一来一去大概用了十分钟吧！”
　　刘东问手下警官：“你们呢？”
　　手下答道：“当时我们只听得一声叫喊，但无从得知具体方位，是等到他们保安到了之后才找到那里的。”
　　刘东又问保镖头子：“这里面的一男一女你见过没有？”
　　那人答道：“这位女警官前些日子到过这里查案，我认得。这男的是……是给成少爷开车的王双。”
　　周英笛这时已经悠悠醒转过来了，听到此言咬牙切齿道：“成一帆，我杀了你！”说罢便要冲过去。
　　众人连忙拉住她。
　　成一帆此时早已目瞪口呆，一屁股瘫坐在沙发上，无言以对。
　　刘东当即下令：“把成一帆等人带走，整个院子都作为案发现场隔离，火速派搜查组去取证！所有人四处搜查凶手的下落！”

第38章 覆灭（上）
　　一弯明月渐渐被黑云笼罩，周英笛满胸的愤懑无处宣泄，只能站在韩雨燕的血迹前垂泪。
　　搜查小组已经利用警犬追踪，结果发现血迹在两百米外消失。
　　对方肯定已上车逃走，警方无从追踪。
　　轰轰隆隆地雷声渐起，背后成军还在狡辩：“王双只是上月才来的，我哪知道他会干这样的事？”
　　刘东怒道：“刚才在半边山那里就是他救走的你，你们什么关系还用得着再说吗？带走！”刘东望了周英笛一眼，正好周英笛正走过来，看到周英笛坚毅的眼神和毫无表情的神色，刘东有些诧异。
　　但周英笛没有和他说话，只是在韩雨燕的血迹旁驻足。
　　暴雨说下便下，雨水被地上的血迹染红，很快渗入土壤之中。
　　地上的青草生机勃勃，周英笛有些呆了。
　　她似乎回想起韩雨燕在警校的时候曾朗诵过的那两句诗：“落红岂是无情物，化作春泥更护花。”一位活泼可人的女警，就这样血溅三尺。
　　而顷刻间瓢泼大雨连地上的血迹都冲刷干净，似乎这里什么也没发生过。
　　七天之后。
　　按照习俗，这是韩雨燕头七的日子。
　　可警方并不这么认为，尽管私底下已经按照殉职的规格通知抚恤了韩雨燕的家人，韩雨燕的档案却依然以失踪作记录。
　　短短数月，国际刑警驻临湾机构的两大负责人，两名精锐的女刑警相继失踪或被害，就连临湾警队的原队长李清也不知下落。
　　国际刑警方面态度固然极为严厉，就连省里也连连施压。
　　市局里的高丰进一直在暗示赵虹和周英笛，扳倒黄为民的时机到了。
　　然而，赵虹对高丰进的为人不以为然，一贯冷傲的她对高丰进的种种合作意向置若罔闻。
　　这天赵虹就和周英笛谢绝了高丰进的宴请，独自来到了韩雨燕的单身宿舍。
　　韩雨燕的父母得知女儿噩耗悲痛欲绝，不愿意再触物伤情，因此韩雨燕的宿舍再没人来过，韩雨燕的家人委托赵虹周英笛全权处理。
　　韩雨燕的卧室小巧精致，除了一张床外就只有书桌和衣柜。
　　韩雨燕的个人电脑已经被警方带去分析。
　　书桌上只有几本杂志和一些警方的文件。
　　赵虹翻看了一下，都是无关紧要的内容。
　　周英笛拉开了书桌的抽屉，是一摞笔记本。
　　上面一层灰尘证明韩雨燕已经好久没有动过它们了。
　　周英笛好奇地翻看着，原来是韩雨燕当初在警校培训时的课堂笔记。
　　看到刑侦学、法医学等熟悉的字眼，周英笛不禁感慨万千。
　　这时，门咚咚在响。
　　会是谁呢？
　　两名女警同时疑惑。
　　周英笛打开了门，门外站着的竟然是马主任。
　　这马主任名叫马平，其实正是黄为民身边的马秘书。
　　最近刚刚升任办公室主任。
　　周英笛一直对这位马秘书或者马主任不太在意，只当他是个拍黄为民马屁的小角色。
　　可前些日子马秘书忽然升任办公室的马主任，周英笛倒有些意外，她觉得这位比她大不了几岁的文质彬彬的人似乎有些门道。
　　赵虹不在省厅，对马平更是只见过几面，几乎素不相识。
　　待周英笛介绍完之后，三人在客厅坐下。
　　马平开门见山地说：“赵所长，周警官，当初你们一帮巾帼英雄，既有国际刑警的负责人，又有刑警队的队长副队长，还有赵虹警官这样深藏不漏的派出所所长。可不出一年，只有你们两位在战斗了。你们还要等到什么时候？”
　　赵虹和周英笛同时怔住，她们没料到马平会说这样的话。赵虹问道：“马主任，你到底什么意思？”
　　马平有些怨气地说：“赵所长，你一身正气，这就不用说了。可常言道，人在江湖身不由己。你未免有些太固执。高秘书就算有些小毛病，但至少现在正和黄为民打擂台。你不借助他的力量，你们如何斗得过位高权重的黄为民？”
　　周英笛对马平平日里百般巴结黄为民就颇为不屑，忽然听到马平劝自己对付黄为民，本有些意外。
　　可马平上来就对赵虹一番指责，让周英笛认定马平不过是个左右逢源改换门庭的官场投机分子。
　　周英笛笑道：“原来马主任是来当高丰进的说客来了。”
　　早在官场打磨得八面玲珑的马平怎能听不出周英笛的态度，他冷笑道：“周警官，你虽然一直性情直爽，可毕竟还是很有人缘的一个女孩。可如今怎么也执拗起来？像你们这种人，还有李清姜佳鑫她们，总共能有多大的力量？有时候，力量不仅来自于正义，也来自于妥协！”
　　马平的最后一句话石破天惊，赵周二人心里都在反复咀嚼这句话，她们觉得这个马主任似乎来历并不简单。
　　赵虹依然不放心，她问道：“马主任，你认为高丰进和黄为民的敌对关系，是否到了你死我活的地步？”马平心里暗自叫好，心想都说赵虹智勇双全，果然不虚。
　　这一句话问到了点子上。
　　高风景和黄为民不合，那是人所皆知的事情。
　　但没有什么深仇大恨，高丰进何必要将黄为民置之死地而后快？
　　如果高丰进只是借着女警手里的证据敲打黄为民一下，沾点便宜。
　　那么赵虹绝不会把马月梅用命换来、几名女警用生命守卫的证据交出去。
　　马平知道话已到此，到了见真章的时候了，他站了起来，笑着朝门外走去。
　　周英笛一看奇道：“马主任，你这是什么意思？”
　　马平回头笑道：“我笑你们多年来竟然还没有搞清我的来历。告诉你们三句话，一，高丰进有把柄在黄为民手里，所以他有杀人灭口的心；二，就算高丰进不想要黄为民的命，也有人会要了黄为民的命；三，这个人的来历，就请赵所长去问问你的老师肖剑忠吧。”说罢，扬长而去。
　　趁着赵虹给肖剑忠打电话的空子，周英笛站起身活动了下腰肢。
　　窗外炙热的阳光照进来，周英笛被晒得有些难受。
　　她不禁低下头，视线避开刺眼的阳光。
　　忽然，楼下似乎有个熟悉的身影。
　　周英笛心念一动，有了计较。
　　几分钟后，宿舍楼下的院子里走下来一个身着便装的女子，赤脚穿着拖鞋，提着垃圾袋朝垃圾箱走去。
　　这女子正是周英笛，韩雨燕留着宿舍的垃圾多日放在那里，早已腐败变臭，周英笛换上韩雨燕的拖鞋来倒垃圾。
　　刚走出楼道，就发觉背后跟上来一个人。
　　周英笛身穿贴身的夏裙，脚上只有拖鞋，即使她最拿手的腿功也威力大减。
　　身后跟踪之人好像也看到这点，脚步声越来越大，对身无武器且毫无准备的周英笛似乎连伪装都多余了。
　　忽然，周英笛猛然转身，手里赫然多出了一把手枪。
　　那人反应倒也真快，见势不妙马上翻墙逃走。
　　周英笛刹那间认出了对方，大叫：“王双！”王双手中尖刀掷出。
　　虽然王双自诩飞刀神技，但此时逃命要紧，他也失去了准头。
　　飞刀在周英笛右侧飞过，周英笛赶紧开枪，受到飞刀影响她也略微射偏。
　　王双右肋中弹，只听得一声惨烈的嚎叫，王双越墙而走了。周英笛攀上墙头时，对方已不知去向。这时听到枪声的赵虹也赶了过来。
　　周英笛说道：“是王双。都怪我，我本以为把枪藏在垃圾袋里，可以百分百地抓住他。唉，对不起。”周英笛懊丧万分。
　　赵虹看到周英笛自责的样子，也不忍再责备周英笛单独贸然行事了。
　　毕竟重伤了王双，对方很难逃走。
　　周英笛立刻通知警队去排查医院里的枪伤病人。
　　赵虹忽然对周英笛说道：“英笛，肖剑忠出事了！”接下来的数天，周英笛在失望中度过。
　　警方对医院和大小诊所的排查毫无结果。
　　就连大宗医用酒精的购买都一一调查过的周英笛仍然毫无所获。
　　正在周英笛失望之余，赵虹从云南赶了回来，带回了肖剑忠入狱的消息。
　　原来肖剑忠虽然刚直不阿，但一时糊涂，暗自接受了一笔巨富的巨额贿赂，在一些地方给了别人方便。
　　肖剑忠本以为只是一些程序上的方便，没有触及基本原则，但最后依然被人查了出来。
　　结果肖剑忠已经被捕，赵虹在狱中探望他时，得到了更为惊人的消息。
　　“马平是马月梅警官的亲弟弟。”赵虹说道。
　　“什么？”周英笛简直不敢相信。她不能想象马平怎么能一直去巴结一个害死自己亲姐姐的仇人。赵虹随后解开了她的谜团。
　　“马平本是肖剑忠在部队服役时的部下，得知姐姐牺牲后，他和肖剑忠都知道马月梅死得不明不白，于是马平决定去揭开这层黑幕。就这样，靠肖剑忠的帮忙，他在肖剑忠所在的地区伪造了简历，然后调到临湾工作。他明里巴结着黄为民，暗中却查清了黄为民出卖马月梅导致马月梅被害的经过。肖老师说，这个人心计很深，也很冷血。还说我们可以和他合作，但要防着他。”赵虹说道。
　　“居然是这样，不论如何，马平是可以信任的。哦对了，杨红棉的女儿怎么办？”周英笛问道。
　　“这你放尽管心，肖老师的夫人温雪也和丈夫一样，是和当年霸王花一个警队的战友。她会把章洁当亲女儿看待的。不过她以后一个人照顾章洁和她自己的女儿，真是够辛苦的。”赵虹道。
　　周英笛安心了一些。
　　这时马平走进了她的办公室。
　　周英笛和赵虹此时态度有了转变，连忙关上门，三人终于坐在一起，开始谋划起来。
　　傍晚时分，路上车水马龙，辛苦工作一天的人们都纷纷往家里赶。
　　可这时候临湾市警局的大楼却是灯火通明，人人脸上似乎都有些紧张不安的神情。
　　在七楼的会议厅里，几十名警局最重要的领导和干警正在面色凝重地坐着，主席台上是从省里来的领导班子。
　　黄为民此刻也只能坐在台下，市长秘书高丰进陪在主席台末席。看着黄为民在众多部下面前被上司批得灰头土脸，高丰进心里一阵畅快。
　　可高丰进也知道，黄为民在官场经营多年，根基雄厚。
　　仅凭最近在临湾闹出的这些乱子，最多让黄为民挪个地方，根本不可能整垮他。
　　高丰进想要的是斩草除根，他偷偷看了马平一样。
　　马平似乎表情也很凝重，高丰进刚才兴奋的心情早就烟消云散了。
　　殊不知，此刻马平的心情更加紧张。
　　看着黄为民和刘东在上司面前被骂得抬不起头来，他丝毫也不轻松。
　　他回头看了一眼，清点了下人数，没人离开。
　　这注定是个不轻松的夜晚。
　　黄为民和刘东下班时才接到通知要开会。
　　可走进会场才发现，手机被收起，人也不准走，整个会议简直成了对黄为民和刘东的批斗会。
　　黄为民早已注意到周英笛和赵虹没有到场。
　　她们会到哪里去呢？
　　这时，坐在旁边的马平悄声对黄为民说：“局长，我打听到上面对境外的青龙会在我市的频繁活动很不满，意思好像要让我们放一放成一帆的案子，重点要追捕青龙会的成员。”
　　黄为民一听就急了：“什么！你的消息可靠？他们不知道成一帆的案子就和青龙会有关吗？”
　　马平暗自发笑，忍住肃然道：“局长，您听今天开会的内容，全在指责我们办事不利。可我们刚刚抓了成一帆啊。属下觉得有人在保成一帆。”
　　黄为民不敢在说话了，因为他看到台上的高丰进已经在注视着他了。
　　可心里黄为民却不以为然：“哼，都是高丰进这小子放出的风，你既然跟成一帆是一伙儿，我可正好把你们全都扳倒。”黄为民工于心计，越到晚年越是老而弥辣。
　　然而，此时的岳锋却没有这么深沉的思虑。
　　他正心满意足地坐着半山腰上，眼前是几幢豪华的山中别墅，正位于临湾的西南角。
　　这里离海边不远，附近是一片开发中的高档住宅区。
　　当年，还是刑警队长的李清就是在这里暗中和还是南阳集团卧底的卓风见面，并且眼见卓风除掉了前任老大的心腹。
　　这都是前年的事情了。
　　现在，这片新开发的处女地依然是工棚林立，只有几处建成的小区在售楼。
　　而岳锋眼下的这片奢华的别墅区，则建在群山环绕中，离海边也不过一里之遥。
　　几幢小楼刚建成，小区的医院、健身俱乐部、会馆等设施也已完工，只是尚未开放。
　　身后，朱黑子正恭敬地陪站在那里。
　　岳锋刚刚在姜佳鑫身上发泄完了兽欲，把被折磨得昏昏沉沉的姜佳鑫搞得痛叫连连，岳锋感到一阵说不出的舒服。
　　别墅之间的诊所里设备仪器已经安置妥当，有几个受伤的手下还在里面包扎。
　　岳锋的目光触及诊所时，面色又难看起来。
　　朱黑子察言观色，连忙安慰这位自己的新老大，道：“大哥，这王双跑了便跑了吧，早晚也能追回来。眼下的大局咱们还在赢着呢，这些小事管他作甚？”岳锋苦笑了一声，有些事朱黑子并不知道。
　　比如，王双的真正身份和来历。
　　背后的山坡上传来了脚步声，岳朱二人回头望去，两人都惊住了。
　　只见赵虹上身穿着黑色紧身背心，下身是迷彩裤，足登一双黑皮军靴，英姿飒爽地站在两人面前。
　　岳锋刚想站起，只听得旁边冒出两名警察，黑洞洞的枪口对准了自己和朱黑子。
　　赵虹开口道：“岳锋，你没想到吧？”岳锋这才想起黄为民和刘东被叫去开会了，到现在也没个消息，而赵虹居然带人神不知鬼不觉地找到了自己的秘密住处。
　　他心里一阵惊慌，故作镇定地说道：“原来是赵所长，有成一帆这样的罪魁祸首你不去查，怎么想起来查我这个靠收保护费混饭吃的小角色来了？”岳锋故意避重就轻，也是为了探探赵虹的口风，看对方到底知道多少情况。
　　谁知赵虹竟然毫不在意，直截了当地道：“你和黄为民定下的好计策！哼，现在是恶贯满盈的时候了。这岂是你嫁祸别人就能逃脱的？”
　　岳锋听了这话心里如同泼下一盆冰水，他知道苦心经营的计策已经被聪明的女警们看穿了。
　　可他又不相信，他怎么也想不透一直十分顺利的计划，怎么忽然间就被赵虹她们看破了呢？
　　赵虹厉声喝道：“快把李清和姜佳鑫放出来！”
　　岳锋打了个冷战，他感觉自己如同赤身裸体一般被人看穿了，心知狡辩恐怕已经无用，可他又难以相信这些女警竟会看穿这样精心谋划的计策。
　　他不甘心，继续问道：“既然赵警官这么说，那岂不是认定我是绑架韩雨燕的主使了？”
　　赵虹冷笑道：“岳锋，你们难道不觉得自己已经难逃法网了么？要不是你们心里已经绝望，怎么会看不出你们的计策是有多么大的漏洞？”
　　岳锋不语，显然是有所感触。
　　赵虹接着说道：“成一帆是临湾巨富，他虽然不是什么好人，但除了和黑社会的人勾结外，唯一被韩雨燕抓到的把柄就是霸王花的事情。即使被人告发，也不过是丑闻一件，至多关上一两年，反正不是人命大案。所以他为什么要偷袭韩雨燕，还明目张胆地发出邀请？”
　　“这不过是你的猜测罢了！”朱黑子在一旁嘴硬道。
　　“你就是朱黑子？”赵虹面若冰霜，朱黑子对了一眼赵虹的眼神，不禁打了个冷战，一想到女警们会找他报仇，他心里就怕得要命。
　　赵虹继续说道：“策反成一帆手下，让他们在成一帆的地盘上作案，然后把消息透给警方，这种计谋本就不难实现，尤其又有朱黑子这种人投靠你。”岳锋道：“这不过是一种可能性罢了。你到底是怎么起的疑心？”
　　“那我就明白告诉你，英笛在看到雨燕被害的录像后便起了疑，她把当夜经过告诉我后，我们马上想到成一帆不可能是主谋。”
　　“为什么？”
　　“很简单，我们去过韩雨燕的住处，她的抽屉里，大大小小的记事本都布满了灰尘，显然没有人翻动过。要是成一帆是主谋，那么不论是销毁罪证还是找回雨燕手里的证据，他绝不可能放过韩雨燕的住处的。就凭这一点，就知道这个案子绝不像看上去那么简单。”
　　“哈哈哈！”岳锋大笑三声，但笑声里却含着愤怒和失落，他说道：“好，好个智勇双全的女警，这么微小的疏忽都被你们抓到了。可我不明白的是，你们怎么能找到我的藏身之所？就凭你们在警队里被掣肘的局面，这可是难比登天的事情。”
　　赵虹冷笑道：“这就是你们的第二个疏忽了。你们没想到成军会色胆包天，竟然在这个时候去骚扰英笛。这本已证明了成家对此事确实并不知情。更令你们措手不及的是，英笛那天晚上竟然把成军约了出去。你们想要掩盖自己的计划，只得让王双作为司机，从中遮掩。随后刘东再出面掩饰，你们以为这样就安全了吗？”
　　“可是，刘东的出现，恰恰给了我们最重要的线索。成军要出来见周英笛，王双早把消息告诉刘东了，可刘东那晚是去的最迟的。英笛可是等了足足两个多小时，这么久刘东才刚刚赶到，算一下距离，在临湾，只有这一带距离最远，时间最合适。”
　　“你怎知刘东牵扯进来了呢？”岳锋问道。
　　赵虹猛然觉得不对劲，因为岳锋的话里似乎有些笑意。
　　忽然背后有细微的脚步声，赵虹来不及回头，只觉得后脑风声一紧，刹那间她连忙纵身一跃，跳到身旁的一块巨石背后。
　　两名拿枪对着岳锋的国际刑警同时发出惨叫，被人从背后打昏在地。
　　赵虹背靠大石，只听到岳锋狞笑道：“赵警官，你也太得意忘形了。我故意和你聊那么久，你居然毫无察觉。六号七号，我数到三，赵警官如果不出来缴枪投降，就崩了这两个警察！”
　　岳锋身边的四大高手已经全部到齐了。
　　刚才岳锋故意仰天大笑，正是他们约定的求救暗号。
　　谈话间，四个杀手已经神不知鬼不觉地包抄了上来。
　　现在，六号七号已经制服了两名警察，二号和三号站在岳锋身前，虎视眈眈地面向大石，等着赵虹的出现。
　　果然没等到岳锋数到三，一把手枪被抛在了地上。
　　赵虹双手举起，迈步走了出来。
　　这时底下的别墅区里已经乱了起来，岳锋看到十几名警察已经冲了进来。
　　刑警队有黄为民和刘东的把持，赵虹难以调动，能来的只有国际刑警的人和赵虹的几名干练部下。
　　虽然人数不多，但国际刑警的警员们因为姜佳鑫和韩雨燕的仇，早已忍耐许久，加上他们训练有素，一时间岳锋的手下手足无措，仓皇逃命。
　　而此时山坡上，岳锋和手下六人却将赵虹团团围住。
　　岳锋似乎对下面的事情毫不关心，命令三号说：“搜她身！”三号会意，走到赵虹身后，解开了赵虹的腰带，猛然脱下了赵虹的迷彩裤。
　　赵虹羞愤交加，把脸扭到了一边。
　　三号的手不老实地从赵虹圆润结实的大腿内侧滑过，抚摸着赵虹高高凸起的臀部，健美丰满的腰身，从两肋夹住赵虹，双手掐住赵虹两个肥乳的根部，故意往中间挤。
　　“赵警官的奶子好大啊！奶过孩子后果然不一样。”三号用威胁下流的话侮辱赵虹，赵虹气得胸部剧烈地起伏着。
　　三号得寸进尺，用力挤压赵虹的双乳，手指竟然感到一股湿热。
　　二号凑过去一闻，笑道：“哎哟，赵警官也太心疼你那宝贝儿子了吧！都快两岁了，还没断奶吧！”
　　赵虹心里咯噔一下，她没想到敌人竟然连自己儿子的情况都打探过。
　　确实，赵虹心疼儿子，因为常年工作繁忙，回家看到儿子缠着自己，始终没下决心给孩子断奶。
　　可孩子早已不把母乳当饭，只是还没完全断掉而已。
　　可这时候赵虹又怎么会和敌人解释？
　　她忍受着一群男人对她下流的评论和猥亵不堪的摸索。
　　三号从赵虹呼吸的剧烈感到了她情绪上的激动，继续猥亵道：“赵警官的胳肢窝真热乎，身上发热是不是想男人了？哈哈，哎呀，顺着腋毛往下滴汗呢，赵警官，你紧张什么啊？”岳锋望着眼前这位被制服的刚强女警，她那健美挺拔的腰身和已为人母的成熟风韵让岳锋心动不已，听到三号这么一说，不由得心花怒放。
　　他借着周围的灯光看了一眼赵虹愤怒的表情，读出了一种悲愤紧张的神色。
　　忽然，岳锋心里有种不祥的感觉。
　　赵虹的眼神似乎有些怪异，不论是霸王花姐妹，还是姜佳鑫李清，她们再坚毅刚烈，被玩弄时的眼神里悲愤中也会有一丝无奈和绝望，可赵虹的眼神却是猎人的眼神。
　　岳锋心里发慌，这时，背后响起了朱黑子的惨叫。
　　众人回头一看，却见朱黑子后心上插着一把匕首，刀入至柄，朱黑子早已气绝而亡。
　　而众人却连个人影也没看见。
　　正在几人惊疑不定之时，只听三号也惨叫一声，接着，瘫软在了赵虹身上。
　　二号应变奇速，立刻把枪口对准了赵虹的太阳穴，大喝道：“谁！站出来！我数到三，不然就开枪！”这招果然有效，旁边草丛窸窣响动，一个丽影走出，自然是周英笛无疑。
　　岳锋对朱黑子向来看不起，因此对朱黑子之死倒不在意。
　　但仇人相见分外眼红，正是周英笛趁乱杀死了岳鲲鹏，因此岳锋立刻起了杀意。
　　况且刚才周英笛背后偷袭接连杀死朱黑子和三号，也惹恼了三号的三个兄弟，二号用枪抵住赵虹，另两人立刻围在周英笛身前，恨不得立刻冲上去，只是忌惮周英笛身手了得，又知她手上必有武器，因此不敢贸然行险。
　　周英笛举起枪，对着岳锋，可岳锋和二号把赵虹推在前面，六号和七号已经站在她两旁，不论她向谁开枪，都既无法解救赵虹，还给另外一人袭击的机会。
　　周英笛轻咳一声，朗声道：“岳锋，你的仇人是我。放了赵虹，我就把枪放下。”
　　岳锋岂会如此轻信。
　　他叫道：“周英笛，你把枪放下，不然我就开枪打死赵虹。我数到三，一！”周英笛看到岳锋躲在赵虹和二号身后，知道想击中岳锋已是无望。
　　为了赵虹的性命，周英笛无奈把枪扔到了地上。
　　“啊！”周英笛痛苦地闷哼一声。
　　旁边的六号早已忍耐多时，这会儿周英笛刚扔掉枪，便一拳捣在了周英笛的腹部。周英笛痛得弯下身，嘴里吐出一口鲜血。
　　“英笛！”赵虹不顾一切地冲了过去，二号知道两名女警既然落网，大局已定，冷笑着把枪口对准了赵虹的左腿，扣动了扳机。
　　“啪！”一声冷脆的金属撞击声，枪里没有子弹。
　　二号和岳锋一齐色变。
　　他们知道这枪是赵虹那里抢来的，枪里没装子弹，说明对方早有预谋。
　　岳锋忽然感到自己似乎高兴得太早了。
　　果然，脖子忽然一冷，一把锋利的匕首搁在了岳锋颈上。
　　“都别动！”背后是姜佳鑫冷得透出仇恨的声音。
　　三名打手这才看到姜佳鑫站在岳锋身后，拿刀架在岳锋颈部，虽然赤裸的胴体上还残留着被人蹂躏的痕迹，但却英气逼人，毫无畏惧。
　　岳锋惊惧不已，他的地下室建得极为隐秘，谁能助姜佳鑫冲破重重锁链逃出来呢？

第39章 覆灭（下）
　　夜色渐渐变浓，山腰下的别墅区漂亮的路灯照亮了半个山头。
　　别墅区里的格斗吆喝之声渐渐平息，国际刑警已经基本控制了局面。
　　可山腰上的情势却是千钧一发。
　　六号七号同时从腰际拔出了自己的手枪，黑洞洞的枪口对准了周英笛和赵虹。
　　赵虹和周英笛惊讶地看到他们的手枪竟然是正规制式的枪支，不禁对青龙会庞大的地下势力感到惊心。
　　岳锋来临湾后一直很小心，为了防止被警方追查到枪支来源，总是尽量少地使用自己的枪支，因此一开始他的手下都首先选择使用从赵虹周英笛手里抢来的枪支。
　　如今岳锋也暗自后悔没有早些亮出自己的武器，以致落入现在这般进退两难的境地。
　　二号的枪口对准了姜佳鑫和她身前的岳锋。
　　姜佳鑫是个身材均匀但并不高大的女人，在岳锋身后可以完全隐蔽起来，因此并不担心二号开枪。
　　但这次，姜佳鑫预料错了。
　　她忽然从二号眼中看到一丝凶光，紧接着就是一声清脆的枪响。
　　二号一枪正打在岳锋的左胸口。
　　“啊！”岳锋大叫一声，整个人向后仰倒，同样吃惊的姜佳鑫站立不稳，被岳锋向后的力量带倒，两人一齐失去平衡，沿着身后的斜坡向山下滚去。
　　这下变故出乎所有人意料，二号在众人惊愕之时也跟随姜佳鑫和岳锋滚下的路径冲了下去。
　　周英笛和赵虹趁机打掉了六号七号手里的枪，四人两对立即展开了生死搏斗。
　　这四人都是才智上等之人，转瞬间都已明白，二号一定是另有新主了，趁这个时候背叛了岳锋。
　　论起单打独斗，六号七号面对周英笛和赵虹可差了一截。
　　没有同伴配合，他们被两名女警逼得狼狈不堪，忽然，六号闷哼一声，身后被人一掌砍在后脑，昏死过去。
　　七号大惊，回头一看，只见赤身裸体的李清满面怒容，一掌接着劈向自己。
　　七号勉强用手臂架住，旁边的赵虹趁机一腿踢来，七号颓然倒地，再也起不来了。
　　李清的突然出现很快就结束了这场战斗，她松了口气，一下子瘫坐在地上。
　　赵虹和周英笛这才看到她后背鲜血淋漓，一个深深的刀口赫然醒目。
　　李清来不及解释，喘着气喊道：“快，去帮姜佳鑫！”周英笛腿功好速度快，立刻下山去，留下了赵虹处理罪犯和照顾李清。
　　而刚才在陡峭的山坡上滑落的姜佳鑫和岳锋也已明白了二号的意图。
　　姜佳鑫经验丰富，早已将匕首远远抛出，以防止翻滚中误伤到自己。
　　可这样一来，她却成了手无寸铁。
　　两人一齐落在一处平地，姜佳鑫被力气更大的岳锋压在了身底，滚下山的冲力何其巨大，姜佳鑫后背重重摔在地上，眼前一黑，险些背过气去。
　　可岳锋却靠着姜佳鑫这个肉垫安然落下。
　　二号这时也冲了下来，他看到岳锋竟然没死，一时竟然愣住了。
　　姜佳鑫刚刚赤身贴在岳锋身上，自然已经察觉岳锋贴身穿了一件防弹衣，可二号在岳锋身边多年，竟被岳锋瞒过，此时的震惊可想而知。
　　岳锋看到二号，露出了残忍的冷笑。
　　“叛徒，去死吧！”说罢，手里飞出一把短刀，短刀直入二号的咽喉。
　　二号手里的枪还未举起，便带着惊恐的表情倒在的血泊里。
　　岳锋转过身来，看着四仰八叉地躺在地上的姜佳鑫，眼里全是狠毒之意。
　　姜佳鑫试图起身，但浑身一动便剧痛无比，她强行挣扎着，却只能在地上挪动。
　　岳锋步步逼向姜佳鑫，姜佳鑫边挣扎边向后退，忽然，支撑的手一摸空，险些掉落山崖。
　　姜佳鑫回头一望，心里一沉，只见身后竟然到了一处悬崖峭壁，笔直的山崖下面二十多米伸展向大海的礁石滩，掉下去必死无疑。
　　岳锋眼里露出残忍的嘲弄神情，恶狠狠地说道：“姜佳鑫，要不是老子急着跑路，是不会让你死得这么轻松的。今天便宜了你！”说罢，便走上前来。
　　忽听得身后有人喊：“住手！”危急万分之际，周英笛终于及时感到。
　　岳锋听到周英笛的声音，立刻转移了目标。
　　姜佳鑫在被岳锋奸淫的时候见过岳锋脱衣服，知道他身上都带着两把短刀。
　　一把已经插在了二号的喉咙里，还有一把没有发出。
　　看到周英笛毫无防备地跑过来，姜佳鑫知道岳锋马上就要发出他擅长的飞刀了。
　　情急之下，姜佳鑫不知从哪里来的力气，竟然猛然站起身来，扑向了岳锋。
　　岳锋飞刀出手的瞬间，被姜佳鑫撞到在地了，飞刀失去准头，从周英笛耳边飞过。
　　岳锋恼羞成怒，伸手抓起姜佳鑫的头发，用力往地上砸去。
　　姜佳鑫气力已竭，无力反抗，脑袋被重重砸在地上，昏死过去。
　　周英笛怒极，如雌虎般扑了上来。
　　两人在悬崖边上恶斗了起来。
　　岳锋身上已经没了武器，赤手和周英笛搏斗，他才真正感受到了这名威名远播的女警的厉害。
　　周英笛双脚看似柔软秀美，但力道却大得出奇，岳锋渐渐感到抵挡不住。
　　这时，山腰上赵虹也赶了过来，岳锋看到此情此景更加心浮气躁，破绽也越来越大。
　　忽然，周英笛找准了岳锋的空当，一个下劈腿砸向岳锋胸口。
　　岳锋连忙伸手格挡，可没想到这正是周英笛的得意绝技，她全力下劈的玉腿竟然能收放自如，在半空变向，回收之后向下击向岳锋的小腹。
　　岳锋闪躲不及，被踢个正着。
　　只听岳锋惨呼一声，周英笛得势不饶人，踢腿一弹，岳锋面门被周英笛的玉脚踩在正中，岳锋只看到眼前周英笛健美的小腿肌肉一阵收缩弹起，腿部的力量全部传到了自己的面门。
　　这也是岳锋眼里最后的情景。
　　随着眼前一黑，岳锋大叫一声，被踢下了悬崖。
　　“咚！”的一声响，伴随着骨骼碎裂的声音，周英笛心里的一块巨石也落了地。
　　海风阵阵吹过，周英笛忽然发现面前的风景很美。
　　“海上升明月，天涯共此时。”她忽然想起惨死在青龙会手里的霸王花姐妹，此时此刻，在天国的她们也该安息了吧！
　　周英笛转过头，看到赵虹的脸色依然凝重。赵虹说道：“李清刚才是被王双用刀刺伤的。”两人边说着，边齐力背着姜佳鑫走下了山。
　　从医院回到局里时，已是夜深了，周英笛隐隐有点遗憾没有看到黄为民和刘东被撤职查办时候的表情。
　　高丰进和马平带着胜利者的微笑迎接了她们。
　　高丰进志得意满，不住地夸奖两人，还有意无意地透出要提拔李清赵虹和周英笛等人的口风。
　　马平还透露说：“郑雄见到事情败露，已经跳楼自尽了。”
　　这话如同平地惊雷般，周英笛和赵虹虽然痛恨郑雄，但这个人是重要的知情人，案犯刚一落网，这么重要的线索便断了，很多内幕也将随之永远成为秘密。
　　赵虹忽然感到一阵说不出的压抑，她匆匆和周英笛告别，返回了家中。
　　推开门，赵虹立刻嗅到一股不易察觉的血腥之气。
　　她内心剧震，发疯似的往卧室扑去。
　　卧室安静如常，丈夫和婴儿车里的孩子早已入睡。
　　赵虹仔细查找了半天，一丝可疑都没有。
　　看着孩子熟睡的面孔，赵虹暗怪自己多心。
　　她终于放心地躺在了床上。
　　毕竟，一个艰难无比的时期已经过去，她仿佛看到了未来的曙光。
　　几百米之外的摩天大厦顶层，雪白的百叶窗背后是卓风手里的高倍望远镜。
　　赵虹的家里窗帘紧闭，但卓风的表情似乎是在欣赏笼中的金丝雀。身后一个管家模样的老者，正在向他汇报收集的情报。
　　“高丰进已经上下活动，力主马平接任黄为民的位子。”
　　“哦？这倒是件有趣的事情。”
　　“马平从一个秘书，竟然接连转任正式的主任和局长，每一步都太不可思议了。”那老者说道。
　　“韦先生，你认为这对我们是喜是忧？”韦斌想了想，慢吞吞地说：“依我看，马平虽然是马月梅的弟弟，但却逃不出私仇和私欲的桎梏。任何人都很难像马月梅和李清那样。”
　　“是啊！这两个女人实在是太奇特了，如此不食人间烟火的人我也是平生仅见。所以说，我们真正的威胁……”
　　“正是李清，她已经要重新担任刑警队长了。”
　　“姜佳鑫呢？”
　　“你可能还不知道，据可靠消息，姜佳鑫已经准备辞职了。因为国际刑警接二连三地在临湾失利，还搭上了一个韩雨燕，这让他们总部十分恼火。姜佳鑫也因此被认为失职，她心灰意冷，打算离开警界。我核实过，确实有调查组在调查姜佳鑫，这个女人已经不足虑了。”韦斌说道。
　　“王双已经等候在外面了。你要不要接收他？”卓风冷笑道：“他能背弃岳锋，自然也能背叛我。这种反复无常的小人，留着反而是个威胁。”
　　韦斌笑道：“可他毕竟诚意不小，我看你未必会拒绝。”卓风不解，但也没有反对。韦斌一招手，手下把王双带了进来。
　　卓风看到王双后背背着一个楠木花刻的木匣子。
　　木匣子有一米来长，宽约半米，厚不过一尺。
　　卓风忽然想起他曾经见过黄为民有过这么一个木盒。
　　紫檀木匣里是文房四宝，无论材质做工皆是上品。
　　卓风也是后来才得知，那些精致的毛笔都是用姜佳鑫和周英笛的阴毛和腋毛做成的。
　　想到这里，卓风心念大动。
　　他脸上浮现出一丝笑容，道：“久闻青龙会落红窟的美名，如果万兄弟非要送我一副黄为民手里的那种文房四宝，我也只好却之不恭了。”
　　王双微笑不语，只是缓缓推起木匣的顶盖，顶盖向上滑出，卓风一眼望去，不禁瞳孔都放大了。
　　木匣里没有别的，只是在黄色的绸子中间躺着一个没有四肢的裸体女人。
　　那一刻，卓风全身的每个细胞似乎都在发冷，又似乎都在燃烧。
　　韩雨燕粗长的辫子，还盘在她的头上。
　　一根皮带扣在韩雨燕腰部，一个口钳固定住韩雨燕的头部。
　　就这样简单的束缚，当初那只轻灵的韩雨燕便如同一块匣中的白玉任人把玩了。
　　卓风有些不忍看到韩雨燕的眸子，那种野兽般刻骨的绝望、痛苦和屈辱让他有些心悸。
　　看到卓风，韩雨燕从喉咙里极力发出有些嘶哑的吼声。
　　卓风听出她之前已经喊哑了嗓子。
　　虽然嘴里被口钳箍住，韩雨燕的声音含混不清，但卓风依然听得很明白。
　　韩雨燕反复嘶喊的只有三个字：“杀了我！”卓风一挥手，王双知趣地把木匣合上。
　　隔着木匣，韩雨燕的喊叫微弱了许多，但她奋力晃动躯干还是时而让木匣发出咚咚的响声。
　　卓风缓缓地道：“烈性的鸟是养不活的。”王双很坦白地说道：“我养不活，但你或许可以。”
　　卓风笑了，他相信自己的手段，也相信了王双的诚意。“你能放弃家仇，足见诚意。”王双言道：“让她活着才是最好的复仇。”
　　“哈哈哈！”卓风大笑，“够坦白！我回v国之后，这里的烂摊子就拜托给你了！”
　　目送王双出门后，韦斌不无担忧地说道：“你真的打算让王双打理我们在临湾的地盘？”
　　“是的。临湾我们已经呆不长了。”
　　“什么？”韦斌失声道。
　　卓风有些苦涩地笑道：“韦先生，你还看不出么，当初青龙会可以在黄为民的掩护下为所欲为，哪怕是霸王花姐妹这样厉害的角色都可以明目张胆地抓走。可现在不行了，即使高丰进那些人愿意和我们合作，我们任何出格的举动都会被所有人关注。再加上李清这些女警们还在，我们已经没有在临湾立足的土壤。”
　　“留下王双，是要靠他吸引李清等人的注意力，我们至少需要两三年的时间把我们的产业转移到v国去。”
　　不出卓风所料，不到一周时间，靠着李清周英笛姜佳鑫提供的证据，黄为民的势力被清算殆尽。
　　马平靠着高丰进的支持，顺利接任了黄为民的局长位子。
　　李清重新担任刑警队长，周英笛担任副队长。
　　赵虹意外地被推荐进入了国际刑警合作计划中，接替姜佳鑫成为了国际刑警在临湾的联络人。
　　有了李清等人的主理，临湾的治安数日间焕然一新。
　　卓风的手下被成批地抓捕归案，实力大为削弱。
　　卓风没有想到李清的动作竟然如此之快，忽然间，整个城市对他来说已经草木皆兵，卓风意识到自己已经到了不得不离开的时候了。
　　海边的波涛声不绝于耳，卓风望着窗外那块水中月会所的金字招牌，倒也有些不舍的感觉。
　　这里正是赵虹无意闯入并失陷被擒的地方，也正是强子等人被抓和覆灭的地方。
　　几年前，姜佳鑫和周英笛从这里被李清等人解救。
　　数年辗转，这份产业又重新回到卓风的手中。
　　想着即将离开这个地方，卓风伤怀地想起那个到死终于自己的强子，更怀念起那个可以信赖的女人柳冰起来。
　　韦斌带着王双走了过来，韦斌装作热情地说道：“老板回国前特地要见你，已经给你备好酒席了。”卓风好整以暇地站在海边的宽广阳台上，身边的女服务员流水价般地布置着酒桌碗碟。
　　王双目光一扫，发现这里的女侍统一的浅蓝衬衣和西装裙，白色的丝袜和黑色高跟鞋整齐划一。
　　这种打扮似乎更像写字楼里的白领。
　　韦斌眼光老道，早已看出王双的心思。
　　他笑道：“这里接待的都是些达官贵人，一般的女招待可入不了客人的法眼啊！你看，这些女侍很多都是大学生，甚至还在学校读书的兼职学生。要是这里都是些胭脂俗粉，岂不叫人看扁咱们？”
　　王双大感刺激，连连称是。
　　卓风和韦斌交换了一个眼色，他觉得放心了不少。
　　事先他和韦斌故意安排了一群最有气质、学识和姿色的女招待，就为了看一看王双到底是何人物。
　　如今王双的目光不断地扫向一群漂亮女招待的丝袜小腿，这让卓风断定王双不过也是个酒色之徒，不会对自己构成威胁。
　　想到这里，卓风不禁自得起来。
　　他自负才智毅力难逢敌手，之前对王双的不放心如今已经烟消云散。
　　但人往往是这样，越是为了突出别人的缺点，越是故意走上相反的道路。
　　卓风越是心里嘲笑王双见色起意，自己就越加装得不为女色所动，因此对身边的莺莺燕燕不屑一顾……
　　直到他觉得身前推着放红酒的小车走来的女招待的身形实在太过眼熟。
　　四目相对，卓风几乎大叫起来。
　　“姜佳鑫！”这时韦斌和王双也同时叫了出来。
　　只见姜佳鑫身着女招待的制服，如同一个秀丽可人的白领，但满面怒容和双目里射出的仇恨之火让人不寒而栗。
　　卓风终于知道了姜佳鑫辞职的真正目的……
　　她是为了报仇而来，既然来了，就做好了同归于尽的准备。
　　姜佳鑫已经父母双亡，曾经热恋的恋人也无耻地出卖了她。
　　现在，姜佳鑫只剩下了唯一的仇人卓风。
　　这一点以卓风和韦斌的智慧也都该想到，可是两人都被胜利和顺境冲昏了头脑，忘记了还有这样一柄利剑等着他们。
　　姜佳鑫从推车上的一叠白毛巾里掏出一把手枪抬手便开枪。
　　卓风慌忙躲避，但此时距离太近，姜佳鑫连开三枪，终于有一发子弹穿入卓风的右肩。
　　卓风强忍剧痛，夺路而逃。
　　姜佳鑫正要补上一枪，但此时那些女招待们早已吓得慌不择路了，疯了似的往外跑去。
　　一个女孩子跑过姜佳鑫身边时正好挤了姜佳鑫一下，姜佳鑫预料不及，手臂一晃，枪口失去了准星。
　　这时王双早已反应过来，一脚踢向姜佳鑫拿枪的手，姜佳鑫的枪被踢飞了。
　　韦斌躲在桌底，大叫：“王双！”接着摆了一个活捉的手势。
　　这是卓风团伙内部的手势，姜佳鑫自然看不懂。
　　但她清楚地听到了王双二字。
　　卓风已经逃离，但姜佳鑫转过脸，死死地盯着王双，紧咬银牙挤出一句话：“你就是王双？”
　　这话虽然声音不大，并且十分平静。
　　但却如同从冰窖里飘出一般，冰冷如同死亡。
　　王双忽然感到后脊一凉。
　　他猛然意识到，姜佳鑫是要为韩雨燕向自己寻仇来了。
　　“我就是王双，你想给韩雨燕报仇，恐怕没有那么容易。实话告诉你，就凭你，恐怕今天想走都走不成了。”王双随即镇定下来，他已经和女警中的李清、赵虹和周英笛交过手，更别说之前的韩雨燕了。
　　凭着令人胆寒的刀法，他自信拿下姜佳鑫也不在话下。
　　姜佳鑫从地上捡起一把切肉的短刀，说道：“我今天为雨燕、马月梅和霸王花姐妹讨个公道！”停顿了一下，姜佳鑫接着说道：“万双，拔刀吧。”
　　王双一听大惊失色，就连旁边躲在桌子底下的韦斌也吃惊不已。“你怎么知道？”
　　姜佳鑫冷笑道：“你是万二的独子，除了杀害雨燕之外，当年淫辱残害霸王花姐妹和马月梅，你也都有份。你一开始就被卓风收买了，后来参与岳锋栽赃成一帆，然后伙同二号和金毛引着岳锋被警方发现，随后回到卓风身边。你以为没人知道你的秘密吗？”
　　这么一说，连韦斌也忍不住了，叫道：“王双，快拿下她！”王双大吼一声扑了上去。
　　姜佳鑫举刀便刺。
　　一交上手，王双才发现姜佳鑫的身手极其扎实，不仅招式繁多，而且动作极其准确，显然是经过无数次训练才习得的。
　　在姜佳鑫层出不穷的招式下，王双的力量优势完全发挥不出来，并且姜佳鑫虽然不习刀法，但对匕首的使用却很纯熟。
　　姜佳鑫是那一批女警中训练最为刻苦的警员，十多年寒暑之功非同小可。
　　王双若是用惯用的匕首来对敌，靠着兵刃之利，姜佳鑫未必能抵挡得住。
　　但韦斌已经要王双生擒姜佳鑫，况且姜佳鑫刚才还透露出许多秘密，王双自己也怀疑内部有人出卖了自己，因此即使没有韦斌的命令，他也非常想从姜佳鑫口中拷问出内鬼的身份。
　　因此，王双不敢用刀。
　　可这样以来，姜佳鑫竟是有胜无败。
　　时间已久，双方体力都到了一道坎上，王双早已脱下上衣当做武器，试图缠住姜佳鑫的刀。
　　姜佳鑫也双颊泛红，汗流浃背，那浅蓝色衬衣一大块已经变成深蓝，贴在了姜佳鑫后背上。
　　韦斌看出了点门道，从椅子上拆下一截支撑的钢管，扔到了王双身边。
　　王双一看到那一尺来长的钢管，一下子明白了过来。
　　他抓起钢管，如同使刀般和姜佳鑫搏斗。
　　钢管虽然没有刀刃，不能伤及性命，但不论格挡还是进攻，都不怕和姜佳鑫的刀刃碰撞。
　　姜佳鑫毕竟是女人，时间一久体力下降，硬碰硬地劈砍开始落了下风。
　　王双的刀法灵活凶狠，或砍或抹或挑或刺，都可以靠着一根钢管差相仿佛地使出来。
　　不一会儿，姜佳鑫便被逼得开始后退。
　　这时王双开始猛攻姜佳鑫的软肋，仗着钢管的长度，频频戳向了姜佳鑫的乳房、腰眼、小腹和腋下。
　　“嗯哧、嗯哧！”姜佳鑫吃痛不已，但只是闷声呻吟，身形动作却毫不减慢，如同一只雌虎般凶狠好斗。
　　王双也累得有些不支，这时韦斌大叫道：“大家一起上！拖死她！”话音一落，周围的打手会意地围了上去，有几个身份高一点的手里有长长的橡胶警棍，剩下的抄起板凳桌腿，把姜佳鑫往阳台边缘上逼。
　　姜佳鑫的刀本是捡来的餐刀，用起来本就不顺手，和王双的铁管对砍多次，已经完全卷刃，甚至连刀柄都弯了。
　　王双手里的铁管也好不到哪去，早已被削去大半，剩下的也弯弯扭扭不成样子。
　　姜佳鑫和王双同时把兵器砸向对方。
　　两人分别躲过后赤手空拳地斗了起来。
　　看到姜佳鑫没了武器，旁边的打手们开始大胆上前攻击姜佳鑫了。
　　可姜佳鑫秀腿飞起，接连踢中了几名歹徒，只见几个被踢中的人痛苦地倒在地上，有的甚至鲜血淋漓。
　　众人仔细一看，才发现姜佳鑫的腿法也极其凌厉，脚上的高跟鞋成了她致命的武器，或用脚尖或用细细的高跟，威力极大。
　　那几个流血的人正是大腿被姜佳鑫的鞋跟刺破的。
　　王双趁着人多，躲在人群中稍微地喘息了一会儿。
　　但姜佳鑫却一直在烈日炎炎下在一群敌人中间独自苦苦支撑，她的背后已经汗湿大片，两腋下的汗渍也在蓝色衬衣上浸出半月形状，这些和粗重的喘气声一样让周围的歹徒们兴奋地坚信，这名顽强美丽的女警很快就会成为他们的俘虏和胯下玩物了。

第40章 命运的码头
　　这时外面忽然传来一阵汽车轧路的声音，韦斌扭头一看，心里暗叫庆幸。
　　没一会儿，一个大大咧咧的声音传了过来：“卓大哥，兄弟给你赔罪来了！”话音刚落，只见成军带着七八个人高马大的保镖耀武扬威地闯了进来。
　　可进来一看，阳台上却是一片狼藉，姜佳鑫正在和一群卓风的手下血战，而刚刚入伙的王双竟然也陷入鏖战之中。
　　成军第一次见姜佳鑫的时候正是被姜佳鑫查车的那次冲突，他对姜佳鑫一直很不服气，觉得这个女警驳了自己面子。
　　可这下一看，却被战斗的惨烈程度和姜佳鑫的身手彻底震惊了，他脱口叫道：“这不是姜佳鑫吗？怎么一个女人还能这么厉害？”
　　这话犹如一颗炸弹一样，一下子成军就感到周围一片恶狠狠的眼光射来。
　　就连韦斌都挂不住面子了，他给王双使个眼色。
　　王双自然也明白，再不抓住姜佳鑫他们的脸面可就丢大了。
　　正在这时，王双感到脑袋被重重地砸了一下，脑壳上肿了个大包。
　　他回头一看，竟是姜佳鑫砸过来的一只高跟鞋。
　　王双虽然恼怒，可更欣喜姜佳鑫失去了脚上最厉害的武器。
　　仔细一看，王双才明白过来，原来姜佳鑫的两只高跟鞋鞋跟已经崴断了，连脚面的皮鞋带都已因为连续的剧烈动作而崩断。
　　姜佳鑫此刻刀已卷刃，鞋也不能再穿，只是解下了腰间的皮带当做武器，很多人手里的刀棒被她纷纷打掉在地。
　　成军和他的手下看得目驰神摇，怎么也想象不出一个女人竟可以顽强抵抗至此地步。
　　忽然，啪的一声脆响，姜佳鑫的皮带也断作两截，她斜靠在一根大理石柱旁，满身香汗淋漓，面色通红，气喘不已，一群打手如饿狼般扑了上去。
　　姜佳鑫赤手空拳，虽然打得领头的几人痛得哇哇叫，但是却没有致命的杀伤力，十多个壮汉一齐扑过来，姜佳鑫被众人压在了身下。
　　一个女人被十来名壮汉压在身下，即使武艺再好也是枉然。
　　只见姜佳鑫被打手们压在人群中看不见人影，只看见有两条玉腿在人缝中伸出来，直蹬蹬乱踢。
　　这些打手们累得半死，吃尽了苦头才制住姜佳鑫，刚才又被成军的话挤兑住了，因此都是憋着一股邪气。
　　这下拿住了姜佳鑫，人人免不了下黑手，姜佳鑫的阴部、乳房、小腹、臀部、大腿甚至连腋窝和胳膊，都被人暗地里下死力地又抓又捏，姜佳鑫痛得哇哇大叫，两腿一直，竟然痛晕了过去。
　　等众人驾着衣衫不整的女警来到韦斌和成军面前，韦斌有些生气了。
　　因为姜佳鑫半露的乳房已经布满了青紫的瘀伤，韦斌一看已心知端倪。
　　他扒下姜佳鑫的裙子和内裤，看到姜佳鑫的阴部竟然被扭得红肿了一片，内裤竟然被人用手指捅进了阴道一截。
　　他知道这时候也不能过度拂逆手下们的念头，于是客气地向成军说道：“成贤侄来了即是客人，这女警叫姜佳鑫，你也肯定早有耳闻，虽然暴烈得很，但着实有味道，贤侄要是喜欢，就留下来玩玩她。只是这个姜佳鑫知道些重要情报，兄弟不介意的话不妨先等等。”韦斌狡黠地说道。
　　成军上下审视了姜佳鑫一番，几个手下会意地拉开姜佳鑫的四肢，姜佳鑫起伏的酥胸和大腿根若以若现的红色三角裤倒也惹得他有些欲火。
　　不过成军依然说道：“这女人一身臭汗，那两个胳肢窝的毛长得那么满，下面的毛肯定也少不了啊！我最烦这种女人了。”
　　韦斌大笑道：“说得好，成贤侄快人快语。其实你还说漏了一样，这个女人脾气还不好，当年还冲撞了你，是吗？”韦斌不怀好意地揶揄道。
　　成军到底年少肤浅，脸上立刻浮现出一道怒气，说道：“这个姓姜的女人真是讨厌之极，况且都快三十岁了，又老又倔，玩起来没意思。韦先生，要是卓老板不方便，那我改天再来！”说罢扭头竟要走。
　　这下气氛顿时尴尬起来，连旁边的王双都注意到了韦斌和成军的对话。
　　和这两人不同，王双忽然有些疑惑韦斌为什么在千方百计地设法留住成军。
　　他感到有些不安，决定试探一下韦斌的口风。
　　于是他对成军客气地说道：“成老弟，你要有事兄弟派人送你。这会儿我们要好好审审这个姜佳鑫，场面可能难看些，你要是不习惯就先忙。哪天你要是对这女人忽然有兴趣了，随时可以过来享用。”
　　韦斌一听急了，他以为王双没能领会他的意思，赶紧截过话头说：“一会儿审姜佳鑫，这女人肯定是死去活来丑态百出，成贤侄既然不喜欢这女人，看着也碍眼。反正成贤侄对虐女人没兴趣……”
　　话没说完，成军已经转过念来，说道：“对啊！这女人当初在我面前这么嚣张，我正要看她当众出丑的样子。我对整治这种不知好歹的女警最有兴趣了。”
　　成军不禁想到周英笛，心里更加气愤起来。
　　韦斌一番激将反而留下了成军，看到这里王双心里也有些明白了。
　　他命令手下在阳台的中央架起一个临时的矩形铁架，用绳子把姜佳鑫的两手拉向矩形的两个角上绑住，两腿分开，腿腘和脚腕分别被绳子捆在铁架竖立的两根铁棍上，这样姜佳鑫就像一个蛤蟆一样被拉开固定在了刑架之上。
　　成军看到这个高傲的女警如今成了任人摆弄地俘虏，心里的欲火一下子升了起来。
　　他说道：“我忽然有点想操她了，看看这个贱人一会儿的表情，真是过瘾啊！”
　　韦斌一听立刻应许，说道：“那再好不过了，审问像姜佳鑫这种心高气傲的女人，一开始就要先狠狠操她一顿，杀杀她的威风。成贤侄既然有意，那就太好了。”
　　成军走进姜佳鑫，感到刚刚经过剧烈搏斗的姜佳鑫身上还在散发出大量的体热，一股强烈的女人天然体味传过来，让成军忽然感受到了姜佳鑫身上有种强烈的异性吸引力。
　　他对身边不远的王双笑道：“没想到这女人看上去又脏又乱，闻起来倒还不错。”
　　王双大笑道：“兄弟，你还是不了解这个女人。她可是个出了名地爱干净的女人啊！哈哈哈！”
　　周围有不少人跟着哄笑起来。有的人说：“成老弟还是年轻。”
　　有的说：“别看她毛长，那是用药拱的。”还有的说：“当年我们玩她的时候她可怕脏了。”
　　王双接着说道：“当年姜佳鑫落到我们手里时候，她每天让我们轮过一遍，都要仔细地洗澡，不信你抠抠她的阴道，味道和良家的女人一样，让这么多人奸过，还没什么异味，真是少见。”
　　成军依言把姜佳鑫的裙子和内裤扒到膝盖，拨开姜佳鑫那茂密的黑丛林，在姜佳鑫柔嫩温润的阴道里抠了几下，闻了闻，果然如此。
　　他大喜过望，当即把早已坚挺如铁的肉棒扑哧没根扎入了姜佳鑫的阴道。
　　可毕竟成军年纪轻轻，在众目睽睽下行这苟且之事还是有点不自在，一时忘记，直接把坚挺的阳具硬硬插进了姜佳鑫干燥的阴道里。
　　姜佳鑫的阴道虽然被人插入过无数次，但她勤于习武，身体虽然看上去像个柔弱女子，但却极其结实强健，因此她的阴道并不像妓女一般松弛。
　　成军这么愣头愣脑地胡插一气，连他自己都疼得有点受不住，姜佳鑫的疼痛可想而知。
　　所以成军没插几下，就听见姜佳鑫发出了轻微的呻吟，姜佳鑫痛苦的神情告诉所有人，她被强奸的痛苦给弄醒了过来。
　　姜佳鑫有些恍惚地睁开眼，慢慢反应过来，意识到了自己正在被成军强奸。
　　她立刻激烈地扭动着身体，用尽全力反抗成军的蹂躏。
　　因为有绳索捆住姜佳鑫四肢，成军的双手才得以随意地摸向姜佳鑫的全身私密部位，可他的阳具却再也插不进姜佳鑫的阴道里去了。
　　姜佳鑫极力扭动的腰肢让成军控制不住，看到成军的丑态，韦斌怕他下不来台，赶紧走上前说道：“成老弟，这女人就是这样，几年前被抓来的时候也没人能摁得住。要不先让手下人审过她，然后你再上？”
　　成军岂不知韦斌在给他台阶，连忙说道：“也好！不过我们既然抓来了姜佳鑫，靠这个女人做人质，再钓上来几个女警岂不更容易审出来？”韦斌一听，立即明白成军在打周英笛的主意。
　　可经成军一说，韦斌也发觉这倒真是个好主意。
　　毕竟此时的临湾，已经不是他们的天下了。
　　有李清等人在，他们一直都处在极度危险中。
　　借此机会打倒几个对手，那是再好不过。
　　他手段老辣，知道不能操之过急，眼下只引来周英笛确实是个好办法。
　　不然，一旦引起李清赵虹注意并调动了大批警力，他们就有灭顶之灾了。
　　想到这层，韦斌心生一计。他把成军拉到一边，低声商量一番。旁边的手下早已抄起棍棒，往姜佳鑫的后背和腹部砸去。
　　“啊……哦……”一声声痛苦的惨叫回荡在海边的阳台上空，姜佳鑫裸露的乳房随着身体剧烈的抖动而不断上下跳动，下身的阴部则完全暴露在众人面前。
　　看着这样一个精明强干的女警被严刑拷打，一群打手都忍不住想要上去亲自动手一试。
　　更有人用手拨开姜佳鑫极其丰茂的阴毛，反复拨弄姜佳鑫的阴蒂，姜佳鑫受淫药浸毒甚深，不一会阴蒂便硬挺起来，那名打手把手指伸进姜佳鑫温暖湿润的阴道反复挑弄拨逗，姜佳鑫坚持没多久便屈辱不堪地泄了身。
　　打手们狞笑着，把一手湿漉漉黏糊糊的淫液涂抹在姜佳鑫蹙眉闭目的秀丽脸庞上，姜佳鑫屈辱之极，巨愤之下胸口剧烈地起伏着，但身体却不由自主地微微抽搐着，这位坚强的女警虽然精神依然顽强，但身体已经被彻底征服了。
　　在城市的另一角，周英笛的手机上看到了同样的一幕。
　　看着姜佳鑫在刑架上被迫泄身的照片，周英笛气得脸色刷白。
　　“周警官，成少爷和您的旧账还没算，请您如约而至，到时姜佳鑫警官自当无恙奉还。”照片下面那一行信息让周英笛内心充满了内疚，她怎么也没想到，自己和成军反反复复的仇怨加到最后，竟然让姜佳鑫遭受了池鱼之殃。
　　周英笛正要拨通李清的电话，就在这时，她的手机忽然接到了属下警员的电话。
　　周英笛摁下接听键，话筒那边传来十分矛盾焦虑的声音：“周姐，刚刚你老公被送医院了，他几小时前被车撞倒在路边，因为那段路很偏僻，几个小时才被人发现，现在还在昏迷着。好在没生命危险。不过据现场勘查，交警那边发现可能是有人故意撞的，所以才移交给我们刑警。周姐，你看……”
　　周英笛挂掉了电话，无力地坐到了冰冷的地板上，一向坚强的女刑警这会儿简直欲哭无泪。
　　她当然知道这种事情没有别人，只有可能是成军手下的黑社会成员干的。
　　那次一群小流氓袭击她丈夫王宇被她驱逐，正巧刘东赶来在众目睽睽之下逮捕了周英笛。
　　从那之后那帮歹徒愈加肆无忌惮，屡屡袭击威胁周英笛的家人。
　　周英笛的婆家已经对这个儿媳意见甚大，就连王宇也在家里人的劝唆下对周英笛有些隔阂。
　　如今丈夫也因为自己受了重伤，周英笛心里的负担可想而知。
　　这时，手机又接到一条信息：“你丈夫的事情纯属误会，你如果能按时独自赴约，我可以保证这种误会绝不会再有。成军。”
　　周英笛忽然平静了下来。
　　事情已经再明白不过，这个梁子一天不了结，不仅王宇一直处在危险之中，还会有更多人受到牵连。
　　周英笛把披肩的长发结成一个马尾辫，换上了一套宽松的运动服，穿上旅游鞋，走出了家门。
　　门外，一辆奔驰轿车早已等候在周英笛家楼下。
　　周英笛认识车里成军的几个手下，她毫不犹豫地坐进了车里。
　　车门一关，周英笛左右立刻靠上来两人。
　　周英笛十分配合地举起了双手，她知道对方肯定会搜遍她全身，当然，这个过程少不了趁机揩油和猥亵。
　　可对方却没有这么做，只是一个人把一副眼罩戴在了周英笛头上。
　　周英笛稍一错愕，随即明白，这肯定是成军的手下不敢在老板之前玩弄周英笛的身子，眼罩也不过是防范周英笛记路而已。
　　但周英笛也明白，当成军在她身上发泄完兽欲之后，这几个很可能也会爬上她的身子，来分一杯羹。
　　这时，一个打手说话了：“真没想到，周警官竟能一眼认出我们，果真是名不虚传。”周英笛嘴角一抬，但没有言语，只是冷漠地笔直正坐着，连后背都不靠上车座椅背，看上去有些动作僵硬。
　　就在一路的沉默中，周英笛感到车子拐进了一个很大的院子里。
　　她被人领着走进电梯，来到了楼上的某间屋子里。
　　门被关上，周英笛听到一个穿着高跟鞋的女服务员走了进来，同时背后响起了成军有些异样的声音：“周警官，你没想到有今天吧？”
　　周英笛马上反应过来，这是从扩音器里传出来的声音。
　　在没有确定制住自己之前，成军不会再冒险出现在周英笛面前。
　　周英笛明白，这周围肯定有不止一台摄像头对着自己，成军可以从各个角度看到自己。
　　但周英笛自己却无法确定成军的位置。
　　成军似乎看透了周英笛的心理，说道：“周警官看来没别的选择了，反正找不到我，就算想找我拼命也见不到人了，是不是啊？我知道你不会带枪来的，你一开始就做好了任人摆布的打算。既然这样，我们也不要浪费时间了，周警官，把衣服交给身边的服务生就可以了。”
　　周英笛咬着牙，眉头紧皱，可以看到她因为气愤而胸口起伏加剧。
　　虽然眼被蒙上，但周英笛依然可以感到身边的女服务生在等待她脱衣服。
　　周英笛爽快地拉开了运动服的拉链，把上衣交给了服务生。
　　看到周英笛如此爽快，成军倒有些失落，他本想好好羞辱周英笛一番，好报那次设计打昏他的仇。
　　现在看来如此轻松地就可以让周英笛脱光上床，这乐趣倒一下子减弱了许多。
　　不过即便如此，从多个摄像头上看到周英笛脱掉了运动裤、运动鞋，然后把白袜、乳罩和内裤依次脱下，成军还是大感过瘾。
　　很快，周英笛除了眼罩之外，全身已是一丝不挂。
　　那女服务员把周英笛的衣服抱走后，旋即又走了回来。
　　周英笛依稀听到她在架设什么装置，果然，成军又吩咐道：“从现在开始，周英笛你给我听好，我说的话你要丝毫不差地去做，不然，不仅姜佳鑫要遭殃，你丈夫的安全也不能保证，明白的话你就点下头，听见没有？”周英笛听到这话简直要气炸了，但成军握有人质的事实却无法改变，她强忍怒气，屈辱地点了下头。
　　这位英名远播的女警隐忍的屈服，让成军大感快意。
　　他继续命令道：“叉开你的腿，保持蹲马步一样的姿势不要动。把你的骚穴露出来。”成军面前的数个巨大的屏幕中，可以清楚地看到周英笛张开的阴户和分开的大腿了。
　　蹲马步对于腿功极好的周英笛来说，就如同吃饭睡觉般容易，但她结实壮健的大腿筋肉紧绷，健美的线条还是让人感到了那种窒息的美。
　　不过这些连同周英笛雪白丰满的乳房、凸起的臀部、柔美的双脚等女人最诱人的地方一样，都不能吸引此时成军的目光。
　　成军的目光被周英笛的表情牢牢地吸引住了。
　　周英笛的眼罩已经被成军授意取下，她的双手按照吩咐放在了脑后。
　　此时的周英笛，作为临湾赫赫有名的女刑警副队长，是如此的无奈和凄惨。
　　她的眼睛痛苦而茫然的注视前方，眉头紧蹙，紧咬着牙，脸上的表情极其复杂，充满屈辱、愤怒、无奈、痛苦和轻蔑，又似乎在忍受着难言的疼痛或瘙痒。
　　成军自然知道那名服务生正按计划，把一个长长的电动棒插入了周英笛的阴道里。
　　电动棒的底座固定在地面，此时正在迅速而又变换着节奏地反复抽插着。
　　周英笛的阴道里有这么一个东西在搅动，表情自然不会好看到哪去。
　　电动棒持续抽插了十几分钟，成军还是看不到周英笛有什么明显的反应，他有些不耐烦了，于是下令撤去电动棒，服务生把一台预备好的蹬车健身器上的盖布掀开。
　　周英笛一看，立刻气得低声咒骂成军的无耻。
　　原来这蹬车的座位已经被改装过，换成了一前一后两根自慰器。
　　周英笛被迫站在蹬车的脚踏上，两根自慰棒正好前后插入周英笛的阴道和肛门里。
　　服务生把两根棒塞入周英笛的前后穴中，然后打开了周英笛面前的电视机。
　　周英笛一看到电视机屏幕里的景象，立刻惊呆了。
　　只见屏幕里姜佳鑫四肢被捆在刑架上，淡蓝色衬衣被撕成一块烂布，挂在她的左臂上，黑色的裙子和内裤被一起扒到了膝盖以下，一台电机连出的电线末端的鳄鱼夹子夹在姜佳鑫柔嫩的阴蒂和乳头上，随着啪啪地电击响声，姜佳鑫浑身也在剧烈地颤动。
　　姜佳鑫赤裸的身体上早已布满了青淤伤痕和鞭打的血痕，看上去极其凄惨。
　　可姜佳鑫的脸上依旧是不屈和愤怒的表情，周英笛看出来对方在拷打姜佳鑫，但却猜不出对方在审问她什么。
　　周英笛有些害怕起来，她当然了解临湾盛夏的烈日有多么毒辣，在电视上她已经看出姜佳鑫正在烈日直射下被残忍刑讯，她甚至已经看到姜佳鑫一缕一缕的头发正在滴水，姜佳鑫的脸庞已经有些发蔫的迹象，这是中暑的前兆。
　　周英笛害怕姜佳鑫这次真得会因为对方野蛮残忍的拷问而挺不过去。
　　她悲愤地叫道：“快停手，这样她坚持不了多久的，她会被你们折磨死的！”
　　“这我当然知道，周警官，姜佳鑫还能不能活下来，就看你的了。”成军说罢，周英笛已经看到她面前的电子显示屏上，健身车的公里数被设置成了二十公里。
　　“你蹬完这二十公里，我就停止对姜佳鑫的拷问。”成军残忍地说道。
　　周英笛立刻疯狂地蹬了起来，两只自慰棒在她阴道和肛门里搅来搅去，周英笛的下身又胀又痒又痛，她清晰地感到两支胶棒不仅自己会震动，而且还在往外缓缓流出一股油状液体。
　　渐渐地，周英笛下身开始麻痒和燥热起来，她似乎感到了一种又麻又痒的快感开始袭来。
　　猛地，周英笛想起了青龙会开发出的那种可怕的淫药，她心里一阵黑暗。
　　在v国时，她被金毛带人擒住强奸，曾经就被在阴道涂抹过这种药，这种药带来的麻痒催情的效用，她是很熟悉的。
　　随着药效愈发明显，周英笛更确定这是淫药无疑。
　　更可恨的是，此时脚踏的摩擦力也被大大增加了，每次蹬踏都让周英笛十分费力。
　　“二十公里，哈！至少要两个钟头，到时候你那两条腿就是铁打的，也该累得站不稳了，再加上药的作用，那时候我再玩弄你，一定会让你连连求饶的。”
　　成军看着周英笛面对电视机面色凝重的样子，心里简直乐开了花。
　　可他不知道，周英笛此时虽然为姜佳鑫的惨状揪心不已，但她却有更深一层的忧虑。
　　不到半个小时，周英笛的双腿如同灌了铅一般，浑身豆大的汗珠在滑落。
　　忽然，“啊……”的一声呻吟，周英笛全身僵硬地挺住，一股浊流从股间顺着大腿根流了下来。
　　“哈哈，这个骚蹄子终于高潮了！”成军开心地说道。
　　可周英笛根本顾不上成军的揶揄，她只是在盯着电视机里的画面。
　　电视里的录像显然是一个打手拿着录像机拍摄的，随着打手的移动在不停地变换着角度。
　　忽然，远处一望无尽的海面一闪而过。
　　周英笛全身一震，立刻想通了其中的关节。
　　“没错，这里就是当年的水中花夜总会的码头！”一切全想起来了，当初被人擒住押在这里，被无数次轮奸凌辱，甚至要从这里被偷偷运到v国的落红窟里去。
　　周英笛对此地的记忆永远不会遗忘。
　　要不是当初赵虹和李清的到来，她可能真的要在落红窟里万劫不复了。
　　周英笛似乎看到了自己命运的分叉口，她知道不能犹豫了，她猛然从健身车上跳了下来，赤裸着身体往外跑去。
　　成军对这变故毫无预料，只看到那两根胶棒还挂着一丝浓稠的液体，从周英笛的私处带出一道细丝，消失在屏幕的边缘。
　　“周英笛去哪了？”他连忙向手下人问道。这时，走廊里已经乱作一团。

第41章 真相大白
　　“韦叔，这个女人似乎昏过去了！”姜佳鑫在刑架上被拉成大字型，只是头垂了下去。
　　韦斌一手摇着一把纸扇，一手托起姜佳鑫的下巴，只见姜佳鑫紧闭双目，干裂的嘴唇微微半张，整张标致的面庞表层蒙了一层细细的汗珠。
　　韦斌用力地摇了摇扇子，额头也开始冒汗了。
　　“这鬼天气，真是热死人！”他赶紧回到了阴凉处，吩咐道：“给这女人点水喝。”说着，拿起身边的一瓶冰镇矿泉水，从姜佳鑫头顶浇下。
　　姜佳鑫乍一受激，立刻清醒了过来。
　　一个打手扬起她的脸，捏着鼻子咕咚咕咚便把一大壶清水灌进了姜佳鑫的喉咙。
　　姜佳鑫才喝两口便剧烈挣扎起来，但四肢被缚的她无论如何拧不过几个彪形大汉，那一壶水被硬是灌了进去，姜佳鑫的小腹也开始有些微微隆起。
　　“畜生！你们不得好死！”姜佳鑫立刻狠狠骂道。
　　韦斌笑道：“姜警官果然机警，人都这个样子了，居然还能尝出水里有异。”韦斌这么一说，身边的王双等人也都懂了，不用说，那水里肯定掺了东西，被姜佳鑫尝了出来，所以她才会这么激烈地反抗，而王双等更了解韦斌和青龙会的骨干，都不约而同地想到了青龙会极其阴毒的淫药。
　　果然，韦斌说道：“姜佳鑫，这水里是什么药你也知道，当年霸王花也没被一次用过这么多。现在后悔还来得及，等过会药效被你身体吸收以后，恐怕你下半辈子每天都需要男人操了。”这时，楼内一阵骚动，韦斌还没来得及问，一个手下慌张地说道：“不好了，周英笛跑出来了，成军刚好和她碰上面，被她一脚给废了！”韦斌没听清，可往里一看，全明白了。
　　只见成军捂着裤裆面朝下趴在了地上，一动不动，周英笛虽然赤裸全身，但飞腿厉害无比，已经接连踢伤了几名敌人。
　　王双立刻带人冲了过去。
　　韦斌刚想继续审问姜佳鑫，忽然姜佳鑫开了口：“韦斌，你真的以为你们内部有我们安插的眼线吗？”这回韦斌有些纳闷了，他知道姜佳鑫性情沉稳，不会随便撒这样无用的谎。
　　可是，没有内线，姜佳鑫是怎么弄清卓风的行踪，并暗中潜入到他身边的呢？
　　姜佳鑫继续说道：“你让别人走开，我告诉你。”韦斌不明就里，但他知道姜佳鑫已经四肢被捆得紧紧的，绝无挣脱的可能，所以他并不担心姜佳鑫能耍什么花样。
　　于是他喝退众人，阳台上只剩下他和姜佳鑫两人。
　　姜佳鑫看到最后一个打手从屋里关上了阳台的门，才开始说道：“其实从v国岳鲲鹏死的时候，你和卓风的计谋我们就已经觉察到了。”
　　韦斌脸上猛一抽动，随即平复下来，但姜佳鑫早已看在眼里，继续有条不紊地说道：“你真的以为你们的计策可以瞒天过海么？当初周英笛在岳鲲鹏身边，为什么没有得力的护卫？为什么她可以轻易地在杀死岳鲲鹏后从青龙会逃走？为什么岳鲲鹏一死你就叛逃到卓风这里？”韦斌没等姜佳鑫说完，立刻厉声叫道：“那又怎样？这有什么稀奇，岳鲲鹏已经没几天好活了，他儿子岳锋有勇无谋，不把我放到眼里，到时我功高震主，连性命都有危险，投向卓风我自然可以得到更多好处。”
　　姜佳鑫对韦斌承认了和卓风里应外合对付岳鲲鹏之事毫不意外，只是自顾自地继续说道：“可后来的事情就更奇怪了。比如啊，岳锋那伙人的藏身地点的暴露，还有最重要的，李清和我被囚禁的地方是怎么被找到的。”
　　韦斌不动声色地说：“这些周英笛她们该都告诉你们了吧。”
　　“是的，当初我们告诉岳锋的时候，是说从刘东的身上推算出来的，可实际情况是，这一切都源自于那天晚上成军忽然约周英笛出来开始的。李清从成军身边的一个保镖口中问出了情况，成军那晚是在接到一通电话之后才决定联系周英笛的。随后李清又顺藤摸瓜查出了成军那段时间只和一间宾馆的客房电话通过话啊，我们去调查时人已走了，但经服务生描述，我们确信有卓风在其中。所以，你们和成家是一伙的，这也解释了为什么岳锋和黄为民会设计对付成一帆。”
　　“可王双是我们的人。”韦斌辩解道。
　　“王双一开始是青龙会的人，这我们还不知道么？”
　　姜佳鑫冷笑道，“王双本该叫万双，他就是万二的独子。找韩雨燕报父仇，本来就是他来临湾的目的。”
　　看到韦斌忽晴忽暗的脸色，姜佳鑫知道自己说的半点不差，她继续说道啊：“还有一点更是破绽，就是岳锋丧命的那天，囚室的暗门居然被人打开了，我在里面看得清楚，是之前被人锁好的门又被故意打开，不然周英笛她们也很难一时半会就找到。显然，你们在岳锋那里有内应。我猜测一下，是金毛，对吧？”韦斌浑身一震，忽然一只冰冷的手铐卡在了他手腕上，他一回头，猛然看到李清正站在他面前。
　　韦斌这一惊非同小可，双腿一软，竟然瘫坐在地上。
　　李清一边解开捆绑姜佳鑫的绳索，一边说道：“姜佳鑫从国际刑警处得到过情报，说金毛在v国曾经被不明身份的人劫持过，可后来竟然安然返回。前后联系起来推算，八成便是他了。”李清接着有些心痛地问道：“佳鑫，你为了杀死卓风，一定要赔上自己的前途么？”
　　韦斌一听，有些迷糊。
　　他不甘心地问道：“姜佳鑫，你们既然已经看透了我们的计策，为什么还要自投罗网受这一番苦？还有周英笛，我可真看不透了。”
　　姜佳鑫垂头不语，李清责备又同情地望着姜佳鑫。
　　忽地，韦斌明白了过来：“现在才是你们约好会合攻击的时间，是不是？”这话还要从本文的一开始说起。
　　卓风本是李清手下的一名卧底，利用自己的双重身份，逐渐爬上了黑帮的高层。
　　但从警方的资料上，他只是一个叛逃的卧底警察，青龙会的一切滔天恶行，他都只是幕后推手，从不亲自实施。
　　因此，警方的检举资料上并没有卓风杀人的恶行，即使卓风被警方抓住，也无法判处他死刑。
　　姜佳鑫和卓风有杀害父母之仇，她决意要取卓风的性命，这才私自提前单独行动。
　　而周英笛的想法和她也不谋而合。
　　在看到自己的家人屡次受到成家的死亡威胁时，周英笛已经意识到不除掉对方，就很难保证家人的生命安全。
　　而成军和卓风一样，也没有可以致其死命的罪行在案。
　　因此，两名女警为了保护家人的生命和伸张正义，都不得不走上违背法律的道路，实在令人可悲可叹。
　　韦斌这才明白了，为什么他严密监控下都没发现姜佳鑫和周英笛有联系救兵的举动。
　　原来她们根本就不必这样做，按照计划，本来李清就该带领警队来包围这里的。
　　同时，韦斌也不得不佩服这些女子的义气，她们宁愿单独行动杀死仇人，也不愿在集体行动中公报私仇，这样一来无论她们有任何不妥的举动，都不会牵连到李清等人。
　　由于姜佳鑫事先故意骗韦斌喝退了众人，此时打手们看到韦斌被擒，再想来营救已然晚了。
　　四周的警笛昭示了歹徒们四面楚歌的境地，不一会儿，四散逃命的歹徒便被纷纷缉拿，李清带着韦斌走进大厅时，才发现周英笛已经批好了衣服，赵虹双手交叉抱臂站在一旁，地上王双已经被打倒在地。
　　原来，赵虹的武艺已经堪堪可以和王双斗上半天，加上周英笛在旁游击协助，当警笛一响，众歹徒一哄而散，王双以一敌二便立刻落了下风。
　　不出几回合，便被赵虹击中肋部，疼得倒地不起了。
　　看到巨凶悉数落网，众女警心里都长舒一口气。
　　周英笛厉声向韦斌问道：“卓风究竟藏到哪里去了？”
　　韦斌一愣，立刻浮现出嘲笑的神情。
　　三人齐感意外，只听韦斌笑道：“原来你们还不知道，卓风这会儿已经回到v国了！”众人一惊，随即浮现出难以置信的神色。
　　卓风的通缉令早已经发遍各个车站和机场，李清等人只等审讯过这些手下之后，就可以瓮中捉鳖。
　　要说卓风已经在重重布控下飘然离去，说什么也无法让人相信。
　　忽然，周英笛急忙问道：“佳鑫在哪里呢？”此时的姜佳鑫并没有听到韦斌的供词，也不知道李清赵虹和周英笛等人的心情。
　　她只知道一切已经结束了，李清等人一定已经取得了胜利。
　　现在独自坐在家中，姜佳鑫对自己未来的路，却是一片茫然。
　　虽然已经尽力吐出了肚子里喝下的水，但依然有大量的淫药被姜佳鑫的身体吸收，姜佳鑫忽然觉得眼前模糊起来，全身升腾起异样的感觉，一种可怕的孤独寂寞感和莫名的寒冷无情地凌迫着她的身心。
　　姜佳鑫似乎又看到了郑雄的影子，还有黄为民，卓风，顾晓风，所有种种幻影忽然变得真实，甚至连男人身上的气息和粗重的呼吸都如此逼真，姜佳鑫不禁紧紧按住了自己的私处和乳房。
　　迷迷糊糊中，姜佳鑫看到墙上父母的遗像在看着自己，她忽然惊起，屋子已经暗了下来，黄昏已至，四周一片安静，只有地板上一小滩水迹告诉她发生了什么。
　　姜佳鑫强撑起酸痛的腰身，从抽屉里取出一份空白的文档出来。
　　《东南亚国际刑警保护计划》啊，这是多年前就已经送到她手上的文件。
　　只要她同意，国际刑警组织会给她安排另一个身份，避开仇家的追杀，过上正常人的生活，以此来报偿她多年的付出。
　　如今，到了隐退的时候了。
　　三天后。
　　临湾市警方的庆功会上一堂喜气，李清和赵虹作为最大的功臣，成为了众人瞩目的警花明星。
　　被无罪释放的成一帆竟然也出现在庆功会上，他假戏真做地痛斥了一番青龙会团伙对他的敲诈和陷害，台下的赵虹轻声对李清说：“国际刑警已经注意成一帆好久了，他涉嫌参与很多跨国经济犯罪，但还没有证据。”赵虹叹气道：“看来他确实不是好人，可惜马平居然放过了他。”李清说道：“我们要讲证据，要给他公正的审判才行。姜佳鑫留下什么消息没有？”
　　“成一帆的很多资料都是姜佳鑫留下的，她说她要从国际刑警辞职，去过普通人的生活。昨天她已经递交了辞职报告。”听完这话，三人竟然一齐沉默，虽然三人都觉得姜佳鑫辞职的决定十分可惜了她的才华，但经过这些年的艰苦和屈辱，她们谁都没有反对的理由。
　　卓风虽然并没有落网，但他的势力在临湾被清除殆尽，在v国也被国际刑警和当地警方联合追击，声势已是日薄西山。
　　姜佳鑫此时能放得下仇恨去继续新的生活，她们也不再去多言。
　　正说着，马平接过高丰进手写的题字警界先锋颁给了李清，李清走上台，台下一片黑压压的人，满目望去，李清却感到除了赵虹之外几乎全是陌生的面孔。
　　她感到一阵孤立感。庆功会一结束，她便堵在了马平的办公室里。
　　“马局，英笛的事儿……”李清正要开口。
　　“李清啊，这事不是已经讨论过了么？她私自行动，为了私仇把成军踢成重伤不治，结果造成成军死亡。这事儿成一帆那里已经卖我面子不再深究了，你还想怎样啊？现在英笛自己决定离开警队，你现在就算把周英笛重新招入警队，成一帆万一追究到法庭上，周英笛未必能免罪啊。”李清反驳道：“可她当警察这些年，有多少仇家啊，现在她离开警队，万一有人报复她怎么办？”
　　“没事的，姜佳鑫不也是这样的嘛？她被国际刑警隐瞒身份，不也被保护得很好嘛，连我们也不知道她的下落。周英笛的信息不也是我们警方的绝密么。她的仇人虽多，但有能力报复她的很少，即使有也无法打听到周英笛的下落。就像当初刘凌霄一样。”李清听了心里咯噔一下，想起刘凌霄尸骨不存的凄惨下场，她背脊都有些发冷。
　　马平似乎完全了解李清的想法，说道：“所以说，千万别要让周英笛再参与这里的事情了。不在其位不谋其政啊。”
　　李清忽然问道：“刘凌霄之所以离开警队啊啊，难道不是因为隧道行动失败吗？”马平立即打断李清的话说：“好了！这件事千万别再提了，李清，你一向聪明得很，应该知道后官不追前官账，这些事情你不要再提了。还有之前的猛虎行动，你都不要再提。那次行动里的幸存者温雪已经来到临湾了，我想你早认识她。我已经把她安排到了宾馆。她有话要找你说。”
　　李清内心极为惊惑，她很奇怪温雪为什么会连招呼都不打就来到临湾，还要指明找她。
　　另外，章洁是否无恙，如今也是未知数。
　　李清知道和马平已经谈不出什么了，于是起身告辞。
　　临走前，不经意扫到墙边的书架，意外发现了书本前横放着一只毛笔，她顿时入赘冰窟。
　　她太熟悉这支笔了，那是用姜佳鑫的腋毛做成的，是第一支挂在黄为民书桌上的毛笔。
　　李清看了马平一眼，阳光从窗户射进来，李清看到马平的身影有些模糊，似乎有些陌生，又似乎很眼熟？
　　对了，那好像是黄为民的身影，李清也分不清这是幻觉还是现实，又或是她内心的想法。
　　李清忽然又在想，黄为民是否当初也和马平一样？
　　她说不出，只是有种极其气闷的感觉。
　　她回到自己办公室，看到还放在桌上的高丰进的题字，不禁感到一阵恶心。
　　从抽屉取出车钥匙，李清便要去宾馆，忽然想起当年查抄水中花夜总会的事情，那是查到的王铁城强奸姜佳鑫的照片，结果被王铁城看到，导致了王铁城狗急跳墙。
　　这会儿，李清忽然想起来，当晚留在局里并且有机会打开自己办公室门的，只有在当时还是秘书的马平。
　　李清心里忽然明白过来，对马平的认识又深了一层。
　　来到宾馆，李清敲开房门，正看到温雪头上盖着一块绷带，胳膊也受了伤，两个女孩在她身边面色铁青。
　　看到章洁她们三人没有生命危险，李清暂时安心了下来。
　　但明显已经发生了重大变故，李清急忙关上了房间的门。
　　温雪有些有气无力地说道：“肖妮、章洁，你们到门外大堂守着，顺便防着有人盯梢。”
　　两个女孩听话地出去了。
　　李清心下更惊讶无比，章洁不过十四岁，肖妮也只是二十不到，可如今去如同走遍江湖一样老练，难道朗朗乾坤之下，真的危险到如此境地吗？
　　温雪看出了李清的疑惑，淡淡地说道：“没想到吧，当初我和杨家的三个姐妹早早参军，参与了当年的猛虎行动，如今却成了一个逃犯。”说罢，饱经风霜的眼圈似乎有些发红。
　　李清心里暗暗叹息，这个风韵犹存的中年美妇似乎经历了不少的委屈和磨难。

第42章 落红星散
　　李清从温雪支开两个女孩，并坦白自己的逃犯身份之后，已经隐约明白了温雪的来意。
　　她并不点破，而是问道：“是因为肖警官的案子牵连么？”
　　温雪点了点头，但却用决然的语气道：“还不是被人设计的？李警官，我这次来，是有求于你两件事。这两件事都很难办，但看在死去的杨家姐妹份上，我求你了！”温雪神色十分凄然，李清不禁心里一软。
　　她明知此事必然十分棘手，但还是不忍拒绝，于是说道：“这头一件事如果我没猜错，应该是把章洁托付给我吧。”温雪眼睛一亮，点了点头。
　　两人心里都明白，目前温雪成了逃犯，并且背后有大仇家的阴谋，自然章洁已经不适合跟随她们母女身边了。
　　这点不用温雪来说，李清也已经动了这个念头。
　　“第二件事。”，温雪说道，“就是麻烦你调查黄为民案子的时候，从他那里探听到当年猛虎计划失败的罪魁祸首。”
　　李清奇道：“难道猛虎行动不是因为事先机密泄露，加上当地土着居民的敌对才失败的吗？”
　　温雪更加奇异：“猛虎计划是我们特警队的绝密行动，你如何得知？”
　　李清说道：“我和刘凌霄可是同学。”
　　温雪不解，李清继续解释道：“凌霄是和我同年的至交，她也曾经是你们东南缉毒特警小队的一员。她有一年参与了一项机密任务，去潜入v国解救一名被俘的卧底女警。可当时她随行动小队成功潜入敌营后，却意外发现敌人另外运来了三名女俘，并且敌人的戒备忽然异常严密起来。那三名女俘，自然就是霸王花三姐妹了。凌霄当然并不认识那三人，但听她们用汉语大骂敌人，立刻明白了这三个女俘也是自己的同志。可当时他们小队却接到了上级立刻撤兵的命令。”
　　“什么！”
　　温雪怒道，“他们就这样看着杨家的姐妹任人蹂躏？”
　　李清说道：“是啊，凌霄当时怎么也无法理解，简直气坏了，她拒绝服从命令，并且向敌人的一个哨兵开了枪。敌人一下子炸了锅，当时凌霄的队长一枪托便把凌霄打昏，背着她迅速撤回到我国境内。事后由于凌霄公然违背军令，险些送到军事法庭。好在上级也并不真心难为她，那个队长把她故意抗令说成是凌霄听错了命令，只是把凌霄开除出特警队而已。当时凌霄还专门问过队长，说到底为什么他们要撤退。队长便告诉了她猛虎行动的经过。”
　　温雪点头道：“原来如此，没想到竟还有这样的事。唉，还是猛虎行动，要不是招惹了乌孟椰寨，也不至于有这么大祸患。”
　　李清点头道：“是啊，当时猛虎行动派出的特种部队刚到寨子里，寨民便趁战士们不备忽然偷袭，贩毒武装发现后立刻趁机掩杀，三姐妹受伤逃走，大部分战士牺牲了。结果三姐妹因为弄丢了配枪，并被认为对行动失败和巨大牺牲负有责任，所以被调离缉毒队。乌孟椰寨族人极其剽悍，在v国也颇有实力。我方虽是前去缉毒，但毕竟是闯入他们领地的武装力量，一旦我们潜入他们领地的证据被曝光，对我方很是不利。因此我们上级和他们头领达成了谅解，他们从贩毒集团手里设法救出了被俘的战士，并护送他们回国，我们也答应，今后任何缉毒行动都不在他们的领地上进行，也不会再攻击他们。当时凌霄她们面对的敌人中就有不少是乌孟椰寨的族人，上级为避免冲突才下令中止营救。”
　　“哼，他们无非是当时非法侵入的把柄落到人家手里了，这才置自己同志的生死于不顾。”温雪气愤地说。
　　李清叹道：“也并非完全如此，毕竟后来靠着乌孟族人的关系，被俘的卧底女警被送了回来。只是根本没人相信有霸王花三姐妹的存在而已。”李清语气苦涩。
　　温雪默然，显然她也明白，虽然两国边境时有冲突，但从没有女兵被俘被害的事情发生，霸王花姐妹是早已被认为死于意外的，谁会相信那三个中国女俘的存在呢。
　　何况刘凌霄的上级为了开脱她，更没把此事上报，这事便终于石沉大海了。
　　“你刚才说猛虎行动的失败别有真凶？”
　　李清问道：“是我们内部出了叛徒吗？”
　　温雪摇头道：“我这么多年反复调查和思考过这件事，确实我们的队伍还是很纯洁的，没有人泄密。况且那次行动本也不是什么大事，只是我方侦查员发现v国境内有片巨大的罂粟种植地，每年都能产出上吨的毒品。由于离我国太近，所以可以断定这些毒品几乎全部是要往我国运送的啊。正好那年当地气候干旱炎热，我们便有机会趁机放火烧掉这片罂粟，不知可以挽救多少人的生命。可没想到这块地中也有乌孟椰寨的份子，所以对方忽然翻脸，我们猝不及防。”
　　听到这里，李清总算明白了事情经过。
　　可她又有了另一个疑问：“我们派出这么精锐的特种部队，为何事先不探查出椰寨是敌是友？”
　　温雪苦笑道：“你算是问到点子上了。我们既然要经过椰寨，自然要事先和对方沟通。可当时负责联络的联络员只有一个小伙子，他当地土话说得很好，人也很聪明，和霸王花三姐妹的关系也很近。我当时并没在意，可事后琢磨，越发觉得这个人很有问题，对方忽然翻脸，这个联络人无论如何也该知道内情，只可惜我事后追查他，却怎么也查不出任何线索，这个人被认为是牺牲了，可无论如何也见不到他的尸体和任何死亡证明。唯一能确定的，就是他全名叫麦野，他唯一的照片只有这张正面照。”说着，温雪从口袋里掏出一个信封，李清打开发现一张发黄的一寸照片。
　　“遗憾的是，根据我们的保密制度，这个麦野只和行动队的队长杨红棉有联系，他也只是那次行动前才刚刚调归杨红棉的管辖，因此我还从未见过这个人的面。”
　　李清仔细端详照片，发现这人年轻瘦削，长相有点类似东南亚人，李清牢牢记住了这张面孔，把照片收了起来。
　　温雪继续说道：“后来我从剑忠那里得知，当时我们那部分特警队里能懂当地语言的年轻人，只有三个。而当时黄为民和岳鲲鹏是靠着王铁城那个叛徒的叛变才牵上线的，王铁城不会当地话，要想打通其中关节，在当时的情况下，只有一个人有这种能力。”
　　李清接口道：“自然就是这个麦野了。王铁城在军队里，不可能找到另外一个懂当地话的人，只有部队里的那三个人能为他所用。”
　　温雪赞同道：“是啊，虽然不能完全确定，但可能性极大。这个人黄为民自然应该也知道，如果你能抓到王铁城最好，即使不能，从黄为民那里，也应该有关于这人的情报。”
　　李清点了点头，她忽然觉得这个神秘人物有些像卓风，当初那个手下得力的卧底，忽然摇身一变成了自己最大的敌人。
　　要不是有这张照片，李清真要跟温雪提起卓风的事情了。
　　从送走温雪母女的那天起，李清家里就多了一个远房的表妹。
　　只有赵虹和李清自己知道事情的来龙去脉，连章洁都不明白李清究竟如何掩饰了自己的身份的。
　　李清和赵虹从王双的口中得知了霸王花姐妹部分遗骸的下落，每到清明都会带着章洁到目前祭奠。
　　章洁只道这是她父母的坟墓，却从未从李赵二人口中得知她母亲的事迹。
　　李清和赵虹决定永远不对章洁吐露她母亲的故事，毕竟仇人已死，她们不希望章洁承担上一代人那份沉重痛苦的屈辱和仇恨。
　　s国狮子城仿佛一座不夜城，一幢摩天大楼的顶层依然灯火明亮，一群身着职业装的白领职员正在全神贯注地忙碌着。
　　这是一家大型公司的财务部，这些日子为了赶计划，这批职员已经连续加班两周了。
　　一个角落里的办公桌前，姜佳鑫正在紧盯着屏幕上的财报指数。
　　她现在已经不是国际刑警的一员了，此时身着白衬衣黑裙子肉丝袜，她更像一个温柔和善的白领丽人。
　　几周的办公室生活忙碌而充实，姜佳鑫倒也感到一种平静和安全。
　　只是她时常会用公司里的身份掩护去搜集一些成一帆的消息，这是她唯一未了的任务，也是和过去的警界生涯唯一的连接点。
　　姜佳鑫对成家的所作所为一直义愤填膺，s国一向是成家地下非法活动的重要枢纽，姜佳鑫无法说服自己对此袖手旁观。
　　“姜女士，麻烦到三号会议室来一下。”姜佳鑫有些意外，她推门而进，发现四男一女正坐在椅子上。
　　为首的女人年纪已近六旬，四个男子都在壮年。
　　姜佳鑫一下子认出了这个女人正是成一帆的老婆王雪。
　　她心里震惊无比，可表情却丝毫不露声色。
　　王雪神色极为得意，颐指气使地开口便问：“你就是那个姓姜的警察？偷偷摸摸地来到我公司里面，又想要干什么好事？”姜佳鑫不理她，她不动声色地观察了周围四个男子，凭直觉感觉这四人并不像王雪的打手。
　　王雪看姜佳鑫默不言语，更加跋扈起来，骂道：“装什么呢？千人骑万人跨的小骚货，别以为是个国际刑警就了不起，还不是让人玩……”
　　话没说完，她忽然哑住了，因为她看见姜佳鑫眼里似乎冒出火来。
　　这是姜佳鑫最见不得人的记忆和历史，她最厌恶别人提及。
　　王雪当面的侮辱，让姜佳鑫几乎控制不住自己的拳头。
　　可这时那四名男子忽然站起身来，挡在了两女中间。
　　其中一人低声对王雪说道：“你先出去！”
　　王雪和姜佳鑫同是一愣，马上王雪脸色就变得十分难看，可她似乎不大敢违抗，狠狠瞪了姜佳鑫一眼，气呼呼地摔门而出。
　　五人重新坐下，刚才说话的那人说道：“姜佳鑫，你身上霸王花的药力最近控制得如何？”
　　姜佳鑫听到霸王花三字心里一咯噔，立即警惕地问道：“什么霸王花？”那人说：“当然不是那三个女人。我是说青龙会在你身上打的药，药名不是叫霸王花么？最近你的身体是不是在发生变化？”
　　姜佳鑫蹙眉道：“你问这个干什么？”另外一人插话道：“你是不是性欲越来越旺盛，经常睡梦里泄身，阴蒂时常勃起，并且阴毛和腋毛大量生长？”
　　姜佳鑫极度反感地说道：“你们放尊重点！没别的事请回吧！”
　　说罢便要起身。
　　可她刚直起腰，忽然感到下身一阵麻痒，腰肢也开始酸软，姜佳鑫两腮开始微微发热，她听到对方在说：“你要是中毒不深，现在也不至于会这样啊。”说罢，姜佳鑫看到为首那人从桌子底下拿出一个小瓶，缓缓拧上了盖子。
　　那人继续说：“这是当初霸王花姐妹被俘时中的气雾毒剂，常人是不受影响的。你现在下面恐怕已经泛滥了吧？”姜佳鑫大怒，吼道混蛋，拼了命地向这四人冲去。
　　这四人看到姜佳鑫要动手，立刻散开把姜佳鑫围了起来。
　　姜佳鑫在狭小的会议室里腾挪不开，硬生生地和这四人拳脚相架。
　　这四人功夫很是奇特，但姜佳鑫格斗功力极其厚实，越是狭小空间里的小巧招式，越是精准和致命。
　　这四人以多打少，短期内竟然也被逼得毫无办法。
　　王雪在外面远远听到屋里姜佳鑫和四人吵架时，便偷偷跑到这层楼远端的拐角处，透过窗子观察屋里的情况。
　　屋里姜佳鑫和四人酣斗许久，忽然，咕咚一声，栽倒在地。
　　王雪只看到为首那人手一扬，一支细针刺入了姜佳鑫的颈后，姜佳鑫无暇拔下细针，不一会儿，身子一软，全身的力气便消失得无影无踪。
　　可姜佳鑫神志却依然清楚，王雪看到四人把她抬到桌上，姜佳鑫依然在怒骂不已。
　　王雪正看得出神，忽然屋里一人向王雪招了招手，王雪这才知道对方已经发现自己在偷窥。
　　她脸一红，硬着头皮进了屋。
　　姜佳鑫四肢无力地摊开，表情屈辱愤怒却又无可奈何。
　　一人把姜佳鑫两腿分开，毫不顾忌姜佳鑫的咒骂，两手把姜佳鑫的裙子连同内裤一扒，姜佳鑫的阴户就完全露了出来。
　　王雪看到姜佳鑫湿漉漉的阴户，幸灾乐祸地嘲笑道：“真是个骚货啊，还没怎么就流出来这么多。”
　　为首那名男子问道：“她的阴毛你怎么看？”
　　王雪说道：“长得这么旺，肯定天天想男人。”
　　“住嘴！住手！你们这些变态！”姜佳鑫骂道。
　　可没人理会她，还有个人在用手机对准了她的阴户，连拍了几张近照。
　　接着有人解开了姜佳鑫上身衬衣的扣子，把姜佳鑫两手举起，露出两个腋窝。
　　众人看到姜佳鑫腋下长满了又长又粗又黑的腋毛，都点了点头。
　　为首那人问王雪：“这腋毛长得和霸王花姐妹比如何？”王雪摇头道：“我不知道，我没见过，我家那口子只是弄来过那几个女人的奶子。”刚说完，那人掀开了姜佳鑫的乳罩，姜佳鑫的乳房一下子弹了出来，乳晕已经变成深褐色，乳头很大，根本不像未婚的女人。
　　王雪说道：“这倒是和霸王花有点像，可霸王花是老女人了，还生过孩子，那奶子一看就是产过很多的奶水，奶道很粗，这个骚货的奶子毕竟不像奶过孩子的。”
　　那人点了点头，说道：“不过已经足够了，这些身体的变化，还有对这气雾毒剂的反应，说明她和霸王花一样，身体已被药物改造了。虽然还不至于产生奶水，但是她肯定一直被无休止的性欲困扰。你看她这幅冷若冰霜的样子，每天保持这么一副样子一定很辛苦。”姜佳鑫被人摸了一下下巴，却只能厌恶地闭上双眼。
　　王雪虽然看到姜佳鑫受辱的样子很解气，但内心深处也不禁暗暗心忧。
　　作为一个女人，她本能地对周围这些人产生了一种深自内心的恐惧，她甚至连反驳一句话的勇气都消失了。
　　姜佳鑫对这种任人凌辱的感觉并不陌生，她无时无刻不在暗自努力，试图移动四肢，可四肢如同被抽去了筋骨，空荡荡的毫无力气。
　　她听到为首的那人对她说：“姜佳鑫，都怪你自不量力，明明可以远离江湖，偏要趟这浑水，别怪我们手狠。”说着，命人把姜佳鑫拦腰抱起，迅速离开了大楼。
　　众人坐电梯来到一楼大厅，大厅深夜里漆黑一片，只有总台的位子上坐着一位女文员，昏暗的桌灯只能看到她的半袭长发。
　　所有人都感到情形有些奇怪，没等众人开口，那女子抬起头，显出标致坚毅带有棱角的面庞，冷笑道：“林老爷子怎么也对成一帆俯首帖耳了？”
　　四人同时动容，耸然问道：“你是谁？”那女子站起身来，走到众人面前，她身穿结实健美，双腿又长又直，大腿肌肉紧凑有力，一看就是身怀武艺的干练女子。
　　她开口说道：“我叫许菁，国际刑警，林老爷子一直很有分寸，怎么现在约束不住手下人了？你作为大公子的贴身保镖，这不是给大公子惹麻烦么？”
　　为首那人打了个激灵，一下子僵住了。
　　许菁说得没错，为首这人是s国黑道第一号人物林西藤的手下，也是林西藤的大公子林孟阳的心腹，名字叫林三永。
　　林西藤年近八旬，他的两个儿子为了继承他的权位，彼此明争暗斗，林三永投靠了大公子。
　　林大公子为了和弟弟争夺继承权的斗争中胜出，和成一帆结盟，因此出头对付姜佳鑫。
　　可此时被许菁一语道破，此时不禁有些心里发虚。
　　许菁说道：“你们老爷子会允许你们这么莽撞地得罪国际刑警吗？”
　　许菁已经把话说得很明白了，林三永自然了解林西藤和国际刑警之间微妙的关系。
　　林家约束手下，国际刑警也和他渐渐开始合作，不再总是试图剿灭林家。
　　林三永知道这件事大公子是没有禀告老爷子的，他本指望偷偷摸摸地拿住姜佳鑫，做得神不知鬼不觉，没想到被人当场堵住。
　　林三永恶向胆边生，忽然大喝：“抓住她！”
　　“住手！”背后响起一声冷喝。
　　周英笛举着手枪走了出来，众人猝不及防，一下子被制住。
　　王雪看到大厅里十分黑暗，只有那总台上的小灯在亮，于是悄悄挪了过去，试图关掉小灯，给自己人造出机会来反击。
　　可她刚刚把手触到开关，忽然大厅里灯火通明。
　　门口处传来一声清脆的声音：“别耍诡计，老老实实地把人留下。”寻声望去，林三永等人看到门口处站着一位不到三十岁的女子，宽额丰体，细眼蚕眉，身材不是很高，但有些丰满，一袭黑色连衣裙，看不出喜怒哀乐。
　　王雪并不认识这人，但林三永却脸色难看之极。他颤声说道：“李——李小蘅，你怎么也？”
　　“别废话，识相的快走。”李小蘅不耐烦地说。
　　过了两个小时，姜佳鑫才缓缓恢复了力气。
　　她看到李小蘅和许菁在病房外等着她，而周英笛却已不知去向。
　　姜佳鑫隐约明白了几分，李小蘅看透了她的心事，说道：“周英笛已经回国去了，她和你一样也是我们国际刑警内部保护计划中的一员，我们最近发现有人侵入了我们的资料库，偷看到了你和英笛的资料，于是匆忙赶来了，还好许菁刚好在英笛身边，成家雇用的人被我们截住，然后英笛自告奋勇地过来帮忙了。”
　　姜佳鑫点了点头。许菁看着姜佳鑫和李小蘅坐在一起，心里有些不是滋味。
　　当初国际刑警有一批女子精英级的学员，姜佳鑫和李小蘅是其中的一对双子星，经常一起出色地完成任务。
　　后来两人分道扬镳，一个来到临湾，一个去了美国，天各一方。
　　如今两人都历经沧桑，在这时候相遇，多少有些伤感。
　　许菁忽然想到了自己，她自己和周英笛当初也是一同警校毕业，两人武艺师承一脉，后来她投入国际刑警，周英笛和李清去了临湾。
　　眼下周英笛和姜佳鑫历经坎坷之后悄然隐退，却又生出这种事端出来。
　　许菁想着李小蘅在国际刑警和当地黑帮之间错综复杂的关系中左右逢源，暗叹世事是如此复杂多艰。
　　周英笛在解救姜佳鑫后不辞而别，许菁也开始有些理解了她的用意。放弃过去的联系，开始新的生活，对这两人未必不是件好事。
　　李小蘅正在和姜佳鑫讨论治疗她体内存留青龙会淫毒的事情，到最后啊，说道：“佳鑫，这事情国际刑警会有人一直和你联系，慢慢治疗，你不要着急。s国道上只有林家说了算，我们已经和他们定下了协议，他们已经答应保证你在这里安全正常地生活下去。”
　　姜佳鑫看到李小蘅目光闪烁，急忙问道：“小蘅，你是不是向他们妥协了什么？”
　　李小蘅无奈地笑道：“你还以为我们有实力扫除他们么？我下个月开始就到南美总部报道了，林家在南美有很大的毒品生意，我对他们在南美管得松一些，他们也答应不再对你有任何图谋。”
　　姜佳鑫急道：“这怎么行？你放走他们，这不仅违法，而且你内心也不好受啊。”
　　李小蘅笑道：“哪里至于放过他们了？我只是保证一定会更多打击他们的竞争对手而已。佳鑫，这种人是永远打不完的，我只是做了些选择罢了。”
　　时光荏苒，转眼间两个多月过去了。
　　李清和赵虹在临湾无往不利，连续摧毁了卓风的恶势力，并且多次识破了卓风的计谋，让卓风恼怒不已，却眼睁睁看着自己的势力日薄西山而无可奈何。
　　这一天李清正在健身房练功，突然赵虹走了进来，说查到v国有一批人正在临湾寻找温雪母女的下落。
　　李清和赵虹沉思许久，始终想不通对方的身份。
　　不论是卓风还是青龙会，他们与温雪母女都是无仇无怨啊，究竟是谁会来找这对母女的麻烦呢？
　　两人想不出答案，李清转换了话题问道：“昨晚的任务有什么收获吗？”
　　“你料想得没错，卓风果然不甘心放弃临湾，他的人昨晚和成一帆的手下碰头，我们根据线报提前设伏，把他们一网打尽了。”
　　“碰到什么重要任务吗？”
　　“有一个你想不到的人——王铁城，他昨晚拘捕被击毙了。”
　　“哦？这人都来了，说明卓风是真得下了本了。”
　　“是啊，有几个功夫不错的，看来是卓风的得力干将，我一个都没放过。”
　　李清微笑着点了点头，说：“昨晚我也颇有收获，在关押金毛和王双的地方设伏，果然卓风派人来灭口，结果被我逮个正着。”两人相视一笑，似乎一切皆是自然。
　　可是在v国，卓风却是暴怒异常，他把手里的酒杯摔得粉碎，怒吼道：“这帮废物，没有我出马，连临湾都进不去了吗？我辛辛苦苦培养起来的十虎，就这么都被李清这个女人毁了？”
　　“老板，十虎中了埋伏，全军覆没，肯定回不来了，可我们这些天也不是全无收获啊？”
　　“嗯，那个女人招了没有？”
　　“别提了，已经打昏了两次，还是死倔。”
　　“嗯，这女人当初是和霸王花一同作战的女警啊啊，不是太好对付。我去看看。”手下毕恭毕敬地把卓风领到隐蔽的地下牢房，牢房里两个坐在台阶上歇息的打手赶紧站了起来。
　　卓风抬眼望去，牢房中间刑架上的粗铁丝紧紧地嵌进了赤裸的女人肉体上，温雪低垂着头，已经昏迷了过去。
　　温雪双目紧闭，面容痛苦，身上的衣服已经被扒去，只剩下贴身的红色三角内裤。
　　卓风仔细看了一遍温雪的身体，他看见温雪丰满白皙的皮肉被铁丝紧紧地捆绑，仿佛鼓鼓囊囊的粽子一般，上面布满了青紫淤青，显然那两个打手用刑时没有偷懒。
　　卓风托起温雪的下巴，看见一张标致的瓜子脸，上面布满了汗珠。
　　卓风把一瓶凉水浇在温雪脸上，拍了拍温雪的腮帮，温雪这才缓缓地睁开了眼睛。
　　温雪看见卓风，两人面对面不足一尺，她朦胧的眼睛忽然警惕起来。
　　“温雪女士，你是和霸王花一起服役过的女警，今年也有四十三岁了吧？保养得这身皮肉，打成这样真是可惜啊。”温雪闭口不答，怒目而视。
　　卓风的手从温雪的下巴往下移，拂过温雪滑嫩的颈部，在温雪的双乳上摸了几把，温雪紧攥双拳，一声不吭。
　　卓风的手继续往下移，感受过温雪因年龄增长而略带肥厚的肚腩，接着灵巧地用指头拨开温雪的内裤，一只手滑入了温雪的密林深处。
　　身后的打手站得更加笔挺了，温雪喉头出忍不住嗯哼了一声，卓风的手指插入了温雪温暖的阴道里。
　　温雪的阴道温暖干燥，卓风的手指拨弄了几下，满意地退了出来。卓风转头对打手说：“你们不错，还算知道规矩，下去吧。”
　　两个打手面带喜色，和卓风的随从一起欣然离去。
　　卓风自从和青龙会决裂，便吸取了青龙会很多覆亡的教训。
　　他御下极严，决不允许部下随意妄为。
　　按照他的规矩，抓到的女俘虏拷打中可以扒光衣服，但没有卓风自己的授意，没人敢去强奸女俘。
　　因此，帮内规定，抓到女俘拷问时，打手们要保留女俘的内裤。
　　卓风伸手一摸，知道温雪阴道干燥，还没被人强奸过，因此对两个打手表示了鼓励。
　　如果温雪被青龙会那帮人抓到，这会儿至少已经被几十人轮奸过了。
　　“当初霸王花她们有机会逃走，可是她们拒绝和我合作，结果落得那么惨的下场。识时务者为俊杰，你知道该怎么办吧？”卓风褪下了温雪的内裤，粗大的肉棒在温雪的阴部周围磨磨蹭蹭。
　　温雪又气又急，可被捆得丝毫动弹不得，只能嘴上大骂卓风。
　　卓风二话不说，腰部一挺，巨大的肉棒一下子刺入了温雪的阴道。
　　“啊！”温雪叫了一声，屈辱的眼泪一下子流了下来。
　　卓风比她还小十岁，被人强奸的滋味温雪还没有经历过，虽然她是久经沙场的女警，又是一个已经成年的女儿的母亲，可她还是忍不住流下泪来。
　　卓风疯狂地抽插，温雪干燥的阴道被蹭得生疼，好在她已是人过中年，经历了多年夫妻生活，阴道毕竟不再如年轻时紧窄，到底还能忍受。
　　就在卓风射精的那一刻，温雪终于被催起了情欲，伴随着全身的一阵抽搐，她的蜜穴也终于奔溃，一股蜜流倾泻而下。
　　卓风整理下衣冠，不管在刑架上瘫软的温雪，对门口喊道：“有什么话，进来说！”
　　门外手下应声而进，急忙说：“逃跑的那个妞刚刚被我们逮到了！”话音刚落，温雪表情大变，母女之情尽显。
　　卓风看了温雪一眼，笑着就要离开。
　　那打手看到温雪褪到膝盖的内裤和裸露的阴户，面露恳请之色。
　　卓风看在眼里，笑道：“怎么啊，这么个老女人你也想干？你们不是捉到那个小妞了么，非要选个老的？”那打手立即会意，笑眯眯地离开了地牢。
　　后面温雪疯了一样在喊：“畜生！放了她，你们冲我来！”
　　出了地牢，卓风截住手下问道：“那两个女警打探得怎么样了？”
　　“老板，属下无能，这两个女警实在太厉害了，我们派去的人都被她们捉了啊。”
　　“我问的是周英笛和姜佳鑫。”
　　“是，是，姜佳鑫在s国的事情您不是知道了吗？”
　　“她为什么能得到林家的保护？”
　　“这，我们还不知道。不过，我们在日本的生意碰到过一个叫井上的人，他说和您在临湾有些渊源。”
　　“哦，是他啊，我想起来了，什么事？”
　　“他说他去东北的时候见过一个女老板啊，对他态度很奇特，似乎有深仇大恨，并且还试图套问他刘凌霄的事情。”卓风听了心里一动，立刻明白了手下的意思。
　　“你去吧，别去惹她，先试着盯住她，但千万不要被发现了。”
　　“是。那姜佳鑫那边？”
　　“哼，一个每月都需要特制药来抑制体内淫药的女人，还能对我们有什么威胁？不过这女人身手真了得，又知道那么多，真要被林家或成家收了过去，可真是个心腹大患。”卓风自言自语道。
　　这时候，一个手下忽然慌张地过来，说道：“老板，有个电话要找你。”
　　卓风察言观色，知道这个电话不简单，问道：“什么人的？”
　　“一个女人，自称叫李清。”听了这话，卓风呆了许久。
　　李清曾经是他和警方的唯一联系人，也是他第一个背叛的人。
　　卓风虽然堕入黑道，但对李清始终有些又恨又愧又怕的感觉。
　　恨的是李清屡次挫败自己，成了自己最危险的敌人，愧的是自己曾经辜负利用的她的信任，怕的是李清执着的正气和智勇双全的才气。
　　听说李清直接要和自己谈，卓风定了定神，才接过了电话。
　　“卓风，你最近过得怎么样？”身旁的手下隐约听到李清这样的开场白，几乎都不敢相信自己的耳朵。
　　李清竟然会问候卓风，当然是不可思议的。
　　可卓风听出了李清口气中的嘲讽之意，冷笑道：“自然不错，我选的路我从不后悔。”
　　“可是你也回不去了。我问你啊，你的路还能有多长？你的十虎就要被判刑了，你还能找到新的打手吗？”
　　“李清，你管好你临湾的那一亩三分地就罢了，我身在v国，就算你是霸王花，来这里也是死路一条，你可不要忘了。”
　　“我当然不会忘，我是记仇的，你不要忘了。我在临湾可以做到很多事情，这你也不要忘了。”
　　卓风当然明白，李清这些日子正是利用黑帮之间的勾心斗角，施展各种打压拉拢的手段，把卓风的势力打击得抬不起头来。
　　卓风听出了李清的威胁之意，怒道：“你是想说什么？”
　　“很简单，我们也不会不现实到要求你自首，不过要求你彻底撤离在大陆的不法活动，交出所有关于霸王花、姜佳鑫、韩雨燕等所有女警的资料和遗物，还有所有关于青龙会的资料。这不过分吧？”卓风气得七窍生烟。
　　如果照这么做，卓风在黑道就再也抬不起头来，今后也必将在众人的唾弃中苟延残喘。
　　卓风怒不可遏，可也毫无办法，只能惨然笑道：“话到如此，可以结束了。李清，你好自为之吧。”
　　电话那头安静了一会儿，又听到李清的声音：“你好自为之！”又安静了几秒，卓风不甘心地问：“你是怎么知道我的电话的？”
　　“别忘了从王双金毛开始，到你最近折掉的手下，这些人可不像你想象的那么对你忠心。”李清冷冷地说道，放下了电话。
　　“咕咕——咕咕……”
　　“啪啪——啪啪……”
　　一群赤裸着的男人围着一个女人啊，女人的嘴巴、阴户、肛门都被阳具塞满了，反复无情地抽搐着，女人如同一个肉棍啊，嘴巴和下身溢出的精液糊满了半身。
　　卓风身边的人都知道，这是曾经身手最为轻捷的女警韩雨燕，这会儿已经被砍去四肢，成了任人玩弄的性玩具。
　　韩雨燕的眼神空洞无力，似乎心已经死了。
　　只有卓风身边的温雪，透过窗户看过去，歇斯底里地大喊：“妮儿啊，我的孩子！”卓风冷笑道：“这才过去一星期而已，就算我们砍去你女儿四肢，她也长不好啊。”
　　温雪忽然反应过来，一下子愣住了，众人射完精满足地离去，温雪这才看清那女人的身材和面貌，她不由得从骨髓里生出凉意，韩雨燕纤弱的躯干和呆滞绝望的神情，让温雪不寒而栗。
　　她无论如何也不能让女儿遭此厄运。
　　卓风说道：“你该明白我的用意啊，肖妮要么在我手下学习武艺，没人敢动她，要么就像这个女警一样，在你面前被人玩弄。你想好了么？”温雪痛苦地蹲在了地上，抽泣了一会。
　　卓风心里安定了下来，他知道温雪已经差不多被他拿下了。
　　果然，温雪的眼神忽然坚定了起来啊，似乎和韩雨燕的眼神里有着相同的东西，她跪在了地上。
　　卓风站在她身前，温雪顺从地解开卓风的拉链，掏出卓风的阳具，小心含在嘴里，仔细地吮吸起来。
　　她怎么也想不到，几天前拷打自己的打手要让她给卓风口交的时候，她用一口唾沫做了回答，可今天，她却要拼命地按照他们说的去做。
　　“哈哈！”
　　卓风终于笑了出来。一个星期以来，李清的声音如同巨大的石块压在他的心口，到了今天卓风才终于开心了一回。
　　当初设计把刘凌霄做了牺牲品，到今日卓风倒有些后悔，他忽然意识到像刘凌霄这样身手的女警，杀掉吃肉实在太过可惜，这次对温雪母女，他一定要把她们收为己用。
　　温雪闭上了眼睛，任凭卓风的阳具在她嘴里肆虐。
　　李清，赵虹，这两个年轻的女警在她脑海里反复浮现，似乎成了她心里唯一的慰藉。
　　李清还在办公室苦苦思索打击卓风势力的办法。
　　“或许下次见到温雪，可以请求她来帮忙，她的经验身手和人脉，一定能起大作用。”李清浮现出一丝微笑。
　　她始终想不到，此时此刻，温雪正跪在地板上，嘴里含着卓风的阳具！
　　落红窟已经随着青龙会的衰落而进入了历史的故纸堆里。
　　可卓风觉得它还在。
　　高丰进和马平还在时不时宣扬那些女警为了正义奋不顾身的英勇事迹，李清却感到周围日渐寂寞，她的姐妹们正在逐渐凋零。
　　似乎就这样了，李清和赵虹在临湾蒸蒸日上，黑帮震恐，两人的名字如日中天。
　　周英笛杳无音信，只是听说有个女商人很像她，在日本和国内游刃有余。
　　韩雨燕早已成了警方档案里英勇牺牲的烈士。
　　姜佳鑫成了s国的一位职员，只是偶尔会秘密地接受治疗，来抑制她体内扭曲变态的性欲。
　　所有的故事都已经埋在了尘土之中，它们不会再改变啊，终究会渐渐成为化石，偶尔曾经炽热的生命和美丽也会被拿出来供人欣赏把玩一番，正如同卓风收藏室里霸王花们的玉腿。
　　只是，日子还会继续，姜佳鑫如同普通的年轻女孩在工作和恋爱，她身边的人也无法察觉她内心难以压制的性欲和下身疯长的阴毛。
　　只有姜佳鑫知道，过去的事情，永远都抹杀不了。
　　这一天，南美某个小国的酒吧里人声鼎沸啊，门口都挤满了面相凶恶的男人们，他们在努力往里挤。
　　这里是黑帮盛行的地方，一个穿着警服的当地巡警根本不敢走进去，只是远远地在路边一个流浪汉身旁问道：“哪里发生了什么？难道这个酒吧免费送人啤酒么？”
　　“不，出了大事情。”流浪汉说道：“一个警察被认了出来。”那巡警在胸前画了个十字，“安息吧，兄弟。”他是无论如何也无法救出这人的。
　　那流浪汉继续说道：“不，先生，那个警察是个女人，是个中国小妞，听说她名字叫李。还有人说她是国际刑警。”
　　“我的天！这真的是出大事了，我立刻向局长汇报！”那巡警听闻，立刻离开了。
　　酒吧里啊，十几个壮汉被打翻在地，此刻刚刚被人抬了出去。
　　中间的台球桌上，一个丰满的女人被剥得精光，一个又一个粗壮的男人压在了她身上。
　　地上黑色的衣裙和坤包被人翻烂了，一张国际刑警的证件被扔在桌上，照片里的女警精明干练，旁边清楚地写着，国际刑警驻南美探员，李小蘅。
　　此时的李小蘅浑身是抓痕，厚实的乳房被捏得红肿，男人们在酒精的作用下已经等不得排队了，无数的肉棒一齐向李小蘅涌来，李小蘅的嘴里、乳房间、腋下、阴户和肛门，甚至脚心都成了泄欲的地方，浑身盖了一层厚厚的精浆。
　　终于，李小蘅体力不支，两眼一翻白，昏死过去。
　　“噗通……”一声，从桌上滚落到地上。
　　就在李小蘅落地的刹那，远在s过的姜佳鑫的窗子，也被风吹得咚咚作响，姜佳鑫站起了身，如有所思。
　　当日，当地电台便报道，一名警员在当地酒吧失踪。警方没搜到任何线索。
　　但当地报纸的照片上，那架台球桌上，却能看出满满被粘糊糊的液体浸泡的痕迹啊。
　　—— 完 ——

