==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：落花星雨
👤 作者：动听中国
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：349312
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：44.81%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　《落花星雨》这部小说现在已经有了结尾，但是并非是完整版的，在很多地方出现了删节，但是在第六章第三节之前，仍都是完整版的，值得一读。
　　文章的人物有借用其他小说之嫌，例如男主人公陈三，就和白洁中的有共通之处，但是这部小说则和其没有任何联系，为什么叫这个名字还不是非常清楚，但是文中精彩的性交场面是相当火辣，特别是对彭菲和于薇两位少妇肆无忌惮的奸淫羞辱，相当挑战读者的耐受力。
　　前者贵为银行行长，后者是黑白通吃老大的情妇，都免不了翘着屁股被浅抽深插的命运，臣服于男主人公的胯下。
　　（编者注：1-2卷6章3为完整版。后面有部分未删，部分删节。《哑口问天》为其后传）

全文

序
　　余自幼苦读“此类”小说，深感其怡情益智养生健身之奇效，受益颇丰。
　　但发现“此种”小说虽多，却良莠不齐，真正精彩者少之又少，多不是词不达意、文笔粗糙，就是虎头蛇尾、半路夭折，实为一大憾事。
　　多次想亲自执笔，却深知任重道远，恐难当此任而却步未前。
　　今正值五一节日，放假在家，想人生短暂，当思进取，望而生畏，非男儿也，遂下定决心，完成此稿，以了心愿。
　　如此书能带给众位同道一时欢娱，我心足矣！
　　特别声明：
　　1，本书内容纯属虚构，如有雷同应属巧合。
　　2，有些描写可能属于违禁之列，担心审核不过，故暂时忍痛删除。
　　3，因怀念被封的有声小说网站《动听中国》故用此笔名。
　　作品相关：（一）吉尼斯记录
　　江苏省建设厅原厅长徐其耀先后包养140多个情妇江苏省建设厅原厅长徐其耀，先后包养140多个情妇，创造新的历史最高纪录。
　　还有一例，简直让人听后发指，这便是被判处死刑的广西隆安县原公安局长陆世长。
　　这个十足的流氓，不仅索贿受贿，还享用“扫毒”的“战利品”更令人气愤的是，他敢在光天化日之下当着幼儿和家长的面，口吐秽言，对女教师动手动脚；他在酒足饭饱之后到柜台前的女服务员前，开口就是一句“喂，给我搞一次”随即便在人家的大腿部拧一把；他看到前来参加就业培训的一个女青年，招手让人家进屋，随即便关好门，女青年见状不妙，说要去参加培训，夺路而走。
　　陆局长满口秽言：“培个鸟训！给我搞一次不就得了，包你有一份正式工！”
　　说着便将女青年按在床上，撩起了她的裙子……
　　他还敢在大白天不顾纷纷驻足的行人，将年仅五岁的小女孩挟到路边空置的小屋强◎……
　　起诉状指控陆世长先后奸淫妇女9人49次，其实遭其兽行的妇女远不只这个数字，而且这位陆大局长三分之一的兽行是发生在革命烈士陵园的幕碑下！
　　你说说，这“色胆”有多大！……
　　一、数量吉尼斯：南京市车管所长查金贵虽已年近花甲，居然包养了13个情妇，以此来显示他的宝刀未老，权倾一方的不凡气魄！
　　有如此光耀的情场资本，便使得查所长自豪不已，也使得他经常在熟人面前情不自禁地自我炫耀：“《红楼梦》里有金陵十二钗，我呢，有金陵十三钗……”
　　不仅得意之情溢于言表，还分明流露出老子的纪录谁人能破的满足感。
　　故对那些少于“十三钗”的贪官，查所长绝对“打心眼里瞧不起”查所长的包养纪录还未来得及申报，同在南京为官的江苏省建设厅原厅长徐其耀就已将其纪录刷新。
　　徐某人以包养140多个情妇的骄人业绩，完全有资格对查某人嗤之以鼻。……
　　二、双雕吉尼斯：江苏省原建设厅厅长徐其耀，胸口不太舒服到医院“高干病房”后，40多岁的女护士王秀丽为其打点滴，徐其耀的左手上还输着液，竟三下两下就解开了王秀丽白大褂的钮扣……
　　成了徐其耀的情人后，王秀丽求徐为毕业后在家待业的女儿安排了工作，也把女儿刘澜送入了“虎口”这个可怜的姑娘，一年之中两次为徐其耀堕胎。
　　令人发指的是，荒淫无度的徐其耀不仅不隐瞒自己的无耻行径，有时反而故意标榜自己的“能耐”一次酒后，他不仅当着众人的面炫耀自己的“一箭双雕”居然还将这母女俩的“床上功夫”进行了一番比较！……
　　三、收藏吉尼斯：贪官身上的兽欲，还容易使其对情妇产生诸多变态的行为和嗜好。
　　原海南省纺织工业局副局长李庆普以“另类收藏”着称，在其储藏室里4个带有密码锁的铁皮柜中，有着李庆普记录其本人每次跟女人发生两性关系全过程的日记本95册，日记本里每隔几页用纸包卷的则是与李庆普发生性关系的女人的毛发。
　　办案人员统计，李庆普收集的女性毛发多达236份。……
　　四、逻辑吉尼斯：一些贪官谈起自己的情妇观来洋洋自得，体验到一种少有的“成就感”南京奶业集团公司原总经理、号称金陵“奶王”的副厅级贪官金维芝创立的金式“情妇逻辑”谬种流传：“像我这样级别的领导干部谁没有几个情人？这不仅是生理的需要，更是身份的象征，否则，别人会打心眼里瞧不起你。”
　　湖北原副省长孟庆平在接受审判时，双目深情地看着远处说：“我是爱江山也爱美人。在我有生之年能遇上几个有情有义的女人，是我的福分。”
　　……
　　五、供养吉尼斯：深圳市沙井信用社原主任邓宝驹在不到三年的时间内，挪用、侵吞公款2.3亿，他不仅包养“二奶”还有“三奶”、“四奶”和“五奶”他与“二奶”阿琳有一个私生女，前后花在“二奶”身上约300万元；广州的“三奶”和北京的“四奶”也不是省油的灯，绝没少花从邓宝驹那里得来的钱。
　　“五奶”小青原是被台商“包”起来的，硬是邓宝驹软缠硬磨夺了过来，并成为他的“重点供养对象”邓宝驹从认识小青至亡命外逃近800天，总共花在小青身上的钱多达1840万元，平均每天2.3万元！……
　　六、创意吉尼斯：福建周宁县原县委书记林龙飞先后和22名女性长期保持不正当的两性关系。
　　为此，他专门做了一个红皮通讯录，上面记录着这些女性的通讯方式，并得意地为其取名为“群芳谱”看着自己在这群女人之间游刃有余，没有谁为此争风吃醋，林龙飞很是得意，于2002年5月22日在福州一家酒店举办“群芳宴”让22位身着华服、美丽妖娆的女人在包房里彼此见面。
　　席间林龙飞还宣布，今后每隔一年就举行一次群芳宴，还要设置“年度佳丽奖”奖给当年最让自己满意的女人！
　　他的这一荒唐建议竟然赢得了众情人热烈的掌声。……
　　七、周旋吉尼斯：海南临高县城监大队原大队长邓善红曾包养过6个情妇，而且6个情妇都为他生了小孩。
　　其中4个情妇各住的两层两间楼房，是由邓出资建造。
　　让人难以置信的倒是，当邓已被检察机关以涉嫌收受贿赂批捕、其丑闻几近家喻户晓后，他的妻子还“根本不相信他在外面有女人”其已成年的女儿更是信誓旦旦，“相信父亲在这方面是清白的。”
　　邓长年周旋于包括妻子在内的七个女人之间，时间跨度达十年之久，竟然能够做到滴水不漏，谁人可破这项纪录？
　　作品相关：（二）动听中国
　　动听中国这是大家公认的全球点击率最高，人气最旺的有声读物网站。
　　只可惜命不长久，不到一年就夭亡了。
　　连续两天上不去的时候，我就预感到了，其实早就知道会有这一天，却依旧如每个人都知道自己的亲朋好友早晚有一天要死，但一旦成为事实，仍忍不住会泪流满面一样的伤心了好多天。
　　虎啸深山，龙游潭底，驼走大漠，雁排长空，他们可以找到属于自己的蓝天沃土，可以把自己的优秀骄傲的展示。
　　尽管你也做到了“留住动听的声音，建立有声的世界”但这里却没有可以让你发挥极致的土壤。
　　CCTV做了专题报道，那个民警说，网站的注册会员达到了多少多少万，点击率达到了多少多少万，产生了很坏的影响。
　　我不知道，这“很坏”的影响究竟坏到什么程度，是有人听了动听小说后中毒身亡了，还是有人听了动听小说后去杀人强奸了？
　　他们拿不出任何坏影响的证据，相反这点击率和注册率恰恰证明了人民群众对动听的喜爱。
　　也许，叶倩彤错了，真的错了。
　　她错就错在为普通老百姓提供了欢娱和快乐，如果她去傍大款或是专门读给哪个官老爷一个人听，那她不但不会被抓，而且会有更丰厚的物质回报。
　　不过，正因为如此，我们才会更加由衷的喜爱、尊重甚至崇拜她！才会有那么多人为她鸣不平，那么多人为她真情祈祷！
　　那警察说：“这些人都是IT界的精英，不是不懂法，可为什么就会……”
　　那神态，那表情让我联想到电影中国民党反动派举起屠刀杀害革命先驱时，看到那一张张面对死亡却依旧神态自若的脸孔所表现出的不能理解和难以置信。
　　动听走了，也许永远不会回来。
　　但许许多多的人会永远记住他，永远怀念他。
　　叶倩彤不会消失，她那美妙的声音会继续广为流传，她的声音早已定格成许许多多人心中的一道永恒的风景。
　　公元2008年，因为她的脱颖而出显得更有意义，因为她的脱颖而出才使很多人在这充满天灾人祸、迷茫困苦的一年嗅到了一点芬芳的慰藉。
　　如果真有一天，能够实现人与人之间的一点点的平等，允许普通百姓在那些官老爷们包养情妇，花天酒地的同时，也能光明正大的花上几毛钱听上一段风流艳史的时候，让我们在尘封的记忆中重新拾起这个名字：叶倩彤。
　　让我们再理直气壮的喊一声：我们爱你！
　　让我们永远记住这个网站，动听中国。
　　让我们永远记住这个女孩儿，叶倩彤。
　　这个曾经为我们平静如水的生活激起涟漪的女孩儿，这个为有声小说开辟新的里程碑的女孩儿，这个前无古人后无来者敢冒天下之大不韪为我们提供无限欢乐的女孩儿！
　　作品相关：精彩评论
　　【以色讽世，印象深刻的《落花星雨》】——评论人：黄伟霖
　　如果仅仅看这篇文章的名字，即使最有经验的狼友读者，也仅仅会以为这是一篇调教、凌辱类的色文罢了。
　　个人观感，在文章里面、字里行间除了夸张的色情描写，更多的是满腔的愤怒和郁郁不平之气。
　　2009年X月，着名的有声小说的网站“动听中国”被查封了，一介女子不幸锒铛入狱。“只许州官放火，不许百姓点灯”诚哉斯言！
　　小说家言；文章取材于现实，以夸张的手法，表达现实。
　　作者在后记里面说：“有些观点难免偏激，请反感人士见谅。其实我也宁愿相信，警察打人只是偶然，颠倒黑白实属特例，以权谋私是少数当权者的丑陋嘴脸，欺男霸女应该是封建社会，才有可能发生的故事。”
　　孰是孰非，作者的言外之意又是什么？
　　仁者见仁、智者见智，各位狼友，若有闲暇不妨思考一二。
　　现在的小说，主人公一般都不是谦谦君子了。
　　“仁、义、礼、智、信”是傻子的固执，“恭、俭、谦、让”是白痴的代名词。
　　流氓、恶霸、黑社会、贪官、狗官大行于世。
　　是社会风气不再提倡“五讲四美三热爱”了，还是“人性本恶”的理论的有了现实基础的体现。
　　个人认为是、也不是。其实河蟹社会，就其本意来说，也是要创造一个大家都安居乐业、和谐共处的环境。
　　但是理想是美好的，现实是丑陋的。
　　小狼早已过了愤怒青年的阶段，剩下的仅仅是麻木罢了。
　　偶尔有某些东西，不经意间触动了我心中柔软的角落，一瞬间的刺痛，令我蓦然醒觉，我还活着。
　　（这不是挺好么？即使是卑微的活着！嘎嘎）
　　闲言少叙，话归正题。
　　此文就文字来说，虽然用词粗劣，但是可以看出作者虽然谦虚的表示不精于此道，却有一定的写作功底。
　　开篇布局凌乱，中间阶段文字情节、剧情架构渐佳，后期却由于种种情况删减过多，篇幅缩水不说，更是使得情节断断续续、味同嚼蜡一般。
　　“食之无味、弃之可惜”
　　《落花星雨》一文的精髓重在凌辱，没有细心的调教，没有黑暗向的虐待。
　　却能让观者有一种冰冷冷的感觉，个人在看这篇文章的时候除了少数的几段H描写带来丝丝快感之外，更多的是一种如鲠在喉、难以下咽的苦涩。
　　文中陈三劣迹斑斑，却丝毫没有想要的遮掩，是那么的肆无忌惮、无法无天、有恃无恐。
　　家族势力如此庞大，朗朗乾坤之下所有的罪恶不断上演。
　　因为看上了女教师孙丽芸，纠缠不成反生怨，闯到孙丽芸新婚的家里，当着她丈夫张晓东的面，强奸凌辱了女教师。
　　此后张晓东不服屡次上告，不仅妻子孙丽芸多次被奸，张晓东也失去了生命。
　　张父在得知儿子的遭遇后，告御状都不能伸冤昭雪，只能作罢。
　　甚至于孙丽芸的妹妹孙丽娇也被强奸，两姐妹彻底沦落为陈三的情妇。
　　“正义一定可以战胜邪恶？”痴人妄语！
　　恶，有界限吗？
　　答案是没有。
　　套用一句广告词，“没有最恶，只有更恶”！
　　一言不合，杀人放火。
　　曲立明和李艳两口子的生活跟千千万万的普通人一样，老实诚恳、勤劳朴实，只是因为不肯给陈三手下的小流氓赊账，却招来了杀身之祸。
　　夫妻俩被活活勒死。
　　这不是悲剧的终点，因为陈三是个名副其实的色中饿鬼，无所顾忌的杀人之后，更强奸了夫妻俩的独生女曲樱，并且把她送到宾馆当了小姐。
　　试问“天理昭彰”何解？
　　女警官林娜和妹妹林丽的被强奸的命运，让我想起了很久以前的一篇色文《三宝局长》，但是两篇文章的侧重点完全不同。
　　《三宝局长》仅仅是粗粗的描写了一点以权谋私的表象罢了，《落花星雨》才能真正的体现什么就做胆大妄为、无所不为！
　　“国法无情”看是对谁！
　　林子涵、彭菲、林伟健、林佛菊一家人的遭遇，充分的体现了一个官本位的社会是怎样的畸形。
　　在普通人的眼里，金钱代表了一切。
　　但是在不受控制的权力面前，它什么都不是。
　　落到陈三这个具有流氓气质、恶霸德性的公安局长手里已经注定这家人的命运。
　　林子涵、林伟健两父子“意外死亡”，彭菲、林佛菊母女俩双双沦为陈三性奴（这段很精彩，母女花同时被蹂躏）。
　　即使“苍天有眼”也是高度近视！
　　后面还有很多出彩章节，作为推荐文章，个人就不一一细表了。
　　值得重点提示的是；作者动听中国爱好比较专一，钟情于暴力强奸类，对姐妹花、母女花、人妻、处女等迷恋甚深，文章中看不出作者喜欢器械及情趣用品的倾向。
　　相对于主角陈三的角度来说，也没有绿帽情节。
　　总之个人感觉，这是一篇让人有种相当古怪情绪的色文。
　　更多的精彩，需要狼友们自己去感受了！

第一卷

第1章 长夜漫漫何时晓
　　一对学生打扮的年青男女小心谨慎地走进一家酒店。
　　他们是H市一所大学大二的学生。
　　男孩叫林伟健，女孩叫王丹。
　　两个人情投意合，恋爱已经有半年多了。
　　虽然林伟健早就有和恋人偷吃禁果的要求，但都被王丹委婉的拒绝了。
　　今天在林伟健海誓山盟的甜言蜜语攻击下，坠入爱河的王丹终于答应和他一起出来开房。
　　刚一走进房间，林伟健就迫不急待地把王丹搂在怀里，一边吻着姑娘性感的小嘴，一边开始笨拙地脱她身上的衣服。
　　有点紧张的王丹轻声呻吟着，半推半就的迎合着恋人的爱抚。突然，一阵急促的敲门声把正沉浸在爱河中的一对恋人惊吓得赶紧分开。
　　两人还没明白过来是怎么回事，房门已经被从外面打开。
　　三个身穿公安制服的人气势汹汹地闯了进来。
　　为首的人长得很壮、很凶，这家伙在H市可是大有来头的人，名叫陈志龙，因排行第三，所以人称陈三。
　　陈三的大哥陈志强是市公安局局长，二哥陈志蛟是市交警队大队长，叔叔陈敬党是现任市长。
　　陈三本来在工商局上班，他叔叔原打算等再过个几年，现任的局长一退休，就让他坐这个肥得流油的宝座。
　　但陈三这小子，仗着家族的势力，在H市无法无天，为所欲为。
　　名义上是国家的公务人员，暗地里开了几家酒店和洗浴中心，并纠集了一批社会上的流氓混混，形成黑势力团伙。
　　其实就是一个流氓头子，打砸抢烧，坑蒙拐骗无恶不作。
　　一次陈三无意中遇到一所高中的女老师孙丽芸。
　　一下子被孙老师的美貌所吸引，死皮赖脸非得要和人家处朋友。
　　当时，孙丽芸刚刚结婚几个月，实在不能忍受这个流氓的无理骚扰，就斥责了他几句。
　　这下陈三恼羞成怒，在不久后的一个晚上，带着两个小流氓来到孙丽芸的家。
　　他们假装查水表骗开房门。
　　孙丽芸的丈夫叫张晓东，和她在一个学校教书。
　　毫无防备的张晓东还没明白怎么回事，就被两个小流氓狠狠的一顿拳打腿踢，然后绑在椅子上。
　　孙丽芸刚刚洗完澡，身上只穿了一件宽松的浴袍坐在客厅的沙发上看电视。
　　见此情景只吓得目瞪口呆，瘫软在沙发上。
　　当他看清来的人是陈三时，一切都明白了。
　　她哭着跪在陈三的脚下，哀求他放过自己的丈夫。
　　陈三看都没看她一眼，“贱货，敬酒不吃吃罚酒，你的骚屄不是不愿意让老子操吗？今天，老子就让你守活寡。”
　　说着，径直走到张晓东近前，扯开张晓东的裤子。然后恶狠狠地对两个小流氓说：“把他的鸡巴给老子割下来！”
　　“不，不要呀，求求你，不要呀……”
　　孙丽芸跪爬到陈三脚下，抱住他的双腿，可怜怜巴巴地哀求道：“大哥，求求你，只要你能饶了我丈夫，让我做什么都可以……我什么都听你的还不行吗？”
　　陈三低头看到如花似玉的大美女，跪伏在自己脚下，梨花带雨的俏模样，不尽淫心大动。
　　他强压心中的欲火，踢开孙丽芸，然后，大模大样的端坐在沙发上。
　　“老子刚刚操了一个女高中生，黄花大闺女的处女屄又嫩又紧，真她妈的爽。现在对你这个破鞋可是半点兴趣也提不起来。你要是想救你的丈夫，就用你的小嘴把老子的鸡巴舔硬了，老子一高兴就当着你丈夫的面好好操你一次，如果干得够爽的话，就饶了你们。”
　　陈三一边淫邪地说着，一边慢条斯理地解开裤带，把裤子和里面的内裤一起脱下去，露出半软不硬的大鸡巴。
　　纯洁的女老师孙丽芸直羞得粉面绯红，她偷眼看了一眼旁边的丈夫。丈夫已经被打得满脸是血，嘴里不停的嘟囔着：“不要杀我，不要杀我。”
　　显然，神智都已经不清了。
　　一个小流氓手里拿着一把寒光闪闪的匕首压在丈夫的阴茎上。
　　孙丽芸知道，只要陈三一声令下，丈夫今生就是个废人了。
　　别无选择的美女教师温顺得象一条小狗一样，爬到陈三两腿之间。刚想张嘴去含男人的阴茎，却被陈三抬腿踢开。
　　“贱屄，说，你要干什么？”
　　陈三淫邪地挑逗着。
　　“我，我给大哥口交。”
　　孙丽芸怯怯地说。
　　“操你妈的，给老子上生理课呢？说清楚点，老子就爱听黄话。”
　　陈三命令道。
　　孙丽芸虽然是良家女子，但也明白眼前的流氓想听什么。她稍微停顿一下，红着脸轻声说道：“我……我想用嘴给大哥叼鸡巴……”
　　“叼鸡巴干什么？”
　　陈三得意地继续问。
　　“叼鸡巴让哥爽，大鸡巴爽硬了好，好操屄……您操了我的浪屄……会更爽……”
　　孙丽芸讨好着男人。
　　“自己把衣服脱干净，光着屁股伺候老子。”
　　女人的温顺让陈三很是受用。
　　孙丽芸哪敢不从，站起身脱去身上的浴服，她没戴胸罩，不用男人再发命令，便知趣地把身上仅存的三角裤衩脱了下去。
　　看到美少妇含羞带怯的娇俏模样，陈三一阵冲动，胯间的鸡巴一下子就硬了起来。
　　他恨不得马上就操了这个又白又俊的大美女。
　　但陈三不愧为玩弄女人的高手，他要慢慢的享受征服女人的快乐。
　　陈三叉开双腿，朝少妇招了招手。
　　孙丽芸知趣地跪伏在男人的胯间，先用柔软的小手轻柔地握住那已经有些硬挺的大鸡巴，上下撸动几下，然后张开红润的小嘴把男人的鸡巴含了进去。
　　这还是孙丽芸有生以来第一次为男人口交，在此之前，就连她自己的丈夫都未曾享用过她那性感美丽的小嘴。
　　“真她妈的笨，连舔鸡巴都不会。”
　　陈三对少妇不得其法的口舌服务很不满意。
　　他用手抓紧孙丽芸的头发，一提一按的上下耸动，同时下体向上猛挺，那根又粗又长的大鸡巴便这样一次又一次深深地插进孙丽芸的喉咙深处。
　　把个美女教师干得干呕不断，白眼直翻。
　　可她一点也不敢反抗，服服帖帖的跪伏在男人的胯下，方便人家象操屄一样的操着自己的小嘴。
　　此时，女人那被迫不得不高高撅起的大白屁股正好对着身后的两个小流氓。
　　股沟间那道迷人的肉缝随着她身子的上下起伏，一开一合犹如鲜花吐蕊一样的诱人。
　　刺激得两个小流氓下面的阳具都硬了起来，把裤子撑起了高高的帐篷。
　　但他们知道，这个漂亮女人的肉屄只有他们的老大才可以插，而且，用不了多久，他们就会亲眼看着老大把那根粗硬的大鸡巴插进这道迷人肉缝的情景。
　　这样干了一会，不再用陈三自己动作，孙丽芸便知趣地用小嘴上下套弄起男人的阳具。
　　“妈的，非得用大鸡巴捅两下才老实！”
　　陈三得意地说道。
　　十几分钟之后，陈三平躺在长沙发上，让女人以六九势伏在自己身上为自己口交。
　　这样，孙丽芸丰满的大白屁股正好高高撅在自己面前。
　　陈三可以一边舒服地享受美女教师的口交服务，一边玩弄她门户大开的骚屄肉穴。
　　随着孙丽芸温柔地把男人的大鸡巴一点点地吞入口中，陈三已毫不客气地掰开少妇两片紧闭的肉瓣，他要好好玩玩这个平日里外表纯洁高雅不可侵犯现在却已经成为自己胯下之臣的美女教师那长满黑毛的肉屄……
　　撅着屁股让人家抠穴玩屄，嘴里含着一根比自己的丈夫大得很多的鸡巴，无论从心理还是生理都饱受刺激的美女教师孙丽芸难过地扭动着雪白的大屁股。
　　嘴里发出含糊不清的呻吟声。
　　此时，陈三的鸡巴已经被少妇用嘴撸得又粗又硬，尤如铁棒一般地耸立在胯间。孙丽芸努力的张大小嘴，也只能勉强地含进鸡巴前端的一小段。
　　“孙老师，我的鸡巴硬了吗？”
　　陈三淫邪地问道。
　　“硬，硬了。”
　　孙丽芸低声回答。
　　“你妈屄的，什么硬了？”
　　说着，陈三用手狠狠的掐了一下少妇的肉唇。
　　“啊！”
　　孙丽芸疼得一声娇呼。赶紧回答：“鸡巴，鸡巴硬了，又粗又硬！”
　　“孙老师，知道鸡巴硬了想干什么吗？”
　　陈三继续问。
　　“知，知道，大哥想，想操屄了。”
　　孙丽芸不敢不答。
　　“妈了屄的，那还不赶紧自己主动来伺候老子。”
　　陈三用力在孙丽芸雪白的肥臀上“啪”的拍了一下。
　　孙丽芸顺从的转过身，眼睛里含着泪水，却不敢哭出来。
　　“大哥，你让我干什么都行，求你温柔点好吗？”
　　一边软语哀求着，一边爬起来的孙丽芸，从来与丈夫都是正常的性爱姿势，现在陈三让她“主动伺候”她一时也不知道该怎幺样做才好，只是迟疑的看着男人。
　　“真是笨蛋，”
　　陈三抓着孙丽芸的胳膊，把她拉在自己的怀中，双手把玩着少妇的乳房，“连操屄都不会，真不知道你这个小媳妇是怎么当的，今天老子就好好教教你。”
　　说着，陈三引导孙丽芸抓住他的肉棒。能够将这样美丽的女人玩弄于股掌之间，肉棒也显得更加威猛。
　　“坐下去，用你的肉屄把老子的大鸡巴含住。听见没？”
　　孙丽芸在陈三的指引下，慢慢的蹲下去。
　　“以前没有这样操过屄吧？”
　　陈三笑着，双手抱在脑后，一幅与己无关的样子。
　　孙丽芸摇了摇头，在陈三的注视下，一脸的羞红。
　　想到这种姿势就如同自己主动献身一样，心中一阵凄苦，但此时的她除了乖乖地就范又能怎么样呢？
　　孙丽芸的阴唇已经碰到了陈三的龟头。
　　在陈三的指引下，孙丽芸用手指将自己的阴唇大大的拨开，露出粉红的阴蒂，另一手握着陈三的鸡巴对准自己的阴户，犹豫着不知道要不要坐下去。
　　“看你的骚样，当初还装什么假正经。”
　　陈三起身，抓住孙丽芸的乳头，使劲的往下一拉。
　　“让老子帮你一把。”
　　孙丽芸吃疼之下，身体不自觉的往下坐，“咕唧”一声，粗大的鸡巴齐根插入孙丽芸充满淫水的阴道里。久旷的肉屄立即被填的充充实实。
　　“啊……”
　　孙丽芸顺势就要倒在陈三的胸前。
　　“哈，你可真够淫贱的，主动要老子抱啊？”
　　陈三双手按住孙丽芸的乳房，支撑着不让她倒下。
　　“老子今天好好的教教你怎么主动地给男人操肉屄。”
　　陈三双手改握着孙丽芸的细腰，用力向上举起她，然后一松劲，孙丽芸就自己落了下来，肉屄就这样实实在在的主动被大鸡巴插了一次。
　　在陈三的指点下，孙丽芸生硬但努力的的起落着自己的身子，乳房也随着上下跳动，双手情不自禁的抚摩着二人交合的地方，粉红的舌头舔着嘴唇，齐耳的短发也随着身体起伏像降落伞似的打开，收起。
　　渐渐的孙丽芸越来越熟练，身形也变得轻柔，起落时身体自觉的扭动着，增加肉棒与阴道壁之间的摩擦，每一次落下都最大程度的吞进粗黑的肉棒，而陈三也配合着她的起落而摆动腰身，以求更深的插入。
　　“你还真聪明嘛，不用老子教就知道自己摇了。”
　　陈三摆动着腰身，把孙丽芸的双手拿开，放在她的乳房上，盯着二人的交合处，“别挡着，好好看看你的骚屄被大鸡巴插的样子。”
　　孙丽芸低头看着肉棒进出着自己的身体，感觉一阵晕眩与羞愧。
　　身体的动作也慢了下来。
　　陈三感觉出她的变化，自己加大了腰身摆动的幅度与力度，情形由孙丽芸主动的起落变成了陈三顶着孙丽芸起落。
　　“你这个骚货，看你还敢装假正经不？老子今天非插烂你不可……”
　　陈三加快了动作，双手不再握着孙丽芸的腰，而是抓住她的乳房，使劲的挤压着。
　　孙丽芸被陈三顶的大起大落着，像骑马一样，身体四处乱晃，头，乳房也随意的摆动着，像风浪中的小舟。
　　交合处发出“啪啪”肉体激烈碰撞的声音。
　　“啊……哦……啊……”
　　孙丽芸被干得情不自禁的浪叫起来。
　　陈三顶了一会，有些累了，恢复正常的速度，喘息着问道：“贱货，我的鸡巴大还是你丈夫的鸡巴大？”……
　　见孙丽芸不说话，陈三又加快了动作，一阵急速的起伏，顶的孙丽芸颠簸的受不了，可是小穴的快感更加强烈。
　　“……啊……你的……啊……你……你的……”
　　“到底谁的鸡巴大？”
　　陈三象示威似的抽插的更快了，急促的“啪啪”声不绝于耳。
　　“啊……你的……你的鸡巴大……又粗又长……又硬……”
　　被插得失去理智的孙丽芸本能的回答着。
　　“喜欢谁的鸡巴操你？”
　　陈三继续问，同时伸出双手，方便地揉搓着孙丽芸胸前那对不停晃动的大奶子。
　　“喜欢，喜欢被……被你的鸡巴操，你的大鸡巴插得好深……都插到子宫……从来……没有这么……这么深过……好……好舒服……”
　　被玩得心服口服的女教师自己也不知道为什么，当她被迫说出那些她从来都没有说过的下流的话时，心理就会难生一种莫名的快感和冲动，心中的羞愧令她更加堕落，她挺着一对丰满的大奶子，晃着雪白的大屁股，拼命转动着腰身，双手按在陈三的胸前，胳膊一屈一伸，努力的抬落着身体，肉穴紧紧的夹着男人的肉棒，主动配合着男人完成一次又一次的交配动作。
　　“快……快……来了……啊……啊……好……舒……服……嗯……嗯……舒……服……死……了……要……死……了……”
　　淫液从子宫里喷出，打在陈三黑红的龟头上，然后顺着肉棒与阴道的缝隙从二人的交合处流出，“咕唧咕唧”“啪啪”的声音交替响着。
　　孙丽芸因兴奋而全身呈粉红色，发出娇艳的光彩。
　　她做梦也没有想到，结婚半年却从来没有过性高潮的她，第一次高潮居然是被一个流氓头子强奸出来的。
　　高潮后的孙丽芸象一个小妻子似的乖巧无力的趴在陈三的胸膛上，任由粗大的鸡巴继续进出着自己的子宫，看起来好象是她主动投怀送抱，哀求陈三操她似的。
　　陈三双手抱着孙丽芸滑腻而细瘦的腰，而孙丽芸也不自觉地抱着陈三不断起伏的腰身，高耸丰满的乳房紧密地贴在陈三壮实的胸脯上，随着孙丽芸急促的喘息和两人的性交动作，两人之间的缝隙忽大忽小，乳房一紧一松的碰撞着男人的胸脯，好象为陈三按摩一般，一片的滑润与柔软，有着别样的刺激。
　　伏在自己身上软绵绵挨操的赤裸女体令陈三更加兴奋。“真是个贱货，一操就流水了。”
　　陈三一边嘲讽着孙丽芸，一边把她抱到双人床上。
　　在这张本来只属于她和她丈夫两个人的床上，当着他丈夫的面，把自己粗硬的大鸡巴换着各种姿势一次又一次随心所欲地插进美少妇紧窄的嫩屄里，而这个平日里端庄秀丽的知识女性，也只有乖乖地叉开两条雪白性感的大白腿，敞开芳草丛生又肥又嫩的肉屄，老老实实的被人家操的份了。
　　孙丽芸已经记不清自己被干得达到了几次高潮，后来，男人终于射了出来。
　　滚烫的阳精一滴不剩地射进少妇的体内。
　　之后，男人让孙丽芸用嘴再次为他服务，十几分钟之后，那根刚刚软下来的阳具又硬了起来……
　　直到后半夜，陈三才带着两个小流氓扬长而去。
　　小夫妻抱头痛哭，但一是碍于脸面，二是虽不知陈三的底细却也知道这个人不好惹，最后还是决定忍气吞声。
　　好在张晓东受的都是皮里肉外伤，虽然出了不少血，却并无大碍。
　　可过了几天，张晓东越想越窝火。
　　知书达理的他倒是不怪自己的妻子，一个柔弱的女子，在黑帮头子面前又能怎么样呢，更何况妻子还是为了救自己。
　　一天晚上，不甘心就此忍受奇耻大辱的张晓东和孙丽芸商量，决定要报案，让陈三得到法律的制裁。
　　一开始，孙丽芸不同意，但见丈夫态度坚决，另外自从那件事发生以后，从内心深处总会产生一种难言的自责，觉得自己对不起丈夫，最后也就答应和丈夫一起去公安机关报案。
　　小夫妻万没想到的是，就在他们报案的当天晚上，陈三再次气势汹汹地闯进他们家。
　　张晓东扑上来要与陈三拼命，但他一个文弱书生，哪里是经常打架斗殴的陈三的对手。
　　被陈三几个“电炮”打翻在地，然后用手铐铐在暖气管子上。
　　“还敢报案？不他妈想活了吧？也不出去打听打听，在本市谁能告倒老子？”
　　陈三恶狠狠地说着，又重重地抽了张晓东两个大耳光。一旁的孙丽芸腿都吓软了，被陈三一把拽过去，三两下就剥了个精光。
　　把孙丽芸按趴在玻璃茶几上，强迫少妇把她那又圆又肥的大白腚高高地撅起来。
　　“大白屁股，看着就她妈的想操！”
　　陈三一边欣赏着赤身光腚，高翘肥臀等着挨操的大美女那雪白的祼体，一边不慌不忙地脱自己身上的衣服。
　　而此时的孙丽芸，一动也不敢动，她摆着方便男人操她的姿势认命似的趴在茶几上。
　　“来，乖妹子，先给哥啯两口，啯硬了好操你！”
　　陈三的鸡巴捅开少妇的樱唇。
　　孙丽芸温顺地张开嘴，任凭那根半软不硬的鸡巴完全插进口中。
　　然后，开始前后摆动头颅，用小嘴为人家套弄鸡巴。
　　陈三的鸡巴很快便舒服得在孙丽芸温柔地小嘴里硬了起来，他开始兴奋地挺动下身，象操屄一样一下一下操着孙丽芸的小嘴。
　　干了一会，陈三满意地拨出鸡巴，转到孙丽芸身后，坚挺的大鸡巴顶在少妇肥嫩的阴穴上，“扑哧”一声，这根刚刚被少妇的小嘴吸吮得又粗又硬的大鸡巴一下子便连根插进她的肉屄里。
　　陈三的大鸡巴开始肆无忌惮地操肉屄，把孙丽芸干得直叫唤，不住地求饶。
　　操了一会屄，陈三抽出鸡巴，再次插进少妇的嘴里。
　　就这样，操一会屄，操一会嘴，轮流地享用着美丽少妇身上这两个迷人的肉洞。
　　最后，陈三把精液射进孙丽芸的嘴里，并强迫她吞下去。
　　陈三走后，孙丽芸哭着和丈夫商量，不要再告了，咱们惹不起他，不行就离开这个城市吧。
　　可张晓东却不甘心，从小受正统教育的他就是不信，在共产党领导下的社会主义国家还会有冤无处申？
　　张晓东几乎天天去公安局，可得到的答复都是：正在调查取证中。的确，国家没有任何一条法律规定了公安机关办案调查取证需要的时间极限。
　　得到张晓东出车祸是在一个周末的下午，孙丽芸疯也似地赶到医院时，一直处于半昏迷状态的张晓东忽然清醒过来。
　　他努力地睁大眼睛看着爱妻，嘴唇剧烈地颤抖着，似乎想说什么，却始终没有说出来。
　　在那一瞬间，孙丽芸从丈夫的眼中读到的是爱怜无奈迷茫和不甘心，但绝对没有仇恨。
　　孙丽芸知道，丈夫直到临终的最后一刻也没有弄明白，在这个有法律有正义的社会，为什么依然会有人逍遥法外，为所欲为？
　　从张晓东的身上和他学校的办公桌里分别发现了两封完全相同的“遗书”里面详细控述了陈三的罪行，以及他到公安机关报案后四处碰壁的经历。
　　“遗书”最后面的内容显然是最近才加上去的，写的是：尽管最近我天天都能接到恐吓电话和威胁短信，但是我不会屈服，不会放弃，我相信我们的党和政府，相信正义一定可以战胜邪恶，如果哪天我真的遭受到不幸，凶手一定是陈三一伙。
　　芸，认识你是我的幸运也是我的不幸，但是我不后悔，我很知足我们曾经拥有过的那段快乐时光，你没有任何错，也无须自责，如果我不在了，希望你能离开这个城市，寻找新的幸福，千万不要再去招惹那些灭绝人性的流氓了。
　　张晓东年近七旬的父亲是一个退休的老教师，他看过遗书才知道最近发生的事情，老人家老泪纵横，几度昏厥。
　　张晓东死后一个星期，张父决定进京告状，为子申冤。
　　可惜的是，他刚刚买到进京的车票，就被早有觉察地公安人员很有礼貌的“劝”了回来。
　　如是者几次，正当张父几近绝望之时，忽然听说，中央派检察团到H市视察工作，那个检察团的团长就是曾经办过许多大案要案，惩治过许多省市违法乱纪的高层领导干部素有“贾青天”之称的贾某。
　　张父犹如溺水之人忽然抓住一根稻草一样，连夜写好“诉状”他不是不想请律师，实在是在H市他根本请不到敢告陈三的律师。
　　最后，张父咬破手指，写下一行话：希望政府能够伸张正义，为民除害！
　　功夫不负有心人，几经波折，这份诉状还真就送到了贾某手中。
　　贾某看毕，当既拍案而起，叫来随行的秘书，大致了解一下情况之后，马上给陈敬党市长打电话，在电话里把他大骂了一顿，并要求他立刻严惩凶手。
　　毫无思想准备的陈敬党在电话那边唯唯诺诺，连连称是。
　　就在当天晚上，贾某突然接到中央某超重量级领导亲自打来的电话，那位领导非常和蔼的对他说：不要顾及他和陈家的关系，一定要从严从快，依国法办事，切不可徇私舞弊。
　　贾某虽然正直，但他在官场混迹多年，自然深谙做官之道。
　　他把事情分为三类，一类是可以做，一类是必须做，一类是绝对不能做。
　　正因为他处理各种公事，拿捏得恰到好处，这些年才能够平步青云，遥遥直上从地方一路升到中央要职。
　　放下电话，贾某倒吸口凉气，难怪陈家在H市横行多年不倒。
　　用赵本山小品中的话说就是：水是有源的，树是有根的，一切你认为不可思议却党而皇之存在着的现实都是有原因的。
　　贾某知道，眼下这件事，就属于绝对不能做的那种。
　　第二天，贾某找来陈敬党，把张父送来的诉状摆到他面前，说：中央有急事，我今天晚上就得回去。
　　没有不透风的墙，既然我能知道这件事，别人肯定也能知道，老百姓是羊不假，但羊要是被逼急了也是要顶人的，你好自为之吧。
　　陈敬党可是一点不傻，他当然明白贾某的意思。
　　他也知道，这件事要真的再继续闹下去，闹得全国人民都知道的时候，恐怕皇帝老子也罩不住的。
　　陈三很快便被免除一切职务，逮捕归案。
　　审判陈三那天，工商局一百多名员工打着条幅标语前去请愿，说陈三是一个好的不能再好的好同志，圣人都有犯错误的时候，何况普通人呢？
　　应该宽大处理。
　　另外还有几十个穿着破旧的小孩也来到法院，具说是陈三资助的贫困山区的儿童，自发组团前来为陈三求情。
　　一个年过花甲的老大娘哭得象泪人一样，非常准确的拦劫住即将走进法庭的主审法官，抱住法官的大腿不放，“法官大人呀，我儿子和儿媳几年前出车祸走了，就剩下我带着小孙女，多亏陈先生资助，才能保证我小孙女正常上学，这么好的人怎么能犯法呢？法官大人，您可不能冤枉好人呀？”
　　主审法官好不容易才扶起鼻涕一把眼泪一把的老大娘。
　　至于具体的审判过程，笔者也不得而知。
　　不过最终结果是：肇事司机目前仍在抓捕之中，仅凭逝者的一纸遗书不能断定被告就是杀人主谋，本案受害人之一的孙丽芸未能到场，她的代理律师却突然提出当庭撤诉。
　　后来张父得到了一笔不菲的补偿，心灰意冷的老人知道再闹下去恐怕连自己这条老命也要搭进去。这件事至此无人再提。

第2章 花落知多少（一）
　　孙丽芸急匆匆地赶到市郊的一所别墅，向门口的两个保安表明了身份。两个保安不怀好意的朝她笑了笑，就让她进去了。
　　孙丽芸乘电梯径直来到1018房间，她轻轻地敲了敲虚掩着的房门。
　　“进来吧。”
　　里面传来那让她一听就胆寒的男人的声音。
　　孙丽芸推开房门，眼前的情景一下子把她惊呆了。
　　陈三赤裸着身子靠坐在正对着房门的沙发上，一个一丝不挂的女孩子正跪伏在他大叉着的两腿之间，头部一上一下的晃动着，孙丽芸当然知道女孩儿在做什么。
　　女孩儿圆翘雪白的屁股高高地撅着，长着稀疏阴毛一览无余地肉屄里清晰可见有白色的液体流出，分明是刚刚被男人操完。
　　陈三拍了一下胯间女孩儿的头说：“小美人，看看谁来了。”
　　那女孩儿转过身，和孙丽芸四目相对。
　　“小娇！”
　　“姐”两个人几乎同时叫出声。
　　“你，你不是说只要我按你的话去做，你就会放过我妹妹吗？”
　　孙丽芸急得都要哭了。
　　陈三用手一按女孩儿的脑袋，低声命令道，“接着舔，让你姐好好欣赏欣赏。”
　　姐姐的突然出现，令孙丽娇俊俏的小脸羞得通红，但她显然很怕陈三，稍稍迟疑了一下，还是温顺地把男人的大鸡巴含进嘴里，继续套弄起来。
　　“怎么？老子操了你小妹儿你还不愿意呀？不愿意老子马上就当着你的面操她，如果不想让你妹子挨操时的浪样让别人看见，就把门关好。”
　　陈三慢条斯理地说道。
　　早就被陈三玩得心服口服的孙丽芸知道，在这个男人面前，自己除了服从之外真的别无选择。
　　她关好房门，不知所措地站在那里。
　　陈三朝她摆了摆手说：“孙老师，过来好好看看。”
　　孙丽芸鬼使神差般地走到陈三近前，只见男人那根刚刚操过屄的大鸡巴，此刻已经被妹妹的小嘴啯得又粗又硬，直直地挺立着，妹妹那张漂亮且略带稚气的俏脸埋在男人胯间，为了取悦男人，她把小嘴张得大大的，每次都努力地尽可能多的把鸡巴吸入口中，但陈三充分勃起的大鸡巴实在是太粗太长，孙丽娇最多也只能含进男人的半根鸡巴。
　　看到男人粗硬的鸡巴头子在妹妹嘴里快速出入的情景，孙丽芸只觉得两腿发软，芳心乱跳，她真不知道陈三用了什么手段把自己还是高中生的妹妹收拾得如此服服帖帖。
　　“孙老师，你生气时的小模样挺好看呀，怎么？不高兴了，不愿意让我操你小妹儿是吧？那老子现在就当着你的面好好操操她的小嫩屄。”
　　说着，陈三命令孙丽娇双手扶墙站好。
　　孙丽娇哪敢不听，乖乖地按着男人的吩咐，双手扶墙，弯下腰，把雪白的屁股高高地翘了起来。
　　陈三挺着大鸡巴走到孙丽娇身后，双手卡住姑娘的小蛮腰，大鸡巴正好顶在她毫无遮拦的花瓣上。
　　孙丽芸眼睁睁地看着陈三那根又粗又长的大鸡巴一点一点操进妹妹肉屄里，直到全根没入。
　　“你小妹儿的小骚屄比你的可紧多了。”
　　陈三一边下流地说着一边开始一下一下地操屄。
　　“还她妈的愣着干什么？赶紧脱衣服，今天老子要好好玩玩你们这对姐妹花。”
　　陈三命令道。
　　“怎么的？还等三哥亲自替你脱是吧？”
　　见孙丽芸没动，陈三瞪着她不耐烦地喝道。
　　见自己一向高傲任性的妹妹，此刻服服帖帖地撅着雪白的肥臀，被陈三干得娇躯乱颤，随着男人粗大的鸡巴每次深深的插入，两人肉体的交合处都发出“咕叽咕叽”的操屄声，心理上饱受刺激的孙丽芸，哪里还敢有半点违拗。
　　她按着陈三的吩咐脱光身上所有的衣服，然后，手扶着墙，撅着屁股和妹妹并排站在一起，等着挨操。
　　陈三把湿淋淋的大鸡巴从妹妹丽娇的屄里抽出来，一下子就插进了姐姐丽芸的屄里。
　　“都她妈的湿了，是不是刚才看我操你小妹儿时就想让三哥操你了？”
　　陈三开始插丽芸哪已经有些湿润的阴道。
　　“是，啊……是……”
　　丽芸回答。
　　“是什么？”
　　陈三继续问。
　　“刚才，刚才看你操我小妹儿时，我的屄就湿了，心里好想，好想让三哥把大鸡巴操进来……”
　　孙丽芸讨好着男人。
　　“喜不喜欢老子同时这么操你们姐俩？”
　　陈三得意地问。
　　“喜，喜欢，我们姐俩，我们姐俩生来就是给哥操的……”
　　孙丽芸自己也弄不明白，只要这个男人把粗硬的大鸡巴插进她的屄里，她立刻便浑身酥软，一种彻底被人家征服的屈辱感，让她只能老老实实地讨好这个玩弄自己的男人。
　　就这样，陈三插一会姐姐丽芸再插一会妹妹丽娇，最后，把精液射得姐俩的屁股上到处都是。
　　原来，陈三虽然名义上被押在狱中，其实背地里却可以自由活动。
　　虽然他平日里为非作歹惯了，但这次毕竟不同从前，他真的怕在法庭上孙丽芸死咬住他不放，那样就算法官有意偏袒他恐怕也不太好办。
　　经过调查，陈三得知，孙丽芸还有一个亲妹妹叫孙丽娇，今年十七岁，在市里的一所高中读书。
　　而且听说，孙丽娇长得比姐姐还要漂亮，好色如命的陈三立刻有了主意。
　　就在开庭的前几天，陈三命令手下的几个流氓秘密地绑架了孙丽娇。
　　在地下室里，陈三第一次看到了孙丽娇。
　　她的个子似乎比姐姐还要稍微高一些，大概能有一米七左右，苗条的身段，穿着一身校服，白嫩漂亮略带稚气的脸蛋，真是个不可多得又清又纯的美女。
　　陈三只看了她一眼，心里萌生的第一个念头就是：“操她！”
　　一开始，还是处女的孙丽娇又踢又咬激烈地反抗着，但她哪里是陈三的对手，少女无济于事的反抗只能更加刺激起男人玩她的情欲，陈三粗暴地把孙丽娇剥了个精光，按在地板上把她就给干了。
　　可怜刚才还是桀骜不驯宁死不从身穿校服清秀恬静的女高中生，此刻却是赤身光腚象只小白羊似的乖乖跪伏在地板上，雪白的屁股高高地翘着，刚刚被开了苞的小嫩屄被男人那根粗硬的大鸡巴操得“咕叽咕叽”的直响，两片肥嫩的肉唇被操得一会翻起一会陷入，被操出的淫水和处女血从股沟间顺着雪白的大腿流淌下来，宣告了这个清纯玉女的处女嫩屄彻底被男人的大鸡巴占有和征服。
　　最初，孙丽娇还是“疼啊，求求你轻点”的讨饶着。
　　但一会功夫，小肉屄就被干得酥爽起来，求饶声也不知不觉得变成了“伊伊呀呀”的叫床声。
　　“欠操的小贱货，我操的你舒服不舒服？”
　　陈三问。
　　虽然被人家奸淫得直叫唤，但女高生毕竟脸嫩，只是呻吟着却不肯回答。可惜她那一点点矜持在陈三的威胁恐吓面前很快就缴械投降了。
　　“舒，舒服。”
　　孙丽娇最终低声回答道。
　　“刚才不是反抗的挺有劲吗？还她妈的装不装了？”
　　陈三问。
　　“不，不敢了。”
　　孙丽娇温顺问答。
　　“你说，你欠操不？”
　　陈三继续问。
　　“我，我，欠，欠操。”
　　孙丽娇不敢不答。
　　看着被自己玩得千依百顺的女高中生那清纯中带着骚浪的小模样，陈三更加冲动，他变换着各种姿势把鸡巴插进孙丽娇的嫩屄里。
　　女高中生直被操得粉面含春，杏眼迷离，酥乳乱颤，玉臀摇摆，小嘴不停地吐出淫词浪语，为男人助兴。
　　两条修长健美的大白腿，一会高高的举在空中，一会擗开一个大大的“人”字，一会屈膝翘臀跪伏于地，一会一腿支撑另一条腿搭在床上……
　　又紧又嫩的小骚屄变换着各种淫荡的姿势纤毫毕现的贡献在男人胯下，方便男人随心所欲地操她玩她。
　　最后，陈三终于舒舒服服的把阳精毫不客气地射进孙丽娇的处女嫩屄里。
　　射精后，陈三又让孙丽娇用小嘴给他啯鸡巴。
　　孙丽娇哪敢不从，就这样，刚刚被人家操了处女屄的女高中生那性感的处女小嘴也被陈三无情的占有了。
　　鸡巴很快便在孙丽娇的嘴里再度硬了起来……
　　整整一个晚上，陈三奸淫孙丽娇不下四五次。把精液射得她嘴里屄时到处都是，每次射精之后，就让她用嘴把鸡巴啯硬，然后接着操屄。
　　就在开庭的前一天晚上，陈三给孙丽芸打电话，告诉她，她失踪的妹妹孙丽娇在自己手里，如果不想让妹妹出事的话，就必须听话。
　　孙丽芸实在是怕了陈三，又担心妹妹的安全，这才当庭撤诉。
　　今天孙丽芸是按着先前和陈三的约定来接妹妹的，她本以为经历了这件事之后，陈三会有所收敛，哪里想到，陈三的本性不但丝毫未改，而且还变本加厉的就在光天化日之下，把她们姐俩个的骚屄浪穴同时给插了个够。
　　自此，彻底屈服的姐妹俩都心甘情愿地成了陈三的情妇。
　　张晓东的案子很快就被人淡忘了。
　　成了“无业游民”的陈三在H市无法无天的流氓作风却是更加的嚣张。
　　他在H市开了许多家酒店和洗浴中心，明目张胆的提供色情服务，谋取暴利。
　　为了达到独家垄断的目的，H市有许多家生意不错的酒店和洗浴中心不是被他搅黄就是被他收买。

第2章 花落知多少（二）
　　曲立明和妻子李艳早年下岗，在市郊开了个小商店，卖一些烟、酒、糖、茶之类的日常生活用品。
　　由于经营得体，两口子又为人诚恳，所以小店的生意越来越红火。
　　去年，曲家的独生女儿曲樱考上了省城的重点大学。这给望女成凤的老两口无异于打了一针强心剂，两人做生意的劲头更足了。
　　身高一米七的曲樱今年刚满二十岁，长得又白又俏，是学校里公认的校花。有很多男同学想追求她，但曲樱一心用在学业上，都委婉的拒绝了。
　　今年暑假的时候，曲樱在家休假，没事时，就帮父母打点一下店里的生意。
　　天真无邪的女大学生做梦也没有想到，一场恶运马上就要降临到她的头上。
　　这天晚上，快到十点的时候，曲立明夫妻和往日一样，准备关闭店门。
　　突然，店门口停下一辆黑色的捷达轿车，从车上下来四个戴着墨镜的年青人，说是要买烟。
　　三人进店后，首先把毫无防备的曲立明用铁棍击昏，接着用匕首逼住李艳母女。
　　母女俩都被吓傻了，李艳乖乖地把店里的现金，和家里多年的积蓄，十几万元的存折交了出来。
　　李艳以为，这样劫匪就可以放过她们了，可她哪里知道恶狼的野心。
　　原来领头来的正是陈三。
　　前段时间，他手下有一个叫赵三麻子的小头目到曲家来赊账，曲立明说我们是小本经营，又是素不相识就没赊给他。
　　发生争执后，赵三麻子量出了陈三的名头，没想到老实八交的曲立明还真就不知道陈三是何许人也，后来还打了110，当时围观的能有上百人。
　　赵三麻子回来以后，向陈三添油加醋的禀明此事，当时陈三的确很生气，但想想自己如果去和曲立明这样一个土鳖去打架，传出去肯定得遭人耻笑，也就把此事压了下来。
　　前天，陈三开车去他所开的兰亭宾馆，恰巧路过曲家的商店，当时曲樱就站在商店外面和一个熟人说话，被大色狼陈三一眼便相中了。
　　派手下人一打听，才知道是曲立明的女儿，这样的大美女，陈三是绝对不能放过的，于是便找来赵三麻子，许以重利，问他敢不敢干，赵三麻子本就是个王命徒，现在有公安局长的弟弟给他撑腰，当然是来者不拒。
　　陈三为的是色，赵三麻子为的是钱，两个人狼狈为奸，一拍既合，于是又找了两个托底的小流氓，做好周密的计划，今晚前来做案。
　　此时，陈三向身后使了个眼色。赵三麻子带着另外两个小流氓，立刻扑上来，用绳子把李艳和已经昏迷的曲立明夫妻活活勒死。
　　接着，他们把曲立明夫妻的尸体装进预先准备好的麻袋里，塞进了轿车的后背箱。
　　“三哥，你好好享受吧，我们按原计划行事了。”
　　赵三麻子坏笑着带人开车走了。
　　此时的店里，只剩下陈三和曲樱两个人。
　　陈三把店门反锁好，把曲樱往后面拖。
　　亲眼看到父母惨死的曲樱吓得娇躯不停的哆嗦，“不要杀我，不要杀我”的一个劲哀求着。
　　“你住在哪个屋？”
　　陈三恶狠狠地问。
　　姑娘指了指东面的房门。陈三一脚把门踢开。
　　“妈的，想活命的话，就老老实实地听话，知道吗？”
　　陈三吼道。一只大手放肆地隔着衣服在姑娘丰满的胸脯上揉搓着。
　　“知，知道，我，我听话……”
　　曲樱怯生生的回答。
　　曲樱按照陈三的吩咐把屋门关好，然后打开房间里所有的灯。
　　在明亮灯光的照射下，姑娘原本雪白俊美的脸蛋此时由于恐惧显得有些苍白，但在陈三的眼里，少女那惊恐无助的表情，更刺激起他征服凌辱她的欲望。
　　陈三一把把姑娘揽进怀里，美丽的女大学生象一只待宰的羔羊一样，娇躯乱颤，半点也不敢反抗。
　　只听“嘶啦、嘶啦”几声布料断裂的声音，不到一分钟的时间，女大学生曲樱就被人家剥了个光光溜溜，从头到脚，连个布片也没留下。
　　陈三一只手揉搓着少女丰满坚挺的一对大奶子，另一只手拔开她两条雪白浑圆的大腿，玩弄着美丽女大学生那长满黑毛的肉屄。
　　“大美女，屄毛挺多呀！小肉屄让男人操过没有？”
　　陈三在曲樱耳边淫邪的挑逗着。
　　瞬间便被脱光扒净的美女大学生曲樱，此时被男人摸乳玩屄，下流挑逗，真是又羞又怕，女性身体敏感部位受到刺激，情不自禁的发出低低的呻吟声。
　　“操你妈的，光着屁股还她妈的跟我装正经是不？三哥问你话，听见没？”
　　陈三厉声喝道。
　　“没，没有。”
　　曲樱不敢不答。
　　“没有什么？说清楚！操你妈的，是不是找死啊？”
　　陈三威胁道。
　　“没……没……屄……屄没让男人操过……”
　　女大学生彻底屈服在男人的淫威之下，屈辱的说出她有生以来最淫贱的话。
　　“以后，三哥问什么你就回答什么，知道吗？”
　　陈三淫笑着说。
　　“知，知道。”
　　曲樱温顺地回答。
　　“既然还没让男人操过，现在就好好地求三哥用大鸡巴操你的小骚屄，把三哥求爽了，今天三哥就操了你，让你这个美女大学生尝尝挨操的滋味，然后饶你一条小命，否则立刻送你上路，让你和你老爸老妈一起到阴曹地府团聚！听清楚没？”
　　男人阴阴地说道。
　　“听，听清楚了……不要，不要杀我……我求……我求……”
　　早就吓得肝胆倶裂的女大学生哪里还敢有半点违拗。
　　“三哥……妹妹求你，求你操我……”
　　求生的本能，使这个平日里清纯文静的女大学生早已忘记了羞耻，她虽然是纯洁无邪的良家少女，但已经年满二十岁的她当然知道这个流氓头子喜欢听什么，她头脑飞快的旋转，努力地搜索着最下流卑贱的话。
　　“求三哥……用你的大鸡巴，操我，操我的小骚屄吧……妹妹的小骚屄，生来就是给三哥用大鸡巴操的……三哥，你真会玩，真的好厉害，都把妹妹的小骚屄玩软了……就等着，等着三哥把大硬鸡巴插进来……今后妹妹的小骚屄只供三哥一个人操，一个人爽，三哥想怎么操就怎么操，想什么时候操就什么时候操……”
　　女大学生犹如妓女般地哀求，令陈三兽欲更加高涨。
　　“没看出来，你她妈还挺会贱的。”
　　说着，陈三把赤身光腚的曲樱抱到床上，然后一边欣赏着姑娘雪白性感的裸体，一边不慌不忙的把自己也脱了个精光。
　　将姑娘两条圆润雪白的粉腿提起，擗开下压，两条玉腿立刻象两根雪白的肉棍一样高高地比直举向空中，少女那诱人的阴部一览无余的贡献在陈三面前，陈三的鸡巴头子，非常方便的顶在曲樱门户大开的肉屄上。
　　女大学生挺着大白奶子，大大叉开着两条大白腿，服服帖帖等着挨操的贱样，令男人更加兴奋，粗大的鸡巴更加硬挺！
　　硕大的鸡巴头子在女大学生柔嫩的处女肉屄的屄缝口磨擦挑逗着。
　　“大美女，前天第一眼看见你时，三哥就想操你了！”
　　说着，眼睛死死盯着姑娘漂亮的脸蛋，陈三最喜欢欣赏自己把硬挺的大鸡巴肆无忌惮的插进漂亮女孩儿那紧窄的处女嫩屄时，她们脸上所表现出的可怜、无助而又只能认命的表情。
　　身子用力向前一顶，“扑哧”一声，又长又粗又硬的大鸡巴一下子，就美美地操进了女大学生曲樱那紧窄地处女嫩屄里！
　　曲樱的身子被干得向后一荡，刚刚喊了一个“疼”字，男人已经开始了疯狂地抽插。
　　在陈三看来，这个漂亮清秀的女大学生，第一次挨操时的表情和以前自己操过的那些女孩子也没有什么不同。
　　今天自己就要用胯间的这根大鸡巴把这个美丽的女大学生彻底征服在胯下。
　　“疼呀……妈呀……三哥求你……轻一点……疼……”
　　可怜刚被开苞的女大学生曲樱，挺着一对丰满的大白奶子，叉着两条举在空中的大白腿，直被操得哭爹喊娘，不停地求饶。
　　一会工夫，姑娘的处女嫩屄就被操出了淫水。
　　淫水和处女血顺着姑娘的屁股沟流到了床上。
　　随着男人粗暴的抽插动作，屄洞口的两片屄肉，被大鸡巴操得一会翻出一会陷入，同时肉屄里开始发出“咕叽、咕叽”的操屄声。
　　姑娘胸前的那对大奶子更是被干得不停乱颤，泛起一层层诱人的肉浪，高举在空中的两只雪白小巧的小脚丫，如风中杨柳般摇来摆去“浪货，我会操屄不？”
　　陈三问。
　　“会，会操，三哥太厉害了……”
　　曲樱讨好着男人。
　　“操你妈的，叫老公！”
　　男人低声命令道。
　　“啊……是……老公……”
　　美女大学生甜甜地叫道。
　　“骚屄，浪点叫唤，三哥就喜欢一边操浪屄，一边听女人浪叫！”
　　“是……老公……老公真的是太会操屄了……老公的大鸡巴又粗又长又硬……把妹妹……不，把小老婆的小浪屄都塞满了……啊！都操到子宫里了……啊，小浪屄要被大硬鸡巴操开花了……老公的大粗鸡巴……把人家的小浪屄都给操得流水了，流汤了……操得小老婆好爽，好舒服……老公真的太会操屄太会玩女人了……所有漂亮的女孩子一定都喜欢让老公用大鸡巴操……”
　　有了女大学生婉转承欢的浪叫声为男人操屄助兴，陈三干得更加舒服，更加过瘾。
　　在少女娇滴滴令男人听着舒爽无比的淫词浪语声中，又粗又硬的大鸡巴一下一下舒舒服服地插进美女大学生紧窄的肉屄深处，一边操屄，一边开始摸玩女大学生胸前那对献媚般抖个不停的大白奶子。
　　美女大学生曲樱便这样用女人身上最性感的三个部位同时伺候着男人。
　　下面紧窄的肉屄被大鸡巴插着，胸前饱满坚挺的大白奶子被人家摸着，上面性感的小嫩嘴发着情叫着春，少女银铃般清脆悦耳的浪叫声刺激得男人更加粗暴的干她，玩她，操她，奸淫她！
　　陈三干得兴起，“骚屄，换过姿势操你。”
　　说着，双手抓住曲樱的小蛮腰用力一扭，美女大学生立刻高高撅起浑圆的大白屁股，跪爬在床上。
　　两瓣雪白肥大的臀丘之间，那道长满黑毛的诱人幽谷毫无保留的贡献在男人的胯下。
　　“大白屁股，看着就她妈的想操！”
　　陈三下流的说着，用湿淋的鸡巴“啪、啪”地抽打几下曲樱的肥臀。
　　然后，鸡巴头子对准高撅在自己胯前等着挨操的肉屄，稍一用力，随着曲樱“啊”的一声浪叫，大鸡巴“扑哧”一下一点不剩地插进肉屄里！
　　“说，你是不是一个专门供三哥用大鸡巴操的浪屄？”
　　陈三羞辱着跪撅在自己胯下，被操得直叫唤的美女大学生。
　　“啊……啊……”
　　曲樱呻吟着没有回答。
　　“操你妈的，说！”
　　男人喝道。
　　“啊……我……我是……是……”
　　曲樱不敢不答。
　　“是什么？说清楚。是不是她妈的不想活了？”
　　男人不依不饶，继续命令道。
　　“是……我是一个专门供三哥用大鸡巴操的浪屄……啊！”
　　陈三狠狠地把鸡巴插进姑娘的屄里，干得她又是“啊”的一声浪叫。
　　“大点声，我听不见！”
　　男人得意的继续发出命令。陈三感到，在姑娘被迫喊叫出卑贱下流的话时，她的肉屄就会剧烈地收缩，使自己操屄的快感更强，更过瘾。
　　“我是一个专门供三哥用大鸡巴操的浪屄！啊”女大学生屈辱地迎合、满足着男人的淫欲。
　　就这样，曲樱每喊一声“我是一个专门供三哥用大鸡巴操的浪屄”陈三就狠狠地操她一下。
　　终于在极度兴奋中，把滚汤地精液一滴不剩地射进女大学生的处女肉屄里…………
　　当天晚上，陈三干了曲樱三次才肯罢休。
　　第二天一早又把她挟持到自己的住处。
　　一连一个星期，每天晚上都要曲樱陪他睡觉，曲樱的小嘴，屁眼和小嫩屄无一幸免的被陈三操了个够。
　　陈三本想把她玩腻了就杀人灭口，但看她软弱温顺，又把自己伺候的挺舒服，就没舍得下手。
　　因有命案在身，胆大妄为的陈三也不敢掉以轻心，为了能够长久的控制她，最后把她安排到兰亭宾馆做了小姐。
　　这样既可以为自己赚钱，又可以供自己泄欲，想什么时候玩她就什么玩她。
　　一开始兰亭宾馆的总经理韩雪茹对她控制的非常紧，甚至上厕所都有人跟着，但时间长了，也就不那么严了。
　　多少获得了一点自由的曲樱也曾想过报案，但一想到陈三曾经说过：公安局和他家开的一样，她要敢去报案，只有死路一条。
　　她就忍不住发抖。
　　她还那么年轻，真的不想死。
　　有几次想到惨死的父母，她拿起电话，但就是没有拨号的勇气。
　　在这里，曲樱不只一次的看到过陈三把一些年轻漂亮的女孩子带到他专用的包房，她在外面听到过里面传出来的各种声音：哭闹求饶的哀求声，挣扎呼救的叫喊声，娇啼婉转的叫床声……
　　无论最初是什么，最后传出来的声音都无一例外的变成少女“伊伊呀呀”的嫩声浪叫和那些她自己也记不清曾经叫过了多少次但听起来仍会脸红的淫词浪语。
　　渐渐的，曲樱还知道这个宾馆里的所有女性包括总经理韩雪茹在内，都被陈三睡过。
　　有一次，她亲眼看见陈三把一个女服务员按在宾馆八楼的走廊里就给干了。
　　那个小姑娘被陈三扒得精光，跪在地上，被干得直叫唤，却一点也不敢反抗。
　　陈三在她屄里射出来之后，又让她用嘴把鸡巴舔干净，才算放过她。
　　整个过程，大约持续了半个小时。
　　宾馆里那么多人，连大气都不敢出。
　　后来，曲樱才知道，那女孩叫李欢，家在农村，只有十六岁，初三还没念完就出来打工，结果到宾馆上班的第一个晚上就让陈三给开了苞。
　　曲樱不得不相信陈三的话，彻底放弃了报案的念头。

第2章 花落知多少（三）
　　一天陈三心血来潮，亲自去学校找孙丽芸，恰好赶上学生放学，在校门口陈三看见一个扎着羊尾辫长相清秀，身材高挑的女高中生。
　　为非作歹惯了的陈三淫心顿起，嬉皮笑脸的上前调戏。
　　那女孩白了他一眼，没理他。
　　陈三觉得好没面子，追上去便拉女孩的手。
　　“干什么你？”
　　一个清脆的声音从身后响起，同时，陈三只觉得脖领子一紧，被人拉得倒退了两步。
　　他回头一看，只见身后站着一个身穿蓝色警服，英姿飒爽的漂亮女子。
　　一双明亮的大眼睛象两把利剑一样逼视着他。
　　和她的目光一对，陈三竟然忍不住打了个寒战，赶紧避开她的目光。
　　“没，没事，认错人了我，呵呵，认错人了……”
　　陈三干笑两声道。
　　那女警察又狠狠瞪了陈三一眼，转身拉住高中女生的手问：“没事吧？”
　　“姐，没事。”
　　女孩答道。
　　陈三象丢了魂似的呆呆的盯着姐妹俩远去的背影，“妈的，老子干过各种各样的女人，就是还没干过女警察，这娘们真她妈的正点，要是能剥了她那身警服……”
　　陈三淫邪的想着。
　　原来，那女高中生叫林丽，今年十七岁，是这所高中三年级的学生。
　　那女警察是她的亲姐姐林娜，今年二十三岁，警校毕业后刚刚分配到市公安局不久。
　　难怪在H市横晃的陈三以前没见过她。
　　其实陈三也听说公安局里新来了个大美女，上班不到一个月，就得了个“H市第一大美女”的称号。
　　他曾在电话里问过他当局长的哥哥，结果被对他再了解不过的哥哥骂了个狗血喷头，告诉他收敛点，不要再惹事生非。
　　陈三虽然对“H市第一大美女”的称号很是好奇，但想来一定是少数喜欢夸大其词的人有意无意的吹捧罢了。
　　再加上他身边的女人多的是，所以也就没再往心里去。
　　可今天一看到这个年青漂亮的女警察，陈三立刻就和“H市第一大美女”的称号联系起来。
　　此时的陈三算是彻底相信了，这女人不但身材好，长得漂亮，更主要是有一种高雅脱俗的气质。
　　这是陈三玩过的所有女人中都没有的一种气质。
　　“妈的，要是能睡了她，少活十年也值。”
　　陈三的心底逐渐萌生出邪恶的阴谋。
　　从此，林丽每天都能收到几条威胁恐吓的信息。
　　一开始，女孩以为是有人在恶作剧，不搭理也就算了。
　　但时间长了，她开始害怕起来，平时走路时，总觉得有人跟在后面，晚上睡觉还会做恶梦。
　　她把这事告诉了姐姐林娜，林娜觉得肯定是哪个小流氓知道了妹妹的电话号码，便建议妹妹换个手机号。
　　可林丽换号不到两天，淫秽恐吓的信息又发了过来。
　　看到妹妹紧张的样子，林娜也不禁有些担心起来，于是决定搬过来和妹妹一起住。
　　原来，林丽为了更好的学习，和同学沈莺莺在学校附近合租了一个套间。
　　这段时间，沈莺莺家里出了点事，办了休学，所以林丽一个人住在那里。
　　晚上，林丽依偎在姐姐怀里问：“姐，你说那坏人真的敢来吗？敢……”
　　“傻妹妹，他那是在吓唬你呢，这世上总有些卑鄙无耻的小人，其实他们的胆子小的很呢，也就有背地里吓吓女孩子的能耐罢了，要是真敢来倒好了，姐姐正好抓住他，为民除害。”
　　这天晚上，林丽睡得很香很安然，姐姐在身边使她紧张了许久的心一下子彻底放松了。
　　说也奇怪，自从林娜和妹妹住在一起后，那骚扰短信就停止了。
　　一晃过了一个月，什么事情也没有发生。
　　林娜逐渐放松了警惕，为了不影响妹妹学习，她决定下周就搬回警局的宿舍楼去住。
　　周五的晚上，林娜下班回到妹妹的住处。
　　心里想着收拾一下行李，明天就搬回去。
　　按了几下门铃，屋里没有动静。
　　林娜知道妹妹今天半天课，按理说这个时间正应该在家。
　　“这孩子又跑哪儿野去了。”
　　林娜低声念叨着，用钥匙打开房门。
　　就在她转身关门的时候，身后人影一晃，没有任何防备的女警官只感到后腰一软，被人家一脚踢倒在门上，还没关好的门都被她的身子撞开了。
　　这一脚踹得很重，女警官忍痛双手扶门刚一转身，却被来人又是一脚，踹在肚子上，疼得她两只手本能地捂着小腹，蹲了下去……
　　这人正是陈三，为了得到这对姐妹花，他费尽心机。
　　陈三知道林娜经过正规训练，非寻长女子可比，听说她在警校读书时，有一次在街上一个人赤手空拳把三个调戏妇女的小流氓打得屁滚尿流。
　　所以陈三丝毫不敢掉以轻心，暗中跟踪了一个多月，终于在林娜放松警惕时，找到了下手良机。
　　今天下午，他先是尾随林丽到她的住处，将这个女高中生制服后，埋伏在暗处就等着姐姐林娜回来。
　　现在一击得手，陈三大为兴奋，他随手带好房门，抓住林娜的秀发，把她拖到屋子中央……
　　林娜拼命的反抗，却被重重的几拳打在胸口，“啊！啊！”
　　林娜惨叫连声，被打倒在地。
　　女警官疼得在地下翻滚着躯体，却仍然苦力地挣扎着，试图站起来……
　　看着摇摇晃晃，刚刚勉强站起来的女警官，陈三冷笑一声，突然飞起一脚，正踢在她的膝弯处，把林娜踢得跪伏在地上。
　　陈三狞笑着迈步上前，一脚踏住少女盈盈不堪一握的细腰。可怜的女警官顿时如一只被钉在地下的玉色蝴蝶，被踩得再也动弹不得。
　　陈三迫不急待的把手伸到姑娘的腰间去解她的的腰带……
　　“滚开……放开我……不要……”
　　女警官手刨脚蹬，不让男人得逞。
　　“还她妈的不老实！”
　　陈三抓住姑娘的两只手腕，向她的背后拧过去！
　　女警官使出全身力气，拼命挣扎着向相反的方向扭转手臂。
　　男人踏在姑娘后腰上的脚猛然用力向下一踩，同时手上加力，可怜力量相差悬殊的女警官，直被踩得柳腰下塌，哪里还坚持得住，她痛苦地呼叫一声，双臂一软，瞬时脱力的两只胳膊，立刻乖乖地被倒剪到自己的后背上。
　　丰满的胸脯则被迫向前上方，挺仰了起来！
　　“咔哒”一声，冰凉的手铐把姑娘的两只手铐在了背后。
　　“我的美女警官，看是你抓我还是我干你！”
　　陈三得意的拦腰抱起脚下已经被自己制服的猎物，“啊”林娜一声惊呼，脸朝下，背向上，被人家扔到旁边的双人床上。
　　还没等她爬起来，男人的双手，已经如铁钳一样，擒住姑娘纤细柔软的腰肢。
　　猛然用力向上一提。
　　“啊！”
　　林娜娇呼着，腰部带动着整个上身，被凌空倒提起来。两个膝盖不由自主的跪在了床上。
　　“不要……放手……放开我……放开我……”
　　双手被铐在背后的女警官，两条腿不甘心的蹬踹着。
　　“你妈了屄的！还不服气，看老子怎么玩你！”
　　说着，双手用力向下一按！
　　再看漂亮的警花，立刻变成象狗一样，跪趴在床上的姿势，丰满的屁股被迫撅了起来……
　　对着女警官的后背，狠狠地一掌拍下去。
　　“啊！”
　　林娜一声惨叫，肩膀和头部重重地拄在床上，少女诱人的美臀，撅得更高了……
　　林娜还想起身。
　　“啪”又是狠狠的一掌拍下去。
　　随着林娜的惨叫声，被打得完全丧失抵抗能力的女警官，上身无力的瘫软在床上。
　　“妈了屄的！不拉硬了？老子就喜欢野性的！你闹腾的越欢，老子干地就越爽！”
　　说着，伸手抓住林娜的头发，用力向后一扯。
　　女警察疼得又是一声惨叫，美丽的脸蛋被迫向后仰了过去。
　　“啪、啪”左右开弓两记大耳光，直搧得姑娘眼前金星乱冒，耳内翁翁做响。紧接着，冰凉的匕首贴在她粉嫩的脸颊上，轻轻磨擦着……
　　“操你妈的小骚屄！再不老实，老子活剥了你的皮！”
　　拽着头发的手，猛地使劲向下一甩。
　　“扑通”一声，林娜的头和肩膀再次软软地贴趴在床上！
　　这一次，女警官林娜就这么老老实实地俯首翘臀，跪趴在床上，娇躯不停的微微颤抖着，却丝毫也不敢再进行反抗了。
　　陈三轻蔑地看着身穿警服，高高地撅着屁股伏在自己胯下的美女警官林娜。
　　“贱屄！敬酒不吃吃罚酒！这回肉皮舒服了吧！不用她妈的在老子面前装淑女，老子马上就剥光了你！”
　　说着，陈三把匕首插进林娜的裤腰里，只听“啪”的一声轻响，林娜只感到紧束的腰间猛的一松，腰带已经被挑成两断！
　　双手伸到姑娘的腰间，手指贴肉插进已经松散的裤腰沿里。
　　“哗”外面的制服裤子和里面贴身的红色三角内裤，一下子就被陈三毫不费力地扒了下来！
　　一瞬间，林娜白得耀眼的大屁股，就这么赤光光地高高撅着，呈现在色魔陈三的眼前！
　　美女的臀部发育得又大又白，又肥又嫩！
　　深幽诱人的股缝高高隆起，茵茵的芳草与丰满圆翘的玉臀一览无遗，前露桃花瓣，后露菊花孔，哪里还有什么秘密可言？
　　“不！”
　　林娜羞辱地尖叫一声。
　　以这种羞人的姿势被人家扒了裤子，一向孤傲清高的女警官只觉得天旋地转，无地自容的羞耻感令她芳心突突狂跳，她尖叫着，双肩拼命的用力支撑，想摆脱男人的控制。
　　可是刚一挣扎，后背被一股大力向下一压，她“啊”的一声，重新趴倒在床上。
　　“林警官，屄都露出来了，还挣扎什么？是不是希望老子快一点插进去呀？”
　　林娜用上了全身的力量再次扭动挣扎着。可她只是勉强回过头来看了一眼，心就沉了下去。
　　陈三仅用一支手压着她，淫笑着，盯着她的下身，欣赏着她挣扎中，在垂下的蓝色警服下摆的遮掩下，更显白腻晶莹的美臀摇来摆去的各种变化……
　　“早就看出你有个诱人的大屁股，没想到这么圆！这么白！这么有弹性！扒了裤子就是不一样！”
　　把女警官的警服和衬衣高高向上撩起到脊背上，双手用力的在少女赤裸精光的肥臀上揉弄着……
　　“不……求求你……饶了我吧……不要呀……不要呀……”
　　彻底绝望的女警官，放弃了徒劳的反抗，她无力地哀求着，刚才因挣扎而绷紧的身躯，完全瘫软下来，只能乖乖地任人摆布。
　　姑娘可怜巴巴地求饶声，反而令陈三更加兴奋，他知道床上的女人正在渐渐地被自己征服！
　　双手在女警官两条浑圆结实的大腿上抚摸了几下，突然，抓住她的大腿根部，用力向两边一扳，雪白的两条玉腿软软地向两边分开……
　　夹在两瓣雪臀之间的肥嫩的肉瓣，犹如一朵含苞待放的蓓蕾更加彻底地暴露在男人面前，等着男人随时上去采摘！

第2章 花落知多少（四）
　　更让陈三倍感兴奋的是女警官那生满整个会阴、亮黑的阴毛，只见又长又密的阴毛从肥胀饱满的阴阜，延着肉穴两侧，一直蔓延到肛门……
　　“嘿嘿……毛真多啊……我的美女警官……真她妈的没看出来，表面上那么清纯高雅，原来下面长了这么多黑毛！警察怎么了？长得漂亮怎么了？扒了裤子就她妈的原形毕露，还不都是一个欠操的屄样？”
　　双手抓住两瓣臀肉，两个拇指按在肥嫩的大阴唇上，在夹紧的屄缝上轻轻磨擦着，手指猛的向外一压，美丽的肉瓣瞬时绽开，从被掰开的屄缝中，露出了里面的小阴唇，和诱人的桃源洞口，粉红色的肉壁，看起来相当的性感诱人，里面清晰可见的薄薄的肉膜，证明了这个美丽的女警官还是一个又纯又嫩的黄花大闺女！
　　看到姑娘的处女膜，陈三淫火更旺！
　　尽管他干过的处女不在少数，但能够给这样一个既年青漂亮又武艺高强的女警察破身开苞，还是令他倍感兴奋！
　　陈三的手指开始在姑娘的肉屄上轻轻摩擦着……
　　“啊……不……啊……不要……不要呀……不要……放开我……啊……”
　　女性身体最敏感的部位被男人玩弄，林娜只感到浑身发软，阴部酥痒难耐，她娇躯乱颤，无助的哀求着，难过地蠕动着身体……
　　“黄花大闺女，这里还没被男人摸过吧？是不是被我摸得很舒服？”
　　陈三一边肆无忌惮地玩她，一边轻声挑逗。
　　“不要……放开我……不要弄了……不要呀……”
　　一向刚毅果断的女警官终于忍不住，眼泪象断了线的珍珠一样顺着两腮无声地流了下来，她咬紧牙，使出全身仅剩的最后一点力气，想爬起来，改变这种难堪的姿势，摆脱男人的控制。
　　可这种心有余而力不足的动作结果，只是使她那两瓣雪白诱人的大屁股向上大幅度的拱了两下而已。
　　陈三傲慢地看着跪趴在自己胯下，不甘心地做着徒劳反抗的女警官。
　　“骚屄，听说你不是要在这里抓我吗？今天老子就在这里操你！”
　　陈三淫笑着，手按在林娜的后腰上，用力一压，“嗯”女警官闷哼一声，柔软的腰枝，被压得弯塌下去，整个上身几乎平趴在床上，而少女肥嫩诱人的大屁股，则被迫翘得更高，显得更圆，更丰满，更方便男人从后面操她了……
　　陈三轻蔑地淫笑着。
　　“好好看着，三哥是怎么把你警察姐姐的处女膜操破的！记住了，你的警察姐姐是象母狗一样跪趴在床上，撅着大白屁股，被三哥从后面开苞的！”
　　陈三一边向一直蜷缩在墙角，瑟瑟发抖的妹妹林丽说着，一边不慌不忙的解开自己的裤带，把牛仔裤褪到膝下，那根早已经勃起的大肉棒傲然立在胯间。
　　又粗又长的大鸡巴，顶在毫无遮拦的肥嫩的肉瓣上，肆意的磨擦着……
　　“……不……求……求求你……饶了我吧……不……不要……不要……”
　　此刻的女警察林娜，往日的威风早已荡然无存。
　　她象一只待宰的羔羊一样，只有老老实实地撅着处女性感的大白屁股，跪趴在流氓头子陈三的胯下等着挨操的份了……
　　她哪里知道，少女楚楚可怜的求饶，只能更刺激起男人占有她的情欲！
　　在林娜苦苦的哀求声中，陈三强行摆正少女的肥臀，充分勃起，又粗又长的大鸡巴，对准诱人的花蕊，下身向前稍一用力，不徐不急地操了进去……
　　两片紧紧闭合的秘唇立刻乖乖地分开，任凭大肉棒长驱直入……
　　“不……不……别……不要……啊……”
　　林娜难过地摇晃着屁股，可是，无论如何也摆脱不了陈三的掌握之中。
　　大鸡巴继续插入……插入……
　　陈三感到明显的遇到了阻力，凭他玩女人的经验，知道一定是插到处女膜了，不由得更加兴奋！
　　大鸡巴稍稍抽出少许。
　　“不要！”
　　林娜叫着，双膝挣扎着，用力向前爬着躲避。
　　可是，屁股却被陈三强行抓住，大力向后一顿……
　　同时，鸡巴向前猛地一挺！
　　“噗哧！”
　　“啊！……疼！……啊……”
　　随着姑娘的娇呼声，肉蕾崩裂，花开蕊吐，粗大的肉棒早已穿透处女膜，操了个尽根到底！
　　可怜骄傲清高，对身边无数男人的追求不屑一顾，一直守身如玉的女警官林娜，两瓣含苞待放的处女肉蕾，被陈三毫不费力，一下子就操开了花！
　　被撕裂的疼痛，使林娜娇躯乱颤……
　　陈三只感到插进姑娘屄里的大鸡巴被软呼呼的嫩肉紧紧的夹着，说不出的舒爽受用，低头看时，只见处女那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的小嫩屄被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒。
　　“黄花大闺女，够嫩！”
　　陈三尽情地享受着，占有处女时，精神与肉体的双重快感……
　　更何况，此时此刻，跪趴在自己胯下被操的，是那个近来被公认的“全市第一大美女”警花林娜！
　　“什么她妈的警花、女侠，还不是乖乖地撅着屁股，让老子开了苞！”
　　陈三得意的想着。
　　“不……不要……不要……啊……啊……”
　　“操你妈的！都插进去了，还说不要。再不老实，老子整死你！”
　　“啪！啪！”
　　重重的两巴掌打在姑娘白嫩的屁股上，同时，大鸡巴在肉穴中肆无忌惮地操干起来……
　　“啊！啊！”
　　被开了苞的大美女、警花林娜，娇声呼叫几声之后，身子一软，无力地瘫软在床上，疼得昏了过去，白皙浑圆的屁股，却依然高高地翘着，接受陈三无情的蹂躏。
　　“警花妹子的小嫩屄，可真她妈的紧凑！今天，让哥好好给你松松！”
　　陈三丝毫也不怜香惜玉，沾满处女鲜血的大鸡巴，在姑娘的屄中，继续大力地操干着，小腹“啪啪”的撞在大白屁股上，干得臀肉一阵阵的颤动。
　　操屄的同时，双手拦腰绕至林娜的胸前，用力地扯开她警服上衣和里面白色衬衫的扣子，顺势一把扯下胸罩，远远的扔到一边！
　　两颗饱涨的乳房立刻脱颖而出，却马上就扑腾着，落入了陈三的掌握之中，两只魔手肆意地在女人弹性十足的玉乳上搓揉起来…………
　　不知过了多长时间，林娜从昏迷中醒来，她放弃了所有的反抗，事实上，她早就连半点的反抗能力也没有了。
　　陈三对林娜有一份难言的感受，女警官林娜，是他一生中，见过的最美丽的女人，自从数日前，在学校门前第一次看见她，每天满脑子都是她的影子，她的容貌、她的身材，都是那么完美，那么无可挑剔，更主要的是她那种与一般美女不同的气质，似乎是幽谷中的兰花，空灵、高雅，那种不带一丝尘世俗气的气质，令陈三不止一次地怦然心动，幻想着能够把她占为己有！
　　而现在，这个有着清纯、高雅气质的大美女，在其他人眼里，神圣不可侵犯的女警官，就这么赤身光腚、活生生地跪趴在自己的胯下，任凭自己随意地奸淫！
　　“老子想上的女人，就没有能跑得了的。”
　　陈三粗暴地奸淫着屈服的林娜，越想越是得意……
　　渐渐地，林娜觉得不那么难受了，反而有一种奇怪而舒服的感觉，从被操的地方，一波一波地传过来，冲击着她昏昏沉沉的大脑。
　　而且越来越强烈。
　　她浑身燥热，却仍极力的控制着自己，美目紧闭，银牙紧紧的咬着嘴唇，不肯发出声音。
　　“还她妈的在老子面前装淑女，不出声是吧，今天非玩死你这个假正经的女警察不可！”
　　匕首划过之处，林娜的上衣和堆叠在腿弯处的裤子立刻变成了几张凌烂的布片，被陈三几把就扯了个干净，散乱的布片飘得满地都是。
　　接着拽下两只黑色的警靴，远远地扔到一边，最后女警官脚上仅存的肉色丝袜也被剥了下去。
　　谁能想到，刚才还威风凛凛的美女警官林娜，现在却被流氓头子陈三剥得象只白羊一样，浑身上下连一条布丝也没剩下，赤条条的跪趴在男人的胯下，供人家随意地奸淫。
　　陈三在享受操屄快感的同时，双手在林娜雪白精赤的裸体上尽兴的抚摸着。
　　见林娜被干到现在也不肯发出一声呻吟，陈三知道女警官在心理上还没有完全屈服，还在全力维持她那点剩余的自尊心。
　　“操你妈的！我倒要看看你到底有多贞洁？今天老子非把你干得死去活来象妓女一样的浪叫不可！”
　　干着干着，陈三突然把大鸡巴完全抽出姑娘的体外，林娜只感到下面一阵空虚，还没等她反应过来陈三要干什么。
　　“噗哧！”
　　一声。
　　大鸡巴猛地再次深深地插了进去！
　　硕大的鸡巴头子直捣黄龙，重重地操进少女的屄芯子里，这一下凶猛而又强力的撞击快感，直刺激得女警官林娜再也控制不住，她终于“啊”的一声娇叫出来。
　　这一声由于快感所发出来的呻吟声羞得姑娘满脸通红。
　　“操你妈的！不是还硬装淑女，不出声吗？”
　　大鸡巴再次抽出姑娘的体外，鸡巴头子顶在屄缝口，上下磨擦着。
　　林娜紧咬珠唇，不肯应声。
　　“美女警官，再叫一声让哥听听。”
　　说着，下身突然向前一挺！大鸡巴再次深深的插进姑娘的屄里！
　　“啊！”
　　随着男人的插入，林娜听话般的，又是一声娇呼！
　　这样一出一进，速度越来越快，直把林娜操得娇躯乱颤，娇呼不已！
　　“什么她妈的警花，淑女，我看就是一个欠操的小骚屄！”
　　陈三只觉得下身火热，对方的柔肉，紧紧缠绕着自己的肉棒，竟无一分间隙，花瓣随着肉棒的进出，翻起或陷入。
　　每一次深深地插入，林娜都会娇呼一声。
　　“林警官，我是不是干得你很爽呀？”
　　“啊！……啊！……啊！……”
　　林娜无力的喘息着、呻吟着但仍然硬撑着，不肯说出下贱的话……
　　“骚货，看把你爽的，屄里流出这么多水了！不说话是吧，今天，老子非玩出你尿来不可！”
　　陈三一边干着女警官，一边伸手拽住她的秀发，向后一拉，林娜被拉得被迫向后仰过脸去。
　　看到姑娘那张秀美绝伦，不知道曾经倾倒过多少男人的漂亮脸蛋，陈三忍不住更加冲动的大力干她！

第2章 花落知多少（五）
　　他越干越兴奋，突然左右开弓两记大耳光打在林娜的脸上，“啊，啊”姑娘发出痛苦的叫声。
　　“不……不要打呀……求求你……别打……别……”
　　女警官屈辱的哀求着。
　　“操你妈的！我问你爽不爽？”
　　“我……我……爽……”
　　女警官不敢再逞强，终于低低的声音回答出来。
　　“大点声，老子没听见！”
　　“爽”女警官又大声说了一遍。
　　“哪儿爽？”
　　陈三继续问道。
　　“下……下面……”
　　“操你妈的！屄里夹着鸡巴装清纯是不？说屄爽。”
　　“我……这……这”林娜实在说不出口来。
　　“说！”陈三厉声喝道。
　　林娜只吓得身子一抖，哪里还顾得上什么羞耻。
　　“屄……屄爽！”
　　说完之后，只把姑娘羞得连脖子根都红了。
　　这样淫秽的话从一个端庄俊雅的女警官嘴里说出来，简直是太刺激了！
　　“大点声，再说一遍！”
　　陈三命令道。
　　“屄爽！……啊！”
　　原来，林娜在说“屄爽”的同时，陈三狠狠的把大鸡巴插进了她的屄里，林娜忍不住发出“啊”的一声浪叫。
　　“再说一遍”“屄爽！……啊！”
　　就这样，林娜每说一声“屄爽”陈三便狠狠的操她一次，姑娘就配合似的“啊”的一声娇呼。
　　下面的大鸡巴把女警察操得一声接一声的浪叫，上面一只手拽着她的秀发，另一只手则按在她高耸丰满、不停颤抖的乳房上，手指在那嫣红的乳头上面揉着，捏着，使劲地拧着，欣赏着少女被征服时的表情……
　　“愿意让我操你吗？”
　　陈三换了问题。
　　“愿……愿意，我愿意”“愿意什么？说清楚！”
　　“愿意让大哥……让大哥操！”
　　事到如今，女警官林娜为了讨陈三的欢心，已经顾不得羞耻，什么话都说得出口了。
　　“操你妈的，想不到，你还挺会犯贱的！早这样不就免得皮肉受苦了！”
　　陈三拽着林娜头发的手用力向下一抖，姑娘的头再次拄到了床上。
　　“好好看着你的小骚屄是怎么被大鸡巴操的！”
　　陈三把林娜的脑袋摆成低头向后看的姿势。
　　这一看，女警官真是又惊又羞又怕，只见自己雪白的乳房疯狂地前后晃动着，透过自己的乳沟，林娜看到了自己的阴户，也看见陈三的阴茎不断在自己湿淋淋的阴道中进出的情景……
　　陈三每挺进一次，自己肥白的屁股就被结结实实地拍打一下，而陈三两颗下垂的睾丸也跟着撞击在自己的阴核上……
　　虽然一直被男人操干，但那只是身体上的感受，而现在，竟然亲眼看到自己的阴穴被男人的阳具抽插的情景，高傲的女警官，心理上再次受到了残酷的摧残！
　　“怎么样，看清楚大鸡巴怎么操你的小骚屄了吗？”
　　陈三狂笑着问。
　　“看……看清了……”
　　林娜不敢不回答。
　　“大声点，说清楚，看清楚什么了？”
　　陈三继续追问道。
　　“看清……看清楚……我的……我的屄……是怎么样……被你的大肉棒……大鸡巴一下又一下的操进去的……”
　　林娜大声的回答道。
　　“把你的大白屁股撅高点，今天让哥爽操个够！”
　　陈三命令道。
　　林娜听话的努力向上撅着屁股，更方便男人从后面随心所欲地干她！
　　粗大的鸡巴，加快了抽插的速度，双手同时用力把姑娘白嫩的屁股，揉捏成各种形状，时不时拦腰过去，抱住两颗随着玉体前后晃动而摇摆不停的玉乳，尽情地玩弄着……
　　被干得起了生理反应的林娜，从肉屄中流出泛滥的淫液，顺着两条雪白的大腿流了下来……
　　“噗哧……噗哧……”
　　随着大鸡巴的一进一出，下面传出操屄的声音，越来越响了。
　　“噗哧……咕叽……噗哧……咕叽……”
　　在陈三的耳朵里，这种操屄发出的声音，简直是世上最美妙最刺激的音乐了。……
　　陈三的眼睛定位在肉穴上方的屁眼上。
　　林娜股缝中的小屁眼夹得十分的紧，象一朵皱褶的菊蕾紧紧地闭合着，可这更加刺激起陈三操进去的欲望。
　　“好妹妹，下面的眼儿操得差不多了，该轮到上面的眼儿了！”
　　林娜还没有反应过来他话中的意思，直到大鸡巴从屄中抽出来，顶在紧缩的屁眼上，林娜才感到不妙，只吓得她花容失色，玉体乱颤。
　　“不……那儿不行呀”女警官挣扎着向前爬着躲避。
　　“别动”陈三发出命令，“林警官，你的屄老子已经操够了，女警察也没什么了不起的，扒光了还不是和别的娘们一样，小骚屄越操越松！现在老子要给你的小嫩屁眼开苞，你要是敢反抗，让老子有一点不爽的话，老子立刻活剥了你的皮！”
　　早被降服了的女警官不敢再有任何反抗，只见她乖乖的撅着肥臀，大白屁股微微颤抖着，低声啜泣着，却不敢再有一点挣扎的意思。
　　陈三淫笑着，轻蔑着盯着臣服在自己胯下，不情愿，但又不得不摆好姿势，等着让自己享用她诱人的屁眼的女警官，鸡巴头子在她两瓣白晰若雪的臀肉之间，那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，突然将腰部往前一挺，那朵萎缩的菊花瓣立刻被巨大的龟头前端顶开了花……
　　剧痛之下，林娜只觉自己的肛门遭庞然大物所侵入。
　　恐惧及疼痛让她猛烈的摇着头、摆动着臀部。
　　这龟头又大又硬，让她真的吃不消。
　　她散乱的长发胡乱的左右甩动，如雨粒般地泪珠飞散在脸上，全身流满香汗。
　　“啊！……啊……疼……不……不要呀……”
　　林娜痛苦的尖声叫喊着，大白屁股剧烈地颤抖着，虽然疼得连眼泪都流了出来，可她却丝毫也不敢有任何躲避的动作，依旧乖乖的摆着姿势，供身后的男人继续方便的干她！
　　一瞬间，陈三拔出了好不容易才插入的龟头。
　　林娜的身体立刻本能的向前逃爬，眼中不由自主的露出一丝恳求之意。
　　可是陈三轻易的就把她搂了回来，把林娜的两瓣肥臀用力向两边扒开，粗大的鸡巴再一次强力的插进去……
　　巨大的肉棒轻易的突破洞口的顽强障碍，迅速的滑入林娜的直肠里。
　　肛门紧紧地衔住陈三粗大的阴茎，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。
　　就这样，这朵不知道曾经倾倒过多少男人的漂亮警花，在短短不到一个小时的时间里，就被黑帮老大陈三轻而易举的彻底占有了，不但处女嫩屄被人家操了个够，就连小嫩屁眼也一点脾气也没有的让人家给开了苞！
　　强烈的征服感，使陈三插在姑娘屁眼中的鸡巴更加硬挺！
　　林娜未经开发的柔软肛门，强烈地收缩着，夹紧男人继续插入的肉棒。
　　饶是陈三身经百战，当他粗大的阳具最终完全插入林娜的肛门时，却也险些当场射了出来，他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。

第2章 花落知多少（六）
　　陈三向下望去，只见自己的下体紧贴着女警官圆翘丰满的玉臀，在她雪白的两瓣臀肉之间，那朵诱人的花骨朵儿早已被大鸡巴强行挤开，粗大的肉棒把粉红色的菊花孔塞得严严实实，被小肉洞紧紧夹着的大鸡巴说不出的舒爽受用。
　　“嘿嘿，你是我干过的女人中，屁眼最紧的一个！”
　　陈三得意地说，他倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反复地做圆型运动，细细的品尝这神仙般的快感。
　　肛门内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。
　　随着他的动作，只见林娜菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来，她难过的不停筛动着柳腰粉臀，“啊……疼……轻一点……求你……轻一点……”
　　女警官屈辱的哀求，反而令陈三感到更加的舒服和刺激。
　　他在她体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉之后，陈三脸上露出了淫虐的笑容，大鸡巴开始缓缓抽送起来……
　　抽送的速度越来越快……
　　林娜登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。
　　“啊！啊！啊啊！”
　　她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。
　　要知林娜身体本已被陈三干得几欲虚脱、濒临崩溃边缘，陈三慢慢抽插还好，当她最是娇嫩隐私的肉壁遭到他大力快速磨擦时，那痛楚与羞辱远甚于刀割鞭打、远甚于世间一切酷刑，任女警官身体素质再好，武功再高，终是血肉之躯，如何能够经受得了？
　　林娜仙女般美丽的身体如同整个被撕裂成两半一般，一波一波，一生从未受过的痛楚袭击着她，痛苦万分的她，只能拚命的流着泪与冷汗悲叫惨号。
　　陈三根本不管她的感受，这如花似玉的美人，悦耳的呼号，反而令陈三性欲更加强烈，他继续加速的操她……
　　“──疼啊！停呀！饶了我吧……你到底要怎地……我什么都依你……什么都依你呀──”林娜大声叫着向男人求饶。
　　“叫点好听的，老子听着够爽的话就饶了你！”
　　陈三残忍地干着胯下娇啼婉转，死去活来地大美人。
　　“好哥哥……求你了，操妹妹的前面吧……这儿不行呀……求求你了，操前面吧……”
　　“说清楚点，求我什么？”
　　陈三放慢了抽送的速度。
　　“求……求大哥操……操林娜妹妹的屄吧……哥哥的鸡巴太粗……太大……小妹儿的屁眼真的……真的受不了呀……你要……操死我了……”
　　林娜哀求着。
　　“贱货！现在求老子操你的小骚屄了，不她妈的装淑女了？”
　　陈三得意的继续一下一下的操着姑娘的小嫩屁眼。
　　“啊！啊！……不……不了，妹妹……我……我知道错了……以后再也不敢，不敢在大哥面前装了……哥真的……真的好厉害……连女警察都……都跑不出大哥的手心……警察妹子的屄和屁眼都已经让……已经让哥给操了……妹子我现在彻底被哥干怕了……干服了……以后什么都听哥哥的……大哥想……想什么时候操妹妹……妹妹就乖乖地……乖乖地叉开腿让哥哥操个够……妹子两腿间夹着的小骚屄生来就是……就是给哥用大鸡巴操的……求哥哥用你的大鸡巴操妹子的小浪屄吧……”
　　“妈了屄的，现在哪有你说话的份，你身上的肉洞都是属于老子的，老子想操你哪儿就操你哪儿，想怎么操就怎么操！”
　　说着，陈三突然加速操干起来。
　　“啊……疼……疼死了……操死妹子了……哥太厉害了……大鸡巴要把你的……警察妹妹操死了……妹妹真的服你了……投降了……好哥哥……好丈夫……亲丈夫……亲老公……你的警察妹妹……警察小老婆……求你了……求你饶了你妹妹……饶了你小老婆的……小屁眼吧……”
　　可怜这个素日里目空一切，自命不凡的女警察，此时竟已被流氓头子陈三操得不知道说什么好了！
　　为了讨好身后正在干她屁眼的男人的欢心，她浪叫着，哀求着，哪里还有一点警察的尊严？
　　陈三心里明白，这个高傲的警花，无论是精神还是肉体都已经彻底属于自己的了，从今以后，只要自己需要，她就会和以前那些被自己玩过的女人一样，老老实实地脱了裤子，趴在自己的胯下，任自己随意的淫玩！
　　想至此，陈三冷笑着，在女警官无助的哀求声中，依旧一次又一次毫不留情地把粗大的鸡巴狠狠地，随心所欲地插进她紧窄的屁眼中…………
　　渐渐地，陈三感到屁眼里面，夹得不那么紧了，林娜痛苦的叫声，先是变成低低的啜泣声，继而变成令人销魂的呻吟声。
　　心满意足的陈三，在姑娘的屁眼中又操了好一阵子，才拔出鸡巴，再次操起屄来！
　　想操屄就操屄，想操屁眼就操屁眼，又粗又长的大鸡巴，在姑娘的两个肉洞中轮换着插弄，而警花林娜只能就这样乖乖地跪趴在床上，高高地撅着少女又白又嫩的大屁股，驯服的任凭流氓头子陈三随意的操她……
　　夜色笼罩的房中，强奸的声音、肉体撞击的声音、林娜呻吟的声音，交织在一起，形成了淫邪的音乐……
　　陈三越干越兴奋，他一边舒服地抽送，一边把手伸入女警察的胯下，抚摩着那处凄凄芳草。
　　手指在阴毛及红红的小穴处又揉又搓，乘着淫意，陈三使劲地捏着姑娘胯下的嫩肉，拔着她胯下的柔毛，弄得她前后同时受到无法抵抗的刺激。
　　手指很快就轻易地拔开了两片肉唇，伸入姑娘裂开的玉蚌中插弄起来，少女嫩柔的阴穴里夹着男人的手指，深紧的后花蕾被肉棒冲刺着……
　　姑娘被弄得心动神摇，从隙缝里涌出晶莹的蜜汁，流得陈三满手都是，阴道肉壁内层层迭迭的嫩肉也不由自主地蠕动起来……
　　女警官的意识越来越模糊，虽然是被强奸，但男人有技巧的玩弄，一次比一次猛烈的疯狂进攻，仿佛要把她的灵魂冲击得飞出体外。
　　刚强骄傲的女警官终于还是被人家玩得渐渐地产生了人类最原始的生理反应……
　　林娜只觉得全身酥软得有如要融化一般。
　　一波一波的快感，如潮水般涌上来，火热的龟头刺激着她柔嫩的下体，少女最后的理智被摧残得七零八落、溃不成军……
　　人类本能的性欲一旦产生，就像溃决的洪水，迅速漫延开来……
　　可怜被干得情欲如潮的女警官已经完全忘了自己正在被强奸，她娇啼婉转着从嘴里发出忘形的呻吟，情不自禁地扭动着美丽的头颅，随着陈三肉棒和手指的抽送，玉体有节奏地前后运动，一对丰满的乳房来回不停地摇摆，两瓣肥白的美臀如水面泛起的涟漪颤抖不定。
　　乳波臀浪，肉欲横流，任谁看了此情此景，都只能看出这是个沉浸在性交快感中的美艳少女，哪里会和那个英姿飒爽，清秀脱俗的女警察联想到一起？
　　又有谁能够想到，一个小时之前，这个拥有绝世容颜的漂亮女孩还是个黄花处女，而此时，她那曾经宝贵不可侵犯的处女屁眼和阴穴竟然被男人的阳具和手指同时疯狂地抽插着！
　　陈三把肉棒和手指交换着在林娜的屁眼和阴户中插弄，可怜素有冷美人之称的大美女林娜，此时已经被陈三玩得如醉如痴，欲仙欲死，香胯下少女最神圣的部位早已是湿漉漉粘糊糊的一片，粉红微张的肉穴流满蜜汁，无边的性快感刺激得她浑身酥软，曾经经过特殊训练健美的躯体如今却变得软软绵绵，柔若无骨的精赤祼体完全臣服在陈三的胯下，娇啼婉转着扭动着娇躯和肥臀，无力的迎合着男人有技巧的操弄……
　　“啊！……啊！……啊！……”
　　林娜的叫声突然高了许多，玉体猛烈地颤抖起来，雪白的大屁股拼命地左右摇摆着。
　　陈三只感到姑娘的肉穴紧紧地夹住自己的鸡巴，一种难以言喻的快感从下体袭来。
　　“哦！好爽！”
　　陈三心里暗叫一声，知道胯下的女人已经被自己干得达到了高潮。
　　双手抓紧姑娘的两个臀瓣，使她再也无法摆动分毫，咬紧牙关，用尽全身力量，在姑娘已经快感到极致，带着哭腔，忘情的浪叫声中，把粗大的肉棒一次又一次地完全抽出体外，然后再狠狠地插进，她不停抽搐着、紧紧收缩着的屄里！
　　一下，两下，三下……
　　“扑哧……扑哧……扑哧……”
　　迷人的肉蕾直被大鸡巴干得肉瓣绽开，花蕊尽吐，泛滥的淫液溅得四处飞散。
　　“啊！啊！啊！”
　　虽然姑娘的屁股已经无法动弹，只能摆着姿势让男人猛操！
　　但强烈的性快感，还是把她刺激得头部和上体忍不住疯狂的摇摆着，两条匀称的小腿抽搐着、蹬踹着、拍打着床面……
　　终于，陈三再一次“噗哧”一下，狠狠的把大鸡巴深深地插进去，伴随着小腹有力地冲撞在姑娘肥嫩的大白屁股上发出“啪”的一声清脆悦耳的肉体撞击声，尽情地享受着美女警官的处女嫩屄，剧烈抽搐着、夹紧阴茎的快感的同时，肉棒仿佛突然又猛然增大几分，硕大的鸡巴头子撑开姑娘紧闭的宫口，一股浓浓的阳精像飞箭一样从阴茎里直射而出，喷进还在一张一缩的阴户里……
　　大鸡巴在肉穴中继续飞快的抽送着，第二股，第三股，第四股……
　　高潮同时到达顶点的林娜，直被干得双腿松垮地伸直叉开，全身无力地缓缓瘫软下去，直到完全平趴在床上……

第3章 红楼昨夜又春风（一）
　　把精液一滴不剩地完全射进林娜的处女嫩屄中，鸡巴仍然不知疲倦地在阴道里不停抽插着……
　　“真没看出来，你居然这么浪，第一次挨操就高潮了！”
　　把已经软下来的鸡巴从屄里抽出来。
　　“怎么样？是不是操得你很爽呀？”
　　骑在她的屁股上，整条阴茎和肉弹，贴紧软绵绵的臀肉。
　　“就喜欢你的大白屁股，看着就想干！”
　　轻轻地扭动着下体，享受着卵蛋磨擦肥臀时的快感……
　　一会功夫，男人的阴茎神奇般的再次硬了起来…………
　　陈三伸手用力一拉，林娜被迫再次高撅着屁股，跪趴在床上！
　　只见她丰满雪白的玉臀缝里，几缕阴毛湿漉漉地向外掀开，少女最神秘的禁地毫无掩饰地暴露在外面，紧夹的臀肉和健美浑圆的大腿由于刚才的奸淫，软软地向两边分开着，再也没有了向里面收拢的力气！
　　诱人的菊花蕾微微张开，洞口湿乎乎地，一看就知道这里刚刚被男人享用过，从少女深邃的阴穴肉瓣里向外缓缓流出一股乳白的精液，证明了这朵美丽的处女花，已经被男人彻底采摘的事实……
　　看到自己把这个如花似玉的大美女玩得如此狼狈，陈三更加兴奋。
　　“来，宝贝，换个姿势接着操你！”
　　“咔”的一声，打开了铐住林娜双手的手铐。
　　林娜的双手被铐得久了，虽然被放开，但一时之间竟无法动弹，仍乖乖地背在后背上。
　　“操你妈的，是不是觉得铐着被操爽呀？”
　　说着，翻过林娜的身体，使她变成仰面朝天躺在床上的姿势，陈三站在床边，双手托着林娜的腿弯向下一压，使林娜的双腿向两侧屈起竖高。
　　林娜的两条大腿和上身几乎被压成了一个“V”字型。湿漉漉的阴部向上突起着，最大限度的暴露在陈三面前。
　　淫邪地盯着林娜漂亮的脸蛋，手则在她丰满的酥胸上玩弄着，下面充分勃起粗大的鸡巴毫不客气地顶在少女迷人的肉穴上……
　　直把林娜羞得粉面绯红，紧紧地闭上眼睛。
　　看到姑娘娇羞的美态，陈三的性欲更加高涨！
　　“美女，有什么不好意思的！”嘴巴贴在姑娘的耳边，轻声挑逗着，“看你刚才被操时，叫得多爽呀！”
　　下面的大鸡巴，在屄缝口轻轻的摩擦着……
　　“乖妹子，你长得可真漂亮！那天在学校门口第一次见到你时，就忍不住想操你了！”
　　说着，下体开始慢慢向前挺进，就着湿滑的淫水，硕大的肉棒缓缓地没入了少女不设防的屄里……
　　“啊！”
　　林娜忍不住发出银铃般的叫声。
　　“那天晚上同时干了三个十八九岁的大姑娘，可鸡巴插在她们的屄里，满脑子想的却全都是你这朵漂亮的俏警花啊！”
　　边说边在林娜的屄里缓缓抽送起来。“今天终于可以好好操操你这个漂亮女警察的小嫩屄了。”
　　猛然大力向前一挺，干得林娜又是“啊”的一声娇叫。
　　林娜信他的话，经过特殊训练身为警察的自己都被他玩儿成这样，那些柔柔弱弱的姑娘落到他手里还不是想怎么玩儿就怎么玩儿。
　　心中一闪过这种念头，身子一阵酥软，一种被人家彻底征服的屈从感使女警官更加认命的臣服在男人的胯下，供男人随意的奸淫。
　　因为有了第一次的润滑和残留的精液，陈三的抽送非常地顺畅，鸡巴几乎每下都插到了屄芯子的里的最深处，陈三的抽插越来越猛，每次深深地插入，林娜都不由得浑身一颤，红唇微张，“啊”的呻吟一声。
　　“哥……求你……轻点干……娜娜愿意……愿意让你弄……求你……求你……温柔点干娜娜……娜娜老老实实的让你随便干……随便干……还不行吗……”
　　林娜柔声细语的哀求着男人。
　　“是吗？我的乖妹子，大点声叫唤！哥就喜欢一边干你，一边听你娇滴滴的浪叫”“噗哧……噗哧……”
　　陈三依旧毫不留情的狠狠地操着臣服在胯下的美女警官。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　林娜听话的大声浪叫着为男人操屄助兴，同时配合着男人的抽插有节奏的向上挺动着肥臀……
　　一口气干了几百下，林娜的下体早已被干得淫水泛滥，大肉棒在充满淫精浪水的肉穴里快速的进进出出，从交合处发出“咕叽，咕叽”的操屄声刺激得陈三兴奋异常，他抓住姑娘两条匀称的小腿，向上托起，少女两条浑圆健美的玉腿立刻垂直向上直竖起来！
　　只见两条雪白修长的美腿比直的高高举在空中，伴随着陈三的抽送，两条性感的美腿带动着美丽的纤足在空中来回摇摆不定……
　　把姑娘的两腿扛在肩上，每次都把阴茎拉到阴道口，再猛一下插进去，阴囊打在林娜的屁股上“啪啪”直响，双人床也被陈三大力的动作摇晃得吱吱有声。
　　被操得丧失了理智的女警官以这种极度淫荡的姿势，门户大开着供男人狂风暴雨般的奸插着，她舒爽得“啊啊”浪叫的声音越来越高，越来越急，那少女让人销魂的叫床声，仿佛在鼓励陈三用力操她！
　　陈三只觉得林娜狭小的阴户内温润异常，紧凑而有弹性的肉壁紧紧地咬住他粗大的阴茎，在桃源深处，隐隐可以感觉到肌肉的抽动，像是一个小嘴在吸他的阳具一样。
　　他狠狠地操着女警官紧窄的肉穴，体力充沛，加上已是第二次干了，所以这次的奸淫更加的持久。……
　　陈三不愧为玩弄女性的老手，片刻之功，就将这个昔日一身傲气的女警察，整制得老老实实、服服帖帖，一点脾气也没有！
　　素有本市第一大美女之称的警花林娜，直被流氓头子陈三干得花凋叶凌、欲仙欲死！
　　在男人的淫威之下，她温顺得象一只小绵羊一样，乖乖地，任凭人家变换着各种姿势，把鸡巴插进自己的体内，她已经由最初的被迫，变成心甘情愿地雌伏在陈三的胯下……
　　在姑娘娇滴滴的浪叫声中，陈三愈发兴奋，大肉棒越插越快，动作越来越猛！
　　突然，陈三把大肉棒猛地抽出姑娘的体外，同时伸手拽住她的头发，用力向上一扯，女警官被迫从床上坐起身子，男人的手用力一捏她的下巴，女警官立刻“啊”的一声张开了性感的小嘴，“扑”男人湿淋淋的大鸡巴一下子戳进了女警官的嘴里！
　　大美女林娜做梦也没有想到，身为警察的她，当下面处女的阴户和屁眼被人家分别开了苞，又尽兴地插过之后，现在竟然连上面的小嘴也要被人家用那个刚刚还在自己的屄和屁眼中插弄的大鸡巴操干了！
　　可这一切都是活生生的事实，此时此刻，只见陈三把林娜的头按在两腿间，腰部向前不停的猛挺，他那支湿淋淋刚刚从女警官的屄中拔出来的大鸡巴在她的小嘴里尽情的抽插着！
　　女警官的嘴被男人的肉棒胀的满满的，想叫都叫不出来，只能发出“呜呜——”
　　的声音。
　　陈三满意的低下头，看着林娜紧颦着眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫黑色的阳具和林娜白嫩娇美的脸形成鲜明的对比。
　　陈三只觉得自己的大鸡巴被林娜温热的小嘴紧紧包住，里面又湿润又光滑，比在阴道里抽插更有一番心理上的满足感。
　　“林大警官，你身上能插的肉洞都被老子插遍了，真她妈的够爽啊！怎么样，服不？”
　　看着林娜的小嘴挨干时，面部绝望的表情，陈三仍然毫不客气的侮辱着她。
　　嘴里插着大鸡巴的林娜说不出话来，只能发出“呜呜”悲鸣，水灵灵的大眼睛可怜巴巴的向上望着男人，用温顺乞求的目光告诉人家：“服了，早就让你给干服了。”
　　这样象操屄一样尽兴地猛操了女警官性感诱人的小嘴几百下之后，终于快感到极点，一泻如注，林娜想躲避，可头部被陈三牢牢地控制着，根本无法移动。
　　可怜的女警官，只好乖乖地任凭男人的精液一股一股的射进自己的嘴里！
　　射了精的陈三，丝毫也不疲倦，鸡巴继续在林娜的嘴里抽送着，使林娜根本没有机会吐出口中的精液，最后，不得不随着男人的抽送，把精液几乎是一滴不剩地吞了下去！

第3章 红楼昨夜又春风（二）
　　见高傲的女警官吃了自己的精液，陈三感到很是满意。他把阴茎从姑娘的嘴里抽出来，走到屋子中间。
　　“过来”陈三命令道。
　　林娜顺从地从床上下来，走到陈三面前。
　　“跪下！”
　　在男人的命令声中，女警官几乎没有任何迟疑，“扑通”一声，乖乖地跪在了陈三的面前。
　　陈三淫邪地盯着，直溜溜跪在自己面前的美女警官，用手指着已经软下来的阴茎，慢条斯理地说道：“用嘴把它叫起来！”
　　林娜知道，自己根本没有任何选择的余地。
　　要想活命，只有乖乖地为人家服务。
　　更何况，自己的嘴刚刚已经被陈三的鸡巴操过，只不过刚才是被动的挨操，现在却是要自己主动去为人家舔鸡巴而已！
　　想到此处，她伸手托起男人的阳具，张开小嘴，把阳具含在嘴里。
　　“林警官，给哥好好的吸！”
　　在陈三的命令声中，林娜开始晃动着头部，小嘴含着大鸡巴，前后套弄起来……
　　“好爽！好舒服！真想不到，警花妹子不但武艺高强，而且吹萧的技术也是一流，好好给三哥吹，把鸡巴弄硬了，让你亲眼看着哥怎么给你妹妹开苞！”
　　其实，对于没有任何口交经验的林娜来说，哪有什么技巧可言？
　　但她那生疏僵硬的套弄动作，更能证明了她的清纯，也更让这个玩过无数漂亮女孩子的大色魔倍感满足和惬意！
　　陈三一边尽情地享受着胯下的女警官为自己口交时的阵阵快感，一边抬起右腿，把脚插进姑娘的两条欺霜赛雪的玉腿之间，向两边轻轻一拔，女警官不敢有任何的抗拒，雪白的大腿乖乖的向两边分开，脚已毫不客气的伸入女警官芳草丛生的桃源禁地，脚趾顶在肉屄口上，轻轻的上下拔弄着……
　　嘴里含着男人的肉棒，同时下面的阴户被人家用脚趾玩弄着，女警官无论从心理上还是生理上，都已经饱受了一种被男人征服的屈辱感！
　　下体传来的酥痒感觉，更使她实在忍不住，时不时的发出轻轻的呻吟声……
　　“林警官，屄是不是很痒呀？是不是又想让哥用大鸡巴操你呀？”
　　陈三阴阴地笑着，眼睛却已经盯到蜷缩在墙角的女孩林丽。
　　“这还有一个比你还要鲜嫩的小美人呢，等哥先操了你的亲妹妹，再用大鸡巴给你止痒！”……
　　早已被陈三制服的林丽一直蜷缩在墙角，一动也不敢动。
　　她目睹了自己身为警察的姐姐被陈三脱光扒净、肆意强奸的全过程。
　　尤其是当她看到姐姐高高地翘着屁股，被陈三从后面扒下裤子，然后用他那根粗大的鸡巴把姐姐干得死去活来的情景，只把这个刚满十七岁的高中女生刺激得面红耳赤，芳心乱跳！
　　她感到这个男人太强大了，少女的自尊心已经完全被陈三粗暴的奸淫姐姐的场面摧毁得一干二净！
　　此时此刻，看到平日里冷傲高雅的姐姐，居然这样一丝不挂、直溜溜的跪在流氓头子陈三的胯下，服服帖帖的用嘴为人家吸吮着那根刚刚奸淫过她的大肉棒，林丽更是又羞又怕。
　　她心里当然明白，陈三刚才说的“把鸡巴弄硬了，让你亲眼看着哥怎么给你的妹妹开苞”这句话的意思。
　　可是自己又能怎么样呢？
　　身为警察的姐姐都已经被人家玩得象一只小绵羊一样，看来，自己要想活命，也只能乖乖地让人家玩了！
　　林丽正在胡思乱想，突然听到“等哥先操了你的亲妹妹，再用大鸡巴给你止痒！”
　　的话，不由得娇躯一颤。
　　“过来”陈三朝她摆了摆手命令道。
　　林丽不敢有丝毫违拗，站起身缓缓地走到陈三面前，两只腿忍不住不停的颤抖着。
　　林娜看到妹妹走了过来，羞耻感促使她本能的停止了嘴巴前后套弄的动作。
　　被陈三狠狠的打了一个耳光后，再也不敢有任何停顿，卑卑服服的继续为男人口交起来。
　　仔细端详身穿学生制服的美女林丽，“真她妈的挺俊啊！”
　　陈三赞叹道。
　　要不是为了保存体力操她的警察姐姐，陈三早就忍不住想弄她了。
　　现在漂亮的警花已然成为自己的胯下之臣，接下来当然要好好享用一下这个清纯粉嫩的小学妹了！
　　陈三一边享受着胯下美女警官的口交服务，一边伸手解开面前女高中生的制服扣子，不慌不忙的把林丽的衣服一件件的扯开扒下！
　　林丽颤抖着娇躯，不敢有任何的反抗动作。
　　当扒她的下衣时，甚至没等陈三发出命令，林丽就乖巧地顺着男人的意愿，轮流地抬起两条腿，让男人顺利的扒下自己的裤子和里面的三角裤衩。
　　不出片刻，陈三便把林丽扒了个光光溜溜、一丝不挂！十七岁的少女刚刚发育成熟的雪白丰满的肉体，瑟缩颤抖着完全暴露在色魔的面前！
　　而此刻，陈三的鸡巴已被跪在胯下的林娜用嘴撸得充分勃了起来，林娜性感的小嘴根本容纳不下那根又粗又长的大鸡巴，只能用嘴含住前端的一小部分，努力的套动、吮吸着……
　　陈三把大鸡巴从林娜的嘴里抽出来，肆意的用它抽打着她俊俏的脸蛋。
　　“硬了吗？”
　　陈三问林娜。
　　“硬了……硬了……”
　　林娜回答道。
　　“什么硬了？”
　　“鸡巴……鸡巴硬了……”
　　林娜不敢不答。
　　“什么硬了？”
　　陈三抬头问光溜溜站在自己面前，等着让自己玩弄的美少女。
　　“鸡……鸡巴……鸡巴硬了……”
　　林丽学姐姐说了一遍，说完之后，直羞得脖子都红了，对于一个十七岁的女孩子来说，有生以来真是想都没想过这样下流的话。
　　“小美人，你说哥哥的鸡巴硬了，想要做什么呀？”
　　陈三继续问道。
　　“这……这……”
　　林丽实在说不出口了。
　　“说！说不好现在就整死你！”
　　陈三厉声喝道。
　　“想要……想要女人……”
　　林丽回答道。
　　“操你妈的，表面看上去那么清纯，其实心里什么都知道。说想操屄。”……
　　“说！操你妈的！”
　　男人吼道。
　　“想……想操屄！”
　　林丽按着陈三的要求说了一遍。
　　“你说，我想做什么？”
　　陈三又问跪在胯下的林娜。
　　“想操屄！”
　　林娜也说了一遍。
　　“小贱货，知道老子想操屄，还她妈的不痛快地趴到床上去！”
　　陈三恶狠狠的向着林丽喝道。同时，把鸡巴再次插进林娜的嘴里，一下一下地抽送着。
　　林丽顺从地仰面朝天躺在床上，两条雪白的美腿合也不是，分也不是，简直难过极了。
　　陈三轻蔑地看着一丝不挂躺在床上，等着自己随时上去干她的美丽少女，“刚才老子怎么给你姐姐开苞，你没看见吗，把你欠操的屁股给老子撅起来！”
　　陈三慢条斯理的说。
　　林丽不敢有丝毫违抗，她乖乖地翻转身，按照陈三的要求跪趴在床上，少女的肥臀高高的撅起，摆着刚才姐姐林娜被陈三强奸时一模一样的姿势，等着让男人享用！
　　“屁股给老子撅得高点，要是一会老子操你的小嫩屄时感到不方便的话，就把你的屄用刀挖出来喂狗！”
　　林丽吓坏了，她努力地向上翘着少女丰满诱人的肥臀……
　　还是处女的女高中生林丽不知道陈三是在有意玩她，其实她现在的姿势，屁眼和阴穴早已经一览无余地暴露出来，已经非常方便男人从后面干她了！
　　看到这个清纯俊美的女高中生被自己玩成这个样子，陈三又是得意又是兴奋。
　　“看你妹妹挨操的姿势摆得多标准！你说，今天我是不是得让她好好尝一尝大鸡巴的滋味……”
　　说着，陈三拽着林娜的头发，命令她站起身子，但是嘴巴却不许离开自己的阴茎。林娜只好弯着腰，继续为陈三口交。
　　陈三缓缓走到床边，林娜的嘴则一直含着男人的鸡巴，弯着腰，随着陈三来到床边。
　　“好好看着，我怎么给你妹妹开苞！”

第3章 红楼昨夜又春风（三）
　　说着，陈三把鸡巴从林娜的嘴里抽出来，一只手揽着林娜的脖颈，使她伏在自己的小腹前面。
　　女警官清楚的看到陈三粗大的鸡巴已经顶到了妹妹鲜嫩的屄缝上……
　　身为警察的林娜，就这样眼睁睁地看着，男人硕大的鸡巴头子顶在自己妹妹柔嫩的肉穴口上惬意的磨擦着……
　　在陈三的鸡巴和林丽的阴唇接触的一刹那，女高中生的身体开始微微的发抖，随着肉棒在屄缝上有技巧的磨擦，林丽的身子抖得更厉害了，可这种女孩子马上就要挨干时，娇弱柔顺的样子只会激起男人更强烈的欲望。
　　果然，陈三只是用鸡巴头子在少女的阴唇上磨擦了几下，大鸡巴就开始向前插进了！
　　陈三并没有象刚才强奸姐姐林娜时那样，一炮就插了个尽根到底，而是慢慢地把大鸡巴一点点地插入林丽的处女嫩屄里……
　　“啊……疼，疼……轻一点呀……求求你……轻一点呀……”
　　十七岁的黄花大闺女在被男人强行开苞时，无助的哀求着。在她的哀求声中，男人粗大的鸡巴一刻未停强横地缓缓插进她娇嫩的处女屄……
　　在陈三的耳朵里，少女这种娇滴滴含有被征服意味的讨饶声，简直就是自己为他们开苞时最美妙最刺激的伴奏音乐！
　　不知道有多少年轻漂亮的女孩子在这种情境下，被陈三强行操开了她们宝贵的处女嫩屄！
　　“就连那个清高骄傲的美女警察林娜，刚才不也是一边低声下气地哀求自己，一边被自己的大鸡巴轻而易举地插进她的处女屄操破她的处女膜的吗？”
　　一边得意地想着，一边继续慢慢地把大鸡巴向林丽的屄里推进！
　　陈三要让林丽的警察姐姐亲眼看着，自己是怎样一点一点地最终占有她的亲妹妹的！
　　自从大鸡巴从自己的嘴里拔出顶到妹妹的阴门上开始，林娜就被陈三强行抱在胸前，自己想不看都不行！
　　她清清楚楚地看到男人的鸡巴顶开妹妹的阴道口，本来向内侧紧紧夹着的两片暗红色的大阴唇被鸡巴操得向两边翻开，大鸡巴一点一点的插进肉穴深处……
　　林娜忽然想到自己刚才被陈三强奸时，阴户一定也是这样被人家插开的！
　　想到自己撅着屁股，被陈三从后面一下一下地插穴、插屁眼的情景都被妹妹看了个清楚，再想想自己被操时被迫叫出的那些淫词浪语，一向要强的女警官只感到羞愧难当，不知为什么，突然在潜意识中竟产生一种希望陈三强奸妹妹的想法……
　　终于，整根鸡巴再无保留的完全插进了林丽的处女嫩屄中！
　　可怜年仅十七岁的女高中生林丽，在自己的警察姐姐被开苞后还不到半个小时，就在同一张床上，以和姐姐被干时完全相同的姿势，被黑帮老大陈三轻而易举的开了苞！
　　“啊……疼……疼……求求你……不要……啊……”
　　身心俱被摧残的林丽，颤抖着少女精赤白光的祼体，无力的哀求着。
　　陈三只感到坚挺的大鸡巴被处女紧窄的肉穴紧紧的包裹着，说不出的舒服受用，哪里还管她的感受，“小美人，一会哥就让你喊爽！”
　　说着，大鸡巴肆意的在姑娘的屄中抽插起来！
　　“啊……啊……啊……”
　　这个昔日在学校里以清纯娇美着称的学生妹，瞬时便被流氓头子陈三干得体如筛糠，娇呼不已。
　　尽兴操着胯下美人的同时，一只胳膊揽住姐姐林娜的的腰身，手按在她丰满雪白的玉乳上揉搓着。
　　“林大警官，你不是要救你妹妹吗？怎么就这么眼睁睁地看着我操她呀？”
　　陈三以一种胜利者的口吻挑逗着怀里的女警官。……
　　“怎么？说话啊！”
　　见林娜没应声，陈三猛然用力掐了一把手里的柔软的乳房，疼得女警官痛苦的“哎呀”一声呻吟。
　　赶紧屈辱的哀求道：“……大哥，我真的服你了……真的服你了……我们姐俩都已经被你干了……只求你能放过我们，只要大哥你高兴，我们姐俩……老老实实的让哥玩个够……操个够……还不行吗？……”
　　陈三“哼”了一声，一边狠狠的操干着胯下的美女学生妹，迫使她发出少女被干时“啊啊呀呀”的浪叫声，一边用力把怀里的女警官胸前的两团大奶子揉搓成各种形状，弄得她也发出少女发情的呻吟声……
　　“我的俏警花，你不是挺牛屄的吗？怎么，现在愿意让哥玩了？”
　　“我，我在大哥面前再也不敢牛屄了，我们……我们姐俩……生来……生来就是给大哥玩，给大哥操，给大哥爽的……”
　　女警官说着下贱的话，同时仰起她那张秀美绝伦的脸，可怜巴巴地看着陈三。
　　陈三轻蔑地低头盯着这个已被自己彻底征服的女警官，虽然这个女人刚才已被自己尽兴的玩了个痛快，昔日清高、纯洁、神秘的色彩早已不复存在，但当陈三仔细的端详着她那张美若天仙的俏脸时，仍不免怦然心动，淫心荡漾。
　　突然陈三把阴茎从林丽的屄里抽了出来，同时，用力一按林娜的头部，大鸡巴顺势插进女警官的口中！
　　女警官“嘤咛”一声，乖乖地张着小嘴，任凭男人的阳具在自己的嘴里随意的抽送着……
　　过了一会，陈三把鸡巴从林娜的嘴里拔出来，再次插进林丽的小嫩屄里……
　　在妹妹林丽的屄里和姐姐林娜的嘴里轮换的操干了好一阵子之后，姐妹俩又按照陈三的命令一起跪在他的胯下，交替着为他口交，然后，则是并排的高高撅起一对雪白的屁股，跪趴在地毯上，供男人继续奸淫。
　　一个是昔日清高孤傲、目空一切的女警花，一个是刚刚发育成熟、柔嫩清纯的漂亮女高中生，把她们同时玩弄得如同婊子一样高撅雪臀雌伏在地，乖乖的把两个屄眼和两个腚眼赤祼祼纤毫毕现的撅在胯下供自己随便操，男人无论从精神还是肉体上都得到了一种莫大的享受和满足。
　　他从后面，变换着各种角度随心所欲的把粗大的鸡巴轮换着插入姐妹俩的浪屄嫩穴中……
　　干得兴起时，一枪就操开了林丽未经人道的小屁眼，疼得小姑娘泪眼迷离，花枝乱颤，可她除了撅着丰满白嫩的屁股服服帖帖的供人家操屁眼之外，一点也不敢挣扎反抗，男人在林丽“疼啊疼啊”的嫩声啼叫中，残忍的把大硬鸡巴一下又一下毫不留情的插进她的屁眼深处……
　　可怜这对被彻底驯服了的姐妹花，在男人的淫威之下，娇啼婉转，曲意逢迎的变换着各种淫荡的姿势接受着男人的奸淫蹂躏……

第3章 红楼昨夜又春风（四）
　　自从警花林娜和妹妹林丽被黑帮老大陈三同时强奸之后，一是为了顾及名声，另外林娜也知道陈三的势力大后台硬，无论官私两面自己都远远斗不过人家，所以只好忍气吞声，让妹妹回学校继续读书，自己每天照常到警局上班。
　　让林娜最为苦恼的一件事，就是无法面对自己新交的男朋友王庆丰。
　　王庆丰对自己真心实意，体贴入微，可自己现在却被别人强奸了，自己实在是对不起他，想来想去，林娜决定和男朋友分手。
　　但一时又想不出分手的理由，只好有意疏远他，男朋友几次打电话约她，她都以工作忙为由推托掉了。
　　一个月过去了，见陈三没再来骚扰自己，林娜的心才逐渐平静下来。这天下午，她正独自在办公室里整理文件，忽然有人敲门。
　　“请进”林娜以为是同事。
　　一个人面带奸笑进了屋，林娜抬头一看，不由得吃了一惊，来人正是陈三。
　　陈三顺手锁上门，林娜心里一阵紧张，惊恐道：“你……你……怎么来了？”
　　陈三不客气的坐在林娜对面，端详着她俊俏白晰的脸蛋，“怎么，不欢迎呀？我的小老婆！”
　　“你……你要干什么？”
　　女警官颤声问道。
　　“嘿嘿，干什么，干你呀！”
　　陈三淫笑着说。
　　“你，你出去，再不出去，我，我可要喊人了！”
　　林娜低声怒斥道。
　　陈三冷冷一笑，冷酷地说：“林大小姐，你大概不知道，三哥我玩女人时都喜欢拍录下来，如果你还是这么不识趣，我就把你被我干小屁眼，叫苦连天的模样传出去，你自已想想有什么后果，还有你那个还在读书的妹妹”林娜顿时软了下来，她双手抱住陈三的手臂，哭道：“不不，三哥求你不要”陈三脸上露出胜利的微笑，趁势把她轻盈的身子一把扯过来，抱坐在自已的怀里。
　　林娜吓得“啊”地叫了一声，连忙又压低嗓音，低声说：“放开我，你放开我，不要在这里……”
　　“装鸡巴啥啊，屁眼都叫我操过了，还有什么不好意思的！”
　　陈三紧紧地搂住怀中的美女，享受着她丰盈柔软的臀部坐在自已的大腿上挣扎扭动的舒服感觉，胯下的肉棒很快便硬了起来，顶在她柔软的臀丘上。
　　林娜感觉到了他的变化，筋疲力尽的她放弃了抵抗，绝望地说：“你你不要，求求你，不要在这里，我我跟你去去外面好不好？我们出去，好吗？”
　　陈三看着这美丽的女警官在她自已的办公室里低声下气地求自已，得意极了，他搂住这位楚楚可怜的美人，解开她警服和里面衬衣的扣子，手探进去，把胸罩向上一推，在她坚挺丰腴的两团玉乳上大力抚摸起来……
　　林娜绝望地闭上了眼睛，她无力也不敢在这里反抗，她怕被人发现时那可怕的后果，由于恐惧，她的身体极度敏感，她红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，陈三爱抚着放弃抵抗的美人，掌心上传来的，是接触着成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香……
　　一个穿着威严警服的美丽女警官，此刻却是衣衫凌乱，酥胸半露，白嫩的胸脯起伏不定，红得像雨后晚霞的俏脸，羞涩中透着难以抑制的春意，陈三知道，必须趁此机会再次征服她，让她彻底臣服在自已的胯下，想着能让这样一个年轻、美丽的女警察在公安局她自己的办公室里让自己恣意玩弄，真是快意到了极点。
　　“警花妹子，你刚才不是说要和我出去吗？出去干什么呀？”
　　陈三一边随意地把女警官美丽的乳房搓揉成各种形状，一边挑逗道。
　　“我……我……”
　　林娜说不出话来。
　　“说！去干什么？”
　　陈三的声音很大。
　　吓得林娜一哆嗦，“好……我说……求你小点声好吗，我说……我说……和你出去，和你……做爱……让你玩儿我……”
　　林娜小声说道。
　　“说求我用大鸡巴操你的小骚屄！”
　　陈三命令道。
　　“求……求你用你的大鸡操我的……我的小骚屄……”
　　林娜屈辱地满足了男人的要求。
　　一个月前，她被人家奸嘴、操屄、干屁眼，还吃了人家的精液，而现在，她又在这令人紧张的地方，以如此羞耻的方式被人家调戏，像个荡妇似的坐在不久前刚刚强奸过自己的男人的怀里，任凭他随意地玩弄，同时还要被迫说出淫秽下流的话，一种被征服的屈辱感，使她的娇躯软软的一点力气也没有。
　　陈三的一只手已经顺着她的裤腰沿伸到她的裤裆里，“我偏要在这里操你！”
　　说着，在她肥嫩的肉屄上抚摸起来。
　　“别……嗯……不……”
　　林娜的乳房和阴户同时被男人玩弄，真是又难过又紧张，“求求你，别在这里，叫人听见……我可没法做人了。”女警官哀求着说。
　　“小骚货，谁让你的大屁股磨呀磨的，现在鸡巴都硬起来了，你说怎么办？”
　　陈三在女警官的耳边低声说：“你要怕人发现，就用你的小嘴给哥泻泻火，只要让我爽的话就会很快射出来，美人，只要你听话，我也不会难为你，现在先委屈委屈我的宝贝，今晚去你家再好好干你。”
　　事到如今，林娜只想尽快摆脱尴尬局面，那里还顾得了别的，她胀红着脸，胸前的警服敞开着，胸罩早已脱离乳房，松散的悬挂在那里，挺着一对大白奶子跪在男人两腿之间，伸出白嫩的小手把男人的大鸡巴从裤子里掏出来，含进嘴里。
　　为了能让陈三快些射出来，林娜一边卖力的用小嘴上下套动大鸡巴，一边用手温柔的抚摸着男人的卵蛋。
　　她时不时用一种凄凉幽怨的目光向上看一眼陈三的表情，生怕自己的服务不能令男人满意。
　　大鸡巴在林娜温暖的口腔里舒服得更加硬挺和粗大，但却没有一点要射精的意思。
　　“好妹子，看来我的鸡巴不操操你的小嫩屄是不肯罢休啊，你还是脱了裤子，趴在桌子上让哥干一炮吧。”
　　陈三推起林娜的身子，命令道。
　　女警官无可奈何，知道无论如何也躲不过在这里被奸淫的命运了，又怕耽误太久，有人来，只好乖乖的自己解开裤带，把裤子和内裤一齐褪到膝下，含羞带怯地走到办公桌旁，扶着椅子弯下腰，撅起了白白嫩嫩，滑滑圆圆的粉臀……
　　等了会儿，见身后没有动静，林娜回头一看，只见陈三挺着根颤颤巍巍的大肉棒，正贪婪地看着自已诱人的身姿。
　　不由得大羞，忍不住摇了一下屁股，娇嗔道：“你……还不快点，真讨厌死了。”
　　陈三不慌不忙的走过去，手扶着粗大的鸡巴顶在她的臀缝间，“小贱货，叫我快过来干什么？”
　　鸡巴在花瓣上磨擦，却不插入。
　　“请你……干我……”
　　林娜低低的声音回答。
　　“好好求求我！”
　　男人的大鸡巴继续拔弄着已经泛出淫液的肉瓣。
　　“求……求你了……好哥哥……快，快点，插进来吧……妹妹好想要……要哥哥用……用大鸡巴干……”
　　心理和生理上都已经饱受刺激的女警官，一边哀求着，一边难过地摇晃着雪白肥大的屁股。
　　“好哥哥……求你了……把大鸡巴插进我的屄里……操我……操我吧……”
　　眼前是女警官左右摇摆的大白屁股，耳中听着她燕语莺声的哀求，陈三一阵兴奋，下身向前猛的一挺！
　　“啊！”
　　女警官娇呼一声，被人家玩了这么久，现在才真的被干了！
　　她身子一软，忙双手撑在椅子上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接陈三的攻击。
　　陈三只觉得自己的肉棒一紧，进入了一个幽深、狭密、柔软的所在，这一次同上一次不同。
　　上一次，是在女警官的反抗和“不要，不要”的哀求声中强行插进去的。
　　而这一次，高傲的女警官是主动配合他的，不但自己乖乖地脱了裤子，撅着屁股爬在办公桌上，等着让他操，而且嘴里还不住哀求他快些插进去。
　　从心理上就有一种满足感和征服感！

第3章 红楼昨夜又春风（五）
　　在公安局女警官自己的办公室里，在他们的脚下，和隔壁房间里，正有许多不知情的男性和女性警察在工作，这个一直自视清高的美女警官就是在这样一种情境下被流氓头子陈三玩得动了情，并且已经开始被人家奸淫了！
　　陈三哈下腰，下体一边紧密地攻击着，一边把双手从衬衣下伸进去，抚摸她的乳房，由于这个姿势，使得林娜一对白嫩坚挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感觉，她的屁股滑滑的，凉凉的，自已火热的下体一贴上去真是蚀骨销魂的舒服。
　　由于双腿并紧，林娜只觉得那只曾经探访过自已秘穴的大家伙，摩擦力更强了，它肆无忌惮地在自已的小肉穴里横冲直撞，深深地冲击着自已的子宫，那有力的冲刺，似乎能把自已的屁股挑起来，强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，使女警官春心萌动，身体在律动中步入了性欲的深渊。
　　陈三的肉棒被绵密火热的阴道裹着，抽送起来异样的舒爽，那年轻的肉体是那样的富有活力，令他不由得慨叹自己得到了一具难得一见的迷人女体。
　　他直起腰，双手按在林娜光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送得摇晃不已的美丽女人，她光着屁股和大腿，上身却穿着警服，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈上汗水沾湿了几绺头发，这高贵的美人此刻就像一只小母狗，昂着屁股承受着自已的冲刺。
　　“美人，你太漂亮了，你是我一个人的，不许你和别的男人做爱，知道吗？”
　　陈三一边尽兴地干她，一边在她耳边低声说道。
　　“知道……我……是属于……属于你一个人的……只让你一个干……”
　　林娜回答。
　　“那你的男朋友呢？你不想嫁给他了吗？”
　　陈三问。
　　“不……我已经和他分手了……他是个……胆小鬼……连我的手……都不敢摸……还是哥哥……你厉害……妹妹的处女膜是被哥……操开的……妹妹喜欢和哥在一起……喜欢被哥干……”
　　强烈的性刺激已经使林娜暂时忘记了耻辱。
　　“给你妹子打电话，告诉她今天晚上去她那儿，让我再好好玩玩你们姐俩！”
　　陈三淫声说道。
　　“好的……一会……哥哥干完我，我就给妹妹打电话……”
　　“现在就打，我干我的，你打你的！”
　　男人命令道。
　　“这……现在……不……不……太羞人了，要是叫妹妹听到……多不好意思……”
　　林娜为难的说。
　　陈三用力一顶，撞在白嫩粉臀上发出“啪”的一声脆响，两人的交合处同时发出“扑哧”的淫糜声音，问：“听到什么啊？”
　　女警官被顶得“嗯”了一声，红着脸没吱声。
　　“妈的！有什么不好意思的？赶紧打！”
　　陈三把手机塞到林娜的手里。
　　林娜没办法，只好拔通了妹妹的电话号。
　　“喔……妹妹……你……嗯……今天晚上我去你那里住……嗯……”
　　一边打电话，一边却以这样的羞人方式让男人奸淫着，她只感到羞愧的无地自容，两条修长的大腿忍不住因羞意而打起颤来。
　　“啊，我知道了，姐。”
　　而陈三却觉得很是刺激，由于兴奋使他的肉棒胀得更粗更长，简直把那娇小玲珑的小嫩穴撑得再无一丝缝隙，他用力抓紧林娜的臀肉，富有弹性的结实的臀肉被他的双手紧紧地抓起，他的肉棒慢慢地拔出来，长吸一口气，然后再狠狠地插入女警官那浑圆的香臀中心。
　　“姐！你在干什么呢？怎么了，姐？”
　　林丽觉得姐姐的声音有点不对。
　　林娜听着妹妹的电话，强自抑制自已的呼吸，生怕被妹妹听见。但在陈三的猛烈进攻下，终于还是控制不住，被妹妹听出了破绽。
　　她刚想搪塞几句，陈三把电话抢了过去。
　　“小美人，今天晚上三哥也去你家！”
　　“你，你是谁？”
　　林丽吃惊的问。
　　“妈的，你的小嫩屄让谁操过都不记得了？”
　　陈三淫声说道，“我现在就在你姐的办公室，你姐正撅着屁股让我操呢！”
　　“你，你胡说！”
　　林丽只觉得心“突突”乱跳。
　　“不信就好好听听”说着，陈三把电话移到林娜的嘴边，同时加快了抽插的速度。
　　“啊……啊！”
　　林娜再也控制不住，被干得发出了淫荡的叫声。
　　“告诉你妹妹，是不是真的。”
　　陈三命令。
　　“妹妹……嗯……是……是真的……啊……我在办公室里……被他……被他干呢……啊……他……好厉害……我们斗不过他的……”
　　林娜断断续续的说道。
　　“小贱货，知道了吧？赶紧把屄洗干净了，乖乖的等着晚上老子过去操！”
　　陈三得意的说。
　　电话那边的林丽紧紧地咬着嘴唇，没有回答。
　　“妈的，听见没有？”
　　陈三低声喝道。
　　“听……听见了！”
　　林丽不敢不回答。
　　“听见什么了？说！”
　　陈三继续追问。
　　“我……把屄洗干净了……等着……让你……晚上过来操……”
　　挂断电话，陈三继续奸淫胯下的美女警官。
　　可怜的女警官，最后直被干得耳鼓嗡嗡作响，眼前金星乱闪，她的双手虚弱地按在椅子上，整个身子就要向下滑。
　　陈三双手抄住她的小腹，把屁股拉近自已，疯狂地“啪啪啪”地干着，林娜软绵绵地被他提着，浑身的骨架好像都已经散了，像被人提在手里的一具没有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下一张樱桃小口，张得好大，呼呼地喘着气，而淫荡的下体，好像不属于她似的紧紧地包围着那枝黑红铠亮的粗大肉棒。
　　陈三只觉得女人的身体软弱无骨，那火热的蜜处猛地抽紧了，死死地裹住他的阴茎，全身柔若肉泥，只有那紧热之处缩得紧紧的，使他的屁股一紧，又挺着坚硬的大肉棒没死没活地一阵猛捅，然后一阵哆嗦，大股大股的滚烫精液“扑扑”地射进了她的嫩屄里…………
　　如此顺利的收服了这对姐妹花，让陈三更感春风得意。
　　这段时间，陈三越来越发现手握实权的重要性，虽然自己的亲哥哥是公安局长，但毕竟不能凡事都听自己的。
　　稍经活动，这个不久前还曾经坐在法庭被告席上的流氓头子，就如愿以偿的穿上了神圣庄严的警服。
　　又由于他在扫黄打黑的专项斗争中屡立战功，很快便被提升为科长。
　　这时发生了一件事，在一次追捕杀人逃犯时，陈三的哥哥现任公安局长陈志强意外中弹，险些丢了性命。
　　其实这陈志强也不是什么好人，但此人攻于心计城府颇深，表面上又不象陈三那样专横跋扈，所以背后口碑还不是太差。
　　这陈志强是个十分惜命之人，从来也不亲自指挥带有一点危险的行动。
　　这次一是因为一时心血来潮，二是那罪犯只有一个，而他带着几十名警察，怎么想也不会出现什么差错。
　　现场抓捕时，陈志强根本都没下车，几个警察和罪犯扭扯时，罪犯突然从身人掏出一把手枪，事后才知道，这人根本就不会打枪，可不知怎么的，枪就走火了，更为凑巧的是在场的人谁也没伤到分毫，偏偏就射中了警车里面的陈局长。
　　这也许就是传说中的“报应”吧。
　　经过紧急抢救，陈志强的命是保住了，但落下了残疾，公安局长是再也当不成了。
　　不久，陈三毫无悬念的坐上了公安局长的宝座。
　　老百姓当然不知道里面的内幕，可就是知情的局内人又有谁敢站出来说个“不”字呢？
　　这年头都是明哲保身，谁当局长自己都是挣自己那份工资，谁也不想为自己多找麻烦。
　　再说了，中国有官员的任免制度，人家当局长也算是合法提升，你就是不服气，想搬能搬得动吗？
　　一个流氓头子当上了公安局长，接下来的故事可想而知。

第3章 红楼昨夜又春风（六）
　　这天，陈三闲着没事，亲自开警车带着两个警察在街上兜风，突然眼睛一亮。
　　见一对学生打扮的年轻男女手拉着手在路边走，那女孩大约二十左右岁的年纪，长发披肩，皮肤白嫩，下身穿着紧身牛仔裤和白色的运动鞋，把两条美腿显得更加修长性感。
　　陈三色心顿起，开着车在后面悄悄跟随，见两个人走进“天上人间”酒店，心里马上有了恶毒的主意。
　　这两个人正是林伟健和王丹。
　　正当小情侣要共渡爱河时，陈三带着两个警察破门而入。
　　陈三本想把王丹带回去玩弄，但见姑娘如此青春漂亮，一时欲火难耐，便让服务员找来酒店老板，说要在此审案。
　　那老板名叫田宝江，对陈三也略知一二，不敢惹他，一切都为他提供方便。
　　随后，林伟健便被两个警察带了出去。
　　林伟健虽然涉世不深，又是一个养尊处优的公子哥，但受着高等教育的他心里非常清楚，如果自己承认嫖娼，那就意味着在自己的人生档案中留下了一个一辈子也抹不掉的污点。
　　更何况自己根本就没有嫖娼。
　　两个警察见林伟健不听话，知道如果他不肯认罪，自己无法向局长交代，下手越发重了。
　　在已经过去的三个日夜里，林伟健遭受了各种折磨。
　　也是因为两个警察知道不能给他栽加什么更重的罪名，所以难免有些投鼠忌器，用刑不敢太过，林伟健才能一直坚持没有屈服。
　　三天里，只要有一点休息的时间，林伟健就会想到女朋友王丹，不知道她现在怎样了。
　　第四天，当陈三得知林伟健还没有招供的时候，不禁大发雷霆。
　　经过调查，他已经知道林伟健的父亲是个房地产商，母亲是市建设银行某分行的行长。
　　这可不是一个普通的平民百姓家庭，倘若不明不白的就把林伟健给放出去，人家能善罢干休吗？
　　好在学校管理松散，林伟健和王丹几天没上课，也没有人注意，所以家里还以为孩子正常在学校里上课呢。
　　这天晚上，林伟健觉得送来的晚饭丰富了许多，饿了几天的他也没有想别的，狼吞虎咽的吃了顿饱饭。
　　心理祈祷着父母能够早日知道此事，好来救自己出去，也不知道王丹现在怎么样了，被关在哪里？
　　胡思乱想着就睡了过去。
　　不知过了多长时间，他从睡梦中被人推醒。
　　“帅哥，别睡了。”
　　一个娇腻腻的声音传到耳朵里。
　　林伟健迷迷糊糊的睁开眼睛，感觉自己躺在一张柔软的大床上，不象是在被关押的房间。
　　身边坐着一个年青漂亮的女人。
　　“我，我这是在哪里？你是谁？”
　　林伟健茫然地问。
　　“我叫许婷，叫我婷姐就行了。帅哥，你不是和你女朋友王丹来开房，想和她作爱吗？”
　　女人嗤嗤的笑着说。
　　“王丹，王丹呢？”
　　林伟健猛地想起了自己的女朋友。
　　“怎么，想女朋友了？”
　　许婷起身打开前面的大电视。
　　林伟健一下子惊呆了，只见屏幕中，一个男人坐在沙发上，自己的女朋友王丹坐在人家的腿上，被男人从后面楼抱在怀里，男人的双手按在王丹饱满的胸脯上，肆意的抚摸着。
　　那男人当然就是陈三。
　　“这，这怎么可能？”
　　林伟健惊得目瞪口呆。
　　“怎么不可能呀？帅哥，姐姐陪你好好看看你的女朋友是怎么让人家干的，多刺激啊！”
　　许婷淫声说着，一只手握住林伟健由于激动不停颤抖的手，另一只手则搂住他赤裸的肩膀，轻轻抚弄。
　　林伟健此时才意识到自己浑身上下，只穿了条三角内裤。
　　他没有挣脱女人的搂抱，因为此时他的所有注意力都集中在电视屏幕上。
　　陈三的双手突然用力一扯，“嘶啦”一下子就把王丹白色的上衣给扯开了，里面没有胸罩，两团雪白的肉球刚一跳出，就被男人握在手里尽情的摸捏揉玩起来。
　　王丹杏眼微睁，俏脸绯红，低低的呻吟声从嘴里漏了出来。
　　“帅哥，你女朋友的奶子又白又大，可真够馋人的，让你摸过没有啊？”
　　许婷下流的挑逗着。
　　陈三很熟练的解开王丹牛仔裤的裤带，接着，右手毫不客气地顺着姑娘平坦的小腹伸进她的裤子里。
　　“啊！”
　　王丹娇叫一声，显然要害部位已经被人家摸到了。
　　男人的手开始动作起来，王丹贴身穿着的粉红色的内裤边缘在松散的裤腰沿处，时隐时现。
　　林伟健能够清楚的看到：牛仔裤的裆部随着男人臂膀处带动手腕的抖动，快速的起伏变化着……
　　布料隆起的各种形状，真实地显示出男人的魔手在少女的私处大肆轻薄玩弄的情景，但究竟是在姑娘肉屄的外面抚摸还是已经插到里面去了，林伟健当然不得而知。
　　“啊，喔……”
　　王丹在男人的怀里难过的扭动着身子，呼吸变得愈加急速，呻吟声也逐渐大了起来。
　　“那个男的可真会玩啊，看把你女朋友给摸的，爽的直叫唤呢。”
　　许婷在林伟健的耳边轻声呓语道。
　　这些天的折磨再加上身边的女人的挑逗和电视里香艳画面的刺激，当然还有另外一种他自己不知道的原因，那就是他的晚饭中被人下了春药，林伟健已经逐渐丧失了理智，他的呼吸开始急促起来，脸胀得通红，潜意识中，竟然有些希望那个男人快些把女友的裤子扒了，自己好能够看到那个自己渴望许久都不曾得到的神秘所在，此时究竟是怎样被人家玩的。
　　可隐隐又觉得有些不妥。
　　“舒服吗？”
　　电视里的男人说话了。
　　“嗯，舒服。”
　　这是自己女友王丹的声音，林伟健再熟悉不过的声音，此时的王丹显然已经动情，声音显得更加娇美诱人。
　　“想要吗？”
　　男人问。
　　“想，想要。”
　　王丹低低的声音回答。
　　“想要什么？说清楚。”
　　男人不依不饶的继续问。
　　“想，想要，想要你的大鸡巴……”
　　王丹的声音很低，但林伟健仍然能够听得清清楚楚。
　　这种别样的刺激令林伟健特别兴奋，阴茎一下子硬了起来！
　　这一切都被身边的许婷看在眼里，她一伸手就从林伟健的三角裤中掏出了硬挺的阴茎。
　　“帅哥，你女朋友说想要大鸡巴，你就硬了？可人家不是想要你的，是想要那个男人的大鸡巴，哈哈，姐姐帮你泻泻火”说着，用手轻轻地撸动起来。
　　林伟健只感到一种前所未有的快感从下体传来，情不自禁“喔”的呻吟出声。
　　“大点声说，要什么？我听不见。”
　　陈三继续挑逗着怀中的美女。
　　“要，要你的大鸡巴。”
　　王丹大声的又说了一遍。
　　陈三这才满意的推开王丹，几下便脱去自己身上所有的衣物。指了指胯下半软不硬的鸡巴说：“用你的小嘴给老子吹起来，吹硬了好操你！”
　　王丹温顺的跪在男人两腿之间，屁股高高的撅着，头部和上身开始一上一下的耸动。
　　俯首翘臀的姿势使紧绷着的牛仔裤清晰的勾勒出她优美臀峰的形状，说不出的性感迷人。
　　林伟健虽然只能看到女友的背影，但他知道此刻女友的嘴里含着的是什么。
　　他的眼睛紧盯着王丹紧身牛仔裤包裹下高耸的美臀，脑海中却不自觉的幻想着她嘴里的情景。

第3章 红楼昨夜又春风（七）
　　屏幕里的男人微闭双目，一只手伸到王丹的胸前，漫不经心的动作着。
　　尽管林伟健看不到，但男人的动作能让他想象得到自己女朋友那对雪白丰满的乳房此刻正被人家握在手里，摸揉把玩成各种形状的画面。
　　从男人的表情上可以看出，胯下的女孩子把他伺候得很爽。
　　很舒服。
　　“他那里，一定，一定硬了吧？”
　　林伟健突然冒出了一个奇怪的念头。
　　突然，陈三猛地站起身，转到王丹身后。
　　抓住姑娘的裤腰，大力向下一拽。
　　由于姑娘的裤带早就被解开，加上此刻门户大开的高撅着屁股给人家口交的姿势，所以，敞着裤腰的牛仔裤和里面的三角内裤被陈三非常方便的一下子就给扒了下来！
　　刹那间，一个丰满圆翘的大白屁股仿佛孔雀开屏一样，立刻暴露无遗！
　　还紧盯着自己女友绷紧的牛仔裤包裹着浑圆的大屁股，沉浸在她为人家口交的遐想中的林伟健万没想到，王丹的裤子居然这么轻易的就让人家给扒了，就象剥香蕉皮一样，被人家一撸到底，白嫩的臀肉，微微隆起的肉瓣，褐色的菊门，漆黑的阴毛，在那一瞬间占据了整个电视屏幕。
　　林伟健还没从这种意外的刺激中反应过来，就已经看见一根粗大的肉棒顶在了女友那长满黑毛的肉唇上。
　　陈三刚才脱裤子时，那根鸡巴还是软软地搭拉在胯间，此时，却已变得又粗又长，显然是王丹刚才用嘴为它服务的结果，鸡巴上隐隐有些湿润的液体，不用想也知道是王丹口中的唾液。
　　“这回你的宝贝女朋友可真的要被人家操屄了！”
　　许婷一手搂着林伟健，一手抚摸着他勃起的阴茎，在他耳边腻声挑逗道。
　　“啊！”
　　只听王丹一声悠长的呻吟，林伟健眼睁睁地看着那根刚从自己女友口中抽出，上面还沾着她口水的的鸡巴一下子就全根插进她的肉屄里。
　　粗大的鸡巴一操入姑娘的屄里，就开始快速的抽插起来。两片肉唇被插得翻出陷入，发出“扑哧、扑哧”的操屄声音。
　　王丹就这样依旧保持着刚才为男人口交的姿势，高撅肥臀跪伏在那里。
　　不过刚才男人的鸡巴是从前面插在她的嘴里，而现在却变成了从后面插在她的屄里。
　　“贱货，小屄真她妈的欠操，干了这么多次，还把老子的鸡巴夹得这么紧。”
　　男人边干边得意的说着。
　　男人的话让林伟健知道，自己的女朋友已经不是第一次让人家干了。
　　以前自己想吻她一下，她都推三阻四的不好意思，想不到此时却会如此驯服地跪伏在另外一个男人的胯下，供人家如此随意的奸淫。
　　一瞬间，林伟健彻底迷失了。
　　绝望、愤怒、灰心、妒嫉，还有一种情欲的火焰从心底疯狂的燃烧着……
　　“你女朋友都让人家干成这屄样了，你想不想干别的女人呀？想不想干姐姐呀？”
　　许婷的挑逗无异于火上浇油。林伟健突然发出野兽般的吼叫，疯狂地把许婷搂在怀里。
　　“你，你放手……干什么你……放开我啊……流氓……救命……救命啊……放开我……”
　　许婷一反刚才放荡的神态，瞬间变成了一个纯真的少女，她奋力的抵抗着林伟健的侵袭，但此时早已丧失理智的林伟健哪里还顾得了这些，他粗暴地撕扯开许婷的衣服，把她压在身下……

第4章 往事不堪回首在梦中（一）
　　原来，那天林伟健一被两个警察带走，屋子里就只剩下陈三和王丹两个人。
　　王丹当时都吓坏了，呆立在哪里不知所措。
　　陈三色迷迷的盯着面前的猎物：丰满的乳房高耸在胸前，两瓣肥臀撑得牛仔裤紧绷绷的，好象随时都要裂开似的，一双大大的能望穿秋水的凝眸，细细的小双眼皮，挺拔俊俏的小嫩鼻下是一张人见人爱的樱桃小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬一口的冲动。
　　看得陈三下面的鸡巴一下子就硬了起来。
　　“说吧，做小姐多长时间了？那小子给你多少钱？”
　　陈三恶狠狠地喝问。
　　“不，不是……”
　　王丹急得哭了出来，“我们，我们是同学，是朋友……朋友关系……”
　　姑娘一说话，白嫩得仿佛能捏出水来的脸蛋上立刻露出两个浅浅的小酒窝，看起来说不出的妩媚动人。
　　“直溜站着！”
　　陈三一巴掌打下王丹在脸上抹眼泪的手，“装鸡巴啥呀？是不是想操屄吧？”
　　男人粗俗的语言令姑娘羞得粉脸绯红无地自容，在陈三的淫威之下，她双手垂在身体两侧，直直溜溜地站在那儿，一动也不敢再动一下。
　　陈三抻手托起姑娘的下咳，色迷迷地盯着她被迫高高扬起的漂亮脸蛋。
　　“有啥不好意思的？小骚屄经常让男人操吧？”
　　陈三下流地侮辱着王丹。
　　“不是，没，没有，从来没有过……”
　　姑娘急着争辩道。
　　“还她妈的跟我装？”
　　陈三把手伸进王丹的毛衣里，熟练地推开里面的乳罩，在姑娘丰满柔软的乳房上揉弄起来。
　　“啊。”
　　王丹轻呼一声，娇躯猛的一颤。
　　这是王丹有生以来第一次被男人抚摸乳房，以前和男友约会情浓时，最多也只是让男友隔着衣服放在自己的胸脯上停留片刻，男友再想稍有动作，她就把他推开了。
　　可现在，被人家一下子就推开乳罩，实实在在地握住自己敏感的乳房，姑娘真是又羞又怕。
　　“求你，求求你，不要……”
　　她可怜巴巴地乞求着男人，却丝毫也不敢有反抗的动作。
　　陈三根本不理她，少女那娇俏柔弱的小模样只能更刺激起他的情欲，手从王丹的腋下猛地向上一撩，姑娘柔顺地举起双臂，仿佛是配合似的让人家一下子就把白毛衣给剥了下去，两团欺霜赛雪的大白奶子立刻扑腾着暴露在男人面前。
　　陈三随手把悬挂在乳房上方的奶罩扯落，让姑娘的上半身再无寸丝半缕。
　　一边随意地玩弄着王丹那对坚挺饱满的玉乳，一边问道：“叫什么名字？”
　　“王丹”光着上身的女大学生显得更加的温顺。
　　“多大了？”
　　“十九岁。”
　　“哪个学校的？”
　　“音乐学院的。”
　　“是吗？原来还是个大学生呀？这件事要是通知你们学校的话，你也就不用再继续上学了吧？”
　　陈三威胁道。
　　“不，不要，求你，不要通知学校。”
　　王丹哭着哀求，她知道这件事要是让学校知道，自己可就什么都完了。
　　突然觉得腰间一松，裤带已经被陈三解开。
　　“啊！别！”
　　王丹惊呼着，虽然万分惧怕面前的男人，但女性的害羞心理还是使她条件反射般地抓住陈三的手腕，“求求你，别这样。”
　　她哀求道。
　　“把手拿开！”
　　陈三阴阴地命令道：“是不是想让我现在就通知你们学校？”
　　王丹那点微不足道的反抗意念立刻便被击碎，她乖乖地松开双手，任凭男人三两下就把下身的牛仔裤和贴身的三角内裤剥到了膝下。
　　王丹羞得紧紧地夹紧两条雪白的大腿。
　　“裤衩子都扒了，还她妈的装鸡巴啥呀？把腿给老子叉开！”
　　陈三命令道。同时把手伸进姑娘两腿之间。
　　王丹不敢不从，按着男人手上用力的方向，驯服地分开双腿，方便人家抚摸她那芳草丛生的秘穴。
　　“小骚屄让鸡巴插过没有？”
　　陈三问。
　　“没，没有。”
　　王丹低声答道。
　　陈三早就感觉到王丹还是处女，但此时听她亲口说出，还是感到一阵兴奋。
　　一个未经人事的黄花处女，哪里禁得起御女无数的大色魔的玩弄，精神和肉体同时受到极度刺激的王丹，尽管极力控制，但只一会功夫，便已是浑身酥软，粉面含春，嫩屄里不知不觉流出了大量的淫水，两条大白腿不住的颤抖着，都有些站不住了，嘴里也忍不住发出轻微的呻吟。
　　“刚摸两下就她妈湿了？是不是她妈的欠操啊！”
　　“不，不是。”
　　王丹只感到羞愧难当，不知所措的辩解道。
　　“都这屄样了，还她妈的嘴硬。”
　　陈三揪住姑娘的长发，此时的美女大学生真是狼狈极了，虽然裤子还在自己的腿上，但被扒得堆叠在脚踝处的牛仔裤和里面的三角裤衩哪里还有任何遮羞的作用？
　　就这样，三点毕现，被扒得赤身祼体的美女大学生王丹被人家向牵狗一样拖到房间一侧的一面镜子前。
　　“跪这！”
　　命令声中，陈三一脚踹在王丹的腿弯处，“啊呀”姑娘惊呼着“扑通”一下，跪在镜子前面。
　　还没等王丹有所反应，陈三抬腿在她的后背上一踩，姑娘疼得又是“啊”的一声惨叫，被迫双手撑地，玉臀高耸，跪伏在镜子前面。
　　看到镜子里自己精赤的裸体摆出的羞人姿势，王丹顿感羞愧难当，她刚想爬起来，陈三踩在她后腰上的脚稍一用力。
　　姑娘纤细的腰肢立刻被踩得弯塌下去，雪白的臀峰更加高翘地耸了起来，仿佛被踩折了一样的痛楚令姑娘痛苦地呻吟起来。
　　“操你妈的，老实给老子撅着，再敢乱动一下，老子整死你。”
　　陈三恶狠狠地威胁道。
　　被玩得心胆俱寒的王丹，哪里还敢有半分违拗，她象一只被剥了皮的小母狗一样，高高地撅着少女丰满诱人的大白屁股，老老实实地跪伏在镜子前，一动也不敢再动。
　　没有任何性交经验的女大学生还不知道，她珍藏了十九年的处女肉体马上就要以这种难堪的姿势供人家享用了。
　　陈三的眼睛死死地盯着姑娘暴露无遗地臀峰溪谷，开始宽衣解带，很快便脱了个精光。
　　撸弄着硬挺地大鸡巴，走到王丹身后。向后一拉姑娘的头发，“大美女，好好看着哥怎么操你。”
　　由于害羞，王丹一直低垂着头，不肯看镜子里的自己，现在不得不仰起脸来。
　　“天那！男人那根又粗又长的大鸡巴象一杆比直的长枪一样耀武扬威地悬在自己高翘地臀峰上面，难道，难道自己这样，这样就要被他，被他给干了？他的那东西怎么那么大呀！”
　　王丹又羞又怕，娇躯忍不住颤抖起来。
　　忽觉脚上一松，运动鞋已经被人家拽了下来，接着挂在脚踝上的裤子也被彻底剥离了身体。
　　陈三用大鸡巴抽打着姑娘白嫩的屁股，发出“啪啪”的肉响，“大白屁股，看着就她妈的想操！”
　　“不，求求你，不要啊，不要……”
　　王丹无助地哀求着。
　　在姑娘可怜巴巴的哀求声中，男人粗暴地踢开姑娘的双腿，大鸡巴毫不客气的顶在她门户大开的肉屄上。
　　当鸡巴头子接触肉瓣的一刹那，姑娘的身子象触电一样的剧烈颤抖了一下。
　　“看来你还真她妈挺纯的！”
　　对于处女那种未经人事的羞涩和敏感，陈三感到非常满意受用，他并不急着操屄，反正现在高撅在胯下的两瓣大白屁股中间夹着的处女小嫩屄是属于自己的，自己想什么时候插进去，就什么时候插进去！
　　想怎么插，就怎么插！
　　“我的清纯玉女，老子马上就把你玩成一个小荡妇！”
　　说着，鸡巴头子在王丹的肉屄口徐徐磨擦挑逗。
　　姑娘的肉屄被大鸡巴刺激得又麻又痒，“啊，不，不要……”
　　她难过的娇喘着，呻吟着。镜子里那张俊俏的小脸红扑扑的，泛着春情，屄里涌出的淫水把鸡巴头子都弄湿了。

第4章 往事不堪回首在梦中（二）
　　陈三知道到了征服胯下美女的最佳时机，他双手卡住王丹的小蛮腰，让她下体丝毫不能动弹，大鸡巴缓缓向前挺进。
　　“啊，疼……求求你，不要……饶了我吧……不要……疼，求求你……”
　　在姑娘嫩声细语娇滴滴的乞求讨饶声中，又粗又硬的大鸡巴毫不留情的操开肉屄口的两片肉瓣，强行插了进去，少女的小嫩屄被大鸡巴操得就象一朵初绽的蓓蕾一样，立时缓缓绽放开来，很快，男人的整根大鸡巴就一分不留的完全占领了姑娘的肉穴，紧窄地处女嫩屄温柔地裹着男人的鸡巴，令陈三感到无比的舒爽惬意。
　　“操你妈的，都插进去了，还说不要。”
　　陈三羞辱着王丹，开始舒舒服服一下一下地操肉屄。
　　王丹虽是处女，但在挨干之前，就已经被陈三玩得春情萌动，淫水长流，在美女大学生的潜意识中，被人家操，只是早晚的事。
　　此时，处女屄真的被男人的大鸡巴给插进去了，身心俱疲的大美女王丹被陈三几下子就操出了性快感。
　　她本能地前后晃动着身体，配合男人的抽插，同时嘴里也忍不住发出“咿咿呀呀”性感的呻吟。
　　“怎么样大美女，老子操得你舒不舒服？”
　　陈三边干边问。……
　　“你妈了屄的，说话！”
　　“啊，舒，舒服，好，好舒服……”
　　强烈的性快感刺激得王丹已经暂时忘记了自己是在被人家强奸。
　　“喜不喜欢让老子操你？”
　　“喜，喜欢。”
　　“说操我，好好求求老子，今天老子让你爽个够！”
　　陈三得意地调教着雌伏在胯下的美女。
　　见王丹一个劲的呻吟，却不肯说出更下贱淫荡的话。
　　“操你妈的小浪货，屄里夹着鸡巴还她妈的装清高是不？今天非操死你不可！”
　　陈三嘴里骂着，双手用力卡住姑娘的纤腰，下身一阵大力狂插！
　　可怜刚满十九岁的黄花大闺女王丹，光光溜溜又白又嫩地祼体被操得如大海中的一叶孤舟般摇摆不定，瀑布般的长发在空中飞舞飘散，不时划出道道优美的弧线。
　　胸前垂吊的两团坚挺饱胀的大奶子，剧烈地晃来荡去，男人的下腹狠狠地撞击着少女高翘地丰臀，肉体撞击啪啪的脆响声中，姑娘的大白腚上又肥又嫩的白肉被干得“突突”乱颤，荡漾起阵阵白花花诱人的肉浪。
　　陈三每次都把鸡巴完全抽出王丹体外，然后猛然大力一枪到底，刚被开苞的处女小嫩屄就这样被男人又粗又长的大硬鸡巴一次又一次狠狠地操开插入，那原本还在茵茵芳草掩盖下羞答答夹得紧紧的肉瓣此时被操得花开蕊吐，蜜汁四溢，“咕叽，扑噗”的操屄声和王丹婉转娇啼的叫床声仿佛在为男人操屄助兴一般的交织在一起，刺激得陈三插进姑娘肉屄里的大鸡巴更硬更挺！
　　“啊……轻点……啊……好厉害……求你……轻一点……啊……服你了……”
　　姑娘被干得不住的叫饶。
　　“贱屄，快求老子用大鸡巴操你！”
　　陈三命令道。……
　　“快说！操你妈的！”
　　“啊，操我，求你，求你操我！求你用，用你的大鸡巴使劲操我！要被你，被你操死了……啊，大鸡巴，好厉害，操我……操死我吧……”
　　王丹终于还是被陈三操得带着哭腔不能自制的浪叫出来。
　　王丹是学音乐的，嗓音本来就清脆动听，此时被占有的肉体和已经屈服的心理在男人淫威的摧逼下，激发出最原始的冲动，她娇滴滴“大鸡巴，操我”的嫩声叫春声，简直成了男人操她最好的伴奏音乐，说不出的刺激诱人。
　　撅着大白屁股，又被人家从后面狠狠地操了十几分钟，王丹到达了有生以来第一次性高潮，与此同时陈三也在姑娘嫩声娇啼中兴奋到了极点，一股股滚汤的阳精象子弹一样射进少女的屄里。……
　　陈三本来想干了这个漂亮女孩子爽一爽过过瘾，然后再敲诈些钱财也就算了，这也是他惯用的伎俩。
　　但从他剥光了王丹的那刻起，就突然改变了主意，这个女大学生的身子实在是太美太诱人了。
　　白腿黑屄，翘臀丰乳，既有少女的清纯，又有少妇的丰韵。
　　再配上那张白嫩漂亮的瓜子脸，真是不可多得的尤物。
　　当确定她还是个未经人事的黄花大闺女时，陈三更是兴奋，暗生邪念一定要长期占有姑娘美丽的胴体。
　　毫不费力就享用了这朵含苞待放的处女花，她那长满黑毛又紧又窄的小肉屄以及挨干时婉转承欢的嫩声浪叫都让陈三倍感受用。
　　林伟健哪里知道，当天晚上就在他被两个警察严刑逼供时，他的宝贝女朋友王丹却被陈三扒得光光溜溜，就象一个刚结婚的小媳妇一样千娇百媚的让男人骑在胯下，用十九岁黄花大闺女那雪白性感的肉体把陈三伺候得舒舒服服。
　　他被关了三个晚上，他的女朋友也被陈三睡了三个晚上，嘴、屄、屁眼无一幸免的让陈三操了个够。
　　他看到的那段录像是陈三设下毒计，为了刺激他专门录的，那时，王丹早就心甘情愿的成了陈三的性奴隶。……
　　刚一得知儿子出事的消息时，彭菲还没感到如何紧张，小孩子能出什么事，大不了又在学校和人家打架斗殴了呗。
　　但听电话里通知她的民警的口气，似乎又不那么简单。
　　在公安局里，当一个刘姓警察面对面的告知她，她的儿子林伟健已经畏罪跳楼自杀时，她几乎不敢相信自己的耳朵，以至于连续数次问那个警察是不是搞错了。
　　她没有昏过去，甚至连泪水都没有流出眼框，能坐上建设银行分行行长位置的女人和一个普通的家庭妇女肯定不一样。
　　但她毕竟是一个母亲，在这一点上所有的女人都是相同的。
　　感觉浑身的骨头仿佛都被抽去了一般的彭菲无力的瘫坐在那里，沉默了好一会，提出的第一个要求就是想见一下儿子的尸体。
　　可那位警察告诉她，这个案子必须局长亲自处理，她想看儿子的尸体也得去找局长。
　　丢了魂似的彭菲简直都不知道自己是怎么回到单位的，给在香港谈生意的老公打了几个电话，可老公的随行秘书说，她现在也联系不上老板。
　　仿佛与世隔绝一样一个人呆呆的坐在自己的办公室里，手里照片中的儿子依然笑得那么阳光灿烂，可现实中却已经是阴阳相隔。
　　还记得前几天和儿子一起送老公去机场的时候，老公对他说“将来一定要把我的事业发扬光大。”
　　当时儿子却不屑的撇撇嘴说“我要当一个歌手，要四处流浪，要自由自在的飞翔，决不成为金钱的奴隶。”
　　那一瞬间，彭菲从儿子那微翘嘴角的神态，那略带傲气的表情，找到了年轻时的自己。
　　可现在，他真的飞走了，就这样不明不白一句话也没留的走了……
　　从记事起就没有哭过的彭菲此时已是泪出雨下……

第4章 往事不堪回首在梦中（三）
　　下午三点的时候，公安局那个姓刘的警察打来电话，让她五点钟去局里找陈局长。……
　　“陈局长，我儿子一定是冤枉的，他不可能自杀，我要看看他的尸体！”
　　在陈三的办公室里，彭菲迫不急待的说道。
　　陈三不动声色地盯着彭菲，他真没想到，一个四十出头的女人居然还会有如此秀丽的容颜。
　　白晰俊美的脸蛋，凹凸有致的身体包裹在蓝色的制服中，浑身上下洋溢出一种职业女性那种独有的气质。
　　怎么看也不会让人和一个四十岁的女人联系到一起。
　　可能是由于过分激动，彭菲的脸色显得有些苍白，更透出一种冷艳凄楚的美感。
　　陈三知道林家非常有钱，所以今天他本想在摆平此案的同时再顺便勒索点钱财也就是了。
　　可此时一见到身穿工作制服，长相和气质都非常出众的彭菲，色狼的本性马上就暴露出来。
　　“妈的，这小子和我肯定是前世的冤家对头，反正已经把他的女朋友给操了，今天，他妈老子也操定了！这小子到阎王爷那愿意怎么告就怎么告吧，老子先爽够了再说。”
　　陈三心中发狠道。
　　“你儿子是不是冤枉的，你说了不算，我说了也不算，法律是讲证据的。”
　　陈三冷冷地说道，同时，扔给彭菲一份笔录。
　　上面描述的事实是：4日下午，音乐学院的学生林伟键与一“小姐”去酒店开房，因嫖资产生纠纷，“小姐”离去后，恰好酒店服务员许婷从客房门口经过，被林伟健拖进房间奸污。
　　许婷报案后，警察将当事人带回公安局审讯。
　　经长时间的说服教育，林伟健对所犯罪行供认不讳。
　　5日中午，林伟健趁上厕所之机，从六楼跳下，抢救无效身亡。
　　“这不可能，他那么胆小，他还是个孩子，假的，一切都是假的……”
　　彭菲手里拿着那张印着儿子手印的供词，嘴里不停的念叨着。
　　“可能不可能，先欣赏一下这个再说吧。”
　　陈三起身打开电视机，“这是酒店的监控录像。”
　　电视里，一个光着身子的男人象发疯了一样把一个年青的女子压在身下，那女子拚命的挣扎反抗，并不停的呼救，但身上的衣服还是很快就被扒光了。
　　接下来，就是赤祼祼的强奸画面……
　　虽然画质不是特别好，但彭菲一眼就认出了那个男的绝对是自己的儿子林伟健。她再也看不下去了，绝望的闭上了眼睛。
　　突然觉得有人抱住自己，慌忙睁开眼睛，原来不知何时陈三已经坐在她身边，一只手臂环绕着她的脖子，手掌刚好按在她的胸前。
　　“陈局长，你要干什么？”
　　彭菲惊惶失措地推开陈三的手，“请你放尊重点，否则我可要喊人了。”
　　陈三一点也不紧张，他色迷迷地盯着彭菲漂亮的脸蛋。不紧不慢的说道：“彭行长，你知道你儿子为什么自杀吗？”
　　“这，不知道。”
　　彭菲的确没想明白儿子为什么要自杀，就算他犯了强奸罪，也是罪不至死呀？
　　“因为他觉得自己做了见不得人的事，再也无法面对昔日的同学、老师、朋友和亲人。嘿嘿，但是他却不知道，就算他自杀了，事实依然是事实，知道真相后，谁也不会原谅他的。”
　　陈三的话象针一样刺在彭菲的心坎上。
　　她不得不相信陈三的话，从小到大，自己的儿子的确很爱面子。
　　陈三早已注意到彭菲脸上的变化。
　　“彭行长，要是你不想让你儿子的灵魂得到安息的话，我马上就通知他的学校，明天报纸的头版头条一定会有一条大家津津乐道的新闻了，哈哈……”
　　彭菲的身子微微颤抖起来，当陈三再次把手按在她胸脯上的时候，她没有反抗。
　　“这件事的真相目前只有我和两个警察知道，只要你老老实实的听话，我可以让所有的人永远都不知道，你们夫妻的声誉也不会受到任何损害。”
　　说着，陈三的手已经开始在彭菲丰满的胸脯上揉弄起来。
　　“我，我要看看我儿子的尸体。”
　　彭菲哽咽着说。
　　“当然可以了，一会我就带你去，只要你乖，什么都好办。”
　　陈三一粒粒地解开她制服的扣子。
　　彭菲没再说什么，身子渐渐瘫软在陈三怀里。
　　彭菲胸前那对雪白丰硕的大乳房很快就被陈三从她蓝色的制服里掏了出来。
　　柔软的乳肉在陈三手中变换成各种形状，男人有技巧的抚摸，把彭菲的两团豪乳刺激得更加坚挺，乳头也渐渐有些硬了。
　　“陈局长，不，不要，会让人看见的……”
　　彭菲呻吟道。
　　“怕什么，这里是我的天下。”
　　陈三得意的说着。
　　拉起彭菲让她背向自己站立着，从后面拦腰抱住她，双手非常方便的继续按在赤祼的双乳上尽情的摸玩，下体则紧紧贴在她丰满的大屁股上。
　　虽然隔着裤子，但女人软绵绵的臀肉仍然让陈三倍感受用，贴在臀丘上的鸡巴一下子就硬了起来。
　　陈三左右摇晃着下体，体会着肉棒和女人屁股磨擦的快感。
　　彭菲已经明显的感到了男人下体的变化，她当然知道陈三要干什么，可是自己真的没有反抗的勇气。
　　这样被陈三推着慢慢走到办公桌前面，然后上身被按趴在冰凉的桌面上。
　　陈三从后面毫不费力就扯开了女行长的裤带，几下子把她的裤子和里面的内裤扒了下去。
　　大鸡巴在彭菲肉滚滚的大白屁股上啪啪抽打了几下，一下子就操进了她的肉屄。
　　光天化日之下，在公安局长的办公室里，干这样一个身穿工作制服漂亮高雅的女银行行长，陈三感到格外的刺激。
　　大鸡巴越插越快，越插越猛，把彭菲干得不住的呻吟，怕被人听见，极力控制却仍然漏出的声音，真是说不出的淫荡诱人。
　　彭菲包里的手机忽然响了起来，她身子一震，示意陈三停下来。
　　正干得兴起的陈三根本不理她，一边抽送着，顺手从她的包里掏出手机，塞到她手里。
　　“接吧。”
　　陈三命令道。
　　彭菲看了眼来电号码，是自己的老公。她知道哀求陈三也没有用，稍微犹豫了一下，还是接通了电话。
　　“喂，老公，你咋才回呀？”
　　彭菲尽力控制着使自己能够发出平静的声音。
　　一听是女行长的老公，陈三顿时更加冲动。他双手掐紧女人的腰身，大鸡巴突然狠狠的刺了进去。
　　彭菲被干得忍不住发出“啊”的一声惊叫，但随即赶紧闭紧了嘴。
　　电话那边的丈夫显然听出了异样，一个劲的问她发生了什么事情。彭菲用一只手按住手机的话峝，转过头用乞求的眼神看着陈三。
　　“陈局长，求求你，不要，不要这样。”
　　她象一个做错了事的小孩子一样，柔声细语的哀求着男人。
　　陈三得意的俯下身子，把嘴凑到彭菲的耳边，轻声问道：“彭行长，喜欢我操你吗？”
　　下面的大鸡巴一刻未停的在她的肉屄里缓缓抽送着。

第4章 往事不堪回首在梦中（四）
　　见彭菲没有回答，陈三突然再次加快了插干速度，小腹大力撞在女人的大白屁股上，发出啪啪的肉响。
　　“喜，喜欢。”
　　女行长有些颤抖的低声说道。
　　“喜欢什么？说清楚。”
　　陈三继续追问。
　　“喜欢，喜欢被你操。”
　　彭菲的脸上飞起少女般的潮红，那种既羞又怕的表情，让陈三产生一种征服的快感。
　　“一会用你的小嘴给老子啯啯鸡巴怎么样？”
　　陈三得寸进尺的说道。
　　“……什么……什么都听你的……”
　　女行长温顺的回答。
　　陈三把嘴凑到彭菲的嘴边，彭菲立刻知趣的张开小嘴。任凭陈三亲吻了上去，并主动把香舌送到男人嘴里，供人家品咂吸吮。
　　这个时候，彭菲的手机再次响了起来。
　　原来刚才她老公在电话那头喊了半天，见她不说话，但电话里似乎还有些声音，就是听不清楚，便挂断了电话，重新打了过来。
　　这次陈三没再难为彭菲，他一边不急不徐舒舒服服的用大鸡巴操着女行长那柔软多汁的肉屄，一边用双手揉摸着她那两瓣又白又肥的大屁股。
　　“老婆，出什么事了，刚才你怎么不说话呀？”
　　电话那边传来急促的声音。
　　“啊，没事，这里信号不太好。”
　　彭菲说：“下午给你打电话也没找到你，伟健出了点事。”
　　一提到儿子，彭菲心里猛的一陈刺痛，她咬了咬牙，强稳住心神：“我现在在公安局呢，具体情况还不清楚，一会我再打给你。”
　　电话那边的林子涵作梦也不会想到，此时和他通电话的妻子正光着屁股趴在办公桌上让人家干呢。
　　“好，我知道了，你小心点，一会再给我打电话。”
　　彭菲如释重负的挂断了电话，撅着大白屁股，让陈三从后面又是一阵猛操。
　　彭菲虽然美貌，但毕竟是年过四十的女人，阴道远没有陈三干过的那些黄花闺女的紧凑。
　　陈三之所以能够非常兴奋的奸淫她，主要还是相中了她穿着工作制服的独特气质和她是银行行长的特殊身份。
　　现在这个有着高贵优雅气质的女银行行长已经光着雪白的大屁股，老老实实的趴在办公桌上供自己随意的奸淫了，当初的神秘感也就一扫而光，觉得银行行长的骚屄原来也不过如此，还是那些十八九岁的学生妹操起来更舒服一些。
　　想到此处，男人抽送的速度逐渐缓慢下来，大鸡巴有一搭没一搭的在彭菲的肉屄里又操了几十下，男人突然停止了抽插，将阴茎缓缓地拔了出来。
　　见身后没有了动静，以为男人射了精，被干得浑身酥软的彭菲费了好大劲再从办公桌上爬起来，刚想弯腰去提被扒到膝盖下面的裤子，却听身后的男人坏笑道：“彭行长，你可别忘了刚才答应我的事。”
　　彭菲扭回身，只见陈三叉着双腿大刺刺的坐在沙发上。两腿之间的家伙比直的耸立着。
　　“天啊，干了这么久，还没射？怎么能那么大？”
　　虽然已经被人家干了好一阵子，但直到现在才第一次看到男人的阴茎，又粗又长，比自己丈夫的大多了。
　　“难怪……难怪刚才被他干得那么有感觉。”
　　彭菲情不自禁的想到这，脸“腾”的一下子红了，赶紧弯腰提起裤子。
　　“我，我答应你什么了？”
　　她边系腰带边不知所措的问陈三。
　　“妈的，这么健忘，赶紧用你的小嘴给老子吹一管。”
　　陈三用手指着胯下坚挺的阳具说。
　　“这，这怎么可以？”
　　彭菲颤声说道。
　　“你要是她妈的说话不算数，可别怪老子言而无信啊。”
　　陈三阴阴地说。
　　彭菲的身子剧烈的颤抖了一下，她知道此时的自己已经别无选择，她轻轻咬了咬牙，怯生生走到陈三面前。
　　刚想俯下身子，突然听陈三说道：“谁让你把裤子提起来的，老子就喜欢女人光着屁股给老子吹。”
　　彭菲哪里还敢有半点违拗，乖乖地自己解开裤带，在陈三淫邪目光的注视下，把刚刚提起来还不到一分钟的制服长裤和里面的内裤重新褪到膝下。
　　不用陈三发出命令，便乖乖跪伏在他的胯间。
　　那根比自己的丈夫大得多的大肉棒就在面前直挺挺的耸立着，想到刚才被它插得死去活来的情景，心中猛的一荡，脸上泛起少女般的潮红，只觉得浑身酥软，不知不觉地便已经张开性感的小嘴把那根刚从自己屄里抽出来湿淋淋的肉棒含了进去。
　　彭菲那种小姑娘般娇羞的表情当然不会逃过陈三的眼睛，想到刚才还是身穿蓝色工作制服，一脸端庄高雅气质的女银行行长，此刻却赤身光腚地撅着大白屁股跪伏在地为自己吸吮鸡巴，陈三心中一阵得意。
　　彭菲有生以来还是第一次为男人口交，但已经四十岁的她当然知道如何才能让男人舒服。
　　她用小嘴温柔的含住男人的阴茎，小心翼翼的上下套弄着……
　　“彭行长的技术也不行啊，是不是没为男人啯过鸡巴呀？今天哥好好教教你……”
　　看到彭菲生疏的动作，陈三感到更加刺激。
　　“咚咚咚”敲门声把正在一心一意为男人口交的彭菲惊得花容失色，她慌忙吐出嘴里的阳具想站起来，却被陈三一把按了下去。
　　“别停。”
　　男人命令道：“别扫了老子的兴，怕什么？”
　　彭菲只好无奈地把鸡巴再次含进嘴里。
　　“谁？”
　　陈三问。
　　“局长，是我。”
　　门外传来一个清脆的女声。
　　“进来吧。”
　　陈三说。
　　陈三轻描淡写的一句话听在彭菲的耳朵里却如同炸雷一般，把她的魂都吓飞了。
　　可当时根本没有给她做出任何反应的时间，陈三的话音刚落，门就“吱”的一声开了。
　　“这怎么可以……可以让别人看见。”
　　一瞬间彭菲只感到大脑中一片空白，简直不知自己身在何处，可是脑袋依旧机械地上下耸动着。
　　推门而入的是一个身穿警服的年轻女警，看年纪最多也不过二十二三岁，个子不高，长得娇小玲珑。
　　此人名叫付冰，大学毕业分配到公安局工作还不到一年的时间，原来做户籍管理工作，后来被陈三看中，硬是给干了，付冰寻死觅活的闹了几天，最后还是乖乖地做了陈三的情妇。
　　陈三为了玩着方便，就把她调过来当了自己的秘书。
　　付冰看到屋子里的情形，顿时臊了一个大红脸。
　　“陈局……我……我不知道……”
　　说着，转身就要出去。
　　“有她妈什么不要意思的，没看过啊？”
　　陈三有些不高兴的说道：“把门关好，过来。”
　　付冰不敢不听，带好门怯生生地走到陈三身边。

第4章 往事不堪回首在梦中（五）
　　“咦，这不是……”
　　付冰此时已经看清楚了跪伏在地上的彭菲。
　　“怎么？你认识她？”
　　陈三饶有兴趣的问。
　　“嗯。”
　　付冰轻轻点了点头，“我表姐就在她们银行上班。她，她不是刚进来不大功夫吗？这么快就被你，被你……”
　　彭菲万没想到进来的女孩居然还认识自己，极度的羞耻感令她的身子一阵剧烈的颤抖，但此时的她真的不敢有任何反抗的动作。
　　“被我怎么了？嗯？”
　　陈三明知故问道。
　　“这大白天的，你也不怕让别人看见？还让人家，让人家光着身子给你……”
　　付冰避开陈三的问话，慌不择言的说道。
　　“小宝贝，还跟我装清纯是吧？光着屁股吸硬了操着多她妈方便啊？”
　　陈三下流的说着，同时推开一刻未停为自己口交服务的彭菲，慢条斯理的走到她身后。
　　又长又粗的大硬鸡巴非常方便的顶在彭菲高高撅起的肉屄上，当着付冰的面，一下子就给插了进去！
　　居然在有第三者在场的情况下让人家给干了！彻底绝望的女行长认命似的发出一声无奈的呻吟。
　　陈三感到此时彭菲的肉屄微微颤动着夹紧自己的阳具，很是舒服受用。
　　知道是因为在这种场合下操她，令她产生了更强烈的心理刺激所致。
　　得意地抱紧彭菲的大白屁股，就是一陈猛操。
　　干得彭菲哪里还顾得上有外人在场，嘴里“伊伊呀呀”的浪叫不止。
　　一旁的付冰虽然已经被陈三干过多次，也不是第一次看他奸淫其她女人，但这种淫靡的场景还是令她面红耳赤，芳心突突乱跳。
　　“局长……没事的话……我……我先出去了……”
　　付冰用请求的口吻问道。
　　“朝哪走？今天三哥高兴，来，一起玩。”
　　陈三一把拖过想转身离去的付冰。
　　付冰只是象征性的挣扎了几下，就被陈三按倒在地，高高翘着圆翘的小屁股并排和彭菲跪伏在一起。
　　两女不约而同的侧目观瞧，四目相对，同时为自身所处的境地臊得赶紧低下头去。
　　“哗哗”几声轻响，彭菲用眼睛余光向后扫了一下，发现身边女警察的裤子和自己一样也被扒了下来。
　　一个是身穿银行制服身材丰盈的中年美妇，一个是身穿警服娇小玲珑的妙龄女警，此刻同时被扒了裤子撅着纤毫毕现的屁股并排跪伏在地，彭菲的屁股丰满多肉，付冰的屁股圆翘挺拔，相同之处都是仿佛能捏出水来一样的又白又嫩。
　　陈三看得性起，狠狠地在彭菲的屄里操了几下，抽出鸡巴，一下子插进了付冰的小嫩屄。
　　彭菲感觉到身边小女警的身子猛的向前一荡，同时听她嘴里发出一声低呼。
　　知道肯定是被那根刚从自己屄里抽出去的鸡巴从后面给插进去了。
　　彭菲偷眼看了看旁边的付冰，真不敢相信，这样一个身穿警服清纯秀丽的美女警察让人家这么轻易的就给干了，而且居然还是穿着威严庄重的警服就让人家给插了进去。
　　看看少女那张清纯俊美微微泛红的俏脸和上身整齐的警服，谁也不会相信此时此刻她的小嫩屄里居然插着一根硕大的阳具。
　　“冰儿，还是你的屄更紧凑一点。”
　　说着，陈三在后面开始疯狂的抽送，把付冰娇小的身子干得仿佛要飞了起来。
　　“啊……喔……轻点……求你……局长……轻一点啊……啊……哥……轻一点……”
　　付冰被干得上气不接下气的一个劲求饶。
　　“他，他太强大了，这么久还不射。”
　　看到身边的女孩儿被陈三几下子就干得欲死欲仙的样子，彭菲情不自禁的冒出这样的想法。突然觉得下体一胀，知道男人又开始操自己了。
　　陈三操一会付冰，操一会彭菲。
　　一根粗大的鸡巴轮换着在两个美女的屄里肆意的进进出出。
　　两女开始还尽量控制着不肯发出太大的声音，到后来再也顾不得许多，淫声浪语比赛一般的都叫了出来。
　　最后，陈三还是在付冰的小嫩屄里干出了感觉，想到这是第一次干彭菲，快要射的时候，把鸡巴从付冰的屄里拔出来，插进彭菲的屄里，又插了十几下，才开始舒舒服服地在女行长的肉屄里爽射……

第5章 昙花乍现今安在（一）
　　儿子已经死亡的消息没有在电话里告诉丈夫，丈夫有心脏病，儿子已经没了，总不能再失去丈夫吧。
　　更何况自己已经在儿子的死亡书上签了字，明天早上就要火化了，告诉丈夫也只能让他早一日多分担一份痛苦而已。
　　此后几天，彭菲都是忐忑不安的上班，深怕有人在背后指指点点，好在一切如常，没有任何异样。
　　这件事陈三果然处理得很严密，甚至连林伟健死亡的消息都很少有人知道，知道的也只知道是“因突发急病死亡”一个多月后，林了涵从香港回来了。
　　当他听到这个让他作梦都想不到的消息时，一句话也没有说就昏了过去。
　　现年48岁的林子涵生有一对双胞胎儿女。
　　女儿林佛菊也就是林伟健的妹妹和哥哥在一个班级读书。
　　事业有成的林子涵重男轻女的思想特别严重，他总认为，女儿迟早是人家的，只有儿子才是自己的。
　　所以，一心只想让儿子继承他的事业，儿子就是他的未来他的希望，但现在，仿佛只是一瞬间，一切都没有了。
　　由于抢救及时，二十天后，林子涵出院了。
　　出院后的第一件事就是找来了他最要好的朋友沈拓。
　　沈拓现任H市建设局局长，可以说是手眼通天的人物。
　　林了涵和沈拓是从小一起长大的铁哥们，现在家里出了这么大的事，他首先就想到了沈拓。
　　“这里一定有问题，就是砸锅卖铁我也要上诉，我就不信国家的法律不管用。”
　　林子涵恨恨的说道。
　　一向能言善辩的沈拓今天却是一直保持沉默，只是在一边静静的听着。
　　此时却突然插了一句：“子涵，国家的法律要是真管用的话，你能有今天吗？”
　　这句话无异于冷水浇头，让激动不已的林子涵瞬时冷静了许多。
　　他当然能听懂沈拓的话，林子涵只有高中文化，早年下海经商，却是干什么赔什么，弄得一贫如洗。
　　后来靠着好朋友沈拓的关系搞起了房地产，他知道，无论是他搞到的地皮还是从银行贷的款，都是不符合法律程序的。
　　“要是依法办事，也许我现在还是个穷光蛋。”
　　林子涵喃喃自语道：“可是，可是那是我的亲生骨肉啊！哥，你说我能甘心吗？就这样不明不白的，人就没了……”
　　林子涵痛苦的抱住自己的脑袋。
　　“你家弟妹在伟健的死亡书上签字之前，曾经打电话征询过我的意见。当时她说，公安局现在掌握伟健犯罪的确凿证据，也有伟健自杀的目击证人，而且这件事是由公安局长陈志龙亲自办理的……”
　　“当时，我只送了她四个字‘息事宁人’。子涵，你我从小一起长大，如亲兄弟一般，我一直把伟健当成自己的孩子看，听到他发生意外，我也非常痛心，但你知道我为什么告诉弟妹‘息事宁人’吗？”
　　“为什么？”
　　林子涵迫不急待的问。
　　“虽然无论我怎么追问，弟妹都不肯说出公安局究竟掌握了伟健什么犯罪证据，但凭弟妹的智商，这‘确凿证据’——恐怕是不好翻案吧……子涵，死无对证啊！”
　　沈拓无奈的摇着头继续说：“我们没有任何证据说伟健是冤枉的，我们唯一能作的就是请求尸检。可这有必要吗？不用检我都能猜测得到，伟健肯定是从楼上摔下去的，公安局提出的说法不会留给我们留下任何破绽。”
　　沈拓顿了一下，又接着说道：“再有，陈志龙是何许人也，你可能不太清楚。”
　　“我，我听说过。”
　　林子涵接口道：“听说此人就是一个流氓。”
　　沈拓摇了摇头道：“你们知道的都是些表面现象而已，你可知道此人的后台是谁？”
　　看着林子涵一脸迷惑的看着自己。沈拓把嘴凑到林子涵耳边，压低声音说出了一个人的名字。
　　“这，这怎么可能？”
　　林子涵的额头立时渗出了汗珠。
　　“这消息绝对可靠，张晓东的案子，傻子都能看明白，你知道张晓东死后，他的老婆被谁搂进被窝了吗？子涵，算了吧，不用说你找不到证据，就算你真的能找到也绝对告不赢的。”
　　“逝者已矣，生者如斯”这是沈拓临走时劝他的最后一句话。……
　　黄昏，一辆崭新的奔驰轿车停在了位于H市郊的“兰亭宾馆”门前。陈三刚从车上下来，酒店门口身穿大红旗袍的侍应小姐就立即迎了上来。
　　“先生，您好！”
　　一张甜甜的笑脸对他打招呼。
　　陈三一看，是一个身材苗条，瓜子脸，肌肤白皙的少女，不过他却从未见过。
　　陈三微微朝少女点了一下头，目光不自觉地向她高高耸起的胸部望去。
　　那少女立即发觉男人的目光所在，俏脸儿不由一红，刚想开口把陈三请进酒店，从门里面已经快步闪出一人，来到陈三近前，满脸堆笑道：“三哥来了，快请进快请进！”
　　这人正是兰亭宾馆的总经理韩雪茹。
　　陈三是兰亭宾馆的幕后老板的事，只有韩雪茹一个人知道。
　　这韩雪茹芳龄31岁，这个年龄段的女人，尤其是美女，用陈三的眼光来看，是最值得享用的，不但风韵十足。
　　更且美味多汁。
　　今天韩雪茹薄施粉黛，一身剪裁合体的深色西装套裙，内着雪白的衬衫，将她丰满高耸的胸乳和浑圆肥腻的玉臀衬得呼之欲出，看起来着实性感丰腴。
　　陈三颔首笑道：“原来是韩总啊！”
　　那个迎宾小姐见这位先生与总经理认识，赶忙知趣的退到一边。
　　陈三随着韩雪茹走进酒店，韩雪茹问：“三哥，您是约了人，还是……”
　　陈三在她软绵绵的屁股上用力捏了一下，在她耳边低声说：“宝贝儿，我就是想你了。”
　　韩雪茹脸一红，向两边扫视了一眼，悄声撒娇道：“三哥，别让人看见。”
　　两个人来到陈三专用的包房，韩雪茹轻轻地把门带上。
　　“三哥，您看，上回您走后，我按照您的意思，叫人又细细装修了下……”
　　“唔，是啊，好象花都是新插的呢。”
　　陈三贴近她，一只手自然地搭到她的腰肢上。
　　韩雪茹娇躯一颤，却没做出迟滞的反应，仍旧笑道：“是啊，三哥真仔细，我让她们天天两次更换呢……唔……”
　　话未说完，却被陈三一把抱住，吻了个结结实实。
　　“哥……”
　　韩雪茹眼神有些迷离。
　　“继续说，我听着呢！”
　　陈三松开她，让她站直了身子，但他的手却已经熟练地解开了她胸前的衣扣，伸进去捋起她的乳罩，握住她硕大饱满的乳房，揉了起来。
　　韩雪茹果真继续说着，只是双颊迅速泛起了一片红晕……
　　陈三满意地拥着她，细细地轮流把玩着她两只肥嫩白净的奶子，耳朵里也不知听没听进去韩雪茹说的是什么。
　　“哥……啊……”
　　韩雪茹终于忍不住颤声道。
　　“怎么了？”
　　陈三依然好整以暇地玩捏她的乳峰。

第5章 昙花乍现今安在（二）
　　“人家……人家的屄都湿了……”
　　韩雪茹咬咬嘴唇，抬眼看着陈三，羞涩道。
　　“哦？……屄湿了想怎样？”
　　陈三握住她的一只乳房，用力握拧两下，挑逗道。
　　“嗯……人家想和你……和你性交……和你交配……求你把大鸡巴……插到妹子的骚屄里……操屄……操妹子欠操的小贱屄……好吗？……”
　　被弄得发了情的韩雪茹一边柔声细语的说着男人爱听的淫词浪语讨男人的欢心，一边雌伏在男人怀里难过的扭动着娇躯。
　　陈三得意地淫笑着，松开她，顺势坐在一旁的椅子上，拉开拉链，掏出已经有些硬挺的阳具。
　　韩雪茹立刻知趣地跪伏在陈三的两腿之间，张开嘴开始为陈三口交。
　　陈三微闭双目，享受着胯下美人的口交服务。大约过了十几分钟，才满意地说道：“好了，上来吧。”
　　接到命令的韩雪茹这才敢张嘴吐出那根被她用嘴虢得充分勃起，湿淋淋的大肉棒。
　　她从餐桌上扯下一条餐巾铺垫在陈三的裤子上，然后撩起裙子，褪下丝袜坐了下去。
　　“啊——”韩雪茹忍不住深吸一口气，灼热粗大的鸡巴彻底没入阴道的瞬间，那充实的快感让她一阵阵的眩晕……
　　无须陈三动一下，韩雪茹便使尽浑身的解数，吞套旋磨地主动动作起来，陈三只是不停虐辱她的双乳，那两只原本白净饱满的乳房已经被陈三掐拧得青一块紫一块地满是伤痕了……
　　“雪妹妹真是长得越来越漂亮了呢。”
　　陈三仔细端详着韩雪茹雪白的脸蛋说。
　　“……是吗……三哥喜欢看就好……妹子的脸蛋、乳房、小屄都是给三哥长的……给三哥看的……给三哥玩的……”
　　韩雪茹卖力的用肉屄套弄着男人的大鸡巴的同时，娇喘吁吁地接着说道：“……妹子无论长得有多漂亮……在三哥你面前……人家永远还不都是个……是个随时随地等着被你插、被你干、被你操的贱屄……只要三哥高兴，随时随地都可以把鸡巴插进妹子的屄里，一边欣赏着妹子上面漂亮的脸蛋子，一边用大鸡巴舒舒服服的操妹子下面欠操的贱屄……”
　　女人骚浪的话语刺激得陈三冲动起来，他开始配合她上下起伏的身子一下一下向上挺动下体，每一次都把鸡巴插到女人肉屄的最深处。
　　“……啊……好爽……哥真会……真会操屄……”
　　韩雪茹浪叫着，把嘴贴到男人耳边腻声道：“妹子长着这张漂亮的脸蛋子……就是为了给哥操屄助兴用的，人家长得越漂亮，你就越喜欢操人家……人家长得越漂亮，你操人家时就越爽……越过瘾……是吧……我的好哥哥……会操屄的大鸡巴亲亲好哥哥……啊……好强……好厉害……大鸡巴哥哥……用力操你漂亮妹子的小浪屄……好舒服……好老公……操得妹子爽死了……”
　　突地，陈三感觉韩雪茹浑身一阵剧烈的颤栗，呼吸急促，那紧裹着肉棒的阴肉也抽搐挟动起来，知道她就要到达高潮，连忙加速向上用力连连顶动，同时两手紧紧握住她的乳峰，登时韩雪茹尖叫一声，浑身猛地一抖，随即便整个地软了下来……
　　“亲哥哥……好哥哥……妹妹舒服死了……好老公……你真棒……真会操屄……操得妹子爽上天了……太舒服了……”
　　韩雪茹垂在陈三肩头，不停娇喘着地在他耳边轻轻昵语道。
　　陈三抚摸着她的丰臀，佯怒道：“你爽了，可我还没呢！”
　　韩雪茹闻听忙勉强抬起头来，羞涩道：“对不起，我实在……哥……我用嘴帮你吹出来……好吗？”
　　说着就要起身。
　　陈三笑着摇摇头道：“逗你玩儿呢，我今晚还有事，只是想和你亲热亲热，并没想射出来！”
　　韩雪茹听了，总算放下心来，但一想到那根刚刚干过自己的大鸡巴马上又要插进其她女人的屄里，不禁隐隐地有些失望和妒嫉。
　　“不知道三哥节约精力想干哪个大美女呀？”
　　韩雪茹在陈三的怀里酸溜溜的说。
　　“一会你就知道了。”
　　陈三轻轻抚摸她的双乳接着说：“看，都把你的奶子弄得淤紫淤紫的了，疼不疼？”
　　“嗯……有一点……不……不疼……只要三哥玩得高兴就好……”
　　韩雪茹见陈三关心自己，又有些高兴起来。
　　“好了，来，起来吧，别洇出来弄湿了裤子。”
　　陈三轻轻一托她的屁股，韩雪茹忙站起身，却见那垫在下面的餐巾上一大滩半透明的淫液，不由脸又是一红，忙小心地揭起来，总算那餐巾厚而且大，只在陈三的裤子上隐隐地印上了些湿痕，却不致留下白色的沉淀物。
　　韩雪茹用嘴轻柔地替陈三把阳具上的粘液清理干净，那根粗大的阳具依然高高的挺立着。
　　“哥，真大！人家只要一看见你的大鸡巴，屄马上就软了……”
　　韩雪茹献媚的抬头望着男人。
　　“小骚货，哪天有时间我让你爽个够！”
　　陈三拉上裤子的拉链。
　　“来，坐下吧。”
　　陈三轻轻拉着她的手，韩雪茹温顺地拉过一张椅子坐下，斜靠在陈三怀里。
　　陈三也温柔地替她整理好弄乱的衣裙，然后轻轻地隔着衬衫摩挲她的双乳，那胸罩早已被他扯掉了扔在桌子上。
　　韩雪茹享受着陈三的温存，一声不吭。
　　“你老公要看到这上面的青紫怎么办？”
　　陈三捏着她软软的右乳。
　　“不用担心……今晚我就睡在店里……再说了……就算他知道是三哥你弄的……又能怎样？那次在我家……三哥当着他的面操我……他还不是连个屁也不敢放……”
　　陈三阴笑一声，道：“你老公还算识实物，否则我早把他废了！”
　　忽然想起什么似的说道：“对了，那个在门口的小丫头挺伶俐的，我以前好象没看过。”
　　韩雪茹娇笑道：“三哥就是有眼光，前天刚来的，只要三哥你高兴，随时都可以上了她！”
　　陈三一笑，“雪妹最理解我了，好吧，哪天晚上我过来尝尝这个小姑娘是什么滋味。”
　　这时，陈三的手机响了。
　　“我约的人来了。”
　　说着接通电话说：“在1101房间。”
　　时间不大，服务生引领着五个年轻漂亮的女孩子走了进来。
　　女孩儿们看上去年龄都在十七八岁左右，虽然长得有胖有瘦有高有矮，但个个都是白净漂亮，看打扮应该是在校的学生。
　　韩雪茹虽然难免会有些妒嫉，但内心当中又不得不佩服陈三的手段，真不知道他是如何让这些“书包妹”主动送上门来的。
　　“三哥，这么多？”
　　韩雪茹坏笑着看着陈三。陈三朝她使了个眼色，韩雪茹赶紧知趣的站起身，说：“三哥，那你们玩吧，我先出去了。”

第5章 昙花乍现今安在（三）
　　原来，自从把王丹收服之后，陈三让她把班里同学的照片拿来给自己看。
　　从照片上，陈三相中了四个女孩，便让王丹想办法把她们骗出来。
　　王丹哪敢不听，按照陈三的吩咐，以自己过生日请客为名把四个同学骗到了这里。
　　这四个女生分别叫：谭翠，许桂华，林佛菊和刘月。谭翠和许桂华十九岁，林佛菊和刘月刚刚年满十八岁。
　　今天晚上，王丹穿了一件雪白色的连衣裙，晶莹的肌肤配上白色的裙子，更显得纯洁高雅，真是犹如仙女下凡一般。
　　几个人围着桌子坐好，王丹对几个女孩说：“这是我的男朋友陈晓龙。”
　　然后又给陈三分别介绍四个女孩子。
　　陈三见四个女大学生中，许桂华个子最高，能有一米七多，谭翠个子最矮，大概也就一米六，另外的林佛菊和刘月在一米六五左右。
　　眼睛在四张漂亮的脸蛋上逐一扫过，心里暗暗盘算着今晚怎样享用这四朵小嫩花。
　　四个女孩见陈三长得颇为帅气，所以对他都有些好感，也就都随着王丹管他叫三哥。
　　大家一边品着红酒，吃着点心、水果，一边唱歌玩耍。
　　不知不觉到了夜晚十点多钟，陈三借着酒劲，揽在王丹腰上的手开始放肆起来。
　　后来，干脆从领口把手伸进裙子里揉弄抚摸。
　　见王丹羞得满脸通红，却连个“不”字都不敢说。
　　几个女孩儿都有点看不下去了，谭翠第一个站了起来：“太晚了，我们该回去了吧。”
　　转身看了一眼陈三和王丹又说：“要不，你们俩再玩儿会儿，我们在这也不方便。”
　　说完，就要带头离开。
　　“妈了屄的，看谁敢走。”
　　喝骂着，一把抓住谭翠的胳膊。陈三突然露出的本来面目，着实让除了王丹之外的四女大吃一惊。
　　“干什么你，放手啊，放手……”
　　谭翠挣扎着想摆脱男人，却被陈三稍一用力就搂在怀里。
　　坐在离门最近的许桂华站起来想走，被陈三看在眼里，顺手抄起一个酒杯打过去，厉声到：“谁要是敢动一下，老子打折她的腿。”
　　吓得许桂华赶紧又乖乖地坐了回去。
　　“救命啊……放开我……流氓……放手……救命啊……”
　　谭翠一边拚命挣扎一边大声叫嚷。
　　姑娘的反抗激怒了陈三，他一手抓住谭翠的头发，左右开弓就是几记大耳光。
　　娇滴滴的少女哪里受得了陈三的狠手，谭翠惨叫两声，身子软绵绵地瘫软下去。
　　陈三冷“哼”一声，轻蔑地看了一眼昏倒在地的谭翠，“小贱屄，就她妈的欠操！”
　　嘴里骂着，提溜起谭翠扔到桌面上，桌上的果盘劈里啪啦的掉了一地。旁边的几个女孩子早就吓傻了，呆呆的坐在那里连大气都不敢出一声。
　　“哗啦，哗啦”几下子就把昏迷中的谭翠扒了个精光。
　　掏出早已经硬挺的大鸡巴，把姑娘两条雪白的大腿高高的举在空中，鸡巴头子顶在她门户大开的嫩屄上，一下子就硬生生的就给插了进去。
　　可怜十九岁的女大学生，居然在酒店的桌子上就让人家轻易的夺走了自己的第一次。
　　昏迷中的谭翠嘴里发出一声痛苦的呻吟，陈三根本不管她的死活，鸡巴一捅进屄里就是一阵疯狂的急插猛操！
　　干了一会，扭过姑娘的身子。
　　把她摆成脸朝下狗爬的姿势，鸡巴从后面又操了进去。
　　渐渐地，谭翠慢慢苏醒过来，此时的她再也没有任何反抗的力量和勇气，当她弄明白自己的处境时，不禁嘤嘤的哭了起来，小姑娘就这样认命似的赤条条光溜溜地跪伏在冰冷的桌面上，一边哭一边被男人从后面粗暴地奸淫着……
　　“操你妈的，哭什么？找死啊？”
　　陈三丝毫也不怜香惜玉，他怒声喝骂着，拽着姑娘的头发甩手就是两个大嘴巴，把姑娘的哭声硬是给打了回去。
　　谭翠不敢再哭出声，只能低声啜泣。
　　陈三又狠狠地操了她几十下，才把注意力转到旁边那几个吓得不知所措的女孩子身上。
　　他突然把谭翠推倒在一边，把没喝完的红酒和饮料全都泼到三个女孩子身上。
　　三女哆嗦着蜷缩在一起，根本不敢躲避，被浇得浑身上下湿淋淋的。
　　液体渗入衣中，身上的衣料立时向内收去，把三个女大学生一身玲珑美好的线条更加触目的显露出来。
　　从香肩到圆润的脚踝，从胸前的隆起到两腿之间略略下凹的私处，该大的大、该小的小，凹凸起伏、玲珑有致。
　　陈三看得欲火难耐，喝道：“你们是自己脱呢，还是让老子亲自动手？”
　　三个女孩儿看平时最为硬气的谭翠这么轻易的就让人家给干了，哪里还敢有半点反抗的念头。
　　其中刘月的胆子最小，第一个哆哆嗦嗦地解开了裙带。
　　另外两女不敢再犹豫，也乖乖地跟着开始宽衣解带。
　　欲火高涨的陈三叉着腿坐在沙发上，一边让王丹替他吹含助兴，一边欣赏着三个女大学生表演脱衣秀。
　　刚才陈三把手伸进王丹的衣服里玩弄，几个女孩子都觉得难以忍受，可现在，眼看着王丹跪伏在男人的脚下，用嘴给人家吸吮那根刚从谭翠屄里抽出来的大鸡巴，她们也是半点脾气也没有了。
　　三个脱得一丝不挂的女孩子按着陈三的吩咐齐刷刷并排跪伏在地毯上，三个浑圆雪白的小嫩屁股高高的撅在空中，女性最隐秘的部位完全暴露在男人眼前。
　　陈三让王丹把所有的灯都打开，亮如白昼的房间里，女孩儿们门户大开的小嫩屄上长了几根毛都能看得清清楚楚。
　　三个女大学生中，陈三最想操的是刘月，她不但长得最白，而且奶子也最大。
　　刚一进屋时，光看她挺在衣服里的那对大奶子，陈三真不敢确定她还是不是处女。
　　现在剥光了，跪撅在那里，发现她的屄毛居然也是最多。
　　小腹下面的三角地带和微微隆起的肉屄两侧都长满了茂盛的黑毛。
　　本来旁边林佛菊的桃源圣地也是芳草丛生，但现在比较着看上去，明显没有刘月的毛长毛密。
　　而那个许桂华却只是长了稀疏的几根。
　　“肤白毛密，腰细乳丰，腚肥屄紧的女人操起来最她妈的过瘾。这个学生妹前几条都合格，就是不知道屄紧不紧？有没有让人操过？”
　　陈三心里嘀咕着，走到刘月身后。双手掐住她盈盈一握的小细腰，鸡巴头子刚一接触她多毛的小嫩屄，刘月的身子就开始了剧烈的颤抖。
　　“求求你……轻点……”
　　乖乖地高撅粉臀等着挨操的刘月可怜巴巴的哀求着，她早已被男人的淫威吓破了胆，极度恐惧使女大学生心中不自觉的萌生出一种甘愿被人家奸淫的屈从感，此时此刻她唯一的想法就是希望男人干自己时，能够温柔一点。
　　“真鸡巴敏感，看来的确是个原装货。”
　　陈三心中想着，根本不理会女孩儿的求饶，猛一用力大鸡巴一插到底！
　　紧窄的处女嫩屄夹得陈三差点没立刻爽射出来，“还她妈的真挺紧！”
　　陈三深吸了口气，闭住精关，缓缓抽送起来。
　　刚才奸完谭翠，鸡巴上沾着的处女血已经让王丹用小嘴清理干净，此时低头看见在刘月屄里进进出出的肉棒又染上了点点落红，陈三好不得意。

第5章 昙花乍现今安在（四）
　　下一个目标是林佛菊，这也是个十足的小美人，虽然相比之下，她的奶子没有刘月的大，屄上的毛也没有刘月的多，但皮肤雪白，粉嘟嘟的小屄紧紧的夹着，看上去，更多了一份少女的清纯，显得更娇，更嫩。
　　可现在，只要陈三高兴，这朵俯首翘腚的小嫩花，随时都得在他那根又长又粗的大硬鸡巴面前乖乖绽放。
　　果然，陈三的大鸡巴刚从刘月的屄里拔出来，就听见了林佛菊“啊呀”的一声娇啼，刚才还紧紧夹着的小嫩屄，此时里面却已经插了根粗大的肉棒，刚满十八岁的黄花大闺女林佛菊就这样用清脆悦耳的叫声宣告了自己处女生涯的终结。
　　最后一个是许桂华。
　　身高一米七三的许桂华是班级里个子最高身材最棒的班花，尤其是她平时穿着牛仔裤时更显修长健美的两条长腿和绷出的优美性感的臀瓣线条，不知道曾经倾倒了多少男同学。
　　可现在这个服服帖帖撅着屁股等着让男人奸穴操屄的长腿美女大学生，叫都没来得急叫出一声，夹在两条玉腿之间的处女屄就毫无悬念的被大鸡巴操了个肉绽花开！
　　三个年轻漂亮的女大学生作梦也没有想到，在还不到十分钟的时间里，跪在酒店的地毯上就让人家一个一个的给开了苞！
　　她们的第一次不是献给了自己未来的丈夫，而是在同一个时间，同一个地点，以相同的姿势，让同一个男人的一根大鸡巴给轻易的占有了！
　　可现在，她们除了老老实实地继续供男人奸淫享用之外，又能有什么办法呢？
　　片刻之间就操开了四个学生妹的处女屄，这让陈三倍感兴奋和满足。
　　他玩得兴起，命令谭翠、王丹和三女并排跪趴在一起。
　　二人哪敢不从，服服帖帖地照办了。
　　五个圆翘丰满的白屁股并排高高耸起，五朵长着黑毛的小嫩屄象五朵杂草丛生的肉花献媚一样的撅在男人面前，供男人随意享用。
　　“真她妈的是五朵金花。”
　　想到此，陈三大为得意，胯下的鸡巴也变得更加硬挺。
　　大半个晚上，陈三那根粗大的鸡巴在五个女孩子的屄里不停的进进出出，射精之后，就让她们用嘴吹，吹硬了再接着操。
　　弄得五女的嘴里屄里到处都是精液。
　　直到凌晨二点的时候，疲惫不堪的陈三才打开包房里的暗门，五女这才知道这房间里原来还有房间，当然这都是陈三为了玩女人专门设计的。
　　陈三自己抱着刘月和林佛菊在一张床上睡了，不久被折磨得骨软筋酥的其她三个女孩子在另外一张床上也沉沉的睡去…………
　　这几天可把陈三忙坏了。
　　因为省公安厅厅长的公子才华要到他这里来做客。
　　才华虽然不在官场，但他的老子可是自己的顶头上司。
　　陈三以前和才华只是见过几次面，并无深交，实在猜测不出他此行的目的。
　　但无论如何，盛情招待是必须的。
　　招待的内容当然不外乎金钱美女，山珍海味。
　　刚一得到这个消息时，陈三立刻就给韩雪茹打了电话，吩咐她这段时间酒店不要对外营业，专门等着迎接才华的到来，并告诉她做好一切接待准备。
　　陈三早就知道才华是个酒色之徒，所以在接他去宾馆的路上，就毫不掩饰的对他说，宾馆里的所有女人，只要他相中，今天晚上想睡谁就睡谁。
　　显然才华对陈三的布置安排很满意，一是因为兰亭宾馆设备一流，服务到位，二是这个地方位于市郊，非常安静，这让才华感到陈三是个有心之人。
　　吃晚饭的时候，陈三、韩雪茹亲自坐陪，一边还有三个漂亮的年轻姑娘伺候着。
　　尽管那三个小姐按着经理事先的吩咐不停的卖弄风骚，但陈三早就看出来才华对她们根本就没有什么兴趣，反倒对一个上菜的女服务员似乎情有独钟。
　　每次那个女服务员来上菜，他的眼睛都会不自觉的发出一种异样的光芒，想说什么，但却没有说出来。
　　陈三是干什么的，这个岂能看不明白。心中暗骂：“这小子还真他妈的是此中同道。”
　　原来他也看中了那女服务员。酒至半酣，陈三把韩雪茹拉到一边悄悄地问：“看出来才先生相中谁了吗？”
　　韩雪茹点了点头，却面露为难之色，说：“三哥，这个，这个可能不太好办，那姑娘是前几天刚从H县来的，前两天财政局的赵局长来吃饭，只是摸了她的手一下，她就大喊大叫起来，弄得我好没面子。后来我说了她几句，她还来了脾气，说到这个月末就不干了”陈三想了想，说：“不行的话，就用点药，这才先生我们是万万不能得罪的。”
　　又吃了一会，韩雪茹问：“才先生，您看刚才上菜的那个女服务员咋样？”
　　才华没料到她会突然有此一问，想来自己的心事已经让人家看出来了，也就直接了当的说：“挺好啊，不过就是不知道人家……”
　　韩雪茹冲着才华微笑道：“放心吧才先生，今晚一定让您满意。”
　　当那个女服务再次来上菜时，被韩雪茹叫住，“佳佳，来陪我们一起喝两杯。”
　　那个女服务名叫王思佳，虽然心里不愿意，但总经理发话了，不能不听，只好勉强的坐了下来。
　　王思佳住在H县，还有一个姐姐王思雨现在上海某报社工作。
　　她的母亲在企业做出纳，父亲是普通工人。
　　在她读高二的时候，父亲下岗了，那时姐姐正在北京读大学，原本就不富裕的家庭变得更加入不敷出，懂事的王思佳不想给父母增加负担，勉强读完了高中，说什么也不肯报考大学。
　　父母拗她不过，另外凭心而论也确实供不起两个女儿同时上大学，便只好任由她自己出外打工了。
　　出了家门，王思佳才感到谋生的艰难，她只有高中学历，又没有手艺特长，只能做些服务员之类的工作。
　　好在由于她年轻又长得漂亮，这样的工作还是比较好找。
　　但不是工资太低、太累，就是受到客人的骚扰，老板的欺侮，所以几乎每隔几个月她就要换一个地方。
　　前不久有朋友介绍她来到兰亭宾馆，说这里的待遇好。
　　可她只干了几天，就发现这里根本不适合自己。
　　再加上前两天被那个赵局长欺侮后，还被经理骂，心里很不是滋味，决定到月末就不干了。
　　因为她心里清楚，如果现在走的话，是一分钱工资也拿不到的。
　　在韩雪茹连哄带逼的劝说下，王思佳勉强喝了两口酒，便要离开。
　　可刚一站起来便浑身发软，头重脚轻。
　　韩雪茹把迷迷糊糊的王思佳扶到事先准备好的房间，放倒在床上，扒光她身上的衣服，然后把姑娘的双腿大大的擗开，双手展开到身体两侧，昏迷不醒的王思佳就这样一丝不挂的被摆成一个“大”字型仰面朝天躺在床上的姿势。
　　韩雪茹看着姑娘一身雪白的嫩肉，手在她暴露无遗的屄上摸了一把，心想：“这小妮子又白又嫩，尽管我不是男人，都忍不住想弄她一弄！”
　　一切准备好之后，韩雪茹才回去叫才华。
　　才华心领神会地跟着韩雪茹来到客房门前，韩雪茹把钥匙塞到他手里，轻声笑道：“才先生，慢慢玩，那可还是个没开苞的黄花大闺女呢。”

第5章 昙花乍现今安在（五）
　　吃饱喝足的才华早就欲念横生，此时经面前风情万种的美少妇一挑拔，哪里还忍得住？韩雪茹刚一转身离去，他就迫不急待的打开了房门。
　　屋子里灯火通明，才华快步走到床边。
　　一时间简直不敢相信自己的眼睛，刚才那个身穿宾馆工作服，身材婀娜俏生生的小姑娘此时却已是身无寸缕摆着最淫荡诱人的姿势平躺在床上。
　　才华哪里还顾得了许多，飞快的脱去衣裤，架起王思佳两条雪白的大腿，那早就胀得难受的大肉棒一插到底，直抵花芯！
　　一边操着王思佳紧窄柔软的处女小嫩屄，一边用双手抚摸玩弄她胸前那对坚挺的小乳房。
　　就在才华干得正爽的时候，昏迷中的王恩佳逐渐清醒过来。
　　原来，她只喝了几口下有迷药的酒，此时被才华一折腾，药力便已退去。
　　才华见她睁开眼睛，“小宝贝，你可醒了。”
　　嘴里说着，干得更加起劲。
　　意识到自己正在被刚才酒桌上吃饭的男人强奸时，王思佳什么都明白了，她突然用力挣扎起来。
　　但被才华死死压在身下，根本无法动弹。
　　情急之下，王思佳在才华的胳膊上狠狠咬了一口，疼得才华“嗷”的一声差点蹦起来。
　　王思佳趁机摆脱才华，坐起身子。
　　“她妈的，敢咬我。”
　　才华骂着，气急败坏地抓住姑娘的头发，一巴掌打了过去。
　　王思佳被他打得身子向旁边栽倒，“咚”的一声，脑袋恰好撞在了床边的茶几上，立时失去了知觉。
　　“真她妈的扫兴。”
　　才华看了一眼昏过去的王思佳骂道。
　　这时有人轻轻敲门。“才先生，有事吗？”
　　是韩雪茹的声音。才华连忙套上短裤，打开房门。
　　原来韩雪茹就担心出事，所以一直呆在隔壁的房间，从监控器里把才华奸淫王思佳的情景看了个一清二楚，后来见打起来了，这才连忙赶过来。
　　见才华面带不悦之色，韩雪茹赶紧一个劲的道歉：“才先生对不起，小地方的土孩子没见过事面，不懂规矩……”
　　才华推了推昏迷不醒的王思佳，对韩雪茹说：“要不要送医院呀？”
　　韩雪茹看了看王思佳，“没事，不就是磕一下吗，又不是什么金枝玉叶，一会就醒了。”
　　又转向才华媚笑着说：“才先生，还愣着干什么？这小丫头不是不愿意让你干吗，这回还不是乖乖的让你随便干？”
　　才华见韩雪茹笑盈盈的看着他，表情中似乎有讥讽之意，本已被刚才的变故浇灭的欲火再次迅速燃烧，三角裤一下子鼓了起来。
　　韩雪茹见他只是看着自己仍然没有什么动作，嘴里继续说道：“才先生操女人还怕别人看吗？”
　　眼睛紧盯着才华内裤隆起的地方。被一个美丽少妇这般挑逗，尤其是那种在女人面前丢了面子的感觉让才华变得异常冲动，哪里还能把持得住。
　　他快速脱去内裤，有意炫耀似的在韩雪茹面前撸弄了几下硬挺的鸡巴，掰开王思佳两条雪白的大腿，大鸡巴一下子就连根插进了姑娘的屄里。
　　原来，才华早就被韩雪茹的风情万种弄得魂不守舍，但他看得出来，韩雪茹是陈三的女人，俗话说“朋友妻，不可欺”自己和陈三称兄道弟，又怎么能提出这种无理的要求呢？
　　现在有机会在自己喜欢的女人面前一展男性的雄威，才华感到非常兴奋。
　　“欠操的小骚屄，这回老实了吧？”
　　韩雪茹看了眼昏迷不醒的躺在床上，大叉着双腿被男人奸插的王思佳，抬起头接着对才华说：“才先生可真厉害，鸡巴又粗又大，把黄花大闺女的处女屄都给操开花了……小嫩屄被大鸡巴操得都流汤了……”
　　韩雪茹淫荡的话尤如催情剂一样，刺激得才华越干越来劲。
　　这样干了足有二十分钟，才华才心满意足的把阳精射进王思佳的屄里。
　　逐渐冷静下来的才华见王思佳还是没有反应，伸手在她的鼻子下试了试，感觉呼吸很是微弱，不禁有些害怕。
　　“韩经理，要不，送医院吧？”
　　才华说。
　　韩雪茹摇了摇头，说：“才先生，你这个明白人咋竟说糊涂话呢，送医院，她要是苏醒过来还不得找你拚命？要是醒不过来，人是怎么死的，怎么向她的家人交待？”
　　“那，那你说怎么办？”
　　才华焦急的问。
　　“一不做，二不休，反正你已经奸了她，我看不如……”
　　韩雪茹在才华耳边轻声说了几句。
　　“这，这不行，人命关天，这不行……”
　　才华万没想到这个貌美如花的少妇竟是如此的心狠手辣。
　　“才先生，我一个女人都不怕，你堂堂省公安厅厅长的公子就这么大的胆儿？”
　　女人那明显带有讥讽的语气再次刺激了才华敏感的神经。他咬了咬牙道：“我怕？我怕什么？好，就依你的办法！”……
　　晚上11点多钟，家住H县的王庆民刚要入睡，突然接到了兰亭宾馆女老板韩雪茹的电话：“你女儿不见了！你们马上到宾馆来。”
　　“好好的姑娘不会有什么事，明天我们再去吧。”
　　王庆民回答。
　　“……情况不太好，你们现在就来吧！”
　　对方迟疑了一下说道。
　　王庆民、李美华夫妇打车赶到了几十公里之外的宾馆时，已经将近凌晨一点钟了。
　　李美华在四楼见到了宾馆的领班王兰，王兰告诉她：“王思佳上九楼给客人送茶后就不见了人影，已经一个多小时了。”
　　几分钟之后，老板韩雪茹告诉她说：“找到了，找到了。”
　　李美华看见自己的女儿被人从三楼大厅抬了过来。
　　女儿满脸是血，上衣好几颗扣子都没了，腰带和鞋子也不见了，据说女儿是从九楼掉下来，摔到了宾馆大楼后面洗衣房顶部的平台上。
　　李美华哭着上前抱住女儿，只觉得女儿两手冰冷。韩雪茹让赶紧送到医院抢救，当送到市第二人民医院时，医生诊断早已死亡。
　　在随后赶来的弟弟王庆斌的提醒下，夫妻俩才想到报警。……
　　一大早才华就找来了陈三，说自己一会就要回去，陈三满脸歉意，一个劲的说招待不周，拿出一张银行卡硬塞到才华手里。
　　才华知道不会少，假意推辞了几下就收下了。
　　这时才华伏到陈三耳边低声说：“陈局长，知道我此行的真正目的吗？”
　　“搜刮民财，吃喝玩乐呗”陈三心里想着，却装做迟疑的表情看着才华。
　　才华神秘的一笑说：“陈局长，我来给你送一个情报。”
　　“情报？”
　　陈三这下可是真的有点摸不着头脑了。
　　“陈局长知道吗，有人在中央把你告了。”
　　才华说。
　　“到中央告我？”
　　陈三露出难以置信的表情，“那我怎么可能不知道？我家老爷子……”

第5章 昙花乍现今安在（六）
　　“林子涵你知道吧？”
　　才华喝了口水接着说：“人家走的另外一条路，你家老爷子巴掌再大，也不可能把天捂得严丝合缝吧？听我父亲说，中央的明争暗斗比我们地方还要激烈三分。这位领导一直和你家老爷子貌合神离，这回林子涵告你正合了他的心意。不过林子涵告你草菅人命、违章办案，却没能拿出什么有力的证据。所以他背着你家老爷子给我父亲下了命令，要我父亲秘密调查此案。听我父亲说，如果真的能查出确凿的证据，到那时候，恐怕你家老爷子也难以扭回局面。接到这个命令后，我父亲几天都没睡好觉，他知道调查不行，不调查也不行，反正是双方谁都惹不起，思来想去还是决定让我来给你送个信。”
　　“那他老人家的意思是？”
　　陈三有点紧张起来。
　　“我父亲说，最好的办法就是让林子涵松口，好在他现在还没有证据。无风不起浪，如果他总告下去，没事也能整出点事来，更何况……”
　　才华坏笑着看着陈三，意思仿佛在说“你没事才怪呢。”
　　“我明白了。”
　　陈三紧紧握住才华的手说：“回去替我好好谢谢他老人家。”
　　从怀里又掏出一张银行卡，塞到才华口袋里，“这点小意思是孝敬他老人家的。”……
　　“妈的，这帮叼民不收拾就是不行！”
　　陈三“啪”的一声撂下手里的电话，在屋子里来回踱着步。
　　原来，王家对公安局作出“王思佳系自杀身亡”的死亡签定的结果不服，提出了很多疑点。
　　市里领导亲自出面协调此事，他们不但不给领导面子，反而拒绝火化尸体，并把王思佳的尸体抬到兰亭宾馆的大厅，同时打出了“还我女儿清白”的条幅，招来大量行人驻足观看。
　　当天傍晚时分，王庆斌从外面回来，对哥哥王庆民说：“发现宾馆四周的路口多了好多警车，部分路段还戒了严，禁止人车通过，会不会是对我们来的？”
　　王庆民摇了摇头，表示不可能：“我们又没犯法，再说了，也不可能为我们这点事如此兴师动众。”
　　可就在晚上11点左右的时候，也不知道从哪里突然就开来了十几辆警车，几十名全副武装的武警从车里跳出来扑进宾馆。
　　李美华扑到女儿的尸体上，被警察扯着头发拉开塞进警车。
　　王庆民上前还想保护女儿的尸体，一顿警棍迎头打来，他本能的抬手去挡，好几根手指当场被打成骨折，结果也被架到警车上。
　　不到三分钟的时间，王家在场的十几名亲友包括王思佳的尸体在内一个没剩全被带走。
　　兰亭宾馆的大厅里死一般的沉静下来，没有人知道这里曾经发生了什么。
　　突然一道闪电划破夜空，在仿佛是一个濒临死亡的病人有气无力的喘息的阵阵闷雷声中，瓢泼似的大雨从天而降…………
　　在公安局的特殊审讯室里，市里派来专人分别对隔离在两个房间的王庆民和李美华夫妇进行了说服教育。
　　来人表示：如果他们同意火化尸体，不再继续闹下去，政府可以一次性给他们十万元的补偿，不再追究他们聚众闹事的违法行为。
　　否则，不但他们要坐牢，就是他们现在在上海工作的大女儿王思雨以及他们的亲属都要受到诛连。
　　另一方面，公安机关也在积极做王家亲属的思想工作。
　　王庆民的弟弟王庆斌是国家公务员，在县财政局上班。
　　二妹王晓兰是中学教师。
　　办案人员告诉他们，如果王庆民一意孤行，他们的公职肯定都保不住。
　　在多方压力下，本来想就是豁出命去也要为女儿伸冤的夫妻俩最终选择了妥协。因为他们实在是怕自己还活着的女儿和亲友受到伤害。

第6章 莫叹心已杳（一）
　　这天是周末，下午五点钟的时候，H市下属W县沙河镇的镇长雷宝田打来电话，“陈局长啊，明天要是有空的话，一起去元宝山打猎呗，我也好尽一下地主之谊……”
　　“嗯……”
　　陈三想了想，说：“好，明天早上我去沙河镇找你。”
　　陈三心里明白，雷宝田是醉翁之意不在酒，他一直想把在县公安局上班的儿子调到市局，托了陈三好多次，也送来了不少财物。
　　由于雷宝田能够看出眉高眼低，又特别会来事，所以陈三对他的印象还不错，但人员调动升迁不是小事儿，不收够一定数量的银子，得到一定程度的好处，那是绝对不能让他如愿以偿的，于是便找借口一托再托。
　　雷宝田也是明白人，岂能不懂此中玄机，为了达到目的，想方设法创造各种机会向陈局长纳贡。
　　第二天一大早，陈三带上付冰驱车赶奔沙河镇。
　　不到九点就到了镇政府，雷镇长早站在镇政府门口张望多时了，想让陈三进去休息一下，陈三却急着打猎游玩，摆摆手说：“老雷，先玩去，回来再歇着。”
　　雷宝田见陈局长兴致勃勃的样子，赶紧开车在前面引路。
　　离沙河镇不到二十公里处有一座元宝山，山上有原始森林，据说还有几千年前的古人类遗址，这里本来是禁止打猎的，但镇长大人自当在禁止之外。
　　前些年山上还有些狼、狐狸之类的动物，现在早就绝迹了。
　　山上的树能砍的砍，能卖的卖，实在禁止砍伐的，就偶而丢几棵，反正是越来越少了。
　　能开荒的地方，也都让勤劳的村民开荒种了地，政府可以增加点税收，百姓可以增加点收入。
　　当官的有了政绩，用不了三年两载的就升迁走人了，老百姓能填饱肚皮就行，至于子孙后代百年大计什么的，谁愿意管谁管反正不归我管。
　　在山上绕了好一会儿，总算打了两只兔子，付冰怎么看那兔子都象是家养的，“这附近没人养这玩意……你看……这一看就是野兔子……”
　　雷镇长在旁边不停的说：“陈局长，您枪法真准，现在动物太少了……前几天县检察院的王院长带着几个人在山上转了一天，啥都没打着呢……”
　　心中暗想，“昨天晚上派人往山上放了上百只兔子，也不知道都跑哪儿去了。”
　　又转了一会，陈三有些累了，说：“不打了，回去吧。”
　　“好，好，回去我请客，镇里新开了家饭店，厨子的手艺相当不错呢……让他把这两只兔子也做了……”
　　雷宝田边说边陪着陈局长和付冰往山下走。
　　那家饭店离镇政府不远，几个人刚从车上下来，一个年青漂亮的姑娘小跑着奔到雷宝田面前，“雷镇长，我可找到你了。”
　　姑娘气喘吁吁的说。
　　雷镇长一看这姑娘，脸色变了变，没好气的说：“我不是和你说了吗，你爹的事儿归派出所管，我可管不了，我还有事，别再来烦我了……”
　　“雷镇长，我求求你了……帮帮我爹吧……他真的是被冤枉的……他怎么会……呜呜……”
　　那姑娘边说边哭了起来。
　　“你怎么这么烦？你爹冤不冤枉派出所说了算……”
　　雷镇长不耐烦的推开拦在面前的姑娘，扭头说：“陈局长，我们走吧。”
　　“咋回事儿啊？”
　　陈三问。
　　见陈局长发问，雷镇长不能不答，“啊……是这么回事，她爹犯了强奸罪，让派出所抓走了……”
　　“不是……我爹是被冤枉的……”
　　旁边的姑娘脸胀得通红争辩道。
　　“哦，那进屋说吧。”
　　陈三道。
　　“……这……她……”
　　雷镇长显得有些不知所措，但陈局长这么说了，他当然不能再阻拦，“看样子，陈局长想管这事儿……是不是对这姑娘有点……”
　　雷宝田心里琢磨着，陪着陈局长往里走，同时向跟在身后的姑娘介绍说：“这是市公安局的陈局长，无论多么难办的事儿……他都能给你解决……”
　　雷宝田猜的一点没错，陈三可不是那种路见不平，拔刀相助的大侠，之所以要过问这件事，只不过因为这姑娘长得颇俱姿色而已。
　　几个人在饭店的包房坐下，陈三让那姑娘把事情的来龙去脉讲清楚。
　　原来，这姑娘叫陆小瑛，家住在沙河镇利源村。
　　三天前镇派出所来人把她爹陆永吉抓走了，后来陆小瑛去派出所打听，才知道他爹犯了强奸罪，据说是强奸了村长的老婆。
　　陆小瑛再往下问，根本就没人搭理她了。
　　“我爹不是那种人……不可能做那事儿……他一定是被冤枉的……”
　　陆小瑛哭着说：“陈局长，求你一定要帮帮我……就是让我做牛做马报答你都行……”
　　陈三见姑娘漂亮的脸颊上挂着晶莹的泪珠，更显娇美动人，不由得淫心暗生，转脸问雷宝田，“老雷，这事儿你应该清楚吧？”
　　“啊……是……我……知道一些……”
　　雷镇长语无伦次的说道。
　　“干嘛吞吞吐吐的，有啥说啥。”
　　陈三瞪了雷镇长一眼。
　　“啊，是，是。”
　　雷镇长不敢隐瞒把事情原原本本的说了。
　　原来利源村村长的老婆外号人称小辣椒，在村里一向蛮横无理，周二到镇派出所报案说陆永吉强奸了她，于是镇派出所就把陆永吉抓了起来。
　　“那有证据吗？”
　　陈三问。
　　“这我还不太清楚。”
　　雷镇长答道，“前不久村长家的狗咬死了老陆家的一只鸡，陆永吉找上门去理论，结果被村长的老婆打了一砖头，事后，陆永吉告到派出所也没告赢，所以被认为有作案动机！这案子是派出所刘继林所长审的，好像陆永吉都承认了吧……”
　　陈三是干什么的，当下心里明白了八九分，点点头对陆小瑛说：“你放心吧，只要你爹没犯法，我保他平安无事。”
　　陆小瑛感激地冲陈三笑了笑，站起身说：“陈局长，谢谢你……那……我回家等……”
　　陈三摆手示意她坐下，说：“先一起在这儿吃点饭，然后随我到市里做份详细的笔录。”
　　陆小瑛知道这位局长大人是救他父亲的唯一希望，所以对他自然是惟命是从，只是从来没有经历过这样的场合，坐在那里显得有些拘束不安。
　　雷镇长见陈局长对陆小瑛非常和善，态度也随之来了个180度的大转弯，告诉陆小瑛，只要有陈局长为她做主，天塌下来也不用怕。
　　酒足饭饱之后，陈三起身告辞，雷镇长把一个红包塞到他的衣兜里，陈三也不推辞，说：“你儿子的事尽管放心，只要时机成熟，一定给你办妥。”
　　雷镇长满脸堆笑的把陈局长、付冰和陆小瑛三人送上车，又在车窗口意味深长的嘱咐陆小瑛一定要听从陈局长的安排，目送着陈局长的车子迅速消失在视野之中，雷镇长才“吁”的长长出了一口气。……
　　付冰在前面开车，陈三和陆小瑛并肩坐在后面。
　　已经有了三分醉意的陈三侧头仔细打量着身边的姑娘：二十岁左右的年纪，齐耳的短发，虽然是农村人，可皮肤长的挺白净，长长的睫毛，大大的眼睛，可能因为流泪过多的原因有点红，让人看得不由产生怜惜之情。
　　身材是典型的农家女——圆润丰满，胸部很大，隆起的奶子把衬衫顶得高高的，这段路不太好走，随着车子的颠簸，她丰肥的乳房不停乱颤着。
　　牛仔裤紧紧包着肉滚滚的大腿和屁股，充满了健康之美，蛮性感的！
　　和那些城市中流行的身体柔弱、纤细的骨感美女相比，这个“肉感”十足的农家姑娘真是别有一番诱人的韵味。
　　看得陈三胯下的鸡巴迅速硬了起来，对付冰说：“前面不远不是有个‘如家宾馆’吗？先到那休息一会再走。”
　　说着，顺手把身边的姑娘向怀中一揽。

第6章 莫叹心已杳（二）
　　“别……陈局长……不要……”
　　陆小瑛有求于人，生怕惹人家生气，所以不敢大力挣扎，微微扭动了几下身子，便被男人实实在在的搂在怀里。
　　“小宝贝儿，乖乖的听话，只要让三哥高兴，不用说你爹没犯罪，就是真的犯了罪，三哥也能保他平安无事……”
　　嘴里说着，手按在姑娘丰满的胸脯上大力揉搓起来。
　　陆小瑛象一只受惊的小兔子一样，身躯剧烈颤抖着雌伏在男人的怀里，一动也不敢动的任凭人家隔着衣服摸玩自己的乳房。
　　这时车子已经在‘如家宾馆’门前停好了，付冰先下车进去开好了房间，这才回来把钥匙交给陈三说：“局长，我就不上去了。”
　　陈三“嗯”了一声，拉了陆小瑛一下，说：“走，陪三哥休息一会去。”
　　事到如今，陆小瑛虽然心中极不情愿，但为了能救自己的父亲也只能如此了，只好轻轻咬着嘴唇，乖乖的跟在陈三身后上了楼。
　　一进屋，早已欲火难耐的男人二话不说，一个“恶虎扑食”把姑娘压倒在床上。少女的羞涩心理促使陆小瑛本能的挣扎起来。
　　“……不要……求求你……不要啊……”
　　“妈了屄的，要是再不老实，你爹的事老子可不鸡巴管了！”
　　姑娘的不合作让情欲高涨的男人感到非常不爽。
　　一听这话，陆小瑛顿时安静下来，她老老实实认命似的躺在床上，绝望的闭上了一双美丽的大眼睛……
　　见姑娘不再抵抗，陈三一边揉摸着她硕大的奶子和丰盈的大腿，一边三两下就解开了她的衣扣，露出了里面白嫩的肌肤，一对肥美的大乳房被乳罩勉强束缚着，小小的乳罩无法完全遮住它，雪白的乳肉从乳罩里挤了出来，中间形成一条很深的乳沟！
　　陈三轻巧的扯开乳罩扣子，巨大的乳房瞬时扑腾着跳了出来。
　　乳峰丰满而坚挺，两粒粉红色的乳头有如红樱桃一般嵌在洁白的乳峰顶上。
　　伸手一摸，弹性十足。
　　摸了一会大奶子，男人的鸡巴已经膨胀到了极限，他粗暴的扯开姑娘的腰带，轻易地把紧身牛仔裤扒了下去，里面是一条红色裤衩，上面还有碎花的那种农家常见的大裤衩。
　　裤衩下露出两条雪白粉嫩的大腿，欲火中烧只想操屄的男人几下子就剥了姑娘的裤衩子，少女最为隐密的私处立刻暴露无遗！
　　姑娘赤条条的下身上，两条修长美腿的尽头中间，一丛黝黑的“倒三角”覆盖着她神秘的“禁区”像是一座长满了密密芳草的小山包，看上去非常柔嫩！
　　两条肥美的大白腿，没有半点瑕疵。
　　陈三哪里还忍受得住，立即将她翻过来，三下五除二把她的上衣和挂在胸前的奶罩子全都扒了个干净，可怜的姑娘转瞬之间便成了一匹小白马，一匹即将被男人骑的小母马！
　　陈三迫不急待的迅速把自己也脱了个精光，接着，站在床边，双手抓住陆小瑛的屁股提了起来，使她双手双膝着床，屁股则正好高高撅在大鸡巴前面。
　　“求求你……不要啊……我还没结婚……饶了我吧……”
　　陆小瑛高高的撅着个晶莹剔透肉滚滚的大肥屁股温顺地跪伏在那里，雪白的祼体不停地战栗着，嘴里小声无助的哀求着这个已经把坚硬的大鸡巴顶在她娇嫩的处女屄上的男人能够放过她。
　　看着这个丰腴肉感、清纯鲜嫩的农家姑娘不情愿，却又丝毫不敢反抗的象个婊子一样翘着少女白花花又肥又嫩的大屁股，光光溜溜一丝不挂的跪撅在床上等着挨操的驯服的样子，又听她说还没有结婚，陈三高昂的顶在她屄上肆意磨擦挑逗的大鸡巴变得更硬、更挺了，他掐住姑娘的两瓣肥臀，坚如铁棒的鸡巴对准姑娘的小嫩屄，腰部一用力，“哧”大鸡巴顿时就给插了进去，因为没有调情，所以姑娘的屄里十分干燥，巨痛使得她“妈呀”一声惨叫，随着叫声，陆小瑛全身往前猛得一倒，陈三猝不急防，差点被她把鸡巴弄出来。
　　赶紧双手抓紧洁白圆润的丰臀，将她的身体重新提起，迫使她双手撑在床面上。
　　处女的阴道实在太狭窄了，每插入一点，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住男人的鸡巴，阴道口红嫩的细肉随着肉棒的插入，向内凹陷。
　　一点一点，鸡巴终于插到处女膜。
　　“小屄真她妈的紧啊。”
　　陈三深吸了口气，抓紧陆小瑛的两跨，腰部则向前用力一挺，双手同时向后猛的一拉，大鸡巴一下子刺穿了处女膜！
　　姑娘立刻发出一声惨叫：“啊……”
　　伴随着她痛苦的呼喊，男人把鸡巴抽出少许，然后再次发力，猛向前一戳，这次把整根鸡巴完全彻底的插进姑娘的屄里。
　　本来由于角度的关系，从后面插入就很疼，操屄前又没调情，干涸的屄洞被巨大而坚硬的鸡巴猛力插入，还是处女的陆小瑛立即痛得忍不住发出一连串惨叫：“……不要啊！太痛了，……不要……啊……不要……痛死了……求你饶了我吧……啊……”
　　姑娘不知道，她越叫的惨，越被插的痛，男人插在她屄里的鸡巴就会越爽越硬越兴奋！就会更加狂野粗暴的去操她的处女小嫩屄！
　　果然，在陆小瑛痛苦的悲鸣哀求声中，男人挺着粗硬的大鸡巴丝毫也不怜香惜玉的地开始在姑娘的处女屄里舒舒服服的抽送起来，一开始操屄的速度还比较慢，但时间不大就加快了速度，动作幅度也越来越大。
　　陈三的双手抓紧姑娘的腰胯，大硬鸡巴一下又一下毫不留情地大力操进她的处女屄里。
　　每次插入非常狭窄的阴道时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生强烈的快感，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住粗大的鸡巴，这种滋味真是难以言喻的舒爽。
　　随着鸡巴的大力抽插，陆小瑛更加疼痛难忍。
　　惨呼声随之而来：“……不行啊……求你饶了我吧……不要再干了……我痛死了……求你了……插死我了……”
　　陆小瑛的头随着男人的奸插摆动着，头发飞舞着。
　　龟头的伞部一次次磨擦着干涸的阴道壁，一次次刮过处女膜的残余，每一次都令她发出痛苦的哼声：“啊……啊……”
　　大鸡巴一次又一次的挺入到姑娘的屄洞深处，疼痛使得她出于本能尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦。
　　陈三抱着陆小瑛浑圆的大白屁股左右摇摆，让鸡巴在她的阴道内不断磨擦，龟头更是反复不断地撞击磨擦着她的子宫口。
　　“啊……啊……”
　　姑娘全身颤抖地呻吟着。

第6章 莫叹心已杳（三）
　　“真她妈的舒服！”
　　小屄把大硬鸡巴勒得紧紧的，男人充满快感的叫喊着，“太鸡巴爽了！”
　　同时更加狠狠地猛烈奸淫胯下的黄花大闺女。把手伸到前边抓摸着姑娘的阴蒂，小腹，屄毛。“啊……嗯……”
　　陆小瑛尖叫着，身体向前倾斜：“求求你停下吧……啊……好痛……”
　　听着姑娘求饶，男人的鸡巴越胀越大，越干越快！
　　一边继续操着姑娘的小嫩屄，一边用力的搓揉着她那对大奶子，双手抓紧大奶子向后猛拉，同时鸡巴用力前戳。
　　在男人疯狂的蹂躏下陆小瑛只能发出阵阵哀求：“不要了……求你饶了我吧……放过我吧……啊……呜……呜……”
　　陈三逐渐开始进入了高潮，用拇指指甲掐着陆小瑛高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在男人粗暴的双手下改变成各种形状。
　　“不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……”
　　姑娘痛苦地大叫起来：“不行啦……不要……我受不了啦……求求你！”
　　可能是因为恐惧的原因，她的屄洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨。
　　粗壮的手掌继续在揉捏着她那丰满的乳房，大鸡巴也继续猛干着处女的屄洞。
　　强烈的羞耻和痛苦使她的眼泪流了下来：“呜……呜……”
　　陈三兴奋的双手捧住姑娘光滑的臀部，用力向里挺进！
　　挺进！
　　再挺进！
　　鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的屁股，她的头被迫顶在床上，双手已支撑不住，只得用双肘撑着。
　　巨痛使得她不停地叫喊，很快就用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜……呜……呜……”
　　的声音。
　　在干了陆小瑛足有十多分钟后，陈三拨出鸡巴，将她翻过来，仰面躺着。
　　在巨痛中已陷入半昏迷的姑娘，毫无反抗的任凭男人摆布。
　　接着，陈三再次扶正鸡巴，对准屄洞用力一杵，随后，大鸡巴再度作出更快更猛的抽插。
　　陈三将鸡巴抽至接近离开姑娘的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了她紧窄的阴道，直抵她阴道尽头的子宫口。
　　硕大的鸡巴头子抵着姑娘的子宫，不断撞击着她的穴心，而她屄洞内干涸的肌肉紧夹着男人的阳具。
　　这下陆小瑛更受不了了！
　　她的口中不断的发出痛苦，但让男人觉得很刺激的呻吟声：“啊……好痛啊……求你饶了我吧……不要了……不能再干了……”
　　姑娘的眼泪无法控制地涌出。“啊……啊……啊……唔……唔……”
　　她痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。
　　陈三开始到现在为止最为强烈的抽插，他将陆小瑛的双腿并起挤放在小腹上，姑娘几乎被团成个球。
　　陈三蹲在床上，这样操屄能更有力，更过瘾，更刺激，更有征服感。
　　同时因为鸡巴几乎是从上向下垂直在屄里抽插，也就更能操到姑娘屄洞的最深处。
　　这种毫无抵抗能力完全被动地叉着腿被男人随便操屄的滋味，很容易让女人产生一种被人家彻底奸淫占有的屈辱感和不得不老老实实认命的供人家随意地奸屄插穴、淫辱玩弄的服从心理。
　　陈三双手撑在陆小瑛的屁股上，用力的一次一次晃动大鸡巴插进姑娘的屄洞。
　　被肉屄紧紧夹着的鸡巴越胀越大，最后紧得使鸡巴都感到有些疼痛。“真她妈的是太过瘾了……”
　　强烈的快感使男人更用力抽插。
　　姑娘的阴道很柔软，很温暖，好像有很多肉做的小牙齿在摸鸡巴一样。
　　激烈的摩擦快感，使男人快要喷出火来！
　　他不顾一切的用力操屄。
　　“……吱……吱……”
　　的声音在寂静的房间里回响。“啊……啊……”
　　陆小瑛被男人操得从喉咙里发出急促的呻吟。
　　她的脸色苍白，露出非常痛苦的表情。
　　娇喘着不断告饶道：“求求你……饶了我吧……求求你……我痛死了……干死我了……啊……啊……啊……”
　　陈三却依旧毫不留情地向她的子宫冲刺。而且是越干越爽，越干越过瘾！
　　又疯狂地在陆小瑛的屄里抽插了几十下后，接近射精边缘的大硬鸡巴操屄的速度终于达到极限，下腹部猛烈碰撞在姑娘的阴蒂上，发出“啪啪”的声响。
　　“呜……”
　　陆小瑛痛苦的摆头，渐渐地没有了声音。
　　随着陈三的继续抽插，鸡巴头子猛然变得更加膨胀，马眼一张，在姑娘的屄里喷射出了一股股白浊的精液。
　　陆小瑛在半昏迷中痛苦的感到有一股股热流射进了自己的下体深处，不由得全身一阵痉挛。
　　男人则用最后的力气继续拚命抽插鸡巴，把大量精液不断射进姑娘的屄芯子里，圆满的完成着给这个丰腴肥美的黄花大闺女的小嫩屄施肥受精的最后工作。
　　“嗯……嗯……”
　　陆小瑛喃喃地哼着。
　　看着被自己干得昏过去的漂亮姑娘，陈三有一种正在奸尸的快感。
　　他大幅度的前后摇动屁股，又狠狠的操了几下，最后伏在姑娘软绵绵的肉体上停止了动作。
　　过了一会，才从姑娘的屄里拔出己经逐渐软下来的鸡巴，放开昏死过去的陆小瑛，随后自己无力的躺倒在她的身上，头侧枕在她柔软的小腹上，手则有一搭没一搭的揉搓着她丰满的奶子，“这小嫩屄儿操着可真鸡巴的爽啊！”
　　男人的脸上露出了满足的笑容。
　　过了一会，性欲旺盛的陈三又来了感觉。
　　他拽起了已经苏醒过来的陆小瑛。
　　“小宝贝儿，你的屄真够嫩，老子就喜欢操你这样大奶子大屁股小嫩骚屄夹得又紧的女人……”
　　听着男人粗俗下流的语言，陆小瑛满脸通红的低垂着头，一语不发。
　　“来，用你的小嘴给三哥吹吹，吹硬了让三哥再好好操操你的小嫩屄！”
　　说着，拽住姑娘的头发，把她的脑袋按在自己的胯下。
　　“啊！”
　　陆小瑛惊呼一声，面前男人的阳具几乎贴到了她的脸上，她本能的向旁边侧过脸去。
　　“真她妈的欠操！”
　　男人大力向下一扯姑娘的头发，“以为自己还是处女呢是不？屄都让老子操过了，还跟老子装鸡巴啥啊？”
　　男人甩手打了眼泪汪汪伏在自己胯前的陆小瑛一记响亮的耳光，“痛快点，把嘴张开，别她妈的找揍！”
　　陆小瑛痛叫一声，不敢违抗，乖乖地刚把嘴张开，男人就顺势把刚射完精软绵绵的鸡巴塞进她的嘴里。“哦，好爽！”
　　姑娘温暖柔软的口腔令陈三倍感受用。

第6章 莫叹心已杳（四）
　　“今天三哥好好教教你怎么给男人含鸡巴。”
　　见姑娘嘴里含着鸡巴却没有任何动作，陈三抓住她的头发，一提一按的迫使她的脑袋上下起伏。
　　随着口腔与肉棒磨擦的速度越来越快，插在姑娘嘴里的鸡巴舒服得逐渐硬挺起来。
　　过了一会，当男人松开抓着陆小瑛头发的手时，姑娘已经知趣的自己主动用嘴上下为男人套弄那根耸立在胯间的大鸡巴了。
　　“嗯，不错，就这么弄。”
　　陈三满意的拍了陆小瑛的肩头一下，说：“来，调过去……”
　　陆小瑛按着陈三的要求，呈六九式骑跨在他的身上，大白屁股门户大开的撅在男人面前，头则伏在男人胯下继续为人家口交。
　　陈三仰面朝天平躺在床上，一边舒服的享受着陆小瑛的口交服务，一边欣赏着姑娘夹在两瓣臀丘之间黑毛丛生的肉屄，陆小瑛小腹下面的三角区长满了浓密的屄毛，由于这样跪撅在男人身上，茂盛的屄毛掩映下的少女肉屄一览无余的暴露在男人眼前。
　　陆小瑛的屄长得又黑又肥，和两条圆润的大白腿形成了鲜明的色彩对比，看上去相当的刺激诱人。
　　饱涨贲起的肉丘中间是一道微微裂开的肉缝，两片肥嫩异常的大阴唇守护在屄缝两侧，由于刚被男人操完，肉缝上还隐约可见残留下的乳白色精液。
　　陈三摸了一会姑娘饱满的肉包子黑屄，又熟练的剥开她阴核的包皮，玩弄着里面柔嫩敏感的肉芽，时不时还把手指捅进屄里，插弄几下。
　　可怜美丽娇憨刚满二十岁的农家妹子陆小瑛，此时被人家玩得象个下贱的婊子一样赤条条高高的撅着大白腚，嘴里含着男人那根刚刚操开她处女屄的大鸡巴，一边卖力的上下起伏着头颅为人家口交，一边供人家随意的摸玩着她黑乎乎肥嫩诱人的少女肉屄，心理上的折服和肉体上的刺激令陆小瑛很快就娇吟低喘、骨软筋酥，屄里也情不自禁的流出了淫液。
　　而此时陈三的大鸡巴也已经被姑娘用小嘴伺候得充分硬挺起来，急于插进女人的屄里操屄泻火。
　　他推了一下姑娘雪白的大屁股，说：“行了，三哥想操屄了。”
　　“愣着干什么？不懂得什么叫操屄啊？”
　　陈三用手撸了撸比直耸立在胯间的大硬鸡巴，不耐烦的说：“自己坐上去，把鸡巴插进你的骚屄里。”
　　“嗯……”
　　没有任何性交经验的陆小瑛怯生生的答应一声，在男人的淫威下，笨拙的骑跨在男人的胯上。
　　用白嫩的小手扶着鸡巴对准自己已经被人家玩得湿淋淋的小屄，然后缓缓坐了下去，粗硬坚挺的大肉棍子逐渐没入姑娘的体内，少女的肉屄很快就把男人的整根大鸡巴完全吞了进去，从姑娘雪白的大屁股下面与男人紧密的交合处只能看见一个黑褐色的肉囊。
　　“自己动，刚才用嘴怎么弄的，现在用屄怎么弄。”
　　陈三轻蔑的看着骑坐在自己胯上，屄里夹着鸡巴的陆小瑛，命令道。
　　听到男人的命令，陆小瑛哪敢不从，赶紧笨拙地上下起伏身子运动起来，一下又一下无比温顺尽心尽力的用肉屄为男人套弄着鸡巴。
　　插在姑娘屄里的大鸡巴，一经女人肉屄里面柔软的嫩肉温柔主动的套动磨擦，爽得更粗大更硬挺了。
　　“对，就这样……真她妈舒服……快点……再快点……”
　　在男人舒爽的哼叫声中，陆小瑛起伏的动作越来越熟练，速度也越来越快。
　　她的身体素质不错，腰腿都很有力量，所以起伏并不吃力，随着她身子的快速起落，夹在她雪白的大屁股中间青筋暴露暗红发黑的大鸡巴一会露出，一会隐没，同时发出“咕叽、咕叽”的操屄声。
　　她胸前的那对大乳房也随之摇来摆去剧烈的跳跃着，泛起层层诱人的肉浪。
　　陈三伸手摸玩着突突乱颤的大奶子，问：“今年多大了？”
　　“啊……二十……二十岁了……”
　　此时的陆小瑛已经累得有些喘息了，娇喘中嘴里不自觉的发出呻吟声。
　　“告诉我，你现在正在做什么呢？”
　　男人接着问。
　　陆小瑛低声呻吟两声，没说话，这么羞于启齿的事情她实在有些说不出口。
　　“说！操你妈的，屄里夹着鸡巴跟老子装正经是不？”
　　陈三怒喝道，同时用力掐了一下姑娘的乳房。
　　痛得陆小瑛“妈呀”一声惨叫，眼泪汪汪的一边丝毫不敢停顿的上下起伏着身子和男人交配，一边小声回答道：“……现在……在……和陈局长……做爱……”
　　看到姑娘一副楚楚可怜的小模样，陈三大为得意，接着问道：“你屄里现在插的是什么？”
　　陆小瑛俊俏的脸蛋一下子红到了耳朵根，但还是低声回答说：“鸡巴……陈局长的大鸡巴……”
　　“老子的大鸡巴现在做什么呢？”
　　陈三继续挑逗玩弄着这个美丽单纯的农家妹子。
　　姑娘刚一犹豫，见男人正恶狠狠的盯着自己，赶紧小声答道：“……操屄……”
　　说完，羞得连脖子也红了。
　　“操谁的屄？大点声，说清楚！”
　　男人命令道。
　　“……操陆小瑛的屄……陈局长的大鸡巴……正在操陆小瑛的屄……”
　　陆小瑛大声重复了三遍，陈三才满意的“哼”了一声，继续问她：“操屄爽不爽？”
　　“爽……爽……”
　　“哪儿爽？”
　　“屄爽……小瑛的屄被局长的大鸡巴操得好爽……好舒服……”
　　陆小瑛下贱地取悦着男人。
　　“有男朋友吗？”
　　陈三突然问了这么一句。……
　　感到夹着鸡巴的肉屄一阵剧烈的收缩，知道提到她的男朋友令她的心理受到了强烈的刺激。
　　“说呀！有男朋友没？”
　　陈三握着陆小瑛大奶子的手稍一用力作势要掐。
　　“啊……有……有男朋友……”
　　姑娘急忙回答道。
　　“有啥不好意思的，你男朋友又不在这里。”
　　陈三淫笑着有意玩她，“不知道你男朋友要是看到现在的场面，会怎么样？”
　　感到姑娘的肉屄又是一阵猛烈的收缩，夹得鸡巴特别舒服。
　　男人的话使陆小瑛觉得自己深爱的男朋友仿佛就在旁边看着自己赤身光腚的骑坐在男人身上，屄里插着人家的大鸡巴，主动与人家交配做爱的场面一样，绝望的陆小瑛只觉得浑身上下一阵酥软无力。
　　“快点！”
　　男人感觉到姑娘的动作变得有些缓慢，阴阴说道：“今天你要好好伺候三哥，要是伺候的不够爽的话，三哥下次就当着你男朋友的面操你、玩儿你，知道吗？”
　　“知……知道……”
　　“知道什么？”
　　“我……好好伺候三哥……局长……如果伺候得局长不爽的话……局长就当着我男朋友的面操我、玩儿我……”
　　被玩得心服口服疲惫不堪的陆小瑛双手本能的拄在男人的胸膛上，又努力的上下起伏了十几次，速度终于越来越慢了。
　　“陈局长……我不行了……真的没有力气了……求你……让我休息一会吧……”
　　陆小瑛可怜巴巴的哀求着，却不敢停止动作，尽其所能的继续扭腰摆臀上下起伏着身子。

第6章 莫叹心已杳（五）
　　“是吗？”
　　陈三淫邪地盯着骑在自己身上粉面含春、娇喘吁吁，吃力的起起落落的白花花的一团美肉，说：“那你好好求求我操你，要是求爽了，你就叉着腿等着三哥操屄就行了。”
　　“……嗯……是……我求……我求……”
　　事到如今，陆小瑛哪里还有别的选择。
　　“……求求你……陈局长……操我……用你的大鸡巴操我……使劲操我……啊……局长哥哥……的大鸡巴真大……真硬……小瑛好喜欢被局长的大鸡巴操……啊……好哥哥……求你用你的大鸡巴操小瑛妹子的骚屄……妹子的大肥奶子、大白屁股都是给陈局长……哥哥你玩儿的……求陈局长……玩儿我操我……用你又粗又硬的大鸡巴操妹子吧……”
　　姑娘细声嫩语的浪叫令陈三非常满意受用，他见陆小瑛的身上、脸上都浸出了汗水，知道她着实累得不轻，这才说道：“好吧，你先下来，用嘴接着为老子服务。”
　　陆小瑛这才如获大赦般的从陈三身上爬下来，生怕惹男人不高兴，哪里还顾得了别的，慌忙俯首翘腚地跪伏在男人胯间，把那根刚从自己屄里抽出来湿淋淋的大鸡巴含进嘴里，卖力的吸吮套弄起来。
　　过了一会，陈三见陆小瑛的体力有所恢复，便命令她再次骑上来。
　　就这样，在男人的指挥下，陆小瑛不停的变换姿势用嘴和屄轮换着伺候男人的大鸡巴。
　　陈三悠然自得的仰面躺在柔软的大床上，欣赏着俯首帖耳围绕在自己胯间团团转的赤裸女体，想要干姑娘哪里，不用他动一下，只要发出一声命令，陆小瑛立刻乖乖的主动送上门来，让男人高昂耸立在胯间的大鸡巴马上就如愿以偿的插进他想要奸淫的地方。
　　大约玩儿了四十多分钟，陈三才畅快淋漓的在姑娘的嘴里爽射出来。……
　　当天晚上，陈三在自己的住处又痛痛快快地奸淫了陆小瑛三次。
　　一次射在她的嘴里，两次射在她的屄里。
　　第二天，亲自给沙河镇派出所打电话了解陆小瑛父亲的案情，不用说陆永吉本来就是被冤枉的，就是真的犯了法，有市局局长关照，那也必然是大事化小，小事化了。
　　陈三搁下电话还不到五分钟，那边派出所的刘所长就打回电话说，陆永吉已经被释放回家了，在这块文明古老的土地上，权力就是这么的伟大而神奇。
　　虽然被这个男强行夺走了自己的贞操，但听到父亲已经安然回家的消息，陆小瑛还是显得很高兴，请求陈三送她回去。
　　陈三对这个胸无城府娇憨美貌的农家姑娘真是爱极了，把她按在办公室的桌子上，在姑娘的屄里轻车熟路地爽射了一炮，这才亲自开车送她回家。
　　快到利源村的时候，看着坐在身边的美人儿，陈三的性欲又燃烧起来。
　　在车上把陆小瑛剥了个精光，让她用嘴把鸡巴吹硬了，尽兴的在车上又奸淫了她一次，才算罢休。……
　　一看来电号码，陈三得意的笑了。
　　“彭大行长，怎么想起我来了？”
　　陈三装做很吃惊的样子。
　　“我……我……我丈夫……”
　　电话那边的彭菲有点语无伦次。
　　“啊—”
　　陈三故意拉长声音道：“我说没事彭行长不能找我嘛，你几点下班？”
　　“五点。”
　　彭菲说。
　　“那好，五点我在你单位门口等你。”
　　不等彭菲回答，陈三就挂断了电话。……
　　得到林子涵被警察带走的消息后，彭菲的心立刻慌了起来。
　　她总觉得这些天丈夫好象在背着她做什么，可怎么问他都不肯说。
　　现在又出现了这样的事情，给丈夫打手机也打不通，她更加紧张。
　　在办公室里坐立不安了一上午，思来想去最后还是给陈三打了电话。
　　好不容易到了下班时间，彭菲忐忑不安地从单位走出来，她的心情很矛盾，既想见陈三，又怕见陈三。
　　自从上次在公安局被陈三奸污之后，彭菲对这个男人真是又恨又怕。
　　可如今，只有他才能帮自己。
　　陈三的车就停在马路对面，见身穿蓝色工作制服的女行长从里面出来，陈三顿时淫心荡漾，“妈的，这娘们一看就想干。”
　　他摇下车窗玻璃，朝彭菲招了招手。彭菲向四周扫视一眼，生怕被同事看见，好在周围没有熟人。赶紧快步走过去，坐在副驾驶的位置上。
　　陈三启动了车子。
　　“去，去哪儿？”
　　彭菲紧张的问。
　　“你家。”
　　陈三很自然的答道。
　　“我，我家？”
　　彭菲简直有点不敢相信。
　　“怎么？不可以？”
　　男人的眼睛淫邪地盯着她高高隆起的胸脯。
　　“好，好吧，听你的。”
　　彭菲顺从的回答。……
　　一进屋，陈三就一把把彭菲揽到床上。
　　“宝贝儿，想我没？”
　　说着，肆无忌惮的在女人的脸上亲了一下。
　　“陈局长，别，别这样。”
　　彭菲不敢反抗，被男人搂着，只能哀求。“我丈夫，为什么会……”
　　“彭行长，这些年你丈夫都做了些什么，你心里不会不清楚吧？”
　　陈三突然板起了面孔。
　　“行贿数额特别巨大，非法强拆居民住宅并造成人员伤亡，非法占地，拖欠工人工资，暴力镇压工人讨薪导致多名农民工重伤落下残疾……”
　　陈三还在继续说着，可彭菲根本就不知道他在说什么了。她一直担心的事终于发生了，她心里明白，陈三说的都是真的。
　　“那，那他是不是要坐牢？”
　　彭菲不知不觉抱住了陈三的胳膊。
　　“你说呢？”
　　陈三冷冷的说：“还在继续查，不过，就凭现在已经掌握的证据，他的余生恐怕是要在狱中度过了。”
　　“那你一定要……”
　　彭菲用力摇晃着男人的手臂，刚想求他帮自己。
　　却被陈三打断：“彭大行长，你现在的当务之急是自扫门前雪，知道吗？有关部门早就掌握了你挪用公款、非法放贷的证据。”
　　看彭菲的身子抖动得更加剧烈，陈三不紧不慢的接着说：“如果不是我从中周旋，上午被抓的就不仅仅是林子涵一个人了。”
　　“那，那我……”
　　彭菲觉得天仿佛塌下来一样，头脑中一片空白。
　　其实陈三并不知道彭菲挪用公款、非法放贷的事，但他想林子涵从一个穷光蛋到一夜暴富，本钱从哪里来？
　　“只要手里有权力，就一定会存在以权谋私”这是陈三深信不疑的真理。
　　因此他才出言相诈，没想到一击就中，现在看彭菲的反应，陈三不禁暗自得意。
　　“宝贝儿，别怕，在H市没有老子摆不平的事，只要你把我伺候舒服了，你还是你的行长，天塌下来有我给你顶着，至于林子涵，我也会看在你的面子上尽力给他开脱的……”
　　见彭菲已然就范，软软的依偎在自己胸前，陈三心中大乐。命令道：“帮我把衣服脱了。”
　　彭菲红着脸帮陈三脱去上衣，接着解开男人的腰带，把裤子往下一褪，那根已经有些勃起的大鸡巴“扑愣”一下就弹了出来。“啊呀！”
　　彭菲轻呼一声，脸更红了。

第6章 莫叹心已杳（六）
　　“有什么可害羞的？又不是没见过？”
　　陈三在彭菲发烫的脸蛋上掐了一把，手指着胯间的肉棒说：“用你的小嘴好好啯啯。”
　　“嗯。”
　　彭菲温顺的答应一声，缓缓站起身，出乎陈三意料地开始脱衣服。
　　那身蓝色的工作制服很快就脱了下来，稍稍迟疑了一下，把贴身的内衣内裤包括脚上的鞋袜也都脱了。
　　“你还挺鸡巴懂事呢。”
　　陈三背靠着床头，贪婪地紧盯着彭菲一丝不挂的雪白肉体。
　　“你不是说……不是说……脱光了给你啯……啯硬了……方便吗……”
　　彭菲害羞的说着，已经跪伏在男人的胯间，把头埋了下去。
　　陈三抻手托住彭菲的下咳，盯着她漂亮的脸蛋问：“干什么方便？”
　　“……哎呀……你这人咋这么坏啊……”
　　女行长难为情的娇嗔道。
　　“说！痛快点！”
　　男人不耐烦的低声命令。
　　彭菲吓得娇躯一颤，哪里还敢再说别的，含羞带怯的小声说：“做爱……方便……”
　　偷眼见男人的脸变得阴沉下来，赶紧改口道：“……是……操屄……操屄方便……”
　　话一出口，把彭菲羞得恨不得能有个地缝钻进去。
　　看到女行长脸上现出少女般的娇羞，陈三只感到一阵冲动，胯间本已有些勃起的鸡巴变得更加硬挺，他把下身向上轻轻挺了挺。
　　彭菲连忙知趣地低下头把男人的鸡巴含进嘴里，然后便开始卖力的吸吮吞吐起来。
　　陈三撩开彭菲的头发，让女行长那张漂亮的脸蛋和含着鸡巴的小嘴再无任何遮拦，看到这个平日里端庄文雅的女白领此时象一个妓女一样卖力的为自己吸吮鸡巴，陈三更加兴奋。
　　精神上的满足和肉体上的快感使男人的鸡巴很快便舒舒服服地在彭菲的嘴里充分勃起了。
　　女人柔软的口腔切实地感受到这根比自己丈夫大得多的大肉棒子的硬度和强度，曾经被陈三操过一次的彭菲心里知道，用不了多久，男人就会把这根已经充分做好操屄准备又粗又硬的大鸡巴插入自己的阴道，然后尽兴的把自己奸得欲仙欲死、浪态百出。
　　这种嘴里啯着鸡巴等着挨操却又无可奈何的处境，令女行长屈辱的内心更加的折服。
　　她一边上下起伏头颅，用嘴为男人一次紧接一次地快速撸弄着那根比直耸立在胯间随时都有可能插进自己屄里的大硬鸡巴，一边用雪白的小嫩手温柔的抚摸着鸡巴根处的肉蛋，时不时还用眼角的余光偷偷的看一下男人的表情，见陈三正一脸得意的欣赏着自己为他吹含鸡巴按摩卵蛋的淫景，丝毫没有要操屄的意思。
　　女行长心里明白，此时此刻的自己唯一能够做的，就是用嘴乖乖地为人家啯鸡巴，让男人的大鸡巴更爽，更硬，一直啯到他享受够了自己的小嘴，把鸡巴轻易的插进自己的屄里为止。
　　尽心尽力的不知道为男人口交了多长时间，当彭菲感到脖子发酸，嘴都有些麻了的时候，陈三才轻轻的拍了一下她的脑袋，然后从她的嘴里抽出鸡巴。
　　彭菲知道男人想要操屄了，她温顺地任凭男人抱着自己光溜溜的身子和他面对面侧躺在床上。
　　陈三把女行长一只浑圆肥嫩的大白腿托起来高高地举在空中，坚挺的大鸡巴非常自然的顶在她门户大开的肉屄上。
　　“……居然在自己的家里就这么被他给干了……而且还是自己先用嘴给把人家那东西啯得那么大、那么硬……”
　　彭菲屈辱的想着。
　　陈三并没有急于插进去，他淫邪地盯着彭菲漂亮的脸蛋，问：“彭大行长，知道我第一眼看见你时，心里想的是什么吗？”
　　“不……不知道……”
　　彭菲摇摇头，这样高举着一条雪白的大腿摆着方便男人插入的姿势和陈三赤裸相向，上面脸对着脸，下面的私处顶着男人的大硬鸡巴，羞愧难当的彭菲从内心当中不自觉的萌生出一种被人家彻底征服不得不认命的屈从感。
　　“谁知道你……你心里想什么了……第一次见面……在你的办公室里就把人家给……给……”
　　“给怎么了？”
　　陈三的鸡巴头子在彭菲的屄上肆意地磨擦着，手则握住耸立在她胸前的一只雪白的大奶子轻轻揉捏着，眼睛一直盯着她隐含春情似忧似怨的俏脸蛋子。
　　“给，给弄了……”
　　女人顺服的小声说。
　　陈三“哼”了一声，用力掐了一下彭菲的乳房，女行长吃痛，低呼一声，赶紧改口道：“给上了……”
　　“给骑了……”
　　“给干了……”
　　“给奸了……”
　　随着男人握着乳房的手不断的加力，彭菲不得不大声娇呼着不停的变换着答案，以讨男人的欢心。
　　“给，给操了……啊！……”
　　原来，彭菲刚说出“给操了”三个字，陈三的下身突然大力向前一挺，大硬鸡巴一下子就连根插进了她的屄里。
　　彭菲被干得“啊”的叫了一声，娇嗔道：“你……你好坏……”
　　陈三一边不紧不慢地在彭菲的屄里抽送着鸡巴，一边挑逗道：“我哪儿坏了，插进去爽不？”
　　“你……就坏……偏偏在这个时候……这个时候插进来……”
　　“怎么的？老子什么时候操你，你她妈的还有意见啊？”
　　男人阴阴的说道，同时狠狠地操了几下女人的肉屄。
　　“啊……啊……”
　　彭菲被操的叫出声来，服软的说道：“没……没意见……人家哪敢有什么意见啊……人家不是一直服服帖帖的叉着腿……摆着方便你操屄的姿势……一点脾气也没有地等着被你插……被你操的吗……还不是你想什么时候操人家就什么时候操人家……想怎么操人家就怎么操人家……”
　　见男人面现得意之色，幽幽的接着说道：“还说自己不坏呢……上午把人家的老公给抓了起来，晚上就到家里操了人家的老婆……”
　　看到彭菲那羞中带怯楚楚可怜的表情，陈三从心底猛然喷发出一种肆虐的快感。
　　“妈的，老子就喜欢白天抓了你老公，晚上就来操你，你能怎么样？”
　　说着，把彭菲仰面朝天掀翻在床上，擗开两条雪白的大腿屈压在胸前，大鸡巴从上往下就给操进了屄里。
　　“啊……轻点……啊……人家还能……咋样……还不是乖乖地脱光了衣服……光着屁股用嘴给你啯鸡巴……把你的大鸡巴啯爽了……啯硬了……然后象操婊子一样……一下子就插进人家的屄里……由着性子的玩儿人家……操人家……啊……啊……人家都要被你的大硬鸡巴给操死了……却只能……只能老老实实的叉着大腿让你随便奸……随便操……哪里敢有半点脾气呀……啊……陈局长……好人……轻点啊……”
　　此时彭菲的两条大白腿被陈三大力压着，整个屁股都翘着离开了床面，阴户朝天，正好方便男人居高临下的操屄！
　　一陈急风骤雨地抽插，操得彭菲骨软筋酥，体如筛糠不停的求饶：“陈局长，求你……轻点干……求你……温柔点……服你了……上次在你的办公室……人家就让你……让你给干服了……给操服了……人家心服口服心甘情愿的让你插……让你操还不行吗……求你温柔一点呀……啊……干死我了……啊……”

第6章 莫叹心已杳（七）
　　“温柔点干什么？”
　　陈三明知故问道。
　　“……温柔点干我……操我……温柔点操屄……”
　　“叫老公。”
　　陈三命令。
　　“是……老公……好老公……求你……轻点干你的老婆……温柔点操你老婆的小屄……”
　　看彭菲被干得嘴唇煞白，身子不停的哆嗦，陈三放慢了操屄的速度，问道：“喜欢我操你吗？”
　　“嗯……喜欢……喜欢老公你操我……”
　　彭菲面带感激温柔的看着陈三。
　　“那以后我天天都要操你，怎么样？”
　　陈三调戏着身下的女人。
　　“……好……好啊……只要老公高兴……什么时候都可以……可以操我……”
　　彭菲温顺的回答。
　　“那林子涵呢？”
　　陈三故意刺激彭菲。
　　彭菲的身体剧烈的颤抖一下，被人家几下子就奸成这样，屄里插着的大鸡巴还在不停的抽送着，身心都已经完全折服的女行长只是稍稍迟疑了一下，就逆来顺受的呻吟着说道：“不……不管他了……啊……陈局长……你才是人家的……人家的亲老公呢……人家的屄里现在不是正插着亲老公你的大鸡巴吗……啊……嗯……人家的屄就是给亲老公你操的……亲老公……好老公……你……太厉害了……啊……啊……上次在你的办公室被你干……现在在自己家的床上又被你干……只要你喜欢……随时随地都可以操人家……”
　　“我什么太厉害了？是玩儿人厉害还是操屄厉害？”
　　陈三继续问。
　　“啊……啊……什么……什么都厉害……在官场上……本市谁能斗得过你陈局长……干女人……无论是有夫之妇还是黄花大闺女……只要你一瞪眼……还不都得乖乖的脱光了……撅着屁股让你随便玩儿……随便操……啊……啊……不管多么贞烈、硬气的女人……只要你那根大硬鸡巴一给插进屄里……立刻就得变成小绵羊……老老实实的让你尽兴地操个够……啊……上次在你的办公室……那个小姑娘警察长得那么漂亮……穿着警服就让你从后面给插了进去……那么清纯漂亮的女孩子……其他男人眼里神圣的如仙子一样……却被你那么轻易的就把屄给操了……啊……啊……”
　　彭菲极力地讨好奉承着男人。
　　这些话让陈三听着非常受用，尤其是出自一个有一定社会地位的女行长之口，那种满足感和征服感不言而喻。
　　他又缓缓抽送了几下，退出鸡巴，抓着彭菲的腰身轻轻一扭，彭菲马上配合着翻身跪伏在床上。
　　头埋在枕头里，雪白的大屁股高高的翘着，等着男人从后面操她。
　　可陈三在转身时无意间发现床头上的一张照片，照片中一个露出阳光般灿烂笑靥的女孩让陈三感到分外的眼熟。
　　“那小姑娘是谁？”
　　陈三问。
　　“哪个小姑娘？”
　　撅着屁股供男人从后面操屄的彭菲被问得莫名其妙，就想起身。
　　“别动。”
　　陈三喝住她，“就喜欢看你撅着大白屁股等着挨操时的贱样！”
　　在她湿淋淋的肉屄上摸了一把接着说：“老子想什么时候操屄就什么时候操屄，不用变姿势，一枪就把你的骚屄操开花。我问你床头照片上的小姑娘是谁，长得可真俊啊！”
　　“那是，那是我女儿林佛菊。”
　　彭菲的身子剧烈的抖动起来，陈三那充满淫欲的口气让她感到一阵惊恐，不敢违抗男人的命令，依然保持着跪撅在床上的姿势，哀求道：“你想怎么玩儿我都行，求你可不要打我女儿的主意，她还小，还是个孩子……”
　　彭菲哪里知道，就在数日前，她宝贝女儿的处女小嫩屄在兰亭宾馆的地毯上就已经让陈三给开了苞。
　　当然，那个时候陈三也不知道林佛菊是彭菲的女儿，只是因为她长得漂亮，才让王丹把她和其她三个女大学生一起骗到酒店里。
　　昨天晚上，陈三还是搂着林佛菊一起睡的觉。
　　小姑娘把男人伺候得舒舒服服，让陈三爽射了两炮，一次射进嘴里，一次射进屄里。
　　“原来这小妮子是你的女儿。”
　　陈三暗想：“昨天晚上睡大学生女儿，今天晚上睡行长妈妈，还真她妈的挺过瘾。”
　　想到此，翻身上马，大鸡巴如怪蛇一样一下子刺进了彭菲翘在空中的肉屄。
　　彭菲还在哀求着，一点心理准备都没有，被男人的大硬鸡巴一下子就插到了阴道的最深处，操得她“啊”的惊叫一声，脑海中却本能的回想到男人刚才说的“不用变姿势，一枪就把你的骚屄操开花。”
　　“真的象他说的那样被他操。”
　　女人屈辱的想着，心中又是气苦，又是无奈，只能低声下气的求道：“求你……轻一点插……人家都要被你插死了……”
　　陈三没理她，双手抱着她的肥臀，一边缓缓抽送操屄，一边问：“你女儿长得可是挺漂亮，就是不知道屄紧不紧？”
　　一瞬间，突然觉得彭菲的肉屄紧紧夹住鸡巴，非常舒服。
　　知道是受到语言刺激所致。
　　接着说道：“哪天我一定要好好品尝一下倒底是什么滋味。”
　　果然彭菲的下面又是一阵夹紧。
　　“别……求你了……她一个小孩子……懂什么风情……我伺候你的大鸡巴……用嘴……用屄……保证让你舒服……让你爽……”
　　陈三见彭菲都要急哭了，更是得意。
　　说道：“那好吧，既然我的老婆这么乖，我总得给点面子，我保证，以后对你女儿绝不用强，不过，她要是自己乖乖的主动献身，那可怪不得我……”
　　“好……这就好……谢谢……谢谢老公……”
　　彭菲不知道自己的女儿早已经被人家给操了，心想“只要你不强迫她，她又怎能主动献身。”
　　陈三操屄的速度越来越快，越来越猛，粗大的鸡巴每一次都插到女人的屄芯子里，那种酥麻的性交快感刺激得彭菲浑身发软，不用说早已春潮澎湃的肉屄，就是心花也仿佛已经被人家操开了一样。
　　一方面为了讨好陈三，另一方面肉体的强烈反应也确实让女行长欲罢不能，一连串的淫词浪语从彭菲嘴里如开了闸的洪水一样，倾泻而出：“老公……操我……使劲操我……大鸡巴老公……真会操屄……干得我好爽……真舒服……”
　　女人淫媚入骨的叫床声犹如催情剂一样，令男人更加疯狂粗野的奸淫她。
　　“啊……好舒服……爽……爽死了……”
　　女人突然娇躯乱颤，肉屄紧紧包夹住男人的大鸡巴，火热的阴精从屄芯子里喷涌而出，尽数打在男人的鸡巴头子上。
　　爽得陈三也差点射出来，深吸一口气，咬牙闭住精关，“贱屄，今天老子就让你爽个够！”
　　大鸡巴依旧横冲直撞深插浅抽毫不留情地操着阴精狂泻丢盔弃甲的女人。

第6章 莫叹心已杳（八）
　　“……我……不行了……操死我了……”
　　彭菲上气不接下气的娇喘着，身子一软，就要跌倒，却被陈三抓住双胯，硬提着从后面继续奸穴插屄。
　　抱着彭菲的大白腚操得她哭爹叫娘死去活来，心里却盘算着如何找机会在这张床上同时干了这母女二人。
　　又干了十多分钟，当彭菲被再次送上高潮时，陈三也射出了阳精。
　　两人没吃晚饭，经过如此折腾都已是筋疲力尽。
　　下楼去吃了些东西，此间年已四十出头的彭菲就象一个刚结婚的小媳妇一样，对陈三千依百顺，言听计从。……
　　吃完饭回到楼上，已经10点多钟，两人一起洗起了鸳鸯浴，看到彭菲雪白的肉体，陈三立时有了感觉，在浴缸里便提枪上马，大干起来，彭菲曲意逢迎，极力配合，淫词浪语，娇呼不断，乳波臀浪，肉欲横流，真是写不尽的千种春光，道不完的万种风情。
　　浴室里灯光明亮，温暖的水柱如喷泉般喷射下来，下面两具黑白分明的肉休紧紧地缠绕在一起，一根又粗又长的大鸡巴变换着各种姿势插进女人生满黑毛的肉屄里！
　　终于，那根粗大的肉棒不动了，过了一会，变软的肉棒子从女人的屄里缓缓的退了出来，女人的屄缝一张一合的翕动着，一股乳白色的液体从里面缓缓流出……
　　彭菲温柔的蹲在男人胯间，用嘴把鸡巴清理干净之后，陈三才心满意足的上了床。
　　彭菲很快便把战场打扫干净，然后，赤裸着身子，走到已经进入梦乡的男人身边，轻轻地掀开被角，光溜溜地钻进了陈三的被窝。
　　熟睡中的男人轻哼一声，把彭菲往怀里搂了搂。
　　一只手握着她丰满的奶子，另一只手抄起她的大腿放在自己的身上，手很自然地搂着彭菲软呼呼的大白屁股。
　　女人似乎觉得这样的姿势有点不舒服，想动一下，但陈三轻哼了声，用力的搂抱了一下她的大屁股，彭菲再也不敢动了。
　　就这样一只白嫩的大腿缠绕在男人的腰上，双腿之间的私处正好与男人的下体赤裸相对，“这个色男人，就是睡觉时也喜欢人家摆着方便他插入的姿势。”
　　彭菲心里想着，脸有些红了，“这样的姿势，只要他想要，向前稍微一挺身子就可以插进来……”
　　想到这，脸更红了。又想到自己的丈夫，此时还在公安局里关押，自己却……可是自己又能怎么样呢？这样胡思乱想着进入了梦乡。
　　此时被羁押在公安局里的林子涵却是彻夜难眠，他现在终于开始后悔没有听沈拓的话，看来沈拓比自己看得明白得多。
　　上午对他进行了突击审查，林子涵知道，不用别的，单凭三年前自己雇人强拆钉子户房屋至人死亡一事，恐怕就得坐牢十年以上。
　　那时沈拓帮自己托了人情，花了钱财，便再也无人追究此事。
　　今天旧案重提，林子涵当然知道是什么原因，看来自己是难逃此劫了。
　　不知道林子涵要是知道自己的老婆彭菲刚刚被自己一直暗中状告的仇人操的高潮迭起、死去活来，此时此刻正光光溜溜地被人家搂着睡在自己家的床上，又会做何感想？

第7章 薄命红颜几多愁（一）
　　对林子涵的审讯超乎想象的顺利，这家伙居然没有一点抵抗，就乖乖的承认了自己所犯的罪行，还承认自己上访告状是无中生有，污蔑诽谤，并出具了书面材料。
　　在陈三单独提审他的时候，他突然跪在陈三面前，涕泪横流的肯求陈三能够帮帮他，能够宽大处理。
　　看着这个腰缠万贯的房产大亨此时象条狗一样跪在自己脚下，脑海中浮现出把他漂亮的老婆和女儿骑在胯下狂插猛操的情景，陈三大为得意。
　　脸上却装出一副同情的样子，告诉他放心，自己一定会尽力帮他。
　　手里拿着黑纸白字，林子涵已经签字按了手印的笔录，脸上不禁露出胜利者的微笑。
　　忽然电话铃声响起，拿起一听，是政协老李的电话，他在电话里说，他的一个远房亲戚要从部队转业到本地，请陈局长给帮帮忙，并且说来人现在就在公安局外面，如果他不忙的话可以现在就让她上来。
　　陈三懒洋洋地听着，随口说：“好，好，我现在没什么事，你叫她来吧”一会儿功夫，传来一阵敲门声，陈三大声说：“请进”抬头一看，不禁眼前一亮，只见一位漂亮的女军官正站在自己面前，她五官明秀，皮肤白晰，大约有二十二三岁，穿着一身军服，洁白的衬领衬托的面庞被映衬的愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把军服顶了起来。
　　陈三不禁精神一振，忙满脸堆笑地请她坐下，年轻女军官迈着轻盈的步履摇曳生姿。
　　“您好，陈局长。”
　　性感的嘴唇轻启，露出洁白的牙齿，随着笑容脸上浮现出两个可爱的小酒窝。
　　陈三立刻被明亮的她所吸引。
　　两人寒喧一番，女军官细说自己的情况，原来，她不是本市人，叫燕飞雪，前不久经人介绍认识了一个叫赵哲的小伙子，两人一见钟情。
　　现在她要转业了，按规定要转回老家，可赵哲在本市工作，为了能和心上人在一起，她想留在本市，这才托人找到了陈三。
　　看到燕飞雪那乞求的目光，陈三心中早就有了主意。
　　他笑笑说：“这样吧，我现在还有个会议，今晚我们再详谈，你放心，在本市没有我办不成的事，帮你安排工作，只是举手之劳的事，这样吧……”
　　他拿起笔刷刷地写了个地址递给燕飞雪，“今晚七点你到这里，我再听听你的具体情况，再做安排，放心，啊，一定让你满意。”
　　燕飞雪千恩万谢地走了，陈三得意地心中暗笑，以他的经验，这样心高气傲、条件优异，很少遇到挫折的女孩子一旦有求于人是很好对付的。……
　　下班后，工商局的老王约他去吃饭，是几个企业领导请客，他去略坐了坐，看看时间差不多了，就告辞离开了。
　　车子开到他在文秀小区买的一栋楼房前停下，他吩咐司机回去，叫他明早来这接自已，然后走到楼门前，女军官燕飞雪已经站在门前等候多时了。
　　也许是夜风有些凉，她的脸色有点苍白，看到陈局长走过来，脸上挂着楚楚可怜的笑容。
　　陈三寒喧几句，请她进室内坐了，又给她沏了杯咖啡，端了盘水果来，便坐下注视着她，不说话。
　　燕飞雪在他灼灼的目光注视下，苍白的脸上泛起了红晕，手足无措起来。
　　陈三哈哈一笑，打趣地说：“你是我见过的长得最漂亮的女军官，像你这样的当个电影明星也绝对够资格呀。”
　　燕飞雪的脸更红了，轻轻的笑笑，嘤嘤细语：“今天真是不好意思，打扰您休息，我的事您看有什么好办法没有？需要上下打点的地方您尽管说。”
　　陈三说：“这些事都不成问题，白天工作太忙，没有仔细听你的情况，现在你再详细介绍一下吧，我看看有什么合适的安排。”
　　燕飞雪腼腆地一笑，伸手挽了挽鬓角的秀发，开始介绍自己的情况。
　　陈三一边装作仔细地听着，一边借着递水果的机会坐得更近了。
　　手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力。
　　虽然感觉局长有些过于热情，可是有求于人的女军官却不好把反感表现得太明显，以免触怒他，当她婉婉而谈，介绍完自己的情况后，陈三点点头说：“按道理说，像你这样的情况是不可能在市里落户的，不过……”
　　他盯着燕飞雪的俏脸得意地笑道：“事在人为嘛，如果有得力的人帮忙，还是不成问题的。”
　　燕飞雪妩媚地一笑，低声说：“您就是大人物嘛，如果您肯帮忙，那一定成的。”
　　陈三嘿地一笑，说：“我也不能为所欲为嘛”说着他的手已经轻轻挽在燕飞雪的腰上，她的腰果然盈盈一握，陈三明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉都绷紧了，可是一时却不敢挣扎。
　　陈三的嘴贴近了她的耳垂，说：“如果叫人说我过于跋扈，就不好了嘛，你这件事我是能办，可是我办还是不办，燕小姐，那可要看你的意思了”燕飞雪脸红心跳，低声下气地说：“陈局长，我的难处，您是知道的，如果您能帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘”陈三摇摇头，说：“不用一辈子，一夜，就可以了。”
　　燕飞雪涨红了脸猛然站起来，因为受到从未有过的屈辱，呼吸变得有些急促，眼中隐隐闪动泪光，说：“陈局长……您……我……还没有结婚……这……我绝对不会的……绝对不行……”
　　陈三沉下了脸，阴阴一笑，说：“你自已想清楚，你是个漂亮姑娘，你的男朋友一定很英俊潇洒吧？如果你不愿意，那就只能天各一方，劳燕分飞了！你好好想想吧”。
　　“我不能答应你……这不行……陈局长……既然您不肯帮我，那……那我也不勉强了……我先走了……”
　　燕飞雪红着脸走到门口，刚想开门。
　　“别动！”
　　陈三厉声喝道：“再走一步，老子崩了你！”
　　燕飞雪惊恐的回过头，黑洞洞的枪口正对着她。
　　“别她妈的给脸不要脸，今天你答应也得答应，不答应也得答应，老子想操的女人，还没有一个能逃得了的！过来！”
　　燕飞雪呆在那里没有动。
　　“呯”的一声枪响，一颗子弹从燕飞雪的耳边飞过，打在了卧室的门上。
　　“妈的，再不听话，信不信我一枪打死你！你不让老子高兴，你死了也不算完，你的家人还有你的男朋友……”
　　陈三恶狠狠的说着，手里做着射击的动作。
　　燕飞雪吓坏了，她相信面前这个大权在握又凶狠残暴的男人，什么事都做得出来。
　　“不答应他，不但自己会死在这，恐怕真的象他说的那样，自己的家人和男朋友都会遭到他的毒手……”
　　燕飞雪不敢再想下去，她心乱如麻，梦游似的走回到陈三的面前，被陈三一把就搂在了怀里。

第7章 薄命红颜几多愁（二）
　　“啊！放开我！”
　　燕飞雪刚挣扎了一下，硬梆梆的枪口已经顶在了她的头上，她再也不敢乱动了。
　　“老老实实陪我玩玩，你的事就包在我身上！你就是反抗，老子也一定干了你，到那时候……嘿嘿……我的美女军官……你可就白挨干了，这件事我不办，在本市就不会有人帮你办……”
　　见燕飞雪身子抖了一下，无力的低下头。陈三知道自己的话已经生效。为了安全起见，他用手铐铐住了燕飞雪的双手。
　　陈三贴在她耳边轻声说：“放心吧，你不说，我不说，永远不会有人知道这件事的，你的事我会尽快给你办，一定给你找一个好单位，怎么样？”
　　说着，一只手搂住她紧张的肩膀轻轻抚摸着，另一只手熟练地解开了她军装的钮扣，燕飞雪娇躯一震，猛地惊醒过来，想要反抗，可双手被铐，哪里还反抗得了？
　　只能任凭男人为所欲为的玩弄了。
　　陈三的手隔着衬衣贴在她的双峰上面，燕飞雪粉面绯红，却没再反抗，只是开始细细的喘息，洁白的牙齿咬着下唇，快要咬出血来。
　　隔着那一层薄薄的衬衣，男人的手开始缓缓揉弄起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，燕飞雪浑身一震，闭上了双目。
　　陈三让女军官侧倒在自己的怀里，右手解开衬衣，顺利的滑进胸罩里面，握着她结实饱满的乳房，来回地抚摸搓揉着，并不时捏捏她的乳头，感觉又软又滑，而燕飞雪双颊似火，浑身瘫软，原本软绵绵的乳房，渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到屈辱和难堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。
　　不知不觉间，燕飞雪的上衣已被彻底的解开，乳罩也被扯落扔到一边，橄榄绿中映衬着白晰柔嫩的娇躯，还有那高耸挺拔的玉峰，美女军官甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起男人摧残她的性欲。
　　陈三的大手不停的在赤祼的双峰上抚摸玩弄，那两团雪白的肉球被揉搓成各种形状，两粒敏感的红葡萄不时被男人的手指捏住轻轻捻捏，一种说不出的舒服感觉令女军官心里一阵发慌。
　　她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，陈三的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸向下探去，解开了她的腰带，往下拉她的裤子。
　　“别……不要……嗯……啊……不要……”
　　她紧张地拉紧裤子，不让男人得逞，但一双明媚的俏眼与陈三恶狠狠的目光相遇，不由心中一颤，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，男人却已趁此机会吻住了她的嘴唇。
　　她紧闭住双唇抗拒，头左右地摇晃着，陈三粗暴地分开她护住裤腰的手，几下子就把她的军裤和里面贴身的三角裤衩连同脚上鞋都剥了下去。
　　一双丰腴白嫩的大腿，赫然呈露出来，陈三喘着粗气，手掌按在燕飞雪再无遮拦的肉屄上，手心的热力让她全身都颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺着脸颊无声的滑落。
　　陈三趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，男人顺势将舌头伸进她嘴里。
　　“嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”
　　她投降了，任由男人的舌头在她的口中翻搅。
　　陈三狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得燕飞雪丰满结实的两条大白腿羞耻地死死夹住男人摸屄玩穴的魔手，不停地绞来绞去，仿佛是不让男人的手深入，又似乎在催促他进去，而淫水从屄里源源不断的流出来，湿了阴毛和沙发，也弄湿了陈三的手指。
　　燕飞雪俏脸涨得红红的，紧紧闭着双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
　　此刻的美女军官，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，两条白玉般的大腿时开时合难过的扭动着。
　　挺着一对颤巍巍的大白奶子的上半身半遮在绿军装里，淫态诱人之极。
　　陈三把燕飞雪按倒在沙发上，粗暴的抓住女军官两条嫩白滑润的粉腿大力向两侧一分，女军官“啊”的发出耻辱的低吟，两条原本紧紧夹在一起的玉腿立刻被擗得大大的张开，大腿根部细嫩的腿肉“突突”直跳，两腿之间芳草丛生的私密桃源已然纤毫毕现的展现在男人面前。
　　鼓胀肥美被玩儿得不停向外流水吐汁的处女肉屄简直就象一个熟透了的大水蜜桃一样，说不出的鲜嫩诱人，刺激得男人胯下的鸡巴瞬时硬到了极限，只想立刻就操进去，好好品尝一下美女军官娇艳无比的肉桃子嫩屄。
　　“欠操的贱屄，鸡巴还没插进去就她妈的浪成这样。”
　　男人狂笑着，把仰卧在沙发上的女军官的两条大白腿架在肩上，握住怒挺的大鸡巴，对准姑娘湿热的肉屄狠狠地插了进去，大鸡巴毫不费力地操破处女膜，尽根没脑地一插到底！
　　燕飞雪感到自己的下体里忽然被插进一根粗大火热的家伙，火辣辣的疼痛令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　她的屁股要往后缩，陈三的双手立刻死死地抱住了她的屁股，使她无法逃脱，接着就是一阵紧过一阵地在她的处女嫩屄里重重地抽插起来！
　　大鸡巴插在女军官那紧密柔嫩的处女屄里，是那么的舒服，陈三兴奋得飘飘欲仙，他感到女军官窄紧的肉屄死死包裹住自己的鸡巴，加上她突然地挣扎反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了他的快感，他死死地抱住燕飞雪竭力挣扎摇摆着的饱满柔软的大屁股，奋力地抽插奸淫着，在少女丰满赤裸的身体上大肆发泄着兽欲。
　　端庄妩媚的女军官几乎是毫无反抗能力地任凭男人狂暴粗鲁地操着她刚被开苞的处女嫩屄，软软的沙发上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对饱满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃不停。
　　处女的鲜血顺着女军官雪白的大腿流淌下来……
　　“大美女，你的男朋友也不行呀，自己女朋友的处女屄还要等着别人来开苞！”
　　陈三下流的挑逗，使女军官浑身打了下激灵，“自己的男朋友那么渴望得到却没能得到的东西，却被面前这个男人，仅用几分钟的时间，几乎是不费一点力气就夺走了……”

第7章 薄命红颜几多愁（三）
　　一种被人家征服的屈辱感深深的刺激着女军官的心灵。
　　“上午还在男朋友的家里和他拥抱接吻，答应很快就和他结婚，可没想到晚上就和另外的男人性交了！自己处女的阴道居然这么轻易的就叫人家给插了进去，好象今天晚上到这里来就是为了让人家干似的……”
　　陈三继续大力地冲刺着身下丰盈动人的肉体。
　　燕飞雪紧闭着双目，像个死人似的任由他肆意糟蹋，只是由于他急促的撞击，发出“嗯嗯”的喘气声。
　　陈三心中不爽，他当然不会玩一次就放弃这到手的美味，他有信心摧残她的尊严和贞操后，让她乖乖地对自己俯首贴耳，所以并不着急。
　　男人起身坐在沙发上，拉起燕飞雪让她坐在自己的跨上，燕飞雪见事已至此，只想快快结束这场噩梦，羞中带怯地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的鸡巴上，两个人重新连成了一体。
　　知道女军官再也不会反抗了，陈三把她的手铐打开，燕飞雪上身还穿着军装，白嫩的乳房在军装的掩映下跳跃着，陈三一挺一挺地向上攻击，双手环抱着燕飞雪丰盈肥嫩的屁股，燕飞雪怕躺后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住男人的脖子，她一双雪白的大腿垂在地上，摇摆着纤细的腰肢，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　这样干了一会，陈三让姑娘跪趴在沙发上，燕飞雪不敢违抗，红着脸，怯怯的爬上沙发，俯下身子，撅起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。
　　她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬笨拙，臀部小心地扭动着，仿佛生怕被男人看清夹在两瓣玉臀之间的肉屄和小屁眼，垂下的军装下摆遮住了上半边屁股，反衬的肌肤更显白腻晶莹。
　　因为这样羞人的举止，她的脸蛋儿一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。
　　望着跪伏在沙发上的美女军官，只见她浑圆肥美的大白屁股高高的撅在空中，黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门，在灯光的照耀下看上去黑乎乎的一片。
　　两瓣肥臀之间夹着的丰满鼓涨的水蜜桃子肉屄和菊花蕾状的小屁眼完完全全的暴露出来。
　　看得陈三欲火大炽，鸡巴急剧的膨胀。
　　他再也按捺不住，倏地伸手扯住姑娘的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助。
　　男人抚摸着燕飞雪大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，燕飞雪无可奈何的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的大肉棒子，箭一样刺进了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。
　　“啊……不要啊……唔唔……不要啊……这里不行呀……啊……”
　　女军官使劲向前爬，试图逃出男人的侵袭，可她的双膝每挪出两下，就被陈三握着她的双胯拖了回来，反而更刺激了男人的性欲。
　　如是者几次，高贵美丽的女军官再也无力挣扎，她乖乖地跪伏在沙发上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着男人粗暴野蛮的攻击。
　　男人的大鸡巴“扑哧扑哧”地插进拔出，在年轻女军官的肛门里寻求着至高的快感，燕飞雪微张着小嘴，满脸的痛苦不堪，秀气的眉目之间，满是哀怨乞怜的神情。
　　陈三双手抱着燕飞雪堪盈一握的小蛮腰，阳具像打桩机一样在少女紧窄柔嫩的洞穴中快速地抽插着。
　　“啊……啊……啊……停下呀……啊……啊……不要……不行了……啊……呜……喔……啊……”
　　女军官的哀求和呻吟声越来越大，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的反而是更加猛烈的攻击。
　　陈三越干越爽，越干越兴奋，他将姑娘丰满撩人的身子向后一拉，整个娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒一下又一下重重地挺到直肠最深处，直插得燕飞雪的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫的空隙。
　　“求求你……轻一点……我受不了了……啊……屁眼儿要被你……被你干烂了……啊……轻一点……不要……啊……不要啦……呜……呜……求你干前面吧……”
　　“哈哈，开口求饶了吧？求我什么？”
　　男人以一种征服者的口吻问道。
　　“求求你……干我的前面……干我的前面吧……”
　　燕飞雪哀求道。
　　“什么？老子听不明白。”
　　陈三继续大力奸淫着屈服在自己胯下的女人的屁眼。
　　“……啊……我不行了……屁眼要被你操烂了……求求你……陈局长……操我的前面……操屄吧……”
　　在女军官的哀求声中，男人突然把鸡巴从她的屁眼里拔出来，“扑哧”一声插进了她的屄里。
　　“既然大美人儿这么渴望让我操屄，今天老子就成全你。”
　　男人得意的说着，大鸡巴在姑娘的屄里狠狠的抽插起来，粗大的鸡巴被肉唇包得紧紧的，一进一出间，两片肥嫩的大阴唇被干得一张一合，发出“咕叽、咕叽”的操屄声，泛滥的淫液很快便把鸡巴弄得湿淋淋的。
　　“啊……唷……啊……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　燕飞雪发出了无意识的吟唱。
　　“操屄舒服还是操屁眼儿舒服？”
　　男人淫邪的问。
　　“……操屄舒服……局长的大鸡巴又粗又长……又硬……我的小屁眼实在是吃不消……啊……”
　　女军官服软的说道。
　　“刚才不是还她妈的装淑女呢吗？怎么，现在不装了？”
　　“不……不敢了……不敢装了……”
　　“你妈了屄的，白天老子看见你第一眼时鸡巴就硬了，真她妈的想当时就剥光了你，把鸡巴插进你的骚屄里打上一炮。”
　　说着，狠狠的把大鸡巴操进姑娘的肉屄深处，干得她“啊”的一声娇呼。
　　“……啊……求你……轻一点……你现在不是……不是已经……”
　　女军官娇喘吁吁的哀求道。
　　“已经怎么了？”
　　男人问。
　　“……已经达到目的了……”
　　“达到什么目的了？”……
　　“说，你妈了屄的，是不是想让老子操你的屁眼啊？”
　　男人低声怒喝道。
　　“……已经把我给剥光了……把你的大硬鸡巴插到了我的骚屄里……随意的操我……干我……就连我的屁眼也被你……被你的大鸡巴操开了……”
　　燕飞雪羞辱的说道。
　　“今天晚上，夹着一个水蜜桃子一样的处女嫩屄到这儿来，是不是让老子开苞的？”
　　男人得意的问，同时鸡巴在姑娘的屄里不紧不慢一下一下的抽送着。
　　“是……是……今天晚上来……就是让局长给我的处女屄开苞的……我的处女屄就是给局长操的……给局长插的……”
　　为了取悦陈三，美女军官不得不强忍着屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，高声叫喊着令男人兴奋的淫词浪语。

第7章 薄命红颜几多愁（四）
　　这种平时想都未曾想过的话一旦说出口，顿时产生出一种破罐子破摔的想法。
　　屈辱的内心使女人的肉体变得更加的敏感，在男人疯狂的进攻下，女军官被操得欲死欲活，呻吟声似在哭泣一般。
　　她忘形的浪叫着，雪白的大屁股无意识的拼命的向后迎送着男人的抽插奸淫。
　　终于，当女人被送到性爱的巅峰时，男人也舒服的爽射出来。
　　“真她妈的舒服！”
　　陈三靠在沙发上，喘着粗气，搂着燕飞雪的裸体抚摸玩弄着，第一次和男人性交就被干得达到高潮的女军官象只小猫一样温顺的伏在男人怀里，一动也不敢动。
　　过了一会，性欲旺盛的陈三又冲动起来，他拽着姑娘的头发把她的脑袋按在自己的胯前。
　　“给老子啯两口，啯硬了再打一炮。”
　　男人命令道。
　　眼见这根刚才把自己干得死去活来的大肉棒子此刻软软的垂在男人胯间，燕飞雪又羞又怕，稍一迟疑，陈三揪住她的头发用力一按，低声喝道：“快点！”
　　燕飞雪发出一声痛苦的低吟，不敢再犹豫，轻启珠唇，把鸡巴慢慢含进嘴里。接着，在男人不断的催促、指导下，温柔的吮吸吞吐起来。
　　美女军官跪伏在长条沙发上，上身穿着绿色的军装，雪白的大屁股高高撅着，嘴里含着男人那根逐渐硬起来的大鸡巴努力的上下起伏着头颅。
　　陈三微闭双目，左手交替握住她胸前垂吊下来的两只大白奶子，随意的揉搓抚弄。
　　右手则按在女人雪白丰满的屁股上，手指在她的屁眼和肉屄上摸玩着，不时把手指插进姑娘的屄里和屁眼里轻轻抽送。
　　“唔……唔……”
　　燕飞雪难过的扭动着屁股，“别她妈的乱动！”
　　男人侵入在她的屄里和屁眼里的手指狠狠地插了几下。“啊……嗯……”
　　女军官被插得直叫唤，不敢再乱动，乖乖的撅着屁股任凭男人同时享用着自己身体的三个腔道。
　　插在姑娘嘴里的鸡巴很快就舒服得硬挺起来，燕飞雪偷眼看到男人舒爽满意的表情，更加丝毫也不敢迟缓的继续快速上下起伏着头颅，用小嘴套撸着那根比直耸立在男人胯间的大硬鸡巴。
　　女军官柔嫩的红唇温柔紧密的包裹着男人那根春情勃发的大鸡巴，随着她越来越熟练的口交动作，粗硬的肉棒子在她那张性感迷人的小嘴里快速的进进出出，沾满唾液闪闪发光的大鸡巴被女人的小嘴撸得更加的粗壮胀大，似乎随时都可能喷射一般。
　　“爽，真鸡巴爽！”
　　陈三推开伏在胯下为自己尽心尽力啯鸡巴的燕飞雪，他现在还不想射在女人的嘴里，指了指前面的茶几命令道：“把衣服都脱了，爬到上面去！”
　　燕飞雪知道陈三又要干自己了，她不敢违抗，只得顺服地把身上仅存的军装上衣脱了下去，然后，象只被剥光了的小母狗一样赤条条地跪爬到沙发前面的玻璃茶几上。
　　玻璃茶几又凉又硬，把姑娘的膝盖硌得生疼，但浑身上下一丝不挂的美女军官却是一动也不敢动的撅着屁股跪伏在上面，摆着极其淫荡下贱的姿势等着男人随时过来奸淫享用。
　　看着被自己整治得如此驯服的美女军官，陈三好不得意。
　　他挺着充分勃起的大鸡巴来到燕飞雪身后，用鸡巴“啪啪”的抽打着女人雪白的肉臀。
　　燕飞雪低声呻吟着，知趣的轻轻扭动着白花花的大肉屁股，努力地把屁股撅得更高，更方便男人从后面插入。
　　突然，陈三的下身向前猛然一挺，随着女军官“啊”的一声低呼，大硬鸡巴一下子就全根插进了女军官的屄里！
　　男人已经开始了疯狂的抽送。
　　时间不大，就把燕飞雪的肉屄操得淫水四溅，“咕叽、扑哧”的操屄声和女人越来越大的呻吟声在寂静的房间里显得格外的清晰。
　　在明亮的灯光下，雪白的墙壁上映出一副十分淫邪的影子。
　　当女人被干得欲仙欲死、快感如潮时，陈三却突然把鸡巴从她的屄里抽了出来，然后迅不及防地插进了她窄紧的小屁眼里。
　　“啊！……别……不要啊……求你……”
　　在女军官的哀求声中，男人肆无忌惮的奸插抽送起来。
　　女人的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让女军官发出“唔唔……唔唔……”
　　的呻吟声。
　　陈三低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在女人浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内任意进出，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女军官却只有乖乖的被操的份儿，真的是太爽啦！
　　燕飞雪无助地承受着男人的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟出来：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　“求我，求我啊，求我操你，求我快些射出来，射进你屁眼儿里！”
　　陈三得意地命令道。
　　同时他的鸡巴越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　右手开始在女军官白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”
　　白嫩的屁股出现了红色的掌印，听着这淫糜的声音，陈三更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。
　　“啊……啊……”
　　燕飞雪痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离。
　　“唔唔……啊啊啊……”
　　她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊……唔……”
　　她不断的呻吟。粗大的鸡巴好像烧红的铁棒一样插在肛门里。
　　“啊……”
　　她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求你……求你……操我……操我吧，操我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”
　　陈三用尽全力加紧干着，在剧痛中的女军官无助地哀求着：“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……快……给我……射给我……”
　　可是陈三的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，女军官除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭男人奸插。
　　陈三的鸡巴在她又紧又窄又热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。
　　他一边加快抽插的速度，一边拍着女军官的丰臀，吼道：“快，求我射进你的屁眼儿，快，快……”
　　燕飞雪感觉到肛门内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……陈局长……好……好人……我的好哥哥……操我……大鸡巴……大鸡巴射给我……射进我的屁眼里……我好需要……啊……不行了……好胀……好粗的大鸡巴……快……给我……啊……你太强了……啊……”

第7章 薄命红颜几多愁（五）
　　燕飞雪肉体的诚实反映更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的男朋友，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。
　　陈三很快就在燕飞雪的浪叫声中达到了高潮，他下意识的紧紧向后拉住她的双胯，鸡巴深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出一股股滚烫的精液，被他的激射所刺激，燕飞雪的屁股也猛地绷紧了，随着陈三的喷射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当陈三放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上。
　　只见赤裸微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开圆珠笔大的一个洞，一股乳白色的黏液正从屁眼里缓缓流了出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。
　　陈三满足地抚摸着她嫩滑的香臀，燕飞雪仿佛整个人都已失去了自我意识，呆呆地任他抚弄着。
　　“我的大美女军官，挨操的滋味不错吧？今晚老子给你开了苞，以后你和你老公洞房花烛操屄的时候，你就不会有痛苦的感觉了……怎么样……啊，哈哈哈……”
　　男人得意的羞辱着她。
　　燕飞雪苍白的脸颊上泛起一丝红晕，她紧紧咬着下唇，明知在此时提出来会更加使自已的尊严受到伤害，还是鼓起勇气，恨恨地说：“你答应我的事？”
　　陈三怡然一笑，说：“我的美人，你放心吧，我陈三是个守信的人，你的事我答应了就一定会办，不过，你要随叫随到，知道吗？”
　　燕飞雪狠狠地盯视着他。
　　陈三毫不在意地坦然说道：“今天你的表现可不够好，不过头一次我可以原谅你，你要想清楚，不要自已把事搞砸了，下次，我叫你来时，你要充分地配合我，顺从我，不然，就不用来了。”
　　燕飞雪哆嗦着嘴唇，匆匆地穿好衣服，只想快些离开这个魔鬼，他所说的话虽然听在耳朵里，但此时她已心乱如麻，无瑕细细思量了。……
　　公安局长的办公室里，陈三背靠着老板椅悠然自得的喷云吐雾。
　　两腿之间直溜溜跪着一个身穿警服的女警察，正是他的秘书付冰。
　　付冰慢慢拉开男人裤子的拉链，小心翼翼地把一根软绵绵的鸡巴从里面掏了出来。
　　“哎呀，局长，昨天晚上办完事又没有洗澡吧？”
　　付冰娇嗔道。
　　见陈三没理她，赶紧俯下头，伸出舌头为男人舔起鸡巴来。
　　舔弄吹含了一会，又抬起头嗤嗤笑着问：“哥，昨天晚上又把谁给干了？今天怎么一点精神都没有？”
　　“一个女军官，求我安排个工作。”
　　陈三漫不经心的说。
　　“一定非常漂亮吧？要不，它怎么这么没精神呢？肯定是昨晚累着了。”
　　付冰用小手轻轻撸弄着：“我看，不如就安排到我们这里，以后哥玩着也方便呢。”
　　陈三低头看了一眼付冰，说：“小丫头越来越懂事了。”
　　这时候，胯下本来软绵绵的鸡巴已经被付冰服侍得渐渐硬了起来。“哥，硬了，要操屄吗？”
　　付冰抬头问。
　　陈三在女孩儿脸蛋上掐了一把，说：“先到这儿吧，昨晚干得太猛了，有点累，等休息好了再干你。”
　　付冰闻言，赶紧知趣的把男人的阴茎塞回到裤子里，拉上拉链。
　　然后，站起来为陈三整理桌子上的文件。
　　突然，“啪”的一声，从一个本子里掉出一张照片。
　　付冰连忙拾起来，“呀，好漂亮啊。”
　　她叫了声，“这两个女孩儿是谁？我怎么从来没见过呢？”
　　陈三看了眼，原来是孙丽芸、孙丽娇姐妹俩。
　　看到照片上两张漂亮清纯的脸蛋，陈三的心动了一下，暗想：“好长时间没弄这两个妞了，为了得到孙丽芸，自己还打了场官司，弄得满城风雨的。”
　　想到这，他拨通了孙丽芸的电话，约她带着妹妹晚上一起吃饭。孙丽芸正在上课，一听是陈三，哪里敢说个“不”字。
　　晚上5点多钟的时候，孙家姐俩和陈三已经坐在了酒店的包房里。
　　姐俩当然知道陈三约她们的目的，为了让陈三满意，两人刻意打扮了一翻，每人都穿了一件相同款式的白色连衣裙，姐俩的皮肤又白又嫩，再配上白色的衣裙，看上去简直就象两只白色的玉蝴蝶一样。
　　陈三看得心痒难耐，真恨不得立刻就干了这对姐妹花。
　　“这孩子怎么去了这么久？”
　　见妹妹去洗手间还没有回来，孙丽芸有点着急。
　　“哎呀，丢不了啊。”
　　陈三把美女教师搂在怀里，边亲嘴边摸乳房。
　　“三哥，外面有人争吵，好象是小娇的声音。”
　　陈三也听到了，放开孙丽芸，两人一前一后走出包房。
　　原来，孙丽娇去洗手间，恰巧碰到了一个本校的女同学。
　　那女孩儿叫肖倩，在孙丽娇的上一个年级。
　　这肖倩仗着家里有些钱，也不好好读书，是学校里有名的大姐大，老师都管不了。
　　她还和社会上的一些小混混勾结在一起，学校里要是谁惹了她，免不了就要挨一顿毒打。
　　前段时间，由于她总逃课，班主任老师说了她几句，这下可惹怒了这位肖大小姐，立刻找了几个小流氓，把班主任堵在下班的路上就是一顿暴打，住了一个星期的院才上班。
　　班主任明明知道是她捣的鬼，但又找不到证据，知道惹她不起，以后在她面前说话都是堆着笑脸，哪里还敢说她半句。
　　肖倩最近在校外结识了一个“大哥”叫刘闯。
　　这刘闯二十多岁，其实就是一个社会小混混，手下有几个人。
　　由于长得不错，打架又敢下死手，属于肖倩心目中偶像的那种，所以很快便博取了肖倩的芳心。
　　今天两人相约一起吃饭，刘闯是想找机会摘取这朵鲜花，而肖倩也是春心荡漾，甘愿以身相许。
　　刚才孙家姐妹被陈三左拥右抱着走进酒店时，肖倩便已经看在眼里。
　　孙丽芸是她的英语老师，平时对她说不上好也说不上坏，但不知道为什么，她看孙丽芸就是有点蹩扭，总觉得这个老师有点高傲看不起人似的。
　　孙家姐妹被人霸占，社会上早有传言，肖倩也略知一二，今天一看，所传果然非虚，心里立刻对这个长相漂亮的女老师老大的看不起。
　　恰巧在洗手间的门口与孙丽娇相遇，肖倩也是爱惹事，嘴里不干不净的嘟囔一句“姐俩都她妈的是婊子，还当老师呢。”
　　这句话被孙丽娇听在耳里，当然不能让她，两人立时争吵起来。
　　刘闯闻声赶来，肖倩见自己的男朋友来了，胆子更壮，对孙丽娇推推搡搡的动起手来。
　　刘闯见孙丽娇漂亮，也跟着起哄，趁机对她动手动手。
　　这情景正好被及时赶来的陈三和孙丽芸看到，陈三一个箭步冲上来，拽着刘闯的头发就是一个“电炮”把刘闯打了个满脸开花。
　　刘闯还想反抗，被陈三紧接着又是几拳，打得口鼻穿血，一个劲的讨饶。
　　过来两个保安，一看是陈三，赶紧悄悄的溜开了。

第7章 薄命红颜几多愁（六）
　　这时陈三才注意到旁边的肖倩，见她个子比孙丽娇还要高些，差不多能有一米七，苗条的身段，短头发焗成了淡黄色，长得挺俊俏。
　　陈三心中一动，见有几个人在远处往这边看，还在窃窃私语着，转身命令道：“过来。”
　　刘闯现在已经认出了陈三，原来有一次在一个非常有名气的大哥的带领下和人打架，结果被抓进公安局，那个大哥曾经悄悄告诉过他，说这个人可千万惹不得。
　　现在看出是陈三，胆都吓破了，象一只斗败的公鸡一样，灰溜溜的跟在陈三身后，肖倩见男朋友被人家打成这样，心里也害怕起来，诚惶诚恐的跟在后面。
　　一进包房的门，刘闯“扑通”一声就给陈三跪下了，“大哥，小弟有眼不识泰山，大哥就饶了小弟这一回吧，下次再也不敢了……”
　　陈三见他满脸是血，看着反胃，就说：“出去把脸洗干净了再回来。”
　　刘闯连滚带爬的出去。孙丽芸说：“这小子肯定借机溜了。”
　　陈三冷“哼”一声：“借他个胆子，他也不敢跑。”
　　果不出陈三所料，时间不大刘闯就回来了，直溜溜往陈三脚下一跪，等着发落。
　　陈三见孙丽娇坐在那儿，一直噘着小嘴不吱声，知道她怒气未消，就对刘闯说：“你把我妹妹给得罪了，你求她吧，把她哄开心了，就饶了你。”
　　刘闯闻言，慌忙跪向孙丽娇，姐姐长姐姐短满嘴说着拜年的话。
　　孙丽娇瞟了一眼跪在自己脚下的刘闯，见他半张脸肿得象个大馒头，刚才还嚣张的象头狼，转眼间就成一只羊。
　　明明比自己大着好几岁，却要管自己叫姐姐，心中又好气又好笑，虽然看他现在样子挺可怜，但一想到刚才和肖倩一起欺侮自己的情景，气就不打一处来。
　　晃了晃翘着二郞腿的小脚丫，说：“现在知道叫姐姐了？给姐姐我舔舔脚趾头，就饶了你。”
　　孙丽娇穿着一双白色的皮凉鞋，没穿袜子，雪白的小脚丫大部分都裸露在外面。
　　此时漂亮的小脚丫就在刘闯面前一荡一荡的，两颗水汪汪的大眼睛轻蔑的看着他。
　　早被吓得魂飞魄散的刘闯想都没想，赶紧向前跪爬几下，低下头伸出舌头，在孙丽娇裸露的脚趾头上舔舐起来。
　　脚是女人身体敏感的部位之一，一种难以言喻的舒服感觉令孙丽娇忍不住“喔”的低声呻吟出来，把脚不自觉的主动往刘闯的嘴里送去。
　　刘闯也感觉到面前的姑娘很满意自己的服务，为了讨她的欢心，他干脆一根一根含住孙丽娇的脚趾，卖力的吸吮。
　　孙丽娇只觉得浑身发软，脸上不知不觉泛起了春潮，她无力的斜靠在陈三的身上，呼吸都有些不均匀了。
　　见姑娘被刘闯弄得春心荡漾，陈三感到非常刺激。
　　他拉开裤子拉链，把孙丽娇的脑袋向下按了按，孙丽娇知道男人的意思，虽有外人在场，心中害羞，但却不敢有丝毫违拗，伸出白嫩嫩的小手把鸡巴从裤子里掏出来，撸了几下，便含到嘴里，用小嘴上下套弄起来。
　　一直低头专心为孙丽娇吸吮脚趾的刘闯感觉到她的身子有些异样的动作，还以为自己弄得她不舒服，偷偷抬眼向上一看，不看则已，一看直把他惊得目瞪口呆。
　　只见刚才还是一脸清纯的女高中生，此刻嘴里却旁若无人地正含着一根男人的大鸡巴卖力的吸吮套弄着，刘闯能够明显的看到随着孙丽娇的起伏动作，男人那根插在她红润的樱桃小嘴里快速进进出出的鸡巴逐渐的变得越来越粗，越来越大。
　　而陈三似乎根本没把胯间的美少女放在心上，他怀中搂着的是姐姐孙丽芸，一只手从裙子领口伸了进去，另一只手则撩开裙子的下摆，插进雪白的两条大腿之间。
　　任谁都能看出来此时陈三正在玩弄着美女教师的什么部位。
　　刘闯只觉得口干舌燥，裤裆早就搭起了帐蓬，他不敢多看，慌忙低下头，心中又是嫉妒又是兴奋，“同时玩儿这么漂亮的一对姐妹花，得有多爽啊！”
　　心里想着，却见孙丽娇已经蹬掉了鞋子，小脚向前伸着。赶紧把脚捧在手里，低头舔弄起来。
　　陈三手上在玩孙丽芸，眼睛却一直也没离开旁边的肖倩，肖倩虽然胆大开放，但何曾见过这种场面，简直又羞又怕，看也不是，不看也不是，想走却又不敢走。
　　正当她手足无措的时候，突然听陈三命令道：“把衣服脱了。”
　　肖倩还不知道陈三是在对她说，向陈三望去，见男人正恶狠狠地盯着她，不由得打了个激灵。
　　“咋的？还她妈的等老子帮你脱是不？”
　　见肖倩没动，陈三厉声喝道。
　　看了眼自己一向崇拜的“大哥”而现在的刘闯正直直溜溜跪着给人家舔脚丫呢，哪里还顾得上她。
　　绝望的肖倩不敢有丝毫的反抗，哆哆嗦嗦地开始脱衣服。
　　脱了上身的半袖T恤和下面的紧身牛仔裤，身上便只剩下胸罩和三角内裤了。
　　肖倩不肯再脱，双手抱在胸前，乞求的望着陈三。
　　此时陈三胯下的鸡巴已经被孙丽娇用小嘴啯得又粗又长又硬，急需要插进年轻姑娘的屄里泻火，脱得半裸的女高中生那楚楚可怜的小模样，让陈三更为冲动。
　　他推开孙家姐俩，拽过肖倩，一把扯开她的胸罩，“妈的，还装鸡巴毛啊。”
　　嘴里骂着，把肖倩按着跪趴在一张椅子上。
　　肖倩的脑袋顶在椅背上，屁股被迫高高的撅着。
　　“嘶啦”一声，身上仅剩的那条三角裤衩被陈三撕碎，随手向旁边一扔，破碎的三角裤正好打在刘闯的脸上。
　　刘闯被打得一愣，刚看清原来是一条女式的白色三角裤时，就听到肖倩“啊”的一声痛叫。
　　刘闯知道自己的女朋友被人家给干了，他本能的扭脸瞧过去，陈三背对着他这边，裤子褪到了膝下，结实健壮的大屁股正向前一挺一挺的冲刺着。
　　看不见肖倩的身体，只能看见她从陈三身体两侧露出的还穿着运动鞋的脚和两条赤裸着雪白光滑跪在椅子上的小腿。
　　陈三每向前干一下，肖倩的脚都会向上翘起，同时发出“啊”的娇呼声。
　　早就春情萌发的孙丽娇更加兴奋起来，她抬起一只白嫩嫩的小脚丫，把看得有些发呆的刘闯的脸荡回来，娇声说道：“帅哥，我三哥操你的女朋友有什么好看的，还是好好伺侯姐姐吧。”
　　孙丽娇的话对刘闯来说无异于圣诣一样，他赶紧继续亲吻起女孩儿的脚丫。
　　陈三本以为肖倩不能是处女，可一插进去，才发现自己走了眼，点点落红证明这小丫头还真是个原装货。
　　兴奋异常的陈三，掐紧肖倩柔软的小细腰，怒挺的大硬鸡巴在她的处女嫩屄里一阵猛操，可怜这个素日在学校一呼百诺，号称“大姐大”的女高中生，此刻象一只小白羊一样撅着少女白嫩圆翘的小屁股跪伏在椅子上，被陈三操得直哆嗦，鬼哭狼嚎的叫唤个不停。

第7章 薄命红颜几多愁（七）
　　“你妈了屄的，说，你欠操不？”
　　陈三边干边问。
　　“我……我……”
　　肖倩实在有些羞于启口。
　　“说！操你妈的！不老实今天老子玩儿死你！”
　　男人怒喝着，同时一下紧接一下把粗硬的大鸡巴狠狠插进女孩子肉屄的最深处。
　　在“咕叽、咕叽、”、“啪、啪”的肉响声中，肖倩的身子被操得向前一挺一挺的，屁股上白嫩的臀肉突突直颤，两片原本夹在一起的阴唇随着鸡巴操屄的节奏不停的翻出陷入。
　　男人每次粗暴的插入，小姑娘纤细的柳腰都被干得向下猛的一弓，圆翘的小屁股随之撅得更高，仿佛有意迎合男人的奸插一样。
　　“……啊……啊……我……我欠操……我欠操……”
　　肖倩哪还敢说别的。
　　“……哥……啊……求你轻点……求你……嗯……小妹儿已经是你的人了……你想怎么操就怎么操……只求你温柔点……啊……啊……小妹儿老老实实的让你干……让你操还不行吗……啊……啊……”
　　肖俏呻吟着、哭泣着、哀求着。
　　“算你她妈的懂事。”
　　见肖倩如此服贴，陈三放慢了操屄的速度，他双手叉腰，不急不徐一下一下的向前挺动，享受着黄花闺女柔嫩的肉屄紧紧的裹夹着大鸡巴的舒服感觉。
　　“叫什么名字？”
　　陈三问。
　　“肖倩。”
　　“多大了？”
　　“十八岁”“是处女吗？”
　　陈三明知故问道。
　　“是，是处女。”
　　肖倩赶紧回答。
　　“妈的，现在还是处女？”
　　陈三又问。
　　肖倩没听明白，愣了一下，突然反应过来，连忙说：“现在……现在不是了……现在……倩倩的处女屄已经让大哥的大鸡巴给操开了……给开苞了……倩倩的屄里正插着大哥的大鸡巴呢……”
　　肖倩极力讨好着男人。
　　“还她妈的挺会贱呢。”
　　陈三抱起肖倩，自己坐在椅子上，让她脸向外，蹲在自己胯前，大鸡巴正好顶在屄上。
　　“坐下去。”
　　陈三命令。肖倩依言向下坐去，“扑”的一声，坚挺的大鸡巴全根没入少女的阴道。
　　“自己操屄，给你男朋友好好表演表演。”
　　陈三淫邪的说。
　　肖倩按照男人的吩咐开始上下起伏身子。
　　此时她面对着刘闯，距离不过两三米的距离，刘闯虽然不敢抬头细看，但用眼睛的余光便可看得清清楚楚。
　　只见肖倩浑身上下光光溜溜只穿着双运动鞋，骑坐在陈三腿上，雪白的裸体上来下去的不断起伏，一对挺翘的小乳房随之微微颤动，下面那芳草丛生的神秘所在，一根男人的大鸡巴时隐时现，时进时出。
　　“一定爽死了。”
　　一念及此，刘闯再也控制不住，勃起多时的阳具一下子射了出来。
　　他的这些反应没能逃出孙丽娇的眼睛，孙丽娇虽然年龄不大，但是被陈三干了很多次，有一定的性经验，见刘闯这样的反应，又看他裆部的裤子都洇湿了，立刻就明白了。
　　她嗤嗤娇笑道：“我三哥操了你女朋友这么久都没射，你看一眼你女朋友挨操时的浪样就射出来了？帅哥，也不行啊。”
　　被一个年青漂亮的小姑娘讥讽自己性无能，刘闯恨不得能有一个地缝钻进去。
　　“姐……”
　　刚想哀求孙丽娇几句，谁知孙丽娇把右脚向前一送，刘闯不敢闪避，赶紧配合的张开嘴，任凭人家把脚趾插进自己的嘴里。
　　“就你这屄样，也就配给姐姐我舔舔脚趾头，还想搞女人呢，也不照照镜子。”
　　孙丽娇嘴里骂道。
　　刘闯现在是彻底服了面前这个漂亮的小姑娘，他跪在那儿连个屁都没敢放，象只小狗讨好主人似的把孙丽娇的脚舔了一遍又一遍。
　　肖倩爱运动，体质不错，两条健美雪白的腿很有力，所以，她上下起伏的很轻松，她不时的甩着头发，嘴里发出销魂的呻吟，动作越来越快，越来越熟练，越来越自然，生理的快感和心理上对男人的臣服迫使她更加卖力更加疯狂的用自己新鲜柔嫩的处女阴道伺候着那根已经把她彻底占有和征服的大鸡巴。
　　“小浪货，还挺会操的。”
　　陈三满意的说着，两手环抱在肖倩的胸脯上，玩弄着女孩子一对坚挺的酥乳。
　　这种女性主动用阴道套弄男人的阴茎完成的一次次交配让陈三感到非常的舒服受用。
　　“给我当小老婆怎么样？”
　　陈三问。
　　“……好……好啊……老公……好老公……人家愿意给你当小老婆……好老公……”
　　肖娜发着浪讨好着男人。
　　“那一会老公就射在你的屄里，给我生个儿子好不？”
　　陈三继续调戏着这个年仅十八岁的女高中生。
　　“好啊……只要老公喜欢……就射在屄里……小老婆愿意给老公生孩子……小老婆的屄生来就是……给老公操……给老公生孩子用的……”
　　肖倩的淫词浪语令陈三非常亢奋，插在姑娘阴道里的阳具变得更粗更长更硬了，陈三开始随着女孩动作的节奏一下一下的向上挺动下身，使大鸡巴插得更深入，操的更爽快。
　　突然，陈三猛的把肖倩推倒在地上，双手抱起姑娘两条雪白的大腿，挟在腋下，肖倩本能的用双手撑着地面，还没明白男人的用意，大鸡巴已经从后面给插进了屄里。
　　肖倩只能这样双手撑地，被倒提着双腿，头低脚高的供陈三奸插。
　　陈三这次插得异常凶猛，“咕叽、咕叽”的操屄声和肉体相撞的“啪啪”声越来越响。
　　“啊……老公……好猛……好厉害……操死我了……”
　　肖倩被操得不住口的浪叫。
　　“小婊子，快求我操你，求我射进你的浪屄里。”
　　陈三干得更猛。
　　“……啊……求老公操我……用力操我……老公的大鸡巴好粗……好硬……插在屄里好舒服……好老公……亲老公……真会操屄……把倩倩的小屄操得爽上天了……太舒服了……倩倩好喜欢被老公操……求老公用你的大鸡巴使劲操倩倩吧……倩倩的屄生下来就是给老公你操的……求老公……射给我……射进我的小浪屄里……把倩倩操出孩子来……把你还在高中上学的小老婆操出孩子来……”
　　终于，陈三最后一次狠狠地把大鸡巴插进去，膨胀到极限的大龟头顶开姑娘的子宫口，马眼一张，乳白色的液体如箭一样开始喷射，与此同时，肖倩也达到了有生以来第一次性交的高潮，她双臂再也无力支撑，肩头和半张脸都贴到地上，小嘴急促的喘息，身子不住的哆嗦着，肉屄有节奏的向内收缩着夹紧男人的鸡巴，被鸡巴头子操开的花房，就象一座被征服者强行攻破的城门，门户大开的接受着男人阳精的浇灌……

第7章 薄命红颜几多愁（八）
　　好一会，陈三才把逐渐软下来的阴茎从肖倩的阴道里退出，看到有乳白色的精液从屄里缓缓地流出来，陈三很有成就感，“妈的，这个主动送上门来的小娘们还真挺有味道。”
　　提起裤子，边系裤带边对还在为孙丽娇舔脚丫的刘闯说：“怎么样，还没舔够？”
　　刘闯不敢应声。
　　“我这小妹妹的屄现在有点痒，你也帮舔舔怎么样？”
　　陈三嘲弄着他。
　　刘闯一愣，马上反应过来，连声说：“小弟不敢，小弟不敢。”
　　看到刘闯那俯首帖耳的奴才相，又给自己送来这么一个屄浪人美的学生妹，陈三也就不打算再难为他了。
　　“肖倩已经是我的小老婆了，你听到没？”
　　陈三问。
　　“听到了，听到了，以后兄弟绝对不敢再沾小倩的边。”
　　刘闯知趣的说。
　　“滚吧，下次再敢招惹老子，把鸡巴给你打折。”
　　陈三骂道。
　　“是，谢谢大哥，谢谢大哥。”
　　刘闯如获大赦般给陈三磕了个头，刚想走，却被孙丽娇叫住：“咋的，不给姐姐磕头就想走？”
　　刘闯慌忙再次跪倒给孙丽娇孙丽芸每人磕了个头，这才屁滚尿流的走了。
　　陈三掐了孙丽娇的脸蛋一把，说：“小娘们，挺会玩人呀，象我陈三的女人。”
　　孙丽娇嗤嗤娇笑着说：“那还不是三哥教导有方。”
　　几个人吃过饭后，陈三把三女带到自己的住处，又痛痛快快的奸了个够，折腾到后半夜才睡觉。……
　　周日的上午，彭菲准时来到公安局。
　　陈三昨晚打电话告诉她，周一林子涵将要正式接受法院的审判，在此之前特别提出要见她一面。
　　“本来象林子涵这样的犯罪嫌疑人，在正式审判之前是绝对不能和外界包括家人接触的”陈三故意的卖着关子，“但是看在他老婆把我伺候的够爽的情份上，就破个例吧。”
　　电话那边的彭菲虽然已经逐渐习惯了陈三下流的挑逗，也慢慢适应了逆来顺受地接受陈三淫邪的玩弄，但男人的话还是把她刺激得浑身发软，心“突突”乱跳，她红着脸，低声下气的连声向陈三道着谢，和陈三定好明早九点去公安局。
　　陈三靠在老板椅上，仰着头，微闭双目，象一个经验丰富的猎手在那里悠然自得的等着猎物上钓。
　　见彭菲从外面进来，他才懒懒的坐直身子，缓缓睁开的眼中忽然射出两道亢奋的光芒，锁定在彭菲那张白晰美丽的脸上，然后目光慢慢的下移。
　　今天的彭菲穿了件蓝色的紧身职业套裙，及近三寸的乳白色细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力，凸凹有致的身段和丰隆的胸部格外惹眼。
　　浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧型，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出圆润健美的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，绽放出成熟女人的迷人气质。
　　“干什么？这么盯着人家，又不是没看过？”
　　彭菲被看得有些不好意思，红着脸娇嗔道。
　　“你说干什么？当然是干你了。”
　　陈三的目光最后落在彭菲两腿之间的三角地带。“过来吧，给老公先吹一曲。”
　　彭菲的脸更红了，“陈局长……在这里……不好……晚上……好吗？”
　　她哀求着男人，“不是还要见……”
　　“少她妈的跟我假正经，有什么不好的？在这儿又不是没让我干过。痛快的，老子爽够了再让你们夫妻团聚。”
　　陈三淫邪的说道。
　　彭菲不敢再多说什么，含羞带怯的开始宽衣解带。
　　很快，一个成熟女人的雪白肉体便一丝不挂的展现在陈三的面前。
　　彭菲把脱下来的衣物叠好，放到一旁的沙发上，然后满面含羞，轻移莲步，绕过老板台来到陈三面前。
　　见男人没动，她连忙知趣地跪在陈三叉开的两腿之间。
　　赤裸的膝盖跪在冰凉的地板上，很难受的感觉，但此时的彭菲哪里还顾得了这些。
　　她伸出白嫩的双手为男人解开腰带，然后把制服裤子和里面的内裤一起褪了下去。
　　一根已经硬起来的大鸡巴立刻弹跳出来，怒挺在她的面前，虽然彭菲已经不止一次的看过、摸过、吻过这东西，但是乍一看到它，心里还是忍不住发出一声惊叹“真是太大了。”
　　同时，夹在女人两腿之间赤祼的肉屄竟然不由自主的湿润起来。
　　彭菲把陈三的鸡巴握在手里，轻轻的撸了几下，只觉得那东西在自己的手里变得更硬、更粗、更长了，她心里一阵发慌，只觉得身子一软，不由自主的便已是低垂粉颈，倾吐香舌，为人家舔弄起来。
　　从两下卵蛋开始直到整根鸡巴细细的舔了个遍，而后舌头在鸡巴头子上轻轻打着转，并时不时的用舌尖顶弄着马眼。
　　片刻之后，大张着檀口把男人早已充分勃起的大硬鸡巴缓缓吞入口中，开始上下快速的吞吐套弄……
　　陈三一边享受着漂亮女行长的口交服务，一边翻看着桌子上的文件。突然抄起电话，说：“把林子涵带过来。”

第7章 薄命红颜几多愁（九）
　　一听丈夫的名字，彭菲的心一阵紧张，当她反应过来丈夫要到这里来时，急得都要哭了。
　　她刚想抬头哀求陈三，却被陈三一下子按住了脑袋，说：“不要动，继续。”
　　见彭菲虽然没敢再动，但身子不停的哆嗦，陈三接着安慰她道：“宝贝儿别怕，给老子好好吹，我不会让你丈夫看到你的。”
　　可能是陈三的话起了作用，彭菲的身子渐渐稳定下来。时间不大，传来敲门声。“进来吧。”
　　陈三说。
　　两名警察押着林子涵走了进来。
　　林了涵看了陈三一眼，便低下头。
　　他当然不知道，此时此刻，陈三的鸡巴正插在她老婆的小嘴里，享受着他一直引以为荣的漂亮老婆既温柔又周到的口交服务呢。
　　“林子涵，明天就要开庭了，你还有什么要说的吗？”
　　陈三问。
　　“没，没有了，该交待的我都交待了……希望……政府能够给我一次悔过自新的机会……希望……陈局长能够网开一面……我……只是想见我老婆一面……”
　　虽然知道有老板台遮挡，丈夫不能看到自己，但一听到丈夫的声音，彭菲的心还是一下子提到了嗓子眼儿，心里一紧张，套弄的速度就慢了下来。
　　陈三感到了胯下女人的变化，心里非常兴奋。
　　他伸手握住彭菲赤裸的乳房，用力捏了捏。
　　疼得彭菲差点叫了出来，她赶忙讨好的加快嘴上的吞吐速度，同时伸出手温柔的在男人的卵蛋上抚弄摩挲。
　　陈三爽得索性蹬掉鞋子，用脚拔开彭菲两条光滑白嫩的大腿，脚趾头顶在她毛茸茸、软呼呼的肉屄上，肆意的磨擦挑逗着。
　　把一个腰缠万贯的大老板收拾得服服帖帖，一边审问他，一边玩他的老婆，让陈三感到前所未有的刺激。
　　他真想此时就把胯下的彭菲拉出来，当着她丈夫的面操了她。
　　但理智告诉他这样做很可能会产生很严重的后果。
　　陈三深吸口气，强忍住胯下的冲动，说：“这个你放心，我陈三说话算数，一定尽力帮你开脱，至于你老婆，一会就安排你们见面。”
　　说完，又对那两个警察说：“把他带到隔壁的房间吧。”
　　在出门的一瞬间，林子涵回过头，感激的看了陈三一眼，说：“陈局长，我对不住你，如果我林子涵有东山再起之日，一定不会忘记你的恩情。”
　　陈三只是向他笑着点了点头，心里想的却是马上把已经充分勃起的大硬鸡巴插进他老婆那鲜美多汁的肉屄里。
　　林子涵刚一被带出去，陈三就迫不急待的把依然用小嘴为自己套撸鸡巴的彭菲揪了出来，把她按翻在老板椅上，两条大白腿擗开搭在椅子两侧的扶手上，大鸡巴一下子就全根插进女人的屄里。
　　一边“扑哧、扑哧”的操屄，一边抚摸把玩着彭菲挺在胸前的那对丰满白嫩的大奶子。
　　“啊……哦……啊”此时的彭菲再也顾不得丈夫就在隔壁的房间，被操得忍不住一个劲的叫唤，不住口的求饶道：“啊……轻点……陈局长……好人……轻点……啊……老公……求你……轻点干……哦……操死我了……啊……”
　　彭菲的浪叫令陈三干得更爽更过瘾，一口气狠狠操了她十几分钟，才把女人被干得软成一瘫泥一样的裸体翻过来，从后面又给插了进去。
　　又是一通疯狂的奸插，快要射的时候，猛的拽住彭菲的头发，把她美丽的头颅按在胯间，大鸡巴插进她不住娇喘的小嘴里，抽送了几十下后，滚烫的阳精开始一股一股地喷射，彭菲一边配合的前后晃动着脑袋，大口吞咽着男人的精液，一边用小手抚摸男人的卵蛋，她知道，这样能让男人射得更爽更舒服…………
　　看到跟在陈三后面走进来的彭菲，白嫩的脸蛋象桃花盛开一样的娇艳欲滴，林子涵还以为妻子是因为看到自己过于激动所致，他哪里知道自己的老婆就在近在咫尺的隔壁，刚刚被人家操完，不但屄被插了个够，最后还让人家把精液爽射进嘴里。
　　“你们两口子好好聊聊私房话吧，我在这里也不方便，不过，只能给你们十五分钟。”
　　说完，陈三转身出去了。
　　二人相对良久，默默无言。
　　林子涵只觉得今天穿着蓝色职业套裙的妻子格外的漂亮，他突然觉得好象在哪里曾经看到过这样的裙子，其实，就在刚才他被带到陈三办公室的时候，这件裙子就叠放在他旁边的沙发上，下面还放着此刻他老婆身上穿、戴的胸罩、三角裤衩和长峝丝袜。
　　但此时的他已经没有时间想这些了，他有一种想过去抱一抱、吻一吻妻子的冲动，但就是这样一个如此简单的愿望，在此时此刻也已经成为一种高不可攀的梦想。
　　虽然只是分别了几天，却让他们彼此产生一种分别数载的感觉。
　　“你，还好吧？”
　　彭菲首先打破了沉静的局面。
　　“我……还好……对不起……你和小菊……都好吧……”
　　林子涵说话的时候，嘴唇不住的颤抖。
　　他觉得自己落到今天的地步，对不起美丽的妻子，对不起可爱的女儿，后悔当初不该不听妻子和好友的劝告。
　　林子涵把企业上的事向妻子做了简单的交待，“如果你顾不过来，就交给刘威暂时管理，他跟我十年了，非常可靠。”
　　“子涵，你放心吧，无论多长时间，我和小菊都会等你出来。”
　　彭菲紧紧握住丈夫冰冷的手，泣不成声的说。她哪里知道，和丈夫今日一见，竟成诀别，而这句话也成了她和丈夫说的最后一句话。

第8章 恰似落花星雨自飘流（一）
　　法院对林子涵的案子进行了不公开审理，其实外界也根本没有几个人知道这件事，甚至究竟当时出庭了几个人，至今仍是个谜。
　　彭菲没有去，这是陈三的意思，彭菲对这个男人不敢有一丝一毫的违拗。
　　不到一个小时，庭审就结束了，当庭做出的判决结果是有期徒刑三年。
　　林子涵当即表示：不上诉。
　　此时的他不得不由衷的感激陈三，他相信陈三真的帮了他，否则，凭他所犯的罪行，不用说三年，就是三十年也不为过。……
　　判决结果下来之后，陈三第一时间拨通了彭菲的电话。听说丈夫只被判了三年，彭菲一直悬着的心总算落了地。
　　“乖老婆，晚上我去你那里。”
　　陈三不怀好意的说。
　　“今晚？……这……”
　　彭菲显得有些为难。
　　“怎么？不欢迎？”
　　陈三立时不高兴起来。
　　“不……不是……今晚我女儿回来……不方便……要不……明晚……好吗？……明晚……我一定好好陪你……你想怎么玩儿……就怎么玩儿……好吗？……”
　　彭菲哀求着男人。
　　“哦，是这样啊，那就明天好了。”
　　彭菲没有想到一向一意孤行的陈三居然这么轻易就让了步，放下电话心里还在不住的感激陈三体贴自己善解人意呢。
　　如果她知道陈三打的如意算盘，恐怕现在死的心都有了。……
　　晚上6点多钟，彭菲和女儿林佛菊正在吃饭的时候，门铃突然响了起来。
　　彭菲出去透过“猫眼”一看，魂差点被吓飞了，外面来的不是别人，正是陈三。
　　可她又不敢不开门，陈三见她紧张的样子，感到非常的刺激，他大模大样的走进屋。
　　林佛菊看到陈三，吃惊和害怕的程度比他母亲还要厉害，呆呆的坐在那里，竟然一句话也说不出来。
　　彭菲还在向女儿介绍说：“这位是陈叔叔，妈妈的好朋友……”
　　见女儿神情有异，不由得紧张的问道：“你……见过……陈叔叔吗？”
　　林佛菊正不知如何回答是好，却听陈三笑着说：“当然见过了，我去他们学校做过有关安全知识的报告。”
　　陈三的话，让母女同时长出了口气。
　　“正好……正好一起吃饭吧。”
　　彭菲知道，就是自己不让，陈三也不能走。
　　“好啊，那我就不客气了。”
　　说着，陈三拉了把椅子紧挨着彭菲坐下来。
　　母女二人都不止一次被陈三干过，但三人同时坐在一起还是第一次。
　　彭菲和林佛菊的心里都仿佛揣了一只小兔子一样，紧张得不得了。
　　陈三却如一个没事人似的，东拉西扯的谈笑自如。
　　母女俩见他没说什么过火的话，加速跳动的心才逐渐平静下来。
　　母女二人各怀心事和陈三有一句没一句的闲聊，陈三见她们既羞又怕，不情愿却又不得不强做笑脸赔着自己，心中好不得意。
　　看着面前这对漂亮的母女花：女儿美目灵动、琼鼻挺直、樱唇小巧。
　　母亲雍容华贵，气质优雅，丰腴圆润。
　　虽然都是美女，都很迷人，都是陈三看一眼就想操的那种，但却表现出两种不同的风姿，看得陈三欲火越烧越旺。
　　他有心玩弄她们，悄悄的将右手伸到桌子下面摸到了彭菲丰满白嫩的大腿上，突然而来的刺激，令彭菲身子一震，但她既不敢躲避更不敢声张。
　　由于在家，她没有穿丝袜，陈三顺着赤祼浑圆的大腿往大腿根部摸去，彭菲生怕被女儿发现，只好将身体向桌子靠了靠，尽量地把正在被玩弄的大腿藏在桌子下，上面还得装做很自然的和陈三说笑着。
　　这时，手已经摸到了彭菲的大腿根部，虽然隔着三角裤，但那毛茸茸、软呼呼的手感让陈三觉得比直接摸屄更过瘾、更刺激，他索性蹬掉一只脚上的皮鞋，把脚伸到坐在对面的林佛菊的小腿上磨蹭起来，林佛菊一惊，皱了一下眉头闪开了脚，但看见陈三面现不悦，便只好又伸回来任他轻薄。
　　林佛菊刚刚下学到家，急着吃饭，还没来得及脱去腿上的丝袜，那丝袜嫩腿的滋味让陈三感到无比的受用。
　　陈三的脚已经逐渐的从林佛菊的小腿滑到大腿之间，小姑娘本能的夹紧大腿，试图阻止男人的进攻。
　　没想到她那软绵绵的嫩腿一夹住男人的脚，反而更刺激起男人的淫欲，陈三突然用力一顶，林佛菊哪里还坚持得住，两腿一松，男人的脚趾立刻便顶到了姑娘穿着三角裤衩的肉屄上。
　　与此同时，陈三的右手也猛的一下子挑开彭菲的内裤，伸了进去。
　　陈三手脚并用，双关齐下，肆意的同时玩弄着这对母女花的两个肉屄，时间不大，心理和生理都饱受刺激的母女二人便被他玩得面红耳赤，呼吸也急促起来。
　　尤其是彭菲，肥嫩的肉屄里里外外的每一个角落都被陈三的手指揉捏抠弄了个遍，她作梦也没有想到，会被人家当着自己女儿的面如此玩弄，别样的刺激使她变得更加敏感，从屄里源源不断涌出的淫水仿佛在告诉男人，她已经做好了挨操的准备。
　　此时此刻的林佛菊比她母亲也强不了多少，虽然隔着一层内裤，但陈三的脚趾在她那要命的地方一味的磨擦挑逗，正值妙龄的青春少女的骚屄浪穴很快便不甘寂寞的吐出了蜜汁……
　　陈三知道差不多了，打了个哈哈停止了进攻。母女俩这才暂时从尴尬难堪的处境中解脱出来，但彼此都已经从对方泛起红潮的脸上看出了异样。
　　彭菲偷看一眼陈三的裆部，见那里高高的隆起着，她生怕男人兽性大发，在自己女儿面前强行和自己交欢，赶紧站起来说：“小菊，你收拾一下，然后做功课吧，我和你陈叔叔还有事。”
　　说完，含情脉脉的看了陈三一眼，转身进了里面的卧室。
　　陈三从椅子后面拦腰抱住林佛菊，在她耳边淫邪地说：“小宝贝儿，你妈的浪屄已经被我抠动情了，我先去操你妈，然后再操你。”
　　说完，掀起她的裙子，手伸进她的裤衩子里，在她春潮泛滥的肉屄上摸了一把，便也进了卧室。

第8章 恰似落花星雨自飘流（二）
　　林佛菊一动不动呆呆的坐在那儿，时间不大，卧室里隐隐传出“啧、啧”的声音。
　　曾经多次为陈三做过口交的林佛菊芳心一颤，“难道母亲在……”
　　虽然心里明知道里面在干什么，但好奇心还是驱使小姑娘本能的抬头循声望去。
　　刚才陈三进去的时候，有意没把卧室的门没关严，为的就是能够让林佛菊看到他奸淫她母亲的场面。
　　这一看，直羞得她面红耳赤。
　　从微微开启的门缝中，林佛菊清清楚楚的看见：平日里一脸端庄、严肃的母亲，此刻已经脱得一丝不挂，正直溜溜的跪在男人脚下，嘴里含着男人那根比直耸立在胯间的大鸡巴，吸吮套弄着。
　　而同样脱得精光的陈三则双手叉腰，低着头欣赏着母亲为他口交的情景，此刻他却突然侧头向外面看来，和林佛菊的目光恰好相遇，对她得意的一笑，仿佛在炫耀着说“看见了吧，你妈也得老老实实的跪着给老子舔鸡巴。”
　　林佛菊慌忙低下头，芳心“怦怦”乱跳。
　　正不知如何是好时，耳中听到母亲“啊”的一声低呼。
　　她忍不住再次抬头望去，只见刚才还跪在地板上用嘴为人家啯鸡巴的母亲此刻正高高地撅着一个圆滚滚的大白屁股跪伏在床上，陈三站在她身后，那根曾经夺走自己贞操的大鸡巴已经全根插进母亲黑呼呼的肉屄里。
　　“啪、啪”男人左右开弓搧击着母亲雪白多肉的大屁股，发出清脆的肉响，同时命令道：“求我操你！”
　　“……啊……啊……”
　　母亲发出痛苦的呻吟，但还是马上就按着男人的要求小声说道：“求你……操我……用你的大鸡巴……用你已经插进我屄里的大硬鸡巴……使劲操我吧……”
　　在母亲淫浪的叫声中，陈三开始一下一下的操屄。尽管林佛菊能够感觉到母亲在极力的压低声音，但那声音还是清晰的传到她的耳朵里。
　　“妈了屄的，有什么不好意思的，大点声叫唤！”
　　陈三操屄的速度越越来越快，越来越猛，随着男人的奸插，彭菲发出销魂的呻吟声，叫声不知不觉的增大起来。
　　林佛菊不敢再看，扭过头去，只觉得心跳加速，浑身发软，一点力气也没有的瘫软在椅子上。
　　“……轻点……老公……求你……轻点操……别让小菊听到……啊……”
　　听到母亲叫人家老公，林佛菊不禁大羞，因为她在被陈三操屄时，也曾不止一次的叫人家老公。
　　“叫主人。”
　　这是陈三的声音。“你现在就是我的性奴，要自称菲奴，明白吗？”
　　“明……明白……菲奴明白……菲奴求主人……轻一点操……菲奴……”
　　还在尽可能把声音压低的彭菲还不知道，不但她浪叫的淫词荡语早已被女儿半字不落的尽数听见，就是她撅着屁股被男人操屄的情景也如现声直播一样被女儿看得一清二楚。
　　尽管彭菲表现得如此驯服，但陈三却丝毫也没有手下留情，大鸡巴反而越插越快，越插越狠。
　　“你说，你是不是一个欠操的浪屄？”
　　“是……菲奴是一个欠操的浪屄……”
　　“愿意不愿意让主人操你？”
　　“愿意……菲奴愿意让主人操……主人的大鸡巴那么粗……那么硬……操得菲奴好爽……好舒服……”
　　“主人现在想操的宝贝女儿，你愿不愿意？”……
　　“说！贱屄！”
　　“这……这……求求主人……放过……我女儿吧……”
　　“操你妈的，还敢嘴硬？”
　　见彭菲还没彻底屈服，陈三双手抱住她的大白屁股，一阵疯狂的冲刺奸插。
　　“……啊……主人……操死菲奴了……舒服死了……主人……我……愿意……要飞起来了……受不了了……菲奴愿意……让主人操……菲奴的女儿……啊……主人……轻一点……饶了菲奴吧……”
　　被陈三干得高潮迭起的彭菲什么也顾不得了，她的叫声越来越小，终于静了下来。她居然被陈三干得昏了过去。……
　　不知过了多长时间，彭菲醒了过来，当她缓缓睁开眼睛时，不由得大吃一惊。
　　只见陈三半躺半坐着倚在床头上，一个一丝不挂的少女正撅着屁股跪伏在他的胯间，专心致志地为他舔鸡巴呢。
　　她仔细再看，惊得差点再次昏过去，那少女不是旁人，正是自己的亲生女儿林佛菊。
　　做为一个母亲，她的本能反应就是要过去阻止女儿。可是，她的身子才稍微动了下，陈三的一只手就压到了她两腿之间的要害部位。
　　“宝贝儿，乖乖的听话，不要惹主人生气。”
　　陈三一语双关的说道。
　　同时手用力把她的双腿向两侧拨开，彭菲不敢抵抗，顺从的叉开双腿，男人的手指便非常方便的在她的屄上熟练的抠挖玩弄起来。
　　彭菲闭上眼睛，哪里还敢再动一下。
　　此时的这对母女花，在同一张床上，一个跪着用嘴给人家吸吮鸡巴，一个叉着两条大白腿让人家随便摸玩肉屄。
　　赤条条、白生生的两具女体真犹如砧板上的两块肥肉一样，只等着男人兴致来时，扑上来随意的奸弄。
　　彭菲的私处被陈三弄得酥痒难耐，她忍不住睁眼偷看过去，只见男人的鸡巴已经被女儿用小嘴套撸得又粗又长，比直的耸立在胯间。
　　随着女儿头部的起伏动作，大鸡巴的前半部分在她的小嘴里快速的进进出出，而陈三正带着淫邪的笑容不怀好意地望着胯下的女儿，看来他马上就要将坚挺的大鸡巴插进这个用小嘴为他带来兴奋快感的小姑娘的身体里。
　　果然，陈三突然猛的从女儿嘴里抽出鸡巴，起身转到她身后。
　　彭菲不忍再看，刚把眼睛闭上，就听女儿“啊”的一声娇啼。
　　知道肯定是让人家给插进去了。
　　接下来便是女儿一声高过一声的叫床声，让彭菲感到惊讶的是，声音中居然没有任何被破处的痛苦，她忍不住睁开眼睛。
　　恰巧林佛菊此刻也正望了过来，母女俩四目相对，都羞得无地自容，立刻同时闭上双眼。
　　但彼此心知肚明，知道再也没有必要隐瞒什么了。
　　陈三虽然看不到林佛菊的脸，但彭菲的表情却是看的一清二楚，见此情形，顿时明白过来，他干脆把林佛菊抱到彭菲身上，使母女二人脸对着脸，胸贴着胸叠在一起，又从旁边拽过一个枕头塞到彭菲的屁股下面，女人的阴户便高高的凸现出来。
　　母女二人身高相仿，林佛菊的个子比母亲稍高一些，此刻，两人下体的两个肉屄一上一下赤祼祼地排列在陈三的胯前。
　　看到在四条雪白的大腿之间夹着的一对嫩肉堆叠，芳草丛生的母女屄，陈三大为冲动，挺枪便刺进了女儿林佛菊的屄里。
　　狠操了十几下之后，抽出鸡巴，根本不用挪动身子便非常方便的插进母亲彭菲的屄里。

第8章 恰似落花星雨自飘流（三）
　　母女二人脸对着脸，心照不宣的对望着，默默地接受着男人的奸淫。
　　时间不大，林佛菊再也控制不住，先“伊伊呀呀”的叫出声来，受到女儿的感染，彭菲也很快便缴枪投降，仿佛和女儿比赛一样的发出淫媚入骨的浪叫声。
　　同时奸插享用一对母女屄，令陈三感到无比的舒爽惬意，他越干越起劲，越干越得意，每次都把鸡巴从屄里完全抽出来，然后随便对准母女二人任意的一个肉屄随心所欲的一下子插进去。
　　被操的人刚“啊”的一声娇呼，鸡巴早已经抽出来插进了另外一个屄里。
　　大鸡巴忽浅忽深，忽轻忽重、忽慢忽快的在母女二人的两个肉屄里自由自在的纵横驰骋，把这对母女花操得跟着男人操屄的节奏二重唱般的高一声、低一声、长一声、短一声的脆声浪叫个不停……
　　只从母女俩毫无掩饰的叫春声中就能判断出她们已经彻头彻尾的成为了男人的胯下之臣。
　　“爽不？”
　　陈三问。
　　“爽！”
　　母女二人几乎是异口同声的回答。
　　“哪儿爽？”
　　“屄爽！”
　　母女俩仿佛受过训练一样再次同时回答道。她们都不是第一次被陈三干，所以知道男人喜欢听什么。
　　“屄为什么爽？”
　　这一次母亲彭菲回答的是“因为屄里插着主人的大鸡巴”而女儿林佛菊说的是“因为小菊的屄正被主人的大鸡巴操”“今天老子就让你们娘俩爽个够。”
　　陈三以一种征服者的口气淫邪的说道。保持这样的姿势，又狠狠的操了母女俩好一阵子，突然命令道：“来，掉过来。”
　　母女俩按照男人的要求上下调换了位置，变成彭菲低头撅腚在上，林佛菊大叉着苗条修长的两条粉腿仰面朝天在下。
　　“大白屁股，看着就她妈的想操。”
　　陈三从后面把鸡巴顶在彭菲的屄上，双手用力揉弄着她白得耀眼肉呼呼的大屁股。
　　“……啊……主人……啊……啊……喜欢……就把大鸡巴……插进来……啊……插进菲奴的屄里……操菲奴吧……啊……”
　　彭菲的屁股被男人掐得疼痛难忍，发出痛苦的呻吟，却丝毫也不敢乱动，只能下贱的哀求男人奸淫自己。
　　在女人屈辱的哀求声中，陈三毫不客气的把鸡巴插进她的屄里随意的抽送了十几下，“告诉你闺女，你喜欢不喜欢让老子操屄。”
　　“……我……我喜欢让主人操屄……”
　　陈三把鸡巴从彭菲的屄里抽出来，顶在林佛菊的屄上。问：“小浪货，你呢？”
　　“我……我也喜欢让主人操屄……啊……”
　　林佛菊刚说完，男人的大鸡巴已经插进她的屄里。
　　一边玩弄着母亲彭菲的大白屁股，一边缓缓奸插着女儿林佛菊的小嫩屄。
　　这样干了一会，彭菲按照男人的要求调过头来。
　　林佛菊见母亲被操得湿淋淋的肉屄正好撅在自己眼前，虽然同是女人，但仍然羞得本能的闭上眼睛，却听陈三说：“给你妈好好舔舔屄。”
　　林佛菊不敢不听，只好张嘴吐出香舌，在母亲的屄上轻轻舔弄起来。
　　彭菲身子一震，虽然阵阵酥麻的快感从下体不断传来，但一想到是自己的亲生女儿正在舔自己的私处，心里说不出是舒服还是痛苦。
　　“好好看着主人怎么操你的宝贝女儿。”
　　陈三一边悠然自得地在林佛菊的屄里抽送着鸡巴，一边命令道。
　　彭菲只好低下头，眼睁睁的看着男人又粗又长的大鸡巴在女儿的屄里恣意进出。
　　少女窄小的阴道口被男人粗大的鸡巴硬生生地向四面撑开犹如一朵绽开的喇叭花一样，随着男人一下一下的操屄动作，屄缝口细嫩的唇肉被干得不时卷入卷出，并发出“咕叽、咕叽”的声音，透明的淫液从性器的交合处不断涌出。
　　“我会操屄不？”
　　陈三问。
　　“会……主人会操屄……我女儿……小菊的屄都让主人……的大硬鸡巴给操出水来了……”
　　“你闺女的屄可比你的紧多了，把老子的鸡巴都夹疼了。”
　　“……是……她才……十八岁……小姑娘的屄当然……当然夹得紧了……”
　　“是吗？”
　　男人淫笑着，突然把鸡巴从林佛菊的屄里抽出来，向上挺了挺。
　　彭菲立刻明白了男人的意图，赶紧知趣的把男人湿漉漉的大鸡巴含在嘴里，用小嘴温柔的吸吮、套撸着。
　　过了一会，男人把鸡巴从她的嘴抽出，“扑”的一声，插进林佛菊的屄里。
　　就这样，陈三操一会林佛菊的小嫩屄，就把鸡巴抽出来让彭菲用嘴吹含舔吸一会，然后再接着操屄。
　　射精的时候，在林佛菊的屄里射了两股，然后迅速把鸡巴拔出来插进彭菲的嘴里，把剩下的精液一滴不剩地射了进去。
　　彭菲刚把嘴里的精液咽下去，就听男人命令，“把你闺女的屄舔干净。”
　　彭菲低头看时，只见从女儿的屄缝中有白色的液体缓缓流出，她不敢多想，赶紧伸出舌头把女儿屄里流出的精液舔了个干干净净。
　　陈三不下命令，母女二人都不敢停下来，只好继续给对方口交。陈三坐在沙发上，欣赏着母女相互舔屄的淫糜春光，不知不觉又冲动起来。
　　“别舔了，给老子啯啯鸡巴吧。”
　　说着，他仰面朝天平躺在大床上。
　　母女二人分别跪伏在他的身体两侧，彭菲把男人软绵绵的鸡巴含在嘴里轻轻吸吮，林佛菊则舔弄着男人的卵蛋。
　　过了一会，换成林佛菊舔鸡巴，彭菲舔卵子。
　　男人的鸡巴很快就在母女俩尽心尽力的服务下舒爽得硬了起来，勃起的大鸡巴耀武扬威的比直耸立在胯间，继续享受着母女花的口交服务。
　　“我的鸡巴大不大？”
　　男人问。
　　“大……又粗又大……”
　　正在给男人舔卵蛋的彭菲回答，而嘴里含着男人的大鸡巴上下起伏头颅的林佛菊只是发出含糊不清的“唔唔”声。
　　陈三伸出双手，握住母女每人一只垂吊在胸前的奶子，随意的摸玩着。
　　母女二人的奶子一个丰满硕大，一个小巧坚挺，随着陈三的两只大手揉来搓去的变换成各种形状。
　　“虽然你的屄没有你闺女的屄紧，但你这大奶子可比她大多了，软呼呼的摸着感觉不错。”

第8章 恰是落花星雨自飘流（四）
　　见彭菲没有应声，男人猛然在她的乳房上大力的掐了一把。
　　疼得彭菲眼泪差点流下来，赶紧说道：“……谢谢……主人夸奖……主人喜欢……就随便摸吧……一边摸奶子……一边让我们娘俩给主人啯鸡巴……这样主人会更爽……只要主人舒服……想怎么玩都行……”
　　“不摸了，现在想操屄了。”
　　陈三命令母女在床边趴好。
　　母女俩赶紧象两条听话的小母狗一样乖乖的并排跪伏在床边。
　　明亮的灯光下，两条雪白的女性肉体俯首翘腚地并排跪撅在那里，说不出的淫荡刺激。
　　见母女俩摆好了挨操的姿势，陈三才挺着大鸡巴慢条斯理的来到她们身后。
　　他并没有急于操屄，而是挥手“啪、啪”的拍打着两个雪白的屁股，打得母女二人体如筛糠，哀号不已，两个撅在空中的白屁股痛苦的扭来扭去。
　　“求我。”
　　男人命令。
　　“主人……求你操我们吧……”
　　这是林佛菊的声音。
　　“我们娘俩生来就是给主人操的……求主人用你的大鸡巴操我们吧……”
　　这是彭菲的声音。
　　“主人……求你把大硬鸡巴插进我们娘俩的屄里……使劲的操我们……我们好喜欢你的大鸡巴……好喜欢被主人的大鸡巴操……”
　　在母女二人争先恐后的浪叫声中，男人恶狠狠的扑了上去…………
　　第二天一大早，陈三在睡梦中就被手机铃声吵醒。“谁她妈的这么早。”
　　他嘴里骂着，揉揉朦胧的睡眼，不耐烦的接通手机。
　　“三哥，是我。”
　　电话里是一个女人焦急的声音，“庆阳……庆阳被公安局抓走了……”
　　“别着急，没事，天塌下来三哥给你顶着，我还没起来呢，一会给你打过去。”
　　说完，陈三便挂断了电话。
　　这时，彭菲和林佛菊母女俩也都醒了。
　　一看到身边两具光光溜溜的雪白肉体，陈三的鸡巴就有些硬了。
　　他让母女二人头下脚上，撅着屁股跪伏在自己身体两侧，轮流用嘴给自己吹含鸡巴，自己则有一搭没一搭的摸玩着她们的肉屄。
　　等到鸡巴被母女俩用嘴啯得充分硬挺起来时，她们的两个肉屄也早被陈三玩得淫水四溢了。
　　美美的在母女二人的屄里插了个够，快要射的时候，让母女俩并排跪在胯下，张着嘴等着。
　　轮流在每人嘴里操了几十下，这才开始发射。
　　射精时，把鸡巴从嘴里抽出来，象机枪扫射一样左右摇晃着下体，母女俩不敢躲避，大张着嘴在下面接着，结果被射得满嘴、满脸都是精液。……
　　原来，刚才给陈三打电话的女人名叫高岚，是陈三手下得力干将刘振海的妻子。
　　这刘振海跟随陈三多年，没少帮他干害人的勾当。
　　由于他打架不要命，对陈三又很忠心，所以陈三对他特别器重。
　　刘振海和前妻离婚后，便娶了现在的妻子高岚。
　　高岚比他小着十多岁，长得很漂亮。
　　结果被陈三相中，有一次陈三喝了很多酒，也顾不得什么兄弟情谊了，借着酒劲强奸了高岚。
　　事后，高岚告诉了丈夫，没想到刘振海不但没有发怒，反而找到陈三说“我的老婆就是你的老婆，你想怎么玩就怎么玩。”
　　这事让陈三很受感动。
　　陈三当上公安局长之后，第一个提拔的就是刘振海。
　　一个无职无业的流氓，硬是让陈三给整进了公安局，当了一名公安民警。
　　刘振海当然也感念陈三的知遇之恩，不管陈三有什么吩咐，他都是一马当先。
　　可就在前段时间，陈三在查缴毒品时，遇到贩毒份子的顽强抵抗，在交火中，刘振海中弹身亡。这件事让陈三难过了好几天。
　　刘振海的家在W县，之所以不肯搬到市里，是因为他知道自己在这里树敌太多，怕家人遭到报复。
　　刘振海和高岚没有孩子，只和前妻生有一个儿子，叫刘庆阳。
　　今年二十岁的刘庆阳，将近一米八的身高，长得白白嫩嫩的挺帅气。
　　高中毕业后，刘振海给他找了几份工作，可从小就缺乏管教的他根本受不了上班的约束，不是嫌这就是嫌那，结果都只是干不了一个星期就说什么也不干了，倒是觉得和一些小混混在社会上混更有意思。
　　由于刘家比较富裕，刘庆阳又出手大方。所以很快便有几个小流氓愿意追随他，刘庆阳非常喜欢前呼后拥的在街上走，当“大哥”的感觉。
　　前些时候，刘庆阳无意中发现县高中一个叫彭静的女生，长得非常漂亮，就一定要和人家处对象，结果遭到拒绝。
　　高中里的女生，刘庆阳玩儿了好几个，那些人都是忍气吞声，谁也不敢声张。
　　一贯为所欲为的刘庆阳，如今受到彭静的拒绝，不禁恼羞成怒。
　　一天晚上，他带着两个哥们，拿着匕首，把彭静从女生宿舍里挟持到校外的出租房。
　　刚刚十七岁，从小在农村长大的彭静，哪见过这个。她吓得浑身直抖，苦苦地哀求刘庆阳放过她。
　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒，不是不想和我处吗？今天，老子就拿你当婊子干！”
　　说完，刘庆阳当着两个哥们的面，把彭静扒了个精光，一个晚上，刘庆阳干了彭静三次。
　　最后，直到彭静哭着答应今后做他的情人，才被放回宿舍。
　　从那以后，十七岁的女高中生彭静，隔三差五就被刘庆阳带到校外，陪他睡觉，供他淫乐。
　　有一次，刘庆阳晚上和朋友喝酒到十二点才回来，突然想起了彭静，刘庆阳有好几个女朋友，但这里面身材最好，长的最美的就数彭静了。
　　所以自从把彭静占为己有之后，每次燃起性欲的时候，刘庆阳都会去找彭静泻火。
　　彭静住在女生宿舍的二楼，此时宿舍门早就关了，欲火中烧的刘庆阳，借着酒劲，爬上了二楼的窗户。
　　已经熟睡的彭静听到刘庆阳的叫声，不得不打开窗子，让他进去。
　　一进屋，刘庆阳立刻把彭静按在床上，剥光她的睡衣，开始操她。
　　彭静不敢反抗，任凭刘庆阳在自己身上发泄着兽欲。
　　宿舍里其她的三个女孩子，都被吓傻了，她们用被子蒙住头，连大气都不敢喘。
　　静悄悄的屋子里，只能听见刘庆阳奸淫彭静时，发出“扑哧，扑哧”的操屄的声音。
　　终于，刘庆阳在彭静紧窄的阴道里舒服地射了出来。
　　操彭静的确很爽，很过瘾！但毕竟已经操过她很多次了，早已没有了最初新奇神秘的刺激感，刘庆阳有些意犹未尽的感觉。
　　女孩们软弱可欺的表现更加助长了刘庆阳的淫欲，他干脆把她们都拉下床，命令她们脱去身上的睡衣睡裤，并排站在自己面前。
　　那三个女孩见刘庆阳毫不费力就强奸了彭静，早就吓得魂都飞了，哪里还敢有丝毫的反抗？
　　很快，四个光着屁股的年轻女孩子便颤抖着并排站在刘庆阳面前。
　　虽然女人的裸体刘庆阳也见过不少，但象今天这种场面还是第一次见到，刘庆阳觉得分外刺激！
　　他色迷迷的目光从一丝不挂的女孩们的脸到脚看了个够，这里面除了彭静以外，还有一位叫许丹妮的女孩儿长得特别漂亮。
　　许丹妮比彭静大一岁，身材看上去比彭静要丰满，皮肤也更白嫩，两个雪白诱人的大奶子挺立在胸前。
　　别外两个女孩儿就显得逊色一些，一个皮肤稍微有些黑，一个脸上长了几个青春痘。
　　两个人的乳房都不大，应该是还没有完全发育成熟的缘故。

第8章 恰似落花星雨自飘流（五）
　　要不是因为刚刚干完彭静，刘庆阳现在就想扑过去操了这个大奶子的女孩儿。
　　心有余而力不足的他，命令许丹妮为他做口交。
　　许丹妮脸上现出迷茫之色，她哪里知道什么叫“口交”呀？
　　刘庆阳让彭静做示范，彭静至今还记得第一次拒绝为刘庆阳口交时，遭到他毒打的情景，她懦弱的跪在刘庆阳胯下，开始为刘庆阳口交。
　　其她三个女孩都惊呆了，她们何曾见过这样的场面。
　　在刘庆阳的淫威之下，她们不敢扭过头去，只能羞得满脸通红地看着彭静用嘴为刘庆阳吸吮鸡巴。
　　刘庆阳只让彭静吹了几下，就一下子推开她，示意让许丹妮过来，因为他现在的兴趣完全在这个大奶子的女孩儿身上。
　　许丹妮不敢不从，她学着彭静的样子，跪伏在刘庆阳的胯间，张开小嘴，含住刘庆阳那根还是软绵绵的鸡巴，笨拙地套弄起来。
　　刘庆阳一边享受着女孩的口交服务，一边用手揉搓着她胸前两团丰满的玉乳。
　　很快，刘庆阳的鸡巴便在许丹妮的小嘴里迅速膨胀起来。
　　他开始前后挺动着下身，充分勃起的鸡巴在许丹妮温暖滑润的小嘴里舒服地抽送起来。
　　时间不大，刘庆阳控制不住，精液狂射而出！
　　许丹妮本能的松开嘴，向后躲闪，结果一股又一股乳白色的精液大部分都射在了她漂亮的脸蛋上……
　　两次射精，已经筋疲力尽的刘庆阳，肉体上获得了剧大的满足。
　　但没能操开这个大奶子女孩儿的处女屄，他实在是心有不甘。
　　他命令许丹妮继续为自己口交，但这次，许丹妮把他软下来的鸡巴含在嘴里，吃力的套弄了好一阵子，鸡巴也没硬起来。
　　不死心的刘庆阳又命令另外两个女孩子和彭静也过来为自己舔鸡巴，就这样，四个女孩子并排跪在刘庆阳的胯下，轮流为他口交。
　　做了好一阵子，最后，鸡巴还是在许丹妮的嘴里再次硬了起来。
　　这一次，刘庆阳没有再给许丹妮任何机会，鸡巴刚一充分勃起，他就把许丹妮推倒在地板上，从后面抱住姑娘雪白的屁股，毫不费力就给这个十八岁的高中女生开了苞！
　　因为已经射了两次，所以这次的奸淫特别的持久。
　　刘庆阳干得兴起，他让彭静和许丹妮并排跪趴在自己面前，然后用自己粗大的鸡巴轮换着操这两个漂亮的高中女生……
　　刘庆阳这还是有生以来第一次同时操两个漂亮的女人，所以感觉特别过瘾，最后他兴奋的在许丹妮的阴道里射了精。
　　如果不是体力有限，他真想把另外两个女孩子也开了苞，虽然她们长得不够漂亮，但毕竟是十七八岁的黄花处女。
　　可现在，刘庆阳知道，自己是说什么也不可能再硬起来了，他把许丹妮搂在怀里，尽情的揉搓了她那对丰满白嫩的大奶子好一阵子之后，才恋恋不舍的起身穿上衣服。
　　临走时，刘庆阳恶狠狠地警告四个人，谁要是敢声张，就宰了她！
　　两天之后的夜晚，刘庆阳色胆包天的再次来到她们的宿舍，这次，那两个女孩也未能幸免地被刘庆阳开了苞！
　　此后的数日里，刘庆阳经常会突然从天而降，他随心所欲地奸淫四个正值花季的青春少女，享受着同时玩弄四个女孩儿的刺激快感。
　　终于，许丹妮不堪忍受刘庆阳的折辱，在一个寂静的夜晚，女孩写下遗书，服药自尽了！
　　学校报了案，并不复杂的案情很快就水落石出。没有任何思想准备的刘庆阳于昨天晚上在歌厅里被抓捕归案。
　　刘庆阳和这个小继母的关系一直不错，所以高岚刚一得知他被抓走的消息，就给陈三打了电话。
　　看在已经死去的刘振海和自己的情份上，陈三当然不能袖手旁观。
　　结果一个电话就把刘庆阳从W县公安局里给保了出来，随后，又用钱财封了受害者家属的嘴，本来是一件非常恶劣的入室强奸多名少女并致人死亡案，居然就这样的不了了之。
　　此事过后，陈三想救人救到底，送人送到家，看刘庆阳一表人才，干脆把他安排到公安局，当了一名民警。
　　自此，刘庆阳摇身一变成了一名光荣的人民警察。……
　　“陈局长，那三个人都交了罚金，按照您的意思已经放走了，还剩一个叫沈国华的，家里还没有来人。这都四点多了，您看……”
　　一个民警向陈三请示。
　　原来，上午通过内线的举报，他们在“碧水青天”酒店抓获了几个聚众吸毒、赌博的人。
　　陈三抓这些人的目的非常明确，就是两个字：罚款。
　　交钱就放人，要是没钱，那可就要按法律章程办事了。
　　现在听说有一个人还没交钱，陈三有些不耐烦的摆了摆手说：“今晚在这扣着，明早还不见钱，就送拘留所”五点钟准时下班，陈三一边发动汽车，一边合计晚上到哪里过夜。
　　突然兜里的手机响了起来。
　　“局长，那个沈国华的家属来了，您看……”
　　原来是今晚值班的赵警官。
　　“才她妈的来。”
　　陈三没好气的说：“你让他明天再来吧，说我下班了。”
　　刚要把电话挂断，电话里忽然传来一个年轻女生清脆悦耳的声音“陈局长，您好，我是沈国华的家属，我家住在H县，往返一趟需要很长时间，您能不能……”
　　只一听这甜美动听的声音，陈三就能判断出电话那边绝对是个美女，他的心动了一下，语气立时缓和下来，说：“哦，是这样啊，不过我已经下班了，要不这样吧，你向赵警官要一份单据，然后打车到兰亭宾馆的1101房间找我，我给你签了字，你父亲就可以走了。”
　　说完，也不等对方的回话就挂断了电话。……
　　果不出陈三所料，半个小时之后，一个比他想象中还要漂亮的大美女敲开了兰亭宾馆1101房间的门。
　　看上去也就二十刚出头的年纪，大概一米六八左右的身高，又白又嫩的爪子脸，乌黑的长发自然的披在肩上，上身穿了件白色的半袖T恤，裸露出白玉一般洁白无暇的小臂，下身的紧身牛仔裤清晰的勾勒出丰满隆翘的臀峰形状和修长浑圆的美腿线条，脚上穿了双白色的旅游鞋。
　　“陈局长，我叫沈霄霄，就是刚才给您打电话的……”
　　姑娘一边落落大方的自我介绍，一边从黑色的小皮包中拿出两张单据递给陈三，“那位赵警官说必须得您亲自签字。”
　　陈三接过单据，看都没看就顺手扔在一边，眼睛一直死死的盯着姑娘的脸蛋。
　　沈霄霄被他看得有点不自然，“陈局长，您看……”
　　说着眼睛扫了一下陈三扔在一边的单据，轻轻低下了头。
　　“不知道沈小姐是做什么工作的？”
　　陈三没理她的话茬。

第8章 恰似落花星雨自飘流（六）
　　“哦，我在县医院上班。”
　　沈霄霄回答。
　　“原来是位白衣天使呀，”
　　陈三打了个哈哈接着说：“沈小姐长得可真漂亮，要是再穿上一身白衣服，那可真……”
　　见陈三一脸坏笑的看着自己，沈霄霄更紧张了。
　　“陈……陈局长……您看……这么晚了……您……”
　　沈霄霄一脸乞求的看着陈三。
　　“好，既然沈小姐是爽快人，我也就直说了吧，想带你爸爸出去其实非常容易，只要你陪我一个晚上，让我爽的话，你父亲马上就可以回家了。”
　　“这，绝对不行！”
　　姑娘猛地站起身，脸胀得通红。“不是，不是说……交了罚款……就可以……”
　　由于激动，沈霄霄的声音有些颤抖，她做梦也没有想到一个公安局长居然会提出如此无理的要求。
　　沈霄霄愤怒的走到门口，可是扭了半天也打不开房门。
　　见沈霄霄想走，陈三的脸一下子变得阴沉下来。
　　“怎么？沈小姐还想走吗？”
　　陈三得意的淫笑着：“我的白衣天使，今天可是你自己主动送上门来的。也不出去打听打听，我陈三看上的女人哪个能走得了？”
　　说着陈三一步一步地逼向沈霄霄，“不管你愿意不愿意，今天我都睡定你了！你最好识趣点，要是惹老子不高兴，有你苦头吃的！”
　　“你，你要干什么？”
　　此时的沈霄霄已是退无可退，她后背靠在门上，漂亮的脸蛋因为紧张而显得有些苍白。
　　“干什么？当然是干你了！”
　　陈三肆无忌惮地一把把姑娘揽过来，搂在怀里。
　　“你，你放手！放开我！救命啊，救命！”
　　沈霄霄拼命地挣扎着。
　　姑娘的反抗激怒了陈三，他用制服犯人的手法，粗暴地将沈霄霄细嫩的手腕拧向身后，“啊！”
　　沈霄霄痛苦的娇呼一声，胳膊的剧痛使她不得不踮起脚尖，同时少女丰满的胸脯也被迫向前挺了起来……
　　“怎么样，沈小姐，这样舒服了吧？”
　　陈三的另一只手非常方便地按在姑娘向前挺起的胸脯上，隔着衣服随意地抚摸着高高隆起的乳房。
　　“奶子不小啊！又坚挺，又软乎，就是不知道白不白？”
　　陈三下流地挑逗着。
　　“怎么不喊了？喊啊！再大点声喊！不过我告诉你，这里是老子专门玩儿女人的地方，你就是喊破嗓子，外面也不会听见！”
　　冷哼一声，接着说道：“就算有人听见了，难道还有人敢来救你不成？”
　　沈霄霄的心沉了下去。是啊，有谁敢到公安局长的手里来救人？
　　绝望的泪水顺着她雪白的脸颊无声的流了下来。
　　“怎么样？美人？愿不愿意陪我？”
　　“不愿意！放开我！”
　　失去抵抗能力的沈霄霄紧咬贝齿，声嘶力竭地喊叫着。
　　嘴里说不愿意，可是身子却被人家控制得一动也不能动，只能这样乖乖地挺着胸脯让男人方便的玩弄。
　　“操你妈的，还敢嘴硬。”
　　姑娘的不驯服让陈三大为恼火，“嘶啦、嘶啦”几声，沈霄霄的上衣和乳罩被陈三有力的大手轻易地扯开了，两颗饱满坚挺的大白奶子立刻蹦了出来，那红樱樱的奶头在白嫩的肉峰上，颤巍巍的直抖，充分显示出乳房的美好弹性。
　　“不要！”
　　在姑娘羞辱的低呼声中，陈三一下子就扯开了她的腰带，姑娘只感到裤腰一松，紧身的牛仔裤和里面的三角裤衩被人家象剥香蕉皮一样，几下子就剥到膝下。
　　可怜这个漂亮的白衣天使沈霄霄，眨眼间就被剥得三点尽露，少女身上的隐私部位完全赤祼地呈现在男人淫秽的目光里。
　　“骚货，屄毛挺鸡巴多呀！”
　　陈三扯了扯姑娘小腹下面漆黑浓密的阴毛，疼得沈霄霄“啊，啊”直叫。
　　“陈局长，求求你，饶了我吧。”
　　沈霄霄哭着哀求。
　　“妈了屄的，你不是嘴硬吗？今天老子就好好玩儿玩儿你！”
　　陈三推着沈霄霄走到床边，抬腿一脚踢在她的腿弯处，把她踢得跪倒在地板上。
　　抓住姑娘长长的秀发，用力向下一拽，沈霄霄被拽得以头撑地，屁股被迫撅了起来。
　　陈三把姑娘的头发挽了个扣，牢牢地绑在床腿上。
　　沈霄霄的脑袋再也动弹不得，只能这样头顶拄在地面上，翘着雪白的屁股跪伏在地板上。
　　陈三从后面抓住姑娘被扯得破烂不堪的衣服，顺着肩头向后一撸，把她上身的衣服彻底除净。
　　接着，用手铐把她的双手铐在背后。
　　顺手扯下姑娘早已被剥到膝下挂在脚踝上的牛仔裤和三角裤衩，最后连脚上的运动鞋和袜子，也扒得干干净净。
　　陈三一边不慌不忙地脱衣服，一边低头欣赏这个已经完全被制服跪趴在自己脚下的大美女。
　　沈霄霄的屁股又白又大，高高的阴阜上生满了浓密的黑毛，两片浅褐色的大阴唇夹得紧紧的，只露出一条深深的肉缝，雪白的屁股蛋儿也紧夹着，螺旋状的屁眼儿藏在肌肉中间。
　　看得陈三血脉贲张，胯下的鸡巴高高的挺了起来。
　　“把屁股再撅高点！”
　　陈三命令道。
　　见姑娘没有反应，陈三一脚踩踏在沈霄霄的腰上。
　　“啊！”
　　姑娘一声惨叫，柔软的的腰肢被踩得弯塌下去，柳腰仿佛被踩折了一样的疼痛，使她冷汗直冒。
　　她本能的一抬头，可是头发被牢牢的绑在床脚上，她这一动，扯得头皮钻心的疼痛。
　　“小细腰挺软乎，就她妈这么给我撅着，敢乱动一下，老子踩死你！”
　　男人的粗暴令这个平日里娇生惯养的千金小姐彻底折服了，陈三抬起踩在她腰上的脚时，她一动也不敢再动。
　　由于腰部下塌，雪白的大屁股已经是最大限度地向上高高撅了起来，股沟间的私密花园仿佛孔雀开屏一样一览无余的奉献在男人的面前，等着人家随时享用。
　　看着姑娘服服帖帖跪伏在那里的样子，陈三一阵得意。“操你妈的，你刚才不是还喊着不愿意吗？现在怎么她妈的不反抗了？欠操的骚货！”
　　踢开沈霄霄的双腿，充分勃起的大肉棒居高临下，顶在肉瓣上，一下子就插了进去！
　　没有任何前戏，姑娘还是十分干燥的肉穴就这样被一下子插到了最深处。
　　撕裂般的疼痛疼得沈霄霄差点昏了过去。
　　陈三只觉得缠绕着肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真是说不出的舒服受用。
　　他可不管姑娘的感受，立刻就开始在沈霄霄又紧又窄的处女肉穴中一下一下地抽送起来。
　　陈三的胯肉不停地撞击着姑娘结实的圆臀，发出有节奏“啪啪”的肉响声，沈霄霄弹性十足的大白屁股被干得一阵阵的颤动，原本羞答答紧紧闭合的处女肉瓣更是被大鸡巴操得花开蕊吐，两片紧紧夹着大肉棒的赤红贝肉被操得一会翻起一会陷入！
　　一缕鲜红的处女血从交合处流出，犹如片片落花，沿着姑娘结实修长的美腿缓缓流下……
　　“疼！好疼……求求你……饶了我吧……求你……轻一点……求你了……”
　　只几下子，沈霄霄就被干得娇躯乱抖，不断求饶。
　　一向心高气傲的大美女沈霄霄做梦也没有想到，这么轻易就失去了自己的处女之身，而且，居然是跪在地板上就被人家给干了！
　　她哪里知道，在这间屋子里，不知道有多少年轻漂亮的女孩子被陈三干得死去活来。
　　就在前不久，音乐学院的几名女大学生：刘月，林佛菊和许桂华就是摆着和她此时一模一样的姿势，并排跪撅在这里被陈三一枪一个的给开了苞。
　　无论从肉体还是精神上都饱受刺激的沈霄霄，此时此刻已经彻底屈服在陈三的淫威之下。

第8章 恰似落花星雨自漂流（七）
　　在姑娘楚楚可怜的求饶声中，陈三毫不留情的把大鸡巴一次又一次狠狠地插进少女的屄里，享受着征服美丽处女的快感。
　　只干了几十下，沈霄霄的阴道里就被操得流出了淫水，每次插入都会发出“咕叽、咕叽”的操屄声。
　　“骚屄，这么快就出水了，看你还装什么假正经？”
　　陈三得意的羞辱她：“你求我什么来了，老子没听清。”
　　“求你……求你轻一点……啊……”
　　“什么轻一点？”
　　“轻一点……轻一点干我……啊……疼……干死我了……”
　　“你不是不愿意让我干吗？现在怎么求我干你了？”
　　“我……我愿意……愿意让你干我……”
　　“操你妈的，你说你是不是一个欠操的贱屄？是不是非得把大鸡巴插进你的屄里才老实呀？嗯？”
　　见沈霄霄不应声，陈三把大鸡巴狠狠的插了进去，干得她“啊”的一声娇叫。
　　“老子问你话呢？”
　　“是，我是……”
　　“是什么？”
　　“是……是欠操的贱屄。”
　　“别她妈的屄里夹着鸡巴装淑女，再大声点喊出来！”
　　陈三紧逼道。他要让沈霄霄这个高傲、倔强的女孩儿彻底丧失自尊心。
　　“我是欠操的贱屄！啊！”
　　陈三猛挺腰身，干得沈霄霄啊的一声大叫。
　　“继续喊，不准停！”
　　“我是欠操的贱屄！啊！”
　　鸡巴又一次插入秘洞。
　　“我是欠操的贱屄！啊！”……
　　沈霄霄每喊一声“我是欠操的贱屄”陈三便狠狠地操她一下。
　　有了少女娇啼婉转的浪叫声助兴，陈三的鸡巴更加坚挺，每一次都插到少女阴道的最深处。
　　两瓣闭合的大阴唇此时已经被操得完全向两侧翻开，尤如一朵吐蕊盛开的鲜花，被操开的屄缝里，爱液不断涌出，粉嫩的细肉在淫液的滋润下，吞吐着一张一合地迎送着大鸡巴的奸淫。
　　随着一次次的交合，沈霄霄秘道内的淫水越来越多，阴茎在肉屄内穿插得越发通畅，阴茎在姑娘淫水泛滥的屄洞里纵横驰骋，发出“噗嗤噗嗤”特有的操屄声，沈霄霄发出“啊啊”以及“我是欠操的贱屄”的浪叫声，更加给房间里增添了一种淫虐的气氛。
　　沈霄霄直被干得头晕目眩，口水和眼泪同时流出，哪里还顾得上什么羞耻，本能的反应就是要服从这个男人的任何要求。
　　口中不知不觉地不断加大淫乱叫春的音量“我是欠操的贱屄……嗯……啊嗯……啊……啊……”
　　“好了，叫得不错，知道你是欠操贱屄了。那你现在就好好的求我操你，如果求的够贱的话，老子今天就温柔点，否则非得操死你不可！”
　　陈三继续玩着胯下的美女。
　　“求……求你了……陈局长，……我的处女身子已经……已经被你占有了……求你轻一点吧……我愿意……愿意让你干……愿意让你操了……啊……局长……哥哥……我要被你操死了……啊……饶命啊……我投降了……我服你了……我今天到这里来，就是来陪你睡觉的……让你操的……妹妹真的怕了你……妹妹一生一世都愿意让你操……好厉害……啊……”
　　沈霄霄被陈三干得象一个妓女一样婉转承欢的浪叫着，阴道内最初被强行破处时的痛感已经消失，取而代之的是人类最原始的性交快感，她的肉体淹没在强烈性快感的波涛里……
　　在姑娘淫浪叫声的伴奏下，男人的大鸡巴一下紧接一下毫不留情的奸插着她淫水四溢的处女屄。
　　“啊！我泄了”沈霄霄的四肢巨烈的颤抖着，发出更高的哼声，全身逐渐失去力量，秘洞深处一道热流狂涌而出！
　　陈三加快了抽插的频率，随着阴茎与蜜道的摩擦，陈三只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真是说不出的舒服，一股强烈的冲动袭上心头，他大叫一声，精液一滴不剩地射进沈霄霄的子宫里…………
　　把软得如一滩烂泥一样的沈霄霄抱到床上。
　　“大美女，今晚还回去吗？”
　　陈三侧躺在姑娘背后，鸡巴贴在她柔软的屁股蛋子上，手伸到前面，轻轻的抚摸着她的乳房。
　　沈霄霄轻声叹了口气，幽幽的说：“问我干什么，人家做得了主吗？”
　　少女那哀怨凄婉的神情，让陈三心中猛的一荡，刚刚操过屄爽射出来的鸡巴又硬了起来。“要是早这么听话，何必吃苦头呢。”
　　陈三把嘴贴在她耳边，爱怜的说。下身突然一使劲，大鸡巴从后面一下子就插进了沈霄霄的屄里。
　　“啊！”
　　沈霄霄被操得低呼一声，接着似嗔似怨的说道：“人家这样被你弄，可人家的爸爸还……”
　　说着眼圈一红，就要哭了出来。
　　“好了宝贝，你的小嫩屄都让我操了，你爸爸就是我的岳父老泰山，我怎么能扣着他呢？”
　　说着，陈三拿起手机。
　　“老赵啊，把那个叫沈……”
　　“沈国华。”
　　沈霄霄低声提示了一句。
　　“沈……沈国华放了吧，这么晚了，他也不能回家了，你在”绿云宾馆“给他安排一个房间，对了，他手里可能也没钱了，从你那儿先给他拿点钱……”
　　那边的赵警官连连的答应着。
　　“宝贝儿，这回你放心了吧。”
　　陈三一只手玩着姑娘的乳房，下面缓缓抽送着。
　　沈霄霄轻轻“嗯”了一声。
　　“喜欢我这样操你吗？”
　　陈三挑逗道。
　　“喜不喜欢还不是都得由着你的性子让你干。”
　　陈三一看到沈霄霄那幽怨柔顺的神情就会特别的冲动，他猛的加快了抽送速度。
　　此时的沈霄霄也被陈三玩得动了情，“啊……哥……慢点……干……温柔点……啊……呀……喜欢……人家喜欢还不行吗……”
　　“喜欢什么？”
　　陈三乘胜追击。
　　“喜欢这样……这样被你操……啊……”
　　这时沈霄霄包里的手机突然响了起来。
　　“哎呀……哥……你先拔出来好吗……我接下电话……”
　　沈霄霄勉强扭过头用商量的口吻说。
　　“你接你的电话呗，接电话又不用屄。”
　　陈三粗俗的语言把沈霄霄羞得无言以对。
　　她不敢再说别的，伸出雪白的手臂，费了好大劲，才把自己刚才放到茶几上的小皮包拽了过来。一看是个陌生的号码。
　　“您好，哪位？”
　　沈霄霄接通了电话。
　　“啊……是爸爸啊，爸……您现在……在哪里？……”
　　原来，沈国华是H县一所中学的校长。
　　这几天到市里来开会学习，本来昨天就结束了，可有几个其他学校的领导非得说玩一天再回去，沈国华也是好赌之徒，平时工作忙少有机会，这次好不容易有了这个好机会，就同意了。
　　没想到刚玩了几把，就被公安给逮住了，说要交5000元的罚款。
　　沈国华赶紧给在县医院当护士的女儿沈霄霄打电话。
　　都到了晚上，也不见女儿来接自己，沈国华知道肯定是女儿单位工作忙，没抽出时间，看来今夜是要在公安局里渡过了。
　　他正胡思乱想着，却被人家稀里糊涂的给放了出来，那个警察还给了他500元钱，并给他在公安局旁边的宾馆里安排了住处。
　　莫名其妙的沈国华一进宾馆的客房，就赶紧拨通了女儿的手机。
　　“我很好，已经被放出来了，现在在宾馆里，明天早上就回去，你怎么一直都没来……”
　　“啊……是这样的……爸爸……”
　　此时，下面的肉屄里正夹着男人的大鸡巴，被人家一下一下操干着的沈霄霄，飞快的动着脑筋，怎样向爸爸解释。
　　“我今天……工作忙……抽不出时间……后来我托了一个大学同学……她在市里上班……”
　　虽然觉得女儿的声音似乎有点紧张，但初获自由的沈国华也没有心思想别的。
　　“是这样啊，那你可得找机会好好谢谢人家，就这样吧，没事了，我明天上午就回去。”
　　沈国华哪里知道，他那个一直引以为荣的漂亮女儿，此时此刻正赤身光腚的趴在床上，用她那又紧又窄的处女小嫩屄谢人家呢…………
　　第二天一早，沈霄霄说要早点回去上班。
　　陈三也没拦阻，让她用小嘴把鸡巴啯硬了，在她那的屄里又美美的爽射了一炮。
　　然后，打电话派赵警官开车去送她。
　　那个赵警官开着车，时不时偷眼看一下坐在副驾驶上的沈霄霄。
　　看姑娘的小脸红扑扑的，昨天来时穿的白色上衣也已经变成了另外一件粉红色的小衫，心知肚明的赵警官不由得咽了咽口水。
　　脑子里幻想着身边这个青春漂亮的大美女被陈局长扒得精光，按在床上奸插的情景，想着想着，鸡巴都硬了起来。
　　但他也只能在心里想想而已，陈局长的女人他是绝对不敢招惹的。
　　一百多里的路，一个小时就到了，把沈霄霄送到H县县医院的门口，这才掉转车头。
　　路上想要小解，见一报摊旁边有公共厕所，就把车停下，方便之后，无意中向报摊上扫了一眼，见一本杂志的封面有几个红色的大字“九问王思佳之死”“王思佳？这名字咋这么熟悉呢？”
　　他心里想着，随手翻了几页，不看则已，一看不由得惊出一身冷汗，急忙付了钱，抄起杂志就走。……
　　人命关天，公安局为何处理草率？
　　王思佳是跳楼自杀，还是另有死因？
　　“自杀”的证据为何矛盾重重？
　　法医为何草草鉴定？
　　为何动用公安和武警抢夺尸体？
　　为何急于将尸体火化？
　　既然是自杀，为何又要补偿10万元？
　　王思佳死亡前，是否遭受性侵害？
　　王思佳的死亡真相，能否水落石出？
　　粗略的看完这篇文章的大概内容，陈三半响都没有说话。
　　王思佳的事情本来都已经过去有一段时间了，如果没人提起，陈三几乎都不记得了。
　　这篇文章转载自上海某报，署名“小雨点”经过几天的调查，原来这“小雨点”正是王思佳的姐姐王思雨，现在在上海某报任记者。
　　陈三知道舆论的厉害，这事一旦流传开来，一传十，十传百，后果不堪设想。
　　他把几个心腹召集在一起开了个会，想听听手下人有什么高见。
　　有人给他出主意，干脆到上海把那记者抓回来，再给她定个诽谤罪，不就完了。
　　陈三一个劲的摇头，说：“这叫什么混蛋主意，做事根本不走脑子，前不久不是出了个进京抓记者的二百伍吗？结果怎么样？还不是又放人又道歉的。你们以为大城市的记者和普通老百姓一样，说抓就抓，说定罪就定罪呀？”
　　手下人你看看我，我看看你，知道陈三说的有道理，但却想不出更好的主意。
　　“好了，先这样吧，散会。”
　　陈三抻了抻懒腰，众人走后，陈三掏出手机，“妈的，什么样的人老子没对付过，就不信摆不平一个小破记者”嘴里骂着，找到沈霄霄的号码，拨了过去。

第二卷

第1章 兰花一绽百媚生（一）
　　“您好，您拨叫的用户已停机……”
　　“她妈了屄的，这才几天，就停机了。”
　　气得陈三把手机摔到桌子上。
　　转念一想，“莫不是这丫头有意躲着我，也说不定。看来，自己得亲自去一趟了，顺便再好好肏肏这小嫩屄。”
　　……
　　到达H县已经是下午快5点了，按着沈国华留下的地址，很容易就找到了他家，敲了半天门，里面一点反应都没有。
　　突然想起来沈霄霄在县医院上班，莫非是夜班不成？
　　还真让陈三给猜对了，沈霄霄的母亲几年前就去世了，所以家里现在只有父女二人。
　　沈霄霄做护士工作，经常要上晚班，而沈国华自从妻子去世以后，对家的牵挂少了许多，有时在学校里检查学生的晚自习情况，天晚了，就在学校的职工宿舍里住一宿。
　　今天晚上，沈霄霄和另外一名叫徐春莹的护士一起值夜班。两个人在值班室里正有一句没一句的闲聊着，陈三忽然推门而入。
　　“你，你怎么来了？”
　　沈霄霄吃惊非小，陈三猜的一点不错，她之所以换了手机号，就是怕陈三再来骚扰。
　　“想你了呗，怎么手机换号了也不告诉我一声。”
　　陈三面带不悦的扫了眼旁边的徐春莹，心中猛的一动，见这个身穿雪白护士服的姑娘身高和沈霄霄相仿，长着一张白净俊俏的瓜子脸，胸部的衣服被高高的顶起。
　　绝对是陈三看一眼就想干的那种女人。
　　“啊。”
　　沈霄霄尴尬的笑了笑，说：“刚换的，还没来得急告诉你呢。”
　　“那你们先聊，我到病房里看看病人。”
　　说着，徐春莹站起身，冲着陈三礼貌性的笑了笑，就转身出去了。
　　陈三四平八稳的坐在沈霄霄身边，说：“想你了，是一个原因，还有另外一个原因，就是有点事得请你帮忙。”
　　从怀里取出一张纸条，递过去。沈霄霄见上面写着一个电话号码和“王思雨”几个字，正想问是什么意思。陈三低低在她耳边轻声说了几句。
　　“那，那不是骗人吗？”
　　沈霄霄有点为难。
　　“我让你咋办你就咋办得了。”
　　看到陈三有些不耐烦的样子，沈霄霄不敢再多说，“那，那好吧，我听你的电话，你让我什么时候打，我就什么时候打。”
　　“宝贝儿，这才乖呢。”
　　陈三把沈霄霄一把搂进怀里。
　　其实，刚才陈三一进屋看到穿着一身白色护士服的沈霄霄，欲火就被勾引上来，沈霄霄的皮肤本来就是又白又嫩，再配上这身白衣服，真有一种超凡脱俗的感觉。
　　但当时，一是有徐春莹在场，另外还有重要事没有交待。
　　现在，那个小护士已经给自己提供了方便，事情也交待完了，接下来当然是得好好享用一下这个身穿护士服的大美女了。
　　“别，陈局长…好哥哥…别在这……不行……会让人看见的……”
　　沈霄霄一边挣扎，一边低声哀求。
　　可她哪里挣脱得开，被陈三按趴在桌子上，撩起护士裙，把三角内裤拉到膝下，掏出早已硬挺多时的大鸡巴，从后面一下子就肏进了沈霄霄还很干燥的肉屄里。
　　屄都让人家插进去了，再挣扎显然是多余的。
　　沈霄霄认命似的撅着屁股爬伏在桌子上，一动也不动，老老实实的供男人从后面肏屄。
　　肏了十几下，肉屄渐渐湿润，抽插越来越顺畅。
　　就在这时候，走廊里响起了脚步声。
　　“徐春莹回来了，快，快起来……”
　　沈霄霄惊惶失措的就要起身。
　　干得正爽的陈三哪肯就此罢休，但他也知道在这里干这种事，让别人看见多有不便。
　　情急之下，干脆抱起沈霄霄让她坐在自己的腿上，而自己则正好坐在沈霄霄刚才坐的椅子上，大鸡巴依旧插在沈霄霄已经开始发情的肉屄里。
　　推门走进来的徐春莹见二人如此亲密的坐在一起，脸一红，说：“哦，不好意思打扰二位了，我取点东西。”
　　此时沈霄霄的屄里夹着男人的大鸡巴，一动也不敢动，生怕被自己的同事看出破绽，好在她前面有办公桌挡着，徐春莹看不到下面的情形。
　　徐春莹拿起自己办公桌上的手机，转身刚要走，忽然又转回来，说：“我拿本书。”
　　那书柜在沈霄霄办公桌的侧面，徐春莹过去拿书时，无意中向坐在椅子上的两个人瞟了一眼，不看则已，这一看，只羞得面红耳赤，芳心“嘣嘣”直跳。
　　原来，她虽然没有看到两人被护士裙遮挡着的正连接在一起的下体，但却清楚的看见了沈霄霄被扒到膝下的红色内裤，那内裤的红色和她皮肤的雪白颜色形成鲜明的对比，特别醒目。
　　另外，裙子也根本不可能把男人赤裸的下体完全遮盖住，徐春莹仅从男人没被护士裙遮严的屁股的一个侧面，就能够感觉出，男人肯定没穿裤子。
　　“天啊，两人现在都光着下身，这样的姿势，难道她们正在……”
　　今年25岁的徐春莹虽然还没有结婚，但看到这样的情景，心里又岂有不明白之理？
　　她只觉得两腿发飘，慌乱中随手拿起本书都不知道自己是怎样从屋子里出来的。
　　“那小护士看动情了呢。”
　　说着，陈三把手伸进沈霄霄的裙子里，一边摸玩她的乳房，一边挺动下身。
　　“她…她都看见了吗？…不会…不会吧？……”
　　沈霄霄紧张的问。
　　“差不多，看她那神情，要不是因为鸡巴正插在你的小浪屄里，真想当时肏了她。”
　　“别……别…人家下个月就要结婚了…你可不要…不要打人家的主意…”
　　“是吗？那就是说她现在还是个黄花闺女了？”
　　陈三饶有兴致的问。
　　“…那…那我可不知道…”
　　“一会让三哥拿鸡巴检验一下就知道了，呵呵…”
　　陈三淫笑着说：“刚才的情景可都让那小娘们看到了，你就不怕她宣扬出去？”
　　“那…那怎么办啊？…”
　　沈霄霄紧张的问。
　　“这还不好办？你把她叫来，让老子干了她，她自然就不敢往外说了。”
　　见沈霄霄没应声，陈三知道她已经妥协了，猛一用力，把她按趴在桌子上，大鸡巴从后面疯狂的抽送起来。
　　“怎么样宝贝儿？我的主意行不？”
　　“…啊…啊…啊…”
　　沈霄霄被肏得忍不住大声呻吟，喘息着说：“…随便你了…你想咋样就咋样吧…啊…好舒服…来了…舒服死了…来了…啊…”
　　在这种特殊的环境下，沈霄霄很快就被男人肏得达到了高潮。……
　　接到电话的徐春莹快步回到值班室，她心里还在奇怪，病房离值班室不远，为什么沈霄霄要打电话呢？会发生什么事呢？
　　“霄霄，啥事啊？”
　　徐春莹看着脸泛红潮坐在男人身边的沈霄霄问道。

第1章 兰花一绽百媚生（二）
　　“啊……春莹姐……”
　　沈霄霄站起来，“……是这样的……我三哥……他……”
　　这时，陈三一个箭步过来抓住徐春莹的手臂，淫声说：“徐小姐，我看你长得挺漂亮的，想和你玩儿玩儿。”
　　“啊！”
　　突如其来的变故令徐春莹大吃一惊，“放开我！不行，快放开我，霄霄……”
　　她挣扎着扭头去叫沈霄霄，却见沈霄霄已经开门出去了，心里立刻明白过来。
　　沈霄霄并没有走开，而是按照男人事先的吩咐守候在门边，想到自己布下陷井帮陈三强奸自己的好姐妹，自己还得在外面给他看门，心里好不是滋味。
　　自责，内疚，但一想到徐春莹有可能把自己被陈三奸淫的事说出去，心里反倒盼着陈三得手。
　　这时屋里传出撕扯的声音，“救……”
　　徐春莹的呼救声还没完全喊出来，就听“啪”的一声响和女人“啊”的一声惨叫。
　　“操你妈的，再敢叫唤老子整死你！”
　　是陈三低沉的怒喝声。
　　“别……不要……求你……不要杀我……”
　　徐春莹的声音很小，充满恐惧带着颤音的求饶声从屋时隐隐的传了出来，“……求求你……不要……不要这样……别……饶了我吧……不要啊……”
　　在徐春莹可怜无助的求饶声中，伴随着窸窣的衣物脱落的声音。
　　“奶子挺鸡巴大啊！挺软乎，把腿叉开，光着屁股还装啊？让哥摸摸屄……”
　　从男人淫秽的话语中，沈霄霄能够听出徐春莹已经被人家剥光了。
　　“啊……啊……不要……嗯……唷……求你……唷……嗯……嗯……”
　　虽然看不到男人在如何摆布徐春莹，但她那越来越急促的呻吟声令沈霄霄的脑海中情不自禁的浮现出陈三搂着赤身祼体的徐春莹尽情玩弄的场面，她身子一阵发软，呼吸竟然有些不均匀起来。
　　“啊！”
　　屋里突然传出徐春莹尖锐的一声惨叫，声音很大，吓得正沉浸在幻想中的沈霄霄打了个激灵，这时听男人说道：“小屄夹得可真她妈的紧！”
　　知道徐春莹肯定是让人家给插进去了。
　　走廊里静悄悄的。
　　尽管看不到陈三正在以怎样的姿势奸淫徐春莹，但这样听着声音，反而更增添了几分异样的刺激。
　　沈霄霄不由自主的把一只手伸进了自己裙中的内裤里，用手指在已经有些潮湿的下体轻轻抚摸着，另一只手则按在自己的一只乳房上揉弄。
　　“啊……轻一点……疼啊……轻点啊……疼……”
　　徐春莹柔嫩娇啼的声音不断从屋里传出。
　　“还真她妈的是个黄花大闺女！”
　　男人得意的淫笑声，“听说你下个月结婚，是吗？”
　　“是……是啊……”
　　徐春莹啜泣着回答道，“可是……可是……今天……却让你给……”
　　“那老子今天还真来着了，否则就尝不到你这朵处女屄了。”
　　陈三得意的说：“你她妈的还算识实物，没吃着什么苦头，上次在宾馆里，那个沈大小姐一开始和我装清纯，结果被我强行剥光之后，一脚踢翻在地，结果翘着个大白腚跪撅在地板上被老子像操婊子一样就给开了苞。”
　　门外的沈霄霄听得清清楚楚，回想起那天在宾馆被陈三奸插得死去活来情景，真的是象男人说的那样，自己象个婊子似的撅着屁股跪伏在地板上，处女的身子被人家一下子就彻底占有了。
　　想到这儿，饱受刺激的沈霄霄只觉得一阵虚脱，险些立脚不稳。
　　“啊……哥……求你……轻点……你的……太大了……都插到……不行了……轻一点啊……求你……”
　　从徐春莹细语莺声的哀求声中可以判断出她已经完全屈服在男人的淫威之下。
　　“妹子，哥的什么大？”
　　男人问。
　　“……阴茎……阴茎大……”
　　“别她妈的装斯文，说鸡巴！”
　　男人低声喝道。
　　“啊、啊、啊……”
　　徐春莹发出急促的呻吟，显然由于男人猛烈的进攻所致。
　　“是……鸡巴……鸡巴大……哥……轻点……轻点干……”
　　“嘿嘿，你的奶子也她妈的不小呀，你和沈霄霄的奶子谁的大？”
　　男人淫笑着问。
　　“不……知道……我也不知道……啊……”
　　屋子里“啪、啪、扑哧、扑哧”的肉响声越来越大，而徐春莹喊疼的声音也逐渐变成了“哼哼叽叽”的呻吟声，不知道是舒服还是痛苦。
　　过了十几分钟，屋子里陡然静了下来。沈霄霄也一下子清醒了，慌忙把手从要害部位移开。又过了一会，听屋子里的陈三说：“霄霄，进来。”
　　沈霄霄赶紧应声推门而入，见陈三和徐春莹分别坐在两个凳子上，衣服都整齐的穿在身上，如果不是自己在门外听得清清楚楚，真不相信屋里刚刚会发生过那样的事情。
　　只是仔细看时，能看出徐春莹的眼睛微微有点红，眼里似乎还有点点泪光。
　　“我……我刚才去病房看看病人……”
　　沈霄霄显得有点手足无措。
　　“用不着装了。”
　　陈三说着，伸出手把沈霄霄和徐春莹一左一右揽在自己的怀里。
　　两女都温顺的任凭她搂着，谁也没有任何挣扎。
　　不知为什么，刚刚在徐春莹的处女屄里发泄过的陈三一搂住两个身穿雪白护士服的漂亮姑娘立时便再次冲动起来，他隔着衣服在两人的胸脯上抚摸了一会，索性把二人的乳房从衣服里掏出，一手一个，尽兴的摸玩着。
　　“你不是不知道谁的奶子大吗？这回好好比一比。”
　　陈三对徐春莹说。两人的奶子都是又白又大又挺，看起来大小差不多，一时还真看不出来谁的更大一些。
　　摸了一会奶子，陈三胯下的鸡巴已经渐渐硬了起来。
　　“有没有大一点的房间？这里同时干你们两个人有点方便。”
　　陈三问。
　　“那边的高档病房……有地方……”
　　沈霄霄回答道。
　　三人来到一间高档病房，这里一共有三间，都是给高干准备的，一年到头大部分时间闲置着。
　　“嗯，这里条件不错。”
　　陈三快速脱光了衣服，仰面躺在大床上。鸡巴比直的耸立在胯间。
　　“来吧，二位护士小姐，先给我吹两口。”
　　陈三盯着两个含差带怯不知所措的站在床边的女护士命令道。

第1章 兰花一绽百媚生（三）
　　沈霄霄曾经为陈三口交过，闻言赶紧爬上床，低头把男人的鸡巴含在嘴里。
　　徐春莹却仍然呆呆的站在那里没有动，“还她妈的愣着干什么？痛快点！”
　　陈三抓住徐春莹的手臂用力一拉，把徐春莹拽了一个趔趄，哪里还敢违拗，乖乖的伏到男人身体的另一侧，学着沈霄霄的样子，为男人吹含起来。
　　“明儿个老子有病的时候，就到你们医院来住院，这里的护士小姐服务一流啊。”
　　男人一边调戏着两个女护士，一边熟练的从两人的衣服里掏出雪白的乳房握在手里，有一打没一打的揉捏着。
　　两个女护士也不敢应声，只能用嘴轮流为人家吸吮鸡巴。
　　在她们卖力的吸吮套啯下，她们明显的看出面前的大鸡巴变得更加的粗大威猛，看来男人很快就要再次奸淫她们了。
　　果然，几分钟后，陈三推开了她们，下了床。指了指床边，命令道：“趴这儿！”
　　二女愣在那里，虽然对男人已经是心服口服，但实在是不知道怎样趴着是好。
　　情欲勃发的陈三见二女不知所措的样子，不耐烦的一把拽过沈霄霄，抓住她的双胯粗暴的大力一扭、一提。
　　沈霄霄“嘤咛”一声，立刻被按成俯首翘腚跪撅在床边的姿势。
　　男人哼了一声，看了一眼徐春莹，向沈霄霄身边一指。
　　徐春莹哪里还敢犹豫，哆哆嗦嗦乖乖的爬到沈霄霄身边，摆出和沈霄霄一模一样的姿势和沈霄霄并排跪撅在床边。
　　在明亮耀眼的灯光下，两个头戴雪白的护士帽，身穿雪白的护士服的漂亮姑娘，高高的撅着丰满圆翘的屁股并排跪伏在床上，只看一眼这刺激诱人的画面，就足以让男人的鸡巴膨胀到极限。
　　陈三抓住二女护士裙的下摆向上一撩，裙子被撩到腰上，两个穿着三角裤衩的屁股顿时裸露出来。
　　两个人今天不约而同的都穿着一条白色的三角内裤，在灯光的照耀下，半透明的裤衩里面有一团黑乎乎的毛状物隐约可见。
　　“把屁股撅高点！”
　　男人命令道。
　　二女闻言，赶紧向上努力的撅了撅本已撅得够高的屁股，与此同时，男人抓着两条三角裤的手突然猛的向下一拉，“刷”的一声轻响，两条三角裤衩被一下子拉到腿弯处，两个雪白丰满的大屁股瞬间同时暴露出来。
　　二女发出一声耻辱的呻吟，她们虽然看不到身后的情形，但从对方的反应中也能判断出彼此相同的境遇。
　　如果陈三知道此刻被自己一下子扒了裤衩子，撅腚翘屄的并排跪伏在自己的胯下等着挨操的两个女护士是H县县医院里无数男人穷追不舍最漂亮的两朵花时，那得意和兴奋的程度肯定还要厉害几分。
　　陈三把鸡巴顶在徐春莹赤祼的肉屄上，轻轻磨蹭挑逗。
　　“啊……不要……这样……会怀孕的……有没有……安全套……戴上……”
　　徐春莹难过的扭动着屁股，哀求着男人。
　　“什么她妈的安全套，老子就喜欢肉包肉、肉捅肉的操屄。”
　　陈三下身猛一用力，大鸡巴一插到底，瞬时没入徐春莹的屄里。
　　“不是刚刚在你的小骚屄里射完吗，要怀孕早她妈的怀上了。”
　　说着大鸡巴在姑娘的屄里姿意的抽送起来。
　　徐春莹哪里还敢再说别的，只得乖乖的撅着屁股任凭男人从后面随意的操她。
　　干了一会，陈三把鸡巴抽出来，顺势插进候在旁边的沈霄霄的屄里，又是一阵急插猛干。
　　可怜一对漂亮的白衣天使，齐刷刷跪撅在医院的病床上，被男人操得花枝乱颤，玉体狂摇，男人的大鸡巴轮换着在两女的屄里飞速的进进出出，最后终于还是舒舒服服地把阳精射进了徐春莹的屄里…………
　　发泄完兽欲筋疲力尽的陈三顿感腹中饥饿，他让沈、徐二女一起陪他出来吃晚饭，但二女说工作时间不敢外出。
　　陈三也没勉强，就一个人出来了。
　　驾车在街道上缓慢行驶，不时向路边的店铺张望，一家门面装修得古色古香的饭店引起了陈三的注意。
　　那店门两侧写着一幅对联：上联写：饮静心斋名酒。
　　下联配：品孔已己人生。
　　横批是：多乎哉，不多也。
　　旁边还站着一个孔已己的石头塑像，陈三觉得有点意思，就找个地方把车停下来，走进了这家名叫“静心斋”的饭店。
　　还别说，饭店虽然不大，但菜做的不错，很合陈三的口味。
　　陈三一个人一边自斟自饮，一边心里暗暗盘算着如何对付女记者王思雨。
　　不知不觉，这饭就吃了将近两个小时，一斤白酒下肚，想到还有100里的路程，陈三知道不能再喝，于是结了帐，走出酒店，凉风一吹，他顿时感到站立不稳，头重脚轻。
　　突然之间，陈三感到眼前一亮，本来都有点睁不开的眼睛一下子睁了开来。
　　原来，就在距他不远处走过一个非常漂亮的女郞。
　　那女郞能有一米七五的身高，苗条挺拔的身段，长发披肩，上身穿着浅黄色半袖运动衫，露出洁白无暇的半截手臂。
　　下身黑色的紧身皮裤紧绷绷的束缚着堪堪一握的纤腰、浑圆的俏臀和修长结实的美腿，象随时可能崩裂一般。
　　脚上穿着高将近膝的鹿皮长靴，三寸高的细跟底部裹着明亮的金属包跟，靴面一尘不染。
　　光看侧影就足以让陈三魂不守舍想入非非了，他急忙紧走几步跟上女郞，眼睛一盯上女郞的脸蛋就无论如何也难再挪开。
　　那女郞也注意到了陈三，侧头见男人色迷迷的盯着他，秀眉一挑，就要发作。
　　偏偏这时她手里的手机响了起来，女郞接通电话，便没再理会陈三。
　　陈三见女郎纤巧秀美春葱似的玉指握着电话，通话时黄莺娇啼般的细语如珠落玉盘，简直都看得痴了。
　　一个小县城，居然会有如此美女。看来真是“山不在高，水不在深。”
　　陈三心里动着邪念，见那美貌女郎进了一家舞厅，心中大喜。
　　他本是酒色之徒，这种风月场所当然是他的最爱，一进舞厅就如初嫁出的女儿回到娘家一样倍感亲切。
　　舞池里一片乌烟瘴气，震耳欲聋的音乐轰鸣中，近百名红男绿女在疯狂的扭动旋转。
　　陈三对这些已经不感兴趣，目光四处搜索，很快就找到了刚刚坐好的女郎，想也不想快步走了上去。
　　“小……小姐……跳……支舞吧……”
　　陈三的舌头明显有点伸不直，也不等女郎表态，伸手就去抓她雪白的小手。

第1章 兰花一绽百媚生（四）
　　万没料到那女郎突然扬起手臂对着陈三的脸就是一巴掌。
　　陈三虽然没有防备，但毕竟摸爬滚打了这些年，反应相当灵敏，一伸手抓住了女郎挥起的手腕。
　　“女孩儿家的……怎么……一点也不温柔……还动手动脚的……”
　　嘴里说着，就要把女郎往舞池里拖。忽然被后面一个人拉开，陈三扭头一看，是一个比他矮半头的中年男人。
　　“干什么你？”
　　那男人眼睛盯着陈三。
　　“干什么……跳舞……咋了？……你管这个的……”
　　陈三嘴里装傻，心里一点也不糊涂，知道今天碰到茬子上了。
　　“我陪你到外面跳去，敢不？”
　　那男人挑衅的说着，伸手想拉陈三，被陈三一下子推开了。
　　“上外面……怕你啊……走……”
　　陈三向来是不怕打架的，尤其是在美女面前，脑袋掉了也不能示弱，估计自己收拾面前这个男人也费不了多大劲。
　　陈三随着那男人走出舞厅，那女郎也跟了出来。
　　往右一转是一个胡同，那男人突然转身对着陈三就是一个“电炮”陈三虽然一直加着小心，但没想到那小子说打就打，急忙一闪身，肩头还是被打中了，隐隐作痛。
　　两人立刻厮打在一起，陈三本以为三两下就可以把对手制服，没想到那男人颇有几分力气，出拳也狠，厮打中，陈三居然没占到任何便宜。
　　就在这时，也不知道从哪里忽然窜出来十几个人，有人手里还拎着家伙，对着陈三一陈乱打。
　　这下陈三可吃亏了，一开始还能勉强还几下手，到后来干脆双手一抱后脑勺，屈膝躺在地上，愿意咋打咋打了……
　　“好了，别打了。”
　　是那女郎的声音。
　　这伙人这才住手。
　　那女郞走到陈三近前，抓着陈三的头发把他的脑袋提了起来，盯着陈三满脸是血的脸，冷笑着说：“就你这屄样还想和姑奶奶跳舞？走啊，我陪你好好跳跳。”
　　说着，挥起手左右开弓就是两个大耳光。
　　此时的陈三，基本上是除了挨打之外，别的啥也不会了。
　　打完后一抖手，把陈三的脑袋摔在地上。又狠狠的踢了两脚，这才带着众人离去。
　　陈三躺在地上，挣扎了几下，就什么也不知道了。……
　　也不知道过了多长时间，陈三感到有人拽自己的胳膊，耳边隐隐听到一个清脆的女声“哎呀，咋这么重啊。”
　　陈三费力的睁开双眼，见一个年轻的女孩子正在用力的向上拉自己，看意思是想扶自己起来。
　　“在哪里睡觉不好，偏偏要在这里，图凉快啊。”
　　那女孩儿嘴里嘀咕着，气得陈三心中暗骂“真是虎落平阳被犬欺，居然会被这样一个小丫头如此奚落。”
　　可他现在连说话的力气都没有。
　　那女孩儿使了半天劲也拉不起陈三，突然生起气来，向前一推松开了手，陈三被摔得“膈喽”一声，“这么沉，谁能拉得动！”
　　耳中隐约听到女孩气嘟嘟说的这句话就又昏了过去。女孩儿噘着小嘴想了想，拿出手机拨了过去。……
　　陈三再次醒来的时候，已经是第二天早上八点多钟了，他一骨碌身坐起来，发现自己躺在医院的病床上。
　　其实他昨天受的本都是皮里肉外伤，没有伤到骨头，只是醉酒后又失血过多才会昏迷不醒。
　　经过医院的治疗又睡了七八个小时的觉，已无大碍。
　　见他坐了起来，一个小护士走过来，说：“先生，您醒了，这是昨晚送您来的那位小姐留给您的。”
　　说着，递给陈三一个纸条。
　　陈三接过来一看，上面写着：范璐璐，后面是一个电话号码。……
　　“还真活过来了！”
　　声到人到，陈三一眼就能看出推门而入的正是昨晚搀扶自己的女孩儿。
　　那女孩儿看上去也就二十刚出头的年纪，个子不高，略显瘦弱，漂亮白晰的脸蛋上长了一对充满灵气的大眼睛。
　　“啊，是啊。”
　　陈三笑笑说：“活过来了，谢谢小姐的救命之恩。”
　　那女孩儿刚才还笑得很灿烂的脸一下子板了起来，“什么小姐大姐的，不知道我叫啥名呀？”
　　陈三愣了一下，这些年他一直高高在上，别人和他说话都是卑躬屈膝、唯唯诺诺，何曾听过这种语气，但随即反应过来，连忙改口道：“感谢璐妹妹的救命之恩。”
　　那女孩儿范璐璐这才转怒为喜，说：“其实本姑娘也不想救你，主要是看你躺在路上，影响交通，如果把人家的车给撞坏了……”
　　陈三看她边说边满脸坏笑的看着自己，一时竟无言以对。范璐璐见陈三不说话，说：“你嘴里不说话，心里在反驳我是也不是？”
　　陈三只觉得这小姑娘刁钻古怪，和自己以前接触过的那些女孩子截然不同，真不知如何回答是好，只好说：“没有，没有，不敢，璐妹妹说的有理。”
　　“到底是没有还是不敢？”
　　范璐璐的小嘴又翘了起来，“这根本就是两个意思嘛，‘没有’是没有反驳，‘不敢’分明是在反驳，却不敢表现出来，到底是哪一种你还不从实招来。”
　　陈三这次学得乖了，连声说到：“当然是没有，刚才是我说错了。”
　　范璐璐这才满意的点点头，说“看来你还是个可造之才。”
　　陈三听不明白她说的是什么意思，也不敢问，心中暗想“不知她要把我造成什么才。”
　　忽听范璐璐问：“我还不知道你叫什么名字呢？”
　　“我叫陈志龙”陈三赶紧回答。
　　范璐璐突然仰头哈哈大笑起来，陈三被她笑得莫名其妙，不知道自己的名字有什么好笑。女孩儿笑毕，做沉思状说：“你这名字起得就不对。”
　　陈三愣愣的看着她，不知道自己的名字哪里起得不对了。
　　就听范璐璐郑重其事的接着说道：“人家龙都在天上飞，你却在地下躺着，应该叫虫才对。”
　　陈三被他弄得哭笑不得，只好顺着她说：“我主要是没飞太好，掉下来了。”
　　范璐璐咯咯娇笑道：“而且还是头先着陆吧？”
　　突然来到陈三近前，撩起他鬓角的头发，柔声问道：“还疼不？”
　　此时陈三和女孩儿近在咫尺，只觉她吹气如兰，目光中满是关切之色，不觉心中一荡，说：“没事了，早就不疼了。”……

第1章 兰花一绽百媚生（五）
　　范璐璐帮陈三办好出院手续，陈三想起自己的车还在那家“静心斋”酒店门前停放，就约她一起去那里吃饭。
　　从医院出来时，陈三特意回头看看，原来是“县第二人民医院”怪不得没看到沈霄霄和徐春莹。
　　两人边吃边谈，甚为投机。
　　陈三已经摸透范璐璐的脾气，说话时只要顺着她，让她占上风头，她就会眉开眼笑，兴高采烈，稍有不如意立刻便噘起小嘴来个晴转多云，阴睛变化之快，令陈三叹为观止。
　　一是感念人家对自己的救命之恩，二是这女孩儿虽然刁蛮任性，但并不让人生厌，反而使陈三感到一种从没有过的新鲜感。
　　所以陈三加着十分的小心，看着范璐璐的脸色说话，只是他从来没有这样对待过一个女孩子，有时难免有些词不达意，显得呆板笨拙，窘态百出，这反而令范璐璐大为开心，不时咯咯娇笑不已。
　　当范璐璐问及他昨晚受伤的原因时，陈三也未隐瞒，向她详细讲述了事情的经过，当然，他自己的无理之处那是必须得删减改编一些的。
　　“哈哈，你不是本县的吧？胆子可真不小，连凤姐都敢招惹。”
　　陈三见范璐璐虽然面带笑容，但目光中分明有担忧之色，就问：“这凤姐是何许人也，怎么如此厉害？”
　　璐璐摇摇头说：“江湖中的事，本姑娘可不清楚，也懒得知道，不过我可告诉你，这凤姐可千万不要再招惹了”陈三见她不肯说，心中有数，也不勉强。
　　吃完饭，摸了半天钱包，哪里还找得到。
　　尴尬的对范璐璐笑道：“下次我好好请你。”
　　“哼，就知道你要吃白食。”
　　范璐璐瞪他一眼道：“不过，你记得就好。”……
　　回到公安局的第一件事就是安排两个警察去H县秘密调查，看看那个什么凤姐是什么来路，看看H县到底有什么黑社会势力。
　　其实这在H县本就是家喻户晓、妇孺皆知的，两个警察根本没费劲，用了三天时间就查得清清楚楚、明明白白，回来向陈三报告。
　　原来，在H县的黑社会中有“三龙一凤”之说，他们在H县已经横行了十年有余。
　　三龙是：伍云龙，刘飞龙，楚天龙，一凤名叫莫凤兰。
　　这三龙原本不在一起，还曾经发生过磨擦，但不打不相识，经过几次较量竟然产生惺惺相惜之感，后来便结拜成兄弟，这就叫物以类聚，人以群分。
　　自从这几个人纠集到一起之后，在H县更是无人敢惹，他们要是跺一脚H县的地都得颤三颤、摇三摇。
　　三人中，老大伍云龙今年四十二岁，以胆大着称，具说没有他不敢干的事，手下党羽众多，威望也最高。
　　老二刘飞龙，以心狠手黑成名，打起架来六亲不认，专下死手。
　　老三楚天龙是个色鬼，而且专门喜欢对在校的中学生下手，H县被他糟蹋过的女孩子不计其数。
　　那个莫凤兰名义上是伍云龙的干妹妹，其实就是他的情妇。
　　敢打敢拚，能喝能赌，堪称H县黑道上的大姐大。
　　据说有一次在街上，有一个不认识他的小混混多看了她两眼，她当众把人家打得口鼻窜血、跪地求饶不算，还一定要把那人的眼睛给抠出来。
　　那小混混知道这人是“凤姐”之后，魂都吓没了。
　　莫凤兰在酒店吃饭，他就在一旁跪着，跪了大半宿，后来又托了很多人情，还赔了一万元钱这才算完。
　　两个警察把偷拍到的照片交给陈三看，陈三一搭眼就认出那个莫凤兰和伍云龙就是那天晚上和自己打架的两个人。
　　忍不住破口大骂道：“那他妈的警察都干什么去了，难道H县的公安局就个摆设不成？”
　　刚骂完突然又呵呵笑了起来。暗想：“莫不是天下的公安都和老子一样？”
　　那两个警察见局长一会怒，一会笑也不弄不清是什么原因，赶紧汇报说：“据我们这几天的了解，这个黑势力团伙似乎和县公安局局长有着不同寻常的关系，听说有一次那个伍云龙在歌厅里和一个警察打起来，把那个警察的枪夺了过去，还给痛打一顿，结果被抓进去之后，第二天就被放了出来。”
　　“哦——原来是这样啊……”
　　陈三手里拿着几个人的照片不停的摆弄，其实他最关心的是那个凤姐莫凤兰，那双难得一见的美腿着实让陈三神魂颠倒。
　　“妈了屄的，为了你老子险些把命搭上，看你落在老子手里，老子怎样收拾你……”
　　忽然又想到了王思雨，“当务之急还是要先把这件事摆平才行”于是对两个警察说：“这段时间你们两个不用到局里来上班了，交给你们一个任务，就给我调查这三龙一凤，记住，要证据，证据越充分越好。一切秘密进行，不要打草惊蛇，不要惊动任何人，尤其是不能让H县公安局知道，明白吗？”
　　“是，局长。”
　　两个警察领命出去了。

第2章 蝶飞凤舞雨蒙蒙（一）
　　接到H县县医院打来电话，说父母出车祸生命垂危时，王思雨正在赶写一篇新闻稿。
　　这个意外的消息对她来说无异于晴天霹雳，太突然了，她把手中的活交给同事，向领导请了假便匆匆踏上归家的列车。
　　归心似箭的王思雨万万没有想到，刚一出站台，她就被两名便衣控制并劫持到一辆面包车上。
　　由于刚才看过两名便衣的证件，知道他们确实是警察，所以王思雨并不如何紧张，也许是他们搞错了，反正自己从来没有触犯过法律，到公安局说清楚也就是了。
　　当她被带上头套时，她的心不由得悬了起来，因为她还从没听说过公安局带人要蒙上眼睛的。但此时的她，已经别无选择。
　　半小时后，她被带到了一个完全陌生的地方，尽管不知道这是哪里，但绝对不是公安局。
　　凭感觉应该是一个地下室，房间很大，很空旷，只有两张大床和几副桌椅、沙发，没有窗户，明亮的灯光刺得她睁不开眼睛。
　　王思雨刚想问这是什么地方，为什么要把她带到这里，那两个便衣已经带上门出去了。
　　她身上所有的东西都已被洗劫一空，一种与世隔绝的感觉让她感到前所未有的恐怖。
　　她在屋子里走了一圈，仿佛铁桶般的四壁令她更加绝望，她斜靠在床上呆呆的发愣，却无论如何也想不出逃出去的办法。
　　由于旅途劳顿，王思雨不知不觉合上双眼。
　　开门声把她从睡梦中惊醒，她一下子从床上跳下来。
　　“你是谁？你们为什么把我带到这里？这是违法的，知道吗？”
　　终于见到了可以质问的人。
　　来人正是陈三，他没有理会王思雨的提问，而是把手里的杂志扔到她面前，冷冰冰的说：“这个是你写的吗？”
　　“是，是我写的又怎样？”
　　王思雨低头看了一眼，是那篇《九问王思佳之死》。
　　“你凭什么那样写？”男人问。
　　“事实，凭事实，我实地调查采访过许多当事人。”
　　王思雨知道她一直担心的事终于发生了。“揭露事实真相，是我们记者的责任。”她义正词严的说。
　　“可你写的根本就不是事实，分明是公报私仇，利用职位之便发泄对政府处理你妹妹自杀案的不满。”
　　陈三面无表情的说：“大多都是你个人主观臆想，没有任何证据，你犯了诽谤罪，知道吗？”
　　“诽谤？我诽谤谁了？”王思雨问。
　　“H市公安局，还有H市的政府领导。”
　　“你是谁？你凭什么抓我？就算真的犯了诽谤罪，你可以去法院起诉我，你这叫私设公堂，是违法的知道吗？”王思雨激动的说。
　　“哈哈哈，不愧是大城市大报刊的大记者，果然非同寻常。”
　　陈三冷笑着说：“不过到了这里，可就没有你说话的份了，你不用管我是谁，如果你想出去的话，就得乖乖的听话。”
　　“你，你要让我干什么？”王思雨问。
　　“马上写一篇公开道歉的稿子发出去，把你以前写的东西彻底否定。”陈三顿了顿，接着说：“至于怎么写，你是记者肯定比我会说。”
　　“这决不可能！”王思雨嚷道，“我不管你是谁，让我做违心的事想也别想，我妹妹不能这么不明不白的死去，我一定要让真相大白于天下。”
　　“哈哈哈”，陈三狂笑着说：“好、好、好，有个性，有志气。既然不愿意，可就休怪我不客气了。”
　　陈三一把把王思雨抓过来，其实他进来看到王思雨的第一眼就被她漂亮的容貌所吸引，王思雨长得和她妹妹王思佳非常象，大约一米六五的身高，白白净净的瓜子脸，属于那种丰满圆润型的女人。
　　当初，陈三在兰亭宾馆招待才华时，第一次看到王思佳便心生邪念，但为了拉拢才华，才“忍痛割爱”现在捉到王思雨，他哪肯放过，只是要逼王思雨发表道歉的文章，他才一直强忍着心中的欲火，现在见王思雨不肯就范，立时暴露出本来面目。
　　“放手……流氓……放开我……放手……”
　　王思雨拚命的挣扎着。
　　陈三正要用强，忽然衣袋里的手机响了，“妈的，扫兴。”
　　陈三骂了一句，推开王思雨，见是韩雪茹的号码，知道有事，瞪了由于激动俏脸泛起红潮更显娇艳的王思雨一眼，“王大记者，一会就让你跪在老子脚下，求老子操你！”
　　“你，你胡说，休想，你这个流氓，一定会受到法律的严惩的。”
　　听到陈三粗俗下流的话，气得脸胀得通红的王思雨大声斥责道。
　　陈三没再理她，接通电话，转身出去了。
　　王思雨无力的瘫软在床上，叫天天不应，叫地地不灵，此时的她好凄凉好无助。……
　　大概过了两个多小时，门一开，一个人好象在门外被人猛推了一下，推进屋来，向前踉跄了好几步，险些跌倒。
　　陈三随后走进来。
　　王思雨这时已经看清先头被推进来的是个年青的女孩子，有点面熟。
　　猛然想起来，是前些时候，在兰亭宾馆偷偷接受过自己采访的那个曲樱。
　　曲樱也看清了王思雨，愣了一下，没吱声，转身就给陈三跪下了，“主人，求求你，饶我这一次吧，下次我再也不敢了……”
　　嘴里不停的哀求。
　　王思雨知道，肯定是她接受自己采访的事让这个男人知道了。
　　陈三看都没看曲樱一眼，坐在沙发上，轻描淡写的说了一句：“把衣服脱了。”
　　让王思雨根本无法想象的是，听到男人的命令，曲樱居然一点都没有迟疑，立刻开始脱衣服。
　　不到一分钟的时间，这个既年轻又漂亮的姑娘便在男人面前脱得一丝不挂。
　　那白花花、光溜溜的肉体，就这样赤祼祼的展现在男人面前，让同是女性的王思雨看到都不禁脸红。
　　陈三没再说话，站起身，解开腰带，把裤子褪下去。
　　王思雨有生以来还是第一次看到成年男性的那个东西，羞得赶紧低下头。
　　但近在咫尺的距离，想一点看不见也难。
　　不用陈三吩咐，曲樱便知趣的跪在他的双腿之间，为他口交起来。
　　低着头的王思雨能够感觉到，曲樱的嘴里正含着男人的那个东西，快速的上下套动着，她又羞又怕，正不知如何是好时，忽听陈三说：“王大记者，好好学习学习，一会就轮到你了。”
　　“你胡说！做梦去吧！”
　　激动的王思雨忍不住抬起头反驳道，视野中立刻清清楚楚地呈现出曲樱卖力的吸吮男人比直耸立在胯间的大鸡巴的情景，羞得赶紧低下头。
　　陈三没有理她，微闭双目，享受着美女的口交服务。
　　“主人，求求你，操我吧。”
　　这是曲樱的声音。这种王思雨平时想都没敢想过的淫词浪语，听在耳朵里，简直把她羞得恨不得能钻到床底下去。

第2章 蝶飞凤舞雨蒙蒙（二）
　　“这么漂亮的女孩子，怎么能下贱到这样的程度？”
　　王思雨心中想着，却听曲樱继续说：“主人，您的鸡巴真大，又粗又长又硬，樱奴好喜欢主人的大硬鸡巴，求主人把大鸡巴插到樱奴的小浪屄里，樱奴就喜欢主人用大鸡巴操樱奴的小浪屄，樱奴每天晚上都好渴望被主人用大鸡巴操……”
　　突然王思雨听到曲樱发出“啊”的一声呻吟，本能的抬头一看。
　　只见曲樱正跪趴在沙发上，头埋在沙发靠背的下部，屁股高高的翘着，男人那根粗大的阳具完全插入了她的阴道。
　　王思雨不敢再看，慌忙低下头，只觉得芳心乱跳，呼吸也急促起来。
　　尽管不愿看，但眼角的余光还是能看到男人向前疯狂挺动的动作着，而曲樱淫糜的叫床声更是不可阻挡的不断钻进耳朵里。
　　“主人……好棒……真厉害……大鸡巴主人……我好喜欢……好喜欢被主人用大鸡巴操……操死我了……大鸡巴主人……太会操屄了……操死樱奴了……啊……”
　　过了一会，曲樱的叫声陡然高亢许多，那声音中充满了愉悦和兴奋，“难道，难道这就是男女性交时产生的性高潮？”
　　王思雨不由自主的想到此处，突然，听到曲樱发出一声撕心裂肺的惨叫！
　　王思雨情不自禁的抬起头，立刻被眼前的情景惊呆了。
　　曲樱赤裸的身子蜷缩在沙发上，眼睛瞪得大大的，满含惊恐，胸口赫然插着一把明晃晃的匕首！
　　这把匕首分明是女孩儿正在享受性爱愉悦的巅峰时，被插入心脏的。
　　“你，你杀了她？”
　　王思雨颤抖着问，声音中充满了恐惧。
　　陈三没有理她，系好腰带，拎起曲樱的尸体走到墙角，也不知在哪里按了一下，那墙突然打开一道门，里面放着一口大缸，打开缸盖，把曲樱的尸体扔了进去。
　　陈三又按了一下开关，那面墙恢复如初。
　　陈三若无其事慢条斯理的走回来坐到沙发上，“那缸里装的是浓硫酸，用不了一个星期，你连一根头发都不会看见。”
　　陈三象一只刚吃完猎物的野兽一样哈哈狂笑起来。
　　如果不是曲樱刚刚脱下来的衣服还在地板上放着，如果不是亲眼看到这残忍的一幕，就连王思雨自己都不敢相信这里刚刚曾经来了个漂亮的女孩子。
　　“怎么样？王大记者，曲樱现在走的还不远，你要不要给她做个伴啊？”
　　陈三阴阴的盯着王思雨。
　　“不……不要。”
　　王思雨只觉得头根发炸，浑身发软，她对面前这个男人的话再无任何怀疑，觉得自己此时仿佛是一只小虫子一样被人家捏在手中，只要人家一使劲，自己随时都会从这世界上消失。
　　没有人不怕死亡，何况是一个二十四岁的漂亮姑娘。
　　“求求你……放过我吧……别杀我……求求你……”
　　王思雨可怜巴巴的看着陈三，和男人那凶残的目光相对，她猛的打了个激灵，双腿一软，不由自主的跪了下来，所有的心理防线随着这一跪彻底崩溃。
　　陈三冷哼一声，眼睛根本不看王思雨，“求我？现在知道求我了？怎么求啊？”
　　男人的话语中充满了邪恶。
　　“求求你……大哥……别杀我……让我干什么都行……什么都听你的……”
　　忽然想到刚才陈三走时曾经说过：“一会就让你跪着求我操你。”
　　又想到刚才曲樱为了讨好男人说的那些淫荡的话。
　　“求你，求你操我吧。”
　　求生的本能已经让这位学识渊博的名报记者彻底放弃了自尊，完全忘记了羞耻。
　　男人面带得意的盯着王思雨：“怎么，这么快就变得这么乖？要叫我主人，称自己是雨奴，什么她妈的狗屁记者，从现在开始，你就是我的性奴隶，知道吗？”
　　“知道……雨奴知道了……求主人操雨奴吧……主人让雨奴做什么都行……主人怎么玩儿雨奴都行……只求主人饶了雨奴的性命……”
　　刚才还义正词严的女记者，此时已经变成了一只软绵绵等着男人随时享用的小绵羊。
　　“是你自己脱呢？还是主人帮你脱？”
　　陈三轻蔑的看着美女记者。
　　“我……我自己脱……”
　　此刻的王思雨终于明白，刚才曲樱为什么对这个男人如此俯首帖耳。
　　当时自己还在笑话她，现在还不是和她一样，自己乖乖的主动脱得光光溜溜，只要这个男人想要，随时都可以把他那根刚刚操过曲樱的大鸡巴轻易的插进自己的处女屄里，然后把自己奸得服服帖帖象刚才的曲樱一样欲仙欲死的浪叫……
　　看来，命中注定自己的处女屄就是给人家操的。
　　只要他高兴，想怎么操就怎么操，想怎么玩儿就怎么玩儿……
　　自己老老实实地让他随便干就是……
　　只是……
　　只是希望自己又白又嫩的处女肉体能够把这个男人伺候得舒服满意，希望他尽兴地奸淫玩儿弄完自己之后能够大发慈悲放自己一条生路……
　　心里想着，手上丝毫也不敢停顿。
　　为了旅途行动方便，她穿了一身运动服和一双旅游鞋。
　　眨眼间，这身蓝色的运动服和一个白色的乳罩、一条红色的三角内裤就已经堆在了曲樱刚才脱下来的衣服旁边。
　　见男人没吱声，王思雨赶紧把脚上仅存的运动鞋和袜子也脱下来，放在一边。
　　然后，这个从头到脚脱得连个布丝都没敢留的美女记者，挺着一对雪白的大奶子，直溜溜地跪在男人面前，等着人家玩弄。
　　王思雨绝对是属于丰满、白嫩、性感型的，她的皮肤特别白，浑身上下纯洁如雪，没有一丝瑕疵，胸前高高的挺着一对硕大、饱满的肥奶子，两瓣圆圆的大白屁股，肉感十足，两条雪白结实的大腿，在那又白又粗的大腿根部，长满了黑乎乎的阴毛，充满了女性肉体的诱惑。
　　当然所有这些，穿着衣服是无法领略到的，而此时这身馋人的美肉已经再无任何秘密的贡献在男人面前。
　　此时的陈三也已脱光了衣服，这么漂亮的女人，这么迷人的一身浪肉，他当然要好好享用一番。
　　陈三最喜欢操的就是又白又肥的女人，喜欢把她们一身雪白的嫩肉操得啪啪作响、突突乱颤的征服感。
　　“骚屄，刚才那小丫头都给你表演过了，还用老子教你不成？”
　　男人叉着双腿低声吼道。
　　“不……不用……我……会……”
　　王思雨驯服的爬到男人胯下，那根刚刚操过曲樱的鸡巴此刻软软的垂在那里。
　　王思雨再也来不及想别的，张开嘴含了进去，学着刚才曲樱的样子，上下缓缓套弄起来。
　　鸡巴很快便在王思雨温暖的小嘴里变粗变长变硬，王思雨不时偷偷的抬眼看一下，从陈三的表情可以看出，自己把他伺候的很满意，很舒服，王思雨更加卖力的上下起伏着脑袋，让那根粗大的阳具在自己的嘴里更加快速的进出。
　　低头看着王思雨那张漂亮清秀的脸蛋和含着鸡巴的小嘴在自己胯间快速运动的情景，陈三大为冲动，他猛的推开王思雨，命令道：“趴到沙发上去！”
　　王思雨驯服地学着刚才曲樱被操时的样子，高高撅起雪白的臀峰，跪伏在沙发上。刚刚趴好，就觉得下面一阵剧痛，男人已经插了进来。
　　原来王思雨的屁股本来就是又白又大，此时往起一撅，白花花，圆滚滚的一个大肥屁股更加触目的奉献出来，让男人目眩神摇，欲火难耐，哪里还把持得住，想都没想就把大鸡巴插进姑娘毛茸茸的肉屄里。

第2章 蝶飞凤舞雨蒙蒙（三）
　　一个黄花大闺女，没有任何做爱的前戏，就这样被人家象操一个婊子一样很随意的一下子给开了苞，差点把王思雨疼昏过去。
　　陈三可不管那些，一插进去就开始舒舒服服地操起处女那又紧又窄的小嫩屄来。
　　“啊……好疼……主人……求你……慢一点……轻一点……疼死了……”
　　王思雨被操得直叫唤。
　　“哪儿疼？”
　　陈三问。
　　“下面……下面疼……”
　　王思雨疼得忍不住流出了眼泪，哽咽着说道。
　　还没说完，突然啊的一声，被陈三狠狠的操了一下。
　　“什么她妈的下面，说屄疼！”
　　“屄疼……是……屄疼……”
　　“主人问你什么就答什么，挑主人爱听的说，懂吗？”
　　“懂了……雨奴懂了……主人……”
　　“雨奴现在在做什么？”
　　男人问。
　　王思雨没明白男人的意思，刚一迟疑，陈三将大鸡巴狠狠插进她的屄里，疼得她大声惊呼。
　　陈三又重新问道：“雨奴现在在做什么？”
　　“雨奴现在……正在被主人操……”
　　王思雨小声说道。
　　“主人我听不见！大声说出来。”
　　陈三命令道。
　　“雨奴现在正……”
　　王思雨实在是无法说下去了。
　　这时陈三猛的将大鸡巴抽出来，只留半个龟头在屄缝口，作出一副又要猛插进屄里的样子。
　　吓得王思雨连忙大声说出最后五个字：“在被主人操！”
　　但王思雨柔软的小屄还是被陈三的大鸡巴狠狠插了一下。
　　“雨奴现在正在做什么？”
　　陈三又重复问道。
　　“雨奴现在正在被主人操。”
　　王思雨大声喊道。
　　“雨奴的骚屄里现在插着什么东西？”
　　“阴茎！”
　　“不对，应该说雨奴欠操的小骚屄里正插着主人的大鸡巴！再说一遍！”
　　陈三强迫着王思雨再重复讲一遍他所说的话，并且大鸡巴狠狠插进她的屄里，疼得王思雨又是“啊”的一声惊呼，但是口中还是马上说道：“雨奴欠操的小骚屄里正插着主人的大鸡巴！”
　　“喜不喜欢主人的大鸡巴？”
　　“喜欢……雨奴喜欢……”
　　随着“啊”的一声，小嫩屄又被大鸡巴狠狠插干一下。
　　“这句话要加上‘非常喜欢主人的大鸡巴’才可以！”
　　“雨奴非常喜欢主人的大鸡巴。”
　　王思雨赶紧按着男人的要求说道。
　　“那雨奴的小浪屄怎么报答主人的大鸡巴？”
　　陈三问道。
　　王思雨迟疑了一下，一时不知道如何回答这又羞耻又难以回答的问题，“看来只有自己回答得越下贱越淫荡才能越讨他的欢心”她心里想到。
　　但是陈三根本不允许她有任何的停滞和迟疑，将鸡巴缓缓抽出来，只留半个龟头在阴唇上，“噗嗤”一声猛然将整根大鸡巴插进王思雨的小屄里，大龟头狠狠的撞在花芯上。
　　“啊！不要！”
　　王思雨口中不禁惊呼道，接着女记者王思雨说出了一个从出生以来最为下贱淫荡的话：“雨奴一定终身陪伴主人……服从主人……一辈子心甘情愿的用嘴、用屄伺候主人的大鸡巴……雨奴欠操的小贱屄让主人的大鸡巴天天插、月月插、年年插……雨奴的小贱屄这辈子都只给主人你一个人操……一个人玩儿……只要主人高兴……随时随地都可以把您的大硬鸡巴插进雨奴的屄里……”
　　“不愧是有文化的大记者，还真她妈的挺会犯贱的。”
　　心满意足的陈三一口气将大鸡巴直插到底。
　　当王思雨说完那段淫贱的话语时，自己整个人都有一种解脱之感。而陈三此时已经加快抽插速度，并且每一次都用力的插到阴道的最深处。
　　“雨奴，现在主人就要好好享用一下你这身又白又嫩的浪肉，好好操操你的小浪屄，好不好？”
　　经过陈三的一番调教，王思雨被破处的痛楚已经渐渐消失，取而代之的是阴道中传出阵阵酸酸的、麻麻的、痒痒的和酥酥的感觉。
　　已经让陈三玩得意乱情迷的王思雨，一边撅着大白屁股供男人奸插，一边喊道：“好……好啊……请主人用力操雨奴的小屄，主人的大鸡巴把雨奴的小屄操得好舒服、好爽、好满足……雨奴的小浪屄再也不离开主人的大鸡巴了……雨奴生来就是给主人的大鸡巴插，给主人的大鸡巴操的……”
　　刚才那么淫贱的话都说出口了，这些话又算得上什么呢？
　　这些淫言浪语刺激着王思雨更加陷入淫乱的性交之中。
　　她很快就被陈三推向激情的顶峰，她高潮了。
　　陈三又狠狠地抽送了二十几下，当最后一次把大鸡巴深深的插进王思雨肉屄的最深处时，鸡巴头子强横的顶开子宫口，开始射精，在王思雨如黄莺般娇滴滴的嫩声浪叫中，一股又一股滚烫的阳精痛快淋漓的在姑娘的处女花房中喷射着、浇灌着…………
　　一个星期之后，在开往上海的列车上坐着两位年轻漂亮的女郎。一个是王思雨，一个是许婷。
　　她们此行的目的主要是为王思雨办理离职手续，虽然这几天王思雨对陈三千依百顺，但陈三还是不放心让她一个人回去，许婷是陈三的最得力助手之一，聪明能干，心狠手辣，在她的控制下，料想早被自己玩得心服口服的王思雨也不敢再生异心。
　　陈三原本计划让王思雨发表一篇“道歉的文章”承认自己以前所写的那篇“九问”是为了炒作而无中生有，仅凭主观臆想，捏造事实。
　　这篇文章王思雨已经按照陈三的要求写好了，但陈三突然又改变了主意，没让她发表出去。
　　原因有二。
　　其一，那篇“九问”近来已经大范围流传开来，影响相当大，如果此时突然再发表这样一篇文章，一热一冷，前后反差太大，这样不但不会息事宁人，反而会更加吸引人民群众和有关部门的注意，尤其是对记者王思雨的注意，那样岂不是引狼入室，搬起石头砸自己脚吗。
　　其二，也是最主要的。
　　就在三天前，陈三得到消息说，由于民怨沸腾，中央有关部门已经开始关注此事，并批示省委、省政府重查此案。
　　既然要复查，那王思雨所发的稿件显然也失去了意义，一切都要以复查的结果为准。

第2章 蝶飞凤舞雨蒙蒙（四）
　　省、市组成联合复查组，并邀请公安部有关专家指导、参与，本着“重新复查、办成铁案”的原则，对王思佳死亡事件进行了为期近一个月的全面复查。
　　市人民政府新闻办公室在复查完成后第一时间召开了新闻发布会，通报备受媒体关注的“王思佳死亡事件”复查结果。
　　通报称，复查表明：王思佳系跳楼自杀身亡。
　　通报称，复查组认真审核了王思佳死亡事件的案卷材料，复勘了现场，对尸检过程及尸检意见进行了审验，对有关人员进行了全面调查取证，认定王思佳系跳楼自杀身亡，不存在他人加害。
　　王思佳有精神异常表现，其跳楼与精神异常有关。
　　结果出来后，虽然一开始还有网友在网上提一些不同的看法，比如：是自杀为什么还要政府出面，还要武警抢尸，还要给补偿等等。
　　但这些都已难再掀起风浪，此时的王思雨已经在陈三的安排下开始在H市的一家报社工作，而她的父母更是对此事缄口不提。
　　时过境迁，星移物换，没有人知道昨天究竟发生了什么。
　　（附：王思佳死亡的一些疑问，有关部门曾经给出一些回复。例举一二。）
　　问：既然是自杀，政府为什么还要给补偿？
　　答：政府是本着和谐社会的人道主义精神，由此可见我们政府对人民群众的关心和爱护。
　　再问：全国上下，天天都有自杀身亡的，为什么政府没给其他人补偿？
　　答：……
　　问：死者为什么会衣冠不整，裤腰松散，衣扣脱落？
　　答：有关权威专家已经用塑料人做过实验，实验表明，从高处落下，完全可以摔成此种症状。
　　问：王家姑娘只是一个普通得不能再普通的寻常百姓，为什么会令政府动用大批武警抢尸？
　　答：王家兴师动众，扰乱社会治安，影响了兰亭宾馆的正常营业，损害了宾馆的利益，兰亭宾馆的总经理韩雪茹是外商，外商的利益我们政府要坚决要保。
　　所以，在劝说无果的情况下，我们不得不如此，其实，我们也是不得已而为之啊……
　　（潜台词：外商的利益高于一切，至于普通百姓的姑娘，反正已经死了，抢抢也没关系，死人又不会受到什么损害。再说，现在是和谐社会，天下太平，武警战士闲着也是闲着，出来锻炼一下也好，免得将来上战场时缺乏战斗经验…………）
　　H县被打之仇，还有那个风骚漂亮的大美女莫凤兰，陈三一刻也没有忘怀。这边王思佳事件既然风平浪静，下一步理所当然是要对付他们了。
　　这是一个非常平静的夜晚，月亮很亮，星星调皮的眨着眼，没有风。八辆警车从H市悄然出发，与事先在H县做好抓捕准备的九名警察汇合。
　　H县公安局局长刘子青刚刚钻进情妇的被窝，就被电话叫了起来。
　　当他气急败坏的赶到公安局时，眼睛一下子直了。
　　市局的陈局长仿佛从天而降似的正坐在他的会议室里。
　　“刘局长，不好意思，由于情况特殊，没来得急和您打招呼，您不会介意吧？”
　　陈三笑容可掬的对呆愣在那里的刘子青说。
　　这时候，刘飞龙、楚天龙、莫凤兰还有他们手下两个得力的干将一个叫林森，一个叫丁同的都已经相继落网，被押上警车。
　　这一仗打得相当漂亮，从他们到达H县开始，仅用了一小时零四十分钟，除了老大伍云龙逃脱之外，其余犯罪嫌疑人悉数被捉拿归案。
　　临走的时候，陈三特意嘱咐刘子青一定要尽快捉住伍云龙。心知肚明的刘局长连连称是。……
　　陈三走后，刘子青再也没有心情去情妇那里寻欢取乐了，他一个人呆呆的坐在自己的办公室里。
　　虽然陈三没有对他说明为什么要抓这些人，可他心里能不知道吗？
　　当了二十多年的警察，十五年的公安局长，H县的一花一草，一砖一瓦，他都了然于胸。
　　这些年，伍云龙团伙在H县究竟都做了些什么，没有人比这位刘局长更清楚不过了。
　　至今他还清楚的记得，十二年前的那个夏天，伍云龙因和人打架被他抓进公安局的情景。
　　个子不高，长得很壮实，眼睛很亮，闪烁着冷酷的光芒。
　　他只看了伍云龙一眼，就断定此人绝非善类。
　　那一次，伍云龙托人给他送来一万元钱，这可相当于当时他一年都挣不到的工资，但他还是毫不犹豫的拒绝了。
　　按照法律条例，伍云龙被刑事拘留了三个月。
　　出狱后的第二天，他又偷偷找到刘子青，把一个装有一万元现金的大信封硬往刘局长的手里塞，结果被刘子青当场严辞拒绝，并教育他一定要守法，走正路。
　　后来，伍云龙又多次打电话请刘子青吃饭，都被他婉言谢绝。
　　几个月后，伍云龙与煤矿矿主发生争执，把人打伤，再次被刘子青抓进公安局。这次，他被判了一年。
　　一年后，刑满出狱的伍云龙一反常态的在H县的县中心地带租了家门脸，开了个小超市。
　　超市开张的前一天，伍云龙给刘局长打来电话，说：“非常感谢刘局长对他的教育和改造之恩，他现在终于悔悟，人间正道是沧桑，决定从此做一个安善守法的良民，要自食其力，好好过日子。最后他又说，自己开了个小超市，明天开业，希望刘局长能够赏脸，也算是他对局长的感谢。”
　　刘子青当时犹豫了一下，他当然不愿意去，一个公安局长怎么能和一个社会混混坐在一起呢？
　　但这次毕竟不同往常，人家已经悔过自新，并且还从事了正当的职业，如果自己再用以前的眼光去看，是不是显得过于小气，显得这个局长太没有度量，自己不总用“浪子回头金不换”来教育别人吗？
　　再者，如果不去，很可能会就此伤害一颗刚刚有所悔悟的心，如果让他产生让人瞧不起的自卑心理而破罐子破摔重新走让犯罪的道路，那样自己岂不是做了一件大错事。
　　思来想去，最后他还是答应下来。
　　刘子青亲自为超市开业剪彩并说了几句祝福的话，就在他想见好就收，就此离开时，却被伍云龙连拉带拽的请进了包房，盛情难却，刘子青不得不坐下来勉强应付一下。
　　这时候，一个从此改变他命运的人出现了。
　　她叫于薇，那年刚满二十岁。
　　刘子青不知道如何形容她的美丽，反正，他只看了于薇一眼，心就猛然动了一下。
　　他见过不少漂亮的女人，但从来没有人能让他产生今天的这种感觉。
　　尽管如此，他的头脑依旧非常清醒，他象征性的喝了两怀酒，吃了几口菜，就要起身告辞。
　　于薇走了过来，脸笑得如五月的桃花，声音如黄莺啼叫般清脆悦耳，他真的无法拒绝，英雄难过美人关，这位擒拿过无数罪犯的铮铮铁汉也未能例外。
　　在于薇的劝说下，他喝了一怀又一怀。渐渐的也就放开了，渐渐的也就暂时忘记了自己的身份，美酒乱人心，美色迷人眼，他真的醉了……

第2章 蝶飞凤舞雨蒙蒙（五）
　　他醒来的时候，发现自己躺在酒店的客房里，而旁边一丝不挂和自己同床而卧的正是那个漂亮的姑娘于薇。
　　他立刻仿佛触电般从床上蹦下来，再也顾不得于薇说些什么，迅速的穿上衣服，象做贼一样从酒店里逃了出来。
　　那以后的好几天，他都是惴惴不安的上班。
　　他不敢想象如果自己的老婆知道这件事会是怎样的后果？
　　如果自己的同事或是上级领导知道这件事会是怎样的后果？
　　如果H县的老百姓知道这件事又会是怎样的后果？……
　　好在一切如常，单位的下属见到他依旧毕恭毕敬，那些社会上的小流氓听到他的名字依旧闻风丧胆。
　　伍云龙也没再给他电话，听说伍云龙的生意做的还不错。
　　繁忙紧张的工作让他渐渐淡忘了这件事，就在这个时候，他忽然接到了于薇的电话。
　　这些日子，他不止一次的警告过自己，绝对不能再和这个女人有任何联系。
　　但此时此刻，当这个勾人魂魄的声音在他耳边响起时，他实在没有勇气挂断电话。
　　于薇只是轻描淡写的一句话，就把他心底的最后一道防线彻底摧毁，“刘局长，我已经是你的人了，你不会否定已经发生过的事实吧？”
　　他鬼使神差般的和于薇在一家酒店的包房里再次见面了。
　　这一次他在完全清醒的状态下和于薇尽享了鱼水之欢，女孩儿在床上的风情万种令刘子青如醉如痴，几近癫狂，年近四旬的他还不知道原来男女之间的性爱居然如此美妙，看来自己真的是白活了大半辈子。
　　分手时，于薇含情脉脉的一个眼神把他的魂儿都勾走了。
　　从那以后，无论多忙，无论有多重要的事，只要于薇一个电话，他是随叫随到。
　　几个月后，伍云龙突然出现在他的办公室里，把一个大信封塞给他。
　　这一次他没有拒绝。
　　因为现在的他太需要钱了。
　　这是刘子青平生第一次收受别人的贿赂。
　　不久后，伍云龙在县城中心最好的地段给他卖了一套200平的大房子，这当然也是他最需要的。
　　从此，他和于薇的约会更加的频繁，更加的方便，这里成了他的第二个家。
　　吃人的嘴短，拿人的手短。
　　收了人家的财物，当然就得给人家办事。
　　这些年来，他究竟收了伍云龙团伙多少钱，给他们办了多少事，就连他自己也记不清了。
　　给他印象最深的有这样几件事。
　　一件是伍云龙强占煤窑事件。
　　H县县城东面有一个榆树乡，那里是产煤区，开了不少私人煤矿。
　　伍云龙看中了这个宝地，他先是派人当说客去和那里的矿主谈判，要收购他们的煤矿。
　　结果谁也不愿意把手里的聚宝盆拱手让给别人。
　　伍云龙见软的不行，就来狠的，他吩咐手下的小流氓拿着片刀、棍棒去煤矿闹事，见人就打，见东西就砸。
　　一个姓马的矿主报了案，结果那些小流氓上午被警察带走，下午就大摇大摆的出来了。
　　当天晚上，姓马的矿主被几个流氓从被窝里拽出来，当场打折双腿，同时他的老婆遭到了惨无人道的轮奸。
　　姓马的明知是伍云龙捣的鬼，但知道背后有人给他撑腰，自己性命要紧，哪里还敢再告，只好忍气吞声的把煤矿交了出来。
　　其他矿主见状，也只好乖乖的交出煤矿。
　　当然也有骨头硬的，有个叫刘瘸子的矿主就没被伍云龙吓住。
　　那天伍云龙带着几个人到他的矿上，两人言语不合，他抄起事先准备好的猎枪对着伍云龙的腿就是一枪。
　　伍云龙当既被手下人送进医院，但他却没有报警。
　　临走时，伍云龙恶狠狠的瞪着刘瘸子，说：“等着我的。”
　　这时的刘瘸子才感到后怕，他知道伍云龙不能善罢干休，当天晚上回家时没敢坐自己的车。
　　他让自己的司机开车先走，自己在后面打了一辆车。
　　结果那个司机开车经过一个小山坡时，上面突然滚下一块大石头，车被砸坏，那个司机也被砸成重伤。
　　当天半夜，一辆面包车忽然停在他家门口。
　　两挺军用机枪从车窗里伸出来，对着他家窗户就是一阵扫射。
　　吓得一家人，趴在坑上，大气都不敢出。
　　如是者几次，刘瘸子彻底服了，他带着礼物去医院看伍云龙，跪在伍云龙的床前，听候发落。
　　从此，榆树乡的所有煤窑都成了伍云龙的财产。
　　表面上看，伍云龙在这次抢煤窑事件中的胜利，是因为他够狠，敢干，其实如果背后没有刘子青为他撑腰，如果刘子青依旧如以前一样的铁面无私，他是无论如何也难以得逞的。
　　第二件事，就是枪击七棵树乡派出所所长事件。
　　那次是七棵树乡乡长赵文达的二儿子结婚，当时伍云龙也去了。
　　喝得很高兴，出去方便时看到一个漂亮的年轻少妇，流氓的本性立刻暴露出来，上去调戏了人家几句。
　　他不知道这个少妇是榆树乡派出所所长刘宝贵的亲妹妹刘丽英。
　　刘宝贵也是七棵树乡的头面人物，当然不能让他，两人当时就吵了起来，大庭广众之下谁也不肯让步，谁拦着也不好使，刘宝贵也没少喝，借着酒劲把手枪拽了出来，他也只是想吓吓伍云龙，没想到手疾眼快的伍云龙一把夺过手枪，对着刘宝贵的腿就是一枪。
　　结果伍云龙被警察带走后的第二天就被放了出来。
　　刘宝贵当然不敢不给自己的顶头上司刘子青的面子，在刘子青的协调下，事情大事化小，小事化了，最后不了了之。
　　这件事当时轰动非常大，伍云龙在H县的名头更加响亮起来。
　　再有就是包庇楚天龙强奸案。
　　在H县楚天龙好色是出了名的。
　　一次，一对刚刚办完登记手续的情侣正准备去商场购物，被他看见了。
　　见那姑娘长得漂亮，就让人架到面包车上，小伙子在后面骑着摩托追，结果看见面包车开进一所民宅。
　　小伙赶紧报警，110的警察赶到现场一看，知道是楚天龙的地盘，进去象征性的看了一眼，就出来了。
　　还把小伙训斥了一顿，说他报假案，无中生有。
　　原来，这些警察早就被伍云龙一伙买通。
　　其实，那个姑娘就被藏在厨房里。
　　警察前脚刚走，楚天龙就把姑娘按在坑上，还是处女的姑娘一开始还拚命的呼救、反抗，但被楚天龙几个大嘴巴便打得老老实实。
　　结果被楚天龙几下子扒了个精光。
　　大白天的，楚天龙也不拉窗帘，把姑娘两条雪白的大腿擗开、竖起，大鸡巴一下子就给插了进去。
　　姑娘被操得直叫唤，高高的举在空中的两中小脚丫不停的摇晃。
　　一直不甘心的守候在门口的小伙子，听到了未婚妻的呼救声，此时从窗玻璃能清楚的看到一个男人向前快速挺动的上身，还有男人肩头前面分明扛着一对不停晃动着的小脚丫，他拚命的往里闯，结果被守在门前的两个小流氓一顿暴打。
　　楚天龙把姑娘干了一次还觉得不过瘾，一连让姑娘陪了他两个晚上，到第三天才把姑娘放出来。
　　姑娘出去后和未婚夫一起去公安局报案。
　　结果被一托再托，直到十年后的今天还是一个悬案。

第2章 蝶飞凤舞雨蒙蒙（六）
　　返回H市公安局时，已经是凌晨两点钟了，但陈三却是睡意全无，因为他一直惦念着的那个大美女莫凤兰此时已经成了他盘中的肥肉。
　　令陈三更为兴奋的是，莫凤兰居然还是那天自己第一次遇见她时的打扮，黑色的皮靴、皮裤，浅黄色的上衣，把惹火诱人的身段表现得淋漓尽致。
　　这个双手戴着冰凉的手铐的美女，被带进来之后，一直一言不发的低着头。陈三向两个警察摆了摆手，那两个警察知趣的退了出去。
　　“你叫莫凤兰？”
　　陈三问。
　　“嗯。”
　　莫凤兰只是嗯了一声，头都没抬，嘴角微微翘了翘，满脸的不屑。
　　“知道为什么抓你吗？”
　　“不知道。”
　　依然是那种冷傲清高的神态。
　　陈三缓缓走到莫凤兰面前，伸手去托她的下咳，却被她猛的一甩头，避开了。
　　“干什么你？”
　　美丽的丹凤眼瞪着陈三。
　　“啪”一记清脆的耳光狠狠的打在莫凤兰的脸上，把她打得身子向旁边一个趔趄，险些跌倒。
　　“你为什么打……”
　　“啪”还没等她说完又是一记大耳光。
　　她的嘴角渗出了鲜血。
　　她的身子明显的颤抖了一下，冷傲的表情渐渐消失了，取而代之的是满脸的惊恐和不安。
　　她不由自主的向后退了退，没敢再吱声。
　　陈三马上就跟上去，再次伸手托住她的下咳，这次，莫凤兰没敢反抗，乖乖的任凭人家把自己的脸抬得高高的。
　　一张雪白清秀的面孔呈献在陈三淫邪的目光里，可能是由于恐惧，脸显得有些苍白，嘴角还挂着血丝，眼睛中已不知不觉的流露出乞求的目光。
　　“怎么，凤姐姐，不认识三爷了？”
　　陈三冷冷的说。
　　这时，莫凤兰终于认出了陈三。
　　“啊！”
　　好象如梦初醒般的惊呼一声，“原来你是……”
　　“不错，就是三爷我。”
　　陈三得意的说：“不知道今天晚上凤姐姐有没有兴趣陪三爷跳一曲呀？”
　　“哦……对不起……那次……我不认识你……不知道……你是……”
　　莫凤兰软了下来。
　　突然她“啊”的一声惨叫，小腹被重重的打了一拳，疼得她立刻蹲下身子，痛苦的呻吟着。
　　“起来！”
　　陈三抓住她的长发，把她硬生生的揪起来。莫凤兰勉强站直身子，双腿不停的哆嗦。
　　“妈了屄的，叫三爷知道不？”
　　一个大嘴巴搧过去，把莫凤兰打得叫唤得都没了人声，“三爷问你话呢，别她妈跟我整用不着的，说，愿意不愿意？”
　　“是……三爷……我……愿意……愿意……求三爷……别打我……别再打我了……”
　　莫凤兰低声哀求道。
　　陈三哼了一声，把莫凤兰的手铐打开，然后打开音响，悠然自得的坐在沙发上。
　　屋子里立刻响起了浓烈强劲、催人淫欲的舞曲，别无选择的莫凤兰只好随着旋律开始慢慢扭动起腰肢。
　　莫凤兰的舞跳得很好，但这样被人强迫跳舞还是第一次。
　　一开始她很不习惯，动作难免有些僵硬，但随着音乐旋律的变化，时间不大她就进入了状态。
　　为了跟上这个节奏活跃奔放，速度非常快的舞曲，莫凤兰不得不卖力的摇晃娇躯，疯狂的扭腰摆臀……
　　“脱衣服！”
　　陈三的声音不大，但却把莫凤兰吓得一哆嗦。
　　她没想到陈三居然会让她在公安局里跳脱衣舞，这种舞她倒是陪伍云龙看过几次，自己却从来没有跳过，可现在……
　　她刚一犹豫，突然见陈三猛的站起来，吓得她不由自主的向后退了一步，赶紧小声说：“别……我脱……”
　　见陈三“哼”了一声重新坐下去，莫凤兰哪里还敢再犹豫，一边继续快速的扭动旋转着身子，一边乖乖的开始宽衣解带。
　　随着上衣钮扣一粒一粒的解开，莫凤兰被乳罩托得高高的乳房以及双乳间那道令人迷乱的乳沟在半开的衣襟里若隐若现，然后平坦的小腹、美丽的肚脐也依次暴露出来。
　　解完了最后一粒钮扣，莫凤兰深深吸了口气，用颤抖的双手拉住胸前已经半开的衣襟慢慢向两边分开，淡黄色的上衣就这样离开了她的身子。
　　此时，莫凤兰的上身仅剩下一个乳罩了，她白嫩的脸上泛起了红潮，偷眼瞟了男人一眼，与男人那狼一样凶狠的目光相遇，吓得她娇躯一颤。
　　她咬了咬牙，一狠心拉开胸罩背后的绳结，原来紧紧绷在乳房上的胸罩立刻松驰下来，随着莫凤兰身子的扭动，那依然悬挂在胸前却已经没有任何意义的胸罩仿佛是拴在绳子上的两块布片一样随着她乳房的颤动自由的飘来荡去，让人感到更加的淫糜和刺激。
　　当莫凤兰最终彻底把胸罩从胸前拽下的时候，一双傲人的大白奶子立刻扑腾着跳了出来。
　　“奶子挺鸡巴大啊！”
　　男人淫邪的说：“操你妈的，你不是不愿意陪老子跳吗？今天就让你光着屁股给老子跳！快点！接着脱！”
　　莫凤兰只得挺着一对赤裸的大白奶子继续为男人表演，她先蹬掉脚上的皮靴，脱掉袜子，然后手不得不伸到腰上，去解除身上最后的一道防线。
　　裤带解开了，拉链拉开了，黑色的紧身皮裤一点点的向下滑去……
　　为了能脱下裤子，她徐徐弯下腰，把屁股慢慢的撅起来，陈三从莫凤兰身后的镜子里，能够清清楚楚的看见她不停的扭动着，越翘越高的大屁股，虽然还穿着三角裤衩，但那窄小的白色三角裤所能遮挡的实在有限。
　　大半个雪白的屁股都已经裸露在外面，股沟间黑乎乎的毛状物隐约可见，看得陈三的鸡巴瞬时就硬了起来。
　　他几步来到莫凤兰身后，此时莫凤兰弯着腰，已经吃力的脱掉了一条腿上的裤子，正要脱另外一条腿。
　　“嘶啦”一声，三角裤衩被陈三一下子就撕开了。
　　“啊”她羞辱的惊叫一声，本能的放慢了扭动臀部的速度。
　　“快点，别停。”
　　陈三命令。
　　莫凤兰哪敢不听，赶紧卖力的继续扭动着已然完全赤裸的丰满肉臀。
　　一个又肥又圆，中间夹着丰隆多毛的肉屄的大白屁股充满诱惑的在男人面前疯狂的扭动摇摆着，看得陈三血脉贲张，他迅速的掏出勃起的大硬鸡巴，双手掐住莫凤兰盈盈一握的小蛮腰，令她还在不停扭动的屁股再也动弹不得丝毫。
　　此时的莫凤兰弯腰低头，刚好能看到自己胯间的情景，只见一根又粗又长的大鸡巴伸了过来，只觉得下体一麻，那硕大的鸡巴头子已经顶在自己的屄上，莫凤兰一动都不敢动，她眼睁睁的看着大鸡巴一点点没入自己的体内，同时下体产生了一种前所未有的胀痛感。
　　其实从刚才为人家跳脱衣舞，解开第一个扣子开始，这个昔日目空一切的大姐大就已经彻底臣服了。
　　她知道，只要面前的男人高兴，只要他下面的东西硬了，随时都可以操了自己。
　　现在，亲眼看着被人家插进来，一种被男人彻底征服的屈从感，令莫凤兰娇躯发软，随着鸡巴的插入，情不自禁的发出低低的呻吟。

第2章 蝶飞凤舞雨蒙蒙（七）
　　很快，男人的大鸡巴便一分不留的完全插进莫凤兰的肉屄里。
　　“挺鸡巴紧啊！”
　　陈三深吸一口气，一边缓缓开始抽送操屄，一边骂道：“看你她妈的还牛屄不牛屄？”
　　同时，扬起手来左右开弓，大力搧击着莫凤兰雪白肥嫩的大肉屁股“……啊……啊……孙女的屄都让三爷的大鸡巴给操了……在三爷面前……孙女只有……撅着浪屁股让您操骚屄的份儿……哪还敢牛屄呀……”
　　莫凤兰服软的说道，呻吟声也不自觉的大了起来。
　　陈三双手牢牢擒住莫凤兰的柳腰，突然加快了奸插的速度，下体不断的撞击着莫凤兰雪白的大屁股发出“啪、啪”的肉响，莫凤兰被干得站立不稳，双手不得不拄在地上，身子被干得向前一荡一荡的，胸前那对傲人的大奶子不停的摇晃着。
　　“啊……慢一点……啊……操死我了……好爷爷……亲爷爷……真厉害……好猛……求爷爷……温柔点……慢一点……孙女的小屄都要被爷爷的大硬鸡……操烂了……操死我了……”
　　莫凤兰被干得频频告饶。
　　陈三根本不理她，反而在她的浪叫声中继续加速挺动鸡巴，大鸡巴在莫凤兰的肉屄里快速出入，令她粉嫩的阴唇不断的一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在鸡巴的带动下不停翻转着，陈三感觉阴茎仿佛淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。
　　一大片一大片的淫水随着硕大龟头的出入从交合处飞溅而出。
　　陈三一边操屄，一边向前推动莫凤兰的身子。
　　莫凤兰被迫手脚并用，向前一点一点的挪动。
　　最后，就这样被干着来到老板台的前面，陈三拉起莫凤兰的上身，然后，把她的一条腿抄起来搭放在桌子上。
　　莫凤兰双手撑着桌面，只有一只脚站在地上，另一只腿高高抬起搭在桌子上，私处大开，更方便了男人从后面操她。
　　这样被陈三干了不到十分钟，她就高潮了。
　　陈三却正在兴头上，把她软绵绵的身子翻转过来，令她平躺在老板台上，然后，把她的两条大白腿大大的擗开，高高的竖起。
　　此时的莫凤兰一只脚踝上还挂着没脱下来的皮裤，两条雪白修长的玉腿直溜溜的竖在空中，两只雪白纤巧的小脚丫孤零零的悬在天上，下面赤裸的肉屄被陈三再一次给插了进去。
　　看着莫凤兰仰面朝天躺在老板台上，挺着一对大白奶子挨操时的浪样，陈三愈发冲动，他一边操屄，一边摸玩着莫凤兰的乳房，同时问道：“我操得你爽不爽？”
　　“爽……好爽……好舒服……亲爷爷……你真会操屄……把孙女的骚屄都操得流汤了……”
　　被玩得心服口服的莫凤兰一味的讨好男人。
　　这时，陈三开始进行最后的冲刺。
　　莫凤兰见男人抽送的速度越来越快，同时明显感觉到屄里的鸡巴更加胀大，知道陈三要射了，赶忙娇声呼叫道：“……啊……爷……亲爷……操我……会操屄的大鸡巴亲爷爷……用力操孙女的小贱屄……好舒服……爽死孙女了……射给你的贱屄孙女吧……孙女我好想要……求大鸡巴爷爷……快射给你欠操的小孙女……都射到你亲孙女的屄芯子里……”
　　终于在莫凤兰淫言浪语的助兴下，陈三舒舒服服的射精了。……
　　不知不觉间，天已经亮了。
　　彻夜未眠的刘子青在反复权衡利弊之后，最终下定了决心，必须要把伍云龙逮捕归案，他知道，这也许是他唯一带罪立功的机会了。
　　恰巧这时他接到了伍云龙打来的电话。
　　原来，昨天晚上伍云龙侥幸脱逃，心中大惑不解，以往公安局有什么风吹草动，刘局长都会提前通知他，怎么这次一点征兆都没有。
　　后来听说自己的同伙悉数落网，更加预感到情况不妙。
　　一大早，他不敢贸然给刘局长打电话，而是先向公安局一个和他交情不错的民警探探口风，那人告诉他是市局来的人，别的情况他也一无所知。
　　其实，伍云龙早就想到了此节，现在从民警嘴里得到确切情报，才敢打电话向刘子青问计。
　　刘子青也是老谋深算之人，表面上丝毫未动声色，安慰了伍云龙几句，告诉他放心，自己一定会帮他，最后告诉他，今天晚上九点老地方见。
　　当天晚上，刘子青在那家他和伍云龙经常见面的“碧云轩”酒店布置下天罗地网，专等伍云龙上勾。
　　可是左等也不来，右等也不来，给伍云龙打电话，手机已经关机。
　　刘子青预感到一定是被谁泄了密，暗恨自己粗心大意，不够谨慎。
　　刘子青想的一点没错，原来，伍云龙深知“阎王好见，小鬼难缠”的道理，这些年来，他在贿赂拉拢刘子青的同时，也没忘了收买他手下的其他领导干部和普通民警。
　　今天，伍云龙本来都准备去赴约了，但出发前觉得心里慌慌的没有底，就偷偷的给一个和他关系非常好的民警打了个电话，那民警感念以前收了伍云龙不少钱财，就把实情告诉了他。
　　伍云龙知道真实情况后，不由得惊出一身冷汗。
　　暗叫好险，看来人心难测，一点不假，要不是自己多了个心眼，那一定是有去无回了。
　　刘子青见伍云龙已经识破自己的用心，索性撕破脸皮，在H县电视台和报纸上打出了悬赏捉拿伍云龙的公告，公告说：凡能协助警方抓获伍云龙者，赏奖金五万，提供有价值线索者，赏奖金一万。
　　钱这东西的确神通广大，伍云龙用钱摆平了刘局长，摆平了H县公安局的民警，摆平了H县各个行业的许多领导干部，把不合法变成合法，把偷偷摸摸变成正大光明，在H县无法无天，为所欲为的横行十多年。
　　但他万万也没有想到，自己最终也栽在了钱上。
　　一个星期后，伍云龙在自己的一个铁哥们家被警察抓获。
　　出卖他的，正是他的铁哥们。
　　因为他的铁哥们经过反复考虑，最后得出结论：现在的伍云龙算是折腾到头了，和他继续结交的价值根本就比不上五万元钞票。……
　　听到伍云龙落网的消息，陈三非常高兴。
　　在刘子青的盛情相邀下，他亲自带上几个人奔赴H县。
　　见面后，刘子青异常热情，说上次陈局长来去匆忙，自己未能尽地主之谊，今天晚上略备薄酒一怀，请陈局长一定要给这个面子。
　　陈三见推辞不掉，便让几个手下把伍云龙先押回去，自己明天再回市里。
　　当晚刘子青在“碧云轩”宴请陈局长。
　　在这里，陈三第一次见到了刘子青的情妇于薇，原来此时的于薇已经在刘子青的关照下成了碧云轩的老板。
　　关于于薇，陈三早有耳闻，今日一见，果然名不虚传。
　　已经三十出头的于薇，看上去就象二十五、六岁一样，皮肤光滑白嫩，穿了件合体的西装套裙，看上去高雅大方。
　　陈三和于薇握手时，见她白白嫩嫩的小手十分的纤巧可爱，忍不住握住不放，于薇脸一红，用力把手抽了回去。
　　落落大方的说了声：“陈局长，里面请。”
　　声音如珠落玉盘，清脆动听，逗得陈三心痒难耐，暗道：“不用她妈的跟老子装清纯，早晚把你弄到手。”
　　席前就坐的除了陈三、刘子青之外还有三个人，一个是县公安局一个姓马的科长，不用问也知道肯定是刘子青的心腹。
　　另一个是H县的县长叫孟远达。
　　还有一个也是最吸引陈三注意的是一个非常漂亮的年轻姑娘。
　　看上去最多不过二十四五岁，长得白白嫩嫩，穿着一身蓝色的西装，内着雪白的衬衫，看上去有一种知识女性的特有气质。
　　陈三总觉得似乎在哪里见过，可一时又想不起来。

第2章 蝶飞凤舞雨蒙蒙（八）
　　经过刘子青的逐一介绍，陈三才知道这个姑娘是县电视台的主持人，名叫庄梦蝶。
　　怪不这么眼熟呢，原来在电视上见过。
　　这庄梦蝶是H县近来最火的主持人，不仅是因为人长得漂亮，主持节目也的确有些水平，陈三也是听别人说过，就留意看了几期她主持的访谈类节目，当时就被这个长相出众、口才一流的女主持人给吸引住了，虽然心中蠢蠢欲动，但一直没有接近的机会。
　　没想到今天居然在这里相逢了。
　　酒席宴上，几个人谈笑风生，边吃边聊，当然聊的都是些与工作无关、天南地北的奇闻趣事，表面上一片和谐，其实却是各怀心腹事。
　　原来这县长孟远达也是伍云龙一伙的行贿对象之一，这些年和刘子青一样没少暗中为伍云龙撑腰。
　　现在伍云龙一伙瞬间全军覆没，他和刘子青便立时成了同病相怜之人，他们知道，只要伍云龙在受审之时嘴一歪歪，不但他们努力拼搏了大半辈子的果实要付之东流还难免会招来牢狱之灾。
　　两人密谋多次，最后达成共识，只能把“宝”押在市局陈局长身长，只要陈局长能为他们办事，定可摆平此事。
　　现代社会也好，古代社会也罢，要想疏通关节，只有用金钱和美色。
　　钱对两个人来说不成问题，这些年早搂了个盆丰钵满。
　　但这美色就不太好办，想陈三身居高位，什么样漂亮的女人没玩儿过？
　　费了好大劲，最后还是在于薇的帮助下从H县二高中物色到一个十八岁的女孩子，名叫岳春晓。
　　答应完事后付给人家一万元钱，岳春晓也同意了。
　　今天下午和陈三闲聊时，刘子青曾经半开玩笑半当真的旁敲侧击了几句，“说什么女孩子越清纯越好了”“什么现在社会只有到中学里才能找到处女了”“什么人生在世当及时行乐了”之类的话，想试探一个陈三的反应，结果他发现陈三对他说的话似乎一点也不感兴趣，倒是有意无意的提了几句电视台的庄梦蝶。
　　说者无心，听者有意，刘子青赶紧偷偷给孟远达打电话，说陈三好象对电视台的庄梦蝶很感兴趣。
　　两人简单交换了下意见，也是狗急跳墙孤注一掷，最后决定投陈三所好，冒险一试。
　　于是由刘子青出面打电话邀请庄梦蝶。
　　庄梦蝶一直想录制一期采访警界领导的节目，只是这类领导不好接近，她联系过几次都没有成功。
　　最近庄梦蝶听说市公安局陈局长亲自挂帅，捣毁了在H县猖狂多年的黑势力团伙，做为一名电视节目主持人对新闻有着极其敏感的洞察力，庄梦蝶知道，如果能出这样一期节目，一定会引起H县所有人的关注，能取得非常满意的收视率。
　　正好今天来了这个千载难逢的接近市局局长的好机会，又是县公安局长亲自相邀，哪有不去之理？
　　今天陈局长对庄梦蝶所提的各种问题是有问必答，百问不厌，一点局长的架子都没有，并且答应抽时间配合她录制一期节目，庄梦蝶万没想到市局的局长居然如此的平易近人，又见陈三看上去不过四十来岁的年纪，长得颇为帅气，心中暗生好感。
　　几杯酒下肚，庄梦蝶感到有些头晕，她平时也经常应酬些场面，酒量颇佳，决不至于如此不济，最初还以为是白天工作劳累所致，就没放在心上，又勉强坚持一会，只觉得头重脚轻，眼睛都睁不开了，庄梦蝶暗道不好，再坐在这里定会在领导面前出丑，再说自己此行的目的已经达到，所以推说身体不适，起身告辞。
　　剩下的四人又喝了一会，那个姓马的科长和孟远达也先后离开，剩下陈三和刘子青二人，刘子青说了些请多关照的话，见陈三已经有七分酒意，就叫来于薇让她安排陈三早点休息。
　　陈三和刘子青握了握手，说了声“明天见”随着于薇奔客房去了。
　　陈三步履蹒跚的跟在于薇身后，鼻子里嗅到她身上发出的淡淡清香，眼睛看到她裙子里丰满的臀丘走起路来一扭一扭的，忍不住淫兴发作，一把揽住于薇的柳腰。
　　“啊！”
　　于薇低呼一声，灵敏的逃开了，轻声说：“陈局长，您喝多了，让人看见多不好。”
　　顿了下，又笑笑说：“今天晚上有比我漂亮的女人陪您呢。”
　　陈三见她居然敢不顺从自己，心中大为不悦，刚要用强，听见于薇后面的话，又想到自身的处境，这于薇是刘子青的人，弄过了大家脸上都不好看，暗骂“臭婊子，让你跟我假正经，看我以后怎么收拾你。”
　　把心中的欲火向下压了压，没说什么，也没再难为于薇。
　　这时，于薇已经打开一间客房的门，做了个请进的手势，嘴里说道：“陈局长，您早点休息吧，有事给服务台打电话。”
　　陈三晃晃荡荡的走到床前，刚想脱衣服，忽然发现床上有人，定睛仔细一看，不是别人，正是刚才坐在一起吃饭的女主持人庄梦蝶。
　　还是刚才穿的那身衣服，脸朝里，小脸红扑扑的，呼吸均匀，睡的正香。
　　陈三心中大乐，怪不得刚才于薇说今晚还有更漂亮的女人陪我，原来这个宝贝儿在这里呢。
　　当下，就要伸手解庄梦蝶的衣服。
　　突然脑中灵光一闪，觉得有点不对。
　　陈三虽是好色如命之徒，但智商可一点不低。
　　他轻轻推了下庄梦蝶，叫道：“庄小姐，庄小姐”见庄梦蝶丝毫没有反应，刚才她明明没喝上几杯酒，绝不可能醉成这个样子，陈三又叫了两声，把手放在庄梦蝶的鼻端和脸上试了试，陈三在这方面可是大行家，当下心中有数，知道庄梦蝶肯定是中了迷药。
　　转念一想，心中已明白八分。
　　“刘子青定是想以色诱我，这庄梦蝶既是被下了药，想来必不是心甘情愿，我有把柄抓在他手上，就必须得给他办事，这房间里说不定安了摄像头也未可知。”
　　陈三抬头向四处看了看，也难怪他有此一虑，因为这样的事他就没少干过。
　　想至此，陈三心中冷“哼”一声，暗道：“好个刘子青，我偏让你意想不到。”
　　忍不住又看了看和衣而卧的大美女庄梦蝶，强忍住心中淫火，咽了口唾沫，寻思“老子看上了你，你早晚都得乖乖的叉开大腿给老子操，也不急于一时一刻。”
　　想至此，也不声张，扑到一旁的沙发上，倒头便睡。

第3章 写在前面
　　写在前面：10月28日晚，在郑州市第二次大巡防集中行动中，郑州市公安局出动300余名警力，兵分十数路，集中开展打击涉黄涉赌专项行动，对全市的小浴池、小旅社、小录像厅、茶社、网吧、歌舞厅、电子游戏室、美容美发屋等公共复杂场所进行突击清理清查，对部分存在涉黄涉赌现象的娱乐场所进行重点打击，在当晚的行动中，成功查处多家涉黄涉赌场所，抓获违法犯罪人员9人。
　　在对此次行动的报道中，有一组新闻图片在网上发布，立即引起了网友的热议，其中争议最大的一张图片为：一“光头”男子揪住全身赤裸的“小姐”头发，仰着头的“小姐”一脸惶恐，双手抱在胸前跪在地上，而衣服就在她身旁。
　　现场还有一名“嫖客”同样全身赤裸，背对镜头坐在地上。
　　记者在现场行动的视频中了解到被网友称作“光头”的男子是当晚行动中的暗访民警，视频中他先是两脚踹开房门，然后厉声逼问赤身裸体缩作一团的小姐，“第几个，今天晚上第几个，说！”
　　在小姐撒谎说今天没活时，他成竹在胸地搜出了单据，并认定“一共二十六个”这位暗访民警一把揪住赤身裸体的小姐的头发，将她的脸往上抬。
　　“小姐”裸照公布后，在网上引起了巨大争议，网友几乎一边倒地谴责这名警察，甚至有人提出要对其进行人肉搜索。
　　网友“中华热儿”质问：看看这个人的行为、言语，都有损公安的形象。
　　这女的是杀人犯吗？
　　有必要这样对待一个女人吗？
　　有几个女人愿意心甘情愿地去做“性工作者”的？
　　大家看看这女的眼神，真的很茫然，很无奈。
　　又有谁知道她背后的故事呢？
　　点评：有损形象不假，但损害的是公安的形象吗？
　　我们公安的形象还有能够损害的地方吗？
　　他只是若干公安中的普通一员而已，只是被网上暴光的一个偶然而已，既非前无古人，更非后无来者，相对于文强大局长而言，他应该算是公安中的英雄才对！
　　一名厦门说：照片一公布，让别人今后怎样生活？
　　一个陈冠希害死了多少女明星，更何况是生活在底层的人呢。
　　“小姐”也是人，也需要尊重，虽然在当前是违法的，但比起那些穷凶极恶的罪犯和黑帮，显然差多了。
　　希望今后警察执法时能更人性化点，尊重保护别人的隐私，或许扫黄时带上一些女警会比较好。
　　点评：小姐是人不假。
　　但人分三六九等，木分花梨紫檀。
　　人中有狼也有羊，小姐只是人中的羊，所以只能让人鱼肉。
　　任嫖客玩弄，任警察欺辱，任社会唾弃。
　　如果没有了小姐，就如森林中少了羊，那狼们可如何生存啊？
　　网友“五岳散人”认为：这不是在羞辱一个小姐，而是在羞辱我们的社会，让别人觉得我们这里是不尊重基本权利的地方。
　　或许这位英雄是不在乎的，但作为这个社会正常的一员，很多人在乎那种不被羞辱的权利。
　　点评：我们的社会不怕羞辱，如果怕，早就有人去管了。
　　不过，象新强暴乱，越狱屠警啥的，还是有人管的。
　　国家领导都在忙着安邦定国的大事业，屈屈一小姐何足挂齿？
　　再说，全国上下，小姐数不胜数，谁又能管得过来？
　　另外，警察是公务员，小姐算什么吗？
　　如果我是领导，你说我会站在谁的一边说话？
　　顺便说一下，尽管网上谴责声铺天盖地，但大家可曾想过，谴责的人群中有几个是警察？
　　有几个是政府的领导？
　　也有网友跟帖：“小姐也是人，也需要基本的尊重。”
　　“公布照片，很难让我们对这些警察同志产生好感。”
　　“把一个女子的裸照公布于众，隐私权何在！执法者，不懂法，法律何在！居高临下，权力执法，人权何在！”
　　等等。
　　点评：呵呵，我找了很多年了，也没找着“人权”在哪里。
　　看来你和我有着同样的困惑。
　　不过，现在我终于明白了，在我国的字典里，其实根本就不应该有这个词。
　　所以，我们也就没有必要去找了。
　　看到这则报道，我头脑中的第一反应只有四个字“怀念杨佳”因为，我实在想不出别的办法宣泄心中的愤怒。
　　既然，专家、评论家们都说这是“合法暴力”那我们这些贫苦百姓除了想到“以暴制暴”之外，还能有什么其它办法呢？
　　当还沉浸在感叹被杨佳一刀一个结果性命的警察们太过脆弱的时候，突然意外的发现，原来我们的警察在某些场合其实是如此的勇猛善战！
　　很难想象，一个在镜头之下尚能如此无所畏惧的对付一个一丝不挂的年轻女人的公安民警，如果在镜头之外，将会是怎样的英勇？
　　我只是想问，一个大男人，面对一个手无缚鸡之力的风尘女子，怎么就没有一点点的同情心？
　　难道你就没有妻子、女儿？
　　难道你就没有姐妹？
　　难道你是从石头缝里钻出来的不成？
　　杨佳在杀害警察时，只杀男性，不杀女性。
　　和他擦身而过的女性警察，他都没有动手。
　　我不赞赏杀人犯，但从这一点来看，杨佳绝对比那个光头警察更有良知！
　　一切都已经过去，一切还会重复上演。没有人会管这些，如果有人管，执法者们也不可能狂妄到如此程度。
　　毛泽东带领人民打下了江山，邓小平改革开放让群众有饭吃有衣穿富裕起来。
　　此时此刻，我们需要的是一个相对公正的法制社会，我们不要谁去高喊什么代表什么和谐的口号，我们要的只是一点点的平等和自由，我们不反对也无力反对官老爷们坐名车，养美女，贪巨款，我们只需要在他们肆意放火时，允许寻常百姓点上一盏供自己照明的小油灯，在他们高高在上为所欲为的时候，给我们一点微不足道的自尊！
　　呵呵，由感而发，虽明知只是徒发牢骚，但说出来，心里总会稍微痛快些，感谢互联网，感谢喜欢我小说的朋友。
　　敬请欣赏：

第3章 池水微澜风戏浪（一）
　　天蒙蒙亮的时候，庄梦蝶先醒了，感觉到好象不是睡在家里，把她惊得一下子从床上坐起来。
　　见自己的衣服还是整齐的穿在身上，身体也没有任何异样，她才稍稍放下心来。
　　恍忽记起昨晚自己告辞出来，碰到酒店的老板于薇，说了几句话，后来自己就什么也不知道了。
　　向四下看看，却见沙发上一个男人正在呼呼大睡，仔细观瞧，不是昨晚同桌共饮的陈局长是谁。
　　当下心生疑虑，走到陈三近前，用手轻轻的推了一下男人的肩膀，小声叫道：“陈局长，陈局长……”
　　叫了好一会，才把男人从熟睡中叫醒。
　　“陈局长，这是……我怎么……”
　　庄梦蝶不解的看着陈三。
　　陈三揉着惺忪的睡眼，不怀好意的笑着说，“呵呵，我也不太清楚呀……可能是昨晚刘局长见庄小姐喝醉了……怕你一个人回去有危险……就安排到我这里了吧……”
　　庄梦蝶何等聪明，立刻明白过来，心中暗骂刘子青人面兽心，多亏遇到了这个有君子风范的陈局长，否则后果真是不堪设想，心念及此，不由得向陈三投以感激的一笑。
　　口中说道：“陈局长……真是……真是谢谢你……”
　　庄梦蝶这嫣然一笑，直把陈三的三魂七魄都勾走了，他恨不能立时扑上去把这个大美人搂在怀里，轻薄一番，但这一夜的好人都做了，如果此时把持不住，岂不是半途而废前功尽弃。
　　庄梦堞见男人眼中喷出异样的光芒紧紧的盯着自己，不由得脸一红，微微低下头说：“陈局长……那……那我先走了……一会儿……还得上班呢……”
　　说着，转身从包中取出一张名片递给陈三，说：“陈局长，这是我的名片……以后还要请您……多多关照……能否把您的电话……”……
　　送走庄梦蝶，陈三再无睡意，梳洗完毕，见时候还早，就坐在沙发上有一搭没一搭的调换着电视频道。
　　快到七点的时候，刘子青约他一起吃早饭，吃饭时，刘子青把一张银行卡塞到陈三手里，被陈三当场谢绝了。
　　刘子青弄得很没面子，脸一阵红一阵白的不自然，本来他还想请陈三在伍云龙这个案子上对他多加关照，见陈三不肯收礼，就没敢再提。
　　饭后，陈三以公务繁忙为由向刘子青辞行，刘子青知道挽留不住，只好和陈三握手道别。
　　陈三走后，刘子青马上找到于薇。
　　果不出陈三所料，刘子青的确让人在他所住的客房里安装了摄像头。
　　调出昨晚的录像一看，刘子青顿时目瞪口呆，都说这陈三乃是贪财好色之徒，看来传言不实，这可如何是好，刘子青如泄了气的皮球一样无力的瘫软在沙发上。
　　却说陈三辞别刘子青之后，并没立即返回市里，而是兜了个圈子，把车开了回来。
　　这段日子，陈三心中对一个人一直念念不忘，那就是对他有救命之恩的范璐璐。
　　在“静心斋”的包房里，陈三再次见到了范璐璐。
　　见姑娘噘着小嘴，一脸的不高兴。
　　陈三赶忙满脸堆笑道：“璐妹妹，多日不见，一向可好？想死愚兄了。”
　　“哼！”
　　范璐璐白了他一眼，说：“你到底是干什么的？”
　　陈三没料到刚一见面她会有此一问，不由得愣了一下。
　　“别以为你不穿警服，我就不知道你是干什么的。”
　　原来，上次陈三夜里带人抓捕刘飞龙、楚天龙后的第二天，在H县日报的头版头条就大标题刊登了此事，并附上了陈局长的照片。
　　范璐璐恰好看到了当天的报纸，一眼就认出了陈三。
　　本想当时便打电话兴师问罪，但又一想人家是市公安局长，说不定早把自己忘了。
　　心中气苦，就没有打。
　　今天陈三主动送上门来，娇蛮任性的范大小姐岂能放过教训他的机会。
　　见范璐璐柳眉倒竖，杏眼圆睁，似乎是动了真气，陈三赶紧陪着笑脸解释道：“哦，是这样的，璐妹妹，我不是有意瞒你，实在是……上次……时间急促，没来得急和你说，还请妹妹见谅……”
　　“是吗？——”
　　范璐璐一副半信半疑的样子，但脸色已有所缓和。
　　“不管有什么事，都不得对本姑娘隐瞒，如果你主动说出来，那就算坦白从宽。如果自己不说却被我查觉，那就是逮捕归案。你是做警察的，又是局长，不会连这么简单的道理都不懂吧？”
　　看姑娘轻嗔薄怒半真半假的侃侃而谈，陈三不由得呆住了。
　　凭心而论，这范璐璐是个美女，但算不上绝色美女，和陈三以前接触过的女人相比，也只能算是中等水平，况且她身材纤弱，有失丰满。
　　但不知为什么，陈三总觉得她身上有种特别的东西在吸引自己。
　　那是在其她女孩子身上从未有过的一种感觉。
　　见陈三呆呆的看着自己。范璐璐突然提高了声音：“怎么？傻了呀？听见本姑娘说话没？”
　　“卑职明白、卑职明白”陈三缓过神来，学着电视剧中的样子，一个劲的点头哈腰的说道。
　　范璐璐突然“扑哧”一声笑了出来，刚才还紧绷的小脸瞬时便云开雾散，“我说陈大局长，你是不是对每个女孩子都是这样的？”
　　“哦……是……”
　　陈三随即反应过来：“不不不……怎能呢……又不是每个女孩子都对我有救命之恩……”
　　陈三这话倒是真的，有生以来，他还从未对任何一个女孩子如此的谦让顺从。
　　“你的意思是，你对我好，是因为我救过你，假如我没救过你，你就不会对我好了，是也不是？”
　　见姑娘的脸似乎马上又要晴转多云，陈三都有些冒汗了，这位范大小姐嘴上功夫的厉害和喜怒无常变化之快他是曾经领教过的，今天虽然在约会之前做了些准备，但显然准备还是不够充分。
　　赶忙解释道：“不……不是……璐妹妹救过我……我当然要对璐妹妹好……如果璐妹妹没救过我……那我同样也得对璐妹妹好……因为……因为……”
　　一时找不出合适的理由，憋得满脸通红，见姑娘不错眼珠的盯着自己，不敢多想，“因为璐妹妹长得这么漂亮……天下第一漂亮……心地又好……又善良……助人为乐……”
　　范璐璐忽然打断他的话，说：“我若没救过你，你怎么能知道我心地善良，助人为乐了？”
　　虽然仍是置疑的语气，但眉开眼笑的表情证明了陈三刚才这几句话令她非常的舒服受用。
　　陈三查颜观色，知道自己此次的马屁拍正了，赶紧继续解释道：“看其外，知其内，观其表，知其里。光看妹妹的漂亮容貌，就可以判断出是一个心地善良的好人……”
　　范璐璐笑得更加灿烂，娇声说道：“好吧，算你会说，暂时恕你无罪，不过，我要检查一下，看看你说的话是否发自真心。”
　　陈三心中暗暗叫苦，不知她要如何检查。却听范璐接着说道：“把右手伸出来。”
　　陈三依言，伸出右手搭放在桌子上。
　　范璐璐把自己的食中二指按在陈三的手腕上，做“号脉”状。
　　嘴里说道：“若你心中有鬼，心跳必然加速。”
　　此时两人近在咫尺，陈三鼻中尽是姑娘身上散发出的淡淡清香，见她手指纤美修长，皓腕如雪，手指如玉，瞬间再也把持不住，突然翻手握住姑娘的纤纤玉手。
　　范璐璐“啊”的轻呼一声，脸上泛起一片红晕，却没有缩手逃避。
　　陈三就势轻轻一拉，把姑娘揽进怀里。
　　一个柔软的娇躯入怀，陈三淫兴更盛，一只手忍不住按在姑娘的胸前。
　　范璐璐的乳房不大，却是坚挺柔软。
　　陈三一边隔着衣服温柔的抚摸姑娘的乳房，一边低下头吻住她的小嘴。
　　璐璐依偎在陈三怀里，娇躯微微颤抖，欲拒还迎。
　　两人的舌头很快就缠绕在一起，相互吸吮。
　　陈三把范璐璐的一只小手牵引至自己已经勃起的胯间，小手刚刚触摸到那坚硬的物件，便象触电一样的逃开了。
　　很快又被陈三捉了回来，这次她没有逃，而是按着男人手上的意思，在裤子外面轻轻握住，缓缓抚摸揉弄起来。
　　陈三知道姑娘已经动情，心中暗自得意，一只手伸到她的腰间，刚刚接触到她的皮带，范璐璐突然“啊”的一声大哭起来。
　　突如其来的变故，令陈三顿时手足无措，他赶紧停止进攻，一边为范璐璐擦眼泪，一边安慰到：“乖，璐妹妹不哭，怎么突然就不高兴了呢？哥哥哪里做错了吗？”
　　范璐璐把香肩倚在男人的胸前，抽泣道：“你当然错了，你这个色狼、色魔、色鬼……”
　　“嘘。”
　　陈三赶紧捂住姑娘的小嘴，小声道：“好妹妹，亲妹妹，小声点，嘴下留情，会被外面听到的。”
　　范璐璐“哼”了一声，说：“你身为警察，图谋不轨，知法犯法，该当何罪？”
　　说得陈三丈二和尚摸不着头脑，一脸茫然的看着范璐璐。“我，我……”
　　“你什么你呀？你说，把手伸到……人家这里……意欲何为？”
　　范璐璐指了下自己的腰，脸羞得通红。
　　陈三这才知道因为这个，赶紧边轻轻拍着姑娘的肩头，边说：“好妹妹……我……不是喜欢你吗……”
　　“你就会骗人，谁知道是不是真的，谁知道你家里有没有老婆？”
　　顿了一下，接着说道：“要是真喜欢我，除非……除非……”
　　“除非什么？”
　　陈三问。
　　“除非……除非光明正大的娶我为妻……”
　　说完，姑娘的头埋得更低了。
　　这个要求对陈三来说太过突然，他还真就从来没有想过这事儿，不由得愣了一下。
　　他的这种变化马上就被范璐璐捕捉到了，顿时哭得更加惊天动地起来，“你既然无心和我结婚，却要……要……这样，不是图谋不轨、居心不良又是什么？”
　　“好妹妹……乖……不哭……”
　　陈三赶紧为姑娘擦眼泪，“我……我当然……愿意……娶你……只是……不知道妹妹……肯不肯嫁给我……”
　　不论此前或此后陈三的心里是怎样想的，至少在现在，他的确是心甘情愿的，此时此刻，这个梨花带雨的小美人就是让他立即从楼上跳下去，他也是毫不犹豫，无怨无悔。
　　一个杀人不眨眼好色如命又阴险毒辣的恶魔，居然就这样被一个若不禁风的小姑娘给降服了。
　　难怪古人说：“问世间，情为何物，直叫人生死相许。”
　　范璐璐这才破涕为笑，坐直身子道：“肯不肯嫁你，那得考验一段时间才能下结论，不过，在正式结婚之前，你……断不可对我有任何……任何非分之想，当然，在和我交往期间，你心里更不可想着其她的女人，否则若是让本姑娘知晓，决不轻饶……”
　　陈三只觉得被打入十八层地狱一般，手脚冰凉，心中暗暗叫苦道：“姑奶奶让我不碰别的女人，还不如一刀宰了我。”
　　心里虽然这样想，脸上可不敢有丝毫表露，说道：“那是自然，一切都听妹妹的。”

第3章 池水微澜风戏浪（二）
　　车子开出H县县城十几里路，陈三才长出一口气。
　　四下看看，仿佛怕范璐璐仍在他身边一般，心中既爱又怕，百感交加。
　　这小姑娘的确对他产生了一种从未有过的吸引力，但她那喜怒无常，娇蛮任性而又唯我独尊的性格，又让陈三不得不心存畏惧，退避三舍。
　　无论多么漂亮的女孩子，只要老子一瞪眼，还不得乖乖的宽衣解带。
　　可在这范大小姐面前，自己这眼睛无论如何也瞪不起来。
　　看来不但今生欠下她一条命，前世也一定是她的奴仆，越想越气，越想越是无可奈何。
　　索性加大油门不再去想，还是先找个漂亮娘们泻泻火再说。……
　　刚回到自己的办公室，身穿警服的燕飞雪从外面走了进来。
　　“陈局长，我……这个周日就要结婚了。”
　　说着，把一个大红请柬放在了办公桌上。
　　“是吗？恭喜恭喜。”
　　陈三的眼睛紧盯着燕飞雪漂亮的脸蛋，突然一把把她软乎乎的身子搂进怀里，手很自然的伸向了她丰满的前胸。
　　“别……局长……你答应过我的……我结婚后就不在……”
　　燕飞雪轻声哀求着，却不敢有反抗的动作。
　　自从被调进市公安局之后，她又被陈三奸淫了好几次，虽然不情愿，但燕飞雪心中清楚，若不是凭着和陈三的这种特殊关系，自己是无论如何也进不到这里的。
　　现在除了忍气吞声之外又有什么办法呢？
　　一而再，再而三，慢慢的也就逐渐习惯了逆来顺受。
　　好在陈三身边美女众多，又是喜新厌旧，所以玩了几次之后就再也无暇顾及她了。
　　记得有一次与陈三做爱时，陈三曾经答应过她，只要她一结婚，就决不再给她添麻烦。
　　这让燕飞雪看到了希望。
　　“宝贝儿，可你现在不是还没洞房花烛夜呢吗。”
　　一边说着，一边开始解她警服上衣的扣子。
　　“别……陈局长……求求你……会让人看见的……别这样……”
　　“怕让人看见，自己把门锁上，去！”
　　陈三放开了怀中的燕飞雪。
　　燕飞雪只好走过去把门锁好，然后怯生生的走回到男人面前。被陈三连推带抱的弄到了里屋。
　　陈三把燕飞雪搂在怀里，手抓住她柔软丰满的乳房，稍一揉捏，燕飞雪出气就不匀了：“别……哎……呀！……”
　　一边抓住燕飞雪里面白色的衬衫往外拽，一边在她耳边淫邪的说道：“装鸡巴啥呀？又不是没操过……”
　　陈三粗俗的话把燕飞雪刺激得浑身一阵发软，眼中欲哭无泪，只能任凭男人为所欲为了。
　　此时陈三已经把她衬衫的下摆拽了出来，手伸到衣服里面抚摸着她娇嫩的皮肤，接着轻易的挑开乳罩，按在了丰满柔软的乳房上揉捏着……
　　“哦……”
　　燕飞雪浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识的扶在了陈三的胳膊上。
　　陈三把燕飞雪靠在文件柜上，把她警服上衣和里面白色衬衫的扣子尽数解开，胸罩完全推到了乳房上边，姑娘一对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前晃动着，陈三低头含住了那艳红的一点，用舌尖快速的舔着。
　　“啊呀……嗯……不要啊……”
　　燕飞雪浑身剧烈的抖动，两手去推陈三的头，却是那么无力。穿着黑色皮鞋的脚在地上不停的颤栗着，下身已经潮湿了。
　　“来，宝贝儿，把裤子脱了。”
　　陈三伸手去解燕飞雪的裤带。
　　燕飞雪此时已经没有了刚才的矜持，蓝色的警服和白色的衬衫向两边敞开着，一对丰硕的豪乳翘立着，粉红的乳尖已经硬了起来。
　　裤带被陈三毫不费力的解开了，宽松的制服裤子无声的落到地上，下身穿着一件白色丝织的小内裤，陈三的手在她阴部三角区隔着内裤揉搓了两下。
　　“屄都湿了，还她妈装啥呀！来，把着柜子。”
　　陈三让燕飞雪双手把着文件柜，翘着屁股，他把裤子解开掏出阴茎，走到燕飞雪身后，一把把她的内裤拉到膝下，双手把玩着她浑圆雪白的屁股，硬挺的阴茎在燕飞雪湿润的肉屄上一下一下的碰着。
　　“哼……哼……哼……哎呀……”
　　燕飞雪被弄得酥痒难耐，不住的呻吟。
　　“受不了了吧？骚屄……”
　　陈三双手抱住了燕飞雪的屁股，下身用力一顶，“咕唧”一声连根插入，燕飞雪双腿一弯，“啊……”
　　轻叫了一声。
　　大鸡巴插在燕飞雪的屄里，手伸到她胸前一边把玩着她的乳房，一边开始抽送。燕飞雪垂着头，“嗯……嗯……嗯……”
　　轻声的哼着。陈三抽送的速度越来越快，燕飞雪的下身也越来越湿，水渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停地响。
　　“宝贝儿，我操得你爽不？”
　　陈三一边操屄一边问。
　　“爽……好爽……啊……啊……啊啊啊啊……哎呦……啊……”
　　燕飞雪的呻吟已经成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。“局长操得我好爽……好舒服……”
　　“多长时间没操你啦？”
　　陈三问。
　　“啊……有两个……两个多月了吧……”
　　燕飞雪喘息着回答。
　　“今天就让你好好爽个够！”
　　陈三从后面疯狂的奸插了将近二十分钟，终于紧紧的顶在燕飞雪的屁股上，把一股股的浓精射进了她的身体里。
　　陈三缓缓地拔出阴茎，一股乳白色的精液从微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来……
　　燕飞雪浑身软软的靠在文件柜上，制服裤子和内裤都挂在脚踝上，黑黑的阴毛在雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，敞开的衣服里面，一对雪白翘挺的大白奶子随着呼吸有节奏的微微颤动着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。

第3章 池水微澜风戏浪（三）
　　自从刘庆阳当上警察之后，开始几天还能象模象样的按时上下班。
　　但时间一长，受不得约束的本性就暴露出来了。
　　由于他的特殊身份，很多小流氓都愿意和他套近乎，刘庆阳来者不拒，只要愿意跟他的，他是照单全收，表面上穿着一身警服，私下里却成了一群小流氓的首领。
　　其中一个非常善于溜须拍马的小流氓叫赵青成，他知道刘庆阳好色，就经常向他提供一些如：“哪个酒店或洗浴中心又来漂亮小姐了，哪里有漂亮姑娘了”的消息，所以深得刘庆阳的赏识，不久两人就混得如亲兄弟一般。
　　这天刘庆阳和赵青成去酒吧喝酒。几杯酒下肚，刘庆阳眼睛突然一亮。赵青成顺着刘庆阳的眼神看去，只见从门口走进来一个年青漂亮的姑娘。
　　和刘庆阳一样，赵青成的眼睛也立刻直了！
　　这姑娘看上去能有二十一二岁，白晰娇嫩的瓜子脸，梳着短发，高高的个头，苗条而又不失丰满，上身穿了件黑色的皮夹克，敞着怀，胸前傲然的双峰把里面白色的衬衫顶得高高的隆起着。
　　下身穿着一条紧身的牛仔裤，两条浑圆的美腿显得更加的修长挺拔，脚上穿着一双白色的运动鞋，真是说不出的健美高贵，超凡脱俗。
　　两个人都看傻了，要说刘庆阳也曾经玩过好几个漂亮的姑娘，但她们若和眼前这女孩儿相比，那可真是天壤之别。
　　姑娘仿佛已经感觉到二人火辣辣的目光，朝这边飘了一眼，就在临窗的一个位子上坐下来。
　　姑娘只要了一杯饮料，有点心事重重的样子。
　　刘庆阳再也控制不住自己的欲望，端着半杯酒，来到那个姑娘桌前。“美女，就一个人，不寂寞吗？”
　　刘庆阳色迷迷的笑道，这时赵青成也跟了过来。
　　“姐姐今天心情好，给我滚得远点！”
　　那女孩连头也没抬。虽然声音冷冰冰的，但听起来分外的清脆悦耳。
　　刘庆阳不禁一愣，这姑娘简直太有个性了，他以前认识的那些女孩根本没法与之相比。“哈哈，原来是个冷美人！”
　　刘庆阳阴笑着，大刺刺的坐在姑娘面前，“我要是不滚呢？大美人？”
　　“小子，告诉姐姐，身上哪儿不舒服？”
　　女孩还是没有抬头。
　　“好妹子，哥哥下面的小弟弟不舒服，出去玩玩，如果能让哥爽的话，条件随你提。”
　　刘庆阳露出了色狼的本来面目。
　　那女孩突然缓缓地抬起头来，盯着刘庆阳淡淡一笑，说：“好呀，姐姐让你爽个够，不过你可不要后悔！”
　　女孩这一笑，犹如桃花盛开一样美丽，把刘庆阳看得呆了半响才缓过神来。“哥从来不知道什么叫后悔，妹妹你说去哪儿吧？”
　　色胆包天的刘庆阳此时早已被性欲冲昏了头。
　　姑娘站起身，轻盈地走出酒吧。刘庆阳和赵青成在后面紧紧相随，一出酒吧，两人就把姑娘夹在中间，生怕她会突然跑掉。
　　姑娘看上去一点也不紧张，“这附近有一家‘地上天’酒店，去那怎么样？”姑娘提议说。
　　刘庆阳简直乐得连北都找不到了，“行！随便妹妹你，花多少钱都行！”
　　刘庆阳淫邪的目光在姑娘高耸的胸脯上不安分的瞄来瞄去。
　　这时，赵青成觉得有些不太对劲，他转到刘庆阳身边，低低的声音说：“阳哥，这娘们恐怕有些来头，怕不好对付，我看不如算了吧。”
　　“你这胆小鬼，一个大姑娘有什么好怕的？就算再来几个老爷们，又能把我们怎么样？切！要不，你别去了！”
　　刘庆阳鄙夷的扫了赵青成一眼。
　　赵青成想了想，“也是，反正有刘庆阳呢，跟着警察走，保证错不了。实在不行，大不了自己溜之大吉。这妞长得太漂亮了，不能只便宜刘庆阳一个人！”
　　三个人来到“地上天”酒店，那姑娘对这里似乎相当熟悉，和前台打了个招呼就拿了钥匙。
　　刘庆阳也觉得有些奇怪，“怎么不用登记和交押金呀？”
　　姑娘轻轻一笑，“帅哥，怕了？现在要走还来得急。”
　　被姑娘一激，刘庆阳顿时又来了精神，“有什么可怕的，上去！”
　　三个人来到一间非常豪华的客房，姑娘熟练地锁上房门，一按开关，屋子里立刻亮如白昼一般。
　　赵青成和刘庆阳有生以来还是第一次进入这么豪华的客房，显得有些手足无措。
　　“两位帅哥，怎么玩儿呀？”
　　姑娘带有挑衅的口气更激起了两个男人的情欲。
　　刘庆阳象恶虎一样扑向姑娘，赵青成怕刘庆阳抢了先机，也不甘示弱地扑了过去。
　　只听“扑通、扑通”两声，两个人根本连姑娘的衣服边都没碰着，就仰面朝天摔倒在地！
　　这一下摔得很重，摔得两个人的骨头都疼。狡猾的赵青成看出了些门道，他呻吟着，夸张的在地板上扭动着身子，没敢爬起来。
　　从来没吃过亏，当年在学校里就有“打架霸王”之称的刘庆阳可不干了，他一下子从地上跃起来，从怀里“嗖”的一下拔出一把匕首，怒吼着再次扑向姑娘。
　　姑娘冷哼一声，一伸手叼住刘庆阳拿匕首的手腕，轻轻一提一拧，只听刘庆阳惨叫一声，胳膊早已被人家拧到了背后，手里的匕首也不知道是怎么落入姑娘手中的。
　　胳膊被拧在身后，腰也被迫向后弯了过去，只把刘庆阳疼得冷汗瞬间淌满了额头。
　　将近一米八，身强体壮的刘庆阳，在这个比自己矮半头，看上去娇柔纤弱的姑娘面前，居然连一个照面也没走上，就一动也不能动地被人家控制住了。
　　“帅哥，爽不爽呀？”
　　姑娘轻蔑地看着被自己擒住的刘庆阳。
　　现在的刘庆阳算是知道厉害了，他再也不敢逞强，“大姐，求你放了我们吧，我们知道错了，下次再也不敢了！”
　　刘庆阳软了下来。
　　虽知，姑娘把他往怀里一带，同时一抬腿，膝盖狠狠的撞在了刘庆阳的小腹上。
　　“啊！”
　　刘庆阳惨叫一声，身子软软的瘫倒在地板上，豆粒大的汗珠从脸上滚落下来。
　　姑娘一伸手，拽住刘庆阳的头发，把软得象一滩泥的刘庆阳从地上提了起来，“你不是不舒服吗？今天姐姐就让你爽个够！”
　　姑娘说话的声音温温柔柔的，但下手可是决不留情，左右开弓就是一顿大嘴巴，只把刘庆阳打得叫苦连天，惨嚎不已！
　　“姐姐，妈呀！奶奶，我的亲姑奶奶，饶了我吧，孙子知道错了，再也不敢了，姑奶奶，饶了我吧……”
　　一贯不知道天高地厚的刘庆阳，今天算是彻底服了。
　　姑娘一松手，刘庆阳立刻无力的瘫软在地板上。
　　此时的刘庆阳还不知道这个姑娘是何许人也。
　　在这一带的黑道上，有两个最厉害的角色。
　　一个是号称南霸天的陈三，还有一个是与陈三齐名的北霸天韩猛，这个姑娘正是韩猛的妹妹韩池。

第3章 池水微澜风戏浪（四）
　　韩池自幼习武，勤学苦练，在这方面又有天赋，武功只在哥哥之上，在黑道上素有“夺命凤凰”之称。
　　她性如烈火，武艺高强，哥哥又有势力，黑道上的人物，在她面前无不小心谨慎，敬而远之。
　　活该刘庆阳倒霉，今天泡妞居然泡到了这位韩大小姐的头上。
　　韩池坐在沙发上，倒了杯茶，悠闲的喝了两口。
　　还从来没有人敢在她面前如此放肆，姑娘轻蔑地看了一眼躺在地下，痛苦的蠕动着身子的刘庆阳。
　　她要好好教训一下这两个不知道天高地厚的小子。
　　“跪下！”
　　姑娘命令道。
　　刘庆阳当然知道不服从命令的后果，他强忍着疼痛，爬起来，规规矩矩的跪在姑娘面前。
　　一旁的赵青成更是不敢怠慢，直溜溜地跪在刘庆阳旁边，连大气都不敢出一声。
　　韩池看了一眼赵青成，“你小子挺奸，身上哪不舒服呀？”
　　“哪都舒服，哪都舒服！”
　　赵青成都被吓破了胆。
　　“你呢？这回够不够爽？”
　　姑娘问刘庆阳。
　　“爽，够爽。”
　　刘庆阳不敢不答。
　　“要不要再来一次？”
　　“不，不要了，不要……”
　　刘庆阳不知道姑娘的心意，生怕自己说错了话。
　　“操你妈的，泡妞竟然泡到姑奶奶头上了，信不信姑奶奶现在就把你们两个小子的鸡巴割下来喂狗？”
　　韩池一边说着，一边用手摆弄着那把从刘庆阳手里夺过来的匕首。
　　两个人都吓没脉了，“咚，咚”地一个劲磕响头，“姑奶奶，不要呀，求求你，饶了我们两个不懂事的小孙子吧，我们下次绝对不敢了……”
　　一会功夫，脑袋就磕出了血。
　　韩池朝赵青成一摆手，“你过来！”
　　赵青成驯服地跪爬到姑娘脚下。韩池抬脚踩在他的后背上，稍一用力，赵青成立刻温顺地象狗一样跪趴下来。
　　韩池一屁股坐在赵青成的背上，“你要是敢乱动，让姑奶奶不爽的话，小心让你断子绝孙！”
　　赵青成哪里敢动，就这样老老实实地跪趴在那儿，成了人家屁股下面的一个肉板凳！
　　韩池抬起右脚，向刘庆阳道：“替我把鞋脱了。”
　　刘庆阳爬过来，跪直身子，颤抖的伸出手来，想为姑娘解鞋带。
　　“用嘴！”
　　姑娘冷冷的说道。
　　刘庆阳身子一颤，但他不敢违抗，张开嘴吃力地用嘴为韩池去解运动鞋的鞋带。
　　费了好大力气，刘庆阳才用嘴替姑娘脱下了运动鞋。接着又按照韩池的要求用嘴把白色的运动袜脱下来。
　　“用你的舌头好好给姑奶奶洗洗脚，要是洗舒服了，就放你们走！”
　　韩池的脚长得既白又嫩，非常的性感诱人。但此时的刘庆阳早就一点欲念也没有了。他只想把眼前的女魔头伺候高兴了，好放自己走。
　　刘庆阳跪伏在韩池的脚下，象狗讨好主人那样伸出舌头，在姑娘雪白的纤足上轻轻的舔弄着，把姑娘的五个脚趾轮换着含在嘴里，卖力的吸吮着……
　　姑娘不发出命令，他一刻都不敢停下来。
　　过了好一会，韩池才满意的点点头：“你长得还行，还挺会舔的，以后做我的宠物狗，经常给我舔舔脚如何？”
　　“只要姑奶奶喜欢，我愿意舔。”
　　刘庆阳服服帖帖的说。
　　“叫姐吧，奶奶奶奶的，都叫老了”韩池伸了一个懒腰，“行了，给我穿上吧。”
　　这回，刘庆阳再也不敢伸手了，他知趣地用嘴叼起姑娘的运动袜，笨拙地为姑娘套在脚上。
　　用了吃奶的劲，终于用嘴把袜子穿上，但是运动鞋却是无论如何用嘴也穿不上了。
　　看到刘庆阳那副狼狈象，姑娘忍不住“扑哧”一笑，“行了，我自己来吧。”
　　说着，自己穿好鞋子，站起身，下面的赵青成早已经全身麻木得不会动弹了。
　　“把你们两个的的名字和地址、电话都给我写好了，下次还得找你们给我洗脚呢。”
　　姑娘得意的笑着说。
　　两个人哪敢不从，把姓名地址工工整整的写好交给韩池，然后可怜巴巴的看着姑娘，韩池不下命令，他们不敢离开。
　　“好了，没事了，看在你们两个小了还知趣的份上，就不要你们的命根子了，滚吧！”
　　显然，现在姑娘心情很好。
　　两个人转身刚要走，“我说的是‘滚’，不会吗？”
　　姑娘显得又有些不高兴了。
　　两个人趴在地上，连滚带爬的来到屋门处，听到韩池说了声“走吧”这才屁滚尿流的跑了…………
　　燕飞雪的婚礼举办的十分隆重，陈三以新娘子工作单位领导的身份在结婚典礼仪式上讲了话，并做为证婚人给二位新人颁发了结婚证书。
　　身穿白色婚纱的燕飞雪简直犹如出水芙蓉一样的纯洁高雅，清秀美丽，与平日里穿着警服的英姿飒爽相比，又是别有一番韵味，看得陈三不由得心痒难耐，一想到这个美丽的白天鹅今天晚上就要被另外一个男人搂在被窝里，陈三心里不由得泛起一种酸溜溜的醋意。
　　结婚庆典仪式结束之后，当然就是排摆酒宴，陈三这一桌坐的都是公安局的同志，在下属们众星捧月般的敬让下，陈三心不在焉的喝了几怀酒，吃了几口菜。
　　这时，赵哲、燕飞雪夫妇前来敬酒，陈三乘机站起来，把杯中的酒一饮而尽，拍拍赵哲的肩膀说，“小伙子，祝贺你能娶到这么一位既漂亮又贤惠的好媳妇，我是燕子的领导，以后你要是欺侮她，我可不答应啊……啊……呵呵……”
　　“局长您放心吧……我怎么敢呢……再说了，我就是想欺侮她……也打不过她呀……”
　　赵哲幽默的话语逗得众人一阵大笑。燕飞雪脸一红，一只手在下面掐了丈夫一下，小声说：“别瞎说。”
　　“好了。”
　　陈三打个哈哈说：“我还有点事，你们吃吧。”
　　众人听说局长要走，赶紧都纷纷站了起来。陈三冲大家摆了摆手说：“别客气，你们继续，继续。”
　　“我送送陈局长。”
　　燕飞雪轻声对丈夫赵哲说。
　　“去吧、去吧”正沉浸在新婚喜悦中的赵哲什么都没想，一个人继续逐桌敬酒去了。
　　燕飞雪把陈三送到电梯口处，见陈三用火辣辣的目光盯着她，不好意思的低下头。
　　这时电梯门开了，燕飞雪正要向陈三道别，冷不防被陈三抓住胳膊大力一拽，拽进了电梯。
　　“别……”
　　见电梯里还有两个人，燕飞雪赶紧把到嘴边的话咽了回去。陈三把嘴凑到她耳边低声说：“送人送到家嘛。”

第3章 池水微澜风戏浪（五）
　　燕飞雪生怕被人看出异样，一点也不敢反抗。在陈三软硬兼施的胁迫下，一直把他送到地下停车场他所驾驶的那辆奔驰车旁。
　　陈三打开后面的车门，一推燕飞雪，低声命令道：“进去。”
　　“不……”
　　燕飞雪还想抵抗，却见远处好象有人走来，哪里还敢声张，被陈三几下子推进车里。
　　“别……不要……陈局长……这样不行……真的不行……”
　　被男人搂在怀里的新娘子燕飞雪无力的哀求着。
　　淫兴大发的陈三根本不理她，把她婚纱一侧的吊带从肩头上向下一撸，一只雪白的大奶子立刻就被从乳罩中掏了出来。
　　“妈了屄的，再不听话马上剥光了你。”
　　陈三一边恶狠狠的说着，一边摸玩着燕飞雪软乎乎的大白奶子。
　　“别……不要……我听话……听话……”
　　燕飞雪知道陈三说的出，做的到，她真怕陈三在车里剥光了自己。
　　陈三见怀里的新娘子身子微微发抖，却不敢有任何抵抗，知道她已屈服，心中好不得意。
　　他拉开裤子拉链，把已经有些硬挺的阳具掏出来，说：“给我吹几口。”
　　事到如今，这个身穿雪白婚纱的漂亮新娘子哪里还有回旋的余地，只好伏在男人腿间，把鸡巴含进嘴里，舔吸起来。
　　陈三一边享受着婚纱美女的口交服务，一边大下其手，上下夹攻，一只手摸玩着她软乎乎的乳房，另一只手则撩起婚纱下摆伸进内裤里，在她两腿之间的肉屄上抠弄。
　　男人的鸡巴很快就被燕飞雪用小嘴啯得充分硬挺起来。
　　而燕飞雪的小肉屄也被陈三玩得有些湿润了，陈三让燕飞雪仰面躺在车座上，撩起婚纱，把贴身的三角裤衩剥到膝下，大鸡巴捅进屄里插了几下，觉得不方便，干脆把裤衩子从一只腿上彻底扒下来。
　　然后把燕飞雪一只雪白的大腿高高举起，鸡巴重新操进了屄里。
　　此时的燕飞雪，身子微侧躺在车座上，一条穿着黑色半高筒小皮靴的大白腿比直的竖在空中，脚踝上还挂着红色的三角裤衩，显得格外的淫荡诱人。
　　另一条腿被陈三坐在屁股下面，男人又粗又长的大硬鸡巴在她门户大开的肉屄里快速的进出着。
　　一侧的吊带已经滑到手臂上，乳罩也被推到了脖子下面。
　　陈三一边操屄，一边方便的抚摸着她裸露出来的乳房。
　　随着男人的动作，她悬在空中的小脚丫一荡一荡的，不时蹬到汽车顶棚，发出轻微的响声。
　　“宝贝，你穿这身婚纱可真漂亮，看着就想操。”
　　陈三一边干，一边低声挑逗。
　　见燕飞雪没吱声，接着问道：“喜欢我操你吗？”
　　“啊……啊……喜欢……喜欢……啊……”
　　燕飞雪呻吟着回答。
　　“结婚后还让老子操不？”
　　陈三问。
　　“让……让你操……你想什么时候操……就什么时候操……人家结婚的当天……你还把人家……”
　　说着说着，从心底逐渐产生出一种甘愿受辱的屈从感。突然想到自己的丈夫还在楼上给客人们敬酒，而自己却……眼泪不由得流了出来。
　　陈三见她梨花带雨的小模样，更加冲动。又是一阵急抽猛插，“噗滋……噗滋……”
　　直插得燕飞雪淫水飞溅，娇喘吁吁。
　　“啊……我来了……啊……不行了……啊……”
　　燕飞雪的身子忽然剧烈的颤抖起来，居然在这种情况下被陈三操得达到了高潮。
　　陈三又狠狠的插了几十下，也来了感觉，突然拉起燕飞雪，把鸡巴从屄里抽出来插进她还在不停娇喘的小嘴里。
　　燕飞雪知道陈三要射在自己的嘴里，只好乖乖的张着嘴，供男人享用。
　　陈三象操屄一样，一下接一下的在燕飞雪的小嘴里抽送着鸡巴。
　　有心多玩儿一会，抽送的速度逐渐放缓，燕飞雪知道，男人不舒舒服服的射出来是不肯罢休的。
　　赶紧主动的前后摆动头部，配合男人的抽插。
　　同时伸出柔软的小手在肉蛋上温柔的抚摸揉弄。
　　几分钟之后，觉得嘴里的鸡巴仿佛又涨大了几分，知道男人要射了，急忙加速了嘴上的套弄动作，只觉得口中一热，随后，一股接一股的热流喷进了嘴里……
　　燕飞雪回来的时候，赵哲已经有了七分醉意，还在逐桌敬酒应酬，丝毫也没看出妻子有任何异样，有些宾客似乎觉得新娘子哪里有些不对，但具体是什么，又都说不清楚。……
　　伍云龙一伙的案子取得了突破性的进展，其实都是明摆着的事，虽然伍云龙本人一开始还是缄口不言，但他的同党刘飞龙和楚天龙却没有他那么硬的骨气，几个回合就缴了枪，在证据面前，伍云龙也不得不低头认罪了。
　　陈三和本案的主审法官刘琦私下里碰过几次面，刘琦的意思是：此团伙为害百姓，称霸一方，做案时间之长，为害范围之广，实属罕见，应当严惩。
　　但考虑到，第一，他们认罪态度较好，能够配合公安机关主动交代问题。
　　第二，能够积极赔偿受害者的经济损失，并得到受害者的谅解。
　　第三，主动交代出H县一些贪官的腐败行为，应属立功表现。
　　第四，这些年他们虽然做了一些打砸抢烧的勾当，但没有命案在身。
　　所以，刘琦认为，可以根据每个人的具体犯罪情况，依照法律的相关条文，判处有期徒刑15年至无期徒刑。
　　但刘琦的观点马上就被陈三否定了。
　　陈三说：“这些人拉帮结伙，私藏枪支，强奸妇女，欺压百姓，必须判死刑。不枪毙他们，不足以平民愤，不枪毙他们，不能显示出法律的神圣和威严。”
　　陈三之所以一定要制伍云龙一伙于死地，当然不是象他说的那样冠冕堂皇，而是出于私心。
　　第一，伍云龙曾经带人打过他，这件事他一直认为是奇耻大辱，报复心极强的陈三当然要抓住这个公报私仇的好机会，置伍云龙死地而后快。
　　第二，斩草必须除根，否则这帮亡命徒将来一旦获得由，对自己非常不利。
　　第三，只有判处死刑才能显示出罪犯的罪大恶极，才更能显示出他所打击犯罪份子所立下的丰功伟绩。
　　后来，陈三又和才华通了电话。
　　在省委省政府有关部门“从快、从严”的批示下，这个案子很快便有了结果，一审判处伍云龙、刘飞龙、楚天龙死刑，剥夺政治权力终身。
　　他们手下两个得力的帮凶林森和丁同分别被判处有期徒刑10年和15年。
　　几人不服，提出上诉。
　　结果上诉不久就被驳回。

第3章 池水微澜风戏浪（六）
　　就在这时候，陈三接到了范璐璐打来的电话。范璐璐说：“丁同是她姨家的儿子，问他能不能帮帮忙。”
　　原来，范璐璐自幼丧母，从小和父亲一起生活。
　　母亲去世时，她才三岁，那时父亲是H县一所中学的副校长。
　　由于父亲工作忙，她经常被寄放在二姨家。
　　二姨对她非常好，甚至好过自己的亲生儿女，有什么好吃的，总是可她先吃，有什么好玩的，也要让她先玩。
　　二姨自己生有一儿一女，儿子就是丁同，比范璐璐大两岁。
　　还有一个女儿叫丁蕊。
　　后来，范璐渐渐的长大了，上了小学，上了中学……
　　去姨妈家的机会越来越少了，但儿时姨妈对她的好可是一点没忘。
　　她大学毕业的时候，父亲已经成为手握实权的教育局局长，范璐璐也就近水楼台的进了教育局。
　　由于从小缺少母爱，父亲对她格外娇惯，所以才培养出这样一种娇蛮任性的性格。
　　范璐璐并不知道表哥丁同的事，昨天晚上姨妈到她家和她父亲谈论此事，她在旁边恰巧听到。
　　她听姨妈说：“托的人传出话来，上诉已经被驳回。看来十五年的牢是坐定了。”
　　又听姨妈多次提到市局的陈局长，听姨妈的意思，这个陈局长可是个一手遮天的人物，这个案子就是经他办的，之所以托了这么多人情都没有打通，也都是因为他。
　　看到姨妈紧锁双眉的痛苦表情，范璐璐感到非常的心疼。
　　但她没有吱声，因为她不知道陈三到底有没有姨妈说的那样神通广大，也不知道自己能不能求得动他。
　　再有，她虽然不是学法律的，也知道省高法裁定的案子，再想变通的希望基本为零。
　　不过，思考再三，她还是给陈三打了电话，她并没有抱着什么成功的希望，只是感念儿时姨妈对自己的恩情，想在心理上找到一点平衡，毕竟她是认识陈局长的，而且还是陈局长亲口应允要娶为妻子的女朋友。
　　电话那边的陈三稍微愣了一下，范璐璐刚想说：“要是为难的话就不要勉强。”
　　却听陈三笑着说：“这点小事，不算事，璐妹妹的事就是我陈三的事，放心吧。”
　　当天晚上，范璐璐失眠了。
　　她还没有告诉姨妈，因为她清楚这件事非同小可，陈局长能不能摆平此事，她心里实在没底。
　　但她心里却异常的兴奋。
　　她知道，如果说，上次陈三在包房里是形式所逼，逢场作戏，那么今天这个位高权重的男人，只凭自己的一个电话，就能毫不犹豫的答应了这么一个“超越常理”的请求，绝对可以判断出自己在他心中的地位。
　　其实，那天晚上，范璐璐第一眼看到那个躺在地上浑身是伤的男人时，心就动了一下。
　　究竟为什么，她自己都说不清楚。
　　也许这就是所谓的“缘分”所谓的“一见钟情”后来她只能这样向自己解释。
　　那天在包房里，陈三那样在乎她的感受，在乎她的喜怒哀乐，让她再次深受感动，虽然表面上她仍然保持一份矜持，但从内心深处已经接受了这个男人。
　　与此同时，百里之外，每天晚上都至少要有一个漂亮姑娘陪伴的陈三，今晚却是一个人躺在床上，辗转反侧，心乱如麻。
　　一盒烟都快抽没了，他不知道，自己为什么会这么爽快的就答应了件如此棘手难办的事。
　　他更不知道，为什么一听到这个小姑娘的声音，马上就会产生一种为她去死也心甘情愿的感觉。
　　难道这就是爱情，难道自己真的爱上她了……
　　真的要和她结婚？
　　那，自己岂不是亲手给自己套上了个一生都摆脱不了的“紧箍咒”妈的，不行。
　　不想她了，这件事也不能给她办，根本就不应该答应她。
　　可刚一闭上眼，眼前立刻就会浮现出那张阴睛不定却夺人魂魄的美丽脸庞，耳边立刻回荡起那半嗔半怒娇柔婉转的动听声音……
　　不行，都答应了人家，男人怎能言而无信？
　　再说，她对我有救命之恩，我陈三虽不是什么君子，却也不是忘恩负义之辈……
　　就这样，整整做了一个晚上的思想斗争。天快亮的时候才迷迷糊糊的睡去。
　　后来在公开的宣判大会上宣判的时候，丁同的判决结果是有期徒刑三年，缓刑三年。
　　陈三究竟使用了什么手段，笔者也不得而知，但却应验了那句话：一切皆有可能。……
　　H县召开了一次建国以来规模最大的公开宣判大会，地点设在县中心的新华剧场前面，在那里临时搭建了一座两米多高的平台，罪犯们每人胸前都挂着一个大牌子，牌子上有罪犯的名字和犯下的罪名，鲜红的大字，非常刺眼。
　　几千围观者把会场围得水泄不通，下面没有群情激奋的吵闹，也没有欢心鼓舞的掌声，大家都静静的注视着台上那个穿着威严的制服带着大盖帽正在大声宣读罪犯们所犯罪行的法官。
　　宣读的当然都是些打架斗殴，恃强凌弱，强取豪夺，强奸妇女的内容。
　　有少许观者似乎多少了解些内情，不时点点头，不时又摇摇头，有时还和旁边的人窃窃私语几句，脸上的表情很复杂。
　　当读到楚天龙强奸妇女四十六人时，会场上一阵骚动。
　　有知情人曾经做过私下统计，十年来，楚天龙强奸妇女的数量决不止这些。
　　但在已经尘埃落定的今日，这些具体数字无论对楚天龙本人，还是对审判机关都已经不再重要。
　　用了两个多小时，法官才把伍云龙一伙所犯的罪行读完。
　　随着法官的一句：立即押赴刑场，执行死刑！
　　罪犯们纷纷被押上敞篷汽车，每个罪犯身后都站着两个挎着冲锋枪的武警战士。
　　汽车开得非常慢，人流便也随着汽车缓缓移动。
　　这应该就是从古到今流传下来的“游行示众”吧。
　　这时有人注意到，伍云龙笑着向围观的人群点了点头，看样子是在和熟人打招呼。
　　许多年以后，这个画面还在被一些人津津乐道，有人说：伍老大是条汉子。
　　老百姓当然不会去怀念一个流氓头子，更不会去敬佩一个流氓头子，老百姓真正欣赏的应该是一种精神，一种笑对死亡的精神。
　　从来听说的都是革命烈士笑赴刑场英勇就义。
　　可在今天这个金钱万能、权力至上的文明社会，到处可见的却只有歌舞升平、美酒佳肴、高楼林立、名车靓女，这种视死如归的精神真的离我们越来越远了…………
　　一起被判处死刑的还有两个杀人犯，其中一个是已经年过七旬的老头。
　　据说同村的一个三十多岁的年青人从他手里借了五元钱，他多次索要未果，心生怨恨。
　　有一天怀里揣了把水果刀又去讨债，那人说没有钱，他一气之下就是一刀，结果正中那人心脏。
　　做为旁观者，谁都会觉得太不值得，但相同的悲剧却在不停的上演。
　　十几天前，某早市发生了一起命案，杀人者是卖菜的，被杀者是买菜的。
　　就因为少给了两个土豆，发生了争执。
　　有人说两个土豆算什么，可在那一刻，一个土豆和一条人命划上了等号。
　　无论是人穷志短还是一失足成千古恨都被现实案例演绎得淋漓尽致，入木三分。

第4章 梅开月落几相逢（一）
　　就在伍云龙一伙被执行死刑的当天晚上，正在位于H市市郊的监狱里服刑的林子涵因心脏病突发不治而亡。
　　至于具体引发心脏病的诱因传说有两个版本。
　　一是说：晚饭后几个犯人聚在一起玩扑克，林子涵抓到了一手特别好的牌，一时大为兴奋，大笑几声，就死了。
　　另一种说法是：晚饭后，林子涵与其他犯人玩捉迷藏的游戏时，因用手帕蒙上了眼睛，头部不慎撞在墙壁上，然后就死了。
　　反正不管诱因如何，法医最终签定的“心脏病发作导致死亡”的结论是毋庸置疑的。……
　　“地上天”酒店的一间专用包房里正在进行一场秘密会议。
　　主位上坐着一个三十多岁的男人，此人能有将近一米七五的身高，长得略显瘦弱，戴着一副眼镜，看上去文质彬彬的象个文化人。
　　只看外表，谁也不会想到，他就是在H市黑道上和陈三齐名的北霸天韩猛。
　　两边的侧位上一共坐了三个人，都是他的心腹。
　　一个长得虎背熊腰，面带凶相的人叫吴铁成，他跟随韩猛时间最长，也是最肯为韩猛卖命的。
　　另一个中等身材的中年人叫崔志锋，是韩猛的司机兼参谋，此人很有头脑，处事老练，但有疑难之事，韩猛必向此人求计。
　　还有一个大约二十六七岁的青年人，能有一米七八左右的身高，长得相貌堂堂，一表人才，这人名叫李骁，由于他身手不凡，聪明机智，深得韩猛的器重，虽然跟随韩猛的时间不长，但已经后来者居上的成为韩猛手下的得力干将之一。
　　当然，韩猛之所以如此放心的重用他，还有一层重要的原因就是他和公安局长陈三有夺妻之恨。……
　　李骁家在农村，高中毕业后就应征入伍当兵去了。
　　在外省当了四年兵，人家有门路的退役后都找到了可心的工作，可他的父母是“脸朝黄土背朝天”的农民，要钱没钱，要权没权，半点忙也帮不上他。
　　所以对于李骁来说，退役也就等于失业。
　　不甘心在家种一辈子地的李骁决定出去闯荡闯荡，他最初在县城里打工，还曾经学过厨师，后来辗转来到市里，在“地上天”酒店当了保安。
　　一次偶然的机会，李骁认识了在另外一家酒店当服务员的梅雪。
　　二十岁的梅雪身高一米六七，长得非常漂亮。
　　两人可谓是一见钟情，经过几次交往后，就双双坠入爱河，确立了恋爱关系。
　　但好景不长，正当李骁沉浸在初恋的喜悦和甜蜜当中时，忽然发现梅雪变得有些反常，对自己缺少了往日的热情，几次约她，都被她以种种借口拒绝了。
　　李骁不知道是什么原因，问梅雪，什么也没问出来，不禁暗暗担心。
　　一晃，又已经好几天没和恋人联系了，李骁整日神不守舍，一点工作的心情也没有。
　　这天他实在没有心情上班，就和同事串了个班，买了些梅雪爱吃的水果去看她。
　　梅雪和一个叫杨爽的同事在她所工作的酒店附近一起合租了一套房子。
　　前段时间，李骁曾经来过几次，所以轻车熟路，很快便来到梅雪的住处。
　　李骁刚想敲门，但转念一想，今天杨爽当班，梅雪应该一个人在家，他想给恋人一个惊喜，就偷偷的取出钥匙，这把钥匙是梅雪前些时候给他配的，李骁还从来没用过。
　　悄悄的打开房门，立刻从屋里隐隐传出“啊……嗯……啊呀……哎吆……”
　　是那种紧一声、慢一声的娇喘和呻吟。李骁觉得不对劲，心里突突直跳，卧室的门虚掩着，呻吟声继续从里面传出来。
　　“哎呀……求你……轻点……痛啊……求求你……别咬……嗯……”
　　床的几声“吱呀”后，又成了娇喘、呻吟。
　　这几声，如同炸雷一样在李骁的耳边响着。是梅雪，说话的是梅雪，李骁在那一霎间呆住了。
　　他稳了稳心神，悄悄地走到卧室门前，顺着门缝向屋里看去……
　　是那张双人床，一个男人宽厚的背影，身子左侧一条雪白的大腿屈起向外叉开着，小巧玲珑的脚上还穿着一只带花边的白袜，在男人右肩头架着的另一只小脚没穿袜子，男人的屁股在双腿间快速的起伏着，“咕唧、咕唧”的声音和不停的娇叫呻吟混合在一起，让人热血沸腾，李骁默默地祈祷那个女人不是梅雪……
　　这时那男人停下来，把阴茎拔了出来，李骁看到那上面湿淋淋的。那男人从女孩儿的两腿间抬起身子，说：“从后面干！”
　　女人的身子向外一翻……
　　李骁只觉得浑身的血液都涌到了头上，那俏生生的脸，是梅雪！
　　浑身一丝不挂，赤裸着雪白的身子，胸前鼓鼓的小乳房，粉红粉红的小乳头，两腿间细软的黑毛。
　　李骁看到梅雪跪趴到了床上，脸伏在枕头里，白嫩的小屁股高翘着，她屁股下方那粉嫩的、湿漉漉的阴唇清晰可见。
　　男人站到了梅雪的身后，手拍了一下她的屁股，阴茎一下子就插了进去。
　　李骁看到梅雪那跪着的两只小脚，脚趾用力地向脚心勾了一下，“噢！”
　　的叫了一声。
　　男人开始前后抽送，梅雪的头在枕头上不停地晃动着，纤细的腰用力地向下弯，成了一个优美的弧度。
　　男人前后挺动狠狠地干着，两人的肉撞在一起，“啪啪啪”直响，梅雪不停地娇喘呻吟，两手用力地抓着床单。
　　李骁火向上冒，往前一窜，向男人的头发抓去，一下踩到了地上的鞋，那男人一看不好，赶忙躲闪，向旁边猛的跌出两步，险些摔倒，坚硬的阴茎湿淋淋的翘起着。
　　梅雪还不知道怎么回事，“哎呀”一声惊呼，一回头看见了李骁，一下呆住了。
　　李骁这才看清，面前的男人原来是公安局长陈三。
　　“地上天”酒店的老板韩猛曾经在那里请陈三吃过饭，那时有人曾悄悄告诉过李骁，说这就是在H市举足轻重的大人物，市公安局长陈三爷。
　　李骁也早有耳闻，当时就多看了几眼，所以印象特别深刻。
　　见是陈三，李骁不敢轻举妄动了，双手紧紧的握成了拳头，盯着他。
　　“小崽子！咋的，心疼了？你女朋友让三哥玩几天不行呀？”
　　陈三一看李骁的表情，立时就判断出两人的关系，他下流地抖动了一下阴茎：“你挺够意思啊！老子那天干她，还没开苞呢！一枪见血，真过瘾那！”

第4章 梅开月落几相逢（二）
　　李骁一听这个，再也按捺不住，向前侧身就是一脚，陈三向旁边一躲，两人就厮打起来。
　　梅雪拉了被子盖在自己的身上，也不敢吱声。李骁当兵受过训练，又是年青气盛正在火头上，所以很快占了上风。
　　突然，陈三猛地扑到自己的衣服上，迅速的摸出一把手枪，对准了李骁的头，李骁一下愣住了，这是一把国产六四式手枪，子弹已经上了膛的。
　　“操你妈的还挺厉害！再敢动一下，老子打断你的腿。”
　　李骁信他的话，别说打断腿，杀人他都干得出来。
　　陈三用枪逼着李骁跪在墙边，取出两副手铐把李骁的双手分别铐在背后的暖气管子上。
　　然后，用枪把照着李骁的脑袋就是一顿乱砸，鲜血立刻流了下来。
　　“你不是不愿意让我干她吗？老子今天就在你面前好好的玩玩儿这小嫩屄儿。”
　　陈三走到床边，一把抓住梅雪的头发把她拉了起来：“骚屄，来，给你男朋友表演一个玉女吹箫。”
　　“三哥，别……”
　　梅雪看着嘴边软绵绵的阴茎，哀求着。
　　“别她妈的欠揍，张嘴！”
　　梅雪显然很怕陈三，跪在了床上，李骁看到她用一双小手捧住了那垂下去的东西，嘴凑了上去，他曾经多少次深情吻过的小嘴微微地张开，在男人黑红色的龟头上轻轻吮吸着，一点点的吞了进去，费力地吞到了根部，脸已经憋得通红。
　　随着梅雪的前后吞吐，陈三的阴茎很快就硬了起来，梅雪的嘴已经塞得鼓鼓的，动的时候“啧啧”有声。
　　“过瘾啊！这小舌头，这小嘴，软乎乎的。”
　　陈三爽得眯上双眼，手有一搭没一搭的捏玩着姑娘的一对酥乳。
　　含了一会儿，陈三拔出阴茎，用又粗又硬的大鸡巴抽打梅雪的脸蛋，发出“啪啪”的响声。
　　梅雪不敢躲避，跪在那里可怜巴巴的问：“哥，操屄吗？”
　　陈三没理她，走到李骁近前，扯开他的腰带，把裤子和里面的内裤拽了下来。
　　李骁的阳具已经充分勃起了，虽然眼前看到的是自己深爱的女朋友被人家凌辱，但他毕竟是个血气方刚的正常男人，面对如此香艳的场景又怎能不产生本能的生理反应呢？
　　陈三朝梅雪摆了摆手，示意她过来。
　　梅雪哪敢不听，光着身子怯生生的走过来。
　　陈三指了指李骁勃起的阴茎对梅雪说：“看你给老子啯鸡巴，这小子的鸡巴居然也硬了，你是愿意让他操，还是愿意让三哥我操？”
　　梅雪低着头不敢看李骁，小声说：“愿意让三哥你操。”
　　“大点声，我听不见。”
　　陈三喝道。
　　“愿意让三哥你操！”
　　这一次梅雪几乎是喊出来的。
　　“……雪儿的屄只给三哥一个人操……雪儿生来就是给三哥操的……”
　　陈三得意的对李骁说：“小子，听到了吧，别他妈的自做多情了！”
　　说着，一脚踹到梅雪的腿弯处，梅雪“扑通”一声跪在李骁身前。
　　“这小子憋得也怪难受的，你用手帮他撸撸。”
　　陈三命令道。
　　梅雪伸出白嫩嫩的小手握住李骁挺立的鸡巴。李骁的身子颤抖一下，没有动。
　　“小婊子，把屁股撅起来。”
　　梅雪闻言赶紧将雪白丰满的小屁股高高的撅起，露出微微向外翻开的肉缝，上面沾满了粘液发出淫荡的光亮。
　　感觉到男人的肉棒顶住了自己的阴户，梅雪讨好的主动将屁股向后移动，好让肉棒能更方便的进入体内，但男人的肉棒却避开她的迎合。
　　“你和这小子谈恋爱也有两个月了吧，其实他一直都想干你，可最终你的处女小嫩屄还是让三哥给开了苞，告诉他是什么原因。”
　　陈三一边说，一边用鸡巴头子在梅雪的肉屄上磨擦挑逗。
　　“啊，哥，饶了我吧……不要让我……”
　　“不行！操你妈的！快说！”
　　鸡巴头子浅浅地插入肉洞一下，又立即退了出来。
　　“啊！我说！”
　　梅雪惊叫一声，看着李骁悲哀地注视着她的眼睛，道“李骁，我知道你一直都想和我……和我……性交，但是却一直没有用对方法……啊……其实我是一个……是一个……淫荡下贱的女人……啊……嗯……喜欢被男人……被男人……强行扒光衣服……玩弄……凌辱……最后把大硬鸡巴强横的插进我的骚屄里……操我……奸淫我……啊……啊……”
　　她一边说着，身后的陈三一边用大鸡巴头子顶在她的肉屄上研磨旋转，刺激得她不断发出“啊啊”的呻吟。
　　“那天晚上，三哥毫不费劲儿就把我扒得溜光……啊……玩我的奶子……抠我的贱屄……啊……把我玩得浑身酥软，老老实实的一点脾气都没有了……啊……奶子被他摸得又翘又挺，小骚屄被他抠得都流汤了……啊……哦……三哥看到我那欠操的骚屄样儿……大鸡巴马上就硬了……用他那根又粗又硬的大鸡巴一下子就操开了我的处女小嫩屄……啊……”
　　她刚说完这句话，身后的陈三就以迅雷不及掩耳之势将鸡巴“嗤”的一声插入了她的屄里！
　　梅雪一只手支撑在地面上，另一只手握着李骁挺立的阳具，被陈三从后面一下一下的干着。
　　随着男人抽送的节奏，她的身体前后晃动，握着李骁阴茎的小手也就这样完成了一次又一次的套弄动作。
　　陈三越干越快，越干越猛，梅雪娇弱的身躯被干得象一叶孤舟般疯狂的摇摆着，为了使身体能够平衡不至于跌倒，她本能的放开握着阴茎的手，改成双手支撑地面，李骁那根被她的小手撸得更显强劲勃起的肉棒，随着她身子前后不停的摆动，在她的眼前有如鞭子一般来回抽打着她的脸蛋。
　　梅雪侧着头咬着嘴唇不敢叫出声来。
　　“妈的，怎么不叫了？叫啊！”
　　陈三用力地操了几下。
　　“啊……啊……啊……”
　　梅雪轻轻的叫了几声。
　　“小骚货，三哥的鸡巴大不大？”
　　陈三边干边问。
　　“大……”
　　“什么大？说！”
　　“鸡巴大，鸡巴又粗又硬又大……大鸡巴操得我好舒服……好爽……”
　　李骁挺着鸡巴跪在那儿，鲜血流了满脸，血红的双眼紧紧地盯着面前赤裸裸的一对男女，耳中听着一声声的淫词浪语。
　　“自己漂亮的女朋友梅雪，和自己约会情最浓的时候，也只能让自己亲亲她的小嘴，隔着衣服摸一摸乳房而已。上次在公园的长凳上，自己实在忍受不住，想隔着裤子摸摸她的下身，她说什么都没答应，最后弄得不欢而散。可到了这个男人的手里，居然被人家玩儿成这样。”
　　李骁痛苦的想着。
　　这时，陈三已经把梅雪抱到床上，两人又换了几个花样，后来梅雪跪在床上，陈三的阴茎插到她嘴里，又插了几十下，男人不动了。
　　梅雪的喉咙动了几下，发出“咕噜”的吞咽声。
　　陈三把鸡巴抽出来，见梅雪的嘴角有白色的液体流出，命令道：“都吞进去。”
　　梅雪连忙伸出红嫩的小舌头把流出来的精液舔到嘴里，然后咽下去。
　　陈三这才满意的穿上裤子，走到李骁近前打开手铐。
　　转身对梅雪说道：“把屄洗干净了，晚上三哥还来操你。”
　　说完看也不看李骁一眼，扬长而去。
　　梅雪用被子盖住自己的祼体，双手紧紧攥着被角，蜷缩在床上。
　　李骁提起裤子，看了她一眼，擦了擦脸上的血，走了。临出门的时候，听到了梅雪“嘤嘤”的哭泣声……

第4章 梅开月落几相逢（三）
　　李骁在家里躺了两天，这天他收到了梅雪的一封信。
　　骁哥：我知道你现在一定很瞧不起我，认为我是个水性扬花的女人，一个不要脸的女人……
　　我并不是你想象的那样，我不是那样贱的女人，可我有什么办法？你也知道连你都保护不了我，我一个女孩子又能怎么样？
　　那天陈局长和几个人去我们酒店吃饭，给他上菜的时候，他就不怀好意的盯着我，我心里好紧张，低着头不敢看他。
　　他们吃到很晚才散，陈局长在楼上开了房。老板让我去给他送水，又告诉我不要得罪陈局长，我怕极了，知道不妥，可老板的话又不能不听。
　　我礼貌的敲开他的房门，把暖瓶和茶叶放到茶几上。就听他醉醺醺的说：“小妹儿，陪三哥玩一会，长得这么水灵。”
　　我没敢吱声，刚想出去，被他一把抓住搂在怀里。他伸手在我的胸口摸了一把，笑着说：“奶子挺结实啊，让人操过没？”
　　我拼命的挣扎，他被激怒了，拽住我的头发，狠狠的抽了我几记大耳光，把我都打蒙了。
　　他掏出一把乌黑发亮的手枪，摔在桌子上，说我再不老实就打死我。
　　我吓得哭了，不停地求他，他根本不理我，粗暴的撕开我的上衣，扯开我的裤带，几下子就把我剥光了。
　　光溜溜的被他搂着，我又羞又怕，根本不敢反抗。
　　他一边和我亲嘴，一边揉搓我的乳房，还把手伸到我两腿之间抠弄。
　　不一会，我就被他玩得浑身发软，下身也有了反应。
　　他在我耳边说：“小婊子，舒服不？”
　　我紧闭着双眼不敢应声。
　　他就把我抱到床上。
　　他在床边脱衣服时，我就象块案板上的肉一样，一动也不敢动的躺在床上。
　　其实那时我心里也明白马上就要发生的事，但除了老老实实躺在那里等着让他干之外，我还能有什么办法呢？
　　他脱光衣服后站在床边，擗开我的两条大腿，我看见他胯下又粗又长的大鸡巴比直的向上竖起着，吓得赶紧闭上眼睛。
　　只觉得一个硬梆梆的东西就顶在我那里，我的眼泪当时就止不住地流了下来。
　　他一下就插进了我的屄里，真痛啊！
　　就好象把我撕开了一样。
　　他一看我还是处女，干得更来劲了。
　　刚开始挺痛的，后来就嘶拉嘶拉的痛，再后来就是很奇怪的感觉，下身好象很痒，一插进去就舒服了。
　　干了能有二十多分钟，他把精液射进了我的屄里。
　　之后，他让我给他含那软了的鸡巴，我不含，他一个嘴巴把我从床上打到地下，扑过来还要打我，我哀求着说“我含，你别打我了。”
　　就用嘴给他含了，一会，鸡巴就在我的嘴里硬了起来，他让我撅着屁股跪趴在床上，又粗又硬的大鸡巴从后面又插了进来……
　　我被他弄得忍不住发出呻吟，他让我大声叫，又让我叫那些下流淫荡的话，我不敢不听，只能乖乖的服从他。
　　心想反正屄都已经让他给操了，还有什么可在乎的。
　　渐渐的我发现，我叫的越欢，越下贱，他干得就越猛，越起劲，为了讨好他，我就拚命的大声叫，身子也前后晃动配合他。
　　后来，他终于又射了。
　　看得出来，他对我的表现很满意，对我也温柔了许多。
　　他把我搂在怀里，问了些我的情况，告诉我，不会亏待我的。
　　就这样被他搂着睡了一个晚上。
　　上周日，他突然来到我的住处，我闻到他身上的酒味很大。
　　杨爽见他来了，想躲出去。
　　被她叫住了，他说要让杨爽看着他怎么操我。
　　他让我脱衣服。
　　脱光了就当着杨爽的面，把我按到床上操屄。
　　射精之后，又让我为他口交。
　　第二次干的时候他特别的猛，几下子就把我干哆嗦了，后来我昏了过去。
　　等我醒来的时候，看见杨爽光溜溜一丝不挂的撅着屁股跪趴在我身边，一边哭一边被他从后面一下一下地操着屄！
　　我看见杨爽的大腿上有血，知道她肯定也是第一次。
　　他见我醒了，就让我并排趴在杨爽身边，他轮换着操我们俩。后来，让我们俩跪着给他口交。
　　杨爽嘴里含着他的那个东西，一直在哭，他就有些不耐烦了，从衣服里抽出一把枪，顶在杨爽的脑袋上，杨爽吓得哭的更加厉害，他用枪把对着杨爽的头部猛砸了一下。
　　当时就流血了，杨爽再也不敢哭泣，老老实实的给他吸吮鸡巴。
　　他问杨爽愿意不愿意让他操，杨爽说愿意。
　　还说被他操得很爽很舒服。
　　我知道杨爽和我一样，叫他彻底给干服了。
　　他又问我们认识的女孩子谁长得漂亮，我们俩一边换班给他舔鸡巴，一边回答他的问话……
　　我不知道为什么写这些，只是觉得有些东西压得心里，压得我喘不过气来，说出来反而会轻松些。
　　其实那天晚上第一次被他占有时，我就知道和你分手是早晚的事，因为我已经配不上你。
　　但是我真不知道怎么对你说，所以，只能渐渐冷落你。
　　现在你已经亲眼目睹了他是怎样玩儿我的，不过这样也好，我也就无须再有任何隐瞒了，悬在心上的石头也总算落了地。
　　祝你早日找到一个理想的伴侣，我会默默的为你祝福，忘记我吧，就当我们从来没有相识过。
　　手里拿着梅雪的信，李骁呆呆的怔了半响，他不恨梅雪，他理解梅雪的无可奈何。
　　他恨陈三，是这个道貌岸然的公安局长抢走了他的女朋友，破坏了他的幸福。
　　他想报仇，可他知道自己根本没有报仇的实力。
　　求告无门的李骁此时已经不仅仅仇恨陈三一个人，而是开始仇恨这个弱肉强食颠倒黑白的社会，他从小受学校的正规教育，高中毕业后入伍接受部队的教育，本来对这个社会对党充满热爱和忠诚。
　　但退役后，那些各方面能力远远不如他的战友都通过关系找到了工作，而他却只能重新回到农村继续走父辈们的老路，做一个土里刨食的农民，这李骁他心里很不平衡。
　　不过，经过一番自我的心理调整，他没有放弃希望，选择了出外打工。
　　后来他到“地上天”酒店当保安，在这种纸醉金迷、灯红酒绿的场所，他再次深深体会到这个现实社会根本不是书本中所描述的那样美好。
　　他经常呆立在酒店的门口，看林立在面前的高楼大厦，看飞速的穿梭在宽阔街道中的各种车辆，看南来北去川流不息的的人群，此时的他能够读出：同样是人，但有的人生活在天堂，而有的人却生活在地狱。
　　在一度陷入迷惘的时候，李骁认识了梅雪，初恋的甜蜜和对未来的憧憬让这个年轻的小伙子重新找到了前进的方向。
　　可如今，一切都仿佛南柯一梦般的离他而去，在瞬间他又变得一无所有。
　　彻底绝望的李骁终于选择了一条不归路。

第4章 梅开月落几相逢（四）
　　见李骁主动来找自己，韩猛非常高兴。
　　第一次注意李骁，是在他当保安不久时，那次有个醉酒的客人在酒店里耍起了酒风，两个保安都无法制止的情况下，却被李骁轻易的制服了。
　　韩猛看在眼里，记在心上。
　　从那以后，他私下找了李骁两次，想让李骁跟他干买卖。
　　李骁知道韩猛所说的“买卖”都是些违法的勾当，一直安分守法的他委婉的谢绝了。
　　“怎么，兄弟想通了？”
　　韩猛给李骁倒了杯水，微笑着看着他。
　　“嗯。”
　　李骁点了点头，一副无精打采的样子。
　　韩猛看出了李骁的异样，问：“有什么为难的事吗？有事就说出来，哥一定尽力帮你。”
　　李骁苦笑一下，摇摇头：“啊……没……没有……”
　　见李骁不说，韩猛也就没再继续追问，他轻轻拍了拍李骁的肩头说：“好兄弟，只要你好好干，哥不会亏待你的！”
　　从那以后，李骁在韩猛的贩毒行动和黑帮火拼中大显身手，前不久，在一次毒品交易时被警方查觉，在反抗警察追捕时，李骁开枪打死了一名警察，就是刘庆阳的父亲刘振海，使毒品没受到任何损失，让韩猛对他更是另眼相看。
　　一次酒醉后，李骁向韩猛吐露了自己的女朋友梅雪被陈三夺走的事情。
　　韩猛听后，非常同情，大骂陈三不是东西，说一定要找机会替李骁报仇。
　　后来，韩猛还把自己的表妹阮云清介绍给李骁做女朋友，这让李骁感动不已，更加死心塌地的追随韩猛了。……
　　韩猛和陈三打交道非止一日，早在陈三当公安局长之前，两人同在H市黑道上混，各有自己的势力范围，由于相互敬畏，从来没有发生过正面冲突。
　　表面上称兄道弟，亲热的不得了，其实暗中却较着劲，谁也不服谁。
　　唯一有一次险些撕破脸皮，是因为一个女子，也就是现在早已经成为韩猛妻子的齐艳英，当时两人都看中了这个来自农村的漂亮打工妹，结果韩猛捷足先登。
　　陈三心有不甘，但他当时的势力远不如现在，又缠上了其它的麻烦事，所以权衡利弊之后，还是退了一步，直到今日和韩猛依旧保持一种各自为营的鼎足之势。
　　后来，陈三当上了手握实权的公安局局长，为了一统天下，H市的一些小规模黑势力团伙被他不是剿灭就是收归到自己的帐下听用，但却一直没有找到对韩猛下手的机会。
　　陈三心里知道，韩猛不是屈居人下之人，想把他收服决无可能，唯一的办法就是抓住有力证据，把他一举消灭，方能除自己心头之患。
　　可是，韩猛何尝不晓得陈三的用心，他一方面表面不得罪陈三，和陈三继续交往，又暗中出重金收买公安局的大批民警为自己通风报信。
　　另一方面处事极其小心，让陈三捕捉不到任何蛛丝马迹。
　　但俗话说的好，没有不透风的墙。
　　前段时间进行毒品交易时，不知谁走露了风声，被公安查觉，虽然最终化险为夷，经济没受什么损失，也没让陈三抓到自己贩毒的证据，但韩猛已经嗅到了局势对自己相当不利，因此坐卧不宁了好几天。
　　前几天，韩猛开在铁西的一家洗浴中心和一家酒店，先后被公安局以提供色情服务为名查封，要是以往，交点罚款就可以摆平，但这次韩猛周旋了好长时间都没有结果，知道陈三有意为难自己，却也没有什么更好的办法。
　　韩猛心里清楚，陈三已经正式向自己下手了。
　　民不与官斗，韩猛岂能不懂这个道理。
　　但他在H市苦心经营了数年的家业，又怎肯就如此轻易的拱手让人？
　　就在这时，云南的朋友通知他有一批好货问他要不要。在这个非常时期，韩猛想听听心腹们的意见。
　　结果吴铁成和崔志锋各执不同的意见。
　　崔志锋认为，小不忍则乱大谋，在各方面都对己方不利的情况下，应该先收敛一些，留得青山在，不怕没柴烧，挣钱也不急于一时。
　　而吴铁成却不以为然，他说，出来混前怕狼后怕虎的只能饿死，胆小不得将军做，再说了现在的警察除了饭桶就是草包，有什么好怕的，机不可失，时不再来，有好机会坚决不能错过。
　　韩猛看了看李骁，想听听他的意见。李骁说：“我觉得这是一个好机会，虽然现在警方正在严查，但只要我们小心点，应该没有什么问题。”
　　韩猛点点头，说：“你们说的都有道理，我也仔细考虑过了，这样的好机会不多，而且人家是主动送货上门，相对来说风险要小很多，只要我们严守机密，谅也不会有什么闪失。就先这么定下了，具体实施方法，等我的通知。”
　　崔志锋抬头看了韩猛一眼，没有吱声，目光中满是担心和诧异，他跟随韩猛多年，知道韩猛处事一向谨慎，却不知这次为什么要明知不可为而为之，这不明摆着要往枪口上撞吗？
　　他哪里知道韩猛的想法，这两年随着陈三势力的不断扩大，韩猛已经感到危机四伏，他知道陈三早晚要对自己下手，也知道虽然在本质上自己和陈三没什么两样，但由于如今的陈三披上了一件特殊的外衣，自己根本无法再与人家抗衡。
　　他一直关心着伍云龙一伙的判决结果，他和伍云龙虽无深交，却也见过几次面，也知道些伍云龙的底细，伍云龙入狱后，韩猛曾经咨询过许多知名律师，得到的答复都是“伍龙龙一伙罪责难逃，但罪不至死。”
　　可他万万没有想到，从伍云龙一伙被抓、审判、上诉、驳回、到最后的的枪决居然没超过两个月的时间。
　　兔死狐悲，物伤其类，在那一刻，韩猛终于下定决心，退出H市。
　　这段时间，他一直在暗中活动要找一个新的“根据地”他的指导思想是“宁可在小地方当爷爷，也不到大地方做孙子。”
　　这一切都是秘密进行的，他知道不能让手下人查觉，就如打仗一样，即使要退兵，也要到最后一刻才能宣布，否则军心不稳，就会惹来大麻烦。
　　可就在这时，肥猪拱圏，一笔大买卖主动送上门来。
　　做为一个黑帮老大，做为一个在江湖上刀头喋血、争战厮杀了多年的热血男儿，韩猛实在无法拒绝这种诱惑，他决定冒险一试。

第4章 梅开月落几相逢（五）
　　在庄梦蝶的盛情相邀下，陈三专门到H县电视台配合她录制了一期名为“特别行动”的访谈节目。
　　节目的核心内容当然就是剿灭伍云龙黑社会团伙的经过，以及一些鲜为人知的“幕后秘密”面对镜头，陈三意气风发，侃侃而谈，大有英雄凯旋，功成名就之势。
　　也难怪陈三得意，剿灭伍云龙犯罪团伙，不但圆满的达到了公报私仇借刀杀人的目的，还受到了上级领导的大力嘉奖，又顺手牵羊的收服了一个大美人莫凤兰，并且使自己在一夜之间成为H县老百姓心中的打黑英雄，真是一举多得，名利财色兼收。
　　节目录制完已经下午5点多了，陈三请庄梦蝶一起出去吃饭，庄梦蝶欣然应允，笑着说：“陈局长，应该我请您才是。”
　　两人边吃边聊，甚是投机。
　　陈三大谈自己如何为百姓申张正义，如何不畏艰险擒贼拿寇，听得庄梦蝶心驰神往，频频点头。
　　因为有过上次的特殊经历，这个心高气傲的女孩儿对陈三本就心存感激，今日又是一番近距离的接触，让她从心底对这位陈局长油然生出一种爱慕之情。
　　她偷偷把目光投向陈三，和男人那含情脉脉的眼神不期而遇，不禁大羞，慌忙低垂粉颈，芳心突突乱跳。
　　她的这种表现当然逃不过陈三的眼睛，陈三借倒酒之机，突然抓住庄梦蝶白嫩柔软的小手，庄梦蝶娇躯一颤，手往回抽了下，见没抽出去，就不再挣扎，任由男人握住自己的手。
　　“庄小姐，你真漂亮。”
　　陈三在她耳边轻声说道。一只手已经轻轻揽住她的纤腰。
　　“……别……陈局长……别这样……别……不好……”
　　庄梦蝶无力的挣扎两下却被陈三搂进怀里。
　　庄梦蝶哪里知道，陈三趁她不注意的时候，在她的酒里下了一种烈性春药，此时被男人搂在怀里，药性渐渐发作，她只觉得口干舌燥，浑身酥软，原始的欲火逐渐燃烧起来。
　　陈三的一只手在姑娘饱满的胸脯上抚摸着，同时在她粉嫩的脖子上、耳朵上亲吻着。
　　“啊……哦……不……不要这样……陈局长……不要这样……”
　　庄梦蝶呻吟道。
　　“宝贝儿，叫哥哥吧，不舒服吗？”
　　男人在她耳边轻声道。
　　“……嗯……哦……舒服……哥哥……啊……”
　　陈三的手已经伸进庄梦蝶的衣服里面。
　　“不要……”
　　庄梦蝶的“不要”还没说完，陈三已经把她的胸罩推开，握住了饱满柔软的乳房，上面同时吻住了她吹气如兰的小嘴。
　　庄梦蝶的丁香小舌很快便被男人俘虏卷入口中，尽兴的吸吮品咂，胸前的玉峰也被摸弄得更加坚挺起来。
　　陈三索性解开庄梦蝶的上衣扣子，让她一对雪白的乳房完全暴露出来，接着解开她的裤带，手顺着洁白的小腹向下摸去，插进松散的裤腰，只觉得触手毛茸茸的一片。
　　“不……不要……摸那里……”
　　由于嘴被男人吻住，庄梦蝶自己都听不清自己在说什么。
　　女性的羞涩心理令她本能的夹紧双腿，但这丝毫不能阻挡男人的进攻。
　　陈三的手毫不费力的插进她的腿间，在肉缝上抠弄着。
　　亲嘴、摸奶子、抠屄，三关齐下把庄梦蝶玩得魂飞魄散、骨软筋酥，两条夹紧的大腿不知不觉的向两侧张开，门户大开的禁地更加方便了男人的玩弄。
　　陈三拉开裤子拉链，把硬挺的鸡巴掏出来，牵引着庄梦蝶的小手握住鸡巴。把着庄梦蝶的手，上下套弄几次，她便自己主动的继续动作起来。
　　“好妹妹，屄都湿了，想要吗？”
　　陈三的嘴停止进攻，伏在庄梦蝶的耳边淫声说道。
　　“不……不要……”
　　男人淫邪的话刺激得庄梦蝶身子一抖，被吻得几近窒息的她终于可以自由的呼吸了，她大口大口的喘着气，漂亮的脸蛋红扑扑的满是春意，嘴里说着“不要”白嫩的小手却没有停止为男人撸弄鸡巴的动作。
　　陈三几下子就剥去了庄梦蝶的裤子，接着把她的上衣也尽数除去。
　　把一丝不挂的庄梦蝶抱坐在沙发上，擗开两条雪白的大腿，大鸡巴顶在春潮泛滥的肉屄上。
　　“宝贝儿，要不要插进去？”
　　大鸡巴在屄缝上磨擦着。
　　“不……不要嘛……”
　　庄梦蝶被弄得麻痒难当，难过的扭动着下身。
　　“好妹妹，你不但脸蛋长得漂亮，下面的小肉屄长得更漂亮，象朵含苞待放的花骨朵一样。”
　　男人下流的挑逗刺激得庄梦蝶的娇躯又是一阵剧烈颤抖，“……哥……求你……快别说了……羞死人了……”
　　“说，要不要插进去？”
　　陈三不依不饶道。……
　　“快说！”
　　陈三用鸡巴头子顶开两片肉唇。
　　“啊。”
　　庄梦蝶快意的娇叫一声，下身的空虚感令她本能的向前迎合，以求阴茎能够更深入体内，却被男人向后避开了。
　　“好妹子，要不要插进来？说。”
　　男人继续挑逗着胯下待宰的猎物。
　　“好……哥哥……我说……给我吧……插进来吧……”
　　庄梦蝶投降了。
　　“嘿嘿……”
　　男人得意的淫笑道：“刚才和你面对面做节目时，就想操你了。”
　　说着，下身缓缓向前挺进，大鸡巴一点点没入庄梦蝶的体内。
　　“疼啊……哥……轻点……疼……”
　　庄梦蝶秀眉微蹙，面现痛苦的表情。
　　“乖，一会就好了。”
　　陈三用鸡巴在姑娘的阴道口缓缓抽送几次，突然一用力，猛插到底！
　　“啊！”
　　庄梦蝶痛叫一声，两只举在空中的小脚丫在那一瞬间都绷直了。
　　陈三只感到鸡巴被温暖的嫩肉紧紧的包裹着，舒服极了。
　　他没有急于抽送，而是俯下身子，轻轻亲吻着庄梦蝶的额头、脸蛋、眼睛和嘴。
　　“插进去了吗？”
　　陈三在姑娘耳边轻声问。
　　“插……插进去了。”
　　姑娘喘息着答道。
　　“什么插进去了？”……
　　“说啊，什么插进去了？”
　　“……阴茎……”
　　“说鸡巴”“……鸡……鸡巴……”
　　“好妹妹，告诉哥哥，鸡巴插进哪里了？”
　　陈三开始缓缓挺动下身。
　　“……哎呀……你坏……嗯……啊……”
　　庄梦蝶用粉拳捶打着陈三的肩膀娇嗔道，但马上就随着男人的抽送发出销魂的呻吟。
　　“好妹妹，快告诉我。”
　　陈三猛的把鸡巴深深插进去，干得庄梦蝶“啊”的一声大叫。
　　“……鸡巴……插进……插进……妹妹的屄里了……”
　　刚说完，男人已经开始了疯狂的抽送，干得她伊伊呀呀的浪叫不止，破处的痛感渐渐消失，取而代之的是一波接一波的快感……

第5章 兽心人欲情易改（一）
　　这次毒品交易是在H市中心的一处娱乐城的包房里进行的。
　　韩猛一向赞同“大隐隐于市，小隐隐于野”的观点，最危险的地方有时才是最安全的，他甚至曾经在公安局旁边的宾馆里进行过毒品交易。
　　韩猛没有亲自出马，只是派出了吴铁成带着李骁还有另外两个身强力壮头脑灵活的得力干将。
　　对方领头的是一个矮胖子，谁也不知道他的真名叫什么，大家都叫他崔胖子。
　　崔胖子和韩猛不是第一次打交道，他知道韩猛很讲义气，所以非常放心，只带了两个助手。
　　不是第一次买，也不是第一次卖，一切轻车熟路，吴铁成验了货，点了点头，却一反常态的没让手下人付钱，而是干笑两声，说：“老崔，我们老大最近手头有点紧，只给你带来了这个数。”
　　说着伸出二个手指头。“这次你就少赚点，咱哥们来日方长……”
　　还没等他说完，崔胖子刚才还满面春风的脸立时变了颜色，“老吴，我家老大和猛哥在电话里都谈好了的，怎能言而无信……要是现在手头实在紧的话……我们可以下次……”
　　说着一只手抓住桌子上装有毒品的皮箱，另一只手向腰间摸去。
　　谁知，早有准备的吴铁成比他还快，迅速掏出一支手枪顶在崔胖子的头上，同时身后的李骁也带人逼住崔胖子带来的两个人。
　　“呵呵……老吴……你这是干什么……有话好说……有话好说……”
　　崔胖子勉强的笑了笑，说：“要不，你先拿一部分货，等钱凑齐了再……”
　　“别当着明白人说糊涂话，这些年，你们从猛哥手里没少赚，这次少赚点都不行？”
　　吴铁成恶狠狠的盯着崔胖子，“货我今天必须都拿走，如果给兄弟面子的话，我们今后还是朋友，否则……”
　　说着手中的枪用力的顶了顶崔胖子的脑袋。
　　崔胖子看出对方是有备而来，他在江湖上混迹多年，当然晓得“光棍不吃眼前亏”的道理，眼珠一转，马上说道：“好好好，这个面子兄弟给了……弟兄情谊重要……多大点事呀……”
　　吴铁成冲李骁使了个眼色，李骁把一个皮箱放在桌子上，说：“崔老板用不用验验货款？”
　　“不用了……不用了……”
　　崔胖子连声说。
　　李骁抄起那只装有毒品的箱子，转身出去了。见李骁已然得手，吴铁成收起手枪，道：“不好意思崔老板，得罪了。”
　　摆了摆手，示意两个手下先出去，自己随后刚要离开，不防崔胖子一个箭步窜过来，一把手枪顶在他的后腰上。
　　这是大大出乎吴铁成意料的，他以为既然货已经拿走了，又是在这种公众场合，崔胖子决不可能再发动无谓的拼斗。
　　可他哪里知道崔胖子的想法，第一，货就这样不明不白的弄丢了，他回去无法向老大交代。
　　第二，他混迹江湖多年，从来没有吃过这样的暴亏，这口气如何能咽得下。
　　他用枪逼住吴铁成，本想向他索要被李骁拿走的毒品。
　　可他还没开口，吴铁成突然用胳膊一拨拉他持枪的手臂，同时一个急转身，就在这电光石火的瞬间，崔胖子扣动了扳机。
　　由于胳膊被吴铁成拨拉一下，枪失去准头，子弹打在吴铁成一侧的肩头上。
　　吴铁成只感到一阵剧痛，他来不及多想，踉跄着从屋里跑了出来。
　　就在这时，楼下一阵大乱，楼梯处传来急促的脚步声，不知谁喊了声“有警察”崔胖子一招得手，乘胜从屋里追了出来，突然听到喊声，情知不妙，回身命令两个手下拿好装钱的皮箱向与吴铁成相反的方向奔去。
　　原来，李骁刚刚下楼，就被守在楼梯口的两名警察截住，李骁暗叫不好，假装做欲打开皮箱接受检查状，突然撒腿就跑。
　　两名警察在后面紧追不放。
　　此时楼上传来一声枪响，埋伏在四处的警察闻风而动，有的去追李骁，有的顺着枪声扑向楼上。
　　娱乐城里当时就乱了套，哭声、喊声、惊叫声混杂在一起，好多人蹲在墙角，大气都不敢出，更有甚者，站在那里原地不动，其实是被吓得四肢麻木，动弹不得。
　　警方是如何知道这次毒品交易的呢？
　　原来吴铁成带来的两个人中，有一个叫马老六的。
　　这个马老六胆子大，身手也不错，但有个毛病，爱喝酒爱吹牛，而且喝得越多越能吹。
　　昨天晚上，马老六和表弟许钊在一起喝酒。
　　喝着喝着，就有些多了，无意中把今天进行毒品交易的事说了出来。
　　说着无心，听者有意，许钊转着眼珠问：“哥，你喝多了说胡话呢吧？现在查得这么严，你们还敢……”
　　这下马老六可不高兴了，“兄弟……你说啥呢……哥啥时候放过空炮……在本市黑道上……谁不知道我……马六爷……明天晚上八点……鑫鑫娱乐城……不信……哥带你去……见见世面……”
　　许钊本就是个小人，他以前也想和吴铁成混，但吴铁成嫌他胆小，没看上他，令他一直怀恨在心，今天无意中得到这个重大秘密，真是报复吴铁成的好机会，当然还有一条原因，就是近来电视上天天播广告说公安局对举报违法犯罪，尤其是涉嫌黄赌毒犯罪有功的人给予大额现金奖励。
　　常言说：宁可得罪君子，也不得罪小人，确实是有道理的。这许钊也不想想，出卖了吴铁成自己的表哥不也得跟着遭殃吗？
　　许钊和表哥喝完酒都半夜了，他马上偷偷打了报警电话。
　　接电话的人叫陈小千，是陈三的心腹。
　　当天晚上他值班，睡得正香，被电话吵醒，不耐烦的哼哼哈哈的答应了几句，也没做记录，就匆匆的把电话挂了。
　　第二天一整天居然把这么重要的事给忘了。
　　下班后，不想这么早回家，就给老婆打电话谎称今晚单位有任务，然后约情妇刘玉娇一起出去吃饭。
　　两人眉来眼去、打情骂俏的闲聊着，刘玉娇忽然娇嗔道：“千哥，我要的东西给人家带来没有呀？”
　　刘玉娇指的“东西”是摇头丸，为了讨刘玉娇的欢心，陈小千利用职务之便曾经给她弄到过很多摇头丸，刘玉娇不仅自己服用，还把余下的转卖给她人。
　　“哎呀妹妹，最近不行呀，上面管的太严，没机会，等过阵子松一点哥再给你弄。”
　　陈小千不好意思的笑笑。
　　“什么呀，不给弄就说不给弄的，什么管的严，那都是管普通老百姓的。再说了，别人弄不到我信，你们天天缉毒，说弄不到，鬼才相信呢……”
　　刘玉娇噘着小嘴，不依不铙的撒着娇。
　　她这句“天天缉毒”提醒了陈小千，他一下子想起了昨天晚上的报警电话，看看表，都七点多了，有心瞒报，但转念一想，不行，陈局长最近正在狠抓此事，如果不报，万一以后让他知道，后果不堪设想。
　　他再也没有心情和刘玉娇调情，赶紧给陈三打电话。
　　陈三见时间紧迫，也没有空骂他了，立刻手忙脚乱的开始调兵遣将。

第5章 兽心人欲情易改（二）
　　警察们最喜欢执行的任务是扫黄，既无风险，又大有油水可捞，还可以立功。
　　抓现场，审小姐都是他们的最爱，视觉的享受，心灵的滋润自不必细说，还可以和一些自己相中的小姐建立关系网，以后可以随时享用免费的午餐，在满足自娱自乐的前提下，不花一分钱就能请客送礼，领导说你会来事，哥们说你够朋友，朋友说你讲义气。
　　有人曾经说过这样一句话，“天下没有免费的午餐”这句话一定不是中国人说的。
　　缉毒就不同了，面对一群穷凶极恶的亡命徒，不但油水不好捞，整不好还有生命危险。
　　但局长亲自督战，尽管心里不乐意，表面上看却是人人奋勇争先，大有“欲与天公试比高”之势。
　　陈三带领几十名警察赶到鑫鑫娱乐城时，已经八点多了。
　　娱乐城有上百间包房，不知道罪犯在哪里交易，陈三只好下令先把上、下楼的通道封锁，正准备逐一进行搜索时，李骁提着皮箱从楼上下来，接着楼上又响起了枪声。……
　　这次缉毒行动，警方取得了巨大的胜利，不但缴获了价值千万的毒品，还活捉了贩毒嫌疑人。
　　至于具体捉到几个毒贩，外界传说不一，有一种说法是：崔胖子和他手下的两个弟兄都被抓住了，后来又被他们南方的老板以每人80万元人民币的价格从陈三的手里秘密买了出去。
　　另外一种说法是：崔胖子等人趁乱逃了出去。
　　反正，警方最终对外公布抓获贩毒份子的名单只有两人，一个是吴铁成，一个是马老六。
　　马老六和吴铁成都是从三楼的窗户跳出去的，结果马老六扭伤了脚，不能行走，而吴铁成因为肩膀受了枪伤，失血过多，刚跳下去就昏迷不醒了。……
　　吴铁成被俘的消息令韩猛坐立不安，他不是担心吴铁成的安全，也不是心疼损失的那点钱财，他最怕的就是吴铁成扛不过警方的审讯，把自己的底细和盘托出。
　　吴铁成跟随自己时间最久，自己所做的事他全清楚，如果警方从他身上打开缺口，后果不堪设想。
　　韩猛知道，当务之急只有两条路可走，要么把吴铁成救出来，要么让他永远开不了口。
　　此时的韩猛还不想让吴铁成死，能够找到如吴铁成这样死心塌地的为自己卖命的忠义之士不是件很容易的事，吴铁成对他来说还有价值。
　　所以，韩猛首先选择了第一条路。
　　他秘密联系到公安局副局长马明浩，马明浩与韩猛交往多年，没少为韩猛办事，当然也没少收授韩猛的财物。
　　但这一次，他叹了口气，无能为力的对韩猛说：“哥这回真的帮不了你，这案子是陈局长亲自办的，谁也插不上手。”
　　韩猛没有再找别人，而是硬着头皮给陈三打了电话，没有兜圈子，开门见山的摊牌说只要能放了吴铁成，他愿意出二百万。
　　陈三的态度表现的非常友好，说：“我们兄弟之间还用得着谈钱吗？这件事闹得很大，弄得很多人都知道了，等过几天，风声平息些，只要看在你老兄的面子上，不用一分钱，我就可以放人。”
　　韩猛不知道陈三葫芦里卖的什么药，既然他这么说，也只好等等了。
　　过了一段时间之后，韩猛再次给陈三打电话询问此事，陈三还是那套话。
　　韩猛一下子全明白了，陈三分明是在使用稳军计，他之所以没对自己下手，肯定是狱中的吴铁成还没把自己供出来。
　　韩猛倒吸口凉气，他知道现在的吴铁成仿佛是一颗定时炸弹，只要哪一天，他一个坚持不住，自己就彻底完了。
　　所以，吴铁成一日活在世人，自己就一日不得安心。
　　韩猛暗暗咬着牙，想“量小非君子，无毒不丈夫”事到如今也不顾不得什么弟兄情谊了。
　　韩猛在马明浩的帮助下，打探到吴铁成被秘密关押的地址，又不惜重金买通看守所的领导。
　　一个周六的晚上，在看守所所长赵春来的亲自关照下，李骁在看守所中和吴铁成秘密相见了。
　　数日不见，吴铁成仿佛变成了另外一个人，面容憔悴，眼窝沉陷，肩膀上的枪伤还没有全愈，额头上却又明显的多了许多伤痕，不用问也知道这些日子没少吃苦头。
　　但吴铁成不愧是一条硬汉，见到李骁后依旧谈笑自若，似乎什么事也没有发生一样。
　　李骁递给吴铁成一个大方便袋，说：“成哥，这是你最爱吃的德州扒鸡和最爱喝的五粮液，你再委屈几日，老大一定会想办法尽快救你出去的。”
　　吴铁成感动的说：“你回去告诉老大，让他放心，我老吴决不会做出对不起他的事。”
　　就在李骁走后不久，吴铁成突然口吐白沫，幸好被狱警及时发现，赶紧给所长赵春来打电话，赵春来顿时慌了手脚，这个重要的犯人要是在他的地盘出点差错，那他可就得吃不了兜着走了。
　　赵春来当既派人把吴铁成送到市里最好的医院采取紧急抢救，吴铁成这才捡回一条命。
　　吴铁成能够死里逃生，抢救及时固然是一条原因，但还有另外一条谁也想不到的原因。
　　原来，韩猛思来想去，最后想出了在送给吴铁成的食物里下毒的计策，当然，他也知道这不是什么好招，不过事已至此，实在是无其它的路可走了。
　　毒品、春药，韩猛都是内行，可这杀人的毒药他还从来没用过。
　　他去请教一个开药房的朋友，那人也不清楚，又托了许多人情，最后终于找到一种药，据说是美国最新研制出来的，类似于“安乐死”的一种烈性毒药，翻译成中文名字叫什么“借尸还魂”人服食少量之后，就会立刻死亡。
　　更为绝妙的是，人死后不但不会出现服食一般毒药后的口吐白沫、七窍流血的症状，而且很容易被误诊成由于“脑溢血”疾病发作导致的正常死亡。
　　韩猛如获至宝的买了这种名为“借尸还魂”的毒药，他本想在动物身上先试验一下，但一是时间紧迫，担心夜长梦多，二是他对美国货的质量一向深信不疑。
　　正巧这个时候赵春来通知他一切都安排好了，今天晚上就可以见吴铁成，韩猛便急三火四的把这药下到了送给吴铁成的酒里。
　　其实他买到的根本就不是什么美国货，成分就是普通的老鼠药，而且还是掺了假的老鼠药。
　　都说假货害人不浅，看来凡事都不能一概而论，要不是韩猛买到假货，吴铁成哪里还有命在？……
　　陈三知道这个消息后，立刻对吴铁成进行了突审，这次一改往日声色俱厉、严刑逼供的作法，而是晓之以理、动之以情，大谈“坦白从宽、抗拒从严”的政策，末了，话锋一转说：“人不为己，天诛地灭，有人怕你出卖他，欲置你于死地而后快，你却仍在这里为他抵罪，这值得吗？”
　　这句话尤如一把利剑插入吴铁成的软肋，他低着头半响无语。突然长叹一声：“罢罢罢，既然你对我无情，那就休怪我对你无义了！”

第5章 兽心人欲情易改（三）
　　韩猛智者千虑，却万没有料到会是这样一种结果。
　　当公安局副局长马明浩打电话告诉他事情败露快远走高飞时，一向沉着老练的韩猛立时慌了手脚，他只给妹妹韩池打了电话简单交待几句之后，便慌不择路的自己驾车上了高速公路，他没有具体的目标，只知道先离开这个城市再说，离陈三越远就会越安全些。
　　由于走得太匆忙，汽车忘记了加油，结果没行驶多远，燃油耗尽，汽车在高速公路上抛了锚。
　　韩猛费了好大劲才拦住一辆大货车，答应人家愿意出十倍的价格买些汽油，结果油加进去了，一摸兜傻了眼，除了几张银行卡之外，分文皆无。
　　那货车司机以为韩猛有意骗他，当即和韩猛争吵起来，无论韩猛怎么说好话，都非要把油再抽回去。
　　偏偏这时一辆巡逻的警车从此经过，韩猛就此落网。
　　谁能料到，一个平日里一掷万金的黑道大老板最终居然因为付不起几升汽油钱而栽了大跟头。……
　　H县受伍云龙一伙牵连的许多贪官纷纷落马，今天上午，H县原公安局局长刘子青也被检察机关正式批捕，陈三得到这个消息，大为高兴，脑海中立刻浮现出刘子青的情妇于薇的倩影，落井下石是陈三最擅长的一门绝技，他当然不会放过这个国色天香的大美人。
　　“妈了屄的，看你还敢和我装不？”
　　心中骂着，拨通了于薇的电话。
　　自从刘子青被双规之后，于薇一直坐立不安，刘子青有没有事，她怎能不清楚？
　　看来此番被调查是凶多吉少。
　　于薇一方面为刘子青担心，另一方面也暗暗为自己担心，她知道自己一旦失去了这把保护伞，以后的路就要举步维艰。
　　当刘子青被正式批捕的消息第一时间传到她的耳朵里时，于薇立刻产生一种天塌下来的感觉，她知道，刘子青完了，自己的靠山倒了。
　　“您好……哦……原来是陈局长啊……您好您好……”
　　一听是市局的陈局长，于薇哪里敢怠慢。
　　“难怪于小姐还记得我。”
　　陈三打了个哈哈，“上次在贵酒店一睹于小姐的芳容，陈某人是念念不忘啊，不知道于小姐什么时候方便，一起吃个饭？”
　　陈三不怀好意的说。
　　“哦……什么时候都可以……我都方便……您什么时候想来……都可以……”
　　于薇当然能够听出男人的用意，但此时无依无靠的她可丝毫不敢得罪陈三。
　　“是吗？我这几天工作太忙，既然于小姐方便，这样吧，今天晚上八点你到市里来，我在兰亭宾馆的1101房间等你。”
　　说完，陈三不等于薇回答就挂断了电话。
　　于薇呆立半响才缓过神来，看了看表，已经下午四点多了，赶紧精心的打扮一番，然后驱车奔H市而来。……
　　差十分钟八点的时候，于薇赶到了兰亭宾馆。
　　见于薇进来，陈三坐在沙发上根本都没站起来，只是色迷迷的盯着这个身穿蓝色薄绸套裙的美丽少妇。
　　于薇被他看得粉脸绯红，走到陈三近前，“陈局长，您好。”
　　于薇礼貌性的伸出手想和陈三握手，结果却被陈三一把搂在怀里。
　　“嘶啦、嘶啦”几声，陈三粗暴的当胸撕开于薇的薄纱裙，紧接着又毫不留情的扯下她的乳罩和三角内裤。
　　于薇知道男人叫自己来的目的，也做好了充分的思想准备，可她万万没有想到陈三居然会如此的直截了当，自己进屋还不到一分钟就被人家剥得赤身光腚一丝不挂。
　　“啊……陈局长……不要……求求你……”
　　于薇象一只受惊的小鹿，颤抖着雪白丰满的裸体雌伏在男人的怀里。
　　“操你妈的，看你她妈的还敢跟老子装清高不？”
　　陈三的一只手用力的摸玩着于薇坚挺白嫩的乳房，另一只手伸到她两条玉腿之间，抠摸着少妇黑毛丛生的肉屄。
　　“……陈局长……我再也不敢了……不敢装了……求你……温柔点……”
　　于薇可怜兮兮的求着饶，为了讨好男人，美丽的少妇把一对傲人的乳峰努力的向上挺起，两条丰腴圆润的大白腿乖乖的向两边叉开，为男人摸乳抠屄提供了最大的方便。
　　“贱货，想不想让我操你？”
　　陈三问。
　　“……是……想……想……”
　　于薇低声回答。
　　“妈了屄的，想什么？”
　　陈三不高兴的怒斥道。
　　“想……想让你操我……”
　　于薇不敢不答。
　　“那就先用你的小嘴给老子吹吹，吹硬了今天就好好操操你这个浪屄。”
　　说着，陈三推开怀中的少妇。
　　于薇是过来人，当然什么都知道，她小心翼翼的替陈三脱去衣裤，然后，温顺的跪伏在男人的胯下。
　　陈三坐在椅上，擎着酒杯，一边慢慢饮着杯中的醇酒，一边享受着胯下美人的口交。
　　此时正是华灯初上，外边的霓虹灯光闪烁着多彩的光芒，室内充满了淫糜肉欲的气息。
　　于薇温柔的含住陈三的阳具，随着脑袋前后的耸动，胸前白嫩、丰耸的乳房抖出一圈圈的乳浪。鸡巴很快便在于薇的小嘴里硬挺起来。
　　“我的鸡巴大不大？”
　　陈三得意的问。
　　“大……太大了……”
　　于薇用小手握住鸡巴继续撸弄着，娇喘着说：“陈哥的大鸡巴……又粗又硬……又长……插进来……操我……好吗……”
　　“插进哪里？”
　　陈三把于薇的下咳高高的托起，盯着她俊俏的脸蛋问。
　　“插进……插进……于薇妹妹的小浪屄里……”
　　于薇楚楚可怜的望着男人。
　　看到美艳少妇那娇媚入骨的骚浪神态，陈三大为冲动，他忽然一把拦腰抱起于薇，把她放到了宽敞的窗台上，从这里可以看见车水马龙的街面。
　　于薇惊呼一声，颤声说：“哥，不要……在这……会被人看到的……”
　　陈三根本不理她，他把于薇按得跪伏在窗台上，冰凉的大理石台面使于薇腿上娇嫩的肌肤猛的一缩。
　　男人摆正于薇洁白的丰臀，粗暴的掰开她的双腿，坚硬的鸡巴从后面缓缓插入，直到全根隐没在少妇的肉屄里，接着，便开始了肆意的抽送。
　　快感萦绕在陈三的心头，阳具插入在于薇娇嫩柔软的身躯里，抽插的速度越来越快，于薇的淫水和阳具的不断摩合发出“噗哧……噗嗤……”
　　的声音。
　　于薇的腿胳得生痛，却丝毫不敢反抗，身子弓在窗台上，手已无处可扶，只好按在大玻璃上，怕被人看到的惊慌和刺激感使她敏感的娇躯战栗起来，陈三的双手抓在于薇的胸口，把她的柔软的乳房掌握在自己手里，尽情的玩弄成各种形状。
　　于薇不时发出低声的呻吟，优美婀娜、白嫩光净的女性肉体在男人的撞击中蠕动着，陈三的手离开少妇的乳房，沿着纤细的腰身一只抚摸到她浑圆丰满的臀部，用力的抓住两瓣雪白柔软的臀肉，反复的搓揉，还时不时的用手指戳一戳肥臀中间的屁眼，每戳一下，美丽的少妇就忍不住发出一声娇呼。

第5章 兽心人欲情易改（四）
　　每一次深深的插入，男人的下体都在力撞击在于薇白嫩光滑温凉如玉的屁股上，感受着她的丰腴和柔软，于薇拥有不高不矮，匀称丰满的曲线体态，纤柔的小腰，紧翘的屁股，有股无法形容的吸引力。
　　这种姿势使于薇的阴道显得更加紧窒狭窄，如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，却又总像是有着层层叠叠的嫩肉阻碍着鸡巴的进入，加深了摩擦的力度，也加强了龟头的快感。
　　于薇火热俏丽的脸颊被挤在玻璃上，挤压得有些变了形，娇躯随着男人的撞击忽前忽后地挫动着。
　　陈三的小腹每次撞到于薇的俏臀之后，都会将娇嫩丰满的大白屁股挤压得撅向天空，同时发出肉体撞击的“啪啪”声。
　　然后，随着男人鸡巴的抽出，屁股才落回原状。
　　“噗哧……噗哧……噗哧……噗哧……”
　　性器撞击的声音就像是催化剂般把男人内心的激情带到了顶点。
　　于薇的两瓣香臀随着阴茎的深入和陈三双手的推压而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿这时也露出了庐山真面目，花蕾被灯光映衬得娇艳夺目，明丽动人，豆蔻般精巧的小屁眼儿微微朝肉里头收缩，并且随着抽插有规律地收缩扭动。
　　于薇翘在窗台下的一双美丽洁白的脚丫儿，轻轻地抖动着，美丽的背部，纤柔的腰身全身都衬得窈窕迷人。
　　她喘着粗气，欢叫着：“啊……好厉害……快……插……插死我了……啊……不行了……好哥哥……好老公……我的亲哥哥……要被你操死了……啊……真厉害……”
　　那可爱娇巧的美丽少妇高耸洁白的美臀在男人的胯下就像是面团一样被肆意揉捏着，攻击着，于薇销魂入骨的呻吟声，刺激得让陈三的体力发挥到了极致。
　　整支肉棒齐根插在少妇粉红色的小肉洞里，并不时地把龟头顶在她柔软的花心上研磨着，直插得于薇淫水飞溅，浪语不绝。
　　陈三的喘息越来越重了，嘴唇微微的张开着，他感觉到于薇的小肉洞里面紧紧地收缩了几下，压迫着他的肉棒，他也快速地进行着最后的冲刺，打了几个哆嗦，双腿踮起脚尖，把于薇的雪臀抬起来，露出其中的小嫩穴，使劲地顶，顶，顶，屁股抽搐了一阵，趴在于薇的背上不动了。
　　好一会儿，“噗！”
　　的一声，陈三拔出了湿漉漉的阴茎，后退几步，疲惫的跌坐到了沙发里，他点起一支烟，深深吸了一口，望着依旧高高的撅着丰满的大白屁股跪伏在窗台上一动不动的美丽少妇，只见从她雪白的臀瓣中间那微微张开的肉唇里正缓缓流出一股白色的液体，一种彻底的征服和占有的感觉令陈三好不得意，他仰起头，缓缓地吐出口中的烟雾。
　　于薇的娇躯已经酥软麻木，她软软地趴在窗台上，春意盎然的俏脸上犹挂着一丝淫荡的笑意，痴痴地凝视着窗外，灯光闪烁，车流如炽，行人匆匆，谁能想到，就在楼上，一位美丽的裸体美人正以诱人犯罪的娇美姿态跪在那儿望着他们…………
　　就在韩猛被警方抓获的当天晚上，他在市里开的三家大酒店，两个洗浴中心，二个娱乐城被同时查封，有八十多名涉嫌卖淫的女服务员和十六名嫖客被抓进公安局。
　　嫖客好处理，明码实价，每人五千，交钱放人。
　　不过这次虽然抓到十六名嫖客，陈三却只收到十五个人的钱。
　　原来其中一人是市委书记许光宇的侄子，人家给叔叔打了个电话，便旁若无人、大摇大摆的晃出公安局。
　　那些女服务落到陈三手里，无异于羊入虎口，只有任人宰割的份儿了。
　　其实她们中只有二十几个才是真正的卖淫小姐，大多数都是正规的服务接待人员。
　　原来，警察一来，那些做贼心虚的卖淫小姐纷纷找机会溜之大吉，这些没做亏心事的姑娘没有躲避，反而被警察们方便的抓了俘虏。
　　陈三逐一审查过目，虽然个个都是年青漂亮，但他更要优中选精。
　　最后陈三从八十多人中选出了十七个皮肤白嫩，身材、相貌都非常出众的姑娘。
　　其余的人无论愿不愿意，都被他强行安排到他所开的酒店和娱乐城中上班。
　　可怜这十七个貌美如花还是处女的年轻姑娘，不出两天就无一幸免的被陈三开了苞！
　　为了寻求刺激，陈三把十七个漂亮的姑娘聚到一起，命令她们脱光衣服。
　　一个叫程麒帆长得丰满白皙的长发女孩儿不听话，被陈三拽着头发一顿毒打，把她打得鬼哭狼嚎、哭爹喊娘。
　　最后，一点脾气也没有老老实实的自己脱光了衣服，跪在陈三的胯间，用小嘴把男人的鸡巴啯硬了，然后被人家按在地板上，当着众女的面，不仅处女小嫩屄被操了够，就连屁眼也被操开了花！
　　其余的女孩儿哪里还敢不从，不用陈三再下命令，她们一个个就战战兢兢的脱光衣服，赤条条的跪成一排供男人玩弄。
　　陈三挺着大鸡巴让姑娘们为他口交，他无论走到谁的面前，谁就得乖乖的张开嘴给他吸吮鸡巴，直到他满意的从女孩儿的嘴里抽出鸡巴，走到下一个女孩面前为止。
　　片刻之间，他粗硬的大鸡巴便插遍了十七个妙龄少女的小嘴，经过这些黄花大闺女们用小嘴儿品含滋润，男人的鸡巴更加雄壮威武了。
　　由于这些女孩子都是他精心挑选的美女，所以想操屄的时候根本不用细看，随便拽起一个，按在那儿就干！
　　其余的姑娘们只能直溜溜的跪在那里，大气都不敢出眼睁睁的看着。
　　干一会，便一脚把胯下的姑娘踢开，然后随便再拽起一个新鲜的女孩儿，插进去接着操。
　　十七张娇美的脸蛋，十七具雪白的肉体，十七朵含苞待放的花蕾般的处女肉屄，十七个粉嘟嘟紧凑的小嫩屁眼，十七张性感的樱桃小嘴儿，此时都彻底臣服在陈三那根杀气腾腾的大鸡巴下。
　　原本齐刷刷跪成一排的十七个女孩子，片刻之间便已被陈三弄得横七竖八、东倒西歪，少女娇啼婉转的浪叫声此起彼伏，不绝于耳，哪个女孩子突然“啊”的一声大叫，不用看也知道肯定是被人家插进去了，接下来便是一阵急速有节奏的呻吟，光听这声音，已经被干过的女孩儿就能感受到男人的鸡巴在女孩儿体内奸插的速度与力量。
　　这天晚上，陈三射了三次。十七个姑娘中，他究竟干过谁自己也记不清了。

第5章 兽心人欲情易改（五）
　　第二天晚上，陈三再次把姑娘们聚到一起，十七个女孩子尽数脱得一丝不挂，雪白诱人的少女裸体直溜溜跪了两大排。
　　“谁的小骚屄还没让老子插过？”
　　在陈三的喝问声中，昨晚七个没被干过的少女战战兢兢的从队伍里跪爬出来。
　　陈三让她们跪成一排，撅着屁股狗趴在地板上。
　　顷刻之间，七个美丽的少女，以头触地，纤腰下沉，椒乳垂挺，一个个平时被布料包裹着曾经勾动无数男人梦牵魂绕的大白屁股此时光溜溜犹如孔雀开屏一样高高地向空中撅起，臀沟间那未经人道、充满诱惑的处女嫩屄和嫩屁眼儿彻底无遗地展现出来！
　　看得陈三血脉贲张，他命令其余的十个女孩儿在两侧跪成两排，为自己吹含助兴。
　　时间不大，大鸡巴便在十个漂亮的女孩子的十张小嘴里操了个遍。
　　又粗又硬的大鸡巴从最后一个女孩儿的嘴里抽出来后，非常方便的顶在那个狗爬在最边上等着挨操的少女的肉屄上。
　　陈三没有急于操屄，而是用大鸡巴头子顶在姑娘的阴唇上磨擦着。
　　“叫什么名字，多大了？”
　　陈三问。
　　“我叫阚小玲……今年十七岁……”
　　姑娘娇躯颤抖着回答。
　　“啊！……”
　　她刚说完，男人的大鸡巴就毫不留情的插进了这个刚满十七周岁的靓妹仔的小嫩屄里。
　　几下子，就把阚小玲操得伊伊呀呀的浪叫起来。
　　一阵疯狂的抽送后，从阚小玲的屄里抽出鸡巴，径直顶在跪在她旁边的女孩儿的屄上。
　　“我叫肖俊英……今年二十三岁……啊……”
　　“我叫苑达……今年十八岁……啊……”
　　“我叫徐明馨……今年二十岁……啊……”
　　“我叫崔丁心……今年二十二岁……啊……”
　　“我叫张冬妮……今年十九岁……啊……”
　　“我叫刘恋……今年十九岁……啊……”
　　当最后一个叫刘恋的十九岁姑娘报完自己的姓名和年龄并发出“啊”的一声娇呼之后，无异于宣告了这七个姑娘的处女屄已经被男人的大鸡巴从头到尾无一遗漏的插了个遍！
　　陈三干得兴起，他一边疯狂的奸淫刘恋，一只手方便的插到旁边那个叫张冬妮的女孩儿的屄里快速的插弄，另一只手拽过跪在一边的一个姑娘，把她按趴在胯下。
　　这个姑娘正是昨晚被第一个奸淫的程麒帆，现在的程麒帆早已经被男人玩得服服帖帖，陈三拽着她的头发，把她的俏脸按得贴在刘恋雪白的屁股蛋的一侧，一个雪白的大屁股和一张漂亮的少女的脸蛋贴在一起，显得说不出的香艳刺激。
　　陈三操一会刘恋的肉屄，就把鸡巴抽出来插进程麒帆的嘴里，插几下后，再插进刘恋的屄里。
　　那边插在张冬妮屄里的手指一刻也没停的快速抽插着。
　　张冬妮和刘恋的两个少女嫩屄被陈三用手指和鸡巴同时操干，二女高一声低一声的清脆浪叫声和她们下面的屄里发出“咕叽、咕叽”的水声，还有程麒帆的小嘴被鸡巴奸插时发出“喔喔”的呻吟声混杂在一起，刺激得陈三更加粗野勇猛，鸡巴不停的变换角度狠狠地插进刘恋的屄里和程麒帆的嘴里。
　　终于，陈三兴奋到了极点。
　　在刘恋的屄里开始喷射，射了两股，鸡巴抽出来插进程麒帆候在胯前的嘴里，把余下的精液一滴不剩的射了进去…………
　　“喂，哪位？”
　　刘庆阳接通了电话。
　　“怎么？不记得姐姐了？”
　　清脆悦耳的女声从电话那端传来，刘庆阳一怔，一时想不起来曾经在哪里听过这声音。
　　“你在哪儿呢？上班没？”
　　女人问。
　　“哦，没……我在家呢……今天夜班，你是？……”
　　刘庆阳还是没能想起这女人是谁。
　　“是吗，那我在中华路的那个”圆缘茶楼“的306房间等你，你快点过来，给姐好好洗洗脚。”
　　一听这话，刘庆阳猛然想了起来，“啊……好……我……我马上过去……”
　　他只感到一阵紧张，两腿发软，却不敢拒绝。
　　二十分钟后，刘庆阳赶到“圆缘茶楼”“咚咚咚”轻轻敲了几下包房的门。
　　“进来吧。”
　　屋里传出女人的声音。
　　刘庆阳战战兢兢的推开门，见姑娘坐在正对着门不远的沙发上。
　　“进来呀，怎么？怕我吃了你啊？”
　　韩池见刘庆阳那心惊胆战的样子，忍不住“扑哧”一声笑了出来。
　　刘庆阳这才敢小心翼翼的走进屋，把门轻轻带上，站在那里不知所措的看着姑娘。
　　“坐吧，是不是还想给姐姐洗脚呀？”
　　韩池指了指旁边的沙发。
　　“……哦……不是……啊……是……”
　　刘庆阳一时不知如何回答是好，规规矩矩的只用半个屁股坐在沙发上，抬头看了姑娘一眼，又赶紧低下头。
　　“说实话，愿不愿意给姐洗脚？嗯？”
　　韩池微笑着看着刘庆阳。
　　“……愿意……真愿意……”
　　刘庆阳小声回答，声音有些发颤。
　　“这么紧张干什么？”
　　韩池一边向一个空怀子里斟了半怀茶，一边说：“喝点水吧，告诉你，本姑娘可不是随便欺侮人的，上次若不是你无理在先，又怎会吃那些苦头？”
　　“姐，我知道错了。”
　　“你放松一点好不好，别总象谁给你气受似的。”
　　韩池嗔怒道。
　　刘庆阳见姑娘没有敌意，紧张的情绪逐渐稳定下来，抬起头对着韩池勉强笑了笑，端起茶杯，泯了一小口。
　　“听赵青成说，你不但是个警察，而且还是陈局长手下的红人，还真没看出来呢。”
　　“啊，是，我父亲和陈局长有些交情。”
　　“那姐向你打听点事呗，你们最近是不是抓到一个叫韩猛的人？”
　　“是，是啊。”
　　刘庆阳有些吃惊的看着韩池，此时他还不知道眼前的姑娘是韩猛的妹妹。
　　“姐姐认识他吗？”
　　刘庆阳问。
　　“哦。”
　　韩池顿了一下，“不认识，朋友托我问一下，那你知道他现在被关押在什么地方吗？”
　　刘庆阳一怔，这可是陈局长一再嘱咐过不能向外透漏的秘密，他偷偷看了韩池一眼，见姑娘两只美丽的大眼睛正盯着他，那清澈得让他感到寒意的目光仿佛能看透他的心事一样。
　　“他就被关在……公安局主楼后面的小独楼里……陈局长派专人在那里看守着……”
　　在这个早己把他收拾得心服口服的姑娘面前，他没敢有任何隐瞒的说出了这个秘密。
　　正想接着说“我也是负责看守的人员之一”韩池的手机忽然急促的响了起来，韩池接通电话，脸立刻变了颜色，她站起身，对刘庆阳说：“好弟弟，谢谢你帮了我这个忙，姐姐以后还要有事麻烦你呢。”
　　说着伸出白嫩的小手。
　　刘庆阳受宠若惊的和韩池握了下手，听韩池说：“姐还有点事，改天再请你吃饭。”
　　“姐，您不用客气，有啥事您尽管吩咐。”
　　看着韩池边接听电话，边走出包房，刘庆阳终于长长的出了一口气。

第5章 兽心人欲情易改（六）
　　吃过了晚饭，韩池换好衣服。
　　她还是往常那身打扮，白色的衬衫外面是黑色的皮夹克，下身紧身的牛仔裤钩勒出两条浑圆修长的美腿。
　　走到门口，她又返回来，把一把锋利的匕首揣在怀里，以防不测。
　　“大不了，弄个鱼死网破，别人怕你，姑娘可不怕你！”
　　韩池嘴角挂着一丝冷笑。
　　繁星璀璨，圆月高挂中天，夜风迎面袭来，带来丝丝凉意，韩池不由得紧了紧身上的夹克。
　　司机崔志锋早已在楼下等候了。
　　见韩池走过来，他急忙为她打开车门。
　　哥哥韩猛被抓进去刚刚两天，以前那些所谓的朋友大多便已是树倒猢狲散。
　　只有崔志锋却一直忠心耿耿的跟随韩池，为了韩猛的事跑前跑后。
　　“看来，人到落难，始见真情啊！”
　　韩池暗暗感叹，她向崔志锋轻轻点了一下头，“我们走吧！”
　　说着，上了奔驰轿车。
　　望着车窗外灯火辉煌、车水马龙的热闹景像，韩池默默无语。
　　“小姐，陈三这个人一贯阴险狡诈，您可要多加小心呀！”
　　崔志锋不无担心的提醒着这位他一直由心里往外尊敬的女主人。
　　“谢谢你的提醒，我会小心的。”
　　韩池向崔志锋淡淡的一笑：“我本来想，如果我哥被关在看守所，我们就可以多花些钱，买个方便，把他救出来。可我昨天已经打听到确切消息，我哥没被关在看守所，而是被单独关押在公安局的小独楼里。在陈三的眼皮底下，想找别人疏通关节是不太可能了。我上午给陈三打过电话，他态度还可以，看意思还有商量，所以我准备先送他些钱，能摆平最好，实在不行，我们再想别的办法。”
　　叹了口气，接着说：“你也要提高警惕，你跟随我哥多年，自然难逃干系。”
　　摇了摇头说：“吴铁成恨我哥，也在情理之中，他没有出卖其他人，也算是一条恩怨分明的汉子。”
　　顿了一下，脸面向窗外，低声说道：“这几天可难为你了，哎！是非之地，其实早就应该让你走了！”
　　“小姐，你说的哪里话，猛哥对我不薄，现在他出事了，我岂能一走了之？干我们这行的，本来就是把脑袋拴到了裤腰上，有什么好怕的？”
　　韩池赞许的看了崔志锋一眼，没再吱声。
　　很快，就到了“地上天”酒店。
　　“小姐，有什么事给我打电话！”
　　崔志锋望着韩池的背影说。
　　“放心吧，一会见！”
　　韩池向身后摆摆手，一个人走进酒店。
　　这本来是她韩家的产业，可转眼间便已改朝换代，易手他人。
　　酒店大厅的布局依然如昨，但昔日的人早已不在，一种物是人非的凄凉之感骤然袭上心头。
　　“小姐，您好！有什么需要帮忙的吗？”
　　前台小姐的问候让韩池回到现实当中。
　　“哦，谢谢，不用了。”
　　韩池答应一声，径直上了电梯，来到和陈三事先约定好的顶楼8号房间。……
　　刚一按门铃，陈三便满面春风的从里面迎了出来。
　　看到韩池，玩儿过无数美女的陈三竟然一下子呆住了！
　　面前的女人是那样无可挑剔的完美：一米七五左右的身高，漂亮白嫩的瓜子脸，一对流光溢彩的美目闪烁着精明干练的神韵。
　　白色的衬衫包裹着坚挺的乳房展现出美妙的弧线，随着呼吸，丰满的胸脯有节奏地上下微微起伏。
　　大腿与臀部被牛仔裤紧紧地绷着，健康而又具有激情，饱满而又富有弹性。
　　小腹下面饱涨的三角区，象一朵呼之欲出的花蕾让人充满幻想。
　　“陈局长，您好！”
　　姑娘的声音惊醒了陈三。
　　“啊！你好！韩小姐，你总算来了！”
　　陈三意识到自己的失态，他很客气的把韩池让进房间。
　　“真她妈的是一个难得一见的大美人！”
　　陈三的心激烈的跳动着，“一会儿老子就剥光了你，看看里面到底是什么货色？”
　　陈三只感到胯间一阵冲动，他怕韩池看出破绽，强压欲火，敛住心神，装做一副若无其事的样子。
　　见陈三一身西装革履，并且对自己还很客气，韩池的心稍稍放下了一些，但却一点也不敢放松警惕。
　　“陈局长，对不起！让您久等了！”
　　一走进富丽堂皇的房间里，韩池立刻闻到一种她从来没有闻过但让人倍感舒爽的香味。
　　“哦，好香，陈局长，这是什么香呀？”
　　“朋友从国外带回来的，韩小姐若喜欢，走时就带几盘去！”
　　陈三狡猾的目光偷偷扫了韩池一眼。
　　“那我先谢谢了！”
　　两个人面对面坐在沙发上。
　　韩池开门见山，从怀里取出一张银行卡。
　　“陈局长，这里有800万，要是不够，您尽管说，只要能保我哥没事，就是倾家荡产我也认了！”
　　韩池果断的说道。
　　“韩小姐果然是女中的丈夫，够爽快！”
　　陈三的两只眼睛直勾勾地盯在姑娘高耸挺拔的胸脯上：“韩小姐你也知道，这事真的不太好办，但是既然小姐亲自相求，我陈三怎么能不帮忙呢？再说了，你哥和我以前都是在道上混的，虽然谈不上深交，却也从来没有伤过和气。虽说现在我已从政，不再过那刀头喋血的日子，但往日的朋友出了事，我是绝对不会袖手旁观的！”
　　尽管韩池从心里往外讨厌陈三那色迷迷的目光，但陈三的这番侃侃而谈还是让姑娘心里稍稍有了点底。
　　这时，陈三倒了满满一杯红酒，“来，为了我们的相识，也为了你兄长的事能够早日摆平，我们干一杯！”
　　韩池警觉的看了眼面前杯中紫红色的液体，“陈局长，对不起，我这几天不舒服，不能饮酒。”
　　“哈，是吗？”
　　陈三阴阴的一笑，又在另外一个杯子里倒了一杯饮料，“那喝饮料总可以了吧？”
　　说着，他举起手中的酒杯，一饮而尽。
　　“我、我不渴。”
　　韩池显得有些尴尬。
　　“韩小姐，你也太不给面子了吧？”
　　陈三的脸一下子沉了下来，“跟你明说了吧，我一直敬仰小姐的美貌，要保你哥哥不死也不难，只要你陪我一个晚上就……”
　　陈三终于现出了原型。
　　“你闭嘴！”
　　韩池愤然起身，“想占姑奶奶的便宜，你想都别想！这忙你要能帮，我感恩不尽，要是不帮，哼！我就不信，天下只有一条路可走？”
　　说完，韩池转身就要离去。
　　陈三突然一伸手抓住姑娘的手腕，韩池一个反擒拿，反扣住陈三的手腕，手一用力！
　　这要在平时，陈三准得被姑娘控制住，可此刻，韩池却觉得浑身一阵发软，手上竟然一点力气也使不出来！
　　韩池吃惊非小，就在她稍一愣神的功夫，陈三奸笑一声，一把把她揽到怀里。一只手放肆的按在姑娘丰满的胸脯上。
　　“混蛋，放开我！”
　　姑娘大急之下，用力的挣扎起来，但软绵绵的身子被陈三抱住，浑身上下虚脱得半分力气也没有了！
　　“韩小姐，认命了吧，中了我的‘蚀骨销魂香’，如果不服解药，十二个小时之内，你身上的力气还不如一个不会武功的普通女人呢！”
　　陈三的手肆无忌惮的在姑娘的胸脯上抚摸着。
　　为了得到韩池，陈三绞尽脑汁，她知道这个姑娘不但武艺高强，而且精明干练，经验十分丰富，决非那些寻常女子可比。
　　自己若是真的明目张胆的和她动粗，实在没有制服她的把握，弄不好甚至会把命搭上。
　　在酒里或饮料里下迷药的伎俩恐怕也瞒不过她，思来想去，陈三终于设计好一条天衣无缝的毒计，就是在房间里点上让人脱力的迷香，自己事先服好解药。
　　果然，聪明美貌的韩池中了他的圈套。
　　韩池现在终于知道自己一进屋闻到的那种特异的香味是什么了！
　　想想自己万般小心，还是落入了老谋深算的陈三布下的陷井。
　　她银牙紧咬，又气又恨。
　　虽然浑身乏力，一向倔强的姑娘仍然拚命地扭动着身子，想摆脱陈三的控制。
　　看着素有侠女、夺命凤凰之称的韩池，现在却在自己怀中和平常女子没有什么两样无力地扭动着娇躯，陈三倍感兴奋！
　　“大美人，听说平时你身边的男人连正眼看你一下都不敢，今天老子倒要尝尝你到底是什么滋味！”
　　说着，拦腰抱起一直没有放弃挣扎的姑娘，走到床边，“扑通”一声，把韩池扔到床上。
　　突然，陈三感到眼前寒光一闪。原来，韩池咬紧牙关积攒起身上仅存的最后一点力量，拔出怀中的匕首，向陈三的咽喉刺去！
　　虽然诡计多端的陈三一直都没有放松警惕，但韩池身中迷香剧毒之后还能有如此迅捷的身手，还是大出陈三的意料。
　　百忙之中，陈三猛然向旁边一侧身，冰凉的匕首贴着他的脖子刺了个空。
　　陈三举起右掌，狠狠地一掌劈在韩池的手腕上，伴随着姑娘痛苦的一声娇呼，匕首“铛啷”一声，被打落到地板上。
　　陈三暗叫一声“好险”如果自己躲得稍稍慢一点，可能现在连小命都丢了。
　　此时的陈三算是真正见识了“夺命凤凰”的厉害！
　　也明白了那么多天不怕地不怕的黑帮匪徒为什么肯乖乖地拜倒在她脚下的原因。

第5章 兽心人欲情易改（七）
　　恼羞成怒的陈三一把抓住韩池的头发，提起她软弱无力的身子，姑娘像一条沙滩上濒死蹦跃的鱼一样，乱蹬乱踢着双腿，被陈三狠狠的一拳，打在柔软的小腹上。
　　“啊！”
　　韩池惨叫一声，身子象虾一样佝偻起来。
　　抓住韩池白色衬衫的领口，用力一扯，扣子立刻四处崩飞散落，衬衫被从中间撕开，露出里面白色的蕾丝胸罩和赛雪欺霜的肌肤。
　　韩池羞辱的惊呼一声，娇躯无力的颤抖着。
　　陈三毫不费力地就把皮夹克和撕开的衬衫从姑娘颤抖的娇躯上彻底扒了下去！
　　从地上拾起那把寒光闪闪的匕首，紧贴在的韩池的脸蛋上轻轻磨擦着。
　　“你不要……不要乱来……”
　　韩池惊恐地尖叫，脸上血色尽褪，方寸大乱。
　　没有人不畏惧死亡！
　　“不要，不要杀我！不要……”
　　韩池歇思底里地尖叫着。
　　叫声嘎然而止，因为锋利的刀尖已经顶在她双乳缝隙间，只要深呼吸，便会刺入心口，韩池张着嘴，胴体瑟瑟颤抖，大大的眼睛充满了恐惧。
　　身中迷药剧毒，肚子又被陈三重拳击打的韩池象一只待宰的羔羊一样，等着男人对她进行无情的蹂躏。
　　刀锋向上一挑，胸罩立时被从中间割成两半，雪白丰满的乳房毫无遮掩地蹦了出来！
　　“骚屄，还没操你呢，怎么能舍得杀你？”
　　陈三恶狠狠的说着，匕首插进姑娘的裤腰里，“扑”的一声，将她的腰带挑断！
　　这把匕首本来是韩池用来防身的，可现在却成了陈三扒开她衣服的工具。
　　拽下韩池脚上的一双白色运动鞋，远远的扔到一边。
　　“……求求你……放过我吧……你要多少钱……要什么……我都给你……求你……饶过我……”
　　在韩池的哀求声中，陈三双手抓住她牛仔裤的裤腰，向下一拉，像剥香蕉皮一样，把牛仔裤一下扒到腿弯处！
　　两条雪白健美的大腿立刻暴露出来。
　　姑娘不情愿的蹬踹着双腿的动作，反而更方便了陈三把她的裤子从腿上彻底除去……
　　被扒了裤子的韩池又羞又怕，双腿本能地并在一起，手则护在双腿的交叉位置。
　　陈三不耐烦地一巴掌打开姑娘护在腿前的手，韩池贴身穿着一条白色半透明的三角裤衩，窄小的三角裤紧紧地包裹着姑娘雪白的双腿间那圆鼓鼓的肉丘，透过裤衩可以隐隐看见里面黑乎乎的毛状物，更惹火的是，居然有几根长长的阴毛已经不安分地从窄小的内裤两侧漏了出来。
　　“嘶啦”一声，韩池的三角裤衩被陈三从身上硬生生地撕成两半，扯了下来！
　　陈三淫笑一声，把变成两块白色布片的三角裤在手里团了两下，甩手打在了姑娘的脸上！
　　紧接着，冰冷的匕首压在姑娘肥嫩的大腿内侧，向两边一荡，韩池不敢逞强，双腿乖乖地叉开。
　　匕首紧贴着她腿内侧的嫩肉缓缓向大腿根部移动。
　　“不要……你不要乱来……不要……”
　　韩池的两条腿一动也不敢动，因为她知道，陈三只要将手中的刀锋一偏，自己柔嫩的大腿马上就得血肉模糊。
　　在死亡面前，韩池已经忘记了羞耻。
　　随着匕首的上移和陈三手上用力的方向，两条玉腿在不知不觉间一点一点地向两边大大的叉开，把少女神秘地私处，赤祼祼地暴露在陈三面前。
　　“萧大小姐，这样叉着大腿，是不是想让老子操你的小骚屄呀？”
　　陈三淫笑着，面对着床上赤身光腚的大美女，开始不慌不忙的宽衣解带。
　　被扒得一丝不挂，纤毫毕现的韩池，再也没有了往日的风采，她一只手护在胸前，一只手紧紧捂着双腿间茂密诱人的黑森林，两条匀称优美的白腿，紧紧的并在一起，微微颤抖着。
　　一双美丽的大眼睛惊恐的看着这个仅仅在几分钟之内就把自己剥得精光的男人，目光中满是求垦之意。
　　此时，陈三已经脱下身上仅存的三角内裤，只见那根大得有些吓人的阳具，以一种胜利者的姿态高亢的挺立在胯间。
　　充分勃起的鸡巴又粗又长，青筋盘绕，龟头涨大，发着紫红色的光。

第5章 兽心人欲情易改（八）
　　抓住韩池的脚踝，把她拖拽到床边，很随意的把姑娘两条白嫩的美腿向两侧一擗，再向前一抬、一压！
　　再看韩池两条光溜溜的大白腿立刻便投降一样的向两边大叉着高高的举向了空中！
　　陈三仔细地欣赏着韩池朝天大开着的裆部，浓密乌黑的耻毛，粉红的珠贝，紧缩的菊花蕾一览无遗的暴露在眼前。
　　韩池的阴部发育得异常肥满，高高凸起饱涨得象个肉包子似的阴阜上面，生满了性感的黑毛，下面两片肥肥的嫩肉紧紧的闭合在一起，形成一条无比诱人的蜜缝，犹如一朵含苞待放的花蕾等着男人随时上去采摘！
　　“表面上看一幅冷若冰霜的样子，原来下面长了这么一个淫荡欠操的浪屄，今天，老子就好好尝尝韩大小姐这个肉包子骚屄的滋味！”
　　男人的鸡巴顶在姑娘诱人的屄缝上轻轻磨擦着。
　　外面的司机崔志锋还在焦急的等候着小姐的归来，他哪里知道，他一直崇拜敬仰的韩家大小姐，此时此刻已经被陈三剥得浑身上下连条布丝都没剩下，正被迫高举着两条雪白的大腿，最大限度的把少女的私处敞露在外面，老老实实地等着人家享用她的处女屄呢！
　　“韩大小姐，你不是叫‘夺命凤凰’吗？今天看看是你夺走我的命，还是我操开你的屄？”
　　陈三轻蔑地调戏着胯下玉门大开等着挨操的韩池。
　　“不！不！”
　　韩池身体发疯似的扭动着，双脚徒劳的蹬踹，一头披散的秀发随着挣扎在空中甩动。
　　这个二十二岁的美貌少女，实在不甘心就这样让陈三夺去她的处女之身！
　　但是，陈三根本没有给她任何机会。他稍稍调整了一下姿势，下身猛一用力，大肉棒顶开两片紧闭的花瓣，操了进去。
　　“好爽！”
　　陈三只觉得姑娘的肉穴紧紧的夹住肉棒，说不出的舒服受用。这时，他明显的感到鸡巴在前进中受到了阻碍，“处女？”
　　这意外的发现，简直令陈三兴奋到了极点。“原来这位美艳绝伦韩大小姐还是一个未被开苞的黄花大闺女！”
　　陈三兴奋地把肉棒抽出到洞口，憋足一口气，腹部猛的一挺，“啊——”
　　韩池发出一声长长的惨叫，娇躯被干得向后一荡，全身肌肉绷得紧紧的，脚背也弓得笔直，强大的冲力令她紧紧闭合的处女阴道再也无力抵抗，被操破处女膜的神秘花房，就这样让陈三粗大的肉棒一下插了个尽根到底！
　　与此同时，男人肥厚的肚皮“啪”的一下，撞在了韩池的胯肉上。
　　陈三粗大的阴茎紧紧插进韩池的阴道深处，他的脚尖用力的蹬着地面，臂膀扛着韩池两腿用力下压，努力的将阴茎往里面、再往里面的插入，贪婪的占有着姑娘纯洁的肉体。
　　身材高挑的韩池，在交合中还是被陈三巨大的身躯完全盖住了，姑娘的鼻梁刚好被陈三压在脖下，韩池将头努力的向一侧扭转，逃出一点空间，艰难的呼吸，她清楚地看见男人雄壮的胸膛重重的压在了自己丰满的胸脯上面，原本坚挺的双乳被屈辱的压成了两堆鼓鼓的肉团。
　　过了一会儿，随着陈三缓缓地抽出肉棒，韩池一直紧绷的身躯才无力的瘫了下来。
　　陈三低头看了一眼沾满处女血的大肉棒，得意的笑道：“韩大小姐，想不到你还是个黄花大姑娘，今天三哥就让你好好尝尝挨操的滋味！让你过一个销魂蚀骨一辈子也忘不了的洞房花烛夜！”
　　说着，大鸡巴再次“扑”的一声插进韩池干涩紧窄的阴道中，肆意的抽送起来。
　　被开了苞的韩池此时却出奇的安静下来，因耻辱而发抖的嘴唇里只是微微的传来牙关的打战声。
　　也许是因为知道所有的挣扎都是徒劳的吧，韩池痛苦的闭上了眼睛。
　　长长的睫毛垂了下来，不安的抖动着，显示着内心的悲哀与屈辱。
　　韩池那两条白花花健美诱人的粉腿被男人有力的大手牢牢地控制，只能乖乖地保持着这种大大叉开比直竖在空中的姿势，为男人操屄大开方便之门！
　　陈三低下头欣赏着两人交合处的美景，他每次都把鸡巴从姑娘的屄里彻底抽出来，然后再不急不徐的一插而入。
　　亲眼看着自己又粗又长的大硬鸡巴没有一丝一毫阻碍，一次又一次轻易的操开、插进大美女韩池那黑毛茸茸的屄缝，不尽一阵得意，心道：“什么她妈的侠女，最后还不是被老子的大鸡巴给操了。不过这夺命凤凰的处女屄，又嫩又紧，屄骚人美，操起来真是说不出来的爽快！”
　　少女新鲜柔嫩的阴道，哪里受得了陈三那根又粗又长的阳具如此蛮横的奸淫？
　　干涩紧密的阴道，受到男人粗大火热的阳具的磨擦，令韩池苦不堪言，她皱紧眉头，咬着嘴唇强忍着，就这样被干了几十下之后，已是浑身战栗，再也忍受不住，“啊……啊……好痛！……”
　　韩池失声叫了出来。
　　“贱货，一会儿老子就让你喊爽！”陈三根本不管姑娘的感受，韩池被干时痛苦的表情，反而更强烈地刺激起陈三奸插她的淫欲。
　　随着男人大力的抽插，韩池那对丰满迷人的大乳房如波浪般在胸前来回颤动不已，陈三的双手很快就毫不客气地按在姑娘的乳房上，尽兴搓揉起来。
　　一边操少女紧窄的肉屄，一边摸她那对雪白柔嫩的大乳房，真是说不出的舒服，说不出的受用，说不出的过瘾！

第5章 兽心人欲情易改（九）
　　不知道被操了多长时间，韩池感到下面交合处又热又麻又痒。
　　随着男人的抽插，原本干涩的阴道渐渐变得润滑了。
　　阵阵温热而酥麻的快感从被干的地方发出，电一样，快速传遍了姑娘的全身，她不禁一阵颤动，这平生第一次感受到的美妙感觉让韩池难以抵御！
　　姑娘还不知道，这种性交的快感是一种纯粹的生理反应，不会因为被强奸而失去，她在遭受破瓜之苦后，在陈三有技巧地奸淫下，终于在劫难逃地产生了这种反应。
　　“我必须忍住！我是在遭受强暴，我绝不能让他看出自己此时已有了快感，我绝不能在这个色狼面前表现出自己作为一个女人生理上脆弱的一面！”
　　要强的韩池紧咬牙关支撑着。
　　阅女无数的陈三早已看出了韩池身体上的变化。
　　他没有想到，这个清高冷傲的大美女，居然这么快就被自己玩儿得有了反应，“看来无论多么高傲的女人，只要剥光了，把大鸡巴往她的骚屄里一插，她就会一点脾气也没有的让你随便操！”
　　陈三得意地想着。
　　“小屄样，还装什么淑女？老子是不是操得你很舒服？”
　　肉棍子坚硬若石却又炽热如火，继续大幅度的抽动，粗暴的磨擦着韩池的肉穴，强烈的刺激着她的神经。
　　性交的快感愈来愈强烈的撩拨着姑娘的心弦，如沉积蓄力的火山一般，吞噬着少女的灵肉，瓦解着她的意志。
　　韩池的心跳越来越快，美妙的感觉让她如坠梦端，剧烈的性器官交合让她浑身酥麻而冲动，姑娘咬紧牙，大气都不敢喘，生怕自己松一口气就会无法自持！
　　然而被陈三撩拨而起的激情却如惊涛骇浪一般前扑后拥的袭来，时间不大，韩池绝望的听到下身交合处传来“咕叽、咕叽”水响的声音，这种声音羞得她简直无地自容，韩池知道自己的控制终究是徒劳的，自己身体的反应已经证明了一切！
　　韩池做梦也没有想过自己会被男人强奸，可如今她不但被陈三轻易地夺走了处女之身，还被人家干得产生了快感，阴户里分泌出越来越多的爱液，“咕叽、咕叽”操屄的声音也越来越响，从下面传来一波一波又酥又麻的感觉刺激着她昏昏沉沉的大脑。
　　“韩大小姐，你不是能装吗，怎么流出这么多水呀？”
　　男人邪淫的话语如一把利剑，把姑娘高傲的自尊心象她身上的衣服一样，剥了个干干净净！
　　韩池羞得粉面通红，紧紧地闭着双眼。
　　看到姑娘娇羞的美态，陈三一阵冲动，他低头吻住了韩池性感的樱唇。
　　韩池紧闭着嘴唇，不肯和男人接吻。
　　陈三一点也不着急，下面一下一下的操着屄，上面耐心地亲吻着姑娘紧闭的嘴唇。
　　一会儿功夫，春潮泛滥的韩池就被男人亲吻得不能自制地张开了嘴，接着陈三轻而易举的俘获了姑娘的舌头，一阵热烈的吮吸吐纳，男人的口水不断产生、注入到姑娘的口中，到后来，陈三干脆将韩池的舌头捉入自己的口里，用嘴唇紧紧的含住，在口中肆意的吮吸、搅弄。
　　韩池无法用口呼吸，一阵窒息瞬时而生，她努力的伸长脖子，希望获取新鲜的空气，却仍然感到阵阵的憋闷。
　　突然，陈三将双臂穿过韩池的腋下，双臂用力一勾，同时直起上身将她搂进怀里。
　　男人开始迅速地挺动下身，用膨胀的肉棍子对着姑娘的蜜穴一阵可怕的疯狂抽插，阵阵强烈的窒息感伴着汹涌澎湃的性快感将韩池瞬时推上了巅狂的高峰。
　　可怜初涉房事的青春玉女韩池，被这个有着高超性交手段的男人一鼓作气的上下夹击，终于产生了平生第一次的性高潮。
　　“啊——”
　　韩池再也抑制不了内心的狂跳，最后的生理和心理防线彻底溃败，全然丢弃了女性的羞涩，张开了口唇，快意的呼叫失声而出。
　　由于嘴被陈三吻着，只能发出“呜呜”的声音。
　　突然，一股强烈的电流从交合之处产生，瞬间传遍了韩池身上的每一个毛孔，姑娘情不自禁绷紧了身体，阴道里一泉暖流跟着奔涌而出，阴唇自动的紧紧含住了那根不安分的玉茎，阴道壁一阵痉挛收缩夹住了里面火热的龟头，私处、乳房、腰腹、大腿以至腋下、脖颈阵阵撩人的痒让姑娘难以忍受，性交的生理效应像是洪水巨浪将韩池一下子击倒，姑娘的两个肩头抑制不住的剧烈抖动起来，两条雪白的大腿紧紧地合抱住男人的上身，两个性感迷人的小脚丫交叉着搭在陈三雄健的后背上。
　　经验老到的陈三，牢牢的地抱紧韩池的身子，使她一动也不能动地在自己的亲吻和大力抽插下，接受性高潮巨浪的冲击，阵阵的窒息伴着强烈的快感几乎将姑娘击晕过去，终于在高潮的巅峰，韩池的身子一阵阵急促的颤抖，一股热血直冲上来，眼前一阵漆黑，浑身上下每一个毛孔都战栗的张开，全身瞬间生出了大量的汗水，整个人便如同从水中捞出来的一样，姑娘甚至感觉到自己头上厚厚的披肩长发也已经湿漉漉的了。

第5章 兽心人欲情易改（十）
　　高潮后的韩池紧闭双眸，眼泪却还是忍不住流了出来，疾风暴雨之后，一切又恢复了平静，然而巨大的羞耻感却让这个骄傲的姑娘无地自容。
　　——“我高潮了！我竟然被人强奸得产生了性高潮！……”
　　韩池在心里一遍遍的对着自己说。
　　“没想到韩大小姐这么不禁操，刚操了这么几下子就爽成了这个屄样，怎么样，服不？”
　　陈三得意地淫笑道。
　　韩池紧闭双目、羞愧无语，还有什么话可说呢？
　　纯洁的处女之身如此轻易的就被自己的仇人给占有了，而且真是向人家说的那样，几下子就把自己干出了有生以来的第一次性高潮。
　　一想到刚才自己被干得上面失声娇吟，下面淫液横飞的情景，她绝望的仿佛掉进了万劫不复的深渊。
　　“骚货，你舒服了，老子还没爽呢！”
　　陈三的话一下子惊醒了韩池，姑娘这才意识到直到这个时候，男人的整根阳具，仍然坚挺如初的插在自己的蜜穴里面！
　　韩池求饶的望着陈三，上气不接下气的说：“不……不……求求你……不要再做了……饶了我吧……好吗……”
　　“妈了屄的，想让老子饶了你，就乖乖地让老子操个够！”
　　说着，那根粗壮的大硬鸡巴又开始动了，就像火车进了一个小站休息片刻后又开始起动一样，仍然是那样的坚挺，那样的雄壮，那样的有力，一节一节的抽到屄缝口后，用鸡巴头子在姑娘的屄缝口研磨一圈后再一节一节的插进去。
　　韩池还来不及从性交亢奋的余波中平息下来，就不得不接着承受男人的大鸡巴对自己蜜洞新一轮的抽插。
　　只是，柔滑的阴道在经历了第一次的性爱高潮后变的更加的娇柔敏感，肉穴里很快就分泌出泛滥的淫液，随着大鸡巴一下一下肆意的抽送，发出“咕叽、咕叽”的响声。
　　这样干了几十下，陈三双手托住韩池的肥臀，把她从床上抱了起来，大鸡巴仍然插在姑娘的屄里。
　　韩池为防上身向后仰倒，双手本能地搂住陈三的脖子。
　　一对丰满坚挺刚刚被男人摸了个够的大白奶子则紧紧的贴在陈三强健的胸膛上，让陈三倍感舒服受用。
　　陈三开始一边走，一边操她！
　　一直走到沙发前，才“扑通”一声把韩池摔放在沙发上，又狠狠的操了十几下，从早已湿淋淋的肉屄中抽出鸡巴，抓住姑娘的两条大腿，用力一扭，韩池“嘤咛”一声，跪伏在沙发上，姑娘不情愿的想起身，后背被陈三用手一压，上身立刻无力的趴下去，头顶在沙发靠背上，黑毛掩映露珠密布的私处刚好暴露在男人怒挺的大鸡巴前面。
　　陈三轻蔑地看着高高地撅着又圆又肥的大白腚，跪趴在沙发上把肉屄撅在自己鸡巴前等着挨操的韩池，抖了抖湿淋淋的鸡巴，“啪、啪、啪……”
　　鸡巴象鞭子一样左右抽打着姑娘白嫩嫩、软呼呼的臀肉，发出清脆的肉响。
　　“韩大小姐，你不是号称夺命凤凰吗？……”
　　硕大的鸡巴头子如蜻蜓点水一样在韩池的屄缝上点弄着……
　　“……听说平时男人在你面前说上一句下流的话都不行……”
　　鸡巴头子顶在屄缝口，在鲜嫩、柔滑的肉唇上随意的磨擦着……
　　“……今天老子把你的骚屄操成这样，怎么一点脾气也没有了？……”
　　说着，毫不客气的一下子把整根大鸡巴完全插进了姑娘的屄里。
　　以这种极其淫荡下贱的姿势被男人强奸操屄，一向高高在上的骄傲女郞无论从生理还是心理上都饱受了极大的刺激，终于在被陈三从后面干了几十下之后，再也无法控制，随着鸡巴大力的奸插，情不自禁地开始筛动柳腰玉臀，嘴里也忍不住发出销魂的呻吟声。
　　“韩大小姐，从后面操屄是不是更爽？”
　　陈三一边操她，一边伏在她耳边，淫邪地挑逗，双手同时在姑娘白花花柔软多肉的大屁股上抚摸揉弄。
　　“啊！噫！噫！”
　　韩池突然大声尖叫起来。
　　同时雪白的肉体猛烈地抖动，陈三明显感到从姑娘的子宫里喷出阵阵热流，肉壁更是紧紧地收缩着夹住自己的鸡巴，无比舒爽的感觉，让陈三差点射出来，陈三知道韩池已经被自己操得达到了第二次高潮，他急忙把鸡巴从肉穴中抽出，咬紧牙，深吸一口气，稳住阵脚。
　　“扑滋”一声，大肉棒再次连根插入韩池溢满浆液的下体！
　　一下，二下，三下……
　　男人的肉棒一次又一次深深地插入冷艳女郞的神秘花房，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的肉体撞击声，高潮迭起的韩池被陈三操得忘情的浪叫，雪白的大屁股努力地前后挺动，迎合着男人的奸淫！

第5章 兽心人欲情易改（十一）
　　突然，陈三抓住姑娘的脚踝，用力向后一拉，没有任何思想准备的韩池“哎呀”一声，身子从沙发上重重地摔到地下。
　　陈三抬起姑娘两条肥嫩的白腿，架在腰间。
　　头低脚高，韩池急忙用两只手拄地撑起上身，否则她就得头脸着地，来个嘴啃泥不可！
　　大鸡巴再次从后面轻松地插入阴道，抽送了十几下之后，陈三开始一边干她，一边向前走动。而韩池只能被迫双手交替着向前爬行。
　　“……啊……求求你……放过我吧……我不行了……啊……求你……饶了我吧……啊……饶了我吧……”
　　韩池被男人操得“伊伊啊啊”的呻吟娇喘、抽泣着一边向前爬，一边发出屈辱的求饶声。
　　“……啊……饶了我吧……求你……啊……我服了……服你了……放过我吧……啊……伊……真的不行了……啊……”
　　陈三丝毫也不怜香惜玉，在韩池可怜巴巴的求饶声中，又粗又硬又长的大鸡巴反而插得更深，操得更狠，几乎每一次都干到了肉屄的最深处。
　　谁能想到，昔日孤傲清高的大美女，此刻居然就这样光光溜溜一丝不挂象一条被剥了皮的母狗一样哀求着、呻吟着、喘息着在地上一边爬，一边被男人从后面“咕叽、咕叽”的操肉屄！
　　“韩大小姐，今晚是你和老子的洞房花烛夜，等你老公我操够了你的小嫩屄，爽射出来，自然饶了你！”
　　陈三嘴里说着下流的话，继续狂野地干她。
　　在屋子里来回爬了一趟之后，韩池的双臂开始颤抖。
　　到了第三趟的时候，她再也无力支撑，双臂一弯，“扑通”一声，上身软绵绵地跌趴在地板上，为了防止面部着地，两个小臂依然努力地支撑着身子，而下面的肉穴则一刻未停地接受着陈三的奸淫！
　　保持这个姿势又干了一会，陈三一掀韩池的大腿，将姑娘按倒在地板上，于是姑娘被还原成最初挨干时的姿势，只是当初被开苞时是在床上，而现在却变成了仰面朝天的躺在地板上。
　　分开雪白的大腿，大鸡巴顺利地插入湿淋淋的阴道。
　　“嗯、嗯、嗯、嗯！”
　　大鸡巴每次深深的插入，韩池都会情不自禁地哼叫一声。
　　交合渐入佳境，越来越强烈的快感让韩池再次失去了理智，她修长的双臂不知不觉地抬起来，搂住了陈三粗壮的腰身，下面则渐渐开始主动配合陈三的抽动，姑娘主动把两腿向两侧分的开开的，将臀部抬的高高的，好让男人的阳具能更深的进入，而每次陈三一插到底，韩池都会不自觉地努力将膝盖并到男人的屁股两侧，这样能够使她的阴道更加紧密地夹紧男人的阳具，更剧烈地体会到肉棒磨擦花芯嫩肉的快感。
　　韩池还不知道，她这个无意识地动作同样会让男人更加舒爽受用！
　　陈三见韩池被自己玩得意志已经彻底崩溃，奸笑一声，捉住姑娘的肩臂用力将她的上身拽得坐立起来，姑娘丰软圆润的屁股坐在了男人分开的大腿上面，两个人顿时成了赤裸裸搂抱在一起的姿势。
　　那根粗壮无比的阴茎仍然坚挺的耸立在姑娘的阴道里面，而且是更加的深入了！
　　这一突如其来的变化让韩池吃惊非小，和男人赤身相向，对立而坐令她顿感无所适从，她赶紧涩辱的低下了头。
　　陈三此时却是无比的受用，得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住了韩池的脊背，将姑娘瘫软的身子拥入怀中，韩池努力地将头抵在陈三的脖子下面，好让自己的乳房稍稍离开男人的身体。
　　却被陈三揽着她脊背的手用力一搂，姑娘立刻“嗯”的一声，扑进陈三怀里，两个丰满坚挺软呼呼的大乳房紧紧地贴在男人结实的胸膛上。
　　姑娘就这样极不情愿而又无可奈何的被陈三实实在在的搂在怀里，陈三的双手开始从她的脊背向下抚摸，渐渐地滑下腰围到达了少女的臀部，韩池的脸热热的，双颊羞得象火一样红，乳房贴在男人胸上，屄里夹着男人的大鸡巴，身体的敏感部位被如此有技巧的爱抚，直令姑娘浑身酥软，难以自持。
　　韩池的反应被陈三看得清清楚楚，他继续轻柔的抚摸，持久的刺激着她的神经。
　　时不时掰开姑娘的两瓣肉臀，把手指伸进臀沟中，在她的屁眼上轻轻搔弄几下，再向上挺动下身，用鸡巴大力操几下屄，韩池很快就被陈三挑逗的春潮澎湃、娇喘连连、面红如火，杏眼如丝。
　　陈三盯着韩池因为动情而更显艳丽的漂亮脸蛋，淫笑着说：“你是我玩儿过的美女中操着最爽、性欲最强的一个！今天晚上，能娶了你这么一个长得漂亮，喳大屄紧的俏妹子当老婆，真是快活！”

第5章 兽心人欲情易改（十二）
　　说完，双手托住韩池的屁股，猛的向上一提，同时他的大腿陡然往里一收，产生一股向上的力量将姑娘整个人弹了起来，“啊！”
　　韩池惊叫一声，身子已然从空中落下，随着她又是“啊”的一声惊叫，刚刚因为身子弹起而短暂脱离体内的大肉棍子再次连根插进屄里，就这样完成了两人性器官的一次交配，接着又有了第二次，第三次……
　　韩池的身体完全被动的在陈三的大腿上面起起落落，她很快便支持不住，钻心的痒，令她的双腿紧紧夹住男人的腰际，双手也无意识的搭在男人的肩上。
　　陈三两只有力的大手不停的托着韩池的肉臀抬起放下，姑娘一对丰满的乳房有节奏的跳动着，无法控制的磨擦着男人的胸膛，陈三的胸毛浓密而坚韧，刺激着姑娘两个敏感的乳头，加上强烈的视觉刺激，韩池已完全陶醉在了春潮泛滥的快意中，“嗯，嗯，嗯，嗯”她张着小嘴，舒服的倚在陈三的肩头上，沉醉了一般的哼叫着。
　　陈三再次热烈的将唇吻在韩池的嘴上，姑娘不顾一切的挣扎着逃开，她知道如果这时候再给陈三封闭了上面，自己会更加的受不了。
　　韩池咬紧牙，强捺内心的狂跳，向后仰着头，下巴不由自主的高高抬起——姑娘真没有想到会被一个强奸自己的男人玩儿成这样狼狈的样子！
　　她的脸上痒痒的，颗颗汗珠聚在一起，流下了脸颊，在下巴处汇合，经过细长的脖子，抵达胸部，流过深深的乳沟时，汗水汇集的更加多了，像潺潺的泉水一样一路流过纤腰，最后竟是经过小腹淌到了两人性器官的交合处！
　　汗水让韩池原本细腻光滑的身子更加丰润，少女烫烫的身子和娇羞之态，如催化剂一样鼓励着陈三更加兴致盎然的干她。
　　见韩池躲开自己的亲吻，陈三淫笑一声，猛然高高的托起她的屁股，然后一下子松手，让姑娘的身子自由坠落，那守候在下面粗壮的鸡巴顺势向上猛抬，直刺入姑娘肉屄的最深处，硕大的鸡巴头子插进屄芯子里面，爽得韩池发出快意的哼叫，娇躯乱颤，身子一软，头不由自主的向前倾去，娇喘微张的小嘴立刻送到了陈三的面前。
　　“不是不让老子亲吗？怎么主动送上门来了？”
　　男人得意地淫笑着，一张嘴，轻松自然地吻住姑娘的口唇。
　　双手搂住韩池柔细的腰身，将她的屁股牢牢的按在自己强壮的阴茎上面，继而大幅度的向上挺动男人粗壮的熊腰。
　　上面亲嘴，下面操屄。
　　毫无喘息之机的韩池再也抵抗不住陈三如此密不透风的进攻！
　　姑娘只感到面前的男人太雄壮太强大了，自己所有的反抗都显得那样的徒劳，无论多么不情愿，最终仍然免不了要按着他的的意志被他玩儿，被他干，在他面前自己真的是只有乖乖的服从的份儿了！
　　甜蜜无比的交合令韩池筋酥骨软、目眩神摇、如醉如痴、几近昏迷，平时心高气傲的大美女一旦产生了被男人占有征服的微妙心理，身子变得更加的绵软无力，下体也变得更加的敏感异常。
　　迷迷糊糊中，她突然想起陈三刚才说的话：“今晚是你和老子的洞房花烛夜，等你老公我操够了你的小嫩屄，爽射出来，自然饶了你！”
　　“是啊！自己真的已经成为这个男人的老婆了啊！光着屁股被他搂，被他摸，被他亲，被他干……让他变换着各种姿势插进来……”
　　“啊……啊……”
　　此时的韩池除得能体验到一浪高过一浪的性交快感之外，头脑中空无一物，早已经忘记了身在何处。
　　“老公，你太勇猛太厉害了……你插得我好爽好舒服……我被你征服了……我愿意做你的老婆，愿意和你做爱……愿意让你插……让你操……一直操到你爽射出来……”
　　可怜被陈三操得神智不清、灵魂出壳的大美女韩池，在强烈地肉体性交快感的刺激下，居然已经完全沉浸在新娘子与丈夫做爱的幻觉之中了。
　　终于，在似真似幻如烟如梦的幻觉中，姑娘被男人干得又一次达到了性高潮：“啊——”
　　韩池紧紧的抱住了陈三的脖子，挣脱了男人嘴唇的控制，下巴担到男人的肩膀上，醉眼迷离，恣情的呻吟着。
　　陈三的腰停止了运动，将姑娘紧紧的搂进怀里。
　　阴精从花芯喷出，由于下身被男人粗大的阴茎封堵着，大量的爱液便只有留在自己的身子里面了。
　　高潮过后的韩池软软的伏在男人的胸前，身子不时的颤抖着，浑身上下汗水淋漓。
　　她慢慢回到现实中来，羞愧更深了一层，只有将头低低的埋到了陈三的胸膛下面。
　　可这一低头，她便清楚看见了下面的情景：只见陈三鼓胀的小腹和自己纤细的腰身下面，男人粗黑茂密的阴毛和自己同样繁茂但明显柔嫩的阴毛揉合在了一起，在自己雪白的两腿之间那属于两个人的黑毛丛的遮掩下清晰可见插着大鸡巴的桃源洞口，两片蜜唇被粗硬的肉棒子撑得大开，那淫糜的景象羞得韩池赶紧闭上了双眼。
　　“已经被他干了这么久，真不知道这样的奸淫何时才能结束……”
　　韩池正在胡思乱想的时候，陈三忽然捉住了她的肩膀，将她按倒在地面上，那粗长的大鸡巴一下子滑出了阴道口，向上硬硬的甩到了陈三的小腹上面，发出“啪”的一声响。
　　陈三捉住韩池的两只脚踝，担在他左右的肩膀上，然后俯下身，将阴茎顺畅地插入到姑娘的阴道里面。

第5章 兽心人欲情易改（十三）
　　这是一个多么屈辱的姿势呀！
　　整个身子被陈三压成虾米一样的形状，屁股悬空高翘着，两只脚孤零零的举在天上，膝盖几乎触到了自己的胸部，韩池只觉得呼吸有些费力，同时也感受到男人的阳具更迅速的在阴道里进进出出。
　　陈三重新抓牢韩池的肩头，摆正了她的身体。
　　韩池还来不及吸一口气，男人的抽动便猛然变得颠狂起来，通过男人腋下和自己大腿间的空隙，韩池看到他身后翘起的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，而正面的大肉棒子则凶猛的捣插着自己的蜜穴，每一次都插得那样深，那样猛，男人结实的胯部大力的撞击着姑娘圆润的屁股发出“啪、啪、啪、啪……”
　　的声音，韩池绷紧了全身的肌肉迎接着陈三一次又一次凶狠的冲击。
　　交合处早已春水泛滥，急促的“噗嗤，噗嗤”的抽插声响成了一片。
　　一时间韩池只感到身下长枪乱舞，淫水飞溅，姑娘难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口大口喘息着，胸脯连绵不断的起落，痴醉的闭上了眼睛。
　　而陈三却似乎有着无穷无尽的潜力，持久的对着少女美丽的阴户猛干不息，韩池很快再一次被男人逼上了高潮：努力的抬起腰部，让男人的阳具和自己的下身不留一点空隙的紧紧吻合在一起，男人浓密坚硬的阴毛挤磨着姑娘的阴蒂，阵阵快感让韩池难以忍耐！
　　“唔——”
　　她兴奋的哼叫一声，向后仰起了头，下巴高高抬起，几乎是窒息了一样的呻吟着。
　　而这时陈三忽然不顾一切迅猛的抽插了几下后，猛地趴到了韩池的身上，双臂快速从她的腋下穿过，又从肩头扳过来，姑娘再次被陈三紧紧的搂在怀里。
　　韩池感觉到男人此时的阴茎前所未有的坚硬硕大，满满的填充了自己的下体，那灼热感、胀满感、坚挺感、勃动感，让韩池意乱情迷神魂颠倒。
　　她的双腿好想并起来以协助阴道夹住那根让她欲仙欲死的肉棒子。
　　可是，男人粗壮的身子却阻在她的双腿之间，韩池只有徒劳的用膝盖夹住陈三粗圆的腰身，大腿内侧和交合处的酸麻感异常强烈却又得不到抚慰，阵阵的快感逼得韩池几乎要晕厥过去，姑娘抬起白皙修长的手臂，纤柔的手指托住了男人结实的胸膛，幻想能将他推离开自己的身体。
　　韩池真的是难以再消受这狂热的性高潮了！她急促的呼吸伴着颤颤的哀求：“不！不！我不行了……我真的不行了……求求你！……老公……”
　　一声“老公”叫出口之后，姑娘只觉得脑袋“嗡”的一声，羞得恨不得能立时死去，“自己居然被干得主动叫人家‘老公’了！”
　　“我的好老婆，今天老公我让你爽个够！”
　　陈三得意的淫笑着，双腿蹬地，下身死死的顶在了姑娘的阴户上，将坚挺的肉棍子全力送进阴道的最深处，使两个人的性器不留一点空隙的紧密的交合在一起……
　　那根插在阴道里面的巨大的阳具，可怕的膨胀着，勃动着，不断伸长的阴茎已将火热的龟头抵上了韩池的子宫颈口，姑娘的心房一阵战栗，她万万不曾想到男人的阴茎竟会勃起至如此的长，——自己最隐密的地方也被他触及了！
　　姑娘慌慌的抬眼望着陈三：沉浸在无尽快乐中的陈三正痴痴的盯着她俊俏的脸蛋，目光中流露出的是无限的亢奋和惬意。
　　高大的身躯绷得紧紧的，活像一副被拉开的坚韧的弓箭搭在韩池的身体上面！
　　韩池似乎能感觉到身子里面的阴茎上面的血管盈盈而动，便在这时，陈三的头忽然低了下来，将脸贴到姑娘的脸颊上，耳鬓相交，原本紧抱着姑娘肩膀的手臂更是用力的一箍，将两人的上身紧密的贴在一起。
　　男人的身子一阵痉挛，整个身子连连的打哆嗦，里面那坚硬的龟头紧密的顶在了姑娘柔软的子宫颈口上并开始了急促的勃动。
　　“天啊，他要射精了！”
　　韩池猛然惊醒，一下子慌了。
　　“不，不可以！”
　　韩池惊叫着，慌乱中捉住陈三铁钳一样紧箍着自己的粗壮的胳膊，本能的想坐起身子……
　　然而，陈三有力的长腿像蟒蛇一样紧紧盘住了姑娘的双腿，大脚压在了姑娘满是汗水的脚踝上，腰胯稍一凸挺，便很轻易的化解了韩池所有的努力，少女纤细的腰肢被男人的身体牢牢的按住，那粗壮的阴茎如木桩一般夯在了姑娘的下体里面。
　　韩池再也无处可逃，随着陈三的小腹一阵有力的收缩，伴随着阴茎急促的勃动，姑娘仿佛隐隐的听到下面的交合之处有节奏的传来“滋”“滋”“滋”的声音，一股股的精液通过粗长的大鸡巴注入到自己的身体里面！
　　浓浓的精柱饱满而迅疾，犹如利箭一样急速而无情的直接射入了韩池的子宫。
　　一箭、两箭、三箭，像蓄积已久的火山喷射熔岩一样源源不断的涌向了姑娘身体的最深处……
　　手足无措的韩池直被陈三滚烫的精液射的魂飞魄散。
　　不知是受到了男人精液的激发，还是惧怕受奸而孕，韩池的身子竟然紧跟着也开始了一阵剧烈的颤抖，一瞬间姑娘便已是香汗淋漓、娇喘连连了。
　　陈三用粗壮有力的手臂箍紧韩池的双肩，像是怕她跑掉一样，手指已深深的掐入了姑娘肩头的肉里，厚重的胸膛紧紧的压在她的胸脯和肩膀上，将韩池的上身摊开了，牢牢的按在地板上，下面继续抽插着射精。
　　韩池羞愧至极，却只能被逼无奈的忍受着身上男人对着自己身体的发泄。
　　事已至此，姑娘只有盼望着陈三快一点将精液射完。
　　她一动不动的躺在那里，任凭陈三一下一下的“射击”默默的做着男人的“靶子”射到最后，陈三已是咬紧了牙关，额头青筋暴跳，他将阴囊紧紧的挤压在韩池的会阴上，努力的将里面所有残存的精液射入姑娘的身体里。
　　大量滚烫的阳精被饥渴的大鸡巴吸出来，蛮横的灌注进韩池的子宫，争先恐后的向姑娘身体的最深处涌去！
　　陈三的射精是那样的强劲有力，只几下子，韩池的子宫已被注满，后面的精液汹涌而至，子宫无法再容，精液便倒灌而出，充满了整个的阴道。
　　因为男人的鸡巴紧密的堵住了阴道口，所以在他整个的射精过程中，虽然有数不清的精子在姑娘的身体里左冲右突，在外面却没有一滴精液从两个人的交合处溢出！
　　足足十五箭，陈三浓烈而饱满的精液直射的韩池心旌激荡魄散魂消，她感到自己的身体轻盈欲飞，头脑里一片空白。
　　待陈三射完最后一注精液后，两个人紧绷着的身子一下子便酥软了下来，陈三舒服地趴在姑娘柔软的身体上，初次性交便经历了四次高潮的韩池，浑身早已没有了一丝力气，此时被男人强健的身体压在身下，她昏昏沉沉，奄奄欲睡。
　　那根把韩池干得欲仙欲死的大硬鸡巴终于变软了，渐渐滑出了姑娘的阴道。
　　由于持续的受到了太强烈的刺激，韩池的阴唇仍不时的在微微的抖动着。
　　恍惚中姑娘只听见陈三无比惬意的赞叹了一声：“真她妈的过瘾！”
　　说完，陈三站起身来，畅快的伸展了一下身体，长长的松了口气。神情中充满了射精后的舒泰和满足。

第5章 兽心人欲情易改（十四）
　　抱起韩池坐在沙发上，将姑娘摆成坐在自己大腿上的姿势。
　　韩池不甘心这样光着屁股坐在男人的腿上，可她只是羞辱地挣扎了一下，就被陈三拦腰环抱住两个乳房，向后一搂，姑娘轻哼一声，立刻无力地被男人搂在怀里，后背紧贴着男人的前胸。
　　“让哥好好抱抱！”
　　一边说，一边随意地抚摸着姑娘一对坚挺丰满的大白奶子。
　　高潮过后的韩池此时已经逐渐清醒了，“陈三，你强奸了我！我，我一定要杀了你！”
　　姑娘一字一顿恨恨地说道。
　　“嘿嘿”陈三阴阴的一笑，“刚才被操得连‘老公’都叫了，还她妈的敢逞强？”
　　说着，一只手拨开韩池两条雪白的大腿，在她还流淌着自己精液的屄缝上玩弄起来。
　　“我的小老婆，是不是想让老公再操你一次？”
　　韩池心中一惊，她实在是被陈三的大鸡巴给操怕了，她怕陈三再次玷污她的身体，更怕被男人奸淫得丧失理智。
　　一想到刚才自己被干得高潮迭起的丑态都被陈三看在眼里，韩池顿感无地自容、不寒而栗。
　　“……你……你放过我吧……求你了……你已经……已经达到了目的……就放过我吧……”韩池低声哀求着。
　　“还杀我不杀了？”男人冷笑着问道。
　　……
　　“嗯？还杀不杀了？”
　　男人的手指已经滑进了韩池柔嫩的阴道。
　　“啊……不……啊……不敢了……不杀了……”
　　姑娘忍不住发出敏感的呻吟。
　　“刚才你叫‘老公’，叫得多甜呀！多叫几声，好好求求我，今天就饶了你。”
　　“……我……不能……不能……”韩池实在叫不出口了。
　　见姑娘不肯就范，陈三一低头把姑娘的一只的乳头含进嘴里，吸吮起来。
　　此时的韩池光着屁股坐在男人的腿上，陈三一只手抚摸她一侧的乳房，另一只手玩弄她下面的蜜穴，嘴则亲吻着她另外一只乳房！
　　三关齐下，让姑娘再难抵挡。
　　她难过地在男人的怀里蠕动着身子。
　　“……我……投降了……我服了……服你了……我叫……叫还不行吗……”
　　韩池带着哭腔屈服在陈三的玩弄之下。姑娘知道，如果自己再不满足男人的要求，他一会玩儿得兴起，一定会再次强奸自己。
　　陈三不理韩池，继续不慌不忙的玩儿她。
　　“……老……老公……！”韩池的声音低不可闻。
　　“妈的，大点声，老子听不见！”
　　一声“老公”叫出之后，韩池再也顾不上什么羞耻了，更何况刚才已经和人家行了夫妻之礼。
　　“……老公……求求你……饶了我吧……好老公……放过我吧……好老公……你的目的……已经……已经达到了……就放过我吧……”
　　“我的什么目的达到了？”
　　陈三问。……
　　“说，什么目的达到了？嗯？”
　　“……想……想得到我……的目的……”
　　“说清楚点，别她妈地在老子面前光着屁股装斯文！”
　　“……你想……和我作爱……的目的已经达到了……我……我已经……已经被你……”
　　“被我怎么了？”
　　男人的手指突然快速地在姑娘的屄里插了几下。
　　插得韩池“啊、啊”的失声惊叫，颤声回答道：“被你……被你占有了……啊……被你干了……被你操了……”
　　“刚才老子用什么操你来了？”
　　“……用你……你的……大阳具……大鸡巴……操我……”
　　陈三一边大下其手玩弄着韩池的肉体，一边逼迫她说出下贱淫荡的话。
　　韩池被陈三玩得失魂落魄，她婉转承欢地迎合着男人下流的挑逗，难过的在男人的怀里筛动着娇躯。
　　少女那又白又嫩软乎乎地大屁股坐在陈三的大腿上左右扭动，简直是对男人阴茎最好的按摩，让陈三感到无比的舒服受用。
　　功夫不大，陈三的欲火再次熊熊燃烧起来。
　　韩池能够明显地感觉到男人双腿间的肉棒子越来越硬的顶在自己的屁股上。
　　她惊恐的继续哀求道：“好老公……我什么都依你了……就放了我……让我走吧……”
　　陈三推开韩池，用手指着高高勃起的鸡巴说：“妈的，既然你已经承认了是我的老婆，你老公的鸡巴都硬成这样了，还不知道怎么做吗？”
　　见陈三要再次强奸自己，韩池吓坏了。惊恐的哀求道：“我求你……求你了……我真的不行了……真的受不了了……求你放了我吧……”
　　陈三残忍的一笑，“骚屄，下面受不了，就用嘴帮老子吹吹萧！”
　　韩池只感到天旋地转，差点昏了过去。“天哪，用嘴去为男人舔阴茎，那怎么可以？”
　　“怎么？不愿意？那只好再用你的骚屄泻泻火了！”
　　说着，陈三猛然站起身，粗暴地把韩池一把推翻到地板上。

第5章 兽心人欲情易改（十五）
　　“啊！”
　　韩池痛叫一声，“别……我……我愿意……我愿意……愿意还不行吗……”
　　“你愿意什么？”
　　“愿意……愿意用嘴……”
　　“用嘴干什么？痛快点，说！”
　　男人低声喝道。
　　“用嘴为你……为你吹萧……吹鸡巴……”
　　韩池带着哭腔屈辱的回答。
　　陈三冷哼一声，重新坐在沙发上，叉开双腿。
　　“骚屄，爬过来！”
　　陈三对着韩池勾了勾手指命令道。
　　韩池哪里敢有丝毫违拗，赶紧像条狗一样温顺地爬到陈三的胯下，老老实实地跪伏在男人的双腿之间。
　　这时，韩池皮夹克里的手机忽然响了起来。“妈的，扫兴！”
　　陈三怒骂一声，拎起旁边地板上的皮夹克，掏出手机看了眼，递给韩池，问道：“谁呀？”
　　“是送我来的司机”韩池看了看屏幕上的来电号码回答，仰起头可怜巴巴地望着男人却不敢接听原来，外面的崔志锋等了近三个小时，越等越急，他本不敢轻易打扰小姐，但又担心韩池有什么不测，他把手机一次次地拿起又放下，最后终于还是打了过来。
　　“痛快把他打发走！”
　　陈三恶狠狠地说。
　　“嗯。”
　　韩池答应一声，接通了电话。
　　“小姐！你没事吧？怎么这么久啊？”
　　电话那边传来崔志锋焦急的声音。
　　“哦，我没事，你先回去吧，我和陈局长还有重要事情要办！”
　　韩池强装平静的说。
　　“那，那好吧，小姐你可要小心啊……”
　　“我知道，你先回去吧！”
　　韩池打断崔志锋的话，随后挂断了电话。
　　听着手机里传出“嘟、嘟”的忙音，崔志锋知道自己的确帮不上什么忙，他轻轻叹了口气，心里默默地祈祷着小姐能够平安归来，发动起轿车。
　　崔志锋哪里知道，就在这短短的两个多小时里，韩家的大小姐不但已经被陈三轻而易举地给开了苞，而且还被人家干出了四次高潮！
　　他更不知道，大小姐刚才说的“和陈局长还有重要事情要办”的“重要事情”其实是要用她那性感迷人的小嘴儿为男人吸吮鸡巴！
　　当崔志锋的车子消失在夜色中时，韩池已经直溜溜地跪在陈三的胯下，把男人那根又粗又长的大鸡巴含在嘴里了！
　　“哦！”
　　陈三暗叫一声“好爽！”
　　韩池温暖的嘴唇包裹着自己的阴茎，真是说不出的舒服。
　　没有任何口交经验的韩池，却不知道下一步该怎么做了，她就这样含着男人的阳具，一动不动呆呆地跪在那里。
　　“真她妈的笨！啯鸡巴还得老子教你！”
　　陈三嘴里骂着，用手抓住韩池的头发，粗鲁地一提一按摆弄起来。
　　随着陈三的动作，韩池美丽的头颅在男人的胯间快速的上下起伏着，姑娘那含着鸡巴的小嘴儿就这样一次又一次的完成了对阴茎的套撸服务！
　　这样玩儿了一会，陈三还是觉得不过瘾，他索性抓紧韩池的头发站起身，可怜的姑娘就这样嘴里含着男人鸡巴被陈三拎着头发从地上提了起来，脑袋被男人控制在胯前，不得不摆成一幅弯腰翘腚的姿势。
　　陈三缓缓向地中心走去，韩池弓着腰，撅着屁股被人家象牵狗一样牵抓着头发移动着。
　　对面明亮的镜子里清晰的反射出姑娘高撅在空中的的大白腚。
　　随着她双腿交错移动，肉感十足的两瓣肥臀一扭一扭的，藏在臀沟里面的风光若隐若现，看得陈三瞬时便产生了操屄的欲望。
　　合为一体的两个人终于来到了屋子中央，陈三挺动下体，在姑娘的嘴里插了几下。突然低声命令道：“跪下！”
　　早被玩儿得心神俱疲的韩池闻声身子一软，“扑通”一声，跪倒在男人脚下。
　　看着嘴里含着自己的鸡巴，挺着一对丰满高耸的大奶子，直直溜溜跪在胯前的大美女那幅甘愿受辱俯首帖耳的样子，陈三万分得意，他松开揪着姑娘头发的头，双手叉腰，大鸡巴开始象操屄一样，不徐不急、悠然自得、一下接一下地在韩池那红润、性感、诱人的小嘴里舒舒服服地抽送起来。
　　男人变得越来越硬的大鸡巴深一下浅一下的在姑娘的嘴里进出着，有时候插到姑娘的喉咙深处，干得她说不出的恶心难受，但此时的韩池除了老老实实地跪在那儿挨干之外，不用说躲避就是动弹一下都不敢。
　　陈三抽送的速度逐渐加快，突然一下子几乎把整根大长鸡巴都插进了韩池的小嘴里，大鸡巴头子捅进姑娘的咽喉，干得她“呃”的一声，只觉得胃内一阵翻腾，差点呕吐出来，眼泪瞬时都被干了出来。
　　她本能的向后躲闪，叶出嘴里的大肉棒子，剧烈的咳嗽着。
　　“操你妈的，跪直溜的！”
　　男人一点也不心软，低声厉喝道。
　　韩池又咳嗽两声，不敢耽搁，赶紧重新挺起胸脯跪直身子，男人那根杀气腾腾的大肉棒子立时刺开她的嘴唇，韩池不敢抵抗，温顺的把嘴张开，任凭鸡巴毫无阻碍的插进自己的嘴里。
　　“操嘴比操屄还她妈的过瘾！”
　　陈三一边抽送一边说淫邪地说：“老子要在你嘴里射一炮，怎么样我的大美女？”
　　韩池嘴里发出含糊不清“唔、唔”的哀鸣，“愿意不愿意？老子听不到。”
　　陈三不紧不慢的操着姑娘的小嘴，其实从姑娘那绝望任命的眼神中他早就看到了答案，但陈三却觉得让女人自己心甘情愿的说出来会更刺激，更有征服感。
　　又插了一会儿，陈三把鸡巴从姑娘的嘴里抽出来，鸡巴头子顶在她白嫩的脸蛋上磨蹭着，问道：“刚才问你愿不愿意让老子在你嘴里射一炮？你听到没？”
　　“愿意……我愿意……愿意……”
　　韩池微微娇喘着连声回答。
　　“啊！”
　　陈三的大硬鸡巴突然一下子深深插进韩池的嘴里，突如其来的袭击操得她身子一载歪险些跌倒，随之又剧烈的咳嗽起来。
　　“操你妈的，大点声说，愿意什么？”
　　陈三抖动着鸡巴喝道。
　　“愿意……愿意让陈局长在我的嘴里射炮……愿意让……陈局长的大鸡巴射在我的嘴里……”
　　韩池一边咳嗽一边说道。
　　“啊！”
　　话刚说完，大鸡巴又给插了进来，男人随意地插了十几下，推开韩池，转身重新坐回到沙发上。
　　朝韩池摆了摆手，韩池马上乖乖地跪趴到他叉开的胯下。
　　“韩大小姐，这回会了吗？”
　　陈三问。
　　“会了……我会了……”
　　“会什么了？”
　　“会为您吹萧……为您吹大鸡巴了……”
　　“那她妈的还不快点！”
　　陈三一声低吼，直吓得韩池的娇躯跟着猛的一颤，听男人冷冷的说道：“用嘴给我吸出来，要是吸不出来的话，今天老子用刀把你的骚屄剜下来喂狗。”
　　韩池哪敢迟疑，赶紧张开嘴，准备把陈三的鸡巴含进去。
　　谁知，陈三用手握住鸡巴的根部，用力一甩，“啪”的一声脆响，大鸡巴抽打在她白嫩的脸蛋上。
　　姑娘被打得脸向旁边微微一侧，她不敢怠慢，赶紧再次张嘴去含男人的鸡巴，却又是“啪”的一声脆响，大鸡巴再次抽打在她的脸上。
　　韩池知道陈三故意玩儿她，为了讨好男人，姑娘只好大张着嘴，仰起美丽的头颅，随着肉棒摆动的方向，来回摇晃着头部，想去含住男人的阳具……
　　大鸡巴左右开弓，“啪、啪”之声不绝于耳的继续抽打着姑娘的面颊，时间不大，韩池就叫陈三玩儿得筋疲力尽，娇喘吁吁，她又羞又怕，最后终于忍不住发出低低的哀求声，“……求你……给我……给我吧……”
　　“给你什么？”
　　陈三问道。
　　“你的……你的大鸡巴……”
　　“要大鸡巴干什么？”
　　“我要用嘴给你……给你吹萧……给你吸吮大鸡巴……”
　　陈三冷哼一声，这才心满意足的把鸡巴一下子插到了韩池的嘴里。
　　韩池再也不用陈三发出任何命令，就知趣地主动上下晃动头部，用她那已经被干得有些麻木的小嘴，开始为男人进行口交服务了。
　　随着韩池的脑袋一下接一下有节奏地抬起又落下，她胸前那对雪白丰满的乳房活跃地跳动起来，柔柔的长发一上一下地甩动，硕大的龟头在她的唇间时隐时现……
　　“别她妈的只是一个动作，用舌头舔，用嘴吸……”
　　在陈三的调教下，韩池几乎使出了吃奶的力气，又是舔，又是含，又是吸，小嘴张开，不顾一切地反复吮吸着那根刚刚给她开苞，又操得她死去活来的大肉棒子。
　　强烈的快感刺激得粗大的肉棒青筋暴起，翘得更高更直了……
　　享受着，美女口交服务的同时，陈三伸出一只手，捉住韩池丰满挺拔上下不停跳动的乳房，惬意地揉弄着。
　　下面则用脚踢开姑娘的双腿，脚趾在少女芳草丛生的肉屄上为所欲为地拔弄……
　　突然，韩池感到嘴里的阴茎一阵猛烈地抖动，同时一股灼热地液体喷进她的口腔！
　　韩池本能地想逃，却被陈三一下子抓住头发。
　　在陈三牵着她头发一提一按的动作下，韩池只能老老实实地用嘴继续为人家套弄已经开始射精的鸡巴。
　　陈三一边射精，一边兴奋地向上不停地挺动着阳具，以此增加鸡巴磨擦姑娘柔软的口腔嫩肉的速度，享受着在美貌女郞那迷人的樱桃小口中喷射地快感！
　　浓浓的阳精毫不留情，继续一股一股地射进韩池的口腔，可怜的姑娘根本没有喷出精液的机会，随着大鸡巴的抽动，从韩池的喉咙里传来“咕噜、咕噜”的响声，显然已经把精液吞进了肚子里。
　　男人直到终于把精液一滴不剩地完全射入姑娘的嘴里，才停止了向上挺动的动作，同时松开了抓着姑娘头发的手。
　　韩池这才有机会娇喘吁吁地吐出嘴里的阴茎。
　　虽然每隔两三天，陈三就会换上一个新鲜的处女玩弄，但象今晚玩得这么爽的情况并不多见，当陈三开始把精液射进韩池的嘴里时，他心里已经决定要放过她了，可现在陈三却看到了这样一副景象：直溜溜一丝不挂跪在自己胯下的女体，那张昔日高傲冷漠不可侵犯地俊俏脸蛋红扑扑的泛着春潮，从那红润性感的小嘴里流淌出乳白色的精液……
　　这种淫糜的画面立时激发出陈三暴虐的本性，让他在一瞬间改变了主意，“妈的，你不是狂吗？今天非玩儿死你不可！”
　　陈三心中突然又想到刚才韩池刺他的那一刀，不禁更加气恼。
　　“给我舔干净！”
　　陈三低声命令道。
　　韩池哪敢不从，赶紧低下头，伸出香舌，从龟头开始，一圈一圈仔细的舔着沾满精液和自己口水亮光闪闪的大肉棒。
　　时间不大，阳具上的秽物便被韩池用嘴和舌头清理得干干净净。射了精的阴茎刚刚开始变软，还没有完全软下来，就被姑娘舔得又开始硬挺了。
　　韩池抬起头，可怜巴巴地问道：“我已经为你什么都做了，可以放我走了吗？”
　　陈三冷哼一声，“贱屄，你没看它又硬了吗？老子还没爽够呢，给老子好好舔！”
　　韩池只觉得自己仿佛掉进了无底深渊一样，她本以为陈三射出精液就会放过自己呢，可现在……
　　韩池知道，自己根本没有任何讨价还价的余地，她只好乖乖地低下头，张开嘴，熟练地含住陈三的阳具，努力的吸吮起来。
　　时间不大，陈三的阳具在韩池的嘴里充分勃起了！
　　接下来，韩池遭受到陈三无情的第二次强奸！当她很快就被操得达到高潮时，她的处女屁眼也未能幸免地被男人给开了苞。
　　一直干到后半夜，韩池被陈三操得几次昏了过去，最后，陈三才在她“好老公，亲老公，使劲操我，射进我身体里吧……”
　　的哀求浪叫声中把精液第三次射入到她的屁眼里……

第6章 璐遥缘浅转头空（一）
　　“局长，齐艳英已经抓到，按着您的吩咐，关在兰亭宾馆了。”
　　付冰进来汇报说。
　　“是吗？”
　　陈三露出了异样兴奋的表情，脑海中不禁浮现出齐艳英那张漂亮迷人的脸蛋。
　　齐艳英生长在农村，高中毕业后没考上大学，就出来打工了。
　　那时H市有一家“雾里看花”大酒店，是一个名叫王三林的人开的，齐艳英就在那里做服务员。
　　王三林为人非常圆滑，而且舍得花钱，黑白两道都有些朋友，所以酒店不但能够平安无事的开下去，而且生意还相当不错。
　　那时的陈三还不是公安局长，虽然借着家族的势力四处横行，却没达到今天在H市一手遮天的程度。
　　陈三隔三差五就会光顾王三林的酒店，一是卡些油水，二是看看有没有新来漂亮姑娘，还有一个目的就是看看人家酒店的经营方式，因为他自己也暗中经营着几家酒店。
　　陈三一眼就相中了这个白白胖胖的姑娘齐艳英。
　　可他却晚了一步，因为已经有人捷足先登和齐艳英交上了朋友，那人就是韩猛。
　　如果要是别人，陈三想也不想就可以夺过来，可这韩猛在H市可是非同凡响的人物，自己是公安局长的大哥陈志强都敬他三分，陈三那时的实力和韩猛旗鼓相当，怕冒然撕破脸皮会弄个两败倶伤，就没敢轻举妄动。
　　他曾经偷偷和大哥说过此事，结果被大哥臭骂一顿，说他没出息，岂能为了一个女人得罪朋友。
　　没了大哥撑腰，陈三心里更没有底了。
　　不过色胆包天的他，岂肯就此罢手，明的不行，就来阴的。
　　偷偷安排手下的几个小流氓去绑架齐艳英，结果被韩猛觉察，不但绑架未成，有两个小流氓还被打得骨断筋折。
　　陈三从此更加仇恨韩猛，两人心照不宣，表面上却依然过得去，都当没那回事一样。
　　正在这时，发生了张晓东事件，那段日子着实把陈三折腾不轻，虽然后来终于是权力战胜法律，邪恶战胜正义，但等他把张晓东的事情彻底摆平时，当年二十四岁的齐艳英已经成了韩猛明媒正娶的媳妇。
　　这些年来，陈三对此事一直耿耿于怀，甚至引以为平生奇耻大辱。
　　尤其是他当上公安局长之后，更是无时无刻不在想着报复韩猛，想着把齐艳英弄到手里。
　　可让他屡屡失望的是，韩猛老谋深算，太也精明，做事竟然滴水不露，有时明知他在干违法的勾当，却就是抓不到把柄，找不到证据。
　　而今，韩猛撞到自己的枪口上，终于有机会享用一下他那个让自己垂涎多年的漂亮老婆了。
　　陈三看看表，时间还早，他叫来几个负责办理韩猛案件的下属，了解一下有没有新的进展。下属们一一做了汇报，“好、好！”
　　陈三频频点头。
　　韩猛已经被抓进来三天了，但陈三却没有急于审问，因为他知道，对付韩猛这种人，打心理战，施酷刑都没有意义，必须得拿证据，如果没有十足的铁证，他是不会低头认罪的。
　　这两天根据吴铁成提供的线索，从韩猛的几处秘密住处搜出了大量毒品和枪支，而且还找到了几个过去被韩猛亲手或派人打死打伤的人的亲属和当事人，就凭这些人证物证，韩猛的脑袋就保不住了。
　　“今天晚上先操了你老婆，然后再送你上断头台。这就是和老子做对的下场。”
　　陈三得意的狂笑起来。
　　酒足饭饱之后，陈三驱车来到兰亭宾馆。
　　一进门，韩雪茹迎了上来，在他耳边低声说：“三哥，那女人脾气挺大的，整个下午一声不吱，晚饭也没吃。”
　　“是吗？那好啊，老子就喜欢骑烈马，今天晚上，倒要看看他有多烈？”
　　说着，在韩雪茹的陪同下，来到关押齐艳英的密室。
　　韩雪茹从外面打开门锁，淫声笑道：“三哥，你好好玩儿吧，这娘们又白又嫩的，干起来一定过瘾。”
　　“你这张小浪嘴儿就会讨老子欢心”陈三在她丰满的胸脯上捏了一把说道：“去吧，有事我叫你。”
　　终于再次看到了五年来自己昼思夜想的女人。
　　齐艳英上身穿着一件淡黄色T恤，下身穿了条黑色的休闲裤，白白胖胖仿佛能捏出水来的漂亮脸蛋儿和五年前居然没有什么两样，没有人能够看出她已经是一个三岁孩子的妈妈。
　　“齐小姐，别来无恙呀？”
　　陈三把手搭在齐艳英的肩头上，却被她一把推开。
　　“你……为什么把我抓到这里？”
　　齐艳英怒视着陈三。
　　陈三摇了摇头，转身坐到旁边的沙发上，点燃一只香烟，慢条斯理的说道：“故人相见，难道你一点也不顾及昔日之情？”
　　齐艳英见男人没再难为自己，紧张的神经稍稍松驰一些，低声说：“陈局长，我知道……你对我好……可是……我已经是有夫之妇……希望你能够尊重我的选择……”
　　“哈哈哈……”
　　陈三仰头大笑，道：“齐小姐尽管放心，当年你是黄花闺女时，我都没难为你，今天更是不会勉强于你。今天请你到这里来，一是例行公事，二呢也想顺便叙叙旧情。在你家里搜出了毒品，你这个做妻子的自然难逃干系，我是警察，总不能徇私舞弊，熟视无睹吧？”
　　闻听此言，齐艳英低下了头。她知道自己一直担心的事终于发生了。
　　当年，她刚刚到“雾里看花”酒店当服务员没有几天，遭到一桌客人的调戏侮辱，就在他无助的挣扎反抗时，韩猛出现了。
　　没想到那些相貌狰狞的食客一见到这个带着眼镜，看上去斯文得象个文弱书生般的男人，居然立刻象耗子见到猫一样的老实下来。
　　那一刻，从她的内心深处荡起一丝难以言喻的情愫，是敬仰是喜欢还是崇拜，她自己也说不清楚。
　　从此，他们开始了交往。
　　然后，陈三出现了，她讨厌陈三，总觉得陈三不象好人，陈三的出现反而加速令他投入韩猛的怀抱。
　　后来，他和韩猛结婚了。
　　婚后，她才知道韩猛的真实身份，她劝过韩猛很多次，劝他不要做违法的事情，但韩猛不听，她也没有办法，她爱这个男人，就算让她陪这个男人一起去死也是心甘情愿，无怨无悔。
　　从此，她不再过问韩猛任何生意上的事，只是想尽心尽力的做一个好妻子，洗衣做饭，陪男人一起看电视，听男人讲那些社会上的传奇故事，男人高兴的时候，她也跟着笑，男人不开心的时候，她也随着愁。
　　再后来，他们有了孩子，这使她的生活更加的充实更加的快乐。
　　五年了，她过着衣食无忧、相夫教子的平常生活，她感到很幸福很满足。
　　可如今，她知道，一切都结束了，她的天塌下来了。
　　见齐艳英不说话，陈三冷冷的说：“齐小姐，不，应该叫齐夫人才对，你当然是不会有什么大事的，最多也就是以窝藏罪判个三年五载到头了，可你老公……”
　　“我老公怎样？”
　　齐艳英抬起头，迫切的看着陈三。
　　“你不是在明知故问吧？据警方目前掌握的证据，他在最近几年伤害过的人命至少有十条，私藏枪支，贩卖毒品，贿赂政府工作人员，为小姐提供卖淫场所谋取暴利，你说她会怎样？”
　　陈三死盯着齐艳英，见她没应声，拉长声音道：“不用说别的，就凭他最近这次指使吴铁成等人进行毒品交易的数量，枪毙他十回都不冤。”
　　陈三看到女人的身子似乎哆嗦了一下，嘴唇翕动着，却没有发出声音。
　　沉默了好一会，她颤抖着声音问道：“陈局长……您……能帮帮他吗？……”
　　“哈哈……”
　　陈三得意的大笑起来，“我陈某人的实力你不会不知道吧？可以说，韩猛是生是死，只在我一念之间。”
　　说着，伸出一只手，缓缓收拢五指，“不过，我凭什么要帮他？”
　　眼睛贪婪的盯着齐艳英高高隆起的胸脯。
　　女人把头深深埋在胸前，再次沉默了。
　　屋子里静得仿佛一根针掉在地上都能听得见。
　　终于，女人缓缓抬起头来，下了什么决心似的，咬着嘴唇问：“陈局长，你真能救他不死？”
　　“只要你能把我伺候舒服了，你丈夫不但可以保住性命，而且还可以免受牢狱之灾。”
　　陈三傲慢地说道。
　　“那……让我凭什么信你？”
　　齐艳英显得有些犹豫。
　　“怎么？还要和我讨价还价不成？”
　　陈三眯着眼睛盯着齐艳英，“如果我说话不算，将来让我利刃穿心而死如何？”
　　陈三从来是不信什么起誓发愿的，但他还是留了个心眼儿，在高度发达的现代社会，有谁能手持利刃接近他陈大局长呢？
　　这就是他宁愿说出表面上看来更为毒辣的“利刃穿心”而不说“饮弹身亡”的原因所在。
　　另外，陈三之所以一反常态的没有使用暴力，而是大费唇舌的逼齐艳英就范，是因为在内心深处他对齐艳英有一种说不出来的仇恨和妒嫉，从五年前他知道齐艳英投入韩猛的怀抱的那一刻开始，这种仇恨和妒嫉随着时间的增长越积越深。
　　这些年，他不止一次的幻想过这个曾经居然敢视他陈三爷如无物的乡下女子自己主动乖乖的脱光衣服，跪伏在他的胯下，任他为所欲为的奸淫玩弄的情景。
　　所以今天，他不仅仅是要操了这个年青漂亮的少妇，更主要的是要圆一个渴望多年的梦想。
　　终于，在陈三邪恶的目光中，齐艳英缓缓站起身，一粒粒的解开自己的衣扣。
　　一具粉雕玉琢的美丽胴体一点点暴露出来，她的皮肤是那样的白皙水嫩，没有一点瑕疵，高耸的乳峰，圆翘的屁股，性感的美腿，平坦的小腹，怎么看也不象是生过孩子的女人。
　　脱得一丝不挂的齐艳英，见男人依旧若无其事的坐在那里，她有些不知所措的低下头，双手抱在胸前，那羞怯的美态，刺激得陈三真想马上扑上去操她。
　　但陈三没有那样做，他咽了口唾沫，冷冷的说道：“怎么，是我伺候你，还是你伺候我？”
　　齐艳英明白了男人的意图，她忍辱含羞的走到陈三跟前，帮男人脱了衣服。
　　然后按照陈三的吩咐，跪伏在地上为他口交。
　　陈三大叉着双腿，把齐艳英的长发撩到一边，仔细的欣赏着大鸡巴在少妇口中快速进出的美景。
　　看着这个五年前侥幸逃脱自己的魔掌，最终却依然未能幸免赤身光腚的跪着用嘴给自己啯鸡巴的漂亮女人，一种强烈的征服感和满足感从心底油然而生，鸡巴很快就在女人温暖的口腔里充分硬挺了。
　　陈三慢慢从沙发上站起来，为了能继续为男人口交，齐艳英只好随着缓缓跪直身子。
　　陈三以一种胜利者的姿态双手叉腰站在沙发前，个子不高的女人不得不努力的挺着一对高耸的大奶子，直溜溜的跪在男人脚下，用性感的小嘴尽心尽力的套弄着那根面目狰狞，随时都可能奸淫自己的大鸡巴。
　　随着齐艳英头部和上体的前后摆动，胸前的一对雪白的肉团颤巍巍的抖个不停，充满了肉欲的诱惑。
　　在女人卖力的服务下，陈三渐渐有了感觉，他开始向前挺动下身，象操屄一样的操女人的嘴，享受着大鸡巴奸淫美女口腔的更为强烈的快感。
　　尽兴的插了几十下，男人开始喷射，齐艳英想躲避，被陈三一把揪住头发，低声命令道：“别动”齐艳英没敢动，其实就算想动也动弹不得，男人继续舒服的抽送，舒服的喷射，一股股火热的阳精射进女人的口腔，有的甚至喷进了她的嗓子眼儿，齐艳英的小嘴被大鸡巴塞得严严实实，根本没有吐出精液的机会，不得不随着男人的抽送，把精液吞进肚子。
　　射了精的陈三依然不肯罢休，他仰面躺在床上，让齐艳英以六九式骑跨在他的身上为他舔鸡巴。
　　齐艳英含着眼泪，把她那诱人犯罪的大白屁股高高撅在男人眼前，随后，轻启珠唇，微开玉口，把那根刚刚在自己的嘴里爽射完，软绵绵的耷拉在男人胯间的鸡巴再次吞进嘴里，吸吮舔含起来。
　　就这样，陈三一边舒服的享受着齐艳英的口交服务，一边方便的掰开她撅在自己眼前的两瓣大白屁股，把女人那生满黑毛的肥美肉屄和花骨朵一样的小屁眼欣赏了个够。
　　伸出手，在肥美的肉瓣外面抚弄一番之后，扒开两片大阴唇，指尖在翻出的粉红色嫩肉上轻轻的刮磨挑逗，把个美少妇刺激得高高撅起的大白腚一挺一挺的，屄里情不自禁的流出了淫水，含着大鸡巴的嘴也忍不住露出“呜呜”的呻吟。
　　看到女人的反应，陈三淫笑一声，两根沾满淫液的手指“扑哧”一声插了进去，食指插进女人的屁眼，而中指则插进女人的肉屄。
　　“啊”女人不知道是欢乐还是痛苦的大叫一声，身子猛的向前一挺，嘴里的大鸡巴都吐了出来。
　　但她马上就知趣的把大鸡巴重新含进嘴里，继续吞吐套弄。
　　陈三的两根手指开始快速的在齐艳英的屄里和屁眼里抽插，尽情的享受着同时占有女人身上全部的三个肉洞的愉悦和刺激。
　　嘴里含着鸡巴，屄和屁眼同时被插的齐艳英，认命似的上下起伏着美丽的头颅，她能明显的感觉到，也能清清楚楚的看到，在自己嘴里进进出出的鸡巴正一点点的变粗、变长、变大、变硬！
　　这次她的嘴已经不能让男人满足，当她用嘴把男人的鸡巴伺候得充分硬挺之后，便被人家一下子掀翻在床上，被弄得象一只等着挨操的母狗一样，高高的撅着雪白的大屁股，跪撅在哪里。
　　看着这个当年不屑与自己交往的美丽女人，此时服服帖帖的跪伏在床边等着自己随意享用的样子，陈三一阵得意，他把大鸡巴头子顶在女人长满耻毛的黑屄上，左右开弓“啪啪”有声的搧打着齐艳英的大屁股，正当齐艳英被打得痛嚎不已时，男人猛然把大硬鸡巴全根插进她的屄里！
　　接下来就是没有任何温柔可言的狂插猛操，可怜的女人被操得几度昏厥，突然感到一阵剧痛，从来没被干过的处女屁眼被陈三的大鸡巴一下子就给插了进去。
　　虽然在一开始已经做好了被男人摧残蹂躏的准备，但齐艳英做梦也没有想到，在不到一个小时的时间里，自己身上的三个肉洞就无一幸免的被人家插了个遍，自己的丈夫都从来没碰过的屁眼，居然被人家随随便便的一个子就给插了进去，心理的刺激已经远远超出肉体的痛苦，仿佛迷失一般的女人狂乱的扭着柳腰雪臀，在她不知是快乐还是痛苦的呻吟、哀叫中，男人的大鸡巴毫不留情的操一会屄，操一会屁眼儿，一个肉洞刚刚闭合，另一个肉洞马上就被操开，粗大的肉棒在两个俯首称臣的肉洞里轮换的插入抽出，发出“咕叽、扑哧”的响声。
　　最后，陈三在齐艳英的屁眼里开始射精，射了两三股，快速把鸡巴抽出来，插进屄里，继续爽射，直到把阳精一滴不剩的在女人的肉屄里射完…………
　　男人坐在沙发上，悠闲的吸着烟，女人小声抽泣着开始穿衣服，她穿得很慢很仔细，把衣服穿得如同来时一样的整齐。
　　然后，看着陈三，小声问道：“陈局长……不要……忘了答应我的事……”
　　陈三轻蔑的看着她，面前这个刚刚撅着大屁股被自己操得死去活来的美丽少妇，此时又恢复了良家淑女的形象。
　　“哈哈”陈三伸了个懒腰，“说过的话当然要算数，不过我是说‘如果你把我伺候得够舒服’的话，就放过你丈夫，可我现在一点都不舒服，你那夹在两条大白腿之间又黑又松的浪屄，操起来很不爽，知道吗……”
　　“你……你……你……”
　　齐艳英气得浑身栗抖，用手指着陈三，声嘶力竭的尖声吼道：“说话不算数，要遭报应的……”
　　“哈哈哈……”
　　陈三狂笑起来，“是不是用你那又肥又白的大屁股、长满黑毛的骚屄，还有把老子的鸡巴嘬得又粗又硬的小浪嘴报应啊？”
　　“你……你这个败类……混蛋……你不得好死……”
　　齐艳英疯了一样的扑过来，被陈三一脚踢翻在地，她抱着脑袋“嘤嘤”的哭泣着。
　　突然，她止住悲声，擦了一下眼睛，低声自语道：“猛哥，我一个弱小女子，能为你做的，我都做了，我……对不起你……来生再见吧。”
　　说完，猛的扑向旁边的一张桌子，“呯”的一声，脑袋重重的撞在桌角上。
　　这突然的变故是陈三始料不及的，他万万没有想到这女人居然如此刚烈，见她的身子瘫在地上，鲜血从头上汨汨涌出，看来是活不成了，心中不由得有些后悔，自己与她本无什么深仇大恨，早知如此，既然已经霸占了她的身子，何必再出言辱她。
　　陈三来到齐艳英近前，把手伸到她的鼻端，早已没了气息。
　　他见女人脸上泪痕未干，却是面现祥和，嘴角微微上翘，竟似乎带有一丝笑意，不由得心中一动，暗想：她为了救自己的丈夫献身于我，又为了自己的丈夫殉节而死，所以才会如此的心安理得、无怨无悔。
　　男人若能得妻如此，复有何求？
　　突然又想到，我陈三御女无数，可那些女人不是贪图我的钱财就是惧怕我的权势，有哪一位能如此女一样的痴情重义？
　　想至此，只觉得一阵空虚迷茫，看着齐艳英头上流出的鲜血缓缓绽开，犹如一朵大红鲜花般夺人二目，不由得症在那里，良久无言。
　　正是：灯红酒绿几时忧，一池春水一江秋，痴心烈女情长在，只让男儿掩面羞。

第6章 璐遥缘浅转头空（二）
　　“陈局长，王宝安的家属来了。”
　　“把她带过来吧。”
　　陈三抻了个懒腰，嘴里叨咕着：“咋她妈的才来，都要下班了。”
　　原来，王宝安是个包工头，承包了市自来水公司的一处工程，工程结束后，不知道哪里的关节没疏通明白，工程款迟迟不能结算。
　　王宝安四处奔波了几个月，也向有关部门反映多次，但都是徒劳无功，解决不了问题。
　　工人们整天围着他的家门口讨薪，弄得他有家不敢回，象做了贼一样四处东躲西藏。
　　这天早上，他一个人喝闷酒，酒入愁肠愁更愁，越喝越愁，越愁越喝，越想越气，越想越没招。
　　后来借着酒劲爬上了市区内的一座高架桥，在距离桥面七、八米处，他垂下事先准备好的红色条幅，并向围观的人群投下为自己“申诉”的字条。
　　围观群众越来越多，造成交通严重堵塞，后来交警不得不封闭桥面交通，当时正值上班高峰，有人急得在桥上直骂：“要跳就他妈赶紧跳呀！”
　　然后嘴里小声嘀咕：“迟到要被扣钱，这月全勤奖也泡汤了，真他妈的倒霉……”
　　生活在和谐社会中文明高雅的现代人没能把老祖宗留下的“忠、孝、仁、义、礼、智、信”的传统继承下来，却把“自扫门前雪，别管他人瓦上霜”的古训发扬得尽善尽美、淋漓尽致。
　　陈三知道此事后，亲自驱车来到现场，一看真有人居然敢在他管辖的地面闹事，气得暴跳如雷的对身边的民警说：“开枪把他给我打下来！”
　　民警们也不敢乐，强忍着板住脸，身边的付冰轻轻拽了下陈三的衣袖，悄声说：“局长，您以为这是打鸟呢，说打，一枪就打下来。”
　　“那你说咋整？”
　　陈三没好气的看了付冰一眼。
　　付冰把嘴凑到陈三耳边说了几句。
　　陈三点点头，从身边的一个警察手里要过扩音喇叭，对上面的王宝安喊道：“我是公安局的陈局长，有事下来说，我给你做主！”
　　陈局长的大名王宝安早就听说过，没想到自己在这里一折腾惊动了他，顿时有些紧张，酒也醒了大半。
　　人就是这么贱，刚才又是群众、又是记者、又是民警的，劝了他半天，他都无动于衷，现在陈三只说了一句话，他便灰溜溜的自己从上面爬了下来。
　　脚刚一着地，立刻被两个民警塞进了警车。
　　到了公安局，陈三二话没说，扬起手来就是一个大嘴巴，打得王宝安在地上转了三圈才站稳，什么讨薪，申诉，早吓得忘没了，跪在陈三脚下一个劲的求饶道：“下次再也不敢了。”
　　“奶奶的，下次再敢在老子的地盘闹，老子毙了你。”
　　陈三看了眼跪在脚下的王宝安，“赶紧给你家里打电话，交一万元罚款来，要不然就把你送进去。”
　　王宝安哪还敢说别的，连忙给躲在娘家的妻子于雪梅打了电话。……
　　时间不大，警察把一个三十来岁的少妇领进来。陈三摆摆手，那警察知趣的带上门，出去了。
　　“你叫什么名字，是王宝安的什么人？”
　　陈三盯着那女人问。
　　只见那女人穿了件白色带蓝道的上衣，胸脯鼓鼓的，显得异常丰满。
　　长得虽算不上绝色美女，却也颇有几分姿色，白里透红的脸蛋给人一种健康的美感。
　　“我叫于雪梅，是王宝安的妻子。”
　　说着，女人从随身携带的包里取出一沓钱，“一万元的罚款我带来了。”
　　她把钱轻轻放在陈三面前，诚惶诚恐的看着他。
　　陈三看也不看，随手把钱塞进抽屉，说：“有啥事儿走正规程序，有公安有法院有政府，瞎鸡巴闹啥呀？共产党怕你闹呀？”
　　于雪梅不停的点头，“局长，我们知道错了，下次再也不敢了。”
　　“在这签个字。”
　　陈三扔给于雪梅几页纸，于雪梅也没看清楚上面写的是什么，低着头找签字的位置。
　　她这一低头，从领口处立刻暴露出雪白深邃的乳沟，看得陈三淫兴大发，他走到于雪梅的身后，手顺着她的领口伸进去。
　　“啊，局长……不要……”
　　于雪梅惊叫一声，伸手想要阻止男人，却听陈三不耐烦的说：“别她妈的给脸不要脸，找不自在，快点签。”
　　于雪梅没敢动，她的乳房非常大，和乳罩之间竟然没有一丝缝隙，陈三的手一下子竟然没能插进去，他隔着乳罩捏了两下，一用力把乳罩从乳房上彻底拉开，手毫不客气的握住两颗丰硕的大奶子。
　　“啊……”
　　于雪梅低呼一声，却不敢闪避，“局长……在哪里……签啊……”
　　“奶子挺鸡巴大啊。”
　　陈三没理她，一边摸玩着她的乳房一边下流的说。
　　于雪梅终于自己找到了签字的位置，“局长……是在这里签吗……”
　　陈三“哼”了一声，于雪梅这才颤颤巍巍的签上了自己的名字。整个过程，一对软呼呼的大奶子一直被男人握在手里揉弄把玩。
　　“局长……我……我签完了……”
　　于雪梅放下手中的笔，怕惹男人不高兴，依旧保持着刚才方便男人摸奶子的姿势。
　　“你签完了，老子还她妈没摸够呢？”
　　陈三把于雪梅拽到沙发前。“局长……求求你……放过我吧……让我走吧……”
　　于雪梅可怜巴巴的哀求着。
　　在她的哀求声中，陈三不慌不忙一颗一颗的解开她上衣的扣子，于雪梅丝毫也不敢反抗，她挺着一对已然暴露无遗、颤颤巍巍的大白奶子，规规矩矩地站在陈局长面前，眼睁睁的看着人家继续轻易地松了自己的裤带，突然大力向下一拉，裤子立时被拽到膝下，赤祼出两截白嫩的大腿，里面贴身的红色三角裤衩也随着长裤被拉下，斜卡在胯骨上，大腿根处一束乌黑发亮的阴毛从裤衩的上沿暴露出来。
　　少妇发出一声耻辱的低呼，本能的想伸手去遮掩私处，被男人狠狠一巴掌打开双手，便再也不敢有任何动作了。
　　陈局长淫笑着抓住内裤的一角缓缓向下拉去，红色的三角内裤沿着少妇雪白精赤的大腿缓缓向下滑落。于雪梅身躯微微颤抖，绝望的闭上双眼。
　　“把眼睛睁开，咋的？老子扒了你，有意见啊？”
　　男人低声呵斥道。
　　于雪梅只好睁开眼睛，惊恐的看了男人一下，赶紧低下头，却正好看见自己被剥得精光的下体，不由得一阵羞愧，脸颊仿佛有火在燃烧一样。
　　“老子问你话呢？是不是有意见啊？”
　　陈局长把手伸进少妇芳草丛生的私处，在屄缝上随意的抠弄。
　　“啊……啊……”
　　于雪梅忍不住呻吟出声，小声应道：“我……没……没意见……”
　　“转过去，把屁股撅起来。”
　　陈局长命令道。
　　于雪梅温顺的按着男人的吩咐转过身，然后俯下上身，把一个丰满肥嫩的大白腚高高撅了起来。
　　看到女人夹着肉屄和屁眼儿白花花的大肉屁股一览无遗的撅在自己面前，陈三的鸡巴一下子就硬了起来，他咽了口唾沫，贪婪地抚摸揉弄着少妇软呼呼的两瓣肥臀。
　　在她的哀求声中，陈三不慌不忙的解开她的上衣扣子，让一对丰满的豪乳彻底暴露出来，然后解开她的裤带，把裤子和里面的内裤拽到膝下。
　　少妇赤裸出来的两条结实、圆润的大白腿和腹股沟间呈倒三角状茂盛浓密的黑毛刺激得陈三更为兴奋。
　　他把裤子褪下去，坐在沙发上，命令道：“用嘴给老子舔舔，硬了好插你的骚屄，老子舒服了就放你们两口子走人。”
　　说着把这个被扒得赤身裸体、三点毕现的少妇按得跪伏在自己的胯下。
　　于雪梅一阵气苦，自己的丈夫在提过一次这样的要求被自己拒绝后就再也没有提过，可现在，自己却要给一个刚刚见面不到十分钟的陌生男人这样做。
　　想到自己要用嘴把那东西伺候得舒舒服服、充分勃起之后，再让人家方便的强奸自己，于雪梅感到一种前所未有的绝望和悲哀，眼泪止不住的流了下来。
　　但此时的她已经来不及多想，她知道，一个犯了法的平民百姓的老婆，在手握生杀大权掌握自己丈夫命运的官老爷面前只有服从。
　　在男人的指挥下，于雪梅撅着屁股，跪伏在男人胯间，用小嘴含住阴茎，卖力的上下吞吐套弄着。
　　几分钟后，陈三满意的从于雪梅的嘴里抽出被她啯得又粗又硬的大鸡巴，走到她身后，一只手“啪啪”的拍了两下她撅起的肥臀，另一只手按在她的腰上用力一压，于雪梅知道男人要干自己了，赶紧驯服的配合着把屁股向上尽力的撅了撅，把一个圆滚滚肉乎乎的大白腚最大限度的贡献在男人面前。……
　　陈三正干得起劲，电话忽然响了起来。
　　响了好几声，陈三才抄起桌子上的电话。
　　“陈局长，有人找您。”
　　一听是门卫，陈三极其不耐烦的说道：“我不是说了吗，今天很忙，什么人也不见。”
　　刚要把电话撂下，电话里突然传出一个年青女子的声音“我的陈大的局长，是不是早把我给忘了？”

第6章 璐遥缘浅转头空（三）
　　听到这熟悉的声音，陈三仿佛触电一样打了个激灵，插在女人内坚挺的阴茎瞬间软了几分，他摆摆手，示意于雪梅不要动了，“啊…啊…璐妹妹呀…哪能呢…你是…她这个…我…”
　　“什么你是、我是的，本姑娘亲自来看你，居然不让进！”
　　光听声音，陈三就能感受到范璐璐那噘着小嘴不高兴的表情，连忙说：“哦…都怪他这个…有眼无珠…居然敢…敢不认识我家璐妹妹…我…批评…要严厉批评他…你把电话给他…我和他说…我马上下去接你…”
　　放下电话，陈三告诉于雪梅赶紧穿衣服，于雪梅也感觉到似乎是来了一个局长非常害怕的人，看陈三那紧张的样子，心中不禁有些幸灾乐祸，两人手忙脚乱的刚刚穿好衣服，门“吱”的一声被推开了，随着一声“我来也”一个漂亮的小姑娘从外面飞了进来。
　　这可是陈三自任局长以来，首次有人敢不先敲门就直接推门而入的，吓得陈三暗叫一声好险，这衣服要是稍微穿得慢一点，那后果真是不堪设想。
　　见陈三对面的椅子上坐着一个低垂着头的女人，范璐璐很意外的愣了一下，“你，你忙啊？”
　　她看着陈三问。
　　“哦，完事了，完事了，你先随便坐吧。”
　　陈三极力的掩饰着自己内心的不自然，拿起电话，叫过来一个警察，说：“王宝安的事办完了。”
　　指了指于雪梅，“这是王宝安的家属，你带着她把王宝安领走吧。”
　　又对于雪梅说：“遇到什么事要依靠党和政府，不要搞什么歪门邪道。”
　　于雪梅一个劲的点头称是。陈三递给于雪梅一张名片，“以后有什么难事就找我。”
　　于雪梅千恩万谢的跟着那个警察出去了。
　　“哇，你这办公室可真气派呀！”
　　屋子里没了外人，范璐璐顿时轻松起来，她用力的向下坐了坐柔软的沙发，“这沙发是什么牌子的，怎么坐上去的感觉这么舒服呢？”
　　陈三一边给范璐璐倒了杯水，一边笑着说：“呵呵，这是朋友从国外带回来的，璐妹妹要是喜欢，送给你好了。”
　　“什么———”
　　范璐璐斜着眼睛看着陈三，“想拿一对沙发就把本姑娘打发了不成？”
　　“呵呵……呵呵…”
　　陈三一时无言以对，只好尴尬的笑了两声。
　　“说！刚才那女的是干什么的？”
　　见范璐璐突然板起了脸，陈三紧张得差点从椅子上蹦起来，暗道“莫非让她看出了什么破绽不成？”
　　转念一想，“无论如何，这件事是打死也不能承认的。”
　　赶紧一脸严肃的说：“是这样的，今天上午她的丈夫在市中心公然闹事，严重扰乱了公共秩序，按照相关法律……”
　　“哈哈哈”范璐璐突然哈哈大笑的打断了陈三的话，“人家只是随便问问，你这么认真干嘛？知道你这个公安局长肩负着保家安民的神圣使命，是个大大的忙人。”
　　喝了口水，接着说道：“本姑娘可不那么小气，那女人虽然长得不错，但毕竟是个有夫之妇，再说了，在你的办公室除了公事还能有什么事情。”
　　陈三这才暗暗的长出一口气，心想“多亏我的心脏还算健康，否则这姑奶奶一惊一诈的，非出人命不可。”
　　见范璐璐对自己如此信任，又不由得有些惭愧，暗道：“我的姑奶奶你是有所不知，在这办公室里，我是什么事都做了，就她妈的没做过好事。”
　　这时又听范璐璐说：“我今天到市教育局送材料，本来很早就完事了，我就想…”
　　她本想说“专门来看看你。”
　　但话到嘴边，改口道：“顺便买点东西，结果恰巧从这门口经过，就来看你了。没给你打手机，是想给你一个惊喜，可那该死的门卫居然敢不让我进，结果还是让你事先知道了，哼！”
　　说着又绷起了小脸。
　　陈三闻听此言，心中一个劲的念佛，“没想到自己手下还有这么尽职尽责的工作人员，明天一定要开大会大大的表扬嘉奖一番，否则他一个疏忽，让这姑奶奶溜进来，在关键时刻蹦进我的办公室，那……”
　　想到此，手心都沁出了汗水，脸上却丝毫没有表露出来，说：“这家伙有眼无珠，有眼不识泰山，有眼不识金香玉，我明天一定要处分他！”
　　“哎呀，看你说的，其实人家这是对工作认真负责，有什么错了，这地方总不能谁都可以随便出入吧。”
　　顿了下，接着说：“你还有事没？我都饿了。”
　　“没事了，我们出去吃饭吧，我记得上次还欠妹妹一顿饭呢？”
　　陈三站起身。
　　“什么？几顿——”
　　范璐璐盯着陈三，拉长声音问。
　　“哦，璐妹妹说几顿就几顿。”
　　“这还差不多。”……
　　“璐妹妹，要是不急着回去的话，明天上午我们一起出去玩吧？”
　　陈三对坐在对面的女孩说。
　　“好啊，我明天下午回去就行。”
　　范璐璐笑的特别灿烂，“你准备带我到哪儿玩呀？”
　　陈三真想打自己一个嘴巴，暗想“我这嘴怎么这么欠呢，说点啥不好，看来明天上午自己又要失去人身自由了。”
　　心里这样想着，脸上却仍然是一副非常高兴的样子，“璐妹妹想上哪儿去都行。”
　　做思索状接着说道：“要不我们去植物园吧？这里的植物园在全国都是很有名气的。”
　　“好，那就去植物园，我都好几年没去过了。”
　　两人边吃边聊，今天的范璐璐非常兴奋，小嘴滔滔不绝的说个不停，陈三不时随声附和的插上几句，不知不觉，天色已晚，见范璐璐面现疲态，话也渐渐的少了，陈三看了看表，说：“璐妹妹，累了吧，今晚就住这里吧？”
　　范璐璐“嗯”了一声，说：“你也在这住吧，陪我。”
　　陈三心中一阵狂想，暗道：“今晚有戏了。”
　　却听范璐璐接着说道：“你开两个房间，我们各住一间。”
　　一瞬间，陈三仿佛被送上天堂后又被一棒子打入地狱一般，心理落差之大，何止十万八千里。
　　一进客房的门，范璐璐猛的扑到床上，说了一句“累死了！”
　　就不动了。陈三见她不再说话，说：“璐妹妹，那你早点休息吧。”
　　范璐璐懒懒的“嗯”了一声，说：“你就在隔壁不许远走，要随叫随到才行。”
　　陈三嘴里答应着，心中暗暗叫苦，转身出去，回手轻轻把门带好。
　　刚来到隔壁自己的房间，就听有人敲门，开门看时，范璐璐从外面一下子扑进她的怀里，双手搂住他的脖子，在他的嘴上轻轻吻了一下。
　　“晚安！”
　　说完，转身跑了出去。
　　陈三呆呆的站在那里，半响也没回过神来，唇上余香犹在，眼前佳人已空，真不知道是痛苦还是甜蜜。
　　范璐璐虽然疲倦，一时却不能睡去，自从和陈三相识之后，她就开始四处打听他的过去，结果让她很是失望。
　　可这个男人对自己却是那样的温柔体贴、千依百顺，决没有半点传言中的那样专横跋扈、凶狠残暴，听说他有很多女人，不知是真是假。
　　不论如何，不管他是好人还是坏人，只要他能真心对我好就行……
　　想着想着，嘴角露出一丝幸福的微笑沉沉的进入了梦乡。
　　而隔壁的陈三更是孤枕难眠，这些年来，哪晚不是美女陪伴，佳人满怀，可今晚却不得不独守空房，成了孤家寡人，下午大鸡巴被那个大奶肥臀的小媳妇第二次用小嘴啯硬了，插在她的屄里还没有射出来，就被这位姑奶奶来了个棒打鸳鸯，硬给吓得软了，现在躺在床上，欲火又渐渐燃烧起来，有心偷偷离开，却又怕她半夜突然查房。
　　自己对这个女孩儿是又爱又怕，又恨又怜，不见她想她，见到她又想尽快离开她，这份剪不断理还乱的难言情感真不知要如何面对……
　　迷迷糊糊中，只见前面一个身穿白衣的绝色美女向自己嫣然微笑，哪里还顾得了许多，扑过去抱在怀里，撕开衣服正待入港，一阵急促的敲门声把他从美梦中惊醒。
　　“懒虫！赶紧起床，都几点了还不起来！”
　　是范璐璐的声音。
　　陈三不敢怠慢，揉着惺忪的睡眼下床开门。……
　　“呀！”
　　范璐璐惊叫一声，脸“腾”的红了，娇嗔道：“你咋…不穿衣服？”
　　陈三这才意识到自己浑身上下只穿了个三角裤头，由于受到春梦的刺激，胯下充分勃起的大鸡巴把三角裤高高的支起了一个帐篷。
　　见范璐璐的眼睛呆呆的盯着自己的，小脸如绽开的海棠般娇艳欲滴，陈三哪里还把持得住，一把把姑娘搂进怀里，暗想“今天就是天塌下来，也要先操了这小姑娘再说。”

第6章 璐遥缘浅转头空（四）
　　范璐璐“啊”的轻声呻吟一声，没有挣扎，任凭男人紧紧的搂着自己。
　　陈三乘势低头吻住她的樱唇，双手抱住她圆翘的小屁股，轻轻的揉弄抚摸着，下面勃起的刚好竖着贴在姑娘的小腹上，左右摇晃着屁股，享受着磨擦的快感。
　　虽然隔着自己的衬衫和男人内裤两层布料仍能敏感的感受到那的坚挺和强壮，春情萌动的范璐璐本能的用两只小手搂住男人的屁股轻轻抚弄着。
　　陈三把她的一只小手牵引到内裤上缘，范璐璐的小手立刻顺着裤腰沿伸了进去。
　　姑娘柔软的小手抚摸自己屁股的感觉非常的舒服，陈三索性把裤衩拽下去，同时撩起姑娘衬衫的下摆，大鸡巴贴肉顶在姑娘的小腹上继续磨擦着。
　　“啊…”
　　范璐璐娇躯剧烈的抖动起来，手突然伸到前面握住男人的，陈三把身子向后稍微撤了撤，方便她的套弄。
　　陈三把嘴移到她的耳边，低声问“好妹妹，喜欢吗？”
　　“喜欢…喜欢…喔…”
　　范璐璐娇喘着回答。
　　刚说完，男人的嘴再次封住了她的樱唇。
　　不知不觉间，范璐璐上衣的扣子已经被陈三尽数解开，男人吻着她香唇的嘴开始逐渐下移，顺着雪白的脖颈一路吻到胸前，用嘴拱开胸罩，一对洁白、翘挺的小乳房立刻成为男人攻击的对象。
　　“啊…不…”
　　范璐璐娇呼着，握着男人阴茎的手也无力的松开了，身子一软，就要跌倒，幸好被陈三及时抱在怀里。
　　陈三坐在沙发上，把她横抱在怀里，让她柔软的小屁股坐在自己的腿上。
　　手刚碰到她的腰带，“不…不要…”
　　范璐璐伸手抓住男人的手腕，“就这样…弄…不要…”
　　她呻吟着说。陈三把她的小手牵引到自己的胯间，范璐璐马上就握住男人的阴茎套弄起来。
　　陈三一边用嘴轮流的亲吻着姑娘一对雪白的乳房，一边轻易的解开她的裤带，手顺着松散的裤腰沿滑了进去。
　　“不…不要…不要…”
　　范璐璐夹紧双腿，保护着自己的最后一道防线。
　　男人耐心的在姑娘柔软的上抚弄一会，手掌缓缓下移，手指很容易便探进那神秘的领地拨弄挑逗起来，在男人有技巧的玩弄下，时间不大，范璐璐很快就投降了，夹紧的双腿软软的向两侧分开，处女美丽神圣的花园向男人彻底开放了。
　　“好妹妹，舒服吗？”
　　陈三一边方便的摸玩着少女门户大开的小肉屄，一边在她耳边轻声问。
　　“嗯…舒服…”
　　陈三再不迟疑的把她的裤子和内裤一起剥下去，女性的羞涩心理令被剥光的范璐璐本能的再次夹紧双腿。……
　　感到姑娘的肉屄越来越湿润，陈三知道差不多了，就把她身上剩下的上衣和奶罩子都扒下去，然后，把一丝不挂的范璐璐抱到床上。
　　陈三站在床边，竖起姑娘的一双玉腿，大鸡巴顶在肉屄上，磨擦着。
　　“不…别这样…不要这样…”
　　范璐璐呻吟着说。……
　　“啊…疼啊…不要了…不行了…好疼…”
　　范璐璐突然大声叫了起来。
　　“好妹妹，一会就好了。”
　　陈三把刚刚插进三分之不到的肉棒缓缓抽至口，然后再缓缓插进去，反复数次之后，见范璐璐不再喊疼，突然猛一用力，“扑”的一声，处女膜应声而破，大肉棒一插到底！
　　“妈呀！”
　　范璐璐声嘶力竭的一声尖叫，娇躯一紧，两只举在空中的小脚丫都绷直了，眼泪瞬时流了下来，两只粉拳想捶打陈三却够不到，气得敲打着床面，哭道：“坏蛋…流氓…快点拔出去…疼死我了…呜、呜、呜…”
　　陈三只觉得姑娘柔软的内壁紧紧的裹住大鸡巴，说不出的舒爽受用，刚要抽送，见范璐璐梨花带雨的小模样，从来不知道怜香惜玉的陈三心突然软了下来，他俯下身子，柔声说道：“好妹妹，我爱你！”
　　看到男人那饱含深情的目光，范璐璐哽咽道：“好哥哥，我也爱你！”
　　一瞬间，两张炽热的嘴唇又吻到了一起。
　　男人开始温柔的抽送，虽然下面还有点疼，但范璐璐没再哭闹，心理上享受着被心上人爱抚的喜悦已经抵消了肉体上的的痛楚。……
　　射精后的陈三并没有把肉棒从姑娘的屄里拨出来，而是把姑娘紧紧搂在杯里，亲吻抚摸。
　　范璐璐轻闭双眼，一声不吭的享受着爱人的爱抚。
　　过了一会，鸡巴渐渐软缩，从姑娘的屄里滑了出来，陈三却依旧不厌其烦的爱抚着怀中的女孩。
　　又过了好一会，范璐璐“嘤咛”一声，推了陈三一下，“哎呀，都几点了，都怪你，耽误人家看电视。”
　　陈三顺手拿起旁边的手机看了一眼，说：“刚六点十分，这么早妹妹看啥电视呀？”
　　“哎呀，都演完了，天天早上5点H台演《天龙八部》呢。”
　　范璐璐推开男人，起身要穿衣服，却被陈三拦住了，“好妹妹，别穿，我喜欢看你光着身子。”
　　“看你这色鬼样吧。”
　　范璐璐伸出手指刮了下男人的脸，“光着屁股有什么好看的。”
　　嘴里这样说着，却没有违拗男人，赤裸着雪白的身子从床上下来，打开电视，然后，坐在沙发上，用遥控器调换着频道。
　　陈三也随着她下了床，坐在她身边，抱着她肩膀把她揽在胸前，手掌轻柔的抚摸着她的乳房。
　　范璐璐低头向男人的腿间看了一眼，见那东西无精打采的耷拉在那里，笑道：“这回不凶了吧。”
　　抓在手里，稍稍用力一捏，疼得陈三“啊”的大叫一声，“我的好妹妹，这宝贝不能这么玩儿，弄坏了你以后用什么呀？”
　　“哼，什么破宝贝，我才不稀罕呢，弄得人家死去活来的。”
　　突然仰起头，“嗤嗤”娇笑道：“好哥哥，那应该怎么玩儿呀？”
　　说着，小手握住温柔的套弄起来。
　　“好妹妹，你弄得我好舒服。”
　　陈三边说，边低头在姑娘的脸蛋上亲吻，一只手则插入她的腿间，在芳草茵茵的小肉屄上摸弄起来。
　　“啊！”
　　范璐璐突然惊叫起来，“它怎么…怎么又…变大了…”
　　原来她发现男人本来还是软绵绵的在她的手里迅速的硬挺起来。
　　“它想你了呗。”
　　陈三在姑娘的耳边笑着低声说道：“好妹妹，告诉哥哥，你现在玩儿什么呢？”
　　“哎呀…你坏死了…就知道欺侮人家…才不告诉你呢…”
　　范璐璐娇嗔道。……
　　陈三见玩得她差不多了，便把她抱到自己的腿上，比直耸立的大鸡巴刚好顶在淫水泛滥的小肉屄上，突然放下她的身子，“扑哧”一声，大肉棒一下子就完全姑娘的肉屄里！
　　“啊！”
　　范璐璐大叫一声。陈三见她眉头微蹙，柔声问道：“好妹妹，还疼吗？”
　　“不疼…不疼了…干我吧…妹妹好喜欢…”……
　　两人拥在一起尽享高潮后的余韵，久久不肯分开。……
　　吃过早饭，两人驾驶着汽车来到植物园。
　　H市的植物园的确颇为状观，占地广阔，草木繁多。
　　正值草长莺飞的季节，到处都是一片生意盎然的景象。
　　范璐璐象一个小孩子一样，蹦蹦跳跳的玩得特别开心，陈三则充当了摄影师的觉色，捧着照像机手忙脚乱的紧随其后，其实他对那些什么花了、草了的一点兴趣也没有，甚至连最常见的花也叫不出名字，当今天下，除了范大小姐之外，还真没有第二个女人能让他如此有耐心的穿梭于他根本就不喜欢的花草树木之中。
　　渐渐的，他受到了感染，开始对蓝天白云、鲜花绿草有了些感觉，是不种很不错的感觉，很清新，很惬意，习惯了闹市的喧嚣和人与人之间的勾心斗角、尔虞我诈的他，心境从来没有过如此的空明和一尘不染。
　　那一刻，他甚至感到，权力、金钱和女人都已经不再重要。
　　他抬头看看天，又低头看看四周的花草，再看看那笑得比阳光还要灿烂的女孩儿，“幸福！”
　　他的脑海里突然冒出了这两个字。
　　突然，陈三感到不远处好象有一个人在盯着自己，那是一种充满仇恨的目光，多年在江湖上摸爬滚打，令他的神经异常的敏感，他猛的扭头看时，那人已经快速的转身没入在树林中，这身影有些熟悉，一时却又想不起来从哪里见过。
　　一直兴奋不已的女孩此时已经安静下来，他四处看时，只见范璐璐倚在不远处的一座浮桥的栏杆上，静静的向空中望着。
　　顺着她的目光看去，一对美丽的花蝴蝶正在翩翩起舞，一只蝴蝶无论飞到哪里，另一只都紧紧相随。
　　陈三走到姑娘身边，手轻轻的揽住她的肩膀。
　　姑娘“嗯”了一声，却依旧抬着头，幽幽的说道：“哥哥，那两只蝴蝶好幸福…它们的生命虽然短暂，却可以时时刻刻在一起，分分秒秒不分离。”
　　她把头靠在男人的肩膀上，接着说：“哥哥，我要是那其中的一只蝴蝶，你可愿意做另外一只？”
　　陈三见她含情脉脉的看着自己，只觉得心中一热，柔声说道：“好妹妹，我当然愿意。”
　　手一用力，拥她入怀，“好妹妹，等我把手上这个重要的案子办完了，我们就结婚，一生一世，永不分离。”
　　“不，是生生世世，永不分离。”
　　范璐璐充满柔情的望着他。
　　“对，生生世世，永不分离。”
　　两人紧紧相拥成一体。……

第6章 璐遥缘浅转头空（五）
　　“妹妹，你喜欢看《天龙八部》啊？”
　　在从植物园回来的路上，陈三边开车边问。
　　“嗯，虽然看了很多遍，但还是看不够。哥哥，你知道为什么吗？”
　　范璐璐说道。
　　“嗯—”
　　陈三做思索状，“我想不出来，不过，应该是喜欢那里的某位主人公吧？”
　　“嘻嘻，我哥就是聪明…我就是喜欢那里的丐帮帮主萧峰。”
　　顿了下，接着说：“哥，你说那萧峰算不算一个真正的男子汉，算不算一个真正的大英雄？”
　　“当然算了，我也喜欢他的重情重义，敬佩他的武艺高强！”
　　陈三嘴里说着，心里却想“我的傻妹妹，那萧峰只是金庸先生笔下虚构的完人而已，他若生活在当今社会，不懂行贿，不会收礼，不贪美色，不解风情，恐怕要行寸步也难。”
　　“哥哥，我还喜欢那里的阿朱，阿朱聪明、懂事，她好幸运，能有那样一位顶天立地的大英雄做男朋友，不过…不过她的命好苦…”
　　陈三听她声音有异，侧头看时，已是泪光莹莹。急忙把车停住，用手轻拍她的肩膀，说：“妹妹，那都是小说里的事情，当不得真的。”
　　范璐璐把头倚在男人的肩上，哽咽着说：“哥哥，你会不要我吗？”
　　“妹妹怎么会有这种想法呢，我永远都会真心对妹妹好的。”
　　范璐璐突然伸出手在陈三的大腿上狠狠拧了一把，疼得陈三“啊”的一声差点从座位上蹦起来。范璐璐破涕为笑道：“量你也不敢。”
　　回到市里，两人一起吃了午饭，期间的柔情蜜意自不必细说，饭后，由于范璐璐的单位下午还有事儿，她必须得赶回去，陈三让赵警官开车送她，目送着远去的车子，陈三有生以来第一次品尝到了牵挂的滋味。……
　　来到办公室，屁股还没来得及坐稳，刘庆阳惊惶失措的跑了进来，“局长…不…不好了…韩猛跑了…”
　　“什么？”
　　陈三“腾”的一下从椅子上蹦了起来，“你再说一遍？”
　　原来，韩猛被逮捕之后，陈三怕出意外，把他秘密关押在公安局主楼后面的一座小独楼里，专门派出包括刘庆阳在内的四个心腹警察昼夜轮流看守。
　　韩猛被关在六楼的一间二十几平的屋子里，警察们则睡在他的隔壁。
　　几个警察根本没当回事，在公安局这种鸟都飞不进来的三尺禁地，韩猛又是被带了手铐脚镣，就是没人看守，量他也是插翅难飞。
　　四人分成两组，两人白班，两人夜班，这活看来轻闲，却是太也无聊，后来几个人一商量，人多在这里也是浪费，干脆留一人在就行了。
　　于是谁没事就在这里多守一会，其他人就背着陈局长开了小差。
　　昨天晚上轮到刘庆阳值班，一个人在屋里实在憋闷，就偷偷打电话，让赵青成带点好吃的过来。
　　赵青成自然是随叫随到，还带了不少好酒好菜，两人边吃喝边漫无边际的胡聊瞎扯，刘庆阳忽然想起前几天查抄一个音像社时，没收了不少黄碟，还没来得及欣赏，就让赵青阳取来影碟机。
　　“阳哥，你看人家日本的娘们，长得真漂亮，还风骚……”
　　赵青成眼睛死死的盯着电视屏幕。
　　“操！小日本什么不好？不是哥崇洋媚外，你看人家那汽车，那电器，啊？就那么个小破岛国，鸡巴毛也没有，二战时被打得唏哩哗啦，就这么几十年，经济又起来了。前几天看报纸，人家人均国民生产总值三万多…啊，那叫美元！亚洲排名第一，世界是…第十还是第几来了，记不清了。”
　　喝了口酒，满嘴唾沫星子的接着说：“跟人家能比吗？啊？别的没看咋涨，这房价涨的赶上他妈的坐火箭了，当官的还行，普通老百姓都啥屄样了？哥现在一个月二千工资，二十年不吃不喝不穿不用，能买个狗窝大小的房子……”
　　摇了摇头，“二十年，人这辈子能有几个二十年，到那时候，鸡巴可能都硬不起来了。哎！不过呀，这还得感谢我那死去的老子呢，要不是我老子和陈局长有交情，我这二千块钱还他妈的不知道让哪儿挣去呢……”
　　“阳哥，你就知足吧，当警察多牛屄啊！到哪儿不得给个面子，干小姐都不用花钱。”
　　赵青成谄媚的说道。
　　“去鸡巴毛的吧，你根本不知道咋回事。象咱陈局长那样的当然行，就哥这样普通的虾兵蟹将根本不好使，稍微有点路子的，根本没人搭理你，也就吓唬吓唬无知的老百姓还行。现在老百姓也不好整，碰上有点根基有点文化有点法律常识的，就一个劲的告你，要不就找媒体，咱受得了吗？我跟你说，不用说小官，就是大官根基不硬的也翻船，那天我看新闻，最近五年来，被查处的省部级大贪官共有99人，占此类官员总数的百分之一。抓倒霉的给老百姓看，扯他妈王八犊子呗，兄弟，你说剩下那些人就都清廉吗？呵呵……知道最近流行的短信吗？说：政治，党包办了；经济，高干子弟垄断了；社会，贪官污吏霸占了；文化，潜规则后根本没法看了。连偷情，低年龄的也被领导们早干了。唉，买不起房娶不上媳妇只好自慰看看成人电影，又被公安捣蛋把网站给整瘫痪了！”
　　刘庆阳显然已经有些喝高了，口无遮拦的把心里话都说了出来。
　　突然把嘴凑到赵青成耳边，压低声音说：“兄弟，你出道晚，可能不知道，嗯，其实有些事我也是背后听我爸和我小后妈说的，就那天，咱俩从一高中门口过，看到的那个，你说超级漂亮的那个女老师，你知道咋回事不？”
　　赵青成摇摇头，看着刘庆阳问：“哥，咋回事？”
　　“跟你说，你出去别瞎鸡巴说啊。”
　　“哥，我不说。”
　　“那女老师叫孙丽芸，想当年刚结婚还不到半年的时候，让我们陈局长看上了。对了，那时候，我三叔还没当局长呢，可能在工商局上班呢。我三叔看上她了要和她交朋友，那屄死活不干，把我三叔惹急眼了，带着几个人半夜闯进她家，当着她老公的面就把她给干了。怎么样，厉害不？”
　　刘庆阳摇头晃脑的看着赵青成。
　　“真牛屄！”
　　赵青成竖起大拇指，心驰神往的想着陈三把那么一个雪白粉嫩的大美女按在身下强奸的情景。
　　“后来那事儿闹大瑟了，都捅中央去了。”
　　“是吗？那……”
　　赵青成吃惊的看着刘庆阳。
　　“那啥那，我三叔中央都有人，好使，没费劲就给摆平了，直到现在孙老师的老公究竟是咋死的都不知道。后来，我三叔不照样当警察，当局长。那孙老师还有个妹妹，比她姐长得还漂亮，都让我三叔给弄了。现在这姐俩是随叫随到，前不几天我还看到孙老师的妹妹到局里来了呢，从局长办公室里出来时，脸红红的，走路的姿势怪怪的，不用想也知道是咋回事。”
　　用手拍了拍赵青阳的肩膀，“我说兄弟，就这事儿，要是普通百姓或者没有根基的小官，早枪毙你一百次了！有人说这社会无法无天，那得看对谁，你看人家咋闹腾都行，不服气你试试，前段时间抢了一角钱的那个打工仔，被判了三年，罚款6000，你知道吧？……”
　　两个人胡吹瞎扯的聊到后半夜1点多，赵青成才离开，刘庆阳确实累了，躺在床上不久就睡了，早上七点的时候，那个上午应该来换班的李姓警察打来电话，说有点事，晚来一会，睡得迷迷糊糊的刘庆阳“哼哈”的答应两声，挂了电话接着睡。
　　直到10点多，那个来接班的警察推了他半天，他才不情愿的打着哈欠从床上爬起来。
　　“还没给韩猛送早饭吧？”
　　那警察问他。
　　刘庆阳看了看表，“没事儿，忙啥，饿一顿又饿不死。”
　　两人闲聊了几句，这才去给韩猛送吃的东西。结果打开房门一看，顿时目瞪口呆，屋子里空空如也，哪里还有韩猛的影子？
　　两人这下可慌了手脚，仔细一检查，发现窗户开着，窗户外面是拇指粗的钢筋护栏，其中有几根钢筋被弄弯了，但看中间的缝隙，人应该很难通过。
　　两人怕被责罚，当时没敢声张，给另外两个警察打了电话，四个人又忙乎着四处找了半天，结果一无所获，知道刘庆阳和陈三的特殊关系，这才一致推举他来向陈三汇报。
　　韩猛究竟是怎么出去的，陈三最终也未能查出来。
　　有人说是韩猛的手下用重金收买了看守他的警察，那警察趁刘庆阳熟睡的时候偷偷把他放了出去。
　　也有人说，韩猛精通一种“缩骨法”的内家武功，自己打开手铐脚镣逃脱了，当然这些都是传说，并没有真凭实据。
　　听了刘庆阳的报告，陈三气得暴跳如雷，狠狠抽了他两记响亮的大耳光，但想到事已至此，就是打死他也于事无补，赶紧召开了一个紧急会议，派出人去，四处搜捕，告诉大家一切要秘密行事，不要大张旗鼓的打草惊蛇，如果韩猛真的就此远遁他乡隐姓埋名，还真抓他不易。……
　　两天过去了，一点消息也没有。这天刚刚吃过午饭，陈三的手机响了起来。
　　“喂，哪位？”
　　陈三接通手机。
　　“陈局长，一向可好啊。”
　　电话那边传来男人冰冷的声音。
　　“韩猛？”
　　陈三的心猛然激烈的跳动起来，“你…你…”

第6章 璐遥缘浅转头空（六）
　　“哈哈，陈局长很意外吧，托您老的福，韩某人现在活的还不错，想和你做笔交易，不知道陈局长愿不愿意？”
　　“和我做交易？交易什么？”
　　陈三迷惑不解的问。
　　“有个叫范璐璐的小姑娘在我手里，不知道陈局长是否对她有兴趣？”
　　“璐璐？”
　　陈三瞬时激动起来，“韩猛，你不要胡来，你说吧，想怎样？”
　　“我妹妹韩池是不是在你手里？”
　　“韩池？”
　　陈三转了转眼珠，“前几天是曾经来找过我，走了以后就没再和我联系过。”
　　电话那边的韩猛沉默了好一会，缓缓的说：“那好吧，我也不多要，一千万，一手交钱一手交人。”
　　“一千万？我哪有那么多钱？”
　　“你弄得我倾家荡产，妻离子散，我现在身无分文，你给我一千万，我远走高飞，你我恩怨从此一笔勾销。如果不给，那就等着给这位年青漂亮的范大小姐收尸吧！”
　　“你不要胡来，我答应你，就一千万。”
　　陈三有些沉不住气了。
　　“好，明天中午12点到铁西建设大厦门前来交钱赎人，自己一个人来，这规矩陈局长应该懂吧？”
　　“那我怎么找你？”
　　陈三问。
　　“到时听我电话就行了。”
　　“那…我想和璐璐说话。”
　　“范大小姐，你的情郞想和你说话呢。”电话里韩猛的声音越来越小，显然是已经把电话交给了旁边的人。
　　“三哥！”
　　没错，是璐璐的声音，陈三的手不禁有些颤抖，“璐妹妹别怕，告诉我，你现在怎样？”
　　璐璐没有应声。
　　“说呀，快点！”
　　电话里隐约传来旁边韩猛不耐烦的催促的声音。
　　“三哥，不要来！他们要杀害你！”
　　璐璐突然尖声喊道。
　　接着传来璐璐“啊”的一声惨叫，显然她没有按着韩猛事先交代她的去说。
　　“嘀嘀嘀……”
　　电话被挂断了。
　　晚上九点多的时候，韩猛突然又打来电话，说交易地点改在和平广场西侧的友谊宾馆门前。
　　第二天中午，当陈三手提皮箱准时出现在友谊宾馆门前时，韩猛却又打电话说取消本次交易，具体交易的时间地点另定。
　　气得陈三暗自咬牙切齿，对天发誓抓住韩猛一定要把他碎尸万段，可现在却是无可奈何，只好垂头丧气的回了警局，度日如年的等着韩猛的电话。
　　次日上午十点多的时候，韩猛的电话终于打了过来，告诉陈三中午12点在北关大桥桥南头交易。
　　北关大桥在H市的北部，桥长七十多米，是H市通往北部城市的交通枢纽。
　　陈三弄不明白韩猛为什么最终把交易地点选在那儿，现在也没有时间多考虑了，赶紧提起装钱的皮箱，驱车奔北关大桥而来。
　　还有三分钟12点的时候，陈三的电话响了。
　　韩猛告诉他，站在桥南头第二个“中国联通”的广告牌前面等他。
　　陈三见那个广告牌离自己所站的位置还有十几米的距离，就挂了电话，按着韩猛的要求走过去，等着韩猛的到来。
　　今天的天气非常晴朗，一丝风也没有，正值中午，过往的车辆特别少，阳光如火一样喷射下来，晒得陈三裸露在外面的皮肤都有些隐隐作痛。
　　陈三一只手拎着装钱的大皮箱，另一只手扶着栏杆，向前望去，不远处是一片茂密的树林，有几个戴着草帽的人坐在河边的树下垂钓，还有几拔人坐在树下下棋打牌。
　　突然，一对美丽的花蝴蝶出现在陈三的视野之中，它们紧紧相随，忽上忽下忽左忽右的自由飞舞着，那情景是那样的熟悉。
　　“哥哥，那两只蝴蝶好幸福…哥哥，我要是那其中的一只蝴蝶，你可愿意做另外一只？”
　　范璐璐的声音在耳边响起，陈三心中猛然一痛。
　　“三哥，不要来，他们要杀害你！”
　　突然仿佛听到璐璐在电话里的尖叫，在这电光石火的刹那，陈三只觉一股寒意袭来，本能的向下一俯身。
　　与此同时，“啪”的一声枪响从不远处传出，一颗子弹带着风声从他的头顶呼啸而过。
　　刹时之间，警笛声四起，尤如从天而降的武警把离桥头不远的一座居民楼包围得水泄不通。
　　这是一座即将动迁的居民楼，楼上的住户都已经搬走了，子弹是从六楼的窗子射出来的。
　　在陈三的指挥下，十几名身穿防弹衣，头戴钢盔的武警手持冲锋枪从一楼开始逐层向上搜查。
　　在第三层楼活捉了藏在居民搬走时遗留下的一个大纸箱子里的崔志锋，搜到第五层时，楼上传出一声枪响，然后就没了任何动静。
　　最后，武警们从六楼发现了已经饮弹自尽的韩猛的尸体。
　　陈三现在什么都明白了，韩猛想要的根本就不是钱，而是他的命！
　　他对崔志锋动用酷刑进行了突击审查，崔志锋抗刑不过，交待了自己和李骁绑架范璐璐的经过，也供出了韩猛这几天的栖身之所。
　　当问及范璐璐现况时，崔志锋一阵紧张，脸上阴晴变化不定，说是不知道。
　　陈三不再理他，带着十几个警察，押着崔志锋奔向韩猛的住所。
　　这是一处将近二百平的居民住宅，一进屋，不知为什么，陈三心中竟然产生一种不祥之感，他在几个房间简单看了一眼，屋子里摆设着简单的家具，没有人，陈三的心沉了下去。
　　他让警察们把崔志锋押到楼下的车里，这里只留下林娜、燕飞雪和付冰三个女警。
　　“仔细的搜，不要放过任何蛛丝马迹。”
　　陈三命令道。
　　三个女警答应一声，开始分头行动。
　　这时，陈三注意到客厅的电视柜上放着一个崭新的牛皮纸信封，他走过去拿起来，见让面写着“市公安局陈局长亲启”的字样，急忙撕开，里面是两张刻录光盘。
　　突然，从另一个房间传出付冰发出的一声令人毛骨悚然的惊叫。
　　陈三闻声急忙赶了过去，只见付冰跌坐在沙发上，一手捂着胸口，另一手指着不远处的一个敞开的冰柜，小脸煞白，嘴唇翕动着竟然一时说不出话来。
　　陈三几步奔到冰柜前面，不看则已，这一看，突然大叫一声，翻身栽倒，昏死过去。
　　他见过各种各样的死人，也曾经用尽各种残忍手段亲手剥夺过别人鲜活的生命，那些人的生命，对他来说简直分文不值，那时候，他对生命居然没有任何概念。
　　可今天，当他只看了一眼冰柜里被肢解的裸体女尸时，内心深处就产生了从未有过的震撼，因为死去的是他心爱的女人，他无法面对那颗已经脱离身体的美丽头颅，他更无法面对那张依旧栩栩如生却再难有阴睛变化的脸蛋，这个残暴狠毒的男人在知道永远的失去爱人的那一瞬间彻底崩溃了！
　　这时林娜和燕飞雪也都闻声赶到，见此情景，慌忙扶起陈局长，揉前心，捶后背，叫了好半天，陈三才悠悠醒来，双手握拳，目眦尽裂，咬牙切齿道：“我要杀了你，我要杀你全家……”
　　突然想到韩猛夫妻已死，不由得瞬时如一只泄了气的皮球颓然瘫软在蹲在他身边扶着他的燕飞雪的怀里，“璐妹妹，我陈三对不起你，你是因我而死的，是我害了你啊……”
　　陈三喃喃自语道。……
　　第二天，陈三的情绪稍稍稳定下来。
　　他带着三名女警再次对韩猛的住所进行了搜查。
　　在一间比较小的卧室里的一张床下，发现了女人穿的牛仔裤和白衬衫，陈三认得，是范璐璐最后一次来看自己时穿的那身衣服。
　　“咦，墙上有字。”
　　细心的燕飞雪指着床头那一侧的水泥墙面说。
　　陈三闻言仔细观瞧，看样子应该是用金属或石子之类的东西划在上面的，密密麻麻的写了好多排，都是“三哥不要来、三哥不要来、三哥不要来……”
　　那熟悉的笔迹陈三安能不认得，他双手捧着范璐璐的衣物，痴痴的望着墙上的字，禁不住泪如雨下，他想到了那次在H县被伍云龙一伙打昏之后，范璐璐吃力的拽他起来的情景；他想到了范璐璐在电话里对他喊着说出的最后一句话，“三哥不要来，他们要杀害你”；他想到了在北关桥头，自己侥幸躲过韩猛的子弹。
　　他深信，那是璐妹妹在冥冥之中保佑着他。
　　他知道，今生今世自己欠了璐妹妹两条命，却再也没有了报答的机会……

第7章 龙亢逐云终有恨（一）
　　陈三从北京请来两名非常有名气的外科专家，对范璐璐被肢解的尸体进行了精心的缝合，又花了十几万买了一块风水最好的墓地，尸体没有火化，而是直接成殓到棺椁里，入土为安。
　　在坟前立了一块三尺多高的石碑，上面刻着：亡妻范璐璐之墓。
　　下面落款是：夫陈志龙敬立。
　　这件事后来在H市的街头巷尾曾经引起热议，他叔叔陈敬党知道后，把他大骂一顿，说：为了一个根本还没有和你登记结婚的小丫头，何必如此兴师动众，传扬出去，成何体统？
　　赶紧把那墓碑撤了。
　　陈三嘴上不和叔叔顶撞，行动上却依旧我行我素，只要一有时间就手捧鲜花去坟前祭奠，陈敬党也拿他没办法，时间久了也就听之任之了。
　　范璐璐的父亲范永亮也曾经因此事找过陈三，说这样写碑文是不是对他还没有结婚的女儿的名声不好。
　　陈三当时就急了，要不是看在死去的璐妹妹的份上，他早就一个大嘴巴搧过去了。
　　吓得范永亮抱头鼠窜的逃开了，从此再也不敢提及此事。
　　几天来，从韩猛的住处发现的那两张光盘陈三一直都没敢看，不是没有时间，也不是不想看，而是凭直觉，他能感觉到那里面的东西对他不利，那里面一定有他不愿看到的内容……
　　他甚至有一种直接抛弃这两张光盘的冲动，但他没有，毕竟，一切都是他的想象，也许事实并没有他想象的那样糟糕。
　　这天晚上下班后，他终于忍不住好奇，在自己的办公室里把光盘插入了影碟机。
　　电视屏幕闪烁了几下，便出现了清晰的画面。
　　陈三立刻攥紧了拳头，虽然他早有心理准备，但还是气得浑身发抖，牙齿咬得“格格”作响。
　　只见浑身赤裸的韩猛坐在沙发上，范璐璐被他搂在怀里，姑娘的小脸红得异常的娇艳，陈三一眼就能看出肯定是中了烈性春药的缘故。
　　范璐璐的上衣敞开着，里面没有乳罩，两个翘挺的小乳房被韩猛握在手里，姿意的玩弄。
　　可怜的姑娘象只待宰的羔羊一样，蜷缩在男人的怀里不停的颤抖，随着男人的玩弄，嘴里不时发出低低的呻吟和娇喘。
　　突然，韩猛推开范璐璐，粗暴的把她按趴在地中间的一个方凳子上，坚挺的从后面一下子就插进去了，范璐璐被干得“啊”的叫了出来。
　　“李骁，这妞真挺嫩呀，今天你可以报仇了。”
　　韩猛一边挺动下身，一边对旁边的李骁说。
　　这时，李骁也脱光了衣服，从前面拽住范璐璐的头发，鸡巴插进她不断娇喘的小嘴里。
　　两个男人你抽我送，前后夹攻，两根大鸡巴在姑娘的屄里和嘴里同时快速进出，发出“扑哧扑哧”“咕叽咕叽”“唔唔”的声音。
　　两人不时的交换位置，终于，韩猛舒爽的发泄出来，被眼前的香艳画面刺激得欲火中烧的崔志锋马上补上去……
　　陈三再也控制不住，大叫一声，手中的遥控器“啪”的砸在电视屏幕上，屏幕一片黑暗的瞬间，陈三的眼前也是一片漆黑，他被气得昏了过去…………
　　过了好长时间，陈三才悠悠醒转，从地板上爬起来，只觉得心中有团火在烧，憋得说不出的难受。
　　掏出手机，随意的翻看了几页电话号码簿，从众多美女的名字里选了三个，拔打过去。
　　一个小时以后，王思雨、刘月和燕飞雪三个如花似玉的姑娘和陈局长出现在酒店的包房里。
　　王思雨和燕飞雪见过几次面了，不久前她还和燕飞雪一起陪陈三睡过觉，这个刘月她却是第一次见到，见这个学生打扮的漂亮姑娘长得又白又嫩，一张清纯俊美的脸蛋，苗条挺拔又不失丰满的身段，浑身上下洋溢着年青女性所特有的青春气息。
　　心中暗想：这女孩长得真漂亮，可惜落到了陈局长的手里，不用问也知道肯定早让人家给上了。
　　有三个漂亮的姑娘相陪，陈三的心情逐渐好转起来，他给三个人相互做了简单的介绍。
　　王思雨这才知道刘月现在还是一名在校的大学生。
　　而当刘月知道王思雨是名牌大学毕业的记者，燕飞雪是让人敬畏的警察时，心中不由得萌生一种对这两位漂亮大姐姐的敬佩之情，三人很快就熟悉起来，亲热的如同亲姐妹一样聊这聊那，陈三见状，显得有些不耐烦，朝王思雨摆了摆手，王思雨见陈三脸色不好看，赶紧温顺的走到陈三近前。
　　陈三搂着她坐在自己的腿上，亲了个嘴说：“雨奴，想主人没？”
　　“雨奴天天都想主人，上班时都想呢。”
　　王思雨讨好的娇声细语道。
　　陈三熟练的解开王思雨的上衣，从奶罩子里掏出一对雪白丰硕的大乳房，有意当着两女的面大力的将两个肉团揉搓成各种形状。
　　“啊…主人…疼…哦…啊…”
　　王思雨面现痛苦之色，嘴里发出低低的呻吟，身子却丝毫不敢动弹。
　　“告诉你两个小妹妹，哪里想主人了？想主人什么了？”
　　陈三手上的力度一点也没有减轻。
　　……
　　“月儿，几天没见，你的喳好象又长大了不少呢，是不是让别的男人摸了呀？”
　　陈三问。
　　刘月立刻紧张起来，娇躯轻颤道：“主人，月儿怎么敢呢……月儿的喳只能给主人一个人摸……月儿的屄只能供主人一个人肏……”
　　“是吗？”
　　陈三满意的淫笑着问燕飞雪：“你呢？”
　　“我，我也是……燕子的乳房和屄都是属于主人的，随便让主人玩儿，随便让主人肏，主人想什么时候玩儿就什么时候玩儿，想什么时候肏就什么时候肏……”
　　陈三“哼”了一声，“那你老公呢？”
　　燕飞雪娇躯一颤，慌忙说：“燕子的处女屄都是让主人给开苞的……今天晚上，主人一个电话……燕子就赶紧把屄洗干净了，赶过来让主人肏……”
　　“算你她妈的懂事。”，陈三狠狠的掐了下燕飞雪的奶子，把她疼得“嗷”的叫了出来。
　　低头看了一眼敞胸露怀挺着一对雪白的大奶子跪着为自己口交的王思雨，说：“雨奴，起来把衣服脱了。”
　　然后。
　　抓着刘月的头发，向下一按。
　　刘月立刻知趣的接替了王思雨的位置，跪伏在男人胯间，把那根刚刚被王思雨用小嘴吸吮得又粗又长又硬的大鸡巴含在嘴里，继续为男人口交。
　　脱光衣服的王思雨直溜溜的站在陈三身边，等着男人玩弄。
　　陈三抄起她的一只大白腿，横放在自己身前，王思雨的脚丫刚好搭在伏在陈三身体左侧的梅雪的肩膀上，一条腿着地，站立不稳，王思雨的双手本能的扶着陈三的肩膀。
　　陈三的右手在王思雨丰满的大屁股上揉捏了几下后，非常方便的从后面插进她门户大开的腿间，摸玩着姑娘毛茸茸、软乎乎的肉屄。
　　“啊”王思雨身子一软，双臂搂住男人的脖子，坚挺肥嫩的乳房紧紧的贴在男人的肩膀上。
　　“怎么？摸两下屄就受不了了？”
　　陈三索性把手指插进王思雨的屄里缓缓抽插，同时左手一刻未停的揉搓着燕飞雪的乳房。
　　“啊……嗯……主人……您太会玩屄了……玩死雨奴了……啊……”
　　王思雨呻吟着说。
　　“你这个名牌大学毕业的大记者，现在就把你们姐三个怎样同时伺候主人的情景讲述出来，让主人听听爽不爽？”
　　陈三命令道。
　　“哦……是……”
　　王思雨答应着，稍微想了想，便嫩声细语的说道：“主人悠闲的坐在椅子上……三个光着屁股的漂亮姑娘同时在一旁伺候着……清纯俊俏的女大学生刘月……跪着用嘴给主人啯鸡巴……女记者王思雨……大叉着两条腿，只有一腿着地，立在主人身右侧……刚刚新婚不久的女警官燕飞雪，翘着屁股，挺着丰满肥嫩的乳房，从左侧伏在主人怀里……主人的左手尽情的搓揉着警花燕飞雪的大白奶子……右手肆意的摸着女记者王思雨那软乎乎的大肉屁股、玩儿着她欠肏的小浪屄……三个平时看上去清纯、高雅的青春玉女，此时此刻早已经被主人玩儿成了一副副人见人肏的骚屄样儿……奶子让主人摸儿硬了，屄也让主人玩儿软了……只见粉面含春、杏眼如丝，浑身酥软，骚水横流的三个骚屄贱货臣服在主人的怀中和胯下……只要主人高兴，随时都可以把大硬鸡巴插进她们任意一个人的骚屄里，把她们肏得象婊子一样的”嗷嗷“浪叫……”
　　“好，说的不错。”
　　陈三用手又狠狠的插了几下王思雨的肉屄。
　　然后，命令刘月叉开两腿仰面躺在床上，一按燕飞雪的脑袋，燕飞雪知道轮到自己了，赶紧接替刘月的位置，跪着把那根刚刚享用过两个美女小嘴的大硬鸡巴含进自己的嘴里，吸吮套弄起来。
　　陈三对王思雨说，“去，给你月儿妹妹舔舔屄。”
　　王思雨哪敢不从，依言走到床边，伏下身子，伸出红舌，温柔的舔弄起刘月那叉开两腿之间的小嫩屄。“啊。”
　　刘月小声呻吟出来。这么一位年轻漂亮的美女记者给自己舔屄，让这个女大学生的生理和心理都受到了从未有过的极度刺激。
　　陈三一边享受着燕飞雪的口交服务，一边看着王思雨撅着屁股给刘月舔屄。
　　见王思雨高高撅起的大白屁股一晃一晃的，股沟间夹着毛茸茸的肉屄完全暴露出来，屄缝微微开启，有几根阴毛贴伏在有些湿润的肉屄上，充满了淫荡的诱惑。
　　陈三一下子来了感觉，他拉着燕飞雪来到王思雨的身后，让燕飞雪跪在那看着，大硬鸡巴猛的肏进王思雨的屄里。
　　正在专心致志的给刘月舔屄的王思雨一点准备都没有，被干得“啊”的一声大叫。
　　陈三一插进去，就是一阵疯狂的抽送，肏得王思雨不停的叫唤。
　　干了一会，陈三从王思雨的屄里抽出鸡巴，送到燕飞雪的面前。
　　燕飞雪赶紧张开嘴含住，吸吮舔弄一会之后，陈三又“扑”的一声把鸡巴插进王思雨的屄里。
　　就这样，陈三肏一会屄，就把鸡巴抽出来，让燕飞雪用嘴舔含一番，然后接着肏屄。
　　越玩儿越来劲，越玩越过瘾，陈三干脆从后抱起王思雨，让她翘着屁股伏在刘月身上，这样，刘月和王思雨的两个肉屄便一上一下并列摆在男人胯下。
　　陈三挺着大鸡巴，“哧”的一下子插进了刘月早已被王思雨舔得淫水泛滥的小屄。
　　陈三命令燕飞雪跪在床上，用嘴舔屄舔鸡巴，为他肏屄助兴。
　　燕飞雪把头伸到男女正在交配的阵地，而她的头颅上面正撅着美女记者王思雨等挨肏的大白屁股。
　　陈三缓缓把鸡巴从刘月的屄里抽出来，只留下硕大的鸡巴头子把阴道口撑得大大的张开着。
　　燕飞雪看到眼前这根又粗又长插在女孩子屄里的大鸡巴，只觉得身子一软，赶紧吐出红舌，把男人的鸡巴和女人被肏开的屄缝舔了个遍。
　　陈三这才缓缓把鸡巴全根插进刘月的屄里，燕飞雪伸着舌头，不停的舔弄男女的交合之处。
　　随着鸡巴缓缓抽出，她的舌头便又把男人的鸡巴舔了一遍。
　　陈三抽送得越来越快，燕飞雪认真的反复舔弄那根不断在刘月的肉屄里快速进出的鸡巴和刘月被男人的大粗鸡巴肏得洞门大开的小嫩屄。
　　陈三的鸡巴在女人的香舌小嘴和嫩屄肉洞的滋润下变得更加雄壮威猛。
　　把女大学生的小肉屄肏得“咕叽、咕叽”的淫水四溅，两片肥美的肉唇被大鸡巴干得不停的翻出陷入，大量的淫液迸溅进燕飞雪的嘴里，在陈三的注视下，她不敢吐出，只能乖乖的咽到肚子里。
　　干了一会，陈三把鸡巴从刘月的屄里抽出来，很随意的插进王思雨的屄里，燕飞雪的小嘴儿赶紧跟过去。
　　由于王思雨是狗趴的姿势，燕飞雪从上面很难舔到男人的鸡巴，她只好仰面向上，从下面舔弄，把男人的卵蛋，正在肏屄的大鸡巴和王思雨被肏得不停向外流汤的骚屄舔了一遍又一遍……
　　男人的鸡巴在燕飞雪香舌小嘴的伺候下，不断随心所欲的轮换着在刘月和王思雨的两个骚屄里进进出出，还时不时的插进燕飞雪的小嘴里，尽兴的插肏几下之后，“扑”的一声，大鸡巴随随便便的就插进任意一个女孩子的小嫩屄里……
　　平日里，一个是清纯亮丽还在学校读书的女大学生，一个是身穿警服英姿飒爽的漂亮警花，一个是精明干练聪慧儒雅的美女记者，而此时，被剥成三团白肉赤身光腚的她们已经看不出任何区别，她们曲意逢迎婉转承欢的臣服在男人的胯下，被男人那根粗壮的大硬鸡巴肏得失魂落魄死去活来……
　　最后，陈三舒舒服服的把阳精射进了三人当中最嫩的女大学生刘月的屄里。
　　射了精的男人显得有些疲惫，在三女的簇拥下，来到浴室。
　　陈三四肢舒展，惬意的躺在特制的大浴缸里，三女用软呼呼的奶子和嫩白的纤足玉腿为他按摩全身，用小嘴嫩舌为他洗鸡巴啯卵子舔屁眼儿，把陈三伺候得舒爽无比，鸡巴很快又硬了起来。
　　他命令三女手扶浴缸缸沿，撅着屁股，并排跪伏在浴缸里。
　　从一个小瓶子里取出一粒红色的小药丸，塞进燕飞雪的阴道。
　　然后，挺着大鸡巴“扑”的一下肏进了刘月的屄里，插干十几下，拨出鸡巴，肏进王思雨的屄里。
　　大鸡巴轮换着在两女的屄里疯狂的抽送，把两女干得高一声低一声长一声短一声的浪叫不止。
　　可苦了一边撅着大屁股等着挨肏的燕飞雪。
　　不用说中了烈性春药，就是一个神志清醒的良家少妇，经过如此折腾，又哪里还能忍受得住？
　　一开始，她还强咬着银牙，尽力忍受着下体传来的一波又一波如虫噬蚁爬般难耐的麻痒，后来实在忍不住了，不敢回头，跪撅在那里，哽咽着说：“……主人……求求你……求求你，肏了雪奴吧……”
　　“怎么，贱屄受不了了？”
　　陈三把鸡巴从王思雨的屄里抽出来，顶在燕飞雪的肉屄上。
　　“恩……主人……求你把大鸡巴插进雪奴的屄里……肏雪奴吧……雪奴的屄好痒……好想让主人用大硬鸡巴肏……”
　　陈三却不慌不忙的用鸡巴头子在女人的屄缝口研磨，刺激得燕飞雪难过的不停摇晃着白花花的大屁股。
　　“肏你妈的，知道老子为什么不愿意肏你的骚屄吗？”
　　“知道……知道……刚才主人肏两位妹妹的屄……却只插雪奴的嘴……雪奴就明白了……主人嫌弃雪奴是结了婚的女人……主人……雪奴知道错了……只要主人高兴……雪奴明天就离婚……雪奴的小屄一生一世永远陪伴主人……永远让主人一个人肏……”
　　“妈了屄的，你她妈的什么都明白呀？”
　　陈三挥起巴掌，左右开弓“劈劈啪啪”的搧打着燕飞雪又肥又圆的大白屁股，打得燕飞雪“嗷嗷”的直叫唤，却丝毫不敢躲避。
　　突然，陈三下身向前一挺，大鸡巴终于“哧”的一声肏进了燕飞雪渴望多时的肉屄…………
　　今年四十三岁的崔志锋和妻子谢玉红生有二女一男。
　　女儿崔金玲和崔银玲是一对双胞胎姐妹，今年刚满十七岁，儿子崔文轩才十五岁，儿女都在读书，两个女儿上高一，儿子上初二。
　　现在，这一家五口，一个也没跑了，被排成一排，高举着双手，吊在一个灯火通明的地下室里。
　　他们面前的长条沙发上，坐着一个面色阴沉的男人，正用狼一样的目光从头到脚逐一的扫视着被长拖拖吊在那里的一家五口人。
　　这个人正是公安局长陈三。
　　韩猛夫妻已死，他感念齐艳英的忠烈，没有去加害她那年仅三岁的孩子。
　　李骁如同人间蒸发一样消失了，暗中搜捕了这些天，还是没有消息。
　　现在唯一能让陈三泄恨的只有崔志锋一家了。
　　崔志锋这几天早被折磨得不成人样子了，陈三的目光从父子俩身上一扫而过，停留在谢玉红的脸上。
　　崔志锋的妻子谢玉红小丈夫四岁，自己经营了一家歌厅，由于生活条件优越，又善于保养，皮肤白嫩得如年青的姑娘一样。
　　陈三又把目光缓缓移向她身边的两个女儿，两张清纯俊美长得几乎一模一样的脸蛋，让陈三的心猛的动了一下。
　　同是身高一米六五左右的姐俩个不但长得极其相似，穿着也完全相同，身上都穿了一件粉红色的连衣裙，脚上穿的白色凉鞋也是一般无二。
　　由于双手上举被吊在空中，只有脚尖勉强着地，胸脯就更加突出的向前挺起着，刚满十七岁的女孩子，身体却发育得相当好，胸前两团饱涨的突起，竟然丝毫也不逊色于身边的母亲。
　　陈三咽了口唾沫，从桌子上拿起一把寒光闪闪的匕首，不慌不忙的走到母女三人面前。
　　锋利的刀锋压在谢玉红吹弹可破的脸蛋上。
　　“…求求你…放过我们…求求你…不要…杀我…让我干什么都行…不要…”
　　谢玉红被吓得面无血色，铁青的嘴唇不停的颤抖着。在她的哀求声中，男人手里的匕首插入她的领口缓缓下移……
　　“…啊…”
　　谢玉红尖叫一声，只感到刀尖似乎已经刺入她的肌肤。随着她的这声尖叫，两团雪白的大奶子扑腾着从被割开的衣服和胸罩里蹦了出来。
　　“陈三，我做了对不起你的事…一切都由我一人承担…欺侮女人算什么男人…”
　　旁边的崔志锋使出全身力气吼道。
　　“叫唤你妈了屄呀？”
　　陈三伸手抓住谢玉红的一只雪白的大奶子用力揉搓着，斜着眼睛看着崔志锋，“玩玩你老婆，心疼了？”
　　挥动手中的匕首，“啪”的一声轻响，挑断了谢玉红的腰带，乳白色的休闲裤无声的滑落，露出了里面白色的三角内裤和两条雪白圆润的大腿，透过半透明的三角裤，隐约可以看见里面茵茵芳草的轮廓。
　　“啊”谢玉红羞耻的叫声还没有落下，陈三便“嘶啦”一下把裤衩子扯了下来，随手摔在崔志峰脸上。
　　瞬间被剥得三点尽露的谢玉红再次“啊”的一声惊呼，同时本能的夹紧双腿。
　　“屄毛挺鸡巴多啊！”
　　陈三的眼睛盯着谢玉红芳草茵茵的三角区。“装你妈了屄呀。”
　　随手抓住几根用力一扯，疼得谢玉红“嗷嗷”直叫唤。
　　“腿叉开！”
　　陈三命令，“惹老子不爽的话，屄给你剜出来！”
　　在男人的淫威之下，谢玉红乖乖的叉开两条雪白的大腿，两腿之间的神秘部位纤毫毕现的暴露在男人淫猥的目光里。
　　“陈三！有本事你冲我来…畜生…混蛋…”
　　崔志峰声嘶力竭的咆哮着。
　　“操你妈的！”
　　陈三走到崔志峰跟前，抬手就是一个大嘴巴，“还她妈的跟三爷装屄是不？”
　　用匕首挑开他的衣裤，瞬间便把他身上的衣服扯了个精光。
　　在两个女儿面前被扒光衣服，崔志峰真是羞愧难当，“三爷…我求你了…我知道的都已经招了…求你放过我们吧…”
　　他软了下来。
　　“你妈了屄的，再敢瞎鸡巴叫唤扫三爷的兴，割了你的舌头！”
　　陈三恶狠狠的说：“老实看着三爷怎么玩儿你的老婆和宝贝女儿。”
　　说着，走到崔家姐妹面前，双手并用，“嘶啦、嘶啦”几下子，把姐俩的衣服剥了个一干二净！
　　“陈三，你不得好死，畜生……”
　　崔志峰仿佛疯了一样叫喊着。
　　“王八犊子，给脸不要脸！”
　　被激怒的陈三抄起刚才扔在地上的匕首走到崔志峰近前，匕首插进崔志峰的嘴里，一阵乱搅。
　　鲜血和被搅碎的舌头从嘴里流出，“吧嗒、吧嗒”的掉到地板上。
　　“再他妈的不老实，卵子籽给你挤出来！”
　　陈三抽出已经被鲜血染红的匕首。
　　崔志峰有气无力的“啊啊”干叫几声，哪里还说出话来？
　　由于疼痛，面目已经扭曲变形，眼中充满了恐惧和痛苦。

第7章 龙亢逐云终有恨（二）
　　陈三冷“哼”一声，脱了裤子，用手撸了撸已经勃起的肉棒，转向母女三人。
　　只看了一眼谢玉红，然后便死死盯住崔家姐妹。
　　一对刚刚年满十七岁的姐妹花象两只被剥光了的小白羊一样，赤条条的暴露在男人的目光里。
　　姐俩的身材发育的非常好，除了粉红色的、黑色的肚脐和芳草茵茵的三角区之外，从上到下的肌肤都是一般无二的晶莹剔透、娇嫩雪白，居然没有半点瑕疵。
　　清纯漂亮的脸蛋，乳房丰耸，柳腰肥臀，白嫩的大腿圆润结实，白花花的大腿根部和那丛漆黑发亮呈倒三角形的黑毛形成强烈的视觉反差，在繁茂的黑草地的遮掩下贲起鼓涨的肉丘若隐若现，充满了肉欲的诱惑。
　　这样两张清纯俊美的俏脸配上两具如此性感惹火的裸体，令陈三胯下的鸡巴更加硬挺兴奋起来。
　　“多大了？”
　　陈三的两只手分别握住姐俩个的两只乳房，揉搓玩弄着。
　　“十七了。”
　　姐俩个几乎是异口同声的回答，娇躯颤抖着，脸上充满乞求恐惧的神情。
　　“让人操过没？”
　　陈三问。
　　姐俩没有应声。
　　“操你妈的，三爷问你们话呢，说！”
　　陈三目露凶光怒喝道，同时用力掐了下手中的乳房。
　　“啊”姐俩同时痛叫一声，随即小声说道：“没…没有…”
　　“没有什么？大点声！”
　　男人的手已经移到姐俩的腿间的，在少女的屄上抚摸着。
　　“没…没让人操过…”
　　姐姐崔金玲先大声说了出来，妹妹崔银玲赶紧也跟着说了一遍。
　　“不想死的话，就乖乖的听话，老子问什么，就答什么，知道吗？”
　　陈三的语气缓和了一些。
　　“知道…知道了…”
　　姐俩温顺的回答。
　　陈三解开姐俩手腕上的绳索，虽然吊的时间不是很长，但姐俩个原本白晰的手腕还是被勒成了青紫色，已经麻木得不会动弹。
　　“三爷先用你妈的骚屄涮涮鸡巴，然后再给你们姐俩开苞。”
　　说完，指了指地板，“跪这儿好好看着三爷怎么肏你妈的骚屄。”
　　姐俩个一句话也不敢说，红着脸，直溜溜并排跪在旁边。
　　看到两个小姑娘羞达达的俊模样，陈三大为冲动。
　　他没有急于操谢玉红，而是挺着大鸡巴不慌不忙的走到姐俩面前，“用嘴给三爷啯两口，啯硬了好操你妈！”
　　（此处删除301字）……
　　“不…求求你…不要啊…求求你…”
　　谢玉红嘴里说着“不要”可当男人双手一托她软绵绵的大屁股，她立刻便配合的叉开抬起双腿，两条雪白的大腿紧紧的缠在男人的腰上。
　　那根刚刚操过她两个亲生女儿小嘴的大硬鸡巴，没遇到任何阻碍就全根插进她的肉屄。
　　“小屄样，不要什么？”
　　陈三一下一下大力的挺动下身。
　　“啊…啊…啊…”
　　谢玉红配合似的呻吟着，她只感到自己的屄里有一种前所未有的充实饱涨感。
　　其实这个女人从精神上早已经彻底屈服，当男人的大鸡巴插进她屄里的一瞬间，她的肉体也乖乖的投降了。
　　“告诉你老公，插进去没？”
　　陈三一边操她一边命令道。
　　“啊…插…啊…插进去了…插进去了…”
　　谢玉红呻吟着叫道。
　　“说清楚点，这样说你老公听不明白。”
　　“三爷的大硬鸡巴…插进谢玉红的小骚屄里面了…”
　　“说，三爷现在正在做什么？”
　　陈三的眼睛看着旁边的崔志锋。
　　“三爷正在操屄…三爷正在用大鸡巴操谢玉红的骚屄…三爷的大鸡巴好粗好硬…把谢玉红的小骚屄都操烂了…”
　　一直昏昏沉沉的崔志锋被耳边不断传来的淫词浪语惊醒过来，他嘴里发出“呜呜”的悲鸣，但无论他怎么叫，陈三的大鸡巴还是毫不迟缓的一次又一次舒舒服服的插进他老婆的肉屄里。
　　（此处删除904字）……
　　陈三缓缓站起身，几度昏厥的崔志锋突然再次清醒过来，他怒视着陈三，从血红的嘴里发出含乎不清的叫声。
　　“操你妈的，还叫唤是吧？”
　　陈三从旁边的桌子上抄起一根一米多长，小手指粗细的钢筋，走到崔志锋近前。
　　突然，崔志峰发出长长一声悲惨至极的哀嚎！
　　原来，陈三猛然把钢筋从他的肛门插了进去，钢筋越插越深，而崔志锋的嚎叫声却越来越低微，最后变成了“咕噜、咕噜”的喘气声，此时，那钢筋竟然已经从他的嘴里露出头来。
　　崔志锋并没有立时死去，而是象一只被钉在那里的蛤蟆一样，眼睛瞪得大大的，“咕噜、咕噜”的喘着气。
　　陈三没再看他，转身来到谢玉红身后，鸡巴轻车熟路的从后面插进她的肉屄，谢玉红身子剧烈的颤抖着，刚才她用眼睛的余光已经看到了丈夫受到的酷刑，她知道丈夫活不成了，可她不想死啊。
　　“只有用自己和两个女儿的肉体把这个残暴的男人伺候舒服了，才有活命的希望。”
　　想到这里，她努力的把大白屁股撅得更高，好让男人更加方便的从后面干她，同时丝毫不敢懈怠的用舌头交替舔弄着两个女儿已经春潮泛滥的处女小嫩屄，生怕一会男人操她们时，感到不爽。
　　（此处删除1060字）……
　　一直瞪着眼睛“呼噜呼噜”喘息的崔志锋终于在亲眼看到陈三把大鸡巴插进自己的老婆和两个女儿的肉屄里之后，把头一歪，永远的停止了呼吸。
　　他死时还睁着眼睛，可以说是死不瞑目，因为直到死他也不肯相信，自己漂亮的老婆和两个清纯美丽还是处女的女儿居然这么轻易的就让人家同时给干了。
　　第二次发泄完的陈三显得有些疲倦，但他并没有就此罢休，而是命令谢玉红把她儿子崔文轩的衣服脱光。
　　谢玉红哪敢说半个“不”字，乖乖的照办了。
　　虽然是自己的亲生儿子，但毕竟已经是十五岁的大小伙子了，自己光着身子给他脱衣服，谢玉红感到无比的羞愧，当看到他胯间已经发育成熟并且已经充分勃起还有些湿乎乎的阴茎时，谢玉红的脸更红了。
　　“小子，刚才三爷操你妈和两个姐姐的场面够不够精彩呀？”
　　陈三的眼睛盯着崔文轩的。十五岁的崔文轩早被吓傻了，一句话也说不出来。
　　“用嘴给你儿子啯啯，看他憋得这么难过。”
　　陈三对谢玉红说。
　　“这…三爷…”
　　“痛快的，别找不自在！”
　　谢玉红本来还想说什么，一看陈三的脸色，到嘴边的话只好咽了回去。
　　她只好蹲下身子，张开嘴把儿子的阴茎含了进去，慢慢的前后套弄。与此同时，她的两个女儿也已经跪在陈三胯下，用嘴为男人清理着。
　　崔文轩胯间这只从来没有尝过任何肉味的“童子鸡”哪里受得了这么强列的刺激，要不是刚才看到陈三干自己母亲时已经兴奋得射了一次，恐怕早就坚持不住了。
　　原来，刚才他和母亲之间虽然隔了一个父亲崔志锋，但近在咫尺的距离，母亲被陈三奸弄的情景他还是都看在眼里。
　　当他看到陈三把坚挺的大硬鸡巴顶在母亲的两腿之间，用手一托母亲的屁股，母亲的两条大白腿便主动盘在男人的腰上的一刹那，阴茎便一下子硬了起来。
　　他心里明白，男人的鸡巴肯定已经插进去了。
　　他看到男人用力挺动下身把母亲干得“啊啊”的叫唤，不尽更加的冲动，当他听到母亲大声喊道：“三爷的大硬鸡巴…插进谢玉红的小骚屄里面了…”
　　时，便再也无法控制的射了出来。
　　见崔文轩已经接近射精的边缘，陈三推开胯下的姐妹花，快速走到母子跟前。
　　此时，崔文轩已经开始喷射了，第一股喷到母亲谢玉红的嘴里，谢玉红赶紧向后躲开，就在这一瞬间，陈三突然挥动手中的匕首，“啪”的一声轻响，那根正在喷射的鸡巴一下子掉在了地板上，鲜红色的血和白色的还在继续涌出……
　　母子四人同时发出“啊”的叫声之后，屋子里便象死一般的沉静下来。
　　谢玉红和儿子崔文轩已经昏了过去。
　　儿子是因为肉体的疼痛，而母亲是由于母子连心的心痛和超出想象的恐慌。
　　至于崔家两姐妹早就吓得如木雕泥塑一般的瘫软在那里。
　　等谢玉红醒来的时候，儿子胸前一片血肉模糊，已经被人家开膛破肚，他前面放着一个盘子，里面有一个心形的人体器官，似乎还在微微跳动着。
　　她感到一阵昏厥，但这次没再昏过去，老公没了，儿子也没了，可她还不到四十岁，对这个充满诱惑的花花世界还是那样的依恋。
　　她看到两个女儿正跪在男人胯间，不用男人叫，自己便象一只母狗一样，乖乖的爬了过去…………
　　“局长，李骁回家了。”
　　是刘庆阳的声音。
　　“什么？”
　　听到电话里的汇报，陈三兴奋得从老板椅上站了起来，“具体什么情况？”
　　“就在半个小时之前，李骁坐着一个三轮车回家了，他一下车，那车就开走了，我们看他进屋就没再出来，看来今晚是要睡在家里，我们就两个人，怕制不住他，就没敢动，给您打电话，刚才您手机一直在通话中……”
　　“好、好、好，给我盯住他就行，有什么异常情况随时给我打电话。”
　　陈三看了看表，已经是下午五点了，“我马上带人过去，在我没到之前，切不可打草惊蛇，明白吗？”
　　“明白，局长。”
　　原来，陈三在派出大批警力抓捕李骁的同时，一直安排刘庆阳和陈小千两人秘密在李骁老家蹲守。
　　果不出陈三所料，李骁在销声匿迹一段时间之后，终于浮出了水面。
　　陈三赶紧调兵遣将，带着十几名警察，怕目标大，没开警车，而是开了辆普通的面包车，警察们也没穿警服。
　　李骁的老家位于离H市一百多公里的一个小山村，面包车在高速公路上飞奔，陈三心下盘算，按着这个速度，用不了三个小时就能到达。
　　可当汽车下了高速公路，逐渐驶入山多人少的农村时，道路变得越来越难走，开车的警察是一个二十多岁叫赵南的小伙子，显然缺乏在这种破路上驾驶的经验，汽车在崎岖不平的道路上剧烈的颠簸，车里的众人被颠簸得摇来晃去，东倒西歪。
　　气得陈三不住口的大骂，“什么破屄道，当官的都干鸡巴毛去了，怎么就没人管呢？”
　　见他发火，其他人都不敢吱声。
　　突然，汽车陷入了一个小水沟，无论赵南怎么踩油门，车轱辘都是原地不动的空打转，并且有越陷越深之势，一车人只好下了车。

第7章 龙亢逐云终有恨（三）
　　“幸亏我带了工具。”
　　一个姓罗的老警察边说边从车座底下抽出一把铁锹，用手电在车下照了照，然后用铁锹挖出陷得最深的右侧的两个轱辘前面的淤泥，又让其他人找些碎石柴草之类的东西垫在那里。
　　“小赵，让我试试吧。”老罗说。
　　赵南满头大汗的从驾驶的位子上下来，“这破道，可真够呛。”
　　嘴里小声嘀咕着，“罗叔，您还会开车呢？”
　　“嗯，试试吧。”
　　老罗把车重新发动，向后稍稍倒了下，然后一脚油门，车子就从烂泥中冲了出去。
　　“罗叔，真没看出来，您真行！”
　　赵南跟着跑上来说：“罗叔，这破道，我开不好，干脆您开吧。”
　　老罗没有推辞。还别说，虽然还是那破道，但面包车比刚才明显平稳了许多，行驶的速度也快了起来。
　　“老罗啊，你车开得这么好，啥时候学的？咋从来没看你开过呢？”陈三问。
　　“呵呵。”
　　老罗笑了笑，说：“现在是年青人的天下，我还老跟着抢啥？……我老家就在这附近的农村，十几岁时就跟着我爸开‘瞎爬子’，哎，局长，你们可能都见过那玩意吧？”
　　众警察面面相觑，赵南小声嘀咕：“我就吃过虾爬子。”
　　“一种原始的手扶拖拉机，要手摇才能发动的。”
　　老罗接着说：“后来军校要毕业的时候，市局到我们学校选人，那时考试，我可是四个项目的冠军呢。”
　　说到这，老罗的语气中带着难以抑制的骄傲和兴奋，“开车、5000米还有射击和游泳，后来，就当警察了，一晃，就干了三十来年……”
　　老罗的声音突然又低了下去。
　　“是吗？那你应该是三朝元老了吧？”
　　陈三问。
　　“可不是咋的，我刚到局里时，是那个李春树局长，后来就是你大哥……唉！真快……”
　　老罗若有所思的轻轻叹了口气。
　　陈三没再说话，那一瞬间他竟隐隐为这位有着将近三十年警龄的老公安感到有些悲哀，他能够感到老罗当年的优秀，否则，一个农村出来的土孩子是不会被留到市局的，可是混了三十年，依然还是一名普通得不能再普通的民警，如果不是发生了今天晚上的事，自己甚至连他会开车都不知道…………
　　半夜十一点的时候，汽车终于驶到这个叫“李家沟”的小村的村口。
　　陈三让老罗熄了火，用手机和刘庆阳联系着，十几个人象幽灵一样悄悄摸进黑洞洞的小村庄，很快就在这个一共不过三十几户人家的小村里找到了李骁的家。
　　“肯定在屋里吗？”
　　陈三问。
　　“嗯，一直没出来，肯定在，陈小千在房后守着呢。”
　　刘庆阳说。
　　陈三向院子里望去，院子很长，很宽敞，三间破旧的小矮房子，旁边是四间崭新的北京平，看样子建造的时间不长。
　　“在哪所房子里？”
　　陈三问。
　　“在新房子里。”
　　刘庆阳指了指，说：“这是他弟弟家，他父母在旧房子里住。”
　　为了防备两所相邻的房子中间有门，陈三把人马分成四组，分别守住两所房子前后的一共四个门。
　　“开门、开门！”
　　屋子里的人被一陈急促的敲门声惊醒，西屋的灯亮了，东屋却没有动静。
　　突然，陈三隐约听到后门被打开的声音，接着就从房后传来“抓住他，在这儿呢”的喊声。
　　“把门踹开！”
　　陈三命令。
　　两个警察扑过去，猛踹几脚，踹开了房门，几个人如狼似虎的扑了进去。……
　　原来，这段时间李骁一直躲在县城的一个朋友家。
　　昨天，弟弟李勇给他打电话，告诉她母亲生病了。
　　李骁是个孝子，听说母亲生病，非常着急，又见这些天外面没什么动静，以为风声已经过去了，就大着胆子，从城里雇了辆三轮，偷偷溜了回来。
　　其实他母亲就是感冒，根本没什么事，李勇给他哥打电话，只不过是想要些钱而已。
　　李勇刚刚结婚半年，这四间北京平是他爹妈用积攒了大半辈子的心血为了给他娶媳妇才盖的。
　　可“娶了媳妇忘了娘”这句千古名言在他身上很快就应验了。
　　结婚刚刚两个多月，老婆李慧容就开始几乎每天晚上都给他吹枕边风“你爸妈有两个儿子，干嘛要你一个人养啊，你哥自己在城里挣钱，你也让他出点血行不行呀？……”
　　最初李勇没往心里去，但时间久了，觉得老婆说的也在理。
　　这次他母亲一生病，他便按着老婆的吩咐给哥哥打了电话，想借机让哥哥出点钱。
　　都说手足情深，但有时候这手足之情一旦要是和经济利益发生碰撞，究竟能深到哪里去，还真不太好说。
　　李骁回到家，发现母亲无恙，放下心来，见弟弟和弟媳的表情，心中多少明白了七八分，他偷偷给父母留了些钱，又给了李慧容五千元钱，这五千元钱在农村大概相当于一个家庭一年的纯收入。
　　见到钱，李慧容立时眉开眼笑起来，做了一桌丰盛的饭菜，一家人有说有笑的吃了个团圆饭。
　　吃饭时，母亲不住的端详着李骁，不时问这问那，问他在外面可否顺心，女朋友这次怎么没一起回来。
　　今年春节的时候，李骁曾经带着阮云清一起在家里过的年，韩猛出事之后，为了以防万一，李骁就让阮云清暂时到农村的亲威家躲避一下。
　　李骁当然不能和父母实话实说，告诉父母自己在外面一切都好，请父母不要记挂，并说争取明年元旦就和阮云清结婚，父母一听，顿时高兴得不得了，问他需要多少钱，家里好提早做准备。
　　李骁笑笑说，不用家里拿钱，他都准备好了。
　　饭后，李骁要走。
　　父母见天都黑了，又没有车，执意留他在家里住一宿。
　　李骁心中有事，但看到父母那混浊充满期待的眼神，不由得心中一酸，父母才五十多岁，可长年繁重的体力劳动，令他们显得异常的衰老，鬓角的头发一片花白，又黑又瘦的脸上堆满了皱纹。
　　李骁没再说什么，李慧容提议打麻将，李骁本没有心情玩，但不忍拂了家人的兴，就装做很有兴致的样子和弟弟、弟媳、父亲玩了起来。
　　可能是由于见到了大儿子，母亲的感冒一下子就好了，他不时的在一边给端茶换水，偶而还看上几眼，指指招。
　　快到十一点的时候，母亲见李骁面现倦色，还不停的打哈欠，就说，累了就早点休息吧。
　　一家人这才尽兴而散。
　　李骁睡在新房子的东屋，李勇和妻子睡在西屋。
　　虽然感到很疲倦，但李骁却睡不着，他不知道这样躲来躲去的什么时候是头，更不知道自己明天的路在哪里。
　　自己被抓，哪怕被枪毙也没什么大不了的，可一想到和自己海誓山盟的女友阮云清，他的心中就会产生一种无法割舍的依恋，又想到白发苍苍的父母，身为人子，却不能在父母膝下尽孝，不能报答他们对自己的生养之恩，李骁的心一阵难言的疼痛。
　　正在他胡思乱想的时候，隐约听到院子里好象有动静。
　　李骁立刻从坑上跳了起来，为了以防万一，他不但没脱衣服，甚至连脚上的鞋都没脱。
　　这时，传来急促的敲门声，李骁顿感不妙，他猫着腰来到后门，突然打开门，窜了出去。
　　守在后门的有三个警察。
　　一个是陈小千，另外两个分别叫陈俊栋，和孟长军。
　　见有人突然从屋里窜出来，站在门边的陈俊栋伸腿一拦，李骁被绊得一个踉跄就跌了出去。
　　这时，陈小千和孟长军也同时扑了上来，由于李骁被绊倒，致使陈小千和孟长军扑了个空，一是用力太猛，二是平时养尊处优惯了，缺乏锻炼。
　　两人都收不住脚，来了个脸贴脸，额头重重撞在一起，眼前金星乱冒，同时昏了过去。
　　见李骁被自己绊得跌倒在地，陈俊栋立功心切，想扑过去按住李骁，他一个饿虎扑食，却不防脚正绊在了倒地的陈小千的脑袋上，这下使劲全力，导致陈俊栋的“饿虎扑食”变成“狗吃屎”趴倒在地，鼻子恰好撞到一块石头上，顿时鼻血长流。
　　李骁趁此机会爬起来，越过矮墙，钻进了后面的高粱地。
　　守在李骁父母家后门的的三个警察这时也赶了过来，见后面是一望无际的高粱地，没敢追。
　　“是李骁吗？”
　　从前门奔过来的陈三问。
　　“没…没看清楚…”
　　刚从地上爬起来，用手捂着依旧流血不止的鼻子的陈俊栋嗫嚅着回答。
　　陈三看了眼躺在地上昏迷不醒的陈小千和孟长军，低声骂了句“废物！”
　　李勇和妻子李慧容被警察们从被窝里拎了出来。
　　夫妻二人浑身上下赤条条的一丝不挂，原来李慧容今天高兴，主动向丈夫求欢，万事俱备正待入港之时，警察们破门而入。
　　夫妻二人被按着跪在冰凉的地板砖上，由于李勇和哥哥长得颇为相似，警察们误把他当成了李骁，扑上来没头没脸的就是一阵拳打脚踢，把李勇打得口鼻穿血，“嗷嗷”直叫。
　　后来有心细的警察发现有点不对劲，一问才知道不是李骁。
　　陈三一直坐在椅子上冷眼观瞧，此时说道：“好了，别打了，你们把这小子带到东屋好好审审，把他爹妈的屋子也都仔细搜查搜查。”
　　这些警察跟随陈三非止一日，当然理解领导的意思，两个警察连拉带拽的把赤身光腚的李勇拖到对面屋里，其他人也都煞有介事的按照领导的吩咐分头行动去了。
　　最后出去的那个警察还懂事的小心翼翼的把屋门带好。
　　论长相，二十二岁的李慧容也只能算是中等水平，但光着身子的年青女人本来就有一种令男人无法抗拒的吸引力，所以陈三一看到她那身又肥又嫩的白肉，下身就有了感觉。
　　“过来！”
　　陈三对着跪在那里的李慧容摆了摆手。

第7章 龙亢逐云终有恨（四）
　　早被吓破了胆的李慧容象一只听话的小母狗一样，跪爬到陈三脚下。
　　陈三粗暴的拽住她的头发，把她的脑袋按在自己的胯间，同时拉开裤子拉链，把鸡巴掏了出来。
　　“啊”李慧容痛呼一声，见眼前晃动着一根半软不硬的大鸡巴，立刻明白了男人的意思。
　　婚后，李勇曾经从音像社租回许多A片和她一起观看，也曾经要求她按照片中的情节为自己口交，生性爱清洁的李慧容没有答应，弄得几次不欢而散后，李勇也就不再提这样的要求了。
　　可今天的李慧容一看这阵势，几乎想也没想就赶紧张开小嘴把男人的鸡巴含了进去。
　　陈三舒服的轻轻“哼”了一声，享受着小媳妇为自己口交服务的同时，伸出手随意的玩弄着她胸前那对软乎乎粉奶子。
　　时间不大，男人的鸡巴就被李慧容用小嘴伺候得充分硬挺起来。
　　陈三低头看了一眼依旧卖力的用嘴为自己套弄大鸡巴的小媳妇，说：“行了，让老子享用一下你的小骚屄吧。”
　　说着，拽着女人的头发，把她拉起来。李慧容顺从的按着陈三的要求，双手扶着地中心的圆桌，翘起雪白的屁股，等着男人从后面干她。
　　陈三左右开弓，“啪啪”的搧打着女人翘起的大白屁股，白白嫩嫩的屁股上立刻现出红色的手印，“啊…啊…疼…疼…”
　　李慧容疼得低声呻吟，却不敢大声叫，更不敢躲避。陈三冷笑一声，抓住两个臀瓣，用力向两侧掰开，大硬鸡巴“哧”的一声插了进去。
　　李慧容被干得闷哼一声，上身向上一挺，低着的头也抬了起来，正好看见对面墙上挂着的自己和丈夫合影的婚纱照片。
　　这时，陈三也注意到了那张大幅婚纱照，照片中身穿白色婚纱的李慧容依偎在男人胸前，显得说不出的妩媚动人。
　　陈三顿时兴奋起来，他一边不徐不急的抽送，一边问：“结婚多长时间了？”
　　“半年…半年了…”
　　李慧容回答。
　　“刚才和你老公光着屁股在被窝里操屄没？”
　　“没…没有…刚想要…你们就进来了…”
　　女人小声回答。
　　对面屋不断传出李勇鬼哭狼嚎的惨叫声，不用看也知道是受到了众警察的毒打。
　　“那老子就替你老公干干你这小骚屄好不好？”……
　　（此处删除204字）女人淫荡的叫床声和男人悲惨的哀嚎声交织成一种怪异的音乐，从屋子里隐隐传出，飘荡在仿佛与世隔绝的小村上方的天空，飘出很远很远……
　　二十多分钟后，男人心满意足的把已经软缩的鸡巴从少妇湿漉漉的屄里抽出来，系上裤子，看也不看一眼赤条条瘫软在那里的女人，推门走了出去。
　　“局长，这小子说他什么也不知道。”
　　见陈三进来，一个警察上前汇报。
　　陈三看了眼光着身子跪在地中间满脸是血的李勇，“谁想尝尝那娘们的滋味就赶紧去，抓紧时间，快点啊！”
　　陈三说。
　　陈三话音刚落，就有四五个警察争先恐后的奔了出去。
　　剩下的几个警察原地没动。
　　陈三瞪了他们一眼，说：“咋的，不食人间烟火，装神仙啊？”
　　那几人听局长这么说，赶紧鱼贯走进对面屋里，老罗走在最后，嘴唇上下动了几下，想说什么，却没说出来。
　　很快对面屋里就传出女人撕心裂肺的悲鸣和男人狂乱的叫嚷声。陈三点燃一只香烟，悠闲的深深吸了一口，嘴角露出得意的微笑…………
　　陈小千因为伤势过重，死在了回来的路上。
　　后来被记了二等功，授予革命烈士称号，家属得到了二十多万的补偿，其待业在家的女儿也被政府安排当了公务员。
　　H市电视台还为此专门报道了一期名为“血染的风采”的专题节目。
　　说陈小千在抓捕逃犯时，赤手空拳与手持利刃的犯罪份子激烈搏斗，受伤壮烈牺牲。
　　这个不慎和自己的战友撞头而亡的人民公仆，在九泉之下也一定会对党的关爱感激涕零的，他真的是可以安息可以瞑目了。……
　　陈三最终未能捉住李骁，在警方严刑逼供下，李勇成了替罪羊，对哥哥所犯的罪行供认不讳，并签字按了手印。
　　不久后，李勇被法院依法判处死刑，被枪毙的时候年仅二十五岁。
　　李骁的父母和李勇的妻子李慧容都被判了有期徒刑，他们犯的是通匪罪、知情不报罪和私藏毒品罪（据警方说在他们家里搜出好多毒品）等。
　　李慧容入狱后不久就没了消息，不知所终。
　　而李骁的父母，连惊带吓带憋气窝火，再加上本来就体弱多病，入狱不到一年就双双死在狱中。
　　七年后，李骁在四川绵阳进行毒品交易时，发生黑帮火并，受重伤被四川警方擒获。
　　随后，李骁被押送回原籍H市，此时H市公安局局长已经换成李孝光，经其审理，一段冤案就此大白于天下。
　　李孝光因此获得了有关部门的嘉奖，H省电视台现场直播了此次颁奖实况。
　　身穿庄严制服，头顶神圣国徽的李孝光在热烈的掌声中笑容可掬的走上领奖台，尽管他心里清楚，老百姓对他们这种践踏在屈死者冤魂上的荣誉所不齿，但普通老百姓的感受对他来说根本无足轻重，只要领导喜欢，只要有这些金光四射的荣誉花环，他就可以指日高升，就可以尽情去享受那些永远也享受不尽的荣华富贵。
　　同年十月，李骁在H市西效的公主岭被执行死刑，死时三十六岁。
　　按照国家法律，屈死的李勇应该得到一笔补偿，但他的父母、兄长都已经死亡，妻子早就不知去向，又找不到其他亲人，这笔补偿究竟发没发，发多少，发到何处，笔者就不得而知了。

第7章 龙亢逐云终有恨（五）
　　为了庆祝剿灭韩猛黑势力团伙，H市公安局举行了一次空前隆重的庆功大会，市里的重要领导都出席了此次会议。
　　市委书记许光宇和市长陈敬党分别讲了话，对公安局陈局长扫黄打黑的丰功伟绩表示肯定，对公安局全体民警的工作成果表示肯定，并鼓励他们戒骄戒躁、继续努力，搞好警民关系，争取再创辉煌战绩。
　　一时之间掌声雷动、鲜花簇拥、彩旗飘飘、激情洋溢。
　　歌功颂德之声此起彼伏，暗蕴潮起云涌波澜壮阔之势；阿谀奉承之语不绝于耳，凸显绕梁三日余音未绝之威。
　　会后顺理成章的要罗列杯盘开怀畅饮，众星捧月般的把陈局长拥在中间，旁边被冷落的市委书记和市长显得多少有些尴尬，陈敬党倒是没什么，许光宇的心理却很不是滋味，勉强喝了几杯酒，推说有事，带着司机离开了。
　　不久，陈敬党和其他几位市领导也相继离去，酒席宴上只剩下公安局的同志，大家更加无拘无束的交杯畅饮高谈阔论，纷纷起身给陈局长敬酒，陈三是来者不惧，酒尽杯空。
　　不知不觉已是华灯初上，身边的付冰悄悄拉了陈三一下，小声说：“局长，不能再喝了。”
　　“嗯…是…不能喝了…”
　　陈三晃晃荡荡的站起身，含糊不清的说：“同志们…今儿个高兴…为了庆祝…啊…庆祝…我们大家最后…干一杯…”
　　谁也没听明白他要庆祝什么，只有陈三自己心里才真正的明白“心腹大患韩猛死了，意味着此时的H市已经是江山一统，今后，H市再也没有了什么黑道白道之分，剩下的，只有他陈三爷的一言九鼎金口玉言，顺我者昌，囊者亡，那种舍我其谁独领的王者感觉，怎能不让他志得意满飘飘欲仙？”
　　众人随着陈局长把杯中的酒一饮而尽，各个都是红光满面，心满意足，俗话说“鸟随鸾凤飞腾远”能够追随这样一个有魅力的领导，前途自然是一片光明，就算是捡点领导剩下的残汤馊饭那也是一生受用不尽。
　　陈三在刘庆阳的搀扶下一步三摇的率先下了楼，众警察也舵后鱼贯而出，相互告别各自散去不提。
　　“局长，去哪里？”
　　刘庆阳边发动汽车边问。刘庆阳喝得不多，在这种场合他还是能看出眉眼高低的，在坐的众人中任意拉出一个的地位和资历他都比不了。
　　“嗯…兰亭宾馆吧。”
　　陈三闭着眼睛说了一句。
　　半小时后，汽车停在兰亭宾馆门前，事先接到电话早在这里守候多时的韩雪茹马上笑着迎上来。
　　“三哥，咋喝这多呢…注意身体呀…”
　　韩雪茹扶住摇晃着从车上下来的陈三，小声说道。
　　“没…没事儿…高兴嘛…”
　　说着，陈三伸手在韩雪茹的脸蛋上掐了一把。
　　韩雪茹的脸“腾”的红了，瞟了一眼站在一旁的刘庆阳，低声嗔怪道：“三哥看你，有人在呢…”
　　“又没外人…怕啥…”
　　陈三指了指刘庆阳，说：“我给你介绍一下，这是我侄儿…刘…庆阳…刘振海…刘振海你不知道吗…就是刘振海的儿子…今天晚上给我侄儿安排几个漂亮姑娘…啊…”
　　“哎呀，没说的，没说的…”
　　韩雪茹微笑着向刘庆阳点点头，“振海哥的儿子都长这么大了…一表人才呢…”
　　陈三指着韩雪茹说：“这是韩总…你韩姨…韩姐…愿意叫啥…叫啥吧…”
　　嘴里说着晃晃当当进了宾馆。
　　“哥，你睡哪儿？”
　　韩雪茹低声问。
　　“…前几天送过来那姑娘…韩池…”
　　“哎呀，哥，你都这样了，还能行吗？”
　　“啥？…有啥不行的？…三哥我…啥时候不行过…”
　　韩雪茹招呼一个前台小姐招待刘庆阳，自己扶着陈三上了电梯。
　　来到顶层的一个秘密房间的门前，韩雪茹取出钥匙打开门，说：“三哥，你可小心点呀，有事给我打电话。”
　　“好…你放心吧…”
　　陈三推门进屋，躺着的女人闻声赶紧坐了起来，此人正是韩池，这些日子，她一直被陈三秘密囚在此。
　　“宝贝儿，想我没？”
　　陈三色迷迷地盯着坐在床边的姑娘。
　　韩池的双手被手铐铐在一起，身上只穿了件薄如蝉翼的白色超短裙，胸前高耸的上两点猩红隐约可见，腹下微微下凹的三角区处黑色的茵茵芳草若隐若现，两条圆润的美腿大部分都在外面，让人看一眼便忍不住热血沸腾。
　　两只失神的大眼睛再也没有了往日的睿智和光彩，漂亮的脸上写满了憔悴和忧伤。
　　陈三把姑娘紧紧的搂在怀里，一只手从开胸很低的领口掏出白晰的一对大乳房玩弄，别一只手从下面径直伸进真空的裙内，在两腿之间的肆意的活动着。
　　韩池没做无谓的挣扎反抗，她温顺的伏在男人怀里，娇躯微微颤抖，喘息渐渐沉重起来。
　　“小宝贝，越来越敏感了。”
　　说着，从怀里取出一个金色的长方形小盒，打开盒子，里面是一个小型注射器，针头插进韩池白嫩的手臂，把里面红色的液体注入韩池的身体。
　　这是一种特制麻醉药，任你有多大的力气，多强的身手，只要被它麻醉，都会骨软筋酥，力量尤如孩童一般。
　　尽管韩池的双手戴着手铐，但狡猾的陈三每次强行和她时，都要给她注射这种药，以防她在关键时刻突然发难，他实在是不敢小觑姑娘的武功。
　　陈三把韩池摆成跪伏在的姿势，把她的短裙向上撩起到腰上，一个的大白立刻一览无余的暴露出来。
　　迅速去自己的衣服，面对如此的美景，腿间的小兄弟却依旧不争气的耷拉着脑袋，连日纵欲过度，再加上今天超量饮酒，难怪他体力不支。
　　但陈三岂能就此罢休，手扶着鸡巴顶在姑娘柔软的肉唇上，轻轻磨擦，过了一会，鸡巴渐渐硬了起来，但却依旧显得无精打采、力不从心。
　　“看来，今天不借助药力是不行了。”
　　陈三心中暗想，从衣服里摸出两粒红色的小药粒，塞入马眼。这壮阳之药果然神效，片刻之间，男人的便膨胀得尤如铁棒一般。
　　“哧”的一下，大硬鸡巴一枪到底插进韩池的身体。
　　刚才他弄了半天都弄不进去，心中好生气恼，觉得大丢男人的面子，现在鸡巴一插进去，立时便疯狂的抽送起来。
　　“啊…啊…啊…”
　　韩池被干得忍不住低声着。
　　那烈性壮阳药只要一粒便可以产生极其显着的效果，可今天陈三恼羞成怒的一下子用了两粒，随着药力的发作，他只感到下腹部似乎有一团烈焰在燃烧，无法抑制的冲动令男人如火山爆发一样狂暴的冲刺着。
　　韩池的身子被干得尤如风中的杨柳浪尖的小舟，无依无靠飘摇不定。
　　男人粗大的鸡巴在姑娘不断泛出的肉屄里快速的进进出出，撞击的“啪啪”声、性器的“扑哧”声和女人越来越高的声交织成催发肉欲的糜音乐，刺激得男人插在姑娘屄里的鸡巴更加硬挺粗壮，操屄的速度也越来越快，越来越粗暴。
　　“啊…啊…”
　　突然韩池猛的大声尖叫几声，身子一软，瘫在便没了动静。
　　“妈的，这么不操。”
　　正干得渐入佳境的陈三抓住姑娘的胯骨用力一提，然后在她的小腹下面塞进两个大枕头，可怜已经失去知觉的韩池便再次乖乖的被摆成高撅的肥，方便男人从后面干她的姿势。
　　大鸡巴迫不急待的从后面再次插进姑娘的屄里，开始了新一轮的奸插。
　　不知干了多长时间，只听到男人发出一声低吼，大鸡巴在屄里快速几下，最后一次狠狠的插进肉屄的最深处之后，终于不动了。
　　陈三气喘吁吁的伏在姑娘的身体上，直到后的鸡巴在姑娘的肉屄里软缩得自己退了出来，他刚才被冲昏的头脑才逐渐清醒起来。
　　他突然感到压在身下的姑娘有点不对劲，怎么能一点动静都没有呢？
　　他摸了摸韩池的手脚，凉冰冰的没有一丝暖意，把手伸到姑娘的鼻端，哪里还有气息？
　　“死了？”
　　陈三心中一惊，他叫了几声，韩池依旧没有任何反应。“死就死了吧，反正早晚也得让你死。”
　　陈三心中暗想，本来就喝得大醉，现在又借助药物的力量与女人疯狂的交欢，大量透支体力的陈三此时只感到异常的疲惫，他已经管不了许多，只想躺下来美美的睡上一觉。
　　可一看见旁边一动不动的女人的尸体，他就感到一阵的恶心。
　　是啊，无论多么天姿国色的女人，一旦变成了死尸，那还有什么美丽可言？
　　陈三拔通了韩雪茹的电话，让她把刘庆阳带上来。
　　时间不大，韩雪茹和刘庆阳来了，刘庆阳一看韩池，愣了一下，他不敢多问，按着陈三的吩咐把韩池装进一个麻袋里。
　　陈三本想让刘庆阳把韩池的尸体送到他在郊区的一个别墅里，那里有他专门毁尸灭迹的硫酸缸。
　　但那里刘庆阳从来没有去过，一句两句话又交待不清楚。
　　“把她……绑块石头扔到长青河里…利索点，别让人看见…”
　　此时的陈三一句话也懒得多说，刚刚吩咐完就打起呼噜进入了梦乡。
　　刘庆阳还想问什么，低声叫了两声：“陈局长，陈局长。”
　　见陈三没有反应，只好扛起麻袋和韩雪茹一起出去了。
　　韩雪茹把刘庆阳从后门送出去，说：“开我的车吧，前面人多，不方便。”
　　帮刘庆阳把麻袋装进汽车的后背箱里，这才转身回去。
　　时间不大，刘庆阳把车开到长青河边，这条河位于H市的北侧，水流湍急，全长数百里，最终流入渤海。
　　刘庆阳下了车，四周是茂密的森林，黑洞洞的一片，什么也看不清楚。
　　风吹在树叶上，发出“沙拉沙拉”的响声，这种事他还是第一次干，只觉两腿发软，心“怦怦”直跳，头发都竖了起来。
　　打开后背箱，抱起里面的麻袋，突然觉得麻袋里的人好象动了一下，刘庆阳以为是“炸尸”了，吓得他“妈呀”一声把麻袋扔到了地上，跑出十几步，隐约听到麻袋里传出痛苦的声。
　　“姐…你…你没死？……”
　　刘庆阳胀着胆子，走回到麻袋旁边，本来就扎得不太紧的封口已经散开，从里面露出女人的头发，刘庆阳轻轻把麻袋从女人身上褪下来，韩池努力的睁开眼睛看了他一眼，又把眼睛闭上了。
　　刘庆阳把姑娘抱到车上，轻轻在她耳边呼唤：“姐姐，姐姐……”
　　叫了几声，韩池终于缓缓睁开双眼。
　　原来，这些日子她受尽了陈三的蹂躏摧残，虽然每天都有人给她送来精美的饮食，但她哪里能吃得下去。
　　尤其是最近两天，她几乎是水米未进，体力极其虚弱的她，今天又在被陈三注射了大量的麻醉药后遭受到他粗暴的，的疲惫和精神的屈辱使她再也坚持不住。
　　但他并没有真的死亡，只是一时背过气去，刚才被刘庆阳一摔，气息通畅醒转过来。
　　韩池茫然的看着刘庆阳，一时不知自己身在何处。
　　“姐，是我啊，你不认得我了吗？”
　　韩池微微点了点头，微弱的声音说道：“我…在哪儿？”
　　“这…”
　　刘庆阳不知从何说起，见韩池嘴唇干涩，连忙打开一瓶饮料送到她嘴边。
　　韩池一口气喝了多半瓶，苍白的脸渐渐红润起来，她本来就没有疾病，此时体内补充了水分，精神立时好转许多。
　　刘庆阳帮韩池打开手铐，见车里有许多小食品，都是些薯条、牛肉粒之类的，想来是韩雪茹爱吃的东西，撕开一袋送到韩池手里，韩池手指颤抖，竟然有些拿捏不稳。
　　“姐，我…帮你吧…”
　　刘庆阳取出食物，小心翼翼一点点喂到韩池嘴里。
　　几袋小食品下肚，韩池的体力已经有所恢复，手脚也可以自由活动了。
　　当刘庆阳再次把食物送到她嘴边时，她轻轻摆了摆手，说：“好了，够了…你…为什么要救我？……”
　　“因为…因为…你是我姐啊…”
　　四目相对，韩池见男人眼中满是关切怜爱之意，不由得心中一阵感动。
　　她缓缓低下头，这时才发觉自己身上本就单薄的短裙已经是破烂不堪，右侧的多半个都裸露出来，不俏脸一红。
　　刘庆阳看出了姑娘的窘态，说：“姐，从这里往北十多公里就属于W市了，我们去那里，买几件衣服好吗？”
　　其实，他不但不是什么正人君子，而且还是一个好色之徒，但不知为什么，自从那次在酒店和赵青成一起被韩池收拾一顿之后，从内心之中生出一种彻底折服之感，对姑娘的感觉是既爱恋又敬畏。
　　就是此时面对娇躯半祼，手无手无缚鸡之力姑娘，他心中依旧不敢有丝毫非分之想。
　　见韩池点点头，刘庆阳下车把那个空麻袋绑了一块大石头扔到河里，这才启动汽车向北疾行。

第7章 龙亢逐云终有恨（六）
　　时间不大，汽车驶入W市市区，在一个超市旁边的停车场停好车。
　　“姐…”
　　刘庆阳轻轻叫了一声，他本想问韩池穿多大号码的衣服，但回头一看，韩池斜靠在后座上，已然睡着了。
　　见姑娘睡得正香，刘庆阳没再叫她，他下了车，轻轻关上车门，进了超市。
　　这家超市虽然规模不是很大，但服装食品一应俱全，刘庆阳凭着自己的感觉在超市导购的帮助下为韩池选了几身衣服，又买了一大堆吃的东西，这才满载而归。
　　他开车门的时候，韩池醒了，问他：“我们到哪里了？”
　　“姐，衣服我都给你买好了，你试试看，合身不。”
　　又接着说：“我刚才看超市旁边有家酒店，姐今晚就住在这里吧。”
　　“谢谢你了…”
　　韩池接过衣服，向他投以感激的一笑。
　　“姐，那我先去给你间了。”
　　看着刘庆阳远去的背景，韩池心中不感慨万千，没想到这个她曾经不屑一顾，并且被她打得跪地求饶的男人却会救了她的性命。
　　过了一会，刘庆阳回来了。
　　见已经换好衣服的韩池又恢复了往日的风彩，的衬衫，下摆掖在紧身牛仔裤里，把健美的身材展现得淋漓尽致，说不出的精神洒。
　　这哪里还是刚才那个生命垂危的弱女子，刘庆阳一下子看得呆住了。
　　“好了吗？”
　　见刘庆阳失魂落魄的看着自己，韩池脸一红，从车上下来，此时的她除了因为麻药药力没有彻底消退力气没有完全恢复之外，其它方面都已经与正常人无异。
　　“好了…都办好了…”
　　刘庆阳这才缓过神来。
　　两人肩并肩向酒店走去，韩池突然轻轻抓住刘庆阳的手，小声说：“你买的衣服还挺合身的呢。”
　　刘庆阳心跳一阵加速，不知道是紧张还是欢喜。“我…这…”
　　一时竟不知说什么是好。
　　刘庆阳送韩池来到客房，把衣兜里所有的钱都掏出来放在桌子上，说：“姐，这个你用吧……离开这里，越远越好…如果陈局长知道你还活着…他不会放过你的…”
　　在韩池的追问下，刘庆阳把陈三以为韩池已经死亡让他把她扔到河里的事说了出来。
　　“姐，你早点休息吧…我得回去了…”
　　说完，刘庆阳站起身，看了韩池一眼，“姐，你保重。”
　　“等一下！”韩池叫住了欲转身离开的刘庆阳，她走到刘庆阳面前，四目相对，刘庆阳赶紧低下头，说：“姐…还有…什么事吗…”
　　沉默了能有一分钟，韩池突然抓住刘庆阳的一只手，拉到唇边，轻轻一吻，道：“你也保重，姐永远也不会忘记你的！”……
　　“陈局长…我是…于雪梅…您还记得我吗…”
　　“哈哈…当然记得…咋想起给我打电话来了…想我了？…”
　　陈三不怀好意的笑道。
　　“…嗯…是…陈局长…我还有点事儿想麻烦您…”
　　“说吧，啥事？”
　　“我老公的工程款一直没能要来…求您…”
　　“这个呀，不算事！欠你钱的人不是没死吗？”
　　电话那边的于雪梅愣了下，不知道陈三因何有此一问，说道：“没…没死啊…”
　　“那就是了，明天就去取钱吧。”
　　结果陈三一个电话，自来水公司拖欠王宝安的六百多万元工程款便一分不差的到了帐。
　　几天后，夫妻二人专门宴请陈三表示感谢。
　　吃喝间，王宝安见陈三总是不怀好意的在妻子的身上扫来扫去，心里立时明白了八九分，当下让于雪梅单独陪着陈三，谎称自己有急事先行离开了酒店。
　　王宝安被戴绿帽子却无动于衷的事很快便传了出去，很多人看不起王宝安，说他算不上男人，不配当老爷们。
　　但王宝安自己却不以为然，他认为在笑贫不笑物欲横流的当今社会，什么“**”、“面子”都不重要，没钱才是最可怕的。
　　王宝安的卑躬屈膝、不惧人言敢于献身戴绿帽子的大无畏精神果然博得了陈三的好感。
　　在后来不到一年的时间，王宝安在陈三的特别关照下包揽了市里的几项大工程，净赚纯利润千万以上。……
　　这天，陈局长接到通知要到省里开会学习，他最讨厌这个，一想到要有好几天不能无拘无束胡作非为，他的心就是一阵烦燥，可上面来了通知不去又不行，只好带上付冰开车奔赴省城。
　　会议骇习的内容当然不外乎贯彻党的精神，响应上级的号召，呼喊一些为人民服务的口号，学习一些重要领导讲话的思想之类的东西。
　　陈三也和其他人一样，在下面拿着笔和本表情严肃聚精会神的做着记录。
　　会间休息的时候，他的叔叔陈敬党面色凝重的把他拉到一个无人的僻静处，压低声音说：“我刚刚得到消息，老爷子身体不行了，现在已经辞去一切职务，在医院接受治疗，接任的人选已经确定，只是还没有向外界公布，估计也就是三两天的事。你要知道”一朝天子一朝臣“的道理，昔无法无天惯了，今后一定要收敛点……”
　　陈三嘴里答应着，心里却不以为然，暗道“天高皇帝远的，我就是这里的土皇帝，谁还能把我怎么样？”
　　这天下午会议结束的早，陈三在招待所里憋得实在难受，就让付冰陪他一起出去溜达。
　　走着走着，见路边一棵大树下坐着一个算卦的老者，老者身前铺着一块陈旧的黄布，上面画着一个八封图，左右写着两行字：袖里乾坤大，壶中日月长。
　　付冰拉了拉陈三的衣袖，说：“局长，算一卦呗。”
　　陈三从来不信这些东西，但今天实在是无事可做，又见那老人鹤发童颜，颇有几分道骨仙风，便拉过老人旁边的一个小凳子坐了下来，付冰也跟着坐在他身边。
　　那老人抬头看了陈三一眼，突然一怔，随后垂下头，问：“不知先生想问何事？”
　　“嗯……你就给我算算前程吧…哈哈哈…”
　　陈三哈哈大笑，接着说：“看看我这辈子能做到多大的官儿？”
　　那老者缓缓抬起头注视着陈三，足足能有一分钟，看得陈三心里直发毛。忽听老者问道：“先生可是甲寅年六月十六日酉时出生？”
　　“是啊！”这下让陈三吃惊非小，心中暗想“别的算命先生都是问生辰八字，可这老头居然这都能算得出来，看来的确有些门道。”
　　“哦，这就是了。”
　　老者频频的点着头，“先生是想听真话还是想听假话呢？”
　　“这还用问，当然是真话了。”
　　陈三道。
　　“要是真话，那先生一月之内当有血光之灾……”
　　不等老者说完，陈三插口道：“不知想要破解需要我少钱财？”
　　心想：“算卦的都跑不出这一套路，看他怎么说。”
　　“若想破解倒也不难，不需破费分文，只要先生能做到一月之内不近女色，灾祸可免，今后自可飞黄腾达，前途不可限量，否则性命堪忧……”
　　“哈哈哈……”
　　陈三纵声大笑，道：“多谢高人指点，我知道了。”
　　说着，把一张百元大钞扔给老者，拉着付冰起身就走，心中暗道：“不用说一个月不近女色，就是一天不近也难办到，这老头分明是信口开河，胡说八道……”

第7章 龙亢逐云终有恨（七）
　　一周的会议很快就结束了，最后一天中午就散了会，陈三迫不急待的让付冰赶紧收拾东西，这鬼地方他一分钟也不想多呆。
　　汽车快要驶出省城的时候，陈三忽然“咦”了一声。
　　驾驶汽车的付冰回头看了眼陈三，见他两眼直愣愣的盯着窗外。
　　顺着他的目光看去，只见旁边不远处的人行道上出现了一个美丽异常的女人的身影。
　　女人身上穿着白色的上衣，黑色的长裤，娇躯峰峦起伏，身体曲线恰到好处，胸前两座高耸的山峰将上衣鼓鼓的顶起，随山峰完美的弧线下来，是平坦的腹部，黑色的长裤紧紧包裹着的双腿，美丰腴，让人产生无限。
　　“慢点，慢点……”
　　陈三嘴里说着，眼睛依旧不错眼珠的盯着那个女人。
　　付冰把车子靠近人行道的女人，同时放慢速度，轻笑道：“局长，是挺漂亮的…不过…这可是省城啊……”
　　“省城咋了？”
　　陈三顿时不高兴起来，“你说本局长出了自家的一亩三分地就不好使了呗？”
　　“没…没有…不是…局长，我是说…你看这光天化日的…”
　　付冰急忙解释道。
　　“操，老子就喜欢光天化日里玩女人，停车！”
　　陈三本来还有些犹豫，但付冰不经意的一句话却刺激了他争强好胜的敏感神经。
　　当然也是因为这些年来他为所欲为惯了，尤其是在女人面前，那面子更是一点也不能丢的。
　　恰巧这段路没有护栏，付冰刚一停车，陈三便跳下来，迅雷不及掩耳的把那女人推进车里，整个过程没有超过三十秒。
　　等那女人反应过来，汽车已经开出很远了。
　　“干什么你…放开我…混蛋…你知道我是谁吗……”
　　那女人在陈三的怀里拚命的挣扎扭动着。
　　女人的反抗激怒了陈三，他拽住女人的头发，一拳打在她柔软的小腹上。
　　力量虽然不是很大，却也疼得女人“啊”的惨叫一声，身子也随之弓了起来。
　　眼睛却依旧愤怒的瞪着陈三，恨声说道：“你敢打我？你知道我是谁吗？”
　　“妈了屄的，我管你是谁，怕挨打就她妈的给我老实点，你就是王母娘娘老子今天也操定了！”
　　见女人不再反抗，陈三就要扒她的衣服。
　　女人突然又激烈的挣扎起来，陈三大怒，抽出一把雪亮的匕首压在女人的脖子上，“再她妈的不老实，老子宰了你！”
　　那女人立时安静下来，惊恐的望着陈三，一句话也说不出来。
　　陈三此时才真正看清女人的容貌：看上去年纪不超过三十岁，瓜子脸，皮肤洁白如雪。
　　微细的秀眉下一双明亮的眼睛由于恐惧睁得大大的，细致挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴。
　　“真她妈的是个难得一见的大美人！”陈三心中暗想。尤其是女人身上散发出一种独特的优雅高贵的气质更是让陈三产生一种她的冲动。
　　陈三粗暴的撕开女人的上衣，扯开女人的裤带。
　　“…不要…求求你…饶了我…你要什么…要多少钱…我都可以给你…”
　　女人哀求道。
　　“去了屄了，老子今天就想操屄，想活命的话，就她妈的老实点！”
　　男人喝骂着，同时熟练的除去蕾丝，把女人胸前那对软乎乎、白嫩嫩、沉甸甸的大乳房握在手里揉弄了几下。
　　“这大白奶子摸起来手感不错，不知道下面的骚屄怎么样？”
　　说完便伸手去扒她的裤子。
　　女人“嘤嘤”的低声哭泣着，却不敢反抗。
　　“我操你妈的！敢哭！啪啪！”
　　话声未落便辣手摧花，照定女人的俏脸蛋儿就是两个大嘴巴子，硬生生地把她的哭声打了回去！
　　片刻之间，这个气质高雅的美丽女人就被陈三扒得光光溜溜。
　　女人白花花的刺激得陈三勃发，他迅速的了裤子，把女人的一只腿抬起来搭在前面的椅背上，粗硬的大鸡巴很随意的顶在她门户大开的肉屄上，肆意的磨擦着，女人的身子无助的剧烈颤抖起来，两条的大大叉开，老老实实的等着男人随时方便的把大鸡巴插进她的屄里。
　　（此处删除256字）……
　　“啊”她突然痛叫一声，原来陈三猛一用力，又粗又长的大鸡巴毫不费力的一下子就完全没入了她那长满黑毛的肉屄里。
　　这一个星期虽然有付冰相陪，但一个付冰根本无法满足陈三，此时压抑多时的欲瞬间暴发，粗硬的鸡巴尤如缰的野马一样在女人还很干燥的屄里纵横驰骋起来。
　　“啊…疼啊…啊…求你…轻点…啊…疼…”
　　虽然不是处女，但从来没有被这么巨大的如此粗暴的过的女人实在是吃不消传来的阵阵撕裂般的疼痛，男人几下子就把她干得喊爹叫娘、鬼哭狼嚎的求起饶来。
　　与女人的感受天壤之别的陈三只感到鸡巴被女人柔软紧窄的肉屄紧紧的包裹着，异常舒服的感刺激得他更加粗野的挺动着，每一次都把大鸡巴操进女人肉屄的最深处，尽情的享受着鸡巴与女人屄里柔软的嫩肉磨擦的超级。
　　狠狠干了几十下，抽送的速度逐渐放缓。
　　“你叫什么名字？”
　　陈三问。
　　“我叫…姜福燕…”
　　女人哭着回答。
　　（此处删除315字）……
　　男人坚实的胸膛把女人一对柔软的乳房压得变了形，那软乎乎的肉团压在身下的感觉真是说不出的舒服受用。
　　上面亲吻着她的小嘴，下面的大鸡巴一刻未停的在她的屄里进进出出。
　　这样舒舒服服的干了好一阵子，陈三渐渐兴奋到了顶点，他突然直起身子，双手掐住女人的，大力抽送了十几下，滚烫的阳精终于激射而出。
　　陈三伏在女人软乎乎的上休息了片刻，这才起身坐在座位上，把女人按着跪在胯间，按了按她的脑袋，说：“用嘴把鸡巴叫起来，硬了好接着干你！”
　　女人羞辱的颤抖了一下，看着面前湿淋淋已经变软的阳具，稍一迟疑，就听陈三厉声喝道：“妈的，痛快点，别她妈的欠揍！”
　　同时大力捏了一下她柔软的。
　　女人疼得“啊”的一哆嗦，哪里还敢犹豫，张开小嘴把刚从她屄里抽出来的鸡巴含了进去。
　　温柔的吸允舔含了一会，便开始上下晃动头部，用小嘴卖力的套弄整根鸡巴，时间不大，那根刚刚在她的骚屄里射过精的大鸡巴就在她温暖的小嘴里舒舒服服的再次硬了起来。
　　（此处删除589字）……
　　陈三看了看窗外，见汽车已经驶入H市管辖的范围，对付冰说：“从前面下道，找个宽敞的地方，车里地方太小，操屄不舒服。”
　　付冰立刻会意了男人的意思，从前面的道口下了公路。很快就驶进一片密林。
　　“好了，就在这儿吧。”
　　陈三说。
　　汽车刚一停稳，陈三就打开车门。
　　推开还在为自己口交的女人，指了指一棵大树下的一块平滑的大石头，说：“自己趴上去，摆一个方便哥操你的姿势，哥在你的骚屄里再打上一炮，如果干得够爽快的话，今天就饶了你。”
　　女人闻言，来不及多想，赶紧光着身子，扭着雪白奶子的走到石头旁边，稍稍迟疑一下，爬上大石头，虽然石头表面很光滑，但膝盖与之接触，还是被胳得生疼，可此时的女人已经顾不了这些，她撅着白花花的大乖乖的跪伏在上面，等着让男人享用。
　　头顶是蓝蓝的天，白白的云，脚下是绿油油的芳草地，五颜六色的各种野花点缀其中，四周的参天大树枝繁叶茂，充满盎然的生机，悦耳的鸟鸣不时从林中传来，在这种洋溢着清新醇美浪漫的自然气息的氛围中，年轻漂亮的女人赤条条光溜溜的跪伏在大青石上，象一个等着挨干的小母狗一样，把雪白的大屁股高高撅在空中，股沟间长满黑毛的私处再无秘密可言，上面布满褶皱圆圆的小和下面粉红色的一条肉屄象两朵随时待人采摘的肉花一样赤祼祼的暴露在空气中，刚刚被男人插过的粉嘟嘟的屄缝此时仿佛害羞似的紧紧夹在一起，充满了肉欲的。
　　（此处删除312字）……
　　女人被干得水四溅，浪叫连声，娇躯随着男人的抽送前后不停的晃动，胸前倒垂的两团白肉更是摇来晃去的泛起层层乳浪，大鸡巴在女人的屄里快速进出，发出“咕叽、咕叽”的声音越来越大，雪白的大奶子被干得“啪啪”作响，软乎乎的肉“突突”直颤，操屄的声音和女人的浪叫声混合在一起在林中回荡，给这里本来充满和谐幽静的自然气息中增添了怪异的音符。
　　在这种天高云淡，鸟语花香，风景怡人的露天大自然中干女人与在封闭的房间里面玩儿相比自是别有一番情趣，陈三越干越兴奋，他让付冰也光衣服，和美少妇头脚对调，并排跪伏在大青石上。
　　操一会屄，把鸡巴拨出来，插进付冰的嘴里让她嘬几下，然后再接着操屄。
　　这样玩儿了一会，让两女各自掉过头去，鸡巴在付冰的屄里操一会，再让美少妇用嘴吹含一会。
　　（此处删除91字）……
　　正是：地做温床天当衣，芳草鲜花娇欲滴。
　　上有鸟儿争碧树，下有怪龙逞披靡。
　　情浓神醉迷人眼，婉转承欢莺又啼。
　　自古红颜最春色，销魂深处欲无期。

第7章 龙亢逐云终有恨（八）
　　汽车重新驶上了公路，姜福燕温柔的倚在男人怀里，“大哥，你的鸡巴可真大，又粗又长又硬，干得小妹儿好爽好舒服。”
　　她发着嗲说道。
　　“是吗？”
　　陈三把手伸起女人的衣服里，捏揉着她的奶子，说：“你的小屄也挺紧，把哥的鸡巴夹得够爽，还有你这对又白又肥的大奶子，摸起来手感真是不错。”
　　“…哥…只要你喜欢…什么时候都可以…妹子的奶子随便让你摸…小屄随便让你操…”
　　姜福燕把头枕在男人的胸前，低声说道。
　　女人的话让陈三非常满意受用，“你这么懂事，看来哥今天是不能再难为你了。”
　　姜福燕“嗤嗤”笑道：“就知道哥哥是最好的哥哥，哥，你叫什么名字？做什么的啊？”
　　“问这干啥？是不是想报复？”
　　陈三用力捏了一下女人的奶子，把她疼得“哎哟”叫了一声。
　　“小妹儿哪敢啊…屄和屁眼儿都让哥的大鸡巴给干了…总不能连哥哥的名姓都不知道吧…”
　　姜福燕委屈的说道。
　　“哈哈，量你也不敢，H市公安局陈志龙局长就是哥哥我。”
　　陈三多狂傲的说。
　　女人立时露出一副诚惶诚恐样子，“我说哥哥这么厉害呢…大白天的，把人家拽到车上…就给干了…”
　　陈三得意的看了女人一眼，说：“算你懂事儿，否则要是敢惹我不高兴的话，整死你就象捏死个蚂蚁似的，信不？”
　　姜福燕的身子抖了一下，颤声说：“信…我信…”
　　过了一会，女人偷偷抬了下头，见陈三没有不高兴的样子，怯生生的说：“哥…你现在能放我回去吗…我怕家里担心…”
　　见男人没吱声，伸出白嫩嫩的小手在男人上摩挲着，低声细语的哀求道：“好哥哥…你的大鸡巴已经在小妹儿的骚屄和屁眼儿里舒舒服服的打了两炮了…就饶了小妹儿吧…以后只要哥哥什么时候高兴，想操妹子…一个电话小妹儿就乖乖的送上门来…让哥用大鸡巴随便操还不行吗？…”
　　陈三看到女人那卑躬屈膝服服帖帖的样，心中既满足又得意，“哼”了一声，说：“好吧，那把你的电话留下。”
　　女人在纸上写了自己的电话和名字，递给陈三，陈三看了眼，让付冰把车停到前面的路口。对姜福燕说：“有钱吗？”
　　女人摸摸兜，还真没带钱。陈三从怀里掏出十几张百元大钞，说：“自己打车回去吧。”
　　望着汽车绝尘而去，姜福燕原本灿烂微笑的脸突然变得僵硬，两道充满仇恨的目光从眼中射出…………
　　“冰冰，你饿不？”
　　陈三问。
　　“让你那么折腾，咋能不饿呢。”
　　付冰抱怨道。
　　“哈哈，我也有点饿了呢，要不，先找个地方吃点饭吧。”
　　“咦，这家好象新开的，就这儿吧。”
　　陈三指着窗外说。
　　汽车在这家名叫“一家春”的饭店门口停下。
　　饭店不大，里面没有其他客人，两人在靠窗的一张桌子旁坐下，正吃喝间，从外面鱼贯进来六个年青人，服务员连忙上前打招呼，看样子和他们很熟悉。
　　其中一个留着寸头的小伙子向屋里扫了一眼，走到陈三跟前，说：“哎，哥们，我们人多，你换个位子呗。”
　　见陈三没搭理他，“寸头”脸上有点挂不住了，用手一拍桌子，提高声音说：“和你说话呢，听见没？”
　　“你叫唤个鸡巴毛啊！”
　　陈三一扬手把手里的半杯啤酒沷到了“寸头”的脸上。
　　这“寸头”也不是省油灯，那能受此羞辱，嘴里骂着，伸手就要抓陈三的衣领。
　　没想到陈三比他还快，猛然一记重拳打在他的小肚子上。
　　“寸头”疼得“嗷”的一声惨叫，身子立时蹲了下去。
　　后面那几个男青年见状纷纷围拢上来，陈三见对方人多，暗想要是群殴起来，自己非吃大亏不可，从怀里抽出手枪顶在“寸头”的脑袋上，喝道：“谁敢过来，我毙了他。”
　　付冰也拨出手枪，指向众人。
　　那些小青年都是人来风，虚张声势以多欺少还行，一见动了真格的，都傻了眼。
　　虽然不知道对方手里的枪是真是假，但看架势不象是假的，谁也不愿意扑过来以身试枪，一个个呆若木鸡不知所措的站在那里，突然其中一个小青年“嗷”的一声喊，转身扭头就跑。
　　付冰久随陈三，深谙打架之道，知道对方人多，若是乱了阵营就不好控制，所以甩手就是一枪，这一枪是想射向地面吓唬吓唬这些人的，但付冰枪法本来就不怎么准，此时又是仓促射击，更失去了准头，说来也巧，歪打正着，子弹不偏不倚的打在了逃跑小青年皮鞋的鞋跟上，那小青年只感到脚一麻，身子一震，还以为身体中弹，扑通一声摔倒在地，吓得昏死过去。
　　其他人以为那小青年被打死了，都吓得面如土色，被付冰用枪逼着，一个个双手抱头，瑟瑟发抖的靠墙跪了一排。
　　这边的陈三也用枪逼着“寸头”跪在地上，然后没头没脸的一阵乱踢，“寸头”被踢得满脸是血，哭爹喊娘的的直叫唤。
　　就在这时，从门外急匆匆走进来一个年青人，一进屋臼：“咋的了？出啥事了？”
　　突然看见陈三，愣了下，说：“哎呀，这不是…陈局长吗…”
　　陈三见有人认出自己，不再踢打脚下的“寸头”抬头盯着那看上去能有二十五六岁的年青人，似乎从哪里见过，一时又想不起来。
　　那年青人满脸堆笑的走到陈三近前，说：“陈局长…都是自己人…看在兄弟的面子上…请您手下留情…饶了他们吧…”
　　“你面子？我认得你是谁啊？”
　　陈三瞪着那年青人说道。
　　“呵呵…陈局长不记得我了…那…那看在我表妹的面子上…求求陈局长高抬贵手了…”
　　男青年讪笑着说。
　　“你什么表妹？…别他妈阂嬉皮笑脸的…否则连你一块揍！”陈三没好气的说道。
　　“…我表妹…范璐璐啊…”
　　原来这年青人是范璐璐的表哥丁同。
　　陈三只感到胸口一痛，当今天下，这是唯一一个能让他陈三爷为之动容的名字，他无力的坐在身后的椅子上，挥挥手说：“滚吧，都滚吧。”
　　几个小青年如获大赦般点头哈腰的道了谢，扶起已经苏醒的那个小青年，灰溜溜的出了饭店。
　　后来有人统计，这是自陈三任公安局长以来，绝无仅有的一次得罪他却没有受到任何经济和行政处罚的事件。
　　当年丁同跟碎云龙在H县黑道上混，被判了有期徒刑十五年，硬是让陈三给弄了出来。
　　丁家非常感念陈三的恩德，可送来的钱物都被陈三如数退了回去。
　　丁同出来后，曾经亲自去看过陈三，但陈三的态度冷冰冰的，一点也不友好，丁同心里也明白，这位陈局长能够鼎立相救全是看在表妹的份上，后来，他又邀请陈三吃饭，也被陈三婉言谢绝了，从那后他就没再找陈三。
　　这个饭店是他开的，刚才他正在隔壁和人闲聊，听到声音不对，这才急急忙忙的过来，那几个小青年是这里的常客，尤其是挨揍的那个“寸头”和他交情还不错，丁同知道陈三不好惹，情急之下搬出已故的表妹的名字，没想到竟收奇效。
　　丁同让厨房赶紧重上酒菜，把最拿手的菜肴都做出来，自己在旁边笑脸相陪，可陈三却是魂不守舍，哪有心情继续吃喝。
　　想到这丁同是璐璐的表哥，不忍拂他的面子，勉强又喝了几杯酒。
　　对面的付冰看出了陈三的心思，撂下手中的筷子，说：“局长，我吃饱了。”
　　陈三对丁同说：“我也吃好了，谢谢你的盛情款待。”
　　说着，站起身。
　　“局长不要客气…您看…这菜还没上齐呢…”
　　丁同赶紧也随着站起来。
　　“不吃了，下次有时间的吧，回去还有事呢……以后你要有什么事儿，就吱一声。”
　　“多谢局长、多谢局长…以后少不了要给您添麻烦…”
　　丁同点头哈腰的把陈三和付冰送了出来，目送着汽车消失在茫茫的夜色之中，才轻轻的叹了口气，摇摇头，暗想“表妹没福啊，要是她不死，能够嫁给这个陈局长，不用说她自己有享不尽的荣华富贵，就是我这个当表哥的也能沾些光彩啊…”……
　　“冰冰，去璐璐的墓地。”
　　陈三突然说道。
　　“现在？”
　　付冰惊讶的问：“这天都黑了……”
　　“天黑怕什么？这段时间忙，有两个多月没去了吧？”
　　陈三眼睛注视着灯光闪烁的窗外，喃喃说道：“我得给她烧点纸，估计这阴间呼间也差不了多少，没钱不行啊……”
　　在一家寿衣店，陈三买了厚厚一沓纸钱。
　　范璐璐的墓地在H市西部的公主岭，占地将近三亩，当初陈三花了十几万买下的这块地皮，若是平常百姓，就是花上几十万也绝对买不到这样的风水宝地。
　　此时月上枝头，繁星闪耀，没有风，寂静的山谷不时传来陈阵飞禽走兽的啼叫之声。
　　伫立在范璐璐的坟前，陈三心如刀绞一般，心中默念道：“若有来生，定要娶璐妹妹为妻。”
　　他让付冰把纸钱全部点燃，在熊熊的火焰中，他似乎看到了范璐璐那张调皮可爱的俏脸，陈三手扶墓碑，用毛巾在上面擦了又擦，忍不住号啕大哭泪如雨下，哭声响彻山谷悲天悯人，在一旁的付冰何曾见过陈三如此伤感，忍不住鼻子一酸，也落下泪来。
　　突然一阵怪风刮来，满山遍野竟似有无数孤魂野鬼在同时呜咽哀嚎。
　　世人就是这样，只有自身或是最亲近的人受到伤害时，才能真正的感到痛苦和哀伤。
　　却从不考虑，每个人都有妻儿老小，兄弟姐妹、亲威朋友，每个人受到伤害时，都会有人为之悲伤落泪，痛不欲生。
　　那些大权在握的官老爷们倘若能明晓此理，在他们凭借权力假公济私助自己本是酒囊饭袋的儿女飞黄腾达的时候，能够想到那些怀才不遇徘徊在职场外的莘莘学子；在他们凭借权力为虎作伥颠倒是非黑白的时候，能够想到那些带屈含冤的受害人和他们的父母亲人；在他们凭借权力欺压百姓强奸民女的时候，能够想到自己也有姐妹妻女；在他们凭借权力山吃海喝花天酒地的时候，能够想到那些为了生存而奔波劳碌的纯朴人民。
　　也许只有到了那个时候，这个社会才真的是离和谐不远了……

第7章 龙亢逐云终有恨（九）
　　陈三从省城开会回来的第二天，中央电视台和人民日报公开报道了中央领导变迁的消息。
　　虽然陈三早于前几天就已经知道此事，但手里拿着报纸，仍然忍不住唏嘘慨叹，就算做官做到他家老爷子的地步又能如何，到头来仍然免不了衰老病死，万里长城今尤在，谁见当年秦始皇？
　　嘿嘿，人生苦短，去日无多，抓紧时间，尽情享乐才是硬道理啊！
　　这时一个警察进来报告说捉到了阮云清。
　　原来，自从李骁侥幸从家里逃之后，就再也没敢回H市，他先是去了黑龙江，在哪里的一个小饭店找了一份厨师的工作，干了一段时间，觉得这里也不安全，决定往南走。
　　他打电话和在H市农村避难的女朋友阮云清商量，阮云清也同意他的想法，两人约定在四川汇合。
　　结果阮云清在车站刚一现身，就被守候在那里的便衣识破了身份。
　　陈三色迷迷的盯着面前戴着手铐的女人，一米六左右的身高，粉红色的上衣，浅蓝色的休闲长裤，体态婀娜略显纤弱，与其她被抓进来的女人不同的是，她不但没有低着头，反而睁着一对水灵灵的大眼睛与陈三对视着。
　　“你叫阮云清？”
　　陈三棉表情的问道。
　　“不错，你们为什么要抓我？”
　　女人毫不示弱。
　　“你认识李骁不？”
　　陈三问。
　　“当然，他是我男朋友，咋的？”
　　“你知道他现在是通辑的逃犯吗？”
　　“知道，可他是他，我是我，现在的法律没有一人犯罪，株连九族说法吧？”
　　阮云清冷笑着接着说道：“再说了，我们现在还没有登记结婚，有本事你们去抓李骁好了，难为我一个弱女子算什么能耐？”
　　“你！…”
　　气得陈三一拍桌子站了起来，心中暗想“好一副伶牙俐齿”奸笑着说道：“阮小姐说的没错，现在是高度文明的社会主义社会，当然不会再有封建社会的刑律，不过你是他最亲近的人之一，你应该知道他现在在哪里！”
　　“我不知道！…已经有好长时间没有他的消息了，你们做警察的都找不到他，我怎么能知道他在哪里？！！！”
　　阮云清的话语中充满了嘲讽的味道。
　　“好，不知道，好，不知道，你可以不知道……”
　　陈三面露狰狞一步步向阮云清逼近。
　　“你…你想干什么？”
　　阮云清目光中的恐惧一闪既逝，她缓缓向后退去，眼睛却死死的盯着男人。
　　“干什么？这屋子里只有我们两个人，我想干什么就干什么？”
　　陈三狂笑着，把阮云清一把搂在怀里。
　　“啊！”
　　陈三突然一声痛叫，推开阮云清，原来胳膊被阮云清狠狠咬了一口，两排渗出鲜血的齿痕清晰可见，“她妈的，敢咬我！”
　　陈三尤如一只被激怒的野兽一样猛扑过去，阮云清拼命的反抗着，却根本无济于事，被陈三拽住头发，左右开弓就是一顿大嘴巴。
　　阮云清惨叫几声，身子缓缓瘫软下来，昏了过去。
　　“妈的，老子就喜欢玩儿烈性的娘们，今天就看看你她妈的到底有多烈？”
　　象拎小鸡子似的把女人的身子摔到老板台上，可怜手上戴着冰凉的手铐，昏迷不醒的阮云清被人家几下子就剥成了一只精赤条条的小白羊。
　　把女人两条的擗开扛在肩膀上，硬挺的鸡巴顶在她丰隆饱涨的肉屄上，轻轻磨擦几下，猛然向前一挺，又粗又长的大硬鸡巴瞬时完全插进女人的屄里！
　　阮云清被干得“嗯”的一声，眉头紧蹙，面现痛苦的神色。
　　男人的鸡巴刚一彻底占领女人的秘屄就开始了疯狂的抽送，同时双手捉着女人胸前颤抖不停的一对的乳房肆意的揉摸着。
　　的强烈刺激令阮云清逐渐清醒过来，她想挣扎，可柔弱的身子被男人牢牢的控制住，丝毫也动弹不得，两行清泪顺着双颊缓缓流下。
　　“妈的，这回不闹腾了？”
　　男人以一种征服者的姿态一下又一下把大鸡巴狠狠插进阮云清的肉屄深处，“小骚屄还她妈的夹得挺紧的，今天老子就好好给你松松！”
　　（此处删除319字）……
　　“真她妈的过瘾！”
　　陈三恋恋不舍的把开始变软的肉屄从女人的屄里拨出，拽着她的头发把她从沙发上拉下来，“跪下！”
　　男人命令道，同时一脚踢在阮云清的腿弯处，被干得骨软筋酥的阮云清立刻“扑通”一声跪在男人的脚下。
　　陈三得意的在阮云清面前抖动着鸡巴，“怎么样？老子操屄的功夫如何？操得你爽不爽？”
　　见女人没吱声，陈三把鸡巴头子顶在她紧闭的上，恶狠狠的说道：“要想活命的话，就用你的小嘴给老子好好舔舔鸡巴，否则，马上整死你！”
　　阮云清的身子一阵战栗，稍一犹豫，被狠狠的搧了两个响亮的大耳光，在陈三的威之下，她不得不张开嘴。
　　刚一开启，男人就把鸡巴插了进来。
　　她耻辱的一声，想闭嘴去咬，陈三手疾眼快，用力一掐她的香腮，阮云清吃痛，不得不张开嘴，结果又被陈三狠狠的搧了两个嘴巴，如是者几次，她哪里还敢再咬，最后乖乖的张着小嘴，任凭男人毫不客气的把整根大鸡巴彻底插了进来。
　　在陈三的指挥下，阮云清笨拙的吸允舔弄着嘴里的肉屄。
　　“真她妈的笨，舔鸡巴都不会。”
　　陈三不耐烦的把女人戴着手铐的双手高高举在空中，开始一下一下的向前挺动。
　　（此处删除663字）……
　　突然，陈三见阮云清脸色突变，此时的陈三虽然已经放松警惕，但反应还是飞快，挥手一巴掌打在女人的脸上，阮云清惨叫一声，嘴一张，昏死过去。
　　尽管这样，男人的阳具已是鲜血淋漓，钻心的疼痛从传来，陈三心里明白，若不是自己反应快，这根鸡巴非得让阮云清咬断不可，心中不生起一阵寒意。
　　这不光彩的事情他本不愿声张，但见血流不断，疼痛感愈来愈烈，陈三感到伤势非轻，不敢大意，急忙让付冰拨打市中心医院的电话。
　　市中心医院的王胜杉院长听说公安局陈局长受了伤，赶紧亲自指挥救护车奔到现场，众医护人员心中好不疑惑，不知道陈局长是执行何种公务时伤到此要害部位，也不敢问，匆匆做了止血处理，把陈三抬上救护车送到医院。
　　王胜杉和几个外科专家进行了紧急会诊，其实陈三的伤并不算特别严重，主要是部位比较特殊，王胜杉不敢掉以轻心，这要是普通老百姓就是给治成太监也没关系，可要是把这位大名鼎鼎的陈局长给整出啥后遗症来那自己可是无论如何也担待不起。
　　后来几个医生一致认为，必须把已经退休在家的老专家胡达初先生请来。
　　这胡达初不但在H市就是在全国也是最着名的外科专家之一，早年曾经留学美国，并在美国工作多年，后来思念故土，放弃国外的优厚待遇，毅然回国，在北京的一所非常着名的大医院工作。
　　胡达初虽然医术高超，但却疏于人情世故，尤其是在中国这样处处讲人情的礼仪之邦更显得呆板木讷无所适从，好在他一心扑在工作上，从来不在乎别人的眼睛。
　　有一次，一位中央领导的公子出车祸受了伤，指名要胡达初给做手术，但那时胡达初刚刚开始给另外一个病人手术，就没有同意，院长亲自请他都没好使，弄得院长很没面子。
　　事后，在院长的办公室他们吵了一架。他说：“我是一个医生，在我眼中每个人的生命都是平等的，我不能放弃任何一个需要救治的生命。”
　　院长冷笑道：“你是品质高尚，但你不要忘了，你是在谁的统治下生存，党需要的是既能工作又听话的人才，在党最需要你的时候，你却连孰轻孰重都分不清，就你这样的人，即使是再世华佗，我也不用你！”
　　胡达初也不含糊，说：“我就是一个救死扶伤的医生，如果你的医院连这一点良知都没有，不用说是北京，就是全世界最大的医院我也不去！”
　　说完，转身就走。
　　气得院长翻了半天白眼，愣是一句话也没说出来。
　　心恢意冷的胡达初愤然离开北京，回到他的故乡H市。
　　在H市中心医院，他依然不得志，直到退休也没能混上一官半职，虽然领导们都不喜欢他，但对他医术却不得不挑大拇指，但凡遇到棘手的病例首先想到的就是胡达初。
　　今天局长大人因公导致要紧部位负了重伤，众人一筹莫展之时，理所当然的想到了已经退休两年的胡达初。
　　王胜杉赶紧亲自开车把胡达初接到医院，胡达初不贪名利，对医学却有一种独有的偏爱，一听说有疑难手术要做，立刻义不容辞的奔进手术室，果然名不虚传，虽然已经六十二岁高龄，但娴熟的技艺依旧令在场的医生叹为观止，不到二个小时，手术圆满成功。
　　接受手术后的陈局长很快就沉沉睡去，王胜杉院长见一切正常，这才长长的出了口气。
　　傍晚时分，陈三一觉醒来，翻身从坐起，一直在床边守候的付兵急忙扶住他，说：“我的局长大人，你可小心点，要是整不好……”
　　说着“嗤嗤”笑了起来。
　　“啥玩意整不好？”
　　陈三掐了一把一脸坏笑的付兵，说：“老子的武器先进着呢，受这点挫折根本不算事！哎？我说你这小丫头是不是幸灾乐祸呀？啊？等武器彻底修复好之后，看老子怎么修理你？”
　　“看您说的，哪能呢？人家是看您恢复得好，这才高兴的嘛。”
　　付兵收起笑容，一脸正经的说着，同时倒了杯水递给陈局长。
　　陈三喝了一口，说：“小冰冰，明天一早你去趟省城。”
　　“干什么去？我们不是刚刚从省城回来吗？”
　　付冰不解的看着男人。
　　“你去找那个给我算过卦的先生，看来不服高人不行啊，人家算的真就应验了…听他的意思，我在一月之内若接近女色不但有血光之灾还有生命之忧，这血光之灾是发生了，但却远不至于危及生命，我是担心……今后是不是还有什么灾难？”
　　付冰在旁边点头听着。
　　陈三接着说：“你向先生好好请教请教，看看有没有什么好的破解之法？……”

第7章 龙亢逐云终有恨（十）
　　第二天下午，付冰风尘仆仆的从省城回来，见从陈局长住的高档病房门口排了长长的一支队伍，一问才知道都是来探望陈局长的。
　　付兵好不容易挤进病房，里面燕飞雪和林娜正在招呼着排号陆续进来的探望者，这些人都非常懂事，进来后见陈局长微闭双目躺在，一句多余的话没有，报了名姓，送上财物，然后转身走人。
　　后来一位在医院工作多年的老医生回忆起当初的情景，不无感慨的说：“那壮观的场面，是他从来没有看过的，可见陈局长在老百姓心中的地位，可见下属们对他的深厚感情，仅从这一点来看，就足以证明陈局长确实是党培养出来的好干部！”
　　见付兵回来，陈局长让燕飞雪把外面还在排队的人都打发走。
　　瞬时之间，屋里屋外都安静下来。
　　“咋个情况？”
　　陈三问。
　　付冰从兜里取出一个红色的纸包，说：“这是那算卦先生给的，他说是天机，必须您亲自过目，不能让外人知晓。”
　　一听这话，旁边的林娜亨飞雪便欲转身离去，被陈三叫住，说：“不用走，又不是外人，咱们一起看看到底是什么天机？”
　　陈三撕开红纸包，展开里面的白纸，上面只有八个大字，“远遁异国，可保平安”陈三一下子愣住了，其她三女也都看到了纸上的字，见陈三不说话，都默不作声的看着他。
　　过了好一会，陈三轻叹一声，缓缓把手中的白纸撕得粉碎。
　　“哎！局长，您咋给撕了呢？”
　　付兵不解的说：“这可是天机啊！”
　　“什么他妈的天机？老子是炎黄子孙，身体里流的是中国人的血液，就算死也要死在这里，哪儿也不去！”
　　三女还从来没见过陈局长如此义正词严的侃侃而谈，都不无敬佩的望着他。
　　却听陈局长继续说道：“你们说，当今世界，有哪个国家的官员能享受到我们国家当官者一言九鼎独断专行的特权？我到了哪个国家还能够如此的为所欲为无法无天？”
　　扫了三女一眼，接着意味深长的说：“我怎能忍心抛弃如此宽厚仁慈的政党？我怎能忍心背叛如此文明和谐的国度？……值了，在Z国当官，就算让我陈三少活二十年也值了！”
　　冷笑一声，继续说道：“再说了，我觉得这算卦的有点故弄玄虚，夸大其词，我倒要看看，谁能搬得动老子？谁能伤及到老子的性命？”
　　三女面面相觑，无言以对。

第8章 博君一笑醉谈终（一）
　　“局长！你怎么了？醒醒！”付冰用力推醒了满头大汗的陈局长。
　　“我…我在哪儿？”
　　陈三吃惊的望着付冰。
　　“你，做梦了吧？怎么叫得这么大声？”
　　付冰帮陈局长擦拭着额头的汗水。
　　“哦……”
　　陈三这才缓过神来，刚才好象是做梦了，看见璐妹妹站在很高的山顶上，自己就大声的喊叫，拚命的奔向她，可她却突然冷冷的说了一句“这里危险，你赶紧走吧。”
　　然后转身跳下山谷……
　　“局长，你别老胡思乱想了，算卦人的话根本就当不得真的。”
　　付冰扶着陈局长坐起来，问“你倒底梦到什么了呀？拚命的喊，都吓死我了……”
　　“没什么…没什么…给我倒杯水…”
　　付冰倒了杯水递给陈局长，见他紧锁眉头一幅魂不守舍的样子，从桌子上抄起一本杂志，笑道：“局长，我给你出几道具有本国特色的脑筋急转弯怎么样？”
　　“哈哈…想测测本局长的智商？…好啊…”
　　陈三看了付冰一眼说道。
　　“请听题，说，边做假药广告、边说假药效果、边痛斥假药危害的是什么？”
　　“江湖骗子呗。”男人笑着回答。
　　“错，是CCTV。”
　　“说，全副武装的人与手无寸铁的人进行激烈的搏斗这是什么事情？”
　　“一定是抗日战争，那时候我们条件艰苦，缺少武器……”
　　“错，是城市管理者在执法。”
　　“哈哈…有点意思，再来一个！难道我这智商真有问题不成？”
　　陈局长笑着说道。
　　“说，你只有10平米的房屋，邻居从90平米换到190平米，你的居住面积有没有增加？”
　　“这还用问，当然没有增加了！”“错，你在平均住房面积里被增加了50平米。”
　　“哼！岂有此理，再来再来。”
　　“说，一个永远要你对她负责而她却不对你负责的是谁？”
　　“嗯…我想想…应该是…被包养的吧？”
　　“错！是银行。”
　　付冰咯咯娇笑道：“局长，您真有思想，连都搬出来了…”
　　“不是，我合计这也应该算是本国特色呀？”
　　陈三挠挠脑袋说：“再来，我就不信凭我这智商，一道也答不对？”
　　“好，请继续听题，说，说起来与你时刻密切相关，但需要时却看不见也找不到的是什么？”
　　“看不到…还密切相关…是…空气！对不对？”陈局长盯着付冰说。
　　“恭喜你，答错了！”
　　付冰一字一顿的说道：“是-相-关-部-门！……说，明明你口袋里只有50元，却搞一大堆数据证明你实际有100元的是什么人？”
　　“这个我可知道。”陈局长眯着眼睛看着付冰。
　　“是什么？”付冰追问道。
　　“我表弟就在统计局工作，你说我能不知道吗？”
　　“呵呵，局长哥哥果然聪明。”
　　付兵抱住男人的脖子，亲了一口。“再睡会吧，刚才也没睡多长时间。”
　　付兵扶陈局长躺下。
　　“小冰冰，给我讲段故事吧，我睡不着。”男人闭着眼睛说。
　　“嗯，好的！”付冰手里翻着杂志，“我给你念一段…嗯…就这段…读西游记的感受和体会…好不？”
　　听男人“嗯”了一声，付冰清了清嗓子，读道：“三点感受：1、义气害死人。妖怪们都太讲义气，抓到唐僧总是要等哥们、姐们一起来吃，结果是耽误了时间，事没办成。2、不要太讲程序。妖怪抓到了唐僧非要先烧水，再把他洗干净，然后再吃，结果效率太低，丧失了机遇。3、别把上级不当回事。孙悟空再能，也逃不如来佛的手心。
　　七点体会：1、领导都是肉头。以唐僧为代表的不辩忠奸，不辩是非，腻腻歪歪，优柔寡断。
　　2、能干的人都有紧箍咒。孙悟空能干，必须有办法管着。
　　3、捣乱的人都是上面派来的，结果还没啥事。妖怪都是天上来的，折腾了个够，最后都回去了。
　　4、老同志的事情一定要办好。唐僧因为没有把通天河老乌龟交办的事情当回事，最后翻了船，这就是轻视老同志的代价。
　　5、虔诚善良的人最容易被吃掉。
　　6、重担都压在老实人身上。
　　7、妖魔鬼怪都是有背景的。
　　西游记告诉我们：有背景的妖怪最后都被领导救走。没背景的妖怪都被打死。我的局长大人，您就是有背景的妖怪，您还有什么可怕的呀？”
　　付兵放下手中的书，笑着看陈局长时，见他呼吸均匀，已然沉沉睡去。……
　　胡达初的医术高超，又用了最好的药，得到最精心的护理再加上陈局长体质强壮，不出数日，他已经可以行走如常了。
　　这天下午，付冰陪着陈局长在外面的林荫道上散步，陈三突然问她：“小冰冰，你还记得我们在省城算卦的那天是几号吗？”
　　“嗯…”付冰歪头想了想，说：“是四号吧？”
　　“对，我记得也是四号…再有三天就满一个月了。”
　　“局长，您算这个干什么？”
　　付冰不解的望着陈三。
　　“那算卦的先生说我一个月内有灾难，我想要是过了一个月，那就应该平安无事了……”
　　“哈哈，您还记着这件事呢，您不是…从来不信这些的吗？”付冰说。
　　“是啊，我是从来不信，可这次…这次确有不同…”
　　顿了顿若有所思的说道：“我真是有点后悔不该不听那先生的话，其实一个月不近女色，也算不得什么。这几天我总觉得心慌慌的，还总做恶梦，看来啊，凡事不能强信也不能不信，人要是太自负了总会出问题的……”
　　见陈局长一本正经的样子，付冰认真的说道：“局长，俗话说‘日有所思，夜有所梦’，您就是想的太多了，其实哪有那么严重啊？”
　　突然话锋一转，笑道：“这事儿要是传扬出去，说大名鼎鼎叱诧风云的陈局长被一个算卦老头忽悠的寝食不安神不守舍，那还不让人笑掉大牙才怪？”
　　这番话立时激起了陈三的逞强好胜之心，哈哈大笑道：“我陈三几时怕过什么？”
　　轻轻一揽付冰的香肩，在她耳边低声笑道：“这阵子可把我憋坏了，一会你可得好好陪陪我……”
　　“哎呀！”付冰脸一红，惊叫道：“那可不行，您的伤还没彻底好呢…医生不是嘱咐过了…不让您…那个…要是…我可担待不起……”……
　　正所谓：阎王要你三更死，怎能等到五更时。
　　这位名声显赫称霸一方的陈局长最终未能躲过此劫。
　　就在当天午夜，他被从北京派来的特警秘密逮捕，连夜押送京城。
　　到达北京时已是凌晨，一个戴着面具看体态应该是个女人的人在两个武警的陪同下到羁押他的房间看了一眼，什么也没说，就走了。
　　陈三觉得那身影，那眼神和他从省城回来的路上强行的姜福燕十分相似，但这世上体态相似的人很多，究竟是不是姜福燕，他也不敢断定。
　　陈三是在北京西郊的一个秘密所在被利刃穿心处死的，正应验了他当初欺骗齐艳英所发的毒誓，当然，从科学的角度分析，这应该算是巧合。
　　陈三至死也没明白自己究竟得罪了谁，如果真的是姜福燕，那她到底是什么来路？
　　惭愧的是，不但陈三自己不知道，就是做为旁观者的笔者也不清楚。
　　但有一点可以肯定，能够不走任何法律程序，随随便便的就把一个市公安局局长置于死地的人绝对不是一般战士。
　　不过话又说回来了，要是陈家的靠山不倒的话，历史自当改写。
　　几个月后，最高人民法院宣布了陈三的累累罪行，宣布执行死刑，而实际上此时的陈三早已死去多时了。……
　　话说陈三只觉得胸口一疼，迷迷糊糊来到一个陌生所在。只见两个警察打扮的人走到他面前，敬了一个礼，说：“跟我们走吧。”
　　陈三不知不觉的跟着那两人走了几步，心中隐隐觉得不妥，暗道：“我莫不是已经来到阴曹地府？我得回去。”
　　于是放慢脚步，有意与那两个警察拉开距离，好能借机逃跑。
　　前面的两个警察似乎看出了他的想法，其中一人站住回头笑笑对他说：“先生，您已来到阴曹地府，十二小时之内必须到阎王爷那里报道，如果私自逃走，便会沦为孤魂野鬼，永世不得超生。”
　　陈三心中大惊，他知道那人没有骗他，再也不敢有逃跑的念头。
　　两人带陈三上了一辆国产的红旗轿车，陈三心中好生奇怪，原来阴间呼间也不差多少。
　　一个警察在前面开车，另一个和陈三坐在后排座位上，陈三偷眼仔细观察他一番，发现他的长相和世上的活人一般无二，看来小说中所描述鬼怪的青面獠牙纯属误传。
　　这时那警察也看了他一眼，说：“你不用紧张，每个活着的人都怕死，都留恋世间花红柳绿的生活，但一旦真的死了，又多会后悔。”
　　“后悔？”
　　陈三迷惑不解的看着那警察。
　　“是啊，除了生前是有权有势的贪官污吏之外的大多数人都会后悔自己为什么不早点死。”
　　那警察笑着向他解释道：“世人不知道这阴间其实比阳间好得多，自由平等和谐得多。我死时是公元1060年，距今差不多一千年了，阎王动员我好多次，让我投胎，但我真的是心甘情愿在这里做鬼。不过，碍不住他老人家总劝，也就有些动了投胎转世的心，向几个近期进来的哥们一打听，咋的？听说人间现在住房都成问题了？一个普通老百姓要用一辈子的心血去还房贷，还不一定还完，我一想，算了吧，我还是老老实实做鬼吧，别到阳间受那阳罪去了！”
　　顿了顿，嘴里低声吟诵道：“陶尽门前土，屋上无片瓦，十指不沾泥，鳞鳞居大厦。”
　　吟毕问陈三，“你可读过此诗？”
　　“这个小学时课本上学过啊。如果我没记错的话，应该是北宋时期的着名诗人梅尧臣写的<<陶者>>吧？”
　　陈三答道。
　　那警察笑道，“难为世人还没忘记我！”轻叹一声，黯然道：“看来千年虽过，世态依然啊！”

第8章 博君一笑醉谈终（二）
　　“您就是…那位…梅先生？”
　　陈三吃惊非小。
　　那警察点点头，他指了指窗外让陈三看。
　　陈三顺着他的手势看去，只见外面高楼林立，人来人往，好不热闹。
　　听梅尧车道：“在这里，住房是平等的，只要你是合法的鬼民，到阎王爷那报道之后，第一件事就是分你一套房子，政府是绝对不能眼看着你露宿街头变成孤魂野鬼的！”
　　“政府？这里也有政府？”
　　陈三口问道。
　　“当然有了，阳间有的，阴间都有。这里政府的最高行政长官就是阎王爷。”
　　梅尧臣解释说。
　　“哦，那你的意思是…这阴间…鬼与鬼之间的地位是绝对平等的了？”陈三问。
　　“绝对平等是不可能的，你想想一个普通的小鬼褐王爷相比，能平起平坐吗？但我们这里至少有一种相对的公平，比如说老百姓最基本的吃穿住用、求学看病、打官司告状都是有保障的。当然了，当大官的，有大钱的，可以有更高境界的物质享受。这一点和你们阳间是有本质区别的，你们阳间有钱有权的人可以拥有几套豪宅，没钱的百姓却连一套房子都买不起。有钱人可以做一次美容花掉几十万，没钱人却因付不起几万元的医药费不得不在医院门前等死。有钱人可以出国留学肥吃海喝，没钱人却只能吃糠咽菜连最低廉的学费也交不起。呵呵，甚至同样是人，出了车祸后的赔偿标准都不一样，无论在我们的眼里看来什么不可能的事情，在你们人间却都可以发生并存在着……”
　　陈三低头默然不语，他是一个有背景的高官，自然从未体验过普通百姓的无奈愁苦，但他知道，梅尧躇说的都是实情。
　　忽听梅尧车：“看你气色不好，是不是饿了？”
　　“是…有点…”
　　陈三自昨夜被抓到今夜处死，二十四小时水米未进，嫣有不饿之理。
　　梅尧臣对前面开车的警察说：“老余，找个饭店先吃点东西吧。”
　　陈三颇为感动，说：“你们对所有犯人都这么好吗？”
　　梅尧车：“犯人也是人，也要吃饭睡觉，佛说‘众生平等’，我们这里是众鬼平等。”
　　虽然是一家普通的小饭馆，但饭菜做的相当不错，陈三特意看了看菜谱上的菜价，问梅尧臣：“先生，你们这里的物价都这么便宜吗？”
　　梅尧车：“也不是，但吃的东西必须便宜，因为吃饭是生存的根本，阎王爷曾经公然表过态‘谁要敢让鬼们吃不上饭，那他自己就休想吃上饭’，在这方面政府把关甚严，但有不法者一律被打入十八层地狱，永世不得超生。”
　　陈三点头暗想“看来这阴间的法律是绝对不能触犯的。”
　　饭毕，陈三争着要付帐，梅尧车：“这个属于正当消费，我们回去可以报销，你初来咋来，没有经济来源，等你以后找到了工作，再请我们不迟。”
　　梅尧臣付了帐，酒足饭饱后的陈三立时精神起来，打着饱嗝跟随两个警察从饭店出来，突然惊得目瞪口呆，只见马路对面一个大大的门脸，招牌上赫然写着三个大字“怡红院”梅尧臣见他神色有异，问：“怎么了，看到什么了？”
　　陈三问：“这阴间也有…怡红院？…那不是…院吗？…”
　　梅尧臣笑道：“这有什么大惊小怪的，鬼亦有七情六欲啊！”
　　见陈三一幅神不守舍的样子，看了看表说：“现在还早，离阎王老爷升堂问案还有一段时间，你要是有兴趣的话，可以进去走一遭。不过，这个必须得你自己付费，不能报销。”
　　陈三连连点头称是。
　　三人进了“怡红院”立时有前台小姐笑脸迎上来。
　　梅尧臣告诉陈三，两个小时之后在此汇合。
　　陈三被那小姐领到一个房间，一位穿着白大褂医生模样的中年女人让他坐在一个仪器前，几分钟后，那女人告诉他：“先生，您身体健康，但受伤初愈，不宜纵欲过度。”
　　说完，给了他一张卡片，陈三看那卡片上写着“健康卡”字样。心中暗想“这阴间却是有点意思，之前还给检查身体。”
　　陈三被那前台小姐又带到另外一个房间，只见房间的墙上到处贴满了美女的大幅照片，下面标有她们的年龄、身高、体重、特长等情况。
　　那小姐递给陈三一本厚厚的影集，说：“先生尽管挑选，我们这里的姑娘个个年青漂亮、多才多艺。”
　　陈三打开影集，顿觉眼前一亮，暗叹道：“想不到这里的美女如此众多！”
　　一时之间眼花缭乱目不暇接，竟不知到底挑选哪个是好，后来实在没有办法，只好闭上眼睛，随手一指，说：“就她吧。”
　　那前台小姐抿嘴笑道：“先生果然好眼光，我们这位紫莲小姐可是本院四大名花之一呢。”
　　说完，取出手机拨了过去，说了几句之后，对陈三说：“先生请跟我来吧。”
　　陈三随她来到一个房间的门前，那小姐轻轻敲了敲门，“请进”屋里传出一个十分清脆悦耳的声音。
　　那小姐冲陈三点了点头，说：“先生，这就是紫莲小姐的房间，您进去吧，祝您开心愉快。”
　　说完微微一笑，转身离去。
　　陈三推门进屋，一股淡淡的幽香扑鼻而来，让他顿觉神清气爽。
　　房间虽然不大，但却布置得井井有条甚是雅致整洁，靠窗的一张双人大床，纱帐轻垂，地中间是一张八仙桌，桌上摆放着茶具和各种果品。
　　四周的墙壁上贴着许多字画，西侧靠墙的位置摆着一架大钢琴，旁边的墙上还挂了许多陈三根本叫不上名字的乐器，由此可知房间的主人当应深通音律。
　　“这分明是哪个大家闺秀的寝室，哪里会让人与女联系到一起？”
　　陈三心中暗暗称奇，一时之间竟然症在那里。
　　屋里的紫莲姑娘见男人呆立在那里，柔声说道：“先生您请坐。”
　　“好…谢谢…谢谢…”
　　陈三依言坐在桌边，眼睛却再难离开姑娘左右，只见这紫莲姑娘身着淡粉衣裙，长及曳地，不盈一握的细腰以云带约束，面似桃花，柳眉杏眼，鼻直唇润，肤白胜雪。
　　黑白分明的眸子荡漾着令人迷醉的风情神韵。
　　乌黑飘逸的长发垂及腰际，散发出一股仙子般的气质。
　　“先生，您是第一次来吗？”
　　紫莲对已然如醉如痴的男人莞尔一笑。
　　“哦…”
　　陈三这才缓过神来，有些不好意思的把目光赶紧移开，“是…第一次…紫莲小姐…你如此美貌，怎么…怎么甘愿做这…做这…”
　　慌乱中，陈三口说出了心里话。
　　“先生，您是刚从人间来的吧？”紫莲问道。
　　“啊…对…我本是市公安局长…在人间遭人陷害，刚刚来到此处…姑娘如何知晓？”陈三茫然的望着紫莲。
　　“凡是刚从人间来的，多会有此一问。”
　　紫莲正色的接着说道：“因为在你们眼里，妓女这个行业是见不得光的。不过我要问问你，你说妓女究竟做了什么见不得人的事呢？”
　　“她…这个…”
　　陈三一时语塞，是啊，妓女只不过与男人行夫妻之事，若说见不得人，那普天下的男女岂不都是……
　　就听紫莲冷笑道：“你们男人口口声声说妓女下贱，却又为什么要自甘堕落，去与她们偷行鱼水之欢，做那苟且之事？”
　　“我…她…这……”
　　陈三瞠目结舌，哪里还有话说。
　　“孔圣人曾经说过‘食色，性也’，意思是说吃饭和乃是人之本性，是也不是？”
　　“是…对…”
　　陈三机械的点头称是。
　　“那我问你，如果男人家境贫寒，娶不上媳妇，女人天生貌丑，无人肯娶，或是夫妻天各一方，多年不得相见，或是中年求偶，一时之间又无佳配，该当如何？”
　　陈三从来不缺女人，当然也就从来不曾考虑过这些事情，但她能听懂紫莲的意思，心想“如果在阳间想做一个守法的公民，那除了”憋着“之外，似乎并无第二条路可走，当然，”“也是可以考虑的。”
　　紫莲见陈三不语，继续说道：“院自古有之，无论多么发达的国家或明或暗都存在着，就是因为当政者知道她存在的必要性。可在某些貌似文明的国家，有些执政者，不知是何居心，怀里搂着三妻四妾，却高举‘扫黄’大旗，冒充正人君子。我有一事不明，你说，这小姐们究竟如何危害社会了？是偷了？是抢了？还是扰乱社会治安了？还是颠覆谁的统治了？是正人君子的大可不必染指，而有一时之需的又可以得到满足。可有人却偏偏容她们不得，试问：”世间有哪个女人愿意当小姐？
　　“如果不是走投无路，如果不是生活所迫，如果她们有一份衣食无忧的工作，有谁愿意出卖自己的和灵魂？当权者不知道如何发展经济，增强国力，提高百姓的生活水平，不知道同情弱者，体恤民情，却只会利用手中的权力横征暴敛、欺压百姓、颠倒黑白，真是让人可发一笑。”
　　陈三连连点头称是，暗道：“这女人好一幅伶牙俐齿。”
　　紫莲续道：“不过，我们阴间的女却是受到法律保护光明正大的。在这里，待遇最高的是科学家，是那些为社会发展、人民生活创造真正价值的人。第二就是我们女，因为我们为了别人的快乐奉献出自己的青春和，我们享受最完善的保险待遇和政府补贴，当然我们也是纳税人，一般到了三十五岁左右我们就可退休，按月拿退休金，还可以重新选择其她职业。第三才是政府官员，因为他们既不能为社会创造财富，又手握实权，所以对比而言待遇也就差一点。”
　　陈三暗自叫绝，真没想到还有这等制度。
　　听紫莲说：“阴间也是一夫一妻制，在‘食、色’，方面当官的和普通百姓享有同等的权力，他们可以，但绝对不能包养，否则就会被打入十八层地狱！”
　　“呵呵，不和你说这些，慢慢的你就明白了。”
　　紫莲歉意的一笑，“听说你是做警察的，又是局长，我就有些激动，不好意思啊。”
　　陈三也笑了笑，说：“没关系，姑娘说的都在理，让我茅塞顿开。”
　　紫莲说：“先生既然是警察，那自是文武双全，我愿给先生舞剑一观如何？”
　　陈三拍手叫好，他没有想到这表媚弱的女孩子居然还会武术。
　　“呛啷”一声，紫莲抽出宝剑，刹那间，窄小的房间内生出一股凛然的寒气，只见紫莲轻移莲步，款摆，动如兔，静若处子，一时之间，屋内剑走龙蛇，白光霍霍，看得陈三不暗自咋舌，心想，没想到这女子如此厉害，要是与其搏斗，我不如也。
　　紫莲舞毕，宝剑归匣，气不长出，面不改色。说：“先生，我再给您弹支曲子如何？”
　　“好啊，愿洗耳恭听。”
　　陈三说。
　　紫莲从墙上取下一把陈三从未见过的古琴，玉手轻挑银弦，天籁之音从指间倾泻而出，温柔处如高山流水，紧迫时似万马奔腾，陈三虽不谙音律，但亦深被琴音感染，只觉得随那琴声忽而欢欣，忽而哀伤，忽而心明如境，忽而血脉贲张。
　　一时之间神飞魄散，竟不知身在何处。
　　恍忽中仿佛又回到阳间，一路的鲜花绽放，一路的美女如云，一路的山珍美味，一路的酒绿灯红。
　　一路春风，一路笑语，一路志得意满，一路飘然神醉……
　　突然一阵怪风袭来，鲜花化成淙淙血流，美女变成白骨森森，林了涵、林伟健、李勇、曲樱、崔志锋、崔文轩……
　　那些死在他手上的冤魂都化了青面獠牙的厉鬼，张着血盆大口向他扑来，惊得陈三面如土色，欲起身奔逃，却那里动弹得分毫？
　　琴声噶然而止，一切幻觉瞬时消失，陈三这才如梦方醒。

第8章 博君一笑醉谈终（完）
　　只听紫莲说道：“先生，你既然选中于我，为何还不……”
　　陈三见紫莲面带娇羞之色，真是又爱又怜，他擦了擦额头渗出的冷汗，只觉得心中一片空明，再无一丝欲，口说道：“如果姑娘不嫌弃，做我的妹妹如何？”
　　紫莲嫣然笑道：“那敢情好，我无依无靠，做梦都想有个兄长。”
　　陈三慨然说道：“以后若有谁敢欺侮妹妹，告诉我便是。”
　　紫莲甚受感动，起身握住陈三的手，柔声说道：“有哥哥这句话，便已足够，其实…其实这里很是太平…不同人间随时都有人忍受欺凌…”
　　陈三不好意思的笑了笑，“妹妹，我一时激动竟然忘了…忘了自己身在何处。”
　　这时梅尧臣在楼下打来电话，说时间到了，陈三这才恋恋不舍的与紫莲告别。
　　走时听紫莲姑娘低声幽幽说道：“看来不枉了璐璐对你一往情深。”
　　一听到璐璐的名字，陈三立刻止住脚步，刚要出言相询，却听紫莲说道：“一切自有天定，强求无益，时间已是不多，哥哥赶快去吧。”
　　说毕，扭转身去，再不言语。陈三知道他不肯说，便不再问，轻声说道：“好妹妹，我定会常来看你。”……
　　随着梅尧臣和那余姓警察坐上红旗轿车，不多时汽车在一大楼前停下。
　　三人下车，陈三见这大楼非常气派，门脸上方三个金光闪闪的大字“阎罗殿”听梅尧车：“这就相当于你们人间的最高人民法院。”
　　这时陈三注意到入口两侧书写一幅对联：上联写：说有罪就有罪，没罪也有罪。
　　下联配：说没罪就没罪，有罪也没罪。
　　横批是：说啥是啥心中大骇，暗想“这倒是人间法院的真实写照，想不到阴间居然敢如此的不畏人言直截了当。”
　　上楼的时候，梅尧臣小声对陈三说，这阎王爷比较爱财，兄弟你要想谋个好去处，不要吝惜钱财，陈三道了声谢，当下心中有数。
　　梅尧臣让陈三坐在椅子上等一会，那姓余的警察进去报告。
　　陈三见陆续有人进来，也有人出去。
　　梅尧臣告诉他这都是从阳间刚过来的人，阎王爷办案效率非常高，如果象人间法院那个办案效率，那这里不知要滞留多少无家可归的孤魂野鬼。
　　时间不大，余姓警察出来说：“轮到我们了。”
　　陈三在两个警察的带领下来到一个宽敞的大厅。
　　两边坐着十几个身穿警服的人，正坐上坐着一个瘦骨嶙峋的老者。
　　陈三知道，这肯定就是传说中的阎王爷了。
　　双膝一软，不由得跪了下去。
　　阎王爷摆了摆手说：“都啥年代了，不兴这个礼数了，赶紧起来，坐吧。”
　　梅尧臣扶着陈三坐在凳子上。
　　“叫什么名字？身份证号多少？”
　　阎王爷问。
　　陈三如实说了。阎王爷敲了几下电脑键盘，说：“你生前是公安局长？”
　　陈三点头称是。
　　“把他拉下去，重打五百杀威棒！”阎王爷突然面现怒色。
　　陈三大惊失色，正不知所措，见梅尧臣向他偷使眼色，虽觉在大庭广众之下有些不妥，但关键时刻已然顾不了许多，急忙从怀里掏出一张银行卡，高举过头，大声说道：“大人，这是孝敬您老人家的……”
　　没想到这招竟奏奇效，阎王爷的脸色顿时和善许多，对两个过来要拉陈三的警察摆摆手说：“停、停、停，给钱就不要打了。”
　　陈三虽然心中紧张，但仍觉得实在好笑，见旁边众警察个个神色庄重，想来这种事情经常发生才会如此的习以为常。
　　阎王爷接过一名警察递过来的银行卡，拿在手里，翻过来掉过去的仔细观瞧，看样子甚是喜爱。突然问道：“这里面是人民币还是美元啊？”
　　“都有，都有。”
　　陈三连忙回答。
　　“是吗？”
　　阎王爷显得更加高兴，说：“你这人不错，如果前世不是一个为非作歹的警察，本可以提拔你一下…嗯…”
　　想了想，接着说：“这样吧，看在钱的份上，就把他打入七层地狱吧……”
　　“大人开恩啊！”陈三来不及多想，把兜里所有的银行卡都掏了出来，说：“求大人让俺早日投胎转世，免受地狱之苦……”
　　阎王爷接过银行卡，面露难色。
　　一边搔着脑袋一边嘀咕道：“你说这可让我咋整，你前世做了那么多损阴丧德的事儿，不让你下地狱，安能服众？可你又艘这么多钱，如果严惩于你，以后谁还愿意送钱给我？哎呀，真是愁死本王了……嗯…要不，这样吧，就让你入一层地狱，你好好表现…争取他那个…减刑…”
　　无论陈三再如何哀求，阎王爷仿佛已经铁了心似的不再理他，挥挥手让警察把他带下去。
　　就在这时，一个警察从外面急匆匆走进来，交给阎王爷一封信。
　　阎王爷打开信看了几眼，叫道：“回来，回来。”
　　此时两名警察押着陈三已经走到门口，闻言返转回来。
　　阎王爷上一眼下一眼左一眼右一眼的再次打量起陈三，看得陈三心里直发毛，不知阎王因何改变主意。
　　“知道我为什么唤你回来吗？”
　　阎王问道。
　　“小人不知。”
　　陈三摇摇头说。
　　“刚才怡红院的紫莲小姐写信过来。”
　　阎王爷晃了晃手里的信，说：“她说你这人人品不错，不恋美色，不欺弱者，而且还颇有侠义之心…这要是别人说的，我还不一定信…可能得到一个红尘女子如此嘉奖着实不易…”
　　见陈三面现喜色，接着说：“不过，你也不要高兴太早了，这地狱之灾虽可免除，但究竟让你做什么，还得考你一考。这样吧，给你十分钟的时间，写一篇文章出来，体裁不限字数不限，只要能把你们国家目前的真实国情写出来就好。”
　　有警察取来纸笔交给陈三，这下可让陈三好生为难，他文笔本来就差，又从来不写，凡事都由付兵代笔，让他写文章真尤如逼猪上树一般，可值此关键时刻，陈三知道绝无退路可走，情急之下忽然想到前些时候在网上看到的一篇“顺口溜”虽然来阴间不久，但他已经发现这里确与阳世不同，这里的人更喜欢实事求是，来不得半点虚假。
　　陈三记忆力非常好，当下凭着记忆刷刷点点把那“顺口溜”写了下来：银行有奶就是娘，管土地的是霸王，工商税务两条狼。
　　电老虎，水阎王，公检法，是流氓。
　　白衣天使黑心肠，交通警察象蚂蝗。
　　当官的，喜贪赃；掌权的，没天良。
　　电信局，如暗，乱收话费更猖狂。
　　教育部，是明抢，人民群众像羔羊。
　　咱们工人有力量，三千万人齐下岗。
　　苦了十亿老百姓，富了一群白眼狼！
　　本国现状：生不起，剖腹一刀五千几；读不起，选个学校三万起；住不起，一万多元一平米；子孙用奶粉喂养轻则肾亏，重则死亡，老婆不是不能娶，没房没车谁嫁你？
　　养不起，父母下岗儿下地；病不起，药费利润十倍起；活不起，一月辛劳一千几；死不起，火化下葬一万几。
　　总结：八个大字求生不得，求死不能。
　　这年头，教授摇唇鼓舌，四处赚钱，越来越像商人，商人现身讲坛，着书立说，越来越像教授，医生见死不救，草菅人命，越来越像杀手，杀手出手麻利，不留后患，越来越像医生，明星卖弄，给钱就上，越来越像女，女楚楚动人，明码标价，越来越像明星，警察横行霸道，欺软怕硬，越来越像地痞，地痞各霸一方，敢作敢当，越来越像警察，这年头，工资如果翻四倍可以打美国，翻三倍可以打日本，翻两倍可以打台湾，翻一倍可以回家打老婆，目前的工资水平只能回家挨老婆打。
　　阎王爷看毕，哈哈大笑说：“可是你写的？”
　　陈三不敢隐瞒，说是从网上看到的。
　　阎王爷很是欢心，说：“从阳间初来咋到的人，尤其是曾经当官的能够如此实事求是着实不易，看来你的确是个可造之才。”
　　想了想，对身边的人说：“小徐，就让他当建设局局长吧，他在阳间当过官，有工作经验……”
　　小徐贴在阎王耳边低声说：“大人，那现任建设局局长林子涵怎么办？”
　　“让他投胎去吧，这林子涵本是一个屈死鬼，让他来生投一个好一点的家庭。”
　　小徐答应一声，对陈三说：“我们走吧。”
　　陈三一时惊喜交加，简直不敢相信变化居然如此之快。
　　“谢谢…谢谢大人…”
　　他激动不已的向阎王爷道谢。
　　“呵呵…”
　　阎王爷笑道：“其实你不用谢我，你应该谢那紫莲姑娘才是。”
　　看着陈三惊疑的目光，阎王解释道：“世间不是有句话叫‘人微言轻’吗，可阴间却恰恰相反，我们最听的就是下层老百姓的建议，因为他们的话往往最真实，最可靠，最有代表性，最能反映现实社会的情况。你们阳间有人大代表，但让人可发一笑的是，他们虽然名为‘人大代表’，却只能代表少数人的局部利益，而不能代表人民大众的利益，试问，有几个人大代表是普通百姓？又有几个人大代表能够真正为普通百姓说话啊？”
　　又把陈三刚才给他的银行卡交给小徐，说：“赶紧把这些钱兑换成冥币，近来住房紧张，人间不是地震就是水灾就是暴乱的，每天死人太多，这住房问题是头等大事，你们一定要抓紧建楼，不能让一个鬼无家可归，另外给我严查，看看哪个政府官员的住房面积超大，或是拥有多套住房，抓住一定严惩不贷。”
　　小徐一一答应。阎王爷又对陈三说：“希望你不要辜负了紫莲姑娘的推荐之恩，好好表现，努力工作，争取早日投胎转世。”
　　陈三还想道谢，可阎王爷却再也不看他一眼，冲外面摆了摆手说：“带下一个。”
　　小徐拉了陈三一把，悄声说：“走吧。”
　　陈三只好感激的冲阎王深施一礼，转身随小徐去了。……
　　就在陈三被抓走的第二天，中央纪律以迅雷不及掩耳盗铃之势突然入驻H市，并从周边的三个省的纪律调来数百人协同作战，对H省、市进行了长达近一年的调查。
　　至于具体的调查过程不是本书要写的主要内容，反正最后从省长往下，撤职的撤职，调走的调走，判刑的判刑，共查处贪污腐败、以权谋私，官商勾结的官员上百人。
　　陈三的叔叔H市市长陈敬党也被以巨额受贿罪判了无期徒刑，但被查出肺癌晚期的陈敬党还没来得及享受牢狱之灾就死在了医院。
　　一时之间，H省、市一阵乌烟瘴气、鸡飞狗跳，除了当官的之外，许多受到牵连的民营企业家都纷纷逃往国外避难。
　　有一个姓李的私企老总，因曾经送给陈市长三万元钱，怕在严打期间受到严惩，吓得逃到美国，再也不敢回来了。
　　星移物换，时过境迁，慢慢的，这座古老的城市又恢复了曾经的平静。
　　此时的公安局长已经换成了上面指派下来的李孝光，一脸正气的李孝光一上任就对H市的治安进行了一次大整顿，他特别强调一定要狠抓“黄、赌、毒”案件，发现一起处理一起，绝不姑息迁就。
　　公安局长亲自下令，效果果然非同一般，不出数月，H市的各大洗浴中心纷纷关门大吉，娱乐场所人影萧条，曾经从全国各地奔到H市淘金的小姐们瞬时从此蒸发，不知所终。
　　但H市的治安却趋于恶化，就在陈三死后的第二个春节前夕，曾经发生了七天六起“刨根”事件，造成四死两伤。
　　所谓“刨根”就是歹徒在楼道或是阴暗处守候，乘行人不备，用铁锤敲打受害人的脑袋，然后抢走财物。
　　抢劫偷盗、打架斗殴的案件更是屡屡发生，层出不穷。
　　时值今日，H市的夜晚仍然没有哪个女性敢独自上下楼，至于晚上独自一人背包行走，更是妇仍知的大忌。
　　H市某区有个繁华的市场，外面停放稍微好一点的自行车必丢无疑。
　　某君不服，用一超粗链锁锁住自行车，进市场五分钟买了一盒烟出来后，车子早已踪影不见。
　　气得他大骂不止，“警察们都干什么去了，咋就没人管？”
　　旁边有人小声道：“警察们都忙着干扫黄的大事业，哪有闲功夫管你这等小事儿！”
　　两个月前，H市一个早市附近，一周诞生了五具尸体。
　　两个买菜的百姓，两个城管，一个从河里捞上来的无名男尸。
　　不过，官方的保密工作做的相当到位，电视不报，报纸不写，就是同城的百姓都一无所知，附近的闲人热议几天后，便无人再提。
　　就在几天前，在市中心发生一起明目张胆的抢劫事件，一个单位的领导开车从此经过，路见不平一声吼，下车与歹徒搏斗，结果不幸的是被歹徒一刀刺中胸膛，当场死亡。
　　当时四周有很多人，却没有一个人上前帮忙，更有甚者，据媒体报道说：“这开车的领导的车里还坐着几个人，居然都没有下车。”
　　有媒体专门就此事采访了市公安局长李孝光，问他这算不算见义勇为。
　　报纸上刊登李局长的回答是：这件事，事实清楚，被抢的女士也愿意作证，所以肯定算是见义勇为，近年来我市的治安情况一天比一天好，今年的犯罪率比却年又有明显下降，对于尚存的少数不法份子我们一定要严厉打击。
　　这就是当官者和百姓思维的不同之处，百姓们所关心的是自身所处环境是否安全，自身的财产能否得到保护，而当官的要的是数据，是什么什么率，当然这“率”究竟从何而来，可信度究竟有多少，只有他们自己才知道。
　　去年死了十万人，今年死了九万九，他们也会沾沾自喜，因为这就足以证明他们的功绩了，至于死的都是些什么人，是怎么死的，对于他们来说，都是无足轻重的。
　　偶而在街头巷尾或是路边的小酒馆里能听到三五成群的人低声讨论，似乎在回忆着陈三统治时的H市。
　　陈三虽然残暴，但在他当公安局长的那些年，至少社会够稳定，没有人担心走在路上会被歹徒砍，更没有哪个流氓混混敢在闹市公然叫嚣打架。
　　普通老百姓在受到不平等待遇，或是伤心时还可以花上百十元钱到洗浴中心找个廉价小姐放松一下，过一把假冒的大爷瘾。
　　而今这一切早已经成为昨日黄花，空中楼阁，都市依旧喧嚣热闹，社会依旧和谐太平，平地而起的高楼大厦依旧如雨后春笋般层出不穷，歌功颂德反映人民生活水平大幅提高的数据依旧以一种前所未有的加速度从各种媒体中倾泻而出，为了生存奔波劳碌的各色人群依旧你来我往川流不息，富人依旧富得流油，穷人依旧穷得见底，大腹便便的奸商、款爷、贪官们依旧不缺女人，这世界似乎根本敬曾改变过，其中的酸甜苦辣只有生活在其中的百姓们心里最清楚不过了……
　　这正是：花飞花落花满天，浮云散尽已成烟。
　　海到尽头终有岸，青山常在手难牵。
　　色动心，财遮面。
　　权当道，恨长眠。
　　无价情义薄如纸，心怀坦荡天地宽。
　　得意尽欢当纵酒，少羡鸳鸯莫恋仙。
　　落花星雨到此结束。
　　谢谢欣赏，敬请关注《落花星雨外传之三龙一凤》

卷后语
　　说实话，本人是相当懒的那种，懒到高中三年未曾写过一篇作文的程度。后来参加工作就成了懒上加懒，不但不写甚至连看小说的兴趣也没了。
　　一个十分偶然的机会让我发现了“动听中国”就觉得前所未有的欣喜，解放眼睛，缓解疲劳，听小说的确是一种享受，只可惜美好的东西总是不能久长，说没就没了的那些日子真是相当的失落，消沉了两个多月之后就想：既然不能听了，就自己写点什么吧。
　　于是终于提起了不知道尘封了多少年的“笔”写作伊始就是想写一部最最最H的小说，但写了几章之后，开始为不知道在哪里发表犯愁了，甚至哪里有发表小说的网站都不知道，在百度搜了下，就找到了。
　　结果大失所望的是，现在这东西控制的相当严，根本不让发表，没办法只好把关键的地方一删再删，前两天心血来潮，想亲自欣赏欣赏自己的作品，结果一看不禁大失所望，被屏蔽许多文字后的小说简直支离破碎惨不忍睹，就是我本人也读不通顺，但我还是十分感谢，毕竟她让我完成了一份心愿。
　　因为写的不好，所以点击率和推荐收藏的人都少得可怜，不能不说有点失望，但从来没有产生过半途而废的想法，尤其是几位仁兄发表的书评更是给了我前行的勇气，“人生不如意事常八九，可与语者无二三”只要有一个读者，我都会万分欣慰和满足。
　　更何况，写这东西本来就是无所求的。
　　有些观点难免偏激，请反感人士见谅。
　　其实我也宁愿相信：警察打人只是偶然，颠倒黑白实属特例，以权谋私是少数当权者的丑陋嘴脸，欺男霸女应该是只有封建社会才有可能发生的故事。
　　呵呵，小说嘛，毕竟当不得真。
　　每天还要上班工作，养家糊口，在权力至上金钱当道的文明社会中竭尽所能的使自己卑微的生命得以延续，所以不敢把战线拉得太长，匆匆收笔也算是给读者一个圆满的交待。
　　有待完善的内容，如果有机会我会在《落花星雨外传之青天白日》《落花星雨外传之三龙一凤》《落花星雨外传之黑道风云》中补全。
　　关于未做删除的全本我已经开始在其她网站发出，感兴趣的读者自己搜一下吧，谢谢大家对我的支持和关注，最后祝好人一生平安幸福，祝我们的祖国繁荣富强。

第三卷 （后传）《哑口问天》（一）法大？权大？

第1章 严打期间（一）
　　时候已是深夜，H市公安局的会议大厅里却依然灯火通明，亮如白昼。
　　市内各辖区分局、派出所的领导全部到场，无一缺席，各个表情庄严的做着记录，新上任不久的市公安局长李长有坐在主位亲自主持这场秘密会议。
　　会议的核心内容就是：
　　热烈响应上级部门严打的号召，坚决把“黄、赌、毒”一扫到底。
　　李局长说：“长期以来，黄、赌、毒严重扰乱了广大人民群众的正常生活秩序，危害了老百姓的生命、财产安全，破坏了社会治安，影响了和谐社会安定团结的大好局面，阻碍了社会主义文明建设的前进步伐，限制了三个代表的普及和发扬光大。淡化了夫妻之情，扭曲了朋友之谊，影响了人们艰苦朴素任劳任怨的高昂斗志，打消了群众建设国家的热情，蚕食了少数原本清正廉明的领导干部为人民服务的积极性。致使我们国家天灾不断，人祸连连。南方水灾，北方干旱，股市崩盘，新强暴乱，西藏独立，四川地震，房价疯涨，金融危机，贪污腐败，以权谋私，冤案层出，贫富加剧，无不与此息息相关。所以，只要我李长有在H市一天，就要坚决打击一天，无论是谁，不管是谁，只要抓住一律严惩不贷！从今日起，从现在起，只要在哪个辖区发生一例”黄、赌、毒“案件，该辖区的派出所所长立即免职，决不姑息！”
　　在一片掌声雷动中，会议圆满结束了。
　　就在会议结束不到十五分钟，市内各大洗浴中心、娱乐场所、宾馆酒店的老板们便纷纷得到了这份珍贵的内部消息，至于究竟是谁泄露出去的，笔者也不得而知。
　　李局长果然是个雷厉风行说干就干的人，会后的第二天晚上就亲自督阵拉开了一场风风火火扫黄战争的帷幕。
　　今晚的目标是市内的各大洗浴中心，市内一共六个区，李局长分兵派将做了统一部署安排，并且亲下前线，参与东望区的检查工作。
　　结果忙乎到了大半夜，各个行动小组分别传来消息，都是一无所获。
　　李局长亲自率领的小组也不例外，所见之处的洗浴中心那都是本本份份，清清白白，不用说小姐，性服务，除了收银台之外，就连年青一点的女性服务员也找不到半个，哪里有什么黄色可言？
　　正当李局长要败兴而归打道回府之际，在名单排在最后一位的一个名叫“水之语”的小型洗浴中心发现了情况，两对正在卖淫嫖娼的不法之徒被抓了个现形。
　　李局长大喜过望，看来今晚不虚此行。
　　那位说，别的的洗浴中心都事先得到了情报，咋就这“水之语”的老板却偏偏不知道呢。
　　这“水之语”的老板名叫黄胜利，老家在河南，最早在H市做服装生意，赚了些钱，后来H市开放搞活，黄胜利见洗浴中心这行业不错，投资不大，一本万利，又有政府领导扶持，于是便在东望区开了这家“水之语”。
　　再后来，陈三当上了H市的公安局局长，黄胜利颇会见风使舵，主动送了陈三50%的股份。
　　这些年，他和东望区公安分局的刘波局长，负责他洗浴中心所在辖区的万安派出所徐小宁所长关系都混得不错。
　　可说来也巧，偏偏前两天黄胜利的母亲得病去北京做手术，黄胜利忙前忙后的伺候母亲，手机电池没电也没及时充，本来公安局的秘密会议一结束，东望分局的刘波局长就给黄胜利打了电话，结果怎么打也打不通，后来听说他去北京给母亲看病了，刘波一想，刚刚开完会，按着我党做事的一贯方针，具体实施起来少说也得十天半月之后，等过两天黄胜利回来再告诉他不迟，所以也就没怎么把这事儿放在心上。
　　可刘波做梦也没想到这新上任的局长如此非同寻常，结果今晚突击检查，刘波心中叫苦不跌，他一直陪同在李长有身边，想偷偷通风报信的机会都没有，只盼望东望区那么多洗浴中心，李局长象征性的看两个也就走了，哪成想李局长会如此认真。
　　李长有下令把“水之语”查封，并命人立即前去抓捕该洗浴中心的老板黄胜利，把抓获的二男二女交给刘波，让他抓紧时间审理。
　　这都是明摆着的事，根本不用如何审理，两个嫖客没有一丝抵触便通通招认了。
　　这两人都是H市本地人，一个是做服装生意的，另一个是地税局的职员。
　　刘波让人先把两人带下去看好，至于如何处置，那得请示市局李局长后才能决定。
　　这时有警察把那两个小姐带了进来，然后便知趣的转身出去了。
　　刘波见坐在面前方凳上的两个女人年龄相仿，大约能有二十左右岁的样子。
　　长得很白净，虽然算不上绝色美女，却都颇有几分姿色。
　　个子稍高一点的能有一米六三，另一个一米六左右。
　　两人体态微胖，属于丰满型的，胸脯高高的隆起，下身穿着超短裙，裸露出雪白丰腴的大腿。
　　看得刘波忍不住咽了口唾沫，心中的欲火瞬间被勾引起来。问道：“叫什么名字。”
　　“我叫苗彩虹。”“我叫柴莲。”两个女人低声回答道。
　　“做都做了，有什么可害羞的，把头抬起来。”刘波命令道。
　　二女闻言赶紧把低垂的头抬了起来。
　　刘波仔细的端详着她们，个子高一点的柴莲长了一张清纯的瓜子脸，而苗彩虹则是胖呼呼圆圆的娃娃脸。
　　如果走在大街上，谁也不会看出这两个漂亮清秀的姑娘会是做小姐的。
　　“多大了？”刘波问。
　　“十九。”“二十。”苗彩虹和柴莲分别回答道。
　　“做小姐多长时间了？”
　　“……我们……才做呀……还不到十天呢……”二女不约而同的齐声道。
　　“还她妈的嘴硬！”刘波一拍桌子站了起来，“把裙子脱了！”
　　二女吓得一哆嗦，赶紧把裙子脱了下来，由于手上戴着手铐，动作显得非常笨拙。
　　“裤衩子也脱了。”刘波继续命令道，眼睛死死地盯着只穿着窄小的三角内裤的两个女人的下体。
　　在这种场合、这种处境，又是以卖淫女的身份被抓进来的两个姑娘哪里敢有丝毫违拗，在男人狼一样的目光中，乖乖的把下身仅存的三角裤衩脱了下去。
　　明亮的灯光下，两个手戴手铐，赤裸下体的漂亮姑娘瑟瑟发抖不知所措的站在地中间，可怜巴巴的望着面前这个身穿警服，执掌她们生杀大权的男人。
　　“说吧，想坐几年牢？”刘波站起身，走到二女近前，阴阴的盯着两个任自己随意宰割的猎物。
　　“扑通、扑通”两声，二女纷纷跪倒在地。
　　“大哥……求你了……不要让我们坐牢啊……”两人抱住男人的腿，哀求着，白嫩细腻的小手在男人的腿上有意无意的摩挲着。
　　柴莲的手明显的碰到男人腿间有些发硬的东西，见男人没有反感的意思，她的胆子大了起来，手在男人的腿间有意无意的抚弄着，“大哥……只要不让我们坐牢……让我们做什么都行……”，柴莲仰起头，与男人似乎要喷出火来的目光相遇，更加心中有数，楚楚可怜的接着说道：“哥，我们一定会把您伺候得舒舒服服的……以后不管什么时候……只要您高兴……一个电话……我们姐俩保证随叫随到……”

第1章 严打期间（二）
　　刘波没说话，只是用鼻子轻轻哼了一声，退步坐到了旁边的长条沙发上。
　　二女赶紧跟着爬过去，用小手隔着裤子在男人的裆部轻轻的按揉了几下，感到那里更加膨胀。
　　柴莲伸手把男人的腰带解开，刘波欠了欠屁股，让她方便的把裤子和里面的内裤同时拉下，一根硬挺的大鸡巴立时耀武扬威的弹跳出来。
　　“啊！”二女轻呼一声，同时赞叹道：“哥的鸡巴可真大啊！”说着，两人已经张嘴吐舌，开始在男人的鸡巴上舔含吸吮。
　　口交了一会，男人的鸡巴已经膨胀到了极限，似乎随时都有发射的可能。
　　“哥，大鸡巴真长……真粗……真硬……是射在我们的嘴里……还是肏屄……在我们姐俩的屄里泻火……”苗彩虹抬头问。
　　“嗯……有套吗？”刘波问。
　　“有。”柴莲从随身携带的小包里取出一联避孕套，撕开一个，套在男人的鸡巴头子上，然后用嘴小心翼翼地向下套撸。
　　此时的刘波早已是欲火高涨，等柴莲用嘴刚把避孕套戴好，他便仿佛恶虎擒羊一样一把揪起跪在胯下的柴莲，粗暴的把她摔到沙发上。
　　柴莲被摔得闷哼一声，还没回过神来，两只脚腕已经被刘波紧紧握住按压在两肩旁边的沙发靠背上，由于两腿被向后下压的幅度过大，柴莲的整个屁股都随着翘了起来，两腿之间的私处没有任何保留的彻底暴露在男人的胯下。
　　硕大的鸡巴头子顶在这个和自己的女儿刚好同龄的小姑娘的肉屄上，并没有急于插进去，而是在屄缝口肆意研磨着。
　　“啊……哥……别逗妹子啦……求你快把大鸡巴插进妹子的屄里……哦……好痒……小妹儿受不了了……好哥哥……好老公……求你快肏妹子吧……”柴莲粉面含春的娇喘呻吟着，翘起的屁股轻轻扭动着。
　　在女人淫媚入骨的叫春声中，刘波下身猛的向前一挺，大鸡巴立刻全根没入柴莲早已湿润的肉屄里。
　　“爽……好爽……大鸡巴……都插到妹子的屄芯子里了……啊……哦……舒服死了……爽死了……”，随着男人的抽送，柴莲放纵的大声浪叫着。
　　刘波兴奋到了极点，这样把一个手上戴着手铐子的漂亮小姑娘干得滋哇乱叫，让他产生一种异样的征服感和满足感。
　　一边肏屄，一边把柴莲的两个奶子从上衣里掏出来，大力的揉搓着。
　　就在刘波暴奸柴莲的同时，一边的苗彩虹也没闲着，她把乳罩扯开，撩起上衣，用一对丰满白嫩的奶子在男人的后背、臀部卖力的按摩着。
　　刘波突然扭转身，把正挺着一对大白奶子为他服务的苗彩虹按翻在柴莲身侧，湿淋淋的大硬鸡巴一下子插进了她的屄里，紧接着就是一阵疯狂的奸插。
　　“啊……嗯……大哥……你的鸡巴好大啊……肏死妹子了……”，苗彩虹呻吟道。
　　“大吗？”刘波冷笑一声，大鸡巴狠狠的在这个正值妙龄长着一张胖乎乎的娃娃脸的小姑娘的屄里发泄着兽欲。
　　“嗯……大……比我男朋友的鸡巴大多了……又粗又长……又硬……哥……你太能肏屄了……在我莲姐姐的屄里肏了那么久……都没射……真的好厉害……好勇猛…几下子就把小妹儿的屄给肏流汤了……啊……屄要被你肏烂了……”
　　刘波终于在极度的亢奋中舒服的射出了阳精。
　　他气喘吁吁的从苗彩虹的身上爬起来。
　　两个女人想帮他清理，被他推开了，自己从还没有软缩的阴茎上小心谨慎的取下避孕套，又从抽屉里取出湿巾把阴茎擦拭干净，这才系好裤子。
　　与此同时，两个女人也在一边默不作声的穿好衣裙，等着男人发落。
　　刘波点燃一支烟，深深吸了一口，把桌子上的两份笔录向前一推，说：“签个字，再按个手印。”
　　二女按着男人的吩咐做了，她们并没看清笔录上写的是什么，反正她们知道，看也没用，在这种地方，除了乖乖的听话哪还有别的选择。
　　“明天等着接受处理吧，记住了，该说的说，不该说的别乱屄呲，知道不？”
　　“知道，知道。”二女连声答道。“大哥……不会让我们坐牢吧？……”
　　“放心吧，既然把哥伺候舒服了，什么事儿都好办。不过，罚点钱是再所难免的。”
　　“只要不坐牢就好。”二女同时长出了一口气。
　　********************
　　命人把两个女人押下去，看了看表，已经是后半夜两点多了。这时手机响了起来。
　　“谁啊？”刘波看也没看就没好气的接通了电话，真不知道谁这么不知趣这个时候打来电话。
　　“老刘啊，审得怎么样了？”
　　“啊…啊！……李局长啊……啊……哈……这么晚了，您还没睡呢……”，刘波顿时有些紧张，不由自主的在沙发上坐直了身子，“局长，都审清楚了，都招认了，嗯……您看，罚多少钱啊？”
　　“我说你这个同志啊，你这个基本思路就不正确。”
　　电话那边传来李局长不悦的声音，“罚钱、罚钱，就知道罚钱，罚他（她）个三千、五千，能咋的？今天放出去，明天他照样嫖，她照样卖。”
　　“啊，对，对，局长说的是。”刘波唯唯诺诺的答应着。心中暗想“看来这个李局长这次是要往死里整啊”。
　　“老刘啊，我考考你，你说，卖淫嫖娼的当事人以及组织容留卖淫嫖娼的场所和负责人都应该如何处罚？”
　　刘波清了清嗓子，大声回答道：
　　“《治安管理处罚条例》第30条规定，严厉禁止卖淫嫖娼以及介绍或者容留卖淫、嫖娼，违者处15日以下拘留、警告、责令其悔过或者依照规定实行劳动教养，可以并处5000元以下罚款；构成犯罪的，依法追究刑事责任。按照《全国人民代表大会常务委员会关于严禁卖淫嫖娼的决定》的规定，对卖淫嫖娼的，可以由公安机关会同有关部门强制集中进行为期6个月到2年的法律、道德教育和生产劳动。因卖淫嫖娼被公安机关处理后又卖淫嫖娼的实行劳动教养，并由公安机关处5000元以下罚款。依照《刑法》第358条规定，组织他人卖淫或者强迫他人卖淫的，处5年以上10年以下有期徒刑，并处罚金，情节严重的处10年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。《刑法》第359条还规定：引诱、容留、介绍他人卖淫的，处5年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金，情节严重的处5年以上有期徒刑，并处罚金。”
　　那位说这刘波不愧为公安分局的局长，这法律知识掌握的那叫一个扎实。
　　对了，要问别的，刘波可能不知道，这个可是张口就来倒背如流，因为这实属工作需要。
　　经常处理这样的案件，说罚五千，有不买帐的，不就是做了那点事儿吗，你情我愿的，有啥大不了的，你公安局也不能不讲理吧，干啥狮子大张口，张嘴就五千啊？
　　刘波啥都不说，把法律手册往前一递，自己看吧。
　　黑纸白字写着呢，看到没‘六个月到二年’，罚你五千是轻的。
　　那当事人立马就堆，谁愿意上那里呆着去啊，不用说五千，一万也认掏了。
　　有个伟人曾经说过“法律是惩治罪犯的最有力武器”，在这里得到了验证。
　　“哈哈，行啊，小伙子，专业知道掌握的不错嘛。”电话那边的李局长哈哈大笑道。
　　“呵呵，让局长见笑了。”
　　“既然你这么清楚，现在是严打期间，一律按最高标准，这回知道咋处理了吗？”
　　刘波只觉得冷汗直冒，最高标准，那可是劳教两年啊？就嫖嫖小姐，判两年？
　　这……这也有点太……了吧？
　　这时那边的李局长接着说道：“还有，那个洗浴中心的老板黄胜利，一定要下大力气将其逮捕归案，一律按最高标准惩处，我听说他现在好象不在H市，明天就发布网上通辑令，全国范围内通辑捉拿。”
　　刘波的脑子在飞速旋转，要说这两对卖淫嫖娼的人他还不如何关心，可这些年他收了黄胜利不少好处，俗话说“受人钱财，与人消灾”，这个自己实在是不能袖手旁观啊。
　　“李、李局长……那是五到……十年……那……”
　　“什么五到十年？不是说按最高标准吗？后面不还是有十年以上甚至无期徒刑吗？我说，我怎么觉得你对犯罪份子执有一种包容的态度呢？”
　　“不敢，不敢，李局……我只是觉得……觉得他这个情节严重……”
　　“你是不是认为这个情节不算严重啊？啊？那你给我说说，什么叫情节严重？”
　　………………
　　见电话这边的刘波无言以对，李局长义正词严的接着说道：“我告诉你，我说严重就严重，以前是五到十年，现在严打，就是十年打底。还有，说话算话，万安派出所所长徐小宁必须免职，明天就宣布！我是李长有，不是曾经的陈志龙，在H市绝对不能再行他那套！”
　　刘波呆呆的坐在那儿，半响没回过神来，他预感到一场前所未有的大风暴即将席卷这座古老的城市。

第1章 严打期间（三）
　　手机的铃声把他突然惊醒，“您好，李局。”刘波以为李局长还有什么事没吩咐完呢。
　　“刘哥，是我，我是胜利啊。”
　　“哦，是胜利啊，你在哪儿呢？”
　　“我在北京，刚才得到消息听说我的洗浴中心出事了，刘哥这到底是怎么回事啊？”那边的黄胜利急速的问道。
　　刘波轻轻叹了口气，说：“胜利啊，我跟你说，你别急，这新上任的市局李局长突然发布了扫黄命令，由于你在外地，没能及时通知你。不过呢，事情已经发生了，你着急也没用，还是先到外地躲一躲吧。”
　　“躲？刘哥，你不是开玩笑吧？就这点事儿，不就是交点罚款的事儿吗？”
　　黄胜利不解的问。
　　“你不知道，此次不同往常，我刚刚接到李长有局长的电话，他说明天就要在全国范围内通辑你，还说要是抓住你，十年是最轻的，胜利啊，你也是在社会上混的人，应该知道一朝天子一朝臣的道理，现在可不是当初陈局长在世的时候了，你要是敢现在回来，那就等于往枪口上撞，那是必死无疑呀。听哥的话，先躲一躲，过些时候风平浪静了，哥再帮你疏通疏通，你再回来东山再起。”
　　那边的黄胜利这才意识到问题的严重性，沉默了一会儿，说：“好吧，刘哥，那就让你多费心了，过两天我再给你打电话。”
　　“啊，好……不、不、不……有情况还是我通知你吧……我给你打……”
　　黄胜利何等聪明，马上意识到自己现在已经是“准通辑犯”了，人家公安分局的局长那是一定要避嫌的，若不是看在人民币的份上，恐怕早就和自己绝交了。
　　本来黄胜利还沉浸在母亲手术成功的喜悦当中，现在，欢喜的心情一扫而光，他叫醒熟睡中的妻子陈湄，向她简单的交待了几句。
　　陈湄也是大吃一惊，这真是闭门家中坐，祸从天上来，做梦也没想到的事儿。
　　“那你……准备去哪儿？”陈湄紧张的问丈夫。
　　“我还没想好……先到小地方躲躲吧，嗯，等有了准确的落脚地方后我再电话告诉你……过两天你就带咱妈回H市吧，这事儿千万别让咱妈知道，就说……就说我有紧急生意要谈。回去之后，去刘波家串个门，多送些钱，没他这事儿摆不平……我现在就得走了，免得夜长梦多。”
　　“那我送你。”陈湄起身要穿衣服，被黄胜拦住了，“你睡你的觉，别大惊小怪的。”
　　陈湄呆呆的目送丈夫推门出去，真仿佛在梦中一般。
　　黄胜利忽然又转身回来，对陈湄说：“听说我们的洗浴中心已经被封了，你回去之后，别忘了把那十多个员工的工资给结清了……嗯……每人再多给200吧……”
　　“都到什么时候了，你还想着这个。”陈湄带着哭腔道。
　　“呵呵。”
　　，黄胜利望着眼中含泪的妻子，勉强笑了笑，说：“我也从苦日子过过，将心比心，出来打工都不容易。”
　　顿了一下，接着说道：“我不在家，你多保重，和谁也别说这事儿，没什么大不了的，等这阵风过去了，我就回来了。”
　　********************
　　一周后，陈湄回到H市，第一件事就是找到洗浴中心的经理王学志。
　　王学志是黄胜利的一个远房表弟，黄胜利不在的时候，洗浴中心的一切大小事情都由他料理。
　　和王学志一对帐，发现少了二万多元钱。
　　原来，黄胜利几经周折，逃到了山西太原的一个农村。
　　前两年有个叫刘用的小伙子曾经在他的洗浴中心打过工，和他的关系处的不错，后来刘用回山西老家结婚，没再回来。
　　黄胜利也是慌不择路，凭着当初和刘用闲谈时只言片语的记忆，还真就找到了刘用的家。
　　对这个朴实的农村小伙子，黄胜利也没隐瞒，把事情一五一十的如实说了。
　　刘用见自己当年的老板居然沦落至此，深感同情，当下对黄胜利说：“黄哥你放心，你就安心住在我家吧，我这里天高皇帝远，没人注意的，不过……可能吃住条件差点……您就得将就点了……呵呵……”
　　此时的黄胜利只要能有个安身之地就行了，哪里还在乎什么吃住条件，连连向刘用称谢。
　　黄胜利稍一稳定下来，立刻又想起了自己的洗浴中心，他知道自己的妻子陈湄比较小气，怕她回去后不给员工结算工资，这才电话告诉表弟王学志，让他把所有员工的工资结算清楚，每人另外再多给拿二百。
　　听王学志的一番解释，气得陈湄直跺脚，“洗浴中心都黄了，老板都没影了，这钱不给他（她）们发，谁又能咋的？哎，三万来块钱，就这么打水漂了……”
　　后来很多人都知道了这件事，那些分文不差得到工资的员工对黄胜利心存感激不说，就是很多从来没见过黄胜利的人也会暗暗挑起大拇指。
　　笔者没见过黄胜利，也不敢妄自评价他的为人，但仅凭这一点，可以看出他至少还算是个有良心的人。
　　见陈湄脸胀得通红，轻嗔薄怒的样子，王学志的心猛然一动，他轻轻握住陈湄柔软的小手，安慰道：“嫂子，那点钱不算什么……”，王学志一直在暗恋这个和自己同龄的小表嫂，此时见她无反感之意，顿时大起胆来，用力一拉，把陈媚拉进怀里。
　　“干什么你？”陈媚突然大叫一声，用力把王学志推开。“放尊重点，我可是你嫂子！”陈媚狠狠地瞪了一眼王学志。
　　“嫂子……对不起……我……不是……有意的……”，王学志语无伦次的道着歉。
　　见王学志不知所措的样子，陈媚“卟哧”一声笑了，“行了行了，下回注意好了。”
　　王学志走后，陈湄只觉得心乱如麻。
　　长相漂亮，今年刚满三十岁的陈湄之所以嫁给了大着自己十多岁的黄胜利，最主要还是为了一个利字。
　　四年前两人一见钟情，迅速坠入爱河，陈湄被黄胜利的出手大方所折服，而黄胜利也同时倾倒在她的美色之下。
　　两人相识半年后，黄胜利毅然决然的和自己的结发妻子离了婚，并在同年把陈湄娶到家中。
　　这几年，陈湄跟着黄胜利过着衣食无忧的生活，黄胜利的一掷千金让她的虚荣心得到了前所未有的满足。
　　黄胜利虽然比她大了十多岁，但对她知冷知热、知疼知爱，言听计从。
　　渐渐的，陈湄从内心深处还真就对黄胜利产生了排除在金钱之外的爱恋之情。
　　可就在这个时候，居然发生了这样的事情，陈湄顿时犹如一只在茫茫大海中迷失了航向的小舟一样不知所从。
　　从王学志的嘴里，陈湄了解到现如今的H市严打的非常厉害，这几天又有娱乐场所被查封，责任人也被抓了起来。
　　看来，自己的丈夫短时间内是休想再回H市了，说不定…
　　…想到严重处，陈湄冷汗直冒，不敢再往下想。突然想到丈夫曾经嘱咐她去给刘波送钱的事，看来要想摆平此事，必须得求人家了。
　　在电话里一听到陈湄的声音，刘波立刻显得十分热情，听陈湄说晚上要到他家里串门时，刘波沉默了一下，说：“近来公务忙，经常不回家，回家也没有个准点，这样吧，你要是有事儿就到局里来，我现在正好有时间。”
　　十几分钟后，陈湄来到东望分局刘波的办公室。
　　陈湄把一个装有五万元钱的信封放在刘局长的办公桌上，还没等开口相求，就听刘波大声叹了口气，为难的说道：“我说弟妹啊，你家的事儿现在可大瑟了，不太好办呀。”
　　“又……又怎么了？……”陈湄紧张的望着刘波。
　　两人四目相对，刘波见陈湄秀眉紧锁，漂亮清秀的脸上布满了愁云，更增几分让人怜爱的美感，不由得心中一动，刘波早就垂涎陈湄的美色，甚至有时和别的女人做爱时，脑子里都在幻想陈湄的影子。
　　但陈湄毕竟是良家女子，不同于那些小姐，他想干就干，她的老公黄胜利是个家资千万的大老板，和自己又是兄弟相称，所以，刘波知道这块美肉对自己而言只能是可望而不可及。
　　可如今，黄胜利逃亡在外，看来这真是天赐良机，自己无论如何也决不能错过这个收服美人的好机会。
　　刘波心里暗自盘算着如意算盘，表面上却是一脸庄重的说道：“胜利躲起来了，可还有你啊，你们是夫妻，财产是共有的，现在上边正在催缴罚款呢，只是看在我和胜利的情份上，我才没好意思打扰你，不过，躲过初一，躲不过十五啊……”
　　“那……那得罚多少？”陈湄问。
　　“本来规定是不多的，可现在是严打期间，这一严打就不好说了，十万、百万，没收全部非法所得，这都说不定……”
　　“刘哥，你可得帮我啊……”，陈湄带着哭腔双手抓住坐在身边沙发上的刘波的胳膊不停的摇晃着。
　　刘波却乘势伸手揽住她的肩头，轻轻拍打着说：“别怕，有我呢。”
　　说着，手一力，把陈湄搂进怀里。
　　陈湄轻哼一声，温顺的伏在男人怀里，没有反抗。
　　刘波的手已经放肆的按压在她丰满的胸脯上，用力的抚弄着。
　　“别……刘局长……别这样……”，陈湄轻声呻吟道，试图移开刘波的手，却没能移动，她不敢大力挣扎，只能任凭男人轻薄。
　　刘波怕被人撞见，不敢久摸，恋恋不舍的把陈湄软绵绵的身子扶正，把嘴凑到她耳边，低声说道：“妹子，今天晚上八点到海洲宾馆找我，让哥好好稀罕稀罕，你的事儿就包在哥身上了。”
　　陈湄走后，刘波忍不住隔着裤子用手轻轻揉弄着硬胀得生疼的阴茎，只盼着时间快一点过。
　　********************
　　这些年，陈湄和刘波打过很多次交道，从男人那不怀好意的目光中，陈湄能够感到男人心里想的是什么，好在他并没有什么过分的举动。
　　可是今天，陈湄知道这个男人是不会放过自己了，而自己又有什么其它的选择呢？
　　她刻意的打扮了一番，轻施粉黛，穿了一件淡粉色的衣裙，八点钟的时候准时来到海洲宾馆。给刘波打了个电话，刘波告诉她在813房间。
　　刚一按门铃，门就开了。陈湄见刘波赤身祼体，只穿了条三角裤衩，不由得脸一红，被刘波一把扯进屋里。

第1章 严打期间（四）
　　白天时就已经欲火高涨的刘波，此时把陈湄紧紧搂在怀里，一边亲吻着她的嘴唇，一边伸手剥她的裙子。
　　“别……啊……刘局长……不要……不要这样……不行……呀……”，陈湄本能的推却着。
　　陈媚的不配合激怒了男人，他一下子把陈湄推倒在床上。
　　坐在床边，冷冷的说道：“我说妹子，你要是不愿意，那就算了，我刘某人可不喜欢勉强别人。”
　　见男人生气了，陈湄顿时害怕起来，她从床上爬起，怯生生的伏在男人的肩头上，小声说道：“刘哥……我……我愿意……”
　　刘波看都没看她一眼，把头向旁边一扭，傲慢的说：“你愿意什么？”
　　“这……”，陈湄羞得粉面绯红，这事儿如何好意思说得出口。
　　不说算了，刘波忽然起身，“我还有点事……”，嘴里说着，就要起身穿衣服。
　　陈湄见状，再也顾不了许多，脱口说道：“我……愿意……愿意和刘哥上床……做爱……”
　　见男人虽然重新坐回到床上，但脸上仍是一幅冷冰冰的表情，不觉得心中一寒，赶紧接着说道：“我愿意……让刘哥玩儿……愿意让刘哥干……”
　　见男人还是无动于衷，陈湄只得用小手轻柔的抚摸着男人赤裸的胸膛，带着哭腔可怜巴巴的说道：“妹子今天到这里来…就是让刘哥干的…好哥哥…亲哥哥…求求你…上了妹子吧…”
　　其实就算她不哀求，刘波也根本不会放过她，只不过是想玩玩欲擒故纵的游戏而已。
　　此刻见这个平日里端庄正派的良家少妇柔声细语的主动求自己干他，不由得好生得意，猛然伸臂把她搂在怀中，在她耳边淫声问道：“妹子，哥听不懂，想让哥怎么上你啊？”
　　“哎呀，你咋这么坏呢……”少妇依偎在男人怀里娇嗔道。
　　如此下流淫秽的挑逗，直羞得陈湄娇躯一阵颤抖，俏脸胀得通红。
　　但她最终还是把头埋在男人胸前，低如坟鸣地说道：“妹子想让你肏屄……妹子求你肏了妹子的屄还不行吗？”
　　粗俗露骨的情话从一个良家少妇嘴里吐出，简直比春药还有效果，刘波哪里还把持得住，低吼一声，把陈湄掀翻在床，几下子便把她从头到脚剥了个精光。
　　自从三年前参加黄胜利和陈湄的婚礼第一眼见到陈湄的那一刻起，刘波就无数次的幻想着这个苗条漂亮的女人脱光衣服时的样子。
　　没想到三年后的今天，那个昔日可望而不可及的大美女居然这么轻易的就让他给扒了。
　　刘波贪婪的盯着横陈在床上的赤裸肉体，身高一米七的陈湄皮肤如雪一样的洁白，高耸的乳房丰满结实，腰身纤细，肚脐又大又深，下体的阴毛漆黑浓密。
　　刘波的一只手在陈湄丰耸的乳房上抚摸，另一只手则插进她的大腿根儿部，在她毛茸茸的肉屄上抠弄。
　　“啊……哦……啊……”，陈湄发出销魂的呻吟声。
　　“小骚货，摸两下子就受不了了？”
　　，刘波淫邪地盯着陈湄春意盎然的漂亮脸蛋，把被女人屄里泛出的淫液打湿的手指伸到她面前，说：“屄里这么快就出水了，是不是想挨肏了？”
　　陈湄羞得闭上眼睛，默不作声。
　　她万万不曾想到，白天时正襟危坐一脸严肃的公安局长，在床上玩儿女人时竟然会如此粗俗。
　　刘波忽然转身从床头拿出一本影碟，塞到陈湄手里，指了指电视旁边的影碟机，命令道：“看看这个。”
　　陈湄不知道刘波玩什么把戏，吃力的从床上爬起来。
　　看着陈湄扭着丰满的大白屁股走向电视机，刘波的鸡巴一下子硬到了极限，恨不得立时扑上去，把这个腚大乳肥的美艳少妇就地正法。
　　但他还是忍住了内心的冲动，因为他知道这个光着屁股的美女早已经成为自己砧板上的一块肉，自己想怎么玩儿她就怎么玩儿她，想什么时候插进去就什么时候插进去。
　　所以，今晚一定要尽情的享用，慢慢的品尝。
　　电视屏幕闪了闪，随后出现了清晰的画面。
　　在一间宽敞的客厅里，沙发上坐着一个身材高大皮肤黝黑的欧洲黑人，他面前站着一个长相漂亮身穿学生制服黄皮肤的亚洲女孩子，看上去年纪也就十六七岁。
　　那男人用英语大声向女孩子说着什么，女孩子满脸惊恐的一个劲摇头。
　　男人忽然甩手打了女孩儿一个大嘴巴，女孩儿被打得一个趔趄跌倒在地，男人随即扑上去，对女孩儿拳打脚踢。
　　女孩儿娇小的躯体在地上翻来滚去，嘴里发出尖锐的哀号，虽然陈湄听不明白女孩儿喊的是什么，但看样子应该在哀求男人不要打她了。
　　男人终于停止了对女孩子的毒打，对她大声吼了一句。
　　女孩儿战战兢兢的从地上爬起来，开始解自己身上的衣服扣子。
　　男人也开始脱衣服，三两下就把自己脱得精光，虽然还没有勃起，但看上去已经是又粗又长的鸡巴耷拉在胯间。
　　“啊。”
　　被刘波搂在怀里双眼注视着电视屏幕的陈湄忍不住发出一声低呼，她还是第一次看到外国男人的那东西。
　　这时电视里的男人虎视眈眈的盯着面前慢吞吞正在脱衣服的女孩子，不耐烦的大声吼叫着。
　　女孩子赶紧迅速的把身上仅存的胸罩和三角裤脱了下来，接着跪趴到男人脚下，伸出嫩白的小手，握住男人耷拉在胯间的大黑鸡巴，撸了几下，然后，张开嘴含住鸡巴的前端，轻轻耸动头部，用小嘴为男人套撸起鸡巴来。
　　刘波明显的感到伏在自己怀里的陈湄，呼吸越来越沉重了，他低头看了一眼，只见陈湄俏脸泛红的盯着电视屏幕，显然电视中的情节对她的刺激很大。
　　“宝贝儿，好好学学。”刘波淫笑着对陈湄说。
　　画面十分清晰，能够清楚的看到男人的阴茎在女孩子的嘴里迅速的膨胀，越来越粗，越来越大。
　　女孩儿只能勉强吞进鸡巴前端的一部分，两腮被嘴里的大鸡巴撑得鼓鼓的。

第1章 严打期间（五）
　　电视中出现了男人阴茎的特写镜头，又粗又长的阴茎呈微微弯曲的形状向前上方挺立着，龟头硕大，阴茎下端青筋暴起，跪在他胯下的女孩子一边用手抚摸着男人的肉蛋，一边用红色的舌头舔弄着硕大的鸡巴头子。
　　男人大声发出充满快感的呻吟。
　　刘波将手里的半截烟捻在旁边的烟灰缸里，双手握住陈湄的双乳大力揉搓着。
　　陈湄的身子剧烈的颤抖，此情此景就算是贞妇烈女恐怕也不会无动于衷，何况陈湄只是个有着正常生理需求的普通少妇。
　　刘波把她的手牵引到自己小腹三角裤衩的边沿处，体内已经欲潮春涌的陈湄不由自由的把手伸进了男人的三角裤中，握住了刘波那根已经硬起来的大鸡巴，她觉得自己的阴道已经有些湿润了。
　　电视里的男人突然推开胯下的女孩子，嘴里发出一声命令，那女孩儿立刻狗趴在地毯上，圆翘白嫩的小屁股高高的撅了起来。
　　男人走到女孩儿身后，突然双手抓住女孩儿的胯骨向上一提，象拎小鸡子一样把跪撅在地上的小姑娘提了起来，又粗又长的大黑鸡巴居然顺势一下子就从后面插进了小姑娘的屄里。
　　电视里传出“扑哧、扑哧”的肏屄声，接着，画面上出现了鸡巴肏屄的特写镜头，男人粗大的阴茎在女孩儿的屄里急速进出，大鸡巴将小姑娘的小嫩屄塞得满满的，随着鸡巴的抽送，屄缝口的的嫩肉一吸一缩的变化着。
　　现在是从上向下拍摄的俯视镜头，小姑娘白嫩的屁股占据了电视画面的下半部分，上半部分则是男人又粗又长又黑的鸡巴在飞速运动。
　　刘波猛的脱下身上的三角裤，把陈湄的头按在自己的胯间，“宝贝，给哥啯两口。”
　　大鸡巴顶在陈湄的红唇上，陈湄发出一声耻辱的呻吟，却没敢躲避。
　　虽然心里不情愿，但还是在男人的催促下乖乖的张开了嘴。
　　她还是第一次为男人口交，学着刚才电视中小姑娘的样子，用嘴套撸着刘波粗硬的阴茎，她感到嘴里的阴茎变得愈发粗大，电视里不断传出小姑娘“咦咦呀呀”的叫声，刺激得她更加空虚，心里不尽产生一种屈服认命的念头。
　　更加卖力的快速起伏头颅，同时用手抚摸着男人阴茎下端的两颗肉蛋。
　　她偷偷看了刘波一眼，见男人表情异常兴奋，眼睛死死的盯着电视屏幕。
　　这时，突然一把推开她，指了指地中央的位置，命令道：“趴那儿！”
　　陈湄见电视里的黑人依旧从后面大力奸插着小女孩儿，知道刘波也想要这样干自己，想到自己有生以来第一次用嘴为男人舔了鸡巴，居然又要趴在地上让人家干，一向心高气傲的陈湄内心深处不由产生一种莫名的悲哀。
　　可事到如今，哪里还有别的选择。
　　她只好扭着雪白的大屁股下了床，双膝跪倒，手肘撑着地毯，头也低垂抵地，把两瓣白花花肉滚滚的大屁股高高的撅在空中。
　　电视里的奸淫仍在继续，而现实中一个又白又嫩赤身光腚的漂亮小媳妇正跪撅在那里等着自己享用。
　　刘波以一种胜利者的姿态走到陈湄身后，这个平日里一向目中无人的阔太太，三年来自己只能在背地里偷偷幻想的大美女，今天晚上已经被自己玩得和那些卖淫小姐没什么两样，先是被自己不到一分钟就彻底剥个精光，然后又用小嘴儿把自己的鸡巴给啯硬了，现在就象一条被剥了皮的母狗一样跪撅在那里，等着自己随时上去肏她。
　　想到得意处，刘波胯下的鸡巴胀得更加粗大，抓住陈湄纤细的腰身，蹲下身子，居高临下，大鸡巴一下子就插进了陈湄的屄里。
　　“啊！”陈湄被干得一声娇啼，身子向前猛的一荡。刘波双眼盯着电视屏幕，仿佛和电视里的男人比赛一样疯狂地奸插着胯下的女人。
　　刘波干过的女人不少，但多数是卖淫小姐。
　　干小姐时，他从来不敢大意，都是戴着安全套，所以难免会有一种隔靴挠痒的感觉。
　　而今天骑在胯下的良家少妇，他可是一百二十个放心，大硬鸡巴没有丝毫隔挡的插在陈湄软呼呼的屄里，肉包肉、肉裹肉实实在在的肏屄，简直令他爽到了极处。
　　电视里女孩儿的呻吟声越来越大，不一会，陈湄也忍不住叫出声来，“咕叽、咕叽”的肏屄声，女人伊伊呀呀的叫床声此起彼伏，电视中的声音和现实中的声音混杂在一起，说不出的淫糜刺激。
　　电视中的男人把头仰起，脸绷得紧紧的，加快了抽送速度，看样子快要射了。
　　此时极度兴奋的刘波也逐渐来了感觉，大鸡巴大开大合，每一次都插到陈湄肉屄的最深处，小腹“啪啪”地撞击在女人丰满的大白屁股上，把肥嫩的臀肉干得突突直颤，跪撅在地毯上一丝不挂的肉体被刘波肏得向前一耸一耸的，陈湄小嘴微张，娇喘着上气不接下气仿佛为男人肏她助兴似的不断发出淫媚入骨的浪叫。
　　电视中的男人突然把鸡巴从女孩儿的屄里拔了出来，乳白色的精液一股一股的喷射在女孩儿圆翘的屁股上。
　　与此同时，刘波也开始了最后的冲刺，双手死死的抱住陈湄白嫩嫩、软呼呼的大屁股，又狠狠地在她的屄里肏了十几下，当最后一次把鸡巴深深插进去时，终于兴奋到了极点，马眼一张，滚烫的阳精激射而出……

第2章 众生平等（一）
　　在H市第二看守所服刑没有几天的苗彩虹和柴莲，这天突然大喊冤枉。
　　看守所所长白为民亲自一问，二女把在东望分局被刘波奸淫的事情都说了出来。
　　原来，两人本以为把那位刘局长伺候舒服了，就可以平安无事，万没想到，稀里糊涂的被判了一年半的劳动教养。
　　头两天，两人都没反应过来，后来，越想越憋气，本来她们做小姐的，和谁做那事儿也没什么大不了的，但这次让人家白白给干了，还判了重刑，换成任何人心里恐怕也难以平衡。
　　两人私下里偷偷商量了几次，最后决定豁出去了，反正也判了，他不让咱们好，咱也不让他好过。
　　白为民听了二女的举报，感到此事非同小可。
　　他和刘波是高中同学，他的老婆和刘波的老婆还连着点八杆子打不着的亲威，加上工作性质相同的原因，两家平时多有走动。
　　再说，官官相护，就算和刘波没什么关系，也总不能为了两个卖淫小姐去得罪一个公安分局的局长吧。
　　白为民让人把二女先带下去，随即拔通了刘波的电话。
　　这几天的刘波可是春风得意，几乎每晚都和陈湄在一起鬼混，前两次还在宾馆，后来干脆堂而皇之的睡在陈湄家里。
　　待白为民把话说完，刘波早已通身是汗。
　　“……老白……你可得帮我……把这事压住……千万别泄露出去……”刘波语无伦次地说道。
　　“哎！不是我说你啊，老刘，你这胆儿可真是够肥的，这都什么时候了，你还敢顶烟上？你说，我能压得住吗？那两个娘们当众大喊冤枉，看守所的人差不多都听见了。我要是不向上面汇报，等到李局亲自过问下来，恐怕连我也得吃不了兜着走了……”
　　“那……那咋办啊？……”刘波听白为民说的在理，但此时的他头脑中一片空白，一点主意也想不出来。
　　“老刘，你别急啊。我说，你也是从大江大浪里过来的人，怎么遇到这点小事儿就晕头了呢？以我看啊，这算不了什么，不就是两个小姐吗，有什么不好对付的？”
　　“那……那你说说看……”，听白为民胸有成足的口气，刘波仿佛看到了希望。
　　“嗯，刚才我都想了……关键是这个新来的李局，我们大家都不熟，说不上话去。依我看啊，你干脆求求二力子……”
　　“二力子？哪个二力子？”刘波问。
　　“就是咱高中时的同学，坐你后位……”
　　“啊！你说是许铁力啊……听说他不是在上海吗？……能好使吗？……”
　　“嘿嘿，他倒是不一定好使，但他老丈人好使啊！”
　　“他老丈？”
　　电话那边的白为民压低声音说出一个人的名字。
　　“真的？假的？”刘波惊道：“那可是中央的大人物！”
　　“都到这时候了，我能骗你吗？要是他老丈哼哼一声，哪怕是放个瘪屁出来，你的事儿不就完了吗……呵呵……”白为民笑着说。
　　“不过……不过……念书那会儿，我和许铁力关系一般……这么多年……又没有往来……现在……求人家……”
　　“你放心吧，求他准成，这人的性格你还不知道吗，讲义气，好大喜功，喜欢听奉承的话，你给他戴戴高帽，凭当年同学一场的关系，他肯定不能拒绝，再说了，他又不搭啥，就是一句话的事儿……”
　　“那好吧，我试试看……哎？老白，你怎么这么清楚许铁力的情况呢？”刘波说。
　　“我和二力子念书时关系不就不错吗，你还记得不，有一回梁三驴子和二力子闹矛盾，梁三驴子从外面勾来两个人把二力子堵胡同里了，不是我出面给解的围吗。你还别说，这二力子还真是个有良心的人，就这事儿，一直都没忘，去年春节给我打电话时还提这事儿呢。现在这小子可是今非昔比，去年就进上海市委了，有他老丈人罩着，那前途还不是大大的光明？你就放心大胆的去求他，我给你电话号，要是实在不行，你就提我……”
　　********************
　　三天后，市局李长有局长突然打电话找刘波谈话。
　　刘波心知肚明，但仍装做一副若无其事的样子准时来到李局长的办公室，其实内心当中早已紧张到了极处。
　　“李局，您好。”见李局长面部毫无表情，不知是喜是怒，刘波勉强的笑着冲李局长打了声招呼。
　　“坐吧。”李局长指了指旁边的沙发。“知道我今天为什么找你吗？”
　　“不……不知道……呵呵……”，刘波强做镇静道。
　　“不知道？小伙子，行啊！门子挺硬啊！都搬到中央去了！”李局长依旧面无表情的说道。
　　刘波心中一惊，看来二力子是真的求人替自己说话了，不过究竟好不好使，现在还看不出来。
　　“坦白交待吧！”李局长的声音变得十分冰冷。
　　“交……待？……交待什么？……李局，我不懂您的意思……”
　　“哼，不懂？”李局长甩手扔在桌子上几张笔录，说：“自己看吧！”
　　刘波拾起笔录，简单的翻看了几眼，正是苗彩虹、柴莲检举揭发他的材料，把那天晚上发生的事情叙述得详详细细。
　　刘波直感到手脚发凉，但他毕竟不是等闲之辈，稳住心神，强笑道：“这分明是无中生有栽赃陷害嘛，分明是两个人尽可夫的小姐受到法律制裁之后的一种报复行为嘛！呵呵，李局，就这事儿，您说，可能吗？您信吗？”
　　“我信！——”李局长眼睛死死地盯着刘波，斩钉截铁的说，“我为什么不信？刘波，你也太小看我李长有了吧，在公安战线上摸爬滚打了二十年，不敢说熟读兵书，久战杀场，但就这种小儿科，我就是闭上眼睛，用屁股一想，也能判断个八九不离十，你信不？”
　　刘波不敢和李局长对视，低下头默然不语。
　　“刘波，不用说信还是不信。现如今中国有十三亿人口，每人发一张纸条投票，你自己说说，是信的多还是不信的多？”
　　刘波的额头浸出了冷汗，心中暗想：“看来今天是彻底完了。”
　　就在这时，李局长却突然话锋一转，语气变得平缓下来，说：“不过呢，法律是讲证据的，法律不是法轮功，不是谁信谁不信，信了就怎样的问题，必须要有真凭实据才行。如果她们拿不出有力的证据，你还是你的分局局长，我也不能凭着主观臆想加罪于人。反过来，如果人家拿出了证据，那我更不能因为你是公安分局的局长就袒护你。”
　　顿了顿，接着说道：“佛说：众生平等。法律也是一样，法律面前，人人平等。小姐也好，公务员也罢，那都是人，都有人权。我们这些执法者，更应该深谙此理，希望你好自为之。你先回去吧，你的问题组织一定会查个水落石出的。”
　　从李局长的办公室里出来，刘波只觉得身体轻快了好多，他何等聪明，安能不明白李局长话中的含意。
　　“这根老油条！”刘波心中暗骂，“分明是畏惧上层的压力想要偏袒于我，却仍要装做一幅大公无私冠冕堂皇的样子。”

第2章 众生平等（二）
　　当晚，刘波把白为民约出来，把白天的事和他说了一遍。末了，对白为民说：“老白，你还得帮我。”
　　“说吧，咱哥们没说的，只要我能办到的就行。”白为民拍着胸脯说。
　　“你得想办法让那两个娘们闭嘴，如果她们总这样闹下去，就算拿不出什么证据，毕竟也是对我不利。”
　　白为民低头略一沉吟，说：“这个好办，准给你摆平。”
　　********************
　　第二天一大早，白为民命人把苗彩虹和柴莲带到自己的办公室。
　　一脸严肃的对二女说：“你们举报的材料已经上报到市局李局长那里了，得到了李局长的高度重视，现在进入调查取证阶段。你们说刘波奸淫过你们，那得拿出真凭实据才行，人证、物证都得有。如果只是空口白牙的一说，却没有证据，那可就是诬陷、诽谤，是要承担法律责任的！”
　　二女面面相觑，哑口无言。当晚办公室里只有她们三个人，到哪里去找人证？
　　再者，已经事隔多日，这物证更是无从找起。
　　见二女低头不语，白为民继续说：“你们回去再好好想想，不要因为刘局长抓了你们，处理了你们，你们就怀恨在心，就有意报复，毕竟，你们做了违法的事情嘛。如果你们想通了，就写一份检讨书，承认自己一时糊涂，这件事就算过去，我也会在上级面前替你们多说几句好话，不再追究你们的责任。”
　　后来，有知情者私下评论，说苗彩虹、柴莲二女是史上最冤的卖淫小姐，说那两个因嫖娼被劳教了二年的嫖客是史上最冤的嫖客，说因自己所在辖区发生了卖淫嫖娼事件而被免职的万安派出所所长徐小宁是史上最冤的所长。
　　当然，这都是老百姓茶余饭后的谈资而已，其实说冤也冤，说不冤也不冤，他（她）们毕竟是触犯法律或是犯有过错的，毕竟只是被关了两年和免了职务，人身并未受到什么损害。
　　相比当年被屈打成招执行死刑却并未犯有任何过错的李勇，那不知要幸运多少倍了。
　　俗话说，哪个庙里都有屈死的鬼，不用说寻常百姓，就是称霸一方的诸候，统领千军万马的将军，被屈含冤的又有多少呢？
　　********************
　　李长有局长的扫黄成果空前显着，不出两个月，H市各大洗浴中心纷纷关门大吉，有些勉强支撑开张的，也是门庭冷落，顾客寥寥。
　　这天，李局长正坐在自己的办公室里品着香茗，盘算着如何进一步扩大影响，凸显自己的功绩。
　　突然手机响起，接通一听，原来是临市公安局的李孝光局长，说今天下午要来拜访他。
　　这李孝光比李长有小着好几岁，今年刚好四十挂零，却已经当了三年的公安局长。
　　老百姓背后里都称他为“饭桶局长”，或“色狼侦探”，据说自他当局长以来，从来没侦破过一起案件。
　　另外，此人极其好色，但凡遇到他相中的大姑娘小媳妇，那是一定要想尽一切办法非弄到手不可。
　　这样一个人能当上公安局长，当然是有极硬的后台。
　　李孝光的后台究竟有多硬，李长有也不清楚。
　　但他知道，这个人自己无论如何是不能得罪的。
　　只是自己与他并无深交，实在不清楚他此来的目的。
　　下午快四点的时候，李孝光亲自驱车来了。
　　两人平素虽无深交，但却不亲假亲，不近假近，宛如阔别多年的好友一般亲热。
　　李长有在H市一家名为“别有洞天”的大酒店招待李孝光。
　　吃喝之间，李孝光开门见山说明来意，说他有个侄女，名叫李雅思，今年刚刚大学毕业，是学经济管理专业的，但她不想从事那方面的工作，想找个稳定点的地方，自己本来可以把她直接安排到本市公安局，可毕竟是直系亲属，唯恐招来闲话，所以求李长有帮帮忙，先在他这里干段时间，找机会再调回去，也就名正言顺了。
　　听了李孝光的讲述，李长有二话没说，当即表示下周一李雅思就可以来上班。
　　他之所以如此爽快的应允，一是因为凭他手中的权力，安排个人的确只是一句话的事，再者，“互相帮助，共同进步”本来就是我党我军的光荣传统，今天帮了人家，日后求人家的时候也好张嘴，这就叫“与人方便，与己方便。”
　　见李长有如此慷慨，李孝光大为高兴。
　　两人推杯换盏，边吃边谈，聊得非常投机，大有相交甚晚之感。
　　不知不觉，金乌西坠，玉免东升。
　　李孝光突然说道：“李哥，就咱俩吃饭有啥意思，找两个妞解解闷吧。”
　　李长有面露难色，道：“这……兄弟……H市最近正在开展‘扫黄’的专项斗争……这个……”
　　“哈哈哈……”，还没等李长有说完，李孝光突然仰天大笑起来。
　　“得了吧，李哥，这事儿你蒙人民群众行。自古以来，所有的‘扫黄’扫的都是老百姓的‘黄’，有谁见过扫上层社会的‘黄’？换而言之，上层社会也不可能黄，呵呵，例如你我，是吧李哥？赶紧的吧，天都黑了，不是说春宵一刻值千金吗……”
　　李长有被李孝光说得脸一红，也随着干笑了两声。
　　他也是正常男人，几千年前的圣人就曾经说过“食色，性也。”
　　可见只要是正常的男人，必然要有正常的生理需要。
　　只是这段日子公务繁忙，自己高举“扫黄”大旗在前面开路，又如何敢在众目睽睽之下自食其言轻越雷池一步？
　　可此时此刻，喝得面红耳赤，正所谓酒壮英雄胆，再加上李孝光的言语挑拨，也就顾不得许多，叫服务员把酒店经理叫来。
　　那经理名叫潘加臣，是识得李长有局长的。
　　不用李局长仔细吩咐，一个眼神过来，什么都明白了。
　　心中好笑，暗道：“自古天下乌鸦一般黑，看来你李长有也不例外。”
　　时候不大，两个学生打扮的漂亮姑娘敲开了包房的门。
　　李孝光显然是此中行家，毫不客气的把一个穿着白色套裙的姑娘揽在怀里。
　　李长有倒是显得有些不自然，不过，见坐在自己身边身穿淡粉衣裙的姑娘长得的确水灵，心中也不尽蠢蠢欲动。
　　两对男女又吃了一会。
　　李孝光已然旁若无人的把手伸进怀中姑娘的裙子里面，大肆轻薄起来。
　　欲火中烧的李长有起身告辞，欲带另外一位姑娘去旁边的房间。
　　却被李孝光叫住。
　　“我说李哥，看你，男欢女爱，这有什么不好意思的？”
　　李长有脸一红，说：“兄弟……这个……不太好吧……我还是……”
　　没等李长有说完，李孝光就抢过话茬说：“李哥，你别不爱听，恕小弟直言，这个你真不行。当今社会，普通老百姓都讲究玩儿什么3P、4P的，就凭咱哥俩这身份，就整个10P、8P的也不为过呀！据我所知，H市前任公安局长陈志龙那可是经常单枪匹马，独占数女，咋的？咱哥们和他比差啥呀……”
　　李长有被李孝光说得愣在那里，一时无言以对。
　　被李孝光拉着重新坐回来，心中暗想“李孝光说的也在理，我堂堂市局局长，玩玩女人，原本是天经地义之事。”
　　当下不再矜持，两对男女宽衣解带，尽享鱼水之欢，不再细表。
　　********************
　　次日早上，李长有送走李孝光。
　　觉得头有些晕，想来是昨夜纵欲过度，没休息好的缘故。
　　回忆起昨晚，自己和李孝光同时在两个姑娘身上纵横驰骋的情景，的确感受到一种前所未有的刺激。
　　看来以后还得创造机会，好好享受一下。
　　心中想着，下体竟然有了感觉。
　　看了看表，快八点了。
　　他是局长，自然不受上班时间的约束，回到客房倒头便睡。
　　醒来时已是中午，吃了些东西。
　　从酒店出来时，酒店经理潘加臣满脸堆笑的在后面相送，嘴里不停说着请李局长多多关照的话，还谄笑着说“局长有什么吩咐，尽管说便是”。
　　临别时，李局长拍拍潘加臣的肩膀，以示亲近。
　　到局里看了会报纸，喝了两杯香茗，就到了下班时间。哼着小曲回到家，见老婆气色不正没理他。赶紧笑嘻嘻地主动上前和老婆打招呼。
　　李长有的老婆名叫吴蒙，比李长有小五岁，今年四十二，现任H市地税局局长，是在陈家倒台后和丈夫同时调到H市的。
　　吴蒙生性泼辣，这些年，早把李长有收拾得服服帖帖。
　　“坦白吧，昨晚跑哪儿去了？”吴蒙没好气的问道。
　　“启禀夫人，昨晚局里有事儿……呵呵……公事儿……”李长有陪着笑脸答道。

第2章 众生平等（三）
　　“公个屁事！”吴蒙推开贴着自己坐下来的老公。“听说李孝光来了？”
　　“啊！……啊……是，对，夫人真是神通广大，火眼金睛，啥事儿都知道……”
　　“去去去……，别这儿跟我俩耍贫嘴。和李孝光那种人在一起还能干出好事儿来？”
　　“是这样的，李孝光托我给他侄女安排个工作……呵呵……没别的……”
　　“我告诉你，李长有，你在外面爱干啥干啥，没让我抓住就好，要是哪天让我抓个现形，小心我把你鸡巴割下来！”
　　“呵呵……看你说的……你老公是啥人你还不知道吗……呵呵……哪能呢……呵呵……”
　　“哼！借你个胆子量你也不敢！”吴蒙狠狠瞪了李长有一眼，接着问道：“你知道现在外面有很多人对你有意见吗？”
　　“啥意见？”李长有有些吃惊的望着妻子。
　　“啥意见？你看看现在市里的洗浴中心还有几家营业的？”
　　“啊，这个啊。”李长有长出了口气，意味深长的说：“其实，我也不想这样，可是，可是……”
　　“可是啥？你的事儿，按理说我不该管，不过你自己应该清楚，啥事儿不能整得太过，犯了众怒，就不好办了。”
　　“哎！”李长有轻轻叹了一口气，说：“夫人你有所不知，这么干是我和林市长多次商量过的。”
　　顿了下，接着说：“老陈家在H市统治多年，现在一夜之间就彻底完蛋了。虽然政府公布的是罪行累累、罪恶滔天、罄竹难书、罪不可赦。但是，很多老百姓不买帐啊。其实也是，那个陈敬党当了十多年的市长，的确为H市做了不少贡献，让老百姓得到了不少实惠。比如说，修建环路，建造地铁，安置下岗职工再就业，引进外资生产线等等。所以说，直到今天，许多老百姓还在怀念这个已经入土多时的陈市长，背地里都称他为‘政绩市长’。至于那个专横跋扈、残暴凶狠的公安局长陈三，居然能够让H市的社会治安达到前所未有的稳定，让那些社会上的流氓混混销声匿迹。”
　　说到这儿，李长有无可奈何状的摇了摇头，“老婆，给我倒点水。”
　　吴蒙“哼”了声，倒了杯水，放在李长有面前的茶几上。
　　李长有继续说：“现在，陈家倒了，我和林市长还有赵书记都是新上来的，你说，不整出点成绩来，能行吗？可啥成绩好整啊？抓强盗？逮杀人犯？那种犯罪份子不多不说，就是偶尔有几个也不好抓啊，所以，最终决定把工作重点落实在”扫黄“上。老婆这可是个一举两得的美事。第一，可以证明陈家统治H市时，H市的黄流多么的泛滥成灾，社会多么的乌烟瘴气。第二，这东西立竿见影，马上见效，可以提高自己的政绩。谁还能在这里干一辈子，是不是，干个两三年，就可以凭着政绩升迁走人了……”
　　“就知道你们肯定没什么好心眼子。”
　　吴蒙道：“你愿意咋扫咋扫，不过林强那个茶楼，你可不能动，上午他给我打电话了，说有公安人员到他茶楼里检查去了……”
　　“啊，对了，老婆，这事儿要不我还得和你说呢，这不，前段时间我们重点检查的是洗浴中心，现在洗浴中心检查的差不多了，接下来的工作重点是舞厅、茶楼、酒店等地。你告诉林强暂时收敛一下，别让我下不来台啊！”
　　“收敛个屁！收敛一天得损失多少钱你不知道啊？当年陈三当局长的时候都能照顾一下，现在你这个当姐夫的倒要来个大公无私是不？”
　　吴蒙铁青着脸说道。
　　原来，林强是吴蒙的表弟，陈三在H市当局长时，他就开着这家“梦呓”茶楼。
　　那时李长有还在外市当公安副局长，和陈三虽无深交，却也算相识。
　　陈三看在他的面子上，对林强颇有照顾，所以林强在H市的生意一直不错。
　　李长有无可奈何的摇摇头，别看平时他在单位里，一呼百诺八百威风，可是在老婆大人面前，那是半点也施展不出来。
　　********************
　　星期一的上午，李雅思来上班。
　　只见李雅思身高约一米六五，长得亭亭玉立，美貌白晰，由于是李孝光的侄女，当然得另眼相看，让李雅思坐下，问寒问暖随便闲聊了几句。
　　李长有还不知道，这李雅思根本不是他的什么侄女，而是他的情人。
　　原来，李孝光每年都要在医院住些日子。那位问了，是不是他身体不好啊？
　　这您可就想错了。普通老百姓最怕两件事，一个是生病，一个是打官司闹纠纷。
　　生病了没钱治，打官司劳民伤财不说，最后还不一定能讨回公道。
　　而做为一市公安局长的李孝光则是恰恰相反。
　　一者，如果天下太平，没有了矛盾，那他这个公安局长就没有了捞钱的机会。
　　二者，如果生病了，那就可以光明正大的泡病号，工资补助照开不误不说，医药费也有共产党为其买单，何乐而不为呢。
　　另外，这个李孝光喜欢住院，还有另外一个不为人知的原因，就是他对身穿白色制服的女性医生、护士有一种特殊的偏爱，一看到她们，就会产生一种强烈的冲动。
　　所以说，别人住院是为了治病，而他住院却是为了猎艳。
　　这年的八月份，天气炎热，李孝光懒得上班，便借口说自己的腰疼病又犯了，住进了W市附属第一医院的专用病房。
　　李孝光的主治医师名叫辛芳萍，四十多岁，长得雪白饱满，属于丰乳肥臀的那种。
　　在病房里，她这边为李孝光把脉诊断，李局长那边已经把手肆无忌惮地伸进了她的护士裙里。
　　辛芳萍脸一红，赶紧去推李局长的手，可根本推不动。
　　她知道这个大人物自己惹不起，也不敢声张，只好红着脸任他在自己的裙内为所欲为。
　　等她为李局长把完了脉，屄也早被人家玩儿软了。
　　看着她满脸绯红羞达达的样子，李局长兽性大发，把她掀翻在病床上，撩起护士裙，扯下三角裤衩，掏出硬挺多时的大鸡巴，硬生生地给梃了进去。
　　开始时，辛芳萍还象征性的小声哀求着挣扎了几下，此时一旦被男人插入，立时放弃了徒劳的反抗，乖乖的叉着两条雪白的大腿，任凭男人随意的奸插。
　　李局长干得兴起，解开辛芳萍上衣的扣子，把里面两团雪白柔软的大奶子掏出来，一边摸奶子，一边一下一下的肏屄。
　　一会功夫便把女医生肏得忍不住“哼哼唧唧”的叫起床来。
　　下面“咕叽咕叽”的肏屄声越来越大，泛滥的淫水把雪白的床单都打湿了。
　　又换了几个姿势，最后，辛芳萍翘着大白腚跪撅在床边，李局长站在地下，从后面一阵疾风骤雨的猛肏，这才舒舒服服的把阳精射进女医生的屄里。
　　从那以后，李局长多次在病房里奸淫辛芳萍。
　　辛芳萍既不敢声张，又不敢违拗男人，每一次都是半推半就的被李局长玩弄得脸热心跳浑身发软之后，让人家十分轻易的插进来。
　　有时候，在男人强有力的进攻下，几下子就会被肏得快感如潮，忍不住扭腰摆臀的主动配合男人的奸插，那种销魂蚀骨的感觉是和丈夫做爱时从来没有过的。
　　久而久之，女医生渐渐想开了，想想自己已经四十多岁，又不什么黄花闺女，反正不就那点事儿吗？
　　如果能和市公安局长搞好关系，对自己的将来还是大有好处的。
　　就这样，辛芳萍心甘情愿的做了李局长的情人。
　　李局长出院以后，两人还经常偷偷的约会，共享鱼水之欢。

第2章 众生平等（四）
　　不久后，辛芳萍当上了科室主任，而后，不到半年的时间里，便坐上了医院副院长的职位。
　　这当然都是李局长的功劳，自此，辛芳萍更加死心塌地的跟随李局长了。
　　一次，李局长与辛芳萍在宾馆里偷欢，事毕闲聊时，见辛芳萍眉头微锁，似有心事。
　　李局长问有什么事儿，一开始，辛芳萍还支支唔唔的不肯说，后来在李局长的再三追问下，才说出实情。
　　原来，辛芳萍有一个独生女儿，名叫李雅思，现在在W市一所不怎么好的大学读书，马上就要毕业了，这段日子，辛芳萍正在为女儿的工作发愁。
　　按理说，市附属医院副院长的位子那也是相当不错了，给女儿安排个可心的工作应该不成问题，不过辛芳萍刚刚上任不久，各方面关系都没有打通，不认识多少人。
　　她知道这事儿要是求李局长，那肯定是手到擒来，可这位李局长是个大色狼，自己年轻漂亮的女儿要是让他看见，实在是太过危险。
　　这也是辛芳萍吞吞吐吐不肯说的原因。
　　李局长听罢，哈哈大笑道：“这有啥可愁的，不就是工作吗，不用说你只有一个女儿，就是有十个、百个，也不成问题。”
　　辛芳萍的担心果然不是多余的，就在李局长看到李雅思的第一眼时，立刻便被她的美貌所吸引，暗下决心，一定要把这个小妮子搞到手。
　　但辛芳萍早有防备，不让女儿与李局长过多接触，李局长一时也没什么办法，只能心里着急，表面上却装做若无其事的样子。
　　李孝光多次背着辛芳萍约李雅思出去吃饭，都被李雅思推托拒绝了，看样子她母亲早就叮嘱过她。
　　过了两个多月，李局长仍未能得手，愈是得不到的东西，愈显得珍贵。
　　他整日魂不守舍，茶饭不思，脑海中满是女大学生李雅思的音容笑貌。
　　甚至和辛芳萍做爱时，也忍不住幻想着被自己压在身下的是她的宝贝女儿。
　　后来，终于想出一个好主意。
　　他到学校找到李雅思，约她出去吃饭，说要谈一下关于她工作的事情。
　　李雅思推说要写毕业论文，没有时间。
　　李局长说，工作的问题他已经解决了，让李雅思先到公安局实习一段时间，等她毕业证书一下来，不用任何考试立时就能转正，成为国家公务员。
　　“公安局”、“公务员”，这个诱惑对李雅思来说真是太大了！
　　怦然心动的她差点当时就要跟李局长出去细谈，但她还是忍住了，说回去和父母商量一下。
　　李雅思的父亲李清原是铁路工人，文化不高，她的事情都是母亲做主。
　　辛芳萍听到女儿诉说之后，当即极力反对。
　　不明就理的李雅思因此和母亲大吵了一架，一旁的父亲也认为这是个好机会，不明白妻子为什么会不同意。
　　辛芳萍有苦难言，又不能明说，只是不让李雅思去。
　　就因为这事儿，李雅思和母亲连续争吵了三个晚上，后来对母亲说，如果不让她去，她就离家出走，永不回来。
　　辛芳萍知道从小娇生惯养的女儿一向争强好胜，如果再强行阻拦，把她逼急了，真可能做出什么傻事来。
　　最后，只好长叹一声，算是默许了。
　　李雅思去公安局上班之前，辛芳萍反复叮嘱她：大姑娘家家的，在外面要事事小心谨慎，注意安全，下班要早点回家。
　　辛芳萍也只能说这些了。
　　李雅思哪能理解母亲的苦心，笑着说：“妈，你怎么了？这几年念书，我不都是一个人在外面吗？我都这么大的人了，什么不明白啊？你就放心吗！”
　　见到身穿警服的李雅思，李局长的眼睛立刻就直了。
　　原本漂亮、苗条、白晰的李雅思，配上这身威严的蓝色制服，显得更加高雅俊美。
　　李局长强忍住内心的冲动，心中发狠道：今天一定上了你！
　　快下班时，李局长把李雅思叫到自己的办公室谈工作。
　　李雅思也没多想，第一天上班，局长找自己谈工作应该是件很正常的事。
　　李局长不停的询问一些问题，比如说她有哪些方面的特长了，喜欢什么运动了，那科成绩突出了，将来有什么打算了，喜欢哪一类的工作了等等。
　　原本能言善变的李雅思为了在局长面前表现自己的口才，在尽心尽力的回答局长提问的同时，还口若悬河滔滔不绝的陈述着自己的观点和理想。
　　见李局长不时面带微笑频频向自己点头，李雅思芳心窃喜，他哪里知道面前男人此时心里打的如意算盘。
　　见差不多了，李局长倒了杯茶，放在李雅思面前。
　　说了这么话，李雅思的确有点口干舌燥，便拿起茶杯喝了几口。
　　谁知，几口茶水下肚，立刻觉得头昏目眩，身子一歪，不醒人事。
　　这时，李雅思身上的手机响了起来，欲火焚身的李局长哪里还顾得了这些，他得意的冷笑两声，象只饿狼一样扑过去，把李雅思抱到长条沙发上，熟练的为她宽衣解带，李雅思刚刚穿在身上不到一天的警服，以及贴身的内衣内裤，便这样被李局长几下子就给扒了。
　　“小骚屄儿，看你她妈的以后还跟老子装不装。”
　　李局长紧盯着赤身光腚仰躺在沙发上的李雅思，迅速掏出硬挺多时的大鸡巴。
　　把姑娘两条修长的美腿架在双肩上，硕大发亮的鸡巴头子顶在她芳草茵茵的处女屄上。
　　偏在这时候，他的手机响了。
　　“妈的，这是谁啊，这么不会看时候。”
　　李局长嘴里骂着，随手拿起手机，就想挂断。
　　可用眼睛一扫来电号码，见是李雅思的母亲辛芳萍，不由得一阵得意，暗想，你不是不想让老子肏你女儿吗？
　　今天老子就一边和你通话，一边给你的宝贝女儿开苞！
　　心里想着，接通了电话。

第2章 众生平等（五）
　　原来，辛芳萍下班到家，见女儿还没回来。
　　看看表，都六点多了，她放心不下，给女儿打手机，却没人接。
　　辛芳萍顿时有点紧张，但总不能女儿上班的第一天自己这个当妈的就到公安局去找吧。
　　想了想，只好给李局长打电话询问。
　　此时的她哪里能够想到，自己的女儿早已经被人家剥成了一只小白羊，被擗得双腿大开，屄上正顶着一根随时都有可能插进来的大硬鸡巴。
　　“怎么？一天没见就想女儿了？她们科长给她们开会呢，一会就下班了。”
　　李局长若无其事的说着，同时鸡巴头子在李雅思夹紧的肉缝上肆意地研磨。
　　“啊…不是…没有…人家这不是…不是想你了吗…呵呵…”，辛芳萍显得有些不好意思的说道。
　　听说女儿没和李局长在一起，辛芳萍悬着的心总算落了地，怪不得刚才给女儿打电话她没接，原来是在开会。
　　“是吗？哪儿想了？心想了？还是那儿想了？”李局长下流的调戏道。
　　“哎呀！你坏死了……”电话那边的辛芳萍撒娇道，“我可把女儿交给你了，要是有什么闪失，我可和你没完……”
　　“放心吧，在我这里你还不放心？快说，哪儿想了？”
　　下身缓缓向前挺进，大鸡巴头子强横的顶开两片花瓣，一点点的插进了李雅思的处女屄里。
　　这样一边调戏母亲，一边肏女儿，让李局长倍感刺激。
　　“嗯！哪儿都想了……还不行吗？……”辛芳萍娇嗔道。
　　“说详细点，听不明白。”大鸡巴头子已经完全没入姑娘的屄里，越插越深。
　　“……心也想了……那儿也想了……”
　　“那儿是哪儿啊？”李局长继续问，感到插入女孩儿屄里的鸡巴遇到了阻力，知道是插到处女膜了，不由得更加兴奋。
　　“哎呀……坏蛋……”人家不来了嘛，电话那边的辛芳萍羞得满脸通红，但还是小声说道：“……屄想了……人家的骚屄想你的大鸡巴了……还不行吗……”
　　与此同时，李局长突然猛一用力，大鸡巴一下子便肏穿了李雅思的处女膜，插了个尽根到底！
　　可怜这个漂亮的处女大学生，上班的第一天，就这样在办公室的沙发上被李局长如此轻易的给开了苞！
　　而且，居然是一边和她母亲打电话调情，一边用大鸡巴肏开了她的处女小嫩屄。
　　“啊！”昏迷中的李雅思身体一紧，发出一声痛苦的低吟。
　　电话那边的辛芳萍隐约听到声音，急忙问：“李哥，你那屋里有女人吗？”
　　“耳朵还挺好使呢……”，李局长粗硬的大鸡巴缓缓的在姑娘紧窄的处女屄里抽送起来。
　　“嗯……嗯……”，昏迷中的李雅思被插得呓语般的呻吟着，由于迷药中含有催情成分，肉屄被男人几下子就肏得流出了淫水，随着男人的抽插，发出“呱唧、呱唧”的声音。
　　“李哥……不会吧？这白天的……你在办公室里就……”辛芳萍从电话里隐约听到了那种声音，她虽然知道李局长有很多女人，但万没想到他居然荒淫至此。
　　“鸡巴硬了，插几下，有啥大不了的，你又不来陪我。”李局长得意的说着，奸插的速度越来越快，“呱唧、呱唧”的肏屄声越来越响亮。
　　“人家……不是没空吗……那……那你玩儿吧……”辛芳萍被电话里传来的淫声刺激得面红耳赤，她还不知道此时此刻被李局长骑在胯下肏屄的正是她的宝贝女儿李雅思。
　　挂断电话，就是一阵狂猛的冲刺。
　　“啊……啊……啊……”，李雅思的呻吟声越来越大，她喝地茶水不多，药力有限，经过如此折腾，逐渐清醒过来。
　　“放开我！流氓……放开我啊……”，李雅思意识到自身的处境，突然用力挣扎起来。
　　可纤细柔软的腰肢被男人牢牢的掐住，根本无法动弹。
　　反而更刺激起男人的兽欲。
　　“还她妈的不老实，老子就喜欢骑烈马，今天就看看你到底有多烈性？”
　　说着，一下又一下狠狠的把大鸡巴毫不留情的插进姑娘的肉屄深处。
　　干得李雅思哭爹喊娘的直叫唤，玲珑剔透的裸体摇来摆去，剧烈的耸动，仿佛随时可能散架子一般，哪里还有半点反抗的能力？
　　李雅思被男人的淫威彻底征服了，她“嘤嘤”的低声哭泣着，乖乖的大叉着两条雪白的大腿，任凭人家把又粗又长的大鸡巴随意的插进自己的屄里。
　　“小宝贝儿，怎么不闹了？你闹腾的越厉害，老子肏的就越爽！”
　　李局长得意的说着，开始进行最后的冲刺，终于在姑娘被干得无法自制的娇吟低喘声中，把滚烫的阳精喷射进她纯洁鲜嫩的处女屄里。
　　李局长恋恋不舍的把逐渐软缩下来的阴茎从女孩儿的屄里退出来，懒懒的倚靠在沙发的另一侧，点燃一支烟，用力的吸了一口，眼睛却一直贪婪的盯着面前这个刚刚被自己蹂躏过的漂亮姑娘的裸体。
　　李雅思的双腿依然麻木的向两边叉开着，双腿之间的私处狼籍一片，那从阴道中缓缓流淌而出的乳白色精液和点点落红无情地宣告了她处女生涯的终结。
　　她突然意识到男人在看自己，仿佛一下子从梦中惊醒，赶紧吃力的从沙发上爬起，哆嗦着开始穿衣服。
　　男人没有说话，只是淫邪地欣赏着女孩儿手忙脚乱穿衣服的窘态。
　　“怎么样，我肏得你舒服不？”李局长望着终于扣上最后一粒扣子的姑娘说道。
　　“你……畜生……流氓……”，李雅思声嘶力竭的叫嚷道，眼泪止不住再次流了下来。
　　眼前这个身穿蓝色警服，梨花带雨的漂亮姑娘不但没让李局长产生怜香惜玉的念头，反而瞬间刺激起他的兽性。
　　他掐灭手中的烟蒂，恶狠狠的骂道：“不错，老子就是流氓，就是个专门肏你骚屄的流氓，今天我这个流氓非得好好玩玩你这个清纯的大美人儿不可，看看你她妈的到底有多清纯！”
　　说着，猛扑过去，把李雅思按倒在沙发上。

第2章 众生平等（六）
　　“放手啊……不要……救命啊……啊……放手……”，李雅思拚命的挣扎，“肏你妈的，屄都让老子肏了，以为自己还是黄花闺女呢？”
　　姑娘的反抗激怒了李局长，他嘴里骂着，拽着李雅思的头发，左右开弓狠狠地搧了两记响亮的大耳光。
　　打得李雅思晕头转向，刚穿上身子的衣服被人家几下子就再次从头到脚剥了个干净。
　　“骚屄，老子既然能让你穿上这身警服，就能随时剥了它！”
　　李局长盯着身下粉嫩的小白羊，冷笑着说道。
　　擗开李雅思的两条玉腿，随着姑娘的一声惊呼，坚挺的鸡巴一下子就尽根到底地肏进了她的屄里。
　　“那天第一眼看到你时，真她妈地恨不得立刻就肏了你，小骚货，害得老子憋了这么久，今天非得肏得你小屄开花不可！”
　　被梅开二度的李雅思，这一次是在完全清醒的状态下被人家剥了衣服肏屄的，耳中听到男人粗俗露骨的话语，阴道被插得又酥又麻，肉体和精神的强烈刺激已经让她再也没有了任何反抗的勇气。
　　她绝望的闭上美丽的大眼睛，认命的任凭男人为所欲为的在自己年轻的身体里进出。
　　李局长刚刚射过一次，此时不紧不慢的变换着各种角度把鸡巴插进姑娘的屄里，尽情的享受着少女嫩屄里面的柔肉紧紧地包裹着阴茎的快感。
　　时间不大，一直紧咬珠唇的李雅思再也控制不住，“咿咿呀呀”的叫床声不自觉的从小嘴里漏了出来。
　　“小宝贝儿，肏屄爽不？”
　　李局长问。
　　见姑娘没吱声，他掐住李雅思的小蛮腰用力一扭，李雅思“嘤咛”一声，被翻转过来，雪白圆翘的小屁股立时高高地撅在男人的胯前，“啊”的一声，被李局长从后面再次一插而入。
　　李局长一边从后面肏屄，一边淫笑着说道：“你的处女小嫩屄可比你妈的老屄紧凑多了。”
　　“你……你胡说……不许你污辱我妈妈……”，尽管李雅思被男人奸淫得死去活来，从内心当中已经彻底屈服，但听到自己一向尊敬的母亲受到污辱，仍然忍不住娇喘着怒斥道。
　　“哈哈，污辱她？你以为你妈有多了不起吗？只要老子想肏她，她随时都得乖乖的和你现在一样，撅着大白屁股让老子随便肏个够！”
　　“你……胡说八道……”，李雅思又急又气，却不知如何反对男人的淫言秽语。
　　内心的屈辱和身体的激动使阴道一阵剧烈的收缩，夹得男人的鸡巴说不出的舒服受用，竟险些射出来。
　　“不信是吧？那就让你听听。”李局长为了彻底摧毁胯下美女的自尊，拿起手机，拨通了辛芳萍的电话，随即按了下手机的免提。
　　“喂，李哥。”娇腻的声音从手机中传出，不是自己的母亲是谁。
　　“宝贝儿，哥想你了，咋办啊？”李局长一边不急不徐的肏李雅思，一边和辛芳萍调情。
　　“哎呀，你就逗妹妹吧，不是……不是刚打过电话吗……”，辛芳萍幽幽的说道：“你身边不是有女人吗，怎会把人家放在心上……”
　　“肏别的女人不够爽，哥就喜欢肏妹子你。”
　　“哎呀，坏死了你……”，虽然辛芳萍被男人下流的话刺激得面红耳赤，但内心当中还是忍不住产生一种莫名的欢喜，“你身边年轻漂亮的大姑娘有的是……我这个老太婆有什么好的……”
　　“刚才那个小娘们，肏着一点都不舒服。哥就喜欢成熟的，象你那样又肥又软的大肉包子骚屄，插起来才过瘾。怎么样，今晚出来让哥好好插插……”男人淫邪的说道，插在李雅思屄里的大鸡巴却从来没有停顿的一直抽送着。
　　“……今晚？……今晚不行啊……哥……明晚……好吗？……明晚我值班……我找时间出来……让哥哥插个够……好吗……”辛芳萍用商量的口吻说道。
　　在自己心目中一向端庄威严的母亲居然会说出这种话来，直把李雅思羞得无地自容。
　　李局长突然感到胯下女孩子的肉屄一阵剧烈的收缩，知道她是受到母亲下贱话语的刺激所致，用手轻轻掐了掐李雅思雪白的小嫩屁股，仿佛在说：“听见了吧，这回知道你妈到底有多贱了吧？”
　　“不行！”李局长装做很生气的说道：“必须今晚，哥的鸡巴现在都硬了，不在你的肉包子骚屄里打一炮，怎么能睡得着觉？”
　　“好哥哥……求你了嘛……今晚真的不行啊……明晚吧……妹妹求你了……”，电话那边的辛芳萍显然很怕李局长，柔柔的软语哀求着。
　　“怎么求啊——？”李局长拉长声音淫邪的问道。
　　“哎呀……看你嘛……就能欺侮人家……”，辛芳萍娇嗔道，沉默了一下，还是柔柔的小声接着说：“……明天晚上……明天晚上……人家……好好陪你……还不行吗……”
　　“说清楚点，怎么陪？宝贝儿，说点让哥听着爽的……”李局长一边下流的和辛芳萍调着情，一边一下一下的把大鸡巴深深地插进李雅思的肉屄里。
　　“……你想怎么玩儿……就怎么玩儿……人家……用嘴给你啯……啯硬了……”
　　“什么啯硬了？”男人问。
　　“……阴茎……鸡巴……”
　　“啯硬了干什么？”
　　“……肏屄……妹子用嘴把哥哥的大鸡巴啯得又粗……又硬……又长……然后……然后就把大硬鸡巴插进妹子屄里……肏妹子……把妹子肏得直叫唤……把妹子的肉包子骚屄……肏得……肏得‘咕叽咕叽’的流白浆……”
　　辛芳萍哪里知道，这些她平时为了讨好李局长在床上说过的淫词浪语此时已然被自己的女儿听了个一清二楚，而这些话，正好成了李局长肏她女儿的催情剂，刺激得男人亢奋异常，已经没有心情再和辛芳萍调情，把电话扔到一边，双手掐紧李雅思的小蛮腰，一阵疯狂的奸插。
　　本就被李局长干得春情萌动的李雅思，被母亲下流骚浪的话语刺激得面红耳赤，娇躯无力，若不是被李局长控制着，险些就要瘫软下来。
　　此时的她再也顾不了许多，随着男人的抽送，“咿咿呀呀”的纵声浪叫起来。

第2章 众生平等（七）
　　“宝贝儿，爽不？”男人问。
　　“……嗯……嗯……”
　　“说，爽不？”
　　“嗯……爽……爽……好舒服……”
　　“喜欢我肏你吗？”男人继续问。
　　“……啊……舒服……喜欢……喜欢……”
　　“说肏我”，男人命令道。
　　“……啊……嗯……嗯……”
　　“肏你的妈的，快说！”“啪啪”的搧打着姑娘雪白的屁股蛋子。
　　“……嗯……我说……啊……疼……别打啊……我说还不行吗……”，李雅思低声下气的告饶，“……我说……肏我……肏我…随便肏我……想怎么肏就怎么肏……”
　　当李局长把阳精第二次射进李雅思的体内时，她也同时被送上了有生以来的第一次性高潮。
　　二度射精的李局长疲惫的把头枕在李雅思丰满的胸脯上，“宝贝儿，和你做爱比我想象中的还要过瘾，还要刺激。只要你乖乖的听话，我保证让你以后飞黄腾达，如果不乖的话，那明天就不用来上班了！”
　　李雅思没作声，眼中却已尽是驯服的神色。
　　“怎么？听明白没？”李局长问道，伸手拔开姑娘的双腿，在她的私处摸弄着。
　　少女的羞涩心理令李雅思本能的把腿夹在一起，“叉开”，李局长低声命令道。
　　李雅思娇躯微微一颤，稍一迟疑，还是乖乖的按着男人的吩咐把腿叉开了。
　　“是不是不愿意让哥玩儿你的小骚屄啊？”男人问。
　　“不……不是……我……我……愿意……”，李雅思小声说。
　　“愿意什么？”
　　“愿意……愿意让你玩儿……”李雅思的声音低如蚊鸣一般。
　　“大点声，说！愿意让我玩儿什么？”男人穷追不舍道。
　　“……愿意……愿意让你玩儿……让你玩儿屄……”这个受过高等教育的女大学生，在被人家强奸开苞之后，在男人的逼迫下，终于放下尊严，说出了低俗下贱的话。
　　看着姑娘那又羞又怕的俏模样，李局长心中一动。
　　说：“你们母女俩还真象，第一次肏你妈的时候，她就是你现在这副怯生生的小模样，真她妈的看着就想肏！”
　　“你把我妈也……”虽然从刚才电话里母亲那淫荡的话语中，李雅思能够感到母亲已经失身给了这个男人，但此时李局长亲口说出，她还是忍不住出自本能的问了一句。
　　“你妈多啥了？”，李局长狂傲的笑道：“在医院的病房里就让老子给干了！”
　　顿了一下，接着说：“你妈也算是个美女了，不过人老珠黄，可不如你这个小嫩屄肏着过瘾啊……哈哈……”
　　男人粗俗的话刺激得李雅思娇躯一阵发软，她万没想到表面上道貌岸然的公安局长，实际上竟然比那些市井流氓还要卑鄙下流。
　　这时李局长玩儿了一会姑娘粉嫩的小屄，竟然又有些来了感觉。
　　他坐起身，把李雅思也拉了起来，指了指胯下的阴茎，说：“小宝贝儿，给哥吹吹萧，吹硬了，再好好肏你一次！”
　　李雅思顺着男人的手势看了眼他那软软垂在胯间的东西，急忙低下头，默不作声。
　　“痛快点！你妈可是经常给老子啯鸡巴的，今天老子看看你们娘俩谁的技术好。”
　　说着，李局长抓着姑娘的头发向自己胯间按去。
　　李雅思吃疼，又听说自己的母亲经常给他啯，只觉得娇躯发软，一阵绝望，低声哀求道：“局长……求您轻点……我给您……给您吹……”
　　李局长这才松开手，得意洋洋的看着雌伏在自己胯前的小白羊。
　　别无选择的李雅思不敢再迟疑，在李局长的注视之下，轻启珠唇，把他那根刚刚夺走自己处女贞操的鸡巴缓缓吞进嘴里。
　　“哦，好爽！”
　　李局长舒服的大叫一声。
　　在他的指导下，李雅思开始笨拙的为男人口交。
　　过了一会，李局长突然推开李雅思，起身走到沙发旁边的电脑前，点了几下鼠标。
　　让李雅思做梦都想不到的画面出现了，一个浑身赤祼的男人双手叉腰站在那里，一个同样是一丝不挂的女人直溜溜地跪在男人的胯下，正卖力的前后晃动脑袋，用嘴为男人套撸那根比直耸立在胯间的大肉棒子。
　　那个男人正是李局长，而那个女人不是旁人，正是她的母亲辛芳萍！
　　羞得手足无措的李雅思一时竟呆在那里，只听李局长说：“小宝贝儿，向你妈妈学着点。”
　　说着，便仰面躺倒在长条沙发上，拉过李雅思，把她摆成六九式骑伏在自己身上的姿势。
　　男人向上挺了挺下身，同时向下一按李雅思的脑袋。李雅思不敢反抗，赶紧张嘴把男人的鸡巴含了进去。
　　那电脑屏幕刚好在她的正前方，就是她在给李局长口交时也能清楚的看到里面的情景。
　　此时的李雅思心情很矛盾，女性的害羞心理使她不敢抬眼仔细去看，可又有一种好奇的心理驱使她想知道一向端庄的母亲是怎样给男人啯鸡巴的。
　　最终还是好奇心占了上风，想想自己的处女身子已经被这个男人占有了，现在嘴里含着人家的鸡巴，还有什么可害羞的？
　　渐渐的，李雅思也就放开了，头部一起一伏间，眼睛专心的注视着屏幕上的画面。
　　一边看着显示屏里面的母亲给人家啯鸡巴，一边自己真刀真枪的实践，而且母女俩嘴里含着的竟是同一个男人的鸡巴。
　　想到自己和母亲居然被同一个男人给玩儿了，被同一个男人干，为同一个男人吸吮鸡巴，李雅思真是又羞又怕。
　　她看到屏幕中的李局长一脸舒爽的表情，显然母亲把他伺候得十分舒服。
　　不知不觉间，竟不由自主的加速套弄的动作，仿佛和母亲比赛一般。
　　李局长则一边享受着美女的口交服务，一边方便的伸手玩弄着姑娘高高撅在自己面前的小肉屄。
　　李雅思感到嘴里的肉棒越来越硬挺，越来越粗大了，想到刚才李局长说的“小宝贝儿，给哥吹吹萧，吹硬了，再好好肏你一次！”
　　不觉得浑身又是一软，下体的私处被男人玩得又麻又痒，潜意识中不由自主的产生几分希望男人插进去的念头。
　　这时，电脑屏幕一闪，画面突然变了。让李雅思更加吃惊的是，那里面出现的李局长怀里抱着的身穿警服的女孩子正是自己。
　　“天啊，自己被他奸污的过程都被他录下来了！”
　　李雅思既气苦又绝望。
　　画面和声音都非常清晰，只见自己被人家放在沙发上，几下子就被剥得精光。
　　这样一边亲眼看着自己被人家迷奸的情景，一边撅着屁股让人家玩屄，还得卖力的为人家吸吮鸡巴，李雅思的精神和肉体都受到了前所未有的刺激。
　　当眼睁睁的看到李局长擗开她两条雪白的大腿搭在肩上，把坚挺的大鸡巴顶在自己的处女屄上时，李雅思的身子开始剧烈的颤抖。
　　“好好看着，哥是怎样给你开苞的。”身下的李局长得意的说着，同时用手指在她已经有些潮湿的阴道里缓缓抽送着。
　　屏幕中的男人并没有急于占有自己，而是接听了电话。
　　“你妈可能知道老子要给她的宝贝女儿开苞，这个时候打来电话给老子助兴呢。”
　　听了李局长的话，李雅思才知道原来此时在电话里和他调情的居然是自己的母亲。
　　李雅思终于亲眼看到了李局长是怎样一边在电话里和母亲调情，一边把大硬鸡巴插进了自己的处女屄里。
　　彻底绝望臣服的少女突然吐出嘴里早已坚硬如铁的大肉棒子，颤声说道：“局长……硬了……干我……干我吧……”
　　姑娘的表现让李局长一点也不感到意外，他玩儿过的女人太多了，无论多么清纯，多么刚烈的女人，最后还不都被自己玩儿得象条下贱的母狗一样，撅着屁股求自己肏她。
　　李局长冷哼一声，明知故问道：“什么硬了？”
　　“……鸡巴……您的大鸡巴硬了……李局长……您太会玩儿女人了……我的屄被您玩得好麻……好痒……求您……肏了我吧……雅思好想让您插……让您肏……”李雅思一边说着，一边用白嫩的小手套撸着男人挺立在胯间的阴茎。
　　姑娘细语莺声的淫词浪语令李局长异常兴奋，他推开身上的李雅思，指了指旁边的老板台，命令道：“爬到那上边去，把屁股撅高点。”
　　李雅思闻言，赶紧按着男人的要求爬上了老板台，跪伏着，象条小母狗一样把屁股高高的撅在空中，等着男人过来享用。
　　见李雅思摆好了等着挨肏的姿势，李局长才不慌不忙的起身，挺着被姑娘用嘴套撸得已然充分勃起的大鸡巴，走到李雅思身后。
　　伸手在李雅思的小细腰上一压，李雅思以为男人要肏自己了，赶紧更加努力的把屁股向后上方撅起来。
　　没想到，李局长伸手揪着她的头发把她的脸拽得面向后面，大鸡巴头子刚好顶在她的唇上。
　　李雅思赶紧把嘴张开，让男人把鸡巴插进嘴里。
　　李局长一只手揪着姑娘的头发，下体耸动，象肏屄一样地肏着她的小嘴。
　　干了十几下，松开拽头发的手，只听“噗嗤”一声，男人的大硬鸡巴今天晚上终于第三次插进了李雅思的屄里。

第2章 众生平等（八）
　　“嗯！”，李雅思被干得一声低鸣。
　　“爽不？”李局长一边肉屄，一边问。
　　“爽……好爽……”
　　“我会肏屄不？”继续问。
　　“会……李局长太会……太会肏屄了……肏得雅思好爽……好舒服……”
　　“喜欢让我肏不？”
　　“嗯……喜欢……喜欢……雅思好喜欢被您肏……雅思生来就是给局长您肏的……”
　　此时电脑屏幕上的李局长也正在猛力的奸插着身下的李雅思，只是屏幕里的李雅思还再不停的叫嚷、挣扎反抗着，而现实中的她却已经是主动撅起屁股，心甘情愿的和男人交配做爱了。
　　插了一会屄，又把李雅思的脑袋拽过来，从屄里抽出湿淋淋的大鸡巴，顺势一下子插进她气喘吁吁的小嘴里。
　　就这样，肏一会屄，肏一会嘴。幸亏李雅思年轻，身体柔韧性好，否则，非得被玩儿散架了不可。
　　“局长……求求你……温柔点……雅思要被你干死了……”，李雅思有气无力的求饶。
　　李局长最后一次把鸡巴从后面插进姑娘的屄里，双手叉腰，不紧不慢、悠然自得地挺动着下身。
　　“小骚货，知道干女人有几种方法吗？”李局长突然问道。
　　“……不……不知道……”李雅思有些茫然的回答。
　　“‘迷奸、强奸、通奸’你算是都经历过了，就是还没尝到过被轮奸的滋味。一会我多找几个帅哥，让你尝尝滋味，怎么样？”男人坏笑着说。
　　李雅思娇躯一颤，想想到今天白天为止，自己还是个守身如玉的黄花大姑娘，可就在不到两个小时的时间里，先是被人家迷奸开苞、然后在清醒状态下被第二次强奸插入、最后用嘴把人家的鸡巴啯硬了，主动和人家通奸做爱。
　　只觉得自己实在无法抵抗这个邪恶男人的控制，不由得颤声说道：“李局长……我不要……不要被轮奸……我就让……就让您一个人插……一个人肏……雅思是属于您一个人的……”
　　“哈哈哈……”，李局长淫笑道：“小宝贝儿，你还挺懂事儿呢，你这小嫩屄夹得这么紧，肏着这么舒服，我怎么舍得让别人肏呢。”
　　说着，加快了插送的速度。
　　直把跪伏在老板台上的小姑娘干得秀发飞扬，娇躯乱摆，燕语莺声的淫词浪语从小嘴里不停的呼喊出来，很快就被男人送上了高潮。
　　“局长……哥哥……老公……我不行了……真的不行了……求你……饶了雅思吧……”
　　“骚蹄子，你爽了，老子还没爽呢。”
　　已经射过两次的李局长这一次特别持久，他在姑娘的讨饶声中，一点也不留情的把丝毫没有射精意思的大硬鸡巴狠狠地插进李雅思柔软嫩滑的阴道深处，只插得淫水飞溅，“呱唧、呱唧”的响声不绝于耳。
　　这时，李局长的手机突然再次响了起来。
　　“妈的，谁呀？”李局长嘴里骂道，还是伸手拾起手机看了一眼。
　　“哈哈，是你妈的电话。”
　　原来，刚才李局长第二次奸淫李雅思并且和辛芳萍通话调情时，辛芳萍的淫词浪语刺激得李局长淫欲勃发，极度兴奋中，他忘记了挂断手机，就把手机扔到一边，开始狂力的奸插李雅思。
　　李雅思被他干得“咿咿呀呀”的直叫唤，电话那边的辛芳萍虽然听得不是十分清楚，但母女连心，她总觉得有些不太对劲，可又不敢去想。
　　“不是雅思，她才第一天上班，又是在公安局，还会有很多人的，不会有事儿的。”辛芳萍自我安慰着。
　　又等了一会，女儿还是没有回来，辛芳萍实在坐不住了，便打车来到公安局，在门前被门卫拦住，辛芳萍无奈，只好给李局长打电话。
　　“怎么？宝贝儿，刚打完电话就想我了？”李局长知道她是担心女儿，却故意打岔道。
　　“啊……是……”，辛芳萍一时不知如何措辞，吞吞吐吐的说道：“哥……人家……想你了……来看看你……可门卫不让进……”
　　“是吗？稍等一会，哥下去接你。”李局长挂断电话，坏笑道：“你妈来了。”
　　“真的吗？”李雅思有些吃惊，问：“在哪儿呢？”
　　“就在门口，你看看去。”李局长指了指窗户说。
　　“那您……您先拔出来啊……”，李雅思红着脸说。
　　李局长这才把鸡巴从姑娘的屄里抽出来。
　　被干得骨软筋酥的李雅思吃力的从老板台上爬下来，走到窗前，窗台很宽，她为了能看清楚，身子前倾向下张望，雪白圆翘的小屁股便不觉不由地向后撅了起来。
　　后面的李局长看得一阵冲动，三两步走到她身后，“扑”的一声，大鸡巴从后面插进了姑娘的小屄里。
　　男人突如其来的侵入干得姑娘“妈呀”一声惊呼，与此同时她也看清了站在公安局门口向这边张望的母亲。
　　“叫妈也没用，还是老老实实的让老子肏个够吧！”李局长双手伸到姑娘的胸前，一边抚摸她那对坚挺的小乳房，一边从后面肏她。
　　“局长……下次……再……再干吧……我妈……在下面……等我呢……”，李雅思求道。
　　“等就等会吧。”
　　李局长冷冷的说：“小蹄子，十分钟之内，你要是不用你的小屄把鸡巴夹出精花来，我就叫你妈上来，让她亲眼看着，我怎么肏你。”
　　“别……局长……哥哥……别……我好好伺候您……一定让您舒服……让您爽……让您舒舒服服地射进我的屄里……”李雅思可怜巴巴的哀求道。
　　李局长“哼”了一声，双后掐紧姑娘的小蛮腰，大力抽插起来，“啊……爽……好舒服……唔……啊……”，李雅思配合男人的奸插前后挺动着粉臀，同时发出销魂的叫声。
　　可怜在楼下焦急等候的辛芳萍还在不时的向上张望，她哪里知道，她早上从家里出来时还是黄花处女的宝贝女儿，已经让人家在屄里爽射了两炮，此时正一丝不挂的撅伏在近在咫尺的窗台上，让人家从后肏屄呢。
　　李局长也看到了楼下向上张望的辛芳萍，不由得更是得意，这样玩人家的闺女简直太刺激了！狠狠的干了十多分钟，这才一泻如注。
　　********************
　　见女儿和李局长从楼上下来，辛芳萍才稍稍放下心来。
　　“李哥，咋这半天才下来？”辛芳萍问。
　　“哦，刚才有点事儿。”李局长坏笑着说，：“一起吃晚饭吧。”
　　“啊，不了，我饭都做了……一会……雅思的爸爸也该回来了……”，辛芳萍对李局长笑了笑，显得有些不自然。
　　“那好吧，那我就不勉强了。”李局长说：“我开车送你们回去吧。”
　　“不，不用了，也不远，我们还是自己打车回吧。”辛芳萍说。
　　母女俩上了出租车，和李局长挥手告别。辛芳萍仔细端详着女儿，见女儿脸蛋红扑扑的，并无异样，轻声问道：“今天上班还好吧！”
　　“嗯。”李雅思哼了一声，她现在似乎明白了母亲为什么不同意她到公安局来上班。
　　辛芳萍又问了几句，见女儿不耐烦的只是随便“嗯嗯”几声不知可否的答应着，只好无奈的摇摇头，不再问了。
　　从那以后，李雅便成了李局长可以随时随意享用的美肉，虽然一开始她还有些不情愿，但又被李局长强行干了几回，知道生米熟饭，自己没的选择，也就逆来顺受，逐渐放弃了反抗的念头。
　　见局里的人对自己毕恭毕敬的样子，虚荣心得到了前所未有的满足。
　　人都是有虚荣心的，何况是李雅思这样年青漂亮刚刚走出大学校门的姑娘。
　　她当然知道这都是因为她和李局长的特殊关系，否则自己连这里的门都进不来。
　　想想和李局长在一起也没什么不好，要权有权，要钱有钱，风光体面。
　　心甘情愿的成为局长情人的李雅思当然不甘心以一个实习的角色在这里上班，她不止一次的求李局长帮她转正。
　　其实这对于手据实权的李孝光来说，根本就是一句话的事儿。
　　可这时邻市因为陈家事发，正闹得鸡犬不宁，热火朝天，李孝光是个颇有城府的人，思来想去，自己虽有后台，但在这个非常时期，最好还是不要激起众怒的好。
　　别看手下那些人平日里都是一副卑躬屈膝的奴才相，那还不是因为你手握实权高高在上，一旦出了什么差错，成为阶下囚，说不定谁会向你扔砖头。
　　最主要的是，他知道自己得罪的人不少，近来有几个符合条件的人托人想进公安局都被他以没有职位为由拒之门外，现在如果把自己的小情人硬是给安排进来，把那些人惹极了，说不定会干出什么事情来。
　　他向李雅思解释，告诉她等风声过去就给她办。
　　可李雅思撅着小嘴，死活不依。
　　此时的李局长也确实是让这个小姑娘给迷住了。
　　禁不住她软磨硬泡，后来终于想出了这样一个主意。
　　让李雅思先去H市公安局上班，在那里弄个正规的编制，李雅思和那里的李长有局长可是没有半点关系，外人谁也说不出什么来。
　　将来找机会再把她名正言顺的调到自己身边。

第2章 众生平等（九）
　　昨天夜里，两个人折腾了差不多一个晚上，分别在既，李局长真是有点舍不得这个到手不久的小情人。
　　直到凌晨的时候，任凭李雅思吹、吸、舔、含使尽浑身解数，李局长的家伙却是再也硬不起来了，这才尽兴收场。
　　一大早，李局长安排自己的司机小陈送李雅思去H市上班。
　　********************
　　李长有局长把李雅思安排好，正坐在老板椅上看着报纸，突然电话铃声响起。
　　李长有抄起电话，那边传来东望分局刘波局长吞吞吐吐的声音，“李局长……有点事儿……”
　　“有事儿就说吧，咋还不会说话了呢？”李长有不高兴的说。
　　“啊，是……事情……它是是这样的……刚才有人举报……举报说……那个……那个梦呓茶楼……梦呓茶楼有人强奸少女……逼迫少女卖淫……您看……”
　　“看个屁！你是公安分局的局长，是人民警察，这事儿你还用问我咋办啊？啊？我告诉你刘波啊，我早就说过，不管是谁，无论是谁，只要触犯了法律，那是绝对不能留情的，王子犯法，与庶民同罪，这你不懂吗？”
　　李局长说完，也不等刘波有什么反应，就气急败坏的挂断了电话，究竟为什么生气，生谁的气，可能他自己都说不清楚。
　　“妈了巴的，非得给我添乱不可……”，李长有嘴里低声骂了一句，点燃一支香烟，大力的吸了一口。
　　原来，这阶段H市表面上扫黄扫得热火朝天，仿佛是真把这个“黄”扫得干干净净，彻彻底底。
　　而普通老百姓也的的确确在洗浴中心里找不到小姐的影子，但实际上呢，倒是真应了李孝光那句话：所有的‘扫黄’扫的都是普通老百姓的‘黄’！
　　老百姓找不到一二百元的廉价小姐，不等于有钱有权的“上层”人物找不到小姐。
　　其实想想也是，那些大款、贪官们养了多少个老婆、情人，黄不黄？
　　可谁扫过他们的黄？
　　可能有人会说，你看报纸，很多贪官不都落马了吗？
　　可你们仔细看看，有哪个贪官是因为“黄”落的马？
　　还不是最终因为贪的太多，损事做的太多，才落马的！
　　还不是先落马，然后才牵出他们养了多少个强奸多少个女人的？
　　远的不说，就说文强吧，是落马了，也已经被执行死刑了，可他是因为强奸女人落马的吗？
　　不是吧！
　　如果他不是包庇黑社会，不是贪的太多，他还可以继续玩女人，继续风流快活。
　　从这种意义上说，扫黄，扫的还是老百姓的黄，因为贪官既已落马，那他们的身份已经是普通百姓了。
　　有人还大言不惭的说，法律面前，人人平等。
　　其实不用说别的，至少在“黄”的问题上，就从来没有平等过。
　　由于“梦呓”茶楼的老板林强是公安局长夫人的表弟，他所开的这座茶楼真如世外桃源一般，丝毫也没有受上外界扫黄风暴的干扰，反而由于竞争对手的减少，每夜高朋满座，顾客临门，生意大有蒸蒸日上之势。
　　说句实在话，人家李长有局长还真就没在任何场合，没向任何下属说过让他们关照林强的话，可就是没有警察敢去扫他的黄。
　　不过也能理解，当上个警察不容易，混个官那就更为不易，敢碰局长的亲威，那自己的饭碗还想不想要了？
　　官大一级压死人，这也应该算是我们国家的特色之一吧？
　　因为茶楼生意太过火爆，每晚人满为患，最近林强投资六百多万在市政府旁边又开了个“梦呓茶楼”二部。
　　就在林强日进斗金，春风得意的时候，茶楼里一个名叫叶小兰的“小姐”在今天早上趁人不注意，偷偷溜了出去。
　　林强知道后，赶紧派人四处去找，可此时的叶小兰已经到东望分局报了案。
　　接待叶小兰的警察姓许，一听她告的是“梦呓茶楼”，许警官不敢再往下问，急忙向局长刘波做了汇报。
　　刘波早上上班，刚进办公室，闻知此事也大吃一惊。
　　他不敢怠慢，把别人都打发出去，单独向叶小兰询问了事情的经过。
　　********************
　　原来，叶小兰今年十七岁，家住H市云山县水泉村。
　　这云山县地处山区，非常偏僻，是国家级的贫困县。
　　而水泉村又是贫困县中着名的贫困村，村子里一共不过二十户人家，就在大山的底下。
　　人都说依山傍水，是个好地方。
　　可这里，山是荒山，水是恶水，十年九旱，老百姓每人二亩六分地，一年下来，能填饱肚子就不错了。
　　虽说家境贫寒，但穷人的孩子早当家，叶小兰从小就特别懂事儿，不但能帮父母干各种农活，学习还特别努力，而且成绩一直非常优秀。
　　这年叶小兰初中毕业，以优异的成绩考上了县里的重点高中。
　　叶小兰所上的初中，初三毕业生一共有三百来人，就在这近三百人里，只有包括叶小兰在内的三个人考上了县重点高中。
　　按理说，这可是天大的喜事，可对于叶家来说却是一场灾难。
　　叶小兰的父亲叫叶宝石，人送外号叶老实，是个三脚踹不出一个屁来的庄稼汉子。
　　听说女儿考上高中之后，他立刻提出反对，女娃家的，念书有什么用？
　　叶老实嘴里是这么说，那是他的亲生女儿，他何尝不想让女儿多学知识，将来跳出这个穷山沟。
　　可念书就得花钱，钱从哪来？
　　就算现在学校不收学杂费，但在外面读书，得在外面吃饭吧，得订书买本吧，叶老实还听别人说过，高中是要经常补课的，都得交钱。
　　一年下来，也得几千块钱，对于这个拿一百元钱都费劲的家庭来说，那无异于一个天文数字。
　　十七岁的叶小兰什么都懂什么都明白了，她去求母亲，可母亲有什么办法，没有钱，谁也解决不了问题。
　　就在这时候，后院的王婆子来提媒，说村长相中了叶家姑娘，想娶回家当儿媳妇。
　　叶父一听，都没问叶小兰的意见就答应下来，他知道，村长可是本村首富，就人家那四间大瓦房，他叶老实不吃不喝干上两辈子也盖不起来啊。
　　再说了，自己的女儿要能进村长家，那以后自己在村里的地位也抬高了，谁不得高看一眼。
　　叶小兰知道消息后，当时就哭闹起来。
　　她哭着说：“谁不知道村长的儿子外号叫赵大傻子，在村里打爹骂娘是出了名的，你把我嫁给他，不是往火坑里送吗？”
　　可叶老实却不以为然，“年青人有点脾气怕啥的。等你们结了婚，过上日子，你对他好点，就好了。再说了，人家赵大也不傻呀，我看还挺懂礼貌呢，人家一点村长公子的架子都没有，哪次在路上见到我，都还向我点头示意呢……”
　　“你可得了吧，爹！”
　　叶老实还想往下说，被叶小兰打断了，“因为他傻，他才会那样呢，你说他见到谁不点头，见到隔壁王老五家不到四岁的孩子在门口玩儿，他也那么点头。”
　　父女俩越吵越烈，母亲在一边劝劝这个劝劝那个，一个劲儿的摇头叹气。
　　后来，叶老实鸡眼了，“小丫头片子，我是你老子，还管不了你可得了？人家村长能看上你，那是你的福份。还说人家傻，我咋没看出你哪儿比人家奸呢？这件事儿我就做主了，你同意也得同意，不同意也得同意。你要是实在不干，就别在我这个家里呆着，爱上哪儿去上哪儿去……”

第2章 众生平等（十）
　　当天晚上，叶小兰把头蒙在被窝里，哭了整整一夜。第二天叶老实两口子起早去地里干活了。
　　叶小兰一个人在家越想越气，本来不让她念书，就已经让她伤心到了极处，现在又让她嫁给村长的傻儿子，那是无论如何也不能答应的。
　　可自己又无法说服父亲，后来干脆把牙一咬，心一横，给父母写了封信，说自己出去打工，就偷偷离开了家。
　　长这么大，叶小兰最远的出行就是和父亲到县城卖过两次白菜，至今她还清晰的记得白菜还没卖出两棵，秤就被城管抢走的情景。
　　她曾经听人说过，打工是要到大城市的，在她的脑海中，县城无疑就是个大得不能再大的大城市了。
　　她花两元钱搭乘一辆三轮车来到云山县，一下车，叶小兰顿觉眼花缭乱，其实云山县根本不大，从城南到城北步行也用不了半个小时。
　　可对于叶小兰来说，却如在大海中迷失方向的一叶孤舟一样，根本不知何去何从。
　　她漫无目的的在街道上走着，想向人打听一下哪里能找到工作。
　　见一个打扮时髦的年青女郞迎面走来。
　　“大姐，我……”，那女郞根本瞧都没瞧她一眼，就挺着胸脯走了过去。
　　叶小兰不敢再向别人询问，只能继续向前走。
　　后来，她走到了火车站，她实在累得走不动了，就随着人流进了候车室。
　　她坐在候车室的椅子上休息，由于太累不知不觉竟然睡着了。
　　醒来的时候，外面的天已经黑了，叶小兰腹中饥饿，可她口袋里只有三十几块钱，她舍不得买东西吃。
　　她想回家，可又怕爹爹真把她嫁给那个赵大傻子，就这样一边想着心事，一边强忍着饥饿的煎熬，不知道什么时候又睡了过去。
　　再次醒来，已经是凌晨，她是被饿醒的。
　　昨天早上从家里出来时，吃了两个煮地瓜，到现在，已经差不多一日一夜，水米未尽了，不用说一个十七岁的小姑娘，就是成年人也受不了啊。
　　她实在忍不住了，花一元钱从旁边的小超市买了一个面包，又到卫生间的自来水龙头处，喝了一通凉水。
　　叶小兰正坐在椅子上啃着面包，看见从外面进来四五个扛着行李的男人。
　　那几个人在叶小兰旁边的空位上放下行李。
　　有个人看看表，说“还有一个来小时呢，赶趟。”
　　另一个问道：“小六子，你去年挣了多少钱？”
　　那人答道：“八千多吧，我们老板还行，一分钱不差我们的。三哥，我早就劝过你，让你到我这儿来干，谁让你不听来的。”
　　“哎”，那个被叫做三哥的人叹了口气，说：“我不是怕走了，工资要不出来吗，都干了大半年了，没想到，越欠越多。”
　　说着，从兜里摸出个烟口袋，又扯了张卷烟纸，卷了起来。
　　这时，一个警察走过来，严厉地说：“这里不许吸烟，吸烟罚款。”
　　“啊。”那位三哥赶紧把手中刚卷好还没有点燃的烟揣进兜里，嘴里一个劲说着：“我知道候车室不让吸烟的，这一说话唠嗑的就给忘了……”
　　那警察瞪了他一眼，转身走了。
　　叶小兰在一边静静的听着几个人闲聊，渐渐的，她听明白了，那几个人也都是云山县农村的，现在去H市的什么工地上干活。
　　叶小兰心中暗想，看来打工得去市里，于是，她起身去细看墙上的列车时刻表，又看了看墙上的时钟。
　　半个小时之后，就有一辆通往H市的火车，票价是三十元。
　　叶小兰狠了狠心，买了张去H市的车票。
　　这趟列车在中午到达了H市，在站前广场，叶小兰再次陷入了迷惘，那么多人，个个来去匆匆，人家都有归宿，为什么只有自己没有？
　　正当她绝望的在广场来回徘徊的时候，突然身后有人拍了一下她的肩头。
　　叶小兰吓了一跳，急忙一回头，见是一个和自己年龄相仿的漂亮姑娘。
　　那女孩儿个子比叶小兰高半头，头发焗成了淡黄色，正笑盈盈的看着她。
　　见是个小姑娘，叶小兰放下心来，诧异的看着那姑娘，问道：“你，你有事儿吗？”
　　“姐们儿，从农村来的吧？”那女孩儿反问道。
　　“啊，是，是啊！”就叶小兰这身打扮，任谁都能一眼就看出她的来处。
　　“是不是来城里找工作的？”那女孩儿接着问。
　　“是，是啊，你怎么知道呢？”叶小兰很吃惊。
　　“呵呵，看出来了呗。”
　　那女孩儿笑着说，“我刚好从这里经过，就看到了你，我有个亲威在市里开茶楼，前几天托我帮他找几个服务员，每月两千块钱，我还没找到合适的呢。我看你不错，长得也挺漂亮的，不知道愿不愿意干啊？”
　　那女孩儿说得很快，但叶小兰全听明白了。
　　“二千块啊，现在不用说二千块，就是给二百块，叶小兰也会毫不迟疑的答应，因为此时的她，只要能有个容身之处也就满足了。”
　　那女孩带叶小兰上了一辆叶兰从来没有坐过的轿车，轿车随着车流缓缓驶出车站，驶进市区。
　　“你，你都会开车啊？”叶小兰坐在女孩儿身边，看到女孩儿熟练的驾驶汽车，不无羡慕的感叹道。
　　“这算什么啊，市里会开车的小姑娘多了。”女孩子满不在乎的淡淡说道，“我叫穆清，十九了，你呢？”
　　“我叫叶小兰，十七岁，初中刚毕业。”叶小兰小心的回答，生怕哪句话说错了，人家不要自己。
　　穆清把叶小兰带到林伟新开不久的“梦呓茶楼二部”，林伟平时不经常到这里来，在这里负责的是他的一个情妇，叫顾欣彤。
　　顾欣彤上下打量了叶小兰一番，见叶小兰大约一米六的身高，脑后翘着两条羊尾小辫儿，圆圆的脸蛋上虽然满是灰尘之色，但仍然掩示不住她美丽的容貌。
　　上身穿了件花格上衣，胸脯微微向上隆起。
　　下身是条洗得发白的牛仔裤，脚上穿了双手工纳底做的布鞋。
　　虽说看上去有些土气，但那一份十七岁农村少女独有的清纯，却是在市里难得一见的。
　　“妈的，这么漂亮的小姑娘又要便宜这个色狼了。”
　　顾欣彤心中暗骂。
　　原来，她好长时间没和林强在一起了，本来约好了前天晚上和林强共享鱼水之欢的，可前天下午手下人从南方拐骗来一个小姑娘，林强见那小姑娘长得漂亮，就把顾欣彤晾到一边，睡那个小姑娘去了。
　　顾欣彤惧怕林强，不敢找他理论，心里却是越想越气。
　　她老家在外地，在H市读的大学，并在上学期间处了个男朋友叫小唐。
　　三年前，她大学刚刚毕业，由于工作不好找，迫于生计只好暂时到林强的茶楼打工。
　　结果林强一眼就相中了这个漂亮的女大学生。
　　顾欣彤上班还不到一个星期，就被林强在包房里来了个霸王硬上弓，把那时还是黄花大闺女的她硬给开了苞。
　　后来又多次奸淫她。
　　顾欣彤不敢声张，只好提出辞职。
　　却因此被林强暴打了一顿，林强威胁她说，要是她敢辞职就要了她的命。
　　有一次，顾欣彤的男朋友小唐有事儿到茶楼找她。
　　正好被林强看见，当他得知那人是顾欣彤的男友时，突然一把把顾欣彤拉进旁边的一间包房。
　　小唐听见顾欣彤在屋子里发出悲惨的叫声，拚命的用脚踹门，门踹开了，见自己的女友高高的撅着屁股，象狗一样地被林强按着跪伏在沙发上，裙子被撩起到腰上，裤衩子在小腿上挂着，林强正在从后面干她。

第2章 众生平等（十一）
　　小唐想扑上来和林强拚命，却被几名保安打倒在地。
　　已经打得晕死过去了，可那些人还不住手。
　　后来，顾欣彤百般哀求、讨好林强，并答应他从此和男友断绝关系，林强才派人把小唐送到医院。
　　在医院里，小唐几乎天天都遭到恐吓。
　　后来，伤还没有全愈，就提前出了院，打点行李准备回老家的那天早上给顾欣彤打了个电话。
　　此时的顾欣彤正被林强搂在被窝里睡觉呢。
　　她求林强让她送送小唐，再见小唐最后一面。
　　林强想了想，答应了，并要陪她一起去。
　　在车站广场的假山旁边，小唐看到了林强和自己处了两年的女朋友顾欣彤。
　　顾欣彤象只小猫一样温顺的被林强搂在怀里。
　　此时的小唐早已被林强打服了，他低着头，连个响屁都不敢放。
　　林强轻蔑的看着他，淫邪的说：“你放心回家吧，你女朋友强哥会好好照顾的。”
　　见小唐没应声，骂道：“肏你妈的，强哥和你说话，你没听见？”小唐赶紧答道：“听见了。”
　　林强又问怀里的顾欣彤，“强哥照顾你照顾得好不好？”顾欣彤答道：“好。”
　　林强又说：“告诉这小子，强哥昨天晚上肏了你几次。”顾欣彤红着脸小声说：“三次。”
　　“都射哪儿了？”林强继续问。
　　顾欣彤看了下垂头丧气的站在面前的小唐，又偷眼看了看象狼一样恶狠狠盯着自己的林强，知道不回答，林强是不肯罢休的，只好说：“一次射进嘴里……一次射进……屄里……最后一次……射进了……射进了屁眼儿里……”
　　她的声音虽然很小，但近在咫尺的小唐却听得一清二楚。
　　若不是那天他曾经亲眼看到顾欣彤象只狗一样被林强按在沙发上肏屄的情景，他真不敢相信顾欣说的这些话。
　　可现在，他知道，这一切都是真的。
　　这些天在医院里，他无数次的幻想过顾欣彤被林强以各种姿势奸淫的情景，可他万没想到顾欣彤的嘴和屁眼儿居然也被人家给干了。
　　受到强烈刺激的小唐身子微微颤抖着，顾欣彤是班上有名的班花，是很多男同学追求的对象。
　　小唐在激烈的竞争中通过自己不懈的努力终于博得了顾欣彤的芳心。
　　他知道，当他和顾欣彤肩并着肩在校园散步时，不知有多少双嫉妒的眼睛在看着他。
　　他爱顾欣彤，顾欣彤也爱他。
　　他们曾经不止一次的海誓山盟，只要有了稳定的工作，马上就结婚，一生一世都不分开。
　　可现在，这个漂亮的女孩子却已经属于了另外的男人，人家可以想怎么玩儿她就怎么玩儿她，而自己却连她的衣角也休想碰到了。
　　绝望的小唐，只感到一阵眩晕，脑海中竟然闪现出林强把顾欣彤扒得光光溜溜地按在床上，干得娇啼婉转，欲仙欲死的情景。
　　突然，耳边听到林强恶狠狠地说道：“小兔崽子，从今往后，要是再让老子在H市里看见你一次，鸡巴给你撅折了！”
　　说着，搂着顾欣彤扬长而去。
　　老半天，小唐才缓过神来。他一个人含着眼泪默默地上了火车，从此再也不敢踏进H市半步。
　　从那以后，顾欣彤死心踏地的做了林强的情人。
　　她年轻，长得漂亮又有文化，林强自然对她另眼相看。
　　开始的时候，林强隔三差五就要和顾欣彤做一次爱，甚至有一次，他酒醉后，还说过将来要娶顾欣彤。
　　不过，林强是个喜新厌旧的好色之徒，顾欣彤长得再漂亮，干的次数多了，也总有玩儿腻的时候。
　　更何况，茶楼里经常有新来的漂亮姑娘，只要林强相中的，没有一个能逃出他的魔掌。
　　渐渐的，林强对顾欣彤失去了最初的热情，有时候一两个月也不碰她一次。
　　让顾欣彤唯一感到幸运的是，林强没让她象其她那些被他强暴玩腻后的女孩子那样去做小姐接客，而是让她做一些管理工作。
　　最近，林强开了茶楼二部，派顾欣彤去那里做经理。
　　顾欣彤最初虽然是被迫跟随林强，但日子久了，也有习惯了逆来顺受。
　　这里衣食无忧，吃的好，穿的好，带的好，顾欣彤早就没有了别的想法。
　　可她是正常的女人，有正常的生理需要，林强每晚与别的女人交欢，却让她一个人独守空房，心中难免产生积怨。
　　这一次，都定好了的事，林强又因为新来的小姑娘而冷落了自己，顾欣彤如何能够不气。
　　正在气头上的顾欣彤越看叶小兰长得越漂亮，越漂亮她就越生气。于是没好气的说：“我这里现在已经不需要人了，你到别处看看吧。”
　　“清姐……”，叶小兰乞求的看着旁边的穆清，希望她能帮自己说句话。
　　穆清也感到有些吃惊，早上的时候，林强还在电话里告诉她要多找小姐呢，怎么这会就不需要人了呢？
　　同是女人，看顾欣彤的脸色，穆清多少看出点门道，她知道和顾欣彤多说无益，就推了把叶小兰，说：“那你就到别处再看看吧。”
　　同时，偷偷对她使了个眼色。叶小兰不知道穆清是什么意思，但人家既然不用自己，自己也不能赖在这里不走啊，只好失望的下楼走了出去。
　　叶小兰在街道上茫然的走着，突然听到身后有汽车喇叭声。
　　她扭头一看，车窗玻璃滑下来，里面正是穆清。
　　穆清对他摆了摆手说：“妹子，上来。”
　　叶小兰闻言上了车，穆清对她说：“这里不要，我带你去别处。”
　　又听穆清小声嘀咕着：“骚屄娘们儿就她妈的欠肏，看我让强哥怎么收拾你。”
　　叶小兰听她说话居然如此粗俗，羞得脖子都红了。
　　穆清一边开车，一边用手机拔号。
　　“喂，强哥，我给你找一个服务员。”
　　…………
　　叶小兰听不到电话里的声音。
　　只听穆清说：“当然漂亮了。”
　　…………
　　“那我上哪知道去，就得等强哥你亲自验货了。”
　　…………
　　“好的，行，好的，我知道了。”穆清挂了电话，对叶小兰笑笑说：“成了。”
　　单纯的叶小兰还被蒙在鼓里呢，原来，刚才电话那边的林强问的几个问题是“漂亮不？是不是处女？”
　　这次穆清把叶小兰带到“梦呓茶楼一部”。

第2章 众生平等（十二）
　　“饿了吧？”穆清问。
　　叶小兰不好意思的轻轻点了下头。能不饿吗，两天一夜，她只吃了一个面包。
　　“我先带你洗个澡，洗完了再吃饭。”穆清说。
　　这里名义上是茶楼，其实一楼是洗浴，二楼是餐饮，四楼是客房，只有三楼才是茶楼。
　　穆清带叶小兰来到一楼的洗浴间，洗澡时，见穆清一脸坏笑的看着自己，叶小兰显得有些不好意思。
　　“有啥不好意思的，都是女人，身上的零件都一样。”
　　穆清笑着说，“妹子，你皮肤不错呀，长得这么白净。”
　　过了一会，又突然问道：“妹子，你和男人睡过觉没？”
　　叶小兰的脸“腾”的一下子红了，小声说：“我才十七岁，初中刚毕业，哪能……”
　　“啊—啧、啧、啧，原来还是个黄花闺女啊。”穆咂着嘴说道。
　　“清姐姐，你才比我大两岁，不是和我一样吗？”叶小兰有些不解的看着穆清。
　　“呵呵。”穆清笑了笑，说：“洗干净点，要不强哥会不高兴的。”
　　“强哥？强哥是谁？”叶小兰问。
　　“就是这里的老板啊。”穆清说。
　　“哦。”
　　叶小兰答应一声，还以为城里人讲究卫生，生怕自己因为卫生不合格被拒，从上到下洗了一遍又一遍。
　　最后听穆清说道：“我说妹子，再洗身上的皮都搓掉了。”
　　“姐，我这样……能行吗？”叶小兰红着脸问穆清。
　　“行！太行了。”穆清用异样的眼神盯着叶小兰雪白的祼体，叹了口气说：“妈了吧的，可惜我不是爷们。”
　　叶小兰也没听明白穆清说的是什么，穿好衣服随她来到二楼。
　　穆清要了两个菜，问叶小兰会喝酒不，叶小兰摇了摇头。
　　穆清自己要了瓶啤酒给叶小兰要了杯饮料。
　　叶小兰一口气把饮料喝了大半杯，说：“姐，我想吃饭。”
　　穆清一边悠然自得的自斟自饮，一边饶有兴趣的看着叶小兰狼吞虎咽吃饭的样子。
　　叶小兰连吃了两碗火饭，这才注意到穆清笑着看自己，不好意思的说道：“姐，我真的饿了。”
　　“吃吧，好吃吗？”穆清说。
　　“嗯，好吃。我从来没吃过这么好吃的菜。”叶小兰边吃边答道。
　　两人吃喝完毕，穆清看了看时间，下午四点多了，对叶小兰说：“妹子，累了吧，姐带你休息一会儿去。”
　　穆清把叶小兰带到四楼的一间客房，对她说：“你在这里睡会儿吧，姐还有点事儿，晚上带你去见强哥。”
　　叶小兰点点头，穆清又说：“这里规矩很严的，你不要随意走动。”
　　“放心吧，姐，我就在这屋里呆着，哪儿也不去。”叶小兰说。
　　“那就好。”穆清对叶小兰笑了笑，转身出去了。
　　叶小兰又累又困，躺在床上便睡着了。
　　********************
　　她是被穆清叫醒的，“妹子，别睡了。”穆清推着她说：“我带你去见强哥。”
　　叶小兰坐起身子，揉着眼睛问道：“姐，几点了？”
　　“都快九点了，赶紧洗洗脸，我带你去见强哥。”
　　“在哪里？离这儿远吗？”叶小兰问。
　　“就在这楼里。”穆清诡秘的一笑。
　　叶小兰紧跟在穆清身后，只觉得这楼里布置得好象迷宫一样，七转八弯的转了好多弯，最后在一个房间前停下来。
　　穆清轻轻敲了敲门。
　　“进来。”里面传出一个男人的声音。
　　穆清很小心的推开房门，叶小兰也随她走进屋。
　　只见对面的床上仰面躺着一个男人，床边上还坐着一个年青的姑娘。
　　那男人双腿叉开，一条腿搭在姑娘的腿上。
　　那姑娘正一下一下的给他按揉着大腿。
　　叶小兰知道，这肯定就是这里的老板，穆清说的“强哥”了，她只往床上看了一眼，就急忙低下头。
　　这时听穆清说：“强哥，这就是我那会在电话里和您说的叶小兰，才十七，您看不错吧？”
　　林强哼了一声，上下仔细打量着叶小兰，眼睛里随之放射出兴奋的光芒。
　　他推了下坐在床边给他按摩的那个小姑娘，说：“行了，不按了，等哥哪天高兴再请你吃香肠。”
　　那小姑娘赶紧站起身，冲林强笑了笑说：“强哥，那先下去了。”
　　说完看了眼叶小兰，转身出去了。
　　“你想留在这儿看强哥肏屄咋的？”林强对穆清说。
　　“啊，不、不、不，强哥您玩吧，我还有事儿，还有事儿……”穆清一边说着，一边推门走了出去。
　　叶小兰再单纯，看到这架势也觉得不对劲了。
　　“清姐！”她想随穆清出去。
　　“站住。”男人低声喝道，“你不想找工作了，是吧？”
　　林强的话犹如定身法一样立刻把叶小兰定在那里。
　　“过来。”林强命令道。
　　叶小兰低着头怯生生的走到离林强一米远的地方，小声说：“强哥，我是来当服务员的，不是……”
　　“把头抬起来。”
　　叶小兰缓缓抬起头，她这才看清楚面前的林强。
　　他浑身上下只穿了条窄小的三角裤，两腿之间胀得鼓鼓的。
　　胳膊和上身刺满了张牙舞爪的青龙，体格健壮，满脸横肉，虽然是侧躺在床上，也能看出身材很魁梧，应该差不多能有一米八左右。
　　“我知道你是来做服务员的，今天就给强哥好好服务一下，只要能把哥伺候爽了，什么都好说。”
　　林强淫邪的说道。
　　在他眼里，此刻站在面前的小姑娘无异于一块案板上随时等着他享用的肥肉。
　　“不，我不……”，叶小兰转身想走，被林强拉过来，推倒在床上。

第2章 众生平等（十三）
　　“……救命啊……救命啊……”，叶小兰大声呼喊着，从床上爬下来，向房门跑去。
　　“肏你妈的，等一会我肏你的时候，你也叫得这么欢就好了。”
　　林强没有追赶，只是如猫玩儿老鼠一样志在必得的盯着已经跑到门前的叶小兰。
　　叶小兰使出吃奶的劲，握着门把手拧了好一阵子，也未能把门打开。
　　林强冷笑着，不紧不慢的走到叶小兰身后，伸手抓住她的腰带，在叶小兰无济于事的挣扎中，象提溜小鸡子一样把她拎了回来，“扑通”一声摔到床上。
　　叶小兰被摔得“啊”的一声惊叫，但随即便想爬起来。
　　却被林强抓住她的上衣领口，用力一扯，“嘶啦”一声，上衣和里面的白色小背心霎时被扯开了。
　　叶小兰没戴乳罩，一对雪白挺拔的乳房立刻暴露出来。
　　可能是经常进行体力劳动的原因，叶小兰的乳房发育得比多数同龄的女孩子都大得多。
　　此时，这对白嫩丰满的乳房随着姑娘不停的挣扎在她的胸前剧烈的颤动着。
　　叶小兰本能的把两手护在胸前，可男人已经顺势扯开了她的腰带。
　　“不要，不要……”，叶小兰抓住男人的手腕，用力想把他推开。
　　可她那点力气无异于蜻蜓撼柱一般，根本起不到任何阻挡的作用。
　　林强用力猛的向下一拽，姑娘的牛仔裤和里面的内裤便被拉下了一截，小腹下面黑乎乎的阴毛露出了一大片。
　　情急之下的叶小兰突然低下头，照着林强的手背狠狠的咬了一口。
　　“妈了屄的，敢咬我。”
　　林强痛“哼”一声，甩手一记大耳光把叶小兰打倒在床上。
　　不等叶小兰再做挣扎，拽着她的头发把她提了起来，左右开弓就是一顿大嘴巴，叶小兰连声惨叫，鲜血从嘴角缓缓流出，一颗牙齿竟然被硬生生的打了下来。
　　“扑通”一声，把被打得迷迷糊糊、晕头转向的叶小兰摔得四仰八叉的倒在床上。
　　此时的叶小兰再也没有了任何的反抗能力，她双手垂在体侧，仰面朝天直挺挺的躺在床上。
　　胸前赤裸的乳房随着急促的呼吸有节奏的剧烈起伏着，两条浑圆结实的大腿上裹着已经被扒下一截的牛仔裤。
　　敞开的裤腰和雪白平坦的小腹下面交界的位置，半遮半掩的露出一片乌黑发亮的阴毛。
　　林强的鸡巴一下子就硬了起来，他看了眼手背上两排渗出鲜血的齿痕，张嘴对着伤处哈了一口气，继而，盯着一动也不敢动直挺挺躺在床上等着自己享用的小姑娘，“骚屄，这回咋她妈地不折腾了？”
　　双手抓住姑娘牛仔裤的裤腰，猛然用力向下一拽，“哗”的一声，牛仔裤和里面的裤衩子被一并扒到了膝盖处，两条雪白圆润的大腿和腿间乌黑茂盛的黑毛在明亮灯光的照射下，显得分外耀眼，催人淫欲。
　　叶小兰仿佛是一只被剥了皮的小白羊一样，剧烈的颤抖着，惊恐地瞪着一双美丽的大眼睛。
　　林强三下两下，便毫不费力地把姑娘的牛仔裤和贴身的三角裤衩从她的腿上彻底剥了下来，随手扔到地板上。
　　随后迅速的脱了自己的三角裤，那根已经充分勃起的大鸡巴耀武扬威比直的耸立在胯间。
　　“今天非把你肏出尿来不可！”
　　男人恶狠狠的说着，抓住姑娘两只纤细的脚踝，把她的两条腿提到空中，向两边一擗，少女两腿之间的神秘花园立刻彻底暴露出来。
　　看到那两瓣在黑乎乎的阴毛遮掩下夹得紧紧的肉唇，林强欲火更炽，他下身突然往前一挺。
　　只听叶小兰“啊”的一声惨叫，上身猛一收紧，脑袋瞬时抬离了床面。
　　此时，男人那根粗硬的大鸡巴已经全根插进了小姑娘的处女屄里。
　　可怜的小姑娘为了逃避父亲包办婚姻离家出走，却做梦也没想到，刚刚来到这个城市还不到一天，就被一个陌生的男人如此轻易的给干了。
　　“小母鸡儿，真嫩啊。”
　　小姑娘紧窄的处女阴道紧紧的包裹着肉棒的感觉，令男人非常受用。
　　林强缓缓将鸡巴从叶小兰的屄里抽出，只留鸡巴头子少许插在屄缝口。
　　突然猛一用力，大鸡巴再次全根插进小姑娘的屄里。
　　肏得叶小兰又是“啊”的一声惨叫，上身痉挛着收紧的同时，脑袋再次抬离了床面。
　　小姑娘那种柔弱无助，被蹂躏得花残叶碎的痛楚反应更加刺激起男人原始的兽性。
　　林强就这样不慌不忙，一次次缓缓把鸡巴抽出，然后突然一下子全根肏入。
　　“啊！啊！啊！……”，男人每一次凶狠的插入，都会把小姑娘肏得大声痛叫，娇躯一次又一次的收紧痉挛，头部一次又一次的骤然向上抬起然后落回到床面上。
　　这样干了十几下之后，男人抽送的频率越来越快，叶小兰的身子被干得在床上剧烈的前后耸动，胸前一对丰满的乳房也随之狂乱的颤抖着，“啊、啊、啊”
　　的娇喘呻吟声一声紧接一声的从嘴里发出，最后叫声几乎连成了一片。
　　几分钟后，林强一扭叶小兰的双腿，使她成为蜷腿侧卧的姿势，大鸡巴依旧毫不客气的大力奸插着。
　　又过了一会，扭转叶小兰的纤腰，令她撅着屁股狗趴在床上，从后面狠狠肏了百十来下，这才舒舒服服的在小姑娘的处女屄里爽射出来。
　　发泄完兽欲的林强一眼都没有再看叶小兰，对他来说，给这样一个小处女开苞比吃顿饭还要容易。
　　吹着口哨，穿上衣服出去了。
　　过了一会，推门进来一个打扮妖艳二十多岁的女人，看见蜷缩在床上低声哭泣的叶小兰，说：“哭什么哭，女人早晚都是要让男人干的。”
　　见叶小兰没有反应，大声说：“起来吧，把衣服穿上。”
　　扔给叶小兰一套裙子。
　　“你要再不动，我可叫强哥来收拾你了。”那女人见叶小兰还是没动，有些生气的说道。叶小兰被林强打怕了，一听此言，只得从床上爬起来。
　　那女人见叶小兰脸上有血，说：“怎么，挨打了吧？到了这里就得老老实实的听话，不用说你个小丫头片子，在这儿只要强哥一瞪眼，多么烈性的娘儿们不得乖乖的脱了衣服给他干。”
　　叶小兰的衣服已经让林强撕坏了，只好穿上了女人拿过来的裙子。那女人让她把脸上的血迹洗干净，这才把她带到另外一个房间。
　　房间不大，上下铺一共六张床。
　　那女人指了指靠里边的一张床说，“你就住这吧，明天开始上班。不要想逃走，外面都是保安，就是鸟也休想从这里飞出去。”
　　临出门的时候，那女人转过身来说：“有什么事儿找我，叫我丽姐就行了。”
　　叶小兰虽然被折磨得筋疲力尽，但躺在床上无论如何也睡不着。
　　被林强打得掉了一颗牙齿，脸和嘴都火辣辣的痛。
　　不过，精神上的痛楚远远大于肉体上的疼痛。
　　她翻来覆去的在床上胡思乱想，想着如何才能离开这个人间地狱。
　　后半夜的时候，进来两个女孩子。
　　“你是新来的吧？”一个女孩见到叶小兰，问道。
　　“嗯。”叶小兰答应一声，见那女孩大约二十二三岁的样子，住在自己对面。
　　“那你看到强哥了吗？”那女孩儿问。
　　“嗯。”叶小兰点点头。
　　“那你让他……”。
　　见叶小兰眼中有泪水流出，那女孩安慰她道：“别伤心了，都啥社会了，这不算什么事儿，这里的女孩子哪个没让他玩儿过。”
　　顿了下，接着说道：“我叫小霞，你呢？”
　　“我叫叶小兰。”叶小兰看着小霞问：“那你们……为什么……为什么不离开这里？”
　　“嘘”，小霞做了个禁声的手势，警觉的看了看房门，低声道：“妹子，你可别瞎说话，让人听见那就麻烦了。这里到处都是保安，连只苍蝇都飞不出去。”
　　指了指被钢筋封住的窗户说：“就算你想跳楼都没有机会。前几天有个叫燕子的，趁人不注意想逃走，结果出去不到三分钟就被抓回来了，被十来个人轮奸不说，还被打了个半死……”
　　见叶小兰绝望的望着自己，小霞说：“不过呢，在这里只要听他们的话，还是不会受什么罪的，每个月能挣四五千块钱，吃住条件也还都不错，如果他们觉得你可信的话，就会给你自由了。”
　　“小霞姐，那你有自由了吗？”叶小兰问。
　　“有啊。”小霞说：“他们看我老实、听话，早就不看管我了，去年春节我还回山西老家了呢。”
　　“那……那……小霞姐……我想请你帮个忙…给我家里捎个信……我不想在这里……要不……到公安局……报案……让警察叔叔来救我……”
　　小霞闻言脸上骇然变色道：“你快别胡说了，你也太天真了吧？还警察叔叔呢，你以为警察叔叔是好人啊？今天晚上我和小玉一起伺候的那个人就是警察，好象还是个什么科长。还不如一般的嫖客呢，人家一般嫖客，完事儿后都多少能给点小费，他一毛都不拔。另外我告诉你啊，什么公安局，刑警队，强哥都认识人，听丽姐说，市公安局局长都是他家亲威。信我话，你老老实实在这里呆着，要不然有你苦头吃的。”
　　小霞说着说着打了个呵欠，说了声“困了。”就睡着了。

第3章 法有定法（一）
　　世上本来没有法，当权者划出道来，也就成了法。
　　********************
　　法律就是一张蜘蛛网，蚊虫在上面苦苦挣扎，飞鸟却可以一穿而过。
　　********************
　　第二天晚上，丽姐拿来一件白色超短裙让叶小兰穿上，然后让小霞带着她去给客人送茶。
　　“姐，大腿都露在外面了。”叶小兰难为情的悄声对小霞说。小霞笑笑说：“你没看这里的女人都穿这样的衣服吗，慢慢的习惯就好了。”
　　两人给几个房间的客人送过茶水、果品之后，丽姐叫住叶小兰，说有个客人看上她了，要她陪着去喝茶。
　　然后，把叶小兰带到一个房间门口，低声嘱咐道：“你要听话，不要让客人不高兴。”
　　说完，让叶小兰自己进去。
　　叶小兰认出是刚才自己和小霞送茶水时见过的一个客人，个子不高，但特别胖。
　　此时这个矮胖子已经把衣服都脱掉了，浑身上下只穿了个裤头，见叶小兰进来，非常高兴。
　　叶小兰局促不安的坐在矮胖子对面，见那人不怀好意的盯着自己看，赶紧羞涩的低下头。
　　矮胖子问了几句叶小兰多大了，到这里多长时间了之类的话，然后就让叶小兰脱衣服。
　　叶小兰大吃一惊，没动。
　　矮胖子显然有点等不及了，过来想抱叶小兰。
　　叶小兰“啊”的一声尖叫，象一只受了惊的兔子一样，从屋子里逃了出来。
　　刚一出门，就见丽姐正站在门口。
　　丽姐抓住叶小兰的胳膊让她回去，叶小兰拼命挣扎就是不从，丽姐几乎抓不住她。
　　这时，过来一个保安，丽姐恶狠狠的对那个保安说：“把她送到七号房，一会让强哥收拾她。”
　　这完，转身向那矮胖子客人道歉。
　　那矮胖子却是不依不饶的不肯原谅，“你们这是什么服务啊，嗯？老子又不是没有钱……”
　　正吵闹着，从门外进来一个身材高大的男人。
　　“强哥。”
　　丽姐赶紧过来向林强打招呼，伏在他耳边低声嘀咕了几句。
　　林强“哼”了声，对那矮胖说：“老板，真是对不起了，这小丫头是昨天新来的不懂规矩，扫了您的雅兴了，不过没关系。”
　　对着丽姐说：“去，给老板找个更漂亮的，今晚消费给打个八折。”
　　那矮胖子也是久走江湖的人，见面前的男人虽然话说得客气，但满脸横肉，目露凶光，知道不是善茬子。
　　心想自己是出来找乐子的，莫要多生事端，弄的不好收场，还是就坡下驴的好，于是，点了点头，不再吵闹。
　　这里丽姐给矮胖子安排小姐不表，单说林强气势汹汹的来到七号房间。
　　叶小兰刚才挣扎着被那保安扭到这里，此时正坐在床边喘着粗气，见林强从外面进来，立时紧张起来。
　　林强看都没看叶小兰，一屁股坐在沙发上，点了支烟，吸了一口。
　　“过来。”他傲慢的对叶小兰勾了勾手指。
　　叶小兰吓得身子一哆嗦，见男人正恶狠狠的盯着自己，不敢违拗，战战兢兢的走到男人面前。
　　被林强一把扯在怀里，手在叶小兰丰满的胸脯上揉搓了两下，顺着她光滑赤祼的肩头向下一撸裙子的吊带，瞬时跳出的一只乳房立刻被男人实实在在的握在手里。
　　“人儿不大，咂长得可不小。”
　　林强用力的揉捏着姑娘柔软白嫩的乳房，疼得叶小兰不断发出痛苦的呻吟，娇躯颤抖着被男人搂在怀里，却是丝毫也不敢反抗。
　　“不是挺烈性的吗？咋不反抗了？”男人轻蔑的说道，把嘴里的烟大口喷到叶小兰的脸上，呛得叶小兰剧烈的咳嗽。
　　“多大了？”林强问。
　　“咳…咳…十七…咳…”叶小兰咳嗽着回答。
　　“叫啥名？”
　　“…叶…叶小兰…”，叶小兰终于停止了咳嗽，眼里噙着泪水怯生生的回答着男人的问话。
　　直到现在，这个昨晚被他肏开处女屄的小姑娘叫什么名字，多大年纪他居然都不知道。
　　在林强的眼里，这些落在他手里年轻漂亮的女孩子只不过是他的泄欲工具而已，喜欢的就多干几次，不喜欢的，干过一次之后连正眼也懒得再看一眼。

第3章 法有定法（二）
　　林强把叶小兰按得跪在自己的两腿之间，解开皮带，把裤子和内裤褪到膝下，指着胯间命令道：“用嘴给哥好好吹吹。”
　　看到男人那根软绵绵垂在胯间的阳具，叶小兰羞得无地自容，她小脸胀得通红，低垂粉颈，没有动。
　　“听见没？”
　　林强低声喝道。
　　见叶小兰依然没动，他突然抬起叶小兰的一只胳膊，把手里的烟头杵在她的腋窝处，“啊！”
　　，叶小兰惨叫一声，腋下娇嫩的皮肉被烟火灼烧产生钻心入骨的疼痛。
　　“啊！”，叶小兰还没从剧烈的疼痛中缓解过来，林强已经残忍的第二次把烟头杵在了她腋下的另一个部位。
　　就在林强要再次把手中的香烟杵向叶小兰的身体时，“别，不要，我吹……”，小姑娘惊恐的说着，再不敢有任何犹豫的低下头张开嘴把男人的鸡巴含进嘴里。
　　从来没为男人口交过的叶小兰，嘴里含着男人的鸡巴却不知道如何动作。
　　尽管如此，温暖的口腔包裹着鸡巴仍让林强兴奋起来，他缓缓挺动下身，象肏屄一样肏着叶小兰的小嘴儿，鸡巴渐渐硬了，突然大力向前一挺下身，虽然此时鸡巴未充分勃起，但半硬不软的鸡巴还是刺进叶小兰的喉咙，干得小姑娘“咯喽”一声干呕，头部向后一抬，吐出嘴里的肉棒子，剧烈的咳嗽着。
　　咳嗽几声，见男人正恶狠狠的盯着自己，不敢怠慢，赶紧再次低头把男人的鸡巴含进嘴里，被林强肏了十几下，又突然大力的插进喉咙深处，同时用手牢牢压住叶小兰的脑袋，使她无法动弹。
　　小姑娘白嫩的俏脸憋得通红，被鸡巴塞得严丝合缝的小嘴儿发出“呜呜”的哀鸣，眼泪都被肏了出来。
　　好一会，男人才放开她，叶小兰大口的喘着气，咳嗽几声，赶紧再次张嘴把鸡巴含进来。
　　“自己动！”，林强用手按了下叶小兰的脑袋。叶小兰立刻知趣地前后晃动头颅，为男人口交。
　　林强低头欣赏着这个扎着两个羊尾辫儿，刚刚年满十七岁的小姑娘温顺主动地含着自己的大粗鸡巴吹萧的美景，那稚气未脱的俏丽小模样令林强愈发冲动，鸡巴很快就在小姑娘的嘴里铁硬起来。
　　林强把鸡巴从叶小兰的嘴里抽出，大硬鸡巴象一门小钢炮一样耸立在胯间。
　　“想让哥怎么肏你？”林强淫邪地问道。
　　“…大哥想怎么肏…就怎么肏……”，叶小兰小声回答。
　　“肏你妈的，大点声说。”男人一声低吼吓得小姑娘一哆嗦，赶忙提高声音说：“大哥想怎么肏就怎么肏.”
　　“自己脱光了，趴到床上去。”男人傲慢的说道。
　　叶小兰哆哆嗦嗦地脱去身上所有的衣服，双手护上护不了下，紧并双腿，夹着昨晚刚被人家肏开苞的小嫩屄，含羞带怯的走向床边。
　　看到赤身光腚的小姑娘那幅欠肏的小模样，林强欲火中烧，胯间的鸡巴胀得更加硬挺。
　　叶小兰走到床边，回头看了眼林强，见男人正狼一样的盯着她，吓得她赶紧往床上爬去。
　　“别动。”男人突然命令道。此时的叶小兰刚好双膝跪在床上，听到男人的命令不敢再动，撅着雪白浑圆的小屁股乖乖地跪伏在那里。
　　林强脱了裤子，不慌不忙地走到叶小兰身后，伸手用力一压她的小细腰，小姑娘“嘤咛”一声，屁股高高地翘向了空中。

第3章 法有定法（三）
　　林强用手指压在姑娘臀沟间赤祼祼地肉瓣上，摸了几下，突然一下子把夹在一起的两片肉瓣掰开，露出里面粉红细嫩的屄肉，又熟练的把阴道口上方那颗相思豆从包皮里剥出来，用指尖轻轻拨弄。
　　“啊……嗯……啊……”，叶小兰被弄得忍不住发出难过的呻吟。
　　玩儿了一会姑娘的小屄，林强的大鸡巴早膨胀到了极限，但他并没急于肏屄，而是拽着叶小兰的头发把她的脑袋提了过来，说：“给我啯两口。”
　　叶小兰用嘴为男人套撸了十几下，林强才推开她，大鸡巴顶在肉屄上，问道：“你欠肏不？”
　　“…欠肏…我欠肏…啊…”，叶小兰刚说完，男人的大鸡巴已经齐根插进了小姑娘的屄里。
　　今天在肏屄前小屄已经被人家玩软了，所以鸡巴插进来时并不如昨天被开苞时那样疼痛，但男人的大鸡巴实在是太粗太长了，冷不丁一下子一插到底，还是让叶小兰有些受不了。
　　林强可不管她的感受，鸡巴一插进屄里，马上就是一阵疯狂的抽插，干得小姑娘“妈呀，妈呀”的直叫唤。
　　小屄被林强几下子就肏得“咕叽、咕叽”的流汤了，叶小兰咬着嘴唇，眼泪汪汪的承受着男人的蹂躏，雪白娇小的身躯被男人干得向前一耸一耸的。
　　林强肏一会屄，便把鸡巴从叶小兰的屄里抽出来，拽过她的脑袋，让她用嘴啯几下，然后接着再肏屄。
　　“哦……啊……啊……呜……呜……啊……呀……呜……”
　　可怜赤身光腚的小姑娘就象一朵娇嫩的鲜花被狂风暴雨无情的摧残着，她雪白柔软的身子被男人随意的摆布，上面的小嘴儿和下面的小屄被男人的大鸡巴随心所欲的插了个够，“啪、啪、咕叽、咕叽”的肏屄声和小姑娘被肏得“啊啊呜呜”的呻吟声越来越响，越来越急促，充斥着整个房间。
　　干了十几分钟，林强终于爽到了极点，他突然在小姑娘的屄里狠狠的插了几下，把小姑娘干得“妈呀妈呀”叫唤得都没了人声，雪白的裸体前后剧烈的耸动，然后拽着她的头发把她的脑袋按在自己的胯下，已经开始喷射的大鸡巴“扑”的一下子插进叶小兰气喘吁吁的小嘴里……
　　********************
　　一晃，叶小兰在茶楼里工作了将近半年，她已经记不清楚自己一共接待了多少客人，她不情愿，但没有办法，唯有在夜深人静时，把头蒙在被子里偷偷的落泪。
　　在丽姐看来，这个小姑娘已经和其她女孩一样，再无异心的彻底融入到了这个环境里，对她的看管也就渐渐松懈下来。
　　于是，在一个清晨，叶小兰终于找到了逃跑的机会，偷偷溜出了茶楼。
　　大街上来往的行人很多，但叶小兰却感到每个人都是那样的冷漠，她在人们诧异的目光中疯狂的奔跑，却不知道终点在哪里。
　　最后她再也跑不动了，手扶着马路边上的电线杆子，“呼哧呼哧”的喘着粗气。突然她眼前一亮，“东望区公安分局”的牌子赫然就在眼前。
　　********************
　　向李局长请示后的刘波一时拿不定主意，尽管局长说了“公事公办”，但这话是真是假谁能弄得明白。
　　他找来两名亲信，经过一翻研究之后，决定先把林强“请来”，另外派车去叶小兰的老家接她的家人。
　　林强已经知道叶小兰逃跑的消息，所以当警察们请他去公安局去一趟的时候，他并不意外。
　　但他一点也不紧张，大摇大摆的上了警车，一路上在车里没事人一样的谈笑风生。
　　就在林强刚被带到东望分局还不到十分钟，刘波的手机响了。
　　是李长有局长的夫人吴蒙打来的。
　　吴蒙倒也没说什么，就是简单问了下事情的经过，然后反复强调要好好调查，不要冤枉了好人。
　　撂下电话，刘波摇头苦笑，他什么都懂，什么都明白。
　　刘波亲自“审问”了林强。与其说是审问，不如说是聊天，与其说是聊天，不如说是串供。
　　难怪有人说，警匪是一家。难怪我们年年打黑，却总也打不尽。
　　下午四点多的时候，叶小兰的父亲叶宝石被警车接到了东望分局。刘波亲自和他谈了话。
　　刘波表情严肃的说：“你女儿叶小兰告林老板强奸她，并逼迫她卖淫。但却拿不出证据，现在这件事正在调查之中，不过你女儿卖淫是肯定的了，卖淫就是违法，违法不但要坐牢还得交罚款……”
　　叶宝石除了一个劲的点头，嘴里只会说一个字，那就是不停的“嗯、嗯、嗯。”
　　此时听刘波说女儿要坐牢还得交罚款，不由得大急，说：“警察同志，我女儿可是个好姑娘啊……”
　　刘波瞪了他一眼，冷冷的说道，“说这个有用吗？要不是可怜你女儿年纪小，不懂事儿，我早把她送进去了，还能派警车去接你？”
　　见叶父低头默不作声，刘波继续说道：“林老板可是本市的名人，腰缠万贯，不知道有多少漂亮的女人围着他转，怎么可能强奸你女儿呢？我看你女儿看人家有钱，想讹诈人家也说不定。”
　　“这……不……不可能……”，叶宝石的脸憋得象猪肝一样的紫红色，额头青筋暴露，渗出汗珠，可却不知如何辩解。
　　“我和林老板沟通过了，他说你们也不容易，毕竟小兰在他那儿工作了大半年，还是有一定感情的，所以愿意给你们一定的补偿。如果你们愿意呢，这件事就算过去，风平浪静，大家都好过。如果你们不愿意，非得要告人家，不但一分钱也拿不到，……呵呵……最终是个什么结果可就不一定了……”
　　“警察同志，一切都听您的，我们愿意听从政府的安排……”，叶宝石终于说出一句完整的话。
　　送大家一首好歌，没事儿时唱着玩儿：
　　城管之歌
　　找点空闲…找点时间…
　　开着汽车，常出来转转
　　带上罚单…带上证件…
　　陪同便衣，到路上看看
　　地摊上没收了一些拖鞋
　　小吃上收来了一桌好饭
　　收来的罚款跟领导说说
　　工作的事情向上级谈谈
　　常出来转转…出来转转
　　哪怕拿个西瓜收个碗
　　临时工不图为家做多大贡献呀，
　　一辈子不容易就图个骠骠悍悍，
　　常出来转转出来转转，
　　哪怕吃个串来捧走两煎蛋，
　　临时工不图为家做多大贡献呀，
　　一辈子总操心就奔着小摊小贩……

第3章 法有定法（四）
　　刘波吹着口哨把一叠厚厚的钞票塞进自己的公文包，林强给了他五万元，可他只用一万块钱就把事情摆平了。
　　“土豹子，就是他妈的好摆弄”，心里想着，不由得又有些后悔，“看那意思，给他们五千元就行了，妈的，还是给多了。”
　　驾车行到中山路附近，见两个身穿城管制服的男人正在抢夺一个中年妇女手中的秤。
　　那女人被男人拽得向前踉踉跄跄的移动着，手却依旧死死的抓着秤杆不放。
　　男人发了几次力，都未能抢过来，突然向前一推，松开了手。
　　女人正在拚力向后拉，立时“妈呀”一声，跌了个四仰八叉，手中的秤也撒了手。
　　那城管拾起地上的秤，转身扔到车上。与此同时，另外一个城管把女人身边装水果的竹框扔上了车。
　　两个城管正欲上车离去，女人忽然从地上爬起，抱住一个城管的胳臂，喊道：“把东西还我，我不在这儿卖了还不行吗？”
　　那城管抖了几下胳臂，未能把女人甩开。
　　似乎觉得很没面子，伸出另一只手去扯女人的头发。
　　突然“啊”的痛叫一声。
　　原来女人头发被扯，情急中在城管的手臂上咬了一口。
　　城管恼羞成怒，抡拳便是一通没头没脸的乱打。打得女人惨嚎不已，却就是不肯松开他的手臂。
　　刘波觉得有意思，把车停在路边看热闹。
　　另外一个城管上来帮忙，女人被打翻在地。但两个城管依旧不依不饶的踢打着躺在地下的女人。
　　围观的人越聚越多，渐渐遮住了刘波的视线，他本想下车去看，又怕让熟人识破身份，只好意犹未尽的嘬了嘬嘴，开车走了。
　　晚上林强请客，刘波喝得很开心。
　　为自己把事情办得滴水不漏感到得意。
　　吃喝完毕，林强要为刘波安排女人，被刘波拒绝了，现在他对那些小姐不是太感兴趣，他脑子里想的是那个良家少妇陈湄。
　　赤条条的躺在柔软的大床上，这张床过去本来是属于黄胜利的，现在他可以随时躺在上面，享受女主人的服务。
　　同样是一丝不挂的陈湄伏在男人身边，用舌头细心的舔着男人的身体。
　　这招“蚂蚁上树”是刘波教她的，要舔遍全身，最后从阴囊向上舔到龟头。
　　“哥，真硬啊，小蚂蚁爬到树顶上了……肏屄吗？……”，陈湄亲吻着男人的鸡巴头子问道。
　　最近，每次服务到这个环节，刘波都会兴奋的提枪上马。
　　可今天他却躺着没动，指了指耸立在胯间的鸡巴，说：“自己坐上来。”
　　陈湄又用小嘴深深地套撸了几下鸡巴，然后才起身，分开双腿，秘穴对准鸡巴头子，缓缓坐了下去。
　　比直耸立的大鸡巴立时被肉壶吞没，仅剩下那黑乎乎的肉弹从女人雪白的大屁股下面裸露着。
　　“哦……”，陈湄喉间漏出一声满足的低吟。
　　“爽吗？”刘波淫笑着问，手自然的握住挺在面前的一对大白奶子。
　　“爽……啊……好硬……插得太深了……”，陈湄含情脉脉的望着刘波，两只柔嫩的小手撑在男人的胸上，扭腰摆臀，娇躯缓缓上下起伏着。
　　“我和你老公谁的鸡巴长？”
　　“哎呀，你坏死了，干了人家的老婆还问这样的问题。”陈湄娇躯颤抖着撒娇道。
　　刘波嘿嘿冷笑道：“不坏能肏到你吗？你乖点，否则哥还有更坏的呢。快说，谁的鸡巴长？”
　　陈湄早被这个男人玩儿怕了，见到他那阴冷的表情，不敢再做矜持，娇声说道：“当然是……刘哥你的鸡巴长……都插到人家子宫里面……插到屄心子里去了……”
　　突然，伏在男人耳边，嗤嗤娇笑道：“哥，我和你老婆比，谁的屄夹得紧，谁的屄肏着更舒服？”
　　少妇骚浪的挑逗刺激得刘波大为冲动，他低吼一声，把陈湄掀翻在床上，掐住她的纤腰，大鸡巴从后再次插了进去。
　　“啊……啊……啊……”，陈湄跪伏在床上，身子被男人干得不停的前后耸动着，“……告诉妹子……啊……我和你老婆谁的屄紧……你喜欢肏妹子……还是喜欢肏你老婆……”
　　刘波掐着陈湄的小蛮腰，一下一下的肏屄。
　　突然用手指着床头墙上挂着的陈湄和丈夫刘胜利的婚纱照片说：“不知道你老公现在要是看到她老婆撅着腚眼子挨肏的贱样，会有什么反应？”
　　“……啊……不知道你老婆现在……哦……要是看见……你的大鸡巴让别的女人……啊……夹在屄里……会是什么反应……啊……”陈湄不肯示弱的回应道。
　　“小浪蹄子，看老子今天不肏死你！”刘波突然一阵加速猛干，把陈湄丰满的大白屁股肏得“啪啪”直响。
　　“啊……哎呀……嗯……啊……不行了……轻点啊……好哥哥……啊……好老公……肏死我了……嗯……投降了……啊……妹子服你了……服了还不行吗……啊……”
　　在女人婉转承欢的叫床声中，刘波一泄如注……
　　第二天早上，在陈湄的屄里又爽射了一炮，这才恋恋不舍的离开陈湄的家。
　　刚到单位，刘警官跑过来，“刘局长，旁边‘兴隆小区’有人报案……”

