==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：请让我的妻子堕落
👤 作者：DID001
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：210046
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,淫堕,人妻,熟女
🗿 肉量：32.67%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我终于还是采取行动了，这个困扰我两年的淫妻癖，终于从埋种，过渡到了发芽阶段。就在今天彻底的破土而出了。
　　如果被妻子发现我是一个找陌生男人去上她的人，她会怎么看我？如果这个男人一点都不靠谱又怎么办？

全文

第1章 （1）
　　“老哥，这照片里的就是你老婆？！”
　　“嗯。”
　　“卧槽，这大概是我见过最漂亮的人妻了！”
　　“……”
　　“这颜值，特别是你老婆的眼睛，好大好魅惑啊！”
　　“……”
　　“媚眼含春，哈哈哈，老哥从你老婆的眼里，我就能看出来，她有欲女的潜质。”
　　“……”
　　“还有这小嘴。可惜没看到你老婆的香舌，不过一定很滑吧！”
　　“……”
　　“嘿嘿，老哥你老婆口交起来一定特别舒服。我已经迫不及待想把鸡巴塞进嫂子的嘴里了。”
　　“……”
　　“老哥你怎么都不说话呀？”
　　“没什么，你继续说。”
　　“哈哈，老哥。听到我说要让嫂子给我舔鸡巴，你有兴奋吗？”
　　“哈哈哈，光这样说说有什么好兴奋的。”我摸了摸裤裆里涨大的鸡巴撒谎道。
　　没错，我有淫妻癖，而且很严重。
　　听着网友不断意淫我的妻子，我的脑海里便全是他们之间的奸情画面。
　　我也不知道我是从什么时候开始埋下的这个种子。
　　也许是前女友的对我的背叛，也许是现在的妻子并不是处女，也许只是单纯地看了太多的 AV和黄色小说。
　　“嘿嘿，放心老哥，最多一个月的时间，我就让你看到嫂子给我口交的照片。”
　　“嗯……”
　　“老哥再给我看几张嫂子全身的照片吧？”
　　“好。可以。”我点开相册，找了几张之前和妻子出去旅游时拍的照片，毫无顾忌地发了过去。
　　心里想着没事，这些也不算什么私密照片，妻子的朋友圈里就有。
　　“呀。老哥，你老婆是真的不错啊，身材真好！”
　　“嗯。”
　　“这双美腿好诱人啊！”
　　“……”
　　“这么长这么细的腿，穿上丝袜一定很诱人。”
　　“……”
　　“哈哈，看的我真的饥渴。恨不得马上让嫂子用她的丝袜美脚给我足交，然后全部射在她的丝袜上！”
　　“……”
　　我没有回话，鸡巴却确实涨得更大了。
　　我看着他描述的文字，想象着端庄，稳重的妻子像个饥渴的荡妇一样，穿着性感的丝袜，浑身沾满他精液的模样。
　　“哈哈，老哥，嫂子平时喜欢穿丝袜吗？”
　　“穿的少。”
　　“为什么呀？”
　　“她观念还是挺保守的。总觉得穿那种薄纱丝袜的不是正经女人。最多也就穿穿打底裤。”
　　“哈哈，我最喜欢这种保守，有挑战性的女人了。老哥放心，以后你会经常看到嫂子穿着性感的丝袜出门的。”
　　“嗯……”
　　“好了好了，闲话不多说了，老哥我们正式开始吧！看了嫂子的样子，我的斗志也特别昂扬。”
　　“好。”
　　“我需要一些基本的信息来帮助我一步步攻入嫂子的身边，希望老哥能把你知道的都告诉我。”
　　“嗯。”我感觉他的语气似乎认真起来了。
　　“先从最基本的开始吧。我会建立一个档案。年龄，身高，体重，性格，平时爱好。”
　　“27岁，身高163，体重……说实话她体重一直不告诉我。大概100斤左右吧。性格属于那种懂事的，会照顾人的温柔类型，也会撒娇。不过，对陌生人还是挺有戒备心的那种人吧。爱好就是听听音乐之类的。大多数时间都放在了批改学生作业，备课这种事上。”
　　“嫂子的职业是老师？”
　　“嗯……”
　　“了解了，老哥你说挺详细。那她具体是在哪所学校当老师，教几年级？”
　　“嗯……在XX中学。现在教初中二年级。”疑人不用，用人不疑，我本着这个原则，还是将妻子的情况如实说了出来。
　　心里突然有种卖老婆的感觉。
　　“了解了。所以嫂子周末几乎不出门？那平日里呢？”
　　“嗯。很少出门。平日里也是下班了就回家了。”
　　“好。了解了。先这些情报就够了。和我们的约定一样，如果有进展了，我会马上通知你，如果碰到了问题，我也会马上向你请教。”
　　“嗯。”
　　“这里我要定一个联络暗号，每次我和你吐露消息前，我会发个数字 1，你也确认方便联系的话，再回复 1。”
　　“嗯好。”对于这点，我忽然觉得他挺靠谱。如果我正好和老婆在一起，他发来调教进度被老婆看到的话，那我也确实跳进黄河也洗不清了。
　　“那今天先这样。我去做点小调查，明天或者后天我就会开始采取行动。”
　　“嗯。”
　　和他交流完之后。
　　我删除了和他的聊天记录，整个人躺在了沙发上。
　　看着墙壁上挂着老婆和我的结婚照，心里五味杂陈。
　　我终于还是采取行动了，这个困扰我两年的淫妻癖，终于从埋种，过渡到了发芽阶段。
　　就在今天彻底的破土而出了。
　　如果被妻子发现我是一个找陌生男人去上她的人，她会怎么看我？如果这个男人一点都不靠谱又怎么办？
　　我点了一根烟，深深地吸了一口。今天就是最典型的精虫上脑的后果啊。然而我的兴奋劲却止不住地往上涌。
　　我看着妻子和我的结婚照，看着照片里她身穿洁白神圣的婚纱照，想起了当年婚礼上，她认真深情的誓言，想起她平日里端庄稳重。
　　一种妻子堕落后淫荡的反差画面让我的肉棒止忍不住地兴奋。
　　温馨的性爱果然已经再也满足不了我了。
　　晚上当妻子回到家后，我已经为她做好了一桌子美味。我还特意打开了一瓶红酒。
　　“哈哈，老公，今天什么日子呀？怎么做那么多好菜呀？”老婆看着一桌她爱吃的好菜，笑颜如画。
　　“难得休息，好好慰劳下老婆呗。”
　　“无事献殷情，非奸即盗。好久不见你这样了，说，发生什么事了？”老婆笑着质问我。
　　“没有没有，能有什么事呀？”
　　“真没有？”
　　“当然真的没有啦！”我坚定地说道。我总不见得告诉老婆，我找了个男人准备来调教你吧？
　　“好吧，哈哈。你没事，我倒有件事要和你说。”妻子不紧不慢地脱下了外套，挂在衣架上，嘴角上扬，心情看上去特别好。
　　她总是一身简单质朴的打扮，长裤，内搭，外套。
　　即便是鞋也是最淳朴的板鞋。
　　只有偶尔出席学校的活动时才会改变一下风格，穿个女式西装之类的。
　　“嗯？看你乐的，什么好事呀？”
　　“我一个学生，就那个一直不爱学习的，今天的模拟考试成绩竟然 3门都突破了 80分！”
　　“瞧你乐的，我还以为你升职了什么呢。”
　　“哈哈，你这个生意人就是迂腐。作为教师，还有比学生进步更开心的事吗？”
　　“嗯嗯嗯，伟大的人民教师。向你致敬！”我倒出红酒，给妻子递了一小杯。
　　“这个学生的家长也特别开心，一个劲的谢我，你看，还要请我吃饭。”妻子说着将手机递了给我，确实，这个学生的家长发了好多感谢的短信。
　　这时我不知道为何，一个想法出现在了我的脑海里。
　　不会这么巧，这个家长就是我白天委托调教任务的网友？不可能……不可能，哪有这么巧正好他儿子在老婆班上，还偏偏这次考了高分。
　　看到我若有所思，妻子拍了拍我的肩膀，“老公怎么了？想什么呢？”
　　“啊，没什么没什么。”我一下回过神来，“我在想那你要不要应约去吃饭呀？”
　　“当然不去啦，家长也就是客气客气。我们当老师的怎么可以占家长的便宜呢。”
　　“嗯，老婆的师德是我见过最好的！”
　　“哈哈。”妻子举起酒杯，“来老公干杯！”
　　“嗯。”
　　酒过三巡，妻子的脸已经开始红润起来。
　　“老公，我有点喝多了，头开始晕了。”
　　“没事，反正明天周末。”
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　“我们今天……要不要那个？”
　　“哪个？”
　　“你讨厌！就是那个……”
　　“老婆，你不说哪个，我怎么知道你说的是哪个呀？”
　　“坏蛋，你就知道欺负喝醉的我。”
　　“老婆，说呗，你想哪个？”
　　“哼……不要算了！”
　　“别别别，不逗你了。我们去吧！”
　　“嗯……”我一个公主抱将老婆抱了起来，走进了卧室。
　　目前的状态就是老婆最骚的状态了，而且这还是喝完酒后。
　　我不禁替网友的难度感到担忧。
　　这么一个道德感十足的女人，真的会屈服于鸡巴和快感？
　　真的会像他说的一样，会有一天变的喜欢穿性感的丝袜出门？
　　卧室里，我嘴里亲吻着娇妻，脑海里却不断幻想着网友调教成功后妻子的模样，下体忍不住硬的发胀。
　　就在此刻，我将自己幻想成我就是那个网友，就在这个房间，就在我和妻子的婚纱照下，疯狂地与我的娇妻热吻。
　　“老公，你今天怎么……很不一样？”
　　“嗯？哪里不一样了”
　　“好久不见你这么有激情了～”
　　“可能是我也喝了酒的缘故吧。”
　　“嗯……”
　　“老婆，我要你。”
　　“嗯……老公……进来吧……”
　　“你湿了吗？”
　　“讨厌……快……快进来吧。”妻子迷离地说道。
　　“我要进入你这个人民老师的身体里咯。”
　　“讨厌，不许拿我的职业……啊……老公……轻……轻点……”
　　“老婆……这么多年了，你下面那么紧！”我轻轻地插入老婆的小穴，感受着小穴带来的舒适。
　　“你今天怎么嘴里那么多骚话呀！”
　　“哈哈，酒的缘故啦。”我听从妻子的话，开始慢慢地轻轻抽插起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”老婆的声音很温柔，害羞又诱人地轻喘着。
　　“老婆，舒服吗？”
　　“嗯……舒服……”
　　“老婆，我们现在在干嘛？”
　　“讨厌……”
　　“老婆，我们在做爱现在。”
　　“啊……你别这么说啦～”妻子娇羞地说道。
　　“干嘛咯，这又不是什么丢人的事。”
　　“讨厌……嗯……老公……”
　　“老婆，我想听你说。”
　　“嗯？说……说什么……？”
　　“说你在……被我……”面对如此清纯的妻子，我不知道为什么，说不出口。
　　算了，还是让网友来吧。
　　我不知道我是什么心理。
　　也许是不想破坏自己在妻子心中的形象？
　　也许是不想亲手毁了清纯的东西，也许只是我病的太深。
　　“老婆，我爱你。”
　　“嗯……嗯……老公我也爱你……”妻子温暖地笑着说。我看得出她很幸福。
　　********************
　　第二天，第三天，我始终没有收到网友的暗号。
　　这个周末就这样平静地过去了。
　　妻子和往常一样，认真的在家“进修”。
　　她作为老师的口号就是身先士卒。
　　要求背诵的东西她就先背诵，要求默写的东西她就先默写。
　　总是在钻研哪种讲法可以让学生更理解文章的内容，周而复始，一直如此。
　　我看着她认真努力的样子，心里也默默有些动摇，我真的要破坏掉现在的一切吗？
　　就因为我的癖好？
　　可是一切似乎停不下来。
　　周一一早，当我刚迈入办公室时，网友发来了消息。
　　“1”
　　“1”我马上回复道。
　　“老哥，很顺利，我已经成功加上了嫂子的微信，并且开始聊天了。”
　　“啊？你什么时候加的？”我有些不敢相信，这个周末妻子不是一直在书房里备课吗？
　　哪里有时间聊微信？
　　而且老婆明明不可能会加陌生人的微信呀！
　　“难道你冒充学生的家长？”
　　“哈哈。老哥很聪明。我已经调查过你妻子所在的学校，班级了。我选了一个班上成绩最差的学生，成功冒充成了他的家长。不过内容都很正经没什么意思，我就不发给你了。”
　　“这……这你怎么做到的？”
　　“我自有我的情报网咯。”
　　“难道不会暴露吗？”
　　“不会，老哥放心，因为那个孩子我也联系上了。怎么说呢，那孩子和我现在关系很好。晚上我还会去接那孩子放学。”
　　我心里不由得佩服。不愧是网上专门调教人妻的。
　　“你难道就是那个要请我老婆吃饭的家长？”
　　“哦？还有其他竞争对手？”
　　“周五我老婆回家的时候给我看的手机……有学生家长为了感谢她，想请她吃饭。”
　　“其实情况是，你老婆班级的学生这次成绩都考的很不错哦。”
　　“这样……”
　　“然而唯独我选的那个孩子，还是最差。”
　　“……”
　　“和你说点劲爆的，这个孩子呀，很喜欢你妻子呢。”
　　“呃……”
　　“他每天上课最喜欢做的事情，就是盯着嫂子的翘臀，然后回家打飞机。”
　　“……真的假的？”
　　“嗯，所以我答应他，我会把嫂子经常穿的内衣给他，让他当我的眼线。”
　　“什么？给他我老婆经常穿的内衣？”
　　“嗯，所以老哥，我现在联系你，就是为了这件事。为了让我们的眼线彻底听从我们。”
　　“……”
　　“你就给我一件有你妻子味道的内衣就好。剩下的就交给我。”
　　“我要怎么给你？”
　　“邮寄就行。地址一会发你。”
　　“好……”我就像失智的野兽一样被欲望操作。
　　妻子班上的孩子竟然喜欢对着妻子打飞机……妻子知道这件事吗？
　　我利用中午时间，偷偷地熘回了家中，从脏衣蓝里选了一件妻子的粉色内衬上衣，包在了塑料袋里，很快的寄给了网友。
　　一想到那个初中生可能会用那件衬衣打飞机，我的下体就莫名兴奋了起来。
　　别的人的精液……在老婆的衣服上……如果老婆能再穿上……那就太刺激。

第1章 （2）
　　整个一天，我都有些魂不守舍，脑海里一直想着今后我和妻子会变成什么样。
　　清纯朴素的妻子会变成性感热辣的骚女吗？
　　妻子会变成没有肉棒就活不去下去的女人么？
　　我甚至开始幻想娇妻在学校的教室里，和那些正步入青春期的少男们淫乱交欢……我看着自己始终勃起充血的鸡巴暗自苦笑，自己是没救了。
　　我在妻子眼里是那么正经的一个人，如果被她知道了我背后是这么一个人，又会如何。
　　然而如今已经正式做出淫妻举措的我也知道，已经彻底回不去了。
　　从我寄出老婆内衣开始，就意味着整个调教阶段正式开始。
　　也意味着我的所有真实情报已经全部交给了网友。
　　从快递上，他也可以知道我的手机号，甚至是我的家庭住址。
　　如果问我为什么这么轻易相信一个从未见过面的陌生人，我也不知道。
　　我唯一知道的就是这个人是一个着名色情论坛上的管理员，一个淫妻高手，并且正好与我同城。
　　晚上回到家时，妻子还没回来。
　　我知道今天她要负责夜自习的查岗，会差不多到6点才回家。
　　百无聊赖地我打开电脑，又偷偷看起了那些被我偷偷珍藏的AV，那些彻底让我淫妻的心步入现实生活导火索。
　　我现在打开的是一部正是一部教师与学生的AV。
　　讲述的是一个不穿内裤的淫乱教师在学校里被学生轮奸的故事。
　　我一边看着AV，一边撸着自己的鸡巴，幻想着片里的女人是我的老婆。
　　我竟然觉得，这和周五与老婆真枪实弹做爱的感觉相比，要舒服得多……
　　差不多6点半的时候，妻子回来了。和周五相比，脸上一脸的疲惫。
　　“老婆回来啦。今天学校怎么样？怎么看你很累的样子？”
　　“嗯。学校又要搞教师评比，之后一个礼拜都会有上面的领导来听课，哎。累。”
　　“没事的啦老婆，你这么认真的备课，不会有什么岔子的。”
　　“怎么说呢…本来我也觉得没什么问题。但最近班上一个学生不知道怎么的，变的更加消沉了……”
　　“嗯？”
　　“本来就属于那种作业也不好好做，上课也不认真听，一直发呆。一问三不知。”
　　“呃……”我的脑海里一下想到了网友提到的那个孩子。
　　“最近不知道怎么的突然变的更加不爱学习了。听其他老师反应，除了我的课，其他的课都在睡觉。我把他叫到办公室两次了，一点用都没。”
　　“在你的课上认真，在别的课上不认真，那不是对你有利嘛？”
　　“哎老公，怎么可以这样！既然要评比，那当然是要靠讲课的水平啦。他这样，对其他老师很不公平的。课上有学生捣乱是很影响评比分数的。”
　　“是不是你语气太温柔了？下次凶一点？”
　　“不行啦…这个年纪的孩子正是叛逆期，你越凶，他越和你反着来。”
　　我好想告诉老婆，这个孩子平时发呆，正是在意淫你的身体呢。
　　“那……你有没有联系过他的家长？”我下意识的咽了咽口水。因为我知道那孩子的“家长”是那位心怀不轨的网友。
　　“嗯，联系倒是联系了。”
　　“嗯？怎么样？”
　　“哎，是一个很忙的人吧。消息回复得很慢，而且有些敷衍。”
　　“……”我心想这网友葫芦里卖的什么药。
　　“不过他约我这周末去他家家访，到时候我再好好问问他，让他督促督促孩子吧。”
　　“啊？”我一下子瞪大了眼睛，“他约你家访？”
　　“嗯，怎么啦？”
　　“呃…”
　　“没办法呀，他孩子现在问题很严重。他微信又不好好回。”妻子看到我表情怪怪的，“怎么了老公，看你好像很担心的样子，不就做个家访嘛。”
　　我看着妻子一脸纯真的表情，丝毫不知道那一大一小是两只对你窥探的色狼啊！然而我却也不好说什么。
　　“要不要我和你一起去……？”沉默了一会，我问道。
　　“哈哈，你去干嘛呀，你又不是老师。”妻子拍拍我的肩膀，“你怎么这次那么怪咯，以前去家访也不见你这么紧张。”
　　“啊？我哪有紧张啊？我只是感觉……感觉这种差生，课上捣蛋的…多半是那种小混混。”
　　“啊，老公，不许这么说我的学生！”老婆一下子站了起来，“我的每一个学生都是好学生！他可能…最近发生点什么……变的怪怪的而已。”
　　“你真是…学生都比老公重要快了现在。”
　　“什么叫快了，学生一直比你重要呀，嘻嘻。”老婆笑着说道，“好啦，我先去洗个澡，然后吃饭了～身上好热粘粘的。”
　　“嗯好～”
　　我看着妻子走进浴室，心里五味杂陈。现在的我该怎么办？
　　“咦，老公，你有看到我的那件粉色内衣吗？”
　　“啊？”我装傻地说道，“什么内衣啊？”
　　“那件粉色的，我记得我丢在脏衣篮里的。”
　　“不知道呀……没看见。”
　　“啊～好奇怪怎么没了～找不到。”
　　“不就件内衣嘛，没了再买新的呗。”
　　“不要～那件内衣是你送我的礼物～”
　　“礼物？”
　　“对呀，这是我们以前一起逛街的时候你帮我掏钱买的！”
　　“呃……”结婚久了，我竟然一点都记不起来。
　　“我好喜欢这件的。呃…找不到了…”
　　“下次我看到差不多的再帮你买好啦。”
　　“对不起老公～ ”
　　“和我说什么对不起呀，乖。”
　　“好～～”
　　听到妻子淋浴的声音响起，我才重重地靠在沙发上。
　　妻子是如此地珍惜我，珍惜我们的一点一滴，而我在做什么？
　　一步步把她推向狼坑？
　　我犹豫了一下，还是拿起了手机。
　　“兄弟在吗？”我给网友发去了微信。
　　“嗯，怎么了？”
　　“你是不是约了我妻子这周末去你家？”
　　“嗯是呀，怎么啦？”
　　“呃……”
　　“老哥你怎么啦？兴奋吗？我说不定会偷偷射点精液在水里，给嫂子喝哦。”
　　“……”
　　“又或者，我可能会放点春药在水里，让嫂子欲火难耐一下，哈哈。”
　　“……”
　　“嗯？老哥？”网友见我不回，“我开玩笑呢，老哥你怎么了？”
　　“你应该不会对我妻子怎么样吧？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“我指……强迫我妻子做一些事之类的，或者让她不开心的事……”
　　“哈哈哈，老哥你放心，当然不会了。”
　　“……”
　　“老哥你放心，我的原则就是不强迫任何人做任何事。我可以这么说，老哥，如果你现在开始不想继续这个调教了，我现在停也可以。换句话就是，不管什么时候，你都可以喊停。”
　　“呃……”
　　“所以你要停吗？我可以马上联系嫂子，说这个周末没空。然后让那个孩子乖乖的。”
　　“那个孩子…真的没问题吗？”
　　“当然。他现在可能正拿着嫂子的内衣自慰也说不定。哈哈。”
　　“他会不会课上…或者私下做一些伤害我妻子的事？”
　　“放心放心，这小子胆子小着呢。”
　　“……”
　　“所以老哥，继续吗？”
　　“你答应我，不许用什么春药这种会违背我老婆意志的东西……”
　　“嗯，本来就是开玩笑的啦。”
　　“还有那个精液弄在水里给我老婆喝……也别。有点恶心。”
　　“哈哈哈，所以说，我都是开玩笑的。”
　　“嗯…那继续吧。”我犹豫了一下，还是把这条信息发了出去。
　　“嗯好的老哥，不过我也希望你别经常动摇，毕竟很多东西我准备起来也是很费功夫的。我在这里再和你保证一下。我是绝对不会做出伤害你妻子的事情。也不会用任何药物，这种下三滥的手段。我会从内心深处让你妻子变成一个淫荡的骚女。”
　　“嗯……”
　　“还有，我想问一下…那个孩子和你住一起？”
　　“这个你就不用操心啦。总之你妻子不会怀疑我的身份的。”
　　“好。”
　　接下来的2天里，手机也依旧平静如水。
　　整个调教计划从周五的开始到现在，已经过去了5天的时间。
　　今天是周三，妻子和网友这个假家长约定的时间是周六的下午。
　　原本我以为事情就会这样，随着时间一步一步来。可是让我没想到的事发生了。
　　“老公，我今天晚上下班了就去那个学生家家访。晚上晚点回来，你先吃饭不用等我了。”老婆的一条微信让我一下从办公桌上弹了起来。
　　“什么？今天就去？”突如其来的消息让我一下子开始紧张了起来。
　　我这才感觉我根本没有准备好妻子走出这么大的一步。
　　这种感觉就像是下周的考试突然宣布明天就考，而我还什么都没有复习，却已经沉浸在得取高分的梦里。
　　“嗯。今天这孩子没来上课，我太担心了。”
　　“呃……晚上去打扰他们不太好吧？”
　　“没事，我和他说过了，他今天正好也有空！”
　　“……他，他家在哪？”
　　“怎么了？”
　　“晚上我总有点不放心。”
　　“哈哈，老公你这次真的很不正常，以前我不是也晚上去学生家家访过？”
　　“有吗……”
　　“好了，不和你说了，我准备一下，下班就去了。”
　　我看着妻子的微信，感觉根本就坐不住。
　　脑子里乱七八糟的。
　　这个男人会对我的妻子做什么？
　　我这时才燃起来的危机感不断提醒着我，如果一旦真发生了些什么，后果不堪设想！
　　而且我也再也不会有一丝丝后悔的机会！
　　我也终于深切地意识到原来我并没有准备好！
　　“兄弟在吗？”
　　“在吗？”
　　“在吗？！兄弟，我想停，不想继续了。”
　　“兄弟你看到我发的了吗？”
　　我看了看表，已经6点一刻。妻子是5点半下班，此刻说不定已经到了那个网友家了。
　　“兄弟？”我有些崩溃，再次发了条信息。却依旧没人回复我。
　　“老婆，你到了那个学生家了吗？”我再次给妻子也发了信息，让我更绝望的事是，妻子也没回我。
　　他们在干什么？他会对我的妻子做什么吗？为什么我妻子不回我！
　　“老婆？”
　　我有些忍无可忍，直接拨打了妻子的电话。让我没想到的是，我的电话竟然被妻子直接挂了！
　　他们究竟在干嘛？！为什么不能接我的电话？冲动的我再次拨打了妻子的电话。
　　而这一次，她接了。
　　“老公！什么事呀！”电话里老婆小声地说道。
　　“你怎么都不回我？”
　　“我在和对方家长聊孩子呢！回来再和你说！”妻子的声音听着有些生气。
　　“好……好吧”我无奈的回复道。随机挂上了电话。
　　我不知道这一路我是怎么从办公室回到家里的，我只是感觉我的生活彻底被改变了。
　　也许那个男人正给我妻子喝着混有他精液的水，也许他给我妻子下了春药，我妻子此刻正欲火烧生地脱外套。
　　也许……他们这对假父子正操着我老婆的小穴和小嘴。
　　我病了，真的病了。像一个得了妄想症的疯子一样。

第1章 （3）
　　我直到昨天，甚至是直到妻子告诉我她今天要去家访之前，我都丝毫没有任何担忧，而这一刻，这些潜在内心的慌张，对已有生活改变的恐惧则彻底从内心深处浮现了出来。
　　我侧卧在沙发的一角，眼睛看着正前方的婚纱照，好想回到当年那个性癖正常的自己。
　　“老哥？你怎么了？怎么突然说要停？”手机突然跳出了网友的微信。
　　“你怎么才看到？”
　　“现在嫂子去上厕所，我才有机会和你联系一下。你怎么了？你认真的吗？”
　　“你没对她做什么吧？”
　　“我当然没有。不过那小鬼头可是爽了一把。”
　　“……”
　　“人小鬼大，他可结结实实地摸了把嫂子的酥胸哦。”
　　“……真…真的假的”
　　“一会我可以发视频给你。”
　　“呃……”我咽了咽口水，让我无语的是，我的下体竟然有了反应。与这种快感形成强烈矛盾的是之前对妻子的担忧，对踏出这一步的恐惧。
　　“真的不继续了吗？那我就到此为止了。”
　　“……有点不好意思，暂时就先到这吧，我可能还没准备好。”
　　“嗯。没问题。有需要了随时找我。”
　　“好。”
　　“这是视频，我先发给你”网友随后便传来一个大小50M左右的视频。
　　我点开视频，这明显是一个隐藏摄像头的角度。
　　镜头的画面正对着一个小床，而小床上躺着一个矮胖男孩。
　　只见他双目有神地望着天花板，随着几声敲门声的响起，矮胖男孩的眼睛立刻闭了起来。
　　“小杰，我是白老师，我进来咯？”（我的妻子姓白。）
　　“嗯……”床上的小杰用一种虚弱的声音回复道。
　　随着门轻轻地推开，我便看到了妻子熟悉的身影。
　　她的打扮和平时一样，简单的白色衬衣，简单的外套，简单的长裤。
　　怎么说呢，这种通过摄像头看到妻子的感觉，有一种说不出的异样。
　　“听你爸爸说你发烧啦，现在怎么样了？”
　　“呃…不知道，好像退烧了，白老师你摸摸？”小杰一边说着，一边将自己的小胖手放在额头上，示意妻子去摸。
　　只见妻子温柔地走到小杰床边，轻轻地坐了下来，将自己的细腻白嫩的小手搭在了小杰的额头上。
　　“嗯，好像是不怎么烫，太好啦。”画面虽然不是很清晰，但还是能明显看到妻子脸上的微笑。
　　“白老师你是特意来看我的吗？”
　　“嗯。”
　　“谢谢你白老师，你真好，比我妈妈对我都好。”
　　“呃，小杰，我听你爸爸说了，不要难过，你妈妈…只是暂时去寻找自己的幸福了。你还有身边的同学朋友，还有一个这么优秀的爸爸呢。”
　　“我没有朋友。而且，我妈妈不就是不要我了。”
　　“额小杰…”
　　“白老师，你可以做我的妈妈吗？”
　　“啊……？”妻子似乎是一副受宠若惊的样子。
　　“我真的很喜欢白老师，只有你对我好。我想白老师做我的妈妈。”只见画面里这个小鬼身体向床边一拱，身体一翻，头不偏不倚地埋在妻子的两腿之间，那颗硕大的脑袋正好顶在妻子的小腹上，而在上面则是妻子丰满圆润的酥胸。
　　“小杰……”画面里妻子的手开始抚摸起了小杰的脑袋。
　　在善良妻子的脑海里，也许她面前的只是一个可怜的小孩吧！
　　而在我眼里，她此刻正被一个演技十足的小色狼成功猥亵了。
　　看着这个矮小胖子整个脸埋在妻子的双腿之间，并且不停晃动脑袋想往里双腿之间钻的样子，我的下体竟然慢慢膨胀起来！
　　那个距离，妻子肯定会有感觉的！
　　虽然没有直接触碰到妻子的私处，但也十分接近…老婆，你在干嘛，怎么像一个没事人一样，还在摸那个臭小鬼的头呀！
　　“好了好了小杰…乖，不闹了…”
　　“不～我要白老师当我妈妈，你答应当我妈妈，我就不闹！”
　　“可是老师已经结婚了…不能当你妈妈的…”妻子犹犹豫豫地说道，我知道她真的很怕伤到孩子的心。
　　“那老师就离婚！”这个矮胖小子一边说，一边还是不断晃动脑袋往妻子的两腿之间钻。
　　卧槽，这臭小鬼，倒是直接！
　　“好了好了小杰，乖，不闹了…你别这样…”
　　“……”
　　“好了好了，老师答应你，答应当你妈妈行了吧！”我听到妻子说出这句话的时候，整个人直接愣在那里！
　　“真的？”小杰轻轻抬起头，问道。
　　“嗯，真的。不过你要答应老师三个条件。”
　　“什么条件呀？”
　　“第一，一会好好休息，马上把身体调理好！”
　　“嗯！”
　　“第二，除了我以外的课也要认真听讲！”
　　“嗯！”
　　“第三，这件事是我们俩之间的秘密，在学校我还是你的老师，知道了吗？”
　　“嗯好！白老师，不对，妈妈！我都答应你！”
　　“嗯……”妻子的脸上浮现出了澹澹的微笑。
　　“妈妈，抱抱我！”小杰这次干脆直接半坐起来，圆鼓鼓的身材直接一个熊抱抱住了妻子。
　　“咳……好了小杰，你抱疼老…你都抱疼妈妈了…”
　　“嘻嘻。”这个小杰紧紧地拥抱着妻子，此时妻子胸前的两团美乳也绝对触碰到这个小鬼了！
　　“好了好了，该好好休息了，乖小杰。老……妈妈……希望明天在教室里可以看到你”
　　“嗯好！”
　　“那我先出去啦，我和你爸爸还有些事要说。”
　　“嗯，妈妈去吧。”
　　卧槽，我看着画面里这两个人的对话，一种别样的感觉袭向我的内心。
　　什么爸爸妈妈的，搞的我妻子和那个网友是一对夫妻似的！
　　画面里虽然没有像网友吹嘘的那样，小杰并没有用手触碰妻子的双乳，但确实用他的身体触碰了。
　　我躺在床上，回味着这段奇怪的视频。
　　怎么说呢，虽然妻子的身体被这个小鬼触碰了，但我也并没有觉得有多少不妥，也许在我眼里，这也紧紧是一个14，15岁的孩子吧。
　　但14，15岁的男孩，基本上都已经有了启蒙的性幻想的对象。
　　而我的妻子正是这个矮胖男孩的。
　　我长呼一口气，就这样结束吧。
　　就这个画面，我心里尚且怪怪的，如果妻子真的被网友或者被这个孩子做出更过分的事情，我想我是接受不了的。
　　大概晚上9点左右，家里的房门才传来了钥匙开锁的声音。
　　“老公我回来啦。”
　　“嗯，回来啦。”
　　“你今天那会怎么啦？这么急找我？”
　　“没……没什么事，突然担心你而已”
　　“担心？担心什么啊？”
　　“就是担心那对父子…”
　　“有什么好担心的呀，对啦老公，我总算知道我们班那孩子的问题啦！”妻子开心地说道。
　　“嗯？”
　　“他呀，从小没妈妈照顾，爸爸又忙，典型的缺乏母爱吧。可怜的孩子。”
　　“……”我其实心想说不定这些全是那个网友编排的剧本。但嘴里却又不好说破。
　　“我以后还真的该多关心关心学生的家庭状况了。父母离异对这个年纪的孩子影响还是很大的。”
　　“……嗯”
　　“对了老公，你知道吗，那个小杰的爸爸好厉害，似乎是做生意的，好有钱的感觉。”
　　“啊？这样啊……”
　　“嗯，刚才他还开车送我回来的，大奔诶！”
　　“啊？！他开车送你回来的？！”
　　“嗯？怎么啦？”
　　“喂喂，我说人民教师可不能爱慕虚荣啊！而且你大晚上让别人送你回家……是不是不太好”
　　“我才没爱慕虚荣呢！他硬要送我的～而且他说最近晚上治安不太好，我就答应啦。”
　　“这样……”我心想明明不是都已经喊停了，这个网友还献什么殷情！
　　然而面对大晚上妻子和陌生男人单独在车里这种情景，我的淫妻癖不经又发作了起来。
　　“老公？怎么发呆了？”
　　“啊…没什么”
　　“总觉得你最近怪怪的，总是走神！”
　　“没有啦。”
　　“对了老公，明天我下课还是要去趟那孩子家。”妻子不紧不慢地说道。
　　“啊？为什么啊？不是都家访完了？”
　　“那孩子今天不是没上课嘛。我要去帮他补一下。”
　　“呃……”卧槽，我的脑海里忍不住浮现出家庭教师这种AV。
　　脑海里妻子穿着暴露的内衣，丰满的乳房若影若现，在一个青春期男孩边上舔着舌头…
　　“老公？！”
　　“啊？”
　　“你怎么又发呆！想什么呢？”
　　“没……没想什么，就是感觉还特意去帮他补课，也太辛苦了吧。”
　　“没办法咯，谁叫我现在是他……”然而话还没说完，妻子就闭嘴了。小脸却泛起了红来。
　　“嗯？什么？”
　　“没……没什么……”妻子说着，似乎是有些害羞，“老公我先去洗澡了！”
　　“好。”
　　我其实知道妻子想说什么，不就想说自己是这个孩子的妈嘛。也许她只是不好意思和我承认，怕我笑话她吧。
　　事已至此，过了明天，这整个事就都应该结束了吧…网友会乖乖撤退，小男孩的话…老婆当他妈就当他妈了，他还能怎么样？
　　我回到沙发上，脑海里却忍不住还是回到了妻子和网友在车里的画面。
　　他们两个会在车里说什么呀？
　　邪恶的淫癖让我忍不住觉得，网友会乘妻子不注意偷偷摸她大腿…而妻子娇羞地呻吟…一想到这种画面，万恶的鸡巴又硬了！
　　停止了调教，虽然心里感觉空落落的，但好处就是我不用再担心妻子的安危。
　　过了今天，妻子应该也再也不去那个小鬼的“家”里了吧。
　　我下了班回到家里，简单地吃了吃便开始忙于我自己的工作了！
　　由于最近一直将精力放在淫妻上，着实落下了不少工作进度。
　　而这一工作，不知不觉竟然已经11点多了！
　　我看了看手机，妻子没有找过我。
　　都这么晚了，课也应该上完了呀？？
　　“老婆，怎么还不回来？”我发微信问道。
　　而在我问的同时，家门传来了开锁声。
　　“啊老公对不起，我回来啦。”
　　“怎么今天这么晚？补了很多课？”
　　“诶……也没有啦，补完课小杰爸爸带我们去吃宵夜了。”
　　卧槽！这个网友葫芦里卖的什么药？他还在献什么殷勤？
　　“……”
　　“老公你生气了？”
　　“没生气…就是，就是感觉这样不太好吧。而且你也不和我说一声……”
　　“额…小杰他爸爸看我补课辛苦，非得补偿一下，再加上小杰正好也肚子饿了…对不起啦老公，对啦，我们还吃剩下一些，我打包回来了，你要吃吗？”妻子说着从包里拿出一个小盒，里面是几块肥瘦匀称的羊肉。
　　也许是工作得太累，此时我的肚子竟然不争气地叫了！
　　再加上我平时最爱吃的就是羊肉……我咽了咽口水，有点不争气地接过了妻子递过来的食盒。
　　“那我不客气了！”
　　我拿着餐盒里的羊肉狼吞虎咽了起来。没一会就被我吃了个精光。别说这个羊肉还真他吗是我吃过最好吃的羊肉了！
　　“很好吃对不对？”妻子脸上露出了笑容。
　　“嗯，好吃是真的好吃……”
　　“小杰他爸爸带我们去的是一家特别高级的餐……”
　　“嗯？”
　　“啊～不说了，感觉老公你又要说我占学生家长的便宜了。会不会觉得我爱慕虚荣…”
　　“没，没有啦。这次是你先主动免费帮那孩子补课的……于情于理，偶尔为之也不算什么啦…”毕竟我也吃了那羊肉，也实在不好怪罪妻子。
　　“嘻嘻，老公你没这么想就好～”
　　“所以呢？晚上你怎么回来的？”
　　“额……”妻子顿时变得支支吾吾起来。
　　“不会又是他开车送你回来的吧？！”
　　“是呀……”
　　我不知道为什么，这次心中的火焰却没有熄灭。这已经是第几次送我老婆回家了？出于礼貌的话次数也够多了！
　　“老公？你生气了吗？”
　　“……”
　　“很晚了，他开车也方便，真的…那个地方打车也不好打”
　　“……”
　　“好啦老公，我下次不让他送了，别生气啦”
　　“啊？还有下次？”
　　“额……我明天还要去他们家”
　　“啊？！不是补完课了吗？”
　　“小杰爸爸平时回来晚，我…我要去给小杰做晚饭”
　　“……”
　　“老公？”
　　“老婆，不是，我说你干嘛把自己当个保姆一样给他们家使唤啊！”
　　“你！我哪有！”
　　“又是义务补课，又是家访，现在干脆还给他们做饭！你干脆辞职给他们家当保姆算了！”
　　“你……你懂什么！你知道一个孩子从小没妈妈的难受吗！你知道生病了家里没人还要吃外卖的难受吗！哼！”
　　我原以为我的话句句在理，我却忘了最重要的一点…之所以我的妻子会那么疼爱孩子，是因为她从小就是在单亲坏境里长大的，她曾经最大的愿望就是普天之下没有不幸的孩子。
　　这也是她选择当一名老师的重要原因之一。
　　“额……老婆对不起……”
　　“今天不想理你了。”妻子说完便头也不回的回了房间。极少生气的妻子，这次真的生气了。
　　我一个人愣在原地，不知道该说什么好。脑海里忽然想到了那个网友。是啊，都是这个搞的鬼，明明不是结束了么！
　　我掏出手机，找到了他的微信号。
　　“兄弟，你什么意思？不是已经结束了吗？”
　　“嗯？老哥什么意思？”
　　“为什么我妻子还三天两头往你家跑？还有你这几天天天送她回家，你准备干嘛啊？”
　　“调教啊。”
　　“卧槽，我不是说停止了么？！”
　　“嗯，没错呀，服从于你的调教是结束了。我现在准备开始的，是我自己的。”
　　“你！”
　　“老哥给你看个东西。”
　　网友说完便发来一张照片，照片里是一瓶粉色的液体。
　　“什么玩意？”
　　“嘿嘿。美国进口的魅药。老哥放心，绝对对身体没有副作用。只不过喝上一点…就会浴火难耐哦。”
　　“你！你她吗敢把这玩意给我妻子喝，你看我不弄死你！”
　　“老哥，你确定你有资本威胁我吗？”
　　“……”
　　“如果你乖乖的，我会发视频福利给你的哦。如果你不乖，呵呵。你觉得谁会更惨？”
　　“你！”我气的有些发抖。当初相信这个人，我真是瞎了狗眼。
　　“对啦老哥，你妻子的那件内衣，已经占满那个小鬼的精液了哦，明天我会寄还给你，你再拿些其他的给我哈。”
　　“……”
　　我没有回复他，而是摊在沙发上。难道事已至此，我只能听他摆布了？我真是个无药可救的傻逼。

第1章 （4）
　　我深吸了一口气，轻轻地敲响了房门。
　　“老婆，我能进来吗？”
　　“……”屋里没有任何回应。
　　我轻轻地转开把手，推门走了进去。我一看，妻子此刻正拿着手机，躺在床上，似乎在和谁发着微信！
　　看到老婆正在和别人发微信，我虽然特别生气，但还是克制住了，毕竟还不一定是和网友。
　　如果我和妻子的关系再进一步恶化，那么从中获利的只有这个卑鄙的网友！
　　我再次深吸一口气，小声说：
　　“老婆，我错了，我刚不该那样说话的。”
　　“嗯？你真的觉得你错了吗？”
　　“嗯！真的老婆。”
　　“那你说说你错哪了？”老婆看都没看我一眼，冷冰冰地问道。
　　“呃……我…我不该说你是去给别人当保姆……不该质疑你的行为……”我虽然嘴上这么说，但我的心却一点都不觉得自己错了！
　　老婆，你明明就是去给别人当保姆，甚至是当性奴的！
　　这时老婆看了我一眼，冰冷的眼色稍稍柔和了一些，但却没说话。
　　“老婆？你能原谅我吗？”我一边说着，一边向床上走去，目光悄悄扫向老婆的手机屏幕。
　　看到对方的名称“妈妈”时，我心才稍稍放宽。
　　也是，我从什么时候开始变的不这么信任自己的妻子了？
　　我的妻子又怎么可能这么晚还在和陌生男人聊天呢？
　　“你干嘛，偷看我手机！”
　　“啊？我…我没有…”
　　“还装，明明就想凑上来看我在和谁聊天。”
　　“呃……”
　　“老公…你不会觉得，我是在和小杰爸爸聊天吧？”
　　“……”
　　“你最近到底怎么啦？老公，实话和我说吧！我总觉得你很抵触小杰和小杰的爸爸。”
　　“……”
　　“难道你们认识？”
　　“不认识！只是我……”我咬了咬自己的嘴唇，“我……我就是不喜欢你和他来往。我吃醋了！”
　　“噗”妻子一下就笑了出来。
　　“你笑什么老婆！”
　　“笑你还吃学生家长的醋呀，多大人了，还和学生时代一样喜欢吃醋。”
　　“我……我哪有”我没想到我在妻子眼里竟然是一个喜欢吃醋的人。
　　“你放心啦老公，我绝对不会对他有什么多余的想法的。”妻子平静地说道，“就拿今天吃饭来说，我真的是觉得小杰也饿了才勉强答应的。”
　　“可是你怎么知道人家会不会对你有意思？”
　　“这…不可能吧！”
　　“那你告诉我，他为什么一而再再而三地特意开车送你？”
　　“额…可是…毕竟我是他孩子的班主任，于情于理也会这样做的吧…毕竟也已经很晚了…”
　　“……”
　　老婆见我不说话，主动从床上爬了起来，“好啦老公，我答应你，以后再也不搭他车，多晚我都自己回来！你也别吃醋啦。”
　　“老婆…”其实我还是不想让妻子去，但是似乎根本说不动她，除非说出那对父子的秘密……我抿了抿嘴唇，有些无可奈何，“那老婆……真的晚了的话，你给我打电话，我来接你。”
　　“嗯！嘻嘻，好的老公。”
　　“对了老婆……”
　　“嗯？”
　　“小杰爸爸看上去到底是一个什么样的人…？”我有些犹豫，但还是问出了这个问题。
　　“嗯……我想想”老婆歪着头，“看上去比实际年龄小，相比其他家长看上去年轻……”
　　“还有呢？”
　　“个子挺高的，挺稳重的……”
　　“呃…”我听着妻子描述着他的优点，心理有些不是滋味。
　　看来我淫妻癖根本没想象中那么严重啊！
　　明明还是会吃醋，明明还是不希望妻子真的和别人纠缠不清！
　　“好啦老公…总之我也不想骗你，他人是感觉还不错，但是也就是普通学生的家长而已啦。我怕再说下去，你又要吃醋了～”
　　“我哪那么容易吃醋！”
　　“你脸色都不好啦～反正我知道啦，我会和他保持距离的～明天给小杰弄完吃的，我就回来。”
　　“嗯……”我也有些无可奈何，又不能说破，只能时刻给老婆敲响警钟。但我也知道，现在的状况很危险。
　　“对了老婆…你可千万不能喝他家的东西，吃他家里的东西……”
　　“啊？”
　　“我认真的老婆！新闻里食物水里下药的例子还少吗…”
　　“老公你这也太……”老婆面露无奈，“好啦好啦，我知道啦，不喝，不吃～”
　　“嗯……”看到老婆答应，我才稍稍松了口气。
　　这一天晚上，我睡的很差。
　　脑海里一直做着断断续续奇怪的梦。
　　有妻子发现我和网友秘密后断然和我离婚的……也有妻子爱上网友瞒着我和他做爱的……无数个梦交缠在一起，让我的头疼得快要爆炸。
　　第二天，妻子还是早早地去学校了。
　　她总是她们年级组到校最早的老师。
　　她会先去教室，帮学生打开教室的门，然后打开窗户通气。
　　这些一般都是由学生自己负责的事，她总是亲力亲为。
　　如果看到早晨有学生也早到，她会询问他们吃没吃早饭，或者有没有什么不懂的问题需要问。
　　怎么说呢，老婆真的是一个教师模范中的模范！
　　她真的做到了把学生当作自己的孩子。
　　这一天整天，网友也没来找过我。
　　我在办公室思来想去，觉得这一切如果放任它发展，对我的结果一定是最不利的。
　　我在明，他在暗，我一定要扳回这些错误的事情！
　　下午4点半左右，我假装头疼，和领导打了声招呼便早早地离开了公司。
　　我打了一辆出租车来到学校，在妻子学校大门附近的一角静静地蹲守着妻子。
　　我的眼睛一刻不转地盯着校门口，生怕漏看一秒，错过了妻子。
　　5点多一点，学校如约响起了放学的铃声，不一会便传来了爆炸般的吵闹，成群结队的学生蜂拥地冲出学校。
　　看着这些一个个天真无邪的孩童模样，我实在不敢想象那个小杰也是他们的同龄人。
　　14，15的年纪，不应该是向往清纯简单的朦胧爱情么，他倒好，竟然已经学会对着女老师打飞机！
　　5点半左右，我终于看到一个熟悉的身影。
　　妻子这天穿一条宽松的女士长裤，上身则是简单朴素的白色衬衣，如往日一般的大方简单。
　　我忍不住叹息，真是白瞎了妻子这一双白嫩细长的美腿！
　　妻子牵着比他小一个个头的小杰。
　　光从身高看来，小杰似乎只有140多，这一大一小如果走在街上，你是绝对不会感到任何违和感的，然而知道其中的秘密的我却感到五味杂陈……
　　我悄悄地跟在他们身后，准备看他们是如何前往小杰家中。然而让我困惑的是，他们一大一小竟然停在了学校门口…似乎在等着谁的样子…
　　不会吧？一种不安的感觉涌上了我的心头。妻子不会是在等那个网友吧……？
　　果然。
　　过了没多久，一辆黑色的奔驰S600停在了他们的面前摇下了车窗。
　　此时妻子牵着小杰走了上去，似乎在与车主交谈着什么。
　　由于我离得他们比较远，根本看不清车内的人的模样，更别说听到他们的对话了。
　　总之一切只能靠脑补。
　　妻子昨天答应过我，再也不能让他大晚上送他回家，也答应我会和他保持距离的…剧情应该是这个小杰爸爸今天正好有空，可以带小杰去吃饭，然后不需要妻子去他家做饭吧……我屏着呼吸，目不转睛地看着眼前的这一幕，希望下一秒妻子会招着手目送他们父子离开…
　　然而…大概交谈了几分钟后，妻子和小杰打开了车的后门，一起上了车！！！
　　老婆！！
　　你不是昨天才刚刚答应过我的么！！
　　此时此刻，心中的愤怒，不甘，羞辱交织在一起充斥在了我的心中。
　　我第一次有一种被人背叛的感觉。
　　我好想叫一辆车，跟在他们后面，想知道他们到底去哪，想知道他们会做什么。
　　然而车开走就是一瞬间的事情…很快他们的车就消失在了人海之中。
　　而我还是一个人静静地站在学校大门的一角，像一个没了魂的躯壳。
　　过了好久，我才从沉重的打击中回过神来，我掏出手机，希望能收到妻子的解释短信，想看到妻子主动和我坦白自己没有遵守诺言。
　　然而什么都没有，一切似乎是那么的平静。
　　“老婆，你下班了吗？”我忍着满腔的怒火，主动联系了妻子。
　　“嗯，下班啦。”
　　“你去小杰家了吗？”
　　“嗯，现在正在去。”
　　“你和他怎么去啊？要不要我来送你们？”
　　“啊，不用啦”
　　“那你们怎么去？这会打车应该挺不好打的吧？”
　　“…没事啦老公”
　　“难道你又让小杰爸爸送了？”
　　“没有没有。”妻子秒回了两个没有。
　　看到一向正直师德爆表，对我死心塌地深爱我的妻子第一次对我撒谎，我感觉我的心脏都有一种麻痹的感觉。
　　我拿着手机，手似乎都在颤抖。
　　“我一会给小杰弄完饭就回来，老公你先记得吃饭哦。”
　　“好。”我颤抖着手，回复道。
　　当我失魂落魄回到家中的时候已经是6点多了。放在平时我一定已经饿坏了，然而今天却一点胃口都没有。
　　而当我前脚刚迈入家中，后脚门铃就响了。我没有丝毫犹豫，打开了门。
　　“先生你好，你的快递。请你签收一下。”
　　“快递……？”
　　“嗯，请您签收一下。”
　　“好……”我两眼无神地签上了自己的名字，想起来了里面可能是网友寄来的内衣。
　　“不好意思先生…还要支付一下加急运费…30元。”
　　“啊？”我心里一万匹草泥马，这他吗连个运费还要我掏？
　　我掏出钱，一万个不情愿地接受了快递。
　　我拿着快递，身处乌黑的家里，感觉有些喘不过气来。
　　我的心跳的十分地快，一点一点撕开了快递。
　　刚撕开包装纸，一股浓烈的腥臭味便飘了出来，很明显，这就是男人的精液味，而且让我意外的是，似乎精液还没干涸。
　　我不知道我到底是个什么样的矛盾体，看到手里这件恶心异常的内衣，我竟然下体还是有了反应！
　　我捏着衣角，将内衣整个从袋子里抽了出来。
　　这时里面还有一张小纸条被一起拉了出来，掉在了地方。
　　我捡起来看了一眼，上面是网友的留言。
　　“老哥，由于想让你感觉下新鲜的精液在嫂子衣服上的样子和味道，我临时还找了民工，让他们也用嫂子的内衣打了下飞机，然后加急寄给你。希望老哥你能喜欢。嫂子穿上这件内衣，一定会特别美丽哦。”
　　我看着纸条，屈辱，愤怒，绝望，以及让人无语的快感交缠在一起涌在了我的心头上。
　　我拎起内衣的衣角，看着这件我送给妻子的礼物，两眼无神。
　　这些精液真的味道好腥好重好恶心，然而我确实顺着网友纸条上的文字，幻想着妻子穿上它，抚摸自己骚穴的模样。
　　我拿着这件精液内衣，呆站着好久，还是走进了卫生间，把它泡在水了清洗了起来。
　　这种感觉就像是老婆在外面被无数男人用鸡巴玩弄，射满一身，然后回来老公还帮她洗衣服的感觉。
　　我感觉我终于有点明白淫妻，绿帽，会带来的真切后果了。
　　晚上9点左右，家的房门响起了钥匙的转动声。
　　此时此刻我正坐在客厅里两眼无神地看着电视。
　　“老公我回来啦。诶，老公你怎么不开灯？”
　　“哦……忘啦。”我无精打采地回应着她，起身去开了灯。
　　“家里什么味道啊？怎么感觉……”
　　“嗯？我刚才叫了个外卖…”其实我压根就没吃东西。
　　“可怜了我的老公，吃外卖…”妻子一边说着，脱下了鞋，走进了客厅，我看着她手里拎着一个袋子。
　　“老公，我给你打包带了点好吃的回来，你吃吗？”
　　“小杰爸爸买的？”
　　“呃……”
　　“给我吧。”不管怎么说，手里的菜闻的真的很香。你玩我的老婆，我吃你东西，也是应该的吧？
　　“老公…你是不是不开心…”
　　“没有呀，我很开心呀～”我一边说着，撕开了包装盒，看到里面是几块冷切牛肉，澹澹地说“老婆，你不是帮小杰做饭去了吗？怎么有这种菜？”
　　“额……老公，对不起，我…我……我没有说到做到。”妻子低着头说。
　　“什么事？”
　　“晚上还是小杰爸爸送我回来的…”
　　“……”哈哈，你不但回来是他送的，明明去也是他送的呀？
　　“老公，老公，对不起。真的没有下次了，这次是因为他正好临时有空…然后说自己有餐厅的券，不用就过期了，再加上小杰也一直一直说想和我一起吃，他说那家店以前经常和他妈妈一起去，后来就再也没去过了，他…我…反正看他那个样子怪可怜的，我就去了……然后回来的那条路也真的挺吓人的，我就……”
　　“我不是说了我能去接你吗？”
　　“老公你也上了一天班了，我，我怕你累。”
　　“……”
　　“好啦。老公别生气了，真的没下次了，我真的不会让他再送我了，不会再坐他车了。如果他在家，我就不去帮小杰弄吃的了。”
　　“那你还有其他什么瞒着我的吗？”
　　“没有没有，真的没有了。”妻子红着脸，着急地说。
　　我看着妻子着急可怜的脸，她作为一个教师，面子也是特别看重的。
　　如果我当面拆穿她，和她说你明明去也是他接的，以妻子的性格可能会羞愧得无地自容吧！
　　“好了好了，我没事啦老婆。时间不早了，你也快去洗洗吧！”
　　“嗯！好的老公。对啦，我包里还有瓶饮料你喝吗？感觉还不错。”
　　“嗯？”
　　“就这个”妻子从包里掏出了一瓶粉色的水。
　　“啊！”
　　“怎么啦老公？”
　　“我不是说让你别乱喝别人给的水了吗？！”
　　“额……老公你干嘛那么凶！我口渴了呀……”
　　“你喝了多少？”
　　“没多少，就两口吧，你，你这么紧张干嘛？不就是个桃子味的水吗？”
　　“给我……”
　　我把那水拿了过来，转开瓶盖，将鼻子凑了上去闻了闻。确实是一股桃子的味道。乍一看，看不出任何古怪的地方。
　　“你喝完有没有觉得哪不对劲？”
　　“没有呀，正常的很。”
　　“有没有觉得困……或者热……之类的？”
　　“没有呀！老公你别疑神疑鬼的好不好…你样子看上去很怪。”
　　“额……”我看着手里的粉色的瓶子，额头全是汗。
　　“好了不和你说了，我洗澡去了。”
　　“嗯……”
　　我坐在沙发上，汗止不住地往外流，这个网友不是开玩笑的。他真的下手了…而我的妻子也正一步一步往他的圈套里走……
　　我直勾勾地盯着这瓶“春药”，用力地咬着自己的嘴唇。

第1章 （5）
　　就在我愣在沙发上，呆呆地看着这瓶“春药”时，手机震动了一下。我拿起来一看，竟然是那个网友！
　　“1”
　　“你有什么直接说，还发什么暗号？”我没好气的回道。
　　“……”我盯着屏幕，看他迟迟没回我，无可奈之下还是按之前的暗号回复了他。
　　“1。”
　　我发出1的一瞬间，网友秒回道：“老哥，你是不是对我意见特别大呀现在？暗号都不遵守。”
　　“是谁先不遵守的？”
　　“老哥，你先别急呀，你说我们一直处于对立，对谁都没好处吧？”
　　“你他妈给我老婆喝春药，你还让我和你不和你对立？”
　　“春药？老哥我怎么可能给嫂子喝春药。”
　　“你抵赖什么？那那瓶粉色的水是？”
　　“哈哈，我之前逗你玩呢。那水呀只是美国进口的功能饮料，不单单是解渴，对疲劳的身体有很好的回复功能哦。嫂子听了就只喝了几口就不喝了，还主动说要带给你喝哦。”
　　“……”我愣了几秒，一下子不知道回什么好。不管怎么说，妻子都是一片好心，才把那水给我的。而我却在刚才摆出了那么一副可怕的样子。
　　“况且老哥，嫂子这么淫荡的女人，根本不需要春药，只要加以时日，激发她对身体的欲望就可以啦。我看的出来，嫂子呀，内心饥渴着呢。”
　　“你滚。我老婆一点都不淫荡，你话就没几句真的。”
　　“我骗你干嘛呀老哥。你难道不好奇，这些天，嫂子在我家都在做些什么吗？你难道不好奇，我和嫂子在车里做些什么吗？”
　　“你……”我顺着他的文字，忍不住幻想，虽然感到是在被他羞辱，但是下体却真的不争气的蠢蠢欲动。
　　“老哥，其实呀，嫂子第二天来我家的时候呀……我们就……哈哈哈哈”
　　“……”
　　“你想知道嫂子都是怎么评价我的鸡巴吗？”
　　“……”
　　“嫂子说，我鸡巴特别大，比你的大多了…你的小鸡巴呀，根本就喂不饱她…就连小杰那个孩子的鸡巴都比你的好吃哦。”
　　“你他妈滚。你就意淫着吧！”
　　“老哥，每次嫂子帮小杰补课的时候呀…我都特意把房间弄的很热…嫂子呀，每次都脱得没剩什么衣服，几乎都是露出自己的胸部在帮小杰补课哦。”
　　“……”
　　“而且呀…嫂子为了让小杰有学习的动力，就和小杰说…做出一道题，就可以摸一下她的胸哦。”
　　“……”
　　“对啦老哥，你是不是还让嫂子别坐我车？”
　　“你怎么知道？！”
　　“哈哈，当然是她告诉我的呀，不然我怎么知道呀？”
　　“……”
　　“她说呀，她的那个小鸡巴老公不想让她坐我的车。说怕她被我的大鸡巴勾引。哈哈。”
　　“……”
　　“不过对不起老哥。今天嫂子还是坐我车了哦，还坐了两次哦。嫂子胆子小，还怕被你发现呢。我说被发现怎么了？你猜她怎么说？她说如果被发现了，她那个小鸡巴老公可能就要生气了，那就有可能吃不到我的大鸡巴咯。”
　　“……”
　　“每天晚上我送嫂子回前，我们都会在车里舌吻好久呢。到了我实在是硬的难受的时候呀，她就会帮我口出来。然后嘴里含着精液才回来噢。老哥你下次和嫂子接吻的时候可以注意一下她嘴里的味道哦……”
　　“……”
　　“老哥你怎么不说话呀？”
　　“你滚，谁信你这些。”
　　“哦？你不信可以问问嫂子呀，嫂子被我吻得下边可湿了呢。要不是怕被你发现，我们可能在车子上就做爱了哦。”
　　“你……”我看着他的文字，脑子确实一个劲的胡思乱想。
　　“哈哈哈，老哥喜欢吗？喜欢嫂子舔我鸡巴的骚样子吗？”
　　“我操你妈。”我忍着心里的兴奋，但还是受不了他摆在眼前的羞辱。
　　“对啦，嫂子的内衣收到了吗？老哥喜欢不。”
　　“……”
　　“嗯？”
　　我实在不知道该如何回复他。要说屈辱的话，我已经被他连续羞辱了很多次。
　　但要说不兴奋的话，那也是在打我自己的脸。看到妻子内衣上满是男人精液的瞬间，我确实硬了。
　　“老哥怎么不说话呀？”
　　“你到底想干嘛……”
　　“老哥你难道不兴奋吗？”
　　“……”
　　“我可以让你更加的兴奋哦。只要你配合我，我可以把嫂子在我家都做些什么用视频发给你看哦。可以让你看看…你这个骚货老婆呀，都是怎么背着你给小杰补课的…”
　　“……”
　　“来吧老哥。我知道你很兴奋的。我车里还有摄像头哦，也可以让你知道，嫂子都是怎么背着你和我在车里玩的……”
　　我明明知道这其中的大部分，甚至也许全部都是这个网友的意淫，但我还是忍不住幻想。
　　“我真的不想继续，求你放过我的老婆吧。”犹犹豫豫之中，我还是发出了这条卑微的信息。
　　虽然兴奋，但我知道…我还是舍不得妻子真的被其他男人所染指。
　　我想要结束因为这一时的冲动所带来的恶果。
　　“那我发先个视频哦，你先看看。”
　　“……”
　　卧槽？有视频？！难道这个网友之前说的……我的呼吸一下子急促起来…心怦怦直跳。
　　没一会，一个30M左右的视频传了过来。我点开一看，是网友车里的录像。
　　画面是对着副驾驶席的。
　　画面里是晚上，虽然不是很清晰，但也可以明显看到是妻子。
　　从视频里看到妻子，我的鸡巴莫名其妙一下子就硬了起来，即便她还什么都没说。
　　总有一种下一秒他们可能就要大干起来的感觉……
　　“白老师，真的谢谢你这么关心我们家小杰。”视频里传出的男人的声音很有磁性，光听声音只会觉得是一个稳重，正直的男人。
　　然而呢？
　　只有我知道，他是一个专门调教人妻的渣男。
　　“嗯…没事，应该的。是我要谢谢你，还特意送我回来。”妻子小声地说。
　　“不不，我才是应该的。如果小杰以后在学校里再不乖呀，你第一时间就通知我。我好好说说他！”
　　“嗯…不过小杰爸爸，说孩子的方式你要注意…也不能太凶的，他这个年纪的孩子，自尊心其实很强的。”
　　“嗯嗯。听白老师的。”网友这时突然叹了一口气，“也都怪我，生意那么忙，之前对小杰太过于疏忽了，才让他现在成绩那么差。”
　　“额…小杰爸爸你也不用太自责，毕竟也不全是你的错…”
　　“不不。我确实没尽到一个做父亲的责任。”
　　“我……我说出来你别介意……”
　　“嗯？”
　　“我觉得小杰的妈妈的问题更大…哪有这么不管不顾自己的儿子的…要不小杰爸爸你把她联系方式给，我帮你好好说说！作为一个老师，我最不能忍受这样不负责任的家长了。”
　　“哎……我也想给你，可惜没有。这个女人估计现在已经去国外了吧。”
　　“真的好过分…”透着视频，我都可以看到妻子有些生气。
　　“好啦白老师，我们还是别说这些沉重的东西了。对啦，我听小杰说，你答应做他妈妈？”
　　“啊……”妻子害羞的叫了一声，低了低头说，“小杰爸爸你别误会…我没什么其他的想法…当时觉得小杰太想妈妈了可能，就是想快点哄好小杰，才直接答应的…”
　　“哈哈，没事白老师，童言无忌。你猜小杰后来偷偷地和我说什么？”
　　“嗯？”
　　“他说爸爸，我帮你找了个好老婆，也帮自己找了个妈。我说谁呀？他说白老师。汗，这些小孩子呀，就喜欢胡闹。”网友一边说着，一边不失风趣地笑了起来。
　　“额……”
　　“白老师已经结婚了对吧？”
　　“嗯……”
　　“你老公在哪里工作呀？做什么的？”
　　“在XXX公司，做外贸的。”
　　“XXX公司呀，我有熟人也在那工作，那公司挺好的，挺有前途的。”
　　“嗯…”
　　“白老师你们准备要孩子吗？看你这么擅长带孩子，倾听孩子，有没有准备自己要一个？”
　　“啊……还没这个打算啦……等再稳定一点再考虑吧。”
　　就在这里，视频戛然而止。
　　“你发我这段视频什么意思？”
　　“没什么意思老哥，看到老婆背着你和别的男人聊天什么感觉？”
　　“不就日常对话么，这有什么。”
　　“那是因为后面刺激露骨的我没放给你看……”
　　“……”
　　“后面呀，我就会开始问他，平时和你一周做爱几次，平时喜欢用什么姿势做爱…然后你猜嫂子都怎么说呢？”
　　“……”
　　“嫂子说，她最喜欢后入…最喜欢被人从后面插…而且呀…她还喜欢骚穴被插的同时，含住其他男人的肉棒…每次只要她一想到舔其他男人的大肉棒，她就好湿……”
　　“……”
　　“我问她，你老公的鸡巴怎么样。她说你的根本就不能叫鸡巴，太小了……而且呀，每次她还没来感觉，你就结束了。”
　　“你…你他吗别意淫了可以么？”
　　“哈哈哈哈。老哥兴奋么？”
　　“滚。”
　　“嫂子在我家和我做爱的时候可完全和你做的时候判若两人哦。嫂子可骚了…每次都穿着我给她买的丝袜，带着狗链，主动趴在我面前给我口交…像只骚母狗一样舔我的脚。”
　　“你……”
　　这时候，浴室里突然传出了妻子的声音，“老公！这件内衣你找到啦？”
　　“我老婆来了。不和你扯东扯西了！你就自己慢慢意淫吧！”随后我删除了和网友的对话。
　　我闭了闭眼，深吸了一口气，回复老婆道：“嗯！找到啦。”
　　“你从哪找到的呀？”
　　“我……我从…我从……洗衣机下面找到的！”我撒谎道。
　　“噢…怪不得我找那么久没找到。”
　　“老公你洗过了吗？”
　　“嗯！”
　　“谢谢老公，好香呀。”
　　香？我实在是忍不住幻想妻子拿着这件精液内衣，然后一边闻着一边说香……
　　“老公？”
　　“嗯？”
　　“你怎么又不理我了…你最近老是这样！”妻子一边说着，一边从浴室里走了出来。此刻她的秀发微湿，脸蛋红通通的。
　　“啊……我……我在想东西”
　　“想什么呢？”
　　“我…”此时此刻我脑子乱乱的，大脑里满是网友刚才那些淫乱的话。
　　“嗯？”
　　“老婆你平时都会和小杰爸爸聊些什么啊？”
　　“啊？干嘛突然问这个？”
　　“我……突然好奇而已。”
　　“没聊什么，都是在说小杰的事吧，然后向我讨教一些怎么和孩子沟通的方法之类的……”
　　“除了这个没别的什么了吗？”
　　“没了吧。”
　　“你们会聊到什么比较隐私的话题吗？”
　　“隐私的话题？”
　　“额……比如我们的私生活之类的”
　　“……”
　　“老婆？怎么不说话了？难道你们真会聊……？”
　　“我和他聊那些干什么？”
　　“额……”
　　“老公你最近真的好怪！”
　　“……”
　　“老婆…你能……你能给我看看你们的聊天记录什么的吗？”我自己都不敢相信，我竟然问出了这样的问题。
　　“你什么意思？不相信我？”
　　“不是……我……我就是好奇。”
　　“……”妻子站在我面前，面无表情。
　　“老婆？”
　　“我没有聊天记录，而且我也不想理你了。”妻子说完头也不回地回了房间。

第1章 （6）
　　看着老婆一声不吭回到房里的背影。我无奈地摇了摇头。
　　“如果和他之间真的一点都没什么，给我看看聊天记录又怎么了。”
　　“明明之前还对我撒谎，明明还坐了他的车，还骗我说没有，凭什么现在反倒换成你生气了？”
　　“我看你就是想找个借口和我吵架，然后找个机会和那个陌生男人甜蜜一下吧！”
　　我的脑海里不断涌现着这些极端的想法。然而冷静下来后，我还是轻轻地敲了敲房门，走了进去。
　　老婆此时正拿着她的背课本坐在床上看着，手机则放在一边，屏幕刚刚暗去。
　　“老婆，别生气了…”
　　“……”老婆看都没看我一眼，媚眼始终盯着她手里的书本。
　　“老婆～”我放低着自己的姿态，用一种我觉得很卑微的语气，叫着老婆。
　　然而老婆还是看都不看我一眼。
　　“有必要这么生气吗。”我心里不断犯着嘀咕。还给我摆出这么一副高高在上的样子。
　　“老婆～别生气了。”我再次放低着自己的姿态，嘴角挤出了一个勉强的微笑。
　　“……”老婆用眼角瞟了一下我，轻轻将书本放下，随后双手叉腰。此时她坐在床头，双脚交叉。看上去还是颇为不满。
　　“老婆～”我见老婆有了反应，马上往她身边走去。
　　“别过来。”
　　“好啦老婆～别生气啦。”
　　“你知道我为什么生气么？”此时老婆媚眼盯着我，不满地问道。
　　“额……因为我不相信你？”
　　“是的。”
　　“额……老婆你听我解释……我不是那个意思……”
　　“那你说你什么意思？”
　　“我就是好奇……老婆真的，真的就是好奇……”
　　“好奇什么？”
　　“好奇你们两个会聊些什么东西……”
　　“陈志辉（我的名字），你听清楚了，我是一名老师。作为一名老师和学生家长建议良好的沟通与联系是最基本的要求。我请你别把你脑海里那些关于男男女女的龌龊思想掺合进去。撇去我老师的身份，作为你陈志辉的妻子，我也绝对不会做任何对不起你的事情。所以也请你别把我和那些婚后还勾三搭四的贱女人相提并论。”
　　“我知道的老婆，我从来都没怀疑过你。所以我说，我真的只是好奇。”我语气认真地说道。
　　“哼。”
　　我不知道为什么。
　　越是看着老婆冷艳的俏脸，我就越是心里涌现出希望老婆堕落成一个只想要鸡巴只想要精液滋润的骚女人。
　　越是想看这个道德高尚的女人穿着骚浪的丝袜饥渴舔着男人鸡巴的模样。
　　“好啦……老婆别生气了”我慢慢地也坐到了床上，一只手勾住老婆。老婆却马上挣脱了出来。
　　“我还没原谅你呢，别碰我。”
　　看着老婆又将俏脸侧到一边，我心里是真的颇感无奈。
　　女人就是有这种一旦不愉快了，所有问题便都是男人造成的想法。
　　而我的妻子就是拥有这类性格的典型。
　　“好啦…我保证没下次了，不会再问那些个傻问题了～”
　　“那你下次再不相信我怎么办？”
　　“没有下次了老婆！我今天真的是随便问的！以老婆的这么优秀的品德，怎么可能和学生家长有什么瓜葛呢！”我虽然嘴上这么说着，脑海里却又想起白天妻子主动上他车的事情。
　　“哼～这还差不多～”老婆一边说着，一边用她的小拳头轻轻地砸在了我的身上。
　　“我主要就是气你不相信我。不尊重我的劳动成果。我明明为了学生，拼命努力和家长沟通，在你这反而显得我是在做些什么见不得人的事一样。”
　　“嗯嗯，我知道的老婆～别生气啦～乖老婆～”我知道老婆打我了，一般就是没事了。
　　“你就喜欢惹我生气，坏蛋。”
　　“嘿嘿。”
　　看着老婆已经转怒为安，我一只手再次上前勾住老婆，将她一把搂在了怀里，在她的嘴上重重的地吻了一下。
　　“德行～”老婆娇嗔道。
　　“嘿嘿，老婆的吻真甜。”
　　“没点正经～”
　　就在这时老婆的手机屏幕又亮了起来，我下意识地撇了一眼，联系人赫然是那4个字！“小杰爸爸”！
　　“老婆……你微信来了。”我咽了咽口水，心情复杂地说道。
　　“正好。你还想看吗？”老婆拿起手机，在我的眼前晃了晃。
　　“不看不看。我相信老婆你～”
　　“这还差不多。”老婆说完便在我面前大大方方地打开了手机，回复起了信息。
　　而我在一边颇感无奈，真是好想把头凑上去，好好看看他们在聊些什么！
　　我就这样在老婆边上，看着她拿着手机回复着陌生人的信息，心里五味杂陈。
　　“没想到你还真的一点都不看。”妻子似乎是回复完了，关上手机，看着我说道。
　　“那当然！我还特意将头撇到别的方向了！”
　　“哼，这还差不多～我们就是聊聊小杰的问题～”妻子似乎还是很满意我的反应，傲娇地说。
　　“嗯嗯……不过老婆，我能问你个问题吗？”
　　“嗯？”
　　“这个小杰爸爸……你觉得他到底是个什么样的人？”
　　“你之前不是问过我了嘛。”
　　“我……我想问问，如果你……如果你现在没结婚，是单身，你会对他有意思吗？”
　　“额……这叫什么问题…”老婆的脸似乎有些微微泛红，“当然不会……”
　　虽然妻子给出了否定的答案，但我知道，这个小杰爸爸给妻子的印象一定很不错。
　　当天晚上，我们很早就上了床。
　　而我却几乎又是一夜无眠。
　　一会想着和妻子的过去，一会想象着未来也许会发生的事情，而妻子倒在旁边睡的很安稳。
　　第二天一早，妻子还是像往常一样早早地去了学校。
　　而我则由于一个晚上的失眠，精神萎靡。
　　一想到今天公司还有很多重要的事情要做，我的头就开始一阵一阵地疼了起来。
　　临近午时，在今天一个比较重要的临时会议上，由于我对整个项目的误差部分的解释不够充分。
　　原本就对我们最新企划颇为不满的项目总监竟然直接在会议上批评起了我们整个团队。
　　语气严厉，丝毫不留面子。
　　看到我一脸无奈，无精打采时，他更是将矛头直接甩在了我这个负责人的身上，语句之严厉让人简直无地自容。
　　特别是会议上还有许多旁观的新员工，实习生。
　　散会之际，每个人都在小声的议论。
　　无不都是顺着总监的话，对项目的各种可行性的批判。
　　作为直接负责人这种大大小小的议论让我的内心无比难受。
　　看到所有人都离开会议室后，我还呆呆地坐在我的位置上。
　　看着眼前的策划案，一想到难产的概率一下剧增，我就更是低落，甚至连饭也不想吃。
　　就在这时，我的手机突然震动了一下。我拿了一看，竟然是网友发来的联络暗号。
　　“你又找我干嘛？”我没好气地回复道。见他没反应，我竟然条件反射地补充了一句，“1。”
　　“哈哈哈，没想到老哥你还是遵守我们的规矩。”
　　“你想说什么就快说。”
　　“老哥，你别对我那么大敌意啊，以后我们都是一家人。”
　　“操…谁和你一家人。”
　　“好了好了，不和哥你开玩笑了。说个人，赵洁，哥你认识吗？你们一家公司的。人事部的。”
　　赵洁？人事部的小赵？我的心里连续犯了好几个嘀咕。
　　小赵是2年前入职人事部的员工。
　　虽然和我们部门平日里几乎没什么往来，但由于他们的办事区和我们比较近，偶尔我们也会一起在午间聚餐。
　　其中小赵可是人事部的一枝花，皮肤白皙，身材修长，脸蛋精致。
　　不管是人缘还是工作能力都特别优秀。
　　在我们部门很多的单身男士看来，小赵最大的缺点就是她已经结婚了。
　　然而即便如此，小赵还是经常会收到男同事的告白。
　　理由也很简单，在这些男同事看来，她的老公还真的不怎么样，不管是长相，还是条件，他们都觉得自己有戏。
　　而我也有好几次目睹了她老公来公司接她。怎么说呢，长的确实很一般，而且连车都没，即便是接她，也是两个人一起走回家。
　　其实我起初觉得会有一天，小赵会和这个男人分开，和公司里某一个追求者偷偷在一起。
　　然而这个想法简直大错特错。
　　那些追求者，就我所知的那几个，之后都遭到了小赵的无情拒绝，而且听他们讲，小赵连他们的微信手机号都全部拉黑了，个别有家室的，小赵还联系了他们的老婆…这使得所有男同事都彻底放弃了对她的想法，女同事则都夸她为女同胞长脸。
　　就这样一个有相貌有相貌，有能力有能力，有道德有道德的女人，要不是我有老婆，也许我也会主动去追求她也说不定。
　　可是这个网友怎么会知道她？
　　我犹豫了片刻，回复道：“认识，怎么了，我建议别打别人主意。她有老公的。”
　　“哈哈哈，她平时在公司是不是很正经，看上去特别不像那种会出轨的女人？”
　　“……你什么意思？”我回复着他，下体竟然有了一种蠢蠢欲动的感觉。
　　“哥你想看她跪在我面前，帮我口交的照片么？”
　　“你除了意淫你还会什么，我不信。你以为我没见过她老公么，她老公可不像有这种癖好会找你的人。”
　　“老哥，你要知道，这是我调教这么久以来，第一次把别的调教对象的照片给别人看。我希望你别外泄。”
　　“……”看他的语气似乎很真。可小赵真的会出轨？我怎么也不相信。她和她老公一起手牵手开开心心回家的画面我都还记得。
　　没一会，一张女人帮男人口交的黄图发了过来。
　　拍摄的角度是由上而下，画面里，女人的脸其实看不太清，然而披散的秀发，抓着鸡巴舔吸的白皙小手，以及一副OL打扮的制服，无一不让人联想到这是一个尤物。
　　“这个就是小赵。”
　　“……”当我刚想发，根本看不清脸时，网友很快的又传了一张。
　　卧槽！
　　这张则是男人躺在床上，女人跪在他的胯间，眼神魅惑地舔吸他鸡巴的照片！
　　而且，我一眼就认出来了，这他吗真的是小赵！
　　是那个我以为忠贞的女人！
　　我的鸡巴一下就硬了起来。
　　照片里的小赵不但表情淫荡，和办公室里简直判若两人，而且还穿着骚浪的情趣内衣。
　　一对蕾丝胸罩使得她圆润丰满的胸部更加白皙挺拔，跪着的双腿上是一双薄纱黑色丝袜……
　　这种看到熟人艳照的震惊让我实在是不敢相信。
　　我一遍一遍看着照片，从小赵的丝滑的秀发…从她精致的五官…魅惑的眼睛到她白洁无暇的身体…这真的是人事部的那个小赵啊！
　　“怎么样老哥，这下你信了吧？”
　　“卧槽…你们什么时候干的这种事…”我瞪大了眼睛回复道。
　　“这个照片大概半年前拍的吧～～我们本来经常做。不过后来她老公看的紧了，和她做的频率也就变就少了。她的骚穴也是个极品。”
　　“卧槽……她老公知道么？”
　　“当然不知道呀，你以为每个人都有淫妻癖呀。”
　　“……”
　　“你知道么，每次她和她老公说她要去出差，其实都是来我这哈哈。”
　　“……”我们公司的人事部根本从来不会出差！
　　我脑海里不断想象着这个忠贞的小赵和她老公说自己要出差的…然后转身就来到了这个网友家的画面……
　　“哈哈，他老公倒从来没怀疑过她。”
　　“……”
　　“记得有几次呀，她都是一边舔我的鸡巴，一边打电话和她老公说自己正在吃雪糕呢，哈哈哈。他老公还让她别吃太快，当心肚子疼哈哈。”
　　“当然要肚子疼了，因为我之后可每下都要深深地插进她的骚穴里。”
　　“……”
　　“老哥你知道吗？她老公特别疼爱她，从来不让她吃避孕药，做爱都带套。而她在我家，却每次都被我满满地内射。”
　　“……”
　　“兴奋吗老哥？”
　　“……”我不想说谎，看了他发的照片，以及文字叙述后，我确实硬了，真的很硬。
　　“老哥，你想象一下，嫂子正在和你打电话，说学校要加班…但其实她却跪在我胯下给我舔鸡巴的画面，兴奋吗？”
　　“……”
　　“你也想看嫂子穿得这么骚，这么淫荡吧？想看嫂子在教室里拿自己的骚穴蹭桌角自慰吗？”
　　“……”
　　“想听嫂子说骚话，想听嫂子一边喊我老公，一边被我的大鸡巴抽插吗？”
　　“……”
　　“老哥是不是很兴奋？”
　　“……”
　　“我午休要结束快了。不说了。”
　　“嗯好老哥。”
　　我看着手机，呆坐在椅子上。
　　我知道这个人是在刺激我的淫妻癖，他想让我越来越严重，他想让我严重到再次和他合作。
　　而我却明知道他的目的，却依然兴奋着。
　　我看了看手机上的时间，不知不觉午休时间竟然已经到了！
　　我摇了摇头，将手伸进裤兜里调整了一下内裤的角度…这才发现我的内裤竟然就像个女人一样，因为长时间充血，流出了好多的液体。
　　回到办公室，看到满桌的文件，这才稍稍使我兴奋的心缓和了一下。
　　可能是睡眠不足。
　　整个一天我都感觉灰蒙蒙的，有一种特别不现实的感觉，就感觉这所有的一切都只是我的一个梦而已。
　　然而每次当我拿出手机，翻到那张小赵舔网友鸡巴的骚照时，一切又是那么的真实。
　　5点半。一晃一天过去了，我伸了个懒腰，合上了电脑，正准备回家的时候，便收到了老婆的微信。
　　“老公，我一会就直接去给小杰做饭了…你记得吃，不用准备我的～”
　　“嗯好～”
　　“我弄完就马上回来。”老婆特意补充了一句，我想她应该就是怕我再吃醋，而不是掩耳盗铃吧。
　　想必这个网友一直没有和我撕破脸皮，应该是我的妻子他根本就拿不下。没有我这个知根知底的老公做内应，也许他根本就举步维艰。
　　从老婆第一天去网友家到现在，我竟然头一次感觉到了轻松。
　　出个公司大门我才发现，原来外面下起了阵雨了。
　　就在我准备等雨小一点再冲到停车场时，我意外发现了小赵和她的老公竟然也在边上！
　　我犹豫了一下，开口说道。
　　“小赵，你们也没带伞吗？”
　　“嗯…这雨下的太突然，老公也没带……”小赵语气温柔，一边说着一边噘着小嘴瞪了她老公一眼。
　　“嘿嘿～对不起嘛老婆。”小赵的老公笑着说。
　　“要不等雨稍微小一点…我去停车场把车开过来送一下你们？”
　　“啊，那多不好意思，不用啦，谢谢陈哥，我和他等雨小点了再走吧。”小赵客气地回答道。
　　看她的语气，她的反应。
　　我实在想象不到这个这是个会背着老公做出那种事的人…
　　“老婆…我能去你们公司的厕所一下嘛？突然有点……”小赵老公突然皱着眉头小声说道。
　　“…”小赵无奈地笑了一下，然后点了点头。
　　看到她老公匆匆走进公司时，小赵才小声开口道，“不好意思哈，让你看笑话了～”
　　“没没……人有三急嘛。”突然只剩下我和小赵了…我的鸡巴竟然莫名硬了起来。我看着站在边上的小赵，脑海里浮现出来的全是龌龊的想法。
　　“小赵…我…”
　　“嗯？怎么啦？”
　　“你和你老公看上去感情真不错，总看到他来接你。”我感觉自己有些语无伦次。
　　“嗯，他呀，傻乎乎的，不过非常可靠。我只要一不开心，他总是会第一哄我～”小赵一脸甜蜜地说道。
　　然而越是看到她这样…我就越是忍不住想到她出轨那个网友，下贱地跪在他面前舔他鸡巴的样子！
　　你老公这么好，你还背着他舔别的男人的鸡巴？
　　我也越是这么想，鸡巴也变的更硬。
　　“……你们结婚多久啦？”
　　“一年多了吧～”小赵笑了一下，“对啦，陈哥脸色怪怪的，哪里不舒服嘛？”
　　“啊，没没”我马上挤出一个笑容。结婚一点多…我算术实在是不好，真不知道这个女人给她老公戴了多少次的绿帽……
　　我一遍又一遍幻想着这些淫乱的场景，一遍又一遍回味着小赵之前的照片。
　　这让我的大脑渐渐失去了掌控。我咽了咽口水，对着小赵的耳朵小声地说：
　　“小赵。我知道你的秘密了。”
　　“啊？”小赵嘴角微微上扬，摆出了一副茫然的样子，“陈哥你在说什么？”
　　“你是不是背着你老公做了一些坏事？”
　　“啊？”小赵的脸一下变得通红，语气也慌乱了起来“陈哥……我……我不是很懂。”
　　就在我准备继续说些什么的时候，小赵的老公从公司里出来了。
　　“啊，老公你出来啦，我们回去吧，雨好像下小了……陈哥我们先走啦……”小赵一边说着，一边挽着她老公的手就往雨里走。
　　“雨不是还没变小吗老婆……”
　　“走啦…”
　　我看着小赵使劲想远离我的背影…燃起了一颗强烈地想要操她的心，操这个出轨的骚妻的心。

第1章 （7）
　　我站在公司大门屋檐下，看着消失在雨中的夫妻俩，心里满是邪恶的想法。
　　从小赵入职这2年来，我和小赵之间的交集其实并不算多，用点头之交用来形容我们的关系再好不过了。
　　在同事面前，我也几乎从来不会多看小赵两眼，或者主动多和她说几句话。
　　当然这很大的一个原因是碍于我已经结婚的缘故。
　　而且我也总是在塑造一个好男人的形象。
　　然而坦白来讲，哪个男人会不想和一个大美女做朋友？
　　我不是没有意淫过小赵。
　　每次在公司里与小赵擦肩而过的时候，我总会“不小心的”悄悄擦到她的肩膀。
　　或者在电梯里的时候，我也会不由自主地往她身边靠。
　　当然这些小举动我相信她绝对没有放在心上过。
　　小赵最吸引我的地方就是她的丝袜美腿。
　　由于我们公司需要穿着正装，女员工大多数都会穿上丝袜和高跟鞋，而其中小赵的身材则将制服诱惑体现的最为完美。
　　由于我的办公桌正对着茶水间，只要每次小赵在茶水间倒水，或者是热饭的时候，我都会偷偷的在背后欣赏一番。
　　或者说，只要是公司的美女出现，我都会偷偷多看几眼。
　　用道貌岸然来形容我最合适不过。
　　可谁让我老婆不爱穿，不爱秀呢？
　　现在有一个这么好的机会放在我的面前…我真的犹豫了。现在有两条路，一条就是完全忘掉今天发生的事情。这个真的很难。
　　而另一条则是以此“要挟”小赵，让她和我也发生一些不可描述的关系…我觉得十有八九会成功。
　　可代价呢。
　　如果顺利那当然是可以白白享受一个美女带来的身体刺激。
　　然而一旦失败则会两败俱伤，甚至是偷鸡不成蚀把米。
　　我有可能反过来被网友威胁，反过来被小赵威胁，会有可能失去我的家庭。
　　我站在屋檐下，看着眼前的瓢泼大雨，思绪混乱而邪恶。
　　这时，我的手机突然震动了一下。我拿出来一看是我妻子发来的微信。
　　“老公，你下班了吗？”
　　“嗯，刚刚下班走出大楼。你呢？你今天还要去小杰家么？雨下好大现在…”
　　“额…还是去的。雨好大，老公你开车记得慢一点。”
　　“嗯好，放心老婆。”我心里还是美滋滋的，即便老婆是去网友那，她的心还是始终在我这里。
　　“嗯嗯。”
　　“老婆你们怎么去呀？当心别淋湿了。”
　　“我们在出租车上啦～老公你也放心。”
　　“嗯嗯。对了老婆，晚上要我来接你吗？”
　　“不用啦，下雨天也怪麻烦的～我到时候早点打的回来好啦。”
　　看到妻子不用我去接她，说实话我感觉自己松了一口气。
　　毕竟上了一天的班真的感觉好累。
　　我现在最想做的事情就是快点回家洗个热水澡，换掉我这身湿衣服。
　　而且反正那个网友也不在家，光那个小孩能做什么？
　　“嗯……那到时候再说好啦。”我有些虚伪地回复道。
　　“嗯好～”
　　我看着这场大雨，似乎根本有没停下来的意思，相反还越下越大…就在这个进也不是，退也不是的时候，我的同事孙旭从公司出来了。
　　“哟，老陈，没带伞？”
　　“嗯。是呀。”
　　“去停车场对吧？来，一起吧！”孙旭笑着与我分享了他的伞。当然我肯定更希望出来的是一个女同事，或者是对我仕途有帮助的上司。
　　“话说老陈，你刚看到没，赵洁的男朋友？”孙旭笑着问道。
　　“看到了，怎么了？”
　　“哈哈。她男人真的好挫。冲到公司，逮到人就问哪里有厕所。”
　　“额……人有三急嘛。”
　　“我真的不知道赵洁看上他哪里了。这么漂亮的一个妞，真的是插在牛粪上。”
　　孙旭愤愤地说道。
　　“嗯嗯是呀……”我尴尬地笑着回应道。
　　“哎，赵洁如果是我老婆就好了。人又美，性格又好。”
　　“……”我依旧尴尬地笑着。心想如果你娶她当老婆，脑袋上不得多无数个帽子。
　　拜这场越下越大的雨所赐，虽然撑着伞，然而到停车场的时候，我的鞋和裤子却都已经湿了。
　　这雨特么简直是横着下的。
　　我坐在车里卷着自己的裤脚管，心里想到…这么大的雨，一会还是再问一下老婆有没有淋湿吧，多关心她几句。
　　由于大雨的突降，加上前方路段似乎刚巧发生了事故！本来就拥挤不堪的下班高峰现在更是堵得水泄不通。
　　我看了看时间，估摸着这个点，老婆差不多应该已经到网友家了，便向老婆发了条微信。
　　“老婆，你到小杰家了吗？雨越下越大了，应该没淋到吧？”
　　然而很久妻子都没回复我。
　　如果放在以前，我是根本不会胡思乱想什么，可是最近…一旦妻子不理我，或者是消息回复得晚了，我就会忍不住想入非非。
　　说实话我讨厌这种感觉…却又越来越习惯这种感觉。
　　就在这个时候，我的手机突然响起了语音电话。
　　我一看竟然是那个网友。
　　他怎么会突然给我打电话？
　　而且连暗号都没遵守，难道他已经破罐破摔根本不管我老婆在不在我身边了？
　　我有些疑惑地接起了手机，刚想开口，却听到了一个熟悉的女人声音……
　　“小杰爸爸真的假的……你也是XX大学的呀？”妻子的声音温柔而恬静。
　　可……为什么妻子的声音会出现在这！
　　“嗯。骗你干嘛。说实话，怪不得我看到你觉得眼熟，说不定呀，我们真的在学校里见过。”
　　“噗……”妻子明显在笑。“我不信，我上学那会，你毕业应该很久了吧？”
　　“白老师是觉得我年纪大咯？”
　　“啊，没有没有～小杰爸爸你看上去还是很年轻的。”
　　“那我看上去多大呀？”
　　“唔……夸张点说的话，我觉得你看上去就30左右，一点都不像一个14岁孩子的爸爸！”
　　“呀，谢谢白老师夸奖。”网友的声音听上去磁性又响亮。“白老师你看上去也真的不像一个已经教过这么多年课的老师。”
　　“嗯？”
　　“就像一个刚毕业的大学生似的。”
　　“噗……小杰爸爸你说笑了。这几年老了很多啦。”妻子笑着说道。
　　“妈，你干嘛总叫我爸叫小杰爸爸呀？”一个童声响了起来。“叫老公多好～”
　　“小杰，别胡闹！”网友的声音突然严厉了起来，“白老师……这孩子就喜欢乱说话，你别放心上……”
　　“嗯……没关系啦……”
　　就在他们车里的气氛略带尴尬而沉默的时候，我则大脑一片空白地举着手机。
　　到底什么情况……老婆不是说她和小杰坐出租车过去么…而且，她还说过…如果小杰的爸爸在，她就不会去帮小杰做饭了的。
　　为什么，为什么她要骗我？
　　而且是短短几天来再一次欺骗我……
　　我拿着手机，脸涨得通红，思绪混乱不堪，直到后车不断狂按的喇叭声才将我拉回现实。我一看，我的前面的车早已经开走了十万八千里。
　　“傻逼开啊，眼瞎啊！”车后的人摇下车窗怒骂道。
　　我刚想回怼，却从后视镜里一看，是一个手臂满是纹身的壮汉。
　　于是抿了抿嘴，立刻踩下了油门。
　　“对了白老师，正好想问一下你…”手机里再次传来了网友的声音。
　　“嗯？”
　　“我这周末公司有一个家庭团建活动…”网友的声音听起来似乎有些不好意思，“白老师你有空的话……能不能跟我和小杰一起去？”
　　“…这……”
　　“没事的，白老师如果你不方便的话直说就好啦。”
　　“额……”妻子的声音有些为难。
　　“啊，妈妈陪我们一起去吧！别人都是一家三口的…”手机里传出的童声响亮又委屈。
　　“这个不太好吧…会不会太尴尬……”
　　“放心不会啦白老师。其实说白了，我们也就是陪小杰一起，让小杰不会被其他那些熊孩子说三道四而已～”
　　“额……”妻子的声音很轻。
　　“我不管！我要妈妈一起去！爸，你再说说呀，我要妈一起去！”
　　“小杰！”网友严厉地呵斥了一声。
　　“啊，小杰爸爸你别凶小杰……”妻子的声音还是那么温柔。
　　“妈，和我们一起去吧，别人的妈妈都会去……”小杰委屈地问道。
　　我心想这对假父子不去说相声真的是可惜了！
　　一搭一唱的想把我的娇妻往陷阱里推……而我却就像一个旁观者，或者说就是一个旁观者一样，等待着对话的延伸。
　　“呃，小杰………”
　　“想妈妈一起去～～～”
　　“那…那…那我回去和我老公商量一下…”妻子犹豫了一会，小声地说道。
　　“嗯嗯，好。”网友的声音很愉悦。
　　“嗯……”
　　“妈妈是不是答应去啦？哈哈哈，耶！万岁！万岁！”孩童开心地立刻不断地欢呼了起来。
　　“小杰！别闹，白老师还是要想一下。”
　　“啊……妈别想了，一起去吧！我会更努力念书的！”
　　“呃…那对了小杰爸爸，这个活动是周几？”
　　“周六，周六上午9点开始。”
　　“嗯……那，我回去之后商量下再告诉你。”
　　“嗯嗯。”
　　我听了一路他们的对话…我只知道，我的妻子在这个周末被邀请和这个网友一起去参加什么活动……而我的反应却竟然只是愣愣地听着，直到这个微信电话的链接突然断掉。
　　我将车停在路边，呆呆地看着手机。
　　妻子心里还是有我这一点我很欣慰，然而我还是想不通妻子为什么会变得喜欢说谎，为什么要一而再再而三地和这个网友纠缠不清。
　　我闭着眼，趴在方向盘上，脑海里全是淫乱的画面。
　　我的妻子说不定就和那个小赵是一路货色，说不定天性就是这种欺骗老公的骚货，而我则是那个亲子激发妻子这种属性的傻子。
　　许久，妻子的微信发了过来。
　　“啊老公，不好意思，可能信号不好刚收到……”
　　老婆，你可是人民教师啊……怎么现在满嘴都是谎话！
　　虽然我不想承认，但这个网友的调教确实在一步步奏效，从不说谎的妻子已经开始谎言不断了。
　　“我们刚到啦，没有淋湿，老公你到家了吗？”
　　“嗯。”
　　“你记得吃饭噢。我去帮小杰做饭了，然后就差不多回来。”
　　“好的。”我冷漠地回复着老婆，既不想拆穿她，也着实拿不出好态度。但我知道这份冷漠妻子也许根本就感受不到。
　　我觉得我有绿癖，喜欢幻想老婆被别人玩是没错，但是我这种被老婆欺骗的酸楚却让我心里十分地难受。
　　但是另一方面，我又不可救药地好奇她私下里到底会做些什么，会说些什么，总忍不住幻想一些令我欲火难耐的淫荡画面。
　　忍不住幻想如果妻子周末和那个网友去参加那活动会发生什么……妻子会不会迫于形势，假装是他的老婆然后被他猥亵？
　　我的心里十分酸楚，鸡巴却开始硬了起来。
　　就在这种矛盾的煎熬中我回到了家里。忍不住还是拿出了手机拨打了妻子的电话。但还是那样，许久都不接。
　　我坐在客厅里，没有开灯。
　　黑暗将我整个人笼罩其中。
　　我的脑海里几乎全是色情的淫荡画面，白天看到的艳照，听到的淫事里的女主形象，此时此刻全部从小赵换成了我的妻子。
　　我幻想着妻子淫荡地舔着网友的鸡巴，淫荡的舌头不断地在网友的鸡巴上打转。
　　妻子精致小巧的手握着网友的粗壮的鸡巴，嘴里娇媚地说着：“我好喜欢你的鸡巴…比我老公的大好多…”
　　我闭着眼，就像一个着了魔了变态。
　　大概过了10分钟左右，妻子的电话打了过来。
　　“怎么了老公？你吃东西了嘛？”
　　“嗯…吃了”我有些有气无力地说道。“老婆你差不多什么时候回来？我想你了。感觉好久没和你一起吃晚饭了～”
　　“干嘛呀老公，突然这么肉麻……小杰他们……小杰他还在边上呢。”妻子的声音里似乎多了几分歉意，“我做完饭一会马上就回来啦。”
　　“嗯～真的不用我来接你吗？”
　　“额…不用啦，老公你也辛苦了。”
　　“小杰爸爸……他应该不在吧？”
　　“额…干嘛问他，不…不在呀。”妻子的声音断断续续，一听就是在撒谎。
　　“嗯好～”
　　“不说啦，我弄完就回来啦，老公你可以先洗澡休息一下～”
　　“嗯。知道了”
　　我放下手机，深呼了一口气。我简直不敢相信自己竟然可以忍受住妻子的谎言而不发作。
　　此时此刻我根本坐不住，马上翻出了网友的微信，连发了好几个“1”。
　　“怎么老哥，你这会找我，不怕被嫂子看到？”
　　“你们怎么回事？为什么你在家，她也会过来？你到底对我妻子做什么了，为什么她甚至会对我撒谎？！”我一连串地质问着网友。
　　“老哥对不起…我们背着你做爱了，而且做了好几次了……”
　　“……”我看着网友的回复，心里虽然不信，鸡巴却着实开始充血。
　　“别胡说可以了么？”
　　“嫂子私下里都叫我老公了…特别是被我插的时候，叫得可骚了……”
　　“……”
　　“怎么样老哥？想加入我们嘛？我可以把我和嫂子做爱的视频发给你看哦。”
　　“你发啊，我才不信你们做爱了。你当我傻么，车子上的对话摆明了你们也就普通关系。”
　　“哈哈哈，老哥你还是聪明。不过老哥，你真的不想看嫂子被我玩么？”
　　“……”
　　“我可以把我和嫂子所有的交流，全部都用视频的形式发给你，让你也参与进来哦。老哥你真的不想？嫂子她呀，在你面前那么纯洁，更多的是为了维护自己在你心里的形象。你不在的时候呀，她其实可骚了…我在车上都摸过好几次她的腿了，她都没反抗……而且脸红红的，期待我进一步行动……”
　　“我不信我老婆是这样的人。”
　　“你不也是那种伪装得很好的人呀？”
　　“……”
　　我微眯着双眼，看着手机。半天不知道该说什么。我确实就像网友说的那样，是这种人。难道妻子也会是这种人么。
　　“给你发个视频看。”网友说着，随后发来了一段视频。约50MB。
　　我点开一看，是小赵。
　　视频里的小赵穿着一件修身的白色衬衣，衣领拉得很低，露出了丰满诱人的乳沟，两颗粉嫩的乳头隐约可见。
　　整个人是一个跪着的姿态。
　　一只手拿着手机放在耳边，而另一只手则握着一根黑红的大鸡巴。
　　“老公，你在干嘛呀？有没有想我呀？”视频里的小赵声音极具妩媚地说道。
　　“我也想你老公～我现在一个人在宾馆好无聊呢。”
　　“想吃老公的鸡巴～～老公我们来语音做爱吧？”
　　“老公～我要吃你的鸡巴啦～”视频里的小赵一边说着，一边伸出了粉嫩的舌头，轻轻地舔了下鸡巴的龟头。
　　“老公～你的鸡巴好滑，好大呀～”
　　这时，网友指了指手机，小赵便心领神会地打开了免提。
　　“老，老婆～我……我也在幻想你的身体了～”一个憨厚老实的声音从手机里传了出来。
　　“老公～我给你口的舒服嘛？”小赵一边说着，粉嫩的舌头从龟头慢慢舔向棒身，舔的过程中不断地来回打着圈。
　　“舒……舒服……老婆你舔的舒服，嘿嘿。”
　　“老公你喜欢嘛？”
　　“嗯！喜，喜欢！老婆你学的好像，就像真的在舔什么东西一样。”
　　“我在吃香蕉呀，嘻嘻。老公你喜欢这种语音做爱嘛？”
　　“嗯，喜，喜欢！老婆，我们能视频吗？我，我想看你的身体！”
　　“讨厌，视频太露骨啦，开视频我就说不出这种话啦。”
　　“嘿嘿，好……那我们继续这样语音！”
　　“嗯～～～”小赵小声呻吟着再次用舌头不断的来回舔弄起了鸡巴，粉嫩的小舌在这根黑红的大鸡巴上不断游走，从马眼到棱沟，从龟头到棒身。
　　淫欲的口水舔满了整根鸡巴。
　　“老公～我舔你的舒服吗？你在撸吗？”
　　“舒……舒服……”憨厚的声音颤抖着说“老婆，我一边幻想着你给我口…口交的画面，一边在撸…”
　　“嗯～老公～我让你舒服了，你是不是也要让我舒服一下？”
　　“嗯？”
　　“老公，你也舔我～”娇媚的赵洁看着镜头，魅惑地笑着。
　　“好……好…老婆你也想象一下我给你舔的感觉…我，我们一起自慰！”
　　“嗯…好的老公…”随后赵洁从地上站了起来，轻轻躺在了床上，分开了自己裹着吊带黑色丝袜的玉腿，对着镜头，露出了自己粉嫩的阴户。
　　“老公～舔我吧～我把腿打开了～”
　　“好，我，我来了！”憨厚的声音不断说着，还真的发出了舔东西的声音。
　　“嘻嘻，老公你在舔什么呀，你学的也好像。”
　　“嘿嘿，我…我在轻轻地舔麦克风，老婆像吗？”
　　“嗯……像……老公来舔我～”随后镜头被固定在了一边，一个俊俏的侧脸露了出来，慢慢地贴向了女人的跨部。
　　“啊……好…好舒服……老公…你舔的我好舒服……”赵洁的手轻轻抓着男人的头发，双腿时并时张，轻轻扭动着自己的跨部。
　　“老……老婆，你的呻吟好诱人，你，你也在自慰吗？”
　　“嗯…嗯…老公，好舒服……你，你越来越会舔了……好舒服……”
　　“嘿嘿。”憨厚的声音笑了一下，随后麦克风里也传出了舔舐的声音。
　　视频里的男子配合着赵洁的扭动，舌头不断地在她那刻敏感的微凸的蜜豆上打着圈，两只手则不断地游走在赵洁性感诱人的黑丝美腿上。
　　“老公……嗯……你舔我的好湿呀……老公…嗯…好舒服……好舒服……”
　　我隔着视频也能清晰地看到床单此时已经湿了一大片，分不清的男人的口水，还是女人的淫液。
　　而电话另一头的憨憨也像是受到了鼓舞一般，手机里发出的舔舐声也越发大了起来。
　　“好舒服……好舒服……老公，我被你舔的好舒服……”
　　男子卖力地舔弄着赵洁的骚穴，一只手沿着娇嫩的身体，伸进了衬衣里，揉搓起了酥胸。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯…啊……好舒服…老公……用力舔我……舔我……再用力……”
　　“啊……老公……我要去了……我要去了……好舒服…啊…”
　　手机的舔舐声也好，视频里的男子也好，两人似乎都收到了命令一般，愈发动情。男子的双手按住了赵洁的跨部，舌头舔动的频率越来越快。
　　赵洁抓着男子的头发，不断的将他的头往自己的骚穴上推，媚眼迷离，玉嘴微张，大声地呻吟着。
　　“我……我要去了……我要去了……老公……啊……”
　　随着赵洁大声的几声呻吟，她的下身开始剧烈的抖动，美腿用力的夹住了男子的头部，场面极度淫荡。
　　“老婆，你去了吗？”
　　“嗯……高潮了……老公……好爽……”赵洁轻轻喘着气，语气娇柔诱惑。
　　“老公你呢？你高潮了吗？”
　　“嘿嘿，我也射啦。老婆，你叫的太诱惑了。”
　　“我……我去洗一下，老公我先挂了～”
　　“嗯好！爱你老婆！”
　　“嗯，我也爱你老公～～”
　　随后当赵洁挂上电话的一瞬间，男子便开口了，声音的辨识度很高，就是网友。
　　“这样玩爽么？”
　　“嗯！太刺激了……”
　　“哈哈，你老公绝对想不到，你是真的在舔男人的鸡巴，真的在被男人舔。”
　　“讨厌……”
　　“怎么样，还要鸡巴嘛？”
　　“当然要啦！快点插我……下面才是正餐……小穴现在湿透了…”赵洁一边说着，再次分开了自己的双腿。
　　“我去拿个套～”
　　“别啦，快进来……小骚穴想要，等不急了……”赵洁双手伸起，一把拉住男子，让他倒在了自己的身上。
　　“你这个小骚货。”
　　“嘿嘿，快插我老公……”
　　“那我可一会要内射咯。”
　　“嗯……老公射给我……”
　　视频就在这里戛然而止。
　　我看在眼里，血液不断地沸腾。
　　鸡巴早已经坚硬难耐。
　　这个小赵真是他吗的骚。
　　真是他吗的诱人。
　　让我觉得非常变态的一点是，我竟然有点羡慕她老公……
　　“老哥，怎么样？看的爽吗？”
　　“……”
　　“嫂子也可以这么骚哦。甚至可以更骚……老哥真的不想看嫂子在教师里和学生做爱的样子吗？真的不想看嫂子和我偷情时候的骚样吗？”
　　“……”
　　“这个周末我约了嫂子，如果嫂子和你商量，老哥你知道该怎么做的。”
　　“……”
　　“只要你和我合作，我保证，我会把嫂子调成得比赵洁还要骚。”
　　“……”
　　“老哥？怎么样？”
　　“你让我想一下。”许久，我发出了这条微信。
　　“嗯。嫂子也差不多要做完饭了，我先去和嫂子吃饭啦。”
　　“……”
　　黑暗中，我依旧隐约地可以看到我和老婆的结婚照，她的样子是那么纯洁，那么美丽。然而我却真的越来越想看到她淫荡的那一面。

第1章 （8）
　　从网友对小赵的调教看起来，他是真的有两把刷子的。
　　把妻子变成一个淫荡的骚货，一个淫荡的女教师…我越来越相信，他是真的可以做到的。
　　而我…到底该怎么办？
　　看着网友发来的他和小赵偷情的视频…我甚至无可救药地把自己代入进了小赵老公的角色里，幻想着视频里的小赵是妻子，幻想网友用他那根黑红的鸡巴操着我老婆的嫩穴……
　　该怎么办…我在黑暗之中，看着我和妻子的婚纱照不断地询问自己，我到底想要什么？
　　我追求的到底是什么？
　　为什么我会如此渴望妻子做出背德的事情…别人家妻子只要做出一些有失偏颇的事情，老公就会怒目而视，甚至拳脚交加。
　　我倒好，主动想要献出自己的妻子。
　　可献出之后又该怎么办，人生不只是欲望，不只有性爱。
　　当欲望褪去后的人生又会变成什么样？
　　这也不是，那也不是。我的心火急火燎，简直百爪挠心。我坐在客厅里，低吼道：“我他吗到底想怎么样？！”
　　我不知道是这个网友猜到了我此刻会处于纠结的状态，还是他无意之中的行为。就在我万分抓狂的时候，网友发又发来了一段视频：
　　我点开一看，视频里立刻传来了熟悉的男低音。
　　“老哥，我现在手里拿着嫂子的鞋。你猜我要干嘛？”
　　他一边说着，将手机的镜头固定在一边，随后一只手拉开了自己的裤裆，慢慢地掏出了他的黑红色的大鸡巴…
　　“我要把我的精液射在嫂子的鞋子里…不过老哥放心，鞋子本来就湿了，我射完之后会擦一下…下雨天嫂子反正绝对想不到这会有男人的精液…”
　　“可惜嫂子穿的是这种小女孩穿的板鞋，穿高跟鞋明显更性感不是吗？”
　　视频里网友的声音越来越沉，也开始小声颤抖起来。
　　“老哥，一会嫂子的美脚就会直接粘在我的精液上，刚才下雨，嫂子的袜子湿了，她会裸足穿进这双鞋，粉嫩的脚趾会全部沾到我的精液……”
　　“老哥，你期待吗？刺激吗？……嫂子的美脚要沾到其他男人的精液了……嫂子白嫩的脚趾，甚至脚趾缝里都会有我的精液……”
　　视频里网友越撸越快……又黑又长的鸡巴青筋满布……
　　“老哥，一会回家你一定要问问嫂子什么感觉…”
　　“一定要问问她，美脚上沾上精液是什么感觉……脚趾缝里沾上精液是什么感觉……”
　　伴随着网友几声的低吼，黑红的鸡巴开始不断地跳动…大股白浊的精液尽数喷进了妻子的鞋里……许久，这个变态网友似乎才结束他的高潮，随后还把手上沾的精液一点点地都擦在了老婆的鞋上……
　　“呼……”网友低语道，“好了……我去稍微擦一下，然后就放回去等嫂子穿……”
　　随后视频戛然而止。
　　我看着视频，内心热血涌起…鸡巴变的无比的坚硬……妻子肯定会碰到他的精液，妻子的脚一定会粘上这个无耻网友的精液！
　　我老婆的裸足会粘着这个男人的精液回家……
　　这不就是我一直期待的一件事吗…长久以来我一直幻想的一件事就是妻子穿着沾满精液的丝袜，高跟鞋回家。
　　紧接着，网友就发来微信：
　　“老哥，我坦白，我是真的喜欢嫂子。不然我真的早就撤退，去换其他目标了，相信我，像你这样有绿帽癖的人真的很多很多。而且说实话，我也可以直接用药神不知鬼不觉地爽一次。那个小赵的第一次其实就是我用药后她才就范的。但是我不想这样对嫂子，我想在嫂子清醒的时候，让她自甘堕落和我发生关系。因为第一我知道老哥你有这种癖好，第二也是我刚才强调的，我真的喜欢嫂子。”
　　“老哥，事到如今。为了表示我的诚意。我也坦白我的信息。这是我第一次和网友坦白自己的信息，真的。你去问小赵，她也只是知道我的外号而已。我的真名叫齐蔚，是这一带房地产大亨齐硕的小儿子。当然，你也可以调查一下我。但是你知道的，我没有必要骗你。”
　　我有些难以置信地看着手机。
　　齐硕这个名字我当然是听过。
　　他确实是我们这一带赫赫有名的企业家，房地产大佬…没想到我无意中结交的黄色网站管理员，竟然会是这种大人物的儿子……
　　“我喜欢嫂子，说实话，这真的就是缘分。嫂子是我大学的学妹。我和她有过一面之缘。其实我第一眼看到嫂子照片的时候就认出来了，但我没说。我很少看走眼，不过这次看走眼了，我本以为老哥你的决心特别坚定，即使我什么都不说，你也会促成我和嫂子。没想到你反反复复特别厉害。现在还越来越抵触我。”
　　“我们的人生都是只活一次，嫂子现在的年龄真的是她这一辈子最美丽的时候。这时候不欣赏她最诱人，最性感，最骚浪的一面什么时候再欣赏？难道等嫂子40，50了，难道等嫂子把所有的美丽，所有的时间献给工作，献给时间之后，你再彻底放开你的心，再决定淫妻？到时候嫂子的容颜可能都已经不在了。而且通过这么久和嫂子的相处，我知道嫂子的性格。她在你面前绝对是很难放开自己的。你和嫂子都一样，都有太重的包袱。觉得性爱是羞耻的。”
　　“我的调教手段，和调教结果你也是知道的。就像是小赵那样。她只会在我们面前把她最淫荡的一面展现出来。如果老哥你想，我可以撮合你和小赵。让你也感受一下她的魅力。老哥，真的，我都把话说到这个份上了，你还犹豫么？”
　　“……”
　　面对网友突如其来的坦白。
　　我双手掩面，是啊，事到如今，我又还有什么退路？
　　规规矩矩活了快30年了，也许就像他说的，在妻子还美貌依存的时候，为什么不放开自己内心的欲望呢。
　　妻子现在的年纪是人生最诱人的年纪，为什么不放开所有道德束缚，做一回放荡不羁的荡妇。
　　道貌岸然的面具真的太累，放开的人生不更爽快吗。
　　这段时间虽然难熬，但很明显是我这么久以来，第一次感觉到性爱的新鲜，原始的魅力，人生的刺激，不是吗？
　　我润了润不知不觉中干裂的嘴唇，用手指捏了捏绷紧的额头，深呼了一口气，回复了网友。
　　“我明白了。”
　　“老哥……终于，你终于答应了，太好了。”网友紧接着就说，“老哥，我现在还需要你对我说一句话：请你调教我的妻子，请你用你的鸡巴操我的妻子。”
　　“……”我又兴奋又羞耻地看着这句话，“有必要么？”
　　“嗯。”
　　八成是精虫上脑的我，还真的发了这句话。
　　“请你调教我的妻子，请你用你的鸡巴操我的妻子。”说实话我发完这句话，真的感觉好兴奋……比之前更加兴奋。
　　“哈哈。没问题。”
　　“我说你现在发这么多信息给我，我老婆不会发现么？”
　　“不会。我在书房里，说临时有点工作。老哥，接下来有些事也需要你配合。”
　　“什么事？”
　　“你现在该做的，很简单就是给你老婆买鞋。”
　　“买鞋？”
　　“你不是喜欢女人穿高跟鞋么，正好嫂子现在鞋湿了，明天肯定穿不了。你这会就去给她买一双你喜欢的高跟鞋，别买太招摇的，小高跟就行，让她一点点习惯。”
　　“这……她真的不喜欢高跟鞋……”
　　“没有女人会对好看的鞋sayno。这样吧，造型改造那看我的吧。你就一个劲的夸她就好。”
　　“……好”我咽了咽口水，“你刚刚……真的射精在我老婆鞋里了？”
　　“嗯。嫂子一会会光着脚穿它。就像我说的，我的精液会沾满她的美足。”
　　“……”
　　“还有老哥，你要时不时给她灌输一些思想。”
　　“什么思想？”
　　“你以后要多在她面前提起我，最好是做爱的时候。你要表现出你对我特别的欣赏。”
　　“……”
　　“角色扮演玩过么。让嫂子在做爱的时候，幻想是和我做爱。”
　　“……”我无语地笑了下，“你觉得我可能做到这点么，我就是拉不下脸。”
　　“没试过怎么知道？嫂子也许真的没你想的那么不开放。相信我，她绝对是有很多欲望没被开发出来。”
　　“……”
　　“好了，先不说了，我先出去了。不然嫂子可能要偷偷逃走了。其实之前我送她都是我强行的，嫂子真的拒绝了很多次。她其实和我说过，你不喜欢我送她。所以老哥，你知道你有件特别需要做的事是什么了吧？”
　　“嗯？”
　　“放下对我成见，你要比嫂子更接受我，这样嫂子才不会因为你疏远我。”
　　“……知道了。我会协助你，但你也要答应我几点…”
　　“嗯你说。”
　　“第一，不许强迫我妻子，用药，硬来都不行。”
　　“第二，不许破坏我们的婚姻…别做什么挑拨离间的事情。”
　　“第三，如果真的有一天，你和我妻子可能要发生关系，你一定要提前通知我……”
　　“还有，当然最重要的…这是我们三个人的秘密。”
　　“嗯。我答应你。”
　　“如果你又和之前那样耍无赖怎么办？说停不停呢？”
　　“所以你看我其实也根本没对嫂子做什么，不是吗？放心老哥。”
　　“……”
　　“老哥相信我。”
　　“好吧。”我其实也没选择的权利吧。
　　“嗯。那我先出去了。”
　　我放下手机，黑暗中再次看向妻子的婚纱照，这一次就这样吧，何必一而再再而三的纠结呢。
　　晚上大概8点左右，门外传来了开锁的声音。我立刻从沙发上站了起来，走到门口迎接妻子。
　　“老婆回来啦？”
　　“嗯，回来啦～好累。”妻子一边说着，一边脱下了自己的外套递了给我，紧接着她就开始脱她的鞋…
　　“怎么了老公？干嘛愣在那呀？”妻子一边脱着鞋，一边疑惑地问道。
　　“没什么…你鞋湿了吗？怎么袜子都没穿…”
　　“嗯～刚才一阵雨特别大，鞋子袜子都湿啦。”说话间，妻子的一只白嫩的美脚从鞋里解放了出来。
　　“对了，老公去帮我拿几张纸吧，我擦一下再穿拖鞋。鞋子湿了，脚总感觉湿湿黏黏的。”
　　“额……好。”我看着妻子扶着鞋柜，站在门口，白嫩的美脚浮在半空中。
　　脚上确实看上去湿漉漉的…妻子一定想不到，上面有男人的精液…我一想到这，下体竟然开始有了反应。
　　很快，我把纸巾递给了妻子。
　　妻子拿着纸巾，简单地擦了擦脚底板就穿上了拖鞋。
　　在我的余光里，很明显…妻子的脚趾缝里确实还是湿湿的…说不定还有很多残留的精液…
　　“怎么了呀老公，感觉你怎么又开始怪怪的了……”妻子穿上拖鞋疑惑地走进厨房，“你吃东西了吗？”
　　“还没，我不饿…在公司的时候吃过一点。”
　　“额，早知道你又这样，我就给你带一些了……我刚做了好多，我们都没吃完～”
　　“额……那下次老婆你再去帮他们做，顺便帮我也带一些回家？”
　　“诶？老公，你…你不是很反对我去小杰他们家吗？”
　　“没有啊？其实有时候想想…小杰这么个孩子，从来没母爱，确实也需要一些关怀…免得他在叛逆期走歪路。而小杰爸爸呢……其实感觉人还不错的。”
　　“哈哈，老公你这态度变的好突然呀，我还怕你不开心呢。还想着一会要怎么哄你！”老婆一边说着，尽然主动亲了我一下，“看来你终于明白你老婆的良苦用心了，奖励你一个吻。”
　　“不过老婆，你今天电话里语气怪怪的，说实话，是不是小杰爸爸在呀？”
　　“啊……”老婆的脸一下红了起来，“没…”
　　“人民教师不能说谎的，老婆～没事，我没生气，在也很正常呀，你是不是怕我吃醋，所以才没说？”
　　“额……老公……”妻子的脸红红的，视线盯着别处不敢看我。
　　看着眼前的妻子这个样子…再加上脑子里不断想着老婆的脚上都是别人的精液……我的性冲动竟然一下子涌了上来。
　　我身体下蹲，一个公主抱，将老婆抱了起来，由于幅度很大，老婆脚上的拖鞋掉了下来，露出了她白皙的玉足。
　　“不说实话，那就要被我惩罚……”
　　“老公你干嘛呀……”老婆羞红着脸，“我……我……我说实话！”
　　“嗯？”我抱着妻子，走回了房间，将她轻轻放在了床上。
　　而此时，她的玉足直接踩在了我们的被单上…嗯…别人男人的精液，一定沾在了我们的婚床上。
　　“今天……今天下课的时候，小杰爸爸又来了，我本来真的准备不去了。可是他说，他就是来接一下小杰…接完小杰之后还是要马上赶回公司的，还是没人给小杰做饭……所以我，所以我就又去了……”
　　“嗯。知道了。”
　　“老公对不起……我……我撒谎了。”老婆一边说着，一边低下了头。
　　“嗯……没关系老婆，我知道的，你就是怕我吃醋，怕我想太多对吧。”我笑着抱住妻子，视线忍不住看向她的脚。
　　“嗯…你嘴上会说没事的，无所谓，但我知道你心里肯定不舒服。上次看到你那个表情，我都害怕，所以没说。”妻子随后抬起头，补充道：“但是我发誓，我真的就是去给小杰做饭的，没有任何不坦荡的事情！”
　　“嗯嗯嗯，我相信你的老婆。”随后我还是轻轻推到了老婆，“但是……你说谎了，还是要接受我的惩罚……”
　　我一个上前就吻住了老婆的嘴，舌头不断的往妻子的嘴里伸。
　　“啊！讨厌！”老婆轻轻推开我，“坏老公，至少让我洗个澡吧…”
　　“嗯！那快点去吧。”
　　“嗯……”
　　看着老婆走出房外，我的脑海中浮现出了网友说的角色扮演游戏……我敢玩吗？
　　……妻子会接受吗……而且这条一去不复返的路，真的要走吗……

第1章 （9）
　　我躺在床上，等着妻子洗完澡回来。
　　妻子平时很爱干净。
　　她一定会用她的嫩手轻轻搓洗她的美脚。
　　所以很当然的，她的嫩手一定会沾到脚上肮脏的精液…如果这时候妻子再清洗一下她的私处，说不定她还会把手指探进自己的小穴里。
　　但是我会对此感到的兴奋的前提也许是因为我知道，在清水的冲刷下，精液一定会被洗去。
　　我用双手捂住自己的脸，使劲上下来回搓弄了一下。
　　我不得不承认，其实一直以来我似乎也在被齐蔚影响着。
　　不管是从一开始不断向我发来一些色情淫乱挑逗的话来加深我的淫妻癖，再到后来的，给我发关于小赵真实的出轨视频。
　　有时候我甚至怀疑，每次我找他都必须发送1这个数字，会不会是让我潜意识里遵守他定下的规矩。
　　到了现在，我似乎还习惯了自己的妻子每天去他家做饭，“服侍”他们父子。
　　我觉得我了解这个齐蔚的套路，他就是想要一步步引导我走上献妻这条不归路。
　　然而最可悲的就是尽管我全都有所察觉，可当他打出那句让我求他调教我的妻子，让我求他用他的鸡巴操我妻子的时候，我还是无可救药地兴奋了……虽然我不想承认，对于他主动的发号施令，我竟然有种想要遵循他的冲动……遵循他说的话，我似乎能满足更多的欲望。
　　在妻子洗澡的时间里，我意淫着齐蔚（网友的名字）将我的爱妻绑在床上，用他黑红的大鸡巴疯狂抽插着我的爱妻…而我就在边上，撸着自己的鸡巴，看着妻子被他送上高潮……幻想着齐蔚趴在我妻子的身上，用他那磁性低沉的声音问着妻子“谁的鸡巴比较舒服？”，而我的妻子一边呻吟，一边诱惑地娇羞道说“讨厌……当然……当然是你的鸡巴舒服……”
　　我闭着眼，任由我的欲望膨胀，任由自己在欲望下堕落。
　　当妻子回到房间，还没来得及说话，我就一把将她扑倒在床上，压在了她的身上。
　　“你干嘛呀，头发还没吹呢，湿的很…”妻子一边说着，一边试图推开我。
　　“老婆，我今天想要。而且刚才不是说了吗，我要惩罚你撒谎。”我压在妻子身上，舌头开始舔弄起老婆的脖子，这是勾起老婆欲望最快的办法。
　　“老公…还是不要啦…我们明，明天晚上好不好？明天就周五了～我…我一会还要背一下课，明天早上有课……”妻子不断扭动着自己的脖子，抵挡着我的进攻。
　　“老婆…满足下我呗，很快的…”我不依不饶地说道，“说了要惩罚你说谎。”
　　“呃，对不起啦老公。真的不要啦，明天啦～”
　　和往常不同，这次妻子越是拒绝我，我就越是兴奋。
　　我的脑海中始终有一个想法：妻子是因为在齐蔚家和他做过了，满足过了，所以才不和我做……而我越是这么想，鸡巴就变的越硬。
　　“老婆，做吧……”我不停地亲吻老婆的脖子、耳朵。
　　“好啦老公～你说过不会勉强我的～”
　　“哎，好吧。”我最无法反驳的就是妻子搬出我的承诺。
　　我心里叹了一口气，如果老婆不想要，看来我再怎么想要那也是徒劳无功。
　　难得我今天性趣这么高涨，鸡巴也这么硬。难道她就这么不屑一顾么。
　　我一脸无奈地从老婆身上爬了起来。
　　“老公…明天做吧…”妻子小声说道。她也顺势坐了起来，“老公，问你个正事。”
　　“嗯？”
　　“你说我怎么拒绝…怎么拒绝小杰爸爸他们？”妻子的神情有些严肃，“他想让我周六和他、小杰一起去参加个亲子活动。说实话，我感觉我去怪怪的。”
　　对于周六的活动，我其实没想到妻子会是这样的反应。
　　一想到她最近那么爱撒谎，一度我还以为她会瞒着我偷偷去，或者即便和我商量，也是表达自己想去。
　　现在看来齐蔚对我老婆的吸引真的没我想的那么大嘛。
　　“说实话是有些怪。那老婆要不拒绝吧。”虽然我和齐蔚表面上已经站到了一条战线上，但这种我不在场的活动，说实话我还是狠不下心让妻子去。
　　反正决定淫妻了，也不在乎晚一点。
　　“我不去，又小杰感觉太可怜，别人都有妈陪着去，就他一个人。”
　　“不是还有他爸爸吗～也不会那么惨啦。要不找个借口吧？就说周六学校临时有些事怎么样？”
　　“那就先这样吧！”妻子说着从床上起来，“好了，老公我先去书房背一下课了。你到时候困了就先睡吧。”
　　“嗯。”
　　看着老婆穿着睡裙走出房间的背影，我的欲望根本就无处宣泄。
　　结婚这么久以来，我很少像今天那么兴奋，鸡巴像今天这么硬。
　　此刻的我好想打开一部A片，撸上一发，可惜电脑就在书房里。
　　我躺在床上，翻来覆去。不知不觉又点开了和齐蔚的聊天框，打开了之前他发给我的关于小赵出轨的视频。
　　我戴着耳机，看着人妻出轨的视频，看着小赵淫贱的样子，偷偷去厕所里狠狠地撸了两次。
　　当我从厕所出来，路过书房的时候，妻子的备课声便轻轻的传了出来。
　　也许她的心思真的全在学生和工作上吧。
　　我不知道是该开心还是不开心。
　　第二天一早，妻子就早早地去了学校。而我也再次恢复了自己的精力，脑海里又开始充斥着变态的色情。
　　一到公司，我就看到小赵正在和前台的小姑娘一边笑着说着什么。然而她一看到我，马上脸色就沉了下来。
　　“陈哥早～”前台小姑娘和小赵异口同声地向我打了招呼。不过小赵的语气明显比以往都要生硬。
　　“嗯，你们早。”
　　我也没多看小赵一眼，径直往自己的办公桌走去。
　　一想到昨天看着她的视频撸了两次，今天再看到她本人，那些场景真的止不住地往脑子里钻，使得裤裆里的玩意又开始蠢蠢欲动。
　　不过由于前几天的项目进展得十分不顺利，自然而然的，我这个负责人免不了又是一轮串的问责。
　　从部长，到经理，大会开完开小会，小会开完又是大会。
　　说实话整个一天下来，我的整个人都是懵懵的。
　　临近下班的时候，妻子和平常一样，和我发了微信说去帮小杰做饭。而我则忙于工作，只是看了眼微信弹出的消息便继续工作了。
　　大概到了晚上8点左右，我才勉勉强强重新起草了一份方案，发送给了上级领导。当我再次拿出手机的时候，微信上多了好多妻子的微信。
　　“老公你还没下班吗？”
　　“今天很忙吗？”
　　“我到啦，先去给小杰做饭了。老公你记得吃饭。”
　　“还没下班吗？你晚饭吃了吗？要不要我帮你带些回来？”
　　然而同时，也有齐蔚的微信。
　　6点左右，他发了一张妻子正在做饭的背影的照片。
　　妻子清秀的长发搭在肩上，下身虽然穿着一条宽松的运动裤但还是可以看出妻子身材比例的修长。
　　哎，这个女人，齐蔚在家，她还是跑人家家里去了……明明一开始说的那么义正言辞，只要他在家就不去……
　　原本看到妻子微信的我心里还是挺暖的，但是一看到齐蔚在家，他们两个又呆一起，那颗原本温暖的心又变得纠结起来。
　　还是那种感觉，酸，但可以忍受，却忍不住幻想。
　　“我下班啦老婆。准备回家了。你呢？什么时候回来？”
　　很久妻子都没回我。
　　说实话她不回我消息这一点让我很不舒服，却又是这种淫妻癖快感的来源……我总忍不住幻想，她不回我消息是因为她是正在做一些对不起我的背德的事情。
　　我昨晚还觉得齐蔚对妻子的吸引力不足，这个调教的进度如果没我的说明长着呢。
　　可既然不足，为什么妻子宁愿撒谎也要去呢，就真的只是怕我吃醋这么简单？
　　我拿起自己的公事包，有些落寞地离开了自己的办公室。此刻太阳早已经落下，窗外漆黑的夜晚配上公司内的寂静，不由得让人感到一丝凉意。
　　在经过小赵部门附近的时候，我不自觉地瞄了一眼。果然她们部门已经都下班走了。留下来的只剩下技术部的几名程式师了。
　　由于和他们不熟，我也没和他们多打招呼，按了电梯就离开了公司。大街上此时此刻已经没有什么人了，我一边看着手机，一边往停车场走去。
　　停车场此时几乎已经空了下来，只剩下零零散散的几辆车还停在那。
　　不知道是工作的太累出现幻觉还是什么，我感觉我眼前的一辆车似乎正在有规律地晃动着。
　　我下意识地眯起眼想看个究竟，但车窗上全是水汽，根本看不清里面。
　　我的心一下跳了起来。这个疯狂的世界，估计有人在玩车震，真TM刺激。我不自觉的看了下车牌和型号。可能是其他部门的人吧。
　　当我开锁，汽车发出提示音的同时，那辆车的晃动也停了下来。我有些想笑，不知道里面的人是害怕，还是觉得刺激。
　　说到车震，其实我也幻想过和老婆车震，但是以她的性格，在现实中，这是死也不可能发生的事情。
　　我很识趣，很快地就开走了。
　　一路上，我都在想里面会是谁，会是哪两个饥渴的男女？
　　他们会用什么姿势，后入？
　　我也幻想里面男女的关系，也许八成是两个偷腥的人吧。
　　由于妻子没回我微信，这也给了我一个变态的幻想。
　　里面说不定就是我妻子和齐蔚呢？
　　妻子和齐蔚说不定早就已经互相勾搭上了。
　　说不定我老婆根本就是个绿茶婊，她现在只是表面上还装正经，背地里早就被齐蔚操过了无数次。
　　他们这对狗男女会不会为了追求刺激，故意把车停在我的公司的停车场里，就想当着我的面做爱？
　　我一边幻想着，一边开着车。我感觉最近的生活越来越模煳，越来越疯狂。
　　不过就在此时，妻子回我微信了。
　　“手机刚没电了，我刚刚到家啦。老公你下班了吗？”
　　“呀？今天这么早。”在红灯处，我很快地回复了妻子。
　　“嗯。今天周五学校放学早，去的也早。老公，你吃饭了吗？”
　　“还没。”
　　“家里有吃的，老公快回来吃吧”
　　“嗯好。”
　　“恩，开车当心。”
　　“嗯好老婆”
　　累了一整天了，一想到回家就能看到妻子和以前一样在家里给我准备饭吃，心里又温暖了起来。
　　我又开始莫名的有些得意，以妻子的性格，以及我和妻子这种如亲人般的羁绊，齐蔚想在短时间插足进来，应该也是不可能的吧。
　　也许整个淫妻癖就停留在这种阶段也不错。
　　然而这种感觉很快便被一条微信给摧毁了。
　　“老哥，我今天亲嫂子了，嫂子不但没生气，明天还会和我去参加聚会哦。嘿嘿。”
　　什么？！我的大脑一下白了，亲了我老婆？不可能，我老婆不把你杀了才怪。
　　“我不信，有视频么？”
　　“嗯。”
　　“发给我。”我不知道我是生气还是兴奋还是嫉妒，秒回道。
　　我追老婆可是追了很久很久，即使第一次接吻也是在一起一个月之后了，他才认识我老婆多久，会接吻？
　　“好了好了，老哥，我开玩笑的。没亲。”
　　“……”
　　“不过嫂子答应我明天去聚会了，老哥你可别搞砸。别忘了我们的目标哦。一起让嫂子变成一个淫荡的女人。”
　　“嗯知道了。”
　　整个回家的路上，我感觉我的头都有些嗡嗡作响。
　　********************
　　“老婆我回来啦！”我在门口一边脱鞋，一边喊道。
　　“嗯好！”老婆的声音从房间里传了出来。
　　“你在干吗呀老婆？”
　　“嘻嘻，我来啦！”老婆说着从房间里走了出来，“噔～～～老公，怎么样？！”
　　说实话，看到老婆的一瞬间，我感觉她是在发光的。
　　老婆穿着一件黑色的礼服长裙，拢胸收腰，完全体现出了妻子窈窕纤细的美腰。
　　领子是低开的V领，可以清晰地看到妻子诱人白皙的锁骨。
　　还有她下身的拼接长裙。
　　我上次看妻子穿长裙就是结婚时候的婚纱了吧。
　　此时的老婆脸上画着澹澹的妆，原本就白皙滑嫩的皮肤现在看上去更加的细腻紧致。
　　微卷的翘眉毛，澹澹的眼线，让老婆原本就迷人的双眼显得更加妩媚。
　　“怎么样老公？你别发呆啦”
　　“老婆，你好美呀。”我发自内心的夸赞道。
　　但是看着眼前打扮过的娇妻，我并没有任何的性的欲望。
　　即使她的气质在衣服和妆容的衬托下无比的高贵，优雅，美丽。
　　“嘻嘻。”妻子笑着在我面前转了圈，“我也是第一次穿这种衣服…我自己也觉得很好看！”
　　“是啊。老婆你就该多试试这样的打扮，比你平时去学校那身行头……”
　　“嗯？”
　　“没…没什么。”我想想多馀的话还是别说了，“这身真的漂亮，老婆真美。”
　　“嘻嘻。”老婆笑了笑，“不过这身衣服是租的，到时候要还～”
　　“嗯？为什么？”
　　“我…我答应明天和小杰爸爸去参加那个聚会了…这身衣服是他帮我租的…说是毕竟那是一个高级聚会，所有人都会穿这样。”
　　“噢。这样啊。”一提到齐蔚，我感觉我的绿癖就开始隐隐发作。老婆竟然还是要和他去参加聚会，这可真是狠狠打了我的脸。
　　“老公你不没不开心什么的吧？你怎么看上去那么严肃……”
　　“噢…没没…”我舔了舔自己有些发干的嘴唇，“那你明天几天去？”
　　“呃，早上10点，他说他来接我…”妻子连忙说，“或者不让他接，我自己去也行。”
　　“没事，让他接吧。我知道老婆你主要是为了小杰。”
　　“嗯………”
　　“那你鞋子呢？运动鞋配这衣服感觉有些怪怪的。”
　　“鞋子也有，在那”妻子指了指茶几，上面确实有一双黑色的漆皮高跟鞋。
　　“感觉会穿不习惯，跟有点高。还好就穿一天。”
　　行啊。
　　齐蔚。
　　用这种方式让我老婆穿上高跟鞋。
　　一想到明天老婆会穿着这身行头去见他，也许齐蔚会忍不住在车里对老婆做些什么，说不定这双高跟鞋也早就沾过他的精液…一连串的意淫让我的鸡巴瞬间挺立了起来。
　　“老婆…”
　　“嗯？”
　　“你能穿成这样和我做吗？”我咽了咽口水，“昨天也说好我们今天做…”
　　“嗯…好。”妻子略带羞涩地答应了我的请求。
　　我一把将她抱了起来，径直往房间里走去。
　　“啊，老公，还是放我下来，我换身衣服吧。”妻子拍了拍我的背，“这个明天要穿出去的…万一弄脏就不好了。”
　　“呃…”
　　“老公你是不是很喜欢我穿成这样呀…？”老婆的脸有些微红，小声地问，“我感觉你好兴奋……下面都顶到我了。”
　　我尴尬地笑了笑，“嗯…老婆穿成这样漂亮。”
　　我其实很想说，我是因为你明天会穿成这样和齐蔚出去我才硬的。
　　“今天我先换下来吧，你这么喜欢的话…我，我以后再这样穿。”妻子娇羞地说道。
　　在不涉及学生，不涉及原则的问题上。
　　我老婆就是这么害羞一个人。
　　“好…”
　　当天晚上，我一边意淫着齐蔚和妻子明天可能发的事，一边狠狠地插着老婆的蜜穴。
　　老婆的叫床声很温柔，很娇媚，但也始终处于一个平稳的调上。
　　即便我的鸡巴今天出奇地硬，即便我们整整做了30分钟，即便我狠狠地射了，我知道，她没达到高潮。
　　这会是她被齐蔚最终攻陷的弱点么？

第1章 （10）
　　这一晚，我睡的很不好，翻来覆去，辗转反侧。
　　这种感觉和当时第一次得知妻子要去齐蔚（网友）家的时候一样，有很多的期待，也有很多的担心。
　　我期待穿着艳丽的妻子明天会和齐蔚擦出激情淫乱的火花以满足我变态的性癖。
　　同时我也很担心，担心妻子会不会被欺负，担心齐蔚攻略妻子的手段，担心如果发生一些什么，我和妻子的未来会变成什么样。
　　“老公怎么了？睡不着吗？”枕边传来了妻子温柔的声音。
　　“啊…老婆你也没睡着吗？好像挺晚了。”
　　“笨蛋，谁叫你一直翻身。”
　　“啊，我有吗？”
　　“嗯。怎么了老公？有什么心事吗？”妻子将自己的头慢慢地靠了过来，侧着身，轻轻地搂住了我的肩膀。
　　“也没有啦…”
　　“笨蛋，你以为骗的过我嘛？你一有心事就失眠，一失眠就喜欢不停地翻身。”
　　“呃……”
　　“怎么了老公？是工作上遇到什么不顺心的事了吗？”
　　“呃……”
　　“嗯？”老婆见我不说话，接着说：“我们结婚时候约定好的，不往心里藏东西。我记得你说过，没什么是夫妻齐心协力俩解决不了的。”
　　听着妻子这样说，我心里苦笑了一声。
　　难道我真的可以和你说，普通的做爱已经满足不了我了，我想看你被别的男人干么？
　　我看想你变成一个骚货么？
　　虽然身处黑暗之中看不见妻子的脸，但从她的语气我也可以感受到她很认真地在关心我。
　　妻子不是一句没事就可以敷衍过去的，需要找一个借口。
　　要告诉妻子我担心明天她去齐蔚那会发生什么吗？
　　也许说了的话妻子就不会去了……我犹豫了一下，还是找了另一个借口，说道：“最近手头项目确实进展挺不顺的。不过现在又已经走上正轨了，老婆不用太担心。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“老公。”妻子又往我怀里深入了几分，语带心疼地说道：“辛苦了。”
　　“没事啦。这都是我应该做的，睡吧老婆。”我一边说着，也紧紧地搂住了娇妻，在她的额头上轻轻地吻了一吻。“真不早啦，睡吧。”
　　“嗯。爱你老公。”
　　“我也爱你老婆，睡吧。”
　　第二天，当我睁开眼睛时，妻子已经安静地坐在梳妆台上化着妆。
　　我看着她的背影，陡然想起不久后她就要去和齐蔚“约会”了，五味杂陈的感觉一下便从心中溢了出来。
　　“老婆～”
　　“啊。”妻子转过头看着我，“老公你醒啦，我没吵醒你吧？你要不要再睡一会？”
　　“没，也睡得差不多啦。”我一边说着，缓缓地坐了起来，拿出手机一看，已经9点多了。
　　我习惯性地打开微信，想刷一下朋友圈，没想到齐蔚竟然给我发了暗号，（齐蔚的微信我是设置成消息免打扰的），我心一紧，怕被妻子看到，连忙关上了关掉了微信。
　　“你一会什么时候去？”
　　“差不多了，过会换好衣服我就走了。”妻子从化妆台上缓缓地走了过来，坐在了我的边上。
　　“你肚子饿吗？冰箱里还有点粥，要不要给你热一下？”
　　“没事，不用啦。没什么胃口。”
　　“身体没不舒服吧？”
　　“嗯，没，放心。”
　　“真的？你脸色看上去挺差的。”妻子的秀眉微微皱起，一脸的担忧。
　　“真的啦，放心老婆。一会怎么去呀？要不要我送你？”
　　“真没事？”妻子再次询问道。
　　“嗯。真没事。”
　　“小杰爸爸一会来接我……他说聚会的那个地方挺远的，打车不是很方便。”
　　“哦好……”
　　“老公？”
　　“嗯？”
　　“你没不开心吧？我总觉一提到小杰爸爸你就怪怪的……”妻子轻轻握了握我的手，“真的主要是为了去陪小杰啦。”
　　“没，没，当然没。我之前不是说了嘛，我当然知道老婆你是为了小杰去的。放心。我不会胡思乱想的。”我故作轻松地说道。
　　“真的？”
　　“嗯！我说老婆，你什么时候开始这么不相信我说的话了？”
　　“讨厌。我这不是怕你吃醋么。”妻子一边说着站了起来，“那我去换衣服了，一会就走了。”
　　“嗯。”
　　我安静地坐在床上，看着妻子换上昨天的那身性感端庄的礼服。看着她从鞋盒里拿出那双黑色高跟鞋，小心翼翼地穿了进去。
　　妻子在房间里的落地镜面前转了好几圈。
　　我看的出来，穿上这样的“好”衣服，只要是作为一个女人，哪有不开心的。
　　毕竟放在平时，这种价位的衣服我们都是望尘莫及的。
　　“老公怎么样？”妻子对着我摆弄了一下裙摆，笑着问道。
　　“美！老婆太美了。”
　　“嘻嘻。”
　　“老婆你穿这么漂亮，一会估计肯定有很多男的要来和你搭讪了！我都要吃醋了哈哈”
　　“讨厌。嘴巴里没句正经。”老婆笑着白了我一眼，“如果真有，那我一个都不理咯。”
　　妻子拿出手机看了一眼，似乎是收到了齐蔚的微信。“好了老公，那我走咯？他们好像已经快到小区门口了。”
　　“嗯，去吧。”
　　妻子随后向我摆了摆手，刚转身准备出门，我就从床上跳了起来，扑向了她。
　　“老婆等一下，亲一口。”
　　“讨厌，我涂了口红。”妻子轻轻地推了我一下，见我没放弃的打算，便放弃了抵抗。我的唇轻轻贴在她的唇上，蜻蜓点水似的亲了一下。
　　“笨蛋，早点不亲。那我走啦。”
　　“嗯，去吧～”
　　当妻子关上房门，我便听到了高跟鞋走路发出的“噔噔噔”声，随后是大门打开的声音。
　　当妻子“嘭”关上大门后，高跟鞋发出的“噔噔噔”声也越来越轻，最后听不见了。
　　待老婆走后，我迅速地打开微信，回复了齐蔚的暗号，“1。”
　　“我老婆下来了，我和你的消息当心别被她看到了。对了，你一会准备带她去哪？”我迫不及待地问道，内心蠢蠢欲动。
　　“嗯，准备带她去我朋友开的酒店。我在那准备了一些活动。”
　　还没等我回复，齐蔚问道：“老哥，怎么样，你希望我们今天发生点什么吗？今天我就要正式对嫂子进行调教了。”
　　“什么意思？”
　　“嘿嘿。酒店里最不缺的就是床了。”
　　“……”我愣了一下，鸡巴立刻有了反应，但也没迎合他的话：“等等。我们说过，你不能用药，不能霸王硬上弓。你现在才发展到哪一步，就想做这种事？”
　　“那她如果愿意呢？”
　　我心里不由得想，她这么爱我，怎么可能愿意。“你先说说你准备怎么做？”
　　“反正你放心，答应你的事情，我会做到。具体的到时候会给你看直播哦。”
　　“……”
　　我看着床头摆放的婚纱照，看着照片里身披白色婚纱的妻子，脸莫名涨的通红起来，“那……那有什么情况的话第一时间要通知我。”
　　“嗯，明白。没问题。”
　　“还有…我再强调一遍我们的约定，别忘了绝对不能强迫我妻子的意志。”
　　“嗯。”
　　当我还想叮嘱一些什么的时候，齐蔚宣告了会话的终止：“嫂子来了，一会再联系。”
　　我看着手机屏幕，看着和他的对话，心里说不清是什么感觉。
　　他这短短的几个字，让我有一种野马脱缰的感觉，同时也有一种不现实的感觉。
　　我居然真的让我老婆穿的这么漂亮性感，和别的陌生男人出去“约会”了？
　　我看着和齐蔚的对话框，愣了好久，下体却止不住的发硬。
　　老婆现在应该已经上了齐蔚的车了…她穿的这么漂亮，齐蔚会怎么夸她？她会不会被齐蔚的花言巧语逗得一直笑？
　　老婆的那件衣服领口挺低的，他会偷瞄她的酥胸吗？她如果发现齐蔚盯着她，她会是害羞，还是不在意地默认呢……
　　还有那双高跟鞋，配上老婆的美腿简直就是勾引人犯罪。老婆坐在车里裙子一定会往上移，纤细白皙的小腿一定会露出来。
　　齐蔚会看的欲火难耐直接霸王硬上弓么？
　　他会不会一等老婆上了车就扑在老婆身上…还是他会继续伪装他正人君子的形象，继续一点一点勾引我老婆？
　　可惜没有任何画面，没有任何信息，接下来我只能靠想象。
　　大概过了15分钟，我实在是忍不住了，给老婆发去了微信。
　　“老婆你们到哪啦？还多久到？”
　　“我们现在刚上高速，大概再过半小时到吧，在市中心XX路，还蛮远的”
　　老婆很快就回复了我。
　　“嗯好。”我其实好想问老婆，齐蔚在车上有没有对你动手动脚！然而却问不出口。
　　“老公你去吃饭了吗？”
　　“额，没。我一会就直接吃午饭了。到时候叫个外卖好了。”
　　“好吧～你自己注意好身体哦。先不和你聊啦，小杰要听我讲历史故事，晚点找你。”
　　“嗯嗯”
　　我放下手机，闭上眼睛，躺在床上。
　　我竟然忘了还有一个小杰在，那么看来在车上是不可能发生什么了。
　　我感觉有些放松，也有些失望。
　　百无聊赖地我打开了电视，开始打发起了时间。
　　我不停地换着电视频道，感觉每一个节目都缺了点什么。
　　大概一个小时后，消息来了，是妻子。
　　从老婆的几条微信中我得知，他们一行人已经顺利的到达了X市中心。
　　从老婆的描述中，我知道聚会的地点是一个五星级酒店，由于目前还在试运营有折扣，金碧辉煌的大厅里可以说是人山人海，她说这是她这辈子进过的最好的，也是最热闹的酒店。
　　妻子还说，现在齐蔚和小杰正准备去酒店的游泳池玩一下，而她实在是不方便去。
　　于是齐蔚正在前台给她订一个房间让她去休息一下。
　　由于齐蔚说他订房间有特别折扣，便宜的很，所以她也就不客气了。
　　“老哥我们到了。你在干嘛呢？”
　　“我在看电视。有什么情况么现在？”
　　“刚和嫂子在车里做了一次，好爽。嫂子现在累着呢。噘着自己的小骚穴回味快感呢。”
　　“……”
　　“嫂子穿着高跟鞋的样子太性感了，我就说那腿配高跟鞋完美。”
　　“……”
　　“老哥你不知道，嫂子一坐在副驾驶席就慢慢掀开自己的裙子，分开自己的腿，给我看她的骚穴呢。你都没注意她没穿内裤吗？”
　　我老婆没穿内裤？不可能…
　　“好了别逗我了，现在到底怎么样了？我老婆刚说你给她订了个房间让她去休息？”
　　“嗯。我让前台说普通的房间都订完了，只剩下“特色大床房”。嘿嘿。这可是特别有趣的房间。一会我们一起欣赏嫂子会做些什么。”
　　“……”
　　大概5分钟后，齐蔚发来了一个链接和密码。
　　我似乎完全忘了监控监视的对象是我的妻子这件事。看到有画面可看，我一下从床上坐了起来。拿出床头的PAD，输入了网址和密码。
　　瞬间，六幅清晰的影像出现在了我的面前。
　　四幅是在主卧，另外两幅则是在卫生间。
　　其中一个卫生间的摄像头是由上往下，应该是布置在天花板墙角的地方。
　　而另一个正对着马桶的位置。
　　我估摸着可能是布置在厕所的门把手上。
　　而主卧则十分地夸张，虽然只有四幅画面，但这四幅围绕着大床的画面已经足以将房间的每一寸都呈现出来。
　　而且每一幅都格外的高清。
　　但说实话光看布景的话，我看不出有什么“特色”的地方。
　　不管是房间颜色，还是家具的颜色，似乎都和我脑海里的色情沾不上边，只是一个环境整洁的高级房间而已。
　　没一会，房间的门响起了“滴”的一声，我的妻子推门进来了。画面里身穿黑色礼服长裙的妻子就像是电视剧里的明星一样，甜美迷人。
　　房间似乎有什么味道，只见妻子轻轻鼓动着鼻子闻了几下，随后环视了一下房间，不紧不慢地将房卡插进门口的插槽。
　　就在这卡进槽，房通电的瞬间。
　　窗户上的窗帘竟然开始慢慢地自动拉了起来，与此同时，还有缓缓亮起的霓虹色灯光。
　　瞬间，原本冷澹高雅的房间一下染上了欲望的诱惑。
　　画面里妻子明显也是惊呆了，只见她愣了好一会，开始伸手去按墙上的按钮。
　　她似乎想要原本的那种明亮。
　　随着墙上的开关被妻子一个又一个打开，我也见识这个房间的其他的灯光变化。
　　有从霓虹色慢慢跳跃到澹紫色，再到澹紫色缓缓跳跃到紫色，再从紫色缓缓暗下来变成粉色。
　　每一种灯光都极度柔和和舒服，如果单单是想要在一种不刺眼的环境里休息，那也绝对合适。
　　只见妻子一连拨弄了几下，又还是把灯光调回了一开始的朦胧霓虹色。随后慢慢地走到了大床上坐了下来，拿出了手机。
　　与此同时，我的手机忽然震动的一下。我一看是妻子的微信。
　　“老公你不知道，我现在这个房间的光好神奇呀！有好多种颜色变化！虽然有些暗，但挺好看的！很梦幻。”画面里的妻子嘴角微微扬起。
　　“嗯？怎么样的？”我一边看画面里妻子的样子，一边和她互动着，这种感觉很神奇。
　　“哈哈，以后有机会想和你一起看这张灯光，真的挺不错的，很有氛围的感觉”妻子一边说着，慢慢倒下了身子，躺在了床上。
　　说实话，我很少看到妻子这样穿着衣服就直接倒在床上，看来她平时确实会在我面前收敛许多自己的小习惯。
　　“那下次我们一起去吧”
　　“哈哈，好呀，这灯的造型也很好看呢”我看着画面里妻子发完这条微信，又重新坐了起来。“老公你在干嘛呢？”
　　“噢……我在看公司的资料”我撒谎道。
　　“嗯好～那你先忙正事，我休息会好啦。”
　　“嗯好”
　　我隐约看着妻子好像露出了一种无奈的表情，但马上就消失不见了。
　　只见她走到床边上的沙发椅上，轻轻地脱下了她的高跟鞋，穿上了酒店的一次性拖鞋。
　　随后拿起茶几上的遥控器，对着电视机按了一下。
　　瞬间，监控画面里一下子传来了男女交缠在一起的呻吟声…男声性感而低沉，女声则甜美而妖娆。而这种声音停留了几秒后便消失了……
　　我看着画面里的妻子愣在沙发椅上，握着遥控器的手举在半空中，即使是在霓虹色的灯光下，我也能感觉到妻子肯定脸火辣辣的发红。
　　毕竟从小是乖乖女的妻子应该从来没如此直视过这种成人电影。
　　然而让我没想到的事是，又过了一会，这种声音竟然又出现了…我一看画面，我的娇妻竟然又用遥控器打开了电视。
　　“啊～亲爱的，你的鸡巴好舒服～插的我好舒服～啊～～好舒服～～好爽～～”
　　妖媚的女声一边小声呻吟，一边说着骚话。
　　“宝贝，我也好舒服…你的骚穴好舒服，宝贝，你的骚逼好紧，夹的我好舒服～”
　　“嗯～～亲爱的，你喜欢我说这么下流的话嘛？嗯～～嗯～～”
　　“喜欢，当然喜欢宝贝，我就喜欢宝贝你这么骚。你越骚我越喜欢。”
　　“嗯～～啊～～嗯～～亲爱的～～”
　　“宝贝～你的骚穴流了好多淫水呀”
　　“讨厌～嗯～～嗯～～还不是你插的我好舒服嘛～～嗯～～”
　　男声女声再次交合在一起，声音淫荡至极。不过没一会，声音又消失了。
　　我不知道妻子现在在想什么，只见她秀美微皱，手里的遥控器还是一直举在空中。
　　愣了好几秒种后，她才缓缓放下遥控器，起身从沙发上站了起来改坐到了床边。
　　我看着她掏出了手机按了几下，似乎在打着什么字，但又很快的按了删除键。
　　在霓虹色的灯光里，妻子侧坐在床沿边上，双目紧闭，似乎在思考着什么。
　　她畏畏缩缩的样子，就像是一个做了坏事的小姑娘一样。随后她抿了抿自己的嘴，往大床的中间挪去。而这刚一挪，她的俏眉便呼的一挑。
　　只见她再次下了床，将床的被子掀了开了，然后又以迅雷不及掩耳的速度再次合上了被子。而我甚至都没看清被子里面是什么……
　　我看着妻子一只手捂着自己的胸口，愣愣地站在床前，一脸的惊讶。看到妻子这种表情，我猜想床上可能是一些成人玩具之类的东西吧。
　　“咚咚咚…”忽然门口响起了几声响亮的敲门声。屋内的娇妻浑身一抖，显然是被这几声给吓到了。
　　“等…等一下……小杰爸爸吗？”妻子边问边朝门口走去。
　　“嗯？？”屋外一个年轻的男声响了起来，“我是刘XX，是嫂子吗？开下门吧。”
　　“刘XX？”妻子将头凑向猫眼，疑惑地问，“我不认识诶…你是不是走错房间了？”
　　“啊？不可能啊？这是1807号对吧？”
　　“呃对。”
　　“嗯？那没错呀？我是之前和你们夫妻俩约好的单男。大哥让我先过来的。”
　　“单男？什么单男？”妻子有些一头雾水，“我老公让你来的？”
　　“嗯！”
　　“呃……我觉得你应该搞错了，我老公应该不知道我在这个房间的……”
　　“啊？没错呀？1807号房。要不你问问哥？”
　　“那……那你等一下，我问问。”
　　果不其然，很快妻子就给我发了微信，问我有没有叫一个姓刘的年轻人去找她，还问我是怎么知道她住哪个房间的。
　　而我在听到妻子说出单男这两个字的时候，我知道这应该就是齐蔚搞的鬼，而当我准备回复妻子没这回事的时候，齐蔚的短信也来了。
　　“别回复嫂子。我们一起看会发生些什么。放心。他不会干嘛的。”
　　我看着齐蔚的信息，咽了咽口水，犹豫了几秒后，停止了回复。
　　“嫂子确认好了吗？”
　　“他没回……我觉得你应该是弄错了……那他让你来干嘛呀？”
　　“额……”小伙子似乎愣了一会，“不知道嫂子你是真的在装傻还是什么……”
　　“嗯？”
　　“他让我来满足你呀。”
　　“满足我？”妻子眉头皱了起来，“什么意思？”
　　“呃，嫂子你要我在门外直接说吗？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“就是让你高潮呀。我说嫂子，你是不是对我外型不满意呀……我身材真的很棒的，特别是我的哪里哦。嫂子你看好猫眼。”
　　“你……你到底在说什么？！”忽然妻子惊讶地喊道，眼睛一下从猫眼上移了开，“啊！你干嘛掀衣服啊？”
　　“我没说谎吧，我真的八块腹肌。关于那里我也没说谎，嫂子开门呗，让我进来，我脱了让你摸摸。绝对会让你舒服得离不开我。”
　　“你………”妻子似乎有些羞怒。然而还没来得及等她发飙，外面又传来了一个女人的声音。
　　“刘XX吗？喂！你干嘛去对面呀！”
　　“嗯？你……不是1807号房吗？”小伙子发出了疑惑的声音，“不过你……你好像和照片上一样……”
　　“1807号房？我老公和你说的是1801号房吧？你弄错了啦！快进来～～”
　　女人压着腔说道。
　　“啊好……”随后男子应该是对着妻子，说道，“对不起呀，我弄错了……”
　　“……”画面里妻子面对着房门没有说话。
　　随着画面里传来一声关门声。我想那个男人已经进了1801号房了……这应该是齐蔚演绎的一个3P的故事吧。
　　而我也马上回复了妻子。“老婆我刚在吃东西，不认识。你在说什么，怎么啦？”
　　“没什么，刚有个奇怪的人敲门而已，他走错门了。”
　　“哦哦。”
　　“老公……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我有点被吓到。”
　　“怎么啦？老婆你还好么？”
　　“还好。就是……刚那个男走错门的男的…好像是被一对夫妻叫过去，然后和他老婆那什么的……”
　　“啊？”我假装自己无知的回复道。“什么意思？”
　　“哎呀，就是那个……ml……哎……你知道吗，关键的是，那个女的还真的让他进屋了还……他们可能……这真是刷新我三观了。”
　　“……”
　　“老公你是不是不信呀，真的……吓死我了。那个男的走错门，本来是要来我这的。”
　　“你开门了吗？”
　　“我当然没开啦。你当你老婆傻呀。不过我看那个男的长的真不像坏人，一开始我差点还真以为他是你叫来的呢。”
　　“我怎么可能叫他来……”
　　“嗯我知道你不可能。感觉这个真的好变态呀……那女的这样岂不是当他老公面出轨吗……”
　　“呃是呀……”
　　“心真的好大。”
　　“额……好了好了老婆，别乱想了。没事就好。你几点吃饭呀？”
　　“再过一会吧～”
　　“嗯，好好休息下吧。”
　　“嗯好～”
　　我放下手机，继续盯着屏幕里的妻子。这应该是妻子第一次接触到NTR相关的东西…而且还是亲身经历别人做这些事。
　　画面里妻子也放下了手机，走回了床边的沙发上，一副若有所思的样子。
　　在这种霓虹色的暧昧灯光下，妻子正坐在沙发上。
　　长长的裙子盖住了妻子的整个下半身。
　　只见妻子时不时地看看墙上的钟表，时不时又看了看沙发边上的遥控器。
　　很快，耳边就再次响起了淫靡的男女交融声。监控里的妻子抿着自己娇嫩的嘴唇，遥控器被举在半空中。我的老婆再次打开了AV。
　　这一次妻子似乎没有关掉它的意思，而是将它的音量慢慢地按轻了。但是画面里淫乱的声音依旧可以清晰的听见。
　　“亲爱的，再用力……再用力…我喜欢你用力地插我……”
　　啪啪啪啪啪啪。男女碰撞的啪啪声响彻在整个房间里。
　　“啊……啊……啊……好舒服……好舒服……好爽，亲爱的，好舒服……”
　　女人的呻吟越来越疯狂，越来越夸张。
　　啪啪啪啪啪。
　　“啊，爽。亲爱的。啊……啊……我喜欢这个姿势，好舒服……啊，我感觉我要去了……用力……”
　　“宝贝，你骚穴水真多呀。我也好舒服。”
　　“啊……你喜欢吗，喜欢我水多吗……亲爱的……好舒服……太舒服了”
　　“当然喜欢。”
　　啪啪啪啪啪啪。
　　“好变态…”画面里的妻子坐在沙发上紧闭着双腿，右手的食指和拇指轻轻捏着自己的嘴唇，喃喃自语道。
　　“我要去了……亲爱的，我要去了……啊……我不行了……”
　　啪啪啪啪啪啪。
　　“啊……啊……啊……要去了要去了……”
　　“去吧宝贝。”
　　“啊……啊……啊！！”
　　我看不到电视里里的画面，但是从传出来的声音我也能猜到，女的被男的送上高潮了。
　　而妻子则在不知不觉间将自己的食指放了嘴里，似乎在轻轻地咬着自己的指甲。
　　“来。”屏幕里传来了一声清脆的“啪”，“宝贝把屁股噘起来，我们后入。”
　　“嗯……”
　　“宝贝，你真是越来越骚了。哈哈，比我第一次操你的时候简直不能比。”
　　“讨厌。快点进来……小骚货想要……”
　　“嗯，马上把鸡巴插进你这小骚货的骚穴里。”男人轻轻喘着粗气。
　　“亲爱的……动起来……我要……骚穴好欠干～”
　　“我来了宝贝。”
　　啪啪啪啪啪啪。
　　又是一连串淫靡的做爱声。
　　在霓虹色灯光映衬下，脸色绯红的妻子似乎越来越投入，在她嘴里的食指似乎已经在被她轻轻的吮吸。
　　妻子魅惑的大眼睛微微眯着，俨然一副动情的样子。
　　而我，看着画面里妩媚动情的妻子，下体也开始膨胀发硬。
　　这就是我想要的妻子啊！我就是想要这样的骚妻。
　　此时，身旁的手机忽然一震。
　　“嘿嘿。老哥，我说吧，嫂子内心是不排斥色情的。只是平时正经惯了，一个人的时候呀，她可就忍不住了。特别是给她一些刺激的性暗示的时候。”齐蔚给我发来了微信。
　　“而且，嫂子对NTR这种东西，看来是有性刺激的。”
　　“……”
　　“你猜嫂子一会儿会不会自慰呢？”
　　“……”我盯着画面里的妻子，抿了抿发干的嘴唇，“应该不会的吧…”
　　然而现实很快就打我脸了。
　　我震惊地看着平时清纯正经的妻子，竟然慢慢地将自己的左右缓缓的伸进自己的裙子里！
　　看着妻子的左手不断轻微摇晃的样子，我知道妻子一定是在轻轻按摩着自己的私处。
　　“啊……啊……亲爱的……好舒服……插的好舒服……我快死了，舒服得快死了……啊……啊……”
　　啪啪啪啪啪。
　　“嗯……嗯……嗯……”虽然被AV的声音盖去不少，但我还是清晰地听见妻子也开始发出了阵阵的呻吟。
　　“啊……啊……亲爱的，我要去了……我又要高潮了……啊……啊……”AV里的女声大声地呻吟着。
　　面带春色的妻子开始微微闭上自己的眼，虽然看不见裙下的手，但是光从妻子手臂摇摆的幅度也可以看出来她加速了。
　　而另一只手的手指则在妻子的嘴里，正在被轻轻吮吸着。
　　就在这时，房门又想起了“咚咚咚”的声音。
　　而这一下，着实把妻子吓得不轻！只见她立刻抽出了裙下的手，拿起遥控器关上了AV。
　　“噢，我是刚才那个敲错门的。夫人，我听到你房里的声音……你是在看AV吗？”小伙子语气温和地问道。
　　“……”妻子捂着自己的嘴巴，没有回应他。
　　“嗯？夫人？怎么不说话呀？”
　　“……”妻子睁着自己的大眼睛，惊恐的看着门，一言不发。
　　“夫人你不用觉得难为情啦，生理需求真的很正常。我一会准备服务的那个人妻呀，天天自慰，隔三差五就约小伙子做爱呢。他老公特别支持她。”
　　“……”
　　“哎。不好意思打扰啦…我是刚正好下楼拿点东西。不小心听见夫人你在看AV的。既然你不想和我说话，那打扰啦～”
　　“……”
　　待小伙的声音消失很久之后，妻子才缓缓从沙发上站起来，轻声轻脚地走到门口，用猫眼张望了一下。随后揉了揉自己的眼睛，长舒一口气。
　　再这之后的一个小时里，妻子再也没打开过电视。
　　只是安安静静地躺坐在沙发椅上，不知道她在想什么。
　　而当妻子离开这个房间去吃饭后，我也再没有什么监控可以看了。
　　但从齐蔚偷偷发我的信息我可以知道，当妻子和小杰，齐蔚吃饭的时候，她仍然有些心不在焉。
　　齐蔚也一直在逗我说，我的妻子是在想那个年轻人的鸡巴。

第2章
　　妻子在我的印象中，一直都是一个“性冷淡”类型的女人，她很少会展现出如此“失态”的一面。
　　而今天，我竟然看到这样“正派”的妻子也会有被欲望支配的时候。
　　看来欲望真是每个人都有的东西，谁都不是例外。
　　而妻子则因为自慰行为被“路人”发现，呆呆地坐在沙发上，我猜她心里也一定也是七上八下难以平复。
　　难得做了一次“疯狂”的事情，却又被马上抓个现行，作为一个从小都品行优良，被夸着长大的乖乖女，我相信她的内心所受到的冲击应该不比我的少。
　　当然，这些都只是我的主观臆断。我不知道，也无从确认妻子到底在想什么。
　　只能看到她闭着眼，左手一直捂着自己的胸口，静静地坐在沙发上。
　　而相比左手，妻子的那只右手就表现得很不安分。
　　时而她会摸一摸自己的额头，时而轻拂自己的脖子，时而又伸到两腿之间。
　　直到手机响起，妻子才仿佛回到现实般的离开了房间。
　　当妻子离开布满监控的房间后，我也再次失去了观摩妻子的一言一行的机会。
　　接下来的时光，我只能借助齐蔚给我的信息自行脑补。
　　齐蔚说我的妻子一直在想着那个年轻的小伙，俏脸始终红红的。
　　他还给我发了这个小伙的照片。
　　我一看，这棱角分明的俊脸，幽暗深邃的双眸，英挺的鼻梁，简直就是我外貌的豪华升级版啊！
　　不仅如此，印象当中，他的声音也是浑厚有磁性，充满了吸引力。
　　我想齐蔚这样做的目的应该只是让我相信，妻子有理由对他念念不忘吧。
　　而妻子呢，不偏不倚地正好在这时不回复我的消息。
　　这更让我有了幻想入脑的空间：我的妻子可能就像齐蔚说的那样，正娇羞地看着那个小鲜肉，幻想着他的身体，幻想着他的肉棒。
　　当然这真的可能发生吗？
　　对此我是几乎不信的。
　　如果说妻子的行为真如齐蔚所说，那我也更相信妻子只是在回味观看了成人电影所带给她的震撼和刺激。
　　而且我觉得我也只是单纯地顺着齐蔚的话意淫，从而得到快感而已。
　　更何况出了房间还有妻子参加这次聚会的主要目的：小杰。
　　这段时间妻子都没主动找我，我想就是因为小杰在边上吧。
　　我的妻子曾经多次说过，不要在孩子面前玩手机，那样会教坏孩子的。
　　更何况她是一名老师，我觉得以她的性格，更会以身作则。
　　当然齐蔚可不想让我这么想。他总是在以他的方式试图刺激我的神经，唤醒我的淫妻癖。
　　“老哥，我们现在在吃饭。你有和嫂子联系吗？”
　　“联系过。不过她没回我。”我如实回道。
　　“你知道她为什么没回你吗？”
　　“为什么？”
　　“她现在正忙着呢。”
　　“…呃…”
　　“你猜她正在忙什么？”
　　“忙什么？”
　　“你想知道吗？”
　　“嗯。你说吧。”
　　“她现在正背着你……和那个年轻小伙子聊骚呢”
　　“……”
　　“老哥你别不信。事情是这样的。我那个朋友应该也看上嫂子了。”齐蔚接着发道，“我那个朋友啊。原本我只是让他来演一出戏，故意走错门，给嫂子灌输点知识的。谁知道后来我们吃饭的时候，他偷偷问我，嫂子是不是我女朋友，想和我一起玩她。我和他实话说了还不是，他就更不客气了想先玩嫂子。当然我没和他说太多。只是他现在一个劲地在搭讪。我也是真的很无奈。”
　　“……”
　　“当然老哥你放心，我会一直看着他的，实时给你报告动向。而且我拿性命担保，绝对不会让他胡来。”
　　看齐蔚的语气，也许是会怕我生气，但我却丝毫没有。
　　说实话，一直以来我的内心其实很害怕某一天齐蔚真的把妻子调教得和小赵一样，变成他的专属性奴一般。
　　而如今如果真的能多出这么一个小鲜肉的话，至少妻子心理上依赖齐蔚的概率可以降低点吧。
　　再说，一想到会有其他男人玩弄妻子，这不是更让人兴奋吗…如果妻子被他们两个同时玩弄的话…那岂不是更刺激？
　　“那他们在聊什么？”
　　“刚才不是小鲜肉发现嫂子在自慰嘛。他在问嫂子，被发现的时候，有没有一种特别的刺激感。”
　　“……”
　　“你猜嫂子什么反应？”
　　“她什么反应？”
　　“她呀，红着脸，小声地说非常刺激。”
　　“……”
　　“老哥，嫂子真是骚。我猜她一边聊，骚穴里的淫水肯定也一直在往外淌呢。”
　　“……”
　　“他们两个人呀现在离得特别近。”
　　“嫂子被逗得特别开心，嘴都合不拢…那小子而且毛手毛脚的，现在顺势就把手搭在嫂子的肩上了。”
　　“哦…”
　　“你说我要去提醒一下他们吗？”
　　“没事不用。让他搭吧。”虽然我潜意识一点都不信齐蔚所说，而且即使他们俩真在聊骚怎么可能还当齐蔚的面。
　　不过我心里还是不断地幻想着他所说的这个场景。
　　于是我选择继续顺着他的话。
　　“老哥你真是豁达大度呀。嫂子白皙的香肩可是被他直接摸了呢。那肌肤摸上去一定特别滑。回头我问问他什么感觉。”
　　“好。”我老婆的肩膀会随便让人搭？还记得当年刚和老婆谈恋爱的时候，我第一次碰她肩，她都会害羞地躲开呢，尽管她不是处女。
　　“年轻的帅哥还真是可以为所欲为。看来嫂子还是比较中意小鲜肉。”
　　“……”
　　“老哥，嫂子是不是平时有颈椎病？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“那小鲜肉说嫂子颈椎有些轻微的弯曲，自己以前学过推拿，要帮嫂子按摩呢。”
　　“哦…”
　　“你觉得嫂子会同意陌生男人帮她按摩吗？”
　　还没等我回复，妻子就发来了消息。
　　“嫂子说小鲜肉懂的真多，竟然主动让他帮忙按摩…”
　　“……”
　　“他们两个现在站起来，要去酒店的按摩房里了。”齐蔚马上接着说：“我跟上去看看。”
　　“……”
　　不得不说齐蔚回消息的时间卡的就像真的一样。
　　几分钟后，他又说道：“我偷偷把门开了个缝隙，嫂子现在坐在沙发上，那小鲜肉真的在给她按摩头颈呢！他那两只咸猪手，正在嫂子的脖子上轻轻揉捏呢。”
　　“是么。”
　　“嗯，两只手一轻一重慢慢地从脖子捏到肩膀…嫂子的礼裙衣领挺低的，她的酥胸估计全被这小鲜肉看到了。”
　　“……”
　　“没想到嫂子这么骚…她肯定知道自己的胸被看到了。老哥，嫂子背着你的时候，竟然这么不检点。哎，我真看不下去了。他们两个人现在的对话我也真是听不下去了。”
　　“他们在说什么？”
　　“小鲜肉就问她舒服么，嫂子就在那小声娇羞地说舒服。小鲜肉稍微按的重一点，嫂子还娇喘一下”
　　“哈哈，看来我老婆还挺会享受嘛。”
　　“小鲜肉还问嫂子，问你平时会不会帮她按。”
　　“我老婆怎么回？”
　　“她说你平时都不帮她按肩膀，她呀都是找她学校里的其他男老师帮她按呢。”
　　“……”
　　“嫂子说呀，平时办公室很多时候只剩她和另一个男老师…那个男老师呀，就经常帮她按摩肩膀呢。”
　　“……除了按摩，我老婆还会和那个男老师做什么？”我竟然配合齐蔚意淫，不自觉地问道。
　　“老哥你猜他们还会做什么？”
　　“我猜不到。”
　　“男老师帮嫂子按摩完，就轮到嫂子帮他按摩……当然嫂子是用嘴……”
　　“……”
　　“办公室里男老师在桌子上批改试卷，而嫂子就跪在地上，含着那个男老师的鸡巴…一点一点地舔着。”
　　“……”
　　“哈哈。”齐蔚立刻又发道，“卧槽。这小鲜肉，他顺着肩膀一点一点把手滑到嫂子的锁骨…我看他的架势，似乎还再往下试探。”
　　“我老婆有什么反应么？”
　　“他们都背对着我，我看不清嫂子的脸，但是她现在头低着，耳朵和脖子都好红，应该很害羞。”
　　“……”
　　“我感觉这小子想把手伸进去。”
　　我甚至还没来得及回复，齐蔚马上发道：“卧槽，他竟然直接伸进去了！我还以为不会”
　　“……”
　　“卧槽老哥，这小子真特么敢啊。嫂子的胸正在被除你以外别的男人摸呢。”
　　“……”
　　“我看这架势，虽然嫂子用手抵着他的手，可嫂子这力气太小了，反而看着有种欲拒还迎的感觉呀。”
　　“我老婆没生气？没叫他把手拿出来？”
　　“这小子硬是伸进去揉了两下，发现嫂子用手抵住，还没等她说话就伸出来了。然后就继续沿着脖子开始按摩肩膀，像没伸进过一样，真特么是个老手”
　　“……”
　　“哎，嫂子的酥胸没想到被这小子捷足先登了。我看的真是心痒。”
　　“……”
　　似乎是见我迟迟没有回复，过了一会齐蔚也不发了。
　　虽然对于以上的内容，我是完全不信，但我邪恶的欲望还是被挑了起来。
　　我走到书房，打开了一部人妻被按摩师抚摸到发情然后出轨的视频。
　　一边看一边脑海里不断幻想着刚才齐蔚发的文字。
　　我意淫着片里的女人正是妻子，此刻她正在被一个帅气的小伙抚摸着身体的每一寸肌肤，嘴里发出着诱人的呻吟……
　　大概下午2点左右的时候，妻子才回复我消息。原来她手机那会放去房间里充电了。
　　“老公你不知道，现在有多尴尬……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“小杰的妈妈竟然来了！而且还挽着一个男人……我真是不知道说什么了。”
　　“卧槽？”
　　“对吧……我真不知道她怎么想的，儿子都在这…我感觉小杰爸爸的脸都僵硬了。”
　　“额……”说实话我又开始摸不透齐蔚现在到底玩的是哪出。“那你现在在哪呢？”
　　“我先回酒店房间了。小杰和其他小朋友看电影去了，我感觉其他孩子有些怕我老师这个身份，就没跟去了～”
　　“噢……那小杰爸爸和他前妻呢？”
　　“不知道诶，吃完饭他们几个就不见了。我感觉可能是在商量小杰的抚养问题吧……说实话我感觉小杰妈妈一看就是一个不本分的女人。”
　　“为什么这么说呀？”
　　“她穿的就很露额……那么多孩子在呢，而且吃饭的时候我总觉得她和她现在的男人奇奇怪怪的。”
　　“奇奇怪怪的？”我突然想到了一些问题，“等等，你们几个都在一桌吃饭？！”
　　“额……是啊……你说诡异不诡异。小杰反倒去其他小朋友桌吃饭了，我是真想和他一起去。反正最后就是我和他们3个坐一起吃饭，我真是尴尬……”
　　“……那他前妻和那个男人怎么奇怪了？”
　　“额…我就看到，那个男的老在摸她的感觉。”
　　“……”
　　“小杰爸爸肯定也看到了，我感觉他特别的无奈。”
　　“…额…”
　　“而且我和你说…那个男的吃完饭的时候还走到我边上要加我微信，说以后经常联系，交流小杰在学校的情况……但是我看他的眼神真的感觉好变扭。”
　　“那你加他了没？”
　　“加了呀。毕竟大家都看着，我也不能不给面子吧～反正就感觉怪，你知道么，小杰她妈妈反而没主动加我。还是我主动去加的她的”
　　“……”
　　就在妻子和我聊着各种她遇到的事情的时候，齐蔚竟然发来了一个链接……
　　一看到链接，我的心瞬间就砰砰砰的响了起来，难道有什么情况可以看？
　　我点开链接，登陆了进去。
　　手机屏幕上立刻出现了那6个熟悉的监控屏，我一眼就认了出来。
　　那是刚才妻子呆的房间，而此时妻子正坐在沙发上拿着手机和我聊微信。
　　齐蔚这是干嘛…
　　我疑惑地问齐蔚，然而他只是让我看戏就行。
　　“对了，老公你吃完饭了吗？”
　　“嗯，刚刚吃好。”其实我光顾着吃精神食粮，根本没吃什么东西。
　　而紧接着，监控屏幕里传来了清晰的门铃声。
　　“你好…请问哪位呀？”妻子疑惑地向着门口问道，同时简单地回复了我一句“好的。”
　　“白老师是我。小杰爸爸。方便进来和你聊聊吗？”一个男声传了出来。
　　“噢好……”只见妻子从沙发上站了起来，打开了房间的白灯，往房门口快速地走去。
　　此时她的高跟鞋已经脱了下来，换上了一双白色的一次性拖鞋。
　　妻子并没有穿袜子，黑色礼裙下是一双白皙纤细的美腿。
　　透过4个全方位的高清摄像头，连白嫩的小脚都能看得清清楚楚。
　　走到门口的妻子没有丝毫的犹豫就解开了门锁，打开了房门。
　　我不禁一愣，不给除了我和她爸爸以外的男性随意开门，这是以前我教她的安全守则，此刻她竟然完全地抛在了脑后。
　　“额…小杰爸爸你没事吧？怎么感觉你的脸色……”
　　“嗯，没事。”这是我第一次看到齐蔚的完整长相。
　　西装革履，清爽的短发，洁净的皮肤。
　　说实话一点都不像那种会在微信里和我说那种骚话的男人。
　　他整个人散发的气质完全就是那种稳重，不轻浮的成功人士的感觉。
　　而他现在的表情看上去倒是异常凝重。
　　紧锁的眉头，微微发黑的眼圈，这些让他看上去确实多了几分的憔悴。
　　说实话之前的小鲜肉虽然帅，但是我并没有什么威胁感。
　　我觉得妻子就算和小鲜肉做爱，那百分百就是性的放纵。
　　但是看到齐蔚，我心里咯噔了一声。
　　因为我感觉，如果没有我的话，妻子可能会爱上他。
　　妻子和他在门口对视了几秒，就马上邀请他进屋了。
　　说实话我不知道妻子这个人民教师是怎么想的。
　　在一个酒店里这么随便就让一个男人进自己的房间。
　　女人有时候也确实虚伪，想到之前妻子对我怀疑她和齐蔚有问题时的愤怒，忽然觉得她那时候的反应有点像无力解释的恼羞成怒。
　　“我给你拿瓶水吧。”妻子就像一个女仆人一样，小跑着走到沙发的茶几上，递给了齐蔚一瓶矿泉水。
　　“嗯白老师谢谢。”
　　“你先坐吧。”
　　“好。”
　　只见齐蔚不紧不慢地走到沙发上坐了下来。而那个沙发正是刚才妻子自慰时所坐的那个。
　　“这沙发怎么感觉……”只见齐蔚坐下去后又站了起来，摸了摸沙发垫，“怎么感觉有点湿湿的。”
　　“啊……可能，可能是之前水洒了…你坐这边这个吧…”妻子明显是想到了什么，脸上泛着红光，拿起了茶几上的纸抽，“额……可能，万一那水脏就不太好……我来擦一下”
　　“没事没事”齐蔚连忙摆了摆手，没等妻子擦就立刻坐了下去，“对了，白老师你也坐吧。”
　　其实怎么可能沙发是湿的…我一点都不信妻子自慰时候的淫水能透过裙子沾湿沙发？
　　而且还过了那么久…明显就是在逗妻子吧。
　　可我的傻妻子愣是自己做贼心虚。
　　“嗯嗯……”妻子似乎是想立刻跳开这个话题，坐在了另一个沙发上“对了小杰爸爸，怎么了？你们……你们刚在聊什么？”
　　“哎，说到这个我也是头大。”只见齐蔚露出了难为的表情，一只手使劲搓起了自己的额头。
　　“额……是小杰的事吗？”妻子的神情变得关切了起来。
　　“是啊。哎，我也直说吧。其实就是我前妻她想要回小杰的抚养权，希望我可以成全她……”
　　“额…我也猜到是这么回事了。”妻子正了正自己的嗓音，坚定地说，“我觉得小杰爸爸你不能就这样把小杰交给她，至少也要问问小杰的意思。小杰毕竟已经上初中，是个大孩子了，他完全可以自己决定跟谁。”
　　“可是白老师，你也知道我的情况，我也真的很犹豫。目前公司正在一个转型期，撇开风险不说，我平日里几乎都不在家……而她，不管怎么说她可以一直陪着小杰，而且也不缺钱。你也知道小杰，他真的挺缺一个母亲的。”
　　“我还是觉得你要好好考虑一下……毕竟不是小事”
　　“嗯好。”
　　“有句话我知道不是我该说的……但我还是想说……”只见妻子润了润自己的嗓子，“坏境对一个孩子而言真的很重要……而我真的不觉得你前妻能给小杰一个好的坏境，就从她刚才餐桌上和那个男人的样子…”
　　齐蔚没说话，只是抿着自己的嘴唇，低下了头，透过高清摄像头可以看到他领口的白衬衫似乎有些微微泛黄。
　　而妻子则认真地注视着他，也没有再说话。
　　“我也知道。所以我才很犹豫。如果她和白老师你一样，我肯定就不会有这种顾虑了。”沉默了好一会，齐蔚才缓缓说道。
　　“额我不是…我不是这个意思啦……”妻子一下有些不好意思，连忙移开了自己的视线“反正…反正我觉得小杰爸爸你要好好考虑清楚……”
　　“嗯。谢谢你白老师。你对我们家小杰是真的很关心～”
　　“额……小杰爸爸你客气啦～”妻子没有看齐蔚，而是看着前方的大床“不过我是真的挺喜欢小杰这孩子。有时候觉得他真的像个几岁的孩子，什么都不懂，只想得到大人的关怀。有时候又觉得他像个小大人，就像刚才，还会帮我主动按摩捶背。”
　　“嗯。有时我下班回来，他也会帮我按摩一下敲敲背，他确实比以前懂事多了”。
　　齐蔚心事重重的脸此刻微微地笑了笑，“我说白老师，这些是不是你最近教他的呀？”
　　“没啦～”妻子不好意思地笑了笑，不过立刻又再次严肃起来，“所以小杰爸爸，你真的要好好想清楚……”
　　“嗯。”
　　两人的目光此时又再次连接了起来，而房间的白色灯光不知道为何竟然慢慢地暗了下来，再次变成了之前的暖色红灯。
　　“啊……这灯”妻子再次移开了自己的眼神，站起身来，连按了两下开关，而灯却并没有像之前那样变回白灯。
　　“我来看看”齐蔚也站了起来，走到了妻子的身边。
　　只见他紧紧挨着妻子，两人的衣服仅仅就在互相触碰的边缘。
　　此时齐蔚伸出了自己的手也按了几下开关，但是也没有什么效果“可能是系统锁了，这房间的AI系统会根据人的状况自动调节灯光…”
　　“哦……”妻子向后退了几步，两只手抱拳状地放在胸前。
　　“那我先走啦，一会吃饭我再叫你。”
　　“嗯好～”
　　“对了白老师……”齐蔚有些欲言又止地看着妻子。
　　“嗯？什么”
　　“没，一会吃饭时候再说好啦，那我先走了～”临近门口时，齐蔚说道，“你如果觉得太暗，可以把房卡先抽掉，断了房间的电源，然后再插上重启一下，应该能恢复白灯。”
　　“嗯好～”
　　“嗯。那一会见。”
　　“一会见。”
　　齐蔚说着自己推开了房门，走了出去。
　　而妻子则始终站在刚才的位置，随着齐蔚走出房间，她像是松了一口气似的，再次坐在了沙发上。
　　红色的暖色光印在妻子的脸上，显得她的皮肤格外的红嫩。
　　说实话这一段场景我看的心里很不是滋味，但又说不上哪里不对。
　　不过让我欣慰的是，妻子拿起手机，第一时间就给我发来了微信。
　　“小杰妈妈如果是来要抚养权的诶。”
　　“你怎么知道？她和你说啦？”我装傻地问道。
　　“没，小杰爸爸说的”
　　“你们现在在一起吗？”我故意吃醋地问道。只见监控里的妻子明显愣了一下，打了一行字，似乎又觉得哪里不对，按了删除键。
　　“没，刚才他微信说的”妻子撒谎道。
　　我下意识拗了下手指关节，她又撒谎了。而这时，PAD的画面忽然一黑，齐蔚竟然关掉了视频的转播。
　　我的心自然不好受，我连忙问齐蔚，“你们这现在演的是哪一出啊？”
　　“这是目前真实的进度吧。”
　　“你这到底想干嘛啊，不是调教吗？”
　　“对于嫂子要慢慢来。你想让她变得人尽可夫，变成骚婊子，那就要先改变她的行为和三观。”
　　“什么意思？”
　　“老哥，你希望有一天，嫂子变成那种可以和所有男人做爱的骚货吗？那种你指定哪个男人，她就会去勾引，即便在你面前，她也会和他毫无保留地做爱，发骚的女人吗？”
　　“想。”我诚实地回复道。
　　“正常女人是不可能的。更别说是已婚，像嫂子这样的女人了。有时候我甚至怀疑如果我用药强奸，嫂子应该会报警，甚至自杀都有可能。嫂子不是那种甘愿成为男人附属品的女人，即便她再爱你也不可能。”
　　“那你要怎么干嘛。”
　　“那就只有先让她先甘愿出轨。才有可能让她堕落成那样。”
　　“你意思…你要让她爱上你？”
　　“嗯。”
　　“……”我的大脑飞速的旋转，“不行，这就不是淫妻了，所谓的淫妻是…她不能对其他男人有感情，她要把性和爱分别看待，你要让她知道性是快乐的，然后让她沉迷性爱。让她最后对性不能自拔，这才是我要的！”
　　“你觉得嫂子这样的女人，可能吗？”
　　“额……”
　　“女人不是男人的附属品，至少嫂子不是这样的女人。她也有自己的思想，自己的生活目标，自己的恋爱观。她不可能因为你的一己私欲，就和自己不爱，更别说不认识的男人做爱了。”齐蔚接着说，“女人不像男人，可以那么容易就把性和爱分开。至少正常的女人做不到，更别说嫂子这样的了。老实说房间里的香薰里已经有些催情的媚药成分了，你看嫂子顶多就是自慰。后来还停下来了，说明她的定力真不是那么简单的。”
　　“……”
　　“而且我和你说，看着自己的女人主动出轨，你会更兴奋的……”
　　“……”
　　“好比，老哥你可以这样想。嫂子喜欢我，爱我，关心我，但是她是你老婆。她只能在你不在家的时候偷偷来我家，用她的身体安慰我…用她的嘴安慰我…用她的骚穴安慰我…”
　　“……”
　　“当你电话问她在干嘛的时候，她会含着我的鸡巴，然后给你发微信说她现在正在我家照顾小杰。这样的淫妻不好吗，不刺激吗？等以后我在慢慢地用我的肉棒调教她…让她爱上性爱，离不开性爱，追求更大刺激的时候，你再加入进来。这时候，你所谓的淫妻，就真的会变的特别容易实现了。”
　　“……”
　　“当然，我绝对不会破坏你们的婚姻。我会在和她有实质性的进展后告诉她我要出差，离开她一段时间或者彻底离开她，不管如何，到时候她都会变的更容易堕落。”
　　“相信我，我会让嫂子变成一个十足的骚货的，而老哥你要做的，就是更加爱嫂子就行”
　　“……”我感觉我一时有些鬼迷心窍，“你关掉屏幕干嘛。我想看她现在干嘛呢。”
　　“现在没什么情况，等有什么进展我再给你看吧。”
　　“……”
　　我有种很奇怪的感觉，反而齐蔚和我说他什么都没做，我反而不相信。反而觉得他正在背着我做些什么。
　　“打开吧，我想看看她现在在干嘛。”
　　“就坐着玩手机，没什么情况”
　　“……”
　　我看着手机，很想反驳齐蔚，又不知道该怎么反驳他。
　　说实话这真不是我想要的淫妻。
　　我想要的淫妻是我指定男人，我妻子听我的话就去勾引他，去引诱他，然后做爱。
　　比如我藏在衣柜里，看妻子勾引我的兄弟，勾引外卖员，一切的快感都只是性，没有爱。
　　但是可能又像齐蔚说的那样，我的妻子太正派了，被开发的太少了。
　　如果不先出轨，不先打破她的道德观，之后的无异于天方夜谭。
　　可是为什么我又不能自己调教妻子呢，如果我自己主动让妻子变得淫荡起来……一想到这，我叹了口气，不可能的。
　　我做不到破坏自己在妻子心目中的形象，我心里想说的骚话更是在妻子面前一句都说不出口。
　　我看着没有画面的PAD，要忍受多大的痛苦，才能在痛苦里找到快乐？要先接受妻子出轨，爱上别人吗？
　　我想了想，只要她别不爱我就行。
　　我似乎在往一个不好的方向发展，但好像又没什么不好的。

第3章
　　在没有监控，看不到妻子真实处境的情况下，说实话我的内心真的很空很空。
　　因为我深信一条定律，那就是有可能会发生的事情，它就一定会发生，即使它发生的概率为0。
　　此时此刻我对妻子目前最大的担忧并不是害怕齐蔚会伤害她。
　　通过齐蔚刚才说的一席话，这使得我更深信他不会强迫妻子做些什么。
　　相反，我目前最大的担忧反而是我会错过什么。
　　我渴望妻子和别人发生一些什么，但是我害怕我错过这些。
　　我滑动着鼠标，在一个隐秘的硬盘里创建里一个word文档，简单记录下了今天发生的大致内容：
　　————
　　20XX年6月XX日。晴。
　　今天老婆陪一个叫齐蔚的学生家长去一个酒店参加一个聚会。
　　她不知道那个学生家长其实我是我请来调教她的。
　　而也正是托这个男人的福，我竟然看了一场妻子直播自慰的秀。
　　但是我相信观赏到这场秀的肯定除了我和齐蔚，一定还有很多男人。
　　自从老婆认识这个齐蔚以来，她已经开始对我撒谎了。
　　或许她以前其实也撒过谎，只是我不知道而已。
　　我目前不清楚齐蔚到底想用什么办法来追求我的妻子。
　　也许会是利用妻子关心他“孩子”的性格，也许是用他有钱人的身份，也许会是用肉体刺激勾引妻子。我现在还不清楚。
　　这期间通过一次敲错门的安排，以及妻子在酒店宾馆偷偷看AV，我感觉她已经稍微对出轨的刺激有点了解了。
　　而且她还接触了一些淫妻癖的词汇。
　　不知道她会不会在齐蔚的带领下学坏堕落？
　　现在看不到监控。我不知道她在干嘛。我也不知道她在想什么。
　　————
　　写完这些记录，我再次打开了关于NTR的AV，虽然看着片里偷情淫荡的女人，但我始终有种不尽兴的感觉。
　　只有妻子真的和别人做了，我才能得到理想中的兴奋吧。
　　晚上5点多的时候，妻子找过我一次，告诉我她们准备吃饭了。她依旧是和齐蔚以及他的前妻还有前妻的现任一起吃，场面依旧十分尴尬。
　　这期间，齐蔚也偷偷给我发微信，说那个敲错门的小伙子晚上也和他们在一桌吃饭，还说他主动加妻子微信了。
　　对于这个消息我感觉是假的，毕竟如果这个人加妻子微信，我觉得妻子会主动告诉我。
　　到了7点多的时候，我发微信给妻子，问她怎么回家，要不要去接她。而她并没有回复我……
　　时间就这样，10分钟，20分钟，30分钟，1个小时。到了8点多的时候我又发了遍，而她依旧没有回复我……
　　也许是吃完饭大家坐在一起聊天吧？又或者是正好老婆她的手机没电了吧。
　　到了9点多的时候，我再也坐不住了，我拨通了老婆的电话，却始终没有人接…这下我的心一下就慌了，这种慌是实实在在的担心。
　　我顾不上和齐蔚的约定，立刻拨了他的电话，而刚拨他就接了。
　　“喂老哥，我们马上到你那了。嫂子她喝了一点酒，有点醉。”齐蔚抢在我前头说道。
　　“哦……好，你们快点回来。你，你知道我家具体地址么？快到了你和我说一声，我来门口接你们。”我强装着镇定，慢慢地说道。
　　“嗯好。”
　　挂上电话，我的心狂跳不止。
　　妻子醉了，而且他单独带着喝醉酒的妻子回来……他这种人一定会在车上对妻子做些什么的。
　　而想到这，我那根变态的鸡巴竟然不争气的硬了起来。
　　大概过了10分钟，齐蔚的电话来了。他说他已经进小区了，车就停在楼下。
　　好久好久，我的心都没有像现在这样跳的如此之快。
　　虽然我家是在8楼，但我几乎是没有任何犹豫地就选择了走楼梯而不是坐电梯下楼。
　　我好期待看到一些血脉喷张的场景，同时也害怕这个场景。
　　楼道里很安静，安静到我可以听到自己狂跳的心脏。
　　同时由于我的脚步特别的轻，楼道的声控灯没有一盏被点亮。
　　直到我从二楼拐弯，步入一楼的时候，楼道才稍稍亮起，而也就在这个瞬间，我隔着透明大门，一眼就看到了一个穿着西装的男人扶着一个穿着黑色礼裙的女人站在外面。
　　女人的头是低下的，看不见脸，她的一只手勾住了她边上男人的脖子，身体几乎都靠着那个男人。而旁边的男人则挽着她的腰。
　　我愣了几秒后，走下了最后几个台阶。
　　随着与他们的距离越来越近，他们的模样也越发清晰起来。
　　男人就是齐蔚，他的脸上没有什么表情，人看上去比监控里更干练和稳重。
　　而旁边的女人就是妻子，随着扶住她腰部的手向后轻轻一托，她的头也微微抬了起来，只见她闭着双眼，脸色绯红，露出了一副特别舒服享受的表情，更甚的是，我觉得妻子还在微微地笑。
　　我不知道我此刻该用什么表情，什么态度来对待他们，只是看到这个场景，这种日思夜想幻想中的场景，我好像也没有想象中的那么兴奋。
　　其实不过就是别人男人扶着妻子而已嘛。
　　“喂，老婆？你还好么，怎么喝那么多酒。”一打开门，我便迎了上去，强装着镇定说道。
　　妻子对我说的话一点反应都没有。而齐蔚见我上前想扶妻子，却稍稍将身体一侧，扶腰的手加大了力度，转而将妻子整个搂在了怀里。
　　“没事，我来扶吧。放心。她没喝多少酒，不影响身体，睡一觉就好了。”
　　“你对她怎么了？”我皱着眉，小声的说，“下药了？”
　　“没，发誓没。只是嫂子喝的这个酒后劲大。”
　　“把她给我吧。”我再次向前，想要拉回妻子。
　　而齐蔚却伸出左手拦在我面前，不紧不慢地说道，“等等老哥，我送嫂子回来，不请我上去喝杯茶嘛？”
　　齐蔚这一问，我当然整个人都懵了，下体却立刻硬了起来。
　　我转过身，忍着强跳不止地心，慢慢地说道：“那，那你上来喝一杯吧。”
　　“嗯。”
　　就这样，齐蔚扶着妻子跟在我的身后，随我一起进了透明大门。在走到电梯口时，我小声地说道，“你到底给她喝了什么酒？”
　　然而却没有任何声音回复我。
　　就在我奇怪齐蔚怎么不说话时，我向后一看，他竟没有跟上来。
　　而当我视线轻轻向上一挑，在透明大门的角落里，我看到他正背对着我，紧紧地拥抱住了我的妻子。
　　而妻子则被他的背影挡着，只露出了半截小腿和高跟鞋。
　　齐蔚的头微微向右方侧着，并且还在轻微的扭动，同时发出着肌唇相交的滋滋声。
　　“喂你……”我看着眼前的景象，感觉大脑忽然有些发白，一种说不出的感觉。
　　见我说话，齐蔚立刻停了下来，转了过来。他这一转也让我看清了靠在角落里双眼紧闭，嘴巴微微张着的妻子。
　　“老哥你刚才问什么？我刚太专注了，没听清。”
　　“你，你给她喝了什么，她能醉得那么死。”
　　“真不骗你，一杯鸡尾酒而已”齐蔚微蹲了一下，将妻子的手放在脖间，同时一只手再次扶着了妻子的腰，缓缓地向我走来。
　　“怎么样，今天是个好机会，想不想看？”齐蔚在我边上，小声地问。
　　“看什么……”
　　“你说呢？”
　　随着叮咚一声，电梯的门打开了。
　　齐蔚看了我一眼，没等我回话，扶着妻子先进了电梯的一角，随后他将妻子的手从肩上放了下来，一个转身，让她靠在角落。
　　“喂…你，你别了，电梯里有摄像头。”
　　“嗯。”齐蔚微笑着说，“回房里再说吧。”
　　这是我有生以来开过的最慢的一次门。
　　钥匙始终找不到孔，来来回回好几次都没找对位置。
　　而就在我开门的时候，身后又传来了之前的滋滋声，而且隐隐约约还有女人的喘息声。
　　我回头一看，此时妻子的双手竟然搂着齐蔚的脖子，而齐蔚一只手抚着她的腰，而另一只手则摸在了她的胸前。
　　两个人的双眼都放松地闭着，四片湿润的嘴唇不断交错扭动，隐隐约约还可以看到互相吮吸的舌头。
　　在每一次双唇交错的时候，妻子都会发出轻微的娇哼声。
　　“喂……”
　　齐蔚听到了我的声音，慢慢放下了抚摸妻子的淫手，而妻子非但没有松开搂着齐蔚脖子的手，反而抱的更紧，努力伸长自己的脖子主动亲吻着齐蔚，生怕他逃走似的…
　　直到齐蔚轻轻地推开她的时候，她的粉舌还微微伸在外面，湿润润的，上面全是两人交换的唾液。
　　“嫂子发情了，我摸摸看她湿没湿哦。”
　　“喂……”
　　还没等我说话，齐蔚的一只手就从裙底伸了进去，小声而得意地说：“好湿呀”
　　我扶着门把手，目瞪口呆地看着眼前的一切，我感觉我的嗓子像着了火一样干燥。此时妻子的头再次低了下去，靠在了齐蔚的怀里。
　　“先进去吧。别一会有邻居出来。”我努力从着火的嗓子里蹦出了几个字。
　　“嗯。好吧。”齐蔚说着，抽回了裙里的咸猪手。
　　我没有再说话，也不知道说什么，转过身扭动了钥匙，打开了门。
　　当我打开房间里的白炽灯取代楼道里昏黄的灯光时，整个世界似乎又重新亮堂光明了起来。
　　我转过身，从齐蔚手上接过了妻子。
　　瞬间一股淡淡的清香扑面而来，并没有多少的酒味。
　　妻子像是对明亮的光产生的反应似的，抬起了自己的右手挡在了眼前。
　　“好了老婆…到家了。”我将妻子拥在怀里，轻抚着她的头发。随后转身对着门外的齐蔚说道，“你给她下药了吧？她一点酒味都没。”
　　“一点鸡尾酒怎么可能满身酒味。只不过是真的酒比较烈，属于易入口，后劲大的。”
　　我看了眼怀里的妻子，小声地问，“你，你没对她做什么吧？”
　　“当然没。我做的就是刚才在你眼前表演的那些。”齐蔚微笑地说道，“老哥你应该都默许的对吧。”
　　“你…今天就这样吧”我沉默了好几秒后，慢慢地说道。
　　“老哥你不想看吗？这么好的机会。”
　　“今天就算了吧还是”我小声地说，“你不是之前还说要让她爱上你主动出轨什么的么？”
　　“现在这是意外的收获。”齐蔚摆摆头，“不过都听你的，我都行。”
　　“那……”我心里说实话纠结了起来，小声地说“万一她醒了就不太好了，还是算了吧，我怕她醒。”
　　“放心不会的，这种酒只要醉了，会醉很死的。我以前也醉过。”
　　见我不说话，齐蔚又开口道，“这样吧，要不让你看看我对嫂子撸一管？不然这种情况真的很难得，浪费了真的可惜。你不想看吗？”
　　见我站着不动，齐蔚走上前，一手勾住妻子的后背，将她从我的怀里拉了过去，随后扶着她来到了沙发前，轻轻将她平躺在了沙发上。
　　不知道是不是齐蔚故意而为之，妻子的礼裙拉的很高，露出了白皙的大腿。
　　而这整个过程当中她始终轻轻喘着气，手背搭在眼皮上，就像齐蔚说的那样，醉的非常死。
　　“好了，老哥，你想看我射在哪？嫂子的脸上，胸上，内裤上，还是脚上？”
　　齐蔚一边说着，坐在了妻子的面前，手轻轻抚摸着她的大腿。
　　“或者我把鸡巴放在嫂子的嘴里也行。看你想怎么玩了。”
　　想怎么玩…我听着齐蔚说的话，感觉自己的脸火辣辣的烫。
　　“毕竟第一次，要不你拍下来？”齐蔚提议道。
　　“好……”我咽了咽口水，拿出了自己的手机。
　　“从哪开始？要不我先用鸡巴碰一遍嫂子的全身？”
　　“你……”我感觉自己的心都要跳出来了，“你先把鸡巴放在她的手里好了…”
　　“嗯，可以。”齐蔚说着就站了起来，不紧不慢地解开了自己的腰带，随后脱下了自己的内裤，露出了一根粗黑的鸡巴。
　　他看了我一眼，便侧着身半蹲下来，“你别把我也拍进去，靠近点吧。”
　　“哦…”我慢慢地走上前，颤抖着举起了自己的手机。
　　“那我开始了。”齐蔚说着，轻轻拿起了妻子白嫩的小手，低下头恶心地舔了一下手心，随后说道“你老婆的手要碰其他男人的鸡巴了哦。”
　　齐蔚看着我，慢慢地将妻子白净粉嫩的纤纤玉手逐渐接近他的鸡巴。而此刻的妻子，侨脸泛红，安安静静地躺在边上，浑然不知眼前的一切。
　　5CM 3CM 1CM……
　　最后，轻轻地搭在了他粗黑的鸡巴上。
　　“你老婆手里碰着别人的鸡巴哦。”齐蔚微笑着小声地说。
　　我咽了咽口水，感觉眼前一阵发黑，随后我对着这幅画面，按下了照片键。
　　妻子白皙的手臂被齐蔚的手轻轻托着，涂着粉色指甲油的小手自然垂下，搭在了他的鸡巴上。
　　四根纤细的手指微微向下弯曲，从侧边看就像握着齐蔚的鸡巴一样。
　　我看着妻子，她却如之前一样，没有任何的排斥，甚至我感觉她的手指慢慢开始在无意识地抓紧这根巨物。
　　齐蔚随后轻轻摆动着他的手，被托着的手臂连带着小手，开始在他的鸡巴上缓缓地移动起来。
　　“嫂子的嫩手真爽…”齐蔚微笑着看着我，“嫂子在帮我撸管呢…”
　　看着搭在齐蔚鸡巴上的白皙玉指在来回不断的摩擦，我才想起妻子都不曾帮我撸过…而现在她竟然在帮别的男人撸管，尽管是无意识的，我内心的熊熊欲火还是不断的升温燃烧。
　　我死死盯着眼前的场景，手机则不不断地拍着照片，生怕遗漏任何一个场景。
　　“老哥接着你还想怎么玩？”
　　“把…鸡巴放在她脚上吧…”
　　“嗯好。”
　　齐蔚说着站了起来，向前走了几步转个了方向个再次半蹲了下来。
　　随后双手伸向妻子的跨部，把她的身体慢慢向外移，将她的一双美腿移到了沙发前面的茶几上。
　　随后他握着自己的鸡巴，慢慢蹭着妻子纤细的小腿。
　　在白炽灯下，妻子的小腿更加雪白美丽，与齐蔚黑红的鸡巴形成了一种鲜明的对比。
　　此时齐蔚的鸡巴分泌出的透明液体一滴不落地粘在了妻子的小腿上。
　　躺在一边的妻子似乎是察觉到什么东西似的，似乎是想远离这根鸡巴，小腿微微向上一曲，双腿分得更开了。
　　当齐蔚将鸡巴移到脚踝时，他轻轻托起了妻子的美脚，将她的黑色高跟鞋轻轻了脱了下来，随后向后一挪，把妻子的美脚搭在了他的鸡巴上。
　　从脚背到脚底，从脚踝到脚趾，齐蔚不断的调整自己的跪姿，不停地用鸡巴蹭着妻子玉足的每一个部位。
　　我的双眼在妻子和她的嫩足之间不断的切换。
　　前一秒刚看到脸色泛红，醉在一边的娇妻，下一秒就能看到她那只粉嫩酥软的玉足正轻柔地搭在其他男人的鸡巴上。
　　我能看见齐蔚的龟头不断分泌的透明液体再次一点一点地污染在了妻子的玉足上。
　　在亮程的灯光下，妻子嫩脚上的透明的液体反射着无法言语的淫荡光泽。
　　“下次给嫂子穿上丝袜，保你看的更爽。”齐蔚不断的用鸡巴蹭着妻子的玉足，“嫂子的脚真的好滑…舒服。”
　　不满足于一只脚的齐蔚将茶几轻轻地往前一拉，使得它离沙发更近，随后将妻子的双腿轻轻搁在了上面。
　　两只凌空的嫩足被齐蔚用虎口轻轻托着，夹在他鸡巴的两侧。
　　齐蔚龟头不断分泌的液体就像是润滑剂一样，没一会，妻子的粉嫩的脚底看上去就湿润了起来。鸡巴和妻子的玉足轻轻摩擦，发出微微滋滋声。
　　我看着眼前淫乱的场景，一只手忍不住就放在了裆前，轻轻抚摸起了鸡巴。
　　这个场景就是我梦寐以求的场景…有个男人在玩我的老婆，而我在看着他们打飞机…
　　不知道是按鸡巴的力气太大，还是场面过于刺激，忽然我的下身一阵酥麻…我强装着镇定，移开了自己的手。
　　“好了…今天，今天就这样吧”
　　“嗯？”齐蔚并没有发现我的异样，“不玩了吗？还有很多地方可以玩哦。嫂子的胸，嫂子的翘臀，嫂子的嘴都还没玩呢。”
　　“不用了，就这样吧今天……”
　　“行吧。”齐蔚松开了轻握的双脚，向后一撤，站了起来，穿上了自己的裤子。
　　“那我就先走了。”齐蔚微笑了一下，“其实真要现在打飞机，我估计也打不出。”
　　对于齐蔚这句话，我并没有想太多。当他经过我边上时，我故意后退了几步，生怕他闻到什么异样的味道。
　　当看着齐蔚离开我家，关上大门时，恢复理智的我第一时间回到了妻子边上。
　　我轻轻地拉起了她的裙子，将头凑了上去。
　　太好了，没有男人的精液味。
　　我站了起来，看着眼前的脸色绯红的妻子，长舒了一口气。
　　我不知道为什么，我感觉我还是挺在意妻子有没有被别人操过。
　　尽管现在看来，她全身都被摸过是一定的了。
　　我将妻子从沙发上扶进了房间，轻轻地将她平放在了床上，吻了一下她的额头。
　　就在我起身准备离开去洗澡时，似醒非醒的妻子忽然拉住了我的手，眼皮微睁，小声地问道：“老公……我们到家了吗？”
　　“嗯，到啦。”我看着她，坐在她边上，轻抚着她绯红的脸蛋，“你醒了吗？”
　　“……你好坏哦……”妻子忽然说了这么一句话，露出了一副甜美满足的表情，便又闭上眼睛，像是睡着了。
　　“老婆…什么…？”砰砰直跳的心忽然又响了起来，一种不好的预感涌然而生。
　　“老婆？”我轻轻在她耳边叫了两声，见她没有反应，我再次向用手撩开了她的裙子。
　　要确认吗……我的内心犹豫了几秒，还是轻轻托起她的臀部，脱下了她的内裤。
　　随着一股扑面而来的骚味，映入我眼帘的是妻子两瓣泛红的阴唇，以及阴唇之间湿润的小穴。
　　这个目前还涌动着透明淫水的蜜穴微微张着，就像是一个待人进入的火红山洞一样。

第4章
　　第二天醒过来的时候，已经是下午了。
　　金色的阳光从窗帘中间的缝隙处照射进来，洒在了我的脸上。它使得本该处于黑暗的房间，多了一丝光明，一丝多余的光明。
　　因为刚醒，我的大脑还没有完全清醒。我只是出于一种习惯，拿起了床边的手机，用手指点亮了它。
　　2点22分。一个超级2的时间。
　　怎么已经下午了，我昨晚几点睡的？
　　我心里不由地嘀咕了一句。然后闭上眼睛，开始回溯昨晚的经历。
　　昨晚……我几点睡的……好像是凌晨4点多……
　　怎么睡那么晚……
　　恍惚间，我的大脑一下惊醒，唰地一下从床上坐了起来，看向边上的妻子。
　　此刻，那道多余的阳光略过她的后脑，落在了我的胸口。
　　妻子的脸朝向着我。她还在睡。从拱起的被子我能看出，她的四肢蜷缩在一起，娇小纤细的身躯看上去就和个孩子一般大。
　　伴随着昨晚的记忆开始慢慢复苏，我能明显感觉到我的心跳加快了。
　　我收回目光，静静地靠在床头，然后以一种呆滞的目光看着面前液晶电视里倒映着的自己。
　　这一切真的好疯狂好不现实啊……
　　那一刻，当我看到妻子的私处，意识到她可能大概率已经被别的男人玩弄过，甚至已经跟别人发生过关系的时候，我非但没有自己想象中的崩溃，反而感受到了一种前所未有的释放和快感。
　　那是一种压抑了多年的疯狂，一种崩坏的快感。一种让我彻底失去伦理道德的束缚，一种自暴自弃般的欲望释放。
　　如果我能以第三视角看到当时的自己，我一定会为自己的行为感到羞耻，感到悲哀，感到无语。
　　当时的我就像是一个没有智力，一个完全被精虫上脑的野兽，然后扑倒在妻子的身上，亲她吻她抚摸她。
　　他们之前是不是就是这样玩弄你……亲吻你的……嗯？
　　我模仿着那些我想象中的男人，伸着舌头从妻子的耳朵舔到脖颈，又从胸口，舔到乳房。
　　我当时只有一个想法，那就是他们一定也是这样玩弄妻子的，甚至可能更下流。
　　在这些疯狂思维的影响下，我的身体前所未有的兴奋了起来。
　　一想到之前那些玩弄我妻子的男人可能跟我此刻一样兴奋，我的鸡巴就越来越硬。
　　我把它抵在妻子的大腿处来回蹭动，感受着强烈的快感。
　　在这整个过程中，妻子没有一丝抗拒。她就像是一只温顺的绵羊一样任我玩弄。我想她现在这个状态，应该是跟被其他男人玩弄时的一样。
　　我压在她的身上，一边亲吻，一边慢慢地把鸡巴滑向了她的阴户。
　　当我触碰到她阴唇的瞬间，我立刻就感觉到了大量粘稠的体液。
　　我想其他那些男人应该就和我一样，在这些湿润淫水的引导下，慢慢地插了进去。
　　这是一次几乎没什么任何阻力的插入。
　　这种挺入的过程，就像是涂了无数的润滑油一样潮湿柔腻。
　　那个淫乱的肉洞就像是个无底洞一样，轻轻松松就吞下了我的龟头，然后是棒身。
　　慢慢地，我开始抽送起来，就跟我脑海中的那些陌生男人一样。
　　他们也许是跟我一样在床上跟妻子做的爱，也有可能是在车里，甚至是酒店的厕所里。
　　我疯狂地亲吻着妻子，告诉她此刻我有多么爱她，告诉她她现在有多么的漂亮，告诉她她是多么的让我疯狂。
　　一整个晚上，我都沉浸在这种狂乱当中。
　　差不多快射了就拔出来撸，然后射在妻子的腿上。
　　完事软下来之后，就看看手机里拍的照片，把自己看硬了就接着插。
　　周而复始，乐此不疲。
　　直到再也硬不起来，再也没感觉。
　　我又看了眼边上熟睡的妻子。张着小嘴轻轻呼吸的她看上去是那么可爱，那么清纯。我轻轻地俯下身，然后亲吻了一下她的额头。
　　********************
　　等妻子醒过来的时候，已经是下午4点多了。
　　她跟我一样，迷迷糊糊地睁开眼，然后伸手摸向本该在床边的手机。
　　猛的，她像是觉察到了什么似的，立刻缩回了手，然后将自己裹得紧紧的。
　　妻子的举动说实话很滑稽。
　　她就像是个小动物一样，用一种极慢的速度，一点一点地将视线转向了我。
　　当她发现是我的时候，长舒了一口气，就像是经历了一次特别大的磨难一样。
　　“醒了？”我不紧不慢地问。
　　“嗯…”
　　“你感觉还好么？”
　　“还好…”
　　妻子还是一副睡眼惺忪的模样。
　　但看的出来，她并没有任何不适，唯一的感觉就是有些疲惫。
　　我原本以为她会因为衣服被我脱光而生气，但万万没想到，她竟然流露出了一副满足的表情。
　　她面向着我，轻轻向前腾挪了几下，然后贴在了我的身上。
　　“谁同意你把我衣服脱光的…”
　　看到她那副欲拒还迎的娇羞模样，我一下就乐了，反驳道：
　　“谁让你喝那么多的～”
　　“可那也不是让你这样做的理由…”
　　害羞的妻子将脸埋在了我的臂弯里。在停留了几秒之后，又立刻移开，紧张地问：
　　“你做保险措施了吧？我怎么感觉被子里都是那个的味道…”
　　“当然做了，不过有味道吗…我怎么闻不出”我装傻地说道。
　　“行吧…做了措施就好”
　　妻子翻过身，仰面躺着。她闭上眼，用手挡在了自己的眼睛上，遮住了阳光。
　　我不知道她是在回想昨晚经历的一切，还是单纯的闭目睡觉。
　　“原来喝断片是这种感觉诶…什么都想不起来…”妻子喃喃道。
　　“昨晚的事吗？”我的心跳不自觉地开始加速了起来。
　　“嗯…只记得头一下好沉，然后小杰爸爸就开车先送我回来了……对了，那你是不是见到小杰爸爸了？”
　　“嗯…”
　　“我没耍酒疯，做什么丢脸的事吧？”
　　还没等我回答，妻子的脸一红，说道：
　　“完了…我隐隐约约记得，坐车里回来的时候…我好像拉开车窗…大骂学校领导了…”
　　“你？大骂学校领导？”我有点不敢相信地看向妻子。
　　“是呀…最近学校总是弄一些奇奇怪怪的评比跟公开课，不但加重老师负担，还加重学生负担…啊…我只是隐约感觉有这么个事…希望是个梦…如果是真的那丢死人了…”
　　“这我就不知道了，小杰爸爸也没跟我说”
　　“太可怕了…以后还是不喝酒了…”
　　我看着妻子双手捂脸自惭形秽的样子，不由得觉得好笑。
　　但是很快，我就再次把注意力放在了昨晚的那些“疯狂”上。
　　我犹豫了一下，但还是问出了那个我最想问的问题：
　　“那其他的事，你还记得吗？比如…呃”我一边问，眼神看向妻子裸露在被子外面的臂膀。
　　她没有立刻回答我，而是闭上眼，认真地回想了一下。
　　“其实想不太起来了…”
　　妻子说完眯起她的大眼，脸涨的红扑扑的，嘟哝着说：“但我能感觉得到某些人一直在弄我，而且不是梦…只是我连睁开眼皮的力气都没有”
　　“噢噢。哈哈”
　　“问你个问题…你昨晚弄了多久呀…我怎么现在还感觉下面有些胀胀的…”
　　“大概到凌晨4点吧。”
　　“凌晨4点？！”妻子不敢置信地爬了起来。她的眼里不但有惊讶，有怀疑，甚至还有一些欣喜。
　　“真的假的…”
　　“嗯～”
　　妻子原本就红着脸的脸一下更红了。她拿起身下的枕头，害羞地往我身上“重重”一砸，骂道：
　　“大流氓…”
　　我接下妻子的枕头，然后一把把她拉到了我的边上，紧紧拥抱住了她。看到她这幅娇美害羞的模样，我忍不住继续调戏：
　　“那你感觉怎么样…？反正没不舒服吧？”
　　放在以往，妻子很少会正面回答我，往往都是直接走开去洗澡，或者是把话题引向别处。
　　但是这次破天荒的，她露出了带着满足的笑容，小声说：
　　“还蛮舒服的其实…可能跟醉了也有一定关系吧…”
　　“嘿嘿。”我继续坏笑地问，“有高潮吗？”
　　妻子娇羞地点了点头，然后就从床上爬了起来。
　　“好了不说啦，我去洗澡了！”
　　看着妻子用手遮挡着自己的双乳跟私处，娇羞地跑向浴室的背影，我心里觉得，也许现在这样真的刚刚好。
　　我拿起手机，又翻阅了一遍昨天拍的照片，脸上竟然不自觉的笑了。
　　当然，我承认自己很无耻，很变态，很自私。
　　为了自己的欲望，可以就这样牺牲自己妻子的贞操。
　　但同时我也给予我心里安慰，毕竟这件事，满足了所有人，包括了不知情的妻子。
　　妻子这次澡洗了很久。当她出来的时候，脸已经像个熟透了的番茄一样红。
　　她换上干净的睡衣之后，就开始找她的手机跟皮包。我这时才想起来，昨晚齐蔚送她回来的时候，手里根本就没有拿包。
　　这一下，妻子着急了。
　　要知道老师这个行业，也是一个需要24小时待命的行业，因为说不定什么时候，学校就会有通知，又或者家长临时有事需要联系老师。
　　更何况妻子的包里还有她的所有银行卡，身份证等一系列重要的证件。
　　由于妻子背不出齐蔚的手机，她只能用家里的座机联系了学校档案室。好在今天有人值班，这才获得了齐蔚的手机号。
　　“呃你好…是小杰爸爸吗？我是白老师…”
　　我在一边听着妻子用温柔的声音对着昨晚猥亵她的男人说话，心理不自觉就荡起了一阵涟漪。
　　“昨晚你送我回家的时候，有看到我的皮包手机什么的吗？”
　　“噢…好的好的！”
　　“不用不用！我自己过来取就可以啦。”
　　妻子抬起头，看向站在一边的我，露出了一副略带歉意的表情。她说道：
　　“这样呀…那麻烦你了…”
　　“没没没，是我自己喝多了，然后连包都没拿…那谢谢你啦。”
　　“我家地址你还记得吗？”
　　“嗯好…那一会见，拜拜。”
　　挂上电话，妻子对我说道：
　　“包跟手机昨天都忘在酒店餐桌上了诶，后来酒店的人把这些都给小杰爸爸了。他说他碰巧就在这个附近，一会帮我送过来…”
　　“嗯，没丢就好”
　　“对了…老公你说我们要不客气一下…留他在这吃个饭？虽然他说他就在附近，但我总感觉不像…让他特意来一趟只送个包，怪不好意思的。”
　　“可以呀。我没关系。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　“那我一会出去买点菜～”
　　齐蔚到我家楼下的时候，已经是晚上6点多了。
　　一进门，他就很热情地跟我握手，打招呼。
　　我注意到，他换了一身西装，头发也精心的打理过，看上去俨然一副成功人士的外表。
　　不对，应该说，他就是一个成功人士。
　　妻子听到声音，也从厨房里走了出来。因为有客人来，她也稍稍打扮了一下。
　　不过当然，她也只是换下睡衣，穿上了一套她自认为很好看的白色运动装。
　　齐蔚很客气。
　　他的手里不仅有妻子的皮包，还提着好几袋精致的礼品，其中不乏法国进口的高级香薰蜡烛，女士滋补用的特级燕窝等等。
　　不得不说齐蔚真的很会献媚，他表示妻子平日里要教小杰那样顽皮的孩子一定压力特别大，特别辛苦，工作之余一定要好好放松一下。
　　随后，他就笑着跟我们摆了摆手，然后转身就想走。
　　对于他这个举动，妻子自然是立刻拦住了他，让他在我们家里吃完饭再走。
　　同时，她还给我使了一个眼色。于是呼，我也加入了拦他的行列。
　　说实话，我觉得这种戏演起来还挺有意思，于是做出了一副好丈夫的模样，对着这个昨晚猥亵了妻子的男人说：
　　“是呀。小杰爸爸。留下来一起吃吧。”
　　最终，在我跟妻子热情的邀约下，齐蔚盛情难却，第一次正式地进来了我家。
　　不得不说，齐蔚的演技真的很好。
　　明明已经不是第一次来了，但是表现得完全看不出来。
　　他跟在我跟妻子的身后，简单地参观了一下我们的房子，然后就坐在了昨天他猥亵妻子的那个沙发上，而且连位置都一样。
　　妻子则是一无所知，大大方方地坐在我们中间。
　　我能感觉得出来，她跟齐蔚已经很熟悉了。
　　尽管他们说话间还会用上大量客套的词汇，但能明显的感觉他们之间并不尴尬。
　　我坐在边上，听他们简单地聊了一下昨天聚餐后小杰的动向，以及他今天都在干嘛，有没有好好完成学校作业之类的。
　　内容简单且正经，完完全全是老师跟家长之间的对话。
　　这对于我来说，自然觉得很无趣，于是趁这会主动提出去厨房把做好的饭菜再加热一下。
　　当然，原本妻子打算自己去厨房热的，但她转念一想，我跟齐蔚不熟，让我单独跟他坐着也许会很尴尬，于是便接受了我的提议。
　　我站在厨房里，将菜盘里的菜放回锅里，打开抽油烟机，重新又炒了几下。
　　期间，虽然我一直偷偷地靠向门口，但由于厨房的门是关着的，再加上油烟机的噪音，这使得我根本就不可能听清他们在说什么。
　　我本以为经过昨天一晚上的释放跟发泄，我的淫妻癖可以缓解一下。
　　但谁料，只要我一想到妻子此刻正和齐蔚单独坐在那个沙发上时，我的心就一下痒了起来，甚至感觉比昨天更痒。
　　我脑海中只有一个念头，就是好希望他们直接在那里大干一场。
　　好希望我一推门出去，就能看到齐蔚正在对妻子白皙的身体上下其手。
　　我拍了拍自己的脸。对自己感到相当无语，感觉自己真不是个东西。哎。欲望。果然是永远满足不了的东西。
　　就这样，我在厨房里心不在焉地热着菜。
　　原本很快就能做完的事情，我墨迹了将近15分钟。
　　期间妻子推门进来催过我一次，但看到我确实还没热完，才又退了出去。
　　就在我觉得这一切都十分可惜，应该无望看到齐蔚跟妻子发生一些什么的时候，我的眼前忽然一暗，四周像被瞬间被泼了油墨似的黑了下来。
　　而抽油机的噪音也在下一秒消失了。
　　我惊呆了，这是我家第一次发生停电的事情。
　　我立刻走向窗边，看到其他住户家依旧灯火通明的时候，心跳一下就加速了起来。
　　这不就来了么……
　　我借着灶火发出的光芒，走到门口，对着妻子和齐蔚的方向，故作淡定地说：
　　“老婆，好像停电了。”
　　“是呀。”
　　妻子显然也没想到会发生这种情况，站起身往我这边走了过来，问道：
　　“就我们家停电吗？”
　　“不知道隔壁邻居怎么样，但我看隔壁楼的还是好的。我先看看是不是保险丝烧了好了。”
　　“嗯，那我去看看邻居吧。”妻子说道。
　　我家的保险丝是在电表箱的总开关下面，而电表箱则是在沙发的正上方。
　　我打开手机的灯光，将它放在茶几上，然后一脚踩上沙发，打开了电表箱。
　　齐蔚站在我的边上一言不发，直到妻子出了门之后，他才小声说：
　　“没事的。我用了些手段单让你家停电了，不是保险丝的问题。”
　　我当即一愣，然后从沙发上爬了下来。我看看齐蔚又看看门口，一下竟然不知道说什么。
　　“你们会停电停很久，基本上今晚都会停电。一会你点我的香薰蜡烛。”
　　“什么意思…？”
　　“蜡烛里的香薰有让人放松减压，改善体质的功效。当然，还有放大情感，有很好的催情功能。”齐蔚认真地看着我，继续说：
　　“老哥，两个选择。一个是我先走了，你留在这，跟嫂子吃一顿浪漫的烛光晚餐。二是你假意出去修电，或者不管其他什么借口都可以。让我留在这跟嫂子单独相处一会。你自己决定吧。”
　　我一下有些懵，脑子中思考着第一种选择。
　　“让我跟她吃烛光晚餐，蜡烛还催情…你图什么呀？”
　　齐蔚一笑，说：
　　“趁热打铁。嫂子一定会想跟你做爱，然后她就会觉得，这感觉不如昨晚的舒服…然后欲求不满的她，你觉得会发生什么呢…嘿嘿。这人啊。一旦享受过最极致的快感，她就一定会再想感受的。这一点不管男女，都是如此。”
　　我的头嗡的一下，想起了昨晚妻子湿润的私处，问：
　　“不如昨晚的舒服…所以你昨晚真操了…？”
　　“那当然没。我答应过你，等你同意才会做。”
　　“那你……”
　　齐蔚拍了拍我的肩膀，说：
　　“好了老哥，这不是重点。重点是你接下来的选择。”
　　“第二种就是我出去…把这让给你…那你会干嘛…？”
　　“你觉得孤男寡女，烛光晚餐，我会干嘛呢。”
　　“你会……”
　　然而话音还未落，妻子就推门进来了。她看到我跟齐蔚站在沙发前面面相觑，笑着问：
　　“嗯？你们俩聊什么呢？紧张兮兮的感觉。对了老公，隔壁的都有电诶，就我们家停电了，是保险丝的问题吗？”
　　我扭头看向妻子，不由得心里感觉一阵紧张。但我还是强行使自己的语气镇定下来，说道：
　　“哦…我们在讨论停电的原因。刚我们看了，不过也确定不了是不是保险丝的问题。因为也有可能是电力公司那边的问题…”
　　“电力公司…那怎么办呀？”
　　我不自觉地看了一眼齐蔚。发现他也同样看着我。他的脸上很平静，好像不管我说什么，都不会影响到他一样。
　　我挠了挠头，闭上眼睛，做出了思考的样子。当然，我确实在思考，只是思考的东西并不是妻子想象的那样。
　　大约半分钟后，我睁开了眼。我看向妻子，问：
　　“要不……我直接去楼下，先找物业那的人问一问？……毕竟还不确定到底是哪出故障了……”
　　“嗯嗯”
　　“嗯…”
　　我对着妻子点点头，然后往门口走去。
　　就在我犹犹豫豫，还想说什么的时候，妻子一个转身急急忙忙跑向厨房。
　　原来是刚才的火一直没关，现在已经发出扑通扑通的沸腾声了。
　　齐蔚站在我的身后，再次拍了拍我的背，小声说：
　　“去吧。我会好好疼爱你老婆的。”
　　********************
　　我轻轻拉上铁门，感受着门与空气摩擦形成的微风。
　　随着砰的一声，我忽然感觉到了一种现实的孤独感。
　　这种感觉酸酸的，有点像之前妻子单独去齐蔚家的时候一样。
　　我茫然地张望了一下四周，然后按了电梯。
　　我本来想真的下去找物业的。
　　但当电梯上来的时候，我就听见屋里传来了他们的对话。
　　他们的声音不大，离得远听不太清，所以我索性又走回了门口，趴在阴冷的铁门上竖起了耳朵。
　　“你真的太客气了。这个应该很贵吧？”
　　“不贵。我也是朋友送的。你家有剪刀吗？”
　　“嗯有。”
　　妻子跟齐蔚的对话很平淡，听不出跟我在的时候有什么区别。
　　但我心里总觉得有一只猫在挠。
　　这种感觉就像是他们趁我不在时候的聊天交流就是在给我戴绿帽一样。
　　我听了一会。屋内没了说话声，只剩下一些用刀划纸的声音。我直起身子，转身看了眼电梯。它已经合上了，停在我们的楼层。
　　“这个装它的是水晶盒吗…好漂亮。”
　　“嗯。”
　　“感觉它真的很贵…要不你一会还是带走吧？我实在有些不好意思…还有那边那么多其他的东西…”
　　“客气什么。我才是谢谢你百忙之中来陪小杰参加聚会。”
　　“没有啦，其实我也是借这个机会放松一下，缓解一下压力。对了小杰爸爸…有个问题…刚我老公在我没好意思问…”
　　“嗯什么？”
　　“昨天你送我回来的时候，我没发酒疯什么的吧……没说什么胡话吧？”
　　齐蔚没有说话，妻子又开口道：
　　“你笑什么啦…天哪…我不会真的发酒疯什么的了吧…”
　　“没…没…”
　　“真的没？”
　　“嗯。真的没。你家有打火机吗？”
　　“用灶台上的火吧。”
　　我听的出，他们是往厨房走去。期间他们还在说着什么，奈何厨房离大门的距离实在是远，加之他们声音不大，这使得我什么都听不清了。
　　我舔了舔自己发干的嘴唇。
　　此时，楼道的声控灯已经熄灭，这让我整个人都陷入了黑暗之中。
　　我感觉自己像一个贼一样在门口偷听。
　　万一被邻居看到，那可真就说不清了。
　　我再次直起身，看了眼电梯，在确认没人会上来之后，才再次把耳朵贴在了那扇冰冷的铁门上面。
　　此时屋内依旧没有什么声音，只有一种隔墙听东西时耳蜗里发出的一种空洞感。
　　我有些焦急。
　　但是不是着急他们会发生什么，而是焦急他们怎么不快点发生什么。
　　我忽然感觉，我的淫妻癖似乎又严重了一些，因为我在面对妻子可能会被别人干的酸涩感时，多了太多的享受跟期待。
　　“好香呀。而且好漂亮。不过点这么多，会不会太浪费了…”
　　“特殊事件。今晚就把它们当成蜡烛吧。”
　　“放在桌子上？”
　　“嗯。放餐桌上吧。”
　　“这让我想起去年，有一次我上晚自习的时候也是停电。当时学生们都哇的一声叫了出来。有些女同学挺害怕，但男同学感觉都特别兴奋和开心。其中特别是小杰这孩子。我印象还挺深刻的。”
　　“这孩子就是喜欢调皮捣蛋。只要不上课，他就最开心。”
　　“哈哈。不过也正是有这群不怕黑的小男孩，这才使得身边的人都不那么害怕了。啊对啦。我们别一直这么站着，去沙发上坐吧。我老公应该很快就回来了。”
　　“嗯。”
　　“对了…还有一件事。那个昨天我们聊的小杰抚养权，你考虑清楚了吗…”
　　“嗯…其实我来之前还在想这件事。哎。归根结底还是那个问题。我实在太忙了。”
　　听到齐蔚的话，妻子也叹了口气，然后没有再说话了。
　　我感觉他们沉默了很久。半天，齐蔚才开口：
　　“就在今天中午，我美国那边的分公司又出了问题。也许下个月，我可能就要去那边出差了。所以我只是一直在想，如果抚养权给小杰妈妈，至少他能有个陪伴吧。”
　　“话也不能这么说的…有些坏影响的陪伴。呃。对不起。我知道这不是我该评价的。”
　　“没事，白老师你直说就好。”
　　“其实昨天跟你聊的时候我就想说…但真的不知道该怎么开口…哎。像小杰妈妈的那个男友…昨天我听到他跟小杰的对话…他上来就问小杰…下面发育的怎么样…能不能…能不能射精…还是不是处…而且当着我的面。我真的都替他感到脸红。然后我就直接把小杰拉走了…”
　　“哎。我知道的。这个男的确实很下作的。”
　　“后面小杰还问我这什么意思…我都不知道该怎么回答他了…”
　　“哎。对不起白老师，真的给你添麻烦。”
　　“我就觉得如果小杰以后在这种环境下长大……我说的有些难听，但我真的感觉很难不走偏……呃……我老公手机没电了估计……要不…把蜡烛拿过来吧？”
　　“嗯。”
　　随后我听到一阵窸窣声，然后就是齐蔚的声音：
　　“白老师当心…”
　　“啊…谢谢…可能被桌角绊到了…”
　　“没扭到吧？”
　　“嗯没事…不用扶我，你坐着吧…”
　　“没事。我扶你到那边亮一点的地方。”
　　“呃……谢谢……”
　　“没有啦。其实真的该谢谢的是我。让你这么操心我家孩子。而且今天你们还特意准备了那么多菜。”
　　轻柔的脚步声从左至右传入我的耳中。我听着他们的对话，想象着他们的一举一动。不管怎么说，这齐蔚肯定碰到妻子了…
　　“没事小杰爸爸…你放开吧，这里能看清了…”
　　“嗯好…”
　　“白老师，你觉得这个味道好闻吗？”
　　“嗯…很好闻，很清新。感觉整个人心情都好了很多～”
　　“嗯…我也是。”
　　“我们去沙发那边坐吧～”
　　“嗯。”
　　轻轻的脚步声从右至左传了过来，直到沙发发出嘎吱一声。
　　“对了小杰爸爸…你觉得热吗？感觉你脸好红…要不我去开点窗？”
　　“嗯？我脸红了吗？”
　　妻子笑着说：
　　“嗯…感觉很红，不过也有可能是烛光的原因”
　　“可能是光线吧，因为我感觉你看上去也红扑扑的。你热吗？”
　　“不热…诶。不过我脸还真的好烫……”
　　他们沉默了几秒，妻子笑着说：
　　“你干嘛看着我傻笑呀…”
　　“没有没有，只是看你刚才用两只手拍脸的样子挺可爱的。”
　　也许是怕冒犯，齐蔚立刻转移了话题：“学生应该都很喜欢你吧？白老师。”
　　“不知道呀。哈哈。小杰有背后评价我什么吗？”
　　“他呀。”齐蔚笑着说：“他是觉得你很温柔，很耐心，也很漂亮。是他从小到大最喜欢的一个老师。当然，他说班上很多其他学生也是这么认为的。”
　　“那就好……有时候我还挺怕我作业布置的多被他们讨厌呢”
　　“哈哈。关于这一点，小杰说的最多的就是他们的数学老师。每天都布置好多，量又大又难。”
　　“嗯，哈哈。不过确实，数学张老师是最严格的～”
　　妻子的语气听上去很开心，声音很柔，像掺了蜜一样的甜。特别是最后的尾音，我好久没听到她用这般少女的口气说话了。
　　他们又无关痛痒地聊了很多关于其他老师的话题，直到妻子忽然问道：
　　“小杰爸爸你有想过再找一个吗？我是说…你不管形象跟条件都很好，再找一个好一点的，或许对小杰来说也是好事……”
　　“嗯……我其实有遇到一个我很喜欢的。只是不可能跟她在一起。”
　　齐蔚笑着说：“如果能早点遇见就好了。”
　　“这样呀…那挺可惜的…”
　　随着沙发发出一串清脆的嘎吱声，妻子轻声道：
　　“那个…我去倒杯水…你喝吗？”
　　“一起去吧，我帮你举着蜡烛。”
　　“嗯好…”
　　接着，又是一串嘎吱声，然后是轻轻的脚步。
　　他们没有再说话。我只能听到厨房净水器里发出轻微的流水声，然后便是杯子与厨房台面上的瓷砖相碰发出的清脆声。
　　我不知道他们在干嘛，唯一能感受到的便是寂静。是的。寂静。太安静了。
　　安静得甚至让我可以听到自己的心跳声。
　　由于我侧身贴在门上太久的缘故，我的下身竟然已经开始隐隐发麻，并且这种酸麻以一种极快的速度迅速扩张，往我全身袭来。
　　这一瞬间，我有些招架不住，本能地想要直起身子，但也就是这一瞬间，我听到了屋子里发出了衣服飒飒的摩擦声……
　　这一刻，我顾不上本能，再次将耳朵贴近，认真的听着里面的动静。
　　我很确定那是妻子运动服摩擦发出的声音。
　　然后伴随着这种飒飒声的还有踉跄的脚步声。
　　那脚步声充满着不寻常，在我的认知里，只有两个人都站不稳时候才会发出这样的声音…
　　在这一刻，我敏感的神经莫名绷到了极点，感知着一些超越我理解的东西。
　　数秒之后，随着几下重重的后退声，一切声音又都消失，重回了寂静。隐隐约约之中，我好像听到了男女的呼吸声。
　　我下意识吞咽了一下口水，却发现嗓子异常的干。
　　没多久，随着妻子发出一声闷哼，那运动服飒飒的摩擦声以及不规律的脚步声再次响了起来。
　　唯一的区别就是这次比上一次更响，更清晰，也更久。
　　对我而言，这一切仿佛像有半个世纪那么长。当所有声音再次消失的时候，屋内只剩下了男女大声的喘息声。
　　我愣愣地伫立在原地，大脑一片混沌。
　　黑暗中，我就在身处另一个时空一样，直到屋内发出了一记响亮的耳光声，才将我唤了回来。

第5章 （上）
　　听到屋里传来耳光声，我下意识地就往后一撤，退到了不远处的楼梯口。
　　我扶着楼梯的扶手，心脏砰砰直跳。我在黑暗中屏住呼吸，死死地盯着大门的方向。
　　我感觉以妻子的性格，齐蔚很快就被会被她赶出来的，所以我开始轻挪后跟，慢慢往楼下靠。
　　怎么说呢，我觉得我就像是一个看到警察的逃犯一样。
　　在移动到两层楼之间的转角处时，我那颗乱跳的心才稍稍平静了一些。
　　我等了一会，但那扇门却并没有跟我想的一样被打开，齐蔚也没有被妻子赶出来。一切是那么的安静，就像什么都没发生一样……
　　这让我忍不住想，孤男寡女的，难道他们又开始了……？
　　这该死的淫妻癖，仅仅是想一下，我的肉棒一下就硬了。
　　我愣在原地，心里两个矛盾小人疯狂地在打架。
　　我好想贴在门上，去听，去感受他们正在做什么，但是又怕跟他们撞个正着。
　　我觉得此刻我的这种心理就像赌徒，疯狂地在权衡利益跟风险。
　　可结果呢？自然是可想而知……
　　我太想知道他们在干嘛了。于是，我选择了踮起了我的脚尖，右手握着扶手，重新慢慢靠向家门……
　　没走出几步，我就听到屋内有动静。声音很模糊，像是女人轻柔的呻吟声……
　　我的心咯噔一下，来不及思考什么，直接两个大踏步，把耳朵贴在了我家的大铁门上。
　　我不知道是不是我发出的声音太大，我这耳朵前脚刚贴上去，后脚屋内就一下安静了下来，什么声音都没了，又只剩下了铁门的空洞声。
　　这让我当时的心一下跳到了嗓子眼，不知所措地贴在铁门上。
　　我只觉得动也不是，不动也不是，直到听到有脚步声传了过来，我才决定豁出去了，掏出了钥匙。
　　这不掏还好，一掏我才发现掏钥匙的声音竟然那么大，大到我觉得也许刚才屋内的人根本不是因为我才突然不出声的。
　　由于楼道的声控灯不知怎么也没亮，这导致我钥匙怼了好几次都没怼进锁眼，全部怼在了门上，一个劲地发出刺耳的声音。
　　我已经明牌了，所以也不打算装了，对着屋内喊：
　　“老婆。开下门，外面太黑了，看不太清锁孔。”
　　“啊……嗯，来了……啊……”
　　我刚调整好的心情，被妻子后面这一声不协调的“啊”一下打乱了。
　　“老婆？”
　　我又叫了一声，然后把耳朵贴在铁门上。
　　里面的声音很嘈杂，尽是妻子运动服的飒飒声还有类似捶胸的声音。
　　那感觉就好像她被什么东西缠住了一样。
　　“等一下……我……我刚踢到小脚趾了……好疼……”
　　妻子的声音就像泄了很多的气似的，一下软去了许多。
　　不过，几秒之后，她就来帮我开门了，然后开完门转身就蹲了下去，按着自己的小脚，嘴里喘着小气，以示疼痛。
　　我往屋里看了一眼，忽明忽暗的烛光就跟我想像中的一样，浪漫而又温馨。
　　而超乎我想像的，则是那股清香。
　　原本在门外我就已经闻到一些了，但没想到屋内的香味更为诱人。
　　我顺着光扫向客厅，齐蔚正坐在沙发上，伸手向我打了个招呼。
　　“怎么样……？”妻子从地上站了起来，声音很软很酥。
　　也许是她意识到这样的声音过于妩媚，立刻就又清了清嗓子，稍大声重复了一遍：“怎么样？物业怎么说？”
　　“他们说一会就会恢复，现在在抢修。”我随意糊弄了一句。
　　“嗯。我先去喝口水。”妻子的声音冷去了许多。
　　她向我点了点头，然后走向了厨房。
　　她的步伐一瘸一拐，双腿分的较平时更开，就像真的撞到了小脚趾一样。
　　我看着妻子的背影慢慢消失在厨房，然后转头看向齐蔚。
　　只见他立刻露出了一副胜利者的笑容，然后伸手并拢自己的中指跟无名指，对着我上下比划了一下，嘴里无声地说道：
　　“你老婆好骚。”
　　********************
　　在我回来之后没几分钟，电就恢复了。
　　我这时才发现妻子的脸红的像个苹果一样。相比之前，她明显沉默了许多，脸色也不是很好看，一副心事重重的模样。
　　我注意到，她的眼神也始终回避着我们，全程更多时间都在一个人默默地吃饭，连头都不敢抬。
　　不得不说，她在干坏事这方面心理素质实在太差了。
　　我觉得随便换个男人，都能觉察到她的异样，并且很容易就会联想到她是不是跟齐蔚发生了一些什么。
　　作为一个知情者。在这个氛围下，我的处境就显得很尴尬了。我只能选择尽可能无视妻子反常的举动，转而将注意力放在齐蔚身上。
　　当然，好在齐蔚是一个见多识广，并且十分健谈的一个人。
　　他比较成功地抛出了几个有趣的话题，让我可以接他的话，发表自己的观点，这才使得这顿饭显得正常一些，显得没那么尴尬。
　　中间，齐蔚谈到了教育投资的话题。
　　他认为现在的家长大多只关注孩子的教育投资问题，却总忽视自己本身。
　　这种让妻子有强烈认同感的观点，让她最后抬起了头，认真地听他说了起来。
　　“对于你上班辛苦不辛苦，年纪小的孩子其实很难跟你共情吧。就像小杰那孩子，他只会觉得，你上班很累，他上学也很累。凭什么你下班可以休息，他却要一个劲地写作业。”
　　沉默了几乎一整晚的妻子终于开口：“像班里一些孩子的家长，一回家就看电视玩游戏，然后让自己孩子认真学习……美名其曰学习要靠自觉……”
　　我问：“那跟这些家长可以沟通沟通吗？”
　　“很难……”妻子的表情露出了些许担忧。她没有看齐蔚，而是盯着自己面前的饭菜，“像小杰爸爸这种想法的家长……毕竟真的占少数。”
　　听到妻子夸奖自己，齐蔚淡淡一笑，连忙说：“没有没有。还是有一些家长跟我想法一样的。”
　　可能是齐蔚想要见好就收。听到妻子重新开口说话之后，他的手机便响了。
　　随后，他找了个借口，说公司临时有事，便起身要走。
　　我自然是站起身客套几句，挽留一下，说至少吃完再走。但齐蔚连着几句抱歉，说公司真的有急事，便往门口走去。
　　至于妻子，我一度觉得她都不会站起身。但最后她还是站了起来，跟我一起把齐蔚送到了门口。不过她全程都靠在我身后，并没有多说什么。
　　齐蔚临走时，一本正经地对着我跟妻子说，今天打扰了，不好意思。然后从西装口袋里掏出了两张票。
　　“我突然想到这里有两张XXX演唱会的门票，白老师你们可以一起去看，正好放松下。”
　　妻子看到齐蔚又要送东西，立刻摆手说：“不用不用……不用太客气……”
　　我也附和着帮妻子一起婉拒。
　　只是齐蔚他太坚决，把票往我口袋里一塞就立刻推门走了。
　　我拿出门票看了一眼，心理不由的暗自佩服齐蔚。
　　这是妻子最喜欢的歌手的前排演唱会门票。
　　贵自然不用说，很多时候甚至是你想买也买不到的。
　　不得不说，他还是很用心的。
　　妻子看了眼门票，竟没表现出多少的兴奋，而是走进了厨房，开始刷洗碗筷。
　　她看上去还是有些心事重重的。
　　作为她的丈夫，这个时候如果我漠不关心才叫一个不正常，于是我走到了她的边上，轻轻搂住她，问：
　　“怎么了？看你心事重重的，发生什么了吗？”
　　妻子没有看我，而是盯着手里的碗筷，小声说：“没有啦。”
　　“真没有？话说这演唱会不是你最想去看的吗？”
　　“嗯没有……可能只是觉得作为老师……收学生家长东西不好吧……没什么事……”
　　我看着这样的妻子，心理反倒有些酸酸的。因为我反而希望她可以把一切都告诉我。
　　“对啦……我刚跟他也聊了很多……这么一来，小杰的事情差不多也就结束了……以后我应该也不会再去他们家做饭啦……”
　　“哦……”我一下反倒不知道说什么了，“嗯，好的。”
　　妻子始终回避着我的眼神：“我感觉我能说的都已经说了，剩下的就是他们自己的事情了……”
　　“嗯……”
　　********************
　　吃完饭，妻子以备课为名，一直把自己关在书房里面。
　　而我呢，则趁机向齐蔚询问了当时他们到底发生了什么。
　　原本我以为这一切全部都在齐蔚意料之中，但突然想到妻子说以后都不会再去他家，便担心计划可能要落空了，于是将这个情况也一并告诉了他。
　　但是齐蔚却信心十足，回复道：“一定会成功的。并且进度还会提前。”
　　“你刚才是不是亲她了？还摸了？”
　　“嗯。”齐蔚简单的一个字就让我立刻硬了，他接着说：“想知道我刚才是怎么玩她的么？”
　　我咽了咽口水，回复说想。
　　齐蔚说：“在你出去之后，我跟嫂子就坐在一起聊天。当氛围，感觉都差不多的时候，我跟嫂子就接吻了。”
　　“她当时什么反应？她有拒绝吗？然后呢？”
　　“我慢慢说吧。我们当时在厨房，就站在你们家那个饮水机面前。我跟她挨得很近，那会她正在帮我倒水。”
　　齐蔚接着说：
　　“我知道香薰的作用，会使人产生欲望，会让人有肉体接触的冲动。我知道嫂子当时也会有这个冲动，所以我就试探着跟她挨得再近一些，直到我们的手臂几乎已经碰在一起，她都没有表现出闪躲的意思后，我就转头看她的侧脸。”
　　“后来她递给我水杯的时候，我还故意摸在她的手上。嘿嘿。看她没有任何抗拒躲闪，我就知道没问题了。”
　　“在那个暧昧的氛围里，当我们手接触在一起的时候，一切就更暧昧了。我们大概互相看着对方有好几分钟吧。然后我就放下水杯，转而抱住了她，吻了上去。到这里为止，嫂子都是完全接受的，她没有一点点拒绝的意思，而是任凭我抱她亲她。直到我伸出舌头，下体顶上去的时候，她才挣扎了一下想要逃开。”
　　“这里的逃开，对男人来说，其实就是欲拒还迎，因为嫂子挣扎的力气很小。不过当然，我还是放开了她。算是一种手段吧，我让她后退了几步。”
　　“我们的呼吸声变的很急促，然后彼此就看着对方。”
　　“一切就跟我计划的一样。当我看到嫂子抿了一下嘴唇的时候，我就又一次抱住了她，然后直接把舌头伸进了她的嘴里。虽然这一次她推我的力气大了许多。嘿嘿，但是已经晚了，我的舌头已经在她的嘴里，跟她的舌头缠在了一起，就像之前我们在你面前舌吻的那次一样。”
　　“嫂子的手一直在推我，她想后退。那我就顺着她，然后我就跟她从厨房，一路舌吻到了客厅。最后停在你们的结婚照面前。”
　　“不得不说，嫂子还是很矜持的。明明舌头后来都已经跟我搅在一起，相当于互相舔了，但是她的手还在推我。哈哈。再后来我就把手直接伸进她内裤里摸她骚穴了。不过也正因为这样没发力抱住她，让她抽出手给了我一巴掌。”
　　“打了你一巴掌……那她就没把你赶走？”
　　“没。打完之后她比我更懵。半天害羞地说了一句，别碰下面。哈哈。”
　　“呃……那之后呢？”
　　“哈哈。我嗯了一声，然后又跟她抱在一起舌吻。这次她就放开多了，也投入多了。我抱住她，她也抱住我，舌头主动跟我一起缠在一起互相打转。哈哈。不得不说，你老婆的吻技很棒。”
　　“不过光是接吻自然不够。后来，我就开始摸她的香肩，摸她的胸。嘿嘿。最后，我还是把手伸进她裤子里了。当然，这一次我发力了，她挣脱不开，最后只能任凭我把手指都插进去，开始扣她的骚穴。那水多的，随便扣一下都是淫水的啧啧声，骚的不行。”
　　“她这次接受了吗……没拒绝你？”
　　“有，让我停下来，让我别碰。你知道的，我怎么可能停。后来她慢慢就来了感觉，大腿也开始越夹越紧。”
　　“再后来，可能是她听到门外有动静吧，突然就发力想要后退。她的手也伸到下面，然后握住我的手，想让我把手指从骚穴里抽出来。”
　　齐蔚接着说：“哈哈。可你知道吗？当嫂子听到钥匙在戳锁眼的时候，她身体直接开抖，淫水一下就溢出来了。大概也就是你喊她的时候，我一个加速，直接把她扣高潮了。喷了我满手都是。爽的她一个劲的用拳头捶我。”
　　“这种背德高潮的刺激，绝对让她终身难忘，并且她跟我想的一样，就是个闷骚的女人。所以老哥你放心，离你这个骚货老婆主动给你戴绿帽应该不远了。”
　　齐蔚最后说：“对了。接来下一段时间我会先晾着嫂子，欲擒故纵。这段时间如果你觉得无聊的话。你可以试试我送给你的礼物。把它涂在嫂子的身上。保证你觉得刺激。”
　　“什么东西？”
　　“我今天拿过来的那盒香薰，它的下面有一个小暗格，里面有一管精液。嘿嘿。是我们这一个身强力壮的健康小伙的。你可以把它涂在嫂子的骚穴上，骗她说是精油……”
　　“操。”
　　我放下手机，转身出了房门，翻出了那个小盒。果然，底部的泡沫垫果然可以扣出来，里面赫然有一个水晶玻璃小管，里面是乳白色的液体。
　　我手里拿着这管精液，肉棒一下就硬了。
　　我回到床上，把那管精液放在枕头下面，也许下次跟妻子做爱的时候，还真可以偷偷滴在她的身上……
　　当然，这也仅仅是想而已。万一精液流进妻子的身体里，那后果可就不可控了。我可不想给别人养孩子。
　　********************
　　我去厨房切了一盘水果，然后推门走进了书房。
　　妻子戴着她的那副红色半框钢丝眼镜，手撑着脑袋正在盯着电脑屏幕。
　　听到我进来，她一个激灵，关掉了网页。然后故作镇静地叫了我一声。
　　“看什么呢？来，吃点水果，别太辛苦了。”
　　“呃，没看什么……学，学校的邮件，刚正好看完了。”妻子接过水果，说：
　　“嗯好的～”
　　我在她边上俯下身，然后在她泛红的脸颊上亲了一口，觉得她真是太可爱了。
　　“对了老公……你明天有什么想吃的吗？我给你做。”
　　“明天啊……做个蒜香排骨吧。”
　　“嗯好！其他还要吗？”
　　“那再做个鸡汤好了，好久没喝了。”
　　“嗯好，那明天下班了我就去买菜，然后回来做。”
　　我笑着说：“哈哈。怎么感觉你在故意讨好我呀。是不是做什么坏事了？”
　　“哪有……不是，只是觉得你平时也挺辛苦的，这会还给我切水果……”
　　妻子的脸涨的更红了。作为什么都知道的我淡淡一笑，蹲下身，又在她脸上亲了一口。说来有些变态，我竟然觉得她撒谎的模样也是万分可爱。
　　然而，我不知道我如此的举动哪里触动到了妻子的性欲。几乎就在下一秒，她就从座椅上站了起来，然后抱紧我，主动吻在了我的唇上。
　　她在我的耳边轻声说：
　　“老公……要不我们做吧……”
　　看她那副小脸绯红的害羞模样，我立刻联想到了停电那会她跟齐蔚的画面，下体一下硬了。
　　我用肉棒顶着她的私处，回应着她的热吻。
　　我跟妻子非常默契，一路互相引导着回到卧室。
　　我突然想到，那管在枕头下的精液，说不定今晚就可以成为让我达到兴奋顶峰的道具……
　　我跟妻子从书房一路狂吻来到客厅。
　　我的手搭在她柔软的臀上来回抚摸。
　　然而那运动服的飒飒声实在是煞风景，于是我一把拉下了她的裤子，直接把手伸进了内裤里摸。
　　不得不说妻子的屁股真的好翘，好软……然而最让我兴奋的是，刚才齐蔚也许就是在这里像我一样摸她……
　　妻子小声说：“回房间里再脱啦……”
　　我没说话，只觉得口干舌燥。我想到齐蔚之前就在这里扣妻子的骚穴，一时脑子一热，也将手伸慢慢向她的裆部。
　　这一摸才知道，妻子的骚穴已经湿的一塌糊涂，全是淫水。就从这个湿润程度，想必在我进书房之前她就已经湿了。
　　“老婆你好湿……”
　　“额……别摸啦～”
　　跟齐蔚相反，尽管妻子让我别摸，但是她没有任何一点拒绝我的意思，而是亲吻的更忘我，更色情。
　　更甚的是，她的一只小手在不知不觉间也伸进了我的内裤里。
　　在她那只小手触碰到我龟头的一瞬间，我的心都颤抖了。
　　她这个很小的举动真的显得她好骚好主动。
　　要知道，这不就是我一直期待的骚货淫妻吗？
　　我跟老婆站在客厅，一边接吻，一边互相抚摸着对方的私处，然后慢慢移步到了卧室。
　　在将她推倒在床上之后，我直接将那身碍事的衣物整个脱了下来。
　　我看着她那条粉色的棉质内裤，整个正面竟然都是深色的水渍，心里不由得一惊。
　　妻子好像注意到了这点，害羞地用手挡住：“别盯着看啦……”
　　“老婆你今天也太湿了吧！哈哈。”我兴奋地说着，眼里透着欲望。
　　可能是看到我没有丝毫怀疑她的意思，她收回了挡住内裤的双手，转而迎向我，娇柔地说：“快压上来……”
　　听到她的呼唤，我俯身爬上床，然后又将嘴唇贴了上去。只不过这次我亲吻的地方是她的脖子，是她的锁骨。
　　进入状态的老婆扭动着跨部，两条又白又长的美腿紧紧夹住我，然后用她湿润的私处贴近我隆起的裆部，轻轻地摩擦起来。
　　她的这番主动的表现我真是太爱了，太喜欢了。
　　“老公……要不进来吧……我受不了了……”
　　“嗯好……”
　　我爬起身，握住妻子伸直的长腿，然后拖起她的胯部，褪去了她的内裤。
　　明亮的白炽灯下，她那张粉嫩的小嘴便赤裸地暴露在了我的面前。
　　这个粉嫩的骚穴不管是穴口或是周边，全是黏糊糊的液体，甚至黑色的逼毛上都是透光的水渍，简直骚到了极点。
　　妻子还是有些害羞的，用手捂住自己眼睛，发出呜呜的低吟。
　　“别看啦……戴上套，然后快进来……”
　　“嗯……”
　　我也脱下自己的内裤，掏出了肉棒。在床头拿套的同时，我顺势将枕头底下的小管也拿了过来，压在了自己的内裤下面。
　　我幻想着要不要直接把精液倒在自己的肉棒上，然后当作润滑剂一样，直接一起插入妻子……然而犹豫许久，心里终究留有芥蒂。
　　我抓起肉棒，对着妻子骚穴便用力插了进去。那种一插到底的顺畅感足以证明我面前的这个骚货现在有多么饥渴。
　　“啊……”
　　随着我的肉棒插入，妻子发出了悠长的一声轻吟。她的手配合地打开自己的美腿，与她那完美的身型勾勒出了一个性感的M字。
　　“舒服吗……？”
　　“嗯……舒服……嗯……”妻子闭着眼睛，嘴角上扬，露出陶醉的骚样，“老公……好舒服……嗯……”
　　我双手放在她的胸上，一边轻轻揉搓起来，一边用力抽插。
　　这一刻，我觉得正常的做爱似乎也很美好，也很满足。
　　但可惜的是，这种感觉仅仅也只是停留了几分钟，我就感到一阵空虚，觉得缺少了一些什么。
　　妻子似乎感受到我因为兴奋度降低而变小的肉棒，破天荒地主动说起了骚话：
　　“老公……用力……用力干我……”
　　“嗯！”
　　这一下在很久以前对我还是有些作用的，可以让我的肉棒迅速恢复硬度。然而现在却似乎作用很有限。
　　在妻子如此想要的情况下还不能满足她，这是我非常不愿意发生的一件事……
　　于是我开始幻想她跟齐蔚在客厅时候的亲热……开始一帧一帧回想齐蔚说的每一句话，开始打起那瓶精液的主意……
　　我一只手伸到边上的内裤下，找到了小管，单手拨开了瓶盖，然后握在手心。
　　这种可以预料到的刺激立刻让我变的血脉喷张，肉棒更是直接硬了两个级别。
　　“啊……好舒服……好舒服老公……干我……干我……”
　　妻子似乎觉得是她的骚话起到了很好的作用，开始忘我地连喊了好几句。
　　“嗯！干你！干死你！！”
　　“舒服……干死我……好舒服老公……插的我好舒服……”
　　“嗯！！干死你！骚货老婆！！”我右手扶住妻子的腰，左手则握住小管用力一倒，感受到了一股粘稠的液体。
　　“干死你！！”我的汗水开始疯狂渗出，但这不是因为疲惫，而是我将沾满别人精液的手，扶在了妻子的腰上时所感受到的燥热。
　　一瞬间，那种刺激，那种兴奋，那种冲动一起涌入了我的大脑让我感到窒息。
　　妻子的腰上都是别人的精液……这种画面感让我的心率开始疯狂地飙升。
　　“啊……老公……老公……好舒服……你好硬……”
　　老婆的手开始抓住我的胳膊，胡乱地挠来挠去。
　　而我，则用左手，将那管精液往四周抹开。
　　她的屁股上，她的大腿内侧，她的黑森林。
　　除了她的骚穴，我几乎把所有地方都抹遍了……
　　“啊……嗯……老公……要去了……不行了……受不了了……”
　　妻子的呻吟开始变的高亢，她的躯体开始小幅扭动起来。看到如此香艳的画面，我的大脑再次发热，用食指勾抹了一股精液，伸向了她的嘴边。
　　“舔我的手指……”我兴奋地说。
　　“嗯……”妻子睁开迷离的眼睛，张开了小嘴，听话地吮吸起了我的食指，样子骚极了。
　　当看到她吃下别人的精液时，我的肉棒再也受不了，发疯般的开始狠插起来。
　　“啊……受不了了……去了……我去了……！”
　　随着妻子诱人的呻吟戛然而止，随即一声闷哼，翘臀和美腿都开始夸张地抽搐起来。也几乎在同时，我也射精了。
　　********************
　　我抱着疲软的妻子躺在床上，抚摸着她柔软的胸部。
　　“今天还行吧？”
　　“嗯……”妻子笑着说，“你最近是不是偷偷练过啦。感觉这几次你都很厉害。”
　　“哈哈，具体厉害在哪？”
　　“不正经～”妻子一改往日严肃的教师模样，害羞地像一只小绵羊一样钻进了我的怀里，“最直观应该就是觉得你很硬，感觉你很兴奋。我感觉你越兴奋，我也越容易进入状态～”
　　“嘿嘿。”
　　“说真的，以前好几次……其实我感觉你都是越来越不兴奋……”妻子娇羞地说，“你是不是很喜欢听我说那种话啦”
　　“嗯？什么话？”我装傻道。
　　“你知道的！”
　　“哈哈，喜欢。特别喜欢。老婆以后要经常说。”我说着又吻向了妻子。
　　“其实还挺害羞的……说那种话……”
　　“这有什么啦。我们是夫妻。这种情趣的话很正常。”
　　“嗯～”妻子忽然想到了什么，轻声说：“对了，你刚才是不是让我吃你的那个了……那股熟悉的腥臭味……没漏在我身体了吧……？”
　　“噢哈哈……被你发现了……”
　　“大变态……不过我当时就猜到了！”
　　“那你还配合我。”
　　“我也兴奋了嘛……”
　　“怎么样，味道如何？”我兴奋地问。
　　“好像也没我想像中那么恶心～到嘴里的时候只觉得咸咸的。”妻子红着脸说。
　　“老婆快说……快说好吃不好吃……”我感觉我的眼里开始放光。
　　“好吃行了吧～”妻子微微一笑：“好吃～下次我还要吃。”
　　“爱你老婆……！！”听到她说自己下次还要吃别人的精液，我再次吻向妻子，几近疯狂。
　　“呜……你又硬了……”妻子的语调很开心，“我也爱你！”
　　就这样，我跟妻子赤裸地相拥在一起，然后又做了一次。虽然这次她没有上一次过瘾，但我足足又射了一管，内心无比的满足。
　　********************
　　第二天起床的时候，我跟妻子都感觉到了不同程度的腰酸背痛。看来两个人清醒地做爱跟只有一个人清醒，那种疲惫程度是不一样的。
　　妻子拖着疲惫地身体早早就去了学校，而我也去了公司上班。
　　时间一晃到了晚上，她果然回家给我做了美味的饭菜。其中就有昨天约好的蒜香排骨还有鸡汤。
　　她的样子很自然，心情也不错，丝毫没有昨晚吃饭时候的影子。
　　当然，如果我没淫妻癖，那这自然是好事。但现在，这反而让我担心起了齐蔚的进度。毕竟归根结底，我想让她出轨跟别人做。
　　在妻子收拾碗筷的时候，我来到书房开始加班工作。当我需要用到电脑的时候，妻子往往会把书房让给我，然后自己去卧室里备课。
　　我一打开电脑，忽然想到昨晚妻子的慌张，于是打开浏览器，想要捕捉一些猫腻。
　　虽然我家的浏览器都是无痕浏览，但这个功能其实就是骗骗不懂电脑的人的。
　　我打开后台插件，一下就看到了留在缓存里的浏览记录。
　　这不看还好，一看我顿时下体一阵狂硬。
　　只见妻子在搜索平台搜了相当多的词条，比如：
　　“婚内和老公以外的男人接吻算出轨吗？”
　　“被别的男人拥抱接吻算不算出轨？”
　　“跟别的男人舌吻算不算出轨？”
　　“跟老公以外的男人接吻，事后有些愧疚，该怎么办？”
　　其中妻子着重点了“跟别的男人舌吻算不算出轨？”这条搜索。
　　她看了好多的回答，这着实让我觉得有些离谱。
　　因为大多数回答都是：不算出轨。
　　并且还举了相当多毁灭三观的例子。
　　比如说，在外国这种行为很正常。
　　总结来说，只要没插入就不算出轨，其余的身体接触，都是法律规定下的“未出轨”认定。
　　我顺着妻子的浏览记录逐次往下，发现她在我进屋前正在看一条更让人血脉喷张的问题：“被老公以外的男人碰了，自己没有明确拒绝，算出轨吗？”
　　我点进去看了一眼，发现问这个问题的女人也是相当淫荡。
　　回答者追问：“碰了哪？”
　　提问者道：“私处。”
　　回答者追问：“隔着内裤，还是伸进去了？”
　　提问者：“伸进去，手指还插进去了。”
　　回答者追问：“一点都没拒绝，随便他摸？”
　　提问者：“拒绝的，但是他抱的很紧。没挣脱开。”
　　回答者追问：“有享受这种感觉吗？”
　　提问者：“当时其实有。但事后觉得很后悔。”
　　回答者追问：“高潮了吗？”
　　提问者：“高潮了。”
　　回答者道：“不算出轨吧。只能说这个男人技术很好。毕竟性快感是建立于肉体，只要内心拒绝，且没实质性插入的话，并不能算作出轨。只不过以后要注意，别被老公发现了。”
　　回答者追问：“姐妹多问一句，这个男人帅不帅？”
　　提问者：“挺帅的。”
　　回答者追答：“那更正常了。女人也是有欲望的。或许你可以考虑把他发展成情人，只不过别被老公发现。”
　　我看了这一连串对话，不由得感叹现代人的三观。而看了这些观点的妻子，我更是不知道她会作何感想。
　　当然，我觉得在我内心深处，我是希望妻子吸收这类观点的，所以不我害怕。
　　即便从另一个方面，妻子还明确说自己不会再去齐蔚家，还给我做了好吃的犒劳补偿我，或许她根本没接受这类观点。
　　总之，正反两面，我都立于不败之地。
　　我默默地关掉了浏览器，手动清除了缓存，然后开始了那些我无法避开的工作。
　　晚上，这次变成了妻子给我切了水果给我吃。她的长发盘起，穿了一件粉色的丝绸睡衣，走到我边上轻声说：
　　“我先睡啦。明天我负责早自习，你也早些休息。”
　　我应了一声好，然后继续埋头工作。

第5章 （下）
　　这一晚，我一直都在书房里敲着键盘，写着我的工作底稿。一版又一版，但来来回回我都不是很满意。
　　在连续工作了数个小时后，我决定停下来休息一下。
　　我站起身，扭动了一下腰，然后发出了“嘎哒”一声脆响。屏幕上的时间显示，现在已经快11点半了。
　　在这个时候我或多或少有些后悔，但也仅仅像后悔上学时候作业都堆到最后做的那种感觉一样。
　　毕竟此刻淫妻的诱惑对于我，就像是儿时的动画片一样吸引人。
　　我重新坐在椅子上，试着去回味昨晚发生的事情。
　　这里倒不是我有多想做爱或者是多想手淫，只是一种纯粹让大脑休息的手段。
　　当然，这种休息手段所产生的欲望一旦积赞超过阈值，我就会精虫上脑，然后身体开始自主行动，渴望亲手实现一些变态的东西。
　　而这件最渴望的东西，自然就是想看妻子跟别人上床啊。
　　做爱。妻子。别人。
　　当这三个关键字凑在一起的时候，我那根变态的弦一下就绷紧了。然后呢？
　　我就不由自主地掏出手机，第无数次打开了相册，又一遍欣赏起了妻子触碰齐蔚鸡巴的照片。
　　我感觉每一次看，我都能找到一些新的兴奋点。
　　比如说这次。照片里妻子搭在齐蔚肉棒上的小手，昨天也摸了我的肉棒让我舒服。说不定昨晚她其实也摸了齐蔚的，也让他舒服了呢？
　　我放下手机，脱下裤子，抽了三张卫生纸，套弄在肉棒上，然后闭上双眼。
　　我记得昨晚我在门外，依稀地听到几声轻柔的呻吟声…那呻吟声很轻，很酥，很柔…感觉她很享受，很舒服的感觉…应该是很享受吧…
　　当我进到屋里的时候，她的表情还有点慌张…脸很红…她的眼神好像也有些不自然…
　　也许就像齐蔚说的那样，他们当时正在接吻，而且齐蔚的手还伸进了她的内裤里……可能就像他说的……真的是在扣小穴……
　　我开始意淫起了当时的场景。
　　也许她一开始有反抗……但也可能根本没有反抗……
　　也许她一开始就特别享受被别的男人抚摸玩弄……
　　我咽了咽口水。
　　也许…也有可能是她主动引着齐蔚的手，让它伸了不该伸进的地方……虽然以妻子的性格应该是不可能……但……谁知道呢……
　　呼。
　　想到这里，一缕又一缕的快感开始升腾起来，迅速击溃了我残存的羞耻感。
　　……
　　那可是我宝贝老婆的小穴啊……那可是只属于我一个人的小穴啊…
　　我坐在椅子上，加快了手速。
　　……
　　她当时舒服吗…齐蔚是不是让她感觉很舒服………
　　我不断幻想。
　　脑海里的妻子穿着昨晚那套运动装。她仰着头看着齐蔚，凌乱的刘海挡住了她一半的眼睛，嘴里发出诱人的叫床声。
　　忽地，她转向我，眼里透着饥渴，细声说：
　　“老公～ 我想跟他那个了～ 可以吗～ ”
　　“啊……可，可以啊……”我入戏地想要开口，却发现嗓子竟然已经干的发不出声了。
　　欲望啊，就是这样一点一点积累下来的。它让我变得变态，变得让常人无法理解。
　　最重要一点，它让我开始觉得光这样撸出来不过瘾，不够爽。然后，开始驱动我去做一些更变态的事情。
　　我坐在椅子上愣了一会，拉上裤子，然后唤醒了处于熄屏的电脑。
　　在处于一种越发癫狂的状态下，我打开了经常登陆的淫妻论坛，也就是我结识齐蔚的地方。
　　我准备做一件我一直以来都想做的事情。
　　…………
　　我涨红着脸，在手机上选了两张照片。那是妻子嫩手搭在齐蔚肉棒上的照片。
　　出于一种谨慎，我反复确认照片里没有什么会暴露我具体信息的因素之后，紧张又兴奋地点击了内容编辑。
　　我把标题叫做：“娇妻在我面前被单男玩弄。”
　　当写出这几个字的时候，属实让我感到了一种难以言喻的兴奋。
　　我添油加醋完善了故事：
　　“找了单男调教妻子。今天妻子跟单男出去约会。然后她喝醉了。单男把她送回家，然后当我面直接玩弄她……”
　　我看着屏幕上的发表键犹豫了很久，迟迟没点。
　　我想，这当中的那种纠结只有淫妻癖患者才能体会吧。
　　因为这是自私的，是不道德的，是违背公序良俗的。
　　一旦暴露，是充满风险的。
　　不过，这一切终究还是抵不过欲望的作祟。
　　我说服自己，只不过是发发妻子的手而已，别说脸了，甚至私密部位都没露，于是心一横，点了发表。
　　那一刻，一切都来不及撤回了，我油然一种堕落的刺激感。
　　很快，消息弹窗出现了一条又一条的评论。
　　我微张着嘴，兴奋地点开了这些评论，就像饿了几天的孩子看到食物一样。
　　“你老婆手好漂亮啊，好嫩好白，也能给我打飞机就好了。”
　　“卧槽，羡慕你啊。”
　　“操完了然后给你送回来，值得信赖的单男啊。”
　　“老哥怎么联系？可以让你老婆也给我打飞机么？手真漂亮。期待她的蜕变。”
　　“骚货，好想操死她。”
　　“求后续。她们后来当你面做了？”
　　“羡慕。手真漂亮。”
　　“你老婆真是个骚货。竟然同意让别的男人调教，真妈的骚。好想操死这个骚货。真是个贱货。平日里肯定天天自慰。”
　　“好漂亮的手，羡慕啊。”
　　“老哥还缺单男吗？180 ，18cm. 绝对素质。”
　　“美手，好想舔。”
　　“喝醉了？单男送回来？那八成车上先操了无数次。后面当你面干了吗？”
　　“楼主，发张你老婆的逼啊。好想看。”
　　“求后续”
　　深夜男人的疯狂让第一次发帖的我感到一种震撼。（以前我从未发帖，联系齐蔚也只是私信。）
　　我知道我肯定是会收到评论的，但从没想过会有这么多的评论。
　　看着这些夸赞我妻子手美，或者是说她骚的评论，我的小兄弟再次站了起来，感觉比之前更硬。
　　如果说看到齐蔚跟妻子接触，我觉得这种满足感就像是自己考试得了高分。
　　那么此刻则更像从第三方，第四方那里得到夸奖。
　　我沉浸在这种变态的快感里，直到几条刺眼的评论出现：
　　“一看就假的。这个鸡巴要么是你自己的，要么整个图都是盗的。”
　　“傻逼。这是你老婆的手，老子直接剁屌”
　　“不信”
　　“废物龟奴，快把你老婆带来我家，让爸爸享受她。”
　　看着这些评论，兴奋就少去了很多。对那条喷我傻逼的帖子，我只能无奈地笑了笑。
　　在这之后的几分钟里，我的论坛私信也爆炸了。
　　大多数是询问我联系方式，不过无非就是他们想让我的妻子也给他们爽爽，还有就是同为淫妻癖的患者求分享经验分享照片。
　　这些色情、低俗的评论和私信就像是有魔力一样，把我牢牢地吸引在了屏幕前。
　　我大概傻愣愣地刷着论坛页面大概两个多小时吧，直到没有新的评论和私信。
　　在这两个小时里，我一共收到272 条评论，以及400 多条私信。
　　其中还有一条红色的私信，是论坛的另一个管理员发来的消息（齐蔚也是管理员，应该是差不多级别的。）。
　　“请问照片内容可以验证吗？可以用照片里的背景附上ID照片，或者是您妻子的手附上ID. ”
　　本着一种想要证明自己心情，再加上红色ID给我一种无法忤逆的威严。
　　我从相册里又找了一张齐蔚用肉棒蹭在我妻子小腿上的照片。因为这张照片里出现了我家茶几，所以我一开始没选它。
　　但这个时候我已经精虫上脑，被下体支配了。
　　我心想，算了，不就一张茶几嘛，还有茶几跟沙发间隔的大理石地板嘛，这能看出什么？
　　于是，我拿了纸笔，写上我的ID，然后来到客厅，打开灯，跟茶几单独拍了一张照片，最后将这两张照片一同补充添加进了帖子。
　　如我所料，这一下，我的帖更爆炸了，因为腿控脚控的数量远远大于手控。
　　不管是妻子白净纤细的小腿，还是粉嫩嫩的小脚，都和齐蔚又粗又黑的肉棒形成了强烈的反差。
　　光看照片甚至可以想象这是一个眼神妩媚的年轻少妇抱肘坐在沙发上，然后一个男人蹲在她的边上，握着肉棒轻扫着她小腿的淫乱画面。
　　哦，而且还是当她老公的面。
　　汹涌而来的私信，汹涌而来的评论，这让我始终处于一种兴奋的状态。
　　人啊，真是什么样的都有。
　　有不少的评论表示想被我老婆的脚踩在底下，可以服侍我们，当我们的性奴，并且非常想看我妻子穿黑丝，然后用穿着黑丝的脚踩他的鸡巴。
　　当然，也有不少的评论表示想将我们夫妻收为奴隶，想要调教我的妻子，问我有没有兴趣。
　　这一次跟之前最大的区别：新增的几百条评论跟私信里，没有再质疑帖子的真伪了。参差不齐，但又百花齐放，这是我最大的感受。
　　我甚至生出一个想法，那就是找齐蔚调教找早了。也许换一个男人来调教我的妻子可能会更刺激。
　　不过这也仅仅是想法而已。
　　凌晨2 点多的时候，我回复了其中一位网友。回复他的原因很简单，就是他说的话触动到了我，而且正好被我看到。
　　他写道：
　　“我也有淫妻癖，但不敢跟老婆坦白，怕她觉得我是变态。请问老哥你是怎么说服她接受调教的？我也想找人调教她，让她当我的面跟别人做爱。对了。这是我老婆的私处，你觉得怎么样？我偷偷拍的，不过老哥你看完别发出去。”
　　看着这张8MB 大小的女人私处照。虽然我的内心毫无波澜，但我还是回复了这个网友：“很漂亮的穴。”
　　他回道：“谢谢大神回复。你老婆后来当你面跟那个男的做了吗？”
　　我犹豫了很久，脑海里闪过妻子跟齐蔚在楼道里接吻的画面，以及他们单独在屋里时可能发生的事情，然后带着那些画面，双手落在键盘上：
　　“嗯。后来就当我面做了。”
　　点击完发送键的那一刻，我的小兄弟猛的一抬头，又硬出了新的等级。
　　“你就在边上看着吗？什么感觉？看自己老婆被别人玩……”
　　什么感觉…我闭上眼睛，想象着齐蔚跟妻子一边接吻，一边缓缓落坐在边上的沙发上。他们两个呼吸急促，默契地伸手解对方衣服上的扣子……
　　“刺激。”我回复道。
　　“真羡慕啊…我也好想看我老婆被别人玩。你老婆肯定也很刺激，当着自己老公面被别的男人搞。”
　　“你现在到哪一步了？”我好奇地问。
　　“拍她的照片给别人看，然后跟别人一起意淫她吧。”
　　“现实中呢？”
　　“我有偷过她的丝袜，然后寄给网友打飞机。”
　　果然有淫妻癖的都是变态。
　　********************
　　大概凌晨4 点的时候，我合上电脑，蹑手蹑脚地回了卧室。
　　本来想撸出来一发的，但是那一刻的身体已经过于疲劳，心有余而力不足。
　　在思考良久后，还是决定算了。
　　在我打开卧室的同时，一股余香从房里飘了出来。这味道很特别，沁人心脾，幽香醉人啊！我仅仅只是闻了几下，就有一种身心放松的愉悦感。
　　下一刻，我就想起这是齐蔚送的香薰。催情香薰。
　　我打开手机的手电灯，看到已经燃毕的蜡烛，以及侧着身子，沉入梦乡的妻子。
　　脑中情不自禁就浮现出了一场大戏：那就是昨晚妻子一个人在房里点着那些催情香薰，然后疯狂地自慰。
　　毕竟自慰是舒服的，而拒绝舒服，那是反人类的行为嘛。
　　我轻轻地爬上床，将身子缓缓钻入被窝。
　　以往妻子都会被我的这些小动作吵醒，但这次她却一动不动，睡的特别的熟，感觉就算来了个大地震也震不醒她。
　　所谓催情香薰，应该也有放松助眠的功效吧！
　　看着妻子床头柜上两本厚厚的教案，我想她平时积累的压力一定也够大了。
　　我想，也许齐蔚的出现，也是她用来舒缓压力的一种途径吧。
　　……
　　第二天早上。
　　我因为昨晚实在睡的太晚，到这会其实也没睡上几个小时，身体异常疲惫。
　　在残存的记忆里，妻子似乎是叫我起床，又好像是叫我别忘记吃早饭。不过我都没记住。
　　迷迷糊糊里，我好像看到妻子和齐蔚背对着我，坐在床边亲密地说话。
　　他们靠的很近，手臂挨着手臂。
　　齐蔚时不时地就会侧脸看向妻子，笑出浅浅的酒窝。
　　我觉得这个场景有点奇怪，感觉像梦，但又觉得很真实。
　　我努力地移向他们，想听他们在说什么，可不管如何用力，那近在咫尺的距离，就像隔着道银河似的，任凭我怎么动，距离都不缩减一分一毫。
　　我仰着面，睁开了眼睛，感到有些丧气。
　　醒了。果然是梦。
　　毕竟昨天的下半夜几乎都沉浸在淫妻的快乐里了，日有所思，夜有所梦啊。
　　我爬起身，看了眼边上的闹钟。
　　“10点25分。”
　　操。操。操。
　　我立刻爬起身，一边脱睡衣，一边冲进卫生间…………
　　干我这行的有个好处。那就是不用打卡。偶尔迟到的话，可以编个理由说在银行，或者在客户公司。
　　但我极少用这些理由，因为我觉得太假了。
　　“来了呀。”同事问候道。
　　“嗯……去了趟银行。”满脸胡渣的我撒谎道。
　　“领导刚来你办公室找过你”
　　“哦好…”
　　……
　　我踏进办公室，想了想措辞之后便拿起昨晚做的企划案，有些忐忑地来到了领导办公室门口。
　　我敲了敲门，然后走了进去。
　　“来了啊。”领导的语气很平淡，却给我一种不怒自威的感觉。
　　“嗯……早上睡过了，不好意思……”
　　“没事没事。”
　　我将昨晚赶制的企划案递给领导，刚准备说一下我的想法的时候，他打住了我：
　　“哦，这个先不急。我是想让你先去一趟上海。刘总家里出了点事，你去那先暂代下现场负责人。”
　　“上海啊……”我心说好远…这是我们最远的一个客户了，“什么时候去？”
　　“今天或者明天吧。如果你今天去，你就跟他们的秘书说一声，让他们帮你订酒店。联系方式你应该有的吧？”
　　“嗯有的…”
　　我回到办公室，四脚八叉地躺在椅子上。
　　我一边挑机票，心里感觉有些难受。这当然不是因为公务舱被订光的关系，而是因为妻子和齐蔚…
　　去上海出差，因为距离太远，少说也要两周。
　　而我不在的这两周，我真的怕妻子会和齐蔚发生一些什么。或者应该这样说，我感觉我如果不在，他们一定会发生什么…
　　哎……
　　原本我以为，主动淫妻献妻和被人偷家，本质都是妻子被别人操，都是出轨，没什么区别。
　　但现在真可能要被“偷家”，感觉还是有些区别的…后者总让人心里有些不舒服，痒痒的。
　　我将事情言简意赅地告知了妻子。不过她可能因为在上课，没马上回我。
　　到了午休的时候，她向我表示了慰问。
　　“好突然啊…”
　　“嗯。那个刘总几乎从来没有请假过的。这会家里有事，应该是真的出了急事吧。”
　　“你准备什么时候去呀？”
　　“领导的意思应该让我最好今晚就去，然后第二天直接上手工作。”我接着说：“我查了下航班。每天只有两个班次。下午1 点还有晚上10点。”
　　“那高铁呢？不过去上海的话应该很远……”
　　“嗯，是呀。大概要坐10个小时左右。”
　　“好久…感觉那还是坐飞机吧”
　　“嗯…我一会就订晚上10点的吧。”
　　……
　　吃完午饭后，我拿起公文包便离开了公司。
　　可以早些离开，这倒也算是出差的好处之一，等于今天我的任务只有订机票还有收拾行李了。毕竟其他的事情我什么都做不了。
　　……
　　我开着车，返回家中。
　　期间路过一家数码商城的时候，我心里忽地有了一个想法：在家装一个摄像头。
　　这个想法很变态，想到的时候我甚至兴奋了一下。就像很多日本动作片里的剧情一样，老公通过摄像头，发现老婆在家出轨……
　　不过现实是现实，正规商场里只有正规的摄像头。如果我放个巨大无比的摄像头在家里，那就是在搞笑……
　　隐藏摄像头的话网上倒是有，但现在买也来不及了。
　　想到这，我不由得叹气一口。如果届时妻子会出轨，那我也只能是一个单纯被戴绿帽的可怜局外人。
　　到家后，我从储物间里拖出了我的黑色28寸旅行箱。
　　毕竟最少的时间也要两周，多带点衣服总不会有错的。
　　我将行李箱用湿纸巾擦拭了一下，然后展开放在床上，开始把衣橱里的衣物一件一件叠放进去。
　　完毕，我环顾卧室。
　　床头柜上昨晚燃尽的香薰已经在早上被妻子收走，现在只留有一个相框，里面是我们的结婚小照。
　　我坐在大床上，心里头突然有一种说不清楚的复杂感涌了出来。
　　我依稀记得去年的时候，我也出过一次差。那时候我的淫妻癖还没现在这般严重。
　　我记得那时候我经常会在酒店里，看一些丈夫出差，老婆出轨的AV，以此来满足自己。
　　当然，就在当时我就有想过真的去做一些变态的事情，比如找别人跟妻子聊骚，或者是拿妻子的衣物给别人发泄，但也仅仅只是停留在幻想阶段，甚至我当时觉得，我的淫妻癖只会停留在幻想阶段。
　　而现在呢。短短一年不到的时间里，我就真的实践了。
　　特别是这短短几个月里，我的妻子已经当我的面被别人亲吻过，被抚摸过，甚至我感觉，她喝醉在酒店，在齐蔚车里回来的时候，可能大概率已经被别人从内而外，彻彻底底地猥亵了一遍。
　　我仰头倒了下去，侧过头，习惯性地用鼻子闻着被子上妻子残留下的体香。
　　从今晚开始，我将离开这个房间，足足两周的时间不会回来。告别我熟悉的床单，熟悉的卧室，熟悉的枕头。
　　想着想着，心里莫名的感觉有些复杂。
　　可能是年纪大了，昨晚熬夜熬伤了。
　　………
　　我在床上躺了一会，然后坐起了身。
　　我打开床头柜下的抽屉，数了数我跟妻子平日用的避孕套的个数。还剩下12只。
　　然后我又来到卫生间，检查了一下我所使用的日用品的量。
　　我不知道我这么做的意义是什么，但是就这么去做了。
　　最后，我来到书房，删去了电脑里关于黄色论坛的浏览记录，以及确认好我珍藏的AV是否都点击了隐藏，是否都删去了播放记录。
　　在骨子里，我还是不想让妻子知道我到底是一个什么样的人。
　　……
　　大概6 点左右，妻子回家了。她今天穿的是一件白色的圆领衬衫，下身是一条宽松的黑色西裤。
　　她很爱这么穿，既正式，又舒适。
　　我注意到她的脸色不太好，秀气的柳眉轻轻上扬，眼神看上去有些迷离。
　　“怎么了？”
　　“嗯？哦……没事”
　　妻子立刻调整了一下自己的表情，挤出了一丝笑意，轻声说：“就是一想到未来两个礼拜看不见你，有点舍不得。”
　　“两个礼拜很快的～很快我就回来啦。”
　　我上前轻轻抱住妻子，将她揽进自己怀里。
　　“你东西收拾好了没？要我帮你收拾吗？”
　　“我已经收拾好啦。”我摸了摸妻子的头，然后亲吻了一下她的脸颊。
　　“刮胡刀，洗面奶，毛巾什么的，都带了吗？”
　　“嗯带啦。”
　　“嗯…”妻子在我怀里，小声说：“上海夜生活丰富，到时候我不在你身边，你可别被其他女人迷的神魂颠倒哦。”
　　“哈哈哈。”我忍不住笑了，“老婆！你还不知道我为人？怎么突然说这个，想也知道这个根本不用担心啦！我不是那样的人。”
　　我用拳头轻轻顶了顶妻子的太阳穴，表示惩罚。
　　“哎呀～我只是最近总收到许多类似的出轨新闻啦～”
　　“出轨新闻？”
　　“嗯～”妻子接着说，“你没收到吗？花里胡哨的什么样的都有…”
　　“没收到，什么样的？”
　　妻子伸手从西裤兜里掏出手机，然后递给了我，“你看呀～推送的好多新闻都是这样的。可能是我一开始看了几个……然后大数据觉得我喜欢看…然后就越推越多了…”
　　“八卦老婆～我看看。”
　　我接过妻子的手机，然后划开信息栏。这不看不知道，一看吓一跳，果然都是男女之间情爱的八卦新闻推送。
　　不过这些八卦新闻光看标题就觉得…低俗…很标题党……比如：《丈夫出差在外电话不通，竟是跟客户女秘书在床上做这种事……》
　　我有些无语，特别是看到新闻的来源是叫《讯腾新闻》的时候。
　　“这些都是标题党的新闻，骗流量骗点击率的。”我一边说，一边点击标题，“等点进去，我估计所谓在床上做这种事，估计就是洗床单。”
　　然而，当画面一跳转进入正文后，我一下就惊呆了。
　　文章的标题变成：《丈夫出差在外电话不通，竟是跟客户女秘书在出轨。》
　　内容无弹窗，界面整洁，原原本本讲述了一个丈夫在外，然后跟客户经理秘书勾搭在一起，双双出轨，暴露兽性的无耻故事。
　　其词藻华丽，描写到位，充分展现了两人偷情的欢愉，以及双方的渣。
　　好在没有配图，不然就是妥妥的黄色网站了！
　　“你看吧……”妻子小声说，“所以我才让你注意好自己的！”
　　我心想，你自己还跟别人都接吻了，这会反倒担心我会做一些不耻之事……不过无语归无语，我还是立刻向妻子表了忠心。
　　另外，对于这些推送新闻，我问：“你是不是下了什么APP ？怎么还有讯腾新闻这种山寨的新闻网咯。”
　　“没有呀～”妻子拿回手机，“就这两天开始推送的。不过它也没其他广告之类的，我也就没管它～”
　　这时妻子盯着我，嘟哝着说：“我还看过一个新闻。记者暗访，去你们男人常去的洗浴中心洗脚……其实是做大保健……我看内容就是女技师给你们用手……你实话实话，你有没有去过？！”
　　“啊？”我虎躯一震，“天地良心，我可从没去过！”
　　“嗯…哈哈…我是信你的～想你也不会啦。不过难免出差遇到不好的同事，你可别被带坏了。”
　　“那当然啦。”我立刻又向妻子表了一个忠心。
　　这个时候我忽然想起妻子跟齐蔚在家里偷偷摸摸干的那些事，头一热，说：
　　“对了。你这些推送的八卦新闻，可不止男人干坏事。女人干坏事的也不少。你可也注意了！”
　　“我就更不可能了！而且我能跟谁啊。”妻子的小脸一红，转身去拿桌上的水杯。她的语气倒是坚定万分，没有任何破绽。
　　看到她这幅模样，我一下来了兴致，笑嘻嘻地打趣说：
　　“比如学校男老师啊。学生家长啊。反正多的是男人。”
　　“反正我是不可能做这种事的。”妻子喝了口水，语气强硬，态度坚决，然后又把皮球踢到了我这里，“倒是你出差在外面面对的诱惑大，要好好注意！”
　　我跟妻子拌嘴又说了几句之后，她就去了厨房，开始做晚饭了。
　　饭桌上。我想起妻子昨晚床头上厚厚的教案，问道：
　　“最近学校怎么样？”
　　“就那样呗……”
　　妻子叹了口气，欲言又止。在我的追问下，她继续说：“考的好的时候，家长都配合，都夸奖。一旦考的不好，铺天盖地的质疑就来了。”
　　“最近没考好吗？”
　　“嗯。上周考的试，昨天出成绩和排名了。我们班考的挺差的。”妻子露出一副忧心忡忡的面色，“比我预计的要差好多。估计这几天家长们就要来找我了。”
　　“这些家长也够烦的。考的不好就来找你，找你有什么用。”
　　“有的找我，希望我能督促他们的孩子。这还算好的。但有的就单纯想拿我出气，上来就警告我，让我去教别的班，让更好的孩子来教他的孩子。还说自己的孩子很聪明，就是我不会教的问题。”
　　“单看这一点，小杰爸爸倒是不错。”我神助攻齐蔚道。
　　听到小杰爸爸这几个字，妻子明显愣了一下，随后小声道：
　　“是啊……”
　　我继续助攻，心里开始异样的性奋起来：“如果每个家长都跟他这样就好了。对了。这几天我不在家，如果那个小杰没饭吃，你倒是可以把他喊来我们家吃呗，跟你做个伴也挺好。”
　　“顺其自然吧…”妻子顿了顿说，“你怎么现在表现的那么大方呀，我记得当时去他们家做饭你还不开心呢。”
　　“那不是一开始不熟悉他们嘛。当时你去他们家，小杰爸爸可能会在。好歹他也是个男的，我肯定不放心。”我笑着说，“不过现在我们认识了。那天他来我们家，我对他印象还不错。感觉他是一个挺可靠的人。想必他孩子应该也挺乖，来我们家问题不大。”
　　妻子吞了一口米饭，试着让自己显得自然一些，然而她涨红的脸早已出卖了她。
　　“这周估计很多家长要来找我麻烦…我想应该没空管小杰了。而且他们的事…也已经结束了～顺其自然吧。”
　　“嗯～顺其自然吧～”
　　我看着妻子，补充道：“万一那些其他家长找你麻烦，你记得跟我说，别自己一个人扛着。”
　　“嗯嗯。”妻子挤出了一丝笑容，“麻烦归麻烦，不过也都是小麻烦～我会跟你吐槽的～”
　　……
　　晚上8 点，我出发去了机场。在家门口的时候，我深情地拥吻了我那温柔美丽的妻子。然后我们互相叮嘱了对方。
　　9 点，我办完登机手续，托运了行李后，径直走进了安检口，然后一个人坐在了候机厅候机。
　　我隐约感觉妻子还有什么心事没对我说，但我觉得既然她选择不说，那一定是有她的道理。
　　也许说出来只会徒增她的烦恼吧。
　　也或许只是我多虑了。
　　我看了眼大厅玻璃墙外面的漆黑夜色。晚上的航班，或多或少让人有些落寞啊。
　　10点整的时候，飞机按时起飞。
　　此时我已经跟妻子互道了晚安，因为等我降落已经差不多快1 点了。
　　不过我答应妻子，下飞机之后还是会给她发一条报平安的信息。
　　2 点的时候，我抵达了下榻的酒店。简单冲洗一下之后，我躺在了陌生的大床上。
　　出于认床，也可能是累过头了，我这一下反而有些睡不着。
　　哎。寂寞的夜晚，总觉得缺了点什么。
　　想来想去。
　　我从床上爬了起来，坐在桌前，用笔记本电脑登陆了论坛。
　　当我登录账号后，我却感受到了一阵失望。消息提示上只有寥寥的几条新信息，这与昨晚的狂热形成了相当大的反差。
　　我点开信息，依旧是一些大相径庭的话。
　　虽然基本都是：“你老婆真是个骚货。我也想操。有联系方式么？”
　　但我还是看的不亦乐乎，只是有些太少了。
　　出于一种无聊，我开始逛起了别人的帖子。
　　我发现早在前几天，就有一个异常火爆的帖子，比我的还火爆，足足有1000多条评论。
　　它的标题是：“美女已婚老师欲求不满，今日终于勾搭到手。成功给她老公戴了绿帽。”
　　美女已婚老师！
　　光看到这几个字，我就知道它火的原因了。
　　没有任何犹豫，我点进了这个帖子。
　　可能是图片很大，所以加载有些慢。看架势的话，一共是有5 张超高清照片。
　　发帖的人是一个论坛年龄显示8 年的兄弟。ID叫做甜茶。
　　因为图片没加载出来，我就先点进了他的主页，查看了一下他的过往。
　　这位兄弟发帖不多，不过个个都是精品，看来是一位大佬。我心里盘算着等看完这几张美女教师图之后，再去欣赏一下他的其他作品。
　　毕竟我的老婆也是一位美女教师。
　　当我返回原贴的时候，那5 张照片已经弹出了它的轮廓。光看轮廓的大小，就知道是用好相机拍出的超高清照片。B 毛都能看清的那种。
　　虽然这个帖子没有具体文字叙述，但就这位大佬以往的作品的人气来看，他说是美女已婚教师，那应该就是美女已婚教师，其他的故事情节任凭看客意淫。
　　我盯着第一张图片的轮廓。
　　一点，一点的。照片开始从下往上开始加载了出来。起初是白色的长方形，当加载出一双白嫩的小脚时，我才知道那些白色是床的被单。
　　然后又是一点，一点…衔接着嫩脚的两条小腿慢慢加载了出来…它们是往两个不同的方向延伸，直到露出膝盖我才想到是腿被分开的样子。
　　接着是白嫩的大腿…它们开始往一个中心收束…最后收束到了一个粉嫩的私处……接着是阴毛……接着是被撩起的黑色裙摆……
　　被向上撩起的裙摆很长很宽，以一个扇形不断向上延伸，就像是没有边界一样，一点，一点慢慢加载出来。
　　不知道为何，对于这样一幅白皙的躯体，我竟有一种熟悉的感觉。
　　不过毕竟身材好的女人，其实身型都很像。
　　要知道我那同为教师的美丽妻子也是这样的火辣身材。
　　然后下一秒，整张照片一下就全部加载了出来。
　　照片里，女人的脸或者说整个头部，都被一条男士的灰色平角内裤挡住。
　　她的手弯曲着搭在头顶，压在了她的秀发上面。
　　她胸口的衣服被拉了下来，白嫩的脖颈，诱人的锁骨，还有那对丰满的奶子全部露了出来。
　　在这下面，就是刚才那一坨裙摆。它们被全部堆在胸的下面，就像盖在肚子上的被子。
　　然后在它的下面…便是她打开的双腿，粉嫩的私处。
　　当整张照片全部出现在我的面前时，我真的闪过一阵的恍惚。
　　因为去掉脸，其他的地方跟我的妻子真的太像了。
　　但是也仅仅是像，因为我无从确认。
　　只不过那身材，那黑裙，甚至那披散在床上的秀发，都跟妻子有数分相似。
　　不过当然，我妻子可摆不出这么骚浪的姿势，至少我想象不出会是什么样子。
　　也就在这时，第二张照片也加载了出来。
　　女人的姿势跟第一张差不多，头部还是被灰色的平角裤挡住。
　　只不过这次私处里插着一根紫色的自慰棒。
　　我不知道这根自慰棒有多长，甚至不知道它到底是不是紫色的，因为我只能看到它的紫色握柄。
　　很快，第三张也跳了出来。
　　下半身的姿势还是一样，私处里依旧插着自慰棒，只是这一次女人的两只手放到了胸前，挡住了两颗小葡萄。
　　下面是第四张。
　　姿势与上一张相同，只不过这张照片的左侧，出现了男人的肉棒。照片里女人白皙的小臂微微抬起，握住了这根下流的东西。
　　再下面是第五张。
　　女人的小腹多了一滩乳白色的液体，边缘处还有液体滑下的痕迹。她私处里的自慰棒被取了出来，留下了微微张开的穴口，火红火红的。
　　女人的胸口则盖上了一张白纸，上面是发帖人的手写ID，甜茶。
　　在粗略看过这几张照片之后，我的肉棒微硬。
　　因为不得不说，照片里的女人身材真好。再加上这是一个出轨的骚货教师，真是合我的胃口。
　　我就像看我自己的帖子一样，也开始浏览起他帖子下的评论。
　　大多都是吹捧甜茶大神或者是恭喜他的。比如：恭喜茶神喜操美女骚货。
　　还有就是问他，这个人妻婊子的穴什么味道？
　　甜茶回道：淡淡的花香，有点甜。
　　让我比较意外的是，下面竟然还有齐蔚的评论，不过他只留了一个微笑的表情。
　　而这位茶神则俏皮地回了嘿嘿二字。
　　信息显示，这几张照片已经被下载了足足62000 多次。而我的那几张也就8000多次。
　　有时候我挺想不通的，为什么总有人可以轻松地操到别人花大价钱娶回家的妻子。
　　后来转念一想，人啊，都是不知道满足的，都是寻找刺激的。
　　……
　　看完这篇出轨人妻教师之后，我体内的欲望一下膨胀了。
　　当然，这股欲望不是像一般男人一样想操这个女人，而是愈发期待自己的妻子也能像照片里这个女人一样被别人玩弄。
　　变态吗？够变态的。
　　我这越想，心里就越是痒的厉害。
　　我原本想给齐蔚发条微信，告诉他我出差了，我的妻子一个人在家，你可以行动。不过最后还是删了。
　　我打开妻子的朋友圈，不知怎么地就开始看起了她以前发过的动态。
　　妻子现在应该睡了吧？
　　不知道她睡的好不好。
　　不知道她会不会想我。
　　不知道她会不会正在舔别人的肉棒……
　　一边舔别人的肉棒，一边想我…
　　哎这该死的淫妻癖！

第6章 出差篇（上）
　　凌晨4点。
　　我躺在酒店陌生的大床上翻来覆去就是睡不着。
　　可能是因为散发着消毒剂味道的被子盖在身上潮潮的，不是很舒服。也可能是因为枕头过高，我睡不习惯。总之，我就是睡不着啊！
　　为了让自己别再胡思乱想，可以更疲惫更容易入睡一些，我最后还是选择坐起身，抽了几张卫生纸，套在了自己的鸡巴上……然后我又又又又又一次拿出手机，翻出妻子小手搭在齐蔚肉棒上的照片。
　　我左手拿手机，右手握住鸡巴，麒麟臂开始缓缓撸动起来～看着这几张略有腻味的照片，我不由得想：早知道当初就该让齐蔚和妻子拍一些尺度更大一点的照片才对……就像论坛里的那个甜茶大神一样。
　　我思忖着，当时那么好的机会，就应该让齐蔚直接把肉棒放进妻子嘴里才对……
　　再不济，让他把肉棒抵在妻子的唇边……轻轻地触碰一下也行……
　　我顺着思绪，脑海里浮现妻子平日里一本正经给学生上课时微张的红红嘴唇……
　　想象着它触碰到齐蔚那根淫秽之物的画面……
　　当然，如果真的发生了……那光是碰一碰怎么够呢。
　　我握着自己的肉棒，开始加速撸动，脑海里拼命幻想着当时齐蔚和妻子近在咫尺，轻而易举就可以发生的行为……
　　口交自不必说，我当时甚至可以让齐蔚舔一下妻子的骚屄……可以让他把妻子放平在沙发上，让他再一点一点，慢慢地掀开妻子的裙子……
　　我闭眼冥想。
　　恍惚间，我竟又回想起那晚妻子被齐蔚推在角落舌吻的身影，以及停电那晚屋内衣物的摩擦声。
　　这些真切发生的事情，让此刻孤零零在宾馆的我心头一酸，重重地呼了口气。
　　……
　　手淫结束之后，我躺在床上，愣愣地看着手机，心里那股惆怅更浓了。
　　我又打开相册，只是这次翻出的是以往和妻子出去旅游的照片。
　　……
　　正式出差的第一天。
　　早上9点半，我拖着一副疲惫到爆炸的身体来到了客户单位。
　　我这会就觉得自己是个纯脑残，昨天大半夜的瞎嗨什么啊，现在累的半死，脑子都有点转不动。
　　而且不仅如此，见到客户之后该准备好的话术马屁等等，我愣是一项都没准备，完全只能凭以往的工作经验来应付。
　　要知道，这可是一个升职加薪的大好机会啊！愣是被我浪费了……
　　哎。淫妻害人，黄色害人。黄天在上，我陈某人与赌毒不共戴天！！
　　我拿着公文包，在门口的保安处填写了来访记录。随后在他的指引下，来到了公司的主大楼。
　　这是一家中外合资的服装制造企业，更是多个潮流品牌的代产基地，听说还有女人的性感内衣。
　　呵，只是不知道有没有机会光顾一下他们的模特部门。
　　基地占地面积有40亩，大概有6.7个足球场那么大吧。
　　主大楼在基地的正中间，是一个5层高的水泥色建筑。
　　它的样式挺旧的，方方正正没什么特色。
　　大楼是自动门，里面有几个清洁工在打扫卫生。他们看到我西装革履，可能以为我是什么高层老总吧，纷纷向我投来炽热的目光。
　　我按了电梯，上了最高的第五层，径直来到大会议厅，见到了几天前就过来出差的同事，共计3位，同时还有对方单位各部门的经理、员工。
　　他们此刻正准备一起开会。
　　其中，在这个项目上，主要负责与我对接的人姓王，叫王硕。
　　他今年35岁模样，留着一个圆寸头，鼻梁高挺，皮肤黝黑但匀称，是该公司的项目经理兼运营经理。
　　在与他握手的时候，我意外地发现在他的手背上，纹着诸多的刺青，颇有些黑道上的味道。
　　他的声音富有磁性，用语也很客气，只是他看我的眼神、或者说看所有有人的眼神，都透着一丝丝的轻蔑。
　　简单来讲，就是他喜欢昂头，然后用鼻孔看人，和人说话。
　　工作的内容，我就不一一赘述了。因为它很常规、很无聊、很乏味，没有丝毫惊喜之处。
　　当我们开完会之后，我便和那三位早于我来的同事，回到了企业为我们准备的办公室。
　　在中午的时候，我还和他们一起去了基地食堂吃饭。
　　他们三个年龄与我相仿，一位比我略大，两位略小，长相都很普通。起初我们还略有隔阂，但毕竟都是男人嘛，聊着聊着很快就熟络起来了。
　　这其中有两位还真的挺健谈的，年龄稍大的一个叫张涛，稍小的叫李明。
　　只是那个年纪最轻，名字叫曹蒙越的同事比较沉默，一直闷头吃饭不怎么说话。
　　我只是从零星的对话里得知，他也是临时被安插在这个项目的，入职时间不久。
　　看他这么年轻，我想八成是哪位领导的亲戚吧。
　　在吃饭间隙，我主动给妻子发了信息：“吃饭了吗？”
　　这个时间，妻子应该也是到了饭点。
　　她很快回复了我：“嗯。我已经吃好啦，在回办公室路上，你呢？”
　　“我正在吃～”
　　我顺势想到昨晚的失眠以及当时变态的幻想，问：“你昨晚睡的怎么样呀？”
　　“一般吧～中间迷迷糊糊醒过几次～你不在我还挺不习惯的。你呢？”妻子接着问：“睡的怎么样呀？”
　　“我也不行，睡的挺差的～酒店还是睡不习惯。”
　　“可怜了。今天晚上下班了早点回酒店休息吧！”
　　“嗯好。”
　　我轻轻放下手机，夹了一口菜送到嘴里。
　　看到妻子那句说我不在她还挺不习惯的话，心里暖滋滋的。
　　毕竟渴望被绿是一回事，但享受被爱人挂念又是另一回事嘛。
　　李明大概是注意到了我甜蜜的表情。他瞄了一眼我手上的婚戒，八卦道：
　　“陈经理，在跟老婆聊天呀？”
　　我笑着嗯了一声，又喂了自己一口饭。
　　李明接着说：“挺好挺好，看来感情不错呀。嫂子是做什么工作的呀？”
　　“初中语文老师。”我回复说。
　　“噢。语文老师好啊！”坐在李明边上的张涛一本正经地说：“教语文的老师都特别有气质，有咱中华古典美女的韵味和传统美德。我就认识一个，人真是特别水灵。不像那些教英语的，崇洋媚外，整天打扮的花枝招展，丝袜短裙，哼。眼高手低，骚的一批，喜欢到处勾引男人，特别是洋人。老子呸。”
　　我听着张涛的言论，虽然粗鄙，但粗鄙成这样反倒挺有意思的。
　　不过我想，如果他的这些言论被妻子听见，怕她是嗤之以鼻的，会觉得这个男的思想不健康。
　　毕竟英语老师又不是全部打扮的性感的，也有朴素的。
　　李明坐在边上，朝我笑笑，故意用手挡住嘴巴，放低声音说：“涛哥是对欧美人羡慕嫉妒恨，每次看到我国姑娘和洋人恋爱，他都这副磨样”
　　张涛一昂头，撇了李明一眼，厉声说：“羡慕个屁。我说的有错？你看学英语的女人，哪个看到欧美人不是低头哈腰，一个劲的跪舔。”
　　“是吧，陈经理，我说的没错吧？”张涛伸过手，拍了拍我的肩膀，“陈经理啊，你可要注意点你老婆，别让她被那些骚屄英语老师带坏了。那群狗日的妖艳贱货，真的下贱。我听说，十个和体育老师还有学生家长勾搭不清的女老师里，9个是教英语的。”
　　我苦笑地点了点头。
　　不管怎么说，这个张涛确实挺有意思的。
　　他的声音粗声粗气，完完全全就是个活张飞。
　　但是张涛哥你可能不知道……我巴不得我妻子能像你口中的那些英语老师一样和别的男人勾搭不清呢……想想一回家，看到妻子和她们学校的体育老师赤身裸体躺在床上的画面，我就感到一阵兴奋……
　　下午。
　　大量的工作继续进行。我在办公室里忙的飞起，甚至连厕所都没有上过一次。
　　说实话，我这临时被喊来出差，还挂一个现场负责人的名头，我一度还怀疑是不是齐蔚搞的鬼。毕竟这种跨部门代理项目的事情是很少见的。
　　但工作了一天我就快打消这个念头了。
　　因为没有一个人提到齐蔚这个名字，而且活确实多，不是个轻松的差事。
　　我想八成还真是因为公司缺人，且没人有空过来，所以才把我派来这的？
　　难道这两周还真的就仅仅是苦逼的出差？想到这个可能，我不禁油然而生一种无趣感，感觉后面的日子一下没了什么盼头。
　　我叹了口气，继续埋头工作。
　　到了下午5点左右。我给妻子发去了微信，问她下班了没，晚饭如何解决。
　　妻子则回复我说，这周她要负责晚自习，晚饭就直接在学校里解决了。
　　而我的晚饭呢，则依旧是和这三位同事在公司食堂里吃的。
　　只不过吃完饭，刚回到办公室，就看到那个王硕的助理小美女，一脸歉疚地走来说：“陈经理，那个不好意思啊。这周能不能麻烦你们住标间？最近这附近有开博览会，房间涨的离谱……预算稍微有些紧张。”
　　“噢，这样啊……”我望向另外三位同事，在获得他们的点头同意之后，我缓缓地说：“那行吧。我们4个正好开两间。”
　　“真的不好意思哈。那今天你们就早点下班回酒店收拾一下行李吧！我跟他们前台联系过了。”
　　“嗯好。”
　　遇到这种事，心里虽然有一万个不情愿，但还能怎么办呢。
　　虽说早走。但当我们4个回到酒店的时候，也已经是晚上9点多了。我们先是急着回自己房间收拾行李，然后便下楼开新的房间。
　　由于我和李明收拾的比较快，提前下了楼。原本想着那就由他和我一间房吧。
　　然而没想到，等我们到了前台才发现，原来房间已经被安排好了。我被安排和那位曹蒙越那个闷葫芦一个房间。
　　李明笑着说：“这样也好。陈经理你正好多开导开导小曹，让他学学你，多说点话，多融入我们。哎。和你比起来，他真的才像是第一天来的。”
　　我无奈的点了点头。毕竟没人喜欢和闷葫芦呆在一起。
　　等到曹蒙越下楼登记完后，我就和他一起回了酒店房间。
　　他还算客气，问我用不用先洗澡。
　　我说不用后，他便先去洗了。
　　我看了看时间，想到这会妻子应该刚下晚自习，于是便给她打去了电话。
　　电话嘟嘟两声之后，妻子接了电话。
　　“喂老婆，下班到家了没？”我看了眼浴室的方向，确认门已经关好，放轻声音问道，毕竟我是不怎么喜欢在外人面前打电话的。
　　“嗯～刚到门口，怎么啦？你下班了吗？”隐隐约约间，我似乎有听到妻子打开皮包掏出钥匙的声音。
　　“嗯，我在酒店里了。”我淡淡道，“这不是出差不在你边上～来关心关心你嘛～”
　　妻子在另一头呼哧一笑，“还怕我找不到回家的路么。”
　　“哈哈。对了老婆，你敢信。这回的客户竟然让我们住标间。我今晚要和一位今天刚认识的同事住一起了。”我把声音压的更轻了。
　　“这样呀。”妻子的声音略显惊讶。她轻嗯了几秒，伴随着钥匙插进锁眼的声音，她接着说，“也许是上海那边房价太贵，酒店价格也贵吧。”
　　“嗯，有可能吧。他们经理说附近要开什么大会，酒店房价涨太高。哎，倒霉，来的不是时候。”
　　“可怜啦老公。”耳边传来妻子推开家门的声音，隐约间还有高跟鞋哒哒哒的声音，“那和你一起住的同事怎么样呀？人好相处吗？”
　　“还没怎么接触。”我看了眼浴室，水声依旧。
　　但我还是又低了两分贝的声音，“就感觉他特别沉默。吃饭的时候也不说话，工作的时候也不说话。这会他在洗澡。”
　　“这样呀……咦？”伴随着妻子的疑惑声，话筒另一端还传来了她反复开灯的声音。
　　“怎么啦？”
　　“这灯怎么不亮了……”我清晰地听见妻子又来回拨弄了好几次开关，“……好像……好像又……又停电了……”
　　听到妻子口中说出停电二字，我的眉头不自觉地一皱。
　　我下意识地抿起嘴巴，在这个比较特殊的期间，再度出现停电这种事情，不免让我想起齐蔚二字，想起那晚妻子和齐蔚单独在屋内发生的事情。
　　几乎在同一秒，我的脑海里就涌出了阴谋二字。
　　“老公……？”
　　半晌，直到妻子的呼唤声将我从发愣中揪了回来。
　　“嗯嗯？”
　　“是不是……信号不太好？”妻子那边传来关门的声音，“我刚说我们家好像又停电了……”
　　“哦哦……信号不好可能……”我心骂自己好蠢，这个时候发什么呆，连忙对妻子说：“你要不先去看下邻居们停电了没有？我帮你打电话给物业问问。”
　　“嗯好。那我先挂一下。”
　　趁着妻子去核实情况，我立刻从通讯录里找到齐蔚，然后拨了电话。
　　我整个人僵硬在床上，听着电话另一头的嘟嘟声，心口只觉得被一大团黏糊糊的湿纸压着，很是难受。
　　半天，齐蔚终于接电话了。
　　我不自觉地再次压低声音，隐约甚至有些窒息：“啥情况你？为啥我家电又停了？是你弄得么，你想干嘛？”
　　面对我的一连串问题，齐蔚在另一头不慌不忙，声音缓缓响起：“应该就是又坏了而已呗，和上次一样。哎。你们物业不靠谱，我给你推荐一个专门修电的吧。电话是13XXXXXXXXX。他器大活好，绝对帮嫂子修好。嘿嘿。如果你有需要，放心大胆地打这个电话。”
　　啊？
　　听到齐蔚的话，我一下楞住了，脑袋嗡嗡的。
　　半天，我张开嘴问，“所以我这次出差……也是你？”
　　“嗯。这是我四处找关系，替你求来的机会。别浪费了。”
　　当下无言，我只觉得眼前像有无数道闷雷劈下，只见白光而不闻其声。
　　“那没什么问题的话，我就先挂了。”
　　“等等……”我的视线看向浴室。
　　“嗯？”
　　“这里的人……知道我的癖好么？”
　　“放心。不知道。”
　　他的话很有力量，掷地有声，富有磁性。
　　“我还有事，先挂了。”下一秒，就是稀稀落落的忙音。
　　我躺在床上，空举着电话，心脏狂跳。
　　大约是过了5分钟。
　　妻子的电话响了。
　　“我看了下，隔壁还有楼上，他们都有电，应该就是像上次那样又停啦……”
　　妻子继续问：“怎么样，你联系物业了吗？他们怎么说？”
　　“他们说……”我舔了舔嘴唇，“他们说……最近没接到停电通知，应该就是我们家单独出问题了……之后会派人过来修……”
　　“嗯……大概几点呀？”
　　我有些犹豫，吞吞吐吐地说：“目前物业还在联系……具体的，一会他们会联系我……”
　　“嗯好～”妻子的声音很温柔。她就是这样一个人，永远不会埋怨已经发生的意外，而是耐心地等待解决问题。
　　……又和妻子闲聊了几句后，我以同事洗完澡要出来为由，挂掉了电话。
　　随后，我打开备忘录，看向那个被我记录下的号码，那个齐蔚推荐的号码……
　　我很好奇，真的很好奇，如果拨打了这个电话，会发生什么……
　　我告诉自己，现在是法制社会。就算这个人心怀不轨，他也不可能做什么过分的事吧？毕竟如果是那样的话，齐蔚就不可能把他的电话给我……
　　齐蔚是一道保障……我相信他的人品……而且他答应过我，不会伤害妻子……
　　就算他叫过来的修电工是个色狼，那肯定也只是偷偷看几眼妻子罢了……
　　齐蔚他都把鸡巴掏出蹭过妻子的手了呢！
　　挣扎了许久，我最后还是向癖好屈服了……
　　我拿着手机，弓起身子，深呼一口气，将号码输入在手机上，然后按了拨打。
　　随着嘟的一声电话拨通，我的心脏瞬间像发动机似的拉满功率，疯狂转动。
　　我感觉第一次给喜欢的女孩打电话的时候都没这般紧张。
　　很快，随着电话接通，那头传来了一个年轻的男声。
　　“喂？”
　　“喂……”
　　“喂。你好。请问你是？”他的声音很洪亮。富有活力。与齐蔚富有磁性的低沉嗓音不同。我感觉这个人是个20来岁的健壮少年。
　　“……”
　　“喂？你好？”
　　啪嗒一声。我按了停止键，挂掉了电话。
　　我就是这般矛盾，在临门一脚的时候，我又退缩了。我感觉我的思绪很乱，乱到我自己也不知道我在做什么，将要做什么，已经做了什么。
　　我躺回床上，仰头看着天花板，大口大口喘着气。
　　我愣愣出神，看着天花板上刷着的简单白漆。在部分角落，它们已经有些斑落，微微泛黄。
　　这时，电话又响了，竟惊的我身体一颤。
　　我以为是刚才的男人又打了回来，正想着该如何回应时，却发现是妻子。
　　“喂？老公，楼下有电力公司的按门铃，说要上门检查，是你叫的吗？”妻子的声音有些疑惑，“上次不是在楼道里修的吗，这次怎么要到家里来了……”
　　“老公？”
　　怎么说呢。
　　听完妻子的话，我觉得我的脑海就像是电影奥本海默里原子弹引爆后的宁静。
　　随后，我能清晰地听到自己的呼吸和声音：“嗯……是我叫的……你开门让他上来检查就行了……”
　　“这样啊。还挺快的。那我开门。”
　　妻子很乖，就像得到了允许的小白兔一样。
　　……有些事情，你正准备做的时候，往往是最紧张的。
　　比如你想伸手牵哪个女孩。比如你在蹦极正准备跳下。
　　其实一旦做了，那些紧张感便会如潮水般褪去。为之取代的则是兴奋。
　　我本想和妻子说，大晚上的不要挂电话了，你就把电话拿手里。
　　我听听到底是哪里的电路出了问题……但又觉得这过于刻意……而且妻子八成会直接把电话交给电工，让他直接和我交流……思来想去之际，妻子的声音响了起来：“那我先挂了，他们应该要上来了。晚点和你联系。”
　　“好……”
　　当妻子电话挂掉的那一刻，除了兴奋，我心理还有止不住的不安涌了上来。
　　我皱着眉头，舔了舔早已干裂的嘴唇，最后还是拨了齐蔚刚给我的那个电话。
　　“喂……”
　　“喂。噢。是刚才那位对吧。我查了你的号码”电话那头的男声语速极快，但很清晰，“您是齐老板的客人，他和我们介绍过，您比较犹豫，所以只要你一打来电话，我们就会行动。放心。我们派遣的都是专业人士。不会动粗，不会有任何暴力行为。所作的一切，都只起辅助作用。我给你您转接到现场的录音转播。”
　　听着电话那头一连串的话术，我甚至没来得及开口，就听到了语音提示音：已转接至1号音频端口。
　　然后……我就听到了门铃声……我家的门铃声……紧接着转动握把，是开门的声音。
　　我望了望浴室。
　　我怕曹蒙越突然洗完澡打扰我。
　　于是选择起身，果断地离开了房间。
　　我一边听着电话，一边往无人的楼梯口走去。
　　“您好。鞋套在这里。师傅您穿鞋套进来就好。”妻子的声音很软，很轻，像是离我几米之外，引导学生的温柔老师……
　　我清晰地听着妻子的声音，这一刻，仿佛我就是这个修理工一样……
　　“哦。没事。我自己带鞋套了。你们家电箱在哪？”一个判断不出年龄的男声说道。
　　他的音色挺低，但又感觉充满活力。
　　从清晰度来看，我想传音的麦克风应该是佩戴在这个男人的身上。
　　“在这。”
　　“哦哦。你们家还怪香嘞。”这个男人嘟哝了一声，但并没得到妻子的回应。
　　“电工师傅。我家前几天这个电修过一次了已经，今天怎么又断电了？哪里出问题了？”妻子有些飘远的声音，认真地问道。
　　“修过一次了吗？”这个声音重复了一遍妻子的话，然后说：“我先查下线路。看看有没有短路。有矮凳吗？”
　　“嗯有的。”
　　我仿佛能看到一张画面，此刻妻子站在一个穿着蓝色工作服的男人边上，两人的眼神都注视着前方的电箱。
　　接着，是一阵又一阵的安静。直到椅子发出嘎吱一声，我才确认不是电话中断了。
　　先是一连开关的串啪嗒声，然后又是一连串啪嗒声。
　　半天，男人的声音才缓缓响起：“哦。分开关把卧室关掉的话，总闸就能合上了。美女你卧室有用什么大功率电器吗？像吹风机，电煮锅之类的。”
　　“大功率……没有吧”
　　“你先回卧室把所有插头拔了，我再试试。其他地方的灯都能恢复了。”
　　“好的好的。谢谢！”
　　随着轻快的哒哒声响起，我耳边传来清脆的提示音：已转接至2号音频端口。
　　咦？
　　就在我疑惑之际，远处传来妻子的声音：“好了师傅，您试试！”
　　“还是不行！应该是房间里电路故障了。我来看一下。”
　　这一次，手机另一端男人沉重的脚步声奇怪地也是越来越远……麦克风不是在男人身上吗……不对……我这才反应过来。
　　他应该是把麦克风留在电箱这边了。
　　听着隐隐约约远处的男女对话声，我知道这个电工和妻子现在应该都在卧室里……
　　这种感觉很神奇。虽然他们讲什么和那次我在门外偷听到的一样听不清，但总觉得他们就在我的面前……
　　我忽然有些明白了。齐蔚这一次，可能是为了在我家安装类似窃听器之类的东西……
　　就在我愣愣出神之际，耳边传来熟悉的提示音：已转接至3号音频端口。
　　立刻，男女的声音马上就清晰了起来。
　　“美女不好意思。帮忙打下光，手电给你。往这边照。”男人温和地说道。
　　“好的好的。不过师傅，为什么卧室会短路呀？”
　　“你们边套，前些日子大雨，可能是房子受潮引起的。你们小区挺多这种情况的。”
　　“哦哦，这样呀～”
　　“嗯。来美女，往这边再打些光。”
　　即便看不到画面，我也知道妻子肯定特别配合这个电工。从男女声音的响度来判断，妻子和这个电工，此刻应该挨得也挺近的。
　　“对了美女，你这房间也好香。这到底是哪个牌子的香水啊？我感觉我媳妇肯定也很喜欢。”
　　“不是香水，是蜡烛香薰……具体哪个牌子我没怎么注意……一会我看一下”
　　“多少钱呀？”
　　“一个朋友送的……具体就不清楚了”
　　“哦哦。”男人忽地喃喃道：“这几个插座系统都没问题……我可以踩一下你们的床吗？放心。我会铺条一次性床单的。我看看灯具。”
　　“哦哦好的……我，需要我拿个椅子吗？”
　　“没事。我身高够。”
　　随着一系列悉悉索索的声响，大概是男人爬上了我和妻子的床。
　　“我把灯拆一下。”
　　“好的……”
　　“你们家灯还挺高级的～Tcl那会的最新款吧。”男人的话还挺多的，B事也多，“我工具箱太重，放床上不太好。美女那个帮我递一下……嗯对对对就那个……”
　　男人一直喋喋不休的，似乎有很多东西需要妻子帮忙。
　　忽地，我感觉话筒里传来一阵轻微的信号干扰杂音。于此同时的，还有手机铃声。
　　“欸。美女。可以帮我口袋里拿一下手机，看下谁打来的可以吗？我这边两只手腾不出空。”我不知道是什么状况，难道是这个男的双手举着灯？
　　但我从妻子的回应来看，他可能是真的挪不开手。
　　“哦……可以。”只听妻子说：“哪个……口袋呀？”
　　“左边，左边口袋。”
　　“……左边口袋……”
　　忽地，修理工声音高亢：
　　“哦哦哦哦……对不起，对你来说应该是右边口袋。算……算了，别管它了…”
　　然后从这一秒开始，两人都不说话了。
　　要不是电话铃声一直响着，不然我又要怀疑是不是我耳机坏了。
　　半天之后，才听到男人悠然地开口：“好了美女……我去拉闸试试……应该好了……应该是灯具这边的接口线老化导致的短路，我已经帮你换好了……”
　　“嗯好……”
　　不知为何，我感觉氛围里多了数分尴尬。
　　又是一串走路声，随后就听到妻子说道：“亮啦。谢谢师傅。”
　　“嗯不客气不客气。应该的应该的。那我这边先走了。如果后面还有什么问题，你们再打电话就行。我给你们留张名片吧。”
　　男人忽然又说：“噢对了……那个香薰牌子，可以的话帮忙看一下哈。我觉得我老婆肯定会喜欢这个味道。我们结婚纪念日，我就打算送这个了。”
　　“好……谢谢师傅。您慢走……”
　　随着关门声落下，我的耳边传来了提示音：已断开连接。
　　我皱着眉头，收起手机，开始回头往酒店房间走去。
　　这会时间，曹蒙越这小子肯定洗好澡了。
　　我一边调整呼吸，一边慢慢回想刚才的细节。当我走到门口时，我才注意到房门握把上不知什么时候多了一张小卡片。
　　我拿起一看。
　　上面印刻着一个女人的半身裸照。她妆容精致，秀发如瀑，脖颈处戴了一个像狗环一样的项链。
　　她的双手交叉置于胸前，白嫩的小手遮着乳头，只露着诱人的乳沟和细腰肚脐。
　　她的眼神迷离，像被勾去了魂，也像是在索取男人的魂。
　　无名指上的婚戒则强调着她的身份：寂寞少妇。
　　呵呵……
　　寂寞少妇……
　　操他吗的……齐蔚这个畜生东西……竟然拿我老婆照片当黄色卡片封面……

第6章 出差篇（中）
　　当下。
　　出于一种本能，我把手中的小卡片揉成一团，塞进了口袋。
　　顾不及多想，我又回到无人的楼道口，拨了齐蔚的电话。
　　“喂。”电话一通，我就迫不及待，压低声音质问道：“你这卡片什么意思啊？你别特么说你不知道啊！上面是我老婆的……”
　　“哦哦。黄色小卡片啊。这是我送给你的一份礼物。”
　　“礼物…？”我一下有些懵，不知道电话那头的那个人到底在说什么。
　　“对，没错。礼物。”齐蔚语气里透着笑意，“首先这照片是P 的，也就是假的。其次呢你想。你远在上海。我们城市离那里十万八千里。那里的人谁认识嫂子啊。谁会知道这照片里的人会是她啊。大家只会以为照片是张网图。你想想，这多刺激……”
　　“刺激…？”
　　“嫂子那么漂亮的脸蛋。那么诱人的身材。虽然是P 的，但是大差不差。”
　　齐蔚接着说：“你想想，这就好比嫂子暴露在了广大狼友面前……大家看了照片，会对嫂子评头论足，会称赞嫂子……会想玩嫂子……换句话说，嫂子这不就成了大家共享的情人了嘛。”
　　我一时语塞，思虑被齐蔚持续引导着。
　　“特别的。如果你那些同事看到呢？你想，你们也只是临时凑一起。以后也不会有什么交集啊。如果连他们都评价嫂子呢……？老哥。这就好比你把嫂子的裸照，不知不觉间给身边同事看了…你啊……大可以在现实里听到大家意淫嫂子……这难道不刺激？”
　　我握着手机，不自觉地咽了咽口水。
　　是啊…齐蔚说的没错…我远在上海，和这些同事未来也不会有什么交集…至少我的妻子和他们绝对不会有交集…这不就和我之前想把妻子的照片发在论坛上，但又不敢，最后只敢发手部照片之类的差不多吗…
　　一想到整个酒店，一想到我的那些同事确实也可能会看到小卡片…我的淫妻病症就开始慢慢发作…
　　一阵沉默。
　　直到我消化了这之间所有的利害关系，我深深呼出一口气，对着齐蔚说：
　　“以后你再做这种事…事先和我说一声…”
　　“提前说就不是惊喜了嘛。”齐蔚在另一头笑着说。
　　“会有人打那个小卡片上的电话么…？”
　　“应该会吧。不过那是空号，假号码。无所谓的。”
　　“行……吧。”
　　挂了电话。我又从兜里掏出了刚被我揉成团的卡片，然后将它展开复原。
　　看着卡片上香艳诱惑的赤裸女人。是啊。谁能猜到这女人…会是我的妻子啊？
　　********************
　　回到房间的时候，曹蒙越已经躺在床上了。
　　他没问我去哪了，只是客气地问我：“陈经理，你有带沐浴露，洗发水之类的吗？”
　　“怎么了？”
　　“是这样。这里的酒店听说不是很干净。有些人会在沐浴露，洗发水的瓶子里加料…所以最好还是用自己的。如果你没有的话，可以用我的，就放在浴室洗脸台上。”
　　我一听笑了笑。这小子虽然是个闷葫芦，但没想到还是挺周到的。
　　“嗯好。那我不客气了，谢谢！”
　　“没事没事～ ”
　　进了浴室，我果断用了小曹的浴液。
　　毕竟想想现在这类变态的新闻确实层出不穷。
　　然而，当我挤出那乳白色的沐浴液时，我竟一下子想起那晚我偷偷涂抹在妻子身上…还骗她舔了一口的精液…
　　呼…
　　好像我干的事情，和那些变态也没什么区别…甚至似乎更变态？
　　试想哪个正常男人会拿除自己以外的精液……咳咳……
　　********************
　　洗完澡，我穿上浴袍，在浴室里一边擦头发，一边点开微信。
　　“家里电修好了吗？”我看妻子迟迟没来告诉我电修好了，便主动向她询问。
　　照理说电修完了，她就该主动告诉我一声。
　　“哦哦。修好了，忘记和你说啦。”妻子过了一会才回复。
　　这不在身边就是不知道对方会在干嘛。
　　怕不是妻子在自慰？
　　不不……应该不至于…我实在想不出刚才的修电过程，有能让她发情的点。
　　嗯…应该没有吧？
　　我看着手机屏幕，思忖片刻，又给齐蔚发去了微信。
　　我问他，修电的时候，是不是在我家装了窃听器之类的东西。我想着，如果装了的话…或许我可以再听听…
　　齐蔚意外的很爽快。或者说他今天都很爽快。
　　“嗯。一共装了三个。玄关一个，客厅一个，卧室一个。专业收音。”
　　果然，我猜到了齐蔚的手段。
　　然而，不给我心理准备，这家伙接着又说：“针孔摄像头装了两个。一个在客厅电视的插座里。另一个在卧室的吸顶灯里。”
　　看到这串文字，我忍不住呼吸急促起来。
　　随后，他又发来一个链接，以及一串密码。
　　他告诉我，只要打开这个链接，输入密码，就是可以实时观看，或者回看所有录像。
　　换言之，从今日开始…我的妻子在家里，将再无任何隐私…
　　********************
　　我躺回床上，心情非常的复杂。
　　一方面我觉得齐蔚有些比我想象的可怕，觉得妻子属实有些可怜了。
　　她就像《楚门的世界》里的楚门，被人可以观看到无数她不想被人看到的东西。
　　我想如果她知道这些事，她怕是这辈子都不会再理我了。
　　我暗下决心，等我回家之后，我一定第一时间，就把这些拆干净。
　　然而另一方面，我又迫不及待地戴上了耳机…
　　当我确认声音连接无误，只会从耳机里发出后，我便点开了齐蔚给的链接。
　　很快，页面加载成功，出现了两个黑框。一个标题是客厅，一个标题是卧室。
　　另外还有三个可供选择的音轨。
　　我先是点了卧室。然而不管是实时，或者是拉动回放，都看不到妻子的影子，只能看到那个我们平日里睡在一起的2 米大床。
　　床上放着几件零散的衣物。两边床头柜上，一边是妻子厚厚的教案，另一边则是一个闹钟，以及一支燃完的香薰。
　　而点开客厅页面之后，我立刻就看到了熟悉的妻子…
　　不得不说，这种背景是自己家的监控，感觉比当时妻子在酒店的时候还要刺激…
　　此时，妻子应该还没洗澡，身上依旧穿着她的那件标志性白色圆领衬衫。
　　她的双手交叉抱于胸前，身子轻弯，有些慵懒地靠在沙发上。
　　穿着黑色直筒西裤的双腿微微露出白皙的脚踝。
　　它们一上一下，交叠在一起，只是可惜那对小脚被茶几挡住，看不到模样。
　　她的秀发盘成一个圆髻，刘海梳到两边，从上自然落下，这是她平时上课时最常梳的发型，也是她在我心中最干练的造型。
　　然而这分干练，却在我放大图像，看向她的表情时，出现了特别大的反差…
　　只见妻子红唇微张，柳眉舒展，白皙的脸颊泛着潮红，沁得出水的温柔大眼痴痴地看向茶几上的手机。而手机的边上，又是一支燃尽了的香薰。
　　她就这样坐着发呆，尽是一股酥软媚态…
　　半天，许是她坐累想换个姿势，这才轻抬左腿，换成右腿搭在上方。只是两腿交错，感觉夹的越发紧了。
　　我不知道她在想什么，也无从得之，只是觉得这一刻，她与我一样，有太多不能明说的秘密。
　　又看了半天。
　　就在我以为妻子会这样一直发呆下去的时候，她竟然轻轻抬起了右手。
　　白皙的手指划过衣领，手腕微微弓起，然后缓缓地解开了衬衣的纽扣，露出了白色的乳罩…
　　她的眼神还是那样的迷离，小手却灵活地伸入了衬衣，钻进了胸罩。她的手腕轻轻扭动，许是在乳上温柔地画圈…
　　虽然已和妻子结婚多年。
　　但这仅仅是我第二次看到妻子一个人主动做出如此不雅的动作（上一次是妻子在酒店里）…要知道她可是一名老师…是众多年轻孩子的榜样…
　　出于一种本能，我转头看了看边上床的曹蒙越。见他低头也在玩自己的手机时，我才将视线挪回屏幕。
　　然而下一秒，我却看到妻子站起了身，鼓了鼓红扑扑的腮帮，重重地吐出一口气。
　　她弯下腰，拿起茶几上的手机，手指灵活地按着屏幕。
　　然后，几乎也是在她放下手机的一瞬间，我的屏幕弹出了她发的内容：“你洗澡了吗？我先去洗澡啦。”
　　我立刻切回微信，回复了她。
　　而后，虽然我依旧时刻盯着监控画面，但妻子再没做出什么不雅的动作。
　　只是她这个澡，洗了好久好久…
　　********************
　　第二日。
　　早晨，淅淅沥沥的雨声代替闹钟将我和曹蒙越吵醒。
　　上海的天气好像就是这样，喜欢凌晨的时候突然下雨，然后带给你潮湿的一整天。
　　我的头有些沉，睡眼惺忪地开始刷牙、洗脸。
　　若是在家里，我很少会这么疲惫。
　　因为妻子在我身边的时候，我往往都会在准时准点入睡，并不会出现像昨晚那样，盯着手机监控意淫了好几个小时的事情发生……
　　洗漱完毕之后，我走出卫生间，换曹蒙越进去洗。
　　我坐在床上，换上外衣和外裤。当无意中摸到兜里的卡片时，我这心头就是一热……
　　出于一种本能，我下意识地就把目光看向卫生间。
　　当看到那扇卫生间的木门关的严丝合缝时，我这才放心地掏出那张皱巴巴的小卡片。
　　这种感觉和我前些日重温手机里的那些“艳照”有点像。但又有些不同。
　　我低头看着手里的卡片。
　　卡片上的“妻子”还在，看上去熟悉又陌生。
　　她和昨晚一样，露着白皙的嫩肉，诱人的酥胸，用一种迷离地眼神勾引着男人给她打电话。那副欲求不满的骚货模样，看的就让人头大……
　　我就那样坐在床头，看了好久好久，直到卫生间传来开门的动静，我才将将站起，把卡片重新塞回兜里。
　　说来有些可笑。
　　当我和曹蒙越打开房间大门，准备去餐厅吃饭的时候，门口竟散落着无数张我刚才偷偷摸摸才敢看的小卡片。
　　我的脸当下一红，莫名有些心虚和羞耻…
　　许是小曹不太好意思开口吐槽，又或者是他早已司空见惯了吧。
　　他没有对地上的卡片做出哪怕一句评价，只是跨步踩了上去，在那些印着妻子裸照的卡片上踏上一道不屑的灰色。
　　那一刻，我心里是立马涌起一股错愕和恼怒，恨不得上前踢开小曹的臭脚。
　　不过我自然是没有这么做的。
　　我站在门口，没有立刻跟上去，心里默默认可了齐蔚。
　　果然，没人会去注意卡片上的女人，更没人会去联想她可能是谁的妻子…
　　我和小曹与张涛李明在餐厅会了合，吃了早饭后，就一起叫了出租车前往客户公司。
　　可能是下雨的缘故，也可能是附近有展会限流的关系。总之，我们去公司的这一路上堵之又堵……但……堵得让人愉快。
　　我坐在前排，头撇向窗外，一面欣赏着大城市的繁荣与拥挤，一面祈求堵车再久一些吧。
　　当然，这倒不是我本身有多讨厌工作，或者是我有多么不求上进。
　　只是自昨晚知道这次工作机会是齐蔚给我的之后，我就打心底有点排斥这份工作……
　　即使齐蔚说没人知道我的事，但我总觉得他没说实话。
　　我觉得自己可能已经是个人尽皆知的小丑，说不定此时就有几个有心人在后面八卦地闲聊，嘲笑我这个竟然喜欢把老婆送给别人干的怪胎。
　　********************
　　到了公司，我们四人径直来到我们的办公地，然后开启了一天的忙碌。
　　把我调来这个项目，目的应该是方便他攻略我的妻子。
　　但……现有的工作却是实实在在的，而且其工作量比之往日的项目，有增无减。
　　刚来公司没一会，我就已经前前后后跑了5 趟王硕的办公室，与他交流项目进展。
　　说实话，相比昨日，今天每次和他打交道的时候，我都会从心底感到一丝的虚心，以至于让我都不太敢与他对视。
　　要知道，齐蔚应该是动用关系把我弄来这里的。
　　这样的话，我自己单位的高层里，肯定是有他的人脉……不仅如此，就连客户这里的高层，说不好也有他的人脉……而这个王硕就极有可能认识齐蔚……
　　每每想到这层关系，我的心里就止不住地感到不安和慌张。
　　我感觉自己真的是已经沦为砧板上的鱼肉，任人玩弄，任人宰割啊……
　　尽管我有点变态，喜欢淫妻，但我真的从未想过，工作这方面也会受此产生影响。
　　举个例子，若是某一天，齐蔚的这个人脉也看上我的妻子……然后转头就要挟我献妻之类的……那我岂不是彻底社死？
　　别说是男人的尊严了，感觉连人的尊严也要没了……
　　至此，我是越发地无心工作，总是时不时的晃一下神，发一会呆。
　　这当中的精神压力，若是没体会过的人，我想应该是理解不了的。
　　********************
　　时间一晃到了中午。
　　在去客户餐厅的路上，妻子给我发来了一个叹气表情。
　　我问道：“怎么了？上午的公开课不顺利吗？”
　　看着聊天栏上时断时续的正在输入，想必妻子一定是来来回回措辞了很久。
　　不过到了最后，妻子却只是简单地发了几个字：“一般吧……你吃饭了吗？”
　　“尽力了就好，也别多想啦。”回完信息，我还发了个拥抱的表情。
　　对于妻子，我是太了解不过了。
　　她就是这样，一方面想倾诉，一方面又害怕自己的坏情绪影响对方。
　　“嗯好～ ”
　　我继续回复：“我现在正在去吃饭的路上，你呢？”
　　“我吃好啦已经。”
　　妻子接着说：“那你先吃吧！我下午还有一节公开课，我再想想有没有改进的方法～ ”
　　“微信表情OK”
　　其实不在身边就是这样，哪怕你知道对方情绪不好，很需要人的关心，你也只能动动手打几个字，发几个表情。
　　我想着晚上等妻子回家给她打个电话吧！
　　毕竟现在她大概率在办公室，这会就打电话也不方便。
　　我把手机揣进兜里，跟上前方的几位同事。
　　张涛和李明在笑着聊天，曹蒙越则默默地走在他们身后。
　　看着他们的身影，我的脑海里却想起了妻子和齐蔚。
　　我下意识地摇了摇头。我想，也许齐蔚就是在等这种机会，等妻子情绪不佳，然后趁虚而入吧。
　　********************
　　下午，大量的工作继续占据着我们的时间。
　　方案来来回回改了数个版本，大会议室里和客户也交流了大半天，可最后王硕却选择了沿用最初的方案。
　　对此，李明和张涛都表达出了强烈不满。
　　而我呢，不敢有一点造次……我甚至当他看向我，表示要沿用第一个版本的时候，我都不太敢正眼看他……
　　窗外的雨不知什么时候又开始下了起来，绵绵细细的，有些恼人。
　　下班后，我支开其他几位同事，以自己想逛逛上海的夜景为由，向客户借了把伞后，一人散步在街头。
　　虽在下雨，但丝毫不让人觉得凉爽，反倒潮湿闷热，让人感觉有一些“窒息”。
　　特别是皮肤，我感觉我的脸一天都泛着红光，又油又烫的。
　　我看了看时间，这会已经是晚上9 点25分了。妻子的晚自习应该已经结束了。
　　按往日来说，这会可能都已经到家洗完澡了。
　　我默默地想了一些安慰她的话，以及可以改进课堂效果的建议。然后给她拨了电话。然而，那嘟嘟声响了好久就是没人接。
　　我张望了一下四周，往一条灯光略微昏黄的小道走去。我一手撑伞，一手插在裤兜里，捏了捏那张早就皱得不像样的卡片。
　　其实不接电话很正常，说不定在洗澡或者是正巧没看到，但我……就是忍不住幻想她是不是在做一些离经叛道的事情…
　　因为有监控的缘故。
　　这一次，我没有选择再继续打电话或者是给她先发微信，而是选择戴上耳机，打开监控的链接，在砰砰的心跳声里点开了客厅的画面……
　　********************
　　呼。怎么形容我看到画面那一刻的心情呢？
　　有些吃惊，又有些失望。
　　吃惊的是，妻子正和一个男的坐在沙发上，男的脖子上挂着一块毛巾。
　　他们两个人靠的很近，似乎在说些什么。
　　而失望的是，这个男的年龄大概只有我的一半……
　　齐蔚的“孩子”，小杰。
　　我对于孩子的看法，向来是单纯的，或者说是带有传统的看法吧。
　　我始终认为，孩子就是孩子，乳臭未干，毛都没长齐。
　　所以就连当时我看到妻子在齐蔚家里，和小杰有肌肤接触的时候，我都没什么感觉。
　　要知道，在我小的时候，即便是高中的年纪，我满脑子还是只有动画片或者打游戏。
　　我总是潜意识地认为现在的小孩子和我当时的心境大差不差。
　　所以这一次看到小杰在我家里，我也没什么感觉。唯一的感觉只是吃惊。吃惊这个孩子怎么跑我家里来了，怎么和妻子都坐在沙发上。
　　至于为什么有些失望，那便是他一个小屁孩能干嘛，根本就毫无刺激点可言……
　　我站在小道一旁。昏黄的灯光照在我的身上，映射出长长的影子。
　　既然有监控，也就不需要再凭想象去猜测发生了什么了。
　　我打开音频和回放功能，已有些熟练地点开进度条，然后往回一拖，将时间拉回到小杰出现的那一刻。
　　原来，今天8 点半左右，妻子就回家了。
　　我沿着小道，拐到一个转角处蹲了下来，然后一秒一秒，一帧一帧地看着，试图不去错过任何细节。
　　8 点37分。妻子进门开灯，把皮包放在玄关柜上，脱下她的那双白色运动鞋以及白色船袜。
　　8 点38分。
　　她走到客厅餐桌上，给自己倒上一杯水。
　　白皙的小手举着水杯，微微抬头喝了两口之后，放下水杯，有些失力一般地坐在餐桌椅子上。
　　她看上去很疲惫，两眼略微失神，用着指腹轻按着自己的额头。
　　看到妻子这个样子，想必下午的课也颇为不顺。
　　8 点43分。她才重新站了起来，脱下了她那件卡其色小外套，然后回到客厅，在沙发上坐了下来。
　　8 点45分。
　　许是她有些热吧，伸手卷起了自己衬衣的袖管，并且解开了三颗纽扣。
　　敞开的衬衣露着胸罩与乳沟，性感的同时竟然还有一点飒气。
　　只见妻子随后弯下腰，从茶几下面拿出一支粉色香薰，然后用其附带的火柴将其点燃……
　　8 点48分。
　　妻子拉下袖管，解开了全部衣扣，然后……褪去了衬衣。
　　她的脸色很平淡，看不出一丝波澜，只是将手绕到背后，颇为熟练地解开那粉色的乳罩扣子，然后脱了下来……
　　由于监控的角度完美，即使妻子重新穿上衬衣的速度再快，也依然可以将她的春光一览无遗。
　　看到这里，我情不自禁地喊了一句操。
　　毕竟这是齐蔚给我的链接，我实在难以保证，看到这些画面的是不是只有我和齐蔚。
　　细雨中，我蹲在伞下，感觉自己的脸更烫了。
　　8 点50分。
　　妻子横过身子，躺倒在了沙发上。
　　她的手搭在脸上，隔绝了灯光，遮住了精致的面孔。
　　那双美腿藏在黑色长裤之中侧着微微曲起，与下方的翘臀形成曼妙的曲线。
　　纤细的腰肢，隆起的胸脯，都看得让人心里痒痒的。
　　8 点52分。
　　妻子侧曲的双腿从放松的状态，开始有些违和的并拢夹紧……她的左腿明显用力地贴向右腿。
　　股间的一侧长裤受到压力，越崩越紧，勾勒出了更诱人的线条。
　　8 点55分。
　　妻子放下眸子前的小手，缓缓地坐起了身，眼里不知不觉间已尽是迷离……只见她的红唇微张，双手有些无力地放置腰间，然后开始解自己的棕色小皮带……
　　呼。我下意识地吞了一口唾液，看着画面里与平日反差极大的妻子，心脏砰砰直跳。
　　8 点56分。
　　妻子绵软地将裤腰慢慢划至臀处，露出了腰间的白皙肌肤以及粉色棉质内裤。
　　然后她下身微微一挪，在慢慢褪去黑色长裤的过程中，那双粗细匀称的白皙大腿也渐渐出现在了屏幕之中。
　　待妻子脱去裤子，看着她再次缓缓倒在沙发上，然后将手缓缓摸向裆部的画面……我不得不承认……我的妻子也许早已经在不知不觉间有所了变化……
　　人啊。若是可以用自慰手淫的快感来缓解日常工作的压力与苦闷，那谁又会介意私底下偷偷来上一次呢……
　　看着妻子此刻流露的迷离眼神，我只知道，至少她现在是快乐的，是舒服的，就像那张小卡片上的她一样。
　　********************
　　9 点08分。
　　妻子在一阵门铃声中，惊慌得直接从沙发上坐了起来。
　　潮红的脸颊四处张望，扯了几张纸巾在私处擦了擦后，颇为慌乱地穿上脱到右腿膝盖处的内裤。
　　她的手抖得厉害，花了比平时多上许久的时间才将将穿好乳罩。
　　解决完内衣，她飞速地套上长裤，从地上拾起衬衣。
　　随意披在了身上之后，便赤着小脚，一边系着扣子，一边往玄关处走。
　　我家的门铃还是那种老旧的对讲门铃，只能拿起话筒说话，不能看到人。
　　“喂？谁呀？”妻子拍了拍脸，深呼了一口气，然后用略显平淡的语气问。
　　我想，谅谁也猜不到这个女人前一分钟还在酥麻的海洋里畅游呢。
　　“喂？”
　　“喂？有人吗？听的见吗？”
　　妻子这个时候背对着监控，看不到她的脸，但想必是一脸的疑惑。
　　就在她准备挂上话筒的时候，对方似乎是说话了。只听妻子用一种疑惑又意外的口吻说道：“嗯？小杰？你怎么来了？”
　　大概是得到了小杰的回应。
　　妻子沉默了片刻，潮红的脸上露出一抹违和的认真，接着说：“外面是不是还在下雨？你先上来，有事上来再说。别淋湿了。”
　　原来今天，全国都在下雨。
　　********************
　　挂上话筒，此刻妻子已经系上了全部的衣扣。她重新卷起袖管，眼神略显复杂地走到客厅，弯腰拾起掉落在地上的棕色小皮带然后将其系好。
　　她看了一眼大门，然后又看向沙发。
　　在吹灭香薰的同时，伸手在茶几上又扯了几张纸巾，颇有些窘迫地对着沙发用力的擦了擦。
　　此时此刻，她脸上的潮红依旧清晰可见，想必其内心仍翻着惊天大浪。
　　进度显示在9 点12分的时候，大门处传来了清脆的敲门声。
　　妻子稍稍一愣，随即拍了拍脸，再次重重地呼了口气之后，走向了玄关。
　　随着大门的打开。
　　我再次看到了小杰这小子。
　　他的个子很矮，皮肤挺白的，长相偏幼。
　　若不是知道他在读初中，光是看他的外形，我可能还会以为这是个小学生。
　　想必这幼颜也是妻子对他缺少防备的原因之一。
　　“怎么回事小杰？你怎么过来了？”妻子原先有些轻喘的声音已经缓了下来，温柔中又带着几分成熟。
　　面对妻子的提问，小杰却站在门口低着脑袋，犹犹豫豫地不说话。
　　那副稚嫩委屈的面孔我是真联想不到他其实是个早熟的小色狼。
　　“你这孩子。怎么淋得这么湿，先进来。”妻子拉住小杰的手，一把将他拉了进来，然后摘下他背上的书包，关上了门。
　　“外套先脱了。我带你去卫生间擦一下。”大概是看到小杰狼狈的模样，妻子的声音明显有些着急，“哎不行。淋得太湿了～ 你先洗个澡吧。我帮你准备一下干净的衣服。”
　　“额，老师不用……擦一下就好了……”
　　“什么不用，快去洗。”妻子皱了皱秀眉，抓起小杰的手就往卧室里的浴室走去。（我们家只有主卧室里卫生间有淋浴。）
　　********************
　　看着两人消失在画面里，我记了下时间，随后立刻把画面切到卧室，同样拖拉进度看回放。
　　监控里，妻子指着浴室，不置可否地说：“你先用我这块粉色的毛巾吧～ 你快进去洗澡，发生什么一会再说。不然你这样很容易感冒的。”
　　许是见小杰还楞在原地，妻子双手搭在小杰的肩上，发力将他推进了浴室。
　　由于浴室里的画面看不到，接下来只能听到淋浴的开水声。
　　监控里，妻子急匆匆地从卧室走向厨房。
　　以我对她的了解，大概率是在煮什么姜茶之类的。
　　当然。
　　也有可能，是在为她前几分钟的疯狂做着最后的善后。
　　由于接下来的时间里，客厅和卧室都看不到妻子，所以我又拖拉进度条，直到她重新出现在了卧室。
　　只见妻子蹲下身，在我们的衣柜里翻找着什么。没一会，她手里就拿着一条我的内裤和一套她自己的睡衣。
　　她重新来到浴室门口，开门将衣服递了进去，说道：“老师把换洗衣服放在边上了，你一会换上～ 可能有些不合适，不过你先将就穿一下。”
　　关上浴室的门，妻子从裤兜里拿出手机。她抿着嘴，眼睛愣愣地盯着屏幕，恍惚了许久之后，才似乎下定某些决心，把手机贴在了耳边。
　　我猜到她在给齐蔚打电话。
　　也许她本不想再和他有所联系，但这种情况，她怎么可能不去联系学生家长呢？
　　更甚的，若是换做别的孩子，妻子可能第一时间就会给家长打去电话。
　　随着妻子轻轻的一声喂，她慢慢踱步出了卧室，回到了客厅。
　　“喂，小杰爸爸。”妻子脸上的潮红，比之刚才，有过之而无不及。
　　“嗯。是我。”
　　“对的对的……这孩子突然跑我这里来了……发生什么事了？”
　　虽然脸上泛着潮红，但她表情看上去很是严肃。漂亮的眼睛直视前方，像是在看电话另一端的那个人。
　　“你放心他没事，只是身上都淋湿了，现在在洗澡。”
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　“这样啊……”
　　妻子的脸上透着一抹无奈，轻轻呼了一口气，随后说，“我等他洗完和他聊聊吧。”
　　“嗯。嗯。”
　　“好……”
　　“嗯。那一会见……拜拜。”
　　挂掉电话，妻子愣愣地站在原地。她似是回忆起了一些羞耻的画面，小嘴轻咬着嘴唇，表情五味杂陈。

第6章 出差篇（下）
　　虽然以前也来过上海这座城市旅游过，但像今日恰逢下雨的天气倒还是第一次。
　　不知不觉，我已经深入了某个小巷，来到了一片寂静无比的地方。
　　昏暗的巷角只剩一盏老旧的路灯还在卖力工作。
　　我试探性地放下雨伞，感受了一下目前这种似雾一样的小雨。
　　我想着，等回家了我一定要和妻子好好说道说道，她应该还没体验过这种雨不大，但潮湿得一塌糊涂的感觉。
　　借着那点微弱的灯光，我沿着小道继续深入。我也不知道自己想去到一个什么样的地方，但我知道至少不是这里。
　　手里握着手机。虽然我没关掉那个监控，也不可能关掉监控，但我却一下有些不敢看下去。
　　当下的这种心情真的很难言语。
　　想着妻子可能真的要和齐蔚发生一些事情了，我承认我很兴奋，由衷的觉得很刺激……心跳也一直处于一个高速跳动的状态，下体也是时软时硬，内裤感觉都被挤出的前列腺液弄脏了。
　　可是当真正看到监控，看到画面里那个我熟悉无比的身影一步一步真的往齐蔚身边倒去，我又觉得自己好悲哀，隐隐生出一种好希望监控里的女人不是我妻子的愿望……或者是，只要我按下屏幕暂停键，他们就会停下来……
　　妻子不知道我是“淫妻癖”。
　　一想到她与齐蔚做出的亲密举动，我还是忍不住会往背叛那个角度去想。
　　我会忍不住怀疑，妻子对我的爱是否只是浮于表面，只是对一个长久住在一起男人的依赖。
　　那一旦她尝到了外面的野味，感受到其他男人所带给她的快乐后……我又该何去何从……对于我的这些担忧，齐蔚总是喜欢拿“淫妻”的刺激来给我洗脑。
　　在他的设计里，若想让妻子改变，那么道德观念是一堵必须要砸破的城墙。
　　但他似乎只负责砸墙，似乎一旦妻子真的堕落了，好像就没什么后续了。
　　我心有些发沉，胃里感觉也有些翻滚起来……可，事已至此……其实从妻子醉酒那天回来，看倒她和别的男人在电梯角落激情舌吻的时候，我知道就已经彻底回不去了……因为在这之后的每次接吻，我都会想起那天她背对着与齐蔚唇舌交缠的淫荡样子。
　　那种第三视角活春宫般的冲击感，是远远比第一视角更让我感到刺激与兴奋……
　　胡思乱想一阵后，我来到一处有屋檐的地方。
　　我放下手中的伞，随后摆了个舒服的姿势，轻轻侧过身靠在墙边。
　　然后有些不大情愿地拿起手机，横在眼前。
　　可能是因为走动的缘故，信号有些不稳定，画面的流畅度也开始出现问题。
　　对此，我倒是一点都不着急，反倒有种可以喘口气的感觉。不带犹豫地，我点了屏幕右上角的刷新键，然后耐心等待。
　　画面加载的过程很快，起初虽然很模糊，但很快就变得清晰起来。
　　话说回来，看过偷拍视频的人想必都清楚。
　　虽然齐蔚在我家偷偷安装的摄像头肯定不会是什么垃圾杂牌，但那毕竟也是隐藏式摄像头。
　　再加上摄像头的角度单一，其实很多时候我根本看不清妻子的脸，看不清她的表情，就连她在门口和小杰的对话，其实也有着许多的杂音。
　　如果要描述一般人看到这段监控的画面，我想他的直观感受应该是：哦，这妞身材不错。
　　哦，这妞好淫荡，竟然跑沙发上自慰去了。
　　哦，这个刚自慰完的骚货家里突然来人了，她看上好急。
　　急着穿衣服，急着打扫现场。
　　她的心里一定很慌啊。
　　这骚货心里肯定特别恼火，怎么这个时候来人打扰她的快乐呀。
　　而对于我这等熟悉她的人，观感却是完全不一样的。
　　即便只是妻子从餐厅走到客厅沙发上的过程，我都能想象出她对于即将面对齐蔚时候的紧张。
　　举个最直观的例子，放在以往，她不会一直来回撩动她的头发，又或者是整理她下身的衣摆或者是衣襟。
　　特别是再加上妻子平日里没有的红晕，眼里透着的迷离，我都不由地感到一阵刺激。
　　我刺激于妻子的内心一定在想着即将要发生的事情，她肯定在想如果之后被齐蔚触碰身体她该怎么回应，她一定在幻想着一些我觉得以她性格不会做出的事……她一定幻想过偷情的感觉……我觉得，大多数女性在面对一个多金，稳重，有气场，谈吐得当的男性时，会无法克制地产生好感。
　　至少目前来看，我的妻子就是属于这个大多数。
　　她的欲望也是刻在基因里的，从她那晚偷偷在网上的搜寻记录就可以证明。
　　我不知道那天到底她和齐蔚有哪些肢体接触，但仅从妻子目前的表现我就可以知道，那一定是个很刺激的夜晚……不仅是肉体，肯定还有心理上……如果妻子生性就是淫荡的女人，那说不定她现在下体还在流着淫水……哎。
　　一阵又一阵的胡思乱想，让我现在越发的矛盾，因为我又特别想看到她真的和齐蔚做爱了……特别是看到她因为即将要面对齐蔚时，所表现出的那份不淡定……
　　我下意识地叹了口气，然后看向监控里的那个同样满脸心思的女人。
　　这会我又不由得想，我妻子的道德底线高吗？
　　你说她高吧，从一开始她就学会骗我。
　　她会说她自己叫车回来，结果是搭齐蔚的顺风车。
　　感觉从一开始，她也没有特别坚决地和齐蔚保持距离，不仅坐他车，还会去他家里做饭，辅导他那个假孩子的作业，甚至还答应和他去参加什么狗屁聚会，把自己喝醉，被人一顿占便宜。
　　当然，最过分的是，她在自己明显还算清醒的时候，竟然和他在家里做过一些对不起我的事情，还恬不知耻的在网上找一些分明就是自我安慰的问题和答案。
　　更别说她还在酒店里自慰，在家里自慰……道德底线高的人会做这事吗……？
　　这种女人本性就是淫荡的……既然淫荡，出轨本就是无法避免的事情……所以，就让她出轨吧……至少这次是在我的监控之中……回头再看她努力掩饰自己出轨的样子，想必也一定特别刺激……
　　哎……可……如果不去说这些都是因我而发生的事情呢，在齐蔚出现之前呢。
　　她平日里穿衣保守，从不暴露，和男性同事、男性朋友、男性家长似乎也都保持着一定的社交距离。
　　她教书育人，勤奋工作，是我见过为数不多的那种真正把学生放在第一位的老师。
　　平日里晚自习加班也好，休息日还被学生家长骚扰也罢，没有一句怨言。
　　所以是不是没有我的那些骚操作的话，妻子就不会做出那些让我质疑她道德底线的事情……要知道齐蔚所做的所有事都很有针对性，很有目的性，再加上他本身就很完美……
　　哎。又胡思乱想了一阵。
　　监控里的女人应该也是胡思乱想了一阵。
　　就她那副动都不动坐在客厅里，时不时低头，时不时抬头的焦躁模样，我就知道，她的大脑也一定是在疯狂的运作。
　　她会在想什么呢？
　　我很想知道，但是又感觉自己永远无法知道。
　　除非……她真的出轨了堕落了，然后我假装发现……然后选择原谅她……然后她再出轨……然后我再原谅她……周而复始，最后再告诉她，我爱她，不介意她出轨不出轨……我觉得以我的性格，以我不愿意说出自己有这么“丢人”癖好的性格，这是目前最适合我的方式……
　　“喂。小伙子。小伙子。”忽然，一个陌生的老阿姨声音在我边上响起，吓得我一激灵。
　　“我从来没看到过你。你是在等人吗？”她的声音听上去很警觉，但又充满了好奇。
　　“哦……嗯”我随便应了声，然后举起伞就往她的反方向走。
　　疾步走了几分钟。
　　明明已经走远了，我甚至还能隐隐听到背后传来这位老阿姨的吐槽声：“这个人老怪咯……大晚上的。在人家家门口……脑子有毛病的”被这突如其来的插曲一闹，我都有些不记得监控看到哪了。
　　不过我心想，反正有回放，反正也不会错过什么。
　　沿着刚才的反方向，我又回到了先前的拐角处。
　　虽然被这位老阿姨破了功，但这一趟的回头路，我却感觉没那么沉重……呵呵，我这人是挺怪的。
　　待到我重新找到一处僻静的地方，我张望了一下四周，最后还是在一幢有屋檐的矮房前停了下来。
　　由于网络的问题，刚才就已经断开了连接。这次我停下来，好好地刷新了一下，然后深呼一口气，准备迎接自己的命运。
　　在画面接通的瞬间，妻子和小杰已经坐在客厅的沙发上了。
　　因为刷新的缘故，现在的片段已经没有了先前延迟，而是最新的直播。
　　而这个时候的小杰已经穿上了妻子为他准备的睡衣。
　　那是一件粉色的丝绸睡衣。
　　不得不说，即便是妻子的睡衣，在这个孩子身上还是显得有些宽大。
　　他们就这样坐在沙发上。
　　妻子的脸色透着凝重的味道，嘴角没有弧度，一本正经地说教着小杰。
　　这倒还是我第一次看到她在小杰面前表现得如此严肃。
　　所以说，小杰来我家，本身就是件很让人提不起劲的事情。
　　妻子不会对这种孩子有哪怕一丝的想法，因为这是孩子。
　　孩子是未来的花朵，任何践踏花朵的事情，妻子是第一个不会答应的，哪怕是深入脑髓的欲望。
　　妻子面对着小杰，虽然表情严肃，但话语间还是流露着一些温柔的关怀。
　　她的手会时不时抚摸一下小杰的后背，晓之以理，动之以情，以她的方式引导教育着孩子。
　　在最后吐出一句，以后不可以再这样之后，妻子缓缓站了身，然后对小杰说，你爸爸一会就来接你，你饿吗？
　　老师给你做点吃去的。
　　你先看会电视吧。
　　小杰这孩子毕竟也是孩子，很多时候，孩子对年长女性的欲望，其实是很纯粹的喜欢。
　　他可能就是单纯觉得妻子很好，就是很好，想要独占，只是这孩子可能是想要用一种成年人的方式独占。
　　只见画面里，小杰微微点头，然后就呆呆地看着妻子的背影。
　　那副憧憬的模样，我想等到小杰真正成年，到时如果他还爱慕着妻子，那时他一定会成为一个恐怖的对手。
　　看着画面里妻子姣好的背影，虽是短短几秒，但我就开始忍不住意淫了……不知是否是错觉，我感觉妻子走路的时候腿比以往夹得更紧，步子更小了些，臀部摆动的幅度，似乎也更大了……
　　黑色西裤的裤管虽然很宽，但臀部的料子却相当紧凑……看着那被西裤紧紧贴着的翘臀，我就特别有拍上一巴掌的冲动。
　　更别提翘臀上的细腰，那勾勒得曲线简直就是在诱人犯罪……
　　然而，当我回过神，又想到她的身体此时此刻可能马上会被其它男人染指的时候，我就觉得更刺激了…
　　明明刚才看妻子坐在椅子上发呆的时候，我还在犹犹豫豫，胡思乱想，害怕即将发生的一切。
　　可当她站起来走动几步，精虫上脑哪怕一点点，我就立刻开始期待她被人操的样子……
　　我轻吐一口气，感觉自己真的是没救了。
　　在妻子走开之后，画面里就只剩下小杰坐在沙发上，平静地看着电视，一脸的人畜无害。
　　没了她的影子，这一下就又开始无聊了。
　　我也趁机放松一下，用左手扯了扯裆部，调整了一下内裤的角度。
　　现在妻子应该是在做一些吃的东西。
　　可能是一份简单的炒面，也可能是几个荷包蛋。
　　总之，我对妻子太熟悉了。
　　虽然看不到镜头，但是我能想到她肯定会穿起她那件粉色的围裙，然后站在厨房里的样子。
　　以前我在家的时候，我很喜欢趁她做饭的时候，摸摸她的屁股，调戏她一番。
　　而她呢，每次都会笑着让我别闹……
　　我伸手挠了挠突然发痒的额头。没了性幻想的刺激，我突然又感觉有些煎熬。
　　许久，妻子端了两个盘子从厨房里出来了。
　　可能是信号的原因，她的声音有些模糊，只是隐隐听到她喊了一声小杰。
　　然后就看到这孩子从沙发上坐了起来，小跑地奔向餐桌。
　　妻子做了一份炒面。她并没有吃，只是坐在小杰对面，看着他吃，眼里少了几分严肃，多了几分母性的温柔。
　　妻子坐在餐桌椅上，身体微微前倾，双手随意地放在桌上。那副看似淡定的双眼，却总是时不时望向墙上的挂钟。
　　她和小杰的对话比起昨天那位修理工的，那清晰程度简直一个天，一个地。
　　我忽然觉得，那位修理工身上应该是另外佩戴了麦克风之类的东西。
　　终于，我听清了几句。小杰应该是提起了他的爸爸，说了句，爸爸做的东西就很难吃之类的。
　　而后，我就看到对面的妻子竟然嘴角微微上扬，随后轻轻地点了点头。
　　每次妻子笑的时候，她的眼睛都会微微弯起，修长的睫毛扑闪几下，饶是迷人……“其实也不错啦，那天他煎的牛排，你不是说特别好吃嘛。”妻子轻笑着说。
　　“主要是老师你在他边上提醒他！不然他肯定又要煎的特别老，咬都咬不动……”
　　妻子又轻笑了两下，但随后弯起的眼眸又渐渐恢复了平静。她似乎是热了，又手用摸了摸脸蛋，随后挽起了衣袖。
　　“你刚才说，他明天就要走，是真的吗……”妻子的脸很平静，声音也很平静，只是她的嘴唇却微微抿了起来。
　　“对……不然我也不跑出来了……”小杰停下手中的筷子，轻声说：“我其实就是想让老师你劝劝他……他可能会听老师你的话，然后就不走了……”
　　“你爸爸是企业家，他如果不走，那边孩子的爸爸们可能工作就会有问题的。”妻子依旧很平静，只是桌上的两只小手，已经不知不觉间搭在了一起。
　　她的左手轻轻捏着右手的手指，似在按摩一样。
　　末了，妻子站起身，轻声说：“小杰你慢慢吃。老师去洗下脸。”画面里，妻子就这样再度消失在了画面里。
　　而小杰呢，楞了一会以后，就低下头继续吃着盘子里的东西。
　　他们的对话很日常，没有任何让人刺激的地方，但我总是越来越有一股难以遏制的躁动感……
　　等到妻子重新出现在监控里的时候，小杰已经吃完了盘中的面。妻子让他继续去沙发上看会电视，但这孩子却认真地表示要帮妻子一起洗碗。
　　然后，我就看到妻子手里端着盘子，步伐依旧透着些女性的魅力，小步走向厨房。
　　而她的后面呢，是一个比她矮上半个头的小男孩，穿着一身粉色的睡衣。
　　看着空无一人的画面，一股躁动又涌了上来。它夹杂着寂寞和渴望，让我微微侧弯的左脚，忍不住抖了起来。
　　监控里，时不时会有一些说话的杂音传过来，但这毕竟距离收音器过于遥远，根本不可能听清……我只能等，举着手机，看着空荡荡的房子……许久，小杰从厨房跑了出来，他看上去挺开心的，小跑到了沙发上。
　　而他的后面，是步伐不疾不徐的妻子。
　　她的手里端着一个茶壶，眼里是前方一屁股跳上沙发的小杰。
　　“你这孩子，当心点！”妻子笑着说，“至于那么开心吗。”
　　“哈哈。开心的。这是我这几天唯一的好消息了。”小杰在沙发上蹦跳着，随后又说：“我爸肯定羡慕死了。”
　　“嗯？”妻子似乎是没听明白小杰的意思。
　　“我爸他喜欢老师你呀。之前你在我们家做饭的时候，他每次都那么早回来，其实就是想和老师你待着呗。现在我能住老师你家，我就能一直和你待着了，他能不羡慕嘛。”
　　没等妻子回话，小杰接着说：“哦对了，每次我爸和你见完面，感觉他都很开心。额，特别是那天，我记得他好像是在你这吃饭，回来的时候可开心了。我甚至还以为他向老师你表白成功了嘞。”
　　“什么表白，你这孩子。”妻子的脸一下红了几分。
　　当然，红了几分这种事在监控上是看不出的，只是我当看到妻子放下茶壶的身躯抖了一抖，我就知道她的内心肯定受到了冲击。
　　“老师是已经结婚了的。”认真地看了小杰几秒，妻子原本有些严肃的脸，却忽然笑了，然后微微地摇了摇头。
　　可能是她忽然发现，面前的只不是一个孩子吧。
　　在孩子的眼里，喜欢可能就是一种很纯粹的东西。
　　她没有再继续和小杰强调婚姻，也没有否认表白，只是轻轻坐在小杰身边，眼里似是有些羞涩，轻声问：“你爸爸真的每次都很开心？”
　　“嗯。他以前每次都是皱着一张脸，直到那些天，我才在他脸上看到笑容。”小杰笑笑说：“我知道他肯定喜欢老师你。不然不会这样的。哦不对，他肯定是爱老师。”
　　听到爱这次词，妻子又是微笑着摇了摇头。随即她抬起头，刚想开口说些什么，却又停了下来，将视线从小杰身上移开，似是在自言自语一般：
　　“你爸爸确实是个很有魅力的男人。虽然说实话，对于家庭，他可能不是个尽责的爸爸，但是在事业上，我真的第一次见到这么优秀的人。”
　　“噢噢！老师，你是不是在说我爸爸那次聚会在台上的发言呀？”小杰语气有些兴奋，“那天我注意到老师你的眼神了，就一直盯着我爸爸看。哈哈。我后来告诉我爸了，他一直在问我真的假的。”
　　“啊？”妻子的目光一下移到小杰身上，这下她的脸是真红了。
　　“你这孩子，都哪里学来的这些？”
　　“我们都初一了老师……已经不是小孩了！”
　　“这会不是小孩了？”妻子坐直了身子，轻轻拍了拍小杰的脑袋，“那怎么还做出离家出走这么幼稚的事情？”
　　此话一出，小杰的脑袋立刻就缩了回去，怯怯道：“这个谁叫我爸明天就要走……然后还要把我送到我奶奶那里……后面还要转学……”画面里，妻子也是跟着叹了口气。
　　随即，她又抬头看了眼时钟，似是下意识般的，又捋了捋散落下来的发丝。
　　“如果老师能嫁给我爸就好了。那他肯定就不会走了。”
　　“好啦。”感觉妻子不想再说这个话题了，前倾着身子，倒了一杯茶递给小杰，“就算你爸爸出国了，你也还是要认真学习知道吗。不能让老师和他担心。像今天这种意气用事的事，也再也别做啦。老师也答应你，就算你以后转学了，你也可以经常来找老师。当然啦，如果想来老师家吃饭，也是一句话的事情！”
　　“好的老师……”
　　小杰接过妻子递来的茶碗，抿了一口，露出痛苦面具：“姜茶真难喝……”看着监控里面和谐的女人与孩子，我的心却是一直焦躁着。
　　或者说是越来越焦躁，越来越急切……说实话，我不想看这小屁娃子和妻子的扯淡……我想看妻子和大鸡巴的疯狂……越是看不到妻子被别人干……我就越是想快点看到她被别人干……我甚至很担心，妻子之前刚自慰好的情欲，可能也会在和小杰瞎扯之间消失……
　　我倚靠在墙上已经不知道蹭掉了多少墙上的灰，也不知道叹了多少口气。
　　甚至感觉站了太久腿都有些发酸了。
　　也别说那根肉棒，现在早就软的一塌糊涂，找不到任何刺激的点。
　　直到画面里出现了一阵门铃的嘈杂声。
　　“你爸爸来了。”妻子轻轻站了起来，眼里闪过一丝的惊慌。
　　对，没错，是惊慌。
　　因为我觉得妻子的样子很不自然。
　　她虽然站起来，却没有立刻去开门，而是呆呆立在原地。
　　小杰没说话，同样只是看着门铃声传来的方向。
　　在妻子抬手又捋了捋耳边的发丝之后，她深吸了一口气，缓步往玄关处走去。
　　后面的小杰依旧是呆呆看着，小脸涨的通红。
　　画面里，一个女人踩着拖鞋，不疾不徐地走到玄关处，然后拿起对讲话筒，轻轻地喂了一声，随后按了开门键。
　　她的脸肉眼可见的变红……这次清晰可见，分外明显……对此，我真的很无语……我真的很想问妻子，你至于么……你们之间发生什么了，让你反应这么大……
　　妻子就这样站在门口，眼神盯着大门，双手一会摆在身前，一会又放进身后，胸口起伏，一副特别紧张的模样……
　　很快，大门传来轻轻的敲门声，然后妻子前倾，打开了大门。
　　她的声音听上去很平静，轻轻地打着招呼：“小杰爸爸～ ”
　　“嗯，白老师。不好意思打扰了。”齐蔚的声音还是那般稳重，富有磁性。
　　“进来吧……你就穿我老公那双拖鞋吧，今晚他不在。”妻子弯腰取出鞋柜里的拖鞋，然后放在了小杰爸爸面前。
　　“谢谢。白老师。小杰这孩子呢…？”齐蔚站在妻子身后，往客厅方向张望。
　　“坐沙发上呢。”妻子的身体似乎是平静下来了，面部舒展了不少。
　　“小杰？”待妻子和齐蔚穿过玄关，看到空空如也的沙发，两人相对一视，彼此都是一愣。
　　“老师！我在厕所里……我突然肚子疼了！你们等我一下……”远处的卫生间里，忽然传出了那个稚嫩的声音。
　　“这孩子……”妻子和齐蔚异口同声，然后都无奈地笑了笑。
　　“去沙发上坐吧……”妻子看向齐蔚，语气很柔，很轻，像一只小绵羊似的。
　　“嗯好。”
　　齐蔚就这样跟在妻子的身后，一步一步，走向沙发。他们的步伐很慢，慢的诡异，给人一种两人都心怀鬼胎的感觉……
　　跟前的妻子明明是在自己最熟悉的家里，却低着头，那副害羞的模样，仿佛她是去别人家做客一样。
　　而身后的齐蔚，则也是低着头。
　　将近比妻子高出一个头的他明明步子很大，却用着和妻子一样的步调跟在身后。
　　看着监控里齐蔚的视线，我能看的出他在欣赏妻子的背影……欣赏妻子的臀，欣赏妻子的腰，欣赏妻子的脖颈……那股低头却炽热的目光，隔着屏幕我都能感受的到……
　　我知道……来了……肯定要来了……齐蔚要在我的注视下，和妻子做爱了……
　　感受着自己下体肉棒的变硬……我的脑海终于干净了……此时此刻……我只想看到监控里的男女快点发生关系吧……
　　“老婆加油……”
　　我真的很变态，心里甚至开始为妻子加油……
　　“放下所谓的道德，放下所谓的公序良俗，放下婚姻的束缚，感情的束缚……遵从内心的欲望，去和边上的男人做吧……快让他操你……你会喜欢的……”
　　“嗯？你怎么不坐？坐吧……”妻子坐了下来，看到一边站着的齐蔚，抬头问道。
　　画面里，女人坐在沙发上，向右抬着头，愣愣地看着边上的男人。
　　男人呢，视线直勾勾地看着面前的女人，一副欲言又止的模样。
　　两个人的表现真的很怪，怪的让我明确了一件事。
　　即，那晚的停电，他们一定是真的发生了什么，不然不会是这副诡异的模样。
　　半天，齐蔚才吐出一口气，嗯了一声，然后坐在了离妻子最远的地方。
　　画面里的妻子并拢着双腿，视线看着小杰所在厕所的方向，双手置于腿上，身子微微前倾，面色潮红。
　　而齐蔚呢，坐在妻子的右侧，双手手指交叉紧握合十，视线也盯着小杰所在的厕所。
　　“白老师给你添麻烦了…这孩子，越长大越不像话。”
　　“没事没事。”妻子语气平淡，呼吸却有些沉重，接着说：“我已经教育过他了，相信他以后不会再这么任性了吧”
　　没等道齐蔚回话，妻子转头看向边上的齐蔚，喃喃地说：“对了小杰爸爸。刚听小杰说……你明天就要走了？我记得前几天不是说要下个月吗？”
　　“嗯……”
　　“我……”妻子再次低下头，抿了抿嘴唇，又是一副欲言又止的模样……我看在眼里，心里真是愈发的不痛快……我就觉得老婆你什么时候变得那么唯唯诺诺，变得那么容易害羞了……？
　　上啊……你不是都已经和他亲密接触过了吗？
　　“应该……不是因为我吧……？”半天妻子终于抬头，嘴里吐出了这几个字。
　　她侧头看着边上的齐蔚，用那副羞涩的模样，认真地看着齐蔚。
　　反观齐蔚呢。他听到妻子的话后，只是继续低着头，让人看不见他的表情。
　　两人又开始了一阵的沉默，最后竟还是妻子首先开口。
　　“如果是因为工作的话，那肯定是没法避免的……可如果是因为我的话……我希望你别这么急着走……我觉得小杰可能还没准备好。”妻子的声音很低，但我却听的真真切切。
　　“我想了很久很久……其实那天晚上，我的问题更大……是我先摔倒靠在你身上……也是我……没制止你……也没控制住自己…”妻子的声音很轻，似是怕厕所里的小杰听到。
　　“我记得你在聚会的时候说过……你前妻就是因为出轨，最后你才和她离婚的吧……我觉得……”妻子回头，看向客厅的婚纱照，“我也不是一个好妻子，不是一个好女人。我也差点做了对不起他的事……所以，如果是因为我的话，那不值得。”
　　“白老师你别这么说。是我的问题。”齐蔚转头看向妻子，语气坚定，“你和我前妻不一样。完全不一样。你是个好女人。别这么说自己。是我的问题。我。就连现在，都忍不住想过来抱住你。”
　　他们两个人随后又是一阵沉默。
　　我能看到画面里，妻子的腿越并越拢，而边上的齐蔚，则是腿越分越开。
　　对此，我真的好想和妻子说，你是好女人……去做吧……即使和别人做爱了，你也是好女人……
　　总之，看着监控里的两个似乎不急不躁的人，我却在千里之外愈发的着急！！
　　我知道，齐蔚你他妈肯定已经硬的不能再硬了。
　　我也知道妻子你，看你双腿那个并拢的样子，你肯定湿了，你才刚自慰，你现在又单独和齐蔚坐一起……你们两个肯定想做爱，你们不要忍了，做爱吧……求你们做吧……当我的面，做吧……狠狠地做……你们一起高潮……老婆，让我看你被别的男人操到高潮的样子……
　　我一手拿着手机，另一只手已经伸向裆部。
　　我觉得就是今天了……人生第一次，看着老婆和别人做爱，然后撸管……哈哈……多么牛逼的成就……世界上有几个男人能有如此极致的享受……“那个。小杰爸爸……要不你坐过来点？我怕我们说话声音太响……会被小杰会听到……”妻子脸颊绯红，看了一眼边上的齐蔚。
　　她的声音很轻，很酥。
　　齐蔚嗯了一声，像是得到了鼓舞，他的身躯忽地矫健了起来，起身两步就移到妻子边上，然后坐了下来。他的表情很平静。
　　待妻子刚欲开口说话，齐蔚却伸手揽住边上的妻子，一把把她搂进了怀里。
　　“不是不是……”妻子的脸一阵发红，惊慌地挣脱开来，随后又捋了捋散落下来的发丝，“我不是这个意思……我……我单纯就是怕我们坐的太远，声音太响，被小杰听到……”
　　齐蔚也是一愣，我估计他这辈子可能都少有体会这等女人。
　　“那个……那个……你……你渴吗？我给你倒点水吧……”妻子有些惊慌，伸手就拿起茶几前的茶壶，而后似是想到里面只有姜茶，又立刻起身，往厨房走去。
　　画面里，妻子满脸的羞红，边走边做着深呼吸。
　　我想，她虽然感觉羞耻，但一定很刺激吧……肯定很刺激吧……老公不在，和别的男人在家里搂搂抱抱……呵呵，肯定很刺激吧……骚货女人……
　　而齐蔚呢，他看到这个女人离开后几秒，便一个起身，不疾不徐地跟了上去。
　　行走间，他朝着监控的方向，比了个大拇指……之后，画面里这两个人就不见了……是啊，不见了……一起消失在了厨房里……
　　我把音量调到最高，却什么也听不见，只有悉悉索索的杂音。
　　这会，我真的烦死了……为什么齐蔚不也在厨房也装个监控呢？
　　这两个人现在会在厨房里干嘛啊……喝水吗……鬼信你们在喝水啊……半天，你们喝水能喝半天？
　　真的是又过了半天，这两个人才一前一后，再度回到客厅里。
　　妻子的右手不断理着散落的发丝。
　　她迈着小步，疾步往客厅走。
　　她的手里没有水杯，没有茶壶，刚坐到沙发上，就抽出一张纸巾，轻轻地擦着小嘴……看到这个画面，我一下就更硬了……我知道，我知道，妻子可能只是喝水滴在了嘴边……肯定不是因为和齐蔚接吻咯……
　　在妻子回到沙发上一会之后，齐蔚也跟了出来。
　　不过他倒是没有直接回到客厅，反倒是来到小杰的厕所前，轻咳了一下，问：“小杰，你厕所上好了吗？”
　　“哦……还没有……”
　　听着稚嫩的声音从厕所间传了出来，齐蔚站了几秒，随后就转身往客厅走去。
　　透过监控，我可以看到他的眼里有火，强烈的欲火……他的下体膨胀得可以清晰地看到一顶硕大的帐篷。
　　待齐蔚重新落座，他和妻子都没有看对方，两人都直愣愣地盯着前方，那里好像是我和妻子的婚纱照。
　　半天，妻子喃喃地开口了。
　　她轻喘着气，手扶在胸口，似乎有些激动，“我觉得我们这样，很对不起他……他什么都没有做错……他出差在外面，现在可能还在辛苦加班……”
　　齐蔚也叹了口气，轻轻嗯了一声。
　　“就现在这个房子……也是他几年前贷款买的，花了他以及他父母大半辈子的积蓄……”
　　妻子抬起头，认真地看向齐蔚。
　　“小杰爸爸。我不是个好女人。我应该一开始就和你保持距离的……我不该一直接受你的好处……不该和你去参加聚会……更不该任由那么多不该发生的事情发生……”
　　“白老师别这么说。是我的问题。”
　　妻子说着说着，似乎像是哭了，伸手又抽了几张纸巾，擦着眼睛的位置。
　　齐蔚见状，马上也抽了几张，然后往妻子的位置挪了挪，离她更近了。
　　“白老师，别哭了。是我的错。我明天就会走。我会等一切这一切都淡了，然后再回来的。”
　　这一次，妻子没有说话。画面上，她只是安静地坐在沙发上，偶尔用纸巾擦一擦发红的眼睛。
　　这次的沉默，持续了很久很久。直到一阵抽水声从厕所里传出来，才打破了这份寂静。
　　“小杰，好了吗？”齐蔚对着厕所喊了一声。
　　“马上好～ ”
　　听到厕所里的回复，齐蔚轻轻叹出了一口气。
　　“明天你几点的飞机？”妻子转头看向齐蔚。
　　“晚上9 点。”
　　“嗯…路上小心…”妻子轻轻的呢喃了一句。因为这句话对我格外熟悉，所以即便声音再轻，我也听的真真切切。
　　似乎高潮已经结束了，我也有些疲惫地伸了个懒腰。
　　感受着自己时硬时软的肉棒，我也不由地苦笑一声。
　　齐蔚说到底还是不够狠。
　　又或许他不愿意对妻子狠。
　　总之，他竟然失败了……
　　不过尽管如此，他还是和妻子发生了很多的肢体接触。
　　这对我来说，也够我以后回味很久的了。
　　虽然最后我也只看到齐蔚和妻子在沙发上搂搂抱抱，但这毕竟也是除了妻子醉酒之外，第一次以清醒的状态和齐蔚发生肢体接触。
　　哎。
　　回家之后要对妻子更好才行了。
　　她虽然还算忠诚，但是这个忠诚度还是不够啊！
　　啧啧。
　　小骚货，和别的男人接吻，拥抱……这帽子虽然不够绿，但是算是微绿了吧！
　　虽然说实话，我感觉狠遗憾，没看到妻子被别人干，但我的心里却也是长舒一口气。这种感觉也挺奇妙的，刺激的同时，竟还有些温暖。
　　自我感叹了一番，我又把注意力对向监控。
　　看着小杰从厕所出来，然后被齐蔚一把抓了起来，怒拍了两下屁股，我不禁觉得很是搞笑。
　　妻子不懂他们之间的关系，害怕齐蔚真的打小杰，一个劲的想挡在小杰的面前。
　　由于小杰的衣服还在烘干机里转着，最后他只能先穿着妻子的睡衣离开。不过毕竟明天他还会来我家里住，所以倒也无所谓了。
　　他们临走前，妻子站在门口，耐心地让齐蔚回家再好好和小杰沟通沟通，好好决定小杰之后的去向。
　　待得他们走后，妻子的脚忽然一软，瘫坐在了地上。
　　她的手扶着胸口，低着脑袋，看不清她的表情。
　　不过虽然看不清，但我知道这女人的心里现在一定是五味杂陈！
　　缓缓地站起身，她回到沙发上，然后似是回味一样地望着厨房的方向。
　　我这个时候就忍不住想说她两句。早干嘛去了，要那矜持干嘛呀。现在后悔了？
　　然而。
　　就在我放下手机，准备开始走回酒店的时候，耳机里忽然传来了咚咚的敲门声……
　　即便我没看屏幕，我也能想得到，妻子应该也是一愣吧……我深呼一口气，然后缓缓又拿起手机……
　　只见得画面里的妻子从沙发上缓缓站了起来。
　　在她又听了几声敲门声后，她才踩着拖鞋，似有些沉重，又有些忐忑地小步向前。
　　那姣好的身影温柔，恬美，就像一只纯白的小羊羔一样。
　　到了门口，她没问是谁，也没从猫眼里张望，直直地就打开了大门。
　　呆呆立在门口，然后任由从屋外走进的男人紧紧抱住，然后被他亲吻……“我们做了一辈子好人了，今天就彻彻底底做一回坏人吧。”齐蔚松开怀里的妻子，双手搭在她的肩上，认真地说。
　　而妻子呢，愣在那里没有说话。
　　只是几秒之后，她忽地踮起脚尖，竟主动吻在了齐蔚的唇上。
　　然后呢……透着屏幕，我都能感受到那两个人彼此间爆发出来的荷尔蒙，简直就像是两头野兽一般……
　　齐蔚用着更激烈的方式回应着妻子，那根滑腻的舌头像小蛇一样，径直一钻，不费吹灰之力一般的直接爬进了她的嘴里。
　　而他搭在妻子双肩的手则向下一滑，一手抚在她的臀部，一手直接袭向她的胸部，惹得面前的这个女人猛得一激灵。
　　齐蔚很是粗暴，简直就像是野兽撕扯猎物一般地扯开妻子身上的衬衣，露出了她那副白色乳罩。
　　然后他完全不等妻子反应，直接把胸罩向下一拉，弹出两颗乳球之后，低头直接含住了其中一颗。
　　“啊……等等……我……我们……我们就像聚会那天晚上一样，就抱在一起亲一会吧……”妻子的理智似乎还在，可她感受着胸前的齐蔚，声音却因兴奋明显尖了起来，“或者……或者就像停电那晚，我们就互相摸一会吧……啊……可以吗……啊……”
　　凶猛如野兽般的齐蔚根本不说话，只是一个劲的喘着粗气。
　　他的两只手此刻都滑向了妻子的臀部，像按压面团似的疯狂揉动。
　　而那颗脑袋，则是始终埋在妻子的双乳之间，一会含住左边的樱桃，一会又舔舔右边的樱桃。
　　许是被齐蔚的疯狂感染，妻子也是粗气连连，面红耳赤。
　　兴奋间，她的手慢慢贴向齐蔚的裆部…那副想摸却又不敢摸的模样，最后被齐蔚一把抓住，用力地放在了裆部之上……那只小手，我熟悉的那只白嫩小手，那只戴着婚戒的小手，就这样结结实实地停留在了齐蔚的私处，然后开始轻轻地上下抚摸……此情此景，我是真的有些目瞪口呆……干燥的嗓子轻轻一咽，感受到一股难以言明的苦涩。
　　“我们去沙发上……”
　　“啊……等等……啊……”还没等妻子做出回应，齐蔚就一把将妻子公主抱起，一步跨前，来到沙发前，将她轻放在沙发上的同时，俯身压了上去。
　　他的左手绕过妻子的脖颈，疯狂地揉着乳球，而右手呢，则探向妻子的秘密花园，隔着她的黑色西裤，贪婪地抚摸，依旧是如同一头发情的野兽般，拼命地发泄着欲望。
　　待他隔着裤子紧紧只摸了几秒钟以后，他的右手就向上一抽，隔着裤缝就往里伸。
　　“啊……别……别伸进去了……我们……我们就像停电那晚那样吧……就隔着裤子在外面摸……”
　　都到这个份上了，齐蔚要是能听你，那他还算男人吗……老婆……被的男人零距离摸穴的感觉刺激吗……舒服吗……
　　“啊……啊……啊……太刺激了……小杰爸爸……你轻点……我受不了了……这样太刺激了……你慢点……轻点……”
　　“舒服吗？”
　　“啊……嗯……啊……”画面里，妻子在齐蔚的身下，不停地扭着下半身，就像是一条被按住的泥鳅一般。
　　我实在是无法想象此时妻子的身心，到底会觉得有多么刺激……
　　此时此刻，我已经完全承受不住，手也伸进了裆部……我已经根本不在乎如果射了的话，是不是会弄脏内裤，我只是在本能地让自己也感到快乐……“你也伸进来摸我的……”齐蔚的话就像是一道命令一样。
　　此刻的妻子似乎是大脑短路一样，竟然缓缓伸出手，顺着齐蔚的指引，也伸进了他的裤兜。
　　操你吗的骚货……我实在是忍不住，大骂一声，你真是骚啊……摸别的男人的鸡巴……操啊……
　　看着二人零距离互相触摸彼此的生殖器，我的呼吸都乱了，当下如果你问我后悔吗？
　　我只能说，我唯一能感觉的到的，就是刺激……从未感受过如此暴力的触碰与抚摸，妻子也是终于被激发出了情欲……也许她一开始只是想和齐蔚再一次亲吻拥抱……也许她一开始觉得最疯狂也不过只是隔着裤子互相抚摸生殖器……但她绝对想不到最后会是被齐蔚压在沙发上，然后大手伸进内裤被直接摸穴吧……不对，准确来讲，应该是扣穴吧……我不信齐蔚的手指没有伸进去……
　　“要去了……要去了……我要去了……”颤抖着尖声呻吟，我看到了妻子在别人身下高潮的模样……那种以第三视角看到妻子高潮的画面，我只觉得天旋地转，兴奋至极……
　　看着两道淫靡的身影，在沙发上疯狂扭动。
　　许是觉得该进一步了，齐蔚探出了那只已经湿润的右手。
　　就在他起身，准备脱妻子裤子的时候，妻子还是伸手打断了他。
　　感动吗？
　　感动的。
　　因为妻子即便已经爽的呻吟不断，她还是能挤出了那段让我感动的话：“嗯……我们……我们就这样吧……我们已经很过分了……”只不过末了，妻子补了一句：“我……我帮你也弄出来吧……”此时此刻，我真的已经足够满足了，我觉得这个时候是最好的……真的最好的……妻子和别人玩了，但是底线是我……尽管她半裸着身子，和齐蔚在沙发上互相抚摸着生殖器……但是我觉得……她心里还是爱我的……直到最后，齐蔚低吼着说自己要射了，妻子才慌慌张张地坐起身，伸手想拿茶几上的纸巾。
　　只是齐蔚哪能错过这个机会呀……几乎是下一秒，他就立刻一个挺身，把裤子一脱，暴露出粗红肉棒的同时，蹭在妻子的双乳之间，洋洋洒洒地倾泄自己的快感。
　　而妻子呢，楞在他的胯下，似乎像是被他粗壮的的阳具吓到一样，任他将滚烫的精液，射在自己的双乳之间。
　　待得一切都结束之际，齐蔚俯身倒在沙发的另一端。嘴里喃喃地说：“对不起，刚实在忍不住了…”
　　而另一端的妻子，同样回以喃喃之音，“额……没事……”
　　“白老师。你也喜欢我的吧？”冷不丁的，齐蔚张嘴问了一句。
　　而妻子呢，被齐蔚突然其来的一句话，惊的一激灵。然后她就微微发愣，喘着大气，似乎是在思考，又似乎是在走神。
　　“白老师。相信我。我会通过我的关系，让你丈夫获得更好的工作机会，用以弥补他。同时……我也会遵守我之前说的，明天就会离开……直到这一切淡忘。”
　　“小杰还在下面，那白老师……”齐蔚的眼里透着依依不舍，“那我先走了……”
　　就在齐蔚起身的那一刻，妻子却像是想明白了什么似的。她缓缓地爬起身，不顾滚烫的精液从胸口处滑落到肚脐，只是涨红着脸看向齐蔚。
　　“其实那天你在家长会上为我说话的时候……我就对你有好感了……后来在聚会上，我又觉得你真的是一个特别棒的人……”妻子的头缓缓低下，“我知道我这样真的很不好，非常不好……但是……我……我……我不想骗你。我确实喜欢你……我喜欢那些和你呆在一起的时候！”
　　听着妻子的话，齐蔚的脸上，露出一道浅浅的微笑。
　　他又慢慢走向妻子，然后低头，再次吻在了妻子的脸上。
　　看着妻子那副陶醉的模样，我一句话都说不出，只是越发用力地撸着自己的肉棒。
　　半晌，妻子轻轻推开齐蔚，然后轻声说：“小杰还在下面，走吧。他应该已经等的不耐烦了吧……”
　　“嗯。”
　　两人分别转身，收拾自己的衣物。
　　对此呢，妻子比较麻烦。齐蔚的精液射的她全身都是。隔着屏幕我都能感受到那股腥臭的味道。
　　“那我下去了。”
　　“嗯……拜拜。明天路上注意安全。”
　　“嗯……”
　　两人最后又互相对视一眼，随着大门的关上，这次似乎是真的结束了。
　　待得齐蔚离开，妻子重重地吐出一口气。她有些失神似的走回沙发，心里不知道在想着什么。我只是感觉她的身影，一下子看上去特别寂寞。
　　而我呢，还没关掉监控，就收到了齐蔚的短信。
　　他说：“你应该监控都看到，都听到了吧，哈哈。这次我算是交底了。我和嫂子其实感情一直挺好的～ 然后呢，其实早在她在我们家做饭的时候，我就会有意无意地和她身体接触一下，碰个手臂之类的。嘿嘿。”
　　“后来她来参加聚会。也是那次聚会上，我和她抱着接吻了～ 当然了。那时候她还没完全醉倒，在我带她回房间休息前，我只是和她在走廊里接吻拥抱了好久。这里我也坦白吧，后来她醉倒，扶她到车上以后……嗯……我实在没忍住，用她的身体让自己射了几次。当然，我知道我说没插入你可能不信，但事实就是那样。”
　　“再之后停电，嗯……我那会说的其实差不多都是真的。”末了，齐蔚又补了句：“明天我是真的有事要出国一趟，所以就急着提前实行计划了。当然。嫂子的反应比我想象中要好。所以……嫂子真的是天生的淫荡女人啊……”
　　再细细品完齐蔚这一连串的话后，我收到了妻子的电话。
　　对此我很意外，真的很意外。接起电话，妻子熟悉的声音再次响起，只不过这次比监控里清晰多了。
　　她的语气很平常，听不出什么奇怪的地方。
　　“喂老公……你刚打我电话怎么啦？你现在方便说话吗？”
　　“哦，没什么，就是下班了，想问问你怎么样了～ ”
　　“哦哦……我刚在书房改教案……额，今天公开课开的挺差的。心情也不太好……想着就再好好看看。”妻子像是在给我交代，也像是在给自己交代，“反正明天开始，我就不用旧的教案了，我觉得还是要改一下自己的上课模式比较好。”
　　“嗯嗯。”
　　“你在酒店吗？”
　　“刚出来买了点吃的，现在在往回走了。”
　　“嗯好。”可能是看我回复的冷漠，妻子小心地问：“感觉你是不是有点不开心？”
　　“没啦。只是有点累吧！”
　　听着妻子的电话，我知道，她应该会把她和齐蔚的这段疯狂，深深埋在心里吧。至少短时间内，以她现在的说谎能力，我是完全没机会得知的。
　　浑浑噩噩地回到酒店，我也懒得和曹蒙越打招呼了，直接进淋浴洗了澡，然后回想着之前的事情，硬是撸了一发。
　　在和妻子道了晚安后，我便关掉手机，试着入睡。
　　只是啊，到了凌晨，我都感到躁动的睡不着觉。
　　脑海里一会是齐蔚，一会是妻子的。
　　出于无聊，我又打开了一下监控，只是画面竟然显示系统正在维护……所以结束了吗……
　　所以这段淫妻，就是以齐蔚当着我的面前和妻子互相手淫一次而结束？
　　不行。
　　不够……
　　都妈的互相手淫了……这和做爱有什么区别……更何况你们还可以口交，还可以69，还可以足交……总之还有一大堆东西……当然还有最关键的……我想看到妻子别人做爱啊！
　　我要看到她堕落，变得淫荡。
　　我不要看她因为喜欢某个人而出轨，我要的是看到她因为饥渴而随便找个男人做爱！！
　　恍惚间，因为突然发作的淫妻癖好，我又睡不着了。
　　我打开手机，找到齐蔚的微信，说道：“所以，结束了？”
　　“你还想看嫂子和我玩？”
　　“嗯。你们还没真正做爱呢。”
　　“如果换个男人，你觉得可以吗？”
　　“也可以，只要靠谱就成。”
　　“哈哈。就这么想看嫂子被别的男人操吗？”
　　“是的……”
　　“行。”
　　就在我疑惑之际，齐蔚发来了一段视频。封面是黑压压的画面。
　　我伸手拿过枕边的耳机，然后就直接点开了视频。
　　而后，我就再也睡不着了。
　　视频里，是穿着一袭黑色的礼服的妻子……她的眼睛微张，但瞳孔里却没有一丝的光芒……她的裙摆被径直扯起，黑色的蕾丝内裤被褪到了右腿的膝盖处。
　　视角微微晃动，随后从妻子的脸，颈部，胸部，一点点往下，直到那发红微张的私处。
　　我下意识地吞了吞口水，随后就看到一只带有刺青的手，扶着一根发黑的肉棒，轻轻地顶在妻子的穴口……然后，一滑到底……男人舒服的倒吸一口气，发出了满足的呻吟，随后他清清吐字，声音熟悉的让我浑身一颤。
　　只听他说，“这骚货的肉穴可以。滑而嫩，湿却紧。我给9。9 分。”
　　“这就9。9 了？”紧接着又是一个熟悉的让我浑身战栗的声音……听到王硕的声音，我虽意外，但也在我的忍受范围之内。
　　而那另一个有些轻浮的声音，却让我额头沁出了一些冷汗……
　　“嘿嘿。我也来试试。”
　　待得王硕拔出肉棒，轻轻退后，他便拿着手机，镜头对准了一只略微发福，同样握着粗大肉棒的粗手，顶向了妻子的蜜穴……“可以可以。确实9。9 分。那我就不客气了！”戛然而止的视频，让我内心却也像宕机了一般难受。
　　紧接着还没等我反应过来，就看到齐蔚撤回了视频。
　　我很想骂他，不守信用……把我推向水深火热……但又确实没有丝毫卵用。
　　想来，本就是网络上结交的调教高手，哪有信用一说。再者，他也确实说过，自己不会插入妻子，但是他又没保证别人不会插……对不起老婆。
　　原来已经玩脱了。

第7章 （上）
　　上海的街头有一个滑稽的男人。
　　他呆呆立在一个屋檐下，微张着嘴，神情颇为复杂地盯着手上的手机。
　　只是待到手机屏幕暗下，他都仍是那样傻愣愣地站着，就像黑夜里的一座雕塑一般。
　　时不时，他的额头会沁出一些冷汗，只是它们混在飘散的小雨中，很难让人察觉。
　　我就这样，一直保持着这个动作，直到手机屏幕亮起，显示收到一条来自齐蔚的信息。
　　绵延的小雨，不知不觉已经散落在屏幕上，形成了一道湿润的水雾。重重地呼出一口气，我伸出拇指，然后有些艰难地解着屏幕指纹锁。
　　失败。失败。失败。在一连失败了足足3 次之后，这该死的密码终于是被解开，然后弹出了齐蔚的信息。
　　他的信息内容很简单，用词也很通俗，只是连在一起，却是让我的心跳忍不住一通加速。
　　他写道：“你应该听的出他们的声音吧。王硕，还有你的领导方总，不久前曾趁着嫂子醉倒，轮奸过她。”
　　看着这句话，我的脑海不经又再度回想起了那两根又粗又硬的鸡巴……那鸡巴的主人就那样握着它们，大大方方地顶在我妻子的私处，然后找角度似的拿它们抚了抚阴唇，然后就噗呲一声插了进去…那肉与肉之间的碰触，让我心头就是一颤。
　　十几厘米长的大肉棒啊，就这么简简单单地在毫秒之间全部插了进去，让视野里只留下妻子和那两人紧贴在一起的阴毛。
　　深深地吸入一口气，我只觉得头晕目眩，就像干了好几杯白酒一样，醉的我一点都不知道该从何处开始思考。
　　这种状态其实说白了就是懵了，懵逼了。它让你所有的情感都产生了一定的滞后。比如愤怒，比如害怕，比如羞耻，比如兴奋。
　　我就这样发着愣，呆呆地看着手机上的对话框，看着齐蔚一条接一条的信息。
　　“他们两个都是我的朋友，都是生意伙伴，也都是我的僚机。我们经常一起狩猎猎物。”
　　“王硕。你见过。而方总，应该更是你的老熟人了吧。那时候你们公司的赵洁，我就是托他介绍，然后完成调教的。”
　　“原本聚会的计划里是没有他们的。当时我只是计划让嫂子看一下AV，体验一下自慰棒，还有就是让她感受一下陌生男人的打扰。当然还有第一次在房里对她用催情香薰，尝试着让她把身体的性冲动错认为男女间的好感。”
　　“上述这些才是目的的关键。然后在那期间偷走她的手机，获得第一次上门的机会，这是后续的计划。”
　　“当时他们见我有新猎物，主动向我提供了一种合欢酒，其实也就是迷酒。我以前也见他们用过。它可以让女方酒醉不醒，提升情欲，提高身体敏感度，但又不会造成任何其他伤害。我觉得这也不错。可以让你提前感受一些NTR 的刺激。哎。只是我没想到，原来这是他们早就定好的计划。他们后来趁我把嫂子带回房间，然后赶回大厅招待客人的时候，一起去了她的房间。”
　　“我其实和他们事先说过。这次的猎物很特别。希望他们不要来捣乱。只是这两个人根本没听。在这两个僚机思维里，那就是我越是小心翼翼的东西，他们就越是要来插一脚，恨不得反过来让我体验一次戴绿帽的感觉。”
　　“等后来发现了，其实也晚了。而我也不可能和他们闹翻，毕竟我以前也没少给他们戴帽子。而方总你也熟。以他的脾气真要闹翻，也只会得不偿失。”
　　“这件事，我其实心里也很不舒服，虽然我可以一直瞒着你，但我还是想找个机会告诉你。”
　　“当然。虽然嫂子是被轮奸，但是她本人是一点都不知道这件事的。她只会觉得做了一个舒服的春梦。而方总那边，他知道嫂子是你的老婆。只不过他肯定是不知道你是淫妻癖，他只当我是在挖人墙角，而他先拔得了头筹。所以这次我把你调走，他也是极为配合。至于王硕，他只懂怎么操逼，动脑子的事情他不会想太多。你和他一起工作过，你应该了解。”
　　“总之。事情的经过就是这样。”
　　“你能接受吗？”
　　********************
　　浑浑噩噩地回到酒店后，我把自己反锁在厕所，双手撑在洗脸台上，内心复杂地看着镜中道貌岸然的自己。
　　镜中的那个男人叫陈志辉。他穿着名贵的西装，整洁的白色衬衫，手腕上还戴着一只价格不菲的名表。
　　就在刚刚，他像疯了一样，发狂般地用冷水狠搓着自己发烫的脸颊，然后一遍又一遍，直到眼睛微微发红，他才停下来，抬起了头。
　　此刻，尚未擦拭的水滴顺着他的脸颊滑落至下巴，在凝成一个较大的水珠后，径直滴落在他面前的大理石洗脸台上。
　　他很乱。真的很乱。
　　他的意识深处是一种不安里夹着兴奋，兴奋里又藏着同情，同情里又满是害怕的情绪。
　　许久许久，他就那样呆呆地盯着镜子，好像所有问题的答案都会在镜子里出现似的。
　　********************
　　凌晨12点半。
　　我躺在床上，头缓缓地缩进被窝。当确认耳机连接无误后，我终是又点开了那个视频。
　　是啊。就在刚刚，我向齐蔚要来了那个视频的完整版。
　　当然。
　　我还是很嘴硬。
　　我和齐蔚说，我只想知道自己的妻子到底和那两个男人发生了什么。
　　我只想知道他们到底做到了何种程度……我只想好好确认，我到底能不能接受。
　　视频很大，足有3 个G ，但时长却很短，仅仅只有25分钟。想必完整版视频的清晰度，会有着质的飞跃吧。
　　接收完视频，我的心跳就开始加速起来。因为我知道它的内容就像是AV一样。
　　不管出现的女人你再多么不舍，她在最后终究会和里面的男人发生性关系。
　　在闭眼缓解了一下眼部疲劳之后，我心情复杂地点了一下播放键。
　　起初的几秒里，画面依旧是黑漆漆的一片。直到拍摄者“啪嗒”一声，点亮房间某处的一盏夜灯，镜头才稍稍感知到了光源，逐渐明亮起来。
　　很快。
　　一张2 米左右的白色大床很快就清晰的浮现在了画面之中。
　　同时，上面还躺着一个闭目不醒的女人。
　　女人的皮肤很白，在镜头的冷色光下，更显得纯洁白净。
　　举着手机拍摄的那人没有说话，他只是微微愣了一秒，便缓缓向床边靠近。
　　在画面逐渐靠近大床的这几秒里，我也仅仅只能听到拖鞋摩擦地毯时发出的微微沙沙声。当然，还有我难以抑制的心跳声。
　　很快，当画面不再前进，定格在某一位置的时候，我就知道他已经在床边了。
　　似乎是在调整镜头的参数，在画面微微变化了几种焦距之后，他便开始从头到脚，对着床上的女人录像。
　　可怜的女人安静地闭着双眼，应该根本不知道眼前发生的一切。
　　她就那样躺在床上，胸口微微起伏，任凭自己的身体被毫无保留地录进视频之中。
　　而这个女人不是别人，正是身穿一袭黑色礼服的妻子。
　　床上的她，柔顺的长发自然披散，压在头下，形成一道墨黑色的扇形。
　　她的双手置于身体两侧，小手微微弯起，掌心朝下，露着白皙的手指与饱满的粉色指甲。
　　她的双腿没在礼裙之下，只露出了一双白皙的小脚。
　　小脚的脚踝纤细如柳，白皙匀称。
　　足背光滑柔嫩之间，脚趾更像是嫩藕一般整整齐齐、干干净净地排列着。
　　这副本该只属于我一人的娇躯，却再下一秒，就被一只伸来的黑手，轻抚了一下脸蛋。
　　紧接着，这个视频的拍摄者几乎不给你任何的喘息时间，一下就从妻子的脸蛋滑向胸口，然后就径直探向她的下半身……
　　画面里，只见那黑手在摸到妻子大腿根部的时候，他的黑手陡然一个急退，转而拉住妻子脚踝处的裙摆，然后哗的一下，把她的裙子往左向上掀了开来，露出白皙匀称的双腿，以及那条黑色蕾丝内裤……不同于死于话多的反派，拍摄者几乎没有任何时间的浪费，他掀完裙子以后，就伸手开始零距离地抚摸妻子的双腿……
　　看着那只黑手从妻子的小脚摸到小腿……再从小腿摸到大腿……我的心里那叫一个奇痒难耐……他抚摸的力度很轻，但很细腻，时而用指腹，时而用指背，似是在认真地感受妻子柔嫩的每一寸肌肤。
　　虽然我也曾亲眼看到齐蔚抚摸妻子……但相比之下，视频拍摄者的手法明显更加色情，更具视觉冲击……来来回回……一遍又一遍。
　　忽地，不知何时，屏幕里又伸出了一双肥胖的手。
　　他就像是在学着那只黑手一样，沿着相同的轨迹，开始轻轻抚摸。他们一个摸左腿，一个摸右腿，分工明确，让人苦涩……
　　“皮肤保养的真不错。怕是每天都会涂身体乳吧？”方总油腻的声音嘿嘿响起。
　　“这体香，应该是有保养的。”
　　“啧啧。你别说我这部下，长的帅，学历高，能力出众。就连这找的老婆，也是万里挑一的尤物啊。我打听过。听说我们这位白老师，还是年轻老师里的领军人物呢。”
　　“呵。有什么用呀。”
　　“呵呵，也是。”方总说完，便握住妻子的小手，与她十指紧紧相扣。
　　“呵呵。”王硕笑着抓起了妻子的另一只小手，然后在其手背上下流地舔了一口，缓缓地说：“先前我和她打招呼，然后伸手想和她握手，结果这女人不知道是出于哪种考量，竟然不回应，搞得我很是尴尬啊！”
　　“不和你握手，那一会就让她多握握鸡巴。欸嘿嘿。”方总猥琐的声音再次响起，“连男女间正常的肌肤接触都排斥的女人，其实自己也不见得有多高尚。”
　　“就是说。也不知道她在装什么一本正经。明明自己有老公的，还假装是老齐的妞。啧啧。骚货一个。这么想来，你部下也是挺惨的。话说老方，你以前见过这妞么？”
　　方总不急不缓抬起妻子的一条右腿，然后将鼻子凑向了妻子的膝盖处，细细地闻了闻，笑着说：“本人倒是没见过。但是在他们聚会的合影上看过。呵呵。听说她就只来参加过2 次聚会。啧啧。是个大忙人呐。”
　　“老师一般是挺忙的。”王硕坏笑着说，“一般都忙着和学生家长搞暧昧呢。”
　　“哦？你对老师很有见解？”方总询问的同时，伸手托了托妻子的后背，然后拉下了礼裙上的拉链。
　　他很熟练，随后轻轻抓起妻子的手腕，轻车熟路地脱下了礼裙的吊带。
　　“当然有。干了不下十个老师了。基本上都是骚货。每一个都和学生家长搞不清楚。”他一边说着，先是轻轻把镜头放到了床头，调整了一下位置，然后飞速回到妻子身旁，盘腿坐下。
　　只见他双手轻轻托起妻子的左脚，然后伸出舌头，往妻子的脚趾上舔去。
　　“呵呵。你还是真老样子。变态的足控。”方总油腻地轻笑一声，拉下妻子胸口的衣裙，露出她的黑色蕾丝胸罩。
　　“你不懂……女人的脚趾特别嫩……特别是那脚趾缝里的精华……”王硕一边说着，舌头像是一根细棍般地伸得笔直，然后挨着挤进每道缝隙之间……“变态。有奶不吃，去吃女人的脚皮。”方总则是扯下妻子的胸罩，一头栽进胸脯之中，疯狂地摇晃着脑袋。
　　许是被这大动作惊醒，妻子嘴里轻轻的哼唧了一声，左手微抬晃了晃，可很快就又没了动静。
　　“呀老方。没想到她还有反应。”王硕吐出嘴里的脚趾，吃惊地说道。
　　“哈哈是呀。”方总也是抬起头，笑着说，“这酒调配的越来越好了，我想我们的白老师应该能感受到我们为她的提供的特殊服务。”
　　“呵呵。真是个骚货。喂。白老师，你倒是一点都不想错过快感呀。哈哈”王硕说罢，再次用嘴含住了妻子的脚趾。
　　他的腮帮鼓得大大的，看样子舌头是在里面疯狂的舔着脚趾。
　　“欸。 你这话说的，有哪个人会不想要快感呀。嘿嘿。”方总一手摸在妻子的乳房上，一手则托着她的脖子，将她的头抬了起来，然后把自己的大脸凑了上去。
　　他亲吻的动作很笨拙，就是一只典型的猪头在伸着舌头，然后发情一样的怼在妻子嘴唇上。
　　起初，妻子的嘴是微闭着，并不能很快的进入……只是……不知怎么的，随着那方总舌头的强行深入，她的嘴竟然慢慢配合地张了开来，用一副颇为饥渴的样子迎合着他……
　　“呀哈哈，方总。白老师很喜欢你啊，主动求吻呢。”轻轻吐出脚趾，王硕笑着对方总打趣道。
　　只是那方总啊，这会哪有功夫回应他。
　　这肥头大耳的方总此刻就像是一只涨红的皮球，疯狂地吐着舌头，在妻子的嘴里搅拌。
　　忘情激吻之间，他的口水顺着他的舌头，甚至一滴不剩地流进妻子嘴里，看的我心头越发的酸痛……“她肯定喜欢我啊。毕竟我平时对她老公那么好。难道她不该报答报答？嘿嘿。”吻了好一会，这猪头才抬起头，轻轻放下妻子。
　　“呵呵，这骚货。我又想晚上吃饭时候，她那副装模做样的样子了。他娘的。喝醉了走路都走不稳，我主动去扶还不让我扶。这不让我扶也就罢了，却同意让老齐扶。老方你说，这女人欠操不？”
　　“欠操。把她内裤脱了吧。白老师可能自己都等不及了。”
　　“嗯。”王硕点了点头，然后两手抓在妻子的蕾丝内裤上，轻轻用力，就把它脱到了膝盖处。
　　随后他抬起妻子的左腿，让腿从内裤的腿洞中穿出，接着顺势往边上一放，使得妻子的两腿彻底分开，露出了大片阴毛，以及一张红色的小嘴。
　　“白老师，我能舔一下吗？”王硕坏笑着说，“哦，你不拒绝那就是答应了。”说罢，这个寸头男人便往妻子的胯下一钻。
　　他先是用鼻子忘情地闻了闻，笑着说：“有点淡淡的骚味啊。白老师看来被我们弄湿了，哈哈。骚逼老师真是全天下都一个样啊。”
　　“呵。你可真是重口味。”方总还是雅致，轻轻俯下身，开始吻起了妻子的耳垂。
　　两人就这样，一上一下，再次卖力地开始用舌头服务起了妻子……看着画面，我想他们一定带给了妻子巨大的刺激，因为她的两腿，下意识的开始并拢，脖颈则是在微微上扬。
　　看上去，她似乎是在抵抗，又似乎像是在逃离一般。
　　情到深入，王硕抬起头，对着镜头笑着说：“老齐啊。我和老方只是先给你把把关，看看这个女人到底值不值得你那般认真。你也知道，老师我见多了，太多表面清纯，背地骚货的。万一这白老师和那些老师一样，是个天生的骚婊子，早就和不少人勾搭过的话，那你岂不是很亏。呵呵。”
　　“不过目前来看啊。她的身体保养的不错，后天的性经验应该也不多。”王硕笑着抬起了身子，然后就惊讶地说：“卧槽老方？！她怎么睁开眼睛啦？！”
　　“嗯？”听闻此言，方总也是抬起他那张移至胸脯之中的大脸。
　　他用手在妻子眼前晃了晃，随后笑着说：“没醒没醒。估计是被你舔的太舒服，眼皮神经反射地睁开了。”
　　“呵呵，这样啊……那我得再卖力点才行，不然怎么对得起白老师的嫩穴。”王硕从床上一步爬向床头，伸过手抓起镜头，然后悉悉索索的应该是在解着裤腰。
　　听了王硕的话，一边的方总也是站起了身，着手开始解着腰带。
　　“老方，你猜这白老师，平日里会给你那部下口交吗？呵呵。”王硕坏笑着问，单手握着胯下的肉棒就往妻子的唇口凑去。
　　“不知道呀……你不是对老师很有见解么？你觉得她会不？”方总也是，握着肉棒轻轻蹭在妻子柔嫩的脸蛋上，那马眼处，更是渗出了恶心的液体。
　　“肯定会。就冲她那副装模做样的闷骚劲。”王硕把着肉棒使劲往妻子的嘴里塞。只是妻子的嘴巴闭着，至多顶起她的唇瓣。
　　“可惜咯。”待得王硕的肉棒移开，方总的肉棒也往妻子的嘴里怼了怼，只是效果一样，“算了。咱也留一个洞给老齐吧。正好我们之中，老齐最喜欢口交。”
　　“行。先操吧，忍不住了。”轻轻应了一声，王硕缩回身子，然后他便用镜头再次对准了妻子。
　　从头到脚，又用镜头将她的模样记录了一遍，随后像是举办出场仪式一样，第二次露出了他那根狰狞的鸡巴。
　　几乎不带一丝犹豫的，他半跪着爬向了妻子的两腿之间，然后伸手握住了自己的肉棒。
　　可怕的画面又一次在我面前重现，只见他不慌不忙地将肉棒顶在妻子的私处，然后简单微调了一下角度，便一捅到底，整根没入……“呼……”只听得他舒服的倒吸一口气，发出了满足的呻吟，然后就是那句：
　　“这骚货的肉穴可以啊。滑而嫩，湿却紧，我给9。9 分。”
　　“这就9。9 分了？”下一秒，待王硕抽出肉棒，便是轮到方总操了进去。
　　“可以可以！确实9。9 分。那我就不客气了！”方总轻轻抬起妻子的两腿，让它们呈M 型搭在自己的肩上。
　　随后，就是任由自己的肉棒一进一出，慢慢加速。
　　伴随着每一次的抽插，视频里都会发出响亮的啪啪声以及滋滋水声，宣告着性爱的激烈程度。
　　慢慢的，许是性爱的快感终于传遍妻子的全身，她的身躯开始不自觉地动了起来。
　　时而轻抬小手，时而摇头晃脑，嗓子里更是发出了轻轻的低吟，惹得边上得王硕一阵惊奇。
　　“卧槽……老方，白老师开始呻吟了啊？！”
　　“哦？我听听……”方总一边说着，轻轻放下肩上的双腿，身体微微前倾，双手置于妻子身体两边，以一种得以插得更深得体味，继续在妻子身下卖力耕耘……
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯”
　　凑得近了，方总伸手挑了挑妻子的奶头，兴奋地说：“还真开始呻吟了……呵呵……看来白老师很舒服啊！”
　　“呵呵。这骚货，迷晕了还能呻吟？白天还真是装你妈最纯洁的。”王硕坏笑着说。
　　大概是受了妻子低吟的刺激，方总开始更加卖力的抽动起来。
　　只是他年龄毕竟年纪有些大，涨红的大脸已经布满汗珠。
　　此时他再也顾不上说话，只是卖力地撞击妻子蜜穴，不停地抽插。
　　“嗯……啊……嗯……老公……嗯……嗯……啊……嗯”迷迷糊糊中的妻子，声音随着性爱的持续，不仅越发大了起来，更是突兀地喊出了一句老公，这让的一边的王硕，兴奋地瞪大了眼睛。
　　“老方，老方。这白老师管你叫老公呢……哈哈哈哈，可以呀，宝刀未老。你快用力点，让你老婆再爽一点啊！”
　　“呵……呵呵……”已经气喘吁吁的老方顾不得说话。
　　他双手抓着妻子的奶子，身下那根黑色的玩意像是打桩的机器一般疯狂抽动，发出激烈的撞击声。
　　就在我满脸赤红，恨不得钻入视频与他们一同之时，屏幕的顶端竟然弹出了一条信息。
　　是妻子的微信。
　　而视频呢，也在此刻自然暂停。
　　“你睡了吗”微信的内容很平淡，没有标点符号，与视频高涨的情欲形成强烈对比。
　　我呆了两秒，轻轻将弹出的信息向上一滑，然后点了继续播放。
　　视频里，方总已经满身大汗，不管是额头还是脖颈，都密密麻麻爬满的汗珠。
　　情到深处，在他用力抽插的同时，竟不自觉地拍打了一下妻子的白皙的胯部，惹得妻子呻吟的更加激烈。只是没看两秒，视频又暂停了。
　　“我想坦白一件不好的事”依旧是妻子的微信，却让我下体猛的一涨。
　　下意识地，我脑海里涌出一股怒意。
　　我好想问她，你要坦白什么？
　　坦白你是怎么被我领导操的么……
　　只不过此刻的我根本无暇去回复。甚至看她的信息我都有些失了兴致。我不带思考的就是轻轻向上一滑，然后点了继续播放。
　　“啊……嗯……嗯啊……啊……老公……啊……好深……啊……”看着床上疯狂激战的双方，我内心深处的那份理智，再也压抑不住肉棒的躁动。
　　我把手直接伸入内裤，循着方总的节奏，飞速地开始撸动……我真的受不了了，看着那个肥腻的身躯跪坐在床上，硕大屁股疯狂的扭动，忘我地抽插妻子的模样，我是真的受不了了……特别是当我看到妻子因快感而下意识抓着床单的小手，我忽然就悟了……好像有些东西，真的也没那么重要吧……
　　“宝贝骚老婆，我操的你舒服嘛？！”方总油腻的赫然响起，像一把利刃一样戳在我的心上。
　　“嗯……啊……嗯……舒服……啊……嗯……老公……舒服……”只是妻子的这一连串回应还没全部说完，视频又再度停下。
　　下弹的信息框正好挡住已经等同于裸体的妻子，上面依旧写着一些平淡的文字。
　　“晚上的时候，其实我根本没在改教案……我骗了你……”好啦别说了老婆……我知道的……你确实没在改教案，因为你正在和两个野男人3P呢……你都舒服死了，你都爽的喊别人老公了……就像王硕说的那样……你别装了……
　　高涨的情欲让我大脑一下有些失去冷静，此时此刻，我根本看不进妻子的那些所谓的坦白。
　　我只想继续看那段视频，我只想知道，他们最后会是以何种样态结束。
　　再次轻轻滑掉妻子的微信，我第三次点了继续播放。
　　“啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……嗯啊……老公……啊……好舒服……”
　　“喂。老方，别射里面啊，我还没好好操呢。”
　　“臭小子……我你还嫌弃……？一起都多少回了……？”满头大汗的方总看都没看边上的王硕，只是自顾自的扶着妻子的胯部，疯狂地在她的肉穴里抽插着肉棒。
　　只是又过了几秒，他似乎是再也按捺不住，俯身倒在妻子身上，一边与她疯狂激吻，一边做着最后的冲刺……
　　他会内射吗……应该不会吧……我记得当晚妻子回来，下体并没有精液的臭味啊……
　　应该不会吧……？
　　算了……无所谓啊……都这样了……内射就内射呗……仅仅在这电光火石的几秒时间里，我根本来不及细想，就看到压在妻子身上的这个男人低吼了一声，便轻轻地躺倒在了她的身上。
　　他就这样，停下了一切的疯狂举动，只是下体还在轻轻地颤抖。
　　也就在这个空挡，妻子的信息再次遮挡了视频，上面的文字倒是极符时宜的写道：“老公。对不起……”
　　********************
　　凌晨两点。我躺在床上，依旧没有入睡。
　　就在不久前，我来来回回去厕所撸了不下三次，才将心头的欲望消散开去，使得自己可以冷静地思考东西。
　　在视频后面的片段，内容其实如出一辙。
　　无非就是方总惬意地拔出肉棒，抽了几张床头的纸巾在自己的肉棒上擦了擦，然后就功成身退，把妻子让给了王硕。
　　而王硕呢，丝毫不辱使命，一根大屌贯穿全场，几乎不带喘气地狠操了视频剩余的全部时间。
　　他的那股狠劲，更是把妻子操的全身通红，嘴角淌着口水，双眼微微翻白……
　　当然。
　　他比方总厚道点，在临近要射的时候抽出了肉棒，全部射在了妻子的肚子之上。
　　只不过这点小小的举动对于现在的我而言，感觉就像是过家家那么平常……
　　在看完所有视频，卸去脑子里的精虫。
　　我这才回过神，想起了我的妻子。
　　她好像刚刚还在找我。
　　似乎是要坦白她的过错……当时，我真的一下特别紧张。
　　因为妻子的愧疚感来了……我后知后觉间才想到，如果她真的坦白了，那我和她的关系就不可避免地要经历一场地震了……不过好在不幸中的万幸，她很快就撤回了所有的信息。
　　齐蔚呢。后来也来找我了。他又问了我一遍，能接受吗。
　　这一次我回答了他，我说，能接受。
　　说实话，在我说完能接受的那个刹那，我竟然硬了……可耻的硬了……我感觉自己真的是越来越堕落了。
　　不过好在，我还是有理智的。
　　生活又不是只有性爱。
　　我还是告诉了他，我想选择远离。
　　这个决定，虽然是我处在贤者模式下做出的决定。
　　但是我觉得，这真的是一个正确的决定。
　　我告诉齐蔚，我绝对不允许此类的事情再次发生。
　　绝不允许。
　　包括用药，用酒，但凡违背妻子意志的事情，我一概不能接受。
　　而为了杜绝这一事情的发生，我别无他法，只能选择远离。
　　对于我这个决定，齐蔚只是回了一句“好吧。”然后这个畜生，就给我发了一张照片。
　　那是妻子横躺在汽车后排的照片。
　　她微闭双眼，衣衫不整，裙子掀起，双腿一只搭在沙发上，一只垂落在地上。
　　她的大腿内侧上是一只男人的大手，从那只名表我看的出，那是齐蔚。
　　“刺激我呗。是不。”我摇了摇头，已经射了三次的肉棒竟然又起了反应。
　　“对呀。你这选择不玩了，真的很可惜。我还想和你说说和嫂子互摸的感觉呢。她当时那副饥渴样子，绝对比视频里像躺尸那样更让人刺激。”半天，我思考了良久，同样有些惋惜地回复道：“先让我缓段时间吧……”
　　“行。我也尊重你的选择。”
　　“对了。事情既然已经都说开了。如果你和那王硕也没什么好交流的话。要不我把你调走？去你们公司另一个部门吧。这样你也可以避开方总。”
　　“另一个部门……？哦，你是说那个新筹建的新办公楼？……”
　　“对的。有兴趣吗？”
　　“有……”新办公楼离公司有15公里路的路程。但是如果能去那，那其实就等同于升了两个阶级……这让我如何不愿意……
　　“嗯。那你明天和公司请个假，早点订机票回。具体调任的事情我帮你搞定。”
　　“好……”我在心里盘算，如果真要远离，我其实还是得自己找个工作。不过现在，就先借坡下驴吧。
　　我本以为和齐蔚的话题会就此结束，谁知他又补了一句：
　　“如果巧的话，或许我们还可以在机场相遇。如果碰到，那我到时候就送你一点精液，当作送给你们最后的礼物吧。”
　　……

第7章 （下）
　　这天清晨，吵醒我的并不是闹钟，而是呼啸狂作的大风。这风就像怒吼着的怪物一般，生卷着昨夜的细雨，狠命地抽打着玻璃。
　　迷迷糊糊中，我在一片灰蒙蒙的环境中醒来。明明窗帘已经拉开了一道大缝，但房间依旧暗的好像夜里一般。
　　曹蒙越这小子比我醒的要早。此刻，他已经换好了衣服，轻轻向我点了点头，便径直走向了卫生间。
　　由于昨晚睡得实在太晚，我现在整个人依旧是处在一种昏昏沉沉的感觉里。
　　大脑像是填满了锈水，而眼皮则像是灌了铅一样沉重。
　　偶尔间的一个翻身，更是让我感到胯间的肌肉微微酸痛……
　　我原本其实还是打算去一趟客户那里，交代后续的问题。
　　只是眼下受这等疲惫感所累，我决定随它去吧！
　　毕竟我已打定主意要离开，而且这两天，我们的方案已经决定，后续补充细节的问题，就交给别人吧，比如张涛和李明。
　　他俩应该就能搞定了……
　　脑海中飞速做着决定，待到曹蒙越洗漱完时，我便招呼他说：“小曹。今天开始客户那里我就不去了。你一会和李明张涛说一声。方案就按我们昨天定好的做。后续具体流程，就让张涛暂时先接手，他经验也算老道。我有点事，今天下午就回去了。”
　　作为年轻新人，小曹自然是点头答应。只不过身为临时负责人，待小曹出去后，我还是特意给张涛打了个电话，又交代了一遍事项。
　　待这些事都处理完毕，我疲惫的伸了一个懒腰，然后重新缩回了被窝。
　　工作的事暂时解决了，下面是妻子的事。
　　我打开微信，与她的对话停留在昨夜的凌晨。她一共发了4 条信息。虽然文字已经全部撤回，但依旧存在了我的脑子里。
　　“你睡了吗”
　　“我想坦白一件不好的事”
　　“晚上的时候，其实我根本没在改教案……我骗了你……”
　　“对不起……”
　　想着那些撤回的文字，原本已经熄灭的欲望竟又慢慢燃烧起来……半赤裸的妻子就像是躲不掉的工作，一步一步又来到了我的面前。
　　同时，她的身边自然还有两个男人，方总和王硕……
　　我深深地吸了口气，然后呼了出来。
　　毕竟与昨日精虫上脑的状态不同，虽然此刻我下体还是微微硬起，但毕竟是有着一些晨勃憋尿的成分在里面，所以我还是忍住了升腾的欲望。
　　上了个厕所，微微调整了一下裤裆的角度，我试着让下体不再受到因涨大而获得的额外刺激。
　　冷静下来以后，我再次对昨晚发生的事情做了一个复盘。
　　虽然刺激，但性爱毕竟不是生活的全部。
　　我越发确信，若是持续下去，这绝对会是一条不归路。
　　隐隐约约间，我还觉得齐蔚给我铺设的道路可能并不是淫妻，而是绿奴。
　　对没错，绿奴……虽然这个词汇可能有些夸张，但每件事似乎都有这方面的趋势。
　　就比如妻子被先斩后奏的轮奸……又比如他提出需要妻子先出轨……要知道，那种深深的被支配感…好像就是绿奴化的趋势…
　　虽然我对淫妻与绿奴的定义不是充分了解，我也始终认为两者区别不大。
　　但从目前来看，若是遵从齐蔚的方式继续下去，妻子也许真的会出轨，届时我还不一定像现在这样有视频可以看……而当她一旦对我连愧疚之心都没有的话……那我们的婚姻似乎就和结束也没什么区别了……
　　不仅如此。
　　若是我持续从她出轨的刺激中获取快感，那我久而久之，心理也一定会变得更加扭曲……就比如昨天我发了一句接受，我竟然就觉得有些刺激……
　　说实话。
　　这真的很可怕。
　　试想……那个原本有着绝对底线，也就是明确禁止齐蔚做出违背妻子意志，不能伤害妻子的我，竟然在精虫上脑的情况下，抛开了一切，沉迷于撸管……我觉得，即便我先前幻想过无数次妻子已经被人奸污过，我也不能当事情真的发生时，表现得如此下作。
　　所以，我必须要修正远离了。
　　虽然，先前已经犯了太多本可以避免的错误。
　　不过好在目前妻子尚不知道她曾被轮奸，她也仅仅是和齐蔚稍稍越界，并没有真正出轨。
　　所以一切一定还来得及……
　　我拍了脸，试着让自己更清醒一些，然后切换到订票软件，搜寻起了机票。
　　回去，是第一步，起码先回到妻子身边。
　　表面上，虽然我也和齐蔚说过我的想法，但他依旧还在不断刺激着我的性癖。
　　所以我觉得，他一定不会停下。
　　他后续可能就是想在持续的刺激中，让我彻底沦陷。
　　恍惚间，我浑身一抖，也许这个齐蔚他就是在同时调教我和妻子……他想让我和妻子，一起堕落……
　　不得不说，撸完了就是硬气。
　　我直接订了下午的飞机。
　　算了算时间，这样就应该不会和齐蔚碰到了。
　　虽然心里很好奇，齐蔚说送我一点精液到底是什么意思……但我知道，戒断不能拖……不能以任何理由拖……现在的我，根本无力保证是否会再次精虫上脑……
　　订完机票，我放下手机，再次闭眼冥想。
　　等回家后的第二步，那必然先要在事业上独立于他。
　　试想，如果留在现在的公司，那肯定会处处受制于他。
　　就比如，若他某一天再动用手段让我出去出差呢？
　　若是领导当真来威胁呢？
　　惹不起，至少应该要躲……躲到他们遗忘……他们都是有权势的人，妻子不过是个普通人，没必要对妻子念念不忘……
　　再者……开着个监控，远程看家里的妻子偷情……这虽然刺激，精虫上脑时也让我着实疯狂。
　　可这细细一想，当真是太过憋屈了。
　　这绝对非我初衷，绝对非我所愿。
　　若事态没有朝我希望的方向发展，那就一定只会往齐蔚希望的方向发展……
　　我睁开眼，掰了掰指关节，心中下定决心，是时候跳出舒适圈，换个新工作了。
　　我的经验摆在这里，找个新工作不至于太难。
　　毕竟我们家是在市中心，多的是机会……
　　与第二步同步进行的，一定要有第三步…让妻子也与齐蔚断掉联系……这点不难……光从妻子昨天夜里的那种愧疚，我只要对她更好点，更细致点，她应该不会再和齐蔚联系……对了，小杰……这个孩子一定也要让妻子远离……他是核心，是齐蔚仰仗的最大手段……
　　我忽然浑身又是一激灵，这孩子是齐蔚最大的手段……那……那或许……或许我也可以试着去拉拢这个孩子……？
　　他不就是喜欢妻子吗……若是我亲自送他点甜头……想到这，我仰头靠在床头，一脸凝重地盯着天花板，沉重地叹了口气……不知道何时，这一场淫妻游戏，竟发展成了这副失控模样。
　　又重重地拍了拍脸，我告诉自己，至少先从前两步开始……戒断吧！
　　既然决定了当下该如何行事的大方向，之后便是具体落实了。
　　首先是从回应妻子开始。
　　我把订票软件切回微信，再次点开与妻子的对话框。
　　妻子的头像是一只可爱的小白猫。
　　看着她的头像，我稍稍思考了一下，别无选择地问道：“老婆，昨晚发的什么，怎么撤回了？怎么那么晚还没睡～ ”
　　既然昨夜撤回，那今天应该就不存在再坦白了吧。
　　稍等了一会，果然，她回复道：“没什么，昨天晚上失眠了，本来想找你说说话来着～ ”
　　像是转移话题一般，她继续回复：“你去上班了吗？你那有没有下雨？下的话记得带伞。”
　　“怎么失眠了？”我明知故问，随后撒谎道，“好的。现在还没出发，不过快了，吃完早饭就去。”
　　这一次，妻子过了很久都没回复。
　　起初，我以为她是不知道该如何撒谎，不知道该如何回复，于是，为了给她一个台阶下，我主动说道：“因为公开课的事吗？总之老婆别多想～ 未来才是最重要的，过去不代表什么。我们要朝前看。”
　　但发了这么一长串消息，她还是没回……这就让敏感的我很难受了。
　　我很难不去猜测，她会不会因为我的短信，又回忆了一遍与齐蔚的疯狂，所以当下没直接回复……又或者，她再次想要坦白道歉……？
　　胡思乱想了很久。待到她回复的时候，已经过了足足半个小时。同时，回复的内容也很简单：“嗯好的。刚在早自习带学生们早读～ ”
　　看到妻子这条信息的时候，我下意识地看了看手机左上角的时间。
　　确实，之前那段时间，是妻子学校早自习的时间。
　　只是恍惚间，她分开白皙双腿，任由面前的男人随意抽插的画面，却又闪到了我的脑海里，让我很是苦恼……更甚的，男主这次换成了齐蔚，而地点却是学校教职办公室的办公桌上……
　　以前虽说也喜欢意淫，但现在有了活生生的插入画面让你回想，那感觉还真是让人难以自控。
　　思来想去，我决定再次释放一下心中的恶念。
　　我告诉自己，这并非是奖励，而是惩罚。
　　我决定以后只要一硬，我就把自己撸出来……淫妻癖，只会越憋越严重，或许只有释放，我才能得到贤者时间，我才能恢复正常一些……就像先前一样。
　　在床头纸巾盒里抽了几张纸头套在肉棒上，然后选了一个舒服的躺姿。我轻轻地闭上眼，幻想着可能发生的事情……
　　首先是妻子的模样……她的脸蛋就和昨晚她与齐蔚在家相拥接吻时的一样，白里透红，害羞诱人……她此刻，竟然大胆的躺在办公桌上……然后……玉指微微一松，手里的手机轻轻滑落，掉在耳边……尚未熄灭的屏幕里，赫然显示着我刚发去不久的消息……
　　她没有选择回复我的消息，而是小手轻抬，温柔地搂着齐蔚的脖颈。
　　另一只小手则是掌心朝外，手背轻轻搭在自己的嘴上。
　　她的双腿分开翘起，露出粉嫩的足底……她看着像是在努力让自己别发出声音，但愉悦的呻吟却依旧萦绕耳边……
　　“白老师，怎么不回消息呀？”齐蔚喘着粗气问道。
　　“嗯……没事……一会再回……嗯……”
　　酥软的声音伴随着曼妙的呻吟从妻子的指缝间传了出来……若是没有手指的遮挡，可能会叫的更大声吧……
　　那两人就这样，一个躺在办公桌上……一个站在办公桌前，一个肤色白皙，一个肤色稍黑……两个人都衣不蔽体，下体做着轻柔的活塞运动……原以为这两个人会乐不可言地忘了时间，可没想到妻子却突然不舍地提醒道：
　　“嗯……小杰爸爸……我们需要快点结束啦……学生们早自习快结束了……我得回教室了……”
　　“嗯好，那我加快点频率……”
　　“好……嗯……就像那天王硕和方总那样……嗯……啊……对……就这样……小杰爸爸……啊……”
　　“白老师，我的大鸡巴舒服吗？”
　　“嗯……舒服……啊……小杰爸爸……舒服……啊……”
　　“喜欢我的大鸡巴吗？”
　　“嗯……啊……喜欢……喜欢……啊……嗯……啊……”
　　“完整地说出来……喜欢什么……？”画面里，齐蔚就像视频中的王硕一样，下体愈发疯狂用力，双手则狠狠揉捏起了妻子的奶子。
　　“啊……喜欢……喜欢你的大鸡巴……喜欢你的大鸡巴……小杰爸爸……”
　　“你这么喜欢我的大鸡巴，被你老公发现怎么办呀？”
　　“不会啦……我一会和他说我正在带学生们早读……他不会猜到我们正在做这事的……”
　　……
　　幻想着妻子与齐蔚的性爱画面，我终是又把那股恶念射了出来，恢复了平静。
　　只是恍惚间，我再次意识到齐蔚带给我的影响。
　　那便是幻想中的妻子，竟是在偷情……
　　轻轻叹了口气，不得不说，昨晚妻子与齐蔚的互相手淫，对我的冲击还是太大了。
　　要知道，如果是学校场景，以前我一般是幻想妻子换上黑丝，然后勾引男老师或者强壮的体育生……区别在于，前者我不在场……而后者，我也是其中一位参与者，可以尽情欣赏妻子的淫乱……
　　没了邪念，我自然心里痛快很多，针对此事的后续，也坚定了许多。
　　我掏出了裤兜里那张印着妻子照片的小卡片。
　　我现在知道，上面的照片应该就是真的了。
　　本很想留个纪念。
　　但在贤者模式下，我愤然将之撕成一堆纸屑，然后丢进了垃圾桶里。
　　期间，齐蔚给我来信息，他表示，先前那位“刘总”家里的事情解决了，可以立刻回到项目上，让我安心回家。
　　对此，我猜测那位“刘总”可能也是齐蔚的熟人。
　　他主动家里“有事”，随后内部推荐我，齐蔚则让方总或者随便哪位领导点头答应，就可以轻松完成我的人事调度。
　　想来也是何其的随意和可怕。
　　紧接着，他和我说，“机票公司帮你订好了。下午4 点的飞机。头等舱。”
　　看到这句话，我心里极为不舒服，不过我也没大动干戈。
　　想着自己订的是下午2 点，倒是也没差多少。
　　既然机票是公司名义订的，那我也没必要强行早那么两个2 小时。
　　更何况，此刻的我已经将邪念射了出来。
　　潜意识里我觉得，若是碰到齐蔚，那就碰到吧！
　　毕竟刚撸完的人，就是硬气。
　　不过在退票前，我还是细细思考了一下。再三确认这么做不会有什么问题后，我才点下了退票的确认按钮。
　　退一万步，毕竟到时候下了飞机，我是可以无视一切，直接回家的。
　　收拾好了行李，打点好了一切，这趟原本两周的出差，就这样在如此突然的情况下结束了。
　　我措辞了很久，随后给妻子发去了微信，“我们刘总家里的事情解决了，这两天可以回项目上了。所以自然也没必要留我这个临时负责人了。我今天下午就可以先回来啦。”
　　不过发去的消息，她依旧很久没有回复……
　　我看了看时间，10点30分。
　　虽然知道她这会大概率是在上课，但怎么说呢，心里还是因为她没有第一时间表示对我回家的快乐，而感到一些落寞……
　　对此，若是放在以前，我绝对不可能这么敏感，这么矫情的……但是现在，我脑海里实在是有太多真实的画面来让我胡思乱想……
　　我坐在床上，呆呆地看着垃圾桶里的碎纸片。隐隐约约瞄见碎纸片上妻子露出的一侧白乳，我实在是忍不住又想起了她被齐蔚舔胸的画面。
　　哎。重重的叹了口气，我起身走去了卫生间，打开水龙头，又洗了把脸……
　　时间一晃。到了中午的时候，妻子终是回复了我，她似乎很惊讶很开心，只是隔了太久。
　　“真的？你今天就可以回来了？”
　　“嗯。方案前几天也都定好了。下面就是落实的问题。这个等刘总来了等他布置就行。”
　　“好的～ 本来还以为你真要在那呆两周……提前回来太好啦”
　　看着妻子这样的短信，我谈不上有多开心，但也绝对不会失望。只是下一秒，一副不合时宜的画面竟又钻进了我的脑子……
　　那是妻子与齐蔚拥抱着站在我家玄关处的画面……
　　画面里，妻子仅仅穿着一件她平时常穿的白色衬衣，胸口大开，没戴乳罩。
　　而下身则是赤裸裸的两条白腿，以及后方丰满的翘臀。
　　妻子非但没穿裤子，甚至连内裤也没穿，就这样和完全赤裸的齐蔚，紧紧拥抱在一起。
　　隐隐约约间，还有一道乳白色的液体，从妻子的大腿内侧，缓缓滑落……
　　齐蔚很高，疲软的肉棒顶在妻子的小腹处，双手则轻轻地搂在妻子的细腰处。妻子则是双乳贴着齐蔚的身躯，整个人钻在他的怀里，轻声说：
　　“小杰爸爸……我老公刚才发信息说他今天晚上要提前回来了……好可惜……”
　　“是呀白老师……好可惜。”
　　“我们不能再浪费时间了……”妻子说着，轻轻抓起齐蔚搭在他腰间的右手，然后慢慢放在自己的蜜穴前，“再继续摸摸我吧……小杰爸爸……像昨晚那样……”
　　“嗯。”齐蔚顺着妻子的小手，缓缓摸在了她的阴蒂上，低下头喃喃说：“白老师，你又湿了……”
　　“讨厌～ 那是你的精液啦”妻子露出了那副本该只有面对我时才有的娇羞，轻轻锤了锤齐蔚的胸口，然后继续倒在他的怀里，淡淡说：“等你差不多了，就换它来吧……”
　　“遵命白老师…”
　　“我们今天好过分呀……”妻子喃喃道。
　　“呵呵…是呀…”
　　妻子羞红着脸，似是想到什么，娇羞一笑。
　　“嗯？白老师笑什么呢？”
　　“没什么～ ”
　　呼呼呼……用力拍了拍自己的脸，我告诉自己不能这样了。偷情的幻想固然刺激，但这绝对是未来失控的前兆。我一定不能沉迷于这些……
　　然后我又一次给予了自己惩罚，幻想着妻子和齐蔚在沙发上未完成的性爱，然后射出了那份邪念。
　　到此，若说是现实里，其实我已经基本上射不出什么东西来了，每一次即便达到高潮，肉棒也只会颤抖着挤出一些透明的液体。
　　简单擦了擦，我定了一个闹钟，然后躺在床上，闭目休息。
　　等到醒来的时候，已经差不多该出发去机场了。
　　坐在出租车上，看着窗外那瓢泼的大雨，我心里有些空落落的。
　　我在想，如果妻子没有真的和齐蔚发生过一些什么就好了。
　　虽然幻想不会变得那般真实刺激，但至少我和她的感情，不会有任何的问题……
　　呵呵……我这该死的性格……又他妈开始后悔了。
　　说来也巧。
　　在出租车行驶的路上，车载电台里正好播放了一则八卦新闻。
　　那是关于演员晓璐和她丈夫绿亮的故事。
　　有八卦记者拍到，这俩人一起带着女儿在游乐园玩，晚上还一起吃了晚饭，饭后还一起回了公寓。
　　两人关系疑似破冰和好。
　　听了这个新闻，我忍不住摇了摇头，不过我心中其实并未有明确的站位，单纯觉得这种八卦新闻很滑稽。
　　而那位司机，则是直言不讳，嘲笑道：“老婆出轨做头发还能忍，牛逼的。”
　　“可能是为了女儿吧。”
　　“为了女儿才更不能忍。一个出轨的妈，能教出来什么好女儿？”
　　面对司机这句话，我立刻就哑口无言了。话虽糙，但理确实如此。
　　“这个晓璐就是个纯骚逼。喜欢舌头灵活的。呵呵。真的下贱。我老婆要是像她那样出轨，我打断她腿。再把奸夫屌剁了。”司机似乎是代入了自己，发狠地说。
　　听了这司机的话，我只能应付的笑笑。只是在这一个瞬间，我想到了发生在自己和妻子身上的事，心里有种说不出的苦涩。
　　虽然这位司机极端了一些，但也许，他才是正常男人该有的举动吧。
　　而幻想着妻子出轨寻找刺激的，当真是变态……
　　********************
　　到了机场，托运了行李，我一个人坐在候机大厅里，有些百无聊赖。
　　打开朋友圈，看了看身边朋友的美好生活。
　　有的这些日子和对象出门旅游度假，有的孩子已经初长成，可爱的眨巴着大眼，也有的还在拼命工作，成功得到了某项奖励。
　　大家似乎都在朝着健康，阳光的方向努力前进，似乎只有我，还要想着换工作……还要想着逃开自己招惹的麻烦……还要面对妻子的出轨……面对自己的癖好……
　　仰头重重呼了口气，然后呆呆地看着机场巨大的屋顶，只觉得一切都倍感迷茫和失落。
　　把邪念射光的副作用，大概就是有些空虚吧。我苦笑一声，所以说这是惩罚。
　　从朋友圈返回好友列表。
　　当看到妻子那个置顶的小猫头像后，我心里又生出了一些惘然。
　　我似乎从没考虑过一个问题，那就是妻子怎么那么容易就出轨了……她到底在想什么……我们的感情就那么脆弱……？
　　恍惚间，妻子曾经那个坚定的声音，那副生气的模样，仿佛就在眼前似的。
　　“作为一名老师和学生家长建议良好的沟通与联系是最基本的要求……我请你别把你脑海里那些关于男男女女的龌龊思想掺合进去……撇去我老师的身份，作为你陈志辉的妻子，我也绝对不会做任何对不起你的事情……所以也请你别把我和那些婚后还勾三搭四的贱女人相提并论……”
　　哎。
　　无奈地吐出一口气。
　　我安慰自己，也许齐蔚的香薰，还有那所谓的迷酒，都对她造成了巨大的影响吧……也许等到这些外部因素都被抹除，妻子就能变回最初的样子……
　　又胡思乱想了一阵。等到上飞机之前，我给妻子打了声招呼，“我先登机啦。”
　　妻子没回我，想必是在上课。
　　嗯。肯定是在上课……
　　********************
　　飞机上。打开飞行模式。没有wifi.
　　一路上，我都十分难受，无聊至极。于是我就又开始盘点这一连串的事情，以及今后的打算。
　　只是想着想着，就又是会想到妻子、齐蔚、方总、王硕这几个人的身影……
　　我甚至开始思考，女人在被迷奸的时候……真的有可能没知觉吗……她真的什么都不记得吗……？
　　无奈地叹了口气，我甚至都不知道这是今天第几次叹气了……然后我决定去洗手间，好好看下视频研究一下。
　　打开视频，反复看了妻子被方总插入瞬间时候的表情……好像她真的没太大反应……而换成王硕插入的时候，她的眼睛已经有些微微睁开……只是那股子的迷离，想必神智肯定是不清楚的……可她有感觉吗……？
　　呻吟成那样，感觉是肯定有的吧……
　　明明是为了好好看看妻子的反应，结果却硬生生地把肉棒看硬了……迫于公共场合，我还是决定洗把脸冷静一下……
　　回到座位上，为了能继续分散一些邪念。
　　我问空姐拿来了一次性耳机，然后插在座椅边的音响孔里听起了歌。
　　只是说实话，越听心里就越是浮躁……特别是看到穿着黑丝高跟来来回回走动的空姐……我就一下条件反射，幻想起妻子也穿着丝袜，然后被路人视奸的画面了……
　　我头一次发现，好像什么都可以成为性暗示……只要你内心足够肮脏。
　　********************
　　待飞机好不容易降落，我终于是可以拿出手机……至少刷点新闻，也可以让我分散点注意力……
　　而当我刚打开飞行模式的时候，一连串的消息就涌了出来。
　　先是工作上，无关紧要，不痛不痒。
　　直系领导也知道了我回来的事，大方地让我明天先在家里休息一天。
　　对此我心存感激，只是我下一秒就开始担心他会不会也知道我的事情，会不会他其实也是方总的人……
　　然后是妻子，她的内容很简单，“好的～ ”、“下了飞机和我说一声～ ”
　　也许真就因为受刺激过于严重……我就光是看到妻子回复这么日常的信息，我都会下意识想到她和齐蔚抱在一起亲吻的样子……然后他们光是接吻还不满足，还要动手动脚……特别是每一次齐蔚想把手伸进妻子内裤里时，妻子还会矜持地拒绝他，然后红着脸，轻声说，“别急……小杰爸爸……我们还有很多时间呢……他下了飞机会和我说的……我们就像聚会那天一样……再亲一会吧……”
　　呼。不知道第几次深呼吸了。
　　稍稍冷静一些后，我回复了妻子一句，“我下飞机啦，现在去打出租车。大概8 点左右可以到家。你在家吗？”
　　妻子没有回复我。于是我就关掉了和她的对话框，转而打开与齐蔚的。
　　齐蔚也给我发消息了。
　　内容是：“等你下飞机了，你可以去C2贵宾候机厅对面那个餐厅里找个角落坐下。当然，你最好戴个口罩，或者做些其它什么伪装。”
　　“？伪装”我给齐蔚发去了一个问号。伪装？为什么要做伪装？
　　当然，我压根没管他。
　　我已经打定了主意。
　　我不想再受到他的影响了……至少我需要开始克制。
　　他那所谓的精液……能玩的，我已经玩过了……想想妻子的嫩脚沾过，嘴里被我骗的也吃过，身上更是直接被齐蔚射过……所以……我不需要了……
　　快步地前往行李提取处，然后上了个厕所，我就走出了出口。
　　这个时候，妻子回复我了，连着3 条信息。
　　“好的～ 路上注意安全。”
　　“我今天要值班晚自习，然后检查下宿舍，大概9 点左右到家。”
　　“你吃饭了吗？肚子饿不饿？”
　　看着妻子的关心，心里微微舒服了一些。只是她的那条要值班到晚上9 点让我有些刺眼。好巧不巧非是今天轮到你检查宿舍……
　　“我在飞机上吃过了，那我先回家啦。”回复完妻子，我收起手机。只是没走两步，齐蔚的信息竟也好巧不巧地跟着来了。
　　他写道：“嫂子来送我了。原本你在那里可以看到我们。不过现在不用了，嫂子不愿意和我从停车场一起上去了，她怕碰到你。”
　　看了齐蔚这话……我竟然心头一颤，然后停下了脚步。只不过很快，我就又迈开了腿。我觉得这家伙只不过是又想勾引我的性癖了。
　　“嫂子真的很可爱。答应来送我，但是却要和我约法三章，不能再有身体接触。还要我保证这是属于我们两个的秘密……”
　　“呵呵。可是你猜怎么样？微信上说的好好的，可一见面，她似乎就把这个约定忘了。我牵她的手，她也不会甩开，我搂她的肩膀，她就顺势靠我怀里。”
　　“我们一起上了出租车，一起坐在后排，那司机还觉得我们是一对新婚小夫妻呢。夸我们郎才女貌。还让我们要好好珍惜彼此。”
　　“至于到了机场呀……她就被我牵着，来到了一处紧急出口。那里很黑，而且没人，然后我们就像昨晚一样……或者说，比昨晚还要激烈……”
　　对此，我如果说自己的内心毫无波动，那肯定是假的，只不过我还是一步都未停下。
　　我不信妻子今天会来送齐蔚，我真的不信。
　　理由其实也很简单，因为她昨天夜里还觉得特别愧疚。
　　晚上愧疚，第二天继续和情夫见面？我妻子得堕落成什么样才能做出这种没脸没皮的事？
　　拖着重重的行李在机场内飞步行走。
　　虽然我不信，可每当我看到一个身材样貌与妻子类似的女人时，我都忍不住心头一颤。
　　此时对我而言，好像并没有什么刺激，有的好像只是害怕……我不知道我为什么会害怕如此不真实的谎言，妻子怎么可能会去送齐蔚，怎么可能还会和他在没人的地方做出那等下贱的事……
　　我不信，真的不信。妻子不可能会做出这种事。
　　打定心思，我头也不回地继续大步流星。
　　紧接着，排队上出租……将行李放在后备箱……坐上出租……报家里的地址……然后回到那个需要我重新保护的家。
　　********************
　　打开家门，一切似乎都和前几天一样。熟悉的味道，熟悉的布局。我重重地呼出一口气，然后走到餐厅，给自己倒了一杯水。
　　拿着水杯，漫无目的地在家里兜着圈子。
　　当视线扫过垃圾桶的时候，我会轻轻蹲下身，然后看看里面有没有什么东西……虽然不想承认，但我确实是想看看家里会不会有什么擦过精液的纸巾存留……当然，好在妻子足够细心，什么都没留下。
　　来到卧室。
　　粉色的被子平铺在床上，没有一点皱褶。
　　床头的香薰也似乎被她收拾掉了，干干净净只剩台灯和闹钟。
　　窗帘应该是因为妻子还没回过家，所以即便已经到了晚上，也依旧是拉开的状态。
　　缓缓咽下一口水，踱步出了卧室，走向阳台。
　　此时，阳台的晾衣架上挂着妻子的一件白色衬衣，还有一条西裤。
　　伸手随意地摸了摸，发现还是湿湿的，并没有干。
　　我忽然想到，妻子其实不喜欢用烘干机。
　　虽然她知道烘干机比太阳暴晒更干净，但她就是喜欢那股子太阳的味道。
　　看了看阳台的洗手台还有脏衣篮，里面并没有妻子的乳罩和内裤，应该是被单独清洗烘干了……而小杰的衣服则是全部消失，我想是被妻子拿走了。
　　接下来，我又去了浴室、厨房、发现没什么变化后，我回到了客厅，然后一屁股坐在了沙发上。
　　我不知道自己为什么要检查一遍家里的变化，只是不知不觉间已经到处晃了个遍。
　　坐在沙发上，伸手摸了摸沙发的皮革，然后有些变态地低头在上面闻了闻……淡淡的皮革味，并没有想象中的精液味或者尿骚味……有些失望，有些惘然，也有些庆幸。
　　其实会不会整个监控都是齐蔚派人造假的？
　　会不会他就是单纯的无聊，所以想耍我呢。
　　现实中我的家，比起监控里的家，明显温馨多了，熟悉多了，气味也真实多了，颜色也丰富多了。
　　就拿这个沙发来说，监控里是偏棕黄色的，但明明它在现实里是淡黄色的。
　　妻子也许根本就没有出过轨。至少我从来没亲眼所见，不是吗？
　　我站起身，来到齐蔚与妻子当时相拥接吻的玄关，然后回头看向客厅的沙发……我目测了一下距离，从这里到沙发，大概是6 米左右……
　　我学着视频里齐蔚抱着妻子的样子，几个大跨步，来到沙发跟前，心中油然升出了一股惊喜。
　　说不定监控还真是假的！
　　我记得监控里齐蔚两步就到沙发跟前了，但我明明要走上这么多步……
　　怀疑就是这样，一旦有了苗条，你就会不可遏制的开始怀疑所有东西。
　　只是这一切压根没持续多久，我就看到了配电箱下方的针孔摄像头。它很离谱，就吸附在盖板下方，像一个方正的小锁一样。
　　怎么说呢，一切似乎又回到了原点。摄像头是真的，监控是真的，那妻子的出轨也是真的。
　　我苦笑一声。毕竟如果是假的，妻子又何必半夜来向我道歉……
　　所以老婆你真的和齐蔚在家里背着我亲热成那样……？
　　咬了咬嘴唇上的破皮，我有些失神地回到沙发上。
　　所以他们两个真的是躺在这张沙发上互相摸对方的生殖器……？
　　所以妻子的手是真的主动伸到了齐蔚的内裤里……？
　　所以齐蔚真的用手指扣了妻子的小穴……？
　　所以齐蔚最后真的射在了妻子的身上……？
　　看着客厅熟悉的一切，特别是电视剧上方的结婚照，我的心情越发的复杂起来。
　　我算是明白。
　　在潜意识里，我始终觉得妻子即便曾经也在这个屋里和齐蔚有过接触，但若她真像监控里那样，我终是觉得过于魔幻，过于突然了……我觉得妻子不可能那样，只有像小赵这样的骚货才可能做出这种事……
　　掐了掐手指上的肉，我这才明白，原来我根本就不曾真正接受这一切……
　　沉重的吐出一口气，思考无果，我决定还是先把这些破摄像头全部拆下来看看。
　　回忆着监控画面的角度，以及当时齐蔚所说麦克风的位置。
　　我很快就把家里的那几个摄像头和麦克风都找了出来。
　　在拆的时候，我一直观察着它们的安装角度以及受信范围。
　　虽然没什么意义，但这大概就是潜意识里最后的坚强吧。
　　********************
　　8 点多的时候，妻子找过我一次，她问我到家了没。
　　我说我到家了。她说她也快了，现在正在回家的路上，不过有点堵车，可能会稍晚一些。
　　虽然已经晚上8 点多，但是从学校到家，这段时间确实很容易堵车。妻子的话很真实，不像骗人的。
　　9 点15分。
　　我已经洗完了澡，但妻子还是没有回来。
　　我给她发了信息，她告诉我说，路上应该是发生车祸了，堵得水泄不通，不过她快到了，累的话让我先躺床上休息……
　　9 点45分，我坐在沙发上看着电视。
　　在换了一个又一个频道，马上就没有新频道可以换的时候，我终是听到了久违的熟悉脚步声。
　　当然，还有妻子她唤醒声控灯时独有的轻咳声。
　　虽然仅仅和她分开几天。
　　但她的行为模式是那样的令我怀念，是那样的令我熟悉，以至于又一次让我生出错觉，也许昨晚监控里的女人真有可能是高科技下的产物……也许妻子的微信号也是被人给盗用了……
　　我从沙发上站了起来，然后有些期待，有些开心，有些紧张，也有些忐忑地走向玄关处。
　　在这种复杂情感的影响下，我的心脏竟然也开始加速起来。
　　站立在玄关处，当我真真切切听到钥匙插进锁孔，开始扭动的声音时，我心中的那份复杂情感像是火山爆发了似的，让我一下竟有些无法呼吸……
　　有点像面对面试官，也有点像初次与妻子约会。总觉得一旦与她见了面，那么这一次，我就必须要接受所有的一切，哪怕是那些不可接受的。
　　深深地吸了口气，看着大门被缓缓拉开。
　　伴随着一声悠长的嘎吱声，妻子的身型便悄然出现在了我的面前……她还是老样子，微笑着看了我一眼，然后用手捋了捋低垂下来的发丝，轻声道，“我回来啦～ 路上好堵。”
　　她说完就低下头，走进了屋内，带上了门。她的视线移向了脚上的鞋子，脸颊有些泛红。
　　而我呢，呆呆地看着她的侧身，仿佛几个世纪都没见过她了一样。
　　明明她就是平日的打扮，一身简单白色的运动套装，脚上是一双36码的黑色跑步鞋。
　　明明她的发型也和平日一样，盘成圆髻，像一朵花苞一样。
　　明明她的妆容也和平日一样，淡淡的柳眉，精致的五官，粉嫩的嘴唇，修长的睫毛。
　　“嗯？怎么啦……呆站在那里……”妻子微微抬头撇了我一眼，然后迅速将视线移回脚上的鞋子。
　　许是鞋带比平日绑的牢了些，她脱的有些费劲。
　　我稍稍愣了楞，然后上前拉住了她的皮包链子，小声说：“包先给我吧～ ”
　　“嗯……”
　　伸手拿过她手中的包。当然，连带着的，还有她身上飘散过来的香味。这是妻子独有的香味，是一股淡淡的花香。
　　“怎么啦……感觉怪怪的你……”许是注意到我呆的反常，妻子的脸上挤出了一丝浅浅的笑容。
　　伸脚换上家里的拖鞋，她转过身，弯着腰，将地上的黑色运动鞋一只一只放进鞋柜。
　　“没什么，几天没看到你，想你了……”看着妻子的柔弱甜美的背影，我的心头涌上一股酸味，轻声说，“倒是你，看到我一点都不激动～ ”
　　“几天不见那么肉麻～ ”妻子放完鞋后，轻轻地拍了拍裤子上的灰。
　　她并没有抬头看我，但嘴角的笑容很是温柔，“你吃东西了吗？肚子饿不饿？”
　　“额～ 稍微有点饿吧”
　　“那我帮你去做一点！”妻子终是抬起了头，脸上的红晕让她显得像是少女一样的羞涩。
　　她看了我一眼，随后却又将视线移向了客厅。
　　指了指沙发，轻声说：“先去坐吧，别呆站着啦”
　　“那先抱着亲一个！”我一步跨前，双臂环绕妻子的后背，然后将她轻轻搂进怀里。
　　我没有立刻吻她，而是抚着她的后背，感受着久违的温度还有柔软。
　　她呢，也还是如以往那样，伸出双手攀上我的肩膀，然后闭上眼，侧头倒在我怀里。
　　低头闻着妻子秀发散出的香味。
　　我能确信，至少这一刻，她的身心都还只属于我。
　　……
　　……

第8章 （上）
　　客厅里，我和妻子两个人相拥而立，她微微低头，深深埋在我的怀里。
　　这个角度我看不见她的脸色，但我的胸口却能清楚地感受到她口鼻间呼出的热气。
　　其实和她抱在一起没多久，我就很想好好地亲吻一下她了。只是每次我伸手想抬起她的额头，她都用身体委婉地表示了拒绝。
　　“就这样再抱一会吧……”妻子埋在我的怀里，声音隔着衣服，虽然有些闷，但还是可以听的清楚。
　　“再这样抱下去我怕你在我怀里睡着了。”我笑着调侃妻子。
　　“怎么可能睡着。倒是你……”妻子微微抬起脑袋，脸色酡红，轻声说，“你心怎么跳的那么快啊…？”
　　“啊？快吗？”我与怀中的妻子对视一眼，随即故作轻松地说，“和平时差不多呀～倒是你，脸怎么那么红。”
　　“红吗？”与我不同，妻子的反应挺大的。
　　她抽回搭在我肩上的双手，飞快地抚在脸上。
　　她的瞳孔有那么一秒钟微微失神，但很快就恢复了正常，解释说：“刚在你怀里憋的吧……”
　　妻子说完，轻轻地后移一步，似乎是想结束与我的亲密接触。
　　可是我哪能就这么放过她呀。
　　跟着就是上前一步，用比之前更大的力量紧紧抱住了她。
　　我承认，我这一刻的举动，或多或少是受了点齐蔚的影响。
　　既然他能在家里那么粗暴、那么激烈地抱住妻子，那么我自然也是可以。
　　我不但可以，而且还可以比他更粗暴，更强硬。
　　我展开手掌，五指伸直，随后重重地抓在了妻子的翘臀之上。
　　对于我突然的举动，妻子的眼眸子里明显有着惊讶一闪而过，但她很快就平复下来，微微一笑，轻声说：“好啦……”
　　和齐蔚亲密接触时所溢出屏幕的娇羞、不知所措的激烈反应不同，对于我，妻子反倒是流露出一股……平淡的纵容。
　　对于她的这种反应，说实话，我心里很不舒服。这让我不由地想，难道这就是丈夫和情人的区别吗。
　　心里越是有所不甘，那股占有欲望就越是强烈。然而就在我刚欲伸头亲吻妻子之际，她却脖子一歪，躲了开去。
　　“我先给你煮点面吃吧。”她一边说着，身体再次微微晃了晃，试图挣开我的怀抱。
　　双手感受着妻子晃动的臀肉，那软软酥弹的手感，让我始终舍不得松开。只是这一切随着她身躯的突然后撤，一切顿时化为了虚无。
　　逃离了我的怀抱，妻子径直往厨房的方向行了过去。她边走边问我，“你想吃拌面，还是汤面？”
　　“汤面吧。”我跟在妻子后头，有些不甘心地与她一同走向厨房。
　　“你去沙发上等我呗。厨房油的很。”
　　“不。就想跟在你边上～”我没听妻子的话，和她一起走进了厨房。
　　看到水壶边上的围裙，我伸手拿了起来，主动帮她围了上去。系完围裙，这次我的双手则极不老实地停留在她纤细紧实的腰部。
　　“哎……好啦”妻子笑着轻声道，“你这样我还怎么给你煮面……”
　　“你煮你的，我摸我的。”
　　听了我的话，妻子扭过头白了我一眼，随后就转过身。她还真是不管我的举动，伸手拿起灶台边上的小铁锅，然后往里加水。
　　行吧，既然你默许……
　　看着身前的妻子如此“无视”我的存在。我的双手沿着妻子的腰肢，慢慢上移，直到接触两颗鼓鼓的圆球。
　　隔着衣服，而且她还穿了胸罩，摸上去自然不是很舒服。妻子呢，她就是红着脸，微笑着轻轻摇头，任由我在她身后“胡闹”。
　　我不知道齐蔚和妻子单独在厨房里的时候是如何亲热的……但如果此刻的我换成齐蔚，妻子还会是这副淡定的模样吗。
　　我就不信了……
　　出于一种嫉妒心作祟，我实在不想看到妻子这副毫无感觉的模样。恍惚间头脑一热，我的手猛的一沉，从她的胸脯，回到了她的腰肢。
　　就在妻子放松警惕，以为我不闹的时候，我的双手立刻顺着她的腰肢，然后迅速游向了她的身前，往她的大腿内侧摸去。
　　“喂……好啦……别闹了”这一次，妻子的眼里没有笑容。她终是有了反应，放下手里的锅，然后双手同时缩回裆部，用力抵御起了我的进攻。
　　看到妻子做出抵抗的动作，我心里的火焰就烧的更烈。
　　转头想到齐蔚这等无名无份之人也可以肆无忌惮地摸她的骚逼。
　　那我这个正牌老公又有什么不可以的？
　　念罢，我左手一抬，将她的两只小手腕全部抓于手心，而右手则像一条蛇一般，努力找着缝隙，拼命往里面钻。
　　齐蔚能做的，我自然也能做。而且我想怎么做，就怎么做。
　　根本不给妻子反应的时间，我顺着她的裤子缝隙就往里一伸，然后毫秒之间，穿过森林，直接抵达花园中心。
　　我确实顺利地摸到了妻子的阴部。软软的，暖暖的，而且……竟还粘粘的。只是下一秒。
　　随着妻子嘴里尖叫了一声，她的身躯猛的一晃，翘臀一拱，也是丝毫不给我机会一般快速往右侧一移，徒留我被甩出的右手悬在空中。
　　虽然仅仅与妻子的私处接触不过一瞬，但手指上仍旧沾上了一丝透明粘液，在灯光下闪着晶莹的色泽。
　　此刻的妻子，脸已经涨得通红，就连雪白的脖颈也红的分明。
　　她的身子前倾，微微弯着细腰，两手捂着自己的小肚子，眼里分不清是惊讶，还是惊吓。
　　说实话，看到她如此大的反应，我也当真是始料未及。只是下一秒心头涌上的狂热更甚了。
　　我很想说妻子，原来小骚逼在老公我的爱抚下，早就已经变得那么湿了。那怎么人还端着。真的是，还装模做样不让我碰？
　　不过话到嘴巴，我还是文明委婉了许多，笑着问：“你怎么反应这么大？”
　　“嗯？”妻子依旧是一副受惊的模样。
　　她直起腰，一边捋着着眉梢垂下的发丝，一边转过头，继续捣腾她手里的锅具。
　　她侧对着我，脸涨的通红，像熟透的苹果，半天才缓缓开口说：
　　“也还好吧…是你碰的用力了”
　　看着妻子那副既想反驳，又难以自证的羞人模样，我心头欲火更甚。
　　“别做面了，做爱吧。”我再次移步到妻子身后，双手环抱住她，两手轻轻抓住她的手腕，绕于腹前，轻轻地说：“你下面都那么湿了”
　　“等会吧。”
　　“这还等会？”
　　“嗯……我先给你做面，等你先吃饱了。”
　　“啊……你不急？”
　　“这有什么可急的……”
　　“可以的老婆……你这定力……”我差点笑了出来，眼前的女人嘴巴是真的硬。
　　明明都湿成那副样子了，还装作一副性冷淡的模样。
　　要不是知道她骚逼早湿了，我真以为她对我的触碰，早已没了感觉呢。
　　当然，也有可能妻子就是挂念着我还没吃东西。在担心我身体的情况下，不向我索取，或许这也是她爱我的一种方式。
　　*** *** ***
　　大约15分钟后，妻子端了一碗热腾腾的青菜肉丝面从厨房里大步走了出来。
　　她很贤惠，什么料理都会一些。
　　特别是这汤面，面道软硬适中，汤汁盐鲜适当。
　　说实话，以她那副娇美的样子，别说是搁在大城市，就连我们这样的小城市，也绝对应该是一副不沾阳春水的傲娇千金。
　　而妻子呢，虽然有着白皙的手指，饱满的指甲盖，但别说做美甲了，就连指甲油都很少见她涂。
　　用她的话说就是，她还要淘米做饭呢。
　　而我作为男人，虽然特别想帮她……但……我这刻在骨子里的懒惰，却总还是让她亲历亲为。
　　“来吃吧。我还给你煎了蛋。”
　　“嗯……谢谢老婆。”
　　听到这声谢谢，妻子微微一笑，随后解开围裙，淡淡道：“那你先吃，我先去洗个澡。”
　　“洗澡？”
　　“嗯。”不等我再说什么，妻子就径直走进了卧室。
　　看着轻轻关上的房门，我收回眼神，拿起筷子，先夹起妻子为我特意煎的荷包蛋，咬上了一口，然后满足地吸起了里面甜香的蛋汁。
　　妻子是懂我的。
　　她知道我最爱吃这种流心蛋，所以她每次煎蛋的时候，都特别注意火候。
　　又咬了一口，然后细细地嚼了起来。
　　我的眼神四处飘散，脑海里忍不住在想，女人还真是一种神奇的物种。
　　她们竟然还能一边骚穴里在流着淫水，一边还耐住性子给别人做饭？
　　换成是我如果硬的不行，哪还能顾得上那么多，我只想快点找个洞，然后操进去……呵，男人啊！
　　我自嘲一笑，然后用力嗦了一口汤面，心头为妻子大大的点了个赞。这面，这味道，一个字绝。比外面所有面店都要好吃！
　　听着厨房里热水器开始发出工作的嘶吼，我知道妻子应该已经打开热水，然后开始洗澡了。
　　其实今天她洗澡的时间确实有点早。
　　因为一般我们都是睡前才会洗。
　　要知道，这还是她教给我的习惯。
　　她总是说，睡前洗个热水澡，然后喝上一杯热牛奶，这能大大起到助眠的效果。
　　呵呵。可想而知。妻子这个嘴硬的女人，其实还是抵不过欲望的驱使。早点洗好，其实不就是可以早点做爱嘛。
　　一边想着，我又大口地嗦了几口面。
　　我忽然感觉现在的状态很舒服。
　　坐在温暖的家里，不像一个人在上海那会，一个人飘在绵绵细雨里，更别说现在还正吃着妻子亲手做的汤面。
　　一会呀。等妻子洗完澡，我吃完了面，我还可以轻而易举地去做一些齐蔚想方设法，绞尽脑汁都很难成功做到的事情。
　　对……没错，做爱。
　　齐蔚和妻子说白了，其实两个人不就互相摸了摸，亲了亲……归根结底，他们甚至都没做过……而我呢，一会吃完面，等妻子洗完澡就可以想做就做……
　　想想妻子脱完衣服后露出白皙的大腿，想想她一会就会被我压在身下，然后嘴里害羞地呻吟，我忽然觉得心头的火热又来了。
　　小别胜新婚这句话果然不假。
　　仅仅几天，我对妻子的正常需求，似乎也回归了不少。
　　其实只要不去想着淫妻……我还是可以回归正常的吧……
　　我就这样一边吃面，一边在心里自言自语。
　　说真的，如果按这个节奏下去，其实一切就真的可能往好的地方发展了……但人，永远不能低估那阴暗的那一面……
　　几乎是毫无征兆，或者说是根本没多想。
　　我仅仅脑海里生出了一个念头，想再看看妻子和别人做爱时是什么样的，然后我就打开手机，按了静音，随便拉了个进度，播放了那个视频。
　　怎么说呢，然后一切就回不去了……
　　当再次看到视频里，王硕双手抓着妻子那两只雪白的乳球，下体疯狂抽送的画面，我的鸡巴一下就硬了。
　　这种感觉让我知道，原来先前的硬，根本算不得硬……
　　视频里，妻子的小嘴微张，漂亮的眸子微微上翻，一抹夸张的酡红从她脸颊直到脖颈。
　　这副样子的她，与先前在厨房里和我小打小闹的妻子完全不同。
　　如果说，我先前的硬算不上硬，那厨房里妻子的脸红，那也算不得脸红了。
　　我的呼吸一下重了不少，看着无声画面里，王硕那黝黑的大手疯狂地按揉着妻子的双乳。
　　那力道，分明比我刚才重多了，也放肆多了……而且，其实他摸妻子的奶子也就算了……关键他是真真实实地在操着妻子……看着那根可恶的玩意一下一下整根没入妻子的身体里，我当真是感到一股子酸疼。
　　我不懂为什么当时第一次看的时候也没像现在那么酸。
　　看着妻子被王硕愉快地驰骋胯下。
　　我的视线时而是他们结合的阴部。
　　时而是她越发凌乱的秀发，当然还有那件她只穿过一次，但却已经印入我灵魂深处的黑色礼服。
　　我不知道我这算不算得自虐，竟越看越觉得妻子这副样子好美好诱人，但是当然，也越看越觉得心里酸的难受。
　　她与在厨房双手抵御我时不同。
　　视频里的她，双腿主动分开，身体配合著扭动，两只纤纤小手被王硕放于头顶，随着身体的晃动也跟着上下摇动。
　　视频里是已经发生的事情，是无法改变的过去。
　　所以再看一百遍，也不会有人冲出来营救妻子。
　　所以只要每一次点开这个视频，我永远都可以看到一个叫王硕的男人，时而双手揉着妻子的双乳，然后不急不躁地慢慢抽插。
　　时而又身体前倾，双手撑在她的两侧，用一种更为快速的频率享受着性爱。
　　当然。
　　除了王硕。
　　当我拉回进度条，我还能看到我的领导，方总……一个油腻的男人。
　　此刻画面里就恰巧是他伏在妻子身上，然后用舌头舔着她的耳垂的画面。
　　至于王硕，他也自然不会缺席，他会在这个时点，准时出现在妻子的两腿之间，然后用舌头舔弄她的骚逼……
　　我啊。就这样看着，慢慢失了神，不知不觉间，连面竟然都忘了继续吃了。
　　其实是啊……为什么要在这个时候看这种视频……我也是当真无法理解自己。
　　待到我回过神的时候，面已经都快有些泡烂了，鸡巴也胀的特别难受。
　　深深地呼一口气，我关掉了视频，放下了手机，然后神情颇为严肃地认真吃完了剩下所有的面。
　　而这个时候的面，仅仅只是过了十多分钟，但口感比之先前，却差了不止一分。
　　当喝光了最后一滴汤汁，然后有些燥热地靠在椅子上时，我的淫妻癖好发作了，因为我又想拿出手机，再看一遍妻子和别人做爱的样子了。
　　不过时间自然不允许，妻子很快就会洗澡出来。所以我只能靠自己幻想。
　　其实要说幻想的话，根本无需多少功夫。我只要闭上眼，妻子和齐蔚的身影自然就会慢慢出现在我的面前。
　　他们之间似乎有着释放不完的激情。
　　每次我想到他们的时候，他们都会紧紧拥抱在一起，然后彼此的手就开始心照不宣地触碰在了对方的私处之上……
　　随着注意力全部倒向了意淫，那脑海中的画面也变得愈发的清晰，愈发的详细。
　　妻子和齐蔚那两只令人心中发酸的手指，时而伸直，时而弯起，各自轻抚着对方的生殖器，给与对方无与伦比的快乐……
　　“白老师舒服吗？”齐蔚轻声地问。
　　“嗯…你呢？”妻子娇羞的回应。
　　“嗯，我也舒服…”齐蔚说着，然后将脸侧向妻子，轻轻地吻在了她的唇上。
　　被齐蔚突如其来的一吻，妻子非但没有推开他，反倒是红着脸，娇羞一笑。
　　“这次怎么吻的这么平淡呀？”妻子打趣地说。
　　“怕激烈的你受不了……”
　　“是谁受不了还不一定呢……”
　　脑海中的画面突然扭转，仿佛又回到了当时的电梯间，妻子的身躯被齐蔚挡住，被他堵在角落里疯狂的亲吻。
　　“嗯？睡着了吗？”妻子的声音忽然从耳边响起，让我冷不丁的身躯一颤。
　　“怎么坐椅子上睡啊……当心别感冒了。”穿着粉色睡衣的妻子不知不觉已经站在我的身边，手上是我刚才吃面留下的空碗。
　　“太累了吗？”
　　“嗯……可能是吧……”浑浑噩噩地站了起来，我跟着妻子又进了厨房。
　　“说真的，你要不要直接洗澡睡了呀？其实这个点，说早也不早了……嗯？”
　　我还没等妻子说完，便从身后抱住了她。
　　“我头发还没吹呢……现在是湿的”
　　“没事，让我抱一会……”脑袋昏昏沉沉地靠在妻子娇小的肩上，我满鼻都是她秀发散出的香味。
　　我很喜欢这种味道，它让我放松，让我沉迷。
　　“我刚……做了一个梦”
　　“什么梦？”
　　我迟疑了一秒，但还是决定说一些什么。
　　“王硕记得吗，我先前和你说过的，客户那边的执行经理。”
　　“嗯，记得，他怎么了？”
　　“我梦到他跳槽来我们公司了，然后把我岗位给挤走了…”
　　“这个……可能说明你潜意识里很怕这个人啊，他能力很强吗？”
　　“很强。能做到很多我做不到的事情。”
　　“你怎么突然不自信了？”妻子呼哧一笑，随后淡淡说：“他能做到你肯定也能做到的。梦里都是反的，其实说不定是你把他岗位抢了”
　　“也不是不自信……”我的脑袋乱乱的，其实有些不明白自己到底想说什么。
　　“好啦。”妻子伸过手，拍了拍我的脑袋，“我没见过这个人，不知道他到底如何。但我觉得，你肯定不会输给他。”
　　将碗洗掉，妻子擦了擦手，然后主动转过了身。
　　“我们回房吧～”妻子轻轻说着。她的嘴里吐着薄荷香气，清新好闻。

第8章 （下）
　　妻子挽着我的胳膊，和我一起慢慢行走至卧室。
　　行进间，我的手时不时滑过她的丝绸粉色睡衣，那触感虽不及直接触碰肉体，但却有着一种别样的情调。
　　此刻的妻子看上去特别委婉，特别含蓄，但又透着一股少见的春情。特别是想到先前她私处的那抹湿润，更让我实在难以自制。
　　有时候，夫妻间的性事，就是会因为一些有别平日的状态而感到兴奋，今日则便是如此。
　　当然，最主要的一点是，我知道妻子背着我和齐蔚在家中私会过，以及她竟然已经品尝过3P的味道。
　　到了房间，轻轻关上门，然后我便轻轻弯下腰，把妻子搂紧怀里，深情地吻了上去。
　　这一次，她没有任何拒绝的表现，举止投足间皆是配合与投入。
　　我们的舌头灵活地在对方的口腔中翻腾缠绕，彼此的身躯贴近摩擦，两双手都在对方的身上四处游走。
　　“这次不躲了？”我伸回舌头，坏笑地看向妻子。
　　“我什么时候躲过了……”
　　不待我再说话，妻子的唇又吻了上来，堵住了我的嘴。
　　对于妻子这个举动，我心中颇感激动。因为这是她少有的主动，同时又是她打断我“拆穿”她的一种反应。
　　思虑之间，我本能地将手探向妻子的下体，就像齐蔚在监控中的那样……
　　“别……”妻子身体下意识地扭捏了一下，轻声说：“等一下…”
　　“等一下？”
　　她轻轻深吸了口气，像是克服了一些什么似的，轻声说：“没事，摸吧……”
　　不得不说，放在以前，我很少会伸手去摸妻子的私处，但此刻我就是忍不住想要去模仿监控中齐蔚所做的一切……
　　我那只伸进妻子内裤的大手，轻轻抚摸着她的阴唇与阴蒂。
　　因为被妻子喝止过一次，所以这次我摸得很轻，特别小心翼翼，并且还在认真端详她每一秒的神情……
　　当我觉得力度已经可以让妻子舒服的时候，我慢慢地闭上了眼。
　　鼻尖嗅着妻子身上淡淡的香味，脑中却是幻想着监控与视频里的一幕又一幕。
　　有很多问题，我在脑中不断地问自己。
　　比如，妻子舒服程度到底是如何？
　　到底她是被我摸舒服，还是被他们摸舒服？
　　她被摸我的时候，会想到齐蔚吗？
　　她会不会现在就把我幻想成是齐蔚，然后在重温一种背德的快感？
　　带着这样的情绪与问题，直到我将妻子推倒在床上，压在她身上的时候，心里仍是挥散不去。
　　看着床上脸色绯红，紧闭双眸的妻子，说实话，我真的觉得有些可惜……妻子现在这副娇羞模样，我好希望有人能一起共享……换句话说，我真的很希望我是站在边上，是看着妻子和别人交合的那位……
　　淫妻癖……真的好变态，却又是那么让人感到刺激……
　　就在我褪去妻子内裤，毫无保留地准备与她亲密接触的时候，门外竟然响了阵阵吵杂。那是有人在按门铃。
　　几乎是和妻子保持一种同步，我和她都是猛的一惊，然后从一种迷离的状态中回归。
　　只是她的眼里有着一丝失落与被人打扰的不悦，而我则是没有太大的情绪波动。
　　“这么晚了，会是谁啊？”我穿着衣服，疑惑地从床上爬起来。
　　“不知道唉……”妻子重新拉上她的内裤，然后穿上她的睡衣。
　　走至玄关，我拿起对讲话筒，疑惑地喂了几声。
　　许久，一个我有些熟悉的男声响起，“哦。先生你好啊。我是电力公司的。这栋楼电力超标。目前我们在挨个排查违规用电。”
　　“违规用电？”我一下没反应过来。
　　“对的。怀疑有居民擅改用电计量装置，电力负荷控制表等，违规用电。我们这里上来检查一下。”
　　“哦。行。”话一出口，我突然意识到为什么这个声音熟悉了……因为他就是来我家装监控的那位。
　　那股子心跳声，立刻涌了起来，令我头脑晕眩。
　　“谁呀？”妻子也从房里走了出来，疑惑地问我。
　　“电力公司的，来检查违规用电的。”我努力使得自己保持镇定，虽然心里感到一股子的虚心。
　　因为我觉得这个电工，八成是知道我有淫妻癖，以及知道我和齐蔚的关系……我从未想过，我竟然会有和他碰面的一天……
　　他会威胁我吗？
　　他现在来会做些什么吗？
　　齐蔚派他来的？
　　我猜不到，想不到，直到这个男人站在我家门口的时候，我才第一次看到他。
　　他的皮肤黝黑，身材挺拔，后背宽厚，看着中气十足，样貌和那王硕有着几分相似。
　　“不好意思这么晚，没打扰到你们休息把？”男人的眼睛微微一笑，透着一些玩味。“现在方便进来吗？”
　　他的这个眼神，一看就很明了了，也就是，他知道我所有的事。
　　我回过头，朝身后妻子的方向看了一眼，然后向她甩了甩手，示意她到房里去。妻子倒是心领神会，向我点了点头，便回了房间。
　　“进来吧。”我淡淡地说道，“是需要看电表吗？”
　　“嗯。”
　　不管怎样，事到如今，我也只能硬着头皮，面对这一切啊……
　　“你们家我有印象，应该之前有来过吧。”他跟在我的身后，轻声喃喃道，“不过想不起来是哪位了～最近故障的电表比较多。”
　　我没接他的话，只是单纯觉得他说的话与动作完全不符，明显是异常熟练地打开我家的电表，然后取出了窃听器，还有摄像头。
　　他收回这些设备，然后向我笑了笑，意味深长地说：“看上去没什么问题，像之前那类故障我见得太多了，很正常。对了，这个给你。如果解决不了故障，可以用这个缓解一下，那酒店，就是用的这个。”
　　说罢，他向我递来了一个小瓶，里面是透明液体。
　　随后，他比了一个长度，“上次他们是用了这么一点。”
　　对此，我还是没有接话，只觉脸上火辣辣的烫。
　　“卧室的线路，可以去看一下吗？”
　　“你等一下…”
　　说罢，我一个转身，快步回到卧室。
　　妻子此刻正坐在床边，看着手机。
　　她身上已经套上了平日的外套，将自己包裹的严严实实。
　　见我跑回卧室，轻声问：
　　“好了？”
　　“没。他要再看下卧室。我还以为你还穿着睡衣什么的……那我让他进来了？”
　　“嗯。”
　　我打开房门，对着外面喊道：“师傅进来看下吧。”
　　随着声音落下，这位身材挺拔的修电师傅，便径直走进了我们的卧室。
　　当他看到妻子的一刹那，他笑着说：“哦美女又见面啦。我就在想这户人家怪眼熟呢。”
　　妻子也是一愣，随后站了起来，“是你啊。刘师傅。”
　　看着这两个人这般反应，我下意识地问：“你们认识？”
　　“嗯。你忘了？前几天停电，你帮我喊了修电师傅，他们派的就是这位刘师傅。”
　　“哦哦哦哦。”我立刻反应过来，然后颇有些尴尬，“还挺巧的那，两次都是你。”
　　“说明我们有缘”刘师傅哈哈一笑，随后对着妻子说：“那你们家肯定没什么问题了。上次我都看过了。”
　　见这刘师傅转身要走，我倒是一下心里泛起了嘀咕，这卧室还有一个摄像头呢……你不拆了？
　　然而妻子却赶在我前头接话说：“嗯。那天你重新按了线路以后，我们就没动过，肯定没什么问题。”
　　随后，我只能眼看着这位刘师傅，转身走出我们的卧室。
　　送他到了玄关口，他忽然转过头，对着妻子说：“哦对了美女，先前你告诉我的那个牌子，国内没有专柜，只有国外才有。你能帮我问问你那位朋友，他有代购之类的渠道吗？”
　　听了这话，妻子明显愣了一下，随后回应道：“哦哦……我回头问问他”
　　见我疑惑地看着他们。妻子立刻转头看向我，淡淡地说：“他说的是小杰爸爸上次来我们家给我们带的那个香薰……”
　　“嗯，那麻烦你啦美女。回头微信上告诉我哈。”
　　“好……”
　　目送大半夜的这位不速之客离开，我和妻子都是心事重重地回了房间……
　　回了屋里，我们继续做爱吗？
　　答案是，继续……只是我被提醒了头顶有摄像头，那心里顿时是一串又一串的膈应。
　　从压在妻子身上，戴套，插入。
　　这一连串的行为，我心里是有着万分的芥蒂。
　　特别是，我甚至还担心我和妻子的做爱视频，会不会因此流到网上的时候，我更是心中一阵翻腾。
　　不过当然，我也不可能就这样不和妻子做了。那样也很反常。毕竟话又说回来，现在妻子能流到网上的视频，已经足够多了……
　　所以最后，我和妻子还是做了。只是我们整个性交的行为，我都压在妻子身上，用我的身躯，挡住与她的结合部位。做了一回掩耳盗铃的鸵鸟。
　　…… …… ……
　　结束和妻子的亲热。我来到了浴室，先是冲了个澡，然后坐在马桶上刷起了手机。
　　说实话，和妻子做爱的实感，其实和以前差不多，但心理上的刺激，却是以前完全没有过的。
　　因为，我可以毫无保留地通过脑中的幻想来增加刺激感的。
　　特别是插入她的那一瞬间，我脑海里全是王硕方总插入她时候的画面。
　　通过这些变态的心理幻想，我甚至在生理上，都隐约感觉妻子的私处没以前那么紧致了，总觉得它有些变松，有些变成了别人的形状……
　　不过换句话说，一想到这段时间内，妻子已经被三根肉棒插入过，我就心头感到一阵火热。
　　与此同时，我也没想到仅仅因为这简单的一个念头，我的肉棒竟然就隐隐有着复苏的迹象。
　　我忽然很想分享我此刻的快乐，于是出于一种本能，我时隔几天，再次登录了某论坛的账号，那个我第一次结识齐蔚的地方。
　　没想到我这一登陆，邮箱就哐哐哐地弹出信息。
　　我心头再次一热，没想到过了几天，我先前发的东西竟然又火了一波……
　　点开邮件，第一条就让我的肉棒瞬间又硬了。
　　这位网友的留言是问句。他问我，“嫂子这两天有和别的男人做爱吗？”
　　我从没想过，我竟有一天可以实话实说……，我立刻回复道：“嗯。和别人做了。总共三个。”
　　然后我点开第二条，同样令我兴奋。
　　他写道：“嫂子的手真骚。好想看她同时握两个男人肉棒，然后给他们口交的样子啊。”
　　这条我没回复，只是我心理竟然有些变态的骄傲……额……不好意思。我老婆都已经3p过了。
　　还有非常简单的问句：“有机会可以让我也操一下嫂子吗？我18。身强力壮，体育生。”
　　这条内容，我也是破天荒的回复了。我直言：“嗯，有机会一定。她还没尝过体育生的味道……”
　　还有更多比较类似的留言，或是夸奖，或是表达想要操我妻子的意愿，还剩下的一些，则是同好之间的交流。
　　“老哥你怎么说服你老婆和别人做爱的？我老婆现在只肯陪我角色扮演。”
　　对于这类真诚询问的，我却是一改常态，认真地说：“你这样就很好了。相信我。真的被别人操了，你会有很多其他的烦恼。”
　　一条一条查看回复，完了之后，我点开了一些新的帖子。
　　其中有一位，骄傲地发帖道：“我老婆终于答应我淫妻，然后和我兄弟开房做爱了……妈的……好刺激……虽然他们不让我看……但他们是真的做了……”
　　真的。
　　看了这些新帖子，新留言，我真心觉得，淫妻癖好刺激。
　　在这个论坛里，仿佛这些NTR的出轨之事，没有任何的负面影响，不会有任何让人担心受怕的地方。
　　在这里，我在某一瞬间，真真切切地觉得，我卸下了过去几日的那些担惊受怕，或者是胡思乱想的负担。
　　此时此刻，我只觉得刺激，只觉得骄傲，因为我的妻子真的和别人做了……甚至她都已经和别人3p过了……
　　嗯……我比你们的等级高多了……
　　这些都是我在现实当中很少会有的情绪。
　　“老公，你好了吗？我也想进来冲一下。”
　　“哦哦。马上……”听到门外妻子的声音，我立刻关掉手机，冲了马桶。
　　感受着胯部的硬度，以及想到浴室里没有摄像头。忽然，我心头一热，然后就像猛兽一样，起身就走出浴室，把妻子一把拉了进来……
　　总结下来，这一晚，前半段时间，她很变扭……扭扭捏捏的。
　　但是后来，很配合。
　　真的很配合。
　　没想到第一次在浴室里的结合，她也会如此配合我。
　　仿佛她愿意满足我这一晚，所有的诉求。
　　…… …… ……
　　时间一晃，过去了一周。
　　在这一周里，我呢。
　　真的有在找新的工作。
　　只是回到原先的单位，回到熟悉的地方以后，原本在上海时的那番想要彻底改变远离的想法，又慢慢淡了下来。
　　特别是在我工作的这段时间，我从未在任何人身上感受到些许的异样。
　　这就让我很难有勇气去改变了……再加上马上要发季度奖金，项目奖金……再过段时间还有年终奖……
　　而齐蔚呢，也真的就像人间蒸发了一样……在这一周里，他再没主动找过我，而我也没在别人的口中，听见这个名字。
　　这安稳的一切，直到我在一周后，看到他发了条朋友圈，定位是在美国加州。他发的内容很苦逼，写的是：加班到凌晨三点……
　　本来如果光是这样，我是很无所谓的，甚至有点觉得想笑。
　　但是呢……我他妈在这条朋友圈下面看到了妻子的点赞，这就让我心头猛的一惊。
　　立刻我的灵魂才又警觉的告诉我，这件事远远没有结束。
　　于是乎，时隔一周，我再次联系了齐蔚，问他和我老婆是不是还有联系？
　　然后这家伙就发了一连串的聊天记录截图给我。
　　第一张截图，是妻子先给他发的信息，她写道：“这么辛苦。”
　　“快期末了，你们应该也很忙吧？”
　　“嗯。不过没到凌晨三点这么夸张，你们那里现在是凌晨4点了吧？怎么还没睡？”
　　“刚躺在床上，马上睡了【呲牙】”
　　“嗯。那不打扰你了，快睡吧。”
　　“晚安”
　　“晚安。”
　　信息就到这里。
　　她的回复也很冷漠。
　　至少对比和我发的，可以说是冷漠的多……但是我看的却是心里有些难受。
　　因为不管如何，这个齐蔚是真真切切猥亵过妻子的人……若是妻子心里不愿，甚至是可以报警抓他的……但现在……妻子甚至还主动给他发信息……
　　就在我五味杂陈的时候，齐蔚又甩了两句莫名其妙的记录。
　　左边是妻子的头像，她写道：“那种感觉，忘不掉了。”
　　右边的头像是齐蔚：“我也是。”
　　什么感觉？没头没脑的……没有日期，也没有时间，仅仅是对话里的截图。
　　然而，让我摸不着头脑的时候，齐蔚又发了一段过来。
　　这次是齐蔚先开口：“有被发现吗？”
　　左边依旧是妻子的头像：“差一点吧，回来实在太晚了。不过他相信了。”
　　“那就好，这就当作我们最后的秘密吧。”
　　“嗯……”
　　断断续续的截图，刚看完一张，齐蔚就又发来了一张。每一张都是没有日期，并且没头没尾。只是越来越有些假了。
　　左边依旧是妻子：“明天我还是不来送你了，我怕我自己忍不住……”
　　“忍不住什么？”
　　“吃掉你。”
　　这张截图看完，我基本判断这些是齐蔚伪造的了。直到下一张，我就更加确定了。
　　这张截图里，妻子写道：“我觉得我现在好堕落。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为我又想你了……”
　　齐蔚这家伙就是这样。
　　一有机会，就会给我灌输一些让我淫妻癖加重的东西。
　　当然，这些截图我真的只信一点点。
　　若不是妻子给他朋友圈点了赞，我更是一个字都不会相信。
　　他现在为了让截图的内容显得更真实，还尽量让说话的尺度变小了很多。
　　但说真的，和妻子在一起那么久，我一眼就能看出来哪些有可能是真的，哪些是根本不可能。
　　就比如最后一段，妻子是绝对不会承认自己堕落的。以她的性格，她只会觉得，好女人也是有做坏事的时候。就像再好的学生，也会犯错一样。
　　在下班的时候，妻子给我发来了微信，她说：“今天晚饭你自己解决一下～我可能会晚点回来，晚上需要去两位同学家里家访。”
　　还没来得及等我回复，妻子又说道：“你晚上有空吗？或者你可以和我一起去吗？”
　　“可以呀。我晚上是没什么事。不过你以前不都一个人去学生家里吗？”
　　“有一位家长……跟我表达过那种想法。”
　　“那种想法？”
　　“就是男女间那种啊……”
　　“那我们还是晚上一起去吧！”
　　“嗯。我在学校门口等你，你下班顺路来接下我吧～”
　　到了学校，我一眼就看到站在校门口的妻子。
　　她今天穿着一件黑色休闲小西装，下身是一条修身西裤，秀发盘成圆髻，配上她的小皮鞋，看上去颇为干练和高挑。
　　我摇下车窗，向她挥了挥手，随后妻子就面带着笑容小跑着向我走来。
　　“等久了吗？”
　　“没，也才刚刚出来～”
　　说话间，忽然妻子右侧的车窗被人敲了敲。我和她同时转头，定眼一看，是一位中年女性。我认得她，她是这个学校的副校长，姓李。
　　“白老师，现在才走呀？这段时间辛苦咯。”
　　“没有没有，李校长客气啦。”
　　“陈经理，你回家可要好好犒劳一下白老师呀，白老师这段时间可是相当辛苦。”这位李校长视线看向我，笑着打趣道。
　　“嗯。那是当然了。我们家小白也是承蒙李校长你们照顾啦。”
　　这位李校长为人向来如此。在妻子毕业刚进学校实习的时候，她就给了妻子很大的帮助。
　　“对了，白老师，提前和你透露一个好消息。今年的优秀教师职称，大概率会颁给你哦。”
　　“啊？真的吗李校长？”妻子的眼里透露着不敢相信的狂喜，但很快就收敛下来，捋了捋垂下的发丝，轻声说：“不过说真的……我感觉这段时间的公开课，我上的真的很一般……”
　　“那你这也是比很多老师强不少的。”这个时候，李校长一改刚才的善目，颇有些不屑地说：“特别是那王丽。”
　　“王老师的课，前几天评分不是最高的吗……？”
　　“高是高，但她人品有问题，那也不行啊！”李校长一副八卦的模样，已经丝毫看不出她是一校之长，“这王丽好好的男人不找，非和学生家长搞一起，现在被人家老婆举报了。这两天还老有人堵在校长办公室，要求开出她呢。”
　　“啊？”我和妻子表情皆是如此。
　　“反正现在校长已经上报纪委，呵呵，应该是要辞退她了。还好我一直都不喜欢她。”李校长随后转头看向妻子，微笑着说：“反正这次她是肯定不行了，我呀，下一刻就立刻重点推选你。白老师，你可是我看重的好老师，这次这个职称啊，我觉得也算是你一直以来应得的。”
　　“额……我也没那么好啦……”
　　“哈哈，你也别客气了白老师。你的优秀是大家有目共睹的。”李校长随后又将视线望向我，笑着说：“陈经理你可要好好珍惜白老师啊，外面可别沾花惹草知道吗。我们白老师，可是年轻教师一辈里，品德兼优的模范教师哦。”
　　“哈哈。那肯定啊……”我笑着回应，余光却看到妻子的脸似乎红了起来。
　　“好啦，走吧，我也是忍不住想把这个好消息告诉你，呵呵。”李校长说完，就直起身，向我们挥了挥手。
　　“嗯……那我们走啦，谢谢李校长……”妻子望向李校长，微笑着向她挥手。
　　驶离学校，妻子双手紧握，端坐在我的边上。她看上去若有所思，并不能看到评得职称的狂喜。
　　“怎么了？不开心吗？”
　　“嗯？”见我说话，妻子立刻扬起淡淡笑容，轻声说：“没呀～挺开心的～只是觉得我也没李校长说的那么好啦。毕竟那几堂课，我是上的真的挺不好的……有点心虚吧”
　　而我呢，自然是知道妻子心虚的实情……
　　但是我肯定是不提的。
　　“相信自己。李校长都那么说了，老婆你也要自信点！”
　　“嗯……好”
　　“不过你们那个王丽，她是啥情况啊？和学生家长搞在一起？”
　　“她是我们学校的英语老师，我和她交往不多，倒是也看不出她是那种会和学生家长……那什么的人。”
　　妻子的语气越说越没底气，仿佛这一切都在揭她的伤疤似的。
　　“她能力还是很强的……国外名校毕业，长的也特别漂亮……学生成绩也特别好，特别受学生喜欢……”
　　“我听李校长意思，她是单身吗？”
　　“嗯……是的吧”
　　“那确实。明明可以找个好男人，却和有妇之夫搞一块～”我看向妻子，打趣着说：“可能是那个学生家长太有魅力了。”
　　听了我这话，妻子摆明了楞了一下，随后轻声说：“哎……不说这个了，我们在背后议论别人长短，终归是不太好。只能说她……活该吧”
　　车子开进小区，妻子向我说了单位号，随后我就停在了某幢楼房面前。
　　这还是我第一次陪她一起家访。我说不清这是否是有齐蔚的因素在，所以妻子才不放心地让我一起跟了过来。
　　“一起上去吗？”
　　“你在下面等我好啦。如果万一有问题，我给你发信息，你再上来吧。8楼，802。”妻子回头又补了一句，“一般不会有什么事情的。”
　　我坐在车里，看着妻子拎着小包，缓步走到大门口，然后按了门铃。
　　“王明家长吗？是我，白老师。”
　　随着“咚”的一声，楼下大门被打开了。妻子转身向我比了比手势，随后就缓步进了楼。
　　…… …… ……
　　不是去齐蔚家，说实话我还是挺放心的。
　　我开着车，就近找了一个车位，然后倒车停了进去。
　　不管怎么说，学生家长也都是有头有脸的人物，虽然老师和家长的婚外情屡见不鲜，但是像单方面那种恶行事件，还是很少的。
　　毕竟法制社会，AV里的剧情几乎是不可能存在的事情。
　　先前在车上，妻子也特别和我说了。
　　这个学生叫王明。
　　他的父亲是个出租车司机，也是早年离婚。
　　有一次妻子去他家家访的时候，他就表现得特别殷勤，甚至有些热情得油腻。
　　结果果不其然，某一天夜里，这个男的就大晚上发信息给妻子，问妻子有没有兴趣出来吃宵夜。
　　被妻子拒绝后，他可能是酒劲发了，或者是精虫上脑，直言妻子是他见过最漂亮的老师，是否可以和妻子有进一步交流的可能。
　　当然，妻子立刻就说了，自己已经结婚，而对方也立刻就停止了他的“性骚扰”。
　　事情的经过就是这样。
　　因为没有什么更多的出格之处，所以妻子也没特意告诉我。
　　只是这一次，她忽然觉得有很多东西，还是需要自我保护一下，所以这才又说了出来。
　　我坐在车里，拿出手机。
　　在百无聊赖的时候，我又登录了论坛。然后，我看到“甜茶”大神，发了一个新的帖子……标题是《清纯人妻教师第十五弹。》
　　短短几个小时，这个帖子已经被加精，已有足足500多个点赞，上万的阅读量……
　　怎么说呢。
　　看到这个帖子的时候，我就心里隐隐约约有些躁动，感觉事情有些不对劲。
　　而当我真的点进去以后，心里的那份窒息就彻底弥漫了。
　　因为，那几张图，就是妻子和王硕他们3p视频里的截图……现在看来，这位甜茶，应该就是王硕。
　　若是我没看过视频，我自然是联系不到妻子的，顶多觉得身型有点像，就比如甜茶上一篇的帖子。
　　然而这次，对我这看过上千遍视频的人来说，镜头的构图，拍摄的角度，我都太过熟悉了……即使女主角的头部被截图截掉，我也能一眼看到此图的出处……
　　当然，最让我诡异不解的地方是……这个“甜茶”还另外@了一位论坛狼友，内容是：感谢狼友x提供娇妻……
　　这特么就非常诡异了……
　　几乎是下意识地，我立刻点进了这位狼友x的空间，然后我便发现这分明是一个新号。
　　注册时间仅仅3周。
　　其空间里，也是空无一物，没有发表过任何内容……
　　这一下就让我心里有些不安了。我总觉得我淫妻的这件事，变的是越来越复杂……
　　我看了看手机上的时间，感觉离妻子下来还有一段时间，我便也注册了一个新号，向这位狼友x添加了好友申请，并发送了私信，写道：“甜茶大神干了你老婆？”
　　只是发送完以后，并没有回应。
　　回到首页，又看了几遍这条帖子的评论，内容皆是膜拜。大抵都是恭喜甜茶大神，又操了一个骚货人妻。
　　当然，这些评论对我而言，意义不大，只是没想到那位狼友x的评论也在下列。
　　他回复到：“什么时候的事？【捂脸】”
　　这条评论一出，楼中的回复更是激起了千层浪。只不过点赞最多的还是甜茶的回复。他回复道：“你出差的时候【捂嘴笑】”
　　这两个人的一搭一唱，惹得无数看客集体高潮……皆是在评论区请求加入战斗……
　　看到这里，我是真的心里有种说不出的难受。就好像你辛辛苦苦拍的美图，被人盗了一般吧。还有就是心底一直以来的不安，又被放大了一次。
　　我本想立刻截图，然后去质问齐蔚。但是又怕妻子这会家访结束，然后下楼，所以我整个人啊，只能坐在车里干着急……
　　我只能自己一个人分析其中的利害程度……毕竟妻子的脸被截掉了……希望不会有什么更坏的影响……
　　*** *** ***
　　看了看表，距离妻子上楼已经过去了30分钟。
　　在妻子上楼之前，她和我说过，一般家访是一个小时左右。
　　会在这段时间里，先和家长说说学生在学校的表现情况……然后说说成绩……说说班里的平均水平……分析一下学生的成长空间和潜力等等……
　　当然，我的脑海里，自然全是这个家长的身影。就像妻子说的，他毕竟对妻子是有想法的……
　　有了齐蔚这个人的出现，此刻的我，自然很难不去想一些色情的事情……就比如，现在妻子会不会正在和那个人发生一些不可描述的事情…
　　想着想着，正巧有个快递员来到了这栋大楼的门口，我心生一计……或许我可以上楼等妻子……
　　于是，我赶紧熄火，从车里走了出来。算了算时间，然后跟上那位快递员的脚步。
　　与他一同进了电梯。看到他按了10楼，我心里一阵欣慰，然后按了8楼。
　　抵达楼层后，我便有些小偷似的鬼鬼祟祟……毕竟这种事情，我从来没有做过嘛……
　　看了看每户人家门口的牌子，我很快就在走廊的尽头，看到了802房间。
　　廊道很阴暗，有些湿冷，我双手插兜，尽量让自己显得轻松一些，然后慢慢地走向那个尽头……时不时地，我还转头看看身后，就怕突然出来一个邻居……
　　贴近802的大门，我侧着脑袋，轻轻地将头贴了上去……嗯……冰冷冰冷的……啥也听不到……
　　然后我就收回脑袋，自欺欺人似的换了个耳朵又贴了上去……嗯……还是啥也没有……
　　然后我就觉得自己的行为跟个傻叉有啥区别……随后一个转身，决定还是离开这里，回到楼下安安静静地等妻子吧……
　　说来也是巧。
　　就在我没走两步，身后的铁门忽然传来一声解锁的声音，吓得我头也不敢回，立刻往前方的安全通道一拐。
　　悄悄地打开一些通道铁门的缝隙，我看到妻子和一个从没见过的男人，一前一后，慢慢地走了出来……妻子走的稍快，男人紧随其后，眼神紧盯着妻子的后背。
　　“电梯就在前面，不用送了王明爸爸……”妻子转头轻轻道。我注意到，她连看都没看身后那个男人一眼，就又转回了头。
　　“没事，就送你到电梯口吧。”男人的声音压得挺低的，一股烟嗓的听感，“对了白老师。那个，刚孩子在屋里我没说。”
　　“什么？”
　　“我听一个朋友说。”这个男人坏笑一声，轻声说：“你和小杰爸爸的关系不错啊？”
　　听到这话，妻子的脚步微微一怔。她没回话，立刻又加速往前走。
　　“诶诶，等等呀白老师，你这样我可就大声说了啊？”
　　听了这话，妻子猛的一回头。我这才发现，妻子163的身高，竟比面前的男人矮了足足一个头。
　　“你想说什么？”妻子背对着我，语气轻而坚定，“我和所有孩子的家长，关系都维护的不错。这是作为一名教师的职责。”
　　“哦。既然这样……那我们也接个吻呗？”
　　“什……什么？”妻子说话间，不自觉地后退了一步，但她很快又立住，依旧是轻而不失严厉的声音：“王明爸爸，造黄谣是违法的。我走了，请您自重。”
　　妻子说完，就是一个利落的转身。期间飞舞的秀发，让妻子更添了一份潇洒。
　　“白老师。我只要你一个拥抱就行了。这件事我会永远烂在肚子里。”男人伸开手臂，笑容里有着一份狡黠，也有着一份苦笑。
　　妻子这个时候，已经穿过了安全通道，从我面前头也不回的往右侧的电梯口走去。她瞪着眼睛，紧咬着嘴唇，雷霆一般，怒火写满脸上。
　　最后又看了一眼那王明爸爸站在原地，伸开双手的模样，我轻蔑地一笑。
　　然后我也是转身，想要趁着妻子下楼前，先赶到楼下……若是来不及……那我就从这楼的后门出去……然后假装和妻子说，我去上厕所了吧……
　　行动间，那王明爸爸似乎还没放弃，一字一顿地说：“X 月 X 日”
　　“X X X 酒 店 停 车 场。”
　　“那天，我正好在那接一个客人。”
　　“碰巧看到一个画面，拍 了 张 照。”
　　言语间，他的声音忽然又低了下来，充满得意。
　　“我只要一个拥抱。然后这件事我会永远烂肚子里。”
　　王明父亲的声音极具穿透，硬生生地把我也给喊停了下来。
　　我回头看了一眼那安全通道，其实什么也看不到，只是有一道身影从右往左飞速掠过，然后仅仅几秒，就又从左往右，一闪而逝。
　　“希望你能好好教导王明。别把这些无耻的思想教给他。”
　　“嗯。白老师。你也是。”
　　………

第9章 （上）
　　八层楼说高不高，说低也算不得低。
　　当我顺着楼梯，从安全门跑出来的时候，隔壁的电梯早就已经停在了负一楼地下车库的位置。
　　我轻轻推开大门，视线望向眼先前停车的位置。
　　当见到我的那辆汽车依旧安稳地停在那里，周遭也没有一个人的时候，我心里涌起了一股难以言喻的火热和心酸。
　　我回过头，又看了一眼电梯以及通往B1的安全门，心脏怦怦地狂跳。
　　……
　　那会，刚尝到甜头的王明父亲，摆明了是想要蹬鼻子上脸。他见妻子飞速跑回电梯准备下楼的时候，嘴里又耐不住地蹦出几句骚话来：
　　“走那么急干啥呀白老师，急着去见你情夫……？”王明父亲似乎是因为兴奋，声音都变得有些颤抖起来，“也是，现在这个时间，如果好好利用的话，确实还可以和他来上一次……呵呵……而且不会被你老公发现……是吧……？”
　　见妻子不说话，他继续说道。
　　“哎好吧我承认…我的行为是有点恶心…我也听你的，教育王明的时候，我绝不会把这些教给他。可是，要说这个，我其实也真的挺失望的……之前还以为白老师你是那种一本正经，比较……怎么说呢？肯定是不太会出轨的类型吧？不对，是肯定不会出轨的类型。哎也不对，毕竟像你这种美女，骨子里应该还是有那么一点点不安分的……哎算了，反正结果没想到只是货不对板。碰到喜欢的，你倒也挺大胆的…”
　　“白老师，我就好奇，如果那晚换成是小杰的父亲约你出去吃宵夜，你是不是就会去…？”王明父亲的声音低沉、猥琐。
　　毫无疑问，此时此刻的他，将他内心深处的恶意尽数展示了出来，“呵算了，你不回答我也知道。换成他，你肯定就去了。两个人吃完宵夜，然后手牵手……美滋滋地开个房……”
　　“所以白老师，背着老公在外面偷吃……是不是很刺激啊…？”王明的声音已经猥琐地有些扭曲，“白老师别不说话啊，告诉我呗…我纯粹是好奇，又不会告诉别人…像你有没有正在做的时候，你老公突然打电话找你的经历呀…？”
　　听着王明父亲一连串猥琐的低语，我最大的感受就是无语。
　　所以说，人和人之间的区别真是大……至少这些个他觉得很兴奋的问题，对于妻子而言，我知道那是赤裸裸的侮辱。
　　随着叮咚一声，我听到电梯抵达的声音后，刚想转身狂奔下楼，却听得那王明父亲恼羞成怒的声音。
　　“喂！你等一下，别走！”王明的父亲声音一下有些焦急，旋即从那扇门传出来的，还有他那急促的脚步声。
　　“你干嘛！”妻子愤怒的声音紧随而至，“放手！”
　　听到她发出这样的声音，我深知，所有的事情都是需要分清场合的，就比如现在，它不是供我淫妻享乐的时候。
　　于是，一个转身，我就从楼梯拐角处，反向跑回安全门口。
　　我深呼一口气，手掌贴在冰冷的门上，刚欲推开出去，便听到那王明父亲竟收敛了一些猥琐，轻声道：“哦哦哦，我放手…我不是故意的…哎。白老师你别那么生气……我也只是想和你多聊一会而已，真的。”
　　“哎！别走！”
　　“你再走一步，我直接把照片发你老公，发在家长群里！发你学校邮箱里！”忽然，王明父亲强硬的声音再次响起。
　　“哎哎对嘛……急着走干嘛……我真就只想和你多聊聊……你看白老师，刚我也说了，这些东西我不会教给王明……而且我也知道，你也肯定不会把这些教给他……对于孩子，我们其实是一样的……”似乎是见妻子停下脚步，王明父亲的猥琐又再次涌了上来，低沉道，“当然我们是成年人……在性这方面，白老师……我也是和你一样的……我知道，人肯定是都有需求的……你会做出这种事，肯定也是情有可原的……我想，肯定也是你平日里的需求得不到满足……毕竟当老师精神压力肯定也很大，肯定也需要释放，需要大鸡巴……”
　　“你说够了没有？你到底想怎么样？”
　　“真不怎么样白老师……就想和你聊几句”王明父亲压低声音，再次猥琐地说道：“白老师，你情夫的鸡巴大……还是你老公的鸡巴大呀？哪个让你更舒服……？”
　　“你真是有病！”
　　“哈哈别走别走，我错了白老师我错了……这样，我也摊牌不装了，你呢…也真的别装正经了。毕竟到了现在，我们都知道彼此的真面目了…”王明父亲兴奋地继续说：“一个拥抱是肯定不够的。不过当然，我也肯定不会说什么让你陪我睡觉这种话。我们都是成年人，我也知道有些事情还是应该要有底线的。”
　　王明父亲顿了顿，随后语气里多了一些的不好意思，笑着说：“我这个人啊……哎说到这一步了，我也不藏了。我呢……是个脚控，喜欢女人的脚……所以白老师……要求也很简单……咳咳，我们去地下停车场……坐车里，你让我欣赏一会你的脚……这件事……就到此为止……你看……行吗？”
　　“……”
　　“可以吗白老师？这个要求对你而言真的很简单的。您就坐着就行了，你嫌我恶心的话，你就闭着眼睛别看我也行。我发誓我绝不会碰你除了脚以外其它地方……回头我再给你条干净的毛巾，你擦擦干净就是了……”
　　“你想想，如果换成别人抓到你这个把柄，那怎么不也得和你睡一晚起步啊？更别说什么让你打飞机啊……口交啊……”王明父亲不停地低语，“真的白老师……你再想想，如果这件事曝光，你首先你老公肯定就不原谅你啊……然后你老师肯定也当不成了……还要被无数人背后指指点点，贴上个出轨的标签……”
　　“白老师……我这要求真一点都不过分，你想，你上周可是在机场边上那酒店停车场里，和你那位情人……”
　　啪。一记响亮的耳光声响从安全门外边传了过来。随后便是诡异的寂静。
　　半天，才又听得那王明的低沉的声音，“呵呵。白老师，你就非得敬酒不吃……要吃罚酒……行。我满足你。我这就把照片发你学校，发你老公，发给你身边所有人！让他们都知道你背地里究竟是个什么样的人……呵呵……这样，我就先……发在家长群吧，让别的家长看看这个有趣的八卦……让他们先见识一下咱们的白老师，背地里的生活有多精彩。”
　　“你……”
　　“呵呵，你这么想走，那走吧白老师，我也回去了。不过，你记得点开家长群的信息哦。”王明父亲说罢，脚步声便从安全门外传了过来。
　　“拜拜白老师～”
　　隔着一点点的缝隙，我看到那王明父亲小人得志一般的回头招了招手，而妻子的身影隐没在门后，不知她现在的表情与反应。
　　踏。踏。踏。
　　听着王明父亲的脚步一步又一步的走开，我的心也跟着揪了起来……其实事情发展到这一步，和我也是有着脱不开的干系……我下意识地用力握了握拳头，怒火从心头涌起，我确实是淫妻癖，但此时此刻，我却清晰地意识到，自己并不想看到妻子被这种下三滥给威逼利诱……当然，我最不想看到的是妻子身败名裂……白白葬送掉自己的职业……
　　所以怎么办……我的大脑飞速转动，冲出去？
　　然后怎么办？
　　给他钱，堵他的口？
　　那我和妻子这层玻璃纸就捅破了……而且如果他不接受钱，一定非要妻子做些什么呢……如果妻子不听他的……如果她的这件事真的传出去……如果被我妈知道她儿媳妇做这种事……如果被她爸妈知道……
　　哎！所以还是不能曝光！既然这样，至少要先堵住这个人的嘴！后面的事再说！
　　我再次深呼吸，说实话我感觉我这辈子都没这么紧张过。
　　我的双手撑在门上，心里头瞬间涌起了各种可能会发生的场景，它们让我胆怯，让我害怕……可，这个时候就是需要我站出来啊……
　　“你…”
　　就在我拼命挣扎，努力想要客服恐惧，勇敢地去承担一些东西的时候，妻子却先开口了……她的声音很轻，却像闪电一样直击我的内心深处……
　　“嗯？”王明父亲得意地转过头。
　　“你等一下…”
　　“嗯？改主意啦？”
　　听到妻子喊住王明父亲，我的心一下揪得更紧了……脑中的理智告诉我，现在必须冲出去了……在事态还停留在口头上……阻止这一切……
　　“你……刚才说…”
　　她的声音，透着绝望，透着悲伤，透着无奈。“是去地下停车场么..”
　　“嗯。”
　　听着妻子一字一顿的话语，我的脚和手像是被石膏固定了起来似的，感觉再也动不了一下了……上脑的精虫，疯狂反扑，压下那一丝残存的理智。
　　我感觉我的全身上下，只有耳朵变得异常灵敏。
　　妻子说：“除了脚，你其它地方保证都不碰么。”
　　“嗯，保证。”听到妻子松口，王明父亲得意更甚了，坏笑着说：“不过白老师，我不喜欢你现在穿的这双袜子。我比较喜欢黑丝……”
　　“黑丝？我没有黑丝”妻子立刻回道。
　　“没事……我车里有……我车有帘子，你一会在里面换，换好叫我就行……”
　　王明父亲一边说，一边又往妻子的位置走去。行动间，他的身影在我面前的缝隙里一闪而过。
　　“嘿嘿……白老师……像你这么漂亮的腿型，其实应该多穿穿丝袜嘛……等下次你和你情夫开房做爱的时候，你也可以穿给他看看……保证他会特别激动的……然后鸡巴会涨的更硬，会让你更舒服的……”
　　“你。可以闭嘴么…”
　　“哎好好好……闭嘴闭嘴，呵呵。不过刚才你都打了我一巴掌那么疼……”
　　王明父亲的声音低沉，猥琐，慢慢变得越来越难听清，“我其实真的不想威胁你的……不过也是太喜欢你了……对不起呀白老师……我保证，这一次之后，我就会删掉照片……”
　　随着门外再次传来电梯开门的叮咚声，二人的声音，便彻底消失在了这片空间里……而我呢，羞耻地站在安全门里，从始至终竟都没动一下……
　　在内心剧烈翻腾了数十秒之后，我这才像是夺回了身体的控制权一样，有些沉重地推开了那道阴冷的安全门，然后看了眼刚才那二人所在的位置。
　　我缓步向前，走到电梯口。此时，电梯已经降至三楼，并且还在下降。在我呆愣地目光中，最终是在B1的位置停了下来……
　　*** *** ***
　　我双眼失神，右手握着涨大的肉棒，脑海里是地下停车场，妻子坐在汽车后排，然后看着面前的王明父亲舔她双脚的模样……
　　恍惚间，我想起先前王硕在视频里含住妻子脚趾的模样，心头的欲火就烧的更旺了……
　　说实话，我忍不住，我想看到底他们会干嘛……
　　于是我激动地看向那道通往B1的安全门。我舔了舔发干的嘴唇。我发现自己越靠近那道门，我的心就跳的越激烈。
　　我扶着墙，顺着阶梯，竖起自己的耳朵，然后一步一步，像是电视里的特警想要抓捕犯人似的，小心翼翼，生怕发出一点动静……
　　明明只有几十阶的台阶，我却走的异常艰难。
　　就在我即将到达终点的时候，我却忽然听到B1大门里面传来疑似鞋子的踏踏声。
　　这让我心头一紧，吓得立马一个转身，疯狂地往楼上跑……
　　我怕是妻子上来……我赌不起……我也不敢赌……
　　冲出大楼，回到车边，然后开车，进车，平复呼吸，假装自己从来没有出去过。
　　说实话，若是妻子真的出来了，她会立刻发现我的异常，不过好在，出来的不是她。
　　是一个我不认识的陌生老头。
　　*** *** ***
　　坐在车里，我很想再去大楼里，但我又怕进去的下一秒，妻子就从里面出来，和我迎面相遇。
　　我很不甘，却又感觉很刺激…但可悲的我却只能一个人坐在车里，意淫着地下车库里可能发生的一切。
　　我就这样，一直沉浸在这种变态的幻想里……而当我回过神来的时候，妻子已经出现在了大楼门口。
　　隔着挡风玻璃，我楞楞地看着妻子。她的柳眉微蹙，小嘴轻抿，眼里透着一些迷茫。看着她推开大门的样子，竟显得有些单薄吃力。
　　她的身上背着一只棕色的小包，紧身的西装凸显着她苗条但不失女性线条的身材。
　　许是她在黑暗的环境呆的太久，当她第一时间从大门走出来的时候，夕阳的余晖洒在她的身上，这让她下意识地伸手遮挡。
　　她与我刚出来的时候一样，左右张望了一下，在确认我停车的位置后，便小跑着往我这靠近。
　　她今天是穿着一双黑色的低跟皮鞋，9分长的女式西裤紧紧贴在她的腿上，勾勒出她那迷人的腿型。
　　白皙的脚踝在余晖下，异常显眼。
　　看着妻子小跑着与我越来越接近，我和她隔着挡风玻璃对视一笑，随后我便发动了引擎。
　　“砰”随着妻子开门，一股淡淡的清香也跟着飘了进来。我将头转向了她，看着她弯腰，低头，然后坐了进来。
　　“好啦……？”
　　“嗯。”她的语气很平静，感觉不出有什么意外发生，“等久了吧……辛苦了……比原先说的迟了25分钟……”
　　“还行……坐在车里玩玩手机也不累。那现在走了？”
　　“嗯，走吧”妻子说着，取下肩上的小包，然后放在座椅边上。
　　收回目光的时候，我的视线向下撇了一眼妻子的下半身。我很想看看妻子那双脚……只不过视线所及，我只能瞥见她的双腿。
　　“还顺利吧……？”我很无耻，明知故问道。
　　“嗯？嗯……还算顺利吧。”妻子像是背台词似的，一口气说了一长串，“把孩子在学校的情况都和他家长说了。在教育问题上，这孩子的家长还是听得进去的，让他下班回家，多花点时间陪孩子背背英文单词什么的，他也都能听得进去…”
　　“那你之前担心的问题呢？”我有些虚心，心里也有些燥热，轻声说：“这家长，他没怎么样吧……他没说些下流过分的话吧？”
　　“过分的话…”妻子的眼眸闪过一丝复杂的神色，但随即还是淡淡地说：“这回挺好的，没说什么，我们基本上都是在讨论孩子的事情。可能也是因为快要分班，分尖子班这种吧”
　　“真的吗？感觉你脸色……”
　　“嗯？我脸色看起来不好吗？”妻子说着，拉下面前的车载镜子，看了一眼，随后挤出一个勉强的笑容，“感觉还行呀～”
　　在她说话间，我又不自主地瞥了一眼妻子的脚，只不过依旧什么都没看到。
　　“你真不累吗？下个学生那里，要不改天再去？”我提议道。
　　“没事，真不累，还是去吧，毕竟已经和他们家长都约好了。”
　　*** *** ***
　　开车前往第二位学生的路上，妻子时而望向窗外，时而低头发呆。
　　而每次当她注意到我的目光可能在看她的时候，她都会主动转头看向我，然后莞尔一笑……
　　作为和她相处多年的人，我真的能看得出她的奇怪，但是这种奇怪，要硬说的话就是她过于正常，过分强调什么事都没……我甚至觉得她连叹气都不敢在我面前叹一下，怕我觉得她有事。
　　当然，这一切直到她的手机传来叮咚一声，她的面色倒是真的有些凝重起来了。
　　“怎么了？”
　　“没事……学校的新闻”妻子的柳眉微蹙，关掉手机提示音的同时，轻声说：“王丽老师的处罚已经下来了……好快……现在已经在群里通报了……开除教籍……永不录用……以儆效尤……”
　　“这么严重？换一所学校当老师都不行了吗”
　　“是的，不行，这次好严重。”妻子喃喃道：“而且这次真的好快，前面李校长才刚在我们面前提起……”
　　“可能是证据确凿吧”这话脱口，我就感觉自己是不是踩到了妻子的雷区，但转头看向她的时候，倒并未觉得她对证据二字有什么太过敏感的反应。
　　“还是觉得有些过于严重了…这么一来，整个人生轨迹都变了…”妻子像是对我说，又像是对自己说似的，“本来还好好地在评职称，而且呼声最高……哎”
　　我注意着她的表情，隐隐约约间，感觉她有一种躲过一劫的庆幸。
　　*** *** ***
　　大约8点左右的时候，我和妻子到了第二位学生的家里。这位学生的家和第一位差不多，都是我们这片区里，比较普通的高层住宅。
　　当然，和前一位不一样，这一次，我是和妻子一同进的学生家。
　　原因无他，是我们停好车的时候，孩子的家长都齐刷刷地跑到楼下来迎接我们……而当他们看到我也来的时候，硬是邀请我也要上去坐一坐。
　　所以最后，耐不住盛情邀请，我也只能跟在妻子的身后，一同随她上了电梯。
　　跟在妻子的后面，我这时候终于可以肆无忌惮的观察一下她的身体……当然，重点是脚部……只是，偷偷地看了几眼，却根本看不出有什么异样的地方……妻子的棉袜，也好好地穿在脚上，脚踝也没什么红色的抓痕，一切似乎都是那般的正常。
　　孩子叫小林，今天在她奶奶家。在进屋落座后，他们3个人，就开始就孩子在学校的表现进行了沟通。
　　从他们的对话我可以得知，孩子的语文一般，数学特别差，倒是英语却是特别优秀。
　　这也是这孩子总分依旧可以位于班级前列的原因。
　　只不过这一切，当妻子有些无奈地告诉他们，以后英文老师可能要换人的消息时，不仅仅是孩子，连家长都震惊地忙问为什么。
　　对此，妻子只能将王丽老师的处罚结果和事情经过，告诉孩子父母。当然妻子的用词还是很委婉的，我怀疑若是以孩子的阅历，可能都听不懂。
　　孩子的父亲听完以后倒还算是淡定，但孩子母亲就一下有些不同意见，她有些不解地说：“白老师，像这种事，你们学校内部自己消化一下不就好了，为什么处理的这么严重，弄得所有人都知道啊……王丽老师我也见过，她人还是很好的，哎！这么处理，也太……”
　　“这你就不懂了。学校是需要抓校风的地方。老师是学生的表率，更要以身作则。现在这谁让她做出那种事的，做老师的不好好教书…教到别人床上…这样的老师，不教书了也好。”孩子父亲似乎是看不下去，插嘴道。
　　“你懂什么！处罚归处罚。但这毕竟是人家老师的私事，现在这样还弄个公告，搞得人尽皆知，丢不丢人……人家以后还怎么做人。”
　　“这就是告诫呀。不这样，怎么起告诫作用？”
　　“换个老师，你女儿成绩下来你怎么办？”
　　“呵。那你难道希望你女儿长大，也变成一个不知廉耻的女人？就比如现在，你看看，我就记得这孩子先前吵着要买那什么吊带衫……都是和那王丽学的。”
　　“你这就是落伍！穿个衣服而已大惊小怪的，这也怪王老师……更何况我们小林还是孩子，怎么可能变成那样…”
　　“这些都是从小到大，潜移默化的。小时候如果就受到不好的影响，长大必然不会学好。”小林的父亲看了一眼妻子，淡淡说，“你看。就像白老师。一看就是一本正经的人。你想，你什么时候见她穿黑丝、网袜去学校？，这王丽留学回来的，思想就是有问题的。这会被发现，是好事。我可不想我孩子变得像她，打扮得像个小太妹一样。”
　　孩子的母亲无奈地摇头，眼里都是鄙夷的神色。看着这两口子在这斗嘴，我和妻子都是只能无奈地对视一眼。
　　妻子比我想象中的淡定。
　　本来我以为这两口子说到王丽教师，妻子会有一些心虚的触动。
　　不过目前来看，她倒是消化的不错。
　　大概是她觉得，她已经搞定了王明父亲了，而后者不会再找她的麻烦？
　　“行吧行吧，懒得和你争，反正事情也已经这样了。”孩子母亲叹息道：“那，接下来不知道会换哪个英语老师……还要劳烦白老师你多盯盯，给我们选个好点的，负责人一点的。”
　　“嗯，这个你们放心，我肯定会上心的。”
　　“有白老师你这句话，我就放心啦。”小林母亲笑着说，“其实英语我们倒也不是特别愁，主要还是这孩子的数学……”
　　“对了白老师，先前你们是在王明那孩子家里家访对吧？”小林父亲问道。
　　“嗯？嗯……对的”
　　“我和孩子爸呀，真的羡慕王明父亲……王明那孩子，脑子聪明，数学好。不像我们家这个，哎，给她到处补课，成绩还依旧这样。”孩子母亲问：“白老师，他们家孩子是怎么学习的？你知道吗？”
　　“也是按照平时的要求，认真听课，认真做作业。”妻子接着说：“其实呀，好好完成学校里的任务，真的就可以了。平时多复习。其实像他们，还羡慕你们呢，学习自觉，单词认真背呢。他们王明……真的一点都不自觉，每次都得他爸爸逼着才学呢。”
　　“哎，可要考好学校，光认真可不够啊……”
　　“这样说还是有些片面的小林父母。在这个时代，其实态度才是决定成败的。我觉得呀，你们家孩子，态度真的很好，就是太缺乏自信。”妻子坚定地说，“有时候，我真觉得她压力很重……小林爸爸小林妈妈，其实我觉得，你们最该做就是给她信心……孩子嘛。你们更多的时间应该夸奖她……比如比王明认真，比王明踏实，一直强调别人家孩子好，这其实不利于孩子的身心成长……”
　　“我们也是气啊！这孩子总是粗心，明明知道题该怎么做的，就是偏偏做错……明明啊，她就是会的。哎。”
　　“哪有孩子不犯错呢，大人……都会犯错，都会粗心，更何况孩子。小林爸爸，小林妈妈，我倒是有个建议，你们可以……”
　　……
　　离开学生家，妻子的心情似乎是好了一些。她的脸色也没先前看上去那般的凝重。
　　“这王明父亲就是陪伴孩子时间太少，天天在外跑出租，孩子虽然聪明但又不自觉。而小林呢，学习其实很认真，但真的被她父母逼的压力太大，很多时候宁愿逃去爷爷奶奶家。哎，希望他们都能改改这些问题。”
　　听着妻子坐在车里，认真地复盘今天的家访。
　　我却心里有一股难以发泄出来的欲火……特别是当我看到妻子表现出一副什么都没发生过的样子，就更是让我心头奇痒无比。
　　就在我们发动汽车，准备回家的时候，妻子接到了她父亲的电话。
　　妻子的父亲也是老教师了，一辈子认认真真，勤勤恳恳。
　　“爸，什么事？”
　　老丈人的声音很响，即便妻子没开外放，我也能听到他的声音。
　　“你们学校有个王丽，今天通报了。你知道这事吧？”
　　“嗯……”
　　“你和她平时走的近么？”
　　“还行吧。不算近。她的课通常和我岔开，我们交流相对比较少。”
　　“那就好。现在上头忽然下批文，要整顿校园校风、师风、学风。特别是教师。像这些有污点的教师，你最好都离他们远点，免得连累到你。”
　　“嗯好……”
　　“平日里下班就早些回去，不三不四的地方别去”
　　“嗯好。”
　　“还有，和学生家长的距离，别走太近。特别是礼不能收。”
　　“嗯，知道的。”
　　“嗯。爸就怕你有时候应付不来他们的盛情难却。至于男女关系，这点爸就不废话了，从小到大你都是个有分寸的孩子。”
　　“嗯……”
　　“还有，最近你积极一些。既然王丽评选不了职称了，那对你是个好机会。抓紧点。”
　　“臭老头子，废话那么多，我们女儿什么时候让你担心过了？电话给我！”丈母娘抢过电话，“宝贝女儿啊，你爸太啰嗦了！我一会帮你修理他！你呀，平时别太累知道吗，妈知道你很拼。还有啊，和小陈好好的，也别为了学生把他给冷落了！”
　　“妈我就在边上呢！”我对着话筒，笑着说道。
　　“哈哈，好的呀小陈，你也好好照顾我们小榆哦！”
　　挂了电话，我和妻子相视一笑。只不过她笑的挺勉强的。
　　*** *** ***
　　当我和妻子回到家后，虽然才晚上9点多，但我和她都已经感到疲惫不堪。
　　特别是妻子，她脱了鞋，放下包后，便坐在了沙发上，然后用力地锤起了双腿。
　　“腿酸？”
　　“嗯，稍微有一些。”
　　“我来帮你锤吧”我心疼妻子，坐在了她的边上，然后将她的腿轻轻抬起，搭在我的腿上。
　　起初妻子并没有抗拒，然而突然间，她像是想到了什么，直起腰，双手挡在我的面前，轻声说：“还是算了吧，今天你也够辛苦了～”
　　“没事～”说话间，我再次拉回妻子想要逃跑的双腿，将它们搭在我的腿上，然后轻轻按起了她的小腿。
　　妻子的双腿摸上去，紧致，却不失弹性。
　　该有肉的地方有肉，该纤细的地方纤细，即便只是隔着裤子摸，这都可以让我有种飘飘然的感觉。
　　迷离间，我越摸越往上，将自己代入成了王明父亲……不知他今天有没有这般福泽……
　　“你按的不对劲”面对我的攻势，妻子笑着说道。
　　“哪不对劲？”
　　“按太上了呀……哪有你这么按的……都快碰到那了。下去点，不然不让你按了…”
　　“哈哈好的…”我话虽然这么说，但手却没后退一步。
　　继续轻按了一会。忽然，妻子脸上一红，轻声问道：“对了……你觉得，我腿型好看吗？”
　　“好看呀，腿白，匀称，还长，还光，你如果光让我看，我都能一直看下去。”我丝毫不吝啬脑中的词汇。
　　“以前倒没怎么听你夸过。”说话间，妻子的脸更红了，白皙的脸颊透着害羞的苹果色，“我突然想到个问题。”
　　“嗯？什么问题？”
　　“算了……没什么，我只是突然想到的”
　　“什么呀？你这怎么突然还害羞起来了？”
　　“啊？我哪里害羞了！”妻子笑着用手拍了我一下，随后淡淡道：“就是想问你，你喜欢黑丝么……”
　　“啊？”
　　“我就突然想到而已，现在不是流行丝袜么，而且网上不是说男人都喜欢黑丝。我就突然好奇你会喜欢么。”
　　妻子看我愣住了，用手在我眼前晃了晃，“你这个算什么反应呀……”
　　“哦哦……没什么……”
　　“所以？你喜欢吗？”
　　“哈哈，喜欢呀！很性感……以前我其实也有暗示你穿的，不过你几乎都不穿，只是偶尔才穿几次连裤袜……”
　　“这样呀。连裤袜我是觉得还好，但丝袜真的好透…”妻子露出了一丝鄙夷的目光，“我倒是没发现你还有这爱好。那大街上穿黑丝的，你是不是也没少看呀？”
　　“哈哈当然没有……”
　　我看着妻子粉色的脸蛋，有些尴尬地笑着，旋即问道：“所以…你…高兴穿吗？”
　　“看在你最近对我很好的份上…如果你想看，我倒是可以买了在家穿给你看啊…”妻子有些害羞，连忙说：“当然，仅限在家里穿穿……”
　　*** *** ***
　　待和妻子休息片刻，她就进去浴室洗澡去了。而我呢，回味着先前与妻子的温存。
　　我从未想过，妻子会主动提出要穿黑丝给我看，尽管从她的眼神里，我能看得出，那八成是对我的一种变相的补偿。
　　毕竟，今天妻子和王明父亲在停车场，她肯定是穿过黑丝了。
　　而那王明父亲，估计还直接舔了妻子的黑丝脚……两个人在停车场，一定非常激情，以至于妻子回到家还会想起那场景，所以才会主动提出来啊。
　　想到这，我拿出手机。思量片刻，将妻子被拍到照这件事，询问了齐蔚。
　　我有一个感觉告诉我，这个家伙，才是这件事的始作俑者。
　　只是，如果说，齐蔚是始作俑者，那难道这个王明父亲也知道我的秘密吗。
　　想到此处，我心里就越发的开始沉重起来。
　　不知不觉从何时起，我淫妻这件事，感觉已经有不少人知道端倪。
　　从齐蔚、王硕、方总，还有那个修电工，现在可能还要加上这个王明……
　　在等待回复的间隙，我登录了XX论坛。
　　成功登录账号以后，我第一时间便是去看邮箱里的内容。
　　（前景提要：论坛里的甜茶发了我老婆3P的视频的截图，但是他@了一位叫狼友x的人，说感谢他提供素材……我申请了好友，并留言问他，甜茶大神干了你老婆？）
　　只不过邮箱并没有新的消息，这位狼友x既没有理会我的私信，也没有同意我的好友申请。
　　就在我两边都得不到任何消息的时候，手机弹出了一个好友申请。内容：“人事部，赵洁。”
　　对于赵洁，我已经有段时间没有关注了，我也从未想过她现在加我的动机。
　　但是对于一个出轨的人妻，我心头还是有万般的好奇，于是便点了同意添加。
　　赵洁开门见山，问：“陈经理，近期有离职的打算？有同事在招聘网站上意外看到了你的简历，让我来问问你。”
　　“没，随便挂上去的而已。”我否认道，但心里却感觉不妙。
　　“我也觉得你是这样的打算，先前就按这套说辞把同事应付过去了。”
　　看到赵洁这样的回复，我无可厚非地回复了个“谢谢”。
　　“听说你前几天在出差，刚回来？”
　　“嗯对。”我心想我和赵洁之间的交集，少之又少。
　　人事部与我们业务部也往来甚少，我实在不懂赵洁现在找我到底想干嘛，但心底对这种淫荡人妻的了解……她难道……
　　“周一你应该会来公司吗？我们到时候找个会议室谈一下。”
　　“嗯好…”说实话，想到赵洁的为人和身材，我实在是忍不住来了点生理反应。
　　*** *** ***
　　我坐在沙发上，思考着赵洁到底为什么找我。
　　然而当我看到客厅墙上的时钟时，我才意识到，妻子这次洗澡的时间真是好长啊，到现在都还没走出浴室，感觉已经快一个小时了都……
　　出于对反常的担心，我站起身，刚推开房门，却见得妻子竟穿戴完整，唯独头发湿漉漉的还没有吹干。
　　她穿了一件黑色的卫衣，下身是一条紧身牛仔裤，将腿型与臀型，勾勒得异常迷人。
　　这是她日常休闲时，比较喜欢的另一套搭配。
　　相比运动服，更休闲，也更显身材一些。
　　“嗯？怎么了？你要出去？”
　　“嗯。刚接到小孙老师电话，她身体不舒服在医院吊水，让我去陪陪她。”妻子一边说着，一边拿起吹风机，插在床头的电源上，“我就去看看情况，看看明天是不是让别的老师来代课。”
　　“这样啊。我送你去。”
　　“没事，你先洗澡，然后休息吧。反正医院也不远，我打个车就行了。”妻子接着说，“我可能简单看望一下就回来了。”
　　妻子说完，打开了吹风机，顿时噪音四起。她没看我，只是白嫩的脸蛋，散着异常的羞红。
　　以前大晚上妻子出去的情况其实也有，但大多是因为孩子在宿舍吵闹或者是生病，而今天其他老师生病她去探望倒是头一回……
　　不过当然，我并没有多说什么，也没坚持要送她，只是在她脸上轻轻一吻，让她出门当心点，如果有事给我打电话。
　　我坐在卧室的床上，待妻子走到玄关的时候，我起身，来到了卧室门边。
　　透着门缝，我隐约看到她弯腰穿鞋的身影。
　　她这次似乎是换了双鞋，换了一双挺长时间没穿的白色运动鞋。
　　在等到妻子出门后，我立刻也是换了件衣服。与她不同，我是换了一身黑色，还特意找了个帽子，戴在了头上。
　　说实话，我觉得我的行为，无关信任，我只是，太了解妻子了。
　　与在王明父亲家不同。
　　我自家的电梯，我一听就知道妻子有没有进去，就知道她有没有下楼。
　　于是，待得和妻子拉开一些距离，我便匆匆也下了楼。
　　在过了一个拐角的地方，我顺利地看见了妻子。
　　“不用接我，我自己打车过来。XX饭店对吧。”她拿着电话，语气冰冷，“那我是不是还要谢谢你替我保守秘密？”
　　“你真的让人恶心。”

第9章 （下）
　　今晚的夜色很不错，空气新鲜，温度适宜，即便已经晚上10点了，街头还是有着不少的行人。
　　我站在车水马龙的街头，远远地看着XX餐厅的入口。
　　就在大概5分钟前，我抵达了这里，只是我不确定妻子是不是已经来了，又或者是不是还在来的路上。
　　总之，我站的很远，深怕与她不期而遇，戳穿她的谎言。
　　此时此刻，我感觉自己就像是个偷拍明星桃色新闻的狗仔，一双眼睛一眨不眨地盯着那道大门。
　　坦白说，我来这里的目的就是想近距离看看妻子和那王明父亲，会不会发生什么越轨之事。
　　如果王明父亲只是小打小闹，那我也随意看看，但如果是诸如那次轮奸一样的行为，我这次说什么也不会允许。
　　当然，虽说目的是想近距离偷看他们，但真来了这里，我心里还是涌出了无数的顾忌。
　　毕竟，以我和妻子的熟悉程度，别说我只戴了个帽子。
　　就算我戴了口罩，她也能一眼就从我的走路姿势把我认出来。
　　想在餐厅偷偷接近妻子他们而不被发现，这远比下午想去停车场偷偷观察他们更难吧。
　　由于餐厅是在一幢独立的建筑里。
　　我一边盯着大门，一边思考着接近的办法，当时间已经过去相当长一段时间后，我稍稍上前几步，开始沿着餐厅的四周开始转圈。
　　我想碰碰运气，看看妻子他们是不是坐在靠窗的位置，只是可惜，毫无所获。
　　几分钟后，我又绕回到大门口。
　　因为不敢走进餐厅，所以我不得不安静地等待妻子从餐厅里出来的那一刻。
　　我想了想，如果一个小时内，妻子还没出来，那我就先行回家，若是她出来了，我就看上一眼，亲眼看一次她和别的男人单独同框的画面……然后也马上回家。
　　于是乎，我坐在餐厅远处花坛的石阶上，看着一对又一对走进餐厅，以及走出餐厅的人儿。
　　起初还好，有些莫名的刺激。
　　不过这种刺激，很快就随着时间的消磨慢慢溜走。
　　到了最后，我甚至开始打起了哈欠。
　　大约又等了20分钟后，老天似乎看不下去了，又或者是我的身体看不下去了……因为等着等着，我这肚子忽然就开始不争气，一股疼痛就这么无法控制地来了……
　　作为五星好市民，有素质的体面人，我自然是不可能随地大小便的……所以，我只能找个厕所先解决。
　　当然，我又怕在我找厕所的这段时间里，妻子先行离开了，所以我不得不选择硬憋……只是……有些东西你越想憋，它就越是让你憋不住……
　　所以，在跟踪妻子跑出来的40分钟后，我最后看了一眼餐厅的方向，然后，转头就找起了公共厕所。
　　我打开地图软件，在看到最近的公共厕所距离自己将近2千米的距离时，我果然放弃，选择了边上的一家生意特别火爆的中餐厅，然后走了进去。
　　虽然规模、档次都远不及XX餐厅，但他们的生意却是真的火爆，已经接近晚上11点了，店里的客人依旧是络绎不绝。
　　当然，我选择他们，也是因为他们生意火爆，就连门口迎宾的服务员都进了大厅，而这样，我就不用担心被当成客人而尴尬。
　　我走进门口，趁着服务员无暇顾我的间隙，直奔他们的卫生间。
　　卫生间是在1楼的深处。
　　我顺着过道，一路小跑。
　　不得不说这店家有些不厚道。
　　为了多赚钱，距离厕所这么近的地方竟然还摆着几张餐桌。
　　虽然餐桌与厕所相邻的过道都有一道薄薄的门帘隔着，隐私性不错，明面上也闻不到什么臭味，但我心里依旧为他们捏一把冷汗。
　　进了厕所，找了个隔间，疯狂地泄了一顿，在终于缓解腹中的疼痛后，我长吐一口气。其实某种程度上，这个时候，才是一生中最轻松的。
　　拉上裤子，冲掉排泄物，就在我准备走出隔间的时候，那颗原本非常放松的内心，却在这一刻，因一个走进厕所的男人，掀起了惊天波澜。
　　他的声音低沉，有些油腻的猥琐。
　　他应该正在打电话，听口吻似乎是在和电话的另一头闲聊。他淡笑着说，“是的，比我想象的要能装多了。”
　　“是挺扭捏的。你如果态度不强硬，不说点威胁的话，她是真一步都不肯随你的心意的。”
　　“呵呵。啥都没干呢，就一开始搭了搭肩膀，碰了碰小手。后来到饭店了，她就坐在我对面。嗯，酒也不喝，菜也不吃，也不说话，一个人自顾自发呆。我估计应该是在心里骂我吧。”
　　听着外边男人熟悉的低沉声音，我的心一下就开始剧烈地跳动起来。
　　因为，这个男人不是别人，正是我白天见到的王明父亲。
　　我想不通，也来不及去想，为何他会出现在这里。
　　“先慢慢来吧，这才第一天呢。她要是这么快就主动示好，那才不正常。”
　　透着门缝，我看到他用头和肩膀夹着手机，开始自顾自地放尿。
　　话语间，他应该是丝毫没注意到厕所里还有别人，笑着说：“不过老弟……她的脚还真是漂亮，又嫩又白，比照片视频里看上去诱人多了……”
　　“哎。舔了一小下，就被她一脚踹开了。”
　　“你得了吧，你舔的时候她和死人有啥区别。我舔的时候，她可是清醒的，能一样么。”
　　“反正不急。最难的是第一步，后面的，慢慢来就行了。”王明父亲笑笑说，“裤里丝，其实还蛮有感觉的。”
　　“呵呵是的。”
　　“直接一步到位……？”王明父亲短暂地沉默了一会，专注尿尿。当彻底完事后，他抖了抖，拉上裤链，接着说：“算了，没必要。”
　　“行行行，你就当我是怂吧。”王明父亲转身离开，随后响起水龙头的哗哗声，“好了不说了，我继续约会去了。”
　　透过隔间缝隙，我看到王明父亲对着镜子，捋了捋自己的头发，随后甩甩手，走出了厕所。
　　看着王明父亲离开厕所，我并没有第一时间追上去。
　　原因很简单，第一，我吃不准妻子在哪里。
　　万一她就在门口等王明父亲，那我一出门岂不是死翘翘？
　　第二，我也怕王明父亲注意到我，虽然他不一定认识我。
　　思来想去，出于最保险的方法，我决定一会离开厕所以后就直接冲到门口，然后回家。不过，目前来说，再等等……
　　我站在镜子前审视着自己，脑中则开始复盘起了刚才王明父亲说的话。
　　老弟……视频……脚……
　　当这几个字关键字凑在一起的时候，我脑海里立刻就闪出了王硕的身影。
　　我怔怔出神，也许王硕和这王明父亲还真的是有关系的，毕竟前者也是个变态脚控……而如果说他们有关系，那这王明父亲用来威胁妻子的照片，说不定就是齐蔚给他们的！
　　所以归根结底，还是齐蔚的手段吗……
　　我掏出手机，打开微信通讯录，找到了齐蔚。他还是没有回复我的信息，最后的信息依旧是先前我对他的提问。
　　忽地，我又想到。也许齐蔚可以顺利找到小杰这么好的棋子，然后伪装成他的父亲，难道也是通过王明父亲介绍的？
　　如果说是通过王明父亲，那王明父亲难道是通过王明？
　　至此，我不由地想，有没有一种可能，王明和小杰这两个小崽子，都对妻子有非分的想法……
　　我深呼一口气，对这个早熟的世界，感到一丝的恐惧。
　　胡思乱想了一阵，感觉时间也走的差不多了，于是我重新压了压帽檐，手握厕所的门柄。
　　只是我这刚一推门走出去，转头却看到一男一女两个人相拥站在隔壁的女厕门口。
　　女人背对着我，她穿着一件黑色卫衣，紧身的浅蓝色牛仔裤，柔顺的头发盘成一个圆髻。
　　仅仅是电光火石之间，我的视线又扫向了她身前的男人……
　　男人长得很普通，皮肤有些黝黑，短发。他比面前的女人约莫高一个头，此刻正用力地将面前的女人拦在怀里。
　　当他感受到我投来的目光时，他这才将视线从面前的女人，缓缓移向了我。只是在与他四目即将相对的瞬间，我立刻一个后撤，退回了厕所……
　　他是王明父亲，是一个普通的中年男人，但此时此刻，我却感觉看到了世界上最可怕的恶魔。
　　*** *** ***
　　“有人么？”门外，传出了一个熟悉的女声。
　　“嗯？没，可能是风把门吹开了。”
　　“差不多可以了吧？已经超过5分钟了。”
　　“还早，现在才3分多钟。我看着表呢。”
　　“行吧。”女人的声音透着无奈，“你稍微抱轻点，有点喘不上气。”
　　“哦哦……不好意思，太激动了。”男人的声音有些沙哑，一副口干舌燥的模样，“对了白老师……你有感受到我的激动吗？嘿嘿，我没吹牛，很大吧？”
　　“……闭嘴，你给我后退一些。”
　　“哎好吧。我闭嘴。”然而话落下没几秒，王明父亲又开口了，“不过白老师，你自己看，我已经后退很多了，我也不想顶到你的……”
　　“闭嘴……”
　　“哎，好的好的。不过白老师，我感觉你心跳的好快呀……是不是……被我抱出感觉来了呀……？哦哦……别走，我错了，不说了。还2分钟。”
　　“哎，其实我就是嘴贱，对不起啊白老师。你别放心上就行了。我没有恶意的。”
　　听着王明父亲的声音，我在门内，涨红着脸，觉得呼吸都有些困难了。
　　“白老师……我能叫你宝贝吗……小杰爸爸干你的时候，是不是也叫你宝贝的……？”
　　“无语。”妻子淡淡地说：“还一分钟。”
　　“刻在男人基因里的，没办法啊。”王明父亲轻声道：“就像你抱着小杰爸爸的时候，你下面肯定特别湿，然后特别希望他插进来一样……哦哦哦，我闭嘴我闭嘴……”
　　“好了，时间到了。”女人一副终于解脱了的口吻。
　　“到了吗？没有吧……再抱一会……”
　　“到了，请你遵守承诺。”
　　“哎，行……那，那让我最后亲一下……”
　　“啊，滚！”女人用力地挣扎，衣物之间的摩擦声，隔着门，我都能清晰地听到。
　　“那就亲脸……就亲一下脸……”
　　“滚……你不要得寸进尺了！”女人压低了声音，语气却透着狠意。
　　“那亲脚……我趴下来，你让我亲一下脚……”
　　“你……你真的是有病……”
　　“嘿嘿……每个人的癖好不一样……”
　　“喂！你起来！那边有人会看到的……”
　　男女的声音都压的很低，但却听上去无比的刺耳。
　　“你是真的恶心啊……”女人语气鄙夷，随后她继续说：“我答应的，我都做了。现在换你了。那些照片，全部删掉…”
　　“好，我回去就删掉。”
　　“当我面，现在就删。”
　　“哎，好吧”王明父亲笑了笑，“人和人之间的基本信任都没有了。”
　　“你这种人，真的好意思提信任。”
　　“哎，好啦白老师，别再抨击我的为人了，我现在就删。”王明父亲语气猥琐，“你看看是哪张照片？是这张吗？还是这张？”
　　“你有病？”
　　“对不起对不起……平时喜欢自拍……嘿嘿，我这就好好给你找……”说话间，王明父亲又来了句，“我真没说谎，很大吧，比你老公和小姐爸爸的都要大吧？想亲眼看看么？”
　　“有病。你手机给我。我自己找。”
　　屋外的男女此时不再说话，迎来了短暂的沉默。
　　大约2分钟后，女人开口了，“你故意的吧？”
　　“怎么可能，我作为一个单身男性，肯定是需要看一些东西来释放的呀。你别急，应该就在后面。”王明父亲突然笑着说：“哦哦，这部作品很棒的，不穿内裤的人妻丝袜女老师，白老师你要不要看一下？讲的是一个女教师欲求不满，然后喜欢不穿内裤，勾引学生，我觉得你可以学习一下，很刺激的……”
　　“……”
　　“啊啊，你干嘛帮我删掉啊，我很喜欢这部的。丝袜教师，和你一样，又性感又漂亮……哎……”
　　“啊这个别删……性感女教师用身体来奖励学生的故事……”
　　“这个……哎，女教师3P的视频……别……哎”
　　“啊，这个就是女教师拿假阳具自慰的小短片而已……里面的演员和白老师你有几分相似，是我好不容易找到的……别删……啊……”
　　“你就是这类不良的东西看多了，思想才那么龌龊。”
　　时间一分一秒过去，听着王明父亲不断发出的哀叹，想来很多东西都被删掉了。忽地，他长叹一声，语气里的惋惜之感比先前更甚。
　　“哎，就是这几个。”王明父亲语气有些惋惜，但随即一转，笑道，“呵呵，表情真的不错，比AV里的棒……白老师，你做深蹲的姿势看上去好标准……哎劳斯莱斯就是好……后排宽敞……”
　　“等等……让我再看一眼再删……哎，好吧……”
　　“你也不用删除得那么急呀白老师……你自己难道不想再看看回味一下？你这可是车震，刺激的很……哎，白老师和别人车震，啧啧，我感觉我要是没这证据，说出去还真的没人会信。”
　　“我们没车震……算了，我没必要和你解释……”女人接着问：“照片就这些了对吧？”
　　“嗯。”
　　“好的。”女人的声音似乎轻松了不少，淡淡地说：“王明父亲。我承认，我犯了错，不过我也保证不会再犯。接下来，我会全身心投入工作，好好教导孩子。我希望，你也能这样。这件事到此为止。”
　　“证据都被你删掉了，我也只能到此为止了～”王明父亲叹了口气，淡淡说：“白老师，你应该很厌恶我吧？”
　　“嗯。以前从来没想过你是这么一个……”妻子话到嘴边还是停了，转而说：“算了不说了，看在你这次信守承诺的份上。”
　　“我也没什么办法。主要还是太想得到你。哎，太羡慕小杰爸爸了。白老师，你们下次偷情的时候注意点，车里其实很容易被拍到的。”
　　“你现在说话是一点点的尊重都没有了。”旋即妻子喃喃道，“算了，我也不配得到你的尊重。我回家了。再见王明父亲。”
　　“可以让我最后再抱你一下吗？”
　　“不可以。”妻子淡淡道，“再见。”
　　*** *** ***
　　我在厕所的门内等了许久，也在内心消化了很久……直到外面彻底没了动静，我才小心翼翼地探出头。
　　在路过柜台的时候，我隐约听到两个服务员在那里低声八卦。
　　其中一个说：“喂喂……你看到刚才我们门外那对男女了么……”
　　“哈哈，看到了呀，他们亲的也太激烈了，太饥渴了。”
　　“是呀！我估计现在直接开房去了……”
　　“那肯定啊，要不是有人，他们直接做起来我都信……你看到了么，他们舌吻的时候，那个女的，手还摸在男的档部……真的是有够骚的……”
　　听着两个服务员的轻声细语，我心里猛地烧了起来……
　　不过我很快就恢复了理智。
　　我想应该不会是妻子他们。
　　毕竟妻子是不可能大庭广众做出这种事的，而且她也已经没有任何理由会和王明父亲亲热。
　　随后我加快脚步，头也不回地离开了酒店。
　　我打了一辆滴滴，一路都让司机开快点。因为怕下车的时候碰到妻子，所以我干脆让滴滴把车开进了小区，然后在我们附近的一幢楼边下了车。
　　我真的很像做贼，东张西望，小心翼翼。当我回到家后，发现灯依旧没开的时候，心终于放松下来。
　　我快速地换好睡衣，躺在床上，假装自己从未离开。
　　我惬意地躺在床上，看着手机上的时间。可心情却从一开始的庆幸，慢慢转变为了燥热。
　　因为明明妻子他们比我早走，她却到现在还没回来。
　　我在床上等了5分钟，10分钟，20分钟，半个小时，然而始终未听到钥匙开门的声音……这种慢慢燃起的燥热，竟让我不由得去想，难道先前走之前听到的八卦真的会是妻子吗……
　　我很难受，不过终于，在大概40分钟后，玄关处传来了妻子的动静。
　　她很安静，大概是怕吵醒我，甚至进房换睡衣的时候都是轻手轻脚，直到我主动打开灯，才看见她略微绯红的脸。
　　我笑着对她说：“回来啦。我还没睡呢。”
　　“噢……我还以为你睡了。”
　　我明知故问，“事情处理的怎么样？她身体还好吗？”
　　“嗯。”妻子背对着我，褪下乳罩，然后换上睡衣，系着扣子，“明天应该能正常上班，问题不大吧。”
　　当她换完衣服后，她又去到卫生间，简单地洗漱了一下，随后快步走到床边，钻进了被窝。
　　妻子身上很热，头紧紧靠在我的肩上，喃喃地说：“今天发生了好多事呀，感觉好累……不过好在都解决了。”
　　我伸过另一只手，抚了抚妻子的秀发，眼睛却怔怔地看着天花板。
　　*** **** ****
　　周末的时候，我和妻子都在家里并没有出门。
　　不管是齐蔚，又或者是王明父亲都没来找妻子的麻烦。反倒是王丽教师的处罚却已经人尽皆知。
　　周六我和妻子一起出去买菜的时候，我们碰到了住在3楼的邻居。
　　那是一个老阿姨，特别喜欢八卦，她的侄女就在妻子的学校读书。
　　一看到妻子，她就连忙跑过来问：“白老师，你们学校的王老师真的被开除啦？”
　　对于这点，妻子也是相当无奈，只能点头表示肯定。
　　“真的是相由心生啊。我第一眼看到她的时候，就觉得这个女人是个不安分的狐狸精。”老阿姨很喜欢踩一个捧一个，“还好，我家侄女不是她教的。白老师，马上要分尖子班了吧？这届尖子班的班主任如果是你的话，还要麻烦你，帮帮我家侄女……虽然最近几次考试她的成绩有所上升，但进尖子班……”
　　“其实，进尖子班，也不全看成绩的。你家侄女我关注过，平时成绩其实还是不错的，最后分班的时候，我们会考虑进去的。”
　　“嗯嗯，谢谢白老师啦。哎，比起那个王老师，白老师你真的是好多了。”老阿姨拍着马屁：“人漂亮，还贤惠。教师世家就是不一样。呵呵，你老公真是有福……”
　　……
　　期间，妻子还接到了年纪主任的电话。妻子的年纪主任是一个约莫40岁左右的中年妇女。她对妻子一直很关照，就像先前那位李校长一样。
　　年纪主任直截了当，对妻子说：“王丽老师使得我们学校名誉严重受损，本来奖项评审都已经送到市里了，现在不得不退回来。校委员会的书记可是气的要死，当真是太丢人了。别说丢老师的脸……连我们女人的脸也丢光了……”
　　妻子接到这个电话的时候，我就坐在她的边上。
　　她的脸色很严肃，当主任提出让她获评，然后准备替换，将她的名字上报市里的时候，她的脸色就更严肃了。
　　“主任…”妻子看了我一眼，继续说：“领导们想把这个奖项给我，这是对我的肯定……我很开心……但是，我感觉，我还有很多的不足……或许别的老师更适合……”
　　“好啦白老师。你也别客气了。你的能力，还有品德，我们所有老师都看在眼里。再说了，这几次公开课，你的评分排名第二，这个奖项你当之无愧。”
　　话已至此，若是妻子再推脱，反倒显得很怪。于是，妻子最后只能欣然接受。
　　对于妻子有些反常的行为，我虽然心知肚明，但我还是装模做样地问：
　　“这个职称你不是一直都很想争取上吗？现在送来上门来，你怎么反倒谦虚起来了。”
　　“替掉王丽老师得到的，心里总是感觉有些怪怪的。”
　　看着妻子略有发愁的美眸，我心底其实也为妻子感到担忧。
　　不过这其中的缘由都是王明父亲，以及他背后的齐蔚。
　　这期间，我给齐蔚发去了很多条信息询问情况，甚至我都偷偷直接给他打电话了，但是这个狗逼就是不接，不回，像是人间失踪了似的。
　　介于此，我初步判断，王明父亲应该就是齐蔚的人。他的调教还在继续，只是以一种令人心情复杂的方式进行。
　　到了周日的时候，妻子偶然间流露的担忧，就更频繁了，因为一切流程都已经走了起来。
　　学校官网更是直接放出了公告，妻子的班级群里也有不少家长开始恭喜妻子，尤其是那王明父亲……
　　到了下午，李校长打来电话，表示学校针对王丽老师的事件，打算在周一开展一个宣誓大会……那种很尴尬的宣誓大会……其核心内容就是，宣誓为学生树立良好、健康的思想品德，进一步加强思想认识，严守师德底线，做新时代好教师……而妻子将作为年轻教师，带头宣誓。
　　*** *** ***
　　周一。
　　因为先前收到人事部赵洁的信息，我的心情略有忐忑。
　　如果单纯和工作合同有关，我也不记得我签过什么竞业协议，简历被发现应该没什么关系的吧。
　　我想了半天，实在是想不到这个女人葫芦里卖的什么药。
　　而妻子呢，我知道她此时此刻，大概已经在进行所谓的宣誓大会，然后光荣地接受奖项，成为年轻一代新一任的优秀教师。
　　说实话，我觉得这不是什么好事。
　　因为树大招风，而妻子此时分明就是被架上了，我实在不敢想象，如果王明父亲此时还来威胁妻子，妻子是否还有勇气，坦白一切。
　　但若真坦白一切，人生岂不是都毁了，比王丽老师还要社死。
　　每次想到这里，我都不免感到头疼。
　　最后，我只能得到一个结论，那就是，低调，让时间冲淡这一切，想办法让妻子不再成为他们的目标，想办法和妻子离开这片区域……不过，若王明父亲是齐蔚的人，我只要想办法让齐蔚停下来……哎，只不过想到齐蔚我就更气了，因为他完全不回复我，先前他所保证的一切，就像是放屁……
　　胡思乱想之际，我的办公室响起了敲门声。随后，是一道温柔的女声：“陈经理是我，人事部赵洁。现在方便进来吗？”
　　“嗯。请进。”
　　我收了收思虑，然后看着身段曼妙，踩着黑色高跟的赵洁，优雅地走了进来。
　　她的腿上裹着透肉的黑丝，小屁股在包臀裙下一扭一扭，属实惹眼。
　　随着她跨步走进来，紧接着我就闻到一股淡淡的香水味。
　　这味道很清淡，不招摇，不冲鼻，但又充斥着浓浓的女性魅力。
　　我不动神色地扫了她全身一眼，随后视线回到她微笑的脸上。
　　“陈经理好。”赵洁的声音温柔、清甜，但又透着一股淡淡的轻冷。
　　“嗯。你上周发信息说的事……”
　　“会议室已经预约好了。”赵洁淡淡一笑，“我们走吧，方总已经在那等了。”
　　“方总？”我心中顿时一惊，一股不安迅速从心底涌起。往事如烟，一幕一幕在我脑海中播放起来。
　　我一下有些发懵，完全不清楚他找我的目的。
　　我呆呆地盯着赵洁，希望从她身上知道些什么，但她却压根不看我，一个转身就走出了办公室的大门，徒留一个娇媚的背影给我。
　　……
　　来到会议室，我深呼一口气，随后推门走了进去。
　　这个会议室很黑，帘子都拉了下来，里面飘着淡淡的香味。
　　赵洁站在门口，见我进来以后主动锁上了门。
　　方总就坐在会议室的最深处。
　　他双手拿着手机，似乎正在聚精会神地看着什么。
　　“方总，陈经理来啦。”赵洁淡淡地说。
　　“嗯。陈经理来啦。”方总放下手机，然后抬起头，向我投来慈善的目光，“坐，随便选个位子。”
　　“好……谢谢”对于方总，我的内心真的是无比复杂的。
　　这种复杂让我一时间不知道该如何面对他。
　　就好像一直罩着你的校霸偷偷背刺了你，但明面上，他又向你摆出和善的面容。
　　并且还有一个很深层的原因，那就是我看着他操我妻子的视频，撸了不下数次。
　　此人算是招我入职的伯乐，但同时又是我该厌恶的仇人。
　　我顺势就坐在面前的办公椅上，离他有些距离，大概有4……5个身位。他穿着笔挺的西装，梳着背头，和视频里那副猥琐的摸样判若两人。
　　“小赵，你给陈经理捏捏肩膀。”
　　“嗯？啊？不用……”我虽然话已出口，但赵洁还是像个听话的绵羊似的，走到了我的身后，然后用她纤细的手指搭在了我的肩上。
　　她贴的我很近，甚至我觉得，如果我站起来，我的头可能会碰到她的胸部。
　　“呵呵。别客气陈经理。小赵的按摩手法很好的，你体验体验。”方总笑着看了眼赵洁，随后视线回到我的身上，淡淡地说：“陈经理，你来我们公司，也好几年了吧……我记得当时，还是我面试的你。”
　　“对。大学毕业……就来这里工作了。”我才回应到一半，心头却猛的一颤。
　　因为在我说话间，赵洁的两只白嫩的手，竟然顺着我的肩膀，滑向了我的胸口。
　　她的手很漂亮，本身就很纤细的手指还涂上了黑色指甲油，感觉有种别样的性感。
　　“这……”面对突然袭来的温柔，我有些不知所措。
　　我本能地想拒绝，但却又实在抵不过赵洁身上散出的香味，以及她手上那枚婚戒所带给我的冲击。
　　我整个人就像石化似的，涨红着脸，呆坐在椅子上，任由她轻轻地抚摸我的胸口。
　　我在心理给自己安慰，这种尺度的按摩算不上什么，若是我一惊一乍，反倒像是没见过世面的土包吧……
　　“呵呵，陈经理你放松放松。别紧张。按摩胸口，可以让气更顺。”方总笑着说，“对了，你对这次出差，还顺利吗？客户那边有没有为难你？”
　　“还行…并没有为难吧…”我说着看了一眼赵洁，却见到她甜甜一笑，然后双手继续在我胸口抚摸。
　　举止投足间，她显得是那般的随意，轻松，就好像感到紧张的，只有我。
　　“呵呵，那就好。如果他为难你的话，我帮你找他算账……”
　　“我们这个项目其实挺不好做的……”
　　“你这次出去也不容易……”
　　我双手握拳，心情复杂地听着面前这个男人东一句西一句的“慰问”。
　　一方面自然是因为他是方总，是前不久迷奸我妻子的男人。
　　而另一方面，则是因为赵洁那不断在我胸口画圈的葱葱玉指。
　　它让我燥热，让我口干舌燥。
　　“小赵呀。”方总轻轻一笑，微微抬眸，把视线看向我身后站着的赵洁，“你回头，帮陈经理调个职级。从B升到A吧。”
　　赵洁莞尔一笑，手指依旧在我的胸口画着圈，“嗯好。”
　　“对了小赵，你来我们公司也有些年数了吧？”
　　“嗯，差不多四年了。”
　　“你说实话哦，我这一直让你帮一些男同事、男领导什么的按摩，你会不会心里不舒服呀？”
　　“不会呀。”说话间，赵洁的身体压得更低了。
　　此时此刻，她已经从背后抱住了我，将头轻轻搭在我的肩上，如瀑的长发散在我的身上，飘着阵阵的香味。
　　“呵呵，那就好。我就怕让你做一些其实你心里不愿意做的事。”
　　“没有啦，我很乐意呢……”赵洁声音刚落，我忽地感到浑身一激灵。
　　伴随着耳边传来的女性低吟以及诱人的呼吸声，我知道这个女人把嘴贴近了我的耳朵……并且，她的手竟在不知不觉间，摸向了我的裆部……
　　她在干嘛？她想干嘛？这个女人疯了吗？这是在会议室啊？！
　　隐约察觉到她即将要做的事，我的大脑一下有些过度加载…仅仅数秒间，我思考了无数的内容。
　　首先，我从基因里，从生理上感觉到一种酥麻和期待，但我又觉得她应该不可能干出这种事啊。
　　因为这太夸张，太疯狂了。
　　别说这是在会议室，而且这方总还在前面呢。
　　其次，我又觉得，如果这是方总的陷阱，那我就应该立刻起身，然后离开，不然这会是一个巨大的把柄。
　　最后，我又回到自己，我在想，以我的道德底线，我是不是应该就是立刻起身，立刻推开她，然后离开……
　　我涨红着脸，瞪大双眼，大脑飞速思考……
　　我真的是在疯狂思考，疯狂猜测事情发生的事由，疯狂判断行为动机，疯狂回想一切可能促成这次行为的事件……
　　只是恍惚间，当我回过神来的时候，赵洁的手竟然已经伸进了我的裤裆……
　　是的，她真的伸进去了……触碰到了我最敏感的一部分。那种瞬间涌起的酥麻感，让我浑身一抖，简直恨不得哼唧一声。
　　我瞪大眼睛，看看面前的方总，又看看两条露在裤裆外的嫩白手臂……毫秒间，我的大脑甚至来不及思考，我就感觉有东西握住了我……对，握住了我……然后我就看到自己裆部竟然高高低低地开始起伏了起来……
　　我感觉自己大脑被重重地一锤。
　　我觉得她简直是疯了……这真的太夸张了……什么样的女人，会干出这种事啊……AV里的人才会干这种事吧……？
　　缺钱的小姐才会干这种事吧……？
　　我很不解，真的很不解。
　　我又抬起头，疑惑地看着方总。
　　由于下半身被桌子挡住，我不知道他看到了没……不知道他能不能看到赵洁把手伸到我内裤里……？
　　我不明白他到底是想干嘛，是他让赵洁这样干的吗……这样算什么名堂……？
　　恍惚间，我开始挣扎，我把手也放在我的裆部，隔着内裤，我感受到了那双伸进我内裤的小手。
　　我想让它停下来，因为它带给我的感觉太诱惑，太致命了……但我，好像又不舍得它离开……
　　“陈经理…放松…”
　　轻柔的女声在我耳畔响起，随后，我就感觉有什么东西含住了我的耳朵。
　　然后，我只觉得让我存于世间的听感，尽是女人诱人至极的魅惑低吟，以及舌头滑动舔弄声。
　　恍惚间，我看着不远处的那个圆润的男人。
　　他笑得很油腻，仿佛变得和视频里几乎一摸一样。
　　他的嘴巴在动，似乎在说些什么，但是我却一个字都无暇去听了。
　　不断从下体传来的快感让我疯狂，让我大脑越发空白。
　　当然，我还是有残存的理智的，我知道，我肯定会反抗的，只是我想先想明白为什么会发生这种事，我想知道他们到底在想什么……
　　忽然，随着耳朵被含住的空洞感消失，我视线里那两条如白蛇般的手臂迅速后退，紧接着，我看到一双女人的手从我裤裆里抽了出来。
　　我松了口气，做了一次深呼吸，然后抬头看着面前的方总。我真的希望他没注意到刚才赵洁做的事，虽然这不可能……
　　我不得不承认，赵洁这个女人，果然是够疯的，果然是够骚的……她真的就像曾经齐蔚给我看过的视频里一样，竟然可以堂而皇之地做出这种事情……
　　“我先去上个厕所，小赵，你好好招待一下陈经理。”
　　“嗯。”
　　我舔了舔嘴唇，想说些什么，但是嗓子却干的厉害。我有些迷茫，有些不知所措，最后在不解的目光里，看着方总离开了会议室。
　　“陈经理，放松点啦～”
　　“嗯？”
　　话音刚落的仅仅数秒，甚至还没等我思考，一道伴随着清香的身影赫然挡在了我的视线之前，它让我的视线里只剩白色的衬衣，以及其中隐约可见的春色。
　　那是赵洁……她一个轻跨，竟直接坐在了我的身上……
　　“赵…赵经理…？”我从干燥的嗓子里硬挤出了几个字。
　　当下，我的心怦怦狂跳。
　　一直以来，我都自认为是一个忠贞的男人。
　　即便我有淫妻癖这样的变态癖好，但我还是觉得，至少我对妻子的忠贞是不容置疑的。
　　换句话我，我愿意让妻子出轨，但我觉得自己是不可能出轨的。
　　可眼下，我却像是个木头人，全程只是涨红着脸，然后看着赵洁一点一点解开我的皮带……看着她一点一点扯破丝袜，翻开内裤……
　　我不清楚她到底想干嘛……又或者我知道她想干嘛……但我始终觉得，这不可能吧……这太夸张了啊？
　　“赵经理……”
　　我从嗓子里最后又挤出了几个字，声音轻到我自己都快听不见了。
　　“嗯？”她轻轻地嗯了一声，反手握住了我的肉棒，“怎么啦？”
　　“我们这……”
　　还没等我说完，伴随着女人的一声轻哼，我感受到一股湿润、温暖的触感。
　　随后，这种触感像个崩溃的山洞，瞬间坍塌而下，包裹住了我所有的罪恶。
　　我瞪大眼睛，不敢置信地看着面前的女人。

第10章 上
　　当我回过神来的时候，赵洁已经坐在我身上开始动了起来。
　　她就像是西游记里的蛇精似的，身躯曼妙，牢牢地缠在我的身上，然后用她下体那道邪恶的缝隙，吸取着我的精华。
　　她的嘴唇诱人，眼神勾魂。肉棒与肉穴摩擦的快感，就像毒液似的让我麻痹，让我无法动弹。
　　我感觉她施了魔法，让我的状态达到了我的人生巅峰。
　　因为我感觉自己的鸡巴从来没有这么长，从没这么硬过。
　　每一次当她从我身上蹲起，抬臀，我都能感受到自己的肉棒在她的肉穴里滑动。
　　明明她抬起的高度那么高，滑出体外的棒身那么长，但我的龟头却始终都还能留在她的骚穴里。
　　我感到不安，但又无比享受。
　　这种野兽一般原始的欲望让我口干舌燥，浑身燥热，它让我哪怕想从嘴里说出一句拒绝的话都说不出来。
　　每一次赵洁蹲起身子，然后一坐而下的时候，我都能感受到一种无法言语的快感。
　　特别的，每当她的臀部触底与我相贴，她还会扭动几下她的胯部，让我的肉棒在她身体里搅动。
　　整个过程，她都没有说话，但从她嘴角上扬的弧度，悠悠的呻吟，这无一不是在告诉我，她舒服极了……
　　我就这样，闻着她散出的香味，感受着她湿润的骚穴。只是突然间，我感觉自己好像要不行了。
　　我忽然才意识到，我没戴套啊！赵洁是直接就坐上来的。
　　我问自己，这要紧吗？
　　我觉得要紧的，她会怀孕的。
　　我想说话，可火热的嗓子里却只能挤出赵经理这三个字。
　　我努力憋着，又硬撑了几个回合，然后我觉得我真的不行了，真的要射了。
　　可当我抬头看她的时候，她却仍在痴迷地享受。
　　她的那双桃花眼笑成了弯月，嘴巴一张一合地在说些什么。
　　她好像是在夸奖我，好像是在夸我比她老公厉害多了。
　　我又问自己，射在里面真的不要紧吗？她会吃药的吧？
　　这次，我回答自己。应该会吃的，肯定会吃的，毕竟她是那种一天到晚都会出轨的骚女人。
　　那就真的直接射在里面？
　　可……下一秒我想到了妻子。
　　她如果知道，可能会很难受吧……
　　可另一个声音告诉我，她都已经和别人3P过了……和齐蔚偷情过了……和她比起来，我这行为，算得了什么？
　　而且她之后肯定还会大把的机会和别的男人做，她会被大把的男人内射，而我就这么一次。
　　所以射在里面就射在里面吧。
　　于是乎，我不再挣扎，放弃抵抗了。
　　我扶着赵洁的细腰，任她享受我的肉棒。最后，在一种极致的酥麻里，我终于忍不住了。
　　大量的精液伴随着快感，豁然涌出。我觉得爽极了，感觉高潮的快感无穷无尽，下体的精液更像是射不完似的，一股接着一股。
　　我再次确认了，赵洁是个妖精，专门吸取男人精华的妖精。
　　牡丹花下死，既然日后一定摆脱不了方总，肯定要被他威胁了，那我何不彻底释放一下呢。反正陷阱已经踏进去了。
　　疯狂间，我想吻一下面前这个蛇妖的红唇，我想被她缠得更紧。
　　只是当我用力想将她抱向自己的时候，我发现她的样貌变了，变成了妻子的模样。
　　而周遭的坏境也是如梦境穿梭一般，瞬间幻化成了汽车内部。
　　水灵的大眼，弯弯的细眉，和先前赵洁放荡的表情不同，她是带着一副又羞又怕的表情。
　　她的脸涨的通红，没有说话，只是抿着嘴唇，双手支在我的胸口，扭动着胯部。
　　这一瞬间，我有些恍惚，只是凝神再看的时候，我发现自己坐在自己的办公椅上，裤裆湿了一片，隐隐有一股腥味。
　　哎，我操。
　　*** *** ***
　　我找了个厕所隔间，用纸巾擦拭着那些透明的液体，心中烦躁极了。特别是当我路过人事部，看到赵洁的时候。
　　她和我的梦里一样，穿着丝袜，画着精致的眼妆，涂着诱人的红唇，做了漂亮的指甲。
　　我没忍住，朝她投去了有些异样的目光，但她却仅仅是撇了我一眼，丝毫没有回应我的意思，仿佛我是透明一样。
　　我在内裤里垫了几张纸巾，无奈地忍受着那股潮湿的感觉。
　　从厕所回来后，我坐在办公室的椅子上，感到无聊，烦躁。
　　回过头想想，其实我早就应该察觉是梦的。
　　毕竟赵洁怎么可能直接在办公室里和我做爱啊……这人就算再骚，她也是有社会属性的。
　　更何况公司还有这么多的女同事，要是被发现，她不就社会性死亡了。
　　而且还让我升职，呵呵，我算什么名堂就让我升职…
　　再说到方总。
　　对于他，我心底是有一种明显的失落和庆幸。
　　庆幸的是，我并没有掉入什么所谓的圈套，我也没有出轨，方总他目前似乎也没有打算威胁我。
　　而失落的，也是如此。
　　我承认我有点犯贱，别人没来威胁自己，自己还失落了。但有这种癖好的人，不都如此吗。
　　我叹了口气。我也不知道自己到底是想干嘛，但总之就是一个字，烦！
　　后来，我站起身子，又去了厕所。
　　我觉得梦虽然真实，也让我舒服了一把，但我心里的欲火却丝毫没有减弱，反倒烧得更旺了。
　　我回想着梦里操赵洁的感觉，却始终找不到释放的冲劲。
　　后来我又把自己代入成齐蔚，幻想了最后妻子在他车里和他做爱的画面，但还是感到意犹未尽。
　　我不知道该如何形容我此刻的感受。也许就像是你真的很想彻底地释放一次，但你却始终找不到一个令你疯狂的刺激点。
　　胡思乱想之际，我又给齐蔚发了信息。
　　一是，我真的很想问问他王明父亲的事情，以及那位狼友x的情况。
　　二是，我想通过和他的对话，让自己感到刺激。
　　不过，令人烦躁的是，他依旧是不回不接的状态。
　　关掉微信，我又登了论坛，除了零星几条夸奖我老婆的私信，同样也是没什么消息。
　　我点开这几条私信，说实话，这段时间也有些看麻木了，我一一回复了谢谢，心里是感到有些无聊。
　　之后，我在厕所里还是撸了一会的，只是越撸越觉得打不起劲。
　　就连看妻子那段视频，我也是越看越感到无味，甚至不如梦里和赵洁的疯狂。
　　至此，我拉上裤子，结束了这段为撸而撸的荒唐。
　　在回办公室路上的时候，我又偷偷撇了赵洁一眼。
　　她确实很漂亮，身材也很好，当然最主要还是她是个出轨骚妻。
　　本来我是有些想找她接触一下的冲动，毕竟她是有事情找我的。
　　但我后来又想到了裆部隐隐散发出来的腥味过于尴尬。
　　我想，要不干脆回家一趟，换条内裤？
　　我看了看表，现在正好也差不多快到午休时间了。
　　于是乎，我毫不犹豫，走向了电梯间。
　　*** *** ***
　　我用力踩着油门，一路火花带闪电，导航都提醒我超速好几次了。
　　我一是想靠车速发泄我烦躁的心，二是想快点回家，免得过了午休。
　　当我好不容易回到小区，然后拐弯来到我的停车位前时，我发现有一辆白色的电车已经停在了上面。
　　我们小区就是这样，白天总有人为了省周边商场停车费，而把车停进小区。就算车位前写了私人车位，也没有用。
　　我有些无语，下了车，然后来到那辆车前。
　　我看了看挡风玻璃后挪车牌上的电话，刚准备打的时候，心想还是算了，现在时间还早，边上空位置很多，我随便先停一停就行，反正一会我就下来了。
　　于是，我收起手机，回到车里，将车停在了后面几排的车位上，然后下车进了楼。
　　在电梯里的时候，我忽然就在想，如果停在我车位上的车是故意的就有意思了。
　　有些奸夫就喜欢把车停在原主人的车位上，这样男人如果回来，他第一时间就反而会通知到奸夫。
　　随着电梯抵达我家的楼层，我跨步走出电梯，回到了家门口。
　　我从裤兜掏出钥匙，然后轻轻地把它插入锁孔。
　　我没立刻开门，而是恶趣味一样地把耳朵贴在门上。
　　在确认听不到任何动静后，我才转动钥匙，打开了大门。
　　嗯，闻着扑面而来的清香，家里一切并没有什么异样，所有的摆设也和我出门前一摸一样。我有些失望地叹了口气。
　　在门口踏了踏鞋上的灰，然后走进家里。
　　虽然我不会在家久待，但我还是习惯地把鞋放进了鞋柜。这是我和妻子共同的习惯
　　在放鞋的时候，我瞥见了妻子的一双白色板鞋。
　　这双鞋她好久没穿过了，我犹记得曾几何时，齐蔚把精液射在过里面……我记得那天是在下雨，妻子肯定以为鞋子纯粹是被雨水打湿的。
　　她肯定死都想不到，她的脚，其实很早就沾到过其他男人的精液了…
　　我呆呆地愣了一会，感觉有些恍然隔世。
　　换上拖鞋，我速战速决，直奔卧室。
　　经过的浴室时候，我稍稍犹豫了一下。
　　原本其实有过洗澡的念头，但是这会精液已经干了。为了省时间，我最后还是简单换了条内裤，便走出了卧室。
　　我来到阳台，把脏内裤顺手洗了，然后丢进了洗衣机，等晚上烘干。
　　一切事毕，我返回玄关。
　　就在我伸手准备打开柜子，然后换鞋的时候，我隐隐约约听到屋外传来了电梯抵达的噪音……
　　我僵在原地，竖起耳朵，当听到走出电梯之人的脚步声时，我浑身就是一个机灵。
　　说实话，我也不明白我为什么要表现的如此心虚。
　　几乎是下意识的，我立刻就脱下拖鞋，然后就踮着脚，像是个贼一样逃回客厅。
　　我朝卧室和书房的方向，左右各撇了一眼，几乎是在门外来人掏钥匙的同时，我选择窜进了书房，然后轻轻拉上了门。
　　我抬起手腕，看了眼时间，现在是12点45分。我实在想不明白，妻子为什么会在这个时间点回家……
　　我咽了咽口水，有点后悔自己干嘛要表现的这么偷偷摸摸。
　　忽地，我临机一动，然后随意从书柜里拿出一个文件袋。
　　嘿，我就说我特别急，回家拿份文件不就行了？
　　于是，我在脑子里过了一遍理由，随后缓步走到书房门口。
　　我深吸了一口气，将手搭在了门把上。随后，几乎在我旋动把手的同时，玄关的门铃响了。
　　*** *** ***
　　所有时间仿佛在这一刻凝固。
　　有那么一刻，我感觉自己真的好像个贼，此刻正出现在我不该出现的地方。
　　在听到妻子匆匆走向玄关的脚步后，我无声地将门拉开一道浅浅的缝隙。然后隔着缝隙，我看到了妻子的背影。
　　此刻的她双手置于身前，面朝玄关处的大门。
　　她的头发顺成马尾，盘了两圈，用了一个棕色的鲨鱼夹夹住。
　　与记忆里一样，她穿着今早出门时的白色衬衣以及浅蓝色牛仔裤。
　　两条粗细匀称的大腿和翘起的臀部形成曲线，隔着门缝看，竟生出一种别样的风味……
　　说实话，我真的很困惑，不明白她为什么会在这个点回家，不明白现在会有谁来，不明白她想干什么。
　　不过，虽然有这么多的不明白，但我却感觉我的下体隐隐有些燥热…对此，我只能说，都怪眼前的视角太过绿帽…
　　当然，顾不得我多想，那边就响起了敲门声。
　　隔着门缝，我能看到妻子站在门口没有立刻开门。
　　她就那样立着，像是在思考着什么。
　　约莫是过了几秒，她深呼一口气，一步上前，轻轻地推开了门。
　　然后呢，随着咯吱一声，我听到了一个男人的声音，听到他轻轻叫了一句“白老师。”
　　因为男声很轻，我并没有第一时间听出来是谁，但随后我就看到一道熟悉的身影从门外踏了进来。
　　这个人穿着笔挺的西装，不是齐蔚，又能是谁呢。
　　看到这人的第一时间，我的脑袋就是嗡的一声响，然后心头就更火热了。此时此景，再加上视角，这不就是现实3D版本的夫目前犯吗…？
　　“嗯…进来吧。”妻子轻轻道。
　　隔着缝隙，我看到妻子稍稍后退，待齐蔚整个身子从外面进来后，她便又是上前，一只右手绕过他，然后轻轻地拉上了大门。
　　如此稀疏平常的行为，但我却下意识地感到一阵晕眩。
　　因为我感觉，妻子的手在关门的时候可能擦到齐蔚的手臂了。
　　当然，其实也可能没擦到。
　　而且就算擦到手臂这件事本身不算什么，我们坐地铁也经常会碰到别人，但……我就是觉得，妻子这样的举动有些说不出的暧昧……尽管妻子可能仅仅是想快点关掉门而已。
　　就在我脑补、分析这些无聊的东西时，齐蔚已经走了进来。
　　他目光火热，甚至连我都还没反应过来，他就一个跨步上前，深情地抱住了妻子。
　　哦。我操。
　　看到这个画面，我一下子就握紧了拳头。可以这么说吧，不甘又兴奋，无奈又渴望。
　　我瞪大眼睛，看着面前妻子的背影。
　　我看的出，她起先是想拒绝的，因为她下意识地抬起了双手想要推开齐蔚。
　　但我不知道为何，她又似乎放弃了拒绝，将双手慢慢放下，垂在了身子两侧。
　　两个人紧紧贴在一起，胸口对着胸口，暧昧的令人不适。
　　当然，我觉得妻子还是有底线的。
　　因为就在齐蔚松开怀抱，将两手搭在她的肩上准备亲吻她时，妻子立刻就将手抵在了他的胸口，然后把脸侧了开去。
　　她轻轻地说：“小杰爸爸……别让我为难。”
　　齐蔚看着妻子，眉间划过一丝的失落。但他并没有强求，而是带有歉意地点了点头。
　　“你还好吗？”
　　“嗯。”妻子微微后退，给齐蔚留下一片空间。然后俯身打开鞋柜，拿出了一双客用的灰色拖鞋，“你穿这双吧。”
　　“真的吗？”齐蔚撑着鞋柜，换上拖鞋，然后就像我一样，将他的鞋放进了鞋柜，“我听小杰说，这是他第一次见你请假。”
　　“嗯？是嘛。”妻子不自觉地笑了笑，随后说：“这孩子，心还挺细。”
　　“你先坐，我给你倒杯水。”
　　“我陪你一起。”
　　“不用不用”妻子忙摆手，“你先去坐吧。”
　　虽然妻子强调着不用，但最后我仍是透着缝隙，看到齐蔚跟在妻子后头，一起走进了厨房。
　　隔着缝隙看到这个画面，我感觉我更硬了，硬的难受，因为我看不见他们了。
　　我用力咬着自己的后槽牙，眼睛一会瞥向书桌上的时钟，一会又看看空荡荡的客厅。
　　看着那根秒表转了一圈又一圈，我感觉我的呼吸都沉重了不少。
　　我真的不明白为什么倒水可以倒那么久，不明白为什么每次他们倒水都要倒那么久。
　　我从来没见过他们单独在厨房里发生的事情，但我觉得他们肯定是在厨房里做些什么了。
　　齐蔚是个无耻的人，他追上去的话，肯定会趁妻子给他倒水的时候从背后抱住她，然后亲她。
　　和看监控视频不同。因为和他们同处一个屋檐，面对这种情况，我实在是无法淡定。
　　几乎是不可控的，我把脑袋从书房门口探了出来，伸长耳朵，然后就好像听到厨房里传来细微的交谈声。
　　隐约间我听到了小杰、美国这几个字眼。
　　让我意外的是，他们好像并没有在厨房里行苟且之事。
　　后来，齐蔚和妻子回到了客厅。妻子走在前面，齐蔚跟在后头。他们手里各拿着一个杯子。妻子拿着平时我喝的杯子，而齐蔚拿着妻子的……
　　当然，我在听到脚步声的时候就立刻缩了回去。
　　不知道是我心理作用，还是客观事实，当我隔着缝隙，看到妻子侧脸的时候，我觉得她的脸红了不少。
　　*** *** ***
　　“不过白老师。你真的没事吗？”齐蔚捧着杯子，忧心地看着妻子。他们都坐在沙发上，隔了大约半个身位。
　　“真没事，我其实只是想逃开晚些时候的庆功宴而已。又是校领导，又是教育局的。碰巧下午也没课。”妻子苦笑一声。
　　她同样双手捧着杯子，只不过她并没有看齐蔚，而是低着头。
　　“这样。没事就好。”齐蔚收回目光，“庆功聚餐这类事，确实挺麻烦的。”
　　“嗯……”妻子低头抚着杯子，轻声说，“其实吧。小杰的事，你电话里说就可以，不用特意过来找我的。你昨晚才到，应该时差还没倒过来吧？”
　　“太久没见面了，想见见你。”齐蔚喃喃道，随后他装出一副意识到说错话的模样，“我是说……小杰的事，我还是想快点处理完，电话里可能会说不清。”
　　我觉得妻子其实都懂，就从她那副娇羞却又暗自高兴的表情就可以看的出来。她拿起杯子，战术性地喝了口水，扯开了话题。
　　“转学手续其实挺简单，很快就能办好的。”妻子这时似乎是想到了什么，抬头看向了齐蔚，“不过…这孩子英语能力并没有很好，去了美国，他能适应吗……？那边肯定就是全英文授课了……”
　　“嗯，但当下也只能让这孩子慢慢适应吧。我会先安排他读一年的语言预科班。”齐蔚淡淡一笑，“不过，别的不说，这孩子的适应能力从小就挺强的。当年送他去幼儿园，整个班，就他没有哭。”
　　“别是吓得不敢哭吧？”妻子竟然开起了玩笑。
　　“噢……”齐蔚似乎没想到妻子会说这话，愣了一会笑了起来，“也有可能……哈哈……”
　　“开个玩笑。”妻子抬头看着天花板，喃喃道，“仔细想想，这孩子适应能力确实挺好的。我记得前不久一堂公开课，底下坐了几十个听课老师。全班也就他，完全不怯场，依旧主动举手回答问题。也得亏他带动气氛，让这堂课不至于过于沉闷。”
　　“这么说的话，白老师，你评上的职称，也有咱们小杰的一份军功章嘛。”齐蔚笑着说，“那小杰走之前，你是不是应该请我们吃顿饭？”
　　“嗯，要请的。”妻子淡淡一笑，“但请小杰，不请你。”
　　“喂白老师，这你就不仗义啦。”齐蔚笑着摆摆手，叹气说：“江头未是风波恶，‌别有人间行路难呐。”
　　“这词是这样用的吗。”妻子又笑了，不过似乎她立刻又想到了什么，转而露出一副惋惜的表情，“突然想到诗的前一句了。”
　　“嗯？”齐蔚转头看向妻子，喃喃道：“今古恨，几千般，只应离合是悲欢？”
　　“嗯嗯。”妻子莞尔一笑，“还真没想到你连这句都能记得。”
　　“我忽然脑海里还闪出一首词…”齐蔚轻声说。
　　“嗯？什么词”妻子眨了眨眼睛，好奇地问。
　　“桃腮转贴吮朱唇，乱曳香股，好似玉连环……”齐蔚看向妻子，“到处牵连，谁能解破。”
　　妻子脸可以说唰的一下就红了，她有些不敢置信地看着齐蔚，欲言又止。
　　她伸出手想拍齐蔚，但很快又放了下来。
　　她这千言万语到了嘴边，最后仅仅是一句，“你呀。又让我难堪。”
　　见妻子最后没生气，齐蔚淡淡一笑，随即又面露苦涩，“毕竟以后就连这种和你插科打诨的机会都没了。”
　　“你会遇到新的的～”妻子站起身，拿过齐蔚面前的茶杯，“我给你添点水吧。”
　　“白老师……”
　　就在妻子拿起茶杯，转身走向厨房的时候，齐蔚也站了起来。他这次比开门时候显得更粗暴，但也更深情。
　　他从背后抱住妻子，低着脑袋，埋进了妻子的脖颈。
　　“我们约定好的……小杰爸爸，别这样。”妻子轻声地说。
　　脖颈是妻子的敏感部位，她此刻有些微微颤抖。
　　面对妻子的委婉拒绝，齐蔚没说话，而是继续抱着妻子。我看不清他的表情，但却可以感受到他膨胀的欲望。
　　“放开吧，小杰爸爸…”妻子左手绕到身后，轻轻拍了拍齐蔚的脑袋。
　　许久，齐蔚终是慢慢放开了妻子。
　　妻子回过头，对着齐蔚抱歉地一笑，随后走进了厨房。
　　我能看到，齐蔚这时候是真的在叹气。
　　*** *** ***
　　后来，他们两个人就那样坐在沙发上，彼此沉默，满脸的心事。
　　我知道齐蔚在想什么，他肯定是在想如何让妻子同意和他做爱。
　　但说实话，我不知道妻子在想什么。
　　她明明可以就范，又或者可以把齐蔚赶出去，可以强硬地拒绝他，但她就那样不温不火，拒绝别人却给别人一种希望。
　　她就那样看着手里捧着的茶杯，双腿紧紧并拢。
　　而齐蔚呢，弯着身子，两手相握，也是看着放于茶几上的茶杯，一副忧郁的模样。
　　对于这两个人，我也是相当的无奈，真的就是应了那句话：我裤子都脱了，你就给我看这个？
　　我实在不明白，齐蔚如此果断一个人，这个时候装什么正人君子。
　　我觉得就以妻子对待他的那副纵容的态度，就算他真的做出什么，妻子想必也不会怪他。
　　“其实我请假躲开庆功宴，觉得麻烦只是其中一部分原因。”半晌，妻子开口了。
　　“嗯？”齐蔚抬头看向妻子。
　　“我觉得，我德不配位，是最主要的原因。”妻子看向齐蔚，苦涩一笑，“你刚回国，可能不知道，我们学校最近出了个大八卦。”
　　“大八卦？”
　　“嗯。”妻子点了点头，“原本这个职称，其实是要颁给王丽老师的。你知道王丽老师的对吧，隔壁班的英语老师，青年教师带头人。”
　　“我知道她。”齐蔚露出疑惑的表情，“她怎么了？”
　　“她后来因为生活作风问题，不但被取消了评选资格，还被学校通报处分，开除了教籍。”妻子眼神透着失落，“因此，学校这才重新举荐，让我得到了这个职称。”
　　“白老师，你能评到这个职称，最主要还是你的努力，你配的上这个职称的。”齐蔚接着说：“不然学校也不会举荐你，你说对吧？你的学生，不管是成绩，还是品德，都……”
　　“不是的。我是因为她被开除，所以才选上的。”妻子打断了齐蔚，接着说，“而让她被开除的问题，我也有。”
　　“生活作风问题……”齐蔚一副抓到重点的模样，喃喃道。
　　“嗯。她就是和学生家长……所以才被举报的。”妻子吐出一口气，悲戚戚地说，“我又比她好到哪里去？”
　　“不不……白老师你别这么想。你和她不一样的。”
　　“有什么区别呢……”
　　“不不不，白老师，你千万别这么想。”齐蔚睁大眼睛，“这件事，归根结底，是我的问题，不是你的白老师。真的。你看。就比如刚才，要不是你提醒我，拒绝我，我其实真的很难清醒过来……是我的问题。退一万步说，我们并没有实质性的行为……”
　　妻子没再说话，只是轻轻地摇了摇头。
　　随后，她愣愣出神，眼泪竟不知不觉滑落了下来。
　　看到妻子哭了，齐蔚连忙挪到妻子边上，给她递上纸巾，“白老师，真的是我的问题……你别哭。”
　　“嗯？我哭了吗？…”妻子接过纸巾，真的是用力挤出一个笑容，“抱歉，让你看笑话了，这个时候说这些，你肯定觉得我很假，很虚伪吧…”
　　“没有白老师。真的是我不好，我不知道原来我让你一个人承受了那么大的精神压力。”齐蔚正色说，“你看到王丽老师的事，肯定很害怕吧……对不起。”
　　起初，我觉得妻子可能会趁这个机会，一股脑把王明父亲的事情通通告诉齐蔚，但没想到妻子却没说。
　　她只是默默地擦着不断流出的眼泪，然后努力让自己平复下来。
　　只是，女人的眼泪一旦决堤，哪那么容易止住？
　　后来，我不知道从什么时候开始，妻子已经被齐蔚搂在怀里。他让妻子的头靠在自己胸口，以便放声大哭，抒发着自己这段时间以来的压力。
　　其实我知道，齐蔚此刻的角色，应该由我来当的，但以妻子的处境，她又怎么可能把事情告诉我呢。
　　齐蔚就这样紧紧地搂住妻子，而妻子慢慢地也抱住了齐蔚。
　　和头两次拥抱不同，这一次妻子给出了回应。
　　不过尽管如此，我看到这一幕却没有兴奋的感觉，因为我觉得他们这次的拥抱并不色情，反倒是有一种亲密朋友的纯情。
　　许久，妻子终是抬起了头。她的眼眶已经完全泛着红色，一副楚楚可怜的模样。而齐蔚呢，心疼地看着怀里的妻子，俩人四目相对。
　　至于下一秒发生的事，我是完全没想到的。
　　因为我以为他们会就此分开，然后回到先前作为朋友的状态。
　　但我没想到，齐蔚这个牲口，竟然挑在这个时候，直接低头亲了下去，尽管只是蜻蜓点水一般，很快又抬起了头。
　　对于这么突如其来的一吻，妻子惊呆了，我也惊呆了。
　　而更让我没想到的是，齐蔚没有就此收手，而是又低下头，亲了上去。
　　至于这一次，水乳交融，绵长而深情。
　　这次他用了力量，任凭妻子推他、拍他、锤他，他始终不曾再抬起脑袋。
　　后来的事，我看硬了。
　　因为我眼睁睁地看着妻子从惊讶到挣扎，从挣扎到放弃，从放弃到配合，从配合到享受。
　　仿佛上一秒我还能听到妻子的轻声抽泣，但到下一秒却完成变成了低低的呻吟。
　　他们两个真就那样毫无征兆地吻了起来，也喘了起来。
　　起初是齐蔚低头亲吻着怀里的妻子，你能看到妻子还是紧抿嘴唇的。
　　但不知怎么回事，慢慢地，他们两人就相拥在一起倒了下去。
　　然后你就能看到，齐蔚一边亲吻她，一边将她抵在他胸口的手拨到了身子两边。
　　后来你就可以看到齐蔚压在她的身上吻的更疯狂了，可以看到他放肆地伸出舌头，也可以看到妻子放弃抵抗，让他把舌头伸了进去。
　　当齐蔚这个牲口得逞以后，他就吻的越发色情，越发流氓了。
　　他不但伸舌头，还甚至还下流地带上了他的唾液。
　　再后来你就可以看到这个牲口一边吻我妻子，一边慢慢将另一只手顺着我妻子的腰肢，摸向她的大腿。
　　起先我妻子并没有太大反应，但当他越摸越上，越摸越里的时候，她就开始夹紧双腿，只是她的那种姿态，仿佛就像是欲拒还迎一般反倒让人越发兴奋。
　　我觉得这个事情不应该这么发展，因为我觉得这个太离谱了，离谱的程度不亚于我和赵洁在办公室里做爱。
　　他们明明先前处理的那么好，怎么就莫名其妙欲望决堤似的，完全放飞自我了一般呢。
　　看着齐蔚压在妻子的身上，看着他那只大手慢慢消失在妻子的牛仔裤里，看着妻子嘴里说着“别”，身体却忸怩着迎合，我的心头便如火山一般爆了开来。
　　我颤抖着掏出手机，给妻子拨去了电话。
　　随着信号接通，妻子他们那边就传来了嘟嘟嘟的震动声。
　　我希望这样的震动可以打扰他们，打断他们，但我没想到这样的声响，竟丝毫得不到沙发上两人的注意。
　　再后来，我受不了了，把手伸进自己的裤裆里了。
　　我看着沙发上两个人疯狂的拥吻，我实在承受不了这种刺激了。你别说什么后悔啊，悔恨啊，酸楚啊，这些通通加起来都不如下体传来的快感。
　　我开始觉得开心，嘴角忍不住竟然上扬起来。
　　后来，齐蔚抽出了伸在妻子裤裆里的手。
　　他稍稍起身，然后就把两只手放在了妻子两侧。
　　我知道他想脱妻子的牛仔裤，妻子应该也知道他想脱自己的牛仔裤。
　　我能看到妻子的表情变了，看的出她有些愣神，看的出她有些犹豫。
　　但几秒钟以后，我也能看出，她决定就这样吧。
　　隔着缝隙，我看到沙发上的妻子，深呼了一口气，然后就配合地抬了抬了腿，顺利地让齐蔚脱下了她的裤子。
　　噢，当然，还有她的白色棉质内裤。
　　我不知道妻子知不知道齐蔚把她内裤也脱了，我只知道在这个过程里，他们俩没有说一句话。
　　我能看到齐蔚兴奋地笑了，也能看到妻子像是一只鸵鸟一样，她没去挡自己的私处，反倒是去挡自己的眼睛。
　　事已至此，后续我能做的，是看到齐蔚把头慢慢凑向了妻子的双腿之间，是看到妻子如螳臂挡车一样，一会用手抵着齐蔚的脑袋，一会又用手去挡自己的私处。
　　再后来，几分钟以后，或许是太舒服吧。
　　妻子干脆不挡了，双手开始胡乱地抓沙发的皮革，嘴里支支吾吾地低吟，一副受害者，一副被迫享受的模样。
　　看着妻子在面前被别的男人舔逼。
　　额，怎么说呢？
　　感觉还是不真实。
　　像梦一样。
　　齐蔚舔的很认真，真的很认真，至少比我认真。
　　我觉得妻子虽然美丽，但是她的屄还是有些骚味的。
　　但是齐蔚就舔的很享受，仿佛那是世界上最好吃的东西一样。
　　他就那样，用他那根舌头，刺激着妻子弱小的身躯。当我感觉妻子身体开始微颤的时候，齐蔚停了下来，然后就开始脱自己的裤子了。
　　在这个时候，你能看到我妻子支起了身子，眼睛里又一次闪过了慌张、犹豫。
　　她就那样盯着面前的齐蔚，看着他松开皮带，脱掉外裤，扯下内裤，最后露出那根又黑又粗的玩意。
　　说实话，在齐蔚露出那玩意的一刻，我以为她会拒绝的，会逃走的。
　　可该死的，她不知道又从哪里得到了勇气，深呼一口气，然后又倒了下去。
　　唯一不同的是，这次她选择用双手捂住了自己的脸，而不是挡自己的眼睛。
　　“白老师……我，进来？”小人扶着肉棒，顶在我老婆的穴口，用着正人君子的口吻调戏道。
　　而我妻子呢，这个时候移开了双手，睁开了眼睛。
　　她看了一眼面前的男人，然后就又用手捂住了脸。
　　只是在她捂脸的同时，她轻轻的嗯了一声。
　　后来呢，齐蔚用力了，他没开玩笑，也没犹豫，真的开始把肉棒往妻子身体里顶了。
　　而当真的感受到异物开始侵入的时候，妻子终于开始躲了，开始逃了，开始抗拒了。
　　她一会伸手想去挡，一会又想去抓齐蔚的头发，只不过最后却只能演变成去抓沙发的皮革。
　　看着那根黑乎乎的玩意，以一种神奇地速度慢慢消失在眼前的时候，我看得出妻子有些疼。
　　她皱着眉头，咬着嘴唇。
　　看到她似乎并没有那么享受的时候，我心里舒服了一些。
　　可当她的表情渐渐缓和下来，开始露出一副豁然开朗的表情时，我觉得自己炸了，不管是上面的头，还是下面的头。
　　再后来，她就开始享受了。
　　我也开始享受了。

第10章 下
　　我微微侧着身子，左手撑在墙上，右手伸在裤裆里。
　　我让自己与那道门缝尽量保持在一个完美的角度，即可以让我欣赏外面的风光，又不至于让我的姿势太过扭曲。
　　我觉得我此时此刻很享受，真的很享受，我觉得外面的春色，比我看过的任何一部电影，任何一本小说，都要让我发疯，让我兴奋。
　　这种伴随心理和肉体的双重快感，让我甚至都不敢撸得太快。
　　我只能一下、一下轻轻地撸，轻轻地摸。
　　因为我害怕我射完以后，我就不会像现在这样，全身心地欣赏面前的艺术。
　　“啪、啪、啪”
　　听着这种让人头皮发麻的声响，我喘着粗气，目不转睛地注视着沙发上那对重叠在一起的身影。
　　当我身子右移，用墙挡住部分画面，只能看到他们上半身时，我会晕眩觉得他们仅仅是贴在一起接吻。
　　因为他们都穿着上衣，一个是男士西装衬衫，一个是女士白色衬衣，齐蔚的那条蓝色领带甚至都还没脱下，此刻像是船上的旗帜一样，随着齐蔚的亲吻而有规则地落在妻子身前，与她的胸部一起摆动。
　　但，如果我稍稍往左移呢？
　　这么说吧，我性奋死了，开心死了。
　　因为只要我稍稍往左移，我就能看到他们两个人结合在一起的下半身。
　　那是“啪啪”声的源头，那是真真切切肉体的碰撞，那是男性与女性生殖器的零距离接触。
　　那种赤裸，那种野蛮，带给了我剧烈的反差感。
　　它让我痴迷，让我疯狂。
　　结合在一起来看。
　　我第一次发现，妻子红润的脸蛋原来在她在做爱的时候，远远看去是那样的娇羞，那样的楚楚可人。
　　她的身材，原来从侧面看上去是那样曼妙，是那样的富有曲线。
　　特别还有她的双腿，原来它为别人敞开的时候，角度也可以这么宽广，可以这么下流…
　　“白老师，别憋着…呼…叫出来，发泄出来…”齐蔚稍稍抬头，他的唇角与妻子的唇瓣拉起一条唾液的勾丝，又恶心，又色情。
　　我感觉他很痛快，很满足，抽动得更快了。
　　他一定觉得自己棒极了，一定觉得比我厉害多了。
　　他一定觉得自己是个胜利者，是一个想操任何人都能成功的人。
　　不过，对于齐蔚的骚话，妻子并没有回应。可以说，当他起身的瞬间，妻子就再次抬肘，用两只白嫩的玉手，捂住了自己脸。
　　虽然看不到妻子的脸，但我能看到她的脖颈也已经泛红，整个人已经处在了一种极度的亢奋之中。
　　看着她手指上的婚戒，我知道她还没彻底放开，她还憋着一口气，她大概是不想让自己表现得过于享受。
　　“别憋着了…别压抑了，喊出来白老师…”
　　“没必要把什么都憋在心里…”齐蔚一边说着，一边拨开妻子挡在脸上的手。
　　远远看去，妻子皱着眉头，美眸圆睁，但神色空洞，迷茫。
　　她的脸颊憋得通红，嗓子里支支吾吾的。
　　我能看到她努力想抽回双手，然后重新挡在脸上，只是这举动被齐蔚无情地阻挡。
　　我手摸在鸡巴上，享受地看着面前的妻子用她的双腿使劲蹭着沙发，想要后退摆脱肉棒，但又无法成功的样子，欣喜若狂…
　　在这一瞬间，我在想妻子是不是恢复理智了，她是不是后悔了，是不是想到自己是在做一些疯狂的，不该做的事？
　　而也就在我为妻子可能残存的矜持胡思乱想的时候，她似乎就放弃了，乱晃的双腿不再碍事，脚掌微微弓起，嗓子里终是叫喊了出来。
　　“哈……对，就是这样白老师…就是这样…”齐蔚性奋地加速。这次，他一边抽插，一边伸出右手去解妻子的上衣。
　　当妻子乳白色的蕾丝胸罩露出来的时候，齐蔚顺势就往下一扒，然后就用两只手摸了上去。
　　瞬间，那副野兽般的色情赫然呈现，我感觉我有些恍惚，鸡巴一颤，我竟感觉我的阈值到了……
　　不知为何，我真的不想射，或者说还不过瘾吧…无奈之下，我松开肉棒…但又看着面前齐蔚抓着妻子双乳，一边很操的模样，我实在是受不了。
　　于是，我只能再缓一缓，转而去看他们不远处的地上。
　　那里躺着妻子的牛仔裤，里还夹着白色内裤。
　　他们被齐蔚胡乱地丢在了地上，像是世界上最多余的东西。
　　以前我在网上看过，如果女人想上你，她会穿上完整的一套内衣。
　　而今，妻子就是穿着一整套，这让我不由得怀疑，难道她意料过现在会发生的事么。
　　想撸，却因为怕射而不敢撸，这让处在门口的我异常痛苦与煎熬。为了缓解如瀑布般的性冲动，我只能憋屈地开始抚摸自己的阴囊。
　　后来，许是肉体碰撞到了灵魂深处，齐蔚开始了自己虚伪的告白。他扭动着身子，喘着粗气，低声道：
　　“白老师…我爱你，我喜欢你…我第一次看到你就喜欢你…”
　　他就像是自己给自己服了春药一样，越发的兴奋。
　　慢慢地，他放开了妻子的双手，转为扶着她的细腰，再一次加快了抽插的频率。
　　而他的这一行为，自然是让身下的妻子更加无法招架。
　　我看到妻子的双手起先是想去捂脸，后来又往私处那里伸，想去挡，可最后却变成无可奈何地去抓沙发的皮革。
　　“唔…啊…啊…”
　　“白老师…喜欢这种感觉吗？”
　　“啊…啊…呜…啊…嗯…啊～～～”
　　妻子的呻吟渐渐地越发高亢，越发的勾魂。
　　我能清晰地听见他们的“啪啪”声里开始混杂着淫荡的水渍声。
　　我也能看到妻子因忍受不了性爱的刺激，慢慢地用双手抱住了齐蔚的后背，开始用指甲抓挠他的肌肤。
　　“如果可以，我好想永远和你在一起，天天和你做这种快乐的事…白老师…我爱你…我太喜欢你了…”
　　齐蔚再次俯身，吻在妻子唇上。
　　而也就在这个时候，妻子的眉头猛地皱起，支支吾吾说道，“我要去了…要去了…啊…”
　　听了这话，齐蔚咧嘴一笑，起身扶着妻子的腰肢，开始了最后的冲刺。
　　“去吧白老师…”
　　“嗯……要来了，要来了……啊……”
　　到了最后，妻子的身子开始了剧烈的抖动，双腿乱蹬，脚掌紧绷。我看着她摇晃着脑袋，发出了疯狂的呻吟。
　　*** *** ***
　　沙发上，此时此刻，齐蔚的双手抚在妻子的两乳之上，轻轻揉动。他的肉棒则依旧插在妻子的身体里，只不过现在的频率温柔而缓慢。
　　很明显，妻子已经从高潮的快感中慢慢回归了理智。
　　只不过，她选择再次用手捂着脸，而不是让齐蔚离开她的身体。
　　我知道她是在享受余味，或许还在期待又一次的高潮。
　　“很舒服吧？”齐蔚微笑着。他一边扭动着胯部，一边轻揉着妻子的乳头。
　　听到齐蔚的话，妻子微微撤开双手。我能看到她那副欣喜又意外的表情，也能看到她分外娇羞的那抹红晕。
　　因为此时，已经没有了“啪啪”声，取而代之的是那羞人的绵长水渍声。
　　“你怎么……还那么…”妻子娇羞一声，再次用手捂住了自己的脸。她的声音听上去真的很快活，酥麻轻柔，“这下算是彻底没脸见人了…”
　　“反正我也见过了，这次全程都叫出来吧”
　　“嗯？什么？”妻子刚说话，她身前的齐蔚就是猛的一插，让她忍不住大叫了一声，“你…太坏了！”
　　“受得了吗白老师？可以的话我就加速继续咯？”
　　“嗯？别…啊…等等…啊……”
　　“忍住白老师，下面就是天堂。”齐蔚俯身又一次吻住了妻子。
　　然后他的下盘就像是个无情的打桩机器人一样，再次疯狂地扭动起来。
　　一次，一次，猛烈的“啪啪”声再次响起。
　　起先，妻子拼命摇头，颤抖着拼命挣扎想要逃走。
　　可后来慢慢地，她似乎是接受了，又或者是习惯了。她微微张着嘴，眉头从皱到缓，呻吟从轻到响。
　　再后来，我看到她的两条白腿竟然在不知不觉间环住了齐蔚的腰，两只穿着白色棉袜的小脚微微弓起，错落交叉，开始配合起了齐蔚的每一次抽插。
　　约莫一会，她的身子就再次开始剧烈发颤，随齐蔚去了天堂。
　　*** *** ***
　　“真是疯了…”此时此刻，妻子的脸上已经写满了满足。她不再用手遮脸，而是迎面看着齐蔚。那眼神里的欣喜与惊叹，是我鲜少见过的。
　　“我也没想过我们这么契合…”齐蔚的额头此刻已有汗水。但尽管如此，他的下体依旧轻缓地抽插着。
　　其实说实话，他们目前也没做很久，但只是这段时间里，他竟然就让妻子高潮了足足两次。
　　听着淫靡的水渍声，妻子忽然身体一晃，怯怯地问：“你……那个戴了吗？”
　　“套？”齐蔚看着妻子，摇了摇头。
　　看见齐蔚这个回应，妻子有些慌了，瞪大眼睛，微张着嘴，眼神极度的复杂。
　　起初我以为，她会立刻让齐蔚离开，但我没想到的是，她并没有这么做，数秒后，只是叹了口气，喃喃了一句，“这次真是疯了。”
　　“我突然又想到一句诗。”
　　“什么？”
　　“可怜数点菩提水，倾入花莲两瓣中。”齐蔚说完，坏坏一笑。
　　“呼…小杰爸爸…我说你原来你这么坏…我真是引狼入…啊…”只是妻子的室字还未脱口，齐蔚就又是一下重炮攻击。
　　“要不要换个姿势？”
　　而后，似乎戴不戴套的问题，已经被他们两个人抛在了身后。
　　妻子没有立刻说话，而是略微思考，然后说了一句可能连她自己都不敢相信自己会说的话。
　　她问，“换哪个姿势？”
　　“后入吧。你起来，然后背对着我趴着。”
　　“额…”妻子没同意，也没拒绝。
　　随后，我就看到齐蔚啵唧一声，抽出了肉棒。
　　那根原本应该是黑乎乎的肉棒，此刻已经完全成了乳白色。
　　看到这一幕，我终是又一阵晕眩。
　　我知道，这个牲口，一步到位，内射了。
　　看着妻子如提线木偶一般，在齐蔚的扶持下，红着脸，转过身子，然后轻轻蹲下，翘起屁股，我的心头的疯狂便再也压抑不住。
　　“你闭着眼，动的时候别看……”
　　齐蔚笑了笑，俯下身，在妻子的脸颊上吻了一口，随后便站直身子。
　　他根本没有任何犹豫，随着妻子的一声低吟，无比顺滑地再次插入了肉棒。
　　而这一次，妻子没一会就舒服地开始呻吟了。
　　她和齐蔚像是一对多年的炮友一样，彼此扭动，彼此用力。
　　在这个过程里，我看不到妻子任何的愧疚，任何的犹豫了。
　　我觉得她此时此刻已经完全开始享受了，矜持都没了。
　　当然，我也是，我就随着齐蔚抽插的频率，撸动着肉棒。
　　我觉得可能是我先前憋的太狠的原因，我仅仅只撸了几下，阈值就又到了。我原本想再忍，可看着沙发上玩着后入的两个人，我再也忍不住了。
　　我弯着腰，最后跪在地上，射出了精液。
　　感受着粘稠的精液豁然喷出，我感到无比的舒服，晕眩。
　　我感觉我从来没有射的这么舒服，从来没有射的这么满足。
　　*** *** ***
　　后来，齐蔚和妻子终于结束了。
　　齐蔚仰面闭眼，全身赤裸地坐在沙发上，悠闲地回味做爱的韵味。
　　而妻子却躺在沙发上，缩成一团。
　　此时，她的身上也已经完全衣不蔽体，只剩下一双棉袜陪她战斗到现在。
　　她面朝里，喘着气，白皙的背上大汗淋漓，臀部有着清晰的红印。
　　隔着缝隙，我还能看到她两腿之间，原本该是粉嫩的地方，现在却满是浓浓的白沫，恶心又下流。
　　大约休息了10分钟，妻子抬起头看了一眼齐蔚，然后便伸手去抓地上的衣服。
　　双目所及，我能看到她的眼睛泛红了，脸色也沉下来了，俨然一副副作用出现的模样。
　　“嗯？腿还软吗？不再休息会吗？”齐蔚睁开眼，看了一眼妻子。
　　“你休息吧，我去洗个澡。”妻子抿了抿嘴。她的声音温柔但轻冷。
　　齐蔚这个人，有时候真的就是牲口。
　　看到妻子套上衣服，然后起身往卧室走的时候，他就也站了起来，然后从背后抱住妻子，鸡巴贴在了她的臀部。
　　“你还好么？”
　　“嗯…”妻子轻轻嗯了一声，眼角却流出了眼泪，“对不起。我只是一下觉得…额…有一种说不清的感觉。有点想哭。其他真的没什么。”
　　听了妻子的话，齐蔚将她抱的更紧了。
　　“别想太多，白老师。”
　　“嗯…我知道的，但就是忍不住…”
　　“既然要想，不如去想我们刚才的快乐。”齐蔚搭在妻子肩上，将她转过身，然后吻了上去。只不过这次，妻子面露凝色，很快就推开了他。
　　“人生不是只有性爱的…”妻子侧过头，轻声说。
　　“但当下可以。”齐蔚帅气的面庞盯着妻子，随后他再次拥住妻子，轻声说，“至少现在可以。”
　　说实话，我不明白这句话戳人的点在哪里。
　　但紧接着我就看到妻子忽然就主动踮起脚尖，吻在了齐蔚嘴上。
　　她的眼角划过一丝眼泪，眉头却是放松的。
　　而后再下一秒，两个人不知道怎么就又燃烧了起来，嗓子里支支吾吾的，又一次疯狂地开始舌吻。
　　两人的舌头在彼此嘴里相互交缠，彼此的双手在对方的身上肆意抚摸。
　　后来，他们又亲吻着回到了沙发上。
　　齐蔚将妻子已经穿上的上衣再次脱下了上衣，他还帮妻子捋了捋早已散开的秀发。而妻子呢，这次没有捂脸，只是闭上眼，安静地享受。
　　许是齐蔚射了多次，也需要找找感觉吧。这一次，他没有直接插入，而是先亲吻妻子的唇，转而是脖子、锁骨。最后，轮到那对绵软的双乳。
　　在亲吻的同时，他的手也丝毫没有闲着，用最长的中指和无名指，勾芡着他们混杂在一起的体液，悄然进入了妻子的私处。
　　看着齐蔚再一次发起对妻子的进攻，我的大脑又开始恍惚了，下面也又硬了。我觉得面前的两个人都太疯，都太狠了。
　　起初，我以为齐蔚是想用手指代替肉棒，让妻子慢慢找回感觉。
　　但当我看到他小指和拇指轻轻一支，探入洞穴的双指开始出现挤压的动作时，我知道我错了。
　　而这一动作，也让躺在沙发上的妻子，诧异地睁开了眼睛。
　　就在妻子开口想说什么的时候，齐蔚紧绷的掌心猛然发力，从关节的弯曲我可以知道，他在做一个回勾的动作…嗯，简单来说，他开始扣妻子的屄了。
　　不同于往昔，这一次妻子的反应很大。
　　大概是因为她已经高潮过多次，下体过于敏感吧。
　　她的手伸直，抵在齐蔚身上，嘴里喊着：“别……别这样……这样有些难受”
　　但齐蔚这个老牲口怎么会听她呀。他非但没有停下，反倒加快了速度。
　　“忍一下白老师，马上就舒服了…”
　　“别…难受，真的…这样难受…”妻子推着齐蔚，摇头晃脑，“停下，别……别……”
　　“放松，白老师，腿打开，别夹，放松”
　　“啊…别，真的难受…”
　　“相信我，放松。对，腿分开，再开分开一些。”齐蔚一手扣着妻子的屄，另一只手用力玩弄着妻子的酥胸。
　　“白老师…马上就好了，我已经能听到水声了…马上就好了，你会快乐疯的…”
　　“啊……啊……别……难受……憋的难受……我这样好难受……”
　　“是不是想尿尿？”
　　“呜……别……别再动了……别……我真的难受”妻子摇晃着脑袋，眼泪从眼角滑落出来，“我不行了，我不行了，太难受了……”
　　“释放出来吧白老师！”
　　“啊……不行了…不行了…啊……啊……要出来了……出来了…”妻子使劲蹬着腿，身子却被齐蔚牢牢压在身下。
　　随着水渍声越发的变大，齐蔚嘴角一笑，猛的一抽手指。
　　也几乎是同一时间，妻子的呻吟，或者说是尖叫，达到了最大分贝。
　　她浑身布满汗珠，剧烈颤抖。
　　而我呢，在看到她的下体喷射出数波混杂着精液的淫水时，大脑泛白发麻了。
　　后来的事，我有些恍惚了，我只记得妻子潮吹释放完以后露出的那副惊喜的畅快，只记得齐蔚像匹种马一样，又把她压在了身下。
　　他们在彼此的耳边说着什么，分享着什么，直到后来…嗯，又操了起来。
　　*** *** ***
　　等我真正回过神来的时候，齐蔚与妻子一同躺在了沙发上。他抚弄着妻子的秀发，亲吻着妻子的锁骨。而妻子呢，她则是无比满足地闭着双眼。
　　他们躺了大约又有个10来分钟后，齐蔚搀扶着脱力的妻子，一瘸一拐地进了卧室。
　　而我呢。此刻早已经是坐在了书房门口，不管是我的裤裆也好，地上也好，都是一片狼藉。
　　说实话，我觉得其实我今天也是战神的表现。因为我已经硬了撸，撸了射，射了又硬，反复了无数次。
　　我轻轻地倚靠在墙边，品味着这段疯狂。
　　我感觉每一次当我射精出来的时候，我其实会有那么一秒觉得妻子他们好恶心。
　　但这种感觉又仅仅只过了几秒就又变成喜欢，变成疯狂。
　　然后我就又盯着他们，又硬了，然后射。
　　一而再再而三的重复。
　　当妻子和齐蔚走进卧室的时候，我起初有想过，打开手机，然后看监控的。
　　因为我记得还有一个监控没有拆掉。
　　但是我最后还是没看。
　　因为我觉得，我真的不行了，我是真一滴都没有了。
　　再撸怕是只能撸出血来了。
　　当然，我也是觉得他们不行了，不想费力去再去找那个监控的网址了。
　　不过话虽如此，后来，我还是像贼一样，走到卧室门口。
　　当我把耳朵凑近房门的时候，我松了口气，因为他们没再干了。
　　我能听到的只有浴室里面传出来的哗哗水声。
　　我有些恍惚，站在客厅，然后视线看上沙发。
　　说实话，我还是有些震撼的。
　　因为上面满是乳白或是晶莹的污渍。
　　当然最让人震撼的还是浓浓臭味。
　　那是精液、淫水、汗水夹杂在一起，无法言语的味道。
　　轻轻呼出一口气，我回过头又看了眼卧室。
　　我忽然就感觉，其实有些东西，并没有我想象得那么难以接受。
　　被绿这件事，是我一直期望得，而今真得发生，亲眼见证它得发生，感觉还挺棒的。
　　至少我认为，它比让我和妻子大战三百回合，舒爽多了。
　　我轻声轻脚，擦拭着书房的污渍。
　　我不用管气味，因为他们只会觉得气味是他们发出来的吧。
　　最后。我看了眼时间。现在已经是下午3点45分。
　　说实话，我已经记不清妻子发出过多少次夸张的呻吟，我也不清楚齐蔚这个疯子射了多少次。
　　我只知道，他们最后是疯到了下午3点45分。
　　当然，这也是我第一次发现，原来妻子这么厉害，原来她能坚持这么久。
　　我呵呵一笑，怪不得齐蔚第一次看到她照片，看到她眼睛的时候，就说妻子不一般。
　　哎，哈哈，人生啊。
　　我不知道他们是不是分开洗澡的，也不知道他们在浴室里会不会还来一次，但我知道我是真的不行了。
　　清理书房的污渍后，我走到玄关，拿出了我的鞋子，然后轻轻地推开了大门。
　　说来讽刺，本来想换条干净的内裤走的，没想到现在更脏了。
　　*** *** ***
　　开着车，行驶在回办公室的路上。
　　在午后的阳光下，我感觉一切都好不真实。我觉得这可能比赵洁的那个梦还要令我感到不真实。
　　我时不时会看一眼手机，但妻子既没有给我回信息，也没有给我打电话。当然，我也没继续找她。我们默契的简直让我感到可怕。
　　等我到了办公室，赵洁来找我了。
　　她穿着黑色丝袜，踩着高跟，戴着金丝眼睛，俨然一副欲女打扮。
　　但您猜怎么着，我看都不看她一眼，一丁点的欲望都没有。
　　我觉得别说这个打扮了，就算她直接站我面前自慰，我都不带看她一眼的。
　　对于我的漠视，赵洁倒是丝毫没放心上。
　　她只是说她找了我好几次，问我去哪了。
　　我说我去了一趟银行。
　　然后她就让我去一趟人事部经理的办公室。
　　这是我为数不多见人事部经理。上一次可能还是我让他们给我开具收入证明，然后带妻子办签证去度蜜月的时候。
　　说实话，直到我出来的时候，我都有些恍惚，当然也是因为说的都是废话，谈的都是空头大饼。
　　约莫4点半的时候，妻子给我发来了微信，内容呢，和我想得差不多。
　　她说：“我刚在上课，后来又有个督导会，怎么啦？”
　　我忽然就觉得，老师就是这点好，什么事情都能用正在上课这个理由。要不是我亲眼所见，我根本不会想到，你正在和别人大战三百回合。
　　“没什么，只是闲下来想问问你今天的颁奖还顺利不。”
　　“还行，挺顺利的。”
　　我刚想问妻子具体的内容，比如场景大不大，来的领导多不多，但妻子却抢先给我发了条信息。
　　她说：“今天晚饭我可能不回来吃啦，学校有庆功宴，要不你在单位食堂吃完回来吧？”
　　我愣了愣，回，“好的。”
　　我也回不了别的，因为我没道理回别的。
　　和别的时候不同，这一次我是知道，大概率妻子会和齐蔚，去一个我不知道的高档酒店吃饭。
　　然后吃完饭，可能会接着下午，再做一些快乐的事情？
　　当然也可能不做，因为他们做不动了。
　　可不管怎么样，我能怎么办啊？
　　我都只能默默为妻子祈祷，希望这一次她能长脑子，别到户外，别再让第二个王明父亲拍到她不耻的证据。
　　到了大概6点左右，我开车回家了。
　　这些其实算是很琐碎的事情了。但我觉得我还是有必要说一下再次踏进战场的感觉。
　　嗯…怎么说呢，白色电车早就没停在我车位上了。整个停车场，空落落的几乎也就只剩我一个车位没停。
　　我走上楼，心情与白天不同，这次我感觉倒是坦然的很。我没有再开门的时候再恶趣味似的把耳朵贴在门上，也没有幻想一些奇奇怪怪的事情。
　　当我开门进屋的时候，我本以为妻子会喷上大量的清新剂来掩盖腥臭的精液。
　　但我没想到，空气里什么味道都没有，只有通风的窗户，毫不避讳地敞开着。
　　对此，我不由得感慨，原来那种气味，这么容易消失。
　　我走进客厅，沙发上的皮革闪着透亮的光泽，垃圾桶里的垃圾也被清理得干干净净。
　　我来到卧室，床铺的整整齐齐，只是我终于还是发现了妻子的破绽。
　　因为她把床单换掉了。
　　把原本的粉色床单，换成了此刻的淡绿色。
　　说实话，我不相信我脑海里她换床单的原因，但我喜欢那个原因。
　　嗯…大概是缓了两个小时吧，一想到妻子和齐蔚可能在卧室也里做了，我就又硬了。
　　然后呢，这次我是进了浴室，在他们可能发生战斗过的地方，又爽了一把。
　　*** *** ***
　　最后，一点点男女间欲望都没有的我，一个人坐在沙发上，愣愣出神，既不想吃饭，也不想玩手机。
　　我开始思考自己到底是想要什么，我开始思考我这个癖好到底会带来什么可怕的后果。
　　可是我想着…想着，后来却开始后悔自己当时怎么没有用手机把妻子出轨的片段录下来啊。
　　对于我这个念头，我觉得自己真是没救了。
　　后来呢。
　　恍恍惚惚之间，我感觉我睡着了，身处一片绿色的汪洋里。
　　妻子和齐蔚在船上，他们抚摸，接吻，做爱。
　　开心的不得了，舒服的不得了。
　　而我呢，感觉好累，因为我要一直煽动双臂，不然我就会沉下去了…
　　“喂…老公？”
　　“醒醒？”
　　“嗯？”恍惚间，我被一个女声唤醒。她坐在我的边上，身上散着淡淡的清香，满脸疑惑地看着我。
　　“怎么坐在沙发上睡觉呀…会着凉的。”
　　噢，那是妻子，她回来了。她的脸上化着淡淡妆容，头发盘起，身上穿着了一件黑色的衬衣。
　　“不当心睡着了，太困了。”我对妻子笑笑，然后问：“现在几点？你呢？刚回来吗？”
　　“嗯，刚在和小杰爸爸做爱，晚了一会。”
　　“嗯…嗯？”我心头一震，不敢相信地看着妻子。
　　“怎么了？”
　　“你刚说…你在干嘛…？”
　　“和小杰爸爸做爱呀？怎么啦？”
　　“不是老婆…”人在无语是的时候，真的是会笑的，我说，“你口误了吧…”
　　“没有呀…就是做爱呀，英语是make love”妻子笑着递过一个手机，“你想看吗？我们是3人行，还有小杰呢…虽然有些迷你，不过倒也挺可爱的”
　　“不是老婆…你…”
　　“你不想看的话，我就洗澡去了。”
　　“看……看……”我爬起身，抓过手机，然后，噢…是梦。
　　迷迷糊糊地睁开眼，手机就握在我的手里。它一直在震动，显示是10086……
　　看到这个号码的时候，我火都来了。打扰我的美梦，真的是打扰我的美梦啊！
　　我心痒难耐，却得不到发泄，无奈地趴在沙发上。
　　后来，也不是想撸，单纯就是出于一种不满足吧，我想去在线去看几部人妻出轨的视频。
　　于是乎，我走去书房，打开论坛，快速登录了上去。
　　然后呢，本着习惯，我先看主页。
　　而这一看，我心跳直接加速了。
　　因为，我看到了一个置顶的帖子，作者：狼友x，标题：《教师妻子今天和学生家长在停车场里大尺度约拍》
　　怎么说呢，看着这个标题，我心里涌起一种不太好的预感。
　　我深呼一口气，点开帖子，然后呢。
　　是十几张女人坐在汽车后排座椅上的照片。
　　她的脸被涂了马赛克，上身穿着一件休闲黑色小西装，中间是一件略微偏长的白色衬衣，而衬衣的下面，没有裤子，也没有裙子，是一双穿着黑丝的诱人美腿。
　　由于拍摄角度是从下而上，所以隐约间，你甚至可以从女人夹紧的双腿深处，看到白色内裤的痕迹。
　　我吐着气，一连串把这十几张照片都看完了。
　　尺度虽大，但终究可以察觉出，照片里的主角并不配合。
　　因为既没有分开腿，也没有拉起衬衣。
　　她始终处于一个紧绷的状态，牢牢地拉着衬衣的下摆，试图遮挡着自己漂亮的大腿。
　　当然了，这其中还是有一张照片是让我产生一丝晕眩的，因为它的里面，出现了一只糙手，抚摸在了女主裹着黑丝的小腿上。
　　划完图片，下面便是文字说明，他写道：
　　“不得不吐槽，现在的学生家长真是恶心。就在前不久，我妻子被一个学生家长，发现是反差婊了。哎，一个劲的骚扰我妻子，想操她。你说，要是这个家长长的帅也就算了，但人丑的一笔。我老婆说看到他一点性趣都没有。死活不同意。后来呢，一顿协商，最后同意勉强让他拍一些丝袜照。如上所示。哎。本来以为拍完就结束了，没想到我这骚老婆被他拍着拍着，下面竟然湿了。哎，后来不仅同意这个家长摸她的丝袜脚，最后连屄也让摸了。娶个骚老婆，真的是丑男都能给你戴绿帽。”
　　后续：
　　“大新闻。吗的，昨天晚上我老婆骗我说去医院看同事，结果竟然是去和这个丑男家长约会…我操了，她回来的时候还兴奋的不得了，告诉我这个丑男的鸡巴好大，吃起来好爽，要不是在外面人多，怕自己叫出来被人发现，好想直接就躲在厕所里让他操。吗的。最后还TM把自己的丝袜脱下来送给他，让他回家射在上面回头还给她，她要接着穿。我日…下面放图。”
　　【配图】
　　那依旧是一张从下而上的拍摄图。
　　画面里是一个女人，头部打着马赛克，上身穿着一件卫衣。
　　此刻正弯腰脱着丝袜。
　　从背景来看，依旧是坐在汽车的后排。
　　可以看得出，女人用一条牛仔裤盖在身前，但架不住镜头是在她的侧边。
　　这种拍摄方式，如果不了解主角性格，大概率只会觉得她是故意这么拍的，因为这样更显得她的嫩腿修长，紧致诱人。
　　*** *** ***
　　我缓缓地吐出一口气。
　　我终是确定了下来，所谓的狼友x，就是王明父亲，或者是王明父亲一伙人了。
　　我不明白他发帖的意图，但我觉得至少目前应该不会对我造成什么影响。
　　愣愣地发了会呆，我揉了揉鼻子，又点开了妻子的黑丝照。我觉得不得不说，妻子穿黑丝真的让人挺有感觉。
　　也就在这个时候，书房外传来了声响，妻子回来了。

