==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：艳母的温柔乡（远离那个警察）
👤 作者：裤兜比较小
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：168378
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,母子
🗿 肉量：23.32%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　只见男子脸庞轮廓棱角分明，浓密的眉毛下黑曜石般的眼睛中闪耀着一股英气，高挺的鼻子，薄厚适中的红唇中荡漾着温暖的微笑。这男子是我，我叫白苏，一名未来的警察，今年大一，十八岁。父亲在我初中毕业那年出车祸离世，独剩母亲一人带我来到这个城市。我的身边不乏围绕着各种莺莺燕燕，但是，因为那件事情，我几乎断绝了其他女生的喜欢。

全文

第1章 游戏
　　错误的开始，错误的决定，错误的一切……
　　黯然凝望着远方，人来人往的街道，被暗色所笼罩，被寂寞所吞噬。
　　“哈哈！你输了你输了！”
　　四五好友围坐在椭圆形桌子边，种类繁多的零食散落在众人脚边，说话的这个女生是我的大学同学王贝贝，她总是喜欢披散着那头如瀑布般丝滑的黑色长发，不同于常人的微蓝色眼珠显得那样光彩照人，勾人心魄。
　　樱桃般红润小巧的朱唇，透亮般晶莹雪白的肌肤，在酒精的作用下，那细长的天鹅颈微微泛粉，大概身高一米七左右，拥有着傲人的身材。
　　“好，那我选……”
　　看着众人一副虎视眈眈的样子，男子咽了下口水，谨慎的说道：“我选真心话！”
　　只见男子脸庞轮廓棱角分明，浓密的眉毛下黑曜石般的眼睛中闪耀着一股英气，高挺的鼻子，薄厚适中的红唇中荡漾着温暖的微笑。
　　这男子是我，我叫白苏，一名未来的警察，今年大一，十八岁。
　　父亲在我初中毕业那年出车祸离世，独剩母亲一人带我来到这个城市。
　　我的身边不乏围绕着各种莺莺燕燕，但是，因为那件事情，我几乎断绝了其他女生的喜欢。
　　“哎！”
　　大家顿时唉声叹气，旁边男生怀里搂着的妖艳女生用化着夜店妆容的乌黑眼圈瞟了我一眼，拿起桌上的酒杯将杯中剩下的酒全数送入嘴中。
　　发出一声冷笑：“呵！咱们警校的校草特别担心，因为校规连个女朋友都不敢谈！”
　　听到一个女生这样贬低自己，心中很是气愤，但是从小母亲就教导我：凡事皆以利益为重，不可与朋友间发生冲突。
　　听到这话，其他人也只是嘲笑我的胆小，倒是那个导致我游戏输了的王贝贝压制众人说道：“别说了！我们还是想想问白苏什么问题吧！”
　　王贝贝是警校副校长唯一的独生女儿，尽管她一副弱不禁风温柔的样子，大家还是很听她的话。
　　桌子对面坐着一个戴着厚重眼镜的男生叫钱伟，消瘦的身材显得弱不禁风，巴掌大的小脸在粗重眼镜框的衬托下更加小巧，身边朋友都远远与他隔着距离。
　　许是那股浓重的消毒水味道让人对他退避三舍。
　　而我对这个男生也并不是有好感，只是这聚会打着宿舍联欢的名义，而他正好是我宿舍的室友，不得已之下才叫着这个闷葫芦过来。
　　钱伟在一群人中比我还要格格不入，也许是一直以来的沉寂，他推了下架在纤细鼻梁上的镜框，冷冽的声音从那薄唇中传出：“那你说一件发生在你身上最离奇的事情。”
　　坐在桌边的几个女生都以一种见鬼般的眼神看着钱伟，倒是一旁端着高脚杯装模作样坐在圆凳上的男子开口说道：“我觉得这个问题不错。”
　　这男子是警校校长的儿子钟帅，平日里一副高高在上的样子，但是他的长相在这群人中可真是不算上等。
　　杂乱丛生的眉毛下是一双丹凤眼，方方正正的国字脸，鼻子下的嘴唇有些薄，给人浪荡且薄情的视觉体验。
　　因为与王贝贝家是世交，他从小就喜欢着这个混血的女孩，但从初中到大学七八年时间里，他很成功的让王贝贝彻底讨厌上他。
　　王贝贝看着正对着自己坐着的钟帅，厌恶的将脸颊扭到我的方向，露出美丽的微笑看着我说道：“白苏，你先想一想，如果你没有答案，我就……”
　　看着王贝贝冲我机智调皮的眨着那双可爱的大眼睛，我忽的笑了出来，这个女生的所有举动都让我眼神不由自主的跟随，心结也慢慢打开。
　　“贝贝，你这是作弊！”
　　“就是！”
　　桌上几名皆是王贝贝的室友，她们开玩笑的说着。王贝贝却一直看着我，盯着我眼睛的眼神中充满爱欲。
　　眼见场面即将失控，大家所有的“矛头”开始指向我，我心一横，对叽叽喳喳个不停的众人说道：“等下，我组织一下语言。”
　　“快说快说。”
　　王贝贝用双肘撑在桌上，美丽的脸庞放在双手支起的弧度中，满头绸缎般的秀发散落在桌上空白处，微蓝色眼睛中迸射着星光。
　　我整个人朝着桌子边移动了下，压低声音说道：“这件事发生在我高中的时候……”
　　男生们都将手中的酒杯放下，除去钟帅依旧端着高脚杯来回晃动着酒杯醒酒。钱伟却拿着桌上的一包薯片抱在怀里“咔嚓咔嚓”的吃个不停。
　　“一个与我青梅竹马的女生，她在跟我表白的第二周……死在了河边。”
　　只见女生们握紧手中的酒杯或者零食，专心致志的听着。我更加来了兴致，对周围的男生互相给了一个眼神，男生们心知肚明的笑了下。
　　“告白第三天她就离奇失踪，直到一周之后，在护城河郊外的一处浅滩找到了她的尸首，她的尸体被泡发后像是一个注了水的肥猪，据说当时所有看到她容貌的人都被吓的住进了医院……”
　　看着桌边的女生开始朝着附近男生的身上靠过去，我脸上闪过一丝不怀好意的笑容。
　　朝着距离门口最近的男子使了个眼神，那男生微微点了下头，我继续讲着我的故事。
　　“我也偷偷的看过一眼，只见那个女生满脸都是被水草划破的划痕，长期浸泡在水里，一张小巧的脸被水泡到足足有一个篮球大，那些划痕在太阳的剧烈暴晒下，里面爬满了乳白色蠕动的蛆。而且自从见过她容貌之后，晚上睡觉时，我总是能够听到一个女生在我耳边哭泣……”
　　“啪！”
　　灯在我话音落下的一刻瞬间熄灭，几个女生尖叫着扑在距离最近的男生怀中，震耳欲聋的声音让我在黑暗中笑的前仰后合。
　　“啪！”
　　男生们紧紧搂着女生们的腰肢，感受着她们胸脯上的丰满和温暖，但是随着灯光的打开，我们看到钱伟站在灯开关的位置，他清冷的声音传来：“太黑了，我找不到零食了。”
　　看着搂着自己的男生们，几个女生发觉自己被骗了，纷纷举起娇小的拳头朝着男生们的胸膛接踵而来。
　　“臭流氓！”
　　抱着王贝贝的钟帅直接被甩了一记耳光，清脆的声音让我们大惊，眼见王贝贝和钟帅又要吵起来，我急忙说道：“大家别生气，我就是开个玩笑。”
　　碍于今天这种场合，女生们只是送了我几个白眼，没有受到人身攻击。倒是王贝贝和钟帅坐着的位置拉开了大远。
　　我歉意的看着钟帅，想着今天就是来玩游戏的，只好硬着头皮说道：“那个……我们继续，刚才是我不好，我保证，一会我肯定不选真心话了！”
　　看着对面这个信誓旦旦的男子，坐在桌边的那个夜店风格的女生傲娇的说道：“真的？”
　　我急忙赔笑道：“真的！我保证！”
　　我举起三根手指冲着天发誓，心中却暗暗念叨：千万不要信，我只是随便说说的！
　　看着众人之间氛围渐渐好转，我偷偷舒了口气。
　　进行了几轮游戏，大家都选择着大冒险，每次执行惩罚时，都会在我面前说一句：“大冒险！”
　　看着大冒险的几人均是男生，且被占便宜的女生也是一副娇羞模样，心中蠢蠢欲动。
　　故意输了游戏，在众目睽睽之下，我装作一副艰难的样子说道：“我选大冒险。”
　　女生们跃跃欲试的看着我，男生们却一副了然于胸的模样。
　　几个女生嘀嘀咕咕商量了半天，终于夜店妆女生两眼打量着我，对我神秘的笑了一下说道：“那你找个女生舌吻五秒钟以上！不，直接让贝贝来怎么样？”
　　“呼！好！”
　　众人欢呼着叫好，事实上我这十几年来，真心没怎么谈过恋爱，更别说当众亲吻女生，我看向现在略显文静的王贝贝，只见她跟我一样也是一张大红脸。
　　“上啊！白苏，你别怂啊！”
　　不知是谁喊了一句，我硬着头皮腾的一下从凳子上站起来，双眼注视着王贝贝的方向，适才直勾勾盯着我的她已经将脸颊埋在臂弯里，趴在桌上。
　　慢悠悠走到王贝贝身边，伸出手在她那头散落在背部的秀发上轻轻拍了拍，低声对她说道：“王贝贝，麻烦你了。还得和我一起受罚。”
　　表面上尴尬，但是我的内心早已乐开了花。能够一亲芳泽，对象还是警校校花，自豪感油然而生。
　　王贝贝双手捂着脸慢吞吞站了起来，跟我一起走到游戏区域面对面站着。
　　看到王贝贝缓缓将手拿开，那绝美的容貌深深在我的心里，以至于我忘记了之前发生的事情。
　　朝着王贝贝向前走了一步，伸出手扣在她纤细的腰肢上，王贝贝深爱露脐装，也许是她常年习舞腰肢比常人更纤细。
　　她总是会将自己最优秀的方面展现出来。
　　那肌肤光滑的触感让我心神荡漾，顺势将王贝贝的身子朝我拉近。
　　“呼！白苏！厉害！你牛逼！”
　　大家一阵叫好，搞得我更加激动，看着王贝贝娇艳欲滴的红唇，我慢慢凑了过去，这时四周一片寂静，大家屏着呼吸看着我们。
　　在我真正亲吻上那多数人梦寐以求的红唇时，响起了此起彼伏的欢呼声，甚至还有人在大声的数着秒数，那读秒的速度极慢，但是我和王贝贝却忘情的相互亲吻着，最后随着秒数结束，我将舌头深入她那芬芳的口腔，肆意的搜刮着她嘴里甜蜜的黏液。
　　她也在笨拙的回应，两条舌头紧紧缠绕在一起。
　　欢呼声渐渐停止，我俩忘我的法式长吻惹怒了钟帅，只听得“乓”的一声，钟帅摔门而去，而我俩也从舌吻中脱离。
　　看着王贝贝被我吻到红肿的嘴唇，我眼里含笑看着她，而她高声的喊了一句：“白苏，我喜欢你！”
　　这句话成功的将钟帅离去的阴霾氛围挥扫的一干二净，大家开始起哄祝福，也就是这样，我大学里第一个女朋友出现了！
　　因为家教森严，玩到晚上九点时，我的手机铃声将我拉回现实，对朋友们纷纷道别，搂着王贝贝的腰肢感受着少女酮体的美好，最终在她额头上留下轻轻一吻，宣告着我们的分别。
　　走过长长的街道，那路边断断续续的光亮让我有些无奈，站在一处光亮的位置看着巷子深处相拥在一起的两个人。
　　悄悄走进，发现竟然是刚才那个画着夜店妆的女生和我们宿舍的刘明。
　　在昏暗的灯光下，女子上半身紧身衣已经对面前的男子大敞开，那圆润的奶子直接暴露在空气中。
　　看到她的身材，才发觉王贝贝的身材更像个小学生。
　　女子平坦的小腹似乎吸着气，两排肋骨在灯光下显得特别明显。
　　她下身穿着一条百褶短裙。
　　黑长的丝袜束缚在那双纤细修长的腿上。
　　刘明的大手抚摸着女子的大腿根部，继而转移到女子的翘臀上。
　　女子轻轻将百褶短裙的拉链拉下。
　　露出里面乌黑茂盛的黑色丛林。
　　刘明趴在女子胸口处，含着乳晕之间的凸起。
　　“啊……好舒服啊……”
　　女子紧紧用自己的玉手抚摸着刘明的短发。
　　刘明另一只手在她的一只奶子上把玩着，借着微光，我看到刘明的手已经深入到了女子的阴户里面，仔细的抚摸着那嫩鲍。
　　女子满脸淫贱模样，将刘明的手从自己的骚穴中抽出，看着在灯光照耀下闪烁着亮光的淫水，我默默吞了下口水。
　　那女子拉起刘明的大手，认真仔细的舔舐着。
　　刘明一把将女子的紧身衣撤掉，在那修长的脖颈间啃咬着。
　　“啊……你快用你的大肉蟒插我……快点！”
　　刘明用一只手将自己的裤子拉链拉开，将内裤和外裤脱到小腿处，露出那十分粗壮的肉蟒。对着女子说道：“它需要湿润。”
　　女子听后媚笑了下，蹲下身子，一口将那肉蟒含到嘴里，一只手抓捏着刘明的精囊，一只手扶着正在自己嘴里吞吐的肉蟒，时而发出唔唔的声音。

第2章 约会
　　我看着身下撅起的肉蟒已经把自己的裤子撑起一个小帐篷，紧紧咬住牙关，继续看了下去。
　　这时女子已经站起，背对着刘明弯下腰去，那湿滑的两片肉瓣之间的神秘洞穴直接暴露在我眼前。
　　刘明没有给我深入观察的机会，手扶着肉蟒，将蟒头直接对准了女子身下的肉穴洞口。
　　深吸一口气后，随着腰身挺动，那根肉蟒直接插入了女子的肉穴中。
　　“啊……好老公……快肏我！我等不及了！”
　　只见刘明双手扶住女子的腰肢，迅速的抽动着。
　　每一下都会惹得女子呻吟出声。
　　看着肉蟒从肉穴中带出来晶莹的淫水已经滴答到了地上，我继续朝前移动了一步，认真盯着两人结合在一起的位置。
　　这样一幅春宫图让我实在是有些跃跃欲试，想到自己只看过母亲的身姿，不由得更加兴奋。
　　女子在刘明的大力撞击下，胸前那对白花花的奶子剧烈抖动，随着刘明有节奏的加快，女子慢慢昂起头，呻吟道：“啊，我要来了，快……”
　　刘明抱住女子的肥臀进行着最后一轮猛烈的撞击。伴随着女子的尖叫，刘明抱着女子双双停止了动作……
　　待到他们完事做贼般的离去，我才悻悻的抿了抿嘴，从一旁得昏暗角落里出来，有些羡慕的看了一眼刘明离去的背影，这才慢悠悠的踏上了回家的路。
　　还未进家门，一阵扑鼻的饭菜香味传来，刚才的羡慕一扫而光，轻轻推开门，看着在厨房忙碌的母亲，调皮的说道：“妈，您做什么好吃的呢？”
　　这时，一个端着一盘红烧肉，身材苗条的女人从厨房出来。
　　那经过风霜历练后的成熟风韵，瓜子脸型，细长的柳叶弯眉下长着一双聪明的杏仁眼，坚挺的秀鼻，薄薄的朱唇。
　　披着一头秀丽的红棕色波浪卷发，曼妙身姿加上这俏丽的容颜，见过之人无不夸赞。
　　那份温柔恬静、清纯优雅讲述了她年轻时是如何一个倾国容貌。
　　“都是你爱吃的。”
　　母亲名叫苏梓，十八岁时嫁给二婚的父亲，包办婚姻。
　　两家皆是门当户对，母亲的贤良淑德在当地无人不知，前去提亲的人数不胜数，但最后还是被父亲家的彩礼收入囊中，当时的父亲早已二十五岁。
　　但两人都是知书达理的人，所以日子虽然平淡倒是有一种举案齐眉的感觉，从小我的生活就很优越，但是母亲极力的教导着我，才让我拥有正确的三观。
　　直到那一年父亲开车在高架上出了事故，当时柔柔弱弱的母亲拿着赔偿款以及和父亲两人多年的积蓄带着我远离了那座悲伤的城市。
　　也是母亲日复一日辛勤的教导，才让我拥有了现在的一切。
　　我嘿嘿笑了一声，从母亲手上接过那盘红烧肉放到餐桌上。
　　帮母亲将椅子拉开，示意母亲坐下。
　　苏梓看着眼前温柔且有礼貌的儿子，满足的笑了下。
　　淑女般坐下，看着我说道：“今天我做了你喜欢的红烧肉，素三鲜，还有你最喜欢的饺子，快尝尝吧。”
　　我看着母亲嘴唇一直不停的说着，手上的筷子早已跃跃欲试。用公筷将每盘菜里的东西都分一点到自己的盘子里，静静的坐下吃着碗里的食物。
　　看着一直默默吃饭的我，母亲掩嘴笑了下，低声细语的说道：“今天有发生什么新奇的事情吗？”
　　我将筷子放下，拿起面前倒有七分满的白开水喝了一口，看着满脸期待的的母亲，缓缓说道：“没有，不过我们今天宿舍聚会了。”
　　对于自己有女朋友这件事，我还是有些难以启齿。
　　母亲倒是对我宿舍聚会来了兴致，将碗筷放下，双眼放光的看着我，微笑着说道：“就只有你们宿舍自己？”
　　我有些心虚，但还是没敢说出口。
　　“妈，我怎么会骗你啊。”
　　母亲质疑的看着我，对我说道：“真的？”
　　母亲的目光打在我身上，我有些坐立不安，但还是起身将落在外套里的手机取出，翻开了今天大家的合照，拿着手机走到母亲面前，理直气壮的说道：“妈，这个，就，就是今天我们的合照。”
　　母亲小心翼翼的接过手机，盯着手机里的照片，忽的两滴泪水滴落在我的手机上，溅出两朵水花。
　　“也不知道你什么时候才能带回来一个女朋友！”
　　看着母亲捂着嘴伤心，我的心也跟着疼痛。
　　想着自己将宿舍合影充当今晚聚会合影这件事是不是真的做错了？
　　坐在饭桌前却早已没了吃饭的欲望，一直在纠结要不要将自己谈女朋友这件事告诉母亲。
　　就看到母亲直接跑进为父亲在别墅里腾出的一间小屋子里，跪在地上的蒲团上，伤感的面对着墙上挂着的人像。
　　听着母亲带着哭腔的声音，我心中像是被大石堵住一样。
　　母亲每日都会在晚饭后跪在父亲前讲述着对他的爱恋，我的成长以及今日发生的事情。
　　从小我就对父母亲两人的爱情羡慕不已。
　　我更愿意在自己感情稳定时再将这件事告知，这样，母亲应该会很开心吧。
　　偷偷将碗筷清洗干净，从厨房出来听到母亲还在和父亲聊天。我悄悄拿起手机轻轻的朝着卧室走去。
　　寂静的夜晚总是让人性欲望呼之欲出，想着今天搂着王贝贝纤细的腰肢以及那温润湿滑的小舌，胸口处有些憋闷。
　　拿出手机打开王贝贝的聊天框输入着自己对她的想念。
　　“贝贝，你到家了吗？”
　　看着聊天框上方显示着对方正在输入，我心中隐隐开始期待。
　　“我到家了，这么晚有什么事吗？”
　　“明天我们去海洋馆吧，听说最近来了一批新海狮。”
　　“好啊。”
　　我噼里啪啦的敲着手机键盘，心中想着明天能够温软在怀的场景。
　　“那我明天上午去你家接你。”
　　“好。”
　　躺在床上美滋滋的看着天花板，突然一个起身坐在床上。
　　第一次恋爱真是让人兴奋的睡不着觉，打开灯将自己衣柜里面所有的衣服都一股脑拿了出来，一件接一件的搭配着。
　　幻想着明日王贝贝的穿着。
　　直到午夜时分，我还在乐此不彼的试着那些衣服。
　　第二天清晨，我被一阵鸟叫声从睡梦中叫醒，因为我家是这座城市唯一的别墅区，所以在我家院子里坐落着一颗大树。
　　当年母亲带着我来到这所陌生的城市，用手中的钱买了一座房子以及一个服装店，用母亲的话说，做人一定要精致。
　　也许是父亲给她的生活过于完美。
　　当时母亲将我送进学校，转身就雇佣了一个人替她打理自己的店面和存款。
　　自己在家接着做家庭妇女的工作，照顾着我每天的生活起居。
　　看了眼表，才七点多，但是一想到今天是我第一次约会，我就兴奋的在床上待不住。
　　“妈，妈？”
　　走到楼下并没有看见母亲的身影，我大声喊了几下，母亲脚步匆匆的从健身房出来，生气般看着我。
　　“一大清早就这样大呼小叫，我是怎么教你的？”
　　我尴尬的看着母亲那被瑜伽服勒紧前凸后翘的身材，饱满傲人的双峰出现在我眼前，一条深不见底的沟壑让我有些错不开眼。
　　“妈，我错了，我下次一定记住”
　　撒娇的拉住母亲白藕般的手臂来回晃动，母亲一把将我的双手从自己的胳膊上拿开，严厉的说道：“你呀，以后不能这样毛毛躁躁的。”
　　“嗯，我保证不会了！”
　　伸出三根手指对着天花板发誓的我终是逗笑了母亲。
　　“饿了吧，妈刚做好的早餐，快过来吃。”
　　看到餐桌上摆放的油条，包子，以及小米粥，馄饨，甚至还有茶叶蛋。我坐在凳子上夸赞着母亲：“妈，您这都快赶上早餐店的种类了！”
　　“早上营养要均衡，来，先喝点小米粥养养胃。”
　　端起金黄色的小米粥喝了一口，满脸幸福的看着母亲说道：“妈，这粥真好喝！”
　　母亲高兴的看着对面大快朵颐的儿子，自己碗里的饭菜也变香了似的，大口吃了起来。
　　“妈，我一会要出去一趟，我约了朋友去海洋馆。”
　　母亲将筷子上夹着的油条放在自己面前的小盘子里，站起身从自己手提包里取出一张银行卡，走到我面前，将银行卡放在我面前说道：“出去玩千万不要让朋友觉得你小气。”
　　看着放在手里的银行卡，我一时间竟不知该说什么，只顾着点头。
　　母亲见我如此听话，脸上露出满意的笑容。坐回自己位置吃着早餐，轻柔的说道：“小苏，有时间带你朋友回来，妈也见见。”
　　听到这种话，我心中明白了七八分，母亲常年在家，其实是渴望拥有几个能聊天的朋友。
　　我冲着母亲开心的说道：“好的。有时间我一定带他们回来！”
　　一顿丰盛的早餐结束，我换上自己昨夜精心挑选的衣服后，对着厨房里正在洗碗的母亲说了声再见，将银行卡揣在母亲为我买的LV男款小包中，出门赴约。
　　坐在出租车上，看着约定时间还早，我拿出手机找到王贝贝的聊天框给她发送了条消息。
　　“贝贝，你吃完饭了吗？”
　　等了几分钟，没有人回复，我想，她应该还在吃早饭，或者化妆吧？想着王贝贝美丽的容貌以及让人垂涎欲滴的身材，我忍不住轻笑出声。
　　“叮咚！”
　　手机里传出消息提示音，我急忙将王贝贝的聊天框打开，里面只有一句话：“我在我家楼下等你／可爱／”
　　紧盯着这个可爱的小表情，让我联想到王贝贝那张可爱的小脸，不由的幸福挂了满脸。
　　“小伙子，是去约会吧！”
　　出租车师傅趁着红灯时间，刚好看到我盯着手机笑的痴傻的样子，一个四五十岁的大叔竟满脸和蔼可亲的问着我。
　　恋爱真是会让人头脑发昏，我憨憨的点了点头，将手机打开，找出昨天晚上与王贝贝一起的合影，拿到出租车师傅面前，兴奋的显摆着：“这就是我女朋友！”
　　出租车师傅看了眼我手机上的照片，极力的夸赞着王贝贝的容貌。
　　在到达目的地时，我在出租车师傅的赞美中已经飘飘然，以致于下车时将一张红色大票递给出租车师傅后还补了句：“师傅，剩下的您留着吧！”
　　出租车师傅当然乐得合不拢嘴，只有我在将钱送出之后还兴高采烈的奔着小区门口站着的王贝贝跑去。
　　听着我粗重的喘息声，王贝贝掩着嘴偷笑，从包里拿出一张纸巾递到我手里，小声的说道：“擦擦吧，看你满头大汗。”
　　接过纸巾那瞬间，王贝贝光滑细腻的玉手与我的手掌来了次亲密接触。
　　那滑腻的触感让我顿时心生荡漾。
　　站在王贝贝打着的遮阳伞下，边擦着额头上不断因为紧张冒出的汗水，边看着今日王贝贝更加绚丽夺目的穿着打扮。
　　一条粉蓝色格子短裙刚好将那双修长嫩白的双腿展现出来，黑长的秀发随意的散落在背部，迎着微风随风舞动，修长的天鹅颈上戴着一条缀着粉色钻石的项链，打着天蓝色的遮阳伞，脚下一双细带白色凉鞋，粉色指甲油将那双白嫩的小脚修饰的很完美。
　　见她脸上因为害羞而泛红的脸颊，我有种一亲芳泽的冲动，但是当她盯着我看时，我心中的小鹿竟感觉像是遭遇了猛兽追赶，疯狂的跳动。
　　“白苏，我们现在出发吗？”
　　王贝贝微蓝色眼珠闪耀着光芒，直击我内心深处。我不好意思的错开与她的对视，结结巴巴的说道：“嗯，对，我们现在出发。”
　　我慌乱着从她的遮阳伞下走开，到旁边马路上伸手拦车，而默默跟在我身后的王贝贝却开心的看着我的背影。
　　“滴滴！”
　　一辆出租车停在我面前，我将后车门打开，在她上车时，我还将手扶在车门上方防止她磕碰到头。
　　王贝贝看我的眼神中充满赞赏，让我有些飘飘然。

第3章 内衣开了
　　我在上车时激动的从车门上方磕到了脑袋，疼痛感促使我龇牙咧嘴的坐到座位上。
　　“没事吧小伙子？”
　　出租车师傅急切的询问着我，我咧嘴一笑：“没事师傅，我们到海洋馆正门，您开车吧。”
　　出租车师傅再三确定我真的没事后发动了车子。
　　而我早被这场尴尬的事情搞得满脸通红。
　　王贝贝担心着我，将玉手轻轻搭在我的额间，担忧的说道：“你没事吧，脸这么红，不会发烧了吧。”
　　我连忙用手将那放在我脸前的白嫩小手拉下，尴尬的说了句：“没事。”
　　“那你……能放开我吗？”
　　王贝贝攥紧手中的遮阳伞，用着不高不低的声音对我说着。
　　看着被我紧紧握住的玉手，连忙尴尬着将手放开，而王贝贝将手迅速收回之后，我们两人都朝着相反的方向挪了下位置。
　　到海洋馆的路程并没有很近。
　　一路上我们两人像是陌生人一样，没有聊天，没有交流。
　　就这样尴尬着撑到了目的地。
　　在付款时，出租车师傅对我低声说道：“加油，小伙子！”
　　我点了点头，快速的将钱递给出租车师傅后，朝着王贝贝的方向走去。
　　此刻被暖暖的阳光照耀，对面是等待着我的心爱女生，我有一种被幸福笼罩的感觉。
　　在门口买票、检票，跟着人群进入里面，首先映入眼帘的是一个接一个的巨大透明水缸，各种热带鱼种在里面遨游。
　　甚至里面还有更加奇特的物种，比如会放电的电鳗和细长的海鳝。
　　王贝贝只是在电鳗和海鳝的水缸前象征性的走了一下，满脸的拒绝，当看见我在那里认真观看时，偷摸捂着眼睛站到我身边低声说着：“可以走吗？这里太吓人了。”
　　看着王贝贝可爱的模样，我偷偷的拉住她的小手，在她身边温柔的说道：“好！”
　　王贝贝挣扎了几下，怎奈我丝毫没有松手的意思，她只能乖巧的站在我身边用合起来的遮阳伞遮着自己羞红的脸颊。
　　为了照顾到她的心情，我拉着那柔弱无骨的小手开始闲逛。
　　一路边走边看，有五彩斑斓的水母，粉嫩的珊瑚，甚至还有各 种虾蟹。
　　女生爱浪漫的氛围，我事先早已经将相机充满电，告诉她可以站到喜欢的地方，而我来负责拍照。
　　王贝贝真是一个绝美的混血女生，不论我拍照是如何的直男角度她都成功驾驭。
　　之后是体验区，一条长长的海底隧道，它横穿整个海洋馆的水下，是一个玻璃的密封通道。
　　抬头就可以看到各种深海动物在我们头顶上方游动。
　　长时间的单独相处让我们摆脱了之前那种尴尬的状态，她在前面蹦蹦跳跳的奔跑，摆着动作，我在后面举着相机，跟随着她的脚步，旁边不乏有人投来羡慕的目光。
　　“白苏，快过来！这里有鲨鱼！”
　　王贝贝已经玩的很欢脱了，我拿着刚刚从旁边买了两个冰淇淋来到她面前，看着她满头大汗，微笑着说道：“草莓味和芒果味，要哪个？”
　　“草莓味！”
　　她直接从我手中拿走那根粉色的草莓口味冰淇淋，调皮的冲我笑了下。
　　我拿着芒果味冰淇淋在上面咬了一口，那冰凉的感觉充斥在我口腔中，牙龈有些不适。
　　在我正缓着这冰凉感觉时，王贝贝偷偷走到我身边，将一小块冰淇淋抹在我的脸上。
　　我震惊的看着这个调皮的女生，举起手中的冰淇淋就要靠近她的脸蛋。
　　两人互相追逐嬉戏，终于逮住她的那刻，我用空下来的一只手搂住她那盈盈一握的细腰，把冰淇淋凑到她面前，坏笑着说道：“想不想试试？”
　　拿着冰淇淋的她躲在我的怀里，笑的花枝乱颤，那没有距离的触碰，让我更加对眼前这个女生心动。
　　“不要不要。”
　　她求饶时装作可怜的样子让我失神。
　　在我愣住的几秒时间，她成功的逃脱出我的怀抱。
　　在距离我几米的位置对我说道：“我下次还这么做，哈哈哈！”
　　我追着，她跑着，不知不觉就跑到了海狮训练馆。随着我慢慢的靠近，她竟装作一副严肃模样，拉着我在上方空座位上坐下。
　　“我们现在要安静的看海狮表演！”
　　“好。”
　　这种公共场合让我和她玩闹，我也有些接受不了，但是刚坐下，就发现她躲在一旁偷笑。
　　我才发觉是被她耍了。
　　揽住她的细腰，偷偷挠着她的痒痒肉，她想躲开却摆脱不了我的束缚，只能捂着嘴在座位上低笑，幸亏今天人不是很多。
　　“白苏，我错了！真的！我真的错了！”
　　王贝贝一手抓着没吃完的冰淇淋，一手阻挡着我挠她痒痒的动作，嘴上连连求饶。
　　其实我也只是想惩罚她一下，听到她求饶，我直接将手从她身上收回。
　　“啪！”
　　一声极低的声音在我耳边响起，我四处查看着，发现这场表演已经结束，大家都朝着外面走去，只有我俩还在角落里。
　　我拉着她的手说道：“走吧，我们下去近距离看看海狮！”
　　“等一下！”
　　王贝贝慌乱的声音让我以为她发生了什么事情，急忙坐回到她身边检查着她身上有无异样。
　　“怎么了？你没事吧？”
　　看着她一直坐在上面，双手捂在胸前，我刚想要将她的双手拉下，她慌乱的声音继续在我耳边响起：“我，我衣服开了，我现在还不能走。”
　　我们还在僵持着，旁边的工作人员过来询问着：“请问有什么需要帮助的吗？”
　　看着王贝贝求助的眼神，我站起身对工作人员说道：“我女朋友想看海狮表演，刚才进来太晚了，正跟我生气呢，您不用担心，我们等下一场。”
　　工作人员笑着对我说道：“二十分钟之后就是下一场表演。”
　　目送工作人员走远，我将身上的外套脱下递给王贝贝。
　　“先拿这个披上。”
　　她伸出一只手接过外套，那没有被束缚的胸部轮廓展现在我眼前一秒钟，下一秒，她就将外套严实的遮盖在自己身前，盯着我，对我说道：“你就蹲着，不许乱看！”
　　我伸出发誓的三根指头，表情严肃的说道：“我保证不乱看！”
　　王贝贝伸出两只手尽力的向后伸着，挣扎着弄了十几分钟，还是没有效果。
　　只见她轻咬自己红润的朱唇，用苍蝇般细小的声音说道：“你能帮帮我吗？”
　　我没丝毫犹豫就一口答应下来。
　　“你不许乱看，不许乱摸！”
　　“好。”
　　我满脸宠溺的看着她，绕过椅子来到她身后，看着裙子拉链被褪到一半，相信这应该就是她努力了十几分钟的成果。
　　礼貌的对她说道：“我要往下拉一点，才能看见你的内衣。”
　　她轻声嗯了一声，我拉着她裙子上的拉链，手开始颤抖，在褪到她腰间的那刻，我看见了那分散在腰间的两根细小的带子。
　　带子上分别有两个银质的挂钩，我一时间犯了难。
　　“这要怎么弄？”
　　“你把它扣上！”
　　被空调凉风吹到背部的感觉让王贝贝开始慌乱。说话也急躁起来。
　　我低下头哦了声，伸出双手将那两根带子握在手里，但是那紧致的感觉让我没准备好的双手直接按在了那光滑的后背上。
　　“你干嘛啊！”
　　听到她质问的声音，我慌乱着将手从她后背拿开，心虚的回答道：“好紧，我没准备好。等一下，我再来一次。”
　　这次我做好准备，双手使劲的朝着中间拉扯，那紧绷感让我有些害怕勒到她，只能边拉扯边询问：“这样可以吗？不勒吧？”
　　“嗯。”王贝贝轻咬着嘴唇，闭着双眼，低声回应着我。
　　终于将那扣子扣上的一刻，我长舒了口气。替她拉好裙子拉链，我偷偷在她身后擦了把额头上的汗水。
　　随着我们的结束，接二连三的人进入到了馆内，我们坐在座位上看着上来的人群，我小声说了一句：“刚刚好。”
　　旁边的王贝贝将遮盖自己身体的外套拿开，递到我面前，红着脸说道：“谢谢。”
　　我抓住她放在衣服上的玉手，将手和衣服一起放在我双腿上，看着她红彤彤的脸蛋说道：“看表演吧。”
　　抓着她的手，其实我的内心根本不似表面这样波澜不惊，这只是内心极力忍耐的结果。
　　看着下面一个大大的蓝色月牙池水里面游动着几只海狮，随着音乐奏起，在训导员的指示下，台上的几只小海狮从台子上一跃而下，迈着莲花步一摇三晃的走到最引人注目的舞台中央，哨声响起，只见海狮用自己的前鳍稳稳的撑在舞台上，尾巴随着大家热烈的欢呼声和掌声缓缓升起，最终立在那里，这是海狮们训练有素的倒立式敬礼。
　　王贝贝更是直勾勾的看着，女生对这种可爱的动物永远没有抵抗力。
　　“铃铃铃！”
　　拿起手机看到上面显示已经中午一点，我心中暗道自己粗心，对王贝贝说了声抱歉，拿着手机出了展馆。
　　“喂，妈。”
　　电话那边，母亲放下做好的最后一个菜，对着我亲切的问候道：“小苏，今天玩的怎么样啊？”
　　“挺好的！嘿嘿。”
　　忘记了一直在家等我吃饭的母亲，让我很惭愧。
　　“妈，不好意思，今天忘记跟您说午饭不回去吃了！”
　　母亲温柔的笑了一下，细语道：“没事，出去玩一定要好好玩。妈先挂了，一会记得吃午饭。”
　　“知道了妈。拜拜。”
　　“拜拜。”
　　我挂掉电话急忙在美团上查着附近有没有好吃的餐馆，终于在一番对比下，我选择了一个火锅烤串店，打了一个电话提前订好位置，想着如果没有母亲这个电话，自己今天真是要糗大了。
　　准备好一切回到展馆，看到王贝贝身边坐着钟帅，而且两人似乎还在低声争吵，我脸上笑容瞬间消失，加快脚步来到王贝贝面前。
　　但是还没询问发生了什么事情，王贝贝就从座位上站起来，拽着我的手朝着外面走去。钟帅也不放弃，紧紧追在我们身后。
　　也不知王贝贝从哪里来的那股力气，一口气直接拽着我跑到海洋馆外面，我一头雾水的跟在她身后。
　　直到她停下脚步休息时，我才气喘吁吁的问着：“贝贝，你们怎么了？”
　　我的问题刚问出，还没得到答案，钟帅一拳就挥了过来，我一时间为了保护王贝贝，生生用自己的侧脸挨上了这一拳。
　　“啊！”
　　王贝贝惊吓出声，急忙查看我的伤势，我拉着她的手，嘴上一直说着没事。
　　旁边的钟帅始终是和我住了一年的室友，他大概没有想到我会直接挨上这一拳。
　　钟帅像个做错事的孩子站在那里看着我们，支支吾吾半天，最后说了一声：“对不起。”
　　之后没有任何停留，急匆匆朝着停车场走去，那风风火火的走姿，更是印证了他那火爆的脾气性格。
　　王贝贝看着我脸上被一拳打红的地方，焦急的说道：“我们去医院吧，明天我一定要告诉钟叔叔！”
　　我用手轻轻触碰了下受伤的地方，那钻心的痛让我表情狰狞。
　　但是我依旧对王贝贝说道：“不用了，钟帅不是个坏人，更何况他刚才也道歉了。”
　　“可是……”
　　王贝贝看着受伤的我还是想要争辩一下，但我却觉得没有必要，因为男人之间这样直接的方式才是最正确的，如果他要是在背地里给我穿小鞋之类的，那样才会让我看不起。
　　“没事，我真没事了。”
　　强撑着在王贝贝面前摆了一个鬼脸，逗得她开怀大笑。
　　“哼，这个钟帅真是无理取闹了！”
　　王贝贝可爱的撅着嘴，我情不自禁的凑了上去，在那娇艳欲滴的红唇上轻吻了下。
　　那美妙的感觉让我有些不想离去，但是她直接将我推开，让我没有继续进行下去的机会。
　　看着我一脸得逞的笑容，王贝贝赌气般将身子背对着我，任由我怎样去哄，都是不予理睬。

第4章 错不开眼的母亲
　　于是我心生一计，装作疼的模样，捂着脸哀嚎，这下可吓坏了她，她急忙转过身查看，但是在她转身那一刹那，我就紧紧抱住了她，对她进行甜蜜轰炸。
　　终于在我拼尽所有脑海中的土味情话后，王贝贝选择原谅了我。
　　“咕噜噜……”
　　我的肚子不合时宜的抗议起来。
　　惹得王贝贝一直在嘲笑我，也是因为自小开始，每天早中晚三餐总是在母亲的照料下规律的进行着，现在这种时候已经是午后一点多，我早就饿的前胸贴后背了。
　　“贝贝，我定了火锅和烤肉，我们去吃饭吧！”我拉着王贝贝的手朝着最近的出租车走去。而她却一直跟在我身后，没有说话。
　　上车报了目的地后，想要学着其他情侣那样搂住王贝贝的肩膀，但是我俩虽然坐在同一辆车上，距离依旧很远，只有她的手被我紧紧拉着。
　　我慢吞吞挪动着，在快靠近王贝贝时，她直接说了出来：“你离我这么近干什么！快坐回去。”
　　我瞬间尴尬的僵持在原地，最终在她的眼神中，我又慢慢挪回了原来的位置。
　　许是我们这样的情侣很少见，前排开车的出租车师傅直接笑出了声，甚至还鼓励我：“小伙子，女朋友生气了就要哄，要不啊，之后会更惨的。”
　　这句话让我有些面子上挂不住，我微微起身坐到王贝贝身边，伸出胳膊揽住她的肩膀，对出租车师傅说道：“师傅，我女朋友没有生气。”
　　这一句话也不知有什么魔力，致使车上三人都笑出了声。
　　大概开了十几分钟，车子停在热闹的市区里，看着那个大大的招牌，我有些期待。
　　火锅店内。
　　服务员带领我们进了包厢，一路上看着吃相狰狞的食客，我开始有些后悔，但是来都来了，只能硬着头皮上了。
　　在点好菜单后，我看着清一色的蔬菜和清淡的锅底，我对王贝贝说道：“你想吃甜筒和糕点吗？”
　　王贝贝想了一下，害羞的点了下头，我心中有了个大概。
　　“你等我一会，我马上回来。”
　　看着我急匆匆离去的背影，服务员对王贝贝说道：“美女，你男朋友对你可真好，这一定是出去给你买东西了。”
　　听着陌生人的赞美，王贝贝更加害羞了，只是嗯了一声。
　　服务员在确认好菜单后离开了包厢。
　　随着菜品越上越多，我提着蛋糕，甜品，沙冰还有糕点推开了包厢的大门，看着我满头大汗，上菜的服务员对王贝贝偷偷说道：“您可真幸福。”
　　王贝贝为了掩饰自己内心的尴尬，拿出包里的纸巾为我擦着汗，但是我却想逗逗她，在她靠近我的那刻，用极低的声音说道：“你幸福吗？”
　　王贝贝娇嗔的锤了一下我肩膀，坐回自己的位置。
　　我将所有东西放在桌上，供她挑选。最终她只是选了一块看起来极其精致的蛋糕。而我却一直将身前点的菜品一一倒入锅中。
　　随着锅里水开，食物煮熟的香味直扑脑海。我用公筷夹着一点蔬菜放在她面前，她只是小声的说了句：“谢谢。”
　　许是两人都有些饿了，前半段时间两人一直在埋头苦吃，直到感觉胃里舒服了些后，我先开了口。
　　“贝贝，你觉得快乐吗？”
　　王贝贝没有想到我会问这种问题，停下手中的动作，呆呆的看着我。
　　我也意识到自己问的方式不太正确，清了清嗓子，再次询问道：“我的意思是，你今天玩得开心吗？”
　　“很开心。”
　　看着王贝贝低着头用手中的筷子在自己碗里戳来戳去，一副小媳妇模样，我心中对她更加喜爱起来。
　　夹起一块羊肉放进她碗里，装作老成的样子说道：“多吃点肉，你看看你瘦成什么样子了，抱着都硌手！”
　　王贝贝没想到我竟然会打趣她，用自己的筷子夹起碗里那块羊肉直接放到我碗里，神情严肃的说道：“你才要多吃点，都抱不动我！”
　　我闭上双眼，将头向她的方向凑了凑，坏笑着说道：“你喂我，我就吃。啊”说完我直接张开了嘴巴。
　　看着我一副赖皮模样，王贝贝一时间也不知道该怎样对付，毕竟是女生，现在这个场面可是让她犯了难。
　　只见她满脸坏笑的抿着嘴唇拿起筷子从锅里夹起一块刚飘起来的八角，还凑到嘴边吹了吹，见我没有反应，捂着嘴偷笑着将那块八角放到了我张开的嘴里。
　　正当我满意的合住嘴咀嚼两下后，一阵调料味钻进我的鼻孔，我急忙从旁边拿出纸巾，将八角吐了出来，之后就是疯狂的咳嗽，王贝贝有些心虚，倒了一杯温水递到我面前，在我喝了水停止咳嗽后，她开心的笑出了声。
　　“哈哈哈！”
　　我有些气不过，站起身走到王贝贝身边，弯腰直接亲吻上那张还在笑的湿唇。
　　“唔！”
　　她震惊的看着我，我在亲吻的间隙低声说道：“闭眼。”
　　王贝贝听话的将眼睛闭上，而我仔细的感受着那柔软的小舌在我的挑逗下与我的舌头互相纠缠，努力吸着她嘴里的黏液，甚至我们牙齿的磕碰声都传进我的耳朵，直到感觉她呼吸开始急促，我才将她放开，捧着她那动人的脸颊低声说道：“王贝贝，我们正式交往吧。”
　　王贝贝用那被我吻肿的红唇低声说道：“好。”
　　说完见我这样近距离看着她，她急忙将手拿上来捂住自己的嘴巴，偷偷笑了起来，我在她手背上重重落下一吻，才放开她的脸颊。
　　我们就这样正式确定了情侣身份。
　　这场午餐过后我还订好了两张电影票，怎奈她被一个电话催促回家，没办法，我只能充当着护花使者，将她送回家。
　　独自一人走在回家的路上，看着这个阳光灿烂的午后，回想着今天和王贝贝发生的一切，顿感心花怒放。
　　推开家门，见母亲又没在客厅，准备高声呼喊时，想到今天早上的批评，还是决定安静的挨着房间找一下。
　　楼下转悠了一大圈，都没有母亲的身影，我准备去楼上查看，突然，一个声音响起。
　　“砰！”
　　听着声音从楼上传来，我急忙三步并作两步跑了上去，楼上就只有一个健身房和一个瑜伽房，以及我和母亲的卧室。
　　我没有任何犹豫扑进了瑜伽房，不出所料，母亲果然在。
　　看到摔倒在地上的母亲，我急忙跑到她身边搀扶起她。
　　双手从母亲的腋下穿过，但是侧倒的姿势根本不能直接扶起，我只好将手搂住母亲的腰肢，使劲向上一提，哪料母亲没有站起来，而是直接坐在了地上，而我握在母亲腰间的双手竟留在了那对被健身服勒紧的傲人双峰上，因为常年没有任何烦心事，以及每日必不可少的瑜伽，母亲四十左右的年纪，皮肤依旧饱满晶莹，身材更加有女人味。
　　那Q弹的手感让我不由自主的捏了下，母亲倒是没有说什么，而是任由我的动作继续着。
　　“咳！”
　　母亲被我大手捏到痛处，疼到咳嗽了一声，我这才反应过来自己双手的位置。
　　尴尬的对母亲说了句：“妈，您没事吧？”
　　母亲坐在瑜伽垫上，温柔的看着我笑着说道：“没事，就是刚才不注意滑了一下。”
　　我站在一旁看着母亲被瑜伽服勒出的沟壑展现在自己面前，那样雪白圆润，甚至比王贝贝的身材还要好几分。
　　母亲的女人味是由骨子里散发出来，那是一种极致的魅惑，我有时看着总会有些情不自禁，但是母亲总是对我说，母亲的职责就是教导孩子，包括性这方面，所以对于亲密接触，我觉得很平常。
　　“今天回来这么早啊，我还以为你要晚饭后才回来呢。”母亲揉着被摔那边的肥臀，对我轻声询问。
　　“嗯，朋友家里有些事就先回去了，我正好回来陪陪您。”
　　我伸出手搂住母亲暴露在外的腰肢，让她的全部身体重量都压在我身上，母亲直接将自己的玉手搭在我的胳膊上，我们以一种极其暧昧的姿势从瑜伽房出来。
　　将母亲搀扶进卧室，看着母亲躺在床上不能动弹的样子，心疼的说道：“妈，今天晚上我点外卖吧，你好好休息一下。”
　　母亲迟疑了一会，点了点头，其实母亲很讨厌外卖这种东西，用她的话说，外卖太脏，而且塑料加热会产生毒素，所以一直都是自己每天做菜。
　　想到今天这一跤摔的肯定不是母亲嘴里说着那样的轻巧，我端着一杯水放到母亲床头柜上，交代了一下之后，从厨房拿着自己家的饭盒出去打包饭菜。
　　打着车走出了很远，才找到一家看起来比较干净的饭店，点了四菜一汤还有两种主食之后，坐在外面等候区拿起手机与王贝贝聊着天。
　　“贝贝，你干嘛呢？”
　　看着消息发过去后对话框上显示的对方正在输入中，我开心着紧紧盯着手机屏幕。
　　“我在看电视呢/ 调皮/ ”
　　我发了一个图片，上面写着一句：人家好想你！
　　静静等待着王贝贝的回复。
　　“我也是/ 害羞/ ”
　　看到这句话，我比得了冠军还激动，周围几个吃饭的老人看到捧着手机笑个不停的我，偷偷谈论着自己年轻时恋爱的故事。
　　“您好，你打包的菜是放到您自己带的餐盒里面吗？”
　　服务员见我没有理会她，而是一直盯着手机屏幕傻乐，给了我一个白眼后用自己的手挡在了我视线前。
　　我瞬间记起来来这里的目的，看着服务员站在身边，我满脸歉意的对她说道：“不好意思，麻烦您帮我把打包的饭菜都装进我自己的这个饭盒里。”
　　看着类似于古代食盒模样的饭盒，服务员一脸无奈的拿着饭盒回到了后厨。
　　又在手机上挑逗了王贝贝一番后，看着服务员拿着饭盒出来，我心满意足的将手机关掉，提着饭盒走出了饭店。
　　回到家后，我将所有的饭菜都倒进盘子里一一摆好，摸着还温热的饭菜，我蹬蹬蹬几步跑到母亲卧室，将母亲直接从床上公主抱起来。
　　这个举动让母亲有些害羞，她搂紧我的脖子，将头埋进我的胸口。
　　吃过饭之后我准备收拾，母亲却急忙制止了我：“小苏，放下，等我明天洗。”我看着母亲坚定的眼神，只能默默将手中拿起的碗筷放下。
　　“妈，那我先把您抱回房间吧。”
　　“嗯。”
　　抱着母亲丰满的酮体，有些不好意思的将头别过一边不去看那露在自己脸前白花花的半个乳房。
　　将母亲轻轻放在床上，交代着：“妈，你有什么事情就叫我，我先回房间了。”
　　“好，你早点休息，明天还要上课呢。”
　　母亲温柔如水的眼神落在我的眼里是那样的绝美。
　　答应了母亲之后，偷偷来到楼下，将餐桌上的碗筷收拾干净。
　　又偷偷回到了自己的房间，打了两把王者荣耀后，看了眼时间，竟然已经八点多了。
　　我拿着睡衣去到卫生间洗漱好，头发还湿淋淋搭在我的额间，手机震耳欲聋的铃声响起，看到是母亲的来电，来不及吹干湿发，急忙去到母亲房间。
　　“妈，怎么了？”
　　推开门却并没有在床上看见母亲的身影，倒是卫生间的亮光吸引着我的注意，来到母亲卧室里的卫生间门口，手放在门把手上，纠结着要不要打开这扇门时，母亲的声音从里面传来：“小苏，是你吗？”
　　我有些慌乱的回答着：“是，妈，怎么了？”
　　我一直按在门把手上不敢进行下一步动作。
　　“进来帮妈搓个背。”
　　我听到这句话，脑海中瞬间空白，吞了吞口水，将门把手按住向下，轻轻推开了门。
　　映入眼帘的是遮挡着里面春光的浴帘，若隐若现的傲人身影在浴帘后面，我抿了下嘴，沙哑着嗓子朝着浴帘后面说道：“妈，我进来了。”

第5章 搓澡
　　“唰！”
　　母亲将浴帘直接拉开，露出雪白的上半身，那白藕般的小臂遮挡着那对坚挺雪白的双峰，身下被浴巾围裹，只能看见两只沾满水珠的嫩脚。
　　见我还愣在原地，母亲催促着对我说道：“快过来啊，今天摔了一跤，伸一下胳膊都很疼。”看着母亲焦急的神情，我咬了咬牙，走进浴室。
　　拿起搓澡巾按压在母亲后背，那光滑的后背被搓澡巾来回的搓揉呈现煮熟般红润的颜色。
　　感觉到我手上动作的迟疑，母亲疑惑的询问道：“小苏，你今天这是怎么了？”
　　“没事！”
　　一时间我尴尬的只想着逃离，匆匆搓了几下后，急忙从这里离开。
　　回到自己房间后，满脸通红的坐在床上，过去几年我们一直保持着这样子的生活方式，母亲和我会互相搓澡甚至一起在一个洗澡间洗澡。
　　但是今天看着母亲那凹凸有致的身材，让我气血上涌，有了一种尴尬的感觉。
　　脑海中将这个事情翻来覆去想了许久，最终被我归类于我谈恋爱之后对女生酮体的向往，看来以后还是要尽量控制自己，毕竟，那是自己的母亲。
　　而另一边站在浴室里的苏梓满脸的问号，想着平日里这种事情已经被自己锻炼的司空见惯的儿子，今天这是吃错药了？怎么还跑了？
　　第二日清晨，升起的阳光直射在我的脸上，我睡眼惺忪的看着昨天晚上一直想事情被我忽略未关掉的窗帘，非常的郁闷。
　　起身拉住窗帘。
　　看了眼表，才六点多，我拖着笨重的身体再次投入到被窝仙女的怀抱中去。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声震的我有些气急败坏，但是看了眼时间后，我直接从床上惊醒。竟然已经八点了！糟糕，我上午还有课！
　　匆匆拿起衣服胡乱套在身上，打开门就看见母亲处事不惊的端着三明治和牛奶站在门口。
　　“妈，早啊。”
　　母亲却像个小女生似的，将三明治和牛奶递到我手中，傲娇的说道：“还早？再不起你就要迟到了！”
　　我傻傻的笑了下，接过早餐，放到自己房间的写字桌上，母亲就在门口一直满眼含笑的看着我。
　　我匆匆洗漱后拿起三明治就是一大口，这可有点吓坏了母亲：“你慢点吃！现在才七点半，我只是给你调了下时间。”
　　听到这句话的瞬间，我差点被这口三明治直接送去见上帝，疯狂的咳个不停。
　　母亲一瘸一拐的走进来拿起桌上的牛奶递给我，幸灾乐祸的说道：“让你再赖床，我都敲了几次门了！”
　　我喝掉母亲递来的牛奶，喉咙间那种堵塞的感觉终于消失，搂住母亲的肩膀，撒娇的说道：“妈，下次我一定不会赖床了！”
　　母亲搂住我的脖子，踮起脚尖在我脸颊落下一吻。调皮的对我笑了下：“儿子，一定要说道做到！”
　　我在母亲的脸颊上也轻轻回吻了一下，严肃的说道：“妈，我保证。”
　　母亲哦了一声，摸着被我亲吻的地方心满意足的离开了我的房间，空留下我自己一人还有这乱哄哄的房间。
　　想着还有大把时间，我慢条斯理的拿起面包和牛奶先细细品尝起来，丝毫不去理会房间里的一切。
　　直到最后一口牛奶进肚，我去到母亲房间拿起一瓶香水揣在包里匆匆下了楼。
　　“妈，我先走了！”
　　站在厨房收拾的母亲探出头温柔的与我道别：“路上小心！”
　　“知道了！”
　　其实现在时间还不算晚，刚刚七点五十，心中开始庆幸母亲将我的表调快半小时，坐在出租车上报出目的地后开始微微闭眼小憩起来。
　　“同学！到了！”
　　出租车师傅的大嗓门直接把我叫醒，看着周围寥寥无几的人，心中暗道：太棒了，看来今天来的还挺早！
　　将钱付清后拿起行李朝着宿舍跑去，毕竟我还要换上今天上课的衣服。
　　警校什么都好，但是全军事管理让人有些吃不消，而且一周有三次搏击课，每次出来都会酸爽一整天，不过最幸福的是——搏击课都是男女对打。
　　想着今天早上第一节就是搏击课，我就激动不已。
　　回到宿舍发现七个人都整整齐齐躺在床上，看了眼表已经是八点二十分，我偷笑了下，拿出柜子里搏击服换上，穿戴完毕后稳如泰山的坐在椅子上，大声喊道：“上课了！”
　　七个人迅速的从床上起来跳到地上，拿起地上的鞋子穿上，甚至还有人闭着眼睛做着这一切，真是争分夺秒的睡觉。
　　看着几人身上的装束，我无奈的说道：“你们丧心病狂啊！睡觉还穿这么整齐？”
　　其中一个高个子男生走到我身边，得意的说道：“时时刻刻准备着！”
　　钟帅路过我身边时并没有说话，而是意味深长的看了我一眼。眼看时间就要到了，我拿起今天早上从母亲房间拿到的那瓶香水仓促的喷到身上。
　　搏击馆其实就是一个空荡荡的房间，地板上用厚厚的泡沫铺满，墙上挂着一堆好好学习，报效祖国之类的横幅。
　　随着上课铃声响起，男女生分别跨列站好，我专门挑在王贝贝的对面，平常练习都是面对面两人一起训练，王贝贝见我直盯着她，严肃的脸上挂满了红晕。
　　“大家都听好了，今天我们先男女训练，后半节课是同组对抗！都听清楚了吗？”
　　“yessir！”
　　大家异口同声的回答，让这个女魔头教练很是满意，她是特种部队总教头方林，但是因为在一线受过伤才被分配到警校做一名女教练。
　　其实她很漂亮，精致干练的乌黑短发，有着双眼皮的丹凤眼总是让人情不自禁的看着她的眼睛，微塌的鼻梁，较厚的嘴唇，一张鹅蛋脸将她整个五官刻画的更加完美，但是穿着半袖露出胳膊上那条将近十公分长的蜈蚣印记让她的形象肃然生威。
　　她对时间，整齐，以及态度看的特别重要，所以她的必修课总是很多人挂科。
　　这也是我们最怕她的一点。
　　“看准你对面的人，将他放倒！”
　　看着双眼放光的学生，方林心中也是感慨万千，满意的笑了下，大声命令道：“开始！”
　　听到口令，大家都朝着对面的人进攻，而我和王贝贝却是满眼爱意的互相看着对方，先礼貌性的鞠躬问好，随着我起身的同时，王贝贝抬起的脚已经伸到我面前，看着这个古灵精怪的女生，我只是防御着将手伸出抓住那纤瘦的脚踝，单手向后一拉，王贝贝就呈劈叉式坐在地上，我急忙放手，生怕她磕碰着，但她一个旋转后空翻从地上一跃而起，直接站在距离我一步的位置。
　　“白苏，你要是不动手，今天输的人一定是你！”
　　王贝贝满眼精光的看着我，示威之后没给我任何反应的时间，双拳朝着我的头打来，我微微一侧身，将那一拳躲开，看着反应迅速的我，王贝贝脸上挂着微笑，但是憋着气的小脸已经泛红，女生胳膊本就比男生短，所以并不是最好的攻击方式，调整一下之后，她开始用自己的双腿对我进攻。
　　不愧是从小就习舞的女生，王贝贝连续朝着我脖子位置踢来，那精准且迅速的动作，让我只能伸出小臂去拦截，她的力度很小，所以每次都是被我直接用小臂挡在外面，看着气喘吁吁追着我踢打的王贝贝，我只是满眼含笑的防御，不曾出手。
　　王贝贝追着我在搏击馆里绕了一大圈，渐渐有了疲惫感，我趁机在抵抗住她抬起的腿时，另一只手直接握住她的脚踝，用力的朝后甩去，显然王贝贝没有想到我会反击，这一动作直接导致她的重心不稳，摇摇欲坠般向我扑来。
　　我伸出胳膊揽住她遮挡在搏击服下纤细的腰肢，往前一拉，她整个人都紧紧靠在我怀里，那平坦的小腹直接贴住我双腿之间，看着她喘着粗气，胸口上下剧烈的浮动，那对36C的胸在衣料的遮盖下显露在我的眼前，我调戏的说道：“贝贝，你这上课投怀送抱，小心被教练发现，惩罚你！”
　　笑着用手在她坚挺的鼻尖上刮了一下，王贝贝的脸颊顿时不自然的红了起来。
　　“你，你放开我！教练一会看见了！”
　　王贝贝用双手努力推着我的胸膛，我却紧紧扣住她的腰肢，用手在她身后悄悄抚摸。
　　“你讨厌！快放开我！”
　　王贝贝看了下正打成一片的同学们以及指导动作的教练，似乎都没有将目光投过来，但是这大庭广众之下，还是很害羞。
　　我倒是觉得同学们的眼神都在无意之间投到我们身上，索性直接轻轻吻上王贝贝的朱唇后将她放开，看到朝着自己远去的王贝贝，适才那蜻蜓点水般的感觉让我很不满足。
　　我正准备追上去，方林的声音传来：“现在换队伍，各自寻找目标，开始对打。”
　　眼看着王贝贝距离我越来越远，我只能放弃，下一秒，钟帅挥动着拳头朝我扑来。
　　我急忙专注注意力进行躲闪，每一次躲开后听到拳头带起的风让我有些心惊。
　　“钟帅！你干什么？”
　　我一边仔细闪躲着，一边低声说道。钟帅咬牙切齿挥动着拳头并没有给我任何喘息时间。
　　“我要决斗！”
　　钟帅的声音很大，大到教练以及同学们都停下了手中的动作，震惊的看着我们。
　　我也不再只是抵抗，伸出腿踢打着他的下半身，我们两个人的招式都呼啸着带着风，他见我每一招都踢在他膝盖位置，抬起脚用力朝着我踢去的腿朝下踢踩着，转眼打了十几招，钟帅大概摸清楚我的套路后，在我的脚踝上用力一踢，疼痛促使我低声哎哟了一下，趁着这个机会，他一把抓住我的腰带，单膝跪在地上抱住我的一条大腿，想要将我举起扔出去。
　　而我猛的发力向上跃起，用未被束缚的那条腿来了个飞旋踢，直接踢中钟帅侧脸，看着他灵敏的向后退了一步蹲在地上，我一个扫堂腿直接将他扫倒在地。
　　钟帅从地上一跃而起，我双手防备着他的突然袭击，哪料到他站在我面前竟开口说道：“白苏，如果你要是辜负贝贝，我一定打的你满地找牙！”
　　旁边站着的方林看着这个愣头青，摇了摇头，大声的喊道：“大家集合，准备下课！”我一头雾水的站回队伍，听着方林的点评。
　　“大家看到钟帅和白苏的对打了吗！那才是你们应该有的水平，今天我指导过的那几个同学下去要好好练习，下节课抽查。”
　　“yessir！”
　　“好，下课！”
　　听到下课口令，大家都一拥而散，而我还站在旁边回想着钟帅的话。
　　“哎！你干嘛呢！”
　　王贝贝拍了下我的肩膀，吓得我猛然回头看向她。
　　“在想钟帅刚才说的话。”
　　王贝贝看着我小臂上红了一大片，心疼的说道：“别想了，我们去上个药吧，要不明天你浑身都是淤青。”
　　我拉住她白嫩的小手，微笑看着这个担心自己的女生，轻柔的对她说道：“我没事，走，我带你去一个地方。”
　　我不由分说的拽起她就朝着室外走去。
　　“你带我去哪？”看着并不是回女生宿舍的路，王贝贝疑惑的询问道。
　　走在前面的我满脸坏笑，用不大的声音对身后跟着自己的王贝贝说道：“当然是做男朋友应该做的事情！”
　　“什么！”王贝贝惊呼出声，我却停下脚步，揽住她的肩膀，看着她那掩藏在镇定面容下慌乱的神情，笑出了声。
　　来到超市门口，她恍然大悟的看着我，我刮了下她的鼻头，宠溺的说道：“我只是过来买点东西讨好你宿舍的人，你想哪去了！”
　　王贝贝强忍着微笑，尴尬的解释着，那磕磕巴巴的解释简直是越描越黑。索性直接撅起嘴不理我。见她生气的模样，我一时慌了神。
　　“贝贝，我错了。”
　　王贝贝看着面前这个委屈巴巴的人，甚至还学着她的样子撅起了嘴巴。
　　“啊！讨厌！”
　　看着眼前这个让人又生气又好笑的人，王贝贝笑着捶打着我的胸膛。

第6章 母亲走了
　　“快走吧。”
　　我揽住她的肩膀大踏步的进了超市，买了两袋子零食后将她送到宿舍楼下。
　　等我开心的回到宿舍后，却发现钟帅的床位上已经干干净净，我询问室友道：“钟帅这是去不住校了？”
　　钱伟推着自己厚重的眼镜，低声说道：“他去警局提前实习了。”
　　按理说我们实习还需要在一个学期之后，钟帅现在就去实习，一方面是因为家庭实力，另一个方面应该是因为自己与王贝贝在一起这件事，想到这些，我心中竟然有些愧疚。
　　“人家父亲直接送去市里总局实习了，我们以后最多也就是在区分局里谋个一官半职。真是人比人气死人！”
　　刘明坐在床边发着牢骚，话音刚落，每个人的手机铃声同时响起，拿起手机一看，原来是短信。
　　“因要案分配，所有学生上课时间均安排在上午，下午时间学生自由安排。”
　　“哇！”
　　室友们高兴的欢呼，一起商量着要利用这充足的大半天来找些乐趣。
　　其实警校的军事化管理让每个同学失去了谈恋爱，出去聚会的时间，如果不是钟帅和王贝贝这两尊大神，我们这两个宿舍也不会拥有奢侈的聚会，我也不能光明正大的公布与王贝贝的恋爱。
　　“哎，白苏，一会一起出去嗨会？”
　　其中一个室友满脸坏笑的邀请着我，我笑着摇了摇头，拒绝道：“我就不去了，你们好好玩。”
　　想着这群单身狗说着的玩，一定没有那么简单。
　　在我们警校有个对女生特别隐秘的事情，但是男生几乎众所周知。
　　警校附近有个娱乐场所，明面上只是一间普通饭店，但只要和老板说一句：“我们来找乐子。”
　　老板就会安排几个漂亮妹子去到你的包厢，在警校附近能够胆量开这种场所的人一定是大有后台，不过学生和老板都心照不宣的将这件事藏在心底。
　　室友给了我一个白眼，调侃我道：“我们白苏是有女朋友的人，不需要那些。对不对啊？”
　　之后满屋子的人哈哈大笑的声音将我的尴尬彻底掩盖，只有钱伟在书桌旁静静看着书，似乎根本不受我们影响。
　　几个室友从我柜子里搜刮了几件衣服，一个个打扮的很是帅气，甚至还有人在自己头发上喷着发胶，手法生疏的胡乱抓着那几根还没两公分长的头发。
　　临出门时对着我和钱伟说道：“真不去啊？那拜拜喽！”
　　几人陆续走出宿舍，最后一个关门的人还摆了个自认为很帅气的姿势，将帽子向下一拉，将手举起，高过头顶，“耶耶耶”的蹦了两下。
　　随着关门声，我将视线移到钱伟身上，钱伟像是个自闭症患者，除了班级活动以及宿舍要求全员到齐的活动以外，他几乎没有任何娱乐方式，只是每天看着一些解剖学的书籍。
　　我怕惊吓到钱伟看书，只是小心翼翼的低声询问了句：“你怎么不去？其实那样很释放压力的。”
　　其实我并没有奢望钱伟会理我，但是隔了几秒后，他微弱的声音传来：“那个地方不干净，况且，之前你也没有去过，不是吗？”
　　这句反问让我哑口无言，只能尴尬的笑笑，发了条短息给王贝贝，然后转身收拾自己要带回家的脏衣服。
　　“咚咚咚！”
　　站在家门前，拿着大包小包，活像个逃难的人，早上跑的太快导致家门钥匙被放在自己卧室里，现在只能可怜巴巴的站在门口顶着中午毒辣阳光的洗礼。
　　等待了将近一分钟左右，才听到门后传来脚步声。
　　母亲打开门那刻，一身装束让我有些尴尬。
　　她上半身只穿了件运动背心，几乎遮挡不住那对双峰，露出的一截腰肢上面若隐若现有马甲线的存在。
　　下半身穿着一条居家长裤，纯棉布料将母亲的身姿完美勾勒出来。
　　“小苏，你怎么回来了？”
　　母亲脸颊上被汗水打湿几缕细发，晶莹的汗珠顺着那修长的天鹅颈缓缓流下，在阳光照耀下，白皙美嫩的肌肤上没有一丝皱纹。
　　我一时有些痴迷，但是母亲的问话让我从适才的幻想中走出，想着面前是自己的亲生母亲，眼神有些慌乱，大声的说道：“我们下午没课，回家陪你吃饭啊！”
　　母亲接过我手中袋子，笑着说道：“说是陪我吃饭是假，是自己犯懒不想自己洗衣服是真吧！”
　　谎言被拆穿，我显得有些尴尬，但我搂住母亲的胳膊，调皮的说道：“妈，我真的是回来陪你吃饭的！”
　　母亲笑笑不语，将我拿回来的一大袋脏衣服都扔进洗衣机。
　　我坐在沙发上看着电视里演着的瑜伽视频，里面瑜伽老师的身材，虽然很前凸后翘，但是与母亲相比，却是差了一大截，想着想着，我的目光就移动到了母亲曼妙的身姿上。
　　母亲坐在我身边，给我倒了杯饮料，我看着母亲的神情就知道一定有情况，充满意味的笑着，对母亲说道：“妈，你想要我做什么事情就直接说吧！”
　　母亲捂着嘴笑出声，拉着我的手示意我朝着她手指的方向看去，说道：“灯坏了，我弄了半天也没弄明白，你试试！”
　　看着将近三米的天花板上那挂满流苏水晶的灯，我不可思议的看着母亲。
　　“妈。你确定？”
　　看见我目瞪口呆的样子，母亲笑的没有形象。
　　“我……哈哈……我确定。”
　　我有些为难的咽了口吐沫，皱着眉头，拿起一旁的工具，在母亲的大笑声中扛着梯子站到那坏掉灯泡下面。
　　“加油！”
　　母亲站在旁边为我加油打气，我满脸苦笑的嗯了声，将梯子放好，英勇就义般一步一步爬上了梯子。
　　颤颤悠悠站到距离灯最近的位置停下，伸出手去将流苏拨开，准备检查里面的灯泡，但是常年未曾清理的流苏上挂满了灰尘，随着我手拨开这个举动，大量的灰尘落在我的脸上，以及眼睛里。
　　一时间我失去了重心。
　　“啊！”
　　母亲替我喊出了声，伸出手就要接我，随着我倒下的那刻，我看到身后梯子即将倒下，用力将随着我倒下的梯子朝后踹了一脚，紧接着我就摔进了母亲的怀抱。
　　“砰！”
　　梯子和我落地的声音同时响起，但是我却没有痛感，睁开眼首先映入眼帘的竟是母亲迷人的脸庞，看着我下意识搂住母亲的后脑勺，我心中暗暗舒了口气。
　　母亲身后跌倒的地方铺着厚厚的羊绒地毯，但是现在压在母亲身上，那圆润傲人的双峰经过与我胸膛之间的挤压已经变了形状，母亲明艳动人的容颜就在我面前被放大，我撑起自己的双手支在母亲额头两侧，那暧昧的姿势让我身下的肉蟒开始有了反应。
　　母亲像是感受到我双腿之间的变化，红着脸颊细声说道：“小苏，你没事吧？”
　　“没，没事。”
　　我慌乱着挣扎起身，但是一时不注意，竟又直直压在了母亲身上，嘴巴更是亲吻上母亲娇艳的红唇，僵持了两秒，我尴尬着从母亲身上起来，看着裤子撑起的小帐篷，急忙躲回自己房间。
　　母亲看着匆忙逃走的我，笑出了声，那声音更是让我有些无地自容。
　　回到房间的我心跳一直加速，滚烫的脸颊让我一直不能忘记母亲那美丽容颜。
　　心中一直默念那是我的亲生母亲，我不能喜欢上她，想着想着，心情渐渐平息了下来。
　　拿出手机拨通维修电话……
　　阳光渐渐西落，耀眼的余晖通过窗户照耀在我的脸颊，还在思考着几个小时前发生的尴尬事情，母亲的声音在我房门外响起。
　　“小苏，吃饭了。”
　　母亲靠近我房间门温柔的说道，我大声的应下，却慢吞吞的出了房门。
　　坐到餐桌边，看着一直忙碌的母亲丝毫没有尴尬的神情，我那种别扭感才渐渐消失。
　　“小苏，妈最近参加了一个聚会，在外地，所以要出门十几天，你最近照顾好自己！”
　　我吃着碗里母亲做的红烧肉，疑惑的问道：“妈，你什么时候参加的？”
　　母亲拿起杯子喝了口水，得意的说道：“就前几天，是旁边那个邻居邀请我的。”我在脑海中搜寻着邻居的信息，最终一无所获。
　　“好吧，那你早点回来。”
　　我认真的交代着母亲，说实话，母亲在我眼里，除了厨艺和健身良好之外，她的其余能力简直让人失望透顶，甚至让人担忧。
　　“哎呀，你放心吧，对了，我给你的那张卡里面存了几万块钱，你先花着。”
　　叹了口气，看着面前欢快的母亲，我缓缓说道：“妈，你出门一定要记得保管好自己的证件和钱包，白天要记得涂防晒，衣服要带够，提前查好外地天气……”随着我的啰里啰嗦，这顿饭吃的很漫长。
　　第二天我被几个女人叽叽喳喳的欢笑声吵醒，睡眼朦胧的来到楼下，看着屋子里加上母亲一共就三个人，但是行李却有将近十个箱子。
　　我礼貌的跟另外两个阿姨打着招呼：“姐姐好。”
　　“你好你好，苏梓，这就是你儿子啊！真是人帅气，嘴也甜！”
　　一名打扮贵妇模样女人说道，炎热夏天她脚上还穿着双带着毛的高跟凉鞋。
　　让我有些不理解她们的审美。
　　随着我的到来，三人开始了新一轮的聊天，看着墙上钟表显示着的时间，我无奈的拖着沉重的身子朝房间走去。
　　低声嘟囔了句：“才五点半！”
　　就倒在床上沉沉睡去。
　　刚刚睡熟，一阵刺耳的铃声响起。
　　“铃铃铃！”
　　“妈，有电话！”
　　大约几十秒过去，铃声还响个不停，我这才想起母亲是早上的飞机，现在应该已经在去机场的路上了。迷迷糊糊的来到楼下接听座机。
　　“喂，请问有什么事情吗？”
　　电话里传出母亲兴奋的声音：“小苏，妈已经到机场了，桌上放着早餐，你记得吃！”
　　看着已经七点十分，听着电话里母亲的叮嘱，我连着嗯嗯了十几声才将电话挂掉，洗漱吃饭，拿着东西回到学校，美好的一天又开始啦！
　　理论课上，看着专心致志听课的王贝贝，那浑身散发的迷人气质让我无法自拔，今天上午都是理论课程，所以大家都穿着自己的衣服来上课，炎热的夏季是女生的最爱，同时也被我们男生钟爱，看着满校园露在外面的花白大腿，甚至还有一个个迷人的马甲线，就让人心旷神怡。
　　今日王贝贝穿着一件浅蓝色短连衣裙，那刚好到达膝盖上方的裙摆呈波浪状散开，腰间却开了道口子，将腰肢和少半部分后背露在外面，上面是无袖的宽吊带，脚下穿着双白色帆布鞋。
　　今日王贝贝将那乌黑秀发烫了几个卷，用一只蓝色卡子别住一边散落的秀发，白嫩纤细的玉手拿着笔在本子上快速的记着老师讲述的知识点。
　　随着下课铃声响起，大家拿起自己的东西换到另外一个教室，我将笔记本收起来，追上王贝贝的脚步，伸出手揽住那露在外面的白嫩肌肤。
　　“不等等我？”
　　我的话音刚落，王贝贝身边几个女生识趣儿的说了句：我们先走，给你们占位置。
　　就匆匆跑向前去，而我身边那群男生却吹着口哨，嬉笑打闹着。
　　王贝贝有些不好意思的试图拿开那放在她腰间的大手，但是往复几次之后，我的手依旧还在她的腰间。
　　“你别闹！”
　　我偷偷摸了下那滑嫩的肌肤，心神荡漾般说道：“我没闹，快上课了。我们赶紧走吧。”
　　看着手腕上的表，王贝贝加快了脚步。
　　到了教室后，那几个女生挥动着双手，看着那被人群包围的座位，我摇了摇手，说道：“谢谢，我们还是坐后面吧。”
　　在众人起哄声中，我揽住王贝贝的腰肢走到一处人较少的地方坐下，王贝贝一直红着脸，坐到座位上更是拉开了与我的距离。
　　我坐下后只是看着王贝贝笑着，然后拿出笔记本，准备开始上课。
　　她一时搞不懂我究竟想做什么，只是也将自己的笔记本打开，准备上课。
　　“我们今天将讲述几个真实案例，大家都认真分析一下……”

第7章 不安分的手
　　我将几个重要点记录下来之后，看着王贝贝还在本子上写着一些可能作案的嫌疑人身份，我偷偷将手伸到她腰间，摸着那没有一丝赘肉的腰肢，这个举动有些吓坏了王贝贝。
　　“你干嘛！”
　　王贝贝用一只手抓住我正来回抚摸的大手，低声询问道。
　　“我就摸一下！”
　　我谄媚的看着王贝贝，见她有些犹豫，我继续低声说道：“情侣之间做这些事很平常的！”
　　看着身为恋爱小白的王贝贝慢慢松开手，我笑了下，安慰着她说道：“真乖。”
　　接着继续手上的动作，摸了几下，感觉那一点光滑肌肤的抚摸已经满足不了我，大手开始朝着王贝贝的大腿进攻，绕过那平坦的小腹，沿着裙摆来到她那光滑的大腿上。
　　此时王贝贝的脸色有些微微泛红，老师开始从讲台上走下，边走边说道：“想一想人际关系，动机......”
　　我来回抚摸着王贝贝的大腿，试图摸进那秘密花园，但是她却将大腿夹的很紧，无奈只能来回摸着她的双腿。
　　王贝贝只感觉到丝丝酥酥麻麻的感觉，轻咬着贝齿，不敢出声。
　　我感觉王贝贝松开夹紧的双腿有些困难，继续转移阵地，将手顺着她腰间的那道口子慢慢向下伸去。
　　“你干嘛？”王贝贝将手隔着衣服按压在我的手上，警惕的看着我问道。
　　我轻轻一笑，抚慰她说道：“我就摸一下。”
　　王贝贝停顿了几秒钟，小声说了句：“好吧。”
　　她抽回的手像是默许我的动作。
　　我欣喜的将手摸到那被布料包裹着的浑圆臀部，来回的抓捏，无意间低头一看，发现她竟将双腿微微张开，我急忙将手抽走，放到她双腿之间，王贝贝喘着粗气，胸口上下起伏的幅度很大，像是生气一般，但是我伸进去的手却没有拿出来的意思。
　　“我就轻轻摸一下。”
　　王贝贝刚想反驳我，旁边老师轻轻走过，站在前面不到一步的距离站定，吓得她急忙闭上嘴，只能任由我手上动作继续。
　　我一使劲直接将手伸进她的裙底，手被裙子遮挡着，让我的胆子大了起来。
　　伸出一根手指按压到那被布料包裹着的神秘地区，大概是王贝贝并没想到我胆子这样大，满脸震惊的看着我，而我只是嬉皮笑脸的盯着她那双微蓝色眼睛。
　　又伸出一根手指，两根手指隔着薄薄的布料来回的抚摸在那嫩鲍上，几分钟之后，随着老师回到讲台开始提问，我摸到了那被蜜汁浸湿的区域。
　　看着王贝贝通红的双脸，我手上的动作越来越娴熟，挑起一侧内裤，准备将手指伸进那让男人最向往也是最神秘的地方时，老师叫道：“白苏，你来回答一下。”
　　我无奈的将手从王贝贝裙底拿出，那微微湿滑的感觉让我兴奋起来，表面上若无其事的回答着老师的问题。
　　“我认为......”
　　老师听到我的答案，满意的点了点头，夸赞着我，而一旁王贝贝却像个鹌鹑一样躲着我。
　　我朝着她身边凑了凑，趁着老师看向别处时，低声说道：“舒服吗？”
　　王贝贝害羞的看着我，轻轻点了点头。
　　就这样在宿舍待了几天，晚上宿舍聊天时，我一不注意将我和王贝贝的事情说了出来，室友在嘲笑我的同时给我出了几个主意，还一直在边上说着要为我助攻。
　　过了几天，吃过午饭的我和王贝贝走在路上，一直有意躲避着我触碰的她竟将我的胳膊抱在自己怀里，那对坚挺的乳房就包裹在我胳膊周围，我震惊的没有说话，只是默默感受着这种美妙的感觉。
　　她却率先开口道：“白苏，你今晚还住宿舍？”
　　我疑惑的看着她，心中想着她要说出下一句话的可能性，一番衡量之下只说了句：“嗯？怎么了？”
　　王贝贝害羞的站在原地，轻咬着朱唇，双手绞着上衣衣摆，低声说道：“你陪陪我......”
　　我听到后心中很激动，但是又充满了很多疑问，表面装着淡定模样，认真严肃的问道：“真的？”
　　王贝贝只是一直低着头，不说话，我心里有些着急，又有些后悔自己刚才说的话，想着第一次机会就这样被自己错失，开始暗自懊恼。
　　看着异常尴尬的我们，我开口道：“走吧，我刚定了电影票，是你最喜欢的那部外国片。”
　　我决定还是用其他事情来掩盖我们现在的尴尬。王贝贝小声嗯了一下，任由我拉着她的手走在路上。
　　电影院门口排队等候的人很多，我们提早站在队伍里等待着，被人群拥挤的我紧紧贴在她的身后，为了以防她被前面排队的人踩到，我又将胳膊死死揽住她的细腰，虽然动作很暧昧，但在情侣堆里却显得稀疏平常。
　　“白苏，你勒的我好热啊。”
　　王贝贝小声的对我说道，我看了眼前面大屏幕上的时间，温柔的说道：“快开场了，要不你去旁边休息一下，我先排着。”
　　出乎预料的是，她扭过身子，与我面对面站好，伸出手紧紧搂住我的腰，然后回我一个热烈的微笑。
　　“不，我要陪你。”
　　随着人流检票进入影院，微弱的亮光找寻起位置来有些许困难，我拿出手机打开手电筒，手机屏幕上满显示着短信提醒，我没有在意，只是先找到座位，将王贝贝安顿好之后，手机亮度调到最暗，查看着里面的消息。
　　“老白，校花今天私信我，你猜她问我什么了！”
　　我心里开始疑惑，毕竟我女朋友背着我给我的室友发信息，这件事让我实在有些不理解。
　　“什么？”
　　“她竟然问我，谈恋爱上床是不是必须的！哈哈哈！”
　　“你怎么说？”
　　“我当然说是了！我这次可帮你大忙了啊！/坏笑/记得回来请客吃饭。”
　　“知道了。”
　　透过大屏幕上照射的微弱光芒，看着身旁安静坐着的王贝贝，我激动着直接抱住了她。
　　“你干什么？”
　　“我只是抱抱你。”
　　我温柔的说着，怀里一直乱动的她也停止挣扎，只是任由我抱着。
　　一场电影即将结束，我将嘴巴凑近她的耳朵，发出诱惑的声音：“今天晚上回我家吧，陪陪我。”
　　过了大概几分钟，她一直没有给我回复，在我认为她不会答应我的时候，一个苍蝇声大小的“好”传到我耳朵里。
　　从电影院出来，我们一直拉着对方的手在商场里逛了很久，尽管她再三推辞，我还是坚持着给她买了几件衣服。
　　我们路过漂亮的地方都会停下拍照，在美食面前都会同步的停下脚步，我们很像，像是一个模子里刻画的性格。
　　但是我们谁都没有提起晚上回我家的事情，只是尽情的享受着现在的欢愉。
　　在路过一家宠物店时，里面的几只萌宠成功的吸引了我们的注意力。
　　她不知不觉的走进店里，我紧跟着她的脚步，看着她注视的地方，那是一只纯白色的茶杯犬，精致的模样让王贝贝露出慈母般的微笑。
　　“喜欢？那我们买一只。”
　　王贝贝没有看我，只是拽着我的手从宠物店里面出来，脸上有些不开心，我小心翼翼的询问道：“怎么了？不喜欢我们就不买。”
　　“白苏，不是我不喜欢，而是那种狗狗寿命很短，所以我......”
　　我将她搂进自己怀里，细语道：“不要难过了。一会你哭了我可不会哄你啊！”
　　大概是我这句话戳中她的笑点，在我怀里的她不复之前阴霾的神情。
　　看到笑着不停地她，我虽有些搞不懂，但看着她开心我心中的大石也总算放下。
　　留在商场附近吃过晚饭，带着王贝贝坐上了去往我家的出租车。
　　打开家门那一刻，刺耳的电话铃声响彻整间屋子。
　　打开灯后，我交待着王贝贝当做自己家，随便些后，几个箭步冲到座机旁边，接听起来。
　　“喂，请问有什么事？”
　　“小苏！你这几天去哪里了！怎么不在家啊？”
　　母亲焦急的声音传到我的耳朵里，听着对面嘈杂的声音，像是旁边有人嘲笑着母亲的多管闲事。
　　“妈，我在宿舍住了几天。别说我了，你在外面玩的怎么样？”
　　其实我住宿舍的主要原因就是可以陪王贝贝时间长一点，但是这个原因我还是默默忍住没有告诉母亲。想着交往一段时间后给母亲一个惊喜。
　　“我挺好的啊，我还给你买了礼物呢！”
　　听着母亲讲着这几天发生的趣事，我慢慢坐到了沙发上，过了一会，见王贝贝竟还站在门口，我将电话听筒捂住，张大嘴巴说着：“你先坐下！”
　　我每一个字都重复的说了几次，她才听明白，看着她乖巧又小心翼翼的样子，我满脸挂着微笑。
　　跟母亲聊了将近半小时，看着王贝贝越来越拘谨，找了个理由挂断了电话。
　　“贝贝，你要喝点什么？牛奶，饮料还是白开水？”
　　王贝贝端端正正坐在沙发上，双手慌乱着放在双腿间紧紧攥着，精致的脸蛋上布满红晕。
　　“白开水吧。”
　　我从厨房一看，发现长时间没回来居住，热水已经没有了，只能拿出热水壶接满凉水开始重新烧。
　　从冰箱拿出一瓶牛奶走到她面前，尴尬的说道：“不好意思啊，家里长时间没人，水得现烧，先喝点牛奶吧。”
　　王贝贝轻微点了点头，将从我手里接过的牛奶打开象征性的喝了一口。
　　从未带女生来到自己家里，现在的我有些不知所措。
　　忽然抬头的瞬间我看到了电视机，热络的邀请着王贝贝说道：“贝贝，你要看会电视吗？”
　　“好。”她手捧着牛奶，双眼却不敢直视我。
　　我将电视打开，但是家里的片子基本都是杀戮性，比较黑暗系，翻到箱底才找到几张表皮看起来比较温和的片子。
　　“我家片子不多，将就看一下吧。”
　　“好。”
　　王贝贝现在在我眼里活像一个受气小媳妇，那小猫音软软诺诺，听的我心里就像猫抓一样。
　　将客厅内灯光全部关掉，只有电视机里的灯光，客厅里显得空荡荡的。
　　王贝贝胆子很小，这也是我从她室友那里听来的。
　　我坐在距离她较远的沙发上。
　　片子开始放映，前言的声音听起来让人有些毛骨悚然，她一点点凑近我身旁，我一时没有忍住，笑出了声，为了以防尴尬，我直接说道：“那个......我觉得我先去取点零食，我们边吃边看吧。”
　　说完我按下了遥控器上的暂停键，打开了手机上的手电筒，从厨房搬运着零食。
　　将零食全部放在茶几上后顺势直接坐在王贝贝身边，装作不在意的模样说道：“给你。”
　　她也只是默默点头，再次按下暂停键，电视机里面继续播放的声音让她无意之间总会靠近我，我心中沾沾自喜。
　　随着片子演过三分之一的时候，里面竟然出现了两具赤身裸体的人缠绕在一起，做着一些不可描述的事情。
　　那熟悉的动作让我看的有些兴奋，在欣赏了几分钟后，我猛地想到身边还坐着一个女生，而且还是我的女朋友，心中顿时暗道不好。
　　但当我转头看向她时，她竟看的如痴如醉，咬着嘴唇，双颊红的像苹果，双腿开始慢慢摩擦。
　　她似乎发现了我的目光，转头直接对上了我注视的目光，在看到她那微蓝色眼珠里放射出的懵懂意味时，我感觉自己内身瞬间气血上涌，精气上脑的一把将她搂在怀里。
　　当亲吻上那软糯的朱唇时，我的搂着她腰肢的手开始有了别的想法。
　　今天她穿的是件松松垮垮的连衣裙，那丝滑的布料摸起来手感很好，在她后背上来回滑动，但是总会被一截东西硌到。
　　我伸出手摸上那位置，心中瞬间明白，那是系着胸罩的位置。
　　看着渐渐瘫软在怀里的美人，我两只手挪动到她的屁股下，猛地一使劲就将她整个人抱了起来。

第8章 破处
　　与我亲吻着的她惊恐着想要将我推开，但是我顺着力气将她放到我腿上坐好，一只手急忙按住她的秀发，继续将自己的舌头送进那甜蜜的地方，吸取着里面的蜜汁甜水，她的丁香小舌开始跟随着我的节奏与我互动，舌头之间来回的舔舐纠缠，大约十几分钟，因为胸腔里面空气的稀薄她已经彻底瘫软在我的怀里，我抬起她的两条大腿，让她横跨在我的腿上，她没有抵抗，反而很是配合。
　　我将她的衣服慢慢撩起，入目先是一件黑色打底裤，之后是平坦的小腹，然后是被白色内衣半包裹着的迷人乳房。
　　我将手轻轻抓住了其中一个，抓捏了一下后，王贝贝制止我的声音传来：“不要！”
　　我再次用亲吻堵住她那即将再次开口的小嘴，大手在那傲人的双峰上揉捏。
　　想要将这层包裹着的束缚给脱掉，但是找了半天，也没有找到解开的位置，正当我准备将内衣直接推上去时，她伸出自己的玉手抓住脖子上系着的一朵蝴蝶结，轻轻解开，随着蝴蝶结打开，那内衣直接从她身上滑落。
　　我趁机将她的裙子褪掉，用嘴含住其中一只乳房上面凸起的小颗粒。
　　舌尖在上面轻轻划着圈，不时用舌尖抵在乳头中间位置，又或是像吸奶般猛嘬。
　　“啊~”
　　王贝贝美目微闭，上半身裸露着坐在我的身前，魅惑的发着迷人的呻吟声。
　　我大力的使劲揉搓着她的乳房，看着她雪白坚挺的乳房在我的手里变换着形状，我的内心更加兴奋，慢慢身下那根肉蟒开始昂起头，但是被裤子紧紧束缚着，身下的秘密花园被一根硬邦邦的东西顶着，王贝贝现在也有些意乱情迷，早已顾不得这些。
　　此刻的我已经被情欲占满脑海，不顾电视还播放着，摸着黑抱起王贝贝的身体站了起来。
　　“啊~你干嘛？”
　　王贝贝被我的动作吓得睁开双眼，看着自己的衣服已经所剩无几，而且就这样光着身体被我抱着，只感觉丢人，想找个地缝钻进去。
　　“你猜。”说完后，我抱着她径直去了我的房间。
　　害怕被掉下去，她只能紧紧搂住我的脖子，我放在她屁股上的手摸到那浑圆的臀部，按耐不住，直接抓了一把。
　　“啊！”王贝贝惊的差点掉了下去，我掐紧她的腰肢将她直接又拽回我怀里。
　　很快就到了我的房间，打开门的一瞬间，漆黑彻底包围了我们。
　　我抱着她摸索到床的位置，将她轻轻放下，顺手将旁边台灯打开，我转身那瞬间，王贝贝焦急着问道：“你去哪？”
　　我温柔的回头看着她说道：“开灯啊。”
　　“不要，别开灯。”
　　听着他制止的话语，我嗯了一声后，站在床边，我将自己身上衣服手忙脚乱脱掉，一旁看着我动作的王贝贝向后移动了几步，我穿着一条黑色内裤，充满占有欲的目光紧紧盯着她，这把她吓得就要从另一边下床离开。
　　我上前一个跨步抓住王贝贝雪白的脚踝，抬起其中一只小脚轻轻抚摸，酥麻感惹得她颤笑出声，俏脸上更是烧得发烫。
　　我稍稍使劲，就将王贝贝拉回到大床中央。
　　看着躺在床上有些不老实的酮体，我直接扑到她身上紧紧搂住那乱动的酮体。
　　再次亲吻上她迷人的红唇，她开始还有些抗拒，但是在她松懈的那刻，我将舌头成功送进她的口腔，用自己舌头在里面肆意搜掠。
　　王贝贝的挣扎越来越小，甚至开始慢慢迎合我。
　　我伸出大手摸上那雪白滑嫩的大腿，而她身体却如过电般轻轻颤抖，我停下亲吻，凑到她耳边温柔说道：“别怕。”
　　顺带着在她耳边吐着热气，我从她光滑的大腿慢慢上移，在摸到衣料的位置停止，我将身体从她身上下去，抬起她的臀部，慢慢脱着她的打底裤。
　　随着裤子脱下，她真正全身赤裸的展现在我面前，借着微弱的灯光，我看到她身上雪白的肌肤开始泛红。
　　我将一只手从她的小腹缓缓向下摸索，但在到达那神秘的三角区时，却发现她将双腿夹的非常紧，我的手根本掰不开。
　　正凑在她耳边吹着热气的我想到一个妙招，张口直接含住她那娇小的耳垂，轻咬舔舐，她的双腿在不经意间打开，而我趁机用自己的一条腿将她的双腿掰开，手也摸到那湿滑的草丛。
　　王贝贝想要伸出手去遮挡，我为了制止她，用一只手强行将她的双手固定在头顶上方，我另一只手轻抚着那挂着晶莹淫水的草丛，慢慢深入，是两片粉嫩的嫩鲍，伸出两根手指在那湿滑的嫩鲍上抚摸，捏住那小巧的阴蒂轻轻揉搓，而王贝贝娇艳欲滴的朱唇里开始发出阵阵呻吟。
　　“啊~白苏~”
　　听到她销魂的声音，我身下的肉蟒更是涨的难受，直接将自己的内裤脱下，那根青筋爆满的肉蟒直接出现在面前，我继续着刚才的动作，一番探寻之下，我用手指摸到了那神秘洞穴门口，很紧致，手指轻轻伸入一点，都会惹得她呻吟连连。
　　我迫不及待的跪坐起来，扶着自己的肉蟒抵在那肉穴门口，也许是好奇心作祟，王贝贝微微起身，当看到这跟粗壮的肉蟒时，她颤巍巍的向上挪动了下身子，而我扶着自己的肉蟒在她湿淋淋的两片嫩鲍上来回滑溜着，调整了下位置，扶着肉蟒的蟒头轻轻顶开那紧致的肉穴洞口，王贝贝紧张的抓着身下的被子，小声呜咽道：“我害怕，我，我好害怕。”
　　我忍耐住身下的难受感觉，微微压低身子搂住她发抖的酮体，轻声细语的说道：“别怕，我会轻一点。”
　　王贝贝轻轻点了点头，得到允许后，我再次跪坐起身，扶着肉蟒轻轻进入她的肉穴。
　　“啊！疼，疼。”
　　那层束缚着肉穴的膜被我顶到，我向后轻轻移动了下，压低身子，趴在她的身上，随着腰身挺动，整根粗壮的肉蟒全部没入到她的肉穴中，而她也被疼的尖叫出声。
　　“啊！”
　　我停了两秒，让这未被开采的肉穴能够习惯我的尺寸，那被湿滑肉穴包裹着的紧实感让我舒爽的低吼了一声。
　　感受着王贝贝拱起身子那种不舒服的感觉，我时刻引导着她：“贝贝，放松，只要放松，你一会就会很舒服的。”
　　王贝贝很单纯，她按照我说的话照做，随着她将身子放松，我也挺动着腰肢，开始抽送着肉蟒，开始的速度很慢，直到王贝贝从惨叫声慢慢进化到魅惑的呻吟声时，我开始加快动作，大概十几分钟之后，我将一股乳白色精液尽数喷洒进她那紧致细嫩的肉穴中。
　　我趴在王贝贝的身上，亲吻着她那修长的脖颈，她喘着粗气，想要起身，但是却感觉身下与我相结合的地方还紧紧连在一起。
　　而且那肉穴里面的肉蟒竟然开始慢慢一点点长大。
　　她惊恐的用双手阻止着我亲吻她的嘴唇，害羞的说道：“结束了就起来吧，我，我们这样不好。”
　　我轻声笑了下，用大手按住那一颤一颤的雪白乳房，从她诱人的唇一路亲吻到那小腹之上。
　　将她其中一条修长雪白的大腿抗在肩膀上紧紧攥住，再次撅起的肉蟒将她的肉穴撑开，没有给她任何犹豫时间，我也没有缓冲，开始猛烈的抽动着肉蟒。
　　“啊~好舒服~”
　　看着王贝贝脸上享受的表情，我想到一个更好的方式，将快速抽动的肉蟒从肉穴中拔出，那掺杂在一起的精液淫水顺着肉蟒滴答滴答落在床上，而王贝贝却欲求不满的看着我。
　　“转过身，我带你解锁新姿势。”
　　王贝贝被情欲支配听话的转身趴下，我一把抓住她的臀部，让她撅起那坚挺的美臀。
　　用手在那湿滑且留着淫水的阴户上摸了一把，手上就沾满了淫水，我看准时机从床上一跃而下，打开了灯，在那明晃晃灯光下，王贝贝身下那粉嫩的肉穴张合着，里面不时有黏液流出，捏了把她撅起的美臀，那紧致的手感让我爱不释手。
　　提起自己坚挺的肉蟒抵在肉穴门口，伸出手捏住她的乳头，那阵阵酥麻感让王贝贝摇动着身躯，想要将那根肉蟒塞进自己的肉穴。
　　本就被淫水沾满湿滑无比，再加上那肉穴一张一合，随着她的晃动，蟒头竟直接进入了她的肉穴，我也不再矜持，用力的向前一挺，肉蟒再次没入她那小肉穴中。
　　随着我前后来回的抽动，王贝贝发出了声声浪叫，许是她觉得羞耻，一直隐忍着，但是发出的那似小猫叫的呻吟让我更加卖力。
　　我抱住她的屁股，猛地抽插了一会后，肉蟒和肉穴交合的地方开始发出“噗嗤”
　　“噗嗤”的水声，我看着那跟着肉蟒翻出的粉红细肉，更是激动。
　　“舒服就叫出来，家里没人。”
　　我调教的在她耳边说着，但是王贝贝的理智似乎占据上风，我忽的想到新的办法。
　　将肉蟒猛地向外拔出，看准时机，又猛地一下刺进去，王贝贝的肉穴本就紧致狭窄，随着我的动作，肉蟒每一次都深深没入在那肉穴深处，抵达最里面的柔嫩花蕊。
　　“啊！到，到头了，你！啊！”
　　王贝贝此刻已经说不出一句完整的句子，只能忘我的高声呻吟着。
　　这样坚持了很久，我扶起即将倒下的腰肢，发起激烈的进攻，那淫水顺着她那白嫩的双腿缓缓流下，一部分顺着我的肉蟒沾在精囊上，随着动作的加快，我们两人的下体撞击的“啪啪啪”声回响在房间里。
　　“啊！好舒服啊！你太棒了！白苏，我好，好爱你！”
　　王贝贝身前被撞击而来回摇动的双峰开始前后剧烈的晃动，我用双手掰着她的臀瓣，尽力的向两边拉扯之后，加快了进攻的速度。
　　而王贝贝此时上半身开始向上扬起，我感觉到那本身就夹的很紧的肉穴开始猛烈收缩，好像要把我的肉蟒挤断一样，我持续不断的匀速抽插着，随着王贝贝娇躯一颤，我用力的挺动几下后，将肉蟒从肉穴中抽出，然后将精液全部喷洒在她的臀部和双腿间，肉穴中也喷出一股淫水，直直射到了我的肉蟒处。
　　接着王贝贝整个人软绵绵的趴在床上，我趴在她的双腿间，看着肉穴中缓缓流出的淫水甚是美味，舔了下舌头，用力的掰开她修长的双腿，然后将头凑近那流淌着淫水的肉穴门口。
　　“不要！不要!”
　　王贝贝柔弱的娇吟着，但我舔进嘴里的那股淫水却十分美味，并不是室友说的很腥，而是一股很甜的味道，我将她的身体微微抬起，双手撑在她的腰间，用力一翻，她整个人都翻转过来躺子床上。
　　我将嘴凑近肉穴门口尽力的吸了口，那一股淫水直接全部被我吞下。
　　将嘴唇缓缓向上移动，在靠近那两片粉嫩肉鲍时，直接利用舌尖的便利，在上面轻轻舔舐着，感觉到王贝贝的身体开始左右乱晃，粗重的呼吸声掺杂着小猫般魅惑的呻吟，我将舌尖滑落在那肉穴门口，用舌尖一点点朝里深入，那越往深处就越热，但是却更加光滑湿润，里面流淌的淫水甚至都被我舌尖阻挡在深处，我捧起她的臀部，用力的猛吸，鼻尖触碰这她的阴蒂，王贝贝只能羞红着脸呻吟，却无法阻止我。
　　在我终于满足的放过她，与她并行躺在床上时，我伸出胳膊放在枕头上，而王贝贝直接躺在我的胳膊上，轻声唤着我：“老公~”
　　我欣喜的侧身看着身旁这个美丽女生，将她紧紧搂在身边，说着情话。
　　“老公，你会不会娶我啊？”
　　王贝贝躺在我的臂弯里，问着所有女生都会问的问题，我用手摸着她坚挺饱满的小乳房，温柔的说道：“那你会嫁给我吗？”
　　她想了想，断断续续的说道：“我，我也不知道。”

第9章 晨勃
　　之后我们陷入了很长一段时间的沉默，她大概也想到了我们家庭之间的悬殊，并不是门当户对，现在我们不论许下多少海誓山盟，最后都会化成泡影，还不如将这个问题抛开，活好当下才是最明智的。
　　我摸着她乳房的那只手稍稍使劲儿，让王贝贝瞬间脸色大变，红着脸拍打着我的手，嘴上还小声磨叨着：“臭流氓，你捏的我疼死了！”
　　我将手放开，掐住她的细腰将她直接抱起压在我身上，刚才意乱情迷时，王贝贝就已经很害羞了，现在这样清醒，还拉着灯，让她尴尬的伸出手捂住自己的脸庞。
　　“你干嘛！”
　　我将身下肉蟒的位置用力的向上顶了顶，正好顶在她双腿之间的位置，还未洗澡的她，现在身下依旧是湿滑一片。
　　她想要从我身上翻下，但是都被我紧紧扣住。
　　“你坐起来我就放开你。”
　　我像一只大灰狼一样诱导着这只小绵羊进入危险地区，而且这只小绵羊还对我极其信赖。
　　她将双腿分开，正好跨坐在我的肉蟒上，湿润的感觉让我开始渐渐想要再来一次。
　　王贝贝调皮的双手撑在我的小腹上，用力一按，疼痛着我直接坐起身，与她面对面坐着，看着她慌乱的眼神，我决定逗一逗她。
　　“你是什么时候喜欢我的？”
　　王贝贝听后瞬间低下头，也不管我们现在的姿势有多么危险，安静的坐着，不说话。
　　“你不说，那我可要......”
　　那顶在她股沟位置上的肉蟒时刻提醒着它的雄壮，她结结巴巴小声的说道：“其实，我，我从你刚，分，分到一个班的时候就，就......”
　　看着害羞的将头埋进我颈窝里的王贝贝，我开心的笑了起来。
　　将双手托着她的屁股，这个动作把她吓了一跳，我抱着她挪动到床边，发现并没有拖鞋的痕迹，只好抱着她朝着母亲房间走去。
　　第二天清晨，刺眼的阳光从窗外照射进来，撑了个懒腰，摸了下身边的位置发现竟没有王贝贝的身影。
　　我惊恐着坐起身，胡乱套着睡衣下楼去查看。
　　刚走到一半楼梯，就看见王贝贝身上穿着一件雪白衬衣坐在沙发上玩着手机。我低声唤道：“贝贝。”
　　听见我的呼唤，她将头扭向我这边，灿烂的笑着，走近我才发现，她身上穿的白衬衣竟然是我柜子里的，我用来做上衣，而她却穿成了性感裙子模样，衣领大开，扣子只系上了下半部分，香滑小肩微微露出，昨夜被我解开扔在沙发上的内衣现在完整的继续包裹着那饱满坚挺的乳房，她脖子上布满的吻痕时刻在告诉我昨夜我们之间是多么疯狂，被衬衣包裹下露出的修长雪白的大腿正慵懒的叠在一起，衬衣的长度将那神秘的三角地带若隐若现的遮挡着。
　　“你醒啦。”
　　王贝贝看见我那瞬间，微蓝色眼睛弯成了月牙形状，香滑湿润的朱唇微微张开将里面雪白整齐的牙齿露了出来。
　　我刚坐到沙发上，她就起身朝我走过来。
　　“老公，我饿了！”
　　她侧坐到我的双腿上，揽住我的脖子，可爱的撅着嘴巴向我控诉着。
　　我伸出一只手揽住她的腰肢，另一只手放在她并拢的奶白双腿之间肆无忌惮的来回抚摸着。
　　“饿了？我也饿了。”
　　我邪魅的笑着，本身男生早上就有晨勃现象，现在被她这样一勾引，身下的肉蟒早已有些控制不住的昂起头叫嚣着。
　　那揽着她双腿的大手不知不觉已经深入了双腿之间，她只是害羞的将头埋进我的颈窝，紧紧搂住我的脖子，整个雪白的胸脯朝我胸膛挤压而来。
　　她有意的将双腿打开，我发现她竟然没有穿内裤，掰过她其中一条大腿，直接将手伸进那挂着晶莹剔透淫水的草丛间，摸到那已经开始湿润的地方，我坏笑着说道：“想要了？”
　　王贝贝只是张开着双腿，紧紧趴在我的怀里。见她没有回应，我将手指轻轻捻住那黑色草丛里面最显眼的阴蒂上面。
　　“嗯啊~”
　　她这一声像是回应又似享受般呻吟，但是她夹紧的双腿倒是很好的表达了她的想法。
　　那双腿夹住我的手之后开始小力的摩擦，同时她凑在我耳边的嘴里也若有若无的轻声哼哼着。
　　我笑了下，将她按倒在沙发上，看着像鸵鸟般躲藏的她，我更加有了兴致。
　　轻轻挑起她小巧的下巴，目光紧紧盯着她的脸颊，在她想要强行离开我手掌的束缚时，我直接将她粉嫩的朱唇含在嘴里，轻咬侍弄。
　　倒在沙发上的王贝贝将双腿撑起呈M形。
　　而我正好趴在她双腿之间。
　　今天的王贝贝似乎更加热情，我心想，这大概就是女孩与女人之间的区别。
　　只感觉舌尖刚刚来到她嘴边，她的丁香小舌就开始在门外迎接我，舌尖之间的触碰让我顿感舒爽，在我的强势以及她的迎合之下，她的甜蜜口腔瞬间被我攻下，触到她坚硬的贝齿时，轻轻将自己的舌头收回，但她似不满足般，将自己的小舌紧跟我的舌头来到我的嘴里。
　　学着我的样子，用自己的小舌开始在我的口腔里四处没有目的的搜寻。
　　“舔着它，吸一下。”
　　在空隙时，我教她怎样去舌吻，她嗯了一声后，将小舌再次伸进我的口腔，用舌尖勾引着我的舌头，最终将我的舌头勾引出来后，学着我教的样子，开始像舔舐棒棒糖一般将我的舌头含住，之后更是使劲的吸允，那酥麻的触电感充斥我全身，许是她新手的原因，吸允的越来越用力，让我有了些痛感。
　　我将舌头从她嘴里抽回，顺着她的唇周围开始亲吻着。
　　手上的动作也未停止，整个手掌复上那泥泞的两片嫩鲍处，上下抚摸逗弄。
　　顺着她修长脖颈一路亲吻到那早已被撕扯开将大片雪白乳房裸露出的胸脯上。
　　学着她昨夜模样，腾出手将那一条系着的蝴蝶结解开，两个奶白的小白兔从里面跳脱出来。
　　我一口直接含住了其中一个，另一手也抓住了上下晃动的饱满奶子。
　　上下齐手的感觉让她舒服的呻吟出声：“嗯啊~老公，我好痒啊......”
　　看着她因为想要我大力一点而将自己胸口处极力的向上弓起，我伸到那肉缝之中的手动作起来更家卖力。
　　她那细嫩的肉穴中开始有淫水缓缓流出，摸着越来越多的淫水，我开始探寻着泉眼的位置。
　　“老公......我好痒啊，你快帮帮我嘛......”
　　随着手上沾满淫水，我也找到了那往外直冒淫水的泉眼位置。
　　那肉穴洞口微张又快速合住，像是会呼吸一般，但是每次呼出的时候都伴随着一股又一股清甜的淫水。
　　我伸出中指慢慢顺着肉穴洞口进入，里面肉璧更加的柔嫩，润滑，随着手指的进入，王贝贝轻轻弓起了腰，极力的将双腿打开，想要让我进入的更深。
　　“啊~好舒服......”
　　整根手指没入时，她舒服的呻吟出声，两只玉手揽着我的脖子，我的一根手指已经被她紧致的小肉穴包裹，轻轻在里面扣了一下，惹得她顿时阵阵淫叫，我轻笑了声，开始抽动着自己的手指。
　　“老公，快点，在快点！”
　　王贝贝尽情忘我的在我身下娇喘着，随着我加快了手上的速度，她全身悸动之后肉穴中喷射出一股淫水，那汹涌而出的淫水全部喷到我的手上。
　　高潮后的放肆呻吟在我二弟耳边越来越轻，把握住时机的我，迅速将裤子脱下，将已经忍耐了很久的肉蟒抵在那湿滑洞口，用力的向里面冲刺。
　　“啊！好大！”
　　空虚的肉穴被瞬间撑满，让王贝贝直接轻呼出声。
　　那肉穴中的紧致感让我很是兴奋，大力的抽插二十分钟后，王贝贝紧紧抓住我支撑在她身侧的胳膊上，嘴里不停的说着：“不行了不行了！”
　　我却腾出手将她的双腿摆弄着缠绕在我腰间，加快了速度。
　　“啊，啊，我，不行了~”
　　听着精囊撞击在她臀部的“啪啪”声，让我越来越爱我身下这个小女生了。
　　“叮咚！”
　　刺耳的门铃声响起，我停下动作，暗示王贝贝不要发出声音。小心翼翼的低声询问道：“谁？”
　　门口传出一声清脆的女声：“您好，有您的外卖。”
　　我疑惑的盯着身下的王贝贝，她却红着脸尴尬的说道：“我刚才定的外卖，现在，怎么办啊？”
　　那张布满潮红的脸颊上露出丝丝委屈神情，我将抽出的肉蟒向着肉穴深处重重顶了顶，然后搂住她光裸的腰肢，站了起来。
　　“啊！你干嘛呀！小心被别人看见！”
　　王贝贝搂紧我的脖子，粗大的肉蟒还深入在她的紧致嫩滑肉穴中，随着我的走动，肉蟒在肉穴中有频率的抽动着。
　　“啊~这样~不好~”
　　我捏着她性感的臀部，将她高高抬起后又重重落下，几步的路程却走的异常缓慢。
　　到达门口，我腾出一只手准备拉开门，她像只受惊吓的小鸟紧紧搂住我的脖子，低声在我耳边说道：“别这样，太丢人了。”
　　我笑了下，对着门口说道：“麻烦你帮我放在门口，谢谢。”
　　“好。”
　　外卖员满脸的疑惑，听着声音都已经到门口了，怎么就不开门呢，万一外卖丢了，今天又白忙一上午。
　　四下看了一圈，发现正对面有一饮料机，偷偷跑到饮料机后躲好。
　　睁大双眼看着放在门口的外卖袋子。
　　两三分钟过去，我一直抱着王贝贝站在门口，确定门口没有声音之后，我轻轻压了条小缝，在看见外卖时，对黏在身上的王贝贝说道：“你得伸手将外卖拿进来，不然，一会丢了可就不好了。”
　　看着我幸灾乐祸的笑容，她故作生气的用自己小粉拳捶打着我的胸口。
　　“哼，讨厌！”
　　但是当我抱着她蹲下的那一刻，她还是伸出手将外卖拿了回来。
　　躲在外面看到这香艳一幕的外卖员，顿时满脸通红，想着刚才探出身子的女人上半身赤裸着，甚至能够看到她奶白的乳房，后面若隐若现着一个男人的身影，让这个出来兼职的学生大开眼界，偷偷摸摸走回到我家房门之前，将耳朵靠在上面仔细的听着里面发生的动静。
　　而我将门关上那一刻，王贝贝就已经将手中的外卖放在进门的玄关处。
　　我身下的肉蟒长时间的忍耐终于爆发，顾不得是在什么位置，将她身子放下，撑起双手开始猛烈的进攻。
　　“啊~啊~哦~好厉害啊~老公~”
　　此起彼伏的做爱声传到门外外卖员的耳朵里。
　　随着我频率以及速度的加深，在一声低吼中，我将所有的精液全部喷洒进她肉穴中。
　　不舍的用力顶了两下，将精液顺带着淫水又朝里送了一程后，我将肉蟒从那肉穴中缓缓拔了出来，看着上面挂满了淫水，王贝贝害羞的将头扭到一边，不敢看着那已经低下头，但曾让自己欲仙欲死的大肉蟒。
　　几秒钟过后，躺在地上喘着粗气的王贝贝挣扎着起身，一个踉跄，直接扑到了肉蟒面前，看着那根丑陋的东西，她尖叫出声，急忙闭上眼睛。
　　而我却看到了从她肉穴中流出的奶白色液体，顺着她的大腿缓缓流下。我将她公主抱起，走向楼上母亲的房间。
　　浴缸中，我抱着她，仔细的抚摸着她奶白色的肌肤。而她只是安静的坐在我怀里，与我聊着天。
　　“白苏，你是不是忘了点事儿？”
　　我笑了笑，将手伸到她的双腿之间，在水中摸着那更加润滑的嫩鲍，开口道：“说，我忘了什么？”
　　她嬉笑着想要挣脱，但是我另一只手紧紧扣住她的腰肢，让她的臀部与我身下的肉蟒没有任何缝隙。
　　“哈哈，今天上午有课！”
　　提到上课，我才想起，今天上午还有课程。
　　“不过我已经和导师请假了！”
　　听着她自认为小聪明般动人的声音，看着那美丽的侧颜，我轻轻吻上了她小巧的耳垂。

第10章 帮母亲扣内衣
　　写在前面：经大家反馈，【艳母的温柔乡】 正式更名为《远离那个警察》，希望大家一如既往地支持！
　　本文纯爱长篇文，无绿，只是纯爱文，喜欢绿的大大们请注意一下哈！
　　两个人在浴缸中泡了将近一个多小时才出来，穿着我给她昨晚买的衣服，我们一起躺在床上，她乖巧的靠在我的胸膛边，疑惑的问道：“你家其实很大啊。”
　　我抓着她在我胸口胡乱画着圈圈的玉手，笑着说道：“怎么？迫不及待的向嫁给我了？”
　　听着我赤裸裸的调戏，她红着脸趴在我的胸口处不作声。
　　那天之后我们之间的关系开始急剧升温，步入人们口中的热恋期。
　　自从王贝贝尝试了做爱的甜蜜之后，她的需求比我想象中要大的多，几乎这段母亲不在家的日子里，我们都会在我家做着一些羞羞的事情。
　　今天早上躺在宿舍床上正做春梦的我被母亲一个电话声吵醒：“喂，妈。”
　　“小苏，我今天下午到机场。”
　　听着母亲电话里激动的声音，我瞬间明白了，闭着眼睛，嘟嘟囔囔的说道：“好，我去接你。”
　　“嗯！下午三点！”
　　嘟嘟嘟的电话挂断声让我有些清醒起来，想着昨天晚上在操场上和王贝贝的干柴烈火，躺在宿舍床上的我满足的舔了舔嘴唇。
　　“白苏！大哥！你再不起床就要迟到了！”
　　听着室友的咆哮声，我不敢迟疑，急忙从床上下来。
　　又是搏击课，看着正对面站着的王贝贝经过我这几天爱情的滋润，越来越凹凸有致，明艳的小脸上面画着淡妆，更加修饰了她的美丽容颜。
　　那被制服包裹着呈现出完美形状，二次发育后的乳房显然更加的饱满丰盈，盈盈一握的小腰上系着一条黑色裤带。
　　随着课程结束，方林教练宣布下课之后，后面补充了句：“白苏留下。”
　　看着离开的王贝贝，我心中有些不忿，毕竟准备下课带着王贝贝找个地方揩油的计划被彻底打断。
　　索性看着方林的眼神也不是很友善。
　　方林示意我跟着她来到搏击馆一处隐蔽的地方，站在那里看着方林。
　　刚想问出声，方林直接说道：“白苏，你是单亲对吗？”
　　我一脸懵逼的看着方林，点了点头。
　　方林笑了下，拍了拍我的肩膀，说道：“我不是歧视单亲，而是最近出了一个新政策，现在我们班级有两个进入市里总局的实习名额，经过老师们共同决定，将其中一个名额给你，但是你也知道，咱们警察这一行业，一般单亲或者独生都不会给你派发大型案件，可是市里总局都是大型案件，所以才提前问一下你，究竟有没有意愿去实习？”
　　我纠结着这个问题，其实我倒是很愿意去市里总局实习，毕竟见识还有待遇方面肯定会比区里分局强很多，但是想到如果我出什么事情，那岂不是只留下了母亲一人孤苦伶仃。
　　考虑一小会儿后，我有些尴尬的说道：“教练，我想回去问一下我母亲。”
　　方林冲我温柔的笑了笑，试图掩饰尴尬，毕竟这种机会一般人都会紧紧抓住，没有想到我竟真的要考虑一下，但还是满脸和蔼的对我说道：“好，那你早点给我答复。”
　　“嗯。”
　　我走在回宿舍的路上，满脑子都在想这件事，如果我去了市里总局，那危险系数肯定升高，与王贝贝以及母亲的见面时间也会大大缩短，但是我确实会有一个很好的前途。
　　几番纠结之下还是没有结果，拿出手机默默将这件事发给了王贝贝，想听听她的意见。
　　但是等了半天，也没收到她的回复，看着马上就是食堂开门时间，换好衣服，想着还是先吃午饭，然后直奔机场接母亲大人吧。
　　刚打好饭菜准备找座位时，看见钱伟一人孤独的背影，我叹了口气，端着饭菜坐到了钱伟对面。
　　热络的打着招呼：“钱伟，怎么就你自己一人吃饭啊？”
　　钱伟没有理会我，而是自顾自喝着碗里的蛋花汤。
　　我有些尴尬，想着自己为什么要坐在他身边，都知道他不合群了。
　　大口的吃着盘子里色泽诱人的红烧肉。
　　钱伟却缓缓开口：“你要去市里总局实习吗？”
　　我震惊的看着他，毕竟这件事方林也是偷偷将我拉到角落说的，基本没人知道。
　　但是他怎么会知道？
　　看着我惊恐的表情，钱伟万年冰山般苍白的脸上露出了一丝诡异的微笑：“我是另外一个。”
　　我顿时恍然大悟，充满无奈的看着他说道：“我还没想好。”
　　等待着他接话，但他却端起自己面前的汤一饮而尽，端着餐具离开了。徒留我一人坐在那里满脑子疑问。
　　充满疑问的一顿单人午餐吃过后，打着出租车匆匆赶到远在郊区的机场。
　　看着川流不息的人群，心里感叹着现在时代的不同以及交通的便利。
　　眼看着母亲的航班即将降落，我捧着一束旁边花店买的玫瑰花朝着下飞机的地方走着。
　　听着大厅里重复着一遍又一遍飞机降落的声音，我迫切的在人群中寻找着母亲的身影。
　　“小苏！”
　　忽的身后传来的声音将我吓了一大跳，差点就将怀里的花束扔到地上。
　　转过身发现了母亲的身影。
　　母亲保养的并不像四十岁女人，而是在拥有着年轻体态的同时充满着成熟女人的风韵。
　　今天她的装扮也是很性感，红色丝绸质感及脚踝长裙，领口很大，但是母亲却将领口直接拽到肩膀处，成为一件露肩装，那露在外面健康的白嫩肌肤被一条纯白色丝质长纱遮盖，但是母亲浑圆傲人的美丽乳房直接将一半露在外面，深深的乳房沟壑展现出来，看了一眼就让我血脉喷张。
　　想着最近每天都与王贝贝两人不放过任何地方的做爱，对于女人的美丽酮体实在是有些深深爱恋，看到母亲胸大屁股挺翘，我身下的肉蟒竟有缓缓升起之意，想着这是自己的母亲，自己这样子意淫，实在是影响不好，为了防止尴尬，我急忙将手里的花束塞进母亲的怀里，但没想到的是，在母亲伸开手接过花束的瞬间，我的手指直接触碰到了那露在外面的半边雪白乳房上，丝滑的感觉让我有些不舍将手拿开，目光对上母亲眼神的那刻，我慌乱着将手拿开，吞了口吐沫说道：“妈，欢迎回家！”
　　母亲像是没有发生任何事情的模样，只是温柔的笑了下，然后张开双臂，对我说道：“就是这样欢迎我的？我之前是怎么教你的！”
　　看着面前容貌身材皆是上乘的母亲，我竟害羞的不敢上前，反而是母亲向前走了几步，一把将我搂进怀里，那对丰满的奶子靠近我胸膛时，我只感觉身心的空虚瞬间被填满。
　　伸出手在母亲露在外面的后背上轻轻拂过，那酥麻的感觉让苏梓浑身颤栗了一下。
　　而触摸着母亲滑嫩的肌肤时，我的情欲渐渐上升，身下的肉蟒竟直直顶在母亲的小腹间。
　　本来我们应该很快分开，但是身下的肉蟒让我不得不紧紧抱着母亲。
　　母亲也没有急着离开我的怀抱。
　　就这样，我们紧紧拥抱了几分钟。
　　恋恋不舍的看着母亲从我怀里离去，我心中泛起一阵失落，但是脑海中却一遍遍的对自己说着，那是我的亲生母亲，我怎么能有这样的想法。
　　所以回去的路上，我帮忙提着母亲的行李箱，眼神却四处乱瞟，母亲的问话也是回答着牛头不对马嘴。
　　打开家门的那刻，我将行李箱扔在门口，整个人摔进沙发里，享受着这一刻的解放。
　　母亲踩着拖鞋优雅的走到我身边，将我的拖鞋放在地上，伸出手帮我脱着运动鞋，我急忙将脚收回，满脸微笑着说道：“妈，我自己来。”
　　脱掉运动鞋换上拖鞋的一刻，我觉得身心舒坦。
　　忽的想到自己还有事情要跟母亲商量，但是这件事又害怕胆小的母亲不同意，所以一时间手脚都不知道该放在何处，甚至还将母亲递给我的水杯打翻到地上。
　　看着我今天慌乱的样子，母亲坐到沙发上，看着我的眼睛说道：“小苏，你今天是有什么事情吗？”
　　我不敢看着母亲的眼神，缓缓开口说道：“妈，那个，我们老师问我有没有去市里总局实习的想法。我，我想来征求一下你的意见。”
　　母亲和蔼的摸了下我的头，笑着说道：“你已经长大了，以后的路都是你自己选择的，但是母亲还是希望你能有一个好的前途。”
　　我满脸不可思议的看着母亲的眼睛，试探着说道：“你是说……我可以自己决定？”
　　看着我这副搞笑的模样，母亲忍不住笑出了声，对我说道：“对。”
　　我开心的从沙发上弹跳起来，再次将母亲为我倒好的水碰洒到地上，手忙脚乱的蹲下收拾着烂摊子，这一幕将母亲逗笑。
　　母亲无奈的帮助我一起收拾着残局。
　　吃过晚饭后的我拿着手机兴高采烈的回到房间，看着王贝贝给我发的消息也是让我自己决定，我开心的挑逗了下她之后，合上手机躺在床上安静的思考着我的未来。
　　大概晚上八点左右，从浴室出来之后，我已经做好了决定，急匆匆的想要将这件事情告诉母亲，来到母亲房间门口正准备敲门，却见其房门大开。
　　害怕母亲出意外，一把将房门打开，却看见赤身裸体的母亲站在我面前正在努力的扣着内衣后面的扣子。
　　我满脸通红的叫了一声：“妈。”
　　喊完之后我就后悔了，准备赶快离开母亲的房间，但是母亲却将我叫住：“小苏，帮妈扣一下扣子，我最近胳膊疼，扣不上。”
　　虽然母亲背对着我，但是她下半身可是一丝不挂，浑圆的肥臀在母亲使劲时总是向上挺立一下，似乎也在用劲儿。
　　笔直修长的奶白双腿中间被我看见几根阴毛。
　　被晒黑些许的小脚竟直接踩在地板上。
　　我慢吞吞的来到母亲身后站好，粗重的呼吸声打在母亲光滑的后背上，母亲松开抓着内衣两根带子的双手，对我说道：“小苏，你这段时间来我这里泡澡了？”
　　我不知所措的抓着即将掉落到母亲身前的两根内衣带子，对母亲笑着说道：“嗯，我这段时间比较喜欢泡澡，所以……”
　　扣上第一道扣子就已经让我满头大汗，随着第二道扣子扣上的瞬间，第一道扣子我眼睁睁看着它打开，就这样，两道扣子我扣了很久。
　　“那我这几天就联系商家给你那屋也按上一个。”
　　“好。”
　　终于将扣子扣完时，我轻轻舒了口气。在我还没离开的时候，母亲拿起一旁的内裤开始背对着我穿了起来。
　　“小苏，你猜猜我这次给你带什么礼物了！”
　　我的目光一直盯在母亲撅起的蜜桃肥臀上，那犹如天工巧匠刻画的菊花下面长着几根细长的阴毛，那黑色蕾丝内裤更像是情趣内衣，中间只是一根细长的带子，母亲低下身子抬脚时，那被黑色草丛遮盖着的微微泛黑的骚穴洞口直接暴露在我眼前。
　　身下的肉蟒又开始蠢蠢欲动，我双手隔着裤子按在肉蟒上，生怕母亲发现。
　　母亲将内裤提起后，我看到母亲的蜜桃臀中间的缝隙竟然被那根绳子完整的填满，套上衣服之后，母亲转过身，看着我满脸通红，焦急的来到我面前，伸出玉手摸上我额头，低声细语说道：“怎么脸这么红？”
　　我尴尬的站起身，用撅着屁股的姿势从母亲房间逃也似的冲了出来，躺在自己床上回想着适才的场景。
　　母亲也紧随其后，对我说道：“小苏，你真的没事吧？”
　　我躺在床上，磕磕巴巴的回答道：“没，没事。”
　　母亲看着我躺在床上，脸上不正常的红晕，还是坐在了我的床边，温柔的说道：“这几天让你一人在家真是我疏忽了。下次妈去哪都带着你。”
　　听着母亲愧疚的话语，我赶忙握住母亲的玉手，说道：“妈，我真没事！对了，我是想告诉您，我准备去市里总局实习了。”

第11章 母亲的紧张
　　母亲另一只手摸着我的头，微笑着说道：“好，你自己决定的都是好的。我厨房里熬着汤，你一会舒服点记得下去喝。”
　　“嗯嗯！”
　　母亲交待完后，将我握着的手抽出，那细嫩的手感让我抓的比较紧，所以母亲抽出的玉手上面泛着红印。
　　我不好意思的看着母亲，母亲却没说什么，而是淑女般离开了我的房间。
　　母亲将我房间门关上的那刻，我将头探进被窝里看着自己身下撑起老高的肉蟒，懊恼的叹着气。
　　想着刚才母亲丰满且充满成熟韵味的身材，我将手包裹着肉蟒开始上下套弄起来。
　　而回到房间的苏梓却将房门紧闭，躺在床上，脸上挂满笑容，想到刚才小苏躺在床上尴尬的模样，就异常兴奋。
　　看来自己的计划已经成功了一大半。
　　脱下情趣内裤，看到绳子上面沾满水光粼粼的淫水，苏梓轻笑出声。
　　换上正常的棉布料内裤后，将那条内裤随便扔到了角落里。
　　做完这一切的苏梓开心的将行李箱里面的东西一件件拿了出来。
　　“咚咚咚！”
　　我手中握着肉蟒正在来回抽动，这动静直接让肉蟒泄了下去，欲求不满的我对着门口大声喊道：“进！”
　　只见母亲捧着一堆礼物盒站在门口，我从被子里动作极其迅速的穿上裤子，去接母亲怀里的东西。
　　“妈，你喊我一声，我就自己过去拿了，这么多，太重了。”
　　母亲用腾出的玉手擦了下脸颊上留下的汗水，温柔的说道：“那样怎么叫给你送礼物呢！”
　　所有的礼物都被扔在我床上，我还陪着母亲又抱了一堆回来，看着一床的礼物，我却犯了难，现在床上根本没有我睡觉的地方。
　　“自己收拾一下，别太爱妈妈哦。”
　　看着母亲调皮的离开我的房间，我叹了口气，整理着床上的东西。
　　随着东西被我整齐摆放在角落，床上一个被灯光照着反射出刺眼光芒的东西吸引了我的注意力。
　　我走到床边，拿起那个东西认真看着，只见上面写着三个字：避孕套。
　　我还从未用过这种东西，好奇心促使我打开包装，认真研究起来。
　　回到房间之后，苏梓心情非常激动，毕竟将那盒让人极其羞耻的避孕套放到礼物堆里，而且赠送对象还是自己名义上的儿子。
　　看着扔在角落里脱掉的内裤上满是湿润泥泞的淫水，心里就感觉好一阵羞臊，由于现在时间太晚，苏梓想着，现在只能将换下来的内裤扔进楼下洗衣房，看着里面为数不多的脏衣服，苏梓本想手洗，但是懒惰让她决定用洗衣机解决这些脏衣物。
　　当我抱着床单推开门时，就看见母亲朝着洗衣机滚筒里面扔着衣服。
　　“妈，这么晚，你洗什么啊？”
　　看着母亲瞬间僵直的身体，手中还拿着一小块黑色布头。
　　“没什么，就是脏衣服。你把东西放下，一会我来洗。”
　　我心虚的笑笑，抱着床单的手也开始收紧，生怕母亲发现上面王贝贝和我留下的痕迹。
　　站在那里装着淡定模样对母亲说道：“妈，你都累了一天了！快回去休息吧，剩下的我来。”
　　见母亲依旧站在那里纹丝不动，我将床单往旁边一扔，死磨硬泡的给母亲洗脑，最后还是生拉硬拽的将母亲请出了洗衣房。
　　当关上洗衣房门时，看着地上散落开露出大片印记的床单，我长长舒了口气，暗道：真是太险了。
　　想着刚才母亲慌乱的将一团布料扔进洗衣机，而且那反常的举动让我对洗衣机里面的东西很好奇。
　　径直走了过去，在洗衣机滚筒里查看，看到一抹熟悉的黑色蕾丝，我下意识的将那团黑色布料打开，看到上面居然有很多黏液，顿时我就蒙了，我惊讶之余还有一些兴奋，难道母亲是因为自己？
　　这个想法出现的瞬间，我使劲儿摇了摇头，试图将它甩出去。
　　将洗衣液倒进滚筒，按下启动键，安静的等在一旁。
　　客厅里坐在沙发上的苏梓也是满脸慌乱，毕竟自己还没有将那件事说明白，如果让他发现自己如此淫荡，那自己之前做的所有事情岂不皆是徒劳。
　　心里一直在责怪自己的鲁莽，但是现在除了等待只剩下等待，苏梓打开电视，试图掩饰自己的尴尬，但是等了很久都没见到人从洗衣房出来，但是里面洗衣机转动的声音却传了出来，苏梓不复往日温柔淑女姿态，大声喊道：“小苏，需要帮忙吗？”
　　听到母亲的呼喊声，差点没将坐在椅子上的我吓尿，害怕母亲进来，我从椅子上蹦了起来，将床单朝着角落踢了一脚，推着门慌乱的喊道：“不，不用，妈，我自己可以！”
　　话音落下，我在里面死死盯着洗衣机，只期盼它快点洗完。
　　而苏梓则在客厅焦急的踱着步来回走动。
　　随着我将母亲的每一件衣服都晾起来，我才发现，不知何时开始，母亲衣服布料越来越少，也更加性感，搭起一件衣服就想着母亲穿着这件衣服的样子，呼吸间我有些控制不住自己的小兄弟。
　　直到将床单扔进滚筒，在洗衣房里面待了会，心中那阵火热消散之后，我才离开。
　　刚出门就看到母亲在客厅里站着，我攥紧拳头，心中暗骂自己无耻，竟然意淫自己的母亲，这可是乱伦，如果让自己地下的父亲知道……
　　不敢再往下想，关上洗衣房门，跟母亲打了下招呼，急忙逃回自己房间。
　　“妈，帮我搭一下衣服，我忘了今天导员要给我们开视频课程。”
　　我说完之后，心里只想锤死自己，哪里有大学生还开视频上课的，自己这个借口也太假了吧，但我不敢多做停留，还是赶紧回房间吧。
　　看着逃跑的儿子，苏梓急忙跑到洗衣房查看，只见自己的衣物全部整整齐齐搭在衣架上，甚至自己的内衣内裤也是不带一丝褶皱，想着刚才儿子说的话，自己心里也是明白了十之八九。
　　第二天清晨，我关掉定好的闹钟，穿戴整齐的来到客厅，却没见母亲的身影，正发愁时，一道铃声响起。
　　“叮咚！”
　　我跑过去打开门，发现是一个长相清秀，看起来很稚嫩，身上穿着美团外卖马甲的小女生。
　　她露着标准八颗牙的微笑对我说道：“您好，您的外卖。”
　　看着袋子里面五花八门的早餐，我笑着接过，无意间触碰到那个小女生手指，正当我拿着外卖准备抬头道谢时，却看见她羞红的脸颊，我皱了下眉，但还是说了声谢谢。
　　看着外卖上面显示着母亲的名字和联系方式，想着一直都嫌弃外卖脏的母亲竟然主动点了外卖，看来昨天真的是累坏了，将外卖放到桌上，拿起一根油条津津有味的吃了起来，直到我吃完准备去上学都没等到母亲房间开门。
　　看着晨光透过道路两旁的树枝照射在石灰路上，叽叽喳喳的鸟叫声在这幽静中增添了一抹色彩，不时有被宠物狗拽着跑个不停的年轻夫妻，还有手中提着新鲜蔬菜缓慢走在马路上遛弯的老夫妇，我心中只剩下羡慕。
　　其实住别墅让我最烦躁的事情就是这一段需要自己徒步的路程，住在这里的每户人家都有自己的车库，所以小区门口禁止一切非住户车辆进入，我还未成年，母亲对车也是一窍不通，以致于我和母亲出门只能走到小区门口打车。
　　看着小区门口寥寥无几的出租车，等了大约五分钟左右才看到一辆空车。
　　坐上出租车赶到学校发现才刚八点，学校里面几乎没有走在校园里面的人，我直接朝着方林办公室走去。
　　正碰上几个保洁阿姨从里面出来，看到我的时候，保洁阿姨停下脚步，对我露出一抹意味深明的微笑，说道：“同学，你这是去教练办公室吧？”
　　我一头雾水的点了点头，正准备说话，保洁阿姨们却说着方言嬉笑着离开了。
　　看着保洁阿姨走的方向，我低声嘟囔道：“难道我今天脸上有什么问题？”
　　几分钟后，我站在教练办公室门口，将耳朵贴在门上，静静的听着里面的动静。
　　里面传出一阵断断续续的声音，我很害怕被发现，毕竟这是警校，听门边实在不是一个合格警校生能做出来的。
　　正当我准备敲门时，里面传出一声清冽的声音：“我先走了。”
　　“好，晚上一起吃饭。”
　　这是方林的声音！
　　我很熟悉，最后温柔的邀请着吃饭的这个声音一定是方林的声音，听着脚步声靠近门口，我急忙朝着距离最近的男厕跑去。
　　在厕所门口无意间看到从办公室出来的人，看穿着和身高是一个比较潮流的男生，不过他来这里做什么？
　　这个人是谁？
　　等那身影走远，我从男厕出来，在办公室门口整理了下衣服。
　　“咚咚咚！”
　　“进！”
　　我慢慢按下门把手将门打开，看到脸上一如既往严厉模样的方林，说道：“教练，我想好了，我决定要去总局实习。”
　　方林严肃的脸颊上布满红晕，让我有些怀疑这个女魔头是不是生病了，但是她铿锵有力的声音让我又打消了这个想法。
　　“很好，这几天我就把名单报上去，你等消息就行了。”
　　我其实很好奇另外一个人是谁，所以我说完之后并没有直接走，而是笔直的站在那里发愣，其实我是在思考要怎样开口才显得没有那么突兀。
　　方林阅人无数，一眼就看出我还有话要说，坐在椅子上看着我的眼睛对我说道：“有什么其他事情就直接说！别这么磨磨唧唧的！”
　　“报告！我只是想知道另外一个名额给了谁？”
　　方林停顿了两秒，缓缓说道：“是你宿舍钱伟同学。”
　　“哦，我知道了。”
　　其实我一直在想，钱伟除了学习好之外，身体素质很差，去总局工作岂不是会压垮他的身体？
　　“你想什么呢？”
　　思绪被打断，我急忙掩饰道：“没，没什么。”
　　方林打开文件夹，低下头下逐客令道：“没什么事就先去上课吧。”
　　“是！”
　　敬了个礼之后，我连忙从办公室出来，想到自己进去时忘记敬礼，方林竟然没有惩罚自己，看来她今天心情不错嘛！
　　找到上午上课的教室坐下，给王贝贝发了条短信让她知道我的位置，大概几分钟后，王贝贝和她三个室友一起进了教室。
　　“白苏，我给你带了牛奶！”
　　看着王贝贝一身休闲运动装，上衣很紧，将她那对坚挺奶子的轮廓呈现的一清二楚。
　　下半身是一条褶皱运动棉布料短裙，脚下一双大众款的白色帆布鞋，那头乌黑长发也被一根有着蝴蝶结的发绳扎成了高马尾。
　　手中拿着两瓶牛奶，兴高采烈的走到我身边坐下，将其中一个牛奶的吸管取出插进牛奶盒子上，递到我面前，笑着说道：“给。”
　　看着她让人如沐春风的微笑，我拿起牛奶慢慢喝了一口，还没咽下，旁边王贝贝室友不知何时站在我身边说道：“秀恩爱！死的快！贝贝，你喜欢了这么久的男生现在成为自己男朋友，你是不是很得意啊？”
　　我差点一口牛奶把自己噎住，喷出牛奶的同时开始剧烈咳嗽。
　　“咳咳咳！”
　　王贝贝急忙用那双白嫩的玉手按在我胸膛上来回的轻抚。
　　满脸的焦急模样。
　　等我咳嗽好些时，王贝贝看着刚才那个女生说道：“当然！有本事你自己也去搞定你的男神啊！”
　　这句话让那个女生直接尴尬的坐到距离我们很远的地方，不再搭理我们，不过倒是让剩下的两个女生把八卦矛头指向了她。
　　看热闹的同时，我在桌下放着的手被王贝贝偷偷拽住，我惊讶着抬头却看见她调皮的笑颜。
　　“我已经决定要去总局实习了。”
　　抚摸着王贝贝细嫩的小手，在上课时开着小差儿。

第12章 嫉妒的刘明
　　她并没有像我想象中的惊讶，而是一副了然于胸的样子。看着我的表情之后她小声的对我说道：“这种机会我相信你肯定不会错过！”
　　看着她装着成熟的样子让我很别扭，我还是比较喜欢她在我面前羞答答的样子。
　　“那你今天晚上是不是得陪一陪我？”
　　王贝贝迅速将自己的手从我手掌里抽走，紧靠我的身子也开始朝着一边撤退，红彤彤的小脸蛋让人看了极其舒服。
　　结结巴巴的说道：“不，不要了吧。”
　　我笑着搂住王贝贝的细腰，用手指在上面画着圈圈，在她耳边说着情话。
　　上完课陪着王贝贝吃了午饭，因为她下午还有美术课，而我已经和母亲说过这几天要住在宿舍，现在不得已只能独自一人回宿舍睡觉。
　　“兄弟们，我回来了，今天下午一起开黑啊……”
　　打开门那瞬间我兴奋的喊着，但是看着宿舍里面空空荡荡，我尴尬不已，灰头丧气的走到自己位置坐下，准备打开电脑打几局游戏，身后却传出一道清冽的声音：“恭喜你去总局实习。”
　　我惊恐的扭过头看着站在我身后拿着一个礼物盒的钱伟，尴尬的说道：“钱伟，你，你在啊？”
　　“这是给你的礼物。”
　　钱伟并没有理会我的问题，而是自顾自将怀里的礼物盒放到我桌子上。
　　看着今天打扮很是潮流的钱伟，我总感觉很熟悉，但就是想不起来。
　　看着桌上的礼物，想到今天方林说钱伟是另外一个去总局实习的人，人家给我送了礼物，但我却什么都没准备，有些不好意思的站起来对钱伟说道：“钱伟，也恭喜你进入总局实习。”
　　“同喜。”
　　钱伟没有抬头，只是默默回了我两个字，这尴尬的氛围让我有些喘不过气，我急忙转过身，坐在座位上打开电脑。
　　戴上耳机，里面传出震耳欲聋的游戏声音让我的尴尬渐渐缓解。
　　今天打游戏很顺手，几乎把把赢，看着这个跟在我身后的小法师，我露出了微笑，他从游戏开始就和我组队，操作技术一流，很久都没遇到过配合默契的陌生人了，所以我主动打开私信问道：“你好，可以交个朋友吗？”
　　对面一直没有回复，而是在他游戏人物死亡的时间里回复我道：“好，加微信。”
　　我将微信默默记下，还是将游戏摆在首位，一局游戏我们打的很有默契，我现在对这个游戏技术很棒的网友好感直线上升。
　　在天色渐渐暗去的时候，我们互相道别，然后我给那个微信号码发送了验证好友信息。
　　实习通知很快就发到了我手上，看着上面明晃晃盖着的学校大章，我只觉得我的未来充满光明。
　　这天，我拿着实习通知书和学校开的证明回到宿舍时，宿舍里面的室友却不似原来那样热情，反而是有些冷漠。
　　“白苏，你这算是梦想成真了吧，今年总局只有三个名额，全在我们宿舍，看来，这宿舍真是风水宝地啊。”
　　说话的这个男生叫刘明，家境不是特别优越，但是为人却很霸道，平日里倒是很照顾我们宿舍的室友，但是嫉妒心极重，用一句话来说就是吃不到葡萄说葡萄酸。
　　之前钟帅走的时候，碍于钟帅背景强大，他只敢背地里说钟帅的坏话，现在轮到我和钱伟，没有钟帅的家世背景，他做的也就更加过分。
　　我本来是欢天喜地的要向室友们公布这个好消息，然后出去大吃一顿庆祝一下，但是没想到人心难测，看来自己真的看低了人性。
　　我收拾着自己的零碎玩意儿，而钱伟还在看着书，好像明天去实习的人不是他一样。
　　我在室友们一片冷嘲热讽中将东西打包好，拿着小部分东西离开了这个居住了一年多的宿舍。
　　回到家后我一直丧着脸，尽管母亲做了一大桌我爱吃的菜说是为我庆祝，而我心中被委屈填满，这件事本身不是我的错，为什么昔日好兄弟要这么对我，饭桌上随意的吃了几口，说着没胃口就回了房间。
　　母亲出于担心，紧跟着我的脚步，看着我将自己埋在被子里，担忧的问道：“小苏，发生什么事情了？”
　　我没有说话，只是默默搂住紧挨着我坐下的母亲纤细的腰肢，将头埋进母亲的双腿间，讲述着今天宿舍发生的事情，母亲安静聆听着我的讲述，不时用那双玉手抚摸上我的脑袋安慰着我。
　　“妈，我是不是真的做错了？”
　　我略带哭腔的对母亲说道，母亲却温柔的弯下腰在我耳边轻柔的安慰着我：“你没有做错，你的朋友也没有做错，只是事态发展根本不掌控在你们任何人手中，所以我们只能学着去接受，而不是自暴自弃。”
　　我想着母亲说的话语，心中依旧很难过，毕竟自己处了一年的朋友忽然就像是敌人似的。搂着母亲腰肢的我渐渐睡去。
　　人家都说睡觉可以治愈一切，确实是这样。
　　睡梦中的我从与刘明大战到与王贝贝翻云覆雨，正当我在王贝贝身上努力耕耘时，她转过的脸我发现竟然是我的母亲苏梓，这个景象让我瞬间惊醒，猛地睁开眼睛，映入眼帘的竟不是空荡荡的床，而是母亲的美丽容颜，我的手还放在母亲丰满的奶子上方，惊吓中我无意之间抓了一下，我很怕母亲突然醒来，急忙闭上眼睛，装作还在睡觉。
　　但过了很久，母亲均匀的呼吸声让我放松了警惕，我轻轻睁开双眼，看向穿着丝绸睡裙的母亲，那一瞬间，我竟只想亲吻一下她那滑嫩的脸颊。
　　我用一只手将自己全身重量撑起，侧过头轻柔的吻上母亲脸颊。
　　“吧唧！”
　　亲完后，也许我自己都没发现我脸上露出了满足的笑容。蹑手蹑脚的从床上下来，看着撅着老高的肉蟒，我扶着额头无奈的叹息。
　　兄弟，那是我们亲妈！别胡思乱想了！
　　在我关上房门时，却没发现安稳睡着的母亲缓缓睁开了美目。
　　回到自己房间的我在卫生间刷着牙，看着镜子里的自己努力回想着昨天晚上发生的事情。
　　我当时只是很伤心，母亲在一旁安慰而已，怎么就和母亲一起躺到她房间了！
　　叼着牙刷看着镜子里自己两个大眼袋，开始后悔，毕竟自己一个大男生怎么可以哭泣！
　　等我洗漱出来，母亲穿着性感睡裙与我刚好打了个照面。想到自己早上偷亲母亲，心里就直发虚：“妈，早。”
　　母亲却热情走到我面前拥抱着我，那对奶子挤压着我，让我脑海里全是梦中与母亲颠龙倒凤的场景。
　　“吧唧！”
　　“早啊，小苏！”
　　母亲欢笑的看着满脸通红的我，笑容更加灿烂。
　　母亲对昨天晚上发生的事情只字未提，我也不好意思去问，只能看着母亲在厨房忙碌的身影。
　　苏梓想到今天早上小苏亲吻自己以及刚才因为自己的早安吻红起来的脸颊，脸上露出得意的笑容。看来自己又朝前迈了一步。
　　吃过早饭，我穿着整齐的站到母亲面前询问着：“妈，我这样可以吗？”
　　母亲眨着那双明亮的丹凤眼对我说道：“我家小苏就是最帅的！”
　　我笑了笑，尴尬的与母亲道别后，拿着笔记本塞进书包登上第一次上班的路程。
　　警察总局。
　　站在门口，看着里面的人们脚步匆匆，我一时间竟有些恐惧，对于未知的事物，尽管再胆大，也是徒劳。
　　硬着头皮走进警察局，映入眼帘的首先是一个美丽的警察姐姐，她温柔询问着我：“您好，请问有什么可以帮助您的？”
　　“您好，我是来这里实习的警校生。请问去哪里报道？”
　　“直走右转，然后……哎，老丁，这是去你们部门报道的，你带过去吧！”
　　听着警察姐姐豪放的声音，我有些震惊。
　　“知道了！”
　　“你跟着他就可以了。”
　　看着警察姐姐温柔对我说话的语气，实在难以想象刚才那个大嗓门是她发出来的。这自由切换的嗓音，真是让我大开眼界。
　　那个名为老丁的男人大概三四十岁模样，千篇一律的警察装束，白色短袖外面套着一件黑格子衬衣，洗的发白的牛仔裤以及一双稀疏平常的运动鞋，平头，鬓角有很多白发，小麦色般健康的皮肤颜色，露着满口大白牙对我爽朗的笑着，说道：“哈哈，你是白什么来着？”
　　“白苏。”
　　我及时提醒了一下。
　　“对，白苏，你跟我走吧。”
　　我乖巧的点了点头，紧跟着他的步伐朝里走去。
　　经侦大队，我站在门口发呆的看着门上这个名字。
　　老丁还在絮絮叨叨给我讲着注意事项，回头一看，我还站在门口，无奈的走出来，抓着我的肩膀说道：“走吧，一个破牌子有什么好看的！”
　　他的手劲儿特别大，感觉要把我胳膊捏碎了，我忍着痛，但是脸上早已表情管理失控，里面坐着的一个女警察说道：“老丁，你别把人家孩子捏坏了！”
　　老丁急忙放开我的胳膊，指着其中一个办公桌说道：“以后你就在这里上班，不过，你用到它的几率不大。”
　　在我疑惑的同时，老丁一副正经模样，伸出手对我说道：“白苏同志你好，我正式介绍一下，我叫丁威，是经侦大队队长。”
　　“你好，我是白苏。”
　　老丁握着我手的时候，力道依旧大的惊人。
　　“队长，我以后主要做些什么工作啊？”
　　看着四下都是空荡荡的办公桌，我觉得自己一定是被分到一个极其不被重视的科室。
　　“我们主要负责市里大型意外死亡，他杀等案件，所以几乎不会有时间坐在办公室里，队里面有十几个人，不过现在都不在，等以后再介绍给你认识。”
　　“那……”
　　我指了指旁边坐着的那个女警察，一身制服，及耳短发，看年龄也有三十多岁。
　　没想到老丁的脸上闪过一丝害羞的眼神，笑着说道：“她，我老婆。”
　　我不知所措的站在原地，那个女警察走到我身边，拍了拍我的肩膀，洒脱的说道：“小伙子，我是隔壁资料科的，你以后叫我红姐就成，别听这人瞎说，姐还是单身！”
　　她走到老丁面前，伸出手推了一把老丁的胸膛，媚笑着说道：“别把小孩教坏了，还是想想谁来带这个新瓜蛋子吧。”
　　红姐说完将门哐的一带，真是不留下一片云彩。
　　老丁坐在座位上挠着自己的头发，大约是遇到了难题，我识相的走到自己位置坐好，拿出手机百度着经侦科的工作内容。
　　当我看到答案真的是像电影里演的那种每天都要出去跑案子，冲在第一线时。
　　我激动的差点跳起来。
　　“哎，小白，你会干什么？”
　　我盯着老丁的眼睛，不知道该怎么回答。老丁也许也发现了自己问的问题有些不对劲，急忙改口道：“你会画画吗？”
　　“会一点，学过素描。”
　　“会打架吗？”
　　“这个……”
　　“会打王者吗？”
　　“王者段位。”
　　“好，那你以后就跟着我吧。”
　　看着老丁拿出手机认真的打着王者，我一时间还没从刚才的问话中走出来。
　　“师父？”
　　我学着电影里的称呼喊着老丁，老丁的眼神丝毫没从手机中移出，只是笑着说道：“别瞎叫，叫我丁队，你是从电影里面学的吧，电影里都是骗人的。”
　　我打着哈哈，试图将这尴尬的对话结束。大概过了半小时，老丁将手机放下，捏着自己鼻梁位置，对我说道：“小白，去给我打杯热水。”
　　“好。”
　　我走到老丁旁边，拿起那个上了年代的罐头玻璃瓶，四处找寻饮水机的位置。
　　“去隔壁资料科打。”
　　我听话的拿起瓶子走到资料科科室门口。

第13章 警局第一天
　　“咚咚咚！”
　　“进。”
　　我打开门第一眼就看到里面清一色的美女，红姐坐在一边玩着手机，我礼貌的说道：“红姐，丁队让我过来打水。”
　　“打吧，就在门口，你自己打。”
　　红姐没有看我，却爽快的对我说道。
　　我深吸了口气，将瓶子放在水管下接着热水。
　　极力的想忽略身后几个女警察的声音，但是这样安静空旷的环境，让我不得不听到耳朵里。
　　“这小伙子新来的吧。”
　　“一看就是，你看看他那小屁股，真翘！”
　　……
　　在大笑声中终于挨到水打满，我强忍着微笑对红姐说：“红姐，我先走了。”
　　“嗯，下次来玩！”
　　红姐热情的看了我一眼，随着我关上门的一刻，里面传出激烈的讨论声，实在是手中的瓶子太烫，听门边这个想法只好作罢。
　　“丁队，您的水。”
　　老丁气急败坏的将手机扔到桌上，生气的说道：“这个人太菜了！送人头也没这么送的！”
　　我偷摸看了眼老丁手机屏幕，上面显示着蓝色的两个大字：失败。
　　我识趣的回到自己位置坐好，心想这一天难道就这样过去了？正这样想着，门口传来一道尖细的声音。
　　“哟，听说我们队里来了一个特别帅的小朋友，快出来让哥哥看看。”
　　一个将近一米八的男子走进科室，我循着声音朝门口望去，正好与他眼神相对。
　　这个男子目测只有不到三十岁，粉色宽松短袖，配着一条紧身束腿黑色打底裤，一双加高的白色软皮运动款式皮鞋，精致的短发上摸着发胶，显得很鲜亮，皮肤很白嫩，最重要的是胳膊上还挎着一个黑色大包，看样子很沉。
　　我站起来打着招呼：“您好，我是新来的实习生白苏。”
　　“哎哟，确实长的不错。”
　　这男子翘着兰花指握住了我的手，掐着嗓子说道：“叫我辉哥就行。”
　　“辉哥好。”
　　辉哥点了点头，越过我走到老丁身边，掐着腰说道：“丁队，这奶白的小子要不就分给我带吧。”
　　老丁摇了摇手，说道：“你来晚了，这小子我自己带。”
　　“哼！”
　　看着辉哥扭着屁股，生气的在靠近窗户的位置坐下，从包里取出一沓又一沓的纸张后，又拿出了一堆化妆品。我急忙将眼光收回。
　　随着接近午饭时间，老丁放下手机，高声对我说道：“小白，一会带我打打王者呗！”
　　“好，丁队，您中午吃什么啊？要不我请您出去吃？”
　　老丁将放在桌上的脚换了一种交叉方式，伸了伸懒腰说道：“不用订，咱们经费充足，外卖一会就来了。”
　　我尴尬的笑笑，继续打着手里的王者。
　　幸亏这里就我们三个人，辉哥还在专心戴着耳机。
　　要不今天可是要丢大人了。
　　中午十二点，一箱外卖送到我们科室门口。
　　老丁拿起两份外卖放在我面前桌上，自己拿着两份外卖坐到我对面，边吃边对我说道：“赶紧吃，一会那群狼回来，你小心吃不饱。”
　　我点了点头，刚吃了几口，便看到陆陆续续穿着便装的人走了进来。
　　“丁队！”
　　几乎每一个人都会在进门时取上外卖，然后到老丁面前打着招呼，老丁没有任何架子，热情的向每一个人介绍着我。
　　“嗯！这是白苏。新来的小孩。”
　　吃过午饭，趁着老丁上厕所的时间，几个男子凑到我身边对我说：“白苏，丁队说了谁带你吗？”
　　“丁队。”
　　“哇！不错不错！哈哈！”
　　看着众人一副怜惜的眼光与嘴上说着的话恰恰相反，让我心里直打鼓丁队究竟是个怎样的人？
　　午饭过后，众人皆是四仰八叉的睡在自己的工位上，听着老丁震耳欲聋的呼噜声很佩服这些人是怎样能够睡的如此香甜。
　　“哒哒哒！”
　　一阵节奏的高跟鞋踩在地板上的声音传来，目标很明确，随着哐的一声，刑侦大队的门被打开，进来的竟然是在我一进门接待我的那位漂亮的警察姐姐。
　　我急忙站起来打招呼：“您好。”
　　警察姐姐身高大概一米六五左右，身材纤瘦，不过警察制服穿在她身上总是别有一番风味，那扣着完整的制服扣子让人产生一种禁欲的美感。
　　脚上不同于其他人穿着布鞋运动鞋，而是一双大概十公分的黑色亮面高跟凉鞋，白嫩的脚趾上涂着艳红色指甲油。
　　微微泛黄的头发被盘在后脑勺位置，周围散落几绺碎发，一副慵懒姿态。
　　她脸上没有妆容，很干净素雅，站在那里气场强大的环视了一周后，脸上露出嫌弃的表情，直到将目光对上我，那变脸的速度快到让人难以捉摸。
　　她温柔恬静的看着我说道：“弟弟，帮姐姐搬点东西。”
　　“好的。”
　　我礼貌的回以微笑，跟在警察姐姐身后。
　　“你在这里习不习惯？”
　　我没想到她会停下脚步等我，甚至还像个亲人一样询问我的情况，看见我愣住的表情，警察姐姐继续微笑着说道：“别误会，我是田苗，也是去年才转正的。”
　　“啊？”
　　说实在的，她这气场以及对人处事的感觉真不像一个刚转正才一年的警察。
　　本想询问一下实习的注意事项，但是田苗带着我下楼转了好几个弯，最后站在一处阴森森的地方对我说道：“先干活吧。”
　　“好的。”
　　我尴尬的笑了下，打开了那道阴森恐怖的大门后直接僵在了原地，恐怖阴森的绿色光线充满在漆黑的走廊里，我吞了下口水，握紧拳头准备进去时，田苗被我英勇就义的表情逗笑：“别怕，就是这几天这段走廊的灯坏了，你先跟着我走吧。”
　　“哦！好。”
　　看着田苗没有一丝恐惧的走在前面，我硬着头皮紧紧跟随着她的脚步。
　　走廊尽头是一道灰蓝色的大门，田苗握住门把手将门拉开，一股寒气从里面扑了出来。
　　“那个……田苗姐姐，我，我们这是要去搬什么？”
　　我磕磕巴巴的躲在门口说道，田苗看到我胆小的站在门边，笑着走过来拉住我的胳膊将我拽进这个四处散发着寒气的地方说道：“到时候你就知道了。”
　　进门时，一个看起来五六十岁的大叔穿着大棉服坐在一处小隔间里，满脸露着微笑。
　　田苗走到那里大声喊了一句：“何叔！我们要搬一个大体老师！”
　　只见那个老人晃晃悠悠站了起来，目光紧盯着我们，借着寒光，那口牙齿显得异常艳白，随着门吱呀一声被打开，何叔站在了我们面前。
　　田苗将手里一个文件递给何叔，何叔看完后拿着文件背着那双苍老干枯的手朝着里面走去。
　　留下一道冷漠的声音：“跟我来吧。”
　　“哎，好嘞！”
　　田苗抓着我紧跟在何叔身后，小声的对我说道：“这个地方你以后会经常来，今天姐姐就先带你参观一下。”
　　随着一道门接一道门被打开，寒气越来越重，穿着短袖的我开始打着摆子，何叔站在一道门前转过身来，看到我脸色惨白，说道：“下次下来记得多穿点，冻感冒就不好了，你们先在这里等着。”
　　“好的，麻烦何叔了。”
　　田苗跺着脚试图驱走寒冷，嘴里依旧甜甜的回应着。
　　我冻得实在有些受不了，索性蹲在地上，颤抖着嘴皮子对田苗说道：“田苗姐姐，何叔好恐怖。”
　　我的牙齿已经开始打颤，这里的温度实在让人不敢恭维。
　　田苗小声的嘘了一下。
　　蹲在我身边低声说道：“别瞎说，何叔人很好的，只是不爱笑罢了。你以后可不许这样说了，听见没？”
　　我点了点头，使劲的搓着双手，试图摩擦起热。
　　“咔吱！”
　　门被打开，何叔身上抗着一个巨大的黑色袋子，对我说道：“来，我帮你放在肩膀上。”
　　我微微起身接过那个黑色袋子，当所有重量都压在我身上的一刻，我绊了个踉跄，差点将那个黑色袋子扔到地上。
　　何叔急忙过来扶了我一把，面无表情的对我说道：“小心点，这个东西不能掉地。”
　　“哦。”
　　我尴尬的对何叔笑了一下，用求助的目光看着田苗。
　　田苗笑了一下，与何叔道别，然后带着我一路又绕回了楼上。
　　期间对我说道：“何叔就是这样神神叨叨的，你别怕。”
　　“嗯。”
　　现在肩膀上的重量实在让我有些吃不消，现在楼道里面几乎没有人，我们倒是畅通无阻。
　　在路过一处男厕时，老丁叼着烟从里面出来。
　　田苗没有理会，而是边走边说道：“老丁，要是被红姐知道你抽烟，你死定了！”
　　老丁看了我一眼，急忙追上田苗，扣住田苗肩膀谄媚的说道：“好苗苗，丁哥就这点爱好，你可千万不能告诉你红姐。”
　　田苗傲娇的看了眼老丁，然后露出得意的笑：“哈哈哈，老丁，你还真是怕红姐，哈哈哈。”
　　老丁一副吃瘪的样子，看着我略显吃力的表情，立马恢复正经模样对我说道：“快跟你苗苗姐走吧。”
　　之后偷偷在我耳边说道：“千万别让她告诉你红姐，听见没。”
　　我强忍着肩膀上的重量点了下头。
　　然后急忙去追赶已经走出很远的田苗的脚步。
　　在好奇心的驱使下，我问道：“田苗姐姐，丁队为什么这么害怕红姐啊？”
　　也许是激发了女人的八卦技能，田苗对我边走边说：“据说老丁和红姐是一起在一线奋斗了很久的战友，两个人很默契，他们年轻的时候还谈过恋爱，但是不知道为什么就分手了，过了这么多年，两个人还是单身，老丁追红姐追了很多年，那是警局里面的人有目共睹的，但是也不知道红姐为什么就是不答应，两人就一直处在暧昧阶段。听人说，是因为红姐得了癌症，不想拖累老丁。”
　　我听着这个故事分明就是一个感人的爱情故事，两人兜兜转转最终还是走到了一起。
　　看着我脸上一副向往的神情，田苗继续说道：“我还听说是因为红姐有老公！所以才不答应老丁，但是这只是一个传言，谁也不知道真相是什么。”
　　听着感人故事瞬间变成伦理道德问题，我内心还是愿意相信前面那个感人爱情故事。
　　随着与田苗的交谈，我们走到一处门前。
　　田苗输入了密码，带着我朝里走去，刺鼻的福尔马林味道充斥在空气中，洁白的墙壁以及各种东西透出的阴森感，让我想要逃离。
　　“你把大体老师放在这里就可以了。”
　　田苗指着一个锃亮的类似于床的位置对我说道，我将那个黑色袋子使劲朝着上面扔去，哐当一声，在这安静的空间里传出了回响。
　　紧接着一个身材瘦小，脑袋微微秃顶，戴着厚重镜片的老者满脸心疼的走到我们面前，训斥我们道：“怎么能这样对待他呢！要轻拿轻放！记住了吗？”
　　我被老者凶狠的眼神震慑到，乖巧的点了点头。田苗也异常文静的站在原地，对那个老者说道：“好的，我们下次注意。”
　　老者白了我们一眼，小心翼翼的将黑色袋子摆放整齐，轻轻的将拉链拉开，露出里面白花花的人肉躯体。
　　“啊！”
　　我惊吓着向后跳了一步。田苗看着我，哈哈大笑起来。
　　“哈哈，原来你胆子这么小。”
　　我强忍着尴尬，试图强迫自己睁大眼睛去看那具大体老师，但是刚对上那被一层寒冰包裹着的肌肤时，恶心的我胃里开始翻江倒海。
　　“哇！”
　　一只手捂着胸口，另一只手扶着田苗的肩膀，还没呕出任何东西，老者的声音传来：“要吐出去吐，别弄脏我的地板。”
　　我强忍着反胃的感觉，小心的站了起来，看着田苗幸灾乐祸的样子，只能认栽，小声说道：“田苗姐姐，要不我们先走吧。”

第14章 被发现了？
　　“走什么走，怎么也得让你看看大体老师的解剖过程才行啊。”
　　我实在受不了，胃里一股酸液朝着嗓子眼冒出，捂着嘴急忙朝着外面跑去。
　　站在门外角落里干呕时，一双大手压在了我的背部，经历了刚才那样恐怖的事情，我像是惊弓之鸟，慌乱起身，当我看到面前站着的人时，心中的恐惧才慢慢消退。
　　“钱伟，你怎么在这？”
　　钱伟依旧是那副毫无惊喜的表情，他呆呆的看着我，缓缓说道：“我来这里实习。”
　　我从上到下的巡视了一下，发现他仍旧是我认识的钱伟，忽然，我脑海中想到了一件事情：钱伟总是看解剖学的书籍！难道……
　　“你是在这里实习？”
　　我指了指身后那扇关着的大门，心中隐隐有些害怕。
　　“嗯。”
　　钱伟淡定的说道，说完朝着我身后走去，打开门之后对我说道：“要进来看看吗？”
　　我急忙拒绝：“不，不不不，我还是不进去了。”
　　钱伟停顿了两秒，进入那扇大门后面的空间后将门紧紧关住。
　　“吱呀—”
　　门再次被打开，田苗从里面出来，看到我脸色苍白，笑的捂着肚子蹲在地上。
　　“你胆子也太小了！”
　　我想要辩解却发现无从开口。
　　只能尴尬的点着头。
　　我缓和了一会后，田苗也终于不再笑了。
　　我们相伴去到楼下。
　　期间，我将疑问全部说给了她，而她也很认真细心的为我解答，最后我们在刑侦大队门口停下，互相道别之后，我回到了自己的工作位置。
　　却没想到一个壮硕的男人站在了我面前。
　　一个约一米七左右的男子走到我身边，只见他满脸严肃，甚至眼神中还掺杂着嫉妒，恶狠狠的对我说道：“你跟田苗很熟吗？”
　　我慢慢站起，看着面前这个比我矮了一个头的男人，我如实回答道：“没有，田苗姐刚才见大家都睡着了，叫我帮忙搬点东西。”
　　那男人一把揪住我的领口，凶神恶煞的对我说道：“你最好离她远一点，否则……”
　　看着男子挥舞的拳头，我点了点头，准备承接上这一拳头，但是没想到的是老丁起身一把将那男子的拳头握住，制止他道：“人家今天刚来，根本不认识田苗。”
　　见那男子还不放手，老丁手上微微用劲儿，那男子的脸上开始冒出青筋，抓着我的手也开始慢慢松开。
　　“我跟你说了，人家孩子跟田苗没关系！你以后注意点！”
　　老丁在我们耳边低吼着，那声音将旁边睡觉的人都吵醒了。
　　见老丁真的生气，那男子将手松开，狠狠的看了我一眼，然后坐回到自己的位置。
　　旁边有几个人走到我身边，关心的对我说道：“你没被吓到吧？马哥就是这个急脾气，谁跟田苗走的近，他就会这样对人家。你多担待啊。”
　　我整理了下自己的衣服，礼貌的说道：“嗯，没事。”
　　那几人见我没有任何情况，又都一窝蜂凑到那个马哥身边，七嘴八舌的劝告着他。
　　老丁很生气的坐在那里，脸上本身肤色就不白，现在已经彻底黑的让人恐惧。
　　那个马哥在众人从身边散开之后，走到老丁身边像个做错事的小学生。
　　但是脸上仍旧一副严肃的表情：“丁队，不好意思，刚睡醒脾气大了点。”
　　老丁没有抬头，只是摆了摆手，不过脸色却好了点。马哥将目光对上我，径直朝我走来，我对刚才发生的事情还是有些恐惧。
　　“对不起，我冲动了，今天晚上请你喝酒赔罪。”
　　我震惊的看着他，没想到这个男人如此敢作敢当，我慢慢站起来，对他说道：“没事，马哥。”
　　没想到马哥忽然脸上露出了笑容，我一脸懵逼，心想：这个男人怎么比女人还阴晴不定的。
　　只听他说道：“你就别叫马哥了，叫马叔还差不多。”
　　我不好意思的挠了挠头，马哥拍了拍我的肩膀后对我再次嘱咐道：“记得晚上一起喝酒。”
　　“哎！”
　　我话音刚落，整间屋子里的人都欢呼起来。
　　“马哥今天晚上请客哦！”
　　看着这群人快乐的像个孩子，我也开心的笑了。
　　临近上班时间，大家都去厕所匆匆用冷水洗了把脸，然后离开了办公室。
　　只剩下老丁和我，见我实在无聊，老丁坐到我身边对我说道：“今天我休息，那帮小子不让我出去工作，要不我一定带你去一线现场看一看。”
　　我直起腰，像是面试一样，在一旁只能陪笑。
　　“别太拘束，我们这间屋子里除了小辉辉有点女性化之外，剩下的都是糙汉子，毕竟每天都是在外面风吹日晒的。”
　　我大着胆子试探道：“辉哥是做什么的啊？”
　　老丁悄悄说道：“交际花！”
　　“啊！”
　　我实在接受不了这个信息，震惊的瞪大了瞳孔。老丁见我的表情就开始哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，别想歪，因为是我们刑侦大队的案子时常会涉及到一些上流圈子的秘事以及利益。但是我们又不能不抓捕犯罪嫌疑人，所以就需要一个人去跟这些相关人员交涉。”
　　我似懂非懂的点了点头，看来警局里面的复杂关系简直堪比甄嬛传。
　　“你同学钟帅也在这里，听说这次进来的三个实习生，你们都是一个宿舍的？”
　　老丁用八卦的眼神看着我，我尴尬的笑了一下，说道：“对，我们都是一个宿舍的。”
　　老丁摸着自己不到一寸的头发，看着我说道：“那你们宿舍还挺厉害的。一个去了法医科，一个去了悬案组。你分到我这里。”
　　我默默将这几个地方记住，只是笑了笑，没有说太多。
　　见我没有太多想聊天的样子，老丁站起来伸了个懒腰，对我说道：“没什么事就先休息会，晚上等吃了小马的请儿再回家。”
　　“好的。”
　　老丁说完就拿着自己的罐头玻璃瓶朝外走去。
　　我拿出手机准备登上我的游戏玩几局缓解一下自己今天的紧张，还没等我选择好角色，王贝贝的电话就打了进来。
　　“喂，老公~ 你在干嘛呢！”
　　听着王贝贝故意撒娇的声音，我笑了下，对着电话说道：“刚准备打局游戏，怎么，想我了？”
　　我说完之后，对面停了两秒钟时间，然后传来她害羞的声音：“嗯，老公，我现在就在总局门口，你出来一下呗。”
　　我拿着电话四下看了眼，确定没人之后，拿着电话朝外走去。
　　“好，你等我一下，我马上出来。”
　　“嗯！”
　　走到门口一看，王贝贝这个小姑娘正和田苗聊得火热，似乎并不像是来找我的。
　　田苗在聊天的时候目光刚好看到了我，不知道对王贝贝说了什么。
　　王贝贝忽的转头，与我目光对上的那刻，蓝宝石般的眼睛瞬间弯成了月牙。
　　看着王贝贝朝我的方向跑来，我张开了双臂准备迎接她。
　　但是刚跑了两步，王贝贝直接停了下来。
　　我困惑的朝她走去。
　　抓紧她的玉手说道：“怎么了？”
　　只见她皱着小脸，十分安静。她将我抓着她的手甩开，低声说道：“就当不认识我！”
　　然后脸上挂满乖巧的笑容，对我身后说道：“丁叔叔，您也在啊。”
　　我扭过头，一看竟然是老丁！
　　瞬间僵在原地。
　　老丁看了眼王贝贝，然后又将目光投在我身上。
　　脸上一副刚才吃瓜的表情说道：“你们两个……嗯？”
　　我们迅速拉开距离，异口同声的说道：“没关系！”
　　这个场景彻底将后面看热闹的田苗逗乐。她低声对老丁说道：“看样子这俩像情侣！”
　　老丁做了一个鬼脸，笑着说道：“十八岁了可以谈恋爱，没必要藏着掖着！”
　　然后在我的肩膀上拍了一下，凑到我耳边意味深长的说道：“好好努力。”
　　紧接着楼道里传出红姐的声音：“老丁，我的奶茶你还没泡好？”
　　老丁瞬间转化成狗腿子模样，留下一句：“你们别怕，老王那里我替你们搞定！”
　　说完就屁颠屁颠的朝着资料科跑去。我和王贝贝一直站在原地，直到身后田苗说了一句：“都走远了，别看了！”
　　我俩互相对视了一眼，然后王贝贝苦笑着拉住田苗的手说道：“小姨，你千万不要告诉我爸！”
　　田苗拍了拍放在她身上王贝贝的手说道：“别怕，小姨挺你！”
　　今天的刺激让我实在有些承受不住，我对王贝贝说道：“贝贝，我们去门口咖啡店坐一会吧。”
　　王贝贝看了看我，又摆出可怜模样看着田苗，没有说话只是安静的站在那里。
　　“我发誓一定不说！”
　　田苗举起自己三根纤细的手指，信誓旦旦的说道，王贝贝这才拉住我的手朝外走去。最后还对田苗说道：“小姨，一会给你带甜品回来！”
　　咖啡店。
　　下午这个时间人很少，但是为了防止意外，我们还是找了一个角落坐下。
　　把服务员打发走后，王贝贝急忙向我道歉：“对不起啊，我没想到今天来看你，会让你这么尴尬。”
　　我只是笑了笑，摸着她嫩滑的小手，温柔的说道：“没事，丁队和田苗姐对我挺好的。”
　　王贝贝用手按压在自己的胸口，上下剧烈的喘着大气。
　　“刚才真是吓死我了。之前还通了气，在外人面前说咱俩不是情侣。现在可怎么办啊。”
　　看着王贝贝满脸的苦恼，我揽住她的细腰，在她耳边轻轻说道：“怎么？是我那不出手？”
　　“不，不是！只是我爸她对我恋爱问题特别在意。”
　　看着急忙否认的王贝贝从我怀里离开，小脸涨的通红，我温柔的笑了下，将她的头按在我的胸口，轻声说道：“逗你呢。看看要吃点什么甜品吧。”
　　说到甜品，王贝贝脸上的阴霾瞬间烟消云散，捧着菜单认真研究起来。
　　随着甜品上桌，想到老丁和王贝贝的父亲是战友，那一定知道很多他的事情，所以直接对王贝贝说道：“贝贝，我们丁队之前是个什么样子的人啊？”
　　王贝贝端着甜品，认真的回想着。
　　“啊！我记得我爸跟我说过，丁叔叔和他之前都是省警察局有名的破案大拿！不过好像是因为一件什么案子，被上面的人贬到市局里了。丁叔叔还好，惨的是我爸，现在只能天天坐办公室。”
　　听完王贝贝的介绍，我对老丁的印象更加高大起来。从咖啡店出来，王贝贝恋恋不舍的看着我说道：“你不在学校，以后见面都困难了！”
　　看到撅着小嘴的王贝贝，我心都酥了，可是手里提着一堆甜品，只能轻轻亲吻上她的脸颊。对她说道：“等我休息一定好好陪你！”
　　王贝贝踮起脚尖，在我侧脸上落下一吻。
　　等我回到警局时，田苗早就等在门口，我急忙将手上王贝贝特别交代的甜品拿给她，说道：“田苗姐姐，这是你爱的抹茶口味无糖甜品。”
　　“下次叫小姨！”
　　田苗开心的接过甜品，对我调皮的说道。
　　我硬着头皮尴尬的提着剩下一袋子甜品回到办公室，见老丁还在，将这些甜品全部放在他面前说道：“丁队，这是贝贝给您买的甜品。”
　　老丁打开袋子查看了一下，脸上依旧是那副爽朗的模样，留下一句：“算她丫头有良心。”
　　就拿着那袋甜品跑到隔壁资料科。全部献给了红姐。看到老丁和田苗的态度，我坐在椅子上，舒了口气。心想：看来这次应该是没什么问题了！
　　打开游戏，见之前那个配合默契的玩家还在线，迅速开房间邀请他，一气呵成。
　　进了房间之后，玩家说道：“这几天看你都没怎么上线，怎么，要弃了？”
　　我发了一大堆哈哈哈的字来缓解气氛。回复道：“没有，最近事情比较多。”
　　“那先开一局匹配练练手吧。”
　　“嗯。”
　　点了匹配之后，我开始专心致志的打着游戏。大概三局过后，老丁气冲冲的走到我身边，将一盒水果放在我面前的桌子上。

第15章 主动的母亲
　　我正好将水晶推倒，抬起头看着老丁，满脸心虚：“丁队，您回来了？”
　　老丁没有理我，而是紧紧盯着我手机游戏里面的战绩。
　　“你战绩这么厉害！”
　　我点了点头，接着老丁直接拉过一个凳子坐到我身边，说道：“带我打几局升升段位。”
　　这我岂敢不从，连忙加了微信好友，邀请他一起开黑。
　　接连赢了三把，老丁将手机放到桌上，舒服的伸着懒腰。
　　看着桌上的水果说道：“对了，这是你红姐给你的，记得吃。不过，你这技术真不赖！”
　　老丁拿起手机朝着外面走去，我看着即将下班的时间，连忙问道：“丁队，您去哪啊？不是晚上一起吃饭吗？”
　　“我去跟你红姐嘚瑟一下！”
　　脑海里想着老丁嘚瑟的嘴脸，我就忍不住笑出声来。几分钟后，楼道里传出老丁爽朗的笑声。看着游戏里的私信。
　　“不好意思，我先撤了。下次约。”
　　“好。”
　　心里想着对面这个游戏玩家究竟是男是女，不知不觉就打开了加着他的微信朋友圈。
　　与我预想的一样，没有任何动态，或者可以说，没有任何一条能看见的动态，想着有时间一定要约他出来见个面。
　　距离下班还有十分钟左右，警察局里面就已经开始闹哄哄的一片，大家都在收拾东西准备回家或者相约一起去过完美的夜生活。
　　我这才想起来还没和母亲说自己今天晚上不回家吃晚饭的事情，赶紧拨通母亲的电话。
　　嘟嘟嘟了几声后，母亲接通了电话。
　　“喂！妈，我今天晚上不回家吃饭了。”
　　母亲很困惑的问道：“怎么了？要加班吗？”
　　“不是，我们今天晚上有人请客，所以……”
　　“不错，第一天就可以融入进集体，妈为你自豪。今天晚上好好玩，但是记得要回家啊。”
　　听着电话对面母亲的声音越来越欢快，我也放下了心。
　　挂断电话之后，有人忽然拍了我后背一下。
　　我被吓得叫了一声，转过头才发现是辉哥。
　　连忙问好：“辉哥，您回来了。”
　　辉哥扶着自己的眼镜框，扭着腰边走边说道：“今天老马请客，我怎么能不到呢！不过，弟弟，你可真乖，不回家吃饭还要报备。”
　　“我，我一直都是这样，害怕她担心。”
　　我害羞的挠了挠头，不敢看向辉哥的方向。
　　辉哥放下包之后，从旁边的柜子里取出一个精致的小包挎在身上，揽住我的胳膊说道：“走吧，哥带你一起去。”
　　“可是，丁队他……”
　　“他自己有车！人家带着红姐走，你还想当电灯泡啊！”
　　看着辉哥傲娇的神情，我连忙说道：“不想不想，那我们先走吧。”
　　看着饭桌上这几个已经醉的开始胡言乱语的人，我心中暗自庆幸，自己初入社会就能遇到这样好的同事和上司。
　　随着天色已晚，众人纷纷告别，而我也在田苗的帮助下坐上了回家的出租车。
　　“师傅，别墅区，麻烦您把他送到这个地址。”
　　田苗掏出两张红色钞票塞到司机手里，司机看了眼地址后立马说道：“放心吧姑娘，我一定送到！”
　　司机连忙将两张钞票收下，一脚踩下油门。田苗站在汽车尾气中，表情无奈的给王贝贝发了条信息：人已经成功送上车！
　　我头脑还是很清醒，只是脚上像踩了棉花一般轻飘飘的。司机很负责任，从别墅区门口，他一路将我扛到了我家别墅门前。
　　“咚咚咚！”
　　“小苏，是你吗？”
　　苏梓在家里等了很久，眼看即将半夜十一点，心中也是心急如焚。听到敲门声的第一时间就发问出声。
　　“您好，开下门，这小伙子喝多了！”
　　司机师傅见扛着的人已经开始浑身瘫软，急忙大声呼喊，苏梓听到赶紧冲了出来。
　　“啊，这是喝了多少啊！真是麻烦您了。”
　　苏梓连忙将我的一条胳膊架在自己肩膀上，对司机师傅道谢。司机师傅倒是无所谓，反正这一单赚了不少，只是说着没关系就离开了。
　　母亲见我昏昏欲睡，将我连拖带拽的拉到房间。满头大汗的坐在床边，听着我均匀的呼吸声。
　　在酒精过度的情况下，我昏昏沉沉只听到有个温软的人靠近我的身边。浑身滚烫的我现在只想找个清凉的地方，双手开始不老实的肆意摸索。
　　母亲将自己丝绸质感睡裙外套脱下，只剩下一件吊带半透视短裙挂在身上。
　　那滑嫩冰凉的肌肤触感，让我像是找到了救星。
　　在双手触摸到母亲肌肤的一刻，我的大脑轰的一声被情欲彻底覆盖。
　　伸出胳膊紧紧搂住母亲的酮体。
　　母亲见我将她搂住，满脸欣喜的主动回应着我。
　　她将自己挂在肩上的吊带慢慢拉下，顺带脱下我身上的外套，整个人跨坐在我腰间，开始解着我的腰带和裤子拉链。
　　我微微睁开眼看到的只有一个美丽妖娆的身躯。
　　猛然起身将母亲压在身下，事出突然，母亲手上的动作还没完成就被我将她的双手禁锢在她头顶上方。
　　酒精激起了我体内的情欲，欲火焚身的我现在只想找个人发泄。而安静乖巧躺在我身下的母亲是我的首选。
　　我开始猛烈的撕扯着母亲身上的衣服，满嘴酒气的吻上母亲动人的红唇，舌头横冲直撞的搅进母亲口腔，牙齿不经意间磕在母亲嘴唇上的嫩肉，惹得母亲低声轻呼：“额！”
　　这个声音让我停止了掠夺般的动作，但当我睁开眼的一瞬间，眼前的景象让我害怕的浑身颤抖。
　　母亲身上的睡裙已经衣不蔽体，白花花的胸脯大半都露在外面，被我亲吻的嘴唇已经红肿，额角的碎发被汗水粘在脸颊，白嫩的双手还被我按在床上。
　　这种尴尬的氛围让我的酒醉醒了大半，但是心中暗自想着接下来究竟该怎么办！
　　如果我现在清醒，和母亲道歉，也许母亲会原谅我，但是我们之间岂不是会特别尴尬！
　　想着种种可能，最终我装作酒醉模样，整个人向着母亲身边倒去。
　　母亲见身上动作激烈的我停止了几秒后整个人摔倒在床上，从床上慢慢起来，没有整理自己身上的衣物，而是满脸宠溺的笑着给我盖上被子。
　　等了一会儿，随着“啪”的一声灯被关掉，在黑暗中的我急忙坐起身，想着刚才发生的种种。
　　母亲口腔里甜蜜的味道，舌头的湿滑以及身上淡淡的体香都让我痴迷，想着那是我的亲生母亲，我连忙伸出手拍了拍自己的额头，试图拍掉那些不切实际的想法。
　　回到房间的苏梓径直走到落地镜面前，看着自己身上破破烂烂的睡裙，脸上却露出欣喜的笑容。
　　度过这难眠的一夜，我很早就被母亲做饭的声音吸引来到客厅，本以为会很尴尬，但是母亲却像平常一样与我热情的问着早安！
　　“小苏，今天上午请个假吧，我们把你宿舍的东西都搬回来。”
　　我看了眼在厨房欢快忙碌着的母亲，又想到昨天发生的事情。支支吾吾的回答道：“好。”
　　匆匆吃过早饭，在网上约了搬家公司。我们都换上一身舒适的运动服装后。踏上了去往警校的路程。
　　一路上我和母亲都坐在后排，但是却没说一句话，即将凝固的氛围让我喘不过气，只能一直低头玩着手机来掩饰自己。
　　到达宿舍的时候正是上课期间，所以校园里几乎没有人。
　　我带领着母亲和雇佣的搬家公司职员来到宿舍。
　　刚打开门，一股扑鼻的酸味袭来。
　　母亲捂着嘴朝后退了一步，看着昔日自己干净整洁的桌面如今到处扔着垃圾，甚至我居住的床位周围更是多的数不胜数。
　　窗帘和窗户关的很紧。
　　我憋着气将窗帘拉开，打开窗户通着风。
　　看着自己曾经住的桌子上一片狼藉，摆满了吃剩下的饭菜，上面爬满了苍蝇和小虫子，桌上被黑色的醋铺满，相信刚才那股酸臭味就是从我这里来的。
　　正当我准备将桌上的东西收拾一下时，刘明嘚瑟的站在门口说道：“呵，就知道你会回来。这个礼物还满意吗？”
　　听到这话，直接断定我桌上的这堆垃圾一定是他弄得！
　　母亲的教养让她说不出任何脏话，只能站在一旁脸色很差的说道：“同学，我家小苏做什么得罪你了的事吗？都是同学，你这样做也太过分了！”
　　刘明站在门口，靠着门边，做作的将头靠近屋子使劲的嗅了下，然后急忙捂住鼻子，厌恶的说道：“白苏，你这么邋遢，如果被总局知道，还会不会要你啊！啊？”
　　接着楼道里充斥着刘明哈哈大笑的声音。
　　看着和我一起站在屋子里的母亲，脸上已经出现不自然的红色，心中知道母亲现在一定很生气。
　　从未与别人争吵过的我，红着脸，扯着嗓子歇斯底里的对刘明骂道：“你就是嫉妒，你个人渣！刘明，之前是我看错了人，你根本不配成为警校的学生！”
　　刘明见我生气时骂人的模样，只是嘲讽的看着我，但却并没有生气，而是继续笑着。
　　“白苏，靠女人上位，你就是个小白脸。”
　　没有注意到母亲震惊的表情，我挥动着拳头朝着刘明的脸上打去。
　　刘明没有防备，被我一拳打倒在地。
　　在我准备继续向着倒在地上的刘明伸出脚的瞬间，母亲大声呵斥道：“小苏，够了。”
　　我摆着踢腿的动作僵硬的站在原地，许是搬家职员没有见过这种搬家情况，全部站在宿舍靠近窗户的角落里目瞪口呆。
　　母亲转过身对那两个职员说道：“不好意思，让两位见笑了。麻烦你们除了这张桌子以外，所有的东西都搬走。”
　　两个职员呆愣着点了点头，手法娴熟的将我桌上的东西全部打包，一趟又一趟的往下搬着。
　　刘明捂着被我打到的那边侧脸，恶狠狠的留下一句话就朝外跑去。
　　“白苏，以后别让老子见到你，下次我一定打死你！”
　　这句话我到没有在意，而是来到母亲身边，轻声询问着母亲的情况，母亲拉住我的手在一旁站定。
　　轻柔的说道：“小苏，以后不能动手打人，说理就好了。”
　　我对刚才自己的冲动也很后悔，连忙点头，向母亲保证着：“妈，我以后一定不会了。”
　　看见母亲满意的笑容，我对之前发生的一些事情也慢慢淡忘甚至接受。
　　临下楼时，一个班级里经常逃课的同学见到我之后，疑惑的说道：“白苏，你回来了？”
　　我笑着说道：“回来搬一下东西。”
　　那男生却偷摸凑到我耳边说道：“刘明也是够了，听说他带着你们宿舍的人天天住在外面。真是够豪气的！”
　　我尴尬的说道：“是吗？我最近实习，不知道啊。”
　　那男生忽然傲娇的扭过头嘴里嘟囔着说道：“实习神气什么！哼！”
　　之后那男生没有理我，直接回了自己宿舍。
　　随着搬运车辆装满，我看着这个充满酸臭味的宿舍，依旧有些恋恋不舍。
　　将宿舍清理完毕，看着马上就要到吃午饭的时间，手机收到一条消息，我连忙对母亲说道：“妈，中午不能陪你吃饭了，我有急事，要赶回警局。”
　　母亲从包里拿出一瓶牛奶递给我，眼里含着爱意对我说道：“没关系，记得把牛奶喝掉。”
　　“好。”
　　……
　　警察局内。刑侦大队所有人都坐在办公室，谈论着今天发生的一切。
　　“哎，我今天从树上捉了一窝小奶猫，你说这主人得多不上心才能让母猫在树上下崽儿！”
　　“我这个更绝！我在公园里给一大爷找了一上午的宠物，你们猜最后这个宠物是什么！”
　　众人异口同声的问道：“什么？”
　　“蛇！你就说这玩意儿恐不恐怖！”

第16章 刘明死亡
　　大家还在热火朝天的聊着今天发生的稀奇事。
　　我刚到警局大厅，田苗就踩着高跟鞋来到我身边对我说道：“你再不快点，老丁就能把你给剁了！”
　　我双手扶着膝盖，大口的喘着呼吸，心蹦的好快，像是要从喉咙里跳出来似的。
　　我冲田苗摆了摆手，上气不接下气的说道：“快累死我了。我得缓缓。”
　　大概过了几十秒，我深吸一口气，直直的站了起来。
　　朝着刑侦大队办公室走去。
　　田苗在后面看着我说道：“就是年轻，恢复的这么快。羡慕哦！”
　　我推开刑侦大队大门，众人的目光直接锁定到我身上。
　　老丁满脸坏笑，马哥站在远处，仍旧那副凶神恶煞的脸。
　　我一时间僵在原地，不知道究竟发生了什么，没有底气的问道：“丁队，这是......怎么了？”
　　老丁没有说话，但是大家都用直勾勾的眼神盯着我，那种毛骨悚然的感觉让我浑身冒着冷汗。
　　辉哥掐着兰花指向前走了几步，对我说道：“开会最后一个到的人要做五十个俯卧撑，小白，你可要受罪了。哈哈哈！”
　　众人都是一副看戏的表情，辉哥说完之后，老丁朝我抛了个媚眼，大概意思就是告诉我，确实如此。
　　我强忍着露出一个微笑，将手里的东西放下，就地开始做俯卧撑。
　　大家大声的给我数着，第一次做俯卧撑是这样的万众瞩目，我实在有些消受不了，最后几个做完，红姐一把将门打开，虎视眈眈的看着老丁，众人识相的将头转到电脑方向，我双手双脚支撑在地上，僵持不动的我像是在做平板支撑。
　　汗水顺着我的脸颊滴落在地上，红姐走到我身边说道：“起来，做什么做，还能不能好好上班了！”
　　我听话的从地上起来，只见老丁急忙端着一杯奶茶走到红姐身边，谄媚的说道：“能，当然能了，走，我们好好上班！”
　　大家都在偷偷摸摸的瞟着老丁和红姐，红姐看了眼老丁手中的奶茶后说道：“放我桌上。”
　　之后，红姐扭动着腰肢朝着我们办公室门口走去，老丁狗腿般替红姐开着门，然后满脸堆笑的将红姐送走。
　　老丁将红姐送走后，黑着脸对我们说到：“你们谁要是敢说出去，就给老子做五百个俯卧撑！小马，把刚才说的事情告诉小白。”
　　话音未落，老丁笑意满满的朝外走去。在门关上的一刻，办公室里爆发出剧烈的笑声。
　　“哈哈哈，丁队见红姐真是秒怂！”
　　不知道是谁说了一句，本来已经暗淡下去的笑声再次热烈响了起来。
　　时间很快，我实习已经十天，不过却并没有发生一些电影里出现的那种杀人案件，每天跟在老丁身后到处走街串巷，吃了东家蹭西家，不是上树捉宠物就是帮孩子捡玩具，十天时间让我对所管辖的那片区域了如指掌。
　　与那里的老头老太太也打成一片。
　　早上九点按时巡视。
　　看着迎面走过手中提着鸟笼子，满头银白色短发的老头，我连忙打招呼：“王大爷早。”
　　王大爷走到我面前，满脸慈祥的对我说道：“白警官，早。”
　　刚开始大家叫我白警官的时候，我还很害羞，虽然隔了十天，可我还是有些别扭。
　　“王大爷，跟您说过了，叫我小白就成。”
　　王大爷耳朵有点背，指了指自己手中的鸟笼子说道：“看，这是我孙子给我买的鹦鹉，说是可以陪陪我这个老头子！”
　　我比划了一个“棒”的手势。还没等说什么，震耳的手机铃声响起。
　　“喂，丁队，有什么事情吗？”
　　“小白，你现在赶到城东的废弃烂尾楼，我在那里等你。”
　　还没说清楚究竟发生了什么事情，老丁就把电话迅速挂断，我想，一定是比较要紧的事情，没有迟疑，和王大爷说了声再见，从一旁拦住一辆出租车朝着城东烂尾楼赶去。
　　“师父，城东烂尾楼，麻烦快点。”
　　随着越靠近目的地，聚集的人群就越多，当我从车上下来时，看到被围着水泄不通的一处区域外站着老丁和几个刑侦大队成员，我加快脚步走到他们面前。
　　“丁队，这是发生什么了？”
　　老丁满脸焦躁，对身边站着的马哥说道：“你告诉他。”
　　马哥严肃的看着我说道：“刚接到报案，这里发现了一名死者，但是我们第一时间就赶了过来，可是这里仍旧聚集了众多记者。丁队怕引起恐慌，所以......”
　　看着马哥给我的眼神，我瞬间明白了。紧接着辉哥拿着大喇叭站在那群记者身后大声吼道：“大家都看过来啊！”
　　众人都被这道声音吸引，转过身将目光聚集到辉哥方向。
　　“想得到第一手资料的请现在马上赶到城西皇家酒店会议室，那里将会为大家一一讲解！过时不候哦~”
　　话音刚落，这群记住纷纷举着机器朝着自己车辆的方向奔跑。
　　辉哥见记者全部都远离之后，拿着大喇叭走到我们面前，得意的说道：“这么多年了，这些记者还是这么好骗！”
　　我一时没忍住直接笑出了声，辉哥立马靠近我身边，附到我耳边说道：“你现在脱离老丁的魔掌，我立马带你见识一下更大的场面！”
　　我连连摇头，辉哥撅着嘴朝着我胸膛打了一下，撒娇似的说道：“你就是没见识的命，哼！”
　　我尴尬的笑着，将头转向适才被围住的地方。
　　那里搭了一个黑色罩子，根本什么都看不到，相信也是因为这样，那些记者才愿意相信辉哥说的鬼话吧。
　　看见从黑色罩子里出来几个身穿防护服的男子。老丁大声喊道：“有什么发现吗？”
　　那男子摆了摆手，老丁紧接着对马哥说道：“叫法医过来。”
　　“好！”
　　马哥带上口罩和手套朝着警戒线里面走去，旁边辉哥自言自语的说道：“我还是去城西看看那群记者吧！”
　　“小白，召集所有人回来开会。”
　　“是！”
　　在群里发了条消息之后，我安静的站在老丁身边一言不发。
　　警察局会议室。
　　坐在最末尾位置上的我，手中拿着小本默默记录着案件发生的经过。
　　老丁一改往日嬉皮笑脸的状态，正颜厉色的看着我们，旁边摆放着的白色水板上面写着死者的名字—刘明。
　　“小白，刘明这个人你认识吧！”
　　没想到老丁第一个提问的人竟然是我，我慌乱的站起来，老丁却对我说道：“坐下说。”
　　我在缓缓坐下后说道：“是的，刘明是和我一个寝室的大学同学。”
　　“好，那他平时有什么爱好？”
　　我回想了一下，摇了摇头说道：“我们休息时间本来也不多，最大的爱好应该就是去校外的那个饭店里面吃饭和......”
　　“和什么？”
　　我尴尬的说道：“叫小姐。”
　　众人将目光全部投到我身上，我现在只想找个地缝钻进去，真是太尴尬了。
　　老丁站在一旁若有所思的站着，底下坐着的人在自己的本子上不知道写着什么。
　　安静的环境里除了笔在本子上写字的声音，大概连呼吸声都觉得很突兀。
　　过了几分钟之后，老丁对其中一个人说道：“小李，将你了解的情况说一下。”
　　“好的，丁队。死者昨天晚上从宿舍离开，监控上看到的是晚上十点左右，之后就再没有回去，再次发现死者是在警校外面的一个小饭店门口，死者进去大概停留了不到十分钟就出来了，接着在去往城东废弃烂尾楼一路上的监控都能看到他乘坐的出租车，我们刚才联系了那个出租车司机，他说，死者上车报出目的地之后，再也没有说过话。然后就是今天早上出门捡废品的老邢在那座烂尾楼下发现摔死的死者，紧着就报了案。这就是我了解到的情况。”
　　“好，大家觉得有哪些疑点？”
　　老丁手中拿着笔在白色水板上标注了“饭店”“烂尾楼”“摔死”几个字样。
　　“饭店十分钟！”
　　马哥大声的说道，旁边站着的辉哥却说道：“难道你们不觉得是有人叫他去的吗？那个烂尾楼一般可没人去~”
　　大家一直热烈的谈论和争执着，老丁就在旁边安静的思考。
　　我也安静的坐在那里，想着前几天还和我争执打架的人今天竟然就这样默默离去，心中感叹生命的短暂。
　　随着天色渐渐变暗，时间也已经到达晚上九点钟，老丁见一直争论不休的众人，双手使劲的拍在桌子上，怒吼道：“都别吵了！”
　　这声吼叫将我们惊得愣在原地，老丁大口的喘着呼吸。
　　“大家还没吃晚饭吧，我定了外卖，大家吃完再研究！”
　　随着红姐的到来，老丁脸色渐渐好转，只见他深吸了口气，对大家说道：“今天先到这里，法医那边明早才会出结果，明天早上六点案发现场集合！”
　　“是！”
　　我们站起来异口同声的说道。
　　回到家后，母亲的房间门已经紧闭，我叹了口气，将打包的外卖放到锅里准备热一下。
　　“吱呀！”
　　“小苏，你回来了！”
　　母亲站在楼上高声询问道。
　　“嗯，妈，是不是吵到你了？”
　　“没有。”
　　随着一阵下楼的声音，母亲来到厨房，看到我热饭菜的动作，连忙跑到我身边，对我说道：“没吃饭？”
　　我委屈的小声说道：“嗯。”
　　母亲将锅里的饭菜热好之后，转身准备拿盘子时，直接撞到我的怀里。
　　母亲那饱满的奶子没有了内衣的束缚，异常柔软。
　　我直了直身子，想要和母亲贴的更紧。
　　锅里的饭菜因为异常炎热，从里面发出来噼里啪啦的声音，吓得我朝后退了一步，靠在后面的橱柜上。
　　看着母亲侧身从我身后拿出一个盘子，继续转过身炒着锅里的菜。
　　“小苏，把冰箱里面那几个菜拿出来，我热一下。”
　　“好。”
　　我听话的从冰箱里面端出几盘精致的菜肴。
　　本来可以先去休息一下，但在看到母亲被睡裙包裹着若隐若现的曼妙身姿时，我停下了脚步，静静的站在距离母亲很近的位置，仔细看着那半透明衣料下的身材。
　　随着母亲低下身子摆盘的时间，睡裙将她内裤的形状彻底展露出来。
　　鬼使神差的我拿着一杯水走近母亲，喘着粗气说道：“妈，喝水吗？”
　　我将整个身体都靠近母亲身后，伸出手按住母亲的肩膀，另一只手拿着水杯从母亲腰间伸到她面前。
　　母亲低头轻轻抿了口，然后继续着手里的动作，而我却没有离开，除了将水杯拿开，其余的动作都没有变。
　　母亲来回走动时，肥臀都会在我胯间摩擦，闻着母亲身上的体香，我陶醉的将头放到母亲颈窝，低声说道：“妈，好香啊！”
　　在我不注意的时候，母亲露出得意的笑容。随着母亲热好所有饭菜，将我搂在她腰间的手打开，说道：“快去吃饭。”
　　“好。”
　　我开心的坐在餐桌旁，看着桌上丰富的饭菜，端起碗就开始大口吃起来，母亲安静的坐在旁边，不时朝我碗里夹着菜。
　　“今天怎么回来这么晚啊？”
　　我将嘴里那口菜咽下，对母亲说道：“今天发生了一个大案子，城东烂尾楼死了一个人，而且死者是我的大学同学！”
　　母亲疑惑的看着我说道：“你大学同学？”
　　我重重的点了下头说着：“就是我搬宿舍的时候和我发生争执的那个男生！”
　　母亲震惊的看着我，然后迟迟说不出话来。我连忙抓住母亲的玉手询问道：“妈，你怎么了？”
　　母亲用另一只手捂住自己震惊的面容，小声说道：“就这样......死了？”
　　我点了点头，母亲叹了口气，满脸悲伤的说道：“还是花季年龄，真是可怜啊。”
　　我在旁边嗯了声，母亲像是想到了什么，转而将我的手紧紧握住，担忧的说道：“你一定要小心！妈担心你！”
　　我放下筷子，轻轻拍着母亲握住我的玉手，微笑着说道：“妈，你放心吧，我会照顾好自己。”
　　看着母亲担忧的神色，我急忙安抚着她。
　　吃过晚饭后，和母亲道了声晚安，我整个人摔进温暖的大床。疲惫促使我迅速进入了梦乡。

第17章 草草了事
　　“铃铃铃！”
　　我从床上一下弹起，看着闹钟上显示的时间：凌晨五点十分。我换好衣服，朝着城东废弃烂尾楼奔去。
　　案发现场。
　　“丁队！”
　　下车之后我一路小跑，看着老丁和一群人全副武装的站在昨天黑色罩子的位置。
　　但是警戒线位置两个穿着制服的警察拦住了我的去路。
　　老丁看到我，示意那两个警察放行。
　　他们看了我一眼，然后拿出一副一次性手套和口罩交到我手上，对我说道：“进去小心点。”
　　“哎！”
　　然后他们挑起警戒线让我通过。
　　看着周围被白色石灰粉化成的人的形状包围的死者。
　　看着死者死时的姿势。
　　旁边的血液呈喷射状向四周散去，因为时间过长，血迹已经干涸。
　　我七拐八绕的来到老丁身边：“丁队。”
　　老丁点了下头，行峻言厉的对我说道：“你跟着我，别乱跑。”
　　“好的！”
　　我从书包里拿出笔记本和笔，时刻准备着。
　　我紧跟着老丁朝着烂尾楼走去。老丁侧过脸对我说道：“死者目测是高空坠落而亡，所以我们现在要找到死者跳下来的楼层。”
　　我手中的笔迅速记下：初步判断，高空坠亡。
　　到达烂尾楼楼下，几个穿制服的警察拿出鞋套递给我和老丁，公式化般说道：“我们在楼梯上没有发现除了死者以外的脚印。”
　　我套上鞋套跟在老丁身后，他表情严肃的说道：“那样的死状，一定是高空坠亡！我上去再看一下。”
　　几个警察连忙让路，其中一个个子较矮的警察在前面为我们带路。
　　“丁队，您也看到了，每个楼梯都只有上楼的脚印，而且，就一种。”
　　我看着楼梯上确实如那个警察说的样子，几乎每一层都是一个脚印，布满灰尘的石灰楼梯，周围满是蜘蛛吊网，每一层都是空空荡荡的相同模样，不时会有钢筋从墙壁中穿出。
　　每一层的灰尘，格局，甚至是气味都一模一样。
　　跟着老丁站上烂尾楼的楼顶，我向下看了一眼，一共六层的高度却显得那样遥远。
　　在平地上的微风这时变成楼上呼啸的狂风，感觉能把我吹下去，我急忙从靠近边缘的地方走开。
　　老丁探查一圈后，并未发现什么有价值的线索，垂头丧气的对我说了一声：“小白，走吧。”
　　晨雾袭来，仲夏的清晨泛起凉意，朦胧的天空中四散着几颗星星。
　　天空并非纯黑色，倒是黑中透出一片无垠的浅蓝，一直伸向远处。
　　这里很早之前就已经荒废，周边生长着一人高的灌木和茂密的树林。
　　透着一股阴森之气，树林中传来几声鸟叫，让人听了心里直发毛。
　　身体不禁打着冷颤。
　　看着楼顶几乎遍布钢筋铁棍，石灰粉被风吹起，沾染了全身。
　　听到老丁叫我，没有犹豫，直接朝着他的方向跑去，忽的不知是踩到什么东西，让我直接摔倒了地上，来了一次与石灰土亲密接触的机会。
　　这一狗吃屎的姿势惹得旁边警察脸上极力的憋笑，心中暗道倒霉，但是当我坐起来查看究竟是什么东西时，却让我惊呼出声。
　　“丁队！快过来！”
　　老丁和矮个子警察站在下楼的楼梯位置看着我，见他们没有动作，我再次喊道：“丁队，有线索！”
　　老丁三步化作两步朝着我的位置奔跑，气喘吁吁的说道：“哪里？”
　　“这！”
　　我指着适才将我绊倒的那个地方出现的一支透明色的袖珍注射管，老丁兴奋的将怀里揣着的透明袋子取出，小心翼翼的将注射管周围的地方用手轻轻拨开，发现只有这一个地方被挖开了一个小坑，正好可以放置这截注射管。
　　“叫几个人上来，把这块区域全部清扫出来。”
　　“是！”
　　矮个子警察立正姿势站好，敬了个礼之后从自己上衣口袋里取出对讲机，朝里面说着。
　　老丁将手压在我的肩膀上，欣慰的说到：“对亏了你这一跤！”
　　我手足无措的站在老丁身边，面红耳赤的说道：“巧合~嘿嘿。”
　　老丁双眼如焗的盯着袋子里被我踩过一脚有些许裂纹的注射管，一脸的期待。
　　大概过了几分钟，六七个警察拿着几个箱子站到角落，那矮个子警察呈立正姿势对老丁说道：“丁队！人到齐了。”
　　“干活。”
　　“是！”
　　老丁将任务布置下后，侧过脸对我说道：“走，下去看一下现场。”
　　“好。”
　　跟随在老丁身后，紧靠着墙面位置，但随着我们越下越快，我发现楼梯上的灰尘竟然还没被保护起来的死者脚印陷得深！
　　我放缓脚步蹲下再次查看死者脚印，老丁忽然回头对我说道：“有发现？”
　　我想猜测也不能算作发现，只好站起来对老丁说道：“报告丁队，没有！”
　　老丁无奈的看着我说道：“那就走吧。”
　　“是！”
　　我看着越靠近低层楼脚印越清晰，心中开始打鼓。看老丁走远的身影，没有再纠结脚印的问题，而是提速追赶老丁的步伐。
　　正当老丁站在死者死亡现场的时候，一个不合时宜的铃声响起。
　　“喂，老头。”
　　见老丁在接电话，我偷偷越过他的身子朝前看去。
　　现场被警戒线和警察层层包围，我看到一个身穿白大褂的高瘦男子站在距离死者印记最近的位置收集着什么。
　　也许是见我站在刑侦大队的人群里，四处张顾着。那男子对我说道：“走近看一下。”
　　我鬼使神差的跨过警戒线，来到那名男子身边。
　　这才看到这死亡场景究竟是有多么凶残。
　　那石灰粉画成的死者死亡姿势极其诡异，似乎关节之类全部断裂，像个木偶娃娃，从头部喷射出的艳红色血液以及脑浆残渣几乎到了一米之外，其余位置并没有血迹。
　　正当我想询问一下那名男子死者目前死亡原因预测时，老丁对我说道：“小白，回来。”
　　“哎！”
　　我轻轻靠着警戒线边缘回到老丁身边。
　　“法医那边有情况，小马，你看着这里探查人员，有任何情况随时汇报！小白，你跟我走。”
　　“是！”
　　坐上老丁的SUV副驾驶，我脑海中一直盘旋着几个疑问。直到到达警局门口，老丁推了我一把，才将我从思绪中唤醒。
　　看着一路上没有任何多余话的老丁，我才发觉自从案件接手，他似乎再没有过笑容。
　　看着迎面那扇可怕的灰白色大门，我呼吸开始急促，脑门上冒出豆大的汗珠。
　　老丁却熟门熟路的带我输入密码进入这个让我惊恐的房间。
　　“老头，你那边有什么发现？”
　　老丁站在一处被白色布帘遮挡着的地方冲里面高声喊道。安静的环境里传来一阵脚步声渐渐靠近我们站的位置。
　　“唰！”
　　布帘被打开，迎面站着一个全身类似于做手术模样装扮的男子，但我一眼就认出那是钱伟！
　　他毕恭毕敬的站在一旁对老丁和我说道：“老师让你们进去。”
　　之后我们手里被塞了一双一次性手套。
　　戴好之后，我们在钱伟的带领下，走到一处盖着白布的铁床边。
　　旁边站着那个和我有一面之缘的白头发老者。
　　他双手的手套上沾满血迹，旁边摆放着刀叉剪子之类的剖尸工具，看着那触目惊心的红色，我紧张的吞了口唾沫。
　　老丁戴着手套，捏住白色布料的一角，准备掀开时，老者冷漠的声音传来：“等一下，小伟，拿个垃圾桶给这个小伙子。”
　　老者那道眼神平淡如水，但却像可以看透世间万物。我心虚的挥了挥手，对老者说道：“我，我不用，我可以控制。”
　　但是钱伟早就将旁边摆放的垃圾桶放在我脚下。我哭笑不得的站在距离那具白布遮盖的尸体最远的位置。
　　老丁捏着白布的手微微使劲儿，底下那具惨不忍睹的尸体彻底展露出来。
　　乳白色脑浆沾染在铁床上，稀碎的脑浆更像是掺杂着豆渣的豆浆模样。
　　大概是因为后脑勺落地的原因，刘明的头部显得异常低矮，几乎与身体持平。
　　像是被人将那一半的头削掉似的。
　　左眼珠死死盯着上方，右眼珠却有掉落的迹象，鼻孔以及嘴角都渗出了血迹。
　　站在一旁的我攥紧拳头忍耐着胃里恶心的感觉。
　　老者脱下手套，从一旁的水池中将手清洗，对着钱伟说道：“小伟，一会你来讲解。”
　　“好。”
　　钱伟将手上的一次性手套向上提了提，来到刘明的尸体旁边站好，对老丁说道：“目测，死者是正常的高空坠落死亡，从死者的后脑，以及可以看到的这些面容部分，都可以断定。但是他面呈现灰白色，口唇微微发紫。经过剖尸检测，我们在他的血液中提取到了一种化学成分——异哇啉类生物碱。也就是我们常说的罂粟。”
　　“你是说死者生前吸毒？”
　　老丁急不可待的问道，钱伟摇了摇头，将白布继续拉扯到死者双腿之间，那被剖开的腹部，血腥的场面让我彻底忍受不住，跪在地上抱着垃圾桶疯狂呕吐着胃里的黏液。
　　老丁只是皱了皱眉将头别到一边。
　　钱伟缓缓说道：“死者肺部有大量疱疹，经过检测死者生前长期肺虚，罂粟是治疗肺虚的最有效产品，且他体内罂粟成分含量并不多。吸食毒品者都会在自己身上注射，但死者浑身无任何针孔，所以排除死者生前吸毒可能。”
　　紧接着钱伟将剖开死者尸体的部分朝两边拉扯。里面血红色的内脏几乎没有都错了位置，掺杂在一起。隐隐可以看见折断的肋骨刺出到内脏上。
　　“死者全身骨头基本粉碎性骨折......”
　　血肉模糊的内脏让老丁也有些忍受不住，匆匆打断钱伟的叙述。
　　“等等！”
　　扭过身子朝着坐在后面椅子上悠然自得喝着茶水的老者说道：“老头，你直接说这人是怎么死的就行了。”
　　老者放下手中的茶杯，缓缓说道：“直接死因是神经系统受损和大出血导致的休克，其死者生前服用含有致幻成分的药品。”
　　老丁听后，对抱着垃圾桶还在呕吐的我说道：“走，会议室开会。”
　　“是！”
　　我擦了擦嘴角流淌着的酸液，跟在老丁身后离开了这个让我恐惧的地方。
　　会议室。
　　屏幕上放着刘明死亡现场的照片，他四肢呈夸张的角度反方向扭曲。
　　脑浆放射性迸溅很远，但是他的脸上却表现的十分安详。
　　我双眼注视着屏幕，对上那个目光的同时，我甚至感到他活了过来。
　　“丁队，现场除了死者之外，没有发现任何人的指纹。”
　　“丁队，那个饭店我们调查发现，死者进去只进去上了一个厕所，期间并没有接触任何人。”
　　“丁队......”
　　“法医那边尸检证实死者死因确为生前高空坠落，现场没有任何除死者外的指纹，所以排除他杀可能。”
　　老丁脸色发黑的坐在一旁，听着周围人的阐述，我在一边认真的记录着。
　　随着时间推移，老丁站起身对所有人说道：“这个案子不可能是自杀！”
　　“吱呀！”
　　会议室的门被打开，一个大腹便便的男人走了进来，斩钉截铁的说道：“既然已经找不到任何证据，这个案子就按照自杀来处理！”
　　老丁困惑的对这个满脸油光的男人说道：“副局，这个案子......”
　　“停，我不想听，这个案子必须马上结束。大家都去忙自己的吧。”
　　“是。”
　　大家拿着自己的东西有序的离开了会议室，当我一只脚踏出时，老丁低沉着嗓音说道：“小白，你留下。”
　　我尴尬的将脚收回，站在会议室门边，看着老丁的方向。
　　副局听到老丁留下我的话语，气急败坏的说道：“老丁！你能不能不这样任性！你知道刘明是什么身份吗？你知道外面媒体怎样报道这个事件吗？”
　　只见老丁额头上青筋爆出，歇斯底里的对副局说道：“这个案子不能按自杀处理！我们有证据！小白你告诉他！”

第18章 浪荡的红姐
　　副局直接将目光对上了我，瞬间我颤抖着嘴唇缓缓开口道：“我们在现场找到了一支注射管，里面的成分和死者体内的成分相同！”
　　“停，这些都没有用。现在我要的是结果！没有结果，这个案子就是自杀！”
　　老丁还想争辩，但被副局一句话彻底摧毁：“老丁，你还想重蹈几年前的覆辙吗？你看看你手下这群年轻人，你想要他们以后走你走过的路吗？”
　　老丁哑口无言，眼含泪水的点了点头，极其勉强的说道：“好，自杀。”
　　从警局出来的我没有想到自己办的第一个案子竟这样草草了事。想到老丁当时痛苦的模样，几年前究竟发生了什么？
　　路过一家报社，我不知不觉走了进去，看到最热刊物那一栏竟然明晃晃写着一串大字：警校男同性恋自杀事件！
　　我深吸口气，拿下那本刊物翻看起来。
　　“爆警校内幕，因为性取向与常人有异，竟被学校逼迫跳楼轻生！”
　　触目惊心的几个字让我明白为何今天副局长让我们立即结案，如果调查时间过长，且之后如果找不出任何线索，警校就会被推到风口浪尖。
　　将这个封面拍下发给老丁，后面附上一句安慰他的话语：“丁队，其实，你做的很正确。”
　　老丁并没有回复我，拿着刊物和外卖回到办公室时，发现里面空无一人。心中暗自想着：现在还是午休时间，怎么回事？
　　忽的想到自己今天管辖的区域还没有巡视，放下外卖，急忙拿着警服朝着楼道里面的男更衣间走去。
　　“啊~你很棒~真的！”
　　嗯？女人的声音！
　　我轻轻压了条缝儿，却并未看见任何人的身影，蹑手蹑脚的将衣服放在旁边打开的柜子里，悄悄朝着洗澡隔断间的方向挪动着。
　　总局的好处就是在工作的地方会安排一个淋浴间，很多人都会在下班之后洗个澡再回家，其实它最初只是为了出外勤以及熬夜的人员压缩时间办公的一个设定。
　　“啊嗯~”
　　听着那似乎极力控制的呻吟声，我有些迫不及待的想知道里面究竟是谁！
　　循着声音摸索到了第一排第二个浴室门口，浴室门并没有关，反而只留下一块半人高的浴帘进行遮挡。
　　我移动到第二排浴室旁边，蹲下身子极力的朝对面浴室望去，只见一双涂着黑色指甲油的白嫩小脚光着站在地上，旁边跟着一双穿着黑色皮鞋的脚。
　　我试着朝前挪动了一步，能看到的景象更多了一些。
　　那触目皆是白花花的肌肤，女子下半身还穿着一条内裤遮羞，而男子的下半身直接坦诚相待。
　　吊在男子双腿间的那条肉蟒还没有彻底昂起蟒头，反而在那堆黑色毛发间耷拉着。
　　男子的大手顺着女子滑嫩的大腿向上抚摸，而女子则配合般抬起小腿在男子的腿上极力的磨蹭。
　　期间一直诱惑般哼哼着。
　　那男子像是个孩子一样单手摸着女子的白嫩大腿，另一只手则在女子上身肆意探索。
　　我发现距离还是有些远，蹲在地上又朝前挪动了一下。这下我就可以看到除女子脖颈以下的全部位置。
　　男子整个头都趴在女子美艳雪白的双峰之间，吸允的声音在我的耳边响起。
　　我咽了口口水，心中似猫抓一样难受，胸口上下起伏着喘着粗气。
　　只见那男子顺着女子大腿抚摸的大手在一番游览之后终于复上了女子的内裤位置。
　　隔着那一层布料，男子用手指用力的按压揉搓着女子的阴户。
　　“啊~你好坏~”
　　女子呻吟的声音很熟悉，但是我一时间还想不起来。
　　随着男子手上速度加快，女子抬起一条美艳的大腿勾住男子的健腰。
　　此刻耷拉在男子双腿间的肉蟒已彻底站立起来顶在女子的双腿之间，女子的动作刚好可以让男子的肉蟒顶在自己的骚穴门口。
　　男子一把将女子的内裤撕扯下来，伸出手大力的在那两片肉瓣之间揉捏。
　　“啊！你讨厌！”
　　女子嘴上说着讨厌，双手却极力的抱着埋在她胸口舔舐着坚挺乳头的男子的脑袋。
　　那双大手在泥泞的桃花源里肆意妄为，终于在找到骚穴洞口的时候伸出两根手指将那流淌着淫水的地方填满。
　　“嗯啊~”
　　“红红，你说，我们怎样才能回到当初的样子！”
　　男子开口的瞬间，我脑海中飘荡过几个字：红姐和丁队！
　　红姐没有出声，而是将自己饱满的奶子朝前挺了挺，老丁再次含住上面的乳头。伸到骚穴中的手指也动了起来。
　　“嗯啊！老丁，你~啊~”
　　红姐丰盈的身姿随着老丁手指抽插的频率上下规律的运动着。
　　看着红姐双腿间流下晶莹的淫水，我竟有了感觉！
　　身下的肉蟒将我的短裤撑起一个尖锐的帐篷。
　　此刻我有一种想要逃离的冲动，但是长时间蹲在地上，脚已经麻木的我却不敢轻举妄动！
　　这时，红姐伸出纤细的手指将老丁的大手从自己的骚穴中抽出，然后转过身子慢慢弯腰，将自己的肥臀撅在老丁面前。
　　但在红姐妩媚的低下身子时，却一眼看到了蹲在外面偷窥的我。
　　四目相对那刻，我无地自容般红了脸颊。
　　红姐并没有说出来，而是在停顿一两秒之后，再次换上自己魅力的微笑。
　　老丁站起身扶着自己粗壮的红黑色肉蟒随便套弄了两下，按住红姐白着发光的屁股说道：“红红，我要来了。”
　　红姐眼含笑意的看着我，轻声嗯了一下。老丁提着肉蟒，随着腰身挺动，整根肉蟒全部没入红姐的骚穴中。
　　“啊！老丁~再深一点~”
　　听到红姐呻吟的老丁开始前后抽动着肉蟒，红姐的身子前后晃动，胸前两个奶子像兔子一样跳动，老丁将身子微微压低，双手捏住那欢脱的两只大白兔。
　　“啪啪！”
　　刺耳的肉体碰撞声使我体内情欲持续升高，这时，红姐张着嘴巴和我说着什么，看着她的嘴型，我读懂了她要我在外面等一下她，暗道：不好，红姐不会是要教训我吧！
　　我急忙从地上起来，拖着下半身似针扎一样的感觉冲出了男更衣室。
　　回到办公室的我情绪久久不能平静，看着面前冷却的外卖早已没了食欲。
　　脑海中一遍遍回放着刚才红姐成熟酮体的完美以及老丁在她身上卖力耕耘的景象。
　　大概过了二十分钟，老丁神清气爽的推门而入，不复之前的阴霾感觉。
　　“小白，下午没什么工作，你巡视之前先去你红姐那里一趟，她有事找你！”
　　我瞪大双眼，惊恐的对老丁问道：“红姐找我？”
　　许是我的反应过于激烈，老丁看我的眼神里多了一份审视。我慌乱着急忙改口：“好的，我知道了。”
　　老丁坐在自己的位置上，打开自己的游戏对我说道：“你要是没事，现在过去也行。”
　　我苦笑着嗯了一声，想着早死晚死都得死，还是现在过去看一下吧！
　　想象着前面就是万丈深渊，踏着缓慢的脚步，每一步都那样沉重。
　　脑海中幻想着红姐会教训我的方式，心想：只要不辞退我，让我做什么都可以！
　　“咚咚咚！”
　　“进！”
　　推门而进的我看到红姐妖娆的坐在椅子上，弯成月牙般的媚眼看着站在门口拘束的我，轻柔的说道：“过来，把门锁上，我们谈一谈。”
　　听到这句话，我心中立刻想到：红姐应该是要私了这件事！
　　屁颠屁颠的将门上锁，走到红姐面前，像个犯错的孩子遇到班主任似的委屈道：“红姐，我不是故意的，我只是......只是......”
　　“只是什么？”
　　红姐双眼紧盯着我的眼睛，让我有些手足无措。
　　一时间竟有些词穷。
　　红姐站起身走到我面前，伸出那双滑嫩的玉手抚摸我的脸庞，魅惑的说道：“其实姐不怪你，不过，你是不是得补偿一下姐？”
　　我没有丝毫犹豫，果断的抬起头对红姐说道：“您说怎么补偿！我一定做到！”
　　红姐将自己的制服扣子轻轻解开两道。
　　露出里面艳红色内衣包裹着的两只奶子，想到刚才看到这两只奶子跳脱出来的模样，我的呼吸渐渐加重。
　　红姐拉住我放在身侧的手轻轻将它按压在自己的胸脯上。
　　诱导我说道：“你觉得姐美吗？”
　　手上的触感让我心生欢喜，但是表面上还在隐忍着说道：“美。”
　　红姐将自己的裤带当着我的面解开，露出里面一丝不挂的下半身，凑近我的耳边低声说道：“那就用你的大肉蟒来满足姐！”
　　我喘着粗气一把按住红姐的肩膀，另一只手搂住红姐带有赘肉的腰肢，迫切的说道：“姐，那弟弟一定满足你！”
　　红姐把我按在椅子上坐好，玉手握住我的肉蟒蹲下，满眼放着精光。
　　在我的注视下，她伸出舌尖在我的蟒头上来回逗弄，几次舌尖触碰我马眼的瞬间，都差点让我幸福的吼出声。
　　看着红姐红艳的嘴唇含住我的蟒头慢慢深入，直达精囊位置。
　　红姐用自己玉手抓捏着精囊的同时嘴巴含住我肉蟒开始来回抽弄。
　　“啊~”
　　我舒爽的低吼出声，红姐似乎蹲在地上有些摇摇欲坠，在舔舐了一会后，双手抓捏着我的肉蟒将它从自己嘴里拔了出来。
　　看着红姐嘴角挂着的黏液我伸出手将它擦干净，在我刚准备站起身时，红姐已经双腿横跨在我的双腿上，玉手扶住我的肉蟒对我说道：“弟弟，到你补偿姐的时候了！”
　　我嗯了一声后，憋住一口气，肉蟒这时更加坚挺巨大！
　　红姐将自己的骚穴对准肉蟒，“噗嗤”一声，整个人坐到了我的身上。
　　红姐的骚穴并不像王贝贝那样紧致，反而很松弛，但是她的骚穴可以吞吐着被包裹的肉蟒，里面满满的淫水像是把我的肉蟒浸泡在水里模样，每一次抽动都会带出很多淫水。
　　我将红姐的制服扣子全部解开，捏住红色内衣里的乳头，使劲的揉搓。
　　“啪！”
　　红姐一掌拍在了我的手上，上下动着身体的同时，娇嗔的对我说道：“你~你要把~姐~捏死啊~”
　　我一时间尴尬的只好将手放在红姐腰间，帮助红姐上下动作着。
　　渐渐骚穴中的淫水流淌到我的精囊上面，红姐每一次将肉蟒全部坐到底时，都会沾惹上黏液，这时，红姐看了眼对面挂着的表说道：“好弟弟，还有二十分钟就要上班了，你要加快速度了！”
　　看着红姐得意的表情，我抱起红姐放在地上，对她说道：“好姐姐，弟弟一定让你满足！”
　　摸了把红姐的大屁股，双手撑在地上，腰间开始加速进攻。
　　“啊~好棒啊弟弟~到顶了~啊~”
　　红姐双手抓住我撑在她身子两侧的臂膀，嘴里一直嗯嗯啊啊的呻吟着。
　　随着力度加大，我感觉到肉蟒每次都在触碰到红姐骚穴里面的嫩肉时才会抽出，看着身下红姐慢慢绷直的身子，骚穴中也开始收缩，紧致的感觉让我又加快了力道。
　　“啊~”
　　红姐尖叫出声，我也在同一时间低吼道：“唔—”
　　股股精液和喷涌而出的淫水相撞，全部都回荡在红姐的骚穴深处。
　　我将已经低下头的肉蟒从骚穴中抽出，看着肉蟒和精囊上挂满了淫水，我拿起一旁桌上的抽纸认真擦拭着我的小兄弟。
　　“弟弟~你真没让姐失望~”
　　红姐赤裸着下半身躺在地上，大口的喘着粗气。我将裤子提好，对红姐说道：“红姐，你再不起来，就要有人过来了。”
　　红姐看了眼表，从旁边抽屉里拿出一条内裤，对我妩媚的说道：“帮姐姐穿一下~姐姐好累啊~”
　　我从红姐手中接过那条内裤，顺着她脚的位置向上套去，到达她肥臀的时候，我看到她身下的骚穴中还在源源不断的朝外流着液体。
　　顺手将旁边的抽纸拿过来想帮助她擦干净，却得到了红姐的制止：“别擦！姐要留着！”
　　红姐轻轻抬起屁股，将内裤拉了上去。当红姐穿戴整齐后，我打开了办公室的窗户和门。

第19章 母亲秘密暴露 1
　　在我踏出资料科时，红姐对我说道：“弟！以后常来串门！”
　　我低声嗯了一下，慌乱的跑开了。
　　推开刑侦大队办公室的大门，发现里面只有老丁一人。
　　我心虚的走到自己位置坐下，老丁似乎戴着耳机在看什么视频。
　　这可让我心中悬着的一块大石彻底落地。
　　看着刚下午两点半，去更衣间换好制服后，提着水杯朝巡视区域走去。
　　城南居民区。
　　炎热的午后，整条街道上空无一人，我躲在一处阴凉位置，试着缓解自身的热度。
　　“铃铃铃！”
　　看到是王贝贝的电话，我连忙接听起来：“喂，贝贝。”
　　“哼！白苏，你这几天怎么没有找我！”
　　“贝贝，我们这几天有案子，真是不好意思，我下次一定注意。”
　　“噗嗤！”
　　我听到身后传来的笑声，疑惑的转过头查看，却见到王贝贝偷偷站在不远处看着我。
　　我张开双臂，她奔跑着冲到我怀里。
　　搂着她纤细的身材，心中竟慢慢渴望类似于母亲或者红姐那样风韵般丰盈的身姿。
　　王贝贝扣弄着我胸前的徽章，小声抱怨道：“你很久都不找人家，是不是有新欢了！”
　　一时间我想到了今天中午和红姐在办公室发生的事情，停顿了两秒后连忙说道：“怎么会呢！你别乱想。”
　　王贝贝将我搂住她腰肢的手拿开，调皮的站在一边对我说道：“就知道你没那个胆子！”
　　许是下午这段时间天气闷热，王贝贝一直坐在距离我半米的位置。我想到附近有个老茶馆，拉住她柔弱无骨的小手径直离去。
　　“你要带我去哪啊！”
　　这种温度下奔跑简直就是酷刑，我擦了下脸颊上留下的汗水说道：“你猜！”
　　王贝贝后面跟着我，打着的遮阳伞已经没了用途。
　　老茶馆里古色古香，周围四散着迷人的茶香味。坐在里面发现自己躁动的内心竟开始慢慢平静。
　　“白苏，过几天我爸要给我办生日宴，你一定要到！”
　　我将刚倒好的一杯乌龙茶放到王贝贝面前。甜言蜜语的说道：“我肯定准时！”
　　王贝贝捧起茶杯，清啄了一口，舒适的像是个偷了腥的猫。将蓝宝石般的眼睛眯成了一条细缝。
　　“铃铃铃！”
　　看到手机里显示是母亲的来电，我急忙按下接听键：“喂，妈，这么早打电话过来有什么事吗？”
　　电话里传来母亲温柔如水般的声音：“小苏，你今天什么时候回家啊？妈今天晚上给你做你最爱吃的糖醋排骨和红烧肉。”
　　我看了眼微信群，里面异常寂静。
　　想着今天应该没有什么事情，可以准点下班，转而对母亲说道：“妈，我今天正常五点下班，应该六点就能到家了。”
　　“好，那妈先去买食材。”
　　将电话挂断，看着对面仍旧眯着眼品茶的王贝贝，我调侃她道：“你喝的明白吗？”
　　王贝贝精致的小脸上刹那间雷雨密布，只见她将茶杯哐的一声放在桌上，撅着嘴生气道：“我是淑女！这种东西像是我不会的吗！”
　　我连忙认错：“我错了我错了，小仙女，您请喝茶！”
　　将茶壶里刚温好的茶水给她续到杯子里。像个古代丫鬟似的端到她面前，满脸堆笑。
　　“这还差不多！”
　　王贝贝接过茶杯，傲娇的昂着头痴迷的闻着茶香。
　　学着她的姿势端起一杯茶水像是喝咖啡似的先闻后品。
　　其实中国古代文化博大精深，一种小小的茶叶都能让人痴迷其中。
　　“叮咚！”
　　刺耳的短信提示音在我耳边响起，我哭笑不得的对周围品茶的茶客投去道歉的目光，匆忙将手机声音调低，翻看着信息页。
　　鉴于近日上午加班情况，下午所有人员可在四点前下班。望周知！
　　刑侦大队微信群里的这条消息可是直接炸了锅，现在也才刚三点，很多人都已经在群里商量着一会下班要去哪里约会吃饭。
　　“贝贝，今天我们下班早，要不我们......”
　　“我一会四点还有声乐课！”
　　看到王贝贝戒备的表情，我噗嗤一声笑了出来。从茶馆出来已经三点半，我在路边拦了辆出租车，将王贝贝送上车。
　　“你一定要记得哦！”
　　“好！我记得！”
　　看着王贝贝像个孩子似的叮嘱我，真是让我心花怒放。
　　回到警局换上自己的便装，可是没想到回家后的我却没有见到母亲的身影。
　　看着厨房里还炖着排骨，想着母亲一定走不远，应该是去周围买东西了吧。
　　脑海中想到母亲提着一堆东西的样子，决定还是出去帮一下母亲。
　　快要走到小区门口的时候，看着迎面走来的母亲手里提着一大袋的东西，脚步有些沉重，甚至还停下来换了手接着提着手里的东西，今日的母亲并不像平日里精致的样子，反而有些慵懒。
　　上半身纯白色的大短袖刚好遮住她丰满的肥臀以及那盈盈一握的细腰。
　　下面一条亚麻布料的宽松长裤，脚上随意穿着去年淘汰下来的夹趾凉拖鞋。
　　波浪卷发被轻轻卷起，修长的脖颈间掉落着些许碎发。
　　见母亲一直低着头，直到停在路边不远处时，将袋子放到地上，从里面摸出手机，背对着我的方向接听起来，我偷偷摸摸的靠近母亲，躲在小区门口的一处展示牌后面。
　　“喂，我告诉你！我老公的死不是我的责任！”
　　那一瞬间，我大脑空白。本来要出去吓母亲的想法也放弃了，我现在只想知道接下来母亲会说什么。
　　“我告诉你！白苏现在是我的儿子，老白的死亡赔偿金我一分钱都不会给你，你就打消这个念头吧！”
　　断断续续的对话听得我一头雾水，躲在后面只能听到母亲歇斯底里的咆哮声，似乎电话对面是一个让她极其讨厌之人。
　　“是，没错，白苏确实不是我亲生的，但是你又有什么资格指责我！”
　　一个晴天霹雳直击心脏，我喊了十八年的母亲竟然不是我的亲生母亲！
　　那岂不是......母亲气急败坏的将电话挂断，喘着粗气站在边上痛哭了很久，随着声音越来越小，我躲在展示牌后面看着母亲擦干净泪水之后提着那袋东西倔强的走向家的位置。
　　直到太阳落山，我才从展示牌后面慢吞吞的出来，想着自己的父亲已经离世，自己因为血缘而控制感情的女人竟是自己的继母！
　　踏着欢快的步伐踏入家门，看见母亲安静的坐在餐桌旁，桌上摆满了我喜欢的菜肴，我热络的走到餐桌边坐下，母亲轻轻拉住我的说道：“小苏，快来，妈今天做的菜都是你爱吃的。”
　　坐在餐桌旁，看着此刻温文尔雅的母亲，脑海里想着的都是小区门口母亲的咆哮。
　　“快尝尝啊！”
　　母亲再一次的催促我道，但是这些东西在我看来，似乎已经比不上今天那个消息来得让我激动。
　　默默拿起筷子夹起一块糖醋排骨，在母亲的注视下，缓缓放到嘴里。
　　味道很不错，是我小时候的味道。
　　越来越多的声音充斥在我脑海中，我慌张的将筷子放到桌上：“妈，我没胃口。”
　　说完就径直回了自己房间，看着远远离去的儿子，苏梓看着满桌的菜肴叹了口气，想到今天下午那个电话带给自己的无力感。
　　回到房间的我躺在床上回想着自己这十八年，直到思绪转到母亲苏梓时，她窈窕身姿出现在我眼前，之前自己意淫自己母亲时，总是带有罪恶感，现在她既然是自己的继母，那就根本不存在乱伦道德问题。
　　想着这个事情，我脸上露出了兴奋的笑容。
　　第二天一早，我兴奋的盯着黑眼圈站在母亲房间门口，使劲的敲着。
　　“妈，你醒了吗？”
　　听着里面窸窸窣窣穿衣服的声音，我站在门外幻想着母亲一会开门时的穿着打扮。
　　“吱呀！”
　　“小苏，你这么早有什么事情吗？”
　　看到母亲揉着眼睛试图清醒的样子，我一把将其搂住，欢快的说道：“妈，今天天气不错，我们出去跑步吧！”
　　母亲紧靠在我的怀里，傲人的奶子就在我的眼前，将胳膊偷偷收紧，母亲凹凸有致的身材就紧贴在我胸膛。
　　“这么早？”母亲看了眼表，困惑的对我说道。
　　我拉住母亲的纤纤玉手轻轻摇晃着，撒娇道：“妈，你之前可答应了我的。不能反悔啊！”
　　母亲的眼神有些慌乱，迅速的将我推到门外，将门哐的一声关上。我满心疑惑，难道我太心急了？
　　直到我看见了自己身下颤颤悠悠站起来的肉蟒，尴尬的拍了下自己的额头，叹了口气，准备灰溜溜回房间时，母亲的声音从屋里传来：“妈收拾一下，你在楼下等我。”
　　听到母亲的话，我连蹦带跳的回到房间换衣服。
　　小区公园。
　　“妈，我感觉好久都没有这样舒坦过了。”
　　跑在母亲身侧，看着母亲因为跑步而上下晃动的大奶子，我对跑步这件事开始更多了一种向往。
　　跑了半个小时之后，母亲看了眼手表，对我说道：“七点了，我们返回去吧，一会你该迟到了。”
　　“嗯！”
　　我跟在母亲的身后，母亲身后节奏摆动的肥臀在无痕运动衣的包裹下剧烈颤动。
　　白嫩的胳膊来回摆动在纤细腰肢两侧，落在后颈间的长发被汗水浸湿。
　　汗水顺着衣服沾满了上半背部分。
　　忽的不知道从哪里滚来一个圆形小球，我眼神一直注视着母亲的美丽身姿，不经意间一脚踩在了上面。
　　“啊！”
　　身体后倾时的恐惧感让我高呼出声，随着从惊吓变成凄惨的声音，母亲回过头时，发现我已经坐在了地上。
　　揉着我被摔的一瓣屁股，脸上龇牙咧嘴的四处找寻着扔球的始作俑者。
　　目光触及朝自己跑来的母亲身上，她胸前那两团肉随着跑动开始剧烈颤抖，紧身的运动服在她迈腿时竟可以看见那神秘的三角区域。
　　忘记摔跤的事情，满眼都是朝我奔来的母亲。
　　她脸上布满担忧，柳叶细眉紧紧皱在一起，将眉头挤成一个川字，美丽的杏眼瞪得很大，眼神里面满是紧张。
　　随着母亲跑到我身边，仔细查看着我身体上的伤势，在那玉手抚摸上我的屁股时，我没忍住直接笑出了声。
　　“小苏，你到底有没有事？”
　　母亲的话语异常严厉，我立马收起嬉皮笑脸的模样，认真的说道：“妈，我抗摔！你别担心了。”
　　母亲直接站了起来，在我旁边说道：“没事就赶紧起来吧，一会该迟到了。”
　　我试着起身，却一下被自己扭到的胯再次作到了地上。母亲急忙伸出手拉我，但是母亲的小身板直接被我顺带着一起拉倒在了地上。
　　倒在地上的我一只手抓着母亲的玉手，另一只手撑在了母亲胸前，像要把母亲举起似的。
　　但是因为力的作用，母亲的奶子全部被我扣在手掌心里，甚至隔着衣服，里面那颗坚挺的乳头也被我摸的一清二楚。
　　母亲整个人都趴在我的身上，双腿压在我双腿之间。母亲满脸通红的对我小声说道：“快放开！”
　　“哦。”
　　我大脑一片空白，遵循着母亲的话，将抓着奶子的手蹭的一下松开，但并没有放开母亲被我握着的玉手。
　　“啊！”
　　随着我手放开，母亲尖叫着朝我扑来。
　　我一时间没有办法躲开，那对丰满的奶子直愣愣撞在了我的脸上，将我整张脸全部覆盖。
　　看着母亲“投怀送抱”，我心动的对着自己面前这一对大奶子猛吸了口气。
　　母亲感觉到自己胸前细弱的呼吸开始渐渐发热，挣扎着将玉手从我手中抽出，双手撑在我的胸膛上，将自己饱满的奶子从我脸上拿开。

第20章 突如其来的女人
　　等我反应过来时，旁边已经距聚集了很多人，母亲起身拍了下身上的灰尘，连忙抓住我的手轻声说道：“快起来吧。”
　　看着周围人指指点点，我借着母亲的力量，一下从地上站了起来，和母亲两人慌张的跑出人群。
　　一口气跑到家门口，母亲开门的时候还担心的询问着我：“小苏，你没事吧？”
　　我大口的喘着粗气，嗓子干到已经说不出话来的我摇了摇手。我和母亲进门第一件事，冲到厨房，拿起冷掉的凉白开咕嘟咕嘟的灌了个饱。
　　“嗝！”
　　因为喝水急躁，在间歇中我打了一个清脆明亮的嗝，这可把我和母亲逗得捧腹大笑。
　　看着母亲胸前隐隐约约的一张人脸形状，我立马想到了刚才自己当众亲吻那对奶子时的享受感。
　　换好衣服下楼的我，看见母亲没有来得及换衣服，而是穿着今天早上被汗水和我的口水浸湿的运动服在厨房忙碌着。
　　将早餐端到餐桌的瞬间，母亲看到了我的身影，对我轻语道：“快来吃饭。”
　　我拿起桌上热好的三明治面包大口的吃了起来，看着母亲忙前忙后的身影以及桌上摆放的一堆早餐，疑惑的问道：“妈，你今天怎么做了这么多啊？”
　　母亲将一份三明治装到自制的纸盒里面，头也没抬的对我说道：“记得你说你同事早上都不吃早饭，我想着多做一些，让你带去。”
　　我看着母亲每个盒子里还放了一张小纸条，直接问道：“妈，你这纸条上写了什么？”
　　母亲见我伸长脖子朝前看着，小跑着冲到我和纸条之间，对我说道：“这个你就别管了！你专心吃饭，一会负责带走它们就行了。”
　　看着母亲神神秘秘的样子，我对纸条上的内容更加感兴趣，趁着母亲转身的时间，我偷偷拿起一个未放三明治的盒子藏在自己腰侧，拿出里面的那张纸条攥在手里，偷偷展开发现，上面竟然写着......
　　双手提着十几个盒子朝着警局跑去，刚进门，田苗站在门口咨询台边笑眯眯的说道：“白苏这是做兼职了？”
　　我红着脸从袋子里取出一盒早餐放在田苗手上，气喘吁吁的说道：“姐，你就别打趣我了，没吃早餐吧，请你吃。”
　　说完我提着早餐急忙朝刑侦大队办公室跑去。
　　“大家还没吃早餐吧！”
　　推开门看着屋内坐着满满当当的人都将目光投向我，我顿时尴尬的站在原地，停顿了两秒之后，我举起手里的两个袋子对众人说道：“给大家带了早餐，快过来吃吧。”
　　众人一拥而上，不知是谁将两个袋子从我手里拿走之后，一群人直接把我挤在了门边角落。
　　随着大家拿到自己应有的那份之后，袋子里还剩下两盒，老丁站起身朝这边走来，批评着正大快朵颐的众人道：“你们真没礼貌！怎么也得先道谢，再拿吧！白吃人家东西还一个个理直气壮的！”
　　说完老丁拿起袋子里剩下的两盒早餐对我说道：“谢了！”
　　紧接着旁边一个嘴里塞着三明治的男子说道：“丁队，你怎么拿两个！”
　　老丁瞬间慌了神，连忙说道：“还有红红呢！”
　　忽然感觉自己说的话有漏洞，看着我的眼睛说道：“小白，这份是不是给你红姐准备的？”
　　“是是是。”
　　我忙说道，老丁看着众人得意的拿着盒子去了资料科。
　　大家一边吃一边在夸赞着三明治的味道好。
　　突然马哥左手拿着吃掉一半的三明治，右手捏着一张小纸条，疑惑的问道：“小白，这个早餐是你母亲做的？”
　　我点了点头，辉哥立马抢过马哥手上的纸条，大声的朗读出来：“感谢大家一直以来照顾我家白苏，作为他的母亲，只能聊表心意，很希望大家可以来做客！”
　　“小白弟弟，你母亲手艺真不错啊~”
　　辉哥掐着兰花指走到我身边轻声说道：“去你家做客一定得算我一个！”
　　我直接愣了神，怎么送个早餐还送了个后续出来。紧接着刑侦大队办公室爆发了激烈的谈论声，仔细听，才发现谈论的都是想要吃的菜肴种类。
　　拿着大家写的菜单走在巡查路上，实在是犯了难。拨通母亲的电话欲将这件事提前告知一声，让她有个心理准备。
　　“嘟嘟嘟！”
　　“喂，小苏，怎么了？今天早上的早餐都送到了吗？”
　　我叹了口气说道：“送到了，不过......”
　　母亲忽的紧张起来，对我说道：“不过什么？味道不合适吗？”
　　我找到一处阴凉处靠着，对着电话无奈的说道：“大家已经准备好去咱家做客了，还列了个单子。”
　　母亲大概是没有想到自己得手艺这么吃香，瞬间得意的笑了起来：“哈哈，那就安排个时间，邀请你同事们过来吧。”
　　“好吧......”
　　想着那群大老粗，我觉得这个事情可以从长计议。
　　“嘟嘟嘟！”
　　母亲对面还交代着我一些事情，忽的一个电话传了进来，我急忙对母亲说道：“妈，我这里有电话进来，先不跟你说了。”
　　“好，你自己注意安全。”
　　挂断母亲电话之后，我按下接听键。
　　“喂，请问有什么事情吗？”
　　“白苏，有个特别嚣张的中年女人来咱们警局说是要找你。你快回来一趟。”
　　“啊？好，好的。”
　　想着自己也没有任何来往的亲人，那这个女人为什么要来找自己？带着满脑袋的疑惑回到了警局。
　　田苗坐在警局大厅里对我招了招手，我小跑到她身边，对她问道：“姐，听说有人找我？”
　　田苗点了点头，神秘兮兮的示意我将头靠近她，低声说道：“说是你亲生母亲！”
　　我瞬间瞪大了眼睛，果断的说道：“不可能！”
　　“你爱信不信，反正我是告诉你了。”
　　还没听完田苗说的话，我就气冲冲的朝着接待室走去。
　　“吱呀—”
　　推开门，里面坐着一个体型臃肿的中年女人，她上半身是一件褐色碎花雪纺短袖，款式偏老气，下半身一件紧身打底裤，脚上还穿着一双看不出原来款式的布鞋，她很臃肿，肥肉堆在脸上，不用低头都可以看见双下巴，脸颊上的肉已经开始下垂，一头黑油的短发紧贴头皮，显得很油腻，眼睛很大，但是在脸部肌肉的挤压下，整个五官最漂亮的眼睛也已经被挤的很没有特色，她下垂的奶子直接掉在胸前，隔着薄薄的短袖，我甚至可以看见两坨黑红色的乳晕。
　　我拿起一瓶水放在她面前，礼貌的说道：“您好，我是白苏，请问您找我有什么事情？”
　　这女人突然双眼放着光的看着我，一把拉住我的胳膊说道：“儿子！”
　　我满脸疑惑的看着她，试图从她手里将我的胳膊抽出，但她非常有劲儿！
　　扯动一点的地方已经泛红，她抓着我胳膊的位置开始变白。
　　我强忍着微笑解释道：“女士，我们也是第一次见，怎么我就成了您儿子了？”
　　那个女人双眼直勾勾盯着我，像是要把我生吞活剥了似的。
　　“儿子，你就是我儿子！”
　　我们之间激烈的争执吸引了很多人。
　　老丁循着争吵声找了过来，看见围在门口的一群人，拉住一个问道：“这儿怎么了？”
　　那人笑着说道：“丁队，你们队里那个新来的实习生他妈妈来了！”
　　老丁将人群拨开，挤在最前面顺着门缝朝里看着。
　　“女士，我真不是你儿子！”
　　此刻的我已经哭笑不得了，只能一直强调着我不是她的儿子。
　　在门口看了很久的老丁推门而入，看着我被这个女人死死攥着胳膊，一副求救的表情。
　　一脸严肃的坐到那个女人身边，低声抚慰道：“您好，女士，有什么我可以帮助您的？”
　　“我来找我儿子！”
　　这个女人紧紧抓着我的胳膊，微丝不动。
　　我看着老丁低声说道：“丁队，我不是她儿子！我不认识她！”
　　老丁点点头，伸出手摸了摸鼻子，说道：“这是我们这里的工作人员，不是您儿子。”
　　说着老丁一手抓着我的胳膊，一手掰着女人的手。那女人死活不撒手，只见老丁黑着脸冲着外面喊道：“进来几个人，把这个给我解决掉！”
　　哄的一下冲进来十几个人，一番撕扯之下，我终于脱离了那个女人的魔爪。
　　坐在接待室的沙发上满脸苦恼的揉着发红的胳膊，老丁拿来一根老冰棍递给我说道：“冷敷一下。你真的不认识那个女人？”
　　我伸出手刚准备接过那根雪糕，听着老丁这样一问，我立马收回手对着天发誓道：“我发誓，我真不认识她！”
　　老丁将雪糕扔到我怀里，坐在一旁静静思考着。拿着雪糕冰敷，在电视剧里总能看见，没想到今天自己也体验了一把。
　　“你家有什么亲戚吗？”
　　我皱着眉头想了想说道：“我记得没有了，当时我爸还在的时候，倒是有亲戚走动，但是自从我妈带来到这里，就再没有任何亲戚联系我们了。”
　　老丁靠在沙发上缓缓说道：“这个女人看情况脑子有些问题，等一会我叫几个精神科医生过来。”
　　我感恩的看着老丁，猛地站起来对老丁敬了个礼：“谢谢丁队。”
　　“你这是不疼了？”
　　老丁看着我举起的胳膊嘲笑道，胳膊上钻心的疼痛感让我连忙将它放下，轻轻用雪糕在上面揉着。
　　老丁还没离开，辉哥踩着猫步走了进来，看见我第一句就说道：“小白弟弟，那个女人真是你妈？”
　　我深吸了口气，强忍着脾气爆发，温柔的一字一句说道：“我不认识她！”
　　辉哥拍了拍沙发上的褶皱，浅浅坐了一点，仰着脖子说道：“我就说嘛，那个女人气质上就不像！”
　　我无奈的点了点头，继续揉着我的胳膊。忽的马哥冲了进来，站在老丁面前激动的说道：“丁队！我有新发现！”
　　老丁一动不动的坐在那里，看着自己面前的一杯水，淡定的说道：“那个女人不是小白的母亲！这个话题不要再进行了！”
　　马哥喘了几口粗气说道：“不是，是之前警校那个案子！有眉目了！”
　　老丁瞬间来了精神，盯着马哥说道：“快说！”
　　“之前做证人的那个司机今天突然在市中心买了一套大平米房子。有几个司机说，他们案发那天晚上几个人语音通话，那个司机车上听到的是两个人的声音，所以......”
　　“他做伪证！”
　　我立马说道。马哥点了点头，说道：“对！丁队，我们现在要怎么办？”
　　老丁神情严肃的沉思了一会，对我们说道：“这个案子对外已经结案了，所以，这件事只能我们几个默默的查，不许声张。”
　　“是。”
　　老丁开车带着我和马哥朝着出租车公司方向走去。
　　“丁队，你一直都没放弃是吗？”
　　老丁嗯了一声，身后马哥得意的说道：“丁队一直认为警校的案子是有问题的。你说丁队是不是很神！”
　　我点点头，对丁队竖了个大拇指，佩服的说道：“丁队您真厉害。”
　　老丁笑了下，边开着车边说道：“等你干这行时间久了，你也就能够有预判了。”
　　“预判？”
　　我嘴里默念着这个词，老丁将车停好，笑着对我说道：“别想了，还是先看眼前吧。下车！”
　　我们三人刚走到出租车公司大厅，迎面就被几个五大三粗的男人拦在了外面。
　　老丁从兜里掏出警察证出示，几个保镖依旧不放行。
　　正僵持着的时候，从电梯里走出一男一女，将几个保镖请走之后，那男子谄媚的说道：“不知几位来我们这里是有何贵干？”

第21章 悲惨的真相
　　老丁黑着脸对他说道：“我们要对这几个人进行审讯，麻烦你把他们叫回来。”
　　男子看了眼名单后，使劲朝旁边坐着的女人使着眼色。
　　女人轻点着头，想要离去，忽的马哥站在女人面前，表情严厉的说道：“手机通知就可以了。”
　　那女子瞬间换上一副尿急的表情，对马哥说道：“我想去厕所。”
　　“这几个人到了之后，你就可以去了。”
　　老丁悠闲的靠在沙发上，对这个女人说道。
　　男子老实的拨通了几个人的手机，将他们召了回来。
　　审讯室。
　　一个看起来五十岁左右的秃顶男人坐在我对面，炽热的灯光打在他的身上，他黑褐色的短袖已经被汗浸湿，满是沟壑的额头上布满了汗珠。
　　我坐在老丁旁边记录着口供。
　　“你昨天晚上在干什么？”
　　“和几个同事喝酒。”
　　“你们之间聊什么了？”
　　“我......我忘了，我喝醉了。”
　　老丁停顿了两秒，大声对男子吼道：“如果你觉得牢饭好吃，你就嘴硬吧。”
　　见男子依旧死咬牙关，老丁对着对讲机说道：“加档。”
　　突然，灯光的温度又高了一点，坐在黑暗里看着男子脸上的汗水已经流进他的眼睛，许是真的太过难受，他急忙说道：“我说，我说，您把这个灯调暗一点吧！”
　　老丁朝着旁边玻璃点了点头，对着男子的灯慢慢暗了下来。
　　“说吧。”
　　老丁安静的用钢笔敲着桌子。
　　男子磕磕巴巴的说道：“我们昨天晚上说了......说了老李之前开车去废弃烂尾楼的事情。其实，那天我们三个人......三个人开语音来着。他车上不是,不是......”
　　“不是什么！”
　　老丁直接拍了下桌子，吓得男子一激灵。立马说道：“不是一个人！”
　　“那你刚才为什么不说！”
　　“公司警告我们，说是......说是如果说漏了就开除我们。”
　　看着对面男子脸色已经苍白，嘴唇开始起皮，是严重脱水现象，我低声凑到老丁耳边说道：“丁队，他已经招了，先给他喝点水吧，你看他。感觉都快不行了。”
　　老丁没有回答我，而是端着自己的水杯走到男子面前，对他说道：“做人不能昧良心，知道吗？”
　　男子连连点头，眼睛一直朝杯子里看着，一直吞吐着唾沫。老丁将水杯凑到他嘴边，将一整杯水都喂了进去。
　　但是老李的审讯真是让我们大开眼界。
　　老李刚坐到审讯室时，那副怡然自得的神情真是像极了常客。老丁将一份资料推到我面前，拿起旁边摆在的水杯倚靠在后面的椅背上。
　　“警官，有什么问题快问，这灯烤的太难受了！”
　　老丁没有说话，靠着台灯的光亮，我看到了上面的内容：李壮，男，五十二岁，打架斗殴被判入狱一年，离异。
　　我壮着胆子开口道：“李壮，你知道你自己犯了什么事吗？”
　　老李满脸无辜的看着我，尽管被炽热灯照射的汗流浃背，依旧是死鸭子嘴硬。
　　“我老实本分的开车，能犯什么事！”
　　老丁微微前倾，将水杯放下，低声说道：“想想几天前找你录的口供。”
　　老李顿时眼神开始乱瞟，嗓音高了一倍的冲着灰暗位置说道：“我什么都不知道！”
　　老丁站起身，将桌上摆放着的另外两个出租车司机的口供放到老李面前，嘲讽的说道：“你的朋友可是把你出卖的一干二净，怎么？你还想多做几年牢？”
　　老丁话音未落，老李的脸上就已经青筋暴起，像是在极力忍耐着，最终，他被拷在一起的手握成拳头状狠狠的照着面前的小木板砸去。
　　“啊！为什么，为什么要出卖我！为什么！”
　　看着已经接近癫狂的老李，老丁咆哮道：“如果你依旧要包庇真正的凶手，那你真的是对不起你的家人！”
　　或许是想到了自己的家人，老李激动的看着面前站着的老丁，嘴唇不住的颤抖着：“我，我全都坦白，我一定如实交代！”
　　老丁扭身的瞬间，我看到他脸上挂着一抹微笑。
　　“你自己说。”
　　老丁话音落下，我快速的在本上记录着。
　　“其实，那天晚上我车里有两个人，是两个男生，我起初还问过他们这么晚去烂尾楼干什么，毕竟那个地方很偏僻，但是其中一男生跟我说什么，是寻找刺激，当时我和另外两个人打着语音电话，我们还调侃着自己已经没有精力去寻找刺激了。但是我将他们送到烂尾楼之后，我还问了一句‘要不要等你们？’他们说不用，我还挺困惑的，毕竟深更半夜的这种地方基本没人过来，我在外面等了一会，但是迟迟等不到他们，就直接开车走了。”
　　“那你为什么之前不说？”
　　我迫不及待的问出了口。
　　老李眼神闪躲了一下，低下头紧紧抿着嘴唇，深吸了一口气接着说道：“是我出租车经理在第二天一大早上班的时候就单独给我们三个开了小会，一定要一口咬定那天晚上是死的那个孩子一个人上了车，还承诺事成之后，就，就给我十万做酬劳。所以......”
　　“所以你为了十万块钱就出卖了你自己的良心？”
　　我实在忍受不了，直接发问，老李支支吾吾半天也答不出话，只是一直低着头。老丁及时制止了我，对我低声说道：“你先出去冷静一下。”
　　我点了点头，将门哐的一声带上。
　　回到办公室的我还是有些生气，心想为什么社会这样黑暗？一条人命难道还没十万块值钱？
　　“小白，小白？”
　　我抬起头发现是马哥，我连忙站起身说道：“马哥，有什么事吗？”
　　马哥站在我身边，叹了口气说道：“丁队让你和我一起去警校一趟，你准备一下。”
　　“好。”
　　警校门口。
　　看着没有丝毫变化的警校，心里感触很多。马哥带着我直奔校长室，这么多年，我还真没有出入过几次校长室，顿时开始双手冒汗。
　　当我轻轻推开门的瞬间，看着眼前这个气场强大，虽上了年纪却也英姿飒爽的男人，这个男人是我们学校的副校长王建国，也是王贝贝的父亲，据说是一个很厉害的角色，但是我除了在开大会的时候见到过几次，几乎对这个警校名义上的副校长毫不熟悉。
　　但现在马哥却显得十分熟悉，上前拉住王建国的手说道：“师父，您最近几年过的怎么样啊？”
　　“我还挺好的，这是？”
　　王建国开始从上到下的打量我，并且一脸和蔼的向马哥询问道。
　　“这是我们警局的实习生，还是你们学校的。叫白苏。”
　　我一时间手足无措的站在马哥旁边，紧张的攥紧拳头说道：“校长好，我是18级一一班的白苏。”
　　顿时王建国发出爽朗的笑声：“原来你就是白苏，我可很久之前就听说你了。”
　　我尴尬的笑笑，马哥许是看出我的拘谨，对我说道：“你先出去溜达溜达，等会我再叫你。”
　　“好，那......校长，我先出去了。”
　　礼貌的告别后，我逃一般出了办公室。看着空无一人的校园，这个时间才刚刚上课，真是没什么好逛的。忽然我发现了一个熟悉的身影—钱伟？
　　他上半身一件纯色长T，下半身一条运动款萝卜裤，脚上踩着一双新款AJ。手腕上搭着一件白大褂，看样子是有什么急事，我偷偷跟了上去。
　　钱伟左拐右绕的来到一间储物间，还警惕的朝两边看了看，确定没人之后快速的将门打开进去。
　　我脚步放轻，看到门没锁，直接闪身进去，看着里面乱七八糟的体育用品，我皱了皱眉，悄悄的查探着钱伟的踪影。
　　“你怎么才来啊？”
　　一声女生的娇嗔传来，我看向储物间里面一个值班室的位置，四处都是透明玻璃，里面透过玻璃亮着灯光，我躲在一个瑜伽球后面朝里面张望着。
　　忽然一个全身赤裸的女人出现在我眼前，看着那微胖的身材，在灯光照耀下泛黄的肌肤，一头利落的短发，修长的脖颈，微微驼背，但丝毫不会影响她的美感，臀部以及腿部上面都是发达的肌肉，本该是飒爽英姿的样子，此刻竟摇曳着身姿靠近玻璃妖娆扭动着。
　　当她转身的瞬间，我发现这个女人竟然是方林！
　　钱伟从一旁走出，脸上依旧没有任何表情，他伸出手摸向方林的臀部，方林此刻像只求爱的母狗，极力的向上撅着屁股。
　　“啪！”钱伟直接大力的拍了一把面前的肥臀，方林不但没有生气，反而满脸享受的继续扭动着。
　　钱伟将裤链拉开，双臂一掰，方林直接面朝着钱伟站好，整个人朝着钱伟扑去。
　　“主人~你快爱爱我嘛~”
　　方林娇媚的声音传来，我浑身直起鸡皮疙瘩，但是此刻我对面前这对人接下来要做什么还是很感兴趣。继续偷偷观看着这副春宫图。
　　钱伟没有任何前戏，扶着自己那根直挺挺的肉蟒顶在方林双腿之间，挑起方林一条大腿，毫不留情面的将肉蟒撞了进去。
　　“啊！主人，你的肉蟒好大啊~”
　　钱伟一只手抬着方林的大腿，一只手捧着她饱满的肥臀快速的抽动着。
　　大概这样抽插了十几分钟，方林搂着钱伟的脖子，高声呻吟道：“主人......奴家想当条小母狗~”
　　钱伟将手中的大腿放下，那根肉蟒直接从肉穴中滑了出来，方林转过身，跪在地上，背对着钱伟。
　　钱伟将自己的裤子脱下，提着肉蟒跪坐在方林身后，伸出那双葱白般的嫩手使劲的蹂躏着方林的奶子。
　　“啊~主人~你揉的人家好想要哦~主人主人~快肏我啊~”
　　此刻看着方林撅着屁股，里面微微发黑的骚穴洞口满是淫水，钱伟苍白的小脸上露出一丝微笑，低声说道：“骚货。”
　　“奴家就是骚货，主人，你快把肉蟒插进来啊！”
　　方林左右摇晃着臀部，钱伟单手扶起肉蟒，将蟒头塞进那发黑的骚穴洞口，说道：“想要就自己动。”
　　方林咬着嘴唇，将自己的臀部向后顶着感知着肉蟒插进骚穴的快乐。
　　“啊~主人~好舒服~好爽啊~”
　　钱伟开始配合着方林的节奏，每一次都将肉蟒送入骚穴深处，肉体撞在一起的啪啪声回响在这间屋子里。
　　看着方林浑身红晕，臀部的动作越来越大，不一会儿，她绷直了身子，大声呻吟着：“啊~主人~奴家不行了~主人~啊~”
　　随着方林的叫喊，钱伟将肉蟒迅速从骚穴中拔出，一股乳白色的精液从蟒头的龟眼中喷洒在方林一抽一抽的骚穴外面。
　　方林下面的骚穴中也喷了一股液体出来，看着钱伟将裤子穿好，头也不回的走了出去，方林还瘫在地上大口的喘着粗气：“啊~舒服！”
　　我趁着方林穿衣服的时间偷偷溜了出去。
　　想着做爱时的方林，脸上止不住的笑了出来。
　　刚走到校长办公室门口的楼梯处，就看见马哥带着一名长相秀气的男生朝我走了过来。
　　“马哥，这是谁啊？”
　　马哥一脸严肃的说道：“别问，带着他回警局。”
　　上车时我才发现那个男生手腕上的手铐。
　　警局审讯室。
　　“你究竟是怎样杀害刘明的！”
　　看着对面这个男生满脸胶原蛋白，无辜的大眼睛，眼睫毛长到卷翘，小巧的鹅蛋脸，小嘟嘟的粉嫩嘴唇。
　　“我，我没杀人！”
　　他眼神慌乱，四下乱瞟，一看就是有问题，看着资料上显示的内容，可是让我大吃一惊。
　　金锦，男，十八岁，同性恋。父母是省警局主任。
　　“金锦，我告诉你，你如果坦白从宽，还能从轻判刑，要是你嘴硬，被我们查出来，那你就是死刑！”
　　老丁威胁着说道。这把一直哆嗦的金锦吓得流下了眼泪。

第22章 悲惨的真相2
　　“我，我说，刘明确实是我杀的，可是，我，我真的就是一时冲动！”
　　老丁直起腰，点开桌上摄像机的开始按钮。
　　“我很爱他！真的很爱他！但是他竟然背叛了我们的爱情！”
　　看着他可怜无辜的模样瞬间转换成咬牙切齿。我开始从心底心疼这个可爱的男生。
　　“我们是在一个同性交友软件上认识的，在他的追求下，我们很快就在一起了，但是，但是他，他竟然同时谈着一个女朋友！我找到他质问，他却一副无所谓的样子要和我分手！我太难过了！那天晚上，我约他在学校门口饭店见面，但是他竟然为了陪那个女人！迟到两个多小时！我，我太伤心了，所以我一直躲在门口等他，直到晚上十点多，我看见他进了饭店，在一个监控死角，我套上一件他留给我的衣服，戴上手套，约了辆车。我给他打了很多个电话，直到我说是要做最后的了断，他才答应见我。一路上，我们基本没有说话，到达烂尾楼楼下，我让他背我，趁着趴着他背上，我拿出事先提炼好的药剂扎在他后脑部分。不出预料，他在到达楼顶后开始意识模糊，我指引着他走到楼顶边缘，一跃跳了下去！其实，我想和他同归于尽的，但我真的不知道为什么在掉落的过程中他松开了我，面朝着我直直掉下，而我，我摔在了他的身上。”
　　看着金锦一副痛苦的模样，我轻声说道：“当时你是怎样离开的？”
　　“我醒来的时候吓坏了，我直接给我父亲打了电话。所以……”
　　老丁直接站起来，对着金锦说道：“你的故事很感人，但是，法不容情。”
　　结束了一天工作回到家里，吃过晚饭躺在床上，心里想着白天方林和钱伟偷情的模样，浑身燥热无法入睡。
　　忽的听到隔壁传来一阵乒乒乓乓的声音，想到自己漂亮的母亲，脚步不由自主的走到了母亲房间门口。
　　母亲半夜总是喜欢压着条缝隙，说是可以空气流通，我透过那条缝隙看到了在昏黄色灯光下母亲丰满的酮体上。
　　只见母亲一个人光裸着全身半躺在床上，那只白嫩的玉手在自己的饱满的奶子上揉捏着。
　　看着这样的母亲，我自己的呼吸越来越重，从鼻子里喷射出的热气让我身下那根肉蟒站了起来。
　　“嗯～哼～”
　　母亲克制的呻吟着，我偷偷借着那条小缝隙看着母亲向着双腿间小心翼翼的摸索着。
　　终于，随着她手臂的伸直，那双玉手直接摸在了黑色森林中央的两片嫩肉上。
　　只见母亲手指微微抬起，一根手指缓缓深入到她的水嫩肉穴中。
　　“嗯……”
　　看到母亲身子极致的向后仰着，我咽了一口唾沫，不由得开始口干舌燥，看着母亲的玉指在那肉穴中缓慢抽动，脑海中的理智开始逐渐崩塌。
　　随着母亲手指动作的加快，安静的环境中，我竟听到了细微的水渍声。
　　我舔了舔嘴唇，将睡衣脱下，靠在门边，单手套弄着自己的肉蟒。
　　“嗯～嗯啊～”
　　突然，母亲的声音戛然而止。
　　随着母亲停下声音，我撸着肉蟒的手也迅速停下，生怕母亲发现偷窥的我。
　　只见母亲将手指从肉穴中拔了出来，上面沾满了晶莹的淫水，她大张的双腿让窝刚好看到正缓缓流淌淫水的肉穴正一张一合的收缩着。
　　母亲翻身从床上下来，我屏住呼吸紧紧贴在门边。
　　直到母亲走进卫生间，我才轻轻舒了口气，握着还倔强昂着头的肉蟒回到自己房间回想着母亲刚才的样子，快速的上下套弄着……
　　隔天清晨，老丁一句话将我召唤回了警局。出门时看见母亲摇曳着身姿问我“这么早要去哪啊？”
　　现在我满脑子都想着昨夜发生的事情，红了脸颊说着：“警队有急事，我，我先走了。”
　　来到警队大厅，田苗直接将我拦了下来：“老丁在接待室等你。”
　　我顿时想到前几天接待室发生的事情，开门之前深吸了一口气，但是里面的场景让我直接炸了毛。
　　“丁队，这个疯女人怎么又来了！”
　　听到我生气的质问，老丁走到我身边悄悄说道：“这个女人今天很正常，说是有事情找你，刚才我问过她的主治医师，医生说她现在很正常。”
　　接着主治医生和老丁集体离开了接待室，又剩下了我和那个疯女人。
　　“你找我究竟是为了什么？”
　　我不耐烦的对那个女人说道，她没有回答我，我暴躁的站起身，看着她的眼睛说道：“你要是不说话，我就先不奉陪了。”
　　随着我将手放到门把手上，她的声音传来：“你想知道你爸是怎么死的吗？”
　　我停下打开门的动作，脑海中瞬间想到了母亲接到的那个电话时提到父亲的死亡，我转过身回到女人旁边坐下，焦急的低声询问道：“他怎么死的？”
　　那女人忽然很诡异的笑了，她伸出手指指着我笑着说道：“是苏梓那个贱人，她害死了你的父亲，哈哈哈哈！你还天天叫着她妈，她根本就不配，她害死老白！是她！”
　　看着眼前这个女人癫狂的笑容，我顿时后背发凉，听到声音的医生带着几个护士直接冲了进来，将她按在沙发上。
　　我脑海中想着她说的话，但是我的父亲已经去世多年，根本不会有任何蛛丝马迹了。
　　看着我神情恍惚，老丁走到我身边说道：“怎么，那个女人跟你说什么了？”
　　“没，没什么。”
　　我慌张的不敢看老丁的眼睛，拿着衣服去了更衣间。
　　换好衣服之后，老丁看着我满脸沮丧，直接说道：“小白，今天缺几个人整理资料，你过去帮忙吧。”
　　“好的。”
　　当我缓过神来之后，发现我已经走到了悬案组办公室门口。
　　“咚咚咚！”
　　敲了敲门，里面并没有回答，我按下门把手发现并没有锁，直接打开门进去，看见里面灰暗的光线，我走到窗户边将遮光窗帘蹭的一下拉开，刹那间一个声音响起：“把窗帘拉住，这里的资料不能见光。”
　　我顺着声音看去，发现躺在一个躺椅上的男子竟然是钟帅，我将窗帘拉住后，走到钟帅身边，说道：“你怎么在这里睡觉？”
　　钟帅翻了个身，没理我，我顺着光线找到一个椅子坐下，玩着手里的游戏。
　　钟帅听着游戏的声音，直接从躺椅上蹦了起来，斥责我道：“让你来是干活的，不是让你来打游戏的！”
　　看着钟帅气冲冲的站在那里，我噗嗤一下笑出了声。
　　“睡醒了？”
　　钟帅一屁股坐在我对面，将一沓资料袋放在我面前，不耐烦的说道：“把这些分类放好。”
　　我看着堆成山的资料，顿时头大起来，想着自己本身就是来帮忙的，还是要有觉悟。
　　将所有精力都投入到工作上时，我浑身轻松。
　　钟帅玩了会手机，许是太过无聊，竟与我交谈起来。
　　“你在哪个部门？”
　　“刑侦大队。”
　　“是贝贝家给你托人进来的吧？”
　　“不是。”
　　钟帅没好气的白了我一眼，低声抱怨道：“还狡辩！”
　　过了两个小时，桌上的资料已经整理了一大半，忽然开门声响起。
　　“吱呀！”
　　一名上了年纪的女警察走了进来，看着正在睡觉的钟帅，对正整理资料的我说道：“怎么就你自己一个人在整理？”
　　“不是，我们分工合作来着，他已经把他的工作做完了，我比较慢，所以……嘿嘿。”
　　女警察点了点头，对我说道：“一会整理完直接将门锁上，记住，这里的一切资料都不能随便翻阅，知道了吗？”
　　“知道了”
　　说完，女警察就离开了房间。钟帅悄悄支起身子，对我不好意思的说道：“谢谢啊，我……”
　　“没事，我们都是兄弟。”
　　钟帅磨磨蹭蹭的走到我身边坐下，小声说道：“那我们一起吧。”
　　我刚想说不用，忽然看到了一件案宗上面竟然写着我高中时期关系要好的女生死亡案件。
　　见我盯着那份案件，钟帅得意的说道：“这些案子都是没有没找到凶手的，你是不是没看见过？我天天看，其实没什么好看的！”
　　我拿着那份案件激动的对钟帅说道：“这个案件卷宗怎么会放在这里？”
　　钟帅像是看傻子似的对我说道：“这里存放着全省各种类型的案件卷宗，你不知道吗？”
　　我顿时想到了父亲的案件卷宗，我开始在架子上来回翻找。
　　“你找什么呢？”
　　“找一下四年前一个车祸案的卷宗。”
　　钟帅指了指最角落里的一个架子说道：“车祸案都在那里。”
　　“谢谢。”
　　找到卷宗之后，我摊开在桌子上，钟帅看着我说道：“你看这个干什么？”
　　我没有回答，而是仔细看着里面所有的证据，照片，口供。在结案上面草草写了几个字：意外身亡。
　　“你这样一会被发现就完蛋了！这个案子究竟有什么好看的？”
　　我立马回复道：“这是我父亲的案子。”
　　钟帅顿时哑口无言，安静的站在一旁和我一起看着里面的内容。忽然他拿起最后结案那张纸说道：“怎么就四个字？太不合理了！”
　　听到钟帅的质疑，我像是抓住救命稻草一般，激动的看着他说道：“你发现什么了吗？”
　　钟帅满脸困惑的说道：“一般普通案件最后结案处一定会写清楚案件过程，但是这个案子太不合理了。”
　　我拿出手机将父亲和高中女同学的案件卷宗每一张纸都拍了下来，钟帅按住我拿着手机的手，制止的低声说道：“你要干什么？你这样是在违反规定！”
　　我像是魔怔似的对他大声吼道：“我不能让她们死的不明不白！”
　　钟帅沉思了一会，当我拿着手机准备离开时，他对我说道：“我帮你。”
　　我转过身震惊的看着他，一时间竟说不出一句感谢的话。
　　钟帅优雅的踏着脚步来到我身边说道：“一码归一码，王贝贝我还会和你竞争，但是破案这件事，我帮你。”
　　我一把将他搂住，嘴里不住的说着感谢，钟帅直接将我从他身上扯开，嫌弃的说道：“我只是太无聊了，给自己找点事情做。”
　　我看着他闪躲的眼神，顿时笑了出来。
　　回到家后，看见母亲热情的面容，我心中想到那天她打的那通电话，疯女人的话，以及父亲的卷宗。
　　想着面前这个温情似水的女人有可能是害死我父亲的凶手，对她的那种爱意顿时消失无踪。
　　“小苏，你今天怎么回来这么晚？”
　　苏梓发觉自己平日里乖巧的儿子今天有些不同，之前总是缠着粘着自己，今天竟一句话没说就回到了房间。
　　看着儿子消失的背影，苏梓拨通了心底早已背熟的那个电话号码。
　　躺在床上，翻阅着手机里面父亲的卷宗，我渐渐发现，时间太久，我已经忘记了父亲的样子。
　　黑沉沉的夜晚来临，仿佛无边的浓墨涂抹在天空中，一点星星的微光都不存在。
　　忽的一道闪电划破天空，漆黑的夜空被划成两半，紧接着一声惊天动地的雷声响起。
　　熟睡中的我被瞬间惊醒，想着梦里父亲浑身鲜血的站在我面前诉说着他死的冤枉，高中那个自己喜欢了好久的女生披头散发的看不清她的容貌，但是她却一直伸着手在抓着自己。
　　我躲在被窝里，手心淌汗，头皮发麻，又是一阵雷声，没有关掉的窗户“咔嚓”一声被震到关住，被恐惧惊吓的我一股血直冲脑海，整个脑瓜子嗡嗡作响，全身出着虚汗。
　　接着疯狂的敲门声响起，我握紧被子，颤抖着说道：“谁，谁？”
　　“小苏，是妈，下雨天，妈过来陪你。”
　　我缠着被子从床上走下来，当我打开门的一瞬间，看到母亲浑身滴着血站在我面前。露出诡异的微笑，低声说道：“最后一个了。哈哈。”
　　接着一把刀砍在我的肩膀上。
　　“啊！”
　　我从床上直接弹起，母亲穿着围裙气喘吁吁的冲到我房间，慌张的说道：“怎么了？怎么了？”
　　看着母亲依旧是记忆中模样，舒了口气，缓缓说道：“没，没事，做了个噩梦而已。”
　　母亲一屁股坐在我床上，伸出手擦掉我额头上的汗水，温柔的说道：“一会妈给你炖点薏米粥，舒缓一下你这几天紧张的情绪。”
　　“嗯。”
　　看着母亲离去的背影，我暗暗在心底发誓，一定要把这两起案件查个水落石出。

第23章 主动的田苗
　　特大新闻！警校同性男犯罪嫌疑人落网！
　　翻看手中的报告和报纸，金锦过失致人死亡，判处十五年有期徒刑。
　　我拿着报告和报纸走进办公室，对坐在工位上揉着眉头的老丁说道：“丁队，这……”
　　老丁看了一眼我手中的报纸和报告，大声喊道：“小辉辉！你给我出来！”
　　辉哥的声音立马传来，但是丝毫未见他的身影。
　　“催什么催！我很忙的。”
　　随着话音落下，辉哥推门进来。
　　丁队见辉哥进来，伸出手将我手中的报纸和报告一把夺了过去，气冲冲的摔在了地上，怒斥道：“这就是你劳动的成果？你看看现在媒体都报道成什么样子了！”
　　辉哥蹲下身子将报纸捡起，叹了口气说道：“如果不是我，今天的报道就会是省公安厅领导知法犯法，杀人逃逸！”
　　辉哥气愤的将那张报纸塞进我怀里，扭动着腰肢回到自己工位上坐好。丁队震惊的看着我，我抿着嘴唇，点了点头，不知该说这些什么。
　　“丁队，你真的冤枉辉辉了，他最近几乎没有闭过眼。”
　　马哥走到老丁身边低声说道。
　　老丁不好意思的站了起来，揉着自己的短发，像个扭捏的小姑娘。
　　站在一旁冲着辉哥大声说道：“不好意思啊，小辉，我最近……特殊日子！”
　　这下换成大家震惊的看着老丁了，辉哥一改刚才生气的表情，反倒吃瓜的模样，坏笑着说道：“丁队，特殊日子里你这脾气可真暴躁！”
　　老丁苦笑着点着头，目光紧紧盯着地板，忙说道：“嗯，对，是暴躁了点！”
　　接着大家哄堂一笑，这件小插曲就成功的翻篇了。
　　中午巡查回到后，看着每个人桌上都整整齐齐的摆放着盒饭水果以及饮料，我瞪大了双眼不敢相信。
　　随着大家都回到办公室，老丁站了起来，郑重其事的说道：“鉴于明天是十一国庆节，所以今天我们给大家发福利，大家开动吧！”
　　正当我们吃着正爽的时候，老丁举起拿着筷子的手大声说道：“不够了还有啊！今天点了很多份！大家一定要吃饱！”
　　“好！”
　　大家嘴里塞着饭菜，欢声笑语的回应着。
　　下午下班时，老丁将我拉到角落，低声对我说道：“那个疯女人现在已经安排人送回老家了。”
　　我顿时想到了那个满口胡言乱语的女人说的话，脸上的笑容瞬间消失。轻轻点了点头，低声说道：“我知道了。”
　　老丁满脸担忧的看着我，欲言又止的模样让我好奇他究竟想说什么。索性直接开口问道：“丁队，你还有其他事情吗？”
　　“其实……其实医生说，那个女人第二次见你的时候，情况很稳定。”
　　我深吸了口气，想着老丁说的话，询问道：“那她说话的可信度呢？”
　　老丁停顿了一下，说道：“很高。”
　　我点了下头，默默说道：“我知道了。”
　　“记住明天你休息啊！”
　　听着老丁大声的嘱咐，我没有回答，只是一直想着那个疯女人的话。
　　看着夕阳即将落下，我提着一堆东西站在家门口，心中久久回荡着刚才老丁说的话，迟疑着没有进门。
　　“吱呀！”
　　母亲拉开门，看着面前蹲着的我，担忧的说道：“怎么在这里蹲着？没带钥匙？走，快进屋。”
　　母亲将我手中提着的东西直接接了过去，嘴上一直在说：“你怎么也不敲门呢？”
　　“我……”
　　话到嘴边却说不出来，只是随便找个借口说道：“我也是刚到门口，歇了歇。”
　　夜晚总是悄然而至，吃过晚饭，我坐在沙发上看着大家在群里秀的车票和聚会照片，满心羡慕。
　　第二天早上，母亲吃早饭的时候看着我说道：“小苏，过段时间你就要考公务员了，你还不快去复习！”
　　“哎！我知道了妈。”
　　匆匆将最后一口油条吃到嘴里，转身进了书房。
　　说是书房，不如说是专门存放书的地方。
　　自从来到这里，我基本没有踏入过这间书房，如果不是这次公务员考试，我可能永远不会进来。
　　看着母亲将有关书籍都摆放在书桌上，我叹了口气，认命般坐到那堆书籍面前，强迫着自己看下去。
　　大概过了一个多小时的样子，传来了一阵敲门声。
　　“咚咚咚！”
　　母亲端着一碗香气四溢的汤走到我面前，小心翼翼的放在我面前，看着我翻开的页数，低声温柔的问道：“是看不下去？要不妈陪你吧。”
　　母亲说着就从我身后的书架上取出一本很厚的书籍。
　　但是书放的位置比较高，母亲踮着脚尖一时间重心不稳，那本书掉到了地上，从里面跌出一个小小的信封，刚好滑落在我脚边，我低下头准备帮母亲捡起，却看见信封上面写着几个滚大的字：苏梓亲启。
　　我拿起信封，看着那已经有些年代感的字迹，对着母亲说道：“妈，这是什么？”
　　“没什么，快给我！”
　　母亲慌张的走到我身边，将我手中捏着的信封一把抢了过去，迅速塞进那本书里。
　　母亲坐在我对面，眼神慌乱的不敢看我，但依旧说着：“小苏，快学习吧。”
　　我点了点头，但是母亲坐在我对面，我满心都是母亲的美丽酮体，更是一点看书的欲望都没有了。
　　想着今天母亲穿着的睡裙很短，身前那两个凸起的点都可以看见，我不时偷偷的抬起头，看向母亲胸前的两团。
　　“啪！”
　　随着我愣神的时间，我手中的笔直接掉落在我和母亲中间的书桌下面，我见母亲依旧稳稳坐着，舒了口气，缓缓蹲下，准备将笔捡起。
　　但是我却看到桌下美丽的景色。
　　乳白色的睡裙被母亲坐下去只剩下一点点遮挡着那神秘的三角区域。
　　母亲细长的双腿中间可以看到母亲穿着的黑色内裤，白嫩的小脚踩在拖鞋上来回搓弄着。
　　看着这一幕，脑海中瞬间想起母亲自慰的场面，裤裆中不知不觉的涨了起来。
　　此时那个疯女人的话回荡在我脑海里，我摇了摇头，捡起笔回到自己的座位上，低声问道：“妈，刚才那个信封是……谁给你的啊？”
　　母亲瞬间红着脸颊，将书紧紧合住，低声说道：“你爸小时候给我写的情书，很无聊的。”
　　看着母亲害羞的神色。我却来了兴趣：“妈，我能看一看吗？”
　　母亲将书迅速从书桌上抽回，警惕的看着我说道：“小孩子看这个做什么！快点好好学习！”
　　看着母亲因为害羞和紧张而红彤彤的小脸，水汪汪的杏眼真是惹人怜爱。
　　我的心绪一时间竟慌乱起来，本身就难懂的书籍现在更没有办法集中精神。
　　想着母亲做瑜伽时翘着的肥臀，我裤裆中的肉蟒开始满满膨胀。
　　心中想着：如果可以将母亲推倒在床上，摸一把那丰满的肥臀，舔舐一下坚挺的奶子，然后讲我的肉蟒整个塞进母亲的肉穴……
　　“吧嗒！吧嗒！”
　　滴落在我短裤上的东西发出一阵清晰的声响，当我看清裤子上的东西时，差点叫出声。
　　我低着头，用手来接着掉落的血，低声对着母亲说道：“妈，我，那个，需要点纸巾。”
　　母亲抬起头，看见我手中的鲜血，惊叫出声：“你，你这是流鼻血了！你等等啊！”
　　说着母亲冲到外面取回来一大卷纸巾，慌乱着将纸巾扭到一起，堵在我鼻孔中。接着用纸巾仔细将我手中的鼻血一点点擦干净。
　　“这是怎么回事，怎么上火这么严重！”
　　我低着头，看着母亲站在我身边，那双美腿直接靠在我露在外面的腿上，我一直低着头，甚至可以闻到母亲身上那成熟女人的味道。
　　看着母亲修长的双腿就在我眼前，我的心跳开始加速，鼻血也没有停止的迹象。
　　母亲焦急的站在我身边说道：“怎么还流啊！”
　　“我，应该是昨天晚上吃的太补了。”
　　我小心着说道，生怕母亲发现端疑。
　　母亲靠近我的双腿开始不安的来回走动，腿上传来母亲双腿上滑腻的触感，像是一阵电流似的直击我的内心。
　　正当我认真感受着腿间传来的快感时，母亲直接说道：“我们直接去医院吧，这样下去太不安全了！”
　　我忙抬起头看着母亲，急忙将自己双腿死死夹紧，遮挡住我身下的肉蟒。看到我将头抬起，母亲急忙按住我的头说道：“别抬起来！”
　　那一瞬间，脑海被一句话填满：苏梓是杀害你父亲的凶手！我紧闭着双眼，对母亲说道：“妈，我没事，我一会拿着东西去我朋友家复习吧。”
　　时间安静了几秒，母亲缓缓说道：“那你早去早回。”
　　说完，母亲拿着那本书朝外走去，我轻轻抬起头，却看到了母亲落寞的背影。
　　我将所有书籍都整理好正准备出发去找王贝贝时，手机里收到了一条信息。
　　“小白弟弟，回警局一趟。有事找你。”
　　看着上面发件人显示的是田苗，我心中满是疑惑，今天不是我休息吗？
　　难道队里有案子？
　　况且还不是老丁通知我，但是为了保险起见，我还是踏上了回警局的路。
　　从出租车下来，看着警局门口站着几个身穿制服的人正在门口闲聊，似乎在等着什么。
　　我悄悄在他们身边走过，极力的降低自己的存在感。
　　到了里面发现，大家依旧忙的热火朝天。
　　我看着询问台那里并没有田苗的身影，我上前询问道：“您好，请问田苗去哪了？”
　　“你是白苏吧，田苗现在正在储物间，就是五楼左拐最后一间。她说你直接去找她就行。”
　　看到警察小姐姐标准露着八个牙齿的微笑，我似懂非懂的点了下头。
　　身后背着的书包实在有些重，我一路上了五楼，左拐时看见那条极长的走廊，直觉得生无可恋。
　　叹了口气，朝着最里面走去。
　　“咚咚咚！”
　　我将书包拿在手里，放在脚上以致于它不会掉在地上，敲了敲门，却没人开。我刚准备再次敲门时，一双玉手直接将我拽了进去。
　　“咔嚓！”
　　门上锁的声音，我心中一慌，紧张的吞了口吐沫，漆黑的环境里实在是看不见任何东西，倒是我手中的书包给了我些许安全感。
　　我因为害怕而颤抖的说道：“谁，谁啊？”
　　但是却迟迟没有回应，我的心脏开始越跳越快，忽的一只手抓住了我的胳膊。
　　我被惊吓的朝后退了一步，但是她却低声说道：“弟弟，别怕，是我～”
　　听着声音，我才发觉是田苗，随着时间，我眼睛渐渐适应了黑暗的环境，看着里面杂乱无章，田苗就站在我面前，我将书包丢在一旁靠着门，看着她严肃的说道：“田苗姐姐，有什么事吗？”
　　“啪！”
　　随着声音，储物间里面顿时亮了起来。
　　田苗直接半跪在我的双腿间，拉着我裤链，将我沉睡的肉蟒掏了出来。
　　我紧张的看着不同于往日的田苗，她的动作让我很熟悉，但我却慌张的说道：“田苗姐姐，你……唔！”
　　我刚开口，就见田苗将我的肉蟒整个吞进了嘴里。我紧张着不敢出声，看着田苗生疏的动作，几次触碰到她牙齿时都会带给我一种另类的感觉。
　　随着时间越来越长，我身下的肉蟒在她湿滑小嘴里慢慢站了起来。
　　看着田苗每次都将我的肉蟒吸入，接着是丁香小舌湿滑的逗弄。
　　看着卖力的田苗垂下的长发，我伸出手将那缕碎发挽在她的耳后。
　　田苗认真的吸允着，舌尖在肉蟒的龟眼上打着圈，我现在只觉得身下的肉蟒在缓缓变大，酥麻的感觉充斥全身，底下头正好对上田苗媚眼如丝的盯着自己，我尴尬的将头扭到一边。
　　而田苗却一只手抓住我肉蟒后面的精囊，大力的揉搓着，嘴里面将肉蟒吸的滋滋作响。

第24章 三人组聚集
　　我的理智开始沦陷，看着田苗卖力的在我双腿间抽动着，我忘情的按住她的头，试图将肉蟒深入她口腔最深处。
　　一股欲冲破束缚的感觉直击我肉蟒上面的龟眼，我腰身一挺，将肉蟒死死插进田苗嘴中，紧接着一股精液射到她的嘴里，听着田苗咕嘟咕嘟的吞咽着，我只觉得自豪。
　　随着我将欲望全部发泄，田苗将肉蟒从她的红唇中取了出来。
　　站在我面前，将衣服慢慢脱了下来。
　　看着她不着寸缕的站在我面前，我呆住了。
　　田苗却主动伸出玉手拉住我的手按压在自己的双峰上。
　　那柔软的感觉刺激着我的情欲，我的呼吸开始变的急促，眼神也变得充满欲望。
　　田苗捧起自己的奶子凑到我面前，我终于控制不住，一口含在了那乳晕间的凸起上面。
　　田苗摇曳着身姿，低声呻吟着：“嗯啊～好弟弟～”
　　田苗抱住我的头，将我死死按在她的一对大奶子上，我却有些不满，松开吸允她乳头的嘴巴，冲着她胳肢窝位置轻轻吐着热气。
　　“啊！哈哈～好痒！”
　　田苗嬉笑着将我推开，我却趁机将蹲下，将她双腿大力的分开。
　　看着那粉嫩的两片大肉鲍中间充满淫水，那淫水像是一汪清泉，中间部分闪耀着巨大的光芒，在淫水即将掉落的瞬间，我张开嘴，将它吸入嘴里。
　　看到肉鲍上面拉着粘丝的淫水正与我的嘴唇之间紧紧相连，我索性直接将嘴唇向上凑了凑，含住了那肥美的肉鲍。
　　舌尖轻轻在她那条肉缝中来回舔舐，不时将舌尖深入她的肉穴洞口，这时田苗忍不住轻呼起来：“啊～好痒～再深一点～”
　　我用双手紧紧掰着她的双腿，她微微下蹲，像是扎马步似的站好。
　　随着我每一次吸允，她的肥臀都会向上紧紧收缩一次。
　　我将舌尖直接顶在她的肉穴中，上下来回的抽插着。
　　“嗯啊～再快点！我要来了～啊～”
　　看着田苗紧缩着身子，我将她的肥臀紧紧抱住，紧接着她颤抖的身体开始遥遥玉坠。
　　肉穴中像是洪水泛滥般喷涌出一股淫水。
　　我将所有的淫水都吸入嘴里，她的淫水很腥，让我感觉并没有那么好喝。
　　我坐在地上，看着田苗整个人靠在墙边按着自己上下起伏的奶子，我笑着说道：“田苗姐，你这是想要干什么？”
　　田苗却直截了当的说道：“就是刚才那样，舔舔你的大肉蟒。”
　　我咽了下口水，还想着逗逗她，却没想到她竟如此直白的说了出来。我磕磕巴巴的说道：“可，可是，我是贝贝的男朋友。”
　　田苗赤裸着朝我走来，蹲下身子说道：“我们还没进入对方身体就不算背叛。”
　　我鬼使神差的点了点头，看着她展现在我眼前的茂密黑森林，我坏笑着伸出手揉捏着她身下挂着的两只奶白色的肉团。
　　“咚咚咚！”
　　“田苗，副局长找你！”
　　田苗迅速将我的手拉开，拿起一旁的衣服快速的朝身上套着。
　　“田苗，你在吗？”
　　眼看外面的人就要将门推开，田苗凑到我耳边低声说道：“下次约！”
　　然后她将碎发挽到耳后，挤着门边说道：“我在呢，走吧。”
　　看着被快速关上的门，我的心中五味杂陈。
　　从储物间出来，低下头看了眼手表，发现竟然都十二点了！
　　大力的将肩上的书包甩了一下，大踏步的向外走去。
　　路过四楼时，却听到里面有传来一阵男女欢爱的肉体碰撞声。
　　我偷笑一下，心中想到：看来又是一对寻找刺激的人！
　　想着这个时间已经不早，还是吃饭要紧。
　　我顶着艳阳天站在家门口，随着钥匙转动，我走进家门，就听到一阵激烈的吵架声。我循着声音走去。
　　“你以后离我儿子远一点！”
　　“他永远都是我的儿子，你就死了这份心吧！”
　　……
　　我听得一头雾水，决定还是先联系一下钟帅，然后我们一起调查我父亲的真实死因。
　　“咳咳咳！”
　　我偷偷回到客厅，大声的咳嗽了几下，这时，母亲房间里面激烈的吵嚷声瞬间消失，我坐到沙发上，将电视打开。
　　母亲站在楼上，慌乱的对我说道：“小苏，你刚回来啊？”
　　我拿起茶几上的苹果咬了一口回答道：“嗯，我刚进家。”
　　母亲急匆匆从楼上跑下，站在我旁边说道：“今天上午学习的怎么样？还适应吗？”
　　我心虚的嚼着嘴里的苹果，说道：“嗯，还挺好的，妈，什么时候做饭啊，我饿了。”
　　母亲脸上这才露出微笑，连忙朝着厨房走去：“马上马上，妈这不是忘记时间了，你等着，马上就好。”
　　我看着母亲匆忙的背影，心中想到：她是我的继母，我可以爱上她，但是她又有可能是我的杀父凶手，我究竟要怎么处理我们的关系，但是我真的好喜欢她！
　　我到底该怎么办！
　　“啊！”
　　听到母亲的尖叫声，我被瞬间拉回现实。
　　我连忙起身朝母亲奔去。
　　只见母亲皱着眉头盯着自己出血的手指，我一把将母亲受伤的手指塞进自己嘴里，认真的吸允着。
　　“额！”
　　母亲一脸震惊的看着我，我却只顾着母亲的伤口。
　　大约几分钟之后，我将母亲的手指从我嘴里拿出，见它已经不再流血，我轻舒了口气。
　　但是这时我才发现我们之间的气氛那样微妙。
　　我轻咳了一下，低声说道：“妈，我先去给你拿个创口贴。”
　　母亲没有说话，而我说完直接逃也似的离开了厨房。
　　午饭期间我和母亲像是约好似的，一句话也没说，只是安静的埋头吃饭。
　　“妈，我吃好了，我先去学习了。”
　　我不敢直视母亲的眼睛，我对她的爱恋以及对她的怀疑都聚集在一起，我只能低着头背起书包出了家门。
　　坐在警局附近的咖啡店里，拿起手机发到：“钟帅，我在警局外面的咖啡店，你出来一下。”
　　等了许久，钟帅才回复我：“等着，马上到。”
　　紧接着咖啡店门口冲进来一个风风火火的少年。钟帅喘着粗气坐在我对面，对服务员说道：“冰美式，谢谢。”
　　接着他看向我，低声说道：“有什么事？这个时间还叫我出来，警局里面不能谈？”
　　我摇了摇头，将手中的卡布奇诺放下，低声说道：“这件事不能再警局聊，毕竟是我们偷摸找到的材料，要是被其他人发现，我们会被处分的！”
　　看着我小心翼翼的样子，钟帅向后一靠，靠在椅子上，得意的看着我说道：“我可不怕，不就是看个资料嘛！又不犯法。”
　　我还未开口，我身后面传来一个冷冽的声音：“私自查看警局资料是违法行为，会判刑。”
　　我一时间僵直了身子愣在原地，钟帅也满脸苦笑的坐直身体，悄悄的对我说道：“不会这么背吧！”
　　我皱起眉摇了摇头，然后轻轻转过头想要看一看听到我们说话的人究竟是谁，当我把头转过去时，我心中的大石头瞬间落地。
　　“钱伟！你怎么在这？”
　　我微笑的打着招呼，只见钱伟站起身，端着一杯果汁在我身边坐下。轻声说道：“我刚解剖了一具尸体，比较累，出来放松一下。”
　　钟帅见到钱伟的那刻，立马恢复了自己得意的状态。看着钱伟说道：“钱伟，你刚才听到的一切都不许说出去，听见没！”
　　我看着钟帅一副威胁的模样，我只想将他踢出群聊。
　　钱伟倒是没有搭理他，而是对我说道：“什么资料，让我看一下，我才能考虑帮不帮你们保守秘密。”
　　我一时间犹豫了起来，毕竟这件事多一个人知道就多了一重风险。
　　钟帅却将身子向前凑了一下，低声对钱伟说道：“我们在查白苏父亲和他高中同学的死亡案件。”
　　听到钟帅还要往下将，我立马打断他，对钱伟说道：“我怀疑那两起案件有问题，所以想要调查一下。”
　　接着我将手机里面拍着的图片拿给钱伟看，钱伟看着看着突然说道：“我要加入。”
　　“什么？”
　　我和钟帅异口同声的质疑着，由于声音过大，旁边人投来嫌弃的目光，我们瞬间闭嘴，来缓解着尴尬。
　　看着钱伟一副无关痛痒的表情，我疑惑的低声问道：“为什么？”
　　钱伟却直接说道：“我想快点转正。”
　　听着这个无法反驳的理由，我苦笑着端起咖啡喝了起来。
　　当我心中还想着怎样拒绝他时，钟帅立马坐到钱伟身边，紧紧握着他的手说道：“我也是这样想的！哈哈，那以后我们就一起破案吧。”
　　“咳咳！”
　　我被钟帅说的话吓得直接呛了，看着钟帅和钱伟握在一起的手，我苦笑不得的说道：“那，欢迎你的加入。”
　　钱伟脸上依旧没有表情，只是对我说道：“你父亲死亡的照片上面可以看出是，非正常车祸死亡。”
　　我将手机里面的照片放大，钟帅和我凑在一起盯了半天依旧是满脸疑惑。
　　钱伟直接指着一张照片说道：“这张照片能够看出死者死前很平静，任何车祸死亡的死者都会呈现出恐惧感，但是它却没有。”
　　我们两极力的将照片放大观察，还是没有发现什么。我低声说道：“这只是一张侧面图，怎么看出很平静？”
　　钱伟看了我一眼，端起桌上的饮料，说道：“就是能看出来。”
　　我现在心中开始庆幸钱伟的加入。我将照片收起来，看着手机显示的时间，对他们说道：“你们该去上班了，我就不耽误你们时间了。”
　　钟帅和钱伟却没有起身的意思，我疑惑的看着他们，钟帅躲着我的目光，傲娇的说道：“我们部门……他们才不管我去不去上班呢！”
　　想着钟帅的家世，我也没那么好奇怪了。但身板坐着的钱伟也无动于衷，这可让我有些好奇。我看戏般对钱伟说道：“你们部门也没人管？”
　　只见钱伟将饮料放下，慢条斯理的说道：“老师说我可以随意休息。”
　　我和钟帅给了他一个白眼，我建了个群，将他们拉了进去，将拍下的照片上传到群里后，低声说道：“我们今天晚上将这里面觉得有问题的地方圈出来，明天我们午休时间再讨论。”
　　“好。”
　　钟帅和钱伟两人坐了一会之后，直接离开了，我刚打开书准备学习一会，手机却传来王贝贝的消息。
　　“老公！你干嘛呢？”
　　我忽的想起今天说要去找她，现在已经将近三点了，尴尬着恢复道：“我在警局，你在哪呢，我现在去找你。”
　　“我在家，你直接过来吧，我家没有人。”
　　我将书全部装进书包，赶往王贝贝家。
　　“叮咚！”
　　站在王贝贝发的地址门前，按响门铃，听着门后传来一阵脚步声，我竟有些紧张。
　　“老公～你终于来了。”
　　王贝贝开门后直接扑到我怀里，娇嗔着。我宠溺的揉了揉她的头发，轻声说道：“不好意思了，今天有点忙。”
　　王贝贝拽着我的手径直将我带到了她家客厅里面的沙发上坐下。
　　看着她热情的将零食堆放在我面前，樱桃般小嘴喋喋不休的说着：“快吃快吃，这都是我爸从国外带给我的！”
　　看着今天的王贝贝不同于以往的那副可爱模样，今天的她只穿着一件荧光绿的睡裙，将她窈窕的身姿全部遮挡。
　　脚上穿着一双绿色的鳄鱼款小拖鞋，脚趾可爱的绞在一起。
　　嫩滑如鸡蛋的肌肤，大大的眼睛笑着弯成了月牙状，头上一个粉红色的发箍将那头瀑布般丝滑的长发束在脑后。
　　将她紧紧搂在怀里，低头看向那堆零食，我笑了笑，拉住王贝贝的玉手说道：“我就不吃了，都这么晚了，你饿不饿？”
　　“嗯，有点饿了。”
　　看着她可爱的样子，我忍不住笑出了声，凑在她耳边，吐着热气说道：“我也饿了。”

第25章 情趣内衣的魅力
　　王贝贝的脸瞬间红的像个番茄，我用手指挑起她的下巴，让她直视我。
　　看着她蓝宝石眼珠是那样的迷人，我按着她的头，将她凑近我的脸颊，轻声说道：“那我喂饱你。”
　　她害羞的将头低下，红着脸娇斥道：“我说的是肚子饿！”
　　我搂着她的细腰，笑着说道：“我说的就是肚子饿，你想哪去了？嗯？”
　　“哼！”
　　王贝贝傲娇的将脸扭到一边，故作生气的不理我，我将束缚着她的手放开，打开手机准备叫餐，她的眼神偷偷瞥到我手机上，见我真是在点餐，直接将身子坐到距离我很远的地方。
　　我刚准备开口说话，她忽的起身，说道：“我去换个衣服，你等我一下。”
　　我还没说话，就只见她头也不回的回了自己房间。
　　大概几分钟之后，她裹着一条极大的浴巾走了出来，那条浴巾将她全身包裹的严严实实，我疑惑的看着她，她却一步步朝我走来，到我身边坐下。
　　“贝贝，你这是？”
　　我话音未落，她将浴巾轻轻解开，露出一身紧致的情趣衣服。
　　看着她上半身只有两小片黑色三角遮挡住着那丰满坚挺的乳头，两根绳子勒紧在她的身上。
　　看着绳子连接的另一边是位于神秘三角地带一根粗绳，那外面稍许的阴毛全部露了出来。
　　那双修长美腿上套着黑色长丝袜，她圆润的脚踝以及拥有优美曲线的长腿散发出魅惑的感觉。
　　强烈的视觉冲击让我感到身下的肉蟒就快要爆炸，我一把将她搂在怀里，直接亲吻上了那诱惑的红唇，王贝贝欲拒还迎般推着我的胸膛，我笑着将舌头伸出，舔在她的朱唇上，起初她还在极力闭紧嘴巴，但是随着我舔舐的时间越来越长，那紧闭的嘴唇开始缓缓松动，我顺势将舌尖一点一点伸进她的唇，舔着她那洁白的牙齿，努力吸着她胸腔里面的空气以及嘴里甜蜜的蜜汁，突然，她的丁香小舌像是回应我般缓缓伸出，与我的舌头缠绕在一起，感受着她小舌的香软嫩滑，让我开始痴迷。
　　看着她的脸颊红的活像一个熟透的苹果，我开始疯狂攻占着她的城池，感觉自己怀里的小人儿开始轻微的娇呼着，那瘫软的身体更是让我欣喜。
　　我不舍的将她放开，只见她贪婪的大口呼着气，胸口处上下起伏，整个人瘫软在我的臂弯里。
　　我轻笑着对着那被我亲吻的有些红肿的朱唇轻轻一点，对她低声说道：“你今天好美。”
　　王贝贝害羞的将头低下，伸出自己穿着丝袜的长腿横跨在我的双腿上，我搂紧她的小翘臀，双手在上面使劲的揉捏着。
　　她那被两小片布料遮挡的酥胸刚好凑在我面前，我隔着那块布含住她其中一颗凸起。
　　“啊！”
　　感觉到王贝贝的身体微微颤抖，我腾出一只手握住她另外一个柔软的奶子上，轻轻挑开那块布料，用两只手指轻轻抚摸着她的乳头，不时的捻着。
　　接着她身体开始剧烈的抖动起来，我趁机将手下滑到她的双腿间，没想到的是，她的连体裤袜竟像开裆裤般，中间开着条不大的口子，我将两根手指顺着口子伸了进去，捏住她可爱的阴蒂仔细揉捏。
　　“啊～你好讨厌～”
　　我顺着找到那肉穴洞口，将一根手指轻轻扣着那洞口边缘，坏笑着说道：“难受吗？”
　　王贝贝在我大腿上面扭动着身子，嘴里嗯嗯啊啊的哼叫着，就是不回答我的问题，我作坏般将其中一根手指尖伸进她的肉穴中，在那有着颗粒状的嫩肉壁上使劲扣弄着。
　　“嗯啊～老公～好老公！啊～我难受！”
　　我笑着按住她扭动的身子，将手指继续向里面伸去。
　　感受着她肉穴里面的紧致和滑嫩。
　　这时王贝贝浑身颤抖，嘴里一直叫着：“老公！老公～快把你的大肉蟒拿出来爱爱我～老公～”
　　我将被裤子束缚着肉蟒的位置向上顶了顶，对她说道：“你自己来。”
　　她迫不及待的拉开我的裤子，将那根即将爆发的肉蟒掏了出来，跪在我双腿上面微微站起，用自己的肉穴按在蟒头上面，轻轻坐了下来。
　　“啊！好大！”
　　随着她的惊呼，肉蟒已经进入到她的肉穴里面，我笑着向上挺动了两下腰肢，肉蟒直接顶在王贝贝肉穴深处的花蕊中，惹得她尖叫连连。
　　“啊～到头了～嗯啊～”
　　这时旁边的座机响了起来，我看着身上美目微闭的王贝贝，停下了动作，她喘着气说道：“有电话。”
　　我抱起她朝着旁边挪了挪，坐在靠近座机的位置，她接起电话：“喂？”
　　“爸，你今天不是不回家吗？”
　　听着她与她父亲聊得越来越热闹，我吃醋般将肉蟒在她的肉穴中动了动，她急忙捂住自己的嘴巴，将呻吟声憋了起来。
　　我坏笑了一下，双手抱起她的臀部，上上下下的动弹着，肉蟒在她的肉穴中开始抽动，她抱怨的看着我，听着电话对面父亲的嘱托。
　　“好，我现在就过去。”
　　王贝贝将电话急忙挂断，从我身上直接站了起来，那被肉穴包裹的肉蟒直接滑落出来，看着上面亮晶晶的淫水，我将肉蟒在她面前抖动了一下。
　　她却向后退了一步说道：“我爸说有个重要的饭局要我马上过去，你在家等我吧！”
　　说完她冲我调皮的笑了下，颤动着小屁股朝卧室跑去，我无奈的坐在那里，盯着自己的肉蟒叹着气。
　　随着房间门打开，王贝贝光鲜靓丽的站在我面前，对我轻声说道：“乖乖在家等我，我很快就回来！”
　　看着她跑出去的背影，我握紧了拳头，心想：这小丫头就是在骗我！等她回来我一定不会放过她！
　　用纸巾轻轻擦拭肉蟒上面沾着的淫水，这时震耳的敲门声响起，我忽的响起自己适才定了一份晚餐，将裤子提起，缓缓走到门口，将门打开，看着这个清纯的外卖员，我只感觉有些熟悉。
　　我刚准备接过外卖，身后的手机响了起来，我收回手，跑向手机的位置。
　　作为一名警察，手机二十四小时要保持畅通，电话铃声更是我们最重要的。我对身后拿着外卖的女生说道：“帮我放到桌上，谢谢。”
　　外卖员看着打开门的男子正是自己一直心心念念的男子，害羞的低下头，将手中外卖交给他时，他竟跑开了，外卖员站在门口一时间不知道该怎么办，忽的里面传出一句话让自己进去，她内心立马有了一个大胆的想法。
　　我听着里面王贝贝可爱的声音，只能轻声哄着她说道：“我等你回来。”
　　煲了很久的电话粥后，我将电话挂断发现她还站在我身边，我疑惑的问道：“有什么事吗？”
　　只见那个外卖员女生开始将自己身上的衣服缓缓脱下，我惊吓着坐在沙发上，看着她手上越来越快的动作。
　　直到她将身上脱到只剩下内衣的时候，我吞了下口水，满吞吞问道：“你这是怎么了？”
　　外卖员没有说话，而是直接扑到我的怀里，死命撕扯着我身上的衣服。
　　几分钟后这个屋子里传来阵阵肉体撞击的声音。
　　伴随着那声音的是噗嗤噗嗤的水流声。
　　“嗯啊～好深～你太厉害了～我好喜欢你～”
　　我按住女生的翘臀，开始疯狂的抽动着肉蟒，女生肉穴中源源不断流出的淫水滴落在地板上面，而她身前那对小白包子正随着我的运动前后晃动。
　　“你为什么这么做？”
　　尽管我一直在她身上耸动着腰肢，但我还是将疑惑问出了口。
　　她却将双腿缠绕到我的腰间，双手搂住我的脖子，笑着说道：“我见你第一次的时候～嗯～就喜欢上你了～嗯啊～”
　　看着她身前那对小奶子异常白皙，耳朵里满是她深情的告白以及迷人的呻吟声，我丧失理智般将她身前的粉红色乳头含在嘴里，舌尖细细逗弄那乳头中间的小眼儿。
　　双手摸在她架在我腰间的大腿上，那有些发涩的感觉让我爱不释手。
　　“再快点～再快～嗯啊～”
　　我抱住她的腰肢狠劲的抽动着自己的肉蟒，精囊像是被淫水粘连着一样，每一次都撞击在女生湿滑的肉穴洞口，“啪啪”的声音激荡在整间客厅。
　　我快速的抽插之下，蟒头上直接将一股乳白色精液喷射进她的体内，惹得她淫叫连连：“好舒服啊～”
　　我用力的向里面顶了顶，瘫软的趴在女生身上，低声说道：“你叫什么？”
　　女生喘着粗气回答道：“我叫吴倩。”
　　十几分钟后，我们收拾干净，互相留下了联系方式，她穿着那身外卖衣服走出了王贝贝的家。
　　我躺在沙发上安静的回想着刚才那个与自己干柴烈火的外卖女生……
　　天色渐渐暗了下来，突然。一声巨响，使我躺在沙发上的身子一抖。
　　“砰！”
　　一阵白光袭来，时间仿佛定格在那一秒，整个落地窗全部成了白色，那一瞬间，我只觉得整个屋子里充满了阴暗又凄冷的惨白。
　　随着闪电的声音，我渐渐睡了过去。
　　“咔嚓！”
　　一道闪电劈了下来，趁着闪电的光芒，国道上面急速飞逝着一辆奔驰车。
　　不知行驶了多久，那辆车缓缓停在了一处荒芜的山脚下。
　　周围漆黑的树林在大山的笼罩下更加神秘。
　　“咔嚓！”
　　又是一道闪电，借着那道光，车门缓缓打开，从里面下来两个人，全副武装般戴着口罩帽子以及手套。
　　只见其中一个高个子的人冒着雨走到后备箱那里，将里面拿出一个巨大的针织麻袋，抗在肩膀上，朝山里走去……
　　大概半个多小时后，那个人空手而归，车旁站着的另外一个人上了车，两个人开着那辆奔驰车继续行驶在国道上，消失在黑夜中……
　　被清晨刺眼的光芒惹醒，我伸了个懒腰，刚一翻身，直接摔在了地板上，我揉了揉睡眼，才发现自己是在王贝贝家的沙发上，站起身查看了一番，心中惊叹：屋里怎么一个人都没有！
　　我拿起手机，看着里面王贝贝发的一条消息，舒了口气。
　　“白苏，我需要出国一趟，你明天离开我家的时候把门带上就行！今天真是不好意思！”
　　看着手机里的信息，我笑了一下，回复道：“知道了，路上小心。”
　　穿上鞋子，背起书包，看时间还早，我径直回了家。
　　打开门的一瞬间，一股扑鼻的饭香味直冲我袭来，我将书包放到沙发上，走到厨房，看着母亲优美的身姿围着围裙，心中有了一丝难忍的感觉。
　　正准备上前时，母亲突然转过身，看到我的那一瞬间脸上露出了温柔的微笑。
　　“回来了，快洗洗吃饭了。”
　　我僵着身子站在原地，看着母亲动人的容颜，僵硬的点了点头，木讷的说道：“哦。”
　　等我洗漱完毕，换了身衣服出来时，饭桌上摆满了美味佳肴。
　　我坐在餐桌边极力的将存在感降低，埋头吃着早饭。
　　母亲却一直朝我面前的盘子里夹着东西。
　　忽的母亲开口向我问询道：“昨天晚上怎么没回来啊？”
　　我心虚的双手捧着面前的粥碗，慌乱着说道：“昨天晚上学校的太晚了，又下了雨，所以就在同学家睡了一晚上。”
　　母亲笑着将剥好的鸡蛋递给我说道：“下次记得和我说一声。”
　　我接过鸡蛋，一直点头嗯嗯着。
　　目光触及母亲时，却发觉今天母亲的装扮异常清纯有活力。
　　一条莫奈尔荷叶边短裙，大圆领直接将那对浑圆的奶子暴露出来，心中一直提醒着我，面前的这个女人是杀害自己父亲的嫌疑人，自己不能喜欢上她！
　　但是目光却总是有意朝那深深的沟壑处看去。
　　“铃铃铃！”
　　我急忙接起电话，低声询问道：“丁队，怎么了？”
　　电话对面传来了老丁沉稳的声音：“有案子了！”

第26章 荒山上的碎尸
　　当我跟随老丁一起到达一处荒无人烟的大山面前时，从警车上面下来，周围大约几百米的位置都被围上了警戒线。
　　老丁出示了自己的工作证后，我们轻松的走进了警戒线，戴上鞋套和手套，我们径直朝着被树林包围着的一处地方走去。
　　走了大概二十多分钟，我们在半山腰看到了一处被围的水泄不通的地方。
　　我们走到那里时，我看见钱伟和钟帅也在里面。
　　我偷偷向他们打着招呼，钟帅挪着脚步走到我身边，低声说道：“你们刑侦大队来的太晚了！我们悬案组已经把这个案子接下了。”
　　我困惑的看着他，低声说道：“你们不是负责那些破不了的案子吗？”
　　中钟帅还没开口，那边老丁和一个体态臃肿的中年男人吵了起来。
　　“这是刑侦大队的工作，你们悬案组凑什么热闹！”
　　老丁气急败坏的对着那个男人怒吼道。
　　那个男人却无动于衷，继续安排人勘查现场。
　　我看着那个男人，脑海中实在没有印象，对身后站着的钟帅说道：“那个男人是谁啊？”
　　钟帅轻哼了一下，傲娇的说道：“悬案组组长。”
　　我顿时瞪大了双眼，那满身油膘，一看就是常年吃香的喝辣的养起来的，他竟然是悬案组组长！
　　老丁气冲冲的走到我身边，从我怀里将他的手机拿走，翻看着他的通讯录。
　　“喂！局长！悬案组那个老吴又抢我们刑侦大队的工作！你到底管不管！”
　　不知道电话对面的人说了什么，老丁脸上忽然像是晴天似的笑了起来。
　　他拿着手机朝着悬案组组长老吴走去，过了一会儿，悬案组组长带着几个人气冲冲的朝山下走去。
　　我看了眼身后的钟帅说道：“你们组长不带你一起走？”
　　钟帅的脸上闪过一阵尴尬，将头仰起，骄傲的说着：“我自己有车！”
　　说完，钟帅没有理会我，径直朝山下走去。
　　附近一个穿着警服的中年男人走到老丁身边，我也急忙凑了过去。
　　“丁队，我来给你介绍一下案件目前的情况。”
　　老丁点了点头，那个男人开始说着：“目前死者身份还不能确定，但是死者是被死后分尸，经法医鉴定后，这里不是第一事发现场。”
　　“这么偏僻的地方是如何发现的？”
　　我困惑的看着面前这个中年警察，他看了我一眼，继续朝着老丁说道：“放羊人老王居住在这附近的小村子里，他今天早上来这里放羊发现的死者，也是他报的案。”
　　“带我们去看一下尸体。”
　　老丁沉稳的说道，听着老丁的指示，那中年警察做邀请的手势说道：“好的，请跟我来。”
　　我戴上口罩跟随在老丁身后，来到一处被白大褂人群包围的地方。
　　“就是这里了。”
　　那男子说完后，恭敬的站在旁边。老丁带着我走到一名身穿白大褂的人身边，低声说道：“老头，有什么发现？”
　　那穿着白大褂的老头直起身对老丁说道：“死者全身被碎成几十块碎肉，但是看死者头颅部分，上面有清晰的巴掌印，以及嘴角微微泛青紫色，证明死者生前遭受过虐待，他每根手指上面都有细小的洞，这更加证明了我的猜想。”
　　老头说完后，安静的站在一旁，钱伟上前说道：“周围没有任何踪迹，袋子上面也没有任何人的指纹。”
　　我跟在老丁身后，偷摸看了一眼那袋子里的碎石，只见里面全部都是拳头大小的碎块，旁边飞着苍蝇，散发着阵阵恶臭。
　　老丁双手环着胸，安静的思考着，我想了一会儿后对老丁说道：“丁队，昨夜下过一场大暴雨，凶手应该是特地挑的这个地方，山腰处水流速度快，可以将脚印等线索冲刷干净。”
　　老丁点了点头，对老头说道：“现在线索很少，可以做一下失踪人口比对吗？”
　　老头嗯了一下，交代着钱伟。
　　老丁找到今天早上报案人员——放羊人老王。
　　“您好，我是市总局刑侦大队队长，您可以跟我们说一下今天早上的事情经过吗？”
　　那个放羊人显然被吓的不清，浑身打颤着说道：“我，我住在这座山附近的一个村子里，每天都会来这里放羊，前几天我出门卖羊，直到今天早上我才来到这座山上，但是我刚把羊放到山上，就看到这里有个袋子，我还以为是谁家丢下的粮食，但是当我走近的时候，却闻到了一股腐臭味道，我打开一看，里面竟然冒出来一个头！我我我。我立马就报警了。”
　　听着老王的话，老丁轻叹了口气。正当我们一筹莫展时，老丁接到了警局的电话。
　　“小白，我们回警局。”
　　急匆匆来到警局，我们直接来到接待室。
　　打开门看见的是一个年轻的美丽女人，打扮十分时髦。
　　她旁边坐着田苗，见我们进来，田苗说道：“李女士来报案，说自己的丈夫木吕已经失踪两天了。”
　　老丁点了点头，走到李女士身边坐下，缓缓问道：“你是什么时候发现你丈夫木吕失踪的？”
　　李女士眼神恍惚的说道：“昨天，我给他打电话拿钱，他没理我。今天早上我打电话给他司机，他司机说姓木的已经两天没有联系他了。我刚才从他公司出来，公司前台说他已经两天没有上班了。”
　　老丁点了点头，再次开口问道：“好，我们知道了，劳烦将您丈夫的基本信息告知一下，有消息我们会很快联系您。”
　　李女士礼貌的握着老丁的手说道：“麻烦您一定要快一点！我那边还需要他给我钱呢！”
　　老丁客套了两句，就将李女士送出了警局。
　　“小白，把这份信息拿到法医那里，看看有什么帮助。”
　　“好。”
　　中午，所有刑侦大队的人难得安静的坐在一起吃饭。忽然，钱伟拿着一份文件推开了刑侦大队办公室的大门。
　　“这是死者检测报告，基本确定死者就是今天报案失踪的木吕，死亡时间在48小时左右。”
　　老丁捧着这份报告对马哥说道：“小马，你开车，我们去一趟死者家中。”
　　“是！”
　　话音刚落，老丁使劲的嘬了口手中的鸡腿，对我说道：“小白，出发！”
　　“是！”
　　我将盒饭胡乱朝嘴里扒拉了两下，跟在老丁身后。
　　看着面前这栋精致的高楼，马哥感叹道：“这人还挺有钱。”
　　我们坐上电梯来到木吕家门口，我按下门铃：“叮咚！”
　　“来了来了！”
　　一个女子的声音传来，很熟悉。
　　直到门被打开，我们看到了一个熟悉的身影——木吕失踪案的报案人李女士。
　　马哥站在最前面对李女士说道：“我们是来说一下您丈夫的情况。”
　　李女士急忙请我们进去：“快请进快请进！”
　　看着李女士忙前忙后的给我们端茶倒水，老丁说道：“先不麻烦了，您做好心理准备，我要将您丈夫目前的情况跟您说一下。”
　　李女士呆愣了一下，坐在沙发上说道：“您说。我听着呢。”
　　老丁看了我一眼，我咽了口唾沫，缓缓说道：“李女士，您丈夫木吕被发现在郊区一处荒芜的山上，已经死亡，请您节哀。”
　　李女士瞬间僵在那里看着我，忽的哇一声哭了出来：“啊！你怎么可以死呢！你死了我可怎么办啊！”
　　我们三人就安静的看着她，几分钟后，哭声越来越小，李女士偷摸看着我们，老丁将纸巾递给她，说道：“李女士，鉴于您丈夫是他杀，所以我们需要了解一些情况。”
　　李女士慌乱的看着我们，说道：“问吧，反正我知道的事情也不多。”
　　“您的丈夫是做什么工作的，平时都喜欢干什么？”
　　“我丈夫是公司高管，没事就喜欢请人吃饭喝酒找小姐。”
　　看着李女士无关痛痒的回答，我问道：“您丈夫生前有仇人吗？”
　　“他还能有什么仇人，他每天都泡在娱乐城，别人巴结还来不及呢。”
　　李女士瞟了我一眼，我继续问道：“那他最近接触最多的人是谁？”
　　李女士气愤的说道：“说起这个我就来气！他天天都在天上人间泡着，每天除了给我打钱，基本我们不怎么联系，不过他之前倒是跟一个坐台小姐走的很近。”
　　我连忙追问道：“知道那个小姐叫什么名字吗？”
　　李女士想了想，说道：“这个我记不清了，不过那个女人在天上人间工作。”
　　我看了一眼老丁，只见他点了点头，我继续说道：“我们没有什么问题了，李女士，我们就先走了。”
　　李女士迅速抓住老丁的胳膊问道：“那我丈夫的遗产什么时候转到我名下？”
　　老丁黑着脸说道：“案件破掉之后。”
　　说完，我们急忙离开了木吕家中。
　　天上人间娱乐城。
　　看着门口站着四个身穿黑色制服的男人站在门口，我有些发慌。
　　马哥一把将我胳膊拽住，跟着老丁朝里走去。
　　看着里面成群的俊男美女，我一时间傻了眼。
　　这时，旁边走过来一个穿着暴露的女人，极力的朝老丁身上贴着，媚声媚气的说道：“老板，来这里玩吗？”
　　老丁立马一副嫖客模样，搂着女子的腰说道：“对，开个包厢。”
　　说完立马从兜里取出一张红色钞票塞进女子胸口沟壑处，只见女子顿时笑灼颜开的搂紧老丁的胳膊朝里面走去。
　　到了一处安静的地方，我们推门进去，里面五彩斑斓绚丽的灯光有些刺眼，马哥最后进门时，将刺眼灯光关掉，站在门口。
　　那女子立马意识到不对，慌乱着说道：“你们是什么人！”
　　老丁拿出警察证件，严肃的说道：“我们来调查案件，你只需要配合就可以了。”
　　那女子立马一副乖巧的样子坐在距离老丁很远的位置。
　　“姓名。”
　　“王莹莹。”
　　“这个男人你见过吗？”
　　老丁将一张木吕的照片展示给王莹莹看，她立马点了点头说道：“认识，木哥嘛～是我们这里的高级会员。”
　　老丁看了我一眼，我点了点头，走到王莹莹身边说道：“你知道谁跟这个男人走的最近吗？”
　　“俏妹儿！自从俏妹儿来了这里，木哥几乎天天包她的台。”
　　我看到老丁给我的眼神，立马说道：“把俏妹儿这里说仔细点！”
　　王莹莹身体颤了一下，缓缓说道：“俏妹本名叫张俏，是附近旅游学院的大学生，今年六月份来这里实习的，不过她一来就被木哥看上了，基本没接过其他客人。大概一个月之前，听说她被学校处分了，所以就再没来上过班，但是那也经常能看到木哥带着她来这里玩。”
　　我正准备问下一个问题的时候，老丁拦住了我，开口说道：“张俏在这里有关系比较近的人吗？”
　　王莹莹立马说道：“当然有了！她在这里还交了一个男朋友，叫陈超，是个乡下来的男孩子，但是啊，长得高大帅气。”
　　“这个陈超在这里做什么工作？”
　　“当然是做少爷啊！除了少爷他也做不了什么！”
　　“那他还在吗？”
　　“今天早上说是张俏出事了，没有来上班。”
　　老丁陷入沉思，我对王莹莹说道：“没什么事了，今天谢谢你。”
　　王莹莹起身，扭动着腰肢朝门口走去。
　　临出门时，拉住我的手说道：“俏妹真是有福气，你说有哪个大学生能一个月有五六万的收入！要是你来啊，我保证你比她收入的高！”
　　我礼貌的笑笑，将手抽出，送走了王莹莹。
　　带着收集到的线索回到警局，看着时间已经七点，老丁单手扶着额头，看着桌上面摆着的线索。
　　忽然他老丁开口说道：“木吕的钱包找到了吗？”
　　马哥回复道：“找到了，但是里面没有李女士说的银行卡。”
　　老丁继续陷入长期的沉默。就这样过了两个多小时，田苗激动的冲进会议室说道：“木吕的银行账户有人取钱！”
　　老丁腾的一下站了起来，对我们说道：“抓捕！”

第27章 值得的人
　　一轮清月镶嵌在黑色的夜空中，皎洁的月光轻洒人间，夜雾袭来，在朦胧的月光下，只零星的散落着几颗星星。
　　我们坐在警车上，丁队对着对讲机命令道：“附近五百米以内的自助取款机都看守好！”
　　“是！”
　　接着对讲机里面陷入无边的沉寂。我们在车里坐了很久，对讲机忽的传出：“报告！吉祥大街取款机附近发现嫌疑人！”
　　“看准时机抓捕！”
　　“是！”
　　我们距离吉祥大街很近，老丁说警车发动太过明显，还是走路过去比较好。
　　我跟在他身后，看着这个男人伟岸的背影。
　　对他的睿智英勇更多了一丝佩服。
　　旁边都是一些老旧居民区，晚上十点多，几乎家家都是大门紧闭，现在除了微风轻轻吹过，伴随着一两声的狗吠，冷落的街道寂静无声。
　　正当我们走到那里时，却看见嫌疑人张俏和马哥面面相觑的站在警车前面。
　　老丁走过去严肃的询问道：“你是张俏？”
　　张俏忽然笑了起来，她的笑容是那样甜美让人错不开眼。
　　“我知道你们来干什么？”
　　张俏出乎意料的配合，我们带她到审讯室坐下，她只是安静的说了一句：“能给我一杯水吗？”
　　在老丁的示意下，这次审讯我们没有开那盏晃得人眼疼的大灯，像是唠家常一样。
　　我看着对面微弱灯光下显得异常冷静的女生，拿出木吕的照片低声问道：“你认识这个人吗？”
　　她抬起头看了一眼，缓缓说道：“认识，他是木吕，我的恩客。”
　　“你知道他已经死了吗？”
　　“知道，我杀的。”
　　看着面前这个女生说杀人的瞬间竟那样平静，似乎同今天吃什么饭一样轻易。我对她的淡定更多了一丝恐惧。
　　“那你怎么认识的木吕？”
　　这时，张俏停顿了一下，笑着说道：“这件事还是要从我刚到天上人间开始说起。起初我到天上人间的目的只是为了赚点零花钱，刚去时，就因为我很胆小，几乎没有客人点我，得亏陈超帮助，我的心态才慢慢好了起来。我第一个客人接的就是木吕。他见我第一次，就提出包养我，我很开心，毕竟我还是思想保守，认为被一个男人包养就不算卖！他承诺一个月给我三万，那几个月，我们一起出去旅游，吃大餐，去他新买的别墅里生活。当时我认为我可以嫁给他！”
　　张俏说着脸上的笑容被忧愁所取代，见她不再开口，我继续问道：“那你为什么杀害他？”
　　张俏将低下的头突然抬起，眼睛盯着老丁说道：“可以给我一支烟吗？”
　　老丁起身将烟递给她，还给她点着。只见她猛的吸了一口后，开始疯狂的咳嗽，直到咳出泪水才停止。
　　“那时我被学校处分，不得不从天上人间离开。也是那个时候我知道他竟然有家室。我很生气，但是他对我说，只要我好好跟着他，他卡里的三百万就都是我的了！其实我对那些钱并不感兴趣，可是他从那之后一直在疏远我。一直到那天，他打麻将手气不好，输了十几万，他把我叫了过去，那一夜，我帮他赢了十二万，他却只拿出两万给我，这些就算了。从牌桌上下来的一个姑娘偷偷个告诉我，他把我叫过去就是为了抵债！他竟然想要让我陪那几个人睡觉！你知道当时我的心有多痛吗！所以我决定将我应该得的都拿回来！”
　　我看着现在面目有些狰狞的张俏，严厉的说道：“那你就杀害他？那可是一条人命！”
　　她却笑着说道：“我知道。”
　　“陈超帮你了对吗？”
　　随着我的问题问出，张俏脸上出现少有的慌乱，她立马大声怒吼道：“没有！这件事都是我一个人做的！”
　　见她如此疯魔的样子，我们深知问不出来什么，只好将她暂时押监。
　　现在已经凌晨一点多，刑侦大队所有人都昏昏欲睡，只有我饿的肚子打鼓。这时辉哥打着哈欠走了进来。
　　“啊！真是困死人了！大半夜还得包你们夜宵！丁队你可真欺负人家！”
　　紧接着辉哥后面走进来两个人，怀里抱着我最熟悉的盒饭箱子。我一个箭步冲了过去。看着里面的盒饭，激动的差点掉下泪水。
　　从里面拿出一个盒饭说了声谢谢辉哥，就坐在自己位置上大快朵颐起来。捧着盒饭吃的正香，老丁突然说道：“我们等的人来了。”
　　我塞着满嘴的饭菜，呆愣着看着老丁离去的背影。只好立马将盒饭放下，追着老丁跑去。
　　审讯室门口，我扶着墙大口呼吸着：“丁队，谁，谁来了？”
　　“陈超。”
　　我震惊的看着老丁，话还未说出口，他立刻推开了审讯室的大门。我跟着进去后才发现，里面真的坐着一个人！
　　老丁坐下，顺手点开桌上的摄像头说道：“你来自首，你犯什么事了？”
　　面前这个男人打扮十分潮流，白皙的皮肤，被黑色破洞裤包裹的大长腿，黝黑的眼珠紧盯着我们，开口说道：“我杀人了。”
　　听到杀人两个字，我急忙说道。
　　“说清楚，杀了谁，什么时间什么地点，事情经过。”
　　“我两天前杀害了天上人间会员木吕，还将他分尸扔到郊区的一座山上。”
　　老丁忽然笑着说道：“可是张俏已经将所有罪名认下来了。”
　　陈超激动的说道：“是我杀的！真的是我杀的！”
　　看着面前的男子十分激动，老丁示意我不要出声。大概过了十几分钟，老丁缓缓开口说道：“你为什么杀害木吕？”
　　“因为他抢了我最爱的女生还不珍惜！所以我就把他杀了！他活该！”
　　这时，老丁对着对讲机说道：“把人带进来。”
　　随着门被打开，马哥带着张俏走了进来。见到张俏的一瞬间，陈超咆哮道：“你来干什么！都说了，这件事是我做的！你没必要背黑锅！”
　　我看着张俏脸颊上流下了泪水，她哭着对陈超说道：“我对不起你。”
　　然后对老丁说道：“警官，我有证据证明木吕是被我杀害的。”
　　这时陈超震惊的看着张俏打开手机，里面播放着木吕被杀害的过程。
　　视频中，木吕的惨叫声，求饶声让人听着颤栗，而张俏像是做实验似的平静且没有波澜。
　　影像里面确实没有陈超的身影。
　　将张俏带走后，老丁对着坐在那里发蔫的陈超说道：“现在好好讲讲你是怎么参与进来的，否则，你救不了张俏。”
　　陈超嗯了一声慢慢说道：“我五月份到天上人间就职，见惯了搔首弄姿的女人们，可是直到看见张俏，她真是让我打心眼里心疼，所以我选择帮助她。她很幸运，被木老板看上，但这个人就是个变态！为了方便帮助张俏，我们对外声称是情侣关系，也许正是这个原因，木吕开始渐渐厌弃她。每次张俏从他那里回来，浑身遍布伤痕，我几次提出要去替她报仇，可是张俏说，木吕爱她，她也爱木吕。直到前几天，她给我打电话去她的出租房，我才发现木吕已经死在地上，看着张俏当时的样子，我自作主张的将木吕分尸，然后扔到了郊外的山上。”
　　我们将所有录好的视频拿到会议室里一起分析时，张俏最后的那段话让我记忆深刻。
　　“我只是选择错了人，如果一开始我选择陈超，就不会发生这么多事情了。陈超只是帮我抛尸，整件事他一无所知。我只是恨，木吕为什么到最后还不知悔改。我也只是爱，陈超为什么倾尽所有帮助我。我这辈子，值了。”
　　当我看到木吕被杀害的那段视频时，我才真正明白十指连心的疼痛。
　　张俏为了逼问出银行卡密码，几乎木吕的每根手指都用牙签刺进指甲缝里。
　　那触目惊心的红，那震耳欲聋的尖叫。
　　让这个寂静的夜晚更加寒冷。
　　夜晚躺在床上，我总是会想到张俏知晓陈超也会判刑之后的痛哭流涕。
　　那样坚强的女生，在被抓捕时没有任何紧张慌乱，却在知道陈超的罪行后，哭成了泪人。
　　我对爱情也有了一丝特殊的感知。
　　随着案件侦破，我们又开始了巡查工作。
　　一天我路过天上人间娱乐城时，却看见上面悬挂着横幅——“学习贯彻人大精神，深入开展法制宣传教育”。
　　很讽刺，毕竟这个地方是在出事之后才挂上条幅。
　　案件告一段落，我也将准备王贝贝临近的生日聚会。
　　拉开窗帘，阳光透过窗子照射进来，艳阳高照的清晨，总是让人心旷神怡。
　　最近几天我、钱伟和钟帅三人一直在研究我父亲以及我高中女同学的案件。
　　但是天不遂人愿，基本没有任何进展，用钱伟的话说：时间淡然了一切，线索也是，记忆也是。
　　许是没有进展，我对母亲的怀疑也渐渐减弱。
　　走下楼看见在厨房里面忙碌的母亲身穿一身纯白色的睡衣，站在她身后看着那丰满的肥臀被红色蕾丝内裤包裹的痕迹，那隐隐约约的红色让我身下立马有了生理反应。
　　我悄悄走进母亲身后，轻轻从她身后搂住那盈盈细腰，用自己的肉蟒在母亲的臀部来回磨蹭。
　　母亲没有回头，只是温柔的说道：“醒了～快去洗漱，一会就可以吃饭了。”
　　我没有吱声，而是将自己的手顺着她的腰肢向上摸去，听着母亲呼吸渐渐加重，我更加有了感觉。
　　“妈，我一会要跟你说一件大事。”
　　母亲喘着粗气说道：“现在说吧。”
　　我即将将手摸上母亲胸前的两团奶子时，低声说道：“我今天带我女朋友回家吃晚饭。”
　　母亲瞬间僵直了身子，用臀部将我顶到一边，转过身严肃的质问我道：“你女朋友？你什么时候有的女朋友？”
　　我顿时感觉情况不对，只能如实交代：“嗯，妈，这你就别问了～等你见到她，一定会喜欢她的！”
　　母亲沉默了几秒，看着我说道：“希望如此吧！下次有什么事情记得提前告诉我！”
　　听懂了母亲话语里的意思，我立马狗腿般跑到母亲身边，紧紧搂住她说道：“妈，我保证！以后绝对不会有事瞒着你。”
　　整个早餐期间，母亲每句话都不离开我女朋友几个字，像是查户口似的，我只能边如实回答边往嘴里塞着饭菜。
　　也许真是人逢喜事精神爽，我走进警局大厅时，田苗立马走到我身边高声调侃道：“弟弟，今天这么精神啊！要不……去储物间帮姐干点活？”
　　我瞬间理解了田苗的意思，笑着对她说道：“姐说什么就是什么，我一会换了衣服就过去。”
　　田苗向我抛了个媚眼，扭着腰肢朝楼上走去，临进电梯的时候还对我魅惑的说道：“姐等你。”
　　我吹着口哨把衣服换好，刚走到办公室门口，就看见资料科的门打开，红姐站在那里眼含笑意的看着我，艳红色的唇中发出声音：“小白，这是有啥好事了？这么高兴？说出来让姐也一起乐呵乐呵。”
　　我看着红姐风姿卓越的模样，想到之前在办公室时发生的事情，尴尬的说道：“我能有什么好事啊，红姐，我先上班了。”
　　说完我急忙打开办公室的门，朝里走去。
　　定下心坐在椅子上，直到手机里传来消息提示音，打开手机一看，发现是田苗在催自己，站起身整理了一下服装之后，走到老丁身边说道：“丁队，田苗姐叫我去储物室帮忙，今天上午的巡视我晚点去可以吗？”
　　老丁没有抬头，而是一直低着头玩着手里的游戏说道：“那你上午不用去了，我替你过去看看。”
　　我立马激动的说道：“谢谢丁队。”
　　我为了躲避红姐的视线，只能选择不经过资料科门口的楼梯，想一想田苗那美妙的身姿，五楼的距离其实也不是很远。
　　“咚咚咚！”
　　我四处环看着周围的情况，轻轻敲着储物室的门。
　　这次，田苗很快就把门打开，我偷偷看了一下，最终确定没有人时才走了进去。
　　田苗的抱怨声也随即而来：“怎么这么久？我等的花都快谢了！”
　　我不好意思的说道：“在下面碰到红姐来着，聊了会。”
　　田苗哼了一下，自顾自的解开制服上面的扣子。
　　看着她坚挺饱满的酥胸，平坦的小腹，两条美腿上面竟穿着黑色丝袜。
　　随着她将衣服脱掉，我渐渐朝她走去。

第28章 见家长
　　当我握住她丰硕的奶子时，那柔软中充满弹性的感觉让我更加使劲儿揉捏。
　　看着田苗享受般搔首弄姿的样子，我身下的肉蟒直接顶在了她的双腿间。
　　这时她从身后拽了一把椅子出来，对我说道：“坐下来。”
　　我搂着她的腰肢，大口亲吻着那对粉红色的乳头，当我坐下的那刻，她将我的头和手全部推开，直接弯腰将我的裤子拉链拉开，露出那根粗壮的肉蟒。
　　当我还以为她会替我口的时候，她直接岔开腿，搂住我的脖子，整个臀瓣在我的蟒头上磨蹭着。
　　“啊～”
　　我忍不住轻呼出声，她却像得了糖的孩子，将自己湿滑的肉瓣在我的肉蟒上面前后磨动着。
　　我一把将她的腰肢扣住，另一只手扶着肉蟒找到那个留着淫水的洞口放好。
　　然后手上微微使劲，她的肉穴直接被我的肉蟒所填满。
　　“啊！好撑！”
　　她高声说道，我立马捂住她的红唇，却忘记了上面还有刚才摸她下体时沾惹的淫水，只见田苗伸出自己粉嫩的小舌头轻轻舔舐着我的手，我被那阵酥痒的感觉惊吓到，连忙将手往回收，可是田苗却将身子开始上下起伏动作起来，两只玉手紧紧握住我的手指，像吸棒棒糖似的极力吸允。
　　现在的我只觉得热血沸腾，口干舌燥。
　　看着那被肉蟒带出的粉红色细肉，我掐住她的腰肢，加快了速度。
　　却惹得田苗尖叫连连：“啊！太深了！好撑啊！嗯啊～”
　　看着被肉蟒撞击的欲仙欲死的田苗，却只觉得还不尽兴。
　　不知大战了多久，田苗浑圆的肥臀急速摇动，浪叫了一声，一股淫水冲刷到肉穴中的蟒头上，而我在温热淫水的刺激下，心头一痒，精液直射而出。
　　结束后的田苗媚眼微张，鼻息沉重的说道：“弟弟的肉蟒真是让姐姐欲罢不能啊～”
　　我将裤子提起，走到田苗身边，伸出手玩弄着她白腻的奶头，笑着说道：“田苗姐，你的肉穴也是紧致可爱啊。”
　　说完后，我们目光相对那一刻，忽的一起笑了出来。
　　坐在办公室，看着时间还早，正准备打局游戏，王贝贝的电话就打了过来。
　　“喂。贝贝，怎么了？”
　　“我在警局门口，你来接一下我。”
　　听着对面挂断的嘟嘟声，我愣了两秒，朝着外面走去。
　　看着今天穿着保守的王贝贝，我微笑着走到她身边拉住她的手说道：“怎么这么早就过来了？”
　　王贝贝听到我问的话，立马撅起小嘴，娇气的说道：“我来看你，你这是嫌弃我？”
　　我连忙说道：“不是不是！我可没那个意思。”
　　这一幕正好被上厕所回来的田苗看见，田苗意味深长的看了我一眼，走到王贝贝身边说道：“这是来看男朋友啊～”
　　王贝贝瞬间弱了下来，对田苗撒娇道：“好小姨，你千万不要告诉我爸。”
　　田苗得意的说道：“那这可得看我心情了。”
　　说着直接坐到旁边的座椅上，不怀好意的看着我。
　　王贝贝凑到她身边央求着，只见田苗脸上挂着微笑，却一言不发。
　　眼见两人僵持了很久没有结果，我拉起王贝贝的手说道：“田苗姐一定不会说的！”
　　我和田苗眼神对上时，像是互通了心意。王贝贝显然不信任我，仍旧将头扭向田苗，直到田苗点了点头，她才跟着我走。
　　“白苏！白苏，你等等妈！”
　　我们刚走两步，就听到身后有声音在叫我。
　　刚转身，就看见之前那个疯言疯语的女人站在大厅紧盯着我的方向，大声的呼喊着。
　　门口站着的几个男警察直接将她拦在外面，一时间整个大厅哄哄嚷嚷。
　　王贝贝站在我身边，低声问道：“这个人你认识吗？”
　　我摇了摇头，平静的说道：“不认识，不过也见过很多次了。”
　　眼看那个女人挣扎在人群里，旁边已经围了一大群看热闹的人，我叹了口气，走到混乱的人群边说道：“放开她吧，她是来找我的。”
　　这时田苗走到我身边说道：“这个疯女人肯定是又过来发疯的，你还理她干什么！”
　　我将人群中摔倒在地上的警察同事扶了起来，缓缓说道：“她来找我一定是有原因的。”
　　看着已经散去的人群，我对那个疯女人说道：“跟我走吧。”
　　奇特的是，那个女人听到后，安静的跟在我身后。经过王贝贝身边时，我低声说道：“你去行政大队办公室等我。”
　　接待室。
　　我坐在距离那个女人很远的位置坐下，礼貌的说道：“女士，您找我究竟有什么事？”
　　她的目光一直紧紧锁定我，开口道：“我只是想来看看你。”
　　我抿了下唇，将头微微低下，终于再次鼓起勇气说道：“可是我们并不认识！”
　　她没有回答我，只是安静的看着我，我如坐针毡的想要离开。沉寂了几分钟，她忽然开口向我问道：“那个瘦瘦高高的是你的女朋友吧！”
　　我没想到她会问我这个问题，只能点着头轻声回答：“嗯，是。”
　　就这样安静的坐了很久，想着马上就要下班，我不得不打破这份沉静率先说道：“如果没什么事情，我就先去忙了。”
　　她点了点头，将一张照片交到我手上，说道：“没什么，就是想把这张照片给你看看。”
　　我接过照片，当看到上面的景象时，瞬间让我大吃一惊。
　　那张照片我家也挂着，只不过上面只有我和我的父亲，而这张上面清晰的展现了一家三口，而那个女人就是面前这个臃肿的女人。
　　看到我表现出来的模样，那个女人说道：“我真的是你的母亲，我叫何翠。”
　　说完她直接朝门口走去，拉开门时，正巧撞上站在门口等待我的王贝贝。
　　“你好，你是白苏的女朋友是吗？”
　　王贝贝震惊的看着面前的何翠，缓缓点了下头，伸出手说道：“阿姨您好，我叫王贝贝，是白苏的女朋友。”
　　何翠并没有接话，而是径直从旁边离开了警局。王贝贝满脸尴尬的走到我身边说道：“这是谁啊？”
　　我坐在沙发上，双手握在一起，心里面对刚才所见的事物充满了好奇和疑惑。
　　王贝贝见我没有说话，轻轻拍了一下我的肩膀说道：“你怎么了？”
　　我立马将头抬起，看着她的眼睛说道：“没什么。饿了吧，我们出去吃饭。”
　　我拉住她柔弱无骨的小手朝外走去。
　　整个下午王贝贝都在警局陪着我，而我有女朋友这件事也传的人尽皆知，期间钟帅装作路过的样子，在刑侦大队办公室门口走来走去好几趟。
　　在王贝贝的陪伴下，一下午的时光过的很快。
　　当我们真正站在我家小区门口时，她紧张的攥着我的手说道：“阿姨会不会不喜欢我啊？我觉得我还是不要去了。”
　　我一把将想要逃跑的她拽了回来，郑重其事的说道：“我妈人很好，而且，你这么优秀，不要怕。”
　　“可是，我还没准备好，可是……”
　　看着她跌跌不休找借口的小嘴，我直接将自己的嘴唇堵了上去。
　　看着她睁大的双眼，我在她嘴唇上留下浅浅一吻，轻声说道：“别怕，我妈一定会喜欢你的。”
　　王贝贝害羞的在我怀里轻嗯一声，我拉住她的玉手朝我家走去。
　　“咚咚咚！”
　　听到里面由远及近的脚步声，王贝贝紧握着我的手，脸上挂这礼貌的微笑。
　　“你们回来了！”
　　母亲热络的将我们手里买的东西接过，对王贝贝说道：“你就是贝贝吧，可真漂亮，来，快进来。”
　　王贝贝笑着点了点头，跟着母亲的脚步走了进去。
　　我走进时，母亲提着大包小包的礼品朝客厅移动，期间还不忘叮嘱我说道：“小苏，给贝贝拿拖鞋！”
　　“哎，我知道了。”
　　我从鞋柜里翻出一双小码的女士拖鞋放到王贝贝脚下，开玩笑的说道：“你看，我妈对你，比对我好！”
　　王贝贝害羞的用自己的粉圈捶打着我的胸口，小声说道：“你别瞎说！”
　　见我俩站在玄关处，母亲急忙说道：“快进来啊，在门口站着干什么？”
　　王贝贝连忙推着我的后背朝里走去。这时，母亲端着一杯牛奶放到茶几上，温柔的对王贝贝说道：“贝贝，先坐下歇会，晚饭马上就好了。”
　　王贝贝拘束的站起身，接过牛奶，乖巧的说道：“阿姨，要不我帮您吧，我在家也帮家里阿姨打下手呢。”
　　母亲挥了挥手，笑着说道：“今天你是客人，怎么能让你下手呢，你就好好在这里看电视。小苏，你来厨房帮妈干点活。”
　　听着母亲的召唤，我立马从沙发上起身，说道：“好的。”
　　临走时，偷偷凑到王贝贝耳边说道：“你看，我说的没错吧。”
　　说完我蹦蹦跳跳的朝厨房走去，期间转过头，看着目光盯着我的王贝贝，朝她扮了个鬼脸。
　　厨房里。
　　我正洗着菠菜，母亲悄悄对我说道：“这个姑娘挺不错的。”
　　我凑近母亲的耳朵，轻声说道：“妈满意就好。”
　　哗哗的水声将我们的对话掩盖。偷摸转头看向王贝贝，只见她专心致志看电视的背影。我与母亲相视一笑。
　　饭桌上。
　　母亲夹起一块色泽诱人的红烧肉放到王贝贝碗中，温柔的说道：“多吃点。”
　　王贝贝礼貌的说道：“谢谢阿姨，”
　　看着母亲看王贝贝的眼神那样温柔，我故作吃醋的说道：“妈，你都不管你儿子了吗？”
　　母亲只好夹起一大块红烧肉放到我碗里，当我看到都是肥肉的时候，无奈的说道：“妈，你可太偏心了！”
　　这顿饭吃的很开心，母亲和王贝贝也聊的十分投缘。吃过晚饭，我们一起坐在沙发上面聊着天。
　　“贝贝，你今年大几了？”
　　王贝贝立马将手中的水杯放下，端坐起身子说道：“我和白苏是同班同学。”
　　母亲哦了一声后继续问道：“你家里父母是做哪方面的？”
　　王贝贝攥着衣角说道：“我妈过世了，我爸是警校副校长。”
　　……
　　看着天色渐暗，王贝贝向母亲告别。母亲拉住王贝贝的手温柔的说道：“你不要紧张，其实阿姨很喜欢你，以后有时间一定要多来玩啊。”
　　“嗯嗯。”
　　随着家门关上的一刻，王贝贝长长舒了口气，小声询问道：“我今天表现还好吧。”
　　我坏笑着搂着她的腰肢说道：“当然！表现的可是太好了！”
　　……
　　将王贝贝送上车，我悠然的回到家里。
　　看到厨房里母亲的身影，我悄悄凑了过去。
　　在她身后一把搂住母亲的腰肢，那细腻的手感让我爱不释手，但是母亲却直接打在我的手背上：“都是有女朋友的人了！还这么毛手毛脚的！”
　　我心中那一刹那闪过一个想法：母亲吃醋了！
　　我忍着笑意在母亲身边站好，说道：“妈，你对我女朋友是不是很满意？”
　　母亲将掉落在脸前的碎发挽起，过了几秒钟说道：“挺不错的姑娘。”
　　我却急忙将身后的玫瑰花拿出，递到母亲身前，谄媚的说道：“妈，送你，你才是我心中的女神。”
　　母亲呆愣着接过花，轻声说道：“再说女神也老了。”
　　我一下蹦到母亲身前将母亲搂在怀里，低声说道：“妈，你再老也是我的女神。”

第29章 外卖女生的身份
　　“小苏，我给贝贝带的礼物你看见了吗？”
　　听着旁边房间母亲的呼喊，我翻着衣柜的手停了下来。转头看向桌上面摆着的一个巨大的礼物盒，高声回复着：“在我这里呢！”
　　紧接着一阵高跟鞋踩在地板上的声音传来，随着母亲推门进来，一阵奚落降临到我头上。
　　“小苏你怎么还没选好衣服？你不知道快到时间了吗？一会路上还会耽误时间！”
　　今日母亲艳丽的装扮简直让我眼前一亮。
　　黑色的长裙裙摆像水银一般铺展在地面上，腰线收的很细，可以很好的展现母亲的身姿，束腰上勾勒着暗黑金色花纹，肩上披着一条精致的流苏刺绣披肩。
　　抹胸款的优势就是成功的将母亲白皙饱满的奶子显露出来，侧面开着高叉的裙子衬托出那双修长嫩白的长腿。
　　整条长裙将母亲玲珑的曲线完美的勾勒了出来。
　　脚上踩着一双红色细带高跟鞋，侧面精致的刺绣款式与这条裙子遥相呼应。
　　我光裸着上半身，站在衣柜前无奈的看向母亲说道：“妈，我实在不知道穿什么了！”
　　母亲看我一眼，叹了口气，提着裙边朝我走来。
　　“你站远一点，我帮你找。”
　　听着母亲的话语，我连忙向后退了一步，看着母亲专注的样子，那不经意间将碎发挽起的动作让我看的着魔。
　　那举手投足间留有的淡淡余香让我着迷。
　　站近才发现，母亲的头发上没有任何装饰，棕色的长卷发自然垂落在肩上，随着母亲挽发的动作，露出白皙红嫩的小耳，侧面看着她的脸庞始终带着似有若无的微笑，动人心脾。
　　随着母亲起身手里一件最为正式的韩式西装出现在我面前，不似平常颜色，而是一件淡淡樱花粉的西装，我满脸愁容的看着母亲说道：“真的要穿这个吗？会不会太亮了？”
　　母亲却将衣服塞进我的怀里说道：“听妈的准没错！”
　　最终还是拗不过母亲，换上那身粉色西装下了楼，楼下一早准备的奔驰已经停在这里很久了，我抱着礼物和母亲一起踏上了去参加聚会的路程。
　　七拐八拐之后，车子停在了一处庄园门前，那一望无际的红毯，宫殿式的建筑让我看着眼花缭乱。
　　从我下车开始，旁边就跟随着帮忙搬礼物的侍者，我的东张西望惹得母亲掩嘴偷笑。
　　“别看了，就是一个酒店而已。”
　　我尴尬的笑笑，眼神依旧偷偷瞟着里面宏伟的建筑风格。
　　橘红色的天空泛着一丝暖意，暗淡下来的空中零星飘着几颗闪烁的星星，面前的欧式建筑上面亮起美丽慵懒的灯光。
　　走进酒店大厅，眼前展现的就是一个风格奢华的水晶吊灯，米白色的墙壁上面装饰着暖色点的暗纹贴纸。
　　低调且奢华。
　　室内摆放了不同几个音乐小喷泉，那吊顶上面用金箔刻画的图案，无一不彰显尊贵的神秘感。
　　随着我们进到人群，看见最多的就是穿着警服的人。我一进门，红姐带着老丁就朝我们走来，热情的打着招呼：“小白，你穿的真显嫩啊！”
　　看着红姐今天妖娆的装扮，一袭鲜血般艳红色丝绸质感的吊带短裙，刚到大腿处的长度完美的将红姐的身材显露出来。
　　单一的纯色长裙腰间系着一条镶嵌着水钻的腰带。
　　裸色带钻的高跟鞋与其相称。
　　平日里梳着低马尾的长发全部盘在头后，随意掉落的几根碎发，让红姐看起来更加慵懒妩媚。
　　我立马笑着说道：“红姐可别笑话我！这都是我妈给我选的！”
　　马上将锅甩到母亲身上。
　　母亲将挽着我胳膊的手使劲掐了下我胳膊上面的肉，见我疼的龇牙咧嘴，母亲笑着温柔的对红姐和老丁说道：“你好，我是白苏的母亲苏梓。”
　　红姐脸上露出震惊的表情，低声说道：“您是白苏的母亲？哇，你看起来可真年轻。”
　　母亲礼貌的笑了笑说道：“谢谢你的夸奖了。你今天的打扮很夺目啊。”
　　红姐将身子朝老丁又靠近了一分，幸福的笑着说道：“这都是我家老丁挑的。”
　　我将目光看向老丁，今日他不再是那副吊儿浪荡的模样，一身笔挺的西装将他装扮的很是帅气。
　　脸上的胡茬也推的很干净，平时杂乱无章的眉毛今日也修的非常整齐。
　　女人之间的友谊建立的非常快，母亲和红姐聊的火热，只剩下我和老丁面面相觑的盯着。
　　大厅中央的巨型水晶吊灯忽的一暗，在场所有宾客都显得有些慌张，母亲焦急的在黑暗中一把拉住我的手，紧张的低声询问道：“小苏，是你吗？”
　　我将手握在母亲的玉手上面，轻声说道：“是我。”
　　正当处于黑暗中的人群开始有人躁动时，一束洁白的光束灯光熠熠的打在了二楼楼梯的位置。
　　首先是一只纤纤玉足迈进了那道光束中间。
　　白色水钻嵌满了整只细带高跟鞋，那炫目的彩光让所有人情不自禁的屏住呼吸期待着。
　　裸露着香肩的蓝色哥特式短裙，层层叠叠的蕾丝摇曳出清纯的弧度，那踩着红毯缓缓而动的白嫩小脚俏皮的将脚趾翘起，看着这一幕，我心中对这个人的身份已经知晓。
　　我低声对母亲说道：“妈，贝贝出来了，我去找她。”
　　母亲拉着我的手似乎紧了一下，然后迅速的松开，悄悄的说道：“去吧。”
　　朝着那个身影走去，看着她身着长裙的优美弧度让那小腰似盈盈经不住一握，黑色瀑布般的秀发与蓝色的礼服相约着勾勒出她窈窕的曲线。
　　娇俏的小脸铺满粉红色腮红，显得那样楚楚动人。
　　最后她停留在一处搭起的舞台中央站定，扶着话筒的玉手更是如葱白般白嫩。
　　“非常感谢大家来到我的生日聚会，今天希望大家可以玩的尽兴！”
　　看着站在灯光下熠熠发光的女孩子，我的脚不由自主的朝她走去。随着灯光全部打开，她也发现了我的身影。欢笑着朝我走来。
　　“你竟然穿的比我还艳丽！”
　　没想到她第一句话竟是调侃我的衣服颜色，我立马回怼道：“这是我妈选的，要不我带你过去理论一下？”
　　“不不，不用了！”
　　看着她秒怂的样子，我像是搞恶作剧的小孩成功般那样兴奋。
　　她搂着我的臂弯，从侍者手里拿了两杯果汁，将其中一杯递给我说道：“我爸今天也在，我们一会过去见个面吧。”
　　我恩了一声，将果汁接下，跟着她的脚步朝人群里面走去。
　　“那儿！你看见那个穿着中山装的人了吗？你应该见过，副校长。你能认出来吧！”
　　我点了点头，目光朝王贝贝指的方向看去，入眼只见田苗挽着一个身材发福的男人，一身规矩的黑蓝色中山装，脚上的皮鞋擦的锃亮。
　　茂密的头发被发蜡梳起，在灯光的照耀下很是夺目。
　　他的额头很宽，眼睛很小，但是脸颊却是最富态的国字脸型，轻微有些双下巴。
　　来到王建国身边时，他显然有些吃惊，目光紧紧盯着王贝贝挽着我胳膊的位置，脸上的微笑没有改变，但是眼神中的审视却让我有些紧张。
　　王贝贝开心的向王建国介绍着我：“爸，这是我的男朋友——白苏。”
　　我连忙打招呼道：“叔叔好，我是白苏。”
　　王建国笑着回应着我：“你好，我们见过，还记得吗？”
　　我点了点头，还未说话，挽着王建国的田苗率先开口道：“姐夫，白苏可是我们局里数一数二的好青年呢！”
　　只见王建国拍了拍田苗的手，看着我说道：“我知道，毕竟是学校老师集体推选的人，我还是知道的。”
　　我一时间尴尬的不知该怎么办，只能安静的站在一旁，接受着王建国的审视。
　　许是感受到了我的紧张，田苗低声说道：“让人家年轻人自己玩吧，我们去别的地方转转。”
　　“嗯。”
　　看着田苗走时偷偷朝我们做着鬼脸，我心中满怀感激。
　　“呼—看来我爸对你印象不错嘛！”
　　王贝贝调皮的抬头看我，我笑了下说道：“这次真要感谢田苗姐了。”
　　王贝贝直接掐着我胳膊内侧的软肉上说道：“叫小姨！”
　　“哎，好，小姨小姨。”
　　我立马谄媚的附和着。
　　正当我们与旁边人热络的打着招呼时，一个清雅的身影出现在我眼前。
　　一身纯白色礼服，最特殊的点缀就是胸围上下两条碎钻闪闪发亮，不同有其他人的高跟鞋，她只穿了一双平底夹趾凉鞋，棕黄色的短发被烫成羊毛小卷，水汪汪的眼睛炯炯有神，小巧的鼻子，果冻般水润的唇。
　　脸上带着微笑朝我们走来。
　　“吴倩，你今天怎么来了，不上晚课？”
　　王贝贝急忙松开我的手向前迎接。
　　我看着这个似曾相识的面孔有些尴尬。
　　吴倩笑着拉住王贝贝的手说道：“贝贝姐生日快乐。今天晚上所有老师都来参加你的生日聚会，我也就过来了。”
　　王贝贝拉着吴倩的手走到我身边说道：“这是总局局长家的女儿——吴倩。”
　　我笑着伸出手说道：“你好，我是白苏。”
　　她并没有我一般的惊讶，而是大方的握住我的手说道：“你好，吴倩。”
　　看着她害羞的表情，我实在不能将那个和我干柴烈火的女生与她联系起来。
　　握住她纤细的玉手，脑海中的疑问让我久久没有反应过来，直到王贝贝将手拉着我的手向后拽时，我才慌乱着将手松开，尴尬的笑着说道：“不好意思。”
　　王贝贝开玩笑的说道：“你不会看上人家了吧！还舍不得放手！”
　　旁边站着的吴倩立马说道：“贝贝姐别开玩笑了。”
　　见吴倩粉嘟嘟的小脸，我瞬间联想到了之前在王贝贝家中和她在一起的情景。王贝贝见场面一度很尴尬，扮了个鬼脸来缓解气氛。
　　不知何时田苗站在我们身后，轻笑出声：“年轻就是好啊。”
　　王贝贝见是田苗，欢快的蹦跶到田苗身边，搂着她纤细的胳膊撒娇道：“小姨，你对我真好，刚才真是谢谢你啦。”
　　田苗摸了下王贝贝的额头，微笑着说道：“我说过会帮你美言几句的，你现在信了吧。”
　　见王贝贝使劲将田苗的胳膊朝自己怀里挤去，胸前两只小白兔若隐若现。
　　田苗不时对我抛个媚眼，害怕被对面站着的吴倩发现，只能将目光朝一边看去。
　　许是我们聊的过于热闹，王贝贝忽然对我发问：“阿姨呢？今天不是邀请你和阿姨一起来的吗？”
　　我连忙解释道：“来了来了！我妈现在应该和红姐聊天呢！”
　　王贝贝质疑的看着我，我眼神四处瞟着，希望能够快点找到母亲的踪影，忽然，一抹高贵气质将我吸引，正是母亲的方向，我指着那里说道：“我妈在那里，我带你过去吧。”
　　刚想过去抓住王贝贝的玉手，就被田苗截胡，她看着我意味深长的笑着说道：“我陪贝贝过去吧，你先自己逛逛。”
　　眼看着田苗和王贝贝背转我离去，面前站着的吴倩还目不转睛的盯着我，我尴尬的咳嗽了一下，低声说道：“你好，之前没有正式认识，我们之前在……”
　　吴倩急忙朝我走了一步，制止我道：“过去的事情就不要再提了。现在我们重新认识！”
　　我点了点头，小声询问道：“你为什么要去做外卖员啊？”
　　她端着香槟的玉手朝我伸来，我将她喝过的那杯香槟接下，看着她轻柔的笑容。
　　“我只是无聊罢了。”
　　听到这个回答我也不由自主的笑出声来。
　　“那你是学习餐饮方面的专业？”
　　她轻轻摇着头，抿着嘴唇，看着我笑着。我继续猜到：“那是……服务行业？”
　　“不是。”
　　我一时间脸上有些尴尬，迟疑了下，开口道：“那我就不知道了。”
　　只见她随手拿起一个樱桃塞进嘴里，慢慢咀嚼着。直到她吃完才对我说道：“我也是警察，做外卖员只是为了见识更多的人而已。”
　　我恍然大悟的看着她，低声问道：“那你为什么要和我做那件事？”

第30章 贝贝的生日
　　她脸颊迅速升红，紧挨着我说道：“因为贝贝姐说他有一个特别好的男朋友。”
　　我愣在那里，不敢看她。
　　只能将目光朝王贝贝和母亲的方向望去。
　　站在人群的母亲是那样的光彩夺目。
　　看着并肩而立的母亲和王贝贝，我的眼光始终无法从母亲身上移开，以致于我甚至开始怀疑自己是不是真的爱上母亲了。
　　在这里站了许久，身后的吴倩没有说话，我也没有什么话题可以进行，就在我们僵持的时候，钟帅拉着钱伟来到我们身边。
　　“白苏，你干嘛呢？”
　　钟帅走到我身边重重的拍了一下我的肩膀，我惊吓着转身，见是他们两个，像是有了救星似的连忙说道：“我在这里等贝贝呢，你们什么时候来的？”
　　钱伟没有说话，钟帅故作生气的对我说道：“别跟我面前提王贝贝这三个字，小心我揍你！”
　　忽的吴倩软糯的声音传来：“钟帅哥，你来了啊。”
　　钟帅瞬间恢复帅气得意的样子，对吴倩说道：“小倩今天不上课啊。”
　　吴倩摇了摇头，伸出手遮在嘴边低声偷偷说道：“我逃课出来的！”
　　在钟帅和吴倩聊了很久之后才发觉旁边我和钱伟注视的目光。笑着介绍道：“吴倩，这是钱伟，这是白苏。”
　　吴倩向钱伟点了下头示意，笑着说道：“白苏我已经认识了。”
　　我凑近钟帅的耳边低声问道：“你们和吴倩什么时候认识的？”
　　钟帅洋洋得意的说道：“吴倩家和我家是世交。”
　　我哦了一声，对吴倩说道：“我们还有事情要谈，嘿嘿。”
　　吴倩很知趣的说道：“那我先去自己逛一逛吧。”
　　眼见吴倩走远，我对钱伟说道：“是有什么发现吗？”
　　钱伟从裤兜里取出手机，打开相册递给我。我看着上面显示的内容，一时间有些发懵。
　　“这是？”
　　钟帅和我看着手机里面的内容，不得其解的问道。
　　“里面你们看到的是死者化验时的一份报告单，里面写着死者生前曾大量服用苯二氮卓类药品，而且还曾酗酒，但是这两种掺杂起来会引起反效果。严重时会导致患者心跳促停，以致于死亡。”
　　我盯着那份报告，心里五味杂陈说不出话来。反倒是钟帅问道：“苯二氮卓类药品是指什么？”
　　钱伟推了下眼睛说道：“就是我们常说的安眠药。”
　　我拿着手机的手开始颤抖，钱伟一把扶住我的胳膊，低声说道：“其实你猜测的没错，这起案子一定是蓄意谋杀，并不是正常的酒驾失事。”
　　正当我想继续问下去时，我看到王贝贝笑着走向我们。我压低声音对钟帅和钱伟说道：“这件事别告诉任何人。”
　　王贝贝见我神色严肃，连忙说道：“怎么了？发生什么事了吗？”
　　钱伟绷着脸回答道：“没有。”
　　钟帅将身子转向另外一边，装作不认识的样子，我深吸了口气，脸上布满微笑对王贝贝说道：“没事，我们刚才在谈案子。”
　　王贝贝直接一巴掌拍到我腰上，悄声说道：“我生日，你们谈什么案子！”
　　我搂进她的细腰，赔罪道：“我保证不会了！”
　　王贝贝看着钟帅的背影说道：“谢谢你能来参加我的生日聚会。”
　　见钟帅绷直身子但依旧不转过来，我忙笑着将他的身子转到面向我们站好。没想到的是他竟然满脸通红。
　　“都是朋友，我当然要来。”
　　听着钟帅倔强的话语，我笑着拍了一下他。一时间我们笑作一团，嘲笑着钟帅的害羞和腼腆。
　　看了眼时间，王贝贝傲娇的昂着头对我们说道：“我的蛋糕快到了，大家一起过来吧。”
　　她挽着我的胳膊，钟帅和钱伟跟在我们身后朝那个搭起的舞台走去。
　　我一直在找寻母亲的身影，但是却一无所获，只得低声询问王贝贝道：“我妈去哪了？”
　　王贝贝小声说道：“刚才阿姨说要去厕所，所以小姨陪着一起去了。”
　　我哦了一声，心中还是有些担忧母亲。
　　陪着王贝贝站在舞台上，看着底下乌压压的人群，在靠近门口的位置，我看到了母亲的身影，心中的一块大石也落了地。
　　“啪！”
　　灯光再次熄灭，但是下一秒旁边就有一个上面满载蛋糕的小推车布满烛光的朝我们走来。
　　人群自动让开一条道路。
　　王贝贝站在中间双手合十，轻轻闭上那对微蓝色眼睛，嘴角挂着微笑。
　　我们一起唱着生日快乐歌，一曲结束，随着她吹灭蜡烛，灯光再次打开。
　　“谢谢大家！”
　　看着王贝贝甜甜的微笑，我紧紧搂住她的腰肢说道：“许的什么愿望啊？”
　　她将脸一扭，惊讶的说道：“你不许问！说出来就不灵了！”
　　我迅速闭上嘴巴，嗯了一声。
　　王建国走上来站在话筒前高声说道：“欢迎大家来到小女的生日聚会。大家今天千万不要拘束，一定要玩的尽兴！”
　　之后就是一阵热烈的掌声，在掌声响起时，我偷偷凑近王贝贝的小脸，在那张可爱的樱桃小嘴上落下一吻。
　　将我精心挑选的戒指戴在她白嫩的中指上面。
　　随着掌声结束，王建国走到我和王贝贝身边，一脸慈祥的说道：“以后可要好好对我家贝贝啊，我可就这么一个宝贝女儿。”
　　“是，保证完成任务！”
　　我急忙站的笔直朝他敬了个礼。
　　王贝贝羞红着脸拍了一下我之后，走到王建国身边娇声说道：“爸，你说什么呢～”
　　王建国笑着拍了拍我的肩膀说道：“我看好你。”
　　“嗯！”
　　我有些害羞的不敢抬头，钟帅和钱伟在旁边也只是一直笑。王建国大笑着对钟帅说道：“帅帅，你爸今天也到了吧？”
　　钟帅完全没想到自己会被叫到，震惊的点了点头说道：“嗯，那不是嘛！”
　　王建国顺着钟帅指的方向看去，笑着对我们说道：“你们几个年轻人玩吧，我也去找找我的老朋友。”
　　目送着王建国走远，我们四个人互相尴尬的看着，下一秒爆发出激烈的笑声。
　　随着聚会到达高潮，播放着音乐的大厅显得华贵雍容。
　　王贝贝被田苗叫走，母亲被红姐霸占，我只能躲在角落里独自喝着香槟。
　　忽然，一双白嫩的玉手伸到我面前，旁边响起一道细语：“我们跳一曲吧。”
　　我抬头时只见吴倩那抹清纯的身影站在面前，呆愣着看着她没有回答。她却再次开口道：“白苏？要跳一会吗？”
　　我慢慢起身，站在她面前弯下腰邀请她：“应该是男生来邀请女生。”
　　接着她将玉手轻轻放在我的掌心，我们缓缓走入舞池，她将手慢慢放在我的肩膀，而我搂着她的腰肢，起初激昂的音乐让我们跳十分激动。
　　看着她飘摆的礼服，轻快的舞步，艳阳般灿烂的笑容。
　　看着她现在的样子直接让我联想到那天她在我身下求饶，被我爱抚的模样，搂着她腰肢的手慢慢下移到那挺翘的小屁股上面。
　　而她也紧紧用双手搂住我的脖子。
　　我贴在她小腹上面的肉蟒已经站了起来。
　　低下头对她低声说道：“跟我去个地方。”
　　她毫不犹豫的点了下头之后，我拉着她朝二楼跑去。
　　二楼是为在场客人预留出来的房间，我拿着房卡打开一间屋子，里面昏黄的灯光很暧昧，将门关上的瞬间，我一把按住吴倩的身子，让她紧紧靠在墙上。
　　我一把将她的礼服向下拽去，直接抓住了粉红色内衣里面丰满的奶子揉捏起来。
　　“嗯～”
　　吴倩抑制不住的呻吟出声，我迫不及待的撩起她的裙子将手指按压在她的蕾丝内裤上面。
　　“嗯啊～好痒～”
　　此刻我身下的肉蟒已经跃跃欲试般紧顶她的小腹，将她内衣索性直接推了上去，一口含住她奶子上面的凸起。
　　吴倩瞬间浑身战栗，我开始大力的吸允，而我的手上也已经摸到湿润的淫水。
　　听着吴倩越来越重的娇喘，我一把将她的内裤扯下，迅速蹲下，撑着她的臀瓣看着那神秘区域的美丽风景，将那覆盖在肉鲍上面的黑森林拨开，立马露出里面粉嫩的软肉。
　　我伸出舌头去舔舐她湿滑的肉穴，不时的轻咬她那坚挺如珍珠般的阴核，她一直在扭动着娇躯，嘴里面娇喘不已。
　　“嗯啊～”
　　看着她娇嫩的酮体，肉穴中的淫水源源不断的向外流去，我贪婪的将流出来的淫水尽数吞入腹中。
　　我的舌尖直直顶在她的肉穴中，鼻尖刚好在那两片嫩鲍处来回摩擦。
　　“啊～好哥哥～快帮帮我～”
　　我站起身，脱下自己的西装裤，露出里面早已饥渴难耐的肉蟒说道：“想要吗？”
　　她双手直接将那根肉蟒握住，娇声说道：“要～现在就要～”
　　我将她转过身去，扶起肉蟒顶在那湿滑的肉穴洞口，腰身一挺，整根肉蟒直接全部没入进去。
　　“啊～”
　　接着我开始全力的抽插起来，吴倩扶着墙壁轻声哼哼。
　　摸着她小巧的屁股，我使劲的捏了一把，忽然她的肉穴收紧了一分，感受到肉蟒在肉穴中挤压的快感，我加大了力度，每次都直冲肉穴深处的花蕊，“啪啪啪”的声音不绝于耳。
　　一面趴在吴倩光滑的背上，探身下去用手捏弄她浑圆的奶子，一面腰部更加用劲的挺动着，每一下都用尽全身的力量插入。
　　惹得她放声浪叫：“啊～啊～好哥哥……人家～快……要不行了～”
　　我搂住她的腰肢，强迫她的肉穴与肉蟒紧紧相连，一直挪动到床上。
　　到了床边，我猛地一下将肉蟒抽出，将吴倩身子放平躺下，看着她配合的将双腿分开，我跪坐在她的双腿间，将那白嫩的大腿架在自己的肩膀上，看着面前一览无余的肉穴洞口，我扶着她的臀瓣，手上稍稍使劲，肉蟒就插了进去。
　　坚挺的肉蟒开始在那湿滑的肉穴中快速的抽插。
　　“啊～好哥哥～我要来了！”
　　紧接着肉穴伸出喷出一股温热的淫水，而我的肉蟒也将所有精液贡献了出去。
　　之后我瘫倒在吴倩身上，亲吻着她奶子上面坚硬的乳头。
　　吴倩低声说道：“好哥哥，我好像知道贝贝姐为什么这么喜欢你了。”
　　“哦？是吗？”
　　我用双手在她身侧支起，死死盯着她，她害羞的将脸扭到一边，软软的说道：“我也开始喜欢你了。”
　　听到这话的一瞬间我立马起身，将肉蟒从她的肉穴中拔出。坐在床上说道：“你不应该喜欢我。”
　　她没有说话，而是安静的躺在床上。
　　半个小时之后，我先离开了房间，半路上我碰到拿着酒杯摇摇晃晃的母亲。
　　看着母亲的抹胸已经将大半个酥胸露了出来，我无奈的走了过去，将母亲压在墙上，伸出手攥着裙子的边缘向上提着母亲的礼服裙。
　　母亲忽然闪过一丝清明的眼神，我慌张的将手抽出，磕磕巴巴的说道：“妈，你没事吧。”
　　母亲笑了笑，温柔的说道：“没事，谢谢你帮我了。”
　　我扶着母亲的胳膊朝楼下走去，一路上闲聊着：“妈，你去哪了？”
　　“我和贝贝聊天来着。”
　　看着母亲即将侧倒到地上，我一把搂住母亲的腰肢将她束缚在我的怀里。我将母亲手上的酒杯拿开，换了方向，准备将她送到房间休息。
　　“妈，你的房卡呢？”
　　母亲指了指自己胳膊上面挎着的精致女士小包说道：“这里呢，你翻一翻吧。”
　　我将母亲搂进，认真翻着包里的东西，钥匙，化妆品，纸巾，里面有一个粉色的药盒，上面标注着安眠药。在最底下我摸到了房卡。
　　看着房间号，我深吸一口气，将母亲公主抱了起来，朝楼上走去。
　　我刚到自己房间，看着凌乱的大床，我站在一旁安静的思考着吴倩和我的关系。
　　忽的灯光一暗。
　　这次时间很长，长到外面楼道里传来一阵暴动。
　　随着灯光被打开，楼下传来一声尖叫。
　　“啊！”

第31章 绝望
　　听到这声尖叫，我急忙冲到落地窗边朝下张望着。
　　只见底下的人群聚集成一个圈，里面传来众多尖叫声，更有几个女士晕倒被送走。
　　我极力的想要看清那群人中间围了什么，忽的一个瞬间，我看到那个圈里面躺着一个人，那身熟悉的蓝色服饰让我的腿脚发软。
　　我不敢也不愿意相信那个人是王贝贝。
　　来不及换上皮鞋，我套着酒店的一次性拖鞋朝楼下跑去，甚至在楼梯位置还将一只拖鞋甩飞了出去。
　　出了酒店大门，远处已经被警戒线围住，一些胆子大的人站在距离较远的位置张望着。
　　我的脚步渐渐放慢，看着站在警戒线里面的老丁和红姐以及一些身穿警服的人们，警戒线外，王建国一直直挺的脊背现在佝偻起来，双手捂着脸低声哭泣着，田苗在他身边低声细语的安慰着。
　　看见王建国哭泣的那一刻，我的心像是被天上的陨石砸中似的疼痛，脚下的步伐渐渐沉重，似乎每一步都踩着我的心在向前走。
　　靠近警戒线时，红姐脚步匆匆的走到我身边温声细语的说道：“你怎么下来了？你喝了那么多酒还是早点回去睡吧。”
　　我试图朝后面的尸体看去，红姐有意挡在我身前，我强忍着泪水说道：“红姐，我就看一看。看一看我就回去睡了。”
　　红姐叹了口气，将警戒线挑起，我紧闭双眼几秒钟，深吸了口气向里走去。
　　入目皆是红色，在炽光灯的照射下，那红艳的鲜血似乎活了过来，有目的般向一个地方流动着。
　　王贝贝那身湛蓝色的礼服裙已经被鲜血浸染，开始微微发黑，几个小时前还对我喋喋不休的樱桃小嘴现在却永远的合上，高空坠落导致她的嘴角流出大滩血迹，那双蓝宝石般的大眼睛微微紧闭，眼角滑落的血水更像是两行血泪，诉说着自己的无辜。
　　我最喜爱抚摸她的那头黑色长发杂乱无章的散落在她额头上方，血液顺着发丝向外延展，期间不乏一些乳白色的液体。
　　她手指上面还戴着我送她的那枚戒指，四肢向外极力的伸展，像是要脱离身体的束缚，但又更像是一个脱线的木偶。
　　裙子已经撕裂，红姐的披风披在裸露的位置。
　　想到刚刚还是一个活蹦乱跳的人，现在就已经天人永隔，我直接一个踉跄摔坐在原地，老丁被这个声音吸引，朝我走来，哀痛的看着我，我发疯般朝王贝贝的尸体跑去，我想要最后再抱一抱她，老丁死命的将我拦着，大声的呵斥我道：“你就安静一会吧！现在已经很乱了！”
　　我挣扎一会后，瘫坐在地上，接受了这个事实后安静的看着王贝贝躺着的方向。
　　见我平静下来，老丁对一旁站着穿白大褂的法医说道：“目前有什么发现吗？”
　　法医很年轻，他英气勃发的走到我们身边，严肃的说道：“死者面部七窍流血，脑后部重度撞击伤，可以判定是因为高空坠落死亡，但是死者面容安详，更像是吃了过量安眠药导致深度睡眠才会有的情况。”
　　老丁摆了摆手，说道：“行，你们先去化验，如果有其他线索及时汇报。”
　　“是！”
　　看着法医走远的身影，我脑海中一直漂浮着“安眠药”三个字，因为安眠药，王贝贝才会死亡，父亲的死也是因为安眠药！
　　忽然，我想到了母亲包里携带的一盒安眠药，她是最后一个见过王贝贝的人。
　　她是父亲最亲近的人！
　　何翠说过，她是杀害我父亲的凶手……
　　种种证据都在指向母亲，我擦干脸颊上流下的泪水，从地上晃晃悠悠的站了起来，朝楼上走去。
　　“咚咚咚！”
　　我拼命的敲着母亲的房门，我想找她问个清楚。
　　现在大家都在楼下围观，根本没人在房间里，但是母亲房门紧闭，那样大的动静都没将她吵醒，这更让我开始怀疑她。
　　我提脚朝那扇门使劲的踹去，只听“乓”的一声，门打开了，但是也已经摇摇欲坠。
　　母亲躺在床上惊恐的看着我，在房间里面暖黄色的灯光照耀下母亲曼妙的身姿很是绝美，但在我的眼里她更像是一个狠毒的杀人凶手。
　　我站在她面前没有说话，只是用冷漠的眼神看着她。
　　母亲从床上颤颤悠悠的站了起来，低声询问道：“怎么了？怎么这么看着我？”
　　我低笑一声，低声说道：“我来这里干什么你敢说你不知道！”
　　母亲连忙上前说道：“发生什么事情了？”
　　太阳穴处爆出青筋，我终是忍不住大声吼道：“几年前你杀了我爸，现在为什么要杀害我的女朋友！”
　　母亲慌乱的看着我，磕磕巴巴的说着：“没有，我没有，我怎么会杀你爸呢！”
　　我忍不住的哭泣起来，泪水像决堤似的往外冒着，我指着母亲咆哮道：“你装什么装！我爸死的本身就蹊跷，你一直告诉我，他是车祸死亡，可是为什么验尸报告上面写的却是短暂休克，是你！是你一直在我爸身边强调他喝安眠药，才会导致他在醉酒后休克发生车祸！”
　　“不是我，真的不是我……”
　　母亲想要拉住我的胳膊，被我一把甩开。
　　我憎恶的看着她，开口说道：“贝贝生前最后见的人就是你，你包里的安眠药我也看见了！你还有什么好狡辩的！”
　　母亲被我甩到坐在地上，她哭的像个泪人，嘴里一直不停的重复着：“不是我，真的不是我！”
　　我将手机打开，翻出带有何翠的那张照片，冷笑着说道：“我的亲生母亲何翠告诉我，你就是杀害我爸的凶手！”
　　母亲见到照片的那刻，彻底癫狂起来。她试图抢走我的手机，歇斯里地的咆哮着：“那个贱人，她休想将你从我身边抢走！”
　　她想要靠近我，但是却被我一把推开，我看着地上坐着的母亲，低声说道：“你就是杀人凶手，以后，我们互不相识！”
　　接着我头也没回的朝外面走去。
　　母亲房间里传来一声凄惨的嘶吼，我停下脚步，但是想到自己父亲以及女朋友的事情，我还是义无反顾的离开了酒店。
　　二十四小时超市门口，我握着酒瓶向自己嘴里倾倒着最后一口啤酒，眼睛布满血丝，精心修理的头发已经乱如鸟窝，旁边乱七八糟的倒着几瓶啤酒瓶子。
　　道路上依稀飘落的几片杨树叶，东方泛起的鱼肚白，那是第一缕晨光，是破晓，是希望，是无限的敬仰。
　　我看着路面几个身穿艳丽橙色马甲的马路清洁者还在用力的挥动着扫把，渐渐头顶上下起毛毛细雨，时而倾盆大雨从天而降，过来过去的人们踩在地面上，那飞溅起来的水珠。
　　寒气直袭身体的感觉可真是难受，雨水落在身上的感觉很粘。
　　“铃铃铃！”
　　手机被我扔到地上，超市里面走出一个服务员拿着一把伞走到我身边，将伞撑在我的头顶上方，低声说道：“发生任何事还是要认真活下去。”
　　我没有说话，只是独自喝着那掺杂着雨水的啤酒。她见旁边手机一直震动个不停，立马捡起按下接通建。
　　“喂，不，不是，他现在在惠民超市门口这里，你们赶快派人来接他吧……”
　　她很温柔，甚至一步不离的站在我身边为我遮雨。一辆宝马停下，钱伟和钟帅从里面下来，他们脸上的震惊我全看在眼里。
　　“你怎么在这里啊？我们找了你一夜！”
　　钟帅生气的冲我吼道。在这一刻，我忽的笑了，我觉得这个世界貌似也没有什么好留恋的。
　　钱伟和钟帅将我搀扶到车上，我看到钟帅将钱包里的钱塞到那个替我撑伞的姑娘手里，我别转过头，不愿意看这人性的体现。
　　车里的温度让我感觉自己像是活了过来，我浑身打颤，紧紧缩在车座上。
　　车开了很久，最后在一个中档小区的车库里面停下，钟帅将我架在肩膀上，钱伟在前面走着，嘴里说道：“这是我自己的家，你先住下来，其他事情以后再说。”
　　钟帅平日里异常的聒噪，但是今天却一句话也没说，看来王贝贝的死对他打击也很大。
　　推开门，一味黑白色系的装修风格倒是很符合钱伟的性子，他指了指一扇门，说道：“那个房间给他住。”
　　钟帅嗯了一声，将我拖拽到房间里，我倒在床上的那刻，他直接转身就走，仿佛我们不曾相识，眼睛里的泪珠不自主的流下，我低声呜咽道：“对不起。”
　　钟帅停下脚步，背对着我。而我再次开口说道：“对不起，都是我的错。”
　　钟帅恶狠狠的冲到我面前，揪住我的衣领咆哮道：“就是你的错！如果不是你没保护好她，她怎么能被人害死！你为什么不在她身边，你昨天晚上究竟在做什么！”
　　“我，我，我……”
　　我哑口无言，我总不能说昨天晚上我和吴倩在酒店房间里做爱，王贝贝的死确实更多的责任在我。
　　我跪在床上，低下头说道：“对不起，都是我的错。”
　　钟帅大叫一声，一拳头挥动到我的脸颊上，我跪坐在床上的姿势在他拳头的力量下直接朝后摔去。
　　钱伟这时拿着几件衣服走了进来，他很平静的站在门口，将衣服放在旁边的沙发上，说道：“一会把衣服换了，别感冒。”
　　钱伟拖着钟帅坐到距离我较远的沙发上，缓缓说道：“昨天晚上我去现场查看过，另外今天警局那边的报告我也看了，王贝贝身体里确实含有苯二氮卓类药品成分。”
　　那一刻的晴天霹雳让我瞬间晕了过去。
　　再次醒来时，是一个艳阳高照的上午，清晨的阳光很刺眼，我挣扎着准备起身，却看到戴着围裙进来的钱伟。
　　我不好意思的看着钱伟说道：“那个……我睡了多久了？”
　　他将一碗黑红色的汤放在我面前的床头柜上，清冷的语气传来：“没多久。几天而已。”
　　我看着钱伟熟练的将碗里的汤水用勺子舀起放到我嘴边，我默默喝下。他低声说道：“你妈天天都会来这里找你，你要不要见一见。”
　　想到那天晚上的事情，我摇了摇头，说道：“让她走吧，我不想看见她。”
　　钱伟嗯了一声，端着碗朝外走去，回想到之前母亲对我呵护备至，我又有些于心不忍。悄悄下床将门打开一条缝隙朝外看去。
　　母亲的背影直接显露在我眼前，她极力的将自己手里的东西朝前伟手里推着，依旧是那种温柔的口气：“这是阿姨亲手做的，小苏之前最喜欢吃的，你帮我带给他，麻烦了。”
　　钱伟一直推脱着：“阿姨，还是等您自己交给他吧。”
　　母亲的身姿貌似更加佝偻，平日里细心保养的头发现在乱糟糟绑在脑后。声音低低的说道：“帮一下阿姨吧。”
　　钱伟终于拗不过母亲，接过那个我熟悉的饭盒说道：“好。”
　　母亲将饭盒交给钱伟之后，捂着嘴低声抽泣。
　　我轻轻将门关上，蹑手蹑脚的回到床上躺好，听到外面沉重的关门声，我舒了口气。钱伟拿着饭盒打开房门，站在门口对我说道：“要吃吗？”
　　我摇了摇头说道：“扔了吧，我不想吃她做的东西。”
　　钱伟哦了一声，看了眼手机说道：“钟帅说，丁队问你什么时候上班。”
　　我迅速支起上半身，说道：“现在！”
　　我急忙下地，将放在旁边的衣服套在身上，急匆匆的就要出去。
　　钱伟靠在门边无奈的说道：“现在你去只能蹭上警局的午饭，等会吃完饭，我们一起去。”
　　我瞬间蔫了下去，坐在沙发上看着钱伟在厨房忙里忙外。
　　中午一点，我们驱车想警局赶去，路上钱伟对我说道：“你现在身体的各项指数都不适合上班，你最好休息几天。”
　　我强撑着挤出一个微笑，说道：“等贝贝的案子破了我就休息。”
　　钱伟忽的笑了一下，没有搭理我。

第32章 母亲晕厥
　　到达警局，平日里一步就能跨越的台阶，我只感觉抬腿的瞬间让我都很吃力，田苗见我进来，小跑着走到我身边，搀扶了一下，说道：“生病了就不要上班了。”
　　我摆了摆手，没有说话，田苗一脸担心的扶着我朝刑侦大队办公室走去。
　　推开门，里面依旧是寥寥无几的人。
　　老丁不在，反倒是辉哥坐在那里打着电话，见我进来，急忙对着电话说道：“行行行，先这么办着，我这边有点事，先挂了啊。”
　　说完，辉哥扭着小腰就冲到我身边，掐着兰花指说道：“你这孩子，脸都蜡黄了，还这么拼！”
　　田苗低声对辉哥说：“多半是为了贝贝的案子。”
　　辉哥恍然大悟般紧捂着嘴唇，我走到自己位置坐下，装作没有听见的样子说道：“辉哥，丁队呢？”
　　辉哥哭笑不得的看着我，说道：“会议室。”
　　我立马从椅子上站起来，朝外走去。
　　田苗一拳头打在辉哥的胳膊上，低声说道：“不让你说贝贝的案子了，你还让他去会议室！”
　　辉哥可怜巴巴的说道：“还是告诉他吧，我觉得他应该挺坚强的。”
　　会议室里。
　　丁队指着贝贝死亡时拍摄的照片说道：“那天我们几人都在现场，死者生前究竟还有没有见过其他人？”
　　“丁队，经过走访调查得知，那天晚上只有苏梓进入过死者房间。”
　　丁队双手撑在桌子上，深吸口气说道：“可是苏梓在死者死前一个小时左右就离开了死者房间，所以并不能认定苏梓就是凶手。”
　　谈论再次陷入僵局，我轻轻敲了敲门，丁队暴躁的声音传来：“进！”
　　我推开门的一刻，所有人的目光都转向了我，那目光里更多的是疑惑和猜忌。
　　我挤出微笑对老丁说道：“丁队，我回来了。”
　　老丁见到我的一刹那，三步并作两步的朝我走来，低声说道：“你怎么来了。”
　　我笑着说道：“上班啊，贝贝的案子还没有破不是吗？”
　　老丁拉着我的胳膊将我拽出会议室，站在楼道里说道：“这个案子你不需要参加，最近几天你好好休息一下吧。”
　　我惊讶的看着老丁，质疑道：“为什么？”
　　老丁单手掐着腰，另外一只手扶着额头说道：“这个事情怎么跟你说呢！就是与死者亲近的人要避嫌，另外，现在的主要嫌疑人是你的母亲，所以……”
　　老丁没有继续说下去，而是使劲用手揉搓着自己的头发。我叹了口气，笑着说道：“我知道了，丁队，那我过几天再来上班。”
　　老丁点了点头，我落寞的朝外走去。路过资料科门口，红姐疑惑的喊道：“小白？”
　　我停下脚步，看着红姐说道：“嗯，红姐。”
　　红姐连忙起身，走到我身边说道：“这两天究竟经历了什么，你看看你这脸色蜡黄，身体单薄的都能被风吹走了。”
　　我强扯着脸上的肌肉挤出微笑，说道：“红姐，我要休假了。恭喜我吧。”
　　红姐尴尬的笑着，说道：“挺好，休假挺好的，好好养身体，过几天姐去看你。你妈那里……”
　　“不要提她！”
　　我凶厉的大声说道，红姐欲言又止，最后拍着我的手说道：“你应该相信她。”
　　我回到办公室将自己经常用的杯子以及备考的书籍拿上朝外走去。快到大厅时，一个熟悉的身影出现在我面前。
　　“小苏，你病了怎么还来上班？”
　　母亲紧紧拉着我的手，满脸担忧的询问着，我冷漠的看着她，将她的手甩开，冷静的说道：“我的事不用你管。”
　　母亲不放弃的朝我靠近，手忙脚乱的解释着：“小苏，妈真的不是凶手！妈要怎么做才能让你相信我。”
　　我昂着头不去看母亲，只是冷漠的回答道：“在我心里，你就是凶手，而且你不是我妈！”
　　母亲震惊的看着我，伸出手朝我脸上挥来。
　　“啪！”
　　清脆的一巴掌直接打在我的脸上，我看着眼前呆愣在原地的母亲，大声咆哮道：“你以后永远也别来找我！”
　　母亲直接摔坐在地上默默哭泣。
　　旁边聚集了太多人，将警局大厅围的水泄不通，红姐和田苗挤过重重人群，将我向后拉扯，田苗在我耳边低声说道：“我知道贝贝死了，你很难受，我也是，但是你怎么能诬陷你自己的亲妈！”
　　我大声说道：“她不是我妈！”
　　田苗急忙用手捂住我的嘴，红姐将母亲从地上扶起，安慰道：“白苏还是个孩子，他的话你别往心里去。”
　　母亲只是一味的靠在红姐身上痛哭流涕。下楼送报告的钱伟正看到这一幕，大步走到我身边，对田苗说道：“师姐，把白苏交给我吧。”
　　田苗嗯了一声，朝后退去。我朝外走去，钱伟紧跟在我身后，母亲见我要走，歇斯底里的哭喊道：“小苏，妈妈真的不是凶手！”
　　我停下脚步，脑海中一片空白。随着母亲声音消失，“砰”的一声，接着就响起红姐的叫声：“苏姐！苏姐你怎么了？苏姐你醒醒啊！”
　　我转身看着母亲沧桑的脸庞，呆愣在原地，红姐大声的吼道：“快叫救护车啊！”
　　母亲就那样躺在我的面前，很真实，又很模糊。
　　医院。
　　我坐在抢救室门口，旁边钱伟，红姐还有田苗陪着我。
　　“吱呀！”
　　抢救室的门打开，医生走了出来，红姐急忙冲上前去，拉住医生的手问道：“医生，病人怎么样了？”
　　医生摇了摇头，严肃的说道：“病人情况很不稳定，看她之前的病历，病人患有气厥证，而且之前曾大量开一些镇定药片服用。”
　　钱伟立马开口说道：“病人开的镇定药片会对身体产生危害吗？比如说有依赖性？”
　　医生想了想说道：“病例本上显示，医院最近一次给病人开的都是非苯二氮卓类镇定药片。所以并不会产生太多依赖性。”
　　红姐脸上露出微笑，热情的感谢着医生。
　　“医生，真是谢谢您！”
　　医生笑着说道：“别高兴的太早，病人需要专业的护理，建议你们去聘请一个专业护工进行陪护，而且要按时做康复训练。”
　　“好！”
　　我坐在抢救室外面的椅子上，钱伟走到我身边淡定的说道：“你要在这里照顾你妈妈吧？”
　　我握紧钱伟的手，久久说不出一句话，最后硬憋出了一句：“没什么事情我就先走了。”
　　红姐说着要去帮忙缴费也匆匆离开了，田苗坐到我身边说道：“其实，你妈妈苏梓也挺不容易的，自从你离开酒店之后，局里的警察当晚将所有人都拘押在酒店里，她很着急，一直情绪都不是很稳定，嘴上一直说着要出去找你。”
　　我攥紧双拳，呜咽着嗯了一声。从包里拿出银行卡对田苗说道：“给她找个好一点的护工，换一个好的病房吧。”
　　说完，我朝外面走去，这时，红姐回来了。她拦住我说道：“后续病房和护工都安排好了。不过你真的不在乎她吗？她可是你妈！”
　　我摇了摇头，垂头丧气的说着：“她不是。”
　　从医院离开，我直接回了警局。钟帅见到我的第一时间就凑到我身边悄悄说道：“我已经申请调到你们刑侦大队了，以后我们一起工作。”
　　我困惑的盯着钟帅说道：“你……你不怪我了？”
　　钟帅将我偷偷拉到一处角落，低声说道：“其实我那天也是有点着急了，贝贝的死跟你没有关系。而且，贝贝最后还给我发过一条消息。”
　　紧接着他将手机取出，滑到贝贝给他发的信息：钟帅，谢谢你能来我的生日聚会。以后，我们还是好朋友。
　　我捧着他的手机，笑着哭了起来。
　　“谢谢你。”
　　钟帅困惑的看着我，小声说道：“你哭什么？我可没欺负你！”
　　我一把将他搂进我的怀里。小声说着：“谢谢，谢谢你。”
　　也许人生就是这样，触底反弹，没有永远的伤悲，同样也没有永远的欢乐。
　　一天在警局休息的时候，我偷偷将身子前倾，凑到钟帅面前低声说道：“我想知道杀害贝贝的凶手！”
　　钟帅听到我这句话，立马惊恐的蹬着我，拿手捂住我的嘴说道：“你到外面咖啡店里等我。”
　　看到钟帅迅速眨着小眼睛的暗示，我懵懂的点了点头，对一旁工作的老丁说道：“丁队，我出去一趟。”
　　老丁看向我时，眼神里更多的是怜悯。他迟疑了两秒说道：“去吧，中午记得回来吃饭。”
　　我点了点头，披着一件自己的外套就朝外走去，从走出大厅的这段路程，很短，但是今天对于我来说却很漫长，几乎任何一个人都会跑过来跟我打招呼，拉家常。
　　田苗是最过分的。
　　“弟弟，你快过来！”
　　我刚走出大家的包围，就被站在大厅的田苗逮住，她神经兮兮的说道：“弟弟，你这几天心情怎么样？”
　　我困惑的看着她抓着我胳膊的手，轻声说道：“就那样。”
　　“那你甜蜜吗？”
　　看着田苗质疑的表情，我想了一下，说道：“不甜蜜。”
　　田苗听后激动的将我拽到一处隐蔽的角落，从自己衣服口袋里取出一只棒棒糖递给我，小声说道：“那姐每天送你一根棒棒糖，祝你每天甜甜蜜蜜。”
　　我拿着棒棒糖无奈的看着她，不好辜负她的好意，装着很开心惊喜的样子对田苗说道：“谢谢田苗姐，那以后就麻烦你了！”
　　田苗的小眼睛在四处张望，趁着大家都没注意的时候，踮起脚亲在了我的脸颊上。快速的说道：“免费送你个吻，一定要每天快乐。”
　　我愣住在原地，看着欢脱的跑开的田苗，那熟悉的感觉让我想到了之前王贝贝在这里偷亲我的样子，她是我的开心果……
　　我摇了摇头，眼神中的光渐渐暗淡下去，将外套扣紧遮住里面的警服，朝着咖啡店走去。
　　正是阳光最美好的时间，太阳缓缓上升，彰显着人生命的开始和磅礴，但是我恍恍惚惚的走在路上，那刺眼的光芒让我却感觉不到一丝温暖。
　　打开咖啡店大门，里面坐在最显眼位置的钟帅和钱伟朝我招手，我深吸了口气，脸上换上开心的表情朝他们走去。
　　“快来快来。”
　　钟帅急忙对着我说道，对我身后紧跟而来的服务员说着：“点一杯你们这里最甜的咖啡。”
　　我困惑的看着钟帅说道：“你要喝？”
　　只见他翻了个白眼，端起自己的冰美式说道：“给你喝，你看看你现在，都快熬成苦瓜了。”
　　我强忍着笑了一下，慢慢说道：“没有吧，我挺快乐的。”
　　钟帅放下咖啡杯，身体朝后靠去，嘴里抱怨道：“最好是！”
　　我心虚的笑着，旁边的钱伟开口道：“其实在我俩面前你没必要装着，毕竟你最近一直住在我家，你什么样子，我们还是清楚的。”
　　我尴尬的将头低下低声说道：“我只是不想让身边的人难过。”
　　钟帅坐到我旁边的沙发上，拍着我的肩膀说道：“你还有我和钱伟，我们现在是好兄弟不是吗？”
　　我点了点头，泪眼婆娑的对他俩说道：“谢谢你们。”
　　随着一杯加糖版的卡布奇诺端上桌子，我们开始低声讨论了起来。
　　我拿着勺子在咖啡杯里面来回的打转，低声询问道：“贝贝的案子究竟是什么结果？”
　　钟帅脸上山闪过一丝不自然的神色，他连忙拿起咖啡杯喝了起来，我只能将目光对上钱伟，钱伟回看着我的眼睛，缓缓说道：“王贝贝的案子没有侦破。已经交由悬案组侦破了。”
　　我震惊的低呼：“什么？怎么会这样？”
　　钱伟将咖啡杯放下，眼神闪躲的说道：“这个案件基本可以判定为无头悬案了，悬案组根本不办事。”
　　我疑惑的看向钟帅，开口问道：“为什么这么说？”

第33章 钱伟的身家
　　钟帅脸上露出凶狠的神色说道：“悬案组就是一群废物！他们除了吃喝玩乐基本不做任何事情……”
　　钟帅越说越激动，索性直接站了起来，说着要去揭发他们，钱伟直接一只手将钟帅拽住，低声说道：“坐下！”
　　我看着钱伟的表情几乎就没有改变，钟帅反倒听话的坐了下来。心中暗暗惊叹他们之间的关系。
　　当钟帅安静的坐下来后，钱伟缓缓说道：“经检测，王贝贝的身体里含有大量苯二氮卓类成分，而且我推测她一定是被人迷晕后从楼上推下，但是在王贝贝的房间里以及衣服上没有任何痕迹，而且周围任何怪异的气味，指纹，脚印都没有，迫于上面的压力，这个案子只能草草转入悬案组，被判定为悬案了。”
　　我绞着杯子里的咖啡，陷入了沉思。
　　过了十几分钟，钟帅试探的说道：“白苏，其实你不要太难过了。贝贝走了，你还得到我们两个兄弟不是吗？”
　　我抬起头看向他们，重重的点了点头。
　　“大家都知道你难过伤心，所以我们基本在你面前是不会提起贝贝的案子。但是你也不能辜负大家，要快点好起来啊。”
　　钟帅的话让我如梦初醒，我终是忍不住泪水，哽咽道：“谢谢你们。”
　　钱伟将纸巾递到我面前，平静的说道：“知道你难过悲伤，所以你妈那边我门也会帮你照看的。”
　　我感激的看着钱伟说道：“谢谢。”
　　钟帅见桌上摆放的一只棒棒糖，毫不客气的撕开包装纸，塞进自己的嘴里，一气呵成的动作让我没有时间反驳。
　　他见我欲言又止的样子，无辜的说道：“怎么了？”
　　我停顿了一下，说道：“没什么。那是田苗姐送我的。”
　　钟帅连忙将棒棒糖从嘴里取出，伸到我面前，焦急的说着：“快给你快给你。”
　　我尽力的将身子向后靠，嘴上拒绝着。看着这两个朋友，心中忽的一暖，其实，现在这两个兄弟也挺好。
　　下午，我一推开刑侦大队办公室的大门，老丁就走到我面前说道：“小白，鉴于你最近心态情况，队里决定先将一些社交的工作交给你，最近你先跟着小辉吧。”
　　我默默点了点头，看向老丁身后站着的辉哥，弯身鞠躬，语气平静的说道：“辉哥，我现在要做什么？”
　　辉哥给了老丁一个白眼，低声自己嘟囔着：“这烫手山芋现在给我，我能怎么办！”
　　见辉哥并没有搭理自己，我走近辉哥身旁，再次说道：“辉哥，我现在要做什么？”
　　辉哥被我吓了一跳，整个人向上蹦了一下，大声叫了一下，然后开始用自己掐着兰花指的手在自己的胸膛上快速的抚摸。
　　嘴里不停念叨着：“吓死我了吓死我了。”
　　见辉哥还是没理我，老丁眼神凶狠的看着辉哥，压低声音说道：“小白问你话呢！”
　　辉哥看到老丁的眼神，慌乱的对我说道：“啊！你先整理一下文件吧。”
　　“好！”
　　我迅速坐下，打开电脑，整理着群里的文件。辉哥凑到老丁身边低声说道：“瞅瞅这孩子硬撑的多难受，真是让人心疼。”
　　老丁叹了口气，低声说道：“贝贝的死对这个孩子打击太大，我也心疼我这个徒弟啊。”
　　辉哥掐着嗓音说道：“那你还把他给我带！哼！”
　　临近下班时间，我走到老丁身边，不好意思的说道：“丁队我，我想出去一趟。”
　　老丁没有看我，而是直接说道：“有事就走，别总跟我这里打报告，又不是小孩子了。”
　　我嗯了一声，脚步匆匆朝外面走去。
　　整个下午辉哥都一直躲着我，想到这个时间他一定在，我迅速朝大厅外走去。
　　果然不出预料，我刚走大厅，就看到他眼神闪躲，我截住他说道：“辉哥，你去哪啊？”
　　辉哥尴尬的看着我直乐，却说不清楚自己要去的地方。我横站在他面前低声说道：“辉哥，你给我安排一点工作吧。”
　　辉哥笑着推着自己的眼睛说道：“没，没工作，你多注意休息。”
　　我跟在辉哥身后，紧紧攥着他的衣角，卑微的说道：“辉哥，你就给我找点工作吧。”
　　辉哥见我一直攥着他的衣角，无奈的叫嚷道：“我的小祖宗，你快把手松开！这可是我攒了两个月工资买的LV新品！”
　　我无辜的瞪大双眼，看着他说道：“求你了。”
　　辉哥瞬间黑脸，死死盯着我拿出手机。
　　“喂！你快把白苏这个小子给我弄走！”
　　“快点！”
　　僵持了十几分钟，钟帅气喘吁吁的跑到我们身边，上气不接下气的对辉哥说道：“辉哥，白苏又犯什么事了？”
　　辉哥指了指自己被我攥着的衣角，高傲的扬起头，钟帅立马将我的手从辉哥的衣角上扯开，谄媚的说道：“辉哥，今天记得帮我多说点好话！”
　　辉哥哼了一声径直朝车库走去。
　　我看着钟帅一副狗腿子模样，无奈的说道：“你什么时候变成这个样子了？”
　　钟帅叹了口气，扶着自己的额头说道：“人在屋檐下不得不低头，今天辉哥去我家，我爸肯定会问我最近的情况，我当然要及时抱大腿了。”
　　我白了他一眼，蹲在地上扒拉着地上几颗小石子。
　　钟帅盯着我十几分钟，大喊了一身：“白苏，你够了！你什么时候才能变回去。”
　　我默默的说道：“我只是想做点事情，现在一闲下来，我的心里就很难过。”
　　钟帅忽的想到了什么，拽着我的胳膊朝车库走去，停在一两宝马钱说道：“我带你去一个地方，你一定可以发泄！”
　　看着他神秘兮兮的样子，我竟开始期待，站在车库里等待了几分钟，我看着他试探的说道：“你说的地方就是这里？”
　　接着我环视了一下车库四周，里面除了车就是灰。钟帅拍着我的肩膀说道：“大哥！你想啥呢！我们等等钱伟，他带我们去。”
　　终于在等了又一个十分钟后，钱伟的身影出现在我眼前。
　　钟帅迅速抢过钱伟身上背着的男士包，从里面翻出车钥匙，兴奋的说道：“今天我来开。”
　　我坐在后座，看着兴高采烈的钟帅说道：“钟帅，你不是也有车吗？你怎么不开自己的？”
　　钟帅立马将头扭到看不见我的位置，高声说道：“我，我只是没开过这个牌子的。”
　　我似懂非懂的哦了一声，钱伟却淡定的说道：“他最近被家里收了所有的车和银行卡。”
　　我恍然大悟的哦了一声。心想：怪不得平日里不可一世的钟帅今天会魄力对辉哥那样顺从，看来他最近日子也是不好过啊。
　　钟帅迅速反驳道：“没有！我真的是没开过！”
　　我被他单纯的样子吸引，其实，不久之前，王贝贝倔强的小脾气，她傲娇的小脸蛋，全部一股脑儿袭入我的脑海，我的笑容停留在脸颊上迅速凝固。
　　钱伟看到我的感觉不太对，插话道：“我们去哪？”
　　钟帅兴奋的踩下油门高声说道：“酒吧！”
　　钱伟无奈的摇了摇头，对我说道：“你想喝酒？”
　　我一时间没反应过来，呆愣着盯着他。钱伟却再次开口问钟帅道：“他说要去酒吧？”
　　钟帅心虚的嗯嗯着，我也急忙圆场：“是，我，我想喝酒，最近心情太差了。”
　　钱伟靠在车上的椅子背上面，轻轻点头。开车的钟帅见场面有些尴尬，得意的说道：“你知道最近咱们刑侦大队出名了吗？”
　　“哦？”
　　我疑惑的看向钟帅，钟帅哼了一声，缓缓说道：“是啊，据说方林要调到我们队里了。”
　　方林？我脑海中迅速想到了那个一直雷厉风行的女教官。钱伟低声咳了一下说道：“咳，开车别聊天。”
　　钟帅立马闭上嘴巴，谄媚的笑着。
　　我将目光看向钱伟，瞬间钱伟和方林在学校储物室大战的场景出现在我眼前，我意味深长的拍了一下钱伟的肩膀，凑在他身边说道：“你不希望吗？”
　　钟帅看见我们靠近说悄悄话，急忙说道：“你们说什么呢？”
　　我笑着对钟帅说道：“我们在猜去哪个酒吧。”
　　钟帅困惑的回应我说道：“钱伟应该知道吧。”
　　钱伟只是低声嗯了一下，将头扭到一边，不再理会我们。
　　站在酒吧门口，里面嘈杂的音乐，强烈的鼓点侵袭着我的大脑，我这将近二十年的日子确实是没有来过。
　　母亲总是说里面鱼龙混杂，不适合我这样未成年的人。
　　大概是感觉到了我的轻微的抵抗，钟帅立马说道：“白苏，你不想进去？”
　　我看着钟帅，又将目光看向钱伟，灵机一动，对钱伟说道：“钱伟，你要进去吗？”
　　钱伟点了点头，钟帅在我耳边坏笑着，惊讶的问道：“白苏，你不会没有来过酒吧吧！”
　　我强撑着脸上的微笑说道：“我们找个小酒馆就好了，这里太吵了。”
　　钟帅像是发现新大陆似的拽着我的胳膊就朝里进，期间有人拦着我们，询问我们要些什么酒的时候，钟帅得意的指了指我们身后，说道：“你问后面这个人！”
　　我困惑的朝后看去，只看到了钱伟满吞吞的走着，并没有其他人，我连忙将钟帅拽在原地，小心翼翼的说道：“钱伟人家应该也是第一次来，你怎么能让人家付钱！”
　　钟帅一副『这你就不懂了』的表情，站在吧台前面等着钱伟。我担心的看着钱伟走到我们身边，赶紧说道：“钱伟，你先点，一会我付账。”
　　钱伟忽的笑了一下，走到前台依旧有条不紊的说道：“一杯果汁，两瓶威士忌，啤酒先搬两打，送到我经常去的卡座。”
　　前台服务员一脸懵逼，刚想开口询问时，旁边一个穿着西装的女人走了过来，满脸客气微笑的说道：“好，您先去，马上就给您送过去。”
　　前台服务员小声说道：“经理，这是谁啊？”
　　那个女人说道：“金主。”
　　我一脸懵逼的看着钟帅和钱伟，他们带我绕了好几个弯，终于在二楼一个正对DJ台的位置停下。
　　钟帅毫不客气的一屁股坐下，急忙招呼我：“白苏，快来，这里风景特别好！”
　　我试探的伸出脚步坐在他对面的位置，向下看去。
　　现在是夜生活刚开始的时间，舞池里满是形形色色的妖娆女生，她们不停的随着震耳的音乐在里面疯狂的扭动自己的身体，扑朔迷离的灯光很是耀眼，但是与舞池中所穿甚少的女人们白皙的躯体相对比，还是她们更引人注目一些，男男女女疯狂甩动着自己的头，双手高高抬起，男人们尽力的靠在一些装扮艳丽的女人身边，更有一些人索性将手伸进女人们超短的裙底，相拥着激吻，霎时间暧昧的气味笼罩着整个酒吧。
　　二楼的环境相对来说安静了点，我们透过护栏向下望去，钟帅激动的对我说着：“快看，那个男人都快把身下的女人扒光了，哈哈哈！”
　　我顺着他指的方向看去，那是处于昏暗角落里的一个座位，一个男人骑在女人身上肆无忌惮的上下齐手，女人的衣物已经所剩无几，白花花的奶子也都显露出来，隐隐可以看见那双穿着黑丝袜的长腿中间是一汪清泉，没有任何遮盖。
　　我尴尬的将头扭回来，对钟帅说道：“别看了。”
　　钟帅意犹未尽的将身体转正，面对着我，我看着坐在钟帅身边安静的钱伟，担忧的询问他道：“钱伟，你要是不舒服，我们就走。”
　　钟帅立马给了我一个白眼，得意的说道：“他有什么不舒服的！毕竟是自己家产业。权当过来视察了。”
　　我震惊的看着钱伟，不可置信的说道：“这是你家的？”

第34章 醉酒的后果
　　钱伟默默玩弄着手里乘着果汁的杯子，满不在乎的说道：“嗯，自己家开着玩的。”
　　我像是发现新大陆似的说道：“你家真豪！”
　　钟帅却傲娇的哼了一声：“这就是富人。”
　　钱伟将酒单放到钟帅面前，清冽的声音传来：“想要什么自己点，都记我账上。”
　　钟帅倒是不客气，将里面最贵的酒几乎点了个遍，看到桌上面堆积如山的酒瓶，我低声对钟帅说道：“这样是不是不太好？”
　　钟帅一把揽住钱伟的肩膀，笑嘻嘻的说道：“怎么会！大家都是好兄弟，而且他不差这点东西。”
　　直到点的东西全部上完，钟帅打开一瓶酒倒了一整杯递给我，我迟疑的接过，看着他挑眉顽皮的模样，说道：“谢谢你们。”
　　接着将一整杯酒全部送入肚中，辛辣的感觉直袭胃部，嗓子里面先是清凉，然后火辣辣的像是要着火。
　　我龇牙咧嘴的“哈”了一下。
　　在这聒噪的酒吧里面，我和钟帅一杯接一杯的往肚子里灌着酒。
　　我大声的朝钟帅喊着：“你为什么不在悬案组了，那不是最好的单位吗？为什么要换？”
　　钟帅将手中的酒一饮而尽，满脸苦恼的说道：“我也知道那是好单位，可是人家看不上我，办案子也不带我，我还死赖着干什么！”
　　“可是，你爸厉害啊！”
　　我指着钟帅的脸说道。
　　钟帅一把将我的手拍开，怒气冲冲的吼道：“厉害什么！因为一个莫名其妙的案子被分配到这个地方做什么校长！真是可笑。你知道吗，丁队，方林和我爸都是被那个案子害的！”
　　我一脸迷茫，质问道：“什么案子？”
　　钟帅打了个饱嗝，继续说道：“听说是一个学生案件，你说，就这么一个破案子，凭什么把我爸从省局踢出来啊！”
　　我举起酒杯，双眼迷离的说道：“对！凭什么啊！不公平，太不公平了。”
　　喝掉手里的一杯酒后，我将空杯朝一边伸去，大声嚷着：“倒酒！”
　　旁边站着的服务员看了钱伟一眼，只见钱伟点了点头，他从桌上拿起一瓶最近的酒给我蓄满，礼貌的说道：“先生，已经倒满了。”
　　我的眼神开始模糊。
　　眼前的事物渐渐重影晃动，钟帅已经打着嗝趴在桌上毫无战斗力。
　　我迅速将目光看向对面捧着果汁的钱伟，大声说道：“喝酒吧，喝什么果汁！”
　　钱伟从旁边拿出一个酒杯，倒了一些红酒，举到我面前说道：“敬你。”
　　我笑了一下，举起那瓶红酒给自己倒了一大杯，一杯掺杂在一起的酒散发出一股清香，里面两种颜色相调在一起像是水墨画一样，我将酒杯靠近嘴边，微微睁着双眼，酒醉红着的脸颊上滑落泪水。
　　独自喃喃自语道：“我是不是特别失败啊！我妈是杀害我爸和我女朋友的凶手！但是我又觉得是我对不起她！她现在一定很不愿意看见我吧！”
　　钱伟优雅的轻尝了一口杯中的红酒，对身边站着的服务员轻轻挥了挥手，服务员见势急忙退下。
　　钱伟抬头看着我鼻涕眼泪混合一起，轻轻举起酒杯说道：“其实，也许真相并不是这样。”
　　我抬起胳膊将脸上的泪水擦掉，但是新一轮的泪水还是不争气的继续滑落。
　　吸了下鼻涕说道：“人证物证都在，我还怎么能不相信！”
　　钱伟继续安慰我说道：“那你要断绝母子关系？”
　　我听后立马摇了摇头，将酒杯中的酒喝掉，低声说了句：“我舍不得。”
　　钱伟轻笑一下，将钟帅即将滑落的头用手托住，对我接着说道：“其实，你刚才说的都是自己的猜想，耳听为虚眼见为实。”
　　我震惊的看着钱伟，努力睁大双眼。试探的问道：“真的？那我妈不是凶手？”
　　钱伟扶起钟帅的身子靠在后面椅子背上，轻声说道：“那要看你选择相信谁了。”
　　接着钱伟叫了一下站在远处的服务员，指了指我说道：“跟你们经理说，楼上开三个房间，找两个人把他照顾好。”
　　说完，钱伟塞了几张毛爷爷到那个服务员手里，低声说道：“今夜他们说的话，你最好一个字都不要泄露出去。”
　　服务员点了点头，谄媚的说道：“您放心，我今天晚上一个字也没听到。”
　　钱伟嗯了一声继续说道：“去叫你们经理安排吧。”
　　“是。”
　　再次醒来时，我躺在一张陌生的床上，周围的一起也都很陌生，我揉着疼痛欲裂的额头轻轻坐起，看着手机里面的信息。
　　“白苏，钟帅在隔壁房间，你醒了可以过去。”
　　看着时间还早，我挣扎着起身，脚踩在地面的一瞬间差点坐在地上。
　　我一下跌坐在床边，但是小腹中隐隐憋炸的感觉让我不得不冲向卫生间。
　　坐在马桶上，解决完了一切，我坐在那里发了会呆，回想着昨天晚上发生的事情。
　　钱伟的话始终萦绕在我耳边：耳听为虚眼见为实。
　　我想：是不是我真的冤枉她了？何翠本身精神就有问题，我为什么要相信她？
　　想了很久，我最终还是决定相信母亲，她养了自己十几年，自己不能怀疑她。
　　想到这里，我心里的那个结貌似被打开了，现在只感觉浑身轻松。
　　将马桶里面的污秽冲掉，起身朝外面走去。
　　却不想自己抽马桶的声音吸引进来一个男服务员。
　　他站在门口，恭恭敬敬的七十度弯下上半身说道：“您醒了，需要吃早餐吗？”
　　我尴尬的看着那个男人，结结巴巴的说道：“好，那你，你放外面吧！”
　　他却没有走的意思，我慢慢挪动到床边，将床上的枕头搂在怀里遮挡着现在只穿着一条内裤的身体，颤颤悠悠的说道：“还有什么事情吗？”
　　只听到他程序化的语气说道：“请问要帮您放洗澡水吗？”
　　我连忙说道：“不用了，真不用了，我自己可以。”
　　服务员这才慢慢退出我的卧室，轻轻帮我关上门，我舒了口气，将枕头放下，朝一旁桌上放着的白开水走去，口干舌燥的我喝了一大杯。
　　草草冲了个热水澡后从旁边的座椅上拿起自己的衣服放在鼻子下闻了闻，一股酒味。
　　忍着将它套在身上。
　　心想着：看来只能等回家再收拾了，反正警局还有换洗的衣服。
　　还是先去找钟帅和钱伟吧。
　　我穿好衣服走出卧室，发现这里竟然是个套件，外面的茶几上摆着早餐，我匆匆吃了几口，拿着自己的手机朝外走去。
　　“咚咚咚！”
　　我轻轻敲着隔壁的门，心中有些担忧会不会敲错。大概过了几分钟，里面传来一阵脚步声，我心虚的向后退了一步，心情忐忑的盯着。
　　“吱呀！”
　　门打开的一瞬间，只见身材健硕的钱伟出现在我面前，他上半身赤裸着，肉眼可见的胸肌和六块腹肌，虽然他皮肤很白皙，但是依旧显得身材很好。
　　头发上不停滴着水珠，下半身只是围着一条浴巾，光脚踩在地面上。
　　见到是我，他将门打开，朝里走去：“进来吧。”
　　我嗯了一声，跟着他朝里走去。坐在沙发上看着钱伟擦着头发，我拘谨的说道：“昨天晚上谢谢你啊。”
　　钱伟只是说了声：“都是兄弟。”
　　这时我忽然想起没看见钟帅，急忙对钱伟说道：“钟帅呢？”
　　钱伟低声说道：“睡着呢。”
　　我疑惑的看着钱伟，起身朝紧闭的卧室走去。
　　“你俩一起……”
　　钱伟迅速站起身对我说道：“你别误会。昨天晚上房间不够，我在沙发上睡的。”
　　我捧着肚子笑的前仰后合，说道：“我知道你不是那种人。”
　　蹭的一下推开门看着里面穿着衣服四仰八叉的躺在床上的钟帅，我无奈的看了眼钱伟说道：“你还真是图省事，衣服都不给人家脱。”
　　钱伟尴尬的说道：“我，我，这不太好吧。”
　　看着钱伟尴尬的表情，我心中却偷着乐，淡定的说道：“你先穿衣服吧，我去叫她。”
　　钱伟嗯了一声，快速抱着衣服朝卫生间跑去，看着他逃跑的背影，我捂着嘴笑了出来。
　　将钟帅从床上提溜起来，他微闭着小眼睛，迷迷糊糊的说道：“这是哪啊？”
　　我站在床边无奈的说道：“你再不醒醒，上班就要迟到了。”
　　他的眼睛瞬间瞪得老大，惊恐的看着我说道：“啊！”
　　我笑着说道：“醒了就快去洗漱，一会我们得赶紧走。”
　　钟帅站在床边看着我说道：“还不是为了帮你发泄情绪才舍命陪君子，看来你不是君子。”
　　说着他一脸抱怨的朝卧室里的卫生间走去。
　　清晨，街上早已是车水马龙，我看着绚丽多彩的阳光，全身心也渐渐放松。
　　清新的空气让我对今天将要发生的一切充满期待。
　　我们三人刚走到警局，就被迎面端着茶杯的老丁拦下。
　　“你们三个站住。”
　　我和钟帅互相使了个眼色，异口同声的说道：“丁队，早上好！”
　　老丁站在那里，对钱伟说道：“你先回去吧，老头找你有事。”
　　钱伟点了下头，顺利离开了老丁的视线，转而将视线对准我们，缓缓说道：“别跟我这里整这些虚的，说，昨天晚上干什么去了，一个个都成大熊猫了。”
　　我吞了口口水，准备开口，却不料想钟帅抢先开口道：“报告丁队，白苏说他心情不好，所以我们昨天晚上去喝酒了。”
　　老丁眼神中闪过一丝忧伤，背对着我俩说道：“满身酒味，去换身衣服再上班。”
　　“是！”
　　我和钟帅相视一笑，急忙朝办公室跑去。
　　这一整天过得飞快，也许是昨天晚上自己想通了，又或许是钱伟说的话起了作用，反正我这一天几乎都沉浸在自己的世界里乐不思蜀。
　　医院里。
　　我提着一堆东西来到病房门前，透过玻璃朝里面望去。
　　中午的阳光很美尽数透过玻璃洒在躺在病床上的母亲身上，她还没有醒，但是透过玻璃能够看到母亲那头秀丽的长发已经剪掉，平日里红润的脸颊已经苍白无比。
　　其实我心里对母亲最多的是爱恋吧，也许是愧疚。现在站在这里远远的看着她也会让我的内心多一重安慰。
　　旁边走来一个小护士，看见我的时候，脸上露出微笑，热情的对我说道：“又来看你妈妈啊？”
　　我惊吓着回头，看到是母亲病房的护士，暗暗舒了口气，笑着回答道：“嗯，她好点了吗？”
　　护士摇了摇头，低声说道：“你妈妈现在情绪不是很稳定，昨天晚上还自己把头发剪掉了，也抵抗吃药，所以……”
　　我连忙说道：“你千万不要告诉他，我来过。”
　　护士点了点头，安慰着我说道：“其实你去看看她，也许病情会好一点。”
　　我将手中拿的饭菜以及水果递给护士，摇了摇头，落寞的朝外走去。
　　母亲自抢救室出来，几乎所有的时间都是红姐陪伴着她，我现在不知道该以什么姿态，什么身份去看望她，而且，母亲现在这个样子也全是拜我所赐。
　　这几天一直在后悔自己当初的冲到和不理智，但是现在说什么已经晚了，我不敢去看望母亲，我怕她见到我会对我说：你以后不是我的儿子。
　　我更怕她会做出过激的事情……
　　六神无主的从医院出来，强烈的阳光让我的额头上出现一层薄汉，忽然，一张纸巾出现在我面前，那是一只白嫩的玉手，就像贝贝的手似的。
　　我激动的朝旁边看去：“贝贝！”

第35章 和好真的如初？
　　入眼却是脸上挂着笑容的吴倩，只见她穿着身白色的连衣裙，脚下踩着一双纯白色的帆布鞋，手腕上系着一根发绳，背着一个黑色的皮质感书包。
　　脸上挂着阳光的微笑。
　　她笑的很漂亮，但是我却高兴不起来。
　　落寞的将头继续低下，没有接过那张纸巾，而是用自己的胳膊将额头上的汗水擦掉，低沉着声音说道：“你来干什么？”
　　她伸出拿着纸巾的手擦在我的胳膊上，软糯的说道：“我不放心你，所以就想过来看看你。”
　　看着她替我擦汗的动作，那带有香味的纸巾，都是贝贝之前对我经常做过的事情。
　　我一把将吴倩搂在怀里。
　　吴倩顿时惊讶的低呼出声：“你，你做什么？”
　　我声音沙哑的说道：“我就想抱抱你，好吗？”
　　吴倩咬着嘴唇，轻轻点着头。
　　吴倩的身材和王贝贝很像，抱着她会感觉到她身上的骨头，娇俏的奶子透过内衣挤压在我的胸膛上，不硌得慌，反而很舒适。
　　她的小腹紧紧靠在我的双腿间，我摸着她纤细的腰肢，透过细纱般的布料，心中将她渐渐想象成了王贝贝的模样。
　　我的呼吸越来越重，搂着她腰肢的手也开始不老实起来。吴倩像是发现了我的异常，急忙低声呼唤我：“白苏哥，你怎么了？”
　　听到吴倩的呼唤我瞬间惊醒，将吴倩整个人从我怀里推开，大喘着粗气。
　　我不敢看吴倩的眼睛，只能低着头愧疚的对她说道：“吴倩，对不起，我想自己冷静一下。”
　　吴倩轻声说道：“嗯，好。”
　　我坐在大马路边，看着来往的车辆川流不息。
　　这样持续了几天，我一直都在远处静静的看着母亲。
　　上班的时候总是会想到王贝贝的身影，就算是一个微笑，一句相同的话，皆是如此。
　　我尽力找到自己可以做的事情来填满自己的生活，心想着：一直工作就不会想起她了。
　　可是，却不曾想，我几乎做任何事情都是一副心不在焉的模样。
　　这天我坐在座位上整理着那份修改了七八十遍的文件，忽的旁边传来一个声音：“小白？小白？”
　　听到有人叫我，我连忙从自己的世界里出来，却看见一脸担忧的红姐正站在我身边。我微笑着对红姐说道：“红姐，有什么事吗？”
　　红姐皱着眉头看着我，伸出一只玉手摸上我的头发，轻声细语的说道：“你这孩子，又在胡思乱想了吧。”
　　我一把握住红姐白嫩的玉手，紧紧攥在手里，满脸愁容的说道：“没有，红姐，我想通了。”
　　红姐惊讶的看着我，几分钟后，无奈的低声说道：“姐看的出来，你最近做什么都是心不在焉的，你妈那边你去看过没？”
　　我迟疑了一下，摇了摇头，红姐叹了口气，无奈的对我说道：“其实这个案子当时已经查了所有在现场的人，所以你妈并没有嫌疑！”
　　我惊讶的看着红姐，惊呼出声：“真的？”
　　红姐使劲的拍了一下我的肩膀，说道：“真的！姐还能骗你？”
　　我抿着嘴思考了一会，红姐见我有所动摇，立马说道：“你妈今天出院，你陪我一起去吧。”
　　我不安的看着红姐说道：“我可以吗？”
　　红姐笑着说道：“你可以，那是你妈！”
　　临近下班时间，大家都从外面回来坐在一起商讨着要去那里吃饭，整个办公室一片乱哄哄的景象。
　　我早已经将衣服换好，坐在那里等着红姐的到来。
　　“吱—”
　　随着门被轻轻推开，缝隙中露出小半部分红姐的身姿，透过那条缝隙，红姐将身子压低，穿着低胸装的她瞬间将那对白皙的奶子露了出来。
　　那条深深的沟壑总是让人想入非非。
　　红姐压低声音冲我喊道：“小白，小白！”
　　时刻注意着门外动静的我一眼就看到了红姐。我用手捂着自己半张脸，偷偷对红姐低声说着：“我马上！”
　　红姐点了点头，将门轻轻带上。我吸了口气，拿着手机塞到口袋里，悄悄站了起来，朝外走去。
　　刚打开门，就看到红姐站在那里，今天的红姐穿着一条素色长裙，修长的玉颈上挂着一条小钻项链。
　　脸上薄施脂粉，眉梢眼角皆是春意。
　　看着她紧盯我的那双眼睛里面波光盈盈，我竟红了脸颊低下头去。
　　红姐见我出来，欣喜的走到我身边，对我说道：“我们走吧。”
　　我红着脸说道：“嗯。”
　　来到医院，我跟在红姐身后，手里拿着许多水果之类的东西，心情忐忑。
　　快到母亲病房的时候，红姐放慢脚步，与我并排行走时说道：“你妈现在好一点了，你一会多陪陪她，不许乱说话。”
　　我不好意思的点了点头说道：“红姐，我知道了，谢谢你啊。”
　　红姐脸上轻轻笑着，玉手拍在我的屁股上，娇羞的说道：“都是一家人，客气什么。”
　　这时，护士从病房里面出来，见到是我和红姐，立马和颜悦色的说道：“你们来了啊，病人刚吃过晚饭。你们现在进去还能聊会天。”
　　我嗯了一声，急匆匆推开病房的门。红姐在后面询问着护士我母亲的病情。
　　推开门，只见夏日的傍晚余晖温柔的照耀在母亲的身上，她今天的起色看起来好了许多，病号服穿在她身上也是那样的韵味十足。
　　我慢慢走近，母亲像是听到了我的脚步声，叫头慢慢转了过来，她应该没有想到我会来，因为她现在正满脸震惊的盯着我。
　　我尴尬的站在原地不知该如何是好，母亲也只是盯着我没有说话，红姐刚好推门进来见到这一幕，连忙对我说道：“站着干什么啊，把东西放下说。”
　　我紧闭嘴唇，将头微微低下，盯着地板点了点头。
　　将水果放在旁边的桌子上后，我找到了一个距离母亲最远的位置坐下，红姐和母亲寒暄了几句后说道：“苏姐，小白这段时间很担心你。”
　　母亲温柔的说道：“希望如此吧。”
　　红姐见我一直也不开口，坐到我身边拍着我的后背说道：“我今天还有事，就先回去了，你留在这里陪着苏姐，听见没？明天一早我过来帮你搬东西。”
　　我点了点头，红姐站起身拿起包径直离开了，病房里面现在只有我和母亲两人，异常安静，我屏着呼吸低声说道：“对不起。”
　　母亲没有回答我，整个房间的气氛下降到了冰点。
　　我双手一直绞在一起，牙齿紧咬着自己的嘴唇。
　　过了很久，母亲突然开口：“小苏，其实，我们没有血缘关系。”
　　我抬起头看向母亲的位置，紧张的快速眨着双眼说道：“我知道。”
　　母亲忽的笑了，像是一朵绽放的玫瑰，散发出阵阵清香迷人。
　　她看着我说道：“本来有些事情我不想告诉你，但是现在这种情况下，我觉得还是告诉你。”
　　我震惊的看着母亲，声音颤抖的问道：“妈，你要告诉我什么？”
　　母亲招了招手，示意我坐过去，我迟疑了两秒，慢慢起身，一步一步的走近，坐在母亲身边的椅子上。
　　母亲双眼望向窗外低声说道：“十几年前，你爸娶我的时候，你已经一岁了。你的亲生母亲确实是何翠，但是，她生下你只是为了威胁你爸，那你做还赌债的筹码！你爸帮她把赌债还清之后，迅速与她离了婚。而他找上了他的初恋，也就是我。我们冲破重重险阻才在一起，随着生活越来越好，何翠又找了上来，你爸为了保护我们，他约定去见何翠，也就是那天，他出了车祸！”
　　母亲说到这里，双手紧紧攥着被子，白皙的手指渐渐没有血色，脸上布满了泪水。
　　我腾的一下从椅子上坐起来，搂住母亲颤抖的身子，大声说道：“妈，你别说了，我相信不是你，我相信你！”
　　母亲靠在我的怀里，抓住我搂着她的胳膊放声哭泣道：“真的不是我，我对你这十几年，难道你还看不出来吗！”
　　眼眶中的泪水终是抑制不住流了下来。我紧紧搂住母亲，忏悔道：“妈，我错了，我不该那样对你！”
　　与母亲相拥哭泣了很久，直到护士推门进来，看到这一幕时，指责我道：“病人现在情绪不能大起大落，你这样对病人恢复有影响的！”
　　我连忙擦干净泪水，无辜的看着面前这个身穿护士服，却将扣子解开到胸部平行位置，满脸妖艳妆容的护士说道：“对不起！我下次注意。”
　　母亲也急忙帮我圆场：“不怪我儿子。”
　　护士将药盒和水杯拿给母亲身边，笑着说道：“我知道，你儿子对你特别好，几乎每天都会过来在玻璃上看看你。”
　　母亲欣慰的笑着，将药粒放在嘴里，端起水杯喝了口水，将药粒咽了下去。
　　我不知所措的站在旁边，护士笑着说道：“别站着啊，过来陪你母亲说说话。”
　　我点了点头，乖巧的坐在旁边的椅子上，眼含暖意的看着母亲，护士对母亲偷偷说道：“你儿子可真呆。”
　　母亲装作生气的用自己的玉拳捶打着护士，护士急忙跑远，笑着求饶道：“我不说就是了。不打扰你们母子俩了，拜拜！”
　　随着护士将门关上，我呲着牙笑道：“妈，等过几天你好一点，我们就搬回家住。”
　　忽的母亲一脸愁容的说道：“那贝贝的案子……”
　　我脸上瞬间布满愁云，哑着声音说道：“破不了，找不到凶手。”
　　母亲心疼的拉住我的手，温柔的安慰我道：“别难过，妈一直还在你身边呢！”
　　我坐在母亲的病床边，直接扑到母亲的怀里放声哭泣：“妈，贝贝不在了！”
　　母亲搂紧我的肩膀，安慰我道：“别怕，妈在你身边！妈一直在你身边。”
　　夜幕降临，我睡在旁边的病床上，看着母亲安静的睡颜，心中暗自悲伤，之前贝贝也是这样安静的躺在我身边，我们相约着以后路上相伴，可是现在只剩下我一个人。
　　辗转反侧实在难以入眠，我轻轻叹了口气。母亲轻柔的话语声出现在我耳边：“小苏，睡不着吗？”
　　我轻轻说道：“嗯，睡不着，在想贝贝。”
　　母亲转过身看着我说道：“贝贝在另外一个世界会幸福的。”
　　我坐起身，落寞的说道：“嗯，她那样好的女孩子一定会幸福的。”
　　“你请几天假吧，妈带你出去散散心。”
　　母亲的声音里多了一丝欢愉，我停顿了几秒，说道：“好，那我明天就去请假。”
　　母亲嗯了一声，低声对我说道：“睡不着就过来妈这里，妈搂着你睡。”
　　我从旁边的病床上下来，坐在母亲的病床边说道：“妈，谢谢你原谅我。”
　　母亲拉住我的手，轻声说道：“我是你妈，你做什么我都可以原谅你。来，快躺下吧。”
　　我慢慢在母亲身边躺下，感受着母亲搂着我的温暖。我紧挨着母亲的身体，缓缓说道：“妈，这样你会不会太挤了？”
　　母亲忽的笑出声：“不会，从小你就喜欢挨着我睡。快睡吧。”
　　母亲侧过身将胳膊搭在我的背上，轻轻拍打着。很快，我就进入了梦乡。
　　第二天一大早，我醒来就看见母亲美丽的容颜在距离自己很近的位置，我轻轻朝后挪了一下，却把母亲吵醒。
　　我坐起身不好意思的看着母亲说道：“妈，吵醒你了。”
　　母亲和蔼的看着我，坐起身说道：“没有，也该醒了。”
　　我揉了揉眼睛，洗漱过后帮助母亲办理着出院手续。
　　红姐很早就来了，她帮着搬一些东西，等我回来的时候，红姐和母亲已经将所有东西搬完了，我震惊的看着她们，尴尬的说道：“我们走吧。”
　　红姐笑着走在前面，我搀扶着母亲向外走去。
　　将母亲送到家后，交代了一下，我乘着红姐的便车朝警局赶去。
　　站在警察局门前。我深吸了口气，朝里迈进。红姐见我如此郑重的模样，说道：“你是要打仗吗？”
　　我摇了摇头说道：“没有，我今天准备请假，陪我妈出去散散心。”
　　“挺好的，姐支持你。”
　　红姐和我相伴走到刑侦大队门口，对我说道：“小白，你自己进去吧，姐还有点事。”
　　我点了点头，推开了门。里面鸦雀无声，看着大家安静的坐在那里办公，我走到老丁身边说道：“丁队，我有点事想跟你说一下。”

第36章 请假风波
　　丁队看了我一眼，低声说道：“你先等一下，一会局长要来视察，你先坐下。”
　　我点了点头，安静的坐在自己位置上，打开电脑，再次整理着上面的文件内容。
　　过了一会儿，办公室的大门被推开，一群人走了进来。
　　局长简单的询问，大家在旁边附和着老丁的话语。
　　临走时，局长站在门口大声说道：“大家先静一静，我有事跟大家宣布。”
　　顿时整个屋子里鸦雀无声，局长大声说道：“今天我要给你们部门送来一个新同事！”
　　话音刚落。屋子里响起了欢呼声和热烈的掌声，正当大家激动的时候，局长做了一个停止的手势，靠近门边的一个人打开门说道：“进来吧。”
　　紧接着一个女生映入眼帘，我看着面前的女生惊呼：“吴倩，怎么是你？”
　　吴倩调皮的看着我，然后从手里拿出一份实习报告交给老丁，站好后伸出手敬了个军礼，脸上露出会心的微笑，那八颗牙齿闪耀到了这里的所有人。
　　“丁队你好，我是新来的实习生！”
　　老丁严肃的回了吴倩一个军礼，正式接过那份报告，说道：“欢迎吴倩同志加入我们刑侦大队！”
　　接着又是一阵热烈的掌声，局长会心一笑，带着大队人马离开了刑侦大队的办公室。
　　老丁在局长走后站到我身边说道：“小白，有什么事吗？”
　　我拘谨的站起身，对老丁说道：“丁队，我最近的心情不太适合上班，我想请一段时间假，刚好也可以回家陪陪我妈。”
　　丁队脸上和蔼的笑着：“可以，不过你需要去局长那里报备一下，趁着局长还在，你赶紧去吧。”
　　我嗯了一声，急忙朝外跑去。看着方便快捷的电梯迟迟没有下来，我还是主动选择了爬楼，局长办公室在四楼的位置，我一口气直接爬了上去。
　　现在整个四楼因为整顿，所有的办公室都被转移到了楼上或者楼下，只有局长一个人的办公室还留在原来的位置。
　　刚走近局长办公室，里面传来的声音直让人脸红心跳。
　　也许是因为现在整个四楼只有一个办公室的原因，局长胆子很大，办公室的大门还开着。
　　透过那条缝隙我看到局长怀里搂着一个身材窈窕的女子。
　　局长的手紧紧搂在女子娇软的腰肢上面，一张大嘴顺着女子的脖颈开始亲吻，时不时的还将舌头伸出来轻轻的舔舐，我将眼睛凑近那条门缝，看着女子来回的扭动身子，最终靠在墙上承受着局长带给她的热情。
　　当那女子抬起头的瞬间，我心底惊呼：红姐！怎么是她！
　　只见红姐双手搂在局长的脖子上，局长的咸猪手已经熟练的从她的腰肢下滑到她圆润的肥臀上来回揉搓。
　　红姐嘴里一直不停的喃喃道：“啊～你吹的人家好痒啊～”
　　红姐的双手开始不老实的将局长埋在她奶子上面的头推开，局长直接两只手将她纤细的胳膊压在墙上，嘴唇朝她贴近。
　　吻住了红姐娇艳的嘴唇。
　　看着他们两人嘴唇相交的位置滑落一条条晶莹的蜜汁，红姐气息急促的扭动着身子。
　　局长却用自己的身子直接将红姐挤压在墙壁上，极力的向她索取胸腔里面的空气。
　　随着时间拉长，局长喘着粗气将红姐放开，伸出右手朝她已经裸露在外高耸的奶子摸去。
　　只见红姐整个身子一僵，局长就已经将她的奶子握紧，开始使劲的揉捏。
　　红姐急迫的娇喘道：“局长～大力点！局长～”
　　局长听到这句话，显然更加来了兴致，右手开始肆意的揉捏她白嫩的奶子。
　　左手却直接将舒服着肥臀的裙子朝上推到腰间，隔着丝滑的内裤挤捏着那丰满的臀瓣。
　　“啊～在使劲点～局长，使劲啊～”
　　局长的双手加快进攻，眼神炙热的盯着红姐的奶子，红姐不好意思的将头扭到一侧，满脸通红的将自己的内衣扣子解开，里面那对白嫩的大白兔直接跳脱出来。
　　她的双腿开始不停的厮磨，娇喘吁吁的说道：“局长，把你的大肉蟒交给我身下的小妹妹尝一尝好不好？”
　　局长脸上一乐，急忙说道：“好，好好好！”
　　局长连忙就要脱下裤子，露出大肉蟒，红姐却一把按在局长动作的手上，媚笑着说道：“你还没有安抚妹妹呢～”
　　局长瞬间笑着将红姐按在墙上，拉起她的一条腿架在自己腰间，嘴里含住红姐奶子上面凸起的乳头，用自己的舌尖在上面挑逗着。
　　大手伸进红姐的裙底，而红姐却极力的将自己的腰肢向上顶着，全力的配合着。
　　局长的手指很灵活，他直接捏住了那阴户中的两片肉鲍，在肉鲍中间的肉缝里面用自己的手指上下滑动，而在那湿滑的肉穴洞口没有任何迟疑，直接将手指伸了进去。
　　“啊～”
　　红姐立马呻吟出声。
　　随着局长的手指全部没入在温润的肉穴之中，红姐勾人心魄的呻吟此起彼伏。
　　接着里面传出一阵水渍的声音。
　　我双眼死死盯着，只见红姐的喘息更加高亢，全身剧烈的抖动，我知道，红姐这是到了高潮了。
　　果然，下一秒，我直接看到一股淫水顺着她的肉穴里面喷射到了地上。
　　局长见红姐已经舒服的瘫软下身子，他迅速的将自己身上的衣服扒干净，抱起她朝一边摆放着瑜伽垫的位置走去。
　　他将红姐直接放在地上，这下距离我就更近了，局长将红姐身上所有的衣物全部脱了干净，这时，我看见的只有一具诱人心魄的绝美酮体，刚才高潮过后的肉穴洞口还沾满了湿滑的淫水。
　　局长腾的一下朝那个酮体压下去，拖起田苗浑圆的肥臀，将自己的肉蟒对准那早已湿淋淋的肉穴洞口，扶着肉蟒，用蟒头将那两片肉鲍顶开，顺着刚才的淫水直接将全部的肉蟒捅了进去。
　　这时红姐双手不由自主的死死搂住局长的腰，大腿紧紧夹住局长的屁股，跟着局长肉蟒抽动的节奏上下摆动着身姿。
　　“啊～局长您太棒了～局长～人家好爱你啊～”
　　听着红姐一句接一句的淫词艳语，我身下的肉蟒也慢慢支棱了起来。
　　想到红姐躺在自己身下时的样子，我现在只想将局长扯开，将自己的肉蟒插进她的肉穴当中。
　　随着局长快速的抽动，红姐原本的呻吟已经化作舒爽的浪叫。
　　“啊～局长～你顶的好深～啊～我要死了～”
　　局长脸上淫笑着，继续鞭挞着，顺带将头低下，含住那个随着他的撞击而晃颤的乳头。
　　看着红姐的软腻的肉穴中不停的被肉蟒带出一丝丝的淫水，我开始轻轻咬住自己的嘴唇，将自己粗重的呼吸声尽力压下。
　　“啊！局长～人家不行了～要来了～要来了～”
　　随着红姐紧缩的身子，两秒后，红姐整个人瘫软在局长身下，局长却直接将肉蟒拔出，里面滑腻的淫水瞬间急涌而出，流淌到了下面的瑜伽垫上。
　　局长裸露着下半身，直接坐在红姐丰满的奶子上，将那根坚挺的肉蟒抵在红姐的嘴唇边，在上面来回的涂抹着。
　　紧接着，红姐将嘴张开，局长将那根肉蟒塞进红姐嘴里，红姐嘴里的肉蟒肉眼可见的缩小，而红姐却是咕嘟咕嘟的吞咽着肉蟒喷射出来的精液。
　　局长和红姐结束之后，两人迅速的穿上衣服，临走时，局长还在红姐的肥臀上大力的拍了一巴掌，低声调戏道：“你的小穴真是让我爱不释手！”
　　红姐扭动着腰肢贴在局长的身前娇媚的说道：“局长，那我等你下一次召唤哦～”
　　说完红姐踩着高跟鞋朝外走来，我慌不择路的逃到楼梯间躲好，却不曾想，红姐正好打开了楼梯间的大门。
　　我心虚的打着招呼：“红姐。好巧啊。”
　　红姐却一副心知肚明的模样，双手搂住我的脖子，低声说道：“刚才看的爽吗？要不要今天姐晚上陪陪你？”
　　我连忙挥手，双脸通红着说道：“不用了姐，真的，我这几天吃素。”
　　红姐轻哼了一下，径直向下走去。眼见红姐拐了两个弯没了影子，我重重的舒了口气。缓解好心情后，我打开楼梯间的门，朝局长办公室走去。
　　“咚咚咚！”
　　“进。”
　　我轻轻推开门，看见里面所有的一切都没有变化，瑜伽垫上甚至还流淌着红姐刚才流下的淫水，我眼神多停留了两秒，局长立马咳嗽了一声说道：“咳！你找我有什么事？”
　　我立马紧张的看着局长说道：“那个，我想请个假。”
　　局长迅速皱起眉头，舔了一下嘴唇说道：“你先去外面给我买一杯咖啡回来。”
　　我点了点头，问道：“您喝什么？”
　　局长有些不耐烦的说道：“美式，不加糖。”
　　记下之后，我匆忙离开了局长的办公室。
　　等我再次提着一杯不加糖的美式咖啡回来时，局长已经不在办公室里了，我慌乱着朝楼下跑去，可是却不曾看见局长的身影，等我满脸气馁的朝刑侦大队办公室走去时，却发现资料科里面局长的身影，我急忙站在资料科门口敲着门。
　　“咚咚咚！”
　　局长不耐烦的看着我，我硬着头皮朝局长走去，将手上提着的美式咖啡递给局长，说道：“局长您的咖啡。”
　　局长黑着脸接过咖啡放在红姐桌上，资料科里面没有其他人，我只能求救般看着红姐，红姐笑着将自己的玉手按在局长撑在桌上的咸猪手上，娇媚的说道：“局长，人家小白请个假还倒贴您一杯咖啡！你可太扣了～”
　　局长瞬间笑着说道：“这是给你买的，赶紧趁热喝，小白是吧？”
　　听到局长点名，我立马站直，说道：“是！”
　　局长靠在红姐的办公桌边说道：“去我办公桌第一排第三个抽屉里拿一张请假申请表过来。”
　　我兴奋的回答道：“是！”
　　然后我急忙朝局长办公室跑去。
　　等我再次回来时，局长正坐在红姐旁边，不知做着什么。
　　我尴尬的站在门口，将门轻轻带上，像个门神模样。
　　红姐笑着对我招了招手，我将申请表放到局长面前，站在不远处，红姐笑着将一只笔递给局长，说道：“局长，快点给人家签了！”
　　局长大笔一挥，对我说道：“拿着东西赶紧出去。”
　　我嗯了一声，急忙朝外面走去。
　　将资料科的门关上那刻，我感觉整个世界貌似都明亮了，舒了口气，拿着请假申请表推开了刑侦大队办公室的大门。
　　里面除了老丁还有吴倩，所有人都出去了。
　　我将申请表拿到老丁面前，老丁挠着头说道：“你还挺快，平时别人都得多半天呢。”
　　我不知所措的学着老丁挠着头的样子，低声说道：“局长也许看我是实习生就没为难我吧。”
　　老丁缓缓点了点头，低声对我说道：“应该是。”
　　一旁坐着的吴倩站起身走到我们身边，轻声细语道：“丁队，文件我整理好了，还需要我做什么？”
　　老丁挠着头，将目光看向我，我急忙说道：“我第一天就闲坐着。”
　　老丁“啪”的一下打在我的屁股上，凶狠的说道：“瞎说啥！你能闲的住？”
　　吴倩朝旁边挪了挪，老丁深吸口气说道：“你将咱们最近的案子梳理一下，刚好学习学习。”
　　吴倩点了点头，继续走回自己的位置开始工作。老丁将我拉住，凑在我耳边说道：“在吴倩面前别说你很闲！”
　　我点了点头，轻声说道：“丁队，我现在是不是可以休假了？”
　　老丁嗯了一声，见我即将走开，伸出腿一脚踹在我的屁股上，得意的说道：“好好玩，回来可不许心不在焉了。”
　　“嗯！”
　　一身轻松的从警局出来，我接到了母亲的电话。
　　“喂，妈，怎么了？”
　　母亲温柔的声音传来：“回来的时候买点你喜欢的外卖。”
　　“好的。”
　　挂断电话我突然想到，母亲现在是个病人！顶着大太阳脚步匆匆的朝家走去。

第37章 无处不在的王贝贝
　　隔天一早，我还在熟睡中，外面的脚步声就越来越重，越来越嘈杂，我翻来覆去的睡不踏实，无奈只能将枕头压着自己的头，才能减少一点噪音。
　　“砰！”
　　一道震耳的声音传来，我皱着眉坐起来，看着周围乱糟糟的一片。
　　被子大半已经掉落在地上，枕头还在我怀里抱着，楼下传来乒乒乓乓的声音，像是在搬什么大物件。
　　我有些生气的从床上下来，赤脚踩在地板上，朝外走去。
　　拉开门的瞬间，楼下挤了将近十个人，中间围着个浴缸，浴缸被绳子捆着正从客厅朝楼梯这里抬着。
　　母亲见我站在楼梯边，急忙说道：“小苏，之前给你联系装浴缸的今天过来了。”
　　我见到那个浴缸，通体白瓷，却再没有最初挑选时那种欣喜的姿态。我从楼梯上下来，朝着母亲的位置走去。
　　母亲见情况有些不对，匆忙叫停了众人的工作。
　　直到我走到她身边，她才小心翼翼的开口道：“其实，这个我已经退了，但是，公司那边说已经到了就不能退，所以……所以……”
　　看着母亲为难的样子，我强撑着为微笑说道：“安装的时候太吵了，我就在楼下待着。”
　　母亲忙说道：“好。我让他们快点装！”
　　坐在沙发上，面无表情的看着众人将浴缸朝楼上抬着，这个浴缸王贝贝最初一眼就看上的，但是现在却只有我一个人看着它安进来。
　　我坐在沙发上死死攥紧拳头，强忍着不去看，但是大家抬浴缸时喊出的号子，以及那整齐的脚步声都让我无法忽视。
　　随着浴缸被抬到楼上，母亲匆匆指了一下位置后，从我的房间出来，下了楼坐到我身边说道：“小苏，妈不是故意的。”
　　我点了点头，但是急促的呼吸声还是将我出卖了，母亲轻轻拉住我的手说道：“小苏，贝贝回不来了，但是日子还是要过下去的。”
　　我攥紧母亲拉着我的玉手，咬着后槽牙低声说道：“妈，我想她了。”
　　母亲紧紧将我搂在怀里，她那丰满的奶子将我的脸颊挤压的死死的，有些透不过气。
　　头顶上母亲传来温柔的声音：“别难过，人死不能复生，我们要带着她的希望，她那一份快乐活下去。”
　　我靠在母亲的双峰上，静静的思考着母亲所说的这一句话，其实母亲说的很对，若是我一直活在过去，相信这也不是母亲愿意看到的。
　　但是现在我还无法真正走出这片阴霾罢了。
　　就这样靠在母亲的白皙的胸脯间，双手揽着母亲纤细的腰肢，静静的呆愣着。
　　楼上安装浴缸的员工下来时，就看见我们相拥在一起的画面，连忙咳嗽了几声提醒我们。
　　“咳咳！姐，我们装好了。”
　　母亲急忙将我从怀中推开，站起身对那几个人说道：“今天真是麻烦大家了。”
　　众人皆是一副憨厚模样，连连说道：“不麻烦不麻烦。”
　　母亲三步并作两步从自己的手提包里取出三百块钱交给那几个人，并微笑着说道：“这点心意就当请大家喝水了。”
　　拿着钱的人脸上露出尴尬的神色，将钱朝母亲的手里推着，嘴上还说着别脚的普通话：“不要了，我们老板说了不能收客户的钱！”
　　母亲又将钱朝那人推着，嘴上依旧说道：“这是我的心意，大热天，大家也不容易。”
　　就这样一来二去，母亲和那个人一直在僵持着，我见这样焦灼再一起也不是办法，连忙说道：“大哥们，这份钱我们不会告诉你们负责人，这真的是我们的一点心意。还是收下吧。”
　　我将母亲手里的钱取出放到那群人里最安静的一个人手里，那个人不出预料的并没有将钱再次推脱给我，而是对那几个兄弟说道：“人家这是谢我们的，我们就别推脱了，再说，人家小两口还那啥呢！我们在这也不合适，还是赶紧走吧！”
　　那几个人呢听后也是憨实的笑笑，乱哄哄的向我们道谢。我听到后想要解释，却被这道谢声给淹没了。母亲站在一旁，只是安静的看着。
　　直到那群人走掉，母亲走到我身边说道：“今天我们出去溜达溜达吧。”
　　我看了眼母亲红润的脸庞，春眼微微荡漾，考虑了一下说道：“妈，你的身体可以吗？”
　　母亲笑笑，将碎发挽起，轻柔的说道：“当然，妈可是老当益壮！”
　　艳阳高照，上午十点多，我和母亲站在了市里最繁华的一座商场面前，人山人海的商场门口皆是一副繁荣景象。
　　各处摆着扫码领礼品的小商贩，母亲像个孩子似的说道：“那个是做什么的？”
　　我顺着母亲指的方向看去，只见一处摆满毛绒玩具的摊位边站满了人，我低声说道：“就是玩游戏，赢了有奖品。”
　　说完，我抬脚就要朝商场里面走去，却不曾想被母亲一把拽住，我疑惑的看向母亲，只见母亲一脸向往的看着我说道：“我们去试试吧。”
　　顿时脑海中母亲的容貌与王贝贝的容貌相结合，鬼使神差之下，我点了点头，随着母亲的脚步朝那个摊贩那里走去。
　　母亲付了钱，将十个塑料圆环递到我手上，轻声说道：“太远了，我套不上。”
　　我接过那几个圆环，站在线外，对母亲温柔的询问道：“想要哪个？”
　　母亲开心的指着一只小猪佩奇说道：“先那个吧！”
　　我扎好马步，深吸了口气，右手拿着圆环从胸口位置朝小猪佩奇的位置扔去。
　　“啪！”
　　直接套在了小猪佩奇的脑袋上，摊主将礼物拿到母亲面前，母亲抱着玩具笑着像是一个未经世事的年轻女孩。
　　我继续摆好姿势，询问着母亲道：“这次要什么？”
　　母亲指了指最角落处的一对情侣钥匙链，说道：“就那个吧。”
　　我屏住呼吸将圆环掷了出去。
　　“啪！”
　　原话正好套在了那对情侣钥匙链前面的一只存钱罐上，摊主继续将东西递给母亲，我看向母亲，母亲一脸兴奋的为我加油，大声说道：“加油！我相信你！”
　　我摆好姿势，随着圆环扔出，稳稳的落在了那对钥匙链上，摊主有些不开心将钥匙链递给母亲。
　　旁边的人倒是一阵叫好，随着我摆好姿势要套第四个时，摊主将我拉到一边，我一脸懵逼的跟着摊主到了角落，看着他。
　　摊主焦急的说道：“小伙子，我这是小本经营，照你这样套下去，我今天就白干了。”
　　我不好意思的挠了挠头，连忙说道：“我们套完就走。”
　　说完我拿着圆环就朝外走去，摊主匆忙追着我走了过来，大声说道：“小伙子，这样吧，你在这里的东西中选一个最喜欢的，我免费送给你！”
　　我看了看母亲，母亲轻轻点了下头，我对摊主说道：“好。”
　　接着母亲走到摆着的一堆玩偶中挑选起来，最终落在一只中号的皮卡丘身上，母亲将皮卡丘抱在怀里走了出来，摊主连忙说道：“看，这个小伙子给自己女朋友挑选了心爱的礼物，所以说，大家一定要积极参与我们的游戏哦！”
　　我刚想解释，就被母亲拉住，低声说道：“我们走吧。”
　　我嗯了一声，刚准备转身，就听到身后一个女生撒娇的说着：“你看，让你套个皮卡丘都套不上来！被别人选走了！”
　　我和母亲相视一笑，朝商场里面走去。
　　走到一家服装店，母亲停住了脚步，我连忙问道：“妈，这家店要进去看看吗？”
　　母亲笑了一下，说道：“好。”
　　走进服装店的第一时间，就走上来一位穿着工作人员服装的人走到我们身边，礼貌的问候道：“您好，请问想看些什么？”
　　母亲摆了摆手说道：“我们自己看吧。”
　　那个工作人员嗯了声朝我们身后退下，但是依旧跟在我们身边，当母亲拿起一件衣服查看时，她都会细心的上来讲解。
　　绕了一圈之后，母亲拿着几件衣服在镜子前比试着，而我则走到旁边休息的椅子上坐下，跟着我们的工作人员在我身边低声说道：“您女朋友可真漂亮，身材也好。”
　　我顿时惊讶的看向她，只见她说完之后，就被另一个工作人员叫过去帮忙。
　　这时我才意识到，今天已经第三个人说母亲像我的女朋友了，我将母亲转向母亲的位置，只见母亲今日穿着一身黄色波点的吊带短裙，脚上踩着一双纯白色的平底凉鞋，脚趾上涂着淡雅的粉色指甲油，斜挎着一只绣着蔷薇花的小包。
　　头发随意扎起，散落着碎发，脸上画着清淡的妆容，显得异常年轻有活力，怪不得总是被别人认为我们是情侣关系。
　　随着母亲进了试衣间，我手中把玩着手机，打开聊天窗口，王贝贝的对话框还置顶在我的微信上面，我颤抖着点开。
　　翻看着里面和王贝贝的点点滴滴。
　　其中几条语音更是让我爱不释手的听了几遍。
　　这时，母亲走到我身边，轻轻拍了下我的肩膀说道：“好看吗？”
　　我连忙说好看，母亲无奈的将我的手机拿开，弯下腰低声说道：“咱们出来散心，别一副苦大仇深的样子。”
　　我慌乱着将手机抢了过来，眼神乱瞟，心虚的说道：“真的好看。”
　　一旁的工作人员更是在旁边不停的赞美：“女生，这条裙子真的很衬您的肤色和身材。”
　　母亲心满意足的看了眼身上穿着裙子，将银行卡递给工作人员说道：“好，就这条吧，帮我把脱下的那条包起来。”
　　工作人员接过银行卡乐呵呵的朝着试衣间走去。母亲轻轻坐在我身边说道：“小苏，又在想贝贝吗？”
　　我点了点头，将目光看向身边坐着的母亲身上，只见她竟然穿了一件淡蓝色蓬蓬裙，之前随意扎起的头发也披散下来，我一瞬间眼花到以为面前的人就是王贝贝，我一把将母亲搂进怀里，不住的低声嘟囔着：“是你，你回来了。”
　　母亲无奈的将我推开，抓着我的手说道：“小苏，我是妈妈！”
　　我紧闭着双眼，难过的靠在椅子背上。随着工作人员将衣服和银行卡递给母亲说道：“您的衣服！”
　　母亲微笑着接过衣服说道：“谢谢。”
　　紧接着对我说道：“我们走吧。”
　　我跟在母亲的身后像具行尸走肉，不知何时，母亲伸出柔若无骨的玉手将我拉住，牵引着我。
　　看着母亲修长白皙的双腿，盈盈一握的细腰，以及那头红棕色的卷发，我竟失了神。
　　走着走着，母亲突然开口说道：“小苏，你知道妈妈开了什么店吗？”
　　我心虚的回答道：“不是服装店吗？”
　　母亲没有回头，只是拉着我的手微微紧了一下，说道：“是，那你知道是什么服装店吗？”
　　我摇了摇头说道：“不知道。”
　　母亲叹了口气，有些伤心的说道：“这么多年来你对我真的一点都不上心。”
　　我尴尬的想要解释，却发现无从开口，看着母亲落寞的身影，我心中多了些对母亲的愧疚。
　　跟着母亲走了很久，路过一家女装店门口，母亲停下了脚步，转过身对我说道：“这就是我的店。”
　　松开母亲的手，径直朝里走去，工作人员急忙上前打着招呼：“老板，您来了。”
　　母亲摆了下手说道：“我就随便看看，你去忙吧。”
　　看着满屋子的女装，上面更新奇的却是衣服上面的涂鸦，母亲拿过一件衣服，上面胡乱画着一团彩色线条，对我说道：“有印象吗？”
　　我脑海中瞬间回想到这副图案是我幼年时期的涂鸦，我缓缓点了点头，说道：“有。”
　　随着看的越来越多的图案，我渐渐发现，这里的衣服上面的图案竟然都是我幼年时期的胡乱涂鸦，没想到母亲竟将这些都保存了下来，还将它们印在衣服上。
　　我愧疚的看着母亲，哽咽的说道：“妈，对不起。”

第38章 特殊的吊坠
　　母亲却轻轻拍着我的手说道：“我们是亲人，我们之间不用说什么对不起！”
　　我看着整个店里的衣服，突然感觉母亲身上布满了神圣的光环。
　　从店里出去，我特别留意了一下这家店的名字：流苏之家。
　　从未有任何一刻，我心中觉得如此对不住我的母亲，我默默的低着头跟在母亲身后，忽的母亲的脚步停下，我抬起头看去，却发觉竟到了一家四川火锅店门前。
　　炎热的夏季，火锅门口倒是不如烤肉店门前那样络绎不绝，但仍旧还是有众多人来到这里。
　　我跟着母亲朝里走去，只见里面竟是一副古色古香之景。
　　到处都是天然木柴堆砌成的桌凳，以及镂空的镌刻花纹。
　　上面还贴有过年时才有的窗花以及红色的灯笼，显示十分喜庆，但是却又不失淡雅。
　　我们被一服务员带到无人的位置坐下，看着桌上摆着的一张菜单和铅笔，我笑了笑将菜单和笔推到母亲面前说道：“妈，你先点。”
　　母亲却将菜单再次推到我面前说道：“我吃什么都可以，你点吧！”
　　我笑着调侃道：“妈，女士优先！”
　　随着我们这样一直僵持，服务员又拿着一张菜单放到我们面前，我和母亲尴尬的同时说了一声：“谢谢！”
　　目光相对那一刻，同又笑出了声，这下我们都有了菜单，不再推辞，看着上面熟悉的菜肴，我脑海中想到了第一次和王贝贝单独吃得到就是火锅，当时自己憨傻的竟然带一个不怎么吃辣的女士去吃四川火锅，想想那个场面就好笑。
　　在那里，我们吻在一起。
　　不知不觉我得脸上挂满了笑容。母亲选好之后，低着头再次确定着自己选的菜品，低声问询道：“小苏，你选好了吗？”
　　母亲见我没有回答，抬起头时看到我竟满脸微笑的盯着菜单，直接伸出手在我的视线范围内晃了晃。
　　看到那双白皙得手时，我惊吓了一跳。
　　慌张的问道：“怎么了？”
　　母亲无奈的指了指菜单说道：“我是问你选好了吗？”
　　我点了点头，将菜单递给母亲，母亲看了一眼之后说道：“你怎么只点了一份金针菇？”
　　我抿着嘴，看着母亲，只是摇了摇头，没有答话，实际上是因为，第一次吃饭时，王贝贝只吃了这个菜品，所以我才只点了这一个。
　　母亲见我如此模样，心中也猜出了个大概，只是在我的菜单上又随意勾画了几笔，将菜单递给旁边站着的服务员，礼貌的对服务员说道：“麻烦你了。”
　　上菜期间，母亲一直盯着我，而我却望着中间一盆红油底汤发呆。直到服务员上了最后一盘菜时手里一句话，才将我从愣神中拽了出来。
　　“您的菜品齐了。”
　　我看着摆放在自己面前一大份金针菇，端起盘子，也没看锅里的底汤有没有滚沸，直接就全部倒了进去。
　　母亲一脸失望的看着我说道：“小苏，你这样，我很担心。”
　　我充满歉意的看着母亲，桌下的双手紧紧攥成拳头状。低声说道：“妈，我控制不住的想她。”
　　母亲叹了口气，起身坐到我身边的椅子上，伸出玉手握住我攥紧的拳头，轻柔的揉着我的手腕，抚摸着我的胳膊，说道：“有我呢。”
　　母亲说着就将头靠在我的肩膀处，温热的呼吸吐在我的脖颈处。
　　我微微低下头看向母亲的位置，母亲丰硕饱满的乳房白花花呈现在我眼前，我吞了口吐沫，沙哑着嗓音说道：“妈，我们吃饭吧。”
　　母亲连忙从我肩膀上离开，直起身来将自己的碗筷从对面拿了过来。
　　顺便将桌上一盘肉和蔬菜全部放进沸腾的锅里，端着两只碗离开了座位，等母亲再次回来时，手上的两只碗里盛满了酱料。
　　等到肉和蔬菜全部熟了之后，母亲从锅里夹着一大块肉放进了我得碗里，说道：“吃点肉，这段时间你都瘦了。”
　　我笑着应下，连忙对母亲说道：“妈，你也吃吧。”
　　母亲笑笑，给自己碗里夹了一块蔬菜。
　　吃过午饭，酒足饭饱的我们开始在商场里面闲逛，路过一家DIY设计工坊，母亲拽着我走了进去。
　　只见里面聚集了很多情侣，墙上挂着情侣照片以及共同制作的戒指或者其他物品。
　　我看着一个精美的珊瑚手串，久久移不开眼睛。
　　旁边的店长走过来替我解释道：“这个珊瑚手串是一对经历过磨难的情侣留下的，他们现在已经结婚了，所以这个手串也代表着圆满和幸福。”
　　我淡淡笑着问着店长说道：“这个手串卖吗？”
　　店长不好意思的看着我说道：“这个是我们的展示品，不过您可以自己做一个。”
　　当我准备询问母亲的时候，却发现母亲早已不在身边，慌乱之下，我急忙走到店外张望，却没发现母亲的身影，懊悔的站在店门外，看着来来往往的人群。
　　忽的一声呼唤让我定下了心：“小苏。”
　　我急忙朝身后看去，母亲缓缓从店里走出，温柔的对我笑着，脖颈上面挂着一条淡蓝色的水晶项链。
　　“好看吗？”
　　我点了点头，母亲伸出玉手摸上自己雪白的胸脯说道：“我刚才还怕你觉得丑呢！幸好！”
　　说哇，母亲拉着我就朝DIY店里走去。
　　店长就站在一个空座位前面说道：“坐这里吧，这个位置可是很多情侣钟爱的地方，据说坐在这里的情侣以后一定会在一起。”
　　我急忙说道：“不是！我们不是！”
　　母亲直接打断我对店长说道：“麻烦您将水晶项链制作的东西帮我们准备一下，谢谢。”
　　店长应了一声朝仓库走去。
　　我靠着母亲较近，与外面炎热的天气所对比，这家店里的冷气开的足够大，坐在里面时间久了竟有了一丝寒冷的感觉。
　　母亲有意朝我身边挤了挤，我内心一番争斗之下，小心翼翼的伸出胳膊母亲纤细的腰肢搂在臂弯里。
　　母亲没有拒绝，倒是配合的朝我的位置靠了靠，低声说道：“小苏，你冷不冷，要不我也抱着你？”
　　我摇了摇头，看着周围坐着的人说道：“我不冷。”
　　随着店长将各色水晶珠子放在我们面前的桌子上，还拿来一个制作项链的模具，对我们细心的介绍道：“这是项链制作的模具，这根线和上面的针就是用来串这些水晶的，旁边我给你们拿了一下配饰，你们可以按照这本相册上的样子自行设计。如果还有什么不懂的可以叫我。”
　　我和母亲点了点头，翻看着店长拿来的一本厚厚的水晶饰品相册。
　　上面一串翠绿色的水晶中穿着一只银色天使的项链让我和母亲同时停下了目光。
　　我对母亲说道：“就这个吧。”
　　母亲喜笑颜开的点着头说道：“好！就这个！”
　　我们分工明确，母亲负责找水晶珠，我负责找到那个银色的天使。
　　那一盒纯银挂件让我直接倒在了桌上，一颗一颗的扒拉着，母亲看着我的举动，无奈的笑着说我：“你从小就是没有耐心。现在正好磨练你一下。”
　　我哼了一声，低着头继续寻找着，里面最多的就是十字架，爱心以及小动物，翻了半天，天使没有翻到，倒是翻到两个小孩赤身裸体抱在一起的吊坠。
　　我憋着笑，将吊坠慢慢推向母亲的视线里。
　　“啊！”
　　母亲看见后直接惊呼出声，我笑的前仰后合，不过旁边一对对情侣都在做着自己的事情，倒是没有搭理我们。
　　我笑着将那个吊坠放到母亲面前说道：“我觉得这个图案比那个天使好看！”
　　母亲皱着眉头，攥着拳头捶打在我的胸膛上，撅着嘴撒娇道：“你就会吓我！我觉得不好看！”
　　我偷偷将那个吊坠攥到手里，附和着母亲说道：“不好看不好看！”
　　看着母亲绽放的笑容，我心中的那点伤痕慢慢在愈合。
　　随着时间过去半个小时，精益求精的母亲终于挑选了几十颗淡绿色的水晶珠子，看着我将纯银吊坠撒了满桌子，母亲无奈的将水晶珠子和模具放到我面前，在那一堆散落的纯银吊坠中翻找着。
　　我悄悄用胳膊拦在母亲和我之间的位置，阻挡着母亲的视线，偷偷拿起模具上的针线，向上串着水晶珠子，在一半的时候，我将那个藏起来的吊坠串到上面，继续向上串着水晶。
　　偷摸看了眼母亲，却看见母亲仍然在认真的照找着，我偷偷笑了一下，加快了手上的速度。
　　大约十分钟之后，母亲叹了口气，对我说道：“应该没有那个天使了。要不我们换一个？”
　　我一只手握住项链吊坠的部分，另一只手把着线头的位置叫着店长。
　　“店长！我这里好了，帮我系一下。”
　　店长急匆匆走到我们身边，手法娴熟的将我手里的项链拿走，母亲迷茫的看着我，低声说道：“你自己串的？”
　　我点了点头，笑着说道：“妈，你挑珠子，我来串！这样配合很默契的。”
　　母亲忽的脸色一变，对我质问道：“中间的吊坠你串了什么？”
　　我将头扭到一边，不敢看母亲的眼睛得意的说道：“这是秘密！”
　　说话间，店长拿着一个精美的礼盒朝我们走来。
　　母亲急忙收回拉着我的手。
　　只见店长笑嘻嘻的说道：“你们的喜好很独特，但是，确是独一无二的。”
　　我欣喜的接过礼盒，对店长客气的说道：“谢谢。”
　　拉着母亲的手朝外走去，出了DIY店，母亲仍不罢休的质问着我：“小苏，你究竟放了什么？”
　　我神秘的一笑，没有说话，而是拉着母亲朝商场最顶层走去。站在电梯里，母亲恍然大悟般看着我说道：“是那个吊坠！”
　　我笑着点了点头，母亲抓着我的手死死攥紧，可以看见母亲紧咬着后槽牙，整个脸部肌肉绷的很紧。
　　电梯门打开的时候，母亲生气的甩开我的手朝外走去。
　　我连忙紧跟上去，心虚的对母亲解释着：“妈，我真的只是想给你一个惊喜！我觉得那个很漂亮！”
　　母亲停下脚步，看着我喘着粗气说道：“真的？”
　　我竖起三根手指说道：“我发誓！绝对是真的！”
　　母亲听后，见我这副样子，顿时“噗嗤”一下笑了出来。伸出修长白皙的玉手打在我的胳膊上。
　　“下次不许再这样了。”
　　我狗腿子般贴着母亲的身子说道：“您放心！绝对没有下次。”
　　说完，我拉着母亲的玉手朝里面走去，路过一处海洋球蹦床的时候，我停下对母亲说道：“妈，这里要不要进去玩？”
　　母亲欢悦的点着头，我从旁边买了两张票，拿着票在母亲身前显摆着，母亲无奈的看着我笑着。
　　将所有值钱的东西全部存进柜子里，一根电话线穿着钥匙，我将那根电话线绑在手腕上，拽着母亲朝满是海洋球的地方蹦了下去。
　　“啊！”
　　母亲惊吓着叫出声，我紧紧抓着母亲的玉手，下落的时候，母亲死死搂着我的腰，饱满的奶子就这样挤压在我的胸膛上，我下意识的伸出双手搂在母亲的腰间，终是落在海洋球堆里，许是一瞬间的害怕，母亲将头埋进我的怀里。
　　在周围满是海洋球的地方，母亲和我紧紧搂在一起，我一只手护着母亲的后脑部分。
　　随着安全着陆，母亲张开双眼，看着她正趴在我的胸膛上，瞬间羞红了脸，想要从我身上起来。
　　看着母亲将胳膊抵在我的胸膛，趁着力直接支起身子耳朵时候，那单一的着力点让我有些吃劲低呼出声：“额！”
　　母亲慌乱的收回手，再次摔在我的身上。
　　但是母亲刚才起身时已经将身体向上挪动了一下，现在再次趴下时，她香艳的红唇直接亲吻到了我的下巴上面。
　　我心中的小鹿扑通扑通跳的飞快，这个羞人的姿势保持了大概几秒钟，旁边过来一个约莫五六岁的小男生，他大声喊道：“大哥哥亲大姐姐喽！”

第39章 吴倩，怎么是你？
　　母亲尴尬着急忙从我身上翻身而下，红着脸坐在海洋球里整理自己的裙子。
　　我缓缓坐起身，看着旁边聚集的一群淘气的小孩子，逗弄他们说道：“那大哥哥要来捉小朋友们了！”
　　说着我站起身朝几个小孩子站的方向跑去，一群小孩子瞬间作鸟散状四下跑开。
　　追着几个小孩子跑了很久，体力开始透支，我踩着海洋球的边缘朝母亲方向移动，只见母亲安静的坐在一旁看着几个小孩子正玩得开心。
　　我偷偷走到母亲身后，深吸口气，一下拍在了母亲露在外面光滑的肩膀上。
　　“啊！”
　　母亲惊吓着尖叫出声，直接转过头查看，再看见是我的时候，脸上露出了微笑：“吓死我了。”
　　我大笑着挨着母亲坐下，看着那几个小孩子正打作一团，低声问道：“妈，我小时候也这样吗？”
　　母亲拉住我的手思考了片刻，叹了口气说道：“你小时候比他们还淘气。”
　　我挑着眉看向母亲，偷偷将手伸向母亲的腰间。
　　母亲再没开口，而是安静的靠在我的肩膀上，我将手伸进母亲腰侧，那丝滑的触感让我有些迷茫。
　　当我的手摸到母亲腰间时，母亲的身子显然僵了一下，我本想挠一下母亲的痒痒肉，但是此刻，我却想要再将手向下摸去。
　　当然，我也这样去做了。
　　悄悄在海洋球的遮挡下，罪恶的将手伸进母亲的裙底，轻轻伸出一只手指轻点在那圆润的臀部，我心虚的看了眼母亲，只见母亲并没有任何反应，我继续将手朝里伸去。
　　这次我整只手全部摸上了母亲穿着底裤的臀部，摸着那丝滑的底裤，我渐渐将手朝两片臀瓣只见的股沟移动，母亲今天穿着的这条裙子外面包裹了一层细纱，我的动作基本不会被别人看见。
　　我身子微微向后倾了一下，见周围没有人，我将腿慢慢移动着，母亲靠在我肩膀的头也已经起来，我屏着呼吸，用双腿将母亲包在中间，将自己的裆部紧紧挨着母亲饱满肥臀的位置。
　　母亲只是安静的坐在那里，我紧靠着母亲，地上说道：“妈，累了就靠一会吧。”
　　母亲嗯了一声，向后倒了一下，刚好靠在我的胸膛，我将母亲的裙子轻轻撩起，遮挡住我站起的肉蟒以及我紧挨着母亲的位置。
　　那温热的触感让我有些痴迷。
　　我双手趁机搂着母亲的腰肢，大手就在母亲双腿间的位置放着，隔着短裙，我慢慢用力的将手朝母亲的身下压去，瞬间母亲的身躯开始微微弓起，似乎想要将双腿间的秘密三角地更好的与我的手接触。
　　我吞了下口水，将一支手伸进母亲的裙底，母亲的双腿微微岔开，正好方便我将手深入。
　　当我按压在母亲的底裤上时，我的脸不由自主的红了起来。
　　我停顿了一下，开始抚摸着母亲光滑白皙的大腿，长时间坐在地上，母亲腿上冰凉的触感让我爱不释手，在母亲大腿上摩擦的这段时间，母亲将头微微仰起，靠近在我的颈窝部位，我只要微微将目光朝下看去，就能看见母亲丰硕的两颗奶子。
　　渐渐的，我听到母亲的呼吸越来越重，我的脸上露出了一丝邪恶的微笑，我将大手从母亲的大腿朝里面摸索而去，母亲再次将双腿微微岔开。
　　我直接深入，隔着底裤的大手直接按压在那湿嫩的两片肉瓣之间，那柔滑的感觉很美好。
　　随着时间越来越长，隔着底裤抚摸着母亲的骚鲍，那里的淫水已经浸湿了母亲的底裤，印在我的手指上，看着母亲上下起伏的胸口，我腾出的一只手鬼使神差的抚摸上了母亲丰满的奶子，那一刻，母亲慌乱着将我的两只手全部拉开，朝前挪动了一下，离开了我的怀抱，见到母亲如此模样，我心中开始慌乱，如果母亲因为这样不理我可怎么办？
　　看着母亲就背对着我坐在不远处，没有质问，没有生气，甚至一个眼神都没有给我，我开始慌乱，我几次鼓足勇气想要开口，却都不敢实施。
　　大概过了十几分钟，母亲缓缓站了起来，她慢慢将身子扭到对着我的方向，温柔的微笑看着我，用极其柔软的声音对我说道：“小苏，我累了，我们回家吧。”
　　见母亲并没有质问我，也没有生气，我愣了一下，急忙从地上站起，附和着说道：“好，我们现在就回家。”
　　母亲独自一人径直朝出口走去，脸上依旧是那亘古不变的微笑，我小心翼翼的跟在母亲身后，朝外走去。
　　穿上鞋子，跟在母亲的身后进入电梯，里面人很多，我和母亲紧紧挨在一起，但母亲依旧没有说话，我双手环胸，不敢再对母亲放肆。
　　这样，我和母亲一路上没有说一句话，打车回去的时候，木器也是坐在了副驾驶的位置，像是故意远离我。
　　我一时间心里满是委屈，我不知道自己现在可以这样做才能让母亲消气。
　　回到家里，母亲也是径直回到自己房间，我看着母亲的背影，我决定要做出改变。
　　趁着母亲刚关上房间门，我急忙打开手机翻查着美团外卖，点开置顶的一家外卖，我兴高采烈的朝母亲房间走去。
　　“妈，我进来了啊。”
　　我在母亲房间门前喊了一声后，直接推开门进去。我脸上挂着笑容，手上的手机还高高举起。
　　“妈，我们今天吃这家吧。”
　　话音刚落，我就看见母亲正穿着内衣站在床边，角落里放着那条淡蓝色的裙子，再次看见母亲诱人的身材，我瞬间僵在了原地，脸上的笑容也直接凝固。
　　母亲显然也没有想到我会直接推门而入，她的双手还停留在内裤的边缘，那一刻呼吸停止，时间暂停，我们直视了好几秒。
　　忽然，我先吐了口呼吸，眼神四处乱瞟，不敢将目光集中在母亲的身材上，但是又有些不舍，只能偷偷瞟几眼母亲傲人的身姿。
　　我磕磕巴巴的对母亲说道：“妈，我们……我们今天吃这家吧。”
　　母亲尴尬的笑了一下，从床上拿起那件准备好的睡衣，当着我的面套在了身上，缓缓走到我身边，拿过我的手机查看着。
　　“行，你点吧，我看还要半个小时的配送时间呢！”
　　我痴痴的点了点头，眼神不敢看站在我身边的母亲，母亲却笑着说道：“去吧，去点吧，我洗个澡就出去。”
　　我嗯了一声，像个机器人似的转身朝外走去。
　　我下楼之后，直接坐在沙发上，回想着母亲刚才只穿着内衣的样子，以及在商场时手摸上母亲滑嫩身体的感觉，一时间，我的脸颊开始发烫发红，手机被我胡乱扔在沙发上，我大口喘着呼吸，伸出双手大力的拍打着自己的脸颊，试图让自己清醒一些。
　　过了几分钟，我身上的反应越来越少，我从沙发上找到手机，按着顺序点了四五个菜，顺带两份主食。
　　那一刻，我的心里非常乱，我不知道为什么在王贝贝走后，我竟然将自己的感情寄托在了母亲身上，这种事情是不是正常的！
　　但是现在我只能将这份感觉藏起来。
　　大概十几分钟之后。母亲从楼上下来，我眼神慌乱的不敢看向母亲，只是低声对母亲说道：“妈，我点好了，一会儿就能和送过来。”
　　母亲微笑着走到我身边坐下，那股清香的体香味道直冲我的鼻孔，那是一种熟妇的味道，很甜，很诱惑。
　　母亲不以为意的坐在我身边，将电视打开，看着最新播出的电视剧。
　　我坐在母亲身边，心中忐忑不安。
　　母亲突然开口：“小苏，我们有时间出去看电影吧。”
　　我惊讶的看向母亲：“啊？为什么？”
　　母亲瞬间“噗嗤”一下笑出声：“能为什么，就是很久没去罢了。”
　　我悄悄舒了口气，说道：“好。”
　　陪着母亲看了大概半个小时的电视剧，里面大概讲的就是家长里短，我有些犯困，但是我又有些不舍离开，破坏现在的氛围。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起，我解脱般站起身，朝门口走去。
　　“吱呀！”
　　打开门后，入眼而见的竟然是吴倩！
　　我惊讶的看着她身穿美团外卖的马甲，手中提着一大袋外卖食盒。
　　我连忙将袋子接了过来，对吴倩说道：“你怎么还在送外卖？”
　　吴倩害羞的红着脸，将头低下，小声的说道：“这是我的兼职工作。”
　　我看着炎热的天气，吴倩额头上布满了细细的汗珠，脸上的妆也微微开始被汗水浸湿，我将她拉到门口的阴凉处，急忙说道：“你等我一下，我给你拿点东西。”
　　吴倩连忙制止我道：“不用了。”
　　可是我却没有听到，自顾自的朝屋里走去。
　　母亲坐在沙发上，看着我将外卖放在桌上，淡淡的问道：“怎么在用了这么长时间？”
　　我脚步匆匆的从厨房冰箱里拿了一瓶冰镇饮料，焦急的说道：“那是我同事，她在兼职送外卖，今天天气太热了，我想着给她拿瓶水。”
　　母亲听后，蹭的一下站了起来，小声说道：“你怎么不让人家进屋呢？”
　　我拿着饮料呆愣在原地，一时间尴尬的不知道该怎么回答，母亲看了我一眼，急匆匆朝门口走去，只见吴倩还站在阴凉处。
　　母亲打开门，看到吴倩的时候，忙说道：“是小苏的同事吧，快进来歇一歇。”
　　吴倩尴尬的说道：“不用了，我……还要去工作呢。”
　　母亲给了我一个眼神，我立马冲到门口，对吴倩说道：“进来喝点水吧。”
　　吴倩在我和母亲一番僵持之下，终于同意进门。
　　坐在沙发上，母亲热情的切了一盘冰镇水果，倒了一杯温水放在吴倩面前说道：“先喝点温水，一下子喝太凉的对身体不好。”
　　吴倩害羞的只是笑笑，我对吴倩说道：“吴倩，这大热天，你这份兼职还是不要做了。”
　　吴倩抬起头偷摸看了我一眼，然后继续低着头，小声的说道：“嗯，知道了。”
　　母亲看着吴倩如此害羞，凑到我身边低声问询道：“你同事这么害羞？”
　　我点了点头，将几块水果放在一只小碗里递给吴倩：“吴倩，吃点水果，小心一会中暑了。”
　　吴倩只是接过水果，却并未吃，而是将水杯里面的温水喝了干净，母亲热络的询问着吴倩，但是吴倩却只是点点头，或者嗯一声，十几分钟过去，吴倩看了下时间，地上对我和母亲说道：“阿姨，白苏哥，我先走了，我还有下一个单子。”
　　看见吴倩起身朝外走去，我拿着一把遮阳伞和冰镇饮料也紧紧跟了上去。
　　“这个给你，别中暑了。”
　　吴倩接过东西，小声的说了一句：“谢谢。”
　　看着吴倩骑着电动车走远，我心想：遮阳伞送的好多余！
　　母亲见我站在门口很久，大声的呼喊我：“小苏，你干嘛呢？”
　　我慌张的转过身，看着母亲说道：“没什么，送送吴倩。”
　　我匆忙进了屋，将门带上。
　　看着母亲正将外卖一盒一盒的拆开，摆放在一起。
　　我从冰箱里拿出两瓶饮料对母亲说道：“妈，要不我明天给你做饭吃？”
　　母亲忽然笑了起来，我一头雾水得到看着母亲，低声嘟囔道：“这是怎么了？”
　　母亲笑着说道：“你从小就没进过厨房，你可别做饭了。”
　　我坐在餐桌旁，将筷子递给母亲，倔强的说道：“妈，我觉得我可以，要不我们明天早上试一试！”
　　母亲抬起头，见我一脸向往和坚定，无奈的夹起一块红烧肉放到我面前的碗里，说道：“好吧，既然你自告奋勇，那就试试吧。”
　　我夹起母亲放在我面前的红烧肉，直接塞进嘴里，那肥瘦相间，满口流油的感觉真是让我欲罢不能。
　　吃过晚饭，我将所有的食盒放在一起，扔到了外面的垃圾桶里。
　　看着外面温度渐渐凉下来，大多数人都在散步的景象，我急忙回到屋里对母亲说道：“妈，我们出去散步吧！”

第40章 竟然没带钥匙
　　母亲端着水杯的手缓缓放下，温柔的笑道：“好。我去换个衣服。”
　　看着母亲今天一身居家服，宽大的上衣空空荡荡的挂在身上，一条极短的短裤也被藏匿在上衣里面，看不见踪迹。
　　我连忙跑到母亲身边，谄媚的说道：“妈，其实你这样挺好看的，不用换了。”
　　母亲质疑的眼神盯着我，我看着母亲郑重的点了点头，心想：其实母亲这样确实好看，我也没有说谎！
　　想着想着，我看着母亲的眼神更多了一份坚定。显然母亲也相信了我，直接换上拖鞋跟着我朝外走去。
　　现在这个时间出来散步的多是年轻情侣或者是上了年纪的老年夫妻，像我们这样的男女组合倒是显得有些格格不入。
　　母亲与我相隔着两个拳头的距离，不远，但是却很生疏。我尝试着挨近母亲，却换来母亲的低声制止：“挨在一起太热了，你靠远点！”
　　我撅着嘴慢吞吞的朝旁边挪动着，看着前面一对接一对的情侣，我实名羡慕，但是现在我是单身，渐渐的，我又想到了王贝贝身上，但是这次，王贝贝的身影处更多了一丝母亲的痕迹，我使劲儿的摇了摇头。
　　母亲见后，连忙低声问询我道：“你没事吧？”
　　我喘着大气，眼神看着低上母亲穿着凉拖鞋白嫩的脚趾，单手撑着母亲的一侧肩膀，小声的说道：“没事，缓缓就好了，就是头晕了一下。”
　　母亲紧张的扶住我的身子，一脸担忧。
　　这时从我们身边走过去一对情侣，但是却年龄差距极大，说是父女，却动作极其暧昧，看着他们相握在一起的手，我心中渐渐有了想法。
　　缓了几分钟，我微笑着直起腰，对母亲说道：“没事了，我们走吧。”
　　母亲担忧的说道：“要不我们回家吧，你现在这样我不放心。”
　　我笑了一下，拉住母亲白皙的玉手说道：“妈，你要是不放心，就这样紧紧抓着我。”
　　母亲愣了一下，脸上闪过一丝害羞的神色，但还是微笑着对我说道：“你啊！走吧，我就这样一直抓着你。”
　　握着母亲的玉手，那细腻白皙的皮肤，纤细的手指，握在我的手心，我的心脏开始“扑通”“扑通”乱跳一团。
　　不由得将手渐渐收紧，母亲没有反应，只是任由着我拉着她。
　　这一刻，我饿心里多了一丝暖意，满脸幸福的拽着母亲向前走去。我一直沉浸在这种自己感知的幸福氛围中，母亲也没有开口打破这份平静。
　　我们就这样走了很久很久，直到旁边散步的人越来越少，灯光也越来越稀疏，我和母亲同时开口说道：“这么晚了！”
　　当我和母亲同时开口时，目光也在此刻相对，这一瞬间，我的心脏骤然停止！对视了几秒钟，母亲率先开口说道：“我们往回走吧。”
　　我迅速眨动着眼睛，眼神看向脚下，紧张的吞着口水。低声说道：“好，好。”
　　我们并没有松开拉着的双手，而是转了个身，继续朝前走去。
　　一路上我们没有任何话语，但却极其默契的躲避，停止，甚至是加快速度。
　　路过一堆对儿老年夫妻的时候，他们年迈的身体将小路挡的非常严实，我和母亲紧紧跟在他们后面，每一步只能像放了慢镜头似的落下。
　　我和母亲对视了一眼，相互给了一个坚定的眼神后，朝着一侧的草地直接走去。
　　草地上夜晚露水很重，踩在上面才发现露水可以直接将自己穿着拖鞋的脚浸湿。
　　但是也就三两步，我们越过老年夫妻时，一个跳跃直接站在老年夫妻前面。
　　我们朝后看了眼老年夫妻的位置，调皮的相视一笑。
　　这一路上，我们像是两个同龄人，做着一些幼稚的事情，而我的心里也渐渐觉得母亲其实跟我也相差无几，至少，我们永远都在一个频道上。
　　一路上我们不说话，但是却一直挂着笑容。直到到达家门口，母亲停下脚步对我说道：“你去开门吧，我今天没带钥匙。”
　　我震惊的看着母亲，然后将自己的裤子上面的两个口袋翻了出来，里面干干净净，没有丝毫钥匙的身影，母亲瞪大了双眼，低声惊呼道：“你怎么不带钥匙！”
　　我苦笑不得的看着母亲说道：“妈，平时不都是你带着吗！”
　　母亲叹了口气，低声说道：“我今天没换衣服！没有口袋。”
　　我们两人站在门前，无奈的叹着气。忽的，母亲大笑了起来，我满脸疑惑的看着母亲说道：“妈，你怎么了？”
　　母亲连忙拍着我的肩膀说道：“你还记得你小时候爬墙吗！”
　　我恍然大悟的盯着母亲说道：“妈，你先别笑了，你帮我在低下看着，我爬进去。”
　　母亲无语的看着我说着：“一楼就能进，你爬那么高干什么！”
　　我听后尴尬的挠着头，不好意思看着母亲，只能绕着别墅四周查看未上锁的窗户。终于在厨房那边，我看见了一个半开的窗户。
　　我低声朝站在大门口的母亲喊道：“妈，厨房的窗户开着呢！”
　　母亲连忙走到我旁边，说道：“进吧！我跟你一起进去！”
　　我满脸惊讶的看着母亲说道：“妈，我进去把门打开不就行了。”
　　母亲“啪”的一下打着我的额头上说道：“我也想尝试一下不行吗！”
　　我连忙说道：“行行行！那我先进去，然后接你！”
　　母亲比划了一个“OK”的手势后，我伸出手将厨房窗户上面的纱网蹭的一下从外面提了上去，本就不大的窗户，通过一个成年人说实在的有些困难。
　　我一步跨到外面的窗台上面，踩着窗台，两只手把着窗户上面的边框，低声对母亲说道：“妈，你看着点人，别人人家说咱们偷东西！”
　　母亲立马笑呵呵的说道：“没事！”
　　我尴尬的笑了一下，手上微微使劲儿，整个人直接站到了窗台上面，我抬起一条腿朝那个小小的窗户里面伸去，母亲兴奋的看着我，在低下为我加油，我笑着压低身子，转身进了屋内，一条腿踩在厨房里面的高台上，我冲着站在下面的母亲低声说道：“妈，你上来吧，我拽着你。”
　　母亲嗯了一声，向我伸出手，我拉住母亲的玉手，低声指导着母亲。
　　“踩着上面这个台子！”
　　母亲极力的向上伸着腿，按照我说的将脚踩在台子上面，我握紧母亲的双手，再次开口道：“我说使劲儿，你脚上就用力向下踩！”
　　母亲点了点头说道：“好，我知道了。”
　　我做好预备姿势，对母亲说道：“准备好，使劲儿！”
　　话音刚落，我连忙紧紧攥住母亲的玉手，母亲按照我的方法脚上使着力气，蹭的一下，母亲直接站到了窗台上面，与我面对面站好。
　　我连忙搂住母亲的腰肢，低声说道：先扶住窗框，我进去之后接着你，母亲点了点头，我压低身子，将另外一条腿收到屋里，看着母亲小心翼翼的模样，急忙扶住母亲把着窗框的玉手。
　　“你先将一条腿迈进来。”
　　母亲抬起腿，将里面旖旎的风景展露在我眼前，修长白皙的长腿直接顺着我的面抬起，虽然外面灯光很暗，我依旧看的一清二楚。
　　那短暂抬腿的瞬间，将母亲的上衣微微撩起，里面真空的腰肢若隐若现。
　　我拉住母亲的手，当母亲将一条腿迈进来之后，我伸出胳膊挽住母亲的细腰。
　　母亲小声在我耳边说着：“你先下去，上面没地方站了。”
　　我哦了一声，趁着外面微弱的灯光从屋里厨房的台子上跳了下去。
　　站在地上那种舒适的感觉让我安心，看着窗台上挂着的母亲正小心翼翼的扶着窗框将另一条腿朝里面收着。
　　母亲动作很慢，我伸开双臂小心在下面护着。
　　当母亲将那条腿从窗户外面收进来的时候，一个不小心，脚踩在了太子旁边的位置，随着母亲的一声惊呼，她整个人朝我的方向倒来，我伸出的双手也派上了用途，直接将母亲整个人抱在了怀里。
　　一只手搂着母亲的胳肢窝位置，另一只手扶在了那丰满的臀部，母亲紧闭着双眼倒在我的怀里。
　　我扶在胳肢窝位置的那只手有些吃劲，只能慢慢朝上伸去。
　　母亲感受到了身体上的不适，轻微的在我怀里挣扎了一下，我搂着母亲臀部的手微微抓紧，母亲顿时惊呼出声：“啊！”
　　我瞬间有些尴尬的对母亲说道：“妈，你没事吧！”
　　母亲轻轻摇了摇头，对我小声的说道：“没事，把我放下来吧。”
　　我哦了一声，却没有动作。母亲轻微的挣扎了一下，对我说道：“快点！”
　　我顿时醒悟过来，将母亲的腿先放下，接着松开了母亲的上半身。母亲站起背光的位置，我静静看着母亲迷人的曲线。一时间竟忘记了开灯。
　　母亲无奈的越过我，将厨房上面的灯打开，看着我一直愣着神，看向窗户外面的我说道：“不早了，赶紧把窗户关好，洗洗睡吧。”
　　我嗯了声，没有回头看向母亲，而是因为我身下的肉蟒不知何时竟昂头挺胸的站了起来。
　　我现在满脸通红，身下又撑着小帐篷。
　　直到听见母亲上楼的声音，我才慢慢走向前，将窗户关严。
　　洗漱过后躺在床上，看着天花板，渐渐心中浮现出母亲的身影，突然，一阵大风将我微微开着的窗户直接吹的吱吱乱响。
　　轻飘飘的窗帘也开始随风舞动。
　　我赶紧起身朝窗边走去，当我准备关上窗户的一刻，我看到天边一道白色的光线直接袭来，将整个大地照耀的如同白日。
　　我立马将窗户关上，紧接着一阵震天响的脆雷响了起来，我听着外面风声雷声掺杂一团，甚至还夹杂着一丝丝轻弱的雨滴声。
　　我心中顿时欣喜异常，抱起自己的枕头看向窗外，随着时间越来越长，外面稀稀拉拉的雨点声随着一声震耳的雷电声，瞬间变成了滂泼大雨。
　　我开心的抱着枕头朝母亲房间走去。走到母亲房间门口，看着压着条缝隙的门，我笑了笑，心想：母亲每天都不关门，是不是就是为了等我啊！
　　想着，我就直接将门推开，蹑手蹑脚的朝里走去，里面静悄悄的，听着母亲均匀的呼吸声，我脸上不自觉的挂上了微笑。
　　看着母亲安稳的睡在床的一侧，我将枕头轻轻放在旁边，刚准备躺下，母亲轻声娇嗔了一下：“嗯～”
　　我顿时气血上涌，感觉整个人都异常清醒。母亲见有一黑影，连忙警惕的说道：“谁！”
　　我急忙解释道：“妈，是我。”
　　母亲微微支起的身子瞬间躺了下去。舒了口气说道：“怎么是你？”
　　我不好意思的说道：“妈，我自己睡不着。”
　　母亲浅笑了一下，将自己的被子掀开，对我说道：“来，小时候就这个毛病，现在这么大了还是这样。”
　　我屁颠屁颠的躺到床上，与母亲隔着一点距离，我呼吸开始变得急促起来。母亲低声浅笑道：“怎么喘的这么急，是不是生病了？”
　　我连忙说道：“没有，就是有点害怕。”
　　母亲低笑了下，侧过身伸出修长的胳膊揽住我的腰说道：“睡吧，别害怕，我在呢。”
　　我贴近母亲，闻着那熟悉的熟女气味，陶醉的慢慢闭上了双眼。母亲见我闭上眼睛，呼吸依旧急促，低声说道：“要是害怕，就抱紧妈。”
　　我抿着嘴停顿了一下，侧过身于母亲面对面，接着伸出自己的胳膊，将母亲搂在怀里。
　　渐渐的，我身下的肉蟒开始慢慢站起，我有些尴尬的清了清嗓子，母亲也发现了我的异常，但她只是将身子微微向后撤离了一点，对我说道：“睡吧。”
　　我轻声嗯了一下，与母亲相拥而眠。等到我呼吸渐渐平稳之后，母亲轻轻睁开了双眼……

第41章 进展
　　清晨，一阵清香促使我睁开双眼。
　　眼前只见母亲美丽的睡颜，浓密的睫毛像是两把小刷子，轻轻闭上的眼睛已经弯成了弯月模样，额间几缕碎发散落在那粉嫩的脸颊上面，均匀的呼吸轻轻喷洒在我的脸上，带有一丝温热。
　　只见母亲还枕在我的臂弯处，小鸟依人的模样让我心中小鹿乱撞。
　　清晨的阳光透过窗帘将屋内微微照亮，但是那种朦胧的感觉却让我认为现在这个时刻是那样的暧昧。
　　我另外一只手还紧紧搂在母亲的腰间，母亲纤细的腰肢上面没有一丝赘肉，经过昨夜一夜的翻滚，母亲的睡裙已经全部跑到了腰间，我将手轻轻向下探去，可以摸到母亲光滑的内裤以及滑嫩的臀部肌肤。
　　我抿着嘴唇，屏住呼吸，全身僵直，只有那只手微微动了起来。
　　我生怕将母亲弄醒，这样我岂不是偷鸡不成蚀把米。
　　我将手放在母亲浑圆的肥臀上面轻轻揉摸了一下，连忙低下头去查看母亲的情况，只见母亲依旧安稳的沉睡着。
　　我轻轻吞了下口水，将那只手顺着母亲滑嫩紧致的大腿朝前摸去，到达神秘的三角区域时，我停顿了几秒，查看着母亲是否醒来。
　　几秒过后，我轻轻喘了口气，将一根手指慢慢朝母亲夹紧的双腿间探去。
　　母亲轻声哼了一下，我吓得瞬间将手抽了回来。
　　看着母亲从侧卧的姿势变成仰躺，夹紧的双腿也微微展开，但是却依旧躺在我臂弯处，我僵直了身子不敢动弹。
　　直到母亲躺好之后过了十几秒钟，我才继续将手伸到母亲的双腿间的位置。
　　摸着母亲滑嫩的皮肤，我流连忘返的在她的大腿根部来回抚摸了一会儿，缓缓将手向上伸去。
　　抵在双腿间被内裤阻隔着的嫩鲍处，伸出两根手指在上面来回滑溜着。
　　“嗯～”
　　母亲轻声低吟出声，这可把我吓了一大跳，我连忙准备将手收回，却不料想母亲却直接将双腿夹紧，而我的手也正好被夹在双腿之间，我心里开始忐忑，但是现在只能默默祈祷母亲不要醒来。
　　母亲又是一个翻身，这次直接将我的手挤压在她的双腿间不说，还将我的胳膊紧紧夹住，我瞬间脸上布满紧张的神色，我默默的吞了下口水，慢慢将自己的另一只胳膊从母亲的脖子下抽了出来，缓缓坐起身，试图从母亲的双腿间将手抽走，却没想到，母亲的力气很大，像是故意似的。
　　正当我满头大汗不知道该怎么办时，母亲直接将双腿打开，伸了个懒腰，我急忙将手收了回来，看着母亲伸懒腰时将整个饱满的奶子全部向上顶起，我不住的舔着嘴唇。
　　这时，母亲娇嫩的声音传来：“小苏～几点了？”
　　我慌乱的照着表的位置，却发现并没有，只能尴尬的说道：“我……我也不知道！”
　　由于紧张，我的声音忽高忽低，心中暗暗想着：我这样应该不会被母亲发现吧。
　　母亲笑了一下，轻轻睁开眼眸，转过身对我说道：“你不会看看手机吗？”
　　我尴尬的坐在床上看着母亲，一时间竟不知该如何反驳。
　　母亲微笑着看着我，见我一脸尴尬，低声轻笑了下，然后坐起身来对我说道：“下次一定要灵活！”
　　我疑惑的看着母亲，不知道母亲是在说我脑子不灵活还是刚才手上的动作不灵活。我低下头，嗯了一声。
　　母亲站在地上，看着我还依旧坐在原地，几步走到我身边，伸出玉手直接拍在了我的腰和屁股相接的位置。
　　“啪！”
　　随着母亲拍下的瞬间，我“噗”的一下放了一个响屁，顿时，我害羞的满脸通红，母亲却在旁边笑的前仰后合，我苦笑不得的对母亲说道：“妈，我……我那个！”
　　母亲伸出手制止我道：“别说话，让我先笑一会。”
　　见母亲如此模样，心中的尴尬顿时变成了气愤，我坐在床上，严肃的看着母亲说道：“别笑了。”
　　母亲强忍着，但是依旧被脸上憋着通红的颜色所出卖，我撅着嘴，将眼神看向窗外，但是现在是拉着窗帘，所以我也只能看到一块褐色的窗帘，母亲偷偷将身体躲到我身后，从我身后伸出头看着我说道：“生气了？别生气啊！你小时候妈什么没见过！”
　　我不理母亲，将身子朝另一个方向转去。
　　母亲跪坐在我身后，继续央哄着我，我心想：其实第一次就已经被母亲可爱的举动所打动，但是为了多看看母亲这样可爱的样子，只能继续装下去了。
　　母亲不厌其烦的靠在我身后，朝我做着鬼脸，说尽好话，但是我仍旧不去看她，因为我怕我看见她后会直接笑出来。
　　就这样坚持了十几分钟，最后在母亲的诱惑下，我忍不住笑出了声，母亲坐在床边，翻看着手机。
　　我坐在她身边，与她紧紧靠在一起，心想：大概新婚夫妻也就是这种样子了吧！
　　正当我看着母亲美丽的侧颜痴迷时，母亲开口说道：“我点了早餐，一会准备下楼吃早餐。”
　　我立马想到昨天下午的立的誓言，我瞬间按住了母亲抓着手机的手，说道：“妈，快退订！说好了今天早上我来做饭的！”
　　母亲笑着将手朝后拽着，我死死拉住，想要将她的手机抢过来，母亲也不甘示弱，拼尽全力的向后拽着，咬牙切齿的说道：“不行！你没做过，万一做坏了，我们今天早上喝西北风啊！”
　　我傲娇的拉着母亲的手腕，咬着后槽牙说道：“你放心！我一定完成任务，而且就一顿早饭！不会饿的！”
　　我们直接又僵持在了一起，忽然，母亲一个不稳，直接向床上倒去，我拉住母亲的双手，一时间没有注意，直接顺着母亲倒下去的方向直直扑了上去，这一刻，我和母亲四目相对，倒在床上的那刻，我直接亲吻上了母亲湿润的红唇，我没敢睁眼，生怕母亲会打我一巴掌，但是等待很久的巴掌却一直没有出现，反而嘴唇上那温热的触感让我倍感真实。
　　当我轻轻将眼睛眯了条缝隙，看向下面时，却发现母亲同我一样将眼睛闭上，似乎很是享受，我大着胆子，将嘴唇轻轻抬起，又轻轻落下，像是亲吻爱惜的珍宝似的，每一下都极其小心，母亲没有睁开眼，反倒微微将红唇张开，流出一条小缝隙。
　　我惊喜的将舌头缓缓探出，舔舐着母亲略微干燥的红唇，母亲的小舌像是极其需要安抚似的，缓缓伸出红唇，与我的舌头汇合，那湿滑的感觉更像是吸着果冻一般。
　　母亲温热的气息打在我的脸上，我双手支撑在母亲的身体两侧，陶醉的含着母亲温润的小舌头。
　　母亲得到身体开始在我的身下慢慢扭动，我一只手搂着母亲的腰肢，将整个人身体的重量全部压在母亲的身上。
　　母亲的呼吸越来越急促，正当我准备将手伸进母亲的睡裙时，母亲将我一把推开，大口的喘着呼吸，我慌乱的坐在床上看着母亲，一时间不知道该怎么办。
　　我很怕母亲起来责怪我。
　　但是母亲自从起来之后，只是坐在一边喘着粗气，却一句话都没有说。
　　隔了几分钟后，母亲没有管我，起身朝外走去。
　　我有些不知所措，但是想着母亲既然没有怪罪我，应该也不会翻旧账了吧。
　　想着，我赶紧跟着母亲的脚步朝外走去。
　　楼下，母亲正洗着水果，我赶忙凑了过去，谄媚的说道：“妈，我来吧，你生病了，最好不要碰这些。”
　　母亲回过头看着我，我目光刚一与母亲对上，瞬间就脸红起来。母亲温柔的对我说道：“没事，我这病不怕凉水。”
　　我急忙挤走母亲，站在水龙头前面郑重其事的说道：“妈，听我的，别碰凉水了。”
　　母亲笑了笑，站的远了些说道：“好，听你的。”
　　我低着头继续冲洗着旁边的水果，听到母亲走远的脚步声，我才缓缓将头抬起，舒了口气。
　　心想：母亲既然没有怪我，也没有提刚才的事情，看来母亲并不反感我对她做那些事。
　　想着想着，脸上不由自主的笑开了花。
　　这些水果让我前前后后洗了四五遍，就是因为我想着想着，渐渐忘记了哪个水果洗了，哪个水果没洗，只能一遍一遍的冲洗着，也许是母亲发现过去这么长时间，我还没有过去，高声询问道：“小苏，你干什呢？”
　　我慌张的回答道：“我洗水果啊！”
　　母亲立马笑出声：“你洗多少水果呢！就几个苹果梨，你再洗可就要洗没了！”
　　我紧张的回答着：“没！没有！”
　　说完，我急忙将水果装进盘子，端着盘子朝客厅走去。
　　母亲正津津有味的看着电视上面演着的美食节目，我摸了摸鼻子，小声说道：“妈，今天中午的饭我来做吧。”
　　母亲惊讶的看着我，显然她没有想到我会如此执着。我讨好的将一个苹果双手捧起到母亲的身前，母亲接过苹果，低声说道：“就这一次。”
　　我欢喜着竖起三根手指，发誓道：“我发誓！就这一次！”
　　母亲点了点头，咬下了一口苹果。我坐在沙发上陪着母亲看着电视上演的那些做饭的技巧，默默记在心里，只为了中午能在母亲面前大展身手。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起，母亲准备起身，我连忙说道：“妈，我去开！你就坐着等吃就行了。”
　　母亲憋着笑道：“好。”
　　我赶紧跑到门口，打开门伸出手准备接外卖的时候，却发现今日来送外卖的竟然还是吴倩，我接外卖的手直接停下，僵在那里，满脸震惊的看着吴倩说道：“怎么又是你？”
　　吴倩可怜巴巴的望着我，我连忙改口说道：“不是，我的意思是，你怎么还在送外卖？”
　　吴倩低着头说道：“我要做完这个月才能辞职。”
　　我哦了一声，接过外卖说道：“进来坐坐吧。”
　　吴倩连忙小声对我说道：“不不不，还是不要了，阿姨太热情了。”
　　我憨笑着说道：“我妈就那样，你别在意。”
　　吴倩小声说道：“我知道，只是有些不习惯。”
　　看着吴倩就快要将头埋进自己胸口了，我无奈的笑着说道：“你要是不进来坐会儿，我也就不强求了。那祝你工作顺利。”
　　吴倩小声嗯了一下，急忙朝外走去。
　　我拿着外卖，看着吴倩的身影，心中暗暗想到：最近休息在家，虽然陪着母亲很幸福快乐，但是我的工作貌似很久没有上心过了。
　　一时间心里有些担忧我的工作问题，毕竟是实习生，如果最后没能留下来，那岂不是要让其他同学笑掉大牙了。
　　看来我最近要准备去上班了。
　　母亲见我衣服愁容，紧张兮兮的问道：“小苏，怎么了？”
　　我看了眼母亲，淡然的说道：“妈，你说，我是不是应该去上班了？”
　　母亲咬着苹果的动作立马停止，呆呆的看着我，我再次问道：“妈，你觉得我现在是不是应该上班了？”
　　母亲这时将苹果拿下，温柔的说道：“工作是重要的，但是身体是更重要的。先把身体养好。”
　　我抿着嘴唇，不知道该如何说服母亲。只能岔开话题说道：“妈，你看，今天外卖给的粥都是大份的。”
　　母亲无奈的说道：“小苏，你傻了吧，我点的就是大份。”
　　我慌乱的眼神乱瞟，强忍着笑道：“我就给你开个玩笑，你还这么认真！”
　　母亲停顿了一下，连忙笑了起来，说道：“我都这个年纪了，还跟我说笑话！”
　　我将打开的粥放到母亲面前，得意的说道：“你在我心里是最美的！永远都不会老！”
　　母亲开心的看着我，却没有继续接我要去上班这个话题。

