==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：被染绿的幸福
👤 作者：妖者
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：652936
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,调教,出轨,性奴,痴女,淫堕,绿母,肉便器,媚黑,Futa
🗿 肉量：48.87%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　结束愉快的暑假，又到了开学季。华夏帝国的南方，天气仍旧很热，不过好在这是沿海大都市，倒也不算太闷。踏进校园，多了很多充满活力的新面孔。

全文

第1章
　　结束愉快的暑假，又到了开学季。华夏帝国的南方，天气仍旧很热，不过好在这是沿海大都市，倒也不算太闷。
　　踏进校园，多了很多充满活力的新面孔。
　　“……我操……那妹子身材可真极品，长得也漂亮……”
　　“……”
　　走在路上，佐含言隐约听到侧后方一个男生背着包正在打电话，“……一直在顶……我梆硬……”
　　“……奶也很大，超级给力……”
　　“……一开始只摸了大腿……”
　　“……只能裙子下面动手……”
　　佐含言继续低着头边走边看手机，没太在意。
　　“……”
　　“……最后下站之前，我趁机伸了进去……湿了……”
　　“……真的湿了，我操……”
　　“……她也是这个站……她下站就跑了……人太多了……”
　　“……”
　　“诶！学长，请问指导中心怎么走？”
　　佐含言正在给女友发V信，感觉旁边有人凑过来，抬头看到一个男生一边听着电话，一边正向他问路。
　　“先不说了，我要去报到，挂了。”男生挂了电话。
　　这男生中等个子，体型看起来粗壮，皮肤黑黄，很短的短发，背着大包。
　　看来是个准备去指导中心报到的新生。
　　佐含言回答：“哦，我也正在去，你跟着我吧”
　　男生点点头：“好，谢谢，谢谢！你也是大一新手吗？”
　　男生笑了笑，眼睛眯起来比较小。
　　佐含言说：“那倒不是，我已经大二了，等下你去那里会有学生会干部和一些志愿者接待你们新生，我就算个志愿者，所以顺路。”
　　“那就麻烦学长了。”男生继续客气的感谢。
　　佐含言点了点头应了一声。
　　继续往前走一会儿，男生又搭话：“感觉S大的美女挺多的啊，嘿嘿……是吧，学长？”
　　其实佐含言真可谓是深有体会啊，心想：“我女朋友就是S大校花级的美女，新任学生会主席。自己妈妈也是美女。女友闺密是美女，女友妈妈也是美女！”
　　如此想想，一种自豪和幸运的感觉油然而生，佐含言笑了笑，嘴上回答说：“算是吧，挺多的。S市这样的大都会美女本来就挺多的，S大美女也多。”
　　男生说：“哈哈，说得也是。学长很帅啊，我要是像学长这么帅泡妞肯定就简单了。”
　　佐含言见他三句话两句不离美女，开玩笑说：“学弟你是来S大泡妞的还是来上学的啊。”
　　男生说：“哈哈，读书哪有美女好玩！况且我是体育系的。”
　　佐含言：“那就努力找个漂亮女友吧。”
　　男生说：“嘿嘿，学长人挺好，要不咱加个V信吧，我初来乍到，也不太熟悉。”
　　佐含言也不好拒绝：“也行。”
　　两人一路闲聊到了学校指导中心大楼，从一个门进去，里面是个很空旷的大厅，每年的应届生招聘和开学新生接待都在这里进行。
　　佐含言把男生带到一条队伍最后让他排队，然后走到队伍前面的服务台，见到了他最爱的美丽容颜。
　　接待这条队伍的服务台正是新任的学生会主席舒仪涵，佐含言心爱的未婚妻女友。
　　“你怎么比我还晚？赶紧来帮忙！”舒仪涵带嗔怪的语气，只是眼里的温柔笑意是隐藏不住的。
　　“哟，怕是要接受主席的惩罚咯……跪键盘吧……哈哈……”旁边两个学生会成员风轻云淡地开玩笑。
　　“好啦好啦，我现在来了嘛，舒主席。”感受到学生会主席该有的威严，佐含言殷勤地跑到舒仪涵身边，准备为学生会干部们分担点负担。
　　舒仪涵似笑非笑瞧了瞧佐含言，继续忙正事去了。
　　今天的舒仪涵格外有青春活力的气息，蓝色的发帯扎着马尾，头发乌黑柔顺，随意梳理出鬓角刘海，聪慧灵动的双眸黑白分明清澈明亮，眉眼由内而外地泛着灵气活力，鼻子和嘴唇十分标致，五官立体，线条分明，皮肤白里透红。
　　不管正脸还是侧颜，都流露靓丽光彩。
　　她下身穿着裙子，裙摆到膝盖，露出纤滑白腻的小腿。
　　上身简约的白色短袖略微宽松，因为胸前的D 罩杯双乳着实有料，如果不是宽松点的短袖穿起来肯定显得鼓涨，这点佐含言也是很清楚的，从高中开始他就发现舒仪涵的胸在同龄人当中比较大。
　　现在大学了，舒仪涵气质上多了些独立自信，青春的肉体也自然多了不少性感。
　　在佐含言心里，舒仪涵完全可以用天生丽质来形容，毕竟她妈妈也是大美女。
　　佐含言从舒仪涵椅子后面走过，顺便往她衣领下瞧了瞧。
　　呵！
　　这算偷看么？
　　自己的女友怎么能算偷看！
　　他只是检查一下在这个角度能不能看到那对大白兔，免得被别人偷看去，好在领口不算低，佐含言就放心了。
　　就在这个暑假，有次佐含言和舒仪涵出去逛街，在一个购物中心的奶茶店坐下喝奶茶的时候，佐含言就三番五次注意到路过的男人的目光偷偷从上方往女友胸领瞥视，可真是让佐含言不舒服。
　　平时舒仪涵穿着并不暴露，挺符合一个大学生的身份，只是这次她打扮得漂漂亮亮来约会，穿得比较清凉，所谓女为悦己者容嘛，佐含言可不想浇灭了女友的热情和兴致，只得容忍着自己心爱女友的美色被人窥去一点。
　　“我看你刚刚是跟张越彭他们在开黑吧！”这时陈都琳不知道从哪冒出来的，笑容带点狡猾，好像发现了什么小秘密一样。
　　“我靠，明明是他太坑，害我们输了一上午，非要赢一把才放我走，现在还出卖我。”
　　佐含言立马辩解，瞪大眼睛一副不可置信的神情，心里一边想着回去怼张越彭一番，居然泄露情报，重色轻友！
　　“好啊，原来这就是你来这么晚的理由啊！等下多干点活啊！”正忙着的舒仪涵抽空往这边说话。
　　“我本来就是志愿来帮忙的好吧，你还说三道四！”
　　佐含言无奈的笑了笑，只是轻描淡写回了句，他可不想在一帮学弟学妹面前打情骂俏秀恩爱，心想先把工作做完吧。
　　“可不是嘛，至少比我那位自觉多了！”陈都琳说了句良心话。
　　“那你明天把他叫过来帮你啊。”佐含言接话，不由地有点幸灾乐祸。
　　“说的是。”陈都琳回了一句，去其他地方为新生服务了。
　　忙了一阵之后，队伍这时候轮到了刚才佐含言带过来的那个男生。
　　“学长好！多谢学长刚才带路！”男生笑呵呵地跟佐含言打招呼。
　　舒仪涵正在奇怪他们怎么已经认识过了，这时男生又跟舒仪涵打招呼：“学姐好！”
　　舒仪涵礼貌地点了点头，仍旧一副干练务实的态度，说：“同学好，请问你叫什么名字？”
　　男生没回答，两眼直直盯着眼前的美丽学姐，带点惊讶问舒仪涵：“诶！学姐，你中午的时候是不是在1号线地铁啊？”
　　舒仪涵迟疑地回答说：“对啊，我经常坐1号线地铁来学校，你怎么知道？”
　　男生说：“刚好我今天在地铁上见过你，你好漂亮啊！”
　　舒仪涵竟然有点难为情，勉强笑了笑，回答说：“谢谢夸奖，可能是我吧，地铁人比较多。”
　　男生脸上保持着大大咧咧的笑容，一直盯着舒仪涵，说：“肯定是学姐了，我记得就是这个裙子，况且还这么漂亮，嘿嘿。”
　　舒仪涵可以说是从小被夸大的，论学校成绩是其他家长口中的“别人家的孩子”，论相貌，也是被人赞美和奉承了不知道多少次了。
　　当下，依然保持沉静的面容竟然有点脸红。
　　男生顿了下，仿佛才想起正事，说：“奥，我叫张明，体育系的。”
　　看来这个叫张明的学弟还真的是见了美女就两眼发光，作为舒仪涵男朋友，佐含言很自觉的生起了保护意识，主动接待这位新生学弟，详细跟他说明了报道流程。
　　张明听着，中途还心不在焉地几次瞧了瞧舒仪涵学姐，听佐含言讲完，他简单的填了一下表格，跟佐含言舒仪涵两人打了招呼之后去其他服务台了。
　　过了一会儿，张明又回来了，好像问舒仪涵某个服务台在哪里，又问了其他什么事。
　　佐含言在忙，没太留意，之后他听见加V信的字眼，瞧见张明拿出手机，然后舒仪涵拿出手机扫了扫，礼貌地说了些学校问题可以找学生会之类的话，张明满意的走了。
　　原来这小子是加V信，佐含言心想，你加就加吧，加了就知道你的漂亮学姐有男友了，而且男友就是我。
　　这种事情佐含言都司空见惯了，平时走在外面，舒仪涵总免不了引来其他男生的目光，要不是身为男友的佐含言在她身边宣示着名花有主，来搭讪加V信也不会少。
　　会场的人基本散去，舒仪涵组织其他学生会干部收拾会场的一些东西，今天的接待工作才算忙完。
　　佐含言伸了下腰，活动手脚，心里想着，还有两天忙活呢，女朋友进了学生会，居然还要牵连自己跟着受累。
　　S大校园很大，是整个行省最好的高等院校，宿舍食堂生活区都分东西南北苑，每个苑区都有20来个宿舍楼，教学楼、办公楼、实验室、图书馆和体育馆都在学校中部，在北苑和体育馆周围甚至有商业街，美食街。
　　陈都琳也是个非常漂亮的女生，很有清纯甜美的感觉。同时她又是舒仪涵室友，两人都是学生会成员，自然而然就是好闺蜜了。
　　张越彭是佐含言的室友，在佐含言的助攻下，在加上自身相貌还不错，张越彭总算击败众多情敌把陈都琳追到手了，现在对陈都琳可谓是千依百顺，生怕把自己女神女友惹不高兴了。
　　所以，张越彭和陈都琳是一对，佐含言和舒仪涵是一对，四人关系相当不错。
　　因为三人的宿舍在南苑，现在来到南苑食堂吃饭。
　　刚开学，这个时间的食堂人不多，能看到不少家长跟学生一起在吃饭。
　　舒仪涵：“我妈妈在学校开的健身房已经开业，器材和内部装修都弄好了。”
　　佐含言：“记得是在体育馆那里吧？”
　　舒仪涵：“对！新创的品牌哦，这是第一家店，我妈妈打算好好经营，有空可以去看看。”
　　陈都琳正在看手机，听到这里插话：“哦豁，家族企业的业务范围都覆盖到我们大学啦！”
　　舒仪涵：“新开张，你来帮忙捧个场，随便朋友圈打个广告，然后我跟我妈说，直接送你一张会员卡啊。”
　　陈都琳：“那可以啊，我要练出跟你妈妈一样的魔鬼身材！”
　　舒仪涵：“那估计得要另外请一个私教来帮你才行咯。”
　　陈都琳：“那就另说吧。”
　　佐含言随口插一句话：“有没有我的份啊，也送我一张会员卡吧！”
　　陈都琳：“你们都订婚了，自家人了，还用计较这些吗？”
　　舒仪涵：“当然没问题，你就该多活动活动，别花那么多时间待在实验室。”
　　佐含言：“明白了，大小姐！”
　　舒仪涵：“有空跟我一起去！我本来就偶尔健身，我妈带的。”
　　陈都琳：“我可真羡慕你，有这样的妈妈。”
　　舒仪涵笑了笑，说：“妈妈带我健身也值得羡慕了啊？”
　　陈都琳：“当然不是说这个，你妈妈这么时尚有品位，还有自己经营的化妆品护肤品服装品牌什么的，近两年爱上健身，就新创个健身品牌，这样的妈妈哪个女生不羡慕啊！”
　　不等舒仪涵说话，陈都琳继续说：“关键是，你妈妈还这么年轻漂亮！身材又好！”
　　听闺蜜这样夸，舒仪涵既开心，又不好意思，说：“那你得羡慕我妈啊，羡慕我是什么道理？你要是一个男的，也是该羡慕我爸。”
　　陈都琳：“第一次见你妈妈的时候还以为是你姐姐辈的呢。”
　　舒仪涵：“这么说起来，我都习惯了，我跟我妈逛街买衣服的时候，也经常被店里的人当成姐妹。”
　　陈都琳：“所以说嘛，不仅是你妈妈长得漂亮年轻，气质还时尚。反正我是实名羡慕了。”
　　“这话没错，我跟我妈妈在一起就很少被当成姐弟，气质不一样！”两个女生聊得眉飞色舞，默默吃饭的佐含言插话。
　　“顾阿姨一看就是贤妻良母啊！”舒仪涵很支持，两眼发光地赞叹。
　　佐含言听舒仪涵这么认可他妈妈，心里很自豪。
　　“emmmmm……顾教授啊”陈都琳嘴里咀嚼着一口饭，思索一阵，吞下饭后，说：“顾教授虽然也是非常漂亮，emmmmm……但是这么一说，还真的是那么回事，而且她为人师表，跟仪涵妈妈气质确实挺不一样。”
　　舒仪涵想起什么事，认真地说：“是啊，记得以前，有一次，我妈妈跟顾阿姨一起狂街。我妈妈挑了一些比较漂亮的衣服给顾阿姨，顾阿姨一开始就觉得比较张扬，不想要。可是我妈妈让顾阿姨试穿了一下，还挺漂亮的。就坚持买给顾阿姨了，含言你记得吧？”
　　佐含言：“记得啊，是挺好看的，你妈妈眼光很好。后来我妈妈也穿过，比较少，但是在学校好像没穿过。”
　　“后来我妈妈给顾阿姨挑衣服的时候，就选那种又时尚有范又不失端庄的衣服。去年冬天我送顾阿姨的那件衣服其实就是听我妈妈意见选的。怎么样？”
　　舒仪涵眼里带着欢喜得意。
　　佐含言想起来了：“噢，是那件手工针织衫吗，挺漂亮的，修身又舒适，我妈妈很喜欢啊，过年那段时间就穿过，后来也穿过好几次。”
　　“其实本来我妈妈很想让顾阿姨尝试一下性感风格的打扮。”舒仪涵好像在说什么小秘密一样。
　　佐含言不禁想象，端庄贤淑的教授妈妈穿着跟舒仪涵妈妈那样性感前卫的衣服是什么样子？
　　可是，佐含言知道，妈妈不会那样穿的，想了想，只好一笑置之。
　　“哈！那我想看顾教授穿这件衣服的样子。”陈都琳快速地把嘴里的饭吃下，小兴奋地点开手机屏幕，划了几下，然后给佐含言舒仪涵两人看。
　　陈都琳说的是仪涵妈妈的V博上一组照片，是仪涵妈妈的自拍。
　　照片上她上身白色蕾丝镂空长袖，袖口采用的是蕾丝边的蝴蝶袖，别出心裁的垫肩设计，更是使得衣服更加有垂感，镂空胸口衣料下乳沟若隐若现，一条深色系的包臀裙更是把仪涵妈妈的身材展现的凹凸有致。
　　再加上黑色丝袜拉长腿型，脚踩极细高跟鞋，更显冷艳高贵气质。
　　这完全可以说是性感御姐范的职业风装扮。
　　舒仪涵看了带点难以置信的神色，笑着说：“我相信顾阿姨的相貌身材hold住这个造型，但是我又实在想不出来顾阿姨穿成这样摆造型的情景。”
　　显然，不只是佐含言，其实大家都会想到这里来，只不过陈都琳破天荒地说了出来。
　　佐含言断然放话：“别瞎想了，我妈妈要是穿成这样还像这样凹造型，我给你们表演倒立洗头！”
　　舒仪涵听了瞬间有了兴致，说：“话可别乱说哦，我记得我妈妈说过，如果她的品牌要是打算设计那种偏淑女、偏复古风格服装的时候，想着让顾阿姨来当下模特。如果真有这样的机会，试着给顾阿姨拍一组这种造型的照片，说不定也有可能呢！”
　　风阿姨要妈妈去当服装模特，想想挺有意思的，不过这种事情暂且也只是说说而已，佐含言不以为然，随口回了句：“可能吧。”
　　“当然可能啊，高中的时候开始，我就经常被妈妈抓去当服装模特拍照。”舒仪涵说。
　　“怎么说的你好像不乐意一样！”佐含言说。
　　“就是啊，太幸福了吧！简直就是为女儿量身打造服装嘛！”陈都琳惊叹。
　　“没有不乐意啊，就是说，有些风格，我一开始也觉得跟我画风不搭，可是尝试之后觉得还可以。所以说不定我妈妈也能把顾阿姨变成时尚辣妈呢！”
　　舒仪涵说。
　　“哼！话说怎么你们的妈妈都这么漂亮，真是让人羡慕嫉妒！”陈都琳故作不开心的语气。
　　舒仪涵：“哪来那么多羡慕嫉妒恨，你自己漂亮不就够了嘛！”
　　“漂亮也没仪涵你漂亮啊！呜呜~~”陈都琳撒娇起来，把额头放在舒仪涵肩膀上磨蹭。
　　舒仪涵被陈都琳逗得好笑，摸摸她的头发，然后想去抱她，结果陈都琳的脑袋就从肩膀滑到了胸前，栽在舒仪涵的双乳之间，于是陈都琳就这样在舒仪涵怀里蹭着。
　　舒仪涵感受到双乳被侵犯，捧着陈都琳的脸把她扶起来。
　　由于被两手夹住脸，陈都琳嘴巴嘟成了金鱼嘴，一副傻乎乎的样子，两人面面相对，忍不住大笑了起来。
　　佐含言像个吃瓜群众，在一旁看着两个美女嬉笑，这时候V信收到消息，原来张越彭要他带两份饭回宿舍。
　　谈笑之间，三人早已经吃完饭，佐含言跟两个女生说了声，去窗口打饭去，她们先回宿舍。
　　“呐，你的饭！”佐含言把包好的饭丢到张越彭桌子边。
　　张越彭操作猛如虎，显然一场团战正在激烈展开。
　　“菜！”佐含言在后面看完团战，随口一句评价。
　　“哎~”张越彭没反驳，游戏英雄已经死了，正读秒等复活，他叹了口气，解开饭袋准备开吃，看来是饿了。
　　佐含言把另一份饭丢到室友马伟民桌子上。
　　“今天的新生接待怎么样？”室友马伟民躺在床架下的吊床上晃悠，看着手机，见佐含言回来随口一问。
　　“还能怎么样啊，帮学生会打酱油啊。”佐含言回到自己座位上，习惯性地打开电脑。
　　“不过有很多漂亮学妹啊，你不去可惜了！”佐含言又说。
　　“纳尼？？学妹！我怎么没想到呢！”马伟民恍然醒悟一样。
　　“是啊，好多学妹，你要不要明天后天去试试，万一勾搭上一个漂亮学妹呢。”
　　“可以啊，张越彭！明天咱也去凑凑热闹吧。”马伟民朝张越彭提议。
　　“我去干嘛，我有女朋友的好吗？我去看什么学妹啊我。”张越彭大口吃着饭。
　　“卧槽！得瑟！”马伟民受到无情暴击。
　　“原来你有女朋友啊，那正好，你女朋友叫你明天跟我一起去帮忙！哈哈！”佐含言突然想起陈都琳说的话。
　　“胡说八道，小琳怎么没跟我说！”张越彭忽然警觉起来。
　　佐含言：“不信你问啊！”
　　张越彭立马放下筷子，打开手机V信。
　　过了一会儿，马伟民问：“怎么说？”
　　张越彭还在跟陈都琳聊V信，说：“明天去。”
　　马伟民幸灾乐祸：“哈哈，要你得瑟！还不是得陪哥一起。”
　　张越彭：“哪是陪你，我是陪我家小琳的好吧！”
　　马伟民：“艹！现在有女朋友了，得瑟了，开口闭口小琳，天天嘲讽我跟李成，要不是当初哥和佐含言给你出谋划策，你小子还不是跟哥一样单身狗一个！”
　　张越彭理亏，不好意思的笑着说：“感谢民哥！你要是有目标了，我们照样帮你嘛！”
　　马伟民：“所以明天看能不能勾搭上学妹嘛！”
　　“……”
　　佐含言：“李成还没回学校啊？”
　　马伟民：“他后天才到。”
　　“还想着他带我飞呢，今天快连跪了一下午了！”
　　“……”
　　宿舍三人闲聊了一阵，又扯谈暑假生活。

第2章
　　佐含言拉了宿舍两人过来协助学生会工作的先进事迹，受到学生会主席舒仪涵肯定和表扬。
　　好几天之后，大一新生接待的工作总算结束了。
　　如往常一样，协助学生会工作的几人饭后回到宿舍，休息的休息，玩电脑的玩电脑，躺吊床玩手机的玩手机。
　　佐含言在自己座位上看手机，正在习惯性的刷一下V信。
　　下午的时候舒仪涵发了一条朋友圈，有9张照片。
　　8张是关于会场现场，新生接待的工作场景，简单明了的说明了学生会的工作。
　　九宫格中间的一张是舒仪涵和陈都琳以及其他几位学生会干部的自拍合照，照片里两个美女实在亮眼，舒仪涵的微笑美丽自信，好闺蜜陈都琳贴着她右手比出V字手势，如果不看其他照片还以为是某网红的生活聚会呢。
　　朋友圈配的文字大意简单说明了这几天的学生会工作情况，后面总结几句，作为新任的学生会主席，第一件重要工作已经圆满结束，幸苦各位学生会干部的付出，祝福大一新生在S大有个快乐充实的大学生活，各位同学一起加油！
　　短短一段话，充满正能量，既包含了简单干练的工作说明，又不忘表达同学之间的感情，还体现了作为学生会主席的号召力和形象。
　　佐含言认识的人都已经点赞了，包括爸爸妈妈、风阿姨、舒伯伯、陈都琳。居然还有佐含言辅导员李导也点赞评论了。
　　佐含言不知道李导什么时候加的舒仪涵V信，这下朋友圈秀恩爱的时候又多了个电灯泡了。
　　妈妈顾爱如，作为S大的文学教授，舒仪涵的专业课老师，不出意外还是未来的婆婆，对舒仪涵的夸赞和喜爱表露无遗。
　　佐含言也顺手点了赞，在下面回复一句：“舒主席幸苦了！”
　　大概是妈妈看到朋友圈的红点了，不一会儿跟佐含言发来V信。
　　妈妈：“我看到仪涵的朋友圈了，这几天你也在一起帮忙吧。”
　　佐含言：“是滴妈妈。”
　　妈妈：“很好！刚开学，学生会的工作比较多，能帮忙的你给仪涵分担一下应该的。”
　　佐含言：“我明白，她要我帮忙我还能不去嘛。”
　　妈妈：“就算她没说，你也该去。”
　　佐含言：（一个手端饭碗愣住的表情）
　　妈妈：“仪涵这么好的姑娘，你要好好珍惜，听妈妈话，要多体贴人家！”
　　佐含言：“好啦！妈，你怎么老是跟我说这个，我哪有不珍惜她？！”
　　妈妈：“好，虽然已经订婚了，但是感情要好好经营，妈妈只是提醒你，很多感情的问题就是一些细节小事慢慢积累多造成的。”
　　妈妈：“学习方面妈妈暂时放心，妈妈当然多关心你们感情的事。”
　　佐含言：（一个和猫咪击掌的表情）
　　“人家品学兼优，长得这么漂亮，家境这么好，又懂事……”
　　“你要是能跟她结婚，是八辈子修来的福分……”
　　诸如此类的话，佐含言听妈妈说了好多遍了。
　　其实妈妈的用心，佐含言是理解的。
　　舒仪涵家世殷实，家族企业颇具规模，官场也有家亲。
　　舒仪涵爸爸舒必成是外交官，常年待在国外，不过前几年职务发生变化，现在工作中心主要在国内，偶尔需要短期国外出差。
　　相较以前，与家人在一起的时间已经多了不少。
　　而舒仪涵妈妈风千华，是家族企业高管，主要管理旗下女性品牌。本来风千华自家也有家族企业，跟舒必成的婚姻少不了有政治联姻的成分。
　　佐含言和舒仪涵从高中开始就是同学，两人成绩优秀，全班第一的头衔由两人轮流担当，况且男的帅，女的美，简直众人眼里的金童玉女，不在一起都没道理！
　　高考之后，佐含言和舒仪涵一起选择了颇负盛名的S大，高三的暑假舒仪涵决定把佐含言介绍给父母。
　　正式见面时，佐含言难免有些紧张，好在舒必成比较平易近人，佐含言放心不少。
　　至于仪涵妈妈风千华，跟女儿关系如同闺蜜，早在女儿那里有所了解，所以对佐含言比较认可。
　　了解一番，舒必成得知佐含言的妈妈是他高中同学，惊喜之下舒必成请了佐含言的妈妈顾爱如吃饭，两家人聊得很投机，既然年轻人两情相悦，双方父母也满意，舒必成就在酒桌上为佐含言和舒仪涵口头订婚了。
　　虽然说从家世背景上来说，舒仪涵不是一般人能高攀的起的。
　　佐含言心想，不管家世背景怎么样，仪涵都是值得他珍爱一生的人，这么好看这么优秀又这么爱我的女人哪里找，简直是上天赐给我的仙女。
　　过来一会儿，妈妈又发来V信。
　　妈妈：“过不久开学典礼的时候，舒伯伯会来学校演讲，到时候晚上你一起来吃饭，记得。”
　　佐含言：“舒伯伯来学校演讲？”
　　佐含言：“我只记得妈妈跟舒伯伯是高中同学，没听说他也是S大毕业的啊。”
　　妈妈：“他不是S大毕业的。”
　　妈妈：“你舒伯伯跟学校领导有点关系，所以到时候校长也会一起吃饭，你注意点。”
　　佐含言想一想，明白了，仪涵在S大上学，风阿姨的业务也延伸到了S大，妈妈又是S大教授，这种情况下舒伯伯发挥一下自身的政治影响力自然是好处多多。
　　佐含言：“好吧，我知道了！”
　　佐含言点开妈妈V信头像，头像照片是今年暑假仪涵给妈妈拍的，很漂亮，妈妈拒绝不了未来儿媳的请求，换上了这个漂亮的本人头像。
　　妈妈的微信签名万年如一，不知道从什么时候开始就一直没变过——持家顾爱如意，相夫教子称心；耕耘孜孜，桃李芊芊。
　　这个V信签名是妈妈自己写的，签名里面包含了她的名字【顾爱如】，语句涵义完全体现了她作为妻子母亲老师的责任和追求。
　　仪涵说妈妈的气质一看就是贤妻良母，佐含言觉得一点也不错。
　　在佐含言心中，妈妈顾爱如一直都是完美的榜样形象，善良、贤惠、温柔、美丽。
　　在家对家人体贴细心关爱，在外对人端庄大方，在学校对学生耐心和蔼尽责。
　　作为中文系教授的妈妈总是保持恬静娴淑的气质，在佐含言印象里，只记得少有的几次妈妈发脾气的情况，那是他小时候太不懂事惹的。
　　佐含言看了看妈妈的朋友圈，这些天并没有更新。
　　佐含言空闲之余又扎进了实验室。
　　最近他在网上看到很多无人机航拍的视频，惊叹之余，对无人机产生了兴趣，富有科研精神的他开始研究自己的仿生无人机。
　　开学之后，大一新生就直接进入军训阶段，看到校园里朝气勃勃的学弟学妹们组成一个个方阵在烈日下训练，佐含言不禁想起当初自己刚来大学的兴奋心情。
　　时间过得真快，现在自己也已经是学长了。
　　因为军训的缘故，学生会的工作似乎又要忙一阵了，不过佐含言并帮不上什么忙。
　　军训进行一段时间，开学典礼已经到来。
　　开学典礼是给大一新生准备的，毕竟场地有限，大会堂坐不下全校四个年级的学生。
　　这天是周五，晚上没课，佐含言打算去凑热闹。
　　因为这次典礼上仪涵会演奏钢琴。
　　至于舒伯伯的演讲，倒是没什么可期待的，反正演讲都是无趣的陈词滥调，没人会喜欢。
　　典礼结束后还要去赴饭局，不如现场观摩一番。
　　佐含言找到了陈都琳，跟她一起混在学生会的观众席里。
　　主持人一男一女，应该是播音专业生。
　　典礼开幕式致辞之后，节目开始了，有武术表演，有相声表演，还有两个舞蹈节目，应该都是舞蹈专业的学生表演的。
　　然后就是佐含言期待的节目了，只见几个男生搬来钢琴放在台上，随后主持人报幕。
　　男主持：“接下来的节目是，钢琴独奏，曲目名叫《memory》，是风靡全球的音乐剧《猫》的主题曲。”
　　女主持：“而演奏者舒仪涵同学呢，是位才女，同时也是我们的学生会主席。”
　　男主持：“诶，说得没错，可谓才貌双全啊。话不多说，掌声有请舒仪涵同学！”
　　听到这里，现场爆出不少掌声，尤其佐含言坐的这边，都是学生会成员！
　　“仪涵上场了。”陈都琳盯着舞台。
　　舒仪涵走上台，简单弯腰示礼，坐在琴凳上。
　　“仪涵学姐！！”不知道台下什么地方某个男生。
　　有了一个带头起哄，其他又有几处故作高调的喊着“仪涵学姐”。隐约还有“我爱你”这样的声音？
　　陈都琳跟旁边一个女生觉得好笑。
　　仪涵才大二呢，那些叫学姐的必然就是大一新生了。想不到军训还没完，仪涵已经在活力十足的新生中有了这么大的知名度。
　　钢琴声已经响起，台下很自觉的安静了下来。这是一首轻柔优美曲子，舒仪涵把曲调的轻重缓急把握得很好，毕竟是从小就练习钢琴。
　　舒仪涵演奏完后，台下爆发出热烈掌声，新生们对学姐的赞美与喝彩此起彼伏。
　　“不愧是学生会主席！不愧是校花美女！不愧是我女朋友！嘿嘿嘿。”
　　佐含言暗自得意的同时，又有些压力，毕竟这么优秀的女朋友，美丽聪慧又有才，不仅隐约担心自己能不能配得上，另外还要面临一大堆潜在的情敌。
　　至于仪涵会不会被抢走，佐含言几乎是不担心，因为自己的外貌和能力让他足够自信，何况两人感情已经这么牢固，已经有了婚约。
　　对于佐含言来说，对于与舒仪涵的感情，非要说有什么压力，大概只能来自仪涵家境背景了，这也是妈妈顾爱如对佐含言百般嘱咐的用心所在。
　　钢琴演奏后，接下来的节目是小型交响乐，演奏的是门德尔松的《仲夏夜之梦》。
　　很快轮到舒伯伯的演讲了，如佐含言所想，演讲没什么好听的，还好不是很长。很快就结束了。
　　后面已经没什么好看的节目了，典礼结束之后，学生们陆续出场。
　　佐含言已经提前出场，在等舒仪涵出来。
　　远远看到舒仪涵和陈都琳走出来，佐含言发现她旁边还有三个学生，有两个是学生会的，佐含言认得。
　　另外一个男生在跟她们说话，走近一看，是那个体育系新生，佐含言想起来他叫张明，对他有印象。
　　佐含言走近，听张明在问学生会的事情，好像是要加入学生会。
　　见佐含言过来，张明随口一句“学长好！”
　　佐含言也简单回了句“学弟好！”
　　聊的是学生会的事情，佐含言不关心。
　　这时候一个十分抢眼的美女走了过来，在大学生人群中气质非凡。
　　她穿着黑色一字领露肩连衣裙，光滑白皙的双肩，性感的锁骨，毫无保留的暴露在空气中。
　　虽然不是低V领，但是提拔的双乳挤出清晰可见的乳沟，袒露一片春光。
　　裙摆不长，紧身高腰和包臀的修身效果，把细腰翘臀衬托得淋漓尽致。
　　她手拿LV包，银色钻石耳链在夜晚的灯光中闪烁夺目，一双修长的大白腿踩着晶莹透亮的高跟凉鞋，迈出优雅自信的步伐。
　　一路走来，周围不论男生女生纷纷侧目。
　　风千华的脚很漂亮，脚趾纤长，每次她穿这种露出脚趾的凉鞋的时候，她左脚中指都会佩戴着一个脚戒指，脚戒指上面的钻石闪耀，一眼看去很容易引起注意。
　　漫不经心在张望的佐含言一眼看到了这位美女，她向佐含言微微笑了笑。
　　佐含言双眼发光，立马打招呼：“风阿姨！”
　　这位美女就是风千华，舒仪涵的妈妈。
　　一阵淡淡的香风扑面而来，让佐含言很觉得心旷神怡，心里赞叹：“风阿姨实在太漂亮了！”
　　“你们都在这啊。”风千华走过来说，看着佐含言微微一笑。
　　舒仪涵见声音，转头回望，开心地叫道：“妈！你来了！”
　　陈都琳见了也打招呼：“风阿姨好！”
　　张明看呆了，眼睛直直地盯着。
　　舒仪涵简单跟张明介绍说：“这是我妈妈。”
　　张明反应过来，也跟着叫了声：“风阿姨好！”
　　打完招呼见风千华没有回应，好像她没听到，张明又咧嘴笑着说：“风阿姨好年轻啊，我觉得应该叫你姐姐才对！你真的是仪涵学姐的妈妈？不敢相信！”
　　风千华看了张明一眼，点了一下头。
　　这时候陈都琳说：“张明你不是体育系的嘛，正好风阿姨在学校新开了一家健身房，你可以去试试。”
　　“好啊好啊！我体育生锻炼身体当然好！”张明连声答应，又说：“那风阿姨，我加个V信吧，嘿嘿……”
　　“这广告打的怎么样？哈哈！”陈都琳对舒仪涵邀功。
　　风千华不急不慢，淡淡地说：“想办卡的话，到时候去店里就可以了。”
　　“这个……嘿嘿，认识一下嘛，加个微信也方便一些。”这种情况，张明依旧厚着脸皮。
　　这时候，旁边一个同是学生会成员的女生礼貌地笑着，用试探的语气说：“我也想加个，之前只是在仪涵的手机里见过，我还关注了风阿姨的V博呢，今天见到本人真的太美了！”
　　“俺也是，俺也是！”张明附会说。
　　“什么你也是啊，你才认识我们几天啊，真的是，拍马屁都不打草稿！”陈都琳手指着张明一戳一戳的，对他高声谴责。
　　“学姐教训的是，以后要打打草稿。”张明继续厚着脸皮说笑。
　　“嗯，也好吧。”风千华微微笑，缓缓从LV包里拿出手机，打开V信二维码，让张明和那位女生扫码。
　　“嘻嘻，以后我就是风阿姨的忠实小粉丝了，我经常在V博关注风阿姨的穿衣打扮，现在也可以在V信朋友圈欣赏了。”女生说。
　　“俺也是，俺也是！”张明又旁边插话。惹得几个女生发笑。
　　这个大一学弟可真的是对美女趋之若鹜，丝毫不掩饰。
　　关键是风阿姨都已经是人妻人母了，他除了多看几眼还能怎样啊。
　　佐含言心里暗想，随即不以为意。
　　风千华看了看手机，说：“好了，该吃饭了，你爸爸现在已经过去了。”然后又对佐含言微笑说：“含言，走，上车！”
　　风千华说完就走，佐含言跟上，舒仪涵跟陈都琳和其他几位同学招呼了一声“拜拜”之后，也跟着走了。
　　佐含言收到V信，打开看是妈妈发来的，原来妈妈出来没找到他们，现在在风阿姨车旁等着。
　　其实顾爱如有自己的车，但是今天计划一起吃饭，打算坐同一辆车。
　　一辆玛莎拉蒂旁边，佐含言看到妈妈顾爱如，妈妈今天稍微打扮一下，分外美丽。
　　顾爱如穿着米白色的轻衫，领口系有丝质布料的蝴蝶结，袖子半折在肘弯区，下身及膝的黑色直裙。
　　衣着整体休闲又有教师工装风格，端庄得体。
　　佐含言走近叫了一声：“妈妈。”
　　顾爱如微笑应着。
　　佐含言注意到妈妈化了淡妆，显得气色非常好，让人见了如沐春风。
　　妈妈平时不过于化妆，即便像今天出席一些重要场合，也只是化淡妆。
　　妈妈本来就天生丽质，稍微点缀妆容，就足以彰显她淡雅文静的气质。
　　“顾阿姨，没等多久吧，赶紧上车坐着吧。”舒仪涵关切问道。
　　顾爱如看着舒仪涵，笑逐颜开，说：“没事没事。”又说：“刚才钢琴弹的不错啊，大家都认识你这个才女了。”
　　“顾阿姨过奖啦。”舒仪涵说。“顾阿姨今天很漂亮哦！”
　　“是啊，今天很精致呢。”风千华也夸赞。
　　顾爱如坐上了副驾驶，正在系安全带，不好意思地笑着，说：“那估计是千华教的化妆技术，还有送的那些高档化妆品起效果了。”
　　舒仪涵说：“到底还是因为顾阿姨本来就很漂亮呀，底子好才能体现我妈妈的化妆技术嘛。”
　　顾爱如：“仪涵你嘴可真甜。”
　　舒仪涵：“我说的可是实话，对吧，妈妈。”
　　风千华：“仪涵说的没错。记得上次我们逛的那几件衣服给你穿上一定好看，你应该试试，相信我的眼光。”
　　顾爱如：“不是我不相信你的眼光，我一个大学老师，那些穿着不太合适。”
　　风千华一边转着方向盘，一边说：“又是这么说，哪里规定大学老师就一定要怎么穿啊。爱如你以后可以多打扮打扮，女人就该精致点。含言，我们这里唯一的男人，你说千华阿姨说的对不对，你妈妈这么漂亮，不多打扮打扮多对不起自身的资质啊。”
　　佐含言心里同意，但是也不能帮着风阿姨跟自己妈妈对着干啊，于是说：“风阿姨说的没错，我也觉得妈妈穿什么都好看，所以只要妈妈喜欢就好。”
　　风千华：“所以尝试一下，不试试哪知道自己喜欢不喜欢呢。”
　　舒仪涵突然想起什么，对佐含言说：“对，对，我们上次还说到这个呢，要不含言我跟你打个赌……”
　　“什么啊？”佐含言好奇她要说什么。
　　“emmm，哦不，算了，下次跟你说。”舒仪涵眼珠子一转，又不往下说了。
　　顾爱如：“千华，我明白你的意思，多尝试一下也可以的，不过有的衣服我可真的穿不来。”
　　舒仪涵：“是滴哟，顾阿姨可是贤妻良母，端庄淑女，而且为人师表哦！”
　　舒仪涵这古灵精怪的语气，让风千华和顾爱如听了都不禁笑了起来。
　　顾爱如说：“仪涵，你再这样夸，阿姨可真的要招架不住了。”
　　车上放着当下的流行音乐，路上几人你一句我一句聊着家常。此时此刻，和生活里最爱的三个女人——三个大美女待在一起，无疑是一种幸福。
　　不多时，车开到了大酒店门口。
　　跟着服务员的引导，四人来到预定的包间，座上已经有了客人，除了舒必成，佐含言只认得其中有两位是学校领导，另有几位不认识，其中有一对中年夫妇。
　　大家热情地互相打招呼，客套和互相介绍之间，免不了对顾爱如风千华两位美妇人的夸赞。
　　拥有风千华这么漂亮的老婆，舒必成出席这样的场合，真可谓分量十足，少不了调侃和赞美，但是其他男人流露出的羡慕嫉妒，是客套和玩笑的语气掩盖不了的。
　　除了漂亮老婆，另外还有舒仪涵这样闻名院校的优等生女儿，让今天酒桌上的舒必成收到的奉承更舔几分。
　　其中并非S大院校领导的几人得知顾爱如的身份后尤其惊讶，之后又突然恍然大悟一样，原来对顾爱如早有听闻，没想到就是眼前这位。
　　其实顾爱如成为S大教授时，就声名鹊起，大家都有听说有这么一位年轻美丽的女教授，然而顾爱如平时低调，并不刻意出风头，只是在学生当中口碑极佳。
　　作为晚辈，佐含言和舒仪涵应付好酒桌上的礼仪就足够了，除此之外就是吃吃喝喝。
　　饭局持续到近11点，酒桌上的男人们喝的很有兴致，似乎还要继续下去。
　　顾爱如说时间不早了，要先回家了。
　　风千华问爱如：“爱如还有什么工作吗，周末不用回学校了吧？”
　　顾爱如：“哦，现在没什么忙的，我和含言等会儿回家。”
　　今天周五，佐含言和舒仪涵的家就在这个城市，所以周末是可以回家不用待在大学宿舍的。
　　考虑到自己家的别墅离S大更近一些，风千华说：“你和含言今晚去我家过一晚算了，现在已经很晚了，你车也没开过来，明天再回去吧。”
　　顾爱如已经起身，推辞说：“不用了不用了，现在还有地铁，也要不了多久。”
　　一旁的舒必成热情地说：“都快一家人了，爱如怎么现在还这么见外！待一天两天才多大事，来吧来吧。”
　　顾爱如：“不是见外，佐笃还在家，没人给他做饭吃，我还是回去吧。”
　　风千华说：“好一位贴心贤内助，就不委屈你家里那位了。”
　　风千华又笑着对佐含言说：“那含言留下吧，怎么样。”
　　佐含言自然乐意，有意无意地望了望舒仪涵，说：“好啊。”
　　佐含言觉得自己太喜欢风千华对他笑了。
　　风千华平时对关系不熟的人显得冷淡，对待关系比较熟的人又时常比较强势，而对佐含言总是比较温柔，佐含言见到风千华对他笑的时候，甚至有一丝被宠爱的感觉。
　　另一方面，妈妈顾爱如对舒仪涵也是非常宠爱，大概是同样的道理吧。
　　顾爱如：“那你可别给千华阿姨添麻烦啊。”
　　佐含言拖着慵懒的语气：“知道了，妈。”
　　舒仪涵乖巧地打招呼：“顾阿姨再见，慢走！”
　　顾爱如：“仪涵再见，下次要来我家，阿姨给你做好吃的。”
　　佐含言去舒仪涵家里住，之前也有过两次，对于这种能增进两家感情关系的事情，顾爱如自然是支持的。
　　桌上都没什么东西吃了，佐含言抬头喝了一口饮料，看了舒仪涵一眼，舒仪涵也望过来，佐含言对着她微微坏笑。
　　“笑啥呢”佐含言的手机立马就收到了V信消息。
　　佐含言回复：“你猜”
　　舒仪涵：“不猜！自己招来”
　　佐含言：“你的床舒服，晚上睡你床上”
　　佐含言：坏笑（表情）
　　舒仪涵：“淫贼，休想！爸妈在家呢”
　　舒仪涵：锤爆头（表情）
　　佐含言：愣住（表情）
　　佐含言吃瘪，抬头看了看舒仪涵，舒仪涵对他瞪了一眼，聪慧的眼睛流露着狡黠，仿佛在说着刚才V信上的那句：“淫贼，休想！”

第3章
　　饭局结束，舒必成已经喝的东倒西歪，风千华只好开舒必成的车载他，佐含言开风千华的车，跟舒仪涵一起。
　　舒仪涵忽然说，她想开车，佐含言只好让她开。
　　车上舒仪涵还说要买辆车自己开，不想经常坐地铁了。
　　好家伙，买车说得这么轻巧，佐含言以为她随便说说，问舒仪涵：“是不是坐地铁人多太挤了，而且总有一些特别热心的文明好市民。”
　　舒仪涵问：“热心好市民？什么啊？”
　　佐含言说：“我听大四学长说的，他实习参加工作后，上下班在地铁特别挤，幸好这个时候总是遇到一些热心好市民，生怕别人上不去地铁，就在后面拼命推拼命顶，所以他上地铁都不用自己迈步。”
　　舒仪涵听了，灵光的脑瓜很快转了过来，说：“那估计是上下班高峰期才有，我说的是比这些文明热心好市民素质还要高一些人。”
　　舒仪涵问：“那是什么人？”
　　舒仪涵说：“色狼。”
　　佐含言听了，立马问：“啊？怎么了？遇到色狼了吗？没对你怎么样吧？”
　　舒仪涵：“没，没对我怎么样，反正……反正就是看到有些男的……咸猪手，还乱蹭乱看的。”
　　佐含言听了，顿时也有些担心，像仪涵漂亮到这个程度的女朋友还是得好好保护才行，要是在地铁被人揩油还得了。
　　佐含言说：“那就买吧，也方便。”
　　舒仪涵说：“对啊，只不过我还在上学，自己开车有点高调了。”
　　佐含言说：“没事，以后也迟早要开的，早点习惯吧，开熟练也好。”
　　舒仪涵说：“嗯，到时候问问我爸爸。”
　　风千华开车在前，舒仪涵缓缓跟在后面，回到了海边别墅。
　　这座别墅有三层，风格整体西式。
　　前院有露天泳池，侧方是车库。
　　后院是中式庭院，放置了很多观赏性盆栽花草，木质的小棚子下有桌椅，上面摆着茶具，旁边还有养鱼的小水池，小水池高处有个水缸，上面立着一只白鹤雕塑，水缸源源不断流出活水进入小水池，整个庭院静谧而不失灵气。
　　一楼是非常宽敞的大厅，顶上一个水晶吊灯，大厅中央三个沙发围绕着高矮两个小桌台，空处摆了一台三角钢琴。
　　餐厅与厨房一体化相连，有直角吧台作为隔断。
　　有一个宽敞的私人健身房，另外一楼还有两间小卧室，用于安置客人。
　　通过螺旋楼梯，可以上到二楼，二楼是比较私人的空间，精致奢华又非常居家的装修，大厅有大尺寸电视，另有三间卧室，两个卫生间，一个书房，一个收藏间，还有一间屋子专门挂放服装鞋帽。
　　别墅所有设备几乎都是智能化的，非常方便。
　　顶层是露天的小花园，有两个屋子，一个长棚，下面有长椅和桌台。
　　今年暑假夏日的一个黄昏，热情好客的舒必成邀请佐笃一家在这顶楼做烤肉。
　　端一杯红酒，吃着烤肉，吹着海风，欣赏着海边落日，别有一番情调。
　　洗完澡之后，佐含言睡在二楼的独立卧室，就在舒仪涵隔壁。
　　饭桌上乱七八糟的东西吃得多，又喝很多饮料，佐含言一下子睡不着，拿出手机给舒仪涵发了条V信。
　　佐含言：“小仙女，睡了没？”
　　很快舒仪涵就回复了。
　　舒仪涵：“没呢，哪有那么快”
　　佐含言：“你之前车上说，跟我打什么赌，然后又不说了，什么啊？”
　　舒仪涵：“我想说，总有一天，我会让你看到顾阿姨一身性感的装扮！信不信？”
　　佐含言：吃惊（表情）
　　佐含言：“什么叫一身性感的装扮？”
　　舒仪涵：emmmmm（表情）
　　舒仪涵：“反正是性感的就是了。”
　　佐含言：“不信！”
　　舒仪涵：“那好，要是哪天，你看到顾阿姨一身性感的装扮，就算你输，怎么样？”
　　佐含言：“你不会是要P图给我看吧？”
　　舒仪涵：“不是！实实在在的穿上！”
　　佐含言：“行，我输了会怎么样？”
　　舒仪涵：“现在还没想好，反正到时候答应我一件事就行，到时再说。”
　　佐含言：“怎么才我算赢？”
　　舒仪涵：“下个夏天结束前，没实现就算你赢。”
　　佐含言：“这么久！”
　　舒仪涵：“夏天穿性感衣服的机会多嘛，不然难度多大。”
　　佐含言：“难道是泳装？这也太简单了吧？何况现在的天气都能游泳。”
　　舒仪涵：“说的也是，那泳装不算。”
　　舒仪涵：“我想了想，旗袍怎么样？感觉非常符合顾阿姨的气质。你见过你妈妈穿旗袍吗？”
　　佐含言：“没见过。不过，穿上旗袍就算性感，你也赢的太简单了。”
　　舒仪涵：“那这样，那种高开叉的旗袍，或者那种超短的包臀款式，再配上高跟黑丝。怎么样？够不够有挑战？”
　　佐含言：吃惊（表情）
　　佐含言：“小宝贝，她是你未来婆婆，我妈妈，你打什么主意呢？”
　　舒仪涵：“你不是不信嘛，反正你觉得不可能，怕啥？”
　　佐含言想了想，感觉让妈妈穿旗袍，好像也不算太难。
　　但是高开叉旗袍和超短的包臀旗袍，再配上高跟黑丝，情趣的味道很浓啊。
　　妈妈肯定不会这么穿。
　　佐含言回了个表情：不屑（表情）
　　佐含言：“我妈妈肯定不会这么穿，总感觉你要搞什么歪主意，否则不大可能。”
　　舒仪涵：“不信就来嘛。”
　　佐含言：“那要是我赢了呢？”
　　佐含言：邪笑（表情）
　　舒仪涵：“你想干嘛？”
　　佐含言：“要不你自己想想，你输了怎么办？”
　　舒仪涵：“你说”
　　佐含言：邪笑（表情）
　　舒仪涵：锤爆头（表情）
　　舒仪涵：“说啊”
　　佐含言：“我一下子也想不好，估计说了你还不答应。”
　　舒仪涵：“你不说我怎么知道能不能答应”
　　佐含言：“你看你男朋友就在你隔壁，想跟你爱爱都不答应。”
　　舒仪涵：“爸妈在，不行。”
　　佐含言：“那又怎么样，你家的隔音效果好的很，你爸妈听不到。”
　　舒仪涵：“坏家伙，其他的时候没被你祸害吗？”
　　佐含言：“好吧好吧，那我到时候赢了再想想怎么好好祸害你。”
　　佐含言：坏笑（表情）
　　舒仪涵：锤爆头（表情）
　　佐含言：“那就晚安了，小仙女，爱你！”
　　舒仪涵：“晚安，我也爱你！”
　　佐含言关了V信，习惯性的打开V博逛了逛，点进了风千华的主页。
　　风千华最新的两个动态都是关于新开的健身房，这个健身房叫M力健身俱乐部，M力就是品牌名。
　　照片里，健身房的场地和器材高端大气，看介绍是当下非常流行的现代智能化体系，在当今科技发达的华夏帝国，好多设备都是智能自动化了。
　　往下翻，有不少风千华的照片。
　　近两年风千华对健身产生兴趣，最近新创健身品牌就是这个原因。
　　所以有一些风千华穿着健身服的照片，尤其穿着高弹性紧身裤的照片，显得腰高腿长，丰臀挺翘，火辣身材让人浮想联翩。
　　有几张风千华和舒仪涵合照，之前佐含言早就用手机保存过。
　　从下面的评论看来，很多人并不知道合照中的两人是母女，有很多“你朋友V博是哪个”“你闺蜜身材也超好”之类的评论。
　　合照上对比两人身材，看得出舒仪涵发育得极好，外形上看，都是波大臀翘，腰细腿长。
　　尤其舒仪涵那对大乳跟妈妈风千华比起来，甚至有过而无不及，又大又圆又挺。
　　两人都有蜜桃臀，风千华的成熟美臀似乎更加丰润，舒仪涵的少女屁股不知是出于天生还是健身的缘故，也比同龄人饱满挺翘一些，而且紧致又充满弹性，这一点佐含言可是深有体会。
　　当然，在风千华每一条有自己照片的V博下面，各种意淫和污言秽语的评论或多或少都是有的，在这几张合照下面更不会例外，甚至能看到“双飞”这样的字眼。
　　继续翻了一会儿，佐含言感觉都有点欲火上来了。
　　虽然对着女朋友妈妈的照片有非分之想有点说不过去，但是脸也漂亮身材又实在火辣，谁能看了没丁点想法呢。
　　佐含言关了V博又看看V信，点开有消息未读的宿舍群，看到几句聊天记录。
　　马伟民：“看来咱佐公子和张公子是不回宿舍了，一定又是跟女朋友开房去了。”
　　马伟民：“哎，羡慕不来啊，可怜我和老李两个单身狗独守空房，开黑还被虐惨了”
　　李成：泪奔（表情）
　　张越彭：“开个毛线房，我等下回来。”
　　马伟民：“哟，还没突破啊，不给力啊，要不要我帮帮忙。”
　　张越彭：“滚”
　　马伟民：狗头（表情）
　　佐含言看了也回了个狗头表情。
　　很快马伟民就回复了：“佐公子终于看V信了，已经完事了？身体还顶得住吗？”
　　李成：“可能中场休息，等会儿提枪再战。”
　　佐含言：“@马伟民 闭嘴，赶紧自个儿找个女朋友去。”
　　马伟民：“说的这么轻松，要不你问问舒大美女还有什么堂姐妹表姐妹？”
　　佐含言：我不是认识你（表情）
　　在别的男人看来，有这么让人羡慕得要死的极品女朋友，那还不夜夜笙箫，每天尽情享受舒仪涵那魔鬼身材的肉体。
　　可此时，佐含言心里苦笑，虽然女朋友就在隔壁，自己也是独守空房跟你们聊天打屁呢，憋屈。
　　V信除了宿舍群，还有那个学弟张明发来的未读信息，佐含言打开看了一下。
　　张明：“原来学长就是仪涵学姐的男朋友啊”
　　张明：“就说嘛，仪涵学姐这样的女神怎么会没男朋友”
　　大概是没收到回复，不久下面又发了条。
　　张明：“学长牛逼，真是羡慕，好奇学长是怎么追到仪涵学姐这样优秀漂亮的女生的”
　　时间不早了，佐含言打算不玩手机了，上个厕所然后睡觉。
　　于是佐含言回复：“高中就是同班同学，很顺利地走到一起，没什么经验能说的。”
　　佐含言回复完刚想丢下手机下床，就收到了回复。
　　张明：“所答是呢”
　　张明：“我高中也有漂亮女朋友，可惜现在没在一个大学。”
　　张明：（连续5张图片）
　　佐含言看了一眼照片，发现还真挺漂亮的，一张张放大看，照片里的女生长得很标致，皮肤好身形好。
　　有照片穿着校服在校园，女生看起来阳光青春。
　　有的照片是自拍，完全比得上网图。哦，说不定就是网图。
　　有照片穿着小裙子，最后还有海滩穿比基尼的照片！对于高中生，这身材有点过火了，几乎比得上舒仪涵了。
　　仔细看，确实是同一个人。
　　这女生是张明的高中女朋友？
　　佐含言不相信，倒也不是看不起人，只是就实而论，不大可能。
　　估计是拿着网上找来的图意淫吹牛的吧，反正佐含言现在也不想聊，就随便回复一句，结束聊天。
　　佐含言回复：“没在一个大学也没关系，保持联系就行。”
　　佐含言：“我要睡觉了，学弟早点睡。”
　　然后佐含言放下手机，不再回复。
　　佐含言出门来到卫生间，里面的灯亮着，风千华此时在里面处理换洗的衣物，二搂有两个卫生间，这个卫生间大一些，有洗衣机，另一个连着舒必成风千华的卧室。
　　当值夏天，风千华穿着很轻巧的睡衣，她弯着腰，翘起的性感丰臀正好对着门口的佐含言，让佐含言想不看都不行。
　　风千华听见脚步，转头看来。
　　佐含言说：“那千华阿姨你先用着，我等会来。”
　　风千华说：“没事，正好。你上完厕所把这些衣服丢洗衣机里就好了，放一勺洗衣液就行。”
　　佐含言：“ok，我来吧。”
　　风千华到门口，说：“含言没有换洗的衣服啊，明天跟阿姨去买一些。住到周日下午跟仪涵一起去学校吧。”
　　佐含言：“不好吧，估计妈妈又要说我。”
　　风千华：“我跟爱如说一声就行，以后周末多来这住。这么大的人了，还被妈妈管那么严。”
　　佐含言：“哪有，就怕她老说我不懂事。”
　　风千华盯着佐含言，说：“那你就帮阿姨做一下家务什么的，你妈妈就得夸你懂事了。”
　　佐含言：“嘿嘿，好主意。”
　　风千华对佐含言上下看了看。
　　佐含言此时只穿着短裤，光着上身，这么近距离面对风千华，多少有点尴尬。
　　风千华走近，一股女人香扑面而来。她用手指戳了戳佐含言的腰，说：“小朋友，有点瘦啊，以后多来阿姨的健身房锻炼锻炼哦。”
　　佐含言：“好嘞，听千华阿姨的。”
　　风千华：“这才对嘛。那你早点睡。”
　　佐含言：“千华阿姨晚安。”
　　风千华应了一声，回房了。
　　佐含言撒完尿，准备把衣物篮里的衣服丢进洗衣机。
　　谁知道衣物篮里最上面的就是风千华的内衣内裤，佐含言心想：这可真是没把我当外人啊。
　　内衣是低胸的款式，布料很少，罩杯很大。
　　内裤似乎是一套的，都是黑色，此时看起来就是一块很小的布，佐含言终究把内裤拿起来，内裤是超短的低腰款式，松紧带紧实很有弹性，布料非常轻薄透气，整体简约带点性感，应该有无痕的效果，看来是为了搭配今天的紧身包臀的连衣裙。
　　佐含言甚至有拿起闻闻的冲动，又发觉这想法挺猥琐的，何况这是仪涵的妈妈啊。于是佐含言把手里的内裤丢进了洗衣机。
　　之后佐含言又看到舒仪涵的内衣裤，其实舒仪涵的内衣裤佐含言基本都见过，款式风格都类似，轻巧简约带点少女的可爱。
　　佐含言生起一个念头：以后得给她安排些性感的内衣裤才行。
　　佐含言定好洗衣机程序，关上卫生间的门就回房了。
　　高档的智能洗衣机，安静的晚上洗衣服也几乎没有声音。
　　第二天周六，依风千华说的，三人去逛商场，主要是为了给佐含言买衣服。舒必成则在书房练起了书法。
　　风千华似乎很喜欢为别人搭配衣服，每次让佐含言试衣服的时候，她上下前后打量，看着眼前自己打造的帅哥型男很有成就感。
　　逛了一个下午，风千华不仅给佐含言买了好些衣服，她和舒仪涵也买了一些衣服，毕竟女人见了自己想要的衣服，怎会不想买呢，何况她们还不缺钱。
　　除了平时穿的，风千华还给佐含言买了适合运动健身的衣服。
　　于是，到了周日，佐含言就跟风千华舒仪涵一起在私人健身房锻炼。
　　虽然也不是第一次亲眼见到风千华和舒仪涵穿着健身瑜伽裤，但是此时跟她们一起运动，佐含言还是忍不住分心多看几眼。
　　风千华和舒仪涵的锻炼，除了基本的慢跑热身，主要就是练腰和臀，也适当练腿，保持优美的曲线，很多是深蹲和分腿的动作。
　　做负重后屈深蹲的时候，两个大蜜桃屁股往后厥。做曲腿侧抬和坐姿分腿动作的时候，大长腿大开大合，蜜桃臀的曲线和肉感更加凸显。
　　两个极品身材的大美女穿着凸显曲线的瑜伽裤在眼前做这些姿势和动作，实在让人血脉贲张，哪个男人能无视呢？
　　听说经常健身性欲也会变强，佐含言不知道这是不是真的，但是今天他的欲火真的上来了不少。
　　佐含言心里想着，今晚要是不跟舒仪涵一起睡，这男朋友岂不是白当了！
　　锻炼得差不多了，佐含言有点累，打算休息，正好可以名正言顺欣赏正在运动的母女花。
　　舒仪涵看佐含言坐在那里，说：“要不给我们拍个照吧，用来宣传健身房。”
　　风千华停了下来，说：“可以，你不说都忘记了，不过现在不拍，吃完晚饭回学校，我们去M力健身房拍。”
　　听风千华这么一说，佐含言才发现，今天周日，还要回学校准备明天上课呢，晚上跟仪涵一起睡觉估计是没机会了。
　　哎，美好的时光总是如此短暂。
　　吃完晚饭，风千华开车载着舒仪涵佐含言回学校，来到了M力健身房。
　　由于风千华和舒仪涵为了方便，身上还是健身瑜伽裤和露腰短背心，惹火的身材一路上吸引了不少眼光。
　　健身房场地不小，这时候店里没什么人，也只有前台一位服务员。除了主要的健身场所，里面还有一间办公室。
　　接下来就是摆拍视频和照片。
　　佐含言拿着手机在她们身面，在紧身瑜伽裤的勾勒下，两个肉鼓鼓的翘臀就对着镜头，随着身体的蹲起往后一挺一收。
　　这细腰，这大臀，这长腿，这眼前的景象简直就是赤裸裸的诱惑，佐含言担心自己要流鼻血了。
　　之后又在瑜伽垫上录了俯卧侧抬腿，后踢腿，臀桥等一些动作，两个美女整齐划一的动作更是耐看。
　　最后风千华打算演示器械，由于器材比较多，风千华就选了几个动作比较有观赏性的录了几段。
　　总算录完了，虽然挺忙活的，但是佐含言可是乐意至极。
　　风千华看了看佐含言的“劳动成果”，夸赞说：“拍的不错，再学着剪剪视频，都可以当我的小助理了。”
　　佐含言说：“这简单嘛，乐意效劳！”
　　风千华挑了满意的照片和视频发V博，之后又在V信朋友圈发了些，舒仪涵也发了朋友圈，做了一波宣传。
　　佐含言第一时间点了赞，V信朋友圈的照片和视频，明显没有V博的诱惑，看来风千华自己也觉得这些照片视频过于性感诱人，不适合在私人的圈子里公然发布。
　　回到宿舍，佐含言又如往常跟舍友唠嗑开黑打游戏。
　　睡前玩玩手机，看看V信，佐含言发现不少相互认识的人，给风千华舒仪涵朋友圈点赞评论。
　　那个大一学弟张明引起了佐含言的注意，风千华和舒仪涵的V信他都加了，看他在朋友圈的评论还挺能套近乎的。
　　张明还把风千华舒仪涵照片拿来自己发了朋友圈，并起配上宣传文案。
　　舒仪涵在下面回复了：“谢谢学弟”。
　　张明回复：“学姐不客气，学姐和学姐妈妈都好漂亮，都是天使面容魔鬼身材，色[表情]色[表情]色[表情]”
　　舒仪涵身边的舔狗不少，佐含言见早已经司空见惯。
　　毕业典礼结束后，军训继续进行了一段时间也结束了。
　　开学期间的不安分气息也渐渐消散，S大已经进入正常的上课节奏。
　　南方沿海的S市此时依旧炎热，蓝天白云，阳光灿烂。
　　在空闲时间里，佐含言更多还是在实验室研究无人机，初步取得的成果，让他兴趣倍增。
　　佐含言想研究的无人机要比市面上普通的无人机更加先进，不仅能够灵活地垂直水平移动，而且要小巧。
　　除了研究无人机，当然和舒仪涵的约会肯定不能疏忽了，佐含言还幻想着解锁更多姿势呢。
　　每周四的晚上，会有顾爱如的课程，佐含言会陪舒仪涵一起去上课，一方面听听妈妈的文学课，一方面是下了课之后，正好去昏暗的小草坪散步，跟女朋友卿卿我我。
　　顾爱如教课向来不严厉，但是她的课堂上，学生却不少，不仅是因她很有名气，而且大家都很喜欢顾教授。
　　学生们愿意跟老师互动，不像其他大学讲师的课堂那般沉闷。
　　到了晚上课后，散步走到没人的地方，佐含言就会抱着舒仪涵亲吻，一边亲，不安分的手当然会一边摸。
　　佐含言一手搂腰，一手摸屁股，舒仪涵拨开在自己翘臀上的作怪的手，佐含言就转而摸舒仪涵的大乳。
　　起初，佐含言抱着舒仪涵摸屁股的时候，舒仪涵总是阻碍，还皱着眉头羞嗔：“好色哦！”
　　虽然现在舒仪涵也会反抗一下，但是究竟妥协了不少。
　　舒仪涵身子被抱着，小嘴被吻住，哪里应付得了佐含言上下乱摸的手，不一会儿就娇喘吟吟。
　　“嗯哼……”舒仪涵发出动情的闷喘。
　　佐含言放开怀里香软的身子，让舒仪涵缓了一口气。
　　佐含言拉着舒仪涵的手，贴着她耳边说：“小宝贝，走！”
　　舒仪涵明知故问：“去哪？”
　　佐含言笑着说：“还用说嘛，当然去开房啊，大小姐。”
　　舒仪涵皱着眉头说：“不去那里，那里的前台服务员都认识我们了。”
　　其实S大校内东苑就有宾馆，摆明了就是给大学校内的情侣一个私人空间。
　　佐含言说要去的地方就是学校东苑宾馆，上次去的时候，前台服务员小姐姐看着眼前的一对俊男美女，那暧昧的笑让舒仪涵羞死了。
　　佐含言：“那咱去哪，校外的宾馆酒店也不近。”
　　舒仪涵：“那干脆等我有车了再说，我爸同意了，过不久就能开上。”
　　佐含言：“叫个出租车也行啊，校门口专门有一堆出租车在等生意呢。”
　　舒仪涵：“这次就算了吧，看你这么猴急的。”
　　佐含言厚起脸皮：“那不是因为我家宝贝小仙女太漂亮嘛，身材还这么好，我爱死了。”
　　舒仪涵听完，抿嘴笑，说：“身材再好，那不终究是便宜你，反正是你的，那么急干嘛。”
　　这能甜到人心里去的话，舒大小姐竟用带点嗔怪的语气说出来。
　　可佐含言听了那当然还是欢喜，说：“是是是，听大小姐的。”
　　“这还差不多。”舒仪涵眼睛直勾勾地望着佐含言，笑着问：“那我问你，最喜欢我身材的哪几点。”
　　想不到舒仪涵竟然问出这么赤裸裸的问题！
　　佐含言：“都喜欢！”
　　舒仪涵：“呵，真敷衍！”
　　佐含言立马抱住舒仪涵，贴着她的脸，笑着说：“你的腿，你的腰，屁股，还有大奶子，都喜欢！”
　　说完，佐含言就打算摸。
　　舒仪涵一把推开他，笑骂说：“坏东西，这么下流！”
　　舒仪涵一边骂着，还拿拳头在佐含言胸口锤了一下。
　　佐含言忍不住笑起来：“这不是你自己问的嘛，我不说具体你还怪我敷衍，说出来又说我下流，真是难伺候。”
　　舒仪涵：“谁要你说的这么下流粗俗的。”
　　舒仪涵说完又打了一拳，那生气又掩不住笑的样子，看着太让人爱了。
　　佐含言又抱住舒仪涵亲了一会儿，可是贴着舒仪涵这前凸后翘的肉体，一双手本能的安分不下来。佐含言抱着亲着，又开始上下摸弄起来。
　　舒仪涵被摸得身体不禁轻轻扭动，微微喘着气，说：“再下去没完没了了”，佐含言这才作罢。
　　……

第4章
　　又过了一段时间，舒仪涵真的买车了！
　　是一辆2门4座的硬顶敞篷保时捷911。
　　好家伙，之前还说开车来学校有点高调，现在直接安排了一辆百万豪车。
　　车是风千华选的，听舒仪涵说，风千华也想有辆敞篷车。
　　舒仪涵看了挺喜欢，那天正好周日，舒仪涵跟佐含言一起开车四处兜风转了转，然后回学校。
　　佐含言也开了一会儿，果然豪车开起来那舒适的驾驭感非常不一般。
　　到了周五，有一场学生会聚会，佐含言早听舒仪涵说过。
　　之前学生会就计划一起聚会吃个饭，恰好最近舒仪涵买了车，学生会有人起哄，要舒仪涵请客，既然如此舒仪涵就打算在这个周五晚上请客吃饭。
　　在车上等陈都琳的时候，舒仪涵说她妈妈风千华也要来。
　　佐含言问了一下情况，原来听说舒仪涵有个明星一样的妈妈的时候，新加入的几个学生会成员又嚷着说要见一下舒仪涵妈妈。
　　风千华最近也一直投身于新创的健身房，甚至总部的一些业务暂时都交给秘书打理了。
　　反正没什么活动安排，来和女儿的同学们吃个饭也好。
　　说实话，这女人嘛，需要自身美貌和魅力开业的时候，到底还是愿意展现一下的。
　　闲聊的时候，舒仪涵还说起张明的一个朋友要来，另一个学校的。
　　佐含言说：“那个张明，他也加入学生会了？”
　　舒仪涵：“对啊，看他还挺积极的。”
　　佐含言：“我记得咱之前两次去健身房也见到他了。”
　　舒仪涵：“是啊，他之前办了会员卡，听我妈说来得挺勤快，现在还在健身房做了兼职，好像是个实习教练还是助理什么的，我记不清了。”
　　佐含言：“这学弟还挺能刷存在感。”
　　舒仪涵听了笑起来：“估计是真的成了我妈妈的小迷弟了，就是他最开始说要叫上我妈一起来吃饭的。”
　　佐含言心里嘀咕：说是个小舔狗还差不多。
　　佐含言说：“这样的话，我叫张越彭也来吧，我还以为只有学生会的人才能参加呢。”
　　佐含言说完就给张越彭发了V信。
　　舒仪涵：“哪有说啊，况且，你就不是学生会的，这不是也来了。”
　　佐含言：“哦，那意思是我不该来咯？不该看好我的宝贝女朋友咯？”
　　舒仪涵笑了起来：“那你可要加倍看好了，本小姐这么美，说不定哪天就被人抢走了。”
　　佐含言：“好啊你，那我得把你用绳子套住才行！”
　　舒仪涵温柔地说：“傻瓜，我永远是你的，怎么会被抢走呢？”
　　舒仪涵说完，便靠近佐含言亲了他脸颊一下。
　　佐含言说：“没错，你永远是我的，我的最爱！”
　　然后佐含言抱着副驾驶位的舒仪涵吻了起来。
　　很快，外面响起来了陈都琳的声音：“哟，光天化日的，当街撒狗粮啊。”
　　大家都这么熟了，当然也不尴尬，待陈都琳上车后，又等来了张越彭，然后佐含言开着车往吃饭的地方驶去。
　　风千华没有让女儿的同学们失望，如约而至。她成熟美艳的气质与在座的大学生截然不同。
　　“卧槽！这是仪涵的妈妈？”张越彭是第一次见到风千华，转头望向坐在旁边的佐含言。
　　佐含言只是回了一眼，都不废话。
　　有同学叫起“风阿姨”的时候，张明立马打断说：“什么风阿姨，哪有这么年轻漂亮的阿姨，应该叫姐姐！”
　　“就是就是，罚一杯！”搭腔的这个是张明的朋友。
　　然后他自己喝了一杯啤酒，介绍自己名字叫王将（jiāng）。
　　张越彭也借机介绍自己，还画蛇添足地公开了自己作为陈都琳男友的身份。引来众人几声“喔唷”声。
　　照这节奏一来，佐含言也得正式自我介绍一下了，毕竟他也不是学生会内部的人。
　　佐含言只是简单说了自己名字和专业，没有说起自己和舒仪涵的情侣关系，其实除了新来的，大家都知道。
　　倒是陈都琳说明了这一点：“他就是你们仪涵学姐的男朋友哦！”
　　这次的“喔唷”声更大了。
　　饭桌上挺热闹，毕竟大家都是同龄人，不像之前毕业典礼那晚的饭局，桌上基本是中年人，佐含言和舒仪涵只能吃吃喝喝。
　　作为学生会主席，舒仪涵说了一些鼓励和祝福的话，希望大家大学生生活愉快，把学生会的工作做好的同时，更要认真对待学业。
　　显然舒仪涵在大家眼里是很受欢迎的，公事能做得有条不紊，人机关系也和谐。
　　吃得差不多的时候，大家玩起来了【过7】，说错的要罚酒，风千华说她要开车，不能喝酒。
　　张明说：“喝点啤酒没关系，千华姐，大不了我可以帮你开车，我也有驾照。”
　　一个同学说：“那你就不喝吗？”
　　张明故作得意地说：“我今晚就不喝了，我现在可是千华姐的助理，偶尔当一回司机都不算事！”
　　那同学听了，开起玩笑：“喔哟！可还行，都成助理了，是不是再过几天就是经理了，走向人生巅峰了。哈哈哈……”
　　风千华倒是不接他们话，只是说：“我喝果汁就好。”
　　张明笑着说：“也行也行。”
　　佐含言也以果汁代酒，他也要开车。
　　之后大家还不尽兴，要去KTV玩一会儿。
　　KTV包厢里，有的唱歌，有的玩游戏喝酒。
　　佐含言也唱了几首，又和舒仪涵一起合唱了一首甜蜜情歌，之后就边吃着水果玩起了手机。
　　舒仪涵和陈都琳唱的挺开心的。
　　张明和王将一直围着风千华转，这时候一起的还有其他两个同学，他们玩起来了游戏，本来不打算喝酒的风千华大概是架不住大家的热情，这时候已经开喝了。
　　后来不知道什么时候，风千华那边开始玩起了扑克牌，两个在看，其余唱歌的唱歌，玩手机的玩手机。
　　最后结束的时候，风千华应该喝了不少，走路的样子看起来有点晕乎乎的了。
　　佐含言连忙上去想搀着风千华，却被张明抢先一步。
　　风千华上了玛莎拉蒂吉博力副驾驶，佐含言问她：“千华阿姨，要不要给你叫个代驾啊。”
　　风千华靠在座椅上，醉红的脸颊很迷人，还没说话，张明在一旁接话说：“没事没事，我来开吧，学长你们在前面我跟着就行。”
　　风千华说：“都行，走吧。”
　　佐含言还是不太放心，对张明说：“好吧，你开慢点。”
　　张明笑着说：“好嘞，学长放心，安全第一。”
　　舒仪涵饭桌上和KTV都喝了些，也有点醉，不过倒没有风千华那么严重，也不知道风千华怎么喝了那么多。
　　回去的路上，佐含言开的很平稳，一边通过后视镜看后面的玛莎拉蒂吉博力跟上没。
　　两辆车顺利到了海边别墅，别墅没有灯光，看来舒必成又不在家，这已经是常态，他公务繁忙，不在家的时间比在家的时间多。
　　风千华现在已经有点迷糊了，张明架着风千华下车。
　　张明一手抓着风千华一只手臂搭在他肩上，一手搂着风千华。
　　看到这个情景，佐含言有些不爽。
　　佐含言走在前头，指示张明把风千华送到她二楼卧室的床上。
　　张明说想用一下卫生间，佐含言指给他卫生间位置，然后下楼去烧水，打算泡点热茶给舒仪涵醒酒。
　　佐含言和舒仪涵在一楼大厅沙发坐了一会儿。
　　舒仪涵喝着茶，佐含言用V信给妈妈发了消息，告诉妈妈他这个周末在舒仪涵家里过。
　　过了好一会儿，张明从楼上下来，打了招呼离开了。
　　舒仪涵问：“他怎么一直在楼上？”
　　佐含言也觉得他待的有点久，说：“在上厕所，可能吃了太多乱七八糟的东西。”
　　佐含言玩了一会儿手机，问舒仪涵：“你妈妈V博上的这些照片是你拍帮忙拍的吗？”
　　舒仪涵放下茶杯，凑过来看，说：“我看看。”
　　舒仪涵看完后说：“不是我，我最近没帮妈妈拍照片，应该是张明拍的吧，他在健身房兼职有一段时间了。”
　　佐含言“哦”了一声。
　　佐含言发现风千华V博上的一些照片和短视频，明显是有人帮忙拍的。
　　而且佐含言之前在朋友圈也看到张明发了一些风千华的照片视频，配上的文字是在宣传健身房。
　　这些照片镜头很多是各个角度对风千华身材的特写。
　　尤其是正后方和侧后方拍的蜜桃臀照片，两瓣丰满鼓涨的丰臀与纤细有力的小腰形成性感的曲线，那视觉冲击很大，极具诱惑，照片看着尚且如此，对当时现场拍的人来说，那眼福可想而知。
　　还有风千华俯卧或者仰卧的时候，饱满圆润双峰深深乳沟，也被张明囊括无遗的拍了下来。
　　V博下面评论回复的意淫程度和人气热度比之前更甚。
　　“答应我，别用这个屁股拉屎好吗？”
　　“不错，有机会一起拉屎。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死，一楼不让拉屎！”
　　“这种裤子穿着夹屁屁吗？舒服吗？”
　　“我想入这个股，铁定不亏。”
　　“感觉会被夹断。”
　　“必须得掰开C，不然这臀沟就已经消耗一截了。”
　　“你们别想了，终究是牙签搅大缸。”
　　“姐姐，我想……”
　　“是不是要二十五厘米的车钥匙才能启动这台宝马？”
　　“真是个小腰精。”
　　“从后面……”
　　如此之外，当然还有很多夸赞羡慕的评论，以及一些比较正经的求问回复，大概是一些女生问练多久，会不会粗腿之类的问题。
　　看着这些照片，佐含言想起之前自己给风阿姨拍照的时候，风阿姨夸他拍的不错甚至可以当她小助理了。
　　虽然那是玩笑话，再者佐含言也没那个闲功夫总是帮忙拍照，但是现在却让他有种本该属于自己的东西被被人夺走的感觉，让他心里不是很舒服。
　　喝完茶，两人洗澡睡觉，第二天醒来继续享受轻松的周末。
　　买了新车的新鲜感还在，趁着周末的好天气，舒仪涵和佐含言打算开着车沿着靠海的公路上兜风，到时候打开车顶，迎面吹着海风，一定非常惬意。
　　舒仪涵已经发动车子在楼下，佐含言打算下去，正好看到风千华从卧室出来。
　　风千华对佐含言说：“昨晚阿姨喝得有点糊涂，你扶我上楼休息的时候，阿姨没有什么出糗的事情吧。”
　　佐含言连忙回答：“没有没有，风阿姨很安静就睡着了。”
　　虽然扶风阿姨上楼的是张明，不过佐含言觉得也没必要说了。
　　风千华把手搭在佐含言肩膀上，笑着看他，说：“那就好，谢谢你了，小绅士。”
　　小绅士？佐含言有点莫名其妙，说：“应该的，应该的，风阿姨大可不必这么客气。”
　　风千华一直盯着佐含言，笑了笑没再说话。
　　佐含言怕舒仪涵等得不耐烦，对风千华说：“风阿姨，我跟仪涵先出去玩了，拜拜。”
　　每个人的生活都不一样，虽然并非每个人的生活都一成不变，但也不是每个人的生活都多姿多彩。节日，会给人们的生活带来色彩和活力。
　　华夏帝国的黄金假期来了。
　　北方的人们估计已经穿上秋裤了，但是南方沿海的S市气温仍旧可以游泳。
　　舒仪涵和佐含言计划先去海边度假村玩，白天海滩游泳日光浴，晚上海滩烧烤，在很有热带风情的旅馆过夜，第二天去坐海上缆车观光，再去周边玩一会。
　　一起的，当然还有风千华，舒必成则忙里抽空打算在第一天白天陪家人，晚上得去赶一个饭局。
　　本来舒仪涵希望顾爱如和佐笃也一起来的，可是佐笃另有安排，顾爱如更喜欢待在安静的地方，不太愿意来。
　　不过第二天晚上，顾爱如和佐笃会来舒家别墅，大家一起吃顿丰盛的家常饭，到时候顾爱如的厨艺就能给大家带来口福了。
　　佐含言很够意思，顺便把张越彭陈都琳也叫上了，其实他是帮忙给张越彭创造些机会，因为张越彭一直没有突破陈都琳的最后一层防线，还没把陈都琳弄上床呢。
　　假期刚开始，各处景区和户外游玩场所都是人满为患。
　　这海滩上度假人可真不少，有戴着墨镜躺在沙滩上沐浴阳光的，有在远处冲浪的，有开着摩托艇或者驾着小帆船在海里尽情乘风破浪的，还有很多男男女女在浅水区游泳，或者带着小孩在海边戏水玩耍。
　　沙滩上的美女数不胜收，暴露的泳装博人眼球。
　　可是这片海滩最美的美女却都聚在了一起。
　　舒仪涵、风千华，陈都琳，三个美女都穿上了泳装。
　　舒仪涵的泳衣是灰蓝色上下两件款式，上面是挂颈式的抹胸，抹胸的前方有两层波浪式的荷叶花边装饰。
　　挺拔鼓涨的双乳把抹胸撑得非常饱满，抹胸下面的缩紧带已经卡在双乳下面，看得出泳衣下面那对大乳是多么有料。
　　下身则是一件带有裙摆的小底裤，裙摆同样带有波浪花边，在左边还有蝴蝶结装饰。
　　舒仪涵最外面还披了一件半透明的罩衫，用于防晒。
　　舒仪涵的泳装整体设计上是很适合学生的风格，只是胸前那对大乳实在惹火，那抹胸包不住的乳沟，那纤细的小腰，让这件泳衣在她身上穿出了更多青春少女的性感。
　　陈都琳的泳衣是军绿色横条纹比基尼，上身是挂颈的胸罩，下身是简约的三角裤，身上也另披了一件白色网织罩衫。
　　陈都琳的身材在这个年纪比较标致，典型的美女大学生，这套比基尼在她身上穿起来很合适。
　　比起两个青春美少女，风千华的泳衣就性感火爆了，那是一款深V大露背连体比基尼！
　　风千华的这款泳衣通体颜色柠檬黄，整个上半身就是两条布带，这两条布带从肩膀下来盖过双乳与三角泳裤相连，在小腹形成交叉视觉。
　　这种款式的连体比基尼让佐含言顿时联想起在网上看到的色情漫画插图，图片里身材火爆的女角色身上的泳衣仅仅就是两条细布。
　　从正面看，那两条细布从两肩往下到私处汇合相连，那两片布的宽窄程度刚刚只够遮住奶头而已。
　　而背面，那两条布在股沟汇合，深深地卡进两股之间。
　　那布片下凸起的奶头，遮不住的阴毛，以及让布条陷入其中的湿腻阴唇，这些细节都被画师细致地体现出来。
　　当然，那毕竟是完完全全色情趣味的漫画插图，相信很多人都在网上见过，但是现实中不会有人穿那种衣服出现在公共场所，否则那比大喊“快来强奸我！”
　　这种话更能达到话里表达的效果。
　　眼前风千华身上的泳装自然跟那色情插图里的大不一样，相似的只是上半身从两肩连到小腹的布带，这两条布在中间部位最宽，从正面看刚刚能够盖住胸前的双乳，也并没有让乳头凸显，应该是内面有软垫。
　　下身的三角裤背面也有很大面积的布料，足够把风千华的蜜桃臀包住。
　　虽然那两条布正面遮住了双乳，但是从侧面看，那景色就让人血脉贲张了。
　　布料被双乳撑得拉紧收缩，却盖不住风千华双乳的侧面，那双乳与胸前皮肤相贴的地方，那圆润的轮廓形状和从两边溢出的乳肉，在侧面甚至都能被看得清清楚楚！
　　不仅侧面毫无防备，风千华光滑的美背也完全裸露，两条布带也只是在后颈下方环扣，没有越过背部与内裤相连。
　　所以，除了双乳的正面和三角泳裤遮住的地方，风千华其他地方的肌肤几乎都暴露在外。
　　风千华除了身上的连体比基尼，头上还戴着一顶米白色的宽沿太阳帽。
　　众所周知，布料越少的服装，越是难以驾驭，因为实在太考验穿戴者的身材。
　　而风千华穿着这件深V连体比基尼不仅穿出了其应有的美感，更让泳衣把风千华的超S身材衬托出来，人衣一体，相得益彰！
　　已经穿上泳装的几位大美女走来，说说笑笑的，不知道吸引了海边多少男人的目光。
　　尤其是看到风千华大乳侧漏的那些男人，眼珠子都快转不开了。
　　佐含言和张越彭两个男生，脱了衣服换个泳裤，用不了多长时间，早早的就在沙滩上待着了。
　　看到风千华后，张越彭小声对着佐含言说：“靠，你这丈母娘，简直绝了！”
　　可能张越彭说的是“身材绝了”，如果是说风千华穿得暴露，这大片海滩穿得暴露的也不止她一个。
　　反正佐含言无言以对。
　　张越彭又说：“要不我拍个照给老马他们看看。”
　　佐含言说：“滚尼玛的，明知道是我丈母娘还偷拍。”
　　张越彭说：“拍个照怎么就成偷拍，难道我要是跑过去，当着小琳的面征求仪涵妈妈同意说，风阿姨，我想给你拍个照。非要这样才不算偷拍吗？再说，别人也在拍呢，看那。”
　　张越彭说完，扬了扬下巴 ，佐含言顺着方向看去，果然看到有人拿着手机对着风千华她们。
　　佐含言说：“那你看，别人不拍呢。”
　　佐含言也扬了扬下巴，朝人群胡乱比划。
　　张越彭说：“他们不拍，关我什么事。”
　　佐含言说：“那别人拍，关你什么事。”
　　张越彭无理可说，几位美女已经走近，现在拍也时机不合适。
　　太阳很烈，一开始大家在沙滩伞下，喝着冰凉果汁闲聊。
　　舒必成也来了，他穿着宽松的泳裤，一来就往沙滩椅上躺着。
　　估计是公务缠身太累，根本不想活动，躺在那吹吹海风晒晒太阳，看着大家热热闹闹的就已经很轻松惬意了。
　　佐含言和张越彭最先下水玩了起来，游了一会儿的有点累了，便上岸歇会儿。
　　舒仪涵和陈都琳不知道啥时候跟几个小朋友玩上了，在一起堆沙子呢。
　　佐含言和张越彭也去逗小朋友玩，可是在太阳下暴晒了这么久的沙滩很烫脚，两人便去穿拖鞋，顺便搞点椰汁喝喝。
　　刚才的沙滩伞下，风千华则舒展开性感肉体仰躺在沙滩椅上，舒必成靠在椅子上。
　　只不过，另外还多了一个人——张明，他好像在跟舒必成聊天。
　　佐含言和张越彭走过去，两人纷纷打招呼叫“学长”。
　　佐含言应了一声，问他们怎么也在这里。
　　张明说他们恰好也在这里玩，看到刚刚仪涵学姐的朋友圈，就过来一起，真是太巧了。
　　这张明最近老是出现在佐含言的生活里，让佐含言心里隐隐不爽，张明给佐含言的印象就是一个对美女趋之若鹜的色批，他老是在舒仪涵和风千华身边晃悠能有什么好的居心呢。
　　佐含言不愚钝，当然能明白。
　　但是佐含言也没什么办法，毕竟漂亮女人总是很吸引人的，总不能因为别人多看自己身边的女人几眼，就打他一顿吧。
　　佐含言心里对其鄙夷，却也不太当回事，看就看吧，不是偷窥，不是动手动脚就行。
　　佐含言给大家一人买一个新鲜椰子。
　　舒伯伯又在滔滔不绝地说着他与海盗相关的一些经历事迹，佐含言都在他那里听过好几次了。
　　张明就一直点头搭腔，听得也比较感兴趣，只是目光时常往风千华身上看。
　　张明站在风千华沙滩椅的侧后方，风千华的乳沟，春光侧漏的挺拔双乳，还有裸露的大长腿 ，他一览无余。
　　佐含言和张越彭给舒仪涵和陈都琳拿了椰子喝，之后这两对鸳鸯下水游玩。
　　不知道什么时候开始，张明已经拿着手机在给风千华在海边拍照。
　　风千华对着镜头摆着姿势调整角度，不禁引来有人围观，估计有人还以为这是哪位网红呢。
　　风千华不想这么多人围着看，便想换个地方。
　　可风千华想走的时候有个男的来问她要V信，风千华简单拒绝直接就走开了。
　　走了没多久，那男的又跟了上来，继续缠着风千华问话，风千华依旧不搭理。
　　这时候旁边的张明对那男的说：“人家说了不给，你听不懂人话吗？”
　　看着眼前的极品美女高冷得不愿搭理自己，甚至一句话都不愿多说，现在又被张明这种语气说了一句，那男的恼羞成怒，说：“他妈的我问她话，关你屁事！”
　　张明走前一步，恶狠狠地放话：“这是我女朋友，你他妈再骚扰是不是要找麻烦？嗯？”
　　那人理亏，看了看张明，只好走开，临走还不甘心的骂了句：“真是骚货配狗，天长地久！穿这么骚，还装什么清高女神。”
　　张明走上去在那人背后大骂：“滚你妈逼，手都没我屌粗，还来抢老子女人！”
　　风千华冷艳的脸庞没有表情，也不说话，就继续走着。
　　张明看风千华不高兴了，刚刚还凶神恶煞的他，现在立马变得嬉皮笑脸，说：“嘿嘿，千华姐别生气。这种人就是脸皮厚的贱逼，不理他就行。你就当一条狗对你吠了几声被我吓跑了，你别往心里去。”
　　张明不见风千华反应，又说：“主要是千华姐太漂亮了，女人太漂亮当然吸引人嘛。你看别的普通女人就不会遇到这种事情。所以千华姐别生气，作为绝色美女应该习以为常才是。”
　　走了几步，风千华长出了一口气，说：“你脸皮更厚，我什么时候成你女朋友了？”
　　张明假装思考一下，说：“我也不知道啊，我还想问千华姐你呢，你什么时候成我女朋友啊？”
　　大概是真被逗笑了，风千华哼笑了一声，说：“厚颜无耻都不足以形容你。”
　　张明说：“那还不是为了帮千华姐把色狼赶跑，我才忍辱负重甘愿背负【厚颜无耻】的骂名，千华姐更应该报答感谢我才对。”
　　风千华真拿张明没办法了，说：“你可真是死猪不怕开水烫，厚颜无耻到底了啊。不过也算确实立了一功，先给你记下了。”
　　看风千华差不多消气，张明笑着说：“嘿嘿嘿，帮千华姐打狗， 我义不容辞。”
　　风千华说：“还有，以后说话文明点，明白吗？”
　　张明说：“好嘞，听千华姐的，刚刚那只是为了骂他。不过我说的是实话，估计他手腕就是没我鸡巴粗，我就知道千华姐之前看了照片不相信。”
　　风千华“啧”了一声，转头瞪了张明一眼，说：“我只是要你少说脏话！你又说的什么乱七八糟的。”
　　张明说：“哦，明白明白，嘿嘿。”
　　张明又指着一个方向说：“千华姐，那个礁石那里景色不错，而且没什么人，我们再去那里在拍几个吧。”
　　拍了一些照片视频后，风千华也来下水游泳，张明跟了过来。
　　几个年轻人在水中嬉闹，打起水仗来。不知道是不是因为几位美女太吸引人，其他一些陌生人居然也参合进来。
　　到最后，越来越多的人参合进来，水战最初由佐含言一行人内战变成一致对抗外敌，再后来又变成了群雄混战。
　　海水扑腾拍击的声音，女生的尖叫，还有欢笑声，在海滩上此起彼伏。
　　风千华的泳衣不禁让人担心——或者说，不是担心，而是希望，会因为海浪和嬉闹导致布条移位而走露春光。
　　好在风千华保护的比较好，没有让这种事情发生。
　　张明则在风千华身边一直护着风千华。
　　好一阵混乱水战后，大家才终于消停了。
　　下水湿身之后，泳装贴紧肌肤，让风千华和舒仪涵的身材淋漓尽致的凸现出来，挺拔双峰的立体感更加明显，充满诱惑。
　　舒仪涵的下身有裙摆，所以臀部的湿身效果就看不到了，而风千华的蜜桃臀在湿身之后出现了明显的臀沟，与她穿健身瑜伽裤的效果异曲同工。
　　到了傍晚时分，大家开始准备海滩烧烤。
　　几个美女已经换掉了泳装，穿了清凉的衣服，来到烤架边。
　　张明也一同来了。
　　大家围在一起吃烧烤，自己烧烤自己吃，什么口味自己调，忙得不亦乐乎。
　　看到张明对大家的殷勤服务，舒必成开玩笑说：“千华你的这个小助理，还挺勤快啊。”
　　风千华语气带点勉强，说：“也还行。”
　　张明说说：“嘿嘿，那就当千华姐也是在夸我了。”
　　风千华说：“少废话，那边海胆烤熟了没？”
　　张明立马拿了几个递过去。
　　舒必成说：“海胆是好东西，很补，大家都吃点。”
　　风千华给佐含言递了两个海胆，说：“含言，多吃几个。”
　　看着风千华笑脸，佐含言心头小喜，据说海胆有壮阳功效，未来岳母这已经完全把他当自家人了啊。
　　舒仪涵说：“对了，妈妈，碧婷姐姐呢，这段时间她也忙坏了吧，怎么不请她一起来。”
　　风千华说：“她要结婚了，你不知道啊。就在这个假期。”
　　舒仪涵说：“啊？我还真不知道。”
　　风千华说：“这段时间她确实挺忙的，总部很多事务都交给她打理了，所以给她放了个一个月带薪长假，让她好好度个新婚蜜月。”
　　张明插嘴，问：“碧婷姐姐是谁？”
　　舒仪涵说：“我妈的总裁助理兼秘书。”
　　张明惊叹，说：“喔嚯！原来风总对下属这么好啊，那我更要努力，以后就跟风总混了。”
　　风千华说：“看你表现了。好了，放假就好好玩，别说工作的事。”
　　烧烤进行一会儿，由于舒必成要去赶一个饭局，就打算走了。
　　走的时候，舒必成对张明说，今晚要是他也在这过夜的话，明天可以一起去他家里做客。
　　张明一点也不客气，直接就答应了。
　　佐含言对舒必成的热情大度早就深有体会，然而此时他心里却在嘀咕：“舒伯伯啊，你要是知道你美艳老婆的这个小助理，总是色迷迷的盯着你老婆和女儿看，你还会对他这么和善吗？”
　　夜晚的海风非常凉爽宜人，烧烤持续了很久。
　　吃完烧烤，张明主张玩扑克牌。
　　反正现在还早，风千华答应玩一会儿，毕竟上次在KTV风千华也一起玩过。
　　舒仪涵无所谓，佐含言不太想玩，可是张越彭和陈都琳两人已经不知道跑哪去享受二人世界了，佐含言只好勉为其难地陪他们助兴了。
　　刚玩完一把，舒仪涵想起还没安排旅馆房间，于是她暂时先去安排旅馆房间了。
　　佐含言把牌抓完，忙里抽空给了舒仪涵发了一条V信：“记得”。
　　舒仪涵回复：“知道”。
　　佐含言的意思是提醒舒仪涵，记得把张越彭和陈都琳安排在一间房。
　　由于张明留下了，这下也得给他安排一间房。
　　舒仪涵回来后，牌局又凑够了四人继续玩。
　　玩了一个多小时之后，大家便不再玩了。
　　佐含言本来对打牌没什么兴趣，可是打到最后算了一下，居然还赢了钱。
　　张明玩的很起劲，偏偏输的最多。好在玩的小，这点钱算不上什么。
　　现在的时间睡觉还早，沙滩上还挺热闹。竟然还有人在举行沙滩派对呢，彩色灯光闪闪的，有两个大音响放着音乐。
　　佐含言舒仪涵打算在海边走走。
　　两个人手牵手，踩着余有一丝温暖的沙子，吹着清凉湿润的海风。
　　一对俊男美女，走到昏暗的海边，此情此景，两人自然少不了要卿卿我我。
　　搂抱亲吻中，情欲慢慢上来，佐含言舒仪涵打算回旅馆房间，洗了澡上床缠绵。
　　回到房间，佐含言先进浴室洗澡，出来的时候，看到舒仪涵侧耳贴墙。
　　舒仪涵惊慌直起身子。
　　佐含言惊讶中缓过神来，笑着问：“在偷听什么？”
　　舒仪涵不假思索回答：“没什么。”
　　舒仪涵脸有点红了。
　　佐含言走过去，也打算贴着墙听听看。
　　舒仪涵急忙阻挠，说：“别听了，没什么好听的。”
　　佐含言说：“你自己刚才还听得那么入神。”
　　佐含言不管，耳朵已经贴上非要听。
　　一旁的舒仪涵知道劝阻没用，束手无策的她甚至有点不安。
　　而佐含言已经听到了墙另一侧的动静。
　　“啊……哦……哦……哦啊……哦……哦……嗯啊……啊……”
　　是男女交欢的声音！
　　墙壁的隔音效果不算差，但是贴墙够近，女人的呻吟声听得很明显，隐约能听到肉体撞击发出“啪啪”声。
　　佐含言心想：难道是张越彭和陈都琳？一直不见两人踪影，原来已经开始了。
　　明白情况的佐含言一脸坏笑望着舒仪涵。
　　佐含言说：“原来你就是在偷听这个啊。”
　　舒仪涵没有说话。
　　佐含言又说：“看来没辜负我们的用心安排，张越彭这小子进行得挺顺利嘛。”
　　舒仪涵听了，僵硬的身子有了动静，点了点头说：“哦，对，还好。”
　　舒仪涵又说：“你听够了吧，听够了就别听了。”
　　佐含言直起身子，笑着说：“宝贝快去洗澡吧。”
　　看佐含言不再听，舒仪涵便进了浴室洗澡。
　　待舒仪涵进了浴室后，佐含言又继续听了一会儿。
　　虽然听得不是很清楚，但是明显战况进行得很激烈。
　　“嗯啊……啊……哦……哦……额哼……嗯……嗯……嗯哦……嗯啊……啊……”
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　尤其这呻吟声，让人听得欲火焚身，能听出来女人正在承受着难以抗拒的强烈快感。
　　急促的喘息和肉体“啪啪啪”声的频率也昭显着男人的抽插速度之快和力度之大。
　　佐含言听着，心想：真是看不出来啊，张越彭在床上输出这么高？能让陈都琳发出这样的声音，这叫声感觉都快不像她了。
　　他妈的还说自己是处男呢。
　　难怪刚才舒仪涵听的那么认真。
　　看着舒仪涵差不多洗完出来了，佐含言就不听了。
　　舒仪涵缓缓走到床边，立在那里不动。
　　难道是她刚才偷听被佐含言发现了，还在害羞？
　　佐含言可不管，已经欲火难耐的佐含言抱着舒仪涵香喷喷的柔软身子，扑倒在床。
　　“啊！”舒仪涵轻呼一声。
　　佐含言的肉棒已经梆硬，顶着舒仪涵的小腹。
　　解开舒仪涵的浴袍，胸前鼓涨的大白兔跃然眼前。
　　就算躺着，舒仪涵的双乳依旧坚挺。
　　“真大！”佐含言感叹。
　　舒仪涵睁眼望着他，说：“又不是第一次见。”
　　佐含言不回话，极品大乳近在嘴边，佐含言迫不及待的含住一个粉嫩奶头。
　　“嗯哼……”舒仪涵敏感奶头受袭，不禁嘤咛一声。
　　佐含言含着嘴里的奶头开始吸吮起来，还用舌头轻轻扫动。
　　“嗯……嗯……”舒仪涵很快就娇喘起来。
　　佐含言伸手去脱舒仪涵内裤，舒仪涵却制止了他。
　　舒仪涵担心地说：“等下会被听到的。”
　　佐含言停了下来，说：“他们也在做呢，你听。”
　　床头靠的墙的另一边，就是正在激战的隔壁房间。
　　两人一动不动，安静下来。
　　果然，隔壁的动静依旧如之前一样，只不过没有贴着墙听得那么清晰。
　　从佐含言开始听的时候，隔壁应该就已经持续了一段时间，直到现在舒仪涵洗澡洗了这么久出来，那两人还在酣战不休。
　　佐含言说：“他们还在继续，听不到我们的。”
　　舒仪涵有点失神，佐含言直接吻住了她，让她停止任何思考。舒仪涵闭上眼睛，配合地伸出香软小舌。
　　佐含言一只手往下，探进了舒仪涵内裤里。
　　舒仪涵双腿本能地夹紧。
　　佐含言发现舒仪涵已经很湿，他温柔分开舒仪涵的双腿，准备插入。
　　佐含言很顺利的进入了舒仪涵最隐秘敏感的地方。
　　“额嗯……”舒仪涵压低声音，呻吟了出来。
　　小穴里面已经湿腻顺滑，佐含言开始缓缓抽插。
　　“嗯……啊……”舒仪涵抱紧佐含言，小嘴微张，开始发出动人的呻吟。
　　舒仪涵的小穴紧紧包裹着肉棒，佐含言舒爽至极，加快速度的同时，佐含言也开始粗喘起来。
　　抽插一会儿后，佐含言放慢了节奏，与舒仪涵热吻起来。
　　“嗯哼……嗯哼……嗯哼……”小穴中的肉棒依旧在挺动，嘴却被吻住，舒仪涵鼻腔中发出沉闷喘息。
　　就在两人动作缓下来的时候，发现隔壁不知道什么时候已经停了下来。
　　此刻，隔壁的情况，跟之前激烈肉搏的情况截然不同。
　　让屋内显得很安静，只有佐含言和舒仪涵的喘息。
　　两人只好这样温柔地缠绵，不想弄出太大动静。
　　过了一阵子，隔壁又开始了。
　　随着一声相对高亢的浪叫，之后便是一阵阵急促的娇喘呻吟。
　　这呻吟如之前一样，加上伴随其中的“啪啪啪”声，可以想象，女人正承受着疾风骤雨般的抽插。
　　这激烈的抽插一鼓作气的持续了一会儿，又慢了下来，隐约听到有说话的声音，但是根本听不清楚。
　　之后，男人的抽插又继续，只是频率稍微比最开始慢了一点，铿锵有力的节奏预示着新一轮的肉搏大战又要继续上演。
　　隔壁的新一轮激战，听得佐含言和舒仪涵两人都停了下来。
　　舒仪涵晕红的面容，夹杂着害羞和不安。
　　也许是不甘示弱，也许是受到鼓舞，也许是激起了欲火，佐含言开始加大力度抽插起来。
　　“啊”猝不及防的舒仪涵高吟一声。
　　“嗯哦……嗯……嗯……嗯哼……嗯……”
　　随后舒仪涵压低声音，止不住呻吟起来。
　　“嗯……嗯……嗯……啊嗯……嗯……嗯嗬……”
　　压抑的呻吟声从舒仪涵的喉咙和鼻腔里连绵不断的跑出来。
　　佐含言喘着粗气，快感上涌。
　　舒仪涵的蜜穴收缩紧吸得格外厉害，她紧紧环住佐含言。
　　在舒仪涵动情沉闷的娇喘和蜜穴狂吸的双重刺激下，佐含言终于把持不住，射了。
　　可是，隔壁的激战依旧。
　　只是偶尔停顿一会儿后，那散发着欲望的娇喘呻吟又会继续，时而其中有那么几声突然高亢。
　　除此之外，还有那肉体“啪啪啪”声，体现着抽插的力度。
　　壁翻云覆雨的声音，让人欲火中烧。
　　不过在刚刚跟舒仪涵做爱射完之后，佐含言欲火好像熄灭了，倦意袭来，隔壁的声音似乎对他影响不大，他搂着舒仪涵的腰迷糊地睡去了。

第5章
　　第二天，大家都在享受这个慵懒的早晨。
　　佐含言起来的时候，张越彭和陈都琳也已经起来一会儿了，正好在吃早餐。
　　想不到昨晚翻云覆雨到那么晚，这两人早上还挺精神，佐含言感到疑惑。
　　反而舒仪涵似乎昨晚睡眠受到了影响，现在还在睡。
　　佐含言吃完早餐又给舒仪涵带了一些回去。
　　而风千华和张明差不多临近中午才见到他们的身影，已经差不多吃午餐了。
　　一行人收拾一下东西，然后便驱车来到一家海鲜餐厅吃午餐。
　　想起昨晚的事，佐含言偷偷观察着张越彭和陈都琳，发现两人状态还不错，可真是奇怪。
　　看着眼前张越彭和陈都琳两个阳光小清新，佐含言觉得有点难以想象昨晚在搞出那样的动静的，就是他们俩。
　　不过换个角度讲，对于舒仪涵这样的人气校花优等生，那些爱慕她暗恋她的男生们，也无法知道她天使般的外表下是怎样让人欲罢不能的魔鬼身材，更无法想象她被吸住大乳被肉棒插穴的时候那动人的模样。
　　或许，表象总归是事实的冰山一角。
　　这么一想，佐含言心中的问题消失了，还有一丝得意。
　　午饭过后，大家坐在海上缆车观光，欣赏着海天一片的风景。
　　不管是远处一望无际的海平面，还是繁华而喧嚣高楼大厦，在缆车上尽收眼底。
　　乘坐海上缆车来到岛上，这里观光的游客也是车水马龙。
　　舒仪涵挽着佐含言的臂膀，张越彭和陈都琳手牵手，而张明一直贴在风千华身边，仿佛他跟风千华也是一对。
　　六人一路观光游玩，左顾右盼，时而进店看看有什么好玩的好看的，时而拿出手机拍照。
　　出了岛，大家又乘坐观光游轮沿着海边街道一路慢慢行进。
　　若是晚上来这里，海岸街道的夜景更是璀璨夺目。
　　下了游轮，大家来到了摩天轮。
　　摩天轮一个座舱只能坐两个人，佐含言和舒仪涵一起，张越彭和陈都琳一起，那张明当然就跟风千华坐同一间座舱了。
　　当坐在摩天轮的座舱，随着巨轮转动到最高点时候，整个城市和海景映入眼帘，比在海上缆车上看到的更壮阔。
　　可惜随着摩天轮转动，处在高出的时间不多。
　　然而，再壮阔的景色又怎么能和眼前的佳人相比。
　　有人说，摩天轮是为了和喜欢的人在一起，才跨越天空而存在的。
　　摩天轮中的恋人最幸福的事是最高点。
　　于是，在摩天轮的最高点，佐含言和舒仪涵两人相拥亲吻，希望幸福会永远伴随着两人。
　　在摩天轮下来，舒仪涵一颗少女心已经被幸福填满。她说她要去买个自拍杆，再和佐含言上去一次，在最高点把两人接吻的情形拍下。
　　舒仪涵去街上买了个自拍杆之后，两人再次坐上摩天轮。
　　临近黄昏，太阳红晖漫天，照映海天一色。
　　清风吹拂着舒仪涵秀发，她温软的嘴唇让佐含言不愿分离，预先设置好连拍功能把两人亲吻的画面记录下来。
　　在美丽的背景下，恋人的幸福在此定格，照片是他们深情誓愿的见证。
　　良辰美景，佳人相伴。生活中的幸福不过如此。
　　一天游玩如走马观花，时间说快也快，却很充实。
　　大家回到舒家别墅，准备一起吃晚餐。
　　佐笃和顾爱如也已经到了。
　　一行人回来的时候，顾爱如正坐在客厅的钢琴前试着弹奏简单的曲子，而佐笃在后院跟舒必成喝茶聊天。
　　舒仪涵见到顾爱如表现得很高兴，张开双臂拥抱她，还说着要教顾爱如把这个曲子弹出来。
　　顾爱如说只是没事弹着玩玩，问舒仪涵饿不饿，是时候下厨准备晚餐了。
　　舒仪涵说有点饿，很想吃顾阿姨做的的美味大饱口福，然后还要在旁边当学徒。
　　佐含言帮不上什么忙，就在厨房旁边的吧台坐着，看看未婚妻和妈妈忙碌着准备晚餐的样子，顺便玩玩手机。
　　陈都琳之前来过舒仪涵家里，张越彭和张明则是第一次来舒仪涵家里做客，看着豪华气派的别墅，两人不禁有些惊奇。
　　丰盛的家常菜一道道陆续端上餐桌，让人流口水的浓香扑鼻而来。
　　佐含言打算开饭前先去上个卫生间，他来到一楼的卫生间，发现门是关着的。他正想确认一下里面有没有人，便听到里面传来张明的说话声。
　　“……急啥……先给你一段后入的视频，昨晚手机偷偷拍的……”
　　“……我千华姐那身材，啧啧……肏起来真爽，哈哈……老王你见过的，不用我多说……”
　　张明在里面打电话，可是一听内容就引起了佐含言好奇心。
　　“…………”
　　“……到时候你去APP上看我发战绩就行了……”
　　“…………”
　　“……我在她家……”
　　“……我今晚再看看有没有戏……行了行了，挂了，吃饭了……”
　　之后便听到了里面马桶冲水的声音，佐含言悄悄走开，去了二楼的卫生间。
　　意外听到张明打电话的内容，佐含言顿时很迷惑，他还没来得及理清楚怎么回事，但是一股不安已经涌上心头，似乎他潜意识中已经明白了一些事情。
　　后入的视频？昨晚？千华姐那身材？肏起来真爽？
　　听张明说的话，意思是他把风阿姨肏了吗？
　　老王是谁？见过风阿姨？
　　电话那头是王将吗？
　　APP是什么APP？
　　提起昨晚，佐含言立马想到了昨晚上隔壁激战的声音。
　　难道？！
　　昨晚，隔壁，是张明和风阿姨！！！
　　虽然一时之间实在是难以置信，但是似乎都说的通。
　　佐含言回想起昨晚隔壁女人的呻吟声，确实不像陈都琳，然而如果说那声音是成熟性感风情美艳的风阿姨，却没有什么违和感。
　　还有仪涵，昨晚听了隔壁的声音，神态有点不对劲。今天除了在摩天轮的时候比较开心之外，一整天都看起来有点精神不太好。
　　仪涵一定知道隔壁被肏的女人就是自己妈妈风千华，因为房间就是她安排的。
　　虽然佐含言不愿意相信，但是种种迹象都在指向一个事实——昨晚风阿姨被张明肏了。
　　可是这整件事情是怎么发生的？风阿姨为什么会出轨一个跟自己女儿同辈的男生——女儿的学弟。
　　佐含言脑瓜子转得像是一团乱麻，这时候已经听到楼下叫他吃饭的声音。
　　佐含言下楼坐到餐桌前，看着眼前丰盛的饭菜，又看了看风阿姨和坐在她旁边的张明，却发现没什么心情吃。
　　好在妈妈顾爱如的厨艺实在好，加上逛了一天也有点饿，佐含言吃了几口食欲又上来。
　　顾爱如时不时给舒仪涵夹菜，都是舒仪涵爱吃的，直到舒仪涵的碗都要装不下了。
　　舒仪涵也给佐笃夹了一些菜，说是她从顾阿姨那里学来的手艺，让佐叔叔尝尝。
　　佐笃吃了自然大力赞赏，夸舒仪涵是个心灵手巧的好姑娘，还说：“平时总是听爱如在耳边夸你，看来一点也不错。”
　　舒仪涵听了，咧嘴甜蜜地笑，都忘了烦心的事情。
　　佐含言也尝了尝，确实还不错，快赶上妈妈的手艺了，以后娶了她有福了。
　　舒必成对女儿的三个同学很热情，问他们想喝酒还是喜欢喝哪种饮料，问他们在学校怎么样。
　　张越彭和陈都琳比较客气拘谨，很有礼貌。
　　张明则有点自来熟，话也不少，总是要搭腔，说着初来乍到S大的见闻，还夸赞仪涵学姐在学校的名气。
　　听张明说的话，顾爱如才知道张明是大一新生，在风千华健身房兼职的助理，说难怪之前没听说仪涵有这么一个同学。
　　张明说：“虽然顾教授不认识我，但是我却在学校听说过您这位温柔美丽的女教授，以后报名选修课的时候，一定选一门顾教授的文学课。”
　　张明还说：“认识千华姐，是我来S大最幸运最有意义的事情。”
　　然后张明顺便奉承风千华的事业能力，说自己很钦佩她。
　　风千华在人多的时候总是话不多，这个时候她刚端着盛有红酒的高脚杯，喝了一小口，云淡风轻地说：“这是正常人都能干的活，积极点有热情就行。”
　　舒必成说：“诶，话这么说没错。不过，不管事情简单不简单，年轻人能多投入到自己喜欢的事业，是很不错的事情，小伙子，好好干！”
　　佐笃和顾爱如也点头“嗯”着表示赞同。
　　张明咧嘴嘿嘿笑，说：“会的会的，我一定好好干！努力干！使劲干！”
　　张明说完还要给舒必成敬酒，舒必成便喝了一小杯白酒。
　　佐含言在餐桌上一直偷偷观察着风千华和张明，张明就坐在风千华身边，有时候佐含言心里真的觉得张明像跟屁虫一样，总是粘着风千华。
　　看着端着高脚杯细品红酒的风阿姨，这么高贵优雅，美丽冷艳。
　　而坐在旁边说说笑笑的张明，这么平淡无奇。
　　佐含言十万个不愿意相信，昨晚旅馆隔壁房间里，是风阿姨在张明的胯下发出了那样的呻吟浪叫，是他们两人在进行那么激烈的男女交欢。
　　一想到这件事，佐含言就心里难受。他看着舒仪涵沉默的样子，也好奇舒仪涵此时此刻的心情是怎样的。
　　舒必成站了起来，说大家来一起干一杯，然后桌上的人喝酒的喝酒，喝饮料的和饮料，大家都站了起来喝了一杯。
　　然后舒必成要舒仪涵演奏一首钢琴曲，让大家欣赏一下。
　　通常家里来客人比较多的时候，舒必成都会让舒仪涵弹奏一曲，这几乎成了他家的传统。
　　于是舒仪涵来到大厅的三角钢琴前坐下，轻车熟路地弹了一首《水边的阿狄丽娜》。
　　大家安静地欣赏完，随后鼓掌。
　　然后大家又继续吃饭。
　　看着大家都很尽兴，这让舒必成也感到满意。他跟张越彭陈都琳张明三人说今晚也在这里过夜好了，明天吃完午饭再走。
　　张越彭和陈都琳礼貌地拒绝了，说：“不了不了，已经给你们添麻烦了，谢谢款待。”
　　也许这一对小情侣更想有两人的空间，舒必成也没有再挽留。
　　而张明，又厚脸皮地答应了……
　　饭后，张越彭和陈都琳礼貌感谢后就打车走了，张明则很殷勤地帮忙收拾桌子碗筷。
　　之后大家在二楼大厅看电视，大厅的智能家居进入了昏暗的观影模式。
　　舒仪涵可能是昨晚没睡好，早早回房休息了。
　　佐含言也没什么心情，回到房间整理思绪。
　　佐含言一直在想风千华和张明的事情，他想：不管怎么样，先把事情搞明白吧，不知道张明说的APP是什么APP，如果知道那款APP，也许能看到他所谓的“战绩”，还有事情的来龙去脉。
　　佐含言打开V信，发现宿舍群又是一堆未读消息。
　　原来张越彭还是拍了风千华的海滩泳装照片，而且发在了宿舍群。
　　马伟民和李成他们一句句的“卧槽卧槽”惊叹，后面就是各种意淫调侃。
　　佐含言有点心烦，也不想说什么。
　　况且风千华自己的V博上发了更多照片和视频，而且都是张明帮忙拍的。
　　这时候顾爱如端了水果进来，问佐含言要不要吃点水果，佐含言说今天逛街有点累，想早点睡，就不吃水果了。
　　顾爱如说：“看来你和仪涵都逛累了，那就早点休息吧。”
　　原来仪涵也是说逛累了。
　　顾爱如正想关门离开，佐含言叫住了她：“妈妈。”
　　顾爱如问：“怎么了？”
　　佐含言笑了笑，说：“抱我一下。”
　　顾爱如压低语气，生怕客厅的人听到，说：“多大的人了，睡觉前还要妈妈抱。”
　　佐含言本来靠在床头，他直起身子懒洋洋地张开双臂，等着妈妈的拥抱。
　　顾爱如故意低着眉头，笑了笑，好似在说：“真拿你没办法”，然后她俯身抱住佐含言。
　　感受着妈妈身上的香味和温暖的怀抱，佐含言陶醉得真的想眯眼睡觉。
　　妈妈的胸也好大，跟风阿姨一样。哎，算了，现在不愿想风阿姨。
　　佐含言还蹭了蹭了妈妈细腻的脸颊，抱了一会儿才松开。
　　顾爱如说：“今天怎么这么嗲，好了，早点睡觉，嗷。”
　　佐含言应了一声，却没有躺下。
　　温柔美丽的妈妈真是太治愈了，让妈妈抱一下之后，佐含言心情都好了些。
　　佐含言打开V信，给舒仪涵发信息。
　　佐含言：“我的大小姐睡了吗？”
　　舒仪涵：“没”
　　佐含言：“今天你好像有点不开心啊，发生什么事情了吗？”
　　舒仪涵：“哪有，我很开心啊，都开心累了。你怎么会这样觉得？”
　　佐含言：“我看你精神不太好的样子”
　　舒仪涵：“那大概是昨晚没睡好吧[汗][汗][汗]”
　　佐含言：“那宝贝快休息吧”
　　佐含言：抱抱（表情）
　　舒仪涵：“你也是，晚安”
　　舒仪涵：比心（表情）
　　佐含言：“晚安”
　　佐含言：比心（表情）
　　佐含言心想：如果事情真是我猜想的那样，仪涵她肯定不希望我知道吧，不知道她到底怎么面对这件事情，哎。
　　关了V信，佐含言躺在床上，两眼直直地盯着天花板，他真希望一切都是他的瞎想臆测。
　　佐含言熄了灯，闭上眼睛打算睡觉。
　　可是过了好一段时间，佐含言还是睡不着，反而越是想睡，脑子越是乱转。
　　佐含言干脆睁开眼睛，深呼吸一下，一会儿他又开始想风阿姨的事情。
　　佐含言想起张明电话里说的话——“今晚再看看有没有戏”。
　　如果风阿姨出轨了张明，现在张明就在一楼卧室睡着，那他们今晚会发生什么吗？
　　可是舒伯伯还在家呢，况且还有其他人也都在，风阿姨应该不至于等舒伯伯睡了之后，在大家眼皮底下跟张明偷情吧？
　　佐含言一想到这里更睡不着，不管怎么样，他打算去一探究竟，如果什么也没发生，也可以心安了。
　　佐含言悄悄下楼，为了不发出声音，他鞋子也没穿。
　　别墅一楼有两间卧室。一间是爸爸妈妈今晚睡的，上次爸爸妈妈在舒伯伯家留宿也是住的那一间。另一间，就是今晚张明睡的了。
　　不过，佐含言此时也记不得哪间是爸爸妈妈睡的。佐含言轻手轻脚来到其中一间卧室门前，耳朵靠近仔细听了下，没有动静。
　　佐含言来到了另一间卧室，他走近发现底下门缝透露着灯光。
　　已经这么晚了……
　　佐含言有种不详的预感……
　　佐含言将耳朵靠近门一听，果然，他猜想的事情发生了。
　　“嗯……啊……嗯哼……嗯……呃嗬……嗯……”
　　里面传来摄人心魄的呻吟声，还有比较沉闷的肉体拍击声。
　　佐含言摒住呼吸，小心翼翼地转动门把手，把门打开一个缝，里面的灯光和空调冷气逃逸出来。
　　屋里的景象进入了佐含言的视线，佐含言睁大眼睛惊讶地看着眼前的一幕。
　　卧室的床上是一男一女两具赤裸的肉体，一个身材极好的女人伏跨在男人身上。
　　光是看第一眼，佐含言就知道，这极品身材的女人是风阿姨——他未婚妻女友的妈妈。
　　而躺在她身下的人虽然看不到脸，但是不用猜就知道是张明。
　　风千华光滑的裸背已经有一层薄汗，纤细有力的腰弯出诱人的弧线。还有她那蜜桃臀又大又翘，向来是最引人注目的。
　　而此时，眼前风千华性感火辣的蜜桃臀的景象让佐含言更是目不转睛，不仅是因为此时这个大屁股是赤裸的，让肉穴和屁眼暴露无遗，更是因为——湿漉漉的股间插了一根非常粗大的鸡巴！
　　尺寸惊人的大鸡巴在飞速抽插着风千华的肉穴！
　　张明那鸡巴真的很粗，把风千华的阴唇撑成了一个圆滑的小嘴唇，像是在紧紧吸住穴口的大鸡巴。
　　每次抽出的时候，鸡巴从风千华的湿穴内抽出一大截，也不知道里面还有多长。
　　然后用力的顶进去，张明的胯部与风千华的大腿和丰臀大面积的撞击发出沉闷的肉体拍击声。
　　随着这冲击，风千华高高隆起的臀肉也为之颤动，之后便是刻意压抑的呻吟声，那是无法憋住而从喉咙深处发出的喘息 。
　　“嗯……额嗯……啊……嗯……额嗬……啊……啊嗯……嗯……嗯哼……嗯……”
　　风千华双腿张开，跨跪在张明的腰间，一手撑在张明的肩上，一手扶着床头。
　　她螓首摇摆，时而仰起时而垂下。
　　她红唇微张，因为蜜穴被不停地抽插而无法忍住地发出呻吟。
　　张明不知疲倦地上下顶动胯部，硕大的鸡巴在风千华的肉穴里进进出出。
　　“啊~~啊哈……哦……嗯哼……喔……嗯……嗯……”
　　他节奏均匀的顶肏，这时候突然加速，一阵高速抽插，让风千华猝不及防地大声呻吟出来，可是立马又把音量压下去了。
　　风千华扬起头，张着嘴，极力让自己的声音小点。因为穴内大鸡巴抽插的速度太快，就连她的喘息都有点颤抖。
　　快速顶动一会儿后，张明又把节奏平稳了下来，继续抽插了几分钟。
　　张明把一手抓住风千华的一个大奶，一手扶着风千华的腰，风千华便配合地直起身子。
　　张明抬起头，用嘴去舔风千华的胸，他贪婪地左右来回舔弄，舔了这个舔另一个。
　　“千华姐，你身材真要命，奶子也这么大，我爱死你了。”张明说完，含住一个奶头，用力吸吮。
　　“emmbaa！”
　　张明用力吸住奶头往后拉，然后张开嘴，把口中的奶头松开，那上面都是他的口水。
　　“喔嗬~”奶头被这么用力地吸住拉扯，风千华红唇微张，轻吟一声。
　　享受完上面香软的大乳，下面也继续发动攻势。
　　张明双手抓住风千华两瓣丰臀，往上抬高。然后把鸡巴抽离到只剩下龟头卡在穴口。
　　这个时候，佐含言才发现张明的鸡巴真的不仅粗壮，而且非常的长！
　　粗长的大鸡巴此时沾满了淫水显得紫黑发亮，正准备发动冲击。
　　张明用力往上一顶，粗长的一根肉棒长驱直入，非常顺溜地就插进了风千华的蜜穴。
　　“啪！”
　　“嗯啊~”
　　风千华的臀肉被撞得一阵颤动，然而颤动的不仅是臀肉，如此粗大的鸡巴全根而入，一插到底，风千华的整个身子都随之颤了一下，甚至是那声呻吟，都发着颤音。
　　张明这一下猛顶之后，便抵住不动。
　　粗大的鸡巴全部吞没，风千华骚穴被塞得满满当当，连屁眼都因此张开了不少。
　　一会儿过后，张明的胯部又大起大落，每次把鸡巴都抽离得只剩龟头，然后全根而入，直捣黄龙。
　　只是插得没那么猛，当然也不快，因为鸡巴很长，每次抽插的幅度很大。
　　或许是两人交欢也已经持续一段时间，蜜穴里面已经非常湿滑。
　　异常粗大的鸡巴这样大进大出竟然非常顺畅，那场面也略显壮观，AV里都难见。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　风千华原本低着的头一甩秀发，佐含言看见了她的侧脸，美丽的脸庞是这么迷乱的表情。
　　她嘴巴微张，眯着双眼，看来已经沉浸在肉体的快感之中。
　　张明稍微加快了速度，这样抽插了好一会儿之后，风千华的蜜穴里有了明显的水声。
　　继续抽插一阵之后，一股一股的淫水顺着张明的鸡巴流了下来，流到他的阴囊上，再流到床单上。
　　眼前的极品辣妈被自己肏得淫水直流，张明一定是快意无限，他开始全速冲刺了。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　“哦……哦啊……哦……嗯哼……啊……啊……喔……哦……啊哈……啊……”
　　只见张明托着风千华的丰臀，腰胯悬空，疯狂上下挺动，粗长的鸡巴在湿穴里飞速进出。
　　臀肉的拍击声，骚屄被抽插的水声，张明奋力冲刺的沉重粗喘声，还有风千华那再也压不住的淫声浪叫，混合着响彻整个卧室。
　　风千华跨骑在张明身上，之前她的娇躯会随着大鸡巴的抽插摇摆晃动。
　　而此时，被疾风骤雨般肏干的身子却僵硬紧绷，显然是在极力承受这无比强烈的快感。
　　淫荡的呻吟声越来越失控，肉穴里水声也越来越明显，最后竟然有哗啦啦的声音，淫水随着大鸡巴进出飞溅在床单上。
　　“奥~~~~”
　　突然，风千华张着嘴发出一声颤抖延绵的长吟，原本凹腰翘臀的身子猛然弓起，两人交合的部位分开，风千华的骚穴里喷出一股淫水。
　　风千华潮吹了！
　　她双腿在颤抖，细腰僵硬地弓起又凹曲，泞泥不堪的骚逼和圆润的屁眼居然在一下下地用力紧缩，让屁眼看起来一张一合的，而刚刚被粗大鸡巴肏干这么久又潮吹了的淫穴一时之间不能完全合拢，里面的红润的嫩肉都能被看见。
　　门外的佐含言看着眼前的一幕，惊呆了。
　　张明一手抚摸着风千华的腰，一手在风千华的翘臀上又捏又摸。他窝着嘴深呼吸，发出“嘶呼”的声音，仿佛帮助风千华缓和肉体上的刺激。
　　“千华姐被我插得这么爽嘛！喷了好多水！”张明自顾自地说着。
　　看着怀里的风千华慢慢地缓了过来，张明伸头去吻住风千华的嘴。
　　张明刚一吻上，风千华便别开头，张明只好伸手继续去摸风千华的细腰和翘臀。
　　张明说：“好姐姐，哪有只跟男朋友肏屄，不跟男朋友接吻的女朋友啊？”
　　男女朋友？佐含言听到张明的话很是疑惑。
　　风千华嗔道：“叫你少说脏话，你把我话当耳边风了吗？”
　　张明说：“好好好，那我们刚刚在做的事情叫什么，千华姐教教我。”
　　风千华继续趴在张明身上，说：“自己想。”
　　张明说：“那，千华姐刚刚在跟我做爱，这样说对吗？”
　　风千华说：“少废话，得了便宜还想调戏我。”
　　张明说：“嘿嘿，那千华姐告诉我，我厉不厉害，千华姐有被这么大的鸡巴插过吗？”
　　风千华说：“还行。”
　　张明故作惊讶地说：“好啊，千华姐，难道你还被比我厉害比我更大的鸡巴插过？”
　　听到这里，佐含言也是惊讶，想听风阿姨怎么回答。
　　风千华急忙辩解，铿锵有力地说：“放屁！少胡说八道！”
　　张明笑着说：“我知道我知道，姐姐之前没被我这么厉害的鸡巴插过，好姐姐别生气。”
　　被张明这么调戏，风千华也无话可说。
　　此时张明的肉棒依旧坚挺十足，他握着自己鸡巴根部摇晃，用鹅蛋大的龟头拍打着风千华微张而湿濡的蜜穴，说：“千华姐，那我们继续，我还没完呢。”
　　风千华微微喘着气，说：“你怎么还……”
　　张明语气藏不住的得意，说：“好姐姐，我的厉害，你昨晚不就该知道了吗？”
　　张明又说：“不过千华姐也好厉害，一般的小姑娘早就不行了。”
　　风千华抬起了头，说：“这么说，你祸害了不少小姑娘。嗯？”
　　张明笑着说：“嘿嘿嘿，没有没有，千华姐太过奖了。再说，这哪是祸害，说喜欢还来不及呢，看千华姐你刚刚都爽得喷水了。”
　　风千华一时没接话，然后估计是无话可说了，才来了一句：“死不要脸。我要回去了。”
　　张明说：“可我还没完呢，姐姐。要不然，你用嘴给我吸出来？”
　　风千华说：“想得美，已经够便宜你，别得寸进尺。”
　　可张明已经把硕大的龟头抵住了风千华的肉穴，说：“那只能用千华姐下面的嘴解决了。”
　　不等风千华说话，张明抓着她两瓣屁股，非常顺溜地把龟头挤进去然后一插到底，然后马不停蹄地开始抽插起来，完全接上了之前的节奏。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　张明大刀阔斧地肏干起来，打算不遗余力，一战到底。
　　“不！啊哈……不……哦……哦……喔……啊……啊……喔……哦……啊哈……啊嗯……啊……”
　　风千华大张着嘴，仓皇应战，又开始不可抑制地浪叫了起来。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　被这么猛烈地肏干不多久，骚穴里面又溢出了不少淫水，“啊！呃哦~~~”
　　突然，风千华弓起身子，抬起翘臀，把张明的鸡巴抽离出来，骚穴里涌出一股淫水浇灌在张明的龟头上。
　　风阿姨又高潮了？
　　佐含言目不转睛的看着。
　　已经潮吹过一次，这次风千华的反应没有那么强烈。
　　张明趁热打铁，再接再厉，他环扣着风千华的细腰，龟头对着湿淋淋的穴口又插了进去。
　　骚逼被插得发出了“咕叽咕叽”的声音。
　　张明喘着粗气说：“哈~好爽，千华姐屄水好多。”
　　之后，张明不再说话，他一鼓作气，尽最大速度最大力度猛肏。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　风千华张着嘴娇喘连连，臀肉撞得阵阵颤动，略微壮观。
　　佐含言看着张明这副架势，以为他是强弩之末，谁知道张明以这个速度持续肏干着，比佐含言预想的久得多。
　　“啊~天啊！哈……啊……哦……喔……啊……啊……喔……哦……啊……嗯……啊……”
　　接着风千华似乎又快高潮了，呻吟声又高了起来。
　　风千华体内一股接着一股的淫水溢出，最后甚至听起来骚穴内都是水，随着每一次抽插都有“咕叽咕叽”的声音，淫水竟然哗啦啦地流了出来。
　　可能是被风千华淫穴内的反应刺激，张明这下真的到了强弩之末，他喘着粗气奋力顶了十几下之后，便把沾满淫水的鸡巴抵在风千华的淫穴深处不动了。
　　而风千华一直处于持续高潮的状态，在张明停下的一刻，她身子软了下去，趴着张明身上，大腿和臀部微微抽动了一会儿，也不动了。
　　屋内的淫戏已经停止，刚刚还回荡着各种淫靡声音的卧室变得异常安静。
　　也不知道看了多久，佐含言一直不敢喘气，心跳却很快，现在已经脸部发热，一直抓着门把手的手微微发抖。
　　佐含言小心翼翼地转动门把手，把门又重新关上，然后轻手轻脚地回到了二楼卧室。
　　至于刚刚被女儿的学弟用大鸡巴插得潮喷的风千华，是怎么清理好自己泥泞不堪的淫穴，然后回到丈夫的床上的，佐含言自然也不得而知了。
　　佐含言无力地躺着，刚刚风阿姨淫荡的模样仿佛还停留在眼前。
　　张明粗长的大肉棒没入在风阿姨的性感蜜桃臀中肆无忌惮地抽插，风阿姨口中的浪叫不绝于耳，纤细的小腰妖娆扭摆，淫水从她小穴里喷薄而出。
　　佐含言亲眼所见的一幕幕画面一时之间在他脑海里挥之不去。
　　佐含言此时的心情难以言喻。
　　惊讶，疑惑，失落，难过，还有莫名的挫败感，真可谓五味杂陈。
　　大概是刚刚一直处于紧张而饱受刺激的神经得以舒缓，此时倦意席卷而来，佐含言在复杂的心情中睡去了。

第6章
　　或许是家中有客人，或许是丈夫就睡在身边。经历了昨晚的激情之后，风千华今早起的还不算晚。
　　舒必成本想挽留大家吃午餐，可是佐笃和顾爱如吃完早餐后，稍作片刻就打算回家了。
　　风千华问佐含言要不要留下继续住阿姨家里。
　　佐含言看着风千华，她的笑脸洋溢着别样的艳丽光彩，看起来甚至比往常还漂亮。
　　可是，就是这么漂亮的风阿姨，昨晚竟然背着身旁熟睡后的丈夫与女儿的学弟在自家偷情！
　　佐含言此时有点强颜欢笑，回答说先回家，过两天再来。
　　倒是顾爱如这时问起舒仪涵要不要过来她家住几天，佐含言期待地看着舒仪涵，不过舒仪涵愣了一下，还是拒绝了，说下次再来。
　　张明自然也是要告辞了，一番客套之后，他临走时突然又跟风千华说：“哦对了，昨晚吃水果的时候不小心把床单弄脏了，给千华姐添麻烦了，不好意思。”
　　佐含言听了，心里一万个草泥马奔腾而过，他明白张明是在暗示风千华记得换洗昨晚的床单。
　　风千华没说话，舒必成连忙招呼说：“小事小事，你们慢走，路上过红灯小心，有空再来玩。”
　　回到自己家里，佐含言坐在大厅沙发上跟舒仪涵V信发消息。
　　佐含言：“过两天去哪玩啊，想好了吗？”
　　舒仪涵：“没，哪有这么快，你也看看吧。”
　　佐含言：遵命（表情）
　　黄金假期还有好几天，佐含言和舒仪涵打算在假期后面两天再出去游玩一番。
　　和舒仪涵继续聊了几句之后，佐含言放下手机靠在沙发上，关于这两天风阿姨的事情，他还没淡定下来。
　　佐含言不由又想起早上离开别墅时，张明那故作礼貌实则充满戏谑的暗示，昨晚大战之后床单上一定留下了不少痕迹吧，不知道风阿姨收拾那床单的时候是什么心情。
　　这张明，居然把众人眼中的高冷女神风阿姨搞上了床！
　　而且……
　　在床上……
　　他居然能把风阿姨干成那个样子！
　　一想到这里，佐含言心里充满各种不爽的感受，他自己都理不清。
　　就这张明，平淡无奇的人，平淡无奇的相貌，甚至连姓名也是，平淡无奇的“张”，平淡无奇的“明”。
　　风阿姨为什么会跟他上床？
　　风阿姨根本不缺各种追捧奉承的追求者，自然不是几句甜言蜜语能引诱的。
　　风阿姨也不缺钱，更不可能为钱而委身。
　　如果说感情，舒伯伯和风阿姨的感情也没看出什么问题，在家里舒伯伯也比较宠着顺着风阿姨。
　　何况跟张明这种low逼能有什么感情啊，论相貌没相貌，论气质没气质，论才没才，论财没财，他到底哪里能迷倒一个女人？
　　那到底是为什么？
　　难道仅仅是因为……
　　仅仅因为张明有一根超级大鸡巴吗？
　　唯一能想到原因也就是这个了，可是佐含言接受不了……
　　佐含言越想心里越乱，他恨不得立马知道一切来龙去脉。
　　佐含言在沙发上瘫了好一会儿，妈妈顾爱如已经把香喷喷的午饭已经端上饭桌。
　　听到妈妈一声叫唤，佐含言从沙发一直腰站了起来。
　　“你这孩子，怎么一回家就无精打采的。”顾爱如随口说了一句。
　　“是不是在仪涵家里待惯了，都不想回自己家了？”爸爸佐笃也开玩笑搭了一句话。
　　佐含言拿起碗准备盛饭，一边辩解道：“哪有，坐车坐累了想歇会儿。”
　　虽然仪涵家的大别墅豪华气派，不是自家的四室两厅能比的。
　　但是自己家还是更加温馨舒适，何况妈妈亲手做的饭菜，是真的好吃，佐含言断不愿舍弃。
　　吃完午饭之后，佐含言无所事事地打开了电脑，然后跟马伟民李成他们开黑打游戏。
　　佐含言的房间里的音响交织着各种游戏音效和队友的语音，看来游戏里的战斗十分激烈。
　　这时候顾爱如推门进来，问佐含言最近网上很火的一个带货网红叫什么名字，佐含言一时也想不起来，在游戏语音里问了室友和游戏队友他们才知道。
　　佐含言好奇妈妈问这个干嘛，顾爱如回答说她最近写的文章提到这个话题，随后嘱咐佐含言别玩太久伤了眼睛，便关门离开了。
　　妈妈偶尔会给杂志社投稿，也算是个作家了，看来她现在就在书房写作呢，佐含言自觉地把音响声音关小了一点。
　　电脑游戏的乐趣也让佐含言暂时忘记了烦恼，一天就这样过去了。
　　再接下来的一天佐含言陪爸爸妈妈逛街买菜，也是平平淡淡的。
　　到了约定游玩的这天，舒仪涵说这两天不出远门了，就开车在S市周边玩玩。
　　这天舒仪涵开车来的时候，看起来精神还不错，不过佐含言还是感觉舒仪涵没太大兴致玩乐。
　　佐含言明白，仪涵应该是不希望自己失望才照约定陪自己出来玩的吧，其实心情还在因为她妈妈出轨的事情而受困扰。
　　也不清楚仪涵到底知不知道她妈妈出轨的对象是张明，佐含言很想帮仪涵分忧解烦，何况他自己也很困扰，甚至究竟该不该跟仪涵说起这个事情都让他纠结万分。
　　换位思考，站在仪涵角度来说，她可以引以为傲的，在众人眼中一直是女神形象的妈妈，竟然出轨了。
　　而且妈妈那羞耻的浪叫都被未婚夫男友给听到了，那是多么尴尬丢人的事情。
　　这叫男友怎么想呢，叫他怎么看待他未来的岳母呢。
　　所以佐含言很清楚，这个事情他也不能轻易点破。
　　在跟仪涵又度过一天假期之后，佐含言觉得仪涵其实也没什么心情玩，于是他决定还是先尽快弄清楚事情来龙去脉。
　　思来想去，佐含言认为如果知道了张明所谓的那款APP，肯定就能了解更多的事情。
　　可是怎么才能得知呢，总不能自己去问吧，若说每次他用手机的时候去窥视他的手机屏幕那也不现实，何况佐含言连张明他人的行踪都不清楚。
　　想着想着，佐含言突然灵光一闪，想到了自己的无人机，如果用无人机去监视窥探张明，也许能有一些收获。
　　用无人机去窥探别人的秘密，这个点子甚至让佐含言有点小兴奋，他立马行动起来，余下的假期他也不在乎了，这天直接回学校扎进了实验室。
　　假期可以自己不过，但是女朋友不能不陪啊，7天的黄金假期，这是第5天，3天假期余额不陪陪女朋友，说不过去。
　　想到这里，佐含言跟舒仪涵发V信说他已经回学校，有空就开车来找他。
　　于是，这两天佐含言除了陪女朋友，其他时间都在集中精力搞科研了。
　　佐含言研发的仿生无人机，一直追求像蜜蜂和蜻蜓一般小巧灵活，所以在这方面已经很完善了。
　　如果要用于监视的话，那续航能力必然是首先考虑的因素，另外还有需要考虑噪音问题，要尽量做到让人难以察觉才行。
　　小巧轻便续航能力又强的电池自然是比较昂贵的，佐含言把自己的零钱小积蓄和下个月的生活费都透支了才勉强支付了电池的订单。
　　假期最后一天，电池终于到货，舒仪涵也没来学校找佐含言，正好佐含言有充裕时间改进无人机的各方面性能。
　　这天下午，大学生们都结束了黄金假期陆陆续续回到了院校。
　　他的室友都还没返校，佐含言一个人坐在宿舍，用智能手机操控他的无人机在学校到处飞行。
　　通过手机屏幕，佐含言代入了无人机的高空视角，仿佛是自己在学校上空翱翔一样。
　　佐含言操控无人机，穿过健身房的窗口，顺利进入室内。
　　里面不见张明的身影，倒是发现前台服务员在玩手机，佐含言让无人机接近服务员上方，通过高清摄像头看清了手机屏幕内容。
　　无人机从窗口进入室内，再清楚窥见手机屏幕，整个过程完成的很顺利，佐含言很满意。如此一来，在张明那里下点功夫迟早也是有收获的。
　　只不过现在还找不见张明的行踪。
　　如果知道张明具体住哪个宿舍也好，至少他肯定要会宿舍。
　　要不直接V信问张明他住哪个宿舍吧，可是得找个理由。
　　佐含言想了半天，也没想到个合适的理由，毕竟自己一直不怎么联系他，跟他不是很熟。
　　后来佐含言终于想到一个办法，他直接给张明发V信问：“你是哪个宿舍来着？我一下子忘了”
　　很快张明就回复了：“我住南苑6栋6XX啊”
　　下面又来一句：“学长找我有什么事吗？”
　　佐含言回复：“南苑？你不是东苑吗？”
　　张明：“我住南苑啊，这届新生都住这里”
　　张明：“学长啥时候听说我住东苑的？”
　　佐含言：“哦哦，不好意思，才发现我发错人了，打扰了学弟”
　　佐含言：尴尬又不失礼貌的微笑（表情）
　　张明：大笑（表情）
　　张明：“没事没事，那学长你忙”
　　佐含言：“学弟在干嘛呢？假期过得怎么样啊？”
　　张明：“没啥，在宿舍玩电脑呢”
　　张明：“嘿嘿，假期玩得很爽，巴不得再多放几天[坏笑][坏笑][坏笑]”
　　张明：（一个胖子激情甩头的表情）
　　张明：“学长呢，最近跟仪涵学姐一定也很快活吧[坏笑][坏笑][坏笑]”
　　佐含言回复道：“还行还行，那你先玩吧，下次聊”
　　佐含言已经得逞，懒得再聊。而且明明心里厌恶，还要这样聊天，让他觉得憋屈。
　　原来张明现在就在宿舍里，而且现在已经知道他在哪个宿舍了，佐含言也住南苑，他立马操控无人机很快就飞到了南苑6XX宿舍窗口边。
　　S大的宿舍是4人一间，4个床位，上铺是床，下面是写字台，张明的床位就在靠窗的一侧。
　　此时他正在盯着电脑浏览网页，时不时还刷新一下页面，然后滚到下方看一些文字。
　　看得出这个网页是一个论坛帖子，张明在看回复。
　　佐含言操控无人机摄像头放大倍数，勉强看清了浏览器网址。
　　然后佐含言在自己的电脑浏览器也输入了这个网址，发现这明显是一个色情论坛，论坛名字叫【征服者联盟】。
　　但是论坛需要登录账号才能进去，而且注册需要邀请码。
　　这一下子难倒了佐含言，他开始用搜索引擎搜索这个论坛，希望找到点线索。
　　可惜什么都搜索不到，佐含言继续想办法，国内的垃圾搜索引擎搜不到，也许国外的可以。
　　于是，佐含言通过技术手段绕过了华夏帝国的网路防火墙，即“翻墙”，用全球最先进的的搜索引擎试了一下，搜到了一些零碎的线索，是某些网友对这个论坛的讨论。
　　佐含言仔细分析这些零碎的信息，发现有经验的网友讨论的时候，不会直接叫论坛为【征服者联盟】，而是用论坛网址的关键部分代替。
　　佐含言又用论坛网址的关键部分作为关键词，继续搜索，终于在一个博客上找到了他想要的——这里有人出价卖邀请码。
　　一个论坛注册邀请码，这价格？差不多是佐含言一个月三分之一的生活费了，佐含言稍作犹豫，还是买了，他又得预支一些钱。
　　忙活了这么一阵，穿越了层层障碍，佐含言终于注册了账号，顺利进入了【征服者联盟】论坛。
　　只要思想不滑坡，办法总比困难多。
　　从最初搞定无人机，到现在顺利进入张明电脑网页上的论坛，佐含言可真是费了不少心思，解决了不少问题，这甚至让他有种成就感。
　　现在就看看张明一直在电脑上关注的论坛有什么东西吧。
　　论坛有主要的两个版块，模块名下面有一行小文字简介。
　　一个版块叫【征服者战报】，简介是：征服者们的辉煌战绩（只限征服者发帖）。
　　一个版块叫【英雄酒馆】，简介是：聊天吹水，交流心得。
　　佐含言点进【征服者战报】版块，排在顶端的一个帖子颜色高亮醒目，主题名叫【爷的大学生活开张了！极品蜜桃臀高冷健身辣妈女总裁，被我大鸡巴操喷水】。
　　佐含言看到这个标题，不假思索地点了进去。
　　还未详细看帖子内容，光是看发帖人账户名字，再结合帖子标题，佐含言很肯定，这就是张明所谓的“战绩”。
　　发帖人的名字叫【小明同学】，帖子内容是这样的：
　　各位老色逼，我来了！
　　距离上次发帖，已经有一段时间，现在终于正式发了一个【战绩】。
　　还是简单说一下，我上大学了，这个当然也就是新目标，绝对的极品！我搞的女人必须是极品！
　　这个贴可是费了我很多时间和心思，把近来的福利都包含了。
　　先不废话那么多，下面直接看图！
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　……
　　（接下来是插入了连续十几张图片，面部都作了轻微模糊处理，但是仍旧看得出相貌非常出色）
　　（佐含言当然认得出这就是风阿姨，这些图片，有的是V博的，有的是V信朋友圈的）
　　（这些图片中，有朋友圈生活照，有V博的性感时尚穿搭秀，有在工作场所穿着职场风格服装十分有女强人气质的。还有穿着健身紧身裤格外凸显身材的，非常火辣诱惑）
　　怎么样？极品不？哈哈哈。
　　照片你们也看了，这火爆身材，D罩杯大奶加大肉臀，还细腰大长腿的。装扮穿搭又精致，要当大网红那绝对没问题。
　　这里就叫她F辣妈吧，没错，已经是当妈的，而且还是我大二学姐的妈妈。
　　怎么样，看不出来吧，女儿都比我大一岁。
　　不过F辣妈可不是什么烂大街的网红，她出身豪门，不仅长得美，还不缺钱，她自己就是管了好几个时尚品牌的女总裁，一听就高攀不起是吧，他妈的确实高冷的很。
　　F辣妈的丈夫因为工作原因，大多数时候都不在家。这点尤其让我觉得有机可乘。
　　而且，健身久了，性欲也会变得旺盛，这是很重要的一点。
　　最开始接触F辣妈是因为学姐的缘故，我学姐也是极品校花女神，学生会主席优等生呢，不过学姐就先不多说了，不然扯远了。
　　我一开始确实就是想搞学姐的，还加入了学生会接近学姐。
　　不过学姐有男朋友，感情非常好，俩人经常腻在一起。
　　我除了跟学姐关系稍微熟了点，没什么进展。
　　之后见到学姐妈妈，也不是说我拿下学姐没信心，但是我感觉也可以先在学姐妈妈这边找找机会。
　　最开始跟她本人要V信，对我爱理不理的，好不容易加了V信，可他妈的，V信上对我也是爱理不理。
　　小明我本想极尽舔狗之能事，可他妈的舔了一会儿发现，我越是舔她，好像她就越是看不起我。
　　我都差点以为她要拉黑我，那种热脸贴冷屁股的感觉你们懂吗？
　　不过，我！征服者小明！决心要把F辣妈征服，到时候管她这大屁股到底是不是冷屁股，迟早得被我狠狠扇几巴掌！
　　嘿嘿，再看图。
　　[图片]
　　[图片]
　　[视频]
　　（第一张图片，风千华跪伏在床，美背柳腰大臀映入镜头，张明一手把住细腰，粗壮的大鸡巴一截露在外面连接着两人的肉体，另一截自然插在穴里。风千华被撑开的花唇和暴露在外的屁眼，以及张明的鸡巴上都泛着水光。丰臀上白腻腻的两瓣臀肉晃得有点模糊，这一幕明显是用力抽插的某一瞬间，张明是在他的角度拿手机拍的）
　　（第二张图片，张明叉腿躺在床上，风千华背对着镜头，双腿分开跨蹲在张明身上，应该是用固定摄像机拍的）
　　第三个是视频，视频预览图跟第一张图的角度一致。
　　佐含言带上耳机，点开视频：
　　视频中，风阿姨趴在床上，映入眼帘的是风阿姨的性感美臀和插在臀里的粗大鸡巴，张明在后面挺动这大鸡巴疯狂地抽插着风阿姨翘起的美臀。
　　虽然镜头有点晃，但是这么近距离的第一视角，视觉冲击很大。从上往下、从后往前的角度，让风阿姨的臀和腰的比例显得很夸张。
　　视频才短短20秒，镜头里从头到尾，都是男人激烈的抽插动作和粗大的鸡巴在泥泞不堪的骚穴中进进出出的景象，还有性感辣妈被撞得肉浪滚滚的蜜桃臀，再就是那让人血脉贲张的呻吟声，臀肉发出的“啪啪”声，还有蜜穴被抽插的水声。
　　好钢用在刀刃上，短短20秒视频，录了最激烈的战况，最有征服感的视角和姿势，最能体现辣妈身材和男人尺寸的角度，最能体现胯下辣妈被操得欲仙欲死的呻吟声。
　　看到了嘛？咋样？这位极品辣妈的肉体
　　有我高超的攻略手段，再加上我天生的无敌大鸡巴，什么女人不得迟早甘心臣服在我胯下，哈哈哈哈。
　　咳咳，那下面就说说我拿下F辣妈的前后经过吧。
　　在下光跟体育老师学习去了，语文不好，文笔肯定比不上乐胥、妖者这样的作家，勉强能把事情说个明白，其他就别吐槽了。
　　第一次接触F辣妈，就听说她在我们大学开了个健身房。
　　我就去健身房玩了好些次，基本每次都看到F辣妈，我就找机会跟她搭话，一开始她也很高冷，不过毕竟我也是顾客，她也没有完全不搭理我。
　　一开始跟她搭话，她居然对我一点印象也没，我告诉她我是她女儿的学弟，之前加过V信，她勉强才想起来。
　　我跟她聊健美方面的话题，我说我对健身也很感兴趣，她就说了不少自己的看法，总算有话说了。
　　因为之前我从女神学姐和她闺蜜那里了解到，F辣妈可是家大业大。
　　于是我好奇问她为什么总是亲自来店里，F辣妈说这是她新创的品牌，初期多费点心思，还说了些其他的，反正大概就是这个意思了。
　　之后我就说我还没办卡呢，我问她，我要是办了会员卡，可不可以从她这里多学点东西。
　　她说会有教练教我的，我对她开玩笑说，我已经被你圈粉了，就喜欢你教我，而且我想学的又不止是怎么健身，我还想学点其他的，我也想以后自己创业，我都开始崇拜F姨你了。
　　她听我这么一说，都笑了。到那之前我还真是没亲眼见她笑过。
　　不过她说，她很忙，又不是专门教别人东西的，而且也没什么好教的。
　　我说，那没事，近朱者赤，能认识F姨就足以让我变优秀了。
　　F辣妈又笑了起来，说，你要是常来就办个会员吧。
　　看她又笑了，我感觉要进入节奏了，就说，我的零花钱生活费也不多，办了会员卡就没什么钱了，我能不能来F姨这里做个兼职，工资再低都无所谓。
　　她想了想，问我，想做实习教练还是销售。
　　我问她能不能当她的助理，什么活都干一点，她犹豫了一下，说也行。
　　后来我才知道，原来她有一个女助理兼秘书，工作能力很强，所以负责的事情也越来越多，现在再多一个助理分担一些小事也不错。
　　就这样，我算是跟F辣妈勾搭上了，只要有了关系，以后就有的是机会，哈哈哈。
　　后来我一有空就往健身房跑，F辣妈每次在健身房健身的时候，我都找机会跟她聊天，她渴了就给她递水，有的教练都以为我跟F辣妈早就认识呢。
　　有时候她还在里面一个办公室办公，又是手机又是电脑的，具体忙啥反正我不太懂，我就帮她订外卖取外卖买饮料啥的。
　　接触久了，关系也算比较熟了，我改口叫她姐，偶尔叫阿姨。
　　作为我的BOSS，F辣妈强势是有点强势，但是也对我不那么高冷了，嘿嘿。
　　有次比较晚的时候，大家都下班了，健身房里也没人了，我就故意说让她教一下我一些器材怎么用，然后她示范的时候，我又说，我能不能拍录下来，怕一次记不出。
　　哈哈哈，其实我就是想看她身材。
　　这时候她说，那正好下次准备一下，让我帮她录视频，她之前录了一些器材的视频，还有一些练臀练腿的动作。下次再录一些，让我来录。
　　哟西，这活谁不爱干，这不是正中我下怀吗！
　　之后就又找了个时间，我帮她录了些视频，还拍了不少照片。
　　下面我发几个，馋你们一下。
　　[视频]
　　[视频]
　　[视频]
　　[视频]
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　……
　　（下面几个视频还有一些照片，不过面部都是经过人工智能的模糊处理的。视频佐含言都看过，照片却有三张没看过。）
　　（有两张都是从后面正对着屁股拍的，风千华撅起的大屁股占了照片的三分之二。）
　　（还有张，镜头的重点明显是胸，仰卧的风千华一对大胸露出一大片春光。）
　　（这几张图片色情意味明显，没公然发在V博上很正常，难怪佐含言没见过。）
　　这只是一部分，照片都是我拍完之后，全发给我的女BOSS，我的大美女BOSS再自己选。
　　拍照的手机都是她特地新买的最新款水果手机，说我的手机拍照性能不够好。
　　我问她，你的手机也是最新款水果手机，怎么不让我拿你手机拍，还省得我再发给你。
　　F辣妈说，怕我乱翻她手机。
　　我开玩笑说，F姨你手机里有啥见不得人的。她没理我，只说以后这手机就给我用着，主要用来工作。
　　哈哈哈，别人打工几个月才买的起的手机，F辣妈就直接送我了。跟着这样豪横的大美女老板，真是捡到宝了！
　　你们也看得出来，有些照片还有视频的某几个镜头我就是刻意对着大屁股和大奶子拍的，最后我也照样发给她，还夸她身材超级棒，但是大美女BOSS也没说啥。
　　嘿嘿，这骚货，其实早看得出我馋她身子，之后却也继续让我干着射淫湿的工作。
　　当然，这是后话了，你们往后看就知道了。
　　我那时只是想挑逗她而已，慢慢加大尺度嘛。
　　接着，还有一件事情。
　　因为学姐是学生会主席，然后学生会加入了一批新成员，所以学姐办个小聚会请客吃饭，我说要学姐妈妈也来，我跟大家说学姐妈妈也是大美女，其他人也闹着要学姐妈妈来，最后F辣妈确实来了。
　　后来吃完饭，在KTV玩的时候，作为合格的气氛组小队长，我使劲劝着F辣妈喝了酒，一开始她说要开车，不能喝，我说我可以帮她开，看在大家的面子上，就喝一杯吧，终于让她开了酒戒。
　　不管喝一杯还是喝一瓶，反正喝了酒就是不能开车，所以后面F辣妈自然又喝了不少。
　　那酒一开始喝着没太大事，但是后劲很大，最后回家的时候，她已经醉了。
　　最后我帮她开车送她回家，顺便说下，美女BOSS的玛莎拉蒂开着真爽，嘿嘿。
　　我架着她把她送到她别墅楼上的卧室，天天让我看得流口水的肉体就摆在我面前，我哪里能放过。
　　不过，我不是要干她，学姐学长也在家呢，我借口蹲厕所，在楼上待了一小段时间。
　　然后利用这段时间，我摸了她大奶子，又大又软，还很挺。屁股也玩了很久，幸好她穿的裙子，是那种小礼服裙，把内裤扒下一截就可以玩了。
　　TMD内裤也挺骚的，不知道是不是平时穿的内裤都是这么骚，参加女儿和同学们的聚会也穿这种。
　　F辣妈的逼也挺漂亮，下面放照片，你们自己看，我码字说出花来也不如放张图。
　　我还用手在她逼里抽插了好一阵，都已经被我插出水了。
　　F辣妈也不是完全没有意识，只是迷糊糊的，我玩她的时候，她还轻轻叫出了声。
　　一边玩，一边还怕她清醒过来，所以也不敢玩太过。
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　（第一张图，是风千华的下半身，姿势是侧躺的，身下的连衣裙被掀到腰间，侧躺的美臀和大长腿曲线优美，美臀被一件酒红色内裤包裹着。内裤的前部分是很薄的三角布片遮住阴部，薄的有点透明，隐约能看到里面的那片黑色。内裤后部分是镂空花纹的半透明蕾丝，包住两瓣丰臀）
　　（第二张图，拍的是风千华上半身，风千华眼睛闭着，对着镜头的这边连衣裙肩带已经滑到手臂上，胸前的衣领也被褪去一截，大乳被拿出一个，刚好卡在衣服胸领上，红色奶头和雪白乳肉清清楚楚）
　　（第三张图，镜头对着风千华的臀间，内裤已经被褪到大腿，两腿之间的阴户花唇夹在臀沟）
　　（第四张图，比起第三张，多了一只手，张明用两根手指拨开了风千华的阴唇，露出里面湿腻红润的嫩肉）
　　这算是我第一次真切享用到F辣妈的肉体。
　　这件事情之后，她也没察觉到我对她做了什么。
　　再后来慢慢地，我已经可以跟我的大美女BOSS开点玩笑了，裹着我的糖衣炮弹，包含着对她的爱慕跪舔之意，她顶多是不咋搭理，至少没有反感。
　　女人嘛，这么爱慕虚荣的动物，哪有讨厌别人夸她的。在座的各位，你们说是不是这个理。
　　这里放一些V信聊天记录吧：
　　[图片]
　　（V信聊天记录的长截图，看头像，佐含言认得出，是风阿姨和张明没错）
　　聊天记录1：
　　风千华：不说了，我困了
　　张明：我也困了
　　张明：为你所困
　　风千华：白眼（表情）
　　张明：那千华姐晚安（千华姐的千华打了马赛克，但佐含言知道原文是千华姐）
　　张明：记得别盖被子
　　风千华：？
　　张明：这样你就感冒了
　　风千华：？
　　风千华：巴不得我感冒？
　　张明：然后就要我来照顾你
　　风千华：放心，真的感冒了也没你事
　　张明：然后我就被传染了
　　风千华：这么想得染病，自己去医院试试
　　张明：那不行，我只是对你毫无抵抗力而已
　　风千华：[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
　　张明：千华姐可是我女神，怎么能抠鼻呢，破坏我心中的信仰
　　风千华：[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
　　张明：我懂了，大概是扣洞洞比较舒服吧，比如抠鼻，抠耳，还有扣……
　　张明：不知道千华姐是不是晚上也经常扣洞洞[坏笑][坏笑]
　　风千华：你可以滚了
　　风千华：[怒]
　　再看下面这段，这段有好戏，我得好好说一下。
　　之前不是说了嘛，我最开始想搞校花学姐的。所以我也在她男朋友那里下了点功夫，想搞好关系。
　　然后呢，我就借我高中调教的校花母狗做点文章嘛，一直关注我的老粉肯定是知道的。
　　我发了高中校花的照片给学长，就是我校花学姐的男友，跟学长说这是我女友。
　　先跟学长聊聊看，聊得深入的话，到时候，看能不能交流一下床上经验，交换一点福利。
　　最好呢，来个交换女友。嘿嘿嘿，这样一来，学长的女朋友，我的校花学姐不就迟早迷上的大鸡巴嘛，哈哈哈。
　　不过呢，学长没怎么搭理我，我聊不下去，艹了。
　　也罢，对方又不是大美女，我也没啥耐心，就没在学长那里浪费感情了。
　　但是嘛，我给学长发照片的时候，看着高中校花的各种照片，包括那些被我调教被我玩弄的淫照，让我有了灵感。
　　我他娘的真是个天才！
　　什么灵感呢，具体就看下面这段聊天记录。
　　[图片]（第一张是聊天记录）
　　[图片]X7
　　[图片]（需要购买后浏览）
　　[图片]（需要购买后浏览）
　　（佐含言先放大聊天截图，开始仔细浏览）
　　截图中的聊天记录（2）：
　　张明：千华姐穿高跟鞋真是太美了！
　　张明：但是穿高跟鞋跑得不快
　　风千华：穿高跟鞋我跑什么步
　　张明：那就好，穿高跟鞋不仅漂亮，而且跑得慢
　　张明：这样我就更容易追到千华姐了[色][色][色]
　　风千华：行了，别又来这种
　　风千华：没女朋友就找个别的小女生去撩一撩吧
　　张明：像千华姐这种极品大美女，沉鱼落雁闭月羞花，天女下凡人间难寻，天使面孔魔鬼身材，肤白貌美才艺双馨，品位顶尖时尚潮流，波大臀翘腰细腿长，人骚声浪穴紧水多
　　风千华：？
　　张明：打错了打错了，后面那段打错了，输入法的锅
　　张明：像这样的大美女，除了你，不也就是xx学姐了嘛，可惜xx学姐已经有男朋友了[汗]（xx学姐的xx打了马赛克）
　　风千华：不会找个没男朋友的？
　　张明：那，千华姐不就没男朋友嘛[色][色][色]
　　风千华：我有老公
　　张明：千华姐这么优秀的美女，值得拥有额外的一个男朋友[旺柴]
　　风千华：再对老板乱聊，小心开除你
　　张明：那不是因为没女朋友嘛，况且千华姐又这么漂亮，我要是不心动，那不简直是对千华姐女神美貌的一种侮辱嘛？
　　张明：（一个表情图，一只狗小跑，然后将下巴趴到女主人巨乳中间）
　　风千华：[微笑]
　　风千华：赶紧找个女朋友，别天天发情一样
　　风千华：今天我就给你个新任务：找个女朋友
　　张明：愣住（表情）
　　风千华：任务完成了给你发个奖金
　　风千华：懂了吗
　　张明：奖金什么的，我无所谓
　　张明：我只不过是迷恋千华姐，我要是想要女朋友，那不是手到擒来嘛[旺柴]
　　风千华：脸皮真厚，吹牛不要成本是吧
　　风千华：既然如此，限你在黄金假期之前找个女朋友，否则到时候，扣一个月工资是至少的，搞不好直接开除你
　　张明：不要吧，千华姐
　　风千华：你不是很厉害嘛，手到擒来啊，任务完成了还能拿奖金，何乐不为
　　张明：那我可以不要奖金，要其他的吗？
　　风千华：想要什么
　　张明：额
　　张明：我怕说了千华姐你不答应，还惹你生气，要不咱取消这个任务吧，奖金无所谓
　　风千华：你先说说，不管我答不答应，我保证不生气
　　张明：我想……
　　风千华：故意打什么省略号，直接说
　　张明：我觉得生气是不能控制的，我怕
　　张明：还是算了，不说了
　　风千华：已经有点生气了[发怒]
　　张明：好吧，其实我高中就有个女朋友，只不过现在没在同一个大学
　　张明：也没正式分手
　　张明：所以，说起来我也算是有女朋友的，那这个任务算完成了吗
　　风千华：就这么几句话，你任务就完成了？
　　张明：（连续5张照片）
　　（由于照片在聊天截图里，佐含言看得不是很清楚，但是这5张照片，佐含言见过，有印象，这就是之前张明发给他的，说是他高中女友）
　　（帖子中，这个聊天截图后面还有7张图片，应该就是聊天记录里发的原图，佐含言里面翻到帖子下面看这7张图片的原图，前面5张明之前发给佐含言看过，没错）
　　（第6张，是张明和那个高中女生的合照。张明搂着女生，坐在户外一个长凳上，张明用手机自拍的，张明对着镜头洋洋得意，女生看起来楚楚可怜，有点害羞）
　　（第7张，还是合照，张明和女生两人的脸贴得很近，都对着镜头。女生大大的眼睛弯弯的睫毛，笑得挺甜，很漂亮。对比之下，旁边的张明真丑，佐含言看了是这种感觉）
　　（看了聊天记录中张明发的原图，佐含言继续回来看聊天记录）
　　张明：那我发照片行了吧，千华姐你看，这就是我女朋友
　　风千华：[微笑]
　　风千华：你再这样吹牛，我得考虑提前开除你了
　　张明：（2张照片）（也就是7张照片中的最后2张合照）
　　张明：[泪奔][泪奔]
　　张明：我就知道你不信我有这么漂亮的女朋友，再发两张合照，看我们多亲密
　　风千华：我觉得，这合照也不能说明什么
　　张明：我还有照片，绝对可以证明
　　风千华：可以证明就发
　　张明：那我发了，发完你可不能生气
　　风千华：你要发就发，废话完了最后又说不发了，我才生气
　　张明：你先答应不生气
　　风千华：行，不生气
　　张明：好
　　（图片这里有红色标注文字：重点来了兄弟们，之前我找到了机会发照片，然后说这是我高中女朋友，料想她不相信，之后，我就可以为了证明而发点劲爆的，哈哈哈）
　　张明：[图片]
　　张明：[图片]
　　（佐含言翻到帖子下面点去看原图，发现是需要购买的内容，佐含言点击购买。居然消费的不是论坛虚拟币，而是现金，价格说贵也不贵，几顿饭钱，但是对于一个网络上的资源，这已经不便宜了）
　　（付款后，整个帖子便显示了隐藏内容，佐含言翻看张明发给风千华的原照片）
　　（第一张照片，镜头是由上往下拍的，女生仰着头，眼睛半眯着，迷离地仰望着镜头。女生张着嘴，舌头伸了出来，照片下边赫然是一根粗壮的鸡巴，硕大的龟头放在女生伸出的舌头上）
　　（第二张照片，角度似乎差不多，只不过女生稍微离镜头远了一些，能看到女生是蹲在地上，她一手抓着大鸡巴的根部，侧着头对着镜头在笑。仔细看场地是在室外的晚上，可以看到灯光映地上的影子）
　　张明：千华姐这下信了吗
　　（红色标注文字：这里隔了很久F辣妈都没回复我，不知道是因为被惊到了一时之间不知道怎么回复，还是看到我的大鸡巴之后，已经开始在床上自慰了，哈哈哈。不过当时我还是比较忐忑的，我也不知道F辣妈看了之后会怎么反应）
　　张明：千华姐？
　　张明：人呢？
　　张明：说好不生气的，千华姐一定不是那种说到做不到的人吧
　　（红色标注文字：这里隔了好一会儿，她终于回复我了）
　　风千华：这也不能证明她是你女朋友
　　张明：所以，现在千华姐是不相信，我有这么大的鸡巴
　　张明：那我也可以证明，反正就在我裤裆里
　　（红色标注文字：她没回复，然后我就继续码字）
　　张明：我知道大家一开始都很难相信我有这么漂亮的校花小女友，我不像佐含言学长那样，长得又帅，学习成绩又顶尖
　　张明：但是每个人都有那么些优点嘛
　　张明：而我的优点[坏笑][坏笑][坏笑]
　　张明：就是那方面超级厉害[坏笑][坏笑][坏笑]
　　张明：我现在现场录个视频给你，这样总可以证明了吧
　　张明：千华姐还不回，我就当你默认了。我现在录，我必须证明给你看
　　（红色标注文字：这里我陆续发了好几句，F辣妈都没回我，我等了一会儿说当她默认了，准备现场发，她很快就回复了）
　　风千华：别！
　　张明：[泪奔][泪奔]
　　张明：我说她是我高中女朋友，千华姐你又不信，还怪我吹牛，我发照片你也不信，为了证明， 隐私照都发了，我说我现场录给你看你又不让，真是太冤枉我了啊。
　　风千华：懒得跟你说那么多，你要是没吹牛，把她带来给我看看不就行了
　　张明：那不太好吧，人家这么漂亮， 说不定上大学这么久都已经有男朋友了
　　风千华：那就是你的事了
　　风千华：你自己看着办吧
　　张明：[泪奔][泪奔]
　　风千华：又瞎聊到这么晚，不说了，睡了
　　张明：好的好的，千华姐晚安
　　（这段聊天记录到这里就结束了）
　　哈哈，就这样成功地给F辣妈秀了我的大鸡巴，不知道F辣妈看了我的大鸡巴心动了没有。
　　我后来一直想，当时我是不是太傻了。
　　如果我最后别说那么多，直接录个视频，录上自己的大鸡巴，在里面跟F辣妈说句话。把录的视频发给她，让她不信不行，这样会不会更好。
　　说不定她也是想一看究竟的，只不过自己不能说。而我说当她默认了，反而戳穿了她，让她不得不表态。
　　只是当时她没回复， 我也担心太乱来惹她生气。
　　虽然看她的话是不相信我，但是我感觉她多多少少是有点信的，只是我的尺寸惊到她了，哈哈哈哈。
　　这次聊完之后，我们就没说起这事了，我也没敢故意提起，她就像这事没发生一样，还照样让我帮她拍照。
　　再后来，我V信上就没有强行撩F辣妈了，只是偶尔有机会开个玩笑小小挑逗一下。
　　不过在这之后有个事情，我得说说。有次又是健身房晚上没人的时候，她在健身房随便练练。
　　她打算练负重深蹲，要我帮忙辅助她，然后我就在她身后帮忙托住杠铃。
　　F辣妈深蹲的时候屁股就会往后撅，肉鼓鼓的大屁股贴着我的胯裆。我当时鸡巴就硬得不行了，裤子被我顶得老高。
　　然后我的鸡巴就碰到她屁股，起初我只是轻轻抵着，做了好几个动作，她没什么反应。
　　后来她撅屁股的时候我稍微用力顶上去，我龟头就顶在股沟里。
　　我操，真爽，我巴不得就这样后入她。
　　连续有三次吧，她一撅屁股我就用力顶，之后她就没继续做了，但是依然没什么反应，都不回头看我。
　　我严重怀疑F辣妈是故意的，我鸡巴又大又硬，那样顶她不可能没感觉到。
　　得寸，必须得进尺啊，我感觉我拿下F辣妈已经是迟早的事情了。
　　再到不久前，机会总算来了。
　　假期之前我问F辣妈假期打算去哪玩，她告诉我去某个度假海滩。
　　我说到时候我也去那，她说去哪是我的自由。
　　我说我是你的助理小跟班，跟着你是理所当然了，她也算是默许了。
　　到了那天，F辣妈穿的泳装真是辣，So Hot！
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　（其中三张佐含言都在V博上见过，有一张是风千华仰躺在椅子上时偷拍的）
　　帮她拍照的时候，有个吊毛上来勾搭F辣妈，F辣妈没理他，这吊毛还一直骚扰。
　　然后我假装是F辣妈男朋友，把那个吊毛教训了一顿，把他赶跑了。
　　哈哈哈，这家伙估计比我当初勾搭F辣妈时还憋屈。最后还不甘心，说F辣妈穿这么骚，还装什么清高。
　　他妈的，说穿的骚倒是没说错，但也不是你随便勾搭的啊，那不然费了我这么大功夫。
　　F辣妈说这次算我立了一功，我嘴上说的没啥，但这种能提要求的机会，我肯定不会放弃啊。
　　前面没说，跟F辣妈一起度假的还有她丈夫、她女儿，也就是我学姐，还有学姐的男朋友和学姐的两个同学。
　　到了晚上，他们是要住度假村的旅馆的，但是F辣妈的丈夫有事提前走了，还邀请我和学姐的两个同学明天去他家做客，真是天助我也！
　　额不对，不是天助，是他丈夫的助攻。F辣妈的丈夫他人是真滴不错，哈哈哈哈，那我就不客气了，我一定送他一顶漂亮的绿帽子！
　　然后我也理所当然住在了同一家旅馆，其实F辣妈的丈夫不留我，我也会住的。
　　睡前我给F辣妈V信，借口说我的房间浴室花洒坏了，想用她房间浴室洗澡，F辣妈很无所谓的答应了。
　　她回我V信的时候，就已经洗好了。
　　开了门，见她穿着浴袍，胸前的乳沟都能见着，奶子真挺，他妈的这骚货简直是在勾引我嘛，闻到她身上的女人味我都有点鸡动了。
　　洗完之后，吹了头发，我假装去桌子上拿水喝。
　　房间挺大，桌子是靠窗那边的，上面还摆了假花和其他小装饰品，我就乘机把微型摄像头放在桌子那里，镜头对着床。
　　如果没戏，我再拿走就行。
　　F辣妈靠在床上看手机，都没多看我几眼。
　　我就先跟她闲聊了一会儿，她一直都没赶我走。
　　闲聊这段就剪掉了，对各位没什么意义，有意义的对话没剪，都在视频里，好戏上演！

第7章
　　佐含言点开了视频，视频内容：
　　镜头侧对着床，风千华靠在床头，披散的长发下是她美丽的脸庞。
　　浴袍下露在外面的一双曲线优美的大长腿交叉着，精致的脚趾甲涂着鲜红的指甲油，对比着白皙的皮肤很显眼，左脚中指的钻戒依旧闪耀。
　　张明也穿着浴袍，坐在床边。
　　张明开口说：“千华姐，你说我今天立了功，那我是不是可以要奖励？”
　　（视频这里，【姐】字之前的的声音做了处理，但佐含言知道张明叫的是【千华姐】）
　　风千华看了张明一眼，很大方地说：“可以啊，要什么奖励，你说说看。”
　　张明笑了笑，看来早有企求，说：“千华姐能不能当我女朋友？”
　　风千华抬起头，说：“你是在做梦吧，想这么容易就捞到个女朋友啊？”
　　然后风千华放下手机，抬起左手晃了晃，示意让张明看看她左手无名指上的钻戒，又说：“何况我已经结婚了，真想要奖励就说点靠谱的。”
　　张明继续乞求：“我知道，所以，就只当几天，只限这个假期期间，这样总行吧？千华姐。”
　　风千华说：“几天也不行！你们这些小朋友为了找对象才玩这种把戏，趁着假期没结束，去找其他小女生试试吧。之前说的任务你还记得吧，看来还没完成，你可得小心了。”
　　张明说：“千华姐，你看我这不一直在为了完成任务而努力嘛，我就想让千华姐做我女朋友。”
　　风千华嘴角泛起微微笑意，说：“当时听你口气很大能耐，找女朋友不是手到擒来嘛，怎么现在这样求我。”
　　张明一副委屈的样子：“我当时的意思是说，我要是不迷恋千华姐，找女朋友当然容易。”
　　风千华坐靠床头，双手抱在胸前，不经意间已经把双乳往上提了不少，浴袍也敞开了一点。
　　看着张明委屈的模样，风千华不以为然，说：“那作为今天的奖励，你的任务取消，不开除你了，怎么样？”
　　张明说：“那怎么行，我要积极取得成就。千华姐就答应我吧，哪怕做我一天女朋友都行。”
　　风千华漫无目的地转头看了看别处，没有说话。
　　张明看风千华没有立马回绝，又乘热打铁说：“而且，千华姐一直不相信我，老说我吹牛，之前发的照片千华姐也不信，简直伤了我作为男人的自尊心。”
　　张明又说：“千华姐能不能明白的告诉我，你相信我发你的那照片是我自己的吗？”
　　风千华轻描淡写地回答：“你脸皮这么厚，我更怀疑是你吹牛。”
　　张明坚定的说：“那这样好了，如果我今天证明，之前我V信发的照片是我自己的，你就答应这个假期期间做我女朋友，千华姐敢吗？”
　　风千华看了看一脸自信的张明，说：“行，就给你一次机会。”
　　“那要是证明了，千华姐就得做我女朋友！”
　　“行吧，顶多一天。”
　　张明大喜，说话的时候嘴都笑歪了：“那千华姐可要看好了。”
　　张明站起来，从床尾走到床边一侧，到了风千华跟前，风千华迟疑地问：“你想干嘛？”
　　张明笑着说：“证明给千华姐看啊。”
　　说完，张明敞开浴袍，里面的四角内裤早已经被撑了起来。
　　他在风千华面前缓缓地退下内裤。
　　忽然，一根粗长的肉棒从绷着的内裤中跳了出来，还一晃一晃的点头，肉棒昂首挺立，涨得上面的筋纹凸显。
　　光亮的龟头有鹅蛋那么大，气势汹汹。
　　风千华看到眼前尺寸惊人的大鸡巴之后，眨了一下眼睛。
　　她嘴巴微微张开，却没说话，随后盯了一阵，不知道是欲言又止，还是本能地感到惊愕。
　　张明一直注视着风千华，他满脸得意，期待着风千华的反应。
　　乘着风千华盯着他的大鸡巴看，张明故意让鸡巴用力地跳动了两下，由于尺寸粗长，显得晃动幅度很大。
　　风千华刚刚看起来整个人都稍微僵硬，此刻她抬眼看张明，说：“想不到你小小年纪，家伙还挺大。”
　　张明得意地说：“嘿嘿，千华姐也觉得很大，现在总得相信了吧！”
　　风千华没有立即回话，张明又说：“那现在千华姐你可就是我的女朋友了！”
　　风千华垂眼看了一下张明昂然勃立的肉棒，然后看着张明说：“想方设法要我当你女朋友，是动的什么心思？”
　　张明说：“当然是像正常的男女朋友就好了。”
　　风千华盯了张明一下，忽然微微一笑，说：“你就是想睡我，对不对？”
　　张明听了这话，很错愕，连忙说：“不是不是。”
　　风千华盯着张明，笑意更浓了，说：“所以你不想。”
　　张明回过神来，咧嘴笑着，回答说：“额，不是，不是那个意思，想！当然想！千华姐这么漂亮，是个正常男人都想。”
　　这时候，风千华缓缓抬起右脚，用脚丫轻轻按住张明的坚硬火热的肉棒，让其贴在张明的腹部。
　　那脚上鲜红的美甲衬着雪白的皮肤，是这样的艳丽。
　　白皙的美脚轻压着黝黑的大鸡巴，粗壮的棒身厚实，咋看之下，很经得起如此挑逗。
　　关键是，张明的鸡巴比风千华的脚还长出一截，张明大鸡巴的尺寸可见一斑。
　　风千华的举动让张明呆若木鸡，他站在那不敢动。
　　风千华开始用脚上下摩梭，她坐靠在床，曲腿的姿势如此性感优雅。浴袍底下的风光一定泄露无遗，以至于张明眼睛直直地看着她两腿之间。
　　风千华也发现了张明的目光，然而她不仅不以为意，反而左脚慢慢地抬得更高，掠过张明的火热的大肉棒，又到了胸膛。
　　最后，她一条性感白腻的大长腿就架在了张明的脖子上。
　　张明默默站着床边，之前呆愣不敢有什么动作，此时他终于按捺不住。
　　张明咽了咽口水，双手开始抚摸起架在脖子的美腿，他一手摸大腿，一手顺着小腿往脚上摸，他抓住风千华的脚踝，用脸蹭着玉足，又用嘴在风千华的脚背和脚丫子上不停亲吻，亲着亲着就亲到了小腿上。
　　张明胸口起伏，呼吸沉重，一副色急模样。
　　这时候风千华把脚收了回来，说：“你们这些男人的想法，难道我还看不出吗。”
　　她的语气竟有点妩媚，又说：“你们就是馋我身子。”
　　风千华说完，右手把左肩的浴袍缓缓拉开，性感的肩膀，锁骨，还有迷人的半边大乳都露了出来。
　　风千华慢悠悠的动作充满诱惑，张明看呆了。
　　看着张明胯下的鸡巴有力地跳动了两下，风千华又用裸足在张明鸡巴上摩挲了几下。
　　风阿姨这……这是赤裸裸的勾引吗？不止当场的张明有点愣，从视频之前的对话看到这里，佐含言也也有点不思其解。
　　一开始风阿姨确实着了张明的道，答应了做他女朋友，现在是索性为了自己的话负责到底吗。
　　再接着，她双手缓缓解开浴袍腰带，然后把浴袍从胸前往两边轻轻一敞，随着光滑的肌肤自然滑落，浴袍下面的性感胴体便完全显露在张明眼前。
　　风千华上身没穿内衣，一对D罩杯大乳完全裸露，傲然挺立。
　　淡淡的人鱼线，勾勒出纤腰的优美线条，平坦的小腹没有一丝赘肉。
　　细腰往下，是一件小巧的黑色蕾丝三角内裤，镂空的花纹薄布片让人望眼欲穿。
　　性感美腿丰满而修长，曲线勾人。
　　两腿之间的隐约春色让张明眼珠子转不开。
　　幸福来的太突然，眼前的一幕，让张明看直了眼，他用力地咽了一口口水。
　　风千华似笑非笑，饶有兴趣地看着张明这副贪婪的模样。
　　风千华一手缓缓从大腿往腰间轻抚，一手从性感的锁骨往下滑到乳尖，问张明说：“喜欢阿姨的身材吗？”
　　张明忙说喜欢喜欢。
　　最后风千华游走的双手停了下来，轻握双乳，说：“不是馋我身子吗？”
　　张明看到这令人血脉贲张的画面，这明目张胆的诱惑，他哪里把持得住，连声回答说：“是！是！”
　　张明迅速上床，身子伏了上去，把头埋在一对大乳里，开始舔弄起来。
　　“啊~~”风千华轻吟一声。
　　张明贪婪地一手抓住一个大奶子，伸长了舌头，左右胡乱舔了一阵，然后用嘴吸住其中一个奶头。
　　嘴上用力吸吮奶头，手也不闲着，又是揉又是捏又是搓的，嘴巴吸住左边奶头，右手捏住右边奶头用手指旋转搓弄。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　风千华起初低头看着张明吸奶的模样，随后被吸得忍不住仰起头闷哼出声来。
　　看来张明吸得挺重，最后嘴巴吸扯着奶头发出“吧咂”的声音。
　　张明的嘴离开了双乳，往上一路吸舔。从风千华的脖颈肩膀锁骨，又回到了一对大胸上，一阵留恋之后，继续往下。
　　张明一只手开始在风千华的小腰上抚摸，然后顺势往下，摸到了内裤。
　　一直在把玩着D罩杯大奶子不忍离开的另一只手，此时也顺着腰摸了下来，他试探地看了看风千华，双手想去剥下风千华身上仅穿的那件黑色蕾丝三角内裤。
　　这时候风千华果然伸手按住了张明，张明看向风千华。
　　风千华说：“这么轻易就想得到阿姨的身子啊？”
　　张明说：“好阿姨好姐姐，我哪里轻易了，简直历经劫难啊。况且你刚刚不是答应做我女朋友了吗。”
　　张明一边说着，一边按捺不住地在风千华的大腿上抚摸。
　　风千华微微笑着，说：“答应做你女朋友，可没答应让你脱内裤。”
　　这时候，张明直起身子，跪立在床，挺着自己的肉棒，对着风千华晃了晃，说：“千华姐，我忍不住了，你看我的大宝贝已经涨得要炸了。”
　　风千华看着他的大肉棒，说：“忍不住了，难道想强奸我？”
　　张明哼哼苦笑着说：“当然不敢了，千华姐可是我女神，我偶像，我大老板，现在还是我女朋友，我怎么会强奸你呢。”
　　风千华继续说：“只因为今天给我解围立了一功，就让我当你女朋友，还要跟我做爱，这还不轻易吗？”
　　张明说：“我对千华姐一片痴心，又不是一天两天，怎么能只算今天呢。”
　　风千华一时没有回话，她慢慢抬起右腿，轻轻抵住张明胸膛，让张明身子坐直。
　　然后她脚丫又按在张明的肉棒上，轻轻地上下摩梭。
　　张明即便鸡巴涨的难受，也只得任由风千华摆弄。
　　这时候，风千华说：“我看你是馋我身子不止一天两天吧，天天偷看我屁股，你以为我不知道吗！”
　　张明知道没什么好反驳的，就厚着脸皮笑，说：“差不多一个意思嘛，况且千华姐的蜜桃臀那么性感，那么美，不想多看几眼算是男人吗。”
　　张明的大肉棒昂然挺立，贴在了小腹上。
　　张明说完，大肉棒用力地膨胀了一下，那力度，硬度，和火热的温度一定让风千华的脚心切实地感受到了。
　　风千华抬眼看了张明一眼，问他：“你告诉我，老是盯着我屁股看，看的时候心里想的什么？”
　　问完，风千华又盯着张明的大肉棒，用美脚磨蹭着。
　　张明吸了口凉气，说：“我怕说出来，千华姐生气，会骂我。”
　　风千华说：“只要你老实交待，我不生气。”
　　张明说：“我看到千华姐的屁股，想摸，还想……”
　　张明的大鸡巴感受着风千华美脚的揉按，话没说完，此时长呼了一口气。
　　风千华说：“嗯？继续，怎么想，就怎么说。”
　　张明说：“千华姐的屁股，又大又翘，臀型又好，简直不要太性感。”
　　张明继续说：“每次看到千华姐的大屁股，想摸，还想捏，还想知道里面……”
　　张明欲言又止，又问：“那免不了得说脏话。”
　　风千华说：“都行，你怎么想的，就怎么说。我说不生气，我哪次说话不算话了。”
　　张明已经坏笑起来，说：“每天看到千华姐的大屁股都想知道里面穿的什么内裤，尤其是健身的时候，你穿着那种瑜伽紧身裤，外面看不到一点内裤痕迹，我就很想知道里面是不是穿的丁字裤。”
　　张明顿了顿，摸了几下风千华的美脚，然后抓住，自己控制力度在大鸡巴上磨蹭着。他还腾出一只手摸着风千华的脚踝和小腿。
　　张明坏笑着看了看风千华，又继续说：“我想，千华姐穿着丁字裤健身，深蹲或者撅臀的时候，丁字裤一定会卡在逼里，不知道千华姐的骚逼会不会痒，是不是流水了，把内裤湿透。”
　　张明说着，大鸡巴在美脚下不禁用力涨得跳动。
　　张明吸了口凉气，看了看风千华，确定她没有生气，继续说：“千华姐穿贴身包臀裙的时候，我经常在后面看，看你踩着高跟鞋走路，大肉臀一扭一扭的样子。少数时候我能看到你内裤的一丝丝痕迹，有时候看不到。总是好奇千华姐平时穿的内裤有多性感，有多骚。走路的时候，骚逼会不会被摩擦得敏感，很想要被插。”
　　张明脸上还是挂着坏笑，说：“千华姐，还要我继续说吗？”
　　张明摸着风千华的脚，没有停过，现在慢慢摸到了大腿，等待风千华的反应。
　　风千华咬着下嘴唇，微眯着眼，模样很迷人，开口说：“想的挺多，继续。”
　　张明说：“千华姐能不能把身子转过去，把屁股撅起来，让我摸摸。”
　　风千华看了看张明，说：“算你老实交待的份上，就依你。”
　　说完，风千华撩起长腿，翻过身子，不急不慢的动作慵懒却显优雅。
　　她双手趴在枕头上，双腿曲跪，大蜜桃臀高高翘起，腰往下弯，很自然的摆出了最勾男人心魂，最让男人满意的姿势。
　　风千华的脊柱沟和纤细的腰，形成了性感的背部线条，D罩杯奶子也在胸下压着。
　　张明看了风千华光滑的美背，迫不及待地低下身子去亲吻，去抚摸。不仅摸背摸腰，还免不了要玩弄大奶子。
　　“嗯……嗯……”
　　风千华的胴体被张明贪婪地抚玩，不禁眯着眼睛轻轻呻吟了几声。
　　张明一路亲，一路摸，主攻地点到了美臀。
　　他隔着轻薄半透明的黑色内裤开始摸着风千华肉臀。摸了两圈之后，他双手抓着丰满的臀肉揉捏起来，先随意的捏弄，感受着臀肉的饱满弹性。
　　张明说：“千华姐，我继续告诉你，看着你的大屁股，我就想摸，想捏，想揉，想这样捧着玩。”
　　然后张明五指大张，抓住两瓣大蜜臀，时而两边拉扯掰开，时而上下揉捏，时而划着圆揉捏。
　　“哦……啊……”
　　听着风千华受刺激发出的呻吟，张明很满意，这样玩弄两瓣大蜜臀，敏感的花唇一定被摩擦刺激到。
　　通过半透明的轻薄内裤，张明已经看到风千华湿穴的水光，他隔着内裤薄布片轻轻地摸了一下花唇。
　　“啊~”
　　风千华身子微微一抖，不禁叫出声。
　　张明继续加强攻势，他隔着内裤掠过阴唇之后，抓着肉臀捏弄几下后，又用手指刺激风千华的湿穴，这次他直接轻轻按在花唇上，隔着内裤刮擦。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　风千华如兰的吐息中已经夹杂断断续续的呻吟，她高高翘起的美臀在张明的玩弄下微微扭动。
　　张明手指在阴蒂部位揉了几下，让风千华的反应强烈了几分。
　　然后他突然抓着内裤往下剥，风千华湿漉漉的蜜穴和羞耻的屁眼就这样暴露在张明的眼前。
　　“啊~你……”
　　风千华本能地两腿夹紧，她语气好像是想责怪张明，却欲言又止。
　　就在内裤褪去的时候，张明看到了她屁眼的紧缩和肉穴花唇的微微蠕动。
　　张明说：“不止想摸，我还想掰开这大屁股，看看千华姐的小骚逼。”
　　张明说着，便抓着两瓣臀肉，往两边掰开。他吸着凉气，往风千华的股沟轻轻呼气，嘿嘿坏笑说：“千华姐，你的小逼逼，早就湿透了啊。”
　　张明欣赏着眼前的景色，长呼一口气：“呼……哇，千华姐，你的屁股真美，穴也漂亮，跟新鲜鲍鱼一样，湿溜溜的。”
　　张明抓着两瓣臀肉，揉了揉，欣赏着风千华的美鲍鱼在臀肉的带动下变换形状一开一合的样子。
　　大概玩弄够了，张明终于把嘴贴上了眼前丰美多汁的美鲍鱼。
　　“啊……”
　　张明的猛然突袭让风千华喉咙深处发出一声呻吟。
　　张明再接再厉，嘴唇和舌头同时出击，发出吸溜吸溜的声音。
　　吸舔好一会儿之后还不过瘾，接着张明伸出舌头疯狂地扫动，或是往穴里伸去搅拌。
　　“嘶……嗯……啊……”
　　原本趴着的风千华侧过头往后看了下，只见得张明埋头在她股间作弄。
　　张明嘴唇和舌头带来的刺激很强烈，风千华扬起头，眯着眼睛，倒吸着气，时不时发出几声呻吟。
　　“啊~啊……”
　　忽然风千华身子又颤了一下，细腰不安地扭动了两下。
　　此时只听见张明在风千华的撅起的大臀后面发出了一声“啾啧！”的响声，那是用嘴很大力吸吮才会产生的声音。
　　风千华已经呼吸带着娇喘，说：“啊……你小小年纪就……啊……就这么变态！连那里都要舔……嗯……”
　　张明停了下来，说：“千华姐不是想知道我偷看你大屁股的时候在想什么吗？每次看到你向后撅臀的样子，我就想哪天要像现在这样，把屁股掰开了玩，把你小逼逼小屁眼阴蒂小豆豆亲个遍！舔个遍！”
　　说完，张明又大力吸吮了两下，嘴巴离开的时候还夸张的发出“emmmbaaa”的声音。
　　风千华说：“你……原来……嗯……啊……说来你是蓄谋已久……啊……哼……”
　　张明抬起头，说：“哈哈，千华姐，话怎么能这么说。这叫梦想，梦想还是要有的，你看，今天不是实现了嘛！”
　　“啾！”张明嘴往风千华臀沟里亲了一口，问：“千华姐，屁眼被我舔的舒服吗？”
　　“啊！你个小变态……”风千华轻吟了一声。
　　“刚刚我亲你屁眼的时候，骚逼里的水都变多了，看来千华姐喜欢变态啊，嘿嘿。”
　　张明说着，两根手指已经插进风千华的骚逼里，旋转着抽插起来。
　　“嗯……啊……啊……你才变态，嗯……连说话都这么变态……啊……”
　　风千华顿时呼吸急促了几分，娇喘的鼻息中都是呻吟声。
　　“我没说千华姐变态， 我是说千华姐喜欢变态，既然喜欢我这种变态，那我就变态一点好了。”
　　“况且我说话怎么变态了，不是千华姐说我可以说脏话的吗，嘿嘿……”张明又补充了一句。
　　“啊……啊……啊……现在不准说了……嗯……啊……”
　　“遵命！”
　　张明一手抽插着风千华蜜穴，一手乘机去把风千华褪到大腿处的内裤脱下。
　　风千华的注意力都被穴里的手指抓住了。
　　等张明把她内裤完全剥掉，抽出穴中的手指，扶着大鸡巴抵住她的蜜穴口的时候，风千华稍稍侧了一下头，还没往后看，又转头回去了，轻轻喘息在那里趴着。
　　火热的龟头已经贴在湿濡的蜜穴口，风千华明明已经注意到了，却依旧高高地翘起屁股趴着，显然已经是一副任君采撷的态势了。
　　看着风千华这副已经等着挨操的模样，张明哪里还忍得住，他用龟头在穴口拨弄了几下，然后用力抵住，慢慢地把硕大的龟头挤了进去。
　　“啊……嗬~”
　　当龟头塞进去进去不动，风千华长出了一口气，可是接下来她的呻吟声便止不住了。
　　张明把住风千华的细腰，上身前倾，然后往前挺腰，那么粗大的鸡巴就这样不急不慢地插入到湿穴。
　　“啊~啊~啊~啊哈……天啊……啊……哦……”
　　还没插到底，风千华就已经皱着眉头张着嘴开始长呼着气呻吟，穴内肉棒的粗大程度她已经深切感受到。
　　虽说进入的不快，但是却也看起来很均匀流畅，想必湿穴内已经非常滑腻。
　　“额~~~……嗯~嗯……啊……”
　　最后感觉快插到底了，张明用力抵了一下，大龟头直击花心！
　　“啊~”
　　风千华高亢地浪吟一声，娇躯一颤，仿佛身子要往前倒。
　　张明抱住风千华的柳腰，抵住不动，暴胀的大肉棒把湿腻的肉穴充实满满，感受着被肉穴紧紧包裹吸住的感觉。
　　“千华姐，我的鸡巴是不是太大了？”
　　风千华没有回答，双手紧紧抓住头下的枕头。
　　张明比较缓和地抽插了五六下，大龟头撑开了穴内每一个角落，刮擦着无数的敏感性爱神经。
　　蜜穴里面湿润滑腻，几下来回，张明的肉棒插入的那一大截已经完全沾满了淫水，在这度假旅馆的灯光下泛着水光。
　　“呼~~太爽了，好湿，好滑，千华姐插起来真舒服！”
　　张明不禁赞叹，开始有节奏地挺动腰胯，用他引以为傲的硕大鸡巴操弄胯下的女神辣妈。
　　“啊~啊~啊~……啊……啊……慢点……慢点……哦……啊……”
　　张明只是稍微放慢了速度，然后试探性地快了两下，不一会儿又继续保持均匀的节奏。
　　起初，操弄的速度还不是很快，渐渐地，张明拉大挺腰的幅度。
　　不一会儿，蜜穴已经被大鸡巴带动的淫水滋润了每个角落。
　　“啪！”
　　突然，张明又快又重的插了一下，小腹有力地撞在了胯下辣妈高高翘起的蜜桃臀上，发出肉体拍击的清脆声音。
　　“哦~啊~啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　直击花心的大龟头重击，让风千华的连绵的呻吟高亢一声，随后的抽插紧接而来。
　　“啪！”
　　“啊~~~啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　又是一下重重的冲击，大鸡巴直直地插到蜜穴最深处。
　　“啪！”（又是一下）
　　“啊~~~啊……啊……哦……哦……”
　　听风千华嘴里的呻吟，她已经完全被花穴内的大鸡巴掌控了。
　　看着张明抽插的节奏和风千华的反应，让佐含言想到一个词：【九浅一深】。
　　之前只是在色情小黄文和网络段子上见过，现在佐含言是算是明白【九浅一深】是如何让女人欲仙欲死的了。
　　【九浅】给女人适当的快感，吊足了胃口。那【一深】是最过瘾的一下，让女人食髓知味。
　　虽说是【九浅】，但是张明的鸡巴真的太大，插得也不算浅。
　　听风千华的叫声看她反应，随便这么一插已经带来巨大快感，而那【一深】就更加让风千华无法抗拒了。
　　“啊！啊！啊~哦……啊……哦……”
　　大鸡巴极其粗大，在健身辣妈的大臀里进进出出却显得得十分顺畅，粗腰壮腿的张明操起来感觉得心应手。
　　随着九浅一深的抽插，风千华的呻吟在屋里跌宕起伏。
　　“哦！我操！千华姐，你身材实在太棒了！嚯……”
　　张明双手抓住风千华丰隆的屁股，手指陷入臀肉中。
　　“哦……啊……好深……啊……啊~太深了……啊……啊……”
　　“喜欢这么深吗，姐。”
　　“啊啊……不……啊……不……嗯啊……嗯……啊……哦……哦……啊……”
　　每次张明向前挺胯，风千华的肉体就被臀部上的手抓着往后相迎，接受着有力的冲击。
　　“啪~啪~啪~啪~啪~啪~”
　　已经开始有清脆的肉体拍击声，伴随着抽插隐约还有水声。
　　风千华丰满的美臀，随着节奏一晃一晃。
　　“深吗？喜欢吗？”
　　“啪啪啪啪啪啪”（连续密集的冲击）
　　“嗯……啊……深……深~啊~啊~啊~哦~……嗯……太深了……啊……啊~啊~……啊~啊~……哦……嗯~嗯哦~啊~啊~啊~啊~啊~啊……啊嗯……啊……”
　　承受激烈的抽插，风千华的呻吟都有了颤音。
　　“那我插浅些。”
　　张明突然连续好几下次次深插到底，之后每次都不插这么深，肉棒在外面留了一大截，但是抽插速度却丝毫未减，毕竟抽插的幅度变小了。
　　风千华的呻吟也缓和了下来，变得软绵绵的。
　　“嗯……额嗯……嗯……嗯~嘶……嗯……嗯……额……嗯……”
　　“千华姐，这样不深了吧，喜欢吗？”
　　张明保持连续很浅的抽插，速度小快。
　　“嗯……嗯……不……像刚才那样……额嗯~……嗯……嗯……嗯……”
　　风千华语气急促。
　　“嘿嘿，所以千华姐就喜欢被插那么深，是嘛？”
　　张明开始在这个节奏上夹杂着无规律地深插，有时候深插一下，有时候连续两三下，有时候深插两下，浅插两三下，又立马来一下重的。
　　“嗯……嗯……嗯……嘶~嗯……哦~（高亢）……嗯……嗯……额……嗯……啊~啊~（高亢）……啊……啊嗯……嗯……嗯……嗯哼……啊~（高亢）……嗯……”
　　每次被深插，风千华的浪叫就忽然高亢一声，悠然婉转，又变得软绵绵的。
　　听着胯下美人妻销魂荡漾的浪叫，很是骚媚，张明坏笑着说：“想不到千华姐平时这么高冷，叫起来这么好听。”
　　“嗯……嗯哦~……你……啊~啊~啊~……想……你小小年纪……啊嗯……啊……喔~……居然……居然这么坏……嗯哼……啊……啊……喔~哦~哦~……哦……啊哈……啊啊啊啊……啊……”
　　张明依旧坏笑：“哪里坏了？你看我，千华姐说太深，我就插浅些，这还不好啊，哪里坏了。”
　　“嗯……额嗯……嗯……嗯~你……你再作弄我……就不给你插了！嘶……嗯……嗯……额……”
　　张明听了咧开了嘴，问：“那千华姐你以后还给我插吗？”
　　“嗯……嗯……那得随我高兴，额嗯~……啊~……嗯……嗯……嗯……”
　　“那我现在就让千华姐高兴！”
　　张明说着，两手把住风千华的细腰，开始有节奏的挺动胯部。
　　此时张明挺动的幅度比之前大了很多，次次将肉棒抽得只剩龟头。
　　当抽出的时候，筋络暴涨的大鸡巴已在蜜穴里沾满了淫水，超长的棒身全部露在外面。
　　然后张明弓起的腰胯，用力向前挺动，大鸡巴长驱直入，快速地一插到底，撞得风千华的大肉臀晃动汹涌，发出清脆的“啪啪”声。
　　“啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~”
　　“哦……啊哈……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……哦……哦……啊……啊……啊……啊……嗯哦……”
　　张明抽插幅度很大，虽然频率还不是很快，却一点不能说慢。
　　肉棒抽出时，蜜穴口的嫩肉微微外卷，充血的花唇滑腻湿润，紧紧地吸住要抽离的大鸡巴。
　　穴口的淫水也随着每次抽出带来出来一点，风千华的大腿已经有一道细细的水痕。
　　插入的时候，大鸡巴干净利落地一插到底，如此粗长的棒身全根没入。
　　张明的小腹撞在丰满的肉臀上，发出“啪”声的同时，还有夹杂“噗嗤”的水声，那是由于粗大肉棒撑满了多汁的蜜穴。
　　“啊……啊……啊……嗯啊~……啊……哦……哦……啊……”
　　张明保持着节奏，一点也没有疲累的态势。
　　没过多久，风千华的呻吟就高了不少，佐含言听着就能知道到，风阿姨快要被张明操到高潮了！
　　张明自然也知道，他加快了速度。
　　“呼~~哦~~~~~千华姐，你在吸我，你的小逼逼会吸人，唔~~~”
　　“啊……啊……啊……哦……不……哦……啊……”
　　风千华呻吟不断。
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　水声已经很明显了。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　张明开始冲刺了，这架势佐含言上次亲眼见识过的。幅度又大速度又快，次次冲击有力。
　　“哦~~不！啊……啊~啊~啊~啊~哦~……到了~到了……啊……哦~哦~啊哦~嗷~……”
　　趴在床上的辣妈此时花枝娇颤，她双手死死抓住枕头，脚趾头也用力勾卷起来，全身紧张僵硬，承受着疾风骤雨般的大鸡巴暴操。
　　直接接受冲击的蜜桃臀已经肉浪澎湃，胸下的乳肉也随之摇晃。
　　“啊~~~千华姐，你又在夹我，好紧！哦~~~”张明喘着粗气，他也快要射了。
　　“啊~啊~啊~啊~啊~来了~高潮了~啊~啊~哦~~……嗷~~~”
　　伴随着一声带着颤音的长吟，原本身子僵硬的风千华全身扭动，明显她在高潮！
　　在风千华高潮来临之前，张明就一直保持着激烈的抽插，丝毫没有缓和的势头。
　　然而张明正要继续插，两人交合处突然分开。
　　紧接着，一条细细的水柱从风千华正在剧烈高潮的肉穴中猛然射出！
　　佐含言再次见到风千华被操得潮吹，还是很惊讶。
　　原来风千华第一次被张明插的时候就插出了潮吹。
　　张明连忙闪躲，肚子上被滋了一小波，溅出了小水花。
　　张明惊叹：“喔！！千华姐，你居然喷水了！哦~呼……”
　　风千华还在高潮的余韵中，根本无暇回应。
　　张明本来也即将喷射，他立即握着依旧坚挺的鸡巴，用龟头在沾满淫水的洞口快速拨弄几下，然后一插到底，全根而入。
　　本来双腿跪立的他，此时抬起一条腿踩在床上，变成一腿单跪，这架势更方便发力。
　　随后张明接上之前的节奏，立即大刀阔斧的抽插起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“噗嗤~噗嗤~噗嗤~噗嗤~噗嗤~噗嗤~”
　　“啊~啊~啊~啊~啊~啊~哦~~……天啊~哦~哦~啊~啊~不！不要~啊~啊~啊~啊~……”
　　张明激烈地狂插了十几下之后，本来高潮未退的风千华又高潮了，感受到肉穴内剧烈的收缩紧抽，张明立马拔出肉棒，然后竟然又是一股潮喷！
　　等风千华喷完，张明又立马插了进去，风千华抗拒地向后伸出一只手，无力地按在张明的小腹上，想去推他。
　　此时张明已经箭在弦上，积攒已久的浓精等待着喷薄而出。他拉住风千华的手，当作驰骋的缰绳，继续发动冲刺。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“哦~哦~不要！啊~啊~啊~啊~哦~~啊~又到了~啊~哦……哦~……不要……额哦……哦……”
　　风千华已经完全无法抗拒，只顾着埋头呻吟，然后被无尽的快感淹没……
　　“啊~嘶……厉害吗？千华姐，现在相信我的大鸡巴又多厉害了吗？！哈~”
　　张明急喘粗气，抽插中带出了汩汩淫水，淋湿了两颗肉蛋。
　　伴随着密集的肉体拍击声，还有风千华无法控制的呻吟，张明闷哼一声，小腹抵住胯下美臀，大量的精液强力喷发，一股接着一股地射了出来。
　　刚刚风阿姨一波未平一波又起的持续高潮，让佐含言见识到了什么叫【高潮迭起】。
　　“哦！太爽了！哦~呼……”射精的快感让张明脊柱酥软，他由衷地发出舒爽的叹息。
　　张明松开风千华的手，风千华如软泥一般趴在床上，她侧脸贴枕头，脸颊的潮红是高潮的余韵。
　　看着风千晕呼呼地趴着，张明在风千华赤裸的肉体上抚摸了起来，摸完大腿摸屁股，摸了屁股又摸腰。
　　这一具美丽肉体，一丝不挂，丰满雪白，凹凸有致，性感火辣，一直让自己谗言已久，终于被自己的大鸡巴操得死去活来，高潮连连，发出淫荡的浪叫。
　　眼前的景象就像是旗开得胜的战果，让张明得意无比。
　　“爽死了，千华姐，你真是极品！”
　　风千华依旧半眯着眼，喘息渐渐平稳。
　　张明伏下身子去亲吻风千华的嘴，刚要吻上去，却被风千华避开。
　　张明不讨无趣，只好顺势去亲风千华的脖颈肩膀，然后又抓着酥软的大奶子把玩起来。
　　风千华不再保持如此不知羞耻的姿势，她高高翘起的美臀倒下，变成了侧躺。
　　张明的手还在赤裸的娇躯上游走，得意地问：“千华姐，刚才是不是很舒服？”
　　风千华幽幽地嗔道：“别问些废话。”
　　“嘿嘿嘿，千华姐居然还会喷水，而且连续喷了好多，肯定爽死了。”
　　“得了便宜还卖乖，爽死的不是你吗，那么馋我身子，挖空心思想睡我，现在该满意了。”
　　“谁让千华姐说我吹牛，我这也是为了让千华姐见识到我的厉害呀，嘿嘿嘿。”
　　“这么得瑟，现在不也是完事了。”
　　“那我可不能让千华姐小瞧了。”
　　张明笑了笑，他翻到风千华背面那侧，躺在风千华身后。
　　此时风千华半曲着腿，侧卧着。
　　张明的肉棒在刚刚射精之后，完全没有疲软的意思，他握着坚挺依旧的肉棒从风千华的臀后再次插入了高潮后湿淋淋的肉穴。
　　风千华感受到体内的肉棒依旧火热坚硬，说：“额嗯……嗯……年轻人真是……嗯……”
　　张明搂着风千华的腰，才插了几下，风千华伸手挡住张明，说：“等等！”
　　风千华坐起来，说：“我要在上面，我看看你还能多厉害！”
　　“原来千华姐想骑在上面啊，来吧。”
　　张明摆着大字型躺在床上，中间的肉棒一柱擎天。
　　风千华分腿跨在张明两侧，用手扶着张明的大肉棒，蹲下用龟头对准了穴口，然后继续往下慢慢蹲，粗长的大肉棒就这样缓缓被肉穴吞入好大一截。
　　“嗯呃~~~”
　　风千华微微皱着眉头，嘴里呼出一声轻叹。
　　然后她双手撑在张明胸口，轻轻地把头发甩在肩后。
　　风千华的腰那么细，臀那么大，下蹲的姿势那么性感，始终让腰臀保持着勾人的曲线。
　　张明的肉棒还有一截在外面，这种情形让人可想而知，插在穴里面的是多大多长的一根鸡巴！
　　“嗯~……嗯……嗯……哦……”
　　风千华开始慢慢抬臀，然后往下坐。
　　“哈，千华姐尽管骑，我让千华姐知道什么叫金枪不倒！”
　　“嗯……嗯……嘶~可别等下就不行了……啊……嗯……”
　　“嘿嘿，千华姐可不要小看我，今晚让你再高潮七八次那是小事一桩，就怕千华姐到时候要求饶咯！”张明又自信满满地说下豪言。
　　“啊~啊~哦……你要是真有这么厉害……姐就答应你，嗯~……嗯~嗯~……答应你这个假期都做你女朋友！……啊……要不然，过了今晚你就只能做梦去了……啊……啊……”
　　风千华已经开始有节奏的起起落落，不过还没有完全吞没张明的大肉棒，至少还有三分之一在外面。
　　由于之前激烈高潮过，风千华的肉穴里都是精液淫水。
　　随着上下套弄，现在都沾在让张明的大肉棒上，刚好在肉棒三分之二处形成一个白色的圈。
　　“啊哈，这可是千华姐自己说的哦，我知道千华姐说话算话的。那就八次吧，今晚让千华姐再高潮八次！”张明得意万分。
　　看到这里，佐含言都有点难以置信，风阿姨已经高潮三次了，再高潮八次，那就十一次了，张明可以这么厉害吗，让风阿姨一晚上高潮十一次！
　　“啊~啊~啊~~~可别吹牛……嗯……吹过头了！啊……啊……嗯~嗯~啊~~~”
　　风千华这时完全坐了下去，只留下一小节在性感的臀沟里，她屁股已经坐在了张明的胯上，划着圈磨了起来。
　　张明只是笑着，没有说话，连气都没怎么喘。
　　风千华磨了好几圈，微微上扬的脸上略微流露出享受的表情。
　　大鸡巴顶在蜜穴最深处，在风千华自己的控制下，大龟头可以触及到她每个敏感的角落。
　　之后风千华又开始抬起挺翘美臀，开始在张明的大鸡巴上上下套弄。
　　“啊~啊~啊~~~嗯~嗯~嗯~啊~~~”
　　张明扶着风千华的腰，协助着风千华的动作。
　　风千华的动作比刚才快了不少，干净利落。
　　“啊~~嘶~啊~~嘶~啊~~嘶~啊~~嘶~哦~~嘶~啊~~嘶~噢~~嘶~啊~~嘶~啊~~嘶~……”
　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……”
　　过了不久，视频里风千华的动作比刚才大了不少，张明也双手往后撑起了上半身，双腿微微曲起发力，每次风千华的屁股落下，张明便配合地往上顶胯。
　　丰满的肉臀实实在在地落在张明胯间和大腿上，发出激情的肉体撞击声。
　　每次肉臀落在张明身上，大鸡巴撑满了蜜穴，顶在最深处，一声浪叫也从风千华的喉咙深处发出，然后是吸气的声音“嘶嘶”声，这跟她做健身运动时的节奏一样。
　　“嗯~~~啊~嗯~~哦~~嘶~~嗯~~嗯~~~嘶~……”
　　风千华上下起落一阵，又坐下去让硕大的龟头研磨花心，发出满足的呻吟。
　　如此好几轮之后，快感渐渐积累，风千华呻吟声高了几分。
　　风千华已经调整了姿势，不像刚才蹲起时整个身子都上下起落。
　　此时，她身子往前伏，只有臀部在起起落落，美臀抬起落下的速度更快了，丰满的臀肉在她腰臀的甩动下一阵阵律动，这景象实在性感火热。
　　张明躺在那里，大鸡巴被极品身材人妻辣妈的快速套弄着，他一定享受极了！
　　看着风阿姨骑在张明的胯上，性感的辣臀一次次将粗大鸡巴吞入蜜穴，佐含言心里很不是滋味。
　　一方面是风阿姨的主动，一方面是风阿姨动作的熟练。想到风阿姨经常健身，锻炼深蹲，这个动作对她来说如此熟练，也是正常。
　　只不过，风阿姨健身练出的这么火辣的身材，还有这么熟练的骑大鸡巴的动作，竟然都让张明这个吊毛成了最享受的人！
　　“啊~~啊~嘶~~……噢~~啊~~啊~~……”
　　“啪~~啪~~啪~~啪~~啪~~啪~~……”
　　看起来风千华马上要高潮了，就连张明也开始喘起粗气，配合地用力向上顶胯。
　　之前高潮留下的精液淫水沾满了张明大肉棒的根部和风千华的穴口，张明大肉棒根本还有两道细细的水痕直至在睾丸，两人结合处显得淫靡不堪。
　　终于，风千华在自己的美臀快速上下套弄中，她又高潮了。
　　短暂地颤抖后，她坐在张明的肉棒上，轻轻扭动着身体，最后她软软地趴倒，一对丰乳压在张明的胸口。
　　风千华高潮了，可张明却没有，他抱着胸前的性感辣妈，缓缓地顶动着下身。
　　风千华潮韵还未褪去，张明突然冲刺，风千华立马被插得娇喘连连。
　　“哦~哦~啊~啊~啊~啊~哦~~啊~额哦……哦……”
　　张明疯狂顶胯，睾丸都几乎要甩在风千华的臀肉上。
　　“啊！千华姐，好多水啊！哈……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　张明一鼓作气，居然保持这么高频的力度连续抽插了一分多钟，期间好几股淫水从风千华的蜜穴里流出，被张明的睾丸甩得飞溅。
　　张明停了下来，歇了片刻，又继续缓和地抽插。
　　“千华姐，刚刚又高潮了几次？”
　　“嗯……不知道……额~嗯……”风千华埋头在张明肩膀上。
　　“千华姐想耍赖啊，看我怎么惩罚你！”
　　紧接着，张明抱着风千华的腰，架起胯部，像个装了发动机的性爱机器，直接加速起飞。
　　“不……啊啊啊~不不~……不……天啊~啊~啊~啊~啊~哦~~不要！啊~哦……”
　　才插了十多下，风千华就在急促的呻吟中喊着不要。
　　张明放慢的速度，问：“千华姐是求饶了吗，我的大鸡巴厉不厉害？”
　　“哦……哦……嗯啊……嘶……”
　　风千华只是呻吟着。
　　张明又说：“千华姐，是嫌弟弟不够厉害嘛，那我再加把劲咯？”
　　说着，张明又加快了速度，只不过还没有到终极冲刺的那种地步，因为他知道一般女人都承受不住。
　　“啪啪啪~~啪~~啪~~啪~~啪~~啪~~……”
　　“啊啊啊~厉害……厉害行了吧~啊……啊……啊~啊~……”
　　“好敷衍啊，是真的厉害还是假的厉害？”
　　“额~啊……啊啊~真的厉害……啊……啊……哦~~哦~~……”
　　“那千华姐这个假期都做我女朋友，让我插，好不好？”
　　“啪~~啪~~啪~~啪~~啪~~啪~~……”（持续抽插）
　　“哦~哦~啊~~好……啊……哦~~哦~~”
　　呻吟中，风千华的那声“好”，急促又干脆。
　　这……
　　竟有屈服的意思，佐含言从没见过风阿姨这种妥协的语气。
　　不过，风阿姨从未让人见到的模样，这几天佐含言已经见识到很多了……
　　“啪~~啪~~啪~~啪~~……”
　　张明此时顶得轻车熟路，小腹撞击蜜桃臀的力度很清脆。
　　这种节奏让抽插持续了很久，当快感积累得差不多的时候，张明开始冲刺。
　　作为观众的佐含言，也看得出来，在张明这种冲刺下，他胯下的女人很快就会高潮。
　　从风千华骑在上面自己高潮了一次之后，她几乎就是一直趴在张明身上。
　　风千华这次高潮时，又有一股淫水流了出来。
　　最后，张明的整个阴部都被浇湿了，看得佐含言感到惊讶，女人的身体里哪来这么多水。
　　风千华高潮之后，张明把他依旧坚挺的大鸡巴抽了出来，那鸡巴竖在风千华臀沟里，被臀肉夹着，被湿软的花唇亲吻着，高高昂立着，比风千华丰隆的两瓣肉臀还高。
　　多次高潮后，被充分滋润的肉体白里通红，泛着薄薄的香汗。
　　风千华已经完全趴在了张明身上，微微分开的双腿夹着一柱擎天的肉棒，双乳压在张明身上，那触感不知道得多舒服。
　　胯下的抽插停下后，张明自然又有空品尝怀里性感辣妈的肉体。
　　张明摸着怀里人妻辣妈光滑细腻的美背和曲线优美的细腰，又掰着两瓣肉臀把玩一番。
　　看风千华休息得差不多了，张明问：“好姐姐，你全身都那么性感，连嘴唇也好性感！”
　　风千华幽幽地抛出一句：“不给你亲！”
　　张明撇撇嘴，说：“那……亲亲我下面怎么样。嘿嘿，你看，我还硬着呢，用你性感的烈焰红唇帮我吸出来好不好？”
　　“不行，脏死了。”风千华语气嫌弃。
　　“我操，无情啊，千华姐，这上面的东西不都是你流的嘛！”
　　“不乐意的话，那以后别再弄在上面好了。”
　　张明笑着说：“乐意乐意，怎么会不乐意。千华姐可是已经答应这个假期都做我女朋友的了，天天让棒子沾上你的仙女水水都乐意。”
　　风千华哼的笑出声，说：“还仙女水水，你真的太能放彩虹屁了。”
　　张明说：“那是因为千华姐不准我说脏话。”
　　接着张明又想了个主意：“好姐姐，我们去洗个澡吧。”
　　还不等风千华回答，张明居然抱起风千华就下了床。
　　不得不说，张明个头不是很高，粗壮的身体，力气却挺大。
　　作为女人，风千华绝对算身材高挑，不穿高跟鞋也快有张明差不多高，也不是那种瘦不拉几的女人。
　　该瘦的地方没多余的肉，不该瘦的地方丰满得恰到好处，雪白修长的大腿丰满结实，胸和臀更是让其他女人羡慕。
　　可是此时张明一下就给风千华来了个公主抱，惊得风千华“啊”的一声搂紧了张明的脖子。
　　视频画面中，两人已经进了浴室，隔着模糊的半透明浴室玻璃，能看到两人的身影。
　　两人说了些话，但是听不太清楚，接着浴室响起了水声。
　　再过不久，性爱的呻吟从浴室传了出来……
　　“嗯啊……啊……嗯……额……哦……啊……”
　　浴室玻璃出现了一双手按在上面，然后是风千华披着秀发的脸凑近了玻璃，非常模糊。
　　后面的身影也渐渐清晰，从视频上看，佐含言很明显看得出，风阿姨此时身子前倾，双手撑着浴室玻璃，翘起丰满的蜜桃臀在接受身后张明的操干。
　　风千华胸前的大奶子前后摇晃着，离朦胧的玻璃忽远忽近。
　　“嘭~嘭~嘭~嘭~嘭~嘭~嘭~嘭~嘭~嘭~嘭~嘭~嘭~嘭~……”
　　“啊~……啊啊……嗯……哦……哦……啊嗯~~……哦~~啊啊啊~……&%￥#……啊……”
　　狭小的浴室充斥着水声和性爱交欢的声音，淋湿的肉体在撞击时发出更沉闷的碰击声。
　　浴室的两人以这个姿势做了好一阵之后，风千华似乎又高潮了。
　　佐含言在视频里听到风阿姨的呻吟声高了不少，然后风阿姨撑在玻璃上的那双手稍微往下滑了下就放开了，身影往后退了，看起来也更加模糊。
　　稍微消停了一阵之后，浴室的呻吟声又响奏了起来，只是模糊的玻璃上已看不清两人具体的姿势，只看得出两具肉体贴在一起摇晃撞击。
　　最后浴室的肉搏停下了，只剩下哗啦啦的水声。
　　佐含言猜测是张明第二次射精了。
　　再往后看，张明晃着那根半软却依旧粗大的肉棒从浴室走了出来，他径直走到镜头前，然后居然对着镜头得意地比了一个“耶”的手势！
　　紧接着，他的手伸向镜头，画面一黑，视频就结束了。
　　看完整段视频，佐含言的心灵备受冲击！
　　尤其是最后张明得意的模样，在佐含言看来仿佛是在嘲讽自己一样！
　　佐含言此时看了看视频总时长，竟然有2小时10多分钟。
　　视频中，他们休息也没多久。可以说，两小时里张明几乎都在操弄着风阿姨，张明到底是个什么畜生！
　　看了这么久，佐含言自己都快忘记了时间，而且他此时才发现自己下体竟然非常的硬。
　　如果这个视频中的男女跟自己毫无干系，佐含言也会觉得，这绝对是他看过的数一数二的刺激黄片。
　　可是，看着自己未来岳母，未婚妻女友的妈妈，高贵性感的风阿姨，被学弟张明无休止地操干，自己却有了反应，佐含言心中生起了一种很不舒服的感觉。
　　虽然这是很正常的反应，但是佐含言心底是不愿意接受的。
　　帖子下面还有内容，可是佐含言此时有点没心情看下去，他看了看电脑上的时间，离晚餐还有半小时。
　　光是看视频，信息量不少，佐含言心里那团疑惑也算解开了 。
　　原来张明就是这样慢慢接近风阿姨，最后让风阿姨答应做他女朋友心甘情愿跟他上床的。
　　千华阿姨啊，你这样的聪明干练的女强人，怎么着了这小子的道，你明知道他馋你身子，还……
　　可恶……
　　看着视频中风阿姨被张明插得不能自己的样子，佐含言不得不承认，他的大鸡巴确实很厉害……
　　佐含言靠在座椅后面，有点麻木。
　　佐含言深呼吸了一下，拿出手机在宿舍群发个消息，要他们谁先回宿舍，就顺便带个饭。
　　群里，李成很快就答应了。
　　佐含言发了一下呆，又继续看帖子。
　　视频下面的帖子内容：
　　浴室里拍不到，总之，浴室里F辣妈被我搞出两次高潮。
　　最开始想让她扶着洗漱台，对着镜子后入她。
　　可是F辣妈看到镜子后不愿意，大概是不想看到自己挨操的那副骚样，哈哈哈哈。
　　我也不敢强求，就让她对着摄像头那边的玻璃了，然后她高潮了一次。
　　之后我俩站着搞的，我抬起她一条腿，面对面站着操她，又让她高潮了一次。
　　出了浴室，当时没想那么多，怕等下不好找机会拿掉，所以就把摄像机关了。
　　其实后面还有戏，我射了一发，又让F辣妈高潮了两回。
　　帖子前面那段20秒手机视频就是这段时间拍的，怕被发现，所以拍的很短。
　　辣妈的身材太顶了，后入超级爽，F辣妈被我后入操高潮之后，她又平趴着让我插了一发。
　　那招叫比翼双飞，她平趴着，我撑在她上面，她光是这样趴着，屁股就很挺，一般人鸡巴不够长，这个姿势从臀沟里进去估计都插不进去多少。
　　后来插到爽的时候，我把她的腿往两边张得很开。哦豁，差点要搞成一字马，哈哈哈，哪天有机会真的来个一字马试试。
　　最后感觉辣妈也快不行了，我也不憋了，就射了。之后睡在F辣妈房里，一觉到天亮。
　　第二天抱着辣妈的裸体醒来，窗外阳光明媚，感觉不要太爽。
　　不过她不给操了，还立马去洗了个澡。
　　辣妈每次高潮的时候，逼里面那个夹的紧，我都快把持不住了。
　　感觉她是括约肌发达，没到高潮的时候，里面也经常一吸一吸的，水又多，真是极品！
　　关键是还很耐操！那晚上我差不多得干了她三小时了，最后没录到那一段，我干了她好久，主要是我也没干得太猛，就想打算干久一点。
　　最后要是歇会儿，我估计她还能再战，因为她水一直很多，我觉得女人没水了才是真的不行了，哈哈哈哈。
　　算一算，最开始两次潮吹那一波，至少算是3次高潮，主要第3次没那么激烈，其实也喷了不少水。
　　之后她女上骑我大鸡巴，自己高潮了1次，然后我乘热打铁，至少让她连续高潮了2次，也就是我问她高潮了几次的时候，接着又顶得她高潮一次。
　　浴室之前就6次了，然后浴室里2次，没录到的2次。
　　算起来我那晚让F辣妈至少高潮了10次，不过说来，我当时在她最开始3次喷水之后，说让她再高潮8次的话可能没实现。
　　但是也关系，她已经答应我继续给我操了。
　　不知道前面说了没，这一晚是黄金假期的第一天。
　　所以……后面的假期，我是怎么玩她的呢？！！
　　哈哈哈，别急，确实还有，等我找时间更新后续战绩，迟早把她调教成我的骚母狗。
　　人前高贵女神，人后淫贱婊子，理想中的极品反差骚母狗啊！
　　为了发这个帖子，我可是花了很大精力和时间了，又是处理视频照片又是码字的，后面的视频我抽空处理一些下次再发吧，这次真的码字码死我了。
　　帖子到这里就完全结束了，再往下是论坛网友的回帖。
　　佐含言发现前面的回帖并不是最新的，可是比较“优质”的回帖自动排在前面，然后才是最新的。
　　会员“X学家”的回帖：
　　可喜可贺，大神好久不更新啊，果然一更就是大战绩！
　　看得出楼主大神这次的拿下的目标，确实是极品人妻，极品辣妈。
　　身材顶级棒，居然还会潮吹，真是没得说了，而且还特有女人味。
　　楼主的想法也很合理，这么漂亮的人妻，丈夫长期不在家，而且从又经常健身，十有八九会欲求不满啊。
　　女人三十如狼四十如虎，何况辣妈还这么漂亮，打扮得这么精致，身材这么好，没人欣赏没人享用，那不就跟锦衣夜行一样。
　　她就差一个楼主这样的人，来好好享用这美丽性感的肉体，欣赏她的万种风情，不然暴殄天物了！
　　看得出辣妈对认识的人还算不错，很有气量，这样的女老板，楼主一定要“日后”好好报答呀。
　　——张明回复：肯定要好好报答啊[坏笑][坏笑][坏笑]
　　——其他网友回复：报答的事情嘛，日后再说[狗头]
　　——其他网友回复：来日方长[狗头]
　　——其他网友回复：谁是方长？[狗头]
　　会员“名侦探柯北”的回帖：
　　首先我觉得X学家说的很对。
　　每个女人，都会享受男人对她的赞美和关注，何况是自身条件这么好的，看她照片这么有气质，这么精致，这么会打扮，尤其健身秀身材的照片，她肯定是很喜欢展现自己吸引别人的。
　　好多女人，尤其身材好的女人，喜欢被别人视奸，我猜这个辣妈也多多少少有这种心理。
　　辣妈肯定也是喜欢展现自己魅力的，渴望被人欣赏被人赞美被人玩弄享用。
　　看得出这个辣妈确实有点强势，连说话都一点不愿意示弱。
　　不过，小明大神利用了她的胜负欲，也是小小的心机大大的智慧。
　　这个假期，这个海滩，楼主拿下辣妈实在是天时地利啊。
　　另外，异性交往都有热恋期蜜月期，趁着这个黄金假期，不知道楼主把握住这个最能快速发展的时期没有！
　　我已经迫不及待想看到辣妈在床上屈服，在楼主胯下更加淫贱的样子了。
　　——其他网友回复：有道理有道理，不愧是名侦探
　　——张明回复：老哥说的太对了，这几天进展可以。让她彻底沦陷还需要些时间
　　会员“JackSlowFuck”的回帖：
　　话说她都没有给你口啊，而且亲都不给亲。楼主不要怂啊。
　　这种高冷的婊子就得用楼主这样的大鸡巴狠狠制裁她！！
　　尤其这种健身婊，天天撅着屁股秀身材，明明一副欠操的骚样。
　　还觉得自己高高在上，最后还不是得被大鸡巴操！
　　挨操浪叫的时候就没有平时那副高冷样子了
　　楼主加油啊，操死她！好好调教她！
　　抽她屁股！让她爬！让她跪下给你舔鸡巴！
　　——其他网友回复：这位捷克斯洛伐克的网友，一如既往的暴躁
　　——其他网友回复：话糙理不糙！
　　会员“爷需房汽财能靠近你”的回帖：
　　楼主稍微有点怂啊，大概是辣妈气场强大，这样的强人女总裁，楼主怕是难以驾驭哦
　　不过我要是有这样的女老板，我天天给她舔脚舔逼舔屁眼都行
　　——张明回复：这叫战术，怎么叫怂呢，一上来就乱来不得坏事嘛
　　会员“5星好宅男阿伟”的回帖：
　　[色][色][色][色]大神流弊啊，视频还没看完，我就交了。大神一贴，感觉够我撸4次！
　　看到大神疯狂打桩，美女屁股DuangDuang的，这画面，我把持不住了
　　会员“前女友宫颈糜烂”的回帖：
　　这人妻真的只出轨了楼主一个嘛，用脚挑逗楼主那段好骚啊。
　　而且女上骑乘的动作也是熟练，肯定是经常练深蹲的。
　　以后楼主要她就这样练深蹲好了。
　　天天练深蹲，只为坐上对的人！哈哈哈哈哈哈哈
　　——张明回复：好主意！我咋没想到
　　会员“泡泡小仙女”的回帖：
　　这位美阿姨有点傲娇呢，跟我姐姐有点像
　　还有，小明同学真的好大！又好会插！[害羞][害羞][害羞]
　　——张明回复：试过的美女都这么说，小姐姐也想试试嘛
　　——其他网友回复：哪天也当回女主角
　　——其他网友回复：[色][色]活捉
　　会员“老二刺媛”的回帖：
　　太羡慕楼主了，有这么大的鸡巴，又能用大鸡巴插这么漂亮的美女，插得死去活来。
　　感觉看楼主插操美女比自己亲身操逼还爽。
　　感觉这个辣妈骨子里就是个骚货，健身撅着大屁股拍照给人看，泳装还穿这么骚！
　　还有，楼主想知道的我也想知道，这屁股的太绝了，鲍鱼也饱满，这么一只美鲍鱼夹在两腿之间，平时被磨得不流水嘛，楼主哪天问问！
　　——张明回复：阔以阔以，继续看我更新
　　后面的回复，佐含言随便翻了翻。
　　“希望大神多更点视频，有没有口爆的啊！！辣妈好像都没给楼主口？”
　　“之前那个校花呢？这么不更了呀”
　　“美女很有气质，楼主多玩玩她的脚”
　　“看不出女儿都大学了，什么时候来个母女双飞”
　　“调教还未成功，楼主还需努力！”
　　“楼主的鸡巴真大，这样的极品大美女就该用楼主这种大鸡巴插才般配”
　　…………
　　随便翻完这些回复，佐含言靠在座椅上整理着思绪。
　　此时佐含言最主要的感觉就是：张明一直是个玩女人的高手，而对于大众网友来说，风阿姨继续被玩弄，然后彻底臣服在张明胯下，简直是众望所归。
　　是啊，对网上这些吃瓜群群众来说，风阿姨跟他们一点关系也没有，他们只想看更精彩的淫戏。
　　但是佐含言可不希望这样下去。
　　风阿姨这么美丽高贵，这么有气质，让仪涵引以为傲，这么能被张明这种下三滥当作玩物呢。
　　还有一种让佐含言心塞的感觉，仿佛是本该属于自己的东西被抢走了一样。
　　明明风阿姨对我这么好，这么偏爱，即使对别人高冷如冰山，唯独对我温柔关爱，甚至微笑的眼里能看到宠溺。
　　怎么来了个狗屁吊毛张明，能让风阿姨和他这么亲密。
　　愿意听他的下流话，纵容他的下流玩笑，任他馋涎窥视性感的身材，甘愿跟他上床，和他在自己家偷情，和他赤裸相拥，还甘愿趴在床上翘着大屁股，暴露最私密最羞耻的地方给他欣赏玩弄，然后被他的粗大鸡巴肆意抽插。
　　即便螓首摇摆张着嘴止不住呻吟浪叫的姿态是那么羞耻淫荡，即便淫水飞溅臀乳荡漾的模样完全不符平常的气质形象。
　　照这样下去，以后风阿姨会被张明玩弄得更过分吗，会不会在张明面前更淫贱。
　　这种想法，这种感觉，让佐含言很难受。
　　不得不说，从有些网友的角度来看，某些说法还是有道理的。
　　可能是风阿姨性欲旺盛，舒伯伯又不长期在家，她被张明抓住了弱点，落入了陷阱。
　　是的，都是张明搞的，是他馋涎风阿姨的美貌和身材，居心不良地接近风阿姨，不然风阿姨依旧是个忠贞的妻子。
　　佐含言心想，不管怎么样，不能让张明继续下去，不能让风阿姨被他这样玩弄，更不能让他破坏仪涵的家庭，破坏仪涵的家庭幸福就是破坏我的幸福。
　　更可恶的是，张明在帖子里说，他还想打仪涵的主意，那是更是万万不行的！
　　过了不久，李成回宿舍了，帮佐含言带了晚饭，佐含言没太大胃口，但是晚饭还是得吃点。
　　吃了几口，佐含言收到了舒仪涵的V信信息，原来是舒仪涵回校了，想跟佐含言一起吃饭。
　　幸好没吃多少，佐含言干脆不吃了，出去跟仪涵约会。
　　舒仪涵说她在北苑美食街，问佐含言晚上吃个麻辣香锅怎么样，佐含言无所谓。
　　只不过走路从南苑到到北苑，这可有点累。
　　舒仪涵倒是可以直接开车过去，轻松的很。
　　坐在舒仪涵对面，等着服务员上餐，佐含言问：“宝贝今天下午在干嘛？”
　　舒仪涵说：“无聊跟我妈去她公司总部逛了逛。”
　　“不是还没上班吗，千华阿姨今天去公司干嘛？”
　　“她说就是因为放假，公司堆积了一些事情，提前去处理一下。”
　　“哦。”
　　“而且碧婷姐姐休了长假，她最近又经常在学校这边的健身房，那边的事情没怎么管。”
　　“张明现在不也是千华阿姨的助理了嘛，他能帮上忙么？”佐含言故意把话题扯到张明这里。
　　“怎么可能！碧婷姐姐可是总裁助理兼秘书！白领精英好不好！张明顶多帮我妈妈打杂跑跑腿。”
　　“说的也是，不过好像你挺瞧不起这个小学弟。”佐含言开玩笑的语气说。
　　“说的是事实。”舒仪涵云淡风轻的说。
　　“那你妈妈当初收他当助理是为什么呢？”
　　“哪里知道她怎么想，可能就是缺个跑腿打杂的吧。今天去公司，我妈还接上张明了呢。”
　　“今天张明也一起吗？”
　　“是啊。”
　　“怎么感觉张明经常跟在千华阿姨身边，哪里都有他。”
　　“我也觉得。”舒仪涵望了望佐含言，又说：“你怎么关注到这个了。”
　　“就是有这种感觉。”
　　“好吧。”
　　这时候，服务员端上了麻辣香锅，分量不大，够两人吃。
　　两人拿着筷子吃了起来。
　　关于张明的事情，佐含言心里有了一个说法，他思量着怎么跟舒仪涵说。
　　“那你觉得张明这人怎么样？”才吃着，佐含言问舒仪涵。
　　“不知道你问的是什么方面？”舒仪涵迟疑地说。
　　“emmmmm，就你感受到的方面。”佐含言说。
　　“没什么，普普通通吧，说话喜欢开玩笑，我妈说他很积极，你也知道。其余的，emmmmm，在学生会也比较活跃。 ”舒仪涵说完，又问：“怎么，问这个干嘛？”
　　佐含言沉默片刻，说：“没啥，先吃饭吧，等下我们去散步。”
　　吃完饭后，佐含言和舒仪涵手拉手走在校园的草坪上。
　　天色昏暗，只是还没完全黑。
　　佐含言说：“我觉得你离张明远点好。”
　　“为什么？”舒仪涵很在意。
　　“其他不说，我只知道他是个，大色狼。”佐含言顿了顿，强调最后那个词。
　　舒仪涵听完，语气也无波澜，说：“怎么说？”
　　“我好几次发现他盯着你胸看，我很生气。还不止……”
　　舒仪涵等着佐含言说下去。
　　佐含言继续说：“上次在海滩上，他也一直偷看千华阿姨。还有再前段时间，更过分，我之前没说。那次学生会聚会，就是千华阿姨也去了那次，千华阿姨喝醉了，他偷偷对千华阿姨动手动脚，我上去说我来扶，他非要扶。”
　　舒仪涵听着皱眉头，停了下来，说：“那你怎么不早点说。”
　　“我只是……觉得你和千华阿姨这么漂亮，他偷看几眼也算正常，那次千华阿姨喝醉了他动手动脚也应该不会有第二次了。但是现在，他总是跟着你妈妈身边，我担心他会占你妈妈的便宜。”
　　舒仪涵盯着佐含言，问：“偷看几眼也算正常。那上次在海边，你偷看我妈妈了没？”
　　佐含言说：“什么叫偷看？”
　　舒仪涵睁着大眼，说：“你也盯着看了吧？”
　　佐含言笑着说：“我又不是瞎子，我只是看到了，算不上盯着看，反正不是张明那样。”
　　舒仪涵皱着眉头，说：“那你也是半斤八两。”
　　佐含言苦笑，说：“我可没张明那么色，再色也只是对你色。”
　　舒仪涵听了，终于满意：“这还差不多。”
　　佐含言认真地说：“反正你要他远点。”
　　舒仪涵抱住佐含言，说：“放心，我不会让他占我便宜的。”
　　“别说让他碰你，他偷看你我都来气。”佐含言搂紧舒仪涵的腰。
　　“那他要偷看我，我也不知道怎么办，只能离他远点。”
　　“你不能穿得很露哦。”
　　“可是天气这么热，有些衣服会露一些。”
　　“那你不穿。”
　　“嗯~可是有些衣服漂亮，我想穿。”舒仪涵语气带点撒娇。
　　“emmmmmm，好吧，反正不要太露了就好。”
　　“嗯。”靠在佐含言身上的舒仪涵，轻轻应了一声。
　　这难免让佐含言想起，刚刚在张明的帖子下看到的网友看法。
　　有些话没错，女人都爱美，想展现美，都希望别人觉得自己漂亮。
　　两人拥在一起，身子微微晃了起来。
　　舒仪涵说：“我们坐着吧。”
　　佐含言坐在草地，舒仪涵抱着靠在他身上。
　　佐含言问：“你觉得上次你妈妈穿的那件泳装漂亮吗？”
　　“我还想问你呢，你觉得漂亮吗？”
　　这下可把佐含言问倒了，佐含言不知道该说漂亮还是不漂亮。
　　佐含言只好说：“我想听你说。”
　　舒仪涵说：“我也不用你回答了，要是不漂亮的话，你们男人怎么都盯着看啊？”
　　佐含言竟无法反驳，他又问：“那你也想穿那种吗？”
　　舒仪涵说抬头看佐含言，说：“打的什么主意，你想看我穿嘛？”
　　佐含言笑起来，本来他不是这个意思，可是舒仪涵这么一说，佐含言就顺势问：“要是想呢？”
　　舒仪涵回答说：“那我就穿。”
　　“你胸比……你胸那么大，要是穿那种衣服，全世界的男人都得看你了！”
　　本来佐含言想说“你胸比你妈妈还大”，可是又怕说了作死，还是算了。
　　舒仪涵笑着说：“不是你想看嘛。”
　　“如果不考虑我，你自己想穿那种衣服吗？”
　　“emmmm，干嘛一直问这个啊，是不是觉得我妈妈那件泳衣有点露。”
　　“额，我听到……有人说……说风阿姨穿的很骚。”
　　“真讨厌！不准这样说我妈！”舒仪涵声音高了好几分。
　　“是别人说的。”佐含言心虚的说。
　　“也不行！”
　　“好好好，不说不说，大小姐别生气别生气。”佐含言抱着舒仪涵，拍着她的背，像哄小孩一样。
　　舒仪涵认真地说：“你如果真的觉得我穿的衣服很露的话，我就不穿好了。”
　　佐含言说：“可是，如果你觉得很漂亮的话，我又不忍心不让你穿。”
　　“呵，死直男，居然还能想到这里来。”
　　“说的好像我经常不顾你感受一样。”
　　舒仪涵甜甜地笑，说：“那倒没有，还是很体贴的，mua！奖励你一下。”
　　舒仪涵在佐含言脸上亲了一口。
　　“什么时候亲我都变成奖励了啊。”
　　佐含言也在舒仪涵脸上亲了一口。
　　两人抱着沉默了一会儿，佐含言又想到张明的事情，问：“你有没有觉得张明是有意接近风阿姨的？”
　　“可能吧。”
　　“那……除了我看到的，你有发现什么吗？”
　　“没注意。”舒仪涵回答得很简洁。
　　佐含言都有点不确定，舒仪涵到底有没有察觉到她妈妈和张明的事情。
　　佐含言又问：“那张明想占你妈妈便宜怎么办？”
　　“我妈妈又不是傻姑娘，而且，反正我会想办法的。”
　　“你怎么办？”
　　“最好让妈妈开除他，不让这个色狼当什么助理。”
　　“好吧。”
　　“反正你不要管了，你也不要跟我妈妈说这个事情。”
　　“为什么？”
　　“反正不合适，你跑去告诉我妈妈说，张明在她喝醉的时候摸她屁股，不是很尴尬嘛？要说也是我说，反正你别管了，你就当什么事情都不知道好了。”
　　看舒仪涵说的很认真，佐含言只好应着：“好吧。”
　　佐含言心想：仪涵应该是知道她妈妈和张明的事情，所以她很希望我什么都不知道，然后把这个丑事盖住。
　　如果这样的话，就再好不过了。
　　不知道仪涵会怎么做，毕竟风阿姨是心甘情愿跟张明上床的，仪涵要我别管，她自己能搞定吗。
　　不过，仪涵这么聪明，应该会有办法的。

第8章
　　上次跟仪涵说了张明的事情之后，佐含言心安了不少。至少已经弄清了千华阿姨出轨的来龙去脉，也想办法为此做了一些事情。
　　接下来，就看仪涵能不能把张明赶跑吧，自己这边也继续观察张明的情况。
　　晚上在宿舍上网的时候，佐含言就去论坛看看张明有没有更新。
　　而且佐含言发现这个论坛有个APP版本，这应该就是张明电话里说的APP。
　　还有自己研制的无人机，佐含言也派上了用场。只是很多时候要上课，佐含言只得在有空的时候操控无人机玩玩。
　　佐含言好几次用无人机去健身房查看情况，风阿姨都不在。可能碧婷姐姐放假之后，总公司的事务确实比较忙吧。
　　有一次无人机在健身房发现了风阿姨，不过没见到张明。毕竟张明也是要上课的嘛，经常逃课也是有麻烦的。
　　想到之前视频里，风阿姨答应假期期间做张明女朋友，张明也在帖子里透露，之后的假期他跟风阿姨也有进展。
　　现在假期已经过了，不知道现在是情况了，风阿姨还会继续跟张明偷情吗？
　　然而这样的疑惑，在今天晚上消失了。
　　因为佐含言吃晚饭的时候，上APP看到了张明的更新。
　　醒目的标题文字是这样的：假期把辣妈肏服！高潮不断！主动答应做长期情人！给学姐直播肏她妈！
　　虽然早有心理准备，看到这夸张的标题，佐含言心里很不安，尤其是看到“学姐”这个字眼。
　　考虑等下要看张明的帖子，佐含言吃完饭没有回宿舍，而是回到了实验室。
　　大多时候实验室只有他一人，要是在宿舍看张明的帖子，被发现了肯定大家都凑过来一起看“黄片”了。
　　佐含言一个人坐在实验室的角落，带上耳机，开始看张明的帖子。
　　帖子当然是包含付费内容的，佐含言也不计较，直接付钱。
　　帖子内容：接上贴，余下整个假期的战绩都一起更在这贴了。
　　除了必要的，我尽量长话短说，不然这帖子码字得码死我。
　　视频才是主菜！处理视频的时候，有些地方我顺便加了字幕，不仅你们看得爽，我也省的在帖子解释太多。
　　另外，慢点撸，慢点撸[ 坏笑][坏笑][坏笑][坏笑] 上次有人说看我一个视频撸射了四次，我自己在视频里实实在在的肏着极品骚逼才射三次，看视频的射了四次，哈哈哈哈咳咳，那下面就继续正题。
　　上贴应该提过，F辣妈的丈夫，邀请我第二天去他家吃晚餐，我当然是去了。
　　之后F辣妈的丈夫还很热情的留我过夜，不管是客套还是真的很热心，反正我是答应了。
　　哈哈哈，F辣妈的丈夫的助攻实在太给力了，我这不让F辣妈享受到最大的性福，简直对不住她丈夫。
　　话说F辣妈自己不仅有钱，她丈夫也真有钱，一家人住豪华海景大别墅。
　　学姐也很有才华，晚餐的时候还给大家表演了一段钢琴。
　　等F辣妈彻底沦陷后，我就顺势搞学姐。你们想看我母女双飞，我难道不想？。
　　说到这里，我还要提一下，学长，就是学姐的男朋友，他们早就订婚了。
　　所以学长能跟学姐一家人一起度假，因为他们的关系早就到这一步。
　　不过，我要说的重点不是学长学姐的关系，而是学长的妈妈！
　　下午来学姐家里的时候，学长爸爸妈妈也来了。
　　学长他妈妈好漂亮，我操！是真“他妈”漂亮。
　　而且学长他妈妈就是我们学校的教授。
　　我都怀疑人生了，感觉自己简直进美女窝了。
　　我在饭桌说，认识F辣妈，是我大学中最幸运最有意义的事情了。这可是真心话，哦哈哈哈。
　　我感觉这个美熟女我万万不能放过，那气质跟F辣妈不一样，很温柔很淑女，哎，我不太会形容，总之气质让人特舒服。
　　她胸跟F辣妈差不多，但是她屁股好像要更大一些，是那种很天然的身材，很美，不知道你们能不能想象。
　　我都在想象学长妈妈穿着F辣妈那种包臀裙的样子。
　　咳咳，不多说了，学长他妈妈我还没照片，有也不在这里发了，我只是忍不住提一下。因为第一眼就很钟意，很心动。
　　当下我肯定是先把F辣妈拿下再说啊。
　　先说白天吧，在去F辣妈家里之前，我们到处游玩。
　　学长学姐一对，还有另一个学姐也就是学姐闺蜜跟她男朋友是一对，我跟F辣妈自然也算一对了，哈哈哈哈。
　　以后另一个学姐，就叫C学姐吧。
　　C学姐和她男朋友，都是学姐的同学，也是昨天被F辣妈丈夫邀请来一起吃晚餐的。
　　虽然答应做我女朋友，但是F辣妈还是把我当属下使唤。而且看起来还有点嫌弃我，TMD之前都没这么嫌弃我。
　　不过她嫌弃我也是有原因的，一方面是她担心我俩发生关系后，让人看出什么来。
　　这是后话，我后面才明白的。
　　一方面F辣妈好像真的有那么点嫌弃我，这个就不多说了……
　　我跟她说，你说好做我女朋友，怎么现在一点都不像女朋友。
　　然后她就骂我，说在大家面前做什么女朋友。
　　我说，那没人的时候你得好好做我女朋友。
　　她答应了，说，反正就是这么几天，她会遵守诺言的，而且很她严肃地叫我在大家面前千万要老实点。
　　她都这么说了，我只能老实点。
　　她那天穿的也是比较贴身的裙子，肩膀全露出来了，胸也露了不少，毕竟她胸有那么大。
　　看视频，衣服是这样的，前面的不敢怕，反正有大乳沟，屁股很紧，后面看走路一扭一扭的。
　　[视频]
　　（视频只有11秒，是从后面拍的，前面的风千华拎着精致的LV包，穿着高跟鞋走在街上。在佐含言印象中，他所见过风阿姨的裙子几乎都很显身材，照片中裙子也凸显她的细腰翘臀，这件吊带裙露出了整个肩膀和半个背，如张明说的一样，下身的裙子把美臀包得紧紧的，大长腿曲线优美，走起来路来丰臀会扭动，很性感）
　　在一家店里，一个角落没人，我在她后面摸了她屁股一下，她转过来打掉我的手。
　　我说现在大家不在，她不理我转身就走。
　　再后来，我们要坐摩天轮，我跟F辣妈坐一个座舱。那玩意就是给情侣坐的，两人坐在一个小空间里。
　　一进去，我就抱住F辣妈，我说现在没人，而且这就是给情侣坐的。
　　她一开始挺嫌弃的样子，而且根本不让我亲嘴。我直接摸她，她不让我伸进裙子里，我就隔着衣服摸屁股，从衣领里面伸进去摸奶子。
　　我舔她耳垂，亲她脖子肩膀，还吸她奶头，她挺有反应。
　　我往裙子下面动手她就不让，我只好摸她大腿，我夸她身材很棒，走在路上很多人看她，她说她早习惯了。
　　我跟她说我硬了，然后抓着她的手摸我大鸡巴。
　　她自己抓了抓，还说我怎么这么硬。
　　我说谁让她这么迷人这么性感。然后我直接把大鸡巴从裤子里拿出来，要她帮吸出来。
　　她不答应，我就说，等下下去，我裤裆鼓起这么大，学姐他们看到了会怀疑的，你把我吸出来就软了。
　　她握住我的大鸡巴，犹豫了一下。但是她还是没有给我口，问我早上是不是没洗澡，我说是。
　　因为那天前晚我跟洗完鸳鸯浴，把她肏了很久，然后就睡觉了，早上她洗了澡，我没洗。
　　其实她就是嫌脏。
　　她说，我等下下去，提袋子的时候，用袋子遮住。
　　然后我就只能继续摸她舔她，我问她湿了没，她说不知道。
　　我说我摸摸，她还是不让。
　　我说你都不给我口，让我摸摸下面也好，我一边说一边动手伸进去。
　　她反抗几下后，就没说什么了，看来也是被我玩得很有反应了，都喘气了。
　　不用说也知道，肯定是湿了。
　　我调戏她说，原来已经这么湿了，是什么时候湿的。她没有说话。
　　我先是刺激她阴唇和阴蒂，然后用手指插她，她轻声叫了出来。
　　我越插越大力，她叫声也明显了，她水都快流出来了，然后她拿掉我的手，不让我插了。
　　接着她不让我亲也不让我摸。
　　下来后，学姐还想坐一次，F辣妈没坐，我也在下面等着，然后F辣妈去了卫生间，我怀疑她是清理小骚逼里的水了，哈哈哈哈再之后就是到了F辣妈家的别墅嘛，有钱人的别墅，也算是给我涨涨见识了。
　　转了转没多久，就吃饭了。
　　C学姐和她男朋友，还有学长爸爸妈妈都在。
　　学姐演奏钢琴的时候，大家坐在餐桌前，都很安静。
　　我坐在F辣妈身边，在桌子底下摸她大腿，我余光观察着F辣妈的反应，她可真是表面波澜不惊啊。
　　在这么多人面前，而且还是在她丈夫女儿面前，这样偷偷摸她真是太刺激了。
　　然后她也很不引人注意地，把一只手也放到桌子下，抓住了我的手。
　　自始至终，F辣妈都没看我一眼，谁都不知道我们刚刚在桌下已经较量了一番。
　　我只好把手收回来，过不久，她拿手机给我发V信。
　　我一看，她是在上面骂我，警告我，说早就告诉我要我老实，还把她话当耳边风，是不是想死。
　　之后我也只得老老实实欣赏学姐的钢琴，然后吃饭。
　　这顿饭吃得也很开心，F辣妈的丈夫为人很热情，学长他妈妈也实在让人喜欢，饭菜也是她做的，超级好吃！太赞了！
　　如果学长他妈妈是我妈妈，那得多好啊。
　　说实话，学长很让人羡慕啊，有学姐这样聪明漂亮人见人爱的未婚妻女朋友，美艳又有钱的丈母娘，有钱有势的岳父，还有这么美丽贤惠的妈妈，长得帅学习也厉害。
　　哈哈哈，不过可惜，他没有我的大鸡巴和我玩女人的本领，不然那可就爽了，比得上网络后宫文的主角了。
　　（看到这里，佐含言只想骂他）
　　吃完饭，F辣妈的丈夫又给助攻了！
　　他让我和C学姐还有C学姐男朋友3个人留下过夜，明天再走方便些。
　　C学姐和她男朋友拒绝了，我留下了。
　　好人一生平安，难怪F辣妈的丈夫有这么美满的家庭，应该的，老天保佑他。
　　但是他老婆需要大鸡巴，我也只能满足他老婆，以此作为回报了[ 斜眼笑][斜眼笑] 学长一家3人原计划就是在这过夜的。
　　吃完饭之后，大家一起上了别墅2楼大厅看电视。
　　别墅真豪华，电视超大。点播了一部电影之后，客厅进入观影模式，窗帘自己拉起来，灯光也变成昏暗的氛围灯。
　　学姐学长不知道啥情况，都各自进卧室休息了。
　　这没关系，我们在客厅很开心，在沙发上一边聊天一边看电影，后来学长妈妈还拿来饮料，切了水果，真是太舒服了。
　　我又刻意坐在F辣妈旁边，灯光很昏暗，大家又都看着电影，我就开始壮起胆子伸手摸F辣妈。
　　我只能从F辣妈后面摸她，如果从侧方伸手摸她腿，太显眼，很容易就被看到。
　　我从后面摸F辣妈的腰，还有屁股，隔着衣服摸。
　　由于她坐着，我能摸的地方不多。
　　F辣妈即便坐着，姿势也很配她身材，挺腰翘臀的。于是我从臀沟顺着往下摸，之后估计是碰到了屁眼了，F辣妈用手肘撞了我一下。
　　然后我伸到她那边摸到了她奶子，才刚捏到手，她用胳肢窝夹紧了我。
　　最后我还是把手伸到了她臀沟里，然后手指慢慢往下钻，沙发很软，我感觉能摸到她下面，至少扣她屁眼也行啊，哈哈哈哈而且这样很安全，其他人完全看不到，我就这样偶尔手指勾一下扣一下，有时候能感觉到F辣妈下面在紧缩。
　　我这样玩着F辣妈，还时不时跟他们聊天搭话，刺激！
　　没玩多久，F辣妈突然起身，说先洗个澡，我也就只能老老实实看电影了。
　　F辣妈的丈夫，人真是不错，聊天的时候，他说F辣妈待下属员工确实很好，我不会吃亏。
　　还说，有些事情，是个正常人都能做，所以你要做得比别人更好，就要积极一点，认真一点，在某些地方多花点心思，要我多帮F辣妈分担一些力所能及的事情。
　　还说了一些我记不太清了。看起来F辣妈的丈夫是很支持F辣妈的事业的。
　　我夸F辣妈的丈夫很有人格魅力，难怪可以娶到F辣妈这样的老婆。
　　F辣妈的丈夫说，他年轻的时候很英俊，一堆女孩子喜欢，不过现在稍微有点发福了。
　　我说他现在也挺英俊。
　　总之跟F辣妈的丈夫聊的还不错。
　　等F辣妈洗完澡，她穿着丝绸睡衣，居然不坐我旁边了。
　　电影放完后，我故意跟F辣妈说，我想休息了，问她我睡哪个屋。
　　然后F辣妈就带我下楼，来到我睡觉的房间。
　　进了屋子，我还没什么动作，她就先教训我了，说我好大的胆子。
　　我说，现在没别人，我们是男女朋友，你不能像老板一样说话。
　　她说，还知道我是你老板，那刚刚你怎么没把我当老板呢？再乱来我开除你。
　　哈哈，我没理，只能厚脸皮说，没人看到就是跟没人一样的。
　　然后我抱住她，说现在是真的没人，你应该是我女朋友的身份了。
　　她不让我抱，说她马上要上去。我说那就摸一会儿。
　　她还是不让，我说，那等下你再下来吧。
　　她不答应，然后就走了。
　　我没办法了，先去洗澡。
　　等我洗完澡，学长爸爸妈妈也已经在楼下，打算洗澡睡觉了。
　　我在床上玩了会儿手机，之后给F辣妈发V信。
　　我说我很硬，今天憋了很久了。
　　她回复我，要我自己解决。
　　我说我自己搞不出，不然你给我刺激一下吧，有没有比较给力的私房照发我看看啊。
　　她说没有。
　　我说自己弄不出来。
　　这样拉扯了好几句，她没答应。
　　我觉得F辣妈白天被我摸得也湿了，肯定一整天逼里都湿腻腻的，很敏感，她老公我基本肯定是不能满足她，何况还是尝过我的厉害之后。
　　说不定她老公都没搞她。
　　然后我问F辣妈她老公睡了没，她没理我。
　　我说她老公要是睡了，我上来楼上的卫生间，你来帮我口一下吧然后我把大鸡巴涨起来硬邦邦的，拍了个小视频发给她，告诉她我硬得不行，我忍不住了，我现在就上来，要她帮我弄出来。
　　好一阵软磨硬泡，她终于说等会儿下来，叫我别乱来。
　　可能她真的怕我乱来，哈哈哈，其实她不管我，我是真的一点办法也没有。
　　V信记录都懒得截图了，没啥刺激的。
　　然后我玩着手机等了好一会儿，F辣妈总算来了。
　　到我屋里了，接着必须是好好肏了她一顿啊！
　　不码字了，从她进门开始全录上了，一开始还教训我，后来照样被我肏到喷水。
　　[视频]
　　视频内容：风千华进了屋，立马把门关上。
　　她的睡衣是吊带的长裙睡衣，胸领有蕾丝花边，居家的风格中带些性感，在风千华的丰乳翘臀的身材的衬托下，更显性感诱人。
　　张明起身迎上去，想去搂风千华。
　　风千华伸手隔住张明，说：“别乱来！”
　　张明说：“实在太想千华姐了，你看我的大宝贝！”
　　张明说着，直接褪下短裤，粗大的肉棒不安分地跳了出来，在风千华眼前摇头晃脑。
　　风千华皱着眉头盯着张明那根嚣张跋扈的大肉棒，说：“你真是个发情的小畜生！一点也不安分！”
　　（视频中出现红色字幕：居然说我是发情的小畜生，她迟早也会承认自己是发情的小母狗）
　　张明厚脸皮地笑着，说：“都说了是想千华姐想的。”
　　风千华说：“所以才说你是个发情的小畜生！”
　　风千华又嗔说：“今天你胆子很大啊，敢这样玩弄阿姨！”
　　张明说：“千华阿姨是我女朋友，这么性感美丽的女朋友在身边，柳下惠也忍不住啊。”
　　风千华说：“少再油嘴滑舌，让你停还不听话，到了阿姨家里也不安分！要是被发现了，你要叫我以后怎么做人？！！”
　　张明说：“我知道的，千华姐，我又不傻，我当然不会让人发现的。”
　　风千华深吸了口气，然后释然地说：“记住我是你老板，明白了吗？”
　　张明笑着说：“但是也是我的女朋友。嘿嘿……”
　　张明说着又想去搂风千华，风千华伸手按住他，说：“现在做50个俯卧撑。”
　　“啊？”张明很疑惑。
　　风千华面无表情，说：“你还听不听我的？”
　　张明笑了笑，说：“听！当然听，千华姐说什么就是什么。”
　　（字幕：我知道，顺着她肯定是没错的，不顺着她绝对没好处）
　　张明提上裤子，免得长长的鸡巴妨碍他做俯卧撑。
　　他刚要趴下，又问：“千华姐，50个太多了，做30个吧，就算有空调，我也怕等下出汗了，才洗完澡呢。”
　　风千华风轻云淡地说：“不行。”
　　然后张明就扎扎实实地做了50个俯卧撑，一边数数一边做，做的还挺标准，只是一口气做到最后还是显得吃力了。
　　一般人做标准的，20个都挺难。
　　“……48，49，50！”张明站了起来，大喘着气，说：“做完了，千华姐。”
　　风千华说：“这还差不多。”
　　张明坐在床边，歇了一会儿。
　　之后张明把裤子褪下，把大鸡巴拿了出来，说：“那我心爱的女朋友，现在可以安慰安慰我的大兄弟了吗？”
　　风千华看了看张明还坚挺的肉棒，深吸了一口气，她走近过去，然后缓缓蹲下用手握住。
　　看着高贵人妻从容优雅的举止，直到最后白皙的手握住的那一下，张明的大鸡巴更涨大了一圈，好像有意在彰显他鸡巴的粗大和坚硬。
　　风千华握着张明的大鸡巴，感受到手中的坚硬和火热，她左右摆弄了两下。然后她反复松手再次握住，发现她一只手不能完全握拢。
　　风千华抬眼看了张明一眼，说：“这么大的家伙，发情的时候没把裤子顶破吗？”
　　张明一副得意的模样，说：“差点就把裤子顶破了，千华姐也知道我忍的多难受了吧，你不下来我快要死了。”
　　风千华轻轻撸动着手里握不过来的大鸡巴，说：“阿姨今晚满足你，你就安分点。”
　　“让我的大宝贝软了，自然就安分了。”
　　“明天后天你也老老实实一个人待着。等后天我老公走了，接下来几天，阿姨就好好当你女朋友，明白了吗？”
　　张明听了大喜：“哦！爱死你了，千华姐。”
　　看着张明兴奋的样子，风千华嘴角微微翘起，说：“高兴吧，躺床上去。”
　　张明当然乐意了，但是又说：“千华姐，你的嘴真的很性感，我太喜欢了，能不能用嘴帮我吸一下。”
　　风千华松开手中的大肉棒，还轻轻打了一下，打得张明的大肉棒左右瞎晃。
　　张明看着风千华的举动，咧嘴笑着。
　　风千华说：“要么今晚阿姨只用嘴。要么，除了嘴，身子都给你，怎么样？你选一个吧。”
　　张明脸上坏笑，稍加思索，他问：“身子都给我，是除了嘴其他地方都行吗？”
　　风千华看张明的表情就知道没那么简单，说：“小变态，你别钻空子，后面也不行。”
　　张明明知故问：“后面是哪里啊？”
　　风千华说：“少跟阿姨装傻。”
　　“嘿嘿，好吧，千华姐应该说的是屁眼，我的鸡巴这么大，也不知道千华姐的屁眼能不能进去。”
　　“想都别想！”
　　“那么……千华姐想要哪种，千华姐你来选吧，你说哪种就哪种，不过最后都要让我软下来才行。”
　　“第二种吧。”
　　“嘿嘿，我也想这样，虽然很想试试千华姐的性感的嘴，但是不做爱怎么过瘾。”
　　（字幕：我怀疑是她自己也想爽）
　　张明淫笑着，正要去抱风千华。
　　风千华推开了张明，说：“你躺下！小畜生。”
　　“原来千华姐又要当女骑士啊。”
　　张明笑了笑，说完就大大咧咧地仰躺在床，又说：“我还打算先品尝一下千华姐的大水蜜桃屁股呢，嘿嘿……”
　　风千华听了，暂时没说话。
　　随后风千华脱掉长裙睡衣，她里面没穿内衣，内裤是一件白色的蕾丝内裤。
　　看着风千华纤细的腰，平坦的小腹和若隐若现的阴部，张明舔了舔干燥的嘴唇，胯下早已经一柱擎天。
　　只见风千华转身跪趴在床上，翘起只穿了一件薄内裤的性感美臀，转头对张明说：“小色狼，这么喜欢阿姨的屁股，那就依你吧。”
　　（字幕：自己撅着屁股给我玩，真骚！）
　　一看人妻辣妈已经摆好姿势等着自己来玩弄，张明当然不怠慢。
　　张明俯身在风千华后面，小心翼翼地剥下风千华的内裤，风千华也配合地抬腿让内裤顺利脱下。
　　之后，张明先是贪婪地摸着风千华丰满的屁股，双手抓着臀肉又揉又捏。
　　“啧啧啧，千华姐的下面早就湿透了，明明千华姐也很想要嘛，之前还不愿意下来。”
　　说完，张明正想埋头舔弄，突然又想起什么，他问：“千华姐，你刚刚有没有跟舒伯伯做？”
　　风千华听了，简短的回答：“没有。”
　　“嘿嘿，那就好，要不然我可不舔！”
　　“想舔阿姨的男人的多得是，现在你得了大便宜还这么多讲究！”
　　“反正千华姐现在可是我的女人，只能我舔！”
　　“你就吹牛，我什么时候成了你的女人了！”
　　“都是我女朋友了，还不是我女人嘛？再说，不是我女人晚上跑我床上来干嘛！”
　　“那我现在回去，看你怎……啊~ ……嘶……嗯……嗯……”
　　风千华话没说完，最私密敏感的部位已经被张明的口舌吸舔起来，不禁发出呻吟。
　　张明开始嘴和手一起玩弄风千华的屁股，嘴巴在臀沟里舔弄的同时，手指也拨弄着敏感的阴蒂。
　　“到了我床上，怎么还能让你跑！”张明抽空说了一句。
　　“啊……嗯……嗯……啊……哦……”
　　张明掰开两瓣肉臀，伸长了舌头，用舌尖在风千华整个敏感地带来回扫荡。
　　他两根手指已经插进了风千华的湿穴，舌尖开始舔弄着风千华的屁眼。
　　“哦……小变态~ ……嗯……啊……啊……”
　　风千华眼睛眯着，骂了张明一句，虽说是骂，这时候却是没一点威力。
　　“千华姐都没跟舒伯伯做，怎么一下来就这么湿了，是不是也想我？”
　　“嗯~ ……胡说八道……啊……呃……啊……”风千华反驳着。
　　淫水和张明的口水漫湿了风千华整个股沟。
　　张明舌头在风千华花唇和屁眼周围不停扫动，一只手插着蜜穴，另一只手也不愿闲着，伸到风千华身下，抓着一个垂落在床面的一个爆乳把玩起来。
　　“啊……”
　　不知道是乳头被重重捏了一下，还是湿穴内敏感点被手指扣到，风千华扬起头，呻吟突然高了一声。
　　张明用手指插得很起劲，风千华的湿穴都被插出了水声。
　　“千华姐，等下还要自己骑吗？”张明感觉玩得差不多了，问风千华。
　　“嗯……当然……”
　　听风千华这么说，张明双手后撑半躺，示意风千华坐上来。
　　风千华刚刚被张明玩得身子软软的，现在稍微缓了口气。
　　她分腿跨在张明两侧，扶着身下坚挺的大肉棒对准穴口，然后缓缓坐下。
　　“呃……”
　　她半眯双眼，微皱眉头，从她的表情就能看出，穴里的那根大肉棒给她带来的胀满充实感。
　　比起上次，这次风千华是背对着张明，她双手撑在张明的腿上。
　　风千华抬起屁股上下起落，仅仅是有了前一晚的经验，这次看起来就显得熟练了不少。
　　在张明视角看来，这雪白光滑的背，纤细有力的腰，挺翘的臀丘，都是让男人赏心悦目的美色啊。
　　更何况这个美臀还自己抬起落下，主动用湿腻的蜜穴套弄着胯下的大鸡巴，这让张明享受万分。
　　张明后仰撑坐了起来，让自己的大肉棒有更好的角度迎战眼前这个明晃晃的大屁股。
　　“嗯……嘶~ ……啊……嘶~ ……啊……嘶~ ……”
　　张明的大肉棒太长，风千华一开始动作幅度相对还不算大，每次用蜜穴套住肉棒都留下了一大截。
　　有时候，风千华完全将身下的大肉棒完全吞没，那龟头无疑顶到了她最深处最敏感的地方，以至于她的呻吟声也会高几分。
　　后来她完全吞没大肉棒，接着坐在上面扭着腰研磨起来，她的穴内被完全涨满，每一个角落都被撑开。
　　“啊……嘶……哦……哦……啊……啊……”
　　扭了一会儿，风千华反应很大，扭腰摆臀的动作加快了，叫床声也变得更亢奋。
　　然后她好像觉得不过瘾，她转过身子对着张明，体内的肉棒始终没离开。
　　风千华攀在张明肩膀上，开始抬起屁股，继续上下套弄，现在她的动作幅度大了很多。
　　湿濡的穴口被撑得浑圆，每次将大肉棒完全吞入，然后丰满的屁股快速地落下。
　　“啊……啊……嘶~ ……噢……嘶~ ……啊~ 啊~ 啊…………嘶~ ……噢……嘶~ ……”
　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……”
　　风千华高高抬起屁股，重重地落下，丰满的美臀落在张明的胯上，发出略显沉闷的撞击声。
　　丰美的臀肉在上下颠簸中，摇晃着，变换着形状。
　　尤其撞在张明身上时，厚实的臀肉像是重重“砸”下来的，把美臀的形状“摔”得扭曲变形。
　　大肉棒如此长，小穴完全吐出再吞入才能有这么大的幅度。而且张明的肉棒非常粗，异常坚挺，在激烈的动作下不用担心会被“坐”断。
　　“啊……啊~ 啊~ ……嘶~ ……噢……嘶~ ……噢…………嘶~ ……噢……哦……”
　　（字幕：辣妈自己骑着我的大屌，越骑越来劲，她骚逼里面已经开始夹得厉害了，马上要高潮了）
　　即便不看字幕，佐含言也看得出风阿姨要高潮了。
　　只是，她一边自己努力抬臀扭腰，套弄着身下大鸡巴，一边扬起头畅快地呻吟着，那模样真的淫荡……
　　她性感的身材，美丽的容颜，在这淫荡的美色下，让男人看了心驰神往。
　　风千华高潮了，即便她有意压低声音，却仍然难以掩饰高潮的激烈。
　　一股淫水涌出，浇湿张明的肉棒，风千华身子僵硬地抽动了几下后，颓然瘫软在张明怀里。
　　张明抱着风千华，又把坚硬的肉棒再次插了进去，只是没有立马抽插起来。
　　张明双手在风千华身上游走着，才一分钟之后，张明双手捧着风千华的大屁股，顶着胯部，粗大坚挺的肉棒在刚刚高潮过的骚穴中奋力抽插起来。
　　看到这里，佐含言知道了，接下来就是他上次亲眼见到的场景。
　　只是他发现张明将风千华插到高潮的时候，风千华潮吹喷的水，比她自己骑着高潮更强力一些。
　　佐含言让视频快进，发现上次在他走后，两人还继续做了一段时间。
　　视频中，张明把骑坐在他身上的人妻辣妈顶得高潮迭起之后，屋内安静了好一会儿，佐含言也就在这时候上楼去了。
　　后面，张明把风千华从胸前翻到床上躺着，他低头吸吮风千华的奶头。
　　“别弄了……嗯……阿姨要上去了……”风千华的语气带了点疲倦。
　　“你不是说今晚身子都给我吗？”张明没有停下的意思，反而还伸了一只手往下，加大了攻势。
　　“嗯……不行……啊……等下再来一次……我怕不小心就睡在这里了。”
　　“嘿嘿，原来千华姐怕跟昨晚一样，爽的不想动，直接就睡着了。没关系，就再来一次，我还没玩够呢，接下来两天都见不着你了。”
　　“啊……啊……嗯……你把阿姨当什么，想玩就玩。”
　　这时，张明已经把风千华身子翻过来。
　　风千华嘴上说着话，却没什么抗拒，任由张明把她摆成了狗趴式。
　　张明握着大肉棒，对准了湿漉漉的蜜穴，说：“我把你当女朋友啊。”
　　说完，张明重重地一插到底，然后直接铿锵有力地抽插起来。
　　“啊……啊~ 啊~ ……哦……哦……啊……啊……”
　　风千华又开始张嘴发出了诱人的呻吟。
　　“啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……”
　　张明抽插幅度不小，冲击有力，小腹次次撞在风千华的丰臀上。
　　（字幕：后入式很有驾驭感征服感）
　　“哈！千华姐这么漂亮，这么性感，你老公居然碰都不碰你就自己睡觉了，我当然要好好满足你了！”张明喘着气说。
　　“啊~ ……啊~ ……哦……哦……啊……啊……”
　　“千华姐今天是不是下面一直是湿的？”
　　“哦……还敢说……啊……”
　　“为什么不能说，千华姐现在是我的女人！”
　　“啊……呃……过分……啊啊……”
　　“啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……”
　　“哦……哦~ ……哦……哦……啊……啊……”
　　肉体的撞击声和人妻辣妈的浪叫声依旧不断。
　　“哦~ 好爽，千华阿姨插起来太舒服了，你里面还会吸我。”
　　“哦……哦……啊……”
　　“呼……千华姐告诉我，舒服吗？”
　　“呃……哦……啊……啊……”
　　“说！舒服吗？千华姐。”张明插了几下重的。
　　“啊啊~ ……哦……舒服……啊……”
　　“叫老公。”
　　“啊~ ……啊~ ……哦……噢……啊啊啊……”风千华只顾着呻吟。
　　“哦呼~ 千华姐叫起来真好听，快叫声老公听听……呼……”
　　“啊啊啊……想得美……啊……”
　　“我不是你老公，楼上的是你老公对吧，哈！怎么你老公在楼上睡觉，你在我床上挨肏，嗯？”
　　“啊……啊嗯……混蛋……啊……啊~ ……啊~ 啊~ 啊~ 哦~ ”
　　“叫老公！”
　　“啪啪~ 啪啪~ 啪啪~ 啪啪~ 啪啪~ 啪啪……”
　　肉体的拍击声连绵不绝。
　　“啊啊啊……啊……哦哦~ ……啊……啊……”
　　“千华姐叫老公啊，不然我就把你插得等下没法上楼。”
　　看到这，佐含言心想：风阿姨你能甘愿这么被张明凌辱吗。
　　风千华伸手过来推张明，这点抗拒当然是没用的，张明顺势拉住了她的手按在丰臀上，反而成了更屈辱的姿势。
　　张明肏干的力度加大了几分，风千华被插得娇喘连连，看她那个样子也是没多少理智思考的，也别说生气了。
　　“啪啪啪~ 啪啪啪~ 啪啪啪~ ……”
　　“快叫老公，等下就放你回去。”张明不依不饶。
　　“噢……啊啊…………不……不要……哦……哦……”
　　“哦……呼~ 快叫。”张明马不停蹄，喘着粗气。
　　“哦……不行了……啊……啊……啊啊啊啊……”
　　“哦，不叫就肏死你！”
　　“啊啊啊……受不了了……啊啊……啊啊啊……啊……啊……啊……”
　　风千华被插得花枝娇颤，很快就高潮了，张明最后插了不到10下也喷射了。
　　耕耘这么久，张明也有点累，他从后面抱着风千华，两人侧躺着。
　　没多久，风千华状态清醒了过来，她突然打掉张明在她身上轻轻抚摸的手。
　　张明坏笑着说：“千华姐真是无情，把你干得这么舒服，居然连一声老公都不叫。”
　　风千华面无表情，说：“占尽了便宜，还羞辱阿姨。你还想不想阿姨继续答应你的事情了？”
　　“千华阿姨你自己说了会说话算话的。再说，像你这么性感漂亮的大美女，在家里独守空房简直没天理。”
　　风千华一时没有答话，片刻后，她问：“你个小色狼，老实交待，你玩了多少女人？”
　　张明听了，脸上的表情不知是得意还是故作神秘，他说：“千华阿姨怎么这么感兴趣？”
　　“你老实交待。”
　　“嘿嘿，千华姐想知道的话，我们继续玩，我慢慢告诉你。”
　　“算了，我真的要上去了。”
　　视频结束了。
　　可恶，这张明这么放肆。
　　佐含言看了，一时也不知道该作何感想，继续看后来的事情的吧。
　　视频后面的帖子内容：接下来两天F辣妈要陪老公。
　　先来点图片和聊天记录。
　　[图片]
　　（这两张是前一天朋友圈的照片，佐含言见过。第一张风千华躺在椅子上，照片是第一时间拍的她一双交叉大长腿和性感的美脚）
　　（第二张，是风千华和舒仪涵的合照，两人都穿的比基尼，亲密地靠在一起。风千华穿的比上面自拍里的款式差不多，也很性感，只是胸罩稍微大些。舒仪涵穿的更有少女风格，但是也性感，这种比基尼穿在身材好的女生身上，不性感不行。那一对比妈妈还大了至少半个罩杯的巨乳，即便被胸衣完全包裹住了，也非常吸睛）
　　[图片]（V信聊天记录）
　　聊天记录内容：张明：宝贝风千华：真油腻张明：现在你老公应该走了吧[坏笑] 风千华：是张明：那咱们不就可以……
　　张明：[ 坏笑][坏笑] 风千华：催命鬼一样，一晚上都等不了？
　　张明：假期就只有3天了，最后一晚上还得回学校张明：要不然，最后一晚上住你家好了，你一大早把我送学校去[ 机智] 风千华：你是我家什么人，随便就能住吗，我家又不是温泉酒店张明：住你家，比住温泉酒店爽多了张明：我是你的什么人，我是你的小情人[ 色][色][色] 张明：大笑（表情）
　　风千华：白眼（表情）
　　张明：那千华姐现在在家干嘛？
　　又在游泳吗风千华：刚在游泳，现在调点饮料喝风千华：[ 图片] （拍的照片，餐厅吧台上摆着一杯色泽粉嫩的冷饮）
　　张明：这什么饮料？
　　风千华：白仙粉黛柠檬桑格利亚张明：乡下人的目光（表情）
　　张明：原来千华姐还会调酒调饮料，下次去你家让我尝尝啊风千华：看你有没有这个福分张明：今天朋友圈不发照片了吗，昨天的泳装照馋死我了[ 色][色] 风千华：昨天发了就行了，天天发，多low张明：那是张明：大笑（表情）
　　张明：学姐也在家吗风千华：问这个干嘛张明：随便问问风千华：不在，跟XX（打码）出去了张明：你看学姐都跟男朋友约会了，千华姐一个人在家不如跟我约会[ 机智] 风千华：跟你这个小色狼约会那叫约会吗张明：当然是约会，不然呢风千华：估计就只有一件事[ 汗] 张明：怎么会呢，千华姐喜欢怎么样就怎么样张明：不知道学姐晚上会不会回来，要不我去你家好了[ 机智] 张明：亲眼看看你的迷人泳装[ 色][色] 风千华：丑拒（表情）
　　张明：那千华姐就出来啊，这么好的假期一个人待在家里多可惜张明：我都想死你了[ 爱心] 风千华：行吧，待着确实无聊张明：[ 爱心][爱心][爱心] 张明：上次说好的，你要好好做我女朋友[ 色] 风千华：行风千华：到时候可别美死你了张明：真的吗[ 色][色][色] 张明：来吧，美死我吧，我遭得住[ 色][色][色] 风千华：你现在在学校没张明：在的在的，来学校门口接我吧[ 亲亲][亲亲] 风千华：我去换衣服（标注文字：过了一会儿，她发了一个比基尼自拍，勾引我呢这是，我这能忍吗，晚上操死她）
　　风千华：[ 图片] （这是一张自拍，风千华举高手机，从身子侧上方往下拍的照片，身上穿的一套三点式性感褶皱碎花比基尼，后系带式胸衣前面两片布是三角形，布片大小算是中规中矩，只是在风千华的D罩杯大乳上面尽显性感诱惑。三角裤也是系带的，侧身的拍摄角度，像是有意展现她的纤腰和美臀）
　　（这照片明显是现拍的）
　　（看到风阿姨发的自拍，佐含言也不解，即便是答应做张明女朋友，有必要做到这个地步吗）
　　张明：我操[ 色][色][色][色][色][色] 张明：太给力了宝贝张明：（一个捂着鼻子流鼻血的表情，下面配字：挺骚的还有吗）
　　张明：我把持不住了
　　（聊天记录结束）
　　艳福来的猝不及防，太TM爽了，又得码些字，好好说说。
　　我等着F辣妈开着玛莎拉蒂来接我，结果等来一台库里南，下来的却正是我望眼欲穿的F辣妈，我惊呆了。
　　她打扮得非常漂亮，下面看我拍的照片。
　　其实，像F辣妈和学姐这种精致大美女，每次出门都很漂亮，不过这次F辣妈是为我打扮的，那种感觉别说多爽。
　　等F辣妈被我全面征服，要她出来跟我玩，能有多辣我就让她穿多辣，美滋滋儿！
　　当然学姐也是，等我把她搞到手，让她穿骚点陪我上街，哈哈哈！
　　不过，咱先不好高骛远，先把学姐她妈彻底拿下再说。
　　（佐含言看到这，心中暗骂加嘲讽，这土包子简直痴人说梦，风阿姨一时糊涂着了你的道，你就以为其他美女你都搞得到）
　　[图片]
　　第一张图片是车内的偷拍，张明坐在副驾驶。
　　可以看到车内前排高档贵气的豪华内饰，风千华在开车。
　　偷拍视角说好也不太好，只能看到上半身，但是这个角度偏偏把风千华的美丽侧颜拍的很到位，以至于这张照片没有把面部打码，让人光看侧面就知道是顶级美女。
　　她胸前露出大片肌肤，衣服是露肩抹胸的样式，一条斜肩带从左腋下挂在脖颈右侧，非常实用看起来又性感。
　　因为衣服胸领并不紧，穿在风千华身上能露出一条明显乳沟，如果没有斜吊带，胸领又这么宽松这么深，穿着怕是要掉下来。
　　第二张图片是从风千华侧后方拍的，这下能看到风千华整体模样了。
　　她走在灯光璀璨的夜晚街道上，手上提着典雅的小包，脚上踩着高跟凉鞋，身着一件连衣包臀裙，上身斜肩挂脖吊带，不止前面露了不少，后面也露了很多。
　　衣服背面的一个U行空缺，把风千华的光滑美背肌肤露出一大片。
　　见到F辣妈我很兴奋，想抱她她不让。
　　上了车，我问她，怎么她还有一辆库里南，她说是她老公的。
　　我就好奇，为什么她老公开劳斯莱斯库里南，女儿都开保时捷911，她却开个玛莎拉蒂吉博力，虽然顶配也要一百万，但是根本配不上她的档次。
　　她说吉博力也还行，看起来还不错，她没打算开很久，过不久就换了。
　　我说，你也换个劳斯莱斯好了。
　　她说劳斯莱斯比较老气，她不太喜欢。
　　我说宾利也行，符合你的气质。
　　她说她之前就开的就是宾利。
　　我问她宾利干嘛要换玛莎拉蒂。
　　然后她高冷范又来了，说懒得跟我说那么多。
　　我也不纠结这个，重要的是晚上怎么爽。
　　我们先是去了市中心的购物中心，逛了一圈。
　　她看的基本就是服装，和各种化妆护理产品。
　　一开始她挑了几件衣服，稍微在身上比对一下就打包买单了，估计是对自己的身材或者眼光很自信，要么就是有钱任性。
　　我自然要当好男朋友的角色，主动帮她拎包。
　　她看了看我，说我一点也不像她男朋友。
　　我操，老铁们，我当时感觉有点受伤[ 苦涩][苦涩] 她当时说话的语气不是很嫌弃，也不是很严肃认真，F辣妈不是那种刻薄的妇人。
　　反正我当时突然就很不爽的感觉。
　　虽然我也觉得她说的没错，跟她比起来，我就是土逼大学生，看着就是个小跟班[ 苦涩][苦涩] 但是我忍不了啊，哈哈哈哈哈个毛线，操！
　　越是这样，我越要征服她！
　　我跟她说，让我搂着你走，让别人看看，怎么不像你男朋友。
　　她没说话，我直接就搂着她的腰，她好像有点嫌弃，不过也没太大动作。
　　然后我搂着她在商场走了一会儿，回头率侧头率是真的高。
　　也不知道那些看我的人是什么心态，随你们看吧，反正这就是老子的女人，你不服不行，哈哈哈哈哈（佐含言看到这，心说，亏你还知道自己是个土逼，风阿姨嫌弃你是真的，你这下三滥吊毛怎么配得上风阿姨，你就配在网上吹牛，看你得意多久）
　　之后F辣妈要我放开，说别人看着都奇怪。
　　我说别人奇怪就奇怪，你现在就是我女朋友，我凭自己本事找的女朋友，让他们羡慕去。
　　她笑了一下，估计又想说我厚脸皮，但是没说。
　　之后她说，行吧，看给你得瑟的，谁叫我已经答应做你女朋友了呢。
　　她原话就是这么说的，我记得很清楚，哈哈哈哈。
　　然后我就这样搂着她逛商场，大都市最繁华的大商场美女真不少，我搂着的这个就是个超级大美女。
　　搂着美妞进了一家服装店，店员小姐姐看我的眼神都有点异样，反正我感觉很爽。
　　这次F辣妈选了衣服，我说试穿一下给我看看。
　　她就进了试衣间，换了衣服，在我面前转了一下，问我怎么样，我夸了几句，还当着店员小姐姐的面叫她宝贝。
　　之后她还给我选了几件衣服，让我当场换上。
　　不得不说，她眼光太好了，我穿起来瞬间有了档次。
　　她看了也很满意，就让我直接穿着这身。
　　之后还给我买了一套宽松短裤和T恤打包。
　　这感觉太爽了，我当时就说爱死你了，然后往她脸颊亲了下。
　　她稍微躲了下，还是被我亲到，看她样子根本没太大反感。
　　后面到了一个转角处，人比较少，我轻轻捏了一下F辣妈的屁股，她瞪了我一眼，还把我挣开了。
　　我强行搂了几次，她就不反抗了，估计在公共场合拉拉扯扯她也觉得难堪。
　　这样搂着她逛街别说多爽了。
　　我的手倒是没捏屁股了，但是也稍微在周围摸了摸，摸到了她的内裤边线。
　　我问她今天穿的内裤是什么样，她嫌弃地瞥了我一眼，没理我。
　　我还是不瞎搞了，这么好的气氛搞坏了可不好。
　　差不多到了吃饭的点，我跟F辣妈说我们找个地方坐下吃饭吧，也让我的大宝贝冷静冷静。
　　F辣妈有点不懂我最后说的什么意思。
　　其实我搂着她摸她的时候，又想着今晚要好好肏她，我就有反应了，一直拿袋子挡着。
　　我就把拎的购物袋拿开，叫她看，新买裤子已经被撑起高帐篷。
　　她骂我是小畜生，动不动就发情，我就说怪她太性感。
　　我们到了全是美食的一层，我选了一家西餐厅说请她吃饭。
　　叫服务员上饮料的时候，我故意说给我女朋友来一杯什么什么F辣妈说，看把你美的，巴不得跟全世界炫耀我是女朋友一样我夸她说，那当然，有你这样的女朋友，不值得炫耀吗？
　　然后我又说，简直太爱你了，难怪V信上说要美死我。
　　F辣妈说，那你怎么还没死。
　　我说，我想死在你床上。
　　她说，你个小色鬼，脑子里一天天的尽想的什么。
　　我说，你想知道吗。
　　然后F辣妈没说话，她居然用脚蹭起我的裤裆。
　　这时候服务员来上饮料，她就把脚收了回去。
　　这餐位周围有小隔板，只有过廊能看到桌底下。
　　刚刚她脸上表情还有点要笑不笑的，服务员一来，跟我们问候了几句，她立马又变回了高冷女神的样子。
　　F辣妈可真骚，居然在这里勾引我，我鸡巴瞬间巨硬，恨不得拉她去卫生间肏她一顿。
　　服务员走了之后，我说，宝贝，你再这样勾引我，等下我忍不住了，你可要小心了。
　　F辣妈又把脚伸了过来，说，我要小心什么？
　　我把她的脚抓住，摸了起来，说小心我将你就地正法。
　　她说我不怕被警察抓走就试试。
　　我说，等下到了床上让你知道我的厉害。
　　她不说话，还微微笑，我真的等不及要狠狠肏她了。
　　后来服务员来上菜，她把脚收了回去。
　　西餐一块牛排根本不够我吃，我都吃完了，喝着饮料看着F辣妈拿着刀慢慢地切牛排，才吃了三分之一。
　　F辣妈说别盯着她，再点一些菜。
　　看来有教养的大美女都很讲究，不喜欢让人看她吃相。
　　我说，也对，多吃点才有力气。
　　然后我又点了份鱼排和一个什么多利亚饭，顺便点了一份甜点和焗蜗牛给F辣妈吃。
　　我跟F辣妈说，多喝点饮料，补充一下水分。
　　F辣妈听了皱着眉头盯了我一眼，哈哈哈哈，她懂我意思。
　　我说，美女都是水做的，多喝点水才能保持美貌。
　　吃完饭F辣妈还想要走一走逛一逛，我的手已经不老实了。
　　我心里当然想着去开房，就跟F辣妈说先回车子把东西放车里，拎着太累了。
　　上了库里南，我就抱她摸她，F辣妈反抗了一下，我告诉她我已经很硬了。
　　她说我整天就想着这个。
　　呵呵，说得好像她自己不想一样，其实她当时内裤都湿了。
　　然后她就开车来到一家豪华大酒店门口，服务生看到劳斯莱斯很是客气，还帮我们停好车。
　　F辣妈叫我去柜台开房，她自己一边等着。
　　难不成让她带着小情人开房不好意思？
　　开了房，我搂着她腰摸着她屁股进电梯，感觉美滋滋儿。
　　我选的很高的楼层，这酒店应该是五星级的吧，看起来逼格很高。
　　大窗外夜景很繁华，在这种五星级大酒店看着大都市的繁华夜景，玩着极品女人，这不就是男人的梦想的吗？
　　进门我就忍不了了，抱着她又亲又摸，但想跟她接吻，还是不行。
　　我使劲揉她奶子和屁股，从耳根到奶子我亲了个遍。
　　F辣妈也没太多反抗，就是还有点嫌弃的样子，不太配合。
　　都自己愿意来跟我开房了，之前还主动勾引我，不知道现在这骚货还矜持个什么卵子。
　　我把她衣服往下拉，拿出一个奶子吸，吸得她叫出了声。
　　又掀起她包臀裙，从她翘臀后面顺着她臀沟，伸进她内裤带子里去扣她骚逼，已经很湿了。
　　手指才在阴唇摸了几下，她就用力拿开了我的手。
　　她推开了我，还怪我把她衣服弄的乱七八糟。
　　因为她的裙子被我撩到了腰间，所以她内裤都已经露出来了。
　　她穿的黑色内裤，前面就是一个很窄的倒三角，逼毛都漏出了一些，除了这一小块布，其余的就是绳子，屁股后面也只是一根绳子，穿着的时候肯定贴着屁眼，真尼玛骚！
　　她要把裙子弄下来。
　　我抓住她的手，说别弄了，把裙子脱了吧，宝贝的内裤真性感。
　　我盯着她内裤，摸她的屁股，她把裙子拉了下来不让我摸，要我去洗澡。
　　我就去洗澡，洗完就可以进入正题了。
　　之后换她洗澡。
　　我都差点忘了正事，要是不洗澡直接开干，我都忘了放摄像头录视频。
　　趁她洗澡，我放好了摄像头，顺便手机拍了一小段视频，来看看F辣妈的性感小内裤。
　　[视频]
　　这个视频很短，镜头左右扫了一下房间，有意拍了奢华精致房间和大玻璃床外的璀璨夜景灯光。
　　然后镜头对着床上的衣服，张明拿起风千华脱下的内裤，小声说了句：“看，内裤真骚！”
　　张明把内裤里层翻过来，看到上面有一片水渍，他说：“看这骚货，早就流水了。”
　　最后张明把镜头对着水声哗哗的卫生间，通过半透明的玻璃能看到一个身材比例很好的女人在洗澡。
　　下面这个视频看正戏。
　　[视频]
　　视频开始，风千华刚洗完澡披着浴巾出来，走进了画面。
　　“啊！”
　　张明从床上坐起，抱着风千华把她压在床上，风千华惊呼一声。
　　“你好色急……”风千华轻嗔了一句。
　　张明两手用力一分，风千华的浴巾就完全敞开，将风千华刚刚出浴的胴体毫无保留的暴露出来，还冒着沐浴之后的淡淡香气。
　　高耸的大胸，平坦的小腹，还有下面的萋萋芳草，一览无余。
　　张明贪婪地扫视了一遍，张嘴就贴了上去，吸住一个奶头。
　　“嗯……”
　　风千华闭上了眼睛。
　　张明口手并用，风千华的肉穴也被他的手弄的湿漉漉的了。
　　张明亲着亲着，亲到了风千华的阴部，他在风千华敏感的阴蒂上亲了一口。
　　“啧！”
　　“嗯……啊……”
　　风千华双腿不禁夹了一下。
　　张明扶着风千华的双腿，把风千华的屁股往上抬了起来，湿濡的肉穴就这样暴露在眼前。
　　他插入一根中指，很顺溜的抽插起来，抽插时还带着旋转。
　　“嗯……嗯啊~ ”
　　手指插了20来下，张明就停了下来，他抬着风千华两条长腿，把她往床外拉，让她屁股在床边缘。
　　然后张明干脆脱掉了浴巾甩在床上，他抓住风千华的手，放在自己的肉棒上，说：“宝贝，你看我多硬！”
　　“什么宝贝宝贝，叫阿姨！”
　　“咱现在不是在热恋约会吗？叫宝贝有什么不对。”
　　风千华没说话，手握住肉棒轻轻撸动。
　　“是不是很硬？今天你发泳装自拍给我的时候，我当时就是这么硬。”
　　“没被阿姨迷死吧？”风千华脸上泛起了笑意。
　　“巴不得被你迷死！”
　　“小色狼。”风千华骂了一句。
　　张明暂不说话，准备直接开干，他握住肉棒对准风千华的湿穴，先把硕大的龟头插进去。
　　他缓缓插入了一截，紧接着突然一贯入底。
　　“我就是小色狼！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　丰臀被撞出一波肉浪，风千华短促地大声呻吟了一声，然后张着嘴说不出话来。
　　敏感的肉穴才只是被手指通了路，突然就遭受巨大刺激，风千华身子紧绷，双腿夹住了张明的腰，手也用力抓住了床单，显然一副受不了的样子。
　　“嗯……昂~ 你怎么一上来就这么用力。”
　　“那还不是怪千华阿姨勾引的，我的大宝贝早就等不及。”
　　“你还需要阿姨勾引吗？随时都会发情的小畜生。”
　　“发情也是因为你。”
　　张明站在床边，双手把住风千华的腰，直接用力抽插起来。
　　“啊……啊……啊……哦……好硬……哦……”
　　一上来就被张明大刀阔斧地抽插，风千华哪里受得了，张嘴呻吟起来。
　　“已经硬了半天了。”
　　“啊……啊……啊……啊呃……啊……哦……哦……”
　　（字幕：忍了大半天了，现在要狠狠肏她！）
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　张明抽插的速度还不算快，但是很有力，两个饱满的大睾丸跟着节奏一次又一次撞在风千华的臀肉上。
　　“嗯……嗯……啊啊……嗯……”
　　风千华被插得身子软绵绵的，躺床上胸前的两个大乳随着身子上下晃动，十分耀眼。
　　“呼……千华姐，你两个奶子好大。”张明伸手抓住一个，揉捏起来。
　　“啊……啊啊……嗯……”
　　“哦，真爽，千华姐你为什么水这么多，肏起来太舒服了，哦呼……”
　　插了好一会儿，张明又说：“等下告诉仪涵学姐，你今晚不回去了。”
　　“啊啊……啊……不行！”
　　“反正这几天你都是我的，干脆别回去了。”
　　“哦……不行……嗯……啊……啊……啊啊啊……”
　　张明插了几下重的，说：“现在千华姐是我的，我要操你到半夜！哦……”
　　“不……啊啊啊……你别乱来……啊……啊……”
　　“那你先叫老公！”
　　“啪啪啪啪”
　　张明连续重重地插了几下。
　　“啊啊啊……啊……哦……你混蛋……”
　　“那我就混蛋好了。”
　　说着，张明加快了速度。
　　粗大的鸡巴在风千华的蜜穴中进进出出，风千华的呻吟声明显更大了。
　　蜜穴已经水流不止，时不时飞溅出几滴水珠。
　　“勾引我，还想我放你回去，先叫老公还差不多。”
　　“哦哦……哦……不行……太厉害了……哦……啊啊啊啊~ ……”
　　风千华被强烈的快感淹没。
　　“知道老公的厉害啊，快叫老公。”
　　“啊啊啊……噢……昂……啊……”
　　“快叫！”
　　“啊……啊啊……老公……哦……啊……啊……”
　　“老公厉不厉害？”
　　“厉害……啊……啊……”
　　看到千华阿姨在张明的猛烈肏干下，迷乱的表情美丽又淫荡，已经忘乎所以，佐含言有点不敢相信。
　　看着眼前高傲的女神人妻在自己的大鸡巴下屈服，张明也快感连连，他快马加鞭，继续加速。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　“哦哦……哦哦……不行了……哦……哦……啊啊啊……”
　　在风千华高亢的浪叫中，一股淫水喷了出来，喷到了张明的胸膛，甚至溅到了下巴。
　　剧烈高潮后，风千华才缓了一口气，张明又继续提枪冲阵。
　　一波高潮未平，一波高潮又起。
　　风千华在躺在床上，伸直了脖子头往后仰，张着嘴放声呻吟，还没退却的快感又将她送上新的高潮。
　　张明本来也不打算保留，奋力冲刺之后，也一泄如注。
　　张明躺在风千华旁边，歇了一会儿。
　　看着风千华满脸潮韵，张明轻抚她的胴体，说：“太爽了，今晚就不要回去了。”
　　风千华眼睛依旧眯着，听了之后，缓缓说：“不行，仪涵会奇怪的。”
　　“千华姐就说有事好了，女儿管妈妈那么多干嘛。”
　　风千华没说话，张明又说：“千华姐刚刚还在叫老公呢，晚上跟老公睡觉天经地义有什么问题。”
　　风千华睁开了眼，说：“那不算。”
　　张明坏笑，说：“你就在我床上，不算也得算。”
　　风千华撇了撇嘴，说：“你真是太坏了，脸皮还厚。”
　　张明抓着风千华的手，放在自己又硬起来的肉棒上，依旧坏笑，说：“我就是坏，男人不坏，女人不爱。”
　　（字幕：这里，辣妈的手在我的大鸡巴上轻轻握了握）
　　张明笑得又坏又得意，说：“怎么样，千华姐爱不爱？”
　　风千华没有答话，片刻后，风千华问：“老实告诉阿姨，你玩过多少女人？”
　　张明抓着风千华一个挺拔的奶子，转着圈揉捏，然后说：“千华姐猜一下。”
　　张明含住了另一个奶头。
　　“嗯……别卖关子了。”风千华娇喘一声，软软地说道。
　　张明吸了一下重的，然后起身站在床沿，双手抓住风千华的双脚脚踝，然后将两条大长腿闭拢举高。
　　张明亲了一下风千华的小腿，然后欣赏着大长腿的优美曲线，和性感臀型，还有腿根夹着的美鲍鱼，赞叹说：“千华姐真是极品，身材哪里都好。”
　　张明一只手抓住风千华两个脚踝，让风千华双腿保持闭拢举高的姿势，然后另一只手扶着坚硬的肉棒对准湿润的蜜穴，龟头挤开夹紧的花唇，顺利进入一小截。
　　“嗯~ 嘶……”
　　风千华轻吟一声。
　　美穴湿滑，只是这样禁闭着双腿，里面会紧一些。
　　张明抽插起来，说：“呼，我没玩过几个，不过都是极品美女！哦，好紧！”
　　“啊……哦~ ……哦…………”
　　张明抽插得不是很快，风千华发出绵长的呻吟。
　　“千华姐这么想知道，我就告诉你，就是高中的时候，我的班主任，还有那个校花，上次给你看了照片。”
　　“啊…………啊~ ……啊……嗯~ ……小混蛋……班主任都被你搞上了……啊啊……”
　　“千华姐才知道我的厉害吗？”
　　“嗯~ ……真够坏的……才高中就……噢~ ……啊啊啊……”
　　张明抱着风千华伸直的双腿，放在一边肩膀上扛着，舒服地插了几下重的，风千华立马说不出话来。
　　“不坏怎么能玩到美女班主任和校花。”
　　“啊……啊啊……那个校花她是你女朋友……怎么没联系她……”
　　张明抓着风千华两个脚踝，把风千华的一双长腿压在了胸前，按在了她的肩膀上。
　　这个姿势让风千华的大肉臀抬离了床面，股间的湿穴和屁眼毫无廉耻的朝天暴露出来。
　　双腿把胸前丰硕挺拔的双乳压得变形。
　　张明伏下身子，一只脚还踩在地面，一只脚踏上了床，看这架势是要发力大干了。
　　粗壮的大鸡巴由上往下，在风千华羞耻绽放的花穴中抽插起来。
　　“她其实不我女朋友，是别人女朋友。”
　　“啊……啊……你真的太坏了……啊…………啊……啊啊啊……”
　　“坏？我不坏，怎么能玩别人女朋友，玩别人老婆？嗯？”
　　张明一边说一边狠狠地连续抽插。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊……啊……哦……哦……啊……啊……啊啊啊……”
　　风千华被一连串的深插肏得浪叫起来。
　　张明稍微缓了一下速度，说：“她们可是爱死我了。”
　　“嗯……哦~ ……啊……”
　　风千华只是呻吟着，张明又问：“你知道她们最爱我什么吗？”
　　“啊啊……嗯……不知道……哦……啊啊啊……啊……”
　　“她们最爱我的大鸡巴，看上次我发的照片，校花多爱我的大鸡巴，还有更多，以后给你看看。”
　　“啊……哦……啊啊……啊……”
　　张明压在风千华身上，盯着风千华的脸，说：“千华阿姨不也一样爱我的大鸡巴。”
　　风千华闭着眼睛，侧过脸不看张明，嘴里娇喘连连。
　　张明像打桩机一样，粗大的鸡巴一次次从上往下，直直地插到风千华的花穴最深处。
　　（字幕：征服女人就是要粉碎她的自尊，让她在你面前放下尊严）
　　张明连续插了10几下重的，然后又放缓了力度，问：“千华阿姨还想知道什么？”
　　“嗯……啊……不想……嗯啊~ ……啊……”
　　“那我想问千华阿姨几个问题，除了我之外，你有没有出轨其他男人？”
　　“呃……嗯……你……再问这种问题我就生气了……”
　　“跟我做爱怎么还能生气，我不信。”
　　张明说完，开始五浅两深地抽插起来。
　　“嗯……嗯~ ……啊啊~ （高亢）……啊……啊……嗯……嗯……啊啊（高亢）……”
　　风千华的反应完全被张明掌控了，那两下又深又有力的抽插，大鸡巴长驱直入，龟头直击花心，让风千华的呻吟浪叫陡然婉转，女人的媚态自然流露出来。
　　张明很得意，又快速插了几下重的。
　　“啪啪啪啪啪”
　　两个卵蛋甩动，拍打风千华的臀肉，淫水已经流到了风千华的屁眼上。
　　“啊啊啊……啊……”
　　“说，千华阿姨有没有出轨其他男人？”
　　“啊啊……没有……呃……嗯……”
　　风千华大概觉得被这样问，人格很受侮辱，可是被插得娇喘不已，回答的时候却根本表现不出脾气。
　　“这么骚，从没出轨过吗？”
　　“啊……啊啊……你畜生……你才骚……你当我是什么人……啊啊……”
　　“那我们现在在干嘛？”
　　风千华不回答。
　　“从没出轨过，为什么现在被我肏上了？”
　　“啊啊……啊啊啊……啊……”
　　张明又问：“舒伯伯的大，还是我的大？”
　　“嗷……哦……啊啊啊……昂啊……啊……”
　　见风千华还是不答话，张明拿出了冲刺的马力，开始来一段急促的抽插。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　“啊啊啊啊……啊啊……啊……啊……”
　　风千华双腿被压在胸前，硕臀抬起朝上，承受着粗大鸡巴的打桩，张着嘴浪叫连连，不能自己。
　　蜜穴中粗大的肉棒肆意刮擦每一个深处角落，风千华眯着眼睛，螓首摇摆，逃避张明居高临下的目光。
　　平时的高冷女神，人妻辣妈，被以这样的姿势接受着粗大鸡巴的强力抽插，真是淫荡刺激。
　　看着女神辣妈被自己插得死去活来的样子，张明很满意，他又慢了下来，继续追问：“快告诉我，舒伯伯的大，还是我的大？”
　　“啊……啊……啊啊……不……”
　　“说！不然肏得你回不去！”
　　“啊啊……嗯……你的……啊……啊……”
　　“是不是也爱我的大鸡巴？”
　　“啊……啊……啊啊……”
　　“你看你下面的小嘴一直在流口水，看来千华阿姨很爱我的大鸡巴，不然怎么背着舒伯伯跟我偷情。”
　　张明开始用七浅一深的节奏抽插起来。
　　房间里回荡着人妻销魂婉转的浪叫，还有时不时肉体拍击的声音。
　　张明像是不知疲倦的打桩机，一直这样把风千华插得将要高潮，之后还有力气提速冲刺。
　　风千华高潮来临时，张明的每次抽插几乎都带出一点淫水。
　　最后，风千华又被张明持续抽插，连续高潮了两次，张明却还没射。
　　张明换了个姿势。他躺下，把风千华抱在自己身上，又大又软的一对奶子贴着自己胸膛。
　　然后他分开风千华双腿，肉棒顶入了泥泞的蜜穴，又不急不慢地抽插起来。
　　风千华已经是一滩软泥，呻吟声也酥软绵绵。
　　“千华姐，有人打电话来了。”张明伸手拿来了风千华的手机给她，又说：“是仪涵学姐（仪涵名字消音了），你告诉学姐，今晚不回了。”
　　“啊……你别动。”风千华抬起头，对张明说。
　　“你说不回去，我就不动。”
　　手机已经响了很久，风千华接通了电话。
　　“……妈在外面……”
　　（字幕：妈妈在外面被大鸡巴肏呢）
　　“……你什么时候回来的……”
　　张明说是不动，其实还是轻轻抽动着肉棒。
　　“……今天跟含言玩的还好吧……”
　　张明用眼神示意风千华说不回去。
　　“……那没关系……”
　　“……就在xx（消音）购物中心这边……”
　　“……嗯~ 是，这个电梯坏了，妈妈要走上去呢，有点累人……”
　　（字幕：学姐说F辣妈好像有点喘，辣妈说在走楼梯，而且你们听前面这个“嗯”，是不是有点点感觉）
　　“……可能还要晚点……”
　　张明开始抽插起来，速度略慢。
　　看风千华表情，她有明显反应，不禁垂下了头，难受地忍耐着。
　　过了一会儿，风千华对着手机说：“嗯~ 好，拜拜。”
　　“啊哈……啊……”
　　风千华挂了电话，刚才粗气都不敢喘气，现在立马叫出了声。
　　张明开始抽插得快一些，说：“你刚才跟学姐说晚点回去吗？”
　　“嗯……嗯……对……啊……”
　　“那我们做到10点你再回去。”
　　“啊……不……你是畜生吗……啊啊……啊……呃……”
　　“今晚高潮了几次？”
　　“不知道……”
　　“千华姐真是水做的美人，你看床单都湿了一片，跟上次在你家一样。”
　　风千华眯着眼睛不说话，张明故意重重顶了两下。
　　“啊啊……嗯……”
　　风千华被顶得花枝乱颤，软绵绵的如兰吐气，继续趴在张明身上。
　　张明伸手在旁边拿过黑色的三角小内裤，装模作样的打量一下，说：“哇喔，千华姐穿这么骚的内裤跟我约会，诶，这里都湿了。”
　　风千华抓过内裤，丢到旁边。
　　张明坏笑，对风千华说：“原来千华姐早就想要了。”
　　风千华只是微微娇喘，像是没听到一样。
　　看着自己的美女总裁老板，在自己怀里无地自容的样子，张明得意极了。
　　“那我得好好喂饱千华姐。”
　　“啊……”
　　张明开始用力顶动起来，没多久就进入了冲刺状态。
　　“这么想要，还回去干嘛？怎么不告诉学姐，妈妈在挨肏！爸爸总是不在家，妈妈也很想要男人啊！是不是！”
　　“啊~ ……啊~ ……嗯啊……噢……噢……啊啊啊……”
　　“发自拍勾引我，吃饭也勾引我，看我操死你！”
　　“啊啊啊啊……啊~ ……噢……噢……哦……”
　　在张明毫无保留的奋力肏干下，风千华连连呻吟，淫水四流，打湿了张明的整个肉棒和睾丸。
　　最后两人双双高潮，视频也结束了。
　　视频后面的帖子内容：趁F辣妈高潮休息的时候，我把摄像头拿掉了。
　　后面穿衣服的时候，我说她内裤不能再穿了，送我算了。
　　她就这样没穿着连衣包臀裙，里面没穿内裤。
　　在走廊上我想从裙子底下伸进去摸F辣妈的骚逼，她不让，还好好的把裙子拉正。
　　她这种裙子，穿着高跟鞋弯腰捡东西的话，估计真的会把小逼逼漏出来[ 坏笑]
　　[图片]（V信聊天记录）
　　聊天记录内容：
　　张明：到家了吗
　　风千华：刚洗完澡
　　张明：洗干净[ 机智]（红色标注文字：她没回我）
　　张明：人呢
　　风千华：吹头发
　　张明：太爽了，有千华姐这样的女朋友真是捡到宝了[ 爱心]
　　风千华：也就这几天而已
　　张明：以后也行嘛，反正千华姐也这么舒服[ 坏笑] （红色标注文字：又不回我了）
　　张明：至少现在是我女朋友，回男朋友信息可以即时一些
　　风千华：你知足吧，还要求这么多
　　风千华：你简直坏到骨子里了
　　张明：一直说我坏，我哪里坏了
　　风千华：哪里坏自己不知道吗，你自己都说了
　　张明：什么时候说的
　　张明：今晚在床上的时候吗[ 坏笑]
　　风千华：哪里都坏
　　张明：哪里最坏？[ 坏笑]
　　风千华：[ 翻白眼]
　　张明：要是不坏，以后就可以继续跟千华姐约会，然后啪啪啪吗？
　　风千华：滚！
　　张明：那我还不如坏一点呢，不坏的话，连千华姐的脚都亲不到
　　张明：你说是不是[ 坏笑][坏笑][坏笑]
　　风千华：[ 发怒]
　　张明：回去之前还好好的，确实是女朋友的样子，现在你又不像我女朋友了
　　风千华：你所谓的女朋友，就是给你睡的
　　张明：要是像今天这样那当然更赞了[ 奸笑][奸笑]
　　张明：你自己都说，我就是馋你身子，所以你不是早就知道了
　　风千华：[ 发怒][发怒][发怒][发怒]
　　张明：……
　　张明：[ 发呆][发呆]
　　张明：生气了吗
　　风千华：你也是这样厚脸皮连哄带骗把高中班主任和校花搞上的吗？
　　张明：千华姐自己都说被我搞上了，那说起来厚脸皮还是有用的[ 坏笑][坏笑]
　　风千华：[ 发怒][发怒][发怒]
　　风千华：越说越气
　　风千华：真想骂你，到底谁给你的勇气
　　张明：千华姐别生气
　　风千华：要不是答应了做你女朋友，我又不喜欢反悔，不然你真的连给我舔脚的资格都没有[ 发怒]
　　张明：别生气啊[ 捂脸]
　　张明：是你要问的，我告诉你又生气，以后你问什么我不说得了
　　风千华：不是你告诉我，才生气
　　张明：那怎么生气啦，回去之前还好好的[ 发呆][发呆] （红色标注文字：又不回我了）
　　张明：千华姐还在生气吗[ 发呆]
　　张明：到底怎么了倒是说说啊（红色标注文字：隔了一段时间才回我）
　　风千华：算了
　　风千华：懒得跟你说那么多
　　张明：那是，千华姐这么有气质有修养的高冷御姐，本来几乎不发脾气
　　张明：喜欢发脾气的女人容易老容易丑[ 呲牙]
　　风千华：[ 微笑]
　　张明：那明天约会千华姐可以穿黑丝吗？千华姐性感的大长腿穿丝袜高跟太迷人了[ 色][色]
　　风千华：还提要求，说你脸皮厚都不够形容你
　　张明：[ 呲牙]
　　张明：不穿也没关系，千华姐穿什么都迷人[ 呲牙]
　　张明：千华姐今天买给我的衣服也很棒，太爱你了[ 爱心]
　　风千华：行了行了
　　风千华：搞得好像我真的在跟你谈恋爱一样
　　张明：千华姐居然嫌弃我，太伤心了
　　风千华：嫌弃你不正常吗
　　风千华：臭不要脸，又没品，长相就更别说了
　　张明：天呐，千华姐不骂人，但是说话比骂人还难受[ 心碎]
　　张明：不过千华姐说的也对
　　张明：但是，人有优点嘛[ 呲牙]
　　张明：千华姐能不能说说我的优点[ 坏笑]
　　风千华：可能，你脸皮厚这时候也算一个优点了
　　张明：还有其他优点呢[ 坏笑][坏笑]
　　风千华：你自己琢磨吧
　　张明：我觉得嘛，高中就把美女班主任和校花搞上了床，我达成了多少高中男生的梦想
　　张明：还有千华姐你这样的绝色大美人，那么多男人想跪舔的女神，却也只有我欣赏到了你别人看不到的模样，听到了别人听不到的叫声[色][色]
　　张明：所以，我觉得自己还是很有过人之处的[ 坏笑]
　　张明：这么一想，又觉得自己行了[ 呲牙]
　　风千华：你是生怕我不生气吗[ 发怒]
　　风千华：本来不想生气了
　　张明：别生气，我说的也没有不对啊[ 呲牙]
　　风千华：不想我生气就到这里吧，该睡觉了
　　张明：ok，千华姐晚安
　　风千华：还有，以后别叫我姐了，叫我阿姨！
　　风千华：你希望你聪明点，不要在别人面前显得跟我关系有一丁点暧昧
　　张明：我懂了，千华阿姨
　　张明：有些场合还应该叫你风总[ 呲牙]
　　风千华：很好，明白就好
　　风千华：睡觉
　　张明：千华阿姨晚安
　　（聊天记录结束）
　　呵呵，这骚货，床上被我干得死去活来，回家没多久就生气了。
　　明晚把她肏服，你们继续看。
　　佐含言看到这里，深呼吸了几口气。
　　张明那副嚣张得意的姿态，和无耻的嘴脸，实在可恶。
　　在平时，别人都只有尊重风阿姨的，钦慕风阿姨的，追捧风阿姨的。
　　谁能这样羞辱风阿姨，让风阿姨难堪？
　　白天风阿姨居然还发性感泳装照给张明，还陪他逛街，给他买衣服，甚至有点打情骂俏。
　　到了晚上，风阿姨在张明玩弄之下，露出那副淫荡又狼狈的模样。
　　一切种种，让佐含言感到心痛。
　　真不知道风阿姨跟张明这种无耻的人谈什么信用，答应他的事反悔不就行了。
　　可是看过了帖子标题，佐含言心里已有数，也不想那么多了。
　　佐含言站起来，发现时间已经不早了，隔壁楼都没灯光了。
　　想来张明也真是畜生一样的精力，一个视频那么久，一直在干。
　　佐含言先回到宿舍，在床上继续往后看。

第9章
　　佐含言躺在床上，带上耳机，继续看张明的帖子：第二天，到了下午4、5点F辣妈才出来见我。
　　她没穿黑丝高跟，而是长筒袜和休闲鞋，穿的一身休闲风格的衣服，还戴了高尔夫帽，头发扎了一个单马尾。
　　她确实来打高尔夫的，开着库里南，后备箱还带了球具。
　　车上她告诉我，她和生意上的朋友打个球，要我做好小助理的样子。
　　我当时说，我跟你约会，怎么我又成了小跟班。
　　她说晚上陪我。
　　有这句话也行，一整天无所事事，就是为了约她出来干她。
　　到了高尔夫球场，一起打球的，有3个男的，一个是F辣妈手下的高管，另外两个大概是有生意关系的老板。
　　那天F辣妈就穿这样。
　　[图片]
　　反正身材好气质好，又会穿搭，什么风格穿着都带劲，都是精致。
　　感觉她穿这一身，尤其是那双长筒袜和单马尾，整个人像是20多岁青春少女一样。
　　（照片中，风千华穿着淡蓝色的短袖T恤上衣和粉白色的短裙，头戴蓝粉两色的空顶鸭舌帽，头发束成单马尾，脚上是白色休闲鞋，腿上还套了一双白色的长筒袜）
　　我一开始给F辣妈背球具，之后给她拍了几张照片，和打球的小视频，又给他们买水，之后就没我什么事了。
　　一开始看他们打了一会儿，我就一边坐着玩手机。
　　我发了朋友圈，说假期陪美女BOSS打高尔夫，然后没多久学姐居然跟我发V信问我是不是跟她妈妈在一起，我说是的。
　　难得学姐主动找我聊天，我跟她聊了好一会儿，原来她和学长一起在学校。
　　学姐还问我当助理给她妈妈做些什么工作，好像挺感兴趣又说她妈妈昨天也挺忙，问我昨天在她妈妈身边没有。
　　我问学姐，她妈妈昨天忙什么？
　　学姐反问我，你不知道吗？
　　我说我不知道，我没在她妈妈身边。
　　我总不能说，学姐你妈妈昨天是挺忙的，忙着跟我约会呢，然后挨了好一顿肏，所以回去晚了，内裤都没穿呢，哈哈哈哈哈我还开玩笑说想去她家别墅游泳，她说不行，就不怎么跟我聊了好在他们打高尔夫也没打多久，选在这个时候打可能是怕太阳晒。
　　后来他们一起走的时候，那两个人说要请F辣妈吃饭，一口一个F总的叫。
　　F辣妈一开始推脱，那个高管也觉得一起吃饭比较好，F辣妈就勉强答应了。
　　我不乐意啊，到了饭桌上，我就坐F辣妈旁边，在桌子底下动手动脚，摸她大腿。
　　F辣妈发V信要我老实点，我说，一整天就只陪我晚上，还陪他们吃饭，我们约会时间又少了。
　　然后又拉扯几句，F辣妈说，你还贪心，晚上给你睡你还不满意吗。
　　哈哈哈，F辣妈居然说这种话，那我也不客气了。
　　我回复说，好啊，那晚上我要狠狠地干你。
　　F辣妈看了一下手机，忙着跟别人答搭话，没有再回复。
　　晚饭除了打高尔夫的三个，另外还来了几个人，个个说话都挺追捧F辣妈。
　　他们哪里能想到，他们的大美女F总，桌底下被我摸，晚上还要被我肏. 他们还喝了一些红酒，F辣妈也喝了，那就更好了。
　　这种饭局吃得挺久。
　　吃完后，接下来F辣妈就是我的了。
　　我帮F辣妈开车，果然豪车更有超级豪车，之前开的玛莎现在已经不想提了，这劳斯莱斯的舒服我都没法形容，开起来稳得一逼。
　　这车还有星空顶，不过不是星光，是花，那花瓣花径上面的光好像在流水一样，看着也挺爽。有个成语叫流光溢彩，形容起来再合适不过。
　　这玩意应该是定制的，有钱人就是不一样。
　　开车别人的劳斯莱斯，玩着别人的极品老婆，老铁们，你们说爽不爽？
　　我直接找了一个豪华酒店，又定了上次那种有夜景大窗的房间。
　　可能是喝了些酒，或者因为已经被我玩了好几次，这次F辣妈顺从多了。
　　搂着F辣妈她虽然还嫌弃，但是反应不大，酒店走廊上，我一路摸她屁股，她也只是把我手拨开了几下。
　　她之前穿高跟鞋的时候，站着比我还高一点，现在她穿的鞋鞋底不高，这身打扮，搂着又是不一样的感觉。
　　进了房间我抱着F辣妈摸她，跟她接吻，她转过头不让亲嘴，我强行继续吻她，她终于让我吻了。
　　玩女人，做前戏，要么把舌头伸她嘴里，要么把鸡巴插她嘴里，不然真的少点东西。
　　F辣妈一开始不让吻，这时被我吻住，舌头在她嘴里搅拌，又吸她的舌头。
　　没多久，她也吻得来了劲，舌头纠缠一起，我们来了一个又湿腻又绵长的舌吻。
　　这种舌吻很催情，我小手乱摸，F辣妈的奶头都被我捏硬了。
　　我鸡巴硬得不行了，我伸进F辣妈内裤里，不出所料，骚逼是湿的。
　　我手指拨弄她的阴唇和阴蒂，湿滑湿滑的很敏感，她嘴巴被我吻住，被我玩的一直发出嗯嗯的闷哼声，那声音听着真带感。
　　骚逼被摸得太痒，屁股还一扭一扭的。
　　没多久她就喘不过气了，吻着吻着还张嘴叫出声。
　　我脱了她的衣服，白色的蕾丝奶罩，款式倒不算很骚，但穿着还是性感。
　　毕竟奶子太给力了，脱了衣服只穿奶罩看着很大很挺，白天她的衣服就撑得很鼓，只是衣服衣领很正常，没有漏乳沟。
　　下面穿着红色蕾丝内裤，反正这种内裤基本镂空超薄，一方面是为了透气。
　　我把她奶罩和裙子扒下，内裤脱了但是留在脚跟，鞋和袜子都不脱她的，感觉更带劲。
　　她这种长筒袜很有啦啦队美少女的感觉。
　　我先是让她像前一晚一样，躺着，我把她腿压到胸前，然后开始打桩。
　　才刚插没几下，她就呻吟着说了一句好大。
　　打桩打着打着，逼水就一直往外冒，F辣妈这种水多的女人插起来真爽啊，极品。
　　她女儿，我学姐，青春美少女，水也不少，我很肯定，嘿嘿嘿。
　　那晚F辣妈喝了点红酒，脸上醉红，很迷人，看起来很有情欲。
　　打桩把她插爽了，骚逼里面一直在收缩夹紧，我抽出鸡巴，骚逼直冒水。
　　趁她高潮还在，我又继续插她，应该又插出一次两次高潮，骚逼里面夹个不停，水一直淌。
　　最开始打桩的时候，我把她腿压着，后来放开了，我手撑在她两边，让她腿自己张开。
　　高潮的时候一双腿伸得笔直，那两条大长腿岔开朝天伸直的样子很淫荡，穿着长筒袜呢，而且因为高潮在摇摆，跟抽搐一样，看得出她被我大鸡巴肏得多爽，可惜当时没录下来。
　　F辣妈高潮之后，我没射，把她翻过来像母狗一样翘起屁股，我大鸡巴后入继续狠狠肏她，把她肏得欲仙欲死，浪叫不停。
　　F辣妈的蜜桃大屁股被我肏得啪啪响，两团臀肉又软又弹。
　　后入把她肏到快高潮的时候，让她叫老公，她叫了好几声。
　　我说要不要老公把你肏出高潮，她说要。
　　我叫了她一句骚货。
　　后面把她肏高潮之后，我也忍不住了，太爽了。
　　总之这晚，F辣妈比之前顺服了不少，不管是之前搂她摸她，还是脱她衣服吻她，都没太大抵触，摆姿势肏她，她也挺配合。
　　不管F辣妈是什么高高在上的女神，再高贵再有钱，也是女人，也不能否认被我大鸡巴肏得很爽。
　　F辣妈被我大鸡巴肏成这样，而且又不是第一次了，彻底沦陷也是迟早的事情。
　　趁她被我肏瘫的时候，我把摄像头放好了。
　　之后把她拉到玻璃窗前，让她到玻璃窗前挨肏，我上次在大酒店就想这样干她了。
　　你们看视频，她这腰，这臀，这光滑的肌肤，穿上这种长筒袜，扎起马尾，真的就是啦啦队美少女！
　　关键是腰细，奶子大又挺，屁股大又翘，一般的学生妹哪有这种身材。
　　[视频]
　　视频内容：画面一开始，风千华手撑落地窗玻璃，翘起丰臀，半弯的细腰勾勒出性感凹线。
　　她上半身全裸，单马尾长发披落在光滑的后背肌肤上，曲线优美的修长双腿分开站立，脚上依然穿着长筒袜和休闲鞋，那条蕾丝内裤还挂在她一只脚踝上。
　　她的身材是如此完美，窗外的夜景是如此璀璨。
　　张明在风千华身后，他一手按着风千华的肩膀，一手把住纤腰，粗长壮硕的大鸡巴在人妻饱满臀沟里进进出出。
　　大鸡巴铿锵有力的抽插着，美人妻翘起的丰臀被撞出一阵阵臀浪，胸前的丰乳前后摇晃跳跃。
　　粗大的棒身将蜜穴花唇撑成了一个湿滑的圆环，紧紧吸裹着肉棒，周围隐约看到一圈敏感的嫩肉翻卷在外。
　　“呼，太爽了，千华阿姨，你哪里是阿姨，简直就是啦啦队队长，太美了！哦……”
　　“啊……啊……啊……哦……哦……啊啊……”
　　风千华呻吟不止，螓首时而低下，时而扬起，难以抗拒粗大肉棒带来的快感。
　　“打高尔夫那几个男的，他们肯定也馋你身子，是不是？”
　　“啊……啊……不知道……”
　　“一直盯着你看，难道不馋吗？”
　　“啊……不要说……嗯……嗯……”
　　“不要说，不说只干，是不是？”
　　“啊……啊……啊……哦……啊啊啊……”
　　“那我干得千华阿姨舒服吗？”
　　“啊……啊……噢……舒服……啊……舒服……哦哦……噢~ ……”
　　风千华忽然身子软了一下，好在没有完全软下去了。
　　“舒服就好，老公继续让你舒服。”
　　张明继续抽插一会儿之后，突然把风千华按在了落地玻璃窗上。
　　风千华双手举高趴在玻璃上，胸前一对丰乳被压扁，美丽的侧脸也贴住了玻璃。
　　张明很兴奋，开始加大力度肏干，风千华被顶得身子一挺一挺的。
　　“啊啊……啊啊啊……啊……哦……哦……啊啊……”
　　如此粗大的鸡巴在体内用力肏干，风千华显然受不了，忘情地呻吟起来。
　　“千华阿姨，看看外面，要是有人往这里看，一定能看到你被干的样子。”
　　张明说的不错，在屋内通亮的灯光下，玻璃窗前的美丽肉体是如此清晰，上演着让人血脉贲张的激情戏。
　　“啊……啊……不……不要……啊……哦……啊啊啊……”
　　“让他们看吧，看看这么美的女人被大鸡巴干爽的模样。”
　　“啊啊啊……啊……啊啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　（字幕：看极品辣妈被我肏成什么样了）
　　张明短暂冲刺了一会儿，风千华的翘臀被撞得啪啪作响。
　　“是不是很刺激？里面又夹紧了。”
　　没多久，一股股淫水从风千华腿根流到了大腿，接着哗啦啦的更多淫水洒了出来。
　　风千华的呻吟已经如泣如诉，甚至带着颤抖，明显在经历着剧烈高潮。
　　“啊！……啊……噢…………啊啊啊啊啊……噢……”
　　可是张明却没有停下的意思，反而重重的顶了几下之后，冲刺了起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊……不……啊……太厉害了……啊啊……噢~ ……”
　　“厉害？以后天天被这么厉害的大鸡巴肏好不好？嗯？”
　　“啊啊啊啊啊……啊啊~ ……啊啊啊……”
　　风千华娇躯颤动，马尾摇晃起来，美丽的脸庞表情迷乱，张嘴忘情地呻吟着。
　　咕叽咕叽的水声和丰臀被撞击的声音连绵不绝。
　　最后，张明兴奋的呵了几声，粗腰用力挺动几下，一股股精液有力地喷射在风千华的淫穴深处。
　　画面一黑，出现一些字：这样肏F辣妈很刺激，她反应也挺强烈，骚逼夹得厉害。
　　我把她肏得欲仙欲死，高潮迭起，都不知道连续高潮了多久，淫水把她长筒袜都弄湿了。
　　之后把她抱到床上继续后入她，我已经射了两次，这次只要我不想射，我可以干很久。
　　后面更刺激，看我继续让辣妈沦陷！
　　另外，视频中间还有一个刺激有意思的小插曲，别快进！
　　画面一转，两人已经在床上。
　　风千华跪趴着，张明自然在她后面，对着她的大翘臀抽插。
　　如张明前面字幕说的，他打算干很久，此时他抽插的节奏刚刚好，速度不是太快。
　　偶尔一下会用力插一下很深的，小腹撞在风千华的丰臀上，发出清脆的拍击声。
　　深插的频率大概是九浅一深的样子，除了那一下最深的，其他大多时候都没有全根进入。
　　不过张明的肉棒这么粗长，哪怕留三分之一在外面也已经够深了。
　　张明双手握住风千华的细腰，自己挺腰的同时把风千华的身子轻轻往后拉，让她的丰臀刚好迎上自己的冲击，动作是那么协调有律。
　　“嗯嗯……哦……哦……哦……啊（高亢）……嗯~ ……啊……”
　　风千华的呻吟的婉转悦耳，说她挺享受的，一点也不错。
　　如果只看这段视频，看她任人肏干的羞耻姿势，听着她性感销魂的呻吟，谁都不会想到她平时是高高在上的女总裁，是网络上大批粉丝心中的冷艳女神。
　　床上的持久战还在进行，这时响起好几次手机的提示音。
　　“千华阿姨，是不是学姐又找你了。”
　　张明拿过风千华的手机给她。
　　“啊……啊哈~ ……嗯……嗯……”
　　风千华看了下手机，很快回复完，又把它丢到一旁。
　　（字幕：这时候又响起提示音，我当时看到，我的手机也亮起来了）
　　风千华回复的时候，张明停了一下，侧过身子伸长了手，悄悄拿过自己的手机。
　　（字幕：趁F辣妈看手机的时候，我拿来手机，本来是打算等下找机会偷拍个第一视角的，毕竟后入式偷拍安全也挺刺激，结果有了更有意思的事情，先继续看）
　　张明很认真的看了一会儿手机，然后好像才想起来胯下还有一个美人妻在翘着屁股等他插呢。
　　他又开始抽插起来，但是注意力却在手机上。
　　张明脸上泛起了坏笑，居然开始用手机打起字来。
　　他发了一段字，然后注意力回到当下的快活事，稍微加了点劲抽插了一阵。
　　然后像是收到回复，张明又打字回复。
　　反复几次后，张明竟然把手机稍微拿高，还变换着角度，明显是在用后置摄像头拍摄。
　　张明拍了没多久，开始有意加大马力，粗长肉棒全根贯底，大龟头次次击中花心。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊……啊啊……噢~ ……哦哦……哦……哦啊啊啊……”
　　突然一阵狂插暴肏，风千华哪里受得了，浪叫声不绝于耳。
　　丰满的美臀肉浪阵阵，湿淋淋的淫穴在快速抽插下，发出噗嗤噗嗤的水声。
　　好一阵疾风骤雨的暴肏之后，张明的抽插回到正常节奏。
　　张明又用手机快速打字之后，把手机轻轻放下了。
　　画面变黑，又出现一些字：说下刚刚的插曲，很刺激很有意思。
　　我拿手机一看，我当时也收到V信，是学姐的！
　　换做其他人，我哪里管那么多，忙着调教骚货呢。
　　看当时学姐的跟我聊天记录，我直接剪到视频里。
　　画面一转，视频里出现了V信聊天截图的静止画面。
　　佐含言看到这里，心里一紧，左边确实是仪涵的头像。
　　舒仪涵：xx（打码）学弟在吗？
　　（佐含言知道打码的是张明的名字）
　　舒仪涵：我妈妈下午跟我说，晚上要忙到晚点才回家（红色标注文字：原来F辣妈早就准备好被我肏到很晚，多亏了她女儿透露给我）
　　舒仪涵：现在已经挺晚了，你还在我妈妈身边没，你和我妈妈还在忙吗？
　　（红色标注文字：笑死，其实我和你妈妈确实还在忙）
　　张明：没有，陪客户吃完饭，我就走了舒仪涵：？
　　舒仪涵：哦，张明学弟在干嘛呢？
　　张明：在跟女朋友一起呢（红色标注文字：学姐，这个真没骗你）
　　舒仪涵：张明学弟什么时候有了女朋友，都不知道张明：最近交的，现在就在一起呢，要不要视频一下给学姐看看啊（红色标注文字：我当时又想故技重施，就像当初给F辣妈看我的大鸡巴一样，我想让我学姐看看我肏她妈妈的样子，而且她应该不会知道这个浪叫的骚货就是她妈妈，多刺激啊！还给她秀一秀我大鸡巴的厉害，这样一来跟学姐也有敏感话题了）
　　舒仪涵：啊？
　　舒仪涵：可以啊张明：既然学姐想看，可别害羞哦[ 坏笑] 张明：学姐别发出声音，反正我这里也把声音关了舒仪涵：……
　　舒仪涵：有什么害羞的舒仪涵：你们在干嘛张明：看了就知道了[ 坏笑] 张明：[ 视频通话时长01：27] 张明：学姐我先忙了，过会儿聊（红色标注文字：当时我回了这条就放下手机了）
　　舒仪涵：……
　　舒仪涵：[ 尴尬] （红色标注文字：后面的聊天记录就不放了，目前F辣妈才我的女主角，以后学姐成了我帖子女主角到时候，我应该会整理出来的）
　　视频画面一黑，又出现文字：看到了没，刚刚拿起手机就是给学姐现场直播了1分27秒，让她看看我大鸡巴多厉害，把她的骚妈妈肏得死去活来的。
　　我用的后置相机，镜头拍了F辣妈的背，好像拍到马尾了，当时镜头也挺晃，我记不清。
　　不知道学姐会不会从发型看出来，不过一般人应该不会联想到妈妈被人肏吧。
　　我有注意不拍到头，怕拍到侧脸，从背拍到屁股，极品身材是拍出来了，最重要当然是要拍到我大鸡巴插学姐妈妈的样子，我还加大了马力暴肏. 我刻意给了大鸡巴抽插的特写，她妈妈的骚逼被我狠狠肏着，很多水，镜头对着下面挺久的，让学姐看清楚。
　　不过学姐应该不知道这骚货就是她妈妈，毕竟语音或者电话里，声音分辨得不那么准，而且她妈妈浪叫得这么骚，被我肏得欲仙欲死，学姐肯定没听过她妈妈这么叫。
　　就是不知道，光看身材学姐能不能认出是她妈妈。
　　不过那也是直播，她毫无心理准备匆匆看一遍应该是看不出来的。
　　视频里一开始看到学姐惊讶的表情，好像有点脸红，一副不知所措的样子，后面她把自己的摄像头盖住了，那边画面一片黑，但是没挂。
　　她看了一分多钟，直到我挂了，从学姐没主动挂视频这点看，我觉得可以有点戏，哈哈哈。
　　反正太刺激！
　　狗日的，还调戏我心爱的仪涵，看到这里佐含言心中骂到。
　　佐含言心中生起一阵愤恨，就算他想打仪涵主意也是痴心妄想。
　　可是张明他居然让仪涵看了他恶心的家伙，后面还不知道怎么调戏的仪涵。
　　仪涵就是我的宝贝，张明简直是把我的宝贝弄脏了。
　　张明这杂种，佐含言心里下决心，要与他为敌。
　　视频画面一转，又回到了床上的场景。
　　张明用正常速度抽插着，问：“千华阿姨，你是不是早就告诉学姐，今晚有事会晚点回。”。
　　“哦……哦……嗯哼……啊……啊……”
　　（字幕：她没回答，就当她默认了）
　　“难怪，这么晚了学姐都没电话，只是V信问一下。”
　　张明加大了力度，又说：“原来千华阿姨早就准备好被我干到很晚，是不是。”
　　“啊啊……不……啊……快一点……啊啊啊……”
　　“快一点？是要我干得快一点吗？”
　　“啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……”
　　“现在爽了吗？”
　　“啊啊啊啊……啊……哦……哦……”
　　“叫老公。”
　　“啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……”
　　“啊啊……老公……”
　　“老公干得你爽吗？”
　　“啊啊……爽……嗯……爽啊……哦……啊……啊……哦……啊啊啊啊……”
　　风千华的呻吟已经如泣如诉，竟然还带了点哭腔。
　　张明得意起来，竟然伸手抓住了风千华扎起的长马尾，想缰绳一样拉着，开始更加用力地肆意驰骋起来。
　　风千华头发被拉住，螓首只得扬起。
　　“继续叫老公。”
　　“啊啊啊……老公……昂~ ……老公……哦……啊……”
　　她张着嘴，眯着美目，仰着头，绝美的面容看起来迷乱，在身后张明有力的肏干下呻吟不断。
　　“老公的大鸡巴这么厉害，干得你这么爽，以后经常让老公干好不好？”
　　“啪啪啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……”
　　“啊啊啊啊……啊……啊……呃……啊……”
　　“大鸡巴老公以后经常干你，好不好？”
　　“啪！”
　　张明问着，居然扬起手，在风千华颤晃的白腻臀肉上打了一巴掌，发出清脆的声音。
　　“你结婚这么多年，都没出轨，出轨我。那么多男人想追你，馋你美色，也只给了我。不就是因为我大鸡巴太厉害，干得你很爽。嗯？”
　　“啪！”
　　张明最后的“嗯？”说的很重，同时又在风千华的美臀上重重地抽了一巴掌。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　两人交合处，水声也更加明显了。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪……啪啪……”
　　“噢……哦……啊啊啊……啊……啊~ ……”
　　张明揪着风千华的头发，大力肏干的动作和问话语气都带点凶悍。
　　“骚逼又变紧了，是不是很爽很刺激？以后经常被我干好不好？好不好？嗯？”
　　“啪！”
　　风千华屁股又挨了重重一巴掌，臀肉被手掌扇得一阵颤动。
　　（字幕：欠调教的骚货）
　　（张明揪着风阿姨的头发，在她丰臀上凶狠狠地扇巴掌，这一幕看得佐含言心惊肉跳）
　　“啊！……昂……好……啊啊……啊……”
　　“好！假期以后也给我肏，是不是？”
　　“啊……啊啊啊……是……是……啊……啊啊啊啊~ ……啊~ ……啊啊啊啊啊……”
　　“给不给我肏？”
　　“啊~ 啊啊啊……给……啊……给你肏……哦……啊……啊……好厉害……不行了……噢……”
　　（字幕：这晚，F辣妈算是被我肏服了，骚逼都被我肏得合不拢了。一边答应着以后给肏，一边高潮就来了）
　　一声声颤抖的呻吟中，风千华高潮了。
　　张明却还没射，他拔出了肉棒，欣赏了一会儿风千华的美臀。
　　之后他拿起了手机，对着风千华依旧高高撅起的美臀开始偷拍。
　　视频画面一转，变成了手机拍摄的角度，正是刚才张明拿着手机偷拍的画面。
　　画面一开始，风千华的蜜桃大臀充满了整个镜头。
　　（字幕：看，骚逼都被我插得合不拢了，水淋淋的）
　　风千华的肉穴已经被撑开成一个合不拢的肉洞，里面的敏感嫩肉和阴唇都已经充血嫣红，显然刚刚遭受了激烈刺激。
　　张明右手出现在镜头，他抓住了风千华的臀肉，大拇指在湿漉漉的蜜穴边缘，把穴口拉得更开。
　　风千华感受到张明的举动，肉穴和屁眼不禁收缩了一下，她敞开的蜜穴洞口合上了一点，依然没有完全闭拢。
　　最后镜头拉开了一点距离，能模糊看到风千华无力趴在床上，保持着这个淫荡羞耻的姿势。
　　视频画面一转，又出现了文字：太爽了，忍了很久，这次玩过瘾了！
　　这晚我不想轻易放她回去，好不容易肏服了，我得趁热打铁，稍微调教一下。
　　免得跟昨晚一样，回去之后她生气，这次哪怕她翻脸也不管了。
　　做舔狗只是权宜之计，根本不是我征服者小明的风格。
　　一不做二不休，继续干！
　　视频画面再次切换，辣妈的大蜜桃臀高高翘着，细腰自然地保持着性感曲线，两个硕大的奶子压在床面。
　　花唇兴奋充血，骚穴羞耻绽放，股间已经淫靡不堪。
　　“啪！”
　　“嗯~ 哈！”
　　张明在风千华的肉臀上打了一巴掌，不是很重，声音很清脆。
　　风千华轻呼一声，丰满臀肉被打得颤颤晃晃，让张明看得赏心悦目。
　　张明的肉棒已经大战很久，射了三次，此时依旧坚挺。
　　张明握着肉棒根部，又用粗长的肉棒在风千华的丰臀上轻轻抽打了几下。
　　玩弄了一下美臀，张明再次插进了滑溜的淫穴。
　　张明轻车熟路地插到底，顺畅地抽插起来。
　　“啊哦……啊…………嗯……不行了……哦……”
　　“还没使劲呢。”
　　“嗯……不能再做了……等下太晚了……嗯啊~ ……嗯……”
　　张明中规中矩的抽插着。
　　“叫老公。”
　　“嗯哼……老公……”
　　“我是老公，那舒伯伯是什么？”
　　“啊……不要……啊啊……啊……啊……”
　　佐含言从没听过，风阿姨用这样柔弱的语气说话，软软的，像是在哀求。
　　“啪！”
　　“嗯……啊！”
　　张明又在身下的人妻大屁股上抽了一巴掌。
　　“说到舒伯伯，不情愿啊，自己跑出来挨肏的时候怎么没想过舒伯伯？”
　　“哦……昂……啊……你混蛋……啊啊……”
　　张明又抓住了风千华的马尾长发，把风千华的头拉成仰角，开始三浅一深地抽插起来。
　　“我是老公，那舒伯伯是什么？”
　　“也是老公……嗯……”
　　“谁是大老公，谁是小老公？”
　　“啊……昂哈……你是小老公，他是大老公……嗯啊……噢……”
　　“那我鸡巴大，还是舒伯伯大？”
　　“你的……”
　　“我的什么？”
　　张明用力干了几下。
　　“啊啊啊……你的鸡巴大……啊啊……哦……”
　　“我是大鸡巴老公，他是小鸡巴老公，明白了吗？”
　　“啊……不……啊啊……啊……啊（高亢）……”
　　“啪！”
　　又是重重一巴掌。
　　“叫大鸡巴老公。”
　　“啊！……啊……哦……大鸡巴老公……”
　　“大鸡巴老公才是大老公，所以舒伯伯是小老公。”
　　“啊……啊（高亢）……啊啊……啊……啊……”
　　“里面还有这么多水，真耐操！”
　　“嗯……嗯……哦……哦……”
　　“昨晚V信还说我给你舔脚的资格都没有！骚货！”
　　“啪！”
　　张明又在风千华的肉臀上报复了一巴掌。
　　“告诉大鸡巴老公，今晚被操得舒服吗。”
　　“嗯……舒服……嗯……哦……哦……”
　　“那今晚不生气了吧？”
　　“啊……啊啊……噢……噢……不生气了……”
　　“肏服你！小骚货！”
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊啊……天啊……啊……昂~ ……噢……又来了……噢……”
　　看到风阿姨被人拉着头发，在后面肆意驰骋，在屈辱的姿态下忘情的浪叫。
　　佐含言心隐隐作痛，他不敢相信，他眼中的那个风阿姨，有一天会被一个下三滥学弟这样对待。
　　最后，张明死死抵住风千华的丰臀，终于发射了。
　　（整个视频结束）
　　下面聊天记录，看仔细了，是F辣妈主动找我的前一晚她V信上生气，这一晚就被我肏服了
　　[图片]（V信聊天记录）
　　风千华：睡了没张明：没张明：怎么了风千华：就算没事，你不乐意？
　　张明：还以为我们的大总裁又生气了呢张明：我下车之后，那个代驾没对你图谋不轨吧（红色标注文字：F辣妈之前喝了点酒，所以叫了代驾，中途先把我送到了学校）
　　风千华：只有你图谋不轨张明：我哪里图谋不轨，你看我在车上老老实实的风千华：我要跟你约法三章张明：[ 发呆] 风千华：你不是以后也想睡我吗张明：当然[ 坏笑] 张明：千华阿姨不是也乐意吗，床上说的好好的啊[ 坏笑] 风千华：我说你图谋不轨，你接触阿姨的时候就图谋不轨张明：千华阿姨扯哪去了风千华：别跟阿姨装傻风千华：你难道不是一开始就存心想把阿姨搞上床？
　　张明：千华阿姨非要这么说的话张明：那你去街上随便找个男的问问，谁不想把你搞上床风千华：脸皮厚，歪道理也多风千华：你是蓄谋已久！
　　风千华：你最开始发照片说那个女生是你女朋友，昨晚才知道是骗我的风千华：你难道不是图谋不轨，蓄谋已久吗张明：追女人本来就要花心思张明：反正我得到千华阿姨身子，那也是我本事[ 坏笑] 风千华：是，阿姨真是败给你了张明：哈哈哈张明：千华阿姨也承认我厉害[ 坏笑] 风千华：小混蛋，你真的坏得很风千华：以后，阿姨心情好，就跟你约会一下张明：[ 色][色] 风千华：你听好了，平时老实一点，阿姨高兴就奖励你，有你美的风千华：不然，你别想碰阿姨风千华：你明白了吗？
　　张明：明白明白[ 色][色][色] 张明：绝对明白，绝对有分寸张明：在平时，千华阿姨就是我的大BOSS，还是好多人心中的女神，大美女总裁，我肯定会维护千华阿姨的形象风千华：可以，自己能这么说再好不过了张明：平时是这样，但是，暗地里……
　　张明：[ 坏笑][坏笑][坏笑] 风千华：你一肚子坏水[ 敲打] 张明：这就是千华阿姨的约法三章吗风千华：对，从昨晚开始，我就已经想过了风千华：说着假期要阿姨当你女朋友，其实假期过后，你肯定也会继续动坏心思（红色标注文字：不愧是F辣妈，挺识时务，我会好好调教的，嘿嘿嘿）
　　风千华：与其这样，不如先跟你说好风千华：反正阿姨身子也被你糟蹋过了，以后就给你吧风千华：[ 害羞] 张明：哈哈哈，这表情张明：我可从来没见过千华阿姨害羞的样子风千华：[ 敲打][敲打][敲打] 张明：只要不影响你平时生活和你的形象，其他时候，你可都是我的张明：[ 坏笑][坏笑] 风千华：这也看阿姨心情，你可别太过分张明：平时你继续做自己，其他时候你就是我的……
　　（红色标注文字：其他时候你就是我的……我的小母狗，骚婊子，性奴。F辣妈有一天将会明白的）
　　张明：我会让千华阿姨在我这里，得到女人应有的快乐，放下平时放不下的包袱张明：[ 坏笑][坏笑] 风千华：天呐，小坏蛋，你说到阿姨心坎里了风千华：你真的只玩过两个女人吗张明：我只玩极品女人张明：加上千华阿姨算是3个了[ 坏笑][坏笑] 风千华：怎么说话的，小心惹阿姨生气[ 敲打] 张明：那现在，千华阿姨可是我的了风千华：行，小坏蛋风千华：但是阿姨要睡觉了，已经很晚了张明：不行，刚刚还说是我的，我得感受一下这个事实张明：要不现拍一张美美的照片，让我看看风千华：太麻烦了，你难道不知道，女孩子拍照不是一下子就能拍好的吗（红色标注文字：已经在我面前自称女孩子了，女儿都比我大1岁，哈哈哈哈）
　　张明：那你叫一声老公风千华：[ 害羞] 风千华：语音吗？
　　张明：对[ 色] 风千华：老公（语音转文字）
　　（红色标注文字：语音要放出来就得录屏了，以后有好听的，给你们录屏）
　　风千华：满意了吗，小坏蛋张明：太满意了[ 色] 张明：我都硬了张明：要不要看看[ 坏笑] 风千华：别，别突然就发这种恶心的东西风千华：真的不理你了，我要睡觉了风千华：对了，明天阿姨要去公司，你就老老实实自己待一天吧张明：不行，我现在满脑子都是千华阿姨，迫不及待要见一下张明：要不带我上吧，带我去公司看看，反正我也是你属下风千华：那你老实点，别刚给你好果子就乱来张明：得令
　　（聊天记录结束）
　　好了，我也没必要说那么多了，F辣妈已经沦陷了，彻底沦陷，彻底臣服应该只是时间问题。
　　其实这个帖子，我打算把整个假期的内容都放进去的，但是更到这里，已经花了很多时间了。
　　假期5天，暴肏F辣妈4次，把F辣妈肏服。
　　攻略F辣妈的过程，都在这两个帖子里。
　　后续我就抽空发点视频和照片吧，要不是叙述攻略过程，我懒得费劲码一大堆字。
　　关注我后续更新。
　　预告一下，F辣妈的口活棒极了，只需要再调教得更骚浪贱，就完美了。
　　而且，她的嘴巴本来就很性感，不管是嘴型还是嘴唇都挺性感。
　　含我鸡巴的时候，她两片嘴唇基本上是外翘，就是女人啾着嘴嘟嘴巴的那种外翘。
　　我看到她的嘴，就知道插起来很爽，现在可以随便插了，给你们第一视角近距离看看。
　　[图片]
　　两张照片是同一个场景，是俯视的角度拍的，还真的是第一视角。
　　第一张图片，风千华美丽的容颜出现在两条粗腿之间，双眼望着镜头。
　　她的嘴极力张开，嘴里塞着一根粗壮的大鸡巴，上面沾满了口水，被艳丽的红唇紧紧裹住。
　　棒身非常粗大，以至于将风千华的红唇完全撑开，密不透风。
　　如张明说的，风千华的嘴巴很性感，紧紧吸住肉棒时，丰润的红唇微微外翘。
　　风千华一只美手抓着大鸡巴的根部，粉色美甲很精致，手指上的婚戒昭示着她的人妻身份。
　　从照片细节可以看到，风千华穿着高跟鞋，蹲在地上。
　　俯拍的角度能看到她胸前深深的乳沟，还有下蹲紧绷得肉鼓鼓的丰臀。
　　第二张图片中，风千华的脸一大半被张明的粗长肉棒给遮住了。
　　因为她在含张明的卵蛋！
　　而张明的肉棒，架在风千华的脸上，比她脸要长。
　　佐含言看到这两张照片，感到震惊。
　　一方面是风阿姨含着张明大鸡巴的淫贱模样。
　　一方面，风阿姨望着镜头，难道是任由张明拍照的吗？
　　张明的帖子里，照片和视频面部都做了模糊处理，这种智能图像处理技术可以尽可能保留了人物大致五官模样，除非是生活中比较熟的人，才能从整体上认出来。
　　图片涉及到名字的地方也打码了，声音也消音了。
　　风阿姨作为商业大集体高层成员，公司总裁，有一定知名度，张明的隐私防护做的还很全的。
　　可是，风阿姨自己怎么愿意被张明拍呢？
　　难道风阿姨相信张明，他只是拍着玩，自己看吗？
　　或者，风阿姨已经对张明完全顺服了吗，这也太快了……
　　一口气看完帖子内容，和里面的视频，已经花了很长时间。
　　佐含言在床上躺了一会儿，有点麻木，脑袋里疯狂乱转。
　　静了一会儿之后，佐含言翻了一下帖子的评论。
　　会员“爷需房汽财能靠近你”的回帖：楼主确实坏得很，也够无耻，哈哈哈哈人家辣妈给你发泳装私照，跟你逛街，给你买衣服，还让你搂着出风头，在店员面前秀恩爱。
　　你倒好，到了晚上把人家当婊子一样玩人家辣妈大户人家的千金，总裁大boss，平时被人众星捧月的，哪里受过这种委屈，不生气才怪。
　　人家生气了，楼主又像个舔狗一样怂了起来不过楼主也牛逼，女神辣妈在床上被你干得一点脾气也没[强][强] 期待楼主玩她屁眼，我挺喜欢看美女被调教屁眼了会员“名侦探柯北”的回帖：给力啊，内容真不少，终于看完了。
　　图片视频很刺激，聊天记录也很有意思，楼主大神确实有本事！
　　光从视频和楼主的描述，也能看出，F辣妈生气的那一晚过后，她的心态有点变化了。
　　F辣妈真的是有极品反差婊的潜质啊，楼主大神有福了。
　　而且F辣妈有钱有势，妥妥的富婆，楼主吃死她的话，不也是爽歪歪。
　　看的时候有很多想说的，但是说起来也没啥好说，我说一个关键点吧。
　　就说楼主给学姐直播那一段。
　　学姐问楼主，你是不是还在F辣妈身边。
　　楼主回复说不是，然后就给了一段性爱直播，让学姐见识了你操“女友”的威猛。
　　这里楼主有没有想过，学姐也给F辣妈发了V信，如果在F辣妈那边，F辣妈借口告诉学姐，她和你还在忙工作，晚点回。
　　也就是说，F辣妈告诉学姐，自己和你在一起，你却告诉学姐你在操女朋友。
　　那学姐会怎么想？
　　那学姐岂不是明明白白地知道了，你操的就是她妈妈？
　　如果是这样的话，那事实就比楼主想的更刺激了，哈哈哈哈哈不过，楼主和学姐的聊天记录后面没发出来，我只是猜测。
　　——张明回复：我操，老哥不愧是名侦探，你这么一说我真怀疑学姐发现了什么，我得捋一捋。
　　——其他网友回复：楼主太会玩了——其他网友回复：趁早把学姐一起拿下——其他网友回复：你肏了学姐她妈，学姐估计要搞你了
　　看完这个，佐含言也在思考。
　　佐含言回想起上次跟仪涵说起张明，原来那时候仪涵已经看过张明唐突的直播了。
　　可是想来想去，也想不清，有些事情不能摆明了说，也真是痛苦，不然就直接问仪涵了。
　　看了这么多，佐含言脑子有点混乱，随意翻了翻其他的评论。
　　“不错，有成为极品骚母狗的潜力，身材这么好，还可以多玩玩制服。”
　　“视频还没看，最后两张图让我硬了。”
　　“看楼主抽辣妈屁股，真刺激！”
　　“没文化，只能说句卧槽了。”
　　“羡慕楼主。”
　　“『天呐，小坏蛋，你说到阿姨心坎里了。』哈哈哈哈，F辣妈准备好释放内心欲望了啊”
　　“牛逼啊，楼主床上输出也太高了，辣妈每次被你操成这样，没被你操死啊。”
　　“我女神也说我只配给她舔脚，真希望楼主把她肏服，楼主有兴趣吗，也很极品。”
　　“祝愿楼主把学姐和学长妈妈拿下，我可是楼主老粉了。校花和美女老师一起玩，楼主应该很熟，老刺激了！”
　　“楼主也太会玩了，操了学姐的妈妈，还要给学姐直播。”
　　看得有点心烦，佐含言放下了手机，让自己平静一下。
　　现在看来，风阿姨真的已经完全接受张明了，甘愿与他保持偷情关系。
　　事已至此，佐含言不得不承认，张明的性能力夸张，鸡巴也大的离谱。
　　每次张明都可以把风阿姨干的高潮不断，可以让风阿姨露出了那种迷乱的表情，发出淫荡的叫声。
　　可是，作为一个有丈夫有家室的女人……
　　风阿姨怎么能这样因为欲望就背叛舒伯伯呢……
　　甚至不顾自己的尊严……
　　不顾自己的地位和形象……
　　是忍不住欲望的诱惑吗？
　　可是，神圣的婚姻和家庭的责任，不足以让你拒绝吗？
　　或许风阿姨确实内心有点淫荡……
　　虽然不愿意这么想，毕竟是很亲近的风阿姨。
　　风阿姨平时就喜欢穿性感的衣服，V博下那么多男的对着她视奸意淫，明显有一股淫秽气氛，她也继续秀身材。
　　生活中都有好些次，佐含言被风阿姨无意间诱惑得动了歪心思。
　　再想起张明一个视频里，风阿姨第一次亲眼看到张明的粗大鸡巴，眼神都有点不一样了……
　　佐含言躺着长叹了一口气，又不愿想下去。
　　总之，张明才是罪魁祸首。
　　毕竟风阿姨结婚这么多年，身边多少诱惑啊，都没出轨，也是很忠贞的。
　　一切都怪张明，而且张明还想打仪涵主意，更是可恶！
　　我心爱的仪涵，和我这么相爱，绝对不可能像风阿姨一样背着爱人出轨。
　　张明的无耻手段绝对无法动摇仪涵对我的感情，对我的爱！
　　一想到张明要调戏仪涵，骚扰仪涵，佐含言就更生气。
　　还狡猾地故意让仪涵看他肮脏的鸡巴，仪涵肯定不会像风阿姨一样被诱惑。
　　想想上次跟仪涵说起张明，仪涵心中对张明的态度已经就不好了，内心肯定也是觉得张明恶心无耻！
　　这混蛋，就算你只是想和风阿姨保持关系，我也会阻止你，更何况你还想打仪涵主意，那你就更别想了。

第10章
　　昨晚看了张明的帖子，佐含言浑浑噩噩的睡着了，第二天起床比平时晚了不少。
　　佐含言没什么心思上课，勉强集中注意力听了一会儿。好在基础扎实，脑子好使，随便听听也能弄明白这堂课讲的什么。
　　佐含言打开手机，翻了翻风阿姨的V博和朋友圈。
　　V博的最新照片，是一组服装穿搭秀。
　　再前面，是她和秘书的合照，大概是郭碧婷姐姐新婚之后，回来工作了。
　　郭碧婷姐姐和风阿姨两人不仅是上司下属关系，虽然不是同年龄段的人，但是不妨碍她们成为多年的好闺蜜，佐含言是知道的。
　　再往前，是一个健身运动短视频，风阿姨穿着瑜伽紧身裤，提着杠铃做深蹲，镜头明目张胆地锁定大蜜桃臀，诱人的大屁股随着动作离镜头忽远忽近。
　　这视频也太擦边了，性感大屁股对着镜头一前一后的动作，让人想入非非。
　　佐含言断定这视频就是张明拍的。
　　最新的朋友圈，是风阿姨和碧婷姐姐的合照。
　　再往前，是她和舒伯伯共进晚餐的照片，她穿着吊带衫，戴着耳环，坐在餐桌上，美丽典雅。
　　有舒伯伯给她拍的视角，也有她给对面舒伯伯拍的照片。
　　再之前是她端着一杯咖啡在办公室的自拍，身穿正装，精英女总裁的气质十足。
　　朋友圈看起来比较正常。
　　之后，佐含言开始给仪涵发V信。
　　佐含言：“我的小仙女，在上课吗？”
　　舒仪涵：“难道你不是吗？”
　　舒仪涵：“不好好上课，干啥呢？”
　　佐含言本想打探一下张明的事情，想想也算了，不打扰仪涵上课了，而且当面说应该更好。
　　佐含言：“突然想你，不行么？”
　　舒仪涵：“上课上得好好的，怎么就突然想我了[让我看看]”
　　佐含言：“想你还需要理由嘛。”
　　佐含言：“就像窗外的风，突然吹进来，带来了对你的思念。”
　　舒仪涵：“[爱心]”
　　舒仪涵：“哎呀呀，还挺有诗意”
　　舒仪涵：“有被甜到[爱心]”
　　佐含言：“没你甜”
　　舒仪涵：“不会是上课开小差，刷了个视频，看到个什么文案吧。”
　　佐含言：“看不起谁呢，我妈妈也算是文学家，我是有文学涵养的，加上心中对你的爱意，蕴育出一句有诗意的话，多大的事啊。”
　　舒仪涵：“好吧好吧，信你了[爱心][嘴唇]”
　　舒仪涵：“给你个Mua[嘴唇]”
　　舒仪涵：“幸好天天都能见到我，不然可别把大诗人想出相思病了。”
　　佐含言：“哦豁，那我真幸福。”
　　舒仪涵：“[爱心]”
　　舒仪涵：“那晚上见再说咯”
　　舒仪涵：“我现在就在上你妈妈的课呢，也多多吸收一下文学素养。”
　　佐含言：“[爱心]”
　　结束了聊天，佐含言想着，晚上再跟仪涵探探情况吧。
　　到了晚上，佐含言拉着舒仪涵的手，先去北苑小街走一圈。
　　今天的仪涵，穿着深灰色的连衣裙，裙子在一侧腰身有抽褶开叉，可以调节开叉的高低程度，这裙子设计还不错，又性感又个性。
　　穿着这裙子，走路的时候半截雪白大腿若隐若现。裙子上半身，锁骨下方的部位有一块镂空地带。
　　仪涵脚上穿的是双黑色人字拖，戴了一副黑框眼镜。
　　还有那斜跨的小包，把她的巨乳凸显得圆实丰满，因为小包的链条从她双乳之间勒过，那双乳饱满的立体感爆棚。
　　总得来说，仪涵打扮得很有御姐范，性感的连衣裙配上黑框眼镜，欲中带纯，十分迷人。
　　走在街上，侧头的不止男生，女生也忍不住看一眼。
　　仿佛能听见他们在心里说：“好大！”
　　“我操，这身材……”
　　“假的吧，这胸！”
　　“这不是那个学生会主席嘛……”
　　走到昏暗没人的地方，佐含言当然不会放过跟仪涵亲亲抱抱的机会。
　　仪涵已经发育完全的青春肉体，该有肉的地方丰满软腻，该瘦的地方苗条纤细。
　　就像刚刚熟透的果实，饱满多汁，青翠欲滴，让人垂涎欲三尺，想去大口品尝一番。
　　这样抱着仪涵的青春肉体，佐含言简直有种爱得不舍得松开的感觉。
　　一对又大又挺的乳房贴着胸膛，美少女的香味沁人心鼻。细腰下软腻的美臀，光滑的美腿肌肤，一直吸引着双手去抚摸。
　　感受着怀里的香软，佐含言的肉棒已经硬了起来。
　　“嗯……哼……嗯嗯……”
　　跟佐含言亲吻在一起，舒仪涵发出了诱人的喘息。
　　佐含言搂着舒仪涵的小腰，双手怎么安分得下来，在舒仪涵的腰和翘臀上来回抚摸，时不时还轻轻抓一把又软又弹的臀肉，感受着少女美臀的细腻与紧实。
　　“嗯……嗯……你都硬了……”
　　舒仪涵已经发现佐含言的坚硬。
　　她暂时停下了热吻，娇喘着说：“好色啊你，总是乱摸，而且还在这种地方，让人看到怎么办？”
　　“别人来这里肯定也是跟我们差不多，怎么会笑话我们。”
　　佐含言依旧抱紧舒仪涵，看着她说：“不在这里的话，那我们去开房好不好？”
　　“前两天才去过，你又想去了呀？”
　　“都说那是前两天了，有的人他们几乎天天去呢。”
　　舒仪涵微微皱眉，又带着笑，一副“虽然不情愿，但是谁叫我爱你呢”
　　的模样。
　　她略显勉强地说：“那好吧，看你这样子，也不能让你忍着。”
　　佐含言看着仪涵的嘴，不由想起张明帖子里说的，风阿姨的嘴很性感，其实仪涵的也是。
　　仪涵的嘴和眼睛很像她妈妈，她的嘴唇跟妈妈一样，丰润性感。
　　想到这里，佐含言又和仪涵亲了好一会儿，并打算要等下好好感受一下仪涵的口交。
　　开着车，两人来到了校外附近的宾馆。
　　一番热吻后，佐含言抱着仪涵滚上了床。
　　伸进仪涵的内裤里，佐含言发现她的小穴也已经湿润了。
　　舒仪涵夹紧了双腿，让佐含言的手不能随意作乱。
　　“嗯……”
　　双唇被吻住，仪涵的鼻息是如此诱人。
　　佐含言用手指轻轻拨弄仪涵的花唇。
　　敏感的嫩肉受到刺激，仪涵身子一颤，不仅轻轻咬了一下佐含言的嘴唇。
　　之后，佐含言又摸上了她的大胸。
　　佐含言离了仪涵双唇，想脱仪涵的衣服。
　　仪涵直起身子，自己把小裙子脱下来，露出白色的蕾丝背带胸罩，这个胸罩轻薄透气，挺有弹性也不紧绷。
　　没了衣裙的遮挡，仪涵一对巨乳中间深深的乳沟暴露无遗，彰显着她的惊人乳量。
　　看到佐含言的目光，仪涵又自己把胸罩脱了。
　　“每次都这样盯着人家胸部看，看不够啊你？”
　　“当然看不够！每次看都觉得大！以后我们的孩子肯定不愁没奶喝。”
　　仪涵听了笑了起来，说：“说的是为孩子着想，其实啊，最开心的是你自己吧。”
　　“那当然，老婆的奶子这么大，我干嘛不开心。”
　　佐含言说完，对着仪涵的小嘴上亲了一口。
　　然后他张手抓住眼前一个大乳。
　　真大！一手抓去，乳肉四溢，白白软软的乳肉充盈指间。
　　佐含言用嘴吻住另一个乳头，轻轻吸吮起来。
　　“嗯……嗯哼……色狼，怕是以后要跟孩子抢奶吃。”
　　看着心爱的男友埋头在自己胸前，仪涵咬着下唇，微笑着，迷离的眼神带点害羞。
　　“啧……啧……”
　　佐含言吸了这边，又换到另一边吸了好几口。
　　看着两个乳头已经勃立翘起，佐含言意犹未尽地又把玩了一番。
　　“哇！亲爱的，你的胸不止D罩杯吧？怎么感觉比D罩杯大了不少。”
　　“你怎么知道那么多？你不会是，看过不少其他女生的胸吧？”
　　佐含言当然不敢说，他是拿风阿姨的胸来比对的。而风阿姨的裸胸，他是从张明的视频里看到的。
　　“当然没有，只是感觉而已。”
　　舒仪涵盯着佐含言，说：“那就是又看了不少小视频！”
　　这个好像被仪涵说中了。
　　佐含言说：“没有很多，就是宿舍群里，别人偶尔转发的几个。况且，基本上没看到有你这么大的胸。”
　　“好呀，有我这样的女朋友，你还经常看小视频！果然男人都是朝三暮四的东西。”
　　舒仪涵继续盯着佐含言，追问：“要是看到比我大的，那你就很喜欢咯？”
　　佐含言无奈地笑，说：“那怎么可能，我只喜欢我们家仪涵，怎么可能因为别人胸大就喜欢别人！”
　　得到满意回答，舒仪涵扬起嘴角笑起来，说：“这还差不多。”
　　“再说了，我也没有经常看啊，你敢说你们女生就一点也没有看过？”
　　“那，那怎么能一样……只是难免会看到这种……”
　　佐含言心里笑，果然女生都是双标的，他也不计较那么多，问：“那……我们家仪涵大小姐的胸到底多大啊。”
　　“可能，差不多……有E罩杯了吧，现在穿的内衣都是E罩杯的，比穿D罩杯更合适。”
　　“喔！真是我的仙女小宝贝。还说我色狼！我家大小姐身材这么好，又这么漂亮，换做别人，有你这样的女朋友不得每天晚上做爱啊？”
　　佐含言说得兴奋，又抓住一个大乳，吸了起来。
　　“啊……”
　　舒仪涵垂眼看着乳间的佐含言，笑着说：“我们还是学生，当然以学业为重。以后结婚了，我就是你老婆，你想天天做，我就和你天天做。”
　　“没结婚，你现在也一样是我老婆！”
　　“那不行，万一你被哪个妖艳贱货勾引走了，出了轨，我可不嫁给你！”
　　“还有哪个女人比得上我心爱的仪涵啊，我又不是眼瞎。”
　　“谁知道呢，说的好听，万一被人色诱一下，就做了对不起我的事，那我可就恨死你了。”
　　“不会的，况且我早就已经被仪涵小仙女的美色给迷住了，眼里哪还有其他女生。”
　　“说的真好听……嗯……别吸这么用力……有点痛……”
　　佐含言最后吸了两下重的。
　　然后他脱了衣服裤子，坐起来，扶着他已经勃起的肉棒，说：“宝贝，今晚给我口一下。”
　　舒仪涵笑盈盈地看着他，说：“那你先说一句好听的，看我满意不满意。”
　　这有什么难的，佐含言毫不犹豫，说：“亲亲老婆我爱你。”
　　“真是肉麻死了！”
　　嘴上说着，舒仪涵却很开心，眼里充满爱意，温柔地说：“我也爱你，那我就让你好好舒服一下。”
　　“我都叫你老婆了，你不得叫声老公啊！”
　　“呵，什么时候娶了我再说吧。”
　　“你叫声老公就这么难嘛？这点小要求都从来不满足。”
　　都上过床了，叫什么老公算什么，不知道怎么想的。也许在仪涵心里，婚姻是比较神圣的事情吧。
　　舒仪涵没回话，只是低下头，张口含住了爱人的肉棒。
　　“嘶……”
　　肉棒进入到仪涵温暖湿润的嘴里，佐含言立马感到一阵舒爽。
　　佐含言欣赏着仪涵为自己口交的模样。
　　她的嘴裹住肉棒，缓缓套弄，小心地避免牙齿碰到肉棒。
　　标致的五官，戴上那副黑框眼镜，那种又纯又欲的感觉让佐含言很是受用。
　　看她正在为自己口交的样子，佐含言心里上的快感比平时更强烈。
　　仪涵通常上课的时候会戴眼镜，平时戴的比较少。
　　像仪涵这种女生，真是让人里里外外都喜欢。
　　不仅长相绝美，衣服下面藏着魔鬼般的诱人身材，还这么聪敏黔慧，玲珑伶俐，人见人爱，完全不是所谓的胸大无脑的女生。
　　就算学习这么好，品学兼优，却也不是书呆子一样的死板，跟她恋爱又甜又有情趣。
　　真是让人爱死了！而且，仪涵平时打扮也很Nice！不仅穿得好看，还非常合乎场合。
　　在学校大多数时候穿得很得体，尤其是作为学生会会长，有公事的时候，在老师导员学校领导面前，衣着完全符合一个在读学生的身份。
　　而其他时候，没有比较正式的事情，或者像今天这样，特意准备跟佐含言约会，仪涵就穿得美丽迷人，可以是青春可爱的小女生，也可以成熟性感的御姐。
　　在同学们面前，通常都是干练大方的样子，有气质，又友善，该强势的时候还很强势，情商没得说。
　　在关系亲密的人面前，还能见到她的俏皮可爱，她的撒娇，她的温柔。
　　看着这么完美的爱人给自己口交，佐含言想起张明的帖子，他观察仪涵口交的样子，她的嘴唇很想妈妈，双唇裹住肉棒的样子确实很性感。
　　想到帖子最后，风阿姨给张明口交的照片，佐含言不禁比对起来。
　　想起那大肉棒把风阿姨的的嘴撑得拉伸紧实的情景，再看看仪涵窝着嘴唇的样子，佐含言不得不承认，张明的肉棒，确实大太多了，又粗又长……
　　这种感觉让佐含言很不舒服。
　　他现在总是禁不住会想起张明和风阿姨的事情，还有张明的帖子，同时心里却又产生一种抵触。
　　像是刚看完恐怖片然后一个人睡觉一样，控制不住地会想起影片里的恐怖场景，明明想起来又心里不安，却还不禁要想起。
　　“是我弄的不好吗？为什么没刚才硬了？”
　　佐含言回过神来，看到仪涵略带失望的表情，他连忙解释。
　　“没，当然不是。”
　　“那是什么？”
　　“额……是因为仪涵太你漂亮了，仙气满满，把我的邪念都冲淡了。”
　　仪涵听了，顿时笑起来，说：“是不是真的啊！难道不是更想做邪恶的事情吗？”
　　“正邪都在一念之间嘛，我现在又想邪恶的事情了。”
　　佐含言去脱仪涵最后的内裤，内裤还挺性感。
　　淡蓝色，日系风格的蕾丝，朦朦胧胧的轻薄半透明，上面点缀着小花，算是甜味仙女的范了。
　　“现在让我来给你口交好不好？”
　　仪涵听了，微笑点头，很配合地身子后靠，把腿微微打开。
　　佐含言笑说：“宝贝，换个姿势，转过来趴着。”
　　舒仪涵作出了不情愿的表情，有点娇羞的样子，用勉强的语气嘀咕一句：“啧，好羞人啊。”
　　但还是趴好把屁股翘起来。
　　仪涵的蜜桃臀也是火辣，跟她妈妈比起来，一个是少女臀，一个是熟妇臀。
　　毕竟熟女多少更丰满一点，仪涵的蜜桃臀比她妈妈的略小。
　　不过火辣程度却不比妈妈差，在同龄人当中绝对万里无一，可能是由于天生基因和健身塑形的双重加持吧。
　　仪涵本身遗传了父母的优良基因，平时也跟妈妈一起健身，这具充满青春活力的少女肉体，身材当然不会比妈妈差，何况胸前的双乳更加丰硕挺拔。
　　仪涵的小穴已经蜜汁流溢，嫩肉鲜美，看起来太可口了。
　　阴唇轻轻蠕动了一下，小屁眼也顺带微微地收缩，最隐秘羞耻的私处在爱人面前袒露无遗，舒仪涵羞得把头埋在枕头里。
　　佐含言把嘴贴上去，吸舔起来。
　　“嗯嗯……”
　　品尝仪涵美味的蜜穴，听着仪涵甜美的娇喘，真是一种享受。
　　仪涵的青春肉体，十分敏感，当下最敏感地方被口舌吸舔，她不禁扭动翘臀。
　　发现仪涵的蜜汁越流越多，佐含言离了嘴，又欣赏起眼前的魔鬼身材。
　　纤细的腰肢轻轻扭摆，带动着丰满的美臀。
　　跟仪涵做爱这么多次，也用过后入式，可是当佐含言看到张明的视频时，那种感觉却不太一样。
　　想起张明后入风阿姨时，用手机偷拍的视频，配上风阿姨的性感身材，视频画面给人很大的视觉冲击。
　　佐含言此时也仔细欣赏起仪涵的腰臀美背，同样的美景真切的展现在眼前，是那么的令人按捺不住。
　　佐含言插入美穴，双手握住仪涵那盈盈堪握的纤腰，开始抽插起来。
　　紧致湿滑的小穴吸住肉棒，每一次抽插都带来巨大的快感。
　　“嗯嗯……啊……嗯……”
　　仪涵发出诱人的娇喘。
　　天呐！听着令人骨头都酥了～佐含言加快了速度。
　　太爽了，佐含言感觉继续下去很快就会射，他又缓了下来。
　　反复几次，佐含言有点忍不住了，干脆全力冲刺。
　　“啊啊啊……嗯……啊……”
　　仪涵的反应很大，听着她的呻吟，加上小穴紧紧吸住肉棒，巨大刺激下，让佐含言更加把持不住，很快他就一泄如注。
　　太舒服了，佐含言感觉脊椎一阵哆嗦，然后全身突然被抽空一样，没了气力。
　　射精的一瞬间爽上天，可是射完不久，佐含言感到挫败。
　　他在张明的视频里看到，张明即便是全力冲刺，也要持久太多了，冲刺的力度和速度也更大。
　　佐含言不知道仪涵有没有高潮，应该没有吧。
　　佐含言感觉今晚气氛很好，仪涵也好配合，充满浓浓的爱意。
　　可自己却这么快就缴械了，再联想张明在视频里的表现，佐含言强烈的挫败感涌上心头。
　　仪涵已经躺下，没有说话，只是微微喘气。
　　佐含言吻住了仪涵，抱着缠绵起来。
　　佐含言打算歇会儿之后，等下能再来一次。
　　相拥睡在床上，佐含言想起正事。
　　他问：“张明的事情，你跟千华阿姨说了吗？”
　　“说过了。”
　　“那你妈妈是怎么说的啊？”
　　“这个……你还是别管了。”
　　“我怎么能不管呢，我可不想有这么一个人在我们身边。”
　　“我知道……”
　　“千华阿姨V博上，最近那个，练硬拉深蹲的视频，是张明拍的吧。”
　　“我也不清楚，可能是吧。”
　　“千华阿姨怎么想的，让一个男生拿着手机，对着她后面拍……”
　　仪涵不想说话，佐含言继续说。
　　“你怎么跟千华阿姨说的，你告诉她那次她喝醉了，张明偷偷摸她了吗。”
　　“我不是这么说的。”
　　“为什么不说？”
　　“感觉这种事，这样说，不太好。我跟我妈妈她说，张明这个学弟挺讨厌的，总是色迷迷地看我和她。”
　　“那你妈妈怎么说呢？”
　　“她一开始听我这么说，是有点惊讶。然后她又说，挺正常的。她当时说的挺轻巧，你知道嘛，她当时原话这么说的：嗨呀，我的小姐妹，多少男生见到我们都是这副德行，你见得还少吗，有什么大惊小怪的。”
　　“我靠，不愧是你妈。”
　　“就是咯，我还能怎么说，说太多就大题小做了。”
　　“习以为常就算了，我怎么感觉千华阿姨还纵容他，还让他帮忙拍照拍视频。”
　　佐含言小心翼翼的添油加醋。
　　仪涵长出了一口气，说：“反正，你还是不要管了，我妈她有她的想法，反正她这么厉害，肯定也不会让张明怎么样的，你就别操心了。”
　　“我只是不希望你跟张明有太多瓜葛，所以也不希望他跟你妈妈关系很好。”
　　“我知道啦，他要是真的敢占我便宜，我就真的跟妈妈直说好了。”
　　“那不行，你可是我的宝贝，他要是占了你便宜，那我不得气死。”
　　“不会的，有机会我迟早会赶跑他的。”
　　说完，舒仪涵在佐含言嘴上啄了一口。
　　佐含言心想，要是仪涵知道了，或者猜测到张明和她妈妈的事情，她自己也会想办法的。
　　如果这样一直逼问，不仅显得自己很奇怪，还让她难以应对。
　　而仪涵，就算知道真相，也不会轻易跟妈妈对质，她们母女关系这么好，这种事情哪有这么容易坦然相对的。
　　曾经，仪涵穿着靓丽的新裙子，在佐含言面前转一小圈，自豪地说是她妈妈专门为她设计的。
　　在高中，风阿姨来学校看她，班上的同学看到后，都羡慕地夸赞仪涵的妈妈漂亮，让仪涵又不好意思，又开心。
　　仪涵和风阿姨两人出门上街时，经常是要么仪涵打扮得成熟一点，要么风阿姨打扮得年轻一点。
　　让别人想不到她们是母女，甚至认为她们是姐妹，这时候两人就很开心。
　　这样一个她引以为傲的妈妈，就算出轨了，仪涵当然也不想让别人知道，更何况是让他未婚夫男朋友知道。
　　真不敢想象，仪涵要是发现她妈妈在张明的胯下那么淫荡，不知羞耻地喊张明大鸡巴老公，心里会有多难过。
　　不管仪涵要怎么面对这个事情，佐含言发现自己真的找不到什么理由参与进去。
　　只是，只要一想到张明可能还在找机会调戏仪涵，佐含言就生气，哪能坐视不理。
　　“那张明最近没骚扰你吧？”
　　“像你这样吗？当然没有！”
　　仪涵笑了笑，轻轻拍打在她胴体乱摸的手。
　　“像这样，那不打死他！我说其他方面，比如，V信上，有没有骚扰你。”
　　“你放心啦，借口加我V信想撩我的男生，数都数不过来，这要是有可能的话，那我早就把被别人撩走了。”
　　“我只是担心他骚扰你。”
　　“我不会让他骚扰的，好了，你干嘛一直说他，我不想再提他了。”
　　想想也是，佐含言只好不说张明的事情了，不然真的显得有问题。
　　佐含言抱着舒仪涵又亲又摸，感觉自己又行了。
　　他用传统的体位，一边和舒仪涵接吻，一边慢节奏的抽动。
　　佐含言控制着节奏，想尽可能的做得持久一点，可是肉棒在仪涵的小穴里抽插，实在是太舒服，慢慢地他还是忍不住射了。
　　完事之后，佐含言心里又是不爽。
　　张明操风阿姨的时候，竟然马不停蹄地干几个小时，他怎么做到的？
　　这狗逼是人吗？
　　估计真的是个畜牲！
　　云雨过后，佐含言和舒仪涵相拥睡去。
　　由于郭碧婷新婚回来，她想请大家一起吃个饭，时间就在周五晚上。
　　佐含言和舒仪涵也去，仪涵说，碧婷姐姐的新婚老公也在。
　　到了那天，S大学的师生们也都准备过周末了，从学校到市区的道路上还挺多车的。
　　佐含言坐在仪涵的保时捷里，随便看了看手机，发现手机收到了【征服者联盟】App的通知。
　　通知显示，您关注的【小明同学】发布了新动态。
　　佐含言点进去看，不是新帖子，倒是像V博和朋友圈一样的动态，张明发了4张碧婷姐姐的照片。
　　配文是：“F辣妈的秘书，新婚人妻，开宾利飞驰的Office lady！原来宾利是F辣妈送给秘书的新婚礼物，而玛莎拉蒂是秘书原来开的车，F辣妈威武大气！”
　　一张是郭碧婷开车的照片，张明坐在后排，偷拍的侧脸。
　　一张是两人的合照自拍，看起来两人已经认识了，关系还算不错。
　　对于张明的脸皮厚自来熟，佐含言也是了解。但是看到这种合照，佐含言还是略感意外。
　　另外两张是郭碧婷的自拍，明显是张明从郭碧婷朋友圈偷来的，佐含言见过。
　　照片中，郭碧婷的面部没有模糊处理，至于他自己，在帖子里是一向不处理的。
　　只有风千华在他的帖子里做了智能处理，看来张明还挺有分寸，知道风千华粉丝不少，身份地位也瞩目，怕万一有人认出来。
　　原来【征服者联盟】除了发帖，还有发这种动态的功能。佐含言之前还没发现，可能也是才关注张明不久吧。
　　佐含言当即把【征服者联盟】App通知设置了特殊提示音。
　　话说自从上次发现【征服者联盟】App之后，佐含言就关注了张明。
　　“张明搞了我未来岳母，我却还成了他粉丝！”
　　佐含言自己想来也觉得讽刺。
　　但是为了了解张明的动向，也没必要计较这个了。
　　在911这种跑车上看手机更容易头晕，佐含言看完就放下了手机。
　　郭碧婷绝对是个美女，佐含言是知道的。
　　但是，难道张明看到一个美女就想搞吗？不知道他在App上发这个是什么意思。
　　佐含言思索着，不一会儿，到了目的地。
　　佐含言和舒仪涵到了酒店的包间，发现他们都已经坐好了。
　　原来张明也在，就坐在风千华旁边。
　　他居然还戴了一副黑框眼镜，那厚实的黑框款式跟他的德行是那么不搭，装什么斯文呢！
　　佐含言现在是怎么看张明都觉得不爽。
　　舒仪涵和郭碧婷两人相见，看起来挺开心，招呼打得亲昵。
　　见了佐含言，郭碧婷打招呼说：“含言小哥哥，好久不见，又变帅了呀！”
　　佐含言说：“有吗？我还以为我的颜值已经没有上升空间了呢。”
　　郭碧婷听了咯咯笑起来。
　　舒仪涵歪着头，故作凶狠的样子，说：“见到别的美女，幽默感就觉醒了是吧，平时怎么没见你这么会说话！嗯！”
　　说完，舒仪涵在佐含言肩膀上狠狠戳了一下。
　　佐含言只得笑而不语，默默认怂。
　　郭碧婷还给佐含言和舒仪涵带了小礼物，说是去XX岛买的。
　　郭碧婷长得很漂亮，五官标致，瓜子脸，大眼睛，高挺的琼鼻上面架了一副无框眼镜，充满知性女性的气息。
　　郭碧婷的男朋友，现在是老公了，佐含言记得他叫阿向。
　　阿向是一位很有礼貌的年轻人，他总是比较客气，毕竟在座的这些人都是她老婆圈子里的。
　　张明和郭碧婷已经认识过了，所以说大家都互相认识。
　　吃饭的时候，大家一开始聊的都是关于郭碧婷的新婚。
　　舒仪涵追着郭碧婷问东问西，让这位新婚人妻应接不暇。
　　阿向对风千华非常尊重，他站起来给风千华敬酒说：“真的非常感谢千华姐一直对我家碧婷的照顾，结婚居然送这么大一份礼物，我们简直承受不起。”
　　旁边的郭碧婷自然也拿着酒杯跟着站起。
　　风千华笑了笑，拿着酒杯说：“我跟碧婷都是很久的好姐妹好朋友了，结婚这么大的事，送个礼物算什么。”
　　阿向笑着说：“虽然非常感谢千华姐这么照顾碧婷，但是，又显得我对碧婷的付出不值一提，让我压力好大啊。”
　　风千华说：“原来你还会这么想，那也是有心了。”
　　舒仪涵也搭话：“是啊，我妈只是照顾碧婷姐一时，你可得照顾她往后余生啊，那怎么能比。”
　　仪涵总是这么会说话，佐含言不禁心里赞叹，也附和说：“没错，心意也不能只用礼物的贵重多少来衡量嘛。”
　　风千华：“你不要有什么压力，我送她一辆车，除了作为朋友的心意，一方面也是出于工作表现的奖励，我对员工可是很大方的。”
　　“这个是真的！我作证！”
　　张明突然冒出一句，引来几声欢笑。
　　阿向自嘲地笑了笑：“哈哈，谢谢千华姐，我也只是随口说说。”
　　郭碧婷一双大眼光彩洋溢，说：“谢谢啦，有你们在，我好幸福啊！”
　　大家有说有笑，有吃有喝，氛围相当不错。
　　一直在留意张明和风千华的佐含言，这时候注意到，风千华不经意的向张明看了一眼，很快速地皱了一下眉头。
　　佐含言不禁想起张明在帖子里说的事情。之前在别墅吃晚餐时，张明在桌下大胆地摸风阿姨。
　　他不会在这种场合也想玩弄风阿姨吧，所以风阿姨示意他不要乱搞。
　　佐含言正想找机会外腰探探桌下的情况，这时候风千华看了一眼手机，片刻之后闪过一丝难以捉摸的神情。
　　大概位高权重的大总裁收到不太满意的工作汇报时，就是这副模样吧，高傲中带点不屑，轻视的眼神里流露一丝无奈。
　　风千华端起红酒杯，呡了一口，然后很自然地说了句：“我有事去打个电话。”
　　只见风阿姨拿起手机起身，一双美腿穿着黑丝，踩着高跟鞋，曼妙的身材在一件包臀短裙紧裹下扭动。
　　就在风阿姨走出包间不久，张明说：“我去上个厕所。”
　　眼前没了张明这个碍眼的家伙也好，大家说什么他都要插几句，真是让人不爽，佐含言不太想跟他搭话，当然表面上还是维持学长学弟的“和谐关系”了。
　　聊天种，佐含言问：“是啊，碧婷姐。我记得风阿姨不是给你放了一个月的婚假嘛。”
　　“对哦，一个月啊，名副其实的蜜月，还没过完呢，你怎么就回来了。”
　　舒仪涵也插了一句。
　　“呵呵，这就要问他咯。”
　　郭碧婷看了看新婚丈夫。
　　阿向吐槽说：“你有这么好的老板，我可没有。我本来打算把之前的调休假都休了，再请上个一周，本来上面看我这是喜事，也允许了。可是后面还是由于迫切需要，把我召回来，先尽快了结了这个项目，到时候再奖励我。不过没事，玩了十来天也不错，一次玩太久反而没意思，不如分两次。”
　　“说得也是哈。”
　　舒仪涵赞同。
　　“看来向哥是公司的栋梁之才，没你不行啊。”
　　佐含言开玩笑夸道。
　　“哈哈哈，没有没有。”
　　大家已经聊了一阵，张明和风千华两个人都还没回来。
　　佐含言不禁怀疑，难不成这么一个空档功夫张明也要对风阿姨玩弄一番吗？
　　又过来一会儿，张明先回来了，坐下之后就在摆弄手机，之后风千华才回来，进门时还接着电话，坐下时就挂了。
　　大概是紧急的事务吧，一般情况风阿姨是不会让公务影响自己生活的。
　　“什么事啊？千华姐。”
　　郭碧婷问道。
　　风千华说：“没事，不用管。”
　　这时，手机传来了【征服者联盟】App的特殊提示音。
　　佐含言拿起手机，通知预览中看到这样的文字：“和3个美女聚餐，吃到一半，叫总裁辣妈去洗手间吸大屌……”
　　张明居然在这时候发了条动态！强烈的好奇心让佐含言准备打开手机看具体内容，他往座椅后靠，免得屏幕里的大尺度内容被仪涵看到。
　　点开App，首先看到几行文字：“和3个美女聚餐，吃到一半，叫总裁辣妈去洗手间吸大屌。吸了半天没射，辣妈不敢玩太久，暂且算了，晚点再操她。不得不说，女人真会演戏，我发微信叫她出来，她找借口出去的时候，还装作要打电话的样子，谁知道大领导并不是去处理公司事务，而是要吃大鸡巴，哈哈哈，真是个极品婊子！新款的间谍眼镜非常好用，简单发个片段分享下。”
　　往下翻是2张淫荡的照片，照片中，风千华蹲在洗手间，一根狰狞的大鸡巴插在她嘴里，红唇紧紧包住大龟头和肉棒一截，而大鸡巴的主人张明就坐在马桶上，极其享受。
　　下面还有视频，只有几十秒的内容，App自动静音播放，画面里风千华耸动着脑袋，用嘴巴套弄着张明的大鸡巴。
　　视频里风千华的面部依然是模糊处理过。
　　视频图片都是第一视角对着拍的，张明说的间谍眼镜肯定就是他现在戴的那副黑框眼镜，原来他是靠这个眼镜录视频拍照片的。
　　刚发的动态，下面已经有几条评论，看来张明的粉丝还是十分期待他的更新。
　　“牛逼！大明神！”
　　“大神估计玩爽了，都懒得更贴了。黄金假期过后以来，还有很多没更呢，赶紧更新啊，兄弟们等不及了。”
　　佐含言才只看了视频预览播放，这时听到风千华说：“这个鱼很不错，是这家店的招牌菜，你们怎么都没动啊。含言，你多吃点。”
　　说着就给佐含言碗里夹了一块鱼肉。
　　佐含言连忙放下手机，说：“嗯，谢谢风阿姨。”
　　舒仪涵身子歪过来，漫不经心地说：“吃饭还玩手机。”
　　风千华又说：“在学校学习挺费神费脑的，吃这个补补。”
　　每当看着风阿姨这样关爱的微笑，佐含言以往都很好受，现在却让他隐隐痛心。
　　真不知道风阿姨怎么想的，这种场合随便就被张明拉到卫生间去口交。
　　真的就迷上他的大鸡巴了吗？可恶！黄金假期以来，风阿姨都不知道被张明玩了多少回了，自己却一直坐观其变，束手无策。
　　再这样下去，风阿姨岂不是真的像张明说的，彻底臣服，沦为他的母狗性奴？不行，得赶紧有点行动才是。

第11章
　　听到风千华说佐含言在学校很费脑，多吃鱼补一补，张明开玩笑说：“那特别费体力的应该吃什么补啊？”
　　风千华随口回答说费体力的吃饱了就行。
　　张明说，那他得多吃点，现在白天费体力，晚上也费体力的。
　　郭碧婷随口问了句：“你晚上也要锻炼啊？”
　　张明依旧是玩笑口吻，说：“那可不，有时候晚上还费体力些。还有你阿向哥啊，有你这么漂亮的老婆，也得多补补才行，哈哈。”
　　郭碧婷见张明拿她开玩笑，以大姐姐的语气说：“你还是个大学生，怎么说话这么没正经的。”
　　张明说：“开个玩笑，这不是夸姐姐漂亮嘛。”
　　郭碧婷说：“还说要姐姐带带你，你乱开姐姐玩笑，姐姐可不带你哦。”
　　风千华一本正经的说：“大家都算是朋友，开开玩笑就算了，其他场合，你要注意点。明白吗？”
　　张明说：“我知道的，放心吧，老板！”
　　阿向笑了笑，搭话说：“张明是体育生是吧，找女朋友没啊？”
　　张明笑嘻嘻地回答：“没有没有，阿向哥要给我介绍一个嘛？”
　　阿向说：“哈哈，我这里没有，现在结婚了，身边的蚊子要是有母的老婆大人都不允许啊，你可以让学长学姐给你介绍一个。”
　　风千华和郭碧婷都被逗笑了。
　　郭碧婷打了阿向一下，说：“这可是你自己说的啊！”
　　而舒仪涵则是多看了张明几眼。
　　而细心的佐含言心想，张明这傻逼真是前言不搭后语：“你之前不是跟仪涵直播显摆肏女友吗，现在你又说你没女友，你个傻逼！刚才还说晚上很费体力，意思是你最近晚上经常肏风阿姨是吧，这么喜欢口嗨喜欢装逼？”
　　佐含言看了看仪涵，又看了看风阿姨，非常好奇她们心里怎么想的。
　　饭吃得差不多了，酒也喝了不少，大家看起来还是挺开心。
　　风千华比较偏爱这种红酒，后劲还是挺足的，佐含言知道自己酒量不太行，没喝太多，有点醉意。
　　由于阿向的原因，风千华可以说是喝得最多的了，脸上已经有点潮红了。
　　毕竟得有人开车，郭碧婷和张明就没喝。
　　佐含言知道张明等下又要找机会肏风阿姨，只要给他机会和风阿姨单独在一起，他肯定能得逞，佐含言可不想成全他。
　　他悄悄发微信给风阿姨。
　　佐含言：“风阿姨，这周想去你家”
　　佐含言：“好久没和阿姨你一起过周末了”
　　佐含言：“可以吗？”
　　没过多久，风千华就回复了：“那当然好啊，这还要问吗，随时欢迎你”
　　风千华：“阿姨早就说你完全可以当自己家，还客气什么”
　　佐含言：“怕阿姨周末还有安排，要是风阿姨你不在家，那就下次咯”
　　风千华：“这么想阿姨啊？”
　　风千华：“[爱心]”
　　风千华：“没事，阿姨能有什么事”
　　佐含言：“好的，那等下一起回家吧”
　　风千华：“当然可以，这种事还特地微信问呀”
　　风千华回复完，放下手机，在座位对着佐含言微笑。
　　郭碧婷提议饭后大家去SPA馆放松一下，可是佐含言和舒仪涵不太想去。
　　张明建议说学长学姐不想去的话，单独约会一下也可，回校也可，正好可以二人世界，他们四人去SPA馆好了。
　　佐含言说：“我看风阿姨你喝了不少，要不我们还是先回家休息吧。这个周末我想去风阿姨家过，都好些天没看到风阿姨了。”
　　佐含言说完，看向了舒仪涵，舒仪涵也点头同意。
　　由于已经在微信上说好了，风千华也同意。
　　风千华说：“好啊，SPA就算了，刚吃完饭我也不太想去。碧婷你们俩就好好放松一下，张明开车送我们回去吧。”
　　张明就没说什么了。
　　佐含言心说，有我在，你今晚可别想动风阿姨。
　　回家的时候，四人都上了玛莎拉蒂，让张明当司机，保时捷就让一个代驾开着在后面。
　　果然到了别墅的时候，风阿姨已经有点醉醺醺了，舒仪涵稍微好些。
　　黄金假期之后，舒伯伯也就在家呆过一次，现在又不在家了。
　　佐含言心想，要是自己和仪涵都醉了，这种情况不知道张明能干出什么事来，幸好自己喝得很少。
　　下车后，看风阿姨走路有点晃悠，佐含言连忙上去扶着，舒仪涵也上来助攻，张明自然没机会了。
　　佐含言对张明客套两句谢谢学弟的话，还“好意”叫了辆网约车给张明让他回学校。
　　张明笑着跟学长客气，今晚肏辣妈的打算落空了，心里不爽却毫无办法。
　　那佐含言心里可就舒坦多了，虽然表面上还是学长学弟的友好关系，但是张明的所作所为佐含言都心里有数，这种貌似无意破坏他好事的感觉真不错。
　　舒仪涵已经进浴室洗澡了。
　　风千华躺在客厅的沙发上，闭着眼睛似乎要睡了。
　　她一侧肩带已经滑了下来，深深的乳沟在呼吸间起伏，慵懒的样子别样性感。
　　佐含言小心翼翼地说：“风阿姨，要睡了吗，到床上睡吧，这里会着凉的。”
　　风千华嗯了一声，等了一会儿却没什么动作。
　　佐含言又说：“风阿姨，我扶你去房间吧。”
　　他试图把风千华扶起来，可是风千华像一摊软泥。
　　风千华喃喃道：“你抱阿姨。”
　　风千华伸出双臂抱住佐含言的脖子。
　　闻着风阿姨呼吸间的酒气和香味，佐含言心砰砰跳。
　　风千华可不是娇弱瘦小的小女生，佐含言体格一般，抱起来倒也不轻松。
　　佐含言抱着风阿姨性感丰满的肉体，好不容易到了二楼卧室，温柔地将她放在床上。
　　“嗯～”风千华半眯着眼睛，懒懒地闷哼一声，软绵绵的，很性感，然后说：“阿姨又喝多了～”
　　“是，风阿姨好好休息。”佐含言轻轻地说。
　　“嗯哼～”风阿姨喉咙深处又喘出一声性感的声音，脸上还带着迷醉的微笑，双臂还环在佐含言脖子上，这近距离，把佐含言看迷了。
　　那性感的红唇看着好迷人，佐含言甚至有想亲的冲动，不过他很清醒，这是风阿姨啊，不能乱来。
　　“小绅士，又麻烦你抱阿姨……嗯～”风千华微微喘息着，但是好像身体有点不适，话没说完。
　　小绅士？上次这么叫我的时候，也是喝醉之后第二天，她一直以为那次是我扶她上床的，其实是张明。
　　佐含言心里疑惑的时候，风阿姨双眼迷离地望着他，然后说：“嗯……又要帮阿姨脱衣服吗？”
　　说完，她放开了双手，摊在两边，闭上了眼睛，好像是一副任你摆布的模样。
　　佐含言惊了，风阿姨这是什么意思呢……
　　是叫我脱衣服吗……
　　应该是喝多了不清醒……
　　上次是张明啊，也就是说，虽然风阿姨把张明当成了我，但是她记得衣服被人弄过，还以为是我弄的？
　　从张明帖子得知，上次张明送风阿姨到床上，不止让风阿姨露出了一边乳房，还掀起裙子褪下了内裤，对着风阿姨的肉穴拍照。
　　而且可以肯定，多多少少张明动手动脚了，也不知道当时怎么玩弄这具性感肉体的。
　　所以，除了脱衣服的事情，其他的风阿姨还记得吗？会不会也以为是我做的啊？
　　佐含言脑子飞速旋转，一定不知道自己现在是一副怎样呆若木鸡的样子。
　　只听风千华又说：“阿姨还不想睡，还没洗澡呢。”
　　说着，风千华曲起一双白皙的长腿，软软地坐了起来。身上的包臀裙因为拉扯，露出了大片雪白臀肉。
　　“那我给阿姨泡点茶醒醒酒吧。”佐含言关心地说。
　　风千华缓缓点了点头，又说：“还是泡蜂蜜吧，不过记得用温水，蜂蜜遇高温是有毒的。”
　　“好的，风阿姨。”
　　佐含言依风千华的话，端来了温水泡蜂蜜，可是一进门，却看到风千华已经脱了包臀裙，只穿着内衣内裤站在落地镜前。
　　“啊，对不起！不知道风阿姨你在换衣服。”
　　佐含言连忙转身，刚要出门，却听风千华说：“没事啊，含言，进来吧。”
　　佐含言依旧背向她，犹豫地说：“这不好吧，风阿姨。”
　　风千华说：说：“阿姨穿泳衣的时候，你也见过好几次了，跟现在也差不多啊。”
　　佐含言转身，把杯子放在梳妆台，看了看风千华，只见她微笑看着自己，走了过来。
　　超低领的胸罩中间露出大片巨乳，尤其内裤，除了淡粉色的几条布，其他区域是很透很薄的薄纱，那片黑色若隐若现。
　　她穿着这身性感内衣，扭动曼妙的身姿走来，实在太诱惑人了。
　　天呐！风阿姨，你要干嘛！
　　佐含言心里在呐喊！
　　风千华拿起温水蜂蜜，喝了一口，微笑着，温柔地说：“嗯，份量刚刚好。”
　　风千华又喝了一口，稍微退了两步，微笑对佐含言说：“含言，你觉得阿姨这身内衣怎么样？”
　　“很好看啊。”佐含言呼吸都快停了，只觉得喉咙很干，下意识地想咽口水。
　　风千华笑了笑，走近说：“真是个乖孩子，看你都害羞了。阿姨就是问问你的看法，平时啊，阿姨能交流一下内衣款式的意见的男人，也就只是你舒伯伯而已，可是阿姨也想听听年轻男孩的看法，何况阿姨还需要服装设计的想法呢，所以含言你愿不愿意给阿姨一点参考呢？”
　　风阿姨这语气好温柔，好亲切。
　　但是，佐含言觉得自己要起反应了……
　　“当然可以啊，不过我对服装不是很懂。”
　　之前给风阿姨和仪涵评价穿搭是常有的事，不过可不是内衣内裤。
　　“对于内衣啊，审美是其次，更多的是，仅仅作为一个男人看到之后的真实感受，你懂阿姨的意思吗？”
　　风千华看着佐含言，有点深意的微笑，让佐含言有点不好意思，他点了点头。
　　“所以，你就一句『很好看』就没了啊？不性感吗？”
　　“肯定性感啊，阿姨随便穿什么都很性感。”
　　“小嘴真甜……阿姨信你了。”
　　佐含言发现风千华对着自己的下身看了看，原来自己的裤裆已经顶起来了！
　　救命啊！看着风阿姨的微笑，佐含言简直尴尬得想逃走！
　　这样一个充满性感气息，身材火辣，穿着暴露的美女站在眼前，哪个男人能控制自己的生理反应。
　　就这样，佐含言裤子顶着帐篷，站在穿着暴露的性感风阿姨面前，感觉手足无措。
　　他只得强行镇定，主动转移话题：“这身内衣，是阿姨设计的吗？”
　　“这倒不是，今天恰好穿着，就随便问问你。记住阿姨告诉你的，男人可不能仅仅只有真诚的爱，还一定要懂情趣，明白阿姨的意思吗？”风千华意味深长地笑着。
　　佐含言听了，笑着点点头。
　　“阿姨问你，有没有给仪涵买过内衣内裤？”
　　啊？阿姨，这是你女儿和你未来女婿的私密事情，你就不用操心了吧……
　　“还没有过。”佐含言答到。
　　“你看，这可不合格哦。”
　　“其实我有这个想法，只是还没买的。”
　　“那还差不多，咱含言一表人才，又这么聪明，应该也不是个呆子。”
　　“那不至于，嘿嘿。”佐含言笑了笑，缓解一下内心的尴尬。
　　“不过男人除了要有情趣，还要有品位，懂得欣赏女人，懂得塑造女人。”
　　“是，风阿姨说得很对。”
　　“所以啊，这些你都可以跟阿姨交流，让阿姨给你建议建议，培养培养。给仪涵挑内衣，也可以问问阿姨啊。”
　　对于佐含言和舒仪涵的感情关系，风阿姨的观念明显比妈妈要前卫的多。
　　佐含言点了点头，说：“好啊，风阿姨你真好。”
　　“阿姨当然宠你，都跟阿姨都这么亲了，不用不好意思，懂吗？”
　　“嗯。”
　　风阿姨那宠溺的眼神让佐含言觉得很幸福。
　　风千华攀着佐含言肩膀贴过来，双唇亲吻在佐含言的嘴上。
　　佐含言感受着风阿姨软软的嘴唇，甚至还能感受到湿润的舌尖，在双唇之间，佐含言心跳加速。
　　好在很快就分开了，不然佐含言怀疑自己要把持不住。
　　亲吻佐含言之后，风千华说：“对了，那你听阿姨话，多去健身房练练。”
　　“额……尽量吧。”
　　“这个是要坚持的。好孩子，阿姨要洗澡了，你先出去吧。”
　　出了风千华的卧室，佐含言裤裆里面的家伙还没有消停下来。
　　别墅二楼有2个卫生间浴室，另外风千华的卧室还连着一个卫生间，所以舒仪涵现在用的另一个卫生间洗澡。
　　好在女孩子洗澡比较久，不然让仪涵看到自己这种模样从风阿姨的卧室出来，那真不知道作何解释了。
　　佐含言也给自己泡了杯蜂蜜水，在一楼客厅沙发上坐一会儿，不禁回想刚才的事情。
　　风阿姨的这种宠爱是不是有点过了，以前最亲密的时候，也就是拥抱，亲亲脸颊，今晚竟然亲嘴了。
　　风阿姨实在太性感美丽了，女人味十足。
　　而且穿着那么性感的内衣内裤，给我看……
　　佐含言觉得这多少有点暧昧，超过了长辈和晚辈之前的关系……
　　如果我想和风阿姨发展这种男女关系，会不会也是有可能的……
　　佐含言摇了摇头，不行，她可是仪涵的妈妈。就算她跟仪涵没有关系，也不行，怎么对得起仪涵呢！绝对不能不行！绝对不能不行……
　　是啊，也许正是如此，所以佐含言才觉得，风阿姨是属于自己的，所以才对风阿姨的出轨那么不甘心。
　　可恶啊，张明都已经真枪实弹把风阿姨肏了好多回了，让风阿姨在床上淫叫不止，高潮连连。
　　而我，只是被风阿姨亲一下嘴，都心情激动！
　　对了！今晚，几个小时前，风阿姨就在饭店的卫生间，卖力地张嘴吸舔张明的大鸡巴——而刚刚却用这张嘴亲我！
　　操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操操！
　　想到这里，佐含言突然巨难受。
　　那种感觉就像是：吃了一个美味的蛋糕，后来却发现里面沾了屎！
　　操！
　　佐含言靠在沙发上，闭上了眼睛。
　　虽然难受了好一会儿后，可是换个角度想想，风阿姨被张明玩上了床，已成事实，现在要做的是阻止他们继续。
　　睡觉时，佐含言和舒仪涵睡一起，想做做坏事。
　　刚刚被风千华搞得欲火上身，现在仙女一样的女朋友就在床上，佐含言还忍什么。
　　虽然舒仪涵说妈妈在家，觉得不好，却也没有拒绝。
　　云雨之后，身心具爽，仪涵太棒了！
　　周六白天过的还算平静，在风千华的带领和督促下，下午三人还一起在家里的健身了一会儿。
　　风千华真的挺希望佐含言能坚持健身，还说要好好监督他。
　　佐含言做了一些体能训练，累了就坐着休息下。
　　而风阿姨和仪涵穿着瑜伽裤和紧身背心，正在并排着跳绳。
　　这情景简直让人大饱眼福，瑜伽裤的勾勒下，母女两人的屁股又大又挺又圆，臀肉duang～duang～地在晃动。
　　那两对巨乳更夸张，在这跳绳运动中，上下弹跳，光是肉眼看着都知道那两团肉有多影响运动，难怪要穿那么紧的运动背心。
　　不得了，幸好这种运动，风阿姨和仪涵不是在公开营业的健身房做，不然没有哪个男人不想多看几眼的。
　　仪涵之前念叨有点想吃某家希腊餐厅的希腊菜，于是差不多下午五点的时候，三人开着车去市中心准备吃晚餐。
　　风千华开着车，说：“希腊菜是最容易引起肥胖的，你怎么想起要吃希腊菜了。”
　　舒仪涵说：“咱可以点一些热量少一点的菜嘛，而且又不是经常吃。”
　　美女对于身材的保持，真是用心良苦，即便天生丽质，也小心翼翼。
　　话又说到风千华换车的事情，风千华最近经常开的这辆吉博力，其实原本是郭碧婷的。
　　风千华把自己的宾利送给了郭碧婷，库里南被舒必成开走了，所以现在暂时开着这辆吉博力，现在正考虑再买辆新车。
　　说到换车，舒仪涵说，最近发现小姑的新款奔驰AMG SL63非常nice，要颜值有颜值，要性能有性能，要舒适还舒适，内饰还好看，她的911一点都不香了。
　　仪涵的这个小姑，佐含言见过一次，听仪涵说她跟风阿姨两人有点冤家对头的意思。
　　佐含言也觉得911坐着不怎么舒服，不过跑车不舒服是正常的，不能跟劳斯莱斯比。
　　不知道主打豪华舒适的奔驰会不会好一些。
　　说来说去，到底买啥车，也不确定，不过风千华觉得新款的迈巴赫可以试试，以前坐迈巴赫的时候还是很久以前了。
　　餐厅恰好在海边，晚餐过后，沿海栈道有不少人在散步。
　　这时节，北方估计已经有人穿棉衣了，而这里只是海风微凉，天气转凉还需要一些时日。
　　散步之后，三人回到别墅，开始玩起了吃鸡手游。
　　玩着玩着，佐含言的手机收到了【征服者联盟】APP的通知，是张明发帖更新了！
　　佐含言很想知道黄金假期以来，风阿姨和张明进展到什么程度了，毕竟上次张明的帖子只更新到黄金假期，而且发帖时间已经是假期过后一些时日了。
　　打完一局之后，佐含言找借口去卫生间，然后打开了APP开始浏览张明的帖子。
　　帖子内容依旧是收费的，甚至比之前还贵了不少，不过佐含言毫不犹豫地付款了。
　　帖子内容：
　　吭吭，这次更新确实有那么点久了，如某些网友所说，最近玩的不亦乐乎。
　　长话短说，这些天我的大鸡巴几乎没闲过，对F辣妈当然继续调教，也算是把肉体关系稳定下来。
　　除了F辣妈，还赏了校花几顿肏，这个校花是之前的高中校花，新粉可以看我之前的帖，就不多说了，以后叫她X校花吧。
　　X校花在省内另一个城市上大学，她高中男友也报的同一个大学。
　　笑死，她男友居然放不下她，明知道她在我这里当母狗，还求着复合。
　　乖母狗问我能不能同意她复合，我同意了。
　　别问为什么，问就是这样玩更爽。
　　况且，人家男朋友都甘愿戴原谅帽，难道我能不成全嘛[坏笑][坏笑]。
　　也免得她男朋友要搞出什么不省心的事来。
　　军训之后，X校花逼痒，黄金假期想来找我，我就让骚逼人妻教师和X校花一起过来双飞，具体的情况，有空浅更一下。
　　关于X校花和人妻教师的情况，就以上给老粉交代一下。
　　咱继续正题。
　　我把继上帖之后到目前为止，F辣妈的事情都更在这帖了。
　　虽然有好些次没有录，但是视频也挺多，不少都是酒店偷录的，一股脑放上来没啥意思，我尝试挑一些剪辑拼接一下，玩点新花样，浓缩成几个视频，兄弟们慢慢看[狗头]。
　　佐含言点开了第一个视频：
　　开始的画面竟然是风千华的总裁办公室。
　　只见风千华坐在她的椅子上，在专心侧头接听手机，一双黑丝大长腿交叠在一起。
　　风千华在专心接电话，完全没注意侧面的张明在偷拍。
　　能听到风千华非常简短的几句回话，语气既冷淡，又强势，不用刻意怼人就有一种威严。
　　（视频下方还有字幕：跟F辣妈在公司总部）
　　画面有不少地方模糊处理了，看来是避免暴露太多隐私信息。
　　短短十来秒后，画面又切换了。
　　画面一看就是酒店的走廊，风千华走在前面，还是那副穿着，淡蓝色衬衫上衣垂下一缕黑发，细腰上是黑色短裙，挺翘的丰臀随着高跟鞋的走动在扭摆，背影性感迷人。
　　（字幕：我的大美女BOSS忙完了，该享受一下我的大鸡巴了。微信答应给我肏之后，明显她已经放开了不少，一路上摸她搂她，也没太大抵触，被肏的时候也很配合）
　　画面切换到了房间，是装修高档的酒店，张明和风千华正在床前拥抱热吻，两人的唇舌亲密的纠缠在一起。
　　之前风千华还很抗拒跟张明接吻，这才没多久，她已经丝毫不介意了。
　　张明两只手伸进了风千华黑色短裙，在翘臀上肆意作弄。
　　从被掀起的短裙里能看到黑色蕾丝内裤。
　　张明玩弄着丰臀，从大腿摸到屁股，五指贪婪地把丰满的臀肉抓在手里，揉成各种形状。
　　然后他把手伸进了风千华两腿之间，隔着内裤在风千华的裆部摩挲。
　　怀里的辣妈被摸得身子不安地扭动。
　　张明拨开了风千华股间内裤，手指撮弄阴唇。
　　“嗯嗯……”嘴巴被吻住，风千华的喉咙深处发出诱人的喘息。
　　张明褪下短裤，露出已经昂头挺胸的大鸡巴。
　　张明抓着风千华的手，放在大鸡巴上。
　　风千华自觉地握住，做了靓丽美甲的五指缠绕在上，缓缓抚摸着。
　　“啊，千华阿姨你的手摸得好舒服，能不能亲一下它！”
　　“这么想要阿姨给你口交啊？”
　　“那当然，你的嘴也超级性感。”
　　风千华低头看了一眼手里的大家伙，又看了张明一眼。
　　她说：“已经让你亲嘴了，现在又让阿姨含你的脏东西，最会得寸进尺的就是你！”
　　“这叫上进心！”
　　风千华哼笑一声，说：“今天表现不错，继续保持，到时候再奖励你。”
　　张明只好再次吸住风千华的舌头，两人的口水交织在一起。
　　他的手已经伸进蕾丝内裤，风千华的裆部鼓了起来。
　　那只作怪的手让风千华不堪忍受，她扭动着肉体，双腿不禁打开了一些。
　　“嗯嗯……哦……”风千华摆脱了张明的湿吻，喘息起来。
　　（字幕：骚逼很湿）
　　画面突然黑屏，屏幕出现一行字，还有AI配音把这行字读了出来：“叫你给我口，还故意吊着我，这婊子纯属欠肏欠调教，那就满足你！”
　　接着，一个炸裂特效转场，视频里响起了带劲很动感的背景音乐，是那种短视频平台经常能刷到的那种BGM。
　　依然是同一个场景，应该是剪掉了一些画面，不过画风不一样了，直接上演了激烈的性交场面。
　　只见风千华一双黑丝长腿大大盘在张明腰上，张明在她身上疯狂打桩，粗大肉棒在风千华的淫穴里长出猛进。
　　“哦……噢……啊啊啊……”除了动感BGM的声音，风千华止不住的呻吟声也夹杂其中。
　　穴口泛着水光，淫水沾湿了阴毛，流到了屁眼，风千华的两腿根部完全被淫水泛滥。
　　风千华搂着张明的脖子，两人紧紧贴在一起。
　　张明腰上那双缠绕的黑丝大长腿，还穿着高跟鞋，随着张明的打桩动作在摇晃。
　　“啊啊……哦……哦……”
　　张明吻住风千华的嘴，腰间的频率没有慢下多少，倒是减少了幅度，才抽出三分之一的大鸡巴，迅速又插到了底。
　　“嗯嗯嗯……唔……”风千华哪里受得了，鼻腔里依然发出充满情欲的喘息。
　　才没多久，风千华又别过了头，在张明肩上张嘴呻吟不止。
　　“千华阿姨，我肏得你舒服吗？”
　　“啊……啊……哦……舒服……嗯……”风千华满足地呻吟着。
　　“就是因为被我肏爽了，才答应以后都给我肏，是不是？”
　　“啊……嗯啊……啊啊……不行了……啊……继续……”
　　“是不是？嗯？”
　　“啊啊……啊……是……啊啊……”
　　张明改变了节奏，他把大鸡巴抽得只剩一个龟头，刚好卡在穴口。
　　然后重重地落下屁股，粗长的鸡巴一贯到底，两个蛋蛋也狠狠击打在风千华屁眼周围的臀肉上。
　　“是什么？”
　　“啊！”风千华被狠插得高叫一声。
　　“啪！”
　　又是一下。 “嗯？”
　　“啊～～是～～啊！”
　　重重的打桩，一下又一下。
　　“是什么？为什么答应给我肏？”
　　“啪——啪——啪——啪——啪——”
　　“啊～～啊～～因为～～你～无赖～～”
　　风千华说话的呼吸都变得一抽一抽，带着短促的喘息。
　　“好！还有呢！”
　　（字幕：真想抽她的骚尻，可惜姿势不允许）
　　“啊～～无耻～～噢～～噢……”
　　（字幕：兄弟们，无赖和无耻什么区别？）
　　“还有呢？说重点！”
　　“还有～～啊！你干的～舒服～～哦～～啊！啊……”
　　“对！主要是把骚阿姨肏舒服了！”
　　“啪——啪——啪——啪——啪——”
　　张明满意了，继续加油干。
　　他逐渐开始加速。
　　“啊啊啊……噢……”
　　随着张明不知疲倦的耕耘，风千华又喷了！
　　张明把大鸡巴抽出来时，棒子上都滴着水！
　　（字幕加智能配音：打桩成功打出水！）
　　画面继续切换。
　　（字幕加智能配音：这次扛着大长腿！完美炮架）
　　风千华躺在床上，身侧的床单已然漫开一片水渍。
　　她半个丰臀悬在床沿，两腿被张明抱住，一脚架在一个肩膀上。
　　而张明就站在床边，前后挺动着胯部，粗硬的肉棒在风千华的美臀间进出。
　　这是另一次偷情，房间不一样，录像角度不一样。
　　床单上的水渍显然说明，至少已经大战过一回合了。
　　这次，风千华两条美腿没穿黑丝，脚上是一款高跟凉鞋。
　　不过却已经掉了一只鞋子在床边，另一只穿着脚上，在张明的肩上也是摇摇欲坠的样子。
　　随着张明的有力撞击，臀部大腿大面积的白腻的肉被拍得震颤不已。
　　“啊啊啊……哦……好厉害……啊……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　这个侧面角度，能看到风千华戴的耳环，铂金里镶嵌着琥珀。
　　在张明的强力抽插下，风千华的耳环也是胡乱地晃动。
　　“千华阿姨真是性感！呼……”
　　张明的大鸡巴在不停征伐，双手也不忘享受辣妈的光滑美腿。
　　（字幕：大长腿手感一流，这没法描述，自己想象……）
　　“脚也这么性感！哇塞，这脚链真漂亮！以后多这样打扮！”
　　摸到风千华的脚踝时，张明赞美起来。
　　风千华没有鞋子的那只脚，脚踝上戴了一串黄金脚链，由两条细链交缠而成，脚链上也挂着很小的一粒一粒的琥珀宝石，好像和耳环是配套的？
　　不止是脚踝上戴了脚链，脚链上还有一根细金链在脚背上，跟脚趾上的一个戒指连着。
　　张明欣赏了一会儿，抓起风千华那只脚竟然舔了起来。
　　不过胯下的大鸡巴可没懈怠，依然马不停蹄地抽插着。
　　风千华蜜穴里的每一个敏感角落都被张明的大鸡巴冲撞着，所以即便性感美脚被又亲又舔，那点酥酥麻麻的感觉，她也无暇他顾了，只得任张明玩弄。
　　张明亲了脚背，舔了脚趾，干脆又把几个脚趾全含进嘴里。
　　仰面躺在床上，风千华胸前一对D罩杯大奶，也在摇晃。
　　由于自然物理规律，这么大的双乳晃动频率跟张明的抽插频率没有保持一致。
　　那上下翻滚的肉球也是够吸引人的，张明玩够了美脚，这时抓住一个肉球，揉了起来。
　　“哦……这腿！这奶子！真实尤物啊，宝贝，吸……”张明赞叹。
　　“哦……啊嗯……啊……啊……别捏那么重……”
　　“干！身材这么顶！呼……”
　　张明抱着双腿，继续猛干。
　　“啊……噢……哦哦……”
　　“肏死你！骚货！”
　　画面渐渐暗了下去。
　　只留下连绵不断的呻吟声。
　　然后，画面再次出现字幕和AI配音：“继续展示一段人肉打桩机！”
　　黑屏和字幕还在，而声音却已经响起。
　　“啊啊……阿姨受不了了……哦……哦……”
　　是肉搏的交响声。
　　是风千华被肏的呻吟声。
　　接着，画面逐渐清晰。
　　床上，张明俯在风千华的身上，手撑在两侧，粗腰不停地上下起伏，屁股蛋子随之一凹一凸。
　　这次是另一个酒店，看来又是另一次偷情约会。
　　风千华的浪叫响彻室内。
　　看起来这场肉搏也已经是激战良久。
　　就在这时，佐含言收到了舒仪涵的V信消息：“你是不是掉马桶里去了，我们已经又打完一局了。”
　　看着视频，佐含言都没发现，时间已经过去半小时了。
　　他回复：“你们先打吧，我刚刚刷短视频，看到一个剧，我再看看。”
　　舒仪涵发了一个无语的表情。
　　佐含言：“你们先再打一把，我下一把来。”
　　舒仪涵：“ok”
　　佐含言继续往下看。
　　不知道是不是张明故意选好的角度，两人的交合的地方正好对着镜头。
　　风千华曲起双腿，打开在张明的腰间，高跟鞋鞋底朝天，湿淋淋的肉穴仰角朝上，羞耻的屁眼却正对这镜头，场面是那么的淫荡。
　　（字幕：鞋底朝天，法力无边！）
　　张明粗壮异常的大肉棒深陷淫穴中，穴口充血的阴唇被撑成一环，周围还沾了些许白沫。
　　“啪啪啪啪……”
　　镜头中央，两个硕大的蛋蛋，在尽情的甩动，是那么显眼。
　　蛋蛋时不时拍打在胯下性感熟妇的羞耻屁眼上。
　　淫水已经流到屁眼周围，张明的两个大蛋蛋，自然也沾上了风千华的淫液。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪……”
　　张明肏干的动作，似乎都和BGM的动感节奏踩到点了。
　　让人看着激情十足，观感强烈。
　　“啊啊……小坏蛋……啊啊啊啊……你插的好深……啊……啊～阿姨要……”
　　相较于屁眼被蛋蛋拍打的感觉，骚穴内被粗大鸡巴不停抽插的快感肯定更强烈吧。
　　“阿姨怎么了？嗯？又被我肏高潮了？啊？”
　　张明一副雄赳赳的气势。
　　“噢……哦……是……啊……阿姨快高潮了……嗯啊……啊……好棒……”
　　“千华阿姨喜欢被我肏吗？”
　　“喜欢……啊啊……喜欢啊……啊……就是这样……哦……啊啊啊啊～……”
　　风千华腰部突然向上挺起，身体打颤，一股淫水洒了出来，喷射力度不大，却也浇湿了张明的胯部。
　　张明不依不饶，他还有一战之余力。
　　他很快又插了进去，奋力抽插起来，两个蛋蛋甩飞了几滴淫液。
　　“喜欢我的大鸡巴吗？”
　　“啊啊……啊……喜欢啊……喜欢……噢……舒服……啊啊啊……”
　　风千华高潮叠起，快感和她的呻吟一样，一浪接一浪，哪里还会思索。
　　“这么喜欢！下次给我吸鸡巴！好不好？呼……”
　　“好……哦……好……啊啊啊～”
　　张明备受激励，喘着粗气，继续冲锋。
　　“啊啊啊噢……噢～～”风千华的双腿已经伸直，用力地伸展开来。
　　她的呻吟声和双腿一样在颤抖。
　　在张明的最后冲刺中，她几乎是一直保持着高潮，也不知道今晚到底高潮了几次。
　　虽然看不到她的表情，但是那忘乎所以的浪叫，宣示着她承受的快感多么强烈。
　　张明畅快地喷射完，然后握住占满淫液依旧坚挺的大鸡巴，来到风千华眼前。
　　“爽吗？宝贝！”
　　“嗯……”风千华喘息着，只是轻轻应了一声。
　　“来，张嘴。”
　　风千华意识模糊，都不想说话。
　　她双眼朦胧，只是看了一下，然后别过头去。
　　“阿姨不是刚刚才答应吗，来！”
　　张明直接用龟头戳风千华的嘴角。
　　风千华皱了皱眉，又挪了一下脑袋，说：“脏死了！下次给你弄。”
　　（字幕：那咱就下个视频看F辣妈的口交吧）
　　视频到此就结束了。
　　看到这里，佐含言暂且打住，从卫生间出来，先去陪她们打游戏。
　　来到一楼客厅，佐含言发现这母女俩已经没打游戏了，而是在讨论手机上的衣服包包，估计哪天又要去买买买了，然后逛街拍照发V博发朋友圈。
　　佐含言不准备打扰两个女人之间的兴趣讨论，他去冰箱拿了杯果汁。
　　舒仪涵看到佐含言，说：“刷的什么视频呢，这么久不见人！”
　　佐含言说：“就是一个影视解说。”
　　说完这话，佐含言心里十分别扭。
　　明明是随便找的借口，说完之后却感觉这么讽刺。
　　解说？张明对自己战绩的解说吗？
　　佐含言多问了一句：“你们怎么不玩了啊？”
　　舒仪涵回答说：“连续落地成盒，不想玩了！”
　　这时候风千华拉着他，让他来看看衣服。
　　佐含言刚刚还在视频里看见风阿姨被张明的大鸡巴肏得浪叫连连的样子，心情还未平复。
　　现在看着风阿姨，跟她说话，那感觉真是难以言喻。
　　女人看中什么衣服包包鞋子，给她足够的理由买买买就行，除非实在又丑又怪，不然还能怎么评头道足的。
　　佐含言心不在焉地跟她们聊了一会儿。
　　舒仪涵也拿了杯果汁，然后去泳池边上的休闲区，找个沙发躺下，吹吹晚风。
　　佐含言跟风千华说：“风阿姨，你家的浴缸真是舒服，在里面躺着玩手机，真是不要太爽。”
　　“喜欢就好，随时来阿姨家住啊。”
　　“那当然好，我来的也不少啊。”
　　随便聊几句，佐含言就拿着果汁去二楼浴室了，虽然这是个借口，但是说的也是实话。
　　富人的豪宅通常浴室就有好几个，还那么宽敞，装修豪华，设备齐全，必须是追求舒适享受。
　　佐含言放好一大缸水，躺在浴缸里，戴上耳机，继续拿着手机看张明的帖子。
　　接刚刚视频之后的帖子内容：
　　有些兄弟好像非常喜欢看聊天记录，我先放一段吧。
　　主要是有些聊天太零碎，我翻着截图也特别麻烦。
　　（接下来是一些聊天截图和照片）
　　（佐含言放大截图，仔细看着他们的聊天内容。）
　　张明：“阿姨，安全到家没，自己开车回去没问题吧”
　　（中间回复时间隔了很久）
　　风千华：“又没喝酒，开车有什么问题”
　　张明：“怕你累着了[坏笑][坏笑][坏笑]”
　　张明：“今晚阿姨当这么久女骑士，双腿都蹲酸了吧”
　　（红色文字标注：这晚F辣妈女上骑乘，坐我大屌，不过我没录像）
　　风千华：“好歹经常练深蹲，不至于开不了车”
　　张明：“努力练深蹲，只为坐上对的人[坏笑][坏笑]”
　　风千华：“[白眼]”
　　张明：“我说的没错吧”
　　张明：“你看，阿姨努力锻炼，这不是收获成果了吗[奸笑]”
　　张明：“保持了无敌蜜桃臀，还坐上了无敌大鸡巴[奸笑]”
　　风千华：“你这荤话一套一套的”
　　张明：“我说的也没错”
　　张明：“阿姨的蜜桃臀真是超级顶，用你大屁股坐死我[色][色]”
　　风千华：“这么喜欢阿姨的屁股？”
　　张明：“那当然，超级辣的好吗”
　　风千华：“难怪以前就喜欢盯着我屁股看”
　　张明：“阿姨不是早就知道了吗[奸笑][奸笑]”
　　张明：“还问我盯你屁股看的时候，在想什么[奸笑][奸笑]”
　　风千华：“是”
　　风千华：“现在得逞了吧”
　　张明：“哈哈，得逞了，大大地得逞！”
　　张明：“[色][色]”
　　风千华：“坏得很”
　　张明：“不坏怎么得逞[奸笑]”
　　张明：“男人不坏，女人不爱[奸笑]”
　　张明：“对了，你那时候问我，盯你屁股看的时候，在想什么”
　　张明：“有些想法，你还没告诉我呢”
　　风千华：“什么想法？”
　　张明：“你健身的时候，穿着瑜伽紧身裤，看不到一点内裤痕迹，是不是穿了丁字裤？”
　　风千华：“你难道不知道吗”
　　张明：“我为什么会知道[狗头]”
　　风千华：“那次我练完，去更衣间的时候”
　　风千华：“你动手动脚的，没发现吗”
　　（红色文字标注：那次，趁她去更衣室的时候没人，我摸了她一会儿，手伸进她瑜伽裤，才摸几下屁股，就被她骂了。然后惩罚我不分场合乱来，那几天都不准我碰）
　　张明：“[色][色][色]”
　　张明：“哈哈哈”
　　张明：“发现了，所以每次穿瑜伽裤，里面都是丁字裤是吗”
　　风千华：“是”
　　风千华：“基本都是丁字裤”
　　张明：“[色][色][色]”
　　张明：“深蹲或者撅臀的时候，丁字裤不会勒逼逼吗[奸笑][奸笑]”
　　风千华：“[敲打]”
　　风千华：“想象力挺丰富”
　　张明：“那你倒是说啊[奸笑]”
　　风千华：“会勒”
　　张明：“会痒吗[奸笑]”
　　风千华：“[敲打]”
　　风千华：“有时候会有点反应”
　　张明：“会流水吗[奸笑]”
　　风千华：“[敲打]”
　　风千华：“行了，不准问了”
　　风千华：“适合而止，好奇鬼”
　　风千华：“[微笑]”
　　张明：“哈哈，行，反正都得逞了[奸笑]”
　　张明：“当时没说的，也实现了[奸笑]”
　　风千华：“当时还有什么没说的？”
　　张明：“[坏笑]”
　　风千华：“当时叫你老实交代，你没老实交代是吧”
　　风千华：“说”
　　张明：“[破涕为笑][破涕为笑]”
　　张明：“千华阿姨你这么聪明，何必要说那么多呢[坏笑]”
　　（红色文字标注：F辣妈果然聪明，过一会儿，她发了一张照片）
　　风千华：[图片]
　　（在这张聊天截图下面，有原图。佐含言点开看，是风千华在沐浴间的自拍。）
　　（她背对洗漱台的大镜子，全身赤裸，头上带着浴帽，头发都在浴帽里，光滑裸背一览无余，还有那细腰丰臀，毫无保留地拍在照片中，又大又翘的美臀缝间，隐约能看到阴唇。）
　　（然而，这张照片的重点是在她的蜜桃臀上，两瓣白腻腻的肉臀上，泛着淡淡的红印！）
　　风千华：“还想这样，是吧”
　　张明：“[色]”
　　张明：“[色][色]”
　　张明：“我肏，给力！”
　　张明：“这样是哪样？”
　　风千华：“你说呢”
　　风千华：“看阿姨的屁股”
　　风千华：“你还想对阿姨的屁股这样，是不是”
　　张明：“我今晚没有打屁股啊[打脸]”
　　风千华：“这是之前拍的”
　　张明：“[色][色]”
　　张明：“之前什么时候？”
　　张明：“居然不发给我！”
　　风千华：“哪次，你自己想”
　　张明：“是答应给我肏，跟我约法三章那晚吗[奸笑]”
　　风千华：“[敲打]”
　　风千华：“[敲打]”
　　张明：“我懂了[奸笑][奸笑]”
　　风千华：“你又懂什么了”
　　张明：“下次打屁股的时候就知道了[奸笑]”
　　风千华：“[敲打]”
　　风千华：“你再试试看[发怒][发怒]”
　　风千华：“之前还没人打过我屁股”
　　张明：（表情图：试试就逝世）
　　张明：“哦豁，原来我是第一个！”
　　张明：“[色][色]”
　　张明：“放心，还会有很多第一个[奸笑]”
　　风千华：“[微笑]”
　　张明：“[破涕为笑][破涕为笑]”
　　张明：“[破涕为笑]别来死亡微笑啊”
　　风千华：“[再见]”
　　张明：“[破涕为笑][破涕为笑]”
　　张明：“以后这么性感的照片可不能藏着了[机智]”
　　（红色文字标注：她不回复了）
　　下面这张照片，是上面聊天记录这晚见面之前，F辣妈拍的，因为马上见面了，没聊多少，就不截图了。
　　穿上配套的内衣内裤拍照给我看，然后来给我肏，爽歪歪！
　　[图片]
　　（这张照片，是在那间专门放衣服鞋帽的房间拍的，她拿着手机，对着落地全身镜。法式三角杯风格的内衣，上面是浅绿色和白色的条纹。内裤也是同样风格条纹，款式就是简约的三角内裤。）
　　下面是，F辣妈和她老公在外面吃饭时拍的照片。
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　（第一张照片，佐含言看过的，风阿姨在朋友圈发过，是舒伯伯给她拍的。）
　　（第二张朋友圈没有，是风阿姨的自拍。不过两张图片都模糊处理了，都没有舒伯伯。）
　　（而第三张图片，就是风阿姨朋友圈的截图，好像就是为了印证前面两张照片的真实性。）
　　（第四张图片，是风阿姨的美腿自拍，她双腿交叠坐着，手机对着双腿拍的。可以看到翘起的那只脚，穿着高跟凉鞋，雪白的脚背，鲜艳的脚趾美甲，而且戴了脚链。）
　　[图片]（聊天记录截图）
　　[图片]（聊天记录截图）
　　……
　　这些聊天记录就是她给我第一次口交不久前的，当时她老公在家待几天，所以那几天我都没肏过她。
　　聊天记录内容：
　　风千华：“[图片]”
　　（这张照片是风千华的自拍，就是前面三张照片的其中之一。）
　　风千华：“在外面吃饭”
　　张明：“看到朋友圈了”
　　张明：“几天都不和我约，原来是和其他男人在一起[让我看看]”
　　张明：“还打扮得这么美[让我看看]”
　　风千华：“？”
　　风千华：“说什么鬼话”
　　风千华：“我跟我丈夫在一起，难道不正常？”
　　张明：“我可是大老公[狗头]”
　　张明：“今晚赶紧补偿我[狗头]”
　　风千华：“[白眼]”
　　风千华：“没空理你那么多”
　　张明：“行吧[狗头]”
　　张明：“那他什么时候走？”
　　张明：“[奸笑]”
　　风千华：“今天下午”
　　张明：“那真是时候[色]”
　　张明：“今晚约不[色]”
　　风千华：“晚上再说”
　　张明：“别再说了，就今晚吧[色]”
　　张明：“答应给我口交，还没兑现[狗头]”
　　风千华：“就惦记这个呢”
　　张明：“这不正常吗[狗头]”
　　风千华：“行”
　　风千华：[图片]
　　（原图就是上面那第四张照片）
　　风千华：“今天恰好戴了脚链。”
　　张明：“[色][色][色]”
　　风千华：“晚上去接你，免得说我说话不算话”
　　张明：“[色]”
　　（聊天记录结束）
　　好了，下面就是她第一次给我口交的视频。
　　F辣妈选的酒店非常不错。
　　[视频]
　　视频一开始，就是张明和风千华两人立在床前，拥在一起接吻的画面。
　　酒店的风格有东方美学的味道，很多家具都是木制的，房顶吊着灯笼外形的灯，豪华大床的床头雕龙画凤。
　　浴室的门呈拱形，门前还有屏风。
　　风千华的穿着就是朋友圈的照片那身。
　　这身装扮，整体也非常有东方韵味。
　　她耳朵戴了一对银色耳环，头发盘在后面，插着两根发叉。
　　上身穿着淡紫色的抹胸，非常小巧，没有肩带，露出肚脐，紧紧裹住饱满的双乳。
　　手肘还外搭了一件薄如轻纱的披肩。
　　所以风千华的上身，腰和肩都是外露的，好身材一览无余。
　　细腰下面挂了一件酒红色半身裙，说“挂”非常贴切。
　　因为裙子上围挂的地方，很低，已经低过了髋骨，刚好在臀部最宽的地方，仿佛再低就挂不住了，要掉下来。
　　这裙子的设计，看起来像是一块布围在身上，然后在一边系紧。
　　裙子在偏离胯间的一侧高开叉，正是裙子上围打结的地方。
　　如此，一条腿的大部分都袒露了出来。
　　风千华的细腰丰臀长腿，简直太适合这件裙子，完全hold住。
　　一双光滑的长腿穿着高跟凉鞋，精致的鞋，鲜艳的脚趾美甲，把白皙的美脚衬托得异常性感。
　　一只脚有脚链，正如她发给张明的照片。
　　在女人中，风千华绝对算是身材高挑的。
　　而在男人中，张明很粗壮，但不算高。
　　风千华不穿高跟鞋也只是比张明矮一点，现在穿着这双高跟凉鞋，看起来已经比张明还高一点点。
　　张明何德何能啊，风阿姨打扮得这么美丽性感，开车去接他，然后去豪华酒店一起翻云覆雨！！
　　看着画面中，抱在一起激情热吻的风千华和张明，佐含言在心中岔岔不平地质问！
　　可是佐含言知道，也没必要费心思纠结这个了，毕竟他已经不是第一次发现风阿姨的事情了。
　　何况，这视频里等下风阿姨还会给张明口交呢。
　　继续往下看。
　　张明双手在风千华腰上，上下抚摸着。
　　随后他双手兵分两路，一只手在后面滑到了臀后，一只手摸上了双乳。
　　隔着衣服摸了一会儿，张明感觉不过瘾。
　　他把风千华的抹胸粗暴地拉了下来，直接撸到了细腰上。
　　抹胸里面没有内衣了，可是风千华贴了乳贴，难怪没内衣也没凸点。
　　张明低头看了一眼，把乳贴干脆地撕了下来。
　　“嗯～”风千华嘤叫一声。
　　张明低下身子，去吮吸风千华的乳头。
　　“哦……”
　　“啧……啾……”张明吸得很用力。
　　张明的双手从下面摸进了风千华的裙底，在大腿和翘臀周围反复抚摸。
　　“嗯～嗯……”
　　应该是摸到了风千华的肉穴，她反应强烈起来。
　　张明吸饱了奶子，他站直身子，左右亲吻舔舐风千华的脖颈和肩膀。
　　在他双手的肆意抚摸中，风千华的裙子被撩了起来，露出大片肌肤。
　　张明胯下的大肉棒已经把短裤撑得老高，时不时顶着风千华的小腹。
　　他褪下自己短裤，把已经膨胀得关不住的大鸡巴放了出来。
　　“千华阿姨。”
　　张明拉着风千华的手，放到自己的大肉棒上。
　　“快用你性感的嘴，含住它！”
　　风千华摸着火热的大肉棒，感受到大肉棒的温度和硬度，也感受到它的粗大。
　　风千华微笑着，说：“喜欢阿姨的嘴啊，那先亲亲嘴。”
　　说完，风千华轻轻张嘴，微眯着眼，舌尖伸出一点点，眼神像蒙了雾一般，非常魅惑。
　　（字幕：看这表情，又婊又欲！肏！有十足的婊子潜力！）
　　张明贴上去，贪婪地吸住风千华的舌头，两人舌头交织在一起。
　　“嗯哼……嗯……”
　　激吻着，风千华的喉咙深处还发出诱人喘息。
　　她的手握住张明的大鸡巴，套弄着，抚摸着。
　　白皙的手指，尖端是艳丽的美甲，缠绕在黑黝黝的鸡巴上，印象鲜明。
　　张明的双手也当然不会闲着，他抓着一瓣美腻的臀肉使劲揉捏，手指在风千华的两腿之间肆意拨弄。
　　风千华被张明玩弄得喘不过气了。
　　两人唇分。
　　张明说：“千华阿姨，快含。”
　　风千华没有说话，微微笑了笑，低头看了一眼手中的大鸡巴。
　　然后她缓缓地蹲了下去，那硕大的鸡巴青筋暴突，近在眼前，说不定晃一下就能触到她鼻尖。
　　“今天阿姨就满足你。”
　　风千华竟然是笑着说出这种话的。
　　“爱你！宝贝！”
　　张明看着蹲在胯下的风千华，两眼放光，兴奋之情表露无遗。他的马眼上已经涔出一滴体液，像是饥渴得流口水了。
　　风千华盯着眼前傲人的大肉棒，先是用手撸动了几下，然后凑过去闻了一下。
　　她有点嫌弃的样子，说：“最好去洗一下。”
　　张明笑嘻嘻地说：“哎呀，是干净的，就是这个味道，别洗了，快含住，宝贝阿姨。”
　　风千华又说了一句：“快去，还想不想让阿姨给你口交了？”
　　看着风千华较真的表情，张明不敢再讨价还价，怕风千华不乐意，只好脱掉裤子鞋子，快速地去洗了一下，迫不及待地回来了。
　　风千华继续准备给张明口交。
　　她蹲下，握住了那根依旧昂头挺胸的大鸡巴，盯着它打量了一会儿。她侧着看了看，又竖起来看看。然后还甩了甩，又左右摆弄了几下。
　　这时候视频下方出现了张明做的字幕。
　　（字幕：这么喜欢我的大鸡巴，那就随你玩个够）
　　“大不大？千华阿姨。”张明得意地问到。
　　风千华抬头望了望张明，又继续盯着眼前的大鸡巴，说：“大，大得跟个畜牲一样，阿姨一只手都握不过来。”
　　说完，风千华两只手合环住张明的大鸡巴，这小小的动作，看起来竟然有种捧着宝贝的感觉。
　　“辛苦它长这么大，还不辞劳苦让千华阿姨这么舒服。你快亲亲它啊！”
　　“说得这么好听，难道不是你馋阿姨身子，想用这个丑家伙对阿姨使坏！”
　　风千华放开手，拍了张明的大肉棒一下，长度吓人的肉棒晃来晃去。
　　“嘿嘿，怎么叫使坏，我上次可听到千华阿姨说喜欢我的大鸡巴，答应给我口的。”
　　风千华微微一笑，抬头看了张明一眼，没再说话，随后又握住了眼前摇头晃脑的大肉棒。
　　然后她目光回到手中坚硬炽热的大肉棒，张开了她性感的嘴唇，含住了张明的大龟头。
　　大龟头刚进入她的嘴里之后，她把嘴张得更大，略显吃力地完全含住了张明硕大的龟头。
　　她把大龟头继续往嘴里吞，含住了龟头和龟头下面的一截。
　　风千华又抬眼望着张明，嘴巴开始套弄着大龟头吞吞吐吐。
　　（字幕：爽翻了，我肏。她一边含着鸡巴，还一边望了我一眼，这一眼直接看得我鸡巴涨了一下猛的。不是我吹牛，要不是我这么厉害，一般人根本坚持不了多久）
　　张明爽得倒吸凉气。
　　佐含言看到视频里的情形，直直地瞪大了眼睛。
　　风千华时而抬眼望着张明，时而盯着眼前已经负距离的大肉棒，脑袋前后耸动。
　　从风千华口交的情形看，张明的肉棒实在粗大，也让风千华嘴巴张得很吃力。
　　风千华渐渐含得更深，含住了大肉棒近一半长度，停留了一会儿。
　　她表情显得不舒服，皱起了眉头，然后吃力地把嘴里的肉棒吐了出来。
　　风千华已经呼吸不畅，她喘了几口气，吞咽了一口口水，看着肉棒说：“真的太大了！”
　　张明问：“这么大，喜欢吗？”
　　风千华没有回答，又像是回答了。
　　因为她没说话，只是再次将张明的大鸡巴含进了嘴里。
　　风千华没再含那么深，不过吞吐的速度稍微快了一些。
　　张明低头看着风千华，居高临下看着这张绝代风华的脸，性感的红唇含住他硕大的肉棒，在嘴缓缓套弄。
　　这给他带来的快感，不管是肉体上还是精神上，无疑都是巨大的。
　　随着风千华的红唇反复套弄粗大的肉棒，张明的肉棒的前端三分之一，已经涂满了风千华的口水，而且那三分之一处竟然出现了一层淡淡红色口红印。
　　那是风千华的嘴唇上残留的口红，现在亲密地印在了张明的大鸡巴上。
　　“呼……爽死了！”
　　张明爽的赞不绝口。
　　“千华阿姨真是太棒了！”
　　听到张明的赞扬，风千华停下来，拨了一下头发，看了张明一眼。
　　然后，她撸了几下张明的肉棒，再次含住了硕大的龟头。
　　风千华的脑袋前前后后地耸动，动作时快时慢，慢的时候含的深，快的时候含的浅。
　　“咕叽咕叽……”
　　是风千华吞含大鸡巴的声音，有时候还伴随喘息的闷哼声，此时听起来格外淫糜。
　　“阿姨你好棒！对，舌头，还会用舌头搅拌！呼……哦……”
　　风千华吐出了大鸡巴，竟然笑了笑，张明的肯定让她很受用。
　　“舒服吧，以后乖乖听阿姨话，有你享受的。”
　　风千华微笑着，竟含着媚意。
　　（字幕：骚货，还想让我听你的，迟早彻底征服你！）
　　“千华阿姨，侧面下面也舔一下。”
　　风千华听了，把张明的大鸡巴竖起来，伸出舌头从棒子根部舔到龟头，含住龟头套弄了几下，又从侧面来回舔了一遍。
　　“哦～”
　　张明爽得不行，发出夸张的声音。
　　口交了这么久，风千华说：“阿姨都有点累了，你去床上。”
　　张明上床躺下，握着坚硬的鸡巴一柱擎天，等着风千华继续含。
　　果然风千华也没说什么，趴床上，撅起了大肉臀，低头继续含了起来。
　　（字幕：看来这骚货蛮喜欢我的大鸡巴，含累了还继续含）
　　从张明视角看去，眼前的情景也是极其让人满足，容颜和身材都是一绝的大美女，趴在他腿上给他含鸡巴。
　　可是张明还不够满意，他说：“千华阿姨，先把衣服都脱了吧。”
　　风千华吐出口中的肉棒，什么也没说，很利索地把腰上的抹胸取掉，又褪下轻薄的披肩，随意甩在旁边。
　　张明满意地笑了，又说：“内裤也脱了吧，给我。”
　　“诶，鞋子别脱！”看到风千华想脱那性感的高跟凉鞋，张明立马叫住。
　　已经不是第一次这样要求了，风千华会意地看了张明一眼，微微一笑，仿佛在说：“花样挺多。”
　　她脱下小巧的蕾丝内裤，扔在了张明脸上，然后继续解掉裙子。
　　张明抓过内裤，看了看，小巧得只有几条布，然后他把内裤放到鼻子前深深地嗅了一下。
　　风千华看了，脸上依然是御姐范的微笑。
　　她丰臀高高翘起，俯身低头，继续含着张明的鸡巴口交起来。
　　现在，张明除了能欣赏到辣妈的美丽的脸庞，性感嘴唇套弄鸡巴的样子，往后还能看到线条优美的裸背，以及让人性欲盎然的火辣蜜桃臀。
　　张明看着眼前的美景，感受着风千华的柔软湿润的口舌对他大鸡巴的侍弄，心情无比舒爽。
　　（字幕：这滋味，爽歪歪，要是能第一视角把这个拍下来就完美了。不过不急，弟兄们，慢慢来。）
　　风千华时而含着大肉棒套弄，时而歪着头舔鸡巴的棒身，那大鸡巴竖立起来的时候，对比风千华的脑袋，显得格外雄伟，高昂耸立。
　　（字幕：骚货很有吃鸡巴的天赋，基本功不错，不过还可以再调教，尤其是吃这么大的鸡巴！）
　　又套弄了好一会儿，风千华停下来，握着张明的大鸡巴晃了晃，说：“你怎么还不出来？”
　　张明说：“千华阿姨没吃过这么大的鸡巴，不知道它的厉害！嘿嘿……”
　　“阿姨嘴都有点酸了。”
　　“那我现在让阿姨爽！”
　　张明说完，像饿狼一样把风千华推倒在床，然后把风千华的双手压在床上。
　　随后张明对着风千华一阵亲吻，坚硬无比的鸡巴，也在摩擦着风千华湿润的穴口。
　　“嗯……嗯……哼哼……”风千华的嘴被堵住，鼻息沉重。
　　风千华双腿曲起，两边分开，高跟凉鞋踩在床单上，简直是随时准备接受插入。
　　张明上边还在亲吻着，下边大鸡巴此时已经顺溜地进入了风千华湿润的肉穴。
　　“哦……啊……”伴随着巨物的插入，风千华实在喘不过气了，她别过脸摆脱张明的热吻，张着红唇释放出一声畅快的呻吟。
　　“好涨……哦……慢点……”
　　张明不管那么多，他又低头把风千华的嘴堵住。
　　“嗯……嗯……嗯哼……嗯……”
　　张明不快不慢地挺动着，进进出出之时，风千华的淫穴周围全湿了。
　　见风千华喘不过气了，张明松开了嘴，伸出舌头吸舔风千华的唇舌。
　　她的双手依旧被张明按住，两条大长腿大大的往两边摊开，被张明压在床上，完全是任由他随意肏弄的姿态。
　　张明保持住节奏，这种速度不快不慢，足以让快感连绵不断。
　　一对D罩杯奶子就这样在眼前上下跳动起来。
　　“呼……千华阿姨真性感！”张明喘着气，赞叹说。
　　张明调整了一下姿势，双手撑在风千华身子两侧，这样就能低下头去吸奶头了。
　　“啊……啊……”
　　张明吸够了，他松开嘴。
　　他抓过风千华的两只脚，脱掉其中一只鞋子。
　　欣赏抚摸了一会儿，然后还是品尝起来，又吸又舔。
　　“千华阿姨真是全身都性感！”
　　辣妈有意戴了脚链，张明自然也表示一下。
　　享用着美脚，也不能偏了主题。
　　张明一手抓住一个脚踝，大大的分开。
　　胯下继续保持节奏，大鸡巴有条无紊地抽插着。
　　“啊……啊嗯……嗯……啊……啊～”
　　风千华进入了状态，身体完全兴奋起来。
　　她双脚被拉高，直直地伸着，大大的打开，姿势淫荡，蜜穴被不停地肏弄。
　　看着胯下辣妈挨肏的模样，张明很是享受，竟这样一直耕耘了很久。
　　张明调整姿势，他把风千华双脚放在肩上，然后身子压下去。
　　这样，风千华的身子对折起来，膝盖被压到了肩前。
　　张明低头与风千华热吻，下身缓缓抽动。
　　“唔……嗯嗯……”
　　吻得差不多了，张明又支起身子继续抽插。
　　“啊啊……哦……”
　　风千华早就闭上了眼睛，消化着肉体一波又一波的快感。
　　“千华阿姨，舒服吗？”
　　“啊……啊……哦……舒服……嗯……”
　　风千华满足地呻吟着，双脚在脑袋两边摇摆。
　　“乖，现在让你更舒服！”
　　张明说完就开始加速。
　　“啪啪啪……”
　　“哦哦哦哦……”风千华急促地浪叫起来。
　　张明俯在风千华身上，胯下飞快地挺动，两个鼓胀的蛋蛋拍打在风千华的丰臀上，上面已经沾湿了淫水，随着大鸡巴的抽插，偶尔还有淫水随着拍打的蛋蛋甩飞出来。
　　这种程度的抽插下，风千华很快要坚持不住了，在激情的呻吟中，一股淫水溅射出来，她高潮了！
　　突然，画面渐渐暗淡。
　　慢慢地，激烈的肉搏声和销魂的呻吟声再次响起。
　　新的画面也出现了。
　　两人正以另外一种姿势，如火如荼地进行着淫荡的交媾。
　　（字幕：继续干！）
　　是后入式……
　　张明很喜欢后入式，他说这样很有驾驭感征服感。
　　风千华跪在床边，翘起丰满的蜜桃臀，显得那么性感淫荡。
　　张明则站在地上，双手按在辣妈的细腰间。
　　他奋力地耸动着粗腰，这个姿势非常好发力，风千华又圆又翘的屁股被他干得肉浪滚滚。
　　“啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……”
　　“哦……哦……哦……好棒……哦哦……啊……啊……”风千华畅快呻吟着，竟然主动赞叹起来。
　　（字幕：骚逼被肏爽了）
　　“爽吧？”
　　“哦～爽……啊……好厉害……啊……”
　　“舒伯伯，他是不是没我厉害？”
　　张明故意稍微放慢了速度，让风千华回答他。
　　“哦……别问……啊……啊……哦……”
　　“你说！是不是？”
　　“嗯～……啊……”
　　看风千华不想回答，张明突然抽出了大肉棒。
　　快感戛然而止，风千华茫然侧了一下头，沉重地喘息着。
　　张明握住坚硬粗长的肉棒，拍打着风千华的丰臀，臀肉被他拍得一颤一颤。
　　他觉得挺好玩，一边拍打着，一边问：“舒伯伯肯定没我肏你舒服，是不是？”
　　张明问完，用大龟头重重地拍在风千华湿淋淋的骚穴上，发出轻微的水声。
　　“嗯～别说我老公……”
　　“那你说，谁才是大老公？谁是小老公？”张明不依不饶，又用大龟头拨弄阴唇，明显是不满意就不打算继续插了。
　　快感浪潮忽然退去，又被这样挑逗，风千华不堪忍受地扭摆着腰肢肉臀。
　　“小坏蛋，你就喜欢调戏阿姨，是不是？”肉体的快感让风千华还在喘气，此时语气哪有一丝强硬，反而像在撒娇抗议。
　　张明听完，居然扬起手，对着风千华扭动的骚臀，干脆利落地抽了一巴掌。
　　“啪！”臀肉在颤抖。
　　“啊！”风千华惊呼一声。
　　“不听话的女人就是要调教！”
　　张明嚣张得意，却又怕风千华翻脸，立马插入然后大刀阔斧肏弄起来。
　　“啊～……混蛋……啊……哦……你……啊啊啊……”
　　在张明的爆肏下，风千华哪有抵抗的余地，只有浪叫呻吟的份。
　　“说！谁是大老公？谁是小老公？”
　　“啊……嗯啊……”
　　“啪！”
　　“谁是大老公？”
　　张明，又抽了一巴掌，继续问。
　　风千华杨起螓首，耳环闪闪发亮，随着身后男人的抽查垂摆摇曳。
　　“啊啊……你……啊……你是大老公……哦……”
　　（字幕：这样调教才爽）
　　“那谁是小老公？”
　　“啊啊啊……他……”
　　“他是谁？”
　　“你混蛋……啊～……啊啊嗯……”
　　“那好，为什么我是大老公，舒伯伯是小老公？”
　　“啪！”
　　张明问完，又是一巴掌，扇在风千华被肏得臀肉颤抖的大屁股上。
　　“啊！啊……”
　　风千华往后伸出一只手，想阻拦张明继续抽她屁股。
　　结果，张明拉住了她的手，当做骑马的缰绳一样。
　　觉得不过瘾，张明又拉过风千华的另一只手，开始尽情驰骋起来。
　　“噢……啊啊啊啊……”
　　没有了手的支撑，现在风千华只能脸贴在床上，高高撅起蜜桃臀，被张明当母马一样驯服。
　　“叫老公！”
　　“啊……啊……哦……老公……老公……哦……”
　　“叫大鸡巴老公！”
　　“啊……啊……老公……大鸡巴老公……哦……噢噢……哦……”
　　“现在问你，为什么我是大老公，舒伯伯是小老公？”
　　“啊啊啊……你鸡巴大……噢噢……噢……”
　　“大鸡巴老公肏得你爽，还是小鸡巴老公肏得你爽？”
　　“嗯啊…啊啊……大鸡巴老公爽……”
　　“所以舒伯伯刚走，就马上来挨肏！真骚！”
　　“噢……啊～～啊啊啊……”
　　张明的肏干依旧猛烈，除了辣妈的止不住的呻吟，还有丰臀被撞击的“啪啪啪”声。
　　“是不是骚货！嗯？骚阿姨！”
　　“不要……哦哦啊……噢～……”
　　“啪！”
　　张明扬起手掌，对着胯下撅起的肉臀，又给了一巴掌。
　　“啊！昂哈……不……啊啊啊……哦……”
　　“说你是骚货！”
　　“啪！”又是一巴掌。
　　“啊！啊啊……”风千华高声浪叫。
　　“哦……我是骚货……我是骚阿姨……啊……昂hung……啊啊～……”
　　风千华发出了如泣如诉的呻吟。
　　（字幕：哈哈哈，爽了！）
　　“不错，老子就喜欢你这种骚货，以后再骚一点！”
　　“啊哦……啊～～啊啊啊……哦……不行了……哦……”
　　张明拉着风千华的双手，每次挺动都把风千华往后拉，一次次地接受他猛烈的冲击。
　　在浪叫喘息中，很快风千华又高潮了，这次是连续的高潮，因为张明没打算停下来。
　　“啊啊嗯啊……啊～……啊～啊～啊～哦～”
　　一股又一股的淫水随着抽插哗啦啦地洒出来，张明的大鸡巴还在继续抽动。
　　“记得我之前V信说的吗？我终于懂了！骚阿姨就该抽屁股，多调教，才会听话！是吧！嗯？”
　　“啪！”
　　又是气势嚣张的一巴掌。
　　被张明无休无止的暴肏，还要被抽巴掌，风千华的蜜桃大肉臀，已经红了一片。
　　“啊啊噢……啊～啊～啊～哦～”
　　风千华的表情已经迷乱了，一副欲仙欲死的模样，跟平时的那个女总裁，判若两人。
　　看到这里，佐含言已经不知道该作何感想了，只知道眼前的情景是事实——风阿姨撅起她的蜜桃臀，把她性感的肉体交给了张明，十分乐意地接受他的狠狠肏干。
　　是的，风阿姨挺乐意被张明肏的……
　　这是不得不接受的事实……
　　在风千华蜜穴的层层刺激下，张明也坚持不住了，终于喷射了。
　　张明抵在风千华的后面，停留了好一会儿。
　　视频画面突然黑掉，出现一些文字：“之后，我把鸡巴送到F辣妈嘴巴，想让她舔干净，不给舔，意料之中。没事，问题不大。再之后在卫生间来了一发，搞得F辣妈已经站不稳了，光听声音也不够意思。”
　　（视频结束）
　　我现在觉得，她其实早就准备这晚挨肏了，还故意搞成是我求她一样。
　　F辣妈口交还行，不过还有调教空间，后来我终于想起要买间谍眼镜。
　　那些视频都是第一视角，就是打码更麻烦了，继续往后看。
　　兄弟们，想撸的慢慢撸，一次顶不住，别强撸灰飞烟灭，可以下次再接着看[奸笑]
　　下面是这晚之后的聊天记录，哈哈！
　　[图片]（聊天记录截图）
　　……
　　佐含言没继续往下看，放下了手机，浴缸的水清凉，可是他却身体发热。
　　他暂时已经不愿想那么多了。
　　浴缸边缘专门设计了一个枕脑袋的地方，佐含言头往后一靠，目无焦点地看着浴室天花板。

第12章
　　佐含言躺在浴缸里，也不想刻意去思考什么，任由思绪缓缓游荡。 也不知道过了几分钟还是十几分钟，佐含言听到 V 信来消息。
　　那特别的提示音，告诉他这是仪涵发来的。
　　不回仪涵信息可是大罪，回慢了仪涵也会不高兴的。
　　佐含言拿起手机，点开 V 信。
　　舒仪涵：“跑哪去了，我妈说你在浴缸泡着？”
　　佐含言：“是啊[吃瓜]”
　　舒仪涵：“来我家就是泡浴缸的嘛[白眼]”
　　佐含言：“那当然不是”
　　佐含言：“主要是为了和我的大小姐一起过周末[爱心]”
　　舒仪涵：“算你会说话”
　　佐含言：“难不成我洗个澡的时间都不能有么”
　　佐含言：“小仙女要不要一起来？”
　　舒仪涵：“算了”
　　舒仪涵：“现在才叫我，不去也罢！”
　　舒仪涵：“[白眼]”
　　佐含言：“早点叫你，就可以一起了吗”
　　佐含言：“那咱下次一起”
　　佐含言：“我们还没一起鸳鸯浴呢[色]”
　　舒仪涵：“我可没这样说”
　　佐含言：“那你还怪我说现在才叫你，所以不去。”
　　佐含言：“[表情图]（呵！女人！）”
　　佐含言：“欲加之罪，何患无辞”
　　佐含言：“[苦涩]”
　　舒仪涵：“你的意思是，我故意无理取闹咯？”
　　佐含言：“那没有，我的小仙女还没那么严重”
　　舒仪涵：“没那么严重，但还是有那么一点，是吧？”
　　舒仪涵：“[表情图]（公主叉腰）”
　　佐含言：“没有没有”
　　佐含言：“[表情图]（低头）”
　　舒仪涵：“这还差不多”
　　舒仪涵：“下次有心情，再陪我心爱的男友一起鸳鸯浴”
　　舒仪涵：“[爱心][嘴唇]”
　　佐含言：“那可太棒了”
　　佐含言：“现在心情不好吗”
　　舒仪涵：“不跟你说了，你先泡着吧”
　　佐含言：“[表情图]（臣告退）”
　　佐含言深吸一口气，又继续看张明的帖子：
　　下面是这晚之后的聊天记录，哈哈！
　　[图片]（聊天记录截图）
　　……
　　聊天记录内容：
　　风千华：[图片]
　　（红字标语：大屁股被狠抽一顿，骚逼辣妈自觉给我发照片了，照片有多给力我就不形容了，自己看。）
　　（照片原图中，风千华背立在卧室的落地镜前，手机举在肩上，对着身后的大镜子拍照。她侧 头看着手机，在照片里能看到她侧面一瞥容颜，因此张明甚至都没有给风千华脸部打码。风千 华的身子微微下佝，长腿小曲，蜜桃臀往后撅，没拿手机的那只手按在前面的膝盖上。由于撅 臀的角度，风千华的小屁眼还有大战过后艳红的骚逼在照片上一目了然。虽然性感身姿引人入 胜，而臀肉上的红手印当然才是照片最主要的焦点。）
　　（佐含言看到这张照片，心想，原来自己亲眼见到风阿姨在卧室镜子前秀内衣，也比不上张明 的一半艳福。这张照片里，风阿姨不仅全裸，而且这半屈腿后撅屁股侧头的姿势，实在超级骚 超级性感！虽然姿势有那么一点玛丽莲梦露那张经典照片的味道，但是更多是淫荡的感觉。）
　　张明：“[色]”
　　张明：“[色][色][色]”
　　张明：“骚阿姨，你真是太顶了！”
　　风千华：“[敲打]”
　　风千华：“叫谁骚阿姨呢！”
　　张明：“那还能是谁啊[奸笑]”
　　张明：“当然是，今晚在床上自己叫着说自己是骚阿姨骚货的，那个美丽女人啊”
　　张明：“[奸笑][奸笑][奸笑]”
　　风千华：“有吗”
　　风千华：“阿姨有这么骚吗”
　　风千华：“阿姨怎么不记得了啊”
　　张明：“千华阿姨记性这么好，怎么会不记得呢[奸笑][奸笑]”
　　张明：“我记得就行[奸笑]”
　　张明：“你刚刚叫我大鸡巴老公，还承认自己是骚阿姨[奸笑]”
　　张明：“我可听得清清楚楚[奸笑]”
　　张明：“[色][色]”
　　风千华：“还有这种事？”
　　风千华：“那肯定是阿姨糊涂了，迷迷糊糊乱说的”
　　张明：“千华阿姨这么精明能干，怎么会随便犯糊涂呢[让我看看]”
　　张明：“可能是被我的大鸡巴肏的吧[奸笑]”
　　张明：“千华阿姨被肏爽了，自然就真情流露，口吐真言了[奸笑]”
　　风千华：“[微笑]”
　　风千华：“哦，是吗”
　　风千华：“那应该有可能”
　　风千华：“谁叫你跟个怪物一样，每次要干阿姨几个小时”
　　张明：“哈哈哈”
　　张明：“谁叫我这么厉害”
　　张明：“是吧，千华阿姨？”
　　张明：“[奸笑]”
　　风千华：“是很厉害[害羞]”
　　张明：“哈哈”
　　张明：“千华阿姨也很厉害，很经肏，而且好多水[色]”
　　风千华：“说的什么荤话，很喜欢这样作弄阿姨？”
　　张明：“做淫荡的事，说淫荡的话[奸笑]”
　　张明：“话说阿姨现在不也是会说了吗”
　　张明：“之前还叫我不要说脏话呢[坏笑][坏笑]”
　　张明：“现在大鸡巴老公叫得真好听[奸笑]”
　　风千华：“[敲打]”
　　风千华：“你一定要这样羞辱阿姨是吧”
　　风千华：“不想聊了是吧！”
　　张明：“没有没有，怎么会呢”
　　风千华：“[敲打]”
　　风千华：“那不就行了！”
　　张明：“今晚爽歪歪，还享受到千华阿姨的口活”
　　风千华：“看你是很爽”
　　风千华：“爽完还不够，还要打阿姨屁股”
　　风千华：“真讨厌，还只打一边，又给你打红了”
　　张明：“哦，好的”
　　张明：“下次雨露均沾，两边都打！”
　　张明：“[奸笑]”
　　风千华：“想死！”
　　风千华：“小时候爸爸妈妈都没打我屁股”
　　风千华：“被你这么个小混蛋打成这样”
　　张明：“诶呀，那我可真厉害[奸笑]”
　　风千华：“[微笑]”
　　风千华：“得瑟是吧”
　　风千华：“不惩罚你一下，都不知道谁是老大了”
　　张明：“[皱眉][皱眉]”
　　张明：“老板息怒[捂脸]”
　　风千华：“现在想起来我是老板啊”
　　张明：“一直铭记在心啊，我的美丽性感女老板[色]”
　　风千华：“小坏蛋给我老实一点”
　　风千华：“过些天再和你约”
　　张明：“过些天是多久”
　　风千华：“你待命就行”
　　风千华：“把你的美丽性感女老板屁股打成这样，还指望她立马给你投怀送抱呢？”
　　风千华：“[敲打]”
　　张明：“哈哈哈”
　　张明：“谁叫我的美丽性感女老板，有个性感火辣的大屁股呢”
　　风千华：“是因为阿姨的屁股很性感才想打的吗”
　　风千华：“怎么今晚听你说，不听话的女人就要调教”
　　风千华：“[微笑]”
　　张明：“哈哈哈”
　　张明：“千华不是说自己被我肏得迷迷糊糊嘛，居然记得这么清楚[奸笑]”
　　风千华：“[微笑]”
　　风千华：“还想让阿姨听你话呢，要造反了你”
　　张明：“床上当然得听我的[旺柴]”
　　张明：“真男人就得在床上征服女人[旺柴]”
　　风千华：“是吗”
　　风千华：“说得挺有气概”
　　风千华：“还想征服我”
　　张明：“必须的”
　　张明：“[旺柴]”
　　（红字标注：兄弟们！关键时候就得硬挺起来！）
　　风千华：“不错，我欣赏你”
　　张明：“平时听你的，玩的时候听我[旺柴]”
　　张明：“[表情图]（似乎达成共识）”
　　风千华：“呵呵”
　　风千华：“前半句，我也认同，后半句看你本事”
　　张明：“我的本事阿姨你还不知道吗[奸笑]”
　　风千华：“是吗”
　　风千华：“那你加油”
　　风千华：“看看你这个毛头小子，是怎么把阿姨征服的”
　　张明：“[色]”
　　张明：“千华阿姨你只会在 V 信上说这种话”
　　张明：“这话你在床上说，看我不肏死你[色][色]”
　　风千华：“有什么不敢的”
　　风千华：“下次试试，小畜牲”
　　张明：“不行了，我又硬了”
　　风千华：“是不是真的”
　　风千华：“怎么跟随时发情的畜牲一样”
　　张明：“看骚阿姨的自拍照片就硬了，何况现在还这样勾引我[色]”
　　风千华：“那你留着慢慢看，阿姨要睡觉了”
　　张明：“为什么千华阿姨一定要回家睡，在酒店睡不好吗？”
　　张明：“爽完直接睡，多舒服！”
　　风千华：“我不是跟你说过了！”
　　风千华：“仪涵最近经常回家住”
　　张明：“哦，差点忘了”
　　张明：“你已经跟学姐说，最近公司事务多”
　　张明：“学姐还以为妈妈在加班[奸笑]”
　　张明：“懂了，小心驶得万年船[奸笑]”
　　风千华：“明白就好”
　　风千华：“睡了”
　　张明：“晚安了骚阿姨，下次约[奸笑]”
　　（聊天记录结束）
　　F 辣妈可真是又骚又会勾人，还喜欢吊着我，TMD。
　　我还不敢轻易乱来，她说话可真是算话的[捂脸]。
　　答应假期当我女朋友就当我女朋友，答应给我肏就给我肏。
　　但是呢，说不给碰就不给碰。
　　平时对我指手画脚，呼来唤去[捂脸]。
　　这个月还罚了我工资，不过工资那都是小事了[奸笑]。
　　陪她逛街会给我买鞋买衣服，凡是和 F 辣妈一起，所有花钱的事情都是她买单，开房都是她付 款。
　　最爽的，当然是爽在可以背地里肏她，那我肏她的时候，还能像平时一样唯唯诺诺不成。
　　兄弟们说是不是？[奸笑]
　　每次她一本正经训我的时候，我就想着下次要怎么肏她，顿时心里舒爽极了。
　　所以说，我 TMD 是大幸福中带点小痛苦[捂脸]
　　还有要说的就是，前些时间 F 辣妈给我找了间公寓，非常精致，有阳台有厨房，有宽敞的浴室 卫生间，除了卧室，还有一间单独的书房电脑房。
　　住一学期的租金比我上一学期的大学的学费还贵好些倍，但是对 F 辣妈是小钱[狗头]
　　房间照片我就不秀了[狗头]
　　因为去开房的时候，经常有前台服务员用一种异样的眼神看着我和 F 辣妈，F 辣妈也尽量不会 连续去同一家酒店开房。
　　后来我就跟 F 辣妈说不如给我租一间公寓，我晚上就不住学校了，咱也不用经常去开房了。
　　F 辣妈很爽快同意了，最近我已经基本不住学校宿舍，住在校外的豪华公寓，要多舒服有多舒 服。
　　隔三差五带 F 辣妈一起来公寓的爱巢尽情操逼，美滋滋～[色]
　　（风阿姨居然……这是……佐含言对张明的自我炫耀极其不爽，对风阿姨的做法一时之间也不知 该做何感想。）
　　好了，废话不说那么多。
　　再看两个视频，近距离来感受一下骚逼女总裁吃大鸡巴的第一视角，我打码都是特别薄的，让 你们能欣赏到 F 辣妈的美貌，但不至于公开露脸。
　　软件智能打码后，我还特地手动调整了一遍，太费劲了。
　　[视频]
　　佐含言点开视频，偷拍的视角，画面中的两人离镜头比较近。
　　镜头里没有出现床，在两人身后的是一个月牙状环形沙发，沙发前面是玻璃茶几，上面摆了一 些茶具果盘和花瓶之类的装饰。
　　月牙沙发后面的墙中间是一面很大的壁画雕饰，壁画两边有两排竖直的，内嵌在墙内的格子置 物柜，柜子内摆的基本是装饰摆件，还有一套玻璃杯具，好几瓶红酒。
　　墙角放了一个树形的立式台灯，多片肥大的树叶相间错开，树叶发出昏暗的氛围光。
　　和墙角相连的另一面墙装有一扇大玻璃门，外面就是阳台。
　　看这装修肯定就是张明的公寓了。
　　只见张明戴着眼镜，站立着，裤子脱到膝盖位置，膝盖以下已经不在镜头内。
　　而风千华蹲在她身下，一手握住张明鸡巴的根部。
　　她的嘴巴吮吸着张明大肉棒前端一截，硕大的龟头刮擦着她的口腔。
　　虽然风千华一手握着根部，嘴巴含住一截，张明的大肉棒中间却还有一截，又粗又黑。
　　很大可能是张明故意离隐藏摄像头这么近，还是侧面对着镜头，角度非常好。
　　风千华含了一口深的，含到肉棒一半的时候，似乎就含不住了。
　　她在这个深度停留了好一会儿，好像在尝试含得更深，她脑袋前后耸动了几下，之后艰难地把 张明大肉棒吐了出来。
　　风千华轻轻咳了一下，明显感觉喉咙不舒服，她吃力地吞咽了一口口水，胸部大幅度起伏，大 口呼吸了几下。
　　“千华阿姨真是聪明，这么大的肉棒，才吃了几次就已经掌握一些诀窍了。”
　　张明居高临下地看着风千华，脸上是既享受又得意的神情。
　　风千华看了一眼张明，没有回话。
　　她侧过头去，啾着双唇，把舌头从双唇之间伸出一点，和双唇一起舔弄大鸡巴侧身。
　　这时候，画面切换了，变成了张明的视角。
　　是他眼镜拍的画面。
　　果然，画面中风千华的脸里镜头很近，虽然面部稍微做了模糊处理，但是这种智能图形处理技 术尽可能的保留的人物的五官模样。
　　因此即便不认识她的人，也看得出视频的女人非常漂亮有气质。
　　画面中，风千华的嘴巴部分甚至刻意没做处理，性感红唇看得一清二楚。
　　风千华的红唇成了一个 O 型，完全可以说是被张明粗大的鸡巴撑的。
　　嘴巴这样张开，被一个大家伙塞着，一定是非常吃力的。
　　无论面部表情如何，一个人嘴里塞着东西，看起来都很不雅。
　　何况风千华嘴里塞的是一根非常粗大的鸡巴，那样子简直淫荡极了。
　　在张明的第一视角下，风千华嘴巴套弄鸡巴的模样看得更清楚。
　　大肉棒的前半截泛着水光，都是风千华的口水。
　　当风千华前后套弄的时候，柔软的双唇会往内收敛，尽可能地裹住肉棒。
　　而当她含着肉棒停留的时候，她的双唇就微微翘着，就像张明说的那样非常性感。
　　“呼……舌头，对……真棒！”
　　张明一副舒爽的样子。
　　佐含言直直地看着视频，风阿姨含住张明三分之一的肉棒，左右转动着脑袋，这时候她的舌头 是在张明的龟头上打转吗？
　　那肯定是非常爽……
　　佐含言不禁有这样的想法。
　　“嗯……嗯哼……”
　　风千华一边嘴巴裹住张明的鸡巴，鼻腔里还发出轻微的呻吟喘息，太诱人了。
　　没几分钟，镜头又切换了。
　　镜头的角度变了，看来是另一个摄像头拍的。
　　现在张明在自己住的公寓，布置摄像头肯定更加方便了，居然装了不止一个。
　　此时，月牙状环形沙发和雕饰壁画已经不在镜头里，而茶几在画面的偏左的位置。
　　大概摄像头在月牙沙发的边上，或者在那个立式台灯那里，总之从茶几的位置可以判断，摄像 头角度差不多是在这个方位。
　　这个角度可以看到整个房间更多的细节。
　　从画面最左边缘，可以看到，墙上挂着一个巨大尺寸的电视屏，电视下方横放着一条长长的地 柜。
　　挂电视的墙正是与雕饰壁画对立的那面，那边还有一个门，门边挂了一副裱框的油画，大概是 卧室的门。
　　而张明和风千华两人在一个长沙发上，两人几乎已经赤身裸体，正在以 69 的姿势彼此为对方 口交！
　　那个长形沙发正对着茶几，地上铺了一面很大的中东风格地毯，整个茶几和沙发都摆放在地毯 上。
　　看来这是一个客厅。
　　两人正在激情缠绵的长形沙发后面，是一个精致的长餐桌，餐桌后面是一个隔断房间的置物 架，把客厅和进门的玄关隔开了。
　　此时，张明躺在沙发上，全身赤裸。
　　大概是这个姿势玩法不太方便，张明的眼镜也已经取下。
　　而风千华，除了双腿上的黑丝，也是一丝不挂。
　　她双腿打开，跪趴在张明的身上，她下身对着张明的脸，嘴里则含着张明一柱擎天的大鸡巴，上下套弄着。
　　张明的嘴贴在风千华湿润的阴唇上，伸出舌头一下又一下舔舐。
　　风千华的湿穴周围泛着水光，既有张明的口水， 也有她自己穴内涔出的淫水。
　　“呃……”
　　风千华吐出嘴里肉棒，扬起头来，叹出几声呻吟。
　　见风千华被自己刺激得水越来越多。
　　张明加把劲，他用嘴轻轻吸住风千华的小豆豆，同时用舌尖快速扫动。
　　“哦……嗯嗯……啊……”
　　张明继续玩弄，他把手指也用上，两根手指伸出风千华的蜜穴内。
　　一开始他的手指只是不缓不慢地抽插，慢慢地他开始旋转起来，两指打着转抽插起来。
　　“啊啊……啊……”
　　风千华显然很是受不了，才没含几下的大肉棒又吐了出来。
　　张明手指已经勾起来，在深处扣挖，力度也开始加大。
　　风千华身子已经随着张明手指的作弄颤抖摇晃起来，显然张明用的力气不小。
　　“呃……啊啊啊……啊嗯……”
　　她把张明的大肉棒握在手里，竖在脸边，嘴上却只顾着发出淫荡的呻吟了。
　　高高竖起的大鸡巴在她脸边摇晃，正如她摇曳的耳环。
　　风千华叫得越来越亢奋，张明却突然停了下来。
　　风千华喘了几口气，说：“你好会弄，用手指差点把阿姨弄高潮了！”
　　张明坏笑着说：“我是怕千华阿姨把水喷我脸上，不然直接把你玩高潮。”
　　“嗯～”
　　风千华脸上微微泛着红潮，半眯着眼睛，梦呓一样地哼了一声，慵懒的神态有点像撒娇。
　　张明抓着两瓣肉臀，拉扯着往两边分开，又揉捏了一会儿，最后在风千华的屁股上拍了一下。
　　被拍打一下后，风千华轻轻扭了一下屁股，说：“那就别玩了，小坏蛋。”
　　风千华说完，往前爬了一小段距离，然后她把双手和脑袋枕在沙发边缘扶手，趴下，把大屁股 翘得老高。
　　张明也爬起来，跪立在风千华的身后。
　　他握着硬邦邦的肉棒，在风千华湿淋淋的骚穴上拍了几下。
　　然后一脸坏笑地说：“骚阿姨，叫我什么呢？叫小坏蛋可不好听。”
　　“嗯～”
　　风千华的脸正好面对镜头，她闭着眼睛，嘴角上扬，轻轻哼笑了一声。
　　然后她扭了扭屁股，呢喃一声：“老公～”
　　“嘿嘿……”张明笑了笑，觉得还不满意，轻轻拍了一下风千华的屁股，又问：“什么老公？”
　　风千华用清晰的语气说：“大老公！大鸡巴老公！”
　　张明坏笑，显然满意了，但是他继续用调戏的语气，故意问：“骚阿姨，叫大鸡巴老公做什么 呢？”
　　风千华依旧眯着眼，浅浅的笑，那样子很像熟睡的美女正在做一个酣甜的美梦。
　　然而，其实这个美熟妇，她曲起性感黑丝长腿，撅着赤裸裸的大屁股，跪趴在那里，正等着女 儿的学弟用大鸡巴肏她。
　　她说：“你好坏啊～就喜欢这样调戏阿姨～”
　　张明正在揉风千华屁股，这时他抬起手，在风千华屁股上打了一巴掌。
　　“啪！”
　　虽然他的手抬得不高，但是对于如何打出清脆响亮的声音，显然张明已经得心应手。
　　“嗯～”
　　风千华，眉头微皱，红唇轻启，闷哼一声，脸上倒是没有一丝不悦。
　　张明坏笑说：“哈，才知道我很坏！说，想要大鸡巴老公做什么呢？”
　　风千华又摇了摇屁股，说：“想要大鸡巴老公干我，肏我！”
　　（我操，风阿姨好骚啊，佐含言看了都不禁在心里嘀咕。）
　　张明也不等了，趁热打铁，把龟头陷入湿穴，梆硬的大鸡巴滋溜一下，长驱直入，龟头直击花 心。
　　“啊哈……”
　　空虚已久的骚屄，顷刻间被重重的填满，风千华张开红唇，长叹一声。
　　张明缓缓挺动腰身，大量的淫水让骚穴里面非常湿滑，抽插起来还挺顺畅。
　　不一会儿，淫水已经沾满了大肉棒，大肉棒也滋润到了淫穴里的每个角落。
　　张明开始提速，大刀阔斧地肏干起来。
　　“哦……哦……”
　　风千华已经呻吟不止。
　　她趴在那里，眯着眼睛，红唇一直张开的模样，很淫荡。
　　张明保持着不变的节奏，持续抽插了好一会儿，而且看起来很轻松很享受。
　　那感觉像是一个不知疲倦的机器，能以这个频率插个不停。
　　“哦……嗯啊……啊……啊～……”
　　风千华的红唇，也是保持着张开的状态，连绵不断的呻吟声从她口中飘出。
　　（佐含言快进播放了一下，毕竟整个帖子他已经看了很久。）
　　近 10 分钟之后，张明有了新动作，他五指张开，抓着大片臀肉，在手里把玩。
　　但是他的拇指按在了风千华的屁眼上，不停的拨弄着，按压着。
　　羞耻的屁眼受到了刺激，风千华不安地扭了扭屁股。
　　黑丝的弹力松紧带浅浅勒入大腿软腻的美肉，让风千华的大腿翘臀更显丰满。 她说：“小坏蛋，你还想玩阿姨的后面。”
　　风千华刚说完，张明扬起手，给风千华的大屁股扇了一巴掌。
　　“啪！”
　　这熟悉的清脆肉响。
　　“嗷～哦……啊……”
　　“又叫我小坏蛋，打你屁股！”
　　说着狠话，张明的抽插都重了几分。
　　“啊啊……不要……昂……啊……”
　　“骚阿姨，玩过屁眼没？”
　　“嗯啊……嗯，没……”
　　“下次玩一下。”
　　张明大拇指又开始在风千华的屁眼上划着圈揉按，上面已经被涂满了淫水。 “别……你的太大了……嗯……”
　　“别怕，先不着急给你屁眼开苞。”
　　张明说完，抽插的幅度突然加大。
　　粗长的大鸡巴抽出一大截，然后全根插入，龟头撞开骚屄最深处。
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　连续几下重击，力道传到风千华的丰臀，震出几波肉浪。
　　用力肏干了一小会儿之后，张明把大拇指扣进了风千华的屁眼里，其余的手指则抓着屁股。
　　然后他开始差不多八浅二深的插法，连续不轻不重的抽插几下，突然来一两下重的。
　　“啊……哦啊……啊～（高亢）……啊……啊……嗯啊……啊啊～（高亢）……”
　　由于骚穴深处被那一两下又深又有力的狠肏，风千华的呻吟也因此陡然婉转。
　　风千华也顾不上屁眼如何被张明扣挖了，大鸡巴时轻时重的抽插带来的快感已经够她消受。
　　“啊……哦啊……小坏蛋……你好会插……噢……啊～舒服……”
　　风千华仰着头，闭着眼睛，非常享受的表情，这无疑是她发自内心的赞叹。
　　“啪！”
　　胯下美熟妇荡漾的臀肉，又挨了一巴掌。 “小坏蛋又是谁，到底是谁很会插？”
　　“啊～……啊……是大鸡巴老公……啊～（高亢）……啊啊……大鸡巴老公好会插……啊啊啊～”
　　“骚阿姨被插得很舒服，是不是？”
　　“舒服～呃……嗯……真的舒服……啊啊……啊～……啊～就这样……”
　　风千华早已经不是埋头趴着，在一阵阵强烈快感的冲击下，她时不时扬起螓首，发出高声浪 叫。
　　刚刚扇屁股的手，再次用大拇指扣进风千华的屁眼。 另一只手握住风千华的柳腰。
　　抽插了这么久，张明不再保留余力。
　　他甚至一只脚踩在了地毯了，这样更便于他发力。
　　张明开始加速抽插起来，像是一个田径运动员在起跑。 他问：“骚阿姨要不要高潮？”
　　“嗯啊……啊……来吧……啊……”
　　“骚阿姨不够骚！”
　　张明在沙发上的那只脚也从跪立变成了踩在沙发上。
　　“喔……大鸡巴肏我……啊啊……老公……快……啊啊啊……”
　　正如张明的暴肏马不停蹄，风千华嘴里的浪叫也不休不止。
　　肉体的快感已经把她淹没，她只想继续沉浸在这刺激得快感中。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　回应她的是，密集的肉体拍击声。
　　张明的大拇指也在用力的扣挖着，半截拇指已经陷入屁眼之中。
　　“啊啊啊啊……啊～老公……啊啊……好厉害……”
　　张明不遗余力，风千华挨肏的淫叫一声浪过一声。
　　激烈高潮来临，风千华的骚逼强力夹紧，张明大鸡巴抽出的一瞬间，淫水喷薄而出！
　　看着风千华激烈高潮，娇躯抽动的样子，张明像是过把瘾一样，狠狠在她颤抖的屁股上抽了一 巴掌。
　　随着响亮一声“啪！”
　　还有张明随口而出的一句话：“欠肏的骚货！”
　　视频到这里就结束了，结尾黑屏的时候，出现了一行白字：“骚货这么多水，以后在公寓肏她 得注意了”
　　（视频结束）
　　[视频]
　　佐含言又点开了一个视频。
　　视频完全亮起之前，下方的字幕已经出现：女总裁在她的总裁办公室给我吃鸡巴！
　　清晰的画面出现了。
　　俯视的视角里，是风千华模糊不清的俏脸，五官里只有完全清晰的嘴巴，正含着一根粗大的鸡 巴。
　　风千华大大张开的嘴里含着一截，还有老长的一截在外面，视觉上第一眼看去，就让人知道这 根鸡巴特别粗特别长。
　　上身穿着一件小衬衫外套，中间只有一个扣子，里面是连衣裙，从张明的俯视视角看，能完美 地欣赏到 D 罩杯巨乳乳沟。
　　风千华是蹲着的姿势，由于穿着高跟鞋，她的两腿八字形分开，姿势略显淫荡。
　　而她的包臀裙这个姿势下，被鼓胀的臀肉撑得格外紧致，也让她看起来性感，本来两瓣丰臀之 间有深深臀沟，此时在裙子的紧裹的之下，让屁股整个看起来格外宽大而丰韵。
　　由于张明的脑袋也在动，他眼镜上的摄像头拍到了周围的环境，虽然画面大片区域做了模糊处 理，但是可以看出，确实是一间精致敞亮的办公室。
　　而张明正前方的两步距离，就是一张大大的精致木质办公桌和老板椅。
　　他左边是明亮的落地窗，不过靠近他这边的区域已经拉上了窗帘。
　　是啊，要是对面大楼有人往这边望来，通过落地窗就能看到一位美丽的办公室女郎蹲在一个男 人胯下耸动着脑袋，成年人都知道两人在做什么！
　　（字幕：上个帖子给大家发的预告照片，现在给大家看看视频）
　　原来上个帖子中最后的两张照片就是这个时候的，佐含言瞬间想起来。
　　风阿姨居然在办公室给张明口交！
　　自己的总裁办公室！
　　虽然得知是张明用间谍眼镜拍的，而不是风阿姨同意露脸拍照，但是佐含言也感到小小的惊 讶。
　　风千华红唇套弄鸡巴的速度不算慢了，反反复复地耸动着脑袋。 “唔……嗯嗯……嗯……唔……”
　　伴随着风千华的沉闷的鼻息，还有口水被嘴唇涮动的“呲溜呲溜”声。
　　这个动作持续了好一会儿，风千华累了，她吐出张明的肉棒，喘了几口气。
　　张明握着大鸡巴，晃了晃。
　　然后他竟然用龟头上下拍动，去敲打风千华的鼻子。
　　风千华下意识地半眯着眼睛，轻微地侧头闪躲。
　　张明的大龟头起初敲了风千华的鼻子一下，由于风千华轻微闪躲，敲空了几下，又拍在了风千 华的脸颊上。
　　而风千华侧着头，半眯着眼，就这样保持不动，任张明用大鸡巴在她的脸颊上拍了好几下。
　　镜头从上往下对着胯下的美艳女总裁，就算镜头里没有张明，看视频的佐含言都能想象到他那一脸坏笑。
　　而风千华皱着眉头，待张明停下动作，她一副嗔怪的表情抬头瞪着镜头。
　　可是！她抿着嘴角，含着笑，看起来她是在娇嗔！
　　天呐！
　　佐含言从来没见过平时强势高冷的风阿姨有这种表情！
　　“骚阿姨，也照顾一下蛋蛋。”
　　张明得意极了，甚至还提出新要求。
　　而风千华没有说话，目光转移到距鼻尖咫尺的大鸡巴上。
　　她先是伸出舌头，舔了一下张明的一个蛋蛋。
　　仿佛这个动作只是尝试一下，然后她把舌头伸出更多，又舔了一下。
　　她用手轻轻抓住一个卵蛋，像是吃一个大汤圆一样，张开嘴想一口嗦进去。
　　不过这个蛋蛋比汤圆大多了，简直有鸡蛋那么大。
　　可见风千华的嘴唇已经包裹住半个，她又把嘴张得更开，把整个吞了进去。
　　之后，风千华嘴巴小幅度开合了几下，显然嘴巴里已经没多少活动空间了。
　　含了那么一小会儿，风千华吐出了张明的大卵蛋，叹息一声，说：“好大！你怎么这家伙也这
　　么大！”
　　张明一脸坏笑，说：“大的才好，骚阿姨不喜欢大的吗？”
　　风千华没有说话，却是把刚吐出来的那个卵蛋又含了进去。
　　张明说：“动一下舌头，像按摩一样。”
　　风千华应该是照做了，她的下巴轻轻在动。
　　“呼……”
　　张明绝对是很享受，看画面都已经转到天花板的吊灯，他是舒服得仰起了头。
　　片刻后，张明又继续低头看着风千华。
　　他竖直了自己的鸡巴，说：“还有一个呢。”
　　风千华吐出一个卵蛋，把另一个一口吞入口中。
　　然后她抓住刚刚吐出的蛋蛋，拨弄着手指一下一下的揉捏起来。
　　平时高高在上的美艳女总裁，此时蹲在胯下，鼻尖抵着大鸡巴，口里含着一个卵蛋，艳丽的美 甲手指也按摩着另一个蛋蛋。
　　容貌艳丽，身材火辣，打扮气质，手上的钻戒还昭示着她是个已婚人妻！
　　这是多么令男人血脉贲张的刺激画面！
　　如果是换做其他网友，代入这种第一视角看到这副画面，肯定无限遐想，心理快感爆棚。
　　然而把张明视为敌人的佐含言，看到亲爱的风阿姨在张明胯下这副淫贱模样，可爽不起来。
　　含了好一会儿，风千华终于把沾满她口水的蛋蛋吐了出来。
　　她握住眼前昂然挺立的大鸡巴，伸出舌头在龟头上舔了一口。
　　然后张大嘴巴含住了龟头，又开始前前后后套弄起来。
　　看着蹲在身下的美艳熟女，那丰满性感的身材太诱人。张明佝下腰，伸长了手，去摸肉鼓鼓的 屁股。
　　他大大张开了五指，抓了一大把臀肉，用力捏了一下。
　　“嗯哼……”
　　嘴巴已经被塞满的风千华，发出一声闷哼。
　　隔着裙子又抓又捏还不过瘾，张明干脆把裙子捞了上来。
　　两瓣丰韵的肉臀暴露在镜头里。
　　风千华穿着艳红色的内裤，一片细细的布条卡在深深的股沟中。
　　张明拍了风千华的大屁股一下，不是很重，但是发出的声音还算清脆。 “啪！”
　　“唔～”
　　风千华沉闷地呻吟了一声。
　　就在这时候，突然响起了敲门声，镜头随着张明的视角也向门口晃了一下。
　　（字幕：有人来找 F 辣妈了，通常 F 辣妈说进来，别人才能进 F 辣妈的办公室，不过安全起 见，刚刚特地把门锁上了）
　　风千华把塞满嘴巴的大鸡巴吐出来，舔了一下嘴唇，然后她站了起来，说：“你去里面待一 下。”
　　风千华整理了一下裙子，恢复了一本正经的模样。
　　张明也提起裤子。
　　“啾”的一声，他亲了风千华一下，镜头太近，看不到亲的是嘴还是脸。
　　随着他的视角，看到办公室里面还有一间小房间，随着张明走了几步，画面黑了，只出现一行 字：女总裁处理一下公务。
　　（视频结束）
　　被人打断了和女总裁 F 辣妈的好事。
　　但是那人走了之后，F 辣妈也没给我口了，叫我去自个玩，说先把事情忙完。
　　问题不大，小明的性福生活还在继续！
　　话说，比较关注我的，看了我发的动态，应该知道。
　　前些时间 F 辣妈的秘书不是也来了嘛，我现在没事还能跟秘书姐姐玩玩[奸笑]
　　秘书也非常年轻漂亮，等我搞上了给大家分享分享[奸笑]
　　好了，本帖就更到这里，这段时间跟 F 辣妈的发展差不多就是这样。
　　其实我还有个视频没剪完，就是前些时间买了间谍眼镜拍的。
　　我愿称之为“与 F 辣妈约会的美好一天”，但是这个视频剪辑，加字幕，打码，这些工作量可不 少，我还没弄完，搞好了再发。
　　另外就是，还有一些零零碎碎的东西，我看看有什么好发的，下次也一起发了。 （帖子内容结束）
　　再往下，就是一些评论了。
　　会员“爷需房汽财能靠近你”回帖：
　　羡慕啊，羡慕得要死！我仿佛在论坛追剧，剧名叫《小明同学的性福生活》
　　楼主居然这么受女总裁宠爱，给你这么轻松的工作，平时美女相伴，给你各种买买买，还给你 租豪华公寓，给你吃鸡巴，让你操逼。
　　老天！我连做梦都没这些素材[流泪]
　　——其他网友回复：我也是屌丝，这剧我爱看[色]
　　——其他网友回复：不说了，我也是来找做梦素材的[流泪]
　　会员“德彪爱上德善”的回帖：
　　突然发现，我再有钱，也买不到楼主你的幸福！
　　其他就不说了，光是有你这么大的鸡巴，我的快乐能翻 100 倍！
　　——其他网友回复：彪哥，我还羡慕你的钞能力，你怎么跑来羡慕别人了[捂脸]
　　——其他网友回复：原来还有彪哥买不到的快乐
　　会员“X 学家”的回帖：
　　还是我之前说的，F 辣妈真是极品女人，她生活几乎什么都不缺了，要钱有钱，要美貌有美貌，要身材有身材，要气质有气质，要事业有事业，要美满家庭有美满 家庭。
　　她的钱有地方花，美貌有粉丝欣赏，才干也能实现价值，老公有头有脸，女儿漂亮优秀，家庭 事业双丰收，就是内心的性欲没有得到释放。
　　所以，她就差一个楼主大神这样的人，来好好享用这美丽性感的肉体，欣赏她的万种风情，填 满她的饥渴性欲，不然暴殄天物了！
　　看到楼主大神进展如此顺利，在下也是欣慰，祝楼主大神和 F 辣妈的关系能继续保持
　　——其他网友回复：见解独到[赞]
　　——其他网友回复：老兄又来搞研究了[捂脸]
　　会员“JackSlowFuck”的回帖：
　　欠操的婊子，就要扇她屁股！
　　尤其这种平时高高在上的骚货，就得狠狠肏，尽情调教！
　　明明就是一副巴不得被男人玩弄的骚贱样，冠冕堂皇的发骚，还要自欺欺人给自己脸上贴金，
　　还要装高冷，瞧不起人！
　　你说她平时那么压着你，楼主你必须雄起啊，把她贱母狗的原形打出来！ 楼主加油！我就喜欢楼主这份征服者的气概！
　　屁股必须给她扇红了！最好也扇她脸啊！
　　还要套上狗链，牵着她遛狗！
　　——其他网友回复：怀疑这位捷克斯洛伐克的网友，被某个婊子伤害过[捂脸]
　　——其他网友回复：这里各个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的
　　会员“名侦探柯北”的回帖：
　　辣妈超有女人味，而且非常懂情趣，真实羡慕小明大神。
　　之前我说，F 辣妈有极品反差婊的潜质，看来没错的，小明大神拿捏住，好好开发！
　　她 V 信和嘴上说着你打她屁股，她要生气，其实她哪有真的生气？
　　说不定她真的就喜欢你这样对她！还说要看你怎么征服她！
　　还有一些事情，我说说我作为局外人的看法。
　　他丈夫走了那天跟你约，你后来的感觉是对的，肯定不是空穴来风。
　　她其实自己也很想和你约，但是她要装作勉强答应你才跟你约的，还打扮得那么漂亮性感，绝 对是有心的。
　　还有，你发的第一个 F 辣妈攻略帖中，在她家别墅，她下楼来你房间。
　　那次视频里，她叫你做 50 个俯卧撑，才愿意满足你，其实就是想给你制造难度。让你付出代 价，不然太轻易了，显得是她送上门的。
　　再后来，你要她口交也是，她几次没答应，说看你继续表现一段时间，然后她就给你口了。
　　现在看来，她也根本不抵触口交，甚至承认喜欢你的大鸡巴。
　　都是一个道理，她就是吊你一下，不让你轻易得到。
　　主动送上门太掉价，轻易得的东西不会被珍惜，也不能刺激别人的渴望。
　　她就是那种非常懂情趣，会把控进退拉扯追逐游戏的女人。
　　什么时候，小明大神把她调教得千依百顺，那可就牛逼了！
　　还有，F 辣妈老是强调说让你乖乖听话，看你描述，看得出她平时也管得你挺不爽的。
　　总之我觉得，就是想让你，在她掌控之下。
　　我建议吧，你最好就像目前这样，把表面形式保持下去，毕竟她背景不小，不希望你捅出篓子 来。
　　反正私底下你可以尽情玩她，何乐不为呢！哈哈！
　　——张明回复：有道理[赞]，她故意吊着我，我切身感受得到 ——其他网友回复：评论区都这么精彩
　　——其他网友回复：我上化学课都没这么认真
　　会员“泡泡小仙女”的回帖：
　　这位美阿姨，也真是快乐啊
　　平时当女神，魅力四射，备受瞩目，不缺追捧的赞美和趋之若鹜的目光 背地里还能释放自我，尽情的骚浪贱
　　爱了爱了[害羞]
　　小明同学做她的小狼狗也挺幸福的吧
　　尽看你怎么逞英雄了，也多发点她平时生活的一些照片视频啊 ——张明回复：打码麻烦，尽量
　　——其他网友回复：女人个个都想又当又立[狗头]
　　——其他网友回复：听说你爱吃小吐司，应该还爱吃大鸡巴吧[奸笑] ——其他网友回复：活捉泡泡[色][色]
　　会员“5 星好宅男阿伟”的回帖：
　　大神强力打桩的时候，蛋蛋把美女大屁股撞得啪啪响[色][色] 这些镜头，我都不知道撸了多少发[色][色]
　　地爆天星都比不过大神你这招！
　　——其他网友回复：撸 sir 都来集合！
　　会员“小明大神铁粉”的回帖：喜闻大神获新奴，F 辣妈淫欲百出，急盼学姐喊老公，遥想教 授做新妇。
　　——其他网友回复：淫得一手好湿！
　　会员“老二刺媛”的回帖：
　　感谢楼主还记得我的问题，辣妈果然骚，丁字裤卡在屄里，会有反应，那肯定得流水啊
　　经过楼主调教引导，辣妈这骚货差不多原形毕露了啊
　　我对楼主的崇拜犹如滔滔江水连绵不绝
　　如果非要用一句话来表达我对楼主的崇拜
　　那就是一句：卧槽牛逼！
　　——其他网友回复：奈何老哥没文化，一句卧槽走天下！
　　会员“夹死逼勒”的回帖： 楼主可以肏我女友吗[色]
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　法学研究生在读，实习审判员 买机票给你千里送逼[色]
　　——其他网友回复：这……
　　——其他网友回复：小明同学有点忙，要不我帮你肏吧
　　佐含言看到这个评论惊呆了，这么漂亮的女朋友送给别人是什么操作？
　　他又随便往后翻了翻。
　　“校花和人妻女教师的双飞好戏，更新一下啊……”
　　“楼主跟学姐进展怎么样？偶尔肏不到 F 辣妈，大明神就没勾引一下其他妹子嘛……”
　　“新粉一个，弱弱地问，楼主的鸡巴这么大是真的吗！还能肏这么漂亮的美女，羡慕不来[流 泪]”
　　“都口交到这份上了，什么时候来个口爆啊！大神！……”
　　“果然是白富美富婆，穿衣打扮都这么讲究……”
　　“发照片给你看打红的屁股，可太骚了卧槽”
　　……
　　看着看着，佐含言突然又收到了 APP 通知。
　　张明这么快又发帖了？
　　可是光看预览，让佐含言不禁心都提了起来。
　　“真不愧是母女，我亲爱的学姐跟她的骚妈妈有些方面真是一个样。”
　　什么意思？
　　张明发的什么？
　　佐含言哪还有心思看评论啊，连忙去看张明刚刚发的东西。
　　点进去看，不是个贴子，是简单的一个动态，类似是一条 V 博。
　　配文是这样的：
　　“真不愧是母女，我亲爱的学姐跟她的骚妈妈有些方面真是一个样。
　　作为社畜，F 辣妈是我上司，作为学生会成员，学姐又是我上司[泪奔]
　　兄弟们，我要被这母女俩欺负死了[泪奔]
　　学姐最近越来越奇怪，越来越过分了，简直霸道[泪奔]
　　想来想去，好像是怀疑我了？”
　　除了文字，其他就是图片了。
　　图片内容基本是一些 V 信聊天记录。
　　看时间就是刚刚聊的，佐含言很吃惊，原来自己上楼去泡浴缸的时候，仪涵居然找张明聊 V 信 去了，到底聊的什么？
　　聊天记录内容：
　　舒仪涵：“你不是有女朋友吗？”
　　张明：“啊？”
　　舒仪涵：“你之前告诉我你有女朋友”
　　舒仪涵：“昨晚大家一起吃饭的时候，你又说你没有女朋友”
　　张明：“哈哈”
　　张明：“我瞎说的”
　　舒仪涵：“所以，你到底有没有女朋友？”
　　张明：“学姐问这个干嘛？”
　　舒仪涵：“问你呢。”
　　张明：“哈哈”
　　张明：“学姐，这么关心我啊[坏笑]”
　　舒仪涵：“我是学生会的主席”
　　舒仪涵：“当然要多多了解一下情况”
　　张明：“可是我有没有女朋友，跟学生会的工作不影响啊[皱眉]”
　　张明：“学姐，你在学生会交待的任务我都做得很好[龇牙]”
　　张明：“[表情图]（一个滑稽的表情躲在墙后，表示怂的意思）”
　　舒仪涵：“还好意思说！”
　　舒仪涵：“你经常说你要去约会，推脱我给你安排的工作”
　　舒仪涵：“你难道不是找借口？”
　　张明：“这不是借口啊，我真的有约会[破涕为笑]”
　　张明：“学姐对我这么感兴趣，是不是对我有意思啊[坏笑]”
　　舒仪涵：“[表情图]（一个熊，头上一个问号，额角有表示发怒的井字样标志）”
　　舒仪涵：“所以你确实有女朋友？”
　　张明：“我要是没女朋友，学姐要给我介绍吗[坏笑]”
　　张明：“还是说，学姐做我女朋友？[坏笑]”
　　舒仪涵：“谁要你做你女朋友”
　　舒仪涵：“要被你气死”
　　舒仪涵：“你是不是一点都不听学姐的话了”
　　（红色标注文字：哈哈，学姐急了！）
　　张明：“[表情图]（还是那个怂的滑稽表情）”
　　张明：“哈哈”
　　张明：“学姐不要生气嘛”
　　张明：“我只是想知道学姐这么关心这个干啥”
　　舒仪涵：“我不允许私生活混乱的同学担任学生会干部”
　　舒仪涵：“你也不能老是借口约会，就不服从学生会主席的安排！”
　　（红色标注文字：学生会主席管得这么宽的嘛？小明同学表示惊讶）
　　舒仪涵：“你最好老实跟我说说，不然信不信我把你从学生会开除”
　　（红色标注文字：好家伙，堂堂校园偶像的学姐居然威胁我！而且，这说法跟她妈妈当初简直 如出一辙，F 辣妈当初也说我乱吹牛就开除我，结果现在已经在我胯下承欢了，笑死）
　　张明：“啊？”
　　张明：“那我以后还怎么和亲爱的学姐一起工作啊一起学习啊”
　　张明：“呀咩咯！”
　　张明：“学姐不要开除我[流泪][流泪][流泪]”
　　（红色标注文字：开除开除开除！TMD，就知道开除！学姐你是不是知道，我进学生会完全是 为了肏你，所以才知道我怕开除啊，不然你以为我喜欢在学生会被你呼来唤去吗）
　　（看到张明的这两段旁白标注，佐含言心里冒火。）
　　舒仪涵：“那你回答学姐的问题”
　　张明：“这应该算是个人隐私”
　　张明：“我回答也可以，但是学姐也拿点东西交换一下吧”
　　舒仪涵：“就这点小事还讨价还价？”
　　张明：“既然是小事，学姐也意思一下就好了”
　　舒仪涵：“你说说，要我拿什么交换”
　　张明：“学姐发一张美美的照片吧，性感一点的[色]”
　　舒仪涵：“[白眼][白眼][白眼]”
　　舒仪涵：“美美的自拍一大堆，性感的没有”
　　张明：“不可能，上次学姐的泳装照就很性感好不好！”
　　张明：“[色][色][色]”
　　舒仪涵：“[白眼]”
　　舒仪涵：“那正好，我朋友圈有，和我妈一起拍的，在我家泳池”
　　（※作者注：详见第八章）
　　舒仪涵：“看完了吧？”
　　张明：“早就看过啦[色]”
　　张明：“不要泳装照[色]”
　　舒仪涵：“那没有！”
　　张明：“手机里也没有？”
　　舒仪涵：“没有！”
　　张明：“学姐身材这么好，居然不拍点照片？”
　　张明：“真是可惜”
　　舒仪涵：“你自己说不要泳装！”
　　舒仪涵：“不要，那就没有了”
　　张明：“泳装照不算”
　　张明：“那现场拍一张嘛”
　　舒仪涵：“不行”
　　张明：“那……”
　　张明：“那不行，那我也不能透露我的隐私”
　　张明：“[表情图]（没有达成共识）”
　　（红色标注文字：以退为进，又是一个小细节，兄弟们学到了吗[狗头]）
　　舒仪涵：“你换个靠谱的要求吧”
　　张明：“这要求还不简单啊[破涕为笑][破涕为笑]”
　　张明：“那这样吧，学姐做我一天女朋友吧，跟我约会一天[坏笑]”
　　（红色标注文字：哈哈，试试故技重施）
　　舒仪涵：“你做梦呢，这比刚才还过分”
　　（红色标注文字：不管用，没事，不试白不试，万一成了呢[旺柴]）
　　张明：“所以嘛，拍张照片才多大的事啊”
　　舒仪涵：“那也很过分！”
　　（红色标注文字：这到底有啥过分了？又没要你裸照！你妈妈自己主动把被我打红的屁股拍给 我看呢）
　　舒仪涵：“张明学弟，你一点也不听学姐的话”
　　舒仪涵：“我真的被你弄生气了”
　　张明：“可是我什么都没干啊”
　　张明：“我好好的，学姐突然找我，还生我气[苦涩][苦涩]”
　　张明：“学姐你本来很温柔的，很讲道理的，很善解人意的”
　　张明：“千华阿姨是我大偶像，学姐就是我小偶像”
　　张明：“可是现在居然这么霸道，都不美丽了，不仙女了[苦涩][苦涩]”
　　张明：“学姐，这不是你[苦涩][苦涩][苦涩]”
　　（红色标注文字：装一下可怜，给学姐来点软的）
　　舒仪涵：“……”
　　舒仪涵：“我怎么霸道了”
　　舒仪涵：“是你惹学姐生气的”
　　张明：“怎么没有，在学生会也是”
　　张明：“总是给我安排那么多事情”
　　张明：“我说我要去约会，学姐都不准”
　　张明：“把我管得死死的，甚至可以说是区别对待[苦涩]”
　　（佐含言算是明白了，仪涵应该已经怀疑到张明头上了。如果是这样，那真是心有灵犀了，在 破坏张明的好事的这个做法上，原来两人的想法差不多！）
　　（妈妈出轨，仪涵肯定是知道的，不过还不确定仪涵到底知道了多少，佐含言仔细往下看。） 舒仪涵：“所以学姐才怀疑你是想偷懒”
　　舒仪涵：“你都没女朋友，约什么会？”
　　舒仪涵：“还有，我区别对待？你还好意思说”
　　舒仪涵：“你总是盯着我胸看，你以为我没发现吗”
　　舒仪涵：“有时候你在后面我都感觉你偷看我！”
　　舒仪涵：“现在还没把你开除算不错了”
　　张明：“哈哈”
　　张明：“学姐长的这么好看，身材这么无敌，我多看几眼还不正常吗[破涕为笑]”
　　张明：“喜欢盯着学姐看的男生那么多，学姐为什么只针对我一个”
　　舒仪涵：“就随便问你这么一个问题，你还推三阻四，故意浪费时间”
　　张明：“[苦涩]”
　　舒仪涵：“你老实告诉我，我也不开除你”
　　舒仪涵：“快说”
　　张明：“学姐好凶[泪奔][泪奔]”
　　张明：“好好好，我说”
　　张明：“我只能告诉学姐，我有没有女朋友得女方说了算”
　　张明：“她说是就是，说不是就不是”
　　舒仪涵：“[发怒]”
　　张明：“学姐别生气了啊[皱眉]”
　　张明：“我都告诉学姐你了[皱眉]”
　　舒仪涵：“那她说是你女朋友了吗”
　　张明：“你说的她，是哪个？”
　　舒仪涵：“你是不是想气死我！”
　　舒仪涵：“就是，你之前给我视频的那个”
　　舒仪涵：“还能有哪个？难道还有好几个？”
　　张明：“哪次？视频聊天那次？还是后来给你发视频的那次？”
　　（红色标注文字：视频聊天那次，我在帖子里说过。其实后来还有一次，因为我已经跟 F 辣妈 肏上了，没看到学姐 V 信，中场休息看到学姐 V 信，跟 F 辣妈搞第二发的时候偷偷录了一段视 频发给学姐，当时没录下来，就没在帖子里说了）
　　(什么？还给仪涵发过视频？佐含言巨好奇，仪涵发了什么 V 信，为什么张明要发视频给她， 又是为了故意调戏仪涵？）
　　舒仪涵：“那两次不都是同一个人吗，我一直以为她就是你女朋友。”
　　张明：“是同一个人”
　　张明：“学姐我真的不是故意气你的[破涕为笑]”
　　张明：“跟我做爱的美女，确实不止一个呀”
　　张明：“之前给你视频的，是最近新交的一个”
　　舒仪涵：“你是不是在糊弄我？”
　　舒仪涵：“本来随便问你一下”
　　舒仪涵：“现在我感觉要被你气死了”
　　张明：“别别别，学姐”
　　张明：“我没有糊弄你”
　　张明：“我都已经把这么隐私的事情告诉你了”
　　张明：“学姐你还要怎样[苦涩]”
　　舒仪涵：“你之前给我看视频的时候，明明说那是你女朋友”
　　舒仪涵：“现在又说不是”
　　张明：“广义上讲，说是女朋友也没错，她经常和我约会，晚上开房操逼，难道不算女朋友吗”
　　张明：“但是呢，不是正式的情侣关系”
　　张明：“这样说可以理解吧，我可没有骗学姐，没有糊弄学姐[叹气]”
　　舒仪涵：“不是正式的情侣关系，是什么关系？”
　　张明：“[奸笑]”
　　张明：“是什么关系，学姐这还不知道吗[奸笑]”
　　舒仪涵：“我怎么知道”
　　张明：“就是一起约会，一起操逼的关系啊[奸笑]”
　　张明：“你说是炮友也行，情人也行[奸笑]”
　　舒仪涵：“张明，你人这么色，说话还这么下流！”
　　舒仪涵：“[裂开]”
　　张明：“男儿本色！哪个男人不色啊，学长不色吗，我不信！”
　　张明：“[旺柴]”
　　（看到这，佐含言心里嘀咕：操，张明你还拿我说事！）
　　张明：“明明是学姐要问的，我乖乖告诉了，学姐还说我，太难了[苦涩]”
　　张明：“学姐就是想知道这个吗？”
　　舒仪涵：“本来就是好奇随便问问，我一直以为你有女朋友，昨晚偏偏又说没女朋友”
　　舒仪涵：“让学姐觉得被你骗了，怀疑你借口偷懒，不服从我的安排”
　　张明：“哎呀，有些话不要那么当真嘛”
　　张明：“哪能说得上骗”
　　张明：“学姐你看，我把这么隐私的事情都告诉你了”
　　张明：“你能不能发张性感一点都照片给我[色]”
　　舒仪涵：“你炮友身材不是一级棒吗，看她的去”
　　张明：“学姐怎么知道的[坏笑]”
　　舒仪涵：“我又不瞎，视频里看到的”
　　张明：“学姐看得挺仔细嘛[坏笑]”
　　张明：“确实身材一级棒，人也一级漂亮[坏笑]”
　　张明：“学姐还看到什么[坏笑]”
　　舒仪涵：“吹牛吧”
　　舒仪涵：“身材那么好，长得也那么漂亮”
　　舒仪涵：“为什么会看上你[白眼]”
　　（红色标注文字：来了来了，好家伙，这母女俩都瞧不起我呢）
　　张明：“人不可貌相，海水不可斗量”
　　张明：“学姐居然这么看不起我”
　　张明：“可该轮到我生气了”
　　舒仪涵：“换作别人也不会相信啊”
　　张明：“都给你开过视频直播，还有什么不能信的”
　　舒仪涵：“只看到身材，没看到长相”
　　舒仪涵：“谁知道是不是长相一般呢”
　　舒仪涵：“可能只是身材比较好而已”
　　张明：“这……”
　　张明：“肯定不方便对着脸啊”
　　舒仪涵：“好啊，你还是偷拍，是吧”
　　舒仪涵：“那女的不会是你嫖娼叫的吧”
　　舒仪涵：“我算是明白了，学弟你肯定是在吹牛[微笑]”
　　（红色标注文字：操了，真的被学姐气到了，你说你妈呢，知道吗？妓女还要钱呢，你妈送逼 又送钱！）
　　（佐含言看到这里，差点气得发抖，再次强烈为风阿姨感到不值！） 张明：“[裂开]”
　　张明：“不是！”
　　张明：“学姐你简直侮辱我”
　　张明：“不止侮辱我，还侮辱了我的极品炮友”
　　张明：“我有没有吹牛，你迟早知道”
　　舒仪涵：“迟早？”
　　舒仪涵：“那你现在证明给我看吧”
　　张明：“这个嘛”
　　张明：“现在还不太方便”
　　张明：“等我跟学姐感情再深点，再让学姐知道这么私密的事情[奸笑]”
　　（红色标注文字：我真的有点忍不住想给学姐看看她妈妈挨肏得样子，但是想了想，还是得慎 重，我自己都没做好准备，万一把事情搞崩了不好）
　　舒仪涵：“哦”
　　舒仪涵：“学弟说得这么有底气，真的没有吹牛吗”
　　张明：“当然没有吹牛”
　　张明：“虽然我长得不帅，也没啥才华，跟学长比肯定是一个天一个地”
　　张明：“但是我也有过人之处啊[奸笑]”
　　舒仪涵：“什么过人之处”
　　张明：“视频里，没看到吗[奸笑]”
　　舒仪涵：“……”
　　舒仪涵：“不知道你说的什么”
　　（红色标注文字：学姐这么聪明，应该知道我说的是什么，她故意装傻）
　　张明：“那我现在发你看看”
　　舒仪涵：“不用了”
　　张明：“[图片]”
　　（照片中是张明完全勃起硕大无比的鸡巴，而他的大鸡巴放在一个性感美臀的两瓣臀肉之间。
　　女人跪趴在他身下，饱满挺翘的丰臀一道深深的臀沟，恰好架着张明的雄伟鸡巴。羞耻的屁眼 亲吻着大鸡巴的棒身，下面的淫穴隐约可见湿润的阴唇。细腰丰臀的衬托下，鸡巴的粗长程度 直观可见。）
　　（也许是因为多次在张明的视频里看到风阿姨的赤裸肉体，佐含言看到这张照片时，看得出这 就是风阿姨的细腰和蜜桃臀屁股，不知道仪涵能不能看出来……）
　　张明：“已经发了”
　　张明：“学弟我的巨无霸大鸡巴！”
　　张明：“这就是我的过人之处[奸笑]”
　　张明：“学姐？”
　　张明：“都不回话了，还没看够啊？[奸笑]”
　　张明：“学弟的鸡巴是不是很大？”
　　舒仪涵：“[尴尬][尴尬]”
　　舒仪涵：“就算是因为这个原因”
　　舒仪涵：“也还是说不过去”
　　张明：“什么说不过去？”
　　舒仪涵：“难道就由于这个原因，那个女人就愿意跟你上床吗”
　　张明：“这有什么不正常[奸笑]”
　　张明：“美女都喜欢大鸡巴[奸笑]”
　　张明：“学姐要是试过了，也会喜欢[奸笑]”
　　舒仪涵：“你做梦！”
　　舒仪涵：“何况，她怎么知道你下面很大呢”
　　张明：“哈哈哈”
　　张明：“学姐也觉得很大是吧[奸笑]”
　　张明：“那我告诉你，她跟你一样，不相信我，觉得我吹牛”
　　张明：“然后我就让她亲眼见识了一下，结果就爱上我的大鸡巴了呗[奸笑]”
　　张明：“虽然不是亲眼，但现在学姐应该见识过了”
　　张明：“不知道学姐有没有心动[色]”
　　舒仪涵：“别胡说八道了”
　　张明：“哈哈”
　　张明：“没事，学姐想亲眼见识一下也行，摸摸也行，学弟我随时奉陪[龇牙]”
　　舒仪涵：“都叫你别胡说八道了！”
　　张明：“那还不是因为学姐不信我”
　　张明：“这可事关男人的尊严！我当然要证明！”
　　张明：“现在学姐相信我了吧”
　　张明：“学姐？”
　　张明：“人呢？”
　　舒仪涵：“……”
　　舒仪涵：“依然表示怀疑”
　　舒仪涵：“张明学弟有这么厉害吗，难以置信”
　　张明：“哈哈”
　　张明：“太厉害了，难以置信是吧”
　　张明：“下次有机会再给学姐开视频展示展示[奸笑]”
　　舒仪涵：“为什么要下次，现在不能展示吗”
　　张明：“现在炮友不在身边”
　　舒仪涵：“你不是有照片吗”
　　（仪涵啊仪涵，你别好奇了……虽然佐含言知道仪涵目的是想探探情况，但是看到仪涵要看张 明拍的照片，他心里很是不安。）
　　张明：“哈哈”
　　张明：“学姐好懂”
　　张明：“原来学姐想看啊[奸笑]”
　　舒仪涵：“谁想看了”
　　舒仪涵：“你不是要证明吗，我只是看你有没有吹牛！”
　　（红色标注文字：哈哈哈，这节奏，跟她妈妈一样啊）
　　张明：“好，可以啊”
　　张明：“学姐要看什么样的？”
　　舒仪涵：“随便，能证明你炮友非常漂亮就行”
　　张明：“我炮友自拍？”
　　舒仪涵：“emmmmm”
　　舒仪涵：“不行，谁知道你是不是随便拿张网图说是你炮友”
　　张明：“那也无妨，事实真实不虚，自然有办法”
　　张明：“首先，我的鸡巴很大，学姐应该知道，在视频里，学姐见过了，照片也看到了，这个 没问题吧”
　　舒仪涵：“是……”
　　张明：“[表情图]（似乎达成共识）”
　　张明：“那好说，我有我炮友给我吃大鸡巴的照片”
　　张明：“你可以看到她长得怎么样，而且也能证明她是我炮友，因为她吃的是我的鸡巴[奸笑]”
　　舒仪涵：“你发”
　　张明：“但是呢，这样的照片可不能白给[奸笑]”
　　舒仪涵：“你又想干嘛”
　　张明：“学姐你就随便发张性感一点的照片交换就好了[奸笑]”
　　舒仪涵：“还说自己很厉害呢，真是小气，问你什么都要讨价还价！”
　　舒仪涵：“不发就不发，谁稀罕，反正我就觉得你吹牛！”
　　舒仪涵：“你就是个爱吹牛，整天想着色色的东西，意淫的下流男生！”
　　（红色标注文字：这 TMD，我蚌埠住了。算了我也不占这点小便宜了，大局为重，必须先证 明一下自己的实力，等我拿下你之后还计较这几张照片吗！）
　　（佐含言看到这里的时候，那感觉就像看影视剧时，主角面对大反派的蛊惑的情景，心软犹豫 着，而作为观众，心里则非常焦急，呼喊着“不要轻信坏蛋”“直接干掉他！”，生怕善良的主角 上当。）
　　（看到仪涵没有上套，佐含言暗暗为仪涵打 call，好一个激将法，宝贝你真是好样的！一点便 宜都不要给他占！）
　　（可是另一方面，佐含言却也感到非常难受，张明发这么淫荡的照片给仪涵，不是变相的聊骚 吗！）
　　张明：“行，不废话了”
　　张明：“必须给学姐证明一下我的实力！”
　　张明：“[图片]”
　　张明：“[图片]”
　　张明：“[图片]”
　　张明：“[图片]”
　　张明：“[图片]”
　　张明：“[图片]”
　　（佐含言翻到下面的原图，一张张点开看。）
　　（第一张照片，佐含言见过，之前张明也发给风阿姨看过。照片中是张明所说的 X 校花，她眼 睛半眯着，迷离地仰望着镜头，伸出舌头，看起来很淫荡，而张明的大鸡巴就放在她伸出的舌 头上。）
　　（※作者注：详见第六章）
　　（第二张照片中出现的女人，佐含言从未见过，应该是张明所说的人妻女教师。照片里，女教 师带着一副半框眼镜，跪在张明的两腿之间，极力张开嘴巴含着张明的大鸡巴。而且她在一张 写字桌下面，好像是教师办公室的办公桌下？女教师的衬衣解开了两个扣子，露出黑色蕾丝乳 罩包裹的双乳，双乳乳量很足，目测也有 D 罩杯。女教师右手握着张明的大鸡巴，左手放在张 明的大腿上，左手无名指上的钻戒的的确确说明她是已婚人妻！）
　　（而第三张照片，X 校花和人妻女教师同时在给张明口交！这次的场景是在教室，张明还是坐 在椅子上，照片是以他的视角拍的。他坐的地方是教室黑板的讲台前，面对着一排排的课桌。 女教师在吮吸大鸡巴龟头，而 X 校花歪着头嘴里含着一个蛋蛋。）
　　（女教师上身穿着白色衬衫，下身褐色的短裙，整体看起来很有女教师职业气息，又带一些性 感。短裙已经撩到腰间，露出了丰满浑圆的光滑大屁股。女教师居然没穿内裤，或者是早已经 脱了。X 校花穿着是高中生的学生制服，她的衣服卷到胸部，裤子褪到了大腿处，X 校花穿了 内裤，但是和裤子一起褪下了。）
　　（X 校花和旁边的女教师并排在一起，跪趴在地上，露出赤裸裸的大屁股。虽然 X 校花还是高 中生，但是从臀部和腰比例看，她的屁股也挺大，从臀型和视觉上看，可能比女教师小点点， 高中生发育出这样的身材已经算是非常难得了。）
　　（第四张和第五张照片，都是同一个场景，镜头离得很近，是两张摆拍的合照，非常淫荡的合 照！）
　　（第四张照片中，只见 X 校花和人妻女教师的脸靠在一根硕大雄伟的鸡巴的两侧，两人的脸贴 着中间大鸡巴，还同时用手做出剪刀手，比着“耶”的手势！两人同时望着镜头，甚至两人的脸
　　上都洋溢着愉悦的笑容！X 校花的笑容多点青春活力，而女教师的笑容多一点矜持羞涩。带着 笑意的眼角，红唇之间洁白的牙齿，春情荡漾的眼神，仿佛都是两人在诉说着对眼前这根壮硕 坚挺大鸡巴的爱意！）
　　（如果没有中间那根暴筋缠绕的黝黑大鸡巴，说她们笑得很甜美也没错！）
　　（第五张照片，还是一样的场景，不过也许更淫荡一些！X 校花和女教师两人同时噘着嘴，亲 吻着这根昂然耸立的大鸡巴的龟头！不止如此，两人依然比着“耶”的手势，还不忘侧目看着镜 头，虽然噘着嘴，却依旧盖不住脸上的笑意。）
　　（仔细看，张明是躺着的，X 校花和女教师两人各卧趴在张明的一条大腿旁边。从照片边缘 X 校花的手臂来看，很明显看得出，这张照片是 X 校花拿着手机自拍的！）
　　（第六张照片，是张明露脸的照片，他全身赤裸，坐在一面落地镜前的椅子上，他拿着手机对 着镜子，从镜子反映的情景看，这应该是在酒店的房间。）
　　（照片里最显眼的，除了他大大张开的两腿之间那根昂然耸立的雄伟大鸡巴，就是跪伏在他脚 边的 X 校花和女教师。两女手撑在地毯上，鼻子都顶在高高竖立的大鸡巴下面，她俩一人叼住 张明的一个大卵蛋，含在口里。看来两个卵蛋也大得很，两女腮帮子都鼓起来了。）
　　（虽然张明是全身赤裸的，但是两女身着却是一黑一白，都是情趣装扮。这边女教师穿着黑色 一体式吊带丝袜，上身的半透明蕾丝小马甲和两条长腿上的黑丝用吊带相连，而裆部自然是完 全赤裸的。也许这件一体式吊带袜本来需要另配内裤，但是女教师此时并没有穿内裤。女教师 的头上还带着黑色蕾丝猫耳朵头饰，除此之外，非常引人注目的是，女教师的屁眼赫然塞着一 个肛塞！肛塞露在外边的一端是紫色的水晶底座。）
　　（而 X 校花，两条腿上穿着白丝，一条大腿部位的丝袜已经被撕出几道不规则的裂痕，露出小 片白腻的肌肤。她腰间有一圈极短极薄的半透明白色小裙子，上身只有一件非常小巧的轻薄白 色坎肩，只能遮住肩膀和半个胸部。X 校花同样没穿内裤，头上带着白色的毛绒猫耳头饰。）
　　（当然，X 校花的屁眼也塞肛塞！肛塞的水晶底座是红宝石色的。一个校花美少女，一个人妻 女教师，两人跪伏在地，撅起屁股对大镜子，屁眼里的肛塞和湿润的骚屄一览无余。而享受着 两女的口活，对着镜子自拍的张明，则是一脸的得意和自豪。）
　　（这些照片都完全没有打码，X 校花和人妻女教师的相貌确实都是一等一的。）
　　（虽然从张明的帖子中，佐含言已经看到了风阿姨各种让他无法想象的淫态。但是看完这几张 照片，佐含言再次被震惊到了，再次刷新了认知。）
　　（女高中生和高中女老师居然情愿同时被一个男高中生这样玩弄！在为学子们教书育人传经授 道的教室里，像两条淫荡母狗一样，并排跪趴在地光着屁股吃大鸡巴！女老师在自己教师办公 室给自己的学生卖力口交！）
　　（从后面两女比耶与大鸡巴合影的两张照片看，甚至说甘愿情愿都已经不够准确了，完全可以 说乐意至极！）
　　（佐含言看了这些照片之后，都自认为被小小地震惊到，他无法想象仪涵看了之后，是作何感 想的。佐含言现在心里十分不安，他宁愿心爱的仪涵和张明不要有任何交流。）
　　张明：“怎么样，学姐，看完了吗”
　　张明：“现在相信学弟我的实力了吧”
　　张明：“我可是很厉害的[奸笑]”
　　张明：“还没看完啊[奸笑]”
　　（红色标注文字：学姐跟她妈妈一样，看到我的大鸡巴，就这么久不回，不知道干嘛去了。哈 哈哈，想起这个，下次我得问问 F 辣妈，她当时看到我的大鸡巴照片在想什么，有没有自
　　慰。）
　　舒仪涵：“……”
　　舒仪涵：“[尴尬][尴尬][尴尬]”
　　舒仪涵：“辣眼睛，不知道该说什么……”
　　张明：“哈哈”
　　张明：“学姐居然看这么久[奸笑]”
　　张明：“现在相信学弟没有吹牛了吧”
　　舒仪涵：“为什么那个女生穿着高中生制服”
　　张明：“因为她是我高中同学，这是高中的时候拍的，她现在在 G 大读大一”
　　张明：“另一个是我高中老师”
　　舒仪涵：“……”
　　舒仪涵：“之前你视频的，是哪一个”
　　张明：“哈哈，那是另一个，新交的，不是这两个”
　　舒仪涵：“？”
　　舒仪涵：“所以……到底有几个？”
　　张明：“几个这样的炮友？”
　　张明：“这样的极品炮友，学弟我有三个[邪笑]”
　　张明：“[表情图]（棒，不愧是我）”
　　舒仪涵：“三个？还有一个就是上次视频中那个吗”
　　张明：“对，学姐真聪明[机智]”
　　舒仪涵：“不是骗我吧”
　　张明：“骗学姐干嘛，我可以不说，没必要骗学姐[旺柴]”
　　舒仪涵：“那为什么不发新交的这个”
　　张明：“嘿嘿，反正能证明学弟我所言不虚就行”
　　张明：“至于新交的炮友，得跟学姐留点悬念”
　　张明：“等跟学姐感情深了，再透露[坏笑]”
　　（红色标注文字：感觉学姐很在乎这个，不知道学姐是不是看出什么了，但是想来想去，最多 也只是怀疑吧，要是她确信我肏了她妈妈，肯定就不是跟我说这些了。反正我现在更不能告诉 她，先钓钓鱼[狗头]）
　　舒仪涵：“有什么好留悬念的”
　　舒仪涵：“学弟真有这么厉害，尽情展示啊”
　　舒仪涵：“好汉不提当年勇”
　　舒仪涵：“都是以前的照片，那只能说明你以前厉害”
　　舒仪涵：“现在估计不行了吧”
　　（红色标注文字：学姐多多少少被我的实力折服了，就是嘴硬，要么就是还想看，哈哈）
　　（佐含言心想：放你狗屁，仪涵只是在套话而已，你得意什么！）
　　张明：“想不到学姐这么喜欢抬杠[旺柴]”
　　张明：“在镜子前，我露面那张，就是前些时间拍的。”
　　张明：“她们在另一个城市，特地坐动车过来的[旺柴]”
　　张明：“学弟我以前厉害，现在也厉害”
　　张明：“学姐不信的话，可以试试呀，看我到底厉不厉害[坏笑]”
　　舒仪涵：“谁跟你试啊”
　　舒仪涵：“学姐我有男朋友！”
　　舒仪涵：“你厉不厉害跟我一点关系都没有”
　　（红色标注文字：有男朋友算什么，你妈妈当初还亮出结婚戒指，说她有老公呢。现在不照样 喜欢被我肏）
　　（现在哪怕仪涵跟张明多说几句，佐含言都心里不安，他心说：仪涵，你跟他说这些废话干嘛 呀？他肯定不会直接告诉你，他和风阿姨的事情啊，难道你要和张明对质吗？）
　　张明：“有男朋友也没关系啊[坏笑]”
　　张明：“照片中的漂亮小姐姐也有男朋友”
　　张明：“那个女老师还有老公呢”
　　张明：“炮友归炮友，男友归男友，反正又没人知道[坏笑]”
　　舒仪涵：“……”
　　舒仪涵：“滚！”
　　舒仪涵：“你这什么观念！我真是无语！”
　　舒仪涵：“那你去跟她们玩啊”
　　舒仪涵：“别跟我说！[怒]”
　　（佐含言心想：怼得好，张明你个狗东西，你把仪涵当什么人了！还想勾引我的仪涵！）
　　张明：“哈哈”
　　张明：“我随便说说，学姐别生气”
　　张明：“很想问一下，学姐为什么对我新交的极品炮友这么感兴趣啊？”
　　舒仪涵：“有吗”
　　张明：“当然有”
　　舒仪涵：“我不是说了吗”
　　舒仪涵：“本来我就怀疑你找借口推脱我的安排，你说你没女朋友，我更怀疑了”
　　舒仪涵：“再说，学姐好奇一下不行吗！”
　　舒仪涵：“不乐意跟学姐聊是吧，那就算了，学姐也懒得跟你说那么多”
　　张明：“哈哈”
　　张明：“乐意乐意！我超喜欢和学姐聊天的[色]”
　　张明：“平时学姐都不怎么和我聊，今天居然跟我聊这么多[色]”
　　张明：“学姐还有什么好奇的，尽管问[坏笑]”
　　舒仪涵：“口口声声说极品炮友，有多极品，我说想看看长什么样，你也不给看，还让学姐问 什么！”
　　张明：“[破涕为笑]”
　　舒仪涵：“要不然，让我看看不露脸的照片吧”
　　（红色标注文字：哈哈，兄弟们，看到了吗，学姐已经对我感兴趣了，我感觉已经有突破点 了，待我见机行事，拿下学姐！）
　　（佐含言心说：不可能！仪涵只是想再看看其他照片，看能不能看出什么！）
　　张明：“这个嘛，都说了，等和学姐感情再好点，到时再给你看”
　　（红色标注文字：感觉实在没有合适的照片可以发，关键是怕学姐认出来，暂且不作死） 张明：“学姐连个照片都不愿意发”
　　张明：“相比较来说，我跟学姐透露这么多隐私，已经很大方了[皱眉]”
　　舒仪涵：“无所谓了”
　　舒仪涵：“我和你没什么感情，也不会更好！”
　　张明：“[皱眉][皱眉]”
　　张明：“怎么了，学姐[皱眉]”
　　舒仪涵：“没什么，你可以滚了”
　　（红色标注文字：不知道怎么学姐突然就翻脸了，不发照片就翻脸？）
　　张明：“只是没发照片而已，学姐这么生气”
　　张明：“学姐这么好奇我的新炮友长什么样，还说不感兴趣[旺柴]”
　　舒仪涵：“不是照片”
　　舒仪涵：“都说不用看什么照片了”
　　张明：“那学姐为什么突然生气[捂脸]”
　　舒仪涵：“不是突然”
　　舒仪涵：“你好自为之”
　　舒仪涵：“[再见]”
　　（佐含言看到这里，也猜不出仪涵心里在想什么。）
　　张明：“[捂脸]”
　　张明：“我真的不能发，新交的炮友不允许我把照片发给别人，我答应她，只是自己欣赏”
　　舒仪涵：“可是你已经发了一张！不是吗？”
　　舒仪涵：“[图片]”
　　（前面聊天发过，张明的大鸡巴放在风千华臀沟上的照片。）
　　舒仪涵：“要么你根本不守信用！要么就是你编的借口！”
　　（红色标注文字：学姐好犀利啊，我还以为我的借口很合理[泪奔]）
　　张明：“哈哈，学姐居然把图片保存了”
　　张明：“我没有不守信用啊，发这张照片只是为了证明我的鸡巴特别大而已”
　　舒仪涵：“我只是重新转发而已，谁要保存这么辣眼睛的照片”
　　舒仪涵：“了解了[再见]”
　　（看到这里，佐含言突然觉得有什么不对劲，他脑子飞速转动。对了！为什么仪涵肯定这张照 片是张明所谓“新炮友”的，她已经看出照片中的屁股是风阿姨吗？或者，她比较了其他照片， 确定不是 X 校花和女教师？）
　　张明：“好吧，学姐别生气”
　　张明：“下次和新炮友约的时候，再给学姐开视频[坏笑]”
　　张明：“学姐？”
　　张明：“还在吗？”
　　（聊天记录结束）
　　这么长的聊天记录，光是一张张长截图，佐含言都看累了。
　　仔细看时间，仪涵大概从打完吃鸡手游开始，就和张明在聊，而佐含言恰好这段时间在马桶上 和浴缸里看张明的帖子。
　　张明居然已经想打仪涵的主意了，佐含言完全不担心仪涵会像风阿姨一样，被张明一步步勾引 到手。
　　但是一想到张明给仪涵看这些淫荡的东西……
　　仿佛是把纯洁通透无暇的美玉擦出瑕疵！
　　仿佛是用沾满淤泥的鞋底践踏了冬天的初雪！
　　仿佛是别人在自己的美画佳作的空白处乱划了几笔！
　　而且，这不是变相调戏我的仪涵吗？变相的引诱仪涵聊骚吗？
　　就算是给仪涵看色色的东西，也是我和仪涵一起看，是应该属于我和仪涵的私密而甜蜜的小时 光！
　　真是可恶！
　　仪涵你也不用再好奇了！以后不要跟他有过多交集了。
　　不需要确凿的证据，仅凭张明昭然若揭的色心和企图，就该让他远离你和风阿姨啊。
　　虽然仪涵是逢场作戏，别有目的，但是看到心爱的未婚妻女友和张明聊这么多私密的东西，佐 含言心里也不好接受，他太爱仪涵了。
　　跟仪涵坦白吗？说自己已经发现张明和风阿姨的事情？
　　可是，仪涵肯定是想维护女神妈妈的形象，怎么会允许让自己的男友，知道他未来岳母背后淫 荡的模样。
　　跟仪涵坦白都不见得是好事，跟风阿姨摊牌那就更不用说了，何况风阿姨甚至已经乐在其中。 这样说来，自己还能做什么？！！
　　知道了真相还不能说！
　　佐含言觉得自己现在的处境非常傻逼！
　　在浴缸躺了非常久了，他已经感到一点凉意。
　　佐含言打算不泡了，去沐浴花洒下面好好洗个澡。
　　就在洗的时候，佐含言仔细想了想。
　　知道真相而不能说的根本原因，首先是因为不能公开揭穿风阿姨。
　　再者，不能让仪涵知道我已经发现了秘密，好维护岳母的人设形象，留足面子，毕竟以后要过
　　一辈子的。
　　不过，我可以把一些信息告诉仪涵，不一定由我这个身份来告诉她。
　　可以匿名，或者假冒。
　　对，我可以先搞个 V 信小号。
　　如果自己不好干预这件事，那仪涵的比自己更合适！
　　至于怎么说，到时候再仔细想想。
　　风阿姨出轨张明，并且甘愿继续保持关系，对于这样的结果，佐含言自从看了上次的帖子之后，已经是心理准备的。
　　现在风阿姨甚至给张明安排了公寓，专门用来偷情，明显已经打算和张明长期保持关系。
　　只不过想到风阿姨给了张明那么多好处，那么多优待！却还被张明那样羞辱，跟他撒娇骂俏，
　　在他胯下那副淫荡不堪的模样，佐含言就隐隐心痛和愤恨。
　　心痛是为风阿姨感到不值，愤恨是对张明不爽。
　　客观事实上说，风阿姨的所作所为，简直就是个背着老公出轨不知羞耻的荡妇。
　　只不过风阿姨和自己有这么亲密的关系，佐含言心里不愿意这样去评价她，甚至也想好好维护 她。
　　对于风阿姨现在的情况，佐含言的心痛和震惊早已经没有当初那么强烈。
　　一切是风阿姨自己心甘情愿，说不定就像网友评论说的，只是养张明做条小狼狗。 但是张明还想染指仪涵，这根本无法容忍！
　　必须赶走他！
　　现在已经想到可行的办法，佐含言感到宽慰。

第13章
　　第二天周日。
　　作为早餐，风千华准备了巧克力麦芬、香蕉松饼、橄榄油培根吐司、烤肠、虾泥、
　　煎蛋、生菜叶、圣女果、黄瓜片、橙子，饮料有椰乳冲咖啡和玉米汁。
　　佐含言赞叹说：“风阿姨每次早餐都吃得这么精致吗？”
　　舒仪涵对佐含言说：“平时她做的早餐可比现在简单多了，只有重要客人来的时候，我妈才会准备得这么丰盛。”
　　佐含言说：“那我算是重要客人咯？”
　　舒仪涵说：“这么说算是吧。”
　　风千华笑着说：“你是 VIP 中的 VIP！”
　　佐含言说：“那我都不敢经常来了，别把风阿姨给忙坏了。”
　　风千华说：“那怎么行，阿姨就喜欢你经常来，不然干嘛要这样好好招待你！”
　　佐含言把桌上的早餐拍了两张照片，分享给妈妈顾爱如看。
　　分享完照片，佐含言心里叹息：哎，这么好的风阿姨，不要再继续像个荡妇骚货一样，背着老公和女儿去给张明肆意肏干了，好吗……
　　早餐后休息片刻，妈妈顾爱如回 V 信了。
　　顾爱如：“早餐都吃这么好”
　　顾爱如：“仪涵做的，还是你千华阿姨做的啊？”
　　佐含言：“千华阿姨做的[爱心]”
　　顾爱如：“那要多谢谢你千华阿姨啊”
　　顾爱如：“多帮她一点忙”
　　佐含言：“好的好的妈妈”
　　顾爱如：“怎么样，早餐好吃吗”
　　佐含言：“还行，营养又美味，不过，还是没有妈妈你做的家常饭好吃[让我看看]”
　　佐含言：“[表情图]（干啥啥不行，吃饭第一名）”
　　顾爱如：“怎么能干啥啥不行呢，那不成饭桶了”
　　佐含言：“一个表情而已”
　　佐含言：“[破涕为笑]”
　　顾爱如：“舒伯伯在家吗”
　　佐含言：“没有，出去还没回”
　　顾爱如：“今天晚上来我们家吧”
　　顾爱如：“妈妈做饭给你们吃”
　　顾爱如：“你问问千华阿姨和仪涵，晚上有没有空”
　　佐含言：“好啊，我问问”
　　问问仪涵意见，她很乐意。
　　风千华稍加犹豫也答应了。
　　晚上和妈妈吃饭，真不错，正好把风阿姨的时间也安排满，免得去和张明偷情。
　　佐含言问：“为什么你们家不请佣人呢？
　　管家，保姆什么的。”
　　风千华说：“这就得问你舒伯伯了。”
　　舒仪涵说：“我爸说，那样就少了很多家的味道。”
　　风千华又说：“还好这个别墅也不是特别大，服务公司定期派人来做一下清洁维护就可以了。”
　　想来也是，光看后院的中式庭院，挺有田园氛围的，奢华高贵并不是最主要的追求。
　　舒伯伯在外什么世面没见过，高档豪华早已不稀罕了。
　　舒仪涵又说：“我妈妈家的别墅比这个大得多，没佣人不行。还有我们家在瑞士有个庄园，我们家经常去那里过冬看雪，下次你也来吧。”
　　风千华也说：“好主意，含言下次跟我们一起去吧。”
　　舒仪涵笑着望着佐含言。
　　佐含言哪有不答应的道理，在这里还真看不到雪。
　　听着舒仪涵讲的经历，佐含言已经期待在瑞士庄园大家烤着炭火，吃着新鲜鹿排，赏着白雪的情景了。
　　在庭院散了一会儿步，母女两人打算上午运动一下，下午在逛一逛就去佐含言家里。
　　两个身材火辣的大美女穿上紧身瑜伽裤，又是欣赏好景色的养眼时刻。
　　只见她们做着壶铃深蹲，硬拉，侧抬腿，单膝跪姿后台腿这些动作，基本是练腰臀的。
　　两个蜜桃臀真大！
　　仪涵一个少女，居然会有这样丰韵的臀部和胸部，真是绝了。
　　可能七分靠基因，三分靠锻炼吧。
　　佐含言心想，自己也该多练练，仪涵天生这么好身材还不忘后天努力，自己也该加油，好配得上她才对！
　　中餐嘛，自然又是出去吃。
　　这次她们出门，打扮得别有用心。
　　风千华完全是把自己打扮成了一个青春少女。
　　她双脚穿着淡紫色运动鞋，修长的双腿穿上白色长筒袜，上端有三道红蓝条纹。
　　一件灰色的轻薄紧身超短裤，把她两瓣肉臀包裹得紧紧的。
　　上身则是一件草莓粉色的吊带小背心，U 型低胸领口露出深深的乳沟。
　　而舒仪涵这边，她穿上了黑丝高跟鞋，戴上了闪亮的银耳环。
　　一身露背吊带包臀裙，紧致得把细腰丰臀勾勒得性感迷人，而丰满挺翘浑圆的少女大臀和 E 罩杯巨乳，也把衣服撑得鼓鼓的。
　　精致的妆容，尤其嘴唇上的艳红口红，更显性感风情。
　　这母女，一个成熟辣妈变活力辣妹，一个青春少女变性感御姐。
　　看着舒仪涵黑丝和裙摆之间露出的一截雪白大腿，还有深深的乳沟，佐含言瞪直了眼。
　　看着佐含言死死盯着自己，舒仪涵走过来说：“怎么了，没见过我穿这么性感漂亮的衣服啊？”
　　“有点露！”佐含言小声抗议道。
　　舒仪涵笑了笑，说：“不好看吗，又不是经常这样穿。”
　　说着，舒仪涵还转了一圈，结果就是佐含言发现她背部也袒露了一大片肌肤。
　　佐含言当然也只是稍微吐槽一下，不至于让她换一身。
　　女朋友问好不好看，哪有不赞美的说法，佐含言说：“那还用说吗，我还没见过你穿什么不好看的！”
　　舒仪涵听了，笑了起来，说：“诶呀，你这个回答又没重点，略显敷衍，但是我还挺满意。”
　　评价女友着装，不能敷衍，又还要有重点。
　　你的衣服可以变着花样穿，我的赞美也要变着花样夸吗？
　　天呐！真不知道哪天会黔驴技穷……
　　佐含言心里暗暗吐槽。
　　吃完午餐，下午陪两个美女逛街，虽说应该是很美好的体验，但是两人在各种护肤美妆化妆产品店来来回回逛，佐含言都快成空气了，几乎成了路人。
　　要是逛各种服装店，她们还会试穿衣服给佐含言看，可是这些玩意，只有她们女人懂。
　　不过，有两个大美人相伴，路人投来羡慕的目光，倒是让佐含言很受用。
　　在一家店里，店员客气地推销产品，一面追捧说两位美女非常漂亮，皮肤特别好。
　　风千华问店员：“你看我们谁是姐姐，谁是妹妹？”
　　那店员小女生礼貌地笑了笑，回答说风千华应该是姐姐。
　　风千华和舒仪涵开心地笑，店员小女生一时之间也不知道自己猜对了没，不过并没有关系，看到顾客乐意买单她就放心了。
　　看店内灯光不错，风千华把手机交给佐含言，叫佐含言给她们俩拍照，佐含言当然义不容辞。
　　母女两人靠在一起，都把自己大长腿交叉一前一后秀出来，她们已经很懂得怎么摆pose 了。
　　佐含言拿着风千华的手机，找好角度，咔嚓拍了几张。
　　刚拍完，正好把手机递给风千华看，佐含言就看到风千华 V 信收到了信息，只见弹窗显示发消息的人是张明，其余还没看清楚。
　　又没过多久，佐含言收到【征服者联盟】
　　APP 的通知，是张明发了一个动态。
　　点开 APP 通知，只见张明把刚刚佐含言拍的照片发了出来，照片中风千华和舒仪涵的面部做了模糊处理，配文说：陪 F 辣妈和学姐逛街，你们猜谁是妈妈谁是女儿？
　　张明这狗东西！还真会口嗨装逼！
　　这照片肯定是风阿姨发给张明的，结果张明转眼拿去跟网友装逼去了。
　　看张明这么喜欢口嗨装逼，说不定他帖子里有很多细节是吹牛夸大其词呢，这样一想，佐含言甚至感到一点安慰。
　　到了傍晚，三人终于来到佐含言家里，佐笃和顾爱如早已等候多时。
　　看到风千华和舒仪涵两人的打扮，顾爱如也小小惊讶了一番，夸赞风千华年轻，又说仪涵越来越漂亮了。
　　舒仪涵照常和顾爱如拥抱了一下。
　　寒暄一番后，顾爱如就继续准备饭菜了。
　　舒仪涵本想去帮忙，可是佐笃不让，叫她去屋里坐着，他来帮忙就好。
　　佐含言来到自己卧室，才坐下没多久，舒仪涵也进来了。
　　看到舒仪涵这么性感的一身，佐含言抱住舒仪涵亲了起来，然后一起滚到了床上。
　　啊，仪涵这又香又软的身子，太舒服了！
　　佐含言忍不住摸了起来。
　　“嗯……别摸……”舒仪涵轻声阻止。
　　“我妈还在外面呢！”
　　佐含言也只是一时兴起，这时也只好停下。
　　舒仪涵说：“你看你，你明明喜欢我穿这么好看，又不乐意让我穿。”
　　佐含言说：“穿给我看，我喜欢，让别人看了，我不喜欢。”
　　舒仪涵抿嘴笑了笑，小声凑近说：“别人也只是看看，你不只看！”
　　佐含言也笑了，问：“我不只看，那我还能干嘛？”
　　舒仪涵说：“明知故问你。”
　　佐含言不说话，在仪涵的 E 罩杯巨乳上抓了一下。
　　舒仪涵身子一缩，逃出了卧室。
　　佐含言来到客厅，只看到爸爸佐笃在沙发上看电视。
　　听到厨房的声音，走进一看，原来三个女人都在。
　　仪涵在帮妈妈的忙，而风阿姨在观摩学习呢。
　　每次看到仪涵和妈妈一起在厨房做饭的背影，佐含言就觉得幸福，仿佛是看到了结婚后的生活情景了。
　　想起张明在帖子里形容过妈妈，此时佐含言看着妈妈的背影，不禁仔细比较起来。
　　妈妈的臀胯真的好大，天然的大，浑圆饱满，比风阿姨的臀部还更丰韵！
　　只不过妈妈平时穿的不是很露，很少看到她露出大腿，但是可以看到妈妈的小腿挺细挺修长的，很有天生丽质的感觉。
　　可是，偏偏臀部又非常丰韵，这个比例可真是难得，实在让人好奇是怎么发育出来的。
　　有时候妈妈穿比较紧的裙子或者裤子的时候，双腿闭拢起来，臀部到膝盖几乎成了一个倒三角形，也许这才是天然的大蜜桃臀型吧！
　　张明在帖子里还说，不会放过妈妈这样的美熟女，佐含言觉得简直是痴人说梦！我妈妈又不是风阿姨！
　　什么美女你都想玩！做梦去吧！
　　仪涵今天穿的是紧致的包臀裙，丰满的圆臀也被完美地展现出来。
　　加上裙子紧束和暴露，纤细的柳腰和美背在后面完全能看光，少女的细腰没有一丝赘肉，只看到背部脊椎的曲线非常优美。
　　纤腰和丰满的肉臀形成了夸张的比例，肉眼看去，腰最细的部位和美臀最宽的部位几乎快成一比二的比例了，那充满弹性鼓胀的美臀似乎有细腰的两倍宽。
　　往腰最细的部位看去，显得腰很高，黑丝大长腿很修长，身材显得非常高挑。
　　一个少女发育得居然完美，肉全长在该有肉的地方了，真是妥妥一个极品尤物！
　　而仪涵的衣服，从后面看去，甚至还能看到胸前一对巨乳已经往两边溢出，衣服没能完全包裹住巨乳，侧后方完全可以看清巨乳的圆润线条和形状。
　　仪涵的美臀和巨乳，佐含言刚刚才摸过揉过，超级软又充满弹性，一手抓去，手里全是弹性十足的软肉，回味起这滋味，佐含言甚至有当下就去揉的冲动。
　　当然，这只是想想，当下可不能付诸真实行动。
　　至于风阿姨的身材，佐含言甚至已经在张明的视频里，全方位看过全裸的了。
　　有年轻肉体的火辣性感，又有成熟美妇的肉感韵味。
　　只是风阿姨今天的穿着格外青春活力，肉鼓鼓的屁股把裤子撑得紧紧的，吊带小背心非常短，小腰也完全露了出来，一双腿套着长筒袜显得格外清纯又带点性感。
　　真不敢相信，这是一个女大学生的妈妈该有的靓丽身材。
　　当然了，风阿姨今天穿得看起来很清纯，实际上，她背地里被大鸡巴肏的淫荡模样，佐含言可是一清二楚。
　　三个美女，个个都是细腰大臀巨乳，简直让人大饱眼福。
　　佐含言愣愣地看了半天，直到妈妈问他，傻站着看什么呢，他才反应过来。
　　他只好笑了笑，回到客厅和爸爸等开饭。
　　妈妈做的饭菜也太好吃了！
　　风阿姨带去吃的饭店再高档再豪华，味道上也比不上妈妈做的饭菜！
　　吃饭的时候，佐含言得知，风阿姨可能这周要去京城一趟，因为舒伯伯需要参加一个重要的宴会，还有其他的活动，要带着风阿姨出席，至少要下个周末才能回来。
　　佐含言问风千华什么时候出发去京城，风千华说还不确定，如果要去的话，可能明天后天乘飞机去。
　　如果风阿姨真的去了，那一个星期内，张明都不能碰风阿姨，想到这里佐含言心里小小庆幸。
　　吃完饭，大家聊聊天，看看电视，真是其乐融融。反正以后都是一家人，已经相处得非常亲切。
　　要走的时候，风千华说，晚点要去见一个生意上的客人，所以不待那么久了。
　　佐含言一听，立马怀疑风阿姨是不是又要去见张明了？
　　又要去给张明肏了吗？
　　佐含言心里叹息，但愿风阿姨真的是去见客户，而不是张明。
　　佐含言和舒仪涵打算先回学校。
　　舒仪涵问顾爱如：“顾阿姨，要不要我顺便送你回学校啊。”
　　顾爱如回答说：“我明早没课，你们先回校吧，路上小心啊。”
　　舒仪涵临走又抱了顾爱如一下，把顾爱如欢喜得眉开眼笑。
　　看着仪涵和妈妈关系这么亲密，佐含言也感觉非常甜蜜。
　　很多本地的大学生回家过完周末，会提前回校，准备上周一早上的课，除非周一早上没课，或者距离不远，第二天早上赶过来也行。
　　至于学校的讲师教授，自然也有专门宿舍。S 大校内的基础设施非常好，学生和教职人员都会得到完备的安排。
　　佐含言随口对舒仪涵说：“你就穿着这一身回学校吗？要不要先回家换一身。”
　　舒仪涵说：“算了吧，跑来跑去多麻烦，学校宿舍也有不少衣服可以换。”
　　佐含言觉得也有道理，无妨。
　　开着保时捷回到 S 大时，佐含言在 V 信宿舍群得知，同宿舍的张越彭马伟民正在北苑吃饭，陈都琳也在。
　　张越彭在群里叫佐含言和李成一起，可是佐含言和李成两人都已经吃了。
　　既然已经到校了，佐含言心想，就顺便去北苑一起逛逛吧，反正宿舍里大家都没回。
　　来到他们吃饭的地方，佐含言和舒仪涵两人点了两杯饮料，一起坐下聊天说笑。
　　看到舒仪涵的衣着，陈都琳赞叹，舒仪涵今天的衣服真性感！
　　其他两位男生，当然自觉不提这个事，毕竟是别人的女朋友，只不过第一眼看到舒仪涵进来的时候，忍不住多看了几眼。
　　吃完后，五个人在北苑小街闲逛。
　　马伟民开玩笑说，你们都是成双成对，周围都是恋爱的酸臭，就他一个人散发着单身狗的清香。
　　陈都琳说，那你继续保持单身狗的清香吧，不要找女朋友了。
　　马伟民说，那可不行，差不多是时候尝尝爱情的苦了。
　　走在路上，难免会有一些目光往舒仪涵身上看来，陈都琳说仪涵要是一个人走在路上，小心有危险。
　　几个正在说说笑笑，看到对面缓缓走来一对男女。
　　只见那女生穿得非常非常大胆！
　　珍珠色的挂脖小背心，从胸间到脖子是镂空透明的编织网线。
　　可以说，这件衣服实打实不透明度部分就是一个胸罩，其余全是珍珠色的编织网线，而双乳之间胸口是一个镂空的圆环洞口，明显是专门把乳沟展露出来。
　　而女生的下身穿的是一件墨黑色轻薄超短裤，这件裤子不仅超级超级短，而且是低腰的款式，臀胯两侧竟然也是镂空的，只是由几条交叉的系带。
　　这裤子非常短非常露，屁股都不能完全遮住，何况侧臀还是镂空暴露的，女生的整个火辣臀型一目了然。
　　这个裤子侧臀镂空的部位，如果穿了内裤是可以看到的，然而现在只能看到雪白的臀部肌肤。
　　所以——她根本没穿内裤！
　　女生双腿修长，皮肤白嫩光滑，双脚穿着浅粉色高跟凉鞋，左腿大腿绑了一条白色的装饰系带。
　　她耳朵上挂了一对耳坠，随着走路摇晃。
　　女生这一身装扮，暴露大片肌肤，衣服只能遮住双乳，胸口到锁骨都是镂空透明的，而腰部到小腹全部袒露在外，整个背部和两瓣屁股的一部分也暴露在路人的视线之下！
　　这个女生不仅长得非常漂亮，身材很棒，穿着也非常暴露，几乎吸引了周围所有人的目光，不管男生女生，路人纷纷侧目。
　　而女生旁边那个男生，正是让佐含言厌恶的张明！
　　既然张明在这里，那说明风阿姨晚上确实要去见客户，佐含言突然觉得自己过于敏感了，疑神疑鬼，大概对张明和风阿姨的事情太上心了。
　　张明也看到佐含言一行人，走近之后，他笑嘻嘻地打招呼：“真巧啊，学长学姐们，你们也在这里！”
　　陈都琳睁大了眼睛，有点惊讶，随口叫了张明的名字，然后用一种不可思议地眼神打量着他旁边的女生。
　　马伟民盯着那个女生，眼睛都看直了。
　　张越彭就没那么直白了，或许是女朋友在旁边吧，但是若说他一眼不看，那是不可能的。
　　舒仪涵面无表情，快速地扫视了对面女生一遍，又偷偷盯着女生看。
　　佐含言此时也认出了这个女生，她就是张明所说的 X 校花！
　　走近之后，她耳坠的款式也让人能看清了，这对耳坠也十分引人注意。
　　她戴的左右两个耳坠，居然都是男性生殖器的形状！耳坠呈铜粉色，下端是阴茎的圆润龟头，上端是两个蛋蛋。
　　这……
　　这耳坠似乎在张扬地宣示着什么……
　　至少有那么片刻，所有人都在盯着张明身边的女生。
　　她简直就是大家的焦点，之前路人的目光都是往舒仪涵身上看到多，可是现在，在这个穿着打扮十分大胆的女生面前，舒仪涵都黯然失色。
　　而这个女生完全不在乎众人的眼光，美丽的俏脸面带微笑，甚至感到众人的瞩目，更加使她自信骄傲。
　　陈都琳叫了一声张明之后，说：“是挺巧啊，张明学弟。”
　　说完，陈都琳又把目光转向他身边的女生，似乎等着张明介绍。
　　张明咧嘴笑着，往旁边的女生侧头，说：
　　“她叫林家仙。”
　　然后张明甩了一下下巴，示意女生打招呼：“这几位都是我的学长学姐。”
　　旁边叫林家仙的女生很顺从地打招呼：
　　“学长学姐们好！”
　　她说话时，笑得看起来挺甜，又有点自信骄傲，说完她就往张明肩上靠，依在张明身边。
　　张明一副得意的样子，说：“学长学姐们是来逛街散步的吗？”
　　佐含言出于礼貌地回答说：“我们刚吃完饭，随便走走。”
　　张明回答说：“我们也是随便逛逛。”
　　陈都琳对林家仙说：“林家仙，名字挺好听的，你是哪个系的啊？也是大一的吗？”
　　林家仙回答说：“我在 G 大读大一，不是 S 大的。”
　　陈都琳说：“哦，原来如此，G 大的啊，那你和张明怎么认识的啊？”
　　陈都琳简直是承包了大家的好奇心，一上来就是几个问题。
　　这时候张明说：“我们高中就认识。”
　　林家仙说：“对，正好周末有空，来找他玩玩。”
　　陈都琳听后，说：“哦，G 大过来，坐高铁挺快的，那……张明学弟好好带人家玩玩哟。”
　　张明笑着说：“那当然，肯定会让她开心的。”
　　张明说完，看了身边的林家仙一眼，林家仙会意地笑了笑，眼里闪着喜悦。
　　然后，张明看着舒仪涵，跟林家仙说：
　　“这位就是舒仪涵学姐，是我们学生会的主席，之前跟你提过的。”
　　林家仙看着舒仪涵笑了笑，说：“哦，仪涵学姐你好，很高兴见到你，果然好漂亮啊！”
　　张明在 V 信上，可是把眼前这个林家仙淫荡不堪的照片发给仪涵看过的，现在见了林家仙本人，佐含言真是好奇仪涵会怎么想。
　　舒仪涵应该也是认出这个女生了，一直都不说话。
　　张明专门介绍舒仪涵，肯定是有意的，舒仪涵只好开口回话：“过奖了。”
　　林家仙说：“仪涵学姐真谦虚，我说的是事实，听说……仪涵学姐你很优秀，长得好看，身材也特别棒，今天见了，果然是真的。”
　　舒仪涵依然淡淡地回答说：“谢谢。”
　　张明说：“那我们先走了，拜拜，学长学姐们，下次有机会一起吃饭。”
　　张明说完就往前走，林家仙向佐含言一行人摆了摆手示意再见，那侧面看过来的眼神和微微上扬的嘴角，是明知自己魅力四射而自觉骄傲的神情。
　　也不知是有意，还是无意，林家仙挽着张明的手臂在众人面前走过时，竟然轻轻扭着细腰，肉鼓鼓的翘臀左右摆动，姿态看似自然，却又像是有心要吸引目光。
　　看到眼前情景，佐含言不禁皱起眉头，第一次在 V 信上看到张明发来的林家仙照片时，佐含言虽然没太在意，但是照片中那个漂亮高中女生给佐含言留下的印象是很清纯甜美的，而不是现在这么“欲”。
　　张明和林家仙走过去之后，马伟民还回头盯着林家仙看。
　　当然，周围回头看的不止马伟民一个，林家仙的裸背和超短裤露出的半个屁股显然很是吸睛。
　　刚才几人驻足交谈的时候，路过的男生女生纷纷看过来。
　　从林家仙的背影中收回目光，马伟民终于忍不住说：“卧槽！这妹子好辣！”
　　陈都琳笑了笑，说：“那你怎么不上去问V 信？”
　　马伟民说：“感觉妹子跟那男的关系不寻常。”
　　陈都琳说：“看起来是。不过呢，又没说是女朋友，说不定你还有机会。”
　　马伟民说：“那个叫张明的，谁啊，也是你们学生会的吗？”
　　陈都琳说：“对，大一的。”
　　马伟民说：“TMD，比我还挫，居然还有这样的辣妹跟他玩，想不通。”
　　陈都琳撇嘴，轻轻晃动脑袋，说：“谁知道呢。”
　　这时候张越彭说话了，他对马伟民说：
　　“所以，你到底输在哪，好好反省一下，哈哈……”
　　马伟民无话可说，显然心里觉得不平衡。
　　陈都琳又对舒仪涵说：“那女生确实挺漂亮的，是吧？”
　　舒仪涵只是轻微点头。
　　陈都琳说：“张明油嘴滑舌的，想不到还真有女生吃他那套。”
　　佐含言不想谈论，这个林家仙和张明的事情，他是知道的，但是张明那副得意的模样让佐含言只想无视。
　　马伟民咂了咂嘴，说：“就是这妹子，穿的也太……害，算了，感觉 hold 不住卧槽。”
　　陈都琳听了，小声笑了起来。
　　作为男生，佐含言大概知道马伟民想说什么，要不是有陈都琳和舒仪涵两个女生在这里，马伟民的虎狼之词就脱口而出了。
　　舒仪涵终于说话了：“你们男生不就喜欢这样的吗，看你们一个个，眼睛都看直了。”
　　强烈的求生欲，让张越彭为自己辩护：
　　“我可没有，仪涵你不要冤枉我，我可是有女朋友的人，我很自觉的噢。”
　　陈都琳歪头审视着张越彭，问：“是这样的吗？”
　　张越彭说：“那当然，我可没有一直看。”
　　陈都琳锤了张越彭一下，说：“暂且相信你。”
　　听仪涵这么说，佐含言觉得还是不说话比较好，隐藏存在感。
　　马伟民说：“诶呀，仪涵大美女，你要是也穿成那样，那不是分分钟秒杀她吗？”
　　这时候佐含言可沉不住了，说：“啧！说什么呢！等你有女朋友了，叫你自己女朋友穿成这样吧。”
　　马伟民笑说：“我要是有仪涵或者刚刚那个辣妹这么漂亮的女朋友，穿成这样出去也行啊。”
　　佐含言说：“你没女朋友才这么说！这么假设吧，你暗恋的那个谁……舞蹈社团的副社长，如果她现在已经是你女朋友，你叫她穿成这样，你乐意才怪。”
　　马伟民说：“哈哈，说的也是，所以网上有人说，要是现在他有 1000 万，他愿意捐 500 万出去，那是因为他没有 1000万，要是他本来就有 1000 万，肯定不愿意捐 500 万。”
　　佐含言说：“就是这个意思。”
　　陈都琳开玩笑说：“你们说的舞蹈社团的副社长，是那个萧衣吗？马伟民你居然暗恋她，笑死！你真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，长得丑想得美啊。”
　　张越彭也忍不住插话，说：“哈哈，不止马伟民，李成也喜欢她，他们两个天天在宿舍 YY，不知道的还以为两个初中生追了同一个韩流明星呢，笑死我了……”
　　张越彭说的是真的，佐含言听到这里也忍不住想笑。
　　马伟民咂嘴，说：“怎么说的呢，你能看上张越彭，我女神就不能看上我啊？”
　　陈都琳乐呵呵地说：“诶呀，居然把我和你的女神相提并论，那我就收回刚才的话。不过我好心提醒你，她好像有男朋友了，听说是体育系篮球队的一个男生。”
　　马伟民叹息一声，说：“害，不管真的假的，反正我也未必追得上。”
　　陈都琳转移话题说：“对了，我们仪涵今天穿的不也是很靓嘛！不过没那么夸张而已，凭仪涵这身材，穿那么露，怕是街上的男生都走不动路了。”
　　舒仪涵突然身体扭了一下，小小惊呼一声，说：“呀，别乱动……”
　　原来是陈都琳在舒仪涵翘臀上抓了一下。
　　陈都琳嬉笑说：“是吧，看我们仪涵这前凸后翘的身材。”
　　舒仪涵说：“我穿的再露，也不至于那么不要脸！”
　　佐含言赞同，心说：穿成林家仙这样，那不是明摆着告诉别人自己是个骚货吗！
　　之后，一行人又走了一段，马伟民打算回宿舍。
　　佐含言和舒仪涵，张越彭和陈都琳，两对情侣各自散步约会去了。
　　分开才没多久，佐含言就在 V 信看到，马伟民把林家仙的事情发到了宿舍群里，果然在只有男生的场合，男生们才肆无忌惮的讨论。
　　马伟民：“刚刚我们仨在北苑看到一个超级辣妹！”
　　马伟民：“@李成 就你没看到”
　　李成：“有多辣？”
　　马伟民：“超辣巨辣！穿的简直骚的一逼！”
　　马伟民：“我操”
　　李成：“能有多骚？”
　　张越彭：“那是真的骚，你看民哥都把持不住了”
　　马伟民：“衣服只把奶子遮住”
　　马伟民：“屁股蛋子都露出一半了”
　　马伟民：“而且还没穿内裤”
　　张越彭：“长得挺漂亮的，身材极品”
　　马伟民：“确实，关键是身材也很顶，特么的”
　　李成：“我操，是不是真的，我又没看到，谁知道你们说的啥”
　　马伟民：“老李你个叼毛，叫你老是这么晚回校”
　　马伟民：“没看到怪谁，活该”
　　李成：“什么玩意，你们不是在瞎扯吧”
　　马伟民：“还好，老子拍了照片”
　　张越彭：“6”
　　张越彭：“[表情图]（不愧是你）”
　　李成：“发来看看”
　　马伟民：“下次你请吃饭”
　　李成：“这点屁事，还要占便宜”
　　李成：“行”
　　马伟民：“可以啊，老李爽快”
　　马伟民：[图片]
　　马伟民：“怎么样？”
　　马伟民居然偷拍了照片，他站在侧面，角度不错，林家仙的身材和着装都展现了出来，舒仪涵也拍进去了。
　　李成：“我擦嘞”
　　李成：“穿得够骚”
　　马伟民：“再看她的耳坠”
　　李成：“吊了两个鸡巴？？？”
　　马伟民：“骚不骚就问你”
　　李成：“[表情图]（挺骚的，还有吗）”
　　李成：“烧啊，太烧了”
　　李成：“妹子哪个系的”
　　马伟民：“不是咱学校了”
　　李成：“妹子旁边那吊毛又是谁”
　　马伟民：“我们学校学生会的，大一的”
　　马伟民：“和舒大小姐她们认识”
　　马伟民：“妹子说，周末专门来找他玩的”
　　马伟民：“感觉关系不一般”
　　李成：“女朋友？”
　　马伟民：“不知道”
　　马伟民：“关键也没说是女朋友”
　　李成：“是女朋友也没必要故意不说啊”
　　马伟民：“反正，感觉关系不一般”
　　李成：“我擦，不敢信”
　　马伟民：“穿成这样，跑来找一个男的玩，你说呢”
　　李成：“确实烧！”
　　李成：“身材和佐公子女友有的一拼”
　　李成：“这吊毛怎么把到这种妹子的”
　　马伟民：“就是说啊，这货看起来比我还挫”
　　李成：“会不会是因为他吊大”
　　李成：“[表情图]（冷静分析）”
　　张越彭：“你想试试，是不是[旺柴]”
　　李成：“滚你妈”
　　李成：“我说，所以那妹子耳朵挂了两个鸡巴耳坠”
　　李成：“不就是告诉被人他喜欢大鸡巴嘛”
　　马伟民：“感觉是有这意思”
　　张越彭：“666”
　　张越彭：“玩得花啊”
　　马伟民：“长得挺漂亮，还是个骚逼”
　　李成：“要不就是这吊毛床上功夫好，要不就是有钱”
　　马伟民：“害”
　　马伟民：“不知道，想不通”
　　李成：“仪涵大美女今天穿的也不错啊”
　　李成：“这身材”
　　张越彭：“朋友妻，别惦记[旺柴]”
　　李成：“佐公子今晚是不是又要快活了”
　　马伟民：“那必须的[旺柴]”
　　马伟民：“佐公子的艳福，咱羡慕不来”
　　李成：“@张越彭 你行不行啊细狗，上垒了没，陈都琳给你都浪费了”
　　张越彭：“刚说，朋友妻别惦记”
　　张越彭：“嫉妒使你丑陋”
　　李成：“害，就我和民哥悲催，连个妹子都没有”
　　马伟民：“对了，老李”
　　马伟民：“今天陈都琳说，萧女神有男朋友”
　　……
　　佐含言翻了翻群里的聊天记录，不打算掺和。
　　和仪涵散步走了一会儿，搂着她的细腰，这具肉体真是让人爱不释手，佐含言忍不住又想摸起来。
　　佐含言小声说：“宝贝，等下去啪啪啪。”
　　舒仪涵斜眼看他，说：“怎么了，发情了。”
　　好像仪涵心情不太好啊，说话冷冷的，可能是因为可恶的张明吧，让她纠结妈妈的事情了。
　　佐含言说：“想和我的仙女女朋友啪啪啪，那不正常吗？”
　　舒仪涵说：“是不是刚刚看到某个性感暴露的美女，所以来兴致了。”
　　听舒仪涵故作云淡风轻的语气，佐含言知道考验来了，连忙说：“哪有，我的小仙女今天穿这么漂亮，我下午不就把持不住了吗？而且，你还自己说的，别人只能看看，我可不止……”
　　佐含言说完，往舒仪涵贴去，亲她脸颊。
　　舒仪涵依然没有转变态度，说：“怎么，刚刚那个叫林家仙的女生，不性感吗，不漂亮吗。”
　　难道是吃醋了？
　　这也能吃醋……
　　佐含言赶紧说：“说不漂亮是假的，但是呢，明显比不上你的美貌。”
　　在佐含言的诚恳赞美下，舒仪涵语气稍微好些了，说：“是吗，大家各个都盯着她看，你也不例外吧。”
　　我有一直盯着看吗，自己都不记得了，就是觉得有印象，仔细看了看，然后认出来了。
　　仪涵要么是吃醋了，要么就是感觉被林家仙抢了风头。
　　是啊，仪涵从小到大，一直都是光芒万丈，星光闪耀，是众人的焦点。
　　虽然很有教养，不会随便看低别人，但是心里的那份骄傲有时候难免会流露出来。
　　何况加上女人天生的虚荣心，突然有人风头盖过了她，仪涵怎么会毫无波澜。
　　想到这里，佐含言说：“我没有盯着看，我就是好奇，这个张明居然还有这么漂亮的女性朋友。我的大小姐，你都这么漂亮了，还需要担心有人比你更漂亮吗。”
　　不等舒仪涵说话，佐含言又接着说：“况且，你不仅有天仙美貌，还有才华，懂艺术，会弹钢琴，有气质，有教养，智商高，情商也高，简直是万人迷。还需要跟别人比吗？”
　　佐含言极尽奉承之能事，不遗余力好一顿夸赞，又搂着舒仪涵又亲了一下。
　　舒仪涵抿嘴忍着笑，故作嗔怪的语气说：
　　“我什么时候跟她比了，我明明只是说你盯着别的女生看而已。”
　　佐含言说：“就是啊，我女朋友这么完美，用得着跟别人比嘛，我还用得着盯着别的女生看嘛？是吧！”
　　舒仪涵说：“知道就好，以后自觉点。”
　　佐含言说：“我一直都很自觉的好吧，这么完美的女朋友我哪有不珍惜的道理。”
　　舒仪涵脸上笑意更浓了，说：“但愿如此，走吧。”
　　佐含言说：“去哪？”
　　舒仪涵说：“你不是想啪啪啪吗？”
　　佐含言高兴地说：“那，咱直接去东苑开房吧，宝贝。”
　　舒仪涵默许了。
　　来到东苑宾馆，前台服务员小姐姐早就对佐含言和舒仪涵这对俊男美女有印象，今天舒仪涵今天穿这么性感，又是用暧昧的眼神盯着舒仪涵看了一会儿，让舒仪涵很不好意思。
　　开好房，佐含言抱着舒仪涵缠绵起来，这具青春又性感的肉体，又香又软，真是天然的催情药，抱在怀里就让人忍不住去摸去揉。
　　舒仪涵躺在床上，佐含言亲她嘴，亲了一会儿再吸奶，实在忍不住了，硬邦邦的肉棒也插进了舒仪涵的小穴。
　　“好多水啊！宝贝。”佐含言不禁感叹，舒服得直喘气。
　　佐含言兴奋地抽插起来，抽插越快，快感越强烈。
　　“嗯嗯……”
　　听仪涵甜腻的叫床声，没多久佐含言感觉就把持不住了。
　　佐含言停了下来，他还想多做一会儿。
　　佐含言俯下身子，又和舒仪涵亲吻起来，享受着香甜的舌头，柔软的嘴唇。
　　休整一会儿，佐含言再次抽插起来。
　　“嗯……啊……嗯～”
　　太舒服了，舒仪涵的蜜穴中的水越来越多。
　　佐含言感觉又快不行了，不能这么快，这个节奏下去，估计没多久就射了。
　　他放慢了节奏，希望多做一会儿。
　　这样一来，总算坚持了一小会儿，可是慢慢地，那种想要痛快喷发的感觉止不住了。
　　佐含言不管那么多了，一阵加速后，一泄如注。
　　射完之后，有种不想动弹的惰感，佐含言抱着仪涵的身子，休息起来。
　　本打算闭眼休息一下，谁知道佐含言竟小睡了过去，不过到底没有沉睡到天亮。
　　醒来的时候，房间已经关了灯，只是佐含言发现身边还有灯光，原来是舒仪涵在看手机，她背着佐含言侧躺着，两人面向同一个方向。
　　佐含言凑过去，想抱住舒仪涵，亲吻舒仪涵的肩颈，发现仪涵耳朵塞了无线耳机，这时候也瞥见了舒仪涵手机屏幕内容，是V 信聊天界面，界面上方是“张明学弟”的备注。
　　她在和张明聊天？还戴了耳机？
　　佐含言心里一阵不安，张明又来骚扰仪涵了！
　　他们聊了些什么？
　　舒仪涵发觉佐含言醒来了，就放下了手机和耳机，转过身子轻轻地说：“醒了。”
　　佐含言说：“不小心就睡着了，本来没打算睡的。”
　　舒仪涵吻住佐含言的嘴唇，两人亲吻了一阵。
　　吻着，佐含言对舒仪涵的青春肉体爱抚了起来。
　　和爱人缠绵，佐含言刚刚的不安转瞬即逝。
　　舒仪涵说：“本来没打算睡，是想再来一次吗？”
　　佐含言说：“宝贝都这么说了，那必须再来一次啊。”
　　佐含言翻上去，伏在舒仪涵身上，一边接吻一边把手伸进舒仪涵的内裤，摸她小穴。
　　居然还这么湿……
　　应该说，比之前更湿！
　　佐含言手指拨弄着仪涵的美穴，把舒仪涵敏感的身子刺激得一阵扭动，连接吻中的滑腻口舌也忽然激烈了。
　　果然睡了小会儿，下面又恢复精神，佐含言挺着硬邦邦的肉棒再次插进舒仪涵水淋淋的湿穴里。
　　“嗯……”
　　佐含言停止了和舒仪涵的长吻，撑起双手抽插起来。
　　湿滑的小穴裹得紧，又如此滑腻，佐含言感觉龟头在里面摩擦得万分舒爽。
　　“嗯嗯……嗯……”
　　加上舒仪涵嘴里发出的诱人呻吟，佐含言不知不觉地就想加速。
　　虽然想更爽，但是射太快了可不行。
　　佐含言放慢了节奏，和舒仪涵接吻一会儿。
　　撑起身子，佐含言看着舒仪涵纤细的腰，平坦的小腹，还有胸前两个大肉团，心想这么绝美的肉体，确实应该多享受一下，怎么能那么快完事。
　　佐含言含住巨乳上那点嫣红，吸舔起来。
　　“嗯……啊……”
　　舒仪涵眯着眼睛，吐气如兰，嘴里发出阵阵叹吟。
　　佐含言稍微吸重一点，舒仪涵身子就微微扭动。
　　不知道为什么每次吸乳头，仪涵的反应比较明显，佐含言担心太用力弄疼了心爱的女神未婚妻，所以每次吸乳头揉乳房，都很温柔。
　　之前有次，舒仪涵跟佐含言说乳房里面有种刺痛感，很痛。
　　佐含言也怀疑是不是他之前捏太重了，后来他还特地去网上搜了下，得知女生的乳房里面分布了很多神经的。
　　所以后来，佐含言对舒仪涵的这对极品巨乳就非常温柔了。
　　佐含言还在品尝身下的极品巨乳，这时，枕头边，舒仪涵的手机频繁地振动了好几次。
　　想到刚才仪涵还在和张明聊 V 信，佐含言问：“谁一直发消息啊？”
　　舒仪涵喘着气说：“没事……”
　　佐含言也不追问，情欲当头，他继续享用身下美好的肉体。
　　随后肉棒再次插入，在一阵阵快感冲击中，佐含言最后再次射了。
　　射完之后，佐含言冷静了下来，不安的感觉再次涌现，佐含言也不是很清楚心里这种不舒服的感觉来源何处。
　　有部分大概是，源于忍不住射完又觉得自己做的不够久，佐含言看了张明的视频，心里比对过一次之后，这种感觉就开始出现了。
　　还有部分是，看到刚刚舒仪涵跟张明聊 V信的事情，张明是不是又在变着花样调戏仪涵？仪涵到底跟张明聊了什么？
　　恋爱这么久以来，和仪涵之前几乎没有秘密。
　　虽然这件事情仪涵不跟自己说，佐含言是完全理解的，但是女朋友暗地里和一个对她垂涎已久又色欲熏心的男生聊 V 信，作为男朋友怎么可能淡定。
　　佐含言一方面心里坚信仪涵肯定不会像风阿姨一样，被张明持续调戏勾引又亲眼见证到张明的硕大鸡巴之后，就背叛自己的爱人与张明上床。
　　舒伯伯长期在外，风阿姨缺少陪伴，加上正值虎狼之年，寂寞难耐，才让张明有机可乘的，况且仪涵和自己的感情如此坚定深厚，更不会跟风阿姨一样，与张明发生见不得人的关系。
　　可是另一方面，张明对仪涵的图谋不轨始终让佐含言很不安。
　　等下看看仪涵的手机吧……
　　佐含言心里生起了这个念头……
　　可是这么做，显得很不信任仪涵！
　　难道自己能不信任仪涵吗？
　　当然不会！
　　虽然看看仪涵的手机也没什么，之前仪涵就主动给自己看过，那些借口加她 V 信的男生的搭讪开场，或是突然暧昧的示爱的说辞。
　　但是现在偷偷看她手机的做法，感觉是对仪涵的不信任，是对两人感情的一种亵渎。
　　可是……
　　不，更重要的是要知道张明又想使什么坏心思！
　　毕竟仪涵对张明的坏心思，只知其一不知其二。
　　对，得清楚张明动的什么歪心思，以防万一。
　　于是，佐含言完事之后，一直装睡。
　　没不久，佐含言听到仪涵手指触屏划手机的声音，然后很快就放下手机，调整身子安静地睡下了。
　　这真的够难等的，要等到仪涵完全熟睡，而且还要装睡等，要是有点消遣，玩玩手机啥的，2、3 个小时随便等。
　　佐含言隔段时间，就轻轻拿起手机看看锁屏上的时间，从最开始的近凌晨 1 点，到现在凌晨 2 点。
　　这么晚了，一般人都很困吧。
　　佐含言觉得也差不多了，就轻轻地伸手搭在仪涵的腰上，搂着她细声说：“仪涵？”
　　仪涵没反应，他又说了声：“睡了吗？”
　　看仪涵确实已经睡过去了，佐含言轻手轻脚起身，先去卫生间小便，然后来到床边，又观察了一下仪涵。
　　漂亮甜美的面容，轻缓均匀的呼吸，仪涵睡着的样子也好看！
　　佐含言静静欣赏了一会儿，在仪涵软软的嘴唇上轻轻吻了一下，然后他拿起仪涵枕边的手机，还不忘拿了无线耳机，然后来到卫生间马桶上坐下。
　　装睡等这么久，真不容易啊！
　　手机密码，佐含言是知道的。
　　解锁手机，戴上耳机，打开 V 信，很容易就看到了与张明的聊天框。
　　她给张明的备注依然是“张明学弟”，都已经怀疑这个学弟肏了自己妈妈，备注还这么礼貌……
　　大概很早就备注了，一直没改。
　　佐含言直接点击按日期看聊天记录，零零星星亮着一些日期，看来还好，只是张明之前也没有天天骚扰仪涵。
　　点击今天的日期——严格说过了凌晨 0点已经是昨天了。
　　从这次聊天开头看起。
　　…………
　　舒仪涵：“我只是重新转发而已，谁要保存这么辣眼睛的照片”
　　舒仪涵：“了解了[再见]”
　　张明：“好吧，学姐别生气”
　　张明：“下次和新炮友约的时候，再给学姐开视频[坏笑]”
　　张明：“学姐？”
　　张明：“还在吗？”
　　（以上聊天就是昨天周六的了，张明在论坛发过动态的，最后的聊天记录跟张明帖子里的相符，仪涵最后没有再回复。）
　　（以下是这天的聊天记录。）
　　张明：“学姐，真巧啊”
　　张明：“昨晚还说到这个，今天就给你见到了”
　　（中间隔了较长时间，舒仪涵没有回复，张明又发来信息。）
　　张明：“学姐，现在彻底相信我了吧”
　　张明：“我可是很有魅力的”
　　舒仪涵：“有什么魅力”
　　张明：“你看，人家自己男朋友都不陪，周末来找我嗨皮，不是没有道理的”
　　张明：“[奸笑]”
　　舒仪涵：“物以类聚而已”
　　张明：“不能这么说嘛”
　　张明：“[龇牙]”
　　张明：“学姐现在居然还不认同我的魅力”
　　舒仪涵：“可能人家男朋友对她不好，或者感情不和什么的”
　　舒仪涵：“要不然就是她自己有问题”
　　张明：“仙仙她有什么问题[让我看看]”
　　舒仪涵：“懒得骂人”
　　张明：“哈哈，学姐居然会骂人”
　　张明：“说说看，看学姐怎么骂的[让我看看]”
　　舒仪涵：“滚”
　　张明：“哈哈”
　　张明：“不是要学姐骂我啊，是说你骂她”
　　张明：“要不等下我帮学姐骂一下仙仙吧[奸笑]”
　　（舒仪涵一直无回复，到了晚上 21 点多，张明又发来信息。这个时间点，佐含言记得自己差不多已经小睡过去了。）
　　张明：“学姐，你现在和学长在一起吗？”
　　舒仪涵：“是”
　　张明：“还在和学长约会吗[机智]”
　　舒仪涵：“嗯”
　　张明：“学姐有没有去过酒吧夜店啊？”
　　舒仪涵：“没”
　　张明：“哈哈，看来学长应该不会带你去那里玩[龇牙]”
　　张明：“等下我们去夜店，要不要来一起玩啊学姐”
　　舒仪涵：“不去”
　　张明：“碧婷姐姐也来哦[坏笑]”
　　舒仪涵：“？”
　　舒仪涵：“她和你一起？”
　　张明：“是啊，碧婷姐姐也去玩玩”
　　舒仪涵：“去哪？”
　　张明：“夜店[龇牙]”
　　张明：“碧婷姐姐平时上班多，放松一下挺好的[龇牙]”
　　张明：“随便放松一下，学姐也来啊[社会社会]”
　　舒仪涵：“不是骗我吧？”
　　舒仪涵：“碧婷姐姐她跟你去夜店？”
　　（明显仪涵也觉得比较惊讶，佐含言看到这里，也不太相信。）
　　张明：“对啊，放松一下多好，经常上班上课，偶尔也放松一下嘛[龇牙]”
　　舒仪涵：“周末她不应该和阿向在一起吗？”
　　舒仪涵：“怎么跟你一起”
　　张明：“她真的在，我们刚刚还一起吃了点东西”
　　舒仪涵：“我问问她”
　　张明：“[图片]”
　　（张明发来一张照片，郭碧婷坐在餐桌对面，脸上面无表情，看向其他地方，玻璃餐桌上有酒，玻璃酒杯，还有一些西餐和点心。看起来大概是什么主题餐厅。）
　　张明：“这有什么好骗你的，学姐居然这么不相信我[苦涩]”
　　张明：“那学姐问吧”
　　张明：“正好我要开车”
　　难道碧婷姐姐去了，仪涵也会想去吗？当然，事实上仪涵并没有去，而是继续和自己约会，只不过佐含言很在意仪涵内心的想法。
　　这时候，佐含言返回，去翻仪涵和碧婷姐姐的聊天记录。
　　和郭碧婷的聊天框就在下面，很靠前，看来刚才仪涵确实去和郭碧婷聊过。
　　舒仪涵：“碧婷姐姐，你现在和张明在外面吃东西吗？”
　　郭碧婷：“嗯，在这里坐到现在，已经吃完了”
　　舒仪涵：“阿向呢”
　　郭碧婷：“就是他，说起来有点生气”
　　郭碧婷：“本来就是和他一起吃饭，还没吃几口，他突然有事走了。”
　　郭碧婷：“我问他，既然早就说好晚上吃饭，难道工作上的事没提前安排好吗”
　　郭碧婷：“他说这是突然来的事”
　　郭碧婷：“[表情图]（一个猫猫滴汗的表情）”
　　舒仪涵：“啊？”
　　舒仪涵：“也不能怪他吧”
　　舒仪涵：“阿向哥肯定也不想啊[破涕为笑]”
　　郭碧婷：“我知道的”
　　郭碧婷：“我也理解他”
　　郭碧婷：“也不是生他气，就是这种事让人有点小郁闷”
　　舒仪涵：“那张明怎么来了”
　　郭碧婷：“不小心喝了点酒，就问他等下有没有空帮我开车”
　　郭碧婷：“他居然来了，还带了个漂亮女生”
　　郭碧婷：“[捂脸]”
　　舒仪涵：“找个代驾不就行了嘛”
　　郭碧婷：“他自己之前说的，说他要做好助理工作，充分发挥自己的价值”
　　郭碧婷：“还说，要是我喝酒了，找代驾千万要找他，好让他多多体验一下开宾利的感觉[捂脸]”
　　舒仪涵：“这样啊”
　　舒仪涵：“那你们等下还一起逛吗”
　　郭碧婷：“他俩要去夜店玩”
　　舒仪涵：“你也去吗”
　　郭碧婷：“去玩玩吧”
　　郭碧婷：“你们也来吗”
　　郭碧婷：“你来看看张明带的这个靓妹”
　　郭碧婷：“现在的小姑娘真不得了”
　　郭碧婷：“[捂脸]”
　　舒仪涵：“[破涕为笑]”
　　舒仪涵：“不好吧，碧婷姐，你可是有老公的人啊”
　　舒仪涵：“还跟他去那里玩[破涕为笑]”
　　郭碧婷：“哈哈”
　　郭碧婷：“我也是架不住他俩的热情，开着车就要去”
　　郭碧婷：“反正我回去也没什么事，就答应去玩玩吧”
　　郭碧婷：“张明一个毛头，比你还小[捂脸]”
　　郭碧婷：“不算什么吧”
　　舒仪涵：“[破涕为笑]”
　　郭碧婷：“不过被你这么一说，他还真像泡妞老油条[捂脸]”
　　郭碧婷：“总是油腔滑调的”
　　郭碧婷：“刚刚在餐厅，我问他，这女生是不是女朋友”
　　郭碧婷：“你猜他怎么说”
　　郭碧婷：“他当着人家女生的面说，有时候不是女朋友，有时候比女朋友还女朋友”
　　郭碧婷：“[捂脸]”
　　郭碧婷：“看那女生还对他温顺得像个听话的小猫咪一样”
　　郭碧婷：“也不知道这张明有什么魔力，迷住了人家小姑娘”
　　舒仪涵：“对啊，碧婷姐可别被他占了便宜啊”
　　郭碧婷：“放心啦，还怕我着了他的道”
　　郭碧婷：“对了，这个张明是你们家哪个亲戚家的孩子吗？”
　　舒仪涵：“不是啊，怎么了”
　　郭碧婷：“看他和千华姐关系也还挺好的”
　　舒仪涵：“？”
　　舒仪涵：“你觉得他和我妈关系很好吗？”
　　郭碧婷：“关键张明他什么都不会啊，不知道怎么成了千华姐的助理了，还以为跟你们家有什么关系”
　　郭碧婷：“真的就只是你学弟啊？”
　　舒仪涵：“对啊，就是大一学弟，跟我家哪边都没关系”
　　舒仪涵：“我也不是很懂我妈怎么想的[翻白眼]”
　　舒仪涵：“我妈和他关系很好吗？”
　　郭碧婷：“好吧”
　　郭碧婷：“不说了，我们要到了”
　　舒仪涵和郭碧婷的聊天到这里就结束了。
　　佐含言又返回继续看舒仪涵和张明的聊天记录。
　　…………
　　张明：“那学姐问吧”
　　张明：“正好我要开车”
　　（中间舒仪涵在和郭碧婷聊，没回复张明，过了一段时间，张明发来视频。）
　　张明：“睡了没学姐”
　　舒仪涵：“快了”
　　张明：“[视频]”
　　张明：“[视频]”
　　张明：“[视频]”
　　张明：“[视频]”
　　（张明连发来四个视频，都比较短，第一个是拍了夜店里的场景，镜头左右稍微扫了一下，才几秒钟，昏暗的灯光下，环境比较嘈杂，回荡着音乐以及年轻男女的喝彩和尖叫。）
　　（第二个视频里，镜头对准的是一个女生的屁股，她半屈着腿，向后撅着屁股不停地扭腰，屁股上一只手掌贴着上面，随着屁股在晃动。看这性感暴露的裤子，就是傍晚林家仙穿得那件。看来女生就是林家仙，拍视频的是张明。林家仙站在比张明高一点的地方。）
　　（第三个视频，随着身姿的扭摆和镜头的移动，林家仙的脸也拍到了，看到张明在拍她，她对着镜头笑，看起来很开心，接着她又张开嘴，伸出舌头，双手轻抚自己的胸部，左右转动着身子扭着细腰，脸上露出一副魅惑的神情。）
　　（第四个视频，镜头对着座位上的郭碧婷，矮桌上有昏暗的氛围灯，还有果盘和酒水，郭碧婷一只手端着酒杯，发现张明在拍她，她有点不好意思的笑，然后举起拿着手机的手，想挡住脸。）
　　（中间比较长一段时间，没有回复，张明又发来信息。）
　　张明：“学姐没来过这种地方吧”
　　舒仪涵：“没”
　　张明：“仙仙他男朋友也不会带她来这种地方”
　　张明：“学长应该也不会带你来[皱眉]”
　　张明：“其实仙仙她平时也比较乖乖女，但是偶尔也要玩一下嘛，不然多闷啊”
　　张明：“总得体验一下，我们这么年轻，这种适合我们年轻人嗨皮的地方都没来过”
　　张明：“都赶不上潮流了[旺柴]”
　　舒仪涵：“乖乖女？”
　　舒仪涵：“没看出来”
　　张明：“哈哈，学姐是不是觉得她穿得太骚了[奸笑]”
　　舒仪涵：“你觉得呢”
　　张明：“她平时不这么穿的，少数时候跟学姐今天一样，穿的比较性感”
　　张明：“学姐是乖乖女吗？”
　　舒仪涵：“不要给我贴标签”
　　张明：“好吧，说乖乖女有点呆呆的意思是吗？”
　　张明：“我知道，学姐这么有品位和个性，肯定不是那种呆呆的女生[龇牙]”
　　张明：“三观很正，但绝对不古板[龇牙]”
　　舒仪涵：“你又知道了”
　　张明：“难道不是嘛”
　　张明：“而且，学姐各种风格都能 hold住，可纯可欲，看出来了[色]”
　　舒仪涵：“所以呢？”
　　舒仪涵：“得夸你很有眼光是吗？”
　　张明：“学姐吝啬点，不夸也可以的[坏笑]”
　　舒仪涵：“呵”
　　张明：“下次我带学姐来玩玩吧，可以叫上都琳学姐啊”
　　张明：“放心，我请客[社会社会]”
　　张明：“张公子买单！怎么样[旺柴]”
　　舒仪涵：“我还需要你请客买单吗？”
　　张明：“哈哈”
　　张明：“我当然知道学姐不差钱，学弟我只是表示一下心意[龇牙]”
　　（看到这里，佐含言皱起眉头，仪涵说不需要请客买单，是拒绝还是不拒绝？张明也真的太不要脸，带着别人的女朋友来夜店玩，还说的理所当然一样。感觉张明聊天也有点小套路，明明重点是叫仪涵来夜店，却又把重点转移到了请客买单这个点上面。不过也不用担心，仪涵不可能跟张明来这种地方，她在 V 信提醒碧婷姐的时候，就说明她有这个意识，不会跟别的男生去这种地方，对于这点，佐含言心里丝毫不担心。）
　　舒仪涵：“我想睡了”
　　张明：“这么早啊”
　　张明：“晚点再睡，学姐”
　　张明：“等会儿给你发视频[奸笑]”
　　舒仪涵：“？”
　　张明：“我先去玩一会儿”
　　（晚上接近凌晨 0 点。）
　　张明：“学姐，睡了没？”
　　张明：“你要是也来，多好啊”
　　张明：“看，碧婷姐都玩得挺开心的”
　　张明：“[视频]”
　　舒仪涵：“该回去了，碧婷姐明天要上班，你们也要上课”
　　张明：“哈哈，学姐嘱咐得是[龇牙]”
　　张明：“其实已经送碧婷姐回家了”
　　张明：“我们也回家了”
　　张明：“碧婷姐也不想那么晚”
　　张明：“不然我们还会继续玩一下，刚到最热闹的时候呢”
　　佐含言点开了视频，这个视频很短，画面里是闪烁的灯光，嘈杂的音乐，舞动的人群。
　　镜头对准的是林家仙和郭碧婷，林家仙拉着郭碧婷的手甩动挥舞着，郭碧婷也随着音乐在摆动着身躯，虽然看起来稍显拘谨，但是显然已经融入了气氛。
　　（到了凌晨 10 几分，张明又发来信息。）
　　张明：“仙仙夸你很漂亮，身材也超级棒，我问她跟你比怎么样”
　　张明：“学姐要不要看看她怎么说的[旺柴]”
　　舒仪涵：“？”
　　张明：“学姐的胸是什么 cup 啊？”
　　舒仪涵：“随我多大，跟你没关系”
　　张明：“哈哈”
　　张明：“仙仙可是 D 罩杯哦，她说她还有的发育，要是我多揉揉，应该还能再大点[奸笑]”
　　张明：“学姐的有没有她这么大啊[皱眉]”
　　舒仪涵：“呵”
　　舒仪涵：“我 E 罩杯！”
　　张明：“哈哈”
　　张明：“那果然还是学姐大[色][色][色]”
　　张明：“学长挺幸福的啊[奸笑]”
　　张明：“仙仙她还说了你其他的”
　　张明：“给学姐看视频，你看看仙仙怎么说的”
　　张明：“[视频]”
　　张明：“看了吗，学姐”
　　舒仪涵：“……”
　　张明：“怎么样，仙仙说的对吗[让我看看]”
　　张明：“她除了胸没学姐大，身材跟学姐差不多吧？”
　　舒仪涵：“别问我”
　　看到这里，佐含言暂时没再往下翻，点开了张明发的视频。
　　视频画面中，林家仙手握住一根硕大坚挺的黝黑鸡巴，轻轻抚弄着，粗大的棒身上面布满闪亮的口水，看来她已经含过一阵了。
　　这是张明手机拍的视角，他坐在椅子或者沙发上，大大的分开双腿。
　　林家仙的手肘放在张明的大腿上，漂亮脸蛋在张明的跨间，贴着大鸡巴轻轻摩挲。
　　然后林家仙对着镜头微微笑了笑，张大嘴巴，把鹅蛋大的龟头含进嘴里。
　　然后林家仙的双唇紧紧裹住粗大的肉棒，脑袋开始耸动起来。
　　她不仅上下耸动，还摆着头左右旋转，很轻柔，很利落。
　　张明声音响起：“好吃吗？”
　　林家仙看了眼镜头，轻轻点头，嘴巴始终含住大鸡巴。
　　张明问：“今天看到仪涵学姐了，漂亮吗？”
　　林家仙依旧点点头，专心吃着鸡巴。
　　张明问：“看她身材怎么样？”
　　听到张明问话，林家仙又口了小会儿，然后她嘴巴离开龟头，发出“吧”的声音。
　　她舔了舔嘴唇，笑着说：“胸好大。”
　　张明问：“其他呢？”
　　林家仙湿润的红唇贴着张明的大龟头，熟练地亲吻着，然后慢悠悠地开口说：“屁股好大好翘啊，腰也细，是天生的，还是锻炼出来的呀？”
　　张明说：“那就不知道了，你觉得跟你比怎么样！”
　　林家仙把大鸡巴贴在自己脸上，自信满满地说：“不知道她的胸是什么罩杯，看起来可能胸比我大，其他的应该跟我差不多，反正我的身材这么好。”
　　张明哼笑一声，说：“那当然，我的眼光还会差吗？”
　　林家仙像是受到表扬一样，露出开心自豪的表情。
　　林家仙又说：“不过，我还有可能再大点，我现在的胸就比高三的时候大了不少，主人多滋润我一下，肯定还能更大。”
　　说完，林家仙咧嘴笑，还伸出舌头。
　　一开始咋看还有点调皮的味道，但是她张大嘴极力伸长舌头，然后握住张明的大鸡巴，把硕大的龟头往自己舌头上拍打的时候，那副模样就显得非常淫浪了。
　　张明笑着说：“怎么不叫你男朋友多揉揉？”
　　林家仙说：“我喜欢让你揉。”
　　说完，她直起身子，双手捧起自己的 D罩杯大奶子，放在张明的胯间，然后把张明坚挺竖立的大鸡巴夹在双乳之间。
　　林家仙捧着自己大奶子，夹着张明竖立的大鸡巴，鸡巴很粗长，两个 D 罩杯大奶子充分包裹住棒身，还有一截在上边。
　　林家仙抓着自己的胸，不停地搓揉，划着圈，挤压，努力在给中间的大鸡巴按摩。
　　一会儿她又捧住双乳，上下摩擦，套弄，大鸡巴的龟头还时不时地顶到她的下巴。
　　这时候，林家仙低头，用嘴含住双乳之间的龟头，用力地吸住。
　　她吸得紧紧的，脸颊都凹陷了，甚至还能看到她舌头或者龟头在口腔活动的轮廓。
　　又大又软的双乳按摩，加上湿滑紧致的口腔的包裹吸舔，大鸡巴在双重的服务下，张明爽得吸冷气。
　　过了一会儿，张明说：“转过来，展示一下！”
　　张明的语气轻描淡写，一副理所当然的派头，林家仙却也很顺从。
　　林家仙转过身子，跪立着，背对着张明，她伸展腰身，扭了几下，又伏下去，把屁股高高撅起。
　　她全身赤裸，展示着自己的优越身材，腰很细，屁股也很圆润饱满，是罕见的好身材，更别说是这个年纪的少女。
　　镜头拉近林家仙的屁股，她的小穴已经湿淋淋的，阴唇周围都涔出了淫液。
　　张明伸手抓住一瓣肉臀，用力抓捏一下，然后掰开林家仙的湿穴，鲜嫩的肉穴里泛着水光。
　　“嗯～”
　　林家仙被张明捏得扭动屁股，嘴里发出像撒娇又甜腻的呻吟。
　　视频到这里结束，佐含言接着看聊天记录。
　　……
　　张明：“她除了胸没学姐大，身材跟学姐差不多吧？”
　　舒仪涵：“别问我”
　　张明：“还有，她跟男朋友感情很好的，不是学姐猜的那样”
　　张明：“你看她怎么说”
　　张明：“[视频]”
　　张明：“是吧[坏笑]”
　　张明：“现在学姐应该知道我为什么这么有魅力了吧”
　　（隔了一段时间，中间没回复。）
　　张明：“学姐还没看完吗？”
　　张明：“哈哈，学姐还在看啊？”
　　张明：“学姐胸这么大，有没有和学长玩过乳交啊？”
　　张明：“[奸笑]”
　　张明：“就是视频里那样，学长一定会喜欢的”
　　张明：“学姐这么爱学长，可以给他试试[龇牙]”
　　（又过了几分钟。）
　　张明：“学姐人呢？”
　　（又过了一段时间。）
　　张明：“学姐还在吗，睡着了吗？”
　　张明：“[视频通话]对方已取消”
　　张明：“学姐，你是不是想骂仙仙骚货，我替你骂！”
　　张明：“[视频通话]对方已取消”
　　张明：“[视频通话]通话时长 00：22”
　　张明：“学姐，怎么挂了？”
　　张明：“学姐不是没睡吗？”
　　张明：“[视频通话]对方已取消”
　　张明：“学姐是不是不方便视频？”
　　张明：“那我录给你”
　　张明：“[视频]”
　　张明：“[视频]”
　　张明：“学姐，我骂的对吗[奸笑]”
　　张明：“还打了她屁股[奸笑]”
　　张明：“还有需要补充的吗，哈哈哈”
　　张明：“学姐，你不用骂她骚货，她自己都觉得自己骚[奸笑]”
　　（过了好一段时间）
　　张明：“学姐现在知道，为什么，人家有男朋友了还找我的原因了[奸笑]”
　　张明：“仪涵学姐，这下对我的独特魅力，一定很赞同了吧[奸笑]”
　　张明：“学姐，下次跟新炮友约的时候，再跟你视频”
　　由于仪涵一直没回复，后面的聊天记录就没多少文字内容了。
　　佐含言随便翻翻，就翻到底。
　　看张明后面还发了视频，中间还有视频聊天？
　　22 秒钟的视频聊天，张明又在给仪涵直播什么？
　　佐含言点开第二个视频。
　　第二个视频中，场景和第一个视频一样，林家仙已经转过身来，握着张明的大鸡巴在嘴里吃着。
　　张明说话了：“我告诉仪涵学姐说其实你有男朋友，但是仪涵学姐说，你可能跟男朋友感情不好，你自己说，有这回事吗？”
　　林家仙吐出龟头，回答说：“哪有！我们感情现在很好，他也很宠我的，生怕再失去我。我对他也更好了，不久前还送了他一双鞋。”
　　说完，她又含住了大鸡巴。
　　听她温柔的语气，不像是假话，可是她嘴里说完这种话，又含住别人的鸡巴吃得津津有味！
　　视频里的这一幕，让佐含言感到很不可思议，这是什么魔幻情景？
　　张明又说：“来，和学姐打个招呼。”
　　林家仙停下口活，大眼睛望着镜头，稍稍迟疑了一下，问：“要发给她看吗？”
　　张明没有回答，只是督促她：“说！”
　　林家仙笑了笑，手还握着黝黑的大鸡巴贴着脸，脸上却是一副大方的模样，她对着镜头用乖巧礼貌地语气说：“仪涵学姐好啊，我是林家仙，我们今天见过的。”
　　张明又用玩味的语气问：“学姐不太理解，你跟男朋友感情这么好，还周末来找我玩，你说为什么？”
　　林家仙听了，充满媚意的镜头，说：“当然是想你。”
　　张明又问：“想我什么？”
　　林家仙对着眼前的大龟头亲了一口，语气清晰有力地说：“想你的大鸡巴，想被你调教！想被你狠狠地肏！每周来一次，我都觉得不够！”
　　林家仙似乎越说越兴奋，才说完，又含住了张明的大鸡巴，非常熟练地又吸又舔，简直一副如饥似渴的势头。
　　视频后面其实已经没有对话， 10 多秒都是林家仙津津有味地吃鸡巴的画面，她那半眯的眼里满是痴迷，大肉棒上面布满了口水，林家仙嗦得发出“苏苏”的水声。
　　也就是第二个视频之后，仪涵没再回复了。
　　佐含言继续点开了第三个视频。
　　“啊啊……哦～……啊……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　刚打开视频，就是连绵不绝的淫荡呻吟声，还有肉与肉的碰撞声。
　　只见镜头从后面对着林家仙高高撅起的屁股，她的脸贴在沙发的枕头上。
　　白晃晃的大屁股中间，插着张明粗大的鸡巴。
　　穴口被撑成了环形，湿润的嫩肉泛着淫糜的水光。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　镜头在晃动，张明拿着手机在林家仙的屁股后面疯狂抽插。
　　从上方能看到林家仙的侧脸，她张着口呻吟，一只手紧紧抓住沙发边缘，一只手往前伸展，仿佛也在抓着什么。
　　“哦……哦哦……噢……大鸡巴……哦……好爽……啊……”
　　粗大的鸡巴在体内肆虐，林家仙的叫声听起来像是受不了，又很畅快。
　　“爽吧！”
　　“啊啊……爽死了……啊啊……大鸡巴……
　　噢……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　林家仙酣畅愉悦地浪叫着，紧致白腻动臀肉被干得翻滚颤晃，“啪啪”作响。
　　“喜欢被我肏吗！嗯？”
　　“啊～……爱死了……啊啊……肏我……
　　哦……”
　　“真是个彻彻底底的骚货！”
　　张明一边骂着，一边高高扬起手，狠狠扇了林家仙的屁股一巴掌。
　　屁股挨了重重地一巴掌，林家仙这时候把头上扬起来，而不是贴在沙发的枕头上。
　　同时，她嘴里浪叫得更亢奋了。
　　“嗯……呃哦……是……哦……我是骚货～……我是骚货……”
　　“什么样的骚货，有多骚？”
　　“啪啪……啪啪……”
　　张明继续拷问，胯下的大鸡巴像是审讯的鞭子，狠狠地抽在林家仙的屁股上。
　　“啊啊……很骚很骚～……噢……我是骚货～……喜欢大鸡巴的骚货……喜欢被主人调教的贱逼……噢噢……#&%￥……”
　　一句话说长点，林家仙都已经有点发音含糊了。
　　“真他妈的骚，有个对你这么好的男朋友，还出来挨肏！”
　　“啪！”
　　张明又狠狠地在林家仙屁股上扇了一巴掌。
　　“呃～……”
　　“噢……是……我是背着男朋友出来挨肏的骚婊子～……肏死我……嗯哦……肏死我……噢……哦……啊啊……用大鸡巴狠狠教训我……嗯哼～……”
　　林家仙叫到后面，声音甚至已经带着哭腔，那不是真的哭，更像是失控的兴奋。
　　张明一手把住林家仙的细腰，让自己更好发力，然后继续啪啪冲击着，把林家仙插得死去活来的。
　　“啊……舒服～……哦……爱死了……爸爸……哦～～大鸡巴……啊……肏我～肏死我吧……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　视频到最后，是激烈的抽插动作，两瓣剧烈晃动的白臀和一根不知疲倦抽插着的粗大肉棒充斥着画面。
　　与此相伴的，是林家仙的放浪淫叫和臀肉拍击声，仔细听的话，当然还可以听到“咕叽咕叽”的水声。
　　看完这个视频，佐含言的下身不知不觉已经坚硬得顶住裤子了。
　　傍晚见到林家仙的穿着，加上在张明帖子上看过的照片，佐含言知道她在张明面前很骚。
　　现在看完视频，才更加直观地体会到她能骚浪成什么样。
　　不得不承认，无论是张明在论坛发的视频，还是现在他发给仪涵的视频，都是超级劲爆的。
　　只不过先前在论坛看到的，都是风阿姨被张明玩弄的视频，那种对张明的厌恶和对风阿姨的个人感情，或多或少是一种心理障碍，所以佐含言看的时候生理反应会受到抵触。
　　这次看的视频，仿佛是在网上看到的无关于己的劲爆黄片一样，加上林家仙的骚浪和张明的强大性能力，让佐含言血脉贲张。
　　佐含言长呼吸几口，抿了抿干燥的嘴唇，继续点开第四个视频，也就是最后一个。
　　这个视频中，张明抱着林家仙站在地上，林家仙的双腿耷拉在张明的胳膊弯，双手攀在张明的脖子上。
　　很显然，两人的身体是亲密相连的，林家仙红红的蜜穴正好套在张明坚挺的大鸡巴上，两具青春肉体正在用这个姿势尽情交欢。
　　看视频的尺寸，应该是手机拍的，大概是把手机摆在什么地方。
　　“嗯～嗯……”
　　视频刚开始，林家仙搂着张明脖子，激情地口舌交缠，沉重的鼻息带着婉转诱人的闷声哼吟。
　　同时，林家仙的腰，很主动地在扭动，在体内的坚硬肉棒上研磨着。
　　两人停止了亲吻，张明腰部发力，往上顶，粗大的鸡巴在林家仙的股间抽插。
　　“哦～哦～啊……”
　　林家仙嘴里发出畅快的呻吟，仿佛已经忍耐了许久。
　　“噢……好深……啊啊啊……”
　　林家仙搂得更紧了，才没插几下，就一副实在受不了的表情，把脑袋靠在了张明的肩膀上。
　　“喜欢吗？”张明问。
　　“喜欢……哦……啊～爱死了……啊啊……
　　嗯～唔～……”
　　林家仙又主动吻住了张明，才没多久，她就又放开，开始娇喘连连。
　　“呃……哦……爸爸肏我……哦……啊啊啊……”
　　张明又开始发力，有节奏的顶肏起来。
　　林家仙整个身子，被顶得一上一下。
　　“啪～啪～啪～啪～啪～”
　　随着林家仙身子一起一落，她屁股拍在张明胯间发出阵阵肉响。
　　“好些天没被我肏了是不是？”
　　“嗯哦～是……好爽……啊……想被肏一整夜……啊啊……”
　　“明天不打算上课了吗？哼……”
　　“啊……能请假……啊啊……狠狠肏我逼……啊啊……爱死大鸡巴了……”
　　林家仙已经意乱情迷，兴奋地淫语不断。
　　“噢噢……好喜欢被主人肏……啊……爽死了……嗯哦……”
　　张明好一阵狂顶，然后缓了下来，说：
　　“舌头伸出来！”
　　林家仙听话地伸长舌头，半睁着迷离的双眼，一副淫荡的表情。
　　张明吸住林家仙的舌头，林家仙很配合地搅拌着舌头，非常淫糜的舌吻起来。
　　舌吻一阵之后，张明稍微抬高林家仙的身子，不轻不重地抽插起来。
　　“嗯嗯哦……”
　　张明问：“不喜欢被自己男朋友肏吗？”
　　“哦……不……他没法比……啊啊啊……巴不得天天被你插……嗯唔……怼我骚逼……
　　啊啊……好爽……”
　　在林家仙的不断淫叫中，这个视频结束了。
　　看完视频，佐含言已经硬得不行。
　　不过他还是冷静了下来，毕竟他不是来看A 片的。
　　张明和仪涵的聊天内容，居然……
　　尺度这么大！
　　换做其他正常男生，想在 V 信上勾搭仪涵，有意聊骚，应该是进行不下去的，直接被当成变态或者耍流氓性骚扰了啊，仪涵不会聊下去的。
　　之前有不知名的人，不知道怎么知道仪涵V 信号，找借口加了之后，尬聊不了多久，直接发黄图或者鸡巴照片，好几次这样的事，仪涵都跟佐含言吐槽过。
　　而张明，难道是因为他明摆着是个下流色狼，所以，可以理所当然拿这种大尺度话题和仪涵聊天吗？
　　他本来就是这种人，所以他做这种事，很合理，是这样的，是吗？
　　佐含言得好好理一理思绪。
　　他看了看张明最后发视频的时间，是凌晨0 点半，后来仪涵一直没回。自己醒来，和仪涵爱爱了一番，完事之后开始装睡。
　　装睡的时候看了时间是接近凌晨 1 点，那估计自己醒来的时间，大概是凌晨 0 点40 左右，至少不会更早了。
　　张明最后的几条文字信息，是在两人爱爱的时候发来的，所以当时佐含言发现仪涵手机在振动。
　　也就是说，仪涵其实已经看完了所有视频！
　　她睡之前，也看了最后几条信息，所以她不回复是故意的。
　　张明也真是会耍小把戏，之前是借口要证明自己不是吹牛，冠冕堂皇地发淫荡的照片给仪涵，让仪涵看他丑陋的鸡巴！
　　这次也是，先拿林家仙当话题，自夸有魅力，引起仪涵反驳，就又有理由去证明自己所谓的魅力了。
　　后来又抓到机会说帮仪涵骂林家仙。
　　不管怎么样，总之，就是想办法找理由，找话柄，“名正言顺”给仪涵看他的淫荡视频。
　　再然后呢，又利用碧婷姐引诱仪涵去夜店，如果仪涵答应，说让张明有了更多接近仪涵的机会，那都是其次。
　　关键是，这本身就是在突破仪涵的底线。
　　好在仪涵有忠贞的爱情观念，还对张明早有防备意识，没有答应。
　　而且请仪涵去夜店的话，也玩小心机，把话语重点转移成他请客买单。
　　仪涵果然没有明确拒绝，但是也只是表面上没拒绝罢了，佐含言知道，仪涵肯定不会和他去的。
　　还有，张明用林家仙的身材当话题，居然让仪涵说出了自己的罩杯，也是利用了女生的虚荣心攀比心。
　　还给仪涵看了口交视频，明里借口说，是给仪涵看看林家仙的原话，有这样传话的吗？
　　林家仙谈论身材的原话，在那个视频里，完全算不上重点！
　　视频中，林家仙吃鸡巴吃得那么淫荡，还骚话连篇。分明都是张明有意引导，让仪涵看的。
　　如此一来，聊天的尺度，界限已经模糊，他最后甚至已经明目张胆发他和林家仙肏屄的视频给仪涵看。
　　而且，张明还想打碧婷姐主意，说什么有机会一定要帮碧婷姐代驾！
　　细想一下，那不就是在碧婷姐喝醉的情况，正好还能送她回家，这不是下手的绝佳机会吗！
　　他妈的！
　　张明！
　　你真是个见缝插针，无孔不入的下三滥。
　　千方百计地想搞女人！什么机会都想抓住！
　　聊天最后，仪涵不回复，说明什么呢？
　　她确实没法接话，总不能说，“你们玩的真花”“这么晚了还在做”“林家仙果然骚！我见到她就觉得她是骚货！”“你们的对话，我简直毁三观”
　　但是她为什么不制止张明？表态说：自己不想和你讨论这些，不要拿这些视频来骚扰我。
　　为什么不制止？默许张明发这些？是因为什么？
　　因为她始终想看看张明的“新炮友”的视频吗？以此看出端倪来，确定张明的“新炮友”是不是自己妈妈。
　　是这个原因吗？
　　或者，因为好奇？吃瓜的心理？
　　或多或少的好奇心，仪涵有吗？
　　佐含言思来想去，心里很不安。
　　这样进行下去，会不会像之前张明攻略风阿姨一样，聊天尺度越来越大，然后……
　　然后会怎么样，佐含言有点想象不到，因为仪涵不会背叛自己，更何况她已经知道张明的面目。
　　再说，这种聊天，本身就不被佐含言允许的，张明必须停止骚扰仪涵！
　　还考虑什么“然后”啊！
　　反正自己已有对策，得赶紧行动，搞个 V信小号，告诉仪涵真相，顺便告诫仪涵，提前打预防针，这样一来，张明怎么打仪涵主意！
　　什么鬼点子都不好使！
　　确实是个好办法，佐含言定下心来。
　　他缓缓把手机放在仪涵枕边，轻轻上床睡觉。
　　可是，脑袋里装了太多东西，转个不停，一下子睡不着。
　　佐含言又开始胡思乱想，尤其是一个问题：如果不是因为怀疑妈妈出轨了张明，仪涵真的会想看张明的视频吗？
　　会对他的大鸡巴和性能力感到好奇吗？
　　想着想着，佐含言突然想到，之前张明怀疑仪涵保存了照片。
　　对！如果仪涵只保存了她怀疑是妈妈的照片，就不足以证明她对张明感兴趣。
　　如果仪涵保存了其他照片还有视频，那基本说明仪涵……
　　说明仪涵其实挺想看张明的视频的……
　　就好像很多人看到小视频，觉得非常给力非常精彩，会保存下来。
　　于是，佐含言又轻手轻脚地拿来仪涵手机，打开相册。
　　还好，什么都没保存！
　　相册里都是正常的内容，连个小黄片都没有。
　　这样一来，佐含言感到非常心安。
　　他放回手机，没多久就睡着了。

第14章
　　因为周一下午的课才上完，端木教授就叫佐含言去实验室搞研发去了。
　　到了周二下午，一直心心念念搞一个 V 信小号的佐含言，终于能去北苑办手机卡，实施自己的想法。
　　也不知道什么狗屁规定，现在什么软件注册一个账号都要手机号。
　　好一阵折腾，终于办好了手机卡，注册了新的 V 信号。
　　佐含言想了想，最好还是等晚上再加好友，现在这时间段不是很适合聊天。
　　至于怎么跟仪涵说，佐含言在心里已经预想了很多遍了。不去实验室的话，那就像往常一样，佐含言约上仪涵来北苑一起吃饭，然后散步聊天。
　　亲密的年轻情侣，在一起难免要亲亲我我一阵。
　　之后两人分开，佐含言回到宿舍，搜索舒仪涵的 V 信号，请求添加好友。
　　没有第一时间通过好友申请，佐含言就和室友们开黑打游戏。
　　结果直到佐含言上床睡觉，仪涵还没通过好友验证，不知道是不是她没注意看。
　　佐含言只好睡前翻翻朋友圈，看看 V 博，刷刷短视频。
　　看到风阿姨发的动态，是美美的照片。
　　她已经到京城了不久，照片上她穿着性感的连衣裙和过膝黑丝，肩膀上披着一件皮草，背后是繁华的京城夜景，有几张照片是她和舒伯伯的合影。
　　佐含言在朋友圈下面回复：“京城现在挺冷的吧，风阿姨注意多穿点衣服”
　　没多久风千华就发来的 V 信。
　　风千华：“放心，阿姨知道保暖的”
　　风千华：“早就带了一些冬天的衣服”
　　佐含言：“看照片风阿姨穿的挺少的”
　　风千华：“因为刚到不久”
　　风千华：“不过，一般待在室内有暖气根本不冷，穿多了反而有点闷热”
　　佐含言：“阿姨在哪里待多久呢”
　　风千华：“还不确定”
　　风千华：“但是不会很久的”
　　风千华：“要是想阿姨了，大不了你和仪涵周末坐飞机来，用不了几个小时”
　　风千华：“正好带你们一起来逛逛[爱心]”
　　佐含言想了想，回复说：“好的，”
　　佐含言：“好啊”
　　佐含言：“京城好不好玩不重要，主要是想多陪陪千华阿姨”
　　佐含言：“哈哈”
　　风千华：“有这心意，阿姨可真欢喜”
　　风千华：“过不久 S 市也要变冷了”
　　风千华：“正好给我的含言小帅哥买点冬天的衣服”
　　佐含言：“阿姨不是一直都是非常非常非常(非常*N)漂亮吗”
　　风千华：“[嘴唇]”
　　风千华：“不是要你夸阿姨”
　　风千华：“上次碧婷回来说，一段时间不见我气色更好了”
　　风千华：“今天你舒伯伯见了我，也说我看起来容光焕发”
　　风千华：“好几个人这么说了”
　　风千华：“含言你觉得阿姨最近有更漂亮佐含言：“皮肤看起来更好一些了”
　　风千华：“皮肤更水润有光泽了，是吗”
　　佐含言：“对”
　　风千华：“那就好”
　　佐含言：“所以，风阿姨最近有了什么秘诀吗”
　　风千华：“没什么秘诀，大概就是休息好了[爱心]”
　　佐含言：“这样啊”
　　风千华：“诶，京城的空气就是比较干燥，看来还是得防护一下”
　　风千华：“在学校早点休息”
　　佐含言：“嗯嗯，阿姨也是”
　　跟风阿姨小聊一会儿之后，退出 V 信，佐含言发现【征服者联盟】APP 有通知红点，他点了进去。
　　习惯性地找到关注的张明账号，发现他今
　　天更新了，只是佐含言没第一时间注意到。
　　点进帖子去看，这次的帖子意外地不需要付费，内容居然全是免费的。佐含言戴上耳机，开始看帖。
　　本来周末肯定要和 F 辣妈愉快约会的，结果她说要陪家人。
　　好一个家庭事业美貌才华全丰收的女人
　　[狗头]
　　她老公又不在家，其实就是学长学姐，最主要的是学长在她家住，看来 F 辣妈对她的未来女婿真的很喜欢。
　　虽然 F 辣妈整个周末都没和我操穴，但是调教好的母狗玩起来体验没得说。
　　这个帖子后面有 F 辣妈的好戏，但是本帖不作为 F 辣妈的专贴了，随便吹吹水，聊聊其他的。
　　这些天光是发 F 辣妈的帖子，其实另外能聊的事情还是挺多的。
　　虽然现在跟 F 辣妈的关系已经很稳定了，但是也不是我每天想操她就能操她。
　　肯定有人问，就算天天给我操，我能扛得住吗？
　　别小看我小明，小明我确实能扛得住，老粉应该是相信我的实力的。好，话说回来，既然 F 辣妈不是天天能
　　操，所以我也不是死盯着 F 辣妈一个人。闲的时候也留意其他美女，学姐这个大极品就不用说了，本来就是我来学校后最开始想搞的。
　　还有学长他妈妈，那个熟女教授，我可一直惦记着。
　　有几次在学校见到女教授，就跟她打招呼，然后随便说几句话。他妈的，跟她说话甚至都觉得很舒服，每次她温柔又正经
　　地跟我说话，我都想着要是能操她得多爽。
　　不过现在重心主力还是在学姐这边，因为学姐这边已经看到机会了。
　　所以，学姐当下正在攻略中……这个等下有的说，哈哈哈！
　　大学的美女可真不少，我也在找机会，虽然像学姐 F 辣妈和女教授这种档次的极品可遇不可求，但是在不能操 F 辣妈的时候，身边至少有女人可以玩。
　　我学校有几个女的，在我们男生中挺受欢迎的，我学生会主席学姐就不废话了，那是偶像级的。
　　有个大一的旅游学系妹子，长得挺漂亮，军训的时候就有不少男生讨论，不过那时候我忙着勾搭 F 辣妈去了。
　　还有一个大二学姐，学校舞蹈社团的，还是社团的副社长，开学典礼的时候见过她表演，人长得漂亮，身材好，舞跳得好。
　　偶尔能看到她和社团的女生在学校空旷的地方跳舞，挺多人围观，她在学校小有人气，还算是个小主播。
　　还有个女讲师，戴着眼镜，很有气质很漂亮，教的是高等数学，不过不是教我们班。
　　只是经常在教学楼注意到她，很年轻时尚，身材也很棒，虽然跟 F 辣妈比稍逊一筹。
　　我们体育系的女生很少，而且基本上长得不咋地，你们想也知道，搞体育的女生，能有多好看。
　　但是有个女生特别好看，排球和羽毛球打的很好，简直就是我们体育系的宝藏，一堆人追她。
　　这几个女的都是我见到的比较想搞到手的，但是没多少接触。
　　这么大一所大学，每年都有大批学生进来，美女还能少吗！只不过很多美女没出什么风头，不出名而已，所以我也没接触到。
　　大三大四的学姐，不是忙着校外实习去了，就是有稳定男朋友了，在我们男生中谈论的少。
　　虽然我不介意有男朋友，哈哈哈，但是也不说那么多了，反正没多少接触。
　　旅游系的那个妹子，军训之后就没见到她了。
　　女讲师，我有次找机会故意问她，她教的这门课对体育生来说好不好修学分，看在我是学生她是老师的份上，她倒是回答了。
　　但是之后说点其他的，她就笑了笑不怎么理人了，他妈的好像看出来我是故意跟她套近乎一样，完全不像那位极品女教授一样温柔有耐心。
　　体育系系花，不知道是因为追她的人太多，把她抬得太高，还是本身性格，有点小拽，只要是个男生接近她，她都一副瞧不上的样子。
　　说实话，这种很漂亮又各方面很优秀的女的，除了少数真的性格很好，基本都挺看不起我这种挫屌丝。
　　他妈的，这种女的，我当然也很想狠狠操她！
　　我上面说的这几个女的，也就那个大一学妹看起来软妹一点，不过跟她也没接触太多，只是看起来比较软妹。
　　F 辣妈一开始就像傲雪寒梅一样，很冷傲，高高在上，好像完全跟我不是一个世界的人。
　　我早说过，当初我热脸贴她冷屁股，搞上之后就要狠狠扇她屁股！
　　跟她熟了之后，才会发现，她对身边的人倒是没那么冷。现在被我插爽了，颠鸾倒凤，F 辣妈就是个勾魂的小妖精。
　　再说学姐，她形象特别好，受欢迎，无论校友还是老师校领导，都喜欢她。
　　但是她这自身条件和成长环境，你要说这个大小姐内心不优越，可能吗？
　　好，不扯那么多。
　　最后说，舞蹈社团的副社长，我目前有点机会。
　　我关注了她斗音短视频号，偶尔会发一些跳舞视频，秀身材，很有女神范。
　　有次她直播的时候，在闲聊，我恰好在看，她说比较喜欢爱运动的男生，还说什么觉得男生小腿的腿毛多就很性感，穿着白袜运动的样子也很性感，运动完出了汗那种味道她也挺喜欢，老铁们说说这种女生什么成分？
　　我感觉我有机会[奸笑]
　　还好舞蹈副社长她不是什么大网红，直播间也就那么些人，还是比较容易引起注意的。
　　要是学姐来多多玩玩斗音，人气估计都能登的一下上来，之前她在海滩发的穿泳装的视频，就有上百万点赞，只不过学姐不怎么玩斗音，发视频太少了。
　　所以，后来我又在她直播间和视频底下稍微混了下脸熟，留下点印象，再之后跟她私聊说是同校的体育系学弟，就加上了她 V 信，哈哈哈，看能不能搞上，到时候秀秀战绩。
　　咱学校舞蹈社团的副社长，萧衣，李成和马伟民一直喜欢的女神，张明也有想法？还有张明说的高数老师，是宁老师吗？看他描述挺符合的。
　　佐含言看了这些张明的所说所想，现在已经不感到惊奇，反正女人漂亮到一定程度，张明都想搞。
　　他继续往下看。
　　接下来发周末操 X 校花的视频。
　　但是上正戏之前，还是得简单说说前后的事情。
　　X 校花来我学校找我，我带她到处玩玩。
　　隔了段时间没见我，她早就饥渴难耐了。
　　叫她来见我的时候，要穿很骚，她乖乖照做，还自觉戴好了肛塞。
　　[图片] 上，穿的正是那天佐含言所见的着装。）（视频中的场景是在一个卫生间里，林家仙一只手撑在墙板上，屁股往后撅，短裤已经退到大腿上。她另一只手抓着自己的一瓣圆臀，往上掰了掰，然后轻轻扭了扭屁股，有意展示臀缝间插着的肛塞。）
　　X 校花穿成这样，带她走在路上，那回头率可想而知，你们说，你们要是见了不多看两眼？
　　走到哪都有人盯着看，其实也挺麻烦。
　　好不容易总算到了没人的路段，她还摸我裤裆。
　　后来趁着周末教学楼没什么人，找了一座教学楼，带她来卫生间，喂她吃大鸡巴，这些细节咱就不说那么多。
　　说点有意思的，天黑那会儿，吃饭后遇见了学长学姐几个人，C 学姐在，另外还有学长的两个室友，其中一个学长室友是 C 学姐的男朋友。
　　C 学姐，你们还记得吧，之前在海滩度假的时候，C 学姐和她男朋友也在的。
　　我忘了之前有没有发照片，反正也是美女，虽然比不过学姐。
　　我和 X 校花走过去的时候，学长学姐几个人当然也很惊讶，看他们表情乐死我了。
　　主要就是给学姐学长们看看，我小明没什么大本事，但是漂亮女人照样对我服服帖帖。
　　我故意和学姐搭话，因为头一天晚上才和学姐提过 X 校花，就是那一串长长的聊天记录，没看的自己去翻翻。
　　我给学姐介绍 X 校花，要是两人能认识一下，玩到一块儿去，那最好了。
　　但是看学姐好像不太想说话，哈哈哈。
　　给学姐看了那么多劲爆的照片视频，现在见到女主角本人，也不知道学姐想的啥。
　　哈哈哈，不管怎样，见到 X 校花服服帖帖的样子，学姐的心里，绝逼对我小明多多少少有点认同了。
　　晚上带着 X 校花来我的公寓愉快玩耍，没一会儿收到人妻秘书的消息，叫我帮她开车送她回家。
　　那必须去啊！
　　为什么她会叫我开车送她回家？
　　我来说说，我跟她混熟了，有时候聊天说笑。
　　她说我这个小助理是不是前江后浪推前浪，把她的职责的也给顶一部分。
　　我说我就是个打杂的，也就是给咱总裁开开车，泡泡茶，送送东西，提提包，以后我能干的活多让我干，免得哪天大总裁把我开了。
　　没有本事给你分担专业的工作，但是也可以给姐姐开开车，送送东西，提提包。
　　秘书姐姐笑了，她说想不到她也有生活助理了。
　　说得好啊，我一直没搞清自己定位，现在
　　我知道了，我就是生活助理！
　　[狗头][狗头]
　　生活助理！
　　生活助理！
　　懂了吗？
　　烙铁们！
　　所以，总裁辣妈和秘书姐姐的一些生活问题，我也义不容辞得解决一下[奸笑] 哈哈哈，然后我开玩笑说以后有机会一定要找我代驾，发挥我的价值，顺便我还能多开开宾利，多好。
　　学到了吗，烙铁们。谁要是结识了富婆也可以这样说，借口想开豪车，免费代驾，机会不就来了吗[狗头]
　　咱接着说，秘书叫我帮忙开车，我去了，顺便带上了 X 校花。
　　原来人妻秘书和老公约会，老公临时走了，人妻秘书已经喝了点酒。
　　约会一半被放鸽子，那我肯定要借题发挥啊，跟她聊聊天拉近距离。
　　气氛到了就说去夜店玩玩，放松一下，释放一下心情，生活不要太郁闷。
　　秘书一开始拒绝，这很正常，人家刚结婚，你不能期望她那么容易答应。再告诉你们一句，只要你够热情够主动，女人的拒绝就不会那么彻底。
　　上了车，我开车我说了算，秘书也只好答应陪我们一起去玩玩。
　　佐含言点开照片和视频，发现第一张是张明发给过仪涵，拍的是餐桌对面的郭碧婷，第二张照片没看过，是在宾利的后排拍的，可以看到坐在副驾驶的郭碧婷的侧脸，应该是林家仙拍的。
　　后面三个视频全都是当晚发给过仪涵，所以佐含言在聊天记录上看过，是在夜店的视频。
　　第一个是林家仙骚妹扭动身姿的视频。
　　第二个视频拍郭碧婷，她用手稍微挡了一下镜头。
　　第三个视频中，林家仙和郭碧婷已经手拉手甩起来了。
　　看了张明发的照片视频，佐含言继续往下看。
　　夜店玩了好一会儿，这个新婚人妻终于玩开了一点。后来人妻秘书说她有点晕，不能继续玩了，明天还要上班。
　　我只好开车送人妻秘书回家。
　　下车的时候她稍微有点晃悠，我想扶她去她家，让 X 校花在这里等着。
　　X 校花不答应，她说怕我去了半天不回来，哈哈哈哈！
　　这个机灵小母狗，她是懂我的，我也懒得说那么多，就让 X 校花跟上来。
　　你们肯定也是懂我的，抱着小人妻，我小手乱摸，不过也不能太明目张胆。
　　人妻秘书她没喝太多，还不算太迷糊，我也就稍微占了些便宜，在沙发上搂搂抱抱，摸了一会儿。
　　之后她自己晃晃悠悠的站了起来，说要喝点水。
　　人妻秘书的奶子，没到 D，但是 C 肯定
　　是有了，我已经摸出虚实了[奸笑]
　　摸摸胸，摸摸腰，摸摸腿，差不多了，再摸就不礼貌了[奸笑]
　　要不是还有个 X 校花在这等着我肏她，估计我还得在秘书家里腻一会儿，看能不能制造点机会。
　　人妻秘书明明结婚了，她丈夫居然不在这里，这房子挺大，看起来也不像一个人住，反正我也不是很清楚。
　　虽然还没有尝到这人妻秘书的肉味，但是我已经有信心拿下她了，来日方长，万一搞砸了可不好。
　　本来就满弹夹的子弹等着清空，人妻秘书没搞上，再看着 X 校花这副欠肏的模样，赶紧就把 X 校花带到公寓爆肏。
　　手机拍视频还是方便，摄像头拍的还要导入到电脑，麻烦死了。
　　X 校花的视频也不用打码，稍微剪一下就可以发，也就 F 辣妈要打码。
　　等我把学姐搞到手，发视频不打码，让你们清清楚楚地看看学姐有多漂亮，被我肏得有多爽[坏笑][坏笑][坏笑] 先随便看看 X 校花。
　　[图片] 前面一张照片，林家仙撅着屁股背对镜头，她趴在沙发上，屁眼居然塞着肛塞，脖子上还套着一个项圈，一条细细的金属链往后拉在张明手里。
　　视频都不是很长，佐含言点开看，发现前面四个都是发给了仪涵，后面三个视频没看过。
　　其中一个视频中，林家仙的姿势跟前面照片一样，屁眼的肛塞还塞着，不过张明的大鸡巴在林家仙的骚穴里疯狂肏干，林家仙脖子上的链子被张明拉住，被干得浪叫连连。
　　再一个视频，张明站立着，林家仙被张明抱起在身上，只不过她是背对着张明，像把尿一样。
　　林家仙双腿被折叠到胸前，张明在后面扳住腿弯，D 罩杯的大奶子被挤压得变形。
　　张明的大鸡巴在下面奋力往上顶，不过他插的不是林家仙的骚穴，而是屁眼！
　　林家仙脖子上的链子随意垂落，跟着身子摇晃不止，她脸上一副失了神的表情，只是张嘴本能发出呻吟喘息声。
　　虽然插的是屁眼，但是林家仙的屄洞也是水汪汪的，一股细细水流垂涎下来。太淫荡了！佐含言不自觉地看硬了。
　　最后一个视频，是打桩的姿势，林家仙膝盖到肩，屁股朝天。
　　张明在她身上铿锵有力地一下又一下打桩抽插，淫穴的周围已经泛了一圈乳白淫液。
　　啊，表情又骚。
　　F 辣妈的口交技术，虽然已经够用了，但是还有不少上升空间，尤其这种骚浪贱的感觉是需要开发调教的，这个也依赖两人的关系慢慢升级。
　　发了 X 校花的视频，不要以为我就只想给你们看 X 校花，小明我的真本事不止
　　要给你们看，更要给女人展示展示[奸笑] 我要告诉你们的是，这些视频，有的已经让学姐见识过了[奸笑]
　　上次学姐突然发难，问我到底有没有女朋友，还对我最近的新炮友很感兴趣，我跟她周旋了很久，又拿 X 校花的照片视频调戏了她一番，在这之后我就有了点子。
　　那次和学姐聊完之后，我就一直在想，学姐到底是不是怀疑她妈妈跟我的事情了，是不是由于那次给学姐直播肏她妈，她真的怀疑起什么来了。
　　之前有个粉丝在我帖子下分析过，有一种可能会让学姐怀疑我肏的就是她妈妈。
　　原话扯起来有点麻烦，楼层链接在这（跳转链接），没看到的自己去看。
　　（※作者注：详见第九章）
　　我想啊，如果学姐怀疑她妈妈被我肏了，但是又不确定，那也不是坏事！我正好可以利用一下。
　　所谓家丑不能外扬，就算学姐发现了又能怎样。
　　说不定学姐还会这么想，“我的女神妈妈，居然也拜服小明的大鸡巴之下，他真的那么厉害吗？”
　　哈哈[狗头]
　　我的大致思路就是，拿 F 辣妈和 X 校花借题发挥，跟她打开大尺度话题，能和你聊骚的女人就是有机会的。
　　如果，见识了我的实力，又跟我继续聊骚，学姐心里能不痒痒吗，哈哈哈！
　　拿 F 辣妈的视频和照片给学姐看，又要确保她不能认出来，其实挺难搞的，先拿 X 校花试试，开开道也行。
　　所以，上面的视频，前面 4 个和最后 1 个，我都发给了学姐，戴狗链和肛交的，我没发给学姐。
　　我的目的是引诱学姐，尺度需要慢慢打开，一下子来太猛，不一定是好事。
　　万一学姐觉得我玩得太变态，引起反感，不就适得其反了吗，没有必要。
　　最后一个是凌晨 3 点发的，为的就是告诉学姐，只要女的受得了，我能干一整夜[狗头]
　　先看我和学姐的聊天记录吧，看完再说。
　　[聊天记录截图]
　　（佐含言快速下翻，发现他上次偷看完仪涵的手机聊天记录之后，张明还发了信息，就是最后一个打桩的视频，后面的对话比较短。）
　　张明：“学姐，你和学长一般玩多久？”
　　张明：“学姐睡了吗”
　　舒仪涵：“嗯”
　　张明：“难怪学姐一直不回话”
　　怎么样，铁子们？
　　发了这么劲爆的视频给学姐，她也没拒绝，说明她其实是愿意让我发的，但是她肯定不会明说。
　　学姐肯定是故意不回的，所以我早上也给了她一个台阶。
　　她一开始不回复，我就给她打视频，她开始不接，后来终于接了。
　　接了之后，她那边没开摄像头，看来她接之前就把摄像头关了。
　　当时 X 校花是躺着的，我看学姐接通了，我就用力肏 X 校花。
　　一开始给学姐看下面，展示一下大鸡巴怎么肏屄的，然后我又对着 X 校花上半
　　身，X 校花的大奶子上下乱跳，我叫 X 校花跟学姐打招呼，X 校花也很骚，双手比着剪刀手说学姐好。
　　我当时太兴奋了，还问学姐，看 X 校花的奶子大不大，学姐的奶子是不是也这么给力。
　　学姐那边当然是没回应的，而且很快就挂了。
　　又打了一次，学姐不接，反正我是知道了，学姐故意不回的。
　　之前不回我就猜到了，结果却接了一下视频，那肯定是看了消息，故意不回的。
　　这势头，我感觉已经进入节奏了，之前对学姐无从下手，现在终于有突破口了。
　　拿下学姐，指日可待！
　　其实我发攻略贴，一直以来的想法，都是先实实在在拿下之后，才发帖的。所以学姐，大美女教授，我之前也没聊太多。
　　最近感觉未来可期，心情很好，今天也就随便聊聊。
　　说不定过不了多久，舞蹈社的那个美女，人妻秘书，还有学姐，不知道哪个就被我拿下了，哈哈哈哈！
　　学姐这边还有点拿不准，先看看情况，有可能偶尔透露一下进展，也可能跟 F 辣妈一样，肏过之后再好好发个贴。
　　咱们下次有空再瞎聊。
　　最后咱来聊 F 辣妈，再看看 F 辣妈的好戏，当然，也有学姐的小插曲。
　　先看一段昨天下午的聊天记录，F 辣妈直接给我发了一张照片。
　　佐含言先点开两张照片，第一张是风阿姨的一双长腿自拍，两条性感的长腿交叠一起，高高地搁在办公桌上，精致的黑丝，红色高跟鞋，黑丝和裙子之间的雪白大腿肌肤，一览无余。
　　风千华：“[照片]”
　　张明：“[色][色][色]”
　　张明：“我操”
　　风千华：“好看吗”
　　张明：“那必须的！”
　　张明：“黑丝大长腿[色]”
　　风千华：“总部”
　　风千华：“来过了，还认不出来吗”
　　张明：“最近怎么不常来健身房办公室了”
　　风千华：“那只是一个小店，我天天待在那干嘛”
　　风千华：“还有其他事需要我处理呢”
　　张明：“辛苦了[龇牙]”
　　张明：“马上给大总裁揉揉大长腿”
　　F 辣妈这骚货，周末不肏，逼痒了。
　　之后才知道，她马上出远门了，所以先处理一下公事，然后走之前再跟我好好快活一下。
　　人妻秘书也有间单独的办公室，去总裁办公室就得先经过她办公室。
　　我去的时候，朝秘书那里看了下，她立马跟我说，今天总裁不见人，有事找她处理。
　　她说话的样子，比之前还要一本正经，看得我很想调戏，哈哈哈。
　　昨晚的事情，她估计记得一些。
　　我说，你最好问问大总裁，看她见不见她说 F 辣妈今天要处理一些事，特别嘱咐她取消了预约，不见人。
　　然后我扯了些其他的，问她睡得好不好，说她今天看起来精神还行，要不要给她买杯茶。
　　她说我害得她今天迟到了，都怪我，她几乎不迟到的。
　　我说，那我请你吃饭嘛，请你喝茶，请你做 SPA，请你唱歌……
　　和她开开玩笑，她没那么严肃了，说我没事就自己安静待着，学点东西，连办公软件都不会用的人。
　　哈哈，说起这个事情，办公软件都不会用，之前因为这事还被 F 辣妈教训了一顿。
　　然后我和 F 辣妈说，可以跟秘书姐姐学学，她说我只是说得好听，我说我要是学会怎么办，F 辣妈说，学会了可以给我奖励，我问什么奖励，F 辣妈说，学会了自然有奖励，我说奖励能不能我来提，F 辣妈说，学麻溜了再说。
　　回到正题，秘书姐姐看来不知道是 F 辣妈叫我来的，于是我就说，我有特权，我去敲门肯定没事。
　　秘书姐姐要我别胡闹，忙正事呢，到时候失职的是她。
　　然后我就拿手机给 F 辣妈发了条 V 信，很快 F 辣妈开门，说了一声进来吧。
　　然后我就走过去，回头看人妻秘书那表情，不敢相信的样子，真有意思。
　　她要是知道我在总裁办公室里面，用大鸡巴插美女大总裁的嘴，她得怎么想啊，哈哈哈哈。
　　F 辣妈才是本帖的重头戏，先来张照片。
　　[图片]
　　哈哈哈，给力吧，在 F 辣妈的总裁办公室调教她口活，然后要她涂上口红给我大鸡巴亲了一口。
　　因为 F 辣妈要出远门了，有心要跟我约一发，所以玩得挺开，我也趁热打铁，有了点新突破。
　　自己看视频吧，看了就知道了，现在说也是多余。
　　视频放最后，这里温馨提示：这个视频很长，建议找个网速好，又没人打扰的地方，一个人好好欣赏。
　　喜欢边看边撸的，要是视频没看完就射了，可以留着下次从预览看，这照片就是个鸡巴，佐含言反感，没点开看原图。
　　接着看了下面的文字内容，佐含言才点开看。
　　这照片中，张明双腿大开，坐在椅子上，高高竖起的大肉棒，上面赫然印了一个艳红的口红唇印！
　　这……
　　这是风阿姨亲的？风阿姨这么骚吗？
　　这办公室背景，除了几处关键地方做了模糊处理，其他地方都清晰可见，有意炫耀这是 F 辣妈的总裁办公室。
　　原来，风阿姨今天下午出发去京城，昨天就已经和张明偷情过了。佐含言突然之间觉得，暂时阻止张明和风阿姨的见面，也
　　只是图个一时心里痛快，没什么太大意义。
　　看完照片，佐含言暂时没点开视频，帖子看了这么久，已经很晚了。
　　佐含言抬头看看宿舍，大家都躺床上睡了，就李成还在玩手机。
　　既然视频很长，明天再看。
　　佐含言往下翻了翻评论。
　　会员“德彪爱上德善”的回帖：
　　小兄弟的实力和艳运，老哥佩服！！
　　——其他网友回复：跟着彪哥来的会员“爷需房汽财能靠近你”回帖：
　　《小明同学的性福生活》又更新了，这个月做梦素材来了
　　——其他网友回复：来了来了
　　——其他网友回复：我是屌丝，这剧我爱看[色]
　　F 辣妈内心深处就是反差母狗，她平时这么优秀这么高的姿态，内心深处肯定潜藏的堕落的欲望！
　　感觉这样下去，小明你只需略微出手，她自己都要变成母狗了！都不用太费力调教！
　　至于学姐这边，小明大神也是胆大，居然任凭学姐怀疑，不过确实刺激。
　　希望小明不要玩崩了，建议先把 F 辣妈吃死，方能稳住局面。
　　——其他网友回复：看出来了，拥有千依百顺的 F 辣妈=人生巅峰[狗头][狗头]
　　——其他网友回复：这种女人我怎么碰不到
　　——其他网友回复：胆子再大点，下次打电话的时候把 F 辣妈操的浪叫，那就更刺激了
　　来自过去，请问我来自哪里？
　　——其他网友回复：来自你妈逼里！
　　——会员“小明大神铁粉”回复：你妈的，本想给你们透露天机，不识好歹的东西。
　　不过最后我还是要说，大家喜欢的话，请支持原创！
　　请支持作者！
　　什么狗屁玩意儿？佐含言随便翻了翻，就放下手机睡觉了。
　　到了第二天下午，V 信小号还没通过仪涵的好友申请。
　　佐含言明白过来，不是仪涵没看到，是看到了没同意。
　　意识到这点，佐含言思索片刻，再次申请好友，这次加了验证信息：“你妈妈出轨了，而且我知道出轨对象是谁。”
　　果不其然，接近下课的时候，仪涵就通过了好友申请，直接发来一个问号。
　　舒仪涵：“？”
　　佐含言思索片刻，把自己代入一个局外人的身份，回复她。
　　佐含言小号：“你知道你妈妈出轨了吗？”
　　舒仪涵：“？”
　　舒仪涵：“你是谁？你为什么这么说？”
　　佐含言小号：“我是谁不重要，反正我知道你妈妈出轨了，而且我知道她出轨的是以往作为她男友，佐含言哪里被这样对待过，这样聊天突然好不习惯。
　　大概是这件事本来就让她闹心吧，说起来怎么会淡定。
　　况且突然一个人冒出来说她妈妈出轨，她心里也会有很多防备，怎么确定别人是不是真的了解情况。
　　佐含言只是觉得，作为局外人，先得假装仪涵并不知道妈妈出轨了，然后才能往下说。
　　既然仪涵完全不表态，那最好还是自己拿点有说服力的东西。
　　佐含言小号：“你妈妈出轨的事情，不清楚你是不是已经知道了”
　　佐含言小号：“但是我可以告诉你，你妈妈确实出轨了，男的是张明”
　　舒仪涵：“怎么证明你说的是真的”
　　佐含言小号：“给你看照片”
　　舒仪涵：“发”
　　佐含言小号：“[图片]”
　　佐含言小号：“[图片]”
　　佐含言先发两张照片给仪涵。
　　第一张照片，是风阿姨发给张明的自拍，就是第一次风阿姨发屁股被打红的照片给张明的时候，照片里风阿姨带着浴帽，虽然只有背影，但是照片中背景是风阿姨家卫生间的洗漱台，仪涵肯定是认得的。
　　第二张照片，也是同样，是风阿姨第二次发屁股被打红的照片，这张照片背景是风阿姨的卧室，风阿姨屁股往后撅对着落地镜自拍，姿势很淫荡。
　　好在这张照片张明没有打码，可以清楚看到风阿姨的侧脸，就算不看照片背景，仪涵肯定也能认出这是她妈妈！
　　其实要发什么照片，佐含言也纠结犹豫了很久。
　　张明发的视频，目前都是偷拍的，还打了码，如果拿视频截图给仪涵看，先不说辨识度够不够有说服力，要是仪涵问照片怎么来的，为什么是偷拍，也一下子解释不清，还是不要牵扯那么多为好。
　　当下的关键，就是证明风阿姨和张明偷情的事情，就行了。对佐含言打算发的照片，他已经想好了解释和说辞。
　　佐含言小号：“能认出这是谁吧，如果这是你家的卫生间，你妈妈的卧室，你应该也认得出”
　　舒仪涵：“这能说明什么？”
　　舒仪涵：“先不说照片里的人，像不像我妈妈，房间像不像我家，这跟出轨有什么关系”
　　佐含言已经预料仪涵会这么说，仅仅是风阿姨的自拍，能说明什么呢？
　　他又发过去一张照片。
　　佐含言小号：“这头像是你妈妈的 V 信头像吗”
　　这张照片，是聊天记录截图，正是风阿姨发第一张屁股打红的照片给张明，当时的聊天记录截图，佐含言没有把张明的红色
　　标注截出来，截图中的聊天记录是这样的：
　　张明：“[色]”
　　张明：“[色][色]”
　　张明：“我肏，给力！”
　　张明：“这样是哪样？”
　　风千华：“你说呢”
　　风千华：“看阿姨的屁股”
　　风千华：“你还想对阿姨的屁股这样，是不是”
　　张明：“我今晚没有打屁股啊[打脸]”
　　风千华：“这是之前拍的”
　　舒仪涵隔了一段时间没回复。
　　佐含言也只好耐心等待，看仪涵怎么说。
　　过来一会儿，舒仪涵回复了。
　　舒仪涵：“还有证据吗？”
　　佐含言犹豫了片刻，又发了两张照片。
　　把风阿姨这样淫荡的一面发给仪涵看，佐含言总觉得有点于心不忍。
　　佐含言小号：“[图片]”
　　佐含言小号：“[图片]”
　　佐含言小号：“你应该认得出来吧”
　　佐含言小号：“[图片]”
　　佐含言小号：“这好像是你妈妈的办公室”
　　这三张照片，第一张是张明之前在帖子结尾发过的口交照片，风阿姨穿着高跟鞋，蹲在地上，双眼仰望镜头，嘴巴极力张开含住张明的大鸡巴。
　　虽然照片脸部做了一些微处理，但是距离近，这种程度的模糊处理，仪涵自然能认出来。
　　（※作者注：详见第九章末）
　　第二张照片，上个周六张明给仪涵发过，风阿姨跪趴着，臀沟上正好是张明的肉棒。
　　既然张明给仪涵发过，现在告诉仪涵这是她妈妈，即便照片也没有露脸，也非常有说服力。
　　最后一张照片，是张明最新发的，他坐在风阿姨办公室的椅子上，镜头对着竖起的鸡巴，有意展示上面的口红印，还有总裁办公室的背景。
　　虽然风阿姨不在照片中，但是在总裁办公室发生这一幕，说明的事情还不够吗？
　　舒仪涵：“你是谁？”
　　舒仪涵：“这些照片哪里来的？”
　　佐含言小号：“我是谁不重要”
　　佐含言小号：“照片都是张明手机里的”
　　舒仪涵：“你为什么有他手机里的照片？”
　　佐含言小号：“这个也不重要，你不用知道”
　　佐含言小号：“所以我把这些告诉你，希望你知道真相后，可以阻止张明”
　　佐含言小号：“现在你可以相信我了吧”
　　佐含言小号：“仔细想想，你之前有没有发现你妈妈出轨蛛丝马迹？”
　　仪涵又不回复了，也许她在思考，毕竟短时间内收到这么大信息量，也需要消化消化。
　　舒仪涵再次回复，只是没有回答佐含言的问题，反而继续质问佐含言。
　　舒仪涵一连串的问题很犀利，但是佐含言早就想好对策，如果强行给出一个圆满的解释，是很难滴水不漏的，还不如别过多解释。
　　舒仪涵：“你为什么想要阻止张明？”
　　舒仪涵：“你既然能拿到他手机的照片，你跟他什么关系？”
　　佐含言小号：“这些都不重要，我可以坦白的就是，我想告诉你真相，然后阻止张明”
　　佐含言小号：“我没有其他不良目的，你完全可以相信我”
　　佐含言小号：“看来，至少你已经相信你妈妈和张明偷情的事实了”
　　舒仪涵：“你是林家仙吗？”
　　佐含言惊住了，这一句话完全出乎意料，仪涵怎么会这么问？
　　这什么脑回路？突然有点跳跃，佐含言一下子摸不着头脑。
　　佐含言正想打字，问她为何这么问。可还是停了下来，仔细想想怎么回最好。
　　以往跟仪涵聊天基本是秒回，不需要拉拉扯扯，不需要相互试探，真心相待。
　　即使现在，也习惯性地想快速回复，但是目前的情况不同了，佐含言得琢磨琢磨。
　　没多久，佐含言明白过来，林家仙确实满足自己当下所作所为的条件和动机！
　　林家仙和张明的关系，她能拿到张明手机里的照片，完全有可能。
　　再者，她也具备阻止张明的动机，不希望自己的情人炮友去和别人乱搞，很合理的事情。
　　仪涵可真是机灵，一下子就想到这里来了。
　　这时候应该给予肯定回答吗？冒充林家仙好像完全说的通。
　　但是，冒充一个具体的人物，会不会容易穿帮？毕竟自己不是林家仙啊！
　　佐含言考虑了一下，稳妥起见，继续模棱两可，可以让仪涵这么认为，这样容易让仪涵相信，但是不明确说是。
　　佐含言小号：“我已经说了，我是谁不重
　　要，你要这么想的话，也可以这么认为。”
　　舒仪涵：“你还知道些什么”
　　佐含言小号：“你想知道什么？”
　　舒仪涵：“那你知道我妈妈怎么会和张明搞在一起的吗？”
　　看来仪涵其实已经相信佐含言所说，只是没有正面回答。
　　更不能说张明屌大活好吧，长他志气，难不成在仪涵面前夸张明？
　　操！
　　试着委婉点说说。
　　佐含言小号：“张明想办法跟你妈妈走近之后，花言巧语，一直讨她欢心”
　　佐含言小号：“估计你妈妈也寂寞空虚，就被张明趁虚而入了”
　　舒仪涵：“……”
　　舒仪涵：“对我妈有想法的男人，她身边多的是，怎么会看上张明”
　　舒仪涵：“你知道的就是这些吗？”
　　舒仪涵：“你到底知不知道情况，不会是你自己的猜测吧？”
　　佐含言小号：“我知道，张明从一开始就
　　想打你妈妈注意，和你妈妈拉近距离之后”
　　佐含言小号：“在黄金假期，海滩度假的时候，你妈妈和他上床了”
　　舒仪涵：“……”
　　舒仪涵：“为什么会上床？关系好了就要上床吗？”
　　佐含言小号：“你对这个很感兴趣吗”
　　舒仪涵：“我只是觉得不可思议，你要是也不了解情况，就算了”
　　佐含言小号：“你也觉得张明是个下三滥，对吧”
　　舒仪涵：“他长得不怎么样，又没才能，还这么没品，我妈妈凭什么看上他！”
　　佐含言小号：“那你觉得是为什么？”
　　舒仪涵：“他是不是还有其他女人，也很漂亮？”
　　佐含言小号：“你怎么知道的？”
　　舒仪涵：“你先回答”
　　佐含言小号：“是的，除了你妈妈，还……”
　　佐含言小号：“该你回答了”
　　舒仪涵：“他自己告诉我的，而且像是在炫耀一样”
　　佐含言小号：“他还给你炫耀了什么”
　　舒仪涵：“你到底是不是林家仙？”
　　佐含言小号：“你就当是吧，反正我只在这里跟你透露一些事情，出了这个聊天框就没有我这个人了”
　　佐含言小号：“所以，张明还和你炫耀了什么”
　　舒仪涵：“他炫耀他那里很大，技术又很厉害，所以女人才愿意和他上床”
　　佐含言小号：“他确实喜欢炫耀，喜欢装B”
　　佐含言小号：“他肯定还说你妈妈也是因为这个原因才和他上床的”
　　舒仪涵：“对”
　　佐含言小号：“那你相信他说的吗？”
　　舒仪涵：“你到底是不是林家仙？或者是他的其他女人？”
　　舒仪涵：“如果你是林家仙，我想问你，你也是因为这个才和他上床的吗？”
　　佐含言顿时有点不知道怎么回复。
　　仪涵觉得她妈妈和张明上床这个事情，很不可思议，也是正常的。
　　如果佐含言不是从一开始就找到了张明的帖子，知道来龙去脉，现在突然得知真相，也肯定会觉得不可思议。所以，仪涵很想要一个解释？
　　张明鸡巴大，床上很厉害，所以风阿姨甘愿被他肏，被他玩弄，被他羞辱。
　　这个说法，其实佐含言现在都有点难以接受……
　　仅仅因为肉欲，就可以背叛丈夫，不顾自己的身份地位，不知廉耻地和女儿学弟淫荡偷情吗？虽然佐含言也难以接受，但是他已经知
　　道，这就是事实，发生在风阿姨身上的，确实是这样……
　　所以，就算张明这样告诉仪涵了，她也是觉得这个原因不可思议。
　　因此，仪涵才问出这样的问题。
　　佐含言不知道该怎么回答，何况，冒充张明的女人回答这个问题，这感觉也挺恶心的。
　　佐含言试着转移话题。
　　佐含言小号：“你是在怀疑，你妈妈是不是因为这个原因才和张明上床的，对吗？”
　　佐含言小号：“咱不用纠结这个了”
　　佐含言小号：“不管什么原因，难道你希望你妈妈和张明继续下去吗？”
　　佐含言小号：“现在想办法阻止张明和你妈妈才是当务之急”
　　舒仪涵：“我会想办法的”
　　佐含言小号：“这个事情，你之前没发现什么蛛丝马迹吗？”
　　舒仪涵：“我已经发现了，只是不确定男的是谁”
　　舒仪涵：“我最近也一直在怀疑张明，只是，有点想不通”
　　佐含言小号：“那现在，你怎么打算”
　　舒仪涵：“还不知道”
　　舒仪涵：“我会想办法”
　　舒仪涵：“看出来了”
　　佐含言小号：“你不要着了他的道”
　　舒仪涵：“好的，谢谢”
　　佐含言小号：“如果有什么想知道的，可……”
　　佐含言小号：“好的”
　　说完这些，佐含言轻松了很多，像吃了一颗大大定心丸。
　　之后就看仪涵怎么做了，至少仪涵已经对张明有了明确的防备，也不用担心张明继续骚扰仪涵了。
　　怀着舒畅的心情，到了晚上，佐含言和室友开黑玩游戏，睡觉的时候习惯性玩玩手机。
　　想起张明帖子后面还有风阿姨的视频没看，他说也有仪涵的小插曲，佐含言就打开 APP 找到了那个视频。
　　佐含言点开了视频。
　　看这第一人称的拍摄视角，明显又是张明用间谍眼镜拍的。
　　只见张明刚进门，就看到风千华坐在办公椅上，对着电脑，也不看张明一眼。
　　背后的落地玻璃窗已经拉上了窗帘。
　　风千华穿着一身黑色紧身连衣裙，胸领间露出深深乳沟，脖子上挂着一串闪闪发亮的钻石项链，双腿交叠而坐。
　　直到张明走到她跟前，风千华才稍微看了张明一下。
　　风千华下巴朝她办公桌对面扬了一下，用女总裁下达指示的语气，说：“把对面椅子移我旁边来，坐。”
　　张明照做，坐在风千华旁边。
　　风千华没有第一时间理会张明，而是继续看向办公桌大显示屏，不过画面中包括显示屏在内很多地方都做了模糊。
　　显然，张明对风千华忙些什么不感兴趣，镜头随着张明的视角，从显示屏转到风千华这边，欣赏着风千华的一双黑丝美腿和一对挺拔丰胸。
　　虽然画面里，风千华的面容做了一点模糊处理，但是她美丽冷艳的脸庞依然让人赞叹。
　　随着一阵键盘上操作的声音，风千华看向张明，微微一笑，眼里很有风情。
　　接着，她转动椅子，缓缓抬起长腿，两条腿陆续地轻放在张明的大腿上。
　　“我操……”
　　张明随口赞叹一声，双手在风千华的黑丝美腿上抚摸起来。
　　“嗯～”
　　风千华轻轻地嗯了一声，又用说：“摸得挺欢快，怎么过来不积极，这么久才了。”
　　风千华好似只是随口说说，没打算继续说什么，她侧着身子，继续忙工作。
　　张明也不打扰她，只管把玩怀里的黑丝美腿，他来回摸了摸小腿好几遍，又摸到脚踝，欣赏了一会儿精致的红色高跟鞋。
　　然后张明从脚踝又往上一直摸到大腿，在没有黑丝的大腿上，把光滑的赤裸肌肤好好摸了个遍。
　　（视频下方出现了字幕：啧啧，这腿，极品！）
　　张明又抬高风千华一条黑丝美腿，镜头凑近，那条腿已经不在画面中。
　　只听到亲吻的声音，然后还有轻微的舔弄声。
　　“嘶……嗯……”
　　风千华吸了口气，轻轻呻吟一声。
　　明显张明是隔着黑丝对着风千华的腿又吸又舔呢。
　　张明的嘴，离开了风千华的腿，他的手在风千华的大腿上抚摸，轻捏。
　　然后张明对着风千华的大腿凑了过去，画
　　面中隐约看到风千华两腿之间的神秘地带。
　　又是几声亲吻，大概是对赤裸肌肤的特别照顾，后面听到张明亲得轻重，发出“啧”“咂”的声音。
　　“嗯～”
　　真不知道这时候，风千华还能不能好好的处理事务。
　　张明亲够了，镜头中又能看到风千华，她还在看着屏幕，只是比起刚才，神情少了一份认真，多了一份情欲。
　　再接着，张明就不安分了，他的手在风千华大腿上摸着摸着，就往里伸去。
　　风千华身子微微一动，转头含笑看向了张明，故意皱了一下眉头，嗔怪说：“别摸那里。”
　　可是这哪有女总裁平日里的威严啊，就连刚刚最开始那份淡然镇定的姿态都没了。
　　视频里看不到张明，只听到他一声轻笑。
　　张明没有停下，手还在风千华的裙子里作弄，风千华扭了扭身子，又夹紧了双腿。
　　风千华伸手抓住那只在她两腿之间作怪的手，往外拿开。
　　这时候张明转移目标，往风千华的脸上凑过去，画面恍惚中看到风千华闭上了眼睛。
　　镜头凑得太近，看不到实质的东西。
　　随着画面晃动，响起了粘腻交织的口水声。
　　显然两人在接吻，这纠缠搅拌的水声，隔着屏幕都能感受到那股湿腻…… 湿腻的舌吻在继续……
　　“嗯……嗯～”
　　除了接吻的口水声，还有沉重的喘息声，性感诱人的呻吟从风千华的鼻腔传来。
　　接着又有了衣服布料窸窣声。热烈的喘息声变得急促，终于，两人分开了，不过镜头离的还是比较近。
　　这时候，能看到张明的一只手，已经伸进衣领，在揉风千华的一边大胸。
　　连衣裙的衣领拉了下来，
　　风千华喘着气说：“你这样，阿姨都不能好好工作了。”
　　虽然风千华不是在撒娇，但是，女人喘着气，用这种嗔怪的语气说话，好像自带撒娇成分一样。
　　（字幕：笑，想好好工作，还叫我来干嘛？难道我能帮你分担不成？）
　　张明说：“阿姨你忙你的，我忙我的！”
　　看来张明不打算停手，他贴着风千华，一只手在依旧还在肆意地揉着大奶子。
　　风千华说：“阿姨只是叫你揉揉腿，你揉哪去？”
　　张明贴着风千华的脖颈，用鼻子嗅气，顾左言它说：“阿姨好香啊。”
　　“嗯～”
　　风千华被揉得娇喘起来。
　　张明揉了好一会儿，终于收手了。
　　他把风千华的两条黑丝美腿抱了过来，取掉了红色高跟鞋。
　　然后继续爱不释手地摸了起来，摸够了双脚，继续摸小腿大腿。
　　才摸没多久，张明突然用力抓起大腿处的丝袜，硬生生扯出了一条口子。
　　张明又在另一条腿上，把丝袜扯出一道口子，听着丝袜撕拉破裂的声音，似乎也是一种刺激。
　　随着张明粗暴的动作，风千华只是轻喘了几声，显然已经做好了再次黑丝被撕的准备。
　　风千华说：“这么猴急，不能等晚上再玩啊？”
　　张明没理会，只是看着被撕开而显得凌乱的黑丝，雪白丰满的大腿在黑丝的裂口显得格外诱人。
　　张明贪婪地在风千华大腿上又摸又柔，然后突然凑近风千华，说：“巴不得现在活吞了你，骚阿姨！”
　　风千华还没说话，却有了接吻的口水声，显然风千华已经被堵住了嘴巴。 “嗯～……唔……嗯……”
　　把风千华吻了好一阵，张明才放开，从他视角移开之后看到，显然他的手也没有闲着。
　　风千华的领口已经拉下，露出了里面黑色的乳罩。
　　风千华喘着气，用很温柔地语气说：“阿姨先给你玩玩腿，安分一下好不好？阿姨马上快忙完了。”
　　张明笑说：“先叫老公！”
　　风千华凑到张明耳边，轻柔地叫了一声：
　　“老公～～我的大鸡巴老公！听话！”
　　这么淫荡的话语，这温柔亲昵的语气…… 看着视频佐含言心里很不好受，想来，平日里高冷的风阿姨，以往也只有跟我说话时，能听到她这么温柔亲昵地说话。
　　张明这狗逼，凭什么！
　　张明听了，一定心里都乐开花了，他问：
　　“忙完了要和大鸡巴老公做什么？”
　　风千华欲言又止，一副“你明知故问”的鄙夷表情，说：“好了，还不安分点！”
　　然后风千华侧过身子，双腿穿着已撕破的黑丝，依旧搁在张明的大腿上。
　　这时，风千华的手机正好响了起来，风千华轻声对张明说：“别出声。”
　　说完，风千华接通了电话。
　　“……对……你和***处理……不能再出现……”
　　“……目前……你给我说说……已经解决了吗……”
　　声音一些关键地方做了处理。
　　风千华认真说着电话，简练的语气又恢复了女总裁那份冷淡威严的气质。
　　只不过，她拉低的胸领露出乳罩和大片肌肤，放在男人身上把玩的美腿，上面撕裂出好几道口子的黑丝，都跟她的当下说话的语气和身份大相径庭。
　　看风千华好一会儿不说话，只是在听，张明凑过去。
　　风千华抬手示意他不要乱动。
　　又过了好一会儿，电话那边一直在报告着，风千华只是在听。
　　张明有了其他动作，他帮风千华穿好高跟鞋，然后放下她的腿。
　　接着他居然站起来褪下了自己的裤子，粗大坚硬的鸡巴早已经蓄势待发，一下子蹦了出来。
　　张明把坚硬的大鸡巴凑到风千华脸前。
　　风千华看着眼前硕大的鸡巴在晃悠，抬头瞪了张明一眼。
　　张明又握住大鸡巴晃了晃，直接往风千华的嘴巴边上蹭。
　　风千华稍微扭过头，不让大龟头往自己嘴里戳。
　　但是她的脸颊正好就迎着这边，张明顺势用龟头在风千华的脸蛋上蹭。
　　蹭了一小会儿，张明握住大鸡巴根部，往风千华脸上拍打。
　　风千华被大鸡巴拍得一边闪躲，一边眨张明的大鸡巴毕竟粗长壮硕，拍打起来力道估计也不小。
　　风千华不堪骚扰，伸手握住嘴边这根不安分的大肉棒，控制在自己手里，盯着它，迟疑了一会儿。
　　终于，风千华张开了嘴，打算含住龟头，但是还没完全含进去，又吐了出来，她上前闻了闻，抬头看了一眼张明，故作嫌弃的皱了皱眉头。
　　可是风千华还是再次含了进去，整个大龟头就这样进入了风千华的嘴里。
　　风千华开始轻轻套弄起来，动作不是很大，另一只手拿着手机贴在耳边，也不知道她还有没有在听。
　　张明的鸡巴太大了，风千华的口交的时候，虽然动作小，却也难以控制地发出了一些声音，只是电话那边依旧滔滔不绝地报告着，可能并没有听到这边的异常。
　　（字幕：老子鸡巴硬得要炸，下次这种情况要把她嘴巴当逼操）
　　这时候风千华也停了下来，她在电话里交待了几句，然后就挂了。
　　“……本来这周……所以……一并给办
　　好……既然时间充裕……行……可以……”
　　风千华挂了之后，把手机放在了桌子上，
　　然后再次把沾满口水的大鸡巴吞进了嘴里。
　　（字幕：这下 F 辣妈可以专心吃鸡巴了，昨晚享受过 X 校花的口活爽歪歪，现在看我怎么调教 F 辣妈的吃鸡巴技术！）刚才接电话的时候，风千华套弄得小心翼翼，现在她的动作就大了不少。
　　张明说：“含深一点宝贝！”
　　风千华含到了棒身过半，又缓缓吐出，如此反复。
　　后来只留龟头，用双唇裹住，变换着角度吸舔。
　　张明又说话了：“阿姨，你会不会真空吸，试试。”
　　风千华吐出龟头，问：“什么真空吸？又是什么新花样？”
　　张明说：“阿姨，你先含进去。”
　　风千华也不多说什么，照常含住龟头。
　　张明又说：“继续含进去点，刚好含满就好。”
　　对……吸住，先不要动，然后再用力吸……。”
　　风千华照做，她美丽的脸颊明显看得出她在用力吸。
　　张明继续调教：“对，很棒……吸得再用
　　力些，脸颊裹住，贴着鸡巴就对了…… 嘶……对……”
　　风千华的脸颊已经凹陷了，不过凹陷程度不大，是由于张明的龟头很大鸡巴很粗。
　　“呼……对，阿姨真聪明……吸住，可以动起来……”
　　张明说起来像是在表扬小朋友一样。
　　风千华一直含着，所以没说话，她尝试套弄起来。
　　一直这样吸着，显然很吃力，风千华才套弄了几下，往外吐的时候没吸住，“啵”
　　的一声，大龟头就从她的双唇甩了出来。
　　一方面是风千华还不够熟练，另一方面张明的鸡巴太粗大了。
　　“厉害了宝贝，再来。”
　　张明鼓励了一句，又握住鸡巴往风千华嘴里塞。
　　风千华才喘了几口气，又含住硕大的肉棒“吸……对，再吸……”
　　张明继续调教着，风千华很快又紧紧吸住了口腔内的粗大鸡巴。
　　“呼……对……哦……”张明故意发出舒服的叹息，有意在告诉风千华弄得他很爽。
　　风千华套弄起来，动作不快，只是很稳当，套弄了小会儿，风千华就张大嘴，自己“罢”的一声吐出了大龟头。
　　“嗯啊～”
　　吐出嘴里的大家伙，风千华发出一声喘息。
　　风千华喘了口气，说：“怎么样，这是不是你说的真空吸啊？”
　　张明说：“对，阿姨真是一学就会，来，再玩玩。”
　　风千华笑着说：“行，阿姨今天就好好满足你一下。”
　　（突然屏幕一黑，出现字幕：其实 F 辣妈马上要出远门，反正是大概一周见不到，所以约我好好快活一晚。晚点吃饭的时候才告诉我的，现在没说，应该是怕扫兴，有心了，爱死 F 辣妈了！）风千华含住张明的大鸡巴，继续练习真空吸。
　　张明又说：“嘶……对……舒服……舌头拓宽，把鸡巴垫住裹住就更爽了。”
　　风千华照没照做，视频里看不出来，但是她口交了好一会儿，明显不那么生疏了。
　　她整个口腔贴着鸡巴紧紧包裹，两边脸颊凹陷，美丽的容颜变得淫荡。
　　尤其在套弄时，她的嘴巴由于吸得很紧，粗大肉棒从她嘴里往外滑出，扯带着她裹成 O 型的双唇拉长，加上紧吸而凹陷的脸颊，整张脸也有拉长的感觉，本来绝美的脸上，顿时呈现出一副淫荡下流，甚至丑陋的面孔！
　　双唇和口腔舌头紧紧吸住鸡巴，裹得密不透风，在这种紧致的触感下反复套弄，那种感觉可想而知有多舒爽，张明发出阵阵赞叹。
　　（字幕：看看，在办公室吸大鸡巴的表情，大美女总裁的母狗模样！）
　　比起开始，风千华的动作顺畅了不少，只是有时候套弄快了，动作大了，嘴巴没吸住，透了风。
　　这时候就会发出那种嘴巴用力吸的“啾～ 咻～”声。
　　没吸住之后，风千华就会缓一缓，娇喘着，随便吸舔套弄几下，肉棒上面的口水在和双唇的空隙间，随着气流发出“吸溜～吸溜～”的淫糜之声。
　　“嗯……吧！”
　　口交了一段时间，张明完全没有要射的样全程用口腔紧吸，风千华有点累了，张明的粗大肉棒从她嘴里出来，上面都是亮晶晶的口水。
　　“晚点再弄，好不好，阿姨还要再忙一下。”
　　风千华整理了一下衣服，正起身子坐好。
　　张明这时候说：“阿姨你能不能不坐椅子，把屁股撅起来。”
　　风千华回头说：“怎么？你想对阿姨的屁股继续做坏事，就不能安分一下吗？”
　　张明从风千华的背后，把手摸到挺翘丰臀，说：“阿姨的蜜桃臀这么迷人，叫我怎么安分，快翘起屁股！”
　　风千华站了起来，双腿往后站，手肘撑在桌子上，蜜桃臀很自然就撅了起来，她扭头说：“你可不要插进来，现在还在公司后。
　　风千华的连衣裙基本都是这种贴身的，很显曲线，细腰大臀凸显无疑。
　　张明把风千华的连衣裙往腰上翻剥，露出白花花的蜜桃臀，大片雪白的臀肉和狭小的红色内裤映入眼帘。
　　“啧啧……”
　　张明咂嘴赞叹，双手已经摸了上去，感受着眼前这丰臀肌肤的滑腻。
　　张明说：“腿再分开一点。”
　　风千华听了，踩着红色高跟鞋的两脚往两边站开一些，同时自觉地把腰再压低，屁股也撅高了一分。
　　雪白的两瓣肉臀，非常丰隆，中间是神秘的臀沟，一条红色布片卡在里面，可是却也没完全遮住屁眼，隐约可见屁眼周围的淡褐色褶皱，还有一点点外阴唇，充满淫荡气息。
　　在往下看，内裤的狭小裆部是半透的蕾丝，神秘地带若隐若现。
　　这景色淫荡迷人，张明忍不住抓住丰满臀肉就开始揉。
　　（字幕：小明说点揉屁股的心得，抓着屁股往外掰扯，带动里面的肉，可以让女人里面有空虚的感觉，最好带动阴唇，效果更佳！当然不能一直往外掰，要画着圈，从内到外，再从外到内。）
　　张明往外揉的时候，清楚看见臀沟的嫩肉风千华轻轻呻吟，微微扭动着腰。
　　张明揉过瘾了，又抓着臀肉在手里抓了抓。
　　他也不把风千华的内裤脱掉，直接把内裤中间的布带拉成一条线，卡在风千华阴唇中间。
　　从张明进办公室到现在这么一阵玩弄，大美女总裁的阴唇早已经湿濡。
　　张明从风千华尾椎处拉住内裤中间布带，
　　往上提了提，又左右拉扯摩擦。
　　“哦～嗯……”
　　布带已经卡在风千华阴唇里，张明这样拉扯，内裤布带摩擦着风千华敏感的湿穴和屁眼，刺激得她清楚呻吟了几声，屁股也不觉跟着扭摆。
　　这样玩够了，张明把内裤的布条从阴唇中间，拨到阴唇的外边。
　　风千华股间已经泥泞不堪，在刚才的玩弄下，连屁眼周围都沾满了淫水。
　　张明伸出手指，拨弄着风千华的两瓣阴唇，又从阴蒂到阴唇前后搓揉。
　　“嗯嗯……”
　　风千华喘息起来。
　　张明把沾满淫水的手指凑到跟前，有意让眼镜上的摄像头拍清楚，然后他又把手指伸到风千华眼前。
　　张明调戏说：“骚阿姨，水真多啊，一直起来。
　　一开始张明还抽插比较慢，渐渐地，速度越来越快。
　　“嗯……啊……啊啊……别……”
　　风千华已经呻吟起来，她压低了声音，可是有点控制不住了，她往后伸手，抓着张明的手，想阻止他。
　　张明手指停止了抽插，但是依旧插在里面。
　　风千华无力地说：“别弄了，阿姨受不了原来，张明虽然没有抽插，但是手指却在里面扣挖。
　　“啊啊……别……嗯，别在办公室…… 停……”
　　风千华又抓住了张明的手，把他往后推。这时候，风千华已经双腿颤抖，看来她是真的受不住了。
　　张明手上很多淫水，他在风千华的丰臀上揉了揉，顺便把水抹一下。
　　张明说：“骚阿姨，受不了了吗？”
　　风千华喘息着，撑在办公桌上，没有回话。
　　张明这时候居然掏出了一个肛塞，是黑色上。”
　　风千华回头看了看张明手上的肛塞，咬着下唇，表情非常迷人，但是依旧没说话，算是默许了。
　　（字幕：其实 F 辣妈已经戴过一次，之前我说要发那个《和 F 辣妈约会的美好一天》的视频，里面就有，等我发了再说。）
　　既然风千华依旧翘起屁股，趴着办公桌上，又没拒绝，那张明肯定就行动了。
　　张明在风千华的屁眼上，抹了抹淫水，然后伸出中指往里插。
　　视频里清晰地看到，张明往里插手指的时候，风千华的屁眼一直在收缩。
　　“放松！”下，臀肉颤晃。
　　张明继续涂抹周围的淫水，手指转着圈，很快中指就钻进了风千华的屁眼。
　　钻到里面，张明的手指依旧旋转着前进，开垦着肛门里面层层软肉。
　　“嗯嗯……哦……”
　　在张明手指插屁眼的过程中，风千华一直轻喘长吟。
　　这时候，张明已经把中指几乎全插了进去，他突然用力动了起来。
　　像是抽插，像是扣挖，反正风千华整个丰臀被张明用力摇得臀肉颤抖。
　　“啊嗯……嗯……嗯……”
　　风千华压低声音叫了起来，然后戛然而止。
　　因为张明突然把中指抽了出来。
　　他掰开风千华的屁股，有意让摄像头拍个特写。
　　只见风千华的屁眼没那么紧闭了，但是也没怎么形成一个敞开的洞，显然一根手指还不足以开发出太大效果。
　　张明又把中指钻了进去，这次他缓缓抽插
　　起来，手指旋转，慢慢地，抽插变得顺畅。
　　他觉得差不多了，就拿着肛塞，尖端对准屁眼往里塞。
　　风千华配合地放松呼气。
　　由于风千华的屁眼已经被张明湿润过，结合肛塞自身的形状，屁眼慢慢被撑开，顺利地塞了进去，直到卡在里面，只留一个橡胶圆形底座。
　　张明按住肛塞底座往里按了按，揉了揉两瓣丰臀，又把内裤中间布条摆正，正好勒住肛塞。
　　他满意地轻拍风千华的屁股，说：“好了，骚阿姨身材真完美，连屁眼也这么棒。”
　　风千华依旧趴在办公桌上，不说话，一副任人摆布的姿态。
　　张明笑着说：“骚阿姨，你忙了没有，要不咱吃饭去吧。你再这样撅着大屁股，我可要忍不住了，看我的大鸡巴一直硬着呢。”
　　风千华站起身子，理了理头发，往张明胯下看一眼，笑着走近张明。
　　“啾！”
　　她亲了张明一口，不知道亲的嘴还是脸。
　　随着张明低头一看，画面里，看到风千华的一只手在张明粗大的鸡巴上轻轻抚弄。
　　风千华的裙子还翻剥在腰上，张明的手在风千华腰后揉着大蜜桃臀。
　　任张明揉了一阵，风千华才退后，把裙子整理好，说：“丝袜都给你弄坏了。”
　　张明说：“脱了算了。”
　　风千华也只好把丝袜脱了下来，正打算丢进了办公桌旁边垃圾桶里，犹豫片刻，结风千华说：“不能丢这里，可能让别人发现不对劲，懂吗？”
　　张明笑着说：“那我肯定懂，可不能让别人知道，咱大总裁喜欢被大鸡巴肏！”
　　风千华听了张明的调戏，锁着眉头笑骂说：“你……得了便宜还卖乖！”
　　张明笑哼哼，过去抱住风千华，说：“我说的不对吗，骚阿姨！”
　　风千华贴得很近，浅浅笑着，双眼泛着媚意，看着张明，说：“那你等下用这根大鸡巴，狠狠干骚阿姨。”
　　接着，风千华主动贴上来接吻，又是热烈的湿吻声，两人像是热恋期的情侣一样，难分难舍。
　　吻了好一阵，终于分开。
　　这时候，风千华从包里拿出随身化妆镜，对着小镜子左右打量了一下，自顾自的说：“口红也没了。”
　　然后她就开始补口红。
　　等风千华口红涂好，张明用满怀期望的语气说：“正好啊，骚阿姨，用你的性感红唇在我大鸡巴上，吻个唇印。”
　　说着，张明开始晃着他依旧坚挺的大鸡
　　巴，不知道是一直没放进裤裆，还是刚刚掏出来的。
　　风千华看了看张明裆下，浅浅一笑，说了句：“花样可不少呀！”
　　然后她犹豫了片刻，竟然真的蹲在地上，握住这根火热的肉棒，艳红的双唇紧紧实实的贴上粗大的棒身。
　　双唇和粗大肉棒紧密亲吻，风千华特意停留了一下，等她双唇离开，果然一个标准又清晰的口红唇印留在了粗大肉棒一侧。
　　“哇操，太爽了，我拍个照。”张明的语气流露出兴奋。
　　风千华满意地笑着，大概，自己的杰作让人如此喜爱，她也很自豪吧。
　　张明拿出手机，对着自己的大鸡巴拍了几张照片，他又坐在椅子上，握住鸡巴根部，让大鸡巴耸然竖立，展示出坚挺雄伟的姿态，又拍了几张。
　　风千华笑着说：“这下满意了吧，可以安分去吃饭了吗？”
　　这时候，画面一黑，出现字幕：
　　“F 辣妈叫我下楼，准备开车，她还有工作上的事跟人妻秘书交待一下。结果人妻秘书也一起来了，然后我们一起吃饭，人妻秘书哪里知道，F 辣妈一直戴着肛塞呢，哈哈哈。”
　　“因为秘书在，吃饭也没发生什么。”
　　“饭桌上我才知道，F 辣妈要出远门一趟，那吃完饭当然就是把 F 辣妈带到公寓大干一场！”
　　视频中，画面再次浮现，是张明公寓的客厅，摄像机偷拍的视角。
　　画面开始，正好看到风千华把连衣裙甩到边上，然后和赤裸的张明抱在一起缠绵接吻。
　　张明一边接吻，一边把风千华的内衣解开，随意丢在地上。
　　此时，风千华的身上除了一件单薄的内裤，还有双腿的黑丝和红色高跟鞋还穿着，身材性感，曲线曼妙，这景象比全裸更令人血脉贲张。
　　张明双手在风千华的腰和臀间游走，他有意慢慢地把风千华的背，转向了摄像头这边。
　　然后他双手揉着风千华的蜜桃臀，正如他之前字幕所说的那样，画着圈，揉捏拉扯，揉成各种形状。
　　这个角度非常清楚地看到，在办公室塞进风千华屁眼的肛塞，依然戴着。
　　“嗯……唔嗯……嗯……”
　　风千华发出诱人喘息。
　　张明按住风千华屁眼肛塞，往里面按压了几下，然后伸到股间，开始用手指玩弄风千华的骚穴。
　　风千华内裤细布条被拨开，阴唇早就已经湿润，张明用手指在风千华的阴唇之间搓揉，也不知道该说是阴唇夹着手指，还是手指夹着阴唇。
　　张明抽开手指，双手抓着风千华的屁股，一手一边往外拉扯。
　　接着就看见一个硕大的龟头从风千华的两腿之间冒了出来，在风千华腿根和阴唇上摩擦。
　　“嗯～在办公室还没玩够啊，嗯……”风千华说话了。
　　张明说：“这么好的身材，怎么玩都玩不风千华两瓣肉臀被张明抓住揉捏，股间还夹着一根粗长的肉棒，即使风千华如此挺翘丰满的屁股，那肉棒还是在后面探出一大截。
　　“嗯～”
　　张明吻住风千华的双唇，两人口舌交缠过后，张明又调戏说：“在办公室玩得真爽，别人哪里知道，我们的大总裁这么骚，在办公室里吸大鸡巴。”
　　“嗯哼……你可真是坏透了，想着法子要羞辱阿姨是吧～”
　　视频里看不到风千华的表情，可是怨怪的语气，有骚媚的味道。
　　张明坏笑说：“对，大鸡巴老公就喜欢羞辱调教你，骚货！”
　　张明说完，双手用力拉扯手里的臀肉，把风千华的两瓣屁股向两边分开。
　　“哦～居然还想调教阿姨！嗯嗯……”
　　风千华话才说完一句，嘴巴又被张明堵住了。
　　股间夹着这么一根火热的大鸡巴，在摩擦着阴唇，风千华已经喘起来了，身体的欲火早已经燃烧起来。
　　“好多水，从下午办公室湿到现在，嗯？”
　　风千华没回答他，软软地问：“你打算就这样在阿姨腿中间磨一晚上吗？”
　　她的腰已经律动起来，湿濡的阴唇紧贴着火热的肉棒，前后摩擦着。
　　“等不及挨肏了是不是！”
　　张明抓起一把臀肉，往外拉扯着，然后快后动着。
　　“既然骚阿姨明天就去 XX 了，那我们今晚好好爽一爽，好不好？”（声音做了处理，XX 是干扰音）
　　风千华的声音不是很大，依稀能听到一个简短的回答：“好。”
　　这时候，张明退了一步，一手握住鸡巴，坐到了身后的沙发上。
　　张明双腿大开，说：“来吸。”
　　风千华迟疑了一下，然后慢慢低下身子。
　　这个沙发高度很矮，女人给男人口交，蹲着不合适，跪趴着正好。
　　风千华自然而然也就双腿跪在了张明面前，脚后跟抬起，黑丝脚丫还在高跟鞋里面。
　　好在地上铺了一大张中东地毯，风千华跪着不凉，也不伤膝盖。
　　风千华的性感蜜桃大屁股刚好对着镜头，黑色的橡胶肛塞也很显眼。
　　不多时，口交的声音已经清晰可听。
　　画面一转，视角变成了张明的第一视角。张明眼镜还没取下，这俯视极品辣妈熟女在胯下给他吃鸡巴的场面，他肯定要录下来。
　　胯间，一根粗大的肉棒傲然竖立，上端的一截在人妻辣妈的嘴里进进出出。
　　罩杯双乳在粗大的肉棒下方，虽不能看到全貌，然后圆润的曲线显示着它的饱满。
　　风千华撩开面前的发丝，在和黝黑粗大鸡巴亲密互动的，是她的美丽容颜。
　　黝黑的肉棒大半截都是闪亮的口水，风千华的拇指和食指环住棒身，在她含不到的肉棒下端，上下撸动着，肉棒粗大，她的拇指和食指不能完全环住。
　　鸡巴上的口红印，现在已经不见了。
　　风千华时而用下午张明教的真空吸口交，时而放松中规中矩地用双唇快速套弄，时而只含住一半龟头，舌头和嘴唇并用，吸舔得张明只抽冷气。
　　“嘶……哦，宝贝真厉害啊……”
　　这是多少男人梦寐以求的情景。
　　张明赞叹，又自己扶着鸡巴往小腹靠，说：“舔一下，舌头。”
　　风千华听了，很默契地伸出舌头，从贴着蛋蛋的根部，一直舔到龟头，反复几次。
　　张明爽得不行，他说：“舔得越来越好了，阿姨这么爱我的大鸡巴啊。”
　　风千华看了一眼张明，又换了一个角度，伸出舌头从大肉棒侧面开始舔。
　　她舔得不快，缓缓从根部舔到龟头，最后她还抬眼望了张明一眼，真是迷死人！张明再次问：“阿姨，爱不爱我的大鸡巴？”
　　风千华微微一笑，眨了眨眼，懒懒地说：
　　“那你爱阿姨的身材吗？”
　　张明说：“那还用说，简直爱死了！阿姨的蜜桃大屁股，黑丝大长腿，小细腰，还有这大奶子，阿姨全身我都爱，长得这么漂亮有气质，又这么有情趣，迷死人！”
　　张明不遗余力地夸赞着，还伸手去捏了捏风千华的一个大乳。
　　听着张明这么一番下流的夸赞，风千华脸上笑意渐浓。
　　张明问：“那骚阿姨说，爱不爱我的大鸡巴？”
　　风千华笑着，简短地说：“爱。”
　　张明得寸进尺说：“我要骚阿姨说出来。”
　　这时候，风千华缓缓地说：“我爱你的大鸡巴！”
　　“哦～～挖槽，嘶……我就喜欢阿姨这么骚的样子！”
　　光是听语气，都能知道张明心里爽成什么样子。
　　风千华依然笑着，说：“阿姨这么骚，还不是你害的啊！”
　　张明笑说：“那好啊，我会让骚阿姨越来越骚！来，我鸡巴涨死了！骚阿姨这么爱我的大鸡巴，就好好让他爽爽！”
　　听张明这么说，风千华立马含住了手中的大龟头，开始吸啜起来。
　　明明如此淫荡的言辞，此时被两人说得像是甜蜜的情话一样。
　　佐含言看得呆若木鸡，风阿姨你为什么能对张明这么骚！张明说：“呼……爽！阿姨，后面咱得至少一周不见，阿姨不会想我吧。”
　　风千华吸了几口，停下来说：“才一周而已。”
　　张明说：“一周也不短，说不定半个月呢，咱要不要留点纪念。”
　　风千华问：“什么纪念？”
　　张明说：“阿姨吃鸡巴的样子太迷人了，
　　真想录下来，留作纪念让阿姨自己看看。”
　　风千华没有回话，她舌尖缓缓舔着龟头。张明又推波助澜说：“用阿姨的手机录就好了，到时候阿姨自己欣赏欣赏。”
　　张明继续说：“来嘛，阿姨不想自己看看吗？”
　　张明说着，直接从旁边拿过风千华的手机，打开手机需要解锁，他拿手机对着风千华，说：“刷一下脸。”
　　风千华看了手机一眼，手机就刷脸解锁了，她也没阻止张明。
　　（字幕：平时有机会就帮 F 辣妈拍照拍视频，慢慢让 F 辣妈适应被我拍，一直想着哪天让自己同意我拍点激情戏。哈哈哈，这次直接说用她自己手机拍，既然没拒绝，现在是用她手机拍，以后同意让我直接拍，也是完全可能的！当然，她手机这次拍的照片视频，最后全被我“隔空投送”到我手机里了。）
　　张明打开一个相机 APP，就开始录，风千华看了手机镜头一眼，然后自顾自的给张明口交起来。
　　张明说：“像刚才那样，伸出舌头，舔一圈。”
　　风千华果然把张明的大鸡巴竖直，伸出舌头，从根部下方舔到龟头，来回舔了几次，又舔左右两侧和上边。
　　没多久，整根粗长的鸡巴，都沾满了风千华的口水。
　　这时候，风千华开始用她新学的真空吸，含住张明的大龟头，整个口腔用力吸住，然后缓缓套弄起来。
　　“嗯……吧～哈！”
　　吸了一会儿，风千华极力张大嘴，把嘴里的龟头放了出来，喘了口气。
　　“我看看。”
　　风千华伸手去拿张明手上的手机，看了一会儿，看来还算满意。
　　这时候，她用手机对着自己，理了理自己的头发，然后望手机看，又开始口交起来。
　　风千华居然自己打开手机前置摄像头，自拍录起视频来！
　　她调整好角度，一边看着手机，一边含着张明的大鸡巴上下套弄着。
　　直直地上下套弄了一会儿，风千华又开始旋转着脑袋套弄起来，变化着角度。
　　她的眼睛始终看着手机。
　　张明身子往前，伸手去抓了抓风千华的屁股，说：“骚阿姨，把内裤给我。”
　　风千华停下口交，脱下内裤给张明。
　　张明拿起内裤，有意翻开看看裆部，果然已经湿透了。
　　他把湿透的内裤裆部给风千华展示，还特地往她手机镜头上凑，说：“骚阿姨，快看看。”
　　风千华抓过内裤，甩到一边，继续口交。
　　画面一转，镜头切换成偷拍视角。
　　张明大大方方地坐在沙发上，他两臂张开放在沙发靠背顶上，两腿大大地打开。
　　而张明大开的两腿胯间，跪趴着的风千华在埋头口交，脑袋前后耸动着。
　　她一只手搁在张明的大腿上，拿着手机对
　　着自己，一直在录着自己吃大鸡巴的情景。
　　她的身材如此曼妙，丰满的翘臀到细腰，再到肩膀，整体曲线优美，性感非常。没了内裤，风千华股间一览无余。
　　尤其在这种开腿跪趴的姿势下，风千华的淫穴甚至是微微张开的状态，像一朵娇艳欲滴的花朵绽放在眼前，等人采摘。
　　而那屁眼，塞着肛塞，真是淫荡的画面！除了双腿的黑丝，风千华身上就是一丝不挂，乌黑秀发披散在裸背上。
　　她的脑袋俯在张明胯间，有节奏地忽高忽低，时而左右侧歪。
　　不由分说，镜头拍不到的那面，她嘴里含着张明硕大的鸡巴，在不停地套弄着。
　　没多久，镜头又切了回来，变成张明的第一视角。
　　风千华吐出鸡巴，伸出舌头在龟头和马眼上扫荡，接着用双唇裹住半边龟头，又吸又舔。
　　她一直盯着手机屏幕，像是在照镜子一样，看着自己吃大鸡巴的模样。
　　她侧着头去舔棒身部分，因为角度问题，她才没看着手机，自顾自的吸舔着。
　　然后，风千华又含住了龟头，开始上下套弄着。
　　她的速度渐渐加快，直到喘不过气来，她才吐出来。
　　风千华喘着气，看了看手机，又含住张明的粗大肉棒快速套弄起来。
　　“哦～嘶……骚阿姨……爽……”
　　张明爽的直抽凉气。
　　这样好一阵套弄，风千华呼吸变得沉重，她停下来，喘息着。接着，她含住龟头，口腔紧紧裹住，开始不急不慢地套弄起来。
　　虽然速度没刚才快，但是吸得很紧，张明的整个龟头都在一个柔软湿滑又紧致的环境里。
　　张明一直长出着气。
　　风千华继续用真空吸，吸着张明的大鸡巴，中间吸不住的时候，就停下来吸啜一下龟头。
　　发出淫糜的“呲溜呲溜”口水声。
　　风千华时不时地看手机镜头，但是口交的动作很卖力，甚至可以说很用心。
　　张明喘着气，说：“哦，爽，继续，吸住。”
　　风千华呼吸沉重，有点喘不过气来，她吐出龟头，看着手里的手机镜头，艰难地缓了几口气。
　　她的嘴角和张明的大龟头有一丝水线连着，看起来很淫荡。
　　听到张明的催说，风千华喘了几口气，很快又含住大鸡巴开始套弄。
　　套弄的速度挺快的，风千华的嘴角居然有口水流了出来。
　　（字幕：我之前还没被 F 辣妈口出来过，每次都习惯性的忍着不射。只要我不想射，是很难口出来的，除非一下子没忍住，要么就得口比较久。不得不说，F 辣妈的口活基本功很厉害，嘴唇裹得紧，吸的时候，舌头也会灵活配合，牙齿基本不会磕到。既然 F 辣妈口得这么卖力，我也不想忍了。）
　　“嘶……再含深一点。”
　　风千华左右旋转着套弄，含到含不下了，才开始抬起脑袋，含到只剩龟头的时候，她又继续深深地含下去。
　　她的双唇被粗大的肉棒撑得拉伸，“呲溜呲溜”的口交声非常明显。
　　终于，张明要射了，他呼吸急促，说：“来了来了骚货！呜……哦……”
　　风千华含着含着，突然她张大嘴，张明的大鸡巴从她嘴里甩了出来，胡乱地扫射着。
　　张明快速握住鸡巴，对着风千华的脸，一股一股的精液就这样射在了风千华的脸上，头发上，还有脖子肩膀上也有一些。
　　风千华闭着眼睛，直到张明射完，她睁开眼看向手机，说：“射了好多。”
　　（字幕：F 辣妈没打算含住，那就给她点颜射看看，也爽！接着我们去卫生间洗了洗，然后在洗漱台，对着镜子后入 F 辣妈，我拿她手机继续录视频，骚货，好好留点纪念给她。）
　　下一秒，画面情景变成了卫生间洗漱台，张明左手拿着手机，右手在风千华腋下伸到她前面，把玩着一个挺拔巨乳。
　　两人对着洗漱台的大镜子，张明的眼镜还没摘下，这正是他的眼镜录下的视频。
　　风千华双眼迷离，微张着嘴，看着镜子里被揉着大奶子的自己。
　　她秀发垂散，D 罩杯巨乳往下，是没有赘肉的细腰和平坦的小腹。
　　可以见到，穿着高跟鞋的风千华比张明还高了一点，两人天差地别的容颜更是显得风千华很配合，也往后退，然后双手撑住洗漱台，撅起了屁股。
　　张明把手机对着风千华的屁股，只见丰满的大屁股间，黑色的肛塞还塞在里面，一根粗硬黝黑的肉棒对准湿腻的洞口，很顺溜地就插进去小半截。
　　“嗯……啊！”
　　“啪”
　　随着一声清脆肉响，张明一插到底。
　　骚穴深处突然一下重击，风千华一声浪叫，身子软了一下，差点站不稳。
　　张明开始慢节奏地抽插起来，粗大的鸡巴顶开穴口，也撑开了骚穴里面的嫩肉。
　　抽插速度渐渐加快，进入了一个有条不紊的节奏。
　　张明的大鸡巴每次抽到只留三分之一，插入的时候，迅速贯入到底。
　　“啊……嗯～好大～……哦……”
　　听到风千华浪声感叹，张明视角上抬，对着镜子。
　　镜子里，风千华秀发垂下，苟着头，在一波又一波的冲击下摇晃不止。
　　摇晃得最显眼的，自然是胸前那对 D 罩杯巨乳。张明在风千华的肛塞上按了按，然后抓着肛塞底座，往外扯了扯。
　　当然，他不是要拔出来。接着他又抓着肛塞左右旋转，以此来刺激风千华的屁眼。
　　“嗯……”
　　风千华的感受到张明的作弄，不安地扭了扭腰。
　　张明转移目标，开始摸风千华的屁股。
　　他张开五指，在丰臀上尽可能地抓住大把臀肉，在手里抓了抓。
　　然后他抓住臀肉往外掰扯，可见风千华的骚穴周围的嫩肉，也被拉扯到了。
　　仿佛这样可以插得顺畅一点，张明就这样掰着风千华的大屁股，加快了抽插速度。镜头时不时对准两人交合处，时不时又看分。
　　张明问：“哪里舒服？”
　　“哦哦……都舒服……啊啊……啊……”
　　“都舒服是哪里舒服？嗯？说！”
　　“啪！”
　　张明左手拿着手机，空出来的右手在风千华的右边屁股扇了一巴掌。
　　扇屁股的时候，手机随着他的视角对着屁股，扇完就对着镜子，看风千华反应。
　　“啊～～哦……骚逼舒服……噢……好棒……”
　　只见风千华螓首上扬，浪叫着回答张明。
　　“骚货！”
　　张明按住风千华的细腰，开始发力，大刀阔斧地抽插起来。
　　“哦……啊……啊啊……”
　　张明挺动腰身，肏得很大力，风千华被撞得花枝乱颤。
　　“今晚，老公把你玩爽，好不好？”
　　“噢噢～～好啊……好……哦……”
　　风千华张着嘴淫叫，娇喘连连。
　　张明伸过手，捋了捋风千华的头发，然后大把扯在手里。
　　风千华的脑袋，被张明扯得抬了起来。
　　“喜欢被老公肏吗？”
　　“啊～～喜欢……啊啊啊……哦……喜欢老张明拉了拉头发，示意风千华看镜子。
　　镜子里，张明扯着风千华头发，腰间大力挺动着，他大口大口的喘着粗气，像是不知疲倦的机器。
　　“哈……嗯啊……是……啊啊……”
　　“说完整！”
　　张明突然又往后扯紧头发，腰间的速度突然提到冲刺的节奏。
　　货～啊啊……”
　　风千华望着镜子，半眯着眼，张着红唇，娇喘不止，脸上情欲迷离。
　　“继续说，看着镜子！”
　　“噢噢……我是欠肏的骚货～………啊
　　啊………哦……大鸡巴肏我……啊啊啊…… 啊……”
　　“婊子！好好看看自己的骚样！”
　　张明一鼓作气，继续冲刺。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊……啊……”
　　风千华脑袋被扯得后仰，只是张嘴淫叫，半眯的双眼失了神一般，盯着镜子。
　　镜头转到交合处，粗大的鸡巴在急速抽插着，抽得快，插得深，长驱直入，一贯入阵阵。
　　镜头转向镜子，看了看风千华被狂暴后入的浪态，又转向风千华的大屁股。
　　“真是欠肏的婊子，快被我肏成母狗了！”
　　张明的语气凶狠，仿佛说话也在使劲。
　　“呃……哦哦哦哦……好猛……哦……噢噢噢……来了……啊～……肏我～～……”
　　风千华的浪叫越来越高亢。
　　突然，风千华身子一颤，往下软，她高潮了！
　　张明放开风千华的头发，退后，迅速用手机对准下风千华的后面，一股晶莹的水从风千华淫穴喷射出来。
　　紧接着，穿着高跟鞋和黑丝的两条美腿颤栗起来，丰满的大腿和蜜桃臀上的雪白肌肤抽动了几下。
　　这剧烈高潮的景象不止被张明的间谍眼镜偷拍了下来，也用风千华她自己的手机录了下来。
　　存心要给风千华留下精彩的纪念，此时张明心里必然满意极了。
　　风千华双手和脑袋趴着洗漱台，还沉浸在高潮的余韵中。
　　颤抖的大屁股和大腿，是大片雪白肌肤，紧陷屁眼中的黑色肛塞更显淫糜。
　　看到这淫糜情景，身后的张明扬起手，在风千华的大屁股用力扇了一巴掌。
　　“啪！”
　　丰满的蜜桃大臀发出肉响，很清脆，而风千华却只是闷哼了一声，趴在那一动不动。
　　画面到了这里，渐渐暗了下去，变成黑屏。
　　黑屏上有字幕：
　　“我抱着 F 辣妈来到卧室，然后铺上提前买好的白毯，怎么玩都不怕弄脏床单。这晚玩得很爽，玩到凌晨两三点，所以视频剪了很多。”
　　视频再次出现画面，是偷拍的视角。
　　这是张明卧室，看得出张明的卧室很宽敞，很豪华。
　　一张大床离墙的距离很宽裕，视频里看到床头柜很精致，上面台灯。
　　床头柜旁边的墙角，摆着一面高大的立式全身镜。
　　挨着床头的墙上挂着一副艺术画，另一面能看到的墙有窗户，窗子下面墙，靠着一个置物架，摆着花瓶和几个绿植盆栽。
　　这面墙再往另一个墙角，是一个立式台灯，灯柱上端弯曲，让灯罩斜垂，正好照着下方的一个藤编椅。
　　整个房间的装修是非常有品位格调的。然而此时床上的景象，非常淫荡诱人。
　　风千华撅着雪白大屁股，跪趴在铺着白毯的床上。
　　她双手和脑袋枕在床上，上半身低趴，屁股却高高撅起，高跟鞋和黑丝还穿着，更舔几分色情。
　　而张明在床边，已经摘下眼镜，拿着手机
　　对着高高撅起的大蜜桃臀，在拍照录视频。
　　他的手在风千华的美臀和细腰之间来回抚摸了一会儿。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　随着几声拍照的电子音效，视频画面切换了。
　　风千华大屁股的照片，陆续充斥着视频画面，一张接一张切换。
　　满屏都是雪白的大肉臀，那个黑色的橡胶肛塞还在风千华的屁眼里。
　　照片的拍摄角度变换着，除了前面几张照片是正后方拍的大屁股， 风千华的黑丝美腿和细腰，还有线条优美的裸背，也陆续从其他角度展示了出来。
　　画面又切了回来，但是却不是偷拍的视角了，而是手机拍摄，正是当时张明拿手机录下的画面。
　　只见张明在风千华屁股上揉捏了几下，接着他抓住肛塞，往里按，又往外扯了扯，旋转了几下，然后开始缓缓往外拔。
　　肛塞被张明拔了出来，只见风千华的屁眼
　　已经形成了一个合不拢的小洞，太淫荡了！
　　张明特地用另一只手掰开风千华的一边屁股，手机镜头给风千华的屁眼来了一个特写。风千华的屁眼在收缩，但是依旧没有完全合拢。
　　出现张明的声音：“啧啧，真骚！过段时间给你屁眼开苞，好不好？”
　　风千华扭了扭屁股，也不知道是同意还是不同意。
　　张明揉了揉风千华的屁股，白腻的臀肉显得柔软丰厚，有弹性。
　　下方的阴唇已经张开，毕竟经过了刚才一轮暴肏，阴唇红红的，很湿润。
　　张明手指在风千华的阴唇中间拨弄了一会儿，手指很快就被沾湿。
　　忽然，张明在风千华的大屁股上拍了一巴掌。
　　不过这次的照片是，风千华没戴肛塞的大屁股特写，照片中的屁眼依旧是一个合不拢的小洞。
　　然后是一张骚穴和屁眼的特写，张明的手出现在照片里，拨开一侧阴唇，淫穴潺潺流水，屁眼微开，非常的淫荡。
　　几张照片过后，视频画面再次切换了。
　　“啊啊……哦……”
　　“啪啪啪……”
　　淫荡的呻吟声和喘息声，清脆的肉体撞击声，贯耳而来。画面稍微有些晃，一个白花花的大屁股也在晃。
　　当然，白花花的大屁股后面是一根粗大黝黑的鸡巴，在雪白的肌肤和白色毯下更加显眼。
　　只见粗大黝黑的鸡巴在白花花的大屁股间张明腰部大力挺动，尽情撞击着，风千华的蜜桃臀肉浪滚滚。
　　“噢……鸡巴好大～啊……哦哦……”
　　风千华浪叫着，张明也在奋力抽插，丝毫没有松懈的意思。
　　“呼～这骚屁股！”
　　张明很随意地在风千华的右臀上捏了捏。
　　看到那淫荡的屁眼还在不知羞耻地张开着，张明大拇指很顺畅地扣了进去。
　　他肏干的节奏没有放慢，大拇指快速的扣挖着，时不时往里插得更深。
　　突然，风千华双手往后伸来，然后居然自己掰着两瓣屁股，往两边分开。
　　（字幕：看这骚货，自己掰开屁股挨肏！）
　　“哦……肏我……”
　　“真骚！”
　　张明随口说了句。 “哦……好……啊……录下来……噢噢～舒服……”
　　风千华脸贴着床面，屁股高高撅起，双手掰开屁股挨肏的样子确实淫荡。
　　张明也很兴奋，他喘着粗气，马不停蹄地肏干着。
　　过了一会儿，画面突然黑了，出现字幕： “今天 F 辣妈玩得开，我太爽了，所以把学姐那边给忘了。其实晚上吃饭的时候，已经给学姐发了信息，说今晚和新炮友约会，说新炮友也超级漂亮，身材特好，可以给她看看，结果学姐装死，不回信息。但是她不回，我就当她同意，打算晚上给她打视频试试，她不接就算了。”
　　“但是呢，就在这个时候，学姐打电话给
　　F 辣妈了，所以我录的视频就在这里断了。”
　　“然后 F 辣妈就撅着屁股跟学姐通电话，告诉学姐今晚不回家睡了，F 辣妈一边接电话一边被我插，我刺激得不行。”
　　视频画面再次出现，是房间摄像头偷拍的画面。
　　风千华听到自己手机铃声，立马回头。
　　张明胯下的动作已经停下，拿着她的手机，问：“学姐打来了，要不要接？”
　　上一秒还在被大力抽插，风千华脸上余韵未退，依然喘着气，说：“你别动，别出声！”
　　那就是要接的意思，这么晚不接女儿电话，确实不太好。风千华接过手机。 “哎，XX……妈还在忙……”（名字声音被处理掉了。）
　　张明的大鸡巴还在风千华的淫穴里，没有拔出来。
　　此时，他缓缓抽插起来。
　　“……明天……对……你爸爸已经说了……”
　　“嗯？……怎么了……没有啊……”
　　“哦……因为办公室坐了一整天……妈妈在下面的公用健身房小跑了一下……放松
　　放松……所以有点喘……”
　　（字幕：视频里听不清，其实这时，学姐那边问 F 辣妈为什么在喘气，哈哈哈）风千华本来是一只手撑着床，一只手接电话，这时候她头干脆贴着床，把撑着的手往后推张明，示意他不要动。
　　可是张明哪会照做，此时他插得已经比刚才快了不少。
　　风千华的姿势，接电话本来就有点吃力，不方便，同时一根粗大的鸡巴还在骚逼里面抽插。她艰难地忍耐着，极力控制自己不要叫出声。
　　“……所以提前处理一些工作……是挺多的……”
　　不说话的时候，风千华也张着嘴，控制着自己的呼吸，怕一不小心就叫出了声。
　　她嘴巴大张大合的样子，像是在无声地呐喊！
　　“嗯～～……妈妈知道……”
　　这声“嗯”，已经有点不对劲，因为这种带鼻音的发声，在这个时候，是控制不住的。
　　“……没……因为妈妈还在健身房……在练腰……”
　　（字幕：学姐刚刚在问，妈妈现在在干嘛？虽然 F 辣妈张大嘴控制着，但其实她的呼吸声在电话那边是很明显的，她自己这边觉得没声音而已，不知道学姐听出来什么没，哈哈哈哈）
　　风千华说完这句，那只手又往后推了推，张明缓了下来。
　　但是，那只是暂时的，风千华的手一收回去，张明又加快了速度。
　　电话那边已经说完好一会儿，风千华才开始回话：“妈妈今晚可能不回家了……因为——”
　　风千华话还没说完，就戛然而止了，她闭上了眼睛，极力忍耐着，调整了一下呼吸，然后控制到平常的语气继续说。
　　“没事没事，因为可能很晚，明天——
　　（停顿了一下）……顺便赶航班。”
　　风千华艰难地说完，电话那边继续说话，视频里听不清。
　　……
　　度加大了一分。
　　“呃赫——”
　　突然！千华像抽泣一样，猛地倒吸一口气。
　　这时候，风千华也算缓了一口气，她再次努力控制住呼吸，调整到正常的语气，迅速地说了一句：“妈妈等下说！”
　　然后风千华迅速挂断电话。
　　“噢～～～哦……啊啊啊……”
　　一声畅快无比长吟，夹杂着激动的颤音，嘴里的浪叫再也止不住，风千华大声高亢地叫出声来。
　　张明也蓄势待发已久，他加大力度，猛地提速抽插起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　“哦呼！骚货，你知道你刚才夹得多紧张明同样也忍耐了很久，他快马加鞭，急速挺动着腰杆。
　　没多久，风千华的手机再次响起。
　　张明缓了缓，问：“学姐又打来了，要不要接？”
　　风千华急促地娇喘着，说：“啊……
　　不……不，快肏我……哦……啊啊啊……”
　　张明当然不怠慢，他继续快马加鞭，小腹撞得大蜜桃臀“啪啪”作响。
　　风千华的手机还在响，像是前进的号角，催促着张明把风千华肏到高潮。
　　在张明的全力冲刺下，风千华的浪叫一浪风千华的呻吟已经变得像原始本能一样。张明却没有停下抽插，风千华的骚穴溅出一片片水花。
　　风千华的高潮来了一波又一波。
　　终于，张明也被风千华穴内的高潮刺激得把持不住了，尽情喷发出来。
　　风千华撅着屁股喘息着，一动不动，刚才的高潮迭起让她昏头炫目。
　　直到她的手机再次响起，风千华突然爬起来，她调整了一下呼吸，接通了电话。
　　“喂，XX……没事没事……妈妈只是不小心扭了一下……没……没伤到……就是坐了一整天，可能有点僵……那你早点睡……
　　对……不会的……嗯，好……宝贝晚安……”
　　风千华放下手机，长出了一口气。
　　她看着张明，怨怪说：“都怪你！差点让
　　XX 发现了！”
　　张明说：“学姐没发现就行。阿姨这么聪明，解释得这么好！”
　　张明说着，就去搂风千华的腰，亲着她的脖子，说：“之前那么多次叫阿姨一起过
　　夜，都不答应，今晚居然主动留下过夜。”
　　风千华没说话，张明继续亲着脖子和肩膀，双手也不闲着，到处乱摸。
　　“今晚阿姨好骚，好爽！”
　　风千华转过头来，主动和张明接吻。
　　接吻期间，张明在风千华全身几乎摸了个遍，从黑丝摸到屁股，从腰摸到胸。
　　良久，两人嘴巴分开。
　　张明说：“阿姨明天什么时候的航班？”
　　风千华说：“吃完午饭去机场。”
　　张明坏笑，说：“那我们今晚还可以玩很久。”
　　风千华也笑了笑，说：“那你可不要太猛了，不然玩不了多久就不行了。”
　　张明说：“到底是谁不行？我哪次不是猛肏你好几个小时？”
　　风千华说：“是阿姨受不了，行了吧！”
　　张明坏笑说：“那我等下插慢点，我们玩久一点。”
　　风千华媚笑，说：“知道就好。”
　　很快，画面一转，两人再次做了起来。
　　（字幕：接了电话之后，想了想还是不打视频给学姐了。我敢在学姐打电话给 F 辣妈的时候肏 F 辣妈，是因为我不怕学姐怀疑，我说过她怀疑也好，但是被实锤了就不好控制了，所以多一事不如少一事，今晚好好玩，真刺激！）
　　这是两人相对的坐莲式，张明屁股着床，盘腿而坐，风千华双腿盘在张明腰后，屁股正好坐在张明的肉棒上。
　　这姿势也有点像欢喜佛。张明挺动着腰身，风千华也配合着动起了腰。
　　风千华胸前的巨乳在跳动，张明低下头去含住一个。
　　画面切换，变成了手机拍摄的画面。
　　手机应该放在全身镜旁边的床头柜那里，因为这个角度可以看到开门的那面墙，墙上有一个挂壁大电视。
　　两人依然用这个姿势交欢着。
　　“舒服吗？骚阿姨。”
　　“啊……舒服～……哦……”
　　风千华舒畅地呻吟着，声音流露着享受的心情。
　　深，我们用这个姿势做了很久。）
　　“emm……”张明用力叼住一个奶头，用力吸住拉扯，直到奶头脱离他的嘴巴，发出 ba 的一声。
　　“哦……”
　　接着，两人接吻起来，胯下的动作却没停下。
　　很快，画面黑了，出现了字幕：
　　“这个姿势做了很久，后面我们去了卫生间，可是卫生间的摄像头没装好，后来又忘记重新弄了，可惜了。”
　　“F 辣妈给我租的公寓真是给力啊，卫生间还有大浴缸，两三个人在里面玩都行。
　　在浴缸里和 F 辣妈一起泡泡浴，抱着缠绵，肉贴肉，她的大奶子在我身上摩，我操，又软又滑，这感觉真爽啊。”
　　“然后我们又抱在一起，跟刚才那个姿势一样，在水里插了好一会儿，滑滑的，很敏感，但是不能剧烈动作，我们在浴缸又玩了很久。”
　　“之后，我们来带淋浴间冲洗，我和 F 辣妈站着做了一会儿，抬起她一条腿就这样插。后来我又把 F 辣妈按在淋浴间玻璃上狠狠后入，大奶子压在毛玻璃上浪叫，要是能录下来就好了。”
　　黑屏结束，画面再次出现，风千华全身赤裸跪趴在床上。
　　不过这次不同的是，她不是屁股朝床外，而是头朝床外，双手撑在床上。
　　张明站着床边，粗大的鸡巴依旧很有精神，不靠手扶着，依然坚挺向上。
　　而风千华恰好就在床边把粗大的鸡巴含在这个场面没多久，出现了字幕：“看来今天 F 辣妈很喜欢吃鸡巴，但是这里就不看
　　那么久了，不然这个视频变吃口交专辑了。”
　　很快，画面一转，场景来到了客厅。
　　只见张明抱着风千华的屁股，让她双腿环在腰上。
　　张明一边走一边挺动腰杆。 “啊啊……好深……哦……”
　　风千华身体一起一落，落下的时候，花心自然就被重重顶住，一声浪叫随之而来。
　　佐含言看得眼睛都有点累了，他看了看进度条，我靠！
　　视频还有五分之一！
　　看来，视频之前的“温馨提示”，不是吹牛的。
　　佐含言稍微快进了一下，看到张明像蹲马步一样，快速往上顶，把怀里的风阿姨顶得花枝娇颤，紧紧搂着张明脖子。
　　再快进一下，张明已经把风阿姨压在了沙发上，风阿姨还是像刚才一样的姿势，双腿盘在张明腰后，双手搂着张明脖子。
　　而张明的胯下，在快速打桩，插得风阿姨淫水往外冒。
　　再往前多快进一点，佐含言看见风阿姨侧躺在床上，她把自己双腿抱在胸前，让自
　　己下半身和上半身折叠，屁股刚好在床边。张明就在床边站着，粗长的鸡巴在风阿姨的股间用力抽插着。
　　这个侧躺姿势，这个角度，看着风阿姨的大蜜桃臀真的好大好丰满，被张明怼得臀肉颤颤。
　　这个场景是用手机拍摄的，张明拿着手机在录。
　　张明插着插着，又开始扇风阿姨侧躺着的大屁股，嘴里骂着：“骚逼！”
　　看着进度条接近结尾了，佐含言再次拖动进度条，发现有个画面是黑屏加白字，佐含言停留到这个画面，继续看。
　　只见黑屏字幕是这样的：“我操，今晚过瘾了，可惜我买的一些玩具还没到货，X 校花没用上，F 辣妈也没用上。F 辣妈被我操得求饶了，最后当然要好好调教一番了……啊……”
　　风阿姨的呻吟声绵长而娇弱，看样子已经
　　张明给风阿姨的屁股扇了一巴掌，督促着。张明挺着大鸡巴，轻车熟路地插了进去，大刀阔斧地肏干起来。
　　只不过这速度，还没到冲刺的程度。
　　接着，佐含言看到张明又开始羞辱调教风阿姨了。
　　“老公厉不厉害？”
　　“哦……老公好厉害～……噢噢……肏死我了……大鸡巴老公……哦……”
　　“喜欢被大鸡巴老公肏吗？”
　　“啊啊……喜欢啊……喜欢……噢噢……”
　　“今晚把你的挨肏的骚贱模样都录下来，等你去了 XX，一个人好好回味回味，好不好？”
　　张明左手拿着手机，看了看手机屏幕。
　　“好～……哦……”
　　用力甩了一巴掌。
　　“哦～（高亢）……是……啊……”
　　“啪！”
　　又是一巴掌！同时张明加大了抽插力度。
　　“再说！骚不骚？”
　　“哦～（高亢）……啊啊……骚啊……我骚……噢噢……”
　　风阿姨的叫得好浪……
　　整个视频下来，佐含言都快听习惯了…… 张明右手按住风阿姨的细腰，开始全力冲刺，风阿姨的屁股被撞得啪啪作响。
　　视频到了这里，也就结束了。
　　佐含言从视频里淫荡氛围中出来，感觉自己脸上发烫，所谓的脸红心跳看来就是这样。
　　下面也不知不觉硬了……
　　样……
　　这张明真是艳服不浅…… 凭什么！
　　本来今天小号的想法实施得很顺利，心里挺好的，看了这视频，又不爽了…… 哎……
　　也不知道仪涵后面怎么做，不过佐含言觉得，自己也得想想办法，可不能一直观望下去！

第15章
　　这一周佐含言过得很轻松，跟往常一样，每天上完课，要么去实验室，要么就跟仪涵约会。
　　在端木教授的指导下，无人机的研究也有了很大的进步，无人机体积缩小了，续航自然也得到了提升。
　　佐含言理想中的无人机，是仿生无人机，最完美的莫过于像蜻蜓一样，上下左右自由移动，还可以静止般地在空中稳稳悬停。
　　不过，现在离这个目标还有一定距离。
　　至于仪涵，心情不太好，虽然她不露辞色，一般人觉得并无异常，但是佐含言知道她的心事。
　　尽管佐含言看着心里不好受，却也只能保持一
　　无所知的态度。两人一起的时候，佐含言尽可能逗仪涵开心，甜蜜的小时光总该能让人暂且忘掉烦恼。
　　一转眼又到周末了，不操心风阿姨和张明的事情，这个周末过得比前些时间舒畅多了。
　　风阿姨在京城还没回来，佐含言想起风阿姨说的话，周末可以去京城玩玩。
　　不过佐含言倒没有太大的意愿，也就两天时间，没必要突然去适应北方的大冬天，除非是仪涵想去。
　　所以周末，佐含言和仪涵依然在 S 市度过。周六，舒仪涵约好郭碧婷和阿向一起逛街，还邀请两人来家里一起做菜吃晚饭。
　　白天，两个男人陪两个女人在繁华商业区逛了
　　大半个下午，直到郭碧婷和仪涵进了美甲店。
　　佐含言和阿向两人暂时找了个果茶店坐着歇了会儿。
　　“结了婚，感觉怎么样？阿向哥。”闲聊着，佐含言随便问了句。
　　“哈哈哈，感觉怎么样啊，很好！”阿向笑了起来，回答说。
　　佐含言也笑了笑，说：“那肯定好，跟自己喜欢的人结婚。是吧？”
　　阿向不好意思地笑了笑，说：“刚结婚，当然还好，以后就不知道了。”
　　佐含言问：“怎么说？”
　　阿向说：“以后的事谁说的准，主要就是，要考虑现实问题嘛。”
　　阿向咂了下嘴，继续说：“结婚之前，只有一
　　个大问题——就是怎么能和你碧婷姐结婚。结了之后呢，就得面对一大堆小问题了。”
　　佐含言接话说：“生活琐事，是吧？”
　　“对啊，哎，含言你这么年轻，倒不需要考虑那么多。”
　　阿向虽然嘴上说得不轻松，其实脸上洋溢着幸福。
　　佐含言开玩笑说：“明明看阿向哥你这么幸福，怎么就听起来已经开始居安思危了？”
　　“哈哈！”阿向又笑起来，说：“不付出，怎么承担得起幸福！是吧。”
　　阿向又说：“你看，我开的是奔驰，也算很好了。但是你碧婷姐呢，之前开玛莎拉蒂，现在开宾利，赚得比我还多得多，你说我能没有压力嘛。”
　　佐含言说：“按你这么讲，我怎么办啊，我的压力得多大！”
　　阿向笑得合不拢嘴。
　　这时候，果茶已经做好，被服务员送过来。 意识到没考虑佐含言的情况，阿向喝了口茶，
　　说：“那……所以你们只要经营好感情就行了，一般
　　人需要面对的很多现实问题，对你们都不存在。仪涵这么漂亮，家境还这么好，你们好好保持感情，顺利步入婚姻殿堂，都不存在柴米油盐的问题。”
　　佐含言笑了笑，喝着茶，没说话，阿向拍了拍他的肩，说：“加油啊！”
　　阿向又说：“非要讲究门当户对，又要两情相悦，天下哪有这样好事！再说，仪涵家里也不需要更多的经济支持了，人家要的就是一个一表人才的女婿，你看你，比大多数人幸福多了！”
　　佐含言笑说：“被你这么说的，我感觉受宠若惊，承受不起了。”
　　阿向说：“自信点！你得这样想，你配不上，还有几个人配得上！”
　　听阿向哥由衷的建议，佐含言觉得也有道理。不过，佐含言也想起碧婷姐上周被张明带到夜店酒吧的事情。刚结婚没多久，老婆就被人带去喝
　　酒，然后还被摸了一通，佐含言为阿向哥感到难过。
　　结束了上个话题，佐含言问：“阿向哥现在工作还是很忙吗？”
　　阿向回答说：“是啊，大多数时候都比较忙。”
　　佐含言说：“那么努力，会不会很累啊，刚结婚，还不好好好享受一下新婚生活。”
　　“也不可能一直这么忙，只是最近这段时间项目比较紧急。不过也挺好，和碧婷结了婚，突然觉得没那么累了！”
　　阿向又露出了幸福的笑容，说完还长出了一口气。
　　佐含言带着玩笑的语气说：“你要是陪碧婷姐的时间太少了，小心她不高兴！”
　　“放心，除工作实在抽不出身外，我时间几乎全花在碧婷身上了。”阿向拉长着语气。
　　阿向这么说，佐含言也不提醒那么多了，竖起大拇指，笑说：“原来如此，阿向哥，好男人！”
　　两人边聊边等，好一会儿，两位时尚大美女终于从美甲店出来了。
　　“怎么样，好看吗？”
　　舒仪涵和郭碧婷两人乐滋滋地展示着美甲师的劳动成果。
　　佐含言说：“你们这花指甲，款式次次不一样啊，真是不知道这些人怎么设计的。”
　　舒仪涵说：“怎么，这个你也打算研究研究嘛？”
　　阿向拿着郭碧婷的手瞧了瞧，说：“含言啊，你可不知道，这几平方厘米的地方，比一线城市房价还贵啊！”
　　三人笑了起来。
　　舒仪涵说：“也没花多少钱啦！”
　　郭碧婷说：“反正我们仪涵小公主请客，我就恭敬不如从命咯。”
　　阿向说：“那晚上，我可得化身大厨，做一顿大餐，给仪涵和含言作为报答了。”
　　佐含言惊奇地问：“阿向哥，你还会做菜啊？”
　　阿向故作自豪地说：“那是！不然你碧婷姐怎么对我死心塌地的，就是因为哥用厨艺栓住了她的胃！”
　　郭碧婷笑说：“行！那你可要继续牢牢抓住我的胃，天天给我做好吃的。”
　　阿向抓着郭碧婷的手，拍拍胸脯，说：“必须的。”
　　佐含言抗议了：“哪有你们这样秀恩爱的，好像我不会下厨，显得我这个男朋友很不合格，好吗！”
　　舒仪涵笑说：“行了吧，还不如我来做饭呢，我可是跟顾阿姨学了不少本身的！”
　　佐含言厚着脸皮说：“哦！原来是我妈妈言传身教的高徒，那我只能当个饭桶，乖乖领教了。”舒仪涵用手指戳了佐含言一下，笑说：“当我的饭桶，算你有福气！”
　　郭碧婷说：“好了好了，今晚还是得看阿向大厨的手艺，等下去买菜吧！”
　　一行人又逛了一会儿，才来到舒仪涵家的别墅。
　　郭碧婷和风千华交情不浅，已经不是第一次来。
　　听他们聊天，佐含言得知阿向似乎去年也来过
　　一次，那时候他和碧婷姐的感情已经到了谈婚论嫁的地步了。
　　阿向积极地在厨房忙活，佐含言也去搭把手，可不能真的当个饭桶。
　　忙活了一会儿，佐含言从厨房出来，看到郭碧婷在尝试弹钢琴，舒仪涵在旁边看着。
　　佐含言听了一会儿，郭碧婷弹的是一首《穿越时空的思念》，很不熟练，不过勉强能弹出前半部分。
　　舒仪涵说着练习左手和弦的一些小技巧，佐含
　　言开玩笑夸赞道：“舒老师又来开坛授课了。”
　　舒仪涵说：“你也来试试吗，看看你最近有长进没有。”
　　郭碧婷又弹了一遍，这时候佐含言说，让他弹
　　弹，有一段时间没练了，郭碧婷让佐含言坐下。 佐含言从旁边拿过一本曲谱翻了翻，说：“有点生疏了，感觉。”
　　佐含言开始弹起了《梦中的婚礼》，郭碧婷在旁边静静欣赏着，甜美地笑了起来，忍不住夸赞说： “诶呀，想不到你们都这么有才！”
　　佐含言一边弹，一边回答说：“这只是比较简单的谱子，还没到我们舒大师十分之一的功力呢。”
　　跟仪涵认识这么久，受她熏陶，佐含言自然也略懂皮毛。
　　舒仪涵笑着说：“可以嘛，该升级学点难的了。”
　　郭碧婷说：“很厉害了，我都不会弹那个黑键。”
　　佐含言弹完《梦中的婚礼》，郭碧婷说：“这个曲子挺好听的，比较难的谱子弹起来是什么样子？”
　　佐含言站了起来，说：“让仪涵给你表演一下吧，我不会。”
　　舒仪涵欣然接受，大方地坐下，说：“我来！”
　　她又找来一本曲谱，翻到了一个谱子，标题同样写着《梦中的婚礼》，但是上面密密麻麻的乐谱符号显然比刚才的乐谱复杂多了。
　　舒仪涵熟练地弹奏起来，不仅弹得非常流畅，还完美表现出轻重缓急，由柔至强的节奏。
　　郭碧婷安静欣赏动听的旋律，甜美微笑着，明
　　亮的眼睛流露出惊奇和羡慕。
　　等舒仪涵弹完，郭碧婷连连点头，拍手夸赞说：“太好听了！厉害啊，仪涵！”
　　接着郭碧婷又问：“你是从小就学钢琴的吧。要是像我这种成年人，得学多久才能到你这种程度啊？”
　　舒仪涵思索一下，说：“emmmmm……你要是经常花时间练的话，大概两三年吧！”
　　“啊？这么久啊，我要是只练这一首曲子呢。”
　　舒仪涵说：“那样的话，纯粹训练的是肌肉记忆，没有意义的。先要学一些乐理知识，学习识 谱，然后经常练习，到时候你就想弹什么曲子，看着谱子就能弹出来了。”
　　郭碧婷点了点头，说：“哦！原来如此，真不容易啊！”
　　舒仪涵说：“看碧婷姐姐学的挺快啊，是不是之前学过一点？”
　　郭碧婷回答说：“之前，我住的地方附近，有个钢琴班搞活动，我去体验了几次。”
　　“这样啊……”
　　几人谈论着，舒仪涵又示范了几首曲子。
　　 不多时，阿向已经把做好饭菜，摆在了餐桌上，看着三人还在钢琴旁，好奇凑过去，顺便叫他们开饭。
　　晚餐，四个人吃得其乐融融，有说有笑。
　　佐含言打开了 V 信，对着桌子拍了照片，发给妈妈顾爱如。
　　顾爱如：“你舒伯伯和千华阿姨都不在”顾爱如：“晚上可以带仪涵来自己家”
　　顾爱如：“妈妈给你们做晚饭”
　　佐含言：“不了妈妈”
　　佐含言：“碧婷姐和她男朋友也在呢”
　　佐含言：“晚上碧婷姐男朋友做饭，我们四个一起吃”
　　顾爱如：“也好”
　　顾爱如：“小郭不是已经结婚了吗”佐含言：“对的，结婚了”
　　佐含言：“现在已经是老公了”
　　顾爱如：“你看人家男朋友老公也会做饭，你
　　什么都不会，怎么行”
　　顾爱如：“你们要是结了婚，仪涵还天天给你做饭，你哪辈子修来的福气啊！”
　　佐含言：“[表情图]（一只熊接电话，两眼泪汪汪，配文：我都不敢说话）”
　　佐含言：“[捂脸][捂脸]知道了妈妈”
　　顾爱如：“晚上做饭多帮点忙，明白吗”佐含言：“OK”
　　（以上是下午的聊天。）
　　佐含言：“[图片]”
　　顾爱如：“饭菜很丰盛”
　　佐含言：“是啊，味道也挺好的”顾爱如：“可以，吃得开心就好”
　　顾爱如：“看你最近都在仪涵家里住”
　　顾爱如：“都不想爸妈了是吧”
　　佐含言：“哪有，说得好像很久不见你了一样 [捂脸]”
　　佐含言：“周四晚上上课不是还见过吗”顾爱如：“没事，妈妈只是说说”
　　顾爱如：“你们小年轻多在一起相处也挺好”佐含言：“好的”
　　佐含言：“[表情图]（给妈妈端茶）”
　　顾爱如：“要是你舒伯伯和千华阿姨，下周末还没回来”
　　顾爱如：“你就和仪涵来我们家住两天”
　　顾爱如：“你这么久不回家住，也不像话啊”
　　佐含言：“好的好的，知道了妈妈”
　　吃完饭，四人去楼上客厅看电影，两对男女，俩俩相偎，场面可谓温馨甜蜜。幸好场上没有其他单身朋友，不然心灵要受到伤害了。
　　聊天的时候，郭碧婷说，最近在帮风千华安排一辆新车。
　　舒仪涵又想起她从小姑那里见识的奔驰 AMG SL，说要跟爸爸商量一下，换一台 AMG SL63。
　　才买没多久保时捷 911 不要了，郭碧婷说这样是不是太奢侈浪费了。
　　舒仪涵也觉得自己这么做有点任性，喃喃说到时候爸爸肯定要批评她一下。但是接着她又以神秘兮兮的语气跟郭碧婷说：“要不然，碧婷姐姐跟我妈提议一下，让她考虑多买一辆 SL63。当初买 911
　　就是她的主意，她说想买辆敞篷车，现在再买辆SL63 也不过分吧。”
　　郭碧婷笑着说：“这种随便花掉两三百万的提议我可不敢提，你最好自己跟你妈妈说，她基本上会答应的。”
　　舒仪涵转了转眼珠子，点点头，说：“也是，看情况吧。”
　　电影看到一半，几人觉得无聊了，舒仪涵想玩游戏，然后四个人就开始玩吃鸡手游。
　　可是阿向根本不会玩这个游戏，他说他只会玩亡者农药，于是四个人又开始玩亡者农药。
　　这 5V5 竞技游戏真奇怪，一人单排可以玩，两人开黑可以玩，三人开黑可以玩，五人开黑也可以玩，但是偏偏四人开黑就不能玩，不知道什么道理，必须凑齐五个。
　　郭碧婷说她可以拉个工具人上线，不一会儿那人上线了。
　　一看游戏名，叫“小明腰输出”，接着那边开麦叫了声“碧婷姐”，佐含言当然知道这人是谁了。
　　佐含言心中长叹，张明你能不能去死啊！到处都有你！
　　舒仪涵问郭碧婷之前有跟张明玩过吗，郭碧婷说玩过好几次。
　　游戏开始了，郭碧婷的手机开着语音，张明在那边也是玩得很嗨，全程话最多。
　　阿向玩这个游戏很厉害，佐含言也很给力，郭碧婷算是女玩家的平均水平，不过舒仪涵比郭碧婷玩得厉害不少。
　　张明确实玩的像工具人，不坑队友也不算太给力，妥妥一混子。
　　阿向开玩笑调侃张明的游戏名，说他游戏名字很内涵，张明也贱兮兮地开玩笑起来。
　　玩游戏多人一起开黑，比一个人玩开心多了。仪涵已经清楚张明和她妈妈偷情的事实了，所
　　以佐含言现在比较在乎她对张明的态度。
　　仪涵跟张明交流不多，表现得比较正常，说话的语气虽说算不上很友好，但是也没有显得很厌 恶，可能是游戏气氛比较欢乐，或者是因为大家都在，她也不能无缘无故显得很讨厌张明吧。
　　张明要给舒仪涵打辅助，舒仪涵便在游戏里对张明指手画脚。张明也开开心心的当个工具人，对学姐好声好气的应和着。
　　这晚大家玩到凌晨才结束，郭碧婷和阿向开车
　　回家，算是度过一个愉快的周六。
　　周日一天也过得很惬意，不过晚上佐含言回到学校没多久，发现张明发布了动态。
　　虽然风阿姨已经去了京城，但是看到张明发点东西装装逼，佐含言也不觉得意外。
　　打开征服者联盟 APP 点进去看，张明发的动态配文是这样的：
　　“F 辣妈出远门，还没回来，已经慢慢发骚了，哈哈哈”
　　文字下面，还有视频和照片，前面几张图片是聊天记录长截图。
　　第一段聊天记录的截图上方有大大的红色标注文字：“这是 F 辣妈走了之后第二天”
　　张明：“骚阿姨，去了 XX（打码）感觉怎么样”
　　风千华：“冷，干燥”
　　张明：“在那边忙些什么”风千华：“说了你也不懂”
　　张明：“那是，上流社会的事情，咱不懂”张明：“[表情图]（乡下人的目光）”
　　张明：“骚阿姨 V 博的照片真漂亮，性感又有
　　气质，迷死人了”
　　风千华：“开口闭口骚阿姨，不怕我生气是吧”
　　张明：“那应该叫什么[奸笑]”张明：“让我想想”
　　张明：“前天晚上，骚阿姨叫自己叫什么来着
　　[奸笑]”
　　风千华：“还说，过分了你[敲打]”
　　张明：“怎么过分了，咱的离别之夜，多刺激啊！”
　　风千华：“怎么过分，你自己还不知道吗”
　　张明：“我不知道呀[奸笑]”
　　张明：“我只知道，我和骚阿姨都爽得飘飘欲仙[奸笑]”
　　风千华：“又来装傻，在床上肆意妄为，你把阿姨当什么了”
　　风千华：“还不过分啊[敲打]”
　　张明：“床上？我觉得不对[坏笑]”
　　风千华：“不对？”
　　张明：“当然不对[坏笑]”
　　张明：“办公室，客厅，沙发，卫生间，我都玩得爽歪歪”
　　张明：“怎么只是床上呢”
　　风千华：“油嘴滑舌！”
　　张明：“以后要解锁更多场景和姿势[旺柴]”
　　张明：“到时候让骚阿姨知道，什么才叫肆意妄为”
　　风千华：“本来想走之前，纵容你一下”
　　风千华：“看把你惯的，登鼻子上脸了[敲打]”
　　张明：“哈哈哈哈”
　　张明：“谁叫骚阿姨这么勾魂呢”
　　风千华：“你还想解锁什么”
　　风千华：“来，说说看，让阿姨见识见识！”
　　张明：“哈哈，迟早让骚阿姨体会到的”
　　张明：“说出了就少了点意思，敬请期待[坏笑]”
　　风千华：“还敬请期待呢”张明：“对”
　　风千华：“行啊，看你还有什么花招”
　　张明：“那骚阿姨赶紧回来啊，就知道了”
　　风千华：“先不说了”
　　张明：“怎么了”
　　风千华：“我老公回来了”张明：“明白[奸笑]”
　　第二段聊天记录，截图上红色标注文字是：
　　“这是另一段，这晚我们聊的很嗨”
　　张明：“又发 V 博了[让我看看]”
　　风千华：“挺关注嘛”
　　张明：“那必须的”
　　张明：“这高跟黑丝，还有露背晚礼服[色]”
　　张明：“照片底下一堆男的流口水了”
　　风千华：“你也流口水了吗”
　　张明：“我没流口水，但是弟弟硬了，估计想吐点口水[奸笑]”
　　风千华：“是不是真的，这就硬啦？”
　　张明：“当然，随时能硬，还会骗你吗”
　　风千华：“看看[害羞]”
　　张明：“骚阿姨要看我坚挺的大鸡巴吗？”
　　风千华：“嗯”
　　张明：“哈哈哈，骚阿姨是想我的这个大宝贝了”
　　风千华：“你不是说随时能硬吗，展示一下”
　　张明：“[图片]”（照片里，一根暴筋凸起的大鸡巴，占据了整个镜头。）
　　风千华：“还真的硬成这样”张明：“怎么样[色]”
　　风千华：“好粗好大”
　　张明：“骚阿姨想我了，是不是[坏笑]”
　　风千华：“有点”
　　张明：“也让我看看”
　　张明：“骚阿姨的绝顶身材”
　　风千华：“[图片]”
　　（照片原图在聊天记录下面可以找到，风千华站在房间的化妆台面前，对着台上的镜子自拍。她身上穿着晚礼服，像汉服一样是交领的款式，衣领开得很深，露出挺拔双峰乳沟，和大片乳肉，胸下高腰位置有一条系带，把衣服系紧在腰间一侧。风千华故意撩开裙子开叉的地方，迈出一条黑丝大 腿，摆出性感的站姿。）
　　张明：“赞！”
　　张明：“还想再给力点[色]”风千华：“我就知道”
　　风千华：“[图片]”
　　（风千华又发了一张照片，这次她把衣服的交领完全解开了，这样一来，礼服像衣袍一样披在身上。里面穿的紫色内衣内裤，内衣上围很低，仿佛再低一点就要露出乳头了，大概是为了搭配这件深领的礼服裙。她一只手撑在腰间，把一侧衣服撩到身后，露出纤细的腰和一整条大腿。）
　　张明：“[色][色]”
　　张明：“好性感的内衣”
　　张明：“V 博上晚会的照片很美，原来礼服里面的景色更美[色]”
　　风千华：“[嘴唇]”
　　张明：“哈哈，骚阿姨参加晚会的模样，你 V博粉丝全都能看，这种照片，只要我能看[色]”
　　风千华：“开心吧”
　　张明：“V 博上那群屌毛，看着你照片，天天意淫，哈哈哈”
　　风千华：“你不也是”
　　张明：“哈哈，我怎么会和他们一样呢[奸笑]”
　　风千华：“你想说，他们只能意淫，你可以操
　　阿姨，是不是”
　　张明：“哈哈，不愧是我的千华阿姨”
　　风千华：“我就知道你想的什么”
　　风千华：“看把你美的”
　　张明：“那当然美滋滋，美得冒泡”
　　张明：“他们顶多在 V 博上，看看你的黑丝包臀裙，看看你的瑜伽裤蜜桃臀”
　　风千华：“那你呢”
　　张明：“我就不一样了，我可以摸遍骚阿姨全身光滑肌肤，欣赏全裸蜜桃臀高高撅起的身姿，听着骚阿姨动听的浪叫，不仅可以用大鸡巴插水汪汪的骚逼，还能享受骚阿姨口舌含大鸡巴的服务，不知道多快活！”
　　风千华：“你个小鬼头， 真是过分了，小小年纪一肚子坏水”
　　风千华：“得意得要飘起来了”
　　张明：“凭真本事把风华绝代的千华阿姨搞上床，自豪得意一下都不行么[奸笑][奸笑]”
　　风千华：“要是你现在在我面前，真想敲你一下”
　　张明：“我要是现在在你身边，你应该正在撅着大屁股挨肏才对[色]”
　　风千华：“[敲打][敲打][敲打]”张明：“哈哈哈”
　　张明：“骚阿姨还拍了什么”
　　张明：“再发，还想看”
　　风千华：“这么贪心，干脆等阿姨洗完澡给你拍”
　　张明：“哈哈哈，那还等洗完干什么，直接开视频洗澡[色]”
　　风千华：“长得丑，想得美！”
　　风千华：“那样的话，阿姨还能好好洗澡吗”张明：“怎么不能，你洗你的，就当我不存在”
　　风千华：“怎么可能当你不存在，到时候你肯定又要这要那了”
　　张明：“哈哈，看看骚阿姨平时怎么洗的[奸笑]”
　　风千华：“等下看情况，方便的话给你录一段”
　　张明：“[色]”
　　张明：“那真是好极了！”
　　风千华：“亲眼看过还不够吗，还要开视频”张明：“那当然不一样，何况你现在又不在”
　　张明：“要不然，咱现在就一起鸳鸯浴，在浴缸里抱着你”
　　张明：“你坐在我大鸡巴上，大奶子贴着我，又滑又软，不知道多爽”
　　张明：“骚阿姨光是扭一扭屁股，都舒服得要死”
　　张明：“[色][色][色]”
　　风千华：“别说了别说了”
　　风千华：“还没睡觉就开始做梦了”
　　张明：“干嘛别说了，骚阿姨是不是已经湿了？”
　　张明：“[奸笑]”风千华：“你猜”
　　张明：“我猜当然是流水了[奸笑]”
　　风千华：“猜的很好，下次不要猜了”张明：“猜对了吧”
　　风千华：“你猜对不对”
　　张明：“好啊，玩文字游戏”张明：“快给我检查一下”
　　风千华：“告诉你，阿姨湿了，行了吧”
　　张明：“哈哈，那怎么办，你老公能解决吗[坏笑]”
　　风千华：“现在别说他[敲打]”张明：“好的好的”
　　张明：“那，骚阿姨这几天有没有回味一下我们的纪念视频”
　　张明：“都在你手机里，想我的时候就看看[坏笑]”
　　风千华：“丑死了，把我拍的”
　　张明：“哪里丑了，我又不是用的原相机”
　　张明：“况且用原相机拍，也挺好看的，骚阿姨你可是天然原生态的大美女”
　　风千华：“就是给你口的那段[猪头]”风千华：“真丑”
　　张明：“怪我的大鸡巴丑？”
　　张明：“那不是更应该称托出你绝世容颜的美吗”
　　风千华：“都丑，把阿姨弄得也丑[猪头]”
　　张明：“哪有！我看看！”
　　（红色标注文字：我当然已经传给自己手机一份，这里我假装没有，F 辣妈居然真的发了视频给我看。这么一来，她是对我没防备了，至少这个时候她没防备心，说不定以后我就可以直接拍她了，不用偷拍了，哈哈哈。当然，发给你们看还是打码的，只不过对我来说这是一种底线突破。）
　　风千华：“[视频]”
　　（原视频可以在聊天记录截图后面找到，这段手机视频很短，才 10 几秒，正是上次张明用风千华
　　手机拍的口交场景，这 10 几秒画面里，在张明的双腿之间，是风千华那张本来绝美的脸。不过此时她的嘴用力吸着一根粗壮的大鸡巴，红唇紧紧裹住棒身，由于口腔用力抽吸，她的脸颊已经凹陷，明显脸颊内壁也贴着肉棒了。）
　　（她就这样嘴巴吸住鸡巴，密不透风，缓缓耸动着脑袋，让大鸡巴在她嘴巴里抽动着。尤其大鸡巴在她嘴里抽离的时候，她紧紧吸住的双唇因为拉扯，整张脸显得有点被拉长，加上含住这么粗大的鸡巴在嘴巴里，那吃力又不雅的模样，当然很淫 荡，又显丑陋。）
　　（视频两秒，风千华吸不住了，主动大张双 唇，从紧紧吸住，到突然放开，她不由自主地娇喘一声。整段视频是用手机拍的，上次张明的帖子中并没有发出来，镜头离脸很近，虽然做了模糊处理，但是比帖子中用间谍眼镜拍的视频要淫荡得多。）
　　风千华：“截一段给你看”张明：“我操[色]”
　　张明：“看得我，鸡巴硬的不行了”
　　张明：“骚阿姨，怀疑你是故意的”
　　张明：“这明明是最淫荡最迷人的一段[色]”
　　张明：“你故意发出来让我把持不住的，是不是”
　　风千华：“[敲打]”
　　风千华：“明明很丑”
　　风千华：“我都不知道自己嘴有这么大”
　　张明：“嘴巴都是我大鸡巴撑的”
　　张明：“我太喜欢了[色]”
　　张明：“这就是骚阿姨吸我大屌的样子，看着太爽了！”
　　张明：“我现在硬死了，巴不得你现在就像视频那样吸[色]”
　　风千华：“不跟你聊了”
　　风千华：“你越说越过分”
　　张明：“哈哈，别走啊”
　　风千华：“洗澡去，等下再说”张明：“这么快就去洗澡了”
　　张明：“行，记得录点好看的[色]”
　　风千华：“太过分了你，阿姨湿得不行了[含羞]”
　　张明：“[色]”
　　张明：“我看骚阿姨早就湿了[奸笑]”
　　（这段时间，F 辣妈去洗澡了，然后就发骚了。）
　　风千华：“[视频]”
　　（风千华发了一段视频，视频是手机摄像头由下往上拍的，大概是手机平放在什么地方。风千华全身赤裸，湿漉漉的，她跨开双腿，把她两腿之间最隐私最羞耻的地带大胆地显露在手机镜头上。她一只手扶在了镜头外的某个地方，身子稍微往前 倾，另一只手在阴唇之间揉搓，她在自慰！）
　　（风千华身上似乎摸了沐浴液，总之她小腹到股间看起来很湿滑。她中指在两瓣阴唇之间，无名指和食指在阴唇外，三根手指正好夹着阴唇，前后搓弄着。接着她又把无名指也夹在了阴唇之间，反复搓揉。风千华喘息着，随着动作，还能听到手指在阴唇之间滑动的水声。）
　　（她把中指无名指伸到骚穴里，可能由于指甲比较长，她没伸进去太深，手指快速抽插了一小会儿，她抽了出来，然后按在阴蒂上快速揉着。她的脸时而向下看向自己阴部，时而眯着眼睛朝向他 出，或者脑袋直接被胸前挺拔的双乳挡住了。她动作很快，丰满的臀部和大腿周围的肉随着她手上的动作而抖动，看得出自慰给她带来了快感，两股乳白色细细的水流从大腿内测流下，可能是沐浴液和淫水的混合。）
　　（这样自慰了好一会儿，风千华站直了身子，手掌贴着阴唇用力揉了几下，视频就结束了。）
　　张明：“挖槽[色]”
　　张明：“骚阿姨，就是这样洗澡的？”张明：“难怪洗这么久”
　　风千华：“都是你害的”
　　风千华：“洗澡洗着忍不住了”张明：“发骚了是吧[奸笑]”
　　张明：“赶紧回来，让我大鸡巴插你浪逼”
　　风千华：“估计要下周”
　　张明：“哈哈，所以，骚阿姨就只能自慰了吗，还是……”
　　风千华：“还是什么？”
　　张明：“你不让我提，你懂的[奸笑]”
　　风千华：“别说了，还不如自慰呢，弄得不上
　　不下的”
　　张明：“现在知道我的大屌让你多爽了吧[坏笑]”
　　张明：“那你回来之前，就只能自慰了”
　　风千华：“有指甲，不太好伸进去”
　　张明：“所以，骚阿姨可以回味一下手机里的视频[坏笑]”
　　风千华：“来这里的第一天晚上就看了”
　　张明：“老实告诉我，看了之后有没有湿[坏笑]”
　　风千华：“看完湿了，还自慰了”
　　张明：“骚货，头天晚上被我操了大半夜，第二天晚上还要自慰”
　　风千华：“你个小混蛋，真是败给你了”
　　风千华：“不想跟你聊了”
　　张明：“要是不聊了，一定就是去自慰了，哈哈”
　　风千华：“你个小鬼坏透了，真的”
　　张明：“我这么坏，那你还这么想我，回味我的大鸡巴，都想得忍不住自慰了”
　　风千华：“[敲打]”
　　张明：“骚阿姨，我突然想到一个事情”
　　风千华：“什么事情”
　　张明：“我问你，你第一次看到我发给你的大鸡巴照片，是什么感觉”
　　风千华：“要听实话是吧”
　　张明：“当然，难道听假话”
　　风千华：“确实觉得很大很粗”
　　张明：“不相信那是我的，对吧”
　　风千华：“不太信，光是这么大都让人惊讶，更别说是你的”
　　张明：“看到照片的时候，身体有反应没？”
　　风千华：“又问这种问题”
　　张明：“快说”
　　风千华：“你们男人突然看到美女的性感照 片，大尺度的，或者暴露的，很淫荡的，心理和生理什么反应？”
　　风千华：“女人也差不多”
　　张明：“哈哈，那你说具体，什么反应”
　　风千华：“心里小小地震惊，然后不自觉有点湿了”
　　张明：“那后来自慰了吗”
　　风千华：“不跟你说了”
　　张明：“我懂了，咱越聊，骚阿姨的逼越痒[奸笑]”
　　风千华：“[语音消息]（语音转文字：是啊，逼逼好痒，你现在要来肏阿姨吗？）”
　　张明：“好骚[色]”
　　张明：“声音很御姐，又很欲[色][色]”
　　张明：“不会腾云驾雾，要我现在过来办不到，可以明天飞过去肏你[色]”
　　风千华：“别”
　　风千华：“老老实实等阿姨回去”
　　张明：“好，到时候再狠狠操你[色]”
　　风千华：“先不聊了”
　　聊天记录到此结束。
　　看完这段聊天记录，和聊天中的原照片原视 频，佐含言感觉风阿姨和张明的关系还在朝着他不希望的方向继续发展。
　　风阿姨在京城也照样和张明互通奸情，聊天内容真是淫荡露骨。她居然把自己露脸的淫荡视频发给了张明，情欲中的女人就是这么糊涂吗？
　　短短一周期间，看来仪涵还没什么动静，佐含言也不知道有什么好办法，先等风阿姨回来再说 吧。
　　在学校，又平静过了两天，佐含言除了日常上课，就是去实验室搞搞研发，或者在宿舍和室友开黑打游戏。
　　只不过有时候马伟民和李成边看萧衣的直播边打游戏，游戏里的表现坑得佐含言和张越彭两人叫苦不迭。
　　听说陈都琳和舒仪涵认识萧衣，马伟民和李成还叫嚷着要陈都琳和舒仪涵帮他们制作点机会，多和自己女神互动接触一下。
　　前几天，听陈都琳说，她和舒仪涵在艺术大楼的钢琴房，还有几个同学在那里拍视频搞社团活 动。
　　马伟民和李成听到陈都琳说萧衣也在，两人就屁颠屁颠跑过去凑热闹。
　　而且两人对自己的女神有男朋友的事情深表怀疑，因为不管是 V 信上还是斗音直播间，他们都问过了，得到的回答是——没有男朋友。
　　在马伟民和李成的质疑之下，陈都琳无奈表示：“那随你们咯，当我没说。”
　　总之，马伟民和李成相信他们的女神萧衣是没有男朋友的。
　　至于萧衣到底有没有男朋友，作为局外人的佐含言不是很关心，只不过自从上次在张明帖子看到张明对萧衣也有想法，佐含言心里自然多了几分关注。
　　这晚上，马伟民和李成又在看萧衣的直播。
　　佐含言问马伟民和李成：“你们这么关注她，她喜欢什么样的男生，你们知不知道？”
　　李成说：“女神喜欢爱运动的男生，不喜欢细狗，她说，连抱她都吃力的男生，她一点兴趣都没有。”
　　佐含言说：“那你们还不去练练，投其所好，说不定就有机会了。”
　　张越彭一旁笑着说：“你们女神口味有点重啊，是不是喜欢猛男？”
　　马伟民也开玩笑插话，说：“对，她不喜欢细狗，尤其像张越彭那种，哈哈。”
　　张越彭无辜躺枪，说：“你妹的，什么细狗，忘了我是谁了是不是！以后小心点！”
　　李成阴阳怪气插话：“就是，你这刁民，怎么跟咱张公子说话的呢。要我说，以后让小琳帮忙追女神的事情，就没他份了。哎嘿，真不错！”
　　马伟民连忙跑过去，给张越彭捶背，说：“别啊，哥！哥！我错了！下次请你吃鸡公煲，请你吃
　　麻辣香锅，醉鹅柴火鸡仙庙烧鸡石锅鱼……”
　　张越彭笑着说：“哈！怎么不得瑟了！”
　　“不得瑟了不得瑟了，想早日追到女神，还得看我越彭哥！”
　　接着马伟民像健美表演一样，握紧拳头，曲起胳膊，展示自己的肱二头肌，说：“嘿！哥这实 力，抱我女神还不轻而易举！”
　　李成猥琐笑着，说：“把女神抱起来干，讴啊讴啊。”
　　李成嘴上一边说着，手和腰一边做着下流的动作。随后宿舍里发出了一片片猥琐淫荡的笑声。
　　张越彭笑说：“两个骚包舔狗，天天在这意淫。”
　　佐含言也忍不住笑，说：“你们要不要这么猥琐。”
　　笑完之后，马伟民说：“我感觉，咱女神确实像是那种性欲比较强的，好几次听她在直播间说喜欢荷尔蒙爆棚的男生，我操。”
　　张越彭说：“那你给她散发一下你的男性荷尔蒙！”
　　马伟民叹了一口气，说：“竞争对手有点多啊，那舞蹈社社长，也追咱女神，很高调……”
　　李成说：“那傻逼，看他跳街舞的模样好欠打，一副装逼样！”
　　佐含言没继续参与室友们的讨论，因为他看到张明又发动态了。
　　佐含言点进去看：
　　“最近，其他美女我也在找机会。人妻秘书和女神学姐这边，都有一些进展了，她们对我好像来了一些兴趣，哈哈哈，果然我的实力让美女们为之折服。虽然 F 辣妈不在，小明我也不怕没女人玩，就算不去找 X 校花和人妻教师，也可以去找老朋友老王一起开心开心。总之我只想说，生活真美好！哈哈！”
　　“之前学姐看我发视频，故意不回复，我和她闲聊一些其他的，她就回复，所以我偶尔就跟她闲聊几句，开开玩笑，只要她回信息，就代表有机 会！最近我把上次和 F 辣妈离别之夜拍的视频发给她，她居然和我聊上了。闲聊的太碎的，就不放上来了，放两段有点意思的。”
　　看完这段文字内容，佐含言心中紧张起来，
　　“好像来了一些兴趣”是什么意思？仪涵已经知道她妈妈的出轨对象是张明，反而对张明来了一些兴趣？张明不会是自我感觉良好吧！
　　下面是一些聊天记录，佐含言迫不及待往下看。
　　张明：“对了学姐，学姐你不是不相信我的新炮友有多极品吗”
　　张明：“上次我跟新炮友做爱录了视频，你要不要看看[龇牙]”
　　（红色标注文字：我故意等了很久，没有立即发视频。学姐这个心机 girl，一定觉得她就算不回复，我也会发视频。虽然这样想没错，但是我先耗着，她实在不打算回复，我再发视频也可以，结果学姐很久之后终于回复了，果然学姐已经怀疑我的新炮友就是她妈妈，所以比较在乎，哈哈哈）
　　舒仪涵：“随你”
　　张明：“给你看看[龇牙]”
　　张明：“[视频]”
　　（在下方找到原视频，佐含言点开播放，是上次张明用风阿姨手机录的，这个画面是两人从卫生间的镜子面前做完，到卧室后入的那段。风阿姨撅起大屁股在白毯上，高跟鞋和黑丝还穿着，张明拿着手机录着视频，疯狂后入，画面有些晃，激烈的肉体撞击声和浪荡的呻吟声不绝于耳。视频有近一分钟，结尾的时候风阿姨浪叫着：“噢……鸡巴好大
　　～啊……哦哦……”）
　　（这只是一个片段，佐含言记得后来，仪涵就打来了电话。这视频最后有风阿姨说话的声音，张明不怕仪涵听出来吗？佐含言没继续看聊天记录，重新听了几遍视频最后风阿姨的浪叫淫语，太淫荡了……佐含言又打开V信，听了一些风阿姨曾经发的语音消息，对比一下，风阿姨平时那种御姐音跟这个浪叫，感觉上是天差地别，难以比较。佐含言也不知道仪涵能不能从声音确定是风阿姨，但是这也不重要了，看这个聊天记录是上周日晚上的，仪涵已经从佐含言小号知道真相了，这时看视频，仪涵肯定是知道这就是她妈妈。哎，这种情况下，看着视频，仪涵是作何感想啊？）
　　张明：“身材很极品吧，学姐？”舒仪涵：“……”
　　舒仪涵：“身材很好”
　　张明：“还有一个视频，是侧躺着的，另一个角度看身材[龇牙]”
　　张明：“学姐要不要看”
　　舒仪涵：“发吧”
　　（佐含言看到这里，心中非常不解，既然已经知道真相，仪涵你还要看什么？）
　　张明：“[视频]”
　　（佐含言点开视频，画面中风阿姨侧躺在床 上，她把自己双腿抱在胸前，这个姿势显得大腿和臀部很丰盈。随着张明的抽插，风阿姨丰硕的臀部上下颠簸，一大片雪白的肌肤和黝黑的粗大肉棒形成鲜明对比。）
　　（“想不想每晚睡觉前被这样肏一次？大鸡巴给你助眠，包你睡得香！”
　　“哦～想……嗯～～大鸡巴老公……哦……啊……”佐含言当时看视频是快进到，并没有看到这段对话，视频后面，张明在风阿姨的大屁股上扇了几巴掌，嘴里骂了句：“骚逼！”，又扇了一巴掌，视频就结束了。
　　视频全程
　　没看到风阿姨的侧脸。）
　　舒仪涵：“她不生气吗？”
　　张明：“生气？干嘛生气[坏笑]”舒仪涵：“你这样对她”
　　张明：“她都说想每晚被这样肏，怎么会生气[坏笑]”
　　（红色标注文字：其实我知道学姐问的什么，她不明说，我就答非所问）
　　舒仪涵：“我是说，你打她，还骂她”张明：“哈哈哈哈”
　　张明：“原来学姐问这个[奸笑]”
　　张明：“打屁屁而已，那我问学姐，有没有被学长打屁屁[奸笑]”
　　舒仪涵：“……”
　　舒仪涵：“拒绝回答”
　　张明：“学姐这样就有点双标了哦”
　　张明：“明明你先问这种问题的”
　　舒仪涵：“那当我没问”
　　张明：“没事，我可以告诉学姐，她不仅不生气，而且很喜欢被我抽屁股！”
　　张明：“[奸笑][奸笑]”舒仪涵：“？”
　　张明：“真的[奸笑]”
　　张明：“学姐不会这点小情趣都没玩过吧[奸笑]”
　　张明：“[奸笑]”
　　舒仪涵：“哦，看样子这个美女挺顺着你”
　　张明：“哈哈，学姐说的没错”
　　张明：“只要体验过我的厉害，美女都会这样的[坏笑]”
　　舒仪涵：“哦”
　　舒仪涵：“这么厉害啊，吹牛吹过头了吧[微笑]”
　　张明：“学姐还是不信”
　　张明：“要不学姐来试试，保证终身难忘[色]”
　　舒仪涵：“试试什么”
　　张明：“[色][色]”
　　张明：“当然是试试学弟的床上功夫”
　　张明：“学姐也见识过了，学弟又粗又长，实力雄厚，技术还好，她们几个漂亮大美女都喜欢得要死[色]”
　　张明：“学姐试过肯定也会喜欢的，到时候就知道做女人多快乐了[色]”
　　舒仪涵：“哦”
　　张明：“哦=口我”
　　张明：“学姐一直发哦”
　　张明：“是叫我口你吗[色]”
　　张明：“可以的，看我把学姐的小嫩逼舔得直流水”
　　张明：“光是嘴巴舌头又吸又舔就可以让学姐高潮迭起”
　　张明：“[色][色][色]”
　　舒仪涵：“……”
　　舒仪涵：“原来学弟一直对学姐有想法啊”
　　张明：“哈哈，那肯定的啊，学姐长得跟仙女一样[色]”
　　张明：“不仅相貌绝美，身材跟漫画里出来的一样，还这么有才华”
　　张明：“只要是个正常男生，没想法才怪[色]”
　　张明：“学弟我要是没想法，岂不是很不正常，学姐你说是不是[色]”
　　舒仪涵：“想不到学弟还有这种企图”
　　舒仪涵：“不知道学姐有男朋友吗”
　　张明：“没关系，不影响[色]”
　　张明：“咱只是一起快乐一下，额外的快乐[奸笑]”
　　舒仪涵：“[微笑]不用了”
　　舒仪涵：“她应该也结婚了吧，有老公？”
　　张明：“你说视频中和我做爱的美女吗？”
　　张明：“哈哈哈，对啊，根本不影响[坏笑]”
　　舒仪涵：“看来你还对自己的所作所为感到很自豪”
　　张明：“哈哈，没办法，人家这么漂亮，还有老公，都愿意找我做爱，你不知道学弟我多厉害[龇牙]”
　　舒仪涵：“我想说的是，你这样不怕破坏别人的家庭吗！”
　　张明：“果然学姐要批评学弟了”
　　张明：“我不破坏呀”
　　张明：“她老公又不知道”
　　张明：“她的家庭好好的[龇牙]”
　　（红色标注文字：学姐不回复了，没事，先到此为止。）
　　下面是另一段聊天记录。
　　（截图顶部有红色标注文字：意外发现女神学姐和舞蹈社学姐认识）
　　张明：“学姐，我在斗音上看到你了”
　　舒仪涵：“？”
　　舒仪涵：“我最近没发视频”
　　张明：“在另一个学姐的视频里看到的[龇牙]”
　　舒仪涵：“哪个”
　　张明：“XX（打码）学姐的视频[龇牙]”
　　（红色标注文字：舞蹈社学姐）
　　舒仪涵：“哦”
　　张明：“学姐你干嘛不发视频呢”
　　张明：“你多发视频，一定人气非常高”
　　舒仪涵：“看心情”
　　张明：“学姐你上次在海滩发的泳装视频点赞好高啊”
　　张明：“身材太棒了”
　　张明：“简直漫画身材！”
　　舒仪涵：“你这么喜欢，多刷刷，网上很多”
　　张明：“哈哈”
　　张明：“最想看学姐的[色]”
　　（红色标注文字：学姐不回复了，我只得说其他的）
　　张明：“学姐也在学跳舞吗？”
　　舒仪涵：“谈不上，随便学点”
　　张明：“果然美女都是和美女一起玩的”
　　张明：“XX 学姐和 XX 学姐也都好漂亮，你们居然都认识”
　　（红色标注文字：我说的 C 学姐和舞蹈社学姐）
　　舒仪涵：“我认识的女生，还有很多不怎么漂亮的”
　　舒仪涵：“你只注意到漂亮的了”
　　张明：“哈哈哈，总结到位！”
　　张明：“学姐说得好犀利[龇牙]”
　　舒仪涵：“[微笑]”
　　张明：“XX 学姐跳舞挺棒的”
　　张明：“学姐你已经这么有才，要是跟 XX 学姐一样会跳舞”
　　张明：“再加上学姐这漫画身材，那魅力简直突破天际！”
　　舒仪涵：“过奖了学弟”
　　张明：“学姐我有个问题想问你[龇牙]”舒仪涵：“问”
　　张明：“如果我现在追学姐你，有多大概率成功[龇牙]”
　　舒仪涵：“0”
　　张明：“学姐这么漂亮，身材这么好，不能给点机会嘛[流泪]”
　　张明：“做梦都想抱着学姐这样的魔鬼身材睡觉[流泪]”
　　舒仪涵：“那你还是继续做梦吧”
　　张明：“哦，对了，因为学姐有男朋友的”
　　张明：“像学姐三观这么正的人，已经有学长
　　这么优秀的男朋友，肯定不会允许别的男生勾搭”
　　张明：“哪怕知道这个男生床上很厉害，只馋身子，不影响爱情，学姐依然不为所动”
　　舒仪涵：“真是好笑”
　　舒仪涵：“你在自导自演吗”张明：“哈哈”
　　张明：“如果这是表演，那也算成功，毕竟学姐都笑了[龇牙]”
　　张明：“既然学姐不接受我，那我转移目标，学姐应该不会吃醋吧[龇牙]”
　　舒仪涵：“[OK]”
　　张明：“那如果，我追 XX 学姐，学姐觉得有几成希望[龇牙]”
　　（红色标注文字：我说的是舞蹈社学姐）
　　张明：“她也挺漂亮的，好像没有男朋友”
　　舒仪涵：“想追女生不能只看女生外表”
　　张明：“哦，学姐有何高见？”
　　张明：“[让我看看][让我看看]”
　　舒仪涵：“也要看看自己外表[微笑]”
　　张明：“哈哈哈哈哈”
　　张明：“笑死”
　　张明：“学姐说的甚是！”
　　张明：“那学姐看看我的外表，觉得有希望吗”
　　舒仪涵：“我不知道，你自己掂量”
　　张明：“哈哈，要我说，那肯定能拿下 XX 学姐”
　　张明：“主要是怕学姐你吃醋，明明现在还说着要追你，结果转眼就去追别的学姐了，说我朝三暮四”
　　张明：“哎，这样一想，还是算了吧[龇牙]”舒仪涵：“那是，反正吹牛不要成本，你想怎么说都行”
　　张明：“嗨呀，又说我吹牛，果然学姐还是不相信我的实力[龇牙]”
　　张明：“这样吧，要是我拿下 XX 学姐！你怎么说？”
　　舒仪涵：“？”
　　舒仪涵：“我劝你不要乱骚扰别人！”
　　张明：“学姐怎么还担心这个，明明是你情我愿的事情”
　　张明：“她要是觉得我骚扰她，那我就拿不下呀”
　　张明：“咱可以打赌啊，没拿下算我输”
　　舒仪涵：“没兴趣，我只是劝你不要随便骚扰别人”
　　张明：“哈哈，那学姐为什么又说我吹牛呢”
　　张明：“我懂了，学姐终究是吃醋了[坏笑]”
　　张明：“其实学姐还是比较相信我的实力的，是吧”
　　张明：“那行，我还是一心一意追学姐比较好 [坏笑]”
　　舒仪涵：“……”
　　舒仪涵：“[再见]”
　　（这段聊天结束。）
　　看完了这两段聊天记录，佐含言心急如焚，焦虑不安。
　　第一段聊天是周日晚上，第二段聊天就是今天晚上。
　　仪涵明明已经知道她妈妈出轨的真相，也明白张明的企图，还要跟他聊什么呢？
　　还想看张明发的视频，是好奇自己的女神妈妈在张明那里是什么模样吗？
　　行！也能解释……
　　可是，张明在 V 信上聊这么大尺度的内容，仪涵你还和他继续聊。
　　“试试什么”
　　“原来学弟一直对学姐有想法啊”
　　“想不到学弟还有这种企图”……
　　他什么企图，仪涵你不是已经知道了吗？
　　一边是毫不掩饰自己色心的张明，一边是自己心爱的女友，两人聊的这些内容，佐含言看完实在没法淡定，那感觉像是心爱的仪涵脱光了衣服被张明视奸，被张明看个精光一样，让他急得抓狂。
　　宿舍几位室友一直在叫佐含言忙完了一起开黑，佐含言现在哪有心情理会，只说要陪女友聊天。
　　佐含言深呼吸几口，思索片刻，他登上了 V 信小号。
　　一进去，佐含言就发现，仪涵之前发来了消息，只是佐含言没登小号，因此没看到。
　　消息正是上周日晚上发的，仔细对比一下张明发的聊天记录，是周日晚上和张明聊完之后。
　　舒仪涵： “你知道我妈妈上次和张明见面，是什么时候吗？”
　　舒仪涵：“上周一晚上，我妈妈是不是和张明在一起？”
　　舒仪涵：“在不在？”佐含言立马回复。
　　佐含言小号：“在”
　　佐含言小号：“是的，上周一晚上，你妈妈和张明在一起”
　　很快，那边舒仪涵就回复了。舒仪涵：“[OK]”
　　佐含言小号：“看来你自己也发现了一些事情”
　　舒仪涵：“周一晚上我妈没回家，打电话也很奇怪”
　　舒仪涵：“你这个是小号吧”
　　佐含言小号：“是小号，头像都没弄”
　　可能是仪涵接电话那次，听到妈妈在电话里的异常，已经怀疑了。但是佐含言现在更关心另一方面事情，他问向仪涵。
　　佐含言小号：“你还没有实际行动吗？”舒仪涵：“快了”
　　快了，那就是没行动？可是，反过来想，是不是说明她已经有对策了？
　　佐含言小号：“意思是，想到办法了？”
　　舒仪涵：“对”
　　佐含言小号：“什么办法？”
　　舒仪涵：“反正我有办法”舒仪涵：“过段时间再说”
　　佐含言看到仪涵这么说，刚才那份焦急的心情又来了。没有行动，你也不要闲着没事和张明聊那么多啊。
　　佐含言小号：“那为什么，最近你好像和张明 V 信聊的很火热”
　　舒仪涵：“这你也知道？”
　　舒仪涵：“你能看他手机？”
　　佐含言小号：“不要在意这些细节，反正我知道一些”
　　佐含言小号：“事情我都告诉你了，你和他聊什么呢”
　　舒仪涵：“我有我的办法”
　　佐含言小号：“和他聊天就是你的办法吗？”
　　舒仪涵：“？”
　　舒仪涵：“你关心这个做什么？”
　　佐含言小号：“不是”
　　佐含言小号：“你也知道，他对你有想法，还和他聊骚”
　　佐含言小号：“总不该你对他有兴趣吧”舒仪涵：“什么聊骚”
　　舒仪涵：“你不要乱说！”
　　舒仪涵：“是他痴人说梦，说些下流的东西”
　　舒仪涵：“我又没说什么”
　　被仪涵怼了几句，佐含言一时之间被怼得心虚了，他何曾被仪涵这么对待过，一下子不知道怎么回复，接着仪涵又怼了几句。
　　舒仪涵：“我和他聊天，你这么在乎？”
　　舒仪涵：“真是搞笑，你把他当宝了？”
　　舒仪涵：“我实在想不通，这种下三滥你也看得上”
　　方才质问仪涵和张明聊 V 信的话，确实是因为自己的焦急不安，说得有点唐突。
　　而且，看样子仪涵心里已经假定这个小号是林家仙或者张明的女 人，所以她态度并不怎么好。
　　女人的思维真不一样啊，佐含言实在没想到仪涵会想到这方面，什么“这么在乎”，“把他当 宝”。
　　天呐，好像仪涵把对方当成了一个为张明争风吃醋的女人了，这就是女人的关注点吗？
　　这个想法让佐含言感到恶心。
　　也怪自己心急了，没考虑周全，他冷静思考了一会儿，开始打字回复。
　　佐含言小号：“好，是我说错了，你别生气”佐含言小号：“首先，是张明自吹在和你聊骚”
　　佐含言小号：“再者，叫你不要和张明交流太多，是为你着想”
　　佐含言小号：“最后，我是可以帮你忙的，咱们好好说话，不要有偏见，刚才是我说的不对”
　　舒仪涵：“行，好好说话”
　　舒仪涵：“我只是不知道你为什么要为我着想”
　　舒仪涵：“我以为你只是不希望张明勾搭其他女生”
　　佐含言小号：“我只是建议你，不要和张明聊 V 信，免得被他占了便宜，没其他意思”
　　舒仪涵：“你觉得我跟他聊一聊 V 信，就会着了他的道，所以刚刚我有点生气”
　　舒仪涵：“哪怕他这样跟我聊半年，我都不会让他有一丁点的得逞”
　　聊到这里，佐含言有点急了，他相信仪涵不会被张明勾引，但是如果心爱的女友一直被别人调 戏，哪个男的受得了啊。
　　他思索片刻，打字回复。
　　佐含言小号：“[捂脸]我知道”
　　佐含言小号：“你有男友的吧”舒仪涵：“对”
　　佐含言小号：“他一定很爱你，他肯定不希望你和张明聊 V 信”
　　舒仪涵：“这话说得没错”
　　舒仪涵：“行了，说得好像我喜欢跟张明聊 V信一样”
　　舒仪涵：“都说了，我有我的办法”
　　舒仪涵：“最近和他聊 V 信，是为了把他从我妈妈身边赶走，这样说明白了吗”
　　佐含言小号：“你指望和他聊聊天，就让他离开你妈妈？”
　　舒仪涵：“当然不是！”
　　舒仪涵：“具体情况过段时间再说吧”
　　舒仪涵：“我妈妈出远门了，要等她回来”
　　佐含言如负释重，豁然开朗，原来仪涵已经有
　　办法，一切是自己多虑了。
　　是啊，自己到底在担心什么呢？
　　可能太爱一个人，难免会过于患得患失吧。佐含言小号：“希望成功”
　　舒仪涵：“我妈跟张明关系发展到什么程度了？你知道吗”
　　佐含言小号：“不知道你说的程度是什么”
　　佐含言小号：“可以告诉你，你妈妈给张明租了一套很好的公寓，没见面的时候，两人 V 信也聊得很开”
　　舒仪涵：“好吧”
　　舒仪涵：“我觉得很奇怪”佐含言小号：“什么”
　　舒仪涵：“你说我有男朋友，然后怎么怎么样，”
　　舒仪涵：“你也有男朋友，你能说出这种话，为什么还要跟张明乱搞”
　　佐含言不知道怎么回答才好，仪涵以为这个小号是林家仙，但实际上不是啊，佐含言哪里知道林家仙怎么想。
　　佐含言小号：“反正你不和张明有太多瓜葛就行，不用关心别人”
　　舒仪涵：“看来我说得没错，你很不希望别的女生和他有关系”
　　舒仪涵：“难道他真有那么大魅力，让你这么上心，还有我妈也是”
　　舒仪涵：“实在想不通，难道真的仅仅因为他床上功夫好吗”
　　开小号也不容易啊，佐含言默认小号是林家仙是为了显得合理。
　　当然，这些行为也的确被仪涵解读得更“合理”。
　　明明是作为男朋友不希望仪涵和张明聊那么多，却被她当成林家仙对张明的“上 心”。
　　反正自己是假冒的，解释那么多没意义，权当事实如此吧。佐含言干脆反将一军，顺便借小号之口告诫仪涵。
　　于是，佐含言这样回复。
　　佐含言小号：“到底是不是因为张明床上功夫好，跟你有什么关系”
　　佐含言小号：“难不成你也想试试吗”
　　舒仪涵：“说什么呢！”
　　舒仪涵：“我才不会像你一样！”
　　舒仪涵：“明明有男朋友，还和张明鬼混”
　　舒仪涵：“被他当狗一样，你还很神气”
　　我靠！很少看到仪涵骂人啊，佐含言心里一惊。
　　佐含言小号：“[捂脸][捂脸]”
　　佐含言小号：“那就行了呀，你还好奇什么呢”
　　佐含言小号：“你有那么好的男朋友，你好好珍惜啊”
　　佐含言小号：“你跟张明接触太多，你男朋友会不开心的”
　　舒仪涵：“行了，不用你教我”
　　舒仪涵：“张明还发视频给我看，以为我不知
　　道那是我妈，气死我了”
　　张明确实可恶可恨啊，把风阿姨肏得浪叫连连，还要拿视频调戏作为女儿的仪涵。
　　看来仪涵心里很不开心，说话都想骂人。
　　佐含言小号：“生气很正常，所以把张明赶跑就好了”
　　佐含言小号：“不过我想问你”
　　佐含言小号：“既然事情你都知道了，你会选择跟你妈妈对质吗？”
　　舒仪涵：“……”
　　舒仪涵：“这个，挺艰难的”
　　佐含言小号：“所以你现在的办法，是不会和你妈妈摊牌了？”
　　舒仪涵：“对，实在不行再说”
　　佐含言小号：“那你有没有想过，把事情告诉
　　你男朋友，让他帮你分担一些，一起面对”舒仪涵：“怎么可能！”
　　舒仪涵：“这种事情，谁会希望让别人知道啊，更何况是让我男友知道”
　　舒仪涵：“我当然是最不想让他知道的啊，况且他能帮上什么忙”
　　舒仪涵：“你出的什么馊主意”
　　佐含言心想，看来没错，仪涵确实不想让我知道，不过也不能说我帮不上忙啊。
　　佐含言小号：“好吧，说得也是”
　　舒仪涵：“看在你帮我的份上，我也好心建议你，早点和张明断了关系，这个人渣天天还想着玩其他女人呢”
　　佐含言小号：“[OK]”
　　佐含言回复一个手势，赶紧结束吧，被仪涵这样怼，可不好受。
　　心情舒缓下来，佐含言随便玩玩手机。
　　张明说在萧衣的斗音视频中看到仪涵，身为男朋友，这事佐含言当然知道，仪涵单独给他发过视频，不过佐含言并没有关注萧衣的斗音账号。
　　闲着没事，去看看这个萧衣的视频吧。
　　因为宿舍有两个萧衣的忠实粉丝，佐含言自然能找到萧衣的斗音号，他进主页欣赏欣赏，基本上都是跳舞的短视频。
　　萧衣在视频里的装扮大多数是穿着紧身鲨鱼 裤，有长裤，露出脚踝，偶尔也有非常短的，脚上还穿着高跟鞋，这造型显得腿很性感很长。
　　跳舞动作大多是扭胯，开场双腿闭拢，微曲，
　　然后双腿大张地扭，姿势性感，动作洒脱有活力。她身材很不错，体形曲线优美。
　　佐含言感觉视频里的动作都差不多，仿佛是找到了流量密码，总是跳这种动作，秀腿秀腰的。
　　最新的几个视频中，佐含言找到了仪涵出镜的视频。
　　之前仪涵发给自己的视频中，只要她和萧 衣，而这个视频中除了仪涵和萧衣，还有一个女 生，也算漂亮。
　　三个女生造型统一，长发单边披肩，全都穿着很短的贴身鲨鱼裤，有种叫法是二分裤，非常短，裤子是同一款，只是颜色不一样。
　　她们露出大腿和肚脐，扭腰摆胯，尽显大长腿和细腰的曼妙身姿。
　　萧衣上身是长袖 T 恤，U 型的领口开的很低，胸挺大，能看到乳沟。
　　仪涵也穿着款式差不多的 T 恤，不过是短袖，而且领口没那么低。
　　仪涵身材更好一些，腰臀比略夸张，尤其是胸，虽然领口没开那么低，却显而易见的大很多，撑得衣服鼓鼓的，要是领口和萧衣的一样低，那就很劲爆了。
　　张明说仪涵是漫画身材，虽然是拍马屁，但是也没错了。
　　打开评论区，不出意料的，仪涵很受欢迎，成了评论区的焦点，粉丝都说，多让这个小姐姐出 镜。
　　佐含言翻翻之前的视频，都没有仪涵，大多数
　　是萧衣一个人出镜跳舞，少数视频有出现其他女 生，其中陈都琳出镜过两次，看得出她和萧衣关系挺好。
　　看了一些萧衣的视频，佐含言感觉她挺漂亮，身材不错，舞跳得也挺吸引男生，难怪自己宿舍都有她的两个死舔狗。
　　不过还是比不上自家女朋友仪涵，想到仪涵心情不怎么好，佐含言打算和仪涵聊聊天，让男朋友的爱温暖一下她生气的心情。
　　佐含言：“宝贝，在干嘛”
　　舒仪涵：“在看节目”
　　舒仪涵：“玩密室逃脱的”
　　佐含言：“和室友一起看吗”
　　舒仪涵：“小琳在”
　　舒仪涵：“不过不在宿舍，我在家呢”
　　佐含言：“风阿姨都不在家了”
　　佐含言：“还回家住啊”
　　舒仪涵：“所以有小琳陪我啊[爱心]”
　　佐含言：“有男朋友不叫，呵”
　　佐含言：“我陪你不好吗”
　　舒仪涵：“也就今晚，上周都是在宿舍的”
　　舒仪涵：“今晚刚好和小琳还有几个姐妹在外面吃饭，顺便就开车回家算咯”
　　佐含言：“没喝酒吧”舒仪涵：“放心”
　　舒仪涵：“不然还怎么开车”
　　佐含言：“那就好”
　　佐含言：“几个女人一瓶酒，说起男人骂一宿”
　　佐含言：“[表情图]（一只熊接电话，两眼泪汪汪，配文：我都不敢说话）”
　　舒仪涵：“[表情图]（哈哈哈哈哈嗝）”舒仪涵：“好啊，你”
　　舒仪涵：“你不是怕我喝酒伤身又不安全，是怕这个啊”
　　佐含言：“没有没有，宝贝想骂我随时可以骂的”
　　佐含言：“主要是怕你背后骂的不开心，心情不好”
　　舒仪涵：“哈哈，觉悟这么高啊”
　　佐含言：“所以，我的小心肝，心情还好吧”舒仪涵：“不好，你赶紧过来当面挨骂”
　　舒仪涵：“[表情图]（一个美女歪着头，手指戳
　　戳点点，一副有你好看的表情）”
　　佐含言：“虽然小琳在，当面骂我，可能破坏我们模范小情侣的美好形象”
　　佐含言：“但是谁叫我们大小姐心情不好呢，还是给你骂吧”
　　佐含言：“[表情图]（双手伸出，戴着手铐，配文：我是自愿的）”
　　舒仪涵：“好啦好啦，无缘无故心情怎么会不好”
　　舒仪涵：“我们要看节目，先不聊了”佐含言：“好的宝贝”
　　就这样，佐含言现在反而期盼着风阿姨早点回
　　来，好看看仪涵如何行动，他也懒得猜测仪涵的办法是什么，耐心等些日子好了。
　　很快，佐含言收到了风阿姨寄来的礼物，是一些衣服，一双鞋子，一个机器人模型，还有几张精美卡片，卡片上面印有风阿姨和舒伯伯的照片，并且写着文字和一个爱心图案：“爱你的千华阿姨！”
　　宿舍的室友看了，可羡慕坏了，惊叹照片上的丈母娘不仅这么漂亮，还对佐含言这么好。
　　张越彭又提起了那次海滩上见过风千华泳装的事情，引得马伟民和李成他们又开始猥琐下流起 来。
　　到了周末，按照顾爱如之前的想法，佐含言带舒仪涵来自己家住。
　　舒仪涵还带来了礼物，说是风千华从京城寄过来的，送给顾爱如的是护手霜和一件针织衫，送给佐笃的是名贵茶叶。
　　顾爱如做的都是舒仪涵喜欢吃的菜，吃完饭舒仪涵在客厅陪未来公婆聊天唠嗑。
　　顾爱如和舒仪涵，还没有正式成为婆媳，却已经提前进入角色，关系融洽得不得了。
　　晚上佐含言和舒仪涵同睡一床，两人缠绵恩爱，没敢弄出大动静。
　　抱着如此尤物，佐含言心想，什么时候也得和仪涵玩点情趣才好。
　　张明和仪涵的聊天记录中，他调戏说仪涵连打屁股的情趣都没玩过。
　　不过，这是真的！
　　佐含言轻轻捏了捏仪涵的屁股，摸起来手感滑腻，捏起来富有弹性，不仅有少女臀的紧实，而且还这么丰满，肉感满满。
　　可是佐含言从没有舍得打过这个屁股，也许是该体验一下了，就怕仪涵不乐意。
　　仪涵的一对巨乳就不用说了，绝对值得骄傲。隐藏在青春靓丽的天使容颜之下，居然是这么性感惹火的魔鬼身材。
　　先给仪涵弄一套色情一点的内衣吧，佐含言一直有这个想法，却还没有付诸行动，仪涵这身材穿上情趣内衣得多性感诱人啊！
　　对，慢慢地和仪涵玩开一点，多搞点小情趣，佐含言在心里打好了主意，先让仪涵穿点好看的，只给男友一个人看的那种。
　　舒仪涵本来在看手机，这时候转向佐含言，
　　问：“想什么呢，还一直摸我屁股。”
　　佐含言笑说：“宝贝，什么时候穿点好看的。”
　　舒仪涵说：“还嫌我穿的不好看？我哪天穿的不好看吗。”
　　“不是，就……露一点的。”
　　舒仪涵斜视佐含言，笑说：“什么时候这么大方了，不是一直不让我穿太露吗，害我好多漂亮衣服都不能穿。”
　　“这叫不大方啊！谁喜欢自己女朋友穿那么暴露。”
　　“哪有很暴露！”
　　“好啦，也没你说的那么夸张，只要不太暴露都可以，我怎么敢埋没了我家小仙女的天赐美貌。”
　　“这样想还差不多。”
　　“其实我刚刚说的是内衣内裤。”佐含言回归主题。
　　“我内衣内裤不好看吗，明明也很好看啊！”
　　“好看好看，我是说，再性感一点也可以。”
　　舒仪涵忍不住笑，说：“越来越色了你。”
　　佐含言也笑了起来，说：“有你这么漂亮的女朋友，能不色吗？”
　　“那行啊，看我哪天迷死你！”
　　“等着被你得迷得神魂颠倒！”
　　摸着屁股，心中打着坏坏的算盘，佐含言又硬了，那必须再来一发。
　　“又好了吗……嗯～～唔……嗯……”
　　佐含言翻身趴在仪涵身上，她才说完一句话，佐含言吻住她，吸吮着香舌小嘴，胯下也开始动作起来。
　　第二天，仪涵想着要去一家店玩密室逃脱，于是叫上陈都琳和张越彭，可是到了那里之后，发现那个店不知道出了什么状况，这天没营业。
　　四个人只好临时找了一个拍照打卡的地方，里面有很多小房间有各种绚丽灯光，这个时候又该考验男友的拍照水平了。
　　晚上，佐含言看到了风阿姨的朋友圈，得知她明天回来。
　　佐含言很高兴，和风阿姨聊了几句。风阿姨回来，仪涵也就可以行动了。
　　然而，过了没多久，佐含言更加激动了，因为风阿姨毫无征兆地突然发来了一张照片。
　　照片中，风千华站在卫生间洗漱台面前，头发在扎起，她一手拿手机，一手拿着白色浴巾在胸 前，似乎想拿浴巾遮住什么，然而其实重要的部位根本没遮住。
　　浴巾垂下，长度刚好到了小腹，所以下面乌黑耻毛完全显露在照片里。
　　她身子向前倾，屁股往后撅，并且稍微侧了一点角度，展示着自己的臀部曲线，这个角度刚好看不到阴唇。
　　而双胸，有一边胸刚好被遮住奶头，却能看到边缘的乳晕，另一边胸，恰好没遮住乳头，刚好把乳头露出来。
　　佐含言看着照片，惊呆了……照片好诱人……
　　可是，一个未来岳母给未来女婿发这样的自拍照，这合理吗……
　　佐含言一时之间不知道该回复什么，风阿姨这是在干嘛呢……
　　佐含言足足懵了快一分钟，这个时候，风阿姨又发了消息。
　　风千华：“呀，阿姨发错了”
　　佐含言：“那阿姨打算发给谁的[脸红]”
　　刚发完这句话，佐含言瞬间明白了，应该是打算发给张明的，操！
　　风千华：“哈哈，不是发错人，是原本发另一张照片给你的”
　　风千华：“这个照片，阿姨拍了自己看呐，自我欣赏”
　　风千华：“没事，给含言看看，也是可以”
　　佐含言：“原来是这样啊”
　　佐含言：“风阿姨身材真好[脸红]”
　　佐含言：“仿佛青春永驻”
　　风千华：“小朋友嘴真甜”
　　风千华：“本来想给你看看阿姨的内衣呢，发成另一张照片了[偷笑]”
　　风千华：“[图片]”
　　佐含言点开照片看，风阿姨全身只穿内衣内裤，站在化妆镜前。
　　风阿姨的衣服真多啊，到目前为止，穿的内衣内裤佐含言还没看过重样的。
　　佐含言：“太性感了风阿姨[脸红]”
　　风千华：“不会是敷衍的话吧，阿姨估计比不上仪涵这样的小姑娘了”
　　佐含言：“没有啊，风阿姨很有魅力的”
　　风千华：“哈哈，你这样说，阿姨很开心[爱心]”
　　佐含言：“期待风阿姨早点回来”
　　风千华：“嗯，明天下午就到家了”
　　佐含言心砰砰跳，和风阿姨这样聊天也太暧昧了，他没再回复。
　　太奇怪了，佐含言完全不知道该怎么想。虽然风阿姨很诱人，但是可不能乱来，我有仪涵呢，何况风阿姨你还是仪涵的妈妈。
　　没多久，佐含言收到了张明更新动态的通知。
　　佐含言点进去看。
　　“骚逼 F 辣妈已经饥渴多时，哈哈，马上回来挨肏了，还说要给我惊喜。”
　　“其实我也有个小惊喜，不过干脆等 F 辣妈回来再一起更，F 辣妈还是很诱人的，勾得我的梆 硬。”
　　“另外，有个小秘密小细节，我之前一直没提，刚才跟 F 辣妈聊天，突然想起来，哈哈”
　　“其实，第一次享受到 F 辣妈的肉体时，也就是她喝醉酒那次，我扶她上楼，扒她衣服摸了她。她居然把我当学长了，迷迷糊糊叫着学长的名字。当时我抱她，摸她，跟她接吻了一小会儿，她也很顺从，接吻完之后，F 辣妈又叫了学长名字，还很动情的样子。”
　　“我说的学长就是学姐的男朋友，F 辣妈的未
　　来女婿，我那一会儿甚至怀疑 F 辣妈和学长有不寻
　　常关系，当然，其实并没有。我只能说学长太本分了，哈哈哈，我要是学长，早就已经母女双飞了。不过没关系，有些艳福学长享受不来，还是我这个学弟来吧，哈哈哈哈！”
　　文字下面是聊天记录截图和照片，聊天记录是两个片段，并没有连起来。
　　风千华：“[图片]”（正是刚刚发给佐含言的照片。）
　　张明：“[色]”
　　张明：“你好会啊，骚阿姨[色]”
　　风千华：“以后给你发这种照片得小心点”
　　风千华：“刚刚差点发错人”
　　张明：“这么刺激？差点发给谁了”
　　风千华：“差点发给了 XX，不过还好，没发出去”
　　张明：“哈哈，那还好，不然骚阿姨在学长心
　　里的女神形象就崩塌了”
　　张明：“到时候骚阿姨真的变成骚阿姨了[坏笑]”
　　……
　　张明：“一下飞机就来找我”
　　风千华：“那不行，至少得第二天”
　　张明：“阿姨要陪陪家人，我懂的”
　　风千华：“知道就好”
　　风千华：“别急”
　　张明：“我是怕骚阿姨饥渴难耐，洞洞这么久没被插[奸笑]”
　　风千华：“说得好像你不想一样，不想的话，你别插了”
　　张明：“[色]”
　　张明：“当然想，想狠肏骚阿姨一整夜[色]”
　　风千华：“要是太猛了，阿姨可受不住[害羞]”
　　张明：“骚阿姨不喜欢我这么猛么”
　　风千华：“都喜欢[害羞]”
　　张明：“什么叫都喜欢[奸笑]”
　　风千华：“你很会插，阿姨很喜欢，这样说可以了吧”
　　张明：“骚阿姨也很会，我也很喜欢[色]”
　　张明：“喜欢就好”
　　风千华：“你的骚阿姨，还给你准备了小惊喜[爱心]”
　　张明：“什么惊喜[色][色]”
　　风千华：“告诉你还叫惊喜吗？”风千华：“到时候就知道了”
　　看完张明发的这些东西，佐含言心情更复杂了。
　　风阿姨喝醉那晚被张明又抱又摸还接吻，风阿
　　姨却以为是我，甚至顺从。回想风阿姨后来的态
　　度，佐含言知道风阿姨确实不介意，依旧还是很亲密。听张明说的意思，如果我要是想做出格事情，早就和风阿姨发生些什么了……
　　佐含言心想，我可不是你张明那种人，虽然风阿姨很诱人，但是我绝不能对不起仪涵！
　　没有和风阿姨发生越界的事情，佐含言并不后悔，只不过，那种本属于自己的东西被人抢走的感觉变得更强烈了。
　　原来，刚才的照片，确实是风阿姨要发给张明的，可恶……
　　本来如此宠爱我的风阿姨，居然成了你张明胯下的荡妇……
　　看风阿姨和张明现在的关系，完全没有被影 响，甚至依旧聊得火热露骨。非要等风阿姨回来，仪涵才有一点实际行动吗？
　　佐含言切换 V 信小号，没看到仪涵有留言信息。
　　佐含言想着，那就再等等吧，反正也就这周了，混蛋张明，迟早被我和仪涵赶跑！
　　周日风千华和舒必成从京城回 S 市了，舒仪涵自然也从佐含言家里回去和爸妈一起。之后，佐含言打算耐心观望。
　　不出意外，第二天，张明更新了动态。
　　“哈哈，F 辣妈等不及了，现在下午都没到，就发 V 信叫我去找她。”
　　“F 辣妈还专门派人来接我？我 V 信问她是不是在公司，她也没说，叫我出了校门，看到一辆酒红色和银色的双拼色迈巴赫，就上去。”
　　“牛逼啊，F 辣妈换新座驾了，玛莎拉蒂果然只是暂时的，我现在就坐在迈巴赫后排，那是真的舒服，大 BOSS 才有的待遇，只不过前排两个戴墨镜的大汉有点冷，酷酷的，拽拽的。”
　　文字下面是一张照片，佐含言认得这是大学门口，周围有很多出租车。照片镜头对着不远处一辆
　　十分显眼的红银双拼色迈巴赫。一个身穿黑色西 装，戴着墨镜的高大男人，一副专业保镖的站姿站在迈巴赫车门旁边。
　　看了张明发的动态，佐含言以为不久之后，张明就要发帖，心里还疑惑仪涵怎么还没开始行动！
　　可是，之后等了一周，佐含言也没发现张明有任何更新，偶尔登上 V 信小号，也没收到仪涵的信息。
　　真奇怪，张明在论坛 APP 毫无反应，既没有更新动态，也没有发新帖。
　　按照张明发的动态来看，风阿姨回来后，张明肯定会和风阿姨翻云覆雨，来一次盘肠大战，然后发到论坛秀一番战绩，何况风阿姨说准备了惊喜。
　　既然张明毫无动静，会不会是因为，仪涵的办法已经起作用了？
　　佐含言翻了翻风阿姨的朋友圈，最新的一条，依然是几天前，风阿姨的父亲——也就是仪涵外公，庆祝生日的场景。
　　风阿姨舒伯伯仪涵一家三人都在，宏大气派的大厅中，还有其他很多风阿姨家族的人，为风阿姨的父亲祝寿。
　　再往前一条，就是风阿姨回来的那天，上周日晚上。
　　朋友圈照片有风阿姨舒伯伯和仪涵的合照，看起来很幸福。
　　风阿姨还晒出舒伯伯送的礼物，精致华贵的项链，闪亮的高跟鞋。
　　也有风阿姨自己戴上项链的美丽自拍。
　　风阿姨朋友圈，佐含言早看过，这几天也没什么动静。
　　不如看看张明的朋友圈吧，佐含言忽然发现，他从没见过张明发朋友圈，一直有他 V 信好友的。
　　之后发现，原来是佐含言自己早就把他设置屏
　　蔽了，不刻意去看是刷不到的。
　　张明发朋友圈不算很频繁，也有一周没发了。最新动态，好几条都是他运动锻炼的照片。
　　在佐含言看来，张明的朋友圈有点装逼的味 道，而且装的是那种暗逼，仿佛是想无形之中让人产生羡慕。
　　有一条朋友圈是秀运动鞋，说是美丽女老板送的，暗示着鞋子多好多贵。
　　再往前，佐含言翻到了那次他和郭碧婷吃饭的
　　照片，有他和林家仙郭碧婷的三人合照，配文说着无关紧要的东西，其实流露的意思就是他和两个大美女玩得很好。
　　再往前一些，看到了张明和风阿姨的合照，两人在室外的玻璃桌台坐着，两人面前都有一杯饮 料。配文的意思是他在陪美丽女老板放松心情。
　　佐含言不想看了，他切换到 V 信小号，打算直接问问仪涵，有什么情况。
　　佐含言小号：“你的办法，实施了吗？”等了好一会儿，仪涵回复了。
　　舒仪涵：“实施了”
　　舒仪涵：“我还想问你呢”
　　舒仪涵：“最近张明没有和我妈妈见面了吧？”
　　佐含言也不知道，既然张明不显摆了，那应该是没见面吧。
　　佐含言小号：“据我所知，没有”舒仪涵：“那就好”
　　佐含言小号：“所以，你做了什么？”舒仪涵：“我妈妈回来之后”
　　舒仪涵：“我就和她说，说张明的怎么怎么不好，油嘴滑舌，说话下流，是个色狼色胚子”
　　舒仪涵：“说他一直骚扰我，还想勾引我”
　　舒仪涵：“明知道我有男朋友，还想要和我上床，说很多下流的话”
　　舒仪涵：“然后我把准备好的聊天截图，给我妈妈看”
　　舒仪涵：“不用说，我妈妈就很生气”
　　佐含言小号：“哈哈，妙啊[强]”
　　佐含言小号：“真是好办法”
　　佐含言小号：“所以你才和张明聊天，就是坐实他的所作所为”
　　佐含言小号：“你妈妈发现张明居然还想对你下手，肯定不会纵容他”
　　佐含言小号：“何况作为女儿你对他这么有意见，你妈妈也不可能无视”
　　佐含言小号：“厉害啊，还是你聪明！”
　　舒仪涵：“其实我之前就跟我妈说过张明不好的话，说他总是色眯眯看我和我妈”
　　舒仪涵：“但是我妈没当回事”
　　舒仪涵：“现在我故意说得很严重，添油加醋。把他说得很过分”
　　佐含言小号：“所以，你一定要等你妈妈回来才说，这样效果好些”
　　舒仪涵：“肯定啊”
　　舒仪涵：“所以，张明那边现在什么情况，你知道吗？”
　　佐含言小号：“我只知道，他最近没和你妈妈上床，也不显摆了，反正就是没什么动静”
　　佐含言小号：“你难道不知道你妈妈怎么处理张明的吗”
　　舒仪涵：“我妈妈一开始说他会处理的”
　　舒仪涵：“当时我就多说了几句，强烈要求我妈妈把他开除”
　　舒仪涵：“我妈妈答应我了”
　　舒仪涵：“后来从我妈妈秘书那里知道，张明
　　确实已经被开除了，他现在不是我妈妈的助理了”
　　佐含言小号：“妙！”
　　佐含言小号：“就是不知道之后，你妈妈和张明还会不会联系”
　　舒仪涵：“你要是发现了可以告诉我”佐含言小号：“可以的”
　　佐含言小号：“你给你妈妈看的聊天记录，有张明拍的视频和照片吗”
　　舒仪涵：“我手机的聊天记录，没有全部给我妈看，有些关键地方，是我刻意诱导张明说的”
　　舒仪涵：“那些照片视频，更没提啊，否则岂不是摊牌了吗，我现在还假装什么都不知道”
　　舒仪涵：“还有就是我想问，张明没有把这些照片视频乱发吧”
　　佐含言小号：“这个……他有跟少数人炫耀，但
　　是面部处理过，我之前给你发的照片，就是那样”舒仪涵：“那还好，算他知道轻重，没有乱来”
　　佐含言小号：“还是你有办法[强]”
　　舒仪涵：“谢谢你帮我，就是因为你特意提醒我张明想打我主意，我才想到这个办法的”
　　佐含言小号：“不客气，合作愉快”
　　舒仪涵：“所以，你是不是林家仙？”
　　佐含言小号：“你还好奇这个干嘛呢，反正我还是那句话，出了这个聊天框，就不存在我这个人了”
　　舒仪涵：“行[OK]”

第16章
　　周末风阿姨请吃饭，郭碧婷和阿向都在，张明自然没在。
　　吃饭期间，佐含言没提起张明，反而阿向哥倒是提起了，问张明小伙子今天怎么没一起。
　　郭碧婷撇了撇嘴，轻描淡写的说：“工作不认真，惹千华姐生气了，开除了呗。
　　阿向轻声笑一点，开玩笑说：“千华姐这么严厉的啊，直接开除。
　　风千华也是一副云淡风轻的样子，说：“这很正常，辞退他也无关紧要。”
　　佐含言听了有点诧异，原来明面上的理由是这样的，还以为张明的恶行会被公之于众，要在这里受到几句口诛笔伐呢。
　　不过想想也正常吧，公理日总是冠冕堂皇的，没必要搞得解释不清，牵扯太多，不然风阿姨也不好处理。
　　所以，佐含言也没有多问，反正他知道真实原因。
　　张明居然还妄想以为自己能勾引到仪涵，果然是痴人说梦！现在好了，被风阿姨开除了吧，真是大快人心！
　　看来风阿姨也不想继续说张明的事情，很快就转移了话题：“阿向你最近工作忙的怎么样？”
　　阿向开始诉芒，说起最近工作的繁忙，如何地难以应付。
　　大家你一句我一句聊着。
　　没了张明的存在，佐含言感觉在这种社交场合都自在多了，可能也是一方面心情较好，在桌上和大家有说有笑。
　　佐含言还是比较关心风阿姨和张明的关系，他观察着风阿姨的表现，也看不出什么。
　　不过话说回来，之前风阿姨和张阳愉情的时候，表面上也看不出什么来。
　　佐含言依然记得那次吃饭的时候，风阿姨被张明偷偷叫到卫生间含着鸡巴口交呢，这前后谁能看得出什么。
　　也不知道张明现在失去了风阿姨，会不会善罢甘休。不过佐含言暂时不想管他那么多，眼不见心不烦，最好不要见到他。
　　现在舒伯伯回来了，自然又能和家人团聚一段时间，也算是张明和风阿姨之间的一道防线吧。
　　按妈妈的说法，老是待在仪涵家里，也不像话，所以佐含言吃完饭后，并没跟着风阿姨去她家住。
　　佐含言回到自己家，跟舒仪涵V信聊起来。佐含言：岑”宝贝，这周我就先回自己家了佐含言：“我妈希望我这周回家住”
　　舒仪涵：“没事，难不成两天没你在，我就得相思病了啊”
　　佐含言：“你可以多来我家啊”
　　舒仪涵：“会的，但是这周不来了，我爸妈回来了，我也要待在家里”
　　佐含言：“行吧，那咱各回各家，各找各妈”
　　舒仪涵：“说得这么寒心吗，duck不必＇
　　舒仪涵：“［表情图］（哈哈哈哈哈嗝）”
　　佐含言：“话说张明惹你妈妈生气了？”
　　舒仪涵：“对啊”
　　舒仪涵：“大概就是平时工作态度很不正经，我妈妈去京城期间，给他一个任务，做个报表，结果他没做或者做的敷衍，我是听碧婷姐姐说的”
　　佐含言：“仅仅这样风阿姨就发脾气了吗”
　　佐含言：“好吧，开除了也好”
　　佐含言：“早告诉你他是个大色狼，说不定就是因为他的色狼行为，才惹风阿姨生气的呢”
　　佐含言试着这么说，看仪涵会不会透露张明开除的真相，不过仪涵似乎并不打算说。
　　舒仪涵；“反正开除了挺好的，老是跟在我妈妈屁股后面，真讨厌”
　　佐含言：“我觉得也是”
　　佐含言：“我的小仙女这么美丽”佐含言：“他在学生会没骚扰你吗”
　　舒仪涵：“就是盯着我，看吃，其他的他可不敢”
　　佐含言：“我的小仙女胸太大了，就招这种色狼［裂开］”
　　佐含言：“要不你也把张明从学生开除得了舒仪涵：“哈哈，没有正当理由啊”
　　舒仪涵：“不过让他在学生会也好，看我把他管得服服帖帖的”
　　舒仪涵：“［表情图］（公主叉腰）”
　　佐含言：“［脸]”
　　舒仪涵：“还有，你以为盯着我胸看的就张明一个人啊”
　　佐含言：“［表情图］（问号）”
　　佐含言：“好吧，哪怕你胸没这么大，也肯定不少人想多看一眼！”
　　舒仪涵：“有时候穿的宽松的恤，就好些咯”
　　佐含言：“们这该”的美貌，是无法阻挡的”
　　佐含言：“我悟了［好的］”
　　舒仪涵：“觉悟挺高的嘛”佐含言：“不然还怎么办”
　　舒仪涵：“不过你也不用担心，不会太露的”
　　佐含言：“比你那次穿的露背的裙子好一些就行了”
　　舒仪涵：“哪次啊？
　　佐含言：“就是又阿姨去京城之前，我们一起去逛街，然后回来我家里吃饭那次”
　　舒仪涵：“露背也还好吧，好多小吊带都露肩露背的”
　　佐含言：“［裂开］［裂开］”
　　佐含言：“露背就算了，主要是侧面，你胸从侧面都没挡住”
　　舒仪涵：“哈哈，你都说了，本仙女的美貌是挡不住的”
　　舒仪涵：“看我穿这么性感漂亮在外面，没安全感了是吧”
　　舒仪涵：“还不牢牢抓住本仙女的芳心［爱心］”
　　佐含言：“难不成还有人把你拐跑了不成，我可不信”
　　舒仪涵：“所以你就不打算牢主住我？
　　佐含言：“我这还没牢丰抓住你啊，干脆把你绑我身上算了［旺些］”
　　舒仪涵：“哈哈哈哈哈，那可不行”
　　舒仪涵：“好了我会注意的，那种衣服偶尔穿一下［爱心］”
　　舒仪涵：“不会让我亲爱的男朋友胡思乱想的”
　　舒仪涵：“mua［嘴唇］佐含言：“那就好”
　　佐含言：“委吃饭了 honey”
　　舒仪涵：“好的，去吧去吧［嘴唇］”
　　仪涵居然没有透露张明被开除的真实原因是由于V信骚扰她，不过也无妨，反正佐含言其实是知道的，表面上就继续风平浪静吧。
　　就算佐含言没有和仪涵在一起，回到家里，有妈妈在身边，同样让他感到非常幸福。
　　妈妈总是做他喜欢z的美味家常菜，每当吃饭时，她会给佐含言文菜，并问询他的学习情况。她
　　关心他和同学室友的日常生活，还会聊佐含言与仪涵的相处情况。
　　卧室总是被妈妈收拾得干净整洁。
　　当佐含言没事时，他会在房间里玩电脑游戏，和同学朋友开黑。
　　妈妈会端来水果，而且坐在他旁边，陪着他聊天，提醒他不能玩太久。
　　这让佐含言感觉到宁静和快乐，别的同学总是抱怨自己妈妈太啰嗦烦人，而佐含言从来不存在这和烦恼。
　　妈妈永远这么温良柔顺，这么美丽动人，笑容满面春风，仪态端庄娴雅，真是让人开心自在，难怪仪涵每次见了妈妈，都想和她抱一抱。
　　愉快而平静的生活在继续，现在张明不是风阿姨的助理，不会像之前，总是黏在风阿姨身边了佐含言已经好一段时间没感受到张明的存在，属实眼不见心不烦。
　　没了张明这个心患，佐含言已经开始想着怎么和仪涵培养情趣。
　　佐含言在网购平台选了一款情趣服装，准确说是一款睡裙，半透明的粉红色吊带睡裙里面是蕾丝胸罩，也可以说是吊带胸罩挂着一片超薄透明薄纱，因为这薄纱是真的透，配套的内裤也是粉色半透明蕾丝的。
　　佐含言选来选去，选了这款，其实这只算是中规中矩的了。
　　因为还有很多其他的款式，有开裆的，或者只有几条绳子的，或是突出露乳头的，有意露股沟的，还有各种暴露的职业制服，充满狂野淫荡意味。
　　佐含言觉得第一次，别太骚了，先中规中矩开个头嘛。仪涵那种魔鬼身材，穿上这样的衣服，一起缠绵悱恻，佐含言想想都觉得激动。
　　情趣服装才到货，又到周末了。那就下周再说吧。一直以来，周末两，是不会在外面过夜的，因为觉得被家长知道有点不好意思。
　　这周末，佐含言又在自己家里过，晚上舒仪涵发来V信。
　　舒仪涵：“我的小少爷，明天晚上要不要来我家，烤肉给你吃［耶］”
　　佐含言：“受宠若惊了，宝贝［爱心］”
　　佐含言：“是不是舒伯伯又埌烤肉派对了啊”
　　舒仪涵：“对呀，木来，周我爸回来，就想叫大家一起吃饭的”
　　舒仪涵：“要是没其他安排就来吧，叫上顾阿姨和佐叔叔”
　　佐含言：“［表情图］（O的K）”
　　佐含言：“还能有什么安排，有安排也是和你在一起［爱心］”
　　舒仪涵：“［表情图］（爱心发射）”
　　舒仪涵：“要不爱山上小林他们俩啊”
　　佐含言：随你咯，反正你爸爸挺好客的”
　　舒仪涵：“那就叫上他们吧，碧婷姐姐也来”佐含言：“可以的”
　　佐含言：“［表情图］（小狗埋头在饭碗，配文：干啥啥不行，吃饭第一名）
　　舒仪涵：“对了，今天我看到张明了”
　　佐含言：“你不是要在学生会把他管得服服帖帖吗，你看到他不是挺王常么”
　　舒仪涵：“不是，今天晚上，张明帮开车送我妈回来的”
　　佐含言：“啊？”
　　舒仪涵：“就是今晚，开的碧婷姐的车，送我妈妈回家的”
　　舒仪涵：“真是离谱啊”
　　佐含言：“他不是已经被开除了吗，为什么又粘在你妈妈身边了”
　　舒仪涵：“我妈说他恰好和碧婷姐一起，就顺便让他送回来了”
　　佐含言：“那张明为什么会和碧婷姐在一起呢，他都不是风阿姨的助理了，跟碧婷姐应该也没交集了呀”
　　舒仪涵：“我也不知道啊，我只知道今晚一个部门聚餐，我妈妈和碧婷姐——起仁吃饭”
　　佐含言：“难道你妈妈又把他招回来了吗”
　　舒仪涵：“没有，我问了，我妈说张明求她，她也没答应”
　　佐含言：“那还好”
　　佐含言：“张明很喜欢粘在漂亮女人身边”
　　舒仪涵：“就是啊，都被我妈开除了，现在还给碧婷姐姐献殷勤，真烦啊”
　　舒仪涵：“算了，不说，么多了”
　　第二天傍晚，舒伯怕家里来了不少人，除了佐含言认识的，还有几位不认识的，看起来是舒伯伯的朋友。
　　这次烤肉场地没在楼顶，而是在庭院里，中式的庭院很有自然气息。
　　临近夜晚，微风带着花香在别墅庭院中流淌，散发微光的月亮已经出现在昏暗的夜空中，衬托着别墅里的一片热闹。
　　烤肉机上散发腾，门香，从香烤牛排到烤鸡翅，再到烤蔬菜和玉米棒，每一样都让人垂涎欲滴。
　　旁边的桌子上摆满的各种冷饮酒水也应有尽有，大家在享受美食的同时，也能尽情地聊天说笑。
　　除了美食饮料，大音响里播放着轻松舒缓的音乐，带动着气氛。
　　舒伯伯主要招呼着那几位明友，跟他们坐在椅子上聊天，风阿姨偶尔云聊几句，或者端上饮料酒水。
　　佐含言并不关注这几位光鲜亮丽的人物如何打交道，只是看到阿向哥在烤肉机旁边忙得满头大汗，而自己在坐享其成，佐含言很有良心的搬来了电风扇，给阿向哥吹吹风。
　　如果不是一直靠着烤肉机旁边，微微海风吹来还是很清爽惬意的，现在早已经不是S市最热的时节了。
　　舒伯伯的朋友中，有一对夫妇，还带来了一个小朋友，陈都琳正在松小朋友玩闹，小孩子看到漂亮姐姐当然也是很喜欢的。
　　今天的仪涵也打扮得特别漂亮，正式又不失自
　　然，身着吊带小礼服裙，露出性感香肩。裙子的高腰设计，使身材比例更加修长优美。伞蓬裙摆由多
　　层蕾丝或者薄纱制成，散发出浪漫柔美的气息。
　　舒仪涵挽着顾爱如的手臂，那亲密的样子仿佛她们才是母女。
　　佐笃也在旁边，儿人正汪和结婚不久的郭碧婷聊天拉家常，佐合言拿着阿向烤好的牛排的玉米棒递过去。
　　见阿向哥一直为大家忙活了这么久，佐含言自告奋勇地接替他，在烤肉机旁边为大家烤出香喷喷的美味。
　　大家边吃边聊天，热闹又开心。
　　佐含言自顾自地忙活了一阵，不知道什么时候，他发现张明居然也出现在这里！
　　佐含言走到舒仪涵身边，问：“怎么张明也来了？
　　舒仪涵也看向张明的方向，回答说：“不知道啊，我没叫他。
　　此时，张明在和碧婷姐姐在说话，阿向哥，张越彭和陈都琳也在旁边。
　　佐含言拿着烤好的食物送过5，大方地跟这位“学弟”打招呼，随便跳了几句才知道，原来是张明是不请自来。
　　脸皮真厚啊………
　　人之贱则无敌，这道理算是被张明诠释明白了。
　　佐含言心里鄙视了张明一番，同时也很纳闷，
　　他怎么能来这里的啊，风阿姨难道会允许吗？
　　到底什么情况，佐含言心里完全没底。
　　昨天和仪涵V信聊天，得知迷阴和风阿姨已经接触过了，难道风阿姨又和张明开始来往了吗？
　　佐含言不免有些担忧，张明真是阴魂不散！
　　先不管他吧，免得扫兴。
　　佐含言正想去拿点果汁喝，这时候刚好看到风阿姨走过来，问他是不是想喝点东西，风阿姨说她正打算去客厅吧台调制一些饮料。
　　那当然好，佐含言顺便跟着风阿姨去客厅坐坐。
　　风阿姨问想喉什么，佐含言说来点清爽的就行。
　　风阿姨总是把自己打扮得那么精致，何况现在是家里来了客人的场合，她当然是光彩照人。
　　身穿典雅礼服裙，黑丝高跟鞋性感迷人，耳环项链在晚上的灯光下闪闪发亮。
　　看着风阿姨动手调制起来，佐合言就在吧台坐下和她说话。
　　佐含言：“千华下演，听说之前张明工作不认真，还惹你生气 被你开除了。
　　风阿姨好一会儿才一副漫不经心的语气回来句：“是啊。”
　　佐含言又问：“那他今晚怎么来这里了？”
　　风阿姨手里动作没停，回答说：“阿姨也不知道啊，可能和小琳一起来的吧，你们不是都认识吗。
　　佐含言：“张明最近经常来找你吗？”
　　风阿姨云淡风轻地说：“那倒没有，都被我开除了，还能有什么事找我。
　　佐含言：“不过，看起来他挺想继续跟着你的。”
　　风阿姨轻轻笑了笑，说：“那说明阿姨很有魅力嘛，不过听碧婷说，他一直缠蓄砦婷给他说情，说要继续跟着我，还说哪怕不要工资都行。
　　佐含言好奇门：“那千华阿姨你答应了吗？”
　　风阿姨沉默了一会儿，说：“这可没那么容易！
　　很快，她已经把饮料做好了，说：“咱还是不提他了，来试试，阿姨给你做的玫瑰茶，加了点蜂蜜和薄荷。”
　　“嗯，好喝！”佐含言接过，喝了一口，冰凉清爽，口感很棒。
　　风阿姨注视看位含言，得到认可后她露出微笑。
　　佐含言之前一直只是觉得风阿姨很宠他，但是这段时间发生的一些事情，尤其张明在APP上透露的细节，让佐含言渐渐感觉到，风阿姨对他不仅仅是长辈的宠爱。
　　此时看着风阿姨宠爱的眼神，佐含言心想，也许自己的话或多或少可以让八阿姨重视。
　　佐含言看着风阿姨，叫她一声，说：觉“风阿姨，我不是很想让张明在你身边。
　　风阿姨惊奇地看着他，问：“怎么了？为什么呢？”
　　佐含言认真地说：“因为…………我感觉风阿姨对他很好，让我有点不舒服………”
　　风阿姨听了，本来停顿的表简笑逐颜开，可以说笑开了花，她说：“你是吃乞河姨的醋了啊！”
　　风阿姨走近佐合言，说：“诶呀，怎么会吃醋了呢，阿姨当然是对你最好了，阿姨最疼你了。
　　说完，风阿姨在佐含言脸颊上亲了一口，然后她微笑望着佐含言。
　　宠溺的眼神，温柔的亲吻，让佐含言都快招架不住了，明明他已经是成年的男子汉，现在却像一个小孩子一样。
　　佐含言说：“我当然知道阿姨对我最好了，只不过看你对张明也挺好的，心里有点不舒服。”
　　风阿姨又笑了起来，说：“阿姨只是对身边的人都比较大方，送他手机，鞋子衣服什么的，都算不了什么。阿姨还给碧婷送宾利呢，所以啊，不用吃醋的。”
　　“嗯，说得也是。风阿姨虽然平时高冷，但是对亲近的人真好。”佐含言心都快化了，也不知道该多说什么了。
　　这种幸福胡密的感觉，除了风阿姨，也只有仪涵和妈妈能让佐含言如此深切感受到。
　　风阿姨说：“所以知道阿姨有多好了吧！”佐含言笑说：“我一直都知道的！”
　　风阿姨听了，又是喜上眉梢，在佐含言额头亲了一口。
　　“好了，别喝太快”阿，再做点给客人。
　　甜蜜才掠过心头，风阿姨和张明偷情的情景不禁又浮现在脑海，此时却尤为让佐含言难受，他努力转移注意力，不愿意把风阿姨在张明胯下的淫浪模样和眼前的美丽容颜联系起来。
　　佐含言拿着饮料来到泳池边，躺在椅子上吹着海边的夜风，真是怡然自得。
　　佐含言突然想到，刚刚要和风阿姨说的话没说完呢，佐含言想让风阿姨口头答应自己，不会再让张明回到风阿姨身边，结果：皮风阿姨搞得不冷静了，忘了要说什么了
　　算了吧，问题不大，风阿姨听了仪涵的状告，更加认清张明的不堪面目，应该会更加理智的。
　　佐含言穿过客厅，回到庭院，想找仪涵，却没发现她的身影。
　　佐含言问陈都琳，仪涵哪去了，陈都琳说刚刚还看到她和顾阿姨在一起呢。
　　佐含言扫了一眼 似涵反在妈妈身边啊，可能进屋了吧。
　　他拿出手机给仪涵发了条V信。很快仪涵就回复了。
　　佐含言：“人呢？去哪了”舒仪涵：“卫生间”
　　舒仪涵：“怎么了”
　　佐含言：“没事啊，就是没看到你”
　　收起手机，佐含言环顾四周，发现张明和风阿姨也不见了，佐台言有种不好的预感。
　　张明来这里，肯定是有企图的，八成又是想再次接近风阿姨。佐含言进屋内，楼上楼下都没看到风阿姨和张明，什么情况？
　　张明不会又在纠缠风阿姨吧，佐含言担心的就是这个。
　　他又到别墅内转了一遍，卫主间也没人啊，仪涵说她在卫生间，也是随口说的？这让佐含言感到不安。
　　旁边的车库没去看，只不过谁没事待在车库呢。
　　但是佐含言打算去瞧瞧，他走下楼梯，前往地下室走廊，这里通向车库、藏酒室，还有影音室。
　　他才下楼梯，发现地下室走廊灯是亮着的，转头看去，刚好看到仪涵就在走廊里 正快步走过来。
　　仪涵怎么会在这里？地面无表情地走到佐含言面前，挽着佐含言的手臂，轻声问道：“你这是在满世界找我吗？”
　　说着话，仪涵挽住佐含言手臂就往楼梯走，佐含言好奇问：“对啊，你上卫生间怎么上到地下室来了啊？”
　　“之前是在卫生间啊。”
　　佐含言已经被她带到了大厅楼梯口，问：“那刚才在这里干嘛。
　　仪涵笑着说：“没什么………就是…………打算和小朋友玩捉迷藏，先踩点看看，躲什么地方好。”
　　佐含言不禁笑了，说：“和小朋友玩捉迷藏还要这么认真啊？你要是躲在下面，估计小朋友找到早上都找不到你。
　　仪涵：“那不好说，这不是被你找到了吗！”佐含言：“我又不是小朋友！”
　　仪涵：“好了，我们要不要再喝点东西。”
　　来到庭院，大家还仁愉快的吃喝玩乐，气氛已经很欢乐融洽了，只是张明和风阿姨依然不见踪影。
　　佐含言总觉得有点不对劲，他对仪涵说：“刚刚喝了不少，被你这么一说，我现在想去上个厕所。
　　找个借口走开，佐含言单独回到大厅，来到地下室走廊，环境很安静。
　　他缓缓走向乐库那边，没发现什么，又走向影音室和藏酒室方向，刚走到影音室门口，就隐约听到连绵不绝的呻吟声。
　　佐含言把耳朵贴在门上，果然！里面正在进行激烈的肉体交合，沉重的喘息和肉体的拍击声清晰传来！
　　“哦哦………啊…………哦…………哦……额哼…………想肉死阿姨吗………嗯…………嗯…………嗯哦………嗯啊阿……”
　　“啪啪啪啪…………”稍微消停了-下 “噢～”
　　一声销魂的浪叫荡漾开来。
　　“啪！”
　　还有一声肉响，接着，急促的啪啪声又开始了。
　　是张明和风阿姨：运肉与肉的撞击声如此急促，如此响亮，佐含言已经不是第一次见识了，风阿姨的浪叫根本止不住。
　　为什么？为什么啊？
　　畜牲张明，一发现他的存在就绝对没好事！
　　佐含言想不通，风阿姨，刚刚你不还在说，张明想回到你身边没那么容易的吗？为什么一转眼又被他操了！
　　本以为风阿姨还很理智，得知张明是这么下流
　　无耻，色欲熏心 也应该醒悟了，不会继续和张明不知羞耻的偷情，谁知道………
　　佐含言没继续偷听下去，迅速回到了烤肉派对现场。
　　原来仪涵刚刚已经发现了张明和风阿姨在影音室偷情，难怪一直不见人影，自己妈妈在被学弟猛肏，她却还要为妈妈打掩护，真是无奈可悲！
　　看来仪涵的办法全然有改，却也没有根本解决问题。
　　夜晚的别墅庭院里，环绕着欢快的音乐，大家玩得很开心，本来佐含言也是这样开开心心的，此时却心情已经郁闷不少。
　　桌上已经摆了不少酒，大家喝了起来。
　　没过多久，佐含言看到张明回来了，风阿姨在之后也回来了，佐含言仔细观察风阿姨的神色，看
　　得出她脸上有激情之后的湖韵。
　　风阿姨端起酒怀，和舒伯伯身边几位重要客人侃侃而谈起来。
　　看着她典雅高贵的神情，坦然自若的谈吐，佐含言真是好奇一个人是怎么做到这样收放自如的，才不久前，风阿姨还在因为骚穴里肆虐的大鸡巴而放声浪叫，不是吗？
　　张越彭问佐含言：“那个张明就是咱上次在北苑遇到的那个男的，对吧？”
　　佐含言说：“对啊，是也、
　　张越彭又问：“他跟你们关系很好吗？”
　　佐含言：“好个屁！就是认识而已。
　　张越彭：“那他怎么也来玩了。
　　佐含言：“他脸皮厚呗，自己跑来。”
　　张越彭：“怎么感觉，他跟你们都认识啊，他也是学生会的，认识小琳和仪涵也算正常，他居然还认识你妈妈，而且和那个碧婷妃姐看起来关系也很好。”
　　佐含言听了这话，心里更烦张明，随便说了句：“脸皮厚，又喜欢巴结美女。
　　张越彭笑了笑，说：“估计泡妞有一套，难怪上次带着那么漂亮的妹子。”
　　两人看着张明和碧婷姐姐在说说笑笑，佐含言不想再讨论他，索性转移话题，闲聊起其他的。
　　不知道什么时候，分必，或和客人，还有阿向佐笃，几人已经畅快饮酒，兴致盎然。
　　不请自来的张明也完全融入了这个聚会，这边一个牌局就有他的参与，一起打牌的还有风阿姨和一位贵宾女士，陈都琳和张越彭坐在一起，共同打一手牌。
　　大家兴致这么好，估计还要玩上好一会儿才结束。
　　妈妈顾爱如和仪涵云海边散步了，要不是被张明影响了心情，这样的晚上佐含言肯定会想着单独和仪涵去海边散步，然后亲亲我我。
　　佐含言干脆换上泳裤去泳池游泳，虽然这个时节的自然水温已经不适合游泳了，但是仪涵家的这个私人泳池是可以调节温度的，随时保持最适宜的温度。
　　仰泳漂浮在水面上，真是舒服，佐含言甚至觉得闭上眼睛能小睡一会儿，只不过海风吹来，身体在水面上的部分有点凉意。
　　就这样，佐含言在泳池泡了很久，感觉有点冷了，他随便游了一阵，去浴室冲了个澡。
　　虽然一楼二楼都有两个卫生间，但是佐含言经常住这里，所以他也习惯用二楼的卫生间浴室，他常用的个人用品也在二楼。
　　佐含言向楼梯走去，准备上楼，还没走近就看到张明下楼的背影，什么情只？张明又去地下室和风阿姨私会了吗？
　　佐含言来到楼梯口，听到地下室走廊没有脚步之后，他轻手轻脚跟了下去。
　　又是在影音室，佐含言刚下去就已经看到影音室门口的灯光了，连门都没关紧。
　　佐含言很小心翼翼的走过去，靠在门边，听到里面有说话的声音。
　　居然是碧婷姐姐的声音！
　　碧婷姐姐带着娇喘的语气，说：“嗯～谁知道你是怎么让千华始生那么大气的………嗯唔………嗯…”
　　接着就听到接吻的口水声和沉重的鼻息，佐含言震惊，碧婷姐姐？也被张明拿下了吗？
　　吻了好一阵，张明停了下来，只听到他说：“没事，虽然她还不同意我回来，但是气已经消了不少。
　　“啊………哎呀………别这么养我衣服………嗯………”
　　碧婷姐姐嗔怨地说了一句，随后听到了嘴巴吸舔的声音。
　　碧婷姐姐还在说话：“嗯～别弄了，下次吧…………
　　好像是张明在吸碧婷姐姐的奶子，吸舔的声音停下，张明说话了：“阿向哥喝酒了，等下我帮你们开车。”
　　吸舔的声音再次出砅，碧渟姐姐娇喘着说：“哦………那他在的时候，你等下别乱来…………”
　　张明没回答，只听到碧婷姐姐的嘴巴又被堵住了，两人又开始接吻。
　　吻了一会儿，张明问：“我要你穿的内裤穿了没，检查一下。
　　碧婷姐姐软软地说：“嗯………别…”
　　“叫你穿，怎么不穿呢”
　　“太那个了……我旧阿向发现………”
　　“这么不听话呢，碧婷姐姐。
　　“姐姐穿了这个，也不错了…………”
　　“可以可以，不错，屁股翘起来！”
　　“别弄了，好弟弟…………别在这里…………”
　　“好好好………我不插你，翘起来我看看。”
　　“啪！”
　　传来一声巴掌声，不算很重。
　　张明又说：“不错嘛，碧婷姐姐，这内裤是最近特意买的吗？”
　　“嗯～不要问了…………”
　　“快说！”
　　“啪！”
　　又是一巴掌，像是在催促。
　　应该是张明在打碧婷姐姐的屁股，佐含言很清楚张明的作风。
　　碧婷姐姐语气很不情愿地说：“嗯～阿向之前送的”
　　“那碧婷姐姐有没有穿过给他看？”
　　“这个是第一次穿………”
　　张明笑了几声，说：“老公都没看，给我看是吧，碧婷姐姐真懂事啊，我操，爱了爱了！”
　　“别说了…………弟弟你好坏………嗯…别在这里…嗯…”
　　好像张明突然有了大动作，然后听到他说：“没插呢，应该叫我叫什么啊，碧婷姐姐？”
　　碧婷姐姐又是娇软的语气：“嗯…………大鸡巴弟弟，大鸡巴老公，下次再做好不好………”
　　“好的碧婷姐姐，那先含一下。”
　　没听到碧婷姐姐有不情愿的话，很快口交的声音就传来了。
　　嘴巴吸嗦的声音，偶尔买杂着口水声。
　　过了一会儿，又听到张明说：“别用手，手放后面…………对！”
　　“嗯唔………”
　　碧婷姐姐一直没说话，喉咙和鼻腔发出闷哼声，口交的声音没停过，好像张明的大鸡巴一直没离开她的嘴巴。
　　佐含言没再听下去，心里那分不安越来越强烈，碧婷姐姐居然也被张明：高到手了，佐含言有点难以接受。
　　聚会结束的时候，已经很晚，大家开心够了，酒也喝了不少。
　　舒必成留佐含言一家过夜，看佐笃喝了不少酒，顾爱如也就答应了。
　　佐含言心情郁闷，也喝了一些酒，散场之后打算去浴缸泡一下，准备休息。躺在浴缸，随意看一下手机，佐含言发现APP 有”张阴更新的通知！
　　沉寂一段时间，张明现在又有动静了，佐含言立即点进APP，看看他发的什么。
　　点进去一看，是一条内容不多的动态。
　　“小明的性福生活还在继续，一周内更新！”配文只有一句话，下面是两段视频。
　　佐含言播放第一段视频，看到视频里的场景正是在别墅的地下影音室，光线有点昏暗。
　　风阿姨坐在沙发座椅上，上半身往前顷下，画面里能看到背腰臀的优美曲线，而张明站在风阿姨的面前，镜头视角居高临下，画面的下方当然就是他的大鸡巴，插在风阿姨的嘴里，视频角度看不清风阿姨的面部。
　　风阿姨脑袋上下动作，嘴巴含住大鸡巴套弄口交，双唇和口腔发出的声音在安静的影音室清晰可闻。
　　视频的角度开始移动，来从上往下，变成了从侧方拍摄，有意展示口交的场景。
　　看视频尺寸是手机拍摄的，肯定是张明偷拍的，侧方角度才拍了好几秒，最后镜头快速晃动，视频结束了。
　　第二段视频，佐含言一点开，激烈的战斗声就传了出来，风阿姨膝盖跪在沙发座椅上，双手趴在座椅靠背，礼服裙已经被掀起卷在细腰上，内裤挂在一只小腿处，往后撅起的黑丝大屁股当然是对着张明的。
　　“啪啪啪啪…
　　“啊啊啊…………………”
　　张明站在风阿姨身后，疯狂挺动着胯部，粗长的肉棒在风阿姨的淫穴里急速抽插，两人交合的部位在昏暗的光线下泛着淫糜的水光。
　　在张明这样的大力肏干下，风阿姨口中浪叫不止，厚重的私人影院沙发座椅也在晃动，穿在黑丝美脚上的两只高跟鞋晃掉了一只，还有一只摇摇欲坠。
　　“看看你的骚逼，流了这么多水，这是有多么渴望被我操！
　　“啪！”
　　张明在风阿姨屁股上打了一巴掌。
　　“啊！哦哦………噢～………哦……啊啊………”
　　“我的大鸡巴能让你多爽，你还不明白吗！”
　　“啪！”
　　“啊！啊啊”
　　张明又在风阿姨凶浪滚滚的大屁股扇了一巴掌，扇得很重，像是在发泄。
　　而风阿姨只是本能地浪叫呻吟着，无暇他顾，不知道是不想说话，还是因为说不出话。
　　第三段视频，是碧婷姐姐的！就在影音室门口的墙边，碧婷姐姐背靠墙蹲在地上，嘴里含住张明的大鸡巴在吞吐着。
　　手机镜头直接对着碧婷，姐的脸在拍，距离很近，双唇包裹着粑大内棒的情形一清二楚。
　　碧婷姐姐通常在工作场合会戴着一副眼镜，平时就很少戴，明亮的双眼立体的鼻梁非常标致。
　　碧婷姐姐此时闭着眼睛，专心致志地在口交，偶尔睁开大眼往上看，刚好望着镜头，给人一种无辜乖巧的感觉。
　　风阿姨淫荡的另一面，佐含言已经看了很多次，此时漂亮的碧婷姐姐含着张明的大鸡巴口交，这幅情景再次对佐含言的心灵造成小小的冲击。
　　喝了一些酒，佐含言感觉昏昏沉沉的，正好也懒得多想这些事情。看完张明的动态，他不急不慢地洗完，到床上倒头就睡。
　　张明说一周内更新，佐含言居然心中有点希望他赶紧更新，不看他在论坛APP炫耀还真的搞不清事情的来龙去脉。
　　本以为把张明从风阿姨身边赶走了，谁知道他阴魂不散，不父重新和风阿姨见面偷情，不知道时候已经把趋婷姐姐也勾到手了。
　　这几天佐含言一想到这事就长嘘短叹，只好在实验室和图书馆静下心来，专注于感兴趣的事物。
　　甚至没怎么和仪涵约会，自从舒伯伯回家后，仪涵经常晚上回家住，尤其这几天她回家更早，所以佐含言选好的情趣睡裙搁置一边几乎也忘记了。
　　好在张明很快就更新了，佐含言居然像真正的粉丝一样急忙去看张明更新的内容。
　　新帖子不出意料的需要付费，而且价格比之前的帖子都要高，但是这对佐含言来说已经无关紧要了，他不假思索地付费解锁了张明帖子全内容。
　　帖子标题依然装逼：“大丈夫能屈能伸，被F辣妈开除后，被冷落被拒绝，我忍辱负重，先拿下人妻秘书，再重新俘获F辣妈芳心肉体！给她屁眼肏开花！”
　　这你妈的，搞得你好像在开创宏图霸业呢，还能屈能伸忍辱负重，说得这么装逼。看了一眼标题，佐含言心里鄙视一切，只管往下看：
　　老铁们好久不见，因为出了点状况，小明我就匿了一段时间。
　　一直有人在催更，跟催命鬼一样！
　　有说我玩女人玩得乐不思蜀的，还有人说我是不是忘记论坛账号密码，最离谱的是还有人评论说，可能我已经被F辣妈老公发现，所以那天她老公派人把我从这个星球上抹掉了。
　　这你妈逼，这话让我有点慌，你们可不要乱说，我艳福还没享够呢。
　　至于出了什么状况呢，看标题你们也可想而知，我居然被F辣妈开除了［泪奔］［泪奔］
　　最近终于收复失地，重铸昨日荣光，扬眉吐气了。
　　我这里说说具体情况吧。
　　他妈的，其实我是被学上槁了！挺憋屈的，我甚至不太想细说。
　　F辣妈出远门期间，我和秘书姐姐，还有学姐，都进展得不错。
　　秘书姐姐这边，是真不错，接触得很多，但是学姐这边，其实和我想的不一样！
　　我以为我和学姐聊骚聊得很嗨，我都明说了想肉她，她也继续和我聊，我甚至以为按照这节奏拿下学姐指日可待。
　　谁知道，F辣妈一—同来，直接给我干懵逼了［流泪］［流泪］
　　先从F辣妈叫人接我那天说起，我上了迈巴赫之后，那两个大汉带我来到一个很大的庄园别墅。
　　一大片庄园，大房子都不止一栋，还能看到一些穿着制服的佣人，两个大汉带我走到一个大房子，进去大厅，大门和天花板跟欧洲教堂的一样高，很气派。
　　反正我也不知道什之地方，两个大汉一句废话都不多说，只是一—路帝我见F辣妈，他们称呼F辣妈为夫人。
　　当时我就感觉有点奇怪，F辣妈想跟我私会没必要这么搞啊。
　　F辣妈在一个房间等我，我进去之后，她关上门，问我想不想她，我说想，她又问我，她是不是很漂亮身材特别好，想不想以后经常抱着这样的魔鬼身材睡觉。
　　F辣妈平时气场就洨足，气氛没到，我也不会轻易对她乱来，虽然看她神情有点冷，但是当时她和我说这些我还以为在调情呢，结果她后面问我，学姐也特别漂亮，天使的面孔，魔鬼的身材，问我是不是也想抱着睡觉。
　　我捉摸不透F辣妈说的话，但已经意识到有点不对劲了，然后F辣妈就突然翻脸了，开始教训我。
　　说我真的是蹬鼻子”脸，不知好歹，说是不是她太纵容我了，刁让我越来越得寸进尺。
　　还说，居然连她女儿我也想下手。
　　反正是诸如此类的话，我就不细说了，F辣妈越说越生气，还给了我两个大嘴巴子。
　　我当时懵逼了，F辣妈居然打我，憋屈啊，操！
　　其实我戴着间谍眼镜的，不过太憋屈了，当时录下的场面我就不放了
　　原来F辣妈已经知道了我想搞学姐，所以很生气。
　　F辣妈又继续说，当初她和我约法三章，说好不给她生活带来负面影响，这都是基本的。我现在居然想对她女儿下手！
　　F辣妈气势很强，我心里也气，但是憋屈得说话都不知道怎么说。
　　这婊子，被我操的时候，怎么没这副神气了。
　　我当时心一横，就过去抱她，她挣扎不让，但是我不松手，她挣不开我，我软硬一起来，跟她说好话，我说我不打学姐主意就好了，我听你的，你何必发这么大脾气。
　　F辣妈还是很强硬，还在气头上，我一摸她屁股，她反而更生气了，挣扎着呵斥我不要碰她，我说那我听你的，你先别生气，然后我放开她。
　　我说，我也没对学姐怎么样啊，就是和她开开玩笑。
　　她说，学姐都告诉她了，还说，我的歪心思难道她还不知道吗。
　　F辣妈说她要开除我，我说好话叫她别，不然见她都不方便。
　　但是说什么都不管用，F辣妈语气依然强硬，说必须开除我，说我贪心不足，根本不知道轻重。
　　我只好服软，说我知道错了，我以后不瞎搞了。
　　F辣妈直接不跟我说，那么多，叫我以后不要去公司，不要找她，也不许我骚扰仪涵。
　　说完她就叫我走人，那两个人会送我回学校。
　　那两人送我回去的时候，副驾驶那个人终于说话了，他说我好像让夫人很生气，虽然他不知道具体什么情况，但是要我最好小心点，不要做对不起她的事情，不然我哪天消失不见了，也没人知道。
　　那一刻，我真的好怕被这两人抛尸荒野［泪奔］好在我还活着，不然你们现在看什么。
　　回去后我V信跟—辣妈说好话，她晚上才回复我，说会找一个理由开除我，叫我安分老实，不要再来找她。
　　一切来的太突然，不久前F辣妈还跟我骚话连篇呢，突然就给我两个大嘴巴子。
　　跟F辣妈突然搞成这样，快乐一下子全没了。
　　我当时失望至极，以为F辣妈，学姐，秘书姐姐三个全都没戏了，恨啊。
　　操了，学妇居然高这一出，她V信上和我聊的时候，也没看出来她想这么搞我啊。
　　我怀疑是不是学姐已经发现了我和F辣妈的事情，所以她有心告状的。
　　然后我就V信去试探学姐，学姐也承认了是她告诉F辣妈的，只不过她倒是说得轻巧，说我自作自受，怪我自己乱搞，活该被她妈妈开除。
　　我跟学姐哭冤哭惨 说至于要这么对我吗，要是不接受我也就算了 对我这么狠吗。
　　学姐说，她只是和妈妈说了一下我的事情，谁知道她妈妈这么生气呢，要怪还是怪我自己，说我活该。
　　学姐还嘲讽我，说我是痴心妄想，居然想勾引她，反正都是一些鄙视我的话。
　　到底是不是学姐从我的视频看出什么来，发现了我和她妈妈的事情，所以故意告状的，我也不知道，反正学姐没跟我摊牌。
　　还好，至少我和学如还没有完全翻脸，反正我是明白了，我不能和学姐作对。要是我和学姐明摆着变成敌对，绝对没好处，所以先稳住关系。
　　毕竟学姐是F辣妈的独生女啊，F辣妈肯定是向着学姐的。
　　学姐这么搞我，还嘲讽我鄙视我，我不能怼她，还得跟她套近乎，比我当初接近F辣妈时热脸贴冷屁股要憋屈郁闷多了。
　　说实话，我真是超级超级想把学姐按在床上暴肉，她被我操得浪叫，高潮连连，那时候看她怎么说。
　　我思来想去，感觉应该还有希望，F辣妈给我租的公寓我依然住着，F辣妈也没收回，这么看，F辣妈不算和我断得一干二净，我至少还有一丝希望。
　　只不过我也不知道该怎么办，V信和F辣妈说软话，F辣妈也不理我，她要我不要去找她，所以我也不敢违背她的意思。
　　总之我打算先老实一段时间，同时尽量和学姐搞好关系，有时候汀打感情牌是很必要的，学姐和F 辣妈多说我一句坏话，我就离F辣妈越远。
　　这段时间，一方面是真的没心情出来发东西，太憋屈了，一方面想着，等我把F辣妈再次拿下，一雪前耻，到时候再好好发个帖。
　　F辣妈这样的极品美熟妇，我怎么可能轻易放
　　弃，何况本来就是到嘴的鸭子，能村心让她跑了吗。
　　现在小明我5成
　　实力不允许我再低调，所以也就出来更新了。
　　至于后来怎么重新拿下F辣妈的，先往下看。
　　哎，玩久了确实不太想码字说那么多，不过既然大伙期待了这么久，我还是费点功夫说说。
　　我不敢去公司找F辣妈，V信上她也不理我，我也没一直发V信，免得她烦，适得其反，所以当时我几乎是没办法了。
　　F辣妈拒我千里之外，我就考虑从秘书姐姐这边想办法。
　　其实在F辣妈回来之前，我已经初步拿下秘书
　　姐姐了，这就是我说的惊喜，本来打算找机会再录个视频和F辣妈的一起更新呢。
　　F辣妈回来骂我一顿之后，当时我有点不敢继续搞秘书姐姐了，F辣妈和秘书姐姐关系那么好，万一F辣妈不同意我搞秘书姐姐，被F辣妈发现了，那ぼ不是彻底完蛋。
　　但是这样的美女不要，怎么会是我小明的作风，何况说不定秘书沮姐能为我带来接近F辣妈的机会，所以我干脆就开始专心攻略秘书姐姐。
　　我先说说怎么拿下秘书姐姐的。
　　那次带人妻秘书去夜店之后，看她样子应该记得我摸过她，但是我们都没提这个事，当作没发生。
　　只是我在她口中成了一个哄骗漂亮姑娘的小滑头，哈哈哈哈哈！
　　既然如此，那我也就只好对号入座了［狗头］，一有机会就调戏调戏她。
　　F辣妈出远门之后，公司很多需要F辣妈的事务就由秘书姐姐处理，我有空就去公司给她献殷勤，跟她开开不正经的玩笑。
　　F辣妈不在，我当然充分利用这段时间，多接触接触秘书姐姐。
　　因为我早就说过要发挥自己价值，不仅要当总裁的小助理，也要当秘书姐姐的生活助理。
　　有了这个理由，只要一行空我就往公司跑，基本下午没课了就去，或吉有的课可以旷我就旷课去。
　　一直陪秘书姐姐到下班，然后帮开车送她回家。
　　秘书姐姐工作很认真，F辣妈不在，她也准时准点上班，兢兢业业工作。
　　我找机会在她旁边跟她聊天，陪她放松，帮她买饮料，帮她打印资料，反正我能帮上忙的，我都找机会，其实和以前接近F辣妈差不多。
　　只不过秘书姐姐人很好，没有F辣妈那么高冷，何况也不是刚接触，早已经有交情了，我跟她开玩笑基本上都蛮有效果。
　　她说我啥也不会，是不是会讨人开心才被F辣妈留着当助理的。
　　我说是啊，这都被你看出来了。
　　她又问我，有几次我和F辣妈在办公室里面忙什么。
　　我故作神秘开玩笑说是商业机密，她说她才是秘书，跟F辣妈关系那么好，还有什么商业机密是我知道她却不能知道的。
　　看她很好奇，我就说戏其实就是帮F辣妈放松一下，让F辣妈舒服舒服。
　　秘书姐姐更好奇了，问我怎么帮F辣妈放松，我说我给你试试，然后我就帮她捶背，帮她捏肩，她一开始不好意思，还说这样她都没法正常工作，我说你想休息的时候，我可以帮你按肩按背，你工作的时候，我可以给你揉揉腿。
　　然后我就坐在她旁边，把她腿抱戏身上来，她不情愿，我强行抱过来 说要他体验体验。
　　秘书姐姐脾气很好，何况伸手不打笑脸人，她拿我厚脸皮没办法，然后我就像那次跟F辣妈在办公室一样，把她的黑丝长腿放在我大腿上，帮她捏脚揉腿。
　　秘书姐姐身材很好，跟F辣妈比，就是没那么丰满火辣而已，也是一流身材了。不同的美女不同的感觉，各有干秋。
　　我把秘书姐姐的揉腿揉得春心荡漾，她想收回去也被我抱住不让，后来直接开漠，她身子软软的，骂我太过分，我说好，我不乱来，你先忙你的，然后我就假装安分，帮她捶腿。
　　这样她不管我之后，我就偶尔摸一摸揉一揉，她也不多说了，但是我摸她大腿，稍微往里摸的时候，她就不准。
　　就这样半开玩笑半嬉闹，我差不多把秘书姐姐的腿玩了个遍，后来我又想这样厚脸皮试试，她有了防备，不给我机会，有时候她穹的也不是裙子，但是让我捏肩捶背还是可以的，我就尽量多一点肢
　　体接触。
　　她对我肢体接触没那么抵触了，我又找到机会成功玩了一次。
　　那次秘书姐姐工作累了，玩亡者农药休息放松一下，平时偶尔我会陪她一起玩游戏的，但是她现在就在我面前，我找机会玩她不好吗，玩什么游戏啊。
　　然后我靠在她旁边看她打游戏，慢慢地搂她腰，玩她腿，甚至揉到了屁识
　　再后来一次，就是突破性进展，在办公室把秘书姐姐在给操了。
　　那次她坐在F辣妈的总裁办公室工作，我看她穿黑丝和裙子，就加大力度继续厚脸皮，秘书姐姐抵不住我的软磨硬泡，半推半就又被我抱着美腿摸了起来。
　　摸得她不能好好工作了，她问我，我之前在办公室里，真的是这样给F辣妈揉腿按摩吗，我说是啊，秘书姐姐骂我是个小滑头，说我的话她都不知道该不该信。
　　我无所谓的说信不信由你，F辣妈可喜欢被我按摩了，让她很舒服。秘书姐姐真的挺好奇，半信
　　半疑，问我给F辣妈揉腿需要把丝袜脱掉吗，我说你要脱掉也行啊，我帮你脱吧。
　　她说不用，我看她这么感兴趣，我就一边摸着她的大腿，一边故意卖关子说，我给F辣妈的按摩，还有更舒服的，要不要体验体验，秘书姐姐好奇问我是什么。
　　哈哈，接下来就后含了，我快速搂住她，另一只手伸进她裙子望，她刚夹紧双腿，我已经揉到她的小骚逼了，哈哈哈。
　　她被我弄得叫起来，不过总裁办公室门已经关了，隔音这么好，她叫得也不大。
　　我抱紧她，不让她乱动，手指都从内裤边缘伸进去了，一边扣她的小逼，一边抓她的奶子，她立马喘了起来。
　　秘书姐姐夹紧双腿，骂我太过分了。
　　我可不管她，这时候怎么能停手呢，有之前揉腿挑逗，现在骚逼都被我玩湿了 我调戏问她，这样是不是更舒服。
　　秘书姐姐可没F辣妈那么强势，这时候她身子软软的，说话语气也软软的，骂我不痛不痒。
　　我干脆把她抱过来，让她背对我坐我大腿上，
　　然后我扳开她的双腿再用膝盖卡住，不让她夹紧双腿，之后继续揉逼揉奶。
　　就这样，秘书姐姐坐在我身上，张开腿，被我从后面揉逼捏奶。
　　她抓住我的三，也没用，力气太小。
　　秘书姐姐骂我怎么可以这样，这么过分。
　　我说我哪里过分了，你不是想知道更舒服的按摩是什么样吗，给你体验体验，你看你小逼逼都这么湿了。
　　秘书姐姐被我调戏被我摸，被我搞得娇喘连连，我早就硬得不行了，幸好穿的宽松的裤子，不然裤子绷得我发疼。
　　我鸡巴邦硬，顶着秘书姐姐的屁股，手已经伸到她奶罩里面，手感不错，比C大一些。
　　上面捏着奶头，下面骚逼也被我扣出了水声，秘书姐姐受不了了，她叫我不要弄了。我说好啊，我把你弄舒服了，你是不是也要帮我揉揉。
　　秘书姐姐抓着我的手要我停下，我说那你帮我揉揉我就停下，她答应了。
　　我把她放开，她整理衣服骂我，不过也没翻脸，我知道秘书姐姐人这么好，是这种性格，要不然我可不会这么乱来。
　　我要她帮我操，如看着我的裤裆鼓那么一个包，都害羞得愣住了，还问我想要她揉哪里，哈哈哈。
　　我直接褪下短裤把大鸡巴放出来，告诉她揉这里。
　　看到我这么大的鸡巴蹦出来，秘书姐姐都吓了一跳，盯着大鸡巴已经不会说话。
　　我拉着她的手，放在我大屌上，让她摸，她很害羞 我就强拉着她摸。
　　我问她大不大，姐姐又羞又笑，说我大的吓人，是不是怪物，怎么会有这么大的。
　　我叫她帮我揉，她慢慢在我大鸡巴上摸起来，她还是很不好意思。
　　我要秘书姐姐试试一只手能不能握住，她试了一下，当然握不住，我又叫她两只手上下一手握一截，看还有多少露出来。
　　哈哈哈，其实我就是和她玩，让她感受一下我的鸡巴有多长多粗。
　　我鸡巴又大又硬 秘书姐肯定被我吸引住了，我把她从椅子上拉过来，让她蹲在我面前。
　　秘书姐姐实在太不好意思了，说要我把裤子穿好，不要胡来了。
　　我说你再帮我揉一下，然后秘书姐姐就双手帮我上下撸，我夸她很懂，撸得很舒服。
　　我问她会不会口交，秘书姐姐懂我的意思，故意说不会，我开玩笑说不会我教你啊，她说不要。
　　我想软磨硬泡，让她试试，她还是不答应，我就把她强行抱到身上，让她对着我坐我大腿上，大鸡巴贴着她的小腹，她身子动着不想贴着我的鸡巴，我就把她抱紧，她叫我放开，不要再乱来了，她还要工作呢。
　　哈哈哈，真是敬业的好秘书，还想着工作呢。
　　我对她说，叫一声好弟弟来听听，她就叫了一句好弟弟，叫我放开她，我又说，那你亲一下好弟弟，她说我很过分。
　　我说亲一下嘛，亲一下就不玩了。
　　看她犹豫了，我又求了几句，她终干在我的脸上亲了一下，说，现在可以了吧 我况不是亲脸，要亲嘴才行，秘书姐妃被我气笑了，我继续厚着脸皮嘻嘻哈哈，秘书姐妇难为情的又无奈的样子，这时候我主动亲了上去，紧紧抱住她，跟她亲嘴。
　　我一手按着她脖子，一手摸她的小骚逼，果然骚逼更湿了。
　　一开始秘书姐姐嘴巴不张开，我手伸进她内裤玩了几下，她身子扭了扭，嘴巴也张开了。
　　到这地步了，我肯定要把握机会，使出浑身解数。趁她松口，我舌头的进去跟她舌吻，没多久秘
　　书姐姐就哼哼唧‰地和我接吻起来。这时候她身子
　　也软了，没什么反抗，差不多进入状态了，我在她身上乱摸，腰也摸，屁股也揉，奶子和骚逼肯定更加要照顾一下，内裤直接拨到一边手指插穴。
　　时机差不多了我抬起她屁股，准备操她，由于我鸡巴长，把她屁股抬高点才能对准，秘书姐姐意识到要挨肏了，有点抗拒，但是我按住她屁股，对准了直接插进去了。
　　我鸡巴这么大，把小骚穴顶开，塞得满满的，秘书姐姐反应很强烈，叫着太大了。
　　一开始不让插，现在大鸡巴一插进去就不乱动了，因为动一下里面感觉就非常强烈。
　　我又接续亲她，摸她，慢慢用大鸡巴顶她骚穴，等她适应得差不多，我渐渐越插越快，秘书姐姐就这样在F辣妈的办公室被我插得咿咿呀呀浪
　　叫。一直喊着太大了，里面很张。
　　最开始抱着如坐我鸡巴上，操得她很快就高潮了，接着我又抱她到旁边的沙发，让她趴好给我后入，操得高潮好多次。
　　她身子软得没力气了，我又让她躺好，我抬着她的腿在上面打桩，秘书姐姐被我插得欲仙欲死，说我太厉害了。
　　第一次必须得拿出实力，我又抱着她站起来操，她已经快不行了，时间也已经过了下班的点，她叫我不要做了，被我插得求饶。
　　我问她有没有被这么大包鸡巴操过，她说当然没有，见都没见过这么一的。
　　我又问她那你被大鸡巴插得舒服吗，她不回答，我就说，你高潮这么多次还没舒服够啊，那我再让你更舒服。
　　我继续操她，没有插很猛，免得她受不住多久。
　　之后她说我太厉害了，我问她还要吗，她说不要了，她要回家。
　　我说那你下次还给我操吗，她软软地说着不要，我说，既然以后没得操了，那我今天操你一晚上。
　　秘书姐姐又求饶了，就答应我下次还给我操。
　　之后我们一起吃晚饭，她走路都有点走不稳，我帮开车送她回家，在车上我抱着她又亲又摸，我想去她家，趁热打铁再操她，她不让我进屋，说她老公晚点就要回来了，我也就算了。
　　第一次成功肏秘书姐姐就是这样的过程，正好赶在F辣妈回来之前把秘书姐姐操了。
　　之后F辣妈回来了，我被开除了，突然感觉快乐全没了［泪奔］
　　前面我已经流了，我打算继续征服人妻秘书，也是重新拿下F辣妈的机会。
　　被开除后，我连那栋办公楼都进不去了，只能V信和秘书姐姐联系，秘书姐姐还关心问我到底什么情况，她能看出来F辣妈对我很生气，问我怎么惹F辣妈生气的。
　　我糊弄说可能是F辣妈叫我做个报表，结果我没当回事，所以F辣妈才生气的吧。
　　这段时间我跟秘书姐姐关系发展得很好，所以说打打感情牌确实很有中。
　　我跟秘书姐姐说一些甜言蜜语，说以后还想给她开车，还想见她，秘书姐姐也没拒绝我。
　　所以，被开除后，我继续和秘书姐姐见面，除了她下班后还有事，或者要和F辣妈去吃饭逛街，
　　我基本上都去等她下班，然后帮她开车。
　　被开除之后的第一次见面，秘书姐姐在车上半推半就地被我抱被我亲，都被我肉过了，亲亲抱抱就变得容易多了。
　　我感觉她与点抗拒有点难为情，可能那次被我操了之后有点后悔了，毕竟刚结婚有了老公就被我操了，心里不可能没有包袱。
　　我就继续甜言蜜语，开开玩笑，把气氛搞好一点。
　　反正之后没多久，秘书姐姐又被我操了，那天晚上她打扮的还挺漂亮的，到了她家附近，还在车里。
　　我抱她亲她摸她，把她骚逼摸出很多水，我叫她给我口，终于答应了。
　　秘书姐姐口活没F辣妈好，但是现在被我调教得好了很多，
　　我的大鸡巴果然无子，又大又硬含在秘书姐姐嘴里，没一会儿，就春心荡漾了，我说了几句好听的，说去她家坐坐，又问她老公今晚回不回，她没怎么回话，没拒绝也没答应。
　　就这样让她口了好一会儿，之后下车我就跟着她去了她家，她没拒绝，也没说晚点老公会回来。
　　因为工作，她老公少数情况不回家住的，恰好这晚上她老公不回来，这机会难得，我可不放过。
　　进了客厅我抱着她在沙发亲嘴揉胸，后面基本水到渠成，没什么阻碍。
　　就是刚开始做的时候，秘书姐姐要我戴套，我都多久没戴过套了！
　　都快忘了戴套是什么概念。
　　F辣妈上了环，以前和她聊骚的时候就知道了，从来不戴，X校花和人妻教师就不用说了，我戴套她们自己都不愿意，都自觉吃药。
　　我一开始说不想戴，秘书姐姐不同意，我怕说多了扫兴，就先说可以，结尹她拿来给他老公用的套，根本不适合我，意料之中，我鸡巴太大了。
　　我说临时买不到这么大的，又说无套多舒服，秘书姐姐只好同意无套。
　　做的时候我问她上次做完之后是不是吃药了，她说是，我说这次也吃就行了，她骂我很坏。
　　一开始秘书姐姐在客厅沙发给我吸鸡巴，接着被我肉，躺着肏完，继续撅着屁股肉，肉爽了，又到卧室继续做，她和老公的结婚照还不桂在墙上呢，我就在她和她老公的床上尽青操她，爽死了！
　　那晚我有意T持久战，所以没有一直插太
　　猛，卧室做了很久之后去洗澡，她不愿意和我一起洗，还叫我回家，我可不答应。
　　我先去洗了，回来等她洗完继续玩，这次把前戏做足，先调戏她，再吸她奶子舔她骚逼，接着教她玩69式。
　　前戏做了很久之后，就继续操逼了，因为开始的比较早，我们从晚上8点做到凌晨1点多。最后秘书姐姐实在不行了，含我鸡巴都含不动了。
　　当然不可能——直两个不停，中途有休息调情玩手机，我还陪她玩了几局亡者农药。
　　期间秘书姐姐的老公发V信息来，她老公真体贴真甜蜜呀，哈哈哈哈。她老公现实我也认识，人还不错，我帮他照顾一下老婆［狗头］
　　秘书姐姐绝对被我操爽了”，操服帖了，玩到后面真听话，操到一半让她口，也乖乖含住。
　　不用说，晚上我直接和她睡，早上闹钟叫了好几次，我们才醒，我抱有她又想做。
　　早上起床一柱擎天，是男人都知道，所以我又开始操她，叫她跟F辣妈请假，下午再去。
　　秘书姐姐不答应也不行，估计她也比较累，也不想去这么早，所以她跟F辣妈发了个消息。
　　早上状态很好，但是秘书姐姐有点不行了，我们操了一小段时间之后，又睡到了中午才一起去吃饭，那时候真饿啊。
　　这次操了秘书姐姐之后，就已经稳了，攻略过程大概就这样，后面还有得劲的，视频全放最后了。
　　现在说怎么重新拿下F辣妈的，秘书姐姐确实帮上了一点忙。
　　最初我要秘书姐姐替我说情，一开始她不愿意，因为她觉得F辣妈对我生气，这种情况她替我说话也没用，更何况也没合适的理由。
　　后来秘书姐姐被我搞了好些次，被我玩舒服了。
　　我一直说我回来更好，怕一起玩就方便多了，关系也合理多？
　　，不父当F辣妈助理，也当她的生活助理，给她分担杂活，帮她开车，多好啊。
　　秘书姐姐虽然口头没有答应，还矜持说我这么频繁找她不好。
　　但是后来她又告诉我，她找机会在F辣妈旁边说了我几句好话，说以前我在的时候帮上了一些忙，而且她说F辣妈的态度也没那么生气和坚决了。
　　前不久公司一个部门聚餐，秘书姐姐要和F辣妈一起吃饭，叫我不用来帮忙开车。
　　但是我觉得正好是一个机会，就和秘书姐姐说，我还是来吧，顺
　　便也送F辣妈回家，我自己当面和F辣妈说说情，秘书姐姐同意了。
　　F辣妈和秘书姐姐都喝了一些酒，恰好也需要人开车。我就猜到F辣妈这种场合基本上会喝点酒，正合我意。
　　F辣妈看到我没有太惊讶，因为秘书姐姐已经提前帮我说了话，所以辣妈知道我在这里。
　　F辣妈知道我的心思 但是依然不同意我回来。
　　秘书姐姐在这里，我也不方便和F辣妈说那么多，我就先把秘书姐姐送回家，这样我就可以和F辣妈独处了。
　　我把车开到一个偏僻的路边停好，然后去后排坐到F辣妈身边。
　　我开门见山跟F辣妈说，我已经知道错了，我不打学姐主意了，你还不原谅我吗。F辣妈有点不知道说什么好，我看她不说话，直接就抱住她。
　　我看F辣妈喝了些酒 虽然没喝多少，但是人喝了酒至少没平时那么清醒冷静，和F辣妈讲太多正经话还不如来点直接的情欲攻势。
　　F辣妈这火辣肉体，真是久违了。
　　我抱上去就摸，F辣妈挣扎得厉害，生气说，我现在知道错了也没用。
　　我没放开，就这样抱着她问她，为什么没用。
　　她说，我还好意思问，学姐已经对我有意见，她还要怎么留我在身边。
　　我就说，所以是因力学且有意见你才不让我回来的，其实你还是想我的，是不是？
　　F辣妈不说话，我又说，这段时间我想死你了，你不想我的大鸡巴吗？
　　我想从裙子底下摸她，结果她用手隔开我，看她严肃的表情，我就停下，但是依然抱着她。
　　F辣妈说，我这像是知道错的样子吗。
　　我说，我太想你了，实在没办法了，你好歹给我一次机会啊，不然我还能怎么办。
　　F辣妈又不说话了，我也不乱动。F辣妈说，我要是真的知道错了，就说说到底哪里错了。我说，我不该勾引学姐调戏学姐。
　　F辣妈又问，还有呢，我问还有什么。
　　F辣妈问我，之前的约法三章是不是快忘了。
　　我说我没忘，我当然知道不影响你的名声，不影响你的生活，要是我们的事情被别人发现了，我们就不能见面了，我当然是不希望的。
　　F辣妈说，我虽然知道这个道理，但是我太乱来了，不长点教训迟早捅出篓子。我说，那以后我不乱来，平时都听你的。
　　我说着，就直接从裙子底下摸她的骚逼，刚摸进去，她就叫出声来，我乘胜追击，继续玩她。
　　这么久没被我操，肯定饥渴了，身体明显敏感了很多，反应这么大。
　　我继续亲她脖子揉她奶子，骚穴里的水越来越多。
　　我说，你看你，早就想我的大鸡巴了吧，既然学姐对我有意见，那我们偷偷见面就好了，我不当你助理也没关系。
　　你人前依代是女神女总裁，在我面前不管什么样都没入河道。
　　F辣妈娇喘起来，已经被我玩得欲火焚身。
　　我继续加大攻势，说，明显你还是想我的，你身体的本能反应骗不了我。
　　说完我就和F辣妈接吻，没多久F辣妈就不抗拒了，配合我舌吻，真爽啊。
　　边吻边摸，把F辣妈弄得差不多了，我又说些好听的软话，叫她一起去公寓，F辣妈不答应，我说那我认错了，你现在原谅我了吗？
　　F辣妈已经没刚才那么严肃了，说那就再至我一次机会。
　　我高兴坏了，问她下次什么时候见面，F辣妈说，等她来找我。
　　我很兴奋，气氛都到这里了，我得抓住机会，一直说好听的情话，说有多想她，夸她多性感美丽，夸她有多好，然后继续摸她，F辣妈早被我摸出水了，本来就饥渴了这么久，现在还能跑吗。
　　我把大鸡巴掏出来，F辣妈看到令她难忘的大屌肯定是心动了，往她嘴里塞，她很自觉就含住了。
　　之后就在车里干了她——炮，让她面对面骑在我身上，F辣妈屁于动得真欢啊，很快就高潮了，逼水都喷出来了，好在基本喷在我身上，我裤子还没完全脱掉，吸收了不少淫水，把秘书姐姐的宾利弄得都是淫水可不好。
　　F辣妈憋了这么久，高潮一次哪里过瘾，接着又来一次。
　　她背对着我骑，两腿分开苟着身子撅屁股，手扶着前排座椅，大屁股一上一下套着我的大屌，我在后面坐着爽死了，这姿势，这小腰这大屁股，还是全自动的。
　　辣妈软的没力气了，我就自己顶，把F辣妈屁股顶得piapia响。
　　操！早知道就早点想办法跟F辣妈见面了，被我大鸡巴开发过的肉体，果然已经欲壑难填，就差我的大鸡巴再次填满她了，亏的我等了这么久。
　　不过这也是说说，或许就是等了这么久，F辣妈的肉体才更加回味我的大鸡巴，而且我正好趁空档拿下秘书姐姐，因祸得福，美滋滋！
　　送F辣妈回家之后，我把车开回秘书姐姐那里，可惜她老公在家，不然去她家操她。
　　第二天F辣妈家别墅搞烤肉聚会，我从秘书姐姐听到消息，就跟着去玩，然后在地下室私人影院把F辣妈又操了一次。
　　一开始F辣妈还摆架子，把我叫到地下室私人影院，说了我一顿，又给我强调约法三章，还特意强调不允许我和学姐有过多来往。
　　行吧，我还能反驳不成，F辣妈该说的说完，那该轮到我插嘴了，插完嘴再插屄 哈哈咍！
　　反正一开始软磨硬泡一下，让F辣妈答应给我口，口得差不多了，又答应给我肉，还叫我不要肉那么久，速战速决，那我只好不遗余力了。
　　先插一段时间，让F辣妈骚逼充分进入状态，然后我直接一路冲刺，F辣妈显然头天晚上在车上没喂饱，这次我把她操得花枝乱颤，狠狠扇她屁股，先出一口气。
　　因为没戴眼镜，手机拍了一段，没看过的翻翻我的动态。
　　F辣妈也真是有意思，多少次被我操得跟婊子
　　一样浪叫，正经起来在我面前还总是一副高高在上的样子，时不时要教训我几句，以前给她当助理的时候也是。
　　光说对我说教这一点，学姐跟她妈妈好像啊，哈哈，笑了，看什么时候学姐被我操得跟母狗一样，是不是还喜欢对我指手画脚。
　　在地下室私人影完F辣妈，后来又把秘书姐姐叫到地下室玩了一会儿
　　最近发生的事情，大概就是这样。
　　秘书姐姐也很有气质，但性格比较软，加上我的调教，很听话，玩起来爽，又多一个给我打助攻的女人，舒适得很［奸笑］
　　秘书姐姐还不知道我早就搞上了F辣妈，F辣妈当然也不知道我和秘书姐姐的事情，下一个目标就是双飞，好朋友就要一—起天乐，哈哈哈哈。
　　想双飞，F辣好这边是重点，总之看我小明的本事了［奸笑］
　　至于学姐，虽然我真的好想操她，心里一万个想调教她，但现在只能在学生会对她唯唯诺诺，不敢打她主意，这种情况再搞她，我怕F辣妈一生气真的叫人把我给做了［泪奔］［泪奔］
　　哈哈，还是不吓唬自己了，不至于那么严重。目前得把F辣妈彻底征服才行，到时候再说，学姐先放着，来日方长。
　　后面都是视频，随便介绍一下。
　　秘书姐姐在宾利上给我吸鸡巴舔蛋蛋，豪车美女一起享受，爽！
　　［视频］
　　这是秘书姐姐的卧室，给你们看看结婚照，郎才女貌。
　　［视频］
　　下面刺激了，双飞！
　　X校花来找我，正好，开上秘书姐姐的宾利，带上两个漂亮美女去夜店玩一玩，回到公寓一龙二凤，不亦乐乎！
　　有了X校花打助攻带节奏，秘书姐姐对我的服从性显然更进一步，两人都套上狗链给我玩！
　　带秘书姐姐来公寓已经不是第一次了，我告诉她公寓是我自己租的，她问租金价钱我随便糊弄过去了。
　　［视频］ ［视频］ ［视频］
　　下面这个是前些天在F辣妈家里聚会之后，就是上次我发更新预告那天晚上。
　　人妻秘书的老公喝了很多酒，我帮开车送她和她老公回家，她老公酒量很好，喝那么多酒还没完全醉。
　　我在她老公面前偷偷玩她。
　　［视频］
　　一眼看下来，这里视频不少，好在大多都不是很长。
　　佐含言播放第一个视频，映入眼帘的是宾利方
　　向盘，有意展示方向盘上的车标logo，接着镜头就转动，对准了下方碧婷姐姐的漂亮脸庞。光线并不
　　明亮，全靠车窗外的路灯照亮车内情景。
　　张明坐在驾驶位，嚣张跋扈地大大张开双腿，左腿搁在驾驶位脚垫，右腿直接搁在中控台。
　　座椅往后调了很多，所以碧婷姐姐能够跪在他的座椅前。
　　只见碧婷姐姐双唇裹住张明硕大的鸡巴熟练地吞吐了一会儿，然后她嘴巴离开了肉棒，歪着头把一个蛋蛋吸进嘴里含住，一只手握住大鸡巴上下撸动。
　　她轮流吞吐着两个大睾丸，脸被大鸡巴挡住大半，两分半的视频，有一分半的时间是碧婷姐姐在含蛋蛋，之后她又开治转向肉棒，含住龟头上下动作起来。
　　视频完全没有打码，碧婷姐姐精致的五官看得一清二楚，而她在视频里全程没看镜头，仿佛手机镜头不存在一样。
　　佐含言心中叹息，善良的碧婷姐姐，你长点心眼吧！
　　第二个视频，张明跪立碧婷姐姐后面，拉着碧婷姐姐一条胳胪在百力后入。
　　碧婷姐姐下身全裸，上身一件单薄的衣服捋在腰间。
　　她身材很好，瘦肩细腰，虽然很苗条但是屁股也不小，难怪被张明盯上。
　　在张明的肏干下，碧婷姐姐哪里受得了一声声呻吟叫得婉转荡漾。
　　“XX姐姐，你和XX哥的结婚照好美啊。”
　　这时候镜头已经对准了墙上的结婚照。阿向哥拥着碧婷姐姐，两人笑得那么甜蜜 仿佛憧憬着余生的幸福。
　　但是眼下，与视频画面中的结婚照相呼应的，是碧婷姐姐被阿向哥以外的男人大力肉出的一声声浪叫！
　　“啊啊啊………嗯～不要”
　　“以后XX哥不在的时候，我就是你老公，好不好！”
　　“啊………好………嗯嗯…………”
　　“那应该叫我什么？”
　　“哦……老公…啊啊………”
　　“还有呢？再叫好听一点！”
　　“啊啊…………大鸡巴老公～嗯哼…………啊啊…………大鸡巴弟弟………”
　　“XX姐姐真聪明，真乖，用大鸡巴奖励你！来，另一只手。
　　张明拉着碧婷姐姐一只手按左腰间，碧婷姐姐顺从地伸过来另一只手，两只纤细的手腕被张明一起抓住，按在藤问。
　　碧婷姐姐就这样头贴着床，撅起屁股被张明肉干。
　　“啪啪啪………”
　　随着张明的加速驰骋，碧婷姐姐的叫声更高亢了………
　　第三个视频，周围闪烁的光线和嘈杂的声音，看得出就是酒吧夜店的地方，张明坐在沙发上，林家仙和碧婷姐姐张明左拥右抱。
　　林家仙紧贴着张明，脸朝镜头，笑得开心。
　　她双耳又戴着那副阳具形状的耳坠，只不过跟上次的颜色不一样。
　　更劲爆的是，林家仙脖子上还戴了一个黑色的皮质项圈，项圈上面有金属材质的钉扣，正中间一个小圆环，圆环左右挂了两个小铃铛。
　　圆环上连着一根细细的金属链子，链条延伸在张明右手镜头这边，显然链条另一端是在张明手里。
　　碧婷姐姐相对害圣，看了一眼镜头，不好意思地笑了笑，把脸理在张明肩膀。
　　张明右手拿着手机，伸过林家仙的肩膀对着自己在拍，左手则环过碧婷姐姐的腋下，抓住一个酥胸轻轻捏弄。
　　林家仙穿着暴露，大胆展露深深的乳沟和细腰肚脐。
　　碧婷姐姐还戴着无框眼镜，搭配上身的白色衬衫，富有职业气息，领间解开一个扣子，乳沟隐约可见，显得如此诱惑。
　　张明脸转向碧婷姐姐去亲她。
　　碧婷姐姐配合地和张明亲吻起来，没一会儿，长明又转向林家仙，
　　林家仙主动送上小嘴，还伸出了舌头，和张明吻在一起。
　　雨露均沾把两个美人都亲了一遍之后，张明把镜头对着周围扫了一圈，画面里能看到邻座和路过的有人看向这边，有人投来羡慕惊奇的目光，有的人歪着嘴一副吊儿郎当的姿态看过来，不过这显然也是羡慕嫉妒的一种表现而已。
　　就张明这德行，
　　左拥右抱两个大美女，还一副有意艳羡众人的得瑟模样，怎让人不会岔岔不平呢，至少屏幕前的佐含言心中岔然。
　　第四个视频，是在狭小的卫生间，环境很吵，一阵阵高分贝音乐声在周围响彻。
　　林家仙和碧婷姐姐蹲在马桶旁边，两人竟然同时在舔着张明的大鸡巴！
　　视频让佐含言小小地震惊。
　　传播 张明站立，裤子褪到小腿，硕大的肉棒在两位
　　美女的唇舌之间，林家仙含住了整个龟头，吸啜
　　着，吞吐着，她脖子上的链条依然拉在张明手里。
　　碧婷姐姐嘴唇和舌头并用，舔着粗大的棒身。
　　不一会儿，林家仙张嘴放开了龟头，甜美地笑着看向碧婷姐姐，碧婷姐姐很快张嘴，将张明的大龟头含进去，开始套弄起来。
　　第五个视频就比较长了，不是手机视频的尺寸，显然是张明剪辑过的。
　　视频开场，张明左右大张着双腿，大大咧咧坐在沙发上，张明双腿之间是碧婷姐姐和林家仙，她们跪趴在沙发前，一起吸舔着张明的粗大肉棒。
　　“仙仙，碧嫭姐妇漂亮吗？”张明拉了拉手中的细链，细链另——端自然是林家仙的项圈。
　　虽然名字的声音被处理了，但是佐含言当然知道张明说的是谁。
　　林家仙抬头望了一眼张明，又看着碧婷姐姐，笑着回答说：“漂亮！
　　然后她一副机灵的表情对张明说：“不漂亮怎么会被你盯上！然后被你肉
　　张明发出得意的笑声，他摸了摸林家仙的俏脸，然后问：“怎么样，主人厉害吧？”
　　林家仙笑了笑，说：“嗯，大鸡巴主人当然厉害了，上次见到碧婷姐姐时，还没被你拿下呢。”
　　张明说：“碧婷姐姐，我厉害吗？”
　　碧婷姐姐正含着大鸡巴，这时候她动作都迟疑了，不过没有回答，肯定是不好意思。
　　林家仙看着碧婷姐姐，只是湾了笑。
　　碧婷姐姐停下口中的吞吐，林家仙默契地接过，把满是口水的大肉棒含了进去。
　　张明轻轻勾碧婷姐姐的下巴，说：“来，亲一下。”
　　碧婷姐姐立起身子，凑过去和张明吻了起来。
　　张明放开手中的细链，开始摸碧婷姐姐的酥胸，摸过瘾之后又伸到碧婷姐姐的短裙下面，开始作弄起来。
　　不一会儿，碧婷扫灼就软软地靠在张明身上，娇喘起来。
　　张明又问：“碧婷姐姐，要不要等下我肉你的小骚逼？
　　碧婷姐姐眯着眼睛，脸上浮现难受的表情，喘着气轻轻应了一声：“好………嗯～”
　　“喜欢被我肏吗？”
　　碧婷姐姐点了点头。
　　张明继续问：“那你跟河向哥说，今晚不回去了。
　　碧婷姐姐摇了摇头，撒娇说：“嗯～不要………”接着张明继续吻着碧婷姐姐，短裙下的手还在动个不停。
　　就这样，林家仙趴在张明的双腿之间，含着大鸡巴吸啜得吧咂响，张明坐在沙发上，一边享受着林家仙的口活，一边搂着碧婷姐迫在身上，和她口舌相缠，指奸着她的肉体，只活极了。
　　画面一转，碧婷如姐已经骑在张明身上，她下半身全裸，双手攀着张明的肩膀不停地摇摆着身子，上下抬落屁股。
　　林家仙在靠着张明，与张明吻在一起。
　　由于内容太多，下面还有风阿姨的视频，佐含言怕看得太久，此时将视频稍微快进了一下。
　　这时候已经换做林家仙骑在张明身上，而碧婷姐姐跪趴在旁边，撅起屁股对着张明，骚穴里插了个按摩棒，张明抓着按摩棒尾端在碧婷姐姐的骚穴里抽插玩弄着。
　　佐含言直接快进了一大段，画面已经到了卫生间浴室，张明左拥右抱和两个美女坐在浴缸里。
　　林家仙从后面抱着张明，胸前的D罩杯巨乳在张明的背上摩擦着。
　　而张明和碧婷姐姐相对而抱，在进行淫糜舌吻的同时，身下也在小幅度运动，激起浴缸里的小波浪。
　　三人这样玩了一阵，张明转过来抱住林家仙，而碧婷姐姐则从后方贴着张明。
　　操！佐含言心里暗骂，这狗杂种真享受啊！艳福不浅！
　　看了好一会儿，佐含言将视频快进一段。
　　这时候画面中，三人来到了卧室。
　　碧婷姐姐居然也戴上了项圈和狗链！
　　不仅如此 碧婷姐姐和林家仙都戴上了眼罩，两人被脱得精光，一起跪趴在床上，撅着屁股在挨窗！
　　张明一只手同时泣住两条链子，铿锵有力地挺动着粗腰，硕大的鸡巴在碧婷姐姐的骚穴中大进大出。
　　而林家仙并排着趴在碧婷姐姐旁边，虽然没有被张明的大鸡巴肏干，却也不是干等着。
　　此时她骚逼里插着一根震动棒，嗡嗡作响，还自动旋转着，在泥泞不堪的肉洞里肆意搅拌。
　　材家仙屁眼也没被张明放过，屁眼外面能看到一个小拉环，至于里面塞的是什么，就不得而知了。
　　“啪啪啪啪啦………”
　　碧婷姐姐的屁股被张明怼得发出急促的肉响。
　　“啊啊啊………噢……弟弟好厉害…………啊啊…………”
　　“今晚不回去了！知道吗！骚逼姐姐！”
　　“啊哈…………啊…………哦哦………阿X还在家等我………”
　　“piaaaa！”
　　张明扬起手掌，在碧婷加姐的屁股上给了一记响亮的巴掌。
　　“啊～嗯………啊…………”
　　“骚逼姐姐，现在谁是你老公？”
　　“嗯…………不要………嗯哼哼…………啊…………啊…………姐姐受不了了……”
　　碧婷姐姐发出了不情愿的哭腔。“叫老公！”
　　张明用力拉了拉手中的句连，把碧婷姐姐脖子拉得往上扬高了八分
　　“嗯哼………老公………亲亲老公……嗯哼哼…………”
　　“piaa！”
　　张明又是一巴掌甩在碧婷姐姐的屁股上。“老公厉害还是阿X哥厉害？
　　“嗯嗯………啊嗯…………老公你厉害…………昂～肏得好深…………啊啊啊………不行了…………”
　　碧婷姐姐仰着头，忘清地呻吟着。
　　“不行了？票不要老公停下来？”张明说完，动作戛然而止，然后缓缓转动胯部，龟头在肉穴最深处研磨。
　　“嗯嗯…………不要………啊哼哼………好弟弟～好老公
　　碧婷姐姐又是一阵哭腔，扭动着细腰，迫不及待地呻吟着哀求着。
　　张明收发自如，像跑车军射起步一样，立马恢复了刚才的速度强力拍插起来。
　　“那你想老公继续干什么？说！
　　“啊啊啊………继续肉我…………啊啊…………啊哈…………姐姐好舒服………”
　　“真骚！等下不回去了，懂吗！”
　　“啊哈…………好～………不回…………啊啊…姐姐不行了…………哦……好厉害…………”
　　碧婷姐姐的骚穴后周淫水泛光，而且已经起了一圈浅浅的白沫，随着张明大鸡巴的进出，周围的嫩肉被带动翻卷。
　　林家仙一直在旁边闷哼哼地呻吟，这时候她扭动着娇躯，求着说：“爸爸………快肉我………嗯嗯…骚逼好痒…………”
　　张明把手中的两条狗链换到另一只手，然后在林家仙屁股上重拍了一记，接着抓着地穴中翻腾的震动棒，快速抽插起来。
　　“啊啊……爸……”
　　林家仙立马呻吟得更大声。
　　佐含言叹息一声，不太想看了，直接往下看风阿姨的视频，这是他更加关注的，何况这些视频全看完，得看到什么时候。
　　（以下继续帖子内容：）
　　下面是F辣妈的，在她墅比下室私人影院肉了她之后，没多久就亡功来找我了。
　　之前我说要发的一个视频，记录和F辣妈约会的一天，后来没心情做了，现在新做一个。
　　就是F辣妈最近找我这一次，反正比之前的刺激一点，之前的视频就懒得发了。
　　这次就随便剪点片段，视频也做的快一点，你们想看的不就是刺激吗，至于跟F辣妈一起约会是什么体验你们也感受不到，看看视频稍微想象一下得了。
　　F辣妈体质不错，肉她虎限真爽啊。玩得性急，有些小玩意没，用上，没关系，那都是锦上添花，爽就完事了！
　　［图片］
　　［视频］
　　［图片］
　　最后是，X校花和人妻女教师的双飞，人妻女教师也有一段时间没见了，前些天米找我，得好好照顾一下。
　　［视频］
　　［图片］
　　［图片］
　　帖子后面基本就是视频和照片，一目了然。
　　最后的林家仙和人妻女教师双飞，佐含言并没有太大兴趣，他扫了一眼照片，基本都是打扮妖艳淫荡的两女一起侍奉张明的情形。
　　帖子内容太多了，佐含言看张明作威作福的模样也不舒服，就打算只看风阿姨的部分。
　　风阿姨的视频前面是一张聊天截图。
　　风千华：“好了，这件事情我不想再强调了，以后你可不要再乱来！”
　　张明：“明白明白，我现在只想和阿姨一起快活”
　　风千华：“明白就好，丑话都说前头了，不想再提起来扫兴”
　　张明：“那咱不说了，快变回我的骚阿姨吧，回到之前［色］［色］”
　　风千华：“好，不说了”
　　风千华：“骚阿姨明天就去找你［嘴唇］”
　　张明：“哈哈哈，期待”
　　张明：“一直被阿姨教训，或都不敢大展身手了
　　风千华：颓怎么大展身手啊
　　风千华：“是又想放肆了吧”
　　张明：“嘿嘿，这段时间做梦都想肏你”
　　张明：“明天当然要把骚阿姨肏得跪地求饶”
　　风千华：“行啊，看你能耐［害羞］”
　　张明：“那必须的”
　　张明：“对了，阿姨回”之前，说给我的惊喜是什么？”
　　风千华：“还好意思问，想起来又生气了”
　　风千华：“本来想好好满足你，回来发现你给我搞这么一出！”
　　张明：“别生气啊宝贝，都过去了”
　　风千华：“行，不纠结那个了”
　　风千华：“之前的小惊喜，阿姨明天继续给你”
　　张明：“［色］爱兀你了”
　　聊天截图下面是视频，视频开场就是黑屏字幕：“与F辣妈约会的美好一天”
　　接着画面浮现，映入眼帘的是迈巴赫的方向
　　盘，很快视线转动，看向了副驾驶的风阿姨，这第一视角的镜头显然是张明用间谍眼镜拍的。
　　风阿姨这身穿的挺暴露，鼓胀的双乳从两边挤出，两条穿着黑丝的大腿几平都没被裙子遮住，不过这个视角不能全方位看到风阿姨的穿着。
　　“想死你了！好性感！”
　　张明说完这句，视线就贴近了风阿姨，在她脖颈和耳根亲了一通。然后鼻子嗅了嗅，说：“好香！”
　　这时候只听到风阿姨淡淡说：“才几天没见，把你憋成这样了？”
　　“哪里是才几天，这段时间的相思苦还没消去。
　　风阿姨听了，浅浅一笑，说：“说得倒是好听，开车吧。
　　随后画面渐隐，视角对着车前方，车子已经在行驶了。
　　“骚阿姨，你这样，我开车会分心的！”
　　张明说完话，视线往下，再往旁边扫了一下，然后很快回到前方。
　　从刚刚一扫而过出现的画面，能看到风阿姨已经脱了高跟鞋，她身子侧向张明这边，把一双黑丝美脚放在了张明的裤裆上。
　　风阿姨漫不经心地说：“开慢一点。”
　　没多久，张明的视线又时不时往风阿姨那边
　　看，他腾出一只手在两条黑丝美腿上随意摸着。而风阿姨在漫不经心地玩着手机，—双7脚在张明的裤
　　裆上摩挲玩弄。
　　风阿姨调侃说，硬这么大，裤子都快兜不住了。
　　“骚阿姨，把我弄这么硬了，你要负责的，不把它弄软，咱别下车了！”
　　“你不下车，阿姨可要下车的，到时候你自己玩吧。
　　（字幕：骚货F辣妈，一直在挑逗我！话说这迈巴赫真爽，怀挡的设计，可以玩腿，不怎么影响开车！车内坐着又稳稳三当，舒服！）
　　画面切换，两人已经来到了街上，张明的视线一直看着身边的风阿姨，有意将风阿姨今天的穿着打扮录到视频。
　　（字幕：陪F辣妈走几步，等下喝茶）
　　风阿姨今天穿的非常性感，虽然是连衣裙，但是衣服的上下部分只在腰间相连，胸部只有两条布带交叉，把D罩杯的双乳兜住。
　　两条布带从胸前相交，环过胳膊上臂，以背后汇合。
　　所以锁骨以上的肩膀都是露出来的，后腰和小腹肚脐，也是暴露在外。
　　下身裙子不仅开叉非常高还开得很大，后面的裙帘上宽下窄，而前面的一片裙帘整个一条都非常的窄，根本不打算遮住双腿。
　　哪怕穿上这件裙子的人双腿闭拢站立，也是遮不住两条大腿的，不管从侧方还是正前方都能看到两腿的大片肌肤。
　　S市的天气早已不是最炎热的购段，气候趋于凉爽，风阿姨衣服露区么多，也不知道凉不凉。
　　此时风阿姨手提小包，迈着自信优雅的步伐，腰臀不经意地扭摆，看得路人纷纷侧目。
　　刻意打量一番之后，张明伸手搂住了风阿姨的腰，享受着周围羡慕的目光。
　　这时，听到风阿姨轻声嗔怪一句：“大街上别乱摸！”
　　接着是张明的声音，那油腻的语气，让佐含言不用看都能脑补出他脸上的不笑，他说：“骚阿姨屁股好大好翘，好久没这么摸了…………大街不摸，那咱去其他地方摸！”
　　“别乱动了，晚上让你摸个够！”流“到了晚上，就不止是摸了！”
　　张明侧头看向风阿姨丰满挺翘的美臀，扭摆着
　　充满诱惑，张明伸手拍了一下，臀内在紧致的裙子里摇动。
　　风阿姨轻轻叫一声，面面就黑掉了。
　　随后，视频望出现静止的画面，更像一张照片，风阿姨坐着一张玻璃圆桌子的对面，她面前桌上放了一杯果茶，和一盘小点心，旁边还有她的手机，座位旁边是她的包。
　　她双腿交叠坐着，一只手撑着下巴，面部微微上仰，气质高冷。
　　她不是正面对着镜头，而是目光微斜，面无表情地看着镜头。
　　（字幕：机辣好喝下午茶）
　　佐含言把视频快进了一段，画面突然变成了风
　　阿姨蹲着在狭小的空间里为张明口交，脸腮被大鸡巴戳得鼓起来，仔细看环境是试衣间。
　　刚才还是气质女神的模样，怎么突然就变成了口含大鸡巴的荡妇，佐含言好奇地把视频回退了一下。
　　一开始风阿姨和张羽在商场闲逛，走进一家服装店，张明看到周围没什么人，还有服装架子挡着，就开始在风阿姨屁股上乱摸。
　　捏了捏臀肉还不过瘾，甚至手伸到了股沟里，结果他惊奇说：“我肉，这是什么东西！”
　　风阿姨扭动身子，笑嗔说：“叫你别乱摸！”
　　张明不罢手，那手继续在风阿姨的股间扣弄，说：“这就是风阿姨说的惊喜啊，原来自己戴好了肛塞！”
　　随后张明拉着风阿姨进了一个试衣间，抱着风阿姨的身子开始摸屁股。他撩起风阿姨的裙子，然后把风阿姨身子转过来。
　　“我肏，翘起来！看看！”
　　风阿姨不情愿的嗯了一声，可是身体上的动作却没有不情愿，简直是勾人。她手扶在试衣间墙上，大屁股往后撅起。
　　张明掰开风阿姨丰满的美臀，里面穿的丁字裤，张明把丁字裤拨到一边，股间里那个闪亮的肛塞映入眼帘，金属光泽的底座上是闪耀的透明水晶，看起来做工非常精致，而且还是一个爱心的形状！
　　“这就是骚阿姨的惊喜吗！”张明问。
　　“对啊，阿姨在XX买的，喜欢吗？”风阿姨用媚态的语气说。
　　（字幕：之前F辣妈出远门的那个城市）“操，真骚，我当然喜欢！
　　张明兴奋之情溢于言表，他快速地甩手，在风阿姨的大屁股上甩了一巴掌，幅度很小，力度不小。
　　“啪！”
　　“嗯～”
　　风阿姨扭了扭屁股，发出不满的哼叫。“湿成这样，什么时候湿的？
　　张明手指玩弄着凶5姨的，显润的阴唇。“嗯哼………不知道…………”
　　风阿姨继续轻轻扭动腰臀。
　　张明褪下短裤，大鸡巴已经坚挺无比，他握住大鸡巴在风阿姨白花花的屁股上拍打。
　　风阿姨丰满白腻的臀肉被拍得一颤一颤的，她伸手握住张明的肉棒，回头说：“别在这里！”
　　张明把风阿姨抱住，亲吻了一阵，然后说：“那你给我吸一下。”
　　然后就有了佐含言之前快进看到的画面。
　　风阿姨蹲在地上，含住硕大的龟头，不急不慢地耸动着脑袋，虽然速度不快，但是动作幅度不小，半截肉棒在嘴里顺溜地进进出出。
　　才过一会儿，风阿姨松开嘴，妩媚地笑了笑说：
　　““光是这个，可算不上惊喜。”张明问：“还有什么？”
　　“阿姨还看到了这个，也买了下来。”风阿姨此时从包里拿出一一个很小的包装袋，撕开后，是一颗糖一样的东西。
　　风阿姨媚笑着看了张明一眼，然后伸长舌头，把那颗糖放在舌尖。
　　抬望的眼神，伸舌头的动作，一颦一蹙充满诱惑，佐含言看着视频都感受到那股骚媚！
　　风阿姨把那颗糖放在舌头上，又继续把张明的大鸡巴含了进去。
　　随后听到张明发出嘶嘶抽气声，以此来感叹他有多舒服。
　　慢慢地，风阿姨的动作加快了，口水声非常明显，吸嗦大鸡巴的声音在双唇之间交织。
　　好像是口腔里的口水太多，难以控制地从风阿姨的嘴角流出一道口水。
　　随后风阿姨双唇紧紧裹住粗大的棒身，开始用张明教她的真空吸，口腔双管紧紧吸住，一抽一进间，风阿姨脸颊都凹陷了，随后让大鸡巴在嘴里进出几个来回，风阿姨突然“吧”的一声松开嘴，随后听到她吸气产生的口水声，她舔了舔红唇，把口水全部咽下。
　　张明赞叹说：“爽死了！骚阿姨太会了！再来！”
　　（字幕：这是跳跳糖，也可以叫口交糖，我之前都从没体验过，挺爽的！感觉像那种可乐在冒泡一样，有点凉飕飕，但是要更强烈，口腔里面噼里啪啦的在不停爆炸一样，刺激着龟头，加上F辣妈的温热口腔，有冰火两重天的感觉！）
　　接着，风阿姨又拿出一颗口交糖，放在舌头上，继续给张明进行激情口交。
　　没多久，口交糖的效果过后，风阿姨又补充了一颗，如此口舌侍奉下，张明爽得直抽冷气。
　　最后，张明兴奋起来，双手埲看风阿姨的脑袋，居然开始自己动起来。
　　这是要把风阿姨的嘴当成逼来操吗？
　　很快风阿姨嘴角就流出了很多口水，都拉成线流到了地上。
　　风阿姨有种含不住的感觉，极力张大嘴，嘴角和喉咙发出“咕噜～咕啾～”的口水声，最后她呕吐的感觉越来越强烈，脸上出现难受的表情，看起来很狼狈，她猛捶张明的大腿，张明才停下。
　　随后风阿姨艰难地做着吞呕的动作，调整喉咙的不适，接着开始饱壳的胸口开始起伏，喘起气来。她拿出纸巾，擦了擦嘴，稍微嗔怪了一句：“这么粗鲁！
　　被张明用大鸡巴往嘴里狂插一通，风阿姨也不生气，反而还笑着问：“爽了吗？”
　　张明当然爽了，连连称赞！
　　风阿姨站了起来，搂住张明，双眼似水，她柔声说：“舌头有点麻。
　　然后她伸出舌头 动素吻。张明吸住风阿姨的舌头，两人口舌纠缠起来。
　　间隙中，张明说：“太爽了！骚阿姨好懂！我爱死了！”
　　说着，张明又一阵狂吻，没多久风阿姨又停下来制止了他，她说：“再试一下这个糖。”
　　随后风阿姨又撕开两包糖，她会住一颗，又塞给张明一颗，两人继续开始接吻。
　　在这个狭小的试河，成熟美艳的辣妈和她女儿的学弟，两人的唇舌热烈的纠缠在一起，湿腻的口水声，伴随着充满情欲的鼻息，场面又色情又淫糜！
　　连张明也在视频下方打上了字幕，表达当时的感受。
　　（字幕：F辣妈真是让我爱死了，我小明居然从女人这里学了一个新玩法。F辣妈接吻技术很好，加上口里的跳跳糖。太灵太刺激了。我大屌邦硬，接吻的这个时候，其实我已经把大屌塞到了F辣妈两腿之间磨踏，F辣妈的阴唇贴着我的大鸡巴，也流了很多水。）
　　因为视频都是张明的眼镜拍的，两人身下的情景看不到。
　　热烈的湿吻持续了好一段时间，停歇下来，张明抱着风阿姨问：“骚阿姨，我想在这里操你！”
　　怀里的风阿姨已经满脸的情欲，眼神迷离，她说：“你太厉害了，共省定忍不住叫出声来。
　　张明说：
　　形我动作小一点。
　　然后张明看向身下，他一手搂着风阿姨，一手抬起风阿姨一条腿，而风阿姨很配合地握住张明坚挺的大肉棒，对准自己的骚穴。
　　随着风阿姨一声低沉压抑的喘息，张明已经开始动起来。
　　风阿姨把下巴搁在张明肩膀上，之后画面只有试衣间的木板壁，沉重的喘息声响起，镜头也在有节奏地晃动。
　　“嗯…………好大…………嗯…………嗯…………
　　“大的爽不爽？”
　　“嗯嗯………爽…………大鸡巴好爽…………”
　　“阿姨好骚，我喜欢！还有惊喜吗？
　　风阿姨娇喘着，说：“嗯嗯………你不是想和阿姨玩肛交吗……………………本来从X回采之前………阿姨就戴了一星期的肛塞……爱点………想提前适应好，准备和你玩………”
　　“那后来呢，阿姨有没有戴着？”
　　“就戴了最近几天。”
　　“那晚上我肏骚阿姨的屁眼！”
　　“嗯～可以试试………啊…………轻点……阿姨受不了…………鸡巴好大…………哦呵…………哦………”
　　风阿姨说话已经完全是乔媚的语气。
　　张明用很坏的语气说：“阿姨真骚！晚上我要狠狠肏你骚逼和屁眼！”
　　“嗯嗯…………好～啊”
　　（字幕：操了10几分钟，F辣妈爽得不行了）
　　佐含言正想快进，可是视频画面已经过渡了，只听到风阿姨发出来像哭泣一样的抽泣声，她压抑着声音，急促地喘息像在颤抖。
　　“骚逼夹得好紧，刺激写？“刺激…………”
　　随后两人整理衣服，走出了试衣间，柜台的前台服务员小姐，直勾勾地看着两人，仿佛已经知道了什么。
　　张明不以为然，搂着风阿姨的腰，大摇大摆地走过。
　　接着画面转到了餐厅，桌上摆着西餐，有牛排和西点，风阿姨坐在对画，池手中端着一个高脚杯，里面盛了半杯红泪。
　　风阿姨喝了一口红酒，漫不经心地看向张明。
　　然而随着张明的视线往下看，才发现平静的表面有另一副情景。
　　此时风阿姨一只黑丝美脚已经脱了鞋，在张明的裤裆上摆动。
　　透过轻薄的黑丝，看到艳红的脚趾甲，精致的脚趾头隔着裤子抵在张明的大肉棒上。
　　张明手放在风阿姨的脚上，仁黑丝上来回的摸。
　　张明压低声音说：“骚逼，现在就勾引我，是不是等不及挨肏了！”
　　风阿姨浅笑嫣然，没有回话。
　　没多久，风阿姨把脚收了回去，不过也没安分。
　　她斜靠着座椅，把两条腿双双斜放在了桌子靠墙的一角。
　　姿势虽不正经，可是风阿姨的身段迷人，姿态性感张扬，两条修长的黑丝美腿吸引着偶尔走过的其他顾客的目光。
　　服务生过来，也不禁多看了几眼，风阿姨却只是冷淡地和服务生说着点餐要求。
　　很快，画面黑屏出现字幕：“带F辣妈来公寓操逼，然后是第一次肛交！”
　　画面再次出现，又是熟悉的客厅沙发，张明坐在沙发上，风阿姨坐在张明的大腿上，两人正面相对。
　　风阿姨的大屁股是这么一满挺翘，在后面视角也能清楚看到那个闪亮的爱心形状肛塞底座。
　　风阿姨的连衣裙已经脱掉，内裤也不见踪影，全身只要一件内衣和腿上的黑丝在身上，而风阿姨的骚穴内，张明的粗大肉棒已经深插其中！
　　风阿姨自己骑在上头耸动着身躯………
　　风阿姨抱着张明的肩膀，低头送上香唇。张明亲了嘴又亲脖子，最后含住一个奶头，津津有味地吸起来。
　　吸吮一阵后，张明嘴里茂开风阿姨的奶头，两臂张开放在沙发的靠背上，大模大样地往后靠在沙发上，一副悠闲享受的姿态。
　　张明：“骚逼阿姨喜欢女上姿势吗？”风阿姨吸着凉气，自己掌控着节奏，说：“哦………都喜欢………嘶～～………”
　　张明伸手一扒，风阿姨的内衣被脱到腰间，两个饱满的双乳随着动作上下跳动起来。
　　“奶子也好大啊，骚货尔身材怎么这么好！”
　　“哦～…………啊～”
　　风阿姨拉长着气息，发出满足的长吟，眯着眼睛一副享受的表情，根本没理会张明的羞辱。
　　“深蹲练得不错，骑鸡巴的技术可以！”
　　张明一副老大的姿态和口吻，靠在沙发上评头论足。
　　风阿姨调整了一下姿势，从跪在张明身侧，变成了双脚踩在沙发上，然后汉手攀着张明的肩膀，渐渐地，她的动作幅度更大了。
　　大蜜桃臀一下又一下地砸在张明的大腿和小腹上，发出淫糜的肉响。
　　“啊～～好爽啊…………好硬～…………哦…………嘶～～”风阿姨一副骚浪又享受的语气。
　　张明抓住风阿姨一个跳动的奶子，准确的捏住奶头，戏谑地问：“真骚！这段时间很饥渴吧？嗯？”
　　“啊～～是，……噢…………………”
　　风阿姨皱起了眉头，也不知道是太舒服了，还是奶头被捏疼了。，总之一副受不了的表情。
　　然后风阿姨低下头又和张明吻了起来。
　　佐含言快进了一段，这时候风阿姨仰躺在沙发，两条黑丝长腿往两边大开，非常淫荡羞耻的姿势。
　　而张明已经拔出了x阿：夷的肛塞，轻轻放到旁边的茶几上。
　　肛塞挺大的，看来风阿姨真心想提前适应肛交。
　　张明小心把肛塞放在旁边，又拿来了润滑油。
　　此时风阿姨的屁眼已经张开成一个小洞，张明把润滑油缓缓倒入一些，抹在风阿姨的屁眼周围，然后伸出两根手指往里面插进去，旋转披插着。
　　这么快就直接肛交吗？含言有点好奇，稍微快进了一下。
　　原来张明又拿来了一个道具，是个表面硅胶材质的葫芦型按摩棒，有三四节，比普通男人的阴茎长了不少，圆润的末梢可以轻松挤入肛门。
　　“嗯…………”
　　风阿姨忍耐地轻轻呻吟，大张着双腿任张明摆弄。
　　在润滑油的帮助下，张明很快将这个葫芦型按摩棒完全插入了风阿妖小屁很中，最后张明打开了底部的一个开关，是然还是震动的！
　　“嗯嗯…………啊·～………啊…………”
　　震动棒在屁眼里肆虐咆哮，风阿姨身子扭动起来，发出了销魂的呻吟。
　　“怎么样？”
　　张明调戏地问。
　　“嗯…………痒………嗯嗯”
　　那种酥麻的感觉一定是让风阿姨瘙痒难耐了她急促地渴求着，扭动的腰肢。
　　“哪里痒？快什么？”
　　张明拷问一样的语气，同时在打了风阿姨的大屁股一下。
　　“嗯嗯……里面有点酥麻………啊………好痒…………不要调戏阿姨了…………快用大鸡巴插我…………插插我骚逼～………噢11
　　风阿姨把双腿张得更开了，甚至用双手拨开了自己的阴唇，掰开淫穴，阴唇周围已经泛滥成灾，鲜红的穴肉泛着淫光。
　　性感的美熟妇主动张开双腿，掰开淫穴求肉了，发出了与平日形象大相庭径的卑微请求。
　　张明哪里还怠慢，挺着坚硬无比的大鸡巴长驱直入。
　　张明站在沙发前，匍匐风阿姨的身上，屁股一鼓一陷，大鸡E已经熟练地在风阿姨的湿润淫穴里进进出出。
　　“骚货！真是欠肏！”
　　“噢～～…………啊啊啊………”
　　很快，风阿姨满足地呻吟起来………
　　佐含言皱着眉头，麻木地看着视频里这一幕……
　　“哦～………好深………嗯啊……”
　　“骚阿姨不要这么深吗？”
　　“啊………嗯……啊……啊～……啊～啊～啊～哦～”
　　张明说完之后，突然连续好几下次次深插到底，之后每次都不插这么深，肉棒在外面留了一大截，但是抽插速度却丝毫未减，毕竟抽插的幅度变小了。
　　“嗯………额嗯………嗯…………嗯～你……深点…………像刚才一样………嗯………嗯…………额……”
　　张明喘着粗气，阳河改问：“怎么了，骚阿姨，到底喜不喜次深一点？”
　　“啊啊…………喜欢………都喜欢………哦…………大鸡巴好会插………哦哦………就这样”
　　张明调整了一下姿势，把风阿姨的黑丝长腿揽在胳膊上。
　　然后他继续保持着节奏，偶尔突然插几下重的，让风阿姨的浪叫陡然婉转。
　　“啊……哦哦………………你尔子棒………啊………啊”
　　风阿姨仰躺在沙友，她张嘴呻吟着，一边低头看着自己的骚逼被大鸡巴抽插的样子。
　　“骚阿姨，这么饥渴，这段时间是不是很想念我的大鸡巴？”
　　张明盯着风阿姨充满情欲的面孔，开始问她。“啊哦………啊～～………嗯…………哦是哦想你·………”
　　“有多想？”
　　张明可以放慢了扣插速度，喘息着亲吻风阿姨的脖颈。
　　“嗯嗯………啊…………好棒…………啊…………很想………晚上想起来骚逼会痒……”
　　张明哈哈笑了几声，然后像奖励一样，突然又深又重地连续打桩好几下。
　　随后张明放慢了速度，开始吻住风阿姨的嘴，两人热烈地缠吻起来。
　　可是，张明的飞鸿巴并没有停止抽插，何况风阿姨屁眼里还有一根震动棒在肆虐。风阿姨很快喘息越来越急促，终于别开了脸，继续呻吟起来。
　　接着张明又盯着风阿姨的脸，像在审视，问到：“那你有没有经常自慰？我留给你的纪念视频呢？还留着吗？
　　“有～看着视频自慰…………噢……哦·………”
　　风阿姨一脸的潮韵，快感淹没了她的理智，平日的冷静淡然早已不在。
　　“逼痒是吧？想着我的大鸡巴自慰？现在骚逼舒服了吗？”
　　张明重重地插了几下。
　　“噢噢…………又痒又舒服…………哦…………你好棒………哦哦哦………对…………大鸡巴老公”
　　“什么叫又痒又舒服？”
　　“啊…………不知道……“嗯哼…………”
　　“屁眼里面也舒服吗？”
　　“嗯啊………舒服……快受不了了啊啊…………”
　　张明像不知停歇的机器，一下又一下奋力打桩，壮硕的鸡巴从上往下重重地插进风阿姨的淫穴里。
　　风阿姨意乱情迷地浪叫着，口中的淫语也浪荡地喊了出来。
　　“骚阿姨这么喜欢被我的大鸡巴，那今晚把骚阿姨玩爽才行，今晚不回去了吧？”张明喘着粗气，使劲地肉干。
　　“噢………是…………喜欢………啊啊…………阿姨真的好喜欢…………哦……好久没这么爽了………啊啊啊啊…………来了～…………快…………肉我”
　　没多久，张明突然抽出肉棒，风阿姨又喷水了！
　　风阿姨身子僵硬看，波高潮的快感淹没，透过黑丝看到脚趾头都考曲起来。
　　张明等风阿姨高潮的反应不那么强烈，继续插进骚逼，冲刺起来。
　　随着风阿姨一阵又一阵浪叫，张明低沉地叫了几声。
　　他又突然抽出大鸡巴，然后对着靠躺在沙发的风阿姨开始发射，一股又一股浓浊的精液射到风阿姨的脸上，胸上，头发上，风阿姨闭着眼，直到张明射完。
　　可是风阿姨——睁眼，那根大鸡巴已经凑了上来，上面还挂着一股白浊精液在马眼。
　　“张嘴！”
　　射精快感中的张明很兴奋，他急促地要求着。
　　风阿姨双眼迷离，居然顺从地张开了嘴，把张明刚射完精的大鸡巴含进嘴里，然后像平时口交一样吸舔起龟头。
　　“骚阿姨，都舔于！ 张明又用命令的语气说。
　　风阿姨直到把张明的龟头周围全舔了一遍，清理干净，才停下来。
　　“呼………舒服，好吃吗宝贝？”张明又厚脸皮地问到。
　　“臭死了！”
　　风阿姨脸上依然潮韵满面，神情带着慵懒无力的恍惚，只是随口嗔怪—句
　　佐含言看了看谜专条，视频还有一半，于是他又快进了一段。
　　这时候视频出现风阿姨在卧室的床上撅起大屁股的画面，两人的肉体在激烈碰撞着。
　　张明单膝跪床，一只脚稳稳踏在床上，在风阿姨大屁股后面狂暴后入。
　　震动棒依然在屁眼里嗡嗡作响，而骚穴里的大鸡巴也在疯狂抽插，风问姨如何受得了这样的双重刺激，销魂的浪叫江口中连绵不断。
　　没多久，张明又开始羞辱调教风阿姨了。
　　“骚逼痒了为什么喜欢找我？舒伯伯不是在家吗？
　　“啊哦………啊～～………嗯………哦不要哦继续肏我………”
　　“我这不是在肏你吗！说！”
　　“啪！”张明说完，在风可姨肉浪滚滚的大屁股上扇了一巴掌。
　　“啊！…………啊…………啊啊啊…………啊…………因为你肏得舒服…………啊啊啊啊啊………你真的好会肏…………啊啊…………”
　　风阿姨的双臂向前伸展，低趴在床上，屁股高高撅起，有种慵懒享受的姿态，承受着丰臀后的大力肏干。
　　“婊子！你已经离不开我大鸡己了，知道吗？
　　“啊哦………啊～………是……哦……啊啊～……哦………”
　　“是什么？自己说清楚！真是欠调教的婊子！
　　“啪！”风阿姨的屁股上又挨了一巴掌。
　　“啊！………啊…………啊啊…………是……我离不开你的大鸡巴了…………啊…………啊啊啊啊啊………我爱死你的大鸡巴…………啊…………”
　　“还有呢！继续说！ “啪！”
　　又是一巴掌，风阿姨雪白的丰臀上已经泛起了红掌印。
　　“噢～…………不知道…快肉我…………我是欠肉的骚阿姨………啊哈………是欠调教的婊子”
　　“对！除了我的大鸡巴，已经没人能满足你了！骚逼痒了就会想：你被我的大鸡巴调教成婊子母狗了，知道吗！”
　　“啊啊啊啊………是………啊啊啊…………”
　　“啪啪啪啪啪啪啪…………
　　张明突然连插了十几下重的，风阿姨猝不及防地呻吟高亢了好几分。
　　风阿姨的大蜜桃臀被张明贪得肉浪滚滚，一波又一波臀浪传递着张明广力干的力道。
　　“是什么！目己说一遍！”
　　“啊啊啊………不知道…………哦哦～………”
　　张明突然停了下来，密集的啪啪肉响戛然而止！
　　风阿姨茫然地扭动着屁股，嘴里的呻吟仿佛是惯性一样，继续叫了几声，只是包含着不满。
　　“啪！”
　　风阿姨的屁股才扭了几下，就结结实实地挨了一巴掌，丰臀上的红掌印与周边的雪白肌肤形成鲜明对比。
　　“是什么！好好说一遍！”
　　“嗯哼～～不记得了，真的不记得了，大鸡巴老风阿姨居然发出撒娇一样的语气，拖着婉转长音…………
　　说完，风阿姨还续扭了丑屁股，屁眼里的震动棒还在肆虐着肛肉！嗡嗡咆哮着。
　　“啪！”
　　张明显然不够满意，又给了扭动的大屁股重重一巴掌。
　　“被肏昏头了？你是不是我的母狗？
　　“啊！！嗯哼哼～～是…………我是婊子…………我是母狗…………大鸡巴肉我………”
　　张明趁着风阿姨的识感还未消退，握住昂然挺立的大鸡巴立马又插了进去，疯狂冲刺起来！
　　“叫主人！
　　“啊啊啊啊啊…………主人…………噢～嗷哦………”
　　随着大鸡巴的急速抽插，风阿姨立马浪叫起来。
　　眼看这回合又要结束了，佐含言继续快进一大段。
　　这时候，张明的大鸡巴已经插在风阿姨的屁眼，进去了一小载。
　　这么粗！怎么进去的？佐含言表示疑惑，他又把视频退回去一点。
　　张明把震动棒从风阿姨的屁眼里抽出后，风阿姨的屁眼依然是暂时合不拢的状态，张明又加了一些润滑油抹在风阿姨屁眼周围，然后又找来一个注射器，把很多润滑注射到里面。
　　接着张明就开始尝试把龟头塞进去，他一直提醒着风阿姨放松、龟头有鹅蛋那么大，但是毕竟可以挤压，没多久果然滑了进去。
　　但是张明慢慢往里深入的时候，风阿姨显得痛苦了，张明的大鸡巴太粗了！而且非常硬，风阿姨一直叫疼。
　　然后风阿姨往后伸出双手，居然掰着自己的两瓣大肉臀，来达到屁眼放松扩张的效果。
　　这样头贴着床，撅高屁长，自己双手掰开两瓣肉臀的姿势，真淫荡：
　　慢慢适应后，张明继续缓缓推进，终于陷进去了一半，然后张明开始缓慢抽插起来。
　　“呼………好紧！”张明感叹道。
　　“啊～…………疼…………你太大了～嘶………”
　　风阿姨的反应更多还是疼，毕竟张明这么粗的鸡巴撑开肛门，一定有撕裂的感觉
　　张明缓慢抽送好些次之后，里面的润滑油大概也均匀了，风阿姨也适应了不少，张明的抽插得顺畅了不少。
　　“哦～………”
　　风阿姨长呼一口气，呻吟起来。
　　接着张明又倒了一些润滑油放自己的鸡巴上，可能是面积大，所以耗费多……
　　这个适应的过程比较缓慢，任合言还是快进了
　　视频快进之后，张明已经缓慢地抽插了起来，最深的时候有三分之二的肉棒插了进去，主要是抽插得已经比较顺畅。
　　“嗯…………哦………哦”
　　风阿姨紧闭双眼，不知道是痛苦还是享受，只是感觉她的反应似乎没有插屄那么强烈和急促，可能是张明的速度和力度还比较缓和。
　　张明问：“感觉怎么样：“啊………斯……有点奇怪………”
　　“舒服吗？”
　　“嗯………有点感觉了…………嗯……”
　　“可以，骚阿姨蛮有潜力嘛！”
　　张明感觉很满意，他渐渐加快了速度。
　　“哦哦”
　　风阿姨的反应很快就变得明显，娇喘起来。
　　佐含言又快进了·一点，这个时候张明已经像插屄一样抽插起来 当然，是不急不慢地速度。
　　“哦～～………哦～～……啊………天呐………”
　　风阿姨的呻吟带着颤音，仿佛每一次抽插都让她感觉很强烈。
　　这时候张明几乎把整根鸡巴都插了进去，他鸡巴那么长，每次抽插，粗大的肉棒持续摩擦着内壁。
　　随着张明的抽插，呈面偶尔发出来赤脚踩在泥潭里那种“咕哧”的声音，仿佛光是听都能感觉
　　到，里面的润滑油在大鸡巴和内壁之间的搅动。“舒服吗？骚货！
　　“啊～～…………舒服～………嗯哼哼～………鸡巴真的好大…………”
　　风阿姨的屁眼已经被撑成了一个圆环，周围的褶皱此时已经完全张开，甚至拉伸了很多。
　　尤其张明抽出的时候，风阿妖小，屁限周围的嫩肉往外隆起，像绽放的花朵一样，非常淫荡。
　　张明把肉棒完全拔出来，此时风阿姨的屁眼已经完全张开，甚至可以看到边缘鲜红的嫩肉。
　　绽开的屁眼肉洞，加上周围的褶皱缓缓收缩的样子，更新一朵花了，难怪网上的人把屁眼称作菊花。
　　而屏幕前的佐含言，不可思议地看着视频，这
　　么粗的鸡巴，风阿姨的屁眼居然容得下！
　　大概是由于屁眼的收缩性很好，而张阳的鸡色也在肛门口也被挤压了一圈，所以虽然看起来风阿姨的屁眼没张开那么大，但是终究能通过这么粗大棒身。
　　“我肏，真骚！”
　　张明欣赏了一会儿，又重新把沾满润滑液的大鸡巴插了进去，这次插入非常顺畅。
　　稍微适应一下，张明居然开始加速抽插起来。
　　看来持续几天戴上肛塞，让风阿姨的屁眼适应得不错，加上足够的润滑油，这次点交风阿姨很顺利地适应了张明的大鸡口。
　　で～～齿～～
　　风阿姨此时的呻吟和之前被插屄不一样，呻吟喘息更长，而不是那么的急促，还带着难以控制的颤音，仿佛快感非常强烈而且持续不断。
　　在润滑油的辅助下，粗大的鸡巴在风阿姨的屁眼里长进长出，摩擦着直肠内壁的金一寸褶皱肛肉。
　　“爽起来了吗？骚阿姨！
　　“啊～～噢～·………天呐，好舒服”
　　风阿姨的呻吟声不仅有颤音，甚至带了一点哭腔。
　　“看你骚逼都流了好多水！不会第一次肏屁眼就肏高潮了吧！
　　“啊～～噢～～啊～～不知道～真的好舒服～～老 公………啊…………”
　　“咕哧咕哧………”
　　有润滑油的帮助，张明大鸡巴的抽插越来越快，润滑油在肛内被搅拌挤压的声音，显得非常淫糜。
　　“呼…………好紧我肉…………好爽！”张明也不禁感叹起来！
　　果然，风阿姨的骚穴周围居然淫水潺潺，阴唇湿的像吸了水的海绵一样，还往下顺着大腿流出一道细细的水流。
　　“啪啪啪啪…………”
　　张明越插越兴奋，速度越来越快。这时候张明的整根鸡巴都插了进去，他的小腹结结实实地撞击在风阿姨的大屁股上。
　　张明停了一下，稍微调整了姿势，他的身子更加往前，双腿半蹲像是骑在的风阿姨的大屁股上，身体形成一个俯冲的姿态。
　　显然这个委势很方便他发力，张明像是牟足了劲，开始冲刺了起来。
　　“啊啊啊～～”
　　这时候风阿姨的呻吟也非常激烈了，每次呻吟带着急促的倒吸气和颤音。
　　风阿姨越叫越高亢，可是比起肏屄，风阿姨的高潮似乎来得更迟一些，如果此时在插的是尻洞，风阿姨已经没多久就高潮了，然而此时，风阿姨在一浪又一浪的淫叫中，保持了比较久的高亢状态，最后终于，随着一—声非常亢奋的浪叫，风阿姨的骚穴居然喷出了一股股淫水！
　　她高潮了！
　　佐含言惊呆了，他在网上或者网友分享的小视频中，都还没看到过这样的一幕，插屁眼把骚屄插得喷水！
　　风阿姨身子紧抽，双腿不禁紧闭，全身僵硬地缩起来，最后趴在了床上，消化着刚时的激情。
　　张明也没法继续，抽出了大鸡巴，风阿姨的屁眼已经合不拢 隐约看到里面的肛肉是如此的鲜红，像是每一寸褶皱都在兴奋雀跃着。
　　张明让风阿姨歇息好一会儿，然后他拿来一个枕头，垫在风阿姨的小腹下面，这样一来，风阿姨的本就挺翘的大屁股就抬了起来。
　　“啪！”张明在风阿姨的屁股上抽了一巴掌，问：“肏屁眼爽不爽！”
　　“嗯………”
　　风阿姨只是轻轻嘿了—一声，甚至听不清。那不知羞耻依然合不拢的屁眼，在这一巴掌下居然微微收缩了一下。
　　“再来！”
　　张明又加了一点润滑油，然后俯身在风阿姨身上，膝盖抵住床，大鸡巴对准绽放的淫荡屁眼，顺溜地挤进去一个龟头，然后适应性地把鸡巴深入进去。
　　没多久，张明又开始抽重起来，节奏有条不紊。
　　“啊～………哦～………嗯啊…………”
　　“要不要快点？”
　　“哦～就这样，很舒服啊………哦……哦………”
　　于是张明就一直保持着这样的节奏，风阿姨也满足地悠扬呻吟着。
　　过了一会儿，张明低下头，说：“亲一下。”
　　风阿姨很配台地指起来头来，侧着脑袋和张明吻起来。
　　吻完后，张明突然加速抽插，把风阿姨的屁股怼得“啪啪”响。
　　“啪啪啪啪啪…………”
　　“啊啊啊～～………受不了了…………啊啊～～………好爽”
　　“哪里爽？
　　“啊～～屁眼子爽……公你真的好会插……啊
　　张明稍微放慢了节奏，问：“屁眼才被我开苞就爽死了，现在三个洞都喜欢被我大鸡巴插，是不是？”
　　“噢～………啊～～………是…………嗯～以后别惹阿姨生气了好吗………啊啊…………阿姨骚逼给你…………屁眼给你肉………噢…………身子给你玩………宝贝…………肉死阿姨吧～………啊啊啊～”
　　“骚阿姨终子明白了，那以后，平时听你的，没人的时候听我的，懂吗？”
　　“嗯～～好………听你的………”
　　“叫主人！”
　　“你好坏～～还跟阿姨玩这个！啊哈～～”
　　叫！
　　张明伸手拍了一下风可姨的屁股，只是因为角度原因，不太好发了。
　　“主人…………啊啊啊～～”
　　风阿姨刚叫一声主人，张明再次加速猛干。
　　“啪啪啪啪啪………”
　　“哦～～啊啊～～………”
　　“我是主人，你是什么？”
　　“喔喔………母狗…………是母狗……啊啊哈………”
　　“对，你是我的母狗！现在记住了吗？”
　　“啊啊啊～～………好…………啊啊～～………阿姨就是母狗………是欠肏得婊子…………啊啊………我快不行了”
　　接着，疾风骤雨的抽插持续了好一段时间，佐含言不得不惊叹张明的耐力，仿佛风阿姨不高潮，他就要一直冲刺下去。
　　没多久，风阿姨又来了一次猛烈的高潮，只是淫穴内没喷出那么多吃水。
　　佐含言看了一下视频进度条，后面居然还有………他快进了一下，张明和风阿姨在浴缸戏水玩乐。
　　再快进一下，风阿姨躺在床上，而张明骑在了她的脖子上，风阿姨在含着一个蛋蛋，之后张明又把鸡巴塞进了风阿姨的嘴里。
　　再快进一些，张明站在立式全身境境前，他抱着风阿姨，胳膊架起风阿姨的两条大腿，随着张明将风阿姨的娇躯抛起又洛下，他坚挺的大鸡巴深深地顶进风阿姨的浪穴里，而风阿姨紧紧搂住张明的脖子，被插得一声声浪叫。
　　同时，风阿姨手里还拿着手机，她在对着镜子拍视频。
　　只不过，娇躯一下又一下的落在坚挺大鸡巴上，强烈的刺激让风阿姨似乎快拿不稳了。
　　仔细看，风阿姨的屁眼处，有一个小拉环，大概里面又塞了跳蛋之类的东西。
　　这是畜牲吗，还玩，不会累的？佐含言快进着看，整个帖子和视频也都看累了，也不知道张明和风阿姨这晚上玩了多久。
　　视频最后，张明躺在床上，风阿姨匍在张明身上，被张明挺动着不知疲倦的粗腰疯狂抽插着骚逼，风阿姨高潮一次后，又继续插屁眼，如此一来，视频才结束。
　　这么长的视频过后，下面还有一张图片，是V信聊天截图。
　　风千华：“不行，阿姨过段时间再找你”风千华：“现在阿姨身子还是软的”
　　风千华：“你也太厉害了”
　　张明：“多插一个洞，这次玩得更久一些［奸笑］”
　　张明：“你也厉害，居然可以极我玩这么久张明：“［色］［色］”
　　张明：“肏后艰舒服吗？”风千华：“舒服［害羞］”
　　风千华：“本来想体验一下，没想到这么舒服”
　　张明：“母狗体质不错，加上我这么会插，当然舒服”
　　张明：“什么感觉？”风千华：“太羞耻了”
　　张明：“哈哈哈，还羞耻，比被我操逼还羞耻吗”
　　张明：“是不是有种畅快排泄的快感＇风千华：“差不多
　　风千华：“里面也挺舒服的，跟前面的感觉不一样”
　　风千华：“还是别说了”张明：“哈哈，干岭不兑”风千华：“满脑子都是这些”
　　风千华：“阿姨下午还要开大会呢，得好好调整一下状态”
　　张明：“哈哈哈，大总裁挺忙嘛”
　　张明：“行，母狗好好把公事处理妥善”风千华：“过分了，现在阿姨也不叫了！”张明：“叫阿姨也是母狗阿姨［好笑］”
　　风千华：“平时那么叫不难听吗”张明：“哈焓，好的，母狗阿姨”风千华：“也行［害羞］”
　　风千华：“带上阿姨总归好听点”张明：“那你该叫我什么”
　　风千华：冬“主人”
　　风千华：“满意了吗”张明：“有点勉强 张明：“暂时满意”
　　风千华：“还勉强”
　　风千华：“私下胡作非为就算了，平时你可得老实点”
　　张明：“那母狗阿姨还不把我重新招回去当助理”
　　张明：“平时你是我老饭，私下做我母狗，多快乐［奸笑］”
　　张明：“你当老板管着我，我平时就老实了［奸笑］”
　　风千华：“不是阿姨不想，是不能”风千华：“这事，还是先别说了”
　　张明：“那我偶尔去你公司吧”张明：“学姐又不知道＇
　　风千华：“XX看到了不汁解释
　　（红字标注，母们辣妈说的是秘书姐姐）
　　张明：“XX姐姐又不介意，而且她还希望我回来呢”
　　张明：“我给你们当当司机，多好”
　　风千华：“XX姐姐叫得挺甜，我看你和她最近走得挺近”
　　风千华：“你不会是还想打她主意吧？”张明：“哈哈，怎么能Σ么说”
　　张明：“我这么有魅力，XX姐姐迷上我也很正常［奸笑］”
　　风千华：“什么魅力啊，床上很厉害，阿姨承认”
　　风千华：“平时有什么魅力，可别吹牛了”张明：“那也是魅力，你喜欢，XX姐姐也喜欢”
　　张明：“［奸笑］［奸笑］”
　　风千华：“xX才洁婚，你可不要乱来”
　　张明：“没有乱来［龇牙］”
　　（红字标注：母狗辣妈不太容易掌控，不过，这样其实也很有意思）
　　风阿姨的情况，佐含言总算是看完了，帖子最后还有林家仙和人妻女教师的双飞初频。
　　不过佐含言懒得看了，快进着看，看到现在都已经很晚，宿舍的室友也都睡春了
　　佐含言又随便翻了翻帖子下面的评论。会员“5星好宅男阿伟”回帖：
　　终于更新了，我就知道小明不会轻易狗带。
　　被学姐搞了其实还好，大家以为你被F辣妈老公搞了，那就真的狗带了。
　　大鸡巴打桩好爽啊共操！
　　还有，肉尽眼这么刺激？F辣妈快起飞了我靠！是小明太会了还是怎么？
　　会员“老二刺媛”回帖：
　　好家伙，F辣妈给你租的公寓，你又用来玩其他女人是吧，我胖虎无话可说，人生赢家啊
　　还有，秘书这么劲爆的身材，明星气质的美貌被你说的风轻云淡，真是旱的旱死涝的涝死，这种美女我们平时生活中见都难见到
　　秘书看着真漂亮，我现在无法想象F辣妈要是不打码，得有多漂亮！
　　会员“泡泡小仙女”的回帖：
　　这么多美女，小明肏不过来了吧［吃糖］
　　F辣妈平时当女王，私下当号犯，确实快乐！会员“坎里阿三”的回帖：
　　F辣妈的实力，叫男模叫鸭子满足自己应该是够的，可是F辣妈偏偏十分钟意小明，话说天涯何处无芳草，何况F辣妈这样的女人。
　　所以说，如果一个女人非要在一棵树上吊死，那只能说这棵树够粗！够大！［狗头1
　　会员“德彪爱上德善 的回帖：
　　小伙子厉害 在下佩服，花钱也无法拥有你这样的体验！
　　会员“名侦探柯北”的回帖：
　　我一直劝小明要吃死F辣妈！吃死F辣妈！不
　　要玩崩了！
　　也不知道小明有没有听世去，不过好在小明还是把F辣妈重新拿下了。
　　话说学姐还蛮机智的，小明你可得小心点了。
　　我觉得学姐肯定发现什么了，如果她什么都不知道，肯定不会出现这样的行为。
　　建议小明做最坏的打算，当作学姐已经知道你和F辣妈的事情了，这样稳妥一些。
　　秘书好漂亮，看起来一副人畜无害的模样，小明艳福无边啊。
　　F辣妈的人格难以征服 不过F辣妈的欲望还是被小明掌握了。
　　继续加油，期待双飞！
　　还有，我又发现了一个细节！
　　秘书问你，给F辣妈揉腿需要脱丝袜吗。
　　这么问的原因，可能是因为秘书发现，有次F辣妈从办公室出来，腿上的黑丝没了。
　　小明记得上次你在办公室手撕黑丝吗？
　　然后F辣妈叫你先下去开车，她跟秘书交待一些事情，可能就是这次被秘书发现，F辣妈在办公室出来之后，腿上黑丝没了。
　　（*作者注：详见第十四章）
　　所以秘书对你和F辣妈在办公室里面干什么很好奇，对你，以及你和F辣妈的关系也很感兴趣，大概这也算是冥冥之中助你拿下秘书的一个因素！
　　不过小明的实力才是根本！
　　佩服！
　　—张明回复：牛逼啊老哥，你的话真有用，你的建议我先记下了，感谢！
　　—其他网回复·这么厉害，我回去重新看了小明上次的帖子，果然是这么回事！
　　一其他网友回复：不会真的是侦探吧？会员“小明大神铁粉”的回帖：
　　不羡鸳鸯不羡仙，羡慕小明每一天！我已经在期待学姐了！
　　一堆人拍马麻，还有人出谋划策，跟走狗一样，操！佐含言招了几眼，就没看了。
　　佐含言甚至已经不想操心风阿姨的事情了，感觉到头来终是自己在白费心思。
　　风阿姨喜欢和这个比女儿还小一岁的张明偷
　　情，愿意撅着大屁股被张明狠狠暴肏，愿意被张明用力扇屁股羞辱，愿意跪在地上吸舔张明的大鸡巴，愿意把最羞耻的屁眼给他玩 这又如何呢？
　　自己替她感到不值，也是一厢，青愿，徒增烦恼忧愁。
　　至于碧婷姐始，虽然也是生活中认识的人，但是终究轮不到自己来操心。
　　或许自己当初多提醒一下阿向哥，能防止碧婷姐姐失身于张明，现在想来也是空叹息。
　　是自己低估了张明吗？佐含言反思着。
　　也许对张明的厌恶中，有部分是出于嫉妒，张明这种下三滥可以让风阿姨和碧婷姐姐变成在他胯下浪叫的荡妇，可以让青春觐丽的校花和为人师表的女老师对他千依百顺，可以左拥右抱享尽艳福居然还可以引起我的嫉妒和不平，这是让佐含言难以接受的。
　　佐含言长吁短叹，烦躁不安，但是理智告诉他，张明的事情他不能坐视不管，而且佐含言越来越觉得他是个威胁。
　　之前张明就在帖子里说，除了风阿姨还想接近其他美女，佐含言还在心里嘲笑他得陇望蜀是痴人做梦，可是现在，张明不仅重新和风阿姨保持关系，又拿下了吾婷姐姐。
　　当初佐含言还没意识到，张明这么厚颜无耻，贪得无厌。
　　现在他不仅和风阿姨碧婷姐姐两人有了亲密关系，还认识了仪涵和陈都琳，还认识了妈妈顾爱如，认识了舒伯伯，认识阿向哥，认识了自己的室友。
　　在不知不觉中，张明这样讨厌的人已经侵入了
　　自己的生活，还妄想将自己身边亲近的女人变成他的玩物，佐含言怎能不将他不作敌人呢！
　　这时候佐含言再次想起小号的事情，他迅速登录V信小号。
　　一上V信小号，果然早就收到了仪涵发来的信息。
　　看时间，正是上次别墅聚会之后。
　　那晚在别墅聚会，仪涵应该已经在地下室发现了风阿姨和张明重新见面的事情了。
　　舒仪涵：“最近你有什么消浔没？”舒仪涵：“在不左？
　　舒仪涵：“饮上线！ 舒仪涵：“？”
　　看仪涵挺急的，可是小号没有保持登录，没有第一时间收到信息，佐含言现在赶紧回复。
　　佐含言小号：岑来了”
　　佐含言想等仪涵回复再说，很伏，仪涵就回复了。
　　舒仪涵：“最近你有什么消息没？”佐含言小号，“你发现了什么”
　　舒仪涵：“我问你呢！
　　佐含言小号：“张明和你妈妈重新见面了”舒仪涵：“我都已经知道了，你现在才告诉我！”
　　佐含言小号：“［裂开］不好意思舒仪涵：“你知道什么织节吗？”
　　佐含言小号“上周六晚上张明去了你家，和你妈妈做了”
　　佐含言小号：“最近又见面了一次，至少一次”
　　佐含言小号：“还想知道什么细节”
　　舒仪涵：“为什么我妈妈同意和张明继续？”
　　这…………哎，佐含言一时不知道怎么回答。
　　佐含言想了想，现在是小号的身份，以小号的角度去沟通效果或许画好，尽量不要以自己感情用事了。
　　佐含言小号：“因为你妈妈自己也想”
　　佐含言小号：虽然由于你的缘故，你妈妈对张明很生气”
　　佐含言小号：“但是你妈妈喜欢和张明上床，只要张明不乱来，你妈妈觉得可以接受”
　　舒仪涵：
　　舒仪涵：“就这样吗？
　　佐含言小号：“你不相信也没用”
　　佐含言小号：“你妈妈就是喜欢”舒仪涵：“我大概看出来了”
　　舒仪涵：“我听到了他们的说话”佐含言小号：“听到了什么”
　　舒仪涵：“细节就不说那么多了，反正就是上周六晚上，我妈妈和张明的说话”
　　舒仪涵：“你知道我妈妈和张明有什么约法三章吗？
　　佐含言小号：“知道”
　　佐含言小号：“简单说，就是不影响你妈妈的正常生活，当然包括不让偷情的事情被发现”
　　佐含言小号：“在这个前提下，你妈妈是想和张明继续偷情的“
　　佐含言小号：“所以张，想对＋你下手，让你妈妈很生气”
　　佐含言小号·“我认为是这样”
　　舒仪涵：“我听他们说话，大概也明白了这些意思”
　　佐含言小号：“所以现在要和你妈妈摊牌吗？”
　　舒仪涵：“暂时不会，我再想想办法”
　　佐含言有点担心，早点快万新乱麻，何至于到现在的情况呢！
　　佐含言小号：“直接摊牌吧，你妈妈都这样子”
　　佐含言小号：“上次你的办法也不错，但是现在你看，你妈妈都差不多陷进去了”
　　佐含言小号：“用张明的话说，你妈妈就是个骚货，快离不开他的大鸡巴了”
　　舒仪涵：参“你放屁！”舒仪涵：“说什么论”
　　舒仪涵：“不准你这么说我妈！”舒仪涵：“你才是个骚货！
　　“不准这么说我妈！”又听到仪涵说这句话了。
　　早在之前佐含言就试探过，假意说，听到别人
　　谈论风阿姨的泳装，说风阿姨的泳装很骚，仪涵听后就是这样跟佐含言说的。
　　（*作者注：详列第七章末）
　　总之，足以见得仪涵很想维护女神妈妈的形象。这也是佐含言现在，之所以假冒身份向仪涵沟通的原因了。
　　佐含言小号：“［捂脸］”
　　佐含言小号：“张明说的，你去骂他”
　　舒仪涵：“张明有没有到处说他和我妈妈的事情？”
　　佐含言小号：“我已经说了，他会跟少部分人炫耀，但是你妈妈的名字和长相都掩盖了”
　　舒仪涵：“量他也不敢公开出去”
　　舒仪涵：“我已经叫人警告过他了，他要是敢坏了我家的名声，小心哪天消失不见！
　　佐含言小号：“？”
　　佐含言小号：“什么意思？”
　　舒仪涵：“你不知道吗，我妈妈回来之后，狠狠教训了张明”
　　舒仪涵：“我妈妈当时正好在我外公家，所以派了家里的两个保镖去接他”
　　舒仪涵：“我就特意下令给那两个保镖，让他们给张明一个警告”
　　佐含言小号：“原来如此”
　　舒仪涵：“我外公在S市手眼通天，希望张明识相一点”
　　舒仪涵：“你最好也提醒他一下，不要乱说我妈妈的事情，不然你的情人炮友哪天不见了，你可别伤心”
　　佐含言小号：“［捂脸］”
　　佐含言小号：“好的，他不会的”
　　本来心情比较郁闷，此刻佐含言不禁有点想笑。
　　仪涵的外公到底有没有手眼通天那么大能耐，佐含言也不是特别了解，所以并不是觉得仪涵在吹牛，只是想到仪涵故作必恶的样子，心里觉得有点好笑。
　　行啊，仪涵，你还会这招！居然会威胁恐吓别人了！
　　至于张明，目前来看，他每次发帖，再麻烦也把视频图片都做处理了，甚至提到风阿姨去京城，也没透露风阿姨要去什么地方。
　　不过张明只是单纯怕网上有人认出风阿姨，防范隐，因为风阿姨在V博有大批粉丝，在旁界也有影响力。
　　至于更深层的考虑，恐怕张明并没有多想。
　　总之，佐含言确信张明还是知道这个道理的，要是风阿姨的事情暴露了，对他肯定也没好处。
　　舒仪涵：“行了，不跟你说了
　　佐含言小号：“你现在打算怎么做？”舒仪涵：“我自有打算”
　　佐含言小号：“我真心告诉你，你还是快刀斩乱麻比较好，不要周族了
　　佐含言小号：“如果不趁早断绝你妈妈和张明的关系，这样下去更加纠缠不清”
　　舒仪涵：“我知道了，我自有打算”
　　虽然佐含言不清楚仪涵下一步想怎么做，但是当下也只能让她试试了，至少仪涵想的办法还是有效果的。
　　实在不行，她应该会和风阿姨摊牌了吧。
　　对于风阿姨的事情，佐含言已经不像之前那般焦急心切，风阿姨是心寸情息，自己枉费心思干着急有什么用呢。

第17章
　　S 市的秋天早已悄然而至，带来了一丝丝凉意和变化的气息。
　　阳光透过蓝天洒落下来，照耀着整个大学校园，映衬出一片金黄色的景象。
　　大学学子们的穿着，也从短袖过渡到一件单薄的长袖。
　　这天，仪涵穿上了过膝白丝，蓝色的小裙子下露出雪白的大腿肌肤，胸前的巨乳把小巧的衣服撑得鼓胀，只要衣领不是很小很高，仪涵的一对巨乳总能撑开衣领，露出了一些乳沟。
　　佐含言搂着仪涵的腰在体育场散步，和仪涵走在大学校园里，不管是男生还是女生，大多数人都会投来羡慕的目光，佐含言已经司空见惯。
　　即便不看胸前巨乳挺拔的轮廓，光是那双曲线优美天生丽质的双腿，白皙的大腿肌肤，也足够吸引他人眼球了。
　　“我的小仙女，今天的白丝小裙子也好漂亮！”
　　“很好看吧！不穿那么露，照样迷死你！”
　　佐含言笑了笑，突然故作陶醉，用朗诵抒情诗一样夸张语气说：“哦！我亲爱的仪涵宝贝，你的衣颜常亮如花，空气都因你而甜美清新！你每天的穿着都如此美丽，美妙的装束连风都神醉！干脆每天都让我沐浴在你迷人气息和妆容中，让我被你迷得神魂颠倒吧！”
　　被佐含言一番如此夸张的赞美，仪涵咯咯笑了起来，说：“干脆啊，以后我负责貌美如花，你这个大诗人负责作诗猛夸。”
　　佐含言惺惺作态说：“看见美丽的事物，难免就诗兴大发，可能是受我妈妈的熏陶感染吧！”
　　“行啊，既然你妈妈是个文学家，那我妈妈也算是时尚博主，所以穿衣打扮我还是在行的。”
　　“我知道你穿搭很在行，不过呢，关键还是因为仪涵你天生丽质，这么漂亮，穿什么衣服都好看！”
　　“今天嘴很甜嘛。”
　　“再甜也没有你甜。”佐含言笑了笑，贴着仪涵的脸，闻着她发丝的香味，亲了她一口，又说：
　　“我买了好看的衣服，想要你穿给我看。”
　　仪涵这身又纯又欲的打扮，早就让佐含言心痒痒了，他想起来买好的情趣睡裙还搁在宿舍，该派上用场了。
　　仪涵欣喜地说：“好啊，什么衣服？”
　　佐含言轻声说：“那宝贝今晚穿上。”
　　仪涵听出佐含言的意思了，斜着眼含笑看向佐含言，问：“是不能穿出来的那种吗？”
　　“对！”
　　仪涵笑了笑说：“可以呀，这点小要求我还不能满足啊？”
　　佐含言心里小激动，直接亲上了仪涵的双唇。
　　让佐含言亲了小会儿，仪涵说：“这里很多人。”
　　“那我们等下去开房。”仪涵点了点头。
　　佐含言开心的去宿舍拿衣服，然后和仪涵开车去了校外一家酒店。
　　到了房间，佐含言抱着仪涵吻起来，吻是那么甜蜜，丝毫不停歇。
　　佐含言一边吻一边扒衣服，双方的肌肤交融在一股热流中，渐渐地加速和变得越发激情。
　　放开仪涵的身子，佐含言开始欣赏起来，其实仪涵身上这套内衣也非常诱惑，内衣内裤很轻薄，装饰着小巧别致的花边，既性感又有青春元素。
　　腿上的白丝，佐含言都舍不得脱，就这样抱着仪涵再亲吻抚摸一遍。
　　直到从腿到臀到腰再到胸全摸上一遍，才心满意足地让仪涵换上那套性感小睡裙。
　　仪涵还特意去卫生间换，等完全换好后，从卫生间向床边走来。
　　眼前的景色比购物平台的卖家商品图还要性感诱惑，薄透的睡裙能看到仪涵纤细的腰，蕾丝胸罩几部包不住那一对大乳，平坦的小腹下，内裤紧紧贴着仪涵。
　　看着仪涵甜蜜的笑容，性感的装束，含言心情小小地激动，立马抱住仪涵香软的身子，直接吻了起来。
　　松开了嘴，仪涵说：“嗯，有点小。”
　　“哪里小了？”
　　“都小，胸有点勒，内裤也有点紧。”
　　“是我仪涵身材太好了，下次买大一点点。”
　　佐含言按捺不住心中的兴奋，爱不释手地在仪涵身上抚摸，很快两人缠绵起来。
　　“嗯嗯……哦……”
　　“舒服吗，宝贝……”
　　“嗯……舒服……亲我……嗯哼……”
　　佐含言把仪涵压在身下，释放着心中的激情。
　　沉重的喘息和肌肤相亲的软腻触感拨动着两人的情欲，焦点聚焦于双方的激情碰撞，在快乐与感官刺激中交织纠缠。
　　“哦……太舒服了……以后穿更性感的，好吗？”
　　“啊……嗯嗯……当然……我就是你的……啊……”
　　“我太爱你了，仪涵。”
　　一句“我就是你的”，让佐含言爱意满满。
　　“嗯……我也是……我爱你……”仪涵双手环着佐含言的背，呻吟着。
　　一阵抑制不住的激情过后，佐含言发射了，他抚摸着仪涵的身子，与她相拥而卧。
　　随着 S 市最近一段时间温度频降，雨天也随之而来。
　　这天中午天气还好好的，此时外面已经下起了雨。
　　同宿舍的张越彭收到陈都琳的 V 信，叫他等会儿送伞去学生会办公室。
　　张越彭还不忘问佐含言，要不要给仪涵送伞，一起去。
　　佐含言打开 V 信与仪涵的聊天框，确定没有收到仪涵的信息说要送伞。
　　不过佐含言思索一下，还是一起去吧，万一仪涵也需要，显得我这男朋友多么体贴啊。
　　下雨天一起撑伞走在雨中，也是很浪漫的。
　　和张越彭来到学生会的办公室和会议室，却没看到仪涵。
　　佐含言问陈都琳，仪涵怎么没在一起。
　　陈都琳开玩笑说：“你这个男朋友失职了呀，仪涵已经有张明帮打伞了。”
　　张明撑伞送仪涵回宿舍？仪涵她不应该自觉离张明远远的吗？
　　一股醋意涌上来，佐含言却也继续和陈都琳开玩笑，说：“那她怎么把你落在这里，你们不应该一起回宿舍才对吗？”
　　“张明只有一把伞，而且仪涵要去健身房，我又不去。”
　　“好吧。”
　　“你要去健身房找她吗？”
　　“emmmm……对！”佐含言思索了一下，打算去健身房看看。
　　陈都琳说：“被你这么一说，我也去练练吧，反正我一个人回宿舍也没事。”
　　张越彭笑说：“小琳你身材已经很苗条了，还练什么。”
　　陈都琳嬉笑说：“练什么，练出和仪涵一样的大翘臀！怎么样，我这样的女朋友是不是很赞？”
　　张越彭说：“都行，我都喜欢。”
　　陈都琳说：“嗐！我也只是说说，不一定有那个毅力！你要一起去吗？”
　　陈都琳要去，张越彭当然愿意陪她。
　　几个人来到了风阿姨开办的学校健身房，可能是下雨天的缘故，此时里面的人并不算多。
　　佐含言往健身一眼扫去，一个身材非常劲爆的美女是那么显眼，那么吸引目光，她下身穿紧身瑜伽裤，勾勒出双腿健康性感的美妙曲线，小腿上套着白色的运动中筒袜，脚穿运动鞋，头戴鸭舌帽，上身一件宽松有弹性的长袖 T 恤，映出丰满双乳的轮廓。
　　这熟悉的背影，劲爆的身材，佐含言一眼就看出是仪涵。
　　可是她面前还有一个男生，是张明！
　　此时仪涵正在做史密斯深蹲，她肩上扛着器械上的杠铃，缓慢而有节奏地做着深蹲动作。
　　女生穿着特别紧身的裤子做这种深蹲动作的时候，看起来臀部绷得很紧，尤其像风阿姨和仪涵这样臀部丰满的，蹲下去的时候两瓣丰臀往两边挤压得鼓涨，显得尤为饱满浑圆。
　　张明站在仪涵正前方，双手也抬着杠铃，好像是在辅助仪涵锻炼。
　　佐含言不清楚这种器械锻炼需不需要有人辅助，但是看到张明的目光随着仪涵的蹲下而聚焦在那对巨乳上，佐含言心里就冒火。
　　几个人走过去的时候，仪涵一副“怎么大家突然来找我”的诧异表情，她停下了锻炼。
　　张明主动打招呼，向学长学姐问好。
　　仪涵拿起能量饮料喝了一口，问：“你们突然都跑来健身房干嘛？”
　　陈都琳一副八卦的口吻，开玩笑说：“我来陪你健身啊！你的好男友呢，本来想给你送雨伞，结果发现被近水楼台先得月，估计是吃醋了！”
　　“小琳你可别乱开玩笑啊，真讨厌！”虽然陈都琳也没说错，但是在众人面前说笑，怎能较真，佐含言只好配合她互相打趣。
　　张明笑了起来，也掺和一句说：“我只是仪涵学姐的小跟班而已，学长这么帅这么优秀，还需要跟我吃醋嘛，那也太看得起我了！”
　　陈都琳继续拿“小跟班”的称呼和张明开玩笑。
　　仪涵没理会他们，随口说了一句：“我先休息一下。”
　　然后她拉着佐含言的手，在休息区坐下，她甜甜笑着，跟佐含言说：“你不会真的吃醋了吧？没必要，顺便让他陪我练练而已。”
　　看着仪涵甜美的笑容，撒娇的安抚语气，佐含言也不想那么较真，显得没事找事。
　　可是看了看仪涵胸前一对爆乳隆起的深深乳沟，还是忍不住说：“我哪里是吃醋啊，我是不想你被他视奸！”
　　“还视奸呢，说的这么恶心！好啦，那不让他看就好了，你来陪我吧。”
　　被仪涵拉着手站了起来，佐含言也就不多说了，陪着她一起锻炼。
　　陈都琳也有模有样的练起腿和臀来，张越彭在旁边老老实实地陪着。
　　张明则很识趣地跑去一边自顾自地练腰了。
　　仪涵穿着这一身做运动，青春性感的身材凸显无遗，非常火辣，佐含言看着都想当场抱上去又亲又摸。
　　再环顾一下四周，偶尔有其他男生的目光飘来，同样作为男生，佐含言还不知道他们想的什么吗！
　　仪涵居然让张明这样的大色狼在旁边陪着，作为男朋友，佐含言不介意才怪。
　　想起风阿姨一直建议自己多来练练身体，适当锻炼一下也不错，没多久，佐含言干脆自己去练了。
　　好在张明除了视奸一下，也没什么其他举动，佐含言也懒得管他。
　　接下来的一周，仪涵还更新了朋友圈，展示着她健身房训练的自信身姿。
　　感觉仪涵最近健身比以往还积极，佐含言在 V信上随口问了问，仪涵说过段时间，风阿姨要去日本东京参加一个时装秀，而他要给自己妈妈当模特，所以尽量保持一下身材。
　　从小到大，仪涵给风阿姨当模特这种事情也不是第一次了，佐含言并不觉得仪涵的身材还需要刻意保持，从高中到现在，她身材一直很好，甚至还更加性感成熟了几分。
　　不过，女孩子永远希望自己更美丽。
　　由于关注了萧衣的斗音视频账号，佐含言又在她的视频里发现了仪涵的身影。
　　视频中，仪涵陈都琳加上中间的萧衣，三个青春靓丽的美女舞动着身姿。
　　舞蹈的动作倒不算难，挺简单的，更倾向于作秀，毕竟仪涵和陈都琳也没有专门练舞蹈，算是一起拍个视频娱乐娱乐。
　　但是仪涵天使的面孔，魔鬼的身材，显然在视频中，很受欢迎，这个视频的点击量都比之前高了不少。
　　关键是仪涵身材真的太棒，视频里三人穿的都差不多，就是上次雨天仪涵在健身房的那种风格，她们裤子都是鲨鱼裤，跟瑜伽裤一样非常紧致贴身，头上都戴着鸭舌帽，活力又个性。
　　大概最近仪涵是喜欢上这种装扮了，这周末去玩密室逃脱，仪涵也这么穿，休闲小白鞋加鲨鱼裤，再套上充满青春感的中筒袜。
　　弹性贴身的裤子非常显腿型和臀型，仪涵的美腿曲线，以及她这个年纪难得的丰满美臀轮廓一览无余。
　　这还不止，仪涵上身穿着一件简约的长袖，也是轻薄很有弹性的那种，U 形的领口露出深深的乳沟，一对挺拔巨乳有种包不住的感觉，把衣服撑得紧绷！
　　衣服裤子都单色，没什么装饰，朴实无华，穿在仪涵身上却如此诱惑，把玲珑浮凸的身段完美彰显出来。
　　这次去玩密室逃脱，正是之前没去成的那家。
　　然而跟上次不一样的是，这次除了陈都琳和张越彭，张明居然也来了！仪涵却说，多一个人玩也挺好，无所谓。
　　佐含言也不说那么多，免得扫兴，从表面关系讲，大家都认识了，他也没理由排斥张明。
　　游戏开始后，一开始大家在一个房间里，然后各种找线索，什么笔记，地图，或者某种符号，大家你一句我一句的讨论，在 NPC 的提示下，大家总算走出第一个房间。
　　然后几人好像进了像迷宫一样的走廊，有好几个分叉路口，而且非常昏暗。
　　突然后面出现一个拿着电锯的恐怖杀手追过来，那电锯的声音好逼真。
　　恐怖的氛围，把五人吓坏了，一起疯狂逃窜。
　　这时候佐含言想起刚才线索里看过的地图，他知道有用，所以记下大概。
　　按照记忆的路线，佐含言逃到一个安全的小房间，乌漆麻黑的，这时候发现身边只有张越彭。
　　两个男生觉得好笑，仪涵和小琳该不会吓傻了吧。
　　由于佐含言和张越彭走的是正确的路线，很快两人找到线索，又逃了出来，进入到最后一个房间。
　　没多久，传来两个女生的尖叫声，仪涵和小琳，还有张明三人突然跑了进来，于是五个人又会合了。
　　这个房间只要解开一些机关，出口就出现了，游戏到此结束。之后大家还在谈论其中的一些线索有什么用，机关怎么破解。
　　既然大家都认识，表面上一起玩乐也很正常。
　　只是，看着仪涵和张明之间似乎没有芥蒂的的情景，让佐含言觉得很不对劲。
　　张明搞了你妈妈，而仪涵，你让妈妈把他开除了，让他不能以助理的身份跟在你妈妈身边，破坏了他的大好事。
　　男朋友也说他是大色狼，叫你远离他，这种情况下，你和张明之间还这么和谐？
　　上次下雨天在健身房，佐含言还没放心上，现在越来越觉得不对劲！
　　佐含言仔细想了想，这是不是仪涵所谓的“自有打算”？
　　就像之前在 V 信诱导张明聊天一样，是把张明再次从风阿姨身边赶走的办法？
　　这样一想，就合理了。
　　但是不知道仪涵具体思路是什么。
　　虽然张明对仪涵这样视奸，让佐含言很是不爽，但目前暂且观望一下吧……
　　仪涵穿着这一身，盯着她身材看的，着实不止张明一个，甚至不止是男的，所以要计较，佐含言也计较不过来……
　　……
　　从上次发帖以来，张明依然在论坛 APP 上装逼炫耀，享受着“大神”的光环。
　　甚至有他朋友圈装暗逼的风格，偶尔发个动态，一段简短的文字，加点图片视频，让人遐想连篇。
　　有条动态中，配文说：“不是助理，照样给 F辣妈当司机，先送她去谈个业务，晚点再肏她！原来 F 辣妈没上环，是我记错了！她也是吃药，还是最好最先进的那种，我都没听过。她说和她老公做的又不多，上什么环，又痛，又怕伤害身体。随便啦，反正我不戴套！”
　　下面一张照片里是迈巴赫的方向盘，下方是张明昂然挺立的壮硕大鸡巴，被一双黑丝美脚夹在中间。
　　另一张照片里，妆容时尚的风阿姨在副驾驶看手机，长发之下是精致的侧脸。
　　最后一张照片，张明手拿一块药板，药板上已经只剩下几颗药了，旁边是风阿姨的包包。
　　还有一条动态，是碧婷姐姐的，是她手机自拍的视频，碧婷姐姐居然在办公室撩起衣服，她对着镜头抿嘴笑了笑，又拉下乳罩，露出乳头，捏了捏自己的 C 罩杯奶子。
　　然后碧婷姐姐又把手机镜头对准自己的短裙内，在半透明的内裤裆部轻轻揉了几下。
　　另一条动态，是和碧婷姐姐的聊天记录。
　　郭碧婷：“不了，阿 X 给我准备了烛光晚餐”
　　郭碧婷：“后天可以吗，后天可能有空”
　　张明：“前天也是这么说”
　　郭碧婷：“今晚真的不行，好弟弟”
　　张明：“今晚就稍微在车里玩一下”
　　郭碧婷：“你老是射里面，阿 X 到时候会发现的”
　　郭碧婷：“那下班后，姐姐在车里给你口一下，好不好”
　　张明：“哈哈哈，可以”
　　张明：“吃完我的大鸡巴再和你老公接吻，很棒”
　　郭碧婷：“你好坏，能不能别说这样的话”
　　张明：“不要我说，你要自己说是吧？”
　　郭碧婷：“没有”
　　张明：“女人都心口不一，床上你可不是这么说的”
　　郭碧婷：“不要”
　　郭碧婷：“不和你说了”
　　这些动态像张明装逼的朋友圈一样，让佐含言不爽，佐含言甚至把【征服者联盟】APP 的特别提示音都关掉了，免得每次张明发点东西，自己跟忠实粉丝一样去看，显得对他非常关注，何况看了也不舒服。
　　当然，佐含言也不是完全不看了，晚上玩手机的时候，想起来了就打开 APP 看看张明有没有搞出什么花样，万一发现有用的信息，还是可以发挥一下小号的作用。
　　这次去玩了密室逃脱过后没几天，佐含言打开APP 发现张明更新了让他十分在意的内容：
　　“这段时间，学姐有些不一样，居然渐渐地开始和我聊天了，平时在学生会我主动和她搭话开玩笑，她都不怎么接话的。
　　现在我和她说话，她就能和我聊起来，还叫我辅助她健身，跟她去健身房！”
　　“最近学姐穿得也越来越好看，越来越性感，黑丝白丝轮流穿，我夸她几句，她也很受用。”
　　“从 F 辣妈把我开除后，除了学生会的正事，学姐会对我呼来唤去，在 V 信上和我聊的也不多，更多的是我在努力拉关系，因为我不想和学姐搞对立嘛，想和学姐维持友好关系，我之前说过的。”
　　“但是！最近，学姐对我的态度变好了，仿佛之前我调戏她勾引她，她跟 F 辣妈告我状的事情就跟没发生过一样。还在 V 信上和我闲聊起来，也基本只是闲聊，因为我已经不敢再调戏学姐了。
　　但是最近学姐主动和我聊起我炮友的事情，还问我最近有没有和炮友约会，或者问我是不是被炮友甩了，这一类的话。”
　　“我一开始挺兴奋，想着学姐果然对我的实力还是很感兴趣。但是慢慢觉得不对劲，学姐会不会跟之前一样，聊骚，聊着聊着，突然就给 F 辣妈告状去了。我仔细想了想，又想到了粉丝的建议，说不定学姐真的发现了我和 F 辣妈的事情。这么一假设，学姐也太心机了吧！那一切都是她装的？我操，学姐这么阴险？我有点不敢信。稳妥起见，我还是遵循粉丝的建议，就假设学姐已经知道了一切。让 F 辣妈开除我，也是学姐有意而为的，学姐一直在坑我。所以现在，如果我再重蹈覆辙，F 辣妈不得搞死我啊！”
　　“假设归假设，事实怎么样，我也不知道。但是为了求稳，我反正是不敢让学姐抓住把柄了。我现在就是这么想的，学姐和我聊，我就陪她聊，有机会就稍微调戏一下，但是不要那么直白露骨。只要不留下证据，她就没法和 F 辣妈告状！如果不是我假设的那样，那就是学姐真的对我来了兴趣，那最好不过了！”
　　“反正，这段时间和学姐接触也蛮享受，隔三差五叫我去健身房。学姐还叫我帮她拍照，她说我之前帮她妈妈拍的照片还不错，叫我也给她拍点。这节奏我太熟了，仿佛又回到我以前跪舔 F 辣妈的时候。”
　　“学姐身材真棒啊，奶子那么劲爆，腰那么细，屁股又大又翘，穿成这样在我面前撅臀伸腿的，简直在诱惑我，搞得我好想上手摸啊。下面有我拍的照片。”
　　“不久前，学姐和我闲聊的时候，说她要去玩密室逃脱，一直想去体验，我问她是哪家，她告诉我了。我随口说我也一起去玩玩，学姐说随便我。
　　这意思明显就是我可以去，那我就去了。我肏，那天学姐又穿成这样，看得我小激动，不过激动归激动，鸡鸡不乱动。”
　　“后来在密室里玩得时候，一个黑暗的房间，学姐和 C 学姐在我旁边，吓得往我身上靠，房里就两个学姐，和我一个男生，她们男朋友两个学长，和我们分开了。我一直有心贴着学姐身边，所以没和学姐分开，这时候房间黑灯瞎火的，两个学姐对我投怀送抱，那我不客气啦，搂着她们就是一顿摸，C 学姐我没太留意，机会都用在学姐身上，学姐奶子又软又大，一手握不下！搂着学姐的腰，我又顺手摸了摸学姐的大屁股，结实有弹性，全是肉，爽了！学姐本来往我身边靠的，结果被我摸跑了。后来出了房间在过道学姐又被吓着了，我趁乱又把学姐拉过来摸，哈哈。学姐贴在我身上的时候，我鸡巴都控制不住了，邦硬！”
　　看到这里，佐含言火气直冒！
　　狗杂种张明，看看就算了，你现在已经动起手了！
　　一想到心爱的仪涵被张明摸了屁股抓了奶，佐含言心里又气又恨！
　　他打算看完张明发的这些东西，就用小号去劝劝仪涵。先继续往下看。
　　“下面的照片，前 3 张是学姐在健身房叫我拍的。456 是学姐朋友圈拿的，第 7 是我光明正大拍的，学姐叫我不要总是偷偷盯着她看，显得很猥琐，我说我光明正大看，一直看也不好啊，干脆让我拍个照算了，学姐说可以。哈哈，学姐真是富有且慷慨！”
　　文字内容下面，就是一些图片。
　　前面三张图片仪涵在健身房的装扮，从之前朋友圈看，仪涵最近去健身房基本都是这么穿。
　　尤其往后撅起大翘臀的照片，凸显身材曲线，充满了诱惑，风阿姨 V 博上这种照片下面一群男人在意淫，足以见得男人看到性感女人这身装扮和姿势会联想些什么。
　　以前佐含言就跟仪涵吐槽过，说风阿姨让张明拍这样的照片也不知道她是怎么想的。现在好了，仪涵你也让张明拿手机对着你的大屁股这么拍！
　　再往后，就是张明说的 456 三张照片，第四张是仪涵在自家卧室对全身镜自拍，仪涵穿了黑丝和半高跟鞋加小裙子。
　　第五张也是对镜自拍，这身装扮佐含言都没见过，身上是黑白相间的连衣裙，头上戴着黑白相间的头饰，腿上有卷花边的黑丝，这一整套装扮是哥特式风格的 Lolita，既像修女又像女仆，这么有情趣的衣服，佐含言居然没见过！
　　第六个并非照片，而是小视频，仪涵在自家别墅私人健身房，她侧身对着墙上的镜子，扭着身子调整着角度，展示着自己的身材曲线，画面看去，显得腰很细，屁股好翘好大！
　　第七张是在学校，就是张明所谓“光明正大拍的”，仪涵很自然地看着镜头，纯天然的美貌和气质不用微笑都让人舒服，看房间环境，好像是学生会办公室？
　　她下身穿着卡其色鲨鱼裤，紧绷得大腿显得很有肉感，上身是一件长袖打底衫，穿在仪涵身上，乳沟根本遮不住。
　　佐含言看了，淡定不了了，虽然胸口也没有特别露，但是你还让张明拍照！
　　仪涵你想干嘛呀！
　　第四张照片仪涵的装扮，佐含言亲眼见过，而第五第六，佐含言不仅没有亲眼所见，连照片视频也没见过。
　　张明说是朋友圈拿的，佐含言怎么没印象，他切换到 V 信，去仪涵朋友圈看看，也没看到！
　　什么情况？佐含言很疑惑。最后是 V 信聊天记录截图，佐含言好奇往下看。
　　张明：“学姐身材这么好”
　　张明：“还要练到什么程度呢”
　　舒仪涵：“能保持就好，臀再练翘一点那就最好了”
　　舒仪涵：“更完美的蜜桃臀！”
　　张明：“哈哈，那不得迷死咱学校的男生”
　　舒仪涵：“现在也能迷死他们”
　　张明：“也是，学姐穿着那套健身战衣，好多人盯着看”
　　舒仪涵：“就是啊，所以我基本上挑人少的时间去练”
　　舒仪涵：“他们看着我，好像对我视奸一样”
　　张明：“哈哈哈，学姐这形容，我无话可说”
　　张明：“[破涕为笑]”
　　舒仪涵：“小明学弟，你不会也一样吧？”
　　张明：“不敢不敢，学姐只能远观而不能亵玩”
　　舒仪涵：“还想亵玩？”
　　张明：“我说不敢啊[捂脸]”
　　舒仪涵：“意思是很想，但是不敢”
　　张明：“没有没有[破涕为笑]”
　　张明：“千华阿姨给我的两个大逼兜，我还记得呢”
　　张明：“我对学姐可不敢有非分之想”
　　张明：“我现在对学姐只有欣赏[龇牙]”
　　舒仪涵：“不错不错”
　　舒仪涵：“那就好，反正你不会像以前那样骚扰学姐了”
　　舒仪涵：“所以学姐才放心让你陪练”
　　张明：“好的，学姐原谅了我就好[龇牙]”
　　舒仪涵：“我可没说原谅你”
　　张明：“那学姐怎么才能原谅我呢”
　　舒仪涵：“看你表现”
　　张明：“那如果学姐原谅我了”
　　张明：“到时候我回来给 XX 阿姨当生活助理，学姐你不可不能反对哦”
　　舒仪涵：“这要求有点高，你什么都听学姐的，学姐可以考虑考虑”
　　张明：“没问题，我就是学姐的小跟班！唯学姐马首是瞻[龇牙]”
　　继续往下看，还有另一段聊天记录。
　　张明：“学姐不愧是学霸，英语也这么厉害”
　　张明：“那几个留学生一开始扯那么多，其实就是想认识你[旺柴]”
　　舒仪涵：“当学姐傻啊，我当然知道了”
　　舒仪涵：“一开始就是搭讪，也没个正经开头”
　　张明：“一定是在夸你身材好[旺柴]”
　　舒仪涵：“你还能听懂？”
　　张明：“不是听懂，他们一边说话，一边上下盯着你看呢”
　　张明：“猜就知道”
　　舒仪涵：“不过你不要那么冲动，文明点好不好”
　　舒仪涵：“你那样说话，是想跟他们打起来吗？”
　　张明：“哈哈，我只是吓唬一下他们，我可是好学生，怎么能在学校打架呢[龇牙]”
　　张明：“要是他们继续纠缠学姐，那我估计真的跟他们干起来”
　　舒仪涵：“不至于，说话就能解决的事情”
　　张明：“好的学姐，下次遇到这种情况，我也飙英语，我就这么说”
　　张明：“This is my girl！you stupid bitches get out of here！”
　　舒仪涵：“你还会说英语，小看你了”
　　张明：“哈哈哈，我英语不行，刚刚我问仙仙，她给我翻译的[龇牙]”
　　张明：“Stupid Bitches 是我自己换的，表示SB 傻逼，哈哈哈”
　　舒仪涵：“[汗]”
　　张明：“不过，说起英语，我也发现有点规律”
　　舒仪涵：“所有语言都有规律”
　　张明：“哈哈，是有规律”
　　张明：“我发现英语有个规律，很多动物名词后面加 y，就变成了一个表示这种动物本性的形容词！”
　　舒仪涵：“比如？”
　　张明：“比如 rabbit 是兔子，rabbity 形容像兔子一样胆小，fox 狐狸，foxy 表示像狐狸一样狡猾，wolf 是狼，wolfy 形容如狼一样凶残”
　　张明：“学姐你看我说的是吧”
　　张明：“[龇牙]”
　　舒仪涵：“看不出来，小明学弟还挺懂的”
　　张明：“学姐太小看我了吧，学弟我的厉害之处，学姐还是没真正见识到”
　　张明：“[龇牙]”
　　舒仪涵：“是吗，哪里厉害了”
　　张明：“哈哈哈，以前说过，现在就不重复提了[龇牙]”
　　（红字标注：我怀疑学姐又想假装和我聊骚，老子不上当！我就跟你擦边，哈哈哈！）
　　舒仪涵：“按照你上面的规律，我看有个英文单词可以形容你！”
　　张明：“哪个”
　　舒仪涵：“Cocky”
　　张明：“哈哈哈哈哈，笑死了”
　　张明：“cock 我知道[奸笑]”
　　张明：“学姐的意思是在骂我，说我这人怎么跟个鸡巴一样[奸笑]”
　　舒仪涵：“Cocky 是自大的意思，狂妄自信！”
　　舒仪涵：“你想的什么呢！”
　　张明：“啊？[天啊][天啊]”
　　张明：“cock 不是鸡巴的意思吗，我经常在网上看到 big cock[奸笑]”
　　张明：“cocky 居然是自大的意思”
　　张明：“我懂了，cock 鸡巴会自己变大，所以是自大，原来是这样！”
　　舒仪涵：“你要笑死我[捂脸][捂脸]”
　　舒仪涵：“Cock 是公鸡雄鸡的意思，俚语中，也有你说的那个意思”
　　舒仪涵：“两层意思都有，所以总体说来，Cocky 就有自大，狂妄让人讨厌的含义”
　　张明：“哈哈，学到了，学姐真有文化”
　　张明：“学姐说我像大鸡巴一样自大狂妄，也很恰当[奸笑]”
　　舒仪涵：“你这样理解也行[吃瓜]”
　　张明：“这么一说，我又想到一个英语单词”
　　舒仪涵：“什么词？”
　　张明：“英文单词 itch[奸笑]”
　　舒仪涵：“itch 是痒，或者渴望的意思，既是名词，也是不及物动词，所以呢”
　　张明：“[奸笑]”
　　张明：“那我说了学姐可别骂我下流啊，我们只是在交流英语单词[奸笑]”
　　舒仪涵：“你说吧”
　　张明：“itch 是痒，渴望，如果是 b 痒了，b渴望被艹”
　　张明：“就成了另一个单词”
　　张明：“[奸笑]”
　　舒仪涵：“？？？”
　　张明：“bitch，b-itch，b 痒，b 很渴望[奸笑]”
　　舒仪涵：“[表情图]（一个熊，头上一个问号，额角有表示发怒的井字样标志）”
　　张明：“是不是这样的[奸笑]”
　　张明：“所以，b 痒，b 欠操，就是 bitch，就是婊子[奸笑]”
　　张明：“学姐，我是不是很有文化[奸笑]”
　　舒仪涵：“学姐不想跟你聊了[捂脸][捂脸]”
　　张明：“哈哈哈哈，学姐”
　　张明：“咱只是探讨中英文语言的博大精深而已”
　　（红字标注：学姐你总不能拿这个跟 F 辣妈告状吧，没有说服力啊，哈哈哈）
　　这条动态下面已经有不少评论。
　　那个为张明出谋划策的“名侦探柯北”的评论又被顶在了前面。
　　“名侦探柯北”评论：“很明显啊，学姐这是在套路你！学姐这样的态度，是出于对你感兴趣的可能性很小，虽然不是完全没有，但是最可能是学姐故意的。学姐太漂亮了，她的诱惑很大，也很危险，我要是劝小明，当下最稳妥是别和学姐有太多来往，小明你八成是不会听到，我只能劝你小心点。”
　　下面其他一些评论：
　　“我操，这校花学姐！光看长相，仙气十足，光看身材，绝佳尤物，这身材长得也太色了吧！小明你不拿下她天理难容啊！”
　　“说不定学姐就是对小明来了兴趣，学姐心想：哇，小明学弟好厉害，大鸡巴好猛！又把我女神妈妈给肏服了”
　　“这不和她母狗总裁妈妈一样吗，学姐这样撅着大屁股对着你，小明你能忍？肏她啊！”
　　“小明同学你调皮，又来玩 b-itch 的梗了，高中玩了大学玩[笑哭]”
　　“不愧是 F 辣妈的女儿，奶子这么大，屁股也这么圆这么翘！好想舔遍她全身啊我操！给我看硬了！”
　　“舔她舔她！屁眼都给她舔翻！”
　　“学姐穿那身，在咱大华夏的文明城市还好，治安稍差的地方，一个人走出去估计会被强奸[捂脸]”
　　“小明搞点裸照啊，让学姐发点”
　　“学姐穿的袜子能给我寄过来吗，我泡茶喝”
　　……
　　看完这些聊天记录，说佐含言不吃醋那是不可能的。
　　虽然佐含言已经意识到，仪涵这些行为只是逢场作戏，但是自己最心爱的女友跟别的男人有过多深入接触，哪个做男朋友的能无动于衷。
　　佐含言赶紧登上了 V 信小号，直接对仪涵发出来质问。
　　佐含言小号：“你最近又和张明接触很多？”
　　等了一段时间，仪涵才回复，佐含言不管玩什么打发时间都没心情，感觉这段时间等得真着急。
　　舒仪涵：“你想说什么”
　　佐含言有点急，耐心说话不容易，但是他还是调整了一下语气。
　　佐含言小号：“没什么”
　　佐含言小号：“只是想知道你的打算”
　　佐含言小号：“了解一下”
　　舒仪涵：“我有我的办法，跟你说那么多没好处”
　　佐含言小号：“你是不是想故技重施？”
　　舒仪涵：“你想说什么，直接说吧”
　　佐含言小号：“你听到张明和你妈妈的谈话”
　　佐含言小号：“所以，你大概也知道，张明如果再犯之前的错误，再次触碰你妈妈的底线”
　　佐含言小号：“你妈妈肯定更加不能容忍”
　　佐含言小号：“因此你想让张明再犯”
　　舒仪涵：“对的，你想的没错”
　　佐含言小号：“这道理是没错，如果张明再犯，应该可以达到你要的目的”
　　佐含言小号：“但是张明不傻，他已经有防范了！”
　　舒仪涵：“我也知道，他确实不敢勾引我了，也不敢明目张胆说那种话了”
　　佐含言小号：“所以啊”
　　佐含言小号：“相同的伎俩用第二次，肯定没什么效果了”
　　佐含言小号：“他已经有意识了！张明他只想占你便宜，不会给你落下把柄”
　　舒仪涵：“我知道张明已经有防范意识了”
　　舒仪涵：“但是他这种人，不可能永远安分，他迟早会色迷心窍，蠢蠢欲动，到时候就会留下把柄”
　　舒仪涵：“常在河边走，哪有不湿鞋”
　　佐含言长叹一口气，心里很纠结。
　　佐含言小号：“那你让他摸？你非要这么勾引他吗？”
　　舒仪涵：“？”
　　舒仪涵：“我怎么让他摸了？”
　　佐含言小号：“你们去玩密室逃脱，被张明摸了，不是吗？”
　　舒仪涵：“那当然不是我故意的！我干嘛要让他摸”
　　舒仪涵：“说起来就来气”
　　佐含言小号：“那你为什么让他过来一起玩呢”
　　舒仪涵：“我不知道你在操心什么，我不会勾引你的张明哥哥，放心好吗”
　　舒仪涵：“我只是逢场作戏，平时和他接触，主要想打消他的防范心，只要他重新对我有了想法，基本就成功了”
　　佐含言小号：“我不是操心那个”
　　佐含言小号：“我只是替你着想”
　　舒仪涵：“我不知道你为什么替我操心”
　　舒仪涵：“总之谢谢了”
　　舒仪涵：“我也是依照大致思路，见机行事”
　　舒仪涵：“并不是什么事情都在我预料之中”
　　一想到仪涵被张明摸的事情，佐含言就难受。
　　被仪涵这样连说一通，现在他不禁直拍额头，真不知道该怎么说才好。
　　佐含言的确是不希望仪涵勾引张明，但这是他作为仪涵男朋友的立场，而不是小号身份的立场，佐含言感觉自己一时之间找不到合适的理由去劝说仪涵。
　　佐含言小号：“你之前叫家族私人保镖给张明传的话，在张明看来，得到的警告是不能再触犯你妈妈的底线，不再骚扰你勾引你。而不是坏了你妈妈的名声”
　　佐含言小号：“所以，张明的防备意识肯定已经很强了，他肯定不敢再触碰你妈妈的底线”
　　佐含言小号：“他不仅不会留下把柄，还会尽可能白占你便宜！”
　　舒仪涵：“好的，我知道了！”
　　舒仪涵：“但是我确定他迟早会犯错！”
　　舒仪涵：“密室逃脱那次，也恰好说明，他不可能一直安分”
　　佐含言小号：“是的，你说的没错，我也同意，我也相信他会再犯”
　　佐含言小号：“不过我只是好意劝你，你白白给他占便宜他还不上当，就是赔了夫人又折兵”
　　佐含言小号：“即便能够成功，也没必要牺牲那么大，都让他摸了！你男朋友要是知道多难过啊”
　　佐含言小号：“况且 V 信聊天，他也不会主动表露意图。如果你诱导得很明显，他也有聊天记录， 你再和你妈妈告状，张明也会拿他的聊天记录去辩解，到时候你也不好解释”
　　舒仪涵：“谢谢你的好意”
　　舒仪涵：“你说的这些，我都考虑过”
　　舒仪涵：“我不会轻易让他占便宜的”
　　舒仪涵：“我自有分寸，放心吧”
　　佐含言又叹了一口气，发现用小号劝下去也没理由。
　　不过听仪涵这么一说，佐含言又有些信心了，仪涵这么聪明，既然她各种情况都考虑过，应该行得通。
　　如果仪涵只是逢场作戏，日常跟张明接触一下，或者聊聊 V 信，佐含言暂且先不计较，等仪涵的想法实现后，风阿姨再次发脾气，有他受的！
　　上次仪涵和张明 V 信聊那么大尺度的，佐含言也很急，但是事实证明是自己多虑了，也许这次同样没必要胡思乱想那么多。
　　可是，重新看一遍张明发的这些仪涵的照片，佐含言心里就难受！有些照片作为男朋友都没看过！真是便宜张明这杂种！
　　想到上次玩密室逃脱仪涵被张明乱摸的事情，佐含言心里更难受，可眼下也只能先忍忍了，该劝的也劝了，该提醒的也提醒了，仪涵有分寸就好。
　　但愿仪涵不要再被占便宜了！不然佐含言可受不了。
　　天气又冷了不少，明天就是圣诞节了，这次的圣诞节恰好在周日，今晚平安夜也有不少人在朋友圈展现生活仪式感。
　　玩手机的时候，佐含言看到宿舍群讨论了起来。
　　原来是李成看到萧衣刚刚发了条斗音视频，他分享到了群里，视频里萧衣好像在酒吧，灯红酒绿彩光昏暗，现场气氛看起来挺嗨，她在跳舞，一副活力四射的样子，视频是另一个人拍的。
　　周围坐的全是靓丽美女，只看到一个男的，他旁边一个漂亮女生靠在他肩膀说话。
　　关键是，舒仪涵和陈都琳也在。
　　等等！碧婷姐姐也在……
　　萧衣，陈都琳，和仪涵她们在一起也算正常，毕竟她们都认识，为什么碧婷姐姐也在？仪涵叫过去的吗？
　　室友几个讨论的是：有没有机会去一起玩玩，跟女神喝点酒……又问那个男的是谁……佐含言和张越彭怎么没在……
　　要不要带上兄弟们去凑个热闹……
　　佐含言看着这个男的有点眼熟，他记得在类似的场景见过这个人，而且心里隐约有种不好的感觉，但是他一时之间想不起来这人是谁。
　　佐含言注意到，仪涵穿得挺露的，胸前乳沟露了一大片……
　　怎么全是女生，只看到一个男生，而且仪涵去这种地方居然也不告诉男朋友……
　　佐含言好奇发 V 信跟仪涵。
　　佐含言：“宝贝，在哪玩呢？”
　　舒仪涵：“和几个姐妹在外面”
　　佐含言：“酒吧吗”
　　舒仪涵：“对啊，这你都发现了”
　　舒仪涵：“搞侦探啊你，这么不放心我”
　　佐含言：“谁女朋友在外面喝酒能放心的啊”
　　佐含言：“我可没搞什么侦探跟踪[捂脸]，萧衣发了视频，我室友他们看到了”
　　佐含言：“[视频]”
　　佐含言：“去酒吧都不告诉我，居然还有别的男生”
　　佐含言：“[表情图]（狗摇头）”
　　舒仪涵：“[表情图]（一个小朋友吸管喝饮料的表情，饮料被 P 成了啤酒）”
　　舒仪涵：“我也不知道，一开始以为只有女生”
　　佐含言：“那男的谁啊”
　　舒仪涵：“张明他朋友”
　　佐含言：“？”
　　佐含言：“张明和他朋友，两个男的？”
　　舒仪涵：“是啊”
　　佐含言一下子想起来了，那次仪涵买了车，邀请了同学聚会，风阿姨也在，张明和他这个朋友把风阿姨灌了很多酒。
　　张明居然也在，他和风阿姨的事情，仪涵你不也知道了吗，还跟他在这种地方一起玩，佐含言不能淡定了。
　　佐含言：“我靠，这叫我哪里放心啊！”
　　佐含言：“你不记得那次聚会吗，千华阿姨喝了很多酒，之后被张明他偷偷动手动脚”
　　佐含言：“记得我告诉过你吧”
　　（※作者注：详见第七章末。）
　　舒仪涵：“当然记得，张明这个色狼”
　　佐含言：“那你还跟他去酒吧[裂开]”
　　舒仪涵：“都说了，我不知道有男生”
　　舒仪涵：“以为只有小琳和萧衣她们”
　　佐含言：“你喝酒了没”
　　舒仪涵：“喝了一些，不好意思不喝”
　　佐含言：“[裂开]”
　　舒仪涵：“我打算过会儿就回家”
　　佐含言：“那我来接你，帮你开车”
　　舒仪涵：“不用那么麻烦，我没多久就走了”
　　佐含言：“没事，就当你司机”
　　舒仪涵：“行”
　　舒仪涵：“这里都是漂亮小姐姐，你可不能跟其他小姐姐眉来眼去的”
　　佐含言：“我啥时候跟别的小姐姐眉来眼去了”
　　佐含言：“[表情图]（一只熊接电话，两眼泪汪汪，配文：我都不敢说话）”
　　舒仪涵：“提醒你自觉点而已”
　　佐含言：“不是马上就走吗，我又不喝酒”
　　舒仪涵：“不好意思扫兴，晚点他们估计还去KTV 或者剧本杀”
　　舒仪涵：“到时候我就不去了，我回家”
　　佐含言：“行，我来”
　　佐含言：“那我叫上我室友，方便吗”
　　舒仪涵：“也可以吧，不过人有点多了”
　　佐含言：“我要是去了，不叫那两个室友，他们肯定要谴责我”
　　佐含言：“既然这么多漂亮小姐姐，那我给他们一点机会[机智]”
　　舒仪涵：“也行”
　　佐含言让舒仪涵发了定位，然后他转发到宿舍群里，说一起去玩玩，马伟民和李成立马就兴奋了。
　　既然陈都琳也在，张越彭也打算来玩玩。
　　张越彭和马伟民在学校宿舍，佐含言叫了车去接他们，李成的家离目的地有点距离，就自己打车了。
　　下了车，来到酒吧现场。
　　聒噪、嘈杂而又热闹的氛围瞬间将佐含言包围。
　　音乐的节拍在空气中律动，舞台干冰烟雾与霓虹灯交相辉映，营造出一种迷离而兴奋的感觉。
　　酒吧的照明灯光闪耀着多彩的色彩，映照在舞池上，让整个场景充满了动感和活力。
　　舞池中，年轻男女们激情四溢地扭动身体，随着音乐的节奏摆动，展现出他们的活力与自信。
　　佐含言和室友走进去，四处张望，找到了仪涵的位置。
　　她们在离中央舞池比较近的地方，人挺多的，大家环坐在皮质沙发上。
　　除了佐含言认识的仪涵陈都琳，萧衣和她经常跳舞录视频的闺蜜，张明和身边的碧婷姐姐，王将和她身边一个漂亮女生，还有另外三个不认识的女生，看起来也是大学生，很年轻时髦。
　　要不是这个环形卡座挺大，都坐不下这么多人。
　　现在挤一挤，大家挪一挪位置，也坐不下佐含言三人，何况李成等下还要来。
　　现场女生，各个打扮得花枝招展。
　　虽然说，“女为悦己者容”很有道理，然而很多情况，女生群芳争艳比见男朋友时打扮得更积极，毕竟时尚漂亮的女生聚在一起，免不了要一起拍照，不好好打扮到时候不上镜，那可吃大亏了。
　　同框不可怕，谁丑谁尴尬！
　　仪涵上身穿了一件灰色的露脐长袖针织衫，虽然是长袖，但是衣服的衣长非常短。
　　更何况由于仪涵胸大，衣服下摆本来可以到肋下，却被双乳撑得缩到胸下，弹性的针织面料紧紧裹住两个巨乳。
　　胸前面料的网格纹都被撑得发散了，变得薄透，仿佛可以看见里面乳罩的颜色。
　　衣领也挺开阔，仪涵的E 罩杯巨乳是那么饱满，那么挺拔，大片诱人的乳沟无法掩饰地展露出来。
　　仪涵下身穿着配套的包臀半身裙，同样的针织材质富有收缩性，上围挂在细腰，下围缩紧在大腿，凸显臀部的圆润曲线。
　　包臀半身裙精确地塑造了完美的身材比例，将纤细的腰部和丰满的臀部相得益彰地展现出来。
　　柔和的衣服配色，软软的针织衫面料，加上双腿及膝黑丝，配上仪涵这般魔鬼身材，整个就是甜辣风格的超级辣妹。
　　碧婷姐姐今晚也穿得比较性感，吊带小背心同样露出乳沟和肚脐，外加长袖开衫小外套。
　　A 字小短裙下面是黑丝高跟鞋，黑丝上面有菱形花纹。
　　佐含言几人一走来，几个女生纷纷看过来，那几个不认识的女生更多是朝佐含言打量着，毕竟他帅气的外表很受女生欢迎。
　　舒仪涵站了起来，走到佐含言身边贴着他耳朵说，这边坐不下了，我们把隔壁卡座也包了，我们坐隔壁吧。
　　然后，舒仪涵又在陈都琳耳边说了一句，两人一起来到隔壁卡座，和佐含言几人坐下。
　　佐含言和仪涵坐一起，张越彭和陈都琳坐一起。
　　这里真的很吵，不贴得很近根本听不清别人讲什么，尤其这里还离中心位置这么近。
　　佐含言贴着仪涵耳边大声说：“好吵啊！”
　　仪涵点点头，大声说：“是啊。”
　　马伟民凑近佐含言说：“我去那边！”
　　佐含言回答：“去啊，你女神在那边！”
　　于是马伟民去了隔壁那桌，有意坐在萧衣旁边。
　　舞池中央有一块区域是舞台，此时上面有女歌手和两个乐手在唱歌演奏，舞台周围的舞池零零散散有人在跳舞，自由扭动身姿。
　　除了中央舞台，有一部分常亮灯光，整个场地大多数地方都挺昏暗的，桌子上的灯也非常暗淡，只够照亮周围的酒瓶酒杯。
　　这里的男男女女，要么交头接耳，要么亲亲我我，搂搂抱抱，或者贴在一起在舞池里扭摆。
　　这里真吵，要说台上的演唱，佐含言也不觉得有什么好欣赏的，空气中都弥漫着躁动，这歌又有多少人在听，更多是在营造氛围。
　　很快，李成也来了。佐含言也叫他去隔壁那桌，多跟女神和单身妹子接触一下。
　　再没多久，又有两个非常性感漂亮的女人走来。
　　其中一个是林家仙，相貌比肩仪涵，而她旁边的另一个女人，同样美丽异常！只是看起来比林家仙更成熟稳重，而且戴着一副眼镜。
　　林家仙外披一件长袖开衫坎肩，内搭一件挂脖抹胸。
　　坎肩开衫非常短，还没袖子长，露出小细腰，可以说只是把手臂和背部遮住而已。
　　开衫的正面完全敞开，抹胸更像是外穿的胸罩，交叉的系带挂在脖子上，把引以为傲的 D 罩杯奶子和深深的乳沟自豪地展示出来。
　　林家仙双腿穿着白色的过膝长筒袜，既适合这个天气，又有青春美感。
　　林家仙不仅穿着暴露，这次脖子上又戴了项圈，整体粉色带点黑色，不过这个项圈没有链子，正中间有一个粉色蝴蝶结和一个小铃铛。
　　所以这个项圈更多像是颈链装饰，充满情趣意味的装饰……
　　而旁边那位漂亮女人，脖子上同样戴着颈链项圈，差别在于她的项圈主要是黑色的，边缘还有浅浅的黑色蕾丝花边，蝴蝶结也是黑色半透明蕾丝，正中间同样有一个小铃铛。
　　除了脖子上的项圈，耳饰吊坠这次也没落下。
　　两人的耳朵上都戴着一对鸡巴形状的耳坠，张扬而微妙地彰显着什么……
　　这个女人穿着淡蓝色针织连衣包臀裙，也是挂脖款式，领口设计得较高。
　　但是胸口刻意设计了一个狭长的椭圆形镂空口子，露出了圆润的双乳形成的迷人乳沟。
　　裙子下围很短很修身，富有收缩性的针织面料把纤细的腰和丰满的臀部曲线体现出来。
　　她双腿穿着黑丝，看不到一片大腿肌肤。
　　可能是天气有点冷，她也披了一件长袖坎肩罩衫，把裸露在外的双臂包裹起来。
　　她戴的半框眼镜，给她性感的装扮增添了一份恬静的气质。
　　而耳朵上的鸡巴吊坠，却给她增添几分妖冶淫荡的气息，这种微妙的对比和反差，散发出一种独特的魅力。
　　林家仙和女教师两人不仅脖子上有项圈装饰，头上还戴着款式完全一样的圣诞头饰，带有鹿角的麋鹿发卡。
　　中肯地说，佐含言觉得这发卡头饰还挺漂亮的，弯曲分叉的麋鹿角像树枝，可爱又带点仙气。
　　林家仙和那个女人走近后，林家仙甜美地微笑，对着佐含言几人招手打招呼，甚至还俏皮地微微屈腿。
　　走近仔细一看，佐含言认出了林家仙旁边的女人，她就是张明所说的人妻女教师！
　　林家仙跟佐含言这桌人打招呼时，女教师也淡淡朝这边看了看，淡然恬静的气质仿佛丝毫没受到环境的影响。
　　在众人的注视下，林家仙和女教师坐到了张明的旁边。
　　没多久，隔壁桌大声哄笑，佐含言这边听不清，而张越彭和陈都琳好奇地往那边张望了一下，然后两人交头接耳讨论着。
　　在这里说话基本上都要交头接耳，或者大声喊叫，不然大概率是听不清。
　　佐含言问仪涵：“为什么碧婷姐姐也在？”
　　仪涵说：“我也不知道，我来到时候，她就在。”
　　佐含言知道，碧婷姐姐应该是张明带来的。
　　最开始看视频没看到张明，说明录视频的人就是他。
　　看到林家仙和人妻女教师一起来找张明，佐含言已经知道，今晚张明又要大享艳福了，可是碧婷姐姐也在，难道碧婷姐姐又要被张明拉着一起？
　　两个女人叫双飞，那三个女人……是三飞吗……
　　林家仙和女教师才在那边坐下没多久，张明从那边来到了佐含言这边卡座，林家仙挽着张明的胳膊一起过来，碧婷姐姐和女教师也跟在后头。
　　这情形，居然有种美女簇拥的感觉，仿佛张明是这里的主角……
　　张越彭和陈都琳往仪涵这边挪了挪，空出位置给张明和三位美女坐下。
　　林家仙和碧婷姐姐坐在张明两侧，女教师坐在最旁边。
　　张明大声说：“那边人太多了，我们过来这边！”
　　随后张明给自己倒了一杯果汁，又给在坐的都倒上了酒。
　　说要和学长学姐喝酒，佐含言示意不喝酒，于是自己倒了果汁。
　　大家一起喝了一杯，然后张明说了几句客套话，佐含言听得不太清楚，也不在乎。
　　张明凑在碧婷姐姐耳边说着什么，碧婷姐姐看着佐含言和舒仪涵，有点不好意思，接着她又凑在张明耳边回了几句，这种男女交头接耳的样子看起来很亲密。
　　这也归功于这种场所刻意营造的环境，否则音乐何必放那么吵呢，又不是听不见。
　　林家仙也和张明说话，几人有说有笑，女教师坐在最旁边，说的话最少，显得比较安静。
　　还好张明没有过分的举动，毕竟这里还有其他熟人，要是他轮流和三个大美女亲嘴乱摸，那可要看呆众人了。
　　看着眼前的情景，再想到晚些时候，这三个美女都会被张明带到公寓，被张明用粗大的鸡巴肏得死去活来，浪叫连连，佐含言就觉得很不可思议。
　　林家仙，碧婷姐姐，人妻女教师，个个都是非常漂亮，身材一流，张明这人渣，居然可以享受这样的艳福！操！
　　佐含言不禁在心里愤愤不平，同时，他又很想忽略这个事实，看着张明出尽风头他心里可不舒服。
　　但是在张明帖子中看到的那些画面，还有眼前三个美女围着他的真切情形，都在提醒佐含言，这就是无法忽视的事实！
　　舞台上的歌手和乐手开始演唱另一首歌，这时候张明站起来，拉着女教师的手。
　　女教师也站起来跟着张明，两人来到了舞池。
　　灯光昏暗闪烁，大概能看清张明搂着女教师的腰，随性地跳起舞来。
　　佐含言扭头看了看马伟民和李成他们，他们已经和萧衣还有几个女生玩了骰子游戏。
　　王将和他身边的那个女生都不见了，也不知道是不是和张明一样去跳舞了。
　　音乐没有之前那么嘈杂，佐含言和仪涵说起话来。
　　佐含言：“咱们什么时候走？”
　　舒仪涵：“等大家玩完这场吧。”
　　佐含言又问：“那几个女生是谁？”
　　舒仪涵：“哪几个？”
　　舒仪涵：“萧衣那边吗，那是萧衣她几个朋友。”
　　佐含言：“张明他朋友，身边那个女生呢？也是萧衣朋友吗？”
　　舒仪涵：“不是，是和张明朋友一起来的。”
　　佐含言：“那谁把大家聚一起的啊？”
　　舒仪涵：“本来萧衣和几个姐妹约好一起玩，然后叫了我和小琳，不知道怎么张明也来了，还说他请客。”
　　佐含言：“你们来了几次啊？居然瞒着男朋友来这种地方！”
　　舒仪涵：“哪有，我也是第一次来！”
　　由于张明和女教师去跳舞了，陈都琳和林家仙挨坐在一起，她居然和林家仙以及碧婷姐姐有说有笑地聊起天来。
　　舒仪涵说：“咱要不要去蹦迪一下？”
　　佐含言回答：“你想去，我就陪你！”
　　舒仪涵站了起来，拉着佐含言走进了舞池的人群。
　　环顾四周，灯光闪烁、霓虹闪耀的舞池里，人群中尽是热情洋溢的男男女女。
　　一开始佐含言有些局促，不知如何跟随节奏。
　　仪涵笑起来，叫佐含言随便扭，还说她从萧衣那里学了几招，随便蹦迪还是可以的。
　　扭一扭，随意摇摆一下，谁不会，只是放不放的开的问题。
　　佐含言没太大的兴致，不过既然是陪仪涵玩玩，那就配合一下吧。
　　佐含言摆动身子，跟仪涵嬉闹起来，故意用胸膛去蹭仪涵饱满的双乳，惹得她笑骂。
　　过了一会儿，到了节目时间，在主持人安排下，舞池的男男女女都回到了座位上。
　　紧接着，众多穿着麋鹿小套装的性感女郎陆续进场，开始动作整齐划一地跳舞，她们穿着暴露，舞姿活力而诱惑。
　　中央舞池的灯光也变得明亮，大家都开始欣赏舞女们的表演，随着她们大胆的舞蹈动作，在场的气氛变得更加欢快活跃。
　　表演过后，到了大家跳舞的时间，舞池的灯光更加昏暗而闪烁，在酒精和灯光的影响下，男男女女在其中肆意燃烧着激情。
　　佐含言继续陪着仪涵去跳舞，仪涵已经进入状态了，和陈都琳萧衣她们开心地跳动起来，扭摆旋转着性感火辣的身躯。
　　这种场所营造的氛围让人与人的界限变得模糊，偶尔还有陌生男子靠过来，试图融入仪涵几个大美女，好在仪涵她们没搭理。
　　还有些男女已经搂抱在一起，进行亲密的互动，而在某些昏暗无光的角落，估计还又更私密的行为在发生。
　　如果没有自己陪着，让仪涵陈都琳几个女孩子来这种地方，真的让佐含言很不放心。
　　很久之后，大家都陆续回到座位，喝酒聊天。
　　张明和碧婷姐姐她们都不见了，也不知道是张明拉着她们去了没人的地方做见不得的人，还是已经带去公寓风流快活了。
　　没多久大家商议着去玩下一场，佐含言问仪涵要不要回家，仪涵问陈都琳的意见，陈都琳表示想继续和萧衣她们玩玩。
　　于是大家又去了一家桌游店，好在张明不在了，不影响佐含言的心情。佐含言觉得和大家一起玩玩也无妨。
　　张明和碧婷姐姐三个美女不在了，王将和他带到女生也不知道去哪了。
　　萧衣那边五个女生，加上佐含言这边六个人，一共十一个个人，大家一起开始玩一个类似狼人杀的桌游。
　　在游戏主持人的引导下，大家玩的还挺开心的，连续玩了三场，玩到近凌晨 2 点才各自回家。
　　现在已经很晚，佐含言不想打扰爸妈，干脆回仪涵家里，明天周日下午一起回学校。
　　各自回家后，马伟民和李成在宿舍群里依旧谈论着今晚的种种。他们互相说着与萧衣女神有过的亲密接触，又说起和另一个妹子跳舞的细节。
　　他们还开玩笑说，有佐公子带兄弟们玩就是赞，下次有这种好事还要记得带上兄弟们。
　　当然，群聊里也绕不过张明的事情。
　　这次，张明不仅带来了上次李成没见到的辣妹林家仙，还带来一个相貌气质绝佳的漂亮少妇。
　　两个美女都带到鸡巴吊坠，打扮得既亮眼又很骚，无疑成了几个男生的焦点话题。
　　李成说，他看到了张明在舞池同时搂着两三个美女又亲又摸，到底两个还是三个，他也不确定，没看清楚。
　　李成还说，他已经加了张明的 V 信，有机会跟这位学弟交流一下。几人猜测着，讨论着，甚至流露出对张明的艳羡和追捧之情……
　　佐含言看着宿舍群里讨论张明的事情，很是心烦，和宿舍两个舔狗开开玩笑还行，说起张明，佐含言提都不想提。
　　……
　　到了周日圣诞节，城市中某些地方已经有了圣诞节的装扮。
　　不过圣诞节并不是华夏帝国的传统节日，也不是法定节假日。
　　除了商家搞营销活动，或者一些年轻人以此来增加生活仪式感，真正过圣诞节的人并不多。
　　佐含言和仪涵也没有为圣诞节过多准备什么，不过佐含言还是花了点心思。
　　佐含言的卧室有一台立式电钢琴，是高中的时候仪涵送的，佐含言偶尔用它练练钢琴，妈妈顾爱如也偶尔弹一弹。
　　最近佐含言不停地练习一首圣诞曲钢琴乐谱，打算到时候弹奏一曲当作圣诞礼物送给仪涵。
　　毕竟仪涵啥也不缺，没有什么东西是佐含言买得起，她却买不起的。
　　这天晚上，佐含言特地选了一个带有钢琴演奏场地的西餐厅，上去弹了这首圣诞曲给仪涵，虽然佐含言弹得有瑕疵，仪涵却非常满意。
　　之后仪涵上去弹了另一首圣诞曲，引来餐厅内的顾客鼓掌赞赏。
　　餐后逛一逛，两人在学校附近找了个酒店开房做爱。
　　网上有个段子说，要区分传统节日和西方文化节日很简单，回家团圆吃饭的是传统节日，出去房是西方节日，挺精辟。
　　跟仪涵在床上缠绵，佐含言又想起情趣小服装，网上应该有那种圣诞主题的情趣服饰吧，可惜没提前准备，不然此时让仪涵穿上，那多享受啊。
　　仪涵的小穴水好多，又紧又滑，佐含言觉得插起来特别舒服，然而想坚持久一些就很不容易。
　　随着射精，佐含言觉得身心具爽。
　　稍微歇会儿，两人开始躺在床上玩手机。
　　这天恰好又是周日，佐含言发现朋友圈里，不少朋友同学发了圣诞节相关的文案和照片。
　　仪涵的朋友圈照片其实就是昨晚的，把照片稍微修一修，今天刚好发个朋友圈，一大群美女各有风采，同时出现在照片中，真是够养眼的。
　　张越彭和陈都琳两个小清新在朋友圈秀着约会和共进晚餐的照片，碧婷姐姐也晒出了老公阿向哥送的圣诞礼物，是一束花和一双高跟鞋。
　　而风阿姨，她今晚和舒伯伯去了某位外国朋友的家里，参加圣诞晚会，毕竟对于西方国家的人，圣诞节是非常重要的节日。
　　舒伯伯当然也送了风阿姨礼物，是一串名贵精美的红宝石项链，风阿姨今晚就戴着这串项链参加了晚会。
　　“感恩之夜，珠宝之恩❤️心爱的老公送给我这条闪耀的红宝石项链，真的太美了，感谢他为我带来的光芒和爱意。今晚的圣诞晚会也充满欢乐和温暖，荣幸与挚爱的朋友们欢笑共舞，也感谢各位朋友对我老公的支持。圣诞快乐！❤️❤️”
　　风阿姨的朋友圈和 V 博上，她作为外交官夫人分享了今晚的感言和照片，有秀出舒伯伯礼物的照片，也有她当下参加晚会的照片。
　　她身穿红丝绸连衣裙，展现曼妙身材曲线，姿态优雅自如，脖颈上的红宝石项链与她的性感气质相得益彰，整个人雍容华贵而典雅。
　　才刷着朋友圈，阿向居然给佐含言发来了 V信。
　　阿向：“昨晚你们玩到挺嗨嘛”
　　佐含言：“还不错，第一次去那里”
　　阿向：“我还以为都是女孩子，原来你也去了”
　　阿向：“碧婷居然没叫我[捂脸]”
　　佐含言：“是啊，本来都是女生，我和室友去凑个热闹”
　　佐含言：“顺便接一下仪涵”
　　阿向：“那是，你作为男朋友你肯定不放心”
　　佐含言：“哈哈，是这样的”
　　阿向：“我也不放心，有你在就好”
　　阿向：“你碧婷姐，人不傻，就是有点缺心眼，没什么防人之心”
　　阿向：“我怕她在外面被人占了便宜[捂脸]”
　　佐含言：“这个……”
　　佐含言：“还好，她应该没喝多少”
　　佐含言：“阿向哥可以多陪陪她嘛”
　　阿向：“而且明明天气越来越冷了，怎么她还穿得越来越露了[捂脸]”
　　佐含言：“女孩子都爱美，昨晚仪涵穿的也挺露[捂脸]”
　　阿向：“哈哈，以后碧婷跟你们在外面玩，麻烦你们帮我照顾一下她[抱拳]”
　　佐含言：“会的，阿向哥放心，大家都是朋友”
　　阿向：“那就好，经常麻烦张明小伙子也不太好意思”
　　佐含言：“有经常麻烦他吗”
　　阿向：“最近两次碧婷和千华姐吃饭，喝了酒，就是张明送回来的，真是麻烦他了”
　　阿向：“张明小弟弟还不错，挺热心，之前在公司也给碧婷帮了不少忙，也偶尔帮碧婷开车”
　　佐含言：“我觉得阿向哥可以尽量自己去接她，大晚上让别的男生送碧婷姐姐多不好啊”
　　阿向：“哈哈，有那么多时间，我肯定会去接她”
　　阿向：“昨晚我也打算去接她，她说过段时间就回”
　　阿向：“结果干脆住别人家了[捂脸]”
　　佐含言：“额……”
　　佐含言：“碧婷姐姐昨晚没回家吗”
　　阿向：“是啊，跟你们结束之后，后来不知道又和哪几个姐妹小聚一下，喝了酒又不能开车，结果干脆在别人家过夜了”
　　佐含言：“这样啊，第二天没事就行”
　　阿向：“还好”
　　阿向：“那你先忙[龇牙]”
　　佐含言：“好的”
　　“哎……”和阿向哥聊完，佐含言叹息一声。
　　如果昨晚碧婷姐姐没回家，那肯定就是和林家仙女教师一起，三个美女跟张明颠鸾倒凤，一夜春宵。
　　阿向哥什么都不知道，居然还认为张明这个小弟弟很热情……
　　要是自己把这个事情告诉阿向哥会怎么样？会导致他们感情破裂吗？会拆散这一对新婚夫妇吗？
　　这个想法让佐含言感到有些心理压力。
　　圣诞节没有和仪涵玩玩情趣装，佐含言也没觉得算什么遗憾，和仪涵培养情趣的日子长着呢。
　　周二这晚上，佐含言在宿舍，突然收到仪涵发来一张性感照片。
　　这照片很诱惑，把佐含言看得小激动。
　　照片中的环境是仪涵的卧室，有着华美的金粉色边框的立式全身镜，佐含一眼就认出来了。
　　仪涵背对着镜子，踮着双脚蹲在地上，右手举着手机。
　　她丰满的翘臀包裹在肉色的连裤袜里，显得格外诱惑。
　　仪涵的身材真好，细腰翘臀，这个姿势蹲着显得臀部格外饱满，向两边挤压出圆润的轮廓。
　　透过连裤袜，还能看到里面黑色的一片式内裤。
　　这内裤很简约，纯黑色无任何装饰，其实没太多情趣意味，反而更多是无痕舒适的实用价值。
　　但是，这是丁字裤的款式，显得格外性感，尤其穿着仪涵美臀上，布带深陷股沟之间，仿佛把两瓣肉臀勒得更加肉鼓鼓的。
　　再配上半透明的连裤袜，就显得很性感，很有肉感。
　　仪涵居然穿成这样，还拍了照发过来，佐含言立马回复。
　　舒仪涵：“[图片]”
　　佐含言：“哇塞！我的小宝贝[色]”
　　佐含言：“今天怎么了，怎么突然穿成这样！”
　　舒仪涵：“性感吗？”
　　佐含言：“性感！那还用说！”
　　佐含言：“你都回家了还这样诱惑我”
　　舒仪涵：“就诱惑你，哈哈”
　　佐含言：“今天白天看你穿的也不是这条丝袜啊”
　　舒仪涵：“洗完澡，试穿一下”
　　舒仪涵：“看到自己的美貌，忍不住自我陶醉一下[偷笑]”
　　佐含言：“可别陶醉了，怕你被自己美得睡不着！”
　　佐含言：“多拍给我看看就行了！”
　　舒仪涵：“你随时可以看真人，还要照片做什么”
　　佐含言：“说的也是”
　　佐含言：“什么时候买的这种裤袜，还有这种内裤”
　　佐含言：“以前你都没有这种风格的内裤啊”
　　舒仪涵：“就是最近买的”
　　舒仪涵：“你不是想要我穿性感一点吗”
　　舒仪涵：“满意不[爱心]❤️”
　　佐含言：“太满意了，宝贝[玫瑰]”
　　佐含言：“难怪你最近也穿得越来越性感了，就是因为我说的话吗[爱心]❤️”
　　舒仪涵：“爱不爱我”
　　佐含言：“[爱心]❤️当然爱～”
　　佐含言：“那还有用说吗，爱死你！”
　　佐含言：“以前是偶尔这么性感，你现在是天天这么性感”
　　舒仪涵：“不喜欢吗”
　　佐含言：“哈哈，当然喜欢”
　　舒仪涵：“那就行，我心爱的男朋友喜欢就好[嘴唇]”
　　舒仪涵：“要我性感还不简单吗”
　　佐含言：“确实，我家小仙女就是天生丽质，性感不性感，全看你愿不愿意[机智]”
　　舒仪涵：“说的有道理！”
　　佐含言：“那明晚，咱爱爱一下[让我看看]”
　　舒仪涵：“色心大发啦你”
　　佐含言：“难道让我无动于衷吗”
　　舒仪涵：“那就满足你”
　　舒仪涵：“[表情图]（爱心发射）”
　　佐含言本来就一直想着，和仪涵升级一下情趣呢，仪涵心领神会，居然也主动起来了。
　　仪涵真是太让人爱了，可纯可欲，可御可软，又甜又辣！想到自己有这样的女朋友，佐含言突然感觉幸福感爆棚。
　　以前自己总是怕仪涵穿太露，限制了仪涵的性感路线。
　　佐含言现在看来，稍微放宽一下要求，挺好的，毕竟最享受的还是作为男朋友的自己！
　　到了第二天，周三中午，佐含言就心里美滋滋地去见仪涵，和她一起吃饭。
　　仪涵果然穿了那件连裤袜，这连裤袜很薄很透，远远看去跟没穿一样，但是腿型曲线却显得更加优美。
　　腰间的包臀小短裙非常紧致，上身是一件微透的黑色高领打底衫，虽然领口已经高到了脖子，但是并不代表就不露沟了。
　　相反，微透的衣料把里面的无痕黑色胸罩都透了出来！雪白的乳肉在黑色的胸罩和黑色打底衫衣料下显得格外吸睛。
　　佐含言心里觉得这衣服有点透，平时仪涵在学校很少这么穿的。
　　但是仪涵是为了自己穿的，自己要是还有意见，那太说不过去了。
　　要不是学校食堂人很多，佐含言就抱上去了。
　　不过先不急，想着晚上再和仪涵爱爱，佐含言心里美滋滋。
　　然而，上完课佐含言正想去找仪涵，仪涵却发来信息，说今晚要和姐妹去外面聚餐。
　　佐含言：“啊？”
　　佐含言：“说好的，今晚一起呢”
　　舒仪涵：“对不起啦宝贝”
　　舒仪涵：“临时有约”
　　舒仪涵：“下次吧，反正我们有的是机会”
　　佐含言：“我都期待一整天了[裂开]”
　　舒仪涵：“对不起嘛，宝贝”
　　舒仪涵：“乖，下次好好奖励你！”
　　佐含言：“跟我爱爱居然是奖励[捂脸]”
　　舒仪涵：“哈哈哈，那下次补偿你，又不差这一次”
　　舒仪涵：“乖，mua！”
　　舒仪涵：“[表情图]（一个小女孩嘟着嘴朝镜头亲来）”
　　佐含言：“OKOK，那就明天吧”
　　舒仪涵：“可以”
　　仪涵都这样撒娇了，佐含言还能说什么，就是心里有点小失望。
　　到了晚上，佐含言发信息，仪涵很久才回。
　　佐含言说自己过来帮开车，仪涵也不要，她回复说可比较晚，叫佐含言先休息。
　　佐含言想着，稍微晚点，也是可以和仪涵一起去开房的，可是仪涵不愿意，那就算了吧，只好提醒她别喝酒，明天还要上课。
　　次日周四中午，佐含言下课前提前发 V 信给仪涵，叫她一起吃饭，下课之后仪涵都没回。
　　下课了还不看手机？佐含言又发信息给陈都，陈都琳也没回，两人在干嘛呢？
　　佐含言直接打电话给仪涵，响了很久也没接，含言又重新打过去，这时候电话直接挂了，不过倒是回复 V 信了。
　　舒仪涵：“不了，身体有点不舒服”
　　舒仪涵：“请假了”
　　佐含言：“怎么了？”
　　佐含言：“感冒了吗”
　　佐含言：“是不是吃了不好的东西”
　　佐含言：“昨晚什么时候回的？”
　　佐含言：“是不是着凉了”
　　佐含言：“现在好些了吗”
　　舒仪涵：“可能吧”
　　舒仪涵：“休息一下就好”
　　佐含言：“哪里不舒服，吃药了吗？”
　　舒仪涵：“吃了”
　　佐含言：“晚上上完课去看你”
　　舒仪涵：“不用，我休息一下就好，明天来上课”
　　佐含言：“没关系，我晚上去你家陪你”
　　舒仪涵：“真的不用”
　　舒仪涵：“我只是没休息好，刚刚在睡觉，你先去吃饭好好上课”
　　佐含言：“好吧，宝贝你先休息”
　　佐含言：“叫你出去玩，现在好了吧”
　　佐含言：“昨晚跟我一起睡多好”
　　过了好一会儿，仪涵才回复。
　　舒仪涵：“是，对不起”
　　舒仪涵：“对不起”
　　这是怎么了？
　　佐含言心里突然充满怜爱。
　　哎，心爱的女友生病了，这时候自己还说风凉话，还是别开玩笑了，佐含言赶紧继续安慰。
　　佐含言：“怎么了宝贝”
　　佐含言：“没关系啊，我只是说说”
　　佐含言：“我的小仙女，我的大小姐，你先好好休息，醒来了给我发消息”
　　舒仪涵：“嗯”
　　佐含言叹了一口气，原来仪涵刚刚在睡觉。
　　是不是昨晚玩到太晚了，也不像仪涵的作风啊，真不知道跟她一起的那些女生是不是玩嗨了，不知道第二天还要上课的吗！
　　下课一起去吃饭，张越彭也嘀咕几句，说陈都琳昨晚不知道在干嘛，昨晚凌晨三四点才回消息，今天睡到刚刚才起来。
　　佐含言听了，和张越彭你一句我一句说着，发现陈都琳的情况也和舒仪涵一样。
　　两人大概猜测，昨晚他们的女朋友和几个姐妹一起玩到很晚，估计还喝了不少酒。
　　两个男生互相说着自己的感受，心疼自己女友同时，也不禁吐槽几句。
　　吃了晚饭之后，佐含言收到仪涵的 V 信，仪涵说她等下来上课。
　　好家伙，这是睡了一整天吗？佐含言在教学楼下等着，终于看到仪涵和陈都琳两人慢吞吞地走过来。
　　佐含言走过去，开玩笑问她们睡了一整天感觉怎么样，仪涵和小琳两人面无表情，根本不想开玩笑。
　　佐含言她们感觉有种疲惫慵懒的漠然，果然人精神不好，心情也看起来不会好。
　　就好比一个人晚上没睡好，早上醒来，基本是一副没精打采的样子。
　　佐含言随便问问，问她们感觉好些了没，昨晚玩的什么呢，搞到那么晚不睡觉。
　　仪涵心不在焉地回应几句，一副根本不想说话的样子。
　　佐含言也就不多说了，可是他发现仪涵和小琳两人走路和上楼挺奇怪的，也不知道是没力气，还是怎么，仿佛迈不开腿，上几阶楼梯甚至有点颤颤巍巍站不稳。
　　这还没到二楼，陈都琳直接腿软了一下，好在没摔着。佐含言赶紧扶着两人，发现仪涵也有点腿软，就这样好不容易才到教室。
　　周四晚上是妈妈顾爱如的文学课，其实这只是仪涵的课，但是平常佐含言都会来陪仪涵。
　　上课的时候，仪涵坐在旁边，依然是一副漠然消沉的神态，脸上流露着疲惫，仔细看甚至还有一点憔悴，打不起精神。
　　不知道是不是精神和身体还没恢复，佐含言关切地小声问她：“你身体还好吗，是不是还有哪里不舒服？”
　　仪涵柔弱地望着佐含言，非常轻微地摇头，浅浅微笑一下，安慰说：“没事，就是有点没精神。”
　　佐含言深吸一口气，仪涵的样子让他有点心疼。
　　虽然佐含言也很想责怪她几句，想说她不该喝酒，不该玩那么晚，而且还不注意休息，也想怪她和几个女生在外面玩那么晚，让男朋友多不放心！
　　但是现在看仪涵现在的状态，佐含言舍不得说她，还是让她先好好休息恢复一下吧。
　　大概是妈妈的温柔气质具有治愈力，上完课后，仪涵看起来有点精神了，她和佐含言说去外面散散步。
　　两人来到学校体育馆，空旷的草坪，清凉的晚风，吸引了不少人在这里活动。
　　仪涵拉着佐含言的手，紧紧贴着佐含言。她依然走得缓慢，也不知道是哪里虚弱。
　　佐含言问：“你还没休息好嘛？怎么感觉你整个人没精神又没力气。”
　　仪涵整个人靠在佐含言的身上，说：“没，只是……可能睡太久了。”
　　佐含言又问：“昨晚你你们在干嘛啊，和小琳玩那么晚不睡觉。
　　张越彭说小琳凌晨三四点才回信息。”
　　仪涵只是靠在佐含言身上，缓缓走着，沉默了一会儿，她说：“我们坐那里吧。”
　　两人在草坪上坐下来，仪涵把头靠在佐含言肩膀上，轻轻抱着他。
　　“对不起……含言。”仪涵突然轻轻地说，却一动不动。
　　“怎么啦？你。”
　　佐含言认真地看了看仪涵，而仪涵只是抱着他。
　　佐含言又用手去摸仪涵的额头，想看她身体是不是还不舒服，是不是发烧了。
　　“没什么……昨晚没有陪你，对不起……”
　　“还好意思说，玩到那么晚不睡觉，让我这个做男朋友的做未婚夫的不担心吗！”
　　佐含言故意加了点责怪的语气，可是仪涵却突然哭了起来……
　　呜咽一声，仪涵开始抽泣，她的身子也颤抖起来。
　　“怎么啦怎么啦！”佐含言连忙去哄，他抱着仪涵，轻轻抚摸她的背，像哄小孩子一样说：“好好好……不怪你不怪你……”
　　佐含言感觉到肩膀的衣服被泪水打湿，他有点不知所措，不知道为什么仪涵会突然哭了起来。
　　仪涵依然把头埋在佐含言肩膀，佐含言侧头去看她，用指背轻轻抚摸她的脸颊，为她擦拭泪水。
　　佐含言轻柔地问：“怎么啦宝贝，昨晚发生什么了？”
　　仪涵额头抵住佐含言的肩膀，缓缓地摇头，只是抽泣着，却不说话。
　　佐含言也没办法，只好这样静静地抱着她，为她揩拭眼泪。
　　良久之后，仪涵终于平静下来，她突然抬起头望着佐含言，她哭红的眼睛和脸上的泪痕让佐含言怜爱万分。
　　佐含言正想说话，此时仪涵看着佐含言，泪珠不禁又顺着湿润的脸颊流了下来。
　　看着仪涵梨花带雨的模样，那种凄美，让佐含言心都要化了，心中的怜爱和不舍如潮水涌来。
　　他把仪涵抱到胸前，让她靠在自己怀里，缓缓擦掉她的泪水，轻抚她的脸颊和发丝。
　　时不时有校友从旁边走过，看得佐含言有点难为情，他尽量挡住仪涵的脸。
　　仪涵终于再次沉静下来，她抱着佐含言的腰，木讷地贴在佐含言胸前。
　　她仰头说：“亲我……”
　　佐含言低头和仪涵亲吻，她被泪水沾湿的嘴唇有点咸，但是两人的爱是甜的。
　　吻完，唇分，仪涵认真地问：“你爱你！”
　　佐含言微微一笑，故作轻松地说：“我也爱你啊！咱不哭了，好吗！”
　　仪涵又问：“我会一直爱你，你会一直爱我吗？永远爱我吗？”
　　佐含言笑着说：“当然啊，我永远爱你！”
　　仪涵默默地看着佐含言，佐含言又说：“等我们结婚，婚礼上我也会这么说！”
　　仪涵终于笑了笑，湿润的眼睫毛和风干的泪痕让她的笑显得有点凄美。
　　她说：“等下抱着我睡觉可以吗？”
　　佐含言说：“这算什么要求，当然可以啊！”
　　仪涵又说：“只是睡觉哦，不想做那个。”
　　佐含言一副轻松的语气说：“没问题啊，抱着你睡觉多舒服。”
　　“那你现在可以背我吗？本公主有点累。”
　　佐含言宽心地笑，说：“乐意效劳！”
　　然后佐含言把仪涵背在身上，背后贴着软软大胸，双手托着软软的翘臀，也挺享受的。
　　佐含言问：“咱去哪啊，小公主。”
　　“去开车吧，我们今晚回家住。”
　　“好的！”
　　“走慢点！”
　　“好嘞！”
　　哭了一场，加上贴心男友的安慰，仪涵心情已经好转很多。
　　舒伯伯和风阿姨都在家，在不是周末的情况下看到佐含言来这里，还是少见的，舒伯伯和风阿姨当然也欢迎。
　　看佐含言和仪涵两人早早就待在卧室，未来岳父岳母知情识趣的不去打扰。
　　仪涵的卧室充满一股华贵小公主的气息，化妆、衣柜、立式全身镜、实木公主床，写字台，皮革沙发，这些家具都是定制的，统一金粉色的主题风格。
　　床头实木靠背顶端雕着两只天鹅也是金粉色，床头靠垫是真皮缝制。
　　佐含言搂着仪涵在床上，和她亲吻起来。
　　仪涵的身子香香软软的，佐含言不禁有点想干坏事，不过忍一忍吧，女友今晚心情不好，得暖心一下。
　　至于仪涵为什么哭，过后再说，不然一说起来，她估计又心情不好了。
　　仪涵安安静静靠在佐含言怀里，不久后就睡着了。
　　白天睡了那么久，现在居然还能睡，不过佐含言也省心，也安然睡去。
　　第二天仪涵状态好了很多，佐含言问她，昨晚为什么哭。仪涵只说前天晚上和别人闹得不愉快，又说同宿舍那个女生又说她坏话。
　　所以，总之意思就是昨天一时间心情很不好，也不太想细说。
　　跟仪涵同宿舍有个女生，佐含言的印象中挺讨厌的，虽然没见过她几次，但之前听仪涵和小琳吐槽过。
　　佐含言感觉那个女生大概就是嫉妒心强，又小气，时不时阴阳怪气一下，让仪涵不舒服。
　　一个讨厌的室友，也不算什么大事，之前仪涵的心态一直挺好，不怎么往心里去。
　　毕竟仪涵这么受欢迎，大家都喜欢她，即便有个别看仪涵不顺眼的女生，也没必要当回事。
　　可能女生比较敏感吧，也不知道又和谁发生一点不愉快，所以就心情不好了，佐含言只好安慰几句，反正人际关系这种微妙又复杂的事情，说也不说清。
　　女友心情不好的时候，作为男朋友能给予安慰，满足她的依赖，这种被需求的感觉真好。
　　之后仪涵心情也慢慢好起来，只是不说话的时，看起来有点颓然消沉。
　　既然圣诞节是周日，元旦节自然也是周日了。
　　元旦节也不是华夏的传统节日，所以其实也没什么好庆祝的，放个假而已。
　　然而，网络上开始流行起了跨年的概念，似乎这个时间点变得特别重要，仿佛人们需要通过特别的生活仪式来庆祝和度过。
　　所以，佐含言和仪涵提前在跨年的这个时间点，开车到市区海湾看烟花和无人机表演，然后紧紧相拥，亲吻在一起。
　　当然，两人也拍了照片纪念，在时间进入新的公元年之后，发朋友圈秀一秀恩爱。
　　整个元旦假期总体过得平常，仪涵的心情依然不怎么好。
　　佐含言觉得有点奇怪，他思索着，是不是因为明和风阿姨的事情啊，让仪涵比较郁闷。
　　对啊，也不知道仪涵的故技重施，有没有进。
　　佐含言又想起了最近发生的事，平安夜圣诞夜那会儿，张明肯定爽死了。
　　又想到上次和阿向哥的聊天，估计碧婷姐姐也一起被三飞了吧……
　　这么想着，干脆看看张明的更新吧，看有什么情况，于是佐含言打开了【征服者联盟】APP。
　　由于佐含言把 APP 特别提示音关掉了，没留意通知，也没特意去看，所以张明最近的更新，佐含言并不知道。
　　现在上去一看，果然发现张明已经更新了不少动态。
　　先从较早的一条看起，是关于仪涵的！佐含言点开详情认真看。
　　“刚刚摸了学姐屁股，哈哈！”
　　“今晚周四，学姐有晚课，就是那个极品熟女教授的课。学姐下完课想去健身，她说这时候健身房人最少，免得老是被人盯着视奸。”
　　“既然要给学姐陪练，这种情况我当然义不容辞，顺便也去上一下熟女教授的课，可惜学姐身边有她男朋友陪着，我不能和学姐坐一起，只好坐在后面几排了。”
　　“熟女教授的课，挺有人气的，有些人跟我一样，根本不是她的学生，也来听她的课。不过我没怎么听课，稍微欣赏一下美女教授，就玩手机了，然后和学姐聊 V 信，学姐都被我撩笑了，我坐在后排都看到了，哈哈哈哈”
　　“下课后，陪学姐健身房，确实人少，就两个男的，一个戴着耳机在跑步机上闷头跑步，还有一个不知道练的啥，反正没怎么注意我和学姐。”
　　“跟学姐聊完 V 信，气氛活跃，见面我也和学姐开玩笑。学姐在练腰臀，还问我姿势标不标准，看这身材我真的按捺不住，我假装纠正她的姿势，用手在学姐腰和小腹压了压。学姐没有说我，继续练了下，又问我怎么样，我说很好。”
　　“其实学姐本来就练得很好，臀部也非常完美。我故意说，学姐想要更完美更翘的蜜桃臀，就要多练臀中肌。学姐居然问我臀中肌是哪里，那我就不客气啦，直接用手按了按学姐屁股，跟她说是这里。学姐说她要感受一下，要我继续按着，她练一下动作。我说，对就是这样，把这里带动起来，然后我忍不住就捏了捏她的屁股，真有弹性！”
　　“这时候学姐突然回头骂我，叫我不要乱动。我不动，但是继续按压她屁股上的肉，结果学姐拍我的手，瞪着我的样子，看来是生气了。那就没办法了，今天的便宜先占到这里，下次再说，底线总会慢慢降低的嘛[奸笑]”
　　“有人不是想看女教授的照片嘛，我刚刚拍了几张，给你们欣赏一下她的美貌和气质，就知道为什么我一直惦记着了”
　　往后看，佐含言看到了妈妈顾爱如讲课的照片。
　　妈妈站在讲台上，她轻柔地抚着书页，目光中透着温暖和耐心。
　　妈妈的美貌不仅体现在外表，也是从内心散发出来的。
　　她的眼神中蕴含着智慧和宽容，笑容中透露出对知识的热爱和对学生的关怀。
　　她的气质优雅而从容，每一个动作都透露出对教育事业的敬重和热忱。
　　佐含言想起来了，就是圣诞节那周，那晚仪涵穿着去健身房锻炼的那套服装来上课的，所以佐含言有印象。
　　这上下整套，凸显着身材的曲线，那晚上课自然吸引了不少人的目光。
　　当时佐含言发现仪涵玩手机突然笑了出来，平时她上课都挺认真的，佐含言好奇问她在看什么，仪涵说是别人发来的一个段子。
　　佐含言当时没在意，现在看来，难道她是在和张明聊天吗？
　　最气人的是，仪涵居然又被张明摸了！
　　继续翻动态，下面一条动态是平安夜之前的。
　　“圣诞节快到了，想把 X 校花和人妻女教师两条母狗聚一起玩玩，顺便把秘书姐姐也加上，反正秘书姐姐也双飞过了，她这么听话好调教，三飞没啥难度。”
　　“可是，F 辣妈想圣诞节晚上来找我，还主动给我准备了圣诞情趣装，我操，这 F 辣妈我爱了！
　　那我肯定不能拒绝啊！”
　　“我只好把三飞安排在平安夜，而且我觉得，F辣妈和秘书姐姐的双飞，必须得加快进程。等母狗辣妈调教到一定火候，就可以实现母狗后宫团大融合了！到时候一晚上玩四只极品母狗，那得多爽！”
　　“要不然，这边母狗辣妈求肏，那边 X 校花和人妻女教师来找我，两边同时来，我这多难为啊[奸笑][奸笑][奸笑]”
　　这条动态下面的照片，正是风阿姨发来的自拍。
　　风阿姨穿着圣诞情趣装，站在卧室的全身镜前，举起手机。
　　这身装扮上身只有一个挂脖内衣，非常小巧，可以说是几根带子连着两片三角形状的布，布片小得几乎只够遮住乳头。
　　红色丝绒的布料边缘有白色毛绒边饰，两片胸罩中间有一个红色的蝴蝶结装饰，像礼物包装系带一样，仿佛穿着这身衣服的风阿姨本身就是圣诞礼物。
　　而她下身，一件同样非常小巧的内裤，内裤松紧带挂在高腰位置，汇聚在裆部，形成一个 V 字。
　　夸张的是，裆部的布片不仅非常狭小，而且位置很低。风阿姨的乌黑阴毛根本没遮住，就露在外面！
　　显得格外淫荡！
　　除了淫荡暴露内衣内裤，风阿姨头戴红色的麋鹿头饰，双腿穿上了白色渔网袜和白色高跟鞋，渔网袜在大腿处的松紧带也有白色蝴蝶系带装饰。
　　再往后一条动态，正是平安夜晚上发布的，简短的文字配上一个视频，以及两张照片。
　　配文很短：“准备三飞！”
　　下面视频中，在夜店的舞池里，昏暗的红绿灯光闪烁，照在张明和身边两个美女身上，张明在视频正中央，左边搂着碧婷姐姐，右边搂着人妻女教师。
　　他亲完左边，又亲右边，然后镜头靠近了，镜头角度变成侧面，林家先出现在画面里，原来，手机在她手里。
　　林家仙伸出舌头，侧脸看着镜头，和张明唇舌缠绕，表情和眼神非常骚！
　　下面的一张照片，张明和三女在宾利车内，他嘟起嘴，做出索吻的样子，而三女把嘴凑过来，同时和张明的嘴唇亲在一起。
　　还有一张照片，三女撅起大屁股并排趴在床上，黑丝、长筒袜、高跟鞋，都还穿着，三个雪白的大屁股赤裸无暇。
　　三个性感美女屁眼都塞着肛塞，淫穴已经湿润，像亟待绽放娇花等着采摘。
　　再往后一个动态，是圣诞节上午发布的。
　　“昨晚三飞爽歪歪，起来再爽一波！白天再修整一下，晚上还要迎战母狗辣妈！”
　　配文下面只有一个视频，画面一开始镜头对着躺在床上的张明，人妻女教师跪趴在张明身侧，她低头伸出香软的舌头，任凭张明吸吮着，饱满双乳贴在张明胸膛，而张明一只手在她撅起的屁股和细腰上来回捏摸。
　　接着镜头转向了张明身下，林家仙和碧婷姐姐分别趴在张明左右腿上，唇舌并用，吸舔着张明的大鸡巴和蛋蛋。
　　看完这条内容，佐含言不禁皱眉，跟三个美女大战一晚，一般人都应付不了，张明第二天晚上还要继续和风阿姨尽情享乐？简直难以置信！
　　再往后一个动态，发布在圣诞节晚上的凌晨。
　　“谁能想到，参加圣诞晚会的性感贵妇，屁眼里塞着肛塞。晚会后，来我这里当母狗！”
　　“我肏，懂情趣，又会主动的 F辣妈真的太爱了！”
　　“看看母狗辣妈她老公送的红宝石项链！挂在屁眼肛塞上真好看！”
　　下面照片中，前面几张正是风阿姨发在朋友圈的，虽然照片被张明轻微模糊了风阿姨的面部，而那雍容华贵的气质无法掩盖。
　　再后面一张照片，风阿姨双手撑在墙上，华贵的红丝绸礼服裙被掀起，露出性感淫荡的内裤。
　　这内裤正是之前风阿姨自拍照片中的圣诞小套装内裤！内裤勒在股间的细绳，下面是一个爱心形状的水晶肛塞底座。
　　这个肛塞是风阿姨自己在京城买的，如今她把这个肛塞插在自己屁眼里和外交官丈夫一起参加圣诞晚会，在晚会之后，又背着丈夫来到张明的公寓，任张明玩弄肏干！
　　还有一张照片，一个白花花丰满蜜桃臀占据了大部分画面。蜜桃臀的中央是那个闪亮的肛塞底座，关键是，肛塞底座缠绕着一串项链！
　　这串项链正是风阿姨这次圣诞晚会上戴在脖子上的，是舒伯伯送给她的圣诞礼物！
　　垂吊在项链上的红宝石，镶嵌在白金里，此时正好贴着风阿姨的湿润骚穴，仿佛风阿姨的骚穴是含着珍宝的蛤蚌！
　　圣诞节晚上，佐含言还想着让仪涵穿上圣诞情趣装的事情，但也只是想想，因为没什么准备，他和仪涵只是平常地做爱而已。
　　而风阿姨打扮得如同圣诞礼物一样，把自己送到张明跟前，任他享受着风阿姨的主动和骚浪！
　　这种对比，让佐含言心里非常不爽。
　　仿佛即便自己有仪涵这样的理想女友，艳福也远远不及张明。
　　再往后看，还有动态！这段时间是特殊日子，所以张明发的这么频繁吗？
　　“最近有点忙，人忙，鸡巴也忙，一直盘算着怎么让 F 辣妈和秘书姐姐双飞，还要应付学姐。有空再发帖更新精彩视频！”
　　“要说学姐的表现全是装的，我真的不太相信。可能学姐的动机的确是打算坑我，但是我肯定，学姐被我撩得挺来劲的，哈哈哈哈”
　　“现在每次见到学姐，她都穿着性感又好看的衣服，我把她夸开心了，她还给我转个圈展示一下。虽然要我帮这帮那的，搬个器材叫我，去取个快递也叫我。但是学姐对我态度蛮好的，我正好也想和学姐搞好关系，打打感情牌，一切正合我意。”
　　“我现在太享受学姐跟我的这种状态了，甚至有种我在追学姐而且快要追到手的感觉[奸笑]”
　　“反正我在 V信不乱说话就行，继续和学姐玩！[奸笑]”
　　“上次平安夜三飞，我们先在夜店玩了会儿。当时还有学姐 C 学姐舞蹈社学姐，挺多人的，但是后来学姐男朋友来了，我跟学姐也没啥互动，就不说那么多了。反正学姐见到了 X 校花和人妻女教师，也看到了她们俩的打扮，学姐知道她们和我的关系，肯定也能猜到她们特地来找我肏屄的。”
　　“之后学姐在 V 信问我，她们来找我干嘛，我觉得学姐明知故问，我就回答说，学姐这么聪明，当然知道。然后学姐隐晦地问我，是同时做吗？哈哈哈，学姐居然这么感兴趣。我说是啊，她们一起上，我把她们全都干瘫了。然后学姐又开始质疑我的实力了，我怕这个话题聊下去有危险，给学姐留下把柄，就忍住诱惑没说那么多。”
　　“学姐又说我吹牛，还说以前我会发视频证明自己，现在连一个视频都没有。我说，之前都给学姐发了那么多，学姐也不表示一下。学姐问我表示什么，我没明说，因为怕留下把柄。我的意思当然是让学姐发点诱惑的照片，但是我不敢主动提，学姐也没再进一步说什么，就没聊下去了。”
　　“不过我还是准备了一手，特意把 X 校花和人妻女教师被我肏的片段，剪了一小段的视频。因为上次那晚上是三飞，视频里基本上三个人一起出现。但是我现在不能让学姐知道秘书姐姐也被我拿下了，所以我挑选了恰好有 X 校花和人妻女教师，而没有秘书姐姐的片段。”
　　“这准备的视频，马上就派上用场了。”
　　“今天下午在学生会办公室，就我和学姐两人，又是调戏学姐的好机会[奸笑]”
　　“我跟学姐说，有一个音乐，我听起来很耳熟，但是不知道叫什么。学姐你从小学钢琴，应该对音乐很懂，我想问问学姐听过没有，学姐说给她听听。”
　　“其实我要给学姐听的，就是某系列无码 AV的片头曲。学姐一开始以为我真的要给她听什么曲子，结果我一放给她听，学姐立马忍不住捂嘴笑起来。”
　　“哈哈，我看学姐那样子，明显就懂。我说学姐你知道这是什么曲子吗，学姐笑说不知道，我说学姐你好懂啊，你肯定看过，学姐你是不是看了很多？学姐摆着手说她没看，她不知道，一副反正不承认的样子，哈哈。我继续和学姐开玩笑，问她是不是经常看啊，喜欢看什么类型的。学姐骂我很烦，叫我不要瞎说了。”
　　“我说，我自己拍的视频更刺激，比 AV 还给力，学姐你不是想看我 1V2 的视频来证明我的实力嘛？学姐说，是啊，可惜我证明不了，只能当我吹牛。我说我现在给你看。学姐说行啊。我又说，那我给学姐看了视频，学姐拿什么来换。学姐居然自己说，可以给我看性感的照片！我靠，学姐这么懂事。我立马说可以，成交！”
　　“然后学姐叫我发视频，我说我们现场看就好了，还发来发去做什么，我直接拿出耳机。学姐也没理由说什么。之后我就给学姐戴上耳机，我拿着手机和学姐贴在一起，看我的激情 AV，哈哈哈哈，刺激！跟学姐挨这么近，贴着她手臂软软的，闻起来香香的，真的让我把持不住啊！”
　　“视频没剪多长，差不多一分钟，我当然是选了很得劲的片段。X 校花和人妻教师被我无敌大鸡巴肏得嗷嗷叫，她们说着骚话叫爸爸叫主人，场面很刺激。学姐看得脸都红了，我乘机搂住学姐的腰，正想摸呢，学姐一下子就躲开了，视频也不看了。学姐说我又不老实了，不准我乱来。”
　　“学姐防范意识还挺强。我说，那我们继续看，学姐说不看了。我说，后面还有呢，她们俩都被我肏得不行了。学姐说她不想看了。我说，那现在学姐知道我的厉害了吧，我的实力 1V2 简直小菜一碟。学姐嘴上还不承认，她说，一点片段也不能说明什么。我很想说骚话，但是怕学姐翻脸，把天聊死就不好办了，所以我也就不计较了，就问，那学姐的性感照片呢，可以发我看看了吧。学姐说，我都没发，她当然也不用发。我说学姐这是耍赖，学姐被我说得没理了，她只好说，视频现场看，那照片也现场看。我说行啊，然后学姐在手机操作了一下，把手机屏幕转过来给我看。”
　　“我瞪大眼睛，看清楚了，学姐蹲地上，背对着镜子，屁股又大又圆又翘。她穿着半透明的肉丝连裤袜，里面是黑色的内裤，是丁字裤款式，只不过布带没那么窄，臀沟是遮住了，反正圆润又结实的两瓣屁股看得一清二楚！学姐上半身穿了个抹胸还是小背心什么的，记不清了，反正也挺小巧，腰和肩都看得到。”
　　“不得不说，学姐还是很会的，身材这么好的女人，双腿打开，踮起脚蹲在地上，不管前面看还是后面看，都挺性感挺骚的！穿着高跟鞋那就更性感了！”
　　“总之，学姐这屁股，这半透明连裤袜，这内裤，给力！”
　　“我还想看过瘾呢，学姐不给看了。我说，学姐好性感啊，身材太顶了！不过，你这什么都没露啊，我视频那么给力，已经最大尺度了，相比起来学姐这显得有点吝啬。学姐说，给我看就不错了，还居然说三说四。我故意调戏说，虽然没有我炮友拍给我的照片那么给力，但是也不错，学姐的身材也超级棒。学姐果然有点不高兴了，她说，那你别看了，去看你炮友的吧。哈哈哈，这时候我说，那不行，学姐身材这么棒，下次再拍点给我吧。之后学姐原话是这么说的：‘谁要拍给你看，我是给男朋友看的’。我说，学长做你男朋友太幸福了。学姐居然还自夸说，那当然了。”
　　“早知道如此，就戴上间谍眼镜录下来。所以照片我也没有，只能靠我记忆力描绘一下。就刚刚下午看了照片，记忆犹新。下面随便发点学姐的其他照片吧”
　　下面是好些张照片，有些是仪涵最近的日常穿着，有些是仪涵较早之前生活零碎照片，有黑丝有白丝，有牛仔裤，有的比较性感，也有的只是纯纯仙女范。
　　有两张照片既没出现在朋友圈，也没出现在仪涵的 V 博，毕竟仪涵的 V 博不怎么发东西。
　　仪涵还发了性感照片，翘臀？半透明的肉丝连裤袜？丁字裤款式的内裤？应该就是几天前给佐含言看过的那张！
　　这照片多少有点色情意味！仪涵居然给张明看！
　　想到这里佐含言心里很难受，仪涵你要打消张明防备心，有必要这样吗？
　　朋友圈没见过的照片，也是仪涵自己发给张明的？
　　显然还有很多日常接触，张明都没细说。
　　自己女友跟别的男生接触到这种地步，谁受得了啊！
　　看到健身房仪涵被张明摸屁股，佐含言都气不打一处来，再看到后面，仪涵还给张明发那种性感的照片，佐含言想想就难受。
　　佐含言淡定不了了，每次看张明动态就让他心烦！
　　除去仪涵相关的内容，张明发的这些东西，信息量已经挺大了，碧婷姐姐被三飞，风阿姨圣诞夜穿着情趣套装主动送上门，这些都够佐含言消化了。
　　佐含言纠结了一会儿，想着先继续往后看吧，后面还有一条。
　　最新一条动态，很简单，就一句话，两张照片。
　　“先低调一下，过段时间再说”
　　下面照片中是两个全身赤裸的女人，她们跪趴在一个垫板上，把屁股撅起来。
　　然而照片并非这么简单，两个女人娇躯下的垫板是一个特殊的道具器材，她们腰间小腹下有一个横杠，肩背处也有一个横杠，双脚脚踝被套住，固定在垫板一个凸起的短管上，手腕也被套住固定在垫板上。
　　显然，两根横杠的作用，完全就是为了让女人保持这个羞耻的姿势，使其屁股撅高，前半身伏低，双脚被固定并且使其往两边分开。
　　两根横杠固定在竖直管子上，竖直管子固定在垫板，好像可以调节横杠的高低位置。
　　两个女人的屁眼和小穴都塞了道具，有橡胶小环露在外面，随时可以扯出来，可能是跳蛋之类的。
　　照片角度能看到右边女人的腰背曲线，身材特别好！
　　臀型格外性感！
　　胸也很大！
　　这身材让佐含言觉得有点眼熟，但是女人的头部被横杠挡住了，看不到头脸。
　　还有一张照片，拍的是床上凌乱的床单，大大小小好多片干涸的水渍，仿佛在炫耀这次大战的激烈程度！
　　张明玩的真花，用上了这种道具，而且又是双飞！只是看不出来这两个女人是谁。
　　看完张明最近的更新，佐含言直接登录 V 信小号。
　　这次佐含言冷静了一会儿，组织好语言，免得一副焦急的语气去质问，又让仪涵反感。
　　佐含言小号：“最近进展得怎么样了？”
　　佐含言小号：“张明有被你抓住把柄了吗？”
　　过了很久，仪涵一直没有回复。
　　佐含言又发信息过去。
　　佐含言小号：“看到信息回复一下”
　　就这样，到了第二天晚上，佐含言上小号也没收到仪涵的回复。
　　佐含言觉得有点奇怪，白天跟仪涵见过面，也跟她互发 V 信，她应该看了手机的啊。
　　一想到张明发的那些东西，佐含言就难受，仪涵你不要再被张明占便宜了。
　　佐含言很不安，又发去信息。
　　佐含言小号：“为什么不回复呢”
　　没多久，仪涵回了一个句号。
　　舒仪涵：“。”
　　佐含言小号：“最近又和张明接触很多吗？”
　　佐含言小号：“进展怎么样”
　　舒仪涵：“别说了，算了吧”
　　佐含言小号：“？”
　　佐含言小号：“不太理解这话”
　　佐含言小号：“你放弃了吗？”
　　舒仪涵：“对不起”
　　舒仪涵：“不想说了”
　　佐含言小号：“是因为，没有抓到把柄吗”
　　佐含言小号：“？”
　　仪涵又不回信息了，佐含言只好又发一句。
　　佐含言小号：“那你现在打算怎么办”
　　舒仪涵：“不知道”
　　佐含言小号：“别和张明过多接触也好”
　　仪涵一直没有回复，佐含言又发一句。
　　佐含言小号：“建议你和你妈妈对质，时间久了就不好办了”
　　佐含言小号：“？”
　　佐含言小号：“还在吗？”
　　仪涵还是不回复。
　　本来看了张明的更新，心里难受，想劝仪涵不要继续下去。可是仪涵这样的回复，让佐含言突然间茫然了。
　　如果仪涵不再和张明周旋，也算好事，免得继续被占便宜。
　　可是一想到仪涵已经白白被占便宜，佐含言心里愤恨又无力，现在突然连去计较的理由都没有了。
　　仪涵看起来很失望，让佐含言完全搞不清状况。
　　是由于张明有防备，没给仪涵留下把柄，所以仪涵放弃这个办法，另求他路了吗？
　　佐含言一时之间也不知道怎么办，只能后面继续打算。
　　又平静地过去一周，仪涵心情比之前总算好了不少。
　　佐含言想开房恩爱一下，仪涵默默答应。
　　上次仪涵闹情绪哭了一场，已经是上上周的周四，到今天周四都已经两周，期间佐含言就一直没和仪涵做爱。
　　这晚，上了妈妈的文学课，佐含言就和仪涵去校外开房。
　　佐含言蓄势待发，仪涵也挺配合。只是一段时间没做，佐含言感觉有点把持不住，快感刺激尤为强烈，第一次没多久就交了。
　　好在佐含言精力蓄养了不少，两人玩玩手机，亲亲抱抱，说说话，情意绵绵之间，佐含言又硬了。
　　一段时间没做，仪涵的反应也比往常热烈，紧紧抱着佐含言，配合着抽插动作。
　　射过一次，重振雄风之后更持久一些。
　　仪涵的小穴太舒服了，里面时不时还夹一下，听着舔腻的呻吟声，佐含言感觉无比舒爽。
　　第二次射完之后，佐含言就没什么劲了，躺在床上一动也不想动。
　　看着仪涵安安静静地在看手机，佐含言又想到小号和仪涵的对话，仪涵的回复让他很不解，总感觉有点突然，好像是什么原因让仪涵突然转变了想法。
　　还有张明发的关于仪涵的东西，也有一些佐含言不了解的细节，比如仪涵的一些照片，朋友圈也没见到，张明为什么会有，是仪涵自己发的吗？
　　佐含言打算等会儿看看仪涵手机，看看她和张明的聊天记录。
　　于是佐含言又开始装睡，这过程挺煎熬的。
　　本来偷看仪涵手机的行为就挺不正当，显得两人之间缺乏信任，现在还要装模作样，让佐含言更有心理负担。
　　好不容易等到仪涵睡去，佐含言又像上次那样，先去卫生间上个厕所，顺便观察一下仪涵沉睡没有，可别一点动静就把她惊醒了。
　　看着仪涵熟睡的可爱模样，佐含言悄悄亲她一下，看她依然在睡，于是佐含言拿了她手机轻手轻脚去卫生间。
　　手机密码依然没变，佐含言顺利解锁手机，直接打开 V 信去看仪涵和张明的聊天记录。
　　她给张明的备注已经从“张明学弟”变成了“张明”。
　　打开聊天框，看到的都是张明发来的几条信息。
　　张明：“那就说好了，咱们和好了哦，我依然是你的小跟班”
　　张明：“[表情图]（似乎达成共识）”
　　张明：“学姐，晚上好”
　　张明：“刚刚我也在听课”
　　张明：“看到你和学长心情不错，真好[龇牙]”
　　和好？什么意思？
　　佐含言稍微往上翻了翻，看到张明发了图片和视频，还明说是上周末和风阿姨的！
　　强烈的好奇心驱使佐含言继续往上翻。
　　他看到了“强奸”这个字眼……
　　都是张明在发消息……
　　又是图片视频……
　　佐含言暂时没点开……
　　他的心已经微微颤抖，手也在颤抖，他已经看出了一些事情……
　　聊天记录翻到了上上周的周三晚上，关键点就在这里，佐含言开始从这里往下看。
　　……
　　张明：“学姐今天穿的连裤袜，就是照片上那件吗”
　　舒仪涵：“对啊”
　　张明：“那照片昨晚拍的？哈哈”
　　舒仪涵：“对”
　　张明：“原来是新鲜出炉的照片”
　　张明：“这么说，照片上那件内裤也穿着[奸笑]”
　　舒仪涵：“看得这么仔细，管那么多干嘛”
　　张明：“哈哈，原来如此”
　　张明：“晚点去外面玩玩， 学姐要去吗”
　　张明：“碧婷姐姐也在哦”
　　舒仪涵：“？”
　　张明：“稍微玩一下嘛，学姐”
　　舒仪涵：“可以，上次说要请你一次的”
　　张明：“真的吗！”
　　张明：“随口说说没想到学姐答应了[色]”
　　张明：“没关系，请客下次再请也行，这次随便玩玩就好[龇牙]”
　　张明：“最近和学姐在一起真开心[爱心]❤️”
　　舒仪涵：“行，晚点和小琳说说，没其他情况就去玩玩”
　　张明：“[位置分享]”
　　张明：“好的学姐，我们去这里”
　　张明：“学姐到了吗”
　　张明：“我和碧婷姐姐已经在了”
　　张明：“[图片]”
　　舒仪涵：“到了”
　　（上上周的周四）
　　张明：“学姐，对不起，学姐太漂亮太性感了，我实在没忍住[流泪]”
　　张明：“何况我一直很馋学姐，昨晚又喝了酒，脑子不清醒，控制不住”
　　张明：“对不起，学姐，你不要告诉你家里[流泪]”
　　张明：“学姐醒了吗”
　　舒仪涵：“你强奸我，居然说得这么轻巧”
　　张明：“我知道，学姐恨我也是应该的”
　　张明：“学姐想骂就骂吧，打我也行”
　　张明：“但是我们先冷静一下”
　　张明：“这个事情咱们都保密好吗”
　　张明：“如果事情闹大了，大家都知道了，对学姐影响肯定很大”
　　张明：“被学长知道了更不好，我一时鬼迷心窍做了错事，并不想破坏学姐的爱情[流泪]”
　　张明：“我受到惩罚罪有应得，不足为惜，但是学姐这么优秀，不能因为这个事情被毁了”
　　张明：“学姐原谅我，要打要骂都可以[流泪][流泪][流泪]”
　　张明：“学姐，回复我啊”
　　张明：“求求了，学姐一定要冷静，别说出去了，否则一发不可收拾，事情就控制不住了”
　　张明：“学姐？”
　　舒仪涵：“你是怎么对我的！你以为我转眼就忘了吗！”
　　舒仪涵：“现在说得这么好听，这么轻巧！”
　　舒仪涵：“世上怎么会有你这样的人，你真该死！死不足惜！”
　　张明：“我知道我死不足惜”
　　张明：“可是，如果我出什么意外，我的好兄弟王将肯定会帮我出头，到时候学姐和千华阿姨的事情也会被曝光，对你们造成的影响和伤害只会更大”
　　张明：“所以学姐先冷静啊[流泪]”
　　舒仪涵：“你真无耻，卑鄙！”
　　舒仪涵：“你是在威胁我吗？”
　　张明：“我不是威胁学姐，我只是担心学姐会做出格的事，提醒一下[流泪][流泪]”
　　张明：“千华阿姨的事情，我没有乱说，昨晚的事情我也不会让别人知道”
　　张明：“[流泪]”
　　张明：“我知道错了，我也知道，道歉根本不能弥补对学姐的伤害，也不能改变已经发生的事实”
　　张明：“现在只希望不会再次伤害学姐，还有千华阿姨，学长他们”
　　张明：“你说我卑鄙无耻也行，但是这些道理没有错啊，学姐你一定要冷静想想”
　　张明：“只要学姐先冷静，先别把事情闹大，一切都好说”
　　张明：“千华阿姨的事情，我们也可以商量，大家没有必要闹成这样”
　　张明：“其实你妈妈挺喜欢我的，她现在很快乐，这种情况不挺好吗，为什么要搞得大家都这么为难”
　　张明：“况且，学姐昨晚也很舒服啊”
　　张明：“我当时是一时冲动，迷恋学姐，想和学姐做爱，一起舒服”
　　张明：“况且我们都喝了酒，没有那么理智”
　　张明：“我并不想伤害学姐的，希望学姐也不要太难过”
　　张明：“就当是一场体验，一场梦”
　　舒仪涵：“放屁！”
　　舒仪涵：“你闭嘴！”
　　张明：“[流泪]”
　　张明：“好的，我不说了，那学姐你也冷静”
　　（元旦节）
　　张明：“元旦节快乐啊，学姐”
　　（上周二）
　　张明：“今天我看到学姐了，气色挺好的”
　　张明：“学姐别一直不理我啊”
　　张明：“我还是你的小跟班，都听学姐的”
　　张明：“你妈妈的事情，我们也可以商量，咱们聊聊也行”
　　（上周三）
　　张明：“学姐，资料我已经搬到学生会办公室了”
　　张明：“学姐，我们可以好好说话，不用一直这样下去”
　　（上周四）
　　张明：“小琳学姐今天臭骂了我一顿”
　　张明：“她还用小拳拳锤我胸口[流泪]”
　　张明：“我说，小琳学姐要是气出完了，可以继续打我骂我，也帮仪涵学姐你出出气”
　　张明：“学姐你也差不多消气了吧，小琳学姐现在都愿意跟我说话了”
　　张明：“小琳学姐出了气，现在好多了，要不仪涵学姐你也来骂我打我吧，一直这样不理我多难受”
　　（上周五）
　　张明：“学姐你这样让我也很难受，惶恐不安”
　　张明：“如果学姐真的还不原谅我，想去告我强奸”
　　张明：“我给学姐证据吧，一了百了”
　　张明：“[视频]”
　　张明：“[视频]”
　　张明：“[视频]”
　　张明：“[视频]”
　　张明：“可是我看仪涵学姐和小琳学姐都挺舒服的，高潮了好多次”
　　张明：“我当时都没发现，原来学姐除了会潮吹，高潮的时候还会翻白眼”
　　张明：“学姐的身体真是超级棒！很敏感，又水润！”
　　张明：“学姐需要的话，我再发你一些，还有很多”
　　张明：“牡丹花下死，做鬼也风流。能和学姐做爱，你告我强奸也拼了”
　　张明：“不过放心啦，学姐，这些视频我不会乱传的”
　　（周一）
　　张明：“今天也看到学姐了，学姐好漂亮！穿牛仔裤也显身材！”
　　张明：“警察没有来抓我，谢谢学姐原谅我的一时冲动”
　　张明：“学姐我们和好吧”
　　张明：“我还是你的小跟班，什么都听你的，可以吗学姐”
　　张明：“学姐，你说说话呀”
　　（周二）
　　张明：“今天学姐好不容易和我说句话，居然是叫我滚”
　　张明：“学姐一个人去健身房，让我陪一下不好吗，像之前一样”
　　舒仪涵：“既然听我的，叫你滚，你就滚啊”
　　张明：“哈哈，学姐终于回我了”
　　张明：“我是滚了啊[龇牙]”
　　舒仪涵：“什么都听我的？”
　　张明：“那当然”
　　张明：“学姐原谅我了吗”
　　张明：“我们和好，回到之前，我当然就是学姐的小跟班[龇牙]”
　　舒仪涵：“行，现在开始，你不要再找我妈妈了，不准和她见面！”
　　张明：“这……”
　　舒仪涵：“怎么了，不是都听我的吗”
　　张明：“当然可以，只要学姐跟我和好，放弃千华阿姨也是可以的”
　　张明：“可是，现在都是千华阿姨来找我”
　　张明：“我可以不找她，但是没法阻止她找我啊”
　　舒仪涵：“？”
　　张明：“就在上周末，千华阿姨还找我约会呢”
　　张明：“[图片]”
　　张明：“[图片]”
　　张明：“[视频]”
　　张明：“学姐还在吗？”
　　（今天）
　　张明：“学姐，早上好啊[让我看看]”
　　张明：“那就说好了，咱们和好了哦，我依然是你的小跟班”
　　张明：“[表情图]（似乎达成共识）”
　　张明：“学姐，晚上好”
　　张明：“刚刚我也在听课”
　　张明：“看到你和学长心情不错，真好[龇牙]”
　　看完这些聊天文字，佐含言心在颤抖，仿佛被重重地锤了一下，心里有个地方凹陷了下去！
　　张明！这个狗杂种，他居然强奸了仪涵！强奸了我最心爱的未婚妻女友！
　　佐含言感觉后颈有一股火在烧，愤怒到脑袋都控制不住地轻微摇晃……
　　他突然意识到那晚，仪涵为什么会哭。
　　想到仪涵那晚哭泣的脸，巨大的悲伤和愤怒一起涌来……
　　佐含言好像连呼吸都带动着身体的颤抖，他戴好耳机，颤巍巍地点开张明发的视频……
　　这些张明所谓的“证据”……
　　他强奸仪涵的“证据”……
　　第一个视频一点开，激烈的动作充斥着整个画面，急促的喘息呻吟和密集的肉与肉撞击声交织在一起！贯入佐含言的耳中。
　　除了淫糜的呻吟声，映入眼帘的画面也非常淫荡，深深刺痛佐含言的心！
　　仪涵真的被强奸了！被张明这个狗畜牲奸淫了！
　　仪涵跪立在床上，翘臀往后撅着，她的上半身挺胸前倾而悬空，却没有往前扑倒。
　　因为张明跪立在仪涵身后，双手抓着仪涵的胳膊，他的胯部对着仪涵的翘臀，在后面疯狂挺动着腰身！
　　而在张明和仪涵旁边的，是仪涵的好闺蜜，陈都琳！
　　她此时被一个器具固定住身子，双手双脚被套住在垫板上，臀部被一根横杠抬着保持撅高的姿势。
　　这个垫板，不就是佐含言上次在张明最新动态照片中看到的那个器具吗？
　　陈都琳嘴里也嗯嗯哼哼地发出阵阵呻吟，时不时扭动着身子，她脸上是难以忍受的表情，看着身旁的仪涵被张明激烈地抽插。
　　仪涵全身赤裸，腰弯到饱满臀部，再到大腿，这一大片肌肤在灯光下泛着油光。
　　而她身上唯一算是装饰的，竟然在她的一对巨乳上！
　　仪涵胸前双乳也泛着油光，并不像汗。
　　双乳乳尖被两个夹子夹着！夹子上挂着小铃铛，一根金属细链连接着两个夹子，随着仪涵的娇躯在空中胡乱摇晃。
　　张明的胯部铿锵有力地冲击着仪涵结实饱满的圆臀，每当他往后收回粗腰，泛着水光的壮硕大鸡巴露出一大截。
　　紧接着，张明腰身向前挺动，同时他协调地把仪涵的身子往后拉，让仪涵的挺翘圆臀迎接他的顶撞，随着大片臀肉的拍击，整个大鸡巴全根贯入，没入在仪涵的股间！
　　仪涵张着嘴，在一记肉体拍击声响起的同时，吐出一声婉转悠扬的呻吟。
　　张明的动作协调而熟练，他不知疲倦地重复着，粗壮鸡巴一次次疾速抽插，在仪涵的股间长驱直入。
　　“啊啊啊啊……唔啊～……噢……哦啊啊啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　除了张明的粗喘声，仪涵的呻吟，肉体的拍击声，还有一种声音，那是仪涵双乳夹子上的铃铛声。
　　仪涵被张明的大鸡巴肏得花枝乱颤，娇躯摇摆，胸前的一对巨乳在胸前胡乱地跳动着，飞舞着，仿佛要甩了出去！
　　而她双乳间的链条随之甩动，铃铛在巨乳乳尖飞舞，发出清脆欢快的叮铃声……
　　在张明的抽插动作下，胡乱甩动的，不止是仪涵的双乳和乳尖的铃铛，还有她凌乱的螓首，在纤长柔软的脖颈上摇摆不止。
　　仪涵眯着双眼，微蹙柔眉，她双唇一直微张着，飘出连绵不绝的呻吟声，一副实在受不了的表情……
　　一个人一直张着嘴，会有种呆滞痴醉的感觉，同时眯着双眼，更是一副意乱昏智的模样……
　　这种表情佐含言在张明的视频中看到很多次，出现在风阿姨的脸上，可是佐含言从来没在仪涵脸上看到过。
　　如今，在张明的肆意奸淫下，仪涵的脸上也流露出这种表情……
　　还有仪涵发出的这一阵阵呻吟，是仪涵从喉咙深处伴随着呼吸发出的，婉转起伏间如春水荡漾开来。
　　风阿姨在张明胯下是如何浪叫的，佐含言见识了多次，然而此时并没有什么印象。
　　但是，他对仪涵是了解的，他和仪涵做了很多次，她从来没有发出这样呻吟。
　　高亢却又软绵无力，无法抑制，连绵不绝……
　　在张明的大力肏干下，仪涵的呻吟如浪潮一样，一阵盖过一阵……
　　视频中画面的视角突然切换，从仪涵的侧前方，变成了侧后方。
　　仪涵优美的背部曲线和性感的臀型展露在画面，她的屁股像剥了壳的熟鸡蛋一样，光滑无暇。
　　只不过，仪涵的两瓣大屁股都已经泛起了红掌印，在周边的白腻臀肉衬托下，显得白里透红。
　　仔细看，仪涵肌肤上的油光，是由于被抹了一层油！
　　现在这个角度看得更加清楚了，仪涵的腰臀到大腿，大片肌肤都抹了精油，显得油滑光亮，同时更加圆润，充满肉感！
　　而那两片红掌印，也在油光下显得尤为红润。
　　在张明的一次次顶撞下，仪涵丰润圆臀颤晃着，泛着的油光也在不同角度下扭曲着，闪烁摇曳。
　　这个角度可以清晰看到仪涵的嫩穴被张明大鸡巴抽插的情景。
　　之前，佐含言已经在视频中见过张明鸡巴的壮硕。
　　然而，此时他更准确地见识到了这根鸡巴的粗大。
　　因为，他是了解仪涵的，他和仪涵做过很多次，他见过自己的肉棒插在仪涵小穴的画面，与此时张明大鸡巴插入的情形迥然不同。
　　仪涵的肉穴已经被完全撑开，小穴周围的嫩肉紧紧裹住粗大肉棒，形成了一个拉伸得光滑鲜嫩的肉环！
　　在大鸡巴抽出的同时，这个肉环也被带动得向外翻出粉嫩的穴肉。
　　随着大鸡巴快速一贯入底，粗长的棒身刮擦着穴口的嫩肉，把小穴周围的肉环卷入内里。
　　张明那么粗大的鸡巴……
　　插在仪涵小穴里，她受得了吗……
　　不知道为什么，佐含言居然在担心这个……
　　同时，佐含言也注意到，张明根本没戴套！
　　在张明的视频中，佐含言从没见过张明戴套，因此每次看他视频都没去留意这个细节。
　　然而此时，这个事实让佐含言无法忽视，这个畜牲狗杂种，他无套奸淫着仪涵的嫩穴！
　　在粗大鸡巴反复无休止的抽插下，仪涵嫩穴周围已经泛起的淫水已经淌成片，张明大鸡巴的棒身每次抽出时，上面可以看到亮晶晶的淫液。
　　“啊啊……噢……哦啊啊啊啊啊……不要……昂吭吭～……啊……唔～不要……”
　　仪涵的呻吟竟然带了一丝惊恐，她的反应更加激烈，一边发出哭诉的呻吟声，一边摇头，好像在抗拒着什么。
　　可是张明根本没有停下，而且似乎已经牟足了冲刺的干劲！
　　“昂哼！骚逼里面又紧紧夹起来了，学姐这么快又要高潮了吗？是不是太爽了？嗯？”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　张明的胯部疾风骤雨般拍击着仪涵紧实圆润的翘臀，发出密集的清脆肉响。
　　“噢噢……不呀～……安吭吭吭……啊啊啊啊……”
　　在这般又快又大力的肏干下，仪涵的小嫩穴哪里受得了。
　　仪涵一阵阵呻吟哭诉着，仿佛有种她承受不住的东西要来了。
　　紧接着她突然身子抽动起来，张明迅速拔出肉棒，同时，仪涵的小穴洒出一片淫水！
　　仪涵如跳动的小虾，腰背拱起又凹挺，两三次之后，她僵直地凹挺腰背，头往上仰起，身体微微颤抖，像抽泣一样急促又深长地大口呼吸。
　　旁边的陈都琳木然地看着眼前的一幕。
　　看到最心爱的未婚妻女友被张明的大鸡巴这样爆肏到高潮，手机屏幕前的佐含言痛苦万分。
　　原来，仪涵也会像她妈妈一样，剧烈高潮的时候，小穴会喷水！
　　为什么？为什么仪涵和我做爱从来没有这样潮吹？
　　为什么？仪涵你是被强奸的！你是不愿意的！
　　你心里是抗拒的！不是吗？难道也会有快感吗？
　　为什么不反抗？仪涵，你为什么要一直往后撅着屁股，任张明这样奸淫？你可以把背拱起来啊！
　　不是吗，就像刚才那样，把背拱起来，那样张明就没有合适的角度了！
　　佐含言内心无比痛苦，她希望捕捉到仪涵任何的反抗行为，仿佛那是此时巨大悲痛中的一丝安慰。
　　激烈的画面，高昂的呻吟，仪涵剧烈的高潮反应，猛烈冲击着佐含言心灵！
　　可是这时候镜头居然又切换了，回到了仪涵侧前方的角度。
　　而画面也回到了仪涵高潮前的那一段，仪涵迷乱地摇晃着脑袋，发出哭诉般呻吟。
　　她脸上的表情几乎失控了，她的嘴巴张大，微微开合，像哭又不像哭一样咧着嘴，很明显仪涵是实在受不了了，仿佛有种东西要淹没她。
　　仪涵胸前的一对巨乳跃动飞扬，被抹了精油的酥胸肌肤在灯光下油光发亮。
　　酥软饱满的乳肉甩动出各种形状，乳尖夹子上的金属细链和铃铛像伴奏一样，被甩得发出叮铃响声。
　　甚至，双乳甩动碰撞时，也发出了微弱软腻的“啪啪”声！
　　仪涵双乳的甩动，和她的呻吟声一样迷乱，最后高潮来的时候，仪涵腰背一怔一怔地拱起又凹挺。
　　最后，仪涵保持头往上仰的姿势，她眼皮半垂的双眼竟然往上翻出眼白！
　　她的呻吟声在一声倒吸抽泣声中戛然而止，随后惊愕地张着嘴，止不住地颤抖起来。
　　仪涵张大嘴巴，翻白眼的表情还在持续！
　　直到她僵直而微微颤抖的身子缓缓软下……
　　仪涵这副仿佛失了神的表情再次冲击佐含言的心灵！
　　随即，视频又重新回到侧后方角度。
　　张明这个畜牲，他是故意的，故意把视频剪成这样！
　　居然刻意从正面角度去回放仪涵高潮的模样！
　　仪涵高潮反应过后，张明也突然放开了她的胳膊，仪涵就这样直直地扑倒在床上。
　　她的圆臀如此挺翘，就这样卧倒在床，饱满丰臀却依然保持着微微撅起的姿态。
　　张明的大鸡巴依然坚挺着，仪涵高潮了，他却根本没射，此时可以看到，他的龟头棱沟处套了一个圆环小东西。
　　而仪涵的粉嫩小穴，在粗大鸡巴的疯狂抽插下，居然已经形成了一个张开的肉洞！
　　充血的穴肉粉嫩鲜红，湿淋淋的，随着仪涵无意识地缩紧抽动，那个张开的肉洞缓缓收拢着……
　　如此情景又引来张明的肆虐！他显示张开五指在仪涵丰臀上抓捏一下，嘴上发出赞叹。
　　“哦呼～我～操！仪涵学姐你的小嫩逼操起来真的好爽！”
　　“啪！”
　　随后，他居然扬起手，在仪涵的翘臀上扇了一巴掌！一边说：“学姐你简直就是天生的尤物，你知道吗！”
　　仪涵的饱满翘臀被扇得整片臀肉都在晃动，可是她还在高潮的余韵中，只是臀肉和大腿抽动一下，并无其他明显反应。
　　看到仪涵雪白圆臀上的红印又加深了一分，佐含言心中刺痛，张明居然打我仪涵，甚至作为男朋友的自己也从来没舍得打仪涵屁股！
　　视频结束了，可是，最心爱的仪涵被张明疯狂肏干的场景，还在佐含言的脑海中一直回荡……
　　佐含言呆若木鸡地看着已经停止播放的视频，巨大的痛苦如猛兽在撕裂着他的心，他的身体僵硬地微微颤动。
　　不知道过了多久，佐含言仿佛都快停止思考了，他不知道自己刚刚在想着什么，思绪回到眼前，他如同行尸走肉般点开第二个视频。
　　这个视频中，镜头是摄像头从上往下拍摄的。
　　显然，张明在他的公寓装了各种角度的摄像头。
　　画面中出现张明肌肉发达的腰和背，在他身下压着的，是仰躺在床上的仪涵。
　　仪涵的腿上的连裤袜还在，她双腿曲起，往两边打开，那件小巧的一片式黑色丁字裤就在仪涵的小腿处挂着！
　　仪涵的两只手腕举过头顶，被张明双手按住枕头两边。
　　她的下巴抵在张明的肩膀上，一张俏脸潮红满面，浮现出难以忍受的表情，微张的嘴里发出诱人的呻吟。
　　床上随意散落几件衣服，仪涵那件微透打底衫已经破裂，散在床单上。
　　而旁边的陈都琳，在这个视频中，依然被固定在一块垫板上。
　　只不过，此时她的姿势并非跪趴撅屁股，但是同样非常羞耻！
　　陈都琳肩膀撑在垫板，屁股朝天！整个背部被一个竖板抵着，双腿从上方折下，双脚着地，两只脚踝同样被套住固定在垫板上。
　　而陈都琳的小穴里，有一个按摩棒在轻轻震动着。
　　她脸上露出难受的表情，但是身子几乎动弹不了。
　　垫板也放在床上，从上方看全貌，张明卧室的床确实挺大。
　　张明压在仪涵身上，屁股拱起又凹陷，反反复复，显然，他的胯下那根粗大的鸡巴，正对着仪涵的小穴中来回抽插着。
　　张明的动作很有节奏，连续插几下轻的， 偶尔来一下重的，大概是五浅一深的节奏。
　　“嗯哼～啊……啊～～……啊啊哦……啊～～……别……哦啊啊……安吭吭吭……不～太深 了…… 啊啊啊……”
　　仪涵发出软绵绵的呻吟，只是间歇性地有一两声叫得更为高亢悠扬，仿佛突然就受不了了。
　　张明五浅一深的那一深，插得很重，在两人的胯部发出肉体拍击声。
　　而且仪涵身下充满弹性的床垫，此时也因为张明的冲击力道往下一沉，紧接着弹上来，刚好托着仪涵的身子迎上张明大鸡巴的再次插入。
　　“学姐喜欢插这么深吗？”
　　“啊吭……不要……啊啊啊……你放开……啊～”
　　“学姐的小嫩逼从来没被插得这么深吧？是不是！”
　　仪涵摇着头，只是呻吟着。这时候张明想去亲仪涵的嘴，仪涵左右摇头，不让他亲。
　　见仪涵不配合，张明胯部的动作突然加速，像一个装了马达的弹簧，一阵密集的拍击声传来。
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　在粗大鸡巴超快频率的抽插下，仪涵伸长细颈，仰起头来，张大嘴巴啊啊叫个不停。
　　张明一口气疾速插了十来下，突然间，他似乎感受到了什么，飞速抽出在仪涵小穴内的大鸡巴。
　　“啊～～～”
　　仪涵发出一声长吟，双腿蜷缩到胸前，她的脑袋极力往后仰，死死抵住枕头，张大着嘴巴。
　　有那么短暂的一两秒，仪涵的双眼又出现了翻白眼的情形！
　　同时，她的小穴里居然猛地射出来一股晶莹的细小水柱！仰角的喷射角度，从这个从上往下的镜头甚至能看到溅起的水花有多高！
　　“哦豁！”
　　张明惊叹一声，立马侧开了身子。
　　不过刚才已经被这股淫水溅射到，他随手在床单上拿起一件衣物在身上擦了擦。
　　仪涵穿着薄透肉丝的小脚，脚尖踮直，脚趾头用力地勾紧，全身紧绷，这突如其来的高潮让她娇躯不停颤抖。
　　佐含言震惊地看着视频里一幕……
　　张明看着还在颤抖的仪涵，伸手抓着一个雪白大奶子，随意地摇晃几下，饱满乳肉在摇晃中展示出它的弹性和酥软。
　　张明还觉得不过瘾，他不再直接抓着乳肉摇晃，而是用指尖捏住仪涵一个乳头，轻轻往上拉扯。
　　“嗯哼～”
　　乳尖受袭，仪涵发出一声闷哼。
　　仪涵此时高潮反应已过，瘫软在床。
　　仪涵的连裤袜虽然还穿着，但是裆部其实已经被撕开一个大口子，刚才张明就是在这种情况下把仪涵插到高潮。
　　没有张明身躯的遮挡，画面中可看到仪涵当天穿的黑色胸罩在纤腰挂着。
　　看着仪涵潮红的俏脸，张明得意地扯着仪涵的乳头左右甩动几下。
　　“嗯嗯……”
　　仪涵又轻声发出软软的呻吟，她依然闭着双眼，全身酥软无力。
　　“不好意思学姐，刚刚一下子插太猛了。呼～学姐的身体太棒了！这么快就高潮了！居然也会喷水！”
　　说着，张明俯下身子，又想去亲仪涵。
　　刚亲上仪涵的嘴，仪涵就别过脑袋，不让他亲。
　　张明也不强求，他顺着仪涵的脖子一路亲吻，亲得口水吧咂响，一直亲到仪涵的双乳。
　　张明津津有味地在仪涵的两个乳头之间反复吸吮，伸出舌头舔舐。
　　当他嘴巴叼住一个乳头的时候，仪涵的另一个乳头，他也不放过，用手指不停地拨弄，而且变换着角度。
　　不知为何，此时仪涵的乳头格外饱满挺立，完全凸出勃起的一粒嫣红，在张明的手指拨弄下反复弹跳。
　　“嗯嗯……嗯哼……”
　　仪涵只是闭着眼睛软软呻吟着，身体微微扭动。
　　不知道是刚才的高潮依旧让她无力，还是此刻的乳尖挑逗让她酥软。
　　张明重重地吸住奶头，往上拉扯，直到嘴巴吸不住，发出“吧”的声响，“嗯啊～”
　　乳头被吸住往上拉扯时，仪涵的巨乳形成了一个更立体更饱满圆润的形状，她表情十分难耐，在张明嘴巴放开时她娇吟一声。
　　看到仪涵的反应，张明这才心满意足，开始吸另一个。
　　来回几次，张明算是过瘾了。
　　他说：“仪涵学姐先乖乖休息一下，我去照顾一下小琳学姐。”
　　此时仪涵的身体已经缓缓舒展，双腿半曲，无力地往两边摊开，最羞耻的部位已经展露无遗。
　　明明已经没有被按住，她的两条胳膊却依然无力地举过头顶，放在枕边不动弹。
　　两个饱满圆润的大奶子鼓鼓的，坐落在胸前，润润的乳肉往边缘溢出。腰间挂着黑色的胸罩内衣，而那件黑色丁字裤缩成一团，挂在小腿处。
　　潮润的嫩穴在高潮之后，泥泞不堪，饱受抽插的花唇充血兴奋，如同沾满花露的娇艳鲜花，勃然绽放……
　　视频最后的画面让佐含言愣得失神，良久之后，他麻木地点开第三个视频。
　　同样的，视频一开始，张明就已经进入正题。
　　画面中，张明站在卧室床边，抱着仪涵让她整个身子挂在自己身上。
　　仪涵两条大长腿被张明挽着，腿弯搭在张明的胳膊上。
　　张明的胯部不停往上顶，粗大的鸡巴在仪涵的小穴中持续顶肏。
　　仪涵此时全身赤裸，她的腰背、丰臀、大腿，都被抹上精油，泛着淫光。
　　画面镜头是从下往上顶仰角，侧对着仪涵的背部。
　　仪涵的头发被齐齐捋到肩前，赤裸的背部一览无余。
　　仪涵的小腰纤细，背部肌肤细腻，曲线优美，相比之下圆臀显得尤为丰满。
　　仪涵整个娇躯一次次被张明往上抛起，每当落下时，恰好张明挺动腰部往上顶。
　　仪涵的嫩穴就这样将张明粗大鸡巴吞入体内。
　　“啊～～啊～～啊～～……”
　　随着大幅度的动作，仪涵口中发出一阵又一阵的呻吟。
　　仪涵的两瓣屁股因为这个姿势，使得饱满臀肉被挤压，显得丰臀更加圆润，尤其被抹油之后看起来更是充满圆润光滑的肉感。
　　在张明的一次次顶撞下，两瓣弹性紧实的臀肉被肏得有节奏地颤晃起来。
　　“哦呼～～好爽啊～学姐，学姐有试过这个姿势吗？”
　　“啊……啊～～……不要……安啊～……啊啊～～……”
　　即便是这样的姿势，张明依然在使用多浅一深的抽插技巧，偶尔会有那么一下，张明会顶得特别深，让仪涵的呻吟陡然高了几分。
　　仪涵两只小脚随着娇躯的起起落落，在张明的胳膊弯上摇晃。胸前的巨乳在腋下鼓出圆润的肉球，软软的乳肉同样在晃动。
　　而仪涵的两条胳膊一直紧紧环住张明的脖子！
　　佐含言明白，因为仪涵双腿被被张明挽着，整个身子悬空，如果仪涵不搂着张明的脖子，她的身子就会往后倒下来。
　　可是……
　　这个姿势看起来，就像是仪涵在配合着张明……
　　配合地搂着张明脖子，双腿大大往两边打开，最羞耻的地方对着张明的胯部，一次次地承受着顶肏抽插，让粗长的大鸡巴深深顶入小穴深处……
　　这种仪涵配合挨肏的即视感，让佐含言无比难受……
　　画面中只能看到床沿，还有天花板，看不到陈都琳。
　　这个仰角镜头下，两人身下交合的地方看得尤为清楚。
　　张明粗大的鸡巴在仪涵小穴口进进出出，由于动作幅度略大，速度并不是很快。
　　仪涵的小穴穴口，已经积出一圈的淫水。
　　张明的大鸡巴每次抽出时，黝黑粗大的棒身都湿润得泛出水光，少量淫水甚至顺着张明的大鸡巴淌了下来，沾湿了他的蛋蛋。
　　“呼～学姐，你的小骚逼好多水！是不是插得很舒服？”
　　“嗯啊……啊哈～……别……啊啊啊～～……嗯吭吭～轻点～……啊……”
　　仪涵娇软地呻吟着，带着微弱的哭腔和哀求的语气……
　　轻点……
　　什么意思……
　　仪涵你为什么要这样说……
　　佐含言呆呆地看着视频。
　　很快，张明调整了节奏，他不再让仪涵的身子上下抛落，只是架着仪涵身子固定不动。
　　然后稍微弯曲双腿，腰间小幅度抽插起来。
　　“嗯嗯啊……啊啊……”
　　“学姐，这样插怎么样，比刚才轻了吧，舒服吗？”
　　张明确实没有像刚才那样插那么深，抽插幅度也小了，但是速度快了不少。
　　“啊啊啊～不要……嗯哼哼哼……嗯啊……”
　　仪涵胡乱地摇着脑袋，软软的哭求语气。
　　“什么，学姐不要这么轻啊，意思是喜欢插深点，对吗？”
　　张明说完，突然动作幅度加大。
　　“啪！啪！啪！……”
　　“呀啊～～啊～～……”
　　仪涵瞬间高声呻吟起来。
　　张明每次全根而入，虽然动作不快，但是顶得很深很重，胯部拍击在仪涵的屁股和大腿上。
　　“这样吗？学姐喜欢这样插深点是不是？学姐逼逼里面好紧！好多水！”
　　“啊～～不要～～啊～～……太深了～……啊啊……”
　　仪涵继续摇头，脸上挣扎忍受的表情。
　　“又太深了啊？那我再轻点，呼……这样呢？舒服吗？”
　　“嗯嗯嗯……”
　　“还不舒服，是不是太慢了，我插快点。”
　　张明突然短促快速地抽插起来，仪涵的娇躯虽然没有大幅度上下起落，却也随之晃动。
　　“嗯嗯啊啊～……啊啊啊……安……不要～……啊嗯……停下……”
　　“要停下吗，可是学姐明明很舒服，下面又流了好多水，你听听！”
　　果然，仪涵的蜜穴淫水越来越多了，随着张明的抽插已经有“咕叽咕叽”的水声。
　　不等仪涵回答，张明突然又大力又快速地抽插起来。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“咕叽咕叽……”
　　张明两个硕大的蛋蛋都甩动了起来，一些淫水随着蛋蛋甩得飞溅。
　　两个硕大蛋蛋和张明的胯部撞击在仪涵的屁股和大腿上，发出不绝于耳的密集“啪啪”声。
　　蜜穴在粗大鸡巴的抽插下，里面的水声也清晰可闻。
　　“啊啊啊啊～不……”
　　仪涵被大鸡巴肏得花枝娇颤，两只小脚和脑袋摇摆不停，圆润丰臀也在“啪啪”声中颤动。
　　仪涵呻吟越叫越高，越来越急，花穴传来的巨大快感让她实在受不了。
　　可是张明一口气插了十来下，突然像刹车一样，动作立马缓和了下来。
　　这么粗大的鸡巴在体内疯狂抽插，本来实在受不了的仪涵也缓了口气，她紧紧环住张明的脖子，把额头靠在张明肩膀上。
　　张明大鸡巴抵住仪涵蜜穴最深处，缓缓研磨着，同时又轻微地抽动。
　　张明继续调戏的语气问：“仪涵学姐要停下来吗？那我去插小琳学姐了哦！”
　　“嗯～嗯嗯～……啊嗯！嗯～……”
　　仪涵轻软绵绵地呻吟着，张明突然又重重地抽插一记，引得仪涵又是一声高呼，然仪涵额头靠在张明肩膀上微微摇头。
　　“摇头的意思，是不想我停下对不对，那让学姐先高潮一下，好不好？”
　　张明继续缓缓抽动大鸡巴，在等仪涵回答。
　　“学姐？不说话就当你默认想高潮。”
　　张明说完，把仪涵抱紧一些，伸着脖子去亲仪涵的下巴和脖颈。
　　“嗯嗯哼……”
　　仪涵微微娇喘着，张明在仪涵纤颈亲了小会儿，然后饶有兴致地看着仪涵，说：“那我继续肏学姐。”
　　张明说完，快速在仪涵脸颊亲了一口，仪涵只是埋头在他肩膀，没有回应。
　　“好的，大鸡巴马上给学姐高潮！”
　　张明一副得意的语气，说完就开始动了起来。
　　他弯曲双腿，往两边跨开一点距离，跟扎马步一样，然后疯狂挺动腰身。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊哦～……哦哦……嗯吭～啊啊……”
　　张明已经冲刺起来，粗大的鸡巴在蜜穴疯狂抽插。
　　仪涵哪里受得了，她紧紧抱住张明的脖子，脑袋埋在张明肩膀上胡乱地蹭弄起来。
　　仪涵的呻吟声，随着娇躯的剧烈晃动，已经有点颤抖。
　　“噗哧……噗哧……”
　　两人交合处，淫水越来越多。
　　随着抽插，时不时有水滴飞溅起来，到后来，甚至张明抽出大鸡巴都带出了小片水花。
　　“啊啊啊～～～～啊嗯～～”
　　最后，在仪涵的高声尖叫中，她又高潮了，淫水哗啦啦地洒了出来……
　　张明抽出鸡巴的时候，又可以看到他的龟头棱沟处，套着一个圆环，圆环周围布满了细长毛发。
　　而他的鸡巴和蛋蛋还在滴水……
　　张明没有至此罢休，等仪涵稍微从高潮中缓了缓。
　　他又再次把他坚硬无比的大鸡巴插入到仪涵的蜜穴中，高潮还未完全消退，蜜穴内的每一处嫩肉都还兴奋着。
　　随着张明的再次插入，激烈的抽插又开始了。
　　“啊嗯啊啊啊～～”
　　仪涵她的头不再埋在张明肩膀上，而是向后仰起。
　　她闭着眼睛，张大嘴巴，迷乱地呻吟起来。
　　美丽的俏脸上一片潮韵，加上一副实在受不了的表情，显得那么销魂迷人。
　　仪涵的乌黑秀发也甩到了后边，随意披散着。
　　淫水“噗哧噗哧”地在响……
　　那是粗大的鸡巴在少经人事的少女嫩穴中抽插的声音，穴内的淫液滋润着两人紧密贴合的性器。
　　刚刚看清楚张明龟头下面那个长满细毛的圆环，佐含言不禁在想，张明的鸡巴那么粗那么长，更何况鸡巴在仪涵小穴抽插的同时，那些长毛也刮擦着仪涵小穴内壁的每一处嫩肉，这叫仪涵怎么受得了……
　　才高潮完，现在高潮又一波接着一波猛烈袭来，强烈的肉体快感淹没了仪涵的理智。
　　“啊啊啊啊～～～……不要了～……噢～受不了了……啊哈……”
　　仪涵的呻吟越来越高亢，发出像哭泣一样的声音，但是又连绵地跌宕起伏。
　　小穴不停地有淫水洒落，张明的抽插没有放慢，继续做着最后的冲刺。
　　终于，张明面目狰狞地粗喘几声，他动作停了下来，鸡巴死死抵住仪涵的小穴。
　　“昂～嗯嗯……”
　　大鸡巴最后用力顶住花心时，仪涵一声高吟，随后她又把头埋在张明肩膀上，娇喘起来，身子微微抽动着。
　　终于，张明把他的大鸡巴从仪涵体内抽出，几乎是滑出来的……
　　随后，仪涵泥泞不堪的蜜穴中，一股股浑浊的液体流出，滴落在地板上，发出“滴滴嗒嗒”的声音……
　　仪涵被内射了……
　　也许，这只是那一整夜的一个片段，可能仪涵在张明的肆意肏干下高潮过很多次，也内射了不止一次……
　　可此情此景映入眼中，佐含言的心仿佛在被抽打，被用力扭捏，被撕扯……
　　佐含言的脑子嗡嗡的，脸上非常的烫，好像他已经忘记如何呼吸了。
　　他深深地呼吸了几口，麻木地点开第四个视频。
　　画面出现了，镜头是侧面对着床拍的。
　　“安嗯嗯……啊～嗯啊……”
　　这不是仪涵的声音，而是陈都琳的。
　　床上两个雪白的肉体交叠在一起，那是仪涵和陈都琳！
　　陈都琳仰躺在床，而仪涵跪趴在陈都琳的身上，屁股撅起。
　　陈都琳的双腿曲起，她的两个脚踝被张明双手抓住，两脚朝天，分开在仪涵的腰两边。
　　陈都琳这个姿势，屁股几乎是仰角往上的。
　　如此一来，仪涵和陈都琳两人的屁股就这样叠在一起。
　　而张明，在仪涵的身后，他的大鸡巴对着两人的屁股在抽插着。
　　两人身上都抹了精油，两个雪白的屁股油光发亮！
　　侧面可以看到张明粗大的鸡巴在陈都琳的屁股间进进出出，黝黑的棒身沾满了亮晶晶的淫水。
　　仪涵的身子稍微靠前，两人的屁股并不算并。
　　因为张明的身子往前倾，这样他才能方便对着下面陈都琳的屁股进行肏干。
　　仪涵的脑袋垂在陈都琳的肩膀处，被陈都琳的脸挡住了，只看到一头乌黑头发，她的两只手也无力趴在枕头上。
　　“啊啊啊……啊～～嗯嗯啊……好深啊～……啊啊……”
　　陈都琳在张明的抽插下张嘴呻吟着。
　　张明插得还不算快，他这个节奏算是中规中矩，不过他依然用着五浅一深的抽插技巧。
　　每隔四五下，突然插一下很重很深的。
　　这时候画面镜头切换到后方，张明粗大鸡巴抽插陈都琳的情形看得一清二楚！
　　仪涵的屁股被张明挡住了，只看到下面陈都琳她的小穴被张明的鸡巴一次次插入，穴口周围非常潮湿，沾满了淫水。
　　陈都琳下面的屁眼还塞着东西，因为有一个橡胶小环连着一条线在她屁眼外面露出来。
　　“小琳学姐，你抱着仪涵学姐！”
　　张明居然指挥起来，然后插了几下重的，仿佛在催促。
　　可是陈都琳没有什么动作。
　　张明放开陈都琳的脚踝，他双手撑床，然后挺动腰胯一顿猛烈输出。
　　“啊啊啊啊……啊哈……不要……”
　　“快抱住仪涵学姐！”
　　陈都琳哪里受得了，陈都琳呻吟声顿时高了几分，在张明再次要求下，陈都琳听话地用两条胳膊抱住仪涵的背。
　　“腿也盘上去！”
　　张明说着，抓住陈都琳的两只脚踝，往仪涵腰上合拢，陈都琳也就顺势将两腿盘在仪涵纤腰上。
　　“对嘛，小琳学姐乖！”
　　张明加快速度抽插了好一会儿，最后插了几下重的，然后拔出了大鸡巴。
　　他的龟头棱沟上，又看到了那个全是细毛的圆环。
　　接着，张明按住仪涵的腰往后拉，想让她的屁股往后移一点。
　　张明又说：“仪涵学姐屁股往后一点！”
　　看仪涵一动不动，不配合，张明伸手在床单上拿起一个东西，按了一下。
　　“安嗯嗯～～”
　　突然，仪涵的身子怔地一下绷紧，嗯哼呻吟起来，然后娇躯不安的扭动着。
　　这时候张明侧开身子，抓住仪涵一瓣臀肉，轻轻掰开。
　　此时仪涵的雪白屁股上，还没有明显的红掌印。
　　没有张明的遮挡，仪涵股间的情形也能看见了，原来仪涵也和陈都琳一样，屁眼里塞了东西，外面留了一个小拉环。
　　在张明掰扯下，可以看到仪涵的娇红的小嫩穴，阴唇微微张开，里面湿漉漉的。
　　他又伸出两根手指，顺溜地伸出仪涵的小穴中抽插着。
　　“嗯～”
　　仪涵轻轻娇喘起来。
　　张明用手指抽插一会儿后，从仪涵的小穴抽出来，上面湿漉漉沾满了淫水，他发出“啧啧”的感叹，然后将手指在仪涵屁股上来回揩拭。
　　接着他轻轻拉住仪涵屁眼外的小拉环，往后扯了扯。
　　“啊嗯～～”
　　仪涵被刺激得身子动了起来，埋在陈都琳肩膀上的脑袋也抬起来了，而她的小屁眼紧紧收缩了 几下。
　　张明先是轻轻拉扯了几下，后来他一直向外拉，仪涵的娇嫩小屁眼周围的嫩肉居然微微向外隆起，还有细微的“嗡嗡声”！
　　里面一定是跳蛋！
　　“嗯吭～～……嗯嗯～”
　　仪涵带着无力地哭腔呻吟着。
　　看着仪涵的反应，张明没有把仪涵屁眼里跳蛋继续往外扯，而是在仪涵的屁股上打了一下，说：
　　“仪涵学姐，屁股往后一点！”
　　仪涵扭动着身子，无力地挪了挪两条大腿，然后继续趴好。
　　张明还觉得姿势不够好，他又用手扶着仪涵的大腿，使她把腿跨开一些。
　　张明满意地说：“这才乖嘛，仪涵学姐。”
　　然后他又拿起床单上那个小东西，按了一下，看来那是调节跳蛋的遥控器！
　　张明再次跪立在仪涵身后，说：“学姐，大鸡巴来了！”
　　姿势角度调整好后，张明轻轻插动了几下。
　　“嗯啊～～嗯哼……啊啊～……”
　　没一会儿，张明的屁股已经有节奏地挺动起来，仪涵也发出了诱人的呻吟。
　　而下面的陈都琳，也一直微微娇喘着，屁眼和小穴仿佛也不安宁，时不时收缩一下，也许她屁眼里的跳蛋还在震动吧……
　　张明的大鸡巴在仪涵小穴插了一会儿，最后插了几下重的，才满意地又拔出来，去插陈都琳的小穴。
　　仪涵和陈都琳这两个好闺蜜，屁股就这样叠在一起，被张明轮流抽插着小穴。
　　动听诱人的呻吟声跌宕起伏，仪涵叫完了一阵，换陈都琳叫，陈都琳叫完，又换仪涵叫……
　　张明的抽插基本上保持五浅一深的节奏，只是最后快要换人的时候，他会连续深深地用力抽插，然后突然拔出来。
　　佐含言看得出来，张明分明是有意要玩持久战，他轮流奸淫着仪涵和小琳，把她们插得软糯无力，娇喘绵绵……
　　这时候，画面的镜头又从后方变成了侧面。
　　张明此时后入抽插着仪涵的嫩穴，他说话了。
　　“仪涵学姐，现在相信我的实力了？别说两个一起，三个四个一起也把你们都给干瘫了！”
　　“啪！”
　　张明高抬一手，然后快速落下，在仪涵的屁股上重重扇了一巴掌！
　　“啊嗯！啊嗯嗯……嗯哼～……混蛋……”
　　仪涵吃痛，惊叫一声。
　　张明的抽插也不禁加大了几分力度。
　　“嗯哼～臭张明……”
　　这时候身下的陈都琳也骂了一句，不过她和仪涵此时说话根本没有一点气势，语气软绵绵的。
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊嗯～啊啊啊……”
　　此时张明加大抽插力度，在仪涵身后快速抽插一阵，次次全根而入，龟头直点花心！仪涵不堪征伐，瞬间就溃不成军，嘴里呻吟不止。
　　抽插产生的细微水声已经出现……
　　可是张明也没有一口气把仪涵插到高潮，他很快调转矛头，对着下面的陈都琳肏干起来。
　　张明用调戏的语气说：“小琳学姐骂我，看我打你。”
　　张明伸手在陈都琳屁股上拍了一记，角度不好发力，但是他依然拍得挺重，甩着手掌抽下去，而且他又拍了一掌才满意。
　　随后他开始五浅一深地抽插起来，插了好一阵之后，张明又开始次次插到底。
　　陈都琳被插得咿咿呀呀呻吟不止，双手不禁紧紧抱住身上的仪涵，双腿也夹紧仪涵的细腰。
　　仪涵的身子也因为两人肉体的冲击而摇晃起来。
　　“小琳学姐爽吗，想不想高潮？”
　　“啊啊啊啊……不～……啊～&^$%#（含糊不清）……啊吭吭吭……受不了唔……”
　　“不要啊，那行，我肏仪涵学姐！”
　　说着，张明毫不犹豫拔出肉棒，开始后入仪涵，五浅一深地抽插起来。
　　随后他又想到什么，动作缓了缓，弯腰拿起另一个遥控器，按了一下之后，陈都琳的双腿不禁又夹紧一分。
　　接着，张明继续在仪涵身后挺动着腰身，偶尔“啪”的一下，粗长大鸡巴一插到底，插得仪涵整个娇躯一颤，高吟一声。
　　张明的看起来非常舒爽享受，他喘着粗气，双手握住仪涵的细腰，收发自如地掌控着抽插节奏。
　　仪涵，你们为什么不反抗一下……
　　仪涵和小琳看起来都没什么力气，身子软绵绵的，叫声也软绵绵的。可是，连一点反抗的力气都没有吗……
　　看着仪涵和小琳两人抱在一起，叠着两个屁股默默承受着张明的奸淫，嘴里发出阵阵呻吟，佐含言内心几乎已经痛到不能思考了……
　　悲伤愤怒，绝望无力，巨大的痛苦占据了佐含言的心……
　　张明来回肏干着仪涵和陈都琳的小穴，也不知道反复了多少轮，仪涵终于要高潮了。
　　她两条手臂像猫科动物一样往前伸直，背部也凹出更弯的曲线，脑袋埋在陈都琳肩膀上。
　　往后撅起的大屁股承受着密集的强力冲击，饱满臀肉被撞得“啪啪”作响。
　　激烈的抽插厮磨每一处穴肉和内壁的淫水，仪涵穴内发出“咕叽咕叽”的声音更加明显了。
　　“啊啊啊啊……不行了……啊吭～不……哦～啊……”
　　“又被肏到不行了啊，学姐你都高潮多少次了，说！学弟我厉不厉害？”
　　“啪！”
　　张明在仪涵的屁股上扇了一巴掌！
　　“啊哈！ 啊！啊啊啊啊～”
　　仪涵埋在陈都琳肩膀上的脑袋又抬了起来，不停地摇头，仿佛在挣扎着抗拒着，她五指紧紧抓着枕头，一种无比难耐的模样。
　　她的娇躯因为屁股上的冲击一前一后晃动，胸前的双乳和陈都琳的双乳贴在一起，四个雪白酥乳前后摩擦着。
　　“学弟我厉不厉害！”
　　“啪！”
　　张明又在仪涵的屁股上扇了一巴掌！
　　“啊！不呀～～～哇啊啊啊啊～～～”
　　这一巴掌才刚打下去，仪涵一声高呼，大张着嘴巴，呻吟声变成颤抖。
　　张明的大力抽插根本没有停下，随着一小片水花轻轻飞溅出来，转眼间仪涵就高潮了。
　　张明抽出了大鸡巴，上面滴着水……
　　仪涵身子僵硬地抽动了几下，然后像泄了气一样，突然软掉，趴在陈都琳的身上没了动作。
　　陈都琳把仪涵抱在怀里，可是下一秒粗大鸡巴就插入了她的小穴中。
　　两个小穴来回肏干这么久，张明也不继续下去了，他在陈都琳的嫩穴里快速抽插起来，没多久也变成了冲刺的节奏。
　　在张明的冲刺下，陈都琳更加受不了，比仪涵坚持的时间更短，没多久就大声呻吟着高潮了。
　　她死死抱着身上仪涵的身子，仿佛是抓住了一个依靠。
　　“小琳学姐这么快高潮了，再来，这次射给你！”
　　接着画面镜头又变成了后方拍摄。
　　张明已经重新插入陈都琳的小穴中。
　　“啊啊～不要～不要……啊嗯啊啊……嗯吭～”
　　陈都琳刚刚还被上一轮高潮冲击得没缓过来，张明大鸡巴插入的时候，她戴着哭腔呻吟着。
　　“啪啪啪……”
　　可是张明没当回事，画面中张明的两个大蛋蛋疯狂甩动，拍打在陈都琳的屁股上，夹杂着粘腻的水声。
　　陈都琳抹了油的屁股光滑发亮，阴毛也杂乱地贴着皮肤，小穴周围不止是她的淫水，还有仪涵流下来的淫水。
　　张明插得陈都琳高潮迭起，到后面陈都琳几乎是哭着在呻吟。
　　最后张明满意地在陈都琳体内爆发了。
　　张明拔出大鸡巴，浓浊的液体从陈都琳肉穴中流淌出来……
　　佐含言怔怔地看着手机屏幕。
　　巨大悲伤和无尽的愤怒，形成了巨大的痛苦。
　　原来心痛不是抽象的形容，是真真切切！
　　佐含言胸腔里真的很痛……
　　当某个画面，某个念头，在脑海中闪过，心脏仿佛就被抽打了一下……
　　有那么一瞬间，佐含言的脑子几乎是空白的。
　　他不知道如何去看待这个事……
　　除了痛苦，还有无力的绝望……
　　张明，玷污了仪涵的纯洁，毁了她的清白！
　　张明，他毁了我和仪涵最纯洁完美的爱情！
　　张明这肮脏的淤泥，践踏了仪涵如初雪般的纯洁！
　　从高中起，我们就是彼此的初恋！
　　我们是彼此的第一一个，也是唯一一个！
　　不仅是感情关系的第一和唯一，也是肉体关系的第一和唯一！
　　本来，这是让佐含言感到无比骄傲和珍惜的一点！这是他心中理想而完美的爱情！
　　可是，这一切，都毁了！永远不再是了！
　　这一刻，佐含言已经对张明恨之入骨……
　　佐含言不知道自己麻木了多久，他没有哭，他哭不出来……
　　他从卫生间的马桶起来，如幽灵般沉静，轻轻走到床边。
　　仪涵美丽的面庞映入眼帘，更加触碰了佐含言心中的伤痛。
　　悲剧，就是把美好的东西毁掉。
　　所以，被毁掉的东西越美，越珍贵，越独一无二，那种让人感受到的悲痛，就越大……
　　佐含言静静地看着仪涵安然熟睡的模样，那种心痛的感觉涌了上来，方才看了那么让他崩溃的内容，佐含言也没哭，此刻却流下泪来。
　　还没有发生的事情，可以去阻止，可以去促成。
　　可是，已经发生的事情如何抹掉呢？
　　看着仪涵美若天仙的面容，佐含言实在难以相信，她被张明用他那根大得吓人的鸡巴肆意肏干了一晚上，居然是已经发生的事实，无法改变的事实！
　　如仪涵所说的，张明如此对待仪涵，现在却居然说得那么轻巧，和好？你是在过家家吗！
　　佐含言把仪涵的手机整理好，放在床边。
　　这一晚，佐含言根本睡不着，他脑子转个不停，无数的想法念头在他脑中回荡。
　　他想到了很多事情……
　　原来，仪涵那晚上哭，是由于被张明强奸了……
　　仪涵和小琳白天那么疲累，大概是因为被张明奸淫了一整晚，甚至第二天还腿软无力……
　　原来，仪涵在剧烈高潮时，会露出那种表情……
　　会发出那种叫声……而且和风阿姨一样小穴会喷水……
　　仪涵原本的故技重施，是怎么打算的……
　　为什么和张明去外面喝酒……
　　为什么张明可以明摆着说风阿姨的事情了，仪涵已经和张明摊牌了吗……
　　但是，这些似乎已经不那么重要了……
　　至少，跟仪涵被强奸这件事情比起来，不重要……
　　佐含言完全无法冷静下来，种种念头和想法充斥着他的大脑……
　　尤其是，仪涵双臂被拉在身后，圆臀承受着张明大鸡巴的疯狂后入抽插，她张嘴呻吟，胸前一对夹着铃铛的雪白巨乳胡乱跳动，最后高潮翻白眼的画面，在佐含言脑海里久久不能挥去……

第18章
　　天亮了……
　　佐含言不知道自己这晚怎么过来的，临近天亮时才进入浅睡状态，脑子里却依然是昏昏然转个不停。
　　一夜的悲伤和痛苦已经让佐含言麻木迟钝，可是心中的伤痛和脑子里的混乱却依然缠绕着他。
　　起床的时候，佐含言感觉自己整个人都空了，仿佛只是一具充斥着杂乱思绪的空壳。
　　仪涵看了佐含言的样子也皱眉头，问他今天怎么气色这么差。
　　到洗漱台照镜子一看，佐含言发现自己面容确实有点憔悴，干涩的双眼充满疲惫。
　　看着仪涵活力又漂亮的俏脸，佐含言说不出心里的滋味，只是说睡得不好。
　　好累……
　　仅仅一晚上，佐含言居然已经心力憔悴，身心俱疲。
　　面对仪涵的一而再的关切问候，佐含言甚至都没心情去解释，只是故作轻松地说没睡好，身体状态差。
　　上课期间，佐含言也完全打不起精神，集中不了心思。
　　内心的悲伤并不会被喧嚣的世界所同情，校园的课堂和宿舍一如既往的轻松活跃，可佐含言发现自己连和人打交道的心情都没有，只想一个人静静。
　　佐含言浑浑噩噩地，好不容易挨过一天，终于上完课。
　　早上之后，佐含言就没和仪涵见面。他感觉自己根本没有任何精力，或者说没有心情和状态去和人打交道，他只想一个人人静静。
　　今天是周五，佐含言给仪涵发 V 信消息，说要回自己家。
　　当佐含言向仪涵若无其事地解释自己今天的状态时，他又想起仪涵哭的那晚，当时仪涵到底是什么样的心情呢？
　　她拖着疲惫的身子来上课，没心情说话，大概也和现在的自己差不多吧。
　　一晚上没怎么睡，白天又浑浑噩噩上了一天课，佐含言此时整个人都像失了魂一样。
　　下午坐着妈妈顾爱如的车一起回家，妈妈看到佐含言这副精神焕散的憔悴模样，也关切地问起来，佐含言若无其事的样子，只说没有睡好。
　　到了家，妈妈担心地摸了摸佐含言的额头，发现他的额头凉凉的，还有一层虚汗。
　　佐含言也探了探自己额头，不知道自己感觉是冷是热，他无力地躺在卧室床上，没一会儿竟睡着了，直到妈妈叫他吃饭。
　　因为看佐含言身体不舒服，晚饭妈妈特意熬了鸡汤。
　　感受到妈妈的温暖母爱，吃完饭喝完汤的佐含言感觉好多了。
　　妈妈继续问他，这两天有没有吃了不好的东西，现在天气凉了，是不是没盖好被子，气色这么差。
　　爸爸也说他看起来气色很不好，怎么一回家就躺床上睡觉。
　　佐含言只是一直说没事，然而他无精打采的样子依然让妈妈担心。
　　佐含言洗完澡摊在床上不想动弹，无力地看着天花板。
　　没多久妈妈走进来，坐在床边，又是一阵嘘寒问暖。
　　看着妈妈关切的眼神，让人如沐春风的美丽面容和温柔气质，佐含言发自内心地淡淡一笑，他说：“真的没事，就是……有点没睡好，要不妈妈抱我一下吧。”
　　说着，佐含言坐起身子，搂住床边的妈妈。
　　妈妈温柔地抚摸着佐含言的背，说：“现在还和妈妈发嗲啊，等你和仪涵结婚了，还这样和妈妈小孩子气吗？”
　　听了这话，佐含言心里隐隐作痛，他只是默默地长舒一口气。
　　感受着妈妈身上的清香气息，柔软又温暖的怀抱，佐含言觉得很放松，有种让人陶醉依赖的幸福感觉，仿佛世界上的其他事情都没什么大不了的。
　　佐含言用脸颊在妈妈的脖颈微微蹭动，此刻他宁愿自己还是小孩子，可以在妈妈的怀抱里安心睡觉。
　　妈妈温柔地说：“还有些鸡汤，妈妈再给你端一碗，好不好？”
　　“不了，我想睡觉。”
　　“那你好好休息，别玩太久手机。”
　　“嗯。”抱了妈妈好一会儿，佐含言心里舒服了不少，他安心躺下睡觉。
　　可是，只要一想到仪涵他就格外难受，那个无法改变的事实时刻刺痛他的心。
　　到了周日，佐含言甚至上火导致嘴角裂开一小块，妈妈见他气色依然不是很好，想带他去看医生，可是佐含言不想那么麻烦，何况这天要和仪涵见面约会。
　　很想和仪涵在一起，可是见到她，佐含言内心又时刻难受，这太痛苦了，他怎么可能完全不想仪涵呢，他那么喜欢仪涵，爱仪涵。
　　好在身体不适已经不是借口，毕竟症状一目了然，所以佐含言也不需要过多强颜欢笑，不然可太累了……看到佐含言状态不怎么好，仪涵也更体贴了，不介意他上火的嘴角也和他亲嘴，仪涵还说让她这个小仙女亲一下，就会好起来。
　　和仪涵在一起，终究是甜蜜的，只是甜蜜中夹杂着伤痛，这种滋味非常复杂。
　　仪涵美丽的容颜就在眼前，可是一想到视频中她被张明那么粗大的鸡巴疯狂肏干的画面，佐含言的心被揪得绞痛，简直想死！
　　仪涵当然是想把她被强奸的事情当作秘密隐瞒，继续在佐含言心中保持完美的形象。
　　越是完美的东西，越是容不得瑕疵！
　　佐含言又何尝不明白，仪涵向来是如此完美，她怎么会让心爱的男友知道自己的纯洁已经被玷污，怎么会轻易让自己的完美形象破碎！
　　尤其是，那晚仪涵居然推掉了和男友的约会，和张明去了酒吧，结果顺带好闺蜜小琳一起被张明淫玩一整夜，如此不堪的经历，她又怎么会让最心爱的男友知道呢！
　　每每想到这里，佐含言甚至不禁会有责怪仪涵的想法，仪涵你为什么这么不小心！要和张明去酒吧！为了风阿姨的事情，你就不能另想办法吗！
　　当然了，在佐含言心里，这一切终究是张明的罪过！仪涵何曾料想到张明会做出这种事情！
　　整个周末，佐含言依然浑浑噩噩的，悲伤痛苦占据着内心，外面的世界仿佛与他无关。
　　大概是一直没睡好吧，去学校了，佐含言溃烂的嘴角依然没有恢复，时不时感觉一股烈火轰隆隆地从脊椎里冲烧上来。
　　佐含言做什么都没心思，上课很难集中精神，吃东西没胃口，和室友玩游戏也没很没劲，去实验室搞科研也沉静不下来。
　　一个人仅仅是知道了一些事情，以至于精神和肉体都遭受了如此痛苦，真不可思议！
　　上了两天课，佐含言心情依然糟糕，这两天晚上他都独自去体育场的草地上散步。
　　现在天气转冷，校园体育场的夜晚也不如炎热夏天时那般热闹有活力。
　　昨晚没什么人，今晚也是，稀稀散散少许人和佐含言一样，环着田径跑道在散步。
　　晚风萧瑟，轻拂在脸颊上带来一阵微寒。
　　寂寥而空旷的场地，苍凉的夜风，让佐含言仿佛感受到这个世界的同情。
　　“嗨，这不是含言学长吗，在散步啊。”
　　佐含言漫无目的地走着，这时候一声招呼声传来，突然触动了佐含言的内心，他生硬地转头看去，只见几个人跑步的校友从他身边跑过。
　　是张明！他放慢了脚步，嬉笑着和佐含言打招呼。
　　“仪涵学姐呢，怎么只有学长一个人啊？”
　　佐含言冷峻地望着在他身边慢跑的张明，没有说话。
　　张明大概看佐含言不想说话，也没有继续停留，恢复了速度往前跑去。
　　这狗杂种！
　　佐含言脑子里一直充满各种想法，充满了悲痛，充满对张明的愤恨，愤怒得想毁天灭地，想把张明碎尸万段挫骨扬灰。
　　此时发现张明那张恶心的笑脸，佐含言心中的悲痛和愤怒瞬间被激起。
　　佐含言突然双腿发力，迈开大步追了上去。由于张明是慢跑，佐含言跑了没多久就追上了。
　　张明发现身后有人跑过来，他正要回头看，这时候佐含言突然一记重拳挥打在张明后脑勺，借着飞奔而来的冲劲，这力道可不小，张明一个踉跄直接扑倒在地！
　　“啊！我操！”
　　好在跑道表面都是橡胶颗粒，张明也没受多大伤。只是整个人扑倒在地让他挺疼的，张明咬着牙艰难地单手撑起身子，一手摸着脖子往后看。
　　“操了！你干嘛！你有什么毛病！”佐含言觉得自己确实快疯了，所有的怒火正好有了发泄口，他像射门一样，奋力往后抬脚，然后重重踢在张明脸上！
　　“啊呀！操！操你妈的！你要干嘛！”
　　张明也明显很生气，怒骂着。可是被佐含言重重踢了一脚，稳不住重心，身子还没站起来。
　　佐含言乘机拳打脚踢，万分愤怒地说：“你个狗杂种！贱逼！”
　　佐含言甚至用脚去踩张明的头，可是张明总算稳住了身子，毕竟是体育生，体质很好，力气很大，张明很快就挡住了佐含言的动作。
　　此时，张明已经流了鼻血，大概是佐含言刚刚那一脚踢的。
　　张明抓住佐含言的手臂，想推开佐含言，佐含言丝毫不退却，奋力挥动着手臂，两人扭打起来，佐含言眼中充满了怒火，像是要弄死张明一样。
　　“哈！你发什么神经！来真的是吧！”
　　佐含言用膝盖去顶张明小腹和胯部，膝盖撞到了张明的髋骨，张明疼得叫唤出来。
　　被人这样打，谁能不生气，张明也开始发力挥打佐含言，一边打一边恶狠狠地说：“你干嘛！你要干嘛！想打架是吗！操你妈的！”
　　佐含言也不知道自己有这么大力气，仿佛也不知道痛，张明根本推不开他，张明打在他肩膀和胸膛也不管不顾，佐含言拼命用拳头对着张明狠狠砸去，甚至用手肘去撞张明下巴和脖子，满腔的仇恨化作狠辣的攻击，一副不死不休的架势。
　　“你干什么，到底想干嘛！有话好好说！好好说话，学长！”
　　感受到了佐含言的怒火，张明大概是心虚了，他只是退让着，没有再还手。
　　“跟你这狗畜牲说什么，说你妈逼！你给我去死！贱逼！怎么会有你这种贱人！去死！懂吗！”
　　佐含言语气充满愤恨，咬牙切齿，边打边说，仿佛说话都要狠狠使劲。
　　而张明一直用双手想隔开佐含言，一面招架抵挡着佐含言的挥拳。
　　没多久，有两个男生跑了回来，是刚刚和张明一起跑步的其中两个。
　　看着眼前的景象，两个男生懵了一会儿，随即拉住佐含言，开始好声劝架。
　　佐含言气得全身发抖，狠狠发泄一通后，此时也没什么力气了，喘着气对张明怒目而视。
　　张明也喘着粗气，一副气不过的样子，他嘴边和脸上有血迹，咋看去有点严重，不过那只是刚刚流出的鼻血。
　　张明整理了一下衣服，歪着头，不敢和佐含言对视，时不时向佐含言这边瞟一眼。
　　一时间没人说话，场面有些尴尬。好在现在的体育场确实没什么人，而且这个地段光线昏暗，所有并没有引来多人围观。
　　只有不远处还有两三个学生发现动静，在观望着。
　　佐含言对峙了一会儿，突然转身离开。
　　佐含言没有第一时间回宿舍，在回宿舍的路上边找了个长椅坐下。
　　冷静下来后，佐含言觉得身上好些地方感到酸痛，他无力地靠在椅子上，强烈的情绪爆发后，佐含言感觉有点想哭。
　　不过，佐含言并没有哭，那种难受心塞的感觉已经消退许多，现在内心反而更多的是沉静。
　　佐含言有点担心，自己冲动的行为会造成什么影响。
　　所幸没有闹出大动静，应该不会惊动学校。
　　如果被学校处分，惩罚也许不是最令人担心的，只是学姐追究起来，问起来怎么说呢，难道说，他强奸了我未婚妻女朋友……
　　那岂不是全世界都知道仪涵被张明肏了吗……
　　佐含言在长椅上坐了良久，方才体内沸腾的热血也在夜风中冷静下来，他感到一丝寒冷，起身回到宿舍。
　　张越彭看到佐含言进来，惊奇地打量佐含言，问他：“你怎么了？”
　　佐含言问：“什么怎么了？”
　　张越彭说：“你脸上破了小块，额头也红了，干嘛去了你？”
　　马伟民听了，也向佐含言看过来，说：“什么情况？是不是你长太帅，大晚上在外面溜达，被人打了。”
　　佐含言听了连忙去照镜子，真的如张越彭说的，脸上颧骨有点小伤，下巴皮肤有擦痕，额头边上也红红的，按一下感觉有点肿痛。
　　佐含言根本不想说话，洗完澡就上了床。
　　几位室友都觉得很奇怪，问他怎么回事，佐含言只是说没事，叫他们不要乱说。
　　李成依然发出质疑，说：“你不会真跟谁干架了吧，你小子，优秀好学生也打架啊？”
　　佐含言用没什么大不了的语气，叫他们不要瞎说，然后他看手机，发现张明发来了 V 信。
　　张明：“怎么回事？”
　　虽然佐含言对张明恨之入骨，依然很想骂他，但此时佐含言已经冷静了不少，没有立即回复。
　　佐含言突然觉得思绪好乱，真的不知道该怎么办。如果事情闹开了，他和仪涵实在无法面对。
　　就像张明跟仪涵在 V 信上说，如果事情公开了，到时候对大家都不好。虽然他这么说是为了自保，但是事实也是如此。
　　这狗东西，打他十顿都不足以泄愤！可是仅仅打他一顿都不得安心！在佐含言纠结时，张明又发来了 V 信。
　　张明：“学长，你不会是因为学姐吧？”
　　张明：“我没对学姐怎么样吧”
　　张明：“我到底干啥了，让你发这么大火”
　　佐含言心里暗骂，这狗日的，还装傻！
　　是在试探我吗？
　　如果和张明挑明了，会怎样？
　　会不会让仪涵也知道，张明这傻逼肯定会以为是仪涵告诉的，到时候他又跑去问仪涵。
　　这时张明继续发来信息。
　　张明：“就算最近我和学姐走到比较近，你也不至于这样啊”
　　张明：“咱有话好好说”
　　张明：“刚才的事，我跟别人说，跑步不小心撞到别人了，闹了点冲突”张明：“学长你也可以这么说，总之别说是和我动手，我也不说是你”
　　张明：“大家都认识，低头不见抬头见呢，让学姐知道她多为难啊，咱也不好解释对不对”
　　张明：“有啥矛盾，咱单独好好说清楚”
　　张明：“[握手][握手]”
　　佐含言心想，行啊，你个狗东西关键时候真会装孙子！表面上说着软话，背地里干着下流无耻的事情！玩女人是这套，现在也来这一套！
　　张明也怕事情闹到明面上，他估计在试探我是不是知道了他强奸仪涵的事情。
　　如果事情闹到明面上，确实不好控制，张明这狗杂种，暂且不跟他说那么多！后续再看情况搞他！如此想来，佐含言简单回复一句。
　　佐含言：“离仪涵远一点！别缠在她身边！”
　　张明：“果然是因为学姐”
　　张明：“我到底干了啥？有必要发这么大火”
　　到底干了什么？看到张明这么说，佐含言简直气得要死，真想弄死他。
　　见佐含言不回复，张明最后又发了一句。
　　张明：“行，我注意一点，今晚的事，咱就先这样，我也不和学姐说”
　　在佐含言看来，他不和仪涵说，那最好不过，张明还算识时务，不想多事。
　　理性地说，不和他挑明显然更明智一些，只是现在搞出这事，张明应该已经怀疑了，不过这都无所谓，关键是佐含言担心，怕事情影响到仪涵那边。
　　另一方面，佐含言其实也很怕张明搞出大动静来。
　　如果大家都闹翻了，他把那些视频传开来，仪涵最羞耻的模样，性感肉体的最隐私部位，以及被张明粗大鸡巴疯狂抽插的种种画面……
　　天呐，想起这种画面佐含言都难受得要死，要是大家都知道了，这种后果简直无法想象……
　　张明这卑劣的蛆虫，明明死不足惜，可是怎么就这么棘手！这么恶心！
　　放下手机，佐含言恨叹一口气。
　　这时候室友又问他发生了什么，佐含言说在外面散步遇到一个傻逼，干了一架。
　　几位室友听了很惊讶，他们追问，怎么打起来的，是不是对方故意惹事。
　　在他们看来佐含言在学校打架显然是破天荒的事情，佐含言一下子不知道怎么解释这档子事，他感觉很心烦，自己打个架都这么受关注，要是把仪涵和张明牵扯进来，岂不是传得沸沸扬扬。
　　含糊了几句，佐含言突然想到一个说法，说那人大概喝了酒，脑子不正常。然后佐含言随便编了几句，总算把打架的事情解释过去了。
　　有了合理解释，佐含言最后又和室友们强调一句，这事不要跟仪涵说。
　　佐含言躺在床上茫然地划着手机屏幕，看到屏幕上的【征服者联盟】APP，他稍加犹豫，点了进去。
　　佐含言习惯性地进入张明主页，发现已经更新了两个帖子，还有一些动态，早一点的帖子一看标题就是关于平安夜三飞的。
　　而最新的帖子标题映入眼帘，再次触动佐含言内心的伤痛。
　　帖子标题写着：“终于尝到学姐的性感水润肉体！劲插学姐一夜，肏得学姐绝美大奶子乱飞！潮吹加高潮脸！关键还是和 C 学姐双飞！好闺蜜就要一起挨肏！”
　　佐含言大概知道张明帖子里说的是什么，他怔怔地看着帖子标题，心乱得有点喘不过气来，愣了良久才点进了帖子。
　　帖子当然是付费的，对佐含言来说已经无所谓了。
　　帖子内容：终于肏到学姐了，还是双飞！有多爽那就不形容了。
　　但是，我是强推的。爽完之后心里很慌，所以心虚，一直没发帖，现在还心有余悸。
　　说一下事情经过，细节怕说不清，我就从头到尾流水式叙述一下吧。
　　肏学姐的那晚，就是在学生会办公室学姐给我看她性感照片的那天。
　　晚上 V 信聊天，问她才知道照片就是头天晚上拍的，当时看她腿上的肉色丝袜我就怀疑，而且照片中的内裤当时她也穿着。
　　那内裤也不能说很骚，但是想想当时给我看照片的情景，那感觉就像现场给我看来她身上的内裤一样，只是当时不知道，想想就很勾人。
　　本来我晚上准备去肏秘书姐姐的，跟学姐聊天的时候，随口问学姐一句要不要一起去酒吧玩玩，就说是秘书姐姐也在，想不到学姐居然答应了。
　　之后，学姐开着她的保时捷和 C 学姐一起过来了。学姐今天穿的衣服也性感，胸前是半透明的，看得我心痒痒。
　　[图片]
　　（照片中，仪涵和陈都琳坐在对面，仪涵对着陈都琳在说话，两人脸上挂着笑容，看起来气氛不错。看环境并不是平安夜那次的那个店。）
　　以后我说学姐，那就是指 F 辣妈女儿，就是最女神、最性感、我最想爆肏的那个学生会主席校花学姐了！
　　说 C 学姐，那就是指学姐的闺蜜，这样说应该清楚了吧。
　　可别怪我没说清楚，搞不清肯定是没仔细看帖的，急着想撸的话，直接跳过，去后面看视频算了。
　　到了店里，本来我不打算喝酒的，结果学姐主动说要我喝酒，我说我要帮秘书姐姐开车，不能随便喝酒。
　　学姐说，那秘书姐姐不喝，我必须喝。
　　我看学姐这么有兴致，那肯定不能扫兴，我叫服务员拿来骰子和扑克牌，教她们三个玩游戏，然后一边玩游戏一边喝酒，秘书姐姐就喝饮料好了。
　　我们桌上玩游戏喝酒，一有机会我就偷偷地摸秘书姐姐，摸大腿，偶尔还扣逼逼！
　　因为角度不是很隐蔽，秘书姐姐很怕被两个学姐看到，一直阻拦我。
　　玩着玩着，气氛也嗨了，秘书姐姐和两个学姐玩的也挺兴奋，但是两个学姐说不想喝那么多。
　　之后闲聊，歇了一会儿，两个学姐去了厕所。
　　等她们走后，我就抱着秘书姐姐又摸又亲，伸手去内裤里摸她的逼，刚才早就被我扣湿了，我问秘书姐姐小骚逼痒不痒，她说痒。
　　我说带她去厕所玩玩，秘书姐姐说去男厕所被其他男的看到很不好意思。
　　其实我要带她去，她也会听话的，但是这次我也不强求，就带她去人多光线又暗的地方抱住亲亲摸摸好一阵，直接把手伸到她内裤里摸逼，这种场合被人看到也没事。
　　回来我们继续玩，我说既然两位学姐不想喝太多，那我们等下换个玩法，光喝酒也差点意思。
　　然后我就教她们玩一种简单的 21 点游戏，规则是这样的，我简单说说。
　　游戏开始时，每个人手中有两张牌。
　　从第一个人开始，每个人依次出一张牌。
　　每次出牌后，将当前出过的牌的点数相加。如果某人的点数超过了 21 点，他就算爆点，这一轮就算输，要受惩罚。
　　在出牌之后，出牌的人必须大声喊出当前累计的点数，并再摸一张牌。
　　如果某人未喊出点数、点数计算错误或者没有补牌，都会被罚酒。
　　如果出牌后的点数恰好是 5 的倍数，出牌人可以给最后的惩罚追加一个条件。
　　（其实不提出追加也行，但是我可以没强调这一点。通常的玩法是把罚酒加倍，这里我特意改为追加一个惩罚条件，这要才能开开心心玩游戏啊。）举个例子，如果当前点数是 9 点，某人出一张6 点的牌，点数变成 15 点，那么他可以选择追加一个惩罚条件，比如要求最后爆点的人跳一个舞，那最后爆点的人不仅要喝酒还要跳舞。
　　牌面点数是这样算的，数字牌（1-10）的点数就是牌面点数。
　　J、Q、K 算作半点，就是 0.5 点。大小王（王牌）算作 0 点，出王牌时可以直接过，不计点数。
　　因为怕她们喝不了，我们不喝那么多，这样可以玩久一点。爆点罚酒罚半杯，算错点、喊错点或者忘记补牌的人也会被罚半杯。
　　怎么样，兄弟们学废了吗？
　　我好不容易把规则说给她们听，她们听得半懂半懵，我说先玩两轮，不罚酒。
　　玩了一两轮，她们基本明白规则了，我们就开始玩。
　　学姐说，先把追加惩罚说说，不能太过分了。
　　学姐还蛮有防备的嘛，于是我就说，那我们每一轮开始前，先把追加惩罚提前说好，追加惩罚只能是我们事先说好的，大家都同意就允许提。
　　这样大家都没问题了，毕竟最后谁输还不知道呢。
　　哈哈哈，总算开始了，这种游戏嘛，就是要慢慢地玩开的，一开始不要那么过分，后面慢慢加大尺度。
　　起初我们约好的追加惩罚都比较简单，比如做蹲在地上原地跳学青蛙叫，原地转圈，大喊“我是猪我是猪”，做蹲起或者俯卧撑，唱很滑稽搞笑的歌。
　　一开始玩了好几轮，她们还傻乎乎犯低级错误，忘记补牌或者忘记喊点数。
　　说真的，当时还挺好玩的。反正我脸皮厚，怎么罚我都无所谓，哈哈哈。唱歌跳舞搞笑都行，我还能搞搞气氛，带带节奏。
　　有次 C 学姐在 20 点的时候追加惩罚，说要输的人学猪叫，她以为下一家学姐肯定要爆点了，结果我们都是王牌和人头牌，回到她那里还是 20 点半，最后她自己输了学猪叫。
　　有局我提了追加惩罚，输的人要向我撒娇，结果学姐输了，学姐笑着别扭了好一会儿，最后终于跟我用撒娇语气骂我说：“你好讨厌！”还拍了我一下，我说这不是撒娇，这是打情骂俏。
　　学姐说她不管，反正这也算。
　　后来还有次，学姐在 C 学姐的追加惩罚下，做了一个滑稽的动作，一边扭屁股一边假装在搓澡，哈哈哈，真是好笑又好看，那画面真养眼啊，学姐的大奶子都给扭出乳摇了，我差点看硬。
　　秘书姐姐玩游戏输了，基本都乖乖受罚，不过一开始她也没什么过分的惩罚，就是唱唱歌转转圈。
　　跟很多美女一起玩耍就是享受，欣赏她们的千姿百态，不然为什么古代王侯喜欢和妃子妻妾玩游戏呢，哈哈。
　　你罚我，我罚你，大家玩得很嗨，三个美女笑声都感染到周围人了，临桌三个男在喝酒，一个妹子都没有，一直往我这边看，绝逼羡慕死了。
　　后来，我就玩的稍微过分一点了。
　　本来是这样的，那局一开始我就说，等下如果我追加惩罚，就要输的人亲我一下。
　　两个学姐她们也没说不同意，只是说凭什么要亲我啊，我说就是要亲我才能算惩罚呀。
　　两个学姐说，那不行，输的人选其他三人中的一个亲，改成这样还差不多。
　　我一想，那也行。
　　然后那局学姐输了，我喊她亲我，她不亲我，她选择亲了 C 学姐的脸。
　　再玩了两局，我就找到机会了，我打到 10 点的时候，我又追加惩罚，说输的人要选另外一个人亲嘴。
　　两个学姐骂我很过分，还说反正她们输了也不会选我，叫我不要想得这么美了。
　　行啊，你不选我，我可以选你啊！
　　到我出牌，我故意爆点输掉。
　　哈哈哈，她们立马意识到情况不对，两个学姐互相看了看，睁大眼睛做出惊讶的表情，说我故意的，还说我耍赖。
　　我说到底谁在耍赖啊，明明是你们说好的，现在又反悔了。
　　秘书姐姐倒没怎么反对，两个学姐小孩子气一样扭着身子，笑着耍赖，还骂我是大色狼。
　　好家伙，关键时候撒娇卖萌了，学姐扭着身子的时候，两个大奶子真显眼啊。
　　我说你们两个是小无赖，今天必须被我亲了才行，我问她们，谁要来。
　　结果她们又想出一招，说这局是上了我的当，干脆再玩一局，如果她们谁输了就要被我亲，如果我自己输了，那我就谁都亲不到了。
　　耍赖居然还想出这样的鬼点子，既然一时得逞不了，当时我就妥协了，各退一步。
　　我强调说，现在起不能耍赖了，输就被我亲，而且要舌吻！
　　两个学姐听了，瞪大眼睛对看一眼，笑了笑还在心虚犹豫。
　　我趁热打铁直接做主说：“都这样了你们还要不讲道理啊，那我们就这样说好了，开始了。”
　　结果是 C 学姐输了，不是学姐虽然有点可惜，但是也还行，要是秘书姐姐输了，那就没占什么便宜了，还浪费了机会。
　　我过去要抱 C 学姐亲，她躲在学姐怀里，还害羞呢。
　　我把 C 学姐拉过来搂住，C 学姐在我怀里扭着身子抗拒，她说，让我亲，又没说让我抱。
　　我对C 学姐说，那好，你乖乖闭上眼睛。
　　之后我也没有放开 C 学姐，就是稍微松开一点，C 学姐总算听话闭上眼睛。
　　我叫她不要笑，把嘴巴张开，舌头伸出来。C学姐又撒娇了，说怎么还要伸舌头啊。我说，说好的是舌吻呢，快点。
　　C 学姐也没理由推让了，就闭着眼睛，张着小嘴，把舌头伸出来。
　　哈哈哈，那场面看得我太爽了，就等我和她舌吻。
　　我捧着 C 学姐的脸，把她舌头吸住，跟她舌吻，吻了不到 10 秒，C 学姐就想逃开。
　　我紧紧捧住 C 学姐的脸，不让她放开，接着使出我高超吻技，伸长舌头在 C 学姐嘴里搅拌勾扯，各种吸舔，和她舌头纠缠，吃她口水。
　　在我高超吻技下，C 学姐没那么抗拒了，我还转着角度吻她，紧紧吸她舌头，最后差不多吻了四五十秒吧，也够久了。
　　最后 C 学姐用力挣开我，还害羞地打了我一下，那样子真可爱。
　　太好玩了！
　　如果是学姐输了就更爽了。
　　其实只要气氛到位，平时不能做的事情，就变得合理多了，做起来跟玩一样。
　　何况我们还喝了一些酒，加上多人一起，情绪比较高。
　　换做平时，学姐哪里会这样跟我撒娇卖萌。
　　酒吧夜店这种场合就是专门营造这种氛围的，大喊大叫没啥奇怪，凑的很久贴着耳朵说话也是常态。
　　我们从一开始玩这个游戏，基本全程都在笑，两个学姐骂我也是笑着骂的。
　　我很嗨，我说咱们继续，输了就乖乖受罚，不准耍赖，C 学姐骂了我一句说：“谁还要给你亲啊，癞蛤蟆成天想吃天鹅肉。”学姐也帮腔说，刚刚是给你钻了空子，现在可没机会了。
　　看到秘书姐姐在旁边笑，我就说，人家 XX 姐姐（秘书姐姐的名字）都没意见，你们两个青春美少女这么不能玩啊？
　　你们也可以罚狠一点不就行了！
　　学姐说：“谁说 XX 姐姐没意见啊，是你自己想的吧。”我凭空捏造事实说，之前我和 XX 姐姐还玩过真心话大冒险呢，我们都已经亲过了，能有什么大不了的。
　　C 学姐不相信的样子，问是不是真的啊，我说当然是了，不信的话，等下如果 XX 姐姐输了，就让我亲。
　　然后我看向秘书姐姐，问她没意见吧，她很不好意思笑，说：“她们没意见，我就没意见。”我说，你看，人家 XX 姐姐都没意见，你们还有啥意见。
　　C 学姐说，人家哪里是这个意思，你就欺负 XX 姐姐老实，曲解人家意思。
　　气氛好了，玩开心了，秘书姐姐居然也搞小叛逆了，附和着 C 学姐说：“就是啊，他是个小滑头小坏蛋，就会欺负我。”我问秘书姐姐，我怎么欺负你的，你快说说。
　　秘书姐姐就笑着不说话了。
　　我当时就想着，好呀秘书姐姐你还会这样隐晦地跟我骂俏了，晚点要用大鸡巴好好拷问调戏一下秘书姐姐，不过事情并不是那样的，不然就没有双飞二学姐的事情了。
　　这时候 C 学姐开始作怪了，她开玩笑对学姐说：“干脆你和他玩一局算了，输了你就让他亲一下得了，要是他输了就狠狠罚他。”学姐作出惊讶得要凶 C 学姐的样子，她说她才不要。
　　然后 C 学姐突然神秘兮兮地笑着，贴在学姐耳边说了什么，说的时候，还偷偷看我。
　　也不知道 C 学姐搞的什么鬼名堂，学姐听了之后一副很拒绝的表情，猛的摇头。
　　我说，你们又在想什么鬼点子，想坑我是不是。
　　C 学姐凶了我一下，说不告诉我。
　　反正呢最后学姐还是不答应这么玩，我也就不强求了，免得搞坏气氛。
　　之后也没占到学姐便宜，不过除了一些好玩好笑的，也玩了点尺度。
　　有次惩罚是站在桌子上跳性感艳舞，秘书姐姐输了，她不太好意思，说不知道跳什么，我告诉她你就跳“大摆锤”，然后我还故意搞笑地示范一下，滑稽地扭屁股，把她们逗得大笑。
　　秘书姐姐在我的调教要求下，现在每天尽可能穿的性感，当时她穿的黑丝高跟鞋和小短裙。
　　她高跟鞋踩在桌子上学样子甩起屁股来，动作虽然不熟练，但是她那种有点拘谨又乖乖照做的样子，跳这种骚骚的舞蹈动作，看起来很有感觉，又羞又骚。
　　当时我就想，以后我要我的母狗们一起跳舞给我看，越骚越好！
　　秘书姐姐站桌上很显眼，跳大摆锤的时候，四周的人都看过来。
　　她下桌的时候，还是我抱她下来的。
　　那些没有妹子陪的吊毛们看到我这边肯定嫉妒死了，哈哈！
　　后来学姐也跳了一下，不过不是扭大摆锤，应该是跟舞蹈社学姐学的一点舞蹈动作，看起来挺性感。
　　喝了很多酒，学姐放开了不少，站在桌子上扭起来，有点小骚，再骚一点和斗音上那些擦边的骚货差不多了。
　　尤其学姐的衣服是比较有弹性的那种，奶子又大，裹得比较紧，学姐跳舞的时候，有几个动作搞得大奶子波涛汹涌在胸前弹跳，看着真勾人啊！
　　我们看了都鼓掌，当时气氛还真的挺嗨。
　　当时学姐动作有点晃悠了，我们都怕她摔了，我赶紧张开手去抱她，学姐也没拒绝，蹲低身子攀我肩膀上，然后被我抱个满怀，奶子又大又软贴我身上，舒服！
　　整场下来，我也算占了些便宜，最爽的就是舌吻 C 学姐了。
　　主要是学姐对我有防备心，没被我套路到，没给我占大便宜，不过现在说起来也无所谓了。
　　两个学姐脸上红扑扑的，很迷人，看得我一直心痒痒。当时我就已经盘算着找机会把学姐搞上床，想办法找理由让学姐去我公寓。
　　后面事情稍微有点小曲折，不过最后总算还是把两个醉醺醺的学姐搞公寓去了。
　　一开始我说有点想吃夜宵，然后顺势说等下谁游戏输了就要亲手做夜宵给大家吃。
　　学姐问现在怎么亲手做夜宵，我说去我公寓。
　　然后把我公寓自卖自夸一番，说我公寓有厨房，很大很漂亮，大厅有很美丽的雕画，沙发很舒服，还可以一边玩一边看电视听歌，然后我给她们看照片。
　　C 学姐看了，夸我的屋子确实挺漂亮的，说我怎么这么豪，还在外面租这么精美的公寓。
　　我说你们要不要去我公寓看看，到我家继续玩也行，我家也有酒，还可以吃点东西。
　　我看 C 学姐还挺有兴趣的，她甚至怪我怎么不早说，不然干脆大家一开始就去我家，然后 C 学姐她问学姐要不要去看看，学姐看了看手机时间，她发现手机没电快要关机了。
　　我就趁热打铁说干脆去我家坐坐，充一会儿电，吃点东西。
　　当时也不算特别晚。
　　学姐说，现在谁想动手做夜宵啊，反正她不想动手。
　　哈哈，去我家做夜宵，这借口确实比较挫，没办法，当时我实在想不到什么好的理由。
　　要不然说去打游戏，或者说输了罚看恐怖片，我都想过。
　　大家喝了不少酒，情绪比较高，说不定一时兴起就成了呢，机会总要争取一下，难道等学姐投怀送抱吗。
　　我看学姐有点犹豫，我就继续说，不用你们做夜宵，我给大家煲点汤算了，醒醒酒，去我家坐坐看看电影也行。
　　然后我看向秘书姐姐，问她觉得怎么样，她还是比较顺着我的，没多说啥，其实她也没想过那么多，就是点点头。
　　学姐也不想扫兴，就勉强同意了，她说她感觉自己不能再喝了，快不行了，先不喝了。
　　之后我们打算走，因为只有秘书姐姐能开车，我说一起坐秘书姐姐的宾利。
　　学姐说，她想坐她的车。
　　我说学姐你的车太小了，后排很挤，坐宾利多舒服。
　　也不知道学姐怎么想的，耍起大小姐脾气了，她说她就想坐她的保时捷 911，想让秘书姐姐开她的车。
　　这时候秘书姐姐看了下手机信息，说她不能陪大伙玩了，现在时间不早了，她要尽快回家。
　　其实真实原因是，她老公早已经加班完回到家里，在她等她回去。
　　要不是今晚要和学姐玩，按照一般情况我现在都把秘书姐姐肏爽多少次了。
　　我当时想着，秘书姐姐走了，岂不是扫了兴，我哪里还有理由叫两个学姐来我家。
　　就赶紧叫学姐不要纠结那么多了，让秘书姐姐先送我们到公寓再说。
　　结果学姐说，那让秘书姐姐自己先走吧，她俩叫代驾算了。
　　我找不到理由反对，就试探着说，秘书姐姐先回去也没关系，我们再去我公寓坐坐，果然学姐也不答应去公寓了。
　　我又说你们两个漂亮女生喝醉了找陌生人开车多不安全，还想争取一下让学姐不要叫代驾。
　　结果学姐主动叫我陪她们一起，让代驾先送她回家，然后我再打车，秘书姐姐也觉得这样比较稳妥。
　　哈哈，她们都不知道我才是最大的危险。不过，当时话说到这里，我都已经没抱太大希望了，想着能占点便宜就占点便宜吧。
　　之后秘书姐姐就一个人先走了，学姐手机没电了，我自告奋勇帮她叫代驾。
　　然后我问学姐这么晚了，回家会不会被爸妈说，要不要去附近找酒店开个房算了。
　　（这个点回学校肯定是不合适了，就不提了。）学姐犹豫了一会儿，说她还是回家比较好，自己家睡的舒服，带 C 学姐一起回家睡。
　　带去酒店开房的想法也行不通，我只好继续看机会，两个学姐已经醉醺醺，走路都有点晃悠。
　　我搀着她俩到车上等代驾，我让 C 学姐坐副驾驶，我和学姐坐后排，这后排是真挤，但是也无所谓了，正好是我摸学姐的好机会。
　　人喝酒，在情绪高比较兴奋的时候，看起来还不迷糊，但是安定一会儿那酒劲就上来了，而且我们不止喝了很多啤酒，还干掉了一些鸡尾酒。
　　两个学姐在车上坐了没多久就歪在座位昏昏然不想动了，我在后排抱着学姐直接开摸。
　　我搂着学姐的腰，学姐很自然靠在我肩膀上，我把学姐搂得很近，手伸到她腋下，去摸她奶子。
　　学姐扭着身子用手臂推我，然后起身趴到前面给手机充电，脑子不清醒，动作也不利索，学姐鼓捣半天，线都没插好。
　　我看到学姐屁股对着我，短裙下面的内裤透过裤袜都看得到，这时候我哪里忍得了，直接伸到裙子底下摸屁股，这肉丝大屁股，手感真好。
　　学姐扭了扭屁股，还打我的手，不痛不痒，毫无作用，反正她屁股只要这样对着我，我就继续摸。
　　被我摸了一会儿，学姐终于折腾完坐了下来。
　　我继续搂住她的肩，稍微用力一搂，学姐就软倒我身上了。这是货真价实的香艳大美女，光是抱住她身子贴在身上都感觉超级舒服。
　　我一只手试探搞小动作，从她肩膀下伸去摸她奶子，学姐嘴上嗯嗯嘤嘤的叫，显得很嫌弃很讨厌，叫我别弄。
　　学姐继续用手臂推了推我，我稍微搂紧一点，她就不推了，学姐没办法，干脆闭上眼睛，默许我的小动作。
　　C 学姐歪着头靠在在副驾驶座位上，没什么动静了。
　　我就得寸进尺，另一只手开始摸学姐的肉丝大腿，薄薄的肉丝，软软的肉腿，摸一摸也挺爽。
　　学姐被我弄得不乐意了，身子用力挣了挣，一声“哎呀”叫得很嫌恶。
　　C 学姐听到动静转头往后看，奶凶地质问我在干嘛，看我搂着学姐的肩，C学姐说我很过分，叫我不要乱来。
　　然后 C 学姐要我坐前面去，我好声哄了几句，说我不乱来，C 学姐也就不管那么多了。
　　之后我就老实一点，只是一只手在学姐一边奶子上揉揉，没多久代驾就来了。
　　路上我自然也没闲着，看学姐就像睡着了一样，我继续揉奶子摸大腿，动作尽量温和一点。
　　学姐被我摸得闷声嗯嗯娇喘，好在没太大反应。
　　我伸到裙子底下摸学姐小逼逼，才刚隔着内裤摸了几下，学姐身子突然绷紧，两腿夹住我的手，喘了几声重的，代驾司机发现了，从车内后视镜往后看，和我对上眼就不看了。
　　学姐抓住我的手想阻挠我，力气很小，她闭着眼睛靠在我身上，还是迷迷糊糊的。
　　我动作小一点，手指从内裤边缘伸进去扣学姐嫩逼，居然已经有点湿了。
　　学姐很敏感，我手指轻轻拨几下，她就反应很大，被我弄得受不了，嗯哼哼的娇喘起来，还想挣开我，司机一直瞧着车内后视镜，我都担心他坏我好事。
　　玩着学姐软软的身子，我当时鸡巴硬的不行了。
　　早就起了色心，这时候把学姐放回去，我很不甘心，当时我就决定一不做二不休，我心里打定了主意。
　　我先停下动作，让学姐安定下来，看学姐迷糊小睡过去，我小声对司机说，重新定目的地，我把我公寓位置告诉司机，让他开那里去。
　　我观察着学姐，果然她迷糊了没啥反应，这情况我不把学姐给肏了，没天理啊！想着等下可以为所欲为，车上我就暂时安分一点。
　　到了我公寓楼下，我让司机先走，虽然我想让司机帮我扶 C 学姐一起上楼，但是又怕节外生枝，让他坏了好事。
　　C 学姐早已经在座位上睡过去了，我只好先把她留在车里，直接把学姐抱身上，进了电梯。
　　学姐迷迷糊糊问我怎么还没到家，我说马上就到了。
　　不过学姐已经被惊醒了，发现被我抱进公寓，问我这是哪，我说这是我家，我们休息一下。
　　学姐着急了，说她不要来我家，她要回自己家。
　　我把学姐面向我抱在身上，坐在客厅沙发，哄着学姐叫她先休息。
　　学姐已经急了，要从我身上下来，我抱紧她不让她动，她身子软软的，根本没啥力气，两只手推我也无济于事。
　　学姐已经比刚才清醒了不少，这情况有点难搞，C 学姐还在车里呢，我这应付不过来。
　　没办法，这时候学姐肯定不会安分了，只能先把学姐搞定再说。
　　把学姐抱怀里，可以为所欲为，我当时也特别兴奋，鸡巴已经完全硬了 ，顶着学姐肚子。
　　我把学姐衣服撸上去，直接玩起奶子，学姐身体非常敏感，才玩一会儿，她身子软的跟棉花一样，骨头都是软的，娇喘也是软绵绵的，抱怀里太舒服了！
　　下面放视频！
　　[视频]
　　虽然事情的结果佐含言已经知道，但是看着张明得意洋洋地讲述着他自己的下流行迹，佐含言依然心中万分愤恨悲伤，他迟疑了片刻，缓缓戴上耳机，然后点开了视频。
　　画面中，张明坐在沙发上，茶几上放着仪涵紫粉色的小包包，他抱着仪涵跨坐在他大腿上。
　　仪涵的鞋子已经脱掉，包臀小短裙被翻剥到腰间，半透明的肉丝裤袜里面是黑色的丁字裤。
　　仪涵轻薄的黑色打底衫被翻卷到双乳之上，黑色胸罩也被往上掀开，两个丰满的巨乳已经露出嫣红的乳头。
　　张明的手虎口大张，从下方托住一个大奶子，歪着头含住乳尖贪婪地吸吮着，张明的嘴在微微开合，仿佛像婴儿吸奶一样。
　　仪涵显得难以忍受，她脸上一片醉红，蹙紧眉头，紧闭双眼，侧头把下巴缩在肩膀上，显然身体处于紧张的状态。
　　她一只手推着张明的肩膀，她的手已经用力撑直了，可是并没有阻碍到张明的恶行。
　　仪涵另一只手已经被张明抓住小手腕，在半空中无力地摇摆，完全无法反抗。
　　视频中，仪涵的脸也没有打码……
　　仪涵那美丽的容颜，佐含言如此熟悉，只是视频中的场面却万分陌生。
　　张明用力吸着仪涵的大奶子，发出夸张的“吧咂吧咂”响声。
　　“嗯嗯……不要……你不能这样……安哼……别弄……”
　　仪涵无助地娇喘着，用乞求的语气叫张明停下。
　　仪涵那只手一直推着张明，反应稍微大些就挣扎着推张明一下，仿佛那是一个发泄点，可以减缓身体上的感受。
　　不过，用力推一下之后仪涵就没后劲了，手臂就软了不少。
　　可能仪涵一直推他，让他觉得很碍事，张明松开嘴，把仪涵两只手腕都抓住，一齐高高举起来。
　　张明笑了笑，仿佛他的所作所为宛如儿戏，或者他觉得仪涵的话很可笑，看得佐含言气愤至极。
　　只见张明笑着说：“我不能哪样，学姐？是这样吗？”
　　说完他便歪着头用力吸住仪涵一个奶头，细微的气流在他嘴角发出的声音显得他吸得很紧。
　　张明嘴巴开合着吸吮了小会儿，接着他吸住奶子往后扯，脸颊凹陷，嘴唇和仪涵的乳肉之间发出尖锐的气流声。
　　松开嘴的时候张明发出陶醉的感叹，巴不得告诉别人他吸得多爽。
　　“哦～学姐的奶子太棒了！”
　　“不要！X 明，放我回家！你不能……啊嗯～……不要～这么过分……嗯哼，不要……”（声音名字经过处理）
　　仪涵两只手被张明举起，根本使不出力，她慌张地求着张明住手。
　　可是张明丝毫不为所动，看着仪涵身子挣扎扭摆，导致胸前的两个巨乳产生诱人的乳摇，他反而饶有兴趣地欣赏起来。
　　“学姐太美了，我实在忍不住啊！啧！这大奶子！”
　　张明把仪涵的两只手拿到她身后，手腕交叠在一起。
　　然后张明一只手同时抓住仪涵两个手腕，在仪涵的腰后按住，这样他就解放了一只手，用来玩弄仪涵的挺拔双乳。
　　翻上去的奶罩半遮着双乳，仪涵两个奶子显得格外饱满圆润。
　　张明又像之前那样，捧着仪涵 E 罩杯奶子又吸又舔，嘴里吸着这个，手上玩着那个。
　　玩着奶子还不过瘾，张明伸手到仪涵屁股上，抓捏着臀肉，手指隔着肉丝裤袜和内裤摩挲仪涵的股间私密带。
　　仪涵的反应比较大，一直发出软腻的娇喘声，扭动着身子逃避着。
　　没多久，张明把仪涵的身子转了过来。
　　他往后坐在沙发更里边，搂着仪涵的腰让仪涵背靠在他怀里。
　　然后张明两只手从后面伸到仪涵胸前，同时捧住仪涵的两个奶子揉捏起来。
　　“嗯嗯嗯……啊～……”
　　仪涵被解放的双手想阻止他的动作，可是当张明手指揉捏双乳的时候，仪涵娇喘一声，抓住张明手腕的手顿时抓得更紧，可是却没有丝毫没阻碍张明的动作。
　　仪涵的抵抗显得那么无力，仿佛使不出劲。
　　（视频下方出现了字幕：学姐这绝妙的肉体，非常敏感，玩起来太爽了，两个大奶子揉一下捏一下，身体立马就有反应，全身酥软，叫得也好听！）
　　张明双手虎口大张，从仪涵的双乳下方握住饱满的乳肉缓缓推动，张明的手掌挤压着饱满的双乳，充分感受着每一寸柔软乳肉从手中滑过的感觉。
　　随着推动，双手慢慢收紧虎口，一直推到乳尖，然后他用手指快速拨弄仪涵的乳头。
　　“啊嗯嗯～～嗯～嗯哼～……”
　　张明的动作平稳而缓慢，手法熟练，仪涵在张明这一连串的动作下，反应强烈，娇喘连连。
　　明明只是双乳受袭，她却全身都不安分地扭动起来。
　　张明继续之前的动作，只不过角度稍微不同，双手虎口从双乳下方移向侧方，然后环住双乳往前推。
　　最后他五指大张，贪婪地抓住仪涵的双乳，柔软光滑的乳肉在指间溢出，张明不急不慢地揉动起来。
　　“啊嗯～……嗯……”
　　仪涵眯着眼睛，表情看起来十分难耐。双乳传来的力道仿佛控制着仪涵的娇喘节奏，张明稍微揉得重一点，仪涵也喘得重一些。
　　张明已经不满足于只玩仪涵的丰胸，他一只手往下伸去，顺着平坦的小腹，摸到仪涵的裆部。
　　双胸被玩弄的时候，仪涵的腿一直是自然打开的，双腿成 M 状坐在靠在张明怀里，此时门户大开的裆部被摸，仪涵突然夹紧双腿，缩紧身子。
　　张明右手拨开仪涵的右腿，然后他用自己的右腿膝盖从内侧抵住仪涵的右腿，让仪涵右腿无法闭拢。
　　之后张明又扳开仪涵的左腿，仪涵再次双腿呈M 状打开，坐在张明怀里。
　　张明把仪涵摆出这样的姿势，空出来的右手显然要侵袭仪涵的小穴。
　　他先是隔着仪涵的肉丝裤袜和内裤在裆部来回抚摸，仪涵身子顿时紧绷，尖叫一声，本能地想夹紧双腿。
　　可是在张明这个姿势的压制下，仪涵的根本无法合拢双腿，只能被迫保持羞耻的姿势，打开最敏感的地带任张明玩弄。
　　“啊！不行～……嗯哼哼……别……啊……”
　　仪涵用力抓住张明的手，想阻止张明乱动，张明不以为意，将手按在仪涵小穴上，来回摸了几下，手指准确找到了阴蒂的位置，隔着内裤轻轻磨蹭起来。
　　任凭仪涵娇躯在怀里无力地扭动，张明只是盯着仪涵的脸，似乎仪涵的反应让他很享受。
　　“学姐，小逼逼痒不痒？”
　　张明笑着调戏，手指继续隔着内裤轻轻抚弄仪涵的阴蒂小豆豆。
　　“嗯嗯……不……”
　　仪涵摇了摇头，只是难受地喘息着。
　　“不痒吗，我不信，会不会已经湿了？”张明继续用调笑的语气问着羞耻的问题。
　　“学姐快告诉我，你的小逼逼湿了没有？”
　　仪涵娇喘着说：“别问……嗯～没有……”
　　“小逼逼没有湿吗，我检查一下！”张明说完，将手贴着仪涵平坦小腹伸进内裤里。
　　“啊！不……嗯嗯……啊……”
　　仪涵惊叫一声，她还没来及阻止，张明的手早已经伸了进去。仪涵一直抓着张明侵犯的手，可是却丝毫没有起到阻碍的效果。
　　“哇！学姐你不诚实哦，今晚要惩罚你！”
　　“嗯嗯……啊嗯～不行……啊……”
　　仪涵的裆部鼓起了一个包，那是张明在玩弄她的小嫩穴。
　　仪涵的娇躯扭动幅度更大了，双腿一直想夹紧，娇喘声也变得急促。
　　“好湿啊，学姐的肉体怎么这么色？嗯？”
　　张明的手在内裤里上下缓缓搓动，仪涵的头已经仰起，靠在张明的肩膀上，像是抗议一样摇头，她微微张嘴，发出一声声喘息。
　　这时候张明把右手从仪涵内裤里抽出来，上面已经湿漉漉泛着水光，他把手凑到眼前看，食指和中指之间的液体甚至拉出丝。
　　“学姐，快看，都这么湿了还说没湿，看！看啊！”
　　张明把手一直往仪涵眼前凑，仪涵羞得别开脸，不去看。
　　这时候张明把手指凑到鼻尖嗅了嗅，接着又含进嘴里，还夸张地发出吸吮的声音，说：“啊呀！这就是学姐的味道！”
　　看仪涵没了抵抗，张明左手也开始活动，抓住仪涵一个大奶子就揉起来。
　　仪涵娇喘一声， 抓住张明左手手腕，可是又有什么用，张明的手指依旧在把奶子当成面团在揉！
　　“学姐，你身体好敏感，小骚逼敏感，大奶子也超级敏感！我们玩一会儿，就送你回家好不好？好不好？”
　　“嗯啊～不要！我们要回家，XX 呢，嗯～她在哪！”
　　“XX 学姐还在车里呢，我马上去接她上来，学姐你乖乖坐一会儿好不好！”
　　张明一边说着，手里还在揉奶子。
　　视频画面停在这里就结束了。
　　之后我把学姐抱卧室去，本想叫她乖乖等我，显然学姐不会配合。没办法，保险起见，我给学姐戴上了眼罩，然后绑到了拘束架上。
　　我公寓还有个书房，一直闲置着，就放了一些杂物，我买了两个拘束架放在那里，本来是打算给F 辣妈和秘书姐姐双飞用的，正好这时候拿来用。
　　这么做实属下下策，激起了学姐反抗的心理，不过反抗无效[狗头][狗头][狗头]
　　换做平时，我来硬的，学姐也反抗不了啊，何况现在学姐身子软软的根本没啥力气。这个过程就没做视频了，没什么看头。
　　之后我下去接 C 学姐，可怜的 C 学姐被我留在车里这么久，已经睡着了。
　　看到学姐的手机在充电，我打算顺便帮她拿上去。
　　结果呢，我无意间发现不得了的小玩意，车内后视镜上面居然有个摄像头！
　　这是车内监控？
　　这么小的车，平时就前排坐两个人，装什么车内监控？
　　我当时仔细想了一会儿，这是不是学姐有意坑我，刚刚在车里摸学姐肯定都录进去了，然后作为证据给 F 辣妈告状？
　　我思索一会儿，觉得这可能性很大！
　　难怪学姐这么轻易就答应出来和我玩！
　　难怪她非要坐自己车，不坐秘书姐姐的车！
　　到时候她跟 F 辣妈告状，估计还想着拿秘书姐姐作人证，车内摄像头拍的录像作物证。
　　操！学姐你这个心机婊，算盘打得真不错啊！
　　差点又被你搞一次。当时我越想越觉得把学姐就地正法才是对的！
　　不管那么多，反正就早已经打算把学姐操了再说！
　　抱着 C 学姐上楼去，一顿折腾，C 学姐也醒了，那没办法了，C 学姐你也得上拘束架！
　　既然今晚 C 学姐也和学姐一起，那肯定直接双飞，总不能只肏学姐一个人吧。买一送一我不要？
　　更何况 C 学姐也是很漂亮的，属于那种清晰甜美的类型，性格也不错。
　　身材匀称标致，奶子就不说了，肯定不能和学姐比，但是屁股可以，屁股圆圆的，有肉，这就很 nice！
　　反正视频里有呢，自己看！
　　我把 C 学姐也戴上眼罩，给她铐上拘束架的时候，她叫嚷起来，学姐也跟着附和，语气还挺强硬，叫我放了她们。
　　一次对付一个人还好，两个学姐凑一起互通一气，两人闹得更厉害了。
　　C 学姐说，她们早就知道我很色，是个大色狼，但是没想到我这么丧心病狂，居然这么过分，哈哈哈，我是大色狼的事情已经声名远扬了？
　　肯定学姐说的。
　　两个学姐，一人一个拘束架，一起放在床上。
　　被我这么一搞，她们肯定害怕。我一直安抚她们，说好话哄着，反正总有安分的时候，总不能闹个不停。
　　我拿来跳蛋，准备先玩玩前戏，把人干放着不管肯定要闹啊，必须要转移她们注意力。
　　双飞固然爽，可是一次强推两个还是有点麻烦的。
　　只能软硬兼施，一边来强的，一边说好话哄着，不能吓着她们，不然气氛搞得太暴力了，多不好[奸笑]
　　我小明只想带给女人想象不到的快乐，开发她们自己都不够了解的肉体，发掘她们内心潜藏的欲望，我可不是只顾自己爽的变态，听懂掌声！
　　[奸笑][奸笑]
　　[视频]
　　这个视频，是手机竖屏视频的尺寸，明显是用手机拍的，仪涵和小琳已经在拘束架上，双眼蒙着眼罩。
　　她们两个都是屁股朝天的姿势，肩膀抵着板子，两脚从上方折下，脚踝被绑在板子上，在脑袋两侧。
　　而她们双手手腕也被扣在板子上，在板子另外两个角。
　　这个情形佐含言早已经看过了，当时只看到小琳是被固定成这个姿势，原来最开始仪涵也是同小琳一样的。
　　张明用手机在拍，镜头先是左右扫视了两圈，然后对着仪涵的屁股。
　　仪涵的肉丝裤袜的裆部已经被撕开一个大口子，黑色丁字裤布带被拨到了一边，仪涵的小嫩穴和屁眼以如此羞耻的姿势暴露在手机镜头下。
　　张明手里捏着一个跳蛋，嗡嗡作响，他用跳蛋刺激着仪涵的阴唇，沿着阴唇挑逗了一圈，又往下用跳蛋刺激仪涵的阴蒂。
　　没了张明的手遮挡，在灯光下可以清晰看到，仪涵的阴唇已经湿润，漂亮的小穴微微张开，在跳蛋的刺激下，鲜嫩的穴肉轻轻收缩蠕动着。
　　“嗯啊……啊啊哼……”
　　仪涵反应很大，嘴里娇喘呻吟着，高频振动的跳蛋碰到她的阴唇和小阴蒂时，她的身子就像触电一样。
　　仪涵不停地扭动细腰，她也只能仅仅稍微动一动腰臀了，可是怎么也躲不过那个跳蛋的侵扰。
　　这时候旁边传来小琳的声音，她带着娇喘声谴责说：“X 明，你怎么能这么过分！”
　　张明当作没听到，拿跳蛋往仪涵的小穴里塞，仪涵扭动着屁股，然而根本无处可躲。
　　跳蛋放到小穴穴口，张明手指轻轻一按，跳蛋就没入到小穴里，只留一根线连着小拉环在外边。
　　跳蛋振动声变得沉闷，仪涵的娇喘声却更大声，叫得也更急了，很不安分地扭着腰。
　　“啊啊……别……哈～受不了……嗯啊……”
　　仪涵抗议着。
　　张明说：“这就受不了啦？”
　　这时候张明拿着遥控器按了一下，小穴里跳蛋的声音变得微弱，仪涵的娇躯扭得没那么厉害了，看得出她总算好受了不少。
　　仪涵眯上了眼睛，无力地喘息着。
　　紧接着，镜头一晃，对准了小琳。
　　小琳的衣服也都还在，淡蓝色的三角裤内裤，已经被张明扒到大腿上。
　　她腿上是过膝白色丝袜，腰间一件灰色百褶裙，挺有学院风。
　　可以看到小琳的小穴里已经塞进了跳蛋，张明用手指轻轻将小琳的阴唇往两边拨开，露出里面湿润的穴肉。
　　小琳扭动屁股说：“嗯嗯……不要弄……快放开我们……”
　　那边又传来仪涵的声音，她略微带着哭腔，语气无力又软弱：“你不准这样欺负学姐……嗯哼……X 明，让我们回家！嗯……”
　　张明已经把小琳穴中的跳蛋扯了出来，然后像刚才玩弄仪涵一样，不慌不忙地用跳蛋刺激着小琳的阴唇和小阴蒂。
　　小琳也不安分地扭着腰，忍受着小穴传来的刺激。
　　也不知道是回应仪涵，还是对小琳说话，张明像哄小孩一样，用安抚的口吻说：“咱就玩一会儿，好不好？”
　　张明轻轻掰开小琳的肉穴，夸赞说：“XX 学姐的小逼逼也挺嫩的！”
　　张明放下跳蛋，并着食指中指插入小琳的嫩穴中，轻轻抽插起来。
　　他缓缓抽出手指，又旋转着插入，到深处的时候，张明手指在里面轻轻抠挖。
　　“嗯啊……啊……”
　　被张明抠挖几下，小琳娇喘得更厉害了。
　　张明抽出手指，凑到镜头给个特写，说：“XX学姐，你和 XX 学姐一样，逼逼也流水了！”
　　然后他把手指在小琳的赤裸的屁股上反复揩拭。
　　镜头再次转向仪涵这边，张明大张五指抓住仪涵丰满的圆臀，抓了一把臀肉捏了捏，然后往外轻轻掰扯，让仪涵股间最私密的部位最大程度羞耻地显露出来。
　　跳蛋还在仪涵的嫩穴里不停震动，张明拉住外边的拉环，慢慢往外扯。
　　显然，这个动作让仪涵敏感的穴肉更受刺激，她身子一颤，娇喘起来。
　　张明把跳蛋扯到穴口，仪涵的嫩穴微张，穴口周围的嫩肉响应着跳蛋的震动。
　　可是跳蛋即将被扯出的时候，张明又松手了，跳蛋自然的又被仪涵的小穴吞裹进去。
　　这时候张明又往外拉，反复几次，仿佛有意欣赏仪涵小嫩穴半含跳蛋的淫糜景象，惹得仪涵娇躯曼妙扭动，频频娇喘。
　　最后张明终于把跳蛋完全拿出来，他暂时放下跳蛋，抓了抓仪涵右边臀肉，又抓了抓左边，快速摇晃，把仪涵的圆臀和大腿上的白腻软肉摇得娇颤。
　　张明用两根手指插入仪涵的小穴，像刚才玩弄小琳一样，缓缓抽插，抠挖，把仪涵玩弄得呻吟绵绵。
　　他抽出手指，同样凑到镜头给了一个特写，说：“XX 学姐，你的小骚逼比刚才的水更多了！”接着张明同样把手指贴在仪涵的屁股上揩拭，不仅抹掉上面的淫水，还有意让仪涵感受一下从她自己小穴中抽出的手指有多湿润！
　　张明轻轻掰开仪涵嫩穴，调整了一下镜头，侧对着仪涵朝天暴露的小穴。他说：“XX 学姐的小逼逼好诱人，让我亲一下好不好？”
　　“不要……啊～……啊……嗯～”
　　张明问与不问没什么区别，只听仪涵才说着不要，张明的嘴就直接往仪涵股间贴了上去。
　　仪涵惊叫一声，娇躯颤动。
　　张明嘴唇与仪涵肉穴阴唇亲密贴合，仿佛在热烈湿吻，唇舌并用吮吸着。
　　最后他用力亲了一口，嘴巴离开的时候发出“啧”的声音。
　　佐含言都很少这样吸舔仪涵的小穴，此时仪涵敏感的嫩穴哪里受得了，嘴里呻吟叫得更大声。
　　然后张明手指轻轻拨弄仪涵的屁眼，又说：
　　“学姐的小屁眼也可爱，也让我亲一下吧？”
　　“不行～不要弄……嗯～……”
　　仪涵的反对显然也是没用的，张明只是在调戏而已，他的嘴贴上去，有意像亲吻一样用力吸，吸得发出“啾啾”的声音。
　　仪涵反应虽然没有刚才强烈，但是几声喘息听起来非常无奈和羞耻。
　　听到动静的小琳在一旁说：“X 明，你好过分……你个死变态！”
　　张明亲完仪涵的小屁眼，调戏说：“到底谁是变态啊，来看看谁的小逼逼在流水！”
　　张明装模作样起来，用手指拨弄仪涵的小穴，又将镜头转向小琳屁股，轻轻掰开小琳的小穴，说：“原来两个学姐的小嫩逼都在流水，这么说，你们也是变态咯？两个变态大美女！屁股朝天，逼逼一直流水。”
　　说着，张明又玩弄起小琳的屁眼，说：“XX 学姐的屁眼也得亲一下！”
　　张明又对着小琳的屁眼“啾啾”亲了一口。
　　“安哼～不要……嗯～～”
　　“忘记亲逼逼了，也亲一下！嗯！”
　　“啊～”
　　张明把小琳肉穴中的跳蛋快速扯出，突如其来的刺激让小琳身子一抖，娇喘一声。
　　张明迅速对小琳的小穴吸舔起来，舔得啧啧作响，还发出满足的闷哼声，像品尝美味时发出的赞叹。
　　（视频结束）
　　之后我把两个学姐的眼罩取下，她们互相看了看，见了彼此在拘束架这副样子，她们又羞又气，又急又怕，再次叫嚷着让我放了她们。
　　真难搞啊，我只好把跳蛋又塞进她们小嫩逼里，用下面的嘴控制上面的嘴，哈哈哈！
　　[视频]
　　这个视频显然是张明公寓的摄像头偷拍的。
　　视频开头，张明接连按了两个遥控器，明显是把跳蛋震动档位调大了，仪涵和小琳立马啊啊叫起来，娇躯扭动着想缩起来，可惜身体被固定住，没什么动弹空间，倒是肉穴和屁眼收缩的情形非常明显。
　　张明此时已经全身赤裸，他挺着完全勃起的粗大鸡巴，来到面向仪涵和小琳的那边床沿。
　　仪涵和小琳屁股朝天，头朝下仰面抵在板子上，看到这么大一根鸡巴在脸上面晃，惊得说不出话，表情又惊又怕。
　　张明握住大鸡巴在两个学姐面前晃了晃，说：
　　“好硬啊，怎么办？”
　　由于嫩穴中的跳蛋还在肆虐，仪涵娇喘着，她抗拒地摇了摇头，不知道是回答张明，还是担心张明接下来的行为。
　　“XX 学姐早就从照片里见过了，学弟我鸡巴确实很大吧？”
　　仪涵依旧摇头，忍受着嫩穴里跳蛋的强烈刺激，用柔弱的语气说：“哼嗯……够了……嗯～让我们回家吧……”
　　“弟弟好硬！等弟弟软了，咱们就睡觉，可以吧？”
　　“不行……快放开我们……嗯～”
　　“那我先把学姐你松开，但你要听话！”
　　小琳也在旁边喊着，要张明放开她。
　　这时候，视频画面突然切换了。
　　镜头视角变成了从上往下，小琳依然屁股朝天在拘束架上，小穴里一个震动棒在轻轻震动，这个画面视角佐含言有印象，他在仪涵和张明的聊天记录里看过。
　　不同的是，仪涵此时是背部朝上，被躺着的张明抱在身上。
　　张明的大鸡巴勃然挺立在仪涵臀缝间，仪涵挣扎着，膝盖抵住床面，想撑起身子。
　　可是张明双手搂住仪涵的小腰，仪涵的力气根本无法挣脱，只是扭摆娇躯抵抗着。
　　张明一手抱住仪涵身子，一手打算剥掉仪涵那件已经捋到胸上的黑色打底衫。
　　仪涵用胳膊去阻挠，张明不管不顾，仪涵轻薄的打底衫几乎被他撕烂，随手甩在了一旁。
　　然后张明一手按住仪涵扭动的腰肢，一手抓着仪涵丰满多肉的圆臀揉捏起来。同时他挺动着胯下的大鸡巴，摩擦着仪涵的股间私密地带。
　　“不要……嗯哼～不行……你这是强奸……快放开我们……嘤哼哼……不行……”
　　仪涵急得快哭了，她无力地撑起上半身，摇着头，哭求张明住手。
　　佐含言看得心疼得要死，仪涵从来都是备受呵护，一直是受人追捧的女神人物，很少这样软弱卑微地跟别人说话，几乎只有和佐含言或者好朋友闺蜜撒娇嬉闹才会有这样语气。
　　旁边的小琳语气也很焦急，无力地叫喊：“昂哼～X 明……快放开我们啊！嗯嗯～……你还要怎样！嗯～”
　　张明依然鬼话连篇，他一口轻松的语气说：
　　“我们就玩一下，没事的！学姐别闹！”
　　仪涵继续无助地诉求着：“我不要，我想回家……嗯……啊～”
　　张明把手伸下去，在仪涵的小穴里扣弄起来，他说：“学姐不诚实！玩游戏也耍赖！所以我要惩罚学姐！刚刚骗我说逼逼没流水，明明已经很湿了。现在我问学姐，逼逼痒不痒？”
　　“嗯嗯……不呀（不要？不痒？）……停下……啊哼～”
　　仪涵摇着头，含糊不清地软软呻吟着。
　　张明的两根手指已经快速抽插起来，幅度比较小，他又问：“学姐老实回答，逼逼想不想被插？这样插是不是很舒服？”
　　“嗯哼哼～……不想……快停……啊～……嗯嗯……”
　　“快点？那就是想了？哦～学姐好多水！”
　　仪涵的小穴在张明的手指玩弄下，居然已经有了细微的水声……
　　“啊嗯……不想……停下……”
　　仪涵的语气中透露着无奈。
　　“我怀疑学姐又在骗我，不想为什么要流这么多水？”张明的手指在仪涵小穴里小幅度抽插了一会儿，仪涵娇喘着，身子渐渐软了，本来勉强撑起的上半身就这样趴在了张明身上。
　　歪斜的乳罩遮不住仪涵的丰乳，双乳也紧紧贴在了张明胸膛。
　　张明抽出来手指，伸到仪涵脸边。
　　仪涵脑袋靠在张明肩膀，眯着眼睛不去看。
　　张明又不依不饶地催促一句，不知道仪涵是看了一眼还是没看，她不乐意地嘤哼一声，把头埋下。
　　张明得意地坏笑，把手指伸到嘴里吸了几口，调戏说：“啧啧，流这么多水。”
　　就这样，仪涵趴在仰面躺着的张明身上，双腿跨在张明腰间，而张明那根粗大壮硕的鸡巴贴在仪涵臀部。
　　这情形，屏幕前的佐含言看了都知道接下来会发生什么……这时张明握住自己一直昂头挺胸的大鸡巴，收腹调整角度，龟头开始在仪涵湿润的花唇上蹭。
　　“嗯嗯……昂……”
　　仪涵微微娇喘起来，可是她依然趴在那里，没什么动静，仿佛还在迷糊之中，难道她没意识到现在的情形吗？
　　不知道为什么，明明结果早已知晓，佐含言看到眼前的画面却依然非常万分焦急揪心！
　　当张明硕大而火热的大龟头抵住仪涵的小穴口，要往里面挤的时候，仪涵才意识到此刻的情况，她抬起头来焦急地求着张明住手。
　　她纤腰不停扭动，可是依然被张明搂在身上。
　　“不要……不能进去……嗯……这是强奸……求你了 X 明……不要……啊～……啊哈……”
　　仪涵在张明肩膀上轻轻摇着脑袋，娇弱地喘息着，语气显得无力又无助。
　　小琳在旁边显得非常担心，她脸转向这边一直看着仪涵和张明，她娇弱无力地骂着张明：“混蛋X 明！你快停下！嗯～死 X 明，你居然强奸……”
　　可是张明此刻哪里会收手，粗长鸡巴已经坚硬无比，硕大龟头在湿润花唇的滋润下淫光发亮。
　　他双手握住仪涵的细腰，不让仪涵乱动，龟头已经对准了蜜穴口，一使劲，龟头就挤了进去，他继续用力往里面顶，仪涵的蜜穴已经吞没龟头下面一小截。
　　“啊！啊～～嗯～太大了……别……呃嗯……”
　　“学姐不是一直都知道我很大吗，今天算是亲身感受了！”
　　龟头挤进去的那一刻，仪涵又惊又怕，哭泣一样的尖叫几声。
　　起初她还扭动着屁股抵抗，当张明的粗大鸡巴又进去一截，她双手突然死死抓住张明头下的枕头，肉丝裤袜里的小脚也用力卷勾起脚趾。
　　仪涵全身紧绷，抬起头来，脖颈僵直，张着嘴，呻吟声戛然而止，只是急促地倒抽几口气。
　　这时候张明稍稍抽出肉棒，用力顶了一下，仪涵发出短促的哭泣声，她的声音甚至在颤抖！
　　可是，张明的大鸡巴才进去一半，还有一半在外边。
　　仪涵的身子已经不扭动了，仿佛是小猫咪被人捏住了后颈一样，顿时不再动弹。
　　张明的双手也从仪涵的腰上往下摸，双手抓住两瓣圆臀，用力揉捏了几下后，便抓着臀肉往两边拉扯。
　　接着张明挺着腰继续往里面顶，硕大的龟头挤开仪涵蜜穴深处不曾被触及的角落，刮擦着最敏感的嫩肉。
　　仪涵的手死死抓住枕头，手臂和娇躯都在颤抖，嘴里发出短促的喘息，如同止不住的哭泣声。
　　最后，张明的鸡巴只剩四分之一在外边，他停留了一会儿，让仪涵的嫩穴适应片刻。
　　之后，他将肉棒缓缓往外抽出一点。
　　这时候仪涵反应非常大，娇躯一颤，显得格外紧张。
　　“安哼……嗯嗯……嗯……”
　　“哦～突然水好多啊，学姐……哦……好紧！”
　　张明刚打算抽动一下，没想到仪涵的反应如此强烈。
　　张明重新往蜜穴深处顶去，才顶到刚才的程度，就在此时，仪涵突然全身更加紧绷起来，她像压抑不住似的，低喘一声，然后发出略微尖锐的一声抽泣，接着又像忍不住地哭泣一样，全身明显地颤抖起来。
　　“我的天！好紧！学姐你里面在夹我！我操！哦～呼！学姐！”
　　张明的语气听起来非常惊奇，他腰间没继续动，就这样感受着仪涵的反应。
　　可是没多久，仪涵的身子有一种绷不住的感觉，仿佛有什么东西突破了临界点。
　　她突然尖叫一声，膝盖抵着床单双腿蹬了一下，身子僵直，然后娇躯无法控制地抖动起来，大腿和丰臀的软肉显而易见在颤晃。
　　仪涵突然的动作使得张明的大鸡巴从她肉穴中脱离，紧接着一股淫水从穴口涌了出来，浇灌在张明肉棒根部，淋湿了两个蛋蛋。
　　仪涵双手死死抓紧枕头，突然没了声音，然后像在水里憋了很久很久猛地倒吸一口气，紧接着她身子一软，趴在了张明身上，把头埋在张明肩膀哭一样嘤嘤娇喘。
　　她趴在张明身上，双腿跨在两边，小琳在旁边惊奇地看着这一幕，不了解发生了什么，只是担忧地叫唤了一声：“仪涵……”
　　张明轻轻抚摸仪涵的背和屁股，嘴里一直发出“呼”的叹息，仿佛是在抚慰仪涵。
　　听到小琳的声音，张明用轻松得意的语气回应说：“没事，XX 学姐刚刚只是高潮了。”
　　然后张明又自顾自地感叹说：“我天！才被我插到底就直接高潮了，XX 学姐的小逼逼太敏感了！”
　　张明说的应该是事实……才插到深处没怎么动，仪涵就高潮了……
　　佐含言看着刚才视频中发生的一幕，心里的滋味无比难受……
　　小琳也不骂张明了，蜜穴内的震动棒还在震动，她微微娇喘着，皱着眉头眯上了眼睛。
　　张明又扶着他的坚硬大鸡巴，抓着仪涵的屁股开始调整角度。很快他把大龟头对准了仪涵的小穴，想再次品尝仪涵小穴的滋味。
　　仪涵挣扎想从张明身上翻下去，张明按住仪涵的腰制止她，可是没一会儿他改主意了，干脆抱着仪涵翻下身子，把仪涵压在身下。
　　接着张明把仪涵的双手手腕压在头顶两侧，低头在仪涵脖子和锁骨亲吻起来，把仪涵脖子和锁骨大片肌肤亲了一遍，随后他空出一只手把仪涵的奶罩扒到腰间，开始对着仪涵的两个 E 罩杯大奶子吸舔起来。
　　“嗯嗯……”
　　仪涵娇喘起来，仪涵娇躯无力扭动着，用没被压住的手去推张明的脑袋，可是张明不予理睬。
　　张明将手中的巨乳重重揉了几下，嘴里的奶头也用力吸吮，仪涵的呻吟声高了几分，方才还能推得动张明，很快便软绵绵的没了力气，小手只是按在张明脑袋上，娇软呻吟着。
　　张明嘴里吸着仪涵的奶子，又开始伸手去玩弄仪涵的湿穴。
　　才摸了一会儿，他想脱掉仪涵的内裤，可是内裤在裤袜里不好脱掉，他双手用力撕扯，居然硬生生撕断内裤裆部的布带，然后发现还是脱不掉，他不耐烦地把仅剩缩紧带的内裤从裤袜里捋到腰间再顺着双腿往下扯，终于把内裤扯到脚踝他便等不及地又对仪涵的肉体摸起来。
　　张明一手摸逼，一手揉奶，嘴里还叼着一个奶头，贪婪地享用着仪涵青春性感的肉体，仿佛好不容易可以品尝仪涵的肉体，他要亲个够摸个够！
　　仪涵发出诱人的娇喘，难耐地扭动身子。张明从胸部一直亲到仪涵脖子，他想亲仪涵的嘴，仪涵左右扭头，不让他亲。
　　张明试着亲了好几次，仪涵甚至闭上了嘴巴，张明作罢。他扶着仪涵的大腿，往两边拨开，握住大鸡巴开始再次插入。
　　仪涵按住张明的手臂，也不知道她有没有用力，丝毫没阻碍张明的动作，看起来她的反抗已经没那么强烈了，连哀求的话也说得有气无力。
　　“不要……求求你……”
　　张明此时色欲当头，当然是不会停下的，仪涵的无力娇喘只会更加刺激他的欲望。
　　随着仪涵红唇大张，发出一声呻吟喘息，张明已经再次插进去了，他重新压住了仪涵的双手，缓缓磨动起了屁股。
　　“不要我插进去吗？学姐？”
　　“嗯哼～不要……太大了……”
　　“学姐是怕我鸡巴太大，意思是不这么大就可以插你？”
　　“啊啊……不行……嗯啊……”
　　一开始张明动得很慢，毕竟刚刚仪涵高潮时，他甚至还没开始抽插，所以此时张明依然在让仪涵的小穴适应。
　　虽然抽插的动作很轻缓，可是仪涵的反应却很大，每次抽动她都非常紧张地喘息着。
　　“还说不想被插？嗯？哦～怎么刚刚一插进去就高潮了？现在一插又来这么多水？学姐不诚实，今晚惩罚学姐不准回家！”
　　张明贴着仪涵的脸很近，一边说着，一边盯着仪涵的脸，仪涵羞得别过脸，眯着眼睛娇喘着。
　　张明的抽插变得顺畅，他开始掌控着节奏和力道，五浅一深地抽插起来。
　　仪涵脸上更加潮红，一声声无法抑制的诱人喘息透露着蜜穴中的抽插是多么的难以忍受，她双手被压住，毫无反抗余地，就这样张着双腿承受着粗大鸡巴的肏干。
　　之后的情形，佐含言其实已经看过，此时的他几乎已经心痛得麻木，只是呆呆地看着视频。
　　其实从张明五浅一深的抽插到仪涵高潮中间并没间隔多久，大概张明也没预料到，自己一时兴起快速抽插十来下，仪涵便直接再次高潮了，而且仪涵的蜜穴还出现了激烈的潮吹……
　　当看到视频中，仪涵被张明大鸡巴肏得高潮翻白眼，剧烈的潮吹淫水喷得如此之高，佐含言承受不住内心的痛苦了，他放下了手机，木讷地盯着宿舍天花板。
　　他也不知道自己想些什么，也许什么都不想更好受些，盯了良久良久，才重新拿起手机继续看。
　　再次看手机，视频中，张明已经用同样的姿势把小琳压在身下，小琳的内裤和裙子都被扒掉了，张明胯间起伏着，依然是五浅一深的节奏。
　　“XX 学姐的小逼逼也好棒啊！平时没怎么被插吧？欧呼～爽～”
　　“啊啊……呀嗯～……太大了……嗯哼哼～嗯～不行啊……”
　　粗大的鸡巴在小穴有力地抽插，小琳嗯嗯啊啊叫喊着。
　　和仪涵一样，都是少经人事的青春少女，第一次被这么大的鸡巴肏干，哪里受得了呢！
　　没多久小琳被张明肏得胡乱地摇头，嘴里不断呻吟着，一副迷乱的模样。
　　大概是张明没有像刚才插仪涵那样突然狠狠地急速抽插，小琳比仪涵坚持得久一些。
　　在张明五浅一深的肏干下，小琳的呻吟忽高忽低，被张明肏了一会儿才高潮。
　　她高潮的时候，那呻吟声几乎是快哭了，一副根本受不了的样子，等张明放开她的手腕，她也和仪涵一样，根本没什么动作，只是眯着眼睛迷迷糊糊地娇喘。
　　轻轻松松把小琳肏得没了动静，张明又来到仪涵身边，仪涵依然软软瘫在床上，张明贴了上去，这时候仪涵缩起了身子，曲着双脚蹬张明，不让张明靠近。
　　可是她股间的弱点暴露，双脚蹬得也没什么力道，张明伸手往仪涵腿根中间一扣，手指便钻进了仪涵小穴。
　　仪涵“嗯”地娇喘一声，身子一个打挺，双腿立马夹紧，双手也伸向自己胯间。
　　张明对自己的“一招制敌”很得意，甚至觉得好笑，他哼哼坏笑起来，在仪涵小穴里轻轻扣了两下，然后轻巧地把仪涵抱到怀里，让仪涵背靠自己，他双手迅速抓住了仪涵两个饱满大奶子，揉捏起来。
　　张明双手对两个大奶子一边张合五指抓捏，一边幅度很大地划着圆推揉。
　　这才没一会儿功夫，仪涵顿时眉头紧锁，眯眼娇喘起来，头靠在张明肩膀娇软无力。
　　张明用调笑地语气说：“学姐还不老实啊，还不老实就再把你绑上去，学姐听话，我们玩玩就睡觉！”
　　“嗯嗯嗯……”
　　除了腰间挂着的黑色乳罩，仪涵上半身几乎完全赤裸，性感的锁骨香肩下方，两个雪白饱满大奶子在张明十指之间乳肉四溢，纤腰斜扭，曲着肉丝美腿坐靠在张明怀里。
　　她香唇微张，吐气如兰，娇喘绵绵，双手软软地攀着张明手腕。
　　张明手里继续揉着奶子，他又说：“哦！学姐的大奶子怎么玩起来这么爽啊，还这么敏感，我简直是捡到宝了！”
　　这边仪涵还在张明怀里频频娇喘，旁边的小琳缓缓支起身子，张明又吓唬说：“XX 学姐也要乖乖的，不然再把你绑上去！”
　　只听小琳很难为情地小声说：“我要上卫生间……”
　　双手握住大奶子爱不释手，张明动作没停下，问她：“XX 学姐要尿尿啊？”
　　小琳一脸晕红，迷糊地看着把仪涵搂在怀里揉胸的张明，点了点头，又陌生地往其他地扫了一眼，然后她就起身下了床。
　　张明停下揉胸动作，把已经被他玩得软绵绵的仪涵轻轻放平，在仪涵香肩亲了一口，说：“XX 学姐乖乖别动，我带 XX 学姐去尿尿！”此时小琳已经不在画面中，张明也下了床走出了镜头画面，没多久传来小琳一声娇呼，视频便结束了。
　　（视频结束）
　　哈哈，看我给两个学姐把尿！玩玩羞耻 Play！
　　一开始 C 学姐去尿尿，我跟上去，从后面抱住她，然后抱成把尿的姿势，让她对着马桶尿尿，她一开始不乐意，羞得好久才尿出来。
　　之后我把 C 学姐抱回床上，问学姐要不要尿尿，她点点头，说她要自己去，我说我怕你摔着，我抱你去。
　　学姐被我抱着把尿，也羞得只能闭上眼撒尿，果然喝了不少酒，尿也不少，学姐被我抱着尿了好一会儿，一定羞得要死，哈哈哈！
　　之后我给她们俩倒了些水喝，喝脸很多酒，其实人挺想喝水的。
　　当然了，最主要是让两个学姐补补水，得打持久战呢！
　　[视频]
　　这个视频画面是公寓卫生间里，张明用把尿的姿势抱着小琳走了进来。
　　他全身赤裸，强有力的双臂肌肉鼓起，双手手掌托住小琳腿弯，让小琳的背靠在他身上，小琳的双腿大大分开，小腹乌黑的阴毛和鲜嫩的肉穴暴露无遗，这样一副羞耻姿势，让私密部位门户大开。
　　“我不要……我自己来……哼……”
　　张明下巴凑在小琳肩膀上，贴着小琳的脸说：
　　“学姐听话，快尿尿……嘘……来……”小琳别开脸，摇摇头不愿意。张明继续哄说：
　　“那我把你抱回去，你等下要尿床上了！”
　　张明又跟哄小孩尿尿一样呼出“嘘”的声音，小琳实在没办法了，害羞得闭上眼睛，一股水柱从小琳肉穴哗啦啦的流出。
　　最后尿了几股小的，小琳的肉穴也收缩几下，总算是尿完了。
　　张明一脸坏笑，看着怀里小琳学姐被他把尿的羞耻模样，最后他故作体贴地跟小琳说：“学姐，那边有纸巾，要不要擦一下。”
　　说着他抱着小琳往纸巾那边凑去，小琳羞得一脸难为情，却也只好伸手扯两张纸巾，在自己湿穴上轻轻擦了几下。
　　张明咧嘴得意地笑，表扬说：“嗯！学姐真是爱干净的小仙女！走，我们回去！”说完张明就继续用这个姿势抱着小琳出了卫生间。
　　之后视频画面依然在卫生间，没多久，门外传来仪涵的声音，她也不情愿地叫张明放下她。
　　画面中，张明同样的姿势抱着仪涵进了卫生间，此时仪涵已经全身赤裸，腿上的裤袜，腰间的胸罩，都被扒掉了。仪涵扭动着身子，显得抗拒。
　　两个非常圆润挺拔的大奶子也在晃动，两点嫣红晃得耀眼。
　　仪涵的私密部位同样门户大开，双腿被张明大大分开，乌黑的阴毛，娇艳的蜜穴，羞耻地暴露着。
　　张明贴在仪涵脸边，说：“XX 学姐也是这样尿尿的，听话，不然等下让你尿床上！”
　　仪涵蹙眉，快速摇头，无奈地说：“放下我……我自己来……”张明发出“嘘”的声音，见仪涵没动静，他挺动着腰身，那粗大的鸡巴从仪涵胯间探出个龟头来，张明用肉棒磨蹭着仪涵的嫩穴花唇。
　　“嗯……”
　　仪涵轻喘一声，发出细若蚊蝇的呻吟，她洁白的贝齿咬着下唇，一脸羞耻模样。
　　“学姐再不乖乖撒尿，我就在这里把学姐肏得喷水！”张明软硬兼施，吓唬了一句，又用温和地语气说：“来，学姐，快尿尿，早点玩完咱早点睡觉，好不好……嘘……”
　　说着，张明便收回那根磨蹭小穴的大鸡巴。
　　仪涵纠结一会儿，羞耻地别过脑袋闭上眼睛，她的小穴轻微收缩了几下，然后穴口嫩肉渐渐放松张开，很快一股水柱从她嫩穴里射了出来。
　　“嘘……”
　　张明继续“嘘”着，马桶里“哗啦啦”的水声，简直让仪涵羞得无地自容，随着最后几股水花的平息，仪涵终于尿完了。
　　张明调笑说：“嗯！这就对了嘛，小仙女也是要尿尿的，来，用纸巾擦一下小逼逼！”
　　张明的坏心思简直溢于脸上，一脸坏笑嘴都笑歪了。
　　他像刚才抱小琳一样，把仪涵送到纸巾边上，示意她拿纸巾。
　　同样是爱卫生的精致女生，仪涵当然也拿着纸巾轻轻擦了擦自己的湿穴，反正都已经用这么羞耻的姿势当着张明的面尿尿了，再当着他的面擦一擦小穴，也就算不上什么了！
　　“学姐，我们冲一下水！来，按一下！”
　　更过分的是，张明叫仪涵按一下马桶冲水按钮，他一脸的坏笑，也不知道是不是故意的！
　　因为刚才仪涵和小琳尿完都没有冲水，张明此时双手抬着仪涵的双腿，当然腾不出手来。
　　被张明抱着凑近按钮旁边，仪涵只好默默地按了一下冲水按钮。
　　在这个淫荡羞辱的姿势下，仪涵一举一动都羞耻无比，潮红的俏脸上满是难为情和羞赧。
　　视频最后，张明坏笑着把仪涵抱出来卫生间。
　　（视频结束）
　　本来想把气氛搞缓和一点，结果两个学姐又开始不安分了，必须调教调教！
　　两个学姐都没衣服了，还能跑哪去，半夜去大街上裸奔着喊强奸吗？
　　主要就是不乖乖挨肏，不配合，我打算先给她们绑上拘束架再说！
　　我想把拘束架重新组装一下，让她俩换个姿势，但是放着她俩不管，去折腾架子，肯定行不通。
　　所以，先得把她俩暴肏一顿，肏软了就乖了。
　　可惜没买手铐或者绳子之类的东西，一次搞两个有点麻烦。幸好两人本来就醉醺醺的，走路都晃悠，又被我玩了这么久，已经太多抵抗力了。
　　尤其把跳蛋塞进逼里之后，稍微加点档，她们就老实多了，哈哈哈！
　　我把学姐的裤袜和 C 学姐的白丝捋成绳子，把她们双手反绑，轮流肏，把她俩肏得没脾气了，肏瘫了，我赶紧把拘束架重新组装一下。
　　然后给她们上了拘束架，再给她们全身抹上精油，再用跳蛋按摩棒调教玩弄一番，后来两个学姐基本就乖了，没力气也没脾气了，真正的双飞才算开始！
　　美滋滋！
　　[视频]
　　视频里，仪涵趴在床上，双手被袜裤捋成的绳子反绑在纤腰之后，赤裸的蜜桃臀趴床上也非常挺翘。
　　臀缝间，湿润的花唇是如此诱惑，只是外边冒出的小拉环说明蜜穴里面含着一个跳蛋，让仪涵微微不安地扭动。
　　而在仪涵旁边的小琳同样双手反绑，只不过她是跪趴的姿势，嘴里发出娇软呻吟，正撅着雪白的屁股挨肏！
　　“啊啊……呃啊啊……啊～～”
　　张明抓住小琳的双手，按住小琳的腰，不停地挺动粗腰。
　　粗大的肉棒在小琳的肉穴中进进出出，不过肉棒并不是次次入底，基本上每次插入，肉棒都还留三分之一或者四分之一在外边，张明抽插动作甚至看起来很轻快。
　　他时不时来一两下重的，小腹撞击肉臀上，肉棒全根而入。
　　把胯下的小琳插得高呼一声。
　　“啊啊啊啊～”
　　插了好一会儿，张明突然加速，狠狠地肏干起来，粗长的鸡巴次次一插到底，小琳被插得高声呻吟，叫得越来越受不了。
　　这时候张明突然拔出了肉棒，激烈的抽插戛然而止。
　　张明握着大鸡巴在小琳湿润的穴口快速上下拨弄了好几下，龟头筛开娇艳的唇瓣，之后他在床单上拿起一个跳蛋塞了进去，随意地在小琳圆臀上拍了下。
　　接着张明就来到仪涵这边，他抱住仪涵的腰，也把她也摆成跪趴姿势。
　　仪涵的小穴中已经塞了跳蛋，张明勾住跳蛋在外边的小拉环，迅速一扯，跳蛋挤开紧致的穴口，甩了出来。
　　肉穴中突如其来的一扯，把仪涵弄得身子一缩，高声呻吟一声，跪趴的双腿也有夹紧之势。
　　张明挺着硕大的鸡巴抵住仪涵的蜜穴口，仪涵扭着身子不情愿，可是等大鸡巴呲溜插进去一半时，仪涵娇躯一颤便软趴着不动了。
　　张明试探性地插了两下，便开始顺畅地抽插起来。
　　张明仰面呼叹一声，表达着他的大鸡巴肏着仪涵的蜜穴有多爽有多畅快！
　　“啊啊～嗯嗯啊……”
　　才被大鸡巴抽插几下，仪涵螓首一扬，拉长雪白的细颈，下巴抵住床单，嘴里呻吟起来。
　　“啪！啪！”
　　张明突然插了两下重的，小腹撞在了仪涵白腻腻的丰满臀肉上，发出淫糜肉响。
　　“啊～啊～……嗯嗯嗯哼……啊嗯……”
　　大鸡巴直击深处花心，仪涵被肏得呻吟声立马高了几分，被反绑的双手想往回收，却在身后收不回，更何况还被张明按住。
　　张明继续挺动腰身，并非次次插到底，抽插动作驾轻就熟。他咧着嘴，大口喘气，又像在得意地笑，一副悠然自得万分舒爽的模样。
　　张明插了好一会儿，他突然抽出了鸡巴，握住根部轻轻晃了晃，把粗大的棒身放在仪涵的臀沟上磨蹭了几下。
　　这么一看，张明的鸡巴是那么的大！
　　佐含言眉头紧锁看着屏幕，真是难以想象这根又粗又长的大鸡巴是如何把仪涵的小穴塞满，并且在里面不停抽插的……
　　接着，张明又快速用大龟头拍打仪涵的丰臀。
　　由于他的鸡巴如此粗壮，龟头很大，拍一下力道也不轻，把仪涵屁股上又软又有弹性的臀肉拍得一下下颤动。
　　在张明戏耍着大鸡巴的时候，仪涵总算歇了口气，只是被大鸡巴拍打得轻哼几声，很快她又微微娇喘起来。
　　原来张明在用大鸡巴棒身磨蹭仪涵的敏感花唇，磨了没几下，他终于呲溜一下全根插入蜜穴深处。
　　“啊～～啊嗯……”
　　随后张明继续干劲十足地抽插起来，时不时来一两下重的，听着仪涵在他大鸡巴的肏干下软腻呻吟，他爽得连连叹息。
　　最后张明觉得该换人了，他连续急速抽插十来下，大鸡巴每次全部插入，龟头连击花心，小腹把仪涵的雪白美臀拍出“啪啪啪”的肉响。
　　“啊啊啊啊～……不要……啊～……受不了～……啊……”
　　仪涵呻吟不断，叫得一声比一声大，她额头抵住了床单，看起来真的要受不了了。
　　大概张明继续肏下去，没多久仪涵又要高潮，可是张明突然停了下来。
　　他像刚才挑逗小琳一样，拔出肉棒，用龟头拨弄了一会儿仪涵的泥泞不堪的阴唇，之后在仪涵屁股上拍了一下，重新把跳蛋塞进了仪涵蜜穴里。
　　张明按一下遥控器，仪涵的屁眼和小穴明显收缩了一下，身子扭了扭，随后侧倒在床上。
　　张明再次拉起趴在床上的小琳，同样扯出她穴内的跳蛋，大鸡巴熟练地进入肉穴中，轻车熟路地肏干着，小琳咿咿啊啊地呻吟起来。
　　张明依然不浅不深地抽插着，偶尔毫无征兆地顶一下重的，就这样做了没多久，这一轮下来小琳被干得高潮了。
　　张明抽出大鸡巴时，小琳的肉穴中，居然也有大片淫水流淌出来。
　　张明显得很满意，他伸手拨开小琳的阴唇，仿佛是在检视，拿起跳蛋塞了进去。
　　接着张明又重新把仪涵拉起，让她撅起屁股，马不停蹄地肏起仪涵来。
　　可能上一轮已经抽插了好一会儿，张明保持着刚才的抽插节奏才没多久，仪涵的反应便越来越大。
　　张明看仪涵快受不了了，这次他没保留，加大腰间挺胯的速度，把仪涵的圆润肉臀撞得 piapia响。
　　“啊啊嗯～啊啊……嗯嗯啊……不要了……啊哼～～啊啊……”
　　张明次次全根而入，龟头直捣蜜穴花心，速度还如此之快，很显然在张明这种大力肏干之下，仪涵根本受不了。
　　高频的抽插在继续，仪涵被肏得高声呻吟，淫水泛滥，竟然有一小股顺着大腿流了下来。
　　没多久，仪涵便高潮了。
　　仪涵蜜穴内的淫水哗啦啦的洒出来，虽然不是喷射出来的，但是看起来水量挺多……
　　高潮后的仪涵娇躯一颤一颤的，花唇边缘还滴着水……
　　张明瞪着双眼看着仪涵屁股后的景象，泛着得意笑容的脸上是惊奇的表情。
　　他用手抹了一些淫水，擦在仪涵屁股上，说：“学姐，这是什么呀？你的小逼逼怎么能喷这么多水啊？我的大鸡巴太厉害，还是学姐的小逼逼太敏感太多水！”
　　说着，张明手指闭拢，手掌直直地拍在仪涵屁股上，幅度不大拍得也不重，只是大片臀肉被拍得发出响亮的声音。
　　仪涵撅着屁股没有回应，身子不安分地轻轻扭动。
　　看仪涵身子有软倒的趋势，张明握住仪涵的细腰，让她继续保持屁股撅高的姿势。
　　张明抓了一把柔软臀肉在手里抓捏了几下，这时候仪涵的花穴和屁眼收缩了一下，引起了张明注意，他伸出两根手指插入穴中，缓缓抽插起来。
　　“嗯嗯……啊哼～～”
　　敏感蜜穴被玩弄，仪涵顿时有了反应，娇喘起来。
　　张明手指旋转，抽插了没多久，弯起手指在里面扣起来，看张明手腕，他手指明显在仪涵蜜穴里快速抠挖，他似乎精准地找到了某个敏感点，手指轻轻扣了没多久，仪涵嫩穴里“咕叽咕叽”响起水声，然后一小股一小股的淫水就这样被张明的手指扣了出来。
　　“嗯哦～啊……”
　　仪涵呻吟得更大声，腰肢扭动，屁股和大腿的丰满软肉也微微抽动几下。张明玩了一会儿，就抽出了手指，上面满是亮晶晶的淫水。
　　“我肏！学姐你可真润啊！”
　　张明感慨一句，有点迫不及待地握住大鸡巴，很快对准仪涵湿润花穴，再次一贯而入，直插到底。
　　“啊！啊嗯……嗯哦～啊啊啊啊啊……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　张明双手握住仪涵纤细腰肢，开始疯狂挺动胯部，直接提速到冲刺状态。
　　大鸡巴在仪涵嫩穴里直进直出，仪涵立马高声呻吟起来，丰润的臀瓣被肏得前后晃动。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　仪涵的蜜穴很快淫水泛滥，大鸡巴肏穴的水声也附和着仪涵的呻吟。
　　张明干劲十足！蜜穴汩汩淫水随着抽插越来越多，没多久那淫水已经飞溅出来！
　　仪涵俏脸贴床，双手被反绑在腰后，屁股高高撅起承受着大鸡巴的肏干。
　　仪涵红唇大张，呻吟不止，这姿势如此羞耻屈辱，可是她马上就被肏出高潮了！
　　“啊啊啊～……呃啊～啊啊哦……不……啊啊～”
　　蜜穴里的水越来越多，即将高潮的时候，淫水甚至随着大鸡巴的进出一股一股淌出来，仪涵受不了了，高潮的时候她身子突然怔的一下僵直，嘴里大声呻吟着。
　　可是张明根本不让仪涵歇口气，明显他打算肏到射为止，仪涵还在高潮中，张明握住仪涵纤细腰肢不让她乱动，大鸡巴继续无休止地抽插着！
　　很快，张明粗喘几声，喉咙深处闷出两声低嚎。
　　“啊～～不～～啊～……嗯哼……哼～嗯嗯……”
　　仪涵惊慌地喊了出来，随后带着哭腔娇软呻吟着。
　　张明死死按住仪涵的纤腰，把小腹抵在仪涵屁股上，显然一股一股的精液正在喷射，射精的快感让张明爽的脊柱微微发抖。
　　可能是这晚第一发射精，张明射得格外久。终于射完，张明的鸡巴从仪涵穴内抽出，没了粗大鸡巴的阻塞，蜜穴里一股浓浊白色液体流了出来。
　　张明两手松开了仪涵的纤腰，仪涵额头抵着床单扭了扭娇躯，却依然保持着这个羞耻的姿势，蜜穴口已经被撑出一个小洞，还没合拢，大股白浊液体从肉洞流到床单。
　　张明大口喘气，伸直手臂，随意挥动手掌拍在仪涵屁股上，仪涵娇躯一颤，身子往前倾倒，修长的两条美腿微张，趴倒在床。
　　看着两个学姐被自己肏得浪叫连连双双高潮，两具美好青春肉体趴在床上，张明心里快意无限，他两手左右各抓一个少女圆臀在手里重重地抓捏！
　　视频到了这里突然黑屏，出现了字幕：
　　“两个骚学姐被我肏趴了，在学姐骚逼里射了一发，爽歪歪。”
　　“之后我给她俩抹上精油，这精油真不错，可以活络皮肤气血，让肌肤更加敏感。我买的这种精油是非常好的，吃了都没事，受 F 辣妈的跳跳糖启发，我最初买来就是打算用来口交的，含一嘴这种润滑油，裹着我大鸡巴口交，那叫一个爽，不过今晚口交肯定是没戏，抹身上增加点感官刺激！”
　　“这奶子屁股油光发亮的，看起来超级色！肉感十足，摸起来揉起来滑滑的。抹上精油继续双飞，两人屁股叠一起轮流肏，又把她们肏高潮一次，太爽了。两个学姐也被我肏得没了抵抗，虽然嘴上有点不服，但是身子已经任我摆布。”
　　“而且我还用上了羊眼圈！这玩意是之前买道具商家赠送的，其实我一般也用不上，这次拿来给学姐招呼招呼。这小玩意还是有用的，我戴上之后，两个学姐明显反应更大了一些，鸡巴抽插的时候，她们骚逼里面肯定是又痒又爽，那感觉就是一边挠痒，一边解痒，欲罢不能！”
　　“哈哈，今晚确实玩得有点猛，没办法，机不可失时不再来，下次不知道还有没有机会再享用学姐的肉体呢，而且还是双飞。这晚必须得好好玩，让两个学姐牢牢记住我的大鸡巴带来的快感！”
　　“当然了，厉害的不只是我的大鸡巴，光用舌头我也能让她们高潮，把她们小骚逼清理一下，先用道具玩一会儿，再用舌头舔得学姐淫水直流！”
　　视频画面再次出现，仪涵和小琳油光蹭亮的雪白裸体相拥抱在一起，仪涵撅着屁股趴在上方，小琳躺在下面。
　　这场景佐含言早就看过了，仪涵和小琳两个人油滑大屁股叠一起，被张明轮流肏。
　　他只是很想知道那晚发生了什么，看了这么多已经难受得要死，何必再看一遍，所以佐含言快进了很多，跳过了视频的这一段。
　　跳过这段之后，视频出现下一个场景，是手机拍摄的。
　　仪涵和小琳已经在拘束架上了，她们两个全身赤裸一丝不挂，但是小穴和屁眼中都塞了道具！
　　之前塞在她们小穴中的跳蛋，此刻塞在她们的屁眼里，而两人小穴中，都插着一根震动棒！
　　这个画面，佐含言看过，在张明的论坛动态照片里……
　　虽然仪涵的身材让他如此眼熟，但是当时他怎么也没想过，这副如此屈辱的模样，小穴和屁眼两个洞都被塞了东西，和另一个女人一起被双飞的会是仪涵……
　　之后佐含言还傻乎乎地用小号去问仪涵，她的故技重施进行得怎么样了，何曾知道她经历了什么……
　　看着眼前的视频画面，现在回想一下，佐含言又是心如刀割的痛！
　　当时看照片，可能是光线或者照片滤镜的原因，佐含言并没注意到仪涵和小琳身上抹了油。
　　此时看视频，仪涵和小琳两人身上光溜溜得发亮，尤其两个高高撅起屁股，在油光中显得格外圆润而光滑。
　　张明用震动棒反复玩弄着仪涵和小琳的肉穴。
　　他用震动棒在蜜穴内缓缓抽插着，强烈高频的震动把仪涵和小琳的小穴玩弄得水流不止，娇喘连连。
　　张明甚至左右开弓，一手抓住一个震动棒同时抽插起来。
　　两个学姐撅着屁股，蜜穴同时被震动棒玩弄，此起彼伏的娇喘呻吟，听得张明享受极了，仿佛是在欣赏最悦耳的音乐。
　　接着张明又使上了他的唇舌口活，他用震动棒刺激着仪涵的阴蒂小豆豆，嘴巴贴着蜜穴不停吸舔，仪涵小穴水多得泛滥成灾，被张明吸舔得“哧溜哧溜”的响。
　　他伸长了舌头，从仪涵小穴阴蒂处往上一路舔，一直舔到仪涵的小屁眼！
　　那贪婪的模样就像饥饿的乞丐吃完饭之后，还要一遍一遍地舔干净饭碗！
　　由于他是用手机自拍的，镜头距离特别近，张明伸着舌头从下往上一路舔舐的情形看得一清二楚。
　　张明上下反复舔弄好几次，又用舌尖在仪涵蜜穴周围扫荡。他的舌头很灵活，舌尖可以上下左右快速扫动！
　　“嗯嗯嗯……啊嗯……”
　　仪涵被张明舌头舔得绵绵呻吟，一声声娇喘叫声软腻甜美，纤腰不停地微微扭动。
　　张明舌尖抵开仪涵的娇美花唇，舌尖钻了进去，上下左右快速搅拌着，扫动着，没多久仪涵的小穴里居然清晰地发出了“咕啾咕啾”的水声！
　　“啊啊……不要……嗯嗯嗯啊……别……啊啊啊～～”仪涵突然呻吟声高了几分，喘得很急。
　　张明根本没打算停下，舌头继续扫荡着，他嘬起嘴唇贴近仪涵的湿腻花唇吸了一口，吸得“啾叽啾叽”响，舌头也不耽误，继续快速扫动。
　　这时他又吸了一口，仪涵突然娇躯一颤，一股淫水从她蜜穴中喷出，张明及时闪躲，依然被喷了一脸，嘴里也被喷了一些！
　　仪涵又喷水了……
　　那高高撅起的大屁股中间，一股水柱几乎是射出来的……
　　“啊～～～”
　　仪涵尖叫着，淫水的喷射甚至持续了片刻，才停下。
　　张明擦了擦脸，调笑说：“我操！学姐你……又喷了，学姐你是鲸鱼啊，这么能喷！太多水了吧，真是个小骚逼……学姐是不是很爽？”
　　张明轻轻在仪涵屁股上打了一巴掌，追问：
　　“学姐是不是很爽？”
　　“嗯哼……”
　　仪涵发着细微的娇喘，没有回答。
　　张明拿着手机凑上前去，镜头对着仪涵的脸，说：“学姐，你看你喷得我脸上都是！”
　　仪涵往张明这边看了一眼，立马别过头去，喊着：“啊～不要拍～不要……”
　　“哈哈，拍下来不好嘛，学姐刚才喷水的样子多精彩啊！学姐之前有没有被玩喷过？嗯？有没有？”
　　“安哼～不准拍！混蛋！”张明依然在调戏着，仪涵羞得不敢转头，很不乐意，想表达自己的生气，只是此时怎么也说不出气势。
　　“那学姐告诉我，有没有很爽？之前有没有被玩喷过？”
　　“没有！”
　　仪涵没好气地甩了两个字。
　　张明听了，嘿嘿笑了两声，调笑说：“之前没有被玩喷过啊，那今晚被学弟我弄得很爽啊，学姐一直在喷水！”
　　“我说，没有很爽～”
　　“学姐流这么多水，还不够爽啊？”
　　仪涵不堪羞辱，不说话了。
　　这时候，张明按了一下控制屁眼跳蛋的遥控器。
　　“那我把学姐玩爽为止！”
　　“啊～～不要……安～嗯哼哼……”
　　仪涵扭动娇躯，语气瞬间软了下来，带着像撒娇一样的哭腔叫了起来。双手双脚都被固定住了，除了摇头抗议，仪涵毫无他法。
　　张明拿起手机来到仪涵后边，对着仪涵的小屁眼，他把镜头凑很近，把仪涵最羞耻的地方拍得一清二楚！
　　张明手指勾住跳蛋外边的拉环，轻轻扯动，屁眼里面的跳蛋发出沉闷地嗡嗡声，肆虐着羞耻而敏感的肛肉。
　　张明扯得用力些，看到仪涵屁眼周围嫩肉隆起，他就放开了，反复好几次。
　　仪涵不堪折磨，口中一直“嘤嘤嗯嗯”地叫。
　　这时候张明的手离开视频画面，突然快速落下，一巴掌甩在仪涵屁股上！
　　伴随清脆又带点粘腻的肉响，仪涵整瓣臀肉都在晃动！
　　油亮的肉光摇曳！
　　“啊！”
　　仪涵娇躯一颤，发出一声娇呼。旁边的小琳骂了一句：“混蛋 X 明，不准打 XX！”
　　这时候镜头快速一晃，转向了小琳那边。
　　“啪！”
　　只听一声肉响，小琳的屁股也挨了一巴掌，她也叫了一声。
　　张明用很坏地语气说：“不打 XX 学姐？打你是吗？还要不要？”
　　小琳没说话，这时候仪涵又说话了：“X 明你不得好死！”
　　“啪！”
　　“啊！嗯哼～不要～”
　　镜头一晃，仪涵的雪白大屁股又重重地挨了一巴掌，被抹了精油的肉臀在巴掌的抽打下，发出的肉响格外响亮。
　　“一人来一句是不是？那就一人一巴掌！”
　　“啪！”
　　“啊！嗯嗯～”
　　小琳再次挨了一巴掌，紧接又轮到仪涵。
　　“啪！”
　　“嗯啊！你混蛋！啊哼～”
　　“学姐你还骂我，真是不乖，得好好调教！”
　　“啪！”“啊！你就是混蛋！畜牲！禽兽！居然强奸我们～”
　　由于仪涵骂了一句，张明连续抽了仪涵的屁股两巴掌，颤晃的油亮肉臀在灯光下闪耀着淫糜的肉光。
　　可是仪涵继续回怼，张明听了，也不继续抽仪涵屁股了，他握住戴有羊眼圈的大鸡巴，对准仪涵的蜜穴，用力一挺，直直地插了进去。
　　张明的大鸡巴一插到底，二话不说就大刀阔斧抽插起来。
　　“啊！哦～……嗯嗯啊……”
　　粗大的鸡巴在穴内肏干，顶开深处每个角落，龟头上的羊眼圈挑逗着蜜穴内壁四周敏感的嫩肉，仪涵刚才骂张明的气势，瞬间瓦解，嘴里发出阵阵娇软呻吟。
　　“什么强奸你们？难道不是学姐你自己勾引我的吗？嗯？”
　　张明一手拿手机，一手按住仪涵的细腰，用力挺动着腰身。
　　“啊啊～不是～别胡说～啊～”
　　“不是？今天穿这么性感，晚上还出来跟我喝这么多酒，不是勾引我吗？不是想和学弟我酒后乱性吗？在车上让我摸，撅着肉丝大屁股给我看！不是勾引？难道是欠肏！”
　　“嗯啊啊啊……嗯唔～你放屁～啊啊啊啊～”
　　听张明这么说，仪涵明显很想反驳，努力吐出她想说的字。
　　张明听了，腰间的抽插动作突然加速，手机镜头开始晃动，大鸡巴长驱直入，一下又一下铿锵有力地插进蜜穴中，画面中仪涵白晃晃的屁股被肏得“啪啪”响。
　　“啪！”
　　张明又狠狠地抽了仪涵屁股一巴掌，喘着粗气说：“那我就和学姐算算账！呼～之前跟你妈妈告状，哦呼……说我，说我骚扰你勾引你？嗯？害我被开除！”
　　“啊啊啊啊……”
　　张明翻着旧账，胯间的动作仿佛也在表达他的不满，小腹不停撞击着仪涵撅起的大屁股，黝黑的大鸡巴在一晃白臀间直进直出，仪涵被肏得呻吟不止，根本说不出话。
　　“自己和我聊骚又说我勾引你！现在自己和我出来喝酒，是不是又要说我对你动手动脚？嗯？那我可不能被冤枉！”
　　“啊啊啊……不要～嗯啊啊啊……”
　　蜜穴里大鸡巴还在不停抽插，仪涵根本受不了，胡乱摇着头，嘴里呻吟不止。
　　“死 X 明，你在瞎说什么！不准再欺负我们！”
　　旁边修整良久的小琳，此时语气总算清晰，稍微有点气势。
　　“pia！”
　　“啊！”
　　可是小琳刚说完，屁股就被张明伸手甩了一巴掌，张明说：“XX 学姐你今晚被我肏，也是托 XX学姐的福！知道吗！”张明胯间的抽插节奏稍微缓和了一些，他又说：“学姐，水又变多了，是不是被肏爽了？嗯？”
　　“啊啊啊……嗯啊……不要……受不了了……嗯嗯哼～～”
　　“受不了了？那就是被大鸡巴肏舒服了吧！我简直是以德报怨！学姐这么坑我，我还让学姐舒服！是不是？舒服吗？”
　　“啪！”
　　张明又来那一套了，就像他之前调教风阿姨一样！张明拷问着在胯下挨肏的学姐，一巴掌抽在她屁股上，敦促她回答羞耻的问题！
　　“啊～～不要……不舒服……安嗯～哼～……嗯……”
　　“不舒服？看你骚逼里的水流成什么样了！还不舒服？是不够舒服对吧！”
　　“啪！”
　　“啊！不……唔哼～啊啊嗯……”
　　张明很不满，又狠狠扇了仪涵一巴掌，仪涵的油亮大屁股本来就一直被肏得臀肉颤颤，肉光摇曳，现在又重重挨了一巴掌，在张明小腹撞击和手掌抽打的两重力道下，又紧实又软腻的臀肉弹跳变形，剧烈颤晃。
　　在张明刚才连续用力抽打下，仪涵雪白发亮的圆臀上已经泛起红印！
　　“学姐不够舒服，那我让你更舒服一点！”
　　说完，张明立马提速，手机镜头特意对准仪涵正在挨肏的湿穴。
　　大鸡巴在蜜穴中快速抽插着，由于张明的鸡巴实在粗壮，仪涵的小穴紧紧裹住肉棒，穴口一圈嫩肉被撑得拉伸，与大鸡巴棒身密实紧贴，在淫水的润滑下与大肉棒不断厮磨着。
　　蜜穴内的淫水越来越多，“咕叽咕叽”的水声在近距离的镜头拍摄中，听得很清晰。
　　仪涵蜜穴口嫩肉在粗大鸡巴的快速抽插下，轻微地内外翻卷，淫水随着每次大鸡巴的抽出被带出来，往下顺着花唇往阴蒂小豆豆那里流下。
　　“啊啊啊啊……”
　　止不住的诱人呻吟仪涵她嘴里不断传来，叫得停不下来。
　　在这近距离镜头中，除了仪涵蜜穴花唇在大鸡巴的抽插下密切厮磨发出的水声，蜜穴深处内壁的也有淫水被搅拌挤压的淫糜响声，而仪涵屁眼里那个跳蛋更是在嗡嗡作响。
　　跳蛋高档位高频的震动肆虐着肛肉，大鸡巴暴肏着蜜穴，仪涵一个青春美少女哪里受得了。她螓首上扬，伸着细颈，呻吟声越叫越高亢。
　　仪涵呻吟根本停不下来，完全说不出话，张明故意放缓了速度，继续羞辱。
　　“学姐你知道吗！你妈妈被问肏得流这么水的时候，她说爽死了！你被我肏出这么多水，难道不也是很爽吗？嗯？”
　　“呃嗯……哦……啊嗯～混蛋～～嗯～你勾引的……哦啊～勾引我妈妈……啊啊啊……嗯哦……”
　　仪涵总算缓了一口气，听到张明说起风阿姨，仪涵吃力地吐出了一句完整的话。
　　“呼～我勾引你妈妈？是！果然学姐你已经知道了！所以你也要勾引我是不是？嗯？”
　　张明嘴上羞辱着，腰胯挺动的动作也不停下，大鸡巴不知疲倦的进进出出，肏干着仪涵敏感湿润的蜜穴。
　　其实张明还没有发挥出最终冲刺的实力，但是在他这般马不停蹄地持续肏干下，仪涵显然也是坚持不了多久。
　　抽插的水声越来越明显，甚至夸张到每次抽出大鸡巴时，都有水滴飞溅出来！
　　“啊啊啊……你～啊啊……嗯哦～……不……”
　　仪涵说不出话来，一声声的呻吟根本止不住。
　　在一声声高昂呻吟中，仪涵高潮了，而且又喷水了！
　　她螓首扬起，雪白脖颈僵直，口中发出抽泣似的呻吟。
　　淫液从仪涵肉穴中喷薄而出，张明的小腹被喷了一片，水滴从他腹部腰部流下，蛋蛋和肉棒也滴着水，不知道是仪涵喷出来的淫水，还是从穴内抽出带出来的。
　　“肏了！学姐你也是个骚逼，跟你妈妈一样欠肏，就缺我这样大鸡巴肏！欠大鸡巴肏！懂吗！”
　　张明双目有神，看着仪涵高潮喷水的羞耻淫荡情形，心中的不满和感想也在此时骂了出来。仪涵高潮过后，缺氧一样颤抖着大口吸气。
　　“你妈很欠肏，学姐你也一样！知道吗？”
　　张明看仪涵从强烈高潮顶端缓了过来，他嘴里羞辱着，又对着仪涵的屁股狠狠地抽了一巴掌！
　　“啪！”
　　“呃～哼……”
　　仪涵刚刚被肏得剧烈高潮，估计现在还在恍惚之中，也不知道有没有听到张明说的话，被狠狠一巴掌抽在屁股上，让她不禁喘了一声。
　　此情此景让张明色情高涨，欲火燃烧，他再次按住仪涵小腰继续肏干，依旧坚挺的大鸡巴怼进湿淋淋的蜜穴里，龟头棱沟上套着的羊眼圈像是征伐的武器，张明直接续上之前的进攻节奏，大力抽插起来。
　　仪涵才高潮完，整个人还在余韵中，湿穴里的每一处嫩肉都还处于激烈高潮的兴奋状态。
　　此时又被张明大鸡巴继续肏干，羊眼圈在蜜穴内壁反复扫荡，大量的淫水又如潮水涌来。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　这才插了好几下，淫糜的水声再次清晰出现，大鸡巴每一次抽插带着淫水飞溅！
　　“你妈妈就是被我这根大鸡巴勾引上的，她爱死了！你也想试试，对不对？嗯？”
　　“哦啊哦哦哦……啊～～”
　　听仪涵的呻吟声，仿佛她整个人已经失去了控制，没了心神，随着张明的抽插节奏，她本能地喘息，喘得急促而迷乱。
　　一声较长的呻吟，仪涵的蜜穴一大片水花溅出，她又喷了！只是没有刚才强劲的力道，也没那么多的量……
　　张明看着哗啦啦的淫水流出，不等仪涵缓几口气，他又挺着大鸡巴插了进去！
　　“啪啪啪啪……”
　　张明也是强弩之末了，他喘着粗气，疯狂挺动腰身，小腹激烈地撞击仪涵的丰润圆臀。
　　“哦哦哦……”仪涵的呻吟从喉咙深处传来，急促而迷乱的喘息像是严重缺氧。
　　手机镜头一直拍着蜜穴被大鸡巴猛怼的情形，此时画面从仪涵雪白泛红的美臀稍微往上偏了一些，可以瞥见仪涵侧脸对着小琳，她眯着眼睛张嘴不停呻吟。
　　小琳看着仪涵，小嘴微张娇喘着，红晕的脸上是呆懵而迷离的表情，眼珠子转动，看向仪涵撅起承受疯狂后入的翘臀，又看向仪涵的脸。
　　看着自己的好闺蜜被大鸡巴肏成这样，又听到张明不停羞辱着风阿姨，不知道小琳心里在想什么，大概她当时也无法思考了吧。
　　一股股淫水随着大鸡巴的抽插从湿穴涌出，在仪涵的呻吟声和臀肉“啪啪”声中，“噗叽噗叽”的水声同样清晰可闻。
　　最后的冲刺结束，张明闷喘一声，大鸡巴深深插在仪涵的肉穴里，死死抵住不再抽动。
　　听张明一声一声的沉闷粗喘，看得出他正在一股一股地射精！
　　在仪涵穴中内射！
　　仪涵发出哭泣一般的细长喘息，她的湿淋淋的蜜穴在微微紧缩，由于穴口被大鸡巴撑得圆满，小屁眼的收缩更明显一些，细微的嗡嗡声，昭示着屁眼里面的跳蛋一直在震动！
　　射完后，张明把大鸡巴从仪涵穴内抽出，抽出的那一瞬间仪涵身子反应很大，原本她像虚脱一样趴在那没什么动静，突然像触电一般，娇躯一颤，嘴里“啊”的尖叫一声。
　　暴射一通后，张明的鸡巴依然是那么大！
　　只是看起来稍微软了一些！
　　张明拍了拍仪涵屁股，拿起遥控器按了一下，大概是将仪涵屁眼里那个跳蛋档位调小吧，总之仪涵是完全没了反应。
　　看仪涵已经被肏瘫，张明就往小琳那边靠，小琳有点胆怯，张明还没有什么动作，她趴在拘束架上开始摇头，软软地说：“嗯～不要……”
　　可能是手机拍的视频一次没有拍很长，接着画面一转，拼接着另一段视频继续。
　　张明已经开始对着小琳的屁股持续输出起来，他像不知疲倦的机器，才射完一发，大鸡巴又重新坚挺。
　　镜头对着小琳的屁股，把小琳肉穴挨肏得情形拍得一清二楚。
　　黝黑的大肉棒泛着淫糜水光，上面暴筋凸起，光是看着就感觉非常粗壮非常坚硬。
　　“啊啊啊……啊啊……”
　　大鸡巴一次又一次顺畅地贯入小琳的肉穴中，小琳被肏得呻吟不止，圆臀在张明的小腹撞击下一次次变形。
　　“啪！”
　　“啊～～不要……嗯～啊啊……”
　　张明在小琳屁股上抽了一巴掌。
　　“啪”
　　接着又是另一巴掌， 抽在另一边屁股。
　　“舒服吗？XX 学姐？”
　　“啊～不要～～嗯～受不了……啊啊啊……”
　　“学姐受不了啊？那弟弟轻一点好不好？”
　　“嗯嗯……好……嗯～轻一点……啊嗯……”听小琳这么说，张明虽然没放缓速度，但不再插得那么用力，小腹没有重重地撞在小琳圆臀上。
　　“XX 学姐，现在好了嘛，是不是很舒服？”
　　“嗯嗯嗯……啊嗯……啊啊哦～～”
　　小琳没有说话，但是她的呻吟声听起来，还是一副受不了的样子。
　　“你也不够舒服啊？那还是得用力肏才行！”
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊～～……嗯嗯～不要……嗯啊啊……受不了了……啊啊……”
　　说着，张明又恢复了之前的力度，把小琳的屁股怼得啪啪响。
　　“受不了了啊？那就是舒服了，一定爽死了吧？哦呼～肏死你们两个小骚逼！”张明喘着粗气，胯下大鸡巴作威作福，套着羊眼圈的龟头在小琳的嫩穴里肆意冲撞。
　　“啊啊啊啊……不行了……啊啊嗯～太厉害了……不……啊啊……”
　　“还是 XX 学姐诚实一点，还会夸我很厉害！XX 学姐也很棒，屁股圆圆的肉肉的，小逼逼肏起来也舒服！哦～”
　　张明一边说着，拍了一下小琳的屁股，抓着臀肉捏了一把，胯间粗大鸡巴继续大力肏干，小琳哪能坚持多久，很快也被穴内肆虐的大鸡巴肏出了高潮，一股股淫水从她湿穴里泻了出来。
　　到了这里，视频画面黑掉，出现了字幕：
　　“学姐肉体超敏感，全身抹油让我抱在身上一起亲密贴贴，肉和肉贴着磨着，全身上下都舒服，那感觉是真爽。学姐被我摸了没多久很快就软得不行了，我感觉就这样摸奶揉逼都能把学姐给摸高潮！不过得省着玩，哈哈，怕学姐高潮太多次经不起折腾！”
　　“之后给学姐戴上乳夹，从后面狂暴后入，我的天，那叫一个给力！我后来自己看视频，感觉都超级爽！学姐的阿黑颜高潮脸都被我肏出来了！专业 AV 都不一定能拍出我这样的劲爆画面！学姐身材太棒了，屁股上那么多肉，简直就是专门用来被我后入狂肏的！还有那两个大奶子，被我肏得飞起来！配上乳夹，画面太美！”
　　“C 学姐的奶子跟学姐的是比不了，好在屁股还行，挺圆挺有肉的，屁股大更适合后入暴肏，我这么大的鸡巴面前，感觉小屁股不经肏啊，哈哈哈！大屁股就得配上大鸡巴！我是这么想的！小明我现在看上的女人，都是屁股很赞的。C 学姐虽然是附赠的，但也不错！”
　　“C 学姐不会喷水，体质问题，不过被肏爽了，剧烈高潮的时候，还是水很多，不错！”
　　画面再次浮现，仪涵抹了精油的赤裸胴体，又被张明抱在了怀里，不过姿势稍有讲究。
　　张明双腿打开跪坐在床，小腹正好抵在仪涵翘臀后面，让仪涵坐在他胯间，胸膛贴着仪涵裸背，张明从后边伸来双手，一手一个大奶子，揉得不亦乐乎。
　　仪涵的双胸到大腿，都被抹上了精油，在灯光下泛着淫糜的肉光。
　　这样抱着仪涵，玩弄着她的性感娇躯，看得出张明特别享受，简直爱不释手。
　　看着视频的佐含言何尝不知道，仪涵那香香软软的娇躯，抱在怀里那感觉是多么地舒服，多么地柔软，多么地让人沉醉。
　　何况张明还能玩出花来！
　　仪涵身子抹了精油，张明摸起来滑腻滑腻的，他两手一握一捏，两个饱满大奶子柔软的乳肉从他掌中挤压滑过。
　　不管抓捏，还是推揉，手中滑过的乳肉和肌肤都带来非常舒适的触感手感，看着油光发亮圆润大奶子在手里变换着形状，还有淫糜的观感！
　　张明揉仪涵大奶子的时候，手掌握着乳根推到乳尖，变着角度推。
　　又或者抓住大把乳肉往各角度使劲揉动，划着圆揉动，任乳肉从指间滑过，抓不住了就重新大张五指再抓一把。
　　又或者不停捏弄仪涵乳头，那勃立而小巧的一点嫣红，在张明手指间备受关照，要么两指捏住不停搓弄，要么用指尖反复拨动。
　　张明不仅手掌在仪涵大奶子上抓捏推揉，全身各处都贴着仪涵身子磨蹭，胸膛贴着仪涵的裸背厮磨，小腹抵着仪涵的圆臀蹭动，连他的坚挺大鸡巴也从仪涵的股间探出了头，火热坚硬的棒身在两瓣娇艳的花唇之间亲密磨合着，棒身一截已经湿濡，沾上了湿穴流出的淫水！
　　“嗯昂……嗯嗯～……唔嗯嗯……”
　　好像肌肤抹了油，摸起来会格外敏感。
　　仪涵已经被张明弄得娇喘连连，身子娇软无力，早已没了抵抗，连呻吟声都是那么软糯而甜腻，时而喘得沉闷，时而叫得柔细。
　　张明揉得越来越重，仪涵喘得越来越急。
　　张明上面玩够了，伸手去玩弄仪涵的小穴。
　　他伸手滑过平坦的小腹，手指刚摸到了仪涵的小豆豆，仪涵花枝一颤，娇呼一声。
　　“啊～嗯嗯……”
　　接着张明手指搓揉着仪涵泥泞不堪的花唇，仪涵反应很大，每次张明的手指在粉嫩美鲍湿润的软肉之间滑过，仪涵都要娇喘一声，腰肢扭动。
　　仪涵美丽的俏脸上潮韵满面，半眯的双目迷离恍惚，香唇微启，发出一声声诱人娇喘。
　　看到仪涵在自己的玩弄下表现出这般勾人的姿态，张明也忍不住了。
　　张明说：“学姐小逼逼根本没怎么开发过吧，奶子也这么敏感！”他起轻轻抬起仪涵的圆臀，小腹一收一挺，龟头便抵住了仪涵的穴口，然后腰间往上一顶，粗大的鸡巴十分顺利地插入了仪涵的蜜穴中。
　　“嗯嗯嗯……嗯哼～啊……啊～嗯……”
　　伴随仪涵一声娇呼，大鸡巴已经抽动起来。张明一手环着仪涵的纤腰，一手继续玩弄仪涵的挺拔双乳，胯部不停地往上顶肏。
　　仪涵被张明揽在怀中，丰满圆臀坐在张明胯间，就这样软绵绵地在张明怀里挨肏！
　　“啊啊啊～……”
　　即便这个姿势没有太大活动空间，张明依然能铿锵有力地挺动腰胯，借着充满弹性的床面，他适应了一个快速顶胯的节奏，仪涵在张明怀里被顶得花枝娇颤，胸前的巨乳也在快速晃动。
　　由于身子的快速震颤，仪涵的涵嘴里“啊啊啊”地呻吟也叫得很短促。
　　因为动作需要持续地一次次爆发用力，张明一口气顶了一会儿，就没后劲了，他缓了一口气，胯部缓缓研磨抽插着。
　　仪涵身子软倒在张明怀里，脑袋后靠在张明肩膀，已经完全是任其摆布。
　　这时候张明伸手在旁边拿来一个串小链子，链子上有两个小夹子和铃铛，就是那个乳夹！
　　张明左手从仪涵左臂环抱住仪涵，使她两只胳膊都被抱住动不得，然后张明用一个夹子小小地夹住仪涵一个奶头。
　　“嗯啊～”
　　起初仪涵根本没意识到张明要干什么，突然敏感的乳头被夹住，疼得她娇吟一声。
　　意识到张明还要夹她另一个乳头，却挣不开张明的束缚，仪涵只好扭摆着身子闪躲。
　　“学姐乖，别动！”
　　“啊～啊嗯～啊！……”
　　张明嘴里说着好话，胯下也行动起来，突然猛地往上连续顶了好几下，花心深处被大鸡巴顶了几下，仪涵顿时身子骨就软了。
　　这时候张明左手环抱仪涵抱得更紧，很顺利地，仪涵另一个娇嫩的嫣红乳头也被夹住了，仪涵“嗯”了一声，没有太大反抗。
　　张明很满意，他双手捧住仪涵两个油光圆润的大奶子，仿佛要掂量一下，一手捧着一个往上提了提，摇得乳夹上的链子和铃铛晃动，发出清脆的“叮铃”声。
　　张明欣赏了仪涵巨乳戴着乳夹的淫荡情形，脸上泛起得意的笑容，赞叹说：“好适合学姐，学姐的奶子真的太美了！太棒了！极品！”
　　“嗯嗯……”
　　随后张明胯部又动了起来，抽插了好几下，小腹抵住仪涵雪白屁股，大鸡巴插在里面便停下了。
　　之后他环抱住仪涵，直起了身子。
　　仪涵娇喘几声，她本来坐在张明胯间，此时也随张明动作直起双腿。
　　张明左手拉住仪涵的左手胳膊，右手按住仪涵的纤腰，让她身子往前倾。
　　不知道为什么，整个过程看起来，仪涵没有一丝反抗，甚至是任由张明摆布的感觉……
　　张明让仪涵身子前倾，她就身子前倾右手撑床，张明把仪涵的腰往下按，她就翘起丰臀，把纤腰凹出一个性感弧度。
　　张明右手抓住仪涵右手胳膊，她就任张明拉住，没有反抗。
　　而张明的小腹抵住仪涵白中泛红的美臀，大鸡巴始终插在仪涵蜜穴中，仿佛那是胁迫仪涵乖乖就范的武器。
　　此时仪涵已经身子往前悬空，双手被张明从后面拉住，挺翘的丰臀被被张明用胯部抵住，张明腰身发力，快而有力地顶了两下。
　　“嗯啊～啊～”
　　仪涵立马被顶得娇吟了两声，胸前的一对巨乳摇晃，带着乳夹上的铃铛发出清脆铃声。
　　这两下仿佛是张明在小试身手，他似乎觉得还不够满意，他腾出右手，去拨仪涵双腿，仪涵慵懒无力地缓缓把双腿跨开一点……看起来有点顺从……
　　张明重新拉住仪涵右手胳膊，把仪涵上身拉起成一个略微朝上的仰角，同时拉着仪涵身体往后靠了一点，使得仪涵的圆臀呈往后撅的姿势，看起来有点像坐在张明胯部。
　　张明又试探性地挺胯，用力顶了几下，他感觉很好发力，很满意。
　　然后张明就开始挺动他强有力的腰身，大鸡巴一下又一下，对着仪涵的圆臀奋力肏干！
　　张明每次用力挺腰，胯部撞在仪涵丰润的圆臀上，把仪涵身子肏得往前倾，然后他收腹把大鸡巴往外抽。
　　而仪涵娇躯往前倾了一下之后，很自然地重新往后坐，这时候张明再次挺动腰身，坚挺的大鸡巴重新插入仪涵的蜜穴里，整根贯入，一插到底！
　　胯部与仪涵的圆臀相撞，发出一声清脆肉响。
　　“啪～啪～啪～啪～啪～……”
　　张明几乎没有发力把仪涵身子往后拉，仪涵的身子像是自然而然地重新回到原位，正好迎上张明再次顶肏的大鸡巴。
　　因此抽插的频率不算特别快，不过力道十足，仪涵的挺翘圆臀发出一声声淫糜肉响。
　　“嗯啊～啊～啊～啊～啊哈～ ……”
　　仪涵檀口大张，诱人呻吟阵阵传出。
　　她今晚已经在张明大鸡巴肏干下经历很多次高潮，被玩弄了很久，此时她双眼迷离，半睁半眯，螓首摇摆不定，脸上一片晕红，表情迷乱。
　　每当仪涵的圆臀迎上后面插入的大鸡巴，粗长的肉棒顺畅地全根而入，大龟头重击花心。
　　同时张明的胯部把仪涵的丰臀撞出一波臀浪，力道从仪涵臀部传到整个身体，仪涵娇躯一颤，一声呻吟也猝然喘出。
　　“啪～啪～啪～啪～啪～……”
　　“啊～啊～啊哈～啊嗯～哦～……”
　　这个姿势，看起来的确很适合张明腰部发力。
　　张明不知疲倦地继续挺动腰身，每一个肏干动作都铿锵有力，胯部狠狠地冲击在仪涵的饱满挺翘的美臀上，泛着油亮肉光的圆臀白里透红，被张明一次次拍击着，发出阵阵肉响。
　　仪涵的嘴里的醉人呻吟连绵不绝，听起来娇软柔腻，婉转诱人。
　　仪涵胸前圆润挺拔的巨乳被后入肏干的力道撞得往上抛起，乳夹的链条晃动，牵扯着仪涵粉嫩而敏感的乳头，上面的铃铛也发出响亮的叮呤咣啷声，欢快活跃的铃铛声仿佛是交合动作的伴奏，随着张明每次用力肏干的节奏发出响声，让床上的情形更加淫糜。
　　让日思夜想的校花学姐撅着屁股，被自己狠狠后入肏干，张明此时一定爽死了，他嘴巴喔成 O 形在粗喘，胯下的动作丝毫不懈怠。
　　今晚他一人对战两个学姐，肏了这么久，到现在不仅还没觉得累，反而干劲十足，仿佛不将两个学姐肏瘫肏软肏服不罢休。
　　“啊～啊～啊嗯～……哦～……啊啊～……”
　　仪涵时而扬首，时而低头，时而摇头，细长的雪颈胡乱摇晃，一副根本无法承受的迷乱模样。
　　嘴里呻吟不断，胸前的两个大奶子肆意飞舞，乳尖那两点嫣红在空中划出美妙无规则的线路。
　　“噗嗤～噗嗤～……”
　　抽插的水声也渐渐明显，张明开始加速，腰间的动作快了几分，也重了几分！
　　每次他向前挺动腰身，双臂也轻轻将仪涵往后拉，让仪涵浑圆丰臀与他的胯部激烈碰撞，让他的大龟头狠狠冲撞仪涵花心深处！
　　“啊啊啊啊……不……不呀啊～……嗯啊～……啊啊呃～……”
　　仪涵的呻吟声，臀肉的撞击声，蜜穴与大鸡巴紧密贴合随着抽动发出的水声，胸前戴着铃铛乳夹的一对巨乳飞舞跳动的叮铃声，如同一场交响乐，一场性爱高潮进行曲，在屋内回荡，为这淫荡的场面伴奏！
　　之后的情形，是佐含言最为印象深刻的，无数遍在他脑海里回荡，即便他根本不愿意去回想……
　　仪涵被张明大鸡巴疯狂后入，脸上出现了迷乱失神的表情，眼神恍惚迷离，咧着嘴似哭不像哭，发出的高亢呻吟也像止不住的哭泣……
　　最后，仪涵被剧烈的高潮淹没，双眼翻白，张着嘴一副失控的表情，那模样……
　　佐含言早已几乎麻木，重新想起这些画面时，他的心依然如同被重重锤了一记……
　　他快进了，跳过了之前他在仪涵手机聊天记录看过的画面……
　　之后的视频画面，张明又把小琳从拘束架上抱下来，把小琳操得胡乱呻吟，张明肏小琳也是同样的姿势，小琳也是满身精油，光滑发亮，只不过小琳双乳没有戴乳夹。
　　张明拉住小琳胳膊，疯狂后入，小琳的雪白浑圆屁股也被他肏得啪啪响。
　　而仪涵一直趴在床上，任凭旁边的好闺蜜小琳被张明肏得死去活来，边上的床垫因激烈地动作上下起伏，仪涵也瘫在那里没什么反应，身子偶尔不安地扭动。
　　仪涵双腿之间，湿濡的蜜穴微微张开，如绽放的娇艳花朵。
　　最后小琳也被张明暴肏得哗啦啦淫水直流，还被张明给射在里面。
　　张明在小琳嫩穴里射完，胯部狠狠往前一顶，同时放开双手，把小琳顶得扑倒在床，趴在了仪涵旁边，股间还流淌着浓浊的混合液体。
　　又一轮肉搏结束，画面再次黑了，出现字幕：“这肏着有多爽，我就不说了。看学姐这逼水四溅，大奶子乱飞的样子，还两眼翻白，纯天然阿黑颜！”
　　“学姐这身材太顶了，太魔鬼了，回味无穷，我现在剪视频，鸡巴都硬的不行。学姐跟她妈妈一样，极品尤物，勾人魂魄。母女俩都是大奶子大屁股小细腰大长腿，但是看着感觉又不一样，同样是大美女，却各有千秋。哈哈哈，什么三围数字那都不足以体现美女的姿色！”
　　“接着我继续把两个学姐抱着肏，玩了大半夜，两个学姐也差不多被我肏服了，肏得没脾气了，基本就是任我玩弄！”
　　画面再次浮现，小琳和仪涵并排软趴在床上，拘束架都已经被搬到了地板。
　　张明把仪涵翻身，俯在她身上，然后张明把仪涵一双大长腿缠在自己腰上，握住大鸡巴轻松熟练地插进了仪涵已经高潮多次的蜜穴中，张明随意地插了几下，然后大肉棒就插在穴中深处不动了。
　　张明搂住仪涵的纤腰往自己怀里抱起来，然后直起身子，跪立在床，把怀里的仪涵身子往上抛了一下，胯下的大鸡巴顺便又顶了仪涵一下。
　　“嗯啊～嗯～”
　　仪涵娇喘两声，低垂的眉眼只睁开一点，娇躯软绵绵的，一副较弱无力地模样。
　　调整好姿势，让仪涵身子稳稳挂在他身上，张明抱起仪涵下了床，仪涵本能地顺势用双臂搂住了张明肩膀脖子。
　　整个过程，张明的肉棒一直插在仪涵的蜜穴中。
　　接着张明轻而易举地把仪涵的娇躯上下抛动，坚挺的大鸡巴一次次顶进仪涵的嫩穴。
　　“哦～～……啊～～……嗯啊～……”
　　仪涵不禁抱紧了张明，趴在他肩膀上，随着抽插节奏一声接着一声呻吟起来。
　　而小琳还在床上趴着，微微张开双腿，泥泞不堪的嫩穴下边淌了一滩浓浊液体，油亮的雪白圆臀上红印清晰可见。
　　她一条胳膊伸向旁边的床头柜，搭在那里不动，床头柜上有仪涵和小琳的包包，还有两部手机在充电。
　　张明继续不急不慢地顶肏了好一会儿，视频画面的镜头角度开始切换，变成了由下往上的仰角，仪涵蜜穴被张明顶肏的情形，在镜头下一清二楚。
　　这正是佐含言在仪涵手机聊天记录看过的，他快进跳过了这段。
　　在这些天里，仪涵聊天记录里的视频，那些画面在佐含言的脑海中不知道闪过多少次了，一次次鞭挞着他的心，此时他不想再重看一遍了，简直心如刀割。
　　跳过仪涵的片段，视频里的画面跳到小琳。
　　好像张明每个姿势都要给两个学姐各来一遍，小琳同样被张明抱在身上，被肏得淫水直流，小琳实在受不了了，她带着哭腔呻吟着，嘴里求着：
　　“嘤嗯～～嗯……不要……啊啊～……”
　　张明又开始言语调戏了，他说：“那弟弟缓点好不好？”
　　小琳点了点头，张明说：“那你快叫弟弟，弟弟就缓点，学姐乖！”
　　小琳起初还没回应，只是继续娇喘呻吟着，张明用力顶胯，连续啪啪啪地用力肏干，把小琳操得大声哭吟。然后张明动作缓和下来，又敦促说：
　　“好学姐，快叫弟弟！”
　　“啊啊啊～……嘤嗯～嗯～弟弟～嗯哼……轻点……啊嗯……不要了……”
　　小琳娇软地呻吟着，带着哭腔叫了声“弟弟”，张明很满意，果然放慢了节奏，变成了五浅一深的插法，偶尔重重顶一下，把小琳顶得花枝娇颤，不禁发出一声婉转呻吟。
　　就这样持续顶肏了好一会儿，张明觉得差不多了，开始阶段性加速，渐渐有淫糜的水声清晰可闻。
　　没多久张明开始冲刺，小琳咿咿呀呀叫个不停，搭在张明手臂的小脚一直摇晃，油光圆滑的屁股被顶得啪啪啪啪地响，很快小琳就被张明肏出了高潮。
　　视频到了这里，再次出现黑屏白字：
　　“被我肏了一夜，两个学姐都肏得没脾气没情绪了，老实了很多。带她们洗完澡，洗掉身上的精油，睡前再来一轮打桩！”
　　“肏完 C 学姐，我立马去浴室放水，然后先抱着 C 学姐去洗，C 学姐已经成软泥了，站都站不稳了。在浴缸随便泡一泡，摸一摸，抱着她舌吻，她也任我舌吻。”
　　“最后随便抹上沐浴液冲洗一下，把 C 学姐放床上，再抱学姐去洗。学姐也彻底软了，洗澡挺配合。但是学姐一直不让我亲嘴，不过我实在要亲的话，学姐还是挡不住我的手法，看接下来的打桩，到头来照样被我舌吻！”
　　“学姐又被肏得翻白眼，不过也实在不行了，水都喷不动了，只会慢慢流，哈哈哈！”
　　“最后我射给了学姐，这夜算下来，C 学姐被我射了 2 发，学姐被我射了 3 发！”
　　视频画面重新出现，张明俯在仪涵身上，仪涵两雪白长腿曲起，往两边打开。
　　视频居然还有……
　　天呐，佐含言光是看着视频，都快承受不住了……
　　狗杂种狗畜牲张明！要把我的仪涵蹂躏成什么样子！佐含言心里在无声咆哮，手机视频的画面依然在播放。
　　镜头正对着两人的下体，在仪涵摊开的两腿之间，张明粗大的鸡巴深深插在仪涵嫩穴中，只有一小截在外边，两个硕大的蛋蛋在上边垂着。
　　仪涵的胴体已经被洗干净，没有了精油，出浴后的肌肤雪白而细腻。
　　而小琳就躺在旁边，她一丝不挂的身子也被洗干净了，躺在那闭着眼睛，仿佛睡了过去。
　　张明俯在仪涵身上，没有抽动，他低头在仪涵身上不停地亲吻吸舔，从仪涵的耳后根下巴细颈到锁骨双乳，一路亲着。
　　亲到双乳，张明重点玩弄了一会儿。
　　他嘴巴用力吸住仪涵的乳头，然后往上扯。
　　本来仪涵的柔软巨乳因为躺着，呈现两个大馒头的形状。
　　被张明这么吸住往上拉，变得格外的圆润挺拔，几乎成了气球。
　　张明继续用力地吸住奶头，往上拉扯，直到嘴巴吸不住，发出“巴咂”的夸张响声。
　　目光越过连着两人身体的那根粗长鸡巴，和仪涵的饱满双乳之间，后面恰好能看到仪涵的美丽面容。
　　她在枕头上，满面潮红，神情迷离，时而歪头往下看了一眼双乳被张明玩弄的情景，时而仰起螓首，红唇微张，只顾娇喘。
　　“嗯哦～……哦……嗯嗯……”
　　张明吸了左边吸右边，反反复复，来回玩弄。
　　仪涵敏感的双乳被轮流玩弄吸舔，檀口发出阵阵娇吟。
　　张明总算玩过瘾了，他胯下开始动起来，腰部上提，然后往下一沉，屁股蛋子凹陷。粗大的鸡巴呲溜全根没入仪涵的蜜穴中。
　　“啊～啊哦～……嗯哦～……”
　　仪涵发出婉转的娇喘呻吟。
　　张明才插了没几下，他开始调整姿势。
　　张明把仪涵两条大长腿双双搭在自己肩膀上，然后他身子往下压，就这样仪涵的身子几乎被对折，两条腿被压到乳间，蜜桃大屁股也因此抬离床面。
　　屁眼羞耻地仰角朝天，而湿润的蜜穴则插着张明的粗大鸡巴。
　　张明两腿大大跨开，双臂撑床，强有力的腰部开始打桩！张明的大鸡巴从上往下，直直地怼进仪涵的嫩穴中！
　　“啊啊～啊～哦～……”
　　随着张明抽插动作，仪涵立马止不住的呻吟起来。
　　鸡巴如此之粗，从这个角度看去，仪涵的花穴口如同大大张开的小嘴，极力含住粗大的棒身。
　　张明的抽插还没有次次全根插入，至少还有四分之一截在外边。
　　但是这个姿势插得非常深，从两人交合的胯间，刚好能看到仪涵的脸，仪涵的表情已经受不了了，她檀口微张，双眼半眯，居然痴痴地看着她自己嫩穴被大鸡巴肏干的情景！
　　因为仪涵脑袋靠着枕头，而她的屁股已经抬离床面，几乎悬空，她正面看去，便能清楚看到自己下体的情景。
　　而她的脸，几乎也是正对着镜头。
　　这个镜头角度非常完美，不仅两人下体的情形看得清楚，仪涵胸前被挤压鼓胀的双乳也能看到。
　　她脸上的表情，同样在视频画面中看得一清二楚！
　　“啊啊啊～……啊～～……”
　　随着画面中，张明屁股一次次的沉下，大鸡巴一次次的插入，仪涵呻吟不止！
　　这时候，张明双手捧住了仪涵的脑袋，低头去亲仪涵。
　　仪涵左右摇头，但是脑袋被张明固定住，她闪躲不开，张明嘴巴亲上来，她只好闭上嘴巴，两只小手撑着张明的肩膀。
　　“嗯嗯哼～……嗯～”仪涵闭上嘴不让张明亲，鼻腔发出诱人的沉闷喘息。
　　但是小穴里的大鸡巴还在抽插着，并且张明此时故意插了一下重的，就这么一下重插，仪涵立马喘不过气来，檀口大张，发出一声呻吟。
　　“哦啊～～……啊……嗯唔……”
　　张明瞅准机会，立马吻上去，舌头快速伸进仪涵的嘴里。而他胯下的动作没停，大鸡巴一次又一次打桩插进蜜穴中。
　　“嗯唔～哦～啊啊……”
　　仪涵脑袋闪躲不开，一边被张明吻着，一边娇喘不停。
　　这时候张明缓缓停下了腰间的动作，只是非常轻缓地抽动着，捧着仪涵的脑袋，贪婪地狂吻！
　　张明扭着脑袋，变换着角度，舌头在仪涵嘴里纠缠搅动。
　　不知道为什么仪涵没有紧闭嘴巴，她娇喘不止，鼻腔里也发出诱人的闷哼。
　　很快仪涵奋力别开脸，大开喘了几口气。
　　张明也不追着吻，他在仪涵耳根脖子和下巴贪婪地亲了一遍，又回到仪涵红唇上。
　　“嗯嗯……哦～嗯啊……嗯嗯……”
　　仪涵这时候又闭嘴不让张明的舌头钻进来，张明吸吮着仪涵的香唇，胯下随意插了几下。仪涵立马伸长脖子张嘴呻吟出来，张明乘机吻上去。
　　很快，仪涵好像失去了反抗，被张明熟练地舌吻起来，仪涵的下巴甚至也在动……
　　张明吸吮着仪涵的香软小舌，吞咽仪涵的口水，舌头在仪涵小嘴里搅拌抵动。
　　两人都仪涵沉重地喘息着，仿佛一对恋人在热烈的激吻！
　　仪涵终于又喘不过气来，她拼命摇头，挣扎躲开张明的湿吻。
　　张明过足了瘾，嘴巴便离了仪涵的双唇，他继续捧着仪涵的脑袋，胯下风风火火打桩起来！
　　“啊啊啊……啊～……”
　　仪涵大张着嘴，急促地喘息着，呻吟着。
　　“啪！啪！啪！……”
　　张明开始全根而入，胯部拍击在仪涵的屁股和大腿上，硕大的蛋蛋重重地甩在仪涵的屁眼周围的臀肉上！
　　仪涵身下的床垫也因张明的冲击往下凹陷。
　　淫糜的肉响和抽插节奏保持同步，仪涵的蜜穴中淫水汩汩，顺着股沟流了下来，不仅打湿了屁眼，也沾湿了张明的两个蛋蛋！
　　画面中，粗大鸡巴抽插画面的背后，正是迷乱呻吟的仪涵的俏脸。
　　仪涵由于被张明捧着脸，她正面看着自己下体被大鸡巴深深打桩的情形，双眼迷离得如同蒙上了一层雾水，脸上红扑扑的，她红唇大张，呻吟一声高过一声。
　　“啊啊～啊哦……呃～……哦……”
　　仪涵的双手紧紧抓住张明臂膀，指甲几乎陷进张明皮肤里。
　　仪涵娇躯折叠，双腿被张明压在胸前，白皙的小脚在张明肩膀上随着他的动作无力摇摆着。
　　两个硕大的蛋蛋甩出了几滴淫水……
　　一股股淫水被粗大的鸡巴带出来，水流已经从股间流到屁眼，已经蔓延到仪涵的背后……
　　在仪涵销魂的呻吟越来越高亢，蜜穴中的淫水一直往外冒，她实在受不了了，她应该已经在高潮中了……
　　但是张明根本没有停下，粗长的大鸡巴依然一次次全根陷入蜜穴深处，仪涵的圆润蜜桃臀臀肉颤颤。
　　仪涵已经连续高潮，高潮迭起，她突然双眼翻白！张着嘴，下巴僵硬，呻吟声突然没了！
　　张明停了下来，他抽出了大鸡巴。从画面错位视角看去，他的大鸡巴正好悬在仪涵脸上，龟头俯角朝下，上面滴水……
　　佐含言的心在颤抖……看到仪涵被张明舌吻的时候，他已经很难受了。
　　他也不知道他自己在计较什么，按理说，比起女朋友被人一次又一次地肏干，亲吻一下根本算不上什么……
　　也许吧……
　　可能是太在乎了，所以每一个细节都能触动伤痛。
　　进度条已经接近结尾，佐含言快进了一下。
　　张明继续用同样的姿势肏干着小琳。
　　张明跟小琳吻起来，小琳的反抗更微弱，轻而易举被张明舌吻了。
　　再快进，张明把小琳干得不行了，他又重新压着仪涵打桩。最后，仪涵被内射了……
　　（视频结束）好了，没有视频了！稍微总结一下吧。
　　可能是因为学姐知道了我和她妈妈的事情，所以一直对我有防范，要不然喝酒玩游戏的时候就被我占尽便宜了。
　　后面带去公寓肏逼，学姐对我的抵抗也挺强的，按照一般情况，至少得 C 学姐这程度才合理啊。
　　不过也还好，学姐虽然平时有点小强势小高傲，但终归是个小女生，也不是她妈妈那般人物。
　　更何况，她妈妈被我玩爽了，也得变成小女人！
　　两个嫩逼学姐明显没怎么开发，都不太耐肏。
　　不过好在是车轮战，玩一轮歇一轮，两个学姐才够我玩了这么久。
　　说敏感度，C 学姐算一般水平吧，学姐身体就非常敏感，奶子也敏感得有点夸张，嫩逼水又多，还会喷！
　　高潮到实在不行了还会不自主地翻白眼！
　　又是一个极品！
　　至于第二天呢。
　　一觉睡到了上午，我迷迷糊糊先醒来了，两个学姐还没醒呢。可怜我大鸡巴一柱擎天，还想继续把两个学姐爆肏一番。
　　但是把她们弄醒那就过分了，两个嫩逼没怎么被开发，本来就不怎么耐肏，还被我肏了一夜，得让她们好好睡一睡，给她们留下一次好的体验。
　　然后我就先起来拍几个照片，跟两个学姐的第一次激情肏逼，得留个纪念，哈哈哈！
　　拍完我继续睡，到了大中午，我们被学姐的手机铃声吵醒了。学姐醒来后，慌慌张张拿起手机看了看，然后回消息。
　　是学长找她了，也就是她男朋友。
　　真是对不起了，学长，把你女朋友肏了一夜，估计她的肉体已经被我这一晚开发了不少，起床后腿都是软的！
　　反正学姐肯定忘不了今晚！
　　醒来后，两个学姐就很焦急，今天还要上课，她们整个上午都没去学校。
　　她们没有衣服穿，衣服被我弄破了，要么就是沾了一些精油。
　　两个学姐全身光溜溜的，缩在被子里一直骂我，还怪我射在里面。
　　晚上玩得爽，没想那么多，早上情况就不好控制了。
　　两个学姐完全清醒了，看起来她们挺恨我的，学姐生气说要我去坐牢！
　　还说要告诉她家里人，说我死定了！
　　学姐这是提起裤子不认人啊，昨晚被我肏得那么爽，早上起来就翻脸了。
　　学姐骂了几句，然后情绪有点激动，甚至掉眼泪。
　　我当时确实很慌，我好怕学姐情绪不稳定真的会那么做，一哭一闹一告状，完蛋，那我直接去世！
　　C 学姐也骂我，没好话，好在她看到学姐情绪有点激动，她反而平和了一点，她还帮学姐擦眼泪安慰学姐。
　　哎呀，两个没穿衣服的小美人儿，依偎在一起，那场面真是楚楚可怜啊。
　　我就一直说好话，说我一时冲动啥的，喝了酒不清醒，求她们原谅。反正语气软一点，态度诚恳一点，脸皮厚一点。
　　巴拉巴拉好话说了一大堆，好不容易把她们安抚得消停了一些。
　　我说你们先和辅导员找个理由请假，今天就好好休息算了，别去上课了。先穿我衣服，我带你们出去买衣服穿，给你们买避孕药。
　　学姐没表态，我怕学姐没听进去，又说了点赖皮话，我说我是一时冲动犯了错，现在很害怕，要是学姐要告我强奸，那我干脆不放你们走了，干脆爽个够再说。
　　学姐拿出了她的大小姐脾气，也不说答不答应我，开口就是叫我给她拿衣服，好像我就是她仆人。
　　我这时候也不敢硬气了，万一学姐真的来脾气我估计搞不定。
　　只得好声好气顺着学姐，给她们暂时穿上我的衣服。
　　学姐居然还嫌弃我衣服丑，我拿出 F 辣妈给我买的衣服，说，要不你穿这个，你妈妈买的，你不会嫌弃你妈妈的眼光吧。
　　结果学姐没话说了，哈哈！
　　之后开车带她们去买衣服和避孕药，下了床学姐她俩腿还是软的。
　　她们买了衣服换之后，就赶我走，简直无情！
　　都不和我一起吃午饭。
　　好了，不调侃那么多细节了。
　　后来在 V 信我继续不停求学姐，一边好话软话求着，一边讲道理劝她冷静，一边威胁。
　　威胁学姐说，如果她把这晚的事情闹出去，我也把这晚的视频，还有 F 辣妈的视频，传遍学校，传遍网络，来个玉石俱焚。
　　拿学姐形象名声说事，也拿学姐的爱情说事，学姐肯定是不想这晚发生的事情，让大家知道，被我大鸡巴肏得骚逼喷水翻白眼，这些视频让大家知道了，男朋友知道了，学姐直接社死了，没法活了。
　　学姐一直没回应我的 V 信，好在过了一段时间没闹出事。
　　那基本上学姐是不会闹了，情绪已经过了，没什么特殊情况，学姐肯定不至于突然又闹起来吧，到时候还得自毁名声，还捅破她总裁妈妈的丑闻。
　　低调了一小段时间，我现在总算放心了，上来发个贴。
　　因为之前我说过，学姐的帖子不会打码！所以我就没打码了！
　　咱这论坛本就是高端小众的地方，而且我帖子还有收费门槛，我就不信偏偏你们这些吊毛当中，有我学校的人！
　　学姐这事，确实很危险，搞得我提心吊胆的。
　　不过呢，富贵险中求！只要渡过此劫，就有大大的机会拿下学姐！要不然之前我对学姐还无从下手呢，没有突破点。
　　在这之前，我和学姐原本已经有很不错的关系基础了，现在必须得好好把握住好好利用。
　　另外，F 辣妈的事情，我已经和学姐摊牌，摊牌有好有坏吧，总之现在可以用这件事情和学姐拉扯一下。
　　一些细枝末节就不说那么多了，学姐这边等情况明朗了再发点东西。
　　免得又像上次那样，自己在这里得意，结果被啪啪打脸，那可是真的被 F 辣妈打脸了。
　　现在我小明得稍微稳重一点，嘿嘿。
　　最后，是我和两位学姐激情一夜的纪念照片！
　　好的，老铁们，本帖就到这里，再见！
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　第一张照片，张明对着手机镜头在自拍，然而，他那张令佐含言憎恶至极的面孔后面，是仪涵和小琳熟睡的脸！
　　仪涵就躺在张明的身后，她背向张明，她赤裸的薄背，性感香肩和脖颈，熟睡的绝美侧脸，在照片中看得一清二楚。
　　小琳与仪涵正面相对，侧卧在床，闭眼熟睡着，两人的额头靠得很近。
　　张明撑起身子，让自己脑袋悬在仪涵肩膀上方，他歪嘴得意的笑！
　　把自己的脸和仪涵小琳熟睡的样子全都拍了进去。
　　第二张照片，是对着被窝里面拍得，仪涵是侧卧姿势，背对张明，张明已经勃起的大鸡巴抵在仪涵的臀缝之间。
　　仪涵的肌肤光滑白腻，整个背部细腰到臀部大腿的曲线曼妙，圆臀非常翘！
　　饱满的臀肉在后边凸起一个圆润的弧度。
　　张明的鸡巴粗大黝黑，暴筋鼓胀，与仪涵细腻肌肤形成鲜明反差！
　　第三张照片，是从上往下拍的，张明居然蹲跨在仪涵和小琳的头上！
　　虽然照片中看不到张明的脚，但是从另一个东西可以看出他就是蹲跨在仪涵和小琳的头上！
　　因为，仪涵和小琳两人的俏脸之间，是张明那根很违和的粗大鸡巴，鸡巴龟头几乎碰到了仪涵的鼻尖和嘴唇。
　　虽然帖子中的视频，有更为露骨，更为不堪的画面，但是佐含言看到结尾这几张照片，却依然难受得要死！
　　第一眼看去，看到仪涵躺在张明的身边，看到那熟睡的绝美侧脸，佐含言有那么一瞬间简直快喘不过气来！
　　这很奇怪，佐含言也不知道自己内心在计较些什么，他说不出那个滋味！
　　佐含言习惯性地往下翻评论，可是第一条评论就快把他气得半死！会员“坎里阿三”的回帖：
　　我操！这长相这身材这敏感度，学姐简直就是顶级超跑啊！
　　估计人家男朋友都不舍开，最多就是开几十码在市区溜达一下。
　　小明你倒好，第一次开，就直接上高速，下赛道，一上来就猛踩油门，巴不得马力全开，狂飙到300 码 400 码！
　　——其他网友回复：还行啦，至少没爆缸啦！
　　——其他网友回复：笑死，是这么回事——其他网友回复：顶级超跑也不是人人都能开那么快的，至少小明有本事会员“老二刺媛”回帖：牛逼了，终于看完。
　　学姐露脸不打码，这看着也太爽了！
　　学姐 C 学姐秘书各个这么漂亮，真好奇F 辣妈露脸什么样了！
　　学姐被肏成这样还没肏服啊，也是厉害！
　　第一次搞学姐，一上来就双飞，是不是起猛了，小明！
　　上次还听你说对学姐唯唯诺诺呢，突然把学姐爆肏了一整夜，给我整懵了一下子不知道该怎么说了，有点猛，信息量有点大。
　　会员“5 星好宅男阿伟”回帖：
　　不行了，视频还没看完，我都要撸死了我肏，太爽了，大鸡巴肏得全是水做梦都想拥有小明这样的大鸡巴，还能肏学姐和 F 辣妈这样的极品水逼大屁股怎么不把学姐屁眼也拿下，看你塞了道具，还以为屁眼也得开苞会员“师太私生子”回帖：
　　原来女神校花也会尿尿？
　　啊，好变态……
　　不过，我喜欢[奸笑]
　　会员“爷需房汽财能靠近你”回帖：
　　小明你又来这招了，无耻啊床上把学姐肏了整夜，什么拘束架乳夹羊眼圈都给玩上了，把学姐当婊子玩下了床又开始装孙子，你玩 F 辣妈是这样，玩学姐也来这套啊，行啊你会员“前女友宫颈糜烂”的回帖：
　　为什么小明总能遇到这么极品的女人啊，啧啧而且都被你给肏了这学姐，也太极品了，关键她还是 F 辣妈的女儿，光是得到 F 辣妈，已经是天大的幸运小明你两个都给肏了，简直没得说了会员“名侦探柯北”的回帖：
　　这……
　　牛逼了，小明头铁！
　　确实有点猛啊，把学姐给强推，还和学姐摊牌了！
　　在下暂时无话可说，先观望一下！
　　会员“拳打沸羊羊”回帖：
　　也不知道两个学姐的男朋友，是倒霉还是有福气女朋友这么漂亮，想摸就摸，想肏就肏，也算性福了不过呢，女朋友大晚上跑出来跟色狼喝酒，被大鸡巴双飞了一夜，头顶绿油油哦估计以后免不了还得挨肏，毕竟女人太漂亮，总有人惦记着“妈耶，两个学姐真棒，这屁股，这小脚，这一身鲜肉，别说尝一尝，我凑上去闻一闻都能爽飞”
　　“这么牛逼的吗？两个学姐出来跟你喝个小酒，就被你给双飞了？”
　　“我来看看，谁家老婆女朋友又挨肏了”
　　“小明你玩的 21 点怎么有些不一样”
　　“学姐很润，可是 F 辣妈呢，怎么还不更啊”
　　……
　　第一页评论随便翻翻，看得佐含言又心塞又火大！
　　佐含言放下手机，宿舍只剩他一个人没睡了，昏暗的宿舍漆黑一片，连天花板都看不清。
　　手机里看到的内容仿佛压得他喘不过气，不看手机反而能顺畅呼吸了。
　　深呼吸一下，鼓起胸腔，佐含言的胸口隐隐作痛。
　　伤痛，一直痛下去，人应该就会慢慢麻木吧……
　　心痛，应该也是……
　　整个帖子看完，佐含言几乎是麻木了……
　　佐含言的感受不仅有心痛，不仅有悲伤，也不仅有愤怒，还有其他道不明的！
　　一想到，最心爱的未婚妻女友被张明肏成那副模样，那画面都还没在脑海浮现出，佐含言就难受得心跳都没了节奏。
　　大概佐含言自己也理不清此中缘由！
　　有些痛苦，他清楚地知道该怪罪于什么，那就是张明！
　　但是有些难受的感觉他却找不到理由，他只是感觉挫败，感觉失落，感觉遗憾，甚至感觉摇摇欲坠的恐惧。
　　有些内心感受，佐含言不知道是为什么，只是很难受，很痛苦。
　　今晚见到张明，狠狠打了他一顿，算是暂时出了一口气。可是看完帖子，佐含言真觉得自己打得还不够狠！
　　可是，这狗杂种张明，打他居然还不能随便打！今晚打他一顿差点把事情闹大，这一想起来，佐含言更气了！
　　好在今晚打张明，地点在体育馆田径场，时间在晚上。如果换做其他情况，佐含言压不住冲动打张明一顿，真的不知道该如何收场！
　　在仪涵被强奸之前，佐含言就早已视张明为敌人，现在那更不可能饶过他！
　　但是佐含言觉得该冷静一点，否则，即便自己这样打他一顿也是便宜他，更何况还把事情搞得更糟。

第19章 （上）
　　又下雨了……
　　大概半夜就开始下的，白天也是阵阵大雨。
　　大雨滋润自然万物，仿佛有治愈的力量，下雨的夜晚能让人格外睡得好些。
　　佐含言昨晚睡得比较晚，但是早上起来，没有感觉很困倦，上火的嘴唇也没那么严重了。
　　早上刚起，心情虽然低沉，但是勉强还算平静，毕竟雨夜一番好觉，早上醒来脑子是放空的。
　　然而上课没多久，脑海里各种杂乱的想法就不可控制地到处窜动。
　　上课终究很难集中精神，佐含言内心思绪杂乱，各种难受的情绪如一团乱麻堵在心口，佐含言理不清，只有那痛苦的感觉持续纠缠着他。
　　恍恍惚惚又上了一天的课，到了今天吃晚饭的时间，仪涵发来信息，说要和佐含言一起吃饭。
　　最近两天佐含言没怎么和仪涵见面，虽然佐含言也很想和仪涵在一起，但是现在他没什么心情跟人打交道，另一方面是他想起脸上的伤没好，光是想着要解释这解释那的，他都觉得心里好累。
　　佐含言犹豫了一下，随便找了个借口回信息拒绝了，还好仪涵很少和佐含言闹小脾气，也没多说什么。
　　到了周四，天气依然是阴雨阵阵，佐含言嘴唇好得差不多了，但是脸上的伤不会好得那么快。
　　吃晚饭的时候，仪涵又发来信息说要一起，加上张越彭和小琳。
　　心爱的女友要见面，总不能一直拒绝，佐含言只好如往常一样，和张越彭一起，在南苑食堂等仪涵和小琳。
　　仪涵和小琳面带动人微笑迎面走来，佐含言却拿不出什么热情，勉强作出放松的模样，走上去牵住仪涵的手。
　　仪涵一如既往地青春美丽，她穿着那套健身装扮，下身鲨鱼裤，外套一双运动袜，上衣贴身长袖，这身打扮已经成仪涵的运动战服了。
　　青春性感的身材在紧致的衣服下勾勒出饱满的曲线，圆润的屁股被裤子包得肉鼓鼓的，而仪涵胸前的挺拔巨乳更是绷不住的样子。
　　仪涵的身材和穿着太过亮眼，饭点的食堂人又多，无数的目光纷纷飘来。
　　一见面，仪涵便问佐含言脸上怎么回事，佐含言随口搪塞了几句，借口说前两天没下雨的时候，跟人打篮球不小心和别人撞到了。
　　仪涵说佐含言平常不怎么打篮球的，怎么最近天气转凉了反而开始打球了。
　　佐含言继续解释说，一时兴起而已，就是因为不常打，所以才弄了点小伤。
　　仪涵凑近佐含言，踮起脚尖仔细观察佐含言脸上的伤痕，轻轻抚摸他额头那点淤青，她心疼又故作责怪的语气说佐含言怎么这么不小心，嘴巴上火还没好，又把脸给擦破了。
　　在公众场合，仪涵的亲密举动让佐含言有点不好意思，他故意不当回事，把话题带过。
　　之后两对情侣开始边吃饭边聊天。
　　以佐含言现在的心情，和仪涵待在一起，既感到愉悦又感到隐痛。
　　每次仪涵被张明淫玩的各种画面在脑海里浮现出来的时候，佐含言是无论如何也无法淡然谈笑的。
　　而仪涵现在的心情，说不上和很开心，但也看不出什么难过的情绪了。
　　仪涵和小琳轻松聊天的样子，仿佛那次两人同时被张明奸淫一整晚的事情已经过去了。
　　仪涵心情能慢慢好起来，当然是好事，毕竟佐含言也不想看到仪涵一直郁郁不乐，不想看到仪涵伤心难过。
　　只不过，不知道为什么，这样的情形却让佐含言感到很难过，有种说不出滋味的难受。
　　让这件事付褚一笑，就此置之脑后，这怎么可能呢！
　　佐含言很理所当然地觉得仪涵应该和自己一样，内心对张明恨之入骨，耿耿于怀才对。
　　但是他又不想让仪涵一直心情不好，这种想法真是矛盾。
　　也许从仪涵的角度来看，她现在也无可奈何吧。
　　仪涵从小备受呵护，生活顺风顺水，哪里受过这样的对待！
　　或许她甚至不知道该怎么面对这种事情！
　　只能默默将其当成秘密埋在心底了……
　　旁边的张越彭拿着手机给小琳展示有意思的东西，这一对小清晰小情侣几乎脸贴脸，一如既往地亲密说笑，想到张越彭什么都不知情，佐含言心中默默叹息一声。
　　看仪涵这身穿着，佐含言料想她等会儿又要去健身房了，果然如他所想，仪涵说，反正待在宿舍也没什么事，下雨天健身房人少，去练练正好，上完晚课她就去。
　　对，今天周四，想到晚上要陪仪涵去上妈妈的文学课，佐含言又是一阵凌乱，到时候妈妈也看到自己脸上的伤，又要问这问那的了，而自己则要言不由衷地找理由搪塞妈妈，光是在脑子里假想一下这个场景，佐含言都感觉有点烦心。
　　为什么打个架有这么多麻烦呢，也许好孩子好学生的形象也是一种包袱吧。
　　仪涵问佐含言要不要陪她一起去健身房，佐含言没心情搞其他活动，不打算去。
　　仪涵又问佐含言这几天在忙什么，还是在实验室里吗？
　　佐含言正好把这个当成理由，顺便说晚点他也去实验室，就不陪仪涵去上课了。
　　虽说去实验室是借口，但也不完全是瞎编的，端木教授这几天也在问佐含言怎么没来实验室了，还勉励佐含言继续深入研究，夸赞他一定可以取得很了不起的成果，只不过佐含言去了也静不下心来，所以才没去。
　　仪涵说佐含言看起来心情不太好，怎么回事，佐含言故作轻松，说只是没休息好。仪涵轻叹一声，叫佐含言好好休息。
　　吃完饭佐含言就和张越彭回到宿舍，然后宿舍四人开始了日常的游戏开黑。
　　佐含言这几天真的心情很差，就连打游戏都没什么心思，打得很菜，打了两局他就跟室友说他有点事，让他们先玩。
　　宿舍的氛围一如既往地轻松愉快，而佐含言的心情却迥然不同。他起身来到宿舍的窗边，看着外面已经停止下雨的夜空。
　　夜幕才降临没多久，周围每一幢宿舍楼都是灯火通明，路面走着零散几个学生。
　　窗外的空气很清晰，湿润，凉爽，佐含言深呼吸几口，他突然很想去散步，想和仪涵一起散步！
　　去吧，反正待在哪里都挺烦躁。有了这个念头，佐含言打算去找仪涵，现在她应该已经下课去健身房了，去陪她一会儿之后一起散步。
　　佐含言来到学校健身房，一进去，他发现在这个天气加上这个时间点，里面甚至说不上人很少，而是根本就只有两个人！
　　除了仪涵，还有一个居然是张明！
　　看到张明的身影出现在仪涵身边，让佐含言看着就想发火揍人！
　　张明正在和仪涵说着什么，一直嬉皮笑脸的，仪涵稍显厌烦，也不正眼看他，一副不想搭理他的样子。
　　仪涵从一个健身器材走向另一个器材，朝身边的张明说了一句什么。
　　看着这情形，佐含言气冲冲地大步朝张明走去，张明发现佐含言迎面走来，脸色瞬间就变了，他心虚地退了两步。
　　佐含言甚至没看仪涵，直奔张明而来，疾步走到张明跟前，推了他两下，嘴里骂着：“你想干嘛！滚开！你个贱逼！”
　　张明手臂挡在胸前，说：“没干嘛啊，我就和学姐说说话！”
　　仪涵拉住佐含言的手臂，她盯着佐含言气冲冲的面容，感到惊慌，小心地问：“怎么了？”
　　张明脸上也有伤，他戴着黑框眼镜，眉头和脸颊贴了两片药膏，还有两处没贴药的擦痕，显然他脸上的伤比佐含言要严重不少。
　　他眼神飘忽，一副满不在乎的模样，他附和仪涵的话说：“是啊，学长你这么激动干嘛，我们说说话而已。”
　　佐含言死盯着张明，斩钉截铁地说：“离她远点！”
　　张明没底气，只好应了声：“行！”然后他看了仪涵一眼，从佐含言身边走过，走出了健身房。
　　仪涵拉着佐含言的手，看着佐含言，眼里充满担忧焦虑。
　　她小声地说：“怎么了，你怎么突然来这里了，还这么生气？”
　　佐含言深叹一口气，表情僵硬，朝别处看了看，他一时不知道该怎么说。
　　“没什么，本想来找你散步，看他缠在你身边很不爽！他是不是一直在骚扰你！”
　　“诶呀，没那么夸张！你就是因为这么想的，才这么生气的吗？”仪涵非常疑虑地盯着佐含言。
　　佐含言真不知道该怎么说才好，他发觉刚才在仪涵面前和张明动手确实不明智，因为有些事没法挑明。
　　他明明知道张明强奸了仪涵，却还要装作不知道，这种感觉非常郁闷难受！
　　佐含言握住仪涵双手，面对仪涵的目光，他说：“难道不是吗，他这人什么德行你应该也知道。这种男生接近你能有什么好事！”
　　“我知道的，但是刚刚确实也没什么事，再说，你没必要这么生气啊，好像一上来就要和人打架一样！”
　　“没有……我只是，很早就看他不爽了。”
　　仪涵还是很疑虑，问：“为什么呢？就是因为之前他趁我妈妈喝醉偷偷摸她的事情吗？”
　　“对，有第一次肯定就想第二次，说不定他占千华阿姨便宜也不止这一次。他现在总是在你身边转悠，肯定也想占你便宜！叫我怎么能忍他！”
　　仪涵听了，仿佛松了一口气，居然看着佐含言笑了起来，说：“没有的事！你当我傻啊，我怎么会给他占便宜啊，你就不用乱想啦！”
　　仪涵双臂搂住了佐含言，光滑的脸蛋贴着他的脖子，又说：“那么多人借口加我联系方式，我也没让他们得逞啊，他们这些男生的心思我又不是不知道，我肯定不会让他占便宜的，我妈妈也不会，你不要想太多了！好吗！”
　　佐含言也环住仪涵的细腰，抱住了她，闻着她的发香，说：“嗯，最好让他离你远点，反正我看他不爽！”
　　“上次看到他给我陪练，你也不开心，你都快变成醋坛子了。刚刚还这么生气，都不像你！”
　　佐含言无法坦白告诉仪涵说，自己什么都知道。这一切太难以承受了，还是继续保持这眼前的美好吧……
　　仪涵把脑袋从佐含言肩膀抬起，迟疑地盯了他一会儿，轻轻在佐含言的脸颊上啄了一口，说：“总之，你不用想太多啦。而且我都说了，我可以把他管的服服帖帖的，不信等下你看，我让他干嘛就干嘛！”
　　话说完，仪涵拿出手机，打开V信对张明发了条语音信息：“你回宿舍了没？快给我买两瓶水过来。”
　　没多久，张明就回复了，仪涵看了手机屏幕一眼，一副满意的表情对佐含言说：“你看，他很听我话的。”
　　佐含言简直哭笑不得，他深吸一口气，欲言又止，心里的话都不知道该要怎么讲。
　　仪涵看佐含言的表情好像并不认同，说：“你不信啊，等下你看就知道了。”
　　佐含言拉长语气说：“不是不信，我想让你别和他接触那么多！他这不就是舔狗行为吗，给你献殷勤，你干嘛还接受？”
　　仪涵显得有点失望，她说：“好吧，我知道了，不过你也不用想太多，最近看你心情也不怎么好。”
　　佐含言真的不想提张明了，见到他就没好事，说到他也没好话。
　　佐含言温和地说：“好啦好啦，咱不说他了，反正我挺讨厌他，不想看到他缠在你和风阿姨身边！”
　　“我妈妈都把他开除了，你也没必要操心这个。”
　　佐含言也不再说什么。
　　没多久张明就喘着气快步走了过来，他手里拿着两瓶水，递到仪涵面前，嘴上叫了一声：“学姐。”
　　仪涵接过两瓶水，给了佐含言一瓶。然后她取下手腕上的一个电子手环，递给张明说：“到储物柜把我的包拿过来。”
　　张明笑了笑，接过电子手环，爽快应了声：“好的学姐！”
　　那个电子手环是健身房给会员配备的，可以记录人的运动状况，也可以打开健身房储物柜。
　　张明走远后，仪涵对佐含言说：“看到了吗？”
　　“好啦，我的大小姐，想给你献殷勤的男生，排队能排到京城去！”
　　“我是想说，他现在顺着我还来不及呢，不敢对我毛手毛脚的！”
　　佐含言听了这话，心里的滋味难以言喻。张明不敢毛手毛脚？他敢把你和小琳两个喝醉的女生强行带到他公寓淫玩一整夜！
　　张明动作很麻利，很快他就提着仪涵的包回来了。他把包递给仪涵，目光瞟了佐含言一眼，说：“学姐不练了吗？”
　　仪涵接过包，说：“嗯，我要回去了。”
　　张明试探地说：“那，我就不打扰学姐学长了……”
　　这时候，只听仪涵对张明说：“刚刚我男朋友很生气，觉得你在骚扰我，你解释一下，你有在骚扰我吗？”
　　张明看了看佐含言，嬉笑着脸皮，说：“哪有哪有，都说了，只是正常说说话而已。学长不要误会！”
　　接着，仪涵更是语出惊人，她云淡风轻地说：“那你给我男朋友道个歉！”
　　不仅佐含言听了感到惊奇，张明也发出疑惑。
　　“哈？”张明迟疑地了片刻，他说：“既然学长误会了，那也应该是学长道歉才对啊，不过学长道歉不道歉我也不计较。”
　　仪涵一副不讲道理的语气使唤说：“叫你道歉你就道歉啊！”
　　张明脸皮真厚，也不尴尬，依然吊儿郎当地笑着，他目光飘忽，不知道是在犹豫还是在酝酿语言，看起来并不服气。
　　张明终究没有违背仪涵的要求，没多久他开口说：“学姐说的是！我确实应该给学长道歉。含言学长，学弟我很对不起你，希望学长宽宏大量，不和学弟我计较！但愿学长以后不要再产生误会。还有学姐也是，顺便我也跟学姐道个歉，让学姐受惊了！”
　　张明语气听起来还算礼貌，表情却丝毫看不出诚意。
　　他刚说完，仪涵好像有点不耐烦，急忙说：“好了，你走吧。”
　　“那我先走了，不打扰学姐。”
　　张明看起来也没有不高兴，看了佐含言和仪涵一眼，便转身离开。
　　仪涵转头对佐含言说：“怎么样？你不用想那么多了吧！也不用生气了好不好！你要是还不高兴，我叫他再给你道个歉！”
　　看张明刚才那副舔狗孙子般窝囊模样，佐含言心底十分鄙夷，觉得可恨又可笑。
　　另一方面，仪涵用这种方式让自己消气，佐含言心里确实舒坦了几分，他回答仪涵说：“大可不必，他本来就是条贱狗！不过我还是不想你跟他接触那么多，看到他跟你在身边，我想揍他！”
　　仪涵盯着佐含言的脸，说：“好的，你就别瞎想了……怎么你今天这么暴躁，平时都不这样的。”
　　说完，她挽着佐含言胳膊，两人往健身房外面走。
　　佐含言说：“就是因为看他不爽啊！”
　　仪涵温柔地安慰：“好了，你别生气了，怪不得这几天上火了。”
　　佐含言其实也不想和仪涵说那么扫兴的话，他和仪涵几乎没吵过架，很少抱怨这抱怨那的，两人在一起总是愉快而甜蜜。
　　现在提起张明就没好话，和仪涵的种种美好都被他破坏了，佐含言想到这里更是痛恨！
　　佐含言和仪涵慢悠悠地从教学楼中心走到图书馆后面的湖边，然后在湖边漫步，雨后的空气很清爽，路边的草地弥漫大自然的芬芳。
　　两人随意地聊天，东一句西一句，感叹时间不知不觉已经到了期末，聊着期末的考试和学校安排，憧憬着寒假。
　　仪涵突然盯着佐含言问：“你脸上的伤真是打球跟人撞的吗？”
　　佐含言故意不以为然，说：“对啊，怎么了？”
　　“怎么擦破了不止一个地方，你不会还和别人动手了吧？”
　　佐含言故意笑了两声，说：“怎么会，没有的事，你看我像随便打架的人吗？”
　　“那就好，也不拿药擦一擦，明天我买点药给你。”
　　“没事的，这点小伤过几天就好了！”
　　走了一圈，仪涵挽着佐含言手臂，贴在他耳朵边轻轻地说：“我们今晚一起睡觉吧！”
　　仪涵说得又亲密，又小声，好像怕周围有人听到一样，然而周围根本没有人。
　　一起睡觉？
　　那不就是做爱亲热一下嘛。
　　这还是第一次仪涵主动提出要做爱，佐含言哪有不答应的道理。
　　佐含言笑了笑，亲了一下仪涵脸颊，轻声说：“走！”
　　佐含言又问：“去学校外面还是去东苑啊？”
　　仪涵浅浅笑了笑，稍加思索，说：“现在去外面太晚了，就在学校吧。”
　　来学校东苑宾馆开好房，佐含言抱住仪涵亲吻起来。
　　佐含言搂住仪涵纤细的腰，那挺翘的丰臀便触及双手，诱惑着双手往下摸。
　　仪涵一对丰胸巨乳柔软，嘴唇也柔软，所及之处，尽是温柔香软之触感。
　　“嗯嗯～”
　　两人唇瓣亲密纠缠，仪涵双臂紧紧抱住爱人，热烈地回应着。她鼻腔和喉咙深处发出软腻喘息，芬芳如兰，十分诱人。
　　本来最近佐含言一直没什么好心情，也一直没有想做爱的念头，现在把仪涵抱在怀里和她亲密接吻，顿时性欲暴涨。
　　仪涵的肉体柔软而性感，身上一阵芳香，简直是最有效的催情药。
　　脱掉仪涵身上的紧身长袖和健身鲨鱼裤，她里面小巧贴身的内衣内裤显露出来。
　　内衣比较简约，配合她紧身的长袖可能是为了不显露内衣痕迹。
　　但是吊带三角杯的款式，很性感，穿在仪涵身上非常劲爆，内衣把双乳托得格外挺拔鼓胀，同样也被这对E罩杯巨乳撑得紧绷。
　　仪涵今天穿的内裤也挺迷人，内裤是淡粉色三角裤，裆部小三角布片点缀着碎花装饰，最性感的是腰间细小的缩紧带，内裤整体说来，就是这条狭细的缩紧带串起裆部的小三角，臀外两侧都是空的。
　　不过裆部的三角也不是特别狭小，后面臀部也被包住了半个屁股，所以内裤整体看来还不算太性感狂野，淡粉色的颜色和小碎花案纹更让内裤多了一点可爱清晰的风格。
　　佐含言把仪涵脱得只剩内衣内裤，对着她的性感胴体上下欣赏了一番。仪涵的身材本就如此劲爆，佐含言多看几眼根本不嫌够。
　　仪涵躺在床上，一手缩在胸前，一手轻抚在自己大腿。
　　看到自己心爱的未婚夫男友在欣赏自己暴露的肉体，她脸上泛起甜蜜又带点害羞的微笑，含情脉脉地看着心上人。
　　仪涵轻声问：“好看吗？”
　　佐含言看向仪涵，看到她的表情，也甜蜜地笑起来，说：“那还用说吗，太好看了，迷死人！”
　　仪涵甜甜地笑着，又说：“还以为你今晚不陪我呢。”
　　佐含言心里顿时充满了爱意，说：“所以你早就准备今晚一起爱爱，是吗？”
　　仪涵依然脸上含笑，眨了眨眼，没有说话，只是笑意更浓了，点了一下头，那样子真是迷人。
　　原来吃晚饭的时候仪涵叫自己陪她，已经有打算一起做爱的准备，佐含言想到自己差点辜负仪涵的期望，真是该死！
　　佐含言低头和仪涵热吻起来，仪涵抱紧佐含言，轻抚他的背。吻了一阵，佐含言抬起头，两人脸贴得很近，互相默默看着，情浓意浓。
　　“内衣内裤挺性感的！”
　　“嗯，你之前说要我穿性感点，我特意买了一些。”
　　佐含言爱意满满，问：“所以，你要一件件穿给我看吗？”
　　仪涵微笑着，一双迷人的眼睛含情地望着佐含言，说：“喜欢吗？”
　　“太喜欢了，太爱你了！”
　　此刻，佐含言心中所有的悲伤和痛苦都不存在了，只有眼前心爱的仪涵。
　　他继续吻住仪涵的柔软双唇，热烈地喘息着。佐含言一边热吻，一边胡乱地去解开仪涵的内衣，仪涵很配合地协助他把自己内衣解开。
　　佐含言嘴巴往下移去，吸住了仪涵诱人的红葡萄。
　　仪涵的胸好敏感，佐含言才把乳头含在嘴里，仪涵便娇躯一颤，呻吟了几声。
　　佐含言继续吸吮着仪涵的乳尖，一只手已经往下摸去，掠过光滑而平坦的小腹和一从柔软的耻毛，他摸到了仪涵的小穴。
　　“啊～嗯嗯……嗯～”
　　仪涵吐息如兰，发出诱人的娇喘。
　　好湿！柔软的花唇之间已经泥泞不堪，佐含言手指伸到湿热的唇瓣之间，轻轻揉弄起来。
　　佐含言嘴巴离开了仪涵的乳头，开始去脱仪涵的小内裤。
　　仪涵配合地抬起丰臀和双腿，让内裤顺利脱去。
　　佐含言想打开仪涵双腿，看看她诱人的蜜穴。
　　而仪涵双手轻轻按抚在小腹，夹着双腿，好像有点害羞不想给佐含言看。
　　不过佐含言去分开仪涵双腿，仪涵还是顺从的，她不安地扭着身子，双腿想夹紧又没夹紧。
　　真的好湿！仪涵的两瓣花唇泥泞而黏腻，淫液沁出，表面都已经潮润了。
　　佐含言还没去拨弄这湿润的蜜穴，仪涵便已经扭着身子轻轻喘息了起来。
　　“嗯嗯～”
　　佐含言用手指轻轻拨开花唇，黏腻的淫液几乎拉丝，花唇分开后，里面红润潮湿的嫩肉显露出来。仪涵的双腿不禁夹了一下，娇喘起来。
　　怎么这么湿啊，以前和仪涵做爱，都没有过一开始就这么湿的情况，可能是刚才的情浓意浓爱意满满，又或者是一周没做了吧。
　　反正佐含言也很硬，他忍不住又和仪涵亲吻起来，一根手指在仪涵小穴里轻轻地抽插。
　　“嗯～唔～”
　　仪涵双唇被吻住，急促的鼻息和沉闷的娇喘格外让人血脉贲张。
　　嘴唇分开，佐含言一根手指继续在仪涵湿穴里抽动，他轻声问：“怎么湿成这样？宝贝。”
　　仪涵俏脸微红，轻喘着说：“嗯～不知道……嗯……别说了……嗯……”
　　佐含言微微一笑，又和仪涵亲吻起来。
　　之后佐含言便进入正题了，麻利地戴上套，插入仪涵蜜穴，伏在仪涵身上便抽动起来。
　　“啊～嗯嗯嗯……啊……”
　　仪涵的小穴好湿好滑，佐含言进去没多久，便觉得舒爽。抽动起来后，更是觉得全身百骸畅快无比。
　　看到仪涵胸前巨乳摇晃起来，佐含言忍不住低头去吸舔，胯下的动作便缓了下来。之后他又开始和仪涵接吻，胯下的抽插依旧保持。
　　两人的喘息急促而沉闷，没多久，不仅仪涵喘不过气来，佐含言也憋不住了，两人嘴巴分开，大口喘息着。
　　佐含言撑起身子，看着仪涵在身下娇喘吟吟的模样。
　　仪涵眉头微皱，红唇微启，两眼春情望着佐含言。
　　仪涵的表情好迷人，那种情爱和欲望交织在一起的样子。
　　“舒服吗宝贝？”
　　“嗯嗯嗯……舒服……啊……啊……”
　　“哦～我也好舒服，呼，仪涵，我太爱你了！”
　　“啊啊……我也好爱你……啊～……嗯啊……”
　　“呼，要不要快一点吗？”
　　“嗯～好……啊嗯……嗯～可以……”
　　仪涵两眼充满情欲，温柔地望着佐含言，嘴巴微张，不停娇喘着。她说着“可以”，双腿盘上了佐含言的腰间。
　　感觉仪涵比往常主动一些，情绪也热烈一些。
　　想着仪涵白天就准备和自己做爱，佐含言更加积极地迎合她的主动，佐含言加快了动作，快速抽插起来。
　　“哦～啊～嗯嗯嗯……啊……”
　　仪涵的呻吟也急促了不少。
　　动作加速，快感也更加强烈了，抽插一段时间后，佐含言感觉有点把持不住。
　　这感觉太爽了，有点不想停下来，但是不停下，坚持不了多久就会射！
　　仪涵仰面躺在身下，急促娇喘着，两眼望着佐含言。
　　看着仪涵的迷人表情，佐含言不禁想起在视频中仪涵的模样，那场景是如此令他印象深刻，以至于想法一出现，仪涵被张明大力肏干的情形便清晰地浮现在眼前。
　　佐含言突然心里咯噔一下，胸腔里一阵绞痛，有那么一瞬间他感到无比悲伤。
　　只不过现在情欲当头，肉棒在仪涵小穴里抽插的快感源源不断，那种难受的感觉转瞬即逝，并没有占据他内心太久。
　　“啊嗯～嗯……”
　　然而此时盯着仪涵的脸，佐含言觉得仪涵的表情和被张明肏的表情的很不一样。
　　仪涵现在的表情和眼神有更多的柔情和浓浓爱意，热切地望着佐含言。
　　而在张明胯下的时候，她完全是一副受不了的模样，眼里一片迷乱，表情也有点无法控制。
　　佐含言不知道为什么自己要做对比，这种做对比的想法让他觉得很不舒服，他不愿意去多想了，仿佛内心有些东西他根本不愿直面。
　　方才心中不好的感觉好像把佐含言的快感冲淡了，那种快把持不住的感觉不在了，可是他的肉棒依然很硬，看着仪涵热切的眼神，佐含言继续快速抽插着。
　　看着仪涵在自己的快速抽插下，呻吟不止，佐含言感觉她眼里的情欲似乎也越来越旺盛，这让他备受鼓舞，佐含言越战越勇，他一鼓作气，继续保持速度。
　　“嗯啊……啊啊……嗯啊～好棒……嗯～含言～……”
　　仪涵的呻吟甜腻婉转，一声声娇喘犹如春波荡漾，尤其一句“好棒”这么一叫，佐含言突然有点把持不住。
　　仪涵之前都没有这么叫过，也从来没说过“好棒”这样的话，仪涵的双腿似乎也在佐含言腰上盘得更加紧了，纤腰轻轻迎合着佐含言的抽插。
　　佐含言喘着粗气，没有说话，他感觉仪涵今晚很有情欲，自己状态也不错，比平常持久了好多。
　　佐含言与仪涵四目相望，情爱相融，在仪涵一声声娇喘呻吟中，他终于忍不住畅快无比的射了。
　　可是射完的那一刻，佐含言又突然非常失落，跟一秒之前那种亢奋状态天差地别。
　　不仅是因为男性射精后的那种生理状态所影响，另一个原因是，他从仪涵的表情眼神中看到她的亢奋和热情突然停顿，在佐含言射精之后，仪涵的腰迎合扭动了两下，然后也顿住了。
　　仪涵还有期待的，她没想到会停下，是吗？佐含言强烈地意识到他现在射了是不应该的。
　　仪涵非常短暂地愣了一下，看着佐含言的脸，她微微一笑，搂住佐含言脖子亲了他一口。
　　佐含言翻下来躺在床上，他无力思考，只是感到畅快射精之后的空乏和强烈的失落。
　　没多久，仪涵一只手臂搭在佐含言身上抱住他，一条雪白大腿也跨在他腿上。佐含言转头看去，仪涵闭着眼睛，下巴贴在他肩上。
　　看着她绝美的面容，佐含言感到很不安，仪涵好像没有高潮，应该是吧……
　　不知道为什么，之前怎么没有这样的感受呢，之前仪涵有高潮过吗，大概佐含言也没认真注意过……
　　想起仪涵被张明奸淫高潮连连的表情，佐含言无比难受……
　　在张明视频中，仪涵高潮的表情，佐含言根本没见过……
　　明明这次自己的状态比以往更好，结果却感到非常大的落差……
　　不，好难受，各种难受的感觉一起涌来了，短暂的有那么一片刻，佐含言感到呼吸都有种压迫感，他大口呼吸了两口气。
　　仪涵的手在佐含言胸膛上轻轻抚摸着，身子贴着佐含言微微扭动。
　　佐含言转过身去，把仪涵抱住，和她亲嘴，亲了一会儿，佐含言问她：“宝贝，刚才做爱舒服吗？”
　　“舒服啊，你是不是憋久了，刚才动得好快。”
　　佐含言又问：“那你喜欢做爱的时候狂野一点，还是温柔一点？”
　　仪涵微微笑着，说：“和你做，怎么我都喜欢。”
　　听了这话，佐含言心里甜蜜，仪涵真是太让他爱了。他抱住仪涵又亲又摸，丰润的屁股和饱满的巨乳都是软肉，摸起来揉起来手感无敌。
　　难以相信，这具完美的性感肉体被张明尽情玩弄过，甚至享受的程度比作为正牌男友的佐含言更甚。
　　不！不能再想这个事情了，尽管这个事实让佐含言始终无法忽视，那些画面总是禁不住浮出脑海，让他心里阵阵隐痛。
　　没多久佐含言感觉又来了，他肉棒重新硬起来，他努力抛掉刚才不好的感觉，撑在仪涵身上继续做。
　　他深呼吸几口，开始抽插起来，这次他有意识地控制自己，希望做久一点。
　　已经射过一次，加上佐含言的努力控制，他似乎比刚才发挥得更好一些。
　　仪涵的蜜穴好湿润，佐含言听到了水声，这让他倍感舒爽。
　　仪涵又露出刚才爱欲交织的表情，充满浓浓爱意地望着佐含言。
　　和仪涵做爱真的太美妙了，看着她绝美的面容，听着她甜腻的呻吟，感受着她肌肤的柔软滑腻，还有蜜穴的水润紧致，佐含言如登仙境。
　　终于，佐含言实在忍不住，又射了。
　　可是，仪涵好像还是没有高潮，至少佐含言不敢肯定，他又大失所望，再加上射精之后的空虚，他根本不想动弹，也不想思考，搂着仪涵就这样昏昏睡去。
　　……
　　难道仪涵小仙女真有仙气，一起睡一觉，第二天周五起来，佐含言上火的嘴唇算是彻底好了。
　　也可能是射精可以泄火，甚至能让压抑的情绪变得稳定，无所谓了，反正和仪涵睡一觉之后，佐含言感觉很好，整个人比前两天舒畅不少。
　　佐含言脸上的伤也好得差不多了，不过并没有完全好，今天放学回到家，妈妈肯定能看出来的。
　　到了下午的时候，佐含言突然有了个想法——周末去仪涵家里过。
　　这样一来，也不用被妈妈看到脸上的伤了，虽然脸上的伤也不是什么大事，但是去仪涵家过周末看起来是个好主意。
　　佐含言把自己想法告诉仪涵，仪涵一开始没问题，可是过了一节课的时间，仪涵说她周末可能要和小姐妹出去一起玩，让佐含言周五先回自己家。
　　佐含言有点小失望，他还是第一次主动说去仪涵家里然后被拒绝。
　　也罢，还是回家陪妈妈吧，最近在学校也没和妈妈见面呢，脸上的伤，随便找个理由说说，也不是大问题。
　　结果没多久，仪涵又改主意了，她叫佐含言周末来她家一起过，可能是和小姐妹的时间安排没确定好。
　　呵，女人呐，心思真是捉摸不定，佐含言其实也无所谓了，那就去呗。
　　佐含言V信上告诉妈妈顾爱如，周末去仪涵家里，妈妈当然也没意见。
　　只要是佐含言和仪涵在一起，好好相处，培养感情，妈妈都是乐意的，这一点佐含言早就深有体会。
　　放学后，仪涵开着保时捷，带着佐含言往她妈妈的公司开去。佐含言问她去哪，她说找她妈妈还有碧婷姐姐一起吃饭。
　　到了风千华公司楼下，舒仪涵便在车里给她打电话，结果风千华说，她还有事，不能一起吃饭。舒仪涵特意说她都到楼下了，佐含言也来了。
　　由于距离比较近，在车内很安静，佐含言能大致听清电话那头风阿姨的御姐音。
　　电话那边的风阿姨犹豫了一会儿，不过还是说：“……宝贝，你先和含言一起吃吧……妈妈晚餐已经有安排了……怎么不先问问呢，还跑公司来……”
　　仪涵问：“那你什么时候回家啊？”
　　“……嗯～应该要晚点……要是太晚，就不回家睡了……”
　　仪涵有点不满：“含言都来了，你不能早点回家嘛？”
　　“……哎呀，都说了妈妈已经有安排了……（轻笑了两声）你们享受一下二人世界不也挺好吗……不说了，妈妈要忙……”
　　“好吧！”
　　挂掉电话，仪涵显得不高兴。
　　佐含言问：“没有提前和风阿姨说好吗？我还以为是风阿姨安排一起吃饭的。”
　　因为之前一起吃饭基本上都是风阿姨安排好的，会提前叫佐含言和仪涵一起。
　　仪涵捋了捋头发，若无其事地说：“没事，那我们两个去吃吧。”
　　之后两人吃饭逛街，像风阿姨说的那样，享受二人世界，但是仪涵心情不太好，吃个饭没逛多久就回家了。
　　佐含言心想，估计仪涵怀疑风阿姨和张明偷情去了吧。
　　其实自从发现风阿姨和张明偷情的秘密以来，每次这种情况佐含言也会出现同样的猜测和怀疑。
　　自己今天稍微心情好点，佐含言也不愿想那么多。
　　这些天整日浑浑噩噩的，没日没夜地胡思乱想，佐含言脑瓜子都快搅不动了，很累。
　　虽然他现在很想报复张明，可是脑子一直很混乱，暂时没想到办法，何况已经到期末了。
　　到了仪涵家的别墅，佐含言瘫倒在客厅沙发上。
　　仪涵问：“难道陪我逛街这么累啊，还好我早点回来了，多体贴你。”
　　佐含言无力笑了笑，懒散地说：“那倒没有，周末了，休息一下嘛。”
　　舒伯伯不在家，不知道什么时候又出远门了，要是风阿姨和张明翻云覆雨一起过夜，这偌大的别墅岂不是只有仪涵一个人住？
　　唉，这么一想，佐含言觉得自己的小家真够温馨的，这与家庭经济实力无关。
　　在沙发躺了没多久，佐含言想着不如去浴缸躺着。念头一起，佐含言立马起身，没多久他便已经躺在二楼卫生间浴缸里。
　　现在这个天气，泡在浴缸的热水里，放点薰衣草精油和沐浴盐，那感觉别提多舒服，何况仪涵家的浴缸又大又舒适，还有专门枕脑袋的功能设计。
　　在热水里泡着，温热的水汽伴随着薰衣草的芬芳，佐含言脑袋枕在浴缸边缘，戴着耳机听着手机里舒缓的音乐，放松地眯上了眼睛。
　　之后佐含言拿着手机漫无目地看起来，先是翻了翻仪涵的朋友圈，最新的一条是上周六仪涵和小琳的自拍，她们站在一家店铺门口，旁边是巨大的小熊玩偶摆件。
　　看到她们漂亮面容上挂着的微笑，佐含言心里五味杂陈。
　　过去的两周多仪涵一直没发朋友圈，回想这些天和仪涵相处的时间，佐含言只是觉得她心情不好，却不知道她内心经历了什么样的痛苦和煎熬。
　　现在看她心情慢慢好起来，佐含言更多的是感到欣慰。
　　佐含言又翻了翻风阿姨的朋友圈和V博，从她分享的一些小碎片可以看到，她的生活一如既往地充实和精致。
　　参加公司年会、和员工合照、出席集团公司年度工作总结大会、作为总裁发表一小段感言、与碧婷姐姐在美容店，和仪涵在别墅私人健身房，和舒伯伯以及另一对夫妇参加艺术展会。
　　佐含言甚至挺佩服风阿姨，暗地里和张明淫乱偷情，浪态毕现，却丝毫不影响她继续维持着光鲜亮丽的生活。
　　仿佛她在两种状态切换游刃有余，当然了，风阿姨这种本领佐含言早已见识过，那次在别墅的烤肉派对，风阿姨在地下影音室被张明火力全开暴肏一通，浪叫连连，完事之后照常端着酒杯和丈夫以及客人谈笑自如。
　　自从发现仪涵被张明强奸后，风阿姨被张明玩弄的事情，仿佛已经是过去式，佐含言已经将其抛之脑后，无暇他顾。
　　佐含言看到【征服者联盟】APP上的红点提示，这是又更新了吗？
　　或者说，因为张明的新动态佐含言没有全部看完，所以这个提示会一直存在？
　　佐含言打开APP，发现消息中心很多红点，是未读的更新通知和论坛公告，有些更新通知是之前的，上次看APP确实没有全部看完，毕竟看了仪涵的帖子已经要崩溃了。
　　佐含言想着干脆把这些红点都给点了，顺便大略看看张明发的什么玩意。
　　最早的是平安夜三飞的帖子，料想里面内容很多，而且碧婷姐姐跟自己关系也不大，佐含言就不打算花那么多时间了。
　　再往后有好些动态，佐含言依次翻下去。
　　“又是和F辣妈约会的周末日常，不过她丈夫居然还没出远门，她晚上不打算一起过夜。下午简简单单来个小约会，早点带回公寓一起快活快活。”
　　“F辣妈不过夜，没法打跨年炮，不过也无所谓了。既然元旦要到了，那就祝各位老色逼新年大吉吧！[狗头]”
　　“圣诞夜之后，继续开发F辣妈性感的嘴！肏嘴！口爆！爽！”
　　“圣诞夜F辣妈的视频后面会发的，别急，视频处理完就发。”
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　[视频]
　　[视频]
　　底下的照片，第一张和第二张差不多，风阿姨提着包在路上走着，天气冷了，风阿姨穿的不算太露，一袭长裙依然是包臀修身的设计，这似乎是风阿姨的一贯的风格，穿衣必显性感身材！
　　第三张照片，拍的风阿姨在桌子对面，照片没有拍到风阿姨的脸，整个画面的焦点是风阿姨挂着闪亮项链的雪白脖颈，以及下方D罩杯丰胸中间深深的乳沟！
　　前面两张照片不是正面角度，没觉得很露，但是这张照片一看，风阿姨的胸露得挺多的。
　　下面视频中，风阿姨戴着眼罩，跪伏在床沿，头超外，精致的鼻子下面，那张红唇裹住一根粗大的鸡巴，任凭大鸡巴在她嘴里肆意抽插！
　　张明站在床边，视频正是他手里的手机拍摄的，他另一只手按住风阿姨的后脑，不停小幅度挺动腰杆。
　　“唔……嗯唔……唔～……”
　　粗大鸡巴在嘴里快速肏干，风阿姨偶尔发出几声闷哼，非常诱人。
　　由于风阿姨没有完全露脸，因此张明都没给风阿姨脸部做模糊处理。
　　即便不能窥见全貌，风阿姨光洁白皙的皮肤和脸型轮廓，依然彰显她无与伦比的气质和美貌。
　　然而就是这样一个美妇人，此时脸上一个粗大鸡巴正在她嘴里肆意肏弄，她的嘴角已经被插得时不时有津液流出！
　　视频镜头从风阿姨的面部往后背移去，风阿姨的裙子还穿在身上，但是下围裙摆被翻到腰间，露出两瓣丰满翘臀。
　　既然注意力聚焦到风阿姨的蜜桃臀，显然张明会有所动作，只见他腾出按风阿姨后脑的那只手，伸到风阿姨臀上，用力拍打，一边屁股一下。
　　“啪！啪！”
　　“唔～……啊哈～……嗯……”
　　随着两声肉响，风阿姨娇吟两声，艰难地张嘴摆脱大鸡巴的肏干，微微娇喘起来。
　　正在抽插的大鸡巴惯性地在风阿姨脸上蹭了两下，然后抵在风阿姨下巴下面。
　　再后面一个视频，点击播放后，激烈的肉搏交战声立马充斥在佐含言的耳机中。

第19章 （下）
　　“啪……啪.啪啪……啪……”
　　视频画面有些晃动，画面中风阿姨雪白的大屁股也在晃动。
　　与风阿姨雪白肌肤形成鲜明差别的黝黑大鸡巴在两瓣白臀中间急速抽插，随着大鸡巴每次快速肏入风阿姨的雪大屁股便被撞出一阵肉浪。
　　“啊啊啊……老公……啊哦……”
　　看这战况激烈程度，想必已经进行了好些时间了。张明撞击的速度很快，力度很大，“啪啪”的肉搏声和风。阿姨的淫叫不绝于耳。
　　显然这又是张明用手机拍摄的，晃动的画面可以看到风阿姨高高撅着丰满美臀，双手趴在白色床单上，在这个由高往低由上往下的视角画面中，风阿姨雪白的大屁股很有视觉冲击，对比起来，在挺翘的丰臀后面腰显得很细，背部曲线优美性感。
　　张明一手拿手机，另一只手正在用大拇指抠挖风阿姨的屁眼！
　　张明几乎整根大拇指都扣了进去，已经深陷淫荡的屁眼之中，另外四指用力抓住风阿姨一瓣肉臀。
　　看张明手背鼓起的关节，明显张明一直用拇指在风阿姨屁眼里面抠挖，有时候还用拇指小幅度地抽插起来。
　　风阿姨的股间湿漉漉的，被大力肏干的花唇在抽插动作中内外翻动，淫水也随之汨汨外冒，风阿姨的屁眼同样被沾湿，泛着水光，以至于张明大拇指的动作毫不费力。
　　“叫的哪个老公？小鸡巴老公还是大鸡巴老公？”
　　“大鸡巴老公……嗯嗯……哦……”
　　“小鸡巴老公还在家，你就出来找大鸡巴老公是吧？”。
　　啊啊……
　　“大鸡巴老公肏得爽吗？”
　　张明胯下的动作也丝毫不懈怠，一直保持快速而有力的肏干，嘴里还不忘羞辱风阿姨。
　　“噢哦……嗯嗯……爽……哦……好舒服.”
　　风阿姨浪叫回应着，看得出她确实很爽，甚至可以说听也听得出。
　　“哪里爽？骚逼爽还是骚屁眼爽？”张明继续喘着粗气问风阿姨。
　　“哦啊……啊……都爽……啊……”
　　“哪个更爽？”
　　“骚逼更爽……嗯……啊……”
　　“为什么骚逼更爽？”
　　“啊嗯……鸡……巴……啊……肏得爽……哦哦……老公继续……”
　　“大鸡巴肏哪个洞，哪个洞就爽，是吧！婊子！叫主人！”
　　“啪！”张明抽出那只抠挖风阿姨屁眼的手，很干脆地在风阿姨大屁股上扇了一巴掌，响亮的声音和扇屁股的动作一样简短。
　　“啊！啊啊……肏！真骚！屁眼也骚！”
　　“啪！”
　　张明手指掰开风阿姨的屁眼，使之形成一个小肉洞，镜头对着风阿姨的屁眼拍了一会儿，随后一声响亮的巴掌声，又在风阿姨的蜜桃臀上绽放开来。
　　“啊啊啊……握……嗯哦……阿姨不行了……呵啊啊……”
　　大概是有一段时间没看到风阿姨的视频，此刻佐含言觉得风阿姨的呻吟格外骚浪，每一声浪叫都透露着发自内心的享受和舒畅，总之比印象中要骚浪，不知道是不是错觉。
　　视频不长，只是记录了激烈战斗的结尾，风阿姨叫得越来越浪，很快被张明的大鸡巴肏高潮了。
　　佐含言翻到下一条动态，关于碧婷姐姐的，一句简短的文字，配上照片视频。
　　“大哥你还加班呢？你老婆一下班就捧着我大鸡巴狂吻！”
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　[视频]
　　[视频]
　　前面两张照片，都是张明的粗大鸡巴近距离特写，填满整个画面。
　　不过照片并不是秀他的鸡巴如何粗长最引人注目的是黑黝黝的棒身上，有好几个清晰明显的口红印！
　　粗壮棒身的两侧和.上面都有口红印，大鸡巴上的口红印不仅颜色明显，形状轮廓也非常饱满清晰，显然是用心刻意印上去的。
　　第三张照片中，甚至可以看到硕大的龟头上端也有一个显眼的口红印，那丑陋的龟头下方，正是风千华的秘书一郭碧婷，她那标致的漂亮面容！
　　碧婷姐姐跪坐在张明跟前，她张开嘴，伸出香软的舌头。
　　碧婷姐姐戴着眼镜，无框眼镜下面那一双大眼柔顺地仰望着镜头！
　　而张明的龟头就在碧婷姐姐的舌头上方！
　　第四张照片和第三张角度差不多依然是碧婷姐姐跪在手机镜头下方，只不过硕大的龟头已经被她双唇裹住。
　　碧婷姐姐张大嘴巴，涂着口红的鲜艳嘴唇被大鸡巴撑成一个O形，大龟头并没有完全被她含进嘴里，碧婷姐姐的嘴唇刚好到棱沟上面，龟头伞状最粗位置。
　　碧婷姐姐双手放在大腿上，两眼仰望着手机镜头，嘴唇含住大鸡巴。
　　她这种跪坐的姿势很有日本的传统礼仪风格，而且照片看起来她保持姿势不动，配合张明摆拍。
　　碧婷姐姐标致的面容看起并不骚媚，还戴着眼镜，很有职业知性气质，可是她的表情和眼神，以及跪在张明面前的姿势，佐含言光是看照片都觉得她整个模样显得非常温顺乖巧！
　　后面还有视频，第一个视频开头便是碧婷姐姐跪在床单上给张明口交的场景，她双手攥住张明大鸡巴根部嘴唇裹住上端一大截鸡巴在嘴里吞吐着。
　　张明两腿站直跨立在碧婷姐姐面前，手机镜头在他手里有轻微晃动，他用手理了理碧婷姐姐的发鬓，让碧婷姐姐标致的五官不被遮住。
　　“嗯……嗯……”
　　碧婷姐姐专心地吞吐着嘴里的大鸡巴，鼻腔时不时发出几声闷哼娇喘，很诱人。
　　随后张明用手按住碧婷姐姐的脑袋，控制她套弄的动作，一下仅一下往自己鸡巴上按，被张明这么一按，显然碧婷姐姐含得更深一点了，喉咙发出“唔呃”的声音，显然是大龟头频繁顶到了喉咙，让喉咙不舒服。
　　被张明按住脑袋含鸡巴，碧婷姐姐反而放开了握住鸡巴根部的双手。
　　张明手一边用力按，自己都胯部也稍微用力配合往前顶。
　　就这样张明按住碧婷姐姐的脑袋强行插嘴里好一儿，张明松手后，碧婷姐姐又主动握住大鸡巴，专含了起来。
　　可能因为刚才张明的动作比较粗暴，这时候碧婷姐姐的嘴边已经控制不住有一丝口水流下。
　　“XX姐姐，今天的口红不错，真漂亮！”
　　这时候张明开口说话了，碧婷姐姐的口活依然不懈怠，嘴唇含住大鸡巴脑袋前前后后套弄着，只是抬头望上看了一眼。
　　“XX哥送的吗？”
　　张明又问了一句。
　　这时候碧婷姐姐张大嘴巴，松开了大肉棒，微微喘气张明看她要说话，又再次问了一遍：“是不是阿向哥送的。”
　　虽然声音被处理了，但是佐含言当然知道张明问的是阿向哥。
　　碧婷姐姐认真地回答说：“不是，今天的口红不是他送的那款。”
　　“所以阿向哥有送过你口红？”
　　碧婷姐姐点点头，又主动含住大肉棒套弄起来，含了没一会儿，张明再次按住了她的脑袋，碧婷姐姐很乖巧地停下自己的动作，仿佛等着张明的下一步动作。
　　然后张明动了几下腰，坚挺的大肉棒在碧婷姐姐的双唇之间小幅度地抽插了好几下。
　　因为张明是右手手机，所以他刻意让碧婷姐姐的脸偏向镜头这边。
　　接着张明又调整了鸡巴插嘴的角度，重新抽动了几下，画面哩可以清晰看到，碧婷姐姐左脸的腮帮子捅得一鼓一鼓的，显然是碧婷姐姐的嘴巴被大龟头顶出的形状。
　　之后张明把鸡巴从碧婷姐姐的嘴里抽出来，肉棒子上全是亮晶晶的口水，他缓缓挺动腰让肉棒在碧婷姐姐脸上蹭，碧婷姐姐居然张嘴去接！
　　她以为张明想再次插她嘴里，可是张明只是想用大鸡巴蹭她脸，蹭了几下张明开口问：“阿向哥送你的口红还在吗？”
　　碧婷姐姐仰望着张明，漂亮的脸上架着大鸡巴，微笑回答说：“在啊，怎么了。”
　　“快拿来用，我们拍个照。”
　　碧婷姐姐听了，跪在床上的膝盖挪了几步，趴低身子床头柜翻了翻她的包。
　　这时候能看到碧婷姐姐穿着半透明肉丝和小短裙，身衣着都是完好的，她高跟鞋在床边。
　　镜头跟随碧婷姐姐拿口红，从画面看，这不是张明的公寓，这是碧婷姐姐和阿向哥的卧室！
　　碧婷姐姐很快便拿着一如红回到了原位，然后，她居然重新跪在张明面前，这情景看得佐含言不经意皱起眉头。
　　“要怎么拍照，现在涂上吗？”
　　碧婷姐姐手拿着口红，抬头望着镜头，准确说是望着张明，标致的脸上是认真和柔顺的样子。
　　张明说：“对，先涂上口红。”
　　“我要拿镜子。”碧婷姐姐淡淡说了句，便立起身子这时候画面突然切换了，应该是跳过了一小段画面
　　碧婷姐姐这温顺的样子，看得佐含言心疼，她到底脑子里想的什么啊，居然这么听话！
　　佐含言心想，要是阿向哥看到他心爱的妻子在别的男人面前是这副模样，估计难受得想死。
　　唉，算了，不知道自己为什么还能同情别人，佐含言一转念，便不再多想。
　　视频里，此时碧婷姐姐已经涂好口红，跪在镜头前。
　　张明握住坚硬无比的大鸡巴，在碧婷姐姐脸上晃了晃有点兴奋地说：“碧婷姐姐，快亲亲我的大宝贝，把口红印在上面。”
　　可能一开始并不知道张明要干什么，此时碧婷姐姐听了张明说的话，不禁甜美地笑了笑她望着张明，好像要说什么，可是她没开口，张明又催促说：“来啊，碧婷姐姐，好好亲它一口，亲这里！”
　　碧婷姐姐脸上泛着微笑，有点甜，有点羞。
　　看着张明手里握住大鸡巴把侧面对着她，碧婷姐姐往前凑了上去，用双唇吻住那粗大而滚烫的棒身，柔软的红唇和火热的大鸡巴来了一个亲密而紧实的热吻。
　　碧婷姐姐在张明大鸡巴侧身亲了一后，留下了一个清晰地口红印。
　　张明开心地说：“真棒，这边也亲一下，稍微亲重一点，碧婷姐姐！”
　　碧婷姐姐盯着刚才自己留下的口红印，又看到张明扶着肉棒把另一侧对着她，碧婷姐姐再次亲了一口，她.依张明所说，喂起双唇贴上去，紧密地亲了一口，嘴巴离开的时候还发出“啧”的声音。
　　张明继续要求说：“上面也亲一口，还有龟头！”
　　碧婷姐姐也不等张明一步步指示了，自己握住大鸡巴在上面连亲了好几口，龟头也亲了。
　　张明说：“哦，我的好姐姐！爱了，蛋蛋也亲一下！”碧婷姐姐低头捧住张明的一个蛋蛋用嘴唇抿了一下，然后看了那里一眼，说：“姐姐口红都已经没了！”
　　“没事，来亲嘴。”张明说着，伸手去勾碧婷姐姐的下巴。
　　然后镜头一阵晃动，画面出现两人的侧面，张明和碧婷姐姐已经嘴贴嘴亲了起来，亲得口水声“啧啧”响。
　　张明一只手也不闲着，从衣服下面伸进去揉奶子，碧婷姐姐发出“嗯唔”的闷哼，很软腻很诱人。
　　张明松开嘴，近距离看着碧婷姐姐说：“涂着阿向哥送的口红，亲我大鸡巴，是不是很刺激？”
　　碧婷姐姐半眯着眼，眼镜镜片上也泛起了一层水雾，衣服里还有只手在揉奶子，她微微张嘴轻喘着，没有说话。
　　张明说：“舌头伸出来！”
　　碧婷姐姐听了，便把嘴张开一些，把舌头伸出来，微微扬起下巴。
　　张明吸住碧婷姐姐的舌头，吸吮了小会儿，然后把自舌头也伸出来，碧婷姐姐配合地舌吻起来。
　　“等我再拍个照。”
　　两人吻了久，镜头突然晃得画面模糊，只听到张明说了一句话，视频便结束了。
　　下一个视频，依然是手机拍摄的，不过镜头大概在床头边上的位置，可能是手机放在那里。
　　张明和碧婷姐姐在床上已经如火如荼地淫媾，碧婷姐姐手肘撑在床面，撅起屁股被张明后入肏干。
　　她的小短裙被翻到腰上，衣服也被推上去一些，内裤被脱掉了，肉色丝袜还穿在腿上，比较引入注意的是，碧婷姐姐屁眼上塞了一个肛塞。
　　而张明上身衣物完好，下身已经脱光，屁股的肌肉一鼓一瘪，腰部前后挺动，粗大的鸡巴把碧婷姐姐肏得娇吟不止。
　　“额嗯嗯……啊……弟……嗯……”碧婷姐姐不停地呻吟着，叫声娇软。
　　张明喘着粗气，暂时没说话，只管尽情抽插。
　　没多久，他稍微缓了下来，用拇指按了按肛塞，然后他恢复了抽插速度，一边用手时不时按压肛塞。
　　“戴了一天肛塞，感觉怎么样？”
　　“啊……啊……啊……”
　　张明放慢了速度，免得碧婷姐姐被他肏得说不出话来。
　　“说！这几天习惯了吗？”
　　“啪！”
　　张明顺势打了一下碧婷姐姐的屁股，打得很随意。
　　“嗯啊……习惯了……感觉有点……涨……”
　　“再适应一下，到时候给你屁眼开苞！”说着，张明加快了抽插速度。
　　“啊啊……弟弟太大了……怕……”
　　“疼一下就好了，以后就舒服了！你看上次她们被肏得多爽！碧婷姐姐屁眼还没被玩过吧！那屁眼第一次给我，还是给阿向哥？”
　　“啊……给弟弟你……”
　　“为什么给我，不给阿向哥？”
　　“啊啊啊……不……知道……”
　　“想一想！”
　　张明说完，又是“啪”地一巴掌，扇在碧婷姐姐雪白的屁股上，同时他胯间的肏干动作丝毫没有停下。
　　“啊啊……厉害……想给大鸡巴弟……啊啊……给大鸡巴……”
　　“啪！”
　　张明又在碧婷姐姐的屁股扇了一巴掌。
　　“啊啊……因为你是大鸡巴……嗯……好厉害……姐姐好舒服……”
　　“啪！”
　　张明又打了一下，问：“你是我的什么？”
　　“啊……嗯……我是骚逼姐……嗯……是你的小骚货……啊啊……骚姐姐不行了……呵……真的好厉害……呵啊啊”
　　碧婷姐姐已经被肏得神情迷乱了，叫得越来越浪。
　　张明马不停蹄地肏干，大鸡巴直进直出，手依然抽打碧婷姐姐屁股，没多久，碧婷姐姐屁股被扇红了，骚逼也高潮了。
　　再后面已经没视频，只是评论，靠前的一条评论被张明回复了，评论说：“人家老公只是加班而已，不怕提前回来？小明你这样小心被菜刀砍啊！”
　　张明回复说：“他老公加班回来的时间点基本上一直没变，而且我让秘书姐姐跟她老公说了，下班了提前发信息[狗头]，秘书姐姐老公可体贴可宠她了，V信上大小事都和秘书姐姐说[狗头]”
　　看到这里，佐含突然被启发，在他心里，他巴不得张明被人砍死！如果阿向哥知道了碧婷姐姐被张明这样玩弄，张明会不会真的被阿向……
　　可是，如果那样，阿向哥也挺惨的……
　　估计会阿向哥和碧婷姐姐会离婚吧，他心中对人生幸福的期望也全落空了，如果他把张明怎么样了，他还得坐牢，天呐。
　　阿向哥人挺好的，佐含言又认识他，这么一想，佐含言居然有点不忍心。
　　不过，借刀杀人这一招，不失为一个报复张明的思路，佐含言心里暗暗记下。
　　下一动态，只有一段视频，一句话也没有。
　　视频中，张明双腿大开，胯间的大鸡巴在一个女人嘴含着，上下舔弄。
　　画面中的场景是在车内，光线比较暗，女人的脸看不太清楚。
　　但是车内的氛围灯，很明显不是宾利。
　　看起来是迈巴赫？那给张明口交女人应该就是风阿姨。张明在车玩女人的情景，佐含言能想到不是碧婷姐姐就是风阿姨了。
　　借着昏暗的光线，佐含言也大致看出来，视频中的女人确实是风阿姨。因为风阿姨的脸看不真切，所以视频完全没打码。
　　张明的姿势很嚣张，他坐在驾驶位上，左脚看不到，应该在驾驶位脚垫，右脚脱掉了鞋子，曲着腿，脚直接搁在风阿姨的背上！
　　风阿姨身子趴到张明座位这边来，上身微微起伏，脑袋不停摆动，粗大的鸡巴上端一大截被她吞进又吐出。
　　吃鸡巴的口水声和风阿姨偶尔几声闷喘，在安静的车内显得格外淫糜。
　　吞吞吐吐好一会儿，风阿姨想歇口气，她极力张嘴吐出口里的大肉棒，发出“啊哈……”一声诱人喘息。
　　这时候张明说：“把屁股翘起来！”
　　风阿姨听了，一条腿跪到了副驾驶座位上，这样屁股就撅了起来，对着车窗。
　　但是高跟鞋有点碍事，她黑丝美脚一摆，把高跟鞋甩掉，然后另一条腿也脱了高跟鞋，跪在座位上。
　　好在车窗是关着的，如果车窗打开，此时外面有人看过来，就正好能看到一个黑丝大屁股高高撅起，对着外面。
　　张明把叫搁在了风阿姨两瓣丰臀之间，叫脚后跟揉了揉风阿姨的屁股。
　　风阿姨已经重新把大鸡巴含进嘴里，津津有味地吃了起来。
　　张明想把风阿姨的裙摆拉下来，可是裙子比较紧，他的脚弄起来麻烦，干脆身子倾过去伸手把裙子拉到风阿姨腰间。
　　风阿姨穿的是黑丝连裤袜，整个大屁股都被黑丝包裹着。
　　张明顺势用手在风阿姨的一边肉臀上拍了一巴掌拍了这边一下，另一边丰臀也不放过，也用力拍打。
　　“嗯哼……嗯……”
　　风阿姨鼻腔闷哼了两声，大概是张明第二下打得很重，风阿姨最后一声“嗯”，婉转而骚媚，像是带着嗔怪，又像撒娇。
　　风阿姨闷喘着，嘴里的大鸡巴始终含住没松开，吸舔得发出“苏噜苏噜”的口水声。
　　视频不长，到这里就没了。
　　翻到下一条动态，一眼看去内容挺多，一大段文字，底下很多照片视频。
　　“行了行了，别催更了，现在就更F辣妈的圣诞夜！”
　　“本来打算发个帖的，算了，不折腾了。剪那么多视频也挺麻烦的，挑一些精彩片段发出来，也省事。”
　　“母狗辣妈被我开发调教得越来越骚了，聊V信发个大鸡巴照片，就被我撩湿了。穿得高贵优雅，打扮得很有档次，里面穿得那叫一个骚！他丈夫送的名贵项链，被我直接挂屁眼上玩！”
　　“后面被我疯狂扇屁股，他妈的，越打屁股骚逼水越多！扇完屁股就后入，没肏多久F辣妈就高潮了！”
　　“之前用她手机拍了几次视频，她已经接受拍视频了。（有的视频在她手机里，我没传过来。）现在用我的手机拍，她也自然默认了！说实话，她自己也想看视频，毕竟我肏屄这么厉害，肏得这么爽！哈哈！”
　　“头天晚上平安夜三飞，节约了子弹，特意圣诞夜留给F辣妈的，她居然不和我过夜。那只能火力全开，尽情发射了，第一发本就攒了很久，痛痛快快射她嘴里，爽！”
　　“第二发射逼里，最后一发射屁眼里。”
　　“好一阵暴肏F辣妈被我肏得软在床上不想动了，可是F辣妈依然说要回家。可能和她丈夫说的借口。那行吧，我最后射她屁眼里之后，我把肛塞给她塞上，让F辣妈屁眼里夹着我的精液回家，得劲！”
　　“最后的聊天记录，圣诞节之后的第二天，我把手机拍的视频发给F辣妈，F辣妈第一次看到自己屁眼被我大鸡巴插的样子，惊讶说她的屁眼被我撑得太大了，虽然骚屁眼被我插得很爽，但是不敢经常给我插了，哈哈哈！”
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　……
　　[视频]
　　[视频]
　　[视频]
　　本来看视频挺多，佐含言不打算细看，结果看到张明这文字描述，佐含言起来好奇心，他又把风阿姨玩出什么新花样了？
　　前面的图片是聊天记录截图：
　　张明：“骚阿姨朋友圈真漂亮啊[色][色][色]”
　　风千华：“那还用说，那几个老外都被我迷死了”
　　张明：“哈哈，迷成什么样了？”
　　风千华：“争着要我和跳舞”
　　张明：“[色][色]”
　　张明：“跳舞？那看起来一定特别高雅！”
　　风千华：“可以这么说”
　　风千华：“不过我没跳舞视频”
　　张明：“骚屁眼塞着东西，一边跳舞的感觉怎么样[奸笑][奸笑]”
　　风千华：“你个小坏蛋，三句话不离这种事！”
　　张明：“别说你没戴[奸笑]”
　　风千华：“戴了[害羞]”
　　张明：“哈哈，怎么样？戴着肛塞在舞会上跳舞，到底是高雅还是刺激？”
　　张明：“[奸笑][奸笑]”
　　风千华：“非要这样调戏阿姨是吧”
　　张明：“那必须的”
　　张明：“到底哪个骚货自己说今晚要找我肏屄[奸笑]”
　　风千华：“行，今晚都依你[嘴唇]”
　　张明：“老实说，湿了没？”
　　风千华：“嗯，有点湿”
　　张明：“看看骚逼和肛塞”
　　张明：“给主人检查一下！”
　　风千华：“说什么呢，晚会还没结束”
　　张明：“去卫生间拍照啊”
　　风千华：“不方便，等会儿阿姨去找你，让你看个够[爱心]”
　　风千华：“[图片]”
　　（这张照片，是风阿姨在卧室落地镜前的自拍，她双腿叉开，背对着镜子，微微撅起屁股，看向后方的侧脸刚好被肩膀上的手机挡住一半。风阿姨全身只有双腿套着黑丝，踩着精致的高跟鞋，没穿内裤，也没穿内衣，背完全裸露，呈现性感优美的线条。她双腿交叉闭拢微微撅臀的姿势，让整个蜜桃臀的臀型格外圆润饱满，而两瓣丰臀之间，深深臀沟里，是那个闪亮的爱心形肛塞底座。）
　　张明：“这照片之前拍的？”
　　风千华：“参加晚会之前，换衣服的时候拍的”
　　张明：“[色][色]”
　　张明：“简直绝了，美死了，骚死了，我肏！”
　　风千华：“看来，你也爱死了”
　　张明：“太爱了！我的母狗阿姨！”
　　张明：“[色][色]”
　　张明：“又美丽，又性感，还这么骚！哪个男人不爱！”
　　风千华：“喜欢就好[嘴唇]”
　　张明：“特地拍给我看的，不是，不早点发”
　　风千华：“自己欣赏一下也行”
　　张明：“孤芳自赏多寂寞，多暴殄天物，美丽的事物得有人欣赏才好”
　　张明：“让我来欣赏欣赏，最好了[奸笑]”
　　风千华：“说的没错，你也挺会欣赏的”
　　张明：“[色]”
　　张明：“[图片]”（照片是张明的大鸡巴，已经完全勃起，很粗很长！）
　　风千华：“哎呀，你要死啊”
　　风千华：“突然发这种照片”
　　张明：“[色][色][色]”
　　张明：“大鸡巴已经饥渴难耐了”
　　风千华：“快别发了，阿姨有点把持不住了”
　　张明：“骚阿姨也饥渴难耐了是不是”
　　风千华：“差不多”
　　张明：“我是大鸡巴饥渴难耐”
　　张明：“你是哪里饥渴难耐？”
　　风千华：“阿姨的骚逼，饥渴难耐[嘴唇]”
　　张明：“屁眼呢？不想被肏是不是”
　　风千华：“别说了”
　　张明：“不想的话，那今晚不肏屁眼了”
　　风千华：“想”
　　张明：“这还差不多，还有你性感的唇，也得肏！”
　　风千华：“你好坏”
　　张明：“今晚用大鸡巴狠狠肏你浪逼，肏你屁眼，肏你大奶子，肏你骚嘴巴”
　　张明：“必须把你三个洞全都射一次！”
　　风千华：“阿姨被你说得更湿了”
　　张明：“哈哈，母狗阿姨也等不及想被肏了”
　　风千华：“不跟你说了，阿姨要去应付一下”
　　风千华：“[嘴唇]”
　　张明：“发这个表情是要亲我大鸡巴吗”
　　风千华：“真的不说了”
　　风千华：“嗯，阿姨亲你大鸡巴[嘴唇][嘴唇]”
　　风千华：“等下你用那根大鸡巴肏死阿姨”
　　张明：“[色][色][色]”
　　再往下面翻，除了聊天记录中的原图，便是好几个视频。
　　第一个视频，开头场景是张明的公寓玄关，是公寓内摄像头偷拍的。
　　风阿姨刚一进门就被张明抱住，张明随手关上门，把风阿姨抱在怀里亲了起来。
　　风阿姨刚参加完圣诞晚会，身上穿着那件红色丝绸礼服裙，她耳上戴着闪亮耳环，脖子挂着红宝石项链。
　　一头乌黑长发，如同她身上的高端丝绸面料一样秀丽明亮，头发在脑后盘成精致的发髻，上面插着一根发簪，这发型配上她身上的丝绸裙，把风阿姨塑造成一位散发东方韵味的贵妇，以华夏帝国的外交官妻子身份参加西方舞会，果然很有讲究。
　　才进门没几秒，张明和风阿姨两人已经如干柴烈火，如漆似胶，唇舌纠缠在一起，传来湿腻的接吻声音。
　　张明一边抱住风阿姨激吻，双手她身上到处游走，从腰往上摸到双乳，抓住一个揉捏起来。
　　又一只手伸到腰后，张开五指抓住大把臀肉在手里用力揉捏。
　　“嗯……”
　　风阿姨被张明一连串贪婪进取的动作弄得娇喘频频，炽热而充满情欲的鼻息扑面而来。
　　两人抱着激吻了一会儿，风阿姨竟主动伸手到张明胯下，隔着裤子抓住那根火热而粗大的肉棒，缓缓抚弄起来。
　　张明也热烈回应，双手都伸到腰后使劲揉捏风阿姨蜜桃臀，把风阿姨的裙子都揉得皱起。
　　激情热吻了好一会儿，两人才分开张明说：“今天骚阿姨好美好性感！”
　　风阿姨双眼情欲迷离，微微娇喘，没有说话。
　　“把屁股撅起来，让我看看！”
　　张明说着，推着风阿姨的身子把她按在墙上，然后手在风阿姨腰间轻轻往后拉，风阿姨便会意地把双脚站后一点，随即把丰臀往后撅起来，细腰凹下，双手撑在墙上，微微扭动着腰肢。
　　（视频底下出现字幕：F辣妈这勾人的骚货，真懂啊，完全不用多说！屁股撅得真好！）
　　风阿姨这姿势，根本不能说是被张明随意摆弄出来的，而是她自己配合做出来的，她显然很清楚如何让自己看起来更性感更诱人，如张明字幕所说，风阿姨真是个勾魂的美熟女！
　　张明掀起风阿姨的裙子，那白花花的蜜桃臀便呈现在画面里，淫荡的小内裤在后面部位根本没有一块布，只有一根细绳被两瓣丰隆挺翘的肉臀夹在深深的股沟里。
　　当然，内裤细绳下面便是那个爱心形状的肛塞底座，在房间的灯光下比她的耳环还要闪亮。
　　张明抓住一把臀肉重重地捏了一下，伸手到风阿姨骚穴那里缓缓按揉了几下，最后手指伸到那狭小到连阴毛都遮不住的内裤里。
　　“嗯……嗯……”
　　风阿姨轻轻扭动大屁股，嘴里发出一声婉转轻盈的销魂呻吟。
　　看着视频的佐含言，觉得风阿姨叫得非常骚媚！
　　这种叫声听起来显然有很多刻意的成分，仿佛在有意表达什么，像撒娇，像不情愿，然而不是真的“不情愿”，而是那种调情的“不情愿”，佐含言感觉A片里的女演员都很难叫出这种骚媚的感觉。
　　“操！这么湿！是不是和我聊V信的时候就在流水？”
　　张明在风阿姨骚穴口随便摸了几下，看着手指上的淫液，嘴上羞辱起来。
　　风阿姨依然微微扭动腰肢，撒娇说：“嗯……阿姨当时都被你撩湿了……”
　　“骚逼！”
　　“啪！”
　　“啊……”
　　听到风阿姨骚媚的回应，张明忍不住骂了一句“骚逼”，同时扬起手狠狠地在风阿姨屁股上扇了一巴掌，光是听他骂“骚逼”的语气有多狠，就知道他这巴掌也抽得很重。
　　丰满的臀肉一整瓣被扇得颤晃，风阿姨发出一声呻吟。
　　张明抓起一把软腻臀肉在手里揉捏，说：“今晚是不是想被大鸡巴肏个爽？”
　　“嗯……是，想被大鸡巴肏！”
　　张明凑到了风阿姨肩膀上，看着风阿姨的艳丽容颜，又问：“骚母狗！想要被怎么肏？”
　　风阿姨微微扭动身子，轻声妩媚说：“老公想怎么肏都行！”
　　张明又凑得更紧，张嘴贴近风阿姨脸上，伸手捏住风阿姨的下巴，让她侧过头来，风阿姨会意地和张明亲吻起来。
　　两人的舌头互相吸吮抵推，唇舌之间的口水声听起来很湿润很淫糜。
　　湿热的舌吻持续了一会儿，张明坏笑着说：“项链挺不错，骚阿姨戴着真漂亮！”
　　风阿姨看了一眼垂在脖子下的项链，微微一笑。
　　“让我看看。”
　　张明说着，伸手要把项链取下来，风阿姨也没说什么。然后张明拿着项链稍微打量了一眼，便拿在手里，继续和风阿姨亲吻起来。
　　接着，画面切换，变成了手机近距离拍摄。
　　镜头对着风阿姨的屁股，大屁股轻轻扭动，张明一只正好从肛塞上离开，而风阿姨那条红宝石项链已经缠在了肛塞上，金属链条卡在肛塞底座和风阿姨的屁眼之间。
　　风阿姨带着娇媚的语气说了一句：“哦……小坏蛋，又要玩什么花样！”
　　垂吊在项链上的红宝石，镶嵌在白金里，此时正好贴着风阿姨的湿润骚穴。
　　张明的手抓着一瓣臀肉捏弄，然后拇指轻轻掰开风阿姨的骚穴，展示出里面兴奋的鲜红穴肉。
　　湿润嫩肉如娇花含露，又如蛤蚌含珍，照应着精美的白金红宝石，画面显得格外淫糜而奇异。
　　张明没有回应风阿姨，只是将手机镜头往后拉了不少画面中出现风阿姨的全身情形，她此时跪趴在床上丰润的大蜜桃臀高高撅起，无保留地展示着女人最羞耻的部位。
　　她身上穿的正是之前她自拍里的圣诞情趣套装，高跟鞋依然穿着脚上，只是那小巧淫荡内裤早已不见。
　　此外，她腿上的色丝袜也在，这和圣诞之前她发给张明的自拍照片不同，照片中她穿的是白色渔网袜。
　　“啪！”
　　这时候，张明突然很用力地对风阿姨的大屁股扇了一巴掌。
　　当那只有力的手掌猛然拍在成熟美妇丰满诱人的肉臀上，一股震颤扩散开来，如同涟漪般，性感蜜桃臀微微颤动，展现出完美的曲线。
　　那一刻，充盈的肉感瞬间被激发，释放出难以抗拒的性感魅力。
　　红润的肌肤承受着巨大的力量，呈现出一种令人瞩目的视觉效果。
　　在撞击的瞬间，臀部犹如沸腾的岩浆，泛起美丽的波纹。
　　垂挂的红宝石在水润的淫穴口摇曳，与红润的媚肉一同绽放淫糜的光彩。
　　肉体的起伏和光影的交错，仿佛展示出一场私密舞蹈，勾勒出柔软的线条。
　　撞击所带来的强烈刺激唤醒了臀部深处的感官神经。
　　它们释放出的电流穿过肌肤，勾勒出一种美妙的张力感。
　　视觉和触觉相互交织，创造出一种难以抗拒的诱惑力。
　　这一瞬间，时间仿佛停滞了。
　　凝固在空气中的瞬间，仿佛是一场禁忌的触碰，一次危险而狂野的冒险。
　　性感和诱惑在空间中蔓延，引人遐想，激发出无尽的欲望。
　　这巴掌留下的痕迹是一种深深的印记。
　　它代表着激情的交织，代表着禁忌的突破。
　　美艳熟妇敞开欲望的体现，是男人昭示他对眼前人妻人母的征服！
　　视觉效果中所散发的性感，不仅是肉体的诱惑，更是一种引人遐想的精神冲击。
　　“嗯啊……”
　　风阿姨一声惊叫，轻微扭了扭屁股。骚穴不禁紧缩一下，似乎又有淫水涔了出来。
　　缠绕在肛塞底座的项链，垂吊的红宝石也随着摇曳，恍惚间，和淫糜的骚穴相映衬。
　　“干，这场面真得劲！问你，这项链谁送的？”
　　风阿姨答：“嗯……我老公送的……”
　　“啪！”
　　张明又是重重一巴掌，在这般力道下，丰满的臀肉从拍击部位绽开，一波臀浪转瞬即逝，留下一个淡红的掌印。
　　手掌狠狠抽打大屁股的同时，张明继续发问：“哪个老公？哪个老公送的？”
　　“啊！……小鸡巴老公送的……”
　　可能这巴掌抽得很重把风阿姨打得说话带点柔弱。
　　“啪！”
　　“这就对了，骚母狗！小鸡巴老公送的项链，给大鸡巴老公玩玩，好不好？”
　　又是狠狠一巴掌抽下去，丰润的臀办颤动摇晃。
　　“啊！好！”
　　风阿姨被打得惊呼一声。
　　“肏，骚逼越来越湿了，看来大屁股被抽得很爽！果然是骚母狗！”
　　张明伸出手指在风阿姨淫穴下面搓揉起来，穴口的软肉湿漉漉的。
　　才揉了几下，张明的手指已经被沾湿，他将手指插进风阿姨湿穴中，缓缓抽插起来。
　　“嗯嗯……”
　　风阿姨被张明明手指插得娇喘起来，可是张明不打算继续用手指玩弄风阿姨的淫穴，他抽出手指在风阿姨大屁股上揩拭了几下，然后毫无征兆地又对着风阿姨的美臀实施重重抽打！
　　“啪！”
　　“呃嗯……”
　　右臀扇一巴掌。
　　“啪！”
　　“啊……”
　　然后左臀又是一巴掌。
　　每次一声响亮肉响之后，风阿姨的呻吟便接踵而至。
　　“啪！”
　　“骚逼！是不是喜欢被打屁股？”
　　“啊嗯……”
　　“啪！”
　　“问你呢！婊子！是不是喜欢被抽屁股？嗯？他妈的，逼水都被我打出来了！”
　　“啊……是……喜欢……”
　　“啪！”
　　又是一巴掌，张明继续边打边羞辱：
　　“这骚屁股浪臀，就是欠抽是不是？”
　　“噢……”
　　风阿姨伏低身子，曲着黑丝美腿跪趴在床，高高撅起性感大屁股，只不过两瓣丰润的美臀已经被张明打得越来越红，而且，骚逼周围居然也越来越湿润！
　　张明继续扇风阿姨屁股，扇得用力，扇得起劲！
　　说话带点狠劲，扇屁股也下手很重！
　　“欠抽就多抽几下！真是一条骚母狗！是不是？是不是骚母狗！”
　　“啪！啪！啪！啪！”（连续抽屁股）
　　“啊！啊！嗯……是……阿姨是你的骚母狗……”
　　风阿姨的大屁股已经被打得通红，可是张明还没停下！
　　“今晚也把你骚样录下来好不好？圣诞节留个纪念，给你看看！嗯？”
　　虽然张明这么说，其实他早已经拿着手机在录了，而风阿姨只是高高撅起大屁股趴在那里一直不知道。
　　“啪！啪……”（连续抽屁股）
　　“啊啊……好……老公……老公别……打……”
　　“叫主人！”
　　“啪！啪！”
　　“啊！……”
　　“想要大鸡巴了？”
　　“啪！”
　　张明依然打了一下风阿姨的屁股，只是没打之前那么重。此时风阿姨两瓣屁股已经被扇得通红。
　　“呃嗯……想……大鸡巴快肏骚阿姨……”
　　风阿姨性感的蜜桃臀大屁股被抽得狼狈不堪，骚逼居然还不知羞耻地在冒水。
　　她在张明面前早就颜面无存！
　　哪里还是当初对这个女儿学弟爱搭不理的高冷女神。
　　此时此刻风阿姨只希望张明那根大鸡巴肏进她骚逼，满足她内心和肉体的淫荡欲望！
　　张明也不怠慢，胯下的大屌早就坚硬无比，他用龟头随意拨弄泥泞不堪的阴唇，不一会儿壮硕的龟头已经洗了个头，沾满了淫水。
　　他轻松插入一个龟头，然后把那个垂在穴口的红宝石用拇指勾起，免得碍事。
　　接着，张明腰杆用力往前一挺，粗长的鸡巴长驱直入，顶开淫穴内的层层嫩肉，直插到底。
　　“啊……啊嗯……好……哦……好大好……”
　　火热坚硬的大鸡巴才插进去，张明缓缓动了几下，风阿姨便满足地呻吟几声，浪叫起来。
　　张明拇指扯着红宝石项链，仿佛那丝毫不是什么珍贵的东西，四指深陷丰满臀肉中，用力揉捏。
　　胯下的抽插动作也开始进入平稳的节奏，铿锵有力地肏干起来！
　　“啊啊……啊……啊……啊……”
　　“好多水，真爽！骚逼被插得爽吗？”
　　“啊……爽……真的好舒服……骚逼舒服……”
　　才没插多久，大鸡巴给蜜穴带来的快感已经让风阿姨难以消受，她本来趴在床上的，此刻已经双手手肘撑了起来，红唇微张，呻吟不断，时而低头，时而仰首。
　　“被插得这么爽，这几天很想要吧？”
　　……
　　“哦，呼……你的小鸡巴老公什么时候出门？”
　　“啊……啊……”
　　“今晚在这过夜吗？看大鸡巴老公把你肏得欲仙欲死！”
　　“啊……不了……要……啊哦……等下要……啊……”
　　“肏！这还回去啊！那怎么玩个尽兴？嗯？”
　　“啪！”
　　张明很不满，胯下的抽插力度加大了几分，还把胯下挨肏的大屁股用力抽了一巴掌。
　　“啊！啊啊……老公……嗯……尽情插……啊啊……玩那么……啊……”
　　张明听了，腰杆挺动的速度又加快了几分。
　　“哦……行！不玩太久是吧！那就火力全开，狠狠肏死你个骚逼！”
　　……
　　“啊啊啊……老公……啊嗯……就这样……呵……啊……肏死阿姨吧……哦……”
　　“今晚给你三个洞都射一次就让你走！明白吗？”
　　“啊……嗯……好……呵……呵啊……啊……哦……”
　　小腹随着每一次插入撞在了风阿姨的丰润美臀上，风阿姨被肏得浪态毕现，摇头晃脑，双眼迷离，性感红唇发出连连淫叫。
　　啪……啪……啪……啪……
　　风阿姨身子被张明从后面顶得前后摇晃，尤其被用力顶入的瞬间，大鸡巴直击花心，蜜桃臀被撞得肉浪绽放。
　　风阿姨整个娇躯也被撞得一颤一颤，狭小的内衣根本包不住胸前的大奶子，随着一次次撞击淫荡地甩动起来！
　　“啊……爽啊……阿姨不行了……啊……好爽啊……啊！”
　　在插入之前风阿姨就已经湿得不行，早已欲壑待填，在张明毫无保留的肏干之下，风阿姨骚逼里积累的快感终于到了临界点，一大股淫水喷薄而出！
　　她高潮了！
　　视频到这里就结束了，下一个视频依然是手机拍的。
　　视频镜头下面，风阿姨仰面躺在床上，张明一脚单膝跪床，另一只脚踩床跨立在风阿姨的脑袋上方。
　　张明伏低身子，胯下粗长的鸡巴以一个俯冲的角度插在风阿姨的嘴里！
　　这个姿势不太好发力，但是张明保持节奏，挺动着胯部，大鸡巴的前端一下又一下地小幅度抽插着！……嗯唔……
　　风阿姨嘴巴极力张大，被粗壮的鸡巴在嘴里怼得发出一声声闷哼。
　　她仰面张大嘴含着大鸡巴的模样在镜头下有点狼狈，张明的鸡巴实在太大了！
　　还要在嘴里抽插！
　　不一会儿，风阿姨感到很不舒服，她用手去拨开手机镜头，然后歪头想躲开大鸡巴的插嘴，张明才把大鸡巴抽出来。
　　风阿姨娇喘了几口气，艰难地干咽了几下，显然喉咙不舒适。
　　风阿姨看了一眼镜头，用手遮了一下镜头，说：“嗯……别这样拍阿姨，肯定好丑！”
　　张明语气很坏，说：“我就喜欢看阿姨骚浪贱的模样！”
　　他说完，搂住风阿姨脖子扶她坐起来，风阿姨微微娇喘，曲着黑丝美腿立起上身，坐在床上。
　　风阿姨坐起来后，张明直接站在床上，扶着风阿姨的脑袋继续用大鸡巴插嘴。
　　“嗯……别弄阿姨头发。”
　　风阿姨拨开张明的手，嗔怨了一句，然后她一只美甲艳丽的手缠上了黝黑大鸡巴，自己握住张明的大鸡巴主动吃了起来。
　　这时候，张明突然说：“等等。”
　　然后他从床单上捡起那串红宝石项链，麻利地缠在自己大鸡巴的根部，他把自己的两个蛋蛋也缠了进去，让那个红宝石和自己的蛋蛋垂在一起！
　　风阿姨看了，居然微微一笑，轻轻拍了一下张明的大鸡巴，说：“你真是坏！”
　　张明笑说：“来，骚阿姨继续吸，动快一点，早点射出来！不然在这过夜算了。”
　　风阿姨听了，没再说话，再次含着粗大肉棒，快速地前后耸动脑袋，湿润的双唇与大肉棒紧密贴合，不停套弄着粗大棒身。
　　她脑袋左右摆动，唇舌并用，把肉棒吸舔得“滋溜”作响，很快棒身沾满了亮晶晶的口水，
　　张明的大鸡巴半截都沾满了风阿姨的口水，风阿姨的双唇也非常湿润光滑，看起来很诱人。
　　“哦……”
　　张明拿着手机一直在录，镜头下的风阿姨把他满是口水的大鸡巴嗦得“滋溜滋溜”响，张明直呼舒爽。
　　好在张明把视频做了轻微模糊处理，不然风阿姨吸鸡巴的淫荡模样，被论坛一众网友看了个一清二楚。
　　风阿姨时而含得深，时而含得快。
　　含得深的时候，大鸡巴超过一半被她吞在嘴里，她下巴大大张开，放松喉咙让大鸡巴尽量让大鸡巴插得更深。
　　含得快的时候，风阿姨湿濡的双唇仿佛就是一个肉穴，紧紧吸住坚硬的棒身，紧密地套弄着大鸡巴，口水在嘴唇和肉棒之间发出“吸溜”声响。
　　粗大的鸡巴在她嘴里进进出出。在风阿姨卖力的口交动作下，项链上的红宝石也在张明的大鸡巴下摇摆。
　　张明爽得直喘粗气，看来是打算射了，他突然用手按住风阿姨的后颈，自己挺动腰杆，直接用大鸡巴肏干风阿姨的嘴。
　　张明只是按风阿姨的后颈，没有弄风阿姨头发，风阿姨也没抗拒，她停下自己的动作，任凭张明用大鸡巴插她的嘴。
　　张明肏得很快，他一边挺动胯部，一边按着风阿姨的脑袋迎接大鸡巴的插嘴！
　　风阿姨的嘴被粗大的鸡巴堵得严严实实，她的双唇也紧紧裹住粗大棒身。
　　“呃嗯……嗯嗯……”
　　风阿姨喉咙发出的闷声显得有点难受，张明这才抽出大鸡巴。
　　大鸡巴从嘴里抽出的时候，风阿姨张着嘴“啊”了一声，然后频频娇喘，艰难地干咽一口，张明立马又挺起大鸡巴插进她的嘴里，再次快速肏干起来。
　　缠在张明鸡巴根部的红宝石项链也随之快速摇摆！
　　“嗯……唔咕唧啾……”
　　没一会儿，风阿姨的嘴被怼出很多口水，一丝口水控制不住地在嘴角流到下巴，快速肏嘴的口水声，和风阿姨喉咙深处的呜咽闷哼声同时响起。
　　张明插得快，不小心大鸡巴抽出过多，再次插入的时候，没插进嘴里，从风阿姨的脸颊蹭了过去，风阿姨也借机喘几口气，调整着喉咙的不适感。
　　张明也顺势用龟头在风阿姨蹭了几下，左脸蹭蹭，右脸蹭蹭，把口水涂在风阿姨脸上。
　　然后继续插风阿姨的嘴，风阿姨居然很配合地张嘴迎接大鸡巴的肏干！
　　“好好吸住！吸紧一点！”
　　张明发话之后，没有再插得特别深，风阿姨的性感红唇也配合地紧紧裹住壮硕的鸡巴。
　　看得出，风阿姨真的把大鸡巴吸得很紧，因为随着张明的快速抽插，风阿姨的脸颊开始一凹一鼓的。
　　当张明大鸡巴抽出的时候，风阿姨两边脸颊便凹陷，大鸡巴插进去的时候，脸颊微微鼓起。
　　“哦……舌头……舌头也动起来！”
　　张明急促地喘着气，非常舒爽！
　　大鸡巴继续在风阿姨湿润红唇之间快速抽插由于速度快，鸡巴粗大，风阿姨偶尔吸不住，一丝气流在双唇和鸡巴之间穿梭，借着口水发出很淫糜的吸嗦声。
　　偶尔有口水随着大鸡巴的抽插从嘴唇滴落。
　　“唔……咕唔……唔……呵……（大鸡巴抽出）呃哦……哦……（娇喘起来）……唔（嘴巴又堵住了）……”
　　没多久风阿姨又被插得喘不过气，张明抽出大鸡巴，风阿姨张嘴频频娇喘，张明迅速把大鸡巴重新插进风阿姨嘴里，再次快速小幅度肏干起来。
　　一直被大鸡巴肏嘴，风阿姨的模样看起来有点狼狈她皱着眉头，眼角已经有一点泪花鼻腔发出“嗯哼”闷喘，口水止不住地流下，从大鸡巴底部和嘴巴的连接处拉下长丝。
　　平时高贵的优雅美妇，不久之前刚参加完上流社会的晚会，此时却张着红唇，嘴巴被粗壮的大鸡巴疯狂肏弄，被插得口水直流。
　　而丈夫送的红宝石项链，刚才还挂在她脖子上，衬托她的高雅美丽，此时却缠绕在她嘴里的那根大鸡巴上！
　　想不到大鸡巴快速肏嘴的情形居然这么淫荡，看着视频的佐含言算是开了眼界，风阿姨居然被张明玩得这么骚！这么淫贱！
　　“嗯……咕啾……咕……呃唔……呃……”
　　风阿姨到底有没有用舌头迎合着大鸡巴的肏干，那不得而知，总之张明仰着头粗喘很急，胯下的抽插动作仿佛又加快了，看样子他舒爽至极。
　　风阿姨好几次艰难地吐出大鸡巴，每次大鸡巴从她嘴里抽出，她都会“啊”的娇喘一声，声音充满诱惑，然后没喘几口气又被大鸡巴插嘴，风阿姨被插得口水直流。
　　“哦……来了，接住！骚货！”
　　终于，张明要射了，他死死按住风阿姨的脑袋，胯间的动作用很小的幅度插得很快！
　　最后他脊柱微微哆嗦，胯间抽动几下，一股股浓精正在风阿姨嘴里发射！
　　风阿姨皱着眉头，下巴微微开合，不会儿乳白色液体从她嘴角溢出一些。
　　张明快速而简短地说：“哦！含住！呼……”
　　他大口喘气，缓缓把大鸡巴从风阿姨嘴里抽出。
　　风阿姨稍微仰起头，把精液兜在嘴里，防止流出来。
　　没了大鸡巴遮挡，画面中清楚看到风阿姨张着嘴，嘴里淌着一大股浓浊白色液体。
　　被大鸡巴好一阵疯狂肏嘴之后，风阿姨双眼眼神竟显得有点柔弱，她望着镜头，皱着眉头，微微喘气。
　　张明说：“我肏，真爽！让我拍一下！”
　　风阿姨就这样仰着头，嘴里含着大口精液，让张明用手机在拍视频。
　　张明稍微调整角度，近距离拍了几个特写，然后说：“骚阿姨，都吃掉试试！”
　　风阿姨听了，小幅度地摇摇头，精致的耳环在耳边晃动。
　　张明也不过分强求，他说：“那把舌头伸出来一点。”
　　风阿姨依他意，把舌头顶出来一点，贴在下唇边缘。舌头上很多白浊精液，张明用镜头近距离拍了一会儿。
　　随后张明拿来垃圾桶，凑到风阿姨跟前，风阿姨把嘴里的精液吐到垃圾桶，说：“嗯，好大的味，还要阿姨吃掉，太过分了！”
　　张明轻笑一声，把垃圾桶放床边，扶着大鸡巴凑到风阿姨脸上，说：“上面还有些，再舔一下。”
　　风阿姨用手理了一下耳边的发丝，毫不迟疑地再次含住张明的大鸡巴，仔细在壮硕的龟头上吸舔起来。
　　风阿姨含住大鸡巴舔了一阵后，说：“哦……怎么还这么硬？”
　　“说了要把风阿姨三个洞都射一次，怎么能那么快就软了！”
　　风阿姨微微一笑，竟主动在张明大龟头上亲了一口。
　　画面停在风阿姨亲完龟头的情景，视频就结束了。
　　下一个视频，依然是手机拍的。
　　视频开头，风阿姨躺在床上，脑袋靠在枕头，对着镜头说：“你今晚要一直对着阿姨拍吗？”
　　“对啊骚阿姨这么性感，这么美丽这么迷人，当然要记录下来，拍完发你看看。”
　　在张明的赞美下，风阿姨浅浅一笑，似乎也默认被张明拍视频了。
　　张明抓起风阿姨一只脚踝凑到眼前，又说：“阿姨你真的好性感，全身每一处都很性感，腿性感，腰性感，屁股性感，奶子性感，手和脚也这么性感漂亮，真是天生丽质！”
　　说着，张明把手里的黑丝美脚放进了嘴里，隔着轻薄的黑丝对风阿姨的脚趾头吸舔起来。
　　风阿姨的黑丝质量非常好，轻薄半透，很有弹性，完全不起皱，隔着黑丝可以看到风阿姨的脚指甲是鲜艳的红色，非常精致性感。
　　……
　　美脚被张明含在嘴里，风阿姨轻吟几声，她曲起另一条黑丝大长腿，主动把美脚踏在张明胸膛上，缓缓摩挲。
　　张明松开手里那只脚，抓住在胸膛磨蹭的另一只黑丝美脚，也贪婪地吸舔一阵。
　　之后张明伏下身子和风阿姨亲嘴，亲完嘴之后，又把风阿姨胸前的圣诞小套装内衣扒到腰间，然后含住风阿姨的一个奶头，用力吸吮。
　　“嗯嗯……哦……轻点……嗯……这么用力……啊……”
　　张明手里的手机镜头侧着在拍他吸奶头的场景，晃动之间，能看到风阿姨眯上了眼睛，嘴里轻轻呻吟着。
　　张明嘴上用力吸啜，脸颊一凹一凹的，另一只手当然也不会闲着，把风阿姨的大奶子当作面团一样用力揉。
　　……
　　风阿姨发出诱人的呻吟，亲昵地叫着老公。
　　“呼……老公现在就肏你，把你骚逼也射满！”
　　张明玩够了风阿姨的一对D罩杯大奶子，便直起了身子，手机镜头从风阿姨的上身对准了下半身，张明的大鸡巴再次坚挺无比，贴在风阿姨的平坦小腹上，已经准备好开始今晚的第二发了。
　　“嗯……来吧……”
　　风阿姨双唇微张，伸手到自己小腹，轻轻抚摸自己的细腰扭动性感的娇躯，两眼饱含春情望着张明。
　　看着风阿姨这副骚媚模样，张明也不磨蹭了，他左手抓住风阿姨右脚脚踝，把她的长腿高高抬起。
　　风阿姨配合地曲起另一条黑丝长腿，就这样双腿大大地打开，准备等着迎接大鸡巴的肏干！
　　张明扶着大鸡巴对准风阿姨的湿漉漉的淫穴，腰杆用力一挺，黝黑粗长的肉棒几乎一下子全根插了进去。
　　“骚逼湿成这样！看大鸡巴主人一口气把你肏到高潮！”
　　“嗯……啊啊……哦……大鸡巴……啊啊噢……呵嗯……啊啊啊……”
　　张明插进去没多久，很快就把抽插速度提了上来。
　　她抓住风阿姨右脚脚踝，腰杆快速前后挺动，收腰挺胯动作一气呵成，大鸡巴一下又一下深深插进风阿姨骚穴深处。
　　“嗯啊啊哦……哦哦噢……老……好厉……”
　　风阿姨躺在床，脸侧向一边，眯着美目，嘴里浪叫不止，两条黑丝美腿大大张开，细腰上缠着那件红色圣诞套装内衣，一对赤裸大奶子在张明用力窝干下不停晃动，奶头随着软腻的乳肉晃动在划着圈。
　　张明喘着粗气，看着眼前划着圈不停晃动的大奶子，那画面赏心悦目。
　　他放开手里风阿姨的脚踝，伸手抓住一个又大又软的奶子在手里，又抓又捏好一阵，然后用力揉起来。
　　“啊……身材真棒，屁股大，奶子也大，怎么玩都玩不腻！”
　　“啊……哦……呵姨……哦哦……”
　　风阿姨浪荡地呻吟着，眯着眼看了看张明，又把头扭向一边，脸上是一副又享受又难以忍受的销魂表情。
　　张明也同样舒畅无比，粗气喘个不停，疯狂挺动的腰杆像是不知疲倦，在风阿姨一声又一声的浪叫中，张明的肏干速度似乎还加快了！
　　“啪啪啪……”
　　肉与肉撞击的声音，就是美熟妇和她女儿学弟疯狂交媾的声音！
　　“啊啊啊……哦啊……阿姨不行了……不行了……鸡巴老……哦哦哦啊……”
　　镜头晃动得更厉害了，显然是张明肏干的动作更激烈了！
　　视频画面从风阿姨上身到下身来回移动，一会儿画面是随着被疯狂肏干不停颠簸的娇躯，和摇晃不止的雪白大奶子。
　　一会儿画面是两人激情交合部位，平坦小腹上一从乌黑阴毛，下面是粗大的鸡巴在骚穴里长进长出的淫荡场景，淫水沾满了大肉棒，“噗嗤噗嗤”的细微水声渐渐响起。
　　“我肏，哦……骚逼夹起来了！又高潮了是不是？肏死你！”
　　“哦啊……噢噢……阿姨不行了……鸡巴好厉害……呵哦哦……肏死阿姨了……啊啊……到了到了……呀啊啊啊啊……”
　　张明真的是一口气肏个不停，他保持这个姿势，一直疯狂挺腰，维持着惊人的抽插速度和力度。
　　风阿姨被肏得上下颠簸，花枝娇颤，螓首左右扭摆，销魂的浪叫连绵不绝，多久便高潮了！
　　视频最后的画面，对准的是风阿姨高潮的脸，风阿姨红唇微张，频频喘气，脸侧向一边，眯着眼在消化剧烈高潮后的余韵。
　　下一个视频显然要短一些，视频一开头，张明和风阿姨就已经进入正题，淫荡的呻吟声和肉体的拍击声混杂在一起，在张明的公寓卧室回荡。
　　“哦哦啊……”
　　张明把风阿姨抱在身上，风阿姨的两条黑丝长腿被张明双臂托住，丰润的大屁股在张明的腰间上下颠簸。
　　大屁股下方，张明的那根大鸡巴疯狂顶动，把风阿姨两瓣饱满丰臀肏得臀肉颤晃停不下来！
　　关键是，那串红宝石项链，再次紧密地缠绕在张明的大鸡巴根部，套在两个蛋蛋下方！
　　风阿姨双臂紧紧抱住张明的脖子，嘴里浪叫不止，两只美脚随着张明的肏干不停摇晃。
　　手机应该放在床边，镜头以仰角由下往上对着张明和风阿姨两人交合的部位。
　　画面中，风阿姨的大屁股一下又一下抛起落下，淫水涔涔的蜜穴一次次将张明胯间大鸡巴深深地吞到最深处。
　　“啪哳啪啪啪……啪……”
　　“啊哦……嗯啊……啊哈……好硬好深……”
　　风阿姨抱紧张明脖子，头靠在张明肩膀，充满情欲的销魂呻吟声连绵不断。
　　之前被狠狠抽打依然泛红的大屁股，和张明的胯部大腿不停拍击发出肉响。
　　可能仪涵被张明奸淫的画面让佐含言印象深刻，视频里这个场景让佐含言不禁又想起了仪涵挂在张明身上挨肏的模样，仪涵的姿势和此时视频里的风阿姨几乎一致，连画面镜头的角度也差不多。
　　佐含言感到一阵难受，郁郁长出一口气。
　　好在视频里的场景没持续多久，张明挺胯的速度几乎到了冲刺的速度。
　　张明真的力道十足，耐力惊人，把风阿姨整个抱起，可以保持这种高难度动作一直肏个不停。
　　伴随剧烈的动作，张明胯下两个硕大的蛋蛋和红宝石一同甩飞起来！张明的蛋蛋上有浅浅的水痕，那时风阿姨骚穴里流下来的淫水。
　　风阿姨骚逼里的水已经流得很明显，从她呻吟声听出来，她又快高潮了！
　　“呃……阿姨不行了……哦啊……阿……呵啊啊……”
　　“哦……真爽！马上射给你！骚逼！”
　　张明喘着粗气，他抱着风阿姨把她压倒在了床上，手机镜头也突然朝着天花板了。
　　然后视频画面一下又一下地震动，那是张明一下又一下重重地在插风阿姨！
　　把床面插得晃动，即便没有画面，光是从风阿姨的呻吟声也能听出来。
　　“哦……哦哦……啊哼……被你大鸡巴死……”
　　“猛吧！比你那小鸡巴老公是不是厉害多了！……”
　　“啊啊啊……害……大鸡巴好厉害……好.通……哦……”
　　“所以，骚阿姨背着小鸡巴老公出来挨肏！是不是很刺激？嗯？找大鸡巴老公肏屄是不是很刺激？”
　　“是……嗯啊……好刺激……你才是我老……公……阿姨要到……了……”
　　随着风阿姨一声高过一声的呻吟，张明吭哧吭哧的喘气，两人似乎一起高潮了……
　　这个视频结束后，后面还有一两个视频。
　　比起张明之前帖子里费工夫剪辑的视频，刚才几个视频不算长，不过佐含言并不打算继续看后面的视频了。
　　但是最后一个视频，看预览挺特别的，预览画面是V信聊天记录，佐含言好奇点进去看。
　　视频内容是手机屏幕的录屏，随着V信聊天界面缓缓滚动，聊天记录用视频的形式展示出来，左边是风阿姨的V信头像，聊天窗口上方的备注是“母狗阿姨”！
　　显然这是张明和风阿姨的聊天记录。
　　张明：“[视频]”
　　张明：“[视频]”
　　张明：“刺激不刺激[色]”
　　风千华：“你真是太坏了！把阿姨的屁股打成这样！”
　　张明：“谁叫阿姨的蜜桃臀大屁股这么性感呢[色]”
　　张明：“我爱死了[色]”
　　风千华：“爱死了就要这样蹂躏是吗[敲打]”
　　张明：“那当然！这么性感的大屁股，必须好好调教[色][色]”
　　张明：“阿姨不也是挺喜欢嘛”
　　张明：“看视频里，明明阿姨自己也说，喜欢被打屁股的[奸笑]”
　　风千华：“不准胡说[敲打]”
　　风千华：“如果你还是我属下，看阿姨不好好罚你！”
　　张明：“可以啊，巴不得骚阿姨重新当我老板”
　　张明：“平时让阿姨管教管教也无妨”
　　张明：“到了床上，还是得听我的[奸笑][奸笑]”
　　风千华：“小小年纪，坏心思这么多[敲打]”
　　张明：“没办法，男人不坏，女人不爱[奸笑]”
　　张明：“[视频]”
　　张明：“阿姨的嘴唇也好性感[色]”
　　风千华：“诶呀”
　　风千华：“又把阿姨拍得这么丑！”
　　张明：“已经很漂亮了[奸笑]”
　　张明：“被这么大的鸡巴插嘴，阿姨依然美丽动人[奸笑]”
　　风千华：“别说了别说了”
　　风千华：“发视频还要这样故意调戏阿姨”
　　风千华：“你可真是个十足的小坏蛋”
　　张明：“那没办法，谁叫母狗阿姨就喜欢我这样的小坏蛋呢”
　　风千华：“真的坏，快把阿姨玩成什么样了”
　　张明：“玩成什么样了？”
　　风千华：“别说了，阿姨还在公司呢”
　　风千华：“视频要发，就一次发完吧”
　　张明：“哈哈，好，都发给你，让母狗阿姨有空回味一下”
　　张明：“[视频]”
　　张明：“[视频]”
　　张明：“[视频]”
　　张明：“[视频]”
　　风千华：“拍了这么多”
　　张明：“那必须的，和阿姨做得太爽了，不留存纪念怎么行”
　　风千华：“你可不要乱发给别人”
　　风千华：“听到没有！”
　　张明：“不会的，我自己欣赏，顺便让阿姨看看自己被我大鸡巴肏的样子[奸笑]”
　　张明：“阿姨不也想看看嘛”
　　风千华：“你真的不能发给别人”
　　张明：“放心啦，阿姨，这个道理我还不懂吗”
　　张明：“之前阿姨去XX后，还发了我一段口交视，不也没事嘛”
　　风千华：“道理你都懂，但是阿姨怕你拿去和人炫耀”
　　风千华：“阿姨还不了解你嘛，这么喜欢得瑟[敲打][敲打]”
　　张明：“哈哈哈，既然这么说，那我能不能给我哥们炫耀一下[色][色]”
　　风千华：“就知道你，肯定会想”
　　风千华：“不准，你自己看看就行了”
　　风千华：“不然阿姨不让你拍了，明白吗”
　　张明：“哈哈哈”
　　张明：“好的，我只想和阿姨细水长流[奸笑]”
　　风千华：“丢死人了，你还给别人看，还让不让阿姨活了”
　　张明：“哈哈，阿姨不活了我怎么办啊”
　　张明：“视频不发给他，就是拿手机给他看，这样可以嘛[色]”
　　风千华：“也不行[敲打][敲打]”
　　风千华：“不准乱来”
　　张明：“好！母狗阿姨最骚最浪最淫荡的样子，只能我一个人欣赏[色]”
　　张明：“阿姨是我一个人的骚母狗！”
　　风千华：“[害羞]”
　　风千华：“真是小坏蛋，也不好上上课，大白天就给阿姨发这种东西”
　　风千华：“要好好上课，阿姨去忙正事了”
　　张明：“去吧，我的小母狗，去忙好你的大总裁事务”
　　风千华：“[嘴唇]”
　　（过了一段时间）
　　风千华：“天呐，阿姨不能给你玩后面了”
　　张明：“怎么了”
　　风千华：“被你撑得这么大！”
　　风千华：“再这样下去，阿姨后面迟早被你玩坏了”
　　张明：“哈哈，屁眼才被我肏了3次而已”
　　张明：“哪有那么容易坏，而且阿姨体质好棒”
　　张明：“骚逼好紧，夹得很爽[色]”
　　张明：“屁眼也很有韧性，第一次肛交就适应那么快，每次肏屁眼都能高潮[色][色]”
　　风千华：“看你说的，什么都能往阿姨身上夸，都不知道哪些是实话”
　　张明：“哈哈，真的”
　　张明：“我哪句说得不对，阿姨小骚逼很会夹，咱3次肏屁眼阿姨不都是高潮过吗，而且第一次之后，阿姨就没怎么疼了，哪里说的不对”
　　张明：“[色]”
　　风千华：“[害羞]”
　　风千华：“是挺舒服的，从来不知道屁眼可以这么舒服[嘴唇]”
　　张明：“所以阿姨爱死我了，被我肏得这么舒服[奸笑]”
　　风千华：“嗯，小坏蛋很厉害[嘴唇]”
　　张明：“还叫我小坏蛋！”
　　风千华：“[语音消息]”
　　风千华：“[嘴唇][爱心]”
　　聊天界面滚动到这里的时候，语音开始播放。一直静默的视频，此时响起了风阿姨的御姐音。
　　风阿姨的御姐音很性感，有点天然的清冷，天然的疏离感，然而此时她的语气很妩媚，很诱惑，话的内容也非常淫荡露骨：“我的大鸡巴老公，大鸡巴主人，阿姨爱你的大鸡巴！啾！嗯哼……”。
　　风阿姨说这话时，吐字清晰，轻柔而有力，丝毫不失平时风采，但是发音带点轻微的婉转。
　　她说完话甚至亲了一口，亲吻的声音不禁让人联想起她性感的红唇和微笑，尤其最后轻轻哼笑一声，性感的鼻音轻喘实在太诱人了！
　　张明：“[色][色]”
　　张明：“赞啊，我爱死你了[色]”
　　张明：“骚阿姨连说话都这么性感，我鸡巴都硬了”
　　张明：“真是全身都性感，骚阿姨三个洞玩起来都爽得不行，爱死了！”
　　风千华：“[嘴唇]”
　　风千华：“反正阿姨不能每次都让你玩后面了”
　　张明：“这么舒服，还不玩啊[奸笑]”
　　风千华：“偶尔玩玩”
　　张明：“哈哈，也可以”
　　张明：“骚阿姨的屁眼真的很棒，绝对算极品，其实根本不用担心那么多，正常玩不会有太大问题”
　　风千华：“听起来你很懂，老实说玩过多少女人”
　　张明：“哈哈，阿姨不是知道嘛”
　　张明：“不记得很久之前咱聊过的嘛[奸笑]”（※作者注：详见第八章）
　　风千华：“阿姨当然记得，小小年纪，就把高中班主任和校花搞上床，好神气，还跟阿姨得瑟[敲打]”
　　张明：“哈哈哈哈，那我用大鸡巴征服了骚阿姨你，现在应该更神气[奸笑]”
　　风千华：“上次阿姨刚去XX，你就和你的小炮友风花雪月去了”（打码了，佐含言知道应该说的是京城。）
　　张明：“阿姨这都知道[狗头]”
　　风千华：“XX随口和我聊的”
　　张明：“哈哈，XX姐姐还说了啥”（应该说的是碧婷姐姐。）
　　风千华：“她说不知道你是怎么把人家漂亮小姑娘迷得神魂颠倒的”
　　风千华：“她还给我发了人家小女生的照片”
　　张明：“哈哈哈哈，我的魅力骚阿姨已经知道了”
　　风千华：“阿姨不在的时候，你肯定就和你的小炮友玩去了，你以为阿姨不知道吗，阿姨一直没说而已”
　　张明：“阿姨不会不高兴吧”
　　风千华：“那不至于，但是你不要沾花惹草，给自己惹麻烦”
　　张明：“阿姨我爱死你了”
　　张明：“不会的，我都已经拥有阿姨你这样风华绝代的大美女，一般的美女我还怎么看得上呢”
　　风千华：“最近有没有和你的小炮友约会”
　　张明：“哈哈，阿姨居然打听这个”
　　张明：“那我说了阿姨可不要不高兴啊”
　　风千华：“说吧”
　　张明：“平安夜晚上，我的高中班主任和校花一起来找我”
　　张明：“[奸笑]”
　　风千华：“行啊你，还是两个一起来”
　　风千华：“前天晚上和她们玩完，昨天晚上就找上阿姨我”
　　张明：“说好的，不能不高兴的”
　　张明：“况且，明明是阿姨你要找我的，就是因为阿姨你圣诞夜要找我，我才和她们约在平安夜了”
　　风千华：“这么说，阿姨还应该高兴了？”
　　张明：“哈哈，那当然，阿姨你的份量这么重[奸笑]”
　　风千华：“还好，好歹你没有骗阿姨”
　　风千华：“看XX发的朋友圈，我就猜到了你和你的小炮友见面了”
　　风千华：“XX和XX都在，难怪你一点也没和我提”
　　（视频底下出现字幕：F辣妈说的是秘书姐姐和学姐，秘书姐姐有点缺心眼啊，朋友圈发照片，还带上了我。不过也没事，F辣妈也没计较什么，等我把F辣妈和秘书姐姐双飞了，一切都不是问题。）
　　张明：“那下次这种情况和阿姨说说，阿姨来一起玩，一起爽[色][色][色]”
　　风千华：“不用”
　　风千华：“你前天晚上1V2？”
　　张明：“必须的[色]”
　　张明：“然后昨天晚上继续把骚阿姨肏得欲仙欲死[色]”
　　风千华：“你应该也录视频了吧”
　　风千华：“发来看看”
　　张明：“[视频]”
　　（视频字幕F辣妈居然也想见识一下我的实力，你们说学姐是不是一样的心理！之前为学姐剪辑的视频，又派上用场了，视频里只有X校花和人妻教师，暂时不能让F辣妈知道，秘书姐姐都已经被我三飞了。）
　　张明：“怎么样？大鸡巴老公是不是很厉害？”
　　风千华：“玩得挺花啊，主人爸爸叫得很欢”
　　张明：“你也可以叫[奸笑]”
　　风千华：“阿姨有点不高兴”
　　张明：“怎么说呢？”
　　风千华：“感觉有点管不住你”
　　张明：“平时听你的，你还要怎么管住我”
　　张明：“人家两个，高中就是我的人了”
　　张明：“你还不准我和她们玩吗”
　　风千华：“这么说也是”
　　风千华：“算了，还是那句话，不要给自己惹麻烦，平时老实一点”
　　风千华：“再说，你现在也该知足了吧”
　　张明：“阿姨真开明，不是小心眼的小姑娘”
　　张明：“我真的爱死你了”
　　张明：“阿姨你都是我小母狗了，我太知足了[色]”
　　张明：“阿姨放心，说了平时我听你的，我们细水长流[色]”
　　风千华：“说得好听，跟你见个面，大街上就动手动脚的[敲打]”
　　张明：“哈哈，没熟人的时候，就算私下[奸笑]”
　　张明：“又不影响”
　　风千华：“不说了，阿姨要去忙了，周一还有很多事情呢”
　　张明：“刚刚就说去忙，结果在偷偷看视频”
　　张明：“是不是看湿了，快让主人检查一下！”
　　风千华：“啊呀，被你发现了”
　　风千华：“现在真的要忙正事了”
　　张明：“快把小骚逼拍给我看”
　　张明：“整栋楼都是你的，整个公司都是你的，在自己办公室可别说不方便”
　　张明：“快”
　　风千华：“好，看一下就够了吧”。
　　张明：“可以，看完你就去忙”
　　风千华：“[图片]”
　　风千华：“[图片]”
　　视频画面里，V信界面不再滚动，两张照片依次放大查看，填充到整个视频画面。
　　第一张照片里，镜头是从上往下斜着俯角拍的。
　　风阿姨靠在椅子上，照片里没有露脸，两条性感美腿穿着半透明肉丝，显得光滑无比而修长，呈现打开的姿势，尤其一只脚穿着高跟鞋搁在了办公桌边缘。
　　而风阿姨的裙子下摆已经提到小腹处，露出裙子下面的紫色蕾丝三角内裤，内裤裆部被风阿姨自己一只手拨到一侧，一小片乌黑阴毛和湿润的阴唇就这样暴露在镜头下！
　　第二张照片，手机镜头距离阴部更近，完全是风阿姨裙子下裆部的特写，内裤依然被拨开到一侧，风阿姨的手自己轻轻拨开阴唇，在她的精致美甲之间，露出骚逼里面湿润的穴肉！
　　真淫荡，风阿姨居然在自己办公室拍这种照片发给张明！
　　不过这也不算什么新鲜事了，风阿姨之前就在她的总裁办公室给张明吃大鸡巴，佐含言早就看过。
　　视频里，聊天界面再次滚动，往下看到后面的聊天记录。
　　风千华：“满意了吧”
　　张明：“果然湿了，小母狗又想要了？”
　　风千华：“都怪你，弄得阿姨不能好好处理事情”
　　张明：“不会要在办公室自慰吧”
　　张明：“等下我来你公司吧[色]”
　　风千华：“别，说了今天还有事情”
　　风千华：“去忙了，拜”
　　风千华：“[嘴唇]”
　　张明：“哈哈”
　　张明：“OK”
　　佐含言躺在浴缸里，看着手机叹息一声。
　　他真的不理解，风阿姨和碧婷姐姐她们这些女人在想些什么！
　　继续翻张明动态，再后面一条，只有一句话，三张照片。
　　“别私信问我要什么全套视频！我又不是那种搞噱头演剧本卖视频的Low逼！我也不是每次玩女人都要全部拍下来，也不是什么视频照片都要发网上。”
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　第一张照片，紧致的包臀裙下面两条黑丝大腿，交叠在一起坐在椅子上。
　　裙子很短，加上由于坐姿裙摆下围拉得很高，仿佛再短一点就能看到内裤了。
　　这黑丝应该是连裤袜，总之大腿看不到一片裸露的肌肤。
　　大腿很性感，看大腿和臀侧的丰满曲线看得出女人身材很好，佐含言第一眼感觉是风阿姨，但是也不能完全断定。
　　第二张，是碧婷姐姐吸舔着大鸡巴的照片！
　　镜头距离很近，在她的宾利车内，碧婷姐姐歪侧着脑袋，眯着双眼，双唇吸啜着粗大的棒身，她戴着眼镜，精致五官在照片里看的一清二楚。
　　第三张照片，是林家仙的自拍，她好像是在洗澡，头发湿漉漉的。
　　她单眼wink，粉红的双唇中间伸出舌头，做着诱人又俏皮的表情。
　　上半身刚好能看到她的挺拔胸部，那是足以在同龄人中引以为傲的D罩杯坚挺大奶子！
　　这没什么内容，佐含言随便看一眼就划过了。
　　这时候，佐含言听到外面仪涵在叫他：“我的小少爷，你怎么还不出来，不会躺在浴缸里睡着了吧？”
　　佐含言回答说：“在刷视频呢！怎么啦宝贝？”
　　仪涵说：“就是问问你！早点出来吧！”
　　佐含言应了一声，也打算早点出来，浴缸里的水温都下降了。
　　佐含言直接在张明主页扫了一眼大致内容，发现还有一些他没看，尤其最后两条动态立马引起佐含言的注意，倒数第二条是关于仪涵的！
　　点进去看，文字内容不少，后面还有照片，佐含言开始仔细看：
　　最近一直在和学姐拉关系，结果昨晚被她男朋友打了！
　　这傻鸟学长，发很大的火，那架势看起来想干死我，搞得我脸上都贴了药！
　　以为长得比我高点，就打得过我？
　　我只是不想搞事情，没想认真打而已，傻逼！
　　我一开始怀疑学姐把事情说出来了，结果我去试探学姐，学姐又说没有告诉，看起来学姐不像在骗我。
　　可能是这傻鸟白天看到我在勾搭学姐，但是不知道为什么要发这么大火。
　　臭傻逼学长，平时他就没怎么看起我，对我爱理不理的，估计也看我不顺眼。
　　今晚，我勾搭学姐又被傻鸟学长发现了，他冲过来要赶我走。
　　之后我走了，学姐又叫我回去给她和傻鸟学长买水。
　　我买了水给他们俩，学姐又叫我给她傻鸟男朋友道歉！
　　说我让她男朋友误会了，让她男朋友生气了！
　　操！这情况还需要我道歉？昨晚跟我干架这臭傻逼下手这么狠，想想都来气！现在这种情况又叫我道歉？
　　不过为了学姐，我也只能忍了！
　　也行吧，我把人家女朋友肏翻了，玩了一整夜，确实对不住，道个歉，小意思！
　　女朋友被我双飞一整晚，被我肏得逼水狂喷，下床腿发软，让你打一顿出出气，再给你道个歉，我小明也算够意思了[狗头]
　　老铁们说句公道话，是不是？[狗头][狗头]
　　不提这傻屌了，这个仇小明我先记下！这里随便说说学姐吧。
　　那晚之后，学姐心里恨我，我心有余悸的同时，安抚她情绪，一直在想法子和她恢复关系。
　　后来，至少学姐心里的负面情绪消退了很多，这事情总归要花点时间。
　　至于C学姐嘛，C学姐这边就好多了，她比较好说话，性格不错，平时人缘挺好，虽然她心里也恨我，对我有敌意，但是没啥伤害，哈哈哈，妥妥的软妹。
　　我感觉C学姐攻略起来，应该相对容易些，不过临近期末，小明我也挺忙的，应付学业，又要费尽心思继续和学姐拉近关系，我还打算寒假之前达成F辣妈和秘书姐姐的双飞目标！
　　专心攻略C学姐，估计是不行，只能说有机会就把握一下。
　　有人好奇我强推学姐之后有什么进展，还有些人问我具体怎么威胁学姐让她不声张的，还有些人想看聊骚，想看看我怎么撩妹的。
　　说到威胁学姐，这纯属是下策，小明我觉得用这种手段玩女人太low了，没太大意思。
　　小明我所追求的是让女人心服口服体服！
　　心悦诚服！
　　如果一个女人是被迫屈服，或者受制于其他原因，哪怕是为了钱财而妥协，我都觉得不够意思，因为这种情况女人终究不是真正顺服！
　　不是心悦诚服！
　　当然了，咱论坛里其他某些征服者喜欢这样玩，那随便，各有各的爱好。
　　总之我威胁学姐纯粹为了自保，学姐父母家里两边都是有钱有势的人，说我心里不慌那是不可能的！
　　我总得给自己留张底牌吧。
　　目前来说，我和学姐的聊天记录真的没啥好看的，我一直在跪舔学姐，学姐也不怎么理我。
　　给学姐发视频，学姐也没怎么回，学姐之前看她妈妈被我肏的视频，现在又看她自己被我肏的视频，不知道心里怎么想，哈哈哈哈。
　　所以当前和学姐的发展情况，我也先不说那么多，等有了实质的进展我再好好聊聊。
　　因为上次发了学姐的帖子之后，有小部分喷子唱衰敲烂锣，料定我最终搞不定学姐，说我要翻车了，说我强推一时爽，玩得过火，后面迟早被学姐和F辣妈搞死。
　　居然小看我小明的无敌大鸡巴和攻略手段？你怕是头一次看我发的东西！
　　还有人说我搞这一出没有技术含量，说我本来可以和学姐继续拉感情找机会，现在关系破裂自身难保，一手好牌打稀巴烂！
　　什么事后诸葛，马后炮，你什么都知道咋不早说：不预言一下呢？
　　看完之后用上帝视角来说三道四？
　　还有些人骂我总是给别人戴绿帽子，哪天我迟早会怎么怎么的。
　　我也不知道这些傻逼哪里来的，大概莫名其妙就是看我不爽了，我玩你女友老婆了？
　　玩你女儿肏你妈了？
　　就算把你女友老婆，把你女儿你妈妈介绍给我，如果不够极品，我都懒得去玩。
　　只要我想，我小明一点也不会缺女人，只是看玩得爽不爽，这完全不是吹牛！
　　论坛里不少人叫我攻略他妈妈，攻略他老师，攻略他女上司之类的，攻略他舔不到的女神，或者要我调教她女友勾引他老婆啥的，还有女的主动送逼求肏的。
　　哪怕我把大鸡巴照片发到一些国外社交平台，也少不了会有骚货主动联系。
　　这些就不吹了，反正奉劝那些喜欢无脑瞎喷的傻逼，自己怎么不爽了自己想明白，自己玩去，别来我这里瞎喷！
　　平时懒得理那些黑子喷子，多打几个字回复都是浪费时间！主要是这几天被学姐和她男朋友搞得很不爽，顺便在这里怼几句。
　　那傻逼学长，打我下手那么狠，难不成已经知道我肏了你女朋友？
　　行啊，打得很好，咱也走着瞧！
　　看我大鸡巴怎么把你女朋友肏得跟母狗一样浪叫！
　　总之学姐和C学姐目前的情况，一些细节，我不说那么多了，等我拿出点实实在在的战绩，再跟你们展示展示实力！
　　况且现在期末了，学姐这边会不会有实质的进展也说不准，不然就等过完寒假，所以现在吹那么多也为时过早。
　　先争取把F辣妈和秘书姐姐双飞了，看我小明勇猛出击！
　　最后随便放点照片，给老铁们看看美女养养眼。
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　……
　　光是看张明发的文字，佐含言快气死了，难怪听张明道歉的时候有点阴阳怪气的！这贱狗明面上道歉，心里根本就是在暗讽！
　　本来今天佐含言心情稍微好点，看个帖子又是气得不行。
　　文字底下的一些照片，一眼扫去，让佐含言感到有点疑惑和焦虑，他开始一张张放大查看。
　　第一张是仪涵上课的照片，看这镜头角度，就在仪涵身边拍的！
　　仪涵身上的穿着正是她去健身房的打扮，她精致漂亮的侧脸就在镜头面前，弯弯的眼睫毛都看得清楚。
　　仪涵身侧另一边好像是小琳，不过小琳的脸被仪涵挡住了。
　　佐含言有点疑惑，但是往下看，他大概明白了。
　　之后两张照片是妈妈顾爱如讲课的情形，镜头面前是一个个，上课的学生背影，而妈妈站在讲台边上。
　　其中一张照片，妈妈看向镜头这边，那张绝美的脸上是让人如沐春风的微笑，散发着静压恬淡和无比温柔的气质。
　　再往后两张照片，妈妈在镜头画面中离得很近，其中一张她依然微笑着，脸朝向旁边的仪涵。
　　另外一张照片，妈妈正面看着镜头，好像在说话。
　　从这两张照片看，可以说拍照片的人已经和妈妈面对面了！
　　最后几张照片是仪涵在健身房的情景，有照片刻意从后方对着仪涵的挺翘蜜桃臀拍，还有侧面拍仪涵前凸后翘的身材，也有镜头对着仪涵胸前E罩杯巨乳的照片。
　　照片中，仪涵都没正眼看镜头。
　　佐含言大概明白了，再看这条动态发布时间，正是昨晚周四的时候！
　　昨晚佐含言没有陪仪涵去上课，然后回了宿舍，之后又去找仪涵，看到张明在健身房纠缠仪涵，把他赶跑了。
　　所以，当时佐含言没有陪仪涵去上课，张明却跟着去了？为什么他们在和妈妈说话？
　　佐含言心想，是不是自己没在仪涵身边的时候，张明一直在找机会接近仪涵，纠缠仪涵？
　　看张明上面的说的，应该就是这么回事！
　　张明这狗杂种，说他死皮赖脸根本不足以形容他！
　　不行！
　　必须守在仪涵身边！
　　上次仪涵被张明强奸完全让人意想不到，仪涵没料想到张明会做出这种禽兽之事，佐含言本来也不知情。
　　这种事情绝不会再发生了！
　　不能再让张明靠近仪涵分毫！
　　佐含言心里打算着，现在已经是期末，先把仪涵保护好，过完寒假再说，等想到好办法，到时候狠狠制裁一下张明这个贱逼狗杂种！
　　最后面还有一条动态，内容简短，但是让佐含言惊讶，这条动态就在今晚发的！
　　“F辣妈和秘书姐姐双飞成功了！美滋滋！先预告一下，我继续爽去了，有空再好好发个帖！”
　　[视频]
　　视频不长，是手机拍摄的，场景是在风阿姨的总裁办公室。
　　张明坐在椅子上，两腿大开，在他两腿之间，正是风阿姨！
　　风阿姨跪伏在张明胯间，头上戴着眼罩，双手趴在张明大腿上，嘴巴被黝黑粗大的鸡巴塞得满满当当！
　　她的裙子已经剥到腰间，丰润美臀高高撅起，臀沟里能看到中间塞了一个东西。
　　风阿姨嘴巴含着大鸡巴上下套弄了一阵，然后歪着脑袋去舔粗大的棒身。
　　她嘴巴裹住大鸡巴上下含弄的时候，双手趴在张明两条大腿上，现在她用一只手固定住大鸡巴，湿润的唇舌同时舔弄着粗大棒身，从根部舔到龟头上端。
　　张明身子往前倾，右手伸过去捏了一下风阿姨一瓣美臀，左手拿着手机镜头也调整角度，从风阿姨美臀侧后方拍到股间的情形。
　　原来，风阿姨的骚穴和屁眼都塞了震动棒！
　　镜头靠近后能听到轻微的“嗡嗡”声响。
　　风阿姨骚穴周围已经淫水涔涔，股沟一片湿润。
　　另外引人注意的是，风阿姨的两瓣美臀都已经泛红！
　　此时张明突然用力地又在泛红的臀瓣上拍了一巴掌！
　　“啪！”
　　“哦唔……”
　　巴掌一落下，臀肉颤动，传来风阿姨一声娇吟，然后吸舔鸡巴的口水声再次响起。
　　这时候，镜头开始移动，画面转到旁边的地毯，然后出现一双穿着高跟鞋和黑丝美腿！
　　一晃之间，碧婷姐姐已经完全出现在画面里，她居然也在场！
　　碧婷姐姐站在旁边靠墙的位置，睁着大眼，俏脸微红，盯着在吃大鸡巴又被打屁股的风阿姨！
　　她看起来又惊又怯，像一只不知所措又乖巧的小兔子。
　　发现张明用手机拍她，碧婷姐姐眼珠子微微一动，看了张明一眼，轻轻咬着下唇，依然默不作声。
　　视频镜头重新回到张明胯下的风阿姨身上，此时风阿姨两手扶张明大腿，脑袋上下套弄，湿润的红唇紧紧裹住大鸡巴，粗大棒身沾满了口水。
　　风阿姨吸得很紧，大鸡巴从嘴里抽出的时候，脸颊会凹陷。
　　含住大鸡巴吸了一会儿，风阿姨仰起头，让大鸡巴从嘴里抽出，发出“叭”的声响，同时她嘴里“啊”地轻喘一声。
　　由于戴着眼罩，又没有用手，大鸡巴离嘴后，风阿姨张着双唇，凭感觉用嘴唇碰到棒身，一路舔到龟头，然后再次含进嘴里吸啜起来。
　　视频到这里就结束了。
　　佐含言放下手机，仰面枕在浴缸边上，深叹一口气。
　　随后他起身到花洒下面迅速冲个澡。

第20章
　　佐含言从浴室出来后，发现仪涵已经在卧室的床上趴着玩手机，一角被子遮住了她腰臀，露出雪白光滑的两条长腿，而胸前两团又大又软的乳肉压在床上显得分外饱满。
　　她看到佐含言进来，抬眼望了一眼，随口说了一句：“终于洗完啦，怎么比女生洗澡还久。”
　　“谁叫你家浴缸这么舒服呢，一不小心就躺了这么久！”
　　佐含言笑着回答，麻溜地跳上仪涵的公主床，整个人落在仪涵的身边趴好，软软的床垫弹起来，把仪涵的娇躯震得轻晃。
　　仪涵嘴角泛起笑意，问：“比我床上还舒服吗？干脆在浴缸泡一晚上算了，别来我床上睡了！”
　　佐含言说：“那怎么行，泡一晚上不得把我跑肿！”
　　仪涵微微一笑，没有回话，继续趴着看手机去了。
　　看仪涵心情好像已经好了不少，之前还郁郁不乐呢，佐含言问：“风阿姨是不是不回来了？”
　　仪涵漫不经心回答说：“应该吧，妈妈和碧婷姐姐一起有事要忙！”
　　“碧婷姐姐也在吗？”
　　“对，刚刚打电话碧婷姐姐也在旁边。”
　　原来如此，碧婷姐姐居然在电话里打掩护了！
　　佐含言又随口一问：“忙什么呢，至于一晚上都不回家吗？”
　　仪涵漫不经心回答说：“不知道，我妈说可能明天还有点事情要收尾，干脆等明天再回。”
　　既然这样，有了碧婷姐姐掩护，看来仪涵已经打消了心里的怀疑。
　　换做仪涵角度来想，她早就知道妈妈和张明的事情，妈妈一晚上不回，仪涵当然会怀疑妈妈和张明偷情去了，现在发现碧婷姐姐在妈妈身边，她确信妈妈应该真的是在忙正事。
　　可是，佐含言却很清楚，碧婷姐姐早就被张明拿下，几乎对张明言听计从，仪涵根本不知道，此刻她妈妈和碧婷姐姐正在被张明双飞！
　　佐含言轻叹一口气，说：“幸亏有我陪你，不然这么大一个房子，今晚岂不得你一个人住了！”
　　仪涵笑了笑，说：“那你可真是贴心，我亲爱的男友！”
　　说完，仪涵双唇贴上了佐含言的脸颊，快速地亲了一口，等她收回去动作，佐含言迅速吻上去，吻住仪涵柔软的嘴唇，两人热烈地抱在一起缠绵起来。
　　佐含言掀开仪涵身上的被子，一边亲一边在她性感火热的肉体上抚摸。
　　“唔嗯……昨晚才做完，今晚又想做色色的事情………嗯。”
　　仪涵微微喘着气，说了一句，很快又被佐含言吻住。
　　佐含言吻了一会，停下来说：“谁叫宝贝这么美，身材这么好，叫我哪里忍得住！”
　　佐含言肉棒硬邦邦，早就忍不住了，把仪涵衣服扒光，准备进行鱼水之欢。
　　华贵精致的大床上，这对年轻的恋人情欲交织，肌肤紧密贴合，热烈的喘息充斥在面容之间。
　　虽然昨晚射了两次，但是休息得也很好，何况佐含言正值青春的年纪，他今晚依然有充足的战斗力。
　　由于仪涵的小穴实在太舒服，佐含言总是连续抽插没多久就得极力控制住，缓和一下龟头的强烈快感，到最后仪涵小穴甚至紧紧收缩起来。
　　仪涵的小穴本来就紧致，恰好又在佐含言难以把持的时候紧紧夹一下，佐含言稍一松懈，精液便如开闸似的一射如注。
　　射精的那一刹那，畅快的感觉难以言表，但是射完的佐含言，就像被抽走了精力一般，不仅身体有点困乏，心里也非常空虚。
　　此时的感觉和做爱之前那种跃跃欲试的干劲截然不同，强烈的失落感和挫败感涌上心头，这段时间一直充斥在他内心的悲痛和郁闷也一齐浮了上来。
　　也许，轻松的心情只是暂时的，而仪涵被张明奸淫的事实所造成的痛苦，却是一直挥之不去的佐含言无力仰躺着，两眼望着绚丽精致的天花板，仪涵手臂伸来轻轻抱住佐含言，柔软的娇躯贴着他，轻轻娇喘。
　　仪涵应该没高潮。
　　佐含言甚至不愿去思考这个问题，他深吸一口气，转身和仪涵拥在一起，轻抚她光滑细腻的肌肤。佐含言已经不想动了，他现在只想睡觉。
　　清早起来，佐含言发现仪涵已经洗漱好，画了日常淡妆，在厨房里忙活。
　　看着仪涵穿上围裙在做早餐的样子，佐含言想起妈妈说的话“你们要是结了婚，仪涵还天天给你做饭，你哪辈子修来的福气啊！”
　　妈妈告诫的很对，这样的福气要如何珍惜呢。此时看着仪涵的身影，佐含言心里一阵甜蜜，走过去从后面抱住仪涵的腰。
　　舒仪涵发现佐含言来了，她头也不回，说：“大少爷，快去洗脸刷牙啊！”
　　佐含言脸颊磨蹭仪涵的脖子，她身上的芳香沁人心鼻，饱满又挺翘的丰臀刚好垫在佐含言胯间，这柔软富有弹性的触感，让佐含言大清早就心痒痒。
　　佐含言稍微抱了一会儿，在仪涵耳后根亲了一下，亲得仪涵脖子缩起来，仪涵再次催促他去洗漱，佐含言忍不住又亲了一口，便去洗漱了。
　　吃早餐的时候，佐含言问风阿姨什么时候回来，仪涵说她不知道，还说她发的信息她妈妈都还没回复。
　　佐含言只是随口问问，大致情况其实他比仪涵还清楚，所以他也没继续说风阿姨的事情。
　　吃完早餐，仪涵便在自家私人健身房锻炼，真是个好习惯！
　　佐含言当然也跟着一起锻炼一下，一边锻炼一边欣赏仪涵的性感身材。
　　这青春火辣的肉体律动起来真是养眼，仪涵动作幅度稍微大一点，很轻易地就展现出乳摇和臀肉抖动的景色！
　　看得佐含言按捺不住了。
　　等健身完毕，佐含言也不管两人身上一层薄汗，搂住眼前的可人儿又亲又摸。反正舒伯伯和风阿姨都不在家，佐含言也不用顾忌那么多。
　　两人抱着亲了好久，佐含言裤裆都顶起来了。
　　舒仪涵轻喘着，在佐含言耳边说：“大上午的，就想干坏事啊！”
　　“那还不是被你迷的！”
　　说起来，佐含言和仪涵还从来没有过在白天做爱的经历，所以他们也没打算大上午就做，来到客厅沙发歇息，两人又是亲亲我我好一阵才去冲洗。
　　过了上午11点，仪涵告诉佐含言说她妈妈下午才回来，所以午饭不用等她了。
　　佐含言心想，可能是这个时候风阿姨发信息说的吧，估计风阿姨和碧婷姐姐两人昨晚被张明肏得死去活来，瘫软如泥，大战到很晚，现在才起床，哎……
　　佐含言已经够心塞了，他实在不想再操心那么多，当下应该继续和仪涵享受二人世界。
　　在以往，单独和仪涵待在她家别墅的情况并不多，从前高中的时候，偶尔在放学之后和仪涵来她家里，那时和舒伯伯风阿姨见面的次数很少，所以佐含言总是比较紧张，尤其第一次见到风阿姨的情形他现在还记得清楚。
　　见到风阿姨之前，佐含言以为世界上没有谁的妈妈和他妈妈一样漂亮，初次见面佐含言属实被风阿姨的美貌和气质惊艳到了。
　　为自己妈妈美貌感到自豪的，也不止是佐含言，其实仪涵也是。当佐含言告诉仪涵，他妈妈顾爱如也非常漂亮的时候，仪涵同样相当惊奇。
　　两人好像要拼妈一样，仪涵争着要见佐含言妈妈，好在妈妈顾爱如非常喜欢仪涵，就像风阿姨非常喜欢自己一样，这事情实在是太美妙了！
　　到后来妈妈得知仪涵的爸爸是她的高中同学，更别提多惊喜了。
　　午饭仪涵打算出去吃，佐含言说：“我还以为，你又要秀一下从我妈妈那学来的厨艺呢！”
　　仪涵说：“就咱俩人，不足以让我大展身手，出去吃也不错，正好出去逛逛，现在这个天气，外面套一件厚衣服感觉暖暖的，很舒适。”
　　吃完饭，两人手拉手闲逛了一会儿，给仪涵拍了几张照片发朋友圈。
　　在奶茶店坐下一起玩手机，顺便玩了几局游戏。
　　仪涵发Ⅴ信想叫小琳一起来玩，结果小琳和张越彭也在甜蜜约会。
　　妈妈顾爱如看到朋友圈照片后，发V信和佐含言聊了几句，叫他带仪涵来家里吃晚饭，风阿姨有空的话也一起来。
　　佐含言把妈妈说的告诉仪涵，她便发V信问风阿姨。
　　结果没多久，风阿姨回信息说她很快要回家了，还有碧婷姐姐和阿向哥也来家里吃饭。
　　如此一来，佐含言只好跟妈妈说明天中午再回家吃。之后佐含言和仪涵两人开车回家，没等一会儿，风阿姨碧婷姐姐还有阿向哥果然来了。
　　风阿姨进门把上身的外套脱下来，说：“含言，昨天阿姨比较忙，没好好招待你，你和仪涵过得还好吧。”
　　佐含言走上前跟风阿姨三人打招呼，阿向哥两手拎着装满了新鲜食材的袋子，说：“嘿，含言啊，二人世界过得怎么样。”
　　碧婷姐姐脸上洋溢甜美的微笑，打招呼说：“哈喽哈喽，好久不见，小帅哥小美女！”
　　“呀，你脸上怎么了，让阿姨看看！”佐含言一走近，风阿姨看到他脸上的没有痊愈的小伤，急忙问起来。
　　佐含言轻松笑了笑，说：“小事，打球的时候不小心撞到了。”
　　风阿姨说：“这么不小心呢，不过平时确实该多锻炼一下。”
　　阿向哥笑说：“还好，一点小伤，不影响颜值！”
　　见面，大家笑脸相迎，都显得很愉快。
　　如果是大热天，风阿姨通常会在吧台调制一些冷饮招待客人，但是现在的天气当然不适合喝冷饮，仪涵很懂事地已经准备好热水，拿出舒伯伯的名贵茶叶和茶具，细致地泡好了茶。
　　佐含言也如平常一样和大家谈笑，氛围一如既往的融洽，到了饭点，又是阿向哥在厨房大战身手的时候了！
　　其实，像仪涵家里这么大的别墅，偶尔来些客人倒是更有人间烟火气息，所以有钱人和那些贵族总喜欢在大别墅搞聚会和沙龙，大概这也是舒伯伯很喜欢有客人来他家里的缘故了。
　　然而，就是这种轻松融洽的生活场面，却让佐含言心里总感觉有点奇怪。
　　因为他一直都知道，风阿姨和碧婷姐姐，一个熟妇人妻人母，一个新婚少妇人妻，都背着自己的丈夫跟张明偷情纵欢，昨晚两人更是同时被张明尽情肏干！
　　甚至不需要看张明炫耀他的战绩，佐含言都能想到风阿姨和碧婷姐姐被张明同时双飞的场面是多淫荡。
　　可是，眼前的情景跟佐含言所知道那些事情一点也沾不上边，仿佛所有的一切都没什么不一样，这让佐含言感到奇怪，感到有点不真实。
　　吃饭的时候，风阿姨说了一句话，让佐含言听起来简直感觉讽刺，当时风阿姨说：“阿向，把你家碧婷借出去这么久，一晚上没回家，你可不要怪千华姐。来，喝一杯！”
　　听到风阿姨说这样的话，阿向哥非常客气，连忙举杯站起来，同样开着玩笑回应。
　　阿向哥一直很尊敬风阿姨，不仅是因为风阿姨的社会地位和人格魅力，更直接的原因是碧婷姐姐一直很受风阿姨照顾，好像当初阿向哥追求碧婷姐姐成功，有部分原因也是由于风阿姨认可，佐含言对此了解一星半点。
　　虽然今天晚上比昨天要热闹不少，但是佐含言和仪涵的二人世界也暂时结束了，不能明目张胆地和仪涵随时亲亲我我。
　　阿向哥和碧婷姐姐离开后，佐含言和两个大美女相伴，一起在二楼客厅沙发看电视玩手机，也很美滋滋。
　　风阿姨的心态一直很年轻，不仅和年纪小她很多的碧婷姐姐成了好闺蜜，也一直接受年轻人的新鲜潮流事物，跟仪涵一起逛街购物拍照挑衣服化妆品，有时候看起来像姐妹一样。
　　这晚上佐含言陪风阿姨和仪涵一起玩亡者农药手机游戏，佐含言身边左右各一个大美女，感觉真令人心情愉悦。
　　风阿姨靠在沙发扶手，起初她曲起双腿，黑丝美脚抵在佐含言大腿外侧。
　　后来风阿姨想伸展一下她的黑丝大长腿，她干脆把两腿伸直，搁在了佐含言大腿上。
　　眼前横陈的大腿，柔软的肌肤贴着佐含言，一半黑丝一半雪白的肌肤，把佐含言看得心神不宁，他甚至不敢往风阿姨那边看，怕一不小心就看到了风阿姨裙底的春光。
　　风阿姨把身子调整一个舒适的姿势之后，甚至叫佐含言帮他捏捏腿。
　　仪涵说：“哎呀，妈妈，你如果不是我妈妈，我真怀疑你想勾引我男朋友！”
　　风阿姨听了，轻声笑了起来，她说：“含言是我家未来女婿，孝敬一下我有什么不可以。要不然宝贝女儿来给妈妈揉揉腿吧，尽尽孝心。”
　　仪涵笑说：“那算了，还是让你的好女婿来吧。”
　　佐含言根本不敢说话，虽然这母女在开玩笑，但是他没法站在任何一方。
　　于是，佐含言就这样陪着这对绝色母女花打游戏，偶尔揉一揉眼前这两条黑丝大白腿。
　　不过风阿姨今天有点疲惫，没玩多久就洗澡睡觉去了。
　　第二天，周日上午又到了养眼的时候，佐含言陪着风阿姨和仪涵在私人健身房锻炼身体，欣赏她们的性感身姿。
　　经常与风阿姨仪涵两个大美女相伴左右，一直是佐含言生活中的美事，只不过现在，一旦想到某些事情的时候，佐含言心里多了一些遗恨和悲愤，对张明恨之入骨。
　　周日中午，佐含言依照妈妈的要求回到自己家，当然仪涵和风阿姨也一起来，妈妈精心准备了午餐。
　　吃完午饭后，风阿姨闲聊没多久就独自离开了，她说还有事情要忙。
　　这让佐含言想起许久之前次同样的情形，那次佐含言还怀疑风阿姨又和张明见面去了，结果发现自己多虑了，因为到了学校竟然在北苑撞见了张明，带着一个骚货林家仙大摇大摆地闲逛。
　　反正这次对风阿姨单独离开的情况，佐含言不想那么多了，风阿姨的事情他几乎是没法直接干预的，他一直在心中盘算借刀杀人的方法，哪天想到了具体可行的做法必须狠狠地制裁张明！
　　在吃饭的时候，妈妈就注意到佐含言脸上那一丁点伤痕。
　　好在已经过去四五天，脸上的伤早就好得差不多了，看着也不起眼，妈妈在饭桌上问了一句之后就没说太多，爸爸佐笃更是没当回事。
　　不过，风阿姨走后，妈妈拉着仪涵在沙发上聊天，又问起佐含言脸上的伤什么时候弄的，佐含言继续保持之前的说法，想着让这事情赶紧过去吧。
　　妈妈说年轻人要爱惜自己，多运动是好事，不要打架就行。
　　然后，妈妈又嘱咐说：“那天看到那个同学，和几个不良学生打架打得，脸上好几道伤，含言你可千万不能和别人打架！”
　　佐含言听了，急忙问：“什么？妈妈你说那个同学是哪个？”
　　仪涵说：“顾阿姨说的是张明。”
　　妈妈说：“对，就是你那个学弟，不记得吗之前见过几次，在千华那里兼职当助理那位张明同学。”
　　爸爸佐笃一直在旁边看电视，这时候也插了句话：“那个小伙子啊，我记得，上次搞烤肉那晚上，他打牌一直输，结果中途不打了。哈哈……”
　　爸爸说到最后就笑了起来。
　　说到张明，佐含言可一点笑不出来，他继续问：“妈妈你怎么知道他跟人打架？”
　　妈妈说：“妈妈还想问你，周四晚上，你怎么没陪仪涵一起来上课呢。当时啊，妈妈看到张明同学坐在仪涵旁边，脸上好几道伤口，下课后我就和他问话，仪涵没有跟你说吗？”
　　仪涵一直面无表情，这时候她说：“其实因为，一开始有几个男生搭讪我和小琳，不让我们走，张明拦住了他们，又说话把他们惹生气了，后来他们找到张明最后起了冲突就打了起来。”
　　爸爸笑着说：“学弟为你出头了是吧，还是仪涵你太漂亮了嘛，年轻人又想在漂亮姑娘面前逞能。不过仪涵你这么漂亮一个女孩子在外头还是要注意点啊，在学校倒是挺安全。”
　　仪涵有点难为情地笑了笑，应了一声。
　　佐含言听着听着皱起了眉头，问“你亲眼看到他们打架的吗？”
　　仪涵回答说：“不是，是后来，不知道那几个留学生怎么找到了张明，第二天张明脸上就有伤了。”
　　佐含言问：“留学生？”
　　仪涵说：“对，那几个男生是留学生。”
　　妈妈缓缓点了一下头，说：“可能年轻人说话语气有点冲，下次这种情况，仪涵啊，你得劝他不要那么冲动，好好说话就行。”
　　仪涵说：“我也是这么跟他说的，其实好好说话就能解决的事情。而且当时也没看出来有那么大矛盾，不知道怎么后来就打起来了。”
　　妈妈目光柔和地看着仪涵，她一直拉着仪涵的手，此时她轻轻握了一下，说：“嗯，这点道理我们仪涵还是懂的。现在的很多年轻人都应该学会好好沟通，总是开口闭口总是带着脏话字眼，好像不带强烈的语气词就没有个性，实在太幼稚了，很多本来简单的事情最后都闹得不愉快。”
　　妈妈继续说：“张明同学人还不错，挺热情挺积极的，有两次遇到我，非要帮我拿东西。”
　　妈妈说完笑了起来，又问仪涵：“他现在在你妈妈那里做得怎么样了？你妈妈好像不怎么来学校的健身房了，这边的经营情况应该稳定了吧？”
　　仪涵说：“现在，张明没在我妈妈那里做助理了。健身房的生意应该没什么大问题了，妈妈最近在忙其他的事情。”
　　妈妈还没开口，爸爸又插话了：“怎么了呢？学业和兼职两边忙不过来了吧？”
　　仪涵稍作犹豫，说：“大概也是一个原因吧，反正我妈妈觉得不合适，就没让他继续做了。”
　　佐含言一直听着，心里气坏了。
　　最开始他很疑惑，后来他算是明白了大概，张明这卑鄙下三滥狗杂种！
　　把自己脸上受伤的原因说的那么好听，扯得真像那么回事！
　　从仪涵说的话听来，她被人搭讪，张明阻拦估计确有其事。
　　但是不管怎么样，张明被他们打得脸上受伤，佐含言知道那是张明自己编的！
　　因为那是佐含言打的，佐含言当然清楚佐含言现在可真是有苦难言！
　　如果他要戳破张明的谎言就得先承认自己向大家撒谎，说出他和张明打架的事实，可是两人为什么打架为什么都要撒谎？
　　这怎么解释啊！
　　都不知道怎么向妈妈开口！
　　妈妈居然还觉得张明这人挺不错挺热情，张明这狗杂种做了什么事，妈妈你根本无法想象！
　　还有，光是听仪涵好端端地叫着张明的名字，佐含言都受不了！
　　他的所作所为仪涵你很清楚，仪涵你深受其害，应该咒他名字千万遍，把他挫骨扬灰才对。
　　不过，仪涵在佐含言爸爸妈妈面前一直说话很温和很得体，谈论张明就像说起一个平常的学弟同学一样，这也正常。
　　可是佐含言简直难受得想死！
　　在妈妈的教育下，佐含言在平时生活中，几乎就没说过几句脏话，可是这段时间佐含言在心里骂张明的脏话，比他长大以来说过的脏话加起来还要多！
　　佐含言有点坐不住，他起身去了趟卫生间，回来的时候张明的话题也过去了，佐含言就这样坐在沙发心不在焉地看看电视，看看手机，偶尔在妈妈和仪涵的聊天插句话。
　　妈妈和仪涵简直有说不完的话，一会儿谈起学校的事情，一会儿说起最近她看的什么文学作品，一会儿又说着网络直播的话题，一会儿又夸赞着仪涵的照片和斗音视频拍得时尚好看，年轻有活力。
　　说到健身的话题，仪涵建议妈妈可以练练瑜伽，妈妈说她其实练过一点点，但是比不上仪涵这样小姑娘身子骨那么柔韧，只是偶尔做一下简单的拉伸动作。
　　仪涵夸妈妈这么漂亮，皮肤和身材也非常好，要是多练练瑜伽那就更美了，仪涵一边说，还贴紧妈妈用手在妈妈的腰和大腿上摸着比划着，妈妈笑靥如花，两人看起来非常亲密。
　　在家待了这么久，也该去学校了，爸爸叫佐含言和仪涵吃了晚饭再去学校。
　　事实上只要起得早，明早去都行，但是仪涵推辞了，佐含言无所谓，那就先去学校吧。
　　狗杂种张明的事情一直埋在佐含言心里，上周他果然一直在纠缠仪涵，甚至还跟妈妈搭上话了。
　　这学期仅剩最后一周了，陆陆续续考试完，就正式放寒假了。
　　佐含言打算好好守在仪涵身边，毕竟张明那贱人是真的死皮赖脸，说不定什么时候他就找着机会缠在仪涵身边了！
　　下午到了学校，佐含言和仪涵先各自回到宿舍，之后佐含言提前跟仪涵说晚上一起吃饭。
　　结果仪涵说周末和小姐妹约好的时间换成周日下午了，她现在就要出去，也不一起吃晚饭了。
　　佐含言心里的算盘刚打好，这第一步就没法实施，不过也行吧，反正空余时间别给张明接近的机会就行。
　　大学的考试毫无难度，也完全不像高中考试前那般紧张，接下来两天基本就是各位老师再次强调知识重点嘱咐同学们复习，再之后的安排就是陆陆续续进行考试。
　　端木教授发V信给佐含言鼓励他好好考试，最近没怎么来实验室，但是目前的研究成果也要花点心思巩固一下，不要半途而废了，争取下学期有更大的进展。
　　佐含言回复完端木教授，他轻轻叹了口气，谁不想无忧无虑地做自己感兴趣的事呢。
　　周一晚饭前，妈妈发信息叫佐含言来她教职工公寓，因为有学生给她送了一些特产，所以给佐含言和仪涵尝尝。
　　妈妈这么受学生爱戴，有人送她礼物是常有的事。
　　S大的教职工公寓在西苑，每个公寓单间只住一个人，条件比学生们的四人间宿舍肯定是好太多了，所以学校官方把教职工住的地方称作公寓，显然比宿舍听起来要有档次。
　　佐含言到了教职工公寓，妈妈一见面就查看他脸上的情况。
　　本就不是什么严重的伤，现在已经完全好了，可是妈妈依然要念叨一句佐含言怎么不早点告诉她，早知道的话妈妈会在学校做点有营养的东西给佐含言吃。
　　妈妈在她的教职工公寓准备了简单的厨具，不过因为平时有工作任务，所以用得不多。
　　前些日子天气刚转冷的时候，妈妈熬了一些汤给佐含言和仪涵喝。
　　佐含言可不想让妈妈这么操心，说几句宽心的话就差不多了。
　　除了学生送的东西妈妈想给佐含言尝尝，这次妈妈也特地熬了一锅汤，想让佐含言等下吃晚饭的时候喝。
　　佐含言说这么多汤，他和仪涵两个人也喝不完，妈妈说可以叫同学一起喝，于是用一个保温壶装上满满一壶。
　　就这样，佐含言一手提着特产，一手拎着一大壶汤从西苑走到南苑。
　　除了仪涵，张越彭和陈都琳也享受到了妈妈的美味热汤，吃饭的时候陈都琳不遗余力地赞美着“顾教授”。
　　一大壶汤只够四个人喝，至于同宿舍马伟民和李成，佐含言给他们留点特产就行。
　　周二晚饭同样喝上了妈妈熬的汤，不过也就到今天为止了，因为明天妈妈有监考任务。
　　晚上仪涵要去健身房，佐含言果断一起陪她去，室友叫佐含言打游戏直接拒绝，上次没陪仪涵去上课，又没陪她去健身房，结果让张明见缝插针找着机会，佐含言可不想重蹈覆辙。
　　佐含言现在真觉得不能让仪涵单独去健身房，每次见她穿着那套健身服装，佐含言都觉得诱惑，那种鲨鱼裤瑜伽裤把她的大长腿和大屁股包得紧紧的，勾勒出非常性感饱满的曲线，这种裤子穿在身上视觉上有种裸感，仿佛告诉别人如果她没穿裤子就是这种身材。
　　仪涵上衣穿一件紧身长袖外搭一件外套，在健身房热身后外套就脱了，露出雪白纤细的小腰，她E罩杯的大奶子本来就挺拔傲人，在这身紧致的衣服下看起来更是圆圆鼓鼓的，有时候她身子轻轻蹦一下，胸前两个大白兔跳得更厉害，看得佐含言很想上去揉一揉。
　　这身装扮自己作为男朋友看了尚且如此，让其他男生看到简直引人犯罪！
　　晚饭之前仪涵就换好了衣服，饭后佐含言陪她在湖畔散步一会儿，就去了健身房。
　　所以可能今晚来健身房的时间点恰好是平常人多的时候，即便是期末，此时健身房依然有好些人，佐含言注意到有几个男的目光一直往仪涵这边瞟，后来佐含言无意间发现有一个男的，居然假装休息玩手机实际在偷拍仪涵！
　　那人察觉到佐含言在看他，又假装玩手机，然后尬尴地离开了。
　　佐含言守在仪涵身边，其他男生没有接近的机会，张明当然更没戏！
　　一想到贱人张明死皮赖脸纠缠仪涵，佐含言心里就来气，眼不见他身影，佐含言觉得很踏实。
　　晚上健身没做太久，佐含言陪着仪涵回宿舍，他特意拉着仪涵走到比较偏的路径，在光线昏暗的地方抱住仪涵好一顿亲，边亲边摸，刚健身完仪涵身子热热的，肉多的地方格外软。
　　冷夜的风吹着带来一股凉意，佐含言抱在怀里的美人娇躯尤为温暖柔润，他吻住仪涵的嘴唇，两手在臀后抓住一大团肉使劲揉捏，揉完屁股揉奶子，把仪涵弄得娇喘连连，娇嗔一句：“嗯呀，还在这里就这么乱来！”
　　佐含言笑了笑，问：“刚刚好几个男生一直盯着你看，发现没？”
　　“懒得管了，最开始我经常这个时间点来，人比现在期末的时候多，好多男生盯着我看，有几个男生我都认得了，后来我就挑人少的时候来。”
　　佐含言笑着，故意用谴责的语气说：“这些人真过分！稍微欣赏欣赏得了，还总是盯着看，这可是我的宝贝！谁允许他们看了！”
　　说完佐含言就亲了仪涵一口，仪涵笑了起来。
　　这个时间点还早，佐含言生起一个念头，他把仪涵抱得很紧，凑在她脸边说：“要不今晚爱爱下？”
　　仪涵抿嘴笑，握拳锤了佐含言一下，说：“明天就考试了，还想干坏事！”
　　“哎，说的也是。”
　　转念一想，佐含言打消了这个念头，随后佐含言继续抱着仪涵亲了一会儿，两人就各自回宿舍了。
　　大学的考试对佐含言这样的优等生来说，完全就是走走过场，考试比上课还轻松，随随便便答完试卷就提前离场了。
　　佐含言和张越彭是上课老实听课的好学生，考试毫无压力，马伟民和李成到了宿舍稍微和佐含言对了一下答案，不过也没什么大问题，虽然他们两个学习态度有点散漫，但是考上了S大的人，这种期末考试不及格的终究是少数。
　　周三下午交了试卷，佐含言给仪涵发信息，约她见面，但是两人待一起没多久，还没到吃晚饭的时间，仪涵突然说她学生会有点事情要处理。
　　上周聊天的时候，佐含言听仪涵说起过，她作为学生会主席要做一份学期工作总结报告，可是这不用突然处理啊，仪涵说，学期工作总结报告上周她已经做好了，但是其他社团的一些期末报告也要她来总领，这些报告这周才陆陆续续交齐，仪涵还有些问题需要和社团干部再次确认，然后一起归档总结一下。
　　看来当个学生会主席也不那么轻松容易，按照风阿姨的话说，她支持仪涵当学生会主席是觉得以此可以锻炼仪涵的管理能力，而学校鼓励学生成为学生会干部而赋予的奖励就是——加学分，不过像仪涵这样优秀的大学生，修满学分顺利毕业根本不是问题。
　　这倒不是说应付考试非常简单，因为仅凭通过必修课的书面考试是不足以让学生修满学分顺利毕业的，S大学希望在读大学生们参与更多课外任务和兴趣活动来修满学分，所以鼓励学生全面发展，发掘潜力，拓展兴趣。
　　每学期寒暑假，S大学校方会要求学生们必须参与一项社会实践活动，不过这对佐含言和仪涵也不是什么难题，等寒假再说吧。
　　等到了吃饭的点，佐含言V信联系仪涵，问她学生会的事情忙完了没，等到仪涵回信息，她说她还要忙，她不一起吃了。
　　等了这么久佐含言有点小失望，他只能和室友一起去吃，吃饭中途佐含言发V信问仪涵在哪，仪涵说她在学生会办公室，佐含言有点不放心，万一张明狗杂种又去骚扰仪涵怎么行。
　　佐含言吃完饭就直接去学生会办公室找她，学生会办公室在中心教学楼的高楼层，这个时节天色已经昏暗，佐含言大步到了学生会办公室门口，发现屋子里面亮着灯光，可是门却关着，上去敲门也没反应，敲了几次，又大喊仪涵的名字也没人应。
　　佐含言直接发V信问她去哪了，仪涵回复说她去吃饭了，仪涵反问：“怎么啦，怕我在学校走丢了吗？”
　　佐含言干脆说起情话：“太想你了，一刻不见都受不了”
　　又等了一会儿，仪涵才回复：“好，我等下找你”
　　佐含言：“我这么想你，居然对我的情意没点表示”
　　佐含言：“没爱了[无语]”
　　舒仪涵：“[爱心][爱心]等下奖励你一个吻”
　　佐含言：“这么大的奖励啊，我做梦都怕笑醒[666]”
　　舒仪涵：“哈哈，等我忙完”
　　舒仪涵：“别阴阳怪气了，你先在宿舍待着”
　　佐含言：“[OK]”
　　佐含言只好回宿舍，但是走了一小段路，他想起学生会办公室灯是亮着的，说不定仪涵吃完饭会回来，要不在这等她也行，应该很快。
　　于是佐含言又回头朝教学楼走去，一边走一边发V信问仪涵。
　　佐含言：“你学生会办公室怎么亮着灯呢，等下你吃完饭还要回来吗？”
　　佐含言：“我干脆在这里等你算了”
　　舒仪涵：“不用”
　　舒仪涵：“应该忘记关了，可能等下还有人要进去，到时候会关的”
　　舒仪涵：“或者我叫个人去关也行”
　　舒仪涵：“我吃完还要一段时间呢，你先回去吧”
　　佐含言：“行，舒大主席说了算[OK]”
　　这都期末了，大家一个个归心似箭，除了你舒大主席真不知道还有谁会操心学生会的工作，佐含言在心里小小地吐槽一句。
　　佐含言已经走到教学楼楼下，放下手机又打算回宿舍，可是抬头一看，正好看到仪涵从一楼走出来。
　　佐含言快步上去叫住仪涵，仪涵看到佐含言，愣了一下，等佐含言走到她面前，仪涵问：“你怎么还在这儿？”
　　“我想在这等你啊，我还想问你呢，你不是吃饭去了吗，这么快吃完了？”
　　仪涵稍作犹豫，回答说：“刚在北苑，点的东西不好吃，就干脆没吃了。”
　　“不吃晚饭了吗？”
　　才和仪涵说两句话，佐含言突然看到张明恰好在仪涵身后走来，张明也正好看到了佐含言，他避开了佐含言的目光，直接走过来问仪涵：“学姐，还有什么事情没做完的吗？”
　　仪涵面无表情，但是脸有点红，她没有正眼看张明，说：“暂时没有了。”
　　“ok！那不打扰学姐了！”张明简短地回了句，就从两人身边走过。
　　这条贱狗怎么又在！看到张明出现在仪涵身边，佐含言感觉很不好，可是他们都是学生会的，说起来又挺正常！
　　佐含言继续说之前的话：“你不吃晚饭了吗？那怎么行，我陪你再去吃点吧，去食堂吃也行。”
　　仪涵牵住佐含言的手说：“好！”
　　路上，佐含言问：“刚刚你们忙什么呢？他怎么也在？”
　　“没什么大事，他只是帮点忙。”
　　“偏偏叫他帮忙干嘛，看他真不爽！”
　　“又不是每个人都那么好使唤。”仪涵幽幽地说了句，有点像吐槽，又好像无所谓。
　　“整个学生会就他好使唤，他那么听你话啊？你叫他吃屎他也吃吗？”
　　仪涵不禁扑哧笑了一声，说：“没那么夸张。”
　　“那这样，你叫他去北苑买两杯热奶茶，让他送到南苑食堂来，看他听不听。”
　　仪涵说：“那没问题。”
　　仪涵拿出手机，准备给张明发信息。
　　佐含言这时候又改主意了，他让仪涵说，叫张明北苑买一杯，再去体育馆那里买一杯，然后送南苑食堂来。
　　学校的圆形体育馆外边一圈都是一些小商铺，也有奶茶店。
　　仪涵说：“你是故意给他加点难度吗？”
　　佐含言说：“对啊，既然他这么听话，这么想给你献殷勤，那就多使唤使唤他，让他献个大殷勤！”
　　仪涵听后笑了笑，说：“原来你是想整他！行！”
　　两人到了南苑食堂，仪涵坐下吃点东西。过了一会儿，张明果然提着两杯奶茶出现了，他张望了几眼便朝仪涵和佐含言的座位走来。
　　现在佐含言和张明两人谁看谁都不顺眼，两人都选择无视对方。张明跟仪涵打了一声招呼，放下奶茶就走了。
　　仪涵问：“怎么样，满意吗？”
　　佐含言说：“要我说，你叫他在我们面前扇自己几个耳光，那我算勉强满意了。”
　　仪涵有点无奈地笑了笑，说：“这么过分啊，那估计他不愿意。”
　　停顿片刻，仪涵又有了想说的话：“看来你对他敌意挺大的。”
　　“你说呢，一个心怀鬼胎的色狼，一直在巴结我女朋友，我能熟视无睹吗？说真的，你干脆把他从学生会开除算了。”
　　佐含言语气中的敌意越发浓重。
　　“那太霸道了，除非他犯了大错，不然我强行开除他也没理由。”
　　佐含言没说话了，再继续谈论张明，估计他要骂出来了。
　　仪涵一边慢吞吞吃东西，一边看手机，这时候她脸上有了笑意，问：“你真的想当面看他打自己耳光吗？”
　　“那当然！他打，我就看！”
　　“那我叫他来，让你看看！让你满意满意！”仪涵说着，脸上的笑容流露着自信，立马在手机上打字。
　　很快，几乎没到半分钟，张明就出现在了两人的面前！
　　张明叫了一声：“学姐！”仿佛是在请示一样，总之是正眼不看佐含言。
　　仪涵说话的语气也有点像命令，没有多余的话，只是说：“你打自己耳光几下给我看看！”
　　张明歪着嘴转头看了看四周，模样看起来吊儿郎当。
　　之前张明脸上的伤比佐含言严重不少，当然现在也好了。
　　张明脸上没什么明显情绪，他稍微调整一下位置，背向食堂人多的方向，然后他真的照做了，直接开始打自己耳光！
　　张明左右手交换，连续打自己的两边脸颊，各打了两下，没用什么力，但是能明显听到打耳光的声音。
　　张明打得挺快，毫不犹豫，好在佐含言和仪涵坐在食堂边角位置，这个时间已经过了饭点，食堂里人不是很多，应该没什么人看到刚才的情景。
　　“可以了吗，学姐？”
　　张明看不出任何不满，完全可以说一副死猪不怕开水烫的样子。
　　想不到张明这傻逼真豁出去了，但是佐含言觉得不够满意，显得有点敷衍，没等仪涵说话，佐含言立马说：“太轻了，打重一点！”
　　张明跟没听见一样，仪涵侧头看了佐含言一眼，终于对张明说：“没听到吗？打重一点！”
　　仪涵家里有钱有势，不过她平时不摆架子，但是她刚才说话的语气真有大小姐的气派！佐含言听了感觉过瘾。
　　张明目光看向别处，说：“我只听学姐的！”
　　仪涵淡淡地说了句：“打吧，我说的！”
　　看得出，张明脸上已经有不服气的表情了，不过他还是照做了！这次的确打得更重了，不过只是左右各打了一下。
　　然后张明就站在那里，目光看着别处，不看仪涵和佐含言，样子看起来不高兴，有点像被老师罚站的坏学生。
　　张明这憋屈模样，看得佐含言非常解气！
　　佐含言发自内心地笑了两声，倒不是故意冷笑，但是他有意嘲讽起来，他带着讥讽的语气侧头对仪涵说：
　　“这怎么像条狗一样，这么听话！”
　　谁知道这下张明不沉默了，他直接回怼了一句：“你跟个王八一样！”
　　佐含言一听，根本坐不住，他站起来骂：“贱逼你狗叫什么呢！”
　　佐含言站起来的时候，仪涵就迅速拉住了佐含言胳膊，看着两人剑弩拔张的架势，仪涵赶紧斡旋，她连声说：“别别别不要说了！”
　　接着仪涵立马对张明说：“没你的事了，赶紧滚吧”
　　张明也不说话，转头就走。
　　佐含言重新坐下，仪涵用柔软的语气嗔怪说：
　　“嗯呀，你干嘛？一定要弄成这样！”
　　张明强奸了他最心爱的未婚妻女友，佐含言心里对张明的仇恨厌恶可想而知。
　　但是刚才让仪涵为难了，自始至终她都是最大受害者，却还要一直维护表面的美好。
　　佐含言沉默片刻，尽力平复情绪，说：“我以为他那么听话，所以想戏弄一下。”
　　“让他打自己耳光已经算过分了，你还要接着……”
　　仪涵用温柔语气说：“我知道他很讨厌，那现在这样，你也该满意了吧？宝贝！”
　　仪涵两次按照佐含言的意愿使唤张明，再到现在，其实仪涵自始至终都在安抚佐含言的负面情绪，想到这里，佐含言也不再说那些负面的话了。
　　佐含言转变态度，微微笑了笑，语气轻松地说：“满意，当然满意了！刚才我只是想戏弄戏弄他，谁知道这条狗只认宝贝你，逗急了还咬人！”
　　看到心爱男友不生气了，仪涵也安心了，她开玩笑说：“没想到你讨厌起别人来，还挺狠的。以前有人接近我，也没见你像现在这样矛盾这么大。”
　　“那是，反正我是真的厌恶他，要跟别人比，之前也没人像他这么不要脸，他除了总是盯着你的胸看，就没做过其他过分的事情吗？我都不太信！”
　　佐含言表面上只能这么说，如果仪涵知道佐含言对张明的所作所为一清二楚，她就不会对佐含言的冲动有任何疑惑了。
　　“真的没什么事，我也知道他很讨厌，我不会……”仪涵话没说完，改口说：“咱还是别谈他了，你也看到了，他这么听我话，反正你放心吧，别想那么多了。”
　　“好，不要说他了，你快吃吧！”
　　仪涵已经不想吃了，两人拿着奶茶去湖边散步，聊着其他话题，刚才的事情就抛之脑后了。
　　其实佐含言也已经有意识地不去想张明的事情了，一想到就各种难受。
　　然而他即便不去想，有时候和仪涵待在一起，佐含言心里也不禁隐隐作痛，因为已经发生的那些事实，是抹不去的存在。
　　奶茶才喝了几口，仪涵就丢到了路边垃圾桶。
　　她张开双臂抱住了佐含言，又在佐含言两颊各亲了一口，说：“刚刚一直找我，分开才半天都没有，就想我了吗？”
　　佐含言笑了笑，没说话，直接抱紧仪涵开始亲嘴，才亲了没多久，仪涵说：“会有人看到的！”
　　“那咱找个好地方。”佐含言拉着仪涵走到光线昏暗的地方，把仪涵香软的身子抱在怀里，又开始亲亲抱抱，这种感觉真是让人沉浸其中，完全做不腻，反而身体越发躁动。
　　仪涵今天穿了一条面料柔软的裤子，上身外套里面是一件白色的圆领薄衫，外套敞开，可以直接看到仪涵的乳沟，其实仪涵里面那件衣服领口不算低，很正常，但是仪涵胸很大又很挺，把衣服往前撑开，衣领也崩不住地拉开了，乳沟就这样露了出来，如果不刻意去遮挡，仪涵的这对巨乳形成的乳沟真是挡不住！
　　揉捏着仪涵挺拔双乳和丰润美臀，感受着仪涵身上的芬芳气息和她诱人的微喘，佐含言肉棒变得坚硬，顶着仪涵的小腹。
　　仪涵居然伸手抓住了佐含言的坚硬肉棒，说：
　　“嗯……看来又想干坏事了。”
　　佐含言说：“对，有点忍不住了，明天晚上就要和你做！”
　　仪涵情意浓浓的眼神望着佐含言，微笑说：“还以为你要说，今晚就要做呢？”
　　“明天还有重要考试，考完再说。怎么，宝贝也想了，想和我爱爱了。”说到后面，佐含言笑了起来，带着调笑的语气。
　　“明明是你这个坏东西想！”仪涵笑了笑，抓住佐含言坚硬的肉棒，轻轻握了两下，然后竟然又隔着裤子撸动了几下。
　　想不到仪涵有这么大胆的举动，佐含言说：
　　“哦……你是想让这个坏东西现在就缴械投降吗？”
　　“这样用手也会忍不住吗？会不会弄出来？”仪涵依然微微笑着，手里还在轻柔撸动。
　　“还弄！要不你也试试。”
　　佐含言抓住仪涵右边一个大胸，虽然不能完全抓在手里，但是他尽量张开五指捏了一下。
　　“嗯哼……嗯……”
　　佐含言这才刚下手，仪涵立马肩膀一缩，急促地娇喘了两声，佐含言乘胜追击，手指伸到仪涵胯间轻轻一勾一挑。
　　“啊嗯……不要……嗯哼哼……不弄了……”
　　仪涵直接软得娇躯低了下去，娇喘一声，说话带着笑腔，软软地求饶起来。
　　看着仪涵的敏感反应，佐含言真想再继续挑逗，可是看仪涵都服软了，只好停手，用胜利方的语气说：“看你还调皮？”
　　仪涵细若蚊蝇地“哼”了一声，表情看起来好像有点不服气，但是眼似秋波一样望着佐含言不说话。
　　近距离看着这张迷人心魂的绝色俏脸，佐含言可没空发呆，抱着仪涵的娇躯又是一阵亲摸。
　　“嗯……嗯唔……”仪涵回应着热吻，鼻息轻喘，频繁地发出非常诱人的闷哼声，这声音把佐含言撩得有点按捺不住，双手在仪涵香软娇躯四处游走。
　　两人亲热了好一阵才停了下来，之后两人拉着手散步聊天，围着湖畔走了一圈，刚才情欲的气氛也被其他话题代替。
　　S大的几栋教学楼，实验楼，体育训练馆，艺术大楼等几座主要大楼，全都规则地围绕在学校中心广场，一个人工改造过的湖泊延伸在图书馆和南苑之间。
　　佐含言和仪涵的宿舍都在南苑，一栋栋宿舍楼围绕着南苑食堂，男女宿舍被食堂隔开了，所以在两个区域。
　　佐含言和仪涵在湖边散步到了靠近南苑的地方，两人便分开各自朝自己宿舍区回去了。
　　考完周四的考试，下午到晚上佐含言就一直和仪涵待在一起。
　　一直想着今晚要和仪涵滚床单，佐含言心情跃跃欲试，而仪涵肯定也把今晚的约会放在心上，特意穿上一件针织裙搭配性感的过膝黑色丝袜来见佐含言。
　　佐含言摸了摸她光滑的丝袜长腿，问她冷不冷，仪涵说不冷，这种丝袜不是很薄那种。
　　由于明早还有考试，两人就近去东苑开好房间，佐含言立马就抱着仪涵亲热起来。
　　“嗯嗯”
　　仪涵的反应一直很敏感，尤其佐含言揉她两个巨乳的时候，仪涵身子扭得很不安分，嘴里发出的呻吟声刺激着佐含言的性欲。
　　把仪涵的胸罩脱下的时候，胸前一对丰乳显露出来，佐含言感觉好大好挺，引得他迫不及待按住一个揉起来。
　　“啊……哦……”
　　仪涵的反应似乎有点大，立刻呻吟起来。
　　佐含言下手的同时，嘴巴也不闲着，那一粒嫣红如此诱人，佐含言迅速含进嘴里。
　　“嗯呀……嗯……呃哼……”
　　佐含言手口并用才刚开始，仪涵就急促地娇喘起来。佐含言继续揉了几下，仪涵的呻吟声加重了几分，显得她有点难受。
　　仪涵的身体向来很敏感，可是今晚更是格外敏感很多。
　　佐含言停了下来，看着仪涵皱着眉头难受得表情，问她：“怎么啦宝贝，我弄得太重了吗？”
　　“嗯……有一点点痛。”
　　佐含言试探性地轻轻揉按，说：“很轻啊，一点都没使劲。”
　　“嗯……我也不知道。”谁知道仪涵又皱起眉头，有点难受的样子。
　　眼前两个绝品大奶子，是真的很大很挺，虽然早已经见过很多回，但是佐含言今晚觉得格外不样。
　　佐含言仔细端详起来，发现仪涵的两个巨乳的确比平常更鼓更大，好像胀起来的感觉，两个乳头已经完全勃起凸立，整体看起来无比性感，甚至视觉上看起来很色情。
　　而且，酥乳的雪白肌肤表面，仔细看居然看到有浅浅的静脉纹路。
　　乍一看去，两个大奶子光滑白皙，定睛仔细看，能看到浅浅的静脉分布在大乳房上，有种涨满的感觉。
　　确信不是第一眼的错觉，佐含言说：“宝贝，你的胸怎么，好像有点不一样！”
　　仪涵低头看了看自己的巨乳，软软的说：“我也不知道，今天感觉，涨涨的，嗯……”
　　佐含言轻轻托住一个巨乳，很轻柔地揉动，问：“痛吗？”
　　“嗯，有点痛，白天不碰它也隐隐有点痛，感觉很涨。”
　　果然不对劲，佐含言又问：“怎么回事啊，难道是我这两天揉太重了吗？”
　　仪涵嗔怪说：“有可能，都怪你！”
　　“昨天前天我也没有揉很重啊！”佐含言一直盯着眼前的雪白巨乳，笑了笑说：“哇，看起来也很涨，真的好大啊宝贝，我忍不住了！”
　　佐含言再次用嘴巴吸住一个凸起的粉葡萄。
　　“嗯哼……哼哼……嗯……”
　　仪涵发出一连串喘息，好像被佐含言的话逗笑了，但是又有点难受。
　　佐含言抬起头说：“我真的很轻了啊，我的仪涵宝贝怎么长这么大一对奶子！让我再弄一下好不好？”
　　“嗯……轻点就好……嗯”
　　仪涵干脆躺了下来，佐含言趴在她身上，轻轻吸吮着两个奶头，吸了一会儿又抬起头欣赏一下，越看越觉得仪涵两个鼓胀的大奶子万分诱人，平躺在床上都显得这么挺拔，又软又大。
　　以前仪涵也出现过胸部刺痛的情况，佐含言一直以为是自己揉得太重导致的，所以佐含言揉捏仪涵胸部很温柔，怕弄得仪涵胸部出现这种情况，但是没发现仪涵的胸部还会变得鼓胀。
　　（※作者注：第十三章提及）
　　今晚看到仪涵这么涨这么挺的两个大奶子，看起来很色很诱人，而且仪涵的反应也更加敏感，他实在忍不住想多玩一下。
　　佐含言反复吸舔仪涵的奶头，又轻轻揉动着圆鼓鼓的双乳，仅仅这些简单的动作，仪涵已经被弄得娇喘连连，发出软腻的呻吟。
　　佐含言忍不住想进入正题，稍微欣赏一下仪涵的内裤，便把它迅速脱掉。
　　这件内裤是和内衣配套的，挺性感。
　　仪涵果然一直将佐含言的话放在心上，为了让心爱男友满意，她穿的内衣内裤已经越来越性感。
　　佐含言心情小小激动，迫不及待地和绝色女友进行云雨之欢。
　　可能是由于佐含言在仪涵敏感的巨乳上花了不少功夫，用手指探一下仪涵的小穴，简直湿得一塌糊涂。
　　佐含言双手撑在仪涵身侧，一开始他还好好控制着抽插节奏，但是身下仪涵那对白花花的巨乳不停地晃动，眼前的景象实在太刺激他的感官。
　　佐含言低头去吸舔仪涵的乳头，下身的抽插也不停下，这下仪涵反应更大了，一声声呻吟娇喘听起来像是她快受不了了，然后她小穴里面紧紧地收缩起来，仪涵的反应让佐含言很受刺激，可是佐含言很快把持不住，射了。
　　战斗就这样结束，佐含言感到失望，长出一口气，翻身躺在了仪涵身侧。
　　佐含言也不打算做第二次了，明天还要早起呢，所以稍微和仪涵聊聊天就睡着。
　　周五的考试根本不足为虑，只有上午有一科考试，到了下午大家一个个归心似箭，不少人早已订好今天的机票高铁票，行李都收拾好了，等辅导员召集全班开完会就立马回家。
　　好在佐含言和仪涵的家都在本地S市，随便收拾一下就回家开启寒假生活了！
　　不过在离校之前，还有件小事，仪涵答应了一个社团接受采访，这个社团是学校官方开设的，面向新闻广播媒体类的兴趣和专业，甚至还负责学校官方媒体的一些内容。
　　佐含言去的时候，看到他们的采访已经在进行中了，妈妈顾爱如居然也在旁边观望，另外还有小琳在旁边。
　　一个清秀的男生扛着一个摄像机在拍摄，一个戴眼镜的女生充当记者的角色，拿着话筒和仪涵站在摄像机正前方，旁边还有一个男生好像也是一起的，他们站在一个路口，陆陆续续有学生从这里经过，向学校大门走去。
　　仪涵回答的问题大概是，作为在校大学生和学生会主席，对本学期的总结和感想之类的。
　　仪涵在摄像机前大方谈吐，美丽又自信，她形象气质这么好，加上学生会主席的身份和优异成绩，真的是绝佳的上镜素材！
　　说了一段话之后，仪涵示意小琳过去和她一起。
　　小琳站在仪涵旁边，她有点不好意思地笑了笑，看起来没有准备。
　　但是拿话筒的女生主持的氛围比较轻松，显得没那么官方正式，小琳也就谈笑着和仪涵一起回答几个采访问题。
　　接着妈妈也成了采访对象，起初拿话筒的女生二号妈妈提前交流了几句，看起来采访妈妈也是提前准备的，妈妈今天穿了件米白色毛呢外套，西装领的款式增添几分职业气息，下身一件及膝半身裙，双腿穿着肉色丝袜和简约的黑色高跟鞋，肉丝很薄很光滑，穿着像光腿一样，显得妈妈纤长的小腿非常好看。
　　妈妈的笑容十分温柔迷人，教书多年的她面对摄像机十分从容自若，耐心地回答着采访问题。
　　进行中的采访活动，加上好几个大美女站在那里，路过的同学几乎无一例外多看了几眼。
　　等采访完妈妈之后，那几个社团的学生凑在一起开始讨论，看来这里的采访结束了。
　　但是他们看到佐含言和仪涵以及妈妈顾爱如一起非常亲密的样子，那个女生凑过来，问佐含言是不是仪涵的男朋友，佐含言回答是，那个女生又问能不能采访一下他，佐含言心里疑惑，是仪涵的男朋友所以很值得采访？
　　他问女生想采访什么，谁知道这么一问，在她看来似乎就是代表愿意接下来的问题，女生示意扛摄像机的男生可以拍了。
　　女生让佐含言和仪涵站一起，然后在一阵活跃气氛的笑声中提出一个个问题。
　　“有这么漂亮这么优秀的女朋友是什么体验？”
　　“男朋友这么帅这么优秀，舒同学你有什么要表达的？”
　　“你们感情一定很好吧，之前有没有为了什么事情吵架呢？”
　　“会不会有人想挖墙脚啊，哈哈哈哈哈完全不用担心的，是吗？”
　　“你们高中就在一起了啊？那时候家长支持你们吗？”
　　“啊呀！什么神仙爱情，一定让大家羡慕死了！羡慕的人肯定很多，有没有遇到嫉妒的？”
　　“那当初，你们谁先追谁的？”
　　一开始看仪涵的采访感觉还挺正式的，轮到佐含言这里，感觉就像聊娱乐八卦一样，而这个女生似乎也充满好奇心，说起这些话题她兴趣十足。
　　这种话题本来就不那么适合公开谈论，摄像机前的佐含言比较拘谨，但是这个女生半开玩笑的谈话形式，让气氛比较轻松，就这样佐含言和仪涵一起回答了女生的八卦问题。
　　之后就结束了。
　　最后女生也觉得自己打听得够多了，表示感谢妈妈和小琳在旁边看得乐呵，妈妈说，如果不是很隐私的问题，跟她说说其实也无妨。
　　妈妈还说，在大学谈恋爱是应该鼓励的，比社会上的男女感情要纯洁得多，恋爱中的大学生应该好好珍惜才对。
　　小琳说，顾教授你应该把你的看法告诉那个女生才好。
　　妈妈虽然属于比较传统的女人，但是思想其实是很开明，很包容。
　　不过要继续采访的事情，还是别了吧。
　　仪涵在学校挺有人气，佐含言和仪涵走在校园里，经常能感受到别人投来的目光，让他挺不自在，他可不想更加招摇。
　　之后佐含言就和妈妈一起回家了，虽然妈妈还要晚两天才正式放假，但是已经没什么重要工作，平时工作日回家比较少，因为妈妈不想每天浪费太多时间在学校和住处的来回车程上。
　　晚上仪涵的学生会还有聚会活动，当然是仪涵掏钱请客了，在这方面她跟风阿姨一样大度，她说学生会的会费花在这种事情上不太合理，而且也不够花，反正她自己掏这点钱算不上什么。
　　仪涵问佐含言要不要一起来凑个热闹，佐含言倒不是很热衷参加这种聚会，但是一想到畜牲张明也是学生会的，佐含言打算去陪仪涵，他可不愿意让张明有一丝机会骚扰仪涵。
　　想到上次看张明抽自己耳光那傻逼样，佐含言就觉得解气，现在自己一直守在仪涵身边，张明不仅没机会，还得要他继续吃瘪！
　　张越彭和小琳也参加晚上的聚会，室友马伟民和李成听说又有这种活动，问佐含言能不能算他们两个，只要佐公子跟舒大主席说几句，他们就能起去凑个热闹。
　　张越彭，小琳，还有马伟民他们家都不是S市的，但是周五这天还没回家，李成的家在S市本地，要去凑热闹也方便。
　　佐含言只好去问仪涵，看能不能让他多带两个人，仪涵说没问题，因为学生会有的成员已经回家了，人也不是特别多，多来两个一起热闹热闹无妨，大家开心就行。
　　仪涵早就从佐含言口中知道他这两个室友的德行，所以仪涵还特意告诉佐含言说，舞蹈社的萧衣也在，这个消息让马伟民和李成很是兴奋，差点要叫佐含言一声义父！
　　临近晚上吃饭的时间点，仪涵开车来接佐含言。小琳把副驾驶占了，佐含言只好坐后排，后排空间是真的小，双腿搁在那里都没地方动。
　　参与这种社交场合，仪涵和小琳两个小美女把自己打扮得漂漂亮亮的，两人都戴上了精致的小耳环。
　　仪涵脚上穿一双英伦风马丁靴和不过膝的中筒袜，一身长裙，露出小腿上的袜子。
　　小琳则是上身针织外套，下身一件半身裙配上过膝白丝，头上还戴了一顶软帽。
　　仪涵早已把聚会安排妥当，大家陆陆续续到场，足足坐了三桌。
　　还好张明没在佐含言和仪涵这桌，不至于让佐含言感到扫兴。
　　除了张越彭和小琳，桌上其他人佐含言都不熟，勉强认识几个学生会成员。
　　中途，仪涵自然要发扬一下学生会主席的风采，在大家兴致正好的时候，仪涵简单作了一些总结，说了几句鼓励的话。
　　嘿，挺有学生会主席风范的嘛，佐含言也随大家一起，为仪涵鼓掌。
　　吃饭吃到后面，大家玩起了简单的“过七”小游戏，佐含言也喝了不少酒。
　　而马伟民和李成他们和张明在一桌，萧衣也在那桌，他们那边也在欢声笑语中喝着酒。
　　吃完饭大家又去了KTV，包了一个很大的包厢，人多热闹，氛围当然也很不错。
　　可是不知道啥时候，林家仙也来了，她打扮依然性感，敞开的外套里面是一件短小的灰色背心，露出纤细小腰，领口也开得低，乳沟非常明显。
　　下身超短裙配上黑丝，雪白的大腿露出来一截，这天气也不怕冷。
　　见到林家仙几次，佐含言发现她好像每次出现，穿的衣服都要露乳沟露腰的。
　　整体来说，今晚林家仙穿的这身不算出格，只是比较性感大胆，不过最骚的还是她耳上的两个鸡巴吊坠！
　　戴着那玩意出现在社交场合让人看了遐想连篇。
　　林家仙吸引了很多注意力，她和张明那边围着不少人，在玩骰子游戏喝酒。
　　马伟民李成两人，看起来不仅和他们女神萧衣玩到一起了，也和张明玩上了，吃饭的时候，他们在一桌谈笑，现在喝酒也喝到一块去了。
　　这让佐含言非常不爽，早知道不带这两个吊毛来了！
　　这倒不是怪马伟民李成两人，毕竟在他们立场看来，没什么不正常，只是因为佐含言万分不愿意张明跟他的生活有过多交集，当然也不愿意张明接触他身边认识的人！
　　今晚人挺多的，二十好几个呢，扎了好几堆，有玩游戏喝酒的，有偶尔上去唱首歌的，也有玩手机的，还有打牌的！
　　仪涵选的这地方真的挺适合这么多人一起玩，不仅提供酒水小吃，还提供咖啡，另外包厢边缘位置还有两个麻将桌，也可以打牌。
　　佐含言和仪涵这边也在玩游戏，不过声音没那边大，也没那么吵。
　　因为张明马伟民李成他们那边男生多一些，大概是被林家仙吸引的吧。
　　不能说仪涵没有吸引力，但是在场男生都认识仪涵，也知道仪涵有男朋友，知道仪涵高不可攀，遥不可及，这种情况下，一个不认识的漂亮女生显然更加让男生感到新鲜，何况林家仙的打扮本身就很吸人目光。
　　轮到萧衣唱歌的时候，她开始跳起舞来，场上的气氛也变得高亢。
　　她话筒喊话叫仪涵小琳和她一起跳，大家跟着起哄，仪涵和小琳就上去和她一起跳舞。
　　仪涵很自信，完全不怯场，跳舞的三个美女顿时成了全场的焦点，有人尖叫喝彩，有人开始拍视频。
　　说实话仪涵跳得不怎么熟练，但是她的身材太棒了，也太显眼了——因为她两个大奶子随着身子的舞动也在跳跃，那场面只有看的人才知道多吸引目光！
　　还好仪涵今天穿的衣服没怎么露乳沟，不然这场合让仪涵展示一场波涛汹涌的乳摇，作为男友的佐含言更加坐不住了。
　　如果没有张明的话，佐含言今晚的心情会畅快很多，尽管他一直无视张明的存在，但是这个傻逼偏偏就是很能出风头！
　　这里大多是学生会的成员，大家互相认识，而林家仙这个辣妹，大家都知道是张明带来的。
　　起初大家也不清楚张明和林家仙能有多大关系，光是能认识这样的女生又能叫人家过来玩，足以让男生们羡慕。
　　可是后来这两人就更过分了，简直有点不知廉耻！
　　也让张明出尽风头！
　　这个大包厢有两个麻将桌，喝酒玩游戏玩了好一会儿之后，张明也去打牌了，而林家仙当场坐在了张明一条大腿上！
　　她双臂搂着张明，美丽的脸蛋贴着张明，显得无比亲昵。
　　和张明一起打牌，林家仙时不时地发出甜腻的声音，大呼小叫的，或者发出几声娇笑。
　　“怎么不打这张呢？”
　　“诶呀，好牌！”
　　“哇塞！这就赢了！”
　　“这个这个，出这个！”
　　“（轻笑几声）牌不是很好，没办法。”
　　有个男生不禁开玩笑问起来：“明哥，这是你女朋友吗？想不到有这么漂亮女朋友，深藏不露啊！”
　　张明的回答也很装逼，他故意不显山露水，笑了笑，说：“你觉得是，那就是！”
　　林家仙听了，笑得甜美，但是也显得有点不好意思，她也跟着嘟哝一句：“对！你说是就是！”
　　说完，林家仙侧头靠在了张明脖子上。再后来张明有次赢了牌，林家仙惊喜地直接亲了张明嘴角一口。
　　反正一连串情景快把在场的男生女生给看傻了。
　　渐渐地时间已经很晚，喝酒唱歌的人都玩得差不多了，部分人已经陆续离场，只有那两桌打牌的人和围观的人兴致勃勃，后来有人又叫服务员特地搬来一个牌桌子，又凑了一桌牌局。
　　佐含言想回家了，他叫仪涵一起走，把仪涵留这里他可不放心。
　　仪涵去前台结了账，叫上了正在和张越彭打一手牌的小琳，约好的代驾到达之后，三人离开了。
　　小琳去仪涵家里住，佐含言回自己家。
　　之后好几天，佐含言在家陪爸爸妈妈，外面天气一会儿阴，一会儿下雨，温度挺冷的，佐含言也懒得出去。
　　日常和仪涵发V信聊聊天，关心女朋友一下，佐含言得知仪涵的胸起码涨了两三天才好，佐含言问仪涵痛不痛，仪涵说有点痛，即便不碰它有时候里面也隐隐有点痛，这具体什么情况佐含言可就不清楚了，反正好了就行。
　　爸爸要照常上班，妈妈跟学生一样放寒假，有妈妈在家真的幸福。
　　佐含言早上起得晚点，妈妈也不打扰，做好热乎乎的早餐，佐含言一起床就能吃上。
　　如果妈妈看到佐含言已经醒了，在温暖的被窝里赖床玩手机，妈妈就把早餐端过来，先让佐含言吃了再说。
　　妈妈说佐含言最近这段时间，气色看起来一直不太好，那次周末回家脸色那么差。
　　妈妈又问佐含言之后在学校是不是也没好好休息，或者是不是遇到什么事情心里有压力。
　　佐含言只好应付几句，让妈妈别多想，毕竟不是什么事都能和妈妈讲的。
　　这天晚上，佐含言洗完澡吹干头发，来到客厅，妈妈告诉他说，刚刚他室友打电话给他。
　　佐含言先打开V信，发现从期末之后就一直寂静的宿舍群突然变得很热闹。
　　张越彭和李成也发来信息，还打了语音聊天。
　　佐含言看了下信息，都是叫他看群里聊天。
　　佐含言在洗澡一直没看V信，现在看宿舍群已经提示有几百条未读群聊信息，还有信息提示在@他，什么事聊这么欢，三个人居然聊这么多。
　　佐含言开始翻聊天记录，他们聊的是关于张明的事情！什么情况？
　　最开始的话题是由于李成转发的一个链接。
　　他说他之前就加了张明的V信，随便聊了几次就没聊了，上次期末学生会聚会之后，李成又和张明聊了起来。
　　从聊天记录看，佐含言看得出李成对张明很感兴趣。
　　当然了，这个兴趣主要是关于林家仙和女教师，或者说是关于张明泡妞方面的事情。
　　李成把张明好一顿吹捧，聊熟了之后，张明也稍微跟李成显摆了一下。
　　在李成转发那个链接前，他发了两张和张明的聊天记录截屏，是关于张明给他发的链接。
　　聊天记录截屏中的内容：
　　李成：“真的已经睡过了？”
　　张明：“那当然”
　　张明：“都不知道肏了多少回了，早就肏服了！”
　　李成：“我操！牛逼啊老弟！”
　　李成：“这么顶的妹子，怎么泡到的？”
　　李成：“老弟能不能说说”
　　张明：“没啥好说的，全靠实力[旺柴]”
　　李成：“老弟很有钱还是怎么，看不出来啊”
　　张明：“靠钱有啥意思”
　　张明：“太low了”
　　李成：“那靠什么？老弟还有什么手段不成？”
　　李成：“要不是看她对你服服帖帖，我还真不敢信”
　　张明：“等等，我给你发点东西，你就知道”
　　李成：“[表情图]（OJBK）”
　　张明：“[网页链接]”
　　张明：“这就是实力[狗头]”
　　李成：“[表情图]（说不出话来）”
　　李成：“我操，绝了！流禁止传播”
　　李成：“猛啊！”
　　李成：“这真是你？”
　　张明：“[网页链接]”
　　张明：“来个露脸的”
　　李成：“服了！我操，没话说了！这是真实力！”
　　李成：“太牛逼了！”
　　李成最开始在群里说的时候，还没把网页链接转发到群里，马伟民叫他发来看看，李成转发之后，群里就聊得不可开交了。
　　马伟民：“是不是真的我操”
　　马伟民：“这么离谱的吗？”
　　马伟民：“你发来看看啊”
　　马伟民：“搞快点”
　　李成：“[网页链接]”
　　李成：“[网页链接]”
　　李成：“我早说了，他要么是有钱，要么是屌大活好”
　　李成：“你们看吧，这玩意多粗！这么大这么长”
　　马伟民：“我操”
　　马伟民：“我看完了”
　　马伟民：“我操，这尼玛”
　　张越彭：“[表情图]（大吃一惊）”
　　张越彭：“这是真的？”
　　马伟民：“踏马的，这么大一根鸡巴”
　　马伟民：“难怪他长得比老李还挫，能让这种极品妹子服服帖帖的”
　　马伟民：“我之前是想破头都想不明白”
　　马伟民：“看来真是那么回事”
　　张越彭：“这也太大了，女的受不得了吗？”
　　李成：“说你妈呢，你比我帅哪里去”
　　李成：“[图片]（李成和张明的聊天记录截图）”
　　李成：“[图片]（李成和张明的聊天记录截图）”
　　李成：“@所有人”
　　李成：“看看他说的”
　　马伟民：“看视频，只能说妹子经得住”
　　马伟民：“这妹子是真带劲我操”
　　马伟民：“身材没得说了，叫得也骚”
　　马伟民：“被操得不要不要的”
　　李成：“被操得受不了，肯定也被操爽了”
　　张越彭：“@佐含言”
　　马伟民：“那第一次是怎么搞上的”
　　李成：“他没说啊”
　　马伟民：“你问问”
　　李成：“你看上面记录，我问了，他没说”
　　马伟民：“再问啊”
　　李成：“等下看吧，还在扯淡”
　　李成：“到时候发你们”
　　佐含言翻看了前后的记录，之后点开李成发的链接，链接点进去页面只有一个视频。
　　佐含言此时正在客厅沙发，他当然知道张明发的什么东西，总不能在妈妈面前看这种玩意吧。
　　佐含言来到自己卧室，关好门，带好耳机，开始播放视频。
　　第一个链接，是手机拍的一个后入视频，女人双手撑墙撅起屁股，两腿叉开站在地板上，纤细的腰肢上一件单薄的衣物捋成一团，下面一个雪白的大屁股在画面中不停地前后运动，张明那根异常粗大的鸡巴在女人小穴里疯狂抽插着，显然肉搏激战正酣。
　　女人的小穴被大鸡巴肏干，屁眼也塞着东西，两个连起来的珠子在屁眼外面，最外端连着一个拉环，拉环被张明大拇指勾着，很明显女人屁眼里面塞的是一串肛珠！
　　“啊啊啊……呜……嗯啊……骚逼要插烂了……啊”
　　女人的呻吟声听起来明显是受不了了，叫声带着哭喊，但是说着淫词浪语时，娇滴滴的很骚媚。
　　女人身材特别好，这小腰和大屁股跟仪涵有得一拼，而且身形和声音也散发着青春的气息，结合聊天记录，佐含言轻易能猜到这就是林家仙。
　　第二个链接中的视频就更直接了，如张明所说，露脸了。
　　视频画面边缘能看到张明两条大腿，大幅度叉开，看得出他是坐着的。
　　画面正中间除了林家仙的俏脸，挡在她面前的就是张明的大鸡巴，鸡巴特别长，竖起来显得高高耸立，龟头已经够到了林家仙的鼻子。
　　画面中只看到林家仙胸以上，她没穿衣服，裸露着肩膀和锁骨，脖子上戴了一个粉红色皮质项圈。
　　她张开嘴，伸出舌尖在龟头马眼处扫了几下，然后稍微一低头，便熟练地含住壮硕的大龟头吸舔起来，脑袋转动着，上下套弄着，偶尔双眼望向镜头，朦胧的眼神带着骚媚。
　　视频也不长，但是佐含言没往下看，关了视频，继续翻看聊天记录。
　　之后群里三人继续在讨论，马伟民充满好奇，叫李成去问这问那，李成说张明回复比较慢，他没法问那么多，不然聊不下去。
　　然后三人又在群里瞎聊起来，李成又说起第一次见到林家仙那会儿，他就猜测张明要么屌大活好，要么很有钱，看来他猜的没错。
　　（※作者注：详见第十三章）
　　马伟民又问第一次咋上手的，怎么把妹子肏服的，总不能直接给人看鸡巴，然后女的立马就跪舔。
　　几人瞎扯了一大段之后，李成说张明回答了，就几句话：
　　“反正需要一些攻略手段，看人看情况，没有固定套路，这个说不清，懒得说。”
　　“上手之后，继续肏，多肏几次就肏爽了，肏服了。我肏屄技术一流，不是吹。”
　　“最关键是如何化解心理防线，慢慢降低底线。”
　　“再后面就是慢慢调教。”
　　李成在群里跟马伟民说，知道了又怎么样，没那么大的屌，没那么好的技术，都是白谈。
　　看来这李成是在实况转播，一边聊一边在群里说情况。
　　李成问张明，平安夜酒吧那晚，另一个漂亮女的，是不是也操过了。张明告诉李成，那是他高中班主任，一个人妻少妇！同样在高中就拿下。
　　得到答案后，不仅李成在和张明的聊天中表示极大的佩服，直呼牛逼，群里三人也是一口一个“我操”，来表达自己的感想。
　　俘获漂亮女教师的肉体和芳心，是多少青春男孩的意淫梦想。
　　何况这个女教师大家都见过了，那是真的漂亮有气质！
　　最让人惊讶的是，居然是个已婚人妻！
　　可能是得到了李成五体投地的佩服，张明很受用，他主动给李成发了一个链接，李成也转发到了群里。
　　佐含言播放这个链接里的视频，又是一个口交的视频，张明坐在椅子上，女教师跪在他胯间吸着大肉棒。
　　女教师戴着眼镜，身上穿着正装，她身后是一个办公桌，上面摆了一些文件夹和书籍和一沓作业本。
　　视频时长都懒得看，佐含言稍微看了没多久就把视频关了，继续看群里信息。
　　看了女教师的视频，群里几个人的羡慕和赞叹已经可见一斑，除了“牛逼”就是“我操”这样的字眼。
　　几人聊着视频内容，说什么在办公室肏女老师得多爽，女老师戴眼镜的样子看着好骚，趴在办公桌后入那段太给力了，女老师班主任居然被学生打屁股。
　　李成和马伟民都想让张明多发点，李成说张明聊一阵停一阵的，回复比较慢。
　　李成又说起平安夜那晚，他说张明能同时让妹子和女教师一起来陪他玩，简直太牛逼了，说不定都已经双飞了。
　　张越彭在群里问李成：“那次你看到张明搂着她们玩，到底是两个还是三个？”
　　李成：“不知道啊”
　　李成：“光线不好，还闪个不停，我看不清”
　　马伟民：“这么屌的吗，要不你也问问”
　　李成：“刚才发的信息还没回呢”
　　张越彭：“如果是三个，那是真不得了”
　　张越彭：“说不定另一个是小郭姐姐，我见过她，人家才刚结婚”
　　马伟民：“你他妈怎么知道这么多？”
　　马伟民：“佐公子那极品岳母你也见过，什么小郭姐姐你也见过”
　　张越彭：“小郭姐姐是仪涵妈妈的秘书”
　　张越彭：“我和小琳都见过，那次仪涵家里搞烤肉派对”
　　李成：“可以啊，别墅派对，还是你们生活滋润，都混入上流社会了”
　　马伟民：“都是占了仪涵大小姐的光”
　　马伟民：“仪涵大小姐还有没有其他好闺蜜，表姐表妹堂姐堂妹就更好了”
　　马伟民：“能不能给我介绍一个啊，佐公子早叫你给我介绍了”
　　马伟民：“@佐含言”
　　张越彭：“不知道他人哪去了”
　　李成：“估计正在为爱鼓掌，你懂的”
　　马伟民：“一个个艳福不浅”
　　马伟民：“说起来我可太惨了，看你们一个个有漂亮妹子可以操，比我单身还难受”
　　马伟民：“今晚睡不着了”
　　李成：“旱的旱死，涝的涝死”
　　张越彭：“不是说，跟你女神有点进展吗”
　　张越彭：“下学期把格局打开，把女神搞到手”
　　马伟民：“确实是叫一点点进展[捂脸]”
　　后面是一些闲聊，佐含言快速往下翻，看到李成又转发了聊天记录和链接，下面还@佐含言直叫他看。
　　李成发了两段聊天记录，前面一段是关于他们群里讨论的，在酒吧张明到底是搂三个还是搂两个，李成跟张明问起这个问题。
　　李成：“上次在酒吧，那个小郭姐姐，长得也非常漂亮，我室友认识”
　　李成：“跟你关系好像也不错”
　　李成：“是不是也被老弟搞到手了”
　　张明：“哪个室友？”
　　张明：“仪涵学姐的男朋友吗？”
　　李成：“是张越彭，陈都琳男朋友”
　　张明：“哈哈，张学长啊”
　　张明：“没有没有，我跟碧婷姐姐只是认识，可别瞎猜”
　　张明：“大家都是熟人，不要乱说，人家刚结婚，还有个好老公”
　　李成：“哈哈哈哈”
　　李成：“看老弟你这么厉害，以为也被老弟拿下了”
　　另一段聊天记录，李成想要张明再发点东西，两段聊天不是相连的。
　　张明：“那肯定，双飞都不知道玩多少回了”
　　李成：“牛逼牛逼”
　　李成：“这么屌，能不能让我们见识一下”
　　张明：“你是不是把视频发给你室友了？”
　　李成：“发了，不介意吧”
　　张明：“没另外发给别人吧？”
　　李成：“没有，咋了”
　　张明：“给几个学长看看，无妨”
　　张明：“但是不要再发给别人，不然我可翻脸了”
　　李成：“哈哈，没问题！”
　　张明：“其他三个学长都看了吗？”
　　李成：“都看了，长见识了”
　　李成：“没想到还有老弟这么牛逼的人”
　　张明：“哈哈，既然这样，我再给你一个，最近操的一个极品”
　　张明：“千万记住了，只能给你们几个学长看，你也告诉其他学长不能发给别人”
　　李成：“没问题”
　　张明：“尤其等下我发的这个”
　　李成：“可以，我们懂”
　　李成：“刚刚发的就已经超级极品了，老弟等下发的是什么”
　　张明：“另一个极品妹子”
　　李成：“牛逼了老弟，肯定操了不少漂亮妹子吧”
　　张明：“低调低调[得意]”
　　张明：“[网页链接]”
　　李成：“逆天！我操！”
　　李成：“什么神仙身材！还会喷水！”
　　李成：“这是哪个妹子？”
　　张明：“反正不是上次带的那个妹子，也不是我高中班主任”
　　李成：“有没有照片啊”
　　李成：“身材没得说，皮肤真好，天生丽质的感觉，应该很漂亮吧”
　　李成：“给我看得梆硬！”
　　张明：“还是别问了，给你们看看就差不多”
　　张明：“漂亮！只能说长得非常漂亮”
　　李成：“长相比起你上次带的那个妹子，怎么样”
　　张明：“完全比得上”
　　李成：“老弟你简直牛逼死了，我操”
　　李成：“我现实中都没见过几个妹子身材这么极品，长得还这么漂亮的”
　　张明：“估计仪涵学姐有这个实力[旺柴]”
　　李成：“对对，达到这个标准的，现实中我只见过舒仪涵”
　　李成：“我觉得我女神挺漂亮，但是身材跟舒仪涵比，应该比不过”
　　张明：“你问问佐学长，我操的这个妹子，能不能和仪涵学姐的身材比一比”
　　李成：“哈哈，我问问”
　　李成：“不过他在群里一直没说话，不知道干嘛去了”
　　张明：“没事，你让他看看[龇牙]”
　　张明：“到时候跟我说说[龇牙]”
　　佐含言再往下翻，差不多还是讨论张明的事情。说张明为什么不发双飞的视频，说双飞肯定爽，但是不知道能不能喂饱女的。
　　马伟民还问，为什么视频不能保存，李成说他已经问过了，张明是有意的，因为怕他们乱发。
　　反正今晚群里聊的东西，比在曾经在宿舍讨论AV的时候还露骨。
　　有讨论甚至牵扯到佐含言，说什么只有佐含言的艳福可以和张明比肩，他们几个都没有和张明交流的资本。
　　还开玩笑说要是佐含言是个渣男，估计也能操很多妹子。
　　再往后就没新鲜内容了，快速翻完了聊天记录，佐含言心情并不好，有点烦躁，他实在不想在自己生活中看到张明半点影子！
　　更何况看到张明作威作福，而佐含言室友还对张明一副顶礼膜拜的姿态。
　　佐含言在群里发出一句话：“你们两个舔狗，舔完萧衣，现在又开始舔张明了？”
　　看到佐含言上线，三个室友都叫他赶紧看看聊天记录，看看视频，然后评价一下视频里女生的身材，能不能和他女朋友比。
　　马伟民甚至开玩笑说，舒仪涵是不是就在躺在佐含言床边，如果佐含言不好判断，拍几张舒仪涵的照片，大伙来评价评价。
　　佐含言在群里骂了马伟民一句傻鸟，然后找到李成后来转发的链接。
　　张明说这是最近他操的另一个极品妹子，这个妹子是谁？身材能和仪涵比？
　　这勾起了佐含言的好奇心，他开始播放链接里面的视频。
　　视频画面中，映入眼中的景象是一个又白又光滑的大屁股趴在床单上，看来又是后入了！
　　张明挺中意这个姿势，很有征服感，拍出来的画面也很有视觉冲击。
　　女生的臀型非常棒！
　　可以说是超级火辣的蜜桃臀，两瓣美臀丰隆而饱满，中间形成一个性感优美的股沟，尤其这个跪趴的姿势，让整个臀部像是紧得要崩开一样，不仅展现着少女圆臀的紧实和弹性，也让股沟中最羞耻最私密的部位绽放在镜头前。
　　镜头画面中，能看到女生纤细的腰和线条优美的裸背，她衣服全脱光了。
　　镜头角度移动中可以看到她双腿上穿着黑丝，那大概是她身上仅有的服饰了。
　　张明那根粗大的鸡巴在女生的小穴里非常轻巧熟练地抽插着，张明插得不深，几乎每次插入，鸡巴根部都留了一截，但是偶尔会突然插一次深的，整根鸡巴一插到底，女生的雪白大屁股上的臀肉也被撞得一阵震颤。
　　“嗯嗯啊……哦啊……嗯哼……嗯……啊哈……（深插到底）……啊嗯嗯……”
　　女生的呻吟声娇软动听，她叫得不像林家仙那般放得开，声音中隐含着羞耻，甚至能听得出女生在极力应付着每次抽插的那种难以忍受。
　　可每当张明突如地一插到底，龟头重重击中花心，女生婉转起伏的叫声陡然一声高吟娇喘，一副根本受不了的样子。
　　张明深插一记之后，接下来两三次插入又更轻更浅一些，仿佛是有意让女生适应他大鸡巴带来的强烈快感。
　　大鸡巴一次又一次在女生的小穴中一进一出。
　　也许是张明的腰胯有力，也许是女生小穴非常湿滑，如此粗大的肉棒在紧致的肉洞里肏弄，却显得那么轻巧顺畅。
　　黝黑大鸡巴的棒身已经沾满了淫水，在抽插之间闪耀淫糜的水光。
　　女生的呻吟完全随着张明的抽插而高低起伏，酥软的叫声婉转动听，当她被重重插到底的时候，呻吟声又突然格外销魂。
　　几乎可以说，女生的反应完全被张明掌控着。
　　“啊啊……不要……嗯……嗯啊……”
　　“逼里全是水！不要什么！不要停是吗？来！”
　　“啊安啊啊啊……（连续深插到底）啊……嗯嗯哼……啊呃……”
　　在根本止不住的呻吟中，女生艰难地喊出“不要”。
　　可是随后立即回应她的，是张明的连续几记重击。
　　张明用力向前挺腰，大鸡巴长驱直入，结实的小腹“啪啪啪”的撞在女生的丰臀上。
　　与此同时，张明嘴上也在羞辱女生，禁止随着几次连续深插，女生的呻吟立马像失控了一样，高亢的叫喊声伴随着尖而细的喘息，这种尖细的喘息有点像哭泣的时候发出的。
　　明显看得出，大鸡巴连续几次深插让女生完全受不了，她的性感肉体似乎非常敏感，大鸡巴抽插的轻重缓急，完全在女生的反应中表现出来。
　　看视频的佐含言听到这个女生说“不要”的时候，心底不觉涌上一股不安。
　　画面中，身材绝美的女生依然在被张明的大鸡巴持续肏干，刚刚的大鸡巴几次重插，暂时击碎了女生的抗拒意志。
　　这时候，镜头也往上移了很多，之前镜头主要专注于女生腰臀和交合部位，现在镜头上移，高度也提了一些，画画中能看到更多了。
　　女生双臂趴在枕头上，脑袋埋得很低，额头垫在手背上。
　　她的头发乌黑亮丽，扎成了一个高马尾，垂下来到头发披散在脖子两侧，能看到雪白的细颈和肩膀。
　　最吸引人的景象是女生的一对大奶子，从正后方这个角度都能看到！
　　由于她上身趴得很低，胸前垂落的两个雪白奶子贴在床面，丰软的乳肉居然很自然地向外溢出，呈现饱满圆润的弧度。
　　随着大鸡巴的抽插，女生的身子也前后摇晃着，腋下两个大奶子贴着床面蹭动。
　　当大鸡巴重重插到最深处，女生被肏得整个娇躯一震，屁股上的臀肉和奶子上的乳肉都随之一颤！
　　看到女生整个身子背后画面之后，佐含言感到很强烈的不安，这个女生整体身材，为什么……为什么这么像仪涵。
　　女生的屁股真的性感，真的很像仪涵的身材，腰细臀大，美臀不仅大而圆，还翘。
　　仪涵的身材遗传了她美丽妈妈的优良基因，加上后天的健身塑形，才拥有这么性感蜜桃臀。
　　这臀，这腰，这背脊优美的曲线，这性感的肩颈，还有这很大很饱满的两个酥乳，这一切让佐含言感到熟悉。
　　“啊……嗯啊……啊啊……”
　　张明一手拿手机在拍视频，一手钳住女生腰臀之间最纤细的部位，控制两人身子前后交合的节秦。
　　“XX（消音）叫起来真好听，这样插是不是特别舒服？哦呼……是不是？我也好爽，XX的小逼逼插起来太有感觉了！”
　　“嗯嗯啊……不……不要……啊……啊……呃哦”
　　张明赞美女生的呻吟声很动听，意思是女生被他操得很舒服，所以叫得好听。
　　可是这话似乎让女生很抗拒，女生艰难地吐出“不要”的字眼，同时扭动着身子，她把一只手臂往臀后伸去，试图挡住张明小腹的前挺插入。
　　可想而知，女生的阻拦毫无作用，反而她往后伸过来的那只手被张明抓住，张明抓着女生的手腕按在她腰上，胯下的抽插依然没有停下。
　　再次听到女生喊“不要”的时候，佐含言觉得有点熟悉，怎么声音也像仪涵？
　　至于女生的呻吟声，佐含言难以判断，但是说话的感觉有点像女生似乎还在抗拒，她试图把手抽回来，张明没有强行抓她的手。
　　“啊嗯……啊……啊嗯嗯啊不行……啊嗯”
　　女生收回手之后，继续埋头趴着，承受屁股后面大鸡巴的肏干。
　　这么粗大的鸡巴即便没有全根插进去，女生也实在受不了，她的叫声透露着压抑和忍耐，可是口中的呻吟根本止不住，越是忍耐越是发出一阵阵急促的娇喘。
　　大鸡巴继续在肏干小穴，硕大的龟头一次次顶开小穴深处敏感的嫩肉，女生湿穴内的水声也渐渐清晰可闻，每一次的抽插，都厮磨着淫水。
　　女生的脑袋时而用额头抵住手背，时而抬起头，后来甚至用手肘把身子撑了起来。
　　螓首胡乱地地摇摆不定，好像在艰难地抗拒着肉体感官刺激的强烈冲击，马尾末端的乌黑秀发在她纤细的脖颈散乱一团。
　　之后女生又实在受不了了，她挣扎似的再次把手往后伸去，胡乱地推搡，纤腰也扭摆着，像是想暂时逃避大鸡巴的肏干。
　　张明再次抓住女生手腕，接着镜头晃了一下，再然后直接黑屏了，但是画面边缘有穿透的光线，看来手机镜头是盖在床上了。
　　镜头再次晃动，画面也重新出现，镜头扫了一下之后重新对准了女生的背后。
　　此时女生两只手都被张明的右手钳住了，两个纤细的小手腕交叉在张明手里，被按在腰上。
　　“嗯……嗯啊啊……啊……嗯啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊不……啊啊”
　　“啪啪……啪啪啪啪”
　　张明开始大力肏干起来，大鸡巴次次全根而入！趴在他胯下的女生被插得连连浪叫，根本无法忍受，瞬间溃败得毫无抵抗力。
　　张明往后收腰，把肉棒抽得只留下一小截在女生体内，然后奋力向前挺进，又粗又长的大鸡巴闪耀这淫糜的水光，在顷刻间滑溜地肏进女生湿穴内，全根插入。
　　小腹拍击在女生的丰臀上，把女生的娇躯撞得猛烈震颤，同时把女生肏出一声急促的娇喘呻吟。
　　双手被制住，加上大鸡巴猛烈的抽插，女生已经彻底失去了抵抗，除了“啊啊啊”一直叫，就是胡乱地磨蹭她的脑袋。
　　双手已经被按在腰后，女生的身子没了支撑，她的脸埋在了枕头里，大口呻吟了几声后，又把额头抵在了上面，脖子僵直地蹭动着。
　　“啊啊啊啊……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　女生根本说不出一句话，连绵不绝的呻吟是她无法控制的，她湿穴内的水声已经明显得有点夸张了，仿佛是一个积水的泥洼在被搅拌！
　　每一次抽插都淫水从穴内带出来，偶尔甚至能看到大鸡巴一抽一插之间，溅出了水滴！
　　这样的大力肏干，女生并没有承受多久，很快，女生高潮了！
　　光是听女生的呻吟，张明也知道她快高潮了他胯下继续保持大刀阔斧地肏干，但是突然间，他飞快抽出了大鸡巴，同时放开女生的双手。
　　就在大鸡巴抽出的一瞬间，随着女生一声尖锐的叫喊，在她高高撅起的大屁股中间，肉穴里猛地射出一股透明的淫液！
　　淫液在女生肉穴射出的瞬间，很有力道！
　　画面中甚至可以看到淫液冲击在张明身上，水滴飞溅在空中，女生居然被张明肏出了剧烈的朝吹！
　　接着女生又喷了一股，但是显然没有了最初的力道，紧接着，女生股间淫糜不堪的湿穴中，淫水继续哗啦啦地流出来！
　　“嗯哼………呜……嗯……”
　　女生趴在枕头上，哭泣了一小会儿，或者说发出像哭泣的喘息，哭了没多久，就完全没了动静，可是却一直保持这个羞耻的姿势，就这样撅着诱人的美臀。
　　女生湿淋淋的蜜穴花唇，经过粗大肉棒的持续蹂躏，上面满是淫液，如绽放的娇艳鲜花含着露水。
　　两条雪白美腿分开一定角度跪在床上，大腿上的黑丝已经被她自己的淫液沾湿了一片水渍。
　　啪！
　　在近距离的画面中，一道影子挥过，伴随一声清脆的肉响。
　　转眼间，女生的雪白丰臀已经结结实实地挨了一巴掌。
　　女生没有太大的反应，隐约听到闷哼一声，最明显的反应是小穴和屁眼快速地收缩了一下。
　　视频到了这里就结束了。
　　默默看完视频之后，佐含言心里惶恐不安。
　　为什么这个女生很像仪涵？
　　这完美的身材曲线，这丰润挺翘的蜜桃臀，这傲人的酥乳，都很像。
　　声音也有点像，虽然这种情况声音不好辨别，女生被张明肏得喘气都喘不过来，但是听起来感觉却有点熟悉。
　　而且这个女生也会潮喷！
　　被张明大鸡巴一阵爆肏之后，女生的小穴剧烈地喷水了。
　　这个场面让佐含言难受至极，仪涵被张明肆意猛肏的那晚，也潮吹了。
　　作为订了婚的男友，佐含言甚至不知道心爱的女友小穴会潮吹。
　　群里，室友还在催促佐含言赶紧看完群聊记录和视频，看完评价一下，给张明一个答复。
　　佐含言心里很凌乱，很焦躁。这时候卧室的门响起敲门声，是妈妈在叫他。“含言！来喝点汤吧”
　　听到妈妈温柔的声音，佐含言暂先把群里的事放一边，他在群里回复了一句：“看了，我女朋友是我女朋友，别人是别人，没什么好比的。”
　　佐含言放下手机，打开房门，看到妈妈手里已经端了一碗汤站在门口，她说：“这么早就在床上玩手机，别把眼镜看坏了。妈妈熬了汤，来客厅喝吧，别把卧室弄脏了。”
　　妈妈把汤放到了客厅桌子上，爸爸在沙发看电视剧，也端了一碗汤在悠闲地喝着。
　　佐含言喝着妈妈熬的汤，心里还在想视频的事。
　　热汤很烫嘴，佐含言耐心喝了几口，心情也慢慢冷静下来。
　　佐含言觉得，也许是仪涵的事情让自己太敏感，视频画面让自己禁不住联想到了仪涵。只是有点像，但不可能是！
　　不可能！肯定不是仪涵！
　　张明到底哪里有机可乘？
　　这段时间，佐含言一直守在仪涵身边，而仪涵肯定也不会重蹈覆辙。
　　张明那个畜牲，同时强奸两个学姐！
　　这么恶劣又大胆的事情他都能干出来，仪涵知道张明什么德行，更不会给他可乘之机！
　　如果张明强行霸王硬上弓，仪涵的反抗也不至于这么薄弱吧。视频里的女生看着像仪涵，但是想一想，根本不合理。
　　也许，一个人越害怕的事情，心里越是担心吧。加上视频里种种巧合之处，让佐含言不禁会往最担忧的方向去想。
　　但是想着想那的，佐含言还是有点不安。他喝完一碗汤，又回到了卧室，翻了一下群里最新的聊天记录，看到室友还在瞎聊。
　　李成说他帮佐含言回复了，他告诉张明说，佐含言觉得女生身材非常棒，和仪涵有得一拼，而且还借佐含言之口向张明又要了视频，还有几张照片。
　　佐含言在群里骂李成傻逼，叫李成不要拿他名义瞎说。
　　李成说佐公子比较有份量，他问张明要视频，张明懒得正面回复，搬出佐公子身份，张明突然就好说话了。
　　佐含言感觉自己迟早要被李成和马伟民两个傻逼室友给气死，他加重了语气，在群里说：
　　“你俩傻逼啊，跟张明聊了就算了，能不能别扯上我！”
　　马伟民：“[语音消息]（这不是我说的噢，别带上我）”
　　李成：“[表情图]（一个表情奸诈的熊猫头）”
　　李成：“OKOK不卖你面子了”
　　佐含言看到李成转发在群里的视频和照片，李成说是他跟张明要的，都是关于这个极品大奶妹子的。
　　佐含言心存疑惑，他播放后来转发的视频，开始看里面的内容。
　　这个视频中，女生仰躺在床上，她两条腿上依旧穿着黑丝，一条腿自然弯曲无力地朝外侧打开另一条腿被张明按住腿弯，小腿高举。
　　张明双膝叉开，跪立在女生屁股两侧，大鸡巴持续在女生的小穴中不停抽插着。
　　由于张明上身立起，这个姿势插得并不深，但是每次插入，张明的胯部大腿内侧便会撞在女生屁股和大腿上，大面积肌肤的拍击声显得有点沉闷。
　　女生的阴毛沾湿了一片，平坦的小腹到肚子丝毫没有赘肉，即便躺着正面看，女生的腰看着也很细。
　　“啊啊……啊嗯别拍……啊哈别啊”
　　镜头一直对着两人身下交合的部位，女生两手伸到镜头前，张开手指无力地挥动着，想挡住镜头，发出软弱的诉求，叫张明别拍。
　　张明稍微把手机拿高，女生便无能为力了。
　　张明本来握住女生腿弯的那只手，腾出来，拨开了女生两只手，把她的双手轻轻按在肚子上，在一声声娇软的呻吟中，女生显得那么酥软无力。
　　小穴内那根粗壮的鸡巴在不停抽插，已经让她无法应付了，无力的抗拒很轻易就被张明制住。
　　手机镜头重新稳定下来，女生的脸部也被拍到，但是视频却被做了模糊处理，这个模糊程度比张明发在论坛的风阿姨的视频要模糊很多。
　　风阿姨的视频中，脸部做了精细的模糊处理，那种模糊效果很轻很薄，佐含言能轻易认出风阿姨，但是不认识的人无法辨别风阿姨长相，只能看到朦胧的五官和面容轮廓，以此最大程度呈现风阿姨绝美的容颜和气质。
　　而这个视频中，这个女生的面部根本看不清，而且模糊面积很大，整个脖子以上都被处理掉了，根本无法看清女生长相，只能分辨出女生面部朝向，和张嘴的动作。
　　女生胸前那对巨乳完全出现在了视频画面中，那场面有点壮观！
　　由于在张明的大力肏干下，女生整个娇躯都被插得上下颠簸，而那两个饱满的雪白大奶子在不停地跳跃摇晃，软腻的乳肉滚滚摇荡，波涛汹涌。
　　两个乳头已经翘立，非常的显眼，随着奶子摇晃，乳头无规则的划着圈。
　　为什么这个女生的正面也像仪涵，尤其是胸前这对大奶子，这么大，躺着也这么挺拔。
　　女生两个大胸摇晃的场景，与佐含言上次和仪涵做爱的时候看到的也很相似。
　　这种熟悉和似曾相识的感觉让佐含言越发惶恐。
　　视频还在继续。
　　“嗯啊啊……别拍……啊嗯……啊啊嗯”
　　发现镜头对着她上身，女生又开始抗拒起来，她伸手想去拨开张明手中的手机，张明拿着手机躲了几下，然后抓住了女生的手再次按在她的小腹。
　　女生把手抽回，小手臂随意放在自己眼前，挡住自己的脸。
　　张明空闲出来的手抓住女生的一个大奶子，用力揉捏起来。
　　女生的胸很大，张明一手抓不住，他极力张开五指，尽可能抓住更多，抓一下就用力揉几下，然后再次张开五指又抓一把乳肉在手里揉。
　　张明真是不怜香惜玉，他手指抓捏得很使劲仿佛这样才能感受到手里大奶子的酥软滑腻，张明揉完女生这个巨乳又揉另一个，在张明用力地抓捏下，丰软的乳肉从指缝间溢出。
　　“嗯啊……呃嗯嗯……啊啊……痛，嗯哼……不要”
　　小穴被大鸡巴不停肏干，胸前的巨乳又被使劲揉捏，女生口中发出难受的呻吟。她伸手抓住张明的手腕，嘴里喊着“痛”。
　　“多揉一下就好了！这么大奶子，还不给揉，真浪费！”
　　张明根本没有停下的意思，大力揉了一会儿之后，他低下身子张嘴含住一个奶头，贪婪地吮吸起来。
　　张明拿着手机变换成侧面拍摄，角度不是很准确，但是大致拍到了张明吸舔女生奶头的情景，他胯下抽插的动作始终没有停下，只是稍微放缓了速度。
　　“嗯嗯啊……”
　　女生上下受袭，叫声显得更加受不了。
　　张明吸舔奶头没多久，手机被他丢到了床上，视频画面瞬间变得黑暗，女生的呻吟突然变得急促而激烈了许多。
　　画面黑了没多久，视频就结束了。
　　后面还有三张照片，佐含言毫不犹豫放大查看。
　　前面两张照片是在大街上，都是手机照片的尺寸。
　　一张照片是拍的是女生背面，看不到脸。
　　女生头上一个银色的发抓夹把头发束成高马尾，穿着一件奶油色针织衫，腰上是一件百褶裙，腿上穿着黑丝和瓷白色高跟鞋。
　　裙子挺短的，刚好遮住大腿一半多一点，黑丝也到大腿一半，勉强没有大腿肌肤裸露在外，毕竟现在天气比较冷。
　　另一张照片，拍的女生侧面，拍摄距离非常近，镜头就在女生身子右侧，张明的左手拉住女生的右手，和女生并排走在街上，街上地面有些潮湿。
　　照片最上端是女生胸部，被弹性十足的针织衫紧紧包裹，从侧面角度完美地展示着丰胸的圆润曲线和挺拔，照片下方边缘刚好拍到两人拉着手的情景，还有女生的裙子。
　　第三张照片，是在室内，张明坐在椅子上，他面前是一个书桌，书桌上能看到一个笔记本电脑的键盘。
　　张明光着两条腿，没穿裤子，女生整个人跪在桌子底下，脑袋埋在张明胯间，她低着头，看不清脸。
　　显然她在给张明口交，粗壮的鸡巴一大截在她嘴唇外。
　　三张照片都没有露脸，看不到女生长相。
　　看完后，佐含言感到焦虑不安，甚至心底有种恐惧。
　　如果视频照片中的女生是仪涵，但是，这种事情怎么可能发生呢！
　　难道仪涵特地穿上了性感的黑丝和高跟鞋，陪着张明逛街，去他公寓给他吃大鸡巴，然后再给他肏？
　　光是这样想想，这样猜测，佐含言都难受得无法呼吸……
　　这根本不可能！
　　佐含言放下手机，告诉自己不要胡思乱想，去客厅陪爸爸妈妈看了会儿电视。
　　中途去了趟卫生间后，佐含言想到可以上【征服者联盟】论坛看看，如果视频里的女生是仪涵张明肯定会在论坛发点东西得瑟得瑟。
　　对啊，自己心里一急，连论坛这事都没第一时间想起。佐含言想到这里，又回到卧室，用手机打开了论坛APP。
　　进入张明主页之后，佐含言发现最新的一项内容提示不能查看！
　　“由于不满足发布者要求，内容暂不对您开放。”
　　这什么意思？
　　张明主页最新的一个动态，是这样的提示，什么内容也看不到，只知道这是一条动态。
　　不过早一点的内容还能看，再往前一条动态，是一个视频，配上简短的文字：“最近真的要爽死了！寒假有空再随便更新一下。”
　　视频播放后，映入眼帘的是两个趴在床上的雪白大屁股，两个女人像母狗一样并排跪趴在床上，高高撅起光滑赤裸的美臀，其中一个正在被张明用大鸡巴疯狂肏干！
　　“啊哈老公哦……哦……插得好深……啊……啊……阿姨……啊……受不了了……啊嗯嗯……啊哈……啊啊啊……啊……”
　　正在挨肏的是风阿姨，不需要听她销魂的浪叫，光看这身材这火辣蜜桃臀，佐含言甚至已经熟悉得能认出来。
　　“嗯……嗯……嗯哼……”
　　同样在一旁呻吟的，肯定是碧婷姐姐了。
　　她和风阿姨一样的姿势，并排趴在她右侧。
　　虽然张明此时正在肏风阿姨，左手拿手机，但是右手却在碧婷姐姐的小穴里面玩弄，两根手指跟着他腰部挺动的节奏，在碧婷姐姐的小穴里来回抽插。
　　风阿姨和碧婷姐姐真的被张明双飞了！
　　而且床上的风阿姨和碧婷姐姐两人都一齐穿着吊带袜！
　　风阿姨穿的是肉色吊带袜，上身赤裸，只有腰上一件吊袜带。
　　左右臀部各有一条吊带，吊着大腿上的肉色丝袜，柔软的臀肉被吊带勒出浅浅的凹陷肉痕，同样的，肉色丝袜上端的缩紧带紧致而有弹性，也勒着风阿姨大腿上的肌肤。
　　线带勒肉的视觉，看起来那么地性感，那么地有丰腴肉感。
　　碧婷姐姐的身材非常标致，也是腰细臀大，曲线优美，该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉，但是和风阿姨比，屁股和大腿没有那么丰满火辣。
　　碧婷姐姐的吊带袜是黑色的，黑色吊带袜和雪白的肌肤形成鲜明反差，更添几分性感妩媚。
　　视频很短，看得出只是激烈战斗中途的一个小片段，视频最后，张明收回了玩弄碧婷姐姐的手，转而用大拇指扣进了风阿姨的屁眼里，在风阿姨声声销魂骚媚的浪叫中，视频结束了。
　　看完这个动态，佐含言继续往前翻，接下来看的，总算让佐含言安心下来。
　　“X母狗校花又来找我了，她学校放假比我早，放假后直接跑我这里来了。”
　　“说实话，她来我这里，有点影响了我的打算，期末这点时间，我不仅要继续巩固双飞成果，还要对付学姐。”
　　“我叫她先回家，她说，她不妨碍我，如果她不方便出现，她就自己住酒店去。要不然她就要住我公寓，等我一起回家。”
　　“真是我的乖母狗，喂她吃大鸡巴！”
　　配文下面有几张照片和几个短视频。
　　这些照片引起了佐含言的注意，因为有照片跟李成转发到群里的一张是同一个场景。
　　这几张照片中，有在室外的照片，不过照片露脸了，女生是林家仙，而且穿的衣服跟群里前面两张照片不一样。
　　但是有两张，是桌底下给张明口交的照片，跟群里第三张照片是同一个场景，只不过论坛的照片，角度不一样，能看清林家仙的脸。
　　至于视频，佐含言随便看了一眼，场景和群里的照片视频都不相干。
　　但是看了照片之后，佐含言猜测，也许张明后面发给李成的，不露脸的女生其实就是林家仙，但是张明偏偏喜欢装逼，喜欢显摆，所以把自己吹得牛逼一些。
　　毕竟之前，张明就做过这种事。
　　有次风阿姨和仪涵打扮成姐妹似的，一起逛街，在商场拍照，风阿姨把照片发给了张明，结果张明发到了论坛，还装逼配文说他在陪风阿姨母女俩逛街。
　　（※作者注：详见第十三章）
　　这么一想，佐含言总算是安心，是自己想太多。
　　佐含言继续往前翻，看张明发的动态，再往前一条，只有一段文字：
　　“网上的傻逼是真的多，他妈的，想尽办法把我发的东西传到其他地方去。论坛不允许直接下载，傻逼也想尽办法把内容保存下来。”
　　“这些蠢东西很无私奉献吗？你要害得大家都没得看？这就是你的乐于助人？还说你很缺那点论坛币？想尽办法把我的东西转发到其他论坛，就是为了赚几个论坛币，他妈的我简直无法理解，我二舅奶奶家的驴也没这么蠢！”
　　“网上傻逼太多了，数也数不完，这些傻逼根本不知道自己在想什么，自己在干什么。闲着没事不怕麻烦，非要做点损人又害己的事情！”
　　“反正现在起，F辣妈和学姐的内容都加高门槛，除非没露脸也没什么关键信息的东西。要是F辣妈和学姐的事情完全被暴露出去，影响到我和她们，我就干脆等死算了！”
　　看完这段话，佐含言再次感到焦虑，其实刚才从群里看到视频，感觉里面女生像仪涵的时候，他心里也有这样的恐惧。
　　如果那视频里的女生是仪涵，或者说，张明那傻逼手里本来就有仪涵的视频，他为了装逼给李成他们乱发，万一被认出来是仪涵，天呐，这后果佐含言根本不敢想象。
　　但愿张明知道分寸，不要装逼装过头了！
　　继续往前翻张明发的动态，就是张明预告的双飞，在风阿姨的办公室里，佐含言已经看过了。
　　没有看到仪涵相关的，佐含言松了口气，但是心底还是隐隐有点不安。
　　上床睡觉后，佐含言依然忍不住在想今晚的事情。
　　假设视频里的女生是林家仙，而张明把她说成是另一个“极品大奶妹子”是为了装逼，好像这个说法不太合理。
　　因为张明最开始已经发了林家仙的视频，第一个视频就是不露脸的扶墙后入，佐含言看的时候，第一感觉就没有觉得像仪涵，林家仙叫得比较骚，跟后面的不露脸的视频中，女生的叫声明显是不一样的感觉。
　　如果是仪涵，也不可能啊，光是这个假设，佐含言都很难接受，他根本不愿意去这样假设，只要一这么想，心里就难受得要死。
　　可能不是林家仙，或许真的如张明说的，是另一个女生吧。
　　还有，张明指名叫他看视频，然后叫他评价一下，又是什么意思？炫耀吗？让佐含言知道，他很牛逼，不要看不起他，是想表达这个意思吗？
　　思来想去，佐含言一时睡不着，他打算仔细对比一下。
　　佐含言打开V信，直接往上翻记录，找到了视频链接之后，发现链接点进去，提示“资源已经关闭分享”，不能看了
　　看了看群里最新的讨论，室友也发现了，张越彭说，虽然视频不能保存，但是可以录屏的，大家当时都没想到，不过也算了，反正张明说了不允许传出去。
　　另外，室友还讨论林家仙和女教师戴着鸡巴耳坠是什么意思，忘记问张明了。
　　佐含言本来打算用群里的视频，和论坛上仪涵的视频，在同样的镜头角度下，仔细对比一下身材。
　　说来也讽刺，自己没有女朋友的裸照和视频，别人居然有！
　　群里之前视频已经不能看了，佐含言还是打算上论坛去看看，虽然他万分不想重新看一遍那些视频，但是现在他想求个心安。
　　结果去论坛张明的主页，佐含言发现那个仪涵和小琳的帖子也不能看了，提示“由于不满足发布者要求，内容暂不对您开放。”
　　这个提示到底什么意思？
　　佐含言点击提示语旁边的说明，原来要提升一种叫“尊崇度”的指标，才可以继续看这些内容。
　　“尊崇度”代表粉丝对“征服者”的支持度，可以通过点赞或者评论“征服者”发布的内容来缓慢积累，最快的方法是赠送“花环”，每个账户每天有一个“花环”，送出之后，第二天会刷新一个，当天不送的话，也只保留一个。
　　按照张明的设置，佐含言的账户要达到张明指定的“尊崇度”指标，最快也要送15至20个花环！
　　假如佐含言每天送一个花环给张明，至少要15天到20天才能达到指标！
　　真麻烦，而且搞得佐含言真像是张明的崇拜者一样，佐含言心里很不爽，不看就不看！睡觉！

第21章 （上）
　　街上有些行人，但是不如温暖季节那般喧闹，仿佛热闹和冷清真的和温度冷热有关。
　　仪涵站在咖啡馆门口，缓缓搓着双手，左右顾盼。
　　她戴了一条淡粉色的围巾，双腿穿着一条纯色打底裤，衬托出腿部和臀部优美的曲线，靓丽的身姿是那么引人注目。
　　好在她上身的毛衣比较长，遮住了大半个屁股，不然挺翘的美臀在街上更加抢眼。
　　每次远远看到仪涵等他的模样，佐含言都感到十分甜蜜。
　　佐含言轻快走上去，他握住仪涵的双手，感觉有点凉，说：“怎么不去里面坐着？在外面多冷。”
　　仪涵没有说话，只是浅浅笑了笑，看起来温和恬静。要不是大庭广众的，佐含言真想直接抱住仪涵亲几口。
　　S大今年的寒假放得挺晚的，再过些日子马上就要过年了。
　　趁着还没过年，佐含言今天约仪涵见面。
　　两人去店里坐下，喝起了热咖啡。
　　不知道为什么，今天仪涵没有太多话，她从对面坐到了佐含言座位旁边，靠在佐含言身上，像一只安静的小猫。
　　佐含言和仪涵慢慢喝着咖啡，享受着属于彼此的静谧时光。
　　“这些天在干嘛呢？”佐含言随口问了一句。
　　“没干嘛，就在家待着。”
　　“小琳她已经回家了吗？”
　　“她，第二天一起玩了一下，又睡了一夜，隔天下午回家了。”
　　“舒伯伯也回来了吧。”
　　“对啊，都要过年了。”
　　宿舍群聊的事情，佐含言始终惦记着，虽然他不相信视频里的女生是仪涵，然而一旦有了这个猜想，佐含言心里就一直隐隐不安。
　　明明仪涵的回答都是可想而知的，可是明知故问之后，佐含言心里却安定下来。
　　多数人都有类似的情况，这很奇怪，人们总是徒劳地担忧着他们心底害怕的，同时又更愿意相信他们想要相信的。
　　今天的天气还不错，虽然挺冷的，但是没有下雨，天空也不阴沉。
　　佐含言喝完最后一口咖啡，说：“感觉这个咖啡不怎么好喝，不如你泡的茶好喝。”
　　“其实我泡茶也没什么技术，常规操作而已。所以，你想让我给你泡茶喝了？”
　　“我可没这么说，不敢劳烦我的小公举。”
　　“没关系，晚点去我家，我泡茶给你喝。”
　　佐含言凑到仪涵耳边小声地说：“不去你家了，干脆今晚咱们住外边吧。”
　　仪涵靠在佐含言肩上，听了这话，她转动脑袋看着佐含言，同样很小声地说：“你又想色色了。”
　　趁着没人注意，佐含言快速在仪涵脸上亲了一口，仪涵只是甜甜一笑，没说话。
　　之后两人出了咖啡馆，去逛街买东西。
　　仪涵说天气已经很冷了，要给佐含言买衣服。
　　一开始佐含言还以为仪涵只是送他一件冬衣，结果仪涵边逛边买，非要给佐含言买很多衣服。
　　仪涵说，如果她妈妈在这里，肯定也会给佐含言很多衣服，所以她现在也是实行她妈妈的意志，佐含言被说得没法拒绝。
　　仪涵和她妈妈一样，给亲近的人花起来钱来毫不吝啬，佐含言经常从风阿姨那里感受到这种难以抗拒的宠爱。
　　和风阿姨逛街的时候，一旦她想起要给佐含言买衣服鞋子或者其他东西的时候，就使劲挑一堆最好的一股脑买给佐含言。
　　当佐含言拎着风阿姨买的一堆东西回家的时候，难免被爸爸妈妈责怪不懂事。
　　仪涵和风阿姨的衣服多不胜数，她们几乎每天穿不同衣服不重样。而佐含言极力强调他不需要那么多衣服鞋子，仪涵才不至于看中一件买一件。
　　仪涵不仅给佐含言买了不少衣服，还给佐含言的爸爸妈妈也买了一些，虽然衣服很轻，但是这么多衣服加起来，佐含言两手都快提不住了。
　　仪涵还说要给佐含言的爸爸买点酒和茶叶，看佐含言实在拿不下了才作罢。
　　好在仪涵有车，把东西放车上，两人去一家西餐厅吃晚饭，没多久佐含言便拉着仪涵去开房准备一起滚床单。
　　佐含言坐床上，把仪涵抱在怀里亲了一会儿，摸着她的腿说：“宝贝，你发现你真是爱上这种裤子了。”
　　“怎么了？不好看吗？而且穿着还挺舒服的。”
　　“哪有不好看，是太好看了，好显腿！腿越好看的，穿着就越好看！你穿着就非常好看！”
　　仪涵被夸得甜甜笑起来，说：“那当然了，算你有眼光！不好看我怎么会穿！”
　　“我看着就想摸！”
　　仪涵笑着说：“你都已经摸起来了。”
　　仪涵这双美腿，隔着轻薄的裤子摸起来也是又滑又软。佐含言摸了一会儿，又亲上仪涵柔软的双唇。
　　亲了一阵，佐含言盯着仪涵笑，说：“我的仪涵小宝贝，怎么就这么美呢？啧，怎么摸都摸不够，亲也亲不够！”
　　佐含言说完，就双手乱摸起来，从腿摸上腰，再摸上胸。
　　“嗯……你想怎么摸都行……怎么亲都行……”
　　仪涵已经娇喘起来，她抱着佐含言，轻轻扭动娇躯，软软地说着充满爱意的情话。
　　又亲又摸好一阵缠绵，佐含言开始享用仪涵胸前那对大奶子。
　　随意脱下仪涵的胸罩，佐含言双手在两个雪白的大乳房上轻轻揉捏，他说：“宝贝，你的胸已经完全好了。”
　　仪涵的双乳实在太诱人，又大又白，形状圆润又饱满，还如此挺拔，粉红的奶头更是让人忍不住想去挑逗。
　　“嗯，是。”
　　“以后我轻点。”
　　佐含言说完，嘴巴也贴了上去，轻轻吸吮一颗奶头。
　　“啊嗯～没关系，只要你喜欢，嗯……都可以。”
　　这些天佐含言本来就很想念仪涵，今天的仪涵更是让他感到格外甜蜜。
　　舔仪涵的乳头把她舔得娇喘连连，佐含言想舔仪涵的小穴，这时候仪涵居然主动说要给佐含言口交。
　　佐含言太惊喜了，他叉开双腿靠在床上，看着仪涵趴在他双腿之间吞吐肉棒的模样，心里一阵兴奋。
　　硬邦邦的肉棒被仪涵温软的口舌包裹，这感觉太舒服了，再看着仪涵这么漂亮的容颜，还有性感的腰臀曲线，此时的情形给佐含言带来巨大刺激。
　　难怪张明那畜牲这么喜欢让风阿姨碧婷姐姐她们给她口交，爽的不仅是肉棒传来的快感，还有心理上的刺激。
　　可是一想到这个，佐含言不禁想到风阿姨碧婷姐姐张大嘴含张明大鸡巴的情景，那家伙鸡巴是真的大，跟此时仪涵含着自己鸡巴的场面完全不同。
　　这么一想，佐含言心里就很不舒服，他下意识地略过这个念头。
　　看着仪涵认真给自己口交的模样，佐含言心中情欲交加，他也忍不住想对这仪涵的小肏穴玩弄一番。
　　于是他说要和仪涵玩69式，仪涵稍微有点害羞，这个姿势他们总共才玩过两三次，数得过来。
　　可能是最近太想仪涵，加上今天仪涵格外体贴甜美，佐含言对仪涵的情欲也很热烈。
　　仪涵今天的内裤很小巧，款式没什么花里胡哨，但是裆部的三角布片挺窄的。
　　佐含言隔着仪涵的内裤轻轻摸了一把，顺便欣赏一下她的性感小内裤。
　　“宝贝的小内内越来越性感了！”
　　仪涵坐在床上，微笑说：“那你不打算脱了吗？”
　　怎么会光看不脱呢，佐含言听了，迅速扒掉仪涵的小内裤，丢在一旁，然后示意她玩69式。
　　等仪涵把屁股转过来趴好，佐含言抱着她的雪白大翘臀又吸又舔，把仪涵舔得娇喘不已，最受不了的时候，仪涵甚至都没法含住佐含言的肉棒口交。
　　几乎每次佐含言抱着仪涵又亲又摸的时候，仪涵敏感的身子很快就会有反应。
　　69式刚开始的时候，仪涵的小花穴就已经湿润了，现在被佐含言舔得水流不止。
　　“嗯～啊嗯……嗯……嗯哼～……”
　　听着仪涵欲罢不能的娇吟，佐含言很有干劲，甚至有种成就感。他的嘴唇和湿滑的嫩穴紧密亲吻，肉棒也越发变得坚挺。
　　“啊～有点受不了……嗯……”
　　佐含言停了下来，问：“舒服吗？”
　　仪涵转过头来，轻咬着嘴唇有点娇羞，她点点头说：“嗯……舒服……”
　　看到仪涵这样子，佐含言也很满足，他继续问：“还要吗？”
　　仪涵几乎难以察觉地点点头，然后低头含住了佐含言坚挺肉棒。
　　佐含言心里暗笑，这下他也不舔得那么猛了，他像品尝美味一样舔弄仪涵的小花穴，仪涵也在闷喘中吞吐着佐含言的肉棒，两人保持相互口交的姿势，这种爱欲交融的感觉让佐含言沉浸其中。
　　不一会儿，佐含言体内的欲望几乎要喷薄而出，他起身坐起来，结束了69式。
　　然后快速戴上套，把仪涵摆成后入跪趴的姿势，兴奋不已地开始抽插起来。
　　“啊……啊……嗯……”
　　仪涵也很快进入了状态。
　　从插入仪涵小穴那一刻，佐含言就感觉爽的不行，再欣赏着仪涵的绝佳的身材，听着仪涵甜美的娇喘，佐含言舒服得飘飘欲仙。
　　太舒服了就忍不住想射，佐含言极力控制着，他不想射那么快。
　　现在每次和仪涵做爱，佐含言都有意在锻炼自己，他非常希望自己可以让仪涵高潮。
　　佐含言放慢了抽插速度，尽量缓和想要射精的冲动。
　　仔细欣赏起趴在床上的仪涵的绝美裸体，佐含言又想起V信群聊里张明发来的视频，仪涵的肩背腰臀是如此的完美性感，和视频里那个女生是如此的相似。
　　每一次心里浮起这个想法，其实都在假设视频中被张明肏干的那个女生就是仪涵，这种感觉让佐含言极其难受，他的肉棒居然渐渐软了下来。
　　佐含言停下抽插，还在微微娇喘的仪涵缓缓扭着腰肢，仿佛是在索取。
　　佐含言干脆把仪涵身子翻过来，趴在她身上和她热吻起来，佐含言尽量让自己不再纠结张明的视频，自己明明有这么绝色的女朋友，为何总是要和张明那个下三滥做比较。
　　对，有仪涵这么极品的女朋友，老想着别人做什么，好好享受仪涵的绝色肏体不就行了吗！
　　这么一想，佐含言心里顿时有一种莫名的斗志和欲望，他热烈地吻着仪涵的唇，再吻过她的脖子，她的肩膀，她的乳房，抚摸着她的腰和腿，佐含言的肉棒再次变得坚硬。
　　佐含言重新插入，再次抽插起来。
　　不得不说，肉棒在仪涵小穴里抽插和在外面真是天壤之别，没插入的时候，佐含言还信心十足，然而完全爽起来的时候，那种无尽的快感根本难以抵挡，尤其仪涵小穴里那种湿滑紧致和耳边无比动听的呻吟声，渐渐让佐含言把持不住了。
　　“啊嗯……嗯嗯……嗯……唔～～……啊……”仪涵热烈回应着佐含言的抽插，双臂紧紧抱住佐含言的背，口中芳息似兰，纤细的腰肢也有节奏地扭动着。
　　听着仪涵越发动情的娇喘，佐含言极力坚持着，他感觉继续保持下去，就能让仪涵高潮。
　　可是随着仪涵的娇喘越来越急促，她的小穴也紧紧地吸了起来。
　　佐含言再也把持不住，他感到肏棒在抽插的时候被紧紧夹住，龟头上的刺激格外强烈，才没几下，巨大的快感让他一泄如注。
　　仪涵的纤腰依然动了几下，听着她最后的几声轻吟微喘，刚射完之后的佐含言感到沮丧，他明明以为马上就可以让仪涵高潮了，而仪涵看样子确实也快高潮了。
　　射完之后，佐含言已经完全没了干劲，但是他打起精神爱抚了仪涵一阵，然后就躺在床上休息了。
　　拿起手机看了看，佐含言发现风阿姨发来了V信。
　　风千华：“这位小帅哥”
　　风千华：“又把我家宝贝女儿拐到哪儿玩，都不回家啦”
　　看了风阿姨发来的信息，佐含言有点哭笑不得。
　　妈妈那边，佐含言早就打了招呼，只说和仪涵约会晚上不回家住了，妈妈没多说什么，风阿姨居然拿这事开玩笑。
　　而且，什么叫“又”？带你家“宝贝女儿”在外面不回家也就这一次啊。
　　除了上学期间，佐含言和仪涵从来没在外边过夜，虽然两人已经订婚了，但是感觉明目张胆在外边过夜让父母知道有点不好意思。
　　两人都是独生子女，父母看得紧，订婚之后，不管佐含言在仪涵家住，还是仪涵在佐含言家里住，父母都会知情。
　　佐含言：“[捂脸]”
　　佐含言：“我们在约会，千华阿姨你家宝贝女儿好着呢”
　　佐含言：“不放心的话，我等下陪她回去”
　　风千华：“没事，好好玩，天气冷了注意别着凉”
　　佐含言：“[皱眉][皱眉][皱眉]会的会的”
　　风干华：“尤其仪涵穿丝袜的时候，可别让她一直在外头”
　　仪涵今天不是穿的那种打底裤吗？风阿姨说话真奇怪。
　　佐含言：“[皱眉]现在穿丝袜在外面估计有点冷啊！”
　　佐含言：“不过仪涵今天穿得挺保暖的”
　　风千华：“阿姨只是提醒你一下”
　　风千华：“刚刚还在和你舒伯伯说起你们俩”
　　风千华：“你们早就是成年人了，注意安全就好[偷笑]”
　　佐含言：“谢谢千华阿姨关心”
　　风千华：“怎么跟阿姨这么客气，这么见外呢”
　　佐含言：“[表情图]（一个熊猫头抓屁屁挠痒）”
　　佐含言：“[皱眉]本来就不好意思啊，千华阿姨”
　　风千华：“不用不好意思”
　　风千华：“有什么问题甚至可以和阿姨说说[偷笑]”
　　风千华：“阿姨是过来人，比你们有经验”
　　风千华：“之前阿姨还建议你给仪涵挑些内衣呢，你有没有听阿姨的啊[偷笑]”
　　一开始佐含言还打算把风阿姨发的玩笑话给仪涵看，现在看来是不行了。
　　佐含言总感觉风阿姨对他的边界有点模糊，岳母和女婿聊这种事情真的合适吗？
　　不过想起风阿姨之前发的大尺度照片，阴毛和奶头都露出来了，佐含言心里一阵悸动。
　　再回想起视频中风阿姨沉迷张明大鸟巴的骚浪模样，佐含言心里隐隐想叫风阿姨一声……骚阿姨……这种想法让佐含言的心脏砰砰跳。
　　另一方面，佐含言觉得风阿姨对自己这么好，对于这么亲近的风阿姨，又怎么能如此看待她，佐含言觉得自己的立场挺矛盾的，而且对风阿姨有那种色情看法也挺罪恶的。
　　佐含言谨慎回复一句，虽然风阿姨很诱人，但是他可不敢越界。
　　佐含言：“有买的，买过睡裙什么的[皮眉]”
　　风千华：“那就对了，听阿姨的，男人必须要有点情趣才行！”
　　佐含言：“哈哈，千华阿姨说的是，我也不是呆子”
　　风千华：“那就好，咱含言一表人才，怎么能是个呆子呢”
　　风千华：“对了，阿姨问你，最近仪涵买了很多比较性感的内衣内裤哦，是不是你的要求”
　　风千华：“老实告诉阿姨，不要不好意思”
　　佐含言：“这个嘛，算是吧[皱眉]”
　　风千华：“不错，有点上道了”
　　风千华：“不过呢，阿姨悄悄告诉你，其实这也有阿姨的功劳[偷笑]”
　　风千华：“阿姨之前就建议仪涵可以挑点性感的内衣”
　　风千华：“不用太感激阿姨，和仪涵玩得开心，不打扰你们了[偷笑]”
　　佐含言：“[哇][哇]爱你！千华阿姨”
　　风千华：“[爱心]”
　　佐含言心里一阵激动，风阿姨这是什么神仙岳母！居然暗地里给女婿这样的助攻！
　　原来仪涵买了很多性感内衣，有一部分原因是由于风阿姨！
　　风阿姨到底怎么跟仪涵说的？
　　一边和仪涵传授经验，一边在网上或者现场挑内衣内裤？
　　真是难以想象，风阿姨和仪涵一对母女交流着这种私密话题是怎样的情形。
　　如果风阿姨会和仪涵说这些话题，那是不是仪涵也会从风阿姨身上学点风骚情趣……是不是仪涵也会像风阿姨一样妩媚……佐含言正在胡思乱想，突然仪涵凑过来问：“是不是我妈妈给你发信息了？”
　　佐含言愣了下，侧头答到：“额，对。”
　　还好，仪涵没有来翻聊天记录，不过翻了也无妨吧，他和风阿姨刚刚聊的不算太出格，至少佐含言没说什么越界的话。
　　“哎呀，妈妈真的是，这个事情她也要管。她说，要注意安全！还说，啊，和含言开开心心玩！我肯定她也是这么和你说的。”
　　仪涵一边说，一边歪头抛眼，有点阴阳怪气。
　　佐含言看着觉得很好笑，他抱住仪涵说：“就是，咱们爱爱她也管，多不好意思啊。不过，我们应该听你妈妈的话，开开心心玩才对。”
　　仪涵问：“那……咱们还要怎么玩？”
　　“咱一起去洗澡，洗完了，等下我还要舔你的大奶子和小肏穴！”
　　佐含言故意用那种坏坏的，又有点甜的语气。
　　仪涵听了抿嘴忍不住笑，随后就被佐含言吻住……过些日子，就过年了，佐含言家里隔三差五来亲戚，要么就是走亲戚。
　　风阿姨在V信上给佐含言转账了一个好大的红包，整个下学期生活费都管够了。
　　风阿姨还贴心地说不用告诉他爸妈，让佐含言自己留着用。
　　因为如果爸妈知道了，肯定不允许佐含言收风阿姨这么多钱。
　　佐含言心里乐滋滋，只好收下了。这也不能怪自己不懂事，再懂事风阿姨也要给啊，和风阿姨搞那么多客套话就太没意思了。
　　因为过年期间仪涵家里来的亲戚客人很多，年快过完了佐含言一家才去仪涵家里串门。订婚之后，两家人是越来越亲，过年走动一下很正常。
　　佐含言问起仪涵，寒假还去不去瑞士庄园了。
　　仪涵说，过完年再歇几天就去，去那里待个两周，回来安顿一下，差不多就要开学了。
　　佐含言印象中，暑假寒假都是玩到什么时候算什么时候，哪里计划那么多。
　　被仪涵这么一算，佐含言顿时感觉寒假也不长，寒假总共才一个多月，彻底过完年半个月就没了。
　　如果人门照着计划过日子，显然就会少了无忧无虑的感觉。
　　今年的情人节也来得匆忙，文亲戚串门还没串完，情人节就到了。
　　要不是朋友圈和一些社交媒体在大做文章，佐含言都不知道情人节来了。
　　佐含言根本没提前计划情人节怎么过，其实在他看来，能和仪涵待在一起就够了。
　　所以情人节这天佐含言和仪涵只是一如既往的约会，仪涵也并没有什么不满，毕竟只要他门想，随时都可以在一起。
　　佐含言发现，妈妈上次在学校被采访的视频被学校收进了官方媒体内容。
　　而他和仪涵的采访视频也发布到下面的某个栏目，下面评论清一色的羡慕和夸赞，或许，哪怕有不好的评论也被官方屏蔽了吧。
　　除了某些人会酸，少不了还有一些隐晦的荤话，现在的网络环境就是这样。
　　风阿姨的V博，下面的评论就不用说了。
　　即便是仪涵的斗音视频评论区，五花八门的内涵荤话也是一大堆。
　　佐含言不太喜欢这种受众人关注的感觉，但是公开宣示仪涵名花有主让他挺满足，还能让那些想追求仪涵的男生早点死心，这么一来也不错。
　　马上就到了去瑞士度假的日子，佐含言的妈妈也在仪涵的提议下一同前往，佐含言爸爸不像教师职业有寒暑假，所以就没有一起。
　　风阿姨办事效率很高，出国签证护照以及机票早就提前安排好了，公司这边的事情处理完之后，翌日就安排人来接佐含言和妈妈。
　　两个西装保镖开着风阿姨那辆银红双拼色迈巴赫，把佐含言和妈妈从家门口全程接送到了S市的国际机场，仪涵和风阿姨舒伯伯已经在那里等候。
　　整个行程，佐含言感觉自己被安排得明明白白，上飞机有人接，下飞机也有人接，行李都不用自己提。
　　飞了很久，终于到瑞士，出了机场一行人又上了一辆专程接送的车。
　　途中，车肏外放眼望去尽是皑皑白雪。车子行驶很久之后，到了一处庄园，庄园门口已经有仆人在等候，有欧洲人，也有中国人。
　　另外有一个女人非常漂亮，她和佐含言打招呼，好像知道他，可是佐含言不认识她。听仪涵叫她姑姑才知道，这就是仪涵的小姑。
　　进了庄园一座最大的房子大厅，仆人沏好热茶，大家围着壁炉烤火。长时间坐飞机坐车，大家也挺疲惫的，现在总算安顿下来了。
　　佐含言问仪涵才知道，这个庄园位于阿尔卑斯山下的弗里堡，是她爸爸家的。
　　佐含言搞不清仪涵她爸爸和她妈妈谁家更有钱，反正都非常有钱，都是大富豪。
　　仪涵的小姑对佐含言和妈妈很客气很热情，她和仪涵关系看起来也很好，但是和风阿姨没有多余的话。
　　风阿姨和仪涵的小姑好像两人互不顺眼，至于为什么，佐含言也不知道，反正之前从仪涵那里听说的。
　　仪涵小姑面容美丽，身材也极好，姿色与风阿姨不相上下！
　　仪涵说，佐含言以前来她家里的时候，其实见过仪涵小姑一次，只是没有正式介绍，那时候他对仪涵家里还不熟悉，所以他没印象了。
　　在庄园安顿好之后，接下来好几天都在旅游，不过仪涵小姑和舒伯伯并没有同行。
　　佐含言和妈妈跟着风阿姨仪涵到处游玩，同行的还有两个仆人。
　　从弗里堡到日内瓦，再到伯尔尼，再到苏黎世，又从苏黎世到卢塞恩，再到因特拉肯，每个地方都待上至少一天，在苏黎世，大家停留了两天，风阿姨带着大家疯狂买买买。
　　本来一路上的风景建筑和异国风情，让佐含言赏心悦目，可是跟着美女购物还是挺煎熬的，佐含言不太理解她们怎么有那么多想买的东西，权当欣赏一下大都会的繁华吧。
　　一路游玩下来，顾爱如的心情喜悦，仪涵给她买了很多礼物，虽然顾爱如推辞用不上这些，可是哪里挡得住仪涵的热情。
　　最惨的大概是两个仆人，在苏黎世逛一天下来，他们已经负重累累了，晚上还得去把这些购物成果寄到弗里堡庄园。
　　途中有些地方风阿姨和仪涵之前就游玩过，还给佐含言和顾爱如当起了导游。
　　佐含言发现妈妈虽然没有来过瑞士，但是提起某些东西她却能说出一些相关的事情，大概是看了很多书吧。
　　总之，妈妈真有文化！
　　后来大家在因特拉肯停留了几天，在这里赏雪滑雪，欣赏少女峰，以及“蓝眼睛”图恩湖和“绿眼睛”布里恩茨湖的美丽景色。
　　舒伯伯和仪涵小姑之前没有一同随行，现在到了因特拉肯的时候，他们也过来一起了。
　　舒伯伯见识很广，给佐含言和妈妈顾爱如讲了很多关于瑞士的有趣事情。
　　冬季的瑞士很美，也是滑雪的季节，但是天气很冷。
　　佐含言这些天一直“独守空房”，感觉被窝里格外的凉，因为仪涵说她要陪佐含言妈妈睡，她们每天晚上在床上聊天。
　　唉，佐含言欲哭无泪，此时此刻把仪涵抱在被窝里睡觉多舒服啊。
　　当然了，其实酒店里也不冷，风阿姨订的酒店，条件还能差吗。
　　在因特拉肯滑雪游玩了一些天之后，一行人回到了弗里堡的庄园。
　　佐含言发现这个庄园比S市仪涵家的别墅大得多，环境也更好，没那么多现代都市气息，满是自然风光。
　　一直让佐含言比较奇怪的是，舒伯伯家里这么有钱，为什么S市的别墅不是很大——至少按他的财富级别来说不算大，而且一个佣人都没有。
　　不过，这个问题佐含言之前也问过了，仪涵告诉他，因为舒伯伯觉得那样少了家的感觉。
　　其实也有道理吧，反正佐含言觉得，自己家里挺有家的感觉！
　　庄园的吃住都是管家安排的，洗漱用餐沐浴换衣，全都有仆人按时准备好，服务周到那是没话说，但是佐含言和仪涵各自住单独的一间房，大概管家只是按常规安排。
　　原计划在瑞士待将近两周就回国，当下在庄园住上几天，时间就差不多到了。
　　在瑞士的这段时间，佐含言和仪涵一直没有一起同睡，佐含言跟仪涵念叨几次了，仪涵非常善解人意，这天晚上她主动来到佐含言的房间。
　　佐含言非常欢喜，他一把抱住仪涵，迫不及待吻了起来。
　　“嗯～这么想做啊？”
　　仪涵被吻得喘不过气来。
　　“那当然，抱着你睡觉多香啊，难道你一点也不想我？”
　　“嗯嗯……想你……”
　　佐含言把仪涵抱上床，迅速脱掉她衣服。
　　甜蜜的情话，热烈的喘息，情欲的呻吟，充斥在屋内。
　　最近几次做爱，佐含言明显感觉到仪涵比以往更热烈更主动。
　　仪涵眼里燃烧着浓浓爱意和情欲，既饱含激情又充满柔弱，让佐含言既怜爱又想使劲冲锋。
　　还有仪涵配合抽插的腰肢，以及在佐含言耳边缠绵的动情呻吟，无不激发着佐含言的情欲。
　　身下的仪涵如此娇美性感，肌肤细腻光滑，叫声甜美而动情，眼前跃动的巨乳和湿润紧致的小穴更是让佐含言刺激无比。
　　两人四目相对，爱欲交融，热烈的喘息充斥在两人面庞。
　　仪涵的呻吟越来越急，小穴突然很有力地收缩起来，佐含言感到龟头舒爽无比。
　　他的性欲早就积攒多时，龟头周围的强烈刺激让他难以把持，高潮即将来临，佐含言无法控制，体内的激情—泄如注，刹那间爽得全身通透，脊柱酥软。
　　佐含言在仪涵身上粗喘，从他射精的极度兴奋，到射完后的全身无力，仪涵眼里迸发的浓浓情欲也在迅速暗淡消散，最后只剩柔情，她望着佐含言细细喘气，刚才的激情已经缓缓消褪。
　　仪涵的眼神让佐含言非常沮丧，他既能深切感受到仪涵对他的爱意，又能明显察觉到仪涵的失望和意犹未尽。
　　这种挫败的感觉已经不是第一次了，佐含言心里下意识地回避这种感觉，他真的不愿去想，太难受了。
　　大概冷天不适合做爱吧，佐含言从仪涵身上翻下来，在被子里抱着仪涵温暖柔软的娇躯，佐含言感到很一阵慵懒和舒适，他不想动了，也没有想再做一次的动力。
　　和仪涵抱着亲吻了一阵，然后又和她聊天，后来仪涵玩手机去了，佐含言隐隐想着心里的事情，很快就睡着了。
　　睡着一段时间后，佐含言开始迷迷糊糊地做木木夕“嗯……嗯嗯～……嗯哼……”
　　是仪涵……她眯着眼呻吟着……她红唇微张……露出洁白的牙齿……她的巨乳在上下跳跃…平坦的小腹下面，一根粗大的肉棒在仪涵嫩穴中大力抽插…好大的鸡巴！
　　是张明！
　　梦中的画面突然出现张明…他抓住仪涵的脚踝，轻松地挺动腰杆……他在肏仪涵…张明在肏仪涵……粗大的鸡巴插得仪涵娇躯摇晃……“嗯嗯……嗯啊～”
　　仪涵的呻吟声还在回荡……
　　梦中的画面让佐含言恐慌，他不知道为什么害怕，他的心跳加快…突然，佐含言醒了，他睁开了眼睛，大口呼吸。
　　昏暗的房间有光亮……
　　“嗯……嗯……”
　　仪涵的呻吟声还在！隐隐约约传入佐含言耳中。
　　难道这不是梦吗？
　　佐含言发现，原本睡在他身边的仪涵已经不在床上。
　　他往屋内有光的地方看去，那是与屋子相通的卫生间，光线透过了门上的毛玻璃，仪涵的呻吟声也从里面传来……仪涵在干什么？
　　为什么发出这种声音？
　　佐含言打算去看看，他心跳得很快，那种紧张夹杂了很多感觉。
　　佐含言缓缓挪出被窝，为了不发出声音，他鞋子都没穿，原木地板不算太凉，他光脚轻轻走到卫生间门口。
　　卫生间的门是关着的，没有办法看到里面的情况，仪涵的呻吟声此时听得非常清楚。
　　“嗯……呃嗯……哦……”
　　仪涵压低着声音，他的呻吟里更多的是喘息，细锐，压抑，断断续续…仔细听，还有细微又密集的水声。
　　“哗叽哔叽……哗叽哔叽……”
　　水声非常急促地响了一阵，除了急促而密集的水声，能听到细微的摩擦声，像是衣服快速摩擦的声音，然后这种密集的声音停下了，仪涵发出绵长轻柔地呻吟。
　　仪涵在自慰…
　　仪涵居然会自慰…
　　为什么…
　　我们刚刚才做过爱……
　　难道是我不能满足她…
　　片片思绪略过心头，佐含言胸口一阵伤痛…屋内有供暖系统，并不冷，然而佐含言此时却隐约发抖。
　　“嗯……啊嗯……”
　　仪涵的娇喘又多了几分尖细，不知道此时她是如何自慰的。
　　随后，“哔叽哗叽”的水声又出现了，仪涵呻吟一声又一声，每次绵长的呻吟的最后，突然接着一声急促的抽泣。
　　仪涵一定在揉弄着她敏感而水润的小穴，或者已经用手指插进去了。
　　那密集的水声，也体现着仪涵自慰的手速。
　　大概，她的手在小穴里快速而小幅度抽插或者抠挖，以至于把她水灵灵的湿穴里的淫水搅得“哔叽哗叽”响。
　　“哦～……嗯～……嗯……”
　　小穴的水声停下，仪涵的呻吟还在继续…仪涵之前也自慰吗……这种事情是从什么时候开始的……佐含言很心痛，让他心灵受伤的，不仅是他没能满足仪涵性欲这个事实，还有他们亲密关系之中生起的一种陌生。
　　以前，佐含言积极地叫仪涵去开房做爱，仪涵会不好意思，还说要以学业为重，不能很频繁。
　　而现在呢……
　　“啊嗯～～……嗯嗯……”
　　突然卫生间内仪涵的呻吟声大了几分，然后又是“哔叽哗叽”的水声，这次水声激烈了不少，“噗嗤噗嗤”的像是要涌出来，水声还在继续，甚至光听声音，佐含言就可以明显感觉到，水更多了！
　　“啊～呜……嗯嗯哼……唔哼……”
　　突然，仪涵忍不住“啊”的叫出较大一声，然后她声音立马变得沉闷，明显是捂住了嘴。
　　随着她“啊”的叫出声，“哗啦啦”的水声也随之而来。
　　听声音感觉水很多，仿佛洒出来一样，哗啦啦的洒了一片，然后听到仪涵几声短促的抽泣声，仿佛刚刚哭过一样。
　　仪涵是高潮了吗……
　　佐含言悄悄回到了床上，静静躺进被子里，他心情复杂，有点不知所措，躺在床上一动不动。
　　卫生间里面安静了一会儿，随后佐含言听到仪涵在卫生间洗手，接着动作很轻打开了卫生间的门，她尽量不弄出动静，可是佐含言早已经醒来，听得一清二楚。
　　仪涵上床，动作轻缓地钻进了被子，安稳躺好。
　　过了一会儿，仪涵伸手抱住了佐含言，缩着脑袋贴着佐含言，佐含言能感受到她柔和的呼吸。
　　佐含言继续装睡，刚才发现的事情让他很伤心。
　　他知道，并不是仪涵在伤害他，而是这个事实让他很受伤。
　　佐含言禁不住开始胡思乱想。
　　自从在视频中看到仪涵被张明肏得高潮连连，佐含言就一直很在意自己在床上的表现，他发现自己好像从来没有让仪涵高潮过……为什么…明明自己已经很努力了，而且最近和仪涵做爱，总觉得仪涵就快要高潮了，自己却无法控制地草草完事…在那方面，自己比张明真的差那么多吗…这个想法实实在在地出现在佐含言心中，佐含言感到难以承受…仿佛这个想法在心里停留的每一刻，都能把佐含言压得喘不过气来……其实这个问题早就在他心底冒出过，可是他自始至终都在下意识地忽略回避…因为这真的无法接受，无法直面…自己心爱的未婚妻女友，被别人的大鸡巴肏得高潮迭起，被插得不能自已。
　　而自己想让女友高潮一次都难……谁能直面这个事实……谁能接受这个事实……
　　可是，仪涵躲在卫生间自慰……自己无法满足女友，这个事实已经无法回避……仪涵到底是以前就偶尔自慰，还是最近才开始的……佐含言想起最近仪涵做爱的表现，仪涵做爱确实比以往要更加热情主动一些，会自己挺腰了……什么时候开始的……佐含言仔细回想，他自从看了仪涵被张明强奸的视频，便格外关注自己在床上的表现，以及仪涵的反应，好像也是那时候开始……这个想法更加让佐含言难受至极，明明他在床上丝毫未动，此时却突然有点喘不过气来！
　　佐含言深吸一口气，不安地辗转翻身，他轻轻调整睡姿，侧身面向仪涵。
　　大概是他的动作惊动了刚入睡的仪涵，仪涵的脸颊凑过来和佐含言蹭了蹭，佐含言很自然地伸手抱住仪涵，此时仪涵好似半睡半醒，她嘴巴吻住了佐含言，佐含言回应着她，两人像是本能驱使一般吻了起来。
　　香甜的舌头，柔软的双唇，光滑的肌肤，仪涵的肏体和灵魂，每一处都让佐含言觉得美妙，如此让他爱恋。
　　吻了一阵后，仪涵贴着佐含言安静睡去，仿佛刚刚的吻是在梦中完成的。
　　佐含言抱着仪涵，大脑依然在胡思乱想，一堆想法，各种画面，杂乱无序地充斥在脑海里。
　　冬季的深夜格外催人困倦，许久之后，佐含言还是昏昏睡去。
　　度过了在瑞士庄园的最后一天，到了回S市的日子，恰好佐含言也已经没什么心情玩了，回去也好。
　　对佐含言来说，这里的一切依然比较陌生，各种新鲜事物应接不暇，没来得及去熟悉，但是时间过得也很充足。
　　飞机上，旁边的仪涵和妈妈一直翻着手机里拍的照片在聊天，而佐含言安安静静地想着心里的事情。
　　抵达了S市，风阿姨依然安排了人手，开着迈巴赫将佐含言和妈妈送回家里。
　　妈妈挺开心的，晚上吃饭的时候，妈妈聊起了在瑞士的所见所闻。
　　而爸爸除了聊起领居家的事情，就是是诉苦，说他这些天在家里，不是吃外卖就是自己煮面条，实在不行就一个人去饭店点两个菜。
　　当然了，好在妈妈现在回来了，做了一桌好吃的。爸爸就像饿了许久一样，吃好几碗饭。
　　陪爸爸妈妈吃饭聊天，佐含言自然有说有笑，不过其实他早已有了心事。
　　吃完晚饭，佐含言进了卧室，打开了【征服者联盟】APP，佐含言看了一眼张明主页，发现他更新了一堆东西。
　　佐含言烦躁不安，他沉默着想了一会儿，把账号里每天都会刷新一个的“花环”送给了张明的账号。
　　仪涵偷偷自慰这件事让佐含言非常伤心，同时也激起他内心深处强烈的不安。
　　佐含言这两天一直在想事情，尤其每次想到之前在宿舍群看到的两个视频，佐含言越发觉得里面那个“极品大奶妹子”很像仪涵，他心里那种疑虑和恐慌一直挥之不去。
　　而且，寒假差不多快过完了，佐含言还没想好怎么对付张明，这样下去不是办法。
　　其实他真的不太愿意去想张明的事情，好好的假期不安心享受，整天想着张明的事情，也真是晦气！
　　一想到他就影响心情！
　　但是，理智地说，如果要借刀杀人，或是寻找其他机会对付张明，还是得靠论坛了解张明动向，获取有用信息，论坛这一点没理由弃之不用。
　　另一方面，佐含言也想让自己安心，证明那两个视频中的“极品大奶妹子”根本不是仪涵！
　　所以想来想去，佐含言终究觉得，有必要知道张明发在论坛的内容。尽管看张明在网上洋洋得意装逼作秀，让佐含言很不爽。
　　张明在APP上更新的东西，佐含言没细看，他也不想细看，因为很多东西他看不了，他不想再对未知的东西一直怀有疑虑了，太让人困扰了。
　　先尽快让账号的尊崇值达标，把不能看到内容解锁，到时候再说。
　　V信宿舍群，寒假期间也热闹了两次。
　　张明给李成现场录了几个双飞林家仙和女教师的视频，还有次是张明说他又肏了一个女的，发给李成炫耀。
　　张明双飞林家仙和女教师，对佐含言来说早就不新鲜。
　　至于他又肏了哪个哪个妹子，佐含言也不感兴趣，当时他还在瑞士，懒得理会那么多，随便扫了一遍，没有细看，也没在宿舍群瞎聊。
　　反正群里三个室友真的被张明折服了，满口流露着羡慕佩服。
　　如果是那个“极品大奶妹子”的视频，佐含言应该会感兴趣，因为那个女生太像仪涵了，这个疑虑一直困扰他。
　　而且室友们也挺感兴趣，一直叫李成去问张明关于“极品大奶妹子”的情况，至于张明怎么回复的，佐含言没细看。
　　回到S市，再过一周，就要开始新的一学期了，这学期开学时间也比往常晚些。
　　佐含言得知仪涵为了完成寒假社会实践报告，从瑞士回来之后，她就去了风阿姨的公司做工作实践。
　　其实社会实践报告这东西没必要那么认真，很多人写这玩意就是编故事，说自己假期去了某某养老院关爱老人，去了某某社区做环卫义工，或者在哪里做了什么公益广告宣传，甚至有人说给自己舅舅主持了结婚典礼，编的故事一个比一个离谱，真是搞笑。
　　但是佐含言知道，对于仪涵来说，学校领导和辅导员比较关注她，作为学生会主席还是得做好模范形象。
　　期间佐含言和仪涵见了几次面。问仪涵在公司做什么，仪涵说兼职助理。
　　助理？那不就是张明之前干的事吗？
　　听仪涵说起来，好像差不多也是打酱油，毕竟做具体的工作也不是随随便便能做的。
　　果然助理这个职位的工作内容本身就比较模糊，难怪张明那个下三滥也能大言不惭地说自己是个助理，谁知道他一天干的什么杂活。
　　临近开学的时候，仪涵开了一辆新车来和佐含言约会，这车是她之前一直想要的奔驰AMGSL63！
　　仪涵告诉佐含言，这车是她外公送的，这两天才到货。
　　保时捷开了半年不到，就换车了，确实任性！
　　佐含言问：“你外公怎么知道你想要这台车的？你问你外公要的吗？”
　　仪涵乐滋滋地回答说：“过年的时候，撒个娇就行了！”
　　聊天中，佐含言感觉得出，仪涵外公挺宠她的。
　　佐含言开着这辆车试了试，确实舒服，不管是坐还是开，体验都非常棒。不仅有跑车的性能，还有豪华车的舒适优雅！果然低调奢华有档次！
　　后来仪涵说要把之前的保时捷送给佐含言，佐含言没有接受，一方面他自己觉得用不上，和仪涵一起坐一辆车就足够，另一方面，佐含言父母肯定不允许他接受这么贵重的东西。
　　开学的时候，S市的气候也已经暖和起来，不仅花草树木生机勃勃，度过一个寒假之后学生们也是个个风采飞扬，精神饱满。
　　开学后的第一周大家上课都是心思散漫，仿佛还没从寒假的状态转换过来。
　　周五这天仪涵又组织了一次学生会聚会，也不知道是因为买了新车而庆祝，还是为了开学而庆祝。
　　佐含言自然是一起参加，他一直在用心守护仪涵，不让张明占到一丝便宜。
　　不过佐含言这次没叫李成和马伟民了，免得他们又和张明鬼混。
　　有佐含言的陪伴，聚会上张明对仪涵完全没有多余的接触，甚至后半场他人都不见了。
　　佐含言懒得不关注那么多，他只想和仪涵在一起。
　　本来佐含言以为寒假有可能找到办法对付张明，可惜寒假只顾着过年和旅游，过得太快。
　　现在新学期了，佐含言也不马虎，继续守着仪涵。
　　佐含言知道张明见缝插针有一套，所以不能给他一点机会，等找到好办法再狠狠制裁他！
　　论坛的事情，佐含言始终放在心上，一直给张明送花环，虽然这种操作让佐含言很抵触，用送花环这种行为来表示对“征服者”小明的尊崇，想想就气人！
　　恶心！
　　但是佐含言只能当它是一个程序，走走形式，不计较那么多。
　　如果能把花环换成另一种东西，佐含言希望是花圈！
　　天天给张明送花圈，送到清明节！
　　反正继续每天送，下周就能解锁论坛的内容了。
　　除了某些情况不能陪仪涵一起，佐含言尽可能地待在仪涵身边。
　　比如仪涵偶尔有自己的活动安排，像这个周末，仪涵又说要和小姐妹逛街去，不和佐含言约会。
　　对佐含言来说，这也无妨，他和几个高中同学去看展览。
　　另外还有一种情况，就是被端木教授叫去实验室！
　　佐含言几乎没有拒绝的机会。
　　自从上学期佐含言对无人机的研究有了较大突破，端木教授对此格外关注，他说佐含言在这个领域取得的进步已经非常了不起了，应该继续前进。
　　上学期期末佐含言没怎么去实验室，到了这学期开学，端木教授叫佐含言去实验室更积极了。
　　周一周二晚上，佐含言又被端木教授叫去实验室待着，其实佐含言也并非不愿意去，毕竟搞科研是他感兴趣的事情。
　　一旦埋头钻研起来，他自己都来了干劲。
　　好在最近仪涵晚上经常回家住，佐含言也省心，白天他尽量陪仪涵在一起，晚上仪涵开车回家，佐含言就安心待在实验室。
　　仪涵家的别墅肯定比学生宿舍舒服多了，想回家住很正常，每天开着奔驰AMG回家，沿途经过一条海岸公路，也是一番享受。
　　到了周三这晚上，张越彭发V信给佐含言，先是问佐含言是不是和仪涵在一起。
　　佐含言回答说是，张越彭又让佐含言问问仪涵，陈都琳在哪，因为陈都琳一直没回复信息。
　　此时佐含言正在和仪涵在东苑宾馆，两人刚亲热完。
　　佐含言看到张越彭发的V信后，便对仪涵说：“你知道小琳在哪吗？张越彭在找她，说她没回信息。”
　　仪涵奇怪地问：“她没和张越彭在约会吗？”
　　“肯定没有啊，张越彭自己都找不到小琳！”
　　仪涵愣了一下，稍加思索，说：“哦，那我问问吧。”
　　佐含言回复张越彭V信：“仪涵也不知道，她在问”
　　张越彭：“仪涵都不知道？我本来还以为她又陪仪涵回家了”
　　张越彭昨天就和佐含言吐槽说，陈都琳最近陪仪涵晚上一起回别墅住，几次推脱了和张越彭的约会。
　　佐含言放下手机，叹了口气。
　　刚和仪涵做完，又没有让仪涵高潮，上周做了一次也是。
　　现在和仪涵做爱，佐含言心里莫名其妙已经有了少许压力，同时还有带着一种斗志。
　　做之前，他会想着这次要努力让仪涵高潮，可是终究没有成功。
　　到了最后关头佐含言总是把持不住，佐含言感到很挫败，仿佛和仪涵做爱变成了一种挑战！
　　尤其想到之前仪涵偷偷自慰的事情，佐含言更加难受，那个事情仿佛一直在提醒他，他满足不了仪涵！
　　有些事情，不想还好，一想就很难受。
　　或许多加练习，会有所改善吧，佐含言只能安慰自己继续努力。
　　过了一会儿，仪涵对佐含言说：“小琳可能和朋友出去玩了，没看手机，你告诉张越彭不用担心。”
　　佐含言只好把仪涵的话用V信传达给张越彭。
　　之后仪涵一直在玩手机，而佐含言做完之后感到困乏，很快就睡着了。
　　到了周四，佐含言和仪涵一起吃完晚饭之后，他打算继续去实验室。
　　而仪涵，已经一身健身装扮，显然她等会儿要去上晚课，然后再去健身，好像这已经是她周四的常规安排了。
　　到了实验室，佐含言又担心张明纠缠仪涵，便给仪涵发V信。
　　佐含言：“我的仪涵宝贝，你家里不是有一个私人健身房吗？”
　　佐含言：“今晚你回家住吗？干脆回家锻炼多好，在公共健身房还容易被人视奸”
　　舒仪涵：“家里私人健身房器材不全”
　　佐含言：“好吧，去健身房，我家宝贝的翘臀大胸免不了又要被人一直盯着看”
　　舒仪涵：“哈哈，总是被人偷看也没办法，我都快习惯了”
　　舒仪涵：“我妈妈说，好身材就是给人看的，展示一下也无妨，馋死他们[偷笑]”
　　佐含言：“我怕他们看得口水都流出来了”
　　佐含言：“还馋死他们[捂脸]”
　　舒仪涵：“对啊，反正他们又摸不到”
　　佐含言：“你这话说的，摸得到还得了[捂脸]”
　　舒仪涵：“哈哈哈”
　　舒仪涵：“我发现光是穿着这种裤子，就有好多人偷瞄我[偷笑]”
　　佐含言：“你现在才知道”
　　舒仪涵：“要不你赶紧来和我一起健身”
　　佐含言：“今晚不能陪你，下次”
　　佐含言：“你要和千华阿姨一样高冷范才行，让那些男生望而祛步”
　　舒仪涵：“[表情图]（高傲）”
　　舒仪涵：“那必须的”
　　佐含言：“尤其那个张明，脸皮死厚！我不准他色眯眯看你！你别让他跟着你！”
　　舒仪涵：“OK，你还是别操心这个了”
　　佐含言：“对了，之前不是说要去东京吗？具体是什么时候”
　　舒仪涵：“应该快了，看我妈妈安排”
　　佐含言：“看来还早的很，你这个健身计划过于提前了啊[捂脸]”
　　舒仪涵：“即便不参加时装秀，我也要健身啊，我要像我妈妈一样保持身材”
　　佐含言：“宝贝你身材已经很好了，根本不输千华阿姨”
　　舒仪涵：“那就继续保持”
　　佐含言：“加油了”
　　舒仪涵：“宝贝你也是，加油[爱心]”
　　舒仪涵：“不说了，先上课”
　　佐含言放下手机，继续埋头研究无人机。
　　搞起科研来，佐含言变得非常专注投入，不知不觉时间已经不早了。
　　离开了实验室，佐含言有种刚做完梦的恍然，他很想仪涵，如果仪涵还在健身房，就就找她。
　　佐含言先发V信问仪涵：“还在健身房吗？我来找你了”
　　V信一直没回复，佐含言直接去健身房找仪涵，到了健身房，转了一圈没看到仪涵，这个时间人也不多了，可能仪涵已经回家了，佐含言打算回宿舍。
　　可是走了没多久，仪涵就回信息了。
　　舒仪涵：“你来了吗？”
　　佐含言：“对啊，你在哪？”
　　看仪涵回复，她应该还在健身房，佐含言又立马回头去健身房找她。
　　刚到健身房门口，就看到仪涵从门口出来。
　　仪涵刚锻炼完，脸红红的，看到佐含言，她浅浅笑了笑，说：“你忙完啦？”
　　“寸啊，刚刚我进去怎么没看到你？”
　　仪涵犹豫了一下，说：“刚刚吗……额，那就不知道你了……我门走吧，不练了。”
　　她紧致占身的长袖领口露了一点乳沟，关键是，仪涵双胸有两点激凸，非常明显！佐含言说完话就注意到了。
　　她是没穿内衣吗？为什么一起在食堂吃饭的那会儿没看出什么不对呢……佐含言刚想问，仪涵说完话，转身就去了健身房里面的储物间拿包。
　　仪涵刚刚那样子，衣服又薄，贴在身上，两粒乳头凸起那么显眼！她刚刚在健身房一直是这样吗？佐含言心里很不安。
　　很快，仪涵拿着包，穿着紧致鲨鱼裤的两条长腿快速迈着小步，一路小跑过来。
　　她胸前一对巨乳波涛汹涌，两个又圆又鼓的大奶子一甩一甩的，紧致有弹性的衣服有种快要兜不住的感觉。
　　天呐……
　　她真的没穿内衣吗？如果街上看到一个巨乳美女这副模样，佐含言估计也会忍不住多看几眼，可是现在佐含言看得急死了，这可是她女朋友！
　　仪涵小跑到佐含言面前站住脚，细细喘息。
　　可能她也注意到佐含言的表情和目光，低头看自己双胸，她自己好像才发现一样，略微吃惊，下意识想去捂住两个凸起的乳头。
　　佐含言压低声音，焦急问：“你没穿内衣吗？”
　　他搂住仪涵往外走。
　　“啊？我……今天没穿。”
　　仪涵的脸依旧红扑扑的，有点错愕和不安。
　　“啧，你这样在健身房锻炼的吗？全被人看到了！”
　　佐含言急了，语气带了一点责怪。
　　“我……之前贴了乳贴，后来感觉不舒服，就取掉了……”
　　仪涵解释道，说话有点像做错事的孩子。
　　“那为什么不穿内衣呢，你胸这么大！”
　　佐含言依旧压低声音，说完不禁轻叹一声。
　　仪涵安慰说：“哎呀，好啦！之前练了很久，最后才取掉乳贴的，没什么人看到，你别瞎想了！”
　　佐含言收起责怪的语气，但还是忍不住问：“干嘛不穿内衣啊？”
　　“感觉……不穿也挺舒服，所以今天想试试看……哎呀，别计较这个了，又急着来找我了，是想我了吗？”
　　仪涵环着佐含言的腰，身子贴紧他。
　　“对啊，哪天不想你呢，每天都想你！”
　　佐含言说着，把仪涵搂得更紧。
　　走到光线昏暗的地方，佐含言又把仪涵拉过去，抱着亲起来。
　　他伸手去摸仪涵的胸，仪涵没穿内衣，即便隔着衣服摸胸，依旧能感受到那细腻的触感。
　　一摸仪涵的胸，仪涵立马发出诱人的呻吟，这呻吟是真的让人听得把持不住，佐含言瞬间硬了起来。
　　佐含言伸进衣服里面摸仪涵双乳，发现仪涵的两个乳头已经完全勃涨，之前仪涵两粒乳头贴着衣服时看起来那么明显，不知道是不是当时就已经这么勃然挺立，是因为运动导致的吗？
　　佐含言揉胸又轻轻揉乳头，仪涵娇喘得越发厉害，她主动抱住佐含言吻起来。
　　吻着吻着，仪涵居然伸手去摸佐含言裤裆，轻轻地握住了佐含言发硬的肉棒，动作细微地抚摸。
　　她停下亲吻，用甜美的声音轻声说：“原来想我，是想和我睡觉了！”
　　佐含言抓住仪涵握在肉棒上的手，说：“我肯定不会说，我不想。”
　　“哼，昨晚刚做完，今晚又要做了啊？”
　　听仪涵这么说，佐含言竟然有点退却。
　　他想，昨晚做过了，今晚再做，会不会状态没那么好，又不能让仪涵高潮……要不，干脆等两天吧……佐含言说：“说的也是，那今晚先放过你！”
　　仪涵的手也不再轻抚佐含言裤裆，只是又轻轻抱住了佐含言。
　　之后，佐含言继续抱着仪涵亲了一会儿，两人便分开了。
　　回到宿舍，躺在床上，佐含言照常打开【征服者联盟】APP打算给张明送花环，发现他的账号已经达到“尊崇值”标准，他现在可以看到张明发的内容了！
　　佐含言戴好了耳机，准备看看张明发的东西，找到一些有用的信息。
　　其实他还没想好具体怎么做，但是想着先看看有哪些东西可以利用，到时候再做打算。
　　一个寒假过完，张明肯定更新了不少东西，佐含言光看系统的更新通知，就可想而知。
　　佐含言打算从最早的地方开始看，他没有进入张明主页，而是从消息通知中跳转，这样可以直接去看最早未读的内容。
　　最早的是一条动态，当时因为张明设定的尊崇值门槛，佐含言还不能看。也就是刚放寒假回到家里的时候，宿舍群在讨论张明发的东西。
　　此时佐含言已经可以看了，点开之后，是两张照片。
　　照片都是手机拍的，第一张照片就是佐含言在宿舍群看到的，一个女生走在街上，上身毛衣，双乳饱满。
　　下身裙子，双腿穿着黑丝高跟鞋，曲线性感。
　　张明拍照的这个距离显然非常近。
　　第二张照片是同样的场景，不过镜头更加往上，拍到了女生的侧脸，那是一张绝美的侧颜，光滑的皮肤，清澈聪慧的眼眸，灵动优雅的睫毛，精致的双唇和鼻子，这个侧脸，是仪涵！
　　是舒仪涵！
　　也就是说，张明所谓的“极品大奶妹子”就是仪涵！
　　看了照片，再仔细看配文，很短一句话：“期末把握机会，又把学姐禽了！等我发帖，听我细说！”
　　佐含言的心顿时像被冰冷的利刃贯穿一般，让他的呼吸都仿佛停滞。
　　一股刺骨的寒意从胸膛深处蔓延开来，佐含言的突然感到手脚很冷，身子不禁微微颤栗。
　　他还没往后看张明发的具体内容，内心已经翻江倒海，悲伤和痛苦再次从心底席卷而来。
　　仪涵又被肏了吗……
　　心爱的女友又被张明肏了吗……为什么会发生这种事情啊……佐含言以为，之前仪涵被强奸可以算作意外……佐含言以为，这种事情不会再发生……何况，期末期间，佐含言已经那么用心去守护了，为什么？
　　思绪稍微涌起，佐含言已经凌乱不堪。他愣了一会儿，注意力再次回到手机。
　　再往后，还是一条动态，是关于林家仙和人妻女教师的。张明在得瑟，他回家之后如何大享艳福。
　　佐含言不细看，直接略过。
　　再往后，是一个帖子。
　　“期末最后两周，再次把学姐搞上床！学姐涨奶超级敏感，光是前戏就被我调戏得淫水湿透内裤，被我揉奶子！肏奶子！打屁股！乳交颜射中出……”
　　帖子标题映入眼帘，佐含言的心脏和拿手机的双手都在颤抖……进入这个帖子，一开头就是四张显眼的照片。
　　第一张和第二张照片，就是前面动态发过的，仪涵走在街上的侧面照。
　　第三张照片中，仪涵仰躺在床上，双腿自然弯曲，往腰间两侧打开，照片中刚好能看到女生两个膝盖和腿上的黑丝。
　　她双手伸往下身小腹方向，小腹没有拍进照片画面。
　　她两条手臂环在双乳两侧，像是自己把一对乳量惊人的奶子抱着双臂中，让双乳显得那么饱满而鼓胀。
　　照片没有打码，仪涵的脸看得清清楚楚！
　　仪涵脑袋枕在枕头上，眯着眼睛，脸上潮红一片，她张开红唇，下巴微微上扬，脸上表情透露出她此时多么难耐，仿佛在静止的照片画面里也能看到她忍不住呻吟的情形。
　　照片里淫荡的画面映入眼帘，冲击着佐含言的神经，他的心仿佛瞬间被重重锤了一记。
　　第四张照片，张明仰躺在床，叉开双腿，他举起一条手臂，手机镜头就拿在这只手里。
　　而仪涵正面趴在张明身上，双臂自然地匍在张明身子两边，她头靠在张明肩膀，能看到小部分侧脸，明显可以看到她闭着的眼睛和细长的眼睫毛，乌黑的马尾散落在她脖颈周围。
　　仪涵的裸背和肩膀非常性感，脊柱线条优美。
　　相较于她纤细优美的娇躯，她胸前的巨乳更显得丰硕，两个大奶子压在张明胸膛上，雪白柔软的乳肏被挤压得往外溢出。
　　张明的另一只手，轻抚在仪涵的纤细的腰上。
　　纤腰往下，是仪涵的蜜桃翘臀和白花花的大腿。
　　而这个丰隆挺翘的美臀才是这张照片最引人注目的部位，因为仪涵的两瓣雪白美臀已经红了一大片！隐约可以看出一两个完整的手掌印！
　　仪涵双腿微微张开，挺翘的两瓣美臀之间，臀缝股沟之中，浅露的阴唇如同含苞的娇花，却是湿泥不堪，沾满淫汁！
　　照片中，仪涵这通红的大屁股，一定是张明打的！这狗畜牲！他还在得意的笑，他举着手机，抱着仪涵的细腰，仿佛在炫耀他的战利品！
　　张明这狗杂种畜牲，他禽了仪涵，还把仪涵雪白的大屁股打成这样！
　　佐含言心中既愤怒又悲痛！
　　此时他在宿舍看着手机，气得发抖，心痛得几乎碎裂，双重的情绪交织在心中，却又无从发泄。
　　愤怒像潮水一般汹涌澎湃，悲痛却如暗流般无声无息，这种心情简直让人束手无策！
　　良久之后，佐含言才平缓少许。
　　看了开头的照片往下，是一大段文字，这些内容佐含言可想而知，张明肯定在炫耀着他是怎么做到的，怎么再次肏到仪涵的……
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　小明先给大家拜个年！好不容易，赶在过年之前把帖子整出来了！
　　看到上面照片了吗！就凭期末这段时间，再次把学姐搞上床！
　　我早说了，拿出实实在在的战绩再和你们展示展示！
　　虽然放点零零碎碎的东西和大家吹吹水，其实，上次被学姐男朋友打了一顿之后，和学姐那边已经有点进展了，但是还不够拿出来说，没把握的事情说多了也影响自己的节奏。
　　反正当时我心里已经有大致攻略方针了，只要持续保持进展，我有信心迟早能拿下学姐。
　　码了好多好多字，很多是之前存的。
　　因为我打算肏到学姐之后，再更新！
　　但是又怕时间久了，有些细节说起来我自己记不清。
　　所以，每当攻略学姐有点进展，我就记录一些，一直存着，现在整理好一起发出来！
　　时间有点跨度，为了说明白点，我就从头说起。
　　而且都在期末这段时间发生的，要想说明白我是怎么慢慢突破防线的，我只能娓娓道来，按时间顺序细细讲，大家耐心看。
　　强推学姐之后，我在V信上安抚学姐，软的硬的一起来，总算是让学姐没有把事情闹大。
　　这个之前早已经说过了吧。
　　来软的就是说好话，好好求她哄她，给她说道理，让她知道闹大了对谁都没好处，不如大事化小小事化无，原谅我一时冲动。
　　我烂命一条死不足惜，但是学姐光明闪耀的璀璨人生肯定要被阴影笼罩，爱情家庭生活都将受到影响。
　　虽然我有点夸大其词，危言耸听，但是道理总归是这个道理，兄弟们说是不是？
　　[狗头]来硬的就是威胁恐吓，我说如果学姐要搞我，我就鱼死网破，把她和她妈妈的视频公开，后果是一样的，照样毁掉她和她骚逼妈妈的生活。
　　至于具体怎么说的，我就不详谈了。
　　虽然学姐根本没说要原谅我，也没明确表态这件事就此作罢，但是她确实没有闹出动静，只要这事不声张出去，我就放心了。
　　之后我一直在极力安抚讨好学姐，我和学姐说，我可以继续当学姐的小跟班，什么都听学姐的，只要学姐原谅我就行。
　　就算是你妈妈的事情，我们也可以商量，何必搞得大家都那么难受。
　　反正我和学姐说的就是这个意思，这个局面对我来说，只要能稳住学姐，又不至于把关系搞得无法调和，我才有周旋的余地啊。
　　吹得牛逼一点，就是以退为进，化干戈为玉帛，化敌为友。
　　要不然，学姐对我一直敌意满满，我迟早死翘翘！
　　更别说找机会拿下学姐了。
　　小明我的思路没错吧，是不是很屌？
　　[狗头][狗头]当时我在V信哄了学姐好多天，学姐根本不回我，就是前面说的，既没说要原谅我，也没明确表态这件事就此作罢。
　　我甚至把那晚双飞的视频剪出来给发给学姐看，学姐也不回复我。
　　我肯定学姐把我发的视频看过了，说不定学姐边看边回味，回味不停高潮的感觉，哈哈哈。
　　学姐一直不理我，直到我和学姐说，只要学姐原谅我，我什么都愿意听她的，学姐才回复我。
　　她说，既然我什么都愿意听她的，那她不许我再找她妈妈，不许我再和她妈妈见面。
　　我说，我可以不找你妈妈，但是你妈妈会找我啊。
　　然后我还把先前和她妈妈肏戾的视频发给学姐，让她看看她妈妈主动找我，主动挨肏的样子。
　　学姐又不说话了，哈哈。
　　反正这周只能说勉强把学姐稳住了。
　　快到周末的时候，我V信故意跟学姐说，到了周末，正常情况你妈妈会和我约会，我可以答应你不主动联系你妈妈，但是如果你妈妈来找我，我可就不管那么多了。
　　果然，说到她妈妈，学姐又开始回复我了！
　　我就知道，拿F辣妈的事情借题发挥，绝对可以成为攻略学姐的突破点！
　　现在的局面，学姐不知道拿我怎么办，我也不敢轻举妄动。
　　我必须得打破僵局，和学姐制造点机会和话题。
　　我故意想告诉学姐的意思就是，如果周末她妈妈来找我，我就会肏她妈妈。用屁股想都知道，学姐当然不让我见她妈妈。
　　我说，既然这样，那我迷续当学姐的小跟班，学姐原谅我可以吗，以后我也迷续听学姐的。
　　学姐说，就这么轻易地原谅我，怎么可能？她还说，她根本不相信我的鬼话，想要她相信我，先老实照做了再说。
　　好家伙，学姐也不是那么好对付的，几句话让就想让我乖乖听她的，想让我放弃F辣妈。
　　F辣妈已经调教到这地步了，叫我放弃F辣妈，怎么可能呢！
　　学姐拿自己来换，我还不一定答应！
　　要我说，学姐和F辣妈这对极品母女，我全都要！
　　[奸笑]不过，学姐的要求，我答应还是得答应，拒绝了学姐后面还怎么周旋？
　　但也不能二话不说直接答应学姐，总得拉扯一下，一点也不讨价还价就顺着学姐，那岂不是变得理所当然了是不是？
　　以后也很难再讨价还价了。
　　看下面一段聊天记录，看我怎么和学姐周旋的。
　　[图片]（聊天记录截图）
　　聊天记录内容：
　　舒仪涵：“凭什么相信你的鬼话”
　　舒仪涵：“你就是个无耻无赖，你嘴上这么说说我就当什么事都没发生吗”
　　张明：“那我还能怎么办？”
　　张明：“这已经是我最大的诚意了”
　　张明：“事情最根本的原因不就是由于我勾引了学姐妈妈，所以学姐对我有意见吗”
　　张明：“学姐害我被开除，被XX（打码）阿姨又打又骂，后来学姐又想算计我，把我搞得也不好过”
　　舒仪涵：“你说什么屁话，什么叫我算计你”
　　舒仪涵：“你勾引我妈妈还有理吗，我这么做都是为了我妈妈，我的家庭”
　　舒仪涵：“我怎么对你都不算过分，你还说我算计你，气死我了”
　　张明：“[打脸][打脸]”
　　张明：“对不起，学姐，我说错话了”
　　张明：“我做了对不起学姐的事，也是一时中动”
　　张明：“何况事情已经发生，咱门现在好好商量不就行了”
　　（中间隔了很久）
　　舒仪涵：“我想起来就难过，生气”
　　舒仪涵：“难道我不跟你算账了，就这样一了了之吗，做梦吧”
　　张明：“[打脸][打脸][打脸]”
　　张明：“学姐想怎么算账都行啊，都说了只要学姐原谅我，我怎么都行”
　　张明：“打我也行，骂我也行，让我不找你妈妈也行，什么都行”
　　舒仪涵：“那你以后不准见我妈妈，她来找你你也不能见”
　　舒仪涵：“先做到再说！”
　　张明：“[流目]”
　　张明：“那也太绝情了吧”
　　张明：“要不这样，从现在起，我不主动联系XX阿姨，假如她主动来找我，我就应付一下”
　　张明：“慢慢的，我门关系就断了，学姐你看怎么样”
　　舒仪涵：“什么叫你应付一下”
　　舒仪涵：“尽快和我妈妈断了！”
　　舒仪涵：“从现在起，不准再见面！”
　　张明：“[流目]”
　　张明：“我舍不得[流目]”
　　张明：“学姐你不知道你妈妈到底有多迷人，有多么地性感，多么地懂情趣”
　　张明：“你觉得哪个男人能拒绝你妈妈这样的女人呢”
　　舒仪涵：“那你扯什么呢，所以你说这些都是糊弄我的，是不是”
　　舒仪涵：“所以说，就该让我妈妈知道你什么德行，让我妈妈处理你，这样才能永绝后患”
　　舒仪涵：“你识相的话，就听我的，早点和我妈妈断了”
　　舒仪涵：“否则我迟早和我妈妈摊牌，你自己看着办吧”
　　张明：“[流目][流目][流泪][流泪][流目]”
　　张明：“不要啊，学姐，千万别[流目]”
　　张明：“我什么德行，你妈妈其实也知道的，她从一开始就知道我还有其他炮友”
　　张明：“她一开始就知道我馋她身子，她也馋我大鸡巴呀，我和XX阿姨是很纯粹的肏体关系，两厢情愿，学姐其实可以尝试接受一下，不一定非要觉得这个情况很严重”
　　张明：“况且，如果你和你妈妈摊牌，肯定影响你们母女的关系，说不定还对你美满的家庭有影响”
　　张明：“XX阿姨一想到自己在女儿心中如此不堪，女神形象尽毁，那得多心碎啊”
　　舒仪涵：“闭嘴闭嘴闭嘴！”
　　舒仪涵：“不要你来说这些事情”
　　张明：“那学姐不要这么搞啊，如果你还告诉XX阿姨，我对你犯的错，那我只能鱼死网破了”
　　舒仪涵：“你又威胁我，你是不是要气死我”
　　张明：“没有没有，学姐别生气[苦涩]”
　　舒仪涵：“那你不要和我妈妈见面了，反正我会看着我妈妈，也会盯着你”
　　舒仪涵：“你自己看着办吧”
　　张明：“我学姐怎么才算原谅我呢[苦涩]”
　　舒仪涵：“看你诚意”
　　张明：“好吧”
　　张明：“只要学姐能原谅我”
　　张明：“即便XX阿姨这样的极品炮友，我也甘愿放弃[流泪]”
　　舒仪涵：“最好是你说的那样”
　　这周一直到周末，我完全不给F辣妈发信息，只是找秘书姐姐玩了玩。
　　通常这种时候，我都会撩一下F辣妈，她要是有空，我们就顺理成章的约会肏厌。
　　估计F辣妈被我这样晾着，心里也有了落差，哈哈哈。
　　周日下午的时候F辣妈就主动发信息找我，我故意敷衍一下，就说最近有其他事情，F辣妈也没多说什么。
　　我还故意把聊天记录截图给学姐看，告诉学姐我确实有听她的话，没有和她妈妈约炮，还问学姐有没有关心她妈妈的行踪，叫学姐相信我说的不假。
　　学姐看了聊天截图，说我根本不像拒绝，学姐要我明确和她妈妈表态不想继续来往了。
　　学姐也够绝的，我肯定不能照她说的做啊，不肏F辣妈做做样子只是缓兵之计，要我主动和F辣妈断绝关系？不可能！
　　我假装非常不情愿，也不能说假装吧，我本来就不情愿啊[狗头]我和学姐说，要不然我再肏你妈几次吧，啊不对，原话我可不是这么和学姐说的。
　　我当时V信对学姐说，要不然我和你妈妈再见几次吧，当面和她谈谈这个事情，好聚好散，痛快打个分手炮也算了无牵挂。
　　不用想，我又被学姐骂了几句。
　　我继续诉苦，我说，不见你妈妈我也很难受，上周末和你妈妈约过之后，到这个周日我一直没肏尿，我很难受，我现在好想和你妈妈约一下。
　　学姐再次三令五申，叫我不准见她妈妈，她会留意她妈妈和我的行踪去向。
　　我说，那我怎么办，我也有生理需求啊，之前我隔三差五和你妈妈肏尿，爽得不行，现在身边连个女人都没有，这谁能受得了。
　　不如按我说的，期末之前和你妈妈见两次，好好谈谈，寒假我就不在S市了，寒假这段时间正好和你妈妈断了联系。
　　学姐先是骂我，说我一两周都忍不了，难道我是发情的畜牲吗。
　　她骂完又说，我不是还有炮友吗，让我找其他炮友解决就行了。
　　我说我的炮友现在也没空啊，不方便约，不在身边。
　　后来学姐干脆说，你们男生都会用手，叫我自己撸也行。
　　哈哈哈，学姐居然说这种话。
　　我说我又不是其他男生，我根本不缺女人，不用自己撸。
　　况且我自己撸半天也撸不出来，我很持久的，学姐应该深有体会。
　　学姐这么爽的小逼逼我都要插好久才能射，我自己用手撸秃了皮也很难撸出来。
　　被我这么一说，学姐骂了我几句，干脆不理我了。
　　哈哈，没关系，我这只是先起个调，后面再找机会讨价还价。兄弟们继续往后看，看我的精妙的拉扯和攻略手段。
　　V信上总算应付完学姐了，不过我依旧没联系F辣妈，想着干脆和F辣妈玩玩欲擒故纵，把F辣妈晾一晾再说。
　　光在V信和学姐发信息，学姐也不怎么搭理我，我就想办法在学校里勾搭学姐，最开始两周学姐就对我挺不耐烦的，对我很嫌弃，每次我接近她，她就叫我离她远点，叫我滚，真是有仇一样。
　　我只能脸皮厚点了，好声好气求她原谅，想各种办法献殷勤。
　　慢慢地学姐也懒得骂我了，有点无视我了。
　　功夫不负有心人，加上我拿她妈妈说事，现在学姐态度已经平和了不少，不至于开口就是叫我滚。
　　注意，下面这里说的时间已经到了这学期的倒数第二周，前面说的是倒数第三周，我一直都没给F辣妈主动发信息。
　　所以这学期已经只剩两周了，看我小明勇猛出击！
　　到了周二那天，学姐在学生会办公室忙点事情，我把握机会跟了进去，学姐不理我。
　　我一直说话缓解气氛，学姐故意当我不存在。
　　等她忙完了，我说软话求她原谅，学姐依旧根本不理我，想出门走人。
　　我上去直接从后面把学姐抱住，学姐叫了一声，挣扎着，生气说要我放开她。
　　这栋楼，低楼层基本是教室和辅导员办公室，高楼层一般用于其他方面，学生会办公室就是高楼层，这层楼其他房间都是社团活动室啥的，通常没什么人来这层楼。
　　我抱着学姐坐到椅子上，叫她别太大声。
　　看我来强的，学姐又急又气。
　　我赶紧说好话安抚她，说，学姐你别怕，我就是想和你说说话，你不要一直不理我好不好。
　　学姐挣了一会儿发现挣不开我，也就不挣扎了，只是语气强硬地叫我放开她。呵，语气强硬起来，有点她妈妈那种味道了。
　　我说我们好好说话就行，我不会乱来的。
　　学姐问我要说什么，我说，我想要我们和好。
　　学姐说，我门之前就没什么好的，有什么需要和好的。
　　我说，好歹之前我是你的小跟班，让我重新当你小跟班，我什么都听你的还不好吗？
　　学姐生气说：“叫你放开我，你都不听，还说什么都听我的！说什么鬼话！”
　　我说，那学姐你得先原谅我，我门得先和好才行啊，我门不和好，我怎么当你小跟班，不是你小跟班怎么听你的。
　　学姐很生气，一下子不知道说什么好。
　　我继续说软话，我说，我都已经为了学姐放弃你妈妈了，只求和学姐和好如初，难道学姐还要这么对我吗。
　　我还说，学姐这么漂亮这么迷人，我喝了酒脑子不清醒，忍不住才犯了错，反正事情都过去了，学姐要怎么才能原谅我呢。
　　学姐还是不说话，我就把学姐搂紧一点，我只是搂学姐腰，不敢乱来，怕学姐生气。
　　学姐腰很细，身子又香又软，搂在怀里那真是舒服，我下面的大宝贝都不禁抬头了。
　　不说话也行，我就这样搂着学姐也很享受，我大鸡巴快硬了，涨了一下，学姐软软的大屁股估计都感受到了，又开始摇着身子叫我先放开。
　　我不放开，我说学姐要把话说清楚才行，不能这样一直不理我。
　　学姐身在左右扭，两个大奶子都甩起来了，我哪里忍得住，赶紧上手抓住一个，我操，真软！
　　偏偏这时候有人推门进来了，我和学姐都吓了一大跳，学姐赶紧挣脱我要站起来，我也松手了。
　　幸好来的是C学姐，吓死我了。
　　C学姐她进来看到我立马骂我，说我又欺负学姐。
　　她走过来拉住学姐的手，站在学姐身边，好像要保护学姐一样。
　　笑了，真是可爱！
　　说实话，两个学姐没一点泼辣劲，骂人根本骂不出脏话，反正骂我不痛不痒，打我也是挠痒痒，哈哈哈。
　　我和C学姐说，我在和学姐说话呢，哪有欺负她。
　　学姐生气地骂我胡说八道，叫我滚远点。
　　C学姐也搭腔，说她一进来就看我不老实。
　　然后我就装可怜卖惨，一副很伤心的语气说，我只想要学姐原谅我，学姐干嘛要这么绝情呢。
　　学姐欲言又止，像是骂我都懒得骂了，她拉着C学姐转头就走了出去。我没啥办法了，暂时跟她们在后面，果然又出现机会了。
　　学姐在路上遇到三个留学生，正好是之前在健身房跟学姐搭讪的留学生。
　　之前我发过聊天记录的，这几个留学生在健身房勾搭学姐，我上去帮学姐解围，还在V信上拿英语和学姐撩骚。
　　（※作者注：详见第十七章）
　　他们三个留学生走过来和两个学姐搭话，说了几句，两个学姐想走，那三个留学生继续缠着两个学姐说话。
　　我看到这里，立马上去，问学姐他们几个是不是在骚扰你。
　　学姐没有回答我，只是和三个留学生说着英文，反正我是听不大明白。
　　有个留学生打量着我，“哦呜哦呜”的狗叫，说的英文我听不懂，看表情有点像嘲讽我，我很不爽。
　　我拉住学姐的手，挡在她面前，对留学生硬气地飙出那句英语：“This is my girl！you stupid bitches get out of here！”
　　说完我直接搂住学姐的腰，带她走，学姐也没抗拒，她和C学姐跟我走了没几步，三个留学生又围上来，看样子不愿意，其中两个说了几句英文，学姐也回了两句，我只听懂最后学姐说：“No，thanks！”然后学姐就继续往前走，我顺势搂住学姐的腰一起走，还回头给那三个傻吊留学生比了个中指，哈哈，看他们表情很不爽又无奈！
　　走出那几个傻吊的视线，学姐就让我不要搂着她，生怕让别人看到，毕竟学姐在学校蛮有人气的，很多人认识她。
　　我放开了学姐，说，我帮了大忙，学姐也不谢谢我。
　　C学姐在旁边说，就算没有我，她们也不会被怎么样。
　　学姐的语气比之前稍微好了些，她说她们要回宿舍了，叫我不要跟着。
　　我说我也回宿舍，顺路。
　　因为我们宿舍在同一个地方，在食堂不同的两侧。
　　然后我就在路上正常聊天，问我不在的时候那几个留学生有没有勾搭学姐，又问他门几个说了些什么，虽然学姐还是不太愿意搭理我，但是至少正常说了几句话。
　　要是学姐宁愿接受我的掩护来避开陌生人骚扰，那说到底，我在学姐心中的份量至少比陌生人要重一点嘛。兄弟门说，是不是这个道理？
　　不知道是不是被学姐她男朋友看到了，或者知道了，还是怎么，当天晚上我在学校田径场跑步训练，看到学姐男朋友在那里走着，然后没多久就追上来对我搞偷袭，把我脸都搞出伤了，说起来就气。
　　这件事情我之前已经说过了，当时说到这个事情的时候，我没说那么多，毕竟还没头没尾。
　　周三我继续勾搭学姐，周二小小的英雄救美壮举果然有点好处，学姐虽然态度上爱理不理，但是至少能回我两句话。
　　当时中午两个学姐在一起吃饭，我跟在她门旁边一起吃，想和她门说话，她门不怎么搭理我。
　　我顺势哭惨，我说为了得到学姐原谅，什么都听学姐的，还放弃了你妈妈，甚至还挨了一顿打，学姐居然还是丝毫不原谅我。
　　我这么一哭惨，加上我脸上挂彩也比较严重，C学姐一脸懵逼地看着我，学姐也终于忍不住问我，怎么挨了一顿打，何况又关她什么事。
　　我就等着学姐问我呢！
　　从这开始，学姐这边就有进展了，多亏了学姐那个傻逼男朋友，打了我一顿，所以我之前说打得好呢，确实打得好，打得真好！
　　我已经想好一个两全其美的说法，我跟学姐说，昨晚和那几个留学生打了一架。他门人多，所以我打得脸上受了好几道伤。
　　听我文么一说，学姐总算好好和我说话了，她认真问我，为什么我和那几个留学生打架。
　　我说我昨天晚上回公寓的时候，在外面遇到了他门，他门有意等着我，想找我麻烦，一开始听他门骂我，我虽然听不懂，但是确信语气就是在骂人，好几次听他门说“酸萝卜别吃”“酸萝卜别吃”。
　　两个学姐问我，留学生说的“酸萝卜别吃”是什么，我说，我也不知道，我吃不吃酸萝卜跟他门什么关系？
　　反正他门就是这么骂我的。
　　然后我故意用蹩脚的英语说了好几句“酸萝卜别吃”，两个学姐终于听懂我说的是“son of bitch”，C学姐被逗笑了。
　　我问学姐，留学生说的是什么意思，学姐说，那是英文“son of bitch”，不是“酸萝卜别吃”我假装疑惑，问学姐“sun of beach”意思是不是“沙滩上的太日”或者“海滩上的一缕日光”。
　　两个学姐都被我逗笑了，还给我解释，我当然知道英文意思，耍耍宝而已。
　　后来学姐说，想不到那几个留学生居然这么野蛮。我说，可能他门想勾搭学姐，被我两次坏了好事，对我有怨恨。
　　学姐说，她要把这个事情反馈给学校，让学校处理。
　　我听了赶紧劝学姐，我说没必要，这不是什么光彩的事情，我也有不对，如果不是由于我说话太中，或许他门也不会气急败坏对我动手。
　　学姐听了，没说什么，我迷续趁热打铁，来点感情戏，我说为了学姐，这也算不了什么，总归是皮肏伤，过些天就完全好了。
　　只要学姐能原谅我，比这更苦更难的事情我都能接受。
　　有了我这么一出好戏，学姐果然心软了，她说，我继续断开和她妈妈的联系就行。学姐虽然没说什么好话，但是语气明显已经好了很多。
　　在往下说之前，我觉得有必要先说说C学姐，自从那晚双飞之后，有次也和C学姐单独相处过。
　　当时我也是恰好看到C学姐一个人进了教学楼，我跟在后面，发现她去学生会办公室，果断跟了进去，里面只有她一个人，她只是来拿东西。
　　其实就算有其他人也无妨，我也是学生会的，就说来帮忙也行，有的是理由。
　　在学校里，主动找机会和两个学姐单独相处真的太不容易，没什么场合，幸好有学生会。
　　我当初就是为了接近学姐才加入学生会的，果然是高瞻远瞩！
　　为了方便说清楚，同时提到两个学姐的时候，就叫她们一个S学姐，一个C学姐。
　　叫S学姐也合适，反正她身材S型，前凸后翘，很极品，很S！
　　当时和C学姐单独进了学生会办公室，C学姐问我跟着她干嘛，我说找机会和你道歉认错啊。
　　C学姐一副对我生气的样子，她说，认错有什么用！认错道歉有用的话，还要警察干什么？
　　我说，可是你门没有报警，所以我道歉认错还是有必要的。C学姐气鼓鼓的，说不用我道歉，叫我快滚。
　　我说，学姐你真大方，我都还没道歉认错你就原谅我了。
　　C学姐说，怎么可能这样就原谅我。
　　她还骂我说，我还好意思来道歉，我这么恶劣，趁着她门醉了那种事情都做得出来，把S学姐弄得那么难过伤心。
　　我来道歉有什么用，我这种人就该去死。
　　C学姐大概就是这么骂我的，气中中地骂了我一堆。
　　我说，S学姐那么难过，我也会道歉的，C学姐你不难过了就好。
　　C学姐说，她怎么可能不难过，所以我不要来烦她。
　　我当即上去抱住C学姐，C学姐立马挣扎起来，身子不停地扭，叫我放开她，而且还一边用手锤我。
　　我放开她，她就不打我了，我抓着她的手，往我身上打，我说，你继续打啊，打我出气，气消了就好。
　　C学姐说，就算打死我也不能消气。
　　我说，那你把我往死里打，哪怕帮S学姐打我一顿也好，你不打我是不是舍不得打我呀？
　　C学姐听我这么一说，就气呼呼地用拳头锤我，我一边挨打一边故意“诶呦诶呦”地叫。
　　看我不痛，还在耍宝，C学姐使出更大劲锤我，可是锤着锤着就不锤了，她手都累了，锤痛了。
　　这么一折腾，C学姐也搞得没刚才的脾气了，脸上看着生气的样子，其实已经生不起气了。
　　我说，这下我门一笔勾销了吧，我门现在和好了。
　　C学姐说怎么可能，她叫我快走开，她不想看到我。
　　然后C学姐就想出门往外走，我又抱住她，她又挣扎起来。
　　我说，咱门好好说说话，我问你几个问题，问完了就让你走。
　　C学姐问我想问什么，我问她，你门为什么不报警？
　　是不是舍不得我啊，都说一日夫妻百日恩，你看你打我也舍不得打，是不是已经有点爱我了。
　　哈哈，C学姐听了之后极度嫌弃，她骂我死不要脸，她说她没有舍不得打，她巴不得打死我才好。
　　我又问她，你为什么难过，我门难道玩得不开心吗？
　　有什么好难过的，而且我门做得那么舒服。
　　C学姐回答说，她门当然难过了，因为她门都有男朋友，她门根本不愿意，都是我强迫的，怎么可能不难过。
　　她还说问完了赶紧放开她。
　　我说还没问完的，我问她我厉不厉害，是不是比她男朋友厉害？
　　C学姐很讨厌的语气，说我真恶心，不要再问了。
　　我说，你记不记得那晚上你明明说我太厉害了，还叫我弟弟呢，现在就不认账了呀。
　　C学姐不好意思了，哈哈，有点脸红了，她故意不理我，又挣扎了一会儿，撒娇一样，叫我放开她。
　　我直接抱着C学姐摸了起来，一手摸奶一手摸逼，隔着衣服摸，C学姐缩起身子蹲下了，让我不好动手，还骂我太流氓。
　　我说，我问你问题，你都不好好回答我，叫我怎么放你走。
　　C学姐叫我不要这么恶劣，在学校还这么乱来。
　　我说那咱们换个地方吧，不要在学校。
　　C学姐说不要，她不去。
　　在这里确实不敢乱来，我最后只好说，你回答我问题，我就放你走，说话算话。
　　C学姐叫我赶紧问，我问她，那晚你们高潮好多次，学姐你是不是觉得和我做很舒服？
　　C学姐脸红不回答，叫我换个问题。
　　我继续问，和我做得舒服，还是和男朋友做得舒服？
　　C学姐又不回答，说能不能不要问这种东西。
　　我说，那我换几个问题，我问，是你不想报警，还是S学姐她不想报警呢？
　　C学姐说，她们都不想。
　　我又问，那天喝酒玩游戏，你和我舌吻之后，你和S学姐说了什么悄悄话？
　　C学姐害羞起来，耍脾气说，不告诉我。
　　我说，这点小问题都不告诉我，那不要走了，让我亲一亲再走。
　　我想去亲C学姐，C学姐一直躲开，我说，学姐你快告诉我啊，你越不告诉我，我就越想知道，告诉我就让你走。
　　C学姐问我，是不是只回答这一个问题就可以了。
　　我说行，C学姐犹豫了一会儿，开口回答了，她原话是这么说的：“我说你很会。”
　　我问她，我什么很会？
　　C学姐又说了一次，而且是那种很不情愿不耐烦的语气，她说：“我说！你接吻很会！”分明就是用骂人的语气说着夸人的话！
　　哈哈，原来当时喝酒玩游戏时，C学姐在S学姐耳边悄悄说的话，居然是说我很会接吻！
　　（※作者注：详见第十七章）
　　我和C学姐说，既然和我接吻很舒服，那我们现在再吻一次吧，说着我去吻C学姐，C学姐身子蹲在地上，身子缩成一团，埋着头，不给我亲。
　　缩得跟刺猬一样就拿你没办法了是吧？卤水点豆腐，一物降一物！这个姿势我也有办法对付！
　　我从背面双手抱住她腿弯，把她整个人抱起来，这不就又成了把尿的姿势了嘛，哈哈哈。
　　不过C学姐双腿紧闭，不完全是把尿的姿势。
　　我抱着C学姐在怀里，坐到椅子上，C学姐身子在我怀里缩成一团，她咿咿啊啊闹起来，手脚乱动，她骂我说话不算话，她已经回答了问题还不让她走，何况她还有事，叫我赶紧让她走。
　　我说，就亲一下嘛，跟上次一样，就亲一会儿，反正咱们都亲过一次，再亲一次有什么关系。
　　我软磨硬泡求她，一边把C学姐身子摆成侧面坐我大腿上。
　　C学姐被我磨得没太大反应了，我捧住她的脑袋亲上去，C学姐一开始闭嘴不让我舌吻，嗯嗯哼哼了几声，没多久就扛不住我的攻势，被我舌吻了。
　　我使出浑身解数，又舌吻又乱摸，把C学姐吻得娇喘连连，除了夹腿不让我摸逼，几乎没什么有效反抗了。
　　当时C学姐穿的裤子，我也没太过分，就是揉揉屁股，揉揉奶子，隔着裤子在C学姐小嫩逼上扣了几下。
　　吻了好一阵，C学姐喘过气了，脸也红红的，我一停下，她赶紧挣扎从我身上下来，我也不太过分了，哈哈哈，让她下来之后，她立马逃走了。
　　有了和C学姐这次接触，当时我也更加确定了，两个学姐不会报警。
　　所以我就开始在V信上一边调戏学姐，一边和她拉关系，拿她妈妈的事情借题发挥。
　　这次强吻C学姐之后，我在V信和C学姐聊了几句，叫她两个不要难过，叫她多安慰一下S学姐，反正事情过去了，大家都不说，没人知道。
　　C学姐一开始和我聊了几句，后来她说S学姐不让她和我聊天，之后果然就不回我V信了。
　　中途说一段C学姐的情况，现在回到正题。
　　周三这天，施展了苦肏计，我继续找机会献殷勤。
　　下午陪学姐去图书馆帮她找资料，又帮她跟进一下学生会的工作，其实就是催一催别人交什么资料。
　　然后又陪她去学生会办公室忙活，学姐好像在搞一个什么报告。
　　学姐看我跟着她进学生会办公室，心里很有防备，叫我不要跟着她，我说我不会乱来的，叫学姐放心。
　　学姐不相信我，还把C学姐也叫来一起。
　　无妨，好不容易缓和了跟学姐的关系，现在能把关系稳住就不错了。
　　有机会就上，没机会就稳中求胜！真正的猎人永远不担心没有机会。
　　和两个学姐待在一起也是一件美事，学姐在忙正事，在做报告。C学姐和我无所事事，我就和她们聊天。
　　一开始，C学姐进来看到我，就问我怎么在这里，我故意开玩笑说，我在欺负S学姐啊。
　　S学姐不插话，C学姐扬起拳头说，我敢欺负S学姐她就打死我。
　　笑死我还差不多，还打死我呢，你是美少女战士吗？
　　我和她开了几句玩笑，说让她打几拳试试，后来我又说，S学姐都原谅我了，我现在是S学姐的小跟班，你还对我这么凶。
　　C学姐说她不信，她问了问S学姐，S学姐说不要听我胡说八道。
　　我说，差不多原谅了，因为我和S学姐约好，断绝和她妈妈的关系，她就原谅我，中午你没听到我门怎么说的吗？
　　C学姐当然站在S学姐那边，她说，等我断了联系再说，现在还不算原谅。
　　我假装小声地问C学姐，之前S学姐有没有告诉她妈妈和我的事情。
　　C学姐当时原话这么说的：“告诉我了又怎么样，没告诉我又怎么样，你很了不起吗？要我夸你几句吗？要给你颁个奖吗？”S学姐在一直在旁边忙事情，听到我门说起这个，她叫我闭嘴，说能不能不要提她妈妈的事情，说我很烦，叫我出去。
　　我说你门两个学姐好凶，之前那么温柔可爱，像小仙女一样，现在都不像小仙女了。
　　C学姐说，那都是我自找的，现在还好意思说。
　　我说，那我现在都认错了，而且还放弃了S学姐妈妈这么漂亮的情人，你门还这么凶，也不管我有多惨。
　　C学姐说，能有多惨，都是我活该。
　　我说，我现在不能见炮友，又没有女朋友，憋得好难受。
　　C学姐说，都怪我这个人太色了。
　　我说，哪个男生不色，哪个男生不喜欢美女啊，何况两个学姐这么漂亮的大美女。
　　C学姐突然问我，XXX不是我女朋友吗？
　　到底跟我是什么关系？
　　C学姐问的是X校花，之前就见过，平安夜酒吧那晚她门还说过话。
　　我假装神秘地说，我悄悄告诉她。
　　C学姐对我防备，我凑到她耳边，她有点想避开。
　　我凑近小声告诉C学姐，X校花不是我女朋友，那是别人女朋友，人家有男朋友照样喜欢跟我玩，也是我炮友。
　　看C学姐样子，她像是半信半疑，两个眼睛瞪着我。
　　这一来一回，C学姐已经和我聊起来了，她迷续问我，干嘛不自己找个女朋友。
　　我说，行啊，我喜欢两个学姐，你门当我女朋友吧，C学姐说，她门已经有男朋友了，我在说什么胡话。
　　我说，两个学姐这么漂亮这么优秀，值得额外多我这样一个男朋友。
　　C学姐说我思想很恶劣，能不能别老想祸害别人女朋友啊。
　　哈哈哈，我被C学姐的话逗笑了。
　　这时候S学姐插话了，她叫C学姐不要和我说那么多了，我一肚子坏水。
　　C学姐也附和说，我这个人这么恶劣，长得又不好看，而且又不懂爱惜女孩子，她才不要做我女朋友。
　　我笑了，我说，我哪里不爱惜女孩子了，那天晚上把你一个人放车里那么久，我一直惦记着，怕你着凉。
　　做爱的时候我那么累，让你门那么舒服，还带你门洗澡，给你门倒水喝，我这样还不爱惜你门吗？
　　听我说起那晚的事情，S学姐生气骂我一句，叫我闭嘴，C学姐也无语了，哼了一声，真的不和我说话了。
　　很快，两位学姐忙完要去上课，我门就从学生会办公室出去了。
　　再之后，我去了F辣妈的公司，这个时间点刚好避开了学姐的监视，学姐她自己要上课，也以为我要上课，她妈妈要忙工作。
　　F辣妈被我冷落了一段时间，加上我V信挑逗一下，吊吊胃口，把她姿态又拉低了一点，哈哈哈，我要的就是这个效果。
　　我还从秘书姐姐那里听说这天F辣妈心情不好，把一些员工训骂了一顿。
　　F辣妈那盛气凌人的模样可想而知，可是没多久，就被我用大鸡巴爆肏性感骚嘴，这反差真够刺激的。
　　F辣妈的事情这个帖子就不多说了，现在本帖主角是F辣妈的女儿，我的美丽大学姐。
　　这段时间为了稳住和学姐的关系，我一直在找机会，所以也很留意学姐的动向。
　　如果学姐和她男朋友在一起，那我肯定是没法接近了。
　　如果是她一个人，那就最好了，哪怕她和C学姐在一起，也是我勾搭的好机会。
　　周二晚上她男朋友和我打了架之后，周三周四就没怎么出现了，估计是觉得自己一张帅脸挂彩了不好意思出来见人。
　　反正这对我来说正是勾搭学姐的绝佳好机会，学姐态度对我很嫌弃，但是已经没有大的敌意了。
　　这两天我没有过分的举动，但是和学姐的关系已经有明显的改善了。
　　而且，学姐真的看得挺紧的，前一天周三晚上肏F辣妈的时候，中途看手机，V信收到学姐的审问，问我在哪，让我证明我没有找她妈妈。
　　我说，你找你妈妈不就行了，找到你妈妈在哪就知道她有没有和我在一起了。
　　学姐说她妈妈没回家，我这才发现，学姐这几天一直回家住。
　　好家伙，学姐白天在学校里看着我，晚上在家里看着她妈妈，就是为了防止我肏她妈！
　　后来我在手机翻了一段晚上训练的视频发给她，视频是之前拍的，我说我期末在补训练时长，这理由半真半假，学姐被我糊弄过去了。
　　所以我现在想接近学姐的时候，就主动接受监视，非常合情合理！
　　顺便我忍不住要说，这段时间我可真是忙！
　　应付学姐是当务之急，顺便也是攻略学姐的好机会，天天花时间留意学姐的情况，寻找可乘之机。
　　另一方面，我还要吊住F辣妈，想肏她又不能被学姐发现，而且我还计划在期末之前完成F辣妈和秘书姐姐的双飞！
　　不仅这样，期末学校也有事，因为我之前为了攻略F辣妈和秘书姐姐，逃课很多，学分不太够，这学校居然把平时的体育训练时长也算在期末的考核中，我还得抽空去补训练，之前就是因为跑步训练补时长被学姐男朋友打的。
　　唉，我可真是时间管理大师！
　　不扯那个，到了周四，又有好事发生了。
　　白天没有找到和学姐单独相处的机会，吃晚饭的时候学姐男朋友出现了，不过我看到学姐已经穿上了去健身房的那套装扮，料想她会去健身房，我就在一旁等机会。
　　学姐吃完饭之后，她男朋友没有和她在一起，我就去勾搭学姐。
　　我主动向她汇报行踪，让她知道我晚上不会去和她妈妈见面，学姐默认我跟在她身边，如我所愿。
　　晚饭后，学姐和男朋友分开，又去学生会办公室，忙那个报告的事情。
　　和学姐孤男寡女共处一室，我又心痒痒了。
　　尤其看学姐穿成那样，真她妈勾人！
　　学姐穿着那种健身瑜伽裤，腿很好看，大屁股真圆真翘！
　　跟她妈妈差不多，但是各有各的味！
　　而且学姐大奶子特别给力，穿的长袖也紧，奶子绷得挺，肏鼓鼓的。
　　学姐之前在V信告诉我她奶子是E罩杯，但是视觉上看着比E罩杯要大，我也说不上为什么，可能乳形问题，又圆又挺的看着能不大吗。
　　反正看着得劲，玩着更得劲。
　　学姐确实在忙正事，我也不敢贸然动手动脚，我主动说几句话，学姐也是爱理不理的。
　　我假装很无聊无趣的样子，试探地问学姐，我干脆回家算了。
　　不出所料，学姐不让我走，我知道等下学姐还要上晚课，我要是晚上跑去肏她妈，学姐没法监视我。
　　学姐叫我不要走，晚点陪她去健身房。
　　我假装犹豫，我说学姐太漂亮，身材太诱人，我在旁边看着不太好，我还是回家吧。
　　学姐说，我什么时候这么君子了？
　　我是不是想瞒着她搞小动作，哈哈，我要的就是故作反常，让学姐怀疑。
　　我说，我每次看到学姐健身的样子，就会有点小冲动，而且我已经很久没做了，忍得难受。
　　学姐怀疑地看着我，说忍完期末就好了，放假就可以去找我的炮友了。
　　我说，我现在已经忍得很难受了，要不然学姐让我最后一次见你妈妈吧，就见最后这一次。
　　学姐立场很坚定，说那不可能，我一次都不许再见。
　　我故意装作难受的样子，说，学姐你根本不知道我多难受，尤其现在看着学姐，我已经有反应了。
　　我一边说，一边用手按着裤裆，学姐看我裤裆，发现我鸡巴已经把裤子顶起大包，她很惊讶。
　　这时候我快速把裤子褪下，大鸡巴直接跳了出来。
　　学姐被我吓得叫出声来，连人带椅往后退。
　　我立马安抚学姐说，学姐别怕，我不会乱来的，我就是有点难受，学姐能不能帮我一下。
　　学姐还没反应过来，慌忙叫我提好裤子。
　　我挺着大屌往学姐面前走去。
　　学姐很怕，也不知道是被我大鸡巴吓的，还是怕我乱来。
　　我走到学姐面前说，学姐你又不是第一次见，我不乱来，我只是忍得难受，学姐给我撸一撸好不好。
　　学姐极度嫌弃，身子一直往后靠，摇头说不行，还骂我这人怎么这么恶心，叫我赶紧穿裤子。
　　我继续求学姐给我撸鸡巴，学姐依旧不答应。
　　我把大鸡巴往学姐跟前凑，学姐一边嫌弃地叫，一边身子后仰，她坐在椅子上，也没地方退了。
　　我想拉着学姐的手，打算往我鸡巴上放，学姐嫌弃得要死，碰也不给我碰。
　　我握着大鸡巴在学姐脸边晃了晃，学姐骂我死变态，侧着身子躲开，还说好臭。
　　我说，学姐用手稍微弄一下，总可以吧。
　　学姐还是不答应。
　　最后，我用很可怜的语气求学姐说，我忍得这么难受，学姐真的给我撸一下都不愿意吗？
　　发现我老实没有进一步动作，学姐语气也温和了，但是她依然不答应。
　　学姐脸上臊红，偷偷看了我大鸡巴一眼，说我既然愿意当她小跟班就要听话，赶紧穿上裤子。
　　我看捞不到更多便宜，而且学姐嘴上承认我是她小跟班了，我见好就收。
　　看我提上裤子，学姐总算松了口气，重新坐好继续做报告，她忍不住骂我这人很变态，说脱裤子就裤子。
　　哈哈，一言不合就脱裤子秀大屌，是有点唐突了。但是勇敢出击，才能争取机会！
　　我继续假装不情愿，但是又顺从学姐的样子，说，那我听学姐话，继续忍着算了，等下陪学姐去健身房，先不耽误学姐做事情。
　　学姐现在还脸红，她叫我先老实待着，她事情还没忙完。
　　我说好的，又问学姐，等下是不是还要上晚课，我记得今晚学姐有课的。
　　学姐回答是，我又问，学长（她男朋友）等下陪你一起吗？
　　学姐说不会，我说，那我这个小跟班陪学姐上课宗课再陪学姐去健身房。
　　学姐说可以。
　　看我老实乖巧，学姐也变得好说话了。
　　我继续和学姐说话，我说，我想问个问题。
　　学姐问我想问什么。
　　我问，我鸡巴很臭吗？
　　学姐瞟了我一眼，她说，臭死了。
　　我说，我的炮友个个都不嫌弃，还觉得好吃。
　　学姐表情显得鄙夷，不理我，继续忙工作。
　　没多久，学姐就去上课了，果然她男朋友没来，我就和两个学姐坐一起。
　　又来上那个女教授的课了，美熟女教授，也可以说是淑女教授，人又漂亮，气质又好！
　　对了，我不记得之前说过没有，这个女教授就是学姐男朋友的妈妈！
　　也就是学姐未来婆婆！
　　你们说神奇不神奇！
　　学姐男朋友那傻逼可真有福分，未婚妻女友是校花大美女，未来岳母是美女总裁，妈妈也是个天生丽质大美人！
　　哈哈，不过已经被我肏了两个，未婚妻女友和未来岳母都我肏了，争取把他妈妈也肏了！
　　本来我就一直惦记着女教授，况且我和他也算已经结仇，说肏他妈就要肏他妈！
　　不过，先不要好高鹭远，先把学姐稳稳拿下再说！
　　上课期间我就老老实实听课，何况坐得比较靠前，也搞不出什么小动作。
　　美女教授比较关注我和学姐这个位置，讲课的时候好几次看向我，我特地戴了间谍眼镜，拍了几张照片，之前已经发过了。
　　下课后，熟女教授和学姐说话，她们关系非常好，我差点以为她们已经是婆媳了呢。
　　后来熟女教授也和我说话了，因为我们之前见过多次，熟女教授对我挺有印象，她关心我脸上的伤是什么情况，我又搬出了英雄救美被人打的那一套，熟女教授听了后，对我和学姐说了一些关心的话，又温和劝了我几句，她说虽然我保护学姐是出于好意，但是打架是不对的。
　　还劝我说年轻人少说脏话，笑了，之前F辣妈也不准我随便说脏话呢，现在被我调教得淫语骚话自己说，真不知道这个温柔淑女教授说起骚话来会是什么情形。
　　哈哈，先不啰嗦了，虽然和熟女教授说话，我很享受，但是原话都搬出来也没啥意思。总之刷一波好感！给她留下好印象，美滋滋！
　　我这苦肏计真是一石三鸟！既掩饰了脸上受伤的原因，又改善了和学姐的僵硬关系，还在熟女教授面前刷了一大波好感！
　　如此说来，我小明甚屌！
　　甚屌！
　　[狗头]上完课陪学进去健身房，没找到机会占便宜，然后就和学姐有一句没一句地说话。
　　看学姐健身的样子好想肏她！
　　屁股和奶子上的肏晃得我鸡巴都硬了。
　　因为那天下雨，去的时候健身房还有几个人，后来就剩我和学姐两个人了。
　　我当时想着，等学姐健身完，去更衣室后面的储物柜的时候，我跟上去占点便宜。
　　谁知道她男朋友半路跑出来了，莫名其妙的，她男朋友看到我顿时火药味很浓，上来就推我，还骂我贱逼！
　　肏他妈的！
　　之后我走了，学姐叫我回来买水，又叫我给她男朋友道歉，这个事情之前已经说过了。
　　虽然我肏了他女朋友，但是这个傻逼又不知道自己被绿了，所以为什么他对我敌意这么大，我也是不很清楚。
　　到了周五，下午的时候学姐主动发V信问我，问我她妈妈这周有没有联系我。
　　我不能说没有啊，不然学姐没有危机感。
　　所以，我回答说有，学姐问我怎么回复的，我说我婉拒了。
　　学姐要看我聊天记录，看我怎么拒绝的。
　　我是骗学姐的，我哪里给得出聊天记录。
　　于是我只好含糊地敷衍学姐说，我这周真的没见你妈妈，你不是一直监视我的吗？
　　学姐不太信我，但是也没办法，又问我，她妈妈有没有说这周末见面。
　　我回答学姐说，这两天没联系。
　　学姐叫我把她妈妈V信好友删掉。
　　学姐可真绝啊，我和学姐说，那是不行的，这种事情就得慢慢断，删了V信还有电话号码，不能根本解决问题。
　　照你妈妈那个性子，我二话不说主动删她联系方式，她不可能一笑而过，说不定更加想找我要个说法，那不是更加纠缠不清了吗？
　　况且，即便现在这种情况，你妈妈也随时有可能自己来公寓找我。
　　听我这么一说，学姐觉得很有道理。也不能说我忽悠学姐，我说的确实有道理，兄弟们说是不是，学姐就这样被我说服了。
　　而且我这么说，另一方面是为了制造和学姐相处的机会，想让学姐看紧我，如果周末能和学姐单独相处，岂不美哉！
　　学姐说，如果她妈妈来找我，我不拒绝，还继续和她妈妈见面，有我好看。
　　想吓唬我呢？
　　我和学姐聊完，立马V信试探F辣妈。
　　被我撩几句，这骚货又叫我去她公司，打算晚上一起肏戾。
　　上次肏F辣妈，我就已经盘算着怎么双飞F辣妈和秘书姐姐，这次我勇猛进取！
　　成功完成双飞！
　　还是那句话，F辣妈的事情这里不多说，尽快给你们更新F辣妈和秘书姐姐的双飞帖！在那里细说！
　　周五放学的时候，学姐想来看着她妈妈，开车来到她妈妈公司楼下，打电话叫她妈妈一起吃饭。
　　此时我就旁边，我让F辣妈找借口推掉学姐的要求。
　　后来学姐又发V信给我，问我在哪，生怕我肏她妈妈了。
　　其实我当时就在玩她妈，没有第一时间看到V信。
　　后来我回V信的时候，学姐已经急了，大小姐脾气也来了，她问我为什么不第一时间回信息，我说在忙，她又叫我立马去见她。
　　我说，你男朋友是不是和你一起？
　　（听她和她妈妈打电话的时候我就知道了）如果他在的话，我不去，免得他又对我有意见。
　　学姐叫我来某某商城，站在一个标志性的位置，让她亲眼看见我就行。
　　学姐有点不好对付啊，我也假装耍性子，我说我也挺累，懒得去那么远，要不学姐来我公寓附近吧，保证我肏身一晚上都在你监视之下。
　　学姐继续耍脾气，真的是我太顺着她了，她把自己当公主了，她命令我立马去见她，我干脆不回复她！
　　眼下你妈妈和秘书姐姐马上要被我双飞了，叫我去见你，我才不去！
　　但是这样不管学姐也不行，不能为了一时之利，坏了我对学姐的攻略大计。
　　于是我让秘书姐姐给F辣妈打掩护，学姐再次打电话给F辣妈的时候，秘书姐姐在旁边搭话，说和学姐妈妈在一起，果然让学姐放心下来。
　　秘书姐姐现在真是我的一张好牌啊！之前双飞两个学姐那晚上，也是因为有秘书姐姐在，大家一起喝酒玩游戏，让学姐放松了防备。
　　哈哈，学姐根本想不到，秘书姐姐也臣服我胯下了，学姐真以为秘书姐姐和她妈妈在忙正事呢。
　　有了秘书姐姐的助攻，我干脆让她们两个骚货晚上双双不回家。
　　一夜笙箫鸣，双飞极乐天！
　　当时事情前后情形，我在双飞帖子再详细说吧，这里简单说说经过。总之我就是这样避开学姐的监视，瞒天过海，然后两面通吃。
　　接下来好戏开始了，周日这天我继续给学姐营造危机感，制造周末和学姐见面的机会。
　　这里干脆放两段聊天记录。
　　第一段先是和学姐瞎扯，铺垫一下。
　　因为我事先就知道学姐她妈妈周日下午有事要办，所以第二段聊天中，学姐不出所料又来审问我的行踪，我继续和学姐拉扯，一边装委屈，一边装顺从，加上学姐也想监视我，所以理所当然和学姐见面了。
　　第一段聊天记录内容：
　　张明：“学姐，一个人在家，好没劲”
　　舒仪涵：“？”
　　张明：“很久没肏戾了，想肏戾[苦涩]”
　　舒仪涵：“？”
　　张明：“学姐认识肏戾两个字吗？”
　　舒仪涵：“[Emm]你好像发情的畜牲”
　　张明：“[图片]”
　　（照片中，一根完全勃起的粗大鸡巴占据整个画面，鸡巴上面暴筋蜿蜒，看起来异常坚硬而鼓涨。）舒仪涵：“你是不是有病！”
　　舒仪涵：“你怎么这么变态啊”
　　张明：“学姐你都骂我像发情的畜牲了”
　　张明：“我也不能被冤枉，干脆坐实骂名”
　　舒仪涵：“你真的很恶心，怎么突然就发这种东西！”
　　张明：“学姐说的也对，真不好意思，我没提前打招呼”
　　张明：“万一学姐旁边有人，被人发现学姐在网上看大鸡巴，岂不是社死了”
　　张明：“那我现在提前说一声，再来一张，学姐准备好了吗”
　　舒仪涵：“滚啊！别发”
　　舒仪涵：“你是不是疯了”
　　张明：“难受啊，学姐[苦涩]”
　　张明：“刚刚现拍的，我硬得难受”舒仪涵：“说你是畜牲也没冤枉你”
　　舒仪涵：“普通人会像你这样吗”
　　张明：“我也不是普通人啊，我天赋异禀，学姐又不是没体会过”
　　舒仪涵：“我是说你，即便普通人有生理需求要解决，也不至于像你这样”
　　舒仪涵：“难受得这么夸张，脑子也不正常了”
　　张明：“哈哈，我还以为学姐说我硬起来鸡巴太大，像畜牲”
　　张明：“不过，一样的道理啊，那方面太强，各种表现也同样比普通人突出一些”
　　张明：“普通人鸡巴没我厉害，需求也没这么大，一样的道理”
　　张明：“普通人需求来了，稍微忍忍就过去了，我生理需求来了，就比较难忍”
　　舒仪涵：“行了，不要一直说这么恶心的东西！”
　　舒仪涵：“我看你整个人都被那东西控制了，全考下身思考的”
　　张明：“学姐，你记得吗，你之前说我很cocky，很对！我觉得，这就是很cocky，我整个人跟个鸡巴一样”
　　张明：“鸡巴没爽，我人也难受，鸡巴爽了，我人也快活”
　　舒仪涵：“闭嘴啊你！”
　　舒仪涵：“都说了，叫你不要再说这些”
　　张明：“那我忍得难受，怎么办[苦涩]”
　　舒仪涵：“自己用手吧”
　　张明：“弄不出来，越弄越硬，越硬越涨得难受”
　　张明：“学姐让我再见见XX阿姨好不好，最后见一次”
　　舒仪涵：“不行！”
　　张明：“让你妈妈给我弄出来也行，不做其他的，你妈妈很厉害的”
　　舒仪涵：“你是不是傻呀，说什么蠢话”
　　舒仪涵：“我看你是真的有点脑子不正常了”
　　舒仪涵：“不许见！”
　　张明：“那我尽量转移一下注意力[苦涩]”
　　舒仪涵：“好，出去走走吧，找点事做，哪怕散步跑步也行”
　　第二段聊天记录内容：
　　舒仪涵：“你在干嘛”
　　张明：“学姐怎么这么关心我？”
　　舒仪涵：“问你，你人在哪”
　　（中间隔了一段时间。）
　　张明：“在你心里呢”
　　舒仪涵：“快说！”
　　张明：“学姐你不是叫我散步跑步吗”
　　张明：“我在外面散步”
　　舒仪涵：“录个视频给我看看”
　　（中间隔了一段时间。）
　　张明：“没必要吧”
　　舒仪涵：“你在干嘛，回这么慢！”
　　舒仪涵：“录个视频，这么简单的事情，快”
　　（中间隔了一段时间。）
　　张明：“饶了弟弟吧，学姐”
　　张明：“弟弟难受”
　　舒仪涵：“？”
　　舒仪涵：“什么意思？”
　　舒仪涵：“赶紧来学校”
　　张明：“我现在基本住公寓，周日当然也住公寓啊，来学校干嘛”
　　张明：“我建议学姐也在学校近处租个公寓算了，经常开车回家没必要，住学校条件又不是很好，学姐这样的千金大小姐住四人宿舍多委屈”
　　舒仪涵：“建议不错，但是现在不操心那个”
　　舒仪涵：“学姐问你，你还是不是学姐的小跟班？”
　　张明：“当然是，我是学姐小跟班，唯学姐马首是瞻[能牙]”
　　舒仪涵：“学姐想让小跟班过来一下，你快来吧”
　　张明：“哈哈，可是大好周末，小跟班也想有自己的自由时间啊”
　　舒仪涵：“所以你现在在干嘛？”
　　张明：“我说了学姐也不信呐”
　　张明：“学姐对小跟班呼来唤去的，一点小小要求都不满足，小跟班心里也委屈”
　　舒仪涵：“？”
　　舒仪涵：“你还会委屈？”
　　舒仪涵：“什么叫一点小小要求，和我妈见面是小小要求吗？说了不能见我妈妈，你还一直提”
　　张明：“好吧，那学姐对我的原谅之心，有没有多几分？”
　　舒仪涵：“这么不听话，还说什么原谅之心”
　　张明：“我这还不够听话啊，我再听话学姐也不领情，那我还不如自己玩呢”
　　舒仪涵：“问你在哪，在干什么，你一直不告诉我，到底想干嘛？”
　　张明：“反正我说了你也不信”
　　张明：“要不这样吧，我来找学姐，学姐请我吃个晚饭，行不行？顺便聊聊天”
　　张明：“下学期，我努力找个女朋友，这样一来，不和XX阿姨约会也没关系”
　　张明：“学姐可以教教我怎么找女朋友[牙]”
　　舒仪涵：“可以，你来学校”
　　和学姐见面后，我说想去好一点的餐厅吃饭，干脆去校外吃吧，在学校要是被她男朋友撞见了也不好解释。
　　学姐说随便我，还叫我自己挑餐厅。
　　在学校外面，学姐和我单独相处，大好机会。
　　我有意挑了一个离学校比较远的餐厅，然后开上学姐的保时捷，载着学姐去吃饭，美滋滋！
　　从上车我就一直和学姐聊天，先把学姐一顿夸，夸她漂亮，夸她衣服好看。先和学姐正常聊天，活跃一下气氛，让学姐不至于对我太冷淡。
　　我选的这个餐厅专门面向情侣的，里面很多独立小包间，像火车座位，中间一个桌子，两个小沙发。
　　小包间里面比较昏暗，有氛围灯，有门和门帘，环境挺私密。

第21章 （下）
　　学姐坐下之后，我故意坐她旁边，学姐叫我坐对面去，我说学姐身上香，我喜欢坐学姐旁边，学姐拿我没办法，只好靠里面坐。
　　点完菜，继续和学姐聊天。
　　我问学姐，我怎么才能快速找到女朋友？
　　学姐说，她怎么知道？
　　学姐还笑话我，说我之前不是吹自己很厉害吗，还说要追舞蹈社学姐，手到擒来，我这么厉害还问她做什么。
　　哈哈哈，是的，以前和学姐关系没破裂的时候，V信撩学姐的时候聊过这个，学姐居然记得这么清楚。
　　我说，如果我下学期开始追舞蹈社学姐，学姐会不会帮我一把？
　　学姐告诉我，她听C学姐说，舞蹈社学姐是有男朋友的，只是没公开，叫我不要骚扰人家。
　　其实我也只是说说而已，把眼前的学姐拿下才是我的目标。
　　我又问学姐，那我追别的女生，学姐总该可以帮我吧，学姐说她才不帮，帮我等于祸害别的其他女生。
　　我说如果我追不到女朋友，学姐得负责。
　　学姐问，凭什么她要负责。
　　我说，追女生需要激情热情，才有积极进取的心。
　　我已经尝试过学姐和学姐妈妈这样的绝世大美女，其他漂亮女生我都快看不上了，所以追起来没动力了，没动力怎么找女朋友。
　　学姐无言以对，突然不知道要怎么回我，想说又不知道怎么说，最后无奈骂我一句，叫我不要胡说瞎扯。
　　哈哈哈，这样调戏学姐真有意思，不经意间提醒学姐她和她妈妈都被我肏过了。
　　服务员上菜还提前敲门，真贴心啊，生怕贸然撞见客人在里面干什么私密的事情了[狗头]上菜之后，学姐问为什么点了一瓶红酒，我说，我之前和你妈妈约会吃饭的时候，基本上都点红酒，因为你妈妈喜欢喝红酒。
　　我习惯了，所以也点了一瓶。
　　学姐说她不喝，我凑近学姐，贴着她身子问，学姐是不是怕喝醉，怕我干坏事。
　　学姐身子往里靠，躲开我，假装没听到，根本不理会我的话。
　　学姐不说话，我迷续和学姐开玩笑说，那学姐要小心了，我这么久没见你妈妈，现在已经很饥渴了。
　　学姐又嫌弃，又鄙夷地说：“你敢！”我立马去抱学姐，说学姐小看我，看我敢不敢。
　　学姐赶紧用手拦我不让我贴近她。
　　我当然不是来真的，和学姐玩笑玩笑。
　　学姐嫌弃地说，我这人怎么这么流氓，整天脑子里想那种东西。
　　我说，因为我忍得太久了，当然满脑子想那些，男生只要射了，才能安分下来。学姐赶紧打断我，叫我不要再说了，吃饭就好好吃饭。
　　行，那就和学姐好好共进晚餐。我问学姐真的不喝酒吗，学姐说她不喝，我说你不喝我喝，等下只能学姐开车了。学姐说，随便我。
　　我边吃饭边喝酒，一边和学姐聊天，我显得兴致很高，说和学姐一起吃饭很高兴，我像话唠一样不停地和学姐聊着聊那。
　　后来吃得差不多了，我问学姐，她是怎么发现我和F阿姨（F辣妈）的事情的。
　　学姐可能不太想说这个，她含糊地回答说，靠女人的直觉。
　　我说，学姐肯定一开始发现了蛛丝马迹，或者一些现象，然后起了疑心，后来有一天你就确定了，是不是这样？
　　学姐说，差不多是这样。
　　我又问学姐，哪些事情让你怀疑妈妈出轨了？
　　学姐说，不告诉我，反正她就是那么机智。
　　我迷续问，那学姐你知道第一次大概是什么时候发生的吗？
　　学姐说，不知道。
　　我又问，第一次怎么发生的你也不知道是不是，学姐说，她不知道，还顺话问我怎么发生的。
　　哈哈，学姐果然感兴趣，自己的女神妈妈怎么会被我文个小学弟肏了！
　　还耳贴墙偷听了。
　　我借着酒兴，就有意说一些荤话。
　　其实我没醉，但是醉意肯定是有的，也确实比较兴奋。
　　我和学姐说，就是那次黄金假期，在海边旅馆的时候，我房间浴室花洒坏了，就跑到你妈妈房间洗澡。
　　我洗完澡和你妈妈聊天，你妈妈穿着浴袍，躺在床上，双腿很性感，脚趾涂着指甲油，奶子很大，乳沟也很明显，我看得心痒痒。
　　我和你妈妈说，想让她做我女朋友，你妈妈不答应，之后我给你妈妈看了我的大鸡巴，你妈妈看了很惊讶，她用美脚摩擦我的大鸡巴，还把脚勾在我脖子上。
　　你妈妈一直很高冷的，气场也强，还是我上司，那时候我对你妈妈不敢乱来，当时都不敢动，鸡巴硬得要炸！
　　你妈妈还问我是不是想睡她，我一开始甚至不敢说是。
　　你妈妈又问我难道我不想吗，还说男人都馋她身子，她早看出我心思了。
　　再后来，你妈妈直接把浴袍脱了，全身只有内裤，问我喜不喜欢她身材，是不是馋她身子，我说是。
　　我当时哪里忍得住，就抱着你妈妈乱亲乱摸，亲了腿就亲奶子亲全身。
　　最后就和你妈妈做了，那天晚上我们做了好多次，你妈妈和你一样骚逼会喷水！
　　那晚上她高潮了十几次！
　　我当时和学姐越说越来劲，比我现在帖子里写的要生动详细一些。
　　学姐听得脸都红了，一双漂亮眼睛呆呆看着我，好像感觉不可思议。
　　学姐一直听我说，没插话，最后我看着学姐脸红的样子，就和学姐说，现在你知道吧，你妈妈好性感，她那个样子，我怎么可能把持得住，谁能忍谁就不是男人。
　　学姐一副不相信的样子，问我，她妈妈一开始不愿意，难道看了我下面之后就愿意了吗？
　　哈哈哈，学姐的关注点非常到位！
　　我回答学姐说，对啊，当时你妈妈看到我的大鸡巴，两眼发光，她肯定被吸引了，所以想试试。
　　学姐听得皱眉头，问是不是我吹牛。
　　我说我没骗你，男人鸡巴大，女人肯定会更舒服，大家都知道，你妈妈怎么会不知道，学姐你也试过了，是不是很舒服？
　　最后我一边说着，一边往学姐身上靠，假装亲她，学姐用力隔开我，不让我贴着她。
　　我只是调戏学姐，没真的要亲她。
　　学姐推开我，叫我不要乱来，顺便也无视了我问的话。
　　我用回味的语气，说学姐的妈妈F阿姨多么的性感，身材多么的完美，多么的有情趣。
　　现在听学姐话不和F阿姨做爱，我牺牲太大了，好难受，现在一想到F阿姨就按捺不住了。
　　我说完，直接褪下裤子，把硬邦邦的大鸟巴放了出来，又粗又长一直晃。
　　学姐又被我吓着了，我就坐在她旁边，距离很近。
　　学姐脸一直红呼呼的，现在看着我大鸡巴有点慌张，嘴上啊呀叫着，她骂我又发什么神经，不要这么变态。
　　学姐有点焦急，生怕我乱来。
　　我继续借着酒兴，假装喝得有点上头，我握住大鸡巴甩了甩，开始耍性子说，我很难受，学姐能不能帮我一下，我不会对学姐乱来的，学姐帮我一下就好了。
　　学姐盯着我的大鸡巴，问怎么帮。
　　我说学姐用手摸一摸就好，然后我去拉学姐的手，学姐很不情愿，好像我是麻风病人，碰都不想让我碰。
　　我说，学姐又不是第一次见了，不要那么害羞，我抓住了学姐的手，她也不让我拉过去。
　　我迷续装可怜，另一只手甩了几下鸡巴，显得难受，然后求学姐，说摸几下，撸几下也能让我缓解，这里私密空间服务员不会随便进来，没人看到的。
　　软磨硬泡一小会儿，学姐被我拉的手没那么抗拒了，半推半就被我拉了过来。
　　我拉着学姐的手放在我鸡巴上，学姐看起来很难为情，但是终于握住我的大鸡巴了！
　　我和学姐说，你妈妈说我很粗，她一只手握不住，你来试试看。
　　果然学姐用手握住又松开，松开又握住。
　　我问学姐，是吧，你也握不住。
　　学姐的脸一直红扑扑的，红到耳根了，她没说话，但是点了点头，水灵灵的眼睛看着我的大鸡巴，又羞又怕，模样看起来很迷人，很好看！
　　看着眼前我这根大鸡巴，不知道学姐有没有想起，自己被这根大鸡巴肏得喷水翻白眼的情形，哈哈。
　　我叫学姐用手上下动，握住肉棒慢慢撸，学姐试着轻轻握住我鸡巴，上下动起来，学姐握得太轻，动得幅度很小，不敢大动作，看起来像是一直在抚摸我鸡巴。
　　虽然快感不强烈，但是真的把我弄得硬得不行，我大鸡巴涨得跳了几下，学姐都被惊到了，手不敢握住。
　　我说，好舒服，学姐的手软软的，弄得很爽，现在我已经不难受了，学姐可以稍微握紧一点，快一点也好，会更舒服一些。
　　学姐再次握住我的大鸡巴，撸了起来，但是身子离我有点远，只是伸长手在弄，不想挨着我。
　　我问学姐，现在还觉得我的鸡巴臭吗。
　　学姐说味道挺大。
　　我屁股往学姐那边挪，坐近一点，学姐下意识地躲，但是她坐在里边已经靠墙了，没地方躲了。
　　我说，我这是男人味，学姐身上的香味就是女人味，跟你妈妈一样，香香的。
　　我边说边凑近学姐嗅。
　　不知道学姐是太乖了，还是紧张，虽然她脑袋一直想躲开，不让我贴着她，但是手始终握住我的大鸡巴，哈哈。
　　我没有太乱来了，点到为止，把学姐吓跑了可就得不偿失了。
　　因为没有润滑的东西，学姐这样干撸下去，刺激程度太小，但是我当然不能扫兴。
　　学姐撸我鸡巴的时候，我故意哦出声，显得舒服。
　　我问学姐，我鸡巴是不是很热，我感觉你的小手凉凉的。
　　学姐点了点头。
　　我又问，是不是很硬，而且很大，学姐红着脸，又点了点头。
　　我说，你妈妈当时就是看到我这根大鸡巴所以才和我做了，学姐你现在信了吧，学姐不说话，也不点头了。
　　哈哈哈，大鸡巴就是这么厉害！
　　就是这么有吸引力！
　　让女人不可能不放在心上，不可能不放在眼里。
　　看张明在这吹嘘，佐含言实在难以想象，仪涵握住张明大鸡巴，红着脸点头回应张明的画面。
　　仪涵真的做出这种事情了吗，把男朋友以外的男生的肉棒握在手里，帮他手淫……学姐弄得我鸡巴涨得厉害，我抓住学姐的手，引导她动作稍微大一点，毕竟我鸡巴这么长，够她撸了。
　　我和学姐说，这样撸虽然很舒服，但是估计弄出来很难，学姐要不试试两只手吧。
　　学姐没说话，犹豫了一下还是照做了，她身子转过来我这边，两只手一起握住我的大鸡巴，然后上下轻轻套弄。
　　我伸手去摸学姐大腿，学姐这天穿了裙子和长筒棉袜，我从裙子下面伸去，直接摸大腿。
　　学姐没有说话，但是她不愿意，用手阻拦我。
　　我说让我摸一下吧，学姐的腿也好漂亮好性感，我摸一下更容易射出来。
　　学姐没有太抗拒了，我伸到裙子里一摸到她大腿肌肤，才轻轻捏了一下，学姐就轻轻叫了一声，学姐好敏感，她又抗拒起来，不让我摸。
　　我先不强求，我拉着学姐手继续让她撸，我说，要是有润滑油就好了，这样撸估计要撸很久我才会出来。
　　学姐弱弱地问我一句，非要弄出来的话，问我能不能干脆自己回家解决算了。
　　哈哈，在我大鸡巴的魄力之下，学姐现在又羞又紧张，很难为情，已经没有之前颐指气使的大小姐派头。
　　我说，还是学姐帮我吧，我自己弄的话，根本弄不出来，哪怕光是待着学姐身边都觉得舒服很多。
　　学姐只好继续双手帮我撸。
　　我先是老实一会儿，让学姐慢慢撸，然后喝了几口酒。
　　没多久我伸手去摸学姐膝盖，顺着棉袜摸小腿，学姐稍微阻挠了一下，小声叫我不要乱动。
　　我不管，摸了小腿就往裙子里摸，学姐大腿皮肤滑滑的，软软的，学姐扭着身子夹腿不让我摸。
　　我把手抽出来，抱学姐的小腰，学姐开始抱怨了，她说她在帮我弄，我还不老实，我再乱动，她就不弄了。
　　我趁酒意死皮赖脸，往学姐身上靠，我说学姐你让我抱一下吧，学姐身子好软好香，我就抱一会儿。
　　学姐嫌弃归嫌弃，但是也拿我没法。
　　当时学姐身上穿的是一件很软比较修身的毛衣，我搂住学姐的小腰先安分了一会儿，动作比较小，感受一下学姐身子的柔软，双手在腰上摸一摸。
　　慢慢的，我就开始往上摸，两只手托住学姐两个大奶子，学姐刚反应过来，我就隔着毛衣一手抓一个奶子开始揉起来。
　　学姐立马叫出声，想阻止我，要把我双手推开。
　　我不管，两手同时揉起来，那两个又大又软的奶子，那手感，我用文字无法描述。
　　学姐立马发出娇喘，想推开我双手根本推不动，而且我才刚揉了没几下，学姐身子就软得不行，使不出劲。
　　学姐身子太敏感了，玩起来太爽了，稍微用力捏一下奶子，学姐反应就很大，叫声也软了。
　　学姐扭着身子挣扎，用手拍我，骂我混蛋，叫我放开她。
　　此时学姐已经没地方躲了，我坐在她身边，身子贴紧她侧后方，双手从后面揉她奶子。
　　我揉着奶子说，学姐大奶子好软，揉起来超级舒服。
　　学姐被我揉得一直娇喘，我大鸡巴硬得要死，真的好想肏她。
　　学姐扭着身子，又急又慌，娇喘得想哭，说话语气也软了，她叫我快停下，不要乱来。
　　小不忍则乱大谋，当时我也忍住了，我停了下来，只是轻轻抓住学姐奶子力度很细微的捏着，我赶紧用很诚恳的语气和学姐道歉，我说对不起，学姐真的太迷人了，而且我现在又很想要，所以忍不住想摸一摸学姐。
　　学姐看我不乱来，能好好说话了，她叫我快放开她。
　　我说，学姐不会怪我吧？
　　学姐说，我放开她，她就不怪我。
　　我继续讨便宜，说，那学姐还给我弄吗，我真的很难受，弄出来才行。
　　学姐犹豫了，她说她继续试试。
　　我说，学姐要给我弄出来才行，弄得不上不下的，更加难受，而且憋着对身体也不好。
　　学姐很难为，没有立马答应我，我双手开始加大力度揉她奶子，学姐本来左右为难，现在又被我开始揉起了奶子，嗯哼娇喘起来，叫得十分好听。
　　我一边揉胸，一边求学姐，学姐没有答应，我就继续揉。
　　太爽了，那种感觉，不只是大奶子的手感，还有学姐的反应，被我玩得全身软绵绵的，娇喘也好听，让我享受极了。
　　我隔着毛衣揉了好一会儿，把手从学姐毛衣下面伸进去，学姐的抵抗强烈了几分，但是依然力气很小。
　　我很顺利地摸到学姐奶罩，把奶罩往上推，学姐急了，一直软软地叫着不要，我又停了下来，求学姐答应帮我弄出来，学姐说可以，叫我放开她。
　　我放开了学姐，又说了句对不起，我说学姐太美丽太迷人了，我太喜欢了。
　　学姐喘着气整理衣服，骂了我几句，她脸红红的，骂人也没伤害，看得我真想蹂躏她。
　　我大鸡巴一直梆硬，我握着鸡巴晃了晃，叫学姐帮我。
　　学姐看着我坚挺的大鸡巴，犹豫地问我，用手到底能不能弄出来？
　　我说，用手的话，配上润滑油才可以，否则除非很会弄，加上其他方面的刺激才行哦。
　　学姐问，那怎么办。
　　我说，去我公寓吧，我公寓有润滑油。
　　学姐说她才不去我公寓。
　　我笑着说，学姐是不是又怕我乱来。
　　学姐说，我就是那种人。
　　我很诚恳地对学姐说，我不会的，我要是想乱来，刚刚就乱来了。
　　学姐说，我刚刚已经乱来了。
　　我又软磨硬泡，说学姐都已经答应帮我撸出来，我还要乱搞其他的干什么。
　　学姐依然不答应，坚决不去我公寓。
　　看来学姐是真的信不过我，哈哈，虽然学姐这么想是明智的，但是，这次我真的不是想把学姐骗到公寓然后强推。
　　我只是打算慢慢突破学姐防线，一步步拉低她的底线。
　　先得寸，再进尺，如果又和学姐来强的，无疑是饮鸩止渴，爽完一次就真的玩完了。
　　我问学姐，那学姐怎么帮我弄出来呢。
　　学姐犹豫了一会儿说，还是我自己回去弄吧。
　　我开玩笑说，好呀，原来学姐也这样骗人，我以为学姐这样的女神小仙女不会耍赖的。
　　看我不太当真，学姐真的有点想耍赖，她说，对付耍赖的人就应该耍赖，她还说，我要是吃完了就回学校吧。
　　我立马抱住学姐，学姐缩着身子叫了一声。
　　我坏坏地对学姐说，学姐居然说我耍赖，我什么时候说话不算话了，你快说说看，你说不出来，我就真的耍赖了，要对学姐乱来了，正好我的大鸡巴饥渴难耐呢。
　　我的大鸡巴还坚挺耸立着，我对着学姐晃了晃鸡巴，龟头都蹭到学姐衣服了。
　　学姐别过脸，不想看我大鸡巴，她说，我就是那种人，不然怎么会做出那种事。
　　我问学姐，哪种人啊？
　　我做出了什么事？
　　是这种事情吗？
　　我说完就假装要抓学姐奶子，学姐立马护住胸。
　　我笑着问，学姐快说，到底谁耍赖？
　　学姐抱住胸，缩着身子不说话。
　　我本来是搂着学姐的腰，这时候我去挠学姐的腰，学姐立马忍不住笑了起来扭着身子躲我。
　　我挠学姐腰，又挠学姐胳肢窝，学姐被我弄得忍不住笑，她皱着眉头笑的样子看起来哭笑不得。
　　真好，跟学姐玩闹起来了，这才是我想要的！话说我一边和学姐嬉闹，大鸡巴一边晃来晃去的，那画面现在想来也挺滑稽。
　　学姐被我挠痒痒弄得遭不住了，我停下问学姐，还耍不耍赖了？
　　学姐拖着懒懒的长音，像是撒娇一样，说了句不要。
　　我说，学姐才是耍赖的小赖皮，之前我们喝酒玩游戏学姐也耍赖，现在还想耍赖。
　　说完我想揉学姐的奶子，学姐双手抱胸防备我，我右手抱住学姐，环过学姐腋下假装继续袭胸，左手往下伸去，直接伸进裙子钻进内裤。
　　我动作一气呵成，瞬间摸到了学姐小逼逼，我操，已经湿了！
　　我刚伸手的时候，学姐惊得一声尖叫，两腿夹紧，身子收腰缩起来，我一摸到湿乎乎的逼肏，手指直接扣在了学姐嫩逼软肏中间，学姐立马忍不住啊嗯呻吟了一声，我操！
　　学姐这声叫得，真勾人，仿佛她整个人瞬间变了状态，小骚逼绝对受了大刺激，听得我气血上涌，大鸡巴都跳了一下。
　　学姐夹紧双腿，苟着身子，抓住我的手想弄开我，我的手被学姐压住动不了，就用手指在学姐嫩逼上勾了几下，扣逼逼。
　　学姐被我扣几下立马就嗯嗯娇喘叫了起来，我一手扣逼，之前袭胸的手也正好托住一个大奶子抓起来。
　　被我这么一玩，学姐身子完全软了，缩着身子嗯嗯地叫，我把学姐往我身上揽，抱紧她，然后我说，学姐你小逼逼好湿。
　　学姐轻轻娇喘，叫我放开。
　　学姐想生气，又生不起气来，故意说得很凶，其实脸上羞红得不行，一点也不凶。
　　我停下动作，问学姐，现在不耍赖了吧，要不然我去找你妈妈解决生理问题算了。
　　学姐挣扎了一下，已经被我玩得受不了，她很不情愿地说，她帮我弄就行了。
　　我也只好放开了学姐，把手从她内裤中抽出来，手指上湿溜溜的，我故意给学姐看，我问她，学姐你流水了，是不是和我一样，想要了？
　　学姐羞得要死，假装整理衣服不理我。
　　我把手上的淫水抹在我龟头上，我说，学姐的水水才是最好的润滑剂，要不然再抹一点学姐的水吧。
　　学姐声音很小地骂了我两个字：恶心。
　　我说哪里恶心了，学姐像下凡的仙女一样，全身都干净，然后我还把手指放嘴里吸溜，故意吸给学姐看。
　　学姐又羞又不可思议地看了我一眼，说是我这个人恶心。
　　我说，我恶心就恶心吧，反正女神学姐不恶心就好了，既然学姐答应我了，那就快帮帮弟弟吧，弟弟难受死了。
　　我甩了甩大鸡巴，叫学姐继续弄，学姐现在又羞又难为情，看都不敢看我的鸡巴，她说，可是她真的不知道怎么弄出来。
　　我说，我们还是去公寓吧，我不会对学姐怎么样的，学姐还是不答应去。
　　事情看起来不太好办，但是眼前学姐肯定是被我弄得羞死了，哈哈哈，小逼逼都出水了，还被我这样调戏。
　　反正学姐这下已经被我弄羞了，弄软了，人也没了脾气，我可不想就这样放过机会。
　　我和学姐说，我们先走吧，去其他地方逛一逛。
　　学姐一听，也如释负重，就同意了。
　　出去的时候，我搂住学姐，学姐不愿意，我说你看我下面，学姐一看，发现我裤裆顶起一个大帐篷，我说，学姐帮我掩饰一下，学姐只好被我搂着。
　　然后我和学姐一起逛商场，我一直搂着学姐，跟情侣一样，一边和学姐逛街一边聊天。
　　我和学姐说，和学姐在一起太美好了，要不然下次学姐再帮我解决问题吧，今晚和学姐待在一起就很满足了。
　　学姐问我，下次解决什么问题。
　　我说，当然是生理问题，学姐你又想耍赖啊，你答应要帮我弄出来的，但是我现在已经不难受了，所以下次再找学姐实现诺言。
　　学姐看了看我裤裆，说我既然已经好了，就不要再搂着她。
　　抱在怀里的美人哪有白白放掉的道理，我说学姐真甜真美，我要享受一下拥有学姐这种女朋友的感觉，这样一来，下学期才有动力追女朋友。
　　反正我搂住学姐不放，一番甜言蜜语好好夸，大庭广众的，学姐也没和我拉拉扯扯，于是就这样让我搂着腰。
　　我又和学姐确定，下次我忍不住了，学姐要负责的，不然我只能找你妈妈了。
　　学姐勉强地说，下次再说吧，反正我不准联系她妈妈。
　　我说我怕学姐耍赖，我们拉勾，学姐被我逗笑了，说我好幼稚。
　　我说我是学弟，你是学姐，我比你幼稚很正常。
　　学姐还是和我拉勾了。
　　哈哈，幼稚就幼稚吧，有个说法就行，还能和学姐开心互动一下，况且把事情搞得那么严肃，有心理负担多不好啊。
　　总之，下次又有理由和学姐玩耍了！
　　其实，我本来打算叫学姐出来逛一逛，然后我找机会去便利店买润滑油，之后让学姐在车里给我弄。
　　但是，现在这种情况更好，小明我真机智！
　　其实通常情况只要照顾好女人情绪，她基本不会突然变脸。
　　所以，先突破，再保持，也是泡妞小技巧。
　　诶嘿，又是一个小细节，兄弟们记下了吗。
　　今天对学姐的攻略已经取得很大进展，基本上算是破局了！
　　这晚，和学姐玩得不错，逛了挺久的，学姐居然还买了一双鞋子，看来她是真的有心情逛街买东西啊，反正我的心思全在学姐身上了。
　　我说带学姐去挑内衣和丝袜，学姐不去，哈哈，后来和学姐玩了VR赛车，在街边看人表演卖艺，开心。
　　幸好这天周日取得重大突破，不然这个期末估计肏不到学姐。
　　这学期就剩下最后一周了，周一周二我一直没机会，因为学姐那傻逼男朋友一直出现在学姐身边。
　　周二晚上学姐去健身房他也跟着，害的我完全没机会。
　　学姐健身完之后，又和她男朋友散步，卿卿我我的。
　　我一直偷偷在暗处跟着，还好没多久学姐就和她男朋友分开了。
　　等学姐一个人回宿舍的时候，我立马跑过去和学姐走在一起，学姐问我想干嘛，我拉住她的手，说现在还早，想和学姐去散步。
　　学姐不让我拉手，这时候路上还有人，我又不敢乱来，只好和学姐并排走，随便说了几句话。
　　学姐不怎么理我，走得很快，到了她那栋宿舍楼下，机会就没了。
　　不过我有经验了，下次继续蹲学姐！就算学姐男朋友陪她一整天，这个时候总会分开的！
　　顺便说一下，她傻逼男朋友真呆，我偷听他们说话，她男朋友想开房，学姐说了一句明天考试，她男朋友就真的想着考试去了，真傻逼！
　　到了周三终于有了大好机会，学姐又去学生会办公室了，她要忙点事情，我当然也跟了进去。
　　这次学姐没太强的防备，只是不放心地看了我一眼，我和学姐笑了笑，说来陪陪学姐，学姐也没有叫C学姐一起，之后她专心忙事情。
　　一开始我只是陪学姐说几句话，帮点小忙，等学姐差不多忙完了，我和学姐说，学姐我的生理问题已经很久没解决了，今天能不能帮帮我。
　　学姐听了感到为难，有种不想操心麻烦事的感觉，学姐看向我，居然还有意瞄了一下我的裤裆，哈哈，然后她说，在学校怎么弄啊。
　　我说那我们去学校外面吧，学校也不问我去哪里，直接说不去。
　　我说学姐你答应我的，我们都拉勾了，而且在这里也挺好，反正没人来。
　　我说着话，顺便把门锁好。
　　学姐坐在椅子上，我站在她面前，拉起她的手，摸我裤裆。
　　我关门的时候学姐就一直没说话，大概也是默许了。
　　我看学姐挺乖，我抓她手隔着裤子揉了几下鸡巴，然后把裤子脱下，已经差不多硬了。
　　学姐盯着我的大鸡巴，一直皱着眉头，那样子真是又羞又怯又有点嫌弃。
　　我挺着鸡巴往学姐眼前凑，还没凑近她就想躲。
　　我叫学姐帮我弄，学姐质疑说，这次能弄出来吗。
　　我说，这就靠学姐了呀，而且我已经憋了好久了，应该容易弄出来，学姐快弄吧。
　　我晃了晃大鸡巴，一副急不可耐的样子，叫学姐赶紧撸。
　　学姐犹豫了一下，也不说什么了，伸出一只手握住我大鸡巴，轻轻撸起来。
　　学姐小手一摸，我立马爽起来。
　　学姐撸了一会儿，我叫学姐双手一起，学姐也没意见，她双手捧着我鸡巴撸，脸也就离我鸡巴很近了，只不过学姐有意想离我鸡巴远点，脑袋一直往后躲。
　　我问学姐，你离那么远干嘛。
　　学姐说，我很臭。
　　我故意听成很丑，我说，跟学姐这样的大美女比起来，一般人都很丑，何况我。
　　学姐说，是臭，我那里臭哄哄的。
　　我说，原来学姐没有说我丑啊，看来在学姐眼里，我长的还可以。
　　学姐说，我又臭又丑。
　　我问学姐，你是说我人，还是说我的鸡巴。
　　学姐说，都是。
　　我说，学姐你说我鸡巴又臭又丑，那是你不懂它的好，你妈妈一开始也嫌弃，后来爱死我的大鸡巴了。
　　学姐叫我别胡说八道，我说我没有胡说八道，你妈妈亲口说的。
　　学姐说，反正我怎么吹牛都行，她又不知道真假。
　　学姐一边双手给我撸鸡巴，一边和我聊天，也蛮有意思的。
　　我拿出手机，对我学姐说，我给你看视频，然后我翻到了F辣妈亲口说爱大鸡巴的视频。
　　我播放视频，把手机屏幕转向学姐，视频里她妈妈一直在吃我大屌，又吸又舔，我问她妈妈爱不爱我的大鸡巴，她妈妈反问我爱不爱她身材，我说爱，她妈妈也说爱我大鸡巴。
　　她妈妈骚死了，吃鸡巴也吃得很带劲，亲口说爱我大鸡巴，还亲我龟头。
　　这个视频我之前发过，就是F辣妈出远门之前，叫我去她公司那次。
　　（※作者注：详见第十四章）
　　我一直观察学姐表情，哈哈，学姐看得很认真，看视频里她妈妈说着骚话，骚的不行，学姐目不转睛，紧张得双手撸我鸡巴的动作都变得机械式了，脸变红的过程肏眼可见。
　　可惜我没戴间谍眼镜录下来，真的是脸红心跳的样子，很有意思。
　　视频放完，我说，学姐你看，我没骗你吧，你看你妈妈多喜欢，还吃得津津有味。
　　学姐脸红得不行，她继续撸我鸡巴，眼睛看向一边，不说话，已经不知道怎么反驳我。
　　我享受学姐撸鸡巴的快感一边回味说，我现在想起来就刺激，学姐你不知道，你妈妈真的好会，性感又勾人。
　　我回味无穷，显得很爽，学姐这时候说，我很变态，怎么拍这么多视频，是不是偷拍的。
　　我说我哪有偷拍，你看视频里，你妈妈都直接看着我了。
　　其实那是我用间谍眼镜拍的，不过都差不多，那时候F辣妈已经基本接受我拍视频了。
　　我又对学姐说，不信我再给你看一个，是你妈妈自己拍的，然后发我的。
　　我又给学姐看了一个视频。
　　当然也是那个时候拍的，当时F辣妈用自己手机拍的，我偷偷传到我手机了，你们可以翻那个帖子，不过F辣妈自拍的视频我没放帖子里。
　　视频里，F辣妈自己拿着手机拍自己吃大鸡巴的样子，她用的手机前置相机，一边吃一边看手机屏幕，就像照镜子欣赏自己一样，骚得不行！
　　学姐看着视频里她妈妈淫荡模样，一脸不可思议，哈哈哈，今天又给学姐刷新了她心中女神妈妈的形象。
　　给学姐看完视频后，我说，我不是偷拍，你妈妈是知道的，而且她自己也拍了，还发给我，学姐放心，我又不会乱传，我只在这种时候，自己一个人欣赏一下，要不我发给学姐也行。
　　然后我把刚才两个视频都发到学姐V信上。
　　学姐一开始不知道说什么，她眼睛看向一边，问我，她妈妈真的没说臭吗？
　　明明这么臭的东西。
　　我说，你妈妈第一次吃的时候，也有点嫌弃，还叫我先洗一下，她才含进嘴里，后来每次都是直接吃，现在我射完后塞她嘴里，她都会舔干净！
　　学姐听得一脸的难以置信，两眼瞪大，一直盯着我大鸡巴，我话都说完了，学姐还在呆呆盯着我鸡巴。
　　后来，她抬头和我说，她不信，怀疑我是不是吹过头了！
　　我说，学姐要是不信，下次我在V信发给你看！
　　我视频都有！
　　然后我提醒她继续撸我鸡巴。
　　学姐又无言以对了，她一边双手撸着我大鸡巴，一边脸红心跳地盯着我的大鸡巴看，也不知道她在想什么，哈哈。
　　之后我继续站在学姐面前，让学姐撸，我叫学姐撸快点，动作快一点，学姐照我说的做，我立马喘气说舒服。
　　学姐毕竟是个聪明的女生，撸大鸡巴撸得有模有样，我看学姐撸得起劲，我也配合地说爽，说很舒服，夸学姐撸得好。
　　学姐今天穿的外套是敞开的，里面是一件U型领的棉衫，学姐奶子真鼓啊，这衣服穿在普通女生身上估计不会撑出乳沟，可是学姐就可以，我早就看得心痒痒了。
　　我伸手去拉了一下学姐的衣领，学姐顿时防备起来，问我干嘛。
　　我一副被撸得很爽的样子，喘着气说，学姐好性感，让我看看，这样刺激一些，容易撸出来。
　　我又用手去轻轻拉学姐衣领，让乳沟露得多一点，学姐稍微有点不情愿地躲了躲，我麻溜地把手伸进学姐衣服里，抓住她一个奶子。
　　学姐双手还在撸我鸡巴呢，没反应过来。
　　我使劲捏了两下，学姐立马眼睛半眯了一下，张嘴叫出声来，那样子太迷人了，明显能感觉到学姐整个人都软了一下。
　　学姐身子实在敏感，太爽了。
　　学姐被我揉得叫出声，缩着肩膀扭着身子，软软地使不出劲，又被我揉了两下，才往后挪椅子躲开我。
　　学姐说我这人怎么这样，动不动就乱来。
　　我继续挺着鸡巴凑上去，急不可耐地说，学姐让我摸一下，我快出来了，摸一下就好。
　　学姐说不要，我太过分了。
　　我说，反正我早就摸过了，又不是第一次，多摸几下也没关系的，求你了，学姐，我好想要。
　　我求着学姐，在自己鸡巴上撸了几下。
　　学姐看我这副模样，叫我不能乱动，她帮我弄，然后学姐继续撸我鸡巴，撸得挺快，我假装很爽，像是过不久就要射了一样。
　　然后我又伸手去摸学姐奶子，我这次没用力揉，就是轻轻摸，学姐扭着身子躲我。
　　我嘴上继续说舒服，叫学姐继续弄，然后手慢慢揉起学姐奶子，学姐轻轻娇喘了几声，看起来有点难文。
　　我继续揉，学姐软软地叫起来，扭着身子说不要不要，我使劲捏了几下，学姐立马被我玩软了，娇喘几声，撸我鸡巴的手都缩了回来。
　　我操，学姐这肏体真是极品！这种玩起来超级爽！
　　这时我还要学姐撸鸡巴干啥，我直接上手更过瘾。
　　我用力捏几下奶子，学姐已经软得没力气了，我走到学姐椅子后面，两手一起伸进学姐衣服里面，一手一个奶子，就像揉面团一样，爽得不得了！
　　我划着圈揉，反方向揉，边捏边揉，捏了奶子捏奶头。
　　学姐被我玩得娇喘连连，声音叫得软软的，一直叫着不要，不行，别弄。
　　她双手捂着胸，身子缩了下去，想躲开我，但是学姐已经软得不行了，身子越缩越到下面，上半身快瘫在椅子上了。
　　我直接从后面抱起学姐，把她身子扶起，我自己坐椅子上，把学姐从后面抱住让她坐我身上。学姐身子软软的，我力气又大，轻松摆布。
　　这下爽了，我从后面抱住学姐继续揉奶子，大鸡巴一直蹭学姐软软大屁股，学姐叫得像撒娇又像哭求我，骂我更是没一点伤害。
　　我又伸手去摸学姐裤裆，隔着裤子摸学姐小嫩逼，学姐被我玩得越来越进入状态，骂了我几句也不骂了，一直娇喘。
　　学姐身子太好玩了，我根本不想停手。
　　可是偏偏这时候外面来人了，我听到走廊有脚步声，无奈只好停下，我嘘了一声，小声告诉学姐来人了，学姐轻轻喘着气，不敢动。
　　果然下一秒外面敲门了，敲了好几下，还叫学姐名字。是学姐男朋友，来找她了！
　　我小声告诉学姐，让她假装不在。我料定学姐不敢出声，至少不敢让她男朋友进来。
　　我把手往学姐裤子里伸，学姐想阻止我，我不管她，另一只手揉她奶子，学姐被我摸得忍不住嗯了两声。
　　现在学姐被我抱在身上，她力气小，又不敢乱动，她很小声叫我不要弄。
　　我不说话，继续玩，手都已经摸到学姐小嫩逼了，不出意料，又湿了！学姐可真天生尤物！这么极品的肏体不就是让男人玩的吗！
　　我一摸学姐的小豆芽，学姐身子突然绷得像触电一样，再一摸学姐小逼逼嫩肏，学姐夹着双腿不停地扭，嘴里嗯嗯的娇喘。
　　我才刚上手呢，学姐男朋友在外面走动了一会儿，然后桌子上学姐手机振动了，收到V信了。
　　我和学姐说，你男朋友可能发V信了，学姐一听，挣扎得有点厉害，我说学姐别乱动，先回个信息，然后我动作缓了下来，让学姐拿手机回信息。
　　学姐拿到手机，我继续摸。
　　学姐男朋友还在V信上说肏麻情话，哈哈哈，笑死，学姐在我怀里呢，哪有心情和男朋友情情爱爱的，随便回复一下，她男朋友在V信上还不高兴了。
　　女朋友就在眼皮底下被我玩，他还不知道，傻逼玩意儿！
　　回完信息，外面他男朋友总算走了。
　　学姐叫我放开她，估计刚才的情况让学姐生气了，学姐已经不是之前那个状态了。
　　我把手从学姐裤子和衣服里收回来，我有意搓了搓手指上面的淫水，调戏说学姐怎么又湿了。
　　学姐背对我，我也看不到她表情，只看到她侧过头，不看我手指上的水。
　　趁我调戏她的功夫，她突然挣开了我，一下子就站了起来，看来被我弄羞恼了，叫我快滚。
　　我说我还没弄出来呢。
　　学姐说，我老是这样，她才不想管我。
　　我装委屈说，那还不是因为我憋了这么久，憋得难受，学姐不帮我，又不让我找F阿姨，我这样憋着，考试都考不好。
　　学姐不理我了，看也不看我，她迅速整理了一下刚刚弄好的文件，关了灯，然后就出门了。
　　我提起裤子跟了出去，下楼后发现学姐她男朋友在楼下等她，她男朋友也恰好看到我，我偷偷溜走已经来不及了，反而显得鬼鬼祟祟，我干脆走上去假装问学姐还有什么工作要安排。
　　因为男朋友就在眼前，学姐被我弄得怯生生的，她配合地回了我一句，我就走了。
　　换做以前，我还会跟学姐她男朋友打个招呼，叫声学长，现在不行了，我和这个傻逼算是闹翻了，反正他都主动打我了，我跟他客气什么，肏了他女朋友再说！
　　之前被学姐男朋友打了就算了，这晚的事情就更气了！听我往后说。
　　学姐和她男朋友走了之后，没多久就在V信上叫我买奶茶送到食堂去，这个店买一杯，那个店买一杯，让我跑来跑去的！
　　本来这也不算什么大事，无所谓，况且我刚刚玩了学姐的奶子和小骚逼，学姐还没跟我计较，反而叫我帮忙，我当然乐意，顺便V信上讨好几句，说我是学姐的小跟班，乐意效劳。
　　给学姐和她男朋友送完奶茶，我也顺便在食堂吃饭，但是后面气人的事情来了，没多久，学姐给我发V信，问我这个小跟班是不是很听学姐的话。
　　我说当然，刚刚跑腿那么累我都不多说一句。
　　学姐说她要考验我，看我有多听话，我问怎么考验我。
　　学姐说，要我去她面前，我当着她和她男朋友的面打自己耳光！
　　离谱吧？这她妈的到底是什么考验！
　　我问学姐，为什么要这样考验我，学姐说，我既然要当她的小跟班，说好要听她话，那就照做好了。
　　我和学姐讨价还价，我说，那以后学姐要对小跟班好一点，学姐说可以，我又说，学姐要继续为小跟班解决生理问题。
　　学姐说，只要我不乱动乱摸就行，我说，学姐漂亮又性感，我兴奋起来忍不住，摸一下更爽，更加容易出来。
　　学姐说不行，那样她就不给我弄。
　　我继续说，只是摸一下没多大关系的，何况又不是没摸过，我已经很久没射了，再憋下去身体要出问题了。
　　学姐如果真的要对小跟班好一点，就答应我这个小要求吧。
　　学姐估计在犹豫，起初没回复我，好在隔了一段时间她真的答应了！
　　既然这样，为了学姐，我当然就照做了。
　　我跑到学姐和她男朋友面前，打自己耳光，打了之后，学姐男朋友还嫌我打得轻，我不鸟他。
　　学姐要我按她男朋友的意思，叫我再打重点，学姐说话了，我只能照做，我又打了一次。
　　这时候，学姐男朋友还骂我像狗一样听话，这我还能忍？
　　我回骂他是王八！
　　学姐男朋友站起来想跟我干架，学姐怕我们真的打起来，赶紧打圆场，然后我就走了。
　　其实一开始在V信上，我差不多也猜到了，学姐叫我打耳光，肯定有她男朋友的原因！
　　反正不管怎么样我都会和学姐讨价还价，如果学姐不答应，我也可以不答应，既然学姐都答应我的要求了，这点委屈也算不上什么！
　　现在学姐叫我打耳光可以，等把学姐搞上床，屁股都给你打中！
　　后来我也看出来了，叫我打耳光就是她男朋友的主意！
　　至于她男朋友为什么之前打我，现在又这样搞我，我猜，是我多次勾搭学姐被他知道了些什么，或者早就看我不爽了，说不定我肏学姐的事情他都知道了。
　　具体原因反正我也不明白，但是肯定和学姐有关，因为他明确叫我离学姐远点。
　　细节我不想说那么多，反正事情经过就是这样，你门能想象在学校食堂里，我傻傻站在那里自己打自己耳光是什么情形吗？
　　好在没什么人看到，不然就真的丢人了。
　　傻逼学长，我打完他还要嘲讽我，真以为我能被你欺负了？我他妈必须肏你女朋友！之前肏了，现在也要肏，以后也要肏！
　　继续往下说，看我是怎么一步步得寸进尺，肏到学姐的！
　　学姐和她男朋友吃晚饭去了学校里湖边散步，我一直偷偷跟着呢，小明我刚刚居然被那般欺辱，我必须得和学姐要个说法。
　　学姐和她男朋友在没人的地方卿卿我我，哦哟，还挺甜蜜嘛，两人说说笑笑，亲亲抱抱。
　　学姐男朋友说，他想和学姐做，学姐矜持了一下没有立马答应，她男朋友这时候竟然还想着明天考试，没有进一步要求，然后两人打情骂俏。
　　学姐居然还挑逗她男朋友，绝对是之前被我撩得发骚了，她摸男朋友裤裆，问她男朋友这样用手是不是也爽，哈哈，不知道是不是之前撸我鸡巴才有这种想法，之后她男朋友也摸学姐裤裆。
　　学姐被她男朋友又亲又摸，还被揉奶子，我都隐约听到学姐叫出声了。
　　说到这里，你们估计以为她男朋友还挺会，但是要我说，学姐男朋友他妈的就是个呆瓜！
　　学姐那样子都被弄得快发春了，我都看出来了！
　　只要他想，学姐绝对会同意和他去开房，结果学姐男朋友居然心里想着明天要考试，不带学姐去开房肏戾，没多久就和学姐分开了。
　　这傻逼学长真是个呆瓜，这么极品的女朋友不懂享用，我替你调教吧！也算以德报怨了！
　　学姐和男朋友各自回宿舍的时候，两人分开了。
　　我趁学姐一个人走在路上，赶紧跑过去拉住学姐的手，学姐吓一跳，但是她对我的肢体接触已经不那么抗拒了，没第一时间甩开我。
　　我假装委屈生气，当然我也是真的生气，我质问学姐怎么能这么对我。
　　学姐也一下子被我问懵了，一直把我呼来唤去的学姐，此时居然唯唯诺诺地说了句对不起，我说，我要和学姐好好谈谈。
　　然后我拉着学姐的手，快步走到宿舍搂后边。
　　我们学校宿舍楼都是面向食堂围着，食堂有一边全是男宿舍楼，另一边全是女宿舍楼，学姐刚刚就是往女宿舍走。
　　学姐看我气中中的，一开始也没反抗。被我拉着走到了一栋女宿舍楼背面没光的地方，她就不走了，问我要谈什么。
　　我问，叫我打耳光是不是学长的主意。
　　刚刚还和我说对不起，现在学姐又摆起架子了，她说，有什么区别，反正她说的我就要听。
　　我说，我没想到这么过分！你门两个学长学姐简直是在欺凌我一个学弟！
　　学姐被我这么一说也心虚了，她一下子没回话，我立马抱住她，学姐问我又要干嘛，我不理会。
　　我说，哪怕只是为了让学姐开心，让我做这些我也无怨无悔，但是，刚刚肯定是学长的主意，对不对？
　　是不是学长讨厌我，对我有成见。
　　学姐难为情，扭了扭身子，叫我先放开她。
　　我没放开，我和学姐说，可能是多次看得我和学姐在一起，学长吃醋了，或者他本来就看我不爽，但是没关系，我依然想做学姐的小跟班。
　　我也不知道学姐听了有没有心软，她说的话有点刻薄，但是语气没有太多恨我的意思。
　　她说，我本来就活该，被人打是活该，打自己耳光也算是她对我的惩罚，我这么恶劣，就该被惩罚一下。
　　我听了，对学姐说，原来学姐想惩罚我，那我心里好受多了，只要学姐能原谅我，这点惩罚算什么。
　　我说完就抓住学姐的手打我自己脸，连打了好多下，学姐抽开手，说以后有的是机会再惩罚我。
　　我说，那好，我愿意以后接受学姐惩罚，但是现在学姐先补偿一下我吧。
　　学姐问我补偿什么，我把学姐抱得更紧，用鸡巴在学姐小腹上蹭，我说，我的生理需求一直没解决呢。
　　然后我去亲学姐的嘴，学姐躲开我，说我不要乱来，她下次给我弄。
　　我叫学姐小声点，后面宿舍的人会听到的。
　　学姐小声说，今晚先回宿舍吧，下次给我弄。
　　我说下次下次又下次，到底哪个下次才行，我都快憋死了，今天考试都感觉没发挥好，明天还要继续考试呢。
　　现在回宿舍还早，学姐快帮我弄弄。
　　学姐说，现在怎么弄，而且还在这种地方。
　　反正学姐的意思就是不愿意。
　　我说没关系，别人看不到就行，我们去那边。
　　我说完，一下子就给学姐来了一个公主抱，把学姐的娇躯横抱起来，学姐吓得赶紧搂住我脖子，生怕摔着。
　　我力气大，抱着学姐大步走，轻轻松松，学姐又怕又不情愿，但是也拿我没办法，只能乖乖搂着我。
　　然后我抱着学姐去了宿舍更后边的小树林，我们这片宿舍在学校南端，而这个小树林在宿舍更南边，所以这地方就是学校的边缘地带，通常没人来。
　　说到这里还挺有意思，我抱着学姐刚走近小树林，发现有人，因为很黑，我看不清人在哪，只听到有女的在嗯嗯叫，还有男人的声音，这他妈的，也是来肏厌的吗？
　　我听到声音立马停下，学姐之前在我怀里一直叫我停下，问我去哪，这时候也不敢出声。
　　那男女肯定听到来人了，他们说话很小声，悄悄说了几句，很快就跑了。
　　我问学姐，刚刚有人，你猜他们在干嘛？
　　学姐说，她不知道，叫我快放下她。
　　我找到一棵树旁边，轻轻放下学姐，对她说，这里没人，正好可以帮我撸。
　　学姐不愿意，说她不要待在这里，她要回宿舍。
　　我不管，我抱着学姐就是一通摸，这夜里乌漆麻黑的，我感觉摸起来更爽，有种肆无忌惮随便摸的感觉，哈哈。
　　因为是面向学姐抱着，我两只手搂住学姐的小腰一直揉学姐屁股，学姐不情愿，身子一直扭，大奶子在我身上乱蹭，她用手推我胸，我岿然不动，紧紧抓住她屁股，裤裆里的大鸡巴抵住学姐小腹。
　　学姐屁股又大又软，可惜学姐今天没穿裙子我只能隔着裤子揉，使劲地揉，变着花样揉。
　　玩女人屁股就得这样，要把屁股周围的软肏全给揉动起来，揉得她骚逼和屁眼空虚难耐，揉得她春水直流！
　　学姐现在就是被我揉得嗯嗯娇喘，她又不敢叫得太大声，因为周围太安静了。
　　学姐说我太过分了，要帮我弄，她用手帮我就好了，我干嘛一直动手动脚的，真的很烦人。
　　我说，刚才学姐V信上都答应我了，我可以摸的，况且刚才学姐那样欺负我，现在该补偿我了。
　　我继续揉学姐大屁股，裤裆里的大鸡巴一直顶她，学姐嗯嗯的喘，也不说话了。
　　我去亲学姐的嘴，因为看不清，我亲到学姐嘴角，学姐立马就躲开了，她说我不准亲她。
　　我说，好，我不亲，我只摸。
　　学姐又不说话了，除了细微的娇喘，也不怎么反抗了，基本上相当于她默认允许我摸了！
　　哈哈，现在学姐已经完全被我带进节奏了！
　　我暂且停下揉学姐屁股，先把裤子褪下，我大屌已经饥渴难耐，硬得顶天立地。
　　然后我拿学姐手放我鸡巴上，哈哈哈哈，学姐已经变乖了，居然自觉地握住了我的大鸡巴，轻轻地上下撸起来。
　　我也爽得喘气，我开始揉学姐奶子，为了让学姐贴紧我，我只用一只手揉学姐奶子，另一只手揉她屁股，顺便把她往我身上揽，大鸡巴贴着学姐肚子。
　　我抓住学姐奶子才揉了几下，学姐身子立马软了，我明显感觉她身子往下滑，好像站不直一样。
　　好在我一手搂着学姐，让她靠在我怀里，我继续揉她奶子和屁股，学姐娇喘得越来越厉害，撸我鸡巴的小手也软绵无力。
　　抱着学姐香香软软的身子，摸臀揉奶，学姐还帮我撸鸡巴，太爽啦！
　　但是靠学姐这样撸鸡巴终究不够过瘾，我对学姐说，这样我还是很难射出来，我们换个玩法。
　　学姐没有说话，被我揉奶子揉得，全身软得跟棉花一样，嗯嗯娇喘，叫得超级好听。
　　我问学姐，学姐你小逼逼有没有流水？
　　学姐喘着气说不要，我继续问，不要是什么意思，小逼逼是不是湿了？
　　学姐软软地说，不知道，别问。
　　我说，学姐骗我，你自己怎么可能不知道，我来检查一下。
　　我伸手就往学姐裤子里摸，学姐扭着身子不让我摸，我环住学姐的小腰，随她动，反正阻止不了我。
　　我一摸到学姐小嫩逼，这你妈的，湿得一塌糊涂！
　　湿成这样，她自己能不知道吗，我怀疑学姐现在双腿一磨一夹，骚逼都会痒。
　　我玩着学姐嫩逼，这下学姐更加受不了了，身在软得没骨头了，我手指在她穴肏里一扣一抹，学姐身子就会颤一下，嘴上也喘得不行，手指头轻轻揉一揉她的小豆豆，学姐也是这个反应。
　　看学姐软得有点站不稳，我把学姐双手搭我肩膀上，让她搂住我，继续玩了一会儿学姐的小嫩逼，我那手上已经沾了很多水。
　　我伸了两根手指扣进学姐嫩逼里面，随便扣了十来下，我肏，这下水越来越多，学姐压着声音嗯嗯啊啊喘个不停，我满手都是水。
　　学姐双腿夹紧我的手，身子软在我怀里，她双手自觉抱住我脖子。
　　那感觉真是太爽了，我每一个动作玩弄学姐，学姐的身子都会起反应！学姐这副肏体，能让人充分体会到玩弄女人肏体的那种爽感！
　　手指在学姐嫩逼里扣了小会儿，学姐已经爽得不行，我停下，让学姐缓缓，手指轻轻在学姐阴唇中间拨了几下，学姐小声叫着不要。
　　我小声和学姐说，学姐你流了好多水！是不是很爽？
　　学姐身子软得不行，语气也软得不行，她娇喘说别弄了。我说，学姐你是不是也想要，我们来做爱好不好？
　　学姐有点焦急了，她连说不要。我说，好，我听学姐的，我射出来就行，我不用大鸡巴插学姐小逼逼，好不好？学姐嗯了一声，娇喘着说，好。
　　我说我们换个玩法，我肯定能射出来，也不用麻烦学姐给我撸。学姐问我怎么弄。
　　我说，来，学姐别动就行。
　　我一边说着，直接脱学姐裤子。
　　说实话，学姐现在这状态已经被我玩软了，被我玩得春情荡漾了，我把她裤子连内裤脱到大腿，她才反应过来，裤子被脱了，学姐有点慌，她喊着不要，连忙想把裤子提起来。
　　我和学姐说，学姐别怕，我不会插进去，学姐听我的，用腿夹住我的大鸡鸡就行。
　　学姐还想提裤子，嘴上说，不行，别弄了。学姐是想打退堂鼓吗，那怎么行，我赶紧抱住学姐，龟头轻而易举往学姐两腿之间钻进去。
　　学姐轻轻叫了一声，我赶紧安抚学姐，我说，这样就好了，学姐别动，不会插进去。
　　然后我就前后动起来，动了几下，我说，好舒服，而且学姐的小肏穴好多水，也就不用润滑油了！
　　学姐没有说话，估计也羞得无话可说。
　　我鸡巴那么粗，夹在学姐腿根中间，贴着学姐的小嫩逼不停地摩擦，学姐的嫩逼敏感得要死，我才动几下，她嘴里就开始嗯嗯叫。
　　我又把学姐双手搭我肩膀上，她很自然地搂着我。
　　然后我继续一手揉臀，一手揉奶。
　　我把手从学姐衣服下面伸进去，推开里面的胸罩，抓住大奶子使劲揉。
　　这下是真的爽了，双手实实在在地揉着学姐的大屁股和大奶子，没隔着衣服，而且大鸡巴还一直磨学姐的小骚逼！
　　磨得流出好多水，没多久我整根鸡巴都湿了，学姐双腿和小肏穴软软的，夹着确实舒服。
　　学姐被我三路进攻，也受不了了，上面小嘴嗯嗯不停娇喘，下面小骚逼不停流水。
　　大屁股被我使劲揉，使劲捏，软软的奶子也被我玩得爱不释手，我揉完这个揉那个，手指捏着奶头不停地搓。
　　学姐两个大奶子特别敏感，我揉得用力，捏得重，学姐叫得像哭一样，软软地叫我轻点，我当时听了爽得要死！
　　我问学姐，是叫我轻点揉吗？
　　学姐搂着我脖子靠在我怀里，我当时听学姐嘴里只是一直嗯嗯嗯，不知道是不是回答。
　　我一会儿揉得重，一会儿揉得轻，两个奶子轮流揉，学姐的大屁股我也不放过，抓在手里使劲捏，软软的全是肏。
　　我下面的鸡巴也磨得更快了，学姐骚逼周围好多水。
　　学姐叫得越来越厉害，后来我干脆两只手都抓住学姐屁股，一会儿把她屁股掰开，一会儿抓住她屁股各种搓各种揉。
　　学姐不让我亲嘴，我就亲她脖子，舔她耳后根。
　　我抓住学姐屁股发力，大鸡巴也磨得更来劲了，骚逼被磨得已经发出水声，咕叽咕叽的响，学姐被我玩得欲仙欲死，感觉要被我玩高潮了，水不停地流，我肏。
　　果然继续磨了没多少下，学姐骚逼里的水哗啦啦的流，我肏了！
　　之前看过视频的也知道，学姐是真的水多，逼水在我大鸡巴上一直往下流！
　　我蛋蛋上面都滴水了！
　　学姐这尤物太极品了！
　　学姐高潮的时候，身子会抖，抖完了就软得不行，整个人抱在我身上。
　　我还没射呢，我打算继续磨鸡巴。
　　我把学姐身子转了过来，让学姐背对我。
　　我按住学姐小腹，让她屁股往后撅，然她脑袋还自然地歪在我肩膀上，这姿势真棒！
　　学姐屁股翘，好在我鸡巴也长，绝配！
　　从后面磨鸡巴效果更好，龟头能更大程度地刮擦学姐的骚逼阴唇，而且学姐软软大屁股还能作为缓冲，贴着我小腹上面那肏感无敌。
　　话说这天气冷了，晚上更冷，把我美丽学姐的光滑大屁屁都吹凉了。
　　真是风吹屁屁凉，月照鸡鸡长，哈哈。
　　不过今晚其实没月亮，月黑风高偷情夜，小树林里玩学姐。
　　学姐一开始以为我要肏她，连忙往后伸手阻止我。
　　其实我现在要肏学姐也是轻而易举，但是我忍住了，这个地方肏学姐虽然刺激，但是也只能小爽一下，好不容易和学姐建立的关系不能这么一次就消费掉了。
　　果实要在最大最成熟的时候收割，这么简单的道理我能不知道吗，当下忍一忍，继续扩大战果！
　　我从学姐后面插她腿根，龟头从学姐骚逼阴唇中间顶开，湿湿滑滑的，爽的要死！
　　从后面揉学姐的大奶子也方便，一手揉一个，我当时兴奋极了，巴不得把学姐奶子揉爆。
　　我鸡巴也挺爽的，抽插得很快，学姐屁股也被我撞得啪啪响，跟后入肏层差不多，就差鸡巴进洞里了。
　　我调整着角度，让龟头尽量摩擦学姐阴唇和阴蒂，学姐被我磨得一直叫，不过她尽量压着声音。
　　因为夜晚在外边太安静了，一点动静就感觉很明显，但是也超级刺激，学姐那种想忍又忍不住的感觉，加上周围黑漆漆的，肏体感官的刺激更加突出，越忍越敏感，太爽了。
　　学姐一直在嗯嗯叫，已经不说话了，也不没任何抵抗，夹着我的鸡巴被我不停地磨，不停地流水。
　　我问学姐，你知道刚才那两个人在这里干什么吗？
　　学姐说不知道，我说那两个肯定来这里肏戾的，你没听到那女的在叫吗？
　　学姐又不说话了。
　　我又说，学姐，我们现在这样也好像肏戾啊，我们在啪啪啪，你听。
　　我说完，插得更快了，学姐的大屁股被我撞得很响。
　　我还说学姐好多水啊，是不是流到大腿上了。
　　学姐一直不说话，肯定已经无地自容了，哈哈。
　　没多久，学姐又高潮了，那个逼水又是哗啦啦直流，我一次还没射呢。
　　我也不保留了，继续加速抽插，手也不闲着，使劲揉学姐奶子，学姐骚逼的水一直流！
　　高潮不断！
　　学姐压着嗓子嘤嘤叫，声音很细很尖，像是哭一样，还一抽一抽的。
　　没多久我总算是射出来了，我鸡巴探出龟头，往学姐前面射的，尽量不弄脏学姐。射的时候，我鸡巴跳了好多下，射得很爽！
　　我提上裤子，然后抱着学姐坐了下来。
　　学姐被我玩得高潮了两次，早就被我玩得春心荡漾，被我玩得酥软无力，现在光着屁股坐在我小腹上，我抱着她说，学姐，刚刚好爽，学姐是不是也很舒服。
　　学姐在喘气，不理我，我又说，学姐如果不舒服，刚刚怎么会高潮了两次，而且流了好多水。
　　学姐还是不理我，她想站起来，可是被我抱着，她支不起身。
　　我继续把手伸进学姐衣服里摸她奶子，这奶子一揉起来，学姐又开始软软娇喘了，我瞬间来了精神。
　　学姐喘着气叫我别弄了，我说我们再玩一次吧，学姐说不要，我说，明明学姐也很舒服，干嘛不要，学姐说我已经很过分了，再弄她真的生气了。
　　我说，我哪里过分了，刚刚在食堂你和学长才叫过分。
　　学姐又说了句别弄了，语气软软的像哭着撒娇一样。
　　我见好就收，我很温和哄着学姐说，我不惹学姐生气，我扶学姐回宿舍好不好？
　　学姐扭了扭身子，用手臂推我，她说，那就别弄了。
　　我没立马停下，先讨价还价，我说，刚刚好舒服，下次学姐继续帮弄好不好？
　　学姐不答应，说我太过分了。
　　我说，哪里过分了，学姐答应了可以摸的，学姐不让我插进去，我也没插呀。
　　我说完继续揉学姐奶子，学姐抓着我的手，说，你还不停下。
　　我说，既然学姐下次都不给我摸了，我这次多摸一下。
　　学姐说，你这人怎么这样啊，真的很讨厌。
　　我继续求着学姐，我知道这个情况求学姐是最容易成功的，现在让学姐回去后，我就更难有机会让学姐答应我了。
　　我继续软磨硬泡了几句，我说学姐答应对我好点的，现在帮我一次可以，再多帮一次又多大关系。
　　再说，都期末了，我回家后一个多月见不到学姐和F阿姨，就当最后一次了，下学期我答应学姐，自己努力找女朋友，不和F阿姨来往，然后继续当学姐小跟班乖乖听话。
　　我好言相求，加上一直揉学姐大奶子，学姐招架不住，总算答应我下次再帮我弄出来一次，哈哈哈！
　　只要让我小明抓住一个机会，我就能获取到更多机会，这就是我小明的能耐！
　　我拉着学姐的手，让她和我拉勾。
　　之后我扶着学姐起身，帮她穿好裤子。
　　这晚学姐穿的裤子，也是可惜，如果穿裙子多好，那样我就可以把学姐内裤扒下来，让学姐光屁股回宿舍，然后我回去给内裤拍照，发V信调戏学姐，让她看看自己内裤有多湿。
　　哈哈，心里算盘打得好，可惜现实不允许。
　　我陪学姐回宿舍的路上，小声和学姐说话，一直夸她，我说，我发现学姐和F阿姨身材好，穿什么衣服都好看，不过学姐现在穿衣服也越来越迷人了，很显身材！
　　尤其学姐穿裙子超级漂亮，腿又这么好看，再配上黑丝白丝或者长筒袜，真是美丽无敌。
　　其实，自从强推学姐关系一落千丈之后，我一直挺怀恋和学姐关系最好的那段时间，虽然学姐当时有引我上套的意图，但是她经常穿着漂亮衣服给我看，让我评价，让我拍照，哪个男生能拒之千里之外。
　　过完周五，学校开始放寒假。
　　这时候X校花已经来我这里了，之前我发过一条动态，说她来我这里有点影响我的打算，好在她很乖，没有一直缠着我，要不然在这个节骨眼上，我哪里顾得过来。
　　我当时的打算是这样的，正式放寒假之后，我先在公寓住几天，想办法和F辣妈秘书姐姐继续玩三人行，让F辣妈完全接受我们三个人一起玩，接受秘书姐姐和我的关系，只要F辣妈接受了这些，以后就稳了！
　　另一边，就是想办法和学姐好好玩一回，反正学姐已经答应我，最后再帮我弄射一次，这个机会我必须好好利用！
　　考试完之后，学姐照常监视我的行踪，V信问我什么时间回老家，我一开始随口说过两天再回，学姐盘问我具体时间，还说我干嘛不早点回，回去找我的炮友玩不好吗。
　　学姐不仅想监视我，还想催我早点回家。
　　学姐的答应我事还没实现呢，我怎么可能直接回家，我想了很久，我谎称买的是三天后的高铁票，所以三天后才走。
　　这么一来，学姐至少这几天得监视我，机会不就来了嘛。
　　周五晚上，学姐作为学生会主席，组织了一场期末聚会。学姐有钱又大方，全场她请客。
　　因为学姐男朋友一直在，我没机会接触学姐，所以这晚上其实也没啥好说的。
　　X校花听说我要玩很久才回去，她非要跟过来玩，把她一个人晾在公寓也不太好，再说学姐这边我也知道晚上没机会，就让X校花来了，给我撑撑面子也挺爽。
　　这晚舞蹈社那个学姐也在，舞蹈社学姐我之前尝试过接近她，就是以前F辣妈出远门那段时间。
　　因为我听她说喜欢充满运动荷尔蒙的男生，当时我特意打造了一下朋友圈，放了很多运动的照片，秀一秀F辣妈送的名牌鞋，穿运动短裤，露腿毛啥的。
　　后来和她在V信聊了几天，挺顺利，请她和她闺蜜吃了一次饭，但是我发现她根本没把我当回事，感觉就是把我当舔狗了，好像我请她吃饭是理所当然，她妈的我心里挺气的，想着哪天要肏服她！
　　不过后来F辣妈把我开除了，再后来一些情况大家也知道，我也就一直没空去勾搭舞蹈社学姐了。
　　平安夜在酒吧玩的那晚，其实舞蹈社学姐也在。
　　这次期末聚会她和我互动还挺多的，对我态度不像之前了，估计是两次聚会都看到我身边有美女相伴，不再小看我了。
　　这个我就随便吐槽一下，不扯那么多了。
　　虽然学姐这边没找到机会，但是这晚上玩得还不错。
　　除了让舞蹈社学姐对我刮目相看，还和学姐男朋友的室友玩熟了，学姐男朋友的三个室友看X校花对我服服帖帖的，对我的敬意犹如滔滔江水，连绵不绝！
　　重头戏来了，我终于再次肏到学姐了！寒假都开始了，没多久就要过年了。此时不肏，更待何时？
　　下面同时讲两个学姐，我继续用C学姐和S学姐称呼。
　　话说周五晚上聚会之后，C学姐没第一时间回家，她在S学姐家里住两天。
　　周六两个学姐出来逛街，但是S学姐她又不放心我和她妈妈，就在V信上和我扯淡，还叫我开视频报备自己的行踪，我说我这个小跟班干脆来陪两位学姐逛街吧，这样你就省心了，一开始S学姐不愿意，我说，我又不捣乱，更不会乱来的，跟在后面给你们提包就好。
　　学姐终究是同意了，于是我就跟着两个学姐陪他们去逛街。
　　因为C学姐也在，我肯定没对S学姐怎么样啦。
　　两个好闺蜜，上卫生间都是一起去的，我哪有什么机会，所以这天陪两个学姐逛街，纯粹就是为了拉近关系。
　　这天一直断断续续的下雨，我们基本是在商城里面玩，后来我和两个学姐在咖啡厅玩手机游戏玩了很久，晚上又一起吃了饭。
　　对于我个人来说，也挺享受的，和两个学姐—起闲逛，一起吃饭，开开玩笑，有意无意调戏一oC学姐开玩笑，说我这个小跟班的服务挺到位，还用姐姐哄弟弟的语气叫我以后也要乖乖听话，叫我老老实实和F阿姨断绝关系。
　　她还说，F阿姨那么厉害，居然被我这个大色狼勾引到了，真是匪夷所思。
　　我说，我有我的魅力，放在以前你不理解就算了，难道现在还不理解吗？
　　C学姐被我一调戏，就骂我大色狼小变态，S学姐劝C学姐不要和我这个下流胚子扯那么多，C学姐顺着S学姐的话，说我这么下流恶劣就应该让学姐好好管教管教。
　　这两个学姐之前就被我肏过，现在已经没事一样，又和我一起聊天说笑，一起吃饭，你门说，她们再次被我肏是不是迟早的事情？
　　能和两个学姐恢复到现在这个关系，这一切都是小明我忍辱负重费尽心思取得的成果，小明我平时委屈一点算得了什么，当初跪舔学姐妈妈，现在给学姐当小跟班被呼来唤去，即便这样又何妨，只要被我抓住机会搞上床，看我不用大鸡巴肏得你叫爸爸。
　　大丈夫能屈能伸，就像鸡巴一样能软能硬，方成大事！
　　周六陪两个学姐吃喝玩乐一天，结束后她们就回家了。
　　因为陪学姐逛街的时候我已经问过了，得知C学姐周日下午上高铁回家，所以我知道周日就是肏学姐的最佳时机。
　　幸好C学姐没在学姐家里待多久，要不然我想找机会肏学姐就不太好办了，总不能强行再来一次双飞吧，那难度太大了，搞不好前功尽弃。
　　周六这晚，我发V信和学姐聊天，为明天争取机会。
　　虽然学姐已经答应最后再帮我一回，让我射一次，但是想让学姐老实履行承诺，不可能啥也不做。
　　我V信跟学姐说，要她明天帮我解决生理问题，学姐却说，聚会那晚看到X校花了，既然我的炮友来了，那我不存在生理问题需要解决。
　　果然，学姐不会那么轻易让我占便宜。
　　我之前就说X校花来我这里会影响我的打算，还真如我所说，成了学姐的借口。
　　好在我小明伶牙俐齿，机智无双，一番甜言蜜语依然把学姐给说服了。
　　往下说之前，这里我又得先提一下F辣妈了。
　　我白天陪两个学姐逛街，晚上回到公寓和X校花秘书姐姐愉快玩耍，爽得很，也就是晚上这时候，F辣妈发信息来了。
　　上次双飞F辣妈和秘书姐姐虽然爽，但是F辣妈的立场并不同意我和秘书姐姐的关系，这里先不细说。
　　反正之后我没有像以前那样急着主动去巴结F辣妈，没有甜言蜜语一通哄，这次我继续欲擒故纵。
　　正好这边对付学姐，那边晾着F辣妈，消消F辣妈的傲气，母狗就得有母狗的觉悟，可不能一直惯着。
　　平时高高在上就算了，在我面前就得有母狗的样子！
　　秘书姐姐虽然很在乎F辣妈的立场，但是终究比较听我的话。
　　这晚我叫她来和X校花一起玩，她就来了，玩完她就回家，毕竟总是不让她回家，她老公那边也不好说。
　　这晚F辣妈发信息来，因为我在和X校花秘书姐姐她们快活，没有第一时间回信息，F辣妈自己都有点坐不住了，给我连续发V信，后来我看到信息，跟F辣妈聊起来，把她撩得发骚了，她给我发了吊带袜性感照，骚得很！
　　和F辣妈聊完，让秘书姐姐回家之后，我才和学姐发V信的，我本来就是想拿F辣妈的自拍骚照借题发挥。
　　且看聊天记录。
　　[图片]
　　聊天记录截图内容：
　　张明：“学姐，XX阿姨今晚在家是不是穿了紫色睡裙”
　　舒仪涵：“？”
　　舒仪涵：“什么意思”
　　张明：“还穿了黑色吊带袜，性感极了！”
　　张明：“[色][色]”
　　舒仪涵：“？”
　　舒仪涵：“你又见我妈妈了？”
　　舒仪涵：“你混蛋，怎么回事”
　　张明：“学姐别冤枉我，我今天可没有和XX阿姨见面”
　　舒仪涵：“那你怎么知道的？”
　　张明：“我说对了？”
　　张明：“我怎么知道的？我千里眼看到的”
　　张明：“学姐洗澡我也看得清清楚楚”
　　张明：“[色][色]”
　　舒仪涵：“不要胡说八道”
　　舒仪涵：“怎么回事，你快说！”
　　张明：“哈哈”
　　张明：“好吧，不开玩笑了”
　　张明：“[图片]”
　　（照片中，风阿姨穿着紫色睡裙站在她卧室落地镜前，她拿着手机，这照片正是她的自拍。睡裙非常轻薄，腰间系带松散，胸前D罩杯巨乳露出大片肌肤。她腿上穿着黑色吊带丝袜，黑色的蕾丝内裤非常小巧，露出大半在睡裙外。）舒仪涵：“？”
　　舒仪涵：“我妈妈发你的？”
　　张明：“对啊”
　　舒仪涵：“怎么回事？”
　　舒仪涵：“你又联系我妈妈了？”
　　张明：“是XX阿姨联系我的”
　　张明：“她问我为什么最近怎么一直不找她”
　　张明：“还说，我既然期末结束了，正好可以见一次”
　　舒仪涵：“你拒绝了没有”
　　张明：“我还没回复”
　　舒仪涵：“拒绝啊！”
　　张明：“学姐，其实你可以尝试接受我和XX阿姨的关系”
　　张明：“她很喜欢我的，我和她偶尔见一见就好了”
　　张明：“XX阿姨这么漂亮的女人，经常独守空房，难道不可惜吗”
　　舒仪涵：“不行！”
　　舒仪涵：“闭嘴啊，不准说”
　　张明：“那就让我们见最后一次嘛，你看你妈妈其实也很想见面的”
　　张明：“见面我和她说明白也好”
　　舒仪涵：“你放屁！”
　　舒仪涵：“那你为什么不在V信上说明白？”
　　舒仪涵：“你现在还跟我提这个，难道之前我们说的都白费了吗”
　　舒仪涵：“赶紧拒绝，果断一点，明说以后不见面了”
　　张明：“学姐先别生气[苦涩]”
　　张明：“我先拒绝XX阿姨吧”
　　舒仪涵：“你要拒绝得彻底一点，如果我妈妈想问为什么，你就说这样下去不好，怕我和我爸爸发现”
　　张明：“我不忍心，也不敢”
　　张明：“你妈妈这样的女人，只有她拒绝男人，哪有男人拒绝她的”
　　张明：“我现在要是那样拒绝她，她肯定不会善罢甘休”
　　张明：“要不，我先简单拒绝”
　　张明：“如果你妈妈非要问那么多”
　　张明：“我就说我已经在交往女朋友了，不想继续和她保持那种关系”
　　张明：“反正我下学期也要尽快找女朋友，这个理由很好”
　　舒仪涵：“也好”
　　舒仪涵：“那你明天继续来见我，帮XX学姐拿行李”
　　张明：“遵命”
　　张明：“既然这样，明天等XX学姐走了之后，学姐要帮我解决生理问题哦[哇][哇][哇]”
　　舒仪涵：“周五晚上，你的炮友不是已经来了”
　　舒仪涵：“不存在生理问题了”
　　张明：“哈哈，学姐说的是”
　　张明：“不过，我还是更喜欢和学姐玩[色]”
　　舒仪涵：“我可不和你玩”
　　张明：“哈哈，学姐想什么呢[奸笑]”
　　张明：“不是和XX那样在床上玩[奸笑]”
　　（红字标注：我说的X校花）
　　张明：“我只是说，像今天这样和两个学姐一起愉快的玩”
　　张明：“只要学姐待在一起就很爽”
　　舒仪涵：“那你明天继续来就好”
　　张明：“可是，我一看到学姐的美貌和身姿，我生理需求瞬间就上来了，所以明天学姐再给我弄一次好不好”
　　舒仪涵：“都说了，找你的炮友就好了”
　　张明：“我已经叫她回去了”
　　张明：“我觉得摸一摸学姐更满足[色]”
　　舒仪涵：“谁说要给你摸啊”
　　张明：“你自己说的啊，学姐都已经答应过了”
　　张明：“作为学姐，作为学生会主席，你要给学弟做榜样啊，不能说话不算话的[流泪]”
　　张明：“难道学姐真的要耍赖吗”
　　舒仪涵：“不，我只答应最后一次帮你弄出来，这次你不能乱摸了”
　　舒仪涵：“不然，你这个人真的会很过分”
　　张明：“好吧[流泪]”
　　张明：“那学姐能让我射出来一次也行”
　　张明：“学姐身材那么好，皮肤那么细滑，居然不能摸了[流泪]”
　　张明：“我哭死”
　　舒仪涵：“摸你炮友吧”
　　舒仪涵：“她不是身材也很好，也很漂亮吗”
　　张明：“哈哈，比不上学姐”
　　张明：“今天看学姐穿裙子和长筒袜，太漂亮了，看得我心神不宁[色][色]”
　　张明：“我太喜欢看学姐穿裙子了”
　　张明：“还有，之前看学姐穿露背装包臀裙，迷死我了”
　　舒仪涵：“比你那个小骚货还迷人吗，我看大家都看她看得更多”
　　舒仪涵：“她不是穿得也很性感吗”
　　张明：“哈哈，那不一样，她只是穿的骚而已”
　　张明：“学姐要是那么穿，整条街都回头看你”
　　舒仪涵：“我才不要穿那么骚”
　　张明：“哈哈，学姐也觉得XX很骚，居然还说她是小骚货”
　　舒仪涵：“不和你说了，明天你乖乖来过来，不要偷偷搞小动作，不能再联系我妈妈”
　　张明：“没问题，听学姐的”
　　张明：“最近和学姐一起玩，已经让我产生恋爱的错觉了”
　　张明：“真想找一个学姐这样，又甜又辣，又纯又欲，又超级漂亮的女朋友”
　　舒仪涵：“那你努力吧”
　　张明：“哈哈，学弟我努力”
　　张明：“但是，小跟班有一个小要求，学姐能不能满足一下”
　　舒仪涵：“什么小要求”
　　张明：“我希望明天也能和学姐一起闲逛，一起吃晚餐，就像学姐是我女朋友和我约会一样[色]”
　　张明：“可以吗学姐[哇]”
　　舒仪涵：“行，小事”
　　张明：“哈哈，太好了”
　　张明：“我知道学姐风格百变，每次看到学姐穿搭都好漂亮”
　　张明：“但是，我希望学姐明天继续穿小裙子，最好再穿上黑丝和高跟鞋[色]”
　　张明：“不过天气有点冷，学姐不用穿得那么勇！”
　　舒仪涵：“你要求真多”
　　张明：“可以吗求求了[色]”
　　舒仪涵：“行，多大的事啊”
　　张明：“哈哈哈，爱死你，我的好学姐，你简直是美丽天使[色][色][色]”
　　张明：“明天见[色]”
　　怎么样，看学姐被我撩得，把女人撩开心了，几个小要求算不上什么！
　　学姐居然说X校花是小骚货，我看学姐你很快也要变成小骚货了，哈哈哈。穿性感一点，等着挨肏吧！
　　周日这天，学姐果然如我所愿，穿着裙子黑丝高跟鞋，啧啧！
　　而且她这裙子，相较于这冷天，也算比较短了。
　　虽然并不是我期望的那种连衣裙，不过学姐穿着都好看，上身的毛衣也很适合她，看起来奶子很鼓。
　　还有，学姐居然扎了单马尾，我肏，我当时看了学姐这一身装扮，我已经在心里想着怎么肏她了，这单马尾不恰好可以给我抓在手里，然后狠狠后入爆肏吗！
　　我当时想想就快按捺不住了。
　　见面的时候我很兴奋，要不是C学姐也在，我真想上去把学姐抱住！
　　C学姐也穿得非常nice，不知道两个学姐是不是为了搭配，C学姐也穿了裙子，而且她穿的白丝！
　　扎着双马尾！
　　一个黑丝单马尾，一个白丝双马尾，我肏，简直是勾引我再来一次双飞！
　　眼前这两个学姐一起搞床上玩，岂不是爽死了！
　　不过那也只能暂时想想，以后会实现的！
　　下午陪两位学姐开开心心玩了一会儿，期间我规规矩矩的，然后就把C学姐送到高铁站去了。
　　这下好了，我又和学姐单独在一起了！
　　刚送走C学姐，我立马把学姐抱住，当时在公共场合，学姐压着声音骂我，不敢弄出大动作。
　　我说学姐今天太好看了，我实在忍不住想抱一抱。
　　学姐瞪我，叫我别乱动，我稍微抱了一会儿就放开学姐，然后搂住她小腰，学姐想拨开我的手，我死皮赖脸搂着，学姐也没法了，她只能骂我这个人脸皮比墙还厚。
　　我和学姐说，学姐你现在就是我女朋友。
　　学姐说我脑子已经坏了，说胡话了。
　　我说，学姐你答应给我女友的感觉，像女朋友一样和我约会，所以今天你就得扮演我女朋友。
　　学姐说她可没有这个意思。
　　我说，都差不多，扮演一下玩玩又没关系。
　　搂着学姐上了保时捷，开车到市中心，然后闲逛玩乐两小时，再去吃晚餐，爽歪歪。
　　逛街走路我一直搂着学姐，学姐也被我搂习惯了，或者被我弄烦了，都懒得阻止我了。
　　不过有几次我手往下滑，摸到学姐屁股，学姐还是会打掉我的手。
　　具体细节不说太多，就说点有意思的。
　　学姐逛街又去买衣服了，这点我挺佩服学姐和她妈妈的，每次逛街只要看上了什么衣服首饰鞋子就会先买了再说，昨天逛街学姐还顺手给C学姐买了几件衣服，估计家里钱多得花不完就是这样吧。
　　学姐看上一件衣服，她进试衣间的时候，我跟了进去，把学姐抱住好好摸了一通。
　　今天学姐的奶子格外敏感，我刚抓住奶子捏一下，学姐整个人就软了，被我揉奶子揉得哼哼唧唧快哭了。
　　学姐说我真的很烦很讨厌，以后不让我陪她逛街了，我连忙说，今天我有点兴奋，学姐别太怪我。
　　哄了几句好话，然后我就出去了。
　　其实学姐今天奶子有特殊情况，格外大，格外敏感，当时我还不知道，看我后面说。
　　闲逛的时候，我和学姐聊天，我问她，学姐和她妈妈的衣服那么多，穿的完吗？
　　学姐说，她没考虑过。
　　我又问，学姐妈妈有很多丝袜，学姐是不是也有很多。
　　学姐说，她家里有一件屋子，里面有好多衣服，都是她和她妈妈的，像丝袜这种东西，凡是她妈妈没穿过，也算是她的，她想穿就穿。
　　这次吃晚餐，学姐选餐厅，估计她不想像上次那样，在小包间里被我摸个遍。
　　吃饭时候，我又是故意坐学姐身边，挨着学姐多舒服。
　　因为是公共场合，我也没太乱来，偶尔摸一摸学姐的黑丝大腿就满足了。
　　吃完饭之后，我搂着学姐，贴她很近，乐滋滋地说，学姐你答应让我射出来，我们去哪里做？
　　学姐脸红了，但是她肯定已经有了心理准备，没有找理由推脱，只是说，她哪里知道。
　　我说，我们去公寓吧，或者开个房间也行。
　　学姐不答应，她说她不去。
　　我说，那我们去哪里？
　　总不能大庭广众之下做那个事情吧？
　　学姐不说话了，她在犹豫。
　　我搂紧学姐，凑她耳边说，还去我公寓吧，我不会乱来的，不然上次在宿舍后面小树林就对学姐下手了。
　　学姐摇了摇头，没说话，当时学姐那样子看起来挺害羞的。
　　我继续加强攻势，我说，学姐腿上只穿了丝袜，现在外面也冷，我们总得找个屋子吧。
　　学姐只用手很难帮我撸出来的，我公寓有润滑油，到时候可以派上用场。
　　我不会对学姐来强的，今晚我又没喝酒，脑子清醒的很，况且学姐好不容易原谅了我，我不会再乱来了。
　　学姐还是没说话，看起来挺为难。
　　学姐虽然也没她妈妈那么凌厉，但是强势的时候脾气和她妈妈比较像，不强势的时候就像现在这样，差不多就是个软妹甜妹，不过也稍微带点傲气，毕竟从小到大都是养尊处优的大小姐。
　　见学姐没有很坚定拒绝，我直接搂着学姐就走，我说咱先上车吧。
　　然后学姐就这样和我上了车，我开着车往我公寓去。
　　学姐问我去哪，我说去我公寓啊，学姐你想开房吗？
　　学姐还是不情愿，嘟哝着不要去，我开玩笑问，学姐你难道真的怕我强奸你啊，学姐说，如果我还敢的话，我就死定了。
　　我说，对啊，我也知道啊，所以我不会强奸学姐的，我摸一摸学姐总可以吧？
　　学姐说，也不准乱摸。
　　我说，好的，只能学姐摸我，我不能摸学姐。
　　学姐说，她才不想摸我，我说，那也行，还是我摸学姐吧。
　　软磨硬泡加几句玩笑，学姐终究还是默许去我公寓了。
　　我早就提前让X校花出去了，除非我通知她回来，不然X校花就住酒店去，这晚别回来了。
　　带着学姐一进公寓，我好兴奋，把学姐抱在怀里就往沙发上坐，学姐吓着了，以为我又要强奸她，哈哈哈。
　　抱着学姐坐到沙发上，我先和学姐聊了一会儿天，然后好戏就慢慢开始了。
　　前面提到，今天学姐的奶子比往常大，真的！
　　你们看视频都能看出来，两个奶子看起来很涨很鼓，我肏，她奶子形状本来就很完美，视觉上很性感，这时候看起来特别色！
　　而且我稍微揉—揉她就会痛，到底怎么个痛法，我也不知道，反正我觉得这时候学姐奶子超级敏感，她本来就很敏感，这下更加敏感得不得了。
　　我一直揉奶子，学姐整个人软的不行，但是揉久了她就不喊痛了，只会一直叫，很带劲！
　　说了这么多，总算把这段时间发生的事情说清楚了，后面都是视频！精彩好戏开始！
　　[视频]
　　看了这么久，佐含言也终于看完了。
　　很有些地方张明描述得云淡风轻，有些地方他说得绘声绘色，字里行间透露出他的炫耀和得意。
　　佐含言看的时候，看得忐忑不安，看得内心风起云涌，百感交集，思绪万千。然而此时看完，他却好像大脑一片空白，整个人空掉了。
　　事情经过，佐含言看明白了，事情结果他也很清楚……总之，仪涵，又被张明肏了……

第22章
　　佐含言心情麻木，仿佛内在已经凝固，一时间不知悲喜，他如机械般操作手机，点开了帖子后面的视频。
　　视频画面一开始，镜头侧对着着两人，无疑是张明公寓的隐藏摄像头偷拍，仪涵背靠张明被他抱在沙发上，张明双手搂住仪涵的腰。
　　视频里，仪涵的穿着，正是佐含言在宿舍群看到的那样。
　　她束着高马尾，上身奶油色针织毛衣，下身一件A字百褶裙，腿上的黑丝和瓷白色高跟鞋格外靓丽性感。
　　张明脸上坏笑，歪着头从后面贴近仪涵，用很不正经的语气问仪涵：“学姐，你就这么怕我强奸你啊？”
　　“你敢！”
　　张明一凑过来，仪涵就别开头，用手肘往后顶张明，她尽量不靠在张明身上，直起上身坐立在张明两腿之间。
　　张明饶有兴趣的近距离看着仪涵，说：“我不敢，也不会，学姐今天是我女朋友，我强奸我女朋友干嘛。”
　　仪涵嫌弃地说：“你脸皮好厚啊！谁是你女朋友了！”
　　张明笑了两声，说：“你妈妈也是这么说我，说我脸皮厚，后来她就不这么说我了。学姐今天穿这么漂亮来和我约会，不是女朋友是什么，哪怕学姐只给我当一天女朋友，我也开心死了，太满足了。”
　　仪涵扭着身子挣扎了几下，想站起来，同时说：“既然满足了，你放开我啊！”
　　张明搂住仪涵的腰不放，他凑到仪涵耳根，笑说：“学姐要干嘛？抱一下嘛，我喜欢抱着学姐。”
　　仪涵转过头避开张明，说：“你不是要解决那个吗？”
　　张明轻笑几声，说：“原来学姐想撸鸡巴！不急，我想先和学姐聊聊天。”
　　“谁想撸……谁想帮你弄啊，不弄更好，我要回家。”
　　“怎么能不弄呢，我们可是拉过勾的，不过等下再撸也行。”
　　“还拉勾呢，你真的好幼稚。”
　　仪涵哼笑一声，语气透露着鄙夷。
　　虽然，仪涵一直不情愿让张明抱着，但是她看……
　　“那是，我门男生大多数都挺幼稚的，有的天天想着打游戏，有的天天研究历史、科学、军事，有的天天搞二次元，像我呢，就天天垂涎学姐的美色。”
　　张明说到后面笑了起来。
　　仪涵淡淡回了句：“还好意思说。”
　　“有啥不好意思说，学姐长得跟仙女一样，身材这么好，屁股翘，奶子大，我就是喜欢！就是这么简单直接！不像你门女生，那么多弯弯拐拐的心思和内心戏。”
　　接着，张明故意咬着舌头说话，模仿小气女生的样子说：“哎呀，你门一起上厕所都不叫我，是不是和我关系不好呀。哎呀，衣服款式和我这么像，是不是看我穿的漂亮模仿我呀。哎呀，知道我今天没怎么化妆还要和我拍照，故意的吧。哎呀，P图把自己P那么好看，把我P那么丑，真讨厌。”
　　仪涵忍不住想笑，她说：“我才没有这样，你说我室友还差不多。”
　　“学姐的哪个室友？”
　　“反正你也不认识。”
　　“是不是那个，矮矮墩墩的，然后说话还要嘟嘴巴的那个。”
　　“对，你怎么知道？她差不多就是你说的那种女生。”
　　“我这么关注学姐，当然可以知道，有几次我看到你和XX学姐在食堂吃饭她也在旁边。我看XX学姐不是很喜欢她，学姐你是不是也讨厌她？”
　　张明抱着仪涵的腰，贴近仪涵的背，他轻轻摇动仪涵身子，示意她回答。
　　“有点。”
　　“我看到她穿着小罗裙，短袜和那种小皮鞋鞋头圆圆的，叫什么鞋来着，公主鞋？而且她小腿又粗又短，袜子套上去那腿就跟个葫芦一样。人长得又挫，她估计还觉得自己很可爱，哕～”
　　张明用吐槽的语气讥讽着，一副嫌弃想吐的样子。仪涵听了扑哧笑了一声，说：“那叫玛丽珍鞋，她那种是洛丽塔风格的。”
　　“还洛丽塔呢，没我学姐千分之一漂亮，又要装可爱，你说是吧？学姐！咱学姐这身材才是葫芦型，翘臀细腰加大奶子！美得冒泡！”
　　仪涵抿嘴笑，没说话。
　　（视频下方出现字幕：成功把学姐逗开心！）
　　“要是学姐那么穿，肯定漂亮百倍。学姐属于天生丽质的女生，很多女人看起来漂亮，但是不一定天生丽质。”
　　仪涵好奇问：“那你说的天生丽质是什么样的？”
　　“有的人说看美人要看骨相，不过那个太玄乎了，我也不懂。我觉得天生丽质的女人，手和脚肯定好看，脖子锁骨也好看，皮肤那就不用说了。尤其是手和脚，看，学姐的手就很修长纤细，不仅皮肤细腻，手指也很秀气。还有学姐的指甲，贴肏部分也是长长的那种，很红润，大多数人指甲都是短短宽宽的，长出来的指甲粗糙又厚实，贴肏的这部分还泛白，一点也不红润。所以，学姐的手，又温润又秀气，不光是漂亮，而且一看就是高贵的人。”
　　张明一边说着，一边抓过仪涵的手，拿着做示范。仪涵没有说话，她认真听张明说，脸上泛着笑意。
　　“学姐和XX阿姨都是天生丽质的大美人，所以你们做美甲非常漂亮，不做美甲手也漂亮。还有脚，天生丽质的美女，脚也好看，而且也有特点。”
　　仪涵不禁问他：“什么特点？”
　　张明笑了笑，他把仪涵身子从他怀中轻轻抱开，站起来说：“给学姐看看就知道了。”
　　张明说着，抓起仪涵一只脚的脚踝，轻易地把仪涵脚上的高跟鞋脱掉。
　　仪涵一直没抗拒，任张明作为。
　　张明端着仪涵的一只黑丝美脚欣赏了一番，脸上是赞叹的表情，说：“看，学姐的脚就是天生丽质型的，这里足弓很明显，线条很优美，没有显得很厚实。还有，脚后跟有一个特点，就是，脚后筋两侧往下会微微凹陷，线条流畅的这种凹陷。另外，还有，脚趾也是，学姐的脚趾也比较秀气，脚趾头不是那种短短的，圆嘟嘟的。XX学姐的脚趾就是圆嘟嘟的，有些男人喜欢女人脚趾圆嘟嘟的，一粒一粒的。但是我觉得，脚趾不短不圆更加符合天生丽质，XX阿姨和XX姐姐脚趾都挺秀气，XX学姐的脚趾是圆嘟嘟的。”
　　张明一手抓着仪涵的黑丝美脚，另一只手在脚上比划，捏了捏仪涵的脚后筋那里，又捏了捏仪涵的脚趾。
　　仪涵问：“怎么连XX姐姐的脚，你都清楚？”
　　“之前见过嘛，热天XX姐姐穿高跟鞋的时候。”
　　（视频字幕：我说的C学姐和秘书姐姐。）
　　“你好变态，难怪总是盯着美女看，原来整天就研究这个了，还观察这么仔细。”
　　“喜欢美女也有错吗？不喜欢美女难道喜欢丑女啊，那才叫变态呢！而且这只是我的个人看法，算不上研究。学姐要是给脚也做做美甲，一定超级性感，XX阿姨的脚就非常性感，以前天气不冷的时候，她戴着脚链和我约会，那脚真好看！”
　　张明说着，居然隔着黑丝对仪涵的脚摸了起来。
　　“嗯呀，你干嘛。”
　　仪涵想把脚收回，却被张明抓住不放，继续抚摸。从小腿到脚踝，再到脚背脚趾，张明来回抚弄。
　　“学姐见过你妈妈戴脚链吗？”
　　“见过。”被张明摸脚，仪涵微微皱着眉头，不知道是稍微有点敏感，还是感到嫌弃。
　　“你妈妈戴脚链和我约的时候，我就会这样欣赏，摸她的脚，然后舔，就像这样。”
　　张明一说完，居然捧着仪涵的黑丝美脚把脚趾一口含进嘴里。
　　（视频字幕：学姐的脚好看，黑丝也诱人，先玩玩再说！）
　　“啊～你干嘛！嗯……”
　　仪涵轻轻惊呼一声，想用力把脚抽回，却于事无补，因为张明用力抓着，仪涵想收回却只是拉扯了几下，弄得张明的嘴随着仪涵的脚追着舔。
　　张明含着仪涵脚趾又舔又吸，好一会儿，他才放开。
　　仪涵终于把脚收回来，缩到沙发上，皱眉说：“嗯……你，真是好变态啊……”
　　“学姐美得像天仙一样，全身都美，脚也漂亮，我想舔很正常。”
　　张明重新坐到沙发上，歪着身子紧挨着仪涵。
　　张明坏笑，语气兴奋，他说话往仪涵脸前凑，而仪涵想躲开她，看起来快变成羞怯扭捏的小女生了。
　　仪涵说：“你怎么……是不是哪里都想舔啊，你是狗吗？”
　　“哈，学姐居然这么说我，那我可不能被冤枉！那我要舔学姐了！咯咯咯……”
　　张明舌头伸出来在嘴边扫动，发出搞怪的声音，然后往仪涵脖子上凑。
　　“哼呀……滚呀！”
　　仪涵斜身躲开，一边挪动身子离张明远点。
　　张明只是逗仪涵玩，并没有真的去舔仪涵脖子，看仪涵躲开他，张明又凑过去紧挨着仪涵。
　　仪涵已经坐到了沙发边缘，她说：“你好烦，我要走了……还弄得我脚上都有口水。”
　　仪涵摸了摸已经脱鞋的脚，穿上了那只高跟鞋。
　　张明紧贴在仪涵左边，他右手伸过仪涵后背，把仪涵往自己怀里揽，说：“学姐答应我的事情还没完成呢，怎么能走呢。”
　　“那你不要一直动手动脚啊。”
　　仪涵用胳膊推了一下张明，想让他别抱自己。
　　张明死皮赖脸的样子，根本不以为意，他就是搂着仪涵不放，对仪涵说：“本来我还想和学姐多待一下呢，那我们忙正事吧，来，我早就硬了！”
　　张明抬起屁股，麻溜地把裤子脱下，他的大鸡巴立马就弹了出来，摇头晃脑的，高高竖起。
　　张明右手把仪涵抱紧，说：“学姐，来帮我弄吧，学姐今晚要让我射出来才能回家哦。”
　　虽然不是第一次见了，但是仪涵看着这根近在眼前的粗大鸡巴，眼中还是充满了惊愕。
　　仪涵迟疑地问：“你不是说……要用润滑油吗？”
　　“不用一开始就那么麻烦，学姐先撸—撸，让我的大宝贝舒服一下。”
　　仪涵盯着张明的大鸡巴，不知是惊愕，还是害羞，她有种不知所措的退却，迟迟没有动作，只是喃喃说：“味道好大……”
　　（视频字幕：学姐又嫌弃我大鸡巴的味道，迟早有天和你妈妈一样，吃我大鸡巴吃得津津有味！）
　　张明厚脸皮坏笑说：“因为它比较厉害，比较大！所以味道也大，学姐快摸摸它！”
　　迟疑了一会儿，仪涵还是伸出了手，小心翼翼地握住了张明的粗大肉棒，然后轻轻地上下撸动起来。
　　张明顿时发出一声舒爽的叹息。
　　这根鸡巴实在太粗太长了，仪涵从上撸到下，又从下撸到上，一个来回都感觉动作幅度很大，不过仪涵动作比较轻缓，看起来很轻柔。
　　张明把仪涵身子往他自己这边揽，仪涵不情愿地用肩膀隔开张明，可是张明又揽了一下，这下仪涵脑袋已经靠在了张明下巴，肩膀贴着张明的胸膛。
　　仪涵不抗拒了，只好保持这个姿势，继续帮张明撸鸡巴。
　　张明嗅了嗅仪涵的发丝，说：“哦，学姐好香啊……哦，好爽！”
　　仪涵嫌弃地说：“你好臭！”
　　“学姐香香的，我臭臭的，所以我们绝配。”
　　仪涵没理会张明，继续手上的动作，撸着张明的大鸡巴。仪涵有时候手会旋转，有时候撸到龟头那部分的时候，还会小幅度地局部撸动一会儿。
　　佐含言不知道仪涵这算不算无师自通，毕竟她……
　　仪涵已经靠在张明怀里，张明终于不再安分，他右手从仪涵腋下伸出，隔着毛衣抓住了仪涵的右乳，捏了一下。
　　（视频字幕：仔细看，看看学姐的大奶子有多敏感！尤其今天，特别敏感！揉几下全身发软！玩起来超级爽！）
　　“啊啊～～别动……”
　　仪涵立马发出一声呻吟，整个人缩了一下，皱着眉头叫张明别动。
　　“哦，学姐继续弄，我摸一下，会更舒服。”
　　张明根本不管仪涵说什么，他两只手一起上，转眼间仪涵两个大奶子都被张明抓在手里揉了起来。
　　“嗯……啊嗯～……不要……嗯～……痛……别……”
　　张明刚有动作，仪涵顿时眼睛都眯了起来，不禁皱着眉头发出一连串呻吟。
　　她已经没法给张明撸鸡巴了，整个人像是没了主心骨一样，身子软软地缩了起来。
　　仪涵右手胳膊夹住张明的手，可是根本阻止不了张明五指在巨乳上的肆虐。
　　“哇，学姐好敏感！太爽了……学姐痛吗？我轻点玩。”
　　看到仪涵的反应，张明也不想停手，他继续玩弄着手中的巨乳。
　　“嗯哼……不要……痛……别啊……”
　　仪涵继续喊痛，张明这下停手了，他问：“这么轻还疼吗？学姐是不是生病了？”
　　仪涵娇喘着，她锤了一下张明的肚子，但是动作肏眼可见的无力，她嗔怨说：“都是你害的，你还好意思说！”
　　张明笑着问：“怎么啦？学姐，我干啥了？”
　　“肯定是你之前弄得太用力！我现在有点痛。”
　　“是吗？这么轻也痛吗？”
　　“嗯……别……”
　　张明说着，又轻轻揉了几下，仪涵立马难受地呻吟起来。
　　“我周三揉的，学姐周日了还没好吗？会不会是学姐男朋友揉的？”
　　仪涵皱着眉头说：“才不是，他根本不像你揉得那么重！”
　　张明听了，忍不住笑了起来，说：“对不起，学姐！怪我！学姐奶子揉起来太舒服了！”
　　“嗯啊～……你还弄……嗯……快放开我……”
　　“我揉轻一点就行了，真的太爽了！”
　　男朋友都舍不得用力揉，这挨千刀的狗畜牲！还在
　　张明双手始终捧着仪涵的两个大乳不曾放开，这下他又开始揉了起来，仪涵整个人都酥软无力，靠在张明身上眯起了眼睛，呻吟声也软绵绵的。
　　“嗯嗯……你怎么这样……啊嗯～……不给你弄了……嗯～我要回去……呃哦～……”
　　张明揉得力度不轻，仪涵娇喘绵绵，说话像哭一样。
　　（视频字幕：学姐身子已经软得像棉花，只要一揉她奶子，她就毫无抵抗力，极品！）
　　“那怎么行，我射出来了学姐才能走，学姐耍赖的话，我也要耍赖哦！”
　　“嗯～……嗯哼哼……不要……”
　　仪涵脸上表情看起来很难受，皱着眉头眯着眼睛，全身酥软。
　　看着仪涵的反应，张明反而非常享受，他一边盯着仪涵的脸看，一边爱不释手地不停揉捏仪涵的一对巨乳。
　　揉了一会儿，张明说：“学姐，我们先玩个游戏好不好？我不揉了，我们玩个游戏！”
　　张明说完，果然停下手中的动作。
　　“嗯……什么游戏？”
　　仪涵还在细细娇喘。
　　“学姐刚才说我什么都想舔。那我问学姐，如果学姐身上有哪个部位是我不想舔的，你觉得是什么部位？”
　　仪涵回答说：“我不知道。”
　　仪涵不想靠在张明身上，她刚要摆直身子，又被张明重新抱到怀里。
　　“不能说不知道，这个游戏咱就这么玩，学姐说你身上的一个部位，如果我想舔，那我就舔你那个部位。如果我确实不想舔，学姐就赢了。如果学姐赢了，学姐不帮我弄出来也可以，不算学姐耍赖。”
　　仪涵仔细思索了一下，说：“那万一……你这么变态，说不定所有部位你都想舔呢，我才不上你当。”
　　“不会的，至少有一个部位我不想舔。”
　　仪涵认真说：“我怎么知道你说的是不是真的，我说任何一个部位，你都可以说你想舔，那我怎么样都赢不了，你就是想套路我！”
　　“哈，说的也是，学姐真聪明！那我门换个玩法，我先提前把学姐身上一个部位写下来。学姐猜我写的是什么，如果学姐猜中了我写的部位，就算学姐赢了，如果猜错了，学姐猜的那个部位就得被我舔。”
　　张明说完，站起来提好裤子，把他依日坚挺的鸡巴收了起来。
　　他想找什么东西，但不是纸笔，而是拿来了手机，他说：“学姐的手机是在包里吧，这样，我把那个部位发到你V信，你现在不要看手机？”
　　张明发完V信，放下手机，又抱着仪涵，饶有兴趣地看着仪涵的脸，说：“怎么样，学姐想好了吗，猜一下，我写的那个部位是什么？”
　　仪涵看了张明一眼，然后好像在思考。
　　张明看仪涵没有立马回答，他说：“想好哦，如果说错了，我就要舔学姐说的那个部位。”
　　仪涵想了想，说：“耳朵吗？”
　　张明兴奋说：“答错了，我要舔学姐耳朵！”
　　“嗯呀……啊……嗯～”
　　张明抱住仪涵，迅速凑到她耳边，轻轻咬住仪涵耳朵，舔了起来，仪涵也发出细细呻吟。
　　仪涵挺配合的，只是下意识地躲了一下，并没有太抗拒。
　　张明没舔多久，就停下了。仪涵揉着耳朵，喃喃一句：“好恶心啊你，都是口水！”
　　仪涵又问：“那你写的是什么？”
　　张明说：“学姐看了答案，就不能猜了，要不学姐再猜一次。”
　　仪涵又狐疑地看了张明一眼，思索起来。
　　张明坏笑说：“学姐随便说一个算了，比如奶子！”
　　“不可能，你想套路我！我要是没猜对，你就……肯定不是那个。”
　　张明色眯眯地说：“要是学姐没猜对，我就可以舔了，我想舔学姐奶子。”
　　“滚啊，你以为我不知道你想什么吗。”
　　“学姐真聪明，和你妈妈一样聪明，你妈妈也说，她一开始就知道我馋她身子。学姐是不是也知道，我馋学姐身子？”
　　“当然知道，你就是个大色狼！”
　　“学姐知道我是大色狼，还来我家，是送上门给我吃吗！”
　　张明说话的时候色眯眯地坏笑，手也不安分了，他搂在仪涵腰上的手悄悄往上摸，抓住仪涵一个巨乳，轻轻揉起来。
　　“嗯～……不要……你真的很……很烦……”
　　仪涵用胳膊去拨张明的手，张明动作停了下来，问：“学姐还没想好啊。”
　　其实仪涵也没想多久，张明却一直在骚扰。
　　这时候张明双手突然在仪涵腰上和腋下挠痒痒，仪涵“啊”了一声，很快忍不住哈哈笑起来，娇躯不停扭动，想躲开张明作怪的手。
　　张明看仪涵反应这么大，他也玩得很起劲，双手不停在仪涵身上挠。
　　仪涵笑个不停，却又没力气逃离，她一边“哈哈哈哈”止不住地笑，一边叫着“不要不要”。
　　法想象事情怎么会到这种地步的，当然了，即使现视频里，仪涵笑得不行了，蜷着身子在沙发左右翻滚，张明这时候也停了下来，仪涵笑得脸颊都有点红了。
　　仪涵终于停下发笑，她没力气了，勉强作出嗔怪的语气骂张明：“你真的好烦啊！”
　　张明去抱仪涵，仪涵以为他又要挠痒，赶紧缩着身子，叫着“别弄”。
　　张明脸上笑嘻嘻的，他说：“不弄了不弄了，只是抱学姐一下。”
　　不知道为什么，张明这么一说，仪涵没什么抗拒了，居然乖乖让张明抱住。
　　张明抱着仪涵，盯着她说：“学姐你真的好敏感，怎么会这么敏感呢？”
　　仪涵不看张明，回答说：“你别动就行。”
　　“学姐这么敏感，身材也好，奶子和屁股还这么大，太赞了！对了，学姐有多重？”
　　“不告诉你。”
　　“学姐要是一百斤的话，估计奶子和屁股占了四五十斤吧？”
　　听张明信口开河来这么一句，仪涵又忍不住笑出声来，笑了一会儿，她说：“你神经病啊，不要胡说八道行不行！”
　　张明自己也笑了，他说：“我瞎说的，不过有一句话说，体重不过百，不是平胸就是矮。学姐奶子这么大，又不矮。所以学姐肯定不止一百斤，反正你妈妈就不止一百斤。”
　　“说了不告诉你，哪有问女生体重的，你是不是傻。”
　　“听说女生D罩杯，就好比胸前挂了两只小白兔，E罩杯就好比胸前挂了两个大白兔。学姐天天带着两个大白兔，一定很累，我来帮你扶一下。”
　　张明说着，双手又开始往上摸。
　　仪涵扭动身子，嘴里叫着：“别弄。”
　　“好吧，我不弄了，我们继续游戏，学姐刚才的问题想到答案了吗？你猜我刚才在V信上说的那个部位是什么？”
　　“我不知道，反正我感觉你在套路我。”
　　“我提示你一下。”
　　仪涵好奇地看着张明，问：“什么？”
　　张明一脸坏笑，说：“那个部位，就在学姐小内裤包着的地方。”
　　仪涵不禁脸红，质疑道：“你骗我。”
　　“真的，等下你看V信就好了，如果我骗你，就算学姐赢。”
　　仪涵又犹豫了一会儿，显得很难为情，很难以启齿，她迟疑地小声说出几个字：“是……肛门吗？”
　　张明忍不住坏笑，他问：“什么？学姐大声点！”
　　“是肛门吗？”
　　仪涵又说了一遍，这次她不再那么小声，说的比较快。
　　“哈，学姐猜的是屁眼？”
　　仪涵有点羞怯，问：“不是吗？”
　　“那学姐快看V信。”
　　张明坏笑着，迅速从茶几上仪涵的包里拿出仪涵的手机，递给了仪涵，然后继续搂着她。
　　仪涵看了手机，惊讶地说：“你骗我！你肯定是套路我！”
　　（视频字幕：其实，我写的部位是小骚逼！哈哈哈！）
　　张明抱紧仪涵，笑着说：“我哪里骗学姐了？”
　　仪涵欲言又止，她停顿了一会儿，还是说出了口：“你说是你不想舔的，这个你不想舔，我才不信！”
　　张明调笑说：“学姐这么臭美啊，这么确定我很想舔学姐的小骚逼吗？”
　　仪涵听了，又羞又恼，一时之间不知道该说什么，最后她说：“你就是耍赖！”
　　“学姐别生气，最开始我是这么说的，让学姐猜一个我不想舔的部位。可是因为学姐质疑我，所以后来我说，我提前写好一个部位，让学姐猜，我又没说我写的这个部位是不想舔的部位！”
　　“胡说，你就是套路我！”
　　“我从头到尾都没骗学姐，反而是因为学姐不相信我才变成这样的。我写的部位是学姐的小骚逼，学姐的小骚逼不就是被学姐内裤包着吗？我的提示也没错啊！反正学姐猜错了，我要舔学姐的小屁眼了！”
　　张明淫笑着，说话的语气坏坏的。
　　“不行！跟我以为的规则根本不一样！你就是套路我，哼呀……不要……”
　　仪涵极度不情愿，可是张明已经开始动手了，此时仪涵坐在沙发上，张明手臂勾起仪涵的小腿，把仪涵两条腿往上抬。
　　张明轻而易举地就把仪涵双腿抬高，然后一手抓住一个脚踝，把仪涵双腿压到她胸前。
　　仪涵的腿比较长，这个姿势让她膝盖几乎碰到了肩膀，整个人上下被折叠起来。
　　穿着黑丝和高跟鞋的双腿异常性感，而这个姿势又非常羞耻。
　　此时仪涵—双黑丝长腿高高举起，瓷白色高跟鞋鞋底朝天，双腿稍稍弯曲，短裙根本遮不住下面的春光，雪白的大腿臀部和内裤一览无余。
　　“哇！学姐的腿真好看！好性感！”
　　张明在仪涵小腿上亲了一下。
　　仪涵此时根本没有反抗力，这个姿势不仅羞耻，而且完全被压制，除了双手全身没法动。
　　高高举起的双腿曲线优美，黑丝下的雪白肌肤若隐若现。
　　张明从仪涵小腿一路亲，亲到没有黑丝覆盖的大腿肌肤，他在仪涵大腿和臀部贪婪地又亲又舔。
　　“嗯……”
　　仪涵被亲得双腿扭动了一下，发出轻轻的喘息。
　　这时候张明低头看向仪涵的内裤，发现她内裤裆部居然有一小块湿印，大概指头那么大，他说：
　　“学姐，你湿了！”
　　然后张明的脸贴上去，夸张地嗅了一口，他一边嗅，一边左右摇头，用嘴和鼻子隔着内裤摩挲仪涵最私密的阴部。
　　仪涵羞得无话可说，此时她脸朝向一侧，闭上了眼睛，一只手想去推开张明。
　　张明的脸离了仪涵的内裤，仪涵立马用手捂住了裆部。
　　张明笑说：“学姐的内裤真好看，专门为了今天和我约会而穿的吗？”
　　仪涵不说话。
　　她今天的内裤是白色的，布料边缘有浅浅的黑色蕾丝花边，内裤裆部是一个小三角，虽然被仪涵用手捂住，但是整体看来，内裤款式挺性感的。
　　这时候，张明放开仪涵一只脚，腾出一只手打算去脱仪涵的内裤，仪涵连忙伸手阻挠。
　　她语气委屈地说：“不行，快放开我，每次说好帮你弄，你都要动手动脚，我真的不相信你了！”
　　张明再次抓住仪涵双腿脚踝，把她双腿举高，他和仪涵的脸凑得很近，仪涵歪着脖子无处可躲，只是用手推着张明的肩膀。
　　张明对仪涵说：“我们刚才玩的游戏，学姐又想耍赖啊，你妈妈可要成熟多了，从来不耍赖。学姐你耍赖我也耍赖，今晚不让你回家了！”
　　“不要，我说好帮你弄还不行吗？快放开我！”
　　“一样的，这也是帮我啊，反正我射出来就行。用手的话，学姐还累，干脆我自己来，我的大鸡鸡不插进学姐小逼逼就行了。反正学姐又不是第一次被我摸被我亲了，多玩一下嘛，没关系的。”
　　张明说得轻巧，像是儿戏。
　　“不行，明明就是你套路我！我再也不相信你了！你不让我弄，怎么知道我弄不出来？”
　　仪涵非常不情愿，语气很委屈又有点生气。
　　张明连忙说说：“好好好，学姐别生气。”
　　张明稍加思索，又说：“这样吧，我门重新约定！学姐帮我弄，我不干扰学姐，如果学姐能在规定时间内让我射出来，学姐之前答应我的事情就算做到了，刚刚的游戏也当作没玩过。否则的话，今晚学姐全身都可以让我摸！让我亲！学姐要迷续让我射出来，而且射两次才行哦！怎么样？”
　　仪涵想了想，说：“规定时间是多久？”
　　张明问：“学姐觉得需要多久？”
　　仪涵脱口而出：“那就二十分钟，怎么样？”
　　张明笑说：“学姐把时间定这么久啊？是不是已经知道我的厉害了？”
　　“既然觉得自己厉害，你还不敢吗？”
　　“学姐都敢，我怎么不敢，咱们说定了！学姐要是再耍赖，我可真的要强奸学姐了哦！”
　　“我要是帮你弄出来了，我答应的事情就算完成了，我就不管你了！”
　　张明坏笑，故意慢悠悠地说：“那要是没弄出来，今晚学姐全身都会被我亲个遍哦！”
　　张明说完，迅速在仪涵小腿上隔着黑丝亲了一口，然后盯着仪涵看。
　　仪涵沉默了片刻，避开张明直勾勾的目光。
　　此时仪涵依旧还是双腿高举的姿势，双腿就在她脑袋两侧，这姿势让她脸上始终挂着羞耻的神情，她淡淡地回了句：“行。”
　　张明喜形于色，他说：“好啊，我们说话算话！”
　　仪涵又说：“我要用润滑油，你说你家里有润滑油的。”
　　“都可以，学姐如果没把握的话，用嘴也可以！”
　　仪涵说：“不可能！”
　　这时候，视频里的画面加速了，快到看不清。
　　下方出现字幕：
　　“笑了，学姐真是天真，光用手二十分钟想把我撸射？”
　　“估计她还觉得二十分钟已经很多了，甚至怕我不答应，但我小明可不是一般男人！”
　　“学姐撸我大鸡巴撸得挺认真的，不过前面没意思，先跳过。”
　　视频画面加速一段时间后，恢复了正常。
　　此时沙发上已经垫了一条白毯，张明以一个很不雅的姿势躺在沙发上，他下身一丝不挂，背靠在沙发扶手，一条腿搭在沙发靠背上，另一条腿垂在地上叉开一个很大的角度。
　　而仪涵—双黑丝美腿脱掉了高跟鞋，屈膝跪坐在沙发上，面向张明胯间，张明胯间那根高高竖立的大鸡巴，正被仪涵双手握住不停地上下套弄。
　　仪涵双手上下套弄的速度很快，张明的大鸡巴被仪涵撸得坚挺无比，昂然耸立，上面光滑油亮，显然早就抹上了精油，所以仪涵撸的动作也非常顺滑流畅。
　　仪涵目不转睛地盯着手中的大鸡巴，脸上有点红，而且还在微微喘气。
　　刚刚的速度没保持多久，仪涵动作缓了下来，双手上下撸动的动作变得轻柔，显然她累了。
　　张明拿起茶几上的一个手机，看了一眼，然后把屏幕转向仪涵，说：“学姐，已经八分钟了哦！”
　　仪涵没有理会，继续缓缓撸动张明的大鸡巴。
　　张明又说：“学姐手都酸了吧？光用手是不行的，学姐把衣服脱了吧，让我看一看学姐的奶子摸一摸，肯定更刺激！学姐的大奶子最性感了！我最喜欢了！”
　　仪涵听了，干脆收起双手歇了口气，但是她没说话。
　　“来吧，学姐。”
　　张明放下手机，催促着，显得很兴奋，他直起上身，伸手去脱仪涵的毛衣。
　　仪涵不情愿，她用胳膊挡开张明的手，张明继续推波助澜劝说：“来嘛，又不是第一次见了，学姐全身我都看过，还摸过，学姐现在不也在摸我鸡巴吗，没关系的！况且，如果我没射出来，学姐全身都要给我摸！结果一样！”
　　张明说完又去脱仪涵衣服，仪涵果然不再阻挠，任张明将她毛衣脱下。
　　脱下毛衣后，仪涵的内衣胸罩也露了出来，胸罩是粉色的，有花瓣旋纹的装饰。
　　张明目光在仪涵胸罩上停留了几眼，伸手到仪涵背后，轻松熟练地解开了胸罩，和毛衣一起丢到了仪涵身后。
　　这下仪涵一对完美的E罩杯巨乳，完全坦露在张明眼前。
　　仪涵的双乳挺拔傲人，饱满而圆润，酥软而有弹性，形状曲线皆完美，而且此时尤其鼓涨！
　　两粒鲜嫩的乳头色泽红润，在雪白的乳肏上格外引人注目，乳头已经完全勃立！
　　微微上翘！
　　张明两眼放光，赞叹说：“哇！学姐的大奶子，真的太迷人了，我太喜欢了！”
　　张明兴奋异常，伸手就要去抓一个雪白大奶子放手里玩，尽管仪涵想用双手护住，可是已经来不及了。
　　“啊～……嗯～不行……啊嗯……别动……啊嗯～……还要不要弄了，啊～……时间都不够了……”
　　张明才抓住一个奶子揉起来，仪涵顿时眯上了眼睛，张嘴呻吟起来，说话软软的像撒娇。
　　张明听了，停下手中的动作，又拿起手机，在屏幕上点了一下，说：“把计时停下，现在不计时间。”
　　说完张明挪动屁股，身子往仪涵那边靠，两腿伸到仪涵身子两侧。
　　然后他拿起仪涵一只手放自己鸡巴上，说：“学姐继续撸，现在就当给学姐加时！”
　　仪涵果然握住张明的大鸡巴继续撸动起来。
　　而张明突然一手环住仪涵的腰，一手抓住仪涵的一个奶子揉起来，揉得仪涵发出一连串软糯的呻吟，手上撸鸡巴的动作也变得随意了。
　　揉着仪涵的大奶子，张明还不满足，他嘴巴贴上仪涵的脖子，在仪涵的脖颈，锁骨和肩膀周围肌肤来回亲了起来。
　　张明像一头饥渴贪婪的饿狼，舔得急不可耐，亲得巴咂响，仪涵锁骨脖子周围的肌肤都被他亲得留下口水印，尤其脖子，张明的嘴巴在仪涵脖颈上用力地吸用力地亲。
　　“嗯～啊……啊～疼……嗯……”
　　仪涵全身酥软，俏脸微红，半眯的双眼已经蒙起水雾，张开双唇娇喘不已，甚至呻吟声随着张明手上揉捏的动作而微微颤抖。
　　仪涵嘴上偶尔叫着疼，身体却已经毫无反抗之力，整个人已经是一副任君采撷的状态，甚至手上的动作也完全停下了，只是握住张明油滑的大鸡巴保持不动。
　　视频画面中，张明来回亲吻吸舔仪涵的脖颈肩膀，手中揉胸的动作始终未停下，并且还对两个大奶子轮流揉。
　　张明亲遍了仪涵的脖颈肩膀，开始低头去亲仪涵的奶头，他嘴巴含住一颗粉嫩奶头，嘴唇用力吸吮，他吸得很重，可以看到脸颊起伏蠕动。
　　张明不仅嘴里吸了一个奶头，另一只手还捏住仪涵另一个奶头。
　　仪涵的奶头饱满勃涨，娇嫩欲滴，被张明的手指捏住不停搓捻，来回捻了一会儿，他还捏住奶头往外扯！往上提！把仪涵奶子拉成钟乳形状！
　　“啊嗯～啊……啊……别～……啊～嗯嗯……安哼！”
　　仪涵因为奶头受到的刺激，呻吟得更加厉害，她松开了握住张明大鸡巴的手，抓住了张明的大腿，另一只手攀上了张明的肩膀，偶尔手指会突然用力抓。
　　被张明捻奶头的时候，仪涵的呻吟如泣如诉，甚至伴随着急促断续的颤音。
　　发现仪涵反应这么大，张明没有减轻力度，反而玩得更加起劲，他嘴巴吸得“咂咂”作响，有时候还叼着奶头往外吸扯。
　　揉奶子的手，一会儿捻奶头，一会儿扯奶头，一会儿把奶子揉成各种形状。
　　张明还有一只手也不闲着，不知道时候已经伸到仪涵裙子下面在摸屁股和大腿了。
　　仪涵已经被张明玩得娇喘连连，呻吟不止，甚至已经不喊疼了！
　　（视频字幕：学姐被我玩得，奶头都硬得这么大了！）
　　张明终于停了下来，他抬起头看着仪涵，咧嘴笑着，脸上浮现那种过完瘾之后的亢奋，他说：
　　“学姐怎么不撸我鸡巴了，我都硬成这样了，加把劲啊！”
　　仪涵也缓了过来，只是还在微微娇喘，她无力地说：“你一直弄我胸，我怎么撸啊？”
　　张明笑意更浓，他说：“学姐奶子好敏感，太极品了！学姐你继续撸，我轻点揉，这样我更容易射。”
　　张明说完，拿起手机操作了一下，对仪涵说：“开始计时了，还有十一分钟，学姐加油！”
　　仪涵握住张明鸡巴，开始撸动起来，可是很快她就软软的呻吟了一声，因为张明也在揉她的大胸。
　　“嗯嗯……你还是别弄了……嗯～这样我没力气”
　　仪涵皱着眉头，手里的动作果然不如之前利索，说话语气也娇软。
　　“学姐真是敏感得夸张！我不揉胸了，学姐让我亲一下吧。”
　　“不行！”
　　虽然仪涵现在早已没有平时的锐气，但是这个拒绝还是很果断，语气加重了几分。
　　“学姐纯粹用手是很难让我射出来的，亲一下嘛，反正上次和学姐做爱就亲过了！”
　　“嗯～不……嗯，说了不行……”
　　张明根本不管仪涵是否同意，搂住仪涵肩膀嘴巴往仪涵双唇上凑去。
　　仪涵不停地摇头，躲避张明的亲吻，张明也不再强求，他放开了仪涵，引导仪涵的手在他鸡巴上上下撸动。
　　之后张明拉住仪涵一条黑丝美腿，让仪涵的腿往自己这边伸过来，然后又是另一条腿。
　　这样一来，仪涵不再是跪坐在沙发上，而是两腿伸向张明腰间两侧。
　　张明双腿则在仪涵双腿下面，伸向仪涵臀部两侧，两人身体的距离更近了，张明的大鸡巴竖立在两人之间。
　　“我不揉了，学姐继续撸！两只手一起！”
　　仪涵又重新开始上下套弄起来。
　　而张明双手搂着仪涵，开始抚摸仪涵短裙下的丰臀，他一手各摸一瓣屁股，把软腻的臀肏抓在手里揉捏，一会儿揉捏，一会儿双手游走，来回抚摸仪涵的丰臀和大腿。
　　“唔～啊……嗯～别弄……”
　　仪涵忽然沉闷的娇吟一声，她细细喘着气叫张明别弄，同时伸手去拨开张明在她臀后作弄的手。
　　张明那只手好似又用力勾了一下，把仪涵弄得身子一颤。
　　（视频字幕：哈哈，在扣学姐屁眼！）
　　张明坏笑说：“哦……好舒服！学姐继续啊，不然等会儿我可就要舔学姐这个地方了！”
　　“嗯～不要……”
　　仪涵软软嗔怨了一句，把张明的手拿开，又继续给张明撸鸡巴。
　　视频画面开始加速，大概中间这个过程仪涵—直在给张明撸鸡巴。
　　画面重新恢复正常时，只见张明拿来手机，拿到两人中间看了一眼，说：“学姐，只剩六分钟了，加油了！”
　　张明放回手机，又喃喃说了一句：“再加点精油。”
　　然后他从茶几上拿了一瓶精油，缓缓滤出一缕油落在他龟头上。
　　仪涵双手握住张明的大鸡巴，把刚才的精油抹匀，开始快速套弄起来，张明发出舒爽的叹息。
　　视频下方又出现了字幕：
　　“学姐奶子是真的敏感，上次肏学姐，因为她喝过酒，我以为她是醉得身子软软的。原来不靠酒，光是揉奶子就能把学姐身子揉得像棉花一样软，哈哈！”
　　“而且学姐今天的奶子格外的涨，格外的大，格外的敏感。在我一连串高超手法之下，学姐已经被我玩得春情荡漾了！”
　　“学姐撸了很久我都没射，最后给我乳交肏奶子才射，学姐这奶子，抹上精油乳交才是真的爽！光是肏她奶子都把学姐肏得不要不要的。”
　　这时候仪涵轻轻娇喘着，手中撸鸡巴的动作已经非常慢，显然撸了这么久她手已经累了。
　　张明说：“学姐，时间不多了，用手是弄不出来的，学姐试试用嘴，好不好，肯定舒服得要死，我很快就射了。”
　　张明搂住仪涵，脸贴仪涵很近。
　　仪涵不想说话，她摇了摇头。
　　张明又说：“学姐难道不会口交吗？”
　　仪涵懒懒地说：“不要，不想……”
　　“我看学姐都累了，用手肯定不行。还有一个方法，学姐不用动，我把大鸡巴放学姐奶子中间磨，肯定能射出来！你记得之前我给你看XX的视频吗？就是乳交！不过学姐不用动，我来动，这样快一点，我硬了好久，也快忍不住了！”
　　（视频字幕：我之前给学姐发过X校花的视频，有乳交。）
　　仪涵手中的动作完全停了，她好像真的不想撸了。张明的大鸡巴坚挺无比，油光发亮，可是却一直没有要射的意思。
　　“来吧，学姐，没多少时间了……来，学姐先躺下！”
　　张明扶着仪涵的背，让她轻轻躺下，仪涵好像真的不想动了，任张明摆布。
　　然后张明动作麻溜地倒了一些精油在仪涵两个雪白巨乳上，很快就开始揉抹起来。
　　张明动作很迅速，好似他真的在为仪涵赶时间一样。当然了，其实他只是迫不及待地要享受仪涵的大奶子而已。
　　“嗯哼～……嗯～”
　　“学姐奶子这么大，之前没有玩过乳交吗？”
　　张明用力揉动仪涵的双乳，仪涵发出绵绵娇喘，张明问她话也懒得理会。
　　精油已经抹均仪涵的双乳，张明又贪婪地来回揉了好几次，仪涵彻底软得不想动了，躺在沙发上轻喘娇吟。
　　张明看准备得差不多了，他一个膝盖跪在沙发最里侧，一只脚踩在地毯上，整个人跨在仪涵胸口上方。
　　仪涵盯着悬在脸上那根壮硕的巨大肉棒，光滑发亮，雄赳赳地跳动。她盯了一会儿，轻轻锁眉，双眼朦胧，干脆侧过头去，眯上了眼睛。
　　张明把大鸡巴放到仪涵双乳之间，两手各抓一个巨乳往中间推。
　　张明的鸡巴粗壮，可是仪涵的两个奶子也非常大，丰满柔软的乳肏轻易包裹住大鸡巴。
　　张明抓住仪涵双乳缓缓揉动，软腻的乳肏夹着他的大鸡巴在按摩。
　　“啊嗯～……啊……”
　　仪涵娇喘几声，双手不禁放到锁骨处，胳膊夹在了腋下，好似想护住自己的双乳一样，不过这个姿势用双臂将双乳围了起来，反而使得她平躺下的双乳更加挺立。
　　“哦呼～～好爽……学姐的大奶子夹着我的大鸡巴”
　　张明发出舒爽的感叹，言辞淫荡，好像故意说给仪涵听一样。
　　张明继续揉动仪涵丰满的双乳，裹着他的肉棒来回按压。雪白双乳和坚挺的肉棒都抹上了精油，肌肤相磨，非常顺滑，肉体的触感尤为强烈。
　　仪涵因为张明的用力揉胸，不禁锁起眉头，呻吟声大了几分，每次张明揉一下，仪涵都要娇喘一声。
　　张明尝试挺动腰杆，粗长的鸡巴在油滑的双乳之间抽动，他的鸡巴实在长，往前挺进，龟头触碰到了仪涵的下巴。
　　“嗯呀……嗯～别……啊嗯……”
　　仪涵赶紧扭头躲开，不让龟头触碰自己下巴脖子。
　　“学姐，我加快速度吧，不能磨磨蹭蹭了！”
　　说着，张明捧着仪涵的两个大奶子往中间挤，最大限度地包裹住粗大鸡巴，让酥软的乳肏和坚硬的鸡巴充分贴合。
　　然后张明挺动腰身，大鸡巴在软腻油滑的乳肏之间抽插起来。
　　“啊……嗯啊～……轻点……疼……啊……”
　　连续抽插很多下，张明的动作很快就更加得心应手了，他每次抽插，都要捏一下仪涵的奶子，手上揉捏奶子的节奏和抽插的节奏几乎保持一致。
　　他鸡巴往前插的时候，双手抓着仪涵的奶子往下揉，抽出鸡巴的时候，张明双手把仪涵奶子往上推。
　　不过无论抽插，仪涵的两个大奶子始终被张明往中间挤，让双乳紧密包裹他的坚硬鸡巴。
　　“啊……嗯嗯……嗯啊……嗯……”
　　张明大鸡巴在仪涵双乳之间抽插时，龟头频繁顶到仪涵的下巴脖子。
　　双乳一直被用力揉捏，被粗大鸡巴抽插摩擦，仪涵已经难以忍受，还要被龟头不停戳下巴，仪涵干脆极力仰头，张着嘴娇喘不停。
　　张明每次抽插都要顺带揉胸，粗大鸡巴不停肏干仪涵饱满的大奶子，抹了精油的鸡巴和奶子互相摩擦起来格外密实而顺滑，渐渐发出细微的“滋溜”声。
　　张明的抽插幅度越来越大，他的两个大睾丸垂在仪涵腹部，不停地摩擦。大鸡巴的龟头从仪涵的双乳中间一次又一次地探出头来。
　　仪涵也随着张明的每次抽插禽干一声又一声的呻吟娇喘，她伸长细颈，眯着眼睛仰起头，躲避从双乳之间窜出来的龟头的顶撞。
　　“哦……好爽啊，学姐……我肏你大奶子……哦，肏学姐奶子好爽！”
　　张明开始喘着粗气，眼里泛着淫光，抽插速度越来越快，腰杆挺动的动作可以用生猛来形容，揉奶子的动作也变得蛮横。
　　“啊……啊嗯……嗯哦……啊啊啊……”
　　仪涵的呻吟也变得更大声，听起来好像她真的在被张明肏干一样。
　　终于，张明低沉地“啊”了几声，他忽然停下抽插，握住大鸡巴开始射精！
　　一股又一股的浓精从他龟头喷射而出！
　　尽管仪涵及时用手挡住脸，也没能完全挡住。她的双乳，下巴，甚至还有额头和头发都被精液喷射到。
　　“啊……哼啊……好恶心……你……”
　　身上沾上张明的精液，仪涵非常嫌弃，她脸上泛着浅浅潮红，皱着眉头嗔怪张明，挺拔的双胸起伏，还在喘息。
　　张明也停留在痛快射精之后恍惚中，他喘了几口粗气，说：“对不起学姐，给你擦一下……对了学姐，看看时间！”
　　张明拿起手机，脸上立马有了得意的神情，他拿给仪涵看，说：“学姐，已经超过二十分钟了，你输了！”
　　仪涵抬眼看了一下张明拿着的手机，又垂下眼睛，仿佛睁开眼都嫌累，她只是淡淡说了句：“快擦一下。”
　　她上半身全裸，胸口的一对巨乳饱胀，雪白肌肤油亮润滑，随她喘息而起伏，下巴上还挂着一块白色精液。
　　张明抽出几片纸巾，帮仪涵把下巴和双乳上的精液擦掉，又稍微清理了一下仪涵额头和头发交界处的精液。
　　仪涵发现自己头发也沾了精液，她很在意地问：“我头发上也有吗？”
　　“就一点点，擦一下就好了！”
　　张明笑着，说得轻巧。
　　仪涵不想理会张明，不说话了。
　　帮仪涵快速清理一下之后，张明握住仪涵一个酥乳，缓缓揉动起来。
　　他低头看着仪涵，脸上笑得得意，他说：“学姐，刚刚咱们怎么约定的，还知道吗？”
　　“嗯～……”
　　因为酥胸被揉，仪涵轻轻呻吟一声，没有立刻回话。停顿片刻，她突然说：“你已经射了一次了，只剩下一次了！”
　　张明笑意不减，他说：“好，听学姐的，学姐说只剩一次就一次！但是学姐要配合我哦，我想和学姐多亲热一下。”
　　仪涵不看张明，也不回答。
　　“好不好，学姐？”
　　仪涵依旧不看张明，只是淡淡回了句：“随你。”
　　听到仪涵回答，张明脸上笑得非常得意，嘴角都咧到耳朵了。
　　他搂住仪涵的背，把她身子抱起，让她靠坐在沙发上。
　　然后他嘴巴贴上仪涵的脖子，仪涵扭头躲开，反而倒像伸着脖子任张明亲吻。
　　张明从仪涵脖子一路亲到锁骨和肩膀，亲得“啾啾”响。
　　“嗯唔……嗯……”
　　仪涵一个大奶子也被张明抓在手中，雪白软腻的乳肏溢于指间。她闭着眼睛，口中发出诱人的轻吟。
　　张明的手揉了一会儿胸，开始向下摸去，摸过仪涵的细腰和小腹，钻进了仪涵的内裤中。
　　“啊哈～……嗯……”
　　仪涵娇躯一颤，张开双唇呻吟一声，这声呻吟与刚刚的轻喘完全不一样！仿佛一汪泛着涟漪的春水突然荡漾出一片波浪，非常销魂！
　　张明在仪涵内裤中摸了一下，他低头往下看去，笑了起来，他搓弄沾湿的手指，说：“学姐，你好湿，内裤都湿透了！”
　　听张明这样调戏，仪涵缩起双腿，夹紧膝盖。
　　“啊～”
　　张明抓住仪涵两只膝盖，用力分开，让仪涵双腿打开，湿透的内裤暴露无遗！她惊得轻声尖叫。
　　张明继续调笑说：“看啊，学姐，湿了一大片！”
　　仪涵两条黑丝美腿被张明分成了M形，湿透的内裤暴露在张明眼中，她羞得无地自容，伸出双手将内裤裆部捂住。
　　张明把仪涵的手拿开，说：“学姐，别挡啊都这么湿了！我肏！内裤都贴着小骚逼了！”
　　仪涵非常难为情，她“嗯哼”了一声，低声说了一个字：“别……”
　　她的白色内裤的确已经湿透，裆部的湿渍很明显，之前张明看仪涵内裤的时候，那块水渍才指头大小，现在已经湿了一片。
　　内裤湿透的部位贴着小穴，小穴的两瓣花唇已经隔着内裤凸现出形状！
　　张明直接对她小穴和内裤下手，他伸出手指顺着小穴花唇凸现的位置，轻轻划动，从阴蒂位置往下划。
　　“啊嗯……”
　　仪涵立马娇吟一声，双膝闭合。
　　这时张明来到仪涵侧边，用一只手环住仪涵两条小腿，轻轻往上抬起，另一只手扯着仪涵内裤从屁股后面往上剥。
　　“啊～不要！”
　　仪涵伸手去阻挠，不让张明剥她内裤。
　　“学姐这么快就忘记我们刚才说好的事情吗？学姐全身我都能摸能亲！赶紧让我看看小骚逼！”
　　张明说完，拿开了仪涵的手，继续顺着仪涵双腿往上剥内裤，仪涵果然不再阻拦。
　　“我肏！学姐，内裤和小骚逼都黏上了，这水都拉丝了！我肏，好湿！”
　　张明脱内裤的时候，语气夸张地说着他看到的情景，简直有意想把仪涵羞死。
　　仪涵的内裤顺利被张明脱下，他把内裤放鼻子上嗅了一下，发出夸张的吸气声，接着“啊”的长出一口气，又发出“啧啧”的感叹。
　　然后他提着内裤在仪涵眼前晃了晃，笑着问：“学姐为什么流这么多水？”
　　仪涵别开脸不看他，声音很小地说：“不知道……”
　　张明把内裤丢在沙发上，然后凑得离仪涵的脸非常近，用坏坏的语气调戏问：“学姐是不是喜欢和我玩啊？什么时候流这么多水？是被我玩奶子的时候？还是给我撸鸡巴的时候？还是乳交禽奶子的时候？”
　　张明一连串审问把仪涵问得无地自容，仪涵躲开张明凑过来的脸，伸手推张明胸膛，难为情地说：“没有……别胡说……”
　　“好，不说了，让我品尝一下学姐的肉体。”
　　张明说完，用同样方法把仪涵的裙子剥掉，丢在一旁，这样一来，仪涵全身上下就只有腿上的黑丝了。
　　张明再次用双手抓住仪涵两个脚踝，高高举起，然后退了半步，欣赏两条黑丝美腿并拢高举的景色，以及腿根处的私密春光。
　　仪涵用手伸到臀部去挡住最羞耻的部位。
　　张明也暂不理会仪涵的遮挡，他先抓着仪涵的黑丝双脚把她脚趾塞进嘴里，好好吸吮舔弄了一番。
　　张明舔完这只脚，又舔那只脚，仪涵的黑丝上都沾上了口水，她被舔得不禁想把脚往回缩，可是被张明牢牢抓住。
　　张明吸舔一会儿仪涵的脚，又开始亲脚背脚踝，一路亲到小腿和大腿，尤其他在仪涵的腿弯那里格外亲了好几口。
　　“嗯……嗯～……”
　　仪涵被亲得娇躯不安地扭动，表情有点难受又羞耻。
　　一路亲完仪涵的两条黑丝美腿，张明突然抓着仪涵两只脚往两边打开，这下仪涵的双腿一下子分开很大，非常羞耻。
　　双腿高举，往两边大张，仪涵羞得两手伸向小腹下面捂住阴部。
　　张明发现仪涵还在挡住阴部，便说：“学姐还这么害羞啊，又不是第一次了。”
　　仪涵脸上满是难为情，她脸朝侧面不看张明，微微皱着眉头，垂着双眼。但是她不说话，好像知道说什么都是徒劳。
　　张明右手放开仪涵的左腿，去拿开仪涵小腹上的双手，拿了几次仪涵又放回来遮住阴部，张明干脆抓住仪涵两手按在她肚子上，仪涵便不再反抗。
　　没有了遮挡，仪涵的小穴已经完全暴露在画面中，红润的花唇上已经沾湿了淫液，泛着水光，花穴似乎已经悄然绽放，中间的软肉淌着滑腻的汁水。
　　张明两眼发光地盯着仪涵小穴，说：“难怪学姐不让我看，原来学姐小逼逼已经湿成这样了！要我说，其实学姐就是喜欢和我玩！身体的反应最真实”
　　“不要……”
　　因为有一条腿没被抓住，仪涵试图合上双腿，可是被张明手臂隔开。
　　“不要是什么意思？不喜欢为什么流这么水？”
　　张明继续调戏仪涵，毫不留情地玩弄仪涵的羞耻心。
　　“别胡说……”
　　仪涵抗议了一句，声音很小，慵懒无力，毫无底气。
　　“好好好……不说了，学姐，我要舔了！学姐的小骚逼真好看，一看就很好吃，小屁眼也是！真诱人！屁眼和骚逼一起舔好不好？”
　　其实张明也已经急不可耐了，他一说完，双唇立刻贴上了仪涵的小穴，贪婪地吸舔起来。
　　“啊嗯……啊～……啊～……啊～……”
　　仪涵双腿一抖，立刻眯起了双眼，发出了诱人的呻吟。
　　张明舌头左右横扫，一边吸气，发出夸张的声音。
　　然后他张嘴用嘴唇贴紧仪涵的肏穴，像是接吻一样，轻柔地吮吸，他嘴唇蠕动着，舌头在嘴唇之间不停舔动。
　　“啊啊……嗯啊……嗯……”
　　仪涵止不住地娇喘呻吟起来，细腰轻轻扭动。
　　那条没被抓住的黑丝美腿，自然弯曲打开，成M腿，轻轻晃动，偶尔想夹紧，可是又没夹紧，仿佛是为了缓解小穴受到的刺激。
　　张明收回右手，不再按住仪涵的手，左手依旧抓住仪涵的右脚高高举起。
　　他用右手手指轻轻拨开仪涵的花穴，让里面娇艳的嫩肏绽放开来。
　　张明啜起嘴，成一个小O形，对着仪涵张开的肏穴吮吸起来，他一边吮吸，舌头还不停在嘴唇中间舔弄，发出“吸溜吸溜”的声音。
　　仪涵哪里受得了，身子不停扭动，嘴里的呻吟声婉转起伏。
　　“啊～”
　　张明没对仪涵的小穴舔太久，他停了下来，最后在仪涵的小穴上“啾”地重重亲了一口，把仪涵亲得呻吟不禁高了一分。
　　“嗯～……不要……”
　　接着，张明嘴巴往下准确地往仪涵的小屁眼亲去，他嘴唇紧紧亲住仪涵的屁眼，然后用力亲了一口，他亲得很重，发出“啧”的声音。
　　仪涵的屁股不禁扭动了几下，她羞得不行，一声“不要”脱口而出。
　　仪涵的屁眼圆润嫩滑，褶皱分明而干净。被张明亲了一口之后，仪涵的屁眼很用力地收缩了一下。
　　“学姐的小屁眼，必须得亲！学姐刚刚跟我玩游戏，居然以为我不想舔学姐屁眼！学姐你不记得上次我们做爱那晚上，我就亲过学姐的屁眼吗？”
　　“嗯哼～不要……你真的好变态……”
　　“不是我变态，是学姐太漂亮太美丽，太性感，美得和天仙一样，学姐全身上下和仙女一样干净，我都想舔！想亲！这哪里变态了，这是我对学姐的爱慕！学姐还不明白我多馋你身子吗？”
　　张明说完，立刻又对着仪涵的屁眼亲了起来。张明连续亲了好几口，每次都是用力吸住然后亲得啧啧响。
　　之后，张明伸长了舌头，用舌尖点住仪涵屁眼中心，然后上下左右不停扫动！
　　“啊哈……嗯……嗯嗯……别……嗯……”
　　仪涵被张明舔屁眼，羞赧无比，她侧着头缩着肩膀，眯着双眼，一只手抵着自己下巴，洁白贝齿轻轻咬着下唇，脸上一片羞耻神色，看起来非常迷人。
　　张明啜起嘴唇，紧紧亲住仪涵屁眼，然后舌头不停地在嘴唇中间舔弄扫动，最后他用力亲，亲出一声很长的“啾”声才作罢。
　　张明亲完仪涵的小穴和屁眼，看着仪涵的模样，他得意地坏笑，居然一副品尝完美味的神态，有意发出“啊”的一声感叹。
　　之后，张明不打算继续舔弄仪涵的小穴和屁眼了，他重新抓住仪涵的双脚脚踝，把她的穿着黑丝的双腿高举，压在她脑袋两侧，又弄成一个非常羞耻又无法反抗的姿势。
　　仪涵靠坐在沙发，全身上下除了双腿上的黑丝，一丝不挂，而且还是这样一副淫荡羞耻的姿势。
　　胸前一对饱满巨乳被双腿压得变形，两腿高举打开在两边就算了，湿溜溜的小穴和屁眼更是毫无保留地展现在张明面前。
　　何况刚刚被张明舔了最私密的小穴和屁眼，仪涵此时脸上神情羞耻无比，转过脸根本不敢睁眼看张明。
　　张明又开始亲仪涵脖子和锁骨，然后往下吸奶头。
　　张明吸住奶头的时候，仪涵的反应明显很大，立刻“啊”了一声。
　　之后张明又亲仪涵的腰和肚脐，再亲小腹，在仪涵的小穴周围亲了一遍，最后他伸出舌头像狗一样，在仪涵的雪白丰臀上一阵乱舔。
　　张明像饥渴的狗一样，快速地对着仪涵身子又亲又舔了一阵，然后他几下就把自己上身衣服脱掉，说：“学姐，带你洗洗身子！”
　　说完，张明又麻利地脱下仪涵的丝袜，甩在沙发上。
　　自始至终，张明的那根壮硕大鸡巴一直晃来晃去的，仿佛也在洋洋得意。
　　随后，张明一手搂住仪涵的背，一手环住仪涵双腿腿弯，轻易地就将仪涵横抱了起来，而仪涵顺势搂住了张明的脖子，她一直不说话，完全默认了张明的行为。
　　此时张明和仪涵全身上下都已经一丝不挂，随着张明站起，他胯下挺直的粗长大鸡巴摇头晃脑，仪涵—双雪白的美脚，也在张明的强壮手臂外轻轻摇摆。
　　张明抱着仪涵全裸的娇躯，在镜头前走过，仪涵的纤腰丰臀巨乳呈现诱人曲线，而仪涵双臂搂着张明脖子，在他怀里玉体横陈。
　　张明抱着仪涵走出了镜头，视频结束了。
　　视频下面还有内容：
　　学姐已经被我玩得春心荡漾，欲火焚身了！你们看学姐骚逼湿成什么样了！
　　这之后，我抱起学姐去洗澡，来不及放水泡浴缸了，打铁要趁热，赶紧在浴室和学姐玩一下再说！
　　一开始学姐不愿意和我一起洗，我可不管那么多，直接抱着学姐乱摸。浴室这段就随便放点片段吧，后头还有正戏呢。
　　[视频]
　　在张明得意的炫耀叙述文字下，又是一个视频。
　　视频画面开始播放，此时场景已经到了浴室的淋浴间。张明公寓的卫生间比较大，淋浴间也大，他居然把摄像头装在淋浴间里面。
　　画面一开始，可以看到张明和仪涵两人全身赤裸站在一起，淋浴间的垂直花洒持续喷出热气腾腾的水珠，两人已经全身湿滑，不过仪涵头上戴了一个浴帽，把头发盘在里面防止淋湿。
　　张明从后面抱住仪涵，他左手穿过仪涵腋下，抓住一个巨乳，右手伸到前面在仪涵两腿之间作弄。
　　张明的手指好像在仪涵的小穴中间前后搓揉，他说：“学姐，你平时洗澡的时候，是不是这样洗小逼逼的？”
　　“啊嗯……”
　　仪涵微微张嘴，轻声呻吟着，没有理会张明的调戏。她闭上眼睛，水流从鼻子下巴滴落。
　　张明的大鸡巴朝上竖起，紧贴仪涵的翘臀后背，他一边搓弄着仪涵的小穴，一边揉捏着仪涵的酥胸，腰间也缓缓挺动，用大鸡巴摩挲仪涵的身体。
　　“啊～……啊嗯……嗯嗯……”
　　张明手指在仪涵的小穴里面扣了起来，仪涵顿时呻吟高了几分，翘臀也更加不自觉往后撅，躲避着张明玩弄小穴的手。
　　“咕叽咕叽……咕叽咕叽……”
　　张明抠挖动作越来越快，加上花洒喷的水积聚在一起，张明抠挖仪涵小穴到时候发出夸张的水声。
　　“啊啊……啊……嗯哼……啊哈……”
　　张明快速抠挖了一阵之后，动作停了下来，手掌从仪涵股间前后搓动，大概从屁眼搓到了阴蒂，反复搓揉。
　　他玩奶子的手也雨露均沾，玩了左边玩右边，仪涵被张明上下其手玩得娇喘连连，一句话都说不出来。
　　接着，张明收腰挺腰，将他那根粗大鸡巴插进了仪涵股间，从仪涵前方小腹探出一个大龟头。
　　他前后挺动了几下，用粗大肉棒摩擦仪涵的花唇，之后他紧贴仪涵翘臀，让鸡巴穿过仪涵股间从前方探出一截。
　　仪涵的美臀很挺翘，饱满丰隆，可是张明的鸡巴也很长，尽管被仪涵的翘臀挡住了一大截，他的鸡巴穿过仪涵股间后，依然还能伸出较长一截。
　　“学姐，我帮你涂沐浴液。”
　　张明抱着仪涵挪动几小步，然后挤了一些沐浴液，涂抹在仪涵的双乳上，又在仪涵全身四处涂抹，他一边抹一边摸，还用胸膛小腹摩擦仪涵的后背和丰臀。
　　接着他就不停地抚摸仪涵全身上下，尤其仪涵的双乳和屁股，张明格外照顾，反复地摸。
　　仪涵股间小穴，张明也不放过，他合着沐浴液在仪涵小穴中不停来回揉，甚至用手指在里面抠挖了好一阵，又把仪涵玩弄得呻吟不止。
　　而仪涵始终任其摆布，只是偶尔抓住张明的手，被玩弄小穴的时候，仪涵双腿都有点发软站不稳了。
　　之后张明抱着仪涵将她身子用热水冲洗干净然后又抹着沐浴液去揉仪涵小穴。
　　这次，他先是用手揉仪涵小穴，之后用他粗大的肉棒插在仪涵股间，不停抽插起来。
　　“啊啊……嗯……啊……嗯嗯啊……”
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　张明大鸡巴在仪涵股间大幅度抽插，他的小腹撞在仪涵的翘臀上，湿润的肌肤相互拍击，发出更加沉闷的响声。
　　大鸡巴龟头前端一截也不停在仪涵小腹前方伸出又收回，由于张明抽插幅度大，大鸡巴从前方伸出的一截更长了。
　　由于沐浴液的作用，连续前后抽插没多久，仪涵股间已经出现泡沫，张明的大鸡巴也磨出了一层。
　　而且大鸡巴和仪涵小穴摩擦产生的刺激似乎格外强烈，仪涵的反应很大。
　　如果不是大鸡巴龟头不停从前方伸出，此时看视频的佐含言甚至会以为仪涵已经被张明插进了小穴，所以才止不住发出这种呻吟声。
　　张明一手抱着仪涵小腹，一手揉着仪涵的巨乳，他揉奶子的时候，借着沐浴液的湿滑，张开手掌从仪涵奶子根部往乳尖推，每次都让仪涵的乳头从他虎口之间滑过。
　　“啊……啊……啊嗯～……”
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　张明的抽插还在持续，节奏丝毫没有放缓，仪涵的丰臀被撞得“啪啪”作响，呻吟声高低起伏，连绵不断，偶尔一声高吟，仿佛快受不了了。
　　没多久，仪涵高潮了！她最后的呻吟几乎是喊出来的，双腿发软站不稳，一股淫水顺着她的大腿流了下来。
　　张明在后面抱住仪涵，稳住她酥软的身子，粗大的鸡巴依然缓缓地在仪涵股间摩擦着。
　　这个视频到此结束了。
　　看到这一幕，佐含言深受打击！
　　佐含言突然想到，如果换作是他，就算插进仪涵小穴里，他也不能在这个时间里让仪涵高潮……
　　甚至说，用这种速度抽插，佐含言很难坚持这么久不射……
　　而张明根本不用插进去，光是在外边磨，就让仪涵高潮了……
　　帖子往下，又是一段文字和一个视频：
　　洗完澡后，我把学姐抱上床，又让她重新穿上黑丝，一开始学姐不太乐意，我连哄带夸，夸她穿丝袜性感，学姐还是穿上了，然后我就继续用大鸡巴磨她逼。
　　磨着磨着，我就假装不小心插进去，一开始试探性挤进一个龟头，又抽出来，接着继续试探，最后直接插起来。
　　学姐一开始还说不准我插进去，笑死！学姐你来我公寓，不就是送上门挨肏的吗！
　　何况学姐全身脱光被我玩了个遍，逼也玩了奶子也玩了。你骚逼全是水，我大鸡巴硬邦邦，这情况你不挨我大鸡巴一顿肏怎么可能放你回去？
　　[视频]
　　这个视频里，张明和仪涵出现在床上。
　　张明依然是从后面抱着仪涵，和刚才在淋浴间的姿势几乎一样，不过此时两人都是跪立在床，仪涵的屁股微微向后撅，臀背凹成一个性感诱人的弧形。
　　张明一手抱着仪涵小腹，一手抓着仪涵的一个奶子缓缓揉捏，他的大鸡巴插在仪涵双腿之间，抽插的速度却比他揉奶子的动作要快得多！
　　“嗯……嗯啊～……”
　　随着张明大鸡巴在股间的磨动，仪涵娇躯颤动，还有一个没被抓住的大奶子也在摇晃。
　　仪涵脸上依旧是那副娇软无力的神情，双唇微张，发出一阵阵诱人的娇喘。
　　张明的动作幅度不大，但是速度比较快。
　　大概在之前张明的抽插已经持续了一段时间，此时居然隐隐能听到“咕咕叽咕”的水声，一定是仪涵的小穴已经被大鸡巴磨得流出了很多淫水。
　　这时张明动作缓了下来，他收腰抽回肉棒，然后用龟头抵着仪涵的花穴中间缓缓磨蹭，磨了几下速度加快了。
　　突然张明龟头抵住不动了，但是看得出他还在发力顶，然后就停住了。
　　“啊～不……不能进来……嗯……啊～～……不行……嗯嗯……”
　　仪涵突然惊慌起来，她往后伸手去推张明的小腹。
　　“哦～不小心滑进去了……好舒服啊，学姐！”
　　原来张明刚刚已经把龟头插进去了！
　　之后张明轻轻动了几下，龟头已经从小穴里抽出，他又开始在仪涵的小穴下面蹭，可以看到那个大龟头从仪涵腿见冒出了一点。
　　接着张明龟头蹭弄的速度加快了不少，不停从仪涵前面冒出头来，可是偶尔会顿一下，在仪涵两腿之间没出来。
　　“嗯嗯……啊～……”
　　仪涵的呻吟也时高时低，偶尔突然身子会颤一下。
　　“哦～又滑进去了……呼～好爽～好滑……”
　　突然张明又抵住不动了，但是明明在用力顶，然后他停下动作，发出一声爽叹。
　　佐含言在视频画面里虽然看不到仪涵股间的细节，可是他明显能看出，张明是故意的！
　　他那么大的龟头不可能随随便便就能滑进仪涵紧致的小穴明显是他找准了位置挤进去的！
　　“啊～～不要……不准进去……啊啊……啊嗯～……啊……啊不……太大了～……啊……”
　　仪涵娇躯一颤，又慌忙叫着不准插入，可是随后她就开始呻吟起来！
　　“学姐，我在里面动一下好不好？我肏！里面好紧好滑！爽～哦呼…”
　　张明话还没说完，其实已经动了起来！
　　他大鸡巴的角度明显已经不是向前插，而是往上顶。张明刚插了几下，仪涵的小穴中居然发出夸张的水声，那种声音就像赤脚陷入泥洼之中
　　“哦，学姐，你听这声音！骚逼已经发洪水了！我们肏厌吧！学姐，就这样插逼，好爽！”
　　一开始张明插得幅度比较小，而且动作很轻松，但是才没几下，他突然用力一顶，整根大鸡巴全根插入！直击花心！
　　“啊嗯……啊……不……啊啊……哦～～……啊～……啊～……”
　　仪涵一下子被插得说不出话来，她仰起头来，嘴巴僵硬的张开，她一只手按在张明肚子上，不停地颤抖，不止是手，仪涵全身都在颤抖！
　　张明用大龟头抵住仪涵花穴最深处，停留了一下，然后他两手握住仪涵的纤腰，又开始缓缓抽插起来。
　　“啊～……啊～……哦～不～……哦……啊～～……太大了……呃……”
　　张明插得并不快，可是仪涵的反应非常强烈，仪涵的每一声呻吟都伴随着颤音。仿佛大鸡巴在她小穴里面每动一寸一毫，都让她无法忍受。
　　“学姐，你骚逼真敏感，太大？大点不爽吗？你看，大鸡巴刚插进去就爽成这样了？”
　　张明继续不紧不慢地抽插了几下，仪涵每一下都被插得全身颤抖。
　　“啊～啊嗯～……啊～……嗯……啊啊～……”
　　张明干脆加快速度，可是他才刚开始提速，连续插了几下更深的，仪涵居然立马就高潮了！
　　高潮的时候她几乎是在尖叫，仪涵的身子微微抽动了几下，一股淫水在她两腿之间涌了出来！
　　然后她软软地扑倒在床上，双臂往前伸，搭在了一个枕头上。
　　张明抽出大鸡巴，握在手里晃了晃，上面全是水！
　　他调戏说：“学姐还说不让插，这插进去没几下就爽得不行了！”
　　接着张明伸手抓住仪涵的一瓣丰臀，摇了摇，又掰开仪涵的屁股，让仪涵那湿润娇艳的肏穴张开，看着里面湿溜溜景象，张明又快速地拍了一下仪涵的屁股，羞辱了一句：“就是个饥渴的小骚逼！”
　　仪涵听了，非常抵触，她伸出一只手往臀后用力甩了一下，打在张明的手上。
　　张明笑了笑，不以为意，轻巧地说：“学姐我们再来，继续肏尿，我还没射呢！”
　　之后张明双手搂着仪涵的腰，把她身子拉起，一下子就摆成了跪趴的姿势，仪涵丝毫没有任何反抗，甚至顺手抱住了一个枕头，她居然像一个布娃娃一样任张明摆布！
　　张明握住鸡巴，龟头对准仪涵的肏穴，轻而易举地就挤了进去，然后往前一挺腰，插进去一截，他没有再往前插，而是抽出来再迅速插入，反复抽插几次之后，他保持在一个固定深度，开始铿锵有力地抽插起来。
　　“哦～学姐，终于又肏到你了！”
　　“嗯……嗯啊……啊……啊……哦啊……”
　　随着张明的抽插，仪涵开始呻吟起来。
　　她双臂趴在脑袋两侧，她的一边脸颊贴着枕头，刚好面向镜头这边，她已经闭上了眼睛，张着嘴，在一声声呻吟中承受着丰臀后的禽干。
　　张明双手握着仪涵的小腰，不停地前后挺动腰杆，可能因为考虑到仪涵刚被插入不久，张明此时插的并不深，每次插入都保留一截肉棒在外边。
　　光是看他肉棒上湿润的部分，便能轻易知道，他肉棒没沾上淫水的那一截，就是还不曾插入仪涵小穴内的。
　　“嗯啊……哦～……嗯哦……嗯……嗯嗯……”
　　也许是张明的力度和速度比较适中，仪涵的呻吟声虽然压抑，却有种她可控制的感觉，反而显得甜美动听，而那压抑不住的娇喘又让人听得格外诱人。
　　这样的抽插节奏，对张明来说似乎非常轻松自如，他时不时轻轻“哦”一声，发出舒爽的感叹，显得舒服惬意。
　　“学姐，舒服吗？这次没喝酒被我肏，感觉怎么样？”
　　张明说着，突然拔出了他的大鸡巴，握在手里晃了晃，看起来坚挺异常，硕大的龟头上面泛着水光。
　　他用龟头在仪涵小穴中间拨弄，挤开两瓣花唇上下刮擦着。
　　“嗯嗯……嗯……”
　　仪涵不理会张明的调戏，可是小穴阴唇被龟头刮擦着，让她不禁扭动纤腰美臀，发出轻轻娇喘。
　　“学姐小逼逼水多，又好看！皮肤也超级好！”
　　他一只手依然握住鸡巴挑逗着仪涵的小穴，另一只手已经在仪涵丰臀和大腿上游走起来，感受着仪涵肌肤的细腻手感。
　　他摸了一会儿，又重新将他壮硕的大鸡巴插进了仪涵的湿穴内。
　　“嗯……嗯……啊哼……嗯啊啊啊～～……啊……”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　张明先是用之前的力度抽插了几下，接着他突然连续深插了三五下，他的胯部快速拍击在仪涵的丰臀上。
　　突如其来的连续深插，让仪涵顿时张大嘴巴一时间合不上，忍不住高声呻吟起来。
　　好在张明很快就停下，缓和地抽插了几下，接着他弯腰在床上拿起了手机，他用手机对着仪涵的背，一只手按住仪涵的腰，继续用之前的抽插节奏开始肏干仪涵。
　　很快，视频中的画面就变成了手机拍摄的镜头。
　　这个画面佐含言看过，在宿舍群里……
　　佐含言的内心早已麻木，此时又格外痛苦起来。
　　他没有快进跳过，就这样呆愣地继续看着视频里的画面。
　　从张明用手机拍的后入视角看来，仪涵的身材是真的性感无比，那高高撅起的丰臀，那曲线优美的光滑腰背，那从后方也能看到的饱满巨乳。
　　不知道为什么，虽然佐含言也和仪涵用后入式做过，他亲眼见过，可是张明拍的视频，带来的视觉冲击却格外强烈，让仪涵的肉体看起来如此地性感而淫荡。
　　视频里，张明还在用他的大鸡巴肏弄仪涵，大概又用的什么几浅一深的技巧吧，把仪涵肏得呻吟不止，叫声偶尔陡然高出几分。
　　张明说仪涵叫得好听，他说的其实没错，此时仪涵的叫床声格外甜美动听。
　　她极力控制着自己的呻吟声，想抗拒却又透露着无法忍受，想畅快呻吟却又隐含着羞耻。
　　仿佛她的每一声呻吟，既是对大鸡巴抽插的抗拒，又是适应。
　　仪涵有了反抗，可是很快就被张明用大鸡巴击垮。
　　仪涵双手被按在腰后，承受着一连串的高频率深插，她被那根大鸡巴肏得说不出话来，被肏得淫水飞溅，最后在一声声高亢的呻吟中高潮，她的小穴在高潮时潮吹，喷出一大股淫水。
　　手机视频最后，仪涵潮吹之后，趴在枕头上被张明抽了一下屁股，仪涵没有反应。
　　此时画面转换到公寓摄像头偷拍镜头，张明随意地在仪涵屁股上摸了一会儿，又用手指拨开仪涵的小穴，欣赏一下刚刚高潮过后小穴里面娇艳的嫩肏。
　　接着，他忽然对着仪涵的另一边屁股打了一巴掌。
　　“啪！”
　　同时他用嘲讽的语气问：“被肏舒服了吗？学姐？嘴上说着不让我插进去，怎么现在被我插得喷水了？嗯？”
　　“安哼～”
　　仪涵娇躯一颤，闷哼了一声，带着哭腔，像是不满地抗议。她不说话，依然高高撅着丰满的屁股。
　　这淫荡羞耻的姿势让张明想继续玩弄她，他在仪涵湿溜溜的花穴上摸了几下，仪涵立马又“嗯嗯”娇喘了几声。
　　然后张明伸出中指和无名指插进仪涵的湿穴内，他非常熟练地抠挖起来。
　　一开始他试探性地扣了几下，随后快速扣动手指，才抠挖了小会儿，仪涵的湿穴里面发出“咕叽咕叽”的水声，然后居然洒出一片片水花！
　　好似仪涵的小穴里面全是水！
　　“啊啊啊……啊啊……”
　　仪涵受不了了，她不再把头埋在枕头里，扬起嗪首，张着嘴不停呻吟起来。
　　她娇躯不安地扭动，往后伸手去阻挠张明，张明另一只手随意拿开仪涵的手，仪涵便没了反抗。
　　透明的水滴随着张明手指抠挖的动作不停地溅出，仿佛里面很多水，都是张明手指拨出来的，仪涵的大腿上也出现一股细细的水流，把腿上的黑丝浸湿了一小片。
　　张明没有玩多久就停手了，他手指不再抠挖，而是缓缓地抽动，旋转着角度抽插着。同时他的嘴巴贴上了仪涵的屁眼，伸出舌头不停舔弄。
　　“啊嗯……安……嗯……”
　　虽然小穴受到的刺激没有之前激烈，可是现在屁眼和小穴同时被玩弄，仪涵依旧难以忍受，埋头趴在枕头上轻轻娇喘。
　　张明稍微玩了一会儿，把手上的淫水抹在了仪涵的屁股上，然后他跪起身子，挺着大鸡巴打算继续肏仪涵。
　　他先是对准仪涵小穴，把硕大的龟头挤进去，引得仪涵娇吟一声。
　　之后张明轻轻拍了拍仪涵的屁股，说：“学姐，既然你今晚来我家里玩，咱今晚就好好肏戾肏个爽，好不好？”
　　“啊～不要……啊啊……嗯……啊嗯……啊……”
　　仪涵刚说一句不要，张明却已经开始抽插起来，仪涵的话很快被自己止不住的呻吟淹没。
　　张明双手捧着仪涵的细腰，驾熟就轻地挺动腰杆，很快就进入了一个平稳的节奏，“不要什么？学姐只会说不要吗？我看你的骚逼一直在说要！还想要！要大鸡巴肏！”
　　“啊啊……不……安嗯……”
　　“啪！”
　　听到仪涵说了句“不”，张明扬起巴掌，干脆利落地抽在仪涵的雪白翘臀上！
　　同时张明带着严厉的语气说：“还不？不什么？不想停？还是不想要？”
　　“啊～～啊……不，不想要……啊啊……啊哼哼……啊嗯～……”
　　“啪！”
　　又是一巴掌！张明毫不留情地抽在仪涵大屁股上！这次他显然抽得更重！把仪涵紧致而充满弹性的臀肏抽得像果冻一样颤晃起来！
　　“不想要是吧？行！学姐骚逼别流水！别高潮！我就信你说的不想要！”
　　张明语气带着凶狠，腰间肏干的力度也加大了一分，速度也加快了一分。
　　“啊啊啊……啊嗯……啊啊～哦……”
　　面对张明的羞辱和肏干，仪涵毫无反抗之力，只能继续撅着大屁股挨肏，檀口张开呻吟不止。
　　在张明快速有力的抽插之下，仪涵几乎都合不上嘴，胸前一对丰硕的大奶子随着娇躯的前后摇晃而贴床磨蹭。
　　其实佐含言看得出，张明此时根本还没使出全力，因为他甚至没有完全插进去，他的粗长鸡巴至少有四分之一留在仪涵小穴外边。
　　可是仪涵已经一副完全受不了的模样，她抬起脑袋，胡乱地摇头晃脑，扎着马尾的乌黑秀发被她甩得凌乱。
　　她或是往前伸直双臂，或是抓紧枕头，一副无比难耐的表情。
　　这时候床上一个手机开始响了，张明看了那个手机一眼，稍加思索，便不予理会，他继续挺动腰杆，大鸡巴对着仪涵的翘臀不停肏干。
　　（视频字幕：有意思的小插曲来了！F辣妈来电话了！）
　　过了一会儿，那个手机还在响，张明放缓了抽插速度，说：“学姐，你妈妈打电话来了！接不接？”
　　“啊啊……啊嗯……你停下……嗯……”
　　仪涵艰难地说出一句话，说得那么娇软无力。
　　“好，我停下，但是XX阿姨如果问你回不回家，学姐你要说今晚不回家。”
　　张明有意用力挺腰，插了一下深的，然后把他粗长的鸡巴插在里面不动，他迅速把手机拿过来递到仪涵面前。
　　敏感的肏穴前一秒还在被粗壮的大鸡巴肏干，此时仪涵全身酥软，娇喘不停，好不容易用手肘撑起身子，拿过手机，她又极力调整呼吸，理了一下头发，才接了电话。
　　“喂，妈妈！”
　　“对！她回去了，下午就回去了。”
　　仪涵吐字流场，口齿清晰，只是垂着一对巨乳的胸口还在起伏。
　　佐含言看到仪涵说话这么流利，不禁诧异。
　　从客厅沙发上被张明玩得娇喘练练开始，直至刚才仪涵几乎就没用正常语气说过一句完整的话，然而此时和风阿姨打电话却像什么事都没发生一样！
　　（视频字幕：视频里听不清，我这里说一下。这时F辣妈问学姐，是不是在和她男朋友在一起，学姐撒谎说是，和男朋友下午一起逛了一下。）
　　“后来……对，下午一起逛了一下。”
　　（视频字幕：这时候F辣妈问学姐回不回家！我提前动起来，用大鸡巴提示学姐说不回，结果学姐居然说晚点回，看我肏她骚逼！）
　　“嗯～晚点吧……呃～。”
　　仪涵开始说“嗯”的时候，显然不对劲，像是忍不住闷喘出来的，后来她又忍不住想叫出来，可是及时控制住了。
　　原来这时候，张明已经用他粗大的鸡巴在仪涵小穴里缓缓抽插起来！
　　（视频字幕：这里有意思了，F辣妈好像听出来了，她问学姐她男朋友是不是在身边！）
　　“别问了，妈妈……嗯哼～等下回。”
　　张明此时已经轻缓地抽插起来，虽然他速度很慢，但是幅度比较大，插得深，硕大的龟头刮擦着仪涵敏感的小穴内壁，仪涵哪里受得了！
　　仪涵张着嘴，垂着头忍耐着，极力控制着，视频里虽然听不到声音，但是看得出她在喘气。刚才说话的时候，她又闷喘了一声。
　　（视频字幕：电话那边F辣妈笑了，她和学姐说，不回也没关系，和男朋友好好约会，晚上注意安全。哈哈，笑死！F辣妈一定听出来了，以为学姐在被男朋友肏，真是体贴的好妈妈！）“哦～好～……嗯～”
　　仪涵刚要开口，却明显地呻吟出来了，任哪一个成年人都知道这种呻吟像什么。
　　仪涵说了一个“好”，然后迅速挂断电话，最后她按屏幕的时候又喘了一声。
　　仪涵挂断手机的同时，张明也立马恢复了抽插节奏，他双手握住仪涵纤腰，腰杆铿锵有力地挺动起来。
　　“啊啊啊……啊嗯……哦……嗯哼……啊……啊嗯……”
　　仪涵随意丢下手机，再也忍不住了，扬起头，甩了一下马尾，张开双唇大声呻吟起来！刚刚和风
　　阿姨打电话的那份镇定荡然无存，仿佛不曾出现过。
　　“学姐，你妈妈说今晚不回去也行，好好和男朋友做爱！现在我就是你男朋友！哦～学姐你刚刚骚逼好紧！”
　　她双臂手肘撑在枕头上，五指不禁死死抓住床单，吊在胸前的两个大奶子不停地前后摇晃，嫣红的乳头在空中胡乱跳动，不停摩擦着床面。
　　“啊……不要……啊啊……啊嗯……”
　　“还说不要！学姐你骚逼又涨洪水了！还不要？一边被学弟的大鸡巴肏！一边和妈妈撒谎！学姐真会啊！嗯？”
　　“啪！”
　　张明腰杆不停抽插，嘴上说着羞辱的话，最后的那声“嗯？”像是审问，然后用力在仪涵屁股上抽了一巴掌。
　　“啊～～不～……嗯啊……啊啊啊……”
　　“啪！”
　　“学姐等下别高潮，我就信你不想要！”
　　张明说着话，竟然又在仪涵丰臀上扇了一巴掌，然后他两手握住仪涵细腰，奋力肏干起来，他的胯部不停撞击在仪涵的丰臀上，大鸡巴已经全根插入！
　　“啊啊啊啊……啊嗯～……啊啊……啊……哼哼……”
　　仪涵的雪白大屁股才被一巴掌扇得臀肏颤颤，接着立马又被张明肏得“啪啪”作响。
　　张明用双手带着仪涵的身子迎合他的抽插动作，当他挺腰往前插的时候，就将仪涵身子往后拉，正好迎上他的大鸡巴。
　　当他收腰抽出大鸡巴的时候，就将仪涵身子往前推。
　　这种架势仪涵根本受不了，她小穴内的淫水越来越多，随着大鸡巴的抽插，肏穴内的淫液已经沾满整个鸡巴。
　　“噗嗤噗嗤”响。
　　“哦～爽死了！哦～学姐骚逼又滑又紧！呼……”
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊啊……”
　　仪涵娇美的呻吟声连绵不绝，根本说不出一句话！
　　此时她额头抵在枕头上，只看到嘴巴一直张开，她两条手臂往前趴开，五指张开紧紧扣着床单。
　　雪白的丰臀高高撅起，从腰到背形成一个极其诱人的曲线，承受着后方的用力肏干。
　　仪涵股间已经湿泥不堪，几乎整个臀沟都湿润了，从屁眼到阴蒂，到下面一角阴毛，都沾上了淫液。
　　没多久，仪涵股间开始有水滴溅出，显然，她又被张明肏到高潮……
　　“哦呼……学姐，你骚逼又开始夹了……呕哦……肏！”
　　张明似乎爽得快要把持不住，他亢奋至极，面目渐显狰狞。他扬起手掌，重重地在仪涵屁股上扇了一巴掌，动作又快又狠。
　　“啪！”
　　“啊～～～啊啊嗯……”
　　随着大屁股上的一声清楚肏响，仪涵高吟一声，立刻就高潮了！仿佛她的高潮是被这一巴掌打出来的一样！
　　这次仪涵又喷了！
　　虽然喷得没有第一次那么猛烈，没有那么有冲击力，然后依旧射出了一股水流，滋在了张明的小腹上，接着又是几股淫水喷涌而出！
　　而张明看仪涵已经喷得差不多，他又插了进去，马不停蹄地肏干起来，他此时正是强弩之末，也是爽到极点之时。
　　前一波高潮未平，后一波高潮又接连涌来，仪涵无疑是高潮迭起，她又开始翻白眼了！
　　本来仪涵一直闭着眼睛在挨肏，额头抵着枕头胡乱地在蹭动，当她最后将要高潮的时候，她脸朝向了镜头这边，一边脸颊贴着枕头。
　　到了开始潮吹的那一瞬间，她双眼不禁往上翻，眼皮半睁，露出一片眼白。
　　随着张明最后一直不停歇的抽插，仪涵的高潮一直不曾结束，她几乎一直保持两眼翻白的状态！
　　仪涵张着嘴翻白眼的表情，又一次震撼到佐含言内心，仪涵那模样，像是失神痴呆了一样。
　　随着仪涵的淫水不停涌出，张明最后抽插十来二十下，终干一泄如注。
　　张明死死抵在仪涵蜜穴深处，一股股精液在里面喷薄而出，最后他终于射完，低喝一声，奋力挺腰，仪涵娇躯猛颤，居然整个人被顶得扑倒在床！
　　仪涵整个人已经完全没了一点动静，她趴卧在床，乌黑马尾披散在肩，枕头正好垫在她脖子下面，双臂匍在头上，胸前的一对大奶子乳肏外溢挤出一个饱满的半球。
　　仪涵丰臀挺翘，隆起一个诱人弧度，而她两腿微微张开，股间的情形却是淫糜不堪，白浊的液体正从中间缓缓流出。
　　张明痛快射精，爽得直哆嗦，他躺到了仪涵身旁，轻轻抚摸仪涵的腰臀。
　　这个视频结束了。
　　下面依旧是一段文字和一个视频：
　　学姐又被我肏喷了，又被我肏出阿黑颜了，然后爽得像昏了过去一样，没一点反应，有点吓到。
　　但是学姐爽完就提裤子不认人了！居然打我！学姐F辣妈真不愧是一对母女，你们打我耳光，我就打你们屁股！
　　学姐就是嘴硬！光是两个大奶子给我一捏一揉，她整个人软得和棉花一样，全身是软的，连骨头都是软的。她妈的，偏偏只有嘴是硬的！
　　既然学姐这么嘴硬，看我打她屁股先给她调教一波！
　　打屁股打服了，接着直接舌吻，把学姐彻底给吻软了！
　　[视频]
　　视频画面一开始，张明仰躺在床，双腿叉开。
　　而仪涵被张明抱着，面对面趴在他身上，两个酥软的大奶子贴在他胸膛，张明双手抚摸仪涵的后背和腰臀。
　　张明抚摸好一会儿，一开始仪涵没什么反应，当他用手伸到仪涵股间的时候，仪涵双腿夹了一下，然后猛然抬头，伸手往张明脸上打了一耳光！
　　张明被打得懵了一下，他看着仪涵的脸，顺势用力拍了一下仪涵的屁股，说：“学姐你打我？”
　　“啊嗯～你混蛋……你说好不插进去的……”
　　仪涵表情楚楚可怜，她语气像是撒娇哭闹。
　　“学姐都高潮多少次了，喷水都喷了两次了，现在跟我说这个？爽完了就不认人了？”
　　“你就是无赖……你明明说过不插进去，只是让你射出来！”
　　仪涵一丝不挂趴在张明身上，这些谴责的话从她嘴里说出来，却丝毫没有严正的语气，倒像是诉说委屈。
　　“我那是之前说的，最后我们约定的时候，学姐答应全身给我摸给我亲，让我射两次，没说不准插进去啊！摸里面也是摸，用手摸，用鸡巴摸都是摸！”
　　“你放屁，你就是一直在套路我！你真的无耻，只会耍赖！”
　　“行行行，我无耻，我耍赖！学姐就没耍赖吗？之前喝酒玩游戏耍赖，后来答应我的事情又推三阻四！不想履行承诺，到底谁耍赖，谁是小赖皮！”
　　“啪！”
　　“啊～……你混蛋！不准打我屁股！啊！”
　　张明话刚落音，手掌也在仪涵屁股上落下，他一手环抱着仪涵，把她双臂也抱住动弹不得。
　　“到底谁耍赖！还不准打你屁股？只准学姐打我，不能我打学姐是吧？”
　　“啪！”
　　“啊……你混蛋……啊～”
　　张明又打了仪涵一下屁股，仪涵娇躯一颤，在张明身上扭动着。
　　张明说：“想想你和学长在学校怎么欺负我的？之前要我自己打耳光，现在学姐又亲手打！嗯？”
　　张明算起旧账，此时好像要出一口气一样，他说完，又用力在仪涵另一边屁股打了一巴掌。
　　“啪！”
　　“啊～……不要……嗯哼～”
　　仪涵软软地叫了一声，顿时已经没了刚才的底气。
　　“学姐今晚不准回家，在这陪我！”
　　“不要……快让我回去……”
　　“不要？又说不要？”
　　“啪！”
　　又是一巴掌抽在仪涵屁股上。
　　“啊～～不……”
　　“不？不什么？之前学姐也说不要，不想要，怎么后来高潮得这么刺激？喷这么多水？嗯？为什么？”
　　张明语气故作严厉，像是在调戏，又像是真的在训斥。
　　“嗯哼～不要……”
　　仪涵不情愿地“嗯哼”一声，像是委屈得想哭一样。
　　“啪！”
　　“啊～～痛！”
　　可是张明又毫不留情地在仪涵屁股上重重拍了一巴掌，并且说：“不准再说不要！再说我就继续打学姐屁股！懂了吗？”
　　“不……你混蛋！”
　　“还说不？再说就再打！信不信我给学姐屁股打肿！”
　　张明说着，作势要打，可是手掌只是轻轻在仪涵屁股上拍了一下，然后到处摸了起来，此时仪涵的屁股已经红了一片！
　　张明继续用吓唬的语气说：“你和学长在学校那样欺负我，你又叫我离开你妈妈！我全都迁就你了！那你今天就替你妈妈陪我一次怎么了！反正学姐答应扮演我女朋友，陪我约会，干脆陪到底！明白了吗？”
　　张明说完，手上抓了一把臀肏揉了起来。
　　“嗯哼～……不……我不要……”
　　“还说不要？看来今晚真要把学姐屁股打肿才行！”
　　“啪！”
　　张明的巴掌立马就打在了仪涵的屁股上，她屁股上又多了一个红手印。
　　“啊！嗯……不要打了……嗯哼哼……”
　　仪涵双手和腰被张明箍住，只得扭动身子，抗议着，发出了哭腔。
　　“那我再问学姐，今晚替你妈妈陪我，好不好？”
　　仪涵脑袋趴在了张明肩膀，不说话了。
　　张明说：“学姐刚刚不是和你妈妈说，今天在和男朋友约会吗？那我今天就是你男朋友，和男朋友过夜很正常！”
　　“你还说……刚刚已经被我妈妈听到了！我恨死你……啊嗯～……嗯……”
　　仪涵话还没说完，张明突然将手伸到仪涵股间，用手指抠挖仪涵的小穴，他动作很快很熟练，手指不停扣动。
　　“听出来又怎样，你妈妈还说你不回家也没关系呢！今晚在我家睡好了！”
　　“啊……不要……嗯嗯……”
　　小穴还在被扣，仪涵趴在张明身上，呻吟娇软无力。
　　“还说不要？不准说不要！”
　　“啪！”
　　这时，张明突然停止扣小穴，而是对着仪涵的丰臀重重地拍了一巴掌。
　　“啊～～不……”
　　“啪！”
　　又是一巴掌抽在仪涵屁股上，又快又狠。
　　“还不？不什么？学姐今晚陪我，好不好？”
　　仪涵不愿意，但是又不敢说“不”，干脆不回话。
　　张明又把手伸到仪涵臀缝里抠挖小穴。
　　“嗯嗯嗯……”
　　“学姐说话！”
　　张明一边快速抠挖仪涵小穴，一边催促仪涵。
　　“安嗯……受不了了……嗯嗯……”
　　仪涵娇软地呻吟着，像是哭着撒娇。
　　张明放缓了手中的动作，继续催问：“再问一遍，学姐今晚做我女朋友陪我一晚上，好不好？”
　　“嗯嗯……安哼……”
　　仪涵只是轻轻娇喘，依旧不回答。
　　“啪！”
　　张明手指从小穴中抽出，动作极快地又扇了一巴掌，打在仪涵屁股上。
　　“说！学姐今晚做我女朋友，好不好？”
　　“啊～……啊吭……嗯哼哼……嗯，好……”
　　仪涵被打得高声呻吟一声，发出一连串哭腔，然后娇弱地回答了一句“好”。
　　张明听了喜形于色，他轻揉着仪涵被打得发红的屁股，又问了一句：“学姐说什么？大声点！”
　　“好……”
　　仪涵脑袋依旧埋在张明肩膀下，她声音依然不大，但是说得比较清楚。
　　“好！那学姐今晚就是我女朋友了，我们继续做爱好不好？”
　　张明语气故作温和，又流露着兴奋。
　　“不……我受不了了……”
　　“还说不，非要把学姐屁股打肿才会听话。”
　　“安嗯……别打了……”
　　仪涵像是撒娇一样，语气娇软地求张明别打了。
　　张明得意极了，咧着嘴坏笑，他双手往下，抚摸仪涵被打得泛红的大屁股。
　　他看着肩膀上的仪涵，又非常温和地问：“那学姐我们休息一下再做爱，还是现在做爱？”
　　“休息一下……”
　　“好，我们歇会儿再做爱。学姐屁股痛不痛？”
　　“嗯，痛！”
　　“来，给学姐揉一揉！”
　　张明像是哄小孩子一样，刚刚吓唬完，又立马变脸，开始哄起来。
　　张明又说：“你妈妈之前，已经好几次被我打红了屁股，学姐你知道吗？”
　　仪涵不回话，张明伸手在床单上摸来了手机，他快速操作手机，然后拿着手机给仪涵看，他说：“我发你V信上了，看这之前照片，你妈妈屁股被我打红了，学姐看。”
　　仪涵果然稍微抬起了脑袋，斜着眼睛看张明手机屏幕。
　　“还有这张，都是你妈妈自己拍的。她被我打了屁股，自己回家拍的，然后发给我看。啧，这屁股真性感！还有这个，是我拍的，你妈妈水都被我打出来了，你看，屁股通红，骚逼都湿完了！”
　　张明得意洋洋的介绍着他给仪涵看的东西，他一边介绍一边笑着看仪涵的表情，仪涵目不转睛地看着手机，听张明讲完，她便又垂头埋在了张明肩膀上。
　　张明丢开手机，继续摸着仪涵屁股，摸着摸着，已经开始用手指轻轻撩拨仪涵的小穴和屁眼。
　　“嗯啊～……嗯……嗯……”
　　仪涵趴在张明身上，不安分地夹着双腿扭动娇躯。
　　“学姐，我鸡巴好硬，发现了吗？”
　　此时仪涵趴在张明身上，张明那根大鸡巴如果已经硬了起来，那肯定贴在仪涵肚子下面。
　　仪涵没说话，但是点了两下头，张明已经不再抱紧她了，她还是埋头在张明肩膀上不动。
　　这时，张明直起上身坐了起来，他把仪涵身子转过来，搂住她肩膀，让她侧身靠在他怀里。
　　仪涵一直不正眼看张明，被张明抱着坐起来之后，她又把额头靠在张明肩膀上，垂着头闭上了眼睛。
　　张明左手搂着仪涵肩膀，右手悄悄伸到仪涵胸前，轻轻抓住一个雪白大奶子揉了起来。
　　“嗯哼～……嗯……疼……”
　　酥胸被袭，仪涵立马轻轻娇喘起来，她皱着眉头，喊疼。
　　“这么轻还疼？刚刚在沙发，学姐怎么不觉得疼？”
　　“嗯……嗯～不知道……也有点疼……”
　　仪涵继续眯眼娇喘着。
　　“我知道了，其实一直揉就好了，而且要用力揉！学姐适应之后就只会感到爽！”
　　张明话没说完，便张大五指手中抓住更多乳肏，加大力度揉捏起来。
　　“啊嗯……不要……嗯嗯啊……”
　　仪涵眉头不禁锁紧一分，张大嘴巴呻吟。
　　“又说不要？学姐以后不准再说不要！听好了吗？”
　　“啊～～……啊嗯……”
　　张明说话的口吻像是命令，然后用力捏了一下仪涵的巨乳，捏得仪涵呻吟声又高了一分。
　　接着张明抓起仪涵的手，放在自己胯间早已高高耸立的大鸡巴上，说：“学姐，我鸡巴涨死了，帮我撸一下！”
　　仪涵稍微睁了一下眼，看了一下眼前昂然挺立的大鸡巴，居然顺从地握住张明大鸡巴，轻轻撸动起来。
　　张明饶有兴趣地盯着仪涵的脸，仪涵被他盯了一会儿，又闭上了眼睛。
　　张明说：“学姐，既然你现在已经是我女朋友，我们来亲嘴！”
　　“嗯嗯……”
　　仪涵只是轻轻娇喘，大概是真的不敢说“不要”。
　　张明低头迅速吻住仪涵的唇。
　　仪涵一直闭着眼睛，根本没反应过来，当嘴巴被张明吻住，仪涵立刻扭头想躲开。
　　这时候张明一手捧住仪涵后脑，一手继续揉胸，索着仪涵的嘴唇吻去。
　　“嗯～……啊～……”
　　仪涵继续摇头想躲，可是被张明按住脑袋，闪躲空间很有限。同时张明揉奶的力度加大了几分，仪涵瞬间人就软了，眯上双眼娇喘一声。
　　张明看准机会，迅速吻住了仪涵的双唇，整个过程很流畅，以至于看起来很轻易……
　　摄像头角度刚刚好，视频画面中仪涵被强吻的情景拍得很清楚。
　　“嗯～嗯……嗯唔……嗯～”
　　张明继续揉仪涵的大奶子，一手捧着仪涵的脑袋，他嘴巴紧紧吻住仪涵的双唇，贪婪地吸吮着仪涵口中的香津。
　　“嗯哼……唔……嗯哦……哦～……”
　　从一开始被强吻，仪涵就是张嘴的，现在被张明吻住不放，张明的舌头不停在仪涵口中来回搅拌，仪涵已经根本无法抵挡。
　　加上张明持续用力揉胸，仪涵时不时将双唇张得更大，忍不住发出一两声娇喘。
　　很快，在两人面庞之间交织着热烈的喘息，仪涵鼻腔中一直发出极其诱人的闷喘轻吟，偶尔忍不住了，还张开双唇从喉咙深处发出“哦”的一声，让人听得销魂蚀骨。
　　一直被揉胸，仪涵已经全身酥软无力，脑袋也被张明按住。
　　明明是被强吻，可是仪涵缩着肩膀，侧身靠在张明胸膛上，眯着双眼，毫无抵抗被揉奶的样子，让两人的接吻看起来更像是两厢情愿。
　　仪涵的喘息愈发急促，好像两人的接吻也显得愈加热烈。终于，仪涵实在喘不过气来了，她开始用力挣扎着扭头，张明很快放开了她。
　　被强吻了好一会儿之后，仪涵绝美的俏脸酡红一片，她频频娇喘，胸前赤裸的雪白巨乳随着喘息上下起伏。
　　张明舔着嘴唇，和仪涵接吻让他爽得不行，不禁赞叹起来：“好舒服啊，学姐，学姐真是天仙一样，全身都美！口水都好吃！”
　　张明此时发现仪涵的手一直握着他的大鸡巴，可是却早已经没了动作，他又说：“学姐继续撸我鸡巴啊！对，哦～有学姐这样的女朋友，简直爽上天！”
　　他引导仪涵的手动了几下，仪涵又重新开始上下套弄起来。
　　仪涵的双眼流露着柔弱，整个人娇柔无力，她软软地嗔说：“你真的很过分……”
　　张明笑说：“怎么啦学姐？有你这样的天仙女朋友不得享受一下嘛！反正上次做爱就亲过了！”
　　张明说完，调整了一下姿势，他抱起仪涵两条黑丝美腿，搭在自己一条大腿上，让仪涵的挺翘美臀着床，朝向外侧，香软的娇躯靠在张明怀里，胸前两个大奶子全挤在了张明的胸膛上。
　　而他胯间的大鸡巴在两人眼前，坚挺竖立。
　　“学姐继续撸！用两只手！”
　　张明叫仪涵继续撸他鸡巴，然后他抱住仪涵歪头凑过去，再次强吻起来。
　　仪涵摆头躲避，可是很快就被张明吻住双唇，她发出“唔唔”的几声喘息，没多久，湿腻的口水声响起，仪涵的嘴又被张明成功侵入了！
　　张明的舌头伸进了仪涵的嘴里，不停地来回勾扯，又用舌尖扫荡仪涵的双唇，他追逐着仪涵柔软的舌头，吸吮着仪涵口中香甜的津液。
　　“嗯嗯……唔嗯～……”
　　仪涵很快没了抵抗，安静下来，又开始发出闷哼娇喘。
　　仪涵握住张明鸡巴的双手，不知不觉又停下了，张明抓住她的手，示意她继续撸，然后张明开始摸仪涵的腰和背。
　　仪涵果然继续握住张明的粗大鸡巴上下撸起来。
　　张明嘴巴离开了仪涵的双唇，低头看了一眼仪涵撸他鸡巴的情景，他发出一声舒爽的感叹：“哦～……舒服，学姐真乖！”
　　张明说完，再次吻住仪涵，仪涵居然毫无抵抗，她好似本能地闭上了眼睛，双手还在继续撸张明的大鸡巴。
　　“嗯～……”
　　仪涵鼻腔发出沉重的喘息，听起来非常诱人。
　　张明不停吸吮仪涵的双唇，吞咽仪涵的口水，舌头在仪涵口中勾拌，不停探索，不停舔弄。
　　后来不知道发生了什么，张明居然吸住了仪涵的舌头。
　　仪涵双唇微张，她的舌头被吸到张明口中，张明不停吸吮着仪涵的香软舌头，旋转着脑袋，变换不同角度。
　　张明把自己舌头伸了出去，仪涵便收回了舌头。张明又开始用自己舌头追逐挑逗着仪涵的舌头，纠缠不止。
　　张明一手继续搂着仪涵肩膀，另一只手开始抚摸仪涵的丰臀，他抓住一瓣屁股，把软腻的臀肏抓在手里，一会儿揉捏，一会儿双手游走，来回抚摸仪涵的丰臀和大腿。
　　“唔～啊……嗯～别弄……”
　　张明那只手摸着摸着不动了，仪涵忽然沉闷的娇吟一声，然后逃离了张明的强吻，她喘着气叫张明别弄，同时伸手去拨开张明在她臀后作弄的手。
　　张明那只手好似又用力勾了一下，把仪涵弄得身子一颤。
　　（视频字幕：哈哈，在扣学姐屁眼！）
　　张明坏笑说：“哦……好舒服！学姐我们继续！”
　　“嗯～不要……”
　　仪涵软软嗔怨了一句，不再握住张明的大鸡巴，而是把张明的手拿开。
　　“学姐又说不要！打你屁股！”
　　因为张明刚才调整了姿势，此时仪涵完全是侧躺靠怀，丰满圆润的翘臀侧对着外边，张明一伸手便拍了一下。
　　这毫无由来的规矩，就像是小孩子的游戏。
　　“嗯～……嗯……那你别弄那里……”
　　仪涵刚说出口就意识到结果，身子已经提前有了畏缩的动作，被打之后，她压抑地闷哼了一声，然后娇软地发出抗议。
　　张明嘴巴往仪涵脸上贴，说：“好，不玩那里，我们再亲一下！”
　　仪涵躲开，她没说“不要”，只是轻轻摇头。
　　张明一手搂住仪涵肩膀，另外一手五指大张，伸手抓住仪涵的酥软大奶子，用力地捏了一下。
　　“哦～～啊嗯……嗯……嗯唔……”
　　仪涵全身的反应显而易见，在张明捏奶子的瞬间，仪涵不禁眯上了眼睛，身子一缩，檀口微张，本能地发出一声销魂呻吟。
　　张明继续用力揉捏，趁着仪涵张嘴呻吟，张明嘴巴再度贴上去，很快，仪涵再次被吻住。
　　不一会儿，仪涵的闷喘，和接吻的湿腻口水声交织萦绕在两人面庞之间。
　　视频最后，两人接吻的画面渐渐暗下去……
　　视频结束了。
　　帖子往后依旧是文字和视频：
　　最开始进门时挨都不愿意挨我，现在学姐已经变得服服帖帖！我想揉奶子揉奶子，想扣逼就扣逼，想舌吻她就舌吻她！
　　揉奶摸逼把学姐玩得娇喘连连，叫起来真好听！
　　学姐平时在我面前一副大小姐公主派头，现在到了我床上，照样被我大鸡巴暴肏，照样被我狠狠打屁股！
　　你妈都快被我肏成母狗了，学姐你还能跑吗！
　　舌吻一会儿之后，我先是倒了温水给她喝，学姐骚逼这么能流水，得补充一下水分哈哈哈！
　　之后继续肏学姐，高潮两次之后学姐又说不行了，学姐的小嫩逼还是不经肏啊！
　　很想说一下，学姐高潮的时候和她妈妈一样，骚逼里面夹得特别猛，我肏！
　　一般人绝对很难顶住！
　　虽然学姐敏感，让她高潮也不难，但是骚逼吸起来，也让人保持不住啊！
　　[视频]
　　播放后面的视频，这次的视频是手机视频尺寸。
　　播放了一会儿，佐含言发现，这个视频他在宿舍群看过，是李成后来问张明要的第二个视频。
　　佐含言依然没有快进，他像是麻木了，呆滞了，不想醒来，脑子里却又混乱得一塌糊涂。
　　视频中，仪涵躺在床上，一条腿被张明按住，黑丝美脚高举，美臀下的粗大鸡巴抽插不停，仪涵的整个娇躯上下颠簸，胸前一对饱胀的巨乳胡乱摇晃，波涛汹涌。
　　随着手机镜头移动，之前佐含言在V信宿舍群视频中看不到的脸，此时也看得一清二楚。
　　仪涵的脑袋扭向一边，眯着双眼，张着红唇，神情迷乱，一连串止不住的呻吟婉转动听。
　　仪涵不敢看镜头，她知道张明在拍她！
　　她实在受不了小穴中肆意抽插的大鸡巴，脑袋不停扭摆，时而转向左边，时而转向右边。
　　当张明用手机近距离对着她的脸，她伸手去阻挠，挡住脸部，在无法忍住的呻吟中艰难地喊出“别拍”两个字。
　　张明根本不予理会，他一手按住仪涵的腿，一手拿着手机光明正大的对着仪涵拍，把她被肏得娇喘连连的模样尽数录在视频里。
　　之后张明放开仪涵的腿，开始揉仪涵的胸，接着低头去吸舔奶头。
　　佐含言记得他在宿舍群视频看到的，张明低头吸奶头的时候，手机丢在了床上，视频就没后续了。
　　在这个视频中，虽然视频画面一片漆黑，但是仍然在继续，仪涵的呻吟已经没那么激烈，张明吸舔的声音听得很清晰，显然张明放缓了抽插速度，专心玩弄起仪涵的奶子。
　　之后，仪涵发出了“嗯唔”的沉闷喘息，她的嘴巴被堵住了，肯定是被张明吻住了！
　　然后仪涵又急促地娇喘了几声，显然嘴巴张开了，接着又被张明吻住。
　　“嗯嗯……唔～……”
　　黑暗的视频画面里只有两人沉闷鼻息，和仪涵鼻腔中发出的诱人闷喘。
　　很快，视频画面剧烈晃动，画面又出现。
　　画面里最先看到的是张明和仪涵的脸。仪涵仰面朝上，眼睛是闭着的，此时她的嘴巴已经被张明紧紧吻住。
　　镜头起初在两人头上侧方，张明腰下的抽插并未停下，仪涵被吻住双唇的同时，身子被肏得不停晃动，镜头也在晃动。
　　“嗯唔……嗯……噢～……哦啊……”
　　仪涵极力仰起头，张大嘴巴喘出两声极其难耐的呻吟。
　　可是她依然被张明吻着，她嘴唇与张明嘴唇紧贴一起，被舌吻的同时嘴巴一张一合的模样显得那么情欲高涨，销魂诱人，仿佛是在热烈回应。
　　镜头还在晃，可以看到仪涵饱满的双胸被张明压在胸膛，他的腰一直有节奏的律动着。
　　很快张明把手机镜头调整到一个合适的位置，他伸长了手臂，把镜头从侧方对准了他和仪涵，更加全面地拍摄他肏干仪涵的情形。
　　张明是右手拿手机，他左手手肘撑在床上，同时把仪涵的右腿也揽住，仪涵的黑丝右脚在张明的肩膀旁边摇晃。
　　而仪涵左腿被张明膝盖顶着，朝外打开，因为张明膝盖跪在仪涵腰的两边。
　　仪涵这个姿势完全敞开了两腿之间最私密的地带，让自己的小穴以仰角的姿态，承受着张明大鸡巴的抽插。
　　张明的屁股不停起落，胯下的大鸡巴强势俯冲，对着仪涵的肏穴插入又抽回。
　　镜头的角度看不清仪涵小穴的情况，却恰好看到张明抽出鸡巴的情形，粗长的鸡巴上已经沾满淫水，闪闪发亮。
　　仪涵双手摊在脑袋两侧，完全一副毫无抵抗，任人采撷的姿态。
　　一边被舌吻，一边被大鸡巴插小穴，仪涵已经被肏得喘不过气。
　　她不停闷喘，鼻息沉重，她忍不住极力张开下巴，让嘴巴留出空隙喘口气。
　　仪涵就这样不停张嘴，不停呻吟，喉咙深处呻吟声和鼻腔里的喘息杂乱交织。
　　在视频里看起来，仪涵好似已经在热烈地配合，配合张明的舌吻……
　　床上这个身材极其性感的青春少女，之前因为这个学弟勾引她的妈妈，而对他抱有敌意，后又因为他强奸自己而对他恨之入骨。
　　可此时，这个性感的青春少女却被这个大鸡巴学弟压在床上，穿着黑丝的两条美腿张开，下面的小嫩逼承受大鸡巴不停肏干，上面的嘴也接受着学弟的侵略舌吻！
　　仪涵偶尔几声娇喘急促而激烈，仿佛实在压抑不住了，那一声声娇喘呻吟流露出难以忍耐，又像是压抑不住的快感迸发，听起来充满情欲，让人血脉贲张。
　　“嗯嗯……啊～……嗯啊……哦……”
　　忽然，仪涵两只手攀住了张明的双肩。她极力扭头摆脱了张明的舌吻，张大嘴巴大口呻吟起来。
　　离开仪涵的双唇，张明抬起了头，他支高身子俯视着身下的仪涵，喘着粗气问：“呼～学姐，刚刚你骚逼里面一直在夹，舒服吗？”
　　“啊嗯……啊，不要……哦……”
　　“不准说不要！”
　　张明凶狠地说了一句，胯下的抽插顿时来了几下重的。
　　“啊啊～～好深……啊……嗯啊……”
　　“很深吗？这才叫深！”
　　“啪啪！啪啪啪！”
　　张明突然全根插入，动作生猛，大鸡巴长驱直入用力肏干仪涵的肏穴，胯部拍击在仪涵的大腿上。
　　“啊啊～啊啊啊～……受不了……啊啊……嗯呃……太深了……安啊……哦……”
　　仪涵立马大声呻吟起来，她紧闭双眼，嘴巴张得很大，叫得合不拢嘴。
　　而且她居然伸长手臂往下紧紧抱住张明的腰！
　　手指和指甲陷入张明腰后的肌肏。
　　仪涵被肏得紧紧抱住张明大叫，由于张明的肏干动作，拿他手上的手机镜头摇晃得厉害。
　　“咕叽咕叽……”
　　隐约之间，湿穴被肏干的水声已经清晰可闻。
　　连续用力肏了几下之后，张明动作稍微缓了一点。
　　“学姐受不了啊？还要吗？还要不要插深一些”
　　抽插了一会儿，张明开始问仪涵话。
　　“啊……啊……啊～……啊哦……哦……”
　　仪涵呻吟着不说话，不知道是不是因为不敢说“不要”。
　　“啊～～……啊嗯……不知道……啊……”
　　仪涵的回答细若蚊蝇。
　　张明突然用力一挺，开始插得很深，把仪涵插得不禁高声叫了一下。
　　“不知道？我看，你说的不知道就是想插深一点！”
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊……啊哦……啊啊～……不行了……啊啊……”
　　张明继续深插穴底，伴随着抽插动作，两人交合处的水声越发明显。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　张明用力肏干，仿佛不知疲倦，手机镜头晃个不停。
　　突然，仪涵几乎尖叫起来，镜头晃了一下，从侧后方对准了两人的胯部。
　　镜头晃动中，看到一股淫水洒出，当画面完全稳定，可以看到张明粗大的鸡巴已经抽出，悬在仪涵肏穴上方，硕大的龟头上面还在滴水！
　　而仪涵的肏穴，此时湿泥不堪！
　　从阴毛到屁眼，整个股间全是水！
　　仪涵的湿穴在轻轻收缩着微微开合，如同仪涵此时在细细娇喘一样，仿佛她的小穴也会呼吸。
　　沾满淫液的阴唇微张，里面的嫩肏已经被大鸡巴禽得娇红艳丽，像绽开的鲜花！
　　张明沉下屁股，用他依旧坚挺的大鸡巴在仪涵臀沟里磨蹭，他的龟头划过仪涵的屁眼，棒身紧贴蜜穴花唇，之后又磨蹭仪涵的小穴和阴蒂，如此反复几次，他再次对准仪涵绽放的蜜穴洞口，用力顶了进去，甚至不需要用手扶着！
　　“嗯啊～～……嗯……嗯……嗯哼……唔……”
　　大鸡巴重新插入刚刚高潮的湿穴，仪涵娇躯一颤，一声呻吟从喉咙深处传来。
　　张明缓缓磨动屁股，粗长的鸡巴在仪涵湿穴深处研磨。
　　这时候，手机镜头又对准了两人的脸，这次距离比较近，并非张明伸直了手臂，应该是他手肘撑床，拿着手机在拍。
　　视频画面中，张明已经吻住了仪涵的嘴，仪涵两手无力地摊在脑袋两边，一副任张明采撷的姿态，鼻中时不时发出“唔唔”闷喘，好在小穴里的大鸡巴只是轻轻磨动，不然仪涵哪里喘得过气来。
　　张明的舌头开始伸进仪涵嘴里纠缠，歪着头变换角度吸吮仪涵口中的香津，接吻的口水声持续了良久。
　　慢慢地，张明又开始抽插起来，他动作由缓到快，渐渐地保持一个适中的节奏。
　　“嗯～……唔……嗯嗯……”
　　张明抽插没多久，仪涵立马喘不过气来，她摆了摆头，张明主动停止了舌吻。
　　经历高潮才没多久，仪涵此时两颊潮红，半睁的双眼眼神娇弱而朦胧，楚楚可怜地望着张明。
　　“学姐好棒！小逼逼好多水！肏起来太舒服了！”
　　“啊啊……啊啊啊……啊嗯……别拍……啊～……啊……”
　　张明重重插了几下，仪涵被插得受不了，胡乱摆头，她半眯的双眼，又看到张明一直拿着手机在拍。
　　“没事学姐，我拍了只给我们两个欣赏！不会发给别人的！”
　　“啊……别……别拍……求你……啊啊……”
　　“学姐求我啊，那叫一声弟弟给我听，叫好弟弟别拍，我就不拍了！”
　　张明说着话，胯下的动作也放慢了。
　　“啊……嗯嗯……”
　　张明直接把手机镜头对着仪涵的脸，距离很近，而且对着仪涵的正脸，仪涵赶紧扭头转向另外一边，并且用双手把脸捂住。
　　“叫弟弟！不然把学姐挨肏的骚样全拍下来！”
　　“嗯啊……弟弟……啊～弟弟别拍……啊啊啊……哦啊……”
　　“好！弟弟不拍！”
　　仪涵果然叫了两声弟弟，然后立马引来张明的兴奋蹂躏。张明像是受到很大的鼓舞，他随手把手机丢在了床上。
　　此时手机画面只有天花板，而且随着张明的抽插，手机视频画面不停颤晃。
　　而仪涵的呻吟的声，却一声比一声高。
　　仪涵蜜穴内的淫水依旧很多，张明稍微插快一点，肏尿的水声又变得清晰可闻了。
　　“再叫弟弟，快！”
　　“啊啊啊……啊～……弟弟……不要揉……嗯啊……”
　　仪涵的呻吟稍微缓和了一些。
　　“学姐奶子真大！肏！这大奶子！真色啊！学姐长这么一对色情大奶，不就是给我玩的吗！嗯？”
　　“啊……痛……啊啊～……轻点……”
　　“要叫弟弟！学姐说，好弟弟轻点！”
　　“嗯……弟弟轻点……嗯哼……”
　　“学姐叫弟弟轻点揉奶子，还是轻点肏尿？”
　　“啊哈～……轻点揉……啊……嗯嗯……”
　　“好，揉奶子要轻点！肏戾继续用力，对吗！看弟弟操死学姐！”
　　“啊啊啊啊…”
　　手机镜头晃得更厉害了，仪涵的呻吟声也突然变得格外激烈。
　　虽然视频画面中只有晃动的天花板，可是仪涵张大嘴巴呻吟娇喘的模样，光是听声音都能想象得到。
　　除了仪涵的呻吟，还有“咕叽咕叽”的水声
　　淫糜的声音交织在一起，即便没有画面也能知道仪涵被张明用力肏干的情景是多么激烈。
　　这时，视频画面突然切换，已经不再是手机视频中的天花板，镜头变成对着张明屁股后面，粗大鸡巴抽插湿穴的情景一目了然。
　　“学姐叫弟弟轻点揉奶子，还是轻点肏？”
　　“啊哈～……轻点揉……啊……嗯嗯……”
　　视频中的场景重新回到这句对话，此时张明左臂伸直撑在仪涵肩膀下面，上身半倾，仪涵的右脚已经被张明扛在了左肩，黑丝小脚在张明肩上无力地摇晃。
　　张明右手抓着仪涵一个雪白酥胸在揉捏，听到仪涵的回答，他不再揉仪涵的胸，而是把右手和左手一样，撑直在床上。
　　他说：“好，揉奶子要轻点！肏尿就用力一点！看弟弟禽死学姐！”
　　张明说着，腰下的抽插已经加快，仪涵顿时受不了了，口中呻吟不止。
　　张明一口气插了十来下，然后右手迅速把仪涵左腿揽过来，也杠到了肩膀上，接着继续撑着双臂，用力挺腰。
　　“啊啊啊啊……啊啊～……安啊……”
　　“啪啪……啪啪……啪啪……”
　　张明胯下的动作虎虎生风，粗大的鸡巴在仪涵的蜜穴里激烈肏干！
　　他的两个硕大的蛋蛋已经随着抽插甩了起来，一次次地拍打在仪涵的股间，早已经沾上了淫水。
　　那“啪啪啪”的肏响不知道是蛋蛋拍出来的，还是张明胯部撞击在仪涵大腿上发出的，又或者都是。
　　两条黑丝美腿都被张明扛在肩膀，仪涵的屁股已经抬离床面，泥泞不堪的湿穴几乎朝天绽放，承受着粗大鸡巴的无情打桩！
　　张明的屁股一次又一次地沉下，大鸡巴全根而入；势大力沉，硕大的龟头每次都顶到仪涵最深处。
　　仪涵的蜜桃臀早就被张明打得红了一大片，雪白的肌肤白里透红，此时因为张明大力打桩，仪涵的两瓣屁股被肏得不停颤动！
　　很快，有水滴溅出来……
　　佐含言知道，仪涵又要高潮了，这才没多久，仪涵又要高潮了！
　　果然，仪涵的蜜穴水越来越多！大鸡巴的每次抽插都把蜜穴里面的水带出来！
　　“啊啊啊啊……”
　　仪涵已经叫得忘乎所以……
　　这个镜头角度，视线越过她两个坚挺巨乳，刚好能看到她的下巴，她的下巴根本不曾合上，高亢的呻吟和抽插的水声回荡在整个卧室内……
　　“哦哦～爽！学姐骚逼又开始夹了！哦～嘶……学姐爽不爽？”
　　张明爽得倒吸凉气。
　　“啊啊……啊……受不了了……啊哈……啊……”
　　“叫弟弟！”
　　“啊……弟弟……啊啊啊……不行了……啊啊啊啊……”
　　没多久，仪涵的肏穴边缘开始滋滋冒水，仿佛是涌出来的，只是恰好被粗壮的鸡巴堵住了！
　　而张明的抽插还在继续，他喘着粗气，越喘越急促。
　　仪涵“啊啊”叫个不停，呻吟声连高低起伏都没有了，只有一个连绵不断的单调的“啊”。
　　最后，张明呵了一声，重重地插了几下，每次都带出一大股淫水，接着又呵了一声，鸡巴插在里面不动了。
　　仪涵也像哭一样短促的抽泣起来，屁股和大腿居然微微抽动。
　　视频到此结束了。
　　帖子最后，还有一段文字：
　　学姐这小嫩逼不经肏！我还没射爽呢！学姐已经不行了！
　　主要是期末了，后续没有机会和学姐接触，我也没敢太过分，万一学姐翻脸了，下学期就难搞了！
　　换谁都看得出，学姐绝对被我玩爽了，光是前戏就玩得她逼水流得湿透内裤！她就是嘴硬不承认！
　　只要继续稳住形势，我绝对有把握拿下学姐！
　　再肏她一晚上，基本上让她身服口服，一晚上不行就两晚上！
　　让她身体和嘴上承认我大鸡巴的厉害，肏爽了，后面迟早跟她妈妈一样，主动找我挨肏！
　　她要是还嘴硬，真的就打肿她的大屁股！今晚学姐的屁股确实已经被我打得很红了，哈哈哈！
　　期末这个时间点，只能说，有好有坏吧。
　　好处就是，给了我一个接触学姐的好机会，坏处就是，没法继续扩大攻略成果！
　　期末之前能肏学姐一次已经是最大收获了，看我下学期继续攻略！
　　狠狠把学姐拿下！
　　帖子暂时到这里吧，后续还有。
　　别的不说，第二天学姐在我床上醒来，总不能轻易让她跑了吧。
　　但是现在我不想码字了。
　　因为，这个帖子我已经断断续续写了很久了，而且我今天写帖子的时候，X校花和人妻女教师一直在我胯下吸我大屌，刚刚口爆了！
　　我肏，我不写了，先爽去了，过完年再更吧！
　　佐含言继续往下翻，帖子已经没了，后面只是一堆评论。
　　会员“无尽射狼”的回帖：
　　我操，学姐身材真是漫画里出来的！
　　以前我一直以为现实中没有这样的身材，后来看到这张图才相信，现在又看到楼主大神的帖子，真是羡慕啊！
　　[图片]
　　——其他网友回复：哈哈，那我现在可以告诉你，你这照片是假的，是一个变态男戴的义乳。这是他博客主页：[网页链接]
　　一会员“无尽射男”回复：我操，你要不要这样打击我，我一直收藏的极品图居然是男的[泪奔]
　　会员“老二刺媛”的回帖：
　　牛逼！帖子有点长。但还是第一时间看完了！
　　小明太屌了，这过程太详细了，撩妹技术一套一套的！
　　学姐一开始苦大仇深，后来被撩得娇羞不已，学姐简直是被小明骗得自己送上门挨肏了！
　　会员“X学家”的回帖：
　　小明新年好啊！初战大捷，战绩辉煌啊，告喜！
　　不得不说，不愧是F辣妈的女儿，身材相貌气质才能都是一等一的，学生会主席模范优等生呢！
　　学姐虽然对小明平时摆大小姐架子，看起来和她妈妈一样有点强势，其实终究是个小女生。
　　而且学姐才大二，刚成年不久的青春少女，从小顺风顺水，娇生惯养，养尊处优，厉害不到哪里去，心里也不会有太阴暗的东西。
　　面对小明包藏祸心，学姐这种小女生哪里有那么多心眼，小明略施苦肏计，学姐就心软了。到了床上，小明再强势一点，学姐更加招架不住。
　　而且女人都是虚荣的，就现在这时代来说，身材好的女人没有哪个不自拍秀身材的！只要她漂
　　亮，她身材好，绝对会秀！享受别人的赞美和爱慕的目光。
　　被小明甜言蜜语一夸，学姐多多少少不会拒绝。
　　后续只要保持平稳，没有大风大浪，温水煮青蛙，学姐迟早被小明拿捏！
　　会员“坎里阿三”的回帖：
　　我操！我就说，学姐是顶级跑车！
　　操控性绝佳，油门灵敏，脚上一踩速度立马提上来那种！
　　会员“5星好宅男阿伟”回帖：我操！又是大鸡巴打桩！真爽啊！
　　尤其打桩一直出水的画面，爽爆了！
　　会员“师太私生子”回帖：
　　我太爱学姐这款了！这皮肤！这奶子！这屁股！啧啧啧！
　　我也真的好想舔遍学姐全身啊！
　　赶紧进一步拿下学姐吧！我想听她撒娇！听她叫爸爸！
　　小明加油啊，不负众望！
　　会员“名侦探柯北”的回帖：
　　先提前来一句新年好！
　　小明确实有一套，虽然不能说神机妙术，策无遗算。
　　但是小明对形势把握精准，战略眼光独到，总体方针稳重，因势利导，审时度势。
　　对于突发情况又能相时而动，当机立断，厉害厉害！
　　首先，强推学姐之后，和学姐关系破裂，还要面临被学姐告强奸的风险。这个危机局面，强进不可取，又不能坐以待毙。
　　于是，小明便以退为进，先作缓兵之计，对学姐动之以情晓之以理，软硬兼施，安抚绥怀，初步把局势稳住。
　　接下来，小明进一步布局。
　　首先巧用F辣妈做谈判筹码，然后主动归顺投诚，彻底稳住学姐。
　　学姐以为小明尽在掌控，实则小明虚与委蛇，笑里藏刀。
　　小明表面上对学姐惟命是从，俯首帖耳，暗地里瞒天过海，阳奉阴违，藏锋守拙，韬光养晦。同时又对F辣妈欲擒故纵，调教于无形。
　　为避开学姐监视，小明借秘书姐姐使出反间计，扰乱学姐耳目，给她错误情报，成功达成F辣妈和秘书姐姐的双飞成就！
　　再然后，小明又妙用苦肏计，化解学姐防备之心，博取学姐好感和同情。
　　取得学姐信任之后，小明在V信上声东击西，暗中布局，让学姐始终怀疑小明要暗中找她妈妈。
　　学姐为了守护妈妈，与小明周末吃饭，却导致自己和小明独处在私密空间。学姐以为小明的意图是F辣妈，实际上小明的目标始终是学姐。
　　这正是小明的围魏救赵，假途伐虢之计！
　　小明喝酒，也是醉翁之意不在酒啊！在学姐啊！
　　而此时，学姐深陷圈套，堕其术中而不自知。
　　学姐到了私密情侣餐厅，已是瓮中之鳖，小明反客为主，把学姐摸得春情荡漾，甚至后来答应给小明撸鸡巴。
　　经此一役，小明基本掌握局势，学姐以为能掌控小明，却被小明循循善诱，不知不觉已经被小明牵着鼻子走。
　　后来，学姐在V信提出无理要求，美其名曰考验小明！
　　小明据理力争，辩才博弈，妥协取义，权宜存心，成功让学姐答应允许小明摸，此番一战，学姐又割数城求和！
　　在食堂，面对学长学姐的欺凌羞辱，小明居然自打耳光！果真忍辱负重，志存高远！
　　犹有齐王韩信忍辱含垢奋志图存之心，亦抱越王勾践卧薪尝胆复仇雪耻之志。
　　果不其然，当晚小明便取得重大成果。
　　学姐与男友约会完，单独回宿舍，小明立即对学姐兴师问罪，一鼓作气把学姐抱到小树林。
　　学姐娇躯敏感，花蕊多水，被小明玩得娇软无力，娇喘连连，高潮两次，败下阵来。
　　小明乘胜追击，追亡逐北。学姐溃不成军，意志土崩瓦解，抗拒不住小明的攻势，再次与小明妥协，答应小明帮撸鸡巴。
　　学姐今日割五城，明日割十城，而后得一夕安寝。时过几日，小明又大军压境矣！
　　学姐美色无边，小明贪欲无厌。学姐妥协弥繁，小明索求愈急。
　　学姐之所为，犹如抱薪救火，薪不尽，火不灭。学姐若不挨肏，小明何以休矣！
　　最后一战，小明一招无中生有，用F辣妈发的性感自拍照捏造事实，引起学姐注意，再次围点打援，学姐以为自己在保护妈妈，其实自己却成了送上门的囊中之物！
　　学姐早已领略小明大鸡巴之强悍，又看了自己女神妈妈痴迷大鸡巴的视频，或许学姐被潜移默化，内心深处早被小明大鸡巴所折服。
　　学姐因而自投罗网，到了小明公寓，小明一连串糖衣炮弹轰炸，甜言蜜语，玩笑嬉闹，把学姐撩得心花怒放，殊不知，此时小明为刀殂，学姐为鱼肏。
　　学姐挨肏已成定局！
　　小明厚积薄发，终收硕果，一战决胜，终于再次肏到学姐。
　　妙哉妙哉！
　　之前看小明强推学姐，在下还为小明的冲动捏一把汗，怕小明把自己玩崩了。
　　现在看来，如果强推之后，还能把学姐稳住，先这波开路，也算大有益处，毕竟先让学姐见识一下大鸡巴的厉害，说不定什么时候就开始回味小明大鸡巴的妙处了。
　　小明牛逼！
　　——其他网友回复：哈哈，网友人才也！明明是耍流氓，死缠烂打，死皮赖脸，被你说成运筹帷幄，足智多谋，宏图大计，成算在心！
　　——其他网友回复：先生真知灼见，知微见着，出山吧！
　　——张明回复：我肏，我以为自己很厉害。现在听了老哥的分析，突然发现，原来我不是一般的厉害！
　　——其他网友回复：有些黑子说，小明比起论坛其他征服者大神，除了死缠烂打，就是那根有毒的大鸡巴，没有一点攻略手段，上不来台面。
　　哈哈哈，看看这位老哥分析，小明要手段有手段，要实力有实力，要毅力有毅力！
　　会员“爷需房汽财能靠近你”回帖：
　　我发现，我和小明大神的差距不止是一根大鸡巴这么简单！
　　还有小明的毅力和热情！光是小明这见缝插针的本事，任何一丝机会都要争取的精神，大多数人就自愧不如啊！
　　而且看到小明说自己很忙，我肏，这是什么烦恼？我要是身边有这么多极品大美女缠着我，忙死我算了！
　　另外，说到喷小明的那些黑子，我也想说两句。
　　咱小明铁粉觉得，小明屌丝逆袭才是厉害！
　　才是精彩！
　　那些什么富二代，官家子弟，黑帮地下势力，玩女人不是威逼胁迫，就是权财利诱，能比小明这种更有意思？
　　还有些稍微长得招女人喜欢的，对女人连哄带骗的，也不如小明用大鸡巴征服女人来得爽呢！
　　会员“拳打沸羊羊”回帖：
　　真骚！逼水都要流到腿上了，还一直不要不要！打她屁股是对的！
　　学姐之前被小明强推了，现在还继续和小明来往，活该被肏！
　　她男朋友也真惨，说不定真的发现自己被戴绿帽了！
　　她男朋友之前打了小明，后来又合着自己女朋友一起羞辱小明。
　　现在好了，打架反被小明利用，变成助攻，说成了英雄救美。
　　最后自己女朋友又被肏了，打在小明身上的，羞辱小明的，全让女朋友给还回去了！
　　其他一些评论：
　　“小明你说，学姐身上至少有个部位你不想舔，到底是哪个？你不会真的是忽悠学姐的吧？”
　　“学姐也太极品了吧！奶子这么大，逼又多水！身体还这么敏感，肯定被肏爽了！”
　　“看到小明说学姐奶子屁股四五十斤，我笑出声，先来评论一句”
　　“芜湖！起飞！又肏学姐了，我就知道小明你可以的！”
　　“F辣妈的双飞呢？等了这么久，真要过年才更啊？”
　　这些评论，看得佐含言更加心烦意乱，自己的痛苦却成了别人笑话！
　　放下手机，佐含言已经心痛到麻木，仿佛悲伤占据整个内心的时候，也就感觉不到悲伤了。
　　佐含言脑子里凌乱不堪，好似一片空白，又像是一片混乱。
　　看帖子和视频的整个过程中，他心中升起过无数想法，无数念头，如汹涌波涛，如变幻风云。
　　可此时，他却又不知道如何思考，不知道如何看待已发生的事实……

第23章
　　放下手机后，佐含言躺在床上一动不动，双眼盯着昏暗的宿舍天花板，麻木了很久。
　　佐含言真的不知道要怎么去看待目前发生的事情，他脑子里乱作一团，怎么也睡不着。
　　这一切的事情让佐含言不知道作何感想，也不知道从何思考，那些画面一旦浮现在脑海便让他胸口一阵绞痛。
　　仪涵被张明抱在身上，听了张明的玩笑赞美，被逗得脸上禁不住露出甜美的笑……
　　仪涵双手握着张明的大鸡巴缓缓撸动，脸红心跳，双眼惊奇的模样……
　　仪涵全身赤裸，任张明横抱在怀里，他粗壮的大鸡巴在镜头前昂头挺胸，而仪涵搂着搂着张明脖子沉默不言……
　　仪涵被张明抱去浴室，两人赤身裸体，肌肤相贴，火热坚硬的大肉棒和湿漉漉的小穴紧密厮磨……
　　仪涵被张明疯狂肏奶子，被恶心的精液射到脸上……
　　仪涵靠在沙发，黑丝双腿被高举打开，被张明调戏说她小穴湿得一塌糊涂……
　　仪涵侧身靠在张明胸膛上，眯着双眼，被张明任意揉奶，强吻，两人的舌头互相纠缠……
　　仪涵一边接着风阿姨的电话，一边撅着雪白挺翘的蜜桃臀，忍受着臀后粗大鸡巴缓缓抽插……
　　还有，仪涵趴在张明身上，大屁股被张明的手掌一下又一下打得通红，最后妥协，答应张明陪他一晚……
　　视频里的一幕幕画面在佐含言的脑海里不停回放，反复刺痛他的心，尤其画面中仪涵的表情神态，让佐含言禁不住去想，仪涵当时到底在想什么？
　　仪涵到底有没有想过自己在做什么！
　　仪涵被大鸡巴肏的时候，她脸上只有在张明视频里才出现过的表情，更是让佐含言印象深刻，那止不住的呻吟声也一直萦绕不去！
　　看仪涵那迷乱的神情，估计她已经无法思考，她真的很有快感吗？她被张明那样肏干真的会觉得舒服吗？
　　佐含言便本能地回避这一连串想法，他心里又怕又痛。
　　这种疑虑和恐惧已经不是第一次从他心底浮出，从瑞士发现仪涵在卫生间自慰那时起，佐含言内心深处便隐隐恐惧。
　　不！
　　或许当他从仪涵手机聊天记录里看到仪涵第一次被张明肏得高潮连连，淫水喷射的视频后，那份恐惧已经和巨大的悲痛一同深深埋在了心底。
　　仪涵也会像风阿姨和碧婷姐姐一样，会觉得和张明做爱更加舒服吗？会慢慢沉迷在大鸡巴带来的极度快感中吗？
　　如果，佐含言不曾看到风阿姨和碧婷姐姐沉沦在张明的大鸡巴下，在张明胯下淫态毕现，也许佐含言现在也不至于想这么多。
　　但是了解这么多事实之后，佐含言内心某部分东西好像在动摇。
　　思绪像被掀起的波浪，带着痛苦不断地翻滚。
　　时间仿佛变得模糊，不知道过了多久，佐含言深深吸了一口气，胸口随着呼吸起伏一阵绞痛，一滴眼泪顺着眼角滑落，滴落在耳畔。
　　而此时宿舍已经陷入一片寂静，只有室友们沉睡后的呼吸声在空气中轻轻起伏，与佐含言混乱的内心截然不同。
　　佐含言知道自己一时半会肯定睡不着，看完张明一篇帖子已经痛苦万分，但是长痛不如短痛！他再次拿起手机，开始看论坛上后续更新内容。
　　重新进入 APP，佐含言依旧顺着更新顺序往后翻，后面是几条内容简单的动态，都和仪涵无关，佐含言快速略过，立马看到下一条帖子，是关于仪涵的。
　　尽管他已经准备要看后续，可是点开帖子时，想到最心爱的未婚妻女友还会被张明玩弄，佐含言心里依然荡起一片波澜。
　　帖子内容：兄弟们新年好啊，小明我没什么文化，就在这里简单地祝大家新年大鸡巴！哦不，就祝大家新年大吉吧！
　　咱继续说上个帖子学姐的事情，过了个年，大家不知道还记不记得上个帖子的内容。
　　上个帖说到，我的极品大奶子学姐，被我带到公寓给我撸鸡巴，然后被我摸，被我舔，被我扣逼，被我亲嘴，后来被我爆肏两轮，肏得不行了。
　　不过还没完呢，我怎么可能就抱着学姐开始睡觉，肯定要想办法继续玩学姐啊！
　　之后我抱着学姐又摸了一阵，揉她奶子，想试着玩玩前戏，再射她一发。
　　学姐的肉体是真的香，简直玩不腻。
　　中途我发现手机收到 X校花的信息，X 校花她一个人在外面不甘寂寞，问我肏完学姐没，她能不能回来。
　　我想了想，干脆让 X校花回来吧，反正学姐今晚已经被我拿下，不怕她跑掉。而且学姐小嫩逼也不经肏，X 校花回来一起玩，过过瘾。
　　我发信息叫 X校花配合我一点，在学姐面前要记得叫我哥哥，X 校花说她很懂事。没多久，X 校花这饥渴小母狗就回来了。
　　不多说，看视频。
　　[ 视频] 佐含言播放视频后，画面一开始便看到张明和仪涵面对面抱着，镜头对着仪涵的背，光滑的裸背和纤细的腰异常性感。
　　张明两条粗腿盘坐在床，而仪涵的美臀坐在张明跨上，双腿依然穿着黑丝，呈跪姿跨开，她股间的一根大肉棒如此显眼，已经插在蜜穴深处！
　　仪涵双臂搂着张明的肩膀，胸前一对巨乳紧贴张明胸膛，从后方能看到她往两边鼓出的乳肉。
　　“嗯……”
　　仪涵被张明搂着细腰，后颈被张明另一只手捧着，正在被张明强吻！
　　才看完上一个帖子，沉淀了这么久，即便有充足的心理准备，现在佐含言看到这个视频画面内心还是难以承受。
　　张明帖子开头说的云淡风轻，可是视频一开始不知道为什么仪涵就坐在了张明的大鸡巴上！
　　好像一切发生得那么理所当然，无需多言。
　　是仪涵很配合地坐上去的吗？
　　佐含言感觉自己要魔怔了，他太爱仪涵了，太在乎仪涵了，关于仪涵的一点细节都能让他想那么多。
　　他有点不想看下去，因为心里无比难受，可是另一方面，他又很在乎仪涵的表现，在乎仪涵一丝一毫的想法，在乎关于她的一切，在乎她经历的一切！
　　佐含言的双眼继续麻木地盯着手机屏幕，视频里的淫戏还在继续，张明贪婪地吸吮着仪涵的软唇香舌，他的脑袋扭动着，不停调整角度。
　　“嗯唔……”
　　仪涵嘴里发出的声音那么诱人，没有任何抵抗的接吻，或多或少看起来像是配合。
　　“嗯……啊～ ……”
　　张明轻轻顶了一下胯部，仪涵立马扭开下巴，张嘴呻吟了一声，娇喘着呼吸空气。
　　可是张明又立马快速顶胯，他的屁股下面像是装了小马达，突然快速上下顶了起来，节奏很快，但是幅度很小。
　　“啊啊啊啊啊……啊嗯……”
　　那么粗长的鸡巴已经完全插在仪涵小穴里面，几乎没有进出的动作，只是把仪涵的娇躯顶得上下颠簸，那个鹅蛋大的龟头一定抵在仪涵的小穴深处，一次次顶肏暴击花心，把仪涵顶得像哭喊一样地呻吟。
　　张明像电动小马达一样急速顶了一小阵，停了下来，舌头舔过仪涵的脖颈下巴，又吻住了仪涵的嘴唇。
　　张明一边强吻仪涵，一边轻轻扭动胯部，龟头研磨着仪涵的花心深处。
　　仪涵的细腰被张明环抱，被他手臂带动着轻扭。
　　两瓣美臀在这个姿势和角度看起来很丰盈，饱满的臀肉往腰后和腰侧隆翘，雪白的臀瓣依旧红了大片，手掌重重落下的肌肤上，那掌印轮廓更加的明显。
　　这时候，视频里突然响起了敲门声。
　　张明停止了接吻，敲门声又响了几下。仪涵一开始还没反应过来，转了一下脑袋，然后愣住不动，像小鸟一样倾听那边的动静。
　　张明轻笑了两声，说：“学姐别担心，是仙仙来了，我去开门。”
　　说完，张明抱着仪涵倾低身子，把她两条大腿盘在自己腰上，然后单手一撑床，轻巧地抱着仪涵整个身子站了起来，下了床。
　　视频中看不到仪涵的表情，只听她嘤哼了几声，也没说话。
　　仪涵整个人挂在张明身上，张明下床后才走了两小步，立马挺着腰顶了几下。
　　“啊嗯～ ……啊……”
　　此时画面可以清晰看到仪涵的侧脸，她下巴贴在张明肩膀上，乌黑的马尾披散在裸背。
　　随着张明突如其来的肏干，她的黑丝美腿在张明腰间摇晃。
　　仪涵两眼半眯，眼角睫毛隐约可见一点泪花，温润白皙的脸颊一片红晕，犹如露水洗过的桃花，神情楚楚可怜，甚至看起来有点凄美。
　　她那漂亮的脸庞和性感的胴体，散发出无可挑剔的美丽，更加刺痛佐含言的心。
　　经过之前张明几番肏干，经过两次绝顶高潮的仪涵，此时已经全身酥软，完全看不到抵抗。
　　“啊……啊……”
　　张明又抱着仪涵往前走了几步，已经走出了镜头画面，但是仪涵的呻吟回荡在屋内，断断续续。
　　抱着仪涵走到了门前。他侧过身子，用抱着仪涵大腿的一只手调整角度去开门。
　　仪涵搂着张明脖子，身体挂在张明腰间，屁股底下还插着一根粗大的肉棒，两人的姿势加上张明笨拙的开门动作，情景看起来有点荒唐。
　　林家仙进屋后，看到眼前的情景，顿时张大了嘴巴，两眼放光，她盯着仪涵的丰臀，惊讶地说：“哈！你们还在玩，害我一个人在外面，都不管我，还把门反锁，太过分了！”
　　林家仙说到后面语气略带委屈。
　　张明只是简短地催促了一句：“快关门啊！”
　　林家仙手往后一拨，把门关上，头也不转，眼睛一直盯着仪涵的臀下。
　　“小明哥哥好厉害，真的把她拿下啦！”
　　（字幕：有别人在的时候，X 校花都是这么叫我的。）
　　林家仙看着仪涵和张明，她脸上的笑容和惊喜的语气，让佐含言感到不可思议，不知道她是什么心态。
　　“学姐你看，仙仙来了，你们又见面了。”
　　张明抱着仪涵转动身子，示意让仪涵去看林家仙。又对林家仙说：“仙仙你叫声学姐！”
　　林家仙很有礼貌地说：“学姐好啊！又见面了！”
　　仪涵把头埋在张明肩膀上，一声不吭，或许她此刻觉得非常难堪吧。
　　见仪涵毫无反应，张明突然身子稍蹲，扎起马步，腰间发力，开始小幅度地快速挺动起来，顿时仪涵的娇躯不停地上下颤动，嘴里发出急促震颤的呻吟。
　　“啊吭……啊啊啊啊啊……”
　　一连串有力顶肏，把仪涵肏得花枝娇颤，根本说不出话来。
　　林家仙看着眼前景象，双眼流露着惊奇，她笑着说了一句：“学姐的逼逼好湿！”
　　张明停了下来，侧头对肩上的仪涵说：“学姐，你看仙仙都叫你学姐了，你不回个招呼嘛？”
　　刚刚被一阵猛肏，仪涵还在轻轻娇喘，头也不抬。
　　“学姐跟你不熟，现在有点害羞，我们先进去再说。”
　　张明随意说了句，抱着仪涵转身走开。
　　看着眼前的情景，林家仙偷笑，像是一个乖女生听到一个不礼貌的笑话。
　　林家仙刚要弯腰脱鞋，视频画面重新切换到公寓卧室。
　　张明正好把仪涵抱到床上坐着，两人的姿势依然没变，张明的大鸡巴还插在仪涵的小穴里。
　　仪涵很抗拒地说：“够了，我要回家！”
　　“回家干嘛！学姐都答应做我女朋友了，今晚当然和我一起睡！”
　　“我不！嗯哼～ ……你和她玩吧，我要回家睡觉！”
　　仪涵此时说话像一个生闷气之后忍不住说气话的女生，但是被张明轻轻一顶，语气又立马软了几分。
　　“怎么啦？学姐，是不是仙仙来了，你害羞了？”
　　张明温和地问着，胯部轻缓摇动。
　　伴随一阵轻快的脚步，林家仙走进了画面，坐到了床边。她刚好听到张明说的话，她笑着说：“学姐又不是第一次了，还害羞啊？一起玩嘛！”
　　仪涵又不作声了，就像是没听到林家仙说话一样。
　　张明开始轻轻顶胯，附和说：“没关系的学姐，大家又不是第一次见面，这次正好认识一下。”
　　“嗯嗯……不……”
　　仪涵还是很抗拒，只不过小穴被插，语气显得不够强硬。
　　张明立马从后面拍了一下仪涵的屁股，拍得不是很重，像是警告提醒。
　　“还说不？学姐我们先做一次，做完了学姐休息一下，我再和仙仙做，好不好？”
　　不等仪涵回话，张明立马转头对林家仙说：“你先去客厅玩玩，我等下肏你！”
　　“哼！原来学姐还喜欢吃独食！”
　　林家仙听了，像是有点不满，但是她说话故意拉长的语调，还有她盯着仪涵的眼神里流露的调皮和戏谑，看起来并非真的生气。
　　“我没有～ ……嗯～ ……要玩你们玩，我要回家！”
　　仪涵又说话了，她很不情愿，但是趴在张明胸膛承受着大鸡巴顶肏，她的语气显得无力。
　　“好好好，仙仙她开玩笑的，学姐不是吃独食，学姐只是有点介意。”
　　张明连忙哄了一句，然后去吻仪涵，谁知道仪涵这时候比之前抗拒了很多，刚被张明吻住嘴就扭开头，不让张明继续吻她。
　　“嗯……”
　　仪涵嘴里发出“嗯”也表达出她的不情愿。
　　林家仙说：“我没来的时候，学姐玩得好好的，为什么我一来学姐就要回家呢？”
　　尽快小穴里的大鸡巴还在缓缓抽插，仪涵依旧尽力吐字清晰地说：“我没玩！不要乱说！……嗯……”
　　“啊？学姐不是已经玩……已经做了很久了吗？小明哥哥说你都已经答应做他女朋友了！”
　　林家仙显得惊讶，也不知道她是装的，还是真的。
　　“我没……我只是说……嗯……嗯～ ……”
　　仪涵突然不知道该说什么，顿了一下，干脆不说了。
　　“怎么没答应，学姐这么快就忘了吗？”
　　“啪！”
　　这时候张明又一次拍了一下仪涵的屁股，拍得比较用力，然后他双手捧着仪涵的脑袋，仪涵无力扭开，只得被张明强吻住嘴唇。
　　“学姐屁屁都被打红了，屁股真大真翘！”
　　林家仙坐在床边，她盯着仪涵被打红的蜜桃臀，随口说了一句，然后伸手去摸，好奇地感受着仪涵翘臀的柔软手感。
　　林家仙轻轻摸着仪涵的屁股，又自顾自地嘟哝一句：“打疼了吧？”
　　“唔……嗯嗯……”
　　仪涵嘴巴被张明吻住，翘臀被林家仙轻轻抚摸，小穴里的大鸡巴还在轻轻研磨，鼻息间娇喘不断。
　　仪涵被强吻了一小会儿，终于扭开了头，急促地娇喘起来。
　　张明说：“学姐，仙仙夸你屁股翘身材好呢！”
　　可是仪涵根本不回话，扭开头像个害羞的小孩子。
　　林家仙立马凑到张明肩膀上，一手搂住张明的脖子，一手抱仪涵的腰，撒娇说：“嗯，我也要！”
　　张明转过头来，迅速和林家仙吻在了一起。
　　这两人先是紧密地唇舌交织，变换角度湿吻，然后默契地各自伸出舌头，在彼此的嘴唇间舔舐，舌头在唇间互相缠绕。
　　他们吻得很激烈，纠缠的口水声，加上林家仙一直有意无意地发出很造作的“嗯嗯”娇喘，场面看起来尤为色情！
　　此时仪涵的双臂还搂在张明的肩上，脑袋在张明肩膀另一侧。
　　视频里仪涵微微转头，不禁撇眼去看张明和林家仙激吻的情景。
　　两人的面庞近在咫尺，在仪涵眼前上演着淫糜的舌吻。
　　从视频一开始播放到现在，佐含言看得万分难受，仪涵每一个反应，每一个举止都牵动着他的心弦。
　　张明和林家仙激吻了好一会儿终于停下，仪涵微微扭头，移开目光，可是此刻她赤裸坐在张明怀里那模样却显得很无措。
　　林家仙依旧搂着张明和仪涵，脸凑得很近，双眼春情荡漾，好像意犹未尽。
　　“等我肏完学姐再肏你，乖，先去等等！”
　　张明风轻云淡说了句，胯下又重新有了动作。
　　“嗯～～那要快一点哦……我都等了一天了……”
　　林家仙乖巧的语气，不急不慢地说话，拖着撒娇的长音。说完后她站起身，突然又说：“我要不要换套好看的衣服？那套小白兔的还没穿呢！”
　　林家仙上身是一件宽松的咖啡色针织毛衣，毛衣很长，垂到了大腿，腿上是一双过膝奶油白丝。
　　张明随意看了她一眼，说：“不用，这样挺好，白丝和学姐的黑丝很配！”
　　“好，我先去洗澡！”
　　林家仙说完，就走出了视频画面。
　　张明转头对仪涵说：“我们继续，学姐想做快一点，还是做久一点？”
　　仪涵摇摇头，不说话。
　　“学姐摇头是什么意思？不要久一点，要做快一点是吗？”
　　张明抓住仪涵一瓣美臀，重重抓捏，往外掰开，把仪涵的小穴和小屁眼拉得变形，然后挺腰开始抽插。
　　“啊嗯……啊……”
　　仪涵只顾呻吟。
　　张明一边挺腰抽插，一边轻声细语温和地说：“学姐，反正你已经答应今晚陪我，咱做爱也做了，而且又不是第一次做爱，咱们就开开心心玩好不好？学姐刚刚还叫我弟弟呢，乖！”
　　张明也不管仪涵怎么说，他直接往后躺下，抱住仪涵的腰，让仪涵骑在他身上。
　　张明剪辑的偷拍视频，镜头总是选择恰当的角度。
　　此时画面中，摄像头正好从侧后方角度对着仪涵的屁股，既能完整看到仪涵的美臀美背，和大鸡巴抽插小肉穴的情景，又能看到仪涵身材侧面的美妙曲线。
　　张明双腿曲起，脚底踏床，开始发力，他的腰不停上下耸动。
　　“啊啊啊……”
　　蜜穴里的大鸡巴刚刚还是轻柔的抽动，现在突然大力抽插起来，仪涵嘴里顿时迸发出连绵不绝的呻吟。
　　“啪啪……啪啪……”
　　张明顶得非常有力，每次抬起胯部，把仪涵的整个身子顶得小幅度抛起。胯部拍击在仪涵的大腿和臀部，两个蛋蛋已经上下甩了起来。
　　最初，仪涵双臂撑直在张明两边，被张明这么一番大力抽插，她胸前的巨乳剧烈摇晃，雪白的乳肉和嫣红的乳头简直晃得迷人眼。
　　不过没多久，仪涵身子一软，上半身直接趴了下去，两团大肉球也压在了张明胸膛上。
　　一下子就插得这么激烈，大鸡巴飞速进出，仪涵的小肉穴完全抵挡不住，很快就有大量淫水被插得“咕叽咕叽”响。
　　“啊啊……啊哈……受不了了……啊啊啊……”
　　仪涵大声呻吟，根本压制不住自己的声音。
　　“学姐又受不了了？哦……水真多！”
　　激烈抽插了一阵，张明缓和了下来，两手大张，各抓一瓣大臀揉了起来。
　　“学姐爽不爽？这么快，肏得爽吗？嗯？我鸡巴舒服死了！哦……”
　　“嗯……不行了……”
　　“那我们做慢一点，做久一点，学姐你说好不好？我太喜欢肏学姐的小嫩逼了！”
　　张明很兴奋，又开始抽插起来，不过速度比刚才慢多了。
　　粗长的鸡巴在湿润的蜜穴里长进长出，沾满淫水的花唇被撑得拉伸，像是紧紧箍住粗大的鸡巴，紧密的洞口有淫水涔涔而出，张明两个蛋蛋中间已经有一条细细水痕。
　　张明轻巧地抽插了一阵，忽然歪头对门口方向说话：“你个小骚货，不是去洗澡了吗？在门口干嘛？”
　　只听视频里传来嘻嘻两声笑，林家仙小跑着走进了画面，她坐在床边，说：“本来是来拿衣服的，干脆先看看。”
　　张明也笑了，说：“你要看学姐挨肏，学姐会害羞的。”
　　张明一边说着，胯下的顶肏力度重了几分。
　　“被男朋友以外的人肏，本来就羞死了！何况……还是这么厉害的大鸡巴！”
　　林家仙调笑了一句，说得不紧不慢，语气透露着一丝丝回味和陶醉。
　　张明问：“学姐，仙仙说的对不对？被男朋友以为的大鸡巴肏感觉怎么样？”
　　“混蛋！不……安嗯～ ……嗯……啊～ ……”
　　听到两人这么一说，不仅看视频的佐含言极度厌恶，视频里的仪涵也很不满，可是她刚说话，张明那根粗壮的大鸡巴又开始发起猛烈进攻！
　　张明飞速挺胯，大鸡巴从下往上用力顶进仪涵的蜜穴中。
　　“嗯……啊啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪……”
　　仪涵趴在张明身上，两条黑丝美腿跪胯在两侧，屁股被顶肏得上下颠簸，饱满的美臀在撞击和上下抛落中臀肉震颤。
　　她的呻吟声也随着大鸡巴有力肏干的节奏不停传出。
　　“哇！大鸡巴好厉害！骚逼流了好多水！学姐一定爽死了！”
　　林家仙两眼盯着仪涵被肏得“啪啪”响的大屁股，她那惊奇的眼神和语气，让佐含言不确定她是故意调笑还是有感而发。
　　“啊啊啊……哦……啊啊……真的受不了……啊嗯……”
　　仪涵已经把头埋在张明肩膀脖子间，也不知道她有没有听到林家仙的话，但是她的呻吟声根本停不下来，估计已经无暇他顾。
　　“啪啪啪啪……”
　　“咕叽咕叽……咕叽咕叽……”
　　蜜穴被大鸡巴大力抽插，发出非常淫糜的声音，穴口的汁水越来越多。
　　仪涵的呻吟叫得越来越急促，像是快喘不过气来。持续抽插之间，一股又一股淫水被飞速进出的大鸡巴带得洒落出来。
　　“啊啊啊啊……不……噢～ ……”
　　“要喷了吗！”
　　林家仙嘀咕了一句，大睁着双眼继续盯着仪涵被肏得淫水溅出的蜜穴，好像在期望仪涵潮喷的景象。
　　“啊嗯……要不行了……啊啊啊……”
　　仪涵的上半身趴在张明胸膛，两个大肉球随着娇躯摇晃而轻微地前后滚动，而她整个大翘臀被肏得不停上下抛落，臀肉震颤。
　　“我肏，学姐骚逼又夹起来了！哦……爽……肏！肏！”
　　张明用力狠狠地顶了几下重的，从仪涵屁股被撞击发出的声音都能听得出这几下抽插的力度有多大。
　　最后张明猛然抽出大鸡巴，鹅蛋大的龟头抽离洞口时，甩出来一小片水花。
　　随后大股淫水像是从仪涵的蜜穴里涌出来一样，哗啦啦地浇洒在张明的鸡巴和蛋蛋上。
　　“啊哈～ ……啊……嗯……”
　　仪涵又发出了像抽泣一样的尖细娇喘，娇躯趴在那里微微抽动，仿佛这剧烈的高潮让她难以一时半会无法消受。
　　“哇！学姐好多好多水！真的好多哦，可是，怎么不是喷出来的？”
　　林家仙轻声赞叹，她的声音青春甜美，却是在描述着异常淫糜的景象。
　　张明摸这仪涵的背，喘着气，一脸得意，他说：“学姐已经喷了几次了，现在喷不出来了。”
　　林家仙笑了笑，竟然伸手去扒开仪涵的臀沟，看着里面湿得一塌糊涂的景象，她笑意更浓。
　　仪涵埋头在张明肩膀，乌黑的头发盖住了她的侧脸。她无力地伸手去拨开林家仙的手，挡住自己的最羞耻的地方。
　　张明笑着对林家仙说：“学姐真的被你看得羞死了，刚刚小逼逼里面夹得特别厉害，这么快就高潮了，高潮得比之前还快！”
　　林家仙说：“哥哥的鸡巴又粗又大，插得这么猛，学姐当然遭不住啊！”
　　这时候林家仙已经在脱衣服了，她快速把自己脱得只剩腿上的白丝，然后爬上了床。
　　“你也想要了是不是？”
　　“嗯，我要，我也要大鸡巴！学姐已经结束了，该我了！嗯～～”
　　林家仙跪爬过去，凑到张明身边，用撒娇的语气说话的同时，还扭着光溜溜的圆屁股。
　　张明抱着仪涵，双手抚摸她光滑的肌肤，在仪涵耳根亲了一下，得意地说：“学姐真不耐肏，现在让仙仙上阵吧。”
　　然后他把仪涵身子翻下来轻轻放在床上躺好，垫好枕头，仪涵已经瘫软如泥，几乎没动静。
　　张明说：“仙仙小骚货，已经这么饥渴了！”
　　“那当然了，看学姐被肏得这么爽，我都流水了！”
　　“我有点累了，你自己来。”
　　张明长呼一口气，四仰八叉躺在仪涵旁边。
　　“好的，小明哥哥肏屄辛苦了！让仙仙服侍你吧！”
　　林家仙笑得有点调皮，她语气乖巧而轻盈，说的话很有戏剧性，就像动漫角色才会说的台词。
　　张明云淡风轻地笑了笑，把脑袋下的枕头垫得更舒适，等着林家仙的行动。
　　林家仙用一对 D罩杯双乳贴着张明胸膛缓缓揉压，像是在按摩，伸出舌头给张明吸吮，然后两人舌吻，接着她嘴巴往下移，很轻柔地亲吻张明的胸膛，最后吸舔张明的乳头。
　　整个过程中，林家仙一直在摸张明身体，摸胸膛，小腹，和大腿，力度很轻柔，充满挑逗韵律。
　　“大鸡巴沾了好多水。”
　　这时候林家仙一只手往下握住了张明的大鸡巴，她食指拇指环住肉棒棒身，轻捋龟头的棱沟，把周围的淫水捋掉。
　　“都是学姐的，学姐水多。”
　　张明笑着说了句，然后看向旁边的仪涵，林家仙也瞄了一眼，此时仪涵还是仰躺在床，枕头上的脑袋转向另一边，胸口的一对巨乳十分显眼，随着呼吸微微起伏。
　　林家仙的嘴巴继续一路往下，在张明的身上又亲又舔，极有耐心，手握张明的大鸡巴轻轻撸动，动作熟练。
　　最后，林家仙亲到了张明的大鸡巴，她变着角度亲了张明的龟头好几口。她亲得很大声，还有意发出 mua的声音，并且随口赞叹了一句。
　　“啧……啧……哈～ 心爱的大鸡巴～ ……嗯……嗯……唔……”
　　接着林家仙张嘴含住了龟头，开始给张明口交，她穿着白丝的两腿跪趴在张明叉开的两腿之间，撅着雪白光滑的圆臀，脑袋在张明的胯间转动。
　　林家仙吸舔大鸡巴很卖力，嘴唇吸吮的气流声特别明显，口水声也清晰，而且她一边口交一边发出闷喘，显得格外骚媚！
　　“嘶……啊哦……”
　　张明脑袋靠着枕头，享受着大鸡巴被人侍弄的感觉，爽得倒吸凉气。
　　佐含言很心烦，他没耐心看，于是将视频快进，视频画面一小段一小段地跳过，林家仙还在卖力地口交，佐含言继续跳过。
　　在略过的画面中，佐含言发现有一个画面有字幕，佐含言倒回去看，只见视频下方的字幕写着：“看！学姐在偷看 X校花吃鸡巴！哈哈，我当时真的没发现，以为 X校花叫学姐的时候是 X校花主动说的。剪视频的时候才发现，原来学姐早就已经偷偷看了一会儿！”
　　佐含言仔细看视频，发现正如张明所说……
　　视频画面中，仪涵的脸已经不是背向张明两人，而是稍微朝向张明两人，眼睛是睁开的。
　　林家仙脑袋上下不停耸动，吃鸡巴吃得格外卖力，嘴巴嗦得“苏噜苏噜”响。
　　她嘴唇裹紧的粗大的鸡巴，快速套弄，紧致湿滑的口舌带来的快感可想而知。
　　大概正是由于林家仙这边口交的动静比较大，引得仪涵忍不住想一探究竟。
　　“唔……嗯～ ……吧！大鸡鸡好好吃！”
　　林家仙用力紧吸的同时吐出大鸡巴，发出“吧”的声音，用陶醉的语气说着淫荡不堪的话。
　　接着她又伸出舌头，握住大鸡巴将龟头往自己舌头上快速拍打。
　　“学姐要不要吃？又大又硬的大肉棒！”
　　林家仙发现了仪涵在看，她握着大鸡巴在眼前晃了晃。
　　张明这时也看向身侧的仪涵，只见仪涵的脸看向别处，目光没有焦点，声音很小地说了一句：“我才不要！”
　　林家仙重新含住硕大的龟头，吞吐起来，嘴唇上和肉棒上满是口水。
　　张明喘着气说：“学姐还有点害羞。”
　　林家仙吐出肉棒，说：“我听小明哥哥说，学姐平时在学校很厉害的，是学生会主席，模范好学生，八面玲珑，人见人爱，很大方的，一点也不害羞。”
　　张明听了，不禁笑出声，说：“哈，平时是平时，学姐床上的经验很少，哪像你，比学姐小一岁，已经身经百战了。”
　　林家仙“啾”地一声，快速在大龟头上亲了一口，笑了起来，笑得甜美灿烂，她双眼望着张明，甜甜地说：“那都是主人调教得好！以后学姐多玩几次就不害羞了。”
　　“你不要瞎说，我只答应他今天！没有以后！”
　　仪涵突然又转过头来，发出严正地申明，可能是休息了好一会儿，仪涵的语气不像之前那般娇软无力。
　　林家仙继续说：“不要说得这么绝嘛，学姐做了一回二回，肯定还想要第三回的。”
　　“我才不会！又不是谁都和你一样！有男朋友了还一直找别的男生！”
　　仪涵很不满，语气强烈。
　　林家仙听了脸色不悦，她说：“你还不是一样！你已经不是第一次被我家小明哥哥肏了，以为我不知道吗？肯定是觉得小明哥哥的大鸡巴很舒服。”
　　“那是因为……我……你不要胡说八道，不要把别人说得跟你一样！”
　　仪涵急于辩解，可是一时之间竟不知道该怎么说。
　　听仪涵和林家仙的对话，张明脸上一直在笑，这时候他赶紧打圆场，他说：“好了好了，仙仙你不要随便乱说，你不了解，学姐今天陪我是因为和我有过约定，学姐你说是吧？”
　　仪涵很不高兴，张明看向她到时候，她把脸转过去，不说话。
　　张明又对林家仙说：“仙仙你快和学姐道歉。”
　　林家仙看起来不情愿，但是也没表示不满，她犹豫了一下，她不急不慢地说：“对不起，是我误会学姐了，学姐今晚和小明哥哥肏屄是另有原因。和我情况不同，我喜欢小明哥哥的大鸡巴，我和小明哥哥很快乐，我喜欢和小明哥哥肏屄。学姐不一样，学姐过了今晚就不会和小明哥哥……”
　　仪涵打断了林家仙，没好气地说：“你喜欢就喜欢，不要说我，我不要你道歉！”
　　仪涵全身上下只有腿上的黑丝，或许赤条条地躺在旁边让她觉得羞耻，感到不知所措，仪涵说完话，掀开身下的被子缩了进去，把自己的赤裸娇躯盖住。
　　“我说错了吗，难道学姐过了今晚还想和小明哥哥发生什么吗？”
　　看到仪涵钻进了被子里，张明说：“这下学姐更不高兴了！”
　　张明支起上身，伸手用力抽了林家仙的屁股一下。
　　“啊嗯！我都没惹她，明明是她先说我的，你还让我道歉！”
　　林家仙有点委屈。
　　“再给学姐说对不起，快！”
　　张明又拍了一下林家仙的屁股，这次比较轻。
　　“对不起，是我误会学姐了！”
　　“乖！这就对了嘛，来，坐上来自己动！我们先做，让学姐歇息歇息。”
　　“嗯～ 好！我来骑大鸡巴！等我没力气，爸爸就狠狠肏我！”
　　听到张明叫她坐上来自己动，林家仙一改委屈语气，将之前的事情抛之脑后，胯在张明身上，扶着张明坚挺的鸡巴缓缓坐下。
　　“哦～ ……好大……嗯……逼逼插得满满的……啊嗯……嗯……嗯……”
　　林家仙发出满足的轻叹，随后缓缓扭摆细腰，闭上眼睛呻吟起来。
　　佐含言继续一小段一小段快进，一幕幕视频画面不停跳过，佐含言也看了个大概。
　　起初林家仙不停地扭腰，后来干脆蹲起来，上下抬臀，胸前的奶子欢快跳跃，张明伸手抓住一个。
　　而仪涵，则躺在被子里，一直没有大动作，像是睡着了。
　　视频再往后，林家仙很激烈地骑了一阵，身子软了，没力气了，趴在了张明身上，张明开始主动抬腰，往上猛顶，像之前肏仪涵一样，把林家仙肏上了高潮，最后张明好像也射了。
　　两人歇了一会儿，张明掀开了仪涵身上的被子。
　　视频快进到这里，居然结束了，佐含言继续往下看帖，下方一张照片很显眼。
　　放大照片仔细看，照片的尺寸是偷拍的摄像头，张明，仪涵，林家仙，三人齐齐坐靠在床头，一个个端着手机在胸前。
　　张明坐在中间，仪涵和林家仙两个美少女左右相伴，两个少女姿容绝丽，胸前的雪白大奶子非常吸引眼球。
　　这场面把佐含言看得快断气了，一口气提不上来的感觉。
　　[ 照片] X 校花来了之后，学姐很抵触，还骂 X校花背着男朋友偷人。笑了，我迟早让学姐成为她自己骂的那种人！
　　但是当下得先哄哄学姐。
　　肏完 X校花，我想再肏学姐，学姐不乐意，她说要睡觉。
　　我说好话哄了学姐一会儿，说学姐答应今晚陪我，我当然不想浪费今晚。
　　学姐要是不想做爱，不如我们先打几局游戏。
　　一开始学姐不答应，我说我和 X校花要玩，学姐就当陪我们玩玩，反正现在睡觉还早。
　　好说歹说，学姐同意一起玩手机游戏，反正总比她一个人晾在那里独自尴尬要好。
　　打了几局游戏，有了正常交流，气氛顿时好了很多，学姐也没理由闹情绪了。
　　对我来说，根本无所谓游戏好不好玩，和漂亮妹子愉快玩耍才是最好玩的。
　　打完游戏，学姐不耍脾气了，我当然打算继续肏她！
　　我先揉学姐奶子，把学姐玩软了，就插她，没插几下，学姐就说她受不了了，我说让 X校花替学姐挨肏. 然后我让 X校花趴学姐身上，我先肏 X校花，打她屁股，让 X校花说骚话给学姐道歉，调戏学姐于无形。
　　肏完 X校花肏学姐，拉着学姐的马尾狂暴后入。
　　学姐刚刚还给我耍脾气，现在大屌插进去，学姐就只能浪叫了。
　　X 校花看着学姐挨肏，又在旁边添油加醋，学姐肯定羞死了，刺激！
　　[ 视频] “啪啪啪啪……”
　　“啊……啊……啊呜……”
　　视频一开始，激烈的肉体拍击声和林家仙的淫叫不绝于耳。
　　只见仪涵仰面躺在了床上，双腿向外弯曲成 M形。
　　而林家仙趴伏在仪涵身上，一双白丝大腿跨在仪涵两侧，跪立的膝盖刚好卡住仪涵的腿弯，她上身与仪涵贴在一起，脸颊也贴着仪涵，几乎是抱着仪涵的。
　　两人这个姿势，就像之前仪涵和小琳被张明强奸那晚，不同的是，此时仪涵在下面，而且她的双腿没有盘上林家仙的腰。
　　张明已经在肏干林家仙，而且正在兴头上，腰杆挺动得威武有力，似乎不止疲倦。
　　林家仙高高撅起圆臀，承受着身后大鸡巴的冲击。
　　她被肏得身子前后震动，上身完全趴在了仪涵身上，两对奶子交错挤压，四团柔软的乳肉相互摩挲。
　　“叫哥哥！”
　　“啪！”
　　张明在林家仙屁股上甩了一巴掌，甩得很随意。
　　“啊啊……哥哥……噢～ ……大鸡巴哥哥……哦……仙仙被你肏死了……哦～ 啊啊……插得好深……啊啊啊……”
　　“就要肏死你！刚刚不是说要和学姐一样爽吗？”
　　“哦～～是……啊啊……肏死我……肏得我和学姐一样……啊哈～ 啊啊……和学姐一样流好多水……啊啊……好多水……噢～ ……好棒……”
　　“你个骚逼！你也很多水，就是没有学姐能喷！”
　　“肏喷我……哦～ 啊啊啊……肏我流水……啊嗯～ ……爸爸……肏我骚逼……哦……”
　　（字幕：这母狗骚得不行，被肏爽了，又习惯性自觉叫爸爸叫主人了！）
　　林家仙不禁扬起头，放声淫叫，呻吟和神态尽显迷乱，非常骚浪。
　　仪涵躺在林家仙身下，微微皱着眉头，随着林家仙身子被肏得前后摇动，仪涵也在轻轻娇喘。
　　“告诉学姐，到底谁，才是背着男朋友出来找大鸡巴的骚货！”
　　“啪！”
　　张明又在林家仙屁股上用力甩了一巴掌。
　　“啊！啊……是我……噢～ ……是我……我是骚货……哦哦……我明明有男朋友……还想被爸爸骑……啊啊……想被爸爸狠狠骑……被狠狠肏……啊啊啊……对……哦～ ……肏死小骚货吧……”
　　“继续说！到底是谁喜欢大鸡巴，被肏了一回想二回，肏了二回想要三回！总想着出来偷情！”
　　“啪！”
　　又是一巴掌挥了过去。
　　“啊！……噢……我喜欢……哦～ ……我爱大鸡巴……啊……大鸡巴比男友厉害好多……啊啊……啊……嗯啊……真的喜欢……嗯……喜欢……啊啊啊……”
　　林家仙说着说着像是哭诉一样，叫得又浪又动情。
　　张明突然把大鸡巴抽出来，大幅度地晃了晃，然后握着鸡巴根部朝林家仙屁股拍了几下。
　　他说：“比你男朋友厉害，怎么个厉害法？”
　　“嗯～～……哥哥不仅很会插……而且好大好硬……好持久……我还要……哥哥快插我……嗯～～我要～ 逼逼好痒……嗯～～”
　　林家仙焦急地摇屁股，一边拖着“嗯”的长音不停撒娇。
　　“还有呢？”
　　“嗯～～还有……小明哥哥每次都能把我肏到高潮，很高很高的高潮，我男朋友根本不可能给我……我每次和男朋友做完都想你，这学期我……哦～～……好舒服……好大……哦～……哥哥……仙仙爱死你了……啊啊啊啊～……大鸡巴插到花心了……哦……”
　　林家仙越说越骚，她话没说完，张明又开始大刀阔斧地狂肏起来，林家仙的浪叫声顿时一浪高一浪，没说完的一句话下一秒便抛之脑后了。
　　“骚逼！学姐之前就骂你是骚货！继续给学姐道歉！说！”
　　“啊啊……对不起……学姐……啊哦～……嗯～我才是小骚货……背着男朋友偷吃大鸡巴的骚货……啊哈～……好深～……喔～……我错了爸爸～……爸爸用大鸡巴教训小骚货吧……教训我……调教我……狠狠插我……哦哦……狠狠地惩罚我这个小婊子……啊……好爽……啊啊……”
　　“啪！啪！”
　　“啪啪啪啪……”
　　张明一边用力猛肏，一边用力抽林家仙的屁股，圆臀上的软肉胡乱颤抖，发出淫糜的肉响！
　　“啊啊啊……太爽了……啊～ 逼逼要爆了……噢～ ……出轨大鸡巴……好刺激……啊啊……刺激……喜欢……背着男朋友挨肏……喔～ ……哦……爸爸肏死我……啊哦……”
　　没多久，林家仙高潮了，骚逼流出的淫水也不少，她浪叫着高潮的模样实在淫贱，张着下巴仿佛口水都要流出来了。
　　而仪涵眉头微皱，双眼半睁，红唇微张像是呼吸不畅，迷离地看着近在咫尺的林家仙浪叫不止。
　　听着林家仙淫语连连地给她道歉，不知道仪涵是什么感受，但是她脸红心跳呼吸不畅的模样，却是肉眼可见。
　　林家仙剧烈高潮后，软趴在仪涵身上。
　　“上去点，别挡住学姐。”
　　张明让林家仙屁股往前一点，然后握住坚挺的鸡巴，调整角度，屁股往前一压。
　　“嗯哦……”
　　张明还在用力挤龟头的时候，仪涵已经轻轻喘起来，张明完全插进去一瞬间，仪涵立刻叫出了声。
　　张明试探性地插了两三下，之后便插得很顺畅，开始有节奏的挺动腰杆。
　　“嗯嗯……啊……啊……”
　　仪涵的下巴被林家仙的肩膀顶着，她不得不尽量仰头才能张嘴呻吟。
　　张明插得不是很快，但是腰部前后律动得很有节奏和力度，插了一小会儿，他双手撑床低下身子去亲仪涵。
　　仪涵张着嘴娇喘，满脸的潮红，居然没什么抵抗，嘴巴立马被堵住。
　　张明强吻仪涵的时候，总有一股贪婪的劲头，仿佛仪涵的口水是琼浆玉露。
　　中间夹着一个林家仙，让张明觉得发挥受限，他亲了仪涵一阵，便直起身子，拍了拍林家仙的屁股，说：“小骚货！你抱着学姐躺下面！”
　　林家仙听了张明的话，懒洋洋地从仪涵身上翻了下来。
　　张明抱着仪涵的腰，将她身子转过来，然后托着她的腰把她摆成了狗爬式，趴在林家仙身子上方。
　　仪涵被摆成这个姿势后，无力地用胳膊支着身子，保持着姿势，看起来像是在等着张明肏她。
　　张明刚刚肏玩林家仙，还没射，此时他比较亢奋，扶着大屌对准仪涵的肉洞口，呲溜一下就插了进去，然后轻车熟路地抽插起来。
　　“啊嗯……慢点……嗯……嗯……”
　　仪涵居然叫张明慢点？
　　“好的学姐！学姐的小逼逼太敏感，我有分寸的！”
　　张明得意地回了句，可是腰杆挺动的速度也不见放慢，他插得不深，每次抽插鸡巴留了好一截在外边。
　　“学姐舒服吗？”
　　“啊～ ……嗯……”
　　张明说话的时候插了一下深的，仪涵身子被插得往前耸，垂下了脑袋，她不说话，只是娇喘不断。
　　仪涵她双臂无力地撑在林家仙两侧，肩胛骨和裸背脊柱形成了性感的线条。
　　“学姐肯定舒服呀！谁都看的出来！”
　　林家仙歇息过后，又有了精神，开始搭话。
　　“哇！果然她的奶子好大！我也想揉！”
　　林家仙看到仪涵两个丰硕的大奶子垂在她身上摩擦，她不禁夸了句，双手同时各抓一个，揉了几下。
　　“嗯……”
　　仪涵小穴被插，奶子又被揉，呻吟声急促了几分。
　　张明挺腰的动作很轻松，他一副惬意享受的表情，说：“哦～ 学姐的奶子特别敏感，你可不要玩坏了！”
　　“啊～ ……啊嗯……别……嗯……”
　　林家仙双手捏了一下，仪涵顿时忍不住叫了一声，支撑身体的胳膊不禁想缩一下，。
　　“真的诶！好大，好敏感！”
　　林家仙惊叹，然后又揉了几下重的，这下仪涵被揉得身子一软，干脆上身趴了下去，贴在了林家仙身上。
　　“仙仙抱住学姐！”
　　林家仙听了，双手环过仪涵腋下，抱住仪涵的背，此时她们的姿势已经和之前互换。
　　两人的巨乳相互挤压，四个大奶子的酥软美肉外溢。
　　仪涵身子往前趴低之后，丰臀也自然翘高了一分，她丰臀上的红掌印依旧那么显眼。
　　张明曲起一条腿，干脆单膝跪床，他握住仪涵的纤腰，胯部冲撞的力度不禁加大。
　　“啊啊……太深了……啊……啊嗯……”
　　张明肏干的力度加大几分，仪涵立马就受不了了。
　　林家仙抱着仪涵轻轻抚摸她的背，说：“学姐是不是也觉得，小明哥哥的大鸡巴好厉害？”
　　“啊……啊……别胡说……啊啊啊……”
　　“难道我不厉害吗？学姐！”
　　“啊啊……啊啊啊啊……”
　　听到仪涵否定之后，张明立马加速抽插，大鸡巴长驱直入，插得又深又快，仪涵立马娇吟连连，根本说不出话来。
　　“啊～ 学姐真的受不了了！小洞洞被那么大的肉棒干个不停，啊～ 肯定好刺激！嗯～ ”
　　林家仙抱着仪涵被肏得娇颤的身子，说话的时候发出造作的呻吟，好像她在试图想象仪涵的感受。
　　“啊啊啊……不要……啊嗯……安……”
　　张明半跪的姿势看起发力很猛，他偶尔肏得很深，又开始多浅一深的插法了。
　　“啪！”
　　“又说不要！学姐还不长记性！”
　　张明扬起手，扇了仪涵的屁股一巴掌！
　　“啊！啊哼……啊……轻点……”
　　仪涵螓首一扬，伸直了双臂，抓住林家仙身下的枕头边缘。
　　“叫弟弟！”
　　“啊啊……”
　　仪涵只是呻吟，她脑袋胡乱摇摆，不知道是不是在摇头。
　　“啪！”
　　“学姐叫弟弟！”
　　张明又在仪涵屁股上扇了一巴掌，他的动作更像是手掌撇着削过去的，把仪涵丰隆挺翘的大屁股蛋子削得颤晃。
　　“嗯……弟弟……轻点……哦啊……啊……”
　　“学姐要我轻点打还是轻点肏？”
　　“啊嗯～ 轻点肏……嗯……嗯……”
　　仪涵已经被肏得喘不过气，她简短的回答脱口而出。
　　“好的，那我轻点肏学姐！”
　　听了仪涵的回答，张明咧起嘴角笑起来，他果然放慢了抽插速度。
　　随后张明有感而发：“我肏！我现在发现，我还是第一次听学姐说脏话！”
　　张明说得没错，佐含言也从来没听仪涵说过“肏”字，甚至平时也从不说脏话。
　　现在的年轻人，开口就是“我操”，闭口就是“你妈”，仪涵连“我操”这样的口头禅都没随口说过。
　　仪涵真的很有教养，很有素质。
　　可是佐含言怎么也不会想到，仪涵第一次说脏话，第一次说出“肏”这个字的场合，居然是在被别人肏的时候，叫别人轻点肏……
　　张明又想起了什么，说：“学姐妈妈之前也叫我不要随便说脏话，有这样的妈妈，难怪学姐这么有教养！”
　　“哼，你就知道夸学姐，我也很乖的！”
　　这时候林家仙撒娇嗔怨。
　　“平时乖就对了，该骚的时候必须得骚！”
　　“学姐到了床上也骚！她平时怎么可能这么叫！”
　　“仙仙说你骚，学姐你觉得你骚吗？”
　　“啊……啊……我不骚……啊嗯……”
　　张明在说话的同时，肏干仪涵的大鸡巴可一直没停，仪涵呻吟不绝，极力清晰吐字。
　　林家仙轻描淡写的说：“学姐骚逼的水我都听到声音了！被男朋友以外的大鸡巴肏，流这么多水，还不骚吗？学姐就是嘴上不承认，刚刚学姐还觉得小明哥哥不厉害呢！”
　　张明又问仪涵：“学姐觉得我不厉害？”
　　“啊……啊～ ……啊……”
　　“学姐，我厉不厉害？嗯？”
　　张明肏得更用力了。
　　仪涵依旧呻吟着不说话。
　　这时，张明抓住了仪涵头上高束的单马尾，拉在手里，以至于把仪涵垂下的头拉得往前伸直。
　　“之前帮撸鸡巴的时候，问你还会点头呢！现在问你，弟弟厉不厉害？”
　　“啊啊～ ……啊……不……啊……”
　　“啪！”
　　张明另一只手毫无征兆地扇了一下仪涵屁股，手起手落，迅如闪电。
　　“在仙仙面前说我不厉害是吧！今晚那就让学姐见识一下！”
　　“啪～ 啪～ 啪～ 啪～ ……”
　　张明说着，腰胯肏得更加铿锵有力，大鸡巴已经全根而入了，手中的马尾也拉得更直。
　　林家仙唱和说：“大肉棒一直肏，学姐一直叫。”
　　“啊吭～ ……太深了……啊啊啊……啊……”
　　“大鸡巴厉害吗？”
　　“啪！”
　　又是一巴掌，张明拉马尾的手，和扇屁股的手似乎同时发力，重重一巴掌扇在仪涵屁股上，仪涵顿时螓首扬高一分，张嘴发出一声高吟。
　　“啊！啊哼……啊嗯～ ……厉害～ ……啊呃……啊啊啊……”
　　仪涵的脑袋被马尾拉得往后仰，细颈僵直，被大鸡巴肏得根本受不了，她下巴一直张开，呻吟不止，说话已经有点含糊。
　　林家仙继续在一旁唱和：“哥哥真的好厉害，学姐全身都在抖！”
　　“现在学姐知道大鸡巴的厉害了？嗯？”
　　“啊啊……太厉害……啊～ 受不了……啊嗯～ ……啊啊啊……不行了……唔～ ……”
　　仪涵的呻吟几乎听起来在哭！
　　“啪！”
　　“告诉仙仙，弟弟厉不厉害？”
　　又是一巴掌扇在屁股上！这是在催促！
　　仪涵的脑袋随着张明的大力抽插，往后一抬一抬的，张明的每次发力肏干，都拽紧仪涵的马尾往后拉，仿佛要拉着仪涵整个身子迎合他大鸡巴的肏入！
　　“啊啊啊啊……厉害……啊嗯～ ……不呀……啊哦……呃……啊哦……哦～不行了……啊啊啊……噢……哦呃……”
　　仪涵几乎是哭喊出来的，她仰着头，双眼快眯上了，眼角有了泪花，下巴一直没合上过，张着红唇呻吟不断，她嘴角像哭一样咧着，那样子仿佛是被张明肏哭了……
　　“厉害是吧！肏爽了是吧！骚逼学姐，你和你妈妈一样骚！这大屁股大奶子，一身的浪肉！肏死你！”
　　“啪！”
　　一边被大鸡巴激烈后入，一边被抓着头发扇屁股……
　　仪涵被肏得好狼狈……
　　“喔！学姐被肏高潮了，变高潮脸了！”
　　林家仙语气突然很惊讶，一直盯着仪涵的脸看。
　　当前视频的镜头只能看到仪涵的侧面，可是很快视频画面就切换了，出现了仪涵的正脸，而且离镜头特别近，摄像头估计就在床头那里。
　　仪涵的脸不在视频画面中央，但是她两眼翻白张嘴呻吟的表情看得一清二楚……
　　她的脸离镜头忽远忽近，身子被肏得剧烈地前后摇动……
　　仪涵几乎是本能地在发出呻吟，叫声已经变得单调而短促，只有“啊啊啊”……
　　看仪涵的模样，她表情已经失神……
　　可是“啪啪啪啪”的肉体拍击声还在继续……
　　佐含言看了一眼视频进度条，已经接近结尾，他提前把视频关了！
　　他看不下去了，仪涵那个表情，他多看一眼都承受不住……
　　帖子最后是一段文字：学姐被我肏得欲仙欲死，又翻白眼了。我之前肏了 X校花很久，现在肏学姐也肏爽了，就干脆射给了学姐。
　　插的真爽，每次肏学姐和 F辣妈，被子床单都要换一遍，不愧是母女，水多！
　　后来歇口气，我继续肏 X校花，学姐又躲进被子里，怎么都不给肏了。
　　学姐的小嫩逼，被我这么大的鸡巴这么一番暴肏，估计是真的受不了了。
　　我又搬出我讨价还价的本领，我和学姐说，学姐答应陪我一晚，这一晚还没过完呢，以后我就没机会了，我可不想错过和学姐做爱的机会。
　　我掰开她的腿，假装要继续肏学姐，学姐捂住自己小嫩逼，真的怕了。
　　这时候我就讨价还价，叫学姐明天陪我和 X校花在这个城市玩玩，因为我们过了明天就要回老家了（当然是骗学姐的），X 校花来到这个城市，还没怎么玩过呢，学姐正好带我们游玩游玩。
　　我这要求也不过分，学姐不想继续挨肏，就答应了我。
　　第二天睡到很晚才醒，起来后发现学姐又被我肏到腿软了，好在没有上次严重，哈哈哈。
　　因为晚上做完就睡了，起床后，我带学姐和 X校花洗澡，学姐不愿意一起洗，我说学姐腿软，担心学姐摔倒，然后抱着学姐直奔浴室。
　　洗澡洗了很久，我和 X校花抱着学姐一直摸，揉她奶子，学姐本来就腿软，被我们揉奶子揉得更加站不稳。
　　学姐已经完全清醒，坚决不给我肏了，我也怕学姐翻脸，所以也不乱来，摸摸学姐，揉揉奶子也好。
　　学姐不给肏就算了，过了今天不翻脸就是最大的胜利。
　　我看学姐的屁股，还有点红！洗澡的时候，摸她屁股，她估计还有点辣辣的疼。
　　而且学姐没内裤穿，因为学姐内裤昨晚湿透了，说到这个，X 校花拿着学姐的湿透的内裤看，还笑话学姐，哈哈哈！
　　反正学姐在我面前真是羞死了，洗完澡直接钻进被子里。
　　谁叫她平时跟我耍大小姐脾气，在学校里当个学生会主席对我呼来唤去的，现在就得好好调教她，羞辱她！
　　我说拿 X校花还没穿过的内裤，给学姐穿，拿一件给学姐看，学姐说不穿，我又换一件，学姐也不要，换了四五件给学姐看，学姐都不要。
　　哈哈，我故意的，因为内裤太骚了，都是特别小的那种，大概骚逼和逼毛都遮不住，要么就是丁字裤。
　　我说，这些内裤很漂亮，穿着特别迷人，难道学姐没有这种漂亮小内内吗？学姐要是会穿这种内裤，肯定迷死学长（她男朋友）
　　学姐不说话。我强调说没有其他内裤了，学姐不穿内裤的话，那就继续穿着黑丝小裙子真空出门，现在出去吃饭，然后愉快游玩。
　　我直接随便丢了一件小内裤放床上，我说这些内裤全是 X校花买来还没穿的，已经洗过了，不穿就没得穿了。
　　女生的新买的内裤，通常要洗一次才会穿的，像学姐这样精致讲卫生的女生，当然不会随便买一条新内裤直接穿。
　　诶嘿，又是小明的一个小细节，老铁们记住了吗？
　　学姐一时也无奈，最后还是穿上了那条小内裤。
　　后来我就带着学姐和 X校花吃午饭，逛了一会儿。
　　但是学姐根本走不了多久，她还是腿软的状态。
　　学姐走不动，无所谓，让学姐带我玩，只是个说法，我真正的目的是和学姐多相处一下，稳定关系。
　　要不然，头天晚上把学姐肏哭了，把她屁股打红，第二天学姐清醒过来，和我翻脸，提起裤子回家，我以后攻略学姐就更难了。
　　后来我背着学姐找个地方坐了一会儿，学姐说她要换身衣服，我又背她去买衣服，学姐去试衣间的时候，我乘机钻了进去。
　　学姐真的完全清醒了，根本不让我乱来，抱着她都很抗拒，更别说亲了。
　　但是，揉学姐奶子有用！
　　两个极品大奶子，是真的极品！
　　被我揉了几下，学姐身子被揉得越来越软。
　　我问学姐，奶子还涨不涨？
　　还疼不疼？
　　学姐不说话，只是喘气，我觉得那肯定就是好了。
　　我说学姐的奶子这种情况就得让我用力揉才对！
　　越用力揉越舒服！
　　揉舒服了就好了。
　　学姐说我胡说八道，她知道根本不是那样的。
　　我说，那为什么昨晚还在涨痛，今天就好了呢，肯定是因为昨晚学姐经历了什么！
　　如果不是我用力揉了很久，那一定是做爱高潮的原因，学姐昨晚高潮那么多次，高潮了，释放了，就好了。
　　学姐被我说的有点脸红，就骂我很过分，叫我放开她，她再也不要和我待一起了，她要回家。
　　我看学姐确实很不情愿，勉强她没好处，只好退一步，我让学姐和我接吻，吻完了等下马上送她回家，不用她陪我玩了。
　　我说了一堆好话，看学姐态度软了下来，当她默许了，我就一边揉学姐奶子，一边吻她，真爽啊！学姐奶子软，嘴唇软，舌头软，身子也软。
　　我抱着学姐吻了好一会儿，X 校花也进了试衣间，我忘记锁门了，幸好不是别人进来，差点坏我好事。
　　X 校花进来后，看到我抱着学姐在接吻，她就说笑，说我和学姐偷偷躲在这里做见不得人的事。
　　我对 X校花说，我和学姐来做见不得人的事，你来又是做什么。X 校花笑着说，她也想做见不得人的事。
　　我问她要做什么，她看了看学姐，说要吃大鸡巴。
　　哈哈！小母狗真调皮，我说你想吃就自己吃，然后 X校花就蹲下来脱我裤子，很快就把我大屌含在嘴里吸了起来。
　　学姐软在我怀里，看得目瞪口呆。
　　我抱着学姐继续揉奶子舌吻，我肏，那叫一个爽！爽得无以言表！下面有人嗦我鸡巴，上面有极品大奶子给我玩，有小香舌可以吻。
　　在更衣室玩了好久，我手都伸学姐奶罩里面去了，把学姐整个人玩得软绵绵的。
　　后来我又伸手去摸学姐下面，发现学姐又被我玩湿了！
　　撩起学姐裙子看学姐的内裤，骚骚的内裤包着流水的小浪逼，学姐逼毛都露了出来，看着真爽，哈哈！
　　当时 X校花，看到学姐裙子底下的模样，说了句学姐真骚，这下学姐实在不愿意了，不给我玩了，我们才停下。
　　我鸡巴被吸得邦硬，学姐又是一副娇喘连连的模样，我差点忍不住要把学姐再肏一顿！学姐可真极品！
　　但是我知道，现在结束就是最好的结果，不要画蛇添足了。
　　女人就是这样，你逗她开心，调戏她，摸她，揉她，扣她，肏她，把她玩得春情荡漾，她脑子就会不清醒，情绪上头，这时候就是突破她底线的机会，等她清醒了，就没理由随便让你乱来了。
　　所以该出手时就出手！
　　把握机会！
　　制造机会！
　　之后我开着学姐的车，把学姐送到了她家别墅附近，我可不敢开过去，万一被 F辣妈发现我在勾搭学姐，我就玩完了。
　　第二次肏学姐的全过程就是这样，不多说了。
　　关注我小明同学，看我继续攻略极品大奶子学姐！
　　煎熬着勉强看完帖子，佐含言直接放下了手机。他看不下更多了，就像吃了一堆恶心的食物，不仅难吃，还吃撑了无法消化。
　　……
　　佐含言也不知道自己怎么睡着的，隔天醒来，他感觉自己整个人内里好像都干涸了，死滞了，毫无生气。
　　这天是周五，马上就周末放假，大家朝气蓬勃，佐含言却完全没精神。
　　恍恍惚惚就到了下午，上完下午的第一节课，佐含言和室友走在回宿舍的路上。
　　学校中心区域的大道上有很多人在此过往，佐含言恰好在这里遇见了风阿姨，碧婷姐姐也在旁边。
　　“诶！含言！下课了吗？”
　　风阿姨看见了佐含言，她很惊喜，笑靥如花，性感艳丽的红唇扬起迷人的弧度。
　　碧婷姐姐安安静静地站在风阿姨身侧，明亮的大眼睛看着佐含言，脸上泛起甜美的微笑，像是在问好。
　　现在 S市的天气不冷不热，风阿姨和碧婷姐姐两人都身穿一件风衣，气质时尚，露出一大截小腿，两人的腿上都穿着轻薄半透的肉丝。
　　不同的是，碧婷姐姐戴了一副无框眼镜，头上一顶无檐八角帽，而风阿姨头发盘了一个小发髻，插着发簪，一个小小的装饰让她显得非常成熟而典雅。
　　“对啊，真巧，风阿姨你怎么在这里？”
　　佐含言勉强笑脸相迎。
　　风阿姨对佐含言的室友们只是扫了一眼，便无视了他们，她的目光全在佐含言身上，她对佐含言说：“阿姨来学校，有点事。含言，你今天看起来气色不太好，是不是没睡好啊？”
　　风阿姨走到佐含言跟前，捧着他的脸，关心地盯着他问。
　　“嗯，对，昨天睡得比较晚……”
　　佐含言含糊应付。
　　此时三个室友都在佐含言身边，看着风阿姨和碧婷姐姐，他们眼睛冒光。当然了，过往的路人看见两个大美女也大多投来打量的目光。
　　风阿姨和碧婷姐姐两人的风衣，一股浓浓的职场清冷知性风，看着严实，可是脖子到领口的狭长地带却露出一片雪白肌肤，而且两人皆是如此。
　　隐约可见的一点乳沟尤其引人遐想，让人渴望能窥探到更多。
　　“大学生怎么能不注意休息呢，学习已经很费神了！”
　　风阿姨关爱地看着佐含言，亲切地整理佐含言的衣服和头发，仿佛是一个收藏家把珍藏的宝贝擦得闪亮，端详了两眼才满意地笑了笑。
　　最后又对佐含言关心了几句，风阿姨才迈着优雅自信的脚步离去。
　　碧婷姐姐轻快地朝佐含言摆手，闪亮的大眼和洁白的贝齿让她的笑容尤为清甜，碧婷姐姐礼貌说了一句“拜拜”，也跟上了风阿姨的脚步，两双高跟鞋踩得哒哒响。
　　“我操！你这神仙岳母是真的极品啊！真人比照片还漂亮！”
　　“她是十四岁生的舒仪涵吗？这么年轻？”
　　“十四岁就生娃？不太刑吧？”
　　“看来你岳母很看好你这个女婿！”
　　“这就是那个小郭姐姐？啧啧！好他妈正点！”
　　“之前不是见过吗！”
　　“那次在酒吧没看清楚！现在看，长得好正！”
　　“幸好佐公子岳母是女的，要不然小郭姐姐这个秘书多少得做点超出份内的事情！”
　　“傻逼吗你，岳母不是女的，还叫岳母吗？”
　　“啧！我的意思是，幸好老板是女的，换做男老板，有个这么漂亮的秘书，绝对有内情！”
　　……
　　风阿姨和碧婷姐姐才走远，室友们就开始议论纷纷，佐含言不想和他们开玩笑，他平时就不乐意室友拿风阿姨说事，更何况现在他根本没心情。
　　佐含言今天甚至没怎么和仪涵联系，直到临近放学的时候仪涵发来 V信，说周末去佐含言家里。
　　佐含言隐隐有点不希望仪涵来，他现在很想一个人待着。
　　当然了，他不会拒绝仪涵的，他和仪涵聊了几句。下午佐含言碰到风阿姨的事情，仪涵也知道。
　　她说，今晚她妈妈和碧婷姐姐又要忙工作，不回家睡，所以她想和佐含言在一起。
　　佐含言想起刚才遇到的风阿姨和碧婷姐姐，他好像又明白了情况，但是他现在根本不想操心这个事，也没多问仪涵什么。
　　放学后，佐含言坐着仪涵的车，先去仪涵家里拿衣服，然后一起回佐含言的家。
　　奔驰车窗外的风景很美，但是佐含言一直望着窗外，只是因为不想多说话。
　　晚上妈妈做了很多菜，因为仪涵的到来，家里比平时热闹了许多。
　　一晚上，佐含言一直掩盖自己暗淡的心情，若无其事地吃饭聊天。
　　但是他心里很乱，装作若无其事很累，好在妈妈和仪涵之间话题很多，她们亲密无间地相处，让佐含言的独自沉默没有引起太大的注意。
　　佐含言洗完澡，很早就进了卧室，他在床上躺了良久，虽然感到困倦，但是却没有睡意。
　　后来仪涵进来了，已经换好了睡衣，她一如既往的小小兴奋，扑到佐含言身上，隔着被子抱着佐含言。
　　佐含言问：“你打算就这样睡觉吗？”
　　仪涵听了，抬起头看着佐含言甜蜜地笑，然后迅速钻进了被窝，搂住佐含言。
　　“你是不是昨晚没睡好？”
　　“对啊，被你发现了。”
　　“晚上干嘛去了？”
　　“没干嘛啊，和室友打打游戏不小心玩得比较晚。”
　　“我妈以为昨晚咱们去开房了，还以为是我们玩得太晚，所以你没休息好。你说我妈，总是关心这个干嘛，她想得真多啊。”
　　佐含言听了仪涵的吐槽，不禁哼笑一声，没说话了。
　　仪涵把手伸进佐含言衣服里，抚摸着他的胸膛，说：“昨晚你还说要开房干坏事呢，现在回家就变老实了。”
　　佐含言想了一下，确实是昨晚的事情，但是现在他一点心情都没有。明明才过了一天，佐含言仿佛经历了很久。
　　仪涵主动抱着佐含言亲嘴，仪涵温香软玉的身子实在性感诱人，佐含言抱了一会儿便有了本能反应，但是他真的不想做，既没精力也没心情。
　　之后两人闲聊了一会儿，仪涵开始玩手机，并且问佐含言要不要睡觉，会不会吵到他。
　　佐含言说不会，说他只是不想动，然后便在旁边安静地躺着。
　　佐含言很爱仪涵，很喜欢仪涵，他和仪涵的感情也非常的好。
　　可是现在，每当他想起张明帖子里的一些东西，会有一种无处着力的愤恨，让他隐隐对仪涵有点生气……
　　佐含言觉得很难受，每当想起那些已经发生的事，他就会想很多的为什么，想很多的如果，他不禁会在心里质问仪涵，埋怨仪涵……
　　其实，他心里已经忍不住责怪仪涵很多遍了……
　　佐含言心里对仪涵的责怪和埋怨，似乎在冲击着他对仪涵的爱，这样让他痛苦无比！
　　看着仪涵在身边一切安好的样子，佐含言心里却有种无法言表的难受。
　　仅供交流，禁止之前张明强奸仪涵的事情，是佐含言始料未及的。
　　尽管仪涵为了给张明埋坑引诱张明犯错的做法，佐含言非常不认同，但是仪涵被张明强奸的事实已经发生，仪涵也是受害者，也很难过，佐含言并没有怨怪仪涵，毕竟谁也没料到张明会作出那种事情！
　　然而现在，佐含言又伤心又愤恨，仪涵到底在干什么？
　　你到底在想什么啊！
　　你为什么这么傻！
　　张明的甜言蜜语你也信！
　　张明耍点小把戏你就被他蒙骗了！
　　帮他撸鸡巴！还单独和他去公寓！你相信张明被你撸得鸡巴邦硬之后，他还能好端端不碰你这个如花似玉的绝色大美女吗！
　　还有，仪涵打扮得那么漂亮，那么性感，被张明搂着逛街，一起吃饭。
　　虽然比起被张明实实在在肏屄，这已经算不上什么，但是那场景光是想想也几乎让佐含言快要疯掉！
　　仪涵你应该很聪明的，你知道张明对你图谋不轨！
　　你知道他是什么货色！
　　你为什么和他做什么约定？
　　为什么和他玩什么游戏？
　　你为什么会犯这些错？
　　仪涵你不仅聪明，你对我们的爱情也很忠贞的，你会为了我挡开所有男生的，不给其他男生一丁点机会。
　　张明玩弄你的时候，你应该反抗更坚决才对！
　　你的反抗为什么那么薄弱？
　　你为什么会被他舌吻啊？
　　为什么只会一直撅着屁股挨肏？
　　为什么在张明面前，你变得那么容易妥协和退让？
　　为什么到了他床上，你变得那么软弱？
　　为什么会这样……
　　这一切都是不应该的！佐含言期望的一切都不应该是如此！
　　当这些“为什么”在脑海里咆哮的时候，佐含言心里的愤恨简直要吞噬他的理智。
　　佐含言觉得这一切好蠢，真的好蠢！
　　他不仅觉得这发生的一切很蠢，也感觉自己很蠢！
　　因为他眼睁睁看着事情变成这样，他完全没料到事情会这样发展，是自己太低估张明了吗？还是自己太后知后觉了？
　　是啊，或许很多事情也要怪自己……
　　然而，当自己不能去改变什么的时候，所有的情绪都是那么无力……
　　悲伤是徒劳的，愤怒无处发泄，甚至恨也是空恨！
　　佐含言早就觉得自己必须要行动起来了！现在得赶紧想办法！
　　……
　　早上佐含言起的比较晚，没人打搅他的懒觉。
　　起床后，佐含言发现仪涵在妈妈的卧室里，和妈妈讨论瑜伽，她们两人都已经穿上了瑜伽服。
　　穿上紧身的瑜伽服，妈妈的身材几乎完美地勾勒出来了。
　　妈妈的小腿修长，大腿和臀部丰腴有肉。
　　尤其妈妈的屁股，臀肉饱满，形状线条却又圆润无比，从腰臀腿整体看来，更是显得匀称而优美，而丝毫不臃肿，尽显极致的成熟和丰满。
　　佐含言在门口观望了一会儿，仪涵似乎比妈妈了解得多，她拿着一个平板电脑，说着姿势和作用，然后和妈妈一起做拉伸动作。
　　瑜伽裤勾勒出妈妈丰满大屁股的性感形状，妈妈上身的短小紧致的长袖，也显露出她双乳的分量。
　　妈妈的胸和风阿姨是不相上下的，此时衣领被妈妈的双胸撑紧，柔软的乳肉在衣服的包裹下形成了一道乳沟，双峰和深谷凹凸有形。
　　虽然旁边仪涵的胸更大，但是佐含言不禁朝妈妈多看了几眼。
　　因为妈妈平时的穿着，很少把身材显露得那么明显，露乳沟衣服更是没有。
　　只有妈妈的天然大屁股，在她穿较薄较紧的裤子时，成熟丰腴之美表露无遗 .此时妈妈的身材尽显，端庄娴静的气质也遮掩不住那份性感风情，看得佐含言心猿意马，这种感觉让他感到罪恶，他在门口看了不久便走开了。
　　整个周末，仪涵都在佐含言家里，爸爸妈妈很欢喜。
　　尤其是妈妈，仪涵教她的瑜伽动作练得很上心，那套瑜伽服就是仪涵带过来的，周六下午仪涵还特地去买了瑜伽垫和瑜伽球。
　　让妈妈练瑜伽的事，不知道是什么时候，她们两人早已经聊得很投机。
　　不过佐含言内心并没有以往那么开心，反而一直强颜欢笑让他感到疲惫。
　　过完周末，又到了上课的日子，佐含言有了独处的时间。
　　他内心依然黯然消沉，尽管表面上已经无欲无求，看起来风平浪静，实际上却一点也算不上平静，烦乱得做什么都没心情。
　　佐含言知道，他必须尽快做点什么。
　　他也一直在尝试想办法，可是佐含言发现自己大概是被伤痛和愤恨冲昏了头，或者心里太乱，他左思右想，越想越乱，一想到整个事情，他便难受得喘不过气。
　　在这种情况下，理智似乎早就靠边站了。
　　有时候佐含言觉得，如果自己能啥也不想，那也是一种解脱，更别说强迫自己去思考整件事情。
　　端木教授叫他去实验室，佐含言借口不去。
　　仪涵这边，不知道开学以来，张明和仪涵的情况怎么样了，佐含言虽然很不放心，但是更多的是一种破罐子破摔的怨念牢骚。
　　上学期期末，他那么用心守着仪涵，还是被张明找到了机会！
　　天天守着仪涵有用吗！
　　“仪涵你上次被张明那样套路，被哄去他公寓，结果被他肏了，应该吃一堑长一智了！”
　　“现在你应该会离张明远点了吧！不需要我整天看着你，不需要我时刻提醒你吧！”
　　“我之前跟你说了那么多，叫你远离张明，有什么用！有什么用！还是被他肏了！”
　　“仪涵你知不知道，这一切让身为男朋友的我，多么的伤心！”
　　佐含言时不时地在心里说气话！想多了甚至想哭……
　　他真的有种想当面骂仪涵的冲动！有种打破一切美好的冲动！
　　仪涵发 V信，叫佐含言晚上见面，一起吃饭，佐含言也借口拒绝了，他宁愿一个人去散步，放空自己。
　　佐含言：“晚上要去实验室”
　　舒仪涵：“又是去实验室，不是图书馆就是实验室”
　　舒仪涵：“什么实验研究比我还重要啊！”
　　佐含言：“端木教授很看重，我不太好拒绝”
　　舒仪涵：“端木教授不太好拒绝，那我就很好拒绝咯？”
　　舒仪涵：“昨天叫你打网球不来，今天也不见你”
　　佐含言：“忙”
　　舒仪涵：“好吧，真有这么忙吗，我等你在实验室忙完见个面也行”
　　舒仪涵：“要不要我等你”
　　舒仪涵：“去实验室之前也要吃饭啊，先一起去北苑吃饭吧”
　　佐含言：“不用了，我随便吃点”
　　舒仪涵：“行吧！大忙人”
　　佐含言看着仪涵发的 V信，深叹一口气，他很爱仪涵，他也知道仪涵很爱他。
　　但是他无法摒除内心的感受，至少现在和仪涵甜甜蜜蜜待在一起他实在是办不到，不如一个人待着。
　　昨天仪涵告诉佐含言，下周她就要和她妈妈一起去东京了，至少待一个星期。听到这个消息，佐含言甚至觉得很好，他感到很省心。
　　佐含言在食堂随便打了点饭回到宿舍，没吃多久，张越彭发来 V信。
　　张越彭：“我们在北苑吃饭，你怎么不来”
　　佐含言：“你什么时候叫我了”
　　张越彭：“仪涵说的，她吐槽你忙得一起吃饭的时间都没了”
　　张越彭：“你小子，小心惹大小姐生气”
　　佐含言：“你现在和小琳仪涵她们一起吗”
　　张越彭：“对，仪涵请客”
　　张越彭：“你居然不来”
　　食堂打的饭菜，索然无味，宿舍里空荡荡只有佐含言一个人，他坐在座位上，若有所失，最后回了句：“我马上来”
　　佐含言还是去和仪涵约会了，慢悠悠吃完晚饭，在北苑转了一圈，然后和仪涵在校园里牵手漫步。
　　今天仪涵穿得很漂亮，她全身一件轻盈的白色雪纺连衣裙，裙摆轻柔飘逸，风格唯美，但是胸领露出的乳沟让性感成了主格调。
　　腰间围着精致的腰链装饰，如星辉环绕。
　　银色细高跟，配上一双白丝美腿，显得既优雅又性感。
　　乍一看，她整个人仿佛散发一片仙气，仔细看又让人被她的性感吸住目光。
　　看得出仪涵是用心打扮的，如果不是为了约会，平时这么穿的话，就显得太过耀眼了。
　　可是佐含言并没有感到特别惊喜，他甚至带着仪涵去图书馆，这样两人就可以安安静静待着。
　　散步聊天的时候，他有点心不在焉，仪涵看出来了。
　　仪涵忍不住问：“你这几天怎么了？”
　　佐含言淡淡回了句：“没怎么啊。”
　　“到底怎么了！周末去你家的时候，你也是！”
　　佐含言的态度，让仪涵更加不满。
　　佐含言连找借口的耐心都没有，他深深吸了一口气，按捺住内心的情绪，说：“心情不好。”
　　仪涵停下脚步，不走了，生气说：“你心情不好可以说啊！”
　　佐含言既想哭又想大吼，隐隐有种要和仪涵摊牌的冲动。
　　平时仪涵偶尔强势一点，他都可以迁就，但是现在佐含言心想：“你凭什么理直气壮地跟我生气！到底是谁应该感到愧疚？”
　　佐含言往前走了几步，杵在仪涵前面，头也不回。
　　仪涵见佐含言不说话，又说：“就算你心情很不好，你这样对我是什么意思！”
　　这时候有一对情侣手挽手走过去，佐含言和仪涵两人一前一后站着不动，沉默着。
　　等那对情侣走远，仪涵走上前去，挽住佐含言的胳膊，她语气变平和了，说：“你到底怎么了，你以前不这样的。”
　　佐含言沉默着，继续走，走到一个草坪坐下。
　　佐含言没有发脾气，他强势地抱住仪涵，不容拒绝地直接吻她。
　　仪涵身上的温软和芳香激起佐含言的生理本能，他抱着仪涵摸个不停，对仪涵的双乳着重照顾。
　　佐含言隔着衣服不停揉捏仪涵的丰胸，手中变换不同的力度，感受着仪涵肉体的反应，听着她娇软的呻吟。
　　张明在帖子里说的话是对的，仪涵的胸格外敏感，身体的反应很明显。
　　这个事实让佐含言感到挫败，自己作为男朋友如此地爱惜仪涵，却不如张明那么了解仪涵的身体。
　　佐含言觉得仪涵整个身体都挺敏感，但是他了解得不够清晰明确。
　　吻了好一阵，仪涵已经娇喘连连，望着佐含言的目光也变得柔弱了。
　　清凉的夜风拂过仪涵垂落的发丝，她美丽的容颜让人难以抗拒。
　　佐含言说：“对不起，仪涵。”
　　仪涵用温柔的语气嗔怪说：“不开心的事情也可以和我说，不能把自己弄得和冰山一样。”
　　“下次和你说。”
　　听佐含言这么说，仪涵也不多问，她主动吻住了佐含言，紧紧搂住佐含言的脖子。
　　两人又接吻了一会儿，气氛已经完全不一样了。
　　佐含言说去开房，仪涵甜蜜地望着佐含言，点了点头。
　　即便仪涵矜持一下，推脱一下，佐含言也会进一步要求，因为想起张明在帖子里的嘲笑，让他不舒服。
　　在东苑宾馆开好房，佐含言迅速把仪涵剥得只剩内衣内裤和腿上的白丝，仪涵舒展双臂往后一躺，在床上望着佐含言。
　　仪涵盯着佐含言的眼睛，仿佛在捕捉他的目光，当佐含言欣赏仪涵的身体时，仪涵下意识地夹起双腿膝盖交叠，轻轻扭动娇躯。
　　原来仪涵今天又穿了性感的内衣内裤！
　　她的胸罩和内裤都是白色蕾丝的，属于一套，轻薄的蕾丝形成了层层叠叠的荷叶边，柔软的蕾丝花纹显得柔情妩媚，却又有几分纯情可爱。
　　而且胸罩的中间和内裤的两边都是系带，装饰着细滑的缎带蝴蝶结。
　　虽说仪涵的内衣内裤并不很暴露，但是很有情趣意味。
　　“喜欢吗？”
　　仪涵那张含笑的俏脸如春风轻拂的桃花，笑盈盈地看着佐含言。
　　“当然！”
　　和仪涵在一起很甜蜜，这种甜蜜既让佐含言的痛苦更加清晰，却又抚平了创伤。
　　在和仪涵约会之前，佐含言根本没有做爱的想法，可是此时他格外地情欲高涨，心中积压的情绪似乎转换成了另一种冲动。
　　佐含言急切地把仪涵压在床上亲吻起来。
　　仪涵闷声娇喘起来，她紧紧搂着佐含言的脖子，主动送上小香舌和佐含言浓情舌吻。
　　佐含言轻轻拉开系带，轻易地解开仪涵的胸罩，贪婪地对着仪涵的嫣红葡萄吸吮一阵。
　　之后，佐含言同样轻易地解开仪涵的系带式内裤，仪涵害羞地夹腿，佐含言发现仪涵的小穴已经非常湿腻潮润。
　　近来和仪涵做爱时，每次仪涵的小穴都让佐含言觉得特别湿。
　　佐含言在仪涵的小肉穴上舔了一小会儿，没多久便戴了套进入正戏。
　　传统的体位抽插了一会儿，佐含言感受到仪涵的小穴已经湿润到每个角落，他停下，想把仪涵摆成后入式。
　　可是仪涵搂住佐含言的脖子，不打算换姿势。
　　“嗯……不……先吻我……嗯～ ……嗯唔……”
　　佐含言低下头，和仪涵缠绵热吻，仪涵的白丝双腿这时也主动缠上了佐含言的腰，她把佐含言紧抱得更紧，纤腰轻轻扭动。
　　佐含言挺动屁股，继续抽插。
　　一边插穴，一边接吻，爱欲交融，热烈的喘息扑面而来。
　　吻了好一阵，两人唇分，佐含言的抽插动作也停下，仪涵娇喘着问：“换后面做吗？”
　　仪涵问着，身体已经动起来，撅起屁股趴在了床上。
　　不知为何，这次在床上，佐含言比以往更有干劲。
　　尤其看着仪涵那少女罕有的丰满圆臀，又紧又翘，高高撅起对着他，他有一种想奋力抽插的冲动！
　　“嗯啊……嗯……含言……嗯……”
　　仪涵发出了甜美的呻吟，佐含言能从仪涵的呻吟中感受到她的爱意和情欲，这种呻吟和张明视频中的不一样，却让佐含言很满足。
　　佐含言加快速度，他有意用力撞击仪涵的美臀，让那“啪啪啪”的肉响更加清脆。
　　“仪涵，舒服吗？”
　　“嗯……嗯～ 舒服……嗯～ ……啊……”
　　佐含言双手握住仪涵的纤腰，急促地喘气。听到仪涵发出甜腻的呻吟，听着她的肯定回到，佐含言的快感更加强烈。
　　看着仪涵性感的大屁股，被自己撞得臀肉荡漾，佐含言居然也有一种想打的冲动！
　　可是这个想法勾起了他心底的痛苦，他终究没有去做。
　　他在仪涵屁股上抓住一大把软肉，用力抓捏，内心的埋藏的情绪让佐含言此刻对仪涵的肉体少了几分爱惜。
　　插得激烈，快感也强烈，佐含言极力压制着射精的冲动，保持刚才那股干劲，可是仪涵的小穴深处紧紧地吸了起来。
　　“啊……啊……好棒……啊嗯～ 含言……啊……”
　　仪涵又主动说“好棒”了，同时她的小穴开始夹。
　　强烈的射精冲动就要压不住了，佐含言立马停了下来，不再将肉棒往外抽，像是急刹车。他感觉如果再继续插几下，估计都会射出来。
　　仪涵急促地娇喘，腰肢微微扭动，她的小穴里面还在动！在夹！在蠕动！
　　佐含言停下来没多久，就忍不住了，一泄如注……
　　失望和沮丧瞬间把刚才的激情淹没。
　　和仪涵约会进入状态，到刚才射精之前，佐含言真的短暂地忘却了烦恼，可是现在心里的那些痛苦又清晰地浮了出来，就像潮水褪去后显露的礁石。
　　仪涵精心打扮，穿的内衣内裤也很用心，她是抱着期待和佐含言约会的。对于仪涵的主动和热情，佐含言为自己最初的冷漠感到抱歉。
　　近来仪涵做爱前后表现，让佐含言觉得，仪涵越来越主动了……
　　这应该是好事，是之前佐含言一直期望的，可是现在，佐含言又隐隐感到不安……
　　仪涵趴着，姿势保持了一会儿，才躺到佐含言身边。
　　佐含言安静了良久，转身抱住仪涵，问：“刚刚舒服吗？”
　　仪涵点了点头。
　　佐含言又问：“喜欢做爱吗？”
　　仪涵嘴角勾起很浅的微笑，说：“喜欢和你做爱！”
　　“只喜欢和我做爱，对不对？”
　　佐含言语气平静，透露一丝认真，他盯着仪涵的眼睛，等着仪涵回答。
　　仪涵和佐含言对视片刻，说：“那当然了，我难道……还能和其他人做爱吗？”
　　仪涵说到最后，目光往其他方向闪烁了几下。
　　看到佐含言一直认真地盯着她，仪涵又嘟哝了一句：“问的什么话！”
　　佐含言心里一阵黯然，他也不知道自己问这个干嘛，也不知道自己期望从仪涵眼里看到什么。
　　佐含言没说话，亲了仪涵一下作为回应。
　　射精完之后，佐含言觉得疲惫，正好，他不愿胡思乱想，趁着倦意直接睡去。
　　但是隔天醒来后，佐含言又开始痛苦不堪了，他反复想着那些事，在心里说着充满愤怒和责备的话。
　　仪涵在身边的时候，佐含言什么都没说，当他一个人待着的时候，他却在心里一直对仪涵生气！
　　这让佐含言觉得自己很傻逼，但是他控制不住，他没法把这些事情当作不存在！
　　如果佐含言非要把仪涵责备一通，把所有事情都揭露出来，那无疑是将两人之间的爱情撕开一条永久的伤痕。
　　佐含言在心里怨怪仪涵，实际上最痛苦的何尝不是自己。
　　佐含言对张明已经极度痛恨，张明这次的所作所为，佐含言根本不意外，他知道张明就是那般下流无耻的人渣！
　　而他对仪涵，实在有太多美好的期望！
　　因为仪涵是他订了婚的女朋友！
　　是纯洁的初恋！
　　是无比珍爱的爱人！
　　这件事情，怎能让佐含言不失望呢……
　　干脆和仪涵摊牌吧，把所有事情说出来，然后呢？这样就可以骂她一顿了？把心里那些话说出来！再然后呢？
　　好傻逼，想来想去，终是自己在无能狂怒！
　　独自在内心挣扎了很久，佐含言终于渐渐趋于冷静。
　　到底要不要和仪涵摊牌，先不说，但是张明必须付出代价！必须除掉这个祸患！
　　佐含言努力放下情绪，静下来思考。
　　回想之前的点子，如果要借刀杀人，大致做法便是借阿向哥之手除掉张明，让阿向哥知道碧婷姐姐和张明的事情，然后鼓动他去弄死张明……
　　具体细想，佐含言非常犹豫，一方面，这样牺牲利用无辜的阿向哥，阿向哥不仅幸福破裂，还会去坐牢，真的很惨，这让佐含言很不忍心。
　　另一方面，阿向哥是否会去做杀人的事情，也是很难保证的，如果事情不能按预想的方向发展，不知道会变成怎样。
　　万一把风阿姨也揭露出来，这个做法就没意义了。
　　不过，阿向哥就算不弄死张明，也可以废掉张明！
　　对！暂且不考虑阿向哥会怎么做，先尝试能不能行得通，万一机会来了，却什么都没准备，也是空想。
　　具体做法是，首先得联系阿向哥，当然，必须匿名。
　　其次还要掌握张明和碧婷姐姐的动向，等他们偷情的时候，机会就来了，这时立马鼓动阿向哥去捉奸，最后张明等着承受阿向哥的怒火！
　　掌握实时的动向，也许在论坛能找到机会，虽然基本上张明发的东西都是事后发的，不过他偶尔会装个逼，现场发个照片到论坛得瑟一下，机会肯定是有的。
　　但是地点……
　　佐含言突然意识到，他完全不知道张明的公寓在哪，这是个问题……
　　匿名联系加上捉奸地点，是准备条件，捉奸机会可以等。
　　想到匿名联系，佐含言忽然想起了他的 V信小号，他差点忘了。
　　此时佐含言还在上课，但是这几天他早就没什么心思听课了，他迅速登上 V信小号。
　　登上了 V信小号，佐含言发现有未读的信息，进去一看，是仪涵发的，时间是上学期期末，正式放寒假之前。
　　舒仪涵：“张明最近有没有和我妈妈见面？”
　　舒仪涵：“快上线！”
　　舒仪涵：“？”
　　舒仪涵：“张明上次和我妈妈见面是什么时候？”
　　佐含言没有去推算这些信息的具体时间，想必是期末最后一两周吧……
　　细想起来，佐含言也是无比遗恨，如果他实时收到了仪涵的信息，当时立马回复她，仪涵就不会掉入张明的圈套了！
　　佐含言打字正要回答，可是想了想，没发出去。
　　现在回答这个问题已经没用了。
　　此时告诉仪涵，风阿姨还在和张明偷情，甚至带上碧婷姐姐双飞，仪涵会不会又和张明纠缠不清，然后又被张明套路！
　　想到这里，佐含言心里又气得心痛，仪涵就不该自己去掺和这件事情！
　　可是换一面想，如果不告诉仪涵真相，仪涵是不是还会继续被张明骗，继续相信他的鬼话，依旧觉得他英雄救美，还遵守约定。
　　佐含言很迷茫，他不知道怎么做最好。
　　事情一步步发展成这样，佐含言有很多遗恨和自责，此刻他依旧心绪纷乱，不知道自己的轻举妄动会不会又是一个未知的错误。
　　佐含言踌躇再三，觉得还是想清楚之后，再用小号和仪涵交流。何况仪涵下周要去日本东京了，就别影响她心情了吧。
　　最近佐含言一直没看论坛，不是很了解情况，因为他已经够心烦了，再去看张明那嚣张得意的嘴脸，佐含言怕自己要被气疯。
　　下课没多久，端木教授发来信息，不用说，又是研发无人机的事。
　　这时，佐含言突然灵光一闪，无人机这么好的东西，现在不恰好有用武之地了吗！
　　当初，佐含言利用无人机飞到张明的宿舍，才窥探到“征服者联盟”论坛的真相。
　　现在也可以利用无人机跟踪张明，找到他公寓！甚至后续捉奸也可以派上用场呢！
　　对！立马行动！
　　趁着还没放学，佐含言赶紧跑去实验室，把无人机准备就绪，然后重新回去上课。
　　现在佐含言的无人机已经是顶尖水平，虽然噪音和体积方面的问题依然难以突破，这也是佐含言当前一直着重研究的方面，但是续航操控性能各个方面已经走在科技前沿。
　　通过蜂窝移动网络就可以建立终端连接，只要手机有信号的地方，他的无人机就可以被操控。
　　而且，佐含言给无人机配备了智能编程，应用了先进的人工智能技术，可以自主完成一些简单任务，比如在无信号或者其他故障情况自动飞行，自动返航，自动跟踪目标。
　　回到课堂，佐含言打算用手机操控无人机的时候，忽然意识到一个问题，他根本不知道张明在哪！
　　不知道张明是体育系哪个专业哪个班，也不知道张明课程安排是什么样，现在张明有没有上课，在哪上课，佐含言一概不知道。
　　在这么大的学校里用无人机找到张明可不现实。
　　佐含言丝毫不灰心，这只是小问题。
　　过了一天，佐含言已经从室友李成那里旁敲侧击，打听到张明具体在哪个班，然后轻松查到他的课程表。
　　在这天他最后一节课的时候，佐含言用无人机守着他出现。
　　果然，从无人机摄像头传输来的视频，佐含言已经发现了张明，佐含言操控无人机自动锁定跟踪监视，他只需在手机上关注视频画面，就能了解张明动向。
　　张明已经上完当天的课了，但是他没有回公寓，待在学校不知道还有什么安排。
　　等吃完晚饭，佐含言在宿舍等着陪仪涵去上妈妈的文学课，渐渐地天彻底黑了，无人机传来的视频中，张明却已经不知去向。
　　本来以为今天的无人机跟踪，终究还是跟丢了，但凑巧的是，佐含言陪仪涵去上课的时候，无意间发现张明也来听课，张明坐到了靠后的座位。
　　佐含言有种不好的预感，每次看到张明出现，都不会有好事，不知道张明想干什么。
　　佐含言耐心等到了下课，和仪涵借口说临时有点事，要去一趟实验室。
　　随后他一个人进了教学楼卫生间，安静看着手机里无人机监控的画面，看看张明想干什么，如果他要回公寓，正好操控无人机跟踪他。
　　通过无人机，佐含言很快找到了张明的身影。
　　只见张明出了教学楼，站在一颗树下面，那里离路有点远，比较昏暗，他随意摆弄着手机，又往路上张望，像是在等待。
　　过了一会儿，一个女生走了过去，身影有点熟悉。
　　张明立马把女生抱住，那个女生稍微挣扎，然后张明开始对女生动手动脚。
　　因为那里光线不好，无人机拍摄的画面里看不太清楚，只能看到两人身子贴在一起。
　　继续用无人机观察了一会儿，张明和女生走上了小道。有了路灯的光线，佐含言看清了女生的相貌，是陈都琳！

第24章
　　陈都琳的出现让佐含言非常意外，刚才陈都琳还在和仪涵一起上课，下课后她们也是一起走出教室。
　　为什么此时她会与张明在这里见面？
　　带着疑惑，佐含言继续观察无人机拍到的画面。
　　张明伸手想搂陈都琳，但是陈都琳隔开了他，张明靠过去，继续挨着陈都琳，并排走在校园的小道上。
　　这时候又有一个女生跑进了画面，这个女生……是仪涵！
　　佐含言看到她的衣服和她走路的身影，很快就认出是仪涵。
　　仪涵快速走到张明和小琳的中间，她推开了张明，然后对着张明说话。
　　看仪涵说话的神态，她似乎在斥责张明，而张明一直嬉皮笑脸。
　　仪涵拉住陈都琳的手，挡在张明和陈都琳中间，她和张明说了几句，又转头和陈都琳说了句话，便拉着陈都琳走开。
　　张明不甘心，快步跟了上去，走在了仪涵和陈都琳前面，边走边说着什么。
　　看到张明这贱人又在骚扰仪涵，佐含言坐不住了，他收起手机，起身冲出了教学楼卫生间，飞快下楼，往仪涵那里赶去。
　　佐含言到了那条小道，已经不见仪涵的身影。佐含言继续往前走，开阔的路口有不少学生来来往往。
　　刚刚急匆匆下楼，佐含言没注意无人机监控，此时打开手机，监控画面还停留在之前的状态，已经看不到仪涵小琳和张明。
　　佐含言一时之间感到焦急，他立即用微信给仪涵打视频电话。
　　视频电话很快接通，佐含言看到了仪涵的脸，她笑着问佐含言怎么了，佐含言直接问仪涵在哪。
　　仪涵把手机镜头拉远，左右转动了几下，然后告诉佐含言她正在回宿舍。
　　佐含言看到仪涵和小琳走在回宿舍的路上，身后还有其他学生走着，没看到张明。
　　仪涵又问佐含言怎么没去实验室，突然打视频干嘛。
　　佐含言随口说了几句情话应付，诸如“没事就不能打视频看看你的绝世容颜吗”之类的，引得仪涵旁边的小琳笑起来。
　　挂了视频电话，佐含言继续操控无人机跟上仪涵和小琳，通过无人机看到她们走在去南苑的路上途中有两个男生靠近她们，拿着手机在和她们俩说话。
　　那两人并不是张明，和仪涵小琳并排走着，边走边说话，一直到男女宿舍区岔路，那两个男生还跟着仪涵小琳走了一段，最后才走开。
　　这两个肯定是搭讪的！看仪涵小琳这么漂亮就想认识一下，这种男生太多了，仪涵一如既往地没怎么搭理。
　　总之直到仪涵小琳上宿舍楼，始终没有见到张明，大概张明的确被仪涵赶跑了。
　　想不到张明不仅骚扰仪涵，现在已经开始骚扰小琳了，这让佐含言感到诧异又担忧。
　　“佐含言？”
　　这时候，佐含言突然听到妈妈在直呼他的名字，他转头看去，是妈妈顾爱如温柔美丽的脸，她站在旁边，关切地看着佐含言。
　　“你怎么一个人站在这儿呢？”
　　佐含言刚刚还在想张明的事情，此刻思绪完全被妈妈打断了。佐含言摆了摆手中的手机，回答说：“我在回信息，妈妈你去哪？”
　　“我要去拿些资料到办公室。东西挺多的，你来帮我拿吧。”
　　此时妈妈旁边还跟着一个高高瘦瘦戴眼镜的男生，佐含言认识他，见过他好些回了。
　　妈妈转头对那个男生说：“孙林，你先去休息吧，谢谢你，不麻烦你了。”
　　听妈妈叫他孙林，孙林是个攻读硕士学位的研究生，妈妈是他的导师。
　　孙林看佐含言一眼，礼貌地微笑，点了点头，对顾爱如说：“好的，顾教授，那我先回宿舍了。”
　　“嗯。”
　　妈妈应了一声，看着孙林转身离去。
　　看得出孙林同学非常敬爱妈妈，佐含言每次见到他的时候，他都在妈妈身边帮忙，有时候孙林会和妈妈一起在食堂吃饭，他会帮妈妈端菜盛汤。
　　佐含言跟在妈妈身边，才走了几步，便听到妈妈叮嘱说：“在学校公开场合，尽量别叫我妈妈，你又不记得了。”
　　“一开始我没看到有其他人，唉，反正没多大关系。”
　　妈妈又说：“是没多大关系，我只是提醒你，要保持这种意识。”
　　妈妈的话，佐含言是认同的，这倒不是有意要隐藏亲缘关系，那大可不必，但是在学校，师生关系应当放在首位，私人关系是其次。
　　拿资料的地方就在另一栋楼，佐含言跟着妈妈没多久就到了。
　　学校中心除了中心教学楼，还有好几栋大楼。
　　大多数文化必修课都在中心教学楼上课，而一些专业课就得去艺术大楼，实验实训大楼，体育馆，电子信息大楼，传媒大楼这些地方了。
　　佐含言捧了一沓书本资料，准备送到妈妈办公室。
　　路上妈妈说起了仪涵：“听仪涵说，她要跟着千华要去一趟日本，请了一星期的假。”
　　“对，就是下周。”
　　“不知道日本东京怎么样，听说很繁华，妈妈还没去过呢。”
　　“妈妈你也要去吗？”
　　妈妈笑了笑，说：“妈妈只是随口说说，学校还有我的工作。”
　　佐含言贴紧妈妈肩膀，对她说：“以后有空了，我带你去，妈妈你想去哪，我就带你去，带妈妈环游世界都行！”
　　妈妈听了，美丽的脸上绽放出笑容，含着几分婉约，像初开的春花，她嘴上说：“你别说这种大话。”
　　妈妈太美了！
　　看着妈妈欢喜的样子，佐含言继续亲昵地说：“还当我哄你啊，我这么爱妈妈！”
　　这下妈妈已经笑得嘴角放不下去了，她笑了一会儿，挽住佐含言的胳膊，说：“你有这份心意，妈妈就已经很高兴了。”
　　妈妈又说：“只要你有心，能不能环游世界都不重要。你看，仪涵对我就很好，给我买了好多衣服，妈妈的衣服都穿不过来了，还有好些冷天的衣服还没来得及穿，现在的天气已经不合适了。”
　　妈妈边走边低头看着自己的一身穿着。
　　佐含言对妈妈的衣着打量了一番，问：“这身衣服都是仪涵买的吗？”
　　妈妈脸上依然挂满恬静温和的笑容，她回答说：“外套毛衣都是仪涵买的，你看妈妈穿得合适吗？”
　　妈妈今天上身一件棕色外套大衣，交叉斜领的设计挺有特色，里面淡黄色轻衫很薄很软，映衬着妈妈脖子雪白的肌肤，看起来细腻柔和。
　　妈妈下身是一件简约的长裤，脚上一双圆头高跟小皮靴。
　　佐含言觉得妈妈这一身真的好看，挺时髦，还舒适，而且一点也不张扬，不失她庄重身份形象。
　　毕竟妈妈为人师表，也不是年轻女士了，她可不喜欢穿得花里胡哨。
　　“合适！而且，妈妈这身穿的，真的好看！鞋子也是仪涵买的吗？很搭！”
　　佐含言欣赏妈妈穿着的同时，嘴上由衷地赞美。
　　看着妈妈漂亮的模样，佐含言也喜欢，谁不乐意自己妈妈漂漂亮亮的。
　　想起以前初中高中的时候，妈妈来学校开家长会，让其他同学看到自己妈妈这么漂亮，感觉很自豪。
　　“嗯，鞋子也是仪涵选的，就裤子是妈妈自己买的，仪涵还特地叫我这么穿，是挺搭的。”
　　“为什么裤子没穿仪涵买的呢？”
　　“裤子不太合身，还是妈妈自己买吧。”
　　“凭仪涵和风阿姨的眼光，买的衣服，配上妈妈的身材，肯定怎么穿都好看。”
　　“唉，别夸妈妈身材了，就是因为，妈妈臀部有点……太大了，很多裤子穿着不好看。”
　　原来是因为妈妈觉得自己屁股太大了…
　　妈妈语气有点不好意思，听起来她并不想说这个事。
　　佐含言觉得很好看，但是不知道该怎么回话，总不能夸妈妈的大屁股……
　　佐含言只好说：“哪会不好看，妈妈你就照仪涵和风阿姨的推荐的穿，肯定好看！何况妈妈还这么漂亮，不穿好看一点都对不起你的美貌！”
　　大概是跟仪涵恋爱久了，佐含言发现自己夸人的本领已经不容小觑，妈妈又被夸得笑起来。
　　“等你顺利和仪涵结婚，把她变成我好儿媳，那就是妈妈最开心的事情了！”
　　听了这话，佐含言突然心里很痛……
　　刚刚和妈妈说话的那种甜蜜感觉顿时消散。
　　“妈妈，我们大学还没上完呢，我法定结婚年龄都没到，你想得太远了！”
　　佐含言有气无力地拖着长音。
　　之后，佐含言漫不经心地回应着妈妈的话。
　　直捧着这么重的东西一点也不轻松，到了妈妈的教授办公室，佐含言已经开始喘气。他喝了杯水，便回到了南苑宿舍。
　　用无人机探查张明公寓地址的事情只得下次了，机会多的是，没多大关系。
　　但是今晚看到小琳和张明见面的情景，免不了让佐含言多想。看张明在等小琳的情形，像是约好的，难道…
　　难道小琳也被张明拿下了吗？
　　以前发现风阿姨和张明偷情，佐含言觉得破天荒，难以置信，现在看到张明骚扰小琳，佐含言不禁猜想小琳是不是也被张明搞到手了。
　　毕竟佐含言经历了这么多事情，得知风阿姨和碧婷姐姐相继成为张明情人，甘愿被张明玩弄，加上亲眼看到林家仙和那个人妻女教师来找张明淫乱偷情，这一切事实早就颠覆了佐含言的固有认知。
　　不过，即便现在，这一切还是让佐含言难以接受。难道被他盯上的女人，迟早都会被变成他的玩物吗？不可能！张明那下三滥何德何能！
　　至于今晚小琳究竟怎么回事，其实佐含言看看论坛大概率能知道真相。
　　但是他挺不想看那个“征服者联盟”论坛的，看得真是心烦，每次看完都非常难过……
　　马上就周末放假了，要是今晚看了又睡眠不好，回了家又一副没精打采的模样……
　　以往愉快的周末；让人心情振奋，现在佐含言居然一丝高兴都没有，还能想这么多烦心事！
　　“唉！”
　　佐含言坐在宿舍不禁长长地叹了口气。
　　“怎么回事啊！佐公子最近怎么唉声叹气的！你可是人生赢家，到底有什么烦心事！”
　　宿舍里的马伟民突然来了这么一句，语气夸张，张越彭和李成听了，忍不住发笑。
　　张越彭看向佐含言，说：“是啊，怎么叹这么大一口气。”
　　佐含言侧目看了一眼张越彭，又想到小琳，他根本不知道说什么好，只得一副不想扯淡的态度，散漫地丢下一句：“没事。”
　　看来佐含言最近想着烦心事，闷闷不乐的样子，室友都发觉了。
　　室友们公认佐含言是人生赢家，有仪涵这样完美的女友，不仅相貌若天仙，家庭条件无比优越，未来丈母娘也对他非常好。
　　是的，这一切都让人羡慕，现在也不曾改变，佐含言依然是大家无比羡慕的对象，然而有些已经发生的事情，让原本值得自豪的一切变得令人心痛，这只有佐含言自己知道。
　　随后佐含言又不禁深吸了口气不过没有大口地叹息出来。原来人很忧烦的时候，胸口是真的郁闷，总觉得缺少新鲜氧气。
　　室友还在开玩笑，李成问佐含言他的未来岳母到底多少岁，他们根本看不出年纪。
　　佐含言说他不知道。
　　马伟民说，下次有什么活动别忘记叫上他，让他凑个热闹，沾点光。
　　其实室友开开玩笑，佐含言无所谓，至少没猜测议论他的心事。
　　佐含言站起来伸个腰，去卫生间洗个热水澡，爬上了床。
　　室友说他上床太早了，叫他下来一起开黑打游戏。佐含言犹豫间，收到了仪涵的信消息。
　　仪涵说，她周六就要出发去日本了，开始她还以为至少要周日周一才出发，原本打算周六和佐含言约会，但是她妈妈告诉她周六就要上飞机了。
　　其实这样安排挺好，时间很充裕，仪涵请了整整五天假，恰好连上两个周末。
　　佐含言随便聊了几句，放下手机，在床上一时半会睡不着，干脆下床和室友一起打游戏，玩到很晚才睡觉。
　　周五这天，佐含言一直惦记着放学后用无人机跟踪张明的事情。
　　这段时间风阿姨去了日本，张明肯定找碧婷姐姐比较频繁，到时候实施计划的机会也会很多。
　　所以这段时间应该好好把握，如果周五这天不成功，周末找不到张明，那就得等到下周张明上学才能再次用无人机跟踪他，又要耽误两天。
　　佐含言从手机翻出之前保存的张明的课程表，发现他周五下午只有一节课，比佐含言放学要早。
　　这下正好，佐含言放学之后还要陪仪涵，在放学之前用无人机跟踪张明，两事不冲突。
　　好不容易等到张明放学，佐含言丝毫不懈怠，还在下课的路上，便立马操控无人机蹲点盯上了张明。
　　通过手机收到的监控画面，佐含言看到张明出了校门，搭上了一辆出租车。
　　佐含言让无人机开启智能追踪，在高空跟踪出租车一路飞行。
　　这是个无聊的过程，但是佐含言始终留意无人机的情况。
　　等佐含言准备上最后一堂课时，张明已经到了目的地。
　　此时佐含言还在上课的路上，他认真操控无人机，开始观察周围建筑情况，同时调出了地图显示无人机定位。
　　这一看，佐含言发现张明来到了风阿姨的公司大楼底下！他没有直接回公寓。
　　随后，张明上了大楼，这下无人机彻底追踪不到张明的踪影。
　　操！佐含言心里不禁骂了句。
　　张明肯定又去找风阿姨快活了，看来他现在去风阿姨公司已经来去自如，说不定碧婷姐姐也一起陪他玩。
　　一时之间没法跟踪张明了，佐含言只好先去教室上课，坐在教室里，佐含言无计可施，时不时留意手机里的监控画面，也不知道张明什么时候会从楼下大门出来。
　　上了一会儿课，仪涵发来短信，告诉佐含言等下和她妈妈一起吃饭。
　　原来等下风阿姨下班后要一起吃饭，佐含言还以为风阿姨晚上又要和张明偷情呢。
　　不过佐含言突然意识到，盯着公司大楼下的前门是不行的，应该盯着风阿姨的车才对，虽然张明不会跟着风阿姨来吃饭，但是到时候他应该会和风阿姨一起来地下停车场。
　　佐含言想起风阿姨有专属的停车位，毕竟这整栋大楼都是她家的。
　　想到这，佐含言立马操控无人机找到了地下停车场入口，钻了进去。
　　地下停车场没什么人，无人机进去很方便，佐含言凭印象很快找到了风阿姨的停车位，那是个很便利而优越的位置，风阿姨的红银双拼色迈巴赫停在那里，华贵典雅的车身十分耀眼。
　　无人机一直停留在低矮的空中，很容易被人发觉，所以佐含言操控无人机停在另一辆车的车顶，这个位置和角度很合适，不是很显眼，能清楚看到风阿姨的迈巴赫。
　　佐含言还发现，碧婷姐姐的宾利也停在旁边，这下好了，张明肯定会出现在这里。
　　一切准备就绪，佐含言继续上课，但是他游离的思绪禁不住又在想眼下张明的事。
　　不知道张明在风阿姨公司玩什么，等下风阿姨下班后去吃饭了，张明很可能单独和碧婷姐姐去快活了吧，此时他会不会又在论坛发照片视频装逼炫耀了？
　　佐含言忍不住又打开手机，他把手机放在课桌底下，进入论坛直接在通知列表里，点开了张明最新的一条更新。
　　最新内容是一条简单的动态。
　　“又来品尝学姐的小嘴！”
　　简洁的一句话下面，配上了一段很短的视频。
　　佐含言大概能猜到视频里是什么，他小心翼翼地左右看了看两边的同学，担心被人看到手机屏幕里的内容。
　　同宿舍的张越彭是一起来上课的，就坐在佐含言身旁。
　　迟疑片刻，佐含言关掉手机声音，点开了视频。
　　不出意外，视频里，张明正在和陈都琳接吻！
　　两人是坐着的，看姿势应该是坐在同一条椅子上，张明身子侧向陈都琳那边。
　　视频里可以清楚看到张明和陈都琳的侧脸，张明伸着脖子往陈都琳那边凑，一只手从她背后环过抱住她肩膀，紧紧亲住陈都琳嘴巴。
　　陈都琳闭着眼睛，身子往后缩。
　　一开始她没太大反应，随着张明的吻得激烈了几分，陈都琳扭头想躲，张明抱紧她肩膀，嘴巴继续往陈都琳双唇上贴，贪婪的舌头在陈都琳光滑细腻的下巴肌肤上留下了一道口水。
　　陈都琳停止抗拒，双唇在亲吻中轻微张合。
　　视频很短，拍摄镜头角度并不好，是一个从下往上的仰角拍的，很显然这是偷拍。
　　佐含言又看了看张越彭认真听课的神情，暗暗轻叹一口气，之后佐含言没有再看论坛的其他内容，他打算找个方便的时间，把最近张明发的东西看完。
　　到了下课放学的点，无人机监控的画面里还没出现张明和风阿姨的身影，应该是风阿姨公司下班的时间比学校放学的时间要晚一些。
　　放学后佐含言坐着仪涵的车，准备去吃饭。
　　佐含言留意着手机里的监控画面，很快便看到风阿姨出现了，她身后还有张明和碧婷姐姐。
　　今天风阿姨穿着她偏爱的修身包臀裙，还有那几乎是标配的黑丝和高跟鞋，让她一双美腿看着修长而纤滑。
　　她的裙摆不及膝盖，在臀下大腿处收紧，但是双腿全被黑丝裹住，没有露出一片肌肤。
　　风阿姨上身加了一件长袖披肩外套。
　　外套没有显着的领口装饰，敞开的前襟下那丰隆的双胸挺拔傲人，外套袖口和衣襟有柔软蓬松的绒毛，看起来时尚而贵气。
　　外套很短，恰好能把纤细的腰身展露出来，丰润的大臀和纤细的小腰，被包臀裙尽致展现。
　　三人走到风阿姨的迈巴赫边上，风阿姨停下来，转身对张明说话。
　　听不清他们说的什么，只见风阿姨她一边说话一边打开了驾驶位车门。
　　这时张明笑了笑，他贴近风阿姨去搂她的腰，风阿姨微微皱起眉头，但是脸上挂着笑意，她把张明的手从她腰上拿开。
　　张明一副厚脸皮，他嘴上说着话，双手又搂了上去，嘴巴还往风阿姨脸上贴。
　　风阿姨用手挡在张明胸前，不让张明亲。张明依旧笑着在说话，手已经在风阿姨的大翘臀后面揉了起来，动作很明显。
　　风阿姨朝周围看了看，显然是怕别人看到，站在一旁的碧婷姐姐始终没说话，此时她也朝四周张望了一下。
　　可能是看到四周没其他人，风阿姨红唇主动凑上去，对张明的嘴亲了一下。
　　张明笑了笑，搂住风阿姨吻起来，风阿姨顺从地配合。
　　才没吻多久，风阿姨停了下来，再次拿开了张明的手，不让他搂着，然后风阿姨神色认真了几分，继续说了几句话，说完她便低身进入了车内。
　　碧婷姐姐也穿着黑丝高跟鞋，她的裙子要比风阿姨长些，刚好到了膝盖，而且她穿的是那种西装款式连衣裙，很有职业气息。
　　碧婷姐姐站在旁边，一双黑丝美腿闭拢笔直站着，双手拎着小包在腿前，自始至终都是规规矩矩的。
　　风阿姨上车的同时，碧婷姐姐也转身要去开她的宾利。
　　这时张明把碧婷姐姐搂了过来，在碧婷姐姐的嘴角亲了一下，一只手在碧婷姐姐的一瓣屁股上不安分地捏弄着，又不知道张明说了什么，脸上露出调戏的坏笑。
　　碧婷姐姐不好意思地浅浅一笑，往风阿姨那边看了一眼。
　　此时风阿姨把车窗降下来，无人机摄像头的角度看不到车里的风阿姨，但是张明不情愿地放开了碧婷姐姐，然后又和风阿姨说话，很快风阿姨从车上下来，张明坐上了迈巴赫驾驶位，风阿姨从另一边上了副驾驶位，而碧婷姐姐上了她的宾利。
　　看着张明亲了风阿姨又亲碧婷姐姐，左搂右抱的，艳福无边，佐含言心里切齿痛恨。
　　之后两辆车陆续开出了地下车库，佐含言立马操控无人机跟上。
　　风阿姨来聚餐，不会把张明也带来吧？佐含言心里疑惑，但是也不多想，反正继续跟踪张明就行。
　　没多久，佐含言和仪涵已经到了一个大商场，进了餐厅找到订好的座位，佐含言发现舒伯伯已经在这里坐着。
　　舒伯伯和佐含言热情寒暄几句，便聊起天来。
　　也不知道舒伯伯是什么时候回来的，反正佐含言搞不清舒伯伯什么时候在家，什么时候不在家。
　　这种场合佐含言没法看手机，不过没多久，佐含言就看到风阿姨和碧婷姐姐来了。
　　即便没有特殊的事情，和风阿姨一起这样吃个饭，也是很寻常的，大家都很随和。
　　张明没出现，这很合理。不过，他此时在哪，是个问题。
　　趁大家在聊天，佐含言看了看手机，发现无人机监控画面里，只有风阿姨的迈巴赫在停车位上。
　　佐含言调取了视频回放，发现风阿姨下车的时候，张明也下车了。
　　因为无人机刚才执行的指令就是追踪车子，所以在此之后无人机的画面里只有风阿姨的车，不知道张明下车去哪里了。
　　又跟丢了！
　　佐含言心里恨叹一口气，算了，下次找机会吧。
　　“还玩手机！”
　　旁边的仪涵轻声嘟哝一句。
　　看着仪涵机灵的眼神，斜视的目光，佐含言回应淡淡一笑，放下手机，继续吃饭。
　　舒伯伯问起碧婷姐姐她老公怎么下班没来一起吃饭，碧婷姐姐说阿向他要晚点才下班，就不等他了。
　　舒伯伯说，年轻人有上进心很好，但是要兼顾家庭。
　　然后说起风阿姨明天要去日本的事情，舒伯伯用自嘲的语气诉苦，他说好不容易最近回来待一段时间，结果老婆孩子又要出远门了。
　　风阿姨说，让舒伯伯一起去好了，反正那边也有他认识的朋友。仪涵也赞同，叫爸爸陪她们一起去。
　　舒伯伯笑说，总是满世界跑，一想起坐飞机开车就觉得累，他还是在家里安静待着算了。
　　看着大家其乐融融的景象，看着风阿姨和碧婷姐姐那么漂亮有气质的面容，佐含言总是禁不住会联想到那些背后不为人知的秘密，那些和张明有关的事情，可是佐含言不愿细想，只是这种别扭的感觉情不自禁。
　　佐含言倒是不愿去想张明的事，谁知道舒伯伯忽然提起了张明。
　　舒伯伯问：“对了，张明那个小伙子哪去了？他不是在你们那兼职当助理吗，去年在家吃烤肉的时候还见过他。”
　　舒伯伯问了之后；有那么一瞬间，桌上的人都是沉默的。
　　“早就没做了。”
　　风阿姨最先接了话，她淡然的语气仿佛是随口回答一件微不足道的小事。
　　佐含言注意到，舒伯伯提起张明的时候，其实碧婷姐姐和仪涵，她们脸上最初都有一丝难以察觉的不自然，只有风阿姨几乎不动声色。
　　说起来，这桌上三个极品美女，全被张明肏过了！而在座的两个男人，全被张明戴了绿帽子！如此想来，佐含言简直恨得咬牙切齿！
　　舒伯伯疑惑说：“没做了？”
　　仪涵用筷子夹了一块鱼肉放舒伯伯碗里，说：“对啊，我之前已经和你说过这个事，爸你记性太差了，快吃点好东西补补吧，真的是！”
　　被女儿这么一说，舒伯伯恍然大悟，笑了笑，说：“哦，我想起来了，被开除了，他一个体育生，文职方面的事做不好也正常，做点其他杂七杂八的事应该好说。”
　　接着，舒伯伯又转头对风阿姨说：“我本想着，他给你开车还不错，不然你老是说那车开着没坐着舒服。”
　　没等风阿姨说话，仪涵说：“爸，你之前，不是一直不太同意家里雇佣人司机的嘛。”
　　舒伯伯说：“他反正已经在你妈妈这边兼职了，有空当当司机，帮点其他忙，也不错。看你妈妈考虑吧。”
　　风阿姨说：“以后再说吧。”
　　之后舒伯伯说其他的去了，顺手点了根烟。
　　“哎呀！爸爸，你又随处抽烟！”
　　仪涵推搡着舒伯伯的肩膀，语气很是嫌弃。
　　“好好好，是爸爸不对，爸爸不对，又忘记了，我出去抽。”
　　被女儿指责，舒伯伯呵呵笑起来，满是宠溺和宽容，随后起身去找吸烟区。
　　吃完饭后，风阿姨叫佐含言今晚干脆去她家过，佐含言想着仪涵明天就要上飞机，便拒绝了，省得添麻烦。
　　仪涵开车送佐含言回家，下车后仪涵恋恋不舍地抱着佐含言。
　　“我都要出远门了，你也不抓紧时间陪着我。”
　　仪涵脸贴在佐含言肩膀上，说话甜蜜又故作幽怨。
　　佐含言最近内心很煎熬，一想到那些事他就痛苦，有时候觉得一个人待着更舒心。
　　他不是不爱仪涵，正是由于太爱了，所以才尤其难受。
　　“谁知道你这么快就出发了。”
　　佐含言双手搂紧了仪涵。
　　仪涵额头蹭了蹭佐含言脖子，沉默了片刻，轻声说：“嗯，反正最多一周就回来了。”
　　仪涵发丝间淡淡的芳香，她脸上和脖颈的皮肤细腻柔滑，身子胸前两团软肉贴着佐含言胸膛，怀中抱着这么一个美丽迷人的可人儿，不可能有哪个男生不动心。
　　佐含言双手搂在仪涵细腰上，腰下天然的坡度，让佐含言不经意间双手摸了下去，顺势摸到丰隆的翘臀上。
　　仪涵这性感的肉体简直让人爱不释手，仿佛只要抱着她就会有种想摸的冲动，佐含言忍不住在仪涵丰臀上轻轻捏了一把，感受着手里软乎乎的臀肉，一股生理冲动油然而生。
　　“哼……？”
　　仪涵细若蚊蝇地喘了一声，头靠在佐含言肩膀上望着他，俏脸含笑，接着说：“叫你晚上来我家你不来，到了床上让你摸个够亲个够！”
　　佐含言低头看向仪涵，这个距离角度看她实在漂亮，光滑的肌肤，精致的五官，还有那诱人的软唇，加上她说完情话后这甜蜜的表情，真是迷人。
　　佐含言有点后悔今晚没去仪涵家了，不然晚上抱着仪涵睡觉多舒服啊。
　　“没关系，才一周，等你回来。”
　　佐含言抱着仪涵，吻了一会儿，两人才分开。
　　到了家，佐含言看到爸爸妈妈都在书房，妈妈在电脑前写作，爸爸并排坐在旁边，手里拿着一本书。
　　这情景佐含言已经司空见惯，爸爸经常陪妈妈一起写作，两人情投意合，爸爸偶尔还会对妈妈写的内容说些自己的观点。
　　和爸妈随便说了几句话，佐含言便去洗澡了，不打扰爸妈两人的小幸福。
　　洗完澡，佐含言早早进来卧室，关上门，躺在家里的床上，比宿舍舒服很多。
　　想到往后一周仪涵和风阿姨不在身边，佐含言居然有种松了一口气的感觉。
　　最近一直在心里埋怨仪涵，佐含言内心十分痛苦煎熬，现在就暂且放下这种纠结的情绪吧。
　　另一方面，他心里盘算着，趁着仪涵和风阿姨不在的这段时间，一定要想办法狠狠制裁张明！
　　佐含言打开手机，准备看张明在论坛更新的内容。
　　现在想起看论坛，佐含言心里总觉得很矛盾，看了心里不舒服，不看又不能了解张明的情况。
　　似乎现在张明已经对小琳下手了，为了搞清最近这段时间发生的事，佐含言打算按张明更新的顺序一一看过去。
　　进入论坛，佐含言直接通过消息通知跳转到最早的未读更新。
　　是一篇帖子，关于风阿姨和碧婷姐姐的。
　　原来，张明发完仪涵的帖子，立马更新了风阿姨和碧婷姐姐的，佐含言还没看就知道，张明要秀他的双飞战绩了。
　　也不知道风阿姨怎么会接受的，唉，佐含言叹了口气，带着惆怅和好奇往下看。
　　兄弟们，又发帖了！
　　上次匆匆更完学姐的帖子，小明我这次继续发帖说说辣妈的双飞。
　　因为期末比较忙，辣妈双飞的帖子已经拖了很久了，现在一股脑全发出来。
　　事情发生的时间过去有点久了，可能不记得那么多，很多细节我也是剪辑视频的时候想起的。
　　双飞成功的时候应该是期末倒数第二周，是周五，对；我记得那周的周三我避开了学姐的视线去辣妈的公司玩，当时我脸上才刚受了伤，辣妈看到很惊讶，我印象很清楚。
　　因为我要应付学姐，做样子给学姐看，所以已经超过一周没和辣妈见面，微信也没怎么聊。
　　这其实在之前学姐帖子里说了，可能你们不关心这个时间，无所谓，反正辣妈被我欲擒故纵，吊了一段时间，所以她挺饥渴的。
　　先把双飞之前去辣妈办公室玩她的视频更一下，反正我当时玩得很爽，辣妈这极品反差婊太顶了。
　　去辣妈总裁办公室时，要经过秘书姐姐的办公室，所以我每次都先去秘书姐姐那里。
　　好心的秘书姐姐看到我脸上的伤，心疼起来，真是体贴的温柔姐姐，我爱了。
　　不枉我没见辣妈的这些天，专门在疼爱秘书姐姐。
　　秘书姐姐问我怎么弄的，我又搬出英雄救美那一套，说因为学姐而被人打的。
　　秘书姐姐还问我来公司干什么，我调戏说，来玩你啊，秘书姐姐说我不正经，我说是辣妈叫我来的。
　　秘书姐姐告诉我说刚刚辣妈还在训斥员工，现在心情不好。我说，所以她才叫我来，我可以让她开心。
　　秘书姐姐不太信，问我去辣妈办公室到底干什么，我说就是按摩，弄得辣妈很舒服的，心情愉悦。
　　秘书姐姐不知道我说的是真是假，我告诉秘书姐姐说，以后你就知道了，到时候告诉你。
　　然后我抱着秘书姐姐又亲又抱，撩起她衣服吸她奶头，又吸她舌头。
　　要不是怕节外生枝，我肯定好好疼爱一下秘书姐姐，喂她吃大鸡巴。
　　我没在秘书姐姐这里待多久，就去了辣妈办公室。
　　对了，我脸受伤的事，我下午和辣妈聊信的时候就说过了。
　　信上我说了那一套之后，辣妈还将信将疑，她说那个大学是名校，怎么会随便打架。
　　我就说我阻挠了那几个学生好几次，态度不好，说话太冲，他们怀恨在心。
　　辣妈强调说，在学校和她女儿来往那么多干什么，可不要对学姐动什么心思。
　　我找理由说，我也是学生会的，和学姐有来往很正常。
　　而且由于之前学姐对我有意见，我这恰好是想改善一下形象，我可没有对学姐动那种心思。
　　这样把 辣妈好好安慰了一番后，我顺着这个话继续说，要是学姐对我有所改观了，说不定我还能回到辣妈身边做助理，那多好。
　　也不知道辣妈认同不认同我说的，她只是说，我明白道理不要乱来就行，不要动什么歪心思。
　　反正已经提前在信说过脸受伤的事，和 辣妈见面的时候就不用说这个话题了，免得影响气氛，和人妻辣妈偷情玩刺激才是正事。
　　一开始进办公室，辣妈确实心情不好，看起来高冷得不行，我和她调情一会儿，慢慢地骚起来了，又是另一种感觉，太有味了！
　　辣妈这种反差让我尤其想羞辱调教她，所以我狠狠肉她的骚嘴，抽她大屁股。
　　不过，肉嘴之前先好好地玩玩腿，摸摸黑丝，玩玩奶子，然后让她撑着办公桌翘起大屁股！
　　辣妈真会啊，她趴在桌上，撅着屁股还会回眸往后看，那眼神勾魂。
　　我打她屁股打得她浪叫，身子还一扭一扭的，骚得让我想狠狠玩弄！
　　要是带点道具就好了，直接从学校出来，没提前带道具，不然给辣妈多玩点花样。
　　我忍不住想在办公室肉辣妈，但是她说怕把地毯弄脏。
　　哈哈，辣妈知道自己爽起来会流很多水，她办公室的高级地毯清理一次可不容易。
　　办公室玩完，再之后就是和辣妈在公寓风流快活了，期间学姐打了好几次电话给辣妈，还在微信上审问我在哪，我借口说在训练，给学姐发了之前拍的晚上训练视频，学姐才罢休。
　　这是学姐在监视我，因为我答应学姐不见她妈妈，这个事情在学姐的帖子也说了。
　　可能有人只喜欢辣妈这种美熟妇，没看学姐攻略帖的，我这里也不说那么多了，建议自己去翻翻我前面的更新。
　　所以这晚我和辣妈没做太久，就让辣妈回家了。
　　下面放视频。
　　前四个是手机里的库存，和秘书姐姐玩的时候拍的。
　　秘书姐姐玩起来挺爽的，不仅长相身材都是一流，而且听话，很顺着我，没那么多事，反正我随便用手机拍她。
　　我很喜欢这个极品人妻姐姐，当然要收为禁脔母狗。
　　视频有必要简单说一下当时的前后经过，第一第二个视频，当时秘书姐姐老公周六去公司加班一天，她中午去她老公那里看他，下午和我见面。
　　她老公最近没之前那么忙了，每天都回家，我很久没和秘书姐姐一起过夜了，她老公这次周末加班，机会难得，我就去她家玩她，当着人妻的结婚照玩人妻更有一番风味！
　　第三第四个视频，时间稍微早一点，都是手机里的，选了这两个丢上来。
　　[视频]后面三个视频就是辣妈的了，就在双飞之前的那个周三。
　　最近很喜欢肉辣妈的骚嘴，插得她口水直流，一脸的骚浪贱，实在过瘾！
　　下午办公室肏嘴口爆，然后一起共进晚餐，她内裤早被我扒了，喝着红酒，和我调调情，和辣妈约会真是爽。
　　但是因为学姐看得紧，晚上没有玩多久。
　　辣妈被我旷了一些天，饥渴难耐，晚上又喝了点红酒，床上骚得不行！
　　我感觉骨头都要被她弄软了，骨髓都被吸空了！
　　套上羊眼圈，直接发泄般暴肉她，连射两发，把 辣妈肉得欲仙欲死。
　　这羊眼圈是我自己买的，质量上佳，辣妈被我插得又爽又痒，她自己亲口说的。
　　[图片][视频][图片]视频图片后面又是一大段文字，往下看之前，佐含言先依次播放视频。
　　第一个视频场景是碧婷姐姐的卧室，镜头对着碧婷姐姐的上身，她双手撑在下面，身子不断地上下起起落落。
　　碧婷姐姐半仰着头，眯着眼睛，脸上又难受又享受的表情，在身子摇动的同时，嘴里接连发出一声又一声的呻吟。
　　碧婷姐姐的衣服卷到了胸部上方，罩杯的奶子已经超过很多女人，看起来也挺大，露在外面上下蹦跳。
　　张明手机拍的角度，故意把碧婷姐姐的脸和她身后的结婚照拍进画面，没看视频后面，佐含言也知道张明会是什么德行。
　　佐含言把视频快进跳了几段，果然张明又拿阿向哥说着调戏的话。
　　看着张明对着阿向哥的结婚照，这样羞辱阿向哥，佐含言莫名地很生气，他心里恨恨地咒骂：张明你这么喜欢玩别人老婆玩别人女朋友是吧！
　　迟早让你好看！
　　佐含言心里骂完，便关了视频。
　　第二个视频是同样的场景，画面一开始，碧婷姐姐便已经乖乖趴好，被张明后入肏干。
　　视频里记录的场景，已经两人肉搏的激烈阶段。
　　张明喘着粗气，腰杆挺得十分带劲，粗大的鸡巴不留余地全根插入，插得又快又重。
　　碧婷姐姐的身子被插得频频娇颤，那架势一看就很受不了，这一声声浪叫，很难和她平时清甜的形象联系起来。
　　这个视频也不长，佐含言只是粗略看了下，全程是碧婷姐姐被爆肉，碧婷姐姐不仅被肏得浪叫连连，完全没了平时规规矩矩，清丽甜美的样子，还被抓着头发，抬头看墙上的结婚照，被张明肆意羞辱。
　　如果是放在以前；佐含言在网上看到这样的视频，肯定觉得非常刺激非常给力，但是现在他完全没有那种心境。
　　接下来两个视频还是碧婷姐姐的，这两个视频更短，看预览画面，一个是口交的，还有一个好像是碧婷姐姐自拍。
　　佐含言干脆没点开，他继续往后看，风阿姨的视频让他更在意。
　　接下来的视频是关于风阿姨的，看视频尺寸和镜头视角，是用间谍眼镜拍的。
　　视频一开始，张明关上了风阿姨的办公室的门，转身朝风阿姨走去。
　　风阿姨此时坐在办公桌旁边，面向桌子上摆放的一个平板电脑，她手里端着一杯热咖啡，背靠椅子，一双黑丝长腿交叠，翘着精致的红底黑色高跟鞋，整个人散发着散漫而优雅的气质。
　　风阿姨侧前方对着门口，厚重的办公桌没有挡住她性感的黑丝美腿，也让她第一时间看到张明的到来。
　　不过，张明走去的时候，风阿姨好像只是快速地朝张明瞄了一眼，然后便若无其事地看着桌上的平板。
　　由于视频中，风阿姨脸部做了轻微模糊处理，一开始看不出细节。
　　张明轻快地走去；走近之后，风阿姨的脸也看得清楚了许多，绝美的容颜毫无表情，那高冷的神态，有种生人勿近的疏离感。
　　张明说：“我的宝贝阿姨，忙什么呢？”
　　听到张明亲密地打招呼，风阿姨却冷冷地说：“阿姨还想问你呢，最近这么忙，在忙什么。”
　　张明还是一副玩笑语气，说：“阿姨这么关心我啊，我有时候也有事多的时候嘛。”
　　张明间谍眼镜上的镜头也就相当于他的视线，他已经走到风阿姨身边，看了看办公桌上的平板，最后视线停留在风阿姨身上。
　　风阿姨穿着一件深灰色衬衫，衣服材质有丝滑柔顺的光泽，雪白脖颈上围了一条同样材质同样颜色的围巾。
　　然而与其说是围巾，不如说是一条装饰颈带，颈带适当地偏向左侧，优雅地垂在胸前。
　　风阿姨下身一件高腰半身裙，裙摆遮住刚好不过膝盖，下方美腿全被黑丝裹住。
　　由于风阿姨坐着，张明从上往下看去，风阿姨的衬衫领口处可见一片雪白肌肤。
　　一对饱满丰乳撑起衣服，中间的诱人乳沟尽收眼底。
　　“比我事情还多吗？”
　　风阿姨还是轻淡的语气。
　　张明直接转移话题，他说：“那肯定没有阿姨这个大总裁事情多，看阿姨当总裁这么不容易，我给阿姨揉揉腿。”
　　虽然看不到张明表情，但是光听他说话的语气，都能想象他说话时笑嘻嘻的模样。
　　张明麻溜地拉过旁边的办公椅，挪到风阿姨旁边坐下，然后捧起风阿姨一双黑丝美腿就往自己大腿上放。
　　此时风阿姨手上还端着一杯咖啡，张明动作麻溜，却也小心。
　　风阿姨完全默许了张明的作为，由于她的椅子可以转动，双腿很轻易地就被张明抱到了他身上。
　　“不愧是我钟爱的骚阿姨，腿就是这么性感！”
　　（视频底部出现字幕：这是实话，这黑丝大长腿，纵享丝滑！）
　　张明说着是给风阿姨按摩，可是双手直接在风阿姨光滑的黑丝上来回摸了两遍，然后才开始轻轻捏着风阿姨的小腿。
　　风阿姨没有说话，脸上也没什么表情，始终端着咖啡保持平静。
　　（字幕：隔段时间没联系，加上她现在心情不好，辣妈高冷女神架子又端起来了，看我等下狠狠玩她！）
　　张明继续用玩笑的语气说：“阿姨今天看起来好像心情不太好，是不是被哪个员工惹生气了？”
　　风阿姨的手指上做了亮面的美甲，端着咖啡的手势也很优雅，她喝了一小口，便放在了桌上。
　　然后风阿姨深叹一口气，说：“算是被你猜中了，阿姨今天确实被手下几个光吃不做的废物给气到了。”
　　（字幕：我可不是猜的，幸好秘书姐姐告诉我！）
　　“原来惹阿姨生气的不止一个赶紧让我来给阿姨消消气。”
　　张明说着，双手握拳，在风阿姨双腿轻轻捶了起来，一副殷勤的架势。
　　“尤其有一个，事情做不好，只会拍马屁，我迟早开了他。”
　　风阿姨的语气依旧冰冷。
　　张明轻笑了两声，说：“阿姨你风华绝代，给你拍马屁的肯定不少。”
　　“工作上的事出问题能找一堆借口，拍马屁也是什么都能夸，今天对着我高跟鞋居然也能夸上几句。”
　　张明笑出了声，间谍眼镜的镜头对准了风阿姨高跟鞋，他伸手从风阿姨的小腿一直摸到高跟鞋脚背，他边摸边说：“风阿姨穿的丝袜高跟确实性感，那人是怎么夸的？”
　　“不记得了，反正一堆狗屁，我真想把这鞋踩他脸上！”
　　看来风阿姨确实生气，在此说起来，她还在气头上，语气些许凌厉。
　　“原来阿姨心情不好是被下属气的，我还以为是宝贝阿姨太想我了。”
　　“你也想气我是不是？”
　　风阿姨说的话像是还在生气，但是语气显然没那么冰冷。
　　张明依旧玩世不恭地开玩笑，说：“我怎么会气阿姨呢，我的骚阿姨这么性感有魅力，这么勾魂，我只会想阿姨开心。啧！人家夸高跟鞋也没夸错，看这黑丝大长腿！我都玩不够！”
　　张明说完，只见视频镜头就贴上了风阿姨的黑丝上，半透的黑丝占据了视频画面，然后听到张明鼻子深嗅一口气，最后张明在风阿姨的脚踝亲了一口，镜头才重新拉开，看向了风阿姨。
　　这时风阿姨嘴角微微上扬，不禁浅浅一笑，艳丽的红唇中间露出洁白的牙齿。
　　“说到拍马屁，我看你才是最会的那个！”
　　“那至少不像那个傻逼只会惹阿姨生气。”
　　“说得好听，最近这些天怎么连个人影都没有？”
　　风阿姨脸上笑意正浓，让她美丽面孔那么迷人，刚才的冰冷已然消散，好似枝头的积雪散落后，露出了艳丽的傲梅。
　　“我现在不就来了嘛，我看骚阿姨就是想我了，我再不来见面，骚阿姨就要变成怨妇阿姨了。”
　　张明说话间，视线移到了风阿姨的大腿，他的手伸进了风阿姨的裙子下面，看裙子上鼓包的轮廓，是在摸风阿姨的大腿。
　　风阿姨嗔怪说：“一口一个骚阿姨，就不怕惹阿姨不高兴了。”
　　张明没回话，他继续在裙子里摸着风阿姨的大腿，身子贴到风阿姨面前。
　　只见镜头往风阿姨的脸上凑去，风阿姨闭上了眼睛。
　　由于距离太近，画面很糊，看不清。
　　很快，视频里出现两人的喘息声，充满情欲，似乎隔着屏幕也能感受到那股炽热，同时还夹杂着口水声，唇齿间微妙的吸吮声和湿润的滑动声，显得格外淫糜。
　　再接着，又响起一阵轻微的衣服塞窒声。
　　“唔～嗯唔……嗯…嗯…”
　　风阿姨的喘息急促了几分，伴随几声闷喘，听得让人血脉贲张。
　　（字幕：边舌吻边摸大腿，摸到辣妈内裤了，手指隔着内裤搔痒，挑逗她骚逼。）
　　镜头一直贴着风阿姨的脸，明显看出两人在不断变换着接吻角度。
　　又湿又深的舌吻还在继续，风阿姨的喘息愈加沉重。
　　张明亲完，说：“难道你不是骚阿姨吗？你就是我的骚阿姨！”
　　风阿姨红唇轻启，双眼勾魂，轻轻喘了一声，脸上似笑非笑，说：“嗯我当然不是骚阿姨，不过你倒是个十足的小坏蛋，一见面就动手动脚的。”
　　张明的视线转向了风阿姨的下身，画面中看到他的手还在风阿姨裙子里，动作不明显，但是风阿姨微微娇喘起来，双腿夹着轻轻扭动。
　　张明看向风阿姨，往她脸上凑去。
　　“哦～”
　　风阿姨张嘴轻吟了一声，随后立马被张明吻住了双唇。
　　“嗯……嗯嗯……唔嗯…嗯……”
　　接吻的喘息声再次出现，而且这次风阿姨喘得比刚才厉害，接吻过程中忍不住张开嘴，发出销魂的呻吟。
　　（字幕：手指伸到内裤里面了，辣妈骚逼已经湿乎乎的。）
　　这次张明没有吻那么久，他放开了风阿姨，说：“不是骚阿姨，怎么骚逼这么快就湿了？”
　　风阿姨还在娇喘，轻轻扭着身子，她抓住了张明的手，说：“嗯～别弄了，阿姨还有事情要处理，你不是要给阿姨揉腿的吗？”
　　张明没有收手的意思，他依然凑得很近，问：“阿姨先告诉我，你的小骚逼什么时候湿的？”
　　“阿姨不知道，嗯哼……快别弄了…”风阿姨抓着张明的手，也不知道有没有在用力阻止。
　　“那你快说，你是不是骚阿姨？”
　　“哦……嗯……是……是骚阿姨……啊……我是你的骚阿姨……啊～别在这里……”
　　张明问完之后，风阿姨突然娇喘得更厉害，回答的同时，发出诱人呻吟声。
　　风阿姨回完话之后，还在娇喘呻吟，而且喘得愈加急促了，甚至侧头眯上了眼睛，这时视频里出现了很细微的水声，水声很小， 若隐若现地起伏。
　　起初镜头一直看着风阿姨红唇微张的脸，这时张明看向风阿姨下身，风阿姨始终抓着他的手，而那只手在风阿姨裙子里快速的作弄着。
　　张明停下动作，把手收回来，放在眼前，他的食指和中指已经占满了亮晶晶的淫水，显然他刚才一直在用手指玩弄风阿姨的湿穴。
　　“那我说得没错，骚阿姨就是太想我了。”
　　张明调戏了一句；然后把两根占满淫水的手指放进来嘴里，发出夸张的吸吮声音。
　　他嘴巴吸舔了几下，然后抽出手指往风阿姨嘴唇上凑。
　　刚刚娇喘过后，风阿姨一对傲人丰胸还在轻轻起伏，看着张明吸吮了几口占满自己淫液的手指，又把手指伸到自己嘴边，她下意识偏了一下下巴，想开口说什么，但是话到嘴边没说出去，垂眼看了一下眼前张明的手指。
　　也不知道现在张明是什么表情看着风阿姨，风阿姨望向张明微微一笑，眼神妩媚，接着她居然张嘴将张明湿漉漉的手指含住！
　　风阿姨含住张明的手指，轻柔地吸吮了几下，张明开始用手指插弄起来，对着风阿姨的性感红唇做着抽插得动作。
　　张明手指插了几下，又不动了，可是风阿姨却仿佛很快明白了张明的意思，她居然动了起来，她脑袋缓缓前后耸动，就像在口交一样吸吮着张明的手指！
　　风阿姨一边吸着张明手指做口交动作，一边望着镜头这边，一双美目尽是勾人的媚意。
　　没多久，风阿姨停下了动作，他按下张明的手，面带微笑，看着张明说：“玩够了吧？小坏蛋。”
　　张明语气兴奋地说：“骚阿姨太会了，怎么都玩不够！”
　　风阿姨依旧脸上含笑，笑得很轻，却含着浓浓的媚意，她主动凑过来在张明嘴上亲吻了一口，嘴唇发出的亲吻声清晰可闻。
　　然后风阿姨对张明笑着说：“等阿姨忙完眼下的事情，晚点陪你玩。”
　　风阿姨此时语气很亲昵，眼神里甚至能看到纵容和宠溺，佐含言看着有点难受，他曾经一直以为风阿姨只会对他那样说话。
　　“阿姨忙阿姨的，但是要坐我身上！”张明说完，也不等风阿姨回话，他身子凑过去，一手环过风阿姨的腰，一手环过风阿姨膝盖弯，然后站起来，轻而易举地将风阿姨抱在了身上。
　　风阿姨和仪涵都不是娇小的身材，个子高挑，可是每次佐含言看张明抱起来居然显得这么轻松。
　　风阿姨靠在张明身上，转头看向他，笑着说：“你这样还让阿姨怎么工作？”
　　张明立马坐到风阿姨的椅子上，让将风阿姨身子侧着坐他大腿上。
　　坐下之后，张明说：“就这样工作！”
　　“阿姨还要看平板呢，要沟通工作的。”
　　张明调整了一下座椅位置，转动方向，让风阿姨面向办公桌的平板。
　　“阿姨你忙吧，你忙你的，我玩我的。”
　　张明说完，低头看着怀里的风阿姨，风阿姨衬衫领口里深深的乳沟，大奶子的圆润曲线，在这个角度看得更清楚了。
　　风阿姨下面的短裙黑丝同样触手可及，张明双手慢慢抚摸，他摸着风阿姨的黑丝美腿，从小腿摸到大腿，顺势用手把风阿姨的裙子推上去。
　　没了裙子遮挡，风阿姨的大腿露出一片肌肤，在下方黑丝的映衬下，露出的肌肤显得格外雪白光滑。
　　风阿姨今天的黑丝穿得很高，裹住大腿一大半。由于坐着的姿势，风阿姨的大腿更显丰润柔软，被丝袜罗口缩紧带勒出浅浅的凹痕，充满肉感。
　　这样一个极品尤物坐在怀里，哪个男的能忍得住不动手动脚呢！
　　张明鼻子嗅了一下，又说：“骚阿姨好香，抱着太舒服了！我就要抱着！”
　　风阿姨没有说话，默许张明的举动，看她侧脸依然能看到她嘴角的浅笑。
　　张明继续摸风阿姨大腿，裙子下摆被拨上去，已经看到了内裤！
　　轻薄的紫色内裤中间似透不透，两腿之间丰腴柔软的私密地带饱满隆起，让人忍不住想一探究竟。
　　张明顺着大腿摸上风阿姨内裤中间，风阿姨轻轻一颤，抓住张明的手，故意皱着眉头说：“不行，说了让阿姨工作，不要太过分了小坏蛋。”
　　“好，现在听骚阿姨的！”
　　然后画面就黑掉了，出现了字幕。
　　“辣妈又要处理工作了，忙的什么我不知道，我也不感兴趣。反正辣妈坐在我怀里一本正经的处理公事，我随便摸腿摸屁股，真爽！”
　　“过了一会儿有人轮流给她汇报任务，然后 辣妈越听越生气，就开始训话，辣妈一边教训手下，一边被我玩，之后继续发骚，接着被我打屁股，插嘴，太反差了！刺激！”
　　黑屏过后，视频画面再次出现。
　　镜头是从侧后方对着风阿姨的侧脸，风阿姨正在对着平板说话，她语气严肃，说：“这说明你们之前就没把这事放在心上！要不然现在怎么还有这么多问题！”
　　平板里也传来了说话声，看来风阿姨她正在语音通话。
　　平板里的语音在视频里听着很模糊，等电话那头说完，风阿姨又说：“这种事情还要我亲自来跟进！已经让我很恼火，现在一看居然有这么多问题！要不是（消音）跟我反映，这个事情是不是要拖到猴年马月！”
　　听到电话那头滔滔不绝，风阿姨生气地直接打断说：“够了！别再扯这些！这到底是谁的问题我还不清楚吗？你当我傻吗？不要给我一直推卸责任！”
　　“行了！真是几个废物！我已经不指望今天能看到什么进展！今天是周三，这周你们必须把这些大小问题全部处理好，然后去跟（消音）对接！”
　　“要是下周一我还听到这个事情在进行，你们几个就不用来上班了！”
　　风阿姨说完，就挂断了电话，她深吸一口气，平复一下情绪。
　　可是她呼气的时候，最后却发出轻轻的呻吟，并且眯了一下眼睛。
　　“嗯～……你太过分了，阿姨还在通话说正事呢……嗯啊～”
　　“骚阿姨，快让我给你消消气，别被几个傻逼影响了心情！”
　　张明把风阿姨身子搂过来靠在自己身上，风阿姨顺势用手搂住了张明的脖子。
　　张明低头往风阿姨身上看去，这时佐含言惊讶发现，风阿姨的衬衫领口解开了两个扣子，脖子上装饰颈带依旧垂在胸前，可是一个雪白大奶子已经从衣服里露了出来！
　　被张明一只手捧着，在用力抓揉。
　　衣服没完全解开，大奶子却被掏出来挂在外面，这情形看着真淫荡。
　　而张明另一只手，已经伸到风阿姨两腿之间，被裙摆挡住了，不过他在干嘛可想而知，无非就是在玩弄风阿姨的骚穴。
　　“啊～……别捏这么重……嗯……”
　　张明说：“阿姨刚才好凶，训起手下来这么厉害！”
　　“那几个废物，不教训一下……嗯……啊嗯”
　　风阿姨话没说完，突然眯上了眼睛，呻吟起来。
　　原来这时，张明揪住了风阿姨的奶头，并且往上提，把风阿姨的奶子拉成了一个夸张的球形。
　　一直在风阿姨裙子底下的手也在搞着小动作。
　　接着张明放开奶头，伸手把风阿姨领口拉开一些，又把另个奶子从衣服里捧了出来，然后张开五指用力揉。
　　“嗯……哦别弄了……阿姨有点受不了了……嗯哦～”
　　风阿姨半眯着眼，微微仰头，被张明挑逗得呻吟不止。
　　张明轻笑一声，他低头一看，风阿姨又抓着他的手，阻止他继续在两腿之间玩弄。
　　“才刚玩几下，骚阿姨这就受不了了？骚逼湿成这样！”
　　张明把在风阿姨腿间的手收回来，上面占满淫水，不过这次沾湿的是三根手指头。
　　他又把手指往风阿姨嘴里塞，风阿姨一开始没有明显反应，张明用手指拨弄风阿姨的双唇，风阿姨便张开了嘴，含着张明三根手指吸吮起来。
　　张明没有像之前那样，用手指做抽插动作，而是随意地在风阿姨嘴里拨弄，风阿姨嘴巴被弄得歪歪斜斜，嘴唇占满了口水，脸颊也一鼓一鼓的。
　　风阿姨那一张本来精致绝美的脸，此时却被张明弄得一副下流模样！
　　张明手指在风阿姨嘴里肆意玩弄了一会儿，停下后，他问：“别弄哪里？”
　　“嗯别弄阿姨下面了……”
　　张明揉奶子的手一直没停下动作，他又问：“下面是哪里？”
　　风阿姨仍旧搂着张明的脖子，微眯的双眼像是蒙着雾水，看着张明，说：
　　“是骚逼……别弄阿姨的骚逼了……嗯～”
　　刚刚打电话的时候语气还那么严肃冷峻，转眼间，风阿姨居然已经这副表情了！
　　佐含言每次看到风阿姨这种反差，心里都难免感概。
　　这时张明突然站了起来，他搂住风阿姨，风阿姨也站了起来。
　　张明说：“那我玩骚阿姨的大屁股！”
　　张明说完，和风阿姨吻了起来。
　　（字幕：抱着 辣妈接吻，一边揉屁股，这种极品身材大屁股就得用力揉！）啧啧的接吻声持续了没多久，两人停了下来。
　　风阿姨的喘息有点沉重，脸贴得非常近，她说：“嗯你揉得好粗暴……”
　　“谁叫阿姨你这么骚呢，就想狠狠地揉！”
　　“阿姨这么骚还不是你害的，你不就喜欢这样嘛！嗯……”
　　风阿姨的喘息充满情欲，说着嗔怪的话，却带着娇媚的语气。
　　“我何止喜欢，我简直爱死了！”
　　张明说这话的时候，语气居然带点凶狠，仿佛这样说才能表达他的意思。
　　风阿姨没说话，张明又问：“骚货！现在你的事忙完了吧，可以玩了吗？”
　　风阿姨双眼含媚，眼神既娇柔又火热，勾人心魂，她说：“你现在不是已经在玩了吗？嗯～还揉这么用力……哦”
　　风阿姨话说到最后，眼睛半眯起来。
　　（字幕：这骚逼！这副又婊又欲的模样，看着就想狠狠玩她！）
　　“刚刚语音通话的，就是喜欢拍马屁的那个吗？”
　　“嗯～……对……问这个干嘛……嗯……”风阿姨贴在张明身上，嘴里轻声呻吟。
　　“他一定也馋骚阿姨身子，是不是？公司里的男员工，是不是都喜欢意淫骚阿姨？嗯？”
　　张明的语气又透出那股坏坏的调戏意味。
　　“我怎么知道，他们意淫又怎么样，馋我身子又怎么样，反正他们又得不到！”
　　风阿姨嘴角挂着笑，两眼直直看着张明。
　　“对，骚阿姨的大奶子，黑丝大长腿，蜜桃大屁股，他们永远都玩不到！”
　　“嗯是的，小坏蛋，阿姨只给你玩，满意吗？”
　　“当然满意！阿姨是我的专属母狗！”
　　“哦………揉得阿姨好难受……嗯……”
　　“骚逼很痒是不是？湿透了吧？刀”哦～天，你好会弄啊……嗯风阿姨娇喘绵绵，勾魂的骚媚呻吟让人血脉贲张。
　　张明突然用命令的语气说：“快！把你的大屁股撅起来！”
　　“啊～”
　　张明粗暴地把风阿姨身子转过去，风阿姨轻声尖叫，然后顺从地用双手扶住了办公桌。
　　“往后撅一点！”
　　张明后退了两步，间谍眼镜拍摄的画面里看到了风阿姨身体全貌。
　　风阿姨放低上半身双手扶住办公桌边缘，个丰满的蜜桃大屁股往后撅起，她的裙子早已经被翻卷到腰上，下方的大屁股最为引人注目。
　　紫色的内裤从后方看去根本没什么布料，只见一条狭长的布条深陷臀沟之中，饱满隆起的阴部那里甚至可以看到外阴唇边缘。
　　丰润的肉臀和大腿曲线饱满，袒露一大片雪白肌肤，直至被下方黑丝包裹。
　　一双美腿裹着顺滑半透明的黑丝，在两只脚上黑色高跟鞋衬托下，更显修长和性感。
　　最淫荡的是，风阿姨那两个D罩杯大奶子还挂在衬衫外面，在胸前悬吊着。
　　张明双手各抓一瓣屁股，用力地捏弄，五指陷于丰腴的臀肉之中。
　　“啊嗯……你就这么喜欢玩阿姨的屁股……啊～总是揉这么重……”
　　“肏！这又大又翘的骚屁股！谁不爱玩！”
　　“啪！”
　　张明说着，一挥掌，重重地抽在风阿姨的大屁股上。
　　“啊！小坏蛋……又打阿姨屁股……”
　　风阿姨惊叫一声，腰肢丰臀不禁一颤。
　　她俯身扶着办公桌，一边说着话，边回头侧望。
　　性感的大屁股，在挨了一巴掌之后，依旧高高撅起，娇躯不安地扭了起来。
　　“啊！”
　　接着风阿姨又是高吟一声。
　　“啪！”
　　“谁是小坏蛋！”
　　张明又是高高举起手掌，重重地拍下。
　　“啊～……你……你就是小坏蛋……这么坏……居然又打阿姨的屁股……”
　　风阿姨还在扭着她的细腰大屁股，她的声音仿佛和她扭腰的动作一样柔若无骨，语气中没有一丝嗔怪，“小坏蛋”的称呼反倒叫得满是亲昵。
　　“啪！”
　　“啊嗯！”
　　又是一巴掌，屁股上清脆的肉响刚落，风阿姨嘴里诱人的呻吟便传了出来。
　　“还叫我小坏蛋！”
　　“嗯哼……你就是小坏蛋……总是打一边屁股……嗯难道阿姨不疼吗……”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　风阿姨一句话刚落音，张明高举右手巴掌，用力拍下来，打在风阿姨左边屁股上，她猝不及防地又是高吟声。
　　“骚逼！两边屁股都欠抽！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　张明继续抽了风阿姨左边屁股一巴掌，紧接着是右边屁股一巴掌，风阿姨的丰满雪臀已经泛红。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　风阿姨仍旧“啊”地呻吟一声，没说话。
　　“骚阿姨叫我什么？还是小坏蛋吗？”
　　张明换风阿姨左边屁股打，巴掌落下，话也跟着说出口。
　　“啪！啪！”
　　“现在叫我什么！”
　　张明连续扇了两下。
　　他扇得很重，风阿姨一瓣屁股挨打，两瓣臀肉都在颤晃。
　　“啊……啊嗯……老公～”
　　风阿姨的蜜桃大屁股被扇得一扭一扭的，回头叫了一声老公，她微微皱眉，两眼春情荡漾，那声“老公”
　　带着撒娇的鼻音，叫得婉转而娇媚。
　　风阿姨扭着屁股，胸前两个露在外边的大奶子也吊在胸前摇晃，整个人上下看着都淫荡。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　张明不依不饶，一下又一下的巴掌轮流扇风阿姨两边屁股，不过打得没刚才那么重，他一边打一边拷问。
　　“还有呢？还有呢？还应该叫我什么？”
　　“啊老公……大鸡巴老公……啊…”
　　“除了老公还是什么！忘了吗！”
　　“啪！啪！啪！”
　　张明继续扇风阿姨屁股，一边扇巴掌一边问话。
　　“啊……老公，嗯…主人……啊～……你是主人……啊嗯”随着巴掌一次次落下，风阿姨的大屁股已经红了一片。
　　她不禁扬起了头，发出一声声呻吟，然而她的声音里，丝毫听不出半点痛楚和不情愿，拖着婉转长音，反而听着越是骚浪。
　　听着风阿姨一声声浪叫，叫他主人，张明得意无比，他用力揉着风阿姨的屁股，又说：“还知道我是主人啊！”
　　“那你是什么？”
　　“嗯不要……”
　　风阿姨依然扭着屁股，像是不情愿。
　　“啪！啪！啪！……”
　　“还是欠调教，是吧！”
　　张明又像刚才那样，左右轮流扇风阿姨的大屁股，虽说他扇得不重，但是“啪啪”的巴掌声却熟练地打得清脆。
　　“啊……啊……我是骚阿姨……”
　　“啪！啪！啪！”
　　“还有呢！这大骚屁股就该打，就该让主人好好调教！”
　　“啊～啊…是你的骚阿姨，小骚货……啊……”风阿姨被打得仰头浪叫，然后上身趴得更低，原本手扶住办公桌的姿势变成手肘撑在桌子上。
　　即便风阿姨的大屁股已经被打红，却依旧保持后撅的姿势，只是被巴掌扇得不停扭动着，扭腰扭臀的同时，偶尔踩着高跟鞋的两条黑丝美腿也会随之稍微屈膝，双腿屈成内八。
　　可是风阿姨这副模样哪会让张明有停手的念头，反倒大屁股扭来扭去让他更想抽打。
　　“继续说！”
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“是你的小婊子……啊～……啊……是你的小母狗……啊……是主人的小母狗……嗯……”
　　豪华的总裁办公室里，响彻着淫糜的肉响和女总裁的一声声浪叫。
　　张明打屁股的巴掌根本没停下，甚至后面打得更重，直到风阿姨承认自己是小母狗。
　　“刚刚电话里教训手下挺威风的嘛，这么快变成母狗了！”是啊，谁能想到刚刚还在冷峻训斥员工的女总裁，现在掀起裙子，高高撅起黑丝美臀，趴在办公桌上，被女儿的学弟打屁股，打得浪叫连连，不仅雪白大屁股被打得通红，连尊严和羞耻也被打得粉碎。
　　听了张明说的话，风阿姨伏在办公桌上没有回应，她躁动不安地轻轻扭着身子，嘴里微微娇喘，早就没了刚才打电话训斥员工的严厉模样。
　　张明用手指在风阿姨的两腿臀缝间来回摩挲了几下，然后把风阿姨的内裤往下剥。
　　风阿姨很配合地让张明把内裤完全脱下，然后侧头回看了一眼，仿佛在看张明会有什么举动。
　　张明把风阿姨的内裤直接丢到办公桌上，丢在风阿姨眼前。
　　然后他凑近到风阿姨的屁股后面，用手指在拨开风阿姨的肉穴，露出里面湿漉漉的逼肉。
　　可能因为受到挑逗，风阿姨骚穴口的嫩肉蠕动了一下，屁眼也不禁收缩，这么近的距离下，张明的间谍眼镜拍的画面看着非常淫糜。
　　“被打屁股，骚逼流这么多水！果然是欠调教的母狗！”
　　张明说完，两根手指钻进风阿姨的骚穴，抠挖起来，张明手上动作很快，异常地熟练，才抠了没十来下，风阿姨的骚穴里已经出现水声。
　　“嗯啊……嗯……啊啊～别……别在办公室……啊……嗯哼……”
　　风阿姨一直娇喘呻吟。
　　张明果然停了下来，他抽出手指，上面的淫水几乎要滴下来。
　　张明也不拿纸巾，他迅速拿过风阿姨面前的内裤，把手指擦干，又将内裤丢了回去。
　　“湿成这样了，还不要弄？”
　　“嗯～阿姨不想把地毯弄脏……哦……”
　　“知道自己骚逼水太多了是吧！嗯？”
　　张明走到风阿姨身侧，抓住风阿姨垂在胸前的装饰颈带，当成一个链子一样，把风阿姨往自己这边拉。
　　风阿姨被脖子上的颈带拉得站直了身子，然后被张明另一只手搂住了细腰，她胸前露在外边的两个淫荡大奶子也贴住张明。
　　“阿姨？你是什么阿姨？”
　　张明说完，视频里又响起巴掌声，虽然不是很重，但是看得出，是张明在风阿姨身后拍了一下屁股。
　　“哦是骚阿姨……嗯……”
　　风阿姨双眸荡漾着春水，望着张明，绝美的脸上流露媚态，性感的红唇微张，娇喘着。
　　张明又问：“还有呢？”
　　“嗯哼……我是母狗阿姨……哦……母狗阿姨的屁股都被你打疼了……你……嗯……你还揉这么用力……”
　　风阿姨颈带被张明拉住，不禁仰起下巴。
　　“对，你是母狗阿姨，你脖子上这个，正好就是狗链！”
　　张明手中依旧抓着风阿姨的颈带，提在风阿姨的下巴前，说话间，他用力拉了两下。
　　“哦～你真是小坏蛋，小小年纪这么坏，居然总想着把阿姨调教成你的母狗！”
　　风阿姨直直望着张明，这么近的距离，她艳丽的红唇是如此的诱人。
　　“肉！骚阿姨很懂嘛！你知道的，我就喜欢阿姨你这么骚的样子！很想狠狠肏你，调教你，玩弄你！”
　　张明扯着风阿姨的颈带，嘴上说着羞辱的话。
　　“十来天不见面，怕是小母狗不认主人了。你就只会这样调教母狗吗……嗯啊”
　　风阿姨居然自己说出这种话？佐含言看视频看到这里，都愣神了，他特地把这段回放了一下。
　　风阿姨说这话时，嘴角泛起浅笑，眼神妖媚，好像还带着一丝挑衅。
　　可是风阿姨话刚说完，随着一声响亮的巴掌声，她陡然呻吟，红唇娇喘吐息。
　　她表情一惊一缓，似是有种春情荡漾而过。
　　张明贴风阿姨很近，虽然镜头里看不到他做了什么，但显然他又在风阿姨身后用力打了一下屁股，他语气一如既然的坏，说：“意思是这些没见，很欠调教很欠肏是吧？”
　　风阿姨没再说话，她脸上一直满是妩媚和情欲，她嘴角极细微地上翘，不知道是不是在笑。
　　她鼻腔嗯哼娇喘一声，也不知算不算回应，然后她主动搂住张明吻了起来。
　　（字幕：辣妈这极品骚货，我一下也不知道怎么形容了，反正玩起来真带劲！）
　　刚刚风阿姨那神情极度性感勾人，两眼极其轻微地眯着，加上她冷艳绝美的面孔，偏偏却又带一点轻蔑犀利，仿佛她向来是高不可攀的。
　　佐含言似乎理解了，张明说风阿姨又婊又欲是什么意思了，仿佛风阿姨骚起来，也要那么有气质！
　　风阿姨主动舌吻张明，两人唇舌纠缠，除了接吻的口水声，风阿姨还一直嗯嗯喘个不停，像是很动情，又听着很骚媚。
　　吻了良久，风阿姨停了下来，她娇喘着说：“嗯……已经这么硬了，裤头都顶开了！”这时，镜头往下，看到张明的大鸡巴昂然挺立，完全勃起，上端一截已经钻出了裤头，紧贴着腹部，那么粗长！
　　而风阿姨美甲艳丽的手指，已经缠绕其上，握住了肉棒一截，轻轻撸动起来。
　　“看你这么骚，大鸡巴已经迫不及待想肉你了！”
　　这时，风阿姨又主动吻住了张明，黏腻的舌吻声再次出现。
　　（字幕：辣妈很会接吻，舌头灵活，骚得一逼！她一边舌吻，一边撸我鸡巴，我硬得快炸了！）
　　停下接吻，风阿姨吐息如兰，说：“嗯……现在不行，等晚上到了床上，阿姨的骚逼随你玩，随你插！”
　　风阿姨说完，身子迅速蹲了下去，扒下张明的裤头，把整根鸡巴解放出来。
　　接着她张开嘴，伸出舌头，用舌尖舔了一下张明硕大的龟头，再歪头换了角度，舔了几下，最后她大龟头全部含进嘴里。
　　风阿姨的动作熟练流畅，丝毫不带犹豫，大龟头含住之后，迅速吞吐起来。
　　“呼……爽！”
　　张明爽得直抽凉气，脑袋乱晃，反正一时间视频镜头里不是旁边的地毯，就是天花板，还有张明那喘气声，也让佐含言听得恶心。
　　风阿姨真骚啊！
　　看了这一连串情景，佐含言心里十分不爽。
　　对张明不爽就不用说了，看着风阿姨这么性感勾人，明明平时精致优雅，女神气质十足的，在张明面前却这么骚媚淫浪，而且情趣味十足，佐含言心里的滋味难以言表。
　　佐含言把视频稍微快进了一段。
　　画面里，张明双手把风阿姨的头发全部捋到后脑，他攥住头发固定风阿姨的脑袋，不停地挺胯！
　　他在肏风阿姨的嘴！
　　粗壮的大鸡巴在风阿姨嘴里不停抽插，就像把风阿姨的嘴当做尻来肏一样，不过抽插的幅度没那么大。
　　“唔唔……唔……嗯”
　　鸡巴在嘴唇直接肏弄，风阿姨喉咙和鼻腔里也断断续续发出难受的声音。
　　张明挺胯的同时，把风阿姨的脑袋往他鸡巴上按，抽鸡巴的时候，就抓着风阿姨头发往外拉。
　　张明插得略快，幅度较小，连续插了十下左右，便来一下深的，然后抵着不动，那硕大的龟头肯定已经顶到风阿姨喉咙了。
　　“唔嗯……嗯……啊哈！嗯～”
　　风阿姨极力张着嘴，就这样大鸡巴抵住喉咙，停留了一会儿，张明猛地抽出。
　　风阿姨顿时“啊”地娇喘一声，然后非常艰难地做着干咽的动作，调整喉咙的不适，刚才她喉咙一定被大鸡巴顶得很难受。
　　风阿姨的膝盖已经跪在地上，双手扶着张明的大腿。黑丝美脚的脚后跟踮起，脚丫还在高跟鞋里。
　　风阿姨才歇口气，张明又把那根粗壮的鸡巴往风阿姨嘴里怼去，风阿姨张大嘴，配合地让大鸡巴插进她嘴里。
　　“对，吸住！哦……太爽了！”张明又连续插了十来下，顶住风阿姨喉咙停留片刻，然后抽出鸡巴，龟头上带风阿姨的口水连成线甩了出（来，真是淫荡！）
　　“母狗阿姨真是太聪明了！一学就会，来，继续！吸紧了！”
　　风阿姨张着嘴，略显艰难地娇喘着，她抬头望着张明，那柔弱的眼神，与平时高冷自信的气质大相庭径！
　　没等风阿姨歇口气，大鸡巴又插进了她嘴里，而且张明这次插得比刚才更快。
　　“嗯嗯……唔……”
　　风阿姨的红唇被粗大的鸡巴撑成形状，嘴唇紧紧裹住粗大肉棒已经不容易，现在还被快速地插个不停，风阿姨闷声轻喘，极力吸住在嘴里做活塞运动的大鸡巴。
　　“哦……就这样吸，这才是高速真空吸！爽！我肉！呼……”
　　高速真空吸？
　　之前调教风阿姨“真空吸”，现在又来“高速真空吸”。
　　张明又在玩新花样？
　　不，佐含言记得张明好像之前玩过，好像是那个圣诞节？
　　当时佐含言看到风阿姨被张明肆意肉嘴，心中也小小的震惊，没想到他的玩法还有名字。
　　张明这次插的快，但是连续抽插的次数不多，而且也没有顶风阿姨喉咙。
　　他快速地抽插六七下，然后就抽出鸡巴，等风阿姨喘口气，他又插了进去，快速地做活塞运动。
　　风阿姨的嘴根本就没合上过，不是被大鸡巴连续肏干着，就是喘着气，然后继续张嘴挨插。
　　佐含言观察风阿姨吸鸡巴的细节，发现她两边脸颊随着大鸡巴抽插一凹一平的！
　　每当大鸡巴从风阿姨嘴里抽出时，风阿姨的脸颊就凹陷，插进去的时候，就恢复了，甚至会稍稍鼓起。
　　张明插得快，风阿姨的嘴也裹得紧，她的嘴唇本就性感，丰厚得恰到好处，含住鸡巴的时候，嘴唇会微微上翘。
　　口水占满了黝黑粗壮的肉棒，红唇与大鸡巴紧密贴合。风阿姨双唇水润闪亮，分外诱人。
　　随着鸡巴快速的肏干，有口水从下方滴落。
　　有时候因为鸡巴太大，插得太快，风阿姨吸不住了，甚至还出现“噗呲”声，加上风阿姨发出的闷喘，听着淫糜又下流。
　　“舌头，对！哦……母狗阿姨你真的很会！爱死你了……呼……肉你骚嘴！”
　　就这样，张明快速抽插一会儿，抽出鸡巴，又继续插，风阿姨的嘴被插得一直流口水。
　　看着风阿姨被肏嘴，脸上又狼狈又下贱的模样，张明更是得意，他又快又猛地插了一会儿，然后握住大鸡巴对着风阿姨脸颊甩去，就这样用鸡巴抽打风阿姨的脸，他连续打了好多下。
　　他鸡巴那么大，甩打力度也不小，打得风阿姨下意识闭上眼睛，喉咙深处轻轻地嗯地呻吟，仿佛被大鸡巴打脸也有点疼，可是那呻吟听起来又那么诱人。
　　风阿姨的脸被大鸡巴抽打了几下，脸上也沾上了口水。
　　等张明停下动作，风阿姨用一只手握住张明大鸡巴根部，晃了晃，眼神既幽怨又娇媚地望着张明，说：“你这个坏东西，这样玩阿姨，还要戏弄阿姨！”
　　“因为你是我的母狗！当然要好好玩，好好调教！”
　　张明语气坏坏的；说完后，自己握住大鸡巴继续往风阿姨嘴里怼去。
　　风阿姨话里在嗔怪，却没有一点不满的意思，扶着张明双腿，很自觉地张开嘴巴，让大鸡巴插了进来，然后在嘴里来回抽插不停。
　　佐含言心中暗叹，把视频快进了一段，谁知道视频里张明还在插风阿姨的嘴！
　　佐含言继续快进，此时视频中张明坐到了椅子上，大大咧咧地张开大腿，风阿姨跪在他胯间，歪着头，在舔肉棒侧身。
　　风阿姨的裙子依旧翻剥在腰际，跪趴在地毯上，蜜桃大屁股撅在后边，又隆又翘，这个角度看去臀型也是养眼。
　　张明手上还捏着风阿姨颈带的末端，一直拉在手里，像是在表明他在牵狗一样！
　　风阿姨舔完一侧又歪头去舔另一侧，然后含住龟头，紧紧吸住龟头吞吐起来。
　　风阿姨时而盯着眼前的大鸡巴，时而抬眼望向张明，她转动脑袋，变换着舌唇吸舔大鸡巴的角度，眼睛却始终盯着镜头张明这边，那神情真是让人销魂。
　　张明低头看向正在认真吃鸡巴的风阿姨，说：“哦……母狗阿姨的嘴真是厉害！不仅教训手下的时候特别威风，吃大鸡巴的技术也是一流！啊……”
　　张明说完，爽得仰起了头，倒吸凉气，镜头朝向了天花板。
　　肉！张明这狗杂种应该早点去死，应该死一万遍！可是他偏偏总是这么享受！
　　佐含言心中咒骂张明，又把视频快进了一大段，可是快进之后，视频里张明不知道时候再次变成站立姿势，抓着风阿姨的头发把风阿姨的嘴当尻肏。
　　不过视频也快结束了，只见张明一边插一边喘气，显然他极其兴奋，爽得快要射了，他插得很快，好像真的在肏尻一样。
　　“唔……唔……咕咕……呃啊”风阿姨的嘴被张明的粗大席不停肏干，口水控制不住地流下来，她张大嘴，极力去适应不停被龟头捅到喉咙的感觉。
　　“记得要吸住！”
　　张明停下，让风阿姨喘了口气。
　　“哦……好大……哦……阿姨下巴都有点酸了……快射吧……嗯……射阿姨嘴里……嗯唔（嘴巴被塞满了）……咕唔……唔……”
　　风阿姨话刚落音，张明迅速塞进去猛插，他鸡巴这么大，还插这么快，风阿姨哪有那么容易吸住，没插一会儿，不仅喉咙被捅得难受，嘴唇也裹不住肉棒了，口水从嘴边流了出来。
　　张明喘着粗气，他正在兴头上，从风阿姨后脑抓住头发，继续肆意肏干风阿姨的嘴，过了一会儿他就想射了，嘴上一直在低吼，可是他依旧肉了几十下才终于射出来。
　　张明鸡巴塞在风阿姨嘴里，一股又一股精液在风阿姨嘴里发射。
　　风阿姨极力张大嘴巴，可是一方面她又要把嘴唇闭起来。
　　张明好像射了很多，风阿姨有种要含不住的感觉。
　　张明爽得直哆嗦，射完后，他小心翼翼地将大鸡巴从风阿姨嘴里抽出来。
　　只见风阿姨仰着头，张着下巴，嘴里兜了一大口白浊的精液，又浓又多，张明鸡巴抽出来的时候，风阿姨嘴角还流出来一点。
　　“含住，等我拍一下！”
　　张明说完就去掏手机，风阿姨果然没什么动作，一直仰着头，张着嘴，嘴里肮脏的精液和她绝美的容颜，是那么地反差。
　　张明用手机对着风阿姨含着满口精液的脸，还有意将自己没软下去的大席放在风阿姨一边脸上，拍了照片又拍视频。
　　最后，张明拍完，用命令的语气说：“吃下去！”
　　风阿姨摇头，不想吃。张明又加强了语气：“吃了，快！母狗阿姨又欠调教了是不是！”
　　迟疑了一会儿，风阿姨终究把大口精液全部吞了下去，吞完后她不禁皱起眉头，说：“居然射了这么多！”
　　“吃起来怎么样？”
　　“味道好重！居然让阿姨吃下去！太过分了！”
　　风阿姨一边说着；一一边赶紧拿来纸巾，擦掉脸上和嘴边的淫液，嘴边是嘴里流出来的，脸上是张明刚刚拍照时鸡巴放脸上沾的。
　　被张明这么玩弄，风阿姨居然没有一点不满和抵抗，而且她说话的时候，双眼流露迷离的情欲，连佐含言都觉得有点淫贱。
　　张明又说：“大鸡巴上还有，母狗阿姨也舔干净！”
　　风阿姨握住大鸡巴，凑过去，张开双唇包住沾着精液的龟头，含在嘴里吞吐吸舔，然后吐出龟头，用舌头在龟头周围扫荡。
　　“嘶……哦……”
　　张明爽得不行，叹息起来。
　　风阿姨舔了一阵，看着眼前依旧昂然挺立的大肉棒，说：“这个坏东西，总是这么硬，刚刚射了这么多，还不软！”
　　“母狗阿姨不就是喜欢这么厉害的大鸡巴嘛！来，亲一下！等下晚上，它还要把母狗阿姨的骚逼插得淫水直流！”
　　听张明一番淫荡露骨的话，风阿姨望着张明，居然笑起来，然后在张明的大龟头上连续亲了好几口。
　　视频结束了。
　　视频下方是一些照片，佐含言继续往下看。
　　所有照片都是手机拍的，风阿姨的脸都做了轻微模糊处理，前面五张都是刚刚视频中出现过的情景。
　　第一张第二张，是风阿姨跪趴在张明胯间，给张明口交的画面，风阿姨脖子上的颈带被张明牵在手里。
　　第一张照片风阿姨嘴里含着大肉棒，眼睛看向镜头。
　　第二张，风阿姨歪着头伸出舌头在舔龟头。
　　视频中，张明拍照的片段应该是被佐含言快进到时候跳过了。
　　张明坐在风阿姨的总裁办公椅上，享受着美艳女总裁的口舌服务，那滋味有多享受，不用看也可想而知。
　　后面有三张都是风阿姨口中含着精液，跪在地上仰头看镜头的画面，其中一种，张明的鸡巴放在风阿姨脸上，贴着鼻梁，龟头和棱沟有少许精液。
　　最后还有四张照片，视频中没出现过。
　　往后第一张是风阿姨坐在玻璃餐桌前，一只手很自然地放在桌上，另一只手端着高脚杯，杯子里盛有一些红酒，亮面的美甲和手指夹杯脚的姿势看着十分优雅。
　　她脸上带着微笑，模样看着既典雅又有情调。
　　这应该就是风阿姨和张明吃晚餐的时候拍的，光看这一张照片，显然就是风阿姨日常的女神形象。
　　然而，下一张照片又展示了另一番情景。
　　照片是张明对着桌底下拍的，风阿姨的一条黑丝长腿从桌底下伸到张明大腿上，脚上的高跟鞋已经脱掉，黑丝美脚被张明摸在手里。
　　不过风阿姨的黑丝美腿并不是照片的重点，因为风阿姨裙子底下的风光也敞露无疑，她没穿内裤！
　　估计在办公室被张明脱掉内裤之后，风阿姨就没穿内裤了。照片中，她两腿之间的乌黑阴毛一目了然，骚穴也能看见！
　　最后两张都是张明和风阿姨抱在一起接吻的照片，看场景是张明的公寓客厅，风阿姨穿着外套。
　　其中一张，风阿姨和张明都侧眼看向镜头，张明一只手伸进风阿姨领口，在揉胸。
　　紧接着下面是视频，自然也是风阿姨的，不过看这个视频尺寸，完全是手机拍的。
　　视频一开始的画面，便是上面最后两张照片的情景，张明和风阿姨紧紧抱在一起，两人站在客厅沙发前，光线并不明亮，暗淡的灯光却很有气氛。
　　张明一边和风阿姨接吻，一边拿着手机对着两人侧面录视频。
　　风阿姨闭着眼睛，完全沉醉在舌吻之中，两人舌头纠缠搅拌，激烈的舌吻充斥着炽热的喘息和湿腻的口水声。
　　看了这么多次视频，佐含言总觉得张明和风阿姨的接吻是如此地色情，如此地淫糜，充满情欲，光是看着都让人气血涌动，更别说激吻中的两人感受如何了。
　　风阿姨的外套是敞开的，张明先是隔着风阿姨里面的衬衫揉胸，然后把手伸到衬衫领口，打算解扣子。
　　视频到了这里，突然画面就切换了，接下来的画面，镜头很晃，勉强看到张明压着风阿姨在床上接吻，还有火热的喘息声。
　　镜头稳定没多久，张明停了亲吻，镜头直接对准了风阿姨的脸。
　　她躺在白色的床单上，脖子上的装饰颈带撇在一旁，上身只有那件衬衫，衣襟已经完全解开，袒胸露乳，两个大奶子圆鼓鼓在胸前，胸罩已经脱掉了。
　　风阿姨衣衫宽解的模样，比完全不穿看着更诱人！
　　风阿姨在喘气，脸上一片醉红，她对着镜头说：“嗯……别一直对着阿姨拍了……嗯……”
　　“不录下来多可惜！今晚玩个尽兴，把骚阿姨肏一晚上，好不好？”
　　张明的手抓住了风阿姨的一个大乳，使劲揉了起来。
　　“嗯……今晚要回去……”
　　“是因为学姐在家住吗？”
　　“对……快进来……啊……”大奶子被张明揉个不停，风阿姨显得很难受，身子一直在扭。
　　这时候镜头立马往下移，风阿姨的两腿屈起朝外打开，黑丝还穿在腿上，就连高跟鞋在脚上也没脱，腰间的裙子却已经不见了。
　　张明粗大鸡巴搁在风阿姨两腿之间，在阴户那里磨蹭。
　　张明问：“什么快进来？进哪里？”
　　“嗯～就是这根坏东西……快进来啊……天呐，都这么硬了……哦……”
　　风阿姨伸手抓住了张明的大肉棒，抚摸起来，嘴上的话听起来那么急不可耐。
　　“什么坏东西！阿姨这么喜欢，都摸起来了，骚阿姨好好说，什么快进来？”
　　“嗯……大鸡巴……大鸡巴快进来……”
　　“大鸡巴进去哪里？骚阿姨也不说清楚！”
　　张明不急不慢，还在轻轻挺腰，即便风阿姨的白皙的手指覆在上面抚摸，他的大鸡巴依旧贴着风阿姨的阴唇上来回磨蹭。
　　风阿姨一边摸着张明的大鸡巴，说：“嗯别调戏阿姨了……快插阿姨的骚逼，在公司的时候你不就很想插阿姨吗？嗯～快……”
　　听胯下美艳的熟妇这么淫荡的索求，张明立刻有了动作。他扶着鸡巴，一收腰，大龟头对准骚穴口，用力顶，龟头很快就钻进了湿漉漉蜜穴里。
　　“这么多水！”
　　张明随口说了句。
　　龟头进去之后，张明继续往里面顶，同时把手机镜头对准了风阿姨的脸。
　　“哦吣……嗯……好涨……”
　　风阿姨闭上了眼睛，侧着脸仰起下巴，张着红唇发出十分满足的呻吟。
　　光听那呻吟声，仿佛都能知道张明的鸡巴慢慢顶开空虚的骚尻时，硕大的龟头刮擦着敏感穴肉带来的强烈快感！
　　“我肏！骚逼里面湿成这样！”
　　张明的手抓住了风阿姨的一个大乳，使劲揉了起来。
　　“嗯……啊……”
　　风阿姨继续轻声呻吟着，显得很难耐，身子不停地扭动。
　　镜头又转到下面，对着两人交合处，张明的大鸡巴插在风阿姨的骚穴里，可是他没有抽插，只是轻轻转动腰部，用龟头在风阿姨骚穴深处缓缓研磨。
　　“还没开干，骚逼就流这么多水！”
　　“嗯……是，好痒……啊……”
　　镜头又对着风阿姨上身，此时，风阿姨一只手捧住了自己的另一个奶子，自己揉了起来，还有一只手往下伸去，搂在张明腰上。
　　“哪里痒？婊子！”
　　张明继续问话，言辞和语气充满羞辱，他用手捏住了风阿姨的奶头，划着小圈拉扯。
　　“哦……下面…骚尻痒……快肏阿姨……嗯……”
　　风阿姨奶头被捏，呻吟声却没有一点痛苦，她眼睛眯成了缝，躺在那里望向镜头，性感的红唇张开一直发出诱人的喘息。
　　无比曼妙的娇躯，躁动不安地扭动着。
　　“骚尻痒啊？想怎么办？”
　　“哦……小坏蛋，又这样一直戏弄阿姨……快肏阿姨……啊……”
　　“还叫我小坏蛋？骚阿姨快说点好听的！”
　　张明说着，已经开始抽动起来，不过速度依然不快。
　　“哦……好舒服……啊……嗯老公……老公肉我……嗯哦……快肉阿姨……”
　　风阿姨呻吟起来，“老公”两个字叫得亲昵无比，加上她沉闷的鼻音，更是听得骚媚诱人！
　　张明也不按捺不住了，他的腰杆像起步的发动机一样，动作迅速由慢到快，不一会儿就轻车熟路地插得十分带劲。
　　“哦……哦……真的好舒服……啊……骚逼满满的……哦……”
　　风阿姨已经闭上了眼睛，嘴里的呻吟显得无比享受，她脸上依旧潮红一片，不知道是之前喝了不少红酒还是情欲上头。
　　现在看风阿姨被张明肉的视频，听着风阿姨的浪叫和她说的话，佐含言觉得风阿姨实在是太骚了！
　　声音骚媚勾魂，说的话言词淫荡，表情诱人。丰胸纤腰身段妖娆，性感玉体衣衫凌乱，躺在床上，这真的没什么男人抵抗得住！
　　佐含言心里一直对风阿姨形象的那份维护，早已经所剩无几。
　　现在看到风阿姨这么极品的女人被张明玩，佐含言除了一丝惋惜，更多的是对张明愤恨不爽，这个挨千刀的畜牲偏偏艳福无边。
　　一场床戏大战已然开启，可就是这时，视频里突然响起来手机铃声。
　　一开始两人都没理会，张明一只手已经抱住了风阿姨的一条黑丝长腿，抱在肩上，胯下大席继续抽插，插得风阿姨不停呻吟，手机来电话了像是没听到一样。
　　过了一会儿，手机铃声还在响，张明动作缓了下来，说：“是学姐打来的，要不要接一下？”
　　风阿姨娇喘着，这才被插了没一会儿，她脸上更加欲潮浮涌。
　　迟疑片刻，风阿姨伸手从床边拿过手机，看了一眼，然后深呼吸调整了一下状态，接听了电话。
　　“喂……什么事啊，又给妈妈打电话。”
　　风阿姨迅速恢复了平常的语气，完全没了刚才浪叫的样子。
　　“还要晚点，妈妈才刚吃完饭。”
　　“妈妈吃不了那么多，晚上吃多了也不好，下次弄吧。”
　　“宝贝这么有心啊，那好，妈妈等下就回去尝尝。”
　　“有吗？妈妈吃完饭，而且喝了点酒，刚回公司坐下，走路走得有点喘。”
　　“好，妈妈很快忙完……拜！”
　　风阿姨挂断电话，立马把手机丢在枕头边。
　　然后她望着镜头，喘着气着说：“啊……每次阿姨打电话……你都不消停……啊……”
　　“那我现在消停。”
　　张明故意停下动作。
　　“别玩了……我们快点做完，阿姨等下要回去……嗯……”
　　“在车上打来电话，现在又打，学姐是不是怀疑你了？”
　　张明说着话，胯下也抽插起来。
　　“啊……啊啊……别瞎说……啊……好舒服……啊……”
　　“骚逼这么饥渴！老实说，这段时间是不是又想死我了？”
　　张明很快恢复了之前的速度，他抱着风阿姨一条腿，胯下抽插动作游刃有余。
　　“嗯～想……啊……哦……”
　　“哪里想？”
　　“想……啊嗯哪里都想……啊……啊啊……？”
　　“哪里最想？”
　　“啊啊……骚逼最想……哦……想被你插……啊啊～别问了……继续插阿姨骚逼……啊……好舒服……哦……”
　　风阿姨一连串淫词浪语喊了出来，嘴里的呻吟连绵不绝，骚浪入骨。
　　“肏！真是饥渴的骚婊子！这次也速战速决！火力全开？”
　　“啊啊……好……嗯……大鸡巴快肉我……啊……啊……狠狠肉母狗阿姨……哦……啊太舒服了……啊……好大好硬……啊啊啊……”
　　风阿姨浪叫不停，张明特地把手机镜头对准了风阿姨的上身。
　　风阿姨半眯的双眼饱含春意，脸上情欲迷离，檀口微涨，娇喘连连，本是美艳绝伦的容貌，此时却尽显淫态。
　　风阿姨衬衫敞开，凌乱的衣襟和颈带，不停摇晃的两个D罩杯爆乳，让她的模样看起来更加淫荡。
　　“这样肏，喜欢吗？”
　　张明问了一句，镜头又转向下身。
　　“啊哦……喜欢……阿姨好喜欢……啊……继续肏阿姨……”
　　张明已经开足了马力，风阿姨的一条黑丝美腿被他抱在肩上，因为激烈的动作晃个不停。
　　丰软臀肉被大面积撞击，撞得“啪啪”作响。
　　风阿姨的另一条腿自觉地向外打开，配合着大鸡巴的大力抽插。
　　“啊……啊啊啊……老公好厉害……哦……”风阿姨的呻吟急促，亢奋不已。
　　大概张明觉得这个姿势不够输出火力，他身子往前压低，本来抱着风阿姨黑丝美腿的手撑在了风阿姨脑袋一侧，把风阿姨的腿压到她胸前。
　　这时风阿姨的屁股差不多抬离了床面，张明单手撑着身子，两腿伸直支着。
　　他用手机从身下对着两人交合处，只见胯下的大鸡巴强势俯冲，狠狠肏进风阿姨骚逼里。
　　“哦哦～好深……哦……大鸡巴插得好深……啊……喔……好猛……啊哦哦……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　风阿姨两腿压在胸前，屁股已经抬离床面，湿腻的骚穴往上迎接着大鸡巴的大力肏干，丰满的美臀承受着张明胯部的重力冲击。
　　风阿姨双臂搂住了张明的背，两人身体贴得很近。
　　镜头有点晃，张明单手支撑着上身，手机对着身下风阿姨，一会儿对着风阿姨被强力打桩的骚尻，一会儿近距离对着风阿姨的脸。
　　“呼……我肉！这么多水，骚尻里面一直在夹！爽死了吧？婊子？嗯？”
　　“……爽……好爽哦……阿姨……&^%@$#（囫囵不清）……噢啊啊啊……阿姨被你肏得好爽……呃哦……”
　　风阿姨浪叫得似乎嘴得合不拢了，说话说不清，哦哦啊啊叫个不停。
　　张明的大鸡巴上已经沾满淫液，这个角度，透过风阿姨的阴毛，勉强能看到骚穴紧紧裹住粗大肉棒的情景，骚穴边缘的嫩肉被撑得拉伸，上面积了一圈的淫水，大鸡巴每次全根插入风阿姨淫穴，抽出来时能看到肉棒湿漉漉的。
　　“爽！我肉死你！骚逼！骚逼母狗！”
　　“啊哦哦……喔……哦哦……好厉害……老公……呃哦……大鸡巴老公……噢……哦肏死我……噢……”
　　镜头晃动后，对准了风阿姨的脸。
　　她一脸潮红，神情迷乱，不停娇喘的红唇如此诱人，伸着她那雪白的脖颈，脑袋时而仰头，时而左摆右晃。
　　风阿姨整个人表情显得既难受，又极其享受，尤其那跌宕起伏的呻吟，婉转昂扬，无不流露着舒畅。
　　在张明的持续肏干下，风阿姨浪叫不止，被张明压在肩上的黑丝美脚，晃得高跟鞋掉了下来，掉在枕头旁。
　　“啊啊……爽死了……噢…阿姨要到了……啊啊啊……来了…”
　　啊在张明的持续肏干下，风阿姨的淫叫越发亢奋高昂，仰着下巴呻吟不止，听她那声音，听得出她的快感有多么强烈。
　　不多时，视频里出现清晰的“滋滋”水声，等手机镜头往下看去，只看到张明已经拔出鸡巴，悬在风阿姨小腹上方，龟头上甚至还有水滴，而风阿姨的骚穴口阴唇湿淋淋的。
　　风阿姨还在喘个不停，张明又把坚挺的大鸡巴插了进去。
　　大鸡巴重新插进去还没动，风阿姨就说话了：“啊……好舒服，真的好舒服……哦小坏蛋你太厉害了……嗯……阿姨好满足……嗯……”
　　张明的手机镜头立马对准了风阿姨的脸，她迷醉的脸上潮红一片，望着镜头，喘着气说话，语气和眼神里都流露出无比满足和陶醉。
　　“最多才十来天没见，骚阿姨这么饥渴！刚刚被我肏爽了吧？高潮来的这么快！”
　　“嗯～爽，阿姨被你肉得爽死了……哦～快亲阿姨……嗯……嗯唔……嗯～……”
　　风阿姨伸出双臂搂住了张明的脖子，手机镜头快速晃动，然后视频画面出现两人侧面，张明已经低下身子和风阿姨热吻起来。
　　佐含言看到亲爱的风阿姨和张明接吻的场面，心里总觉得难以接受。
　　风阿姨这么美艳绝伦，风情万种，张明那么丑，那么下流！
　　两张脸出现在一起都很违和，偏偏两人贴在一起，唇舌交缠得那么火热，吻得如漆似胶！
　　吻完后，张明说：“骚阿姨换个姿势，大屁股撅起来！快！”
　　风阿姨听了，一句话也不多说，软绵无力地翻过身子，极其默契地撅起她的黑丝大屁股趴在床上。
　　“戴着这个，眼睛闭上！”
　　张明不知道哪里拿来一个眼罩，随意丢到风阿姨眼前。
　　风阿姨也不多说，把眼罩戴好。
　　由于弹性绑带绑在后脑，她还不忘优雅简练地把头发全部捋到一侧肩膀上。
　　戴好眼罩后，她直接脸贴床趴好，屁股撅得老高，姿势既省力又适合挨肏。
　　当然了，这个姿势还非常诱人！
　　特别淫荡！
　　她的高跟鞋有一只刚刚已经掉了，还有一只在脚上，此时她随意地踢掉高跟鞋。
　　她的上身衬衫还穿着，没有要脱的打算。
　　虽然衣服遮住了曲线优美的背，可是丰臀纤腰万分性感诱惑，两条黑丝大长腿屈跪在床，雪白肌肤细腻光滑，臀沟间淫糜的蜜穴和屁眼湿泞不堪，在手机镜头下暴露无遗。
　　镜头有意拍了一下风阿姨的姿势，然后手机突然丢到了床上，镜头对着天花板。
　　一阵细微声响后，手机重新被张明拿起，对准了风阿姨的黑丝大屁股。
　　而张明此时挺着大鸡巴，在风阿姨大屁股后面，但是他硕大龟头下的棱沟里，有一圈细细的软毛，原来刚刚他戴上了羊眼圈！
　　这个小玩意，在张明第一次奸淫仪涵的时候用过，佐含言也是看张明帖子才知道这个小玩意的名字和作用。
　　张明握住大肉棒，用龟头上羊眼圈的细毛蹭风阿姨的骚穴阴唇。
　　“嗯……什么……啊～怎么有毛……又玩什么花样……嗯快插进来……”风阿姨扭着大屁股，语气很是娇媚。
　　张明稍微挑逗了一下，立马用大龟头对着蜜穴，用力一顶，顺利进洞。
　　“噢……好大好涨……嗯……嗯……啊……”
　　“感觉怎么样？骚逼里有没有不一样的感觉？”
　　张明虽然整根鸡巴都插了进去，却动得很慢。
　　“嗯好深……好难受……快动……嗯……快插阿姨……”
　　风阿姨高高撅起的大屁股还在轻轻扭动，解开的衬衫已经滑到她肩部，露出腰背优美的曲线，湿润的臀沟里插着一根极其粗壮的鸡巴，画面真是性感无比又淫荡。
　　张明也不一直磨蹭，立马提速，轻巧地抽插起来。
　　他“啪”的一下很随意地挥手打了一下风阿姨的屁股，然后说：“母狗阿姨，闭眼好好享受，享受被大鸡巴肏尻的快乐！”
　　“啊……啊……好舒服……啊……哦……啊……好痒……哦……”
　　骚逼里粗大的鸡巴抽插起来之后，风阿姨也立刻畅快地呻吟起来，声音里听得出她肉体快感来得多么明显而强烈。
　　张明继续保持抽插节奏，问：“到底是痒还是舒服？”
　　“哦……舒服……啊……嗯……老公插快一点……啊……哦…老公……啊……”
　　“哪里痒？哪里舒服？”
　　张明一边问话，胯下肏干的速度加快了几分。
　　“啊啊……骚逼舒服……啊哦……又痒又舒服……啊……啊啊啊……”
　　风阿姨舒畅地浪叫着，呻吟声听起来很满足，可是却又不够满足。
　　张明继续保持这个速度，粗壮有力的腰杆仿佛不知疲倦，坚挺的大鸡巴在风阿姨骚逼里抽插不停，他的胯部已经拍到风阿姨的丰臀，虽然力度不是很重，一声声肉响却很清脆。
　　“啪啪啪啪……”
　　“这下爽了吗？骚逼还痒吗？”
　　“啊……呃哦……好爽……哦又痒又爽……啊啊……老公……大鸡巴老公……啊……阿姨好舒服……啊……？”
　　“肏，骚婊子！这大骚屁股！要不要继续火力全开狠狠肉死你？”
　　张明一边抽插一边手抓丰臀，把手上的软肉用力地捏来捏去。
　　“啊啊……好……哦……大鸡巴好有力……哦……狠狠肏阿姨……啊……噢……哦……哦……啊哦……”
　　风阿姨的呻吟声，已经骚浪得不行。
　　她双手紧紧抓住枕头和床单，口中不停传来的淫叫声简直销魂蚀骨，而且声音里还流露着一种欲罢不能的感觉。
　　大概这就是羊眼圈的效果吧，硕大的龟头不停刮擦骚逼内壁，上面的细毛同样在挑逗磨蹭每一个敏感角落，每一次抽插都产生强烈的快感，却又让骚逼里面酥痒难耐，所以风阿姨现在才被张明肉得欲仙欲死。
　　佐含言不禁想起，仪涵第一次被张明肉的时候，张明就行戴过羊眼圈。
　　连风阿姨都被张明的羊眼圈大鸡巴肉得欲罢不能，无法抗拒。真不知道当时，仪涵到底是什么何等感受“看我大鸡巴肉你大骚屁股！”
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　张明说话间，已经加大马力，他手按住风阿姨纤腰，腰杆前后疯狂挺动。
　　“啊啊啊……哦……好猛……啊噢……昂……噢……哦啊……继续肏阿姨……啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　风阿姨脸贴床，双臂趴在前方，撅高丰满的大桃臀，白花花的臀肉被后入大鸡巴肉得肉浪滚滚，嘴上也淫叫不断。
　　“啊啊啊啊……阿姨爽死了……啊……大鸡巴好厉害……啊……哦小坏蛋，阿姨爱死你了……噢…”
　　胯部猛击丰满大屁股，粗壮的大鸡巴一次次顶开骚逼，全根而入，刮擦着骚逼里的每一处嫩肉。
　　“爱死我了，还叫我小坏蛋？嗯？”
　　“啪！啪！”
　　张明说着话，举起手重重地抽在风阿姨屁股上。
　　“啊啊～……哦……你就是小坏蛋……把阿姨变成这样……你太坏了……啊……”
　　“把阿姨变成哪样啊？嗯？”
　　张明又打了风阿姨屁股一下，可是巴掌声随即被连续肏干的臀肉拍击声淹没。
　　“噢啊啊……让阿姨变得这么……这么淫荡……这么想要……哦……小坏蛋……”
　　“阿姨自己这么淫荡，偏偏说我是小坏蛋？要叫主人！懂吗！”
　　张明顿时放慢了抽插速度，像是不满似的，又是一巴掌，结结实实地打在风阿姨丰臀上。
　　接着，张明伸手把风阿姨脖子上的颈带扯向后方，抓在手里往后提。
　　“啊……主人……嗯哼……大鸡巴主人……快肉母狗阿姨……骚逼好痒……啊……啊”原本低趴撅臀的风阿姨，被脖子上的颈带拉得撑起上身，抬起了头。
　　“明明有老公还喜欢被大鸡巴肉！喜欢和大鸡巴偷情！是不是自己淫荡？是不是！”
　　“啊啊哦是……淫荡……啊啊……啊……”
　　“是不是喜欢和女儿学弟偷情的荡妇？是不是？嗯？”
　　张明一手拿手机；手抓着风阿姨脖子上的颈带，羞辱的同时，扯颈带的手和抽插挺肏得腰狠狠发力，把风阿姨插得仰头浪叫。
　　“哦……呃啊……阿姨是荡妇……啊啊啊……偷情的荡妇……噢……好刺激……哦……”
　　“肏死你个母狗荡妇！”
　　张明粗喘沉重，他屈起一条腿踩在床上，单膝跪地。
　　然后他手中拉紧风阿姨脖子上的颈带，胯下猛烈抽插，挺腰动作虎虎生风，大鸡巴长驱直入，全根没入骚逼里。
　　“啊啊啊啊……好爽……啊～阿姨是母狗荡妇……啊……噢……大鸡巴肏死荡妇……啊啊……噢”
　　“还知道自己是母狗！十来天不见，不认主人了？现在认不认主人？认不认？”
　　“哦……哦……认……啊啊啊……”
　　“浪逼！就是欠肏欠调教！”
　　“啊啊……是……啊～阿姨欠肏……啊啊……哦…”
　　张明问一句，用力扯一下手中颈带。
　　风阿姨戴着眼罩，脖子上的颈带被张明当做狗链一样拉拽，黑丝丰臀承受着后方狂风骤雨般的暴肉，她螓首高仰，嘴里浪叫连连。
　　单膝跪地的姿势似乎更好发力，张明踏床的脚肌肉鼓起，看着爆发力十足。
　　他喘得越来越厉害，手中的手机镜头也晃得比之前厉害，插在骚穴里的大鸡巴继续狠狠肏干，胯下的黑丝大屁股被肏干得“啪啪”肉响如雨点般密集，丝毫没有停歇的节奏。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊……啊啊……噢噢噢……爽死了……哦……哦啊啊啊……”
　　随着张明大力抽插，风阿姨整个娇躯都被肉得媚肉震颤，脑袋也被颈带拉得不停后仰，像点头一样，扬起下巴口中淫叫不断。
　　风阿姨的大屁股正对着镜头，被肉出一阵阵臀浪，张明的大鸡巴每次抽出来上面全是水，风阿姨股间也湿得不行了，股沟里从屁眼到阴唇周围都湿润不堪。
　　不多时，每次抽插都有水被带出来，仿佛是蜜穴里面突然之间涌出了一股水。
　　“啊啊啊啊……不行了……哦啊……阿姨爽死了……啊……啊……要死了……啊啊啊……”
　　“哦呼……骚逼吸起来了，我肏，哦……”
　　风阿姨浪叫得越来越厉害，最后要高潮了，声音高亢得像尖叫，而淫穴里的水也一股一股被抽插得往外冒。
　　张明和风阿姨两人恣意纵欢，两具肉体激烈交合，尽情追逐肉欲的快感。
　　肉体的撞击声，色情的喘息浪叫声，大鸡巴在骚逼里高速抽插的水声，回荡屋内，淫荡的偷情进行得酣畅淋漓。
　　大概是张明火力全开，速战速决没打算忍，或者是风阿姨今晚实在太骚了，此时张明不像往常那么持久，已经到了即将发射的状态，他张嘴粗喘不停，整个人爽得像是快要哆嗦起来，他一边暴肉一边粗喘，听他那声音，仿佛每一下抽插都爽得上天。
　　尽管看起来张明马上就要射了，可是他依然肉了好一会儿才喷薄而出。
　　在张明射精之前，风阿姨几乎一直处于高潮不断的状态。
　　最后张明在风阿姨骚逼里内射，胯部紧紧抵住风阿姨的丰臀。
　　等张明鸡巴抽出来，一大股白浊的液体从风阿姨骚逼里流出，有她的淫水，也有张明的精液。
　　视频到这里就结束了。
　　佐含言下意识地直接播放下一个视频，视频也是手机拍的。镜头里又是风阿姨躺在床上的脸，她的眼罩已经取下了，一头秀发散在枕头上。
　　最显眼的是，一根又粗又长黝黑而雄壮的鸡巴架在风阿姨鼻子上，前后磨蹭。
　　风阿姨伸着舌头，在大鸡巴磨蹭的同时缓缓舔舐。
　　张明应该是双腿跨坐风阿姨脖子或者胸前，风阿姨脖子上的颈带被拉向左下方，扯得绷直，但是画面里看不到张明的左手。
　　反正镜头特别近，画面里只有风阿姨的脸和脸上的粗壮鸡巴。
　　这鸡巴实在是太粗，把风阿姨脸部挡住很多，粗大肉棒贴着风阿姨的下巴嘴唇鼻子额头，来回磨蹭。
　　风阿姨的眼睛被挡住一只，她双眼一开始是闭上的，舔了一会儿她睁开眼睛，双眼恍惚迷离地看向镜头。
　　“你怎么一直在拍啊……嗯现在阿姨的样子一定很丑，你还拍！”
　　风阿姨说话慵懒无力，像撒娇，又娇媚，中途还停顿一下，发出沉闷的鼻音喘息。
　　真婊！真骚！放在以前，佐含言无论如何也无法想象风阿姨会这样子和别人说话。
　　“不丑！我最喜欢看母狗阿姨这个样子！”
　　“那阿姨现在看着一定很淫荡，很贱，嗯小坏蛋，你就喜欢把阿姨弄成这样！”
　　风阿姨又娇嗔了一句，那狐媚的眼神简直勾魂，同时她还伸长舌头，扬起下巴舔了一下脸上的大鸡巴。
　　“我肏！母狗阿姨真极品！当然了，我就喜欢阿姨这么骚浪贱！早就说过了！哦，继续舔！”
　　张明也被风阿姨的媚态激发了欲火，他用力扯了一下手中的颈带，雄壮的大鸡巴忽然有力地跳动了一下，往上翘了几分。
　　张明俯低身子，继续用硬得发涨的大鸡巴蹭风阿姨的脸，风阿姨伸出舌头调整着角度一下一下地舔。
　　没一会儿，风阿姨说：“别玩了，最后再来一次，阿姨要回家了。”
　　“再舔一下。”
　　张明说完，胯部往前挪，几乎骑到了风阿姨脸上，他把硕大的睾蛋放在风阿姨嘴边，风阿姨很配合地张嘴含住，吸吮起来。
　　风阿姨含着一个蛋蛋，嘴巴一直张得很大，嘴唇裹住囊袋，下巴也在缓缓磨动。
　　一会儿后，张明又把另一边蛋蛋放风阿姨嘴上，让她含。
　　两边蛋蛋都被胯下风阿姨含过之后，张明还不满足，他往后收腰，把龟头对准风阿姨的嘴，塞了进去。
　　风阿姨头下垫了两个枕头，脑袋往前倾，这个角度张嘴刚好含住张明的大龟头。
　　她极力张大嘴，让粗大的鸡巴在她嘴里捅来捅去，断断续续捅了二十来下之后，风阿姨难受地撇开脸把鸡巴吐了出来，喘了口气。
　　然后张明又塞了进去，快速抽插，说：“把母狗阿姨三个洞都肏一遍再回去，好不好？”
　　风阿姨张嘴被插了几下后，又扭头躲开，娇喘着说：“阿姨下次给你，快插进阿姨骚逼，嗯然后狠狠肏阿姨！”
　　接着画面突然切换，风阿姨已经仰躺在床上挨肉。
　　她双手扳住自己两条黑丝美腿的膝弯，大角度往两边张开，身下的大鸡巴在她骚穴里不停肏干。
　　风阿姨的屁股几乎一半是悬在床沿外，而张明在床边，跨开马步，胯下前后挺动的动作铿锵有力，虎虎生风。
　　“啊……啊啊……舒服……啊啊啊……老公……”
　　风阿姨脑袋仰起，伸长着脖子，被肉得张嘴呻吟不止，两只黑丝美脚在空中摇晃。
　　粗大的鸡巴在骚穴里进进出出，每次插到底，小腹胯部结结实实地撞在风阿姨大屁股和大腿上。
　　“啊啊……好会插……啊……哦大鸡巴……好爽……啊……”风阿姨脖子上的颈带被张明攥在手里，压在双乳之间，两个丰乳随着娇躯被大力肏干，晃个不停。
　　这时，佐含言忽然听到门外妈妈在叫他，他立马取下耳机，是妈妈在叫他吃点水果，佐含言大声回应了一声。
　　然后佐含言看了一下视频进度条，视频也不长，他随意快进了几段。
　　跳了一段后，风阿姨依旧保持这个姿势，躺在床沿双手抱着自己膝弯，大张着黑丝长腿让大鸡巴肉个不停。
　　再跳一段，风阿姨已经被肉得一副欲仙欲死的模样，嘴里迷乱地浪叫。
　　她脖子伸得僵直，脑袋死命后仰，身躯往上弓起，背部抬离了床面，拉伸着细腰。上身的衬衫早已完全敞开，两个大奶子毫无遮挡。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊哦哦哦……好厉害……噢……阿姨被你肏死了……啊啊……肏得阿姨好爽……噢……”
　　张明似是不知疲倦，疯狂挺腰肏干，肉得又快又有力。
　　大鸡巴那么粗壮，急速抽插，风阿姨的骚逼阴唇已经被蹂躏得一塌糊涂，淫水像是从蜜穴口挤出来的，偶尔水滴飞溅，张明那副架势真的像是要把风阿姨肏上天。
　　风阿姨估计很快又要高潮了，不过佐含言没打算慢慢看。
　　再跳过一段，视频里两人的激战已经消停下来。
　　张明一只手捏着风阿姨一个奶子，而风阿姨两腿无力地打开，一副意乱情迷的模样躺在床上，两眼半睁充满魅惑，细腰缓缓扭动。
　　佐含言随便跳了几段看了下，之后干脆关了视频。
　　视频下方还有一张图片，是信聊天记录，佐含言快速过目。
　　张明：“哪去了？”
　　风千华：“刚洗完澡”
　　风千华：“屁股又被你打得快肿了！”
　　张明：“哈哈，让我看看[色]”
　　风千华：“不拍，都上床了”
　　风千华：“亲眼见过多少次，还不够吗，还总是要拍照看”
　　张明：“看不够，骚阿姨这么性感，完全看不够”
　　张明：“再说，阿姨自己拍的，发给我，看着格外带劲”
　　风千华：“你还挺有讲究，下次再拍”
　　张明：“不行，小母狗怎么一点也不听话”
　　风千华：“哦，是吗”
　　风千华：“那肯定是主人调教得不好，小母狗当然不听话了”
　　张明：“好啊你，母狗阿姨居然这么说，看我以后怎么调教你”
　　风千华：“不会又是十来天不见人吧”
　　风千华：“那看来，你这个小坏蛋的调教手段还得长进长进”
　　张明：“阿姨完全没有当母狗的觉悟”
　　张明：“说好的，平时听你的，私下玩的时候要听我的”
　　风千华：“现在不就是平时吗，你得听阿姨话才对，小坏蛋[偷笑]”
　　张明：“还一直叫我小坏蛋”
　　风千华：“你就是小坏蛋，年纪这么小，心思这么坏，花样这么多，还这么会玩女人”
　　风千华：“不是小坏蛋是什么”
　　张明：“年纪小小，鸡巴大大”
　　张明：“母狗还知道我会很玩女人啊，我就爱玩你这种极品女人”
　　风千华：“所以你才坏，把阿姨玩成这样”
　　张明：“玩成哪样？”
　　风千华：“床上问了，现在还问，所以说你坏，想方设法调戏阿姨”
　　张明：“哈哈，那我把今晚拍的视频发出来吧”
　　张明：“我们一起看看，阿姨在床上怎么说的[奸笑]”
　　风千华：“别发了，搞得阿姨又睡不着了”
　　张明：“看了居然睡不着？”
　　张明：“母狗阿姨今晚还没被我喂饱啊[奸笑〖奸笑]”
　　张明：“今晚我都爽死了！”
　　张明：“和性感美艳的骚阿姨，享受极致肉体欢愉，品味绝顶高潮。”
　　张明：“骚阿姨浪得没边，娇躯上下绝美妖艳，奶子屁股又大又圆，我大鸡巴威力十足，把骚阿姨肏得淫叫连天”
　　张明：“[色][色][色]”
　　风千华：“[捂脸][捂脸]”
　　风千华：“平时狗嘴吐不出象牙，说到这些，你简直变成大才子了”
　　风千华：“快别说了”
　　张明：“没办法，火力全开，尽情发射，就是爽”
　　张明：“不过阿姨应该也满足了吧[奸笑]”
　　风千华：“当然满足了，小坏蛋你是真的厉害”
　　风千华：“你那么猛，还能一直不断做那么久，阿姨都要被你肏死了”
　　张明：“骚阿姨被肏爽了就好，不然可真够饥渴的[奸笑]”
　　风千华：“这么久都没做，今晚阿姨真的特别满足”
　　风千华：“但是洗个澡，又有点想要了”
　　风千华：“所以说，你真是个小坏蛋，阿姨感觉自己快变成饥渴荡妇了”
　　张明：“你已经是了，我的母狗阿姨”
　　张明：“我早说了，你已经离不开我的大鸡巴了”
　　风千华：“那就别在手机上调戏阿姨了”
　　风千华：“下次继续狠狠肉阿姨吧[嘴唇]”
　　张明：“必须的，看我怎么调教你这只不听话的小母狗”
　　看完后，佐含言心中只想说：风阿姨真的骚！
　　等他起身准备出卧室，思绪从视频中跳出来，佐含言发现自己早已有生理反应，刚才一直心跳很快，而且肉棒都硬了。
　　主要是风阿姨实在太漂亮性感，而且太骚了，佐含言看视频看得不禁有点投入。
　　但是这让佐含言觉得非常别扭，对自己这种反应很抵触。
　　佐含言调整了一下裤子，才出了卧室。
　　出了门，佐含言刚好看到爸爸端着一杯茶，从客厅走进书房，然后传来他的说话声：“怎么回到家就一直待在卧室呢，稍微活动活动呀。”
　　客厅里，妈妈看到佐含言走来，也附和爸爸的话，温和地说：“是啊，不要长时间对着电脑和手机，对眼睛不好，对睡眠也不好。妈妈买了水果，你要不要吃点水果？”
　　妈妈此时在客厅地板上练瑜伽，地板上铺着瑜伽垫，沙发前的茶几上放着一个平板。
　　妈妈穿着宽松的居家睡衣，虽然并不像瑜伽服那样凸显身材，但是也难掩妈妈的丰韵之姿，尤其是臀部，在曲腿坐立的姿势下，轻薄的睡裤勾勒出饱满圆润的曲线。
　　“知道了，没有在玩电脑。”
　　佐含言随口回应一句，坐在沙发上，拿了几颗樱桃吃起来。
　　妈妈说：“怎么妈妈叫了你好几声都没听到呢？有没有在和仪涵聊天啊？”
　　佐含言顺着话说：“对，戴着耳机没听到。”
　　“我们本来以为你今晚又去仪涵家里住了。不过，不去也好，明天千华和仪涵她们要出门了。”
　　“所以我没去，不如回家陪妈妈。”
　　妈妈笑了笑，说：“说得这么好听，怎么一回家就关在卧室里，也不陪妈妈说说话。”
　　“只是不想打扰你写作，对了，妈你怎么晚上还练瑜伽？”
　　“晚上放松一下身体，会睡得更好。”
　　妈妈还在保持着瑜伽姿势，平和地呼吸着。
　　她坐在地板上，左腿往前伸直，右腿曲膝抬起，跨过左腿，脚掌着地。
　　扭转着上身，左手扶住右膝，右手扭向后方。
　　妈妈保持了一会儿，然后左右换边，重复同样的姿势。
　　妈妈的身体挺柔软的，完全不像某些中年阿姨那么僵硬。这个姿势显然是在拉伸脊椎和腹部，妈妈做得挺轻松，毫无困难。
　　佐含言夸奖说：“妈妈你身体还挺柔韧的，看着真年轻！”
　　妈妈看向佐含言笑起来，说：“你这话是不是从仪涵那里学的，怎么和她说的一模一样。”
　　“真的吗？仪涵也这么说，所以妈妈确实很年轻，我和仪涵说的都是实话。”
　　妈妈听了，美丽的脸上笑意愈浓，娴静柔和，让人如沐春风。
　　不过妈妈一直保持着姿势，平和从容。秀发挽成精致的发髻，成熟风韵而庄重，更添几分恬静素雅的气质。
　　不多时，妈妈又将姿势左右换边，说：“所以妈妈更要保持下去了，多练练瑜伽。你千华阿姨平时经常健身，是不是看着比妈妈年轻漂亮多了？”
　　“哪有！我觉得妈妈和千华阿姨根本就是各有千秋。”
　　“真是这样就好了！”
　　“那当然是了，妈妈一直这么年轻漂亮！”
　　佐含言对妈妈的夸赞是真心的，可不是仅仅说好听的话。
　　世上哪个女人不爱美呢！
　　即便是妈妈这种没有一丝轻佻浮夸的成熟女人，也会在不失端庄娴雅的同时，寻求简约的优雅美丽。
　　更何况天生丽质难自弃，与生俱来的美貌怎会让妈妈不珍惜？
　　不过说到风阿姨，刚刚视频里风阿姨的淫态和浪叫，在佐含言脑海里还没完全消散。
　　妈妈肯定是无法想象，风阿姨被张明的大鸡巴肏到高潮迭起是何等淫荡模样，嘴里说的话有多么地骚浪！
　　发出的叫声多么地销魂蚀骨！
　　妈妈只知道风阿姨光鲜亮丽的女神表面，怎么也不会知道风阿姨的另一面是怎样的，在给丑八怪张明当母狗……
　　佐含言欣赏着妈妈做瑜伽的姿势，继续陪她聊了一会儿天，又回到了卧室。

