==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：肉太多，我不要了
👤 作者：撸撸
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：213764
🗂 分类：穿越重生,历史架空，直男文
🔖 标签：猎艳,群交,性奴
🗿 肉量：16.51%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　宽敞的房间里被一层一层的纱布这也着，房间里面烟雾弥漫，余烟袅袅，芳香诱人，但依然掩盖不住带有情欲的麝香味。
　　只见房间里面的四个人影在不断的重叠着，以为身形肥硕的男子全裸的躺在一张特制的椅子上，椅子两边源源不断的留着温度适宜的热水，而男子身旁的三个女子全裸的匍匐在男子的身上，三个女子身形曼妙，胸前的硕大的丰满沾满了泡沫，白里透红的景色有说不出的诱人。

全文

第1章 一男驭三女
　　“啊……啊……大爷……你的肉棒好大啊………奴家……奴家好喜欢啊……”
　　宽敞的房间里被一层一层的纱布这也着，房间里面烟雾弥漫，余烟袅袅，芳香诱人，但依然掩盖不住带有情欲的麝香味。
　　只见房间里面的四个人影在不断的重叠着，以为身形肥硕的男子全裸的躺在一张特制的椅子上，椅子两边源源不断的留着温度适宜的热水，而男子身旁的三个女子全裸的匍匐在男子的身上，三个女子身形曼妙，胸前的硕大的丰满沾满了泡沫，白里透红的景色有说不出的诱人。
　　一女子努力的张大自己的嘴巴，让自己的樱桃小嘴能够把男子的巨大给含进嘴里，她不时的看着男子的表情，舌头敏锐的扫过肉棒的前头，牙齿似有似无的摩擦柱身，双手熟练的按摩着那两个发紫的圆球，让男子仰头舒服的感叹。
　　“啊……孙娘，你的技术真的……越来越好了………啊………”被孙娘吞吐着的自己的最脆弱的地方，男子眯着眼睛享受着身下带来的刺激，他的面色微红，嘴巴微微张开，呼吸变得越来越急促。
　　孙娘看见男子赞赏自己，她禁不住的动情了，身下的桃花洞开始源源不断的流出透明的液体，她眯起带有情欲的眼睛，嘴巴更加卖力的工作。
　　胸前的丰满仿佛被弄的有些空虚，让桃花洞里的媚肉饥渴的在挪动。
　　她的丰满在开始慢慢的研磨男子的大腿，身下的敏感的花蕊被男子微硬的脚毛不停的刺激着，让她的洞口有种想要被填满、被蹂躏的冲动。
　　“大爷，我们呢？”
　　被冷落的两名女子，不甘示弱，他们把自己胸前硕大的丰满毫不吝啬的贴在男子的手臂，通过男子的手臂不停的挤压出各种图案，眯着眼睛享受花蕊摩擦的带来的小小刺激。
　　“你们当然很棒啦！”
　　男子贪婪的看着被摩擦得微红的胸部，看着女子若隐若现的花蕊，他用力的吞了口水，然后伸出狼爪，恶意的揉捏。
　　“啊………大爷，你真坏！”
　　被突然袭击的女子停下了动作，她脸如桃花，羞涩的看着男子，下体而似有似无的迎合着男子的手。
　　两名女子转换了动作，她们骑在男子的手臂上，用桃花源的涓涓细流不断的前后摩擦男子的手臂，花蕊赤裸裸的呈现在男子的眼前，一前一后的速度，让男子不但有肉体的感觉，眼睛的视觉冲击更是让他血脉贲张。
　　孙娘感觉到差不多后，她站了起来，朝着男子抛媚眼，用嗲嗲的声音说：“冤家，你想试一下同时驾驭三女吗？”
　　“同时驾驭三女？”男子听到如此一个新鲜词，他睁开了半眯的眼睛，色迷的将孙娘的丰满含在嘴里啃咬。
　　“啊………不要……”孙娘欲拒还迎的将自己的丰满送到男子的手中，她的下半身还不忘了在男子的巨大不断的摩擦，让原本巨黑的巨大变得亮晶晶的。
　　在旁的两名女子看见如此情况，原本已经湿润的桃花源更是泛滥成灾了，她们相视一眼后，不约而同的来到男子五指上，两人同时把男子的手掌含进嘴里。
　　温热、粘湿的感觉从手掌传出，手掌心被娇嫩的舌头轻轻的扫过，让男子的身体轻颤了一下，他的呼吸变得越来越急速，就连对待孙娘的丰满也变得越来越粗鲁了。
　　“啊……大爷……给我……给我……”
　　苏娘潮红的脸说出了她的需求，她心急的将男子的巨大放进自己的体内，当得到她真正的得到了充实后，花穴里的媚肉紧紧的夹紧巨大，她满足的扬起了头，张口调整呼吸，让自己适应体内的巨大，跟随者心的速度开始慢慢的挪动。
　　“啊……大爷……你的好粗啊……好大……奴家………奴家受不了………啊……啊……”
　　身旁的两位女子看见孙娘已经开动了，听着让人动情的声音，她们桃花源的媚肉一伸一缩的，弄的她们好难受，也很想被东西填满、贯穿。
　　她们眼神迷离的看着正在享受的男子，她们将自己空虚的桃花源慢慢的移到了男子的手上，将男子粗大的手指慢慢的吞进桃花源中。
　　桃花源感觉到有异物侵袭后，它紧紧的锁紧，不让异物逃跑，媚肉也开始挪动，让异物享受着独特的按摩。
　　“啊………大爷………你的手指好粗啊……好厉害……好……好爽啊……啊……啊……不要抠………啊………好厉害啊……”
　　男子感觉自己像进入了天堂一般，他的下身紧紧的温暖包围着，口中还有柔软的丰满，两只手中紧致、湿润的感觉带给他不一样的感受，最重要是听了会让人酥软的叫声，让他身为男人，大有满足感。
　　“啊………大爷………你……不要……你饶了奴家吧………不要了……好厉害………不要抠了………奴家……奴家快要不行了……啊……不要……”
　　男子恶意的伸多一只手指进入那紧致的花穴中，同时还在里面弯曲的抠挖，使得两名女子的身体大幅度的扭动，她们的披头散发，嘴唇紧咬，楚楚可怜的看着男子，有种让人怜惜的冲动。
　　“啊………好粗………大爷………你的好粗啊……好哥哥……妹妹不行了……不行了……快点给我……我要死了……死了……”
　　孙娘加速了自己的运动速度，她不停的调整呼吸，一脸享受的看着男子，体内的满足感让她有种飘飘欲仙的冲动，而且男子跟着孙娘的速度，更加粗鲁的撞击苏娘的体内的花心，着让孙娘有些欲仙欲死。
　　男子感觉到了孙娘正在不停的收缩，让他寸步难行，花心的还在舔允着他的龟头，温热的感觉让他有股想要射精的冲动。
　　男子加快了两只手的速度，让身旁的两个女子一起为他疯狂。
　　“大爷………好快………不要……不要……奴家不行了……真的不行了……要死了………要死了……真的要……死了……啊……”
　　随着女子声调的降落，四人同时满足的达到了高潮。
　　孙娘还体贴的在男子高潮挪动，让男子再次达到小高潮。
　　“大爷，这个鸳鸯浴怎样啊？”
　　两名女子从男子的手上下来，她们各自拿着布条，细心的为男子擦拭身子。
　　而孙娘则运用自己的独门按摩术，为男子按摩。
　　“还不错，很满意。”
　　男子闭上眼睛享受高潮带来的余温，他的身体被孙娘按摩得酥软无力，柔软的触感一直在身上徘徊，让他感觉神仙也不过如此舒畅了。
　　孙娘看见男子假寐，她示意那两名女子按摩，自己在站起来穿衣，离开了房间……

第2章 花阁
　　孙娘身披红色的斗篷，随着婀娜的莲步显现出了凹凸有致的身材若隐若现，让经过的人都忘记了目的直勾勾的看着她。
　　苏娘很满意的长廊的男人用色迷迷的眼睛看着她，她朝着他们一边献媚眼，不时还伸出双手挑拨身旁的男人，让男人们为她欲火焚身，而她则继续前进，来到了走廊最后打开了那扇不起眼的门。
　　“呦，怎么这么有空来这里啊？你最近不是很忙吗？”孙娘将门关上，自顾自的坐下来。
　　花萱继续埋头画画，她头也不抬，也不看孙娘，冷冷的说：“鸳鸯浴的效果怎样？”
　　一听到鸳鸯浴三字，孙娘顿时想起了刚才的骑在男人的身上，自古以来，在房事上都是男人掌握主动权，但是刚才明显是她掌握一切，这真的是新的体验啊。
　　孙娘一想到如此好玩，她就兴奋的说：“非常好，现在花阁的生意翻了很多倍，你怎么会想到如此绝妙的方式？我以前可是前所未闻的。”
　　花萱停下了手中的墨笔，她抬头看向刚刚经历了性事，面带潮红，身体还弥漫着那麝香的味道的孙娘，她的嘴角不自觉的被牵起了。
　　她总不能告诉孙娘，这是她前世看AV的时候看到的吧！
　　更何况在这个封建的时代，她可是一个未经人事的黄花大闺女，虽然她经常被人说丑八怪，但是她不介意，毕竟这又不是她的真实面目。
　　是的，她来自二十一世纪，自己也不知道怎么一醒来就穿到了她之前很喜欢的肉文里面当女主角了。
　　一开始看到女主角绝世无双的容貌，她顿时就乐疯了，你要想想，她以前可是一个长相平庸、身材平庸的无颜女，睡一觉之后，发现自己变漂亮了，而且身材更是让身为女人的她都妒忌，这可是天大的好事啊！
　　更何况她在二十一世纪呆得一点都不好，身为一个古代的服装设计师，通常被演员吐槽自己设计的衣服古板，但是他们也不想想，古代的衣服都那么多层，你还想怎样露啊？
　　她当然不敢这样反驳，毕竟这可是她的唯一特长，要是被辞退了，她就要饿死街头了。
　　所以来到古代，她就可以发挥自己的特长了，但是没有想到，被二十一世纪的文化洗脑之后，自己设计出来的衣服不但没有自己预期之中的狂热，还被人骂不守妇道。
　　这样矛盾的情况弄得她快要崩溃了，想要自杀了，幸好她的衣服被花阁的掌柜青睐，孙娘出手大方，让她的赚了不少钱。
　　现在她拥有绝色美貌，还有大把的银子，花萱可是在古代过得如鱼得水，唯一美中不足的就是她在其他人的面前得装，撞丑，装柔弱。
　　为什么要这样？
　　你要想想她穿的可是肉文，在她的记忆中，女主不但要和她最后的三个真命天子OOXX，中间还要被人强奸，与其他男子OOXX，人数多到十指都数不过来。
　　她又不是妓女，她才没有这么淫荡。
　　为了以防那些可怕的情况出现，她想到了对策。
　　这么恐怖的情况全都因为她的美貌引起的，俗话说红颜祸水，惊人的容貌有好的一面也有坏的一面，谁叫她是肉文的女主角呢？
　　于是她就开始装丑，一开始把碳涂在脸上遮住了白嫩的皮肤，眼睛是最让她麻烦的事情，她找了很多有粘力的东西，把自己眼睛弄的又小又无神，为了让她自己更加的丑，她还特地给自己加了很多的雀斑。
　　现在她一看到自己的样子，她都感到很嫌弃，更何况是别人呢？
　　而且她还故意隐藏自己的才华，什么琴棋书画，歌舞诗词，她都是半桶水，可是谁又会知道她这个样子很痛苦呢？
　　这副身体简直让她无法想象，她只要稍稍了解一下那些只是，她就能全能贯通了，会了还要装不懂，她憋到内伤了！
　　所以外界对于她这个宰相府的二小姐可是传得神乎其神啊！
　　不仅仅人笨，还丑，在宰相府中虽然是嫡出，但是一点也不受宠，更何况她的娘英年早逝，她连后台都没有。
　　“我要的东西呢？”花萱把自己带有墨迹的手放进暖水中，原本清澈的水瞬间变黑了，而她黝黑的双手马上恢复了白嫩、幼滑。
　　一直站在身旁的芳菲递上一盒小盒子，她小心翼翼的收好刚才花萱画好的纸张，这可是花萱刚才突发异想出来的首饰，外面可是很多人都期待着呢，这张纸代表着金灿灿的银子。
　　“这盒碳粉是我叫人特意研制的，只要你涂上了三天内都不会褪色，而且遇水都不会融化，倘若你想要除去的时候，沾点芝麻油抹上就行了。”孙娘半躺在贵妃椅上，修长的美腿一览无余，随着呼吸的起伏，胸口的丰满若隐若现的，她的眼神迷离，嘴角还带着坏坏的笑容，她拿着扇子轻轻的一摆，如此诱人的美景实在让不少男人神魂颠倒。
　　花萱迫不及待的涂上盒子里黝黑的粉末，这个粉末她可是等了很久，她脸上涂抹的碳粉在冬天的时候还好，不会出现什么情况，但是一到夏天，她就彻底毁容了，只要稍微出汗，碳粉就融化在汗水中，让她的如花似玉的脸蛋一块黑一块白的，好恶心。
　　“芳菲，你叫人打造这套首饰的时候，记得花心用红色的鸡血石，而花瓣用水晶。”花萱伸出双手慢慢的欣赏，虽然很黑，但是手指修长，还是很眼目的。
　　她在二十一世纪设计衣服的时候，为了能够赚一点外快，她去学习了珠宝的设计，没想到来到这里能够一展身手。
　　多亏了苏娘当年慧眼识珠，她拿到了她的第一桶金后就开了一家珠宝店，现在衣服与珠宝一整套的发售，在这个景雨国可是很受欢迎。
　　所有人都认为鼎鼎大名的绿叶轩的掌柜是芳菲，可是谁能想到真正的掌柜是这个没用的宰相府废物二小姐呢？
　　孙娘一听到花萱又有新的设计，她激动的做起来，笑眯眯是献媚：“你什么时候再设计一套给我啊！你那些小首饰，我可是喜欢得紧啊！”
　　花萱轻挑细眉，用快小道像一条线的小眼睛看着花萱，一副计算的嘴脸说：“好啊！我再设计一套独一无二的给你，你把花阁卖给我。”
　　听到这样的要求，孙娘也不在意，谁叫绿叶轩的首饰都是限量发售的，有钱人的思想就是奇怪，什么物以稀为贵，让她这个穷人，只能省吃省用来买。
　　在花阁中，很多花姑娘只要买到绿叶轩的东西，她们就高兴得像发疯了一样，到处去炫耀。
　　“别人不知道，但是你我可是清楚得很，我这花阁的五成收益都落入了你的口袋里面，而且我那些姑娘赚了钱都是去你的绿叶轩等候着。你给我说说看，花阁不等于是你的？”孙娘娇嗔的看着花萱，打情骂俏的职责着花萱。
　　“不要说得我这么无情，倘若不是我给你出新玩意，你的花阁会在这么多青楼中脱颖而出？”花萱花刚落，她把碳粉收好，挥袖离去，毕竟她在这里耽误很多时间了，快要天黑了，她再不回去就会让人发现了。

第3章 偷窥（一）
　　花萱加快步伐走回宰相府，可能是因为她那个便宜老爹怕死，一到了天黑，宰相府就戒备森严，到时候不要说走前门了，她就算走后门也要被罚跪祠堂一个晚上。
　　花萱偷瞄了周围，她检查自己的仪容，还是一如既往的丑，衣服则是一件青绿色平庸的粗布，整个造型与菜市场的路人甲没什么区别，要是她隐藏在人海中，想找到她还真的有点难度。
　　花萱整理了一下自己的衣服，她非常满意的走回宰相府。
　　因为自己又丑又笨，而且又不得宠，所以宰相府中的人都不愿意搭理她，就连与她那个宰相爹爹见面的次数也屈指可数。
　　而她的院子则被安排在了宰相府的深处，院子里连丫鬟都没有，起初还有人送饭给她的，但是渐渐的，不要说饭菜了，就连人影都看不见了。
　　她知道她变成这样是因为她的姨娘在作怪，她在怨恨自己阻碍着她女儿的路，也在怨恨她娘霸占了她的位置，所以她就仗着自己生了个儿子，就在宰相府中作威作福。
　　其实这样的情况让花萱反倒是轻松不少，毕竟她实在不想大热天的还要抹上一层碳粉，而且有丫鬟在她身边，她还要以防丫鬟有没有对她做不轨之事。
　　在小说里头，女主就是出风头太厉害了，才导致她被N个男人OOXX，为什么她以前看这不小说的时候，她还嫌肉太少了？
　　她脑袋是抽风了吧！
　　现在换在她身上，和一个男人OOXX，她都觉得肉太多了，她才不要。
　　虽然她的院子与宰相府的后门的距离非常的近，但是这中间必须要经过一个小假山，假山里面树木茂盛，是个偷情的好去处。
　　“啊……九皇子，给我………奴婢……奴婢想要……给我……呜呜……求求你……”
　　花萱一开始还以为自己在花阁的待的时间太久了，导致自己思春了，胡思乱想，才会出现如此情况，于是她把自己的步伐迈得更开，速度变快，但是她走到假山的深处时，发现地上有婢女的衣服，而且那些让人听了想入非非的声音听得更加清楚了。
　　“九皇子………求求你了………奴婢要………奴婢想要了……给我吧……求求你，给我吧………呜呜………”
　　经常深夜看AV，而且在花阁里看了不少真人版的花萱当然知道这些叫声是什么了，虽然她在二十一世纪是一个老处女，但是不代表着她没有常识，更何况她对于这些还有不少理论知识。
　　花萱此时进退两难，她想要回到自己的院子就必须要经过那里，她知道男人在那这个时候都不想被打扰的，而且她还听到了对方是个皇子，她就更加不敢走进去了。
　　据她所知，这个九皇子在着京城可是花名在外，他经常流连于花街柳巷，就连宫中，也有不少宫女是他的红颜知己，在他的王府中就有十几位妾侍了，加上那些没有名分的，恐怕与九皇子OOXX过的女人没有一千也有九百了。
　　倘若她没有记错的话，女主最后的三个男人之一，他就占了其中一席。
　　现在赤裸裸的看见这个九皇子的奸情，她是不是可以偷瞄一下她奸夫的样子，当然她是不会承认自己有怪癖的。
　　于是花萱蹑手蹑脚的贴着石壁，就在她准备探头去看的时候，她的嘴巴突然被捂住了，身体被人搂住带到了一个黑暗的地方。
　　花萱努力的挣扎，但是依旧无法挣脱，就在她打算大叫的时候，她的耳边响起了一道男声：“不想死就不要出声。”
　　被人用生命威胁，花萱顿时僵硬了身体，怪怪的站着，毕竟她还很年轻，她真的不想死。
　　“啊……九皇子……好棒……呼………呼………好棒……好粗啊……好满足啊………九皇子………你好厉害啊……”
　　耳边不断的传来女人的淫叫，这让花萱原本紧张的身体变得有些不自在了。
　　她微微扭动了身体，直勾勾的看着前方，她没有想到绑架她的那个人拉她到的角落居然是观看的最佳地方，这个地方不但可以隐藏自己，还能清晰的看见前面两人的好戏。
　　只见李逸白把婢女压在墙角，他从后面深深的贯入，双手不停的揉戳婢女的丰满，嘴巴在婢女的脖子慢慢的啃咬，他看着婢女为他神魂颠倒的样子，他露出一个带有邪气的笑容，在婢女的耳边轻轻的吹气，说道：“怎样？想不想要更多？想要的话，就证明给我看。”
　　“嗯………九皇子………好哥哥…………你好棒……你快要顶死我了……你要把奴家的………小妹妹………戳破了………用力啊………顶破小妹妹……”
　　带有情欲的婢女为了能够获得更多的快乐，她的身体慢慢的跟着李逸白的节奏在挪动，她更是拼命的收缩，希望能够留得住李逸白的粗大，让自己等到更多的快乐。
　　李逸白感觉到了一丝的紧迫，他把婢女挂上身上的肚兜撕破，此时婢女完全裸露在他的眼前，他把婢女粗鲁的转过身，然后准备正面交锋，把自己沾满淫水的巨大凶猛的贯穿到婢女的身体内，引得婢女在大叫。
　　“不行了………好棒啊………好哥哥……你怎么这么厉害……让奴家要死了……被你的………大肉棒弄死了……用力……用力把奴家顶死吧……啊………用力啊……”
　　李逸白看着一波接一波的乳浪展现在他的面前，他忍不住低下头含住其中一颗花蕾，细细的品尝，为了公平起见，他的左手也在按压着另外一个寂寞的胸部，他的右手不停的挑逗着婢女的花蕊，随着自己进出的速度，他用力的按压与揉捏，引得全身在颤抖。
　　婢女享受着李逸白在她体内的勇猛，她感觉自己身上的三个敏感点都被李逸白玩弄得全身寒颤，她体内的快感越来越多，为了方便李逸白的进入，她忍不住的抬起了自己的双脚勾在李逸白结实有力的腿部，让李逸白的肉棒能够进入更深的位置。

第4章 偷窥（二）
　　婢女感觉高潮的感觉越来越密集，身体变得酥软无力，特别是李逸白勇猛的顶撞她的子宫口时，李逸白恶意的在子宫口研磨，让她既痛苦又舒服，不禁夹紧了李逸白的巨大，不让他离开。
　　“好哥哥………不要……不要折磨奴家了……奴家……不行了……给我……用力啊……给我……把奴家……贯穿了………把妹妹………弄死……让妹妹到天堂…………到天堂……”
　　李逸白看见婢女头发凌乱，皮肤白里透红，胸口还有不少他种下的草莓，身体不停的在抽搐，他知道婢女的高潮快要到了，于是他一边加快抽插的速度，一边在婢女的耳边吹气。
　　“怎样？宝贝，你这么快不行我怎么办？本皇子还没出来，你可要负责人啊！”
　　婢女紧闭眼睛，她的双手紧紧的捉住身旁的石头，快感一波接一波的侵袭她，舒服得连她的脚趾头都蜷缩了，感受到李逸白越来越快的速度，她的下体传来一阵酥麻的快感，让她体会到前所未有的感觉，想抗拒，但是又想尝试。
　　“不要了……不要了……太多了……不要了……我不行了……九皇子………你放过……放过奴家吧……奴家要死了……啊……啊……啊……”
　　李逸白看着高潮过后瘫软的婢女，再看看自己还高举着的肉棒，他可不管婢女是否真的要死，他现在还没有释放，等到满足，倘若就这样放弃，那么他肯定就死。
　　所以李逸白不理会高潮过后的婢女，他将婢女再次粗鲁的翻转，运用他熟练高超的技巧挑逗还在回味高潮的婢女，他知道高潮过后的女人很敏感，在他们刚才共赴巫山的时候，他发现只要他轻轻吹气，这个婢女就会变得疯狂。
　　于是李逸白轻轻的含住婢女的耳朵，在她的耳边缓缓的吹气，“宝贝，你爽到了，我可还没有解决，你看我的肉棒还肿着，你可要负责消火。”
　　高潮后感觉到疲倦的婢女，她低头看见李逸白用他那大于常人的肉棒不断的顶着她的穴门，不时还摩擦因为高潮而变硬的花蕊，她瘫软在李逸白的身上，因为李逸白含住了她的耳朵，让她再次感觉到有些空虚，而别是那肉穴。
　　仿佛有千万只蚂蚁在她的淫穴爬行，让她用力的收缩，也无法驱赶那种扰人心扉的痒。
　　她明明刚刚才高潮了，现在却又有想要被东西填满，想要被东西贯穿的感觉，特别是李逸白在她胸口揉捏的时候，让她特别的空虚。
　　婢女转过头，眼里含情的看着李逸白，用高潮过后独特的沙哑声祈求：“九皇子，你就不要再逗弄奴家了，奴家……奴家想要，想要你的大肉棒进来，把肉棒插进人家的骚穴，把人家弄死，就像刚才那样。”
　　看见婢女如此风骚，李逸白二话不说的贯入婢女的身体，毕竟他还没有得到缓解。
　　但是令他意想不到的是，婢女的淫穴早高潮过后，淫水还没有完全流出去，他现在突然插进来，里面的媚肉因为受惊不停的颤抖，紧紧的吸允他的肉棒，温暖的淫水浸泡着大肉棒，让他有种说不出的舒爽。
　　因为在没有准备的情况贯穿，婢女既满足，又惊慌，她感觉刚才李逸白的那一下，仿佛要把她心脏顶出来了，脑袋里不停的传达着一种无法言语的酥麻，让她又爱又恨。
　　李逸白低吼了一声后，他捉住婢女的小蛮腰，现在他专注于自己下身的速度，后面的贯穿能够更加深入婢女的花穴，也能够更好的让他感受到花穴里面的窒息感，于是他用前所未有的速度贯穿婢女的子宫口。
　　感受到了李逸白的疯狂，婢女感觉李逸白的每一下碰撞都越来越凶猛，子宫口里穿出来的酥麻感比刚才的高潮更加厉害，这让她有些承受不了，她不断的摇头大叫，下体却不自觉的配合李逸白的速度。
　　“啊……不要了………九皇子………我不要了……奴家不要了……受不了了……奴家要死了……要死了……不要了………放过我吧……求求你了………我不要了………啊………啊………啊……”
　　李逸白丝毫不理会婢女的吵闹，他感觉到婢女连续的高潮，花穴不停的收缩，那温暖的液体不停的冲刷着他的龟头，让他有了想射精的冲动，他趁热打铁的揉捏婢女的花蕊，让婢女不停的得到刺激，她的花穴不停的收缩，媚肉按摩他的肉棒，让他得到满足。
　　婢女感觉一股滚烫的精液不停的冲刷她的子宫口，让她经历了多次高潮后进入最后一个大高潮，因为身体承受了太多，她的眼睛翻白，嘴巴不停的颤抖，经过多次尖叫后，她沙哑的声带实在叫不出声音了，脑子一片空白，在感受着精液的温度中彻底的晕过去了。
　　李逸白看见晕眩的宫女，他嫌弃的将她让在角落，用婢女的肚兜将自己的肉棒擦拭干净，然后将一颗小肉丸塞进婢女的口中，心满意足的走出了假山，豪不理会被他蹂躏得已经不成人样的婢女。
　　第一次这么近距离的看完一场活春宫，花萱感觉自己全身燥热，她的下体也分泌出了不少液体，特别是她感觉到紧贴在身后那个男子，他也因为看了这么一场戏，他的呼吸变得急促，勃起的肉棒不停的顶着她的屁股，让她的脸火辣辣的变红了。
　　花萱努力的夹紧自己的下体，她捂住自己的脸蛋，不管身后的人是如何反应，她迅速的逃离现场，她害怕她再不逃离，恐怕等一下在假山中上演活春宫的女主角就是她。

第5章 逗弄
　　花萱用夹紧双臀，但是又要见快步伐，她就以一种奇怪的方式跑回了她的院子，当她看见她的院子灯火通明的时候，她的心情瞬间变了，着急得狂奔起来。
　　她的院子该不会被盗贼洗劫一空了吧！
　　她床底还有一万两黄金和白银，她的衣柜里还有几十万的银票，最重要的是，她的床底下放的臭鞋中藏了几张地契，要是这些全没了，那她这几年的装逼的生活可就全都付诸东流了，她在这个朝代连活下去的勇气都没有了。
　　花萱拿着门外的木棍，她粗鲁的踢开门，抱着视死如归的心情，倘若她看见那个可恶的盗贼，她就跟那个混蛋拼了，反正她在这个朝代早已经生无可恋了。
　　但是令花萱没有想到的是，她踢开门一看，书本上传说中的女配，她的同父异母的姐姐淡定的坐在椅子上喝茶，仿佛这个院子是她的。
　　花盈盈看见花萱凶神恶煞的样子，她的身子往后退了一下，摒住呼吸，不想吸入被花萱带进来的灰尘，她用眼神示意站在她旁边的侍女黄小兰上前。
　　黄小兰是一个练家子，她的手劲比普通女子大很多，她一手打到花萱的手上，嚣张跋扈的说：“你这个样子吓坏我们小姐了，果然是一个没教养的人。”
　　花萱看着自己被打得有些肿胀的手，虽然她的手太黑了看不出被打红了，但是她身体的疼痛可是一五一十的告诉她，黄小兰这个贱蹄子打得她有多痛。
　　花萱将手中的棍子放好，她用眼神扫了一眼发现自己的屋子整整齐齐，她就放心的低下头，肩膀害怕的颤抖，懦弱的说：“对不起！我不是故意的，我还以为有贼进来了，所以就……”
　　黄小兰看见花萱如此懦弱的样子，她的心中对于花萱的藐视就更多了几分，像她如此懦弱之人，看着就心烦，黄小兰准备再次动手，但是被花萱的下一个动作给制止了。
　　“没关系，没关系。”花盈盈放下杯子，她热情的走上前，当她准备握住花萱的手时，看见花萱这黑不溜秋的手，她放弃了，她假装笑脸的看着花萱，热情的说：“只要妹妹你下次注意一点就好了，姐姐没事。妹妹你在这里可好？是否已经进食了？”
　　听着有点文绉绉的虚情假意，花萱身上的鸡皮疙瘩都快掉一地了，她低下眼帘，嘴唇有些颤抖，身体往后面缩成一团，用颤抖的声音回答：“我在这里很好，不知道姐姐此次前来有何事情呢？”
　　“我今天有一个宴会，邀请了各府的名门千金以及皇子参加，所以也想把你也带上。”花盈盈依旧笑脸嘻嘻的，但是她的眼里有掩盖不住的嫌弃，“我这里一件衣服，你穿上跟随我一起去参加宴会吧！”
　　难怪她在假山上看见那九皇子了，原来是有人借这次宴会来攀龙附凤，可是花盈盈为什么还要她陪同呢？
　　她才不会相信花盈盈突然善心大发，有一句话说得好江山易改，本性难移。
　　做为女配最重要的一点是什么？
　　当然是处处与女主作对，不让女主好过，所以她是不会这么天真的轻易相信花盈盈的话。
　　花萱原想开口拒绝的，但是黄小兰一手将衣服塞进她的怀里，而且还表现出了一副你敢拒绝我就把你碎尸万段的样子，花萱在心中感叹自己倒霉之余，只能乖乖的听从花盈盈的安排了。
　　================
　　“六哥，六哥，你走这么匆忙干嘛？我都赶不上了。”李逸白匆忙看见前方白衣飘飘的身影，他连忙跑上前截住李逸文的脚步。
　　李逸文看见李逸白发丝一副着急的模样，他原本面无表情的脸蛋浮现出了一丝僵硬，他捂着鼻子往后退了几步。
　　看见李逸文如此反常，李逸白问了一下自己的一副，然后显露出尴尬的说：“哎呀！六哥，你干嘛这样子，我不过是粘了一些脂粉味道而已，和女人走在一起自然会蹭到的，难道你没有试过？”
　　被反问的李逸文看见李逸白嬉皮笑脸的样子，他停顿了一下，白皙的脸蛋露出了一丝潮红，他犹豫了许久，最终还是开口规劝：“勿要纵欲过多，很伤身体的。”
　　“哎！六哥，你这样说就不对了，俗话说得好，牡丹花下死，做鬼也风流。想到那种感觉，真是回味无穷啊，我这是及时行乐而已，六哥，你不要告诉我，你没有尝试过啊！”看见一向以圣贤书为伍，不问世事的李逸文居然说出这样的话，而且还有些尴尬的脸红了。
　　李逸白心中瞬间冒出了一个恶作剧。
　　一向中规中矩的李逸文听到李逸白如此开放的回答，他英俊的脸蛋瞬间涨红，他甩过头不去看李逸白，绕过李逸白准备不再理会李逸白，毕竟这样羞人的话题，怎能拿出来谈论呢？
　　“哎！六哥，你不要走啊！我给你看一下一个好东西。”看见李逸文羞红脸、尴尬的样子，李逸白觉得这样的李逸白比那个文绉绉的样子好玩多了，于是他一边紧跟着李逸文，一边从衣服中掏出一个小瓶子。
　　“六哥，你看！就是这个小肉丸。”李逸白拿出一颗粉红色的小药丸，然后再李逸文的眼前晃一晃，然后自豪的说：“为什么要叫这东西做小肉丸呢？那是因为它由毒蛇、毒蝎子等十种剧毒的动物身上最嫩的肉经过洗涤、提炼、风干多种工序提炼而成，当你和那些女人翻云覆雨后让她们服下，我敢保证你再也没有后顾之忧。你要想想，经常带着麝香、红花这些药物多不方便啊！有了小肉丸，你想怎么玩，就怎么玩！你要是想要，我可以给你几瓶的，怎样？六哥，你要不要啊？”
　　李逸文快要被李逸白逼疯了，特别是看见李逸白一副“你我都是同道中人，应该都懂”的表情，他就像揍扁他。
　　李逸文停下脚步，怒瞪着嬉皮笑脸的李逸白，握紧双拳，尽力的压制着情绪，对李逸白低吼：“不要再跟着我了，不然后果自负。”
　　看见李逸文如此失控，李逸白心满意足的没有再去纠缠李逸文，但是他在背后还不知死活的大叫：“六哥，你还没有告诉我答案，你到底要不要啊！”
　　比起那个什么都不在意，对所有人都谦谦有礼的李逸文，李逸白在私底下可是非常喜欢逗弄李逸文，让李逸文失控，看见李逸文把自己那张完美的面具有些碎裂，他就觉得非常开心。
　　毕竟在这皇城如此漫长的时间，总要找点事情打发一下也好。
　　他知道李逸文不会真的跟他生气，毕竟他们都是在一起长大的，他们这样做都是想要在皇城里明哲保身而已。

第6章 宴会
　　花萱终于知道花盈盈为什么要邀请她来这个宴会了，你瞧瞧，这典雅朴素的大殿中无处都在透露出贵气，而且来的宴客，男的英俊潇洒，女的花枝招展，不对，不对，应该是姿色过人，她猜测这些人的身体应该都是官二代，惹不起的。
　　而花盈盈这个主办者，要身材与他人一比就略显平庸了，不信你看，在场的有好几个奶牛正在高谈轮廓，比衣饰，虽然花盈盈穿着绿叶阁的衣服，但是身为设计者的花萱一看，这明显是她上一年设计的，今年好像拿来搞特价的，也不知道她穿出来显摆什么，也不怕被人看出来说丢人。
　　比样貌嘛，花盈盈的容貌算是中上等了，在一群官小姐中，算是佼佼者了，可是跟皇家那几个什么郡主，公主一比，她就逊色许多了，也不知道皇家的基因到底出了什么错，生出来的孩子都这么漂亮，太让人嫉妒了。
　　至于身份，人家是公主，你只不过是宰相府的千金，而且还是庶女，这不是一目了然了吗？
　　所以花萱就想到了这个烂招，让同样身为花家女儿的她扮丑，这样的对比不就让她变好了。
　　为了能够显示凸出花盈盈的高贵美丽，花萱看了一下自己的衣服，她真的在心中感叹，花盈盈的心机太重了。
　　一身泥黄色的粗布衣服皱巴巴的，衣服上方还有数不尽的黑点，一双破烂到不行的草鞋，再加上丫头的头饰，花萱站在花盈盈上面，就像是一个准备上菜的侍女。
　　那泥黄色就是洗不掉的油污，而黑点就是脏衣服的霉点，原本简单、典雅的发型在进门之前被黄小兰那个凶丫头蹂躏了一番，现在和鸡窝差不多了。
　　最重要的是花萱一副平庸到极点的长相，这活脱脱的就是一个侍女啊！
　　“呦！花小姐，你今天怎么带了这样一个丫头过来啊？看上去真是让人恶心。”一位穿着粉红色纱裙的女孩缓缓的走来，她原本热情的小脸当看到花萱后，她马上优雅的捂脸后退三步。
　　看到黄梓潼如此模样，花盈盈心中的满足感上升到前所未有的境界，她仿佛没有看到黄梓潼嫌弃的模样，要与她作对，把花萱拉到黄梓潼的身旁，笑脸依旧的说：“我想郡主你是误会了，这位可不是什么丫头，而是我的妹妹，她今天听闻我要举办这场宴会，于是就哀求我带她来了。你知道我为人比较心软的，看见妹妹如此请求，我就答应她了。”
　　花萱看见花盈盈一副委屈的模样，她就想上前去撕烂她虚荣的嘴脸，但是天降大任于斯人也，时候未到，她还不能轻举妄动。
　　于是她只能要紧牙关装无知的低下头，反正他们谈论的那些她又不感兴趣，她也不想认识他们任何一个人，与其花费这么多时间和自己过不去自己，倒不如想想如何赚钱，如何给花盈盈今天所做的一切一个教训更好。
　　听见花盈盈如此一说，黄梓潼倒是仔细的打量了一回花萱，虽然脸上依旧一脸和气，但是心中早已有了另外的想法。
　　传闻花家二千金样貌平庸，天资愚笨，虽为嫡女，但是在花家的地位低下，今天一见，果然如此。
　　看她穿得如此丑陋，性格也如此懦弱、胆怯，恐怕是花盈盈在暗地里做了不少的手脚。
　　黄梓潼在心里彻底的鄙视花盈盈的手法，内心也为花萱感到可悲。
　　但是这个世界是弱肉强食的世界，黄梓潼对于弱者的怜悯也不过是一瞬间而已，她对于花萱更多的是瞧不起。
　　黄梓潼还想多说几句落井下石之话的时候她看见不少人已经入座了，她要是再如此站在大厅中央，那她就太过不识礼数了。
　　于是她只能转身回到坐席上，反正真正的较量在于宴会当中。
　　花盈盈满意的看着黄梓潼离开，高傲的走到宴席中间的主人位置。
　　今天她必须做到最好，她可是花费了很多心思才邀请了这么多身份尊贵的人到来，她要趁此机会结识一番。
　　可惜今天她心仪的太子殿下没有来，不然她就能用自己的魅力与才华让太子殿下对她刮目相看，那么她成为太子妃的愿望就指日可待了。
　　花萱被安排在了靠近门口的角落位置，她知道自己的利用价值快要用完了，那也就是说，今天没有她的戏了。
　　花盈盈还没有大胆到当众宣布她的身份，毕竟今天她穿成如此不体面，等一下再上去献丑，那明天的娱乐头条恐怕就是花府的丑闻了。
　　面对这一脸和气的宴会，看上去是一场风花雪月的才艺大赛，但是花萱比谁都清楚，这暗自里就是一场官二代的相亲晚会，女的打扮得花枝招展，费尽平生所学来吸引那些男人注意，而男的呢，就在心中暗自观赏，表现出一副伪君子的模样，看着就心烦。
　　所以花盈盈在和众人介绍身份的时候，花萱一边捂着嘴巴在打哈欠，另一边则在打量自己桌子上的食物，毕竟现在已经是吃饭时间了，她都快饿死了。
　　而唯一能够引起花萱注意的，就非李逸文莫属了。
　　花萱不敢明目张胆的去打量李逸文，但是她凭借自己的余光去观看。
　　深邃的眼睛，浓密的眼睫毛，高挺的鼻梁，嫣红的小嘴，再配上吹弹可破的皮肤，这简直就是韩国小鲜肉的脸孔。
　　花萱一直都认为鲜肉与古代不相融合，毕竟鲜肉带有这么强烈的现代气息，而古代是文绉绉的古板生活，两者都不在同一个频道的。
　　但是李逸文身穿白衣，手拿纸扇，一股满腹经纶、饱读诗书的气质，怎么看都是如此的和谐。
　　更重要的是，当花萱知道李逸文是六皇子的时候，她的心顿时就停顿了几秒。
　　谁能告诉她，她古代版的小鲜肉梦中情人居然是她要躲避的三个老公之一，真的是太纠结了。
　　试问哪一位姑娘没有幻想过自己的梦中情人拥有一张天使的脸孔，不凡的气息，尊贵的身份，再加上满腹的才华，这样美轮美奂的人出现了，难道她要放弃吗？
　　更何况在书中的六皇子虽然不得皇帝的宠爱，他在生活中扮演的都是谦谦君子，但是他被背后可是拥有令人闻风丧胆的杀手组织，势力不容小觑。
　　花萱一想到李逸文可能会走霸道总裁的路线，她对李逸文的形象分又增添了几分。
　　但是书中的女主可是用美貌加才华再加床技把李逸文征服的，她现在不过是一个丑小鸭，那什么去征服李逸文？
　　难道把他骗上床？
　　可是她也没有床技啊？
　　一想到自己无法接近李逸文，花萱心里就像撞墙，她把自己内心的挣扎化为了食欲，拼命的把那些精致的糕点塞进嘴里。
　　可是谁又能告诉她，今天是不是太倒霉了，她坐在这么一个无人能见的角落，居然还有人会注意到她？
　　“花大小姐，我刚才看到花二小姐也在这宴席当中，我们在座的各位都想认识一下，你能否请她来到中间给我们表演一下才艺？”

第7章 宴会（二）
　　已经被食物塞得涨红了脸的花萱发现自己突然成为了众人焦点，她吓得僵硬在那里，鼓鼓的的鳃子，瞪大的眼睛，还加上黝黑的皮肤，这怎么看都像一颗从煤矿出来的煤球。
　　花萱马上把自己嘴巴里的吞下去，她自动忽视了那些看下她笑话，正在嘲笑、讥讽她的人，装作惊慌失措的低下头，缩成一团，眼神只敢盯着地下。
　　反正她只要就行维持这个形象就好了，花盈盈有本事把她弄出来让人笑，那么她就必须有本事来收拾这个烂摊子。
　　突然听到黄梓潼说到花萱，花盈盈的要都僵直了，她一直维持的笑容露出了意思尴尬，她不留痕迹的瞪了黄梓潼一样，她知道黄梓潼是故意为难她。
　　总所周知，黄梓潼喜欢的是满腹经纶的六皇子，所以她今天听闻六皇子要来参见宴会就费尽心思的去吸引六皇子的注意。
　　但是她没有想到一山还有一山高，在今天的宴会上，她与花盈盈比琴艺，居然输给了花盈盈，于是就想搬出花萱这个传说中的废物，既可以让花萱出丑使得自己驳回面子，也可以让花盈盈丢了面子。
　　花盈盈有些不自在的扭动了自己的身子，看见所有人都看向花萱的方向，而且花萱还做出了如此失礼的事情，她想要拒绝，但是她看到黄梓潼那讽刺的嘴脸，她就知道黄梓潼不会因此罢休的，所以她只能不甘心的摆出花萱，希望花萱不是真的笨到家了，做出让人贻笑大方的事情。
　　“既然郡主都如此说了，那萱妹妹你就画一幅画让众人开开眼界，也好让郡主心服口服啊！”
　　花萱知道花盈盈不敢轻易跟黄梓潼翻脸，而且这么多人看着，她现在不上去，好像也过意不去了。
　　于是花萱起来福了个身子，身体发抖，眼神慌张的说：“那………那我就………就献丑了。”
　　花萱唯唯诺诺的走到中央，她非常不习惯的扭动身子，毕竟装太久了，她也会累。
　　她盯着桌子上的白纸，还有五颜六色的颜料，她的脑子里开始构思出画面。
　　她不能因为一时的手痒而破坏了她这么多年的努力，她卧薪尝胆，为的就是避开一切是非，既然花盈盈让她作画，那她就不要辜负了她的美意，至于画得好不好，那就要随她心情了。
　　花萱用最大的画笔占了墨水，然后一气呵成的大笔一挥，不要看她如此气势如虹，其实她的画笔根本都没接触到画纸，她只是让画笔上的墨水滴到画纸上而已，大小不一的墨滴在画纸上呈现出来，就像她的衣服一样。
　　然后花萱放下了画笔，拿起最细的画笔占了粉红色的颜料随便点在画纸上，最后用手占了水滴散在了画上。
　　花萱装模作样的擦了擦手，然后再次福身子，神情慌张的说：“我已经画好了。”
　　在花萱作画的过程中，花盈盈的心都是提心吊胆的，当听到花萱水画好的时候，她松了一口，可是当丫鬟把画纸拿起来给众人欣赏的时候，她差点没把持住晕倒了。
　　花萱的画哪里算得上是画，只不过是一大片黑色的墨点加一些粉红色的颜料而已，连图样的形状都没有，看上去浑浊不堪。
　　“呦！花二小姐画得可真好啊！可是不知道您画的是什么呢？我左看右看都看不出这是什么，你能够告知一下？”黄梓潼用袖口遮掩住嘴巴，笑声隐隐约约的传来。
　　这让那些原本忍着不笑的人瞬间开怀大笑，笑里还带有不少的讽刺。
　　花萱依旧不理会那些笑声，但是为了能够让她的这个角色更加的深入人心，她努力的抖动肩膀，暗自里掐了自己的大腿一把，使得自己的热泪盈眶，然后带有些哭腔的说：“这是………荷花图……”
　　“好一副荷花图啊！不知道姑娘是否能赠给我作为收藏呢？”一直毫无动静的李逸文站了起来，他都到画纸上静距离的观赏，然后由衷的感叹。
　　因为李逸文的赞赏，使得宴会上的人都停止的嘲讽，虽然李逸在朝野中没有权利，而且也不得皇帝的喜欢，但是李逸文的字画在京城可是响当当的，每当他一出诗集，那么京城一定会出现洛阳纸贵的现象。
　　所以，当听到李逸文赞赏的时候，所有人都以另一种目光看待这幅画，可是任凭他们怎么看，都看不出一丝的花样，依旧那么普通。
　　花盈盈的听见李逸文的赞赏，她的心中松了口气，虽然她和别人一样，看着这么久这幅画，依旧看不出什么名堂，但是能够得到李逸文的赞赏，一定大有来头。
　　要么是这副画的画境过于高超，不是他们这些凡夫俗子能够理解的，也许别人不知道，她还不了解么，花萱那个废物能有什么作为。
　　那也就只剩下一个合理的解释了，李逸文是存心帮助花萱的。
　　想到这个可能，花盈盈自以为对花萱的认识有了更深的一层，她对于花萱的注意就更加的深切了。
　　黄梓潼原本是想奚落花萱，从而达到让花盈盈没有面子的阴谋，因为李逸文的赞赏而搅黄了，她不甘心，也嫉妒花萱。
　　明明画了一幅这么丑的画，李逸文海愿意出来替她解围，看来这个花萱不简单，以后得多多留意。
　　花萱心中也很惊讶李逸文的站出来，看见他对着他的画全是浓浓的欣赏，她就有些不自在了，难道他看出了她在画中的一些小心机了？
　　那她是不是可以理解为，她成功引起了李逸文的注意？
　　在场的人都因为李逸文的突然赞赏，各怀心思，他们继续一脸和气的吟诗作乐，其实心中早就拐了不知道多少个弯，暗自里波涛汹涌。
　　==================
　　李逸文从怀中拿出花萱在宴会上的画纸房子桌子上铺平，他专注于欣赏画中的奥妙，头也不抬的对着空气说：“铁柱，你去帮我把花家二小姐二小姐的所有资料搜集回来。”
　　黑暗中一直保护李逸文的铁柱大吃一惊，这么多年来，李逸文从来都没有主动叫他去调查过任何一个女子，而且那个女子李逸文只有一面之缘而已，样子又普通到极点。
　　但是李逸文的命令就是军令，他必须服从，哪能去问这么多为什么。
　　于是铁柱现身对着李逸文一叩头后就消失在房间中了。
　　看见铁柱眼里的惊讶，李逸文的嘴角笑了笑，其实也不能怪铁柱的，自己也不知道为什么，就是想要深入了解一下那个相貌普通的女子，难道是这幅画在作怪？
　　李逸文将画纸放进了水盆中，画纸沾水过后，墨迹都晕开了，所有的东西变得模糊不清，整张画纸可以说都是黑色的墨迹。
　　在纸张变软之后，李逸文小心翼翼的拿起来放在桌子上，用干的抹布吸干水分，然后再耐心的将画纸烘干。
　　随着时间的推移，画纸上的墨迹变淡，而图形变得越来越清晰，最终浮现了衣服就雨后初春的荷花图，荷花含苞待放，荷叶枯枝盛开，雨滴在荷叶上栩栩如生，墨香弥漫在整个房间。
　　李逸文用手摸了摸画纸上的一朵荷花，他不由的赞叹花萱的画工，不仅有女子的细腻，还有男子的豪迈，两者中和在一起，真是巧夺天工啊！
　　而且她用失传已久的画技来呈现，让这幅画更加别具一格。
　　对于一个如此有才华的女子，李逸文对于花萱的兴趣就更加的浓厚了，更何况他还想知道，明明有如此才艺，花萱为什么要把它隐藏起来。
　　他相信他会有很多时间慢慢的挖掘，希望明天他送出去的礼物不要把这位神秘的小女子给吓坏才好。

第8章 赐婚
　　“奉天承运，皇帝诏曰，花萱接旨，花无御之女花萱蕙质兰心，贤良淑德，才智过人，与才华横溢的六皇子天生一对，地设一双，特此赐婚，赏红珊瑚一对，金手镯一双，金丝布匹十匹，黄金一百两，钦此。”
　　花萱傻乎乎的听着这刺耳的太监声音，她似乎还有些弄不明白，到底怎么了？
　　一大早就被一个婢女叫来，说那个许久未见的便宜老爹有事找他，她起初还觉得奇怪，难道是她昨天在宴会上的表现让她那个便宜老爹恼羞成怒了吧？
　　她觉得有这个可能，但是这个婢女有点奇怪，既然她做错事情了，婢女看她的眼神应该带有鄙视，而不是这种毕恭毕敬，还有讨好的态度啊！
　　她来到大厅，看到一个打扮得像太监的人娘声娘气的看着她，让她的脑子油然而生出“人妖”二字。
　　但是她不敢笑，依旧低着头，一副懦弱无能的样子，脑子里开始回想这太监拿着块黄布，应该是来宣读皇帝的懿旨的，电视上怎么演的？
　　好像要跪下，而且还要喊的。
　　于是花萱就在众多人群中找到一个低调的位置，她还在想，等一下这个太监一定会说很久，那她低下头闭上眼睛打一下瞌睡也不过分吧！
　　反正他说的那些废话与她无关。
　　没想到她准备跪下的时候，身边的所有人都远离她，她那个便宜老爹亲热的拉着她的手，然后让她与他并肩跪在前方。
　　花萱不知道到底为什么自己睡了一觉之后，地位上升了这么多，难道是她的演技太差了？
　　他老爹知道了她的秘密？
　　不过这些都不是问题，问题是她现在很困，前面没有人挡住，这叫她怎样打瞌睡啊？
　　万万没想到，这道圣旨居然是奔着她来的，而且还是一个这么爆炸性的消息，真的是吓死宝宝了。
　　蕙质兰心？
　　贤良淑德？
　　才智过人？
　　这些她都没有表现过出来啊？
　　皇帝是不是脑抽筋了？
　　等一下，这个场景怎么这么熟悉，这道圣旨她好像在哪里看过。
　　好像是在小说里面……
　　她记得女主花萱在一次宫廷宴会上大放异彩，迷倒了万千少男，然后六皇子为了排除异己，他抢先一步，在宴会结束之后就向皇帝请求，让皇帝赐圣旨把花萱嫁给他。
　　而太监来花萱家里宣读的时候，好像就是这一段内容，一模一样的。
　　难道历史重演了？
　　那是不是代表着，无论她怎样做都无法改变被千人压万人骑的结果？
　　不，不会的，她明明这么努力，书中不是说过，花萱在XX岁的时候就被父亲垂涎美色，在十五岁的时候与父亲乱伦了吗？
　　但是她现在十六岁了，她的处女膜还在，而且途中也没有与家丁OOXX啊！
　　这些例子是最好的证明，那为什么还会出现这道圣旨？
　　是哪里出现错误了？
　　花无御看见花萱一直跪在地上低着头不动，他还以为花萱没有见过大场面，太激动了。
　　于是，他扶起花萱，然后马上圆场：“马公公，你别见怪啊！小女这是因为太激动了才会这样的。”
　　马大富当然不介意这些小细节，他仔细的打量了一下花萱，皮肤粗糙，长相平庸，粗布烂衣，这样一个小姑娘与外界传闻一模一样，那为什么万岁爷要把她赐婚给六皇子呢？
　　一点也不相匹配。
　　但是皇帝的心思怎能是他这些做奴才的猜透呢？
　　他只要好好的讨好眼前的人儿才是最佳办法，虽然说六皇子不得皇上的宠爱，但是怎么说，花萱也是花宰相的女儿，也许六皇子能够凭借此来咸鱼翻身，所以，他要讨好眼前这个小姑娘才是上上策。
　　花无御怎么也没有想到，一向低调、懦弱无能的二女儿怎么会突然被皇帝赐婚，要赐婚也应该是才华横溢的大女儿才对，难道是他年纪太大耳朵有点不好使了？
　　但是他看见大女儿羡慕的眼光，马大富讨好的神情，这些都没有错啊！
　　看来他真的是低估了这个二女儿啊！
　　花无御识相的将一个金元宝塞进马大富的手中，然后说了几句客套话，目送马大富离开之后，他马上笑口盈盈的捉住花萱的手说：“萱儿啊！没想到你能够嫁进皇家。来人啊！将刚才皇上赏赐的东西送到萱儿的院子里，不！不！不！管家，你去收拾一下我院子的一个舒适的厢房，让萱儿住进我的院子里来，顺便给小姐配几个机灵点的丫鬟。”
　　听见自己要搬家，花萱顿时清醒了，开玩笑，她搬家了，那她床底下的黄金怎么办？
　　现在她出名了，院子里进进出出那么多丫鬟，那她的东西岂不是一下子就被别人发现？
　　花萱紧张的朝着那些准备来跟她贺喜的人大叫：“我不要，我不要搬家，你们不许动我的东西。”
　　“萱儿啊！爹这不是在为你好吗，你那个院子又小又远，而且又没有人照顾，来爹这里，让爹来照顾你。”被花萱当着众人的面拒绝了，花无御的老脸有些挂住了，但偏偏他又不能对花萱生气，于是他只好装出关心的模样。
　　要照顾早在几年前就应该照顾了，现在她都这么大了，用得着来说这些这么虚伪的话吗？
　　花萱丝毫不领花无御的情，她被那道圣旨弄得头晕目眩的，她都忘记伪装了，拿出了强硬的态度说：“我不去，我就住我那个院子，你们谁都不不允许动我的东西，我现在出去一下，很快就回来了。”
　　花萱害怕自己的黄金被人发现，她迅速的跑去花阁，留下一群搞不清楚状况的人在那里看着她的背景不知所措。
　　===================
　　“小姐，你找我？”被急速召唤过来的芳菲第一次看见花萱如此的慌张，她看着一直来回走动的花萱，她多次想问花萱到底为何事烦恼都问不出口。
　　“你马上派人去把我床底的那箱黄金搬走，还有屋子里值钱的东西都拿走，不要给我留下蛛丝马迹。”看见芳菲，花萱激动的捉住芳菲的肩膀，在她说完的时候，催促芳菲快点去做。
　　“啊！等一下！你把我的房间收拾好之后，替我把这一季的樱花套装送到宰相府，记得要从宰相府的正门进去，你就说是六王爷送给我的就行了。”就在芳菲消失在她的视线的时候，花萱突然叫住芳菲。
　　反正那些人一时半刻应该不会发现她的黄金，她相信芳菲的能力，不用一时半刻就能搞定这件事情，倒不如交代多一件事情。
　　“这……”芳菲不解的看着花萱，以前把衣服制作好后都是送到花阁让花萱来验视，今天花萱为何这么奇怪，做出这多反常的事情。
　　“你不用管这么多，回来我再给你解释。”花萱露出了一个意味深长的笑容，“你在樱花套装上加点东西后再送去，而且你必须要在花盈盈的面前说那句话，懂了吗？”
　　看见花萱恶作剧的笑容，芳菲瞬间明白了花萱的不怀好意，她的心中坚定的认为这样一个真理，宁得罪小人，勿得罪花萱啊！
　　看到芳菲消失的身影，花萱心中的顾虑烟消云散，但是圣旨的麻烦还没有解决，难道历史真的要继续重演？
　　她还是逃不过命运？
　　“怎么了？你今天好像很浮躁？”一直躺在贵妃椅上不说话的孙娘突然起身，她用扇子半遮掩住美丽的脸蛋。
　　看见苏娘就如同看见自己的亲人一样，在这个架空的朝代里，她总是感觉自己的一个飘渺虚无的东西，不属于这里，但是这里又有些让她牵挂的人，例如孙娘。
　　她从心底里就把孙娘当作是自己的姐姐，在她最困难的时候，是孙娘伸出援手帮助了她，而且在未来的日子孙娘也在无微不至的照顾她，她对于孙娘是百分百的信任。
　　花萱用手捂住脸，用力的呼吸了一口气，她现在需要宣泄，也许孙娘就是一个很好的倾听者，能够帮助她，开导她。
　　“倘若你明明知道了一些坏的事情，你做了很多的努力想去改变，但是后来的结果还是一样，你要是遇到这样的问题，你会怎样？”
　　一向嬉皮笑脸的孙娘没想到花萱会问这样的问题，她看见花萱迷茫的眼神，她握住花萱的手，理所当然的说：“既然改变不了，那就接受，没什么事情过不去的。”
　　“正如我小的时候，我明明知道，我爹娘为了我哥能够娶妻子，他们打算将我买到青楼，我还是装作什么都不知道，那几天我尽力的去做好每件事，就是为了想求我娘不要把我买到青楼，但是结果还不是一样？我进了青楼，做了这一行，你看我现在不是挺好的吗？还认识了你这个古灵精怪的家伙。”
　　花萱从来都没有听过孙娘将她以前的事情，面对如此伤感的孙娘，花萱即是感动，又有些不自在。
　　她觉得孙娘说得好像有些道理，她做了这么多的事情，她已经改变了很多，现在只不过是出现了与小说相同的情景而已，不代表着她的命运会和之前一样，她又何必那么悲伤呢？
　　“那你觉得六皇子怎样？”豁然开朗的花萱感谢的抱住孙娘，丢下了心中的大石，还真的轻松不少。
　　苏娘为花萱这里了一下她凌乱的发丝，温柔似水的说：“听闻他温文尔雅，满腹经纶，我不知道是不是真的，不过他现在人在花阁，你可以去看一下。”

第9章 试探（一）
　　“我说六哥你也不用太慌张，一个大男人逛个花街也没什么大不了的，特别是你就要成亲了，你来着花阁开开眼界，也好来这里学学技巧。”李逸白淡定的品尝着花阁特有的水果茶，他盯着室内的装饰，内心不禁的感叹，花阁中的房间真是千奇百怪，各有不同啊。
　　就算他这个情场老手，逛过大大小小的妓院也不得不佩服，这掌柜的构思，它不像一般的青楼一样，一楼是姑娘们招待客人的地方，二楼则用做姑娘的房间，恩客进去后就只见办事，都是大同小异的，没点刺激。
　　但是花阁一楼是调情用的地方，中间还有个大舞台，可以让他们一边欣赏搂着姑娘，一边听着小曲与舞蹈，真实快活过神仙啊！
　　特别是那些舞蹈，一边跳一边脱，动作火辣勾人，现在只要他稍微一想，下半身就开始充血了，最刺激的不是这个，而是每周的特备节目，那是要限制宾客的人数，不是所有人都能看到的，那是什么节目这么吸引人？
　　不就是现场版的春宫戏么，一对男女在舞台上现场上表演，动作花式不断的变换，让他这个老手都大开眼界，而且那女人的叫床声响彻花阁，销魂、动听。
　　楼下还有美人撩拨，倘若还能忍得住，还真的不是男人了。
　　而楼上就更加的稀奇了，按照房门的号数有着不同的体验，你只要抽取号码牌就能进入不同的房间，他原以为那些房间也没什么特别的，但是尝试过后就离不开了，不但有新鲜感，还有神秘感。
　　房间的主题不同，就有着不同的享受，就好像他之前好运气的抽到新推出的鸳鸯浴，洗过之后，血脉喷张，舒服到不行，现在想一想都回味无穷啊！
　　李逸文有些别扭的坐在软软的沙发上，他正襟危坐，面对着房间里充满的果味香，虽然心中着陈赞花阁装饰的独特之处，但是他毕竟是一个正经的读书人，不是很喜欢这些烟花场地。
　　怎么说呢，他不是没有来过青楼，也不是没有碰过女人，但是他觉得女人是一个可有可无的东西，除非自己真的憋到不行了，否则他是不会碰女人的。
　　他一直认为自己是一个寡情淡欲的人，但是看到那个神秘的小女人之后，他就对自己有了重新的认识。
　　他从来没有看见过一个姑娘的大胆，人家在办事，她居然还想伸出头去一探究竟，难道她不知道男女有别吗？
　　一个黄花姑娘居然如此开放，于是他就恶作剧了一把，让她看得更加彻底。
　　没想到的是，这小姑娘看了九弟的春宫戏之后，人还是挺淡定的，而不淡定的人就变成了他自己。
　　闻着她独特的体香，手中捂着她嘴巴的柔嫩触感，让他全身发热，听见外面女子的叫声，自己的脑袋就不自觉的幻想出她的声音，倘若那人换成了是她，她的叫声，这到底会是怎样的呢？
　　自己想着想着，身下就有些控制不住的冲血了，他万万没想到一个初次见面的小姑娘会对他有如此的大的吸引力。
　　第二次见那丫头是在宴会上，原本想去打听一下她的身份，没想到她就自己送上门来了，看见她毕恭毕敬的走在花盈盈的身后，任凭那些肤浅的女子如何嘲笑，她都是一副胆小的样子，刚才她不是很大胆的吗？
　　怎么会变了一个样子，难道是他看走眼了？。
　　于是他在宴会中一直注意着她的一举一动，果然，她坐在角落中，在无人注意的地方，她就会恢复了古灵怪的样子，当她眼光总是不经意的扫向他的时候，难道她也注意到他了？
　　一想到这里他就欣喜若狂，于是当她上台表演的时候，他就按耐住自己，尝试着让自己冷静。
　　这么近距离的看她，发现其实她并不是很丑，即使皮肤很黑，但是起码细嫩，可能这就是情人眼里出西施吧。
　　可是当他看到她画好之后被人嘲笑，他就有些忍受不了，身为他喜欢上的人，那些不知死活的人怎么可以如此放肆呢？
　　于是他就站起来为她说话，但是没想到，自己近看她的画作，发现大有乾坤，并不是表面上看的那么简单。
　　果然回到书房之后，他想起了自己在很久之前古书中记载的一种画法，表面丑陋不堪，但是经过处理之后就会栩栩如生，但是因为年代太遥远了，所以这种画法已经失传，没想到那个小丫头能够让他大开眼界，真是深藏不漏啊！
　　李逸文摇头的咧开嘴巴大笑，他发现自己这几天只要一想到那丫头的点点滴滴，他就会像现在这样坐着傻笑。
　　等到李逸文清醒过来的时候，他发现房间里多了一个他不认识的人，而风流的李逸白早已经不见踪影了。
　　只见那姑娘皮肤白嫩细腻，眼睛大又圆，乌黑的头发披肩洒下，衬托出娇小的脸蛋，可怜楚楚的眼神哪怕心肠再硬的人，也会不敢直视，最劲爆的是她的装扮，层层纱布包裹，若隐若现的看见她的酥胸，随着她的起伏，让人血脉喷张。
　　李逸文第一次看见如此诱人的姑娘，他原本正常的心脏不停的加速，俊俏的脸蛋悄悄的裹上了一层红色，随着姑娘的慢慢靠近，若有若无的想起袭来，让一向镇定的李逸文开始不知所措。
　　花萱站了起来，她带着典雅的微笑慢慢的靠近李逸文。
　　是的，她要用自己的庐山真面目来勾引李逸文。
　　既然她的未来老公敢来逛妓院，那他就应该要接受一下她的考验，男人不是都爱美色吗？
　　而且在原着中，李逸文可是对女主一见锺情的，所以她现在恢复原貌，来测试一下李逸文。
　　她既想知道李逸文到底为什么要娶她，也想弄清楚李逸文到底是不是一个坐怀不乱的君子。

第10章 试探（二）
　　花萱看了看自己的着装，她内心非常满意，毕竟这是她设计的性感睡衣，其实很简单，就是多层纱布交错裹在一起，她里面真空曼妙的身体，随着步伐的挪动，可以给一个男人视觉上的冲突，若隐若现的感觉，才是最神秘的，让男人能够得到刺激。
　　花萱风情万种的做到李逸文的膝盖上，她回想着自己看过的肉文，一步一步的深入勾引李逸文。
　　她朝着李逸文的耳朵轻轻的吹气，似有似无的含住李逸文的耳朵。
　　李逸文因为膝盖上的重量让他稍微清醒过来，他尴尬的想要把花萱从自己的身上弄下来，毕竟刚才自己在胡思乱想的时候，下身不知不觉的有了动静，虽然他可以找这个女子释放，但是他不想用这方法。
　　花萱感觉到李逸文身体上的抗拒，她觉得有些不可思议，明明原着上说李逸文对女主一见锺情，一见锺情的概念是什么？
　　不就是被女主的美貌给吸引住吗？
　　为什么现在她恢复了原来的样貌，李逸文还会抗拒？
　　难道是她的技巧太过生硬了？
　　看来她需要加把劲才行。
　　于是花萱放轻音调，装出嗲嗲的声音，在李逸文的耳朵诱惑道：“主人，这个房间是女佣房，你想要我帮你做些什么？”
　　为了让李逸文不发现她的声音有异常，她在心中为自己加把劲后，扯开了李逸文的衣服，然后再他精壮的胸膛上打圈圈，嘴巴还诱惑的一直往下，在李逸文的脖子上种下一颗颗小草莓。
　　花萱从来没有想到一个文绉绉的读书人会有如此结实的胸膛，虽然李逸文的皮肤偏白，但是李逸文肌肉分明，就好像博物馆的大卫雕塑，即使是沉闷的白色，但还是能看到力量与美。
　　李逸文因为闻到了一股让他魂牵梦绕的想问，他的脑子里顿时就失了神，他感觉自己的脑子又开始想到那个古灵精怪的柔软的嘴唇，微胖的脸蛋，还有她的体香，是干净的肥皂味。
　　李逸文感觉自己此时的脑袋混沌极了，他想推开怀中的姑娘，但是去使不上力，最重要的是当那个姑娘调皮的含住自己的微凸时，虽然生涩的技巧，但是口中那温热的感觉，让他又不自觉的想到了花萱那个其貌不扬的丫头，他幻想着此时给自己做的不是别人，而是花萱。
　　虽然花萱没有眼前这位姑娘这么倾国倾城，但是他从第一次看到花萱的时候，被她身上的那股与众不同，毫不矫揉做作的特别吸引住了。
　　其实他对自己的伴侣的样貌从来都不是很高，他追求的是一个能够与他有相同志趣的人。
　　花萱知道男人像女人一样，也有敏感点，果然当她含住李逸文胸前的花蕊时，他的呼吸变得急促，身体开始发烫就是最好的证明，于是花萱就更卖力的工作，至于她如羊脂玉一般的小手也开始不安分的往下伸进去。
　　她很讨厌古代的层层衣服，让她觉得现在这个关键的时候很碍事，毕竟她还要话费一些力气去把他的腰带给解开，然后越过层层的绸布来到终点。
　　花萱隔着亵裤去抚摸李逸文的肉棒，从手上传来的热度，她感觉到了他肉棒的膨胀性，她始终不敢去握住李逸文的肉棒，毕竟她主动做到这个程度，已经是她最大的极限了。
　　于是挪动着自己的身躯，似有似无的摩擦着李逸文的肉棒，当大腿上的嫩肉接触到炙热的肉棒时，肉棒激动得跳动了几下。
　　花萱抬起头看向开始情迷意乱的李逸文，她的嘴巴裂开了一个意味深长的笑容，她用自己饱满的双峰代替了嘴唇，透过层层的纱布，柔软的酥肉与坚硬的胸膛摩擦，刚与柔的碰撞，给当事人带来了不一样的刺激。
　　李逸文的身体开始出现了一层薄薄的汗水，他扑朔迷离的看向花萱，他被花萱精致的五官吸引住了，当他与花萱对视的时候，他在花萱清澈的双眸中看到了自己意乱情迷的模样，眼色迷离，脸色潮红，额头上还带有不少的汗珠。
　　身体上还有不少强烈的快感，就如他的胸前，粗糙的纱布包裹着硕大的胸部，柔软的触感带有粗糙，让他的脑袋开始昏昏沉沉，他好想就如此沉沦，埋进女子的肉体中，放肆的在驰骋。
　　花萱被粗暴的推到在沙发上，他有些着急的开始撕裂花萱的衣服，常年拿笔的大手更是毫不客气的握住了花萱胸前的丰满，他的眼睛出现了红血丝，动作变得越来越粗糙。
　　花萱满意的看着李逸文的行为，为了能够达到她的效果，她还唯恐天下不乱的用手去撩拨李逸文的肉棒，让李逸文的欲火烧得更加旺盛。
　　但是李逸文因为太过心急，他将花萱精心设计的衣服给撕烂了，花萱幼嫩的皮肤上更是留下了几条红色的印记，感觉到疼痛的花萱，瞬间生气的瞪着欲火燃烧的李逸文，大骂：“混蛋，你弄疼我了。”
　　听到了熟悉的声音，李逸文停下了动作，他有些反应不过来的看着花萱，他透过花萱看到了自己披头散发，面色潮后，眼睛有些不正常的发红，他的理智开始有些回归。
　　李逸文惊慌的从花萱的身上下来，他看了看自己赤裸的身体，不管自己的身体有多么的燥热，他披上可以蔽体的衣服跑出了房间，看到花萱的时候犹如凶猛野兽。
　　花萱僵硬的躺在沙放上，她的脑子有些反应不过来到底是怎么回事，她不过是骂了李逸文一句话，怎么李逸文就清醒过来了？
　　花萱看着桌面上青烟袅袅的熏香，百思不得其解，她整理好自己的衣服，开始反思自己到底是哪一个步骤做错了。
　　没错，她在这个房间里放了一些迷幻药，这些迷幻药可以促进男子的情欲，让男子动情之时看到幻想。
　　她的动机很简单，先利用自己的美貌与身材，让李逸文慢慢的放下戒心，不让他发现迷幻药的存在。
　　她还知道自己青涩的技巧可能无法征服李逸文，于是她还在手上摸了很多春药，这些春药只要摩擦就会渗入人的皮肤，为了自己的安全，她的手指可是粘贴了一层薄薄的仿造人皮。
　　然后她打算在李逸文意乱情迷的时候，给李逸文制造个幻想，这样她就能短时间的控制李逸文的，问出她想要的东西。
　　但是她没有想到自己居然会失败了，她还打算给李逸文制造幻想的时候，能否像电视一样用怀表给他催眠，让李逸文主动去退婚，但是她没想到李逸文会突然清醒，让她一切的坏主意都落空了。

第11章 改变
　　“花萱，你这个贱人给我出来，马上给我出来。”
　　正在画设计图的花萱听到了花盈盈愤怒的声音，她的眉头开始禁皱起了，她让芳菲把画纸收起来，然后打算去洗手。
　　一脸脓包的花盈盈将拦在书房的两个丫鬟推开，她凶神恶煞的走进书房，当看见花萱正在淡定的喝茶时，她心中的怒火就更加的旺盛，她准备伸手去赏花萱一个耳光。
　　但是花盈盈在还没有来得及下手的时候，芳菲就握住花盈盈的手腕，然后用力的甩开花盈盈，力气比正常的女子大很多，让没有防备的花盈盈后退了好几步，要不是黄小兰在后面扶着，恐怕她早已经摔到了。
　　花萱一边品茶着李逸文命人送来的乌龙茶，一边欣赏花盈盈的美貌。
　　原本白皙、滑嫩的小脸蛋，现在变得凹凸不平，一个个大大的脓疮上就像暗疮一样布满了整张脸，祸不单行的是，脓疮上面还有很多看着就令人恶心的黄色液体，倘若脓疮被捉破，黄色的流脓就会流出，而原本健康的皮肤就会受感染长出更多的脓包，就以这种方式，花盈盈的脓疮恐怕早已经遍布全身了。
　　“呦！姐姐，你怎么这么有空来找我啊？”面对花盈盈的泼辣行为，花萱决定不再伪装自己了，反正她都有一个大靠山了，干嘛还要这么活受罪啊！
　　这几天她在院子里一直都没有想明白，李逸文那天到底是因为什么会突然清醒的。
　　她不是一个喜欢为难自己的人，既然不知道原因，那就不要想好了，现在最重要的是要将自己院子里的这些问题搞定。
　　经过她观察，她院子里的那些丫鬟可都是大有来头的，每个人可以说都是奸细，只不过主子不同而已。
　　她知道她现在飞上枝头变凤凰让宰相府里的很多人都惊讶，但是她平常都表现得这么无害了，他们为什么还要派人来监视她的一举一动呢？
　　这样的行为真的让她毛骨悚然，毕竟她又不是明星，自己的一举一动被他人这样高度关注着，实在让她无法接受，于是她就把拥有武功的芳菲带进宰相府，毕竟在这个四面埋伏的空间里，有一个能够让你信任，而且还能保护你的人是幸福的。
　　“找你当然是来算账的啦！”看见花萱没有害怕的样子，花盈盈心中有些大吃一惊，但是花萱的懦弱形象在宰相府可是根深蒂固的，花萱现在一时的改变在花盈盈的心中也只是狐假虎威而已。
　　花盈盈挣脱了黄小兰的手，她插着腰再次上前，她用手指着芳菲说：“你这丫头居然敢推我，真是没大没小，不想活命了，是不是？”
　　花萱看着花盈盈如此失控的样子，她在心中不停的摇头，这花盈盈还真是人头猪脑，也不想想现在她现在可是未来的六皇妃，即使六皇子再怎么不受欢迎，她始终都还是皇家的人，花盈盈现在对她如此大呼小叫的，真是一个愚笨的举动。
　　花萱原本对于监视的行为感到愤怒了，而且她又不能把那些人全部都赶走，以免打草惊蛇，现在花盈盈既然送上门来让她发泄，那她也不客气了，也得让那些人看看她不是想象中的懦弱，不然她还没有出宰相府，就被那些人给弄死了，这可就不那么好了。
　　“姐姐，这可是我的丫头，她的命当然是由我掌控了。”花萱扫了一眼花盈盈，然后风轻云淡的反击。
　　为了激怒花盈盈，她用大大的衣袖捂住了抠鼻，然后嫌弃的说：“姐姐，你都病成这个样子了，就好好的呆在自己的院子里，不要出来走动，不然把病传染给其他人了，你的罪就大了，而且要是传出去你得了如此怪病，百姓们以为是传染病，引起全程恐慌，那你的罪可就大了。”
　　听到花萱的话，花盈盈差点都气晕过去了，她从来没有想到花萱会反击，看来花萱现在是拿着鸡毛当令箭了。
　　花盈盈用眼神示意黄小兰上去将花萱捉住，她今天不把花萱那伶牙俐齿的嘴给打烂，她是不会罢休的。
　　黄小兰走上前，她把衣袖提起，在她心中，即使花萱现在是未来的六皇妃，但是只要她在宰相府一天，她都还是那个一事无成的废物，所以一收到花盈盈的指令，黄小兰就马上行动了。
　　芳菲迅速的将黄小兰拦在半路，她单手制止了黄小兰，然后轻轻一踢，黄小兰就跪在了花萱的面前，身体不得动弹，这让站在门口偷看的丫鬟都抽了一口气，他们没有想到花萱的身边居然还有一个这么厉害的人物存在。
　　“姐姐，我知道你是为什么来这里的，但是我只想对你说，是你自己自作自受，不能怪别人，这件事情要是说出去了，影响的可是姐姐的名誉。”花萱用手弄了弄自己头上的桃花簪，她满意的看见黄小兰那个凶丫头受辱的样子，毕竟以前她在黄小兰的身上可是吃了不少的骨头。
　　至于这桃花簪，是李逸文早上命人送来了，她一看就知道是绿叶阁的出品，虽然她很惊奇为什么李逸文不是送她绿叶阁最新的单品，但是相对于这一季的单品，她还是更喜欢这个桃花簪。
　　其实李逸文早上除了送来桃花簪，还有一张请帖，邀请她明天去参加皇室的宴会。
　　而且李逸文还很细心的准备了一切的服饰，并约定时间来迎接她。
　　面对如此无微不至的行为，花萱的心里还是有些感动的，毕竟在这个时代里真正对她好的人不多，而且能够做到如此细心的，更是寥寥无几。
　　花盈盈原本想要给花萱下马威的，但是看到黄小兰如此狼狈的跪在地上，她对于芳菲的态度改观了。
　　她也不是一个很无脑的人，毕竟花萱是未来的六皇妃，她现在应该要好好的拉绕一下，好让她以后能够拥有更多的机会接近太子殿下。
　　但是今天她之所以如此的失控，无非就是因为她穿上了那天李逸文送来的衣服，原本还在暗自庆幸，可是没想到穿了不够半个小时，她全身开始发痒，然后慢慢的变成了这个样子。
　　经过太医的诊断，她才知道原来衣服上有些药粉，当她穿上了衣服后，药粉渗透进去她的皮肤，才导致了今天如此。
　　她不相信李逸文会害她，所以她认为一定是花萱在从中搞鬼，但是她又找不到什么证据，看着自己的花容月貌被毁，她就再也坐不住了，才会做出如此丢脸的行为。
　　但是她听到花萱这样说，她的心中就更加肯定，她今天这个样子一定是花萱造成的，但是花萱平时愚蠢如猪，怎么会想到如此妙计呢？
　　看来一定是她身边的这个丫鬟教唆的，所以她一定要去查清楚这丫头的来历才行，现在还不能彻底的与花萱撕破脸，只要除掉了这个丫鬟，花萱不是还要乖乖的听她的话吗。
　　花盈盈在花萱这里找不到便宜，而且还受了一肚子的气，她心中不忿，但又无可奈何。
　　她涨红了脸蛋，咬牙切齿的瞪着花萱，然后手臂一挥走出了书房。

第12章 阴谋
　　“主人。”铁柱凭空出现在李逸文的书房，他跪在李逸文的面前，他低着头不去看李逸文，一副忠烈凌然的样子。
　　李逸文听到铁柱的声音，他手中的画笔停顿了一会儿之后，他继续作画，不过性感的嘴唇吐出：“东西管家送到了吗？她喜欢吗？”
　　铁柱没有想到在这么多重要的事情中，李逸文的第一个问题居然是这个，要想想，他可是江湖上令人闻风丧胆的役漠殿金牌杀手，现在居然沦落到埋伏在宰相府中，为的就是看到花萱收到礼物后的表情，他一想到自己刚才所做的事情，就老泪纵横了。
　　“礼物送到了，皇妃看着到礼物后，爱不释手。”其实他根本都没有看到花萱打开礼物时候的表情，因为花萱身边有一个武功高强的丫鬟，倘若他的距离太过近，会被发现的。
　　“继续说。”听到满意的答案，李逸文手中的画笔瞬间加快了，勾勒出一条纤细的轮廓线条，作画的速度慢慢的加快。
　　“皇妃在XX岁之前才艺双全，貌美如花，但是在经过一场大病之后，皇妃的举动就变得有些异常，例如皮肤开始变黑，脑子也没有之前那么聪慧，渐渐的，皇妃在宰相府的地位变得越来越低。”与李逸文共处了这么久的时间，铁柱当然清楚李逸文问的是什么，只是他不清楚李逸文明明就很清楚花萱的身份，为什么还要调查下去。
　　“那她最近在宰相府过得怎样？”李逸文其实很清楚宰相府花萱在宰相府的处境，但是当他一再听到这个消息，他的心中依旧非常不舒服。
　　于是他停下手中的画笔，坐在椅子上，表情严肃。
　　“托主人的福气，皇妃现在的日子过得很好，但是她身边依旧有很多不安分之人，不过幸好皇妃身边有一个高手保护她。”发现李逸文情绪的波动，铁柱的头低得更低了，因为他知道一向温柔的李逸文倘若动怒了，恐怕后果是他不敢想象的。
　　李逸文听到花萱居然有人保护，他的心中有些小惊讶，但是现在最重要的解决那些有小心思的人，让他们知道敢动他的人的下场。
　　他紧皱着眉头说：“你派几个人到她的身边去，去调查一下保护花萱的那个高手的身份，还有随时要注意她身边的一切，有什么异常马上告诉我。”
　　“是。”铁柱斩钉截铁的回答，但是他觉得李逸文太过大惊小怪了，花萱的身边已经有人保护了，何必再浪费役漠殿几位杀手这么宝贵的资源呢？
　　李逸文解决了花萱身边的事情后，他脸色变得更加的凝重，带着寒气的吐出：“花阁的那名女子找到了吗？”
　　“请主人赎罪，属下办事无能，暂时毫无线索。”铁柱马上额头贴在地上，因为他的磕头太过用力，额头瞬间肿起了一大块。
　　“属下曾经潜入了花阁看过，并没有找到主人所说的那位姑娘，至于主人你曾经进过的房间，属下也去探查过，但是明显有人抹去了一切的痕迹，线索全断，属下根本无法查询。”
　　“看来那名女子不简单。”李逸文紧皱着眉头，他会想起在花阁的一切，他可以确定那位姑娘百分百不会武功，而且身上也没有带暗器，那么她的目的到底是什么？
　　李逸文揉了揉自己的太阳穴，挥挥手说：“算了，你也不要查下去了，倘若她想对我不利，她肯定会再次出动，到时候你注意一下就行了。”
　　=====================
　　古色天香的房间里传出了一阵阵令人脸红的呻吟声，随着视线的拉近，可以看出有一对男女正在床边难舍难分的纠缠。
　　“三爷………用力……啊……弄死奴家………把奴家弄死……啊……啊……啊……”
　　女子酥软的声音响彻了整个房间，她把自己的双腿拉得更加的开，她紧紧的捉住床沿，现在她被男子狠狠的压在了床边，背后镂空的雕刻带着男子的律动摩擦着她的后背，让她有些酥麻的感觉。
　　男子看见女子半眯着眼睛，一副享受的样子，他的俊脸上勾起了一个邪恶的笑容。
　　右手抬起了女子的左腿，然后将自己的巨大拔出来后，再狠狠的贯入到女子的体内。
　　女子根本都没有想到男子会突然加重力度，她顿时瞪大了眼睛，男子根本都不给她时间消化，男子的肉棒抽插的速度越来越快，而且男子还一直撩拨着她的花蕊，让她感受到了双重的刺激。
　　女子感觉到自己的下体因为剧烈的摩擦不断的产生出一种令她酥麻的电流，让她的身体微微的颤抖，男子特有的尺寸把她撑得有些胀裂，让她既痛苦又满足，穴里的媚肉不停的挪动，为的就是想要尝试将男子的巨大留住。
　　最致命的是，男子在她花蕊上的动作，忽轻忽重，让她又爱又恨，敏感得毛孔张开，下体不断的收缩。
　　“啊……三爷………不要…………放过奴家吧………求求你了………好大啊………奴家不行了……不要弄那里………要死了………要死了……三爷……你………你怎么这么厉害……要弄死奴家了……不要……不要……不要啊……”
　　女子因为无法承受太多的刺激，她的高潮过后瘫软在男子的身上，她的身子不停的在微微颤抖，阴道更是不停的收缩，媚肉更是在不停的缩放，希望能够将肉棒榨出汁来。
　　但是男子根本没有高潮的意思，男子看到感觉到女子因为高潮后的宫缩，他的倒吸了一口气后，然后慢慢的调整呼吸，眯着眼睛享受那种被夹紧的感觉。
　　他非常不满女子的有气无力，于是他把女子的另一脚也抬起来，让女子整个人都处于悬空状态。
　　因为自己被凭空抱起，女子害怕的用腿夹紧男子的腰，手更是紧张的搂住男子的脖子。
　　但是下体传来的饱胀感让她有些不好意思，明明刚才才高潮一次，现在男子以这样的姿势，让他的巨大更加深入的夹紧子宫中，女子的子宫因为高潮变得很脆弱，现在如此撞击，让她的情欲再次燃起。
　　男子抬起女子的身体，他抱住女子的臀部，在毫无预兆的情况下，将迈开了步伐。
　　随着步伐的走动，男子的肉棒在女子的花道中一上一下的律动，每次都撞进了子宫口，那层薄薄的肉膜因为受不了刺激在不停的收缩，这种妙不可言的男子不禁加快了脚步。
　　“天啊……好刺激………要死了………怎么会这么棒………不行了………奴家……奴家又要高潮了………三爷………你好棒……好大啊……奴家真的吃不了你的大肉棒了………好爽啊……三爷………奴家不行了………你绕过奴家吧………你把奴家弄死了………弄死了……怎么会……怎么会这么爽……要死了………啊……啊……啊…………”
　　从来都没有承受过如此刺激的性爱，既要担心自己会摔下去，又能够享受到被深入的感觉，女子每次在男子走了两三步之后都会高潮一次，这样的姿势能够更好的让肉棒进入花道，也让她有种欲仙欲死的感觉，太过频繁的高潮让她头晕目眩，肉棒的每次律动仿佛都戳破了她的子宫，然后让她的心脏停止。
　　男子感觉到女子的花道不停的收缩，子宫更是喷出一股热热的液体，液体让他感觉到了温暖的感觉，媚肉的挪动让他妙不可言，他知道也快要高潮了，于是停下了脚步，将女子按在墙上加快抽搐的步伐。
　　“啊………啊………啊……三爷………你怎么……怎么加快速度了啊………干死我了……要把我的心脏干出来了………三爷………你的肉棒…………奴家…………奴家好爱啊………好厉害啊……啊………好………好…………”
　　女子还没有说完最后的话语，房间就变得静悄悄的了，因为女子承受不了男子的速度，再加上她的身体承受太多的快感，女子的身体开始大幅度的颤抖，眼睛变得迷离，最有她眼白一番，就彻底的晕过去了。
　　在男子释放后，他转变了刚才欢爱时候的柔情，毫不客气的将女子扔在了床上，然后披着自己的外衣坐在了椅子上品茶。
　　“三爷，最近六皇子与花家二小姐的婚事弄得沸沸扬扬的，难道你就不害怕六皇子想借花无御的力量来争夺皇位？”房门顿时打开，进来了一个贼眉鼠眼的人，他对着男子稍微弯腰，直接无视床上的裸女，他对于这种场景，仿佛早已经司空见惯了。
　　“急什么，一个不受宠的嫡女就让你紧张成这样了？花家不是还有一个女儿吗？”男子一杯暖茶下肚，他感觉自己的体温慢慢的上升，相对于他身旁来人的紧张，他变得非常的淡定，他将自己手中的杯子放下，嘴角露出坏坏的笑容：“花萱，明天就让我来看看你到底是什么料子。”

第13章 温暖
　　“小姐，你确定这样好吗？”
　　芳菲拉着花萱，她有些顾虑的看着门外的马车，毕竟花萱的这个决定有些冒险，万一被人看出了一些破绽，这就不好了。
　　“有什么不好的？我这几天不是也是这样过的吗？他们不也没有发现什么倪端吗？”花萱拍了拍芳菲的手给了一个自信满满的眼神。
　　有时候她真的觉得芳菲什么都好，细心、聪明、漂亮、重心，唯一不好的就是她太胆小了，就像现在这样，她不过是没有把眼睛给弄小而已，有什么好顾虑的，反正那些皇子、公主都没有看见过她，怎么可能看出她的不同。
　　真的不知道芳菲当初怎样保住性命的，不过当初好像没有她，芳菲也早已经命归西天了。
　　那是一个寒冷的冬天，她赚了些小钱，准备去买点过冬的东西，结果在小巷上看到伤痕累累的芳菲。
　　倘若不是她脑袋抽筋了，她也不会去管这个闲事。
　　你要想想，小巷里有好几个大男人，他们捉着芳菲，一看就是要进行强奸的戏码，而她刚来这个世界，也不想多管闲事的，给自己惹上不必要的麻烦。
　　但是当她看到芳菲皮开肉绽的伤口，奄奄一息，连反抗的力气都没有了，那几个男人居然还不放过芳菲，拿着地上的脏雪洒在芳菲的伤口上，为的就是调戏芳菲，让芳菲求他们强奸芳菲。
　　真是什么变态的思想，你强奸就强奸，干嘛还要毁人家尊严，而且花萱那个时候还在为自己未来被强奸的命运而担心，于是她脑袋一热就朝着小巷外面大喊了一声：“啊！官差大哥，你们怎么在这里？这么冷的天气还要巡逻真的辛苦了。”
　　那几个人属于有色心没有色胆的人，一听到花萱这样大喊，他们马上提起裤子就跑，哪里还管花萱喊的话是不是假的。
　　然后花萱就把芳菲带回了她那个荒无一人的小院子里，她当时可是把自己的所有积蓄都花光了才让芳菲从昏迷中弄清醒，芳菲清醒后，说出来的事情更加让她麻烦，她听了后简直就像要把芳菲扔出去。
　　你想想看，芳菲可是鼎鼎大名的武林盟主的私生女，原本这在古代也不是什么大事情，而且芳菲是一个学武奇才，所以深得武林盟主的喜爱。
　　但是有一天芳菲犯下了弥天大祸，武林盟主为了保住这个秘密当然是要杀人灭口的，为了活命，芳菲就逃了出来，然后就有了接下来的事情了，至于是什么弥天大祸，她求了芳菲很久，芳菲也没有告诉她。
　　但是她那个时候也没给有管这么多，毕竟芳菲的老爹是要将她赶尽杀绝的，要是那个武林盟主发现了自己的芳菲还没有死，那她这个手无杀鸡之力的弱女子怎么可能有反抗力，自己是不是也要跟着死啊？
　　不过这么多年过去，她们依旧相安无事，于是她们就放心了，反正那些不开心的事情，还是忘记才好。
　　花萱加快脚步，不理会后面芳菲的忧心忡忡，马车已经在等候多时了，她再这么拖下去，恐怕就要天黑了，这可是宫廷宴会，让皇帝等自己，那她以后的平静生活还有的？
　　花萱急冲冲的走出大门，看见李逸文撑着一把伞站在马车旁，他一身白衣，加上白色为底，绿竹相互映衬的斗篷，他简直就像一幅画。
　　看见李逸文恬静的笑容，白雪皑皑，神情的眼睛，这样的情景，花萱感觉自己的心脏就要跳出来了，脸蛋不自觉的露出女生的娇态。
　　花萱有些僵硬的准备给李逸文请安，出门在外，即使心中有多么厌烦这些规矩也好，她都要遵守。
　　可是李逸文更快一步的跑到她的身边，为她撑伞，一副担心的样子。
　　李逸文眉头紧皱，他为花萱扫下头发上的雪，然后着急的说：“外面冷，我们快点进去。”
　　然后花萱就被李逸文迫不及待的抱上了马车，到了马车上后，他熟练的替花萱脱掉外套，为花萱除去身上的雪花，然后递上一个汤婆子让花萱暖手。
　　“以后出来的时候不要那么着急，连汤婆子都没有带，要是冷坏了怎么办？还有，穿多几件衣服，最近下雪天，天气比较严寒。”李逸文一边唠叨着，一边在马车上的暗格上寻找东西，最终他为花萱地上了一杯温暖的牛奶。
　　花萱看着一直都在为她忙碌的李逸文，她有些不适应，他们好像没有这么熟悉吧！
　　为什么这个六皇子对她这么热情？
　　不过李逸文还是很细心的，一进来这个温暖的空间，她被冻得僵硬的脸蛋都开始融化了，而且他递上的牛奶喝下去后，她整个人都温暖了。
　　李逸文看见一直没有反应，任凭他摆布的花萱，他还以为花萱太冷了，他着急得拼命摩擦自己双手，然后去握住花萱的手，希望能够凭借这一点温度来驱赶花萱体内的寒冷。
　　当触碰到花萱有些微冷的小手时，李逸文感觉到花萱有些抗拒，他才意识到了这一次是他们之间第二次见面，她对他难免有些排斥，于是他的脑袋又开始绞尽脑汁的想话题。
　　“花姑娘，我………我这是………我不是想要轻薄你………你不要误会……我看你有些冷才……”
　　花萱看到李逸文困窘的模样，她感觉李逸文的样子有些呆萌，她忍笑不禁。
　　她可是二十一世纪的新新人类，怎么可能因为拉个小手而害羞，更何况之前在花阁里的事情，他们的亲密接触不是更加见不得人吗？
　　李逸文实在是太多虑了。
　　她对他的抗拒，不过是有些不习惯而已，毕竟他们还是陌生人，不过现在李逸文这个样子，她就感觉李逸文亲近许多，起码都没刚才尴尬的气氛 .看到花萱笑了，李逸文也有些不好意思的跟着笑起来，其实他是看呆了，特别是对上花萱那水汪汪的眼睛，看得李逸文的心中平静多年的湖水起了涟漪，让他的心跳都在不停的加速。
　　李逸文的俊脸浮现出两抹红云，他有些尴尬的说：“等一下进到宫中，你不要害怕，什么事情有我扛着，你只要在我身旁好好的站着就好，万事有我。”
　　四面埋伏的宫廷宴会，花萱当然知道她此次出行不简单，但是她没有想到李逸文会说出这样的话，毕竟他们认识不是很久，他没必要如此维护她，毕竟在古代女性的地位如此低下，能够为自己女人出头、放下面子的男人实在是少之又少了。
　　想到这里，花萱将汤婆子放到李逸文的手上，她反握住李逸文的手，对他甜甜一笑说：“这样子我们两个都不冷了。”

第14章 宫廷宴会（一）
　　宴会的地点是在湖中央的小亭里举行的，大雪纷飞的天气，一望无际的湖面结了一层薄薄的冰，仔细一看还能看到冰层下面的鲤鱼在自由的嬉戏，为了阻挡风雪，小亭四周挂满了苇帘，清风吹来，若隐若现的看到有人走动。
　　其实花萱来的时间不算很晚，毕竟皇帝还没有到来，但是她的出现引起了许多人的关注。
　　因为在走到湖中央还有一段路程，在这风雪交加的恶劣天气，李逸文害怕花萱太寒冷了，他把自己身上的披风给了花萱，还为花萱撑伞。
　　一个姿色平平的女孩进入了一群样貌上乘的群体，这好比鹤立鸡群，而且她身边还有一个体贴的帅哥为他撑伞，让人看着就羡慕，更别说那个为她撑伞的人是英俊潇洒、风采翩翩的六皇子。
　　其实李逸文在外界看来也并非那么糟糕，他写的诗句脍炙人口，让许多人都崇拜至极，可无奈的是，一个拥有如此才华的人，在官场上居然毫无作为，这实在是让人失望啊。
　　由于花萱与李逸文并没有正式成亲，所以他们还不能坐在一起，而且在这宴会中，他们坐的位置是按照位分的高低而坐的，而且男女除了是夫妻关系的，其他都分开坐。
　　在场的女性，大多都是什么公主、郡主，而花萱这个外来人种，跟她们稍微一比，花萱自然而然的分配到了一个角落的位置。
　　花萱满意的看着自己的位置，不可以说是一个绝佳的观赏位置，但是能够隐藏自己，这算得上是一个好处。
　　唯一美中不足的就是，她后面的苇帘挡住了雪花，可是寒风依旧凛冽，让花萱只是稍坐了一会儿，她的背后就有种洗了冷水澡的感觉。
　　话说这个景雨国真是奇怪，前几天还艳阳高照的，这几天就下雪了，气温迅速下降，让她一点准备都没有，现在倘若不是有李逸文的披风，恐怕她早已经冷到颤抖了。
　　花萱握紧了手中的汤婆子，她想到李逸文对她的无微不至，她的心中稍微一暖，她偷偷的看向李逸文的方向，幸好他的那个位置靠近火炉，而且寒风也被那些奴才挡住了，不然单凭他的衣服，回去肯定又要感冒。
　　不过这宫廷的宴会就是有秩序啊，她坐在这里这么久了，所有人都正襟危坐，不要说谈笑声了，就连问候声都没有，大家都是以点头作为问候，这个庞大的亭子里，除了宫女与太监的走路声，就只剩下寒风的咆哮声了。
　　花萱还以为刚才进来会引起很大的动静，然后她就不安宁了，结果那些人虽然对她有惊讶，但是仅仅是一瞬间而已，身为皇家的子弟，情绪当然会以藏得很好了。
　　不过花萱发现了一个人的隐藏功夫有待加强，没错，就是那个暗恋她未来夫君的黄梓潼。
　　从花萱一进来这个亭子起，她就一直瞪着花萱，而且当她看到花萱披着李逸文的披风时，她简直想上前撕碎了，不过由于她坐在花萱的前面，无法盯着花萱，她只能握紧双拳，在暗地里咬牙切齿。
　　“皇上驾到！皇后驾到！淑贵妃驾到！”一道尖锐的太监声响彻了这个亭子，让所有人都紧张起来。
　　花萱跟着众人一起大喊，就像电视里面一样，以前她都是看着电视上演这样的场景，现在轮到自己亲身感受了，说真的，她还有些不习惯。
　　只见皇帝坐着步撵，浩浩荡荡的带着一群人走进了亭子，皇帝身边还跟着俩个雍容华贵的女人，单凭两人的样貌就知道身份了，端庄的是皇后，妖艳的是淑贵妃。
　　皇后身穿大红色的凤袍，头上插满了黄金打造的头饰，单凭目测，花萱估计她竖起头发的高度就有十厘米之高，如此庞大的造型，真的让花萱为她那细小的脖子而担心，不过看她一副端庄的样子，花萱也终于明白，女人真的是要美不要命的奇怪种类。
　　而淑贵妃，发型就没有皇后奇葩了，她只是梳了一个正常的发型，但是她妖艳、妩媚的脸孔不时盯着皇帝，眉眼间还电力十足的勾引皇帝，再加上她穿的衣服，真的是无话可说啊！
　　没错，花萱一看就知道淑贵妃身上穿的就是她设计的新装，起初她还很担心自己这件衣服，虽然说好看，但是太性感了，这个朝代的女人如此保守，而且也没有几个女人能有这身材驾驭，恐怕这衣服真的只能摆着了。
　　即使绿叶阁大名远播，但是她设计的很多性感的衣服有些还是不能让这些朝代的人接受的，通常买这样衣服的人都是青楼的姑娘，但是没有想到在前几个月，绿叶阁的几件性感的着装陆陆续续都被人买走，她还在奇怪谁这么有眼光，没想到居然是淑贵妃。
　　这淑贵妃的这一身，撇开天气这个因素，她穿得真的很好看，衣服把她的优点——胸大发挥得淋漓尽致，光是皇帝不停的眼观不停的徘徊在她的胸前就知道这效果是多么的好，而且还把她身上的多余小赘肉给遮挡住了，最后衣服上镶嵌了许多亮片与宝石，让人不容忽视她的存在。
　　“众人平身！”皇帝坐在最中间的位置，然后他带有用强大的气势挥手，身上的皇者风范让人不敢忽视。
　　花萱乖乖的坐下来，然后安静的坐在角落里，起初她还有心情去看表演的，无奈全都是具有民族气息的舞蹈与音乐，让她听得昏昏欲睡。
　　为了不让自己失礼，她开始给自己找乐子。
　　花萱放眼过去对面，她发现坐在距离皇帝最近的一名男子身穿黄色衣服，坐姿笔挺，没用中带有一丝锐利的杀气，看着他吃东西的速度，花萱敢肯定这名男子就是太子殿下。
　　为什么这样说呢？
　　因为小说中早已说得很清楚，太子殿下拥有十万兵力，十六岁就开始上战场，战无不胜，为景雨国开拓了不少的疆土，是皇帝最重视的儿子。
　　看着李逸武深邃的五官，唏嘘的胡渣，干净利落的发型，笑起来还带有丝丝的邪气，这标准的大叔成熟型男，光看他被层层衣服遮挡住的身体，根据花萱这么多年看AV的眼光，她敢抱着，里面一定有八块腹肌。
　　花萱光是想想李逸武那古铜色的肌肉，还有带有男人象征的伤疤，她又忍不住的发花痴了。
　　花萱赶紧摸摸自己的嘴巴，移开视线，她看向李逸武身旁的另一位男人。
　　这个男人虽然驻颜有术，但是站在一群小鲜肉中，他还是略显成熟，但是他俊俏的脸蛋会让人忽视了一切，特别是他的眼睛，不知道是混了哪里的血，居然是碧绿色的瞳孔，倘若没有猜错的话，这一定是三王爷。
　　花萱觉得自己有些奇怪，根据书上情节的描述，这里大多数男人可以说都是她的奸夫，都跟女主有一腿，但是现在她跟他们都没有发生过任何关系。
　　特别是那三王爷，她光是想想就要打冷颤了。
　　因为书中，女主曾经因为与三王爷做爱而导致七天不能起床，不是三王爷身下的武器有多厉害，而是因为他的变态嗜好，他喜欢滴蜡、鞭打等等SM情节，花萱一想到那些东西要用到自己的身上，她就忍不住缩成一团。
　　“皇上，听说今天花家二小姐也到场了，我们不如邀请她出来给我表演一下可好？”
　　果然这开小差的坏习惯是不好的，花萱就在自己的回忆中无法抽离的时候，她又听到外界传来了一道熟悉的声音。
　　花萱听到了这里面的内容，差点忍不住要掀桌子了，为什么她每次参加都要表演才艺，她明明很低调了，为什么还要躺着也中枪？

第15章 宫廷宴会（二）
　　“回禀父皇，花萱最近为婚礼的事情忙得焦头烂额，所以身体稍有不适，不如由儿子来代替表演吧！”黄梓潼的话音刚落，李逸文就马上站出来，他单膝跪在中间，而且还不忘给花萱一个放心的眼神。
　　“哦？今天老六把花家二小姐也带来了？”一直专心欣赏的皇帝原本听到花萱的名字，脑子还没有反应过来，但是看到一向低调的六儿子居然走出来为她说情，看来这有点意思啊！
　　都被当众点名了，众人的目光都不约而同的看向花萱的位置，这让花萱不得不走出来，更何况皇帝还满脸兴趣的样子，倘若她现在不走出，恐怕会被冠上藐视皇帝的罪名吧。
　　“小女子花萱叩见皇上。”花萱莲步的走到中间，与李逸文并肩跪在一起，她低头，尽显女儿家姿态。
　　黄梓潼没想到李逸文会站出来给花萱加油，她原本想让花萱在这宴会上出丑，让李逸文知道花萱是一位怎样的女子，然后李逸文就会主动和花萱退婚，到时候她再去请求皇上给她赐婚，这真的是妙计啊。
　　但是现在，李逸文居然这样维护花萱，真的让她嫉妒，心里对于花萱的怨恨就更加的深厚了。
　　“抬起头来，让朕看清楚你的容貌。”皇帝看见李逸文满脸担心的样子，勾引起了他对于花萱的兴趣。
　　其实他一直很奇怪，向来低调的六儿子为什么会主动要求他指婚，而且指婚的人选还是一位没有名气的女人。
　　他一开始以为自己听错了，李逸文喜欢的花家的大小姐，结果他再三强调是二小姐，于是他命人去调查了一翻花萱的身份，真的是令人大吃一惊，一向孤清自傲的六儿子居然会喜欢一个没有才学，没有样貌，一无四处的女人？
　　他还以为自己得到的资料有些错误了。
　　今天一见花萱的容貌，不要说跟他的那些女儿相比了，就连站在他隔壁的宫女都比她好看，真的不知道李逸文怎么就看走眼了呢？
　　既然有人铺路了，那他不妨借此来看看这个花萱到底有什么能耐能够迷倒满腹经纶的六儿子。
　　“嗯，是个不错的姑娘。你可曾读过书？不如给朕大伙露一手？”
　　“父皇……”李逸文听到皇帝如此一说，他忧心忡忡的抬起了头。
　　他知道花萱身怀不露，能力肯定比一般女子强多了，他对于花萱肯定有信心，但是他的心中不知道花萱愿不愿意表演。
　　倘若让花萱出去为难，还不如自己为他承受。
　　花萱在李逸文还没有说完的时候，她拉了拉李逸文的衣服。
　　皇帝的意思他还不明白吗？
　　不就是想看她表演嘛！
　　干嘛还要拐弯抹角的，幸好她在宰相府的时候就知道自己来这个宴会不简单，肯定有人会为难她，所以她就准备了一些东西。
　　“回禀皇上，小女曾读过书，但小女天资愚笨，读书不精，所以不敢在众人的面前班门弄斧了。不过小女从小就喜欢看民间杂技，曾学习过一点点皮毛，倘若皇上赦免小女等一下的冒犯之罪，小女愿意表演。”
　　听到花萱拥有民间技艺，看管了宫廷舞蹈的皇帝顿时就精神了，毕竟这层层宫墙，日复一日的重复着同样的是事情，天天看这些舞蹈，他早就厌烦了，所以听到花萱有新的东西要表演，他马上露出笑脸，“朕准奏。”
　　得到了允许，花萱羞答答的站了起来，反正在场的人没几个见过她平常的样子，她就不必那么辛苦的装了，更何况她现在想要反抗，变得强大，让所有小看她的人知道她花萱也不是那么好欺负的。
　　花萱站了起来，因为刚才要走来见皇帝的时候是不允许穿披风的，所以她早早的将之前藏在披风的东西放到了衣袖当中，反正古代的衣袖如此宽大，藏点东西在里面是轻而易举的。
　　花萱对着皇后福了个身子，然后对她说：“皇后娘娘，冒犯了。请你看看小女的手中是否有什么异样。”
　　皇后看到花萱泛黄、黝黑的双手，她有些尴尬的摇了摇头，她不知道花萱要搞什么花样，为什么要问这样一个问题，不过她也期待着花萱的民间技艺到底是什么。
　　花萱走到皇后的身旁，她感觉到了皇后有些僵硬的排斥，但是她依旧努力的从脸上挤出笑容，然后对着皇后说：“那皇后娘娘你可就看好了。”
　　花萱伸手从皇后的脖子经过，她感觉到了皇后正在颤抖，眼睛有些怨毒的看着她，倘若不是皇帝还一脸兴致勃勃的看着她，皇后恐怕早已经要赐死她了吧。
　　只见花萱从皇后的脖子后面凭空变出了一个小小的首饰盒，如此技艺让在场的所有人都叹为观止，他们都伸长了脖子，想看的更加清楚，刚才到底是不是他们看花了眼睛，花萱怎么可能在这一瞬间就变出了东西。
　　花萱欣喜的回到原位，她双手举高献出首饰盒，然后大叫：“恭喜皇后娘娘获得珍宝，这是小女献给皇后娘娘的一点心意。”
　　皇后摸了摸自己的脖子，她开始有些惊奇花萱到底怎样变出东西了，她记得自己这里没有藏什么啊，而且在这么短的时间变出那东西。
　　有一个宫女将花萱手中的首饰盒交给了皇后，皇后打开一看，黄色的纯金打造的五色花戒指在五色的宝石衬托下闪闪发光，虽然戒指的款式比较常见，但是戒指的周围可是镂空的，戴在女子的纤纤玉指上，真是雍容华贵。
　　皇帝看见对于珠宝一向眼光甚高的皇后对花萱献上的戒指居然爱不释手，他对于花萱的好感顿时增加了，更何况他刚才这么近的距离都没有看清楚花萱是怎样凭空变出东西的，他对于花萱的兴趣就更加的浓烈了。
　　“非常精彩的节目，能否再表演一次，让朕看清楚？”
　　就知道皇帝老儿是不会这么轻易的放过她的，幸好她还有二手准备，于是她再次起身走向淑贵妃。
　　这次花萱走的每一步都引起所有人的注目，刚才没有看清花萱表演的人都伸长了脖子，就连一向博采多学的李逸文，他看了花萱刚才的表演，也百思不得其解。
　　花萱走向淑贵妃的面前，因为有了刚才的铺垫，淑贵妃对于花萱的亲近一点都不紧张，她还露出了一脸的兴奋，她的眼睛死死的盯着花萱的手，生怕漏了一秒。
　　花萱依旧把手伸向淑贵妃的脖子，她凭空变出了一张手掌大小的纸票，然后当场交给了淑贵妃。
　　她的这一次变戏法比上次的速度更加的快，在所有人的都还没有来得及的时候，她就做好了一切，让在场的人既惊讶又懊恼。
　　淑贵妃看着自己手中的纸张，她有些迷惑的看着花萱，虽然她看清楚了纸张上写着“绿叶阁”三个字，但是这能代表什么呢？
　　“回淑贵妃，这是绿叶阁新推出的会员卡，凭借此卡去到绿叶阁能到量身定做服饰。”花萱不卑不亢的回答。
　　她知道现在肯定有很多人正在看着她，她要收好自己的袖口，不然等一下太激动了，导致露馅，这可就不好了。
　　听到是绿叶阁的会员卡，淑贵妃激动的把纸张握紧，她最近很喜欢绿叶阁的衣服，能够展现出她的身材而又不粗俗，自从她穿上了绿叶阁的衣服，每次皇帝见到她，皇帝都会多看她几眼，这样的情况可是让皇后羡慕了很久。
　　“好，非常好！太精彩了！”皇帝看见自己身边的两位女人对于花萱的献礼都非常满意，而且花萱的表演还征服了所有人，真的让他叹为观止啊！
　　“那你能否告诉我，你到底是怎样变出来的？”
　　玩魔术的最大禁忌就是告诉别人技巧，她怎么可能给自己自挖坟墓，所以花萱满脸抱歉的低下头说：“回禀皇上，小女曾答应过师父，除非是自己的徒弟，否则不能够说出秘密。”
　　众人听到花萱的答案，大为失望，但是皇帝却不在意，他最喜欢就是解决一些他猜不透的东西，要别人说出答案多无趣啊，自己想出来才是最好的。
　　于是皇帝大手一挥，龙颜大悦的说：“好，不说就不说。传令下去，赏花萱黄金百两。”

第16章 告白
　　花萱在宴会上的表演让所有人都眼前一亮，他们都很好奇花萱到底是怎样做到瞬间变出东西的，无奈宴会还在继续，他们只好按耐住自己的性子，准备等到宴会结束后才去一探究竟，但是花萱根本都不给他们机会。
　　“皇上，小女身体有些欠佳，恳请皇上准许小女提前离开。”为了让效果能够逼真些，花萱不停的抖动肩膀，她水汪汪的眼睛露出一丝的疲倦，身子更是柔弱的弯曲。
　　李逸文看到花萱如此，他马上上前搀扶，用手护着花萱。
　　皇帝还沉醉在花萱刚才精彩绝伦的表演，他看到花萱这个样子，心有不舍的恩准了花萱的请求，心里还在思索着花萱刚才到底是怎样变出东西来的。
　　得到了皇帝的准许，花萱立刻拉着李逸文离开亭子。
　　开玩笑，伴君如伴虎，等一下皇帝发现她其实只是用了一些障眼法欺骗了他，谁知道她会不会龙颜大怒，将她处死，毕竟在这个时代，人命就等于一颗草，皇帝想杀就杀。
　　不过古代的人还真是天真，随便变个魔术就可以蒙混过关了，要是放在二十一世纪，就算你变成千上万个魔术，可能就只能够哄哄小孩子而已。
　　她以前在看穿越的小说时候，那些女主总是在表演舞蹈、唱歌这些这么无趣的东西，就算你融入了新的元素，来来去去还不是一个样，还不如变个魔术，新鲜，耐看。
　　一直站在宫门外的芳菲看见了花萱出来，她马上跳下马车去迎接花萱，倘若不是皇宫规定，非皇家子女不得擅自带奴婢进宫，芳菲早就寸步不离的跟着花萱了。
　　花萱看见芳菲感觉自己重生了一次，毕竟刚才在宴会上她是高度的集中精神，害怕自己稍有不慎就会人头落地，现在她站的地方还是皇宫范围，这让她很不舒服，于是花萱快速上马车。
　　进到了马上，默默无闻的李逸文就像之前那样，给花萱换一个汤婆子，然后给她泡一杯暖茶，让她的身体恢复温度。
　　面对李逸文的体贴，花萱感觉自己就像女王一样，但是她依旧不忘李逸文把他的披风给了自己，刚才外面如此的寒冷，回去肯定会得病的。
　　花萱将李逸文的披风解下来给李逸文披上，然后用自己温暖的小手握住李逸文冰凉的手说：“六皇子难道不想知道我刚才到底怎样把东西变出来的吗？”
　　一直盯着花萱与他相握的手的李逸文，他听到花萱突然发话，他的连顿时染上了一层红色，他的眼神有些不自在的看着花萱，呆呆的说：“我……我还是不知道好。”
　　“为什么？”花萱惊讶的看着李逸文，毕竟所有人都想知道他刚才那个魔术的奥妙，她现在肯主动告诉李逸文，他居然不接受？
　　李逸文细心的将花萱头上的雪花拿下来，他柔情似水的看着花萱，狡黠的说：“因为我不知道里面的奥妙，以后就可以叫你多表演几次给我看啊。”
　　花萱还以为李逸文会说出什么甜言蜜语，没想到他居然说出如此理由，这让花萱有些招架不住。
　　她记得在小说中，李逸文对女主一直都是温厚老实的形象，怎么现在到自己的身上就变得有些无赖了呢？
　　她记得有人曾经说过，倘若有人对他无赖，那他就要对那个人更无赖。
　　“这可不行，这样计算下来，我可不是很亏？从今以后你要是想要我表演一次，你就得答应我一件事情，无论什么事情，只要我说你就得做，你说这样好不好？”
　　“好，以后什么事情我都听你的。”李逸文看着花萱对他笑的样子，他的心情顿时大好，他握着花萱的手，含情脉脉的回答。
　　原以为李逸文会反抗，或者捉狂，但是没想到他的答案是如此的爽快，这让花萱有些不知所措，她看着李逸文深情的眼睛，她的眼神开始有些闪躲了。
　　她在二十一世纪不是没有拍过拖，她也没有受过什么情商，她之所以害怕，而不接受李逸文就是因为她感觉她现在的一切都是虚假的。
　　她当初糊里糊涂的来到了这个世界，霸占了别人的身体，那么也就是说，她有可能有一天会回去到其他的空间，再次成为别人。
　　这样残忍的事实让她害怕，也让她觉得自己根本都没有爱人的能力。
　　既然以后有要离开的一天了，倘若自己在这段期间付出了一切真感情，到最后只会让所有人都悲伤，痛苦自己，折磨他人，那还不如一切都没有开始，这样起码会让自己好受很多。
　　花萱用力的抽开自己的双手，然后撇开头说：“倘若我现在叫你取消我们之间的婚约呢？”
　　李逸文感受到了花萱突然的隔阂，他紧张的握住花萱的手，任由花萱怎样挣扎，他都紧握着，不知道为什么，他的心有有预感，倘若这一次不牢牢的握住花萱，以后就会失去花萱了。
　　李逸文坚定的看着花萱，信誓旦旦的说：“花萱，我不知道你怎么了，你说的什么事情我都能够答应你，唯独这一件事情，我无法答应，因为我无法忍受再也没有你的日子。”
　　“你不能这么自私的挑起了我的心，然后消失无影无踪。从我看见你开始，我就觉得你很特别，之后每一次对你多了解一点都让我情不自禁的爱你多一分。让我更加坚定的相信你就是我心中一直要寻找的人，我想要的妻子不是多么的伟大，我想要的只是我自己喜欢的，能够让我开心的女人。你放心，我不会因为你的容貌而嫌弃你，因为我觉得你有比你容貌更加出色的东西，我也不会再碰那些女人，因为有你在我身边，她们都只是衬托。我可以忍受你不爱我，但是我不能忍受你不在我身边，所以求求你尝试爱我一下好吗？哪怕你做不到，你也不要离开我身边，好吗？”
　　江湖鼎鼎有名的杀手组织头目，闻名于京城的才子，现在放下了他所有男人的架子，居然如此卑微的祈求她，这让原本感性的花萱对自己决定有些动摇了，她含泪的看着自己面前那个爱她的男人，心里悄悄的为他让出了一块地方……

第17章 理想（一）
　　“芳菲，你快来看看我这个样子怎样？”
　　花萱在芳菲面前转了一圈，期待的看着芳菲。
　　只见她穿衣破烂，手臂处还有多处破洞，头发凌乱如鸡窝，乌黑的皮肤上还有几条更加漆黑的碳痕，再加上一双连五指都包不住的草鞋，花萱现在这个样犹如街边任人欺负的乞丐。
　　芳菲看着如此不堪的花萱，她有些不解，但是又不忍心说狠话评价她的造型，她只好委婉的说“还不错，可是小姐你为什么要打扮成这样？”
　　“这你就不懂了。”花萱拉着芳菲慢慢的走向城郊的一座破庙，看着远处破庙里面躺着几个乞丐，她才放心的和芳菲解释：“等一下我进去，你在远处等我，要是我有什么情况，你立刻跑进来救我。”
　　“可是……”
　　“没什么可是，就这样啦。”看着芳菲一副担心的样子，花萱毫不理会的往破庙里跑，今天她约了京城这一带乞丐的头头，有些事情要跟他商议。
　　是的，她现在想通了，与其每天担心害怕那些还没有发生的事情，倒不如现在让自己变得更加的强大，这样就算事情发生了，她还能够凭借自己的力量让那些她讨厌的人生不如死。
　　人只有够强大了，才会让他人感觉到恐惧，你看看那些穿越文的女主，在古代混得风生水起，还不是他们要么有人撑腰，要么拥有强大的权利吗？
　　而她开的绿叶阁在京城虽然能够站得稳脚跟，但是没有什么杀伤力，还不能让她获得更多的安全感。
　　她现在要创造另一个组织，让所有人都畏惧的组织。
　　那到底是什么？
　　当然是报刊，所谓人言可畏，拥有了这样的报刊就好比拥有了世界上最厉害的武器，这种武器可以杀人于无形，更是可以让自己随时随地报复那些要伤害她的人。
　　你瞧瞧现在的互联网，说错一句话都会被弄死的，所以说，她要运用这股强大的力量来巩固她的地位。
　　而现在，她需要一些东西来支撑她的报刊。
　　报刊最重要的东西当然就是消息，而在这京城里面，能够知道最多消息的，除了青楼，那就只有乞丐了，他们散布在各个角落，经常让人防不胜防，这样的消息网，得到了他们，相信她的报社肯定如虎添翼。
　　“听说你要见我？”
　　在花萱进入了破庙之后，破庙躺着一直睡觉的男子突然做了起来，他一副不屑的模样打量着花萱，嘴巴里叼着的牙签一上一下的，残羹菜叶还贴在他的牙齿上，最受不了的是她身上的那股馊味，让人闻着就范围。
　　花萱请忍着自己身体的不舒服，拿出藏在衣袖的银票，她毕恭毕敬的说：“丐王，我今天找你是想要和你做一笔交易。”
　　“哦？什么交易？”丐王直勾勾的盯着花萱受伤的千元银票，他有些不相信，眼前这个同为乞丐的女孩居然会拿出这样大面额的钞票，他开始重新打量这个女孩了。
　　“我问你，你身边有多少个小弟。”看见丐王如此神情，花萱就知道自己的计划成功了一大半，俗话说，有钱能使鬼推磨，只要她用金钱诱惑，再加上一些猛料，她就不相信丐王不答应她的条件。
　　“额……三千……五千………”丐王看着花萱年纪轻轻的样子，他装模作样的用手指笔划了一下，然后一些为难的说，反正他随便说一个数字，这个小姑娘肯定不会追究这么多，看她年纪轻轻的样子，应该很好欺骗。
　　“看来我们之间的交易没有必要开始，你对我一点都不诚信。”花萱装作愤怒的将银票收好，她现在需要的是一个长期的伙伴，而不是一个对她不诚实的人，她必须要确定这个人有利用价值，能够对她忠诚，她才能够用他。
　　“京城人口也不过是一万多人，你这样糊弄我，看来我是要去找你的死对头谈这笔生意更好。”
　　听见花萱如此一说，丐王瞬间着急了，这不是到嘴的鸽子飞走了吗，而且看着小姑娘的口气，恐怕这个不是一个简单的交易，而且看着姑娘的打扮，应该是不简单的，虽然一身乞丐装，但是手指纤细，倘若没有猜错，应该是大户人家的女儿。
　　这样有权有势的人，而且听见她说要去找他的死对头，这还得了？
　　最近因为死对头的不断打压，他的弟兄有很多都投奔到死对头身边了，而那些对他忠心的，被死对头欺负得好几天都没有吃东西了，今天看见这个姑娘这么大手笔，只要有了那笔钱，他相信他就可以重振雄风了。
　　“姑娘，你何必这样呢！我就实话跟你说吧！最近我不太景气，一直都被死对头压着，好几天都没有吃饱饭了，看东西都是老眼昏花的，你这就有怪莫怪了。你莫着急，我们之间的交易有得商量，只要你出得起价钱，我一定竭尽全力给你做到。”
　　看到丐王老实的样子，花萱就收起了一副咄咄逼人的样子，毕竟她是来交易的，而不是打架的，她之前打听过丐王的一些消息，但是也只是鸡皮蒜毛的，她现在需要坦诚相待才能以后更好的交易。
　　“我不用你竭尽全力，我要你做的事情很简单，你只要把你的小弟分布在京城中所有的角落，当我需要消息的时候，你给我打听一下就好了。看消息的价值来给钱，怎样？这笔交易不难吧？”
　　原以为这小姑娘是要他上刀山下火海，没想到是如此容易的事情，他们乞丐每天都在街边乞讨，听着那些人在碎碎念，当然知道不少的事情，这小姑娘要他们做的事情又不耽误他们的老本行，还能赚到钱，这可是一个好事情啊。
　　看见丐王已经有些动心了，花萱的心里乐开了花，但是她表面依旧做出一副冷清的样子她拿出自己刚才的那张银票塞到丐王的手里，意味深长的说：“我们以后有的是合作，这个是我给你的定金，往后一年里你必须要听我的，倘若被我发现你有什么违背的一丝，后果你应该是知道的。我会再来找你的，你自己好好想清楚了。”
　　丐王看着自己手里的银票，他既激动又兴奋，这张银票可是及时雨啊，能够保住他的地位，也能够让他许久没有吃饱饭的兄弟大吃一顿了，管他什么交易，民以食为天，他现在先吃饱了再说。
　　花萱看着喜极而泣的丐王，她慢慢的走出了破庙，她看见破庙门口站满了乞丐，她不禁为自己刚才的行为感到惊险，万一她惹怒了丐王，自己是不是就要被这些乞丐给打死了？
　　不过现在一切都搞定了，她是该去为了她宏伟的理想而去找另一个人了……

第18章 理想（二）
　　“蓝公子，今天我们来晚点刺激的。”
　　“到底是什么刺激的啊？我宝贝的嫣红。”蓝铭孜握住嫣红的手放在他嘴巴亲了亲，看着眼红若隐若现的胸部，他恨不得一头埋进里面，然后彻底贯穿。
　　“我保证你没有玩过。”嫣红朝着蓝铭孜不停的抛媚眼，然后她将蓝铭孜推到在柔软的床铺上，自己则骑在他的身上，似有似无的撩拨蓝铭孜身上的敏感点。
　　身为花阁的老熟客，每次花阁弄出什么新玩意他都第一时间过来尝试，现在看到嫣红如此热情的骑在他的身上，这让他有点期待嫣红往后的表演，于是他装作有些害怕的说：“宝贝，你轻点啊！人家怕疼。”
　　嫣红没有想到蓝铭孜居然会如此配合，于是她低下头作为奖赏的亲了亲蓝铭孜，给了蓝铭孜一个欲火焚身的舌吻，然后从身后拿出一条丝巾将蓝铭孜的眼睛遮挡住。
　　嫣红修长的手指不停的往下，将蓝铭孜的衣服解开，冰冷的小手触碰到了蓝铭孜解释的胸膛时，她有些恶作剧的停留在蓝铭孜胸前的红豆，不停的按压、玩弄。
　　正如女子的敏感点一样，蓝铭孜感觉到自己的胸前被玩弄着，他的呼吸开始变得急促，特别是嫣红将他的眼睛遮挡住了，这让他的肢体感官更加的敏感，和以前的玩弄相比，这样的快感是以前的翻倍的。
　　“蓝公子，怎样？我们今天玩这个不错吧！”
　　嫣红趁着蓝铭孜有些精神分散，她迅速的抽出其他的布条将蓝铭孜的四肢固定在床上，然后笑如春风一样，她一边轻含蓝铭孜的耳朵，一边朝着里面吹气，还用她嗲嗲的声音诱惑道：“好哥哥，你服下这药丸，让我们大战通宵，如何？”
　　蓝铭孜身体的欲火正难忍着，所以他的理智并没有以前那么清晰，更何况他以前又不是没有用过春药，他认为两性之间借助一些药物来达到更好的层次，他又何乐而不为呢？
　　于是蓝铭孜毫不犹豫的张开嘴巴，将嫣红的春药吞进肚子里。
　　嫣红看见如此乖巧的蓝铭孜，她开心的继续刚才的事情，不过唯一不同的是，刚才撩拨的手换成了嘴巴，而她柔软的双手则慢慢的往下移动，犹如弹钢琴一般，轻巧灵活，炙热的身体触碰到了冰凉的手指，冰与火的融合，给蓝铭孜带了强大的知觉感受。
　　蓝铭孜听着嫣红津津有味的淫靡吸允声，感受着嫣红的双手身下有规律的运动，他觉得自己刚才吃的春药开始发挥作用了，体温不断的上升，古铜色的皮肤开始泛红，喘气的大口呼吸让他直呼过瘾。
　　特别是嫣红那温暖湿润的小嘴慢慢的往下移动，让他既期待又紧张，他感觉自己的肉棒又大了几分。
　　嫣红慢慢的张开口，将蓝铭孜的肉棒含进嘴里，无奈她的嘴巴太小了，而蓝铭孜的太大，她只能吞食一大半，还有小半截暴露在空气中，她用手去安抚蓝铭孜的子孙袋，不断的深呼吸，希望能够吞食蓝铭孜更多的空间。
　　嫣红用自己的灵活的舌头不停的舔舐蓝铭孜的棒身，牙齿似有似无的啃咬、摩擦，喉咙随着深呼吸而不停的收缩，让卡在喉咙的龟头感受到了一种特殊的柔软呵护。
　　蓝铭孜感觉自己身体的欲火急速上升，彻底被嫣红的纯熟的口技给征服了，但是蓝铭孜总感觉不够，感觉嫣红可以更加的刺激，让他释放到极点。
　　他总觉得嫣红不停的在他身上点火，可是就是不给他扑火。
　　“好妹妹，不要玩了……给我……求求你了……给我……”
　　感受到了蓝铭孜难受的扭动，嫣红更加卖力的干活，她相信倘若不是自己绑住了蓝铭孜的四肢，恐怕蓝铭孜早已经化为色狼将她狠狠的扑倒了。
　　“你想要？行，只要你答应我的条件，我就给你。”
　　蓝铭孜突然听到除了他和嫣红之外第三个人的声音，吓得快要阳痿了。
　　他马上警惕的想坐起来，无奈自己的四肢被捆绑住了，任凭挣扎也无济于事。
　　而且他一激动将正在卖力的嫣红给吓坏了，她的牙齿一用力，他感觉自己的命根子传来了一阵阵疼痛。
　　花萱好心的将蓝铭孜蒙住眼睛的丝巾给摘下来，她笑眯眯的看着一脸情欲与痛楚的蓝铭孜。
　　话说这蓝铭孜，虽然名字取得烂一点，叫烂名字，但是他的才华可是宝贵的，他在京城可是和他未来的丈夫齐名，不过李逸文精通诗画，而他则擅长小说。
　　蓝铭孜写的小说在京城可是引无数人竞折腰的，唯一的确定就是内容有点开放，毕竟是十八禁的东西，即使写得再出色，也不可能拿出来光明正大的说，所以蓝铭孜的书本通常都是一些深闺怨妇，宅男宅女，有情趣的夫妇，或者一些准备出阁的闺女鉴赏的好东西。
　　而她报社需要的就是这种有才华，一个可以编造故事的人，话说娱乐八卦，不添油加醋，这哪能够劲爆，哪里有人看啊！
　　“我说小萱萱啊，你怎么这个时候出现在这里啊。”蓝铭孜满头大汗的看着对他笑眯眯的花萱，他此时感觉非常尴尬，他还没有变态到自己做爱给别人欣赏，而且他现在五花大绑的样子，多难看啊。
　　“我出现在这里不重要，重要的是为什么。”花萱毫不介意的坐在离床边不远的椅子上，优哉游哉的喝着茶，这一场战，她可是有十足的把握赢，倘若蓝铭孜不答应她，呵呵，后果她可不敢保证啊。
　　“我最近打算开一间报社，想请你做编剧，给我写点故事，怎样？你可答应不？”
　　“不行。”蓝铭孜想也没想的拒绝了花萱的要求。
　　虽然他对于写作是有那么一点天赋，他与花萱也有不少的矫情，但是他实在不想被束缚。
　　虽然还没有弄清楚花萱说的报社到底是什么样的情况，但是他看花萱意味深长的笑容，他就知道肯定不是什么好事。
　　“是吗？你不想清楚再回答？”花萱早就意料到蓝铭孜一开始会拒绝，但是她也不担心，毕竟现在主动权还在她的手上，她不怕蓝铭孜不答应。
　　蓝铭孜感觉自己身上的欲火渐渐的回归，而在他身下的嫣红又开始工作了，弄的他浑身不舒服，一大颗一大颗的汗水开始从身上划过，就像羽毛轻轻的撩拨他的心，让他有些动弹不得。
　　“你想清楚了，你要是现在不答应我，我马上带嫣红走，让你自己在这房间度过一夜，不要忘了你刚才吃了春药，你这个晚上可能会欲火焚身，得不到释放。放心我不会那么狠心的，那些春药没有毒，不会让你死的，只会让你有些痛苦而已。倘若这样你还不答应我，那我就会很伤心，而孙娘肯定会不忍，那你以后就别指望想踏进花阁一步了。”
　　花萱委屈的看着蓝铭孜，做出了被蓝铭孜伤透了心的样子，她水汪汪的眼睛周围开始泛红，看上去楚楚可怜。
　　蓝铭孜看着他身下还在卖力的嫣红，再想想花萱刚才说的话。
　　他知道花萱说到做到，一晚的欲火他还能控制得住，但是以后他再也不能进花阁，这让他非常打击，话说每当他思路闭塞的时候，只要来花阁放松一下就能够继续写作，现在不让他来花阁了，那他岂不是变成一个废人了？
　　蓝铭孜想着事情的严重性，他拼命的瞪着花萱，但是又拿他无可奈何，只能卖国求荣了，唉……

第19章 迷路
　　“花小姐，你今天表现得非常不错，那我们的训练就到这里了。”
　　花萱听到这样的称赞，她表面上笑不露齿，其实心里乐开了花。
　　她毕恭毕敬的对着眼前老态龙锺的嬷嬷谦虚的说：“谢谢嬷嬷称赞，我表现好也只不过是多谢嬷嬷的提拔，多谢皇后娘娘的教导，还希望嬷嬷在皇后娘娘面前多多美言。”
　　“奴婢会如实跟皇后娘娘回报花小姐今天的表现，明天花小姐就要出宫了，以后希望花小姐能够多多关照。”嬷嬷看见花萱懂礼数的举动，她心里非常满意。
　　想想她跟着皇后在宫里浮沉了这么久，可是有不少的阅历和手段，她也教导过不少的王妃和妃嫔，现在最满意的还是花萱的表现，没有一丝的娇宠气息，对待下人也恭敬有加。
　　一开始她听到皇后要派她来教导六王妃，她是不乐意的，毕竟花萱在外的盛名她也听说过，无奈主子的命令不能违抗。
　　在她见到花萱，也并没有传说中那么难看，反倒是花萱水汪汪的眼睛惹人喜欢，接下来她在训练花萱的礼仪、刺绣等方面的时候，发现花萱并没有想象中那么愚笨，而且对她毕恭毕敬，这让她更加喜欢花萱，所以也就没有特别为难花萱。
　　更何况，花萱对她的尊敬，让她感觉到了再次为人的舒畅。
　　花萱看着嬷嬷离开的身影，她原本挺直的腰板瞬间变弯，整个身体瘫倒在地上，四脚朝天，她也不管现在的样子有多么的不雅，她只想好好的休息一下，因为她现在是在太累了。
　　也不知道古代的女子到底怎么活过来的，她原本就为报社的事情弄得焦头烂额了，没想到皇后一个圣旨让她进宫学习一些王妃的礼仪，让她瞬间崩溃，可是她又不能放下报社的事情，于是就留下了芳菲让她操心。
　　而她一开始进宫还以为是来享受的，没想到几天下来，她终于理解到《还珠格格》的小燕子为什么这么讨厌容嬷嬷了，毕竟那些礼仪训练简直就是人间地狱，就连吃饭都有规定的饭量，一道菜不能重复夹，真的让她彻底崩溃了。
　　幸好还有两天她就要结婚了，她明天就能逃离这个中规中矩的皇宫了，她终于可以自由了，不然她真的想自杀，被这样折磨，比大学军训更痛苦啊。
　　花萱四脚朝天的看着黄昏的天空，布满了晚霞的天空特别的美丽，大雁纷飞，组成了不同的形状，还有被夕阳染成了红色的野鸽，从她身边掠过，清风拂来，让她感觉到一阵舒适。
　　等一下野鸽？
　　羽毛还是黑色的……花萱盯着那只从她身边飞过的野鸽，她有种不详的预感。
　　她在皇宫里为了能够与芳菲联系，芳菲特意找了一直训练过的信鸽，为了容易辨别，芳菲故意买了黑色的。
　　花萱一开始还以为能够像电视上一样飞到她的窗户，快速、便捷，结果那只死野鸽每次都找不到准确地点，降落出错，要不是里面的内容不能够外泄，花萱真的懒得理会这只笨信鸽飞去哪里。
　　花萱拖着疲倦的身子一直追着那只黑色的信鸽跑，心里一直祈祷它能够快点降落，可是等它降落了她又发愁了，因为她来到了一个不认识的荒芜地方。
　　藤蔓缠绕，沙尘弥漫，乌鸦凄惨的叫声断断续续的传来，在漆黑的夜晚中一望无际的院子整齐的开着大门，寒风吹来，破烂的门板发出了阵阵让人心惊胆颤的声音，最可怕的是，花萱总感觉黑漆漆的院子里有一双眼睛在看着她。
　　花萱充分的发挥了自己的想象力，成功的把自己吓得魂飞魄散，她拼命的朝着有光的地方走去，毕竟皇宫有不少的冤魂死鬼，夜黑风高的走出来找人偿命也是挺正常的事情。
　　直到花萱走到了一件相对于前面来说打扫干净的院子，里面灯火通明，还有一个人影在不停的走动，花萱为了确定里面的人是人还是鬼，她偷偷摸摸的走到了窗下，用手指戳破了窗纸。
　　“额娘，你看看，今天是你的生辰，你最爱的那个人有没有惦记起你？你为了他受了这么多的委屈，值得吗？”
　　一阵熟悉的男声传到了花萱的耳边，她擦亮眼睛一看，发现一个男子坐在梳妆台上，悲伤的摸着女子的饰品在怀念，从铜镜中反射出来的模样，让她知道那个正在悲春伤秋的人是风流的李逸白。
　　单凭李逸白刚才说的话，花萱想起了小说对李逸白的描写，李逸白的母亲是一个宫女，一次偶然得到了皇帝的垂怜怀上了龙种，原以为能够母凭子贵的，但是没想到引起了一直没能够诞下龙种的皇后的嫉妒之心，不断的打压这他们。
　　在李逸白三岁的时候，那位可怜的女人被皇后以盗窃的罪名杖责死了。
　　从此以后，一直乖巧听话的李逸白就变得喜怒无常，长大之后更是乖张、风流、不学无术。
　　花萱记得女主之所以能够得到李逸白的欢心，是因为她给到李逸白一种家的温暖，让李逸白浪子回头。
　　看着李逸白痛心的模样，花萱准备蹑手蹑脚的离开，毕竟她实在没有什么野心来征服李逸白这个浪子，她现在还是乖乖的当好六王妃更好。
　　但是天公不作美，花萱刚走了几步，那只笨到要死的野鸽突然飞到她的身边，让一直提心吊胆的花萱崩溃的大叫，彻底的暴露了自己的行踪。
　　“六嫂，不知道你怎么有空到这里来呢？”
　　花萱看着一脸严肃的李逸白，花萱有些心虚的低下了头，她又不是故意偷看的，他干嘛这么凶的瞪着她，她知道男人不喜欢把自己脆弱的一面表现出来，于是花萱也装疯卖傻的看着李逸白，可怜兮兮的说：“我刚才迷路了，看见这里有光，所以就走过来看看。”
　　李逸白看着在黑夜中只能看到眼白和牙齿的花萱，他真的不知道该如何处置，特别是看到她刚才滑稽的赶野鸽和听到可怜无助的声音。
　　他一直想不懂李逸文为什么要娶花萱，毕竟李逸文不是一个想往上爬的男人。
　　但是现在看到了花萱刚才耍宝的样子，他突然明白了，也许之前那几次只不过是花萱装出来的形象，可能真正的才华还没有表现出来。
　　花萱心里担心的想着李逸白会不会把她杀人灭口，她想想小说里面，李逸白好像比较喜欢柔弱的女生，倘若她能够表现出来，是不是代表着还有一线生机啊？
　　于是花萱颤抖着肩膀，表现出一脸的惊慌，尽量让自己的声音变得嗲嗲的看着李逸白说：“九皇子，你可否送我回去？我迷路了。”
　　看着让人心软的大眼睛，李逸白发现花萱并没有初次看的那么厌恶，而且软绵绵的求助声，让他心中的大男子主义顿时沸腾起来。
　　李逸文惊讶的看着花萱，想到一个其貌不扬的女人居然对它影响这么大，这让他不禁起了恶作剧的心情。
　　李逸文对花萱露出了一个能够迷死万千少女的笑容，痞痞的说：“好啊！不过在这之前，我送你一份礼物。”

第20章 活春宫
　　“啊……皇上……你好厉害啊………人家不行了……你怎么这么厉害……快要把人家弄死了………啊……要死了快把奴家弄死……啊……啊……啊……”
　　花萱听着令人酥软的娇喘声，她有些不自然的转动了一下眼睛，要不是她现在动弹不得，她真的想一掌抽死她后面的李逸白。
　　她不知道这是不是上天给她穿越的福利，体谅她装得太辛苦了，天天没有AV看，所以才赐予了她这几场静距离看活春宫的福利。
　　她承认她是很喜欢看AV，对于现场直播的活春宫也不错，但是这不代表着她要来偷窥皇帝与妃子之间的做爱过程啊。
　　刚才听到李逸白说能够带她回去，她兴奋得忘记了思考，等她反应过来的时候，她已经被李逸白点穴与他一起躲进了淑贵妃寝宫的柜子里了。
　　李逸白在威胁她不要乱动，因为在古代通常都会有被称为“影”这样的护卫，武功高强，隐藏在看不到的地方，倘若她一出声，那么“影”肯定会听到，到时候就算她不死，恐怕也就半死不活了。
　　于是她在恐吓加威逼之下，花萱就将就的不出声，乖乖的欣赏皇帝与淑贵妃的活春宫了。
　　不过花萱觉得皇帝也挺艰辛的，毕竟好不容易处理完了国家大事，来到妃子的寝宫享受一下，居然还有人看着，而且还不止一个，除了那个“影”护卫，还有二十米之外的宫女、太监们。
　　哎，皇帝这是在做爱，还是在表演给他们看啊。
　　“皇上………你要弄死人家了……啊……好粗啊……好厉害啊……皇上………你好厉害啊……大力一点……撕破人家吧……啊………大力………再大力啊……”
　　淑贵妃躺在床上一副痛苦而又享受的样子，她不停的深呼吸，收缩自己的阴道，夹紧皇帝的龙根，然后眼睛像抽筋了一样，不停的对皇帝放电，嘴巴更是发出一阵让人听了酥软的叫床声。
　　皇帝听着让人振奋人心的叫床声，心中那种作为男人的满足感顿时油然而生，他加快了抽插的力度，希望能够得到更多的鼓励。
　　他看着淑贵妃被他大力的撞击而产生的乳波，晃得他有些眼花。
　　于是皇帝一手握紧淑贵妃娇嫩的椒乳，然后灵活的用手指按压、亵玩上面的红樱桃，他感觉到了自己亵玩的过程中，淑贵妃原本寸步难行的花道变得更加的拥挤，而且淑贵妃全身颤抖，花道的媚肉就像许久没有尝试过食物一样，紧紧的吸出龙根，子宫口的最顶端上的那块软肉还在不停的舔舐、按摩龟头，这让皇帝舒服似神仙。
　　皇帝俯下身在淑贵妃的胸前啃咬，留下暧昧的印记，为了不冷落其中的一边，皇帝用嘴巴含住一边椒乳，而另一同步的在亵玩，另一只手像恶作剧一样，偷偷的伸到淑贵妃的花蕊中，轻轻的按压、揉捏。
　　“啊……皇上……你今天怎么了……怎么……这么坏啊……不行了………你不要……不要玩弄那里……啊……啊……啊……人家不行了………皇上………你好坏要死了……你不要咬了……奴家的胸要……要被你啃坏了……啊……不要啊……不要……”
　　淑贵妃没有想到自己身上全部的敏感点都被皇帝一遍一遍的亵玩着，而且皇帝在她花道里面一改之前的冲劲，变成了慢慢的研磨，让她既满足又痛苦，她想要叫皇帝停下来加快速度，但是又不想皇帝停下来，这种矛盾的心情弄得她的身体不停的在颤抖，小高潮不断。
　　皇帝感觉到自己的肉棒被一阵阵温热的液体洗刷，让倍感温暖，惹得他不禁低吼了一声，花道里的肉棒变粗了几分，把埋在淑贵妃胸前的头抬起来，他面目狰狞，眼睛充满了血丝，一股想要把淑贵妃吃光啃净的样子。
　　“你这荡妇………你既然想要，我就给你。”
　　皇帝加快了抽搐速度，从他拔出狰狞的龙根看出了他的迫不及待，他变得不似刚才那么温柔，粗暴的蹂躏着淑贵妃的酥胸，两人性交出更是花汁四溅。
　　淑贵妃面对皇帝时而温柔时而粗暴，她感觉自己有些承受不了，更何况皇帝此时的样子，让她更是有些惧怕，哪怕她服侍过皇帝，也学习过一些床底之间的技巧，但是她还是无法承认如此多的快感。
　　花道传来了一阵阵令人窒息的快感，让淑贵妃有些想逃避，每当她想要挪动一分，皇帝就会把她拉回来，然后让她承受更加多的快乐。
　　淑贵妃眼睛有些翻白，她不断的摇着头大叫。
　　“皇上……臣妾………不要了……啊………啊………不要了……啊……求你饶了……饶了臣妾吧……啊……啊………臣妾……真的……真的受不了太多了啊…………不要了………真的不行了……臣妾……不行了………要死了………啊……要…死………了……”
　　花萱好久没有看过如此刺激的活春宫了，哪怕是之前欣赏李逸白的也没有如此兴奋，她看着皇帝粗鲁的蹂躏淑贵妃，脑子开始规划一些事情，或许自己能够设计一些小东西出来，既可以尽兴，又不伤人，这多好啊！
　　虽然在这古代，很多人都还是保守含蓄的，但是她能够像网购一样啊，在她报社上等一些隐蔽的小广告，然后吸引人群，送货上门，这样她就能够赚多一笔钱了。
　　花萱越想越美好，完全忘记了自己身在何处，她想要抬手为自己祝贺的时候，她发现自己动弹不得，她想开口骂人，无奈下一步完全失去了意识。
　　李逸白看着怀中这个留着口水一副贪心模样的女人，真的不知道说她另类还是说她性冷淡好，眼前上演着一场活春宫，她不仅面不改色的看完了，到最后还开小差，这还真是一个独特的女人啊。

第21章 洞房花烛夜（一）
　　花萱听着外头热闹的祝贺声，她有些不自在的扭动了一下身子，然后用手扶住脖子，小声的问：“芳菲，外面还下雨吗？”
　　一直站在床边的芳菲，她看着房间里红彤彤的装饰，心里激动得无法表达，她从来没有想过，时间过得这么的快，她在花萱身边已经五年了，转眼间花萱就要嫁人，心里有些不舍，但是更多的是祝福。
　　“是的，还在下大雨。”芳菲毕恭毕敬的凑到花萱的耳旁，毕竟在景雨国嫁娶的大喜日子下大雨是非常罕见的，她还记得刚才花萱下花轿的时候，那些三姑六婆说的风言风语，倘若今天不是花萱的大喜日子，她肯定要让她们好看。
　　相对于芳菲怨恨这场不讨喜的大暴雨，花萱可是非常感谢。
　　倘若没有这场大暴雨，她就要去皇宫对着皇帝、皇后拜天地，然后还要去面对很多习俗礼节，哪里像现在这样坐在床上舒服的抱怨。
　　她不应该为了好看而设计出如此折磨人的头饰和衣服，花萱感觉自己的脖子就要断了，她头上的金钗插得像刺猬一样，好看是好看，但是又没有人会欣赏，弄得她现在生不如死。
　　花萱也顾及不了这么多的礼仪，她娇柔的身体撑着几斤重的嫁衣，纤细的脖子更是支撑着无数的首饰，这些重量压得她快要喘不过气了，她需要释放。
　　花萱蹑手蹑脚的将自己的绣花鞋脱下，迅速的躺倒床上，虽然大床还有不少桂圆、莲子的东西弄着不舒服，但是总比坐着好太多了。
　　“哎！小姐，你这样不行啊！不合礼数啊！”
　　看见花萱自己躺在床上，房间所有丫头都紧张的倒吸一口气，芳菲尴尬的想去把花萱拉起来。
　　“没什么不合礼数的，反正你们不说也没人知道。”花萱满不在乎的挥挥手，她现在能够让自己的肩膀和脖子透透气比什么都重要，要是她不识礼数，早就将眼前这块晃得她眼花的红布给揭开了。
　　花萱努力的调整着自己的位置，她发现房间里静悄悄的，就连外面那些祝贺声都能够听到一清二楚，这然一直多动的花萱有些不适应，于是她又开始吵闹的说：“芳菲，你来陪我说说话吧。”
　　原本就忧心忡忡的芳菲，听到花萱这句话，她心里的郁闷就更加严重了，但是她现在又不能够惹花萱生气，只能有些逞强的回应：“那小姐，你想聊什么呢？”
　　聊什么？
　　这个问题倒是把花萱问倒了。
　　聊一下报社的事情？
　　开什么玩笑，现在房间全都是一些她不认识的丫鬟，不敢保证有没有奸细。
　　聊一下她结婚了，她那些熟人有没有喝到喜酒？
　　这样不行，她一说出来，自己之前做的那些事情不就暴露了吗？
　　这个不行，那个也不行，那到底聊什么才好啊？
　　“要不聊一下姑爷？”芳菲看着花萱不雅的躺在床上，她真的非常困窘。
　　也不想想房里的都是女人，花萱如此违规礼数，恐怕以后要遭人说闲话了。
　　她知道花萱不喜欢束缚，不喜欢寂寞，更不喜欢静悄悄的，但是现在也不是她任性的时候啊。
　　“姑爷？有什么好聊的？”花萱一想到李逸文，她的脸蛋就有些红彤彤的，自从李逸文深情告白之后，他们就没有见过面了，但是他的那些海誓山盟可是深深的印在花萱的脑子里。
　　花萱一想到那些煽情的话，她的小心脏不禁加速了，她不知道李逸文是不是能够陪她走完下辈子，毕竟她在这个世界是特殊的，而且她的那些命运，她不知道能否改变。
　　但是她愿意为李逸文赌一把。
　　毕竟在古代，有多少女子能够嫁到一个喜欢自己、对自己好，而且自己也能够怦然心动的人。
　　“难道你对姑爷一点印象也没有？”芳菲看着花萱有些淘气的将床上的桂圆、莲子等挪下床，她连忙低头去捡。
　　“有啊！风度翩翩、温文尔雅、满腹经纶，唯一不好的就是太好看了，经常惹一些狂蜂浪蝶。”花萱再次调整位置，她在犹豫是否要偷偷的将自己头上的金钗拔下来，她枕着头不舒服，而且头皮也有些发麻了。
　　“娘子，有时候长得好看也不是为夫的错。”李逸文哭笑不得的听着花萱的评价，他示意房间的所有丫头都出去。
　　多亏了这场暴雨，让所有的进度都加快了，不然他哪能这么快应付了那些宾客回来，听到他的娘子对他的评价。
　　不过心里对于花萱还是有些愧疚的，毕竟没能够给她一个十全十美的婚礼，让她成为所有人都羡慕的新娘。
　　李逸文也不介意花萱如此惊人的举动，相反，他还觉得花萱这样子很可爱。
　　李逸文解开遮挡住花萱花容月貌的手帕，他的心中满怀激动，看着花萱平庸的脸蛋，李逸文神情的握住了花萱的手。
　　视线突然明亮的花萱有些反应不过来，她与李逸文就这样对视着，她发现李逸文的眼睛就像漩涡，她看一眼就被卷进去了，直到头上的头钗刺得她头皮发痛，她才恢复了神志。
　　李逸文看得出花萱的不舒适，他心疼的将花萱扶起来，然后笨手笨脚的想要去替花萱解开那些好开的头饰，但是他发现自己不弄还好，现在花萱头上的头饰没有改变，反倒是美美的发型凌乱了。
　　花萱看着李逸文笨拙的样子，她忍俊不禁，原来万能的作者大神没有给男主开外挂，让他变得无所不能啊，不过这样也好，人无完人嘛！
　　花萱握住手忙脚乱的李逸文的手，她有些犹豫的说：“既然与你做夫妻了，我有些事情要与你坦白。”

第22章 洞房花烛夜（二）
　　“芳菲，你来替我……”
　　花萱原本想叫芳菲来替她把这层层的嫁衣给解开，但是当她从李逸文的魅力中清醒过来的时候，她才发现原本站在房间的零零散散的几个丫鬟都被李逸文给弄走了，房间里就剩下她与李逸文两个人了。
　　她承认，这件奢华的嫁衣是她设计的，她很清楚里面的每一个细节，但是忙碌了一整天，她真的没有力气再去解开这么多的纽扣与绳子了，她以后再也不会穿这么复杂的衣服了，谁喜欢谁穿去。
　　“相公，你能帮我解开我的衣服吗？”花萱仰着头，做出平生自己觉得最萌的表情，然后用水汪汪的眼睛看着李逸文，看久了仿佛还能看见眼眶里蕴含了泪珠。
　　洞房花烛夜，一个心爱的女子居然对着你说出这样让人想入非非的话，李逸文感觉自己的喉咙变得越来越干涸，下面一紧。
　　花萱一声娇滴滴的相公让他飘飘然了，更何况花萱后面的那些让人联想翩翩的话。
　　身为一个男人，这样赤裸裸的勾引都不做出一点表示，那么只能证明那个男人无能，他又不是无能之辈，当然不会坐视不管。
　　所以当李逸文听到了花萱如此娇滴滴的哀求，李逸文的眼神变得越来越深邃，他伸出有些颤抖的手，迅速的将花萱大红袍扒开扔在地上，然后熟练的去解开花萱里三层外三层的嫁衣。
　　也许天底下所有的男人都是解衣高手，不用一会儿，花萱感觉自己重获新生，她动了动自己僵硬的手脚，单薄的单衣让她轻松又凉爽。
　　但是另一个问题来了，她现在感觉自己头重脚轻，头上的金钗弄得她的头皮都发麻了。
　　花萱看李逸文替她摘珠花的时候笨手笨脚的，她只能示意李逸文把她扶到梳妆台后，手忙脚乱的把自己头上的金钗给摘下来，她也不管自己的粗鲁是否会把珠花给弄坏了，为了能够更加的舒适，花萱把自己脖子和受伤的首饰也扔出来了。
　　少了外在束缚的花萱感觉一切都是那么的美好，她现在终于能够体会以前那些明星跟她抱怨衣服太重这个问题了，她往后一定会改良的。
　　花萱看着一直静悄悄的站在一旁替她收拾首饰的，任凭她怎么胡闹。
　　花萱看见一个对她的任性如此包容的男子，她的心中满是感动，她深呼吸了一口气，然后拿出食用油将自己脸上的碳粉给抹掉。
　　花萱的这个举动就像是现代女子卸妆一样惊人，不过现代女子是女神转变为路人，而她则是路人转变为女神。
　　花萱看了一眼自己刚才洗脸的水，她发现只能用刚从煤矿走出来形容自己了。
　　她透过铜镜看见恢复了真容的自己，再看看一直背对着她，为她收拾好衣服、首饰的男子。
　　花萱上前从背后抱住了正在整理自己嫁衣的男子，她感受到了男子身体的僵直与颤抖，她放柔了声音说：“你等一下转过头看到我的样貌的时候，不要生气好吗？你要相信，我是真的爱你的。”
　　李逸文闻到了花萱身体上似有似无的香气，他坚硬的背部与她的柔软相紧贴，李逸文感觉自己对于花萱的欲望加深了许多，但是他不想吓坏了她，所以李逸文还是硬生生的将自己的欲望压制了下来。
　　李逸文握住自己胸前柔软的小手，敏感他感觉到了花萱的手的肤色好像和刚才不一样，他又想了想花萱刚才的样子，他直觉告诉他，花萱的样子也有些改变了，至于是什么改变了他又说不出来。
　　李逸文转过身来，打算亲吻花萱的额头，安慰她。
　　但是当李逸文对上了花萱绝美的容颜，他的脑子瞬间空白了，动作有些僵硬，眼睛瞪大，满脸的不相信。
　　花萱看见李逸文的动作如此反常，她马上扶李逸文到床上，然后担心的看着他，“我的样子很吓人吗？还是你不喜欢我这个样子？”
　　“没有。”看到花萱失望的眼神，李逸文有些僵硬的笑了笑，他不知道怎么安慰花萱，毕竟这样大的差距让他有些吃不消，而且花萱的容貌让他马上想起了花阁的一幕，作为身居皇宫的人，他瞬间对花萱有了防范之心。
　　花萱看着皮笑肉不笑的李逸文，她知道事情并没有她想象的那么顺利，她知道她今天倘若没有说清楚一切，她与李逸文的之间可能就会就此结束，情人眼里是容不得半点沙子的，所以她今天必须好好的解释才行。
　　“我知道你看见我的这个样子就想起了花阁的那一幕，我真的不是有意要试探你的，我只是想看一下你的人品，我对你是真心的，我不会害你的。”
　　看见花萱泪水充满了眼眶强忍着，肩膀微微的颤抖，垂涎欲滴的红唇被她快要咬出血，一副痛不欲生的样子，李逸文的心瞬间就柔软了，跟着她心痛，他脑子里开始运转，发现花萱在花阁的那一次除了勾引，好像也没有对他做出什么伤害的事情。
　　更何况眼前的这个姑娘是他此生最爱的人，就算做出了一些伤害他的事情又怎样呢？
　　比起身体上的痛苦，他更不愿意失去了她。
　　花萱委屈的看着李逸文，她知道李逸文开始卸下他的防备，她乘胜追击，连忙说出自己的一切苦衷。
　　“我当初就是害怕有人会害我，所以就扮丑来保护自己，我真的没有想过会遇到你的，我承认我欺骗了你，但是我之前的样子是我的保护色，倘若你不喜欢，我可以以后都用真面目来面对你。我对你是真心的，所以请不要赶我走吗？我不会伤害你的，求求你让我留在你的身边好吗？”
　　花萱快要把自己此生看的言情肉麻句子都要搬出来了，她承认她没有把自己穿越的事情告诉李逸文是她的过错，她只是不想让李逸文过于惊慌而已。
　　李逸文听着花萱的肺腑真言，他有些激动的搂住花萱，为花萱擦干眼泪。
　　他发誓再也不要让花萱流出伤心的眼泪了，看见她痛苦的样子，自己简直生不如死。
　　更何况他有什么资格去责怪花萱，花萱这样做也不过是为了生存，这和自己在众人表现出来的温文尔雅的形象有什么不同。
　　李逸文一想到花萱在宰相府可能受到了一些伤害才导致她要用如此方法生存，他就有些恨自己，恨自己为什么这么迟才认识她，为什么不能更好的保护他。
　　不过现在不是懊恼的时候，花萱楚楚可怜的在李逸文的怀中，不知道是恶作剧还是无意，花萱拿着李逸文的喜服在不停的擦拭眼泪，弄得李逸文的身子有些不自在了，而且花萱的丰满似有似无的在摩擦着他的胸前的花蕊，即使隔着层层的布料，他也能感受得到。
　　刚才被他强制压下去的欲火，仿佛又熊熊燃起，而且美人在怀，欲火更加的旺盛了。
　　李逸文用要把活生生的吃了的眼神盯着花萱，他深沉的说：“宝贝，别哭了，想要我原谅你只有一个办法，那就是把你自己奉献出来吧。”

第23章 洞房花烛夜（三）
　　花萱被李逸文突如其来的扑倒，她感觉自己天旋地转的与李逸文双双倒在了床上，她水汪汪的眼睛迷惑的可怜楚楚的眼睛单纯的看着李逸文，如此无辜的样子让李逸文瞬间化为大灰狼。
　　李逸文低下头把一副委屈的花萱吻到窒息，他长期握笔的手也渐渐的往下移动，来到了花萱最引以为傲的丰满上。
　　花萱的脑袋还是有些糊涂的，毕竟刚才还在上演苦情戏，怎么一下子就进入了十八禁的情节了？
　　不过李逸文的吻技不错，不但把她吻得七荤八素的，还让她身下渐渐的流出了一股热流。
　　李逸文手覆盖在花萱的胸前，不自觉的揉搓出各种不规则的形状，他闻着花萱身上的香气，好比误食了春药一样，浑身发烫。
　　花萱穿越之前就看了很多的AV，而且来到古代也偷窥过不少的春宫戏，但是始终没有实战经验。
　　所以当李逸文稍微一挑拨，她的身子就动情了，脸蛋露出了一朵朵红云，眼睛迷离，倘若不是李逸文堵住了她的嘴巴，她早就泄露出了令人面红耳赤的声音。
　　李逸文发丝凌乱，他抬头看着开始动情的花萱，他灼热的嘴唇开始慢慢的往下移，手则配合着嘴唇的动作讲花萱的单衣解开，露出鸳鸯肚兜。
　　花萱白皙的皮肤在柔弱的烛光映衬下泛着一层薄薄的红色，大红色的肚兜就像花萱的另一层肌肤一样，白里透红的。
　　随着花萱的急促呼吸，花萱胸前的丰满连绵起伏，如此视觉冲击，让李逸文的脑腔瞬间充血，身下的肉棒不自觉的大了一圈。
　　李逸文低头连同肚兜一起含住，而手指同时覆盖上了另一边，跟随着舌头的步伐给花萱带来刺激。
　　“啊……你怎么可以……停下来……不要这样……”
　　从来没有尝试过情欲的花萱在毫无准备的情况下被李逸文玩弄，她的呼吸变得更加的急速，带有抗拒的陌生感觉布满了全身，她想推开但是又舍不得，李逸文的舌头伴随着粗糙的布料摩擦她胸前的花蕊，引得花萱全身颤抖。
　　对于花萱有些害怕的抗拒，在李逸文的眼里都是欲拒还迎，这样的举动只会让他更加的冲动。
　　他知道女人的第一次都是很痛的，所以他想给花萱一个美好的初夜，让她爱上与他做爱的感觉，不然他以后就没有幸福了。
　　李逸文的另一种空闲的手慢慢的往下，来到了可以让他舒服的桃花源，他的慢慢的覆盖到花萱的三角地带，粗糙的大手感觉到了花萱身下有些微微的湿润，但是还不足够抵抗他的巨大，看来他只能继续加油。
　　李逸文隔着亵裤按摩着花萱的三角地带，他中指与食指轻轻的夹住了蕊珠，带有技巧的在玩弄，而另外的一只手指似有似无的在涓涓细流的洞口中徘徊，偶尔连同粗布一同戳进洞中。
　　“啊………不要………那里不要………不能碰………不要弄………不能戳………住手……不能……这样………不要啊………”
　　敏感的身子被李逸文如此玩弄，花萱对于这种陌生的恐惧有了一种新的认识，她感觉随着李逸文的逗弄，自己身下的热流越来越多，她想要夹住双腿，但是这样只会让李逸文粗长的手指更加得逞。
　　李逸文两边兼顾，永不落空的原则将原本丰满的胸部变得更加的肿大，而且为了宣誓花萱是他的物体，他还很幼稚的在花萱的身上落下了不少他的印记，看着两个沾满了他口水的胸部，空气中还在弥漫着令人动情的气息，李逸文感觉自己特别的自豪。
　　他丰满的嘴唇慢慢的往下移，来到没有赘肉的腰部，来到了令人期待的三角地带，他的牙齿咬住亵裤慢慢的往下移，目不转睛的看着那黑深林。
　　神秘的三角地带就这样被李逸文一览无遗，黑色的耻毛被花萱的花汁沾湿，被他玩弄得发硬的蕊珠在空气中屹立，而那一泻千里的桃源洞不但把亵裤给染湿了，更多的被被单吸收了。
　　被李逸文如此炙热的眼神注视着，花萱的洞口一张一合的展现在李逸文的眼前，有说不出的诱惑。
　　而花萱被看得身体发烫，她有些难为情的用手遮挡住自己的下体，撇开头不去看李逸文，羞涩的说：“不要看……不要看我……”
　　若隐若现的视觉加上了娇羞的声音的，李逸文猴急的将自己的衣服脱掉，被层层布料包围着的肌肉重见天日，这让身为色女的花萱差点流口水了，原以为李逸文是一介书生，肯定瘦骨如柴，但是没想到李逸文居然这么有料。
　　“我亲爱的娘子，为夫的身材还不错吧！”
　　李逸文暗沉的眼光看着花萱裸体的景色，他身下的肉棒不自觉的变得更加的滚烫，他低下了头，亲吻上花萱的桃花源，这是他第一次为女人做这样的事情，以前在书上看到的时候挺不耻的，但是现在换了人物，他反倒是没有多少反感，反而随着花萱的叫声变得更加的深入。
　　“啊………你怎么……怎么可以亲那里……不要……啊…………你快点住手……哦……不是………是住口………不要……啊………你弄得我好舒服………啊……不要………啊………不要………啊……啊…………”
　　花萱以前在AV中看过不少这样的场景，她以前觉得那些女优叫得太虚假了，有这么舒服吗？
　　现在还到了她的身上，她只能说太刺激了。
　　如此羞人的部位被李逸文亲吻着，身体上有一种不言而喻的快感遍布，她的身体不自觉的回应起了李逸文的举动，如此羞人，而又大胆的动作，让花萱脑子的羞耻感大增。
　　羞耻感与刺激感相互交加，让初次尝试情欲的花萱脑子开始空白，跟随李逸文的动作，享受性爱带来的快感。

第24章 洞房花烛夜（四）
　　李逸文用自己灵巧的舌头细细的描绘着花萱蜜穴的样子，他听着花萱的呐喊，他感觉这是爱的鼓励，让他更加卖力的工作。
　　李逸文细嗅着花萱的蜜液，他感觉流出来的蜜液是甜的，慢慢品尝会让人上瘾。
　　“啊……你怎么可以这样………哎………舌头…………舌头不可以伸进去………不要………啊……啊………好舒服………好棒………好厉害………啊…………”
　　花萱感觉自己要疯了，特别是李逸文用他粗糙的舌头伸进洞穴里抽插，模仿肉棒插入的情景，让她有种无法言说的快感，花萱不自觉的拱起了自己的下体，方便李逸文更加的进入。
　　当李逸文得到这种鼓励后，他对着舌头猛吸了一下，舌头更加快速的运动。
　　如此刺激，让花萱的身子彻底软了，她有些痛苦的捉住被单，嘴唇紧绕着，她感觉自己身体里堆积的快感已经达到了极限，快到爆发了。
　　“啊……太快了……不要………快停下来……太快了……我受不了………啊………我要到了……快到了………啊……啊……”
　　李逸文带着低喘抬起头看向已经高潮的花萱，她身体泛着因高潮而特有的红，娇柔的身体因为承受不了高潮的冲击还在不停的颤抖，花萱一副被蹂躏的样子，加上她娇媚的神情，李逸文再也控制不住了，他低下头与花萱深情拥吻，用沙哑的声音在花萱的耳边低喃道：“宝贝，你舒服了，我还没行。”
　　花萱带着潮红低下头看想那根一直顶在她肚子的肉棒，她有些退缩了。
　　不是因为李逸文的肉棒因为勃起太难看了，而是李逸文的肉棒的尺寸看着让她有些承受不了。
　　怎么她看AV的时候，那些男优的尺寸不是这样的？
　　难道日本人身高矮，那东西也短小？
　　还是说李逸文异于常人？
　　无论是哪种理由，她现在要经历的是将这个粗大的肉棒塞到她的下面，听说第一次会很痛的，而且李逸文的肉棒现在看起来和小孩子的手臂尺寸有得一拼，她害怕，她不想要了。
　　看见花萱想要逃离的样子，李逸文迅速搂住花萱，他现在箭在弦上了，怎么可能还会让花萱逃离，他虽然知道女人的第一次很痛，但是这迟早经历的。
　　倘若他现在还得不到解决，他真的要阳痿了，特别是对上花萱那双妩媚的眼睛的时候。
　　李逸文看着花萱，温柔的说：“宝贝，不要怕，你要是痛就咬我肩膀，或者你跟我说一声，我马上停下来。”
　　花萱有些犹豫的看着一直强忍的李逸文，她有些过意不去的，闭上眼睛，一副要上战场的样子，痛苦的说：“你快点，我才不害怕。”
　　看见花萱如此滑稽的样子，李逸文原本紧张的心情得到了放松，他慢慢的将自己的肉棒推进去，当他推进一定的距离的时候，他感受到了阻碍。
　　李逸文盯着还保持原样的花萱，他咬紧牙关，狠下心将那层代表贞洁的处女膜给戳破。
　　“啊……好痛啊………混蛋……王八蛋……痛死了………快给老娘滚开……我不要了………我快走开……”
　　花萱从来没想过会是这么痛苦的，她感觉自己像是经历了一场车祸，一辆大车从她身上碾过，将她碾得粉身碎骨，她哭着摇头，双手不断的捶打李逸文。
　　一直在忍受蜜穴因为疼痛而一直收缩的李逸文，他大汗淋漓看着痛苦的花萱，他僵硬的身体，即使他很想释放，他低下头去挑弄花萱的敏感点，希望能够让花萱的痛苦能够得到缓解。
　　也许肉文女主的身体本身就很敏感与放荡，花萱在承受了处女膜破裂的短暂痛楚后，她的身体开始慢慢的放松，在李逸文的撩拨下，被疼痛折磨的蜜穴也开始变得湿润了，下体渐渐的传来一种痒。
　　李逸文感觉到花萱的放松，他开始尝试律动，他发现花萱的蜜穴非常的火热，肉棒在蜜穴里面被媚肉热情的包围着，媚肉仿佛有生命一般，不停的挪动、按摩，蜜液暖暖的包围着，让他有些舍不得离开。
　　花萱也不是什么保守的女人，她被李逸文的小心翼翼的磨得有些难受，决定用一些事迹行动来鼓励他，于是双腿勾住李逸文的腰部，亲上李逸文好看的嘴唇。
　　李逸文从来没想到花萱会如此热情，既然他的娘子都鼓励他加把劲了，他就无需留情。
　　李逸文甩了甩因为强忍的汗水，他的臀部开始加快速度。
　　“啊……相公………你好厉害…………啊…………用力…………啊…………好棒啊…………用力撞坏我吧………好厉害啊…………我还要………快点啊……快啊………”
　　李逸文低吼了一声当作是花萱的回应，他将肉棒抽出，然后再用力的贯穿到花萱的子宫口，他发现花萱的子宫口还有另一张嘴，当他撞击的时候，那张嘴紧紧的吸允着，恋恋不舍的舔允着龟头，刺激着他，让他想要更加粗鲁的撞击。
　　“啊……文……相公………好大力…………啊…………要散了………要死了………不要这么快…………我要死了…………好厉害………啊………你好棒啊………呜呜………不想要了……不要了……”
　　花萱被自己身体传来的矛盾给弄的语无伦次了，她带着泪水紧紧的搂住李逸文，她真的害怕李逸文会把她撞散，但是她又很喜欢李逸文给她带来的快感，让她有种要飞的感觉，那种感觉让她有种恐惧与刺激。
　　“啊……太快了……不行了………我不要………不要了……相公……文………停下来………我不要了………不行了………求求你啊…………我不行了……要到了………要死了…………呜呜………”
　　李逸文感觉到花萱的花萱不停的收缩，一直按摩他肉棒的媚肉开始收缩，龟头感觉被一股暖流不停的浇筑着，子宫口的那张嘴更是夸张的含住他的龟头，尝试着让他头像。
　　李逸文看见花萱因为高潮而露出的疲惫模样，他有些不惹，于是在花萱高潮后，他加快了抽搐的速度，跟随花萱再一步入高潮。
　　花萱感觉到自己的下体被一股热浪填满了，原本高潮而敏感的身子，现在被热浪的温度弄得她不停的颤抖，再次步入了一个小高潮。
　　柔弱的身体因为承受不了太多的欢爱，她的理智慢慢的单薄，就在李逸文将自己最后的一点精液奉献出来后，花萱直接白眼一翻，晕过去了。

第25章 引诱（一）
　　花萱看着身旁的男子，她有点不敢相信自己现在是已婚妇女了，她瞄了一眼自己被子下的裸体，她感觉自己就像一个破烂的娃娃，被李逸文蹂躏得不成人样了。
　　晶莹剔透的皮肤，高高的鼻梁，眼睫毛因为过于浓密，在阳光的照射下，眼窝处出现了一层阴影，最让花萱嫉妒的是，李逸文的薄唇，鲜红水嫩有光泽，身为一个男子怎么可以有这么好看的唇呢？
　　花萱对着一直熟睡的李逸文做了一个鬼脸，她把头凑过去，她就不相信这么近距离还看不到李逸文脸上的脸上。
　　但是没有想到，李逸文一直紧闭的眼睛突然睁开了，他伸出强而有力的手臂，把花萱的头按下，在花萱毫无防备的情况下，吻了花萱。
　　花萱没有想过，一向温文尔雅的六皇子会偷袭她，而且自己居然还中计了。
　　花萱生气的将自己的贝齿打开，她想起过以前有个朋友跟她说过的一个消化。
　　什么是舌吻？
　　舌吻就是把自己的舌头伸进对方的嘴巴里与对方的舌头360°的旋转三次。
　　虽然她不知道这是不是真的，当时她现在只能是死马当活马医了，因为AV上演的舌吻只是在那里亲来亲去的，哪里有说你要怎样吻，舌头怎样动啊。
　　花萱将自己的舌头去撬开李逸文的嘴巴，然后灵活的共邀李逸文的舌头360°旋转，旋转过后，她发现自己的舌头变麻了，而且还有些透不过气来。
　　“娘子，你这个可不叫做吻，让为夫来交一下你吧，你可要耐心学啊！”
　　李逸文将花萱一个天旋地转，然后再度低头温柔的吻上了花萱有些微肿的嘴唇，他有些粗糙的舌头伸进花萱的舌头，灵活的将花萱的口腔都扫刷一遍，然后与花萱的舌头一起纠缠，期间他不是还倒吸一口气，让花萱这种新手戳手不及。
　　花萱没有想到自己居然会因为一个吻而起了反应，她感觉到自己的下体有股暗流喷涌而出，已经初尝性爱的她当然知道这样的感觉是什么了。
　　她不是一个委屈自己的人，想要什么就去争取，她出生在一个性爱开放的时代，哪能像这个时代的女性一样，扭扭捏捏的呢，更何况她还有事情有求她的相公，当然要把他服侍得舒舒服服的，他才能答应她的事情。
　　花萱用手捶了一下李逸文的肩膀，示意让他放开她，因为她这个菜鸟已经还没懂得换气，她现在已经缺氧严重了。
　　失控的李逸文看到了花萱脸上浮现出了不寻常的红，他着急得马上松开花萱，他没有想到自己一直引以为傲的自控力放在了花萱的身上就有些失效了，更何况男人在早上都有勃起的情况，现在被花萱撩起了欲火，这该怎么办才好呢？
　　花萱在李逸文放开她后，她深呼吸几口气后，她的身体就恢复了，她不得不感叹女主的身体，在昨天的破瓜之夜承受了这么激烈的运动过后，今天醒来居然没有丝毫的不适，果然一个为肉文而生的身体啊。
　　花萱转过头看向一脸内疚的李逸文，她在李逸文的脸上还看到了一些痛苦，她感受到了自己大腿的位置有一根异常燥热的东西一直顶着她，让她有些不舒服。
　　花萱露出了一个自以为很性感的笑容，然后很有气势的起来骑在李逸文的腰上，霸气的说：“相公，看你现在这么辛苦，那就让身为妻子的我来犒劳一下你吧。”
　　李逸文看着全身红点的花萱，硕大的椒乳在他的眼前不停的波动，让他血脉大张，特别是当他听到了花萱的话后，他更是欲血沸腾了。

第26章 引诱（二）
　　花萱绞尽脑汁的回想之前的AV女优的挑逗技巧，她性感的撩拨了一下自己的长发，秀发的花香在空气中弥漫，把李逸文的情欲点燃。
　　然后她露出一个勾人的笑容，肉嘟嘟的嘴唇就像等待采摘的樱桃，让人忍不住吻上去。
　　花萱低下头，轻轻的吻上李逸文的耳朵，细嫩的舌头根据他耳朵的轮廓不停的在描绘，她还调皮的朝着耳朵的里面轻轻的吹气。
　　花萱用自己丰满的身体覆盖上李逸文的，她的胸部紧贴李逸文平坦的胸肌，炙热的温度让花萱心惊胆颤，毕竟是第一次做这样的事情，她还是很紧张的，随着自己的急促的呼吸，胸部的起起伏伏让两人敏感的花蕊摩擦，引起了小小的电流，弄得花萱全身酥麻。
　　花萱不敢直视李逸文的眼睛，她直接忽略的了李逸文的脸蛋，嘴唇的慢慢往下移动，舌头以打圆的方式在李逸文的肌肤上轻轻的留下属于她的印记。
　　花萱一直认为男人出汗之后都是臭的，但是她没有想到当她品尝李逸文的肌肤，就像牛奶一般，没有异味，习惯后还能尝试到甜甜的味道，这让花萱对于自己这样的行为更加爱不释手了。
　　李逸文因为花萱温暖的红唇覆盖，他的身体出现了微微的颤抖，他从没想过花萱对他的影响是如此之大。
　　当花萱在他的花蕊上轻轻的啃咬、吸允的时候，他忍不住像女人一样发出羞人的呻吟。
　　李逸文想要阻止花萱的动作，但是他又期待，因为花萱在玩弄他的花蕊之余，她身下的销魂洞也在不停的研磨他的巨大。
　　花萱的蜜穴源源不断的流出一股热流将他的巨大弄湿，让他的巨大不断的充血、变大，想让冲进去一戳方休。
　　花萱挑逗李逸文的花蕊时，她本着公平的原则，另一只手根据自己舌头的更换在不停的按压、按压，她害怕自己太过粗鲁弄痛了李逸文，心里不停的提醒自己，要温柔点。
　　可是她没有想过，明明是自己在引诱李逸文，为什么自己的身体会有感觉，特别是自己肚子上的欲火，把她的身体烧得痛不欲生，让她不断的扭动身体得到舒放。
　　最后她发现，当自己的花核上下的摩擦李逸文的巨大时，她能够得到一股奇怪的感觉，让她舒服。
　　娇嫩的肌肤被肉棒坚硬的耻毛扎得发麻，但是花萱不介意，因为耻毛在她滑行的过程中加大了摩擦度，让她下体传来的酥麻感更加的强烈，倘若自己此时口中被塞住了，她肯定会仰头发出呻吟。
　　花萱将李逸文的花蕊玩弄得硬如磐石，她抬起头看向那两颗发肿、发硬的花蕊，她的口水在上面闪闪发光的发出淫乱的光芒，花萱顿时觉得非常自豪，她感觉这个男人已经是她，他的身上有她留下的印记。
　　花萱深呼吸了一口气，她的嘴唇又开始了新的探索，慢慢的往下移动，娇嫩的小手作为先锋，它带有引诱的往下抚摸，来到了花萱的最终目标。
　　她柔嫩的双手有些颤抖的握住了那根带有她的花液肉棒，黏黏的感觉可以让花萱更好的套弄，掌心传来的烫手的温度让花萱有些心慌，她假装镇定的在亲吻着李逸文的肚脐眼，然后有些羞涩的对着李逸文抛媚眼。
　　为了掩饰自己的慌张与生涩，花萱露出了一个痞痞的笑容，对着李逸文说：“相公，你想要我吗？”
　　一句让人想入非非的话，让李逸文彻底的把脑袋中那一条名曰理智的神经弄断，他的眼睛彻底被欲火染红了，他面部挣扎，化为禽兽，将无辜的花萱扑倒。

第27章 引诱（三）
　　花萱被李逸文弄得天旋地转，在她还没有来得及的时候，她的蜜穴被突然填满了，这样的撞击，惹得花萱一声大叫，蜜穴瞬间死死箍紧了肉棒。
　　一直被卡在子宫口的李逸文被这种致命箍紧弄得差点把持不住了，花萱蜜穴的媚肉为了抵抗外敌的侵袭，奋力的挪动尝试将李逸文的肉棒挤出去，天知道这样子的挪动让李逸文忍不住的低吼，他握紧双拳，手臂青筋突起，运用自己仅剩的一点理智的说：“宝贝，放松点，你这样让我动不了。”
　　一直被充实的花萱听到了李逸文的这一句话，她的心中开始有些不满。
　　又不是她能控制的，她毕竟经验不丰富，你这样突然进攻，她当然要防卫的，难道你就不能让你自己的肉棒小一点吗？
　　弄得她都胀死了，现在感觉一点都不好。
　　李逸文感受到花萱的蜜穴越来越紧，而且对上了花萱一脸埋怨的表情，李逸文秀气的脸蛋划过了一颗汗滴，被情欲染红的眼睛吐出，他失控的说：“既然你这样，那就不要怪我不客气啦。”
　　李逸文奋力的挪动着自己的武器，哪怕他现在很享受这种禁锢的感觉，哪怕他现在寸步难行，他可不能在新婚的第一天就告诉自己的娘子自己是一个秒男，那以后他还能在花萱的面前抬得起头？
　　“啊……你怎么可以这样……啊………不要………不要戳哪里………啊……”
　　花萱感觉自己全身都软掉了，身体酸麻的快感遍布了全身，让她有些不知所措，只能躺在床上任凭李逸文摆布。
　　一直以探索方式进攻的李逸文，在花萱蜜穴里徘徊，好不容易得到了一些空间，直到不经意间的戳中了花萱的那一块微微凸起的软肉，惹得花萱的蜜穴一阵颤抖，媚肉带着花汁将他的肉棒死死的箍紧。
　　最致命的是那块小小的媚肉，仿佛在李逸文的摩擦下有了生命，不但让花萱分泌了大量的蜜汁，还能挪动，让李逸文感觉到了成千上万的小嘴在拼命的吸允他，让他肉棒最顶端的嫩肉享受到了最顶端的接待。
　　李逸文看着花萱一脸求饶的样子，他坏心的为自己着想，用力的专攻那一个地方，让自己能够得到最大的享受。
　　“啊……停下来……好舒服……啊……不要………好酸……好嘛………啊……不要……啊……快点………停下来……不行了……我不行了……要死了……不要弄了……我要死了……啊……快要死了……啊……”
　　花萱感觉自己的的视线开始模糊，她的嗓子已经叫了大半夜，大清晨还没能喝到水，现在又要大叫，她感觉自己的嗓子快要冒火了，可是嗓子还是忍不住溢出那些让人脸红的呻吟。
　　花萱抬起了自己的双腿，她原本是想要做无谓的抗争，但是没想到自己的身体会背叛她，大腿不自觉的勾住了李逸文的腰，让李逸文能够更加深入。
　　李逸文感觉到了一股热流洗刷着他的肉棒，让他仿佛重新回到了母体的感觉，更意想不到的是花萱居然如此主动，这让李逸文有些兴奋的加快速度去撞击那一块被他折磨得硬如磐石的软肉。
　　“啊……好舒服……啊……好麻……好大力……要死了……要把我撞散了……我要上天堂了……好棒啊……啊……这种感觉………好棒……要死了……我要上天堂了……啊……用力……让我上天堂……啊……”
　　看到已经语无伦次的花萱，李逸文决定不再折磨她，同时也让自己得到释放，他双手握住花萱的细腰，力气集中到了下半身。
　　“宝贝……让我们……我们一起到天堂……”
　　李逸文身子一沉，把自己所有的精华都释放了出来，炙热的液体烫坏了花萱的子宫，让敏感的花壁不自觉的颤抖，使得花萱再一次步入一个小高潮。

第28章 空闲
　　“绿叶阁已经开通了量身定做的套餐，根据这几天的销售情况来看，非常不错，至于报社那边……”芳菲停顿了几秒，她用眼睛瞄了一下趴在桌子上的花萱，她不知道花萱那半眯眼睛的神情到底是睡着了，还是正在听她说话。
　　“你继续说，我还在听着。”花萱有气无力的睁开眼睛，她抬起藕臂撑起沉重的脑袋，疲惫的身体让她筋疲力尽。
　　花萱不懂为什么人家新婚之后就是如鱼得水，而她则是精疲力竭，她一直想不通李逸文看上去明明就是一个精瘦的翩翩君子，为什么到了床上就这么恐怖呢？
　　仿佛有永无止境的精力来折磨她，让她既痛苦又幸福，他是十辈子没有碰过女人吗？
　　真担心他会不会精尽人亡，她真的不知道肉文的女主到底是怎样过来的，一个李逸文就让她苦不堪言了，若是加多两个，肉这么多，那她就真的生不如死了。
　　所以趁李逸文出去这一点空隙，她就偷偷的和芳菲跑出来，原本她是打算来到这京城最奢侈的酒店蓝书轩吃一顿好的，然后好好享受一下这珍贵的空闲时光，结果一进包厢，闻着那青烟袅袅的熏香，她积累了这么多天的疲倦全都涌上来了，让她只要稍微分神，她就打瞌睡了。
　　“报社那边我们这几天已经按照你的意思发行了几张试看版，那些文人骚客的反应还不错，但是街边小巷的市民就有些………还有报社若是要大规模的发行，就必须要拿到通关版权，可是我们……”
　　芳菲越说越是断断续续，她原本打算说一些好消息的，让花萱开心一下的，但是没想到越说就越糟糕，她知道她们想要开报社这个主意是好的，但是人们一开始对于新事物的态度就是抗拒，所以现在市场反应不好使正常的。
　　但是她相信花萱的能力，她一定能够会把报社做得有声有色。
　　“市民那边反映不好？怎么会。”这样一个苦恼的消息让花萱散漫的精神得到集中，要想想，在现代报纸可是一样很受欢迎的东西，即使面对互联网的冲击让它有些没落，但是还是有很多人看报纸，怎么在这里就水土不服了呢？
　　花萱揉了揉隐隐发痛的额头，她有些痛苦的说：“你去调查一下到底是为什么，至于通关版权的问题，你不用操心，我已经拿到手了。”
　　要想想，倘若不是为了通关版权这一张纸，她就不用这么辛苦的去讨好李逸文，让他有机可乘。
　　当初知道李逸文是掌握通关版权的生死大权，她心里还开心了许久，结果她万万没想到李逸文会趁火打劫，让她用身体来交换，幸好李逸文到最后还是很爽快的给她了，要不然她肯定会成为这个国家第一个因为承受不了太多的激情而死在床上的第一人。
　　“萱，我需不需要去请个大夫来看看？”芳菲看着一脸疲惫的花萱，她有些于心不忍，她不知道花萱到底怎么了，不过看表面就知道她的身体非常不好。
　　“不用了，我没事，我睡一下就好了，你先出去吧。”花萱费力的对着芳菲摇了摇手，她行尸走肉般走到里面的床上。
　　请大夫？
　　没这么严重吧，她只不过是睡眠不做，加体力透支而已，她休息一下就好了。
　　至于这里的美食，她只能下次再尝试了，现在睡觉才是最重要的事情。
　　芳菲看见摇摆不定的花萱，她的心里还是非常担心，但是花萱都拒绝了，她总不能强制性的把花萱抬到大夫的面前吧！
　　看来只能等一下告诉六皇子，让六皇子来解决这问题。

第29章 挣扎
　　“掌柜，就是这一间。”店小二低头弯腰的把李逸白带到一间包厢门前，他有些迷惑的看着李逸白，但是又不敢说什么，毕竟知道得越多，死得越快。
　　“那好，你可以走了。”李逸白手臂轻挥，等到店小二完全消失在他的面前，他才浮现出内心的矛盾。
　　很多人都认识他，只因为他是花名在外的九皇子，但是谁又会想到，他们心中那个放荡不羁的九皇子会拥有京城最大的酒楼蓝书轩呢？
　　他的放浪行为不过是一种生存方式，在这皇室之中，只有表现出懦弱、无能，才能远离一切的纷争。
　　他以前做得很好，什么事情都处理得很妥当，但是为什么这一次会让他这么的挣扎呢？
　　李逸白带着托盘轻轻的敲了包厢的门，他心跳开始加速的等待，但是久久都等不到屋内的回应，这让他有些担心房内人儿的安慰，所以他暗自运用一些内力将房门打开。
　　李逸白环视了一周室内的环境，发现并没有打斗、破坏的痕迹，在包厢内的屏风后显映出床上人儿的身影让李逸白原本牵挂的心平静了。
　　李逸白蹑手蹑脚的放下手中的托盘，他坐在椅子上看向屏风倒映出来的人影。
　　他也不知道自己到底是怎么了，当听到了花萱来到蓝书轩，他一直平静的心就抑制不住激动，这几天他的脑子一直都在回想着那天与花萱躲在柜子里的情景。
　　他不是第一次这么静距离的看一个女人，但是仔细看还是第一次，明明他最讨厌的就是丑女人，但是如今他却为一个丑女人着了迷。
　　那天之后他开始不断的幻想花萱曼妙的身体，耳朵也开始出现了幻听，听到她那娇弱的求饶声，最严重的是他出现了幻觉，无论做什么都会想到她，包括他和女人交欢的时候，每每想到她的身影，无论他怎么做都不能尽兴，弄得他现在都性无能了。
　　所以这一次来找花萱，他是想要找花萱问清楚，她到底在他的身上下了什么魔咒，让他变成这样，想他一颗浪子形象，日夜笙歌，现在过着苦行僧的生活，还真是要了他的命。
　　李逸白激动的站起来，他大步的朝着花萱的方向走去，随着距离的靠近，李逸白闻到了一股熟悉的体香，那股芬芳制止了他的脚步，让他回忆起了那天他们在衣柜的情景。
　　“嗯……”
　　花萱转身轻微的呻吟让李逸白的身体浑身僵硬，他贪婪的汲取了空气中的香气，身体居然开始出现了燥热，身为情场老手的他当然知道这到底是怎么回事，但是他怎么能有这样羞人的反应。
　　先撇开花萱是一个丑女，根本都不符合他的审美标准，更重要的是，花萱现在的身份是他的嫂子，他怎么可以随便意淫。
　　身体的自然反应与伦理道德让李逸白陷入了矛盾之中，他在内心痛苦的挣扎，身体却不自觉的靠近。
　　他感觉花萱现在就像美丽的罂粟花，虽然美丽但是有毒，此时他犹如飞蛾扑火，为的就是就是那一瞬间的美丽。
　　李逸文僵硬的手臂把窗帘拉开，他撇过头不去看里面的风光，但是内心的渴望却在他的抗拒中越烧越烈，他的理智也有些不受控制了……

第30章 吸引（一）
　　紧闭的双眼犹如天使般宁静，长长的睫毛微微的往上翘，高挺的鼻子凸显了整个脸部的立体感，鲜红的樱桃小嘴调皮的往上勾出一个新弧度，被阳光勾勒的脸庞完美线条让人有些惊叹，最引人注意的是还是她那巴掌大的小脸，轮廓分明，有种说不出的风情。
　　李逸白面对如此一个美女，他的脑子还是被震撼了一下，但是毕竟都是情场老手了，什么人物没有见过，所以他的惊讶也只不过是一闪而过。
　　李逸白微微颤抖着双手想去触碰一下床上的人儿，他想确定一下这个女人到底是真的，还是像他这几天出现的幻觉一样。
　　温热的体温，柔软的触感就像之前触碰花萱的脸颊一样的嫩滑，原来是真的。
　　真实的，为什么到现在还想到那个花萱？
　　心里的梦中情人都赤裸裸的站在这里的，脑子为什么还会想到那个丑女呢？
　　李逸白有些恼羞的皱起眉头，他收回自己的手，眼睛继续的往下移，他希望能够借助一些东西来分散他的注意力，毕竟脑子里总是想着那个丑女是不行的。
　　沉睡中的花萱因为不喜欢束缚，所以她在入睡之前就把多余的累赘给脱光了，此时的她只剩下赤色的牡丹花肚兜与亵裤，在她多次的翻身后，支撑肚兜的几根绳子早已经松散了，起起伏伏的呼吸让雪白的乳房呼之欲出，粉红的花蕾多次摩擦后，挺立在空气中，修长的双腿裸露在眼前。
　　最诱人的是花萱身上大小不一的红点，看上去就像一个被玩弄多次的娃娃，让花萱原本高贵不可侵犯的形象转变成了一个散发诱惑气息的狐狸精。
　　李逸白努力的吞咽了嘴里的口水，他身上的欲火被此时的这番景象撩拨得快要焚身，再加上花萱身上散发出来的体香，彻底把李逸白脑袋里名曰理智的神经给烧成灰烬。
　　既然花萱是不能触碰的，那眼前这个女人肯定行，管他什么来历，先把他这几天积累的欲火浇灭再说，毕竟能够让他如此激动的女人不多。
　　李逸白毫不犹豫的一手握住花萱的丰满，手中沉淀、绵柔的手感让李逸白大呼过瘾，他的手指不自觉的夹住粉红的花蕾玩弄，其他的手指更是熟练的掐出各种形状。
　　正在深睡的花萱感觉到自己的乳房正在被别人挑逗着，他还以为是李逸文那个禽兽又要来与她大战三百回合了，于是她只是抬起手将那只阻碍她睡觉的双手给打掉，然后娇羞的说：“不要弄了，我要睡觉，等我睡醒了你怎么玩都行。”
　　如此勾人的话让李逸文听得异常的兴奋，他迅速的将自己衣服给扒光，然后蹑手蹑脚的爬上床，他搂住花萱娇柔的身体，嘴巴往花萱的脖子吻去。
　　细嫩的脖子被李逸白似有似无的亲吻着，他将碍事的肚兜给扔下床，他的手继续刚才的工作，而他身下的铁棒则紧贴花萱的三角地带，似有似无的在花萱的大腿处模仿男女交欢时抽插的动作。
　　“啊……好舒服啊……”
　　娴熟的技巧让花萱忍不住溢出了感叹，但是她依旧没有睁开眼睛。
　　因为她的心里知道自己是反抗不了接下来的事情的，之前反抗到最后还不是被李逸文吃得死死的，所以她还是抓紧时间休息，她睡她的，他弄他的，不然等一下自己没有这么多力气来应付这只野兽啊！

第31章 吸引（二）
　　李逸白嗅着花萱身上的芳香，他细细的品尝着细滑的皮肤给他的口感，心里不禁的感叹造物者的鬼斧神工，居然能够创造出一个拥有如此完美比例的那人，身体上的曲线是他最爱的“S”线型，平坦的小腹在他的都弄下，泛着情欲的红，最美的是那神秘的三角地带，浓密的毛发遮挡了花谷的风光，若隐若现的溪流引人一窥究竟。
　　李逸白低下头吻上那盛放的乳房，他的另一只手跟随着他舌头的步伐一起律动，直到花蕾被他玩弄得坚硬的高挺在空气中。
　　李逸白知道床上的这个女人并非完璧之身，按照他以往的风格，他会非常的欣喜，毕竟有经验的女人玩起来会更加的身心舒畅。
　　但是这一次不同，他嗅着熟悉的体香，脑子里不自觉的浮现出花萱丑女的模样，他不自觉的将床上的这个女人与花萱相互叠加在一起，让他发自内心的开始嫉妒李逸文，而对待床上女人的动作则更加的粗鲁，他想要通过自己的努力将这女人身上所有带有别人的记号都抹掉，只留下属于自己的标记。
　　李逸白粗鲁的将花萱身上唯一一件遮羞的亵裤给扒开，他强制性的打开花萱的大腿，让花萱的私密部位完全的呈现在李逸白的眼前。
　　乌黑的毛发遮挡了花穴的秀丽景色，贝肉紧紧的遮挡着花核，花核在李逸白之前的摩擦中早已经变硬、变红肿，穴口透明的蜜汁将整个阴部都打湿，弄得黑色的发丝在湿漉漉的，蜜穴仿佛知道有客人要来光临一般，一张一合的吐露芳香，用无声的行动在邀请。
　　李逸白眯起了眼睛细细的观察，他用鼻子凑到花穴的源泉，他好像闻到了一种特殊的芬芳在勾引着他，让他忍不住想要张嘴去品尝。
　　李逸白甚少去为女人口交，先不说他心里的大男子主义，他觉得身为堂堂的九皇子，怎么能够屈伸做如此低贱的事情，更重要的是，他认为口交是一种很脏的行为，即使他很享受别人为他口交的时候带来的快感，但是要他做，除非是特别特殊之人，不然，绝对不可能。
　　原以为在吸允的时候会像以往那样，有一个让他难以接受的腥臭味，但是没有，当他在扫刷花萱的花穴时，他闻到了一个桃花的芬芳，在舌尖的蜜液更是传来一丝丝清甜，让一向抗拒为人口交的李逸白顿时爱上了这个工作，迫使他更加的有动力。
　　李逸白的牙齿轻轻的啃咬花萱的花核，上齿与下齿轻轻的移动，舌头在中间顶弄，如此一个动作惹得花萱欲火焚身，她痛苦的扭动身体，原本空闲的手也开始慢慢的活动，修长的手指握住自己硕大的椒乳，不自觉的开始揉搓。
　　倘若到了现在这个时候花萱依旧还装作不知，那她就真的是一个木头人了，不过她很奇怪，怎么李逸文的技巧多了这么多，而且还带有侵略性的？
　　“啊……不要……那个不行……你不要磨了……啊……好舒服啊……天啊……好爽啊……啊……”
　　花萱慌张的睁开眼睛，迷离的眼神证明了她视线的模糊，她紧咬住嘴唇不想要泄露半句淫语，无可奈何都斗不过身下人的技巧，与其为难自己，还不如让自己释放。
　　花萱盯着有些陌生的床帘，她脑子里的记忆开始回归，她记得她趁李逸文不在的时候跑了出来，然后来到了蓝书轩，然后听着芳菲的报告就打瞌睡，然后她就上床了，怎么醒来就变成这样了呢？
　　难道她是在做春梦？
　　可是在身体里翻涌的欲望很熟悉的告诉她，这一切都是真实的。
　　“美人，醒来了？”李逸白感觉到了床上人儿的一样，他抬头露出了一个邪魅的笑容。
　　看到了李逸白的邪魅的俊脸，花萱顿时晴天霹雳，谁能告诉她李逸白怎么会在这里？
　　她睡觉之前不是已经锁门了吗？
　　她是怎么能够进来的？
　　更重要的是，看李逸白的表情好像还没有认出她，幸好她在出门之前嫌麻烦，没有化妆。

第32章 吸引（三）
　　“你这个混蛋，你怎么可以这样对我，你……啊……”花萱猛然坐了起来，她想推开李逸白，可是她万万没想到因为自己这样的一个动作让李逸白更加的深入自己。
　　李逸白准备用自己粗糙的舌头尝试伸进蜜穴之中，没想到花萱的这个动作不但帮助他更好的进入，还让他提前感受到了花萱的极致。
　　李逸白有些艰苦的将自己的舌头抽出花穴，然后抬起头趁花萱不注意的时候将花萱扑倒在床上，他带茧的大手覆盖了花萱一手不可握的丰满，然后用力的揉搓。
　　他在花萱的耳朵上轻轻的吹气，用在情欲中特有的沙哑嗓音说：“宝贝，你终于醒了？那我可要开动了。”
　　李逸白为了证明自己的迫切，他温柔的吻上了花萱的耳朵，慢慢的啃咬，灵活的舌头在耳蜗出旋转，舒服得花萱忘记了挣扎，李逸白趁虚而入，将硕大强行进入花萱的体内。
　　“啊……好大……啊……你快出去……呜呜……出去……”
　　浑身燥热的身体使得花萱手脚无力，她抗拒的用手推开李逸白，无奈在李逸白的眼里视为了欲拒还迎，她眼珠泛着泪光的看着满脸狰狞的李逸白，她开始有些痛恨自己这具敏感的身体，只要男人稍稍逗弄，就会有所反应。
　　花萱感受着身体传来的饱胀感，这种与李逸文做爱的时候的感觉是不同的，不仅仅是身下的肉棒的长度不同，更多的是李逸白的性爱中带有很多的技巧，对于一个性爱新手来说，一碰就会上瘾，根本都无法拒绝。
　　“你慢一点……我受不来了……不要……不要戳那里………呜呜………好痒啊…………好舒服……啊………啊……”
　　李逸白看着满脸泪水的花萱，他有些邪恶的用手手指夹住花萱的花蕊，使劲的蹂躏，他虽然多情，但是不无赖，他从来都不会强迫女子与他交欢，他喜欢你情我愿的做爱，当然这一次是例外，所以他现在要竭尽所能的引诱这名女子，让她和他一样沉溺在欲海中。
　　李逸白性感的嘴唇慢慢的往下移动，脑子里回想以往女子的那些敏感点，他相信只要找到敏感点，这场性爱一定会更加的畅快淋漓。
　　花萱拼命的咬住嘴巴不想让自己一丝一毫的淫语溢出，她绝对不能在李逸白淫奸之下还发出那些恶心的叫声。
　　但是李逸白的床上功夫真的很厉害，怎么办？
　　李逸白弄得她好舒服啊！
　　特别是他在蜜穴里的抽插，时而重，时而轻，弄得她有些迫不及待了。
　　“不要憋着，宝贝。你这样会把嘴唇咬伤的，叫出啊来，让我听听你性感的声音，”李逸白心疼的吻上花萱的嘴唇，他轻轻的撬开了花萱的贝齿，试探性的邀请花萱的舌头一起共舞。
　　原本被封住的嘴巴因为李逸白的撬开，让花萱不得不溢出叫声，嘴巴里湿滑的舌头带着她一起纠缠，让花萱彻底的投降，最后的一丝反抗被一扫而光。
　　李逸白看着被吻得快要窒息的花萱，他好心的放开了花萱，最主要的是他粗大的肉棒触碰到了一处神奇的地方，那地方的软肉不但会挪动，当肉棒撞击的时候它还会紧紧的吸允着龟头，让敏感的龟头仿佛被成千上万的舌头舔舐一样，舒服得快要让他缴枪投降。
　　“啊……不要……那里不要……求求你了……啊……好酸啊……呜呜……不要弄了……好痒………啊……要死了………不要撞了………快弄死我了………呜呜……”
　　花萱沉浮在李逸白的撞击中，她的下体跟随着李逸白的律动而摆动，她燥热的身体快要到达一个极致的点，视线开始模糊，双手不自觉的搂住李逸白。
　　“啊……我要到了……用力………要到………到天堂了………用力………呜呜……用力……撞坏我……求求你了………呜呜……”
　　李逸白在花萱高潮的那一瞬间感觉阴道瞬间变窄了，原本艰难前行的道路现在变得寸步难行，而且原本挤压肉棒的媚肉像得到了生命般，开始上下挪动，让他享受到前所未有的按摩，最致命的是那一块被他撞击变硬的软肉恋恋不舍的吸允着最前端，原本强忍的快感经过多次的积累，李逸白再也忍不住了。
　　“宝贝，我们一起……一起上天堂……啊………你……”
　　花萱看着李逸白因为高潮狰狞的脸孔，花穴内炙热的精液还在喷洒让她全身颤抖，但是她现在不管这么多了，因为高潮时浮现出李逸文的脸孔让她瞬间清醒，她才不得不用枕头将李逸白给敲晕的。
　　花萱强忍着身体的不适将李逸白推开，发软、颤抖的双腿让她放慢了动作，她拿起被单将身上的粘湿随便一抹，手忙脚乱的穿上衣服，迅速的逃离房间。

第33章 内疚（一）
　　花萱会想起刚才和李逸白滚床单的一幕幕，她懊恼的将脑袋伸进水里，手掌同时还在不停的揉搓身上稚嫩的皮肤。
　　看着她身上李逸白给他留下的印记，她就觉得恶心，她是一个有感情洁癖的人，她最崇拜的爱情及时愿得一心人，白首不相离。
　　但是现在她出轨了，她重来没有想过自己会变成这样的，这叫她怎么是好？
　　“你这个样子会把自己闷死的，你把我娘子给闷死了，我找谁重新赔我一个？”
　　还尽在水里当缩头乌龟的花萱突然一双温柔的手拉了起来，她听到了熟悉的声音，与李逸文四目对视，她迅速的撇开了头。
　　“怎么了？是外面太热了吗？怎么一回来就洗澡？”李逸文拿起浴盆隔壁干燥的毛巾，他细心的替花萱擦拭了脸颊的水珠。
　　花萱静静的享受着李逸文的温柔，她红红的眼眶瞬间就留下了温热的液体，她颤抖着嘴唇，好几次想要开口都无法成功，她只能握住李逸文宽大的手，希望能够得到更多的温暖。
　　你叫她怎么想她开口？
　　但是无论她怎么逃避都无法改变她已经背叛他的事实，花萱觉得现在的自己非常的不耻，想要在李逸文的爱与温暖，但是自己的身体却背叛了她，让她在别的男人身下呻吟。
　　难道这就是她的命运吗？
　　即使逃脱了被轮奸，与不同男人做爱的命运，也无法挣脱女主最后要被三个男人共有的情况？
　　不，她不要这样，她现在只想要李逸文一个男人，她爱的是李逸文一个人。
　　花萱激动的抱住李逸文，她赤裸的身体紧贴住李逸文，她害怕倘若她现在捉不住，李逸文在下一秒就会消失在她的眼前。
　　被花萱莫名其妙抱住的李逸文，他感受到了花萱的畏惧，即使不知道什么缘由，但是他还是静静的蹲在那里任由花萱抱紧。
　　李逸文用自己粗糙的大手轻拍花萱光滑的后背，他轻声的安抚道：“好了，没事了，不要怕，我在你身边。”
　　“难道……难道你就不想知道到底发生了什么事吗？”面对李逸文的温柔，花萱很享受，但是更多的是自责，她觉得李逸文对她越好，她就越肮脏，越配不上李逸文。
　　“倘若你想说的时候，你自然就会告诉我，我现在问你了，只会让你更加的不安。不要怕，宝贝，什么事情都有我在，即使你犯下了滔天大罪，还有我替你扛着。”
　　敏锐的李逸文感受到了花萱哽咽的嗓音，温热的泪珠，他心疼的抱住花萱，他清楚的知道花萱现在不想让他看到自己脆弱的一面，所以他只能放任花萱继续以这样的姿势抱着他。
　　但是他发誓，倘若被他知道是谁惹得他的宝贝如此的悲伤，他一定会让那个人生不如死。
　　“我没事，我只是洗澡洗太久了，也热气熏着了眼睛。”听到李逸文如此的维护，花萱的泪水滴得更加厉害了，她实在无法开口告诉李逸文她已经背叛了他。
　　花萱看着自己手臂上的红点，她感觉这是对她的一种讽刺，在证明她的不贞。
　　花萱抬起头，双手捧着李逸文的俊脸，眼神坚定的说：“要我，狠狠的要我，好不好？”
　　面对花萱的如此邀请，李逸文又不是什么柳下惠，当他看见花萱丰满的胸部若隐若现的浸在水中绽放的时候，他早就想要狠狠的贯穿花萱了，但是花萱现在的情绪如此不稳定，他实在不想如此鲁莽。
　　面对李逸文的犹豫，花萱就干脆多了，她话刚落下就用实际行动证明了自己的决心，她娇嫩的唇瓣轻轻的含住李逸文嘴唇，舌头慢慢的探出想要撬开李逸白的贝齿，赤裸的身体紧贴住李逸白精壮的躯体，腰肢开始不安分的扭动。
　　如此诱惑，李逸文低吼一声之后，他失控的抱住花萱娇弱的躯体慢慢的移动到床上，临走的时候还不忘拿上一条干燥的布条。

第34章 内疚（二）
　　李逸文轻手轻脚的将花萱放在床褥上，犹如珍宝般将花萱身上的水珠擦拭干净，就连脚趾头都不放过。
　　他的细心让原本兴致勃勃的花萱有些按耐不住了，她起身在李逸文不注意的时候，直接扑倒在床上。
　　花萱骑在李逸文的腰上，她着急想要将李逸文脱光光，但是她越着急想要把衣服脱掉，衣服就越要跟她作对，到最后她连李逸文的一件衣服都没有脱掉，她只能可怜兮兮的看向李逸文。
　　李逸文看见花萱用水汪汪的大眼睛求助他，任凭他再铁石心肠都无法抵抗，更何况他对花萱的心一直都是那么的柔软。
　　李逸文一个翻身，将花萱压倒在床上，然后好心的替花萱将自己的衣服全都脱光后，低下头含情脉脉的吻下了花萱的嘴唇。
　　李逸文的火舌撬开花萱的贝齿，邀请花萱与他共舞，带茧的手指不安分的握住花萱的胸部揉捏，藏在下跨的巨龙开始慢慢的苏醒。
　　花萱因为李逸文的逗弄，她感觉自己的小腹慢慢的发热，原本干涩的蜜穴渐渐的流出了透明的液体湿润了花道。
　　花萱用手轻轻的捶打了李逸文的肩膀，李逸文马上明白，松开花萱。
　　花萱大口、大口的呼气，然后气喘兮兮的说：“这次换我来服侍你，可好？”
　　面对花萱渴望的眼神，即使李逸文有多渴望想要进入那温热的蜜穴，但是他还是忍住点头了。
　　毕竟性爱与花萱两者对比，还是后者更加重要，更何况他也有些期待花萱到底想要玩什么新鲜的玩意。
　　得到了李逸文的同意后，花萱有些的艰巨的骑上了李逸文的身上，但是她有些犯难了，因为她不知道她的下一秒到底要做什么了，即使脑子里浮现了不少AV女优的招式，但是她实在不知道该怎么下手。
　　李逸文贴心的拉着花萱的小手放到自己的胸前，他用沙哑的嗓音说：“抚摸它，就像我抚摸你的胸部一样。”
　　精壮的胸部不相女人般的柔软，肌肉分明的胸膛，带有弹性的肌肤给了花萱不一样的手感，她的手指不自觉的模仿揉捏女人胸部的姿势，她知道男人也是有敏感点的，在AV里面那些女优只要轻轻逗弄男优的乳蕾和肉棒，他们就像吃了春药一样大叫，不知道在她按揉的时候，李逸文会不会也像男优一样大叫呢？
　　“嗯……宝贝……就是这样……你弄得我好舒服啊………”
　　面对李逸文的夸奖，花萱的脸蛋有些脸红了，她的揉捏着李逸文的红豆，其中还不时的拉扯与按捏，把李逸文的红豆弄得红肿不堪，她发现这是一个还不错的游戏，不但能够让李逸文舒服，还能够看到李逸文动情的样子。
　　“嗯………宝贝，你不能偏心哦，除了这里，下面你也应该要给点安慰。”
　　李逸文微微抬腿撞击上花萱，原本故意下跨炙热的肉棒的花萱现在被李逸文如此赤裸裸的提起，她的脸瞬间冲血。
　　她低下头观察李逸文的肉棒，她发现男人的肉棒真的很丑陋，特别是在勃起的时候，面目狰狞，青筋突起让，让她心惊胆颤。
　　花萱好奇的握住李逸文的巨大，稚嫩的手掌感受到了肉棒慢慢的变大，而且它还会激动的挑逗，如此奇怪的现象让花萱有些困窘，她知道女人的阴道是有弹性的，但是她依旧不敢相信自己居然能够把如此庞大的铁柱吞蚀。
　　“宝贝，这可是你快乐的源泉，你想要安慰它之前可要将自己弄湿，不然你根本都无法容纳。”
　　感受着花萱手中柔软皮肤的触感，李逸文痛苦的看着花萱，他紧握住自己的双手，慢慢的指导花萱。

第35章 内疚（三）
　　花萱看着李逸文引领她的手慢慢的往下移，她的呼吸变得越来越紧促了，她知道李逸文想要他做什么，但是她不知道怎么有点别扭了。
　　李逸文看见花萱有些羞涩的看向他，他知道花萱的抗拒只是一时的，所以他的大手慢慢的覆盖住花萱的小手移动到了神秘的花萱。
　　李逸文就像教导小孩子写字一般，耐心的教导花萱开发自己身体。
　　花萱低下头看着李逸文的手指拉着她的伸向有些发硬的花核，她羞耻的感觉到自己的脸开始发烫，她应该要迅速的撇开脸的，但是她感觉到了身体出现一种奇怪的感觉。
　　这种感觉和李逸文之前玩弄她的身体不同，情欲中带有些羞耻，让她觉得既刺激又羞耻。
　　幼嫩的小手轻轻的划过花核引来了身体轻颤，让花穴慢慢的流出透明的液体，大手往下蹭了一些液体当作润滑剂，带领小手继续玩弄花穴，拉扯、按揉各种方式刺激着花核，让花萱招架不住。
　　“啊……好麻………哈……好大力……好舒服……还要………嗯哼………”
　　花萱燥热的扭动自己的身躯，她突然觉得自己的胸前的丰满有些寂寞，清风拂过，给垂荡在空气中的丰满带来了异样的瘙痒，身下已经泥泞泛滥了，让上半身越来越空虚。
　　花萱渐入佳境，她把原本的一些顾虑都抛之后脑，脑子里全都是怎么让自己的更加的舒服，她另一只空闲的手悄悄的覆盖上了自己的丰满，手指不自觉的活动起来，将自己的丰满揉捏成了各种的形状。
　　一开始她还控制不了力度，只想着如何释放，导致原本娇嫩的肌肤被折磨出一条条显眼的红痕，经过多次的实践，花萱找到了如何自娱自乐的方法，也减少伤害自己的动作。
　　李逸文看见花萱开始学会自己找乐子，他的大手慢慢的退下，带着满脸的欲火开始欣赏花萱的表演。
　　花萱浑然不知道李逸文的大手何时消失，她现在的脑子全都是如何让自己快乐，她感觉到自己的胃口越来越大，她越是粗暴的玩弄花核，花穴只会分泌出更多的花汁让她更加寂寞，花穴里面仿佛被蚂蚁啃咬一样，不疼但是很痒，痒得让她不知所措。
　　花萱想起了AV女优之前的表现，她依葫芦画瓢，自己的手指慢慢的往下移动，细小的手指找到了源泉，一开始她只是在洞口试探性的轻轻戳入，媚肉感觉到了有东西入侵，它们饥渴的吸住，鼓励花萱更加的深入。
　　花萱的手指越往里面，她感觉到了一股炙热的温暖在吸允着他，让她更加的前进。
　　当自己的手指进入花穴的时候，花萱油然而生一股舒适，她开始模仿肉棒的抽插在花穴里滑动，粘腻的花汁充当润滑油，让花萱的动作不停的加快律动。
　　随着律动的频率，花萱慢慢的加入了更多的手指，直到自己的花穴被塞得无法滑动，她才住手。
　　她觉得自己的花穴的深处很痒，但是她无法解决，手指的滑动给她带来的只是一时的快感，内心的那种空虚还在，无论她的手指怎样伸长，她都无法解决。
　　一直看戏的李逸文感觉自己的快要被憋得自爆了，他看着花萱如此妩媚，他恨不得一个翻身将花萱扑倒。
　　既然无法解决，那么只有求助了。
　　花萱慢慢的低下身，她往李逸文的耳朵靠近，轻轻的吹气，带有勾引意味的说：“相公……帮帮我好不好？呜呜……我好痒……”

第36章 内疚（四）
　　如此勾引，让原本把控不住的李逸文瞬间自爆，他化身为狼将花萱扑倒。
　　他将花萱的臀部用被子垫高，双腿按成了M字形，毫不留情的贯入花萱的柔软中。
　　“嗯………舒服………”
　　被填充到无缝的花萱让花萱感觉到满足，花萱的媚肉看到肉棒的入侵就如久别重逢一样，紧紧的吸允着肉棒，生怕它会突然离开。
　　花萱拱起摇身让李逸文能够更加进入她的身体，她在暗地中偷偷的收腹，让花穴原本狭隘的寸土之地变得更加的窄小。
　　花萱喜欢这种饱胀的感觉，让她能够真实的感觉到了她是属于李逸文的，李逸文并没有抛弃她。
　　一直被紧夹着的李逸文额头上的汗水不停滑落，他沉重的呼吸变得越来越紧促，原本含情脉脉的眼睛充满了血丝，他多么想强迫的拔出再狠狠的撞击，但是他害怕他的这种疯狂会伤害到花萱，所以他一直强忍着。
　　“嗯……不要忍……给我……给我好不好……相公……用力点………将我弄坏吧……相公………”
　　花萱看见面目狰狞的李逸文，她清楚的知道李逸文在忍耐，要是以往她会因为他的温柔而感动，但是她现在不想，她想要更加粗暴的。
　　于是花萱抬起头在李逸文毫无防备的情况下，亲上了李逸文的花蕊，她的脑中回忆着AV女优们的动作，她模仿着以往李逸文玩弄她的手段，生涩的逗弄着李逸文。
　　柔软的嘴唇吸允着他的敏感点，突如其来的刺激让李逸文白皙的身体泛红，青筋暴起，他对着花萱低吼一声之后，毫不留情的开始享受属于他的大餐了。
　　丧失理智的李逸文脑子里已经没有温柔这个概念了，那些什么技巧的也被抛之脑后，他现在就像一只原始的野兽，只有最原始的活塞运动交配才能够满足到他的需求。
　　如此强烈的力道让花萱瘦弱的身体有些承受不住，大床的四个支脚也开始发出哀嚎，但是这样也无法阻止李逸文的疯狂。
　　“啊……好厉害啊………相公……好大力………好舒服……再大力。点……好舒服……快点……呜呜……相公……快点……”
　　花萱感觉李逸文的每一次贯入都快戳到了她的心脏，让她感觉她的心脏快要从她的口中呼之欲出，看着自己小腹每次因为李逸文的失控而凸出了一小块，她就有种窒息的感觉，让她头晕目眩，忘记了一切不快乐的事情。
　　“相公………我不行了……啊……大力点……把我弄坏吧……弄坏我………嗯……快点……快点弄坏我……好舒服……用力………呜呜………让我上天堂……求求你了……我要……要………”
　　柔弱的身体因为承受不了太多的欢爱，花萱的神志开始出现了恍惚，她的呼吸变得虚弱，话还没说完，她的身体一软，两眼翻白华丽丽的晕眩过去了。
　　疯狂的性爱来得快，去得也快，李逸文看见花萱已经晕眩了，他就加快身下的速度，盯着花萱绝美的容颜释放出来。
　　得到满足的李逸文不像其他男人一样，在舒爽之后就躺在一边不理会床边人，他温柔的将花萱脸庞上的汗珠擦拭了，他对着门口的位置说：“铁柱，抬一桶热水进来。”
　　抬一桶热水对于习武之人来说是轻而易举的，铁柱迅速的完成任务，在进入房间的时候，他目不斜视，作为杀手的他很清楚的知道，只有服从命令，其他的都不要管。
　　李逸文细心的用锦被将花萱裹得严严实实的，确定铁柱走后，李逸文才小心翼翼的抱着花萱去洗澡，为她洗去一身的粘腻与疲惫。

第37章 心烦（一）
　　“小姐，二姨太来了。”
　　芳菲将手中的水果盘放在桌上，她看着有些失神的花萱，心中只能默默的叹气，毕竟花萱这个样子已经好几天了。
　　“哦！她来干什么？”花萱漠不关心的继续低着头作画，她手中的墨笔一直描绘着同一条直线，一张洁净的宣纸已经被她弄得斑驳不堪了。
　　“大概是为花盈盈的事情来的，自从报社里说出了花盈盈与三王爷联姻的真相导致整个京城掀起了一场八卦风波，现在花家可是处于尴尬时候，二姨太肯定是想要求小姐。”
　　芳菲将沾了水的布条交给花萱，看见花萱心神不宁的样子，她除了担心什么事情也做不到，她是第一次看见花萱如此无精打采的样子，唉！
　　“求我有什么用，那些事实。不过报社没事吧？”花萱看着脏乱的宣纸，她紧皱着眉头，心情越是烦乱，压抑在心里很久的情绪，她想爆发却又找不到合适点，弄得她整个人都不舒服。
　　“现在没事了，六皇子已经将所有的事情处理好了，三王爷那边看似毫不在乎，没有打听到要是否要退婚，具体情况暂时不清楚，不过宰相府因为这件事情名誉大损，宰相府已经乱成一团了。”
　　芳菲如实禀告，不过她一想到这样一件二姨太的表情，她就觉得痛快，没办法，谁叫花盈盈那两母女以前总是欺负花萱，现在能够逮到这样好的机会，她是绝对不会手软的。
　　话说宰相府今年好事接二连三，在二女儿嫁给了风采翩翩的六皇子后，大女儿也收到了当朝风云人物的三王爷的聘书，这让原本在朝堂举足轻重的宰相更是风光了一把，开心得都睡不着觉了，毕竟在这个时代，嫁给皇家的人是一个不错的选择。
　　但是万万没想到，在大女儿婚事将近的时候会传出令人不悦的消息，一个自称娱八卦的报社突然报道出这一桩婚姻是一场政治婚姻，而且还揭露了二姨太为了给女儿凑嫁妆，不惜偷取二小姐的嫁妆。
　　如此丑闻，让原本高风亮节的宰相府弄得一团糟，偏偏这景雨国的法律拥有言论自由的权利，只要说出的事情是真实的，那么即使是天子也无可奈何，但是要是错误的事实那将会被关进牢狱三年。
　　如此严厉的代价，所以当这一个新闻一出，所有人都质疑真假，但是看到报刊依旧存在，那么可信度就大大增加了。
　　“什么？我不能进去？有没有搞错，我可是你们夫人的姨娘，你敢对我不敬，小心我……”
　　尖酸的声音若隐若现的传进花萱的耳朵让她心烦，她知道今天倘若她不去见二姨娘，那么她的往后的日子肯定不会安宁，于是她叹气的起身。
　　“芳菲，你将她打发到大厅，等我弄好了我就去见她。不用对她那么好，要是触犯了王府的规矩，你就叫管家记下来，到时候我会让她双倍奉还。”
　　花萱走到梳妆台开始描眉，自从她来到王府已经很少化妆了，但是今天有客人来，她不可能真面目示人，毕竟改变太大会引非议的，更重要的是既然现在有人撞上来让她发泄，那她也就不要推脱了，一直憋着对身体可是不好的。

第38章 心烦（二）
　　“这个一定是六皇子亲笔吧！没想到能够在这里一睹为快。”
　　跟随管家来到大厅的二姨太看见文雅的客厅，一开始她是不喜欢的，毕竟她出身于市井的小户人家，对于什么诗词歌赋一窍不通，对于她来说，只有金钱才是最重要的东西，所以她还是喜欢那些金碧辉煌的宫殿。
　　但是她又不能表现得太粗俗了，她只好激动的拿着那字画不懂装懂，其实她心里是在掂量这幅其貌不扬的字画能够值多少钱。
　　“夫人，这是主子收藏的字画。”管家看着一副贪婪的二姨太，打从心里不欢喜，但是看在她是宰相夫人，他表面还是得毕恭毕敬的对待。
　　其实他心里不明白，同住在宰相府为什么差距会这么大呢？
　　虽然他到现在都没能看到花萱的全貌，因为花萱通常都会以手帕遮半脸在府中活动，但是他认为花萱是一个非常不错的女主人，并非像外界传的那么无能丑陋。
　　单凭她来到王府短短几天将王府大小的事情整理得井井有条，一改之前的懒散，管家就打从心里佩服这个女人，现在外面的流言蜚语都在传以前宰相府的人一起是如何对待花萱的，他的内心对于宰相府的人都是排斥的，现在看见二姨太如此失礼，他的心里对于宰相府的人更是鄙视了。
　　“是……是吗？”听到管家当中戳穿她的话，这让二姨太的老脸红透了，但是她在宰相府叱咤风云这么多年，说到底还是有点手段的，她非常明白输人不输阵这个道理。
　　所以在管家戳破她的谎言后，她表现得更加理直气壮的放下字体，一脸高傲的说：“我当然知道，用得着你这个奴才来多嘴？”
　　“二姨娘，管家也只不过是善意的提醒一下你而已，你这个样子不是摆明了你不懂装懂吗？”花萱从后院的挂帘中缓缓出来，即使她带上了她那丑陋的面具，但是不代表她还要装懦弱，毕竟她现在已经离开了宰相府，即使李逸文多么的不受宠，但是她始终是皇家的媳妇，她无需再装模作样了。
　　花萱的话让站在一旁的丫头们忍俊不禁，二姨太看见花萱如此不给面子，她原本想要对花萱毕恭毕敬的态度都抛之后脑了，她对于花萱的印象始终还停留在懦弱无能的表面，即使她成为了六皇妃，但是她也是宰相府夫人，何必对她低头弯腰。
　　“二丫头，你说这话是什么意思？是你自己管不住自己的下人，反倒来赖我？果然是一个没娘教的孩子，即使飞上枝头了，始终还是麻雀啊！”
　　二姨太这不经大脑的话一出就惹来了王府的人不满，反应最为激烈的是芳菲，倘若不是花萱拉着她就提手上去赏二姨太几个耳光了。
　　反观花萱还是一脸淡定，反正这些年都听了这么多了，不差这一次，不过这一次她会就地反击，先让二姨太嚣张一会儿，等一会儿让她哭得时间有的是。
　　“那不知二姨娘来找我这小小的麻雀有何贵干呢？”花萱淡定的拿起桌中茶细细品尝，看也不看一眼二姨太。
　　话一落地二姨太就后悔了，但是她又不可能认错，看见花萱毫不在意的样子，她的心慌就平定了不少，果然是麻雀，即使披上了华丽的外衣也不可能变成凤凰。
　　不过二姨太也不敢太嚣张，毕竟这一次来找花萱是有求于她，所以她也就一脸客气的坐下说：“也没什么，我这一次是想要找六皇子的，但是我看六皇子不在，我就想找你来叙叙旧。”
　　“既然这样我还有事情，你先回去吧！”花萱看在二姨太如此天真，她有些心软了，准备离开。
　　但是花萱的心软在别人看来是仁慈，对于二姨太来说，她理解成为了花萱对她的挑衅，所以她马上拦在花萱面前，本性暴露的插着腰大骂：“好了，二丫头，你现在是嫁了人就嚣张了，是吧？你不要忘记了是谁把你养得这么大，要是没有我们，你怎么能够做得上这个位置？”

第39章 心烦（三）
　　听到了二姨太如此嚣张的话，花萱一直藏在衣袖紧握住的拳头放松了，她依旧微笑的看着二姨太，既然现在有人给脸不要脸，那她也没必要装好心人了。
　　“话不能这样说，夫人，你现在站的地方可是我六哥的地方，倘若被他知道了你这样对待我六嫂，你说他会怎样做？”
　　在花萱正准备绝地反击的时候，李逸白从门口走了进来。
　　他一身惹眼的红衣装扮让人不容忽视，一脸春风得意的样子，让屋内的丫鬟砰然心跳，特别是对上他那坏坏的笑容，一些心脏承受能力欠缺的丫鬟直接晕过去了。
　　与丫鬟们窒息的感觉不同的是花萱，当她看到李逸白走进来的那一瞬间，她身体的体温瞬间降低，身体不自觉的往后退了几步，倘若不是被碳粉涂得一脸黑，还能看到她煞白的小脸，嘴唇在不停的颤抖。
　　李逸白看到花萱一副楚楚可怜的样子，他体内的保护欲望油然而生，面对那个凶神恶煞的二姨太更是不留一丝情面了。
　　“据我所知，宰相府对我六嫂并非夫人所说的那么的好，不管那报社报道的是真还是假。不是真的还好，要是真的，我六哥彻查起来，我想这并非是夫人能够承受得来的吧！”
　　二姨太看见李逸白如此来势汹汹，她被他的其实弄得惊慌失措，她听闻了李逸白的话，回想起以往花萱被她如此折磨，她就不禁打寒颤了。
　　她一开始以为花萱嫁给六皇子只是一场交易，很快六皇子就会嫌弃她，但是万万没想到六皇子对花萱犹如珍宝，虽然六皇子在官场上的地位不高，也不是很受宠，但是单凭他在民间的地位，只要动动手，宰相府一直保持的好声誉恐怕就要毁于一旦了，所以六皇子的势力不容小觑。
　　二姨太借力于身后的太师椅站着，她嘴唇拼命的在颤抖，苍白的脸上挤出一个笑容，假装镇定的说：“九皇子，你可不要随便乱诋毁我们宰相府，我对二丫头可是……可是很好的，你要是再这么乱说，我可要告到官府上了。”
　　“二丫头，我………我今天可是来拜访你的，既然你有些不方便，那我还是走了，我……我改天再来。”二姨太看到花萱无动于衷的样子，她在心里暗想花萱会不会到时候在李逸文的耳边吹吹风，要是这样可就糟糕了，她还是先回去找人商量一下对策更好。
　　看着二姨太狼狈的样子，李逸白就想笑，但是他又想到坊间的传闻，他的心里就更加心疼花萱了，不管那是不是真的，只要对花萱不好的人，他都必须让他们付出代价。
　　“不知道九皇子远道而来有何贵干呢？”花萱强忍着内心对于李逸白的抗拒，身为府上的女主人，不管如何都不能怠慢客人，失礼于李逸文。
　　“六哥临走前托付我，让我好好的照顾六嫂，所以我今天来时想要跟六嫂说一声，小弟我可能要在府上打扰几日了。”李逸白看见花萱依旧一副害怕、防备的样子，他还以为花萱对二姨太的还有余悸，所以他马上从胸口拿出信件，以表自己话中的真实性。
　　花萱打开信封，虽然寥寥几字，无一不透漏着要李逸白照料好花萱，但是李逸文又可曾知道，李逸白对她做过的那些事情，要是他知道了自己这个安排是如此的愚笨，他是否会后悔？
　　花萱细心的收好信，她防备的后退几步，恭敬的说：“既然这样，那妾身这几天就劳烦九皇子了，妾身身体有些不舒适，先告退了，九皇子请便。”
　　没等李逸白回应，花萱被芳菲扶着快速的走了，她冰凉的身子不停的在颤抖，脑子开始回想小说的内容。
　　她清楚的记得小说里面有一段是南边水灾泛滥，朝廷调了一位皇子去赈灾，然后女主发挥光芒，与皇子一起拯救苍生。
　　不过那个皇子不是李逸文而是李逸白，这到底是她错过了什么才导致出现了如此混乱？
　　难道是因为她串改了女主的命运，导致了后面发生的事情也不同？
　　不行，这里面肯定有人动了手脚，她最近的心慌与烦躁好像在预示着，后面可能将要有大事发生，她现在先弄清楚一切，才能做到防患于未然。

第40章 宴会暗箭（一）
　　“芳菲，怎么样？打听到什么消息吗？”花萱紧握住芳菲的手，目不斜视的看着前方，寒风凛冽的拍打着她的脸，但是让她的表情更加的坚定。
　　“小姐，我已经叫蓝铭孜去南边打探了，他信上说，南边的水灾是因为连续暴雨一个月，加上河道堵塞，不过小姐你不用太担心，这大冬天的，大雨不会下很长的时间，六爷很快就能够处理好那边的情况回来的了。”芳菲看着面无表情的花萱，她只能挑一些好的信息，毕竟这几天花萱因为这事情已经废寝忘食，人消瘦了不少。
　　这大冬天怎么可能下暴雨？
　　花萱不留痕迹的瞄了一眼芳菲，花萱知道芳菲也是为她好，所以也就没有多难为，但是有些事情必须要防患于未然，“芳菲，你马上筹备银子去采购方圆十里的大米与牲畜，还有棉衣。假以时日可能会有大批难民涌进京城，我们必须先做好准备。”
　　虽然小说里面只是轻描淡写的描绘了这场水灾，但是她知道自然灾害在古代的破坏力时多么的强大，即使南边的暴雨停了，排水也会是一个大的问题，而且最严峻的问题是现在是时值冬天。
　　天气严寒，河道冻结，无论是灾民还是士兵，这样的天气对于他们来说都是一个致命的伤害。
　　芳菲听到了花萱的吩咐，不禁在感叹花萱的睿智，她还以为花萱嫁给李逸文之后就会被爱情冲昏了头脑，单单看她这几天为李逸文茶饭不思也就明白了。
　　但是她没有想到花萱还能够顾虑到这个问题，毕竟现在花萱时四面楚歌，不仅仅要为李逸文的事情忧心，还要处理好宫中不时飞来的暗箭。
　　“六嫂，你这么早进宫都不叫一下我，还得我刚才还在王府里面找你许久，幸好管家及时告诉我你进宫了。”李逸白悄无声息的走到华萱身旁，阻止了花萱一下的话，他绅士的拿过了芳菲手指的伞，面带微笑的为花萱撑伞阻挡风雪。
　　花萱看着嬉皮笑脸李逸白，她就觉得非常心烦，她不知道李逸文为什么要让李逸白来保护她，现在她每每见到李逸白，她就想起了那一天她犯下的错误，所以她即使知道李逸白现在是在保护她，她还是觉得李逸白很是讨厌，更何况她从小到大都不喜欢花花公子。
　　“今天是皇后娘娘布置的赏花宴会，贱妾必须要提前到场，不然丢了六爷的脸就不好了。贱妾方才出门时见九皇子还在睡梦中，贱妾就斗胆先行一步了，望九皇子见谅。”一大堆文绉绉的话从花萱的口中吐出让花萱有些不适应，但是她必须和李逸白划清界限，不然等他发现了她的庐山真面目时，那可就麻烦了。
　　如此疏离的话中话让李逸白有些小伤感，要想想他李逸白在京城可是迷倒万千少女的美男子，怎么现在用在一个丑丫头身上就不行了呢？
　　不过他还是好喜欢花萱如此对他，不是他喜欢受虐，而是花萱的态度证明了她是多么的与众不同，让他更加想靠近她，征服她。
　　李逸白抖动了一下自己尴尬的笑容，他依旧温润的说：“六嫂何必如此生疏，我们都是一家人，你叫逸白或是六弟即可。我是受了我六哥的委托来照料你，倘若你有什么不测，你叫我如何向我六哥交代，所以六嫂你以后大可不必向我如此客气。”
　　“男女有别，九皇子你这样会让贱妾难做，还请九皇子能够见谅。”花萱看见李逸白如此厚脸皮，她也不想与李逸白瞎扯什么，毕竟这里是皇宫，她区区一个小女子怎么也不可能斗得过他这个皇亲贵胄，既然斗不过，那就只能躲了。
　　花萱别扭的对着李逸白福身子，拉着芳菲快速的走进宫殿，她就不相信大庭广众她能够对她怎样。
　　李逸白看着花萱匆忙的身影，他脸上原本虚伪的笑容换上了一个捉摸不透的笑，他想起了刚才花萱与侍女的对话，他的心中开始对花萱有了从新的认知，毕竟能够防患于未然的人不多，更何况提出这些措施的还是一个小女子，这个丑女人真是越来越让他惊讶啊。

第41章 宴会暗箭（二）
　　金碧辉煌的宫殿，穿着统一的婢女，谈笑风生的贵族，花萱看着这个陌生而又虚伪的地方，她有些抗拒的停顿了几秒。
　　今天的宴会虽然没有之前进宫的宴会那么隆重，但是云集了这么多皇亲国戚，个个样貌非凡，即使是他们身边的侍女都比她现在的样子好看百倍。
　　虽然花萱很不懂这些名门贵族为什么这么喜欢开这些无聊而又虚伪的宴会，但是现在李逸文不在京城，她不能做什么让李逸文为难的事情让他以后收拾，所以她尽量低调的走到属于自己的作为。
　　不知道编排座位的人是看在她身为六皇妃给她面子，还是跟她开玩笑，她想低调的时候，她居然还得坐在一个这么显眼的位置，她现在就好比白纸中间的黑点，是那么的刺眼，又是那么的突兀。
　　“呦，六皇妃，怎么来得这么早啊！”
　　花萱刚坐下来就听到这道刺耳的声音在她的耳朵响起，她转过头一看，发现一双幽怨的眼神正在瞪着她，让她非常不适。
　　花萱将自己的斗篷脱下交给芳菲，自动忽视黄梓潼的讽刺，反正在她看来，黄梓潼也不过是皇家牺牲品的可怜之人，她没必要跟她计较这么多。
　　黄梓潼看见花萱不理会她，她的心中非常不舒服，想想她可是一个养尊处优的官小姐，更何况她还是当今皇后的侄女，光想想地位绝大多数人都要巴结她了，现在花萱不仅抢了她的心上人，还如此嚣张的忽视了她，这真是不可容忍啊。
　　“今天这个宴会皇姑姑特地为腊冬赏花专设，六皇妃你打扮得如此朴素，看来是不够重视这个宴会啊。”
　　黄梓潼为了报复花萱，她特地提高了音调，让原本捂嘴谈笑风生的众人都转移了目光看向她，就连刚进屋的皇后都听到了。
　　黄梓潼如此高帽盖过来让花萱非常不适，不就是穿个衣服，干嘛还要这么多的讲究，颜色有点暗沉而已，她就喜欢这颜色，干嘛要这么多管闲事呢？
　　“哎呦，黄小姐，请勿要勿要胡说啊！总所周知六皇子素来简单朴素，六皇妃当然也是如此，皇后这宴会只是简单的聚会，何必那么的拘束呢？”原本坐在皇后隔壁沉默的淑贵妃放下了酒杯，谈笑间将这原本的尴尬都化解了，她一副高傲的样子再配上鲜红的抹胸衣裙，让她犹如雪地里的红梅花，吸引人的眼球。
　　身为一国之母的皇后被淑贵妃如此一说有些不悦了，这场宴会是她主办的，怎么能让淑贵妃给抢了风头呢？
　　“淑贵妃说得不错，我举办这个宴会就是想要增添各位的感情，不需要如此花哨。可能是六皇妃是甚少参加如此宴会才会如此失礼罢了，下次注意一下就好。”
　　皇后的以退为进让花萱不单单是尴尬，更多的是恐惧，深宫内斗是习以为常的事情，今天她被当作靶子摆在面前认人鱼肉，她实在是委屈啊。
　　“哎！皇娘恕儿子直言，儿子觉得大概是黄小姐的审美观与儿子的有些偏差，六皇嫂的今天的这件衣服一看就是尽心打扮的，您瞧她斗篷，不就是六哥的亲笔吗？如此有创意的意识又何来不重视呢？”
　　就在花萱准备站起来为自己伸冤的时候，坐在角落的李逸白突然开口，他不羁的倚在椅子上一边品尝美酒一边说，在外人看来他就像一个喝醉了酒正在说胡话的醉汉。

第42章 宴会暗箭（三）
　　“哦？既然这样，六皇妃不妨拿出来让我们鉴赏一下？”皇后被李逸白如此一说，她脸上原本温柔的笑容变得有些僵硬，她有些别扭的看着花萱。
　　在景雨国已经多年了，花萱依旧不习惯这冬季的寒冷，每到腊冬时节，她的身体就像结冰一样，根本都无法动弹，不知道是不是在宰相府的时候，生活设备不好而留下的后遗症。
　　倘若不是她进皇宫之前多喝了几杯酒取暖，恐怕她现在早已经晕倒了。
　　但是喝酒的后遗症可是很严重的，例如现在，她的脸蛋微微泛红，眼神恍惚，肚子仿佛有一股烈火在燃烧，让她的身体很暖和也很难受。
　　芳菲看出了花萱的不适，她识趣的弯腰低头走到中间，将披风展示到众人的面前。
　　披风的山水画是花萱无聊之余的杰作，谁料被李逸文看见了就顺手在画中提笔作诗，刚好花萱又为新设计烦恼，她就直接将这幅杰作印到了披风上。
　　银灰色的披风犹如一张画纸，黑色的线条在纸上洋洋洒洒的勾勒出山峰的豪迈，孤舟划过，显得老翁寂寥，两岸飘来的粉色桃花瓣使得整个披风变得更加的柔情，花瓣飘扬，河水荡漾，整个画面非常和谐。
　　“呦！这画工，看来六皇子娶了媳妇后还真是有了大变化呢，以前的诗画都是气势磅礴，尽显自由豪迈，现在看来反倒有些柔情了。”淑贵妃捂嘴而笑，让整个大厅都集中到了花萱的披风上。
　　花萱轻微的晃了晃沉重的脑袋想要让自己保持清醒，她有些艰涩的说：“淑贵妃见笑了，此画不过是六爷送贱妾的一个礼物，贱妾愚昧，无法理会画中之意，只能用这愚钝的方法来报答六爷对贱妾的赠送之情。”
　　“好了，议论到此结束吧，本宫看菜都凉了，我们还是一边品尝佳肴，一边观赏。”皇后看见花萱如此乖巧，她马上拿出震慑后宫的气势压倒全场。
　　因为皇后话题的注意，花萱顿时觉得轻松了不少，她看着桌上重影的东西，她只能维持一个得体的姿势，就好像小孩子上课的时候为了不让老师看到睡觉而用手撑着额头，装作很认真看书的样子。
　　整场宴会花萱都努力的压抑住身体的不舒适，其中宴会的不少暗箭全都被李逸白都解决了，不过让她惊讶的是，她对三王爷素来都是能避则避，为何今天会多次试探她呢？
　　倘若以往她还能冷静以对他的那些问题，但是她今天如此羸弱，频频出错，若没有李逸白，她早就成为这些贵族们的笑话了。
　　“小姐，小姐，醒醒！”
　　维持着挺直的腰板在小憩的花萱被芳菲轻轻一推，她的头差点就栽倒在桌子上，她有些惊慌失措的看着芳菲，眼里透着迷惑。
　　“小姐，宴会已经结束了，咱们该走了。”芳菲识相的扶起花萱，她知道花萱的身体向来柔弱，今天的失态恐怕是因为一路走来感染了风寒，她现在必须快点要将花萱送回王府才是上上策。
　　“哦！”视线模糊的花萱任凭芳菲的搀扶，她看着门外的等待李逸白，原本迷糊的脑袋顿时清醒了，她想起刚才在宴会的表现，真是让人贻笑大方啊！
　　花萱困窘的轻轻拉了芳菲的衣袖，她偷偷的靠近芳菲的耳朵说道：“我想要去解手……”

第43章 阴谋（一）
　　当花萱解手过后，她原本想要原路去寻找芳菲，无奈此时头晕脑胀的她根本都分不清路，兜兜转转了好几圈，她居然来到了御花园，花园里铺满了雪，假山映衬，显得荒凉至极。
　　花萱看着四处无人，她走进了假山找到一块隐蔽的地方坐下，她现在身份不同了，必须得注意一下形象，要是她如此粗鲁被人看到了，肯定又当作笑话。
　　“王爷，不知您今天找本宫是因为何事呢？”
　　花萱听到了一道熟悉的声音，吓得她一阵哆嗦，她马上将放在外面的腿给收回来，肩膀微缩，尽量缩小自己的存在感。
　　不知道为什么，每次她来到假山就会有事情发生，不过这次来人恐怕是她惹不起的，她现在要是鲁莽的走出去肯定是必死无疑，她只祈求那两个人快点走。
　　“回皇后，本王是看皇后思念家乡，本王特献一宝物，请随本王来。”三王爷瞄了一眼站在假山外面的奴才，他拉着皇后快步的走进假山之中，宫中人多口杂，他必须要确保万无一失才能够继续谈论。
　　“那好。”皇后知道三王爷为人谨慎，于是她快步的跟进三王爷的脚步走进假山，此地一到冬天人烟稀少，地段荒凉，是密谋的好地方。
　　“本王叫你做的事情到底怎样了？”三王爷放开了皇后的手，他一脸高高在上的看着皇后，看着四周无人，他也不想再说客套话了。
　　皇后看着三王爷的冷漠，她并不畏惧，因为她非常了解如何与三王爷相处，他喜欢先谈公事，解决了一切才能更好的说话，于是她也就如实回答：“王爷不必担心，本宫已经命人去通知花萱，让花萱留在宫中今天陪本宫赏花，到时候我们有的时间来搞定这个丫头。只不过本宫非常不明，花萱不过是一个愚蠢的丫头，今天你在宴会上屡屡试探，她都出错，闹出了不少的笑话，您为何还要把她让在心上呢？”
　　三王爷听到了皇后的见解，他内心一笑，在心中皇后始终太过妇人之仁了，要不是看在她是一个高级的棋子，他肯定会毫不留情的训斥，现在他们还在相互利用，不能与皇后翻脸，于是他还是好好的解释说道：“皇后你不妨想想，花萱相貌丑陋，才学浅疏，如此一个妇人居然能够让李逸文待如珍宝，就连本我那个安插在六王府的人都难以靠近她。李逸文对她如此重视，一定是花萱这丫头有什么过人之处。要是她真的如你所说的愚钝那也倒好，这样可以让我们省去了不少麻烦。”
　　躲在一旁的花萱听到了此话吓得一身冷汗，她没想到此次的身体不适是因祸得福，不过幸好有李逸白替她做掩护才能逃过了三王爷那毒辣的眼光。
　　其实她早就知道三王爷与皇后有染，毕竟小说有说，三王爷与皇后狼狈为奸，试图推翻当今政权，无奈男主光环太过强大，最后三王爷被太子李逸武杀死，皇后闻讯跳河自杀。
　　但是她没想到三王爷居然把注意打到她的身上来了。
　　“还是王爷高明，这件事情就包揽在本宫身上吧，花萱那小丫头还能够飞过本宫的手掌吗？”皇后微微一笑，她的媚眼抛向三王爷，脸上带有微红，神情羞涩。
　　最近皇帝独宠淑贵妃，让她深宫寂寞，她坚信皇帝的心还在她的身上，淑贵妃的恩宠不过是依靠那几件绿叶阁的衣服罢了，等皇帝的新鲜感没有了，他还是会回到她的身边，但是现在她必须要找个人来灭火。
　　庞大的皇宫向来都是阴盛阳衰，想要找个男人舒缓谈何容易，现在好不容易找到一个，她怎么可能放过。
　　“本王此次有意将李逸文调去治水，一是想要看下他的能耐，二是想要你快点搞定花萱。无论如何，李逸文都必须收归本王的麾下，不然就必须毁掉，他娶了宰相之女，拥有才学，这样的人太危险了，要是被太子得去，我们可就多了一个大麻烦。”三王爷握住皇后的细腰，拉近了两人之间的距离，无言的鼓励了皇后的动作，对于他来说女人不过是一个发泄的用品，有姿色的女人他向来都不拒绝香艳的邀请。
　　皇后的纤纤细手伸进了三王爷的单衣，感受着坚硬、具有弹性的触感，她妖艳一笑，轻嗅三王爷的雄壮气息，三王爷刀刻的俊脸，身体散发着成熟的气息让她着迷，她在三王爷的耳边缓缓吹气说：“王爷将要迎娶花盈盈，何须担心，春宵苦短，不如让我们一起好好享受一番。”
　　三王爷薄唇带着意味深长的笑容吻上了皇后的天鹅绒般的脖子，他身体轻压皇后，带茧的大手熟练的找到衣带解除……

第44章 阴谋（二）
　　大雪已停，寒风拂来的阵阵寒冷已经无法平抚皇后内心的火了，她看着自己胸前那一只大手，黑白交织，冰冷的天气只会让她更加的炙热，更加的迫切。
　　她已经是经历过无数次性事的妇人了，怎么可能还会想那些处女一样羞涩，她清楚的知道三王爷玩弄女人无数，倘若没有一点招数怎么可能将他留在自己的身边。
　　皇后温暖的嫩手握住了三王爷的大手，她引领着三王爷慢慢的前进，探索她身体的奥秘。
　　大手灼热的气息透过肌肤传递到皇后的大脑，她缓缓的解开了自己的腰带，当她知道今天三王爷要进宫，她就一直在谋划此事，她里面的单衣根本都没有系绳子，只要轻轻一扯腰带，她曼妙的裸体就会一览无遗的展现在三王爷的眼前。
　　如此一来既可以让人在远处看不出破绽，又可以在做运动的时候不至于着凉。
　　皇后任由三王爷的一只大手在她的丰满中逗留，另一只大手在引诱着她往下探索，来到她的世外桃源………
　　皇后依靠在三王爷的身上，若有若无的在三王爷的耳旁说道：“三王爷可冷？不妨来本宫的屋内暖和，暖和，本宫已经准备好了上好的茶水恭迎驾临了。”
　　依旧面无表情的三王爷看了一眼自己怀中的女人，他的眼神开始深邃起来，特别是当皇后的细手隔着布料在挑逗他的肉棒时，他瞬间就有了反应。
　　他打小的欲望很强烈，即使现在年事稍高，但是他依旧要每天来一次才能缓解他的需求，至于年轻的时候就更不用说了，他曾经试过一个晚上御五女的事情可是传遍了整个京城的。
　　三王爷从来都不喜欢自己在性事上处于被动的位置，他双手挤压皇后的乳肉，用微长的指甲刮弄那敏感的花蕊，让雪白的乳肉泛出五指的印记。
　　“啊……好舒服啊………还是王……王爷……厉害啊……”皇后眯眼享受胸前给她带来的刺激，她仰天大口的呼吸着新鲜的空气，她知道这个是男人是需要鼓励的，她必须从言语和行动上给予会能够等到更多的满足。
　　皇后穿过层层的布料，她刚才一直伸在外面的手早已经带有凉意了，现在隔着亵裤都弄三王爷的肉棒更是给了他大大的刺激，让沉甸甸的肉棒开始了苏醒之意。
　　三王爷咬住了皇后的花蕊，唇舌不停的吸允与啃咬，让皇后丰硕的花蕊变得肿胀、破损，仿佛想要把皇后胸前的樱桃给咬掉才要罢休。
　　“啊……不要咬了……痛……不要啊…………呜呜……”皇后紧咬住她的嘴唇，控制住自己的音量，话说不要、不要，但她的表情还是相当的享受，单凭她的身体不断的靠近三王爷就能知道皇后的真实。
　　三王爷的大手往下移动，一只手是挪到了皇后圆滑的臀部，另一只手就在皇后的桃花源中探索，他的两指紧紧的夹住皇后的花核，一开始只是轻轻的左右移动，后手也在仅仅是温柔的爱抚着臀肉。
　　但是早已经满腹欲火的皇后哪能够允许他如此斯文的逗弄，她现在只要是男人轻轻一碰就会湿的荡妇，根本都没有时间和三王爷玩耍如此沉闷的游戏。
　　皇后感觉自己手中的肉棒已经苏醒得差不多了，她就大胆的抱住三王爷，玉腿夹住了三王爷的肉棒，前后摩擦，模仿性交的动作。
　　她装作娇羞的引诱到：“王爷，天气如此严寒，还是快点进来……嗯………本宫的里面取暖吧，要是………要是冻坏了身子………这样………这样可就不好了………”
　　三王爷感觉到了自己的下身被一股暖流给弄得湿漉漉的，他的肉棒就不禁的兴奋肿胀了几分，他瞥了一眼皇后，他的上嘴唇不自觉的裂开了一个诡异的笑容。
　　既然这个女人如此着急，那他就只好好好的跟她玩玩了………

第45章 阴谋（三）
　　只见三王爷将皇后一个转身压倒在假山上，他爱抚臀部的大手突然变得残暴，他大力的拍打着皇后的腿部，而前方玩弄花核的手转变为拉扯，仿佛要将此撕碎才罢休。
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　拍打的声音在这空荡荡的空间里传播让一直观看的花萱不自觉的脸红了，她很少看SM情节的AV，因为她觉得这是对于女性的的一种不尊重，但是现在她亲临现场看到如此情况，她真的很好奇当初女主到底是怎样在三王爷身下过来的。
　　“啊……用力……好舒服啊……啊……王爷………大力点……奴家……奴家好喜欢啊………大力点……”
　　皇后特意将自己上半身倚在假山上，让自己的身体出现一个弧度方便三王爷的施暴，都说每个女人都一些被虐的倾向，那些假正经的女人不过是没有尝试过其中的奥妙才会如此不屑罢了。
　　下体传来的微痛让皇后痛苦的仰头，她的脑袋慢慢的感受着这种痛苦，她渐渐的发现到了拍打中的乐趣，这种痛中带有一丝丝的快感，但是流逝得太快，让她想要捉住却又无可奈何。
　　皇后咬着嘴唇控制自己的音量，她眼睛带有血丝说出了她的忍耐，她将自己的丰满不停的挤压着，花蕊与假山不停的摩擦，坚硬、粗糙的表面让她感觉到了满足。
　　三王爷将皇后的衣裙都弄到了一边，皇后的下体全部都暴露在她的眼前，皇后红肿的屁股就像两颗玉桃，在三王爷与众不同的审美观里面，如此红肿显得给外的好看。
　　皇后纤细的白腿与臀部的血红相互映衬着，两腿之间还有一些透明的液体从两腿的内侧流出，在阳光中闪闪发光，有说不出的诱惑。
　　三王爷看到皇后拿着自己的胸部玩弄得如此舒爽，他知道皇后是绝对不会满足于这么一点小刺激的，于是他更加粗暴的将自己的两指插进了那湿润的花穴之中。
　　“啊……王爷……你这样好讨厌啊…………本宫好喜欢啊……快点………王爷快动一下……嗯……求你了………王爷………嗯………”
　　皇后被突如其来的手指侵袭，她的花穴自动的将异物夹紧，花穴中的媚肉就像难民见到食物一般，热情的招待异物，希望让异物能够逗留多一会儿。
　　三王爷感觉到穴内的挤压，他的嘴边笑了笑，不自觉的再将一指塞进皇后的花穴内，他与皇后交换多次，自然知道如何让皇后更加的舒畅。
　　于是他的两指开始用坚硬的指甲朝着皇后花穴两旁的媚肉不停的抠挖，中间的手指则是不停的做活塞运动，往花穴的最深处伸进去。
　　“啊……戳到了……啊………王爷……你戳到本宫的……的子宫了……啊……好舒服……王爷……你抠得本宫好舒服……给你了……全都给你了………王爷……啊………”
　　皇后感受着穴内粗暴的快感，指甲划过媚肉，让媚肉的褶皱都不禁的挪动起来了，更何况三王爷的的手指多次戳中了她的子宫，虽然只是短暂的停留，都足够让她疯狂了。
　　她披头散发看着三王爷，祈求三王爷能够给予更多的欢快。
　　三王爷看到皇后犹如一个被玩坏的娃娃，他内心的狂野油然而生，但是他打量了周围的场景，御花园虽说冬季少有人出入，但是有些宫女为了贪图方便还是会走来，而且他不能消失太久，宫里全是皇帝的眼线，要是被发现了，这就糟糕了。
　　于是三王爷选择快速解决，他霸气的将自己的亵裤脱下，将雄赳赳的肉棒展现在皇后的面前，他脸露狡黠之色，将自己的手指抽出换肉棒取而代之。
　　“啊……王爷……好大好粗啊………弄得奴家好舒服……快用力……快点……将奴家撕碎吧……用力将奴家撕碎……求你……啊………我的好王爷……呜呜………”
　　花萱看到三王爷那丑陋的肉棒塞到了皇后的花穴中，她就觉得心惊胆颤，以往她看AV都与带有些情欲的，毕竟她又不是性冷淡的，但是这一次，恐惧的感觉遍布了她的全身。
　　三王爷的肉棒既粗大有丑陋，完全勃起的黑紫色，从未修剪过的杂毛就像他的为人一样嚣张，如此凶神恶煞的凶器，看来只有皇后这种女人才能容纳得了啊！
　　三王爷将皇后完全压在了假山上，胸部的花蕊与下体的花核随着他的律动摩擦着，皇后三个敏感的地方被三王爷都折磨着，惹得她情不禁的摇头大叫：“啊……王爷好棒……不要了……要破了……王爷……奴家的肌肤要被磨破了……啊……求你啊……好舒服啊……快点用力……将奴家完全撕破吧……求你了……王爷用力的………弄坏奴家吧……”
　　皇后因为因为情欲的高涨完全失去了理智，单凭她的自称就可以看出，她感受着三王爷每一次凶狠的侵袭，她暗自收腹，让湿润的花穴更加的狭窄，红肿的子宫口更是分泌出了跟多的花液来湿润一切……
　　花萱看着两人的交欢，她既担心又无奈，无奈的就是三王爷的性事果然如作者描述的一样，他们两人已经做了一个时辰了还没有停歇的念头，这大冷天的，他们在做运动当然不冷，真是难为了她啊！
　　不过最让她担心就是她现在处的位置，只要三王爷稍微移动身子就能看见她了，倘若他们等一下从她的方向走过，那她肯定会被发现的……
　　花萱在过渡的担忧中，她发现自己的脖子仿佛有些东西在弄她，在她还没来得及去弄清楚的时候，她的大脑意识率先断片了……

第46章 反击
　　“小姐，小姐，你醒了？”
　　花萱模糊的视线看着芳菲不停的左右摇晃，她艰难的想要起来，但是她发现她的身体根本都没有力气，只能艰苦的挪动嘴巴表达自己的意见：“我怎么了？”
　　“大夫说你感染了风寒，必须要静养！”在芳菲还没说话之前，李逸白抢先将扶起了花萱，满脸担心的看着她。
　　花萱看着如此深情的眼神，她有些不习惯的撇开了头，毕竟这眼神中蕴含的情感太熟悉了，和李逸文的如出一辙，她已经有了一个男人，她实在不想再招惹其他的男人了。
　　花萱为了转移话题，断断续续的转移话题：“我到底怎样回来的？”
　　芳菲将桌上的汤药端到花萱的面前，她恭敬的回答道：“是九皇子送小姐回来的，小姐这是汤药，大夫说你身子弱，必须要好好的调养才能够恢复。”
　　花萱看着碗里黑到可以照镜子的汤药，她嫌弃的往后缩了缩，但是看见李逸白正在直勾勾的看着她，她只能硬着头皮将碗里的苦不堪言的汤药吞进肚子里。
　　苦到肠子都打结的滋味让花萱想要吐出来，她快刀斩乱麻的解决了汤药后，心里乞讨李逸白快点离开，不然她真的可能会出糗。
　　“吃颗梅子，这样可以一扫口中的苦涩！”李逸白从怀中抽出手帕为花萱擦拭了她嘴角的药汁，然后将梅子塞进花萱的嘴里。
　　他做的这一切都是如此的熟练，就像理所当然一般，反倒将花萱给吓了一跳。
　　“九皇子，妾身想要休息了，你可否要回避一下？”花萱僵直的着腰板，她不自然的看着李逸白。
　　李逸白看着依旧黑如黑炭的花萱，除了嘴唇苍白，根被都无法分辨她的身体情况如何，他依旧不放心的盯着花萱。
　　“九皇子，您身为一个未婚的男子在妾身的房间里面实在不妥吧？倘若一些有心人看见了，这可是会玷污了九皇子的名誉，还请九皇子思量。”为了能够体现出自己身体的虚弱，花萱还特地装出了一副要死不死的样子，她眼神迷离无光，说话气虚无力，捂着胸口，紧皱眉头。
　　李逸白看见花萱如此虚弱模样，他心如刀割，慌张的说：“那请六嫂好好休息，我改日再来探访。至于六哥的事情，六嫂放心，我一定会解决好的，希望六嫂能够将之前看见的一切忘掉。”
　　经过了李逸白如此一说，花萱原本选择忘记的记忆迅速的浮出水面，她笑容僵硬的回复道：“九皇子请放心，妾身只不过是在宫中迷路晕倒了，至于其他还有什么事情，妾身早已忘记，剩余事情还请九皇子多多费心。”
　　听着花萱疏离的语气，李逸白的双手握紧，他心中立志必定要要让花萱改变她对他现在的态度，即使她以为人妻，但是他能够为她再做点事情，这已很满足了。
　　花萱盯着李逸白渐行渐远，她收起刚才的装模作样，严肃的盯着芳菲说：“芳菲，蓝铭孜那边有消息了吗？逸文的情况怎样？”
　　“小姐放心，经过小姐的安排，六殿下已经开始安扎阵营了，但是排水的问题依旧还一筹莫展，相信依靠六殿下的实力很快就能解决了。”芳菲将一碗白粥放到花萱的面前，她如实禀报着最新的消息。
　　“你叫蓝铭孜盯紧一点那里，然后编写几篇那边灾情的文章，最好是图文并茂。”花萱听到了李逸文安然无好，她一直悬挂的心就放下来了，但是一想到三王爷那边可能会对李逸文不利，她就有种不详的预感。
　　“还有一件事情，你给我查一下这几个人的事情，千万不要声张。”花萱凭借着自己对小说的记忆写出了几个名字，虽然不知道是否会有用，但是现在她最好的选择就是防患于未然，既然三王爷想要对李逸文不利，那么她也就该让他尝试一下什么叫做痛苦，她来到这个世界这么久，也该露点本事出来让他们见识一下了。
　　芳菲很好奇花萱为何露出了一副让她毛骨悚然的表情，但是她知道花萱做到一切都是有缘由的，花萱现在不告诉她只是时候未到而已……

第47章 筹谋
　　“小姐，今天京城涌入了一批南方来的难民，我们该如何是好？”芳菲冲忙的赶紧来，看着花萱拿着一块黑炭在描绘，虽然不知道在做什么，但是如此重要的事情还是需要禀告。
　　“哦？这么快就来了？”花萱抬头看了一眼芳菲，她露出了一个匪夷所思的笑容，手中的炭笔依旧握手。
　　芳菲走进一看花萱的杰作，她简直想要晕倒了，她原以为花萱是在设计衣服，但是这扭扭曲曲的线条还有奇怪的形状，一向崇尚武力的她实在是想不懂这到底是什么来的。
　　花萱知道芳菲迷惑，她也不打算解释，她低头拿起毛笔一边写字，一边嘱咐：“我之前叫你在买的地搞定了吗？”
　　“小姐放心，我用孙娘的名义买下了城外的一大块地方，不过不知道小姐用来做什么呢？”芳菲马上回过神，她盯着花萱的字，希望能够看出一二。
　　“做什么？当然是拿来赈灾啊！你叫孙娘帮我联系几个工程师，我要那种基础好，而且老实的。”花萱将桌面上的几张她费尽心思的杰作收拾好放进信封里面，表情严肃的说道：“快马加鞭的将这个送到蓝铭孜的手上，你就跟他说这是治水蓝图，让他交给相公，相公就会清楚如何做的了。”
　　花萱转移话题太快让芳菲实在无法适应，她呆呆的接过花萱的信，嘴巴想要说些什么，但是脑子又组织不了什么好的语言。
　　花萱看见芳菲的模样，她抬手想要拍拍芳菲的肩膀，装作一副高人的模样，但是此时她的手上全是碳粉，要是弄脏了芳菲的衣服就不好了。
　　于是她坐下来，好心的为芳菲解释道：“我要你买地和找工程师，自然是想建房子了。但是你想想，现在京城的人力多贵啊，我们又买了这么大块，恐怕房子还没有盖好，我们就已经穷死了。但是现在不用怕啦！你想想，那些难民涌入京城，京城会变成怎样？”
　　“京城的物价就会上涨，很多人都会买不到东西，一些老板为了生存就会减少一些不必要的人手，到时候京城就会大乱。而我们只要贴出招工的告示，以低价来找人，哈哈，到时候就不用愁找不到了！”顺着花萱的思路，芳菲的逐渐明白花萱的最终目的，她的心里不得不佩服花萱的妙计。
　　“现在还不是时候，我们等到更多的难民涌入京城，到时候朝廷无暇管制，我们再出手，不但能够解决了劳动力的问题，还能得到一个乐善好施的美名，为我们以后的可是有很多的好处。”花萱运筹帷幄的看着外面，幸好她之前为这场灾难做了充分的准备，她现在只欠东风了。
　　“那小姐，你又是怎么想到这治水蓝图的？要是六殿下把水治好了，那我们的目的岂不是达不到了？”芳菲一想到这里，她的双手紧拽紧手上的信封，心里开始矛盾了。
　　“你认为我会让这些事情发生吗？”一看到芳菲的表情，花萱忍笑不禁，“治水这东西不是一下子就好了，等相公完全解决那边的事情，京城的也就解决了。”
　　花萱的治水蓝图也不过是借花献佛而已，里面的内容全都是之前她看想说所描述的内容，这些治水的方法原本就是李逸文想出来的，她现在不过是提前把答案送到李逸文的受伤而已。
　　“哎！六嫂你在这里啊！”李逸白喜出望外的端着几个小菜走进来放到花萱的面前，一副期待的样子盯着花萱。
　　芳菲看见李逸白走进来，她马上将信收好，低头走出房间。
　　花萱看到芳菲走远，她才放心的看向嬉皮笑脸的李逸白，自从见识过他的厚脸皮之后，花萱原本对他的耐心都被抹掉了，她不耐烦的说：“殿下你来这里干嘛？妾身还有事情要做，告辞了。”
　　李逸白看见花萱要走，他马上伸手去拦截，花萱为了与李逸白拉开距离，她用手推开李逸白。
　　李逸白看了看自己原本洁白的衣服印上了一个黑色的掌印，而桌面上还有不少的碳条，他马上热情凑上去，“哎！原来六嫂是想要去洗手，看来我是误会了，你看你写字弄得不单单手上是脏的，就连脸都变黑了，来来，让我来擦擦。”
　　花萱原本是想要推开李逸白的，但是李逸白的手太长了，他一伸就碰到了她的脸庞，原本这也没什么的，反正她脸上的碳粉只要不遇到油就不会掉。
　　“呵呵！六嫂你看，你的脸多脏啊！”李逸白为了证明自己的话语，他还特地伸出手掌在花萱的受伤摇晃，“哎呀！糟了！我刚才在厨房端菜的时候一不小心弄到了桌面上的油，现在还没有洗手！六嫂……你……千万不要介意啊！”
　　花萱看到李逸白手中的漆黑，她的脑中的理智瞬间奔溃，她捂着自己的脸迅速逃离现场……

第48章 发现
　　盯着慌张逃跑的花萱，李逸白莫名其妙的看可看他的手，修长带茧的上全是脏兮兮的碳粉，在阳光折射下，还能够看到一些油光。
　　身为一个厨艺爱好者来说，李逸白清楚的知道自己手上的黑粉不仅仅是碳粉这么简单，单凭花萱刚才的反应就知道这黑粉里面肯定有什么不为人知的奥秘。
　　李逸白用随身的手帕把手擦拭干净，他将手帕放到手里喂喂一嗅，发现碳粉里面除了有竹炭的香气还有一些药材的味道。
　　李逸白紧皱眉头，他收起了平时的嬉皮笑脸，紧握手帕，对着空气说：“小影，你马上拿着这条手帕去给我查清楚这些黑粉里面到底有什么东西。”
　　身为皇子，无论多么的昏庸无用都会有一名随身的影护卫，影护卫通常都只会在暗处躲藏，只有等到主人有什么困难的时候才跑出搭救。
　　李逸白的护卫从暗处跑出来接过了李逸白受伤的手帕，他对着李逸白一磕头后，直接从窗户一个跟斗消失得无影无踪了。
　　李逸白回想起刚才在为花萱擦拭的时候，他发现花萱的肌肤平时不是如此白皙诱人的，而且他总觉得花萱和某人的样貌有相像之处，至于什么人他又想不到。
　　李逸白手指相互摩擦，他的脸上挂着一副深不可测的样子，他现在只需要等待，等到黑粉的答案出来，他就会知道一切了。
　　===================
　　花萱盯着自己铜镜中的样子，真的不知道是该笑还是该发愁，毕竟她一直都对自己的易容术引以为傲的，但没想到居然被李逸白在如此情况下给揭穿了。
　　她知道自己的样貌不可能隐瞒一辈子的，但是她也不想让李逸白知道这个秘密。
　　每次看到李逸白的脸孔，她的脑子就会不自觉的浮现出了自己在他的身下呻吟的样子，原本她可以当自我安慰，那两个相互纠缠的身影是看AV的那两条肉虫子。
　　但是不行，毕竟是自己亲身经历过的，看AV只不过是纸上谈兵，那些在那里动情的扭动、喊叫，她都可以用欣赏的角度来看待。
　　只是这件事情，她每每想到，她的下身就会自动的收缩，尤其是李逸白在腿间逼真的冲刺，让小腹就莫名其妙的燃起了欲火。
　　哎！
　　真是令人讨厌的女主身体，敏感又容易发情………
　　花萱走到房间的里面，她打开隐藏在柱子后面的开关，潺潺的水声就响彻了整个房间，这是花萱的一个小设计，她看着那些小斯经常抬水走来走去，有时候她洗澡洗到一半水就凉了，弄得她还得叫人进来加水，多么麻烦啊。
　　于是她就根据现代的自来水系统原理打造了这个便利的系统，只要把竹子的中间给打通了，然后用一些古代人的小智慧连接在一起，只要她需要热水的时候，她拉扯一下绳子，打开开关，厨房那边就会收到命令，灌溉热水。
　　如此一来，花萱就不用面对着好几个侍女盯着她洗澡，还要担心妆有没有融化了的情况了，她实在无法接受自己洗澡的时候，还有这么多人服侍，整个身体还让他们揉搓，真是恶心。
　　花萱用梳妆台的食用油将自己脸上的污渍给卸掉，她瞄了一眼自己的下身，她无奈的摇了摇头。
　　都怪李逸白，让她天天都想到如此龌龊的画面，虽然现在是冬天，但是她刚才的意淫让她的下身不自觉的分泌出了一些透明的液体，倘若不洗刷干净，她总会觉得自己很肮脏。
　　于是花萱将自己的房门给关好后，直接脱衣服跑到浴桶去了，反正自己一个人在房间，拉屏风也没什么用处，那只是一个装饰的东西的而已。
　　但是花萱万万没有想到自己会为这个想法而感到懊恼，只见她房间的窗户发生巨大的声响，结实的木料被折断，一位身穿显眼红色衣服的人破窗而入，大概连进来的人也没有想到花萱会在房间里面洗澡，他一个转身，与全身赤裸的花萱四目相视………

第49章 发现（二）
　　花萱看见眼前那名男子目不转睛的盯着她，她吓得马上用手遮挡，身体不停的往下沉，只露出一个脑袋与那人直视，她恼羞成怒的大骂：“你给我出去，马上！”
　　因为知道了黑粉中的奥秘，李逸白为了更加确定自己的想法，他就偷偷的跑到了花萱的房间，准备破窗而入，打算寻找更多的线索，没想到才刚进来就遇到了一副美人洗浴图，让久经沙场的李逸白脑袋瞬间充血。
　　李逸白出于礼貌的转过身，他别扭的紧握双手，低垂着脑袋慌张的说：“对不起，我………我实在不知道你在洗澡，我………不是故意的……”
　　“还不走？是想要我叫人吗？”花萱故作镇定的大骂，她现在祈祷李逸白什么都没有发现，忌惮她此时的尴尬迅速走人，要是他转过头，她的贞操，她的秘密也就没有了。
　　李逸白红着脸，他眼神慌张，嘴巴尝试了好几次才发出声音说：“好……好………我……走………打扰了……”
　　自从破身之后，李逸白就从来没有遇到过如此尴尬的事情，女人的身体在他的眼里就是一种泄欲的工具，何曾因为看到女人就着急成这个样子啊！
　　一想到自己喜欢的人正在洗澡，花萱移动时的水声传到他的耳边，脑子里不自觉的幻想出花萱婀娜多姿的身材，身下的欲龙开始蠢蠢欲动了，他的脑子瞬间冲血，也许是因为情人眼里出西施，无论花萱多丑在李逸白的眼里都是美的。
　　一说到花萱的脸，李逸白原本被情欲控制的脑袋逐渐恢复了理智，他查到了那些黑粉中除了有碳粉，还有许多药材在里面，人若是涂抹上去能够防水。
　　为了更好的印证自己内心的想法，他才出此下策的，没想到出现了让他又爱又恨的一幕。
　　李逸白的脑子渐渐的浮现出刚才一瞄花萱的脸孔，发现她白了，而且还顺眼了。
　　李逸白觉得越来越不对劲，他转过头准备再看一次。
　　看着李逸白远去的身影，花萱依旧不放心的拿着旁边的布条遮挡住自己的身体，打算起来穿衣服，可是难意料的是，李逸白再次的回头，让花萱华赤裸裸的身体华丽丽的暴露在他的眼前。
　　男人最喜欢什么女人？
　　裸女？
　　不！
　　不！
　　是半遮掩的裸女，花萱手上的布条虽然遮住了她胸前的红点，但是丰硕的乳房根本都无法遮挡，更何况白色布条上面印出了红点的颜色，若影若现的说出诱惑。
　　由于布条的长度放在花萱的身上过于尴尬，她那神秘的花园完全展现在了李逸白的眼前，乌黑整齐的毛发低着水珠，水珠慢慢的往内延伸，让情场高手的李逸白开始想入非非。
　　花萱马上再次淹没在浴桶中，双手紧抱胸前，她不知所措的红着脸再次大骂：“你……你………流氓……”
　　由于身高的问题，李逸白俯视的角度刚好看到花萱的胸部因为水的浮力以及冲击力，乳肉上下浮沉，上下的视觉冲击让李逸白的脑袋一热。
　　倘若他现在还能够忍得住，他就再也不是男人了，更何况他可是一个情场高手。
　　李逸白原本碍于花萱身份的一点理智此时被欲火瞬间烧为粉灰，他大步的朝着花萱走过去，他现在的脑袋想到的全都是花萱之后在他身下呻吟的模样，他该用什么动作、招式才能够让花萱更加愉快………

第50章 发现（三）
　　花萱看着越来越靠近的李逸白，她马上意识到大事不妙，她按耐住自己的慌张，强迫自己变得正常，对着满脸情欲的李逸白大骂：“你给我出去，你再不出去，我就开口叫了，到时候所有人进来看到你这样子对我，你的名声可就要毁于一旦了。”
　　为了能够让自己安心些，花萱让自己的后背死死的紧贴浴桶，她的双手紧紧的捉住布条，眼睛四处打量，她当然不可能傻到对外大叫，万一真的有人进来看到她现在这个模样，就算他们没什么也会被弄成有什么了，所以她现在只能想到还有什么让她做出正当的防伪。
　　李逸白大步的走到浴桶的旁边，他近距离的居高临下看着花萱身体曼妙，他的呼吸变得更加的急促了，他单手将花萱捞出了浴桶，强迫花萱从浴桶站起来与他紧贴着对视。
　　“你要是想叫的话，你就叫吧！我不会担心我的名声，反正在世人面前我一向都是放荡不骇的。当初倘若不是顾及你的名声，我早就行动了，所以你无论你说什么我都不会走的。”
　　灼人的气息将花萱娇嫩的肌肤烫伤，她的鼻腔全是李逸白的男子气息，她连忙将头转开，因为李逸白坚定的眼神里倒映出她是如此的无助，她不想要看到自己这个样子。
　　花萱打算做出最后的挣扎，虽然她从一开始就知道要与李逸白有牵扯，但是她真的不想要有愧于李逸文。
　　“你……你这个样子对得起你六哥吗？要是他知道你这样子强迫我，他肯定会杀了你的。”
　　“要杀要剐到时候悉随尊便，我会给我六哥一个交代，倘若他因为这个件事情把你休了，你放心我，我一定会用八人大轿迎娶你过门，对你更好。”李逸白感受着手间的触感，他将自己压抑了许久的话全都说了出来，他有些不适应花萱的脸孔，但是对于他来说花萱的美丑都是不重要的，因为她爱的是花萱那颗古灵精怪、向往自由的心。
　　花萱感受着腰间不安分的手，她感受到了李逸白的另一只手在她的臀间不停的滑动，动作缓慢，若有若无，让这几十天没有接触过欢爱的花萱瞬间就有了反应。
　　倘若她没有尝试过情爱，面对李逸白如此挑逗不过就是害羞罢了，但是她已经算是有些许经验的老人了，这几天都空虚着，刚才都思春了，现在被李逸白如此挑逗简直要了她的命，花萱腹间的欲火就像星星之火般将她的身体燃烧起来。
　　花萱将那些想溢出口的呻吟吞进肚子里，她痛苦的哀求道：“求求你，放过我好不好？你口口声声说对我好，可是你现在是对我好吗？”
　　花萱的哭腔让李逸白停顿了几秒，他矛盾的看着花萱的样子，内心开始动摇了，理智组建回归。
　　花萱看见李逸白的犹豫，她立马添油加火的说：“你要是对我好就放了我好不好？我就当做什么事情都没有发生过，我们以后依旧还是叔嫂关系，求求你了，你六哥如此信任你，你不要让他失望。”
　　原本还在迷惑的李逸白听到了花萱提起李逸文，他马上变得愤怒了，他面目挣扎的朝着花萱大吼：“他对我失望是他的事情，我承认我这样做会对不起他，从我喜欢你的那一刻我就知道了，但是你为什么就不能对我好一点，就像对六哥一样的对我，哪怕是一点点都好………”
　　李逸白的怒火来得莫名其妙让花萱来不及反应，李逸白也不让她做任何的挣扎了，他直接捧着花萱的脑袋，低头稳住那日思夜想的嘴唇………

第51章 发现（四）
　　花萱感觉自己的舌头被李逸白吸允得发麻，她全身无力的挂在李逸白的身上，根本都无力反抗，花萱觉得李逸白这种情场高手的，她对于李逸白的印象就是接一个吻都会怀孕的危险人物，一旦碰上了，任凭她那脆弱的意志力还有敏感的身体，不用几分锺就举起投降了。
　　花萱被弄的头晕目眩，她感觉自己快要窒息了，不是她不想反抗，而是李逸白将她的双手控制住，她根本就是砧板上的鱼，只能任凭李逸白宰割。
　　李逸白品尝着花萱口腔的每一个角落，他发现亲吻花萱的滋味比自己想象中更要美妙，他恋恋不舍的逗弄着花萱的舌头，看见花萱因为窒息而红的脸蛋，他觉得可爱又迷人，他松开花萱的嘴，为了让花萱能够更加的听话，他毫不犹豫的将自己的腰带接下来将花萱的双手捆绑起来。
　　“你……你这个混蛋……你想干什么，放开………放开我……”得到了解放的花萱大口大口的呼吸着新鲜空气，她还打算像上次一样，趁李逸白情迷意乱的时候将他打晕逃走的，结果看见李逸白将她的双手反绑，她想死的心都有了。
　　“你认为我会犯第二次错误？”李逸白温柔的将花萱按压在了浴桶上面，他痴迷的看着花萱“我知道那天在蓝书轩打晕我的是你，我不知道你故意装丑，但是我很庆幸我现在发现了。”
　　被按在浴桶的花萱丝毫不能够动弹，她看着李逸白诡异的笑容，她的身体不禁往后缩，防备的看着他。
　　“你不是要洗澡吗？要不我帮你洗吧，不然等水凉了就不好了。”李逸白拿起了漂浮在水面的布条为花萱擦拭，他专注的样子就像对待心爱的玩具一样，轻柔的揉戳着，就连脚趾缝都不放过。
　　花萱僵直着身体让他蹂躏，明明浴桶的水温有些烫，她为什么还会感觉到很冷呢？
　　毛骨悚然的感觉让花萱的身体起了一层鸡皮，花萱感觉李逸白就像电影里面的变态杀手，在杀人之前总会做出一些让人匪夷所思的事情来。
　　李逸白毕竟是在情欲中浸泡的人，在他小心翼翼的为花萱揉搓一遍之后，他修长的手开始不安分起来了。
　　他将花萱的一直修长的大白腿抬至水面，雪白的肌肤在热气的弥漫下是如此的迷人，李逸白情不自禁的吻上，他的另一只大手则慢慢的沿着肌肤往上探索。
　　原本小心翼翼的花萱没想到李逸白会突然抬起她的左腿，她害怕的握住浴桶，担惊受怕的看着李逸白。
　　如蚂蚁往上爬一样的感觉在花萱的大腿满意，她敏感的感受到了李逸白的大手慢慢伸向了她的大腿根部，带有粗糙的大手表面开始撩拨花核。
　　“呜呜……不要……求求你了………放过我吧……天天涯何处……何处……无芳草………你……你何必非要单恋……我……我这支残花呢………求求你………放了我吧……呜呜……”
　　花萱的求饶声在李逸白的耳里就像猫咪慵懒的声音，性感勾人，引起了他的性欲。
　　这一次他不会用强的了，他会用尽手段让她主动接纳他，向他求饶………
　　李逸白放下花萱的大腿，他直接如狼一般扑倒花萱的胸前，将漂浮在水面的丰满含住，他在水下探索的大手也开始慢慢的施加技巧………

第52章 鸳鸯浴（一）
　　花萱感觉自己像一个漂浮在大海中的人，任凭身体的情欲来掌控她的喜怒哀乐，她不得不说要是将李逸白当作炮友，这是一个非常不错的能手，毕竟相同的动作，在李逸白的身上能够得到更多的快感。
　　雪白的丰满被他时轻时重的揉捏着，让花萱的感觉到自己胸腔里的空气都被她挤出来了，不得不张大嘴巴呼吸空气，李逸白的舌头含着花萱的红果舌头微微一卷，握着另一边丰满的大手跟着轻轻一弹红果，让花萱顿时全身颤栗，她拼命的往后退，有些失控的叫出来。
　　“啊………不要……不要弄………啊……求求你了……呜呜……好舒服……啊………继续……”
　　花萱开始后悔自己当初为什么这么脑残选择一个这样的浴桶了，她来到古代之后，淋浴已经成为了一种奢望了，因为古代人洗澡都是用浴桶的，又没有水管和水压，怎么可能实现淋浴这个愿望呢？
　　但是也总不能委屈自己，于是她设计了一个类似于现代的浴缸的浴桶，虽然高度有些改变，宽也变大了，就算两个成年人一起洗也是绰绰有余的，即使不能站着洗，起码也让自己坐着洗舒服一点，不能洗澡还要这么憋屈。
　　但是花萱万万没想到，以前自己的舒适变成了李逸白的优势，李逸白拖鞋将自己的身体压在了花萱的身上，静距离与花萱接触。
　　李逸白抬起头看着已经动了情欲的花萱，他的内心激动不已，这样子可以说明花萱对她还是感觉的，并没有她所说的那么排斥。
　　性可以改变一切，他相信只要征服了花萱的身体，那么花萱的心很快就能够接受他了。
　　李逸白看到了自己的曙光，他就更加卖力的开动，他就不相信把自己的毕生所学用在花萱的身上不能够让花萱求饶，毕竟他的床上功夫可不是一两天练成的，跟他上床的那些女哪一个不是一开始矜持说不要不要的，到最后还不是苦苦求他继续。
　　李逸白放在花萱的身下的手指开始慢慢的挪动，它穿越了层层的黑深林，打开了神秘的大门，摸索到了珍贵的花核，沿着花核探索还能找到神奇的洞穴，他的大手率先在大门上的贝肉大圈，让怕痒的花萱不得不左右摇摆，两人紧贴的肉体被花萱如此摩擦，李逸白不禁仰头低吼。
　　他沿着花萱的脖子一直亲吻到花萱的脖子上，他轻轻含住花萱的耳朵，舌头往花萱的耳朵上描绘，把花萱耳朵的轮廓描绘得一清二楚。
　　花萱感觉下体有一股热流不停的流出，已经初尝禁果的花萱当让知道身体这种异样到底意味着什么，她已经许久没有尝过性爱的滋味了，现在被李逸白这样撩拨那还得了啊，特别是花萱不停的在她身上探索，撩拨她的敏感地带的时候，让她整个人都血脉喷张。
　　“啊………不要……求求你……不要再弄了………呜呜………好痒……求求你了………不要………再弄了………呜呜……”
　　花萱拼命的摇头想要拜托李逸白的追逐，同时她还在感受着李逸白对她花穴的施虐，只见李逸白两只手指夹住花萱的花核轻捏，另外的一只手指似有似无的在她的洞穴旁探索，用坚硬的指甲在旁边打圈，偶尔探进花径之中，但是不深插，只是用指甲轻轻刮穴内的媚肉，唤醒花穴的热情。
　　和李逸文成亲也不过是三四个月，头一个月的当然是最疯狂的时候了，但是接下来的两个月李逸文都走了，花萱敏感的身体早就期盼有一个人来抚慰了。
　　对于李逸白之前的挑逗花萱还能够凭借着单薄的一层贞操理念支撑着，但是李逸白的花式越来越凶猛，让还算羞涩的花萱实在招架不住，她的理智正在一点一点的崩溃………
　　花萱的手指紧握成拳，想用更多疼痛来醒醒，无奈之间李逸白将自己早已湿透的累赘衣服脱光，一股气势逼人的雄性气息直逼过来，让花萱不知不觉的对他情迷意乱。
　　李逸白看见了花萱眼神的迷乱，他知道花萱的矛盾已经开始动摇了，他现在只需要再接再厉就能够让花萱完全信服在他的身下。
　　李逸白恶作剧的将自己的早已雄赳赳的肉棒紧贴着花萱的花穴，他双手托住花萱的臀部，李逸白邪魅一笑，他开始对着上下的移动，途中还特意用自己硬如石头的蛋蛋去摩擦花核，让早已经被他撩拨得发硬的花核感受到摩擦的快感。
　　“啊………好舒服……啊……用力求你了……啊……好舒服……怎么可以会这么舒服………好棒………啊……”
　　毕竟是肉文的女主，花萱的身体天生敏，比如她从性爱中得到的快感是常人的好几倍，即使花萱的理智再怎么坚定也不可能胜过身体的感觉。
　　花萱迷离的双眼开始闪烁着迷茫，在她理智迷茫的瞬间，自己的身体已经取得了先机，下体不自觉拱起，让李逸白更加方便的逗弄。
　　有了一点点的突破，花萱薄弱的理智就可以完全被突破，她现在完全顺从了自己的内心不在折磨自己，跟随着李逸白的律动一起摇摆，可是明明她很快乐，为什么她总觉得不够呢？
　　好像有什么不妥，每当她以为自己能够达到一个极点的时候，李逸白就会偏离，让她无法达到，经过来回几次，让原本空虚的花萱痛苦扭动，更何况一直空虚没有填充的花穴被如此折磨，早已经苦不堪言了，花穴里面的媚肉饥渴的挪动着，分泌出更多的花汁诉说她的痛苦。
　　“呜呜………求求你………不要折磨了……呜呜……求求你……给我……给我好不好………我不行了……求求你……”
　　李逸白终于听到花萱终于松口，他突然觉得自己之前的一切的忍都是值得的，但是现在还不行。
　　他低头朝着花萱的耳朵吹气，带着性欲的沙哑声音诱惑道：“宝贝………说，我是谁，说出来我就给你。”
　　被性欲控制的花萱就像吃了春药一样，哪里有可能辨认出人的模样，她用含泪的大眼睛盯着李逸白，模糊的视线让花萱不得不注意精神，她脑子里思考着眼前这个男人的名字。
　　但是着急的李逸白怎么可能会给她这么多时间，李逸白将自己的肉棒微微探进花穴，带着小幅度的抽插，一边催促道：“哦………宝贝，快说………说了我就给你……”
　　肉棒只是进去一寸，花穴里的媚肉已经迫不及待的开始欢迎，这让李逸白爽得差点缴枪投降了，他马上退出大口呼吸，调整状态。
　　已经尝到一点甜头的花萱又进入了一个无止境的空虚，花穴就像有成千上万的蚂蚁啃咬，疼痒不止。
　　如此饥渴，花萱迫不及待的捉住李逸白，防止他逃走，断断续续的说：“求求你……给我……呜呜……白……求求你……给我………好不好………逸白……我要………呜呜……”
　　“好嘞………宝贝，真乖………马上来……”听到花萱如此亲密的称呼，李逸白也就不打算折磨她了，毕竟折磨她也等于这么自己，他激动将自己已经迫不及待的肉棒插入梦寐以求的花穴中………

第53章 鸳鸯浴（二）
　　倘若要问花萱被充实的感受，花萱只能回答你。
　　好涨！
　　非常满足！
　　李逸白的肉棒在她的体内能够全方位的照顾到穴内的敏感点，让她的每个细胞都在呼唤，迫不及待的享受，不禁沉沦其中。
　　“嗯………好棒………白哥哥……好舒服……继续………用力点……啊……让我更加舒服…………”
　　白哥哥？
　　听到了花萱如此亲密的称呼，李逸白顿时心花怒放，他调整了一下花萱的姿势，将花萱从原地180°旋转，途中两人的下体并没有分开，这样的旋转让原本就有气无力的花萱变得只能紧紧的握住浴桶借力。
　　李逸白搂住花萱的细腰，从凶猛的进入了花萱的体内，后入式能够让他更加的深入到花萱的体内，也能够让他体验到更多的快感。
　　花穴内的媚肉被李逸白肉棒撑得完全没有了皱褶，每当李逸白做深深的活塞运动，刺进了花萱的子宫口，李逸白就感觉那一块狭隘的地方仿佛拥有生命一般，不停的挪动，分泌出更多的花汁来欢迎他，让他感觉置身于温泉一样温暖，那一块软肉则像拥有成千上万张小嘴一样，紧紧的吸允着他的龟头，让他的脑袋不受控制，差点就这样缴枪投降了。
　　李逸白拥有过很多的女人，但是真正动了感情的就花萱一个，他现在如此迫不及待的与花萱交媾，不得不说这种感觉非常棒，不仅仅是说花萱的身体很和他胃口，更多的是精神上的满足，以前他和别的女人做爱的时候，最多就是为了泄欲，总觉得差了点什么，难道这就是所谓心灵合一的性爱？
　　“好涨……好满足……怎么……可以这么棒……白哥哥……嗯……你把………把人家弄得………好舒服………啊……继续……求求你了……白哥哥……”
　　花萱眼神迷离，她脑袋微微向上，小嘴微张，身体因为承受太多的快感而泛着不正常的红晕，一头及腰的长发被水弄湿之后披在腰间，洁白的皮肤与乌黑的头发影响着李逸白的视觉冲击，让李逸白更加勇猛的进攻。
　　花萱觉得此时身体非常满足，但是觉得不够，好像缺少了什么，她觉得自己胸部很空虚，乳头洋洋的，让她想去抓，无奈双手一直被捆绑着。
　　她扭动了自己的下身，想要引起李逸白的注意力，结果被李逸白当初了小小的反抗，更何况花萱的如此举动让他爽到不行，也就在意什么了。
　　原本痒只是一个念头，不在意就不会有什么了，但是花萱越想就觉得越空虚，她想要得到舒缓，但是李逸白又没有注意到，她实在是憋到不行，才红着脸开口：“嗯………白哥哥……人………人家……想要…………嗯………痒…………白哥哥………求求你了………人家…………人家上面想要……好痒………白哥哥………求求你………”
　　如此赤裸裸的勾引让李逸白血脉沸腾，特别是花萱那可怜兮兮的小眼神，看得李逸白想要把花萱疼到心里去。
　　李逸白俯下身猛然将花萱抱起，两人直接站了起来，花萱没想到李逸白会这么的突然，她不仅仅被吓了一跳，她还感觉到了自己的下体被撑得更加的满足，肉棒更加的深入到花穴深处，让花萱不禁仰头一叹，身体发软，直接进入了高潮。
　　李逸白搂住花萱的细腰，让花萱能够站立，他当然感受到了花萱的高潮，现在穴内的那块软肉因为高潮分泌出了更多的花汁，浇淋在他的龟头上，让他那脆弱的敏感点大呼过瘾，软肉的吸力提高了好几个档次，吸得李逸白头晕目眩，一股想要射精的冲动直逼天灵感。
　　李逸白马上抽出来，大口大口的呼吸调整自己的状态，他在花萱的耳边低喃：“嗯………宝贝哪里痒？这里？还是这里？”
　　李逸白在花萱身上探索着，他握住花萱的沉甸甸的丰满，揉捏出不同的形状，嘴巴啃咬着花萱的锁骨，让花萱刚经历高潮的身体敏感的往后靠。
　　“宝贝……你解决了，舒服了，我好没行呢！”
　　李逸白携带着自己的凶器再次上战场，不过这次他是举步艰难，刚经历了高潮的花萱不停的排斥外面的异物，李逸白已进入那种狭隘的压迫感让他失控，凶猛的抽插，仿佛不把花萱的花穴弄松不罢休！
　　“啊……好大………好厉害……不要……不要这样……呜呜……求求你了……好深………要破了……不要………不要这么深……白哥哥……求求你了……呜呜……”
　　花萱发现自己的求饶声只会让李逸白更加凶猛的欺负她，他根本都没有一点想要放过她，于是就使坏不停的收腹，她就想相信他不投降。
　　“哦………宝贝……你……”李逸白察觉到了花萱的小心机，他看见花萱脸带疲倦，一时心软，在几百下的冲刺之后，将自己的千万个子孙贡献给花萱。
　　花萱被李逸白这样折磨，经历过几次小高潮之后很开心的得到了解放，她看见李逸白一脸满足的样子，她送了一口气，以为自己终于解放了，就任由李逸白给她洗去身上的污渍。
　　李逸白看见花萱紧闭双眼的安宁容颜，他脸上不自觉的笑了，他将花萱从水里捞起，用干净的布条为花萱擦拭了身上的水珠，原本挺正常的动作，可是他身下的兄弟不自觉的恢复了生气。
　　其实也不能说他不争气，主要是自从蓝书轩之后，他再也没有碰过女人了，禁欲这么久，怎么可能一次就解决呢？
　　李逸白看着怀里的花萱，他脸上奸诈的笑容不自觉的浮起了……
　　还以为能够休息的花萱感受到自己的身体再次有异物侵袭，她马上警惕的睁开眼睛，正好对上了李逸白那一幅奸诈的脸孔，她有些生气的说：“你刚才不是………不是已经那个了吗？你怎么还要啊……”
　　“宝贝，一次怎么可能满足为夫呢？夜还长着呢！今天我们就不要睡啦！”李逸白将花萱腾空的抱着，就像小孩一样，他抱着花萱慢慢走向床上………
　　今夜漫漫长兮，外面寒风凛冽，正需要房中的热情来让驱赶寒冷……

第54章 灾区（一）
　　“慢慢来，我们还有很多，不用急。”花萱将自己手中的勺子交给一个家丁，她用衣袖将自己额头上的汗水拭去，她看着没有尽头的队伍，她的眼睛就忍不住的泛酸。
　　“小姐，我们找个地方坐下吧！”芳菲扶着疲惫的花萱坐在树底下，其实她不懂花萱为什么还要这么费力来这里做苦力，不是策划好一切就行了吗？
　　何苦要为难自己在如此寒冷的天气给穷人发粥。
　　芳菲心疼花萱身子弱，她将自己的披风盖在花萱的身上，反正她是练武之人，这一点寒冷对于她来说不算什么。
　　芳菲轻轻的按揉着花萱的手臂，打趣的跟花萱说：“小姐，你看最近九皇子真搞笑，只要看见你的影子，他就着急的躲起来，就像耗子见了猫一样。他平常不是最喜欢粘着小姐的吗？呵呵！小姐你到底用了什么方法让他有这么大的转变啊？”
　　花萱靠在芳菲的怀中，她听闻了芳菲的话，心中微微一笑。
　　难道她要告诉芳菲是因为自己跟李逸白上了床，李逸白觉得对她很愧疚，所以这几天就一直闭着她吗？
　　花萱一想起那天疯狂过后，她想过千万种情况，例如像言情小说那样，她醒来之后李逸白就不见了；又例如说什么会对她负责，要娶她的狗血情况。
　　她的内心都想要了对策，结果李逸白只是紧紧的抱着她，一边哭一边叫她不要离开。
　　哎！
　　俗话说：男儿有泪不轻弹，他这一哭把花萱的心都哭乱了，什么套路，什么抗拒都没有了，只能够任由李逸白这样抱着。
　　回想李逸白的人生，其实也挺悲哀的，母亲身为名门世家的庶女，因为家庭利益送进宫中，因为性格懦弱而且不得宠爱，经常被人欺负。
　　在他五岁的时候，他母亲终于忍不住这样侮辱的生活，当着李逸白的面上吊自杀了，搞得李逸白一直都有童年阴影，毕竟是一位皇子，为了在皇宫中明哲保身，李逸白只能装疯卖傻的生活，就像风筝一样，无论你飞得多高，倘若主人需要你，你就必须回来，对于皇帝来说，李逸白只是一个闲置的棋子罢了。
　　花萱觉得李逸白和她是同一种人，他们都在这个时代装疯卖傻的过着自己的日子，不过现在挣脱了宰相府的限制，能够做自己想要做的事情了，但是李逸白不能，他的命运掌控中皇帝的手中。
　　对于同是天涯沦落人的怜悯，所以花萱不知道该怎么面对李逸白，既然他选择了逃避，她也就当作什么事情都没有发生就好了。
　　花萱看着衣衫褴褛的人们捧着热粥的欣慰，她的心中也就变得开心了。
　　为了不让芳菲在李逸白的问题上纠缠，她转移话题道：“我们现在剩下的钱还多吗？”
　　“啊？”花萱的突然转移话题，芳菲有些反应不过来，不敢她毕竟跟了花萱这么久，明白花萱不告诉她也有她的理由。
　　于是芳菲也立刻正经的回答：“倘若是流动的资金应该还有五六百两黄金左右，多亏了小姐有先见之明，在事情让我们打量购买了救灾的物资，不然我们现在肯定会忙得一团糟。”
　　“花阁和绿叶阁这几天的生意怎样？”其实花萱对于这个时代的钱币没有什么概念，她只知道这个时代的东西都是物美价廉的，五两银子就足够普通的一家五口过一年了，所以说按照她在这个时代可算是一个小富婆了。
　　不过能力越大责任就越大，看着这灾区受苦的百姓，她的心中五味杂陈，毕竟在二十一世纪哪里还有这样的情景，大部分人都丰衣足食的，即使发生了天灾人祸，政府也会给予资助，但是这里呢？
　　官员都中饱私囊，倘若没有她的资助，恐怕这个京城就要翻天了，这个朝代也快要走向灭亡了。
　　“花阁和绿叶阁的生意按照小姐的意思提高价格，营运正常，特别是这几天因为三王爷将要迎娶花盈盈，京城里大多贵妇都来定做衣服了。小姐，你就说奇怪了，以前哪个皇子、王爷迎娶都没有这么多人来定做衣服，为什么最近就来了这么多？难道是因为三王爷？”芳菲看着花萱带有红云的脸蛋，她觉得花萱的身体好多了，没有那么的怕冷，就连气色也好了不少。
　　花萱讽刺的笑着摇头，她同情的看着那些灾民，讽刺的说：“呵呵，芳菲你什么时候变得这么单纯了，那些达官贵人只不过是不想让别人看不起自己，不想让自己和那些穷酸的灾民联系在一起，他们当然会花千金来购买一些虚伪的东西衬托出自己的身份，反正都是一些不义之财，我们拿来赈灾最好了。”
　　花萱感受着寒风的吹打，她闭上了眼睛，恬静的脸庞上还带着笑容，她似有似无的问道：“相公那边的情况怎样？计算日子，相公也该回来了吧！”
　　“小姐真英明，蓝铭孜说殿下正在筹备着回来，殿下看来小姐给的东西后，他一直夸赞蓝铭孜是一个天降之材。”芳菲看着小憩的花萱，她感觉花萱的肩膀扛的东西太多了，她只能够帮助花萱分担，但是很多事情还得花萱做主。

第55章 灾区（二）
　　“哎！弟妹也在啊！”
　　浑厚爽快的声音从花萱的背后传来，一开始还以为那人不是跟她说话，结果那人直接站在了她的面前，让她有些惊慌失措。
　　黝黑的皮肤配上阳刚的脸孔，剑气的英眉配上深邃的眼睛，最让人窒息的是他与生俱来的气场，当他逆光站在花萱的面前，高高在上的俯视花萱的时候，花萱被震慑到了，不自觉的心虚往后缩了一下。
　　“天气寒冷，弟妹你坐在这里会着凉的。”来人看见花萱畏惧的看着他，他还以为花萱没有听到他刚才的呼喊声，他只能按耐着性子再次慰问。
　　花萱仰头看着这个遮挡了她的视线的人，她马上示意芳菲将她扶起，毕竟是活了两辈子的人，花萱迅速调整好状态，恭谦的回答：“多谢太子的关切，妾身也只不过是想尽自己的一份微薄之力来帮助难民而已。”
　　听到花萱得体的回答，李逸武有些惊讶，在他的眼里花萱就是一个被交易的物品，与其他那些大家闺秀一样，中看不中用。
　　不，好像有些不一样，就像之前在宴会上的表演，他到现在还搞不清楚花萱是怎样变出来的。
　　而且很少大家闺秀会跑来灾区的，即使是献爱心，派人来送东西即可，能够在这种肮脏的地方看到的花萱，真叫人惊讶啊！
　　李逸武虽说是太子，但是他常年征战沙场，远离京城，心思自然没有其他人如此九曲十八弯，所以他直话直说：“弟妹啊！我看你还是速速回去吧！难民区这边又脏又乱，倘若出了什么事情就不好了。”
　　花萱知道李逸武一介武人向来心直口快，但是她没有想到李逸文会直白成这样，她不知道该喜还是该怒，她用手安抚后面准备发怒的芳菲，她笑着回答李逸武：“太子殿下真是多虑了，妾身只是带着一些生活用品来给需要的难民，本不想多逗留的，妾身这就正准备要走。”
　　其实花萱知道李逸武说的也并无道理，她身为一个女流之辈，一直逗留在这里只会碍手碍脚，更何况她穿着华丽，要是给一些有心的恶汉看上了，她区区一个手无缚鸡之力的弱女子怎么能抵抗呢？
　　其实最重要的是花萱不想要与李逸武有更多的纠缠，毕竟按照小说的发展，女主的第三个亲亲老公就是眼前这个威武雄壮的汉子。
　　看他的常年练武，征战沙场，肯定是满身的肌肉，最重要的是，军营里没有女人啊，要是跟他好上了，她不就天天被弄死？
　　她虚弱的身体连一个喜爱诗书的文人李逸文都搞不定了，现在还多了一个喜欢流连花丛的李逸白，要是以后还加上一个肌肉男，那她以后的日子恐怕只能在床上躺着度过了。
　　肉文上描写李逸武与女主的肉肉可是很厉害的，自从和女主好上之后，天天都是七次郎，弄得女主既开心又痛苦，花萱还没饥渴到要找多一个人来折磨她。
　　“哎！原来姐姐在这里，我家师傅嘱咐我要把这个东西交给你。”
　　就在花萱转身准备要走的时候，一道清脆的声音阻止了她前进的道路。
　　花萱低下头看向那个只在她腰间的小女孩，她发黄的小脸满是笑容，她兴奋的将自己手中的锦盒交到花萱的手上。
　　看见瘦骨嶙峋的身体，花萱满是同情，她蹲下身对着那个女孩说：“小草，你把这东西换回给你师傅，姐姐不需要。”
　　花萱原以为小草会听话的还回去，结果她强制性的塞到花萱的手上，倔强的说：“姐姐，这个师傅叫我一定要给你，我就必须要送到你的手上。你救了师傅，师傅送点东西给你做礼物是理所当然的，姐姐你就收下吧！”
　　花萱看到小草一副宁死不屈的样子，她打开手中锦盒，锦盒里面静静的躺着一支朴素的银簪子。
　　虽然她知道小草的师傅和她一样是一个打造饰物的人，但是她之前为小草的师傅包扎伤口的时候说起过他年轻的经历，他曾经在江湖的一个派别里当差，因为年纪已高就退隐江湖，所以他打造的东西通常都是一些暗器。
　　花萱看见小草依旧一副倔强的样子看着她，她知道她要是再拒绝，小草还是会塞到她的手上。
　　反正她也想见识一下古代的那些暗器到底是怎样子的，收下也好。
　　“那姐姐收下啦，你记得为我跟你师傅道谢，我改天带好吃的再来看你。”花萱抬头看见李逸武还在，她就悄悄的走在小草的耳边压低声音。
　　“好，姐姐再见！”小草听见有好吃的，她兴高采烈的对花萱挥手，心里想着花萱下次带什么好吃的。
　　李逸武看见渐行渐远的身影，他好奇的蹲下对小草说：“小朋友，那位姐姐刚才对你说了什么啊？”
　　小草看见李逸武一副严肃的脸庞上硬是挤出一个勉强的笑容，她就犹豫的后退了几步，她防备的看着李逸武，对李逸武说：“这是我和姐姐的秘密，我不告诉你！不过师傅叫我跟你说，不想要后悔一辈子就得看紧姐姐。”
　　听到一个小孩严肃的对他说大道理，李逸武就觉得有些好笑，他也就没当一回事的摸摸小草的脑袋回答：“那你能告诉我，你师傅是谁吗？”
　　“哼哼，我不告诉你。”小草一副小大人的模样，她得意的看着李逸武跑远，消失在人群中。

第56章 意料之外（一）
　　红彤彤的灯笼，双喜贴纸，四人大轿，四周都是贺喜之声。
　　花萱看着这拥挤的客厅，她识趣的走到一个角落里，她来参加这个婚礼不过是代表李逸文，但是这不代表着她得虚假的去跟那些达官贵人交流。
　　“哎呀！二丫头你在这里啊！我可是找你找得好苦啊！”
　　一直坐在角落里品茶的花萱被一只大手握住，她惊讶的抬头看向来人，只见二姨太打扮得花枝招展的站在她的身边，唧唧喳喳的叫个不停。
　　花萱不找痕迹的将二姨太的手给推开，她装作欣喜的模样说：“二姨娘真是恭喜你了，你不去招待那些达官贵人，来跟我这个丫头片子说什么闲话呢？”
　　二姨太自动忽视了花萱的冷嘲，她用自己手上的大葵扇遮住自己的半边脸，笑嘻嘻的说：“诶！二丫头你这样说就不对了，你可是咱们盈盈的妹妹，跟你说说话也是人之常情。你过来，我有点东西给你看看。”
　　花萱看见二姨太一脸傲气，她用脑子一想就知道二姨太就找她干什么了，她一点都没兴趣去听她炫耀，无奈她的手被二姨太拉着，这大庭广众的，她不可能将推开，她只能不甘心的跟着去了。
　　“二丫头，我跟你说，咱家盈盈这次大婚可隆重了，三王爷为了此次的婚礼可是特意去绿叶阁命人打造了凤冠。你再看看这些贺礼，这都是给咱家盈盈的，二丫头，你说咱家盈盈怎么这么好命，嫁了一个这么好的夫家。”
　　二姨太拉着花萱来到库房，一边吹捧，一边让花萱看看那些贺礼。
　　虽说二姨太对于此次花盈盈的大婚非常不满，但是她就是见不得花萱比花盈盈过得好，要不是花萱那贱丫头，她家盈盈用得着被毁了名声吗？
　　想想她盈盈以前在京城可是顶顶有名的才女，自从被那个什么报刊乱写之后，名誉打扫，幸好承蒙三王爷不弃。
　　她还以为花盈盈的灾难就这样过去了，但是没想到居然迎来了水灾，京城里一片萧条，弄得花盈盈的婚礼一切从简。
　　要想想啊，当初李逸文迎娶花萱的时候可是八人大轿，礼数齐全，游遍了全京城，但是她家的花盈盈呢？
　　才四人大轿，游街也不过是几十米，光是想想，二姨太就怒火心中烧。
　　不过幸好花萱这贱丫头无福消受六皇子的恩情，才刚大婚几月，六皇子就被调遣去治水了，呵呵，这几个月花萱可是过着寡妇的日子啊！
　　等到六皇子回来了，肯定又会纳妾，这男人啊！
　　哪个不是喜新厌旧的，而且这丫头这么丑，六皇子不把她休了就已经是万幸了。
　　二姨娘光是想想花萱以后的处境，她的心中的一点苦闷都被一扫而光，她使劲的炫耀花盈盈是如何好，花盈盈比花萱好多少。
　　花萱看着那些寒酸的聘礼，她的心中不免耻笑。
　　在这大灾时期，那些官员哪敢随便乱花销啊！
　　要是奢侈了一丁点被人看到了，参奏到皇帝那里，可就遭殃了，可是三王爷大婚，他们又不能太过于寒酸，就只能将就的偷偷送。
　　二姨娘给她看的这些劣质东西，她看都看不上眼，真正好的东西，恐怕早已经被收入三王爷的囊中了，怎么能还这么大方的让二姨太知道。
　　花萱虽然心中有千万分不愿意，但是她表面还是客气的说：“按照二姨娘这样说，姐姐真是好福气。可是我有些不适，想要透透气，所以先行离开了。”
　　“哎……哎………二丫头，你怎么就走了呢？我跟你说，这玉如意可是……”二姨太看见花萱渐行渐远，她就想要把花萱拉回来，她还没有炫耀完，花萱就这么走了可不行，无奈芳菲一手拦在她的面前，让她想要过去也心有力而力不足。

第57章 意料之外（二）
　　当花萱走出那令人窒息的环境之后，她不得不赞赏三王爷的王府还是非常的具有观赏性的，例如这后花园，梅花朵朵开，与长青松相互对映，让这后花园增添了不少的诗情画意。
　　今天王府大婚，宾客络绎不绝，单单一个前厅怎么能够装下这么多人呢？
　　更何况，大家闺秀是不能随便抛头露面的，与其站在前方被人说不守妇道，大多数的小姐还是选择成群结伴的来后花园走走。
　　花萱边走边打量着这京城的大家闺秀，不得不说令人佩服，他们的一颦一簇都是如此的迷人，让花萱这个来自二十一世纪的女人有些自愧不如，毕竟在那个提倡男女平等的年代，女性的地位不停的提高，提倡自立自强，一些老祖宗的规矩都被视为矫揉造作抛诸脑后。
　　而花萱在那个浮躁的大都市打拼了这么久，她早就将自己弄成了一个独立好强的女汉子了，口里虽说对于这些大小姐不屑，其实内心还是非常的羡慕的，毕竟她还是一个女孩子，有避风港谁想要抛头露面呢？
　　“呦！我看这是谁呢？自己一个人这么凄凉，呵呵……”
　　花萱静静的坐在湖边看着平静的湖面，她听到背后的传来既刺耳又熟悉的声音，花萱就不得不在心里大骂，一刻都不让人休闲，难道这就是传说中的女主光环？
　　无论走到哪里都得被人关注着，都得几个绿茶表来搅一搅？
　　虽然花萱心中非常不爽，但是她现在的一举一动再是仅仅代表着自己了，还代表着李逸文，所以她有多么的不情愿，她还是转过身看向黄梓潼。
　　“黄小姐，许久未见，身体可好？”
　　黄梓潼没想到花萱会如此文谦有礼的跟她说话，她看着花萱一身粉红的糯裙，修身且精致，一看就是绿叶阁专门打造的，可惜啊！
　　如此好看的一副穿在了一个样貌丑陋的人身上。
　　“托六皇妃的福，本小姐可是好着呢。”黄梓潼的瞪着花萱，她一直认为像李逸文这样的谦谦公子，只有她这样有才有艺有样貌的女人才能与之相配，怎知半路杀出了一个花萱，愚蠢无知不说，相貌丑陋，根本都没有一样配得上李逸文。
　　黄梓潼还记得自己十岁那年初见李逸文，文采出众，笑如春风，相貌英俊，完全就是她想象中的完美夫君，她对他一见倾情了，以后只要有李逸文在的地方她都会到，无论他淹没在如何杂乱的人群中，她都能够找到他的身影。
　　她拼命的让自己成为最优秀的女人，能够让她能够配得上他，只是他为什么不看她一眼呢？
　　她知道自己和李逸白是不可能的，她爹曾经和她说过，李逸白在朝中无势力，母妃的身世也不显赫，她根本都不可能嫁给他。
　　花萱看着眼前这个面目有些狰狞的大小姐，她对于黄梓潼内心想的那些东西一目了然，说起来黄梓潼也是一个可怜之人罢了，在小说里面是一个现实女主楚楚可怜的女配，经常被女主开外挂的才华打压着，到最后还因为伤害了女主而沦落为做人家的小妾。
　　花萱带着同情的目光看着黄梓潼，她原本防卫的神经也就放松了许多，她善意的对着黄梓潼微笑，她知道黄梓潼非常的迷茫，心里开始渐渐的扭曲，倘若她现在能够提醒一下，说不定以后还能够多一个朋友。
　　“黄小姐身体安康即好，你瞧这池塘的湖水多么的清澈，就连湖底的鱼儿也游得如此畅快，真实羡慕啊！”
　　黄梓潼顺着花萱的话看向池塘，池塘中结着一层薄薄的冰，湖底的下面畅快嬉戏的鱼儿清楚可见，但是她实在不明白花萱说这些何意，还以为是讽刺她，于是她就板起了脸蛋反击：“天气渐冷，恐怕这鱼儿也活不长了，它们现在快乐也只不过是因为还没知道将来的死亡罢了！”
　　“死亡并不可怕，更何况未来的事情谁能说得准呢？倘若主人怜惜定会救助，要是主人不施以援手，它们也应该想办法走出困境方能活命。正如黄小姐，你又怎知你现在走的不是把自己逼死是死路？”她已经说得够明白了，倘若黄梓潼还不了解就实在浪费她的口舌。
　　花萱留下黄梓潼自己一人在思考，她转身准备离开，这大冷天的在湖边实在是太冷了，而且脚下全是冻土，稍有不慎就会掉下去了。
　　黄梓潼听到花萱莫名其妙的这一番话，特别是最后的一句，她一时没有缓过来，还以为花萱是在向她炫耀，讽刺她。
　　原本对于花萱有嫉妒之心的黄梓潼变成了恼羞成怒，她捉住花萱的肩膀，大骂：“你……你别以为你这个丑女人能够得到六皇子宠爱就耀武扬威了，我跟你说，男人的宠爱只是一时的，要是………”
　　花萱看着失去理智的黄梓潼，她明白黄梓潼此时的反应是正常的，等她想明白了就会知道了，于是她就站在原地，但是她突然觉得自己的小腿有点发疼，好像被什么东西扔中了，火辣辣的疼痛让她腿部无力，脚下的冻土也开始松动。
　　花萱见此不妙，她连忙将黄梓潼推开，正想要大步走开的时候，脚下的冻土完全下陷到了湖边，她整个人因为重心不稳坠落湖底。
　　冰冷的湖水不断的侵袭她的肺部，花萱感觉到了自己的身体不断的往下沉，她发现原本保暖的衣服变成了累赘，不断的吸水让她往下沉，湖底全是深不可测的淤泥和海草，花萱慌张的将自己的斗篷摘掉，她拼命告诉自己要镇定。
　　少了衣服的累赘，花萱感觉轻松了不少，是她现在还有一个问题，她的脚被那些长长的海草给纠缠住了，让她的腿部根本动弹不得，倘若等一下有人要来救她也得花费不少的力气。
　　花萱蜷缩着身体，竭尽全力想要将海草出去，可惜剪不断理还乱，花萱被弄的越来越慌张，感觉自己肺部的空气快要被消耗完了。
　　花萱绝望的等死，她发丝凌乱，周围还有她的衣服，身体的饰品也被她摘除了，她的眼前晃过了一只普通不起眼的钗，那是小草的师父送给她的，她回去细细的研究了一番，发现只要轻轻旋转钗上的珍珠就能够转变出锋利的刀身，花萱为了防身就带上了。
　　花萱看着此钗，她就像得到了希望，她迅速的握紧钗，旋转珍珠，不费吹灰之力将自己脚下的那些海草给割除，但是她已经没有力气往上游了，身体的空气也因为她情绪的潮起潮落而变得越来越少……

第58章 昏迷（一）
　　“怎么回事？皇妃怎样？”
　　听到花萱出事的消息，马不停蹄赶回来的李逸文还没有进入王府就拽着芳菲询问花萱的近况，他将原本二十天的路程硬生生的挤成十天，路上都不知道跑死了多少只好马才达到这样的速度。
　　芳菲看着一脸憔悴的李逸文，她一脸诧异，毕竟在她的印象中李逸文始终是一副谦谦公子、文雅形象，哪里像现在，发丝凌乱，满脸胡渣，充满血丝的眼睛中有着数不清的担忧，就连一向雪白的俯视都变成了灰色，他的身上还发出阵阵异味。
　　芳菲屏气，她低着头回答道：“皇妃还在昏迷中，太医说皇妃身子单薄，寒气入侵，才会造成这样的状况，要是不及时治疗，以后可能还会落下病根。”
　　听到花萱依旧昏迷，李逸文原本压抑不住的担忧越来越浓重，他的步伐加快了几倍，想要快速的见到花萱。
　　但是这途中有些东西还是要清楚的，他面部严肃的问：“皇妃到底是怎么落水的，你给我一五一十告诉我。”
　　男人的步伐原本就大过女人的，更何况李逸文还在加速，要不是芳菲拥有学武的底子，恐怕早已经被甩出几十米之外。
　　芳菲不找痕迹的运用轻功跟上李逸文，她一一禀告李逸文她所知道的事情：“皇妃是在三王爷的婚礼上落水的，当时黄小姐也在场，但是九皇子多次审问，黄小姐都说是皇妃自己掉下去的，奴婢去查询过周围的环境，发现岸边的泥土被人动过了手脚，所以皇妃此次落水可能不是意外，只是那天三王府宾客络绎不绝，奴婢根本查不出什么。”
　　当李逸文听到了事情的诡异，他的脚步顿时放慢了，脸上的担忧被浓浓的一层情绪覆盖，他的双手握拳，他紧咬的嘴唇缓缓的吐出：“继续说！”
　　“皇妃是太子跳进湖中救出来的，根据当时的情况，皇妃的双脚有被水草束缚的痕迹……”芳菲看着李逸文面无表情的样子，她不禁后退了好几步，她感觉此时和李逸文站在一起还不如把她放在外面忍受半个时辰的风吹雪打，但是毕竟事关花萱，芳菲还是硬着头皮说完：“皇妃已经昏迷了十五天了，期间有不少人要来探视，但是都被九皇子拦住了。”
　　李逸文的脑子一直随着脚步飞速运转，他虽说是一位风花雪月的文人，但是不代表着他不知道宫中的那些丑陋无比的事情，他一直隐让不过是想要为自己寻个安乐，现在居然有人敢把注意动到他的心上，那么他必须将一切弄清楚。
　　李逸文嘎然停下，他冷冷的从口中硬是挤出：“铁柱，出来。”
　　听到主人的呼唤，一直陪着主人不顾日夜奔波的铁柱从远处走到李逸文的跟前，他单膝跪下，听从李逸文吩咐。
　　看见铁柱的忽然出现，在江湖中浸泡过的芳菲当然知道代表着什么，她仔细打量了一下铁柱的服饰，发现铁柱并不是皇家专门为皇子们训练出来的影子，而是江湖赫赫有名的鬼斋服饰，看来眼前的这位主子可不是她想象中的那么简单。
　　“最近皇妃让你查谁？”
　　李逸文的询问突然改变让芳菲的脑子有些空白，她呆愣了一会儿之后，想起了花萱之前就跟她说过，倘若李逸文问关于自己的所有事情，她大可不用遮掩，李逸文想要知道什么，告诉他即可。
　　于是芳菲还是如实禀告：“是三王爷。”
　　听到了一个心中早已定数的答案，李逸文寒冷的盯着铁柱吩咐道：“接下来的事情交给你了，我需要尽快知道答案。”
　　虽然与李逸文距离甚远，但是对于铁柱这种习武之人来说，小菜一碟，铁柱了解李逸文的交代之后，他对李逸文一磕头之后消失在茫茫的雪景之中。
　　芳菲看见铁柱的消失，她继续跟随着李逸文一起往花萱的房间走去，她盯着李逸文一直犹豫不决，好几次想要张口但是又合上了，直到李逸文快到花萱的房门，芳菲才拦住了李逸白，唯唯诺诺的说：“殿下，你……你是否需要洗漱一番，再………再去见皇妃……你这个样子……”

第59章 昏迷（二）
　　三个月后
　　“今天过得怎样？饿了吧，你看我给你带来了什么？”
　　李逸白笑嘻嘻的打开房门，他小心翼翼的将托盘放在桌子上，他将一直紧闭的窗口打开了一条细缝，室外寒冷的空气吹进房间中，吹拂着他温柔的脸庞。
　　李逸白蹑手蹑脚的走到床边，看见窗幔遮挡的人儿依旧躺在床上，他原本笑嘻嘻的脸上浮上了一层忧愁，他伤感的将窗幔打开，被寒风吹得发紫的脸蛋带有些僵硬。
　　李逸白带着感伤的眼神盯着安静躺在床上的花萱，他无奈的将窗幔掀开，无言的坐在床边盯着花萱。
　　宁静绝美的脸庞上覆盖着没有血色的苍白，炯炯有神的眼神被浓密修长的眼睫毛拉扯着眼皮覆盖了一切，李逸白小心翼翼的伸出双手，他尝试着想要触摸花萱的脸庞，但每每快要触碰到的时候柔滑的肌肤时，他就停下来了。
　　李逸白叹息的收回自己的手，他努力的从自己忧愁的俊脸上挤出一个笑容，装作轻松的说：“哎！你这小懒虫，到底要睡多久才够啊？我都故意打开窗了，你不是很怕冷的吗？快点起来，打我，骂我也好啊！”
　　“你不是一直看我不顺眼的吗？你不是很想骂我混球的吗？快起来啊！起来看我一眼啊！哪怕是像我之前视我为陌生人也好啊！”
　　李逸白看见一直不为所动的花萱，他越说越激动，越说越心酸，他对着花萱咆哮，对着花萱呐喊，直到他快要奔溃的时候，他才戛然而止。
　　李逸白盯着纹丝不动的花萱，他脸上挂着苦笑，花萱依旧像睡美人一样躺在床上，苍白的脸庞看上去像一个易碎的陶瓷娃娃，让人不自觉的降低音量，害怕吵醒她，但是他明明刚才这么大声了，花萱始终都无动于衷。
　　他认命的将端盘上的白粥拿到床前，他有气无力的喃喃自语：“其实你这样也挺好的，至少你终于能够好好的听听我说话了，你看我今天给你带来的是什么？是粥，我用鸡汤做底给你熬的，以前总是偷偷的让芳菲端给你，现在我终于光明正大端在你的面前，你知道我等这一天等了多久吗？”
　　“我知道你之前视我为无物是因为六哥，我之前也想过不想让你为难的，但是我控制不住，你知道吗？要我不爱你是一件很难的事情，特别是当我看到你现在这样的情况的时候，我感觉我每天都心如刀割。你知道吗？我后悔了，我后悔那天我为什么还要顾虑这么多，我应该跟着你去的，这样你就不会发生这样的事情了，都怪我，怪我………”
　　李逸文看着两行清泪的李逸白，其实他早在一个月前发觉了李逸白对花萱有非分之想，但是他又能怎样呢？
　　一个是他的弟弟，一个是他的妻子，他现在两个都不想失去。
　　起初他不敢往这个方向想，他只是觉得一向花心、没心没肺的弟弟变了，变得沉默寡言了，就连他一向在意的形象都不顾，整个人都变得邋遢，身上还有油烟味。
　　李逸文知道李逸白擅长厨艺，但是他更清楚李逸白为人高傲，不会随便的下厨，所以他一直安慰自己，是自己的思想太龌龊了，但是想着他听到了李逸白这样说，他混乱了很久的心终于得到了证实，可是这又能怎样呢？
　　李逸白感觉门外一片漆黑，起初他还以为天黑了，但是当他转过身看到李逸文犹如石像般站在门口看着他的时候，李逸文的眼神带有幽怨、挣扎、矛盾。
　　李逸白知道李逸文听到了他刚才的话，他感觉自己一直提心吊胆想要保住的秘密被识破之后，没有了那种胆颤心惊，更多的是释放。
　　他假装镇定的将自己挂在脸庞上的泪水拭去，走到李逸文的面前，坚定的说：“六哥，我们谈谈吧！”

第60章 昏迷（三）
　　“六哥，我不想骗你，正如你之前听到的那样，我喜欢花萱。”
　　从花萱的房间走出来的两人一直沉默的走进书房，李逸白看见一脸矛盾的李逸文，他决定直接摊牌，从他爱上花萱的那一刻他就清楚总有一天要发生这样的事情，无论他怎样逃避，怎样掩饰，这样的事情总会发生的。
　　李逸文盯着李逸白一脸的视死如归，他都不知道改笑还是该恼，他一直维护的弟弟居然跟他说出如此惊人的消息，他很早之前就知道花萱是一块珍宝，只不过是被她自己制造出来的错觉蒙蔽世人的眼睛，现在他的弟弟和他一样慧眼识珠，他该怎么办？
　　李逸白看见李逸文依旧面无表情的看着他，他感觉浑身都不舒服，“六哥，你不要这样好吗？哪怕你打我，骂我也好，你这样冷静的看着我，我………我会觉得我自己很无耻。”
　　李逸文无情的眼神让李逸白感觉自己一层一层的伪装都被卸掉，自己赤裸着一切被李逸文看透，他感觉自己又回到了小时候失去了母妃的时候，是那么的无助，想要捉住，但是捉不住………
　　“六哥，我不是有意要拆散你和花萱的，一开始我就是觉得她好玩才会关注她，后来听到你排除万难要娶她，我就好奇她到底是怎样的女子。跟她接触这几个月，我越陷越深，我根本都无法控制自己的身体，只要有她在的地方，我就觉得世界才是光明的。”
　　李逸白最终服输的低下头，他用双手捂着脸，懊恼的接着说下去：“我光是想想我就觉得自己是一个混蛋，但是我是真的喜欢花萱。真的，六哥，我从来没想过要要介入你们之前，即使在占有她之后，我也只是想陪在她身边，静静的在她身边就好，我以为我能够这样很伟大的过着。但是现在我发现我不能，花萱她……她因为我的懦弱变成了这样，我每天看着她面无表情的躺在床上，我就觉得自己是一个罪人。六哥，呜呜………你说怎么办？是我………是我把她还成这样的，要是………要是我当初跟着她一起去，她就………她就不会………不会变成这样了………”
　　看见已经泣不成声的李逸白，李逸文原本在听见李逸白占有了花萱的时候闪烁出来的凶狠被抹光了，他无奈的在心中叹气，记忆不自觉的飘到了很久、很久之前。
　　那个时候他也不过是个孩子，他迷路误入了冷宫看见被太监和宫女欺负的李逸白，当时李逸白好像也是哭得那么的无助，他一时心软的将李逸白救了出来，带到他的寝宫，他很好奇明明是一个男孩子，为什么李逸白能够流出这么多的眼泪呢？
　　任由他怎么软硬兼施都无用，李逸白只是一直无声的哭，消瘦的脸庞衬显出被哭红的眼睛，看着让人心疼。
　　知道他被弄得厌烦了，他赏了李逸白一巴掌，跟他说：“身为皇家的男人，哭有什么用？只会让人更加耻笑你罢了！想要在这个残酷的宫廷中活下去，哭只是孬种才表现出来的，你要是想要保全你的性命，你就必须靠自己。听见没有，不许哭！”
　　李逸文说出这样的话只不过是想要让李逸白不要哭，没想到李逸白真的没有哭了，但是他变得沉默寡言，就像一直披着羊皮的狼，在黑暗中不断的提高自己的实力，渐渐的他在京城站稳了实力，京城中大多数大型的酒肆，米店都由李逸白掌控着，他渐渐的长大了，也不再是那个只会哭的男孩了。
　　但是现在李逸文看见李逸白再次这么无助的哭泣，他终究还是心软了。
　　李逸文撇过头对他说：“你………你等她醒来之后就走吧！离开她的身边，不要出现在她的面前。”
　　听到李逸文如此说，李逸白有些惊讶，他从来没奢求李逸文会原谅他，他跟李逸文相处了这么久，自然知道李逸文的脾性，他知道李逸文还是心软了。
　　李逸白抬起头，就在他想要张口说话的时候，李逸白听到了远处急促的脚步声，他连忙低下头将俊脸两旁的两行清泪拭去。
　　一向淡定的管家匆忙的走进李逸文的书房，他恭敬的站在门口，音调带有些欣喜的说：“殿下，刚才下人来禀告，有一位老者拜访，自说能够治好皇妃的病。”

第61章 昏迷（四）
　　南方水灾已过，京城的繁华也渐渐恢复，这几个月因为花萱的昏迷，芳菲一直奔波在外面，处理一些零散的事情，她现在越来越佩服花萱以前高明的决定，不但将这次灾难的优势发挥到极致，还得到了一个乐善好施的名号，让他们的商业帝国更上一层楼。
　　正在监督郊外商业城的芳菲听闻了王府来了个陌生人，自称能够治好花萱的病，起初她听闻的时候，还以为只是江湖郎中想要混口饭吃罢了。
　　但是仔细一想，花萱坠湖虽然在京城人尽皆知，但是王府对外宣称，花萱并无大碍，除了王府一些地位崇高的老人知道此事之外，能够熟悉此时的人屈指可数，那个江湖郎中到底如何知道的？
　　为了让自己留一个心眼，芳菲快马加鞭的跑回了王府，当她急匆匆的来到正厅的时候，看到李逸文和李逸白分别坐在主位，表情严肃，一童颜鹤发的老翁坐在一旁静静品茶，脸上挂着嬉皮笑脸。
　　当芳菲将那老翁看仔细之后，她差点气晕过去了，她惊讶的询问道：“白师傅，你怎么在这里？你和小草不是已经走了吗？”
　　老翁听闻了芳菲的话，他放下了手中的茶杯，一脸委屈的对芳菲撒娇：“你这丫头来得正好，快来给我解释一下我的身份，老头可是看着你主子救过老头的份上，才打算出手相救的。但是现在倒好，这两个臭小子居然不相信我的话。”
　　看到到老翁如此模样，芳菲不禁后退几步，一直正襟危坐的两人直勾勾的盯着她，用眼神要求她解释一下。
　　芳菲对着李逸文福身后，一脸囧样的硬着头皮解释道：“回禀殿下，白师傅乃之前皇妃之前赈灾时出手相救之人。”
　　简短的几句话，再加上老翁之间的谈话，李逸文已经可以猜测出事情的大概，但是这不代表着他要相信老翁的话，毕竟这年头虎视眈眈的盯着六王府的人实在太多了，他绝对不能让花萱冒这个险，要是用错了药，危害到花萱，那么他真的就悔不当初了。
　　“既然死皇妃认识之人，那芳菲你就好生招待一下吧！”看在认识芳菲的份上，李逸文对老翁的态度也不能太恶劣，他恭敬的对着老翁，准备起身回到书房。
　　老翁看到李逸文如此态度，他简直怒发冲冠，他直接把李逸文按做回座椅上，咆哮：“你这臭小子，居然如此对待老头我，我跟你说，你会后悔死的。”
　　老翁看见李逸文依旧一脸防备的样子，他气得脸都红了，大叫：“你相信我可以，要是你们再不及时施药，你们这些愚蠢的混蛋迟早会害死人的。你以为真的像那些太医一样，什么气血不顺，寒气入体才导致的昏迷？我跟你说，那都是胡扯，你见过有一个人会因为这一点小病昏迷这么久的吗？要是不是事关重大，老头我肯定掐死你这臭小子。”
　　听闻了老翁的咆哮，一直坐在一旁没有动作的李逸白站了起来，他原本像李逸文一样不相信老翁的话，但是老翁将花萱的病状说得一清二楚，而且还危言耸听，他真的有点开始担心了。
　　毕竟花萱一切正常的沉睡了三个月，实在让人匪夷所思。
　　“那按照白师傅的意思，皇妃的病可有得救？又该如何施救？”李逸白握住老翁的手，一脸恭谦的样子。
　　看到李逸白态度的转变，原本被气得连理智都没有的老翁平静了下来，他瞪了几眼李逸文，他傲娇的做回座位，他仔细打量了两人之后，才缓缓的开口：“你们不就是怕像那些奸诈小人一样下药么。我告诉你们，老头才不是那么不耻的人，老头的药房可是千金难得，你们要是错过了，你们就打算准备棺材吧。”
　　听到老翁越说越离谱，但是李逸文又找不到任何言语来反驳，他只好低下腰身，尽力一搏：“既然白师傅说得面面俱到，那么请白师傅告诉小生，白师傅用的到底是什么药方，好让小生去准备一番。”
　　“还不行，还缺少了一个人，你们去把太子找来，按照老头锦囊上的指示即可。记得一天两次，必须是新鲜的，服用八天即可醒来，信不信由你们，老头不管了。”老翁看见两人依旧半信半疑的样子，他直接愤怒的将锦囊的扔在桌上，快步的离开了王府，剩下李逸白和李逸文两个大男人在大眼瞪小眼。
　　站在一旁的芳菲小心翼翼的拿起桌上的锦囊，虽说是锦囊，不过是一块麻布缝起来的小囊罢了，任何花纹都没有，里面仅有一张纸条，纸条上写着一个鲜红的字——血……

第62章 真相（一）
　　“叶子………叶子……还不快点过来……叶子………”
　　花萱感觉在自己伸手不见五指的地方飘了很久，为什么用飘这个字呢？
　　其实她也不知道，她总觉得自己是悬挂在半空中的，她只有继续走下去才能够找到答案。
　　她走了很久，不耐烦的走，漫无目的的走，盲目的走，直到听到这道声音，一道很熟悉的声音。
　　花萱兴奋的寻找声音的来源，她此时就像一个走在沙漠的人，突然遇到了绿洲那种欢喜。
　　当她转过头的时候，发现原本一片漆黑的地方出现了一片光明，一个穿着仙风道骨的老翁笑嘻嘻的站在她的面前。
　　老翁一袭白色大袍，标准的发白胡须，眼睛散发着慈爱，消瘦的身体支撑着衣服让他看上去有些奇怪，不过与众不同的是，老翁留着一头短发，让他费尽心思的古代妆容显得有些格格不入。
　　花萱看见眼前的老翁，她激动的跑过去，眼角还泛着泪光，嘴里大叫着：“爷爷，爷爷真的是你吗？”
　　不知道花萱是太激动了，还是感觉到自身身体的不妥，当她想要夸张的跑到老翁的面前给他一个大大的拥抱的时候，她的身体居然在她意料之外的穿过了老翁的身体，花萱迷惑的转过身看向老翁，她不敢置信的再次尝试，结果依旧如故。
　　“别担心，有我在不会有事的。来，把这个给喝了，喝了你就会没事了。”老翁凭空变出了一杯东西交到了花萱的手上。
　　花萱触摸到了陶瓷的温度让她的心里格外的踏实，她低头一看陶瓷杯中的物体，发现黑漆漆的，根本都无法看清楚是什么东西，不过她的心里心中始终都相信老翁的话，她毫不犹豫的仰头将杯中液体喝光。
　　入到喉咙的液体格外的粘稠，让花萱想起了与此相类似口感的酸奶，不过酸奶可没有一种腥味，让她难以入口，当液体流进了她的胃时，花萱感觉到体内对这液体的排斥，嘴巴一直挥之不去的腥味也让她想要把这液体吐出来。
　　但是老翁果然没有骗她，粘稠度的液体让她一直冰冷的身体开始感觉到了温暖，原本“飘”得晕乎乎的感觉也不见了，她感受到了脚踏实地的滋味，在看看周围的环境，她发现周围的黑暗都不见了，还有老翁坐在一旁对她微笑。
　　花萱对于老翁说是崇拜，其实更多的是畏惧。
　　她本名叫叶可恋，只因为她眼前这个老翁，她的爷爷——叶玄道在她出生的时候说了一句：“这孩子的根不属于这里。”，原本就是一句胡说八道的话，但是叶玄道在他们家地位不同一般，她老爸就根据叶玄道的这句话想到另外的一层意思，生无可恋，于是她的名字就这么悲剧的产生了。
　　其实花萱对于这个名字也并没有什么，毕竟听起来还是不错的，但是叶玄道的这句话可是影响了她的一生。
　　小时候她父母害怕失去她，无论去哪里都要一直拽着她，在平常连门口都不让出，所以她的童年基本就是在家里自己看动画片度过的，长大后，父母还是害怕，就让她以就近原则，在同一个城市选了一个分工作，总结来说，她之前的一生都是因为叶玄道的一句话，让她一直摆脱不了父母的阴影。
　　为什么叶玄道的这句话这么有威信呢？
　　还不是因为他崇尚一些鬼神之说，精通算命、风水、八卦等知识，说通俗一点，就是一个着名的道士。
　　很多的高官因为这个都要亲自登门拜访，邀请他去为住宅、办公室看看风水，就连一些着名的电视剧编剧都会找他，为的就是能够从他这里拿到一些专业知识。
　　“还愣住干嘛？还不快点给我坐下来！”叶玄道依旧一副嬉皮笑脸的样子对着花萱，他将桌上泡好的茶放到花萱的面前。
　　花萱看到叶玄道慈祥的笑脸，她总觉得自己的背部开始发麻，有些不好的事情要发生了。
　　跟叶玄道生活了这么多年，她当然知道这是叶玄道一语破天机的前提了，难道她的身上将要有坏事发生？
　　于是花萱马上利索的坐到叶玄道的对面，她看见叶玄道早已经换下了那夸张的服饰，身穿白色体恤，手里拿着茶杯细细品茶，这个样子与平常人无异。
　　对于叶玄道如此的怪异，花萱并没有什么大惊小怪的，毕竟叶玄道总是神秘兮兮的，在她心里叶玄道是无所不能。
　　叶玄道盯着花萱紧张的深情，他一脸担忧的看着花萱，有些不确定的问道：“叶子，难道你忘记了吗？”

第63章 真相（二）
　　被叶玄道突然这样紧张兮兮的问道，花萱迷惑的瞪大眼睛，脑子里努力回想自己的记忆，但是她发现自己的脑子一片空白，什么事情都想不起来。
　　但是叶玄道目不转睛的盯着她，让花萱感觉自己罪大恶极。
　　花萱背部紧靠着椅子，双脚缠绕着椅脚，双手紧握住茶杯，她努力压抑住想要逃跑的冲动，从僵硬的脸上挤出一丝的笑容，她被叶玄道看得毛骨悚然，脑子里拼命的寻找一些与众不同的东西，但是她发现自己记忆很没意义，根本都没有值得一说。
　　叶玄道看见高度紧张的花萱，他最终叹气，失望的看着花萱，缓缓吐出：“你把你杯子里面的东西喝了，一切都会想起来的了。”
　　花萱低下头瞄了一眼自己杯中的液体，依旧看不清，自己的胃还在对这液体排斥，嘴里的腥味也挥之不去，即使花萱很想拒绝，但是她还是乖乖的摒住呼吸，抱着视死如归的心情将杯里的东西喝下去。
　　粘稠的感觉在口腔中旋转，液体随着食道进入了她的身体，她寒冷的腹部燃烧起一团火，将整个身体都点燃，脑子也慢慢的浮出了一些陌生的记忆。
　　她记得那天和平常一样去上班，当一个受气包，但是有一件与众不同的事情发生了，她拿去参赛的作品被人掉包了，最惨的是那作品还得奖了，而得奖的那个人还是跟她日夜相对、每天对她冷嘲热讽的师父，她一时接受不了这个现实就从公司里跑了出来，原本她只是打算在马路边大哭一顿后，结果自己哭着、哭着感觉到了自己的背部被人推了一把，再然后她就失去了意识。
　　哎！
　　不对啊！
　　按照理论来说，她被推出马路之后就出现了一辆大货车将她脆弱的身体碾碎，让她死无全尸，那血淋淋的场面她还记得，她看着自己的脑浆铺洒在马路上，她想知道到底怎么回事，但是根本都没有人看得到她，也无法听到她的声音。
　　“爷爷，我……我………我不是死了吗？为什么………为什么………”花萱不敢置信的盯着自己的身体，全身不自觉的不寒而栗，她双手颤抖的触摸了一下自己的脸庞，发现是温热的，难道这是死人的温度？
　　叶玄道发现了花萱的恐惧，他就知道花萱已经将自己潜意识选择遗忘的记忆想起来了，他语重心长的说：“不用害怕，虽然你在二十一世纪是死了，但是你忘记了吗？你还在另外一个地方活着啊！”
　　“另一个地方？”花萱再次迷惑了，她发现自己原本被自己一干二净的杯中再次出现了液体，这一次她毫不犹豫的喝了下去，她一定忘记了很多东西才会让她如此的无助，她不喜欢这种像牵线木偶一样的感觉，她必须把一切弄清楚。
　　即使她现在喝的是毒药，只要能将她身上的迷惑一一解开，她愿意拿生命来交换。
　　腥味在口腔里挥之不去，舌头的味觉已经被麻痹了，花萱深呼吸，硬生生的将胃里不停想要涌出来的东西压制住，她闭上了眼睛，脑子不自觉的就想起自己重生到景雨国的种种……
　　“你在那个地方还有一丝生机，你不应该在这里飘荡了，你应该回去，那里还有很多人在等你。”叶玄道看见紧缩着不停颤抖的花萱，他实在不想要花萱继续逃避下去。
　　“为什么？为什么要将我送到那里？那个地方只是一个虚拟的地方，只是一个人虚构出来的的小说而已。”花萱含着泪盯着叶玄道，她的头微微往上仰，不想要那温热的泪水夺眶而出，双手握紧了，指甲狠狠的嵌入掌心。
　　按照这样来说，她已经死了两次了，她再次回到那个地方有什么意思呢？
　　过着尔虞我诈的生活，她真的有些累了。
　　“虚拟的地方？你居然是这样认为的？”叶玄道看见花萱情绪波动，他原本想要细声安慰的，但是他怒了，他站了起来对着花萱大吼：“你以为我把你送到那个虚拟的地方很容易吗？你爸妈为了你的事情已经操劳了一辈子，到最后不仅要忍受白发人送黑发人的悲伤，还要为你死后的事情四处奔波。我们为你已经折寿，破天机了，你居然还要如此嫌弃？早知道我们在你一出生的时候就把你掐死算了。”
　　花萱看见叶玄道激动得脖子发红，青筋突起，她长这么大都没有见过他如此气愤，叶玄道总是一副老顽童的样子，就算在外人也是装作一副高深莫测。
　　花萱想起了那些关心她的人，不论是哪个时空的，她心里都有深深的愧疚。
　　叶玄道看见花萱低头不说话的样子，他摇头无奈的坐下来，他按揉着自己的太阳穴有气无力的说：“你快点回去吧！即使那是虚拟的，至少你还能活着，你想想那些关爱你的人，难道你忍心辜负了我们对你的情意吗？你要是再不回去，你将会消失在这个世上，这又何必呢？”
　　花萱听着叶玄道的话，她的脑子里会想起自己在景雨国发生的种种，那里有视她为女儿的孙娘，有与她无话不说的芳菲，有对她一往情深的李逸文，还有一个在背后为她做了很多事情，让她原本坚固的心都动摇的李逸白，这些人虽然是虚构的，但是对她的情是真的。
　　“爸妈还好吗？我要是回去了，我是不是以后再也见不到他们了？”即使心里已经很清楚答案了，但是花萱心里还是有一点奢求，她想在看一眼生她养她的父母。
　　“你不用担心他们，我会好好的照顾他们的，你唯一要做的就是回去，你再这么固执，只会浪费了我们的一片心意。”叶玄道摸了摸花萱了头发，她沙哑的声音让叶玄道心疼，毕竟是养了这么多年的孙女，他的心又不是铁做的，始终还是有感情的。
　　花萱发现叶玄道不敢与她直视，她便知道了答案，她假装坚强的说：“好，爷爷，我这就回去，我会好好的活着，你………你们也要好………好好的……”
　　“丫头，你回去之前我必须要跟你说件事，你一定要记好了。”叶玄道一改之前的煽情，表情严峻的叮嘱：“因为你的灵魂无法和女主的身体契合在一起，你必须借助一些东西来维持你在那个时空的生存。”
　　“东西？是什么？”没想到回去还得有这么多烦恼，花萱的眉头微微紧蹙。
　　叶玄道看见花萱一本正经的样子，他的耳根不自觉的发热，变红了，他不自然的对着花萱说：“就是精液，那三个男人的精液，缺一不可……”
　　“精液？”花萱原本还以为像那些狗血电视剧一样，要什么玉啊、血什么的，结果告诉她是男人的精液，这叫她怎么弄啊？
　　就在花萱准备开口提问时，叶玄道恼羞成怒的对着她大吼：“哎呀！死丫头，问这么多干什么，你回去就会懂的了，快点回去吧！”

第64章 苏醒（一）
　　花萱感觉自己天旋地转，头重脚轻，嘴巴里有源源不断的液体被灌入，口腔里粘稠的感觉越来越真实，血腥的味道比她喝过的任何一次都要浓厚，味蕾传递到脑袋的感觉让她直接反胃的吐出来，花萱紧皱着眉头，拼命的把口腔中的液体吐出来。
　　“哎！哎！怎么吐出来了呢？不要………千万不能吐啊！要是吐了就没功效了！”
　　花萱耳边传来了一阵熟悉的声音，声音中带有紧张，如此熟悉的声线，仿佛很久没有听到了，现在听来倒是非常想念，花萱不自觉的笑了，在这不久之后，她又听到了打碎东西的声音，虽然刺耳，但是让她觉得非常的真实。
　　花萱微微的睁开了厚重的眼皮，窗外洒来的阳光让她觉得非常刺眼，她尝试用手遮挡住眼睛，但是她发现自己的衣裳上有一块显眼的血渍，按照鲜血的颜色来看，血渍非常新鲜。
　　花萱转过头，视线模糊的发现透过层层的纱帐看到了正在手忙脚乱的李逸白正在收拾残局，他拿着一块抹布急匆匆的网她的方向跑来，身后还紧跟着许久未见的李逸文。
　　这两人依旧那么迷人，李逸白穿着鲜艳的红色，让不自觉的第一时间注意到他的存在，他俊俏的脸上出现了些许胡渣，深邃的眼窝中镶嵌了如宝石的眼睛，眼神蕴含的紧张与担忧，量眉之间愁眉紧锁，让这身上不自觉的散发出忧郁的气息。
　　至于一如既往白衣飘飘的李逸文紧跟在身后，他消瘦脸庞如被刀刻，上帝犹如一个艺术家，将李逸文的五孔刻出了欧美的立体感，在宽大的衣服中显得他更加的消瘦，脸上的面无表情让他彻底从一个优雅的翩翩公子变成了一个冷酷的帅哥。
　　李逸文此时身上散发出拒人千里的气息，让花萱不寒而栗。
　　两人默契的将地上打破被子的碎片收拾好，丝毫没有注意到一直打趣的看着两人的花萱，他们无声的收拾残局让她有些不适应，毕竟在她的心中李逸白是一个活泼、多话的人，有他的地方都会很热闹，但是现在变忧郁小王子了，实在颠倒了她的世界观啊。
　　“水………我要水……”
　　其实花萱实在不想要说一句这么烂的话，但是口腔中血腥的味道实在让她忍受不了，粘稠的感觉让她的身体缺水。
　　两人听到一道沙哑的女声传到耳边，不约而同的身体僵硬，自觉的停下了手中的动作，两人惊讶的相视一眼，机械的将头转到床上。
　　当看到睁开眼睛对着他们微笑的花萱，阳光温柔的打在她的脸上，嬉戏的描绘出花萱的轮廓，这让两人开始怀疑是否等到太久才会出现的幻想，根本都不敢相信眼前的景象是真的。
　　“没……没有水吗？茶………茶叶可以的………”
　　看到两人直勾勾的看着她实在让她难以消化，花萱从僵硬的脸上挤出一个尴尬的笑容，其实她也不是很想这样有求他们，无奈自己好像昏睡了很久，手脚根本都不听取脑子的支配，她多次想尝试抬起手，但是手依旧安静的无动于衷。
　　“你……花萱……花萱你……你醒了……这是真的吗？我不是在做梦？”
　　最先恢复理智的是李逸文，他急忙的跑到桌子上拿水，看到李逸文飞奔的脚步，李逸白也渐渐的恢复了，他语无伦次的看着花萱，夸奖的红了眼眶。
　　李逸白快要夺眶而出的眼泪让花萱实在难以消受，她撇开不看李逸白，结果李逸文杯中的水，她必须将自己口腔的粘稠感和血腥味扫除，不然她真的会吐的。
　　小心翼翼的触感让花萱享受到了女王的待遇，她被李逸文轻手轻脚的扶起坐在床上，她足足喝了三大杯水才勉强的扫除口腔的异味，但是她看见坐在床边的两人，她不禁低下头羞红了脸。
　　“李逸白你怎么胖了？”诡异的沉默让三人陷入了尴尬中，花萱看着含泪的李逸白，她真的很害怕那泪水的真的会夺眶而出，于是打趣的率先打破这一尴尬的气氛。

第65章 苏醒（二）
　　听到花萱如此打趣的话，三人原本尴尬的气氛全都被调解了，李逸白原本可怜兮兮的眼神转变成了埋怨，一向在意形象的他马上跑到梳妆台仔细观看，当他发现自己原本引以为傲的锥子脸变成了包子脸，而且还满脸胡渣，他心里那颗爱美的玻璃心瞬间碎裂了，两只炯炯有神的大大盯着花萱，脸上写满了“求安慰”的字体。
　　“你这小没良心的，九弟变成这个样子还不是因为你。”看见李逸白一脸忧郁的样子，李逸文终于忍不住的站出来说话了，他温柔似水的看着花萱，细细的品味着幸福。
　　其实花萱说出那句话只是想要调节一下气氛，但是看着两人眼中的宠溺与爱恋，她的脑子里把忘记的记忆渐渐的清晰了。
　　虽然她之前不是很懂叶玄道最后那一句话到底是什么意思的，但是她现在懂了。
　　她是强迫来到这个时空的，根本都不属于这里，而且她早已经死了，她要是想活下去，她就必须依靠那三个男人，否则她很快就会在这个世界上消失。
　　花萱小心翼翼的打量着眼前两个男人，她发现李逸文对于李逸白没有很多的排斥，难道他还没有发现她和李逸白的奸情？
　　她不相信，她刚才醒来的时候，李逸白一直在旁边伺候着，即使他们两兄弟好到死了，也不可能好到自己的老婆昏迷不醒让弟弟在床上如此放肆的伺候着吧！
　　还是说，李逸文已经接受了她背叛他的事实了？
　　趁着她现在还是个病人，也为了她以后能够更好的或者，花萱决定踏出真相的第一步：“相公，我有话要对你说。”
　　看到花萱严肃的表情，李逸文感到惊讶，李逸白听到花萱的称呼，他感觉自己彻底的被隔离了，他带着失望的识相准备离开。
　　花萱看见李逸白准备离开，她想要去阻拦，无奈这身体根本都使不出丝毫的力气，她只能靠一张嘴在大叫：“哎！哎！李逸白你不要走啊，我是有话跟你们两个要说。”
　　听到花萱的召唤，李逸白瞬间从骤雨初至变成了晴天万里，他快速的回到自己的座位，像一个哈巴狗一样看着花萱。
　　“咳咳……我接下来要说的东西可能有些抽象，你们可能………可能不会相信，但是我希望你们听了之后不要害怕。”看见两个男人一脸严肃的看着她，花萱不自觉的紧张起来了，她害怕她说出真相之后，他们会把她当成怪物，但是她实在不想对他们有什么隐瞒，毕竟他们是要陪她过一辈子的人。
　　“恐怕你们也觉得我这一次昏迷有些不寻常了吧！其实………我……我不是你们这个时空的………人……”花萱胆小的看着两个人，发现两人听到她说出来的信息并没有并没有什么大的轰动，她就放心的说下去了，“我来自另一个时空，不过我已经在那个时空死了，所以我的家人就想尽办法将我送到这里……”
　　花萱一边诉说着自己的故事，一边还要看着这两人的脸色，不过不知道他们两人到底是怎么想的，只是听到她不属于这里的时候紧紧的抿着嘴唇，现在依旧面无表情的看着她，看得她有些心慌，但是既然选择公开，她只好硬着头皮将一切说出来。
　　“我来到这里已经很久了，我在这里尝试过着我自己的新生活，不过这一次我晕倒之后，我再次看到了我爷爷，他跟我跟我说，因为我不属于这里，必须要借助些东西才能在这里存活，否则我会………”
　　回想起自己之前的身体，花萱发现叶玄道说的并不是完全没有道理的，自从李逸文去赈灾后，她就再也没有经历过床事，她的身体就一天比一天弱，但是自从那天和李逸白做了一次后，她就感觉身体好多了，而她这次昏迷了这么久，根本都没有做过，弄得现在全身都没有力气。
　　哎！
　　想着她这样想想，感觉自己就像一个狐狸精，专吸男人的阳气。
　　在花萱还没有完全说完的时候，李逸文就紧张的握住了花萱的手，李逸白更是紧张的握住了花萱的嘴巴不让她继续说下去。
　　“那东西是什么？”即使要他上刀山下火海他都要把那东西拿到，李逸文光是想想花萱这几个月昏迷的日子，那种慌张、无助的感觉，他就觉得心如刀割，他实在再也不想尝试这种滋味了。
　　被李逸文如此反问，花萱反倒有些别扭了，在她闷骚的内心里有一颗传统的心，你要她怎么说出口，她需要他们的精液，而且还不是一个男人的，还是三个男人的……
　　“我爷爷跟我说过，我命中将会有三个与众不同的人，也就是我可能……”花萱想要转移话题，让她自己歇息一会，毕竟她还是没有那个勇气去跟李逸文说出自己的特殊情况，光是想想自己的背叛，花萱就感觉自己是罪人，但是被李逸文一直紧盯着，她根本都无处可逃，她只能乖乖的交代一切。
　　“爷爷说，我命里会有三个夫君，我要是想要存活，我就必须……必须…………他们三个人的相助……这三个人其中两个就是你们，可是………可是，相公，我真的……真的不是……”花萱越说越小声，到最后她都不敢直视两人，她低着头，肩膀抖动，眼眶的泪珠不停的在转动。
　　李逸白看到花萱委屈的样子，简直就心疼死了，他马上搂住花萱低声轻哄：“好了，好了，宝贝不哭，你没有对不起他，即使三个夫君又怎样？我只要你活着，陪在我的身边就好，不哭了，不哭了，快告诉我，你到底需要什么东西，只要我是我力所能及的东西，白哥哥都给你弄来。”
　　被李逸白像公主一样弄在手上捧着，花萱害羞的将自己的脑袋埋进了李逸白的怀里，她细声的说：“就是你们三人的………精……液……”

第66章 三人行（一）
　　即使花萱的声音再细小，但是在这悄无声息的空间里都犹如噪音，李逸文听到了自己意料之外的答案，他被震惊了两秒之后，带着复杂的感情盯着那个让他又爱又恨的女人，在她昏迷的期间，他就尝试到了生不如死的滋味了。
　　当看到李逸白不顾自己生死的为花萱付出，他的心中从一开始的抗拒变成的逐渐的接受，现在当花萱如此一说，即使自己如何抗拒，他也不能让自己真正的失去他。
　　在自己心中掂量了许久的李逸文做出了一个让他今生既后悔又无奈的决定，他双手轻捧花萱的脸蛋，将那心疼到要滴血的脸庞刻在了心里，他小心翼翼的将花萱脸庞上的泪痕失去，深情的吻上了她的嘴唇。
　　突如其来的吻让花萱的脑子无法运转，一股熟悉的气息充斥着花萱的鼻腔，弄得她有些头晕目眩，她有些不懂的挣扎着，一边喘息一边迷糊的问：“这………这是什么意思啊？”
　　“小笨蛋，哥哥表达得这么清楚还不清楚啊？”李逸白被花萱弄得忍俊不禁，他低头亲吻着花萱细长的脖子，手也开始不安分的为花萱宽衣解带。
　　花萱脑子迅速的消化李逸白的这句话，待她明白的时候，她低头发现自己已经被他们脱得只剩下一条亵裤与肚兜了。
　　她现在虽然很需要男人来生存下去，但是不代表着她现在一下子要接纳两个男人啊，无奈自己根本无法动弹，她现在好比砧板上的鱼肉，任由他们宰割。
　　李逸白喋喋不休的与花萱的耳朵缠绕着，向来无人触碰的耳朵被他如此挑逗，让花萱忍不住的轻吟，眼睛微眯享受，李逸白修长的手指顺着花萱身体曼妙的去下不断的往下移动，偷偷的溜进了那神秘的三角的地带。
　　微长的指甲撩开了茂盛的深林，打开了重重的大门，将那敏感的花核夹住，用指甲轻轻逗弄，如此举动让许久未沾情欲的花萱忍不住拱起身体颤栗。
　　而花萱的拱起身体让李逸文错认为是鼓励，他将花萱的赤红鸳鸯肚兜扯开，准确无误的找到那雪地上的红梅，另一只手同步握住另一边的山丘，按照自己的喜欢手势蹂躏出各种形状。
　　“啊………好麻……不要碰那里………求你了……呜呜……好麻………呜呜………好舒服……啊哈………”
　　花萱感受着这敏感的身体给她带来的舒爽，她发出如猫般慵懒的气息。
　　含住她耳朵的李逸白用舌头细细的描绘着她耳朵的轮廓，灵活的舌头在耳蜗中打转，让舌头越伸越深，带有情欲的沉重气息喷洒在花萱的脸上，让她羞涩的想要躲开。
　　而李逸白的手更是带有技巧的玩弄着花萱的花核，食指悄悄的流进了小泉涓涓的花穴中，微微轻探花径。
　　李逸文满意的盯着反光的胸部，他不满意的在周围种下草莓点点，然后再次吻上红梅，玩弄至变硬了他才方休的去玩弄另一边。
　　花萱眼神迷离的仰头，她多次想要逃避李逸白的逗弄，但是李逸白总能提前阻止她的行动，她这身体可是肉文女主敏感的身体啊！
　　身上全部的敏感点都被这两个人拿捏在手上玩捏，让她实在忍不住大叫。
　　“呜呜……求求你们了……不要玩了……呜呜………好麻啊……给我好不好……求求你们了……好舒服啊………呜呜……给我……给我……求你们了……”
　　已经禁欲大半年的李逸文看见自己的小妻子眼神迷离，带着哭腔在祈求他，他忍不住的吻上花萱的嘴唇，带着花萱的舌头一起纠缠。
　　直至花萱翻白眼，快要晕倒过去，他才恋恋不舍的松开，他大口喘气的与花萱对视，诱惑道：“娘子……我来了………我进去好不好……”
　　李逸文用询问的眼神询问李逸白，李逸白将一直开拓花穴的手抽出，对李逸文点头表达意思。
　　李逸文得到了肯定之后，快刀斩乱麻的将自己多余的俯视褪去，露出那雄赳赳的小兄弟。
　　花萱看到许久未见的肉棒，她有些害怕的退缩了，那肉棒可是垂直的翘起，还在对她点头，狰狞的青筋遍布棒身，如此凶狠的样子让花萱实在无法接受。
　　李逸文看到花萱胆怯的样子，他心里不知道该笑还是该哭，要是在以往，他可能还会像谦谦君子那样轻哄花萱，但是他已经忍了六个多月了，现在每人在怀，他实在无法再顾虑那么多。
　　于是李逸文吻住花萱微肿的嘴唇，转移她注意力的说：“宝贝，别怕！我会很温柔的……”

第67章 三人行（二）
　　“啊……混蛋………好涨……呜呜………好大……出去………呜呜………不要………好大………呜呜……要死了……”
　　在还没有准备的情况下被侵袭，花萱身体下意识的收缩花穴，但是她又不得不说被填充的感觉真好，把身体的寂寞与痒都驱赶了，感受到了久违的快乐，她身体的细胞都不自觉的打开来享受这种美妙。
　　李逸文被花萱的收缩弄得差点就缴械投降了，他马上深呼吸一口气，调整好自己的状态，不然在李逸白的面前丢脸，他以后可就糗大了。
　　李逸文惩罚性的拍了拍花萱的屁股，在花萱的耳旁低吼：“小坏蛋，你不要夹得那么紧……嗯……我快要被你夹断了……”
　　李逸白看见自己的哥哥痛苦的表情，他在心里早就笑翻了，但是看到哥哥额头上不断冒出的汗水，他能想象出李逸文在花萱花穴中的那种既痛苦又快乐的感觉，光是想想花穴的紧致感就让李逸白把控不住了。
　　他引导着花萱的嫩手握住他的硕大，而自己的另一只手开始去开拓花萱的另一个地方，女人可是一个宝物，不仅仅只有那一个地方能够取悦男人，他相信他的宝贝无论哪里都是能够让男人为之疯狂的。
　　“啊………好舒服…………相公……快点……再快点……啊……好舒服啊………呜呜………爽死了………好棒啊………”
　　花萱享受着性交的的愉悦，她的手还不忘一直套弄着李逸白的肉棒，她不断的调整着自己的呼吸，毕竟一个男人她都难以消瘦了，现在还两个，她一想到以后还得要三个就感觉前途一片黑暗了。
　　呜呜，她以前可是非常羡慕小说里面的NP情节的，但现在换在她身上，她感觉自己有心无力啊。
　　李逸文感觉到了花萱的出神，他故意用力顶进花萱的子宫口，惹得花萱一阵淫叫：“啊………相公………好麻啊………呜呜…………不要………这么用力……麻死了……”
　　李逸白看见自己哥哥幼稚的小心思，他发现自己的哥哥真的爱惨了眼前这个女人，但是他现在实在无法再想什么问题了，他光是看见他们两人在他面前交媾，他就要爆炸了，更何况花萱还发出如此叫声在似有似无的呼唤他。
　　李逸白为了让花萱注意到他，他将自己修长的双手转移到了两人交媾的位置准确无误的捏住了花核，扯拉、刮、手指摩擦，尽他所能的去挑逗，而自己一直在那羞涩的菊花周边的手指悄无声息的戳了进去。
　　花萱在原本敏感的身体被李逸白如此玩弄，不仅惹来了一阵娇喘，身体还自动往前弓，让两人能够更加深入彼此。
　　“啊……白哥哥……不要弄……好麻……呜呜……不要再弄了………求求你了……相公……用力啊……求求你了………”
　　李逸文被花萱这样一说，心里顿时不平衡了，凭什么李逸文在那里舒服的做活塞运动，而自己却在外面活受罪呢？
　　于是原本想要给花萱能够更好的接纳他的活，他现在不干了，他也要和李逸文一样做活塞运动，享受那被挤压的快感。
　　李逸白抽出了原本开拓新疆土了两只，他准备提真枪上阵，毕竟他还是心疼花萱的，他用宽大的手掌在两人摸了一把，给自己的肉棒当作润滑剂之后，他就毫不犹如的冲进那个让他醉仙欲死的洞穴之中。
　　“啊……白哥哥……呜呜……痛……痛……痛死了……呜呜……出来………快点出来……痛死了………求求你……快点出来……呜呜………”
　　原本正在云端漫步的花萱被李逸白的粗鲁弄得瞬间跌进了地狱，她感觉自己的下体仿佛要裂开了，自己正在尽力第二次的破瓜之痛。
　　她被痛得脸色苍白，哪里还有刚才享受情欲的小慵懒姿态啊！
　　“你小心点，你把我娘子弄伤了。”看到花萱嘴唇都泛白了，李逸文心疼得想要将李逸白拉出来毒打一顿，但是他心里是清楚真实的情况，他只能尽自己的能力来减缓花萱的痛苦。
　　“娘子不痛了，乖！你放松点，不然痛只会更加的痛。”李逸文吻住花萱冰凉的嘴唇，尽力的去爱抚花萱敏感的身体。
　　其实他现在也不好受，花萱一直紧绷着身体，那种紧致温暖的感觉让他很享受也很痛，他努力控制着不在花萱的身上驰骋的冲动，他的双手玩弄着花萱的花唇与花核，干涸的花穴让他不敢乱动。
　　当李逸白看见花萱痛苦的样子，他的心里就非常懊恼了，他马上将功赎罪的去亲吻花萱修长、纤细的脖子，这是他之前发现的小秘密，花萱脖子上有一个敏感点，只要他去亲吻、啃咬，花萱就会比平常更加兴奋的回应她。
　　花萱被两人如此卖力的工作打动了，况且她的身体可是可以容纳百川的肉文女主身体，哪里有那么矫情，只要男主再用点技巧挑逗一下，她就能够再次复活。
　　所以当李逸白热气喷洒在她敏感如白绒的脖子上时，她身体原本淫荡的基因瞬间就被唤醒，痒痒的、苏苏麻麻的感觉让花萱舒服得皱起了眉头，发冷的身体块石恢复温热。
　　一直埋在花萱体内的两个男人当然能够感受到花萱这个细小的变化，干涸的花穴再次有花汁浇灌，李逸文乘胜追击，他去用自己坚硬如铁的肉棒拼命的去戳花萱那一块小软肉。
　　“啊……相公……不要……不要弄了……求求你………嗯……好麻啊………弄得我好舒服啊……用力………相公……”
　　李逸白看见花萱动情之深，他也就毫不客气的开始自己的大餐了，但是他害怕之前悲剧再次发生，所以一开始的时候，他只是尝到即止，手上的活也不敢松懈，但是后来他也变得逐渐大胆了，慢慢的跟随李逸文的节奏。
　　“啊……怎么可以……可以这么舒服……好刺激啊……好舒服………呜呜……相公……白哥哥………好棒啊……用力………求求你了………用力啊……”
　　被两人前夹后攻，花萱非但没有不适，她只是觉得太刺激了，两人的速度让她觉得自己的心脏都被他们刺穿了，脑子一片恐怕，难道她真的是天生淫荡之人？
　　李逸文慢慢的调整自己的速度，一起配合李逸白，两人一进一出的节奏把花萱直逼疯，她捉住李逸文的背部哭泣道：“呜呜………太快了……不要这样……呜呜……我不要这样……好刺激………求求你们了……我不要了………不要再弄了………要死了……求求你们………放过我吧……”
　　“宝贝，你这个样子可不行哦！天才刚黑，夜还漫长着呢！”李逸白看见花萱哭泣求饶的脸，他心中油然而生一种自豪，更加厉害的欺负花萱。
　　什么要轻点？
　　不体贴？
　　开什么玩笑，他可是憋了三个月，就这一次能搞定的？
　　花萱看见自己的哭泣非但没有惹来两人的怜惜，还让两人变本加厉了，她心里气得想要将他们两人撕碎，但是她虚弱的身体根本都无法承受这么多，如此多的快感已经超出了她身体的负荷，她的脑袋开始出现了晕眩，心脏感觉要呼之欲出。
　　花萱紧捉住李逸文的肩膀，两人一翻，彻底晕倒过去了………

第68章 叙旧
　　“小姐，我从来没有发现你是这么重要，呜呜，你都不知道你昏睡的这几个月我可都要忙死了。”
　　花萱看着一脸委屈，哭啼不休的芳菲扑倒在她的怀里，心里瞬间软了不少，她一直把芳菲当作是自己的妹妹，现在自己的妹妹说出自己在她心中的重要性，她的心里可是像打翻了蜜糖罐，甜到漏蜜了。
　　更何况她昏迷了三个多月，许久未见芳菲，心里当然甚是想念。
　　“小姐，我告诉你哦！在你昏迷的这段期间，城外的那块地已经按照你的意思建好了，南方的水灾也得打平缓了，按道理来说，那些灾民应该要回到南方了，可是……可是他们居然不走，你说怎么办才好？”
　　芳菲搂紧花萱，她盯着不施胭脂的花萱，发现的五官越来越妖艳了，以前她知识觉得花萱的容颜倾国倾城，现在她连同为女人的自己都被花萱给吸引了，怎么说呢？
　　花萱容颜并没有丝毫改变，但是花萱骨子里散发出的气质让她被迷住了。
　　但道理来说，花萱大病初愈应该是病怏怏的，为什么看上去比她还滋润呢？
　　“他们当然不肯走啦！南方多以耕作为主，根本都赚不了多少个钱，现在有机会让他们能够不仅吃饱饭，还能赚到钱，如此好事，换做是我也不走。”花萱被芳菲盯着不舒适，她推开花萱正襟危坐，“其实这样也好，我们不是还缺少工人吗？但是我们的流动资金好像不多了，这该如何是好？”
　　看出了花萱的尴尬，芳菲无奈的安分守己，看见花萱大病初愈就要为这些事情烦恼，芳菲不忍的说道：“小姐不要再为这个烦心了，跟你说见好事，皇上说我们协助治灾有功，封你一个称号，你看这可是天大喜事啊。”
　　“芳菲，说你傻，你自己还不肯承认。你动脑子想想，花萱可是一介女流，而且还是堂堂的六皇妃，要是还被人知道她是京城数一数二的富豪，皇帝岂不是要起疑心，不杀人灭口才怪。”
　　带着点心进来的孙娘对着芳菲翻白眼，她热情的将点心放到花萱的面前，嘘寒问暖的说：“这是我新作的枣泥糕，以前你最喜欢吃这个了，快点尝尝。”
　　花萱盯着热情的孙娘，她的眼睛的泪腺顿时被刺激到了，眼眶红红的，她带着沙哑的声音道谢：“谢谢苏娘！”
　　“谢什么谢！我这是应该做的，你这丫头真是的，自从大婚之后都不来看一下我，还得我都牵肠挂肚的。你可知道，前阵子听到你溺水的消息可吓死我了，这几个月为了你这个小没良心的，我可是每天都去佛寺给你求平安，幸好佛祖显灵，你没事了！”
　　孙娘百感交集的看着眼前这个牵肠挂肚的人，虽然她三十年华，不可能拥有一个如此机灵可爱的女儿，但是她的心里早就讲花萱当作自己的心尖肉了，之前花萱出了这么大的事情，吓得她每天都茶饭不思啊，无奈自己这个身份不能去拜访花萱，只能乖乖的在花阁等待消息。
　　花萱感受到了孙娘眼里的担忧与宠溺，她激动的握住了孙娘的手，正当她想要说点什么的时候，外面的欢呼声打断了一切，她迷惑的看着孙年问道：“外面可是有什么喜事如此热闹？苏娘可否告诉我，与我一起同乐？”
　　“能有什么喜事，不过就是那几个败家子带着太子来和花酒罢了，没有什么好说的！”苏娘将一块枣泥糕塞进了花萱的口中，对于门外的那一点新鲜事，可没有花萱重要。
　　“太子？”听到一个意料之外的消息，花萱的小心脏收缩了一下。
　　据她了解，太子可是一个正直的人物，作者经常开外挂的男主，他怎么可能来到花楼了？
　　不过一说起太子，花萱又想起现在这个不争气的身子，自从告诉了那两人之后，两人每天晚上就像吃了伟哥一样，打着给她吃药的名号弄得她要生要死的。
　　她承认这段日子吃得挺饱的，但是她的心里总觉得缺了什么，难道是还差太子的原因？
　　花萱水汪汪的大眼转一圈之后，她带着纯洁的笑容激动的握住孙娘的手：“孙娘，你帮我一个忙可好？”

第69章 强做出来的爱（一）
　　黝黑的皮肤，饱满的额头，如发丝一样漆黑的英气剑眉，高挺的鼻子，深陷的眼窝，即使他现在闭眼遮挡住了大将风范，但是身上的透出的寒气让花萱畏惧，花萱看着眼前这个躺在床上昏睡的李逸武，她胆怯的坐在床边，眼里透露了些许的挣扎。
　　花萱有些后悔自己这么冲动了，她现在根本都还没有做好准备，自己当时是不是脑抽了才会叫孙娘将李逸武下药送到了这个房间。
　　要想想，眼前这个人可是景雨国的太子，征战沙场、百战百胜的战神，她到底是有多大的勇气才做了这么愚蠢的冲动？
　　更何况王府的那两个男人都还没有搞定，现在又惹上一个壮男，其实她并没有如此饥渴啊！
　　“不要走……再来喝……给我喝……我还没有醉，给我继续喝………”
　　就在花萱心里懊恼自己的行为正准备移步离开的时候，沉睡如死尸的李逸武突然握住了她的手，手臂上传来的力劲让花萱知道自己要是挣扎，受伤的只会是自己，李逸武是可是一个手拿大刀，过着茹毛饮血日子的硬汉，她要是乱动，等一下她要是被李逸武认为是伤害他的人，措手弄死了她，她可就冤枉死了。
　　花萱盯着眼前这个黑里透红，醉得有些语无伦次的男人，她满脸都是视死如归的表情，她决定了，不就是一个男人，将来还是她未来夫君的男人，有什么害怕的，死就死，反正他现在喝醉了，说不定都不知道眼前这个人是谁呢。
　　花萱拼命的在心里说服自己，她双手颤抖着为李逸武宽衣解带，带有些酒香的男子气概充斥着鼻腔，让花萱忍不住全身颤抖，摸着在战场锻炼出来，具有弹性的肌肉，花萱忍不住多摸了几把。
　　花萱总感觉这种手感和她那两个男人的触感不同，虽然那两人都有肌肉，可是身为他们的枕边人，花萱当然知道那种区别在哪里，李逸武的触感比两人的都要硬一些，难道这就是家鸡和野鸡的区别？
　　一直醉醺醺的李逸武当然不知道花萱心里在想什么，他只知道刚才有人将他的衣裳褪去，放在他松口的那一只手在他身上左右移动，让他浑身发烫的身体非常的舒适，悠悠的香气飘进了他的鼻子，令他情迷意乱。
　　李逸武总感觉被那人摸得不够，他很热，特别是那个地方，打仗的时候，因为他心高气傲，觉得那些军妓太脏了，所以就拒绝与他们交欢，而回来之后不就水灾就让他手忙脚乱，哪里还有时间想着去舒缓自己的需求，但是现在他不禁中了春药，还被一个女子如此撩拨，他早就有反应了。
　　李逸武向来都是一个心直口快的人，从来都不做委屈自己的事情，既然那只手弄得他这么舒服，那就拜托送佛送到西帮他也舒缓一下另一个地方吧！
　　“这里……嗯………这里……这里不舒服………弄这里……”
　　花萱在毫无防备的情况下被李逸武握住手覆盖到他的下身，吓得花萱直直的站了起来，可是无论她怎么挣脱，李逸文都当作这是帮他舒缓的技巧，死死的握住那手，但是他总觉得有些不够劲，那手隔着裤子，炙热的肉棒根本都没有感受到那冰冰凉凉、软似无骨的触感。
　　花萱感觉自己要晕死了，她大口大口的呼吸着，看见自己的手被李逸武带进他的裤子里面，那硬如石头的肉棒快要将她灼烧，肉棒上的阴毛刺着她稚嫩的手掌心，让她的心痒痒的。
　　李逸武很醉酒后就像一个三岁的小孩，虽然那小手握住他的肉棒让他身心舒畅，但是他可是禁欲许久、血气方刚的男人，怎么可能因为这一点点点小小甜头就满足呢？
　　于是李逸武直接霸气的将一起提心吊胆的花萱搂住带到床上，撒娇道：“不舒服………呜呜………不舒服……”
　　花萱看在天降大石将她压住，她心里很害怕李逸武直接将她办了，那她岂不是痛死？
　　花萱惊惶无措的颤抖着声音说：“好………好……我弄……我帮你弄………你……你不要乱来啊……”

第70章 强做出来的爱（二）
　　花萱低头看向那根单手不能握住的肉棒，又看看满脸情欲的李逸武，吓得花萱小手一用力。
　　“嗯……好紧啊………我不要这个了……”
　　被花萱突然的握住，李逸武的肉棒瞬间涨了一倍，他额头冒汗，嫌弃的将花萱的手拿开，他张开了那个紧闭的双眼，面上挂满了痛苦。
　　花萱自己的小手居然赤裸裸的被嫌弃了，她被弄得有些不满，要想想其他两人都没有这个福利，通常都是他们服侍她一人，而现在换她来俯视他，李逸武居然还这个表情，她瞬间像炸开的小猫，准备反抗。
　　但是当对上了李逸武的那带有情欲的眼睛，她突然想起了李逸武现在是中了春药，孙娘的春药她可是非常清楚的，要是不真枪实弹的大干一场是不可能解决的，那也就说，她现在要是反抗，李逸武可是粗人，不像那两人对她那么温柔还会对她做做前戏。
　　呜呜，她现在光是想想那场景就觉得太可怕了。
　　“那个……”花萱拼命的缩着身体降低自己的存在感，她颤颤巍巍的接着说：“我现在去帮你叫女人，你放心，一定比我好百倍。”
　　李逸武不知道眼前这个女人在说什么，他的脑子只清楚眼前这个不知天高地厚的女人要走了，他的身下的欲望还没有解决，绝对不能让她离开，对不能让她走。
　　而且他喝酒太多了，他需要水，那女人喋喋不休的小嘴好像有好喝的。
　　李逸武双手钳住花萱，不让花萱动弹，霸气的低头给了花萱一个大大热吻，因为他身体缺水，嘴巴拼命的吸允。
　　如此热情，花萱吓得不敢动弹，她紧闭贝齿，坚守阵地。
　　花萱的举动让李逸武非常不满，他抗议的给花萱的肩膀施加力量，大病未愈的花萱被李逸武如此粗鲁的举动弄得非常不适，正当她想要开口抗议的时候，李逸武乘虚而入，将灵活的舌头伸进花萱的最终，与花萱的舌头纠缠上。
　　花萱被吻得头晕脑胀，她感觉自己才是喝醉酒的人，李逸武雄壮的男人气息充斥着她的鼻腔，让她无法自拔。
　　有些人，无论有过多少男人，很男人亲了多少次都学不会换气，而花萱就是这种人，她感觉她能呼吸的空气越来越困难，脑子也越来越混沌了……
　　李逸武看见自己怀里的女人两眼快要翻白晕过去了，他就大发善心的放过花萱，他微喘着气，对花萱霸气的说：“他也要亲。”
　　被吻得手脚无力的花萱慢慢的顺着李逸武的手转移视线，当她看见李逸武居然指着他的下体说这句话，她真的很想要装死，但是光想想自己亲吻时的反抗，她心中有多大的火气瞬间都灭了，没办法，她花萱就是一个欺善怕恶的软骨头。
　　花萱不争气的挪动自己身体，尽量控制自己脸上正在抽搐的脸蛋，她小心翼翼的拉开李逸武的亵裤，一根超乎她想象的肉棒弹出。
　　虽说花萱已经是经历了许多次性爱的已婚妇女了，但是她真的是第一次如此近距离看男人的肉棒，通常AV的肉棒都是进过处理的，而眼前这根可是真是的，没有打马赛克，没有刮毛，更没有一道屏幕阻挡。
　　咸！
　　腥臭！
　　这是花萱为男人第一次口交的感觉，她刚含进李逸武硕大的龟头，她就有种想要呕吐的冲动，特别是那些毛毛扎着她光滑的脸蛋，真的很痛……
　　“你再这样，我就不客气咯！”

第71章 强做出来的爱（三）
　　花萱听到如此威胁，吓得全身颤栗，她心惊胆颤的尽力张开自己的嘴巴，脑子又开始回想以前看过的那些小黄书上的情节，女主为男主口交的时候应该是要放松心情，然后张大嘴巴，嘴巴不足的时候手也得用上，听说男人的蛋蛋可是一个致命的敏感点，还有就是舌头要好动起来。
　　想起了如此重要的信息，花萱马上伸出自己的小手去按揉那两颗发硬的蛋蛋，拼命将自己的嘴巴张大还是不能将棒身全部吞进去，机智如花萱，她用另一只手去爱抚暴露在外面的那一段，一切都那么顺利的进行，但是………但是，李逸武的肉棒太大了，塞在她的嘴中，她的舌头根本无法动弹，这中情况书上可没有写啊！
　　这该如何是好？
　　李逸武闭眼享受着花萱的服务，他觉得自己就像回到了一个母亲的子宫中，很温暖，虽然花萱的技术真的非常不尽人意，不但经常用牙齿弄疼他，而且还不懂得灵活变通，只会做出一副楚楚可怜的样子。
　　但是他不得不承认，花萱的嘴巴又湿又柔软，就毒药一样，一碰就上瘾了，更何况花萱这些生疏的技巧更加能够引起他的兴奋，让他想要将眼前这个女人揉进自己的身体中，与自己合二为一。
　　李逸武受不了花萱的磨叽，他直接将花萱捞回了自己的怀中，不管花萱的生死，直接献上热吻。
　　不会吧！
　　她只是表现得那么不尽人意而已，用不着真的来硬吧？
　　花萱惊恐的看着放大版的李逸武，她全身僵硬，双腿紧闭，死死的守住城门，要知道，没有前戏的性爱放在二十一世纪可是冷暴力，严重者的还会变性冷淡。
　　李逸武浅尝了花萱的嘴唇过后，他的嘴唇慢慢的往下移动，虽说他经历性爱的次数不多，但他好歹也是一个有经历的人，通常都是女人来服侍他的，不知道今天是不是傻了才想要换个新鲜玩法，想要伺候一下女人。
　　花萱敏感的脖子被李逸武不停的啃咬，这让她既兴奋又欣慰，看来李逸武也并非如此的呆头呆脑。
　　花萱放松自己的身体，强迫自己享受这场性爱，她搂住李逸武的胸背，给予热烈的回应。
　　李逸武吻上花萱的丰满，花萱雪白的肌肤上布满了红红点点，虽说不是自己的杰作，但现在在李逸武的眼里这是一种刺激，让他更加的兴奋。
　　李逸武的手慢慢的往下挪动，来到桃花源处，他发现了一个很有趣的事情，只要自己拉扯、逗弄那核心，怀里的那个女人居然会全身颤栗，而且还会分泌出很多的水。
　　发现了如此秘密，李逸武就像一个孩童一样，一边啃咬着可口的馒头充饥，一边逗弄自己的宠物，让花萱无奈至极，只能胡乱淫叫：“不要弄了………嗯……求你了……不要再玩了………给我……不要再玩弄了………求求…………求你了………呜呜……”
　　一向经验老道的花萱被李逸武如此张乱无法的手段弄得无奈至极，偏偏她敏感的身体很喜欢如此逗弄，让她全身燥热，瘙痒难耐。
　　拥有强烈的男人自尊心的李逸武听到怀里的女人如此求饶，他满足的停下了逗弄，准备提枪上阵，他是不会承认埋在双乳下面隐藏着一副痛苦忍耐的表情，他喜欢高高在上，喜欢让怀里的这个女人对他服软。
　　“啊……好大………好粗………好舒服…………嗯………好棒………将军好厉害……”
　　花萱随着自己的花萱慢慢的被撑大，虽然李逸武的前戏做得不算很充分，但是这几天他那两个弟弟已经够成分的帮他开拓土地了，所以李逸文进到这狭隘的空间的时候，花萱的除了稍有不适应，其他的还好。
　　李逸武原本还以为能够在上战场后还能保持一丝意志的，无奈他深中春药煎熬，之前还许久未进女色，当他进入了花萱的体内那一刻，他就失去了理智，像个他一直不屑的毛躁小子一样，横冲直撞。
　　“啊……怎么这么快……好快………太快了……戳死我了………呜呜…………慢一点…………慢一点………太快了………啊…………好粗…………好快…………呜呜………”
　　面对李逸武的横冲直撞，花萱在心里哭笑不得，一百个人心中有一百个不同的哈姆雷特，花萱觉得这句话用在男人的身上也是非常对的，起码她遇到的三个男人在床上的反应都是这样的。
　　李逸文在床上如谦谦君子，无论在何时何地都会注重她的感受，让她感觉到了尊重的感觉；李逸白实在不辜负他花花公子的大名，在床上喜欢运用技巧，尝新，总是喜欢拿着小黄书跑过来跟她讨论那个姿势比较舒适，一开始她还故作矜持的，久了之后本性暴露，直接跟他有滋有味的讨论起来；而李逸武呢？
　　简直是惨不忍睹啊，根本都不会什么技巧，完全是任凭自己的喜欢，粗人一个，这场性爱让花萱感觉回到了一个原始时代，单纯的做爱，像动物一样交媾。
　　“嗯……好爽啊………好久没有这么舒畅了………小娘们………你真厉害……啊………夹紧点……噢………真好……真棒…………夹紧点……”
　　花萱听着李逸武的小黄腔，她马上收腹，夹紧花穴，她现在被这个精力旺盛的男人弄得腰酸背痛，想要赶快结束这场艰辛的性爱，不然她只能要断气了，自从李逸武发现了她在子宫口隔壁的那一块软肉后，他就像寻找到人生目标一样，拼命加快速度，专攻那一点，如此凶猛的火力，实在让她吃不消啊！
　　“啊………将军………求你了……给我……不要弄了………求求你…………饶过我…………我实在不行了……放过我吧………求求你了……啊…………放过…………”
　　话还没有说完，花萱再次被李逸武的凶猛弄到高潮，她现在是呼气比吸气少，连说话都没有力气了。
　　李逸武看见花萱如此，他就更加自豪了，他将花萱身体翻转，准备跟花萱大战五百回合，无奈刚刚高潮过后的花萱，花萱拼命的收缩，李逸武的肉棒被镶嵌在那快软肉中，不断的吸允，用花汁浇灌，花穴温度上升，再加上李逸武的意志松懈。
　　李逸武做出最后的从此，对着花萱大吼：“啊……好热……好舒畅……小妖精…………全给你了……你………你得给我接着…………”
　　刚刚尽力了高潮的花萱被滚烫的精液浇灌，弄得全身颤抖，被喊得沙哑的声音只能够发出丝丝的求饶声，她的心里实在太兴奋了，她终于能够休息了………
　　可是有一句话叫做乐极生悲，这句话用在花萱的身上是非常合适的。
　　毕竟李逸武是一个征战沙场的禁欲男人，短短一次就能够满足了？
　　更何况他还中了春药，不用一会儿，李逸武就重整旗鼓，原地复活……

第72章 番外李逸武（一）
　　我叫李逸武，是景雨国的太子，是骁勇善战的将军，能文也能武，这是所以人知道的事情，我拥有华丽的身份，也有令人胆颤心惊的称号，可是从来谁也没有在意我为什么会变成这样。
　　人如其名，我从小就崇尚武力，喜欢耍到弄枪，但是母后跟我说，我这样子是不行的。
　　我要是想要在这阔大的景雨国拥有一席之位，保住性命，需要变得无人能敌，只有那样我才能保全自己，才能庇护母后。
　　可是那个时候我不懂，我明明一生下来就是景雨国的太子，受万人敬仰，将来将会是万人之上的皇上，我身份如此尊贵，怎么可能有人会害我？
　　我生性耿直，把我不懂告诉了母后，母后说，正应为我现在是太子，才要好好的学习，让自己变得更强，若是好运的话，将会皇帝，造福百姓，否则，等哪天我不再是太子的时候，我就是一个一无是处的人，只会地底的贱泥一样，任由人踩。
　　我那个时候无论怎么想都想不懂，什么叫做若是好运我才能够成为皇帝，我明明就是未来的皇帝，母后为什么要这样说呢？
　　但是我不敢问母后，因为每每说到这个问题的时候，母后都会泣不成声，一直跟我说对不起。
　　虽然我是一个愚钝的人，但是我还是一个听话的孩子，我听从母后的话，好好的学习，不但练武，也强迫自己去看那些如天书一般的诗词歌赋。
　　因为我只有比其他皇子更加优秀，我才能够得到父皇的赞赏，母亲才能从她愁云惨淡的脸孔中挤出一丝的笑容。
　　其实随着我长大，我也就明白了母后说那话的意思，母后是领国嫁过来的公主，和父皇根本都没有感情，而且因为地域的差异，母后做的很多事情都让父皇不满意，所以母后在这后宫只是一个徒有其名的皇后。
　　父皇最宠爱的是绣贵妃，绣贵妃总喜欢在母后面前冷嘲热讽，在父皇的面前说母后的坏话，所以父皇很少来看母后。
　　父皇以为忌惮母后国家的势力，他故意对母后很冷漠，但是我那个时候不懂得这个，我还以为，只要努力，做到无人能敌，那么父皇就会对母后回心转意。
　　于是为了能够得到父皇的更多的宠爱，我强迫着自己做我不想做的事情。
　　可是等到我足够强大，能够在这皇宫站稳脚步的时候，母后却无福享受到我的庇护，在我对外征战的时候，她被绣贵妃设计，污蔑母后与侍卫偷情，父皇恼羞成怒，赐予母后毒酒。
　　母后性子倔强，她宁愿已死也不愿意承认罪行，所以等到我匆匆赶回来的时候，只能看见母后的最后一面，她临终前叮嘱我，勿要在踏进这宫内纷争，勿要贪恋皇位。
　　我原本都与那皇帝的位置没有什么感觉，我去争取只不过是要为了让母后能够开心，现在母后都不在了，对于父皇，对于这个皇宫，他就没有了牵连。
　　母后逝世，淑贵妃继位成为万人瞩目的皇后，掌权后宫，因为母后的罪行，父皇不肯让母后葬入皇陵，我对于这整个皇城已经失望透了。
　　于是我带着母后的骨灰回去了母后的故土，我想把母后葬在她出生的地方会比葬在那肃穆的皇陵会开心许多。
　　在为母后大葬之后，我就推脱了一切京城的职务，常年征战沙场，远离皇宫，我觉得与其在皇宫里和绣贵妃勾心斗角，还不如驰骋沙场，和将士们真诚的说笑的日子才是他向往的。

第73章 番外李逸武（二）
　　第一次见到她的时候，是在我征战封英国五年凯旋而归的宴会上，她坐在一大堆大家闺秀中实在太显眼了，毕竟京城的公主小姐崇尚皮肤白皙，身子纤细，而她那天不但穿着了很多衣服，把自己弄得像个雪熊一样，她的皮肤相比于其他小姐都要黑太多了。
　　其实我在西北征战这么多年，那里人烟稀少，靠近达雷国，除了几十个为了生活的军妓，就只剩下一大堆热血的汉子，即使有时候跟将士们去集市逛逛，那里的人们都是融合了达雷国的粗犷样貌，女人的身材和京城纤瘦的男子差不多，更别说脸上的歪瓜裂枣了，所以我对于女人的样貌真的要求不高。
　　只要不要像达雷国的女子那般粗犷即可，但是希望我也不想要纤细无力，风一吹就倒的大小姐啊！
　　所以当她被六弟扶着走进亭子的时候，我就注意到她了，她拥有健康的黑皮肤，也懂得在人群中避开自己的光芒，不像那些肤浅的小姐，总是喜欢话里有话的炫耀自己，总喜欢让别人围着她转。
　　虽然我很少在京城，但是有些事情即使我不想知道，有些人还是会自动来告诉我的，特别是淑贵妃，这几年都不知道找了多少个借口千里迢迢送来京城这些大家闺秀的画像，说是为了皇家子嗣着想，但是说到底不就是想要拉拢我。
　　所以在这场宴会上的大家闺秀我都一一认识，唯独她，从来没有见过。
　　她身上透露出一股神秘的气息，总是吸引着我去探索，我知道她在不留痕迹的看向我这边，为了能够在她心目中留一个好的形象，我正襟危坐，紧绷身体，结果她只是打量了我一会儿就离开了。
　　就在我失望的时候，有一个声音指名道姓的叫她出来表演，然后六弟走出来为她解围，那个时候，我才知道原来她是六弟的未婚妻，也对如此耀眼的珍宝，肯定会有很多赏识。
　　但是当看到她化腐朽为神奇的凭空变物的时候，我原本失望的心再次又被她撩拨起来了，她的那个调皮的笑容深深的刻在了我的脑海里。
　　宴会结束之后，我想要走上前去跟她搭讪，即使不能够得到，起码让她知道有我这个人也好，可是她和六弟走得太快了，我那些胭脂俗粉中脱身后去找她，可是她已经悄然离开了。
　　我告诉我自己，兄弟的女人不能够触碰，我不是那种夺人妻子的人，但是我依旧控制不住自己去打听她的消息，当我听到她被人评价为废物，一无是处的时候，我的心是愤怒的，但是我又想了想，即使什么都不会又怎样，我的妻子只要会爱我就好了，可惜她不是我的妻子。
　　第二次我是在她的婚礼上看到她的，虽然她一直被红盖头遮挡着，但是我能想象出今天的她特地打扮，身披凤冠，小脸红彤彤的样子，可是这一切都不是为我而做的。
　　这是我第一次懊恼我为什么不早点回来京城，早点认识她，早点跟父皇提出来要去她，可是这只能成为我的后悔了，毕竟我现在什么都不能做。
　　她成亲的那天，为了麻痹我自己，我第一次失控的将自己关在房间里，将自己灌醉，我害怕我喝醉之后乱说话被有心人听到了，于是这些痛我只能一个人扛，可是为什么这些酒为越喝越清醒呢？
　　第三次看见她是在她婚后的两个月之后，为了不再想念她，我开始用工作来麻痹自己，于是揽下了赈灾的人物，我那天跟平常一样在在灾民区巡逻，但是不同的是我看见她在灾民区中，为那些灾民送温暖，我很惊讶她的出现，毕竟那些锁在房内的贵妇小姐都不会理会这些事，即使知道了，也只不过是装作善心的让下人来送来一点物资，很少人会亲自来到灾民区，而且还和这些灾民相处得其乐融融的。
　　我看见她坐下来歇息的时候，我就大胆的上前去跟她说话，可能我太过紧张，也有可能我不太擅长与女孩子聊天，到最后她荒落而逃，而且看她的样子好像很害怕我。
　　我很担心这个问题，而且那个小女孩说得也对，不，不对，她已经成为六弟的女人了，我不能够沾染，我怎么可以做这么无耻的人呢？
　　不过我很快就知道我像女人一样纠结的情绪是错误的，她坠湖了，而且还是在我的眼皮底下坠落的，我看见她下水的那一刻，我的心仿佛被人硬生生的割了一块一样，我义无反顾的跳下湖中去救她。
　　是的，那个时候我就清楚的知道我害怕，我害怕失去她，即使我从来都没有得到过她，但是只要她在这个世界上好好的活着就好。
　　把她就上来之后，她就一直昏迷不醒，我也因为身份的问题无法总来探望，但是心中那种焦虑与担心总是挥之不去，于是我选择了每天晚上的去探望她，只有那个时候，我才能光明正大看她、抚摸她，但是我在这期间我发现了一个问题，那个花心的九弟居然一直居住在六王府，而且还照顾着她，对她诉说情场。
　　当我知道这个秘密的时候，我很开心，因为我发现并不是只有我一个人对她又这样的情感，我好像找到了一个志同道合的人。
　　还有另外一个惊天的秘密就是她的容貌，她变了，她的皮肤变了，五官也变了，但是我知道那还是她，还是我爱的她。
　　我比较喜欢她丑的样子，这样就不会有人注意到她的美、她的好。
　　后来，六弟找到我，他看见我的时候，直接给我跪下了，求我救她，当我听到我能够为了救她出一分力的时候，我欣喜若狂，更何况才区区那几滴血，我在沙场上都不知道洒了多少。
　　于是我终于可以每天光明正大的去看她了，还能偷偷摸摸的跟她说一会话，这样的日子让我很开心。
　　因为我是一个将军，对于流血这事情不是很在乎，反正他的血多的是，但是对于缺乏运动的九弟来说，连续几天割血喂她，他的身体开始撑不住了。
　　九弟为了能够让自己的身体强壮起来，他从割血的第一天就开始吃那些补血的食物，他甚至夸张的命人打听妇人葵水过后是如何补养身体的药方，他为了她拼命的吃，即使希望在割血的时候能够最大能力的去救她。
　　虽然我觉得九弟很疯狂，但是我是很赞成九弟的做法，每每看到她喝了我们的血脸色好了许多，我就很开心了，不知不觉，我就陪着九弟一起吃那些我一切不屑的东西，为的就是让她能够在需要我的时候，我能够帮得上忙。
　　七天之后，她真的醒了，当我听到三王府的人传来这个消息的时候，我既开心呦失望。
　　开心是因为她终于醒了，失望是她不在需要我了，我再也不能和她如此亲密了。
　　光是想想，我就觉得很失落，但是偏偏这几天还有几个不识相的人来烦我，我已经打发了好几次都无法解决，他们听说我最近不开心，就拉着我去妓院，说找个女人玩玩就会舒畅了不少。
　　我听了之后，换种角度想，也许我是因为这几年缺少女人才会对她如此迷恋，也许我去找别的女人尝试一下，我就能够在她的身上解脱了。
　　但是我到了青楼，看见那些挤眉弄眼的女人，我就反胃，实在没有胃口，不知道那几个人为什么会如此喜欢这种货色，于是我只能在那里喝闷酒，看着他们打情骂俏。
　　可是不知道怎么，我越喝越糊涂了，我头晕目眩的，我被人拉到一张床，还有一个女人，很像她的女人，她在对我笑，我感觉到身上一股燥热，我凭着我的感觉做了………
　　等我醒来的时候，我才知道我错得如何的离谱，因为做的那个女人就是她，看见她雪白肌肤的那些痕迹，我暗骂自己的粗鲁，但是我不后悔。
　　我虽然不知道到底发生了什么事情，但是我胆怯了，我害怕她醒来看到我的反应，所以我很孬种的在醒来之后，选择穿衣逃跑………

第74章 促膝长谈
　　李逸武带着纠结的心思走进了六王府，自从他荒落而逃回到自己的府中后，他就觉得自己不仅是个孬种，还是混蛋，做了事情不敢承认就算了，还逃避，这实在不是他的作风。
　　他害怕花萱回去之后被李逸文发现两人的事情，李逸白会对花萱施虐，他光是想想那场景，心中就怒火燃烧，他前后思量了一整天，还是决定去六王府看看，要是李逸白真的感对花萱施虐，或者要休了花萱，他一定会很乐意的负责的。
　　哎！
　　他的思想怎么这么的龌龊，光是想拆散两夫妻。
　　“哎！太子殿下，你终于来了，我们可是等你很久了，我就知道你回来，快来，快来。”
　　李逸武还在自己纠结着就被兴高采烈的李逸白拉到大厅。
　　李逸武看见风轻云淡的李逸文，他的内心内疚至极，一直紧闭的嘴巴多次想要呼之欲出的问，但是每当看到李逸文，到嘴的话都被消音了。
　　“哎呀！太子，你不用那么纠结了，让我跟你说吧！”表现出一副了如指掌的李逸白看见李逸武异于平常的样子，他就回想起之前自己的事情，反正以后都要在一起生活的，现在把所有事情都摊开来说清楚更好。
　　李逸白为李逸武倒了一杯茶，然后故作严肃的说：“我们都知道了，你也不必如此拘束。”
　　知……知道了？
　　知道了什么啊？
　　李逸武不敢相信的看着纹丝不动的李逸文，他面无表情实在难以让人猜透情绪。
　　李逸文看到李逸武如此惊呆的傻样，原本心里的不平衡被安抚了不少，要想想，他在平时要对李逸武恭恭敬敬的，李逸武总是高高在上的样子，现在他们顿时站在了同一位置，若按照时间来推算，他还是做大的那个人。
　　恩恩！
　　想想这种结果不是难么的难以接受了。
　　“以后要温柔点。”李逸文放下了一句高深莫测的话给一向呆头笨脑的李逸武，然后挥袖而去，他光是想想花萱原本是他一个人的掌中宝，现在被硬生生的分成了三份，无论自己怎么找借口，他也实在无法接受。
　　李逸武看见李逸文放下了一句没头没尾的话就消失了，他原本就有些一根经的脑袋更是猜不透这是为何了。
　　李逸白可是第一次看到一向冷面高傲的太子表现出如此多的失态的举动，他内心的那些腹黑小基因慢慢的被唤醒，他拉近了与李逸武的距离，故作神秘的问：“太子，听说你那晚可是被下了春药，那种感觉是怎样的？可否与小弟我分享一下？”
　　李逸武看见李逸白八卦的脸，要是在平时他早就恼羞成怒，一掌将眼前这个不知死活的人劈死了，但是现在是特殊时期。
　　他只能故作镇定转移话题，僵硬的故作笑脸，“九弟，你说六弟为什么会如此大方？难道他就不介意吗？”
　　李逸白还以为李逸武问一些什么高质量的问题，结果只是如此琐碎的妇人问题，他不耐烦的打发了说：“不介意？怎么可能，当初六哥知道我们的事情可是差点要跟我割袍断义的，他这也是无奈之举，无论他再怎么介意也没有用，你到时候就会知道了。”
　　李逸武发现他的这两个弟弟的话越来越高深莫测了，是他太笨了吗？
　　还是还有些什么事情他是不知道的？
　　“太子！太子！你先不要烦那个了，我还有事情要问你。”李逸白看见李逸武又开始飞出九霄云外，他马上将他拉回，表现出一本正经的样子，“太子，你是处男吗？”
　　原本心情就闷闷不乐的李逸武，被李逸白问一个如此隐私的话，原本手捧茶杯准备牛饮的举动瞬间僵硬在半空中，他尴尬的看着李逸白。
　　李逸白看见李逸武不回答问题，他便一副明白一切的表情看向李逸武，嘴巴更是吐出活活气死人的话：“你不用说，我懂，这个我懂，我们以后再也不提这个事情我们再也不提。不过六哥说得对，你得温柔点，你都不知道你把我家宝贝弄得有多痛，看着我都心疼死了。”
　　李逸武总觉得李逸白这话里的话让他实在不舒服，他马上放下了茶杯，准备出口解释，结果李逸白更快速的拦截了，再次说出语出惊人的人话：“不用担心，这事情多多锻炼就好，这个给你，你拿回去好好看看，肯定有收获。”
　　李逸白一副过来人的样子将自己袖中的书卷塞进李逸武的怀中，他可还没有胆坐下来看李逸武之后的表情，不过光是想想足够让他笑一阵子了。
　　李逸武看着那个捧腹大笑的背影，他迷惑的打开李逸白给的书卷，里面全是男女床笫之间的那些招式，里面还附带了不少文字，光是看着栩栩如生的图片，李逸武会想起之前两人所说的话，他再笨也都明白里面的意思了……
　　李逸武气得全身颤抖，他双眼瞪大，眼神凌厉，牙齿磨得发出寒声，吓得经过的下人都连滚带爬的走了。
　　不过李逸武生气归生气，他最终还是颤抖着双手，涨红了脸庞将李逸白的书卷塞进了衣袖之中………

第75章 稀客（一）
　　“你来得就好，快来给我看看，我到底穿哪个去赴宴才好。”
　　花萱看见芳菲从远处走来，她就如见到救命稻草般拉住芳菲，自从当了六皇妃之后，她就终于知道自已以前单身的日子是如何的畅快、无忧无虑的。
　　春节将至，府上不禁来了许多不知名的人物，更是有一堆宴会请帖，别以为她不知道，这些人都是想要看她笑话，一堵她的丑颜才想要邀请她的。
　　幸好她以大病初愈，身体不适为由全都推脱了，可是有一个不能推脱，就是大年三十的宫宴，光是想想到时候去到那里又要闹笑话，她就头痛死了。
　　芳菲看见花萱手中的一叠图纸，她不禁紧缩眉头，不解的问：“按照小姐的脾性，小姐不是喜欢素色吗？为何要穿如此艳丽的颜色呢？”
　　听闻了芳菲的话，花萱失落的走回书桌前，她就知道不能够对芳菲抱以太多的希望，只能费口舌的说：“我这是去参加宫宴，当然要穿得喜庆点，要是穿得太过素净，只会惹来更多的非议。”
　　花萱再次仔细打量了几眼这几套衣服，纠结了许久后才将三张图纸交给芳菲，吩咐道：“将这三套衣服给我连夜赶制，必须在宫宴之前给我赶制。”
　　芳菲惊讶的盯着手中的三张图纸，毕竟这三套衣服风格迥异，实在甚是奇怪，不过花萱这样做肯定有她的道理，于是芳菲乖乖的将图纸放进衣袖中，她拿出一个小小琉璃瓶，面红耳赤的说道：“这是孙娘给我的，说是此物能够让你和殿下………额………”
　　听闻芳菲吞吞吐吐，花萱抬头看见芳菲的脸上的那一片绯红早就把耳朵给熏红了，毕竟她是一个黄花大闺女，花萱就心照不宣的收下了，但是看到芳菲还在别扭的站在那里，花萱就大发慈悲的转移话题：“三王府那边怎样了？”
　　“三王府？哦，三王府！自从小姐你那次坠湖之后，殿下就一直在策划如何将三王府给击倒，我将我们收到的情报给了殿下，殿下说现在还不是动三王府的时候，我们必须等候时机。哎！小姐，我这就不懂了，明明我们把握了三王爷的罪证，为什么趁此将他绊倒？”一听到三王府，芳菲就彻底忘记了刚才的尴尬了，她喋喋不休的说着，与刚才的羞涩模样天差地别。
　　原来并不是所有的男主都会开外挂的，这才是现实啊！
　　花萱一阵的感慨之后，只能仔细的分析着大局，得出一个结论：“三王爷在朝中可是独当一面，怎么可能说绊倒就绊倒，更何况他现在娶了花盈盈，肯定会得到花宰相的支持，相公要是无事生非的将这些子无须有的罪证拿到圣上面前，圣上自然不会相信。不过这对于我们来说也是一个好的开端，相公现在开始将三王爷的羽翼给折断，那么我们自然不能空闲着啊！”
　　跟随花萱许久，即使脑子没有九曲十八弯的去面对那些恶毒妇人，但是芳菲还是非常有商业天赋的，毕竟花萱的商业帝国全都是芳菲一人出面整理，所以花萱一说出口，芳菲就马上兴奋的接着说下去：“我马上去办，听说那些什么尚书大人的商铺可是有非常多的油水，要是我们趁乱将此占为己有，呵呵！我们真是赚到了。”
　　看见芳菲小财迷的样子，花萱才知道原来近朱者赤，近墨者黑，这句话是非常对的，以前芳菲哪里有这么贪财啊！
　　“你来找我到底何事？不仅仅是想要将此物交给我吧？”花萱忍不住的打断芳菲的幻想，芳菲一直为她奔波在外面，刚才一脸紧张的样子，肯定有什么事情发生了。
　　“哎！我怎么把这么重要的事情忘记的，不过也没什么关系，让她等一下也好。”芳菲一会儿着急一会儿镇定的矛盾样子实在让人看不懂，她慢吞吞的坐下来说：“其实也不是大事，就是我刚才回来的时候，看见了黄小姐在门口说要拜见你，就是那个在宴会上经常让你难看的黄小姐。我一看就知道她是黄鼠狼来拜鸡，想赶她走，结果她死都要说要见你。”
　　黄小姐？
　　黄梓潼？
　　她来找她干什么？
　　花萱迷惑的盯着外头，脑子里告诉运转着有关于黄梓潼的一切记忆……

第76章 稀客（二）
　　“呦！这真是稀客啊！不知道黄小姐今天来找我有什么事呢？”
　　花萱慢吞吞的走到偏殿，反正黄梓潼向来跟她没什么好交情，既然她难得来一次六王府，被人撵都撵走，那肯定是有事求她，既然这样她也用不着什么好脸色，那些客套的东西也一一收回吧！
　　花萱看见坐在客椅上的黄梓潼并没有理会她的冷嘲热讽，当黄梓潼听闻了花萱的声音，原本紧皱的眉头又了松动的一丝，如此举动真实让人匪夷所思啊！
　　再看看黄梓潼的本人，多日不见，花萱觉得她憔悴了不少，原本脸庞还有几两肉的脸庞变成了锥子脸，眼窝深陷，在层层铺盖的脂粉中还能看到眼周围的乌黑，眼神散焕，娇小的骨骼支撑着宽松的衣服让她显得更加精神不加。
　　眼前此女子与几个月前高傲自信的黄梓潼根本天差地别，就连她身上那股嚣张的气息都一扫而光，这到底是发生事情让眼前之人改变得如此彻底？
　　黄梓潼看着花萱，多次尝试过后，她才鼓起了勇气问道：“你那天说的那些话到底是什么意思？”
　　那天？
　　到底是哪天啊？
　　她和黄梓潼有说过话吗？
　　花萱努力的翻查自己的记忆，反复斟酌之后，才想起了好像有那么回事，在她坠湖之前多事的说了几句，她不会因为这个想破了脑袋，把自己弄得如此狼狈的吧？
　　看见花萱的表情千变万化，黄梓潼大概也能猜到几分，但是她实在不想多说解释。
　　花萱坠湖那天，她非常惊讶，惊讶原本她一直针锋相对的花萱会为了救她而坠湖，回去辗转反侧之后，脑袋一直想着花萱那些莫名其妙的话，她想了许久始终想不通知道是为什么，但是也不至于茶饭不思，很快就被她抛之脑后了。
　　但是近期发生了很多事情，朝中多名官员被告发贪污等事情，弄得整个京城都人心惶惶的，为此她父亲为了家族的利益，想要寻找更多的靠山，家中许多姐妹都被迫与京中的权贵联姻。
　　她是一个如此高傲之人，当然不肯就范，没想到一向疼爱她的父亲居然将她院子的月俸减半，囚禁她在院子之中，让那些被她欺负惯的姨娘对她整天冷嘲热讽，父亲这样为的就是想逼她就范。
　　她母亲死得早，又是家中的嫡女，父亲自然对她疼爱多一点，但是想想这两个月过的日子，让她不得不想起了花萱之前的话，她好比池塘的豢养的鱼儿，在平常主人给她丰衣足食，但是等她养肥了之后，主人会毫不犹豫将她宰了，如此被人玩弄于手掌之中，她实在想要了解了自己的生命。
　　但是她不能，倘若她真的死了，就真的如了那些姨娘心中的意思，原本在那冷嘲热讽的大宅中，她以为她的父亲是她的依靠，但是现在依靠变成了要刺杀的利刃，她实在不知道如何是好，脑子里全都是花萱之前挥之不去的话。
　　所以当听闻六王府再次会客的时候，她假装答应父亲的条件逃了出来，为了就是想要问清楚那些话语中到底是何意思。
　　看到黄梓潼哀求的模样，花萱也不是铁石心肠，她就好心的当一回知心姐姐吧！
　　于是花萱挤出一个善意的笑容，询问道：“黄小姐，你此次来不是想问我如此简单的问题吧？之前的那些话不过是我一时的胡言乱语而已，请不要当真。”
　　“胡言乱语？”胡言乱语会如此真切的印着了她现在的生活吗？
　　黄梓潼不相信，她有些激动的对着花萱大吼：“这怎么可能，你这些话可真是真真切切的印证了我现在。”
　　黄梓潼失控的模样让花萱联系最近发生的事情，也都猜出了事情的大概，说真的，她为黄梓潼感到悲哀，毕竟从家中小霸王变成地底泥的滋味实在不好受，更何况黄梓潼性格刚烈，肯定不会轻易接受那些安排，吃的苦肯定会更多。
　　但是她总不能告诉黄梓潼，这只是一个开始而已，黄梓潼的父亲——黄尚书可是支持三王爷的人马之一，她手中掌握了黄尚书的把柄，过不久就会利用上了，要是黄梓潼再冥顽不灵，黄尚书可不仅仅让她嫁给那些顽固子弟那么简单，很可能是嫁给一个年过花甲还留恋花丛的色老头，所以说黄梓潼再不做出选择，倒是会更加惨。
　　“你现在只不过是不甘心而已，并不是想要从我这里得到什么答案，所以我不会告诉你什么。”花萱看着如此彷徨的黄梓潼，她必须给黄梓潼一巴掌，加大药量，这样黄梓潼才能够走出来，当然也只有这样，眼前这个人才能够为她所用。
　　“你现在心里如此不甘心，想要挣脱出来却不知道怎么办？你想要把那些笑你的人杀了？你想问你那无情的爹爹为何如此狠心？呵呵，这些都是你在乎的，等你相同了再来找我吧！那个时候我才能够帮你。”
　　黄梓潼看着眼前这个面目狰狞的女人，她第一次感觉花萱是如此的可怕，花萱那丑陋的脸庞无论多么的难看也比不上此时花萱眼睛闪烁的情感，有讽刺，有不屑，有鄙视，有同情，还有无情……
　　最痛苦的是花萱说的那些话，字字都刺进了她的心，让她不得不面对事实，可是她只是被保护得很好的温室小花，这么多年了，就如温水煮青蛙一样，她利爪早就被磨光了，哪来反击的力气。
　　黄梓潼被花萱此时的样子吓得紧握桌椅，她颤颤抖抖的从衣袖中拿出一瓶小药，畏惧的说：“今天很……很开心跟你聊天，听……听闻六王妃大病初愈，我特地……特地送上此药，此药安眠功效俱佳，但是分量切勿太多，否则会让人多梦、幻觉。我………我还有事情，就先……不打扰了，告辞！”
　　花萱看见黄梓潼踉跄的样子，她的嘴角不自觉的扯开了一个弧度，她盯着黄梓潼的背影对芳菲说：“去查一下这药的成分，要是没有问题就给我拿来熏衣。”
　　第77-078章 宫宴路途
　　“求求你……放过我…………不要……不要在这里……嗯……好舒服啊……呜呜……不要……会被人听见的……”
　　马车上出来了令人脸红心跳的求饶声，虽然声音如猫般细小，若非是习武极佳的人是无法偷听到的，但是偏偏马车两旁都站着两个高手，被训练有素的铁柱依旧面无改色，但是身为还未出格的黄花大闺女芳菲可按耐不住，她面带潮红，双腿夹紧，低下的脑袋让人无法窥探她的表情。
　　花萱仰头大口的呼吸着马车的稀薄空气，她感觉自己要疯了，感觉自己上了这马车就是上了一个贼窝，原本在外面还是翩翩君子的李逸文在她进入马车之后彻底化身为狼。
　　在低头一看自己，衣服被扒得只剩下一条亵裤和绯红肚兜，绯色与她雪白的肌肤形成了对比，让李逸文的眼神变得更加深邃，头发凌乱，眼睛因为承受太多的快感而眯起来，紧紧咬住的嘴唇加上一脸满足的小脸，足以让男人想要进入驰骋。
　　李逸文从暗格拿出方巾，他低头吻下被折磨的嘴唇，舌头霸气的撬开了贝齿，共邀花萱的舌头一起纠缠，等到花萱缺氧快要晕阙，他才松开。
　　李逸文在花萱的耳边低喘，用沙哑的声音似有似无的说：“咬住它，嘴唇会痛的。”
　　花萱低头看着李逸文手中的方巾，她恶狠狠的瞪了一眼李逸文之后识趣的咬住，她可是真的害怕自己叫得太大声会被别人听到的，而且去皇宫的路途中必定会经过集市，集市人多，要是真的被有心人听到了，她的岂不是羞死了。
　　李逸文看见如此可爱的花萱，他的心情大好，多亏了今天是宫宴，他可是名正言顺的人，不像那两个，都是躲在黑暗里，不能见光的，他光是想到今天他们两人那不爽的表情，他这几天的小情绪都被一扫而光了，好不容易能够和花萱单独相处，他当然不能放过了，而且在马上做，光是想想多很刺激。
　　其实李逸文没有告诉花萱，马上被他加了钢板，钢板之间还加了海绵，要不是站在马车一尺之内，而且还是习武之人，一般的人根本无法听到他们的谈话，但是看到花萱紧张兮兮的样子不是更好吗？
　　更重要的是花萱因为高度紧张而弄得身体异常的敏感，他两手握住花萱沉甸甸的大桃子，手指夹住红点揉捏，借助肚兜的布料增强摩擦，他都感受到了花萱全身颤抖，身下干涸的甬道更是开始被清泉灌溉。
　　李逸文伸手触碰马车的机关，让马车的放脚的平底升至与座椅一样高，他温柔的引导花萱躺下，马车虽小，但是对于花萱来说，只要她张开双腿还是勉强能够躺下来，而且马车上面有焚烧炭火，在这狭隘的空间里根本不觉得寒冷。
　　李逸文将花萱身上所剩无尽的布料都脱下，他性子着急的含住花萱一边的丰满，他拉着花萱的小手来到他的身下，表情痛苦的说：“他想你了，帮帮他，好吗？”
　　花萱触碰到炙热的铁柱，虽然还没有膨胀到极限，但是现在的尺寸都足以让她惊讶了，她想要放手，然后大骂，你自己的事情自己解决。
　　但是一想到李逸文为了救她做出的让步，她就不舍得让他受苦了，在这个男权主义的时代，女子更本都没有什么地位，男人只要有了钱肯定都会想着纳妾，更何况他的身为尊贵，他愿意为了她妥协，无论如何花萱都觉得这是她亏欠李逸文的。
　　花萱带着一些羞涩将手伸进了李逸文的亵裤之中，钢铁之热与花萱冰凉的柔软带来的刺激让李逸文忍不住低吼，特别是花萱小手圈住上下套动的时候，并冰凉的温度让他的眼睛燃烧起熊熊的烈火。
　　他忍不住了，而且时间也根本不允许他这么拖泥带水，李逸文将手伸进了花萱的花穴之中，狭隘的空间虽然有娟娟不息的花汁浇灌，但是他现在光是伸进一指就寸步难行了，要是把自己的分手全部挤进去，这滋味是多销魂啊。
　　李逸文光是想想就觉得自己的分身膨胀了几分，他毫不犹豫的松开了花萱的大桃子，他抬起头对花萱邪魅一笑，说：“我口渴了，借点水给我可好？”
　　口渴？
　　花萱天真的信以为真，她伸出手准备去暗格中拿水的时候，她全身颤抖，此时才真正的明白李逸文的弦外之音，这是她又无力反抗，只能被动的享受。
　　李逸文深邃的眼睛盯着那一段正在为他怒放的花朵，他见过不少女人，但是从来没有哪一个能够让他如此着迷，无论做多少次都还是像个毛躁小子一样，轻而易举的被撩拨到情欲。
　　李逸文低头吻下了花核，他轻咬住花核，手指也没有空闲着，从一指变成了二指，抽插的速度也变得越来越快，他们的时间实在不多了，但是他又不想伤到花萱，只能尽微薄之力了。
　　“嗯……不要太快了……呜呜……呜呜……呜呜………”一时间难以接受速度的花萱原本打算大声叫出来，但是当她张嘴的时候，她突然发现了此时不同彼时，她只能把所有的话憋回肚子。
　　李逸文将花萱调转了位置，他一脸渴望的说：“宝贝，快点，过了这个集市就到皇宫了，我们时间不多了。”
　　充满情欲的花萱迷惑的看着她，她的脑子里选择性的听到了，皇宫……时间不多，两者联系在一起之后，花萱顿时清醒了，虽然她很喜欢看AV，但是这不代表着她想要做AV的女主角啊！
　　看见这个姿势，被调教过的花萱当然明白这到底是什么意思了，所以她主动抬起自己的腿部，将李逸文的亵裤褪下，肉棒从亵裤弹跳出来，着实吓了花萱一跳，她看见肉棒90度对她敬礼，要是逗它还会对你点头，花萱就像一个孩子一样玩得乐不思蜀。
　　“嗯………宝贝，不要玩了……给我！”李逸文看见花萱如孩童一般，他被弄得哭笑不得，虽然他很享受，但是现在不是享受的时候啊！
　　花萱被李逸文痛苦的声音打断了一切，她不甘心的瞪了一眼李逸文，她慢慢的抬起臀部，捉住肉棒后再坐下去。
　　穴内慢慢的被撑开，花萱感觉自己的穴内的瘙痒一扫而光，但是是她坐到一半的时候，花萱感觉到了已经太撑了，她低头一看，还有一小半漏在外面。
　　她不懂这是为什么，明明她已经尽力了，按道理以往肉棒也应该进去了，为什么今天会变成这样呢？
　　花萱在烦恼的时候她听到了马车外的喧闹声，她紧张得身体僵硬不动，可怜了李逸文享受那种被夹得既痛苦又舒服的感觉，他的额头已经被弄得微出一层薄汗，呼吸厚重而乱，眼里的倒映着花萱因为情欲而泛红的裸体，马车的移动让花萱的身体一前一后的晃动，丰满的桃子在空中乱晃着，反光的唾液显得非常的暧昧。
　　着急的花萱因为时间不多被弄得惊慌失措，她选择了一种愚笨的方法，深呼吸了一口气尽量让自己放松之后，她抬高自己的臀部，一个重力往下蹲。
　　“啊！”
　　虽然花萱的这种方法非常有用，肉棒完全沾满了花穴，但是苦了花萱，因为的前戏做得还不够，她这样贸然坐下，下体撕裂的感觉让她的脑袋发麻。
　　与花萱痛苦的大叫不同的是，李逸文的是满足欢乐的低吼，强行进入那狭隘的地方让肉棒变得更加雄赳赳，温暖湿润的地方浇溉着龟头，让他差点缴枪投降。
　　李逸文将脸色发白的花萱转换了位置，让她好好的躺下，心疼的说：“痛吗？真贪吃，干嘛要这么勉强呢？”
　　李逸文拿开丝巾，吻上那发白的嘴唇，舌头与花萱的一起纠缠，一只手按揉这花萱的丰满，另一只手往下移动，打开大门，夹住花核，或轻或重的玩弄起来。
　　今日经过多日欢爱调教的花萱，身体已经敏感得如荡妇，就算平常因为走得太快乳头被布料摩擦都会起反应，更何况现在下体被肉棒塞满了，身体的两个敏感点还被玩弄，她原本因粗鲁的疼痛被忽略了，身体再次升温，花穴的花汁渐渐增多，媚肉如得到指令一般开始挪动，恋恋不舍的亲吻着肉棒。
　　李逸文听着外面的声音，心里估计着自己的时间恐怕真的不多了，他要是再不开动，岂不是浪费了这一次宝贵的独处的机会？
　　李逸文在这拥挤的空间中慢慢的挪动，他封住了花萱的小嘴，速度不断的加速，尽力了多次的欢爱，他当然了解花萱的身体那一点能够能令他舒服，于是他在做活塞运动的时候，加重了力度专攻那一点。
　　花穴被粗鲁的进攻着，花萱被弄得身体发软，传到脑子的快感让她四肢百骸，因为李逸文霸道的封住了她的嘴巴，她只能一直反抗的闷哼，听上去根本都没有威胁能力，反倒是想少女撒娇的声音，花萱感觉马车有些下沉，但是过了许久依旧安然无恙，她也就没把它当回事了。
　　“宝贝，再忍一下………很快……我们一起…………呵………一起………”
　　李逸文花萱的耳边的低吼着，他加快了身下的速度，肉棒仿佛马达一样，不停不休的专攻花穴的那块软肉，软肉因为受了刺激，变得发硬，像吸盘一样将李逸文的最顶端吸允着，炙热的花汁浇灌，浸泡周边，让原本想要速战速决的李逸文忍不住仰头缴枪投降。
　　喷射出来滚烫的汁液一直刺激那块软肉让花萱忍不住抬高臀部，使得两人的下体更加靠近，因为禁不止刺激的身体早已今进入了高潮，如今又被汁液刺激着，她只能够凭着身体的本能反应在不停的颤抖，嘴唇紧咬，害怕被别人窃听了。
　　“主人，到了！”
　　铁柱毫无感情的声音响起，花萱惊吓想要坐起来，但是经历过了高潮的花萱根本都无力动弹，她可怜兮兮的看向李逸文，饕餮满足的满足的李逸文看见花萱如此动人的样子，他的心被填的满满的，低下头吻上花萱的小嘴。
　　等到花萱真正下马车已经是很久的事情了，衣着整齐，发型落落大方，一切都很正常，只有脸上不正常的红晕泄露了秘密，她一脸甜蜜的满足，即使样子被如何的丑化都引人注目。
　　花萱羞涩的抬头看向马车，她不看还好，看了简直想要晕死过去，只见铁柱紧握着马车的轮轴与轮子在支撑着，在远处根本都看不出什么怪异，但是仔细一看，轮轴和轮子已经早已分离了，只不过是铁柱在硬撑着罢了！
　　花萱有些愤怒的掐了一把李逸文的肚子，羞涩得一直低头不敢说话。
　　常年习武的李逸文根本都不把那些小痛放在心里，他带着微笑跟铁柱说：“迅速去解决。”
　　第79-081章 宫宴
　　气势磅礴是形容正殿外观的词，红色的宫墙，黄色的屋顶相互映衬，白玉石的阶梯在阳光照射下晶莹剔透，一层薄雪覆盖在四周的树枝上，为这皇城增添了一丝诗意，太监与宫女统一的服装站在阶梯两旁为客人带路，四周巡逻的侍卫井然有序。
　　因为运动过量的花萱双脚根本使不上力，她身体上大部分的力量都依靠在李逸文的身上，远处看上去犹如鸳鸯交颈，恩爱至极，只有当事人才明白里面的痛楚，腰酸背痛，连喘口气的时间都没有就要爬这百阶阶梯，被宠得有些孩子气的花萱任性的再次往李逸文的要不狠狠的掐了一下。
　　对于花萱的反击李逸文根本都不放在眼里，他一手搂住花萱的肩膀，另一只手扶着花萱的手，要不是现在场合不适合，李逸文恨不得将她连人抱起，他才舍不得花萱受这个苦，外面风大，而且他的宝贝如此可人，要是别其他男人窥探去了，他到时候可就无泪可泣了，一想到王府的那两个男人，他原本情绪高涨都被铺上一层阴霾。
　　走进正殿内部的花萱感觉被这豪华的建筑给亮瞎了眼睛，光是看天花板的绘画就足以让她眼花缭乱了，天花板群龙嬉戏，穿透云端，千种百态，最重要的是在龙椅上端的位置那一条金龙，眼珠镶嵌的明珠是众龙中最大、最明亮的，穿透云层的喜兴的深情被雕刻栩栩如生，让人心生畏惧。
　　而周围的景观花萱还没有来得及观看便被李逸文拉到一旁坐下了，正殿被一分为二，以龙椅为界，将皇亲国戚与臣子、使臣、宾客划分出来，而在最外面最靠近皇帝的一等位置按地位的高低来划分，因为李逸文赈灾有功，花萱两人不约而同的坐在了前面显眼的位置，与太子为邻，这样的待遇让众人猜测许久。
　　太子看见这样的安排没有丝毫的不约，能够近距离的靠近花萱，管那些长舌之人说什么，可是对于一向浪荡、毫无功绩的李逸白来说，这样的安排就非常不悦了，他被安排到了一个隐蔽的角落，往年他还觉得自在，能够偷偷的休息，但是现在那三人都坐在了前面，他好像一个被抛弃的孩子，被他们无情的隔离了，一看到花萱还和李逸文偶尔还谈笑风生，他心里就好像被一块大石压得快要喘不过气了。
　　今年的宫宴除了李逸文的地位提升让人惊讶，引人非议之外，还有另外一个人同样是风尖浪口上的人物，他就是京城神秘的富翁，在这次灾难中慷慨施囊的善翁——蓝铭孜，因为花萱实在不方便出面，而皇帝非要见真人，花萱只能将一事无成的蓝铭孜推上去，反正他在最近也都是闲着，出来掺和一下也没关系。
　　虽然此次宫殿的人数有严格的控制，但是那些什么大家闺秀，千金小姐听闻了蓝铭孜的到来，可是费尽心思打扮，那些朝臣要不是顾忌自家的面子，私下恐怕要跪舔蓝铭孜了。
　　要想想，此次宫宴的风云人物就那么几个，而单身的黄金汉除了太子就只剩下蓝铭孜最为吸引人了，要知道太子向来面无表情，根本都不容易套近乎，而且太子的婚姻肯定是掌握在皇帝的手上，自家的闺女有没有机会还不一定呢。
　　但是蓝铭孜就不同啦！
　　有钱而且年轻帅气，平易近人而且又受皇帝的赏识，被皇帝封为“善侯”，虽然只是一个名称没有权利，但是也足以让人垂涎了，所以把闺女嫁给蓝铭孜当然是最好不过了，哪怕是当小妾也前途无量啊！
　　参加宫宴其实也只不过就是一个撑面子的宴会，对于刚刚运动完的花萱来说就是一种折磨，皇帝来了要行大礼，皇后来了也得行大礼，皇帝和皇后说话还不能动筷子，只能装作仔细聆听，要是吃起来也得注意形象，不能吃太多，也得细嚼慢咽，而她现在做在前面这么显眼的位置，她的一举一动都被人注视着，根本都不能乱动。
　　李逸文发现了花萱的不自在，他细心的为花萱按手，宠溺的说：“我回去叫九弟煮好吃的给你，幸苦你了！”
　　花萱一想到李逸白的菜，她的肚子就更饿了，不得不承认李逸白虽然行为放荡，但是他做的菜真的让人垂涎三尺，光是那卖相就足以让人胃口大开了。
　　但是这宫宴到底要什么时候才能够结束，她什么时候才能回去吃到李逸白的菜啊……
　　“听闻善侯的百货商场即将开业，能否给朕说一下那百货商场如何有趣？”
　　原本在一旁装死，做出一副风流才子模样的蓝铭孜突然被皇帝点名，吓得他差点把手中杯都摔了，他下意识的看了一眼对面的花萱，发现花萱一脸无所谓的样子看着他，他才发现原来善侯这个职位不是这么容易做的。
　　蓝铭孜站起来对着皇帝鞠躬，他笑眯眯的恭谦说：“陛下，您的慧眼见过千奇百怪的东西，小人的百货商场不过是其中的凤毛麟角而已，何必在意呢？小人不才，小人的百货商场只是为了便利郊外的百姓而开始，倘若在做的各位贵宾不介意小人寒酸，欢迎元宵节当天到场。”
　　皇帝感觉自己的这一拳像打到了棉花里面，想要撒野却无从下手，毕竟是权力至高无上的人，对于蓝铭孜的这一点小伎俩，他自然不放在眼里，毕竟蓝铭孜现在在民间可是名声大噪，必须要好好讨好，为他所用才好。
　　“既然这样，那朕就预先恭祝善侯开张顺利。”皇帝举起杯子，站了起来，他的如此举动让在场的所有人都不得不陪他站起来。
　　原本就脚软的花萱一时反应过来，她慢半拍的站了起来，可是双腿没力，根本都站不稳，幸好李逸文站在一旁给他做支撑。
　　因为花萱不胜酒力，所以她只是象征意义的沾沾嘴唇罢了。
　　但是花萱对于蓝铭孜刚才的表现，不得不说非常满意，既保留了百货商场的神秘性，还替她把百货商场的招牌做了广告，虽然她是不预算那些皇宫大臣回来光顾的，毕竟在郊外，那些贵族都住在城内，只有大部分没钱的贫民才会住在郊外，谁会在元宵节那天这么无聊特地驰马带家眷去啊！
　　因为年三十是团员的日子，皇帝虽然身为九五至尊，但也不能阻碍别人的团员，所以几个歌舞节目之后，就来到了赏菜的环节，因为今年李逸文治水有功，皇帝特意赏菜三道，而太子击退劲敌，凯旋而归，皇帝赏菜四道，至于另外一些有功之臣也赏了，就连蓝铭孜这个有名无权的善侯也得到了一道。
　　由于皇帝今年的突变，许多人都在背后议论纷纷，要想想，李逸文平常在众皇子不算出众，最多不过是写写诗词歌赋，根本都没有什么作为，今年突然崛起，而且皇帝居然赏菜直逼太子，看来今晚过后，京城可要翻天覆地了。
　　不过幸好因为李逸文今晚风头出尽，花萱也避免了许多麻烦，例如她一直害怕还有一些傻逼嫉妒她，想要她上去表演，要想想，她现在腰酸腿疼的，连站都站不稳，还上去表演，真是强人所难啊！
　　但是后来她发现真的是自己想多了，要想想，今天能够皇帝再次，即使再愚笨的人都能够想清楚一些事情，那些心思揣测的女子巴不得自己能够出众，就算不能够得到皇帝的青睐，能够让哪位公子记住也好啊，怎么可能便宜了别人呢？
　　所以，花萱今晚可以说是过了非常愉快的一晚，唯一美中不足的就是太饿了……
　　赏菜之后，宴会也就结束了，一直紧绷着神经的花萱以为终于能够解放了，但是她还是太单纯了。
　　那些小姐、妇人看到她就像见到了闪闪发光的金子一般，将她紧紧的包围了，说了一大堆恭维的话，害得她都被那些人挤到不知道什么地方了。
　　突然有一位老宫女从人群中脱颖而出，她单膝跪下，大声的说道：“六皇妃，淑贵妃有请！”
　　“呦！六皇妃来了，小燕还不快点给我赐坐。”
　　听闻淑贵妃的召见，那些贵妇纷纷让开一条路给花萱，这让花萱不知道是感谢淑贵妃拯救了她，还是该胆颤心惊，毕竟能够在这皇宫中生存下来的人都不是那么好惹的。
　　宫女带着花萱一路畅通无阻的来到了淑贵妃的别院，和她想象的一样，别院尽显奢华，金灿灿的颜色让花萱难以睁开眼睛，花萱一路低头，谦卑有序。
　　花萱对着淑贵妃行大礼，然后才抬起头看向这个宠惯后宫的女子，上次宴会匆匆一别，再加上花萱小心翼翼，根本都没有好好的打量过眼前的这个女子。
　　淑贵妃长得一副小家碧玉的脸，就像邻家小妹的感觉，但是她的身材却不一般，前凸后翘，再加上淑贵妃不是那种胸大无脑的女人，想想之前李逸白带她偷看的那一次，花萱就知道眼前这个女人是那种非常擅长利用自己长处的女人。
　　她能够运用自己楚楚可怜的容貌让皇帝动心，呵护至极，然后利用自己的身材与技巧将皇帝紧紧的捉牢在床上，真是让人不得不佩服。
　　“今天是大年三十团员的日子，不知道淑贵妃召唤臣妾有何要事呢？”花萱坐直身体，一副得体的样子，反正她都维持这个样子这么久了，也不在乎这一时半刻了。
　　淑贵妃从主人的位置走下来，热情的说道：“其实也没有什么，就是上次六皇妃给本宫绿叶阁的贵宾卡虽然好用，但是由于本宫不便于经常出宫，所以也就可惜了。”
　　花萱看见淑贵妃的花容月貌突然紧皱眉头，她变得有些不适应了，毕竟她现在跟淑贵妃也不是很熟，面对淑贵妃如此热情的反应，能叫她不惊讶吗？
　　不过她幸好提前有准备。
　　“贵妃娘娘不用着急，春节将至，为了恭贺娘娘，臣妾特地带了一份送上礼物。”花萱示意一直站在一旁装死的芳菲将自己早已经准备好的礼物献上。
　　淑贵妃看见礼物用礼物盒包裹得严严实实的，她实在不好意思将礼物打开，于是她只能够笑意盈盈的说：“不知道六皇妃送的是何礼物呢？”
　　“此乃臣妾特意命绿叶阁的师父给贵妃娘娘设计的衣裳，此衣裳有助于增添娘娘与皇上的闺房之乐，希望贵妃娘娘能够喜欢。”花萱为了能够显示效果，她特地还低下头显示羞涩。
　　原本叫花萱过来只不过是想要拉拢花萱，让李逸文为她所用，但是没有想到花萱居然能够给她带来如此宝物，让她有些迫不及待的想要去看看了。
　　但是被锻炼了这么多年的规矩让淑贵妃还是按耐住了心里的小激动，她握住花萱的手，亲人的说：“哎呀！真实多谢六皇妃如此费心了。”
　　感受到淑贵妃情绪的变化，花萱乘风而上：“这是臣妾本该做的事情，犹豫臣妾出来匆忙，并未通知六爷，怕是六爷还在寻找，臣妾就先告退了。”
　　淑贵妃没有忘记自己的目的，但是听闻李逸文在等候，而且此次将花萱召来太过显眼，要是出了什么差错着急这个年可是过得不好了，于是淑贵妃马上做出一副惋惜的样子说道：“原本还想要与六皇妃多聊几句的，但是既然六皇子在等候，本宫就不便多留了，希望六皇妃以后多多进宫来探望一下本宫。”
　　花萱看见淑贵妃依旧不死心的拉拢，于是就跟淑贵妃多废话了几句，此时最重要的将逃离这座宫城，反正等她出去了，以后的事情都好好说。
　　花萱低着头调整一下自己僵硬的脸，她跟随着宫女一起走出别院，她转头示意芳菲快点加快脚步，毕竟淑贵妃找了她之后，要是没有意外，皇后肯定也回来。
　　果不出其然，那位刚刚带路的宫女不知为何的，将她们带离了原来的路线，来到了一出亭子之中，一路观察地形的花萱当然知道自己已经被人盯上了，倘若她要是反抗，说不定就会惹上杀身之祸，还不如将计就计。
　　“六皇妃不会生本宫自作主张的气吧？本宫是许久未见六皇妃了，甚是想念，如有冒犯，希望六皇妃多多见谅。”皇后坐在亭中，修长的双手正在熟练的处理着茶具，她将第一次的茶水一一倒出，站在一旁的宫女识相的立刻补充新的茶水。
　　花萱心里早就预料出如此情况，她马上对着皇后行大礼，幸好之前李逸白有提醒过她此次进宫不会很太平，让她做好准备，不然她早就被一次一次的折腾弄得精疲力竭了。
　　“六皇妃从一路走来肯定受寒了，不如坐下来陪本宫喝口茶聊聊天？”皇后将茶杯的水倒满，她虽和花萱说话，但是自始至终都没有看过花萱一眼。
　　花萱当然清楚皇后的心中所想，不就是想知道她和淑贵妃谈了什么还有想要拉拢通过她拉拢李逸文这两件事情吗，反正她现在还有一些利用价值，皇后肯定不会对她怎样，但是她今天实在过于疲倦，实在不想要跟她们纠缠了。
　　于是花萱决定坦白的说：“皇后娘娘如此一说，实在是让臣妾惶恐。臣妾刚为淑贵妃献上了衣裳，倘若皇后娘娘不嫌弃，臣妾也想献上衣裳与珠宝给皇后娘娘。”
　　皇后没有想到花萱会如此愚蠢的在她还没有询问的情况底下就说出了一切，看来宫外的那些传言说得八九不离十了，如此愚蠢之人，定能够很好的掌握，根本都不用她在费什么力气。
　　“衣裳？既然六皇妃有这个心意，那就拿出来给本宫看看吧！”皇后在心里将花萱自定义之后，她心中就制定好方案了。
　　花萱看见芳菲将礼物交给了皇后之后，她依旧维持着跪着的姿态，没办法，在古代就是这么麻烦，尊卑礼仪非常重要，在没有皇后的允许，花萱根本无法起来。
　　被冷风吹着，花萱在心里将皇后的祖宗大骂几十遍，默默的记下了这笔账，以后一定要十倍偿还。
　　“衣裳与珠宝本宫收下了，芙蓉将本宫的和田玉拿过来上次给六皇妃。”皇后看着在冷风中萧瑟的花萱，她的嘴角不禁扯开了一个弧度。
　　花萱主动献上礼物给淑贵妃，相比是有意交好，倘若她现在若是与花萱亲热起来，定会让皇帝起了疑心，皇帝最讨厌后宫女人干政了，她不如现在对花萱冷漠些许，让花萱与淑贵妃亲热些，到时候再去皇帝那边吹吹耳边风，即使不能够将淑贵妃扳倒，但是也足够让淑贵妃吃点苦头了。
　　到时候李逸文也别无选择，肯定会去投靠三王爷，如此一来，真是一石二鸟啊！
　　听到了皇后的上次，花萱除了有些受宠若惊，她还得做出一副非常愚蠢、贪婪的样子，激动的磕头谢恩。
　　“好了，本宫看天色有些晚了，六皇妃还是尽早出宫吧！”皇后拿起晶莹剔透的茶杯，茶杯中茶水清澈，皇后细细的品尝，始终都是一副至高无上的一样。
　　听到皇后高傲的恩赐，花萱心里早就乐开花了，她马上谢恩，必须马上离开这个是非之地才好，这里实在太折腾人了，又冷又不让人吃东西，最重要的还要应付这些难缠的人，实在让她烦躁至极。
　　第82-086章 春节礼物
　　花萱不知道自己是怎么回来的，她在拐了很多个弯之后就被苦苦寻找她的李逸文拎回来了，虽然马车很温暖，但是被寒风吹了许久而且饥肠辘辘的花萱根本都感受不了什么温度，她一脸疲倦的倚在了李逸文的身上，迷迷糊糊的睡过去了。
　　等到她再次醒来的时候，是被自己的肚子给饿醒的，她头晕脑胀的扶着床头跑到桌子上觅食，看到桌上冒着热气的四菜一汤，毋庸置疑，一定是李逸白为她精心准备的。
　　“呦！醒来啦！快点喝些汤暖暖身，不要饿着了。”李逸白端着甜品从从外面进来，外面大雪纷飞，李逸白的头发已经粘上了不少雪花，但是他用手护住的甜品丝毫没有粘到雪花。
　　花萱接过李逸白递过来的碗，她囫囵吞枣的将桌上的食物拼命往嘴里塞，没办法，她实在太饿了。
　　早上因为起得太晚，只是吃了几口早饭，然后就被强迫在马车上做高强度运动，在宴会上吃的那些菜早就不知道在什么时候消化了，她现在正是花样年华，长身体的时候，怎么能这样虐待自己呢。
　　“你慢点，吃这么快会呛到的，饭菜还有很多呢，不用这么着急。”李逸白看见花萱狼吞虎咽，这是她第一次看见一个女子如此粗鲁的吃东西，也许是情人眼里出西施，现在无论花萱做什么在他眼里都是无人能比的。
　　花萱将嘴里的东西咽下，经过一轮战争，她的胃已经缓冲了些许，迷惑的说：“相公呢？他不是陪我一起回来的吗？”
　　李逸文将花萱喜爱的菜夹到他的面前，正当他说话的时候，李逸文和李逸武就大步走近房间。
　　花萱喜出望外的抬起头，一脸兴奋的问：“你们去哪里了？很忙吗？”
　　“今天是大年三十，我刚刚给福利的佣人都发了工钱和红包让他们回家去了。”李逸文从怀里拿出一个红包，放到花萱的手中，“新年快乐，这是你的红包。”
　　看到自己有红包，花萱马上放下了手中的筷子，但是当她拿起了红包都会习惯的掂量一下里面的内容，但是摸起来根本猜不到什么，一堆纸，难道是银票？
　　花萱迫不及待的猜了红包，她发现自己太天真了，现金可是会贬值的，在古代最值钱的是什么？
　　除了黄金，当然是房契了，看见这一大叠的房契，花萱颤抖着双手，一脸不可置信的看着李逸文。
　　“不要这样看着六弟，这里面也有我们的，不能光是感谢他，你应该感谢我们三个人。”看见花萱激动不已的小脸含情脉脉的看着李逸文，被排斥在外的两个男人瞬间不开心了。
　　一向高傲的李逸武当然不允许这个不知天高地厚的女人如此忽略他，于是赌气的将花萱的脸纠正，让她只能够看他一个人。
　　“这里面可是我们三人全部地契，你可要好好的守着，不然我们会变成穷光蛋的。”一向吝啬的李逸白心疼的看着花萱手中的地契，犹如一个怨妇般咬着小手帕委屈的样子。
　　花萱看见李逸白如此耍宝的样子，她忍俊不禁，她从来没有想过他们会送她如此厚礼，那是不是代表着她也得回礼？
　　可是她一穷二白的，一时之间根本都拿不出什么礼物。
　　突然她的脑中想起了以前那些黄色小说，通常女主在这个时候都会受宠若惊，很开心的给男主一个热情的吻，然后……然后就把自己当成礼物送给男主………
　　哎！
　　一对三，想想就太刺激了。
　　花萱面红耳赤的拿着地契走回房间内部放好，她边走还边说：“你们等一下，我也有礼物给你们。”
　　花萱将地契锁好之后，双手颤抖的打开首饰盒，首饰盒的暗格中摆放着苏娘送的春药，毕竟等一下要应付三个血气方刚的男人，怎么能不喝点春药来压压惊呢？
　　发现许久没有出来的三人不约而同的担心起来了，他们跨步走进房间里面，发现原本精神奕奕的花萱趴在梳妆台一动不动的，三人担心的将花萱扶起。
　　眼神迷离的花萱看着那三个满脸担心的男人，她忍俊不禁，其实她没有想到春药的后劲是这么大的，喝完之后全身无力，根本没有反抗的能力，难怪孙娘管教的花阁如此井条有序。
　　要是那个姑娘敢不顺从，直接给点这春药她吃了，什么事情都解决了，连自杀的力气都没有。
　　原本软弱无力的花萱只是觉得这春药只不过是让人丧失反抗能力罢了，但是她错了，当那三个男人靠近她的时候，男人独特的荷尔蒙深深的吸引着她，唤醒了她内心深处不为人知的一面。
　　花萱趴在李逸武的身上，她像喝醉酒一样对那两个男人笑，身体更是不安分的在李逸武精壮的身躯中摩擦，她的小嘴赌气，可怜兮兮的对着那两个男人说：“嗯……我要……给我……我………我难受……”
　　李逸武在就被花萱蹭得很难受了，要是换做李逸白没节操的，早就将花萱就地正法了，但是他引以为傲的军人毅力制止了，他将花萱从怀中扒开，但是没有想到花萱就像一个软骨动物，他稍微不小心，花萱就倒在了李逸文的身上了。
　　“她这是怎么了？”一向精明的李逸白早就发现了花萱的不妥，他用手触摸了花萱的额头，发现炙烫无比，毕竟是女人堆中长大的孩子，勾栏街那些什么小手段他再清楚不过了，他惊讶的大叫：“她中了春药。”
　　“春药？”
　　如此答案让两个人都很惊讶，他们刚才看花萱还好好的，怎么下一秒就中春药了呢？
　　难道刚才有人在花萱的饭菜里下药？
　　“对啊！我是中………春药了…………嗯……”花萱对着李逸白傻笑，眼睛还像抽筋一般，不断的抛媚眼，小手更是不安分的慢慢的往下移动，拼命的撩拨李逸文。
　　花萱觉得这春药真的很可怕，让她彻底变成了另一个个人，要想想，她在闺房之事一直是处于被动的状态，任由着三个人摆弄的，哪里会这么主动。
　　偏偏这该死的春药让她的脑子清醒无比，她不但不能控制自己的身体，还让她一直看着自己做出一些让自己懊恼的事情，这真的是比杀了她还痛苦。
　　男人独特的气味不断的刺激着花萱的脑子，让她的体温不断上身，她眼神迷离，感觉这三个男人就是三个冰块能够让她舒服，她迫不及待的将李逸文衣服褪下，无奈古人的衣服多且繁琐，花萱越着急只会越乱。
　　“花萱好好的，怎么会中春药了呢？”李逸武看见花萱反常的样子，原本有些迟钝的神经瞬间被惊呆了，不是说花萱放荡的样子他不喜欢，而是还没有反应过来。
　　“礼物………送你们的礼物………我………我要………给我…………呜呜………求求你了……”花萱紧夹住双腿，她雪白的肌肤泛起了一种情欲独特的红，她看见那三个男人对她的求饶无动于衷，她捉狂的将自己的衣服给褪下，虽然这样无法解决问题，但是炙热的皮肤触碰到冰冷的空气，也能够起到缓解的作用。
　　三人听着花萱断断续续的话，再怎么愚蠢也能够猜到事情的大概，原本担心的情绪也被化解了。
　　原本自控力就很低的李逸白被花萱撩拨就按耐不住了，现在他搞清楚了花萱的意图，他又不是坐怀不乱的柳下惠，如此一幅半裸美人图在眼前，管他呢，先快活再说。
　　李逸白将花萱搂过来，覆盖上那微张的小嘴，手更是把看家本领拿出来，不用几分钟就将花萱扒光了……
　　李逸白抱着花萱走到床榻上，当他看见花萱雪白的肌肤除了透出情欲的红还有许多草莓，情场高手的他当然知道这到底是怎么回事了，稍微一联想就知道是谁干的。
　　他心里不平衡的用力揉搓着花萱的丰乳，尝试将那些印记给覆盖。
　　看着自己弟弟与心爱的女人在做闺房之事，即使有再好的定力也无法掩盖被花萱撩拨的情欲，特别是花萱身上那些带着淫绯的记号，让两人不自觉的想起了与花萱以往的那些美好日子。
　　花萱倒在床上，她与李逸白唇舌纠缠，但是她依旧觉得还不够，腹下有一团火在燃烧，使得她难受不已，特别是下身的那个地方，涓涓细流，总有虫子在啃咬她一半，让她实在难以承受这种痛苦，她曲着自己的双腿，尝试夹紧摩擦，收缩花穴。
　　花萱的这个动作在她看来是缓解了自己的一些瘙痒，但是在那两个男人看来，这可是无比的诱惑啊！
　　两个男人俯视着那双腿的腿根，涓涓不息的花汁沾染在床单上，花穴一张一闭的在呼唤着，半掩盖的花穴早已被花汁弄得泥泞不堪了，粉红的颜色染红了整个花谷，一朵美丽的女人花正在为他们绽放………
　　两人的小腹一紧，眼神深邃，呼吸变得急促，两人不约而同的相视一眼，同步的褪下自己的衣服，反正天刚黑，夜还长着，先把自己的事情解决了才是正事。
　　两个男人的到来，让原本想独占花萱的李逸白不得不让开一席之位，他像个小孩子般，霸道的站着花萱的身体一席之地不撒手，现在一个大饼分成了三分之一，他这么饥饿，能吃多一口当然是多咬一口啦。
　　李逸武虽然很想再尝试一下那软绵的大包子，但是看见李逸白的占有欲如此重，他只能退一步，大掌往下一伸，将花汁摸到了自己开始发硬的肉棒上，带领着花萱稚嫩的小手开始做套动，为了让花萱能够知道他的存在感，李逸武强硬的将花萱的脑袋固定与他直视，然后深情的一问。
　　看见那两个男人都开始找好自己的地方让花萱取悦自己了，这让自己这个光明正大、有身份的相公怎么能按耐得住，反正他白天已经吃得三分饱了，现在也不着急。
　　李逸文盯着正在哭泣哀求他的女人花，他的心在就软了一大片，他俯下头将花萱的花核吻住，舌头扫过大门，用牙齿逗弄敏感的花核，直至它发硬冲血，他才罢休的去攻击其他的地方。
　　花萱看着自己的身体被瓜分，她的内心是崩溃的，她被李逸文弄得想要大声的淫叫，但是却被李逸武封住了嘴巴，只能把一切憋在了心里，她的手早就僵硬的累到不行了，但是李逸武一直紧捉着，她根本不能够退缩，还有她的胸部被李逸白啃咬得都肿了，她想要闪缩，但是身体根本不听取脑子的分配。
　　这三个男人风格各有不同的在品尝着她的身体，让她中了春药的身体就像打了兴奋剂一般，变得越来越淫荡，也变得越来越贪心，根本不满足此时的这些小动作。
　　花萱在李逸武因为兴奋有些松懈的时候逃脱了他的控制，在这三人挑逗下，她的身体就像一个炙热的火炉，需要一块大冰来缓解，但是这三个男人只给她洒点冰水，这有用吗？
　　既然山不动，那她翻过去不就行了，求人不如求己。
　　花萱在三人意料之外的坐起，如狼虎一般将李逸白扑倒在床上，如女王般俯视着她，她盯着李逸白精壮的身体，她俯下头把那茱萸含住。
　　这个动作她早就想做了，那些男人啃着她的胸部，有那么好吃吗？
　　花萱伸出舌头像李逸白刚才玩弄自己的胸部玩弄他的，她炙热的小手开始慢慢的往下移动，去寻找那坚硬、炙热的铁棍，她的花穴那虫子用不知道怎么的，越啃越厉害，让她全身上下都难受得要紧，把她的意识都啃没了，她需要一根肉棒来解决这种生不如死的情况……
　　三个男人被花萱的这个动作给惊呆了，要想想一想是小白兔形象的花萱，即使在床上比较放得开，但也是在最动情的时候，现在如虎般扑倒一个男人，这到底是闹哪样啊？
　　现在最悲剧的是恐怕就是李逸白了，毕竟堂堂一个大男人，在两个哥哥的面前被花萱给强奸了，虽然不说他非常享受，而且也爽到了，但是他内心的大男子主义彻底奔溃了，他看着那个骑在他身上开始慢慢移动的小女子，不得不说，这个姿势不但省力，还能够花萱动情的样子，那两个被他啃得红肿的大包子在空中犹如海浪一般不停的冲击他的视觉，让他血脉喷张。
　　话说服下了春药的花萱是贪心的，在用强的制服了李逸白，让自己舒服之后，她还不停歇的转过头去勾引自己身旁两个目瞪口呆的男人。
　　之间她一把捉过李逸文，强迫李逸文与她相濡以沫，小手更是贪心的握住李逸武的肉棒，不断的收缩，艰难的套动。
　　花萱难得如此主动，让好爽的李逸武顿时心花怒放，他常年在西北打仗，见惯的都是豪放的姑娘，但是自从喜欢上了花萱之后，他就必须将就着花萱，就是害怕花萱太过弱小，一不小心就被弄坏了，现在花萱变成了他心中的样子，他哪还管得上其他，脑子里只有一个念头，把这只不知天高地厚的小白兔给吃了，连骨头都不吐出来那种。
　　李逸武眼里冒着一团炙热的火，他的手慢慢的来到了花萱的菊穴，女人就是好，洞多，能够全方位，多功能的满足男人。
　　他的大手在两人的交媾出抹了一把花汁，虽然他是一个粗人，心里非常不屑于磨磨唧唧的性爱，但是他还是得帮花萱好好的开拓一下，不然弄伤了他的宝贝，以后苦的是他自己。
　　花萱感觉到了自己的菊花被人侵入，她分神的瞄了一眼，正好对上了李逸武那双炙热的眼神，她吓得全身颤抖，她花穴的瘙痒已经被止住了，但是花萱总是觉得不够，有什么不同，好像应该要更加粗暴、刺激，最好能够将她撕碎了，这才是最好的。
　　花萱被自己这样的念头给吓坏了，但是她身体的火必须得灭，特别是被李逸武刚刚这一撩拨一下，身体变得更加火热了，既然现在都弄成这样了，花萱在推脱就变得矫情了，都变成荡妇了，还想立贞洁牌坊？
　　这是不可能的事情。
　　于是在李逸文将自己的肉棒伸到花萱的面前时，花萱除了认命的长大嘴巴，她别无选择，反正这也不是第一次了，跟男人啪啪必须学的东西，现在就当时锻炼一下，以后多多练习，一切都会好的了。
　　李逸文是第一次让花萱做这种粗活，以前他就被李逸白在身边洗脑，那种姿势好用，那种姿势能够让女人舒服，他早就想要尝试一下了，现在如愿以偿，没想到感觉是这么好的。
　　花萱的脸蛋是胖嘟嘟，因为庞然大物的入侵，及时花萱多努力的张开自己的嘴巴，但是她的小嘴始终容纳不了花萱的肉棒，她口腔的内壁为了能够最大极限的让异物入侵，不断的鼓起来。
　　但是花萱的这个动作，在李逸文看来是享受，湿润、温热的口腔内部让肉棒异常的兴奋，龟头已经进入了花萱的喉咙，那里异常的狭隘，比口腔炙热多了，那里的软肉不断的收缩，挤压着他的肉棒，口腔的肉也跟着挤压他的棒身，他还没有开动就这么爽了，要是等一下抽擦起来，那到底有多爽啊。
　　“宝贝，张大一点嘴巴，嗯……还有一点，再张开一点。”李逸文轻声哄着花萱，满脸期待着花萱。
　　花萱此时都被情欲弄得根本没有理智了，她听话的挑战自己的极限，但是她没有想到，当自己张开喉咙的那一刻，自己的菊穴居然会被入侵，虽然被李逸武开拓的还不错，但是他那么大的尺寸，身下饱胀的感觉让她想要张口大叫。
　　“嗯………宝贝………真棒……”
　　被李逸武这样弄，三个男人不约而同的发出了满足的声音，一直享受高级待遇的李逸白因为花穴的不断的收缩，他惊奇的发现了花穴的内壁还会轻微的颤抖，让他醉生梦死。
　　李逸文也如愿以偿的将肉棒全部塞进了花萱的小嘴中，因为花萱要呼吸和吞咽，口腔的嫩肉慢慢的挪动，舌头还扫过柱身，与柱身纠缠，实在是快活过神仙。
　　至于李逸武自然不用说了，好不容易进入到体内，他早就按耐不住了，他在花萱的耳朵里轻轻吹气，说道：“宝贝……我要开动了……”
　　李逸武的开动意味着花萱生不如死的开头，她感受着身下的两个肉棒不断的摩擦，李逸白找到了她花穴的那块软肉，跟随着李逸武的频率有规律的进攻，一进一出的将身下的两个小洞塞满，根本都不给她一点歇息的时间，要不是她吃了春药，这娇弱的身体，早就被他们弄晕了。
　　“嗯嗯……不……恩恩………不要………嗯嗯……不………呜呜………”
　　身下传来的快感让花萱的脑袋发麻，偏偏她还不能大叫，每每被顶到敏感点，她都情不自禁的想要张嘴，但是这样子只能够便宜了李逸文，让他更加深入，如此一来，她快要憋出内伤了。
　　李逸武握住花萱的小蛮腰不断的加速，他此时除了感受着花萱给他带来的快感，还感受着与李逸白一肉墙之隔的较劲，那墙很薄，只要对方一进攻，他就能感受到那种挤压，为了男人的荣誉还有显示自己的本事，两个男人自觉的加快了速度。
　　身下两人默默的耕耘便宜了李逸文，他带着匀速不断的进攻花萱的空腔，他邪恶的在抽出时多逗留几分钟，让花萱能够换气，然后再恶狠狠的一插到底，那软肉像受了惊吓一般，不断的收缩、抽粗，紧紧的吸允着龟头。
　　“啊……呜呜………要………呜呜……要到……恩恩………不要………啊…………啊………要……嗯……到…………到了…………”
　　原本就敏感的身子吃了春药所有的感官比平常更加的敏感，花萱被身下两人如此进攻，她拼命的收缩，身体开始颤抖，脑袋空白，她知道她要高潮了。
　　三个男人清楚掌握者花萱的异样，他们为了能够享受到更多的快感，加快了速度，让这如宝藏一样的身体更好的感受他们的热情，可是他们忘记了一件事情………
　　原本只适合两夫妻睡觉的大床，现在硬生生的多处了两个大男人，原本这是没什么大事，但是你们偏偏在在做剧烈运动，大床不堪重担，发出哀嚎的时候，正在翻云覆雨的四人当然没有注意到这细节，结果在三人最兴奋的时候，床头的一只床脚光荣的退休了。
　　花萱感受到了大床的倒塌，她吓得睁大眼睛，全身绷紧。
　　三个男人也因为床脚的崩塌被转移了注意力，更因为花萱突然的收缩，弄得不得不弃枪投降了………
　　三人这么快就弃械投降弄得非常不舒服，明明是在互相较劲，现在变成了秒男，是一个男人都不爽，但是现在床榻了，而且为了护住花萱不摔到，三人弄得极其狼狈。
　　还是经历过生死的李逸武不叫镇定，他离开了花萱这个温柔窝，霸气的将床上的棉被铺在地上，既然太过激动床会塌，那他们在地上就好了，他就不相信，他们大战三百回合，地会裂开。
　　两个人看见李逸武如此机智，他们原本被吓得兴致全没的淫欲又悄然回归了，看着花萱就像一个被他们玩坏的木偶娃娃一样躺在他们的怀里，身下的两个小嘴还不停的吐出奶白色的精液，偏偏花萱天使的脸孔表现出了一副迫不及待的样子，如此勾引，他们要是不为所动就不是一个正常的男人了。
　　花萱看着这三个男人猴急的将她放在地上，要是在平时，她肯定会破口大骂这几个色狼，但是她现在中了春药身不由己，花阁的春药可不是那么好解决的，吃了的女人饿如虎，区区一次而已，怎么可能满足呢？
　　花萱被他们搬抬的过程中再次点燃了欲火，她两眼惺忪，感觉自己漂浮在空中，她还以为那三个男人不理她了，吓得她不得不伸手去握紧其中一个男人的肉棒，为了表示自己的诚意，她做出了一副饥渴的样子，将那肉棒含进嘴中。
　　原本小心翼翼的李逸白还在担心花萱有没有被摔伤，哪只自己身下突然被人捉住，然后那温热狭隘的快感让他的天顶盖都发麻了，原本发泄完一次变软的肉棒再次被花萱撩起。
　　他低头一看，花萱的小嘴被肉棒撑得胀胀的，嘴角还占有别的男人精液，当她发现李逸白正在看着她时，她对着李逸白甜甜一笑，仿佛她此时的动作是一个很正常的动作，纯真的小脸彻底刺激到了男人的欲望。
　　其他的两个男人发现花萱今晚给他们实在太多的惊喜了，他们倘若知道花萱吃了春药会这么主动，恐怕他们早就让花萱把春药当饭吃了。
　　被压抑了这么多年，好不容易开荤的李逸武看见花萱撅着小屁股一扭一扭的对着他，花穴敞开一张一合的吐出奶白色的精液，精液顺着大流根部滴在棉被上，如此景象有说不出的淫绯。
　　李逸武发现自己热血沸腾，他脑子瞬间失去了理智，只剩下一个念头，就是要把这个女人做到下不了床才能不枉此生。
　　李逸武握住花萱的小蛮腰，他雄赳赳的后面贯入，在花萱完全意料之外的情况下，花穴里的媚肉为了抵抗外敌，拼命的挪动、挤压，再加上李逸白刚才残留的精液刚好能够做润滑液，李逸武进入花穴之后，全根拔出再重重的进入，力道重得让花萱惹不住仰头呻吟，那种痛并快乐着的感觉实在是让人又爱又恨。
　　李逸文看见花萱和两人都玩得这么爽了，他也迫不及待的加入行列，但是花萱已经够忙了，哪还有功夫去管李逸文，于是李逸文拉起撑地的小手，他的宝贝全身都是宝，单单是这小手就足以让他醉生梦死了。
　　花萱的手掌属于肉肉型的，小小的手掌全都是肉，摸上去软滑且嫩，让人爱不释手。
　　花萱瞄了一眼窗外正圆的月亮，在看了扫视了屋内的春色，相比之下，她感觉是这三个男人吃了春药，看见他们面目狰狞的样子，她就知道夜还长着，明天她就等着躺在床上度过春节吧。
　　真不知道这三个男人为何经历如此充沛，哎！
　　肉文女主不好当啊，肉太多了，她真的、真的不想要了……
　　第87-088章 各怀心思
　　春节将至，并不是所有的人都过得如花萱一样幸福、满足，毕竟百家屋檐各有不同，有快乐就必有痛苦，这个新年过得如坐针毡的当然也有不少，例如宰相府和三王府的两位……
　　宰相府
　　“老爷，这是府里一年的账本，你看一下。”二姨太微微颤颤的将那本厚厚的账本交到花无御的手上。
　　要是在往年的，她还不至于如此胆颤心惊的，但是今年因为两个女儿外嫁、南方水灾、宰相府内大小事连续不断，弄得宰相府今年亏损得厉害。
　　莫说油水了，因为往年做的那些事情在这些大小事之后出现了很大的漏洞，为了把这些窟窿给填上，她可是把自己些许嫁妆卖了才让这账本的数字变得好看些许。
　　原本撑着额头假寐的花无御睁开眼睛，凌厉的眼神扫过二姨太，率先打开最后一页的总结，发现许多地方都出现了亏损，有些店铺甚至频临倒闭，如此惨况，让原本享受了团圆饭带有些兴奋的心情一扫而光。
　　其实他知道二姨太私底下的那些小动作，但是看在都已经夫妻多年了，而且也没有出现什么大事情，所以他就睁一只眼闭一只眼，只是今年亏损这么，实在让他惊讶。
　　“西市的布匹店是怎么回事？之前生意不是挺好的吗？怎么可能亏损这么多？”花无御看见一直为他带来金银财宝的布匹店居然盈亏，他保养得极好的俊脸顿时变得扭曲。
　　景雨国一直鼓励从商，大多数官员能够将自家的权利发挥到极点，他们都会有那么几间店铺。
　　要想想，他能够做到宰相这个位置，不单单是因为他有才能，能够哄得皇帝高兴，更多的还有他手上的店铺，有了这些店铺，那些黑暗的事情一切就迎刃而解了，而他也就有更多的金银珠宝来疏通一切。
　　但是现在金钱断了，朝廷几个与他交往甚密的大臣也因为江南水灾做了些手脚被查，这叫他如何能不着急。
　　他原本还想要拿着金钱去笼络三王爷，毕竟他现在和三王爷已经同在一条船，他要是拿不出一点诚意，按照三王爷这多疑的性格，肯定会将他原本不多的信任给抹掉。
　　被问到二姨太仿佛被点到了死穴一样，哆嗦的回答：“西市新开了一间绿叶阁，大多数顾客都被抢过去了，就连和我好的那几个官太太也去了。”
　　其实绿叶阁抢了西市的生意只是其中之一，更多的是新年将至，为了自己那点虚荣心，她只能够打肿脸充胖子，不仅仅私底下用了许多好的布料做了几件好衣裳，还有送了几件衣服给那些官太太，可是她做的这些都是为了宰相府的面子，这都是为了宰相府好啊！
　　“绿叶阁？”花无御想起了刚才宫宴上的那个风采翩翩的男子，年纪轻轻成为了首富不说，还被皇帝封为善侯，即使手中没有什么权利，但是他手中的那些财富可不一般，要是把他拉拢过来，那么不单单是三王爷对他刮目相看，就连他自己往后的日子也不会为钱而烦恼了。
　　一想到蓝铭孜，花无御额头上的眉头瞬间被磨平了，他冷漠的说道：“菲菲最近怎样？”
　　花无御突然的转移话题，二姨娘有些迷惑了，但是她还是唯唯诺诺的回答了：“菲菲最近挺好的。”
　　“你有空就去账房那点钱去给菲菲好好打扮一下，还有教会她一些礼仪，不要太失礼了。”
　　花菲菲是花无御的小妾所生的庶女，在宰相府非常低调，被花无御如此交代，二姨太非常讶异，她想不透花无御为何会突然这样吩咐，不过她还是非常庆幸花无御没有纠缠布匹店上的小细节。
　　“还有，花萱和盈盈很快就会回门了，你去布置一下，记得做得好看一点。”
　　这一年因为江南水灾，景雨国国库空虚，再加上最近被查处好几个贪官，现在朝廷上可是人心惶惶，人人都在撇清关系，弄得狼狈不堪，但是花无御却拉拢到了几个朝廷重臣，这种功勋都是因为他的两个女儿。
　　花无御从来没有想过相貌丑陋，蠢钝如猪的二女儿会一跃龙门嫁给了李逸文，虽然李逸文是个皇子，但是他在朝堂根本都没有多大的作用，最多的就是他写的那几首诗歌朗朗上口罢了，对于花无御来说根本都没有什么作用。
　　谁知道，短短几个月，李逸文会成为皇帝注重的皇子，按照刚才宫宴的态度，皇帝对李逸文的宠爱可是要直逼太子了。
　　只能说他以前是有眼不识泰山，所以才没有注意到李逸文这颗宝珠，幸好花萱嫁给了李逸文，所谓近水楼台先得月，他何不给自己找一条出路呢？
　　要是真的在三王爷那边失势了，有李逸文这个靠山也不错……
　　******************
　　三王府
　　“呜呜……求求你…………放过我吧………呜呜………痛………痛………求……求求你了……呜呜……”
　　听似令人脸红心跳的声音只有花盈盈才知道里面的痛苦，花盈盈含着泪水苦苦哀求正骑坐在她身上的男人，她想要挣扎，无奈却不可动弹。
　　“还没有学会吗？教你多少次了，该如何讨好的那些招数你今天要是不使出来，你就自己想想你的下场吧，我可知道我的脾气可不是这么好的。”三王爷看着床上那五花大绑的女人，满意的勾起了嘴角。
　　玉体横陈，花盈盈雪白的肌肤上布满了红紫交错的伤痕，她的四肢被三王爷分别绑在了四个床脚，丰满的身体被粗糙的麻绳捆绑着，特别是她那硕大的丰乳被绳子紧紧的勒着，随着呼吸上下连绵起伏，被强行打开的双腿的风光一览无遗，只见腿根的两个小洞被强行塞上了五六岁小孩的胳膊般粗大的玉势，不难看出在花盈盈臀部下面还有一小摊刺眼的红色液体。
　　花盈盈看着三王爷眼里闪烁的邪魅，她吓得全身颤抖，即使心里多么的不情愿，但是她心里的恐惧已经胜过了一切，她马上换上一副饥不择食的样子渴望的看着三王爷，娇滴滴的说：“王爷……嗯……求你………给我……呜呜………给我………我要………给你的肉棒……求……求你了………呜呜………”
　　三王爷听着花盈盈的淫叫，他满意的掐开花盈盈的嘴巴，把自己的肉棒塞进那炙热的小嘴里面，他满脸的阴沉转变为了情欲的挣扎，他从床头柜的暗格里取出一根鞭子，那是他特意命人用特殊材料制成的，为了迎合他的恶趣味。
　　“啪！啪！啪！”
　　鞭子抽打的清脆响声在整个房子中回荡，要是在以往花盈盈或许还会羞红了脸，但是她现在根本没空顾得了其他人，鞭子打在她的身上没有痕迹，但是她肉体还是依旧能够感觉到疼痛的，想想她一个千金大小姐细皮嫩肉的，被三王爷一个习武的大男人拿鞭子抽打，那种疼痛让她想要晕过去，但是她更害怕她晕过去的下场。
　　花盈盈努力张开嘴巴容纳那带有腥臭的肉棒，她强忍住反胃的冲动，做出一副享受的样子，脑子里拼命的回想之前三王爷教导的技巧，她害怕她要是服侍得不好的后果，那可不是像现在那么舒服了。
　　“嗯……不错………对…………就是………那里………含住………含住…………啊………”
　　三王爷一手拿着鞭子一手扯住花盈盈的头发，臀部更是加速运行，因为快要得到极端的快感，他挥鞭的力气更加的重，捉住花盈盈脑袋的手也在配合着自己的速度在不停的摇晃花盈盈的脑袋，让自己的肉棒子花盈盈的口腔中能够得到更多的快感。
　　花盈盈感觉天旋地转，她两眼翻白，被鞭子抽打的疼痛不是最痛的，最疼痛的是她身下被塞进的东西，它们被上了发条，随着自己的收缩，玉势也就跟着抽动起来，原本就没有多少花汁的小穴被如此残暴对待，那种疼痛让花盈盈的脑袋发麻，体温降低。
　　她现在是出气多进气少，只差那压死骆驼的最后一根稻草了，所幸口腔能喷出的液体告诉她终于可以解放了，花盈盈首先缓缓的吐出一口气之后再紧紧的倒吸一口气，借助口腔的嫩肉紧紧的吸允着三王爷的肉棒，那肉棒喷射出来的精液多得她来不及吞下，但是她也不敢松懈，知道三王爷满足的从她身体离开，她才将口腔的精液缓缓吞下。
　　三王爷看着床上如死鱼一样的女人，他冷漠的穿上衣服，说道：“明天的回门记得做得好一点，你知道我想怎样的，要是办不好你就自己看着办！还有阿晨等一下要来，你好好招待一下。”
　　今天来找花盈盈不仅仅是泄欲，更重要的是泄愤，最近他在朝中的势力越来越弱，他手上的好几个官员都被革去官职了，这里面肯定有人在搞鬼，但是偏偏他查不出来，越想越急躁，所以他就来花盈盈这边发泄一下，看在这个女人对他还有一些利用价值，否则他早就将花盈盈解决掉了。
　　花盈盈看着那个渐行渐远的身影，她吓得全身颤抖，但是她现在身心疲惫，根本无法动弹。
　　试问谁人能够理解她的痛苦呢？
　　表面是风光华丽的三王妃，但是她知道这是要付出代价的，她曾经也幻想过与夫君相濡以沫的日子，无奈现实是残酷的。
　　洞房花烛夜那天，三王爷就褪去了他在人前的那副伪装，他不仅仅粗暴的占有了她，他还时常带着他的朋友一起分享她，她现在都不知道经历过多少个男人了，她只知道只有顺从，那样她才能够存活下来……
　　第89-090章 鸿门宴
　　经过了跨年夜的疯狂之后，花萱在床上躺了一整天身体才能够下床，不是因为花萱的身体有什么大碍，而是那三个男人在清醒之后害怕花萱身体会出现什么异样，所以死活不肯让花萱下床。
　　不过说来也奇怪，经历了如此如此惊天动地的运动之后，花萱的身体居然没有露出一丝疲倦，反观经过男人精液的滋润，她吹弹可破的皮肤变得细腻不少，她白里透红的小脸蛋对着男人微微一笑，纯真中带有一丝妩媚，凡是正常的男人都忍不住要扑倒。
　　那三个男人原本是想要花萱躺在床上三天的，无奈景雨国的习俗，凡是嫁出去的女儿，头一年的年初二不许回娘家，以孝敬父母。
　　那三个男人肯定是不在意这种腐朽的习俗，但是他们都心疼自己的女人被外面的那些有心人说三道四，更何况李逸文现在的风头正火，要是被人捉到了什么把柄，只会让花萱更加难看。
　　所以那三个男人非常不乐意的扶着花萱下床，花萱现在过得越来越滋润，以前只能说她的样子倾国倾城，足以让男人为之倾倒，但是现在花萱的勾人是从骨子里散发出来的，一举一动都足以让人迷恋，就像一壶好酒，让人越喝越上瘾。
　　三个男人为了让自己的地位能够巩固，也不想花萱在外面沾花惹草，他们亲自给花萱化妆，可以说有多丑就弄得有多丑，这让花萱找了镜子之后简直想要不出门了。
　　眼线画得过长让她变成大小眼，眉毛画得弯弯曲曲的让她整个人无精打采的，脸上的的半点不仅黑里透白，白中还夹带了一丝黄色，最为夸张的是她那被胭脂涂成的血盆大口。
　　是女人都有爱美之心，以前花萱扮丑也是情不得已，现在被三个男人弄成这样，这叫她怎么出门，如此丑陋的样子，就算他们求她出去，她还得戴面纱呢。
　　但是无论花萱怎么抗议，三个男人都不肯妥协，花萱只能带着面纱出去了，一路上还对李逸文不理不睬，埋怨一向成熟的李逸文为何要跟着他们疯。
　　兴许是情人眼里出西施，无论花萱此时有多么的丑陋，李逸文依旧觉得花萱是最迷人的，特别是此时花萱可怜兮兮的看着他，让禁欲一整天的李逸文有些把持不住了。
　　李逸文摸了摸花萱的脑袋，轻哄道：“为夫这样做也是为娘子好，娘子就不要生气了，等到晚上为夫回去任由娘子惩罚可好？”
　　花萱的臀部被一根坚硬如石的棍子轻轻一顶，历经人事的她当然知道那是什么，她红着脸蛋，羞涩的低下头，迅速的下了马车。
　　“呦！妹妹，怎么来得这么晚，爹娘都准备要吃午饭了呢！”
　　匆忙下了马车的花萱听到了花盈盈刺耳的声音，她便更加的羞涩了，李逸文看见自己的小妻子如此尴尬，他只好好心的出手相救：“三皇嫂见笑了，都怪逸文太过贪睡才导致忘了时辰。”
　　看见李逸文出手缓解气氛，花盈盈有些意想不到，她从来都不相信坊间那些传闻，花萱既没有容貌也没有才华，怎么可能得到李逸文的宠爱，李逸文不过是碍于皇帝的赐婚，才会跟花萱做一对神貌相离的夫妻罢了，但是李逸文居然会因为她的一句玩笑话而护妻，真实让她大吃一惊。
　　“外面大风，何不进来叙旧呢？”花无御早就听闻李逸文夫妇快要到来了，他一直在大厅苦苦的等待着，奈何迟迟都不见人影，所以只能按耐不住走出来请人。
　　花萱看着花无御一脸慈父的模样，倘若不是甚至其中的利弊，她还真的觉得这个父亲对她多么的宠爱有加，恐怕她今天回来必然另有玄机，看来她必须小心应对了……
　　因为花萱来到时间正是饭点，所以花萱被安排到了后屋与宰相府的女眷一起吃饭，可能托两位外嫁女的福，宰相府大大小小的女眷都盛装打扮出席，就连花萱只见过几次的妹妹花菲菲也出席了。
　　花萱总觉这一场饭局是痛苦，比参加宫宴都痛苦，看着桌上那些打扮花枝招展的女人，其实她大多数都记不清他们的名字了，但是她们还是装作一副与她很熟的样子。
　　“萱丫头，听闻六皇子最近正在整理旧书籍，人手应该不是那么充足吧！要不让礼霆去帮忙？”
　　一直都在装死的花萱听到二姨太当众点她的名字，她吓得全身僵硬，她有些不自然的放下筷子，一脸无辜的说：“殿下最近在做什么女儿不是很清楚，女儿只知道最近殿下身体欠安。”
　　二姨太原本想要把自己的儿子塞到李逸文身边，即使不能够谋个一官半职，但是起码她这样做起码能够让花无御开心许久了，但是没想到花萱居然一脸愚钝无知的样子，让她好比拳头打在了棉花上，想生气却又怕被人说无理取闹。
　　“妾身听闻礼霆最近跟花阁的一位姑娘走得很近，恐怕是没有那个时间去为六皇子整理书籍。恐怕这事二奶奶你是忘记了吧！”一位仗着自己得宠而且又诞下了一名男孩的妾侍毫不留情给了二姨太一个打击。
　　对于她来说二姨太不过是空有其位而已，花无御许久都没有理会过二姨太了，要不是仗着花盈盈嫁给了三王爷让二姨太在家里有点地位，恐怕宰相府这个位置早就是她的囊中之物了，她现在要是帮了花萱，让花萱给她撑腰，那么不要说二姨太了，花无御都会对她刮目相看。
　　“你………”二姨太被那妾身如此一堵，她原本喜庆的脸都被弄成了猪肝色了，无奈她又不能反驳什么。
　　花礼霆虽是宰相府的嫡子，但是为人胸无大志，只喜欢跟那些猪朋狗友寻花问柳，根本没有上进之心，最近花礼霆为了花阁那个姬子跟花无御正在闹情绪，让她左右不是，如今被那妾侍点破，让她身为主母的面子实在难以挂住啊！
　　“姨娘你这话说得就不对了，哥哥平时虽然放荡不羁，但是他无论怎样，依旧是宰相府的大公子，姨娘你这样是越礼了。”就在二姨太快要跟那妾侍撕破脸皮一触即发的时候，一直沉默不语的花盈盈放下了手中的碗，她瞪着那个妾侍，即使她现在过得如何的不堪，但是三王妃给她带来的还是一个光鲜的外表，那些不知所谓的人都会忌惮这个。
　　因为花盈盈的斥训，那些各怀心思的女人们安分了不少，让花萱一直紧绷的神经彻底放下，就在她以为这样就结束的时候，花盈盈突然提出要跟她饭后散步让她原本放松的神经再次绷紧。
　　“妹妹自从嫁人之后过得不错，看你容光焕发的样子，真叫姐姐好生羡慕啊！可是得了什么好的美容保养法子？可否跟姐姐说一下？”花盈盈带着花萱在花园闲谈，她好不容易能够得到一个机会跟花萱说话，她必须捉紧机会拉拢花萱，好让李逸文能够成为三王爷的人，否则她以后的日子恐怕会更加的苦。
　　容光焕发？
　　花萱听了之后嘴角微微抽搐，她的内心忍不住翻白眼，她现在这个样子，莫说容光焕发了，恐怕连好看二字都配不上，真不知道花盈盈如此捂着良心说话会不会遭报应。
　　“姐姐说笑了，妹妹哪里有什么美容保养法子，只不过是最近睡得安宁罢了。”花萱装作羞涩的低下头，她已经嫁做妇人了，对于之前自己在宰相府的一切，得罪她的人都没有好下场，所以她对于花盈盈本着河水不犯井水的原则，只要花盈盈做的事情不触犯她，她就当作什么都不知就好。
　　“刚才听闻娘亲说六殿下要去整理旧书籍，我家王爷府中拥有大量的书籍，可能会对六殿下的工作有帮助，妹妹不妨跟六殿下说说？”花盈盈看见依旧如此愚钝的花萱，她相信花萱肯定会答应。
　　“谢谢姐姐提醒，但是殿下不允许我干预他工作上的事情，而且……而且…………”花萱越说越委屈，眼睛的泪水不停的在打转，哽咽着继续说，“姐姐有所不知，殿下………殿下已经很久没有来妹妹的院子了，呜呜………那些狐狸精……呜呜……”
　　看到花萱这个样子，花盈盈的心中顿时大喜，她仿佛找到知己一般轻拍花萱的背部，安慰道：“妹妹，莫伤心，身为女子必须要大度……”
　　花盈盈带着虚假的面具在跟花萱说了一大堆礼教，但是她每每看到花萱伤心抖动的肩膀，她的心中就忍不住畅快，试问有哪个女子会忍得了在自己最痛苦的阶段看着比自己卑微的女子风光快活呢？
　　“恩恩……姐姐刚才见笑了，妹妹刚才失礼了，妹妹先去梳洗一下，等一下还得见爹爹呢！”花萱一副伤心欲绝的样子，说道动情之处的时候还假装低头拭泪，为了更加体现她的可怜，她在起来的时候，差点再次倒下，吓得芳菲不得不搂住她。
　　花盈盈带着幸灾乐祸的心情看着花萱远走，丝毫不记得她之前找花萱的目的，她只觉得花萱那贱婢子嫁给了李逸文不应该得到幸福，这样下场才是她应该得到的。
　　花萱除了花园，拐了好几个弯角，打量四处确定没人之后恢复原样，不得不说她刚才真的装得很痛苦，要是晚一点就要被发现线了，幸好走得快。
　　就在花萱一副兴高采烈，准备要去寻找李逸白的路途中，她一拐弯角，在芳菲还没来得及跟上的时候，她突然被一个男人捂住口鼻，搂住身体不得动弹的隐藏在屋檐下……
　　第91-094章 阁楼密事
　　花萱看着芳菲越走越远的身影，身后的人揽住她的小蛮腰顺势拐进了书房的阁楼。
　　花无御身为当朝宰相，且是文人出生，宰相府的书卷自然是多不胜数，只是花萱从来没有进过花无御书房的阁楼。
　　现在意外的闯进了花无御的书房阁楼，花萱就像一个窥探大人秘密的小孩子，完全忘记了自己身后的危险，之间花无御阁楼中不但空旷，中间还有一大块地方，四周的书柜上上除了放着书画还有许多大小不一的盒子，盒子陈旧散发着不可告人的秘密。
　　“怎么？没进来过这里？”
　　花萱耳边响起了熟悉的声音，后背也紧贴住了一个宽厚的胸膛，鼻腔里充满了一股男人的气息让她女性荷尔蒙瞬间上升。
　　花萱知道身后的人身份之后，她放松的转过身去，抬头笑脸相对：“你怎么来这里了？”
　　李逸武看着怀中女人的笑脸，原本压抑的心情一扫而光，他绝对不会承认自己是因为花萱回娘家，而自己只能憋屈的看着她远去而感到烦闷的。
　　他感觉自己就像一个见不得光的小妾，不仅仅觉得委屈，还想要将正主的位置占为己有。
　　李逸武笑而不语的吻了吻花萱的额头，他轻嗅花萱的发香，花萱淡淡的体香萦绕空气，让他身下不自觉的起了反应，要知道，对于一个憋了二十多年的处男来说，前几天好不容易尝到了女人的滋味，但是最近又要禁欲，怎么行。
　　试问尝试过了肉的味道，谁要愿意天天吃素呢？
　　花萱感觉到了自己的肚子一直弄她的棍子，身为历经百战的妇人，花萱自然明白李逸武的转换，但是现在不是在六王府啊，花无御随时都有可能回来的，所以花萱尝试转移话题的松开了李逸武。
　　“听闻爹爹书房有很多珍藏，其中还有一些兵法，我帮你找找，好让你回去借鉴、借鉴。”花萱跑去书柜的里随便抽出一本书，装模作样的打开。
　　所谓不知者无罪，花萱当看到手中书本的内容时，其实她的内心是拒绝的。
　　书皮明明写的是兵器大全，但是怎么、怎么会变成这样呢？
　　李逸武紧跟花萱后面，当他看到书中的内容时，他黝黑的眼珠子变得更加的深沉了，他一手紧握住花萱的手，一手揽住花萱的小蛮腰，让她与自己拉近距离。
　　李逸武在花萱的耳边轻轻吹气，诱惑道：“宝贝，原来你喜欢让我看这些兵法啊！”
　　只见书中描写的都是闺房性爱中工具，无论是形状还是用处，如何让女人更加舒爽的姿势都描写得一清二楚，毋庸置疑，阁楼如此多的盒子，可定是花无御多年御女无数珍藏起来的用品。
　　李逸武随便掀开一个盒子，之间盒子从两边竖向打开，分为六层，层层都放有不同尺寸的玉势，玉势是粉玉打造，晶莹剔透，栩栩如生，就连男人两个蛋囊都逼真得让人无法直视。
　　身为现代人的花萱当然知道这东西是什么啦，而且这粉玉她只清楚其中的奥妙的，只要用人的体温捂几秒，它就能吸收热量。
　　所以粉玉在景雨国都是制造闺房乐趣玩具常见的一种工具，不仅是因为它散发热量，随着摩擦会越来越炙热，还因为它坚硬的形体中还带有一些小粗糙，在摩擦中不会伤及人体，还能够带来刺激。
　　李逸武从盒子拿出了一个最大的玉势，邪魅的说：“宝贝，你爹这些东西可都是好宝贝啊，可惜了，这尺寸还没有我的大，不过也够你玩了……”
　　花萱这几天经过这几个男人的调教，原本敏感的身子变得更加的淫荡，当看到了在她面前不停摇晃的玉势，她的脑中开始浮现出之前在他们身下低喘的画面，身下那强而有力的碰撞，膨胀的满足感，花萱的下体不自觉的出现了一股热流，湿润了花穴，点燃了整个身体。
　　李逸武一手覆盖住花萱的丰满，他强势的把花萱的头转到后面与他缠绵，他将玉势放到一旁，大手偷偷的穿过了花萱的衣裙，毫不客气的将花萱的亵裤扯开。
　　李逸武两手夹住花核轻轻的逗弄，中指更是似有似无的划过花穴的穴口，坚硬的指甲若有若无的戳进花穴内抠挖花穴内的媚肉。
　　“宝贝，都这么湿了呢……”李逸武带着情欲将花萱压在书柜上，迅速的将花萱繁复的衣衫给摘除，当看见花萱身上遗留着前天疯狂后的痕迹，原本深不可测的眼睛变得更加深邃了。
　　花萱被李逸武炙热的眼神看得有些不好意思，她伸手想要去遮掩，但是双手都被李逸武控制住了，她只能转过头不去看李逸武，漆黑的脸上透出一层绯红出卖了她的心思。
　　“宝贝，你好像不够湿………不如我们先玩玩？”李逸武咬住花萱胸前盛开的一朵花蕊，他将自己的手指伸进花穴，虽然里面有花汁润滑，但是依旧狭隘，根本都不足以让他进入，李逸武瞄了一眼花萱身后的那一玉势，他的嘴角不禁勾起了一个邪恶的微笑。
　　花萱身体被弄得越来越烫，理智开始远离，已经弄不清楚李逸武到底是何意思了，她的身子不停的往前推，让李逸武更好的拥有她。
　　李逸武抽回放在花萱下体的手，粘湿的手拿起玉势放到花萱的口中，诱惑道：“把它舔湿……宝贝……就像你之前舔我那样………快……”
　　花萱迷离的眼神瞄了一眼嘴中晶莹剔透的玉势，她原本是想要拒绝的，但是腹下空虚的花穴因为媚肉不停的挪动，弄得她空虚无奈，反正真正的肉棒她都舔过了，害怕这个假的东西吗？
　　花萱在说服了自己之后，她乖巧的接纳了嘴里的东西，要么不做，要么就做到最好，花萱用舌头将柱身卷起，手握住玉势模拟男人抽插的动作，不停的舔舐玉势，偶尔空闲时给李逸武抛媚眼，一副既诱惑又无辜的样子。
　　李逸武看着花萱天使与恶魔交替的样子，他的脑中回想起之前自己在花萱小嘴的那种湿润、温暖的感觉，李逸武不禁夹住了自己的双腿，腿根的肉棒不自觉的涨了一大圈。
　　“妖精……”李逸武在花萱的耳边大骂一句过后，他粘湿的手继续伸向花穴，不过探索花穴的手从一只变为了两只，速度也加快了不少。
　　“嗯嗯……不要……嗯嗯……太快了……呜呜……慢一点…………慢一点………”花萱以为承受不了身下的速度，她的呼吸开始变得沉重，就连嘴里的动作都变得缓慢不少。
　　李逸武看着花萱一副衣衫不整，意乱情迷的样子，他身下的炙热的疼痛让他有些不耐烦，但是他依旧不想伤到花萱，不然回去不但会被那两个人大骂，自己以后还得禁欲几天，为了一时的贪欢而弄得以后痛苦，实在是在不值得了。
　　李逸武将花萱口中的玉势拿出，他粗暴的将花萱的亵裤拉到脚边，他含住花萱的耳垂，在嘴边轻轻吹气的说：“宝贝……快看……看你怎么把这家伙吞进去的………快看……”
　　身下胀满的饱足感让花萱忍不住仰头呻吟，她闭上眼睛不敢低头看，但是她越是抗拒，她敏感的神经越是能够感受到李逸武对她做的事情。
　　李逸武将玉势整个塞在了花萱的体内，他随手用扯了书柜上的红绳，将红绳穿进去玉势暴露在外的最末端中间的那一个小圆环上，然后再用红绳绑在花萱的腰上，整体看上去，花萱就像穿着一条丁字裤。
　　李逸武扭动小圆环，让玉势内部的发条启动，这样不仅能够让玉势不会坠落，还能够让花萱享受到刺激的感觉。
　　“宝贝……刚才你含住玉势的样子真诱人……要不，也帮我含含………”李逸武迅速的将两人的衣服褪去，一脸兴奋的样子看着花萱。
　　花萱感受着身下冰凉的饱胀感，她发现她真的小看了古代成人用品的先进科技了，她身下的玉势在李逸武的扭动过后，原本看上去不起眼的玉势居然从光华的表面上生出了一层凹凸不平的小颗粒，玉势整个柱身被分为了三小节，随着玉势的不停的抽擦，柱身那三小节也在独立的旋转，小颗粒全方位的摩擦花穴的媚肉，让花萱忍不住弓起身子，仰头啼叫。
　　“啊……怎么………会这样……啊………好刺激啊………呼呼……不要…………那里不要戳那里………呜呜……”
　　李逸武后退几步看见全身赤裸的花萱身体往后靠，但是腰却往前倾，被萋萋芳草掩盖的花穴不难看出还有一个白里透红的玉势在抽插，光是听抽插的水声就清楚玉势在花萱的体内的多么的凶猛，最致命的是花萱因为身下得到满足，她的小手也开始不空闲的玩弄起自己胸前丰满，白嫩的小手在斑斑点点的胸部上揉捏出各种的形状，如此诱惑，叫李逸武如何能够把持得住。
　　李逸武带着他腿根雄赳赳的肉棒靠近花萱，他用肉棒沾粘了些许花汁就拉近了两人的距离，用已经抬头的肉棒去摩擦花核，舌头伸进花萱的嘴巴凶狠的侵略敌人的土地。
　　“嗯……求求你……拿出去………呜呜………将它拿出去………呜呜……将军求求你了………将军……”
　　花萱梨花带雨的看着李逸武，她觉得身下的那根东西实在是太可怕了，玉势不仅在龟头那部分做了一个小细节，让龟头可以根据女人的阴道长度伸长，还龟头还能够旋转，具有棱角而且还有小颗粒的龟头不停研磨她子宫口的那块软肉，让她身体顿时全身无力，生不如死。
　　不要说她保守，她实在难以适应这种高科技，虽然她现在被弄的很舒服，但是那种频林死亡的感觉让花萱实在难以抵抗，她的身体不停的颤抖，花穴因为玉势的研磨弄得升温，玉势吸收了温度让她滚烫得难以接受，她现在是既痛苦又幸福。
　　被花萱喊做“将军”的李逸武有些心软的看着花萱，他被他太多人喊他将军了，但是花萱的喊是与众不同的，柔柔的，细细的，让他很舒服，也很享受。
　　李逸武看着花萱头发凌乱，紧咬双唇，哭红的眼睛，嘴里不停叨念，说到底，李逸武还是仁慈的将花萱身下的玉势取下，虽然用这东西玩弄了还不够十分钟，但是他已经把持不住了，他想要花萱的体内一骋方休。
　　“啊……好烫……好满足………好棒………”当李逸武摘除了那假东西之后，花萱的顿时送了一口气，她穴内的媚肉热烈的欢迎李逸武的到来，为了讨好李逸武，花萱不自觉的夹紧了腹部。
　　“哦……小妖精………放松……”感受到花萱的热情，李逸武满头大汗的强忍着。
　　他感觉花萱的花穴与以前的好像有些不同，好像更柔软，更加的敏感，只要他轻轻一戳，那些饥渴的媚肉就马上将他的肉棒夹得紧紧的，花汁也分泌得更多了。
　　难道以因为刚才玉势弄的？
　　嗯！
　　很有可能，以后再试试看。
　　要是花萱知道李逸武此时的想法，她可以预想到她往后被三个男人拿着各种成人玩具往她身上做实验的场景，光是想想她就想要死了，索性花萱不能预知未来。
　　李逸武从书柜的最顶端的木盒子中拿出几个木夹子，木夹子的中间还系着一条身子，他不假思索的将木夹子夹在了花萱丰满的花蕊上，但是他总觉得缺少了什么，于是他再那出两个夹在了花核上方才心满意足。
　　身体的敏感点感受到了挤压与疼痛，这让花萱忍不住的抗议，她想要伸手去把那些木夹子弄掉，但是李逸武突然将她的双脚腾空，让她紧紧的夹住他的要不，两人交媾的地方更加深入。
　　“啊……你想干嘛………不要啊………求求你……不要走……放我下来…………将军………呜呜………”
　　花萱害怕的搂住李逸武的脖子，她现在整个人就像个无赖一样挂在李逸武的身上，李逸武托住她的臀部双脚开始在这阁楼走动，带她参观阁楼的风光。
　　随着李逸武的走动的，花萱感觉自己的心脏都快要被戳穿了，花萱因为害怕自己掉下来，拼命的搂紧李逸武的脖子，但是李逸武下体的攻击让她四肢无力，如此矛盾的肢体动作让花萱心生恐惧。
　　“嗯……将军……好哥哥……放我下来吧……求……求求你了……不要再走了……要疯了………饶了人家吧啊……不要………不要再走了……求……求求你了……将……军……嗯……”
　　因为李逸武的每次走动都刺中了花萱的软肉，花萱不用多久就放弃挣扎趴在李逸武的身上，全身颤抖，两眼昏花的享受高潮的余韵。
　　每个人都是不同的，在三人中，李逸武在闺房性事上喜欢专攻下体，下体抽擦的动作凶猛又凶狠，这样的一个姿势完全是配合着他的优势锦上添花，原本攻击力不强的花萱被弄到了高潮后，李逸武不像李逸文那般体贴她。
　　花萱因为高潮的来临，花穴整体收缩，媚肉更是受到了刺激在不停的颤抖挪动，汁水浇盖在肉棒的顶端，子宫顶端的软肉犹如一架强大的吸尘器，火力全开的吸允着敌方的武器，软肉里面就像有成千上万的小舌头在舔舐着肉棒顶端那薄薄一层的嫩肉，李逸武享受着花萱给他的服务，他在心里不禁感叹，如此感觉真是快乐似神仙啊！
　　李逸武将肉棒微微抽搐花穴，软肉恋恋不舍的追随让他不得不再次享受那紧致的快乐，为了转移自己的注意力，李逸武继续走动，一边翻开盒子，参观花无御的珍藏宝贝。
　　“宝贝，你看……这东西”李逸武低喘着声音在花萱的耳边轻轻诉说。
　　头晕眼花的花萱哪里仔细看李逸武手中的东西，她细细一瞄，只是一个小项圈，项圈上面有一层小细毛而已，这有什么大惊小怪的。
　　李逸武看见花萱没有多大的反应，他依旧兴致勃勃的调戏说：“宝贝，你可不能笑看这东西，这东西可是一个好宝贝，不仅能够让女人享受，还能够给男人带来面子呢。看上去你爹挺年轻的，想不到他居然用上这东西了。”
　　花萱根本都不懂得李逸武话中的意思，她跟本都看不出来那几个小项圈有什么作用，当戒指嫌大，当手环还嫌小，而且又不美观，原谅她对于古代的成人玩具不是那么的了解吧，这东西跟她那便宜老爹的年纪有什么关系啊？
　　其实若要问道李逸武的闺房知识为何进展如此快速，这全都依赖李逸白之前偷偷塞给他的那本小黄书，里面不但有各种招式，还有各种成人用品的介绍，李逸武可是花了很多时间去研究的，每次一翻开都热血沸腾，他早就想找人解决了。
　　“宝贝，你不要用这无辜的眼神看着我，我会忍不住的。”李逸武低头吻住花萱，他好心的将花萱放下，双手固定花萱的头，让花萱无从逃脱。
　　花萱面对如此强势的攻击，她只能乖乖的张开嘴巴任由玩弄，当她的脚掌碰到地上的时候，她以为自己得到解放了，但是她双脚发软，花穴还美滋滋的含弄着李逸武膨胀的肉棒，要解脱？
　　还早着呢。
　　李逸武等到花萱双眼翻白，气喘吁吁，他才大人有大量的放开了花萱，他的头搁在花萱的肩膀上，一手搂住花萱的小蛮腰，一手玩弄着花萱的丰满，满脸的享受说：“宝贝，虽然我年轻力壮，绝对能够满足你的需求，但是我们不能够这么无趣吧！不如试试这东西？”
　　呼气比进气多的花萱根本都搞不清楚李逸武在自言自语什么，她对于李逸武手中那奇怪的东西一点都不感兴趣，她现在只知道要趁着这中场休息的时间多喘几口气，以李逸武军人的体质，不把他搞死也会把她搞得半生不死的。
　　只见李逸武艰难将自己的肉棒从那狭隘的道路中抽出，他迅速的扳开手中的项圈套在了自己粘腻的肉棒上，每隔一段距离就套上一个，就这样棒身被整整套上了四个项圈。
　　在粘湿的肉棒上被箍紧的项圈显得原本紫红色的肉棒特别的惊悚吓人。
　　李逸武满足的看着自己身下的杰作，他握着自己的肉棒对准花萱的花穴，他低头对着花萱的耳朵轻轻吹气，诱惑道：“宝贝，我要进来了……”
　　在花萱毫无准备的情况下，李逸武提高花萱的臀部深深的进入了花萱的体内，他还故意恶狠狠的撞开了花萱的子宫口，对着那一块软肉慢慢的研磨。
　　意识慌乱的花萱受到了外部的刺激，她自然的收缩自己的花穴，她濡染觉得李逸武此次进入有些许的不同，到底有什么不同呢？
　　好像有很多刺，弄得她花穴非常的不舒服，敏感的媚肉感受到了外部的刺激，一直在快速的挪动，更要命的是，李逸武慢慢研磨的时候，那些刺也跟着转动，让花穴里一些隐藏的敏感点都被刺激到了。
　　花萱全身颤栗的搂住李逸武，她的皮肤因为享受到了如此的刺激渐渐的浮现出鸡皮，李逸武坏心的看着花萱一副既享受又痛苦的样子，他再次将花萱抱起，再次参观这个如宝藏般的书房。
　　不得不说这个项圈是非常有用的，项圈周围的细毛是用马毛特作的，马毛软中带硬，既不会伤到女人的下体，同时又给女人带来了不少的欢乐；当然它还以一个重要的原因令它如此受欢迎，项圈能够让一些早泄、不能够持久的男人延长时间，甚至还会让男人勃起的硬度得到提升，如此一个对男人和女人都有好处的东西，景雨国的闺房之乐中是必不可少的。
　　“嗯……嗯……不要弄了……不行了……又来了………啊………要死了……呼……呼……”
　　花萱手脚无力的任由李逸武操弄，李逸武才走了数十步，她就已经经历四五次高潮，不得不说，这项圈真实让她又爱又恨。
　　在李逸武走动抽插的过程中，李逸武暴露在外的两颗蛋囊不断的拍打着花穴的花核，花核上被夹着的两个夹子收到了刺激格外的敏感，这让花萱更加的无力反抗。
　　李逸武在肉棒的顶端也安装了一个项圈，项圈深入了子宫口，跟随着软肉的舔舐，项圈上的细毛不断的摩擦着子宫口上嫩肉，子宫口上的嫩肉都是多年未曾有人关心的敏感点，哪里能够受得起如此刺激。
　　当花萱高潮来临的时候，花汁再次浇盖，被折磨得通红的嫩肉不停的收缩，被挤压的马毛更加刺激嫩肉当中，这让花萱全身挣扎，两眼翻白，一副准本晕阙过去的样子，可是窗外传出来的声音让花萱顿时紧张了起来。
　　“哎！你刚才看到了没，在饭局上三王妃都把四姨娘给死死的镇压住了，看来三王妃嫁给了三王爷就是命好啊，如此一来，二姨娘恐怕很快就要当上主母了。”
　　“可不是嘛！二姨娘一直以来都深受老爷的信任，四姨娘也不过是长得有几分姿色才会如此嚣张了，二姨娘可是掌管宰相府的人。”
　　“按照你这样说，那我们可不是要好好的去拉拢一下二姨娘院子里的人？”
　　走廊里三个丫鬟毫无顾忌的说着是非，可有谁在阁楼上的人的痛苦。
　　李逸武坏心的将花萱报到了阁楼的窗户上，花萱全身赤裸的倚在窗户，大半个人已经伸出了外面，花萱只要一低头就能够看见那三个丫头的模样。
　　被吓坏的花萱全身颤抖的转过头，她可怜兮兮的说：“不要……不要这样……呜呜……将军……我们回去………回去……啊……不要……啊……”
　　李逸武看着花萱的早上精心绘制的妆容进过运动之后早已不堪入目了，但是李逸武丝毫不介意，他用自己的衣裳将花萱的脸庞擦拭干净，他慢慢的进入，享受那种偷情的感觉。
　　太过分了，被拉到做到半生不死，现在还如此羞辱她，就算她再好的脾气也不应该这样对待，她生气了。
　　花萱越想越委屈，她的嘴巴低垂，眼睛的泪水就像管不住的水龙头，眼泪开始哗啦啦的掉下来。
　　看到花萱掉眼泪，李逸武马上变得惊慌失措，脸上哪里还有刚才一副恶作剧的嘴脸，他马上把花萱拉回阁楼内部，温声细语的轻哄：“宝贝！我知错了，不要哭了，我知道我不好了，我错了，不要哭好不好？”
　　“哎！我说你们有没有听到一阵女人的哭声啊？好像从阁楼上传来的。”
　　两个丫鬟听到如此危言耸听，她们都不约而同的抬起头，发现阁楼并无一物，她们想起了一些老人说过的话，说这阁楼有时候会发出一些女人的哭声，那些哭声在夜里听得特别的恐怖，说是有一个女鬼住在阁楼每天啼哭才会这样的。
　　三个丫鬟毛骨悚然，她们相看一眼，花容失色的捂住耳朵大叫：“啊！不要来捉我！鬼啊！”
　　花萱听到那三人渐行远去，她才放心的止住了声音，她看见李逸武为她失了心神的样子，她的脑子一动，委屈的说：“你这个坏蛋，不要碰我，呜呜……都怪你……都怪你……”
　　“是，是，都怪我，都是我的错，是我的错，我不碰你，不碰你。”李逸武看见花萱越来越多的眼泪，他马上贡献出自己的衣袖为花萱擦拭眼泪。
　　“你说的啊！不许反悔！”听到了李逸武的保证，花萱的眼中闪过了一丝的兴奋，她趁着李逸武还没有反应过来，马上抱住她，哽咽的诉说：“将军，人家好累……人家………想休息一会………让人……人家睡一下……”
　　李逸武想着怀中昏昏欲睡的花萱，再感受一下正在花穴中还没有发泄的肉棒，李逸武只能无奈的叹气。
　　这一次真实他自作孽不可活啊！

第95章 撒网捕鱼
　　“黑草，别名土根，形似人参，常用在春药之中，具有延长时间，增强性欲，增添夫妻间的感情，被称为闺房之宝。白皮，一种动物冬眠时所褪去的毛皮，表面粗糙，常放在安眠香中，可治失眠，缓解头痛。”
　　“哎呀！我的小祖宗，你能不能不要捣乱了，这白皮和黑草可是不能放在一起的，你这样子晒法会让我被师傅骂的！”
　　花萱看着眼前正在着急把两种药材分开的药店学徒，她无奈的站到了一旁，不是她不想帮忙，而是她上去只会越帮越忙而已，所以她还是静静的做一个美男子就好。
　　说来奇怪，按道理来说，她穿来这个朝代，根据程序设定，她在这里活了这么多年，诗词歌赋，琴棋书画样样精通，根本都没有什么东西能够难得到她，她一直认定是作者给女主开了外挂，最后受益的人是她。
　　但是她没想到她也会有白痴的一天，原本她今天女扮男装来到百货商场就是来视察一下情况，看看有什么事情好做的，但是没想到那些被外表蒙蔽了一切的员工们，看见她个子矮小，弱不禁风，长得阴柔俊俏，面色绯红肥润，还以为她是一个十岁左右还未成年的公子哥，况且她身份尊贵，员工们根本都不敢叫她做事情。
　　花萱看见他们对她唯唯诺诺的样子，她也就不勉强了，既然他们不给事情她干，那她自己去找乐趣还不行吗？
　　于是她来到百货商场的唯一家药店，死皮赖脸的跟那掌柜说要学医术，那掌柜熬不住她的折腾，就给了她一本医书，叫她背熟了，还说她可以去后院晒药材的地方看看。
　　背书这么简单的事情，她能不会吗？
　　高考她都不知道背死了多少个英语单词，于是乎就发生刚才那可笑的一幕。
　　她能够把整本医书倒背如流，但是就是不能够将它灵活的运用到现实中，就连简单的当归、枸杞、党参这些简单的药材她都无法分辨，弄得后院晒药材的小哥痛哭连天。
　　为什么她一定要学医术？
　　这原因很简单啊！
　　之前网上不是都说了，穿越文的女主，得医术等于得天下啊！
　　学好了医术，不仅能够医自己，防止被别人毒害，还能够毒死别人。
　　这么高科技，开外挂的东西，她要是不学，在这古代岂不是很危险？
　　“黑草和白皮放在一起，轻者会出现头晕目眩，食欲不振，手脚无力；严重者则会产生幻觉，耳鸣，幻听，导致精神恍惚，成日疯疯癫癫的。所以说，你可知道自己的错误？”
　　花萱背后传来一阵调侃的声音，听着声音花萱便知道来者何人。
　　虽然花萱知道自己的错误会造成非常严重的后果，但是她就是不能够让这人得逞，于是她转过身，调戏道：“呦！我家善侯今天不用应酬了？居然这么有空来管我这个闲人？”
　　“你是我弟弟，我怎么不能够管你了？”蓝铭孜走到花萱身旁，他示意在场的第三者离开。
　　药店学徒原本就不想要跟花萱在这纠缠，现在好不容易有一个机会，他毫不犹豫的脚上抹油，走为上计。
　　花萱看见药店学徒走了过后，她也就不拘谨的说：“凭什么我要做你弟弟，我做你哥不行吗？本小姐可是一表人才，风流倜傥。”
　　“三王爷这几天来找我了，下一步该怎么办？”蓝铭孜不理会花萱的调侃，他面色凝重的看着花萱，想想这几天花萱一直在六王府，他又碍于身份不能上门拜访，所以遗留了很多大事还没解决，他现在实在没有心思和花萱开玩笑了。
　　“还能怎样，他来找你无非就是想要拉拢你，你就假装拒绝的答应他就好了，顺便给他点好处，告诉他，我们往后几年江南那边发展的打算。”花萱看见蓝铭孜一副愁眉苦脸的样子，她也知道有点难为他了。
　　新年不但不能够过一个舒坦的安乐年，还得去应付那一班口腹蜜剑的大臣，真是够幸苦的。
　　蓝铭孜没想到花萱会让他这样做，他能够想到花萱会让他去做三王爷的卧底，但是他万万没想到花萱居然会牺牲如此之大。
　　南方水灾刚刚平抚，经济根本都还没有恢复，现在正是收购的大好时机，如此一块大肥肉，要是真的便宜了三王爷，那之前打压他的那些举动不就白白的浪费了吗？
　　蓝铭孜马上否决，说出自己的见解：“你这样不是给了三王爷喘气的机会吗？”
　　“喘气的机会？他不会有的，你就去告诉他就好，不过你记得不能让他亲自出面，不能让别人查到你和他的关系。要想想，我们对南方的了解始终不是那么的透彻，要征收土地，肯定会有麻烦到官员的地方，我们何不借助他的实力，替我们扫除这些不必要的困难呢？”
　　花萱手上拽着黑草，她阴沉的给蓝铭孜解释，她这个人可是有仇必报，既然三王爷当初想要她的命，那她肯定不能够坐以待毙，她可是非常了解三王爷这个人阴暗的一面，所谓知己知彼，百战百胜。
　　“对了，你去三王府的时候，记得也给我拿大姐送点礼物过去，不用掩饰，告诉她我们意图就好，跟她说，要是想要摆脱三王爷，就记得乖乖的按我说的去做。”
　　“三王妃不是过得挺幸福的吗？她怎么可能会为我们所用呢？”蓝铭孜始终有些不明白眼前这个女人到底在想什么，真是女人心，海底针啊！
　　“幸福？那只是表面，你就按照我说的去做就好，百货商场很快就要开张了，这段日子就幸苦你了。”花萱拍了拍蓝铭孜的肩膀，一副高深莫测的样子，不是她不想跟他解释，而是这些东西她解释了，蓝铭孜也不相信，反正花盈盈只有这一条路，看她是否聪明了。
　　“不过你也不要去这么多孙娘那里，会肾亏的！孙娘最近这么有空，你去凑热闹的时候，就找点事情给她锻炼一下筋骨。”
　　花萱扔下一大堆话后，她也不管蓝铭孜是否能够消化，自己就跑出了药铺，在这百货商场中，那三个男人为了用行动支持，他们都拿了几个铺位，现在都快午饭时间了，是该去拜访一下李逸白了……
　　第96-099章 厨房小乐趣
　　“小白，小白，今天你做了什么好吃的？”花萱毫不犹豫的从后门偷偷的跑进了厨房，她知道李逸白为人，不想让别人知道他做菜的功夫一流，但是又喜欢呆在厨房做菜给人吃，所以一到这个时候来厨房找李逸白是最合适的了。
　　“都说了，不要叫小白，叫白哥哥，你在床上不是叫得挺好的吗？”李逸白一听到花萱吵吵闹闹的声音，原本紧皱的眉头都瞬间铺平了。
　　李逸白将堆放在桌子上的蔬菜瓜果轻点一遍过后，他在自己手中的簿子签上自己的名字，他一脸打趣的看着花萱，道：“宝贝是饿了吗？”
　　花萱被李逸白前面说的床上，后面说的饿了，脑子不自觉的飘到了一些十八禁的镜头上，她面挂绯红，一脸不自然的反驳：“那是以前，现在我觉得小白比较适合你。”
　　其实花萱并不觉得小白这个名字有多好听，但是叫李逸白为小白是因为花萱每次一呼叫，她的脑子就不自觉的想起了蜡笔小新里面那只狗，和它主人一样好色，但是又很呆萌的狗，如此形象的套在了腹黑的李逸白身上，花萱光是想想就忍俊不禁了。
　　“好了，好了，你怎么喜欢怎么叫，我做了几道菜，你快来尝尝吧！”反正他有的是办法让花萱心甘情愿的叫出白哥哥，现在跟她多争论也无用，到最后还不是一样的结果。
　　花萱一听到有东西吃，她马上跑到餐桌，李逸白为了能够吸引花萱跟他单独相处，他特地去研究花萱的喜欢的口味，在厨房做了一个餐桌。
　　反正厨房是他的地方，那两个男人休想进来，即使是自己的哥哥也不行。
　　花萱看着眼前几道家常小菜，她食指大动，丝毫不顾及的开始品尝佳肴，等到她吃得差不多的时候，她才发现李逸白根本都没有吃，花萱好奇的看着李逸白，问：“你怎么不吃啊？”
　　一直坐在对面的李逸白终于等到了这个问题，他腹黑的在心里投乐许久，但是表面依旧纯良的说：“没事，等你饱了，我再吃。”
　　花萱还以为李逸白想以前那些父母一样，好吃的东西舍不得吃都让给了孩子吃，为此她在心里感动了许久，少吃了几块肉。
　　其实真的花萱想多了，要想想，李逸白身为皇子，即使多么的不受宠，衣食住行还是不会亏待他的，况且他还是蓝书轩的幕后老板，那几块肉，至于省着吗？
　　其实当花萱来到厨房，李逸武那在妓院浸泡了许久的淫念又起来了，他记得曾经研究过一本小黄书，小黄书除了说那些招式，还说了一种特别的玩法，现在他心系一人，当然要找花萱来尝试、尝试。
　　其实玩法也没有什么特别的，但是有趣的地方就是用一些蔬菜瓜果来做工具，所以他今天不怀好意的购买了一些非常适合玩耍的蔬菜瓜果，其实他也害怕花萱会被玩坏，害怕花萱会因为这些蔬菜瓜果太脏了，一不小心把她的小嫩穴给感染了怎么办。
　　光是想想那后果，李逸白就命人给这些蔬菜瓜果给洗了十几遍，就差把这些东西给削皮在洗了。
　　现在东西已经准备好了，万事俱备，只欠花萱了……
　　“吃饱了？需要来点饭后水果？”李逸白如沐浴春风般宠溺的对着花萱笑，可又有谁知他脑中早已经过了九曲连环的思量，满肚子的坏水。
　　花萱总觉得自己最经的饭量有些过了，以前她只要吃一碗饭就足以，但是现在除了吃两碗饭，饭后还必须得来点甜点，更离谱的是，花萱发现自己的身材有点走样了，小腹中开始微鼓，难道是最近春节吃太多的原因？
　　虽然有些懊恼自己吃太多导致身材走样，但是花萱一听到还有饭后水果，她还是不接思索的站起来，她早就看厨房摆放的这一大堆水果了，如此佳果，最适合饭后拿来当当零嘴了。
　　花萱从桌上拿起一串葡萄，她随手擦擦葡萄的表面过后就扔进嘴里，丝丝冰凉的甜味缠绕在口腔中，让花萱一下子就爱上了。
　　“宝贝，你吃饱了，我可还没有啊！”李逸白委屈的从后面伸出双手抱住花萱，他委屈的在花萱的耳边撒娇。
　　花萱一听到李逸白没有吃东西，花萱就想起刚才饭桌上李逸白为她做出的贡献，她认为是自己吃得太凶猛了，李逸白为了让她吃多一点，就没有吃饭。
　　这样一想，李逸白的形象在花萱的心中瞬间高大上了不少，花萱马上把自己手中的葡萄忍痛割爱的递到李逸白面前。
　　李逸白看到花萱手中的葡萄，他哭笑不得的将葡萄放在桌上，调皮的含住花萱的耳朵，缓缓吹气，诱惑道：“我不吃这个，我要吃你……”
　　花萱被李逸白弄得痒痒的，起初她还想要躲的，但是现在她的脸蛋红透了半边，羞涩的低下头，眼神漂浮，身体僵硬，一副欲拒还迎的样子。
　　李逸白看见花萱没有做出反抗的多做，他兴奋的将花萱压倒在墙壁，低下头迫不及待的吻下去。
　　粘湿的舌头撬开了花萱的贝齿寻找到了花萱的舌头，两根舌头纠缠在一次绞缠着花萱的口腔，让始终不会接吻的花萱出现了缺氧的现象。
　　唾液从花萱的嘴角滴下，李逸白微微倒吸一口气，舌头模仿着肉棒在花萱口腔进入的情况不停的挑逗花萱。
　　李逸白宽大的双手毫不犹豫的覆盖上了花萱的胸上揉捏起来，虽然大雪已过，但是融雪是最冷的时候，所以花萱穿得衣服颇多，经过了层层的衣服，任由花萱有多大的胸脯都被厚重的衣服给抹平了。
　　李逸白不满手感太过于粗糙，他霸气的将花萱的腰带一扯，在众多女人中爬滚的他当然知道脱衣服的便捷方法了。
　　于是在腰带一解，李逸白稍稍用内力，那些看上去复杂的绳索、纽扣也就迎刃而解了。
　　李逸白将花萱的衣服褪去过后，他害怕花萱会着凉就细心的为她套上了自己的披风，硕大的披风盖在了花萱的身上就像一个小孩偷穿了大人的衣服一样。
　　李逸白将花萱抱到暖炕上后，猴急的吻上花萱的丰满，如顽劣的孩童用两手将丰满挤压在一起玩弄，然后抬头一本正经的说：“嗯！最近变大了呢！”
　　花萱低头看见李逸白两手握住自己的胸部，就像是在掂量着两块猪肉一般评价优差，胸口上那闪亮的唾液显得特别的暧昧，她一脸困窘的想要转过身不理李逸白，无奈李逸白好像知道她内心的想法一般，在花萱的身子稍微移动，花蕊就被两只夹住，任由拇指渐渐的指甲逗弄。
　　“别这样，宝贝你现在想要逃可不行，我们还没有开始玩呢。”李逸白伸出双手将不远处桌子上的葡萄拿到暖炕上，带着一脸的邪魅笑容直勾勾的盯着花萱。
　　李逸白大手微微往花穴一探，他暧昧的说：“宝贝，还没有湿呢！不如我们先玩点助兴的游戏？”
　　李逸白将桌子推到暖炕旁边，他扫了一眼过后，毫不犹豫的挑了一根下尖上粗的胡萝卜。
　　花萱看着在自己眼前不停乱晃的胡萝卜，她的脑袋中不自觉的想起了以前小说中看到场景，男主将女主压倒在身下，然后拼命的塞一些水果到女主的下面，女主表面说不要不要的，但是实际上是爽得不要不要的。
　　看李逸白这个样子，一定也是要把她当人肉榨汁机用了，但是她怎么可以这么变态呢？
　　明明在受虐了，身体居然还能兴奋的发热，下面的花汁更是说出了她那羞人的想法。
　　花萱假装一副害怕的样子看着李逸白，眼睛可怜兮兮的求饶：“白哥哥，不要！”
　　花萱如此样子，就好比妓院的姑娘将男人拉在怀里，嘴里却说着“大爷，你好坏”。
　　如此一来，李逸白合情合理的化为了大灰狼。
　　他将萝卜似有似无的在花萱的穴口边缘徘徊，让涌出来的花汁将胡萝卜弄湿，胡萝卜的头部不停的摩擦着花萱的花核，冰凉的感觉让花核敏感的请问颤抖，花萱闭眼睛，微微仰起头不敢看李逸白如何玩弄自己，但是视觉看不见只会让自己的身体更加的敏感，所以的感觉都集中在下面。
　　胡萝卜冰凉的温度让花萱清楚的感觉到了李逸白的动作，李逸白似有似无的胡萝卜探进花穴内，冰凉的物体跟男人的肉棒有些不同，不仅仅是温度，还有粗细，胡萝卜细细的底部没有男人的龟头一般让她难以消化，媚肉因为萝卜的细小变得更加的热情，它们不断的缩小穴内的范围，紧紧的吸住胡萝卜不让它离去。
　　李逸白看见花萱如此热情，他忍不住的加重了手上的力度，将胡萝卜全根没入，李逸白为了安全考虑，他特意留下了几根叶子在外面。
　　粉嫩的花穴被塞进了胡萝卜，从外部观看，雪白的肌肤，粉嫩的花穴上有几根翠绿的叶子与黑色的毛发相互映衬，显得花穴的肌肤更加的娇嫩。
　　李逸白就像发现了新大陆一眼，他全神贯注的盯着那几片翠绿的叶子，李逸白轻轻的扯出，惹得花萱全身颤栗。
　　“啊……你不要弄……好冰……啊……快拔出来……嗯……求求你了……白哥哥……拔……拔出来……求……求求你了……”
　　花萱觉得这是一个新的体验，火热的花穴与冰冻的萝卜互不相让的在对抗，胡萝卜的细小让花穴并未感受到撑胀的感觉，反倒是她尖细的底部直插进花穴内部，李逸白还不时淘气的旋转研磨，让花萱子宫口上的那一块嫩肉犹如隔靴搔痒，根本都不能够满足花穴慢慢升温的欲望。
　　花穴拼命的收缩，花萱甚至拱起了自己的下半身，但是她始终觉得不够满足，胡萝卜太细小了，无论李逸白抽插的速度多么的快速，她始终都没有更多的快感，都怪那几个男人把她的胃口越养越大，弄得她好像一个荡妇一样。
　　“快点……嗯……再快点……求……求你了……大力………啊………再大力……再快点……啊……”
　　已经缠绵许久的李逸白但当然知道花萱此时的感受，他毫不思索的再次从桌子上拿出了另一个法宝——茄子。
　　黑色的茄子与胡萝卜可是大相径庭，刚才的胡萝卜只是为了给了花穴开拓一下，现在茄子才是重头戏。
　　李逸白将胡萝卜拔出，茄子不比胡萝卜，它是脚大头小，硕大的尾部让李逸白有些费力的塞进花穴之中，他一边旋转一边塞进花穴中，让原本在收缩的媚肉突然被一个大东西扯开，阵阵撕裂的感觉直逼花萱的脑壳。
　　花萱心中的恐惧逼得她不得不睁开眼睛，之间她的身下还有一小半还没有被塞进的紫色茄子，她的脸红得快要自燃了，她马上撇开了头部。
　　“啊……不要……白哥哥……太撑了……会坏的……不要再弄了……白哥哥……不要……呜呜……”
　　随着花穴的慢慢撑开，花萱的身体害怕的往后移动，穴内冰凉的感觉让花萱的心脏不断的收缩，她紧咬住嘴唇，一副心惊胆颤的样子。
　　李逸白知道花萱短时间很难接受，所以他狠下心将茄子塞进去后就拉着花萱缠绵，他温柔的吻着花萱的嘴唇，用牙齿细细描绘着花萱口腔内的形状，他的大手也开始讲花萱冷却的欲火再次点燃。
　　他覆盖了那绵软的胸部，爱不释手的揉捏，另一只手也在慢慢的尝试将茄子旋转，让花萱紧缩的媚肉慢慢的放松，一直挺立的肉棒按耐不住膨胀的疼痛，一直呼之欲出的顶着花萱大腿内侧，从亵裤传来的温度将花萱大腿柔嫩的肌肤烫红。
　　花萱手忙脚乱的跟随着李逸白的脚步，她不得不说跟有经验的人做爱是一件非常舒服的事情，他不但能够轻松的找出的你的敏感点，让你欲仙欲死，还能够照顾你的感受，让你感觉自己像一个女王一般。
　　花萱觉得自己的身下有些难受，其实她早就度过了那个撑胀的时候，茄子的底端肥胖且坚硬，李逸白慢慢的旋转，那光滑的顶端碾压着子宫口的内部，让她整个人既快乐又难受，花穴的媚肉分泌出湿润的花汁沾染在茄子光滑的表面，茄子瘦弱的中间被媚肉紧紧的挤压着。
　　花萱身下传来的感觉有些特别，不同于胡萝卜的细小让她欲求不满，也不同于那三个男人的肉棒，让她欲仙欲死，茄子的硬度让她清楚知道她身下的这个东西是死的，即使那抽插的霸道力度与男人在她身下冲刺的速度有得一拼，但是那种感觉是不同的。
　　“啊……白哥哥……不要这样……我……我不喜欢……我……我要你……求求你……白哥哥……拿开它……给我……”
　　茄子凶猛的抽插只会让她更加想念花萱的真枪实弹，那炙热的温度，与茄子不同的硬度，最重要的能够给她充实的感觉，这才是最重要的。
　　李逸白知道自己玩得也有些腻了，他低头看着花萱饥渴的吞吐着茄子的花穴，他感觉自己就是活活受罪，那窒息的快感，身下的肉棒不自觉的胖了一圈，他有一个大暖炉不用，非得在这受罪，真实蠢钝如猪。
　　于是李逸白迫不及待的将茄子拿出来，他轻咬着花萱的耳垂，低喃道：“宝贝……呵……别急……我就来……”
　　花萱听到了李逸白的话，她内心期待了许久，可是等来的是一颗颗圆润、如珍珠大小的葡萄，因为花穴被茄子撑大，葡萄轻而易举的塞进去，李逸白一脸兴奋的样子，他忍不住惊叹：“宝贝，你好厉害啊！你看，你居然能够吞下六颗葡萄，真棒！”
　　李逸白调戏的话再次让花萱羞涩难熬，她撇开了脸不敢去看李逸白，穴内撑胀的一样让她清楚的感觉到那一颗颗葡萄，只要她稍微一用力挤压，葡萄就会变形，但是她又害怕葡萄真的被她夹烂了，那她到时候还不得麻烦死了。
　　李逸白看着花萱那一张美若天仙的脸孔带着几朵绯色的云彩，若非不是身下的肉棒疼痛难忍，他真的想好好的欣赏一下花萱难得一见的美景。
　　他扶住自己的分身，拉着花萱再次热吻，身下的肉棒却邪恶的靠近花穴，在花萱分神之际，给了花萱一个重重的一击。
　　“嗯嗯……你这个……嗯嗯……混蛋……走开……嗯嗯……快放………开………我……嗯嗯……出……出去……嗯嗯……”
　　任由花萱拳打脚踢，李逸白都不为所动，他不得不说这种玩法非常的舒爽，肉棒经过了层层阻碍进入了子宫内部，花穴里面冷热交替，冰凉的果肉，火热的花汁，在加上比往常更加拥挤的空间，葡萄肉上下摩擦着他的肉棒让李逸白异常的兴奋，平常他在性爱过程中，除了注重下半身的运动，他更多的喜欢去撩拨花萱的敏感点，让花萱全身上下都处于兴奋状态。
　　“嗯……宝贝……真棒……好紧啊……真舒服……哈……”
　　而现在呢？
　　李逸白每一下都用上了自己的力气，专注于花穴给他带来的感受，那紧致的压迫感让他的头皮直发麻，他仰起头去享受那全身心放松的愉悦，汗水从额头慢慢划过了他的肌肉，他紧握双拳，眯着眼睛，紧咬嘴巴，眼神倒映的全是花萱在他身下凌乱的样子。
　　“啊……太快了……不要……这样………呜呜……太快了……我不行了………要来了………来了………”
　　花萱全身抽搐，她的脑袋发胀，头晕目眩，花穴不停的收缩，因为经历了高潮，花穴的媚肉特别敏感，她感受到了果肉在自己的花穴内被坚硬的肉棒打碎的快感，葡萄那细小的籽在随着李逸白的研磨，有的不自觉的刺激到了花穴那敏感的媚肉，稍微刺痛的快感让花萱来不及全身颤栗，再一次经历小高潮。
　　李逸白看着花萱瘫软的身子，他特意减缓了身下的动作好好的感受花穴那颤抖火热的快感，他将花萱犹如小孩一般抱起，缓缓的走向放碗的柜子，在游荡的路途中，还不时的运用身下的力度去顶撞花穴的那块嫩肉。
　　这让有气无力的花萱紧紧的捉住李逸白的后背，沙哑的喉咙发出重重的鼻音，她眯起的眼睛看见厨房灰色的地砖上有一条长长的水印跟随李逸白的脚步边长，一想到地下的水是从她身下流出来的，花萱就不自觉的收缩花穴，头也窝在李逸白的胸膛上不敢乱看。
　　李逸白根本都没有注意到花萱的小心思，他来到了拿出一个大碗放在花萱的下面，将花萱放下，单脚撑地，一只脚被抬起搁在了柜子上，他一边与花萱纠缠热吻，一边加重力度。
　　火热的体温透露出了李逸白的即将爆发，被抽插的花萱搂住李逸白的脖子，无力的享受着一波接一波的快感，她的两眼翻白，听着除了两人啪啪的声音，还有清脆的滴水声，犹如合奏般随着她沉重的鼻音一起律动。
　　“宝贝……这个太棒了……我们下次还来……啊……不要夹……太挤了……啊……给你了………啊……啊……啊……”
　　随着一股灼烫的精液灌满了她整个花穴，花萱知道自己终于得到了解放，她两腿软的靠在李逸白的胸前，她可不敢乱动，这个男人的经历太厉害了，他可不想再来一次。
　　李逸白将两人的交接处分开，细心的紧花穴内的葡萄肉抠出来，在这途中，经历了三次高潮的花萱再次进入今天的第四个高潮，她两手捉住柜子，大口大口的喘气，犹如垂死挣扎的发出“嗯嗯”的声音。
　　李逸白满意的端起地下的碗，邪恶的品尝一口过后，满足的感叹道：“嗯！宝贝给我酿的葡萄美酒就是好喝！”
　　花萱看着瓷白的大碗中装满了乳白色为透明的液体，液体上还漂浮着零零碎碎的葡萄肉，这让原本脸皮薄的花萱简直就要自燃了，当她看到李逸白居然还享受的把那碗液体喝精光，她的脑袋瞬间充血，激动得都说不出话来，嘴唇发抖，两眼瞪大，华丽丽的晕倒过去了……

第100-101章 商场小轰动
　　花萱一脸惆怅的看着下面的人山人海，她的双腿微微摩擦，花穴的媚肉不停的挪动，这不是因为她太过饥渴了，而是因为李逸白前几天的玩弄，自从她醒来过后，她总觉得自己的花穴里面还有一些清理不干净的葡萄肉。
　　她是一个很怕死，也是一个很洁癖的人，她害怕那些葡萄肉在她的花穴里面发酵，然后就会产生寄生虫，然后她的整个阴部都烂掉，再然后她………她就张开双腿去找大夫，而那些大夫都是男的，他们都用很奇怪的眼神看着她，呜呜……
　　花萱全身颤栗，她心惊胆颤的转移自己的注意力，盯着窗户下边热闹的人群。
　　不得不说，今天万人空巷结果是她预料不到的，刚开始只是认为，百货商场在郊外，那些贵族和住在城内的人根本都不会如此费尽出来，而且今天还是春假的最后一天，那些在外工作的大财主也该启程，根本都花费这么多心思来这荒郊野岭逛一逛。
　　但是花萱估计错误了，正是因为百货商场在郊外，凡是进京的人都会看到她那高耸的建筑物，更何况新店开张，敲锣打鼓，古人的天性就是喜欢凑热闹，所以说，他们还是想要耽误一下行程去一探究竟。
　　更何况蓝铭孜是皇帝钦点的“善侯”，那些想要拉拢蓝铭孜的达官贵人们自然会花点心思去捧捧场，他们携家带眷的，就是希望善侯能够看得上自家的闺女，好让自己能够傍上这个京城首富。
　　其实百货商场的外形很简单，没有现代那些奇形怪状、复杂的结构，就是一个“C”形，两旁围绕的全是商铺，中间则是一个露天大舞台，因为古代的技术有限，她的资金也有限，所以只能建两层，一共只有二十个商铺。
　　那三个男人为了以表自己对花萱的支持，都不约而同的在百货商场买下商铺，其中豪爽的莫过于李逸白，买了整整十个铺位，按照他的说法，他是要饮食生意的，必须要得留个空间给客人。
　　而其他那两个男人也不干示弱的买下了各买下了两个铺位，李逸文还好，开个小书店，一楼可以卖字画，二楼则卖书，但是李逸武卖两个铺位她就搞不懂了，卖矛盾、刀剑武器，一个铺位就已经嫌多了，干嘛还要两个铺位这么浪费。
　　不过多亏了他们的相助，才减轻了花萱的不少负担，由于百货商场位于郊外，而且南方水灾刚过，大多数人都不愿意冒险来投资，所以这百货商场的所有铺位都是她自己一人出资金开的。
　　一楼是饮食小街，因为很多南方人在水灾过后都不愿意回去，她就顺水推周的跟他们签订协议，她出资金，他们出技术，然后共同开一家当铺，所得的银钱五五分成，花萱也担心有些图谋不轨的人从中作乱，她就直接在商场的各个位置开设了一个柜台，柜台是售卖票子的，顾客只要拿着代表银钱的票子，就可以去购买百货商场的物品，而那些铺位的老板每天就可以拿着票子去柜台兑换成银钱，如此交易，可是剩下了不少的纠纷麻烦。
　　因为饮食小街大多都是南方人做出来的小吃，所以来到百货商场的人都兴奋的想要尝鲜，弄得柜台兑换票子的工作人员手忙脚乱。
　　二楼都是一些家常用品，因为花萱一开始就打算做郊区的贫民生意，所以她在这里开设了一家价廉物美的布匹店，那里的布匹大多数都是绿叶阁为那些达官贵人做好衣服后剩下的布料，虽然只是小小的一块，但是这样足以让那些贫民打开眼界了。
　　除了布匹店还有一些买生活用品，以及南方特色东西的商铺，花萱觉得，那些灾民拥有如此好手艺，要是不利用他们来赚点钱，真实浪费了她做商人的头脑了。
　　而百货商城中间的舞台，花萱为了能够弄起气氛，她命人搭了一个大舞台，邀请花阁那些擅长表演的姑娘上台表演，而台下则放了不少的桌椅，既可以让人们欣赏表演，又能够留住客人，真是两全其美。
　　花萱看着台下吵闹的声音，她的眼睛倒映出来的全都是银子，她为了百货商场可是投资了全部的流动资金，现在她投资的那些商铺就是一个空壳，表面风光，实则不堪一击，她只有在这里赚回来才能够再去想其他的事情啊！
　　没有银子握在手里，花萱觉得心里总是空空的，要是她的那些商铺全都倒闭了，那她岂不是要流浪街头了？
　　“在想什么呢？”
　　花萱突然在后面被人抱起，吓得她马上搂紧那个恶作剧的男人，怒嗔：“你放我下来，快放我下来。”
　　李逸文很享受花萱小女人的模样，他抱着花萱一起坐在了书桌旁的椅子上，在这吵闹的商业区中，喜欢安静的李逸文保留住了自己的一片净地。
　　这个小书房不仅能够看到楼下的情况，还能够小憩。
　　“听说你前几天跟太子和九弟玩疯了？那你什么时候陪我玩玩？”李逸文双手覆盖在花萱的丰满上慢慢的揉捏，享受着与花萱近距离的二人时光。
　　玩疯？
　　那有，使他们强迫她的好吗？
　　好吧，到最后她也有些享受了，但是她实在不想要再经历一次了，这几个男人真是异禀天赋，每次都把她弄得不要不要的，其实她的胃口很小的，实在吃不了这么多肉。
　　花萱尴尬的想要抬起脚准备逃脱，结果自己忘记了自己是被李逸文公主抱抱在怀中的，自己这样乱动只会挑逗男人，根本无法挣脱。
　　李逸文感受到了花萱幼嫩的臀肉在摩擦两腿之间，他感受到自己某一处迅速充血，他不动声色的将花萱按捺在怀中，脸上有些扭曲的说：“宝贝，想不到你是如此的热情，要不让我现在来满足你吧！”
　　花萱被弄得全身动弹不得，她的腰带被扯出，衣服凌乱，雪白的肤色若隐若现的勾引着男人，花萱被李逸文炙热的眼神弄得全身燥热，她的身下不自觉的分泌出透明的花汁。
　　李逸文撩拨起花萱的一边乳房送到嘴里，贪婪的吸允着，另一手悄然的伸到了下面，越过了亵裤，翻过了黑深林，直接来到微湿的洞口。
　　“哟，宝贝，居然湿了！是不是也想念我了？”李逸文直接将花萱的亵裤褪至脚踝处，开始玩弄花萱的双乳。
　　“宝贝，你和他们都完了，我也要。”
　　他也要？
　　花萱被李逸文的话吓得完全不敢说话了，她一直以为她的三位相公中最好相处的就是李逸文了，现在李逸文都变坏了，谁来教教她该如何是好啊！
　　“相公，不要，我有点困了，好累，想睡觉。”花萱搂住李逸文在他的怀中撒娇，因为她知道李逸文肯定会心软的。
　　听见花萱乏困，李逸文有些心疼的摸摸她的脸庞，李逸文发现花萱黝黑的皮肤上挂着一个微肿的黑眼圈，他挣扎的说：“宝贝，就做一次，一次就好，一次过后我们就回府。”
　　看见李逸文退让，花萱马上讨教还价：“我不要那些稀奇古怪的东西弄在我身上，我好累，相公！”
　　原本想要将自己心中邪恶的想法变为事实的李逸文看到花萱的愁眉苦脸，他只好再次的妥协。
　　他低下头深情的吻住花萱，温柔的将花萱放在书桌上，双手开始猴急的扒开花萱的衣服，经过多次的历练，他已经能够迅速的将花萱的衣服的纽扣全都解开。
　　李逸文看着花萱吹弹可破的皮肤，他蹑手蹑脚的将那日益丰满胸部送到嘴里，那绵软的口感比上等的食物更加可口，他的带茧的手开始玩弄身下那花核，幼小的花核在李逸白的手中逐渐变大、变硬，花萱那美妙的声音也随之响起。
　　“嗯……相公……不要……不要折磨我……进来……求求你……进来……”
　　花萱已经很久没有被人如此温柔的逗弄，她柔情似水的拉着李逸文热吻，花穴更是因为她的主动而分泌出了热情的花汁将李逸文的衣服染湿。
　　李逸文看见花萱如此热情，他难得的不去顾虑太多，意乱情迷的褪去自己的衣裳，将自己有些痛得发胀的肉棒放进花萱体内。
　　花萱感受到自己紧密的花穴被李逸文一点一点的撑开，她觉得可能是因为前戏做得不足，她的花穴有些胀痛，特别是李逸文凶猛的顶开她的子宫口的时候，她感觉自己的花穴犹如刀割一般，腹部出现了绞痛。
　　“相公……呜呜……好痛……出去……痛……痛死了……呜呜……”
　　花萱舒服的呻吟和疼痛的呻吟这两者，李逸文是能够分辨的，毕竟花萱原本燥热的体温急速的下降，他从花穴中抽出的肉棒也沾染了和以往不同的东西，他不看还好，一看吓得简直就要阳痿了。
　　李逸文着急的将两人的衣服整理好，用抹布为花萱擦拭了下体，确认那下体的血液再也没有流出，他才慌张的叮嘱花萱：“宝贝，你不要动，不要慌，我现在去请大夫，不要怕。”
　　花萱苍白的小脸看着李逸文慌张的跑出房间，她的嘴角咧开了一个无奈的笑容，她现在可是躺在书桌上，明眼人都能够看出什么，所以只只好捂着肚子移动自己的身体坐到椅子上。
　　身子忽冷忽热让花萱的意识有些恍惚，她紧紧的抱住自己的身体，可是她发现自己的下体又开始出现了血渍，那鲜血染红了她的襦裙，她慌张的想要去擦拭，但是发现自己根本都用不上力气，她的眼皮子越来越沉重。
　　在她准备昏迷的时候，她看到了很多人围着她，迷迷糊糊的还听到很吵，他们脸上的担心让她不自觉的注意去听他们在说什么。
　　“六皇妃这是……恭喜六皇子……六皇妃怀……不过六皇妃……”

第102章 谋划
　　“小姐，你小心点，不要乱动，你想要什么就跟我说，不要下床了。”
　　花萱看着芳菲大惊小怪的样子，她心里早就翻了不知道多少个白眼了，但是她还是听话的躺在床上不敢乱动。
　　自从经历了在百货商场的流血事件之后，花萱就彻底变成了一个重点保护动物，不为别的，只因为她怀孕了，因为这几天玩得太疯了，导致胎位异常，而且之前花萱昏睡了三个月，导致宝宝营养严重缺少，被自己爹这样激动的亲密接触，小身体受不了刺激就发起了抗议。
　　在花萱的眼里那天或许只是一件不大的事情，毕竟到最后她得到了及时的救护，宝宝和她都完好无损。
　　但是她那天的情况可是吓坏了所有人，当李逸文风风火火的拉着大夫回来的时候，花萱周围的血已经遍布地上，血红的颜色衬托着她那憔悴的脸庞，吓得李逸文还以为花萱要再次离去。
　　当花萱醒来的时候已经是一天一夜的事情了，那几个男人围在她的身旁，一脸内疚的样子，李逸文更是因为那件事好几天都没有去探望花萱，而另外两个男人突然良心觉醒，觉得前几天的运动太过刺激了才会导致花萱差点离他们而去，所以当他们来探望花萱的时候，眼神总是在不停的闪烁。
　　花萱听着大夫的叮嘱，她不自觉的摸了摸自己的肚子，有点难以想象自己现在的肚子居然在孕育了一个小生命。
　　大夫说过，幸好胎儿已过三个月，胚胎发育较为成熟才会无大碍，只要这几天叫婢女为她好好的推拿和睡觉的时候小心点，宝宝就会继续茁壮的成长。
　　但是母体这一次因为失血过多，母亲必须要快点恢复才能够让宝宝成长，无奈她现在是孕妇，不能够乱用草药，所以只能够食补。
　　这几天花萱的胃就像无底洞般被各种食物塞满，但是消瘦她依旧手脚无力。
　　所谓酒暖思淫欲，花萱好吃好住，她就开始思考，宝宝现在快五个月了，她的小肚开始微凸，按照常理推算，宝宝的爹肯定不是李逸武的，四个多月前，她好像有和李逸白在蓝书轩OOXX过，也和李逸文在闺房OOXX过，怎么办？
　　她现在连孩子的爹都不知道是谁了，她的私生活怎么这么淫乱啊！
　　“小姐，小姐，你在想什么，你到底有没有听我说话？”芳菲手中端着鸡汤坐在床前，小心翼翼的将汤勺的鸡汤吹冷递到花萱的唇边。
　　花萱很自觉的张开嘴巴将鸡汤喝进腹中，她有些尴尬的看着芳菲转移话题：“怎么外面这么吵啊？是谁来了？”
　　“还不是之前推小姐下湖的黄梓潼，这几天总是找借口要来拜访小姐，我都赶了好几次了，她还是不听，现在正在前厅闹着呢。”心思单纯的芳菲并没有察觉花萱的异常，她毫不在意的说着，脑子里运转该如何打发打听到黄梓潼。
　　“黄梓潼？”花萱的脑子不自觉的浮现出那一张不可一世的脸庞，又想到她此时的处境，既然花萱之前都撩拨了她的心弦，那么她就送佛送到西，指一条活路给她吧！
　　“芳菲，你去叫黄小姐进来吧！我想和她说说话。”
　　芳菲听到意料之外的结果，她不敢相信的看着花萱，迟迟不动弹，若非花萱杏眼紧紧的瞪着她，她实在不想挪动………
　　============
　　“求求你救救我，我真的不想嫁给那个司徒尚书，无论什么代价我都愿意，只要嫁给他就好，求求了。”
　　好不容易整理好自己的仪容的花萱被黄梓潼一进门就扑上来的样子吓得身体僵硬，芳菲看见黄梓潼双手就要打到花萱的肚子，她迅速的将黄梓潼拉离花萱。
　　黄梓潼现在披头散发，梨花带雨，双手不断的向前，后方被芳菲拉着无法前进的样子让花萱想到了电视剧那些犯人，被人拉着双手在大喊冤枉，表情狰狞可怕。
　　芳菲为了黄梓潼给花萱造成二次伤害，她毫不掩饰的将黄梓潼的穴道点了，让黄梓潼动弹不得，乖乖的被芳菲按坐在椅子上。
　　终于耳根清净，没有凄厉的哭声纷扰，也没有狰狞的表情吓心脏的花萱摆起了一副空闲的模样，说道：“黄小姐，那是你爹的决定，我又不能改变什么，你这个样子可真是折煞我了。”
　　黄梓潼看见花萱事不关己的样子，她着急得想要辩解，但是她全身上下只有眼珠能够灵活运用，所以她只能静静的留着泪水，委屈的看着花萱。
　　被看得头皮发麻的花萱有些不好意思了，毕竟同是女人，花萱已经身为人母了，内心开始有了不少的转变，女人何必为难女人呢？
　　于是她收起那玩弄他人的小心思，一本正经的说：“我是有本事让你不嫁给那个老头，但是那是有代价的。”
　　听到花萱肯帮助她，黄梓潼马上停止了那哭泣的泪水，一脸期待的看着花萱，她很想张嘴表达自己的心意，反正她现在身上根本都没有什么值钱的东西，只要能够不嫁给那个司徒尚书就好。
　　听闻那司徒尚书有一个怪癖，特爱玩弄娈童，经常去贫民区买一些小孩回来进行玩弄，被玩弄的娈童之后全都死了，黄梓潼只要一想到自己将会被如奴隶般被玩弄，最后失去尊严的死去，她就想要自杀。
　　“你是想说无论什么代价你都愿意？”
　　黄梓潼看见花萱说出了她的心声，她马上转动眼珠子。
　　花萱看见黄梓潼动弹不得的样子，她示意芳菲将她解开。
　　“我能够帮你脱离黄府的掌控，但是从此以后就是一个庶人，想想你一个大小姐，没有一技之长，也没有银子，每天会为填饱肚子而烦恼，这样的日子你可愿意？”花萱故意夸大后果去恐吓黄梓潼，毕竟她很想知道黄梓潼值不值得她去伸出援手。
　　根本都没有意料到自己会有如此下场的黄梓潼一想到自己会如平民般为五斗米折腰，她就觉得可怕，这几天她爹剥削了她的银子，为了防止她逃跑，只让她吃一顿饭，她深知那种没有尊严、饿肚子的日子是如何的艰苦。
　　但是她即使被饿死了也不想被一个老头玩弄至死，而且死前还被她此生最恨的人嘲笑、嘲讽，试问一向自尊心强大的她怎么可能会忍受这种屈辱？
　　反正都是死了，她何死得有尊严些。
　　想到了最坏的后果之后，黄梓潼视死如归的说：“我不怕，只要你帮我脱离了黄府的控制，我什么都不怕。”
　　“那好，我会帮你的了。”花萱看到黄梓潼识时务的样子，她爽快的与黄梓潼交易成功，“你记住无论是任何代价你都要承受，我说什么你都必须要去做。”
　　黄梓潼还以为花萱会给她一条精囊妙计，但是没想到花萱居然没有任何的提示，难道是她信错人了？
　　“你放心，我答应你的事情我会做到的，你只要乖乖的按我的计划进行就好。你这几天就好好的进宫陪在皇后娘娘身边养好身子，我到时候会通知你做什么的了。哦！对了，听闻皇后娘娘最近睡不安稳，你就带上你之前送我的安眠药物去给皇后娘娘吧！”
　　一下子说了一大堆的花萱开始乏困了，她的眼皮逐渐沉重，她也不管黄梓潼是否能听懂她的话中话，现在只有睡觉才是最重要的事情………

第103章 怀孕囧事
　　花萱一开始以为自己昏迷了三个月，孩子已经快要五个月了，身体只要补充营养一切就会好起来了，但是她万万没想到，怀孕之后会有一种病叫做孕吐，最近花萱因为吃得太多，导致食欲不振，孕吐随之而来，可是最糟糕的不是这个，而是她的胡思乱想、无理取闹，不信？
　　拿来看看吧！
　　片段一：“相公，你说三王爷最近会不会动手，我会不会很危险？”花萱心惊胆颤的偎依在李逸文的怀中，她全身颤栗，紧紧的捉住李逸文的衣裳。
　　“怎么会呢。最近三王叔还在为他折损人员的事情烦恼，没空理你，你不用担心。”李逸文心疼的搂紧花萱，他发现怀中的人儿并没有因为怀孕而变得丰满，这么纤细，如何才能把宝宝安全生下来啊？
　　“那你说皇上会不会有一天发现我把他三个宝贝儿子占为己有？我到时候会不会弄死？”没了三王爷的威胁，花萱依旧不安，毕竟这是古代，她的那三个男人又不是平常人，她除了防小三，还要放别人知道她的秘密。
　　李逸文叹息的看着花萱惊慌失措的脸庞，不是他不关心花萱，而是花萱在这几天总是问他一些稀奇古怪的问题，总会想到死，弄得他都不知道该怎么解释。
　　“啊！相公你说我会不会被他们当成淫妇浸猪笼，又或者被人绑住手脚去游街，啊！我不要被扔臭鸡蛋啊！还有啊，我之前看电视说，有些罪犯看砍头后会被鞭尸，然后尸体会挂在城门口示众。有的罪犯轻一点就在脸上刻字，万一他们在我脸上刻淫妇两只，呜呜，我不要！”
　　花萱现在想想那些后果，她开始心惊胆颤了，试问有哪个女人不爱美，要是自己去浸猪笼、砍头、鞭尸就好，反正最后都是一死了之，但是在脸上刻字，那她以后该怎么活啊？
　　她不要一出去就被人笑。
　　呜呜，她早说不要这么多相公的，体力又好，以后还得毁容，她的命怎么这么命苦啊。
　　李逸文看着喜怒无常的花萱，他认命的一边替花萱擦拭眼泪，一边解释：“首先，只要有我们在，你就不会有事，知道吗？绑手脚游街是不良商人才会受到的惩罚，砍头后鞭尸然后挂在城门示众是十恶不赦的大恶人，有想叛国的行为才会有如此惩罚，至于脸上刻字，那是强盗、土匪、小偷的刑罚。这些惩罚你全都不会尝试，不要哭了好吗？”
　　“那好，我不哭，我们去外面逛一逛，我听说花园里的花开得不错，我们去看看？”花萱破涕为笑，准备穿鞋出去。
　　片段二：“小白，我听说男人总是喜欢在女人怀孕的时候去偷腥。”花萱一边品尝着李逸白的新菜，一边若无其事的盯着李逸白说出吓死人不偿命的话。
　　李逸白一听这话，他马上着急了，谁叫他有案底呢？
　　李逸白马上放下筷子，愁眉苦脸，压低声音求饶：“哎呀！我的姑奶奶啊！我是那种男人吗？我每天都陪在你身边，你真的是冤枉我了。”
　　“是吗？你不是还有几个小妾在府中吗？不用找出去找啊，直接回家就好了。”花萱不为所动，她笑眯眯的看着李逸白，看上去心情非常愉快。
　　李逸白被花萱看得毛骨悚然，他终于明白什么叫做自作自受了，但是有无可奈何，他握住花萱的双手，深情的承诺：“无论之前我多么的混蛋，那都是我没有遇见你才会变成这样，所以请你一定要相信我对你的忠心。”
　　花萱一脸迷恋的盯着李逸白，她沉醉在李逸白制造的粉色泡沫中，但是她语不惊人不罢休的继续道：“可是你对我忠心不代表那些女人不靠近你啊。”
　　“说到底你还是不相信我是不是？那好我，我马上回去把那些女人休了，然后散布消息说我性无能，这样总可以了吧。”李逸白还以为花萱像以往那样好说话，结果这女人不为所动，他激动的站起来，朝着花萱大吼。
　　但是吼完他就后悔了，花萱就像一个痴呆儿童，傻傻的看着他。
　　李逸白碰了碰花萱的额头，担心的查看花萱的身体，紧张的问：“宝贝，你没事吧？不要吓我，刚才是我不对，不应该对你大声说话。”
　　“啊？我没事啊！”花萱眨了眨眼睛，她木讷的说：“我在等你去散布消息呢！”
　　片段三
　　“啊！将军好棒啊！你怎么可以这么帅呢！”
　　早春已经开始，对于常年驰骋沙场的李逸武来说已经很热了，他赤膊着膀子在空地上练武，汗水挥洒在空中，沿着肌肉描绘出那健壮的身体，特别是那凌厉的眼神，让花萱看得无法自拔。
　　听到花萱的声音，李逸武停下练武的动作，他将自己晾在一旁的大衣披在了花萱的身上，体贴的叮嘱：“天气还冷，快点回去屋子里面，外面寒气太多，要是冻着你可就不好了。”
　　“有你在我才不害怕呢。”花萱以为在李逸武的怀中，她用自己的手帕为李逸武擦拭了脸上的汗水，李逸武身上散发的热气灼烫了她的身体，迷乱了她的神志。
　　李逸武享受着花萱细腻的温柔，他的心里终于明白那些将士说的温柔乡的滋味了，他们总说西北的女人太过彪悍，江南的女人太过娇气了，还是京城的女人好，大气、温柔、会持家，简直就是一个温柔乡，让人舍不得离开。
　　“将军，我刚才听说，近几年贵妃娘娘一直都在为你的婚事操心，你每每回到京城，她都要送画像到你府里，这是真的？”原本一直正常的花萱突然想起了和苏娘谈笑时的说的事情，她心中那块搁着的大石又堵住了心脉，让她莫名其妙的不舒服了。
　　一向心直口快的李逸武没有什么防心，他大方的承认：“是啊，总是给我塞那些画像，真是烦死了。”
　　“那你看上哪一个了？”现在花萱一直耿耿于怀的事情得到了证实，她的心情瞬间从云端坠落到地底。
　　要是李逸武有李逸白的聪明脑子就不至于弄到如此下场，李逸武根本都还没有察觉花萱的不妥，他还傻愣愣的回答：“很多我都没看，一开始我还打开看过，有几个还不错，但是看多了就烦死了。”
　　花萱简直就要被李逸武气死了，她泪眼朦胧的盯着李逸武，毫无预兆的失声痛哭。
　　被泪水攻击的李逸武被吓傻了，要是花萱说什么还好，现在花萱一句话都不说就在那里哭，他都不知道该做什么好了，不过他想起过李逸白曾经教过他，花萱要是一生气，无论是什么原因，只要自己一认错就好。
　　一个堂堂大男人，连自己错在哪里就道歉，这对于李逸武来说生不如死，但是总有例外的，李逸武碰上了花萱那泪流满面的小脸，他只好苦苦求饶：“宝贝，你不要哭了……哎！我知道错了，你不要哭了………你怎么还哭啊！”
　　看着堂堂一个上战杀敌的大将军被她弄得手忙脚乱的，花萱破涕为笑，她知道李逸武向来都是一个呆木头，除了打战，很少能聪明，所以这事情也不能够完全怪他。
　　“哎！宝贝，你要去哪里啊？”李逸武小心翼翼的为花萱擦拭了脸上的泪水，他一看到花萱的泪水，心都痛死了，挨千刀的滋味也不能够抵挡。
　　“当然是去散布消息啊！”花萱一脸坚决的看着李逸武，“既然你是我的，别人就不应该觊觎。我现在就叫芳菲散布你偏爱男风的消息出去，以免后患。”
　　李逸武没想到因为自己一时的大意导致自己以后名誉受损，他很想挣扎的拒绝，但是又很害怕花萱再次流眼泪，于是，他只能捂着自己的老脸在墙角咆哮了……

第104章 谋划一切
　　“母后，为什么，明明我更有资格登上王位，为什么你要扶住五弟？”
　　伍乐喻盯着站在自己面前一脸面目狰狞的大儿子，在外人看来，她这个大儿子乃是聪明绝顶，勇气可嘉，天造之才，可是她知道她的这个大儿子并没有外表上看得那么简单。
　　他喜欢站在后面操纵一切，表面上与世无争，漠不关心王位，但是事实上，他养精蓄锐，扶持一些新秀，让他们成为自己在朝堂的利剑。
　　所谓明箭易躲，暗箭难防，要是让这样的人成为皇帝，不仅仅国运堪危，就连她以后的日子也会很难过的。
　　“我这样做自有我自己的理由，别以为我不知道你在后面的小动作，没有我的允许，不许你动你弟弟，否则我不知道我会做出什么失控的事情出来。”伍乐喻疲惫的按揉着自己的太阳穴，她盯着面前与自己一模一样的脾性的儿子，所谓臭味相投，她当然知道自己的儿子会为了皇位做出一些惊天动地的事情。
　　想当初自己为了这个皇后位置，也不择手段的做了许多卑鄙的事情，要不然怎么可能从一个默默无闻的小镇上的七品芝麻官的妾侍女儿一步一步的爬到了这个至高无上的位置，除了容貌，必须得用脑子和手段才能让自己平步青云，现在她在后宫叱咤风云，一人之下万人之上。
　　但是荣华富贵过后，她每每想到她想起自己以前做的事情，她就毛骨悚然，可能是因为上了年纪，心也软了不少，所以想要做几件好事，就当是为自己赎罪。
　　她清楚的知道自己的这两个的脾性，二儿子排行第五，虽然没有大儿子品行兼优，但是当皇帝最重要的是公正严明，大儿子心狠毒辣，有仇必报，根本都不适合做皇帝，要是不抑制住大儿子，恐怕整个景雨国都会跟着遭殃。
　　他想不到自己一直敬爱的母后居然会在如此关键的环节阻止自己，他一直以为自己的母后是疼爱自己的，但是现在看来不是了。
　　虽然失去了母后的帮助会让他履布为艰，但是不代表他没有能力扫除障碍，在皇位面前，即使是自己的亲生兄弟也不能阻碍他的前进。
　　“既然母后心意已决，那么儿子也就清楚了。”他手握双拳，青筋暴怒，但是依旧维持着一副很好的修养。
　　“我知道你不会放弃的，我也知道你也想做什么，我刚才警告过你了。”伍乐喻盯着大儿子冥顽不顾的脸庞，心中叹息，“我早已对你下了蛊，母蛊已经被我销毁了，你若不相信你就尝试一下反抗我。当然你是我儿子，我不会害你的，你只要安分守己，我保证二十年后替你将子蛊取出。”
　　==========
　　三王爷满头大汗的从床上起来，头发凌乱，眼神涣散，他手脚颤抖的环抱自己，他瞄了一眼床上的人，久久不能恢复心情。
　　“王爷，你怎么了？”身体伤痕累累的花盈盈忍住疼痛下床穿衣，她熟练的将房间的蜡烛点亮。
　　三王爷冷眼看着眼前这个脸色苍白的女人，他用力的推开花盈盈，冰冷的吩咐道：“去叫管家来。”
　　花盈盈后退几步扶住桌子，她强忍疼痛跑出房间，她不留痕迹的勾起嘴角，她知道自己这样的很快就要解放了。
　　三王爷冰冷的房间，他不自觉的陷入了沉思……
　　他最近总是在做这个梦，他已经很久没有梦见他的母后了，自从那天过后，他就安分守己的扶住五弟成为皇帝，而他就安分守己，他一直等待成熟的时机，等到父皇去世，等到母后去世，等到曾经的那个皇位成为别人的，现在他不想再等了。
　　按照推算，今年已经是第二十年了，母后临死前说过，二十年之后子蛊会自动的消失，那么现在就是时机。
　　“王爷，请问你找小的有什么吩咐？”管家唯唯诺诺的跪在床前，他那衣衫不整的样子看出了他的狼狈。
　　三王爷从自己的思绪中醒来，他盯着远方，空洞的问：“那边的事情怎样了？”
　　被问到的管家一身哆嗦，他从小就跟在三王爷的身边，他为三王爷筹谋了许多的大事，是三王爷的心腹之人，这一次的事情如此重要，他当然是参与其中，“回王爷，一切都准备好了，兵器藏在了贫民区，那些士兵在城郊之外，至于那些武林中人也有不少在京城候命。”
　　“很好，让他们准备一下，我们就这几天。”三王爷低着头勾出一个邪魅的笑容，他看着一脸忠心的管家，心情大好。
　　“你身上那是什么味道？”
　　被问道的管家尴尬的低下头，他吞吐吐的回答：“回禀王………王爷，小的………小的刚才是………去了……花阁一趟……”

第105-106章 结局
　　景雨国有一个很奇怪的规矩，那就是当皇子们的正妃怀孕八月的时候，正妃必须进宫休养，直至诞下孩儿为止。
　　这样的行为美约其名的是给正妃一个很好的环境与照顾，但是花萱知道，这一条规矩不过是方便皇帝监视与控制那些皇子们。
　　于是在花萱听着八个月的肚子寝食难安的时候，三个男人非常不情愿的目送着花萱被人接走，其实三个男人很想欢送，无奈最近三王爷行动异常，京城中有许多生面孔出入，表面平静的迹象，那是暴风雨来临的前奏，恐怕不久将要掀起惊涛骇浪了吧。
　　“儿臣参见父皇、母后。”花萱履布为艰的被芳菲扶着进入了正殿，她快要崩溃的颤抖着双脚准备跪下。
　　说来也奇怪，五个月以前，花萱的肚子平坦、无迹象，五个月之后，就像打气球一般，一瞬间就隆起来，她以前看过照片，八月份那里有她这么大啊，她身体纤细，如此庞大的肚子让她的肚皮被撑到了极限，青筋突起，好多次花萱看着都感觉自己的肚子快要被撑破了。
　　这不是最痛苦的事情，最痛苦的是撑着大肚子的时候，肚子里面的家伙居然还不安分守己，每当她疲倦不堪的时候，那家伙就开始在肚子里面做运动，这让花萱这一个多月都没能睡个安稳觉，所谓母爱是最伟大的，花萱现在终于知道这句话的含义了，如此的艰辛，为的就是孕育出下一代。
　　“六皇妃不必多礼，以后见到朕与皇后，那些繁琐的规矩就免了，你现在是有孕在身，乃是千金之躯。”皇帝居高临下的俯视花萱，盯着花萱那隆鼓的肚子，一想到自己将要做爷爷，皇帝就忍不住欣喜。
　　“来人，快赐坐吧，六王妃一路舟车劳顿，必须要好生伺候。”皇后一眼就能感觉到皇帝的信息，她顺从皇帝的意思好好款待花萱。
　　自从她知道了三王爷的意图之后，她每天都在心惊胆颤，无奈她宫中早已布下了三王爷的人手，她现在就好比人质被软禁在深宫之中，连弃暗投明的机会的都没有。
　　皇后不留痕迹的瞄了一眼正襟危坐的三王爷，今天知道他觐见皇帝，皇后欣喜若狂，她必须与三王爷好好谈谈，谋反大事，如此有违天理，他必须三思。
　　“谢皇上、皇后。”花萱一听到以后都能够免去那些繁复的规矩，心里不禁大喜，要想想她现在连坐下都是困难重重，更何况是跪下呢。
　　花萱拖着自己宽松的红色底子百花盛开的衣裳，此衣裳是花萱为了此次进宫所特地挑选的，绣娘精致的绣工衬托出花朵的栩栩如生，花瓣盛开的每一层都有金线镶边，当花萱在阳光下走动的时候，花朵金光闪闪，错眼看去犹如正在盛开般的模样。
　　衣服随是华丽，但是花萱忘记了一件事情，所有好看多衣服都是必须由一副好看的颜值撑起的，花萱肿胀的脸庞，掩盖不掉的黑眼圈，再加上一层黝黑且带有雀斑的脸，如此平庸的脸蛋如何能够衬托这件雍容华贵的衣裳呢？
　　花萱穿上过后犹如东施效颦，只会让人笑话。
　　“六皇妃身怀皇孙一定颇为辛苦，身体可有不是？”皇帝命人送上由太医经过勘察的糕点，虽然花萱的肚子并非皇帝的第一个皇孙，但是皇宫早已许久没有喜事发生，再加上政治繁忙，国家许多大小事让他焦头烂额，所以当有喜事能够缓解情绪，皇帝肯定是非常了一点。
　　花萱盯着桌面上的糕点，她不禁胃口大开，但是顾忌今天她乃是主角，所以花萱抑制住自己，保持一副优雅的样子，回答：“回皇上，臣妾自怀孕以来口味大变，说来也奇怪，最近居然喜欢偏辣的食物，太医说，辛辣食物对胎儿不好，所以臣妾并未敢多吃。”
　　听闻了花萱的一翻直言，三王爷忍不住打寒颤，他高深莫测的盯着对面的花萱，双手握拳，与花萱不同的是，三王爷因为长期多梦，导致他睡眠严重不足，他聘请名医，点安眠香，任何方法他都尝试了，睡眠质量依旧在下降，在白天甚至出现了幻象。
　　“辛辣食物？喔！这真是太巧了，听闻太后怀着朕的时候，太后也偏爱辛辣食物，看来六皇妃腹中的孩儿一定是一个和朕一样活泼好动的大胖小子啊！”皇帝听到与自己有相同之处的往事，他忍不住多言几句。
　　皇帝的这个小小的举动可是引来了下面许多有一之人的猜想，他们看花萱的眼神不自觉的再次变换。
　　花萱从怀中拿出绿色绣有嫩竹的手帕，她将手中的汗水失去，瞄了一眼正在忍耐的三王爷，继续煽风点火：“承蒙皇上期望，替臣妾把脉的太医说，臣妾腹中是双生子所以才会如此折腾。”
　　“双生子？”皇家对于双生子项来都比较期待，无奈宫中双生子太少，今天听闻花萱居然喜得双生子，皇帝龙颜大悦，“六皇妃此话当真？”
　　“回皇上，此话千真万确。”花萱摸着自己快要被撑爆的肚子，她的肚子被撑得如此庞大，倘若不是里面住着两个人，那真的是太可怕了。
　　“双生子，双生子好啊！双生子这样孩子就不会孤单了，是不是三哥？”皇宫向来冷清，孩子能够有一个玩伴这是好事，皇帝不自觉的回忆起了自己的童年时光。
　　一阵沉默的三王爷听到了皇帝称呼自己，他抬头一看，模糊的的脸孔，缠绕许久的梦境再次随之响起……
　　三王爷肃然起身引起了所有人都注意，他一副愤怒的样子让在场的所有人都感到震惊，他莽撞的走到了花萱的面前，不问丝毫的捉住了花萱的脖子，朝着花萱大喊：“为什么，母后为什么？明明我做得这么好了，你为什么还要这样对我？”
　　“三哥，你这是干什么，立刻放开六皇妃。”皇帝惊慌的从龙椅中站起来，他居高临下的看着三王爷。
　　坐在宴席的皇子与公主们虽然惊讶三王爷的举动，但是众人都只是坐在了座位上惶恐不安，而一直心惊胆颤的皇后看到三王爷的举动，她吓得全身颤抖，不敢言语。
　　“干什么？当然是那你的皇帝至尊位置。”三王爷一把掐住花萱的脖子，他愤怒的看着皇帝，从怀中拿出一个幼小的东西，在还没有来得及看清模样的时候就将那东西扔出了宫殿外头。
　　皇帝被三王爷的愤怒震慑到了，他一副难以置信的样子，痛心疾首：“三哥原来你一直还在怨恨我，原来你一直都还放不下。”
　　花萱可没有时间去看他们的恩怨纠缠，此时她那脆弱的脖子被三王爷紧紧的捏在手里，随着空气一点一点的稀薄，她身为一个身怀六甲的孕妇，根本毫无反抗能力。
　　原本还指望芳菲能够将她从水火之中拯救出来，无奈六王爷太过强大，芳菲坚持不了几分钟就被打到重伤。
　　花萱再次感受到了濒临死亡的感觉，她肺中的空气被一点一点的消化，腹中的孩儿仿佛感受到母亲正在受苦，他们闹腾的想要为母亲出气，孰知因为他们的多此一举，花萱犹如万箭穿心般痛苦，身体的温度渐渐的褪去，原本挣扎的手开始无力的往下垂，腹中传来了阵阵疼痛，视力逐渐下降，只有听力能够依稀听到声音。
　　“那你放开六皇妃，朕和你好好的谈。”皇帝看到了地下一滩血渍，再看看花萱两眼翻白，手脚僵硬，他慌张的想要稳住三王爷。
　　三王爷看着自己手中的女人，他对着皇帝冷笑，他再看看宫殿上惊慌失措的所有人，嚣张的说道：“现在紫禁城中全是我的人，你有什么资格跟我谈条件？你有这个本事管别人，还不如想想多想想你以后吧。”
　　三王爷不自觉的加重了手中的力度，他感受着花萱在他手中渐渐失去温度，他露出一丝欣慰的笑容，诡异的自言自语：“母后，要是我现在把你腹中的孩子给杀了，你是否就不会这样对我了？”
　　皇帝看着一群群包围着殿外的侍卫，他在望了一眼三王爷，踉跄的坐回了龙椅上，痛心疾首的说：“我已经给过很多的机会你了，既然你不珍惜，那么三哥，我只能对不起了。”
　　只见皇帝从袖中拿出了一个哨子，他从容淡定的吹响，刺耳的声音响彻了宫殿，原本空旷的殿外出现了一群身穿银色盔甲的士兵，来势冲冲的样子，让三王爷的士兵畏惧。
　　“三哥，难道你不知道皇帝拥有一队精兵在宫中深处，为的就是对付向你这种情况吗？”皇帝不再是刚才懦弱的样子，他意气风发，两眼冷漠的看着三王爷。
　　“不……不……怎么会是这样……不……”三王爷看着自己的士兵渐渐的倒下，他失控的将花萱摔在了柱子上，拿起随身携带的匕首朝着皇帝袭去。
　　花萱的脊背摔在了柱子上，她听见了自己脊梁骨断裂的声音，更让她痛不欲生的是肚子的交通，她全身冒冷汗，手紧紧的护住腹中的孩儿，痛苦的想要叫出声音，无奈她的声线仿佛被剪断了般，根本无法振动。
　　花萱痛苦的看着龙椅旁打斗的两个人，原来是她太过担忧了，能够当上皇帝的人肯定也是有不少的手段的，在这大皇宫中生存下来，而且走到至尊位置的人能有多单纯啊！
　　是她想太多了，她也做太多了……
　　============
　　据野史记载，萧霖三十五年间，三王爷因得失心疯预想谋反，所幸太子领兵及时赶到将三王爷制服。
　　在这场事故中死亡人数超过五千，其中皇宫贵族死亡人数三千。
　　萧霖帝为表哀思，特建佛庙以表哀悼，其中六皇妃花氏身怀六甲，一尸三命，皇帝为安抚六皇子，封六皇子为惠文王，领地一块。
　　萧霖四十年，南方蛮族入侵，英勇善战的太子在一次战争中奋勇抗敌英勇就义，年终二十八岁，但此次战争景雨国与蛮族签订了十年不平等条约，为景雨国未来的发展做出了很大的贡献，萧霖帝为了怀腼太子，特封为英武王。
　　萧霖四十二年，惠文王因思念妻子终身不娶，最终出家为僧，云游四海。
　　萧霖四十三年，九皇子李逸白身患花柳，死于花街柳巷，年终二十三岁。

第107章 番外之真相大白
　　“小姐，你还没有告诉我，你为什么会料定三王爷会发疯。”拿着蒲扇在床边细细的为花萱乘凉，而坐在一旁的黄梓潼笑而不语的品尝着点心，表面一副莫不关心的样子，眼里闪烁的精光透露出了她的渴望。
　　平躺在床上不能翻身的花萱静静的看着床前的两人，在那场大战中，腹中的胎儿虽说并没有什么大碍，但是花萱的肋骨因为剧烈撞击而断裂了一根，经过了一个月的休养，面无血色的花萱已经恢复红润，但是她依旧不能下床。
　　经过反复的思考，花萱终于明白了伴君如伴虎的道理，于是她做了一个很大胆的决定，与其在以后心惊胆颤的过着皇子们勾心斗角的皇位之争，还不如早早的退出战场，即使不能享受荣华富贵，得到至尊权利，但是起码能够保住了性命。
　　所以花萱顺水推舟，跟随着在那场战争中一起香消玉殒，那场战争弄得如此轰烈，导致了整个京城都民不聊生。
　　除了皇城上的厮杀，三王爷还在宫外将那些他掌控不了的大臣们都软禁在府内，若有反抗，屠杀全府，就连一些听闻惨声出来慰问的邻居也不能放过，如此残暴，让整个京城的人口整整失去了一大半，所以花萱混杂其中，根本都无人会察觉什么。
　　至于黄梓潼，花萱答应过只要她乖乖的完成计划，花萱就会将她脱离苦海，所以黄梓潼也跟随着在那场灾难之中一起消失在人们的眼中。
　　但是京城毕竟不是安全之地，所以当李逸文得到南方的封地过后，他们马上连夜搬离京城，隐身于南方的山村之中。
　　花萱煎熬的扭动了自己的脖子，她看着两人的渴望的眼神，她一时心软的说出了自己费尽心思的布局：“三王爷身上的媚蛊必须每天点燃安眠香方能入睡，所以我命蓝铭孜让花盈盈在为三王爷点燃安眠香的时候加重了白皮的份量，然后我又在他的家奴、贴身管事的衣服上熏烤了大量的黑草，人一旦吸入大量的黑草与白皮就会导致心神错乱，心生梦境，所以三王爷发疯的原因很简单啊。”
　　“可是………可是三王爷的家奴与贴身管事都是谨慎之人，你如何做到在他们的衣服上留下大量的黑草呢？”坐在一旁的黄梓潼听着花萱简短的介绍，她依旧无法了解其中的奥秘。
　　跟随花萱多年的芳菲为花萱做了不少的事情，她的脑袋也逐渐的茅塞顿开，她兴奋的大叫：“这个我知道，我之前就打探过三王爷身边的人，全都是男的，男人嘛！哪有不逛勾栏的，只要他们一进入任何一间花楼，我们就能够拿到他们的衣服，而且花楼的姐妹收到指令，怎么可能这么轻易的放过他们，一定会拖延时间，所以说，他们衣服上熏烤了大量的黑草是轻而易举的事情。小姐，我说的对不对？”
　　芳菲原为江湖人士，而且跟随花萱在花阁浸泡多年，丝毫没有擦觉到自己刚才的言语对于一个常年处于闺房的大家闺秀的小姐是如何的打击，所以黄梓潼听到了一半就脸红半边，掩面低头，羞涩难以启齿了。
　　花萱看着两人的反应，无奈的转移话题：“我还没有说完呢。除了家奴与侍卫身上的黑粉是不足以让三王爷丧失心智，所以我让黄小姐给皇后带去安眠香，皇后与三王爷来往过密，而且要共谋大计就必须要皇后的帮忙，所以三王爷能够癫狂发作主要的功劳依旧是黄小姐。”
　　其实花萱花萱不会告诉他们，早在之前花萱就将媚粉渗透在布料之中，然后将那布料制作成衣服赠送给淑贵妃，只要淑贵妃穿上与皇帝寻欢，只怕是柳下惠也会抑制不住动情。
　　如此一来，皇帝的时间全都被淑贵妃霸占，皇后空闺难守，肯定会去寻找三王爷。
　　“哎！小姐不对啊，按照你的计划，三王爷日积月累的吸食了大量的黑草与白皮后丧失心智，可是你是如何确定三王爷会在宴会上动手？还有，他那天好像把你当成了太后，这到底是为什么？”芳菲放下手中的蒲扇，托着下巴迷惑的看着花萱，脑袋上写着大大的“求解答”三字。
　　“太后素来喜欢红色，而且百花盛放图案乃是她常穿的花纹，我那天故意用言语去刺激三王爷，而且动作上也模仿太后，三王爷心神不宁，很容易就会将我当成太后。”回想大殿上发生的事情，花萱就心有余悸，她摸了摸自己细嫩的脖子，仿佛那种窒息的感觉依旧还存在。
　　“可是……可是……”黄梓潼依旧未能参透花萱设计的一切，她慌张的继续发问。
　　花萱被床前的两人活跃的想要体温的精神上所折服，她畏惧的拉上自己的被子，不耐烦的说：“我有点困了，你们有什么问题下次再说吧。”
　　花萱闭上双眼不看两人不服气的模样，她的脑子快速的运转着，既然她已经逃离了苦海，那她的三个男人也该慢慢的从历史舞台褪下才是最重要的，她必须再次思量这重要的事情……
　　（正文完）

第108章 番外之生产
　　话说花萱临近生产的时候口味突变，特别喜欢一些稀奇古怪的食物，例如鸡爪、鹅头，猪大肠等等。
　　那日花萱被李逸文搀扶着走在这乡间小路上，漫山遍野都是黄色相间的油菜花，油菜花的旁边有一个农舍，清风拂来，油菜花顺着一个方向摇曳，阳光灿烂的轻抚大地，温暖的温度让人慵懒无力。
　　已经失去苗条的花萱早已经放弃治疗了，现在的她已经很久没有看见过自己的腿部长什么样子的，她只知道，自己粗大的腿部夜间总是在抽筋，弄得那三个男人手忙脚乱的，还有她以前那娇小的脚板因为水肿，女装的大鞋子已经满足不了，于是乎她只能尴尬的穿上了男鞋。
　　其实除了身材走样，花萱怀孕也没有什么坏事，比如现在，虽说是两人散步，但是因为肋骨受伤未能痊愈，所以现在肥胖的她只是被看似瘦小的李逸文公主抱在小路上走走。
　　花萱居高临下的看着大地翠绿，山峰连绵的好景色，她原想电视剧的女主角一样坐在花丛中间，来上一段风花雪月的浪漫故事，无奈她现在喜好大变，理智更本受不了自己的控制。
　　“相公，你说那些牲畜如此健壮，与京城的家禽的肉质肯定鲜美许多，你看他们的掌多么的肥厚，要是拿来卤水多好吃啊！”花萱目不转睛的盯着那些家畜，脑子里浮现的全都是烹饪过后的美食。
　　“也不对，卤水虽好，但是盐焗味道更鲜美，要是加点辣椒，那又咸又辣的滋味。啊！啊！我快要流口水了，不行，我想吃，我想吃！”花萱脑中开始浮现出各种烹饪手法，她自言自语，丝毫不理会李逸文的表情。
　　阳光照耀在花萱的脸上，无声无息的勾勒出了花萱的五官，她灵动的大眼睛炯炯有神盯着一个方向，一副欣喜若狂的样子感染了所有有生命的物体，怀孕后的母爱气息让花萱整个人柔和了不少，眼神里总是充满了柔情，李逸文看着如此吸引人的花萱，他不禁入迷，所谓情人眼里出西施就是这个道理了。
　　“相公，相公，你有没有听我说话？我们去捉一只鸭子回去好不好？到时候叫小白给我做烤鸭，哎！盐焗也行。”花萱看着正在发呆的李逸文，她不悦的用自己肥胖的手指掐醒李逸文。
　　被掐得脸蛋红肿的李逸文无奈的将花萱轻放在草地上，他跨过了栅栏手忙脚乱的开始奋战于捉鸭子的工作当中，遥想当年，李逸白在京城文采出众，面相俊脸，多少皇亲贵族为之倾倒，现在居然沦落到要在乡间农舍亲自动手捉鸭子，如此荒缪的事情，要是被别人看去恐怕又要掀起一阵风言风语了。
　　花萱看着李逸文将衣袖束起，脸色尴尬的至于牲畜之中，手忙脚乱的追赶牲畜，引起了牲畜棚的一阵慌乱，如此滑稽的样子让花萱忍笑不禁，她在草地上捂着肚子眯眼大笑，兴许她腹中骨肉也感受到了父亲的狼狈的样子太过滑稽，所以跟随着母亲在母亲的腹中哈哈大笑。
　　蓬头垢面的李逸文抬头看向不远处的小妻子，花萱那笑脸深深的印在了李逸文的脑海之中，再看看自己现在如此不堪入目的形象，他不禁摇头大笑，也罢，古有烽火戏诸侯，只为都得美人一笑，现在他空手捉牲畜就能让美人一笑，那些形象又算得了什么了，美人开怀才是最重要的。
　　孩子的折腾动静起初很小，花萱并未在意，但是阵痛越来越明显，让平躺的花萱感受到了不适，全身的温度开始褪去，她低头一看，发现自己宽松的糯裙已经湿润了一大片，怕是孩子将要降临了。
　　花萱惨痛的叫声引起了李逸文的注意，他将自己手中费尽九牛二虎之力捉到的鸭子扔下，迅速的跑到花萱的身旁。
　　花萱看到李逸文将鸭子扔下，奋力的跑着自己跑去，她有些着急的大叫：“哎！哎！你怎么把鸭子落下，那我等一下吃什么？”
　　费尽了力气的李逸文迅速的回到了落脚处，幸好花萱的产期将至，芳菲将产婆等人都安排在屋内，正在忙碌的人看到李逸文慌张的抱着花萱飞奔回来，所有人都吓得手忙脚乱了。
　　已经适应了阵痛的花萱看着屋内为她奔东走西的人，她心中始终还惦记着农舍的那一只肥厚的鸭子，她脸色苍白的捉住芳菲的手，面目狰狞的说：“芳菲……我……我的鸭子……鸭子没了……我要……要吃鸭子……”
　　芳菲并不理解花萱的意思，但是她已经习惯了花萱的胡言乱语，所以芳菲无动于衷的轻哄：“小姐，快吃下这参片，生下一个大胖小子。”
　　看见芳菲不理会自己的哀求，花萱想要解释，但是肚子的疼痛让她脑袋恐怕，她的双脚被人用力的扳开，有经验的产婆坐在床前汇报情况，花萱感觉生产之痛比肋骨断裂还要厉害百倍，她盲目的听取着产婆的指示。
　　“呜呜………痛死我了……我不生了………不生了………”阵阵传上脑髓的疼痛让花萱直流泪水，她多么想就这样晕眩过去，但是她不能，孩子还在她腹中等待着她。
　　“夫人，在用力一点啊！看到头了……再用力点………加油……”
　　听着产婆说这一句话，花萱知道自己的苦日子要到头了，她欣喜若狂的使劲全力，反正电视剧都是这样演的，只要产婆说出这一句话，她就能够收工了。
　　可是花萱忘记了自己与别人不同，当花萱好不容易将孩子生出，她筋疲力尽的时候，腹中的疼痛并未减缓，另外的一个孩子跟随要诞生。
　　面容失色的花萱视线模糊的盯着产婆手中的孩儿，她拼命摇头的大叫：“我不要生了……呜呜……痛死了……我不要生了……我要鸭子……呜呜……”

第109-111章 书房小时光
　　经历了十月怀胎，再加上两个月的修生养息，花萱足足有半年进行房事，她看着自己发皱的皮肤，她终于明白弹尽粮绝的含义了，身体没有那三个男人的滋润，花萱手脚无力，身体虽然无碍，但是她总是觉得少了些什么，犹如吃菜的时候，那些美妙绝伦的菜忘记了加盐，即使口感多么的丰富，也会让人索然无味。
　　半年之久没有品尝到肉，花萱认为那三个男人应该会饥肠辘辘，但是那三个男人坚持不在花萱身体不适的时候碰她，这样君子的行为弄得花萱哭笑不得。
　　要想想，花萱现在就像一个瘾君子，吃不到肉是缓解不了，既然他们不动手，那她自己去觅食。
　　但是口味有点多，要选哪个好呢？
　　李逸武？
　　不好，太粗鲁，她可是太久没有做运动的人，要是一下子如此刺激会出人命的。
　　李逸白？
　　不好，虽然没有李逸武粗鲁，但是天涯同是吃肉人，李逸白脑袋的那些鬼主意可多了，简直就是一本教科全书，他这么久没有吃到肉，不把她玩死才不会罢休。
　　那就只剩下李逸文了，这个好像挺不错的，温柔，体谅女性，非常好！
　　“娘子，你在想到什么让你如此开心，不如说出来让为夫也乐乐。”李逸文将一件薄外衣披在花萱的身上，宠溺的从后面搂住花萱。
　　花萱转过头，引入眼帘的是李逸文的俊脸，李逸文深邃的五官，白皙的皮肤，迷人的笑容，温柔的眼神，举手投足就足以让人沉沦。
　　花萱闭上眼睛，深嗅李逸文身上的兰花香，她安心的低喃：“我想到你啊，想到了我们以前作画的时光。”
　　李逸文将花萱从椅子上抱起放到自己的膝盖中，听闻了花萱谈起以前的时光，李逸文脑子不自觉的浮现出了以前两人的点点滴滴，他不自觉的加重了力气，嘴角弧度渐渐的加大。
　　“相公，我听闻蓝铭孜从京城赶来，带来了不少上好的金箔宣纸赠与你，你可不能太小气，给我些许。”花萱搂住李逸文的脖子，她仰头偎依在李逸文的怀中撒娇。
　　许久未开启的脑子开始转动，她该如何才能做到毫无声息的撩拨男人的情欲，而又不会被说成是浪荡之人。
　　李逸文低头发现花萱不安的小手正在他的胸膛胡乱探索，不时还用坚硬的指甲抠挖他的茱萸，虽有衣服相隔，但是他可是有半年之久没有经历房事的正常男人，被自己心爱的女人如此撩拨，他做不到无动于衷。
　　李逸文不动声色的将花萱作乱的小手捉住，他眼神飘忽，别扭的说：“这就是你寻我来书房的原因？”
　　花萱非常不悦李逸文居然打断了她的计划，她明明感受到李逸文的躁动，既然他如此忍耐，那不要责怪她没有尽力了。
　　花萱倏然站起，她双脚打开的坐在李逸文的双腿，她单手搂住李逸文的脖子与李逸文对视，而另一只手异常大胆的往下延伸，目标明确的握住两腿间正在沉睡的欲龙，她的小手似有似无的描绘亵裤外欲龙的形状，不时还用指甲抠挖欲龙敏感而脆弱的顶端。
　　花萱手中的欲动犹如充气的气球，不断的胀大，拥有了如此无声的鼓励，花萱脸上挤出了一个妩媚的笑容，渐渐的将自己柔软的嘴唇印上了李逸文的。
　　她伸出舌头细细描绘出李逸文的唇形，眯着双眼，如猫般慵懒的说道：“我寻你来书房是想要勾引你的。”
　　话语刚落，花萱再次覆盖了李逸文的双唇，这次她勇气可嘉的攻破城门，深入到内部，她灵活的舌头将口腔慢慢的刷洗一次，舌头模仿着抽插挑逗对方。
　　被人捉住命根子，还收到了如此诱惑，不打算一直忍耐的李逸文按住花萱的头部，反客为主的勾住花萱的舌头，共邀翩翩起舞，他的另一只手伸进了花萱的衣服内部，绵软的胸部感受到了老朋友的探访，在经过了几次的揉捏，热情的为君绽放。
　　“宝贝！既然肉送到了嘴边，我不吃可就对不起你了……”
　　李逸文将花萱抱到了书桌前半躺，花萱衣服半开，香肩显露，媚眼带电勾人，嘴唇轻轻紧咬，飘逸出诱人的声音，最致命的是她那长腿不知死活的伸到了男人的两腿之间，用脚趾挑逗、玩弄。
　　“相公……嗯……来嘛……人家要………给我……”欲火被挑起，倘若不能够解决她会痛不欲生，反正都是以后共度下半生的人，男人最喜欢的不就是那些表里不一的女人吗？
　　花萱将自己繁复的衣裳褪去，仅仅剩下自己自制的内衣裤，生产过后，花萱奶水充足，经常就会出现涨奶的情况，所以花萱为了方便喂奶，就命人按照现代女人的内衣特制了这种原始内衣。
　　但是花萱没有想到，自己的方便在此时对于李逸文来说是一个致命的诱惑，丰满的乳房被挤压在一起，红色的布料挑起了男人原始的欲望，神秘的三角地带被零碎的布条遮挡，若隐若现的幽谷散发着神秘的气息，浓密的丛林中有几根不安分的小草不安分的探出头来，惹人想象，红色布条遮挡的神秘地带中吸水泛滥，将布条染得更加的刺眼。
　　花萱将自己的内衣褪去，双手握住自己双乳揉捏，眼睛微微眯起，一脸忍耐的模样勾引：“相公……嗯……不行了……好涨……嗯……快来……呜呜……快来……帮帮我……求求你了……来帮帮我……”
　　只见花萱五指在自己的揉捏中慢慢的溢出了微白的乳汁，乳汁划过了手指一直沿着小腹往下流动，卷卷细流引向了那神秘的禁地。
　　一时之间李逸文被弄的唇干舌燥，他目不转睛的盯着花萱的五指，不自觉的将两手取而代之，绵柔的手感生疏的揉捏，他低头咬住那溢出奶水的源头，用力一吸。
　　“啊……好舒服……相公……呜呜………你吸得好舒服……用力……啊……”花萱仰头叹息，鼻腔吸进的阳刚气息让她神魂颠倒，李逸文用力啃咬着被冷落了许久的地方，惹得花萱身体颤抖，心脏急速跳动，身体情不自禁的往上拱起，让李逸文得到更多。
　　甘甜的味道唤起了李逸文童年的记忆，他在吸光了花萱左乳时，贪婪的将右乳放入口中，他的手指往下延伸，隔着布料细细的描绘那神秘的地带，布料传递的粘湿让他怀念已久。
　　李逸文恋恋不舍的啃咬着肌肤，自从生育过后，李逸文就觉得花萱身上多了一种奶香味，香醇让人向往，他亲吻着这如丝绸般顺滑的肌肤，眼睛不自觉的瞄向了书桌上的画笔，他脑子突发异想，嘴角勾起，笑道：“宝贝，我们来玩点特别点的……”
　　之间李逸文迅速的从左手边的书架中取出各色颜料，他拿出一批新的画笔，画笔大小不一的摆列在书桌之上，让人眼花缭乱。
　　“相公……你要干什么………我不要………嗯………”花萱装作畏惧的缩成一团，随着身体抖动，丰满的胸部再次溢出了奶汁打湿了肉体。
　　“为夫已经许久未作画，今天兴致勃勃，不如在这春宵一刻中共同做出这举世名画。”李逸文拿起一只画笔，他将自身衣服褪去，搂住花萱蛮腰，霸气低头一吻。
　　另一只手偷偷的伸向花萱的神秘地带，他用内力偷偷的将布料撕碎，粉嫩的花核在黝黑的毛发中脱颖而出，透明的细流随着身体情欲的增温越来越多，李逸文将自己的一只偷偷的伸进了花穴之中，其余空闲的开始偷偷逗弄敏感的花核。
　　舌头被紧紧纠缠了花萱眯眼享受，李逸文突然的入侵让她身体慢慢的放松，她的双脚紧紧的勾住李逸文的熊腰，贪婪的想要更多。
　　李逸文轻咬花萱下嘴唇，他温柔如水的含住花萱的耳垂，舌头细细描绘耳朵内部，吹气诱惑道：“宝贝，我的画笔还没有水呢，不如宝贝借水一用？”
　　只见李逸文将画笔偷偷的伸向花萱神秘地带，粗糙的画笔细细的描绘出神秘地带的轮廓，被玩弄至冲血的花核被带有尖刺感的笔毛刺激着，让花萱有爱又恨，涓涓细流的花穴紧紧的含住李逸文手指，媚肉紧张的收缩。
　　李逸文的另一只手玩弄着花萱丰满的乳房，经过反复揉戳，乳汁再次滴出，李逸文迫不及待的含住，身下的大手将画笔毫无预兆的直插到底。
　　“啊………痛………呜呜……拿出去……嗯……不要这样………相公……我不要这样……嗯……”
　　花萱欲拒还迎的拱起腰，花穴的媚肉感受到了外来的入侵，紧紧的收缩挪动，顶端的笔毛感受到肉穴的欢迎，坚硬的笔毛开始被花汁融化，随着李逸文恶作剧的旋转，笔毛轻扫子宫口，花萱犹如隔靴搔痒，不但缓解不了欲火，只会让欲火更加的旺盛。
　　李逸文看见花萱享受的模样，他将身下的画笔挑选出一只更加粗大的画笔取而代之，而他的另一只手开始在蘸取色彩作画。
　　粗大的直径让花萱有种饱足感，光滑的笔身让媚肉经过多番努力才能享受到愉悦，笔毛在子宫口徘徊，随着李逸文上下的抽擦，被撞散的笔毛刺进花萱敏感的媚肉，这特殊的感觉让花萱无法形容。
　　微微刺痛传到脑袋，冰凉的色彩接触到灼热的肌肤，花萱意乱情迷的看着李逸文，她开始渴望李逸文的肉棒进入，毕竟画笔的刺激只是前戏，根本都无法满足她饥渴已久的心。
　　花萱双脚夹住李逸文熊腰，嘴巴发出求爱信号：“相公……我不要这个……求你了……进来……人家要你……不要这个给我……嗯……”
　　李逸文丝毫不理会花萱的引诱，唯一透露出他的心情的，只有那慢慢张大的欲望，他扔下手中的画笔，抽出花穴花穴中粗大的画笔进行最后的加工。
　　花萱斑斑点点的皮肤上含苞待放的两朵诱人的牡丹，乳房上层层的花蕾紧紧的像乳头靠拢，鲜红的颜色抢眼夺目，翠绿的叶子显得花朵栩栩如生，两朵牡丹同径相生，花径细细的延续到花萱的黑色森林之中，深林芳草萋萋，泉水溪溪，显得格外的淫绯。
　　最让人意外的是，花萱身上被李逸文恶作剧弄出来的红色草莓，此时犹如随风飘零的花瓣，为整幅画卷增添了生气。
　　李逸文满意的扔下手中的画笔，他迫不及待的与花萱拥吻，身下已经垂直发胀的肉棒欲想大展宏图，面目狰狞的暴露在空气中。
　　李逸文并未着急将肉棒放进花萱，他带有小情趣的用自己坚硬的肉棒摩擦花穴，肉棒周围坚硬的毛发刺激着花萱的嫩肉，将花核摩擦至再次冲血，屹立在森林之中。
　　感受到热情的花萱伸出自己的小手紧握住肉棒，手中炙热的感觉让花萱怀念已久，已经泛滥成灾的花穴迫不及待的张开嘴巴，花萱慢慢的引领着肉棒放进自己的体内，她渴望再次得到那欲生欲死的感觉。
　　李逸文忍耐了这么久已经是极限，此时身下的女人如此主动，他早已经毫无理智，他迫不及待的冲进那温柔乡中，花穴紧致的压迫感是他思念已久的感觉，炙热的温度，花汁浸泡的温暖，这一切都是这么的熟悉而又陌生，让李逸文差点激动的想要弃械投降。
　　结合的快感让两人感叹不已，敏感的身体感受到了熟悉快感，花萱差点感动到流泪，她的下跨不自觉开始挪动，花穴收缩，开始享受身体的快感。
　　“嗯………宝贝……你真着急……”李逸文假装淡定的握住花萱的小蛮腰，他深呼吸一口气，好好的调整自己的状态。
　　不得不说，身为肉文女主的花萱即使是生产过后，花穴依旧紧致如初，这让忍耐了半年之久的李逸文既难受又快乐，额头上密密麻麻的汗水，狰狞的面孔，带有欲火的眼神透露了他的狂野。
　　当他调整好状态过后，他用力握住花萱的蛮腰，每一下深而有力撞击到花萱的顶端，感受着花萱似火的热情。
　　“啊……好爽啊……相公……好棒……我还要……快点……给我……再给我快点………”
　　子宫口被龟头撞击着，惹得媚肉饥渴的收缩，紧紧的箍死，花汁在两人结合处飞逸而出，花萱双手紧紧的握住桌子边沿，脚趾蜷缩在一起，一脸的满足透露出了他的愉悦。
　　被大力撞击的花萱，身体跟随李逸文的频率一起运动，乳房的牡丹花在晃荡下造成了视线错觉，犹如盛开般美丽，乳汁缓缓流出，如清晨露水粘在花瓣上，艳丽至极。
　　“啊……相公………用力啊……我还要……嗯……给我……”
　　下体传来愉悦的快感越来越紧凑，已经身经百战的花萱自然知道高潮将至，收缩子宫，闭眼享受，她嘴角划出愉悦的弧度，身体的每个细胞都在激动的为此鼓掌。
　　已经许久没有锻炼的李逸文虽然有些生疏，但是他感受这花萱即将高潮时的收缩，媚肉颤抖，子宫口上的嫩肉开始紧紧的吸允，犹如一个强大的吸尘器将自己最脆弱、敏感的地方吸允着，那种深入脑髓的痛快让李逸文稍微不留神，跟随着花萱一起步入了这个小小的高潮。
　　经历过一次热身的李逸文虽然懊恼这自己的不争气，但是没关系，现在时间还多着，他惹了这么久，一次怎么可能就解决了呢？

第112-114章 骏马驰骋
　　“将军，我听闻你要去打仗了，这是真的吗？”
　　花萱两眼汪汪的看着正在安抚均码的男人，下午刺眼的阳光温暖的照射出他完美的侧脸，修长的脖子有一条突兀的疤痕扭扭曲曲的延续到法线，肉色狰狞的样子使人心生畏惧，她一想到战场上的凶险，花萱的心仿佛被刀硬生生的割了一块。
　　花萱心疼的从后面紧紧的抱住李逸武，她双手不停的收缩，深呼吸，鼻腔里弥漫着男人独特的麝香味，只有这样的占有花萱才能够感觉到安心。
　　李逸武缓缓的转过身，他感受到自己腰部的力量，虽然说这一点点的收缩不足以让他感到不适，但是他的心依旧被花萱如此霸道的举动给震撼。
　　他也紧紧的抱住怀中的人儿，清风吹来，伊人发丝凌乱，带来了一缕芳香。
　　李逸武感受到了怀中伤感的颤抖，他心中叹气的轻抚伊人发丝，无奈的说：“没事，爷上战场也不是一两天的事情了，爷保证，爷一定会凯旋归来，我还等着你给我再生多几个大胖小子呢。”
　　“可是………”心中明白李逸武身经百战，不会有什么大碍，更何况，男儿保家卫国，这是职责，但是面对千变万化的战场，花萱始终不安心。
　　“没什么可是的。”李逸武粗人一个，面对花萱的多愁善感，他心中苦闷多过烦躁，于是他用了一个最笨的办法。
　　只见李逸武将马廊的骏马牵出，他轻而易举的将花萱抱上了马背，霸气的说道：“此次一别都不知道要多久才能够见面，与其这样，不如陪爷出去走几圈。”
　　还没从悲伤中抽离的花萱面对凌冽的大风刮打脸庞，屁股一颠一颠的感觉让她仿佛要坠落，她双腿不自觉的夹紧马腹，害怕的捉住马鞍，不适应骏马驰骋的眼睛一直紧闭，颤抖的身体连胆怯的话语都无法表示。
　　李逸武深知花萱的胆怯，他细心的降低了马的速度，让骏马自由的在草原上游荡，而自己紧搂住怀中的人儿。
　　“不用替我担心这么多，此次出征我只是走走过场，边界总是动荡，他们是见我回来京城过久才会如此放肆，等我解决了，我就想个法子回来看你，可好？”不知如何安慰女人的李逸武只能实话实说的叙诉缘由，想当初他可是说干就干，心中哪里有这么多的顾虑，还得憋屈的顾虑怀中女人的感受。
　　在景雨国生活多年的花萱当然清楚各国的关系，虽说景雨国是一方霸主，但是虎视眈眈的盯着这块肥肉的不止邻国，若非景雨国出现了李逸武这个骁勇善战的将军，景雨国怎么可能如此和平。
　　所以身为女人的她不应该只顾虑自己，她必须以大局为重。
　　花萱转过头柔情的盯着李逸武刚毅的俊脸，强颜欢笑：“将军，我没事，我相信你的能力，我会在这里等你回来。”
　　花萱忧伤的笑颜让李逸武心痛不已，他轻捧着花萱的脸庞，温柔的吻下，所谓硬汉柔情，李逸武双唇颤抖的覆盖住花萱娇嫩的双唇，牙齿轻咬嘴唇，舌头慢慢的变成了具有挑逗意味的进攻，他的收手不自觉的覆盖了花萱胸前鼓起的丰满………
　　不得不说，经历了生育的花萱身体多了一种可以激起男性荷尔蒙的奶味，久未进食的饿狼尝试到了些许的肉丝，请问叫他如何舍得停手。
　　更何况他即将要远征，也不知道多久才能够再次吃到肉，现在若是在不缓解自己的需求，那他李逸武就妄为男人了。
　　花萱感受着自己的胸部被大手慢慢的揉捏的快感，口腔的缠绵让她情迷意乱，舌头被吸允得酥麻的感觉让花萱的体温逐渐上升，已经酥软的身体只能够倚在背后男人坚硬的胸膛上，心跳声不断的加快，男人胯下的变化更是让花萱羞涩不已。
　　还在哺乳期的花萱胸部丰满且多汁，李逸武稍微揉捏几下过后，夏季薄薄的衣服已经开始出现了明显的水渍，花萱敏感的身体不停的颤抖，面对即将的离别，花萱用眼睛打量了这一望无际的草原，荒无人烟，被勾引情欲的胆儿也逐渐的变大了。
　　花萱气喘吁吁的倚在李逸武的胸膛，她表面淡定的偷偷伸手握住一直顶住她柔软屁股的巨根，一脸无辜的抬头说：“将军，我想要，给我好不好。”
　　表面清纯，双手却做着淫秽的动作，如此的勾引让李逸武只能用再肿胀几分的肉棒来表达他此时的兴奋，他毫不费力的将花萱拎起改变位置。
　　李逸武粗暴的将花萱的衣服撕为布条，若隐若现的胸部随着呼吸起起伏伏，绯色的乳头暴露在空气中，接近透明的乳汁微微溢出，勾勒出了花萱连绵起伏的身材，李逸武的脑腔充血，浑身燥热。
　　男人对于女人的乳房都是情有独钟的，李逸武一头埋进了花萱的丰满，雪白的皮肤在阳光照耀下犹如珍贵的凝脂，带有奶腥味的液体源源不断的灌溉干渴的喉咙，李逸武犹如孩童时代，贪婪的汲取。
　　处于涨奶期的花萱时常会因为自己乳房的饱胀感弄得疼痛不已，现在被李逸武粗暴的索取，她拱起胸膛鼓励，嘴巴不自觉的溢出了娇羞的呻吟。
　　“嗯………将军………好舒服………啊……不要咬……求求你了……将军……痛………嗯……不要吸了……没了……真的没了……呜呜……”
　　向来雷厉风行的李逸武面对眼前的大好风光，他下面肿胀得发疼的肉棒越来越不争气的在叫嚣，他的大手伸进了花萱的亵裤，着急的寻到干涩的洞口，关节分明的大手粗暴的插进了肉穴之中。
　　“宝贝……我真的忍不住了…………委屈你一下好不好？等一下……等一下再补偿你……”已经汗如雨滴的李逸武用内力将花萱那单薄的内裤撕毁，豪气的扔在了地上，而自己则迫不及待的将自己的欲望坦露。
　　“啊………痛………走开……”沉醉在情欲的花萱在毫无准备的情况下被李逸武进攻，干涸的穴道因为异物的撑胀，穴道的肌肉开始出现了撕裂。
　　没有前戏的性爱等于强奸，花萱被下面出来的撕裂感弄得全身发冷，娇弱的身体颤抖，脸色发白，虽然刚才李逸武的爱抚让她有些湿润，但是这并不代表着能够容纳他的粗大。
　　花萱用力的蹬脚，想要挣脱困境，但是这个愚蠢的行为只会让体内的棍子越来越深入，于是她带着愤怒恶狠狠的张嘴咬上了李逸武的手臂，可是她低估了一个常年行兵打仗的男人的身体了，李逸武的身体肌肉遍布全身，要是激动起来，可以说没有一处使柔软的，花萱现在这个动作不但不会得到好处，就连她那脆弱的牙齿也会跟着受罪。
　　没有花汁滋润的花穴寸步难行，但是李逸武痛并快乐着，花穴内的媚肉万众一心的排外，花萱不自觉的收缩，狭隘的花穴对李逸武的肉棒形成了一种无形的压力，那种被挤压得疼痛的感觉让李逸武忍不住叫了出来。
　　“媳妇……真的太舒服了……再夹紧点……嗯………”
　　自己在这受罪，李逸武却在这享受，花萱感觉自己受了天大的委屈，她生气的使坏收腹，反正自己都这么痛苦了，无论怎样都不能让这个罪魁祸首好过………
　　感受到了越来越压迫的舒爽，李逸武霸道的搂住花萱的小蛮腰，他低头吻住那肿胀的小嘴，甘甜的唾液让李逸武越来越霸道的入侵。
　　被弄的动弹不得的花萱不知所措的捉紧李逸武，她被迫的张开嘴巴接受李逸武霸道的卷入，男性独特的荷尔蒙让花萱疼痛开始消退，不得不说，花萱现在处于饥渴期，无论是心理还是身体对于男人的渴望是无法言语的。
　　李逸武虽说粗鲁，但是女人身上多少有些暴力侵向，而李逸武的这些动作恰好满足了花萱这一个小小的特殊癖好。
　　正在散步的马儿感受到了背上的人情绪的变动，它恶作剧的仰头嘶叫过后，在毫无预兆的情况下开始狂奔。
　　被马嘶啼声惊吓到的花萱紧紧的抱住李逸武，骏马驰骋草原，肿胀的肉棒就顺水推舟般在花穴里驰骋，跟随马背颠簸的速度，还没适应体内的肉棒的花穴被摩擦得疼痛难忍，特别是马儿走在崎岖的小路上时，肉棒或深或浅，逼得花萱犹如冰火两重天。
　　带有些许疼痛的快感刺激着花萱的身体，她逐渐的适应了体内的肉棒，花穴被男女原始的交媾情欲激起了另外一种快感，花汁慢慢的滋润了花穴，媚肉饥渴的挪动，贪婪的吸允肉棒。
　　起初李逸武紧皱眉头，还在担心两人的安全，脑子里迅速的想出对策如何驯服骏马，但是逐渐他发现自己怀中的女人从身体僵硬到慢慢的放松，那干涩的花穴更是分泌出了润滑的爱液，媚肉按摩着肉棒，让他舒爽不已。
　　李逸武低头发现怀中娇小的人儿，一脸忍耐的紧咬嘴唇，眼睛倒映出许久未见的情欲，火苗熊熊燃烧，丰满的胸部在空中荡漾，被他呵护过的痕迹在阳光下闪烁着说不出的淫荡，因为情欲的燃烧，乳汁渐渐再次催生，随着乳房的左右晃荡而弄湿了衣裳。
　　“嗯………慢一点……将军………要掉下去了……呜呜………我不要掉下去……将军……啊……太快了……太深了……不要……嗯……不要……”
　　第一次与人在马背上做爱的花萱紧张得紧紧的捉住李逸武，偏偏李逸武还恶作剧的跟随马儿的频率越戳越深，弄得她浑身发软，花萱感觉自己的子宫口都快要被李逸武戳破了，每次的进入犹如连同了她的心脏，让她的脆弱的小心脏快要从口中呼之欲出。
　　以前看小说女主在马上OOXX明明就很爽的，为什么到她这里就不同了呢？
　　她不敢睁开眼睛看眼下那惊人的高度，屁股还被马鞍摩擦有些发痛，最痛苦的是那起起伏伏的频率实在让花萱难以适应，在自己心惊胆颤的时候又被这男人折腾，她容易吗？
　　李逸武将花萱的整个身体都放躺在马背上，他低下头含住一直在他眼前晃得他心花荡漾的乳房，慢慢品尝乳汁的甘甜，单手握住缰绳以防万一，他双腿夹紧，用力一瞪，加快了骏马的速度。
　　“啊……你……将军………不要快停下来………我不行了………太………太快了……呜呜……不要这样………太快了………将军……”
　　身体在马背上左右摇晃的不安全感使得身体特别的敏感，草原的美好风光一闪而过，马儿的加速让花萱不得不投降，她现在那里还能担心其他，光是李逸武在她身体凶猛的进出摩擦所迸出的快感就让她难以接受。
　　身体紧绷的自动收缩花穴，带有灼痛感觉的高潮时花萱是从来没有尝试过的，身体被李逸武尽情的玩弄着，她口不对心的叫着，自己的胸膛悄悄的说出了她的心声，她下意识的拱起自己的胸膛，让李逸武能够更好的玩弄。
　　李逸武凶猛的抽插，花萱没几下就全身酥软的投降了，她在心中细细品味这点滴的滋味，但是李逸武的进攻依旧还在，粗糙的布料摩擦着她的花核，花汁因为抽插速度过快染湿了李逸武的一大片地方，敏感的花穴因为高潮的来临不断的颤抖、收缩，奢求李逸武能够心软。
　　“将军………嗯……饶了我吧……不要……不要了………太快了………呜呜……求求你……慢点……不要……不要这样………呜呜………”
　　但是向来雷厉风行的李逸武对于敌人向来都不手软，更何况他发现了马上的这一点乐趣，不仅能够节省自己的力气，而且还能让自己更加深入花穴，对于女人床上的求饶，男人永远都只会当作是为自己的加油、助威………
　　被高潮不断，花萱从一开始的反抗，到奄奄一息的呻吟，她侧头看着马儿疲惫的慢走，夕阳倒映出两人的身影，她心中一万个反抗。
　　床上运动已经足够难以让她承受了，更何况马上的，虽然刺激，但是肉真的太多了……

第115-118章 半空中的尝试
　　“小花花，觉得我这次的设计怎样？有没有很刺激？”
　　花萱听闻了李逸白的声音，她激动的想要挣扎，无奈花萱四肢被丝绸舒服，眼睛被布条蒙蔽，嘴巴也被塞住了，她现在犹如被人绑架了一般，动弹不等。
　　李逸白看到花萱激动的情绪，他马上拿开花萱嘴上的布条，轻声安慰：“宝贝，别怕，别怕，是我，我不会伤害你的。”
　　李逸白重低音带有磁性的声音让人安心，但是他那炙热的眼神实在让人心生不安，犹如在大火中煎熬。
　　李逸白将花萱的头饰温柔的摘除，一袭乌黑的头发柔顺的垂直铺洒而下，李逸白退后几步观察此时的花萱。
　　只见花萱四肢被绑腾空，腰部还有一条坚固的丝绸托住花萱整个人，乌黑的头发因为花萱的挣扎变得凌乱，花萱脸上的胆怯的神情使得花萱更加楚楚可怜，被人束缚在空中的不安，看不见周围环境的恐惧，即使知道李逸白不会伤害自己，但是花萱依旧恐惧不安。
　　“哎！宝贝，你这个状态就非常棒了，这可是我花了好久时间命人设计的，为了追求与花阁一模一样，我可是连布条也是在花阁购买的。”李逸白心里美滋滋的欣赏着自己的杰作，一想到等一下要如何的刺激，他的胯下的东西蠢蠢欲动。
　　花萱听闻了李逸白的话，她心里把李逸白的祖宗十八代都暗骂了一遍。
　　你说这人是不是变态，吃饱饭了没事干吧，居然将她绑在半空中，一点安全感都没有，而且脑袋还被晃得特别的晕，他想要OOXX，她又不是不给，干嘛要弄得这么复杂，真不知道是谁想出来的坏点子。
　　额……好吧……这个坏点子好像是她想出来了，但是她当时那是为了赚钱，现在自己被人弄成这样，她是不是自作自受啊？
　　花萱知道李逸白没有李逸文那么的谦谦君子，顾虑女性感受，也没有李逸武那么的好骗，用委屈与可怜就能够解决，李逸白就像一只老狐狸，与她不相上下的对手，不，或许说他比她更胜一筹。
　　所以要是想让这只老狐狸放过她，真的很难。
　　花萱从僵硬的脸蛋中挤出一丝微笑，讨好的说：“白哥哥，不要这样，我好怕，你放我下来好不好？呜呜………”
　　从远处看到花萱颤抖的身体大幅度的摇晃，还有那挠人的求饶声，李逸白一时心软的将绑在花萱眼睛的布条拿出，带着满脸的柔情看着花萱。
　　花萱知道了心中有些松动，她迎风而上，瘪嘴、楚楚可怜的哽咽说：“白哥哥，痛，呜呜……绑着我好痛，呜呜……放我下来好不好，我好害怕………”
　　李逸白瞄了一眼花萱被束缚的四肢，发现花萱被绑的地方已经被她挣扎的时候摩擦出一大块红印，他抿嘴，幽怨的盯着花萱，犹豫不决的看着花萱。
　　“白哥哥，你不说最疼我的吗？呜呜………不要这样折磨我，人家好害怕，呜呜……求求你放我下来……”花萱使劲全力的用在了自己的脸上，为了让自己更逼真，她就差拿洋葱涂抹眼睛了。
　　李逸白用手托住花萱的头部，他低头吻上花萱的双唇，委屈的说：“你陪六哥在书房玩了一下午，陪太子在草原驰骋了那么久，为什么轮到我，你就如此抗拒。”
　　被李逸白如此一诉苦，花萱一直保持良好的演员素质道德瞬间被打碎了，一时竟无言语对………
　　花萱努力的从自己僵硬的脸上挤出一个笑容，牵强的说：“要不你把我放下来，到时候你想怎么玩就怎么玩，可好？”
　　李逸白最终犹豫不决的将花萱的四肢解开，然后在花萱即将逃跑的时候一手搂住花萱的小蛮腰，将花萱死死的按住一条布条上，从远处观望花萱只是很自然的坐在布条上荡秋千，可谁知道她心中的苦呢？
　　在现代的时候花萱也玩过空中瑜伽，将自己整个人挂在空中前后颠倒，但是她不代表她有这个功力与男人在空中OOXX啊。
　　李逸白一手将花萱抱起，长腿一瞪，只见他抱着花萱在空中晃荡，常年在厨房劳作的大手开始不规范的握住了花萱的丰满。
　　身体晃荡，视线模糊的花萱根本无暇顾及李逸白的骚扰的行为，她恐惧的捉住李逸白的衣服，偶尔还发出恐惧的呜咽声。
　　李逸白身为花花公子，他虽风流但不下流，当他看到花萱如此恐惧的模样，他无奈的叹气抱住花萱凌空飞起。
　　只见利落的姿势，稳稳的降落在了高空中的一张用麻绳编制的大网中，得到依靠的花萱终于舒缓了紧张的心情，她无辜的抬起头对上了李逸白那炙热的眼神，眼睛中冒出的熊熊的大火足以让花萱雪白的肌肤染上一层绯红。
　　花萱的脑中会想起了刚才李逸白的抱怨，再加上他刚才的绅士风度，她只能硬着头皮将李逸白扑倒，熟练的吻上李逸白那薄情而又柔软的嘴唇。
　　在这封建以男人为尊的年代，这三个尊贵的男人能够为了她放下身段来到这荒村野林只宠爱她一人，而且在她怀孕的时候对她无微不至的照顾，能到这三人的爱，她还有什么可以奢求的呢？
　　不就是空中play嘛，有什么好害怕的，更何况人是得勇于创新的，或许她会喜欢上。
　　李逸白没有想到花萱这莫名其妙的转变，不过有哪个男人不喜欢在床上放荡一点的女人呢？
　　既然花萱如此热情了，他也不能辜负美人的这一份努力，对吧！
　　李逸白压住花萱的后脑勺，让他能够更加深入花萱的口腔中，李逸白灵活的舌头在花萱的口腔挑逗，另一只大手则慢慢的复上那耸起的半球，沉重的呼吸喷洒在对方的脸上，暧昧的气息渐渐的升温。
　　被吻到缺氧的花萱，挣扎的想要推开李逸白，双腿的乱蹬一不小心触碰到了李逸白身下的炙热，滚烫的温度快要她把大腿的嫩肉给烫坏了。
　　“哦………宝贝………就这样………好舒服……”李逸白闭上眼睛如猫一般呻吟，一脸享受到样子，嘴唇半咬，发丝凌乱，再加上他俊俏的模样，犹见我怜。
　　花萱看着李逸白这副小受模样，不得不说心中的满足感顿时蹭蹭的上涨，她终于知道男人为什么喜欢柔软的女人了，因为这样会让自己很有成就感，感觉自己就是一个大英雄。
　　既然小受白如此的有人，那么她花大爷也不能辜负了白小姐的好演技，对吧！
　　花萱霸气的坐在李逸白的腰上，粗鲁的扒开了李逸白的衣服，露出了精瘦的胸膛，白里透红的肌肤上还有两个茱萸，她中指轻挑李逸白的下巴，猥琐的说：“来！美人，给爷笑一个，让也好好的疼爱一下你！”
　　被挑逗的李逸白身体瞬间僵硬，他看着花萱那副痞子的模样，嘴角不禁抽搐了一下，不过李逸白可是流连花丛见识多广的人，经常都是他调戏别人，现在角色互换，感觉还不错。
　　花萱看见李逸白无动于衷，于是添油加醋的拍了拍李逸白具有弹性的翘臀，单手钳住李逸白的下巴，拉近了两人的距离，诱惑道：“叫声爷，爷就给你舒服！”
　　被这三个男人欺压惯了的花萱突然农民翻身做主人，她不禁入戏太深，小手慢慢的移到了李逸白的两腿之间，用尖锐的指甲隔着布料刮弄那正在发胀的肉棒，酥胸更是似有似无的摩擦李逸白的光洁的胸膛。
　　“嗯……舒服……”看见花萱玩得如此起劲，李逸白顺水推舟的缓下僵硬的身子，眯起眼睛一副享受的模样配合花萱。
　　花萱看到李逸白如此媚样，她心猿意马，衣衫凌乱，半露酥肩，眯眼咬嘴唇，修长的脖子仰起，乌黑的头发与雪白的肌肤交错，最要人命的就是他那饥渴难耐的模样，如此妖精，要不是她男人，花萱肯定认为这小子不去拍GV真的是浪费了如此好的资源了。
　　既然李逸白都如此配合的鼓励花萱角色扮演了，花萱就放下了心中的顾虑，决定要玩就玩到底。
　　“叫爷………快点………”花萱整个人压在了李逸白的胸口，她身下的小手用力的握住了李逸白的肉棒，强迫李逸白与她对视。
　　感受到身下强迫的压力，李逸白的整个身体都紧绷着，如此痛苦又享受的时刻让李逸白的额头细汗密布，他嘴唇颤抖，双眉紧蹙，两眼含泪，委屈的说：“呜呜………爷……你欺负奴家……呜呜………不要折磨奴家了……爷……”
　　李逸白楚楚可怜中带有些娇羞的模样，花萱光是听闻他的声音，身体都软了，但是她坚决不能放弃如此好的机会。
　　花萱微微的松开了小手，她带有怜惜的去爱抚李逸白的肉棒，偶尔还不忘了逗弄一下那两个小肉球，她俯下头蜻蜓点水般的印在了李逸白的嘴唇，舌头细细的描绘出李逸白的嘴唇，好不吹灰之力的撬开了对方的贝齿。
　　因为习惯，李逸白在花萱伸进口腔的那一刻恢复了本性，犹如狂风暴雨一般的卷席着花萱的情感，感觉到不妙的花萱马上用手撑住麻网，欲想抽离。
　　在抽离的时候，花萱为了宣誓自己的主权，还特地啃咬了一番李逸白的下嘴唇，若即若离的弄出了很大声响，花萱抬头的那一刻，两人之间拉出了一条透明的银丝互相传递情愫。
　　“小妖精………真不听话……如此按耐不住………呼呼………爷还没有玩够呢………”花萱气喘吁吁的俯视一脸享受的李逸白，她没有想到原来挑逗人也是需要定力的，以前真是辛苦那三个男人了，但是这不代表她要败下阵，她必须要让李逸白知道她的厉害。
　　花萱一副恶狠狠的样子咬住了李逸白的脖子，模仿着以前男人们挑逗她的手法细细的亲吻，身为一个女性，她知道缓慢而温柔的挑逗是一种致命的痛苦，让人沉溺也让人作如针毡。
　　花萱轻轻的咬住李逸白的喉结，用舌头慢慢的够了形状，软绵的手掌开始蹂躏李逸白的胸部，反正她很早之前就想看看男人的胸部是不是和女人一样，揉揉就能够变大，还是揉揉就能够起反应……
　　“嗯………宝贝………”李逸白将身体拱起让花萱能够更好的触摸，他微眯的眼睛如猫一般慵懒带有诱惑，因为角色互换的扮演，李逸白身下显得异常的一兴奋，炙热的肉棒多次都拍打着花萱的大腿。
　　手上如丝绸般触感的胸膛让花萱爱不释手，她盯着那颗粉嫩的乳头，舌头不自觉的舔了舔干涸的嘴唇，如着迷一般慢慢的将嘴唇移到了这个与女人有异同的地方。
　　起初花萱只是想要挑逗性的舔舔，但是她发现一向闷骚的李逸白居然会被她的整个动作弄得全身颤栗，于是她恶作剧的整个含进，为了不让热情降下，她的另一只手也跟随口腔的步伐。
　　“嗯……好舒服………嗯……宝贝……”温热的口腔让李逸白感觉异常的温暖，他情不自禁的发出了如女人般的呻吟，花萱的牙齿慢慢的厮磨这那个敏感点，粘湿的唾液浸泡，稚嫩的舌头蜷缩，让他的身体被细细的酥麻霸占，身下的炙热更是有些把控不住，滚烫的疼痛让他全身发热。
　　虽然躺在身下的李逸白很享受此刻的时光，但是他与这个女人如此偷闲的时光多的是，现在先解决他身下的问题才是最要紧的。
　　李逸白软弱无力的手悄悄的移到了花萱的身后，宽大的手掌覆盖住花萱的屁股，柔软的触感让李逸白不自觉的捏了捏，他的手臂紧紧的束缚住花萱，然后乘其不意的时候将花萱翻转。
　　兴致勃勃还在玩弄的花萱突然天旋地转，她被李逸白死死的压在了下面，脸蛋紧贴着粗麻的绳子，空荡的房间一览无余，因为两人的动作太过激烈，坚牢的麻绳网开始抗议的左右晃动，重心不稳的花萱更是被弄得头晕脑胀。
　　“宝贝……我忍不住了……先给我好不好……”李逸白紧紧的压住花萱，他呼出的鼻息将花萱柔嫩的皮肤烫红了一大片，他着急的将花萱的大腿扳开。
　　凌乱的衣服被李逸白轻而易举的扒下，他圈住花萱的细腰，用已经挣脱衣服束缚的肉棒去摩擦那个已经花汁泛滥的地方，粉红的嫩肉感受到了肉棒的坚硬，想要逃脱，可花汁却不自觉的分泌更多来滋润。
　　李逸白虽然知道花萱的身体此时还没有足够容纳他的粗大，但是现在是箭在弦上，不得不发。
　　他强迫自己温柔些慢慢的进入花萱的身体。
　　花萱感受着花穴内层层皱褶被慢慢的撑平，空虚的地方也渐渐的变得满足，她不禁享受的扬起了头，回头对李逸白报以一个微笑。
　　“嗯………好舒服……白哥哥………再进一点…………加油………嗯………”
　　选择后进式的李逸白就是为了能够更加深入花萱的体内，现在花萱如此诱惑的鼓励，着实让还有理智的李逸白一把火把自己仅有的理智给燃烧了。
　　刚才的温柔怜惜瞬间变得粗狂，圈住细腰的手臂不自觉的更加收缩，让花萱的身体抬得更高，两人的私密部位能够更好的结合，凶猛的速度如打桩机一般进攻。
　　有些难以承受李逸白的花萱开始后悔自己的点火，她的身体往前倾，想要挣脱李逸白，无奈她忘记了她现在在高空中，而且还是粗麻绳编制的大网中，她只要稍微移动，大网都会回馈她更大的晃动，况且大网的空格让花萱无法牢牢的稳住身体，每一次反抗只会让李逸白更加深入的进入。
　　“嗯……白哥哥……我不要了………不要那么快……太快了……停下来……呜呜……求求你……慢一点……呜呜……”
　　花萱含着泪看着空荡的下面，被弄得七荤八素的她总有种错觉下面有许多人正在抬头观赏她与李逸白的表演，身体的天生的害羞感让她更加的抗拒，羞涩的快感加倍袭来，她保证以后再也不这么疯狂了，再也不要在半空中做这么羞人的事情了……

第119章 李孜雅
　　我叫李孜雅，今年八岁了，我有非常有经商头脑的娘亲，还有三个很英俊的爹爹，我们生活在南方一个鱼米之乡，这里有好山好水，还有全国各地经商的商人们，他们会告诉我不同地方的有趣事情，也会教我很多知识，虽然我现在知道很多的事情，但是我的脑袋依旧还有很多未解之谜。
　　例如我的名字，我问娘亲为什么要给我取一个女孩子的名字，我明明就是一个堂堂正正的男子汉，我才不想要一个如此娘里娘气的名字。
　　每次我像娘亲抗议的时候，娘亲总是一副尴尬的样子看着我，然后就转移话题了。
　　我在想既然娘亲不理会我，我可以去找爹爹，于是我就去找爹爹们。
　　结果武爹爹就说，男儿志在四方，不应该因为这一点小事情计较，名字只是一个称谓而已，何必在意这么多呢？
　　文爹爹说，孜孜不倦，温文儒雅，如此有深意的名字是所有人对你的寄托，你应该好好意会。
　　白爹爹更过分，他听完之后很淡定说，既然你不喜欢李孜雅这个名字，那就叫李鸭子吧！
　　李鸭子！
　　李鸭子！
　　李孜雅！
　　有了对比之后，想了想就觉得自己的名字非常的美丽了，但是我还是很喜欢这个名字啊！
　　又例如我的三个爹爹，我三个爹爹明明英俊博才，能力强大，按照景雨国的国法，是不可以一妻多夫的，为什么我三个爹爹会冒这个风险跟在我娘亲的身边呢？
　　也不说我娘不好了，我只是觉得娘亲太过分了，像我爹爹这么好的男人，一个人独占一个就是已经很大的福气了，她居然一个人霸占三个，真的有些天理难容啊！
　　不过这个问题我不敢问我娘到底是用了什么手段才将我那三个爹爹驯服的，毕竟我一问了，我娘肯定会生气，我娘一生气，我那三个爹爹肯定又会折磨我。
　　武爹爹和白爹爹还好，最多只是发我练武和抄书，但是白爹爹最可怕了，他总是喜欢在我喜欢吃的东西放一些奇怪的东西，让我腹泻、全身瘙痒。
　　说了这么多我迷惑的事情，我还是来说说我的家人，缓解一下我烦躁的心情吧！
　　我娘亲，传闻中一个琴棋书画样样精通的才女，而且特别有经商头脑。
　　但是我一点也看不出来，她每天不是在家里吃喝玩乐，就是出去外面吃喝玩乐，我根本都没有见识过她的琴棋书画，至于她的经商头脑，我也不知道。
　　虽然蓝叔叔每隔一段时间都会拜访我家，但是这不能证明我娘的经商头脑啊。
　　蓝叔叔有钱是他靠自己的努力赚来的和娘亲有什么关系啊？
　　为什么他们都说娘亲是千年一遇的鬼才，真奇怪。
　　武爹爹，他明明长得非常英俊，但是不知道为什么总是喜欢在出门的时候带上人皮面具伪装自己，我问爹爹为什么，他说他是一个已经死过一次的人了，带上面具能够更好的生活。
　　死过一次？
　　死过一次为什么现在还能活着？
　　我才不相信武爹爹的话呢，我想一定他是为了让娘亲安心才会如此做而已，武爹爹为了娘亲真伟大。
　　武爹爹喜欢练武，所以在在小镇上开了一家武馆，专门教导小孩习武，听说小镇原本治安不是很好，自从武爹爹开了武馆之后，小镇就变得井然有序，看来武爹爹还是个很了不起的人物呢。
　　文爹爹，他精通诗书，在小镇上开了一间私塾，专门教导一些穷人子弟，而且还是分文不取的。
　　我问他小镇上大多都是一些农耕的村民，教他们识字，读书有什么用呢？
　　没想到我问了过后，一向好脾气的爹爹居然怒了，他说读书识字是运用到生活上的，人不一定要饱读诗书，但是能够识字、略知一二对于他们来说也是很用用处的。
　　虽然我不懂这个道理，但是我知道因为白爹爹的教导，还有娘亲的指导，很多村民都走上了经商的道路，按照娘亲的话语来说，现在的小镇是风景旅游区，这些村民必须要跟上时代，才能够走向更好的生活。
　　白爹爹，我觉得他最无所事事了，哎！
　　不对，白爹爹最了不起了。
　　为什么这么说呢？
　　因为其他两个爹爹不是开武馆就是开私塾都有自己的事情要做，但是白爹爹呢？
　　经常在家里，俗话说君子远庖厨，可是白爹爹经常呆在厨房研究一些很奇怪的饭菜，还有啊！
　　白爹爹的书房有许多书，与文爹爹的不同，白爹爹的书大多是图画，而且那些图画上的都脱光光衣服不知道在做什么，姿势还很奇怪，真不知道白爹爹为什么会喜欢这些奇怪的东西。
　　根据白爹爹自述，他最喜欢做的两件事情就是做饭还有很娘亲睡觉，做饭我能理解，毕竟白爹爹做饭真的很好吃，但是和娘亲睡觉这到底是什么啊！
　　不就躺下去，闭上眼睛而已吗？
　　有什么好玩的，真奇怪。
　　不过我不敢跟白爹爹吐槽这个，因为我发现了白爹爹的第三个爱好，就是总在我不经意的时候做一些很稀奇古怪的东西来捉弄我，还逼我说他是三个爹爹中最了不起的，我不说我就会痛不欲生，呜呜，我真的好可怜。
　　好啦！
　　我是李孜雅，生活在一个既平凡又怪异家庭的小孩，有一个貌美如花的娘亲和三个不同风格的爹爹……

