==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：触手怪的漫长旅途
👤 作者：terren goo
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：901464
🗂 分类：东方玄幻,同人改编,穿越重生，直男文
🔖 标签：异世界,后宫,纯爱,触手,好文笔,调教
🗿 肉量：9.61%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　触手，纯爱，后宫，精罗，以及硬核西幻（大概能算吧）
　　是一个关于地球社畜穿越异世界，在鼓足勇气准备探索外面世界时，意外邂逅自己的真命天女，从此与她踏上冒险之旅的故事。
　　历史爱好者+精罗的自嗨文，世设基础框架是现实中的罗马共和国，但时代是中世纪，因此风土人情略有出入。才疏学浅，考据总有不周，也欢迎大佬指教。
　　本文的系统存在感较低，主角升级速度偏慢，因此较为慢热，前期play较少，后宫内容也需慢慢展开，还请见谅。

全文

序章
　　茂密的森林中，虎啸猿啼，荆棘遍布。黑黝黝的参天古木投下鬼影一般的树荫，背后不知潜藏着多少令人毛骨悚然的恐怖。
　　李维就是苏醒在这么一片他从未见过的虎狼之地中的。
　　“我这是……”他环顾四周，一下子就感觉到了不对。
　　“我的眼睛……？”
　　他现在看到的景象绝不是一个人类的双眼能呈现出来的。
　　而且，他所处的“高度”几乎是紧贴着地面的程度，就仿佛他现在正趴在地上一样。
　　“我……我变成了……”活动了一下身体，他终于明白了情况。
　　他变成了一只触手怪。
　　也许不能叫触手怪，毕竟比起某些作品里拥有无数粗壮触手的猛男触手怪来说，他现在就像个婴儿。也许说婴儿都是在抬举他。
　　现在的李维，就像是四根差不多长度的触手被粗暴地拼在了一起。如果他摊在地上的话，就是一个完美的“十”字型。
　　而且这四根触手差不多也就一米左右的长度，直径大概两三公分。
　　如果把它们团成一团，只要一个脸盆就能容得下。
　　这么点可怜的触手，加起来绝对不会超过五公斤。
　　光从体格上看，现在的李维就是一只弱鸡——他真的和一只鸡差不多重。
　　“我这是造了什么孽啊！”李维在心中大声哀嚎。
　　同时，鬼使神差一般，他伸出一条触手，调出了一个窗口。
　　触手怪
　　0级触手
　　力量6 敏捷9 韧性4 体质13 感知11 智力6 精神3 意志4 合计56
　　成长：+1体质+1自由属性每级
　　种族天赋：无
　　职业能力：无
　　习得技能：无
　　法术：无
　　这个窗口出现的同时，一小段信息突然在李维脑中闪过，让他一下子了解了这个窗口内的各项数据。
　　“所以……我现在不仅是一个0级纯新，而且还是套了滥弱模板那种？”回味了一下脑中的信息，他不禁苦笑起来。
　　李维脑中的信息告诉他，一个标准的0级人类，虽然没有任何特殊能力，但是基本的属性值应该是全部取10，共计80点。
　　而李维的属性，加起来一共才56点，只有一个普通人的70%。
　　这基本意味着一个赤手空拳的普通人也能一个打他俩。
　　而且，他最高的属性还是体质，这个属性在没有成型前对正面战斗能力的增益是最小的。
　　它代表着身体的内循环能力，在战斗中主要体现为提高某些依赖身体器官达成的天赋威力（如龙息）以及回复能力。
　　而李维既没有能用到能力，体质也没高到能在短暂的战斗中看出效果的水平，这13点属性约等于没有。
　　更可怕的是，就算是普通的0阶职业也能有每级合计4点的成长，而他只有2点。
　　“这下好了，怕是就算真来了只鸡，我都打不过吧？”
　　新生的触手怪开始盘算起来——不知道是不是由于脑中多出的信息，李维现在迅速地代入了身份，甚至他觉得李维这个曾经陪了他二十多年的名字都已经可有可无了，他只觉得自己是只触手怪。
　　按照脑中的信息，他变强主要依赖两个途径。
　　一是进食各种能提供能量的东西，并进一步将能量转化为经验值。
　　考虑到触手怪目前孱弱的消化能力，这里的“各种东西”目前只包括蔬果肉类等常规食物。
　　二则是……
　　吸取女性的体液，如同任何小黄书里的触手怪一样。
　　这种方法会不断吸取被害人的力量，类似于汲取精气的魅魔。
　　不过他只会一路把被害人吸到0级，不会像有些作品里的魅魔一样会把人吸成人干。
　　这种方法比上一种高效的多，吸干一个人类女性的力量堪比吃掉几十只同级的野兽。
　　但是，他既没有本事制服一个人类，这鸟不拉屎的地方也找不到一个女人。
　　于是，他开始研究如何打怪升级。而很快，他就发现了一点门道。
　　首先，身为一只触手怪，他的呼吸主要依赖皮肤。虽然也不是不可以主动吸气，但那属于备选方案，在皮肤过于干燥无法继续呼吸时才用得上。
　　而这片森林中的空气相当湿润，加上体表的粘液，他的皮肤很难干燥到那个地步。
　　这也就意味着，触手怪只要躺在那里，几乎不会发出任何动静。加之他独特的身体结构，就算走近了也很难发现这里躺着一只触手怪。
　　无声无息，难以察觉，这不去守株待兔简直太可惜了。
　　“不过，还是有个很可能的破绽啊。”触手怪喃喃自语。
　　这个破绽就是气味。
　　前世看过无数糟糕物的他，依稀记得触手怪往往都有一个共同的特点，那就是味道很大。
　　如果他继承了这个特点的话，别说抓东西吃了，不被闻着味儿赶来的各种野兽吃了都是万幸。
　　因为自己闻不出自己味道有多大是很正常的事，所以这一点无法他无法立即确认。
　　所以……
　　“去作死吧。”触手怪喃喃自语。
　　该面对的，迟早要面对，他这么安慰自己。
　　战战兢兢地迈开自己的四条触手，触手怪走出了在这个世界的第一步。
　　他提心吊胆地注意着周遭的动静，随时准备……抱头蹲防。
　　没办法，用触手爬得实在太慢了，遇到危险根本逃不掉。
　　“啾——”远处传来不知名野兽的哀鸣。
　　触手怪吓得赶紧缩成一团，过了好一会才小心翼翼地开始打量四周。
　　“原来不在这附近……”他心有余悸地松了口气，随后开始思考自己现在这样在地面匍匐爬行是不是太不安全了。
　　是不是可以换一种行进方式……比如爬树？
　　不过触手怪很快就否定了这个想法。
　　他所在的这片森林看起来像是温带落叶阔叶林，树与树的间隔并不小，就算他能从一棵树跳到另一棵树，那动静也足以让周围所有的掠食者注意到他了。
　　或者……钻地？
　　触手怪很快也放弃了这个点子。
　　他的身体并不适合挖洞，而且泥土会蹭掉他体表的粘液，加剧他的能量消耗。
　　可能他没挖出去几米，就已经因为粘液过度分泌活活饿死，甚至于直接窒息而死了。
　　路都被封死，最终他还是回到原点：慢慢向前爬。
　　顺着之前听到声音的方向，触手怪一点点挪动着。
　　很快，他就听到了窸窸窣窣的声音。
　　声音很微小，听起来……就像是咀嚼一样。
　　继续向前走，声音越来越清晰。咀嚼的声音中夹杂着清脆的骨头碎裂声，折磨着触手怪的神经。
　　“要不咱还是别去了吧……”触手怪吓得肝胆欲裂。
　　然而，他的动作却是一点没停。就像个考试在即还在紧张地玩手机的大学生一样。
　　突然，声音的正主出现在了触手怪视野里。
　　那是一匹巨狼，体长看起来绝对超过了两米，一身漆黑的皮毛油光水滑。毛皮之下筋肉虬结，体格看上去比地球上的野狼粗壮许多。
　　一句话，这家伙绝对比触手怪知道的那些狼强出几个档次。
　　看着这只危险的巨兽，触手怪终于停下了脚步。
　　他只感觉大脑一片空白——如果他还有大脑的话。
　　此时他连后悔的心情都没有了，恐惧已经填满了他的每一寸思维。
　　大快朵颐一番后，巨狼警惕的看了看四周，确认没有危险，这才快步离开。
　　留下依然还在石化状态的触手怪在原地发呆。
　　过了良久，触手怪才缓缓回过神。一股虚脱感涌上他的全身，让他一下子瘫在了地上。
　　“它……没有发现我。”他喃喃自语，语气里有一种劫后余生的庆幸。
　　他反复念叨着这句话，安抚着尚被恐惧盘踞着的内心。
　　突然，他意识到了这句话的意义。
　　“它没有发现我！”
　　也就是说，如今的触手怪身上真的没有异味。至少，隔着十米左右的距离，刚刚那头巨狼是嗅不到他的——如果它不是懒得理触手怪的话。
　　这可是大喜事，说明守株待兔也许真的可行。
　　当然，在开始捕猎大业之前，触手怪还有事要做。
　　他将目光投向被巨狼吃剩的残骸。这玩意可还剩不少肉呢。
　　“也许食腐也是个不错的主意。”他美滋滋的想。
　　两个月后。
　　在费尽浑身解数绞死了一只不慎被逮到的兔子后，触手怪听到一声悦耳的提示。
　　“完成成就：猎人I：猎捕50只0阶生物，获得成就点数10”
　　“解锁功能：成就”
　　与此同时，一股信息灌入他的思想，让他瞬间明白了成就系统的使用方法。
　　区别于只能堆等级的能量（这系统甚至都不显示经验值的），成就点数可以在成就商店购买各种永久性增益，天赋技能，额外属性点等。
　　当然，成就商店里最便宜的东西也要10点数。
　　考虑到目前已经升了两级的自己依然弱到只能逮兔子杀鸡，触手怪毫不犹豫地把刚到手还没热乎的成就点数花了出去。
　　目前他有几个选择。
　　第一个是买属性，可以一口气获得20点自由属性点或者根据职业获得共计25点属性。
　　第二是买技能，虽然不像买属性的提升那么直接，但是能丰富作战手段。
　　第三就是……
　　升级职业。
　　升级职业能提高几点基础属性，并且增加每级1点的成长属性。
　　触手怪现在才2级，选这个属性加不了几点。
　　不过升级职业胜在能提高成长性，这样以后进阶了也能选到更好的职业。
　　至于永久性增益，天赋这样一听就异常高贵的东西，10点成就点连闻一下味儿都不配。
　　思考了一下，触手怪最终还是选择贪一波，升级一下职业。
　　虽然升级职业能加的属性就算以10级算都比不上买属性，但是他现在的模板实在太滥弱了，再不考虑提高成长性，以后就算能苟到后期也是个等级虚高的废柴。
　　身为心比天高的穿越者，触手怪觉得那还不如直接去死。
　　更何况，这两个月下来，他发现只要自己隐藏得够好，普通的掠食者根本发现不了他。
　　就算发现了，往往也会忌惮于他陌生的外观，不愿意出手。
　　这种心态触手怪大概能懂，前世的地球也是一样，本土物种遇到陌生的入侵物种，往往会因为对其不够熟悉而不敢捕食。
　　总的来说，只要不作死靠近喘口气就能吹死他的敌人，基本他的安全是没有问题了。因此，也完全没有必要急于求成去买属性。
　　“是否确定升级职业？”
　　“是！”
　　“升级开始。”
　　系统的提示音刚落，触手怪就感到一股强大的暖流流遍了他的全身。这感觉温暖而且舒爽，令他很是受用。
　　“这就是变强的甜美感受吗……”
　　暖流很快就消失了，触手怪不由得意犹未尽地咂了咂嘴。
　　他现在的体型已经长大了不少，如果说之前只能塞满一个脸盆的话，那现在至少能再多塞四分之一个。
　　“真爽啊……看来得想办法多攒点成就点多升级几次。”他一边感叹着，一边打开自己的属性栏。
　　触手怪
　　2级搜寻触手
　　力量7 敏捷16（4属性点） 韧性6 体质17 感知13 智力6 精神4 意志5 合计72
　　种族天赋：微弱媚药分泌
　　职业能力：无
　　习得技能：无
　　法术：无
　　连成长带基础，一共提高了足足12点属性。还加了一个微弱媚药分泌的能力，可以说提升极大。
　　不过，这个微弱媚药分泌，按触手怪的理解，仅仅只能助兴，指望这玩意把人搞恶堕，不如指望母猪会上树。
　　以效果论，这东西属于是街头小贩都不愿意收，因为效果实在太弱了，卖给人可能会被当成骗子。
　　但是，不管怎么说，12点属性对之前只有60属性点的触手怪来说都是巨大提升，已经足够开香槟庆祝了。
　　整理好自己澎湃激动的心情，触手怪嗷的一声扑到之前勒死的兔子身上，开始享用美餐。
　　具体过程实在太过黄暴，就不过多赘述了。
　　提示：触手怪依靠的是体外消化，但是他分泌的消化液酸性很弱，只能消化肉，无法消化毛皮。
　　现在林子里还有许多空有骨骼皮毛，里面却被吃空了的兔子尸骸。
　　享用完美餐，触手怪开始饱暖思淫欲。
　　他现在虽然力量只有7，但是一个正常的村姑力量大概也就10点左右。
　　考虑到触手怪特殊的身体结构，他无需像人类男性一样完全控制住受害者才能做爱做的事。
　　如果他能找到一个手无寸铁的落单女性，那按照他自己的估计，是大概率可以成功的。
　　而经过这两个月的生活，他已经实在憋不住了。
　　女性体液对触手怪来说是大补的佳品，美味而且营养丰富。
　　他现在就像一个两个月不沾荤腥的人类，迫切需要什么东西来改善一下自己的伙食。
　　基于以上两个原因，他决定，是时候四处找找人类聚落了。
　　嗯，其实是因为实力够了才这么决定的，才不是为了开荤呢。
　　触手怪选择的方向是他这两个月探索下来所总结出的最优解。这个方向似乎强大的野兽更少，因此更安全，也更有可能有人类。
　　由于多了两点力量，触手怪赶路的速度比两个月前快了许多。
　　几次修改方向之后，他隐隐约约感觉，周围的野兽似乎越来越少了。按他的推测，这应该是越来越靠近人类聚落的体现。
　　这一天，触手怪一边在林间走着，一边感觉到不对劲。
　　四下里安静的令人发慌。不要说鸦雀无声，就连昆虫的嘶鸣都没有。若不是偶尔传来风吹过树叶的沙沙声，他几乎要怀疑自己的听觉出了问题。
　　怎么回事？他疑惑不已。
　　抱着这种疑惑，他又走了几步，随后突然意识到自己的愚蠢。
　　什么东西能连附近的虫蚁都清得干干净净？
　　他不知道什么实力能做到这件事，但他知道这种东西他一定惹不起。
　　于是，他收住自己的脚步，转身就跑。
　　然而，还不待他迈出步子，一柄飞刀便以不可思议的速度飞了过来！
　　“！”来不及思考这飞刀从何而来，触手怪迅速用他高达14点的敏捷做出了反应，向旁边一闪。
　　然而已经太迟了，飞刀一下子扎中了一条触手的根部。
　　一股剧痛传来，随之是更加致命的麻痒。
　　“有毒？”触手怪悚然，急忙壮士断腕，舍弃了这条触手。这种自割能力他一直没用过，现在在本能的驱使下直接用了出来。
　　幸好他避开了最要害的中心位置，不然现在怕是已经无药可救了。
　　断开触手以后，他没有再做任何其他动作，而是直接就地一躺，开始装死。
　　这可以说是他这两个月来养成的本能了，这里的生物除非饿急了否则根本不愿意吃这从没见过的怪家伙，面对装死的触手怪往往都是嗅一嗅就走了。
　　“怎么回事？”突然，某个地方传来一个声音。
　　“有东西，已经处理了。”另一个声音应道。
　　随后，周围再次归入沉寂。
　　触手怪躺在地上不敢动弹，同时在心中狂骂自己，发现异常立马溜号不就完事了吗？干嘛还要脚贱多走几步？
　　这下可好，他现在身负重伤，而且还没法去捕猎恢复，只能在这和攻击他的神秘人干耗着。幸好他出来之前囤积了不少能量，还能耗一点时间。
　　接下来的等待漫长而又令人窒息。
　　经过了两个月守株待兔的日子，触手怪本来觉得自己已经很习惯等待了。
　　现在他才明白，那是因为自己的等待充满期待。
　　明确地知道自己是要等一只兔子，和不知道自己会不会一直等到饿死，这根本是两个级别的等待。
　　他不知道自己等了多久，只知道太阳渐渐落山，黑夜随之降临，而他储备的能量正为了疗伤而迅速见底。
　　死亡的压力很快就压得他喘不过气来。
　　这种感觉不真实又令人抓狂。
　　明明四下里什么都没有，甚至安静的针落可闻，可是你却知道，就在那仿佛什么都没有的虚空中，藏着一个随手就能取你性命的恐怖威胁。
　　触手怪感觉自己要撑不住了。
　　他想蹦起来大喊大叫，想要挥舞起触手肆意扭动。
　　什么都好，他只想结束这没有尽头的等待，只想打破这仿佛永恒的寂静。
　　但理性告诉他，如果这么做，一定会死，于是他只能强行克制住自己。
　　一片寂静中，黑夜迎来了终结，太阳重新挂上天幕。然而，等待，还在继续。
　　触手怪已经快要疯了。
　　他想起了前世看过的描写狙击手对狙的小说。
　　他感觉自己现在就是这样。
　　区别在于小说里的狙击手经过严格的训练且是百里挑一的精英，而他只是个从未面对过死亡的弱小可怜的触手怪。
　　甚至于，哪怕是狙击手也有盼头，有击败敌人的渴望支撑着他们的信念。
　　而触手怪的等待，只是在等一群自己看不到的敌人离开。
　　他不知道那群人在哪里，也不知道什么迹象表明他们离开了，只是在一味的等待。
　　就在触手怪开始意识模糊的时候，突然，他听到了几句话。
　　“目标发现。”
　　“好，出发。记住，尸体也是目标。”
　　这两句平淡简短的话在触手怪听来简直就是天籁。但他还是不敢起身，于是只能开始思考这两句话的意义，来分散自己的注意力。
　　“目标，证明他们是带着任务来到这里的。”
　　“尸体也是目标？这是什么意思？他们是死灵法师，需要收集尸体作为材料？但是死灵法师需要像这样在荒郊野岭等上一整天只为了几具尸体吗？”
　　“唔，说不定是被死灵法师雇佣的杀手，他看上了某个具有特异体质的人，而这个人的尸体对一个死灵法师弥足珍贵？”
　　触手怪觉得自己的逻辑非常自洽，不由得对自己犀利的推理感到洋洋自得。
　　随后，他又考虑了一个问题。
　　要不要跟上去呢？
　　向往作死的本性开始蠢蠢欲动，几秒之后，丝毫没有吸取教训的触手怪就做出了决断：
　　去！
　　之所以做出这个决定，是有原因的。
　　从刚刚的对话可以判断出，对方是一群执行任务的佣兵或者杀手，具有极高的组织度，且至少有三个人。
　　既然他们是为死灵法师这种天怒人怨的东西办事，那就算没有犯法也胜似犯法，所以他们一定不敢逗留太久，也一定不敢带走太多东西。
　　这样一来触手怪浑水摸鱼的空间就很大了。
　　不要多，哪怕只有一具残缺不全的一二阶人类尸体，那也顶得上几十只兔子了，说不定能让他原地升到三级。
　　或者，想得再多一点，万一能摸到点魔法物品之类的，这波可就赚大发了。
　　嗯嗯，所以是冲着高风险高收益才去的，才不是为了满足自己该死的好奇心。
　　于是，没有丝毫的拖泥带水，只剩下三条触手的触手怪迅速向前走去。
　　他很快发现了几组浅浅的脚印。这些脚印浅到几乎看不出来，他是靠着触手怪敏锐的触觉和几乎贴近地面的视野才发现的。
　　顺着这组脚印，他逐渐听到了阵阵喊杀声。
　　这喊杀声不似之前那组人那么嘶哑，应该是被袭击的人发出的。
　　继续向前走，四周的树木肉眼可见地变得稀疏，最后，竟然出现了一条还算宽敞的路，大概能有前世的二车道那么宽。
　　而在这条路上，两群人正厮杀着。
　　一方有四人，蒙面戴兜帽，一副标准的暗杀者模样，应该就是触手怪之前在森林里遇到的那群。
　　另一方人数众多，大概能有十几人，个个披坚执锐，看样子是一群士兵。他们围成了一圈，拼命地守着一辆马车。
　　四个杀手都已经到了可以当面潜行的水平，依靠着自己神出鬼没的特性轮流从各个角度出手，试探着防御圈。
　　但是士兵们守得固若金汤，让他们屡次无功而返。
　　不过杀手们毫不在意，犹如四台精密的机械一般保持着攻击频率，逼得士兵们不得不时刻保持紧张。
　　几轮下来，已经有士兵有了疲态。
　　这一下，连门外汉的触手怪都看出了门道：这群杀手吃准了士兵们不敢让他们靠近马车，于是肆无忌惮地用这种方式消耗士兵们的体力和精力。
　　偏偏士兵们拿他们没什么办法，即便是队伍中两个一看就实力超群的士兵，也根本无法在保持防御圈的同时摸到这群滑不留手的家伙。
　　见势不妙，一个领头的士兵迅速捏碎了个什么东西。随后他大喊道：“上！有事儿算我的！”
　　这群士兵显然是精锐中的精锐，听到头领的命令后不疑有他，纷纷冲上前去和杀手混战了起来。
　　尽管知道有问题，杀手们依然分出了一个人去袭击马车。
　　但，不出所料的，他刚一接近马车，就被一种奇异的波动逼得现了形，人更是没法再往前半步。
　　捏碎物品的士兵迅速冲上前缠住了他，不给他再接近马车的机会。
　　战斗瞬间从消耗试探进入了短兵相接，士兵一方人数更多，但是似乎只有领头的和另一位士兵可以和杀手打平，其他的都得几个人才能缠住一个。
　　触手怪推测，两位更强的士兵和四位杀手应该都是3阶或者以上的水平，而其他普通士兵应该都是2阶。
　　很快，第一个牺牲品就出现了，是一个普通士兵。接下来是第二个，第三个。
　　可战局并没有急转直下。
　　杀手毕竟是杀手，这种白刃战是他们所不擅长的。
　　尽管实力碾压，但是连触手怪都看得出来，他们的体力正在迅速下降。
　　这是一场势均力敌的战斗。
　　最终，只有一个人站到了最后，是一个杀手。
　　他飞快地冲向马车。守护着马车的立场其实并不强，只是起阻碍作用。他重重地砍了几刀后，力场便破开了。
　　然而，他并没有注意到，在他背后，一团可疑的肉块正静悄悄地匍匐而来。
　　虽然看不到这个杀手的面相，但是触手怪很清楚他已经是强弩之末，无论是他粗重的喘气声，还是身上几刀触目惊心的伤口，都表明，他已经没有多少力气了。
　　两败俱伤，这简直是最美妙的结局。
　　他不懂为什么这些刺客明明被防住了也要和那群士兵硬拼，这显然不是杀手该做的事。
　　不过，不管原因如何，这显然是件好事。
　　这不仅落下了满地的尸体，甚至还给了他更大的欲望。
　　他想要偷袭这个杀手。
　　既然系统会给成就，那想都不要想，挑战强敌系列成就是一定会有的。如果他以0阶之身击杀一个打底三阶的强敌，那会奖励多少成就点数？
　　他不知道，但是这种事，想想就令触兴奋。
　　于是，体内的作死之血又躁动起来，他几乎是毫不犹豫地迈出了自己仅剩的三条触手，准备在这个杀手全神贯注处理马车的时候给他来个致命一击。
　　杀手破开了力场，随后便举起自己的匕首，以迅雷不及掩耳之势刺了出去。
　　几乎同时，一把长剑从马车中刺出，挡住了这一刺。
　　“嘿嘿。”杀手阴森的笑了起来，“不愧是伯罗尼撒的千金，小小年纪便有如此手段……”
　　不待话说完，他抬起手腕，触手怪都没看清他的动作，那装饰奢华的马车便已被劈成两半。
　　间不容缓之际，一个身影从马车中夺门跳出。
　　“没用的。”杀手毫不在意地甩了甩自己的匕首，“再怎么有天赋，你也不过是个黯铁，你以为你逃得出我的掌心么？”
　　触手怪一脸无语地看着他，这家伙之前不是高冷得很么，怎么现在逼逼赖赖的？
　　也不知道是不是长时间的等待和惨烈的战斗让他压力过大了，现在急于找一个宣泄口。
　　“斗篷会的鬣狗，懦夫才屈服于你们！”尘土中的身影冷声骂道，声音清脆婉转，听起来竟是个年轻女孩。
　　“您大可以愤怒，大可以辱骂我。”杀手舔了舔自己沾血的匕首，“只是希望接下来，您的嘴还可以这么硬。”
　　这时，纷扬的尘土终于散去，触手怪终于看清了那个身影。
　　那是个面容稚气未脱的女孩，一头金发此时已被箍起，精致的面庞上满是愤怒和仇恨。
　　她内里似乎穿着一套华丽的衣衫，但是此时已经被一套做工精致的皮甲覆盖。
　　这套皮甲颇为合身，虽然略略掩盖了她的身材，但也看得出，以她的年纪来说，她的身材已是颇为傲人。
　　听了杀手的话，她冷哼了一声：“伯罗尼撒的子孙，可不只是会动嘴！”说罢，挺剑便刺。
　　杀手若无其事地举起自己的匕首，举重若轻地挡下了这狠辣的一剑。
　　“叮叮叮”，转眼之间，两人便已过数招，触手怪看不清他们的招式，但也觉得刺客似乎有所保留。
　　这让他有点搞不明白，看样子这女孩显然是杀手们的目标之一，结合之前“尸体也是目标”的说法，这个女孩显然也是要杀掉的。
　　为什么他还要手下留情？
　　不过眼前的场景也令他流了一把冷汗，这刺客剩余的实力显然也不是自己可以抗衡的，要是刚刚真动手了，只怕是凶多吉少。
　　女孩显然也意识到了杀手的保留，怒喝道：“为什么不杀了我？皮里盖乌斯肯定不想看到我活着到达利齐特吧？”
　　“嘿嘿，没想到您死到临头也想套出点消息呢。可惜，会里的铁律，哪怕是死人也不能知道任何关于雇主的消息。”杀手摇了摇头。
　　“你以为不说就有用吗！”女孩冷笑一声，挺剑一刺，杀手竟是躲闪不及，被她在腰间划下了一道长长的伤口。
　　“果然，他早就已经体力不支了。刚刚说那么多废话，应该也只是为了拖延时间恢复体力。”触手怪暗暗想着，内心又躁动了起来。
　　可另一边，杀手却是怪笑一声，一脚将女孩踹开。
　　随后，他不给女孩丝毫的反应时间，举起匕首就捅了过去。
　　女孩吓得花容失色，急忙抬起长剑，却没想到杀手这一下只是虚招，刚一刺出就收了回来，反倒是伸出另一只手，汇聚起一道道粘稠又令人不适的黑影。
　　女孩由于刚刚被踹开时选择举剑格挡，此时重心不稳，几乎摔倒，根本没有余力打断他。
　　黑影迅速凝实起来，杀手嘿嘿一笑，轻轻挥手，它便向女孩飞去，将她牢牢束缚住。
　　触手怪注意到，即便阴影已经飞出，依旧有一团淡淡的灰雾缠绕在杀手的手上。他大概猜出，这应该是一个要持续施法的技能。
　　女孩拼命挣扎，却无济于事。她怒不可遏地看向杀手：“你这个阴险的懦夫！”
　　“这当然是为了让您死得不是那么快。否则，您以为您还能活着么？”
　　杀手一边说着，一边走向女孩，在她身边缓缓蹲下，“上次的目标，坚持了一千一百三十九刀才昏过去，不知道拉米达提最疼爱的女儿，能坚持多少刀？”
　　“你，你在说什么……”女孩听不懂他的话，但却被他阴恻恻的语气吓得有点害怕。
　　“嘿嘿……”杀手神秘的笑了笑，举起自己的匕首，准备告诉女孩她即将迎来的命运。
　　但，他没有看到的是，一旁的尸体堆里，一团触手已经悄悄逼近到了离他不过两米的距离。
　　阅本经历丰富的触手怪看得出来，这个杀手应该就是那种闷骚型选手，执行任务的时候一丝不苟，但是一旦胜利在望，立马就露了原形。
　　他接下来应该是要好好把这位女孩折磨一顿来放松一下，目前正准备让她害怕起来，享受猎物因恐惧而扭曲的表情。
　　这种时候，正是他最全神贯注的时候！
　　触手怪迅速绷紧了全身的肌肉，然后，纵身一跃！
　　这杀手不愧是至少3阶的精英，触手怪才刚跃起，他就有了反应。
　　可惜，他刚要开始享受，注意力几乎完全集中在女孩身上，反应还是慢了一拍。
　　触手怪一下子抓住了他的脑袋，并且伸出触手狠狠拍了一下他缠着阴影的手。
　　“什！”杀手的施法一下子被打断了，猝不及防之下，他下意识举起匕首，想要先解决抱脸虫一样扒在自己脸上的触手怪。
　　这个下意识的反应要了他的命。他的匕首还没碰到触手怪，一把长剑便穿透了他的心脏。刚刚女孩可是举着剑被绑住的。

第一卷

第1章 幸福来得太过突然
　　“你参与击杀了一位强敌。根据参与度与相对难度，评价为：困难，奖励点数：10”
　　“完成成就：强敌_困难：获得一场评价为困难的战斗的胜利，获得成就点数100”
　　瞬间收获巨款的喜悦几乎让触手怪喜极而泣——如果他真能哭的话，说不定已经这么做了。
　　不过他的喜悦很快就收敛了起来。
　　因为他发现，刚刚手刃了大敌的女孩，已经将目光投向了他。
　　也是呢，毕竟他的外形一看就不是什么好东西。
　　“等一下，请等一下！”触手怪急忙出声制止。他可不想抱着巨款上西天。
　　“！”女孩被他的话吓了一跳。她把剑悬在半空，狐疑地看着触手怪；“你会说话？”
　　“对，我会说话！”触手怪见她停了手，知道有戏，急忙说道，“像您这么高贵的人，一定没有恩将仇报的习惯吧？”
　　女孩有点迟疑地将剑向后缩了一缩：“确实，如果不是你，我已经死了。”
　　不，你现在应该还在被片皮呢，触手怪暗暗腹诽。
　　不过看到女孩的反应，他还是松了一口气：“我就知道您的品德和您的身份一样高贵。冒昧的问一句，您和您…………忠诚的士兵们，是想到哪里去呢？”
　　“我叫莱狄李娅.爱丽哥特.伯罗尼撒，你可以称呼我为莱狄李娅。”
　　女孩说道。
　　“我们……”莱狄李娅看了看四周横七竖八的士兵尸体，眼神有点暗淡，“我们要去达利齐特王国。”
　　触手怪心里打起了小算盘。
　　这个女孩一看就是个身份不低的贵族，自己现在怎么说也算救了她的命，而且看起来她还挺领情，甚至愿意告诉自己她的名字。
　　既然如此，要是跟着她到那个什么达利齐特的话，是不是有可能找她或者达利齐特的人讨要一个奴隶或者女佣什么的呢？
　　那样的话，最低最低，他也能拿到一个稳定的经验包，一两年内升到二阶应该不是问题。到时候，也算是在森林里有了自保能力了。
　　于是，他说道：“哦，您好，尊贵的莱狄李娅小姐。如您所见，我只是一只无名无姓的触手生物，如果您不嫌粗鄙，可以叫我触手。”
　　莱狄李娅挑了挑她好看的眉毛：“以触手为名，确实不合规矩……不如，我便称你为特雷迪乌斯吧？”
　　“悉听尊便。”触手怪接受了这个听起来还挺有逼格的称呼，“不知在下能否有这个荣幸，与您一同前往达利齐特呢？”
　　莱狄李娅听了他的话，有点犹豫了起来。
　　触手怪心里咯噔一下。不会大小姐嫌弃他长得太磕碜，不愿意带他走吧？
　　谁知，莱狄李娅却小声说道：“既然双神赐予了我这次机会，我不想再去达利齐特了。”
　　“？？？”触手怪瞬间懵了，“那您是？”
　　莱狄李娅看向远方，低声说道：“特雷迪乌斯，你知道我去达利齐特是要做什么吗？”
　　“愿闻其详。”
　　“我的父亲便是拉米达提六世，伯罗尼撒的国王。现任的笃里安总督是一个无耻的流氓和混蛋，他不顾伯罗尼撒与路穆的契约，公然宣称伯罗尼撒违反了属国条约，向我父亲下了战书。父亲迫不得已，便与我们的邻居，锡诺普提出联盟，我便是用以联盟的工具。父亲要我嫁给特米罗达悌家族的继承人迪斯马拉，以坚定锡诺普的决心。但迪斯马拉是个愚蠢又骄傲的浪子，我见过他，也听过关于他的许多传言。但为了父亲，为了让古老的阿尔巴不受路穆人的蹂躏，我不得不去。现在，我已经尽过义务，只是双神怜悯我，降下了这场刺杀，和特雷迪乌斯你。我如今的生命是双神而非父亲给予的，我有权决定它的去处。”
　　“……”触手怪被莱狄李娅惊人的逻辑整的有点不太会了——当然，一方面也是被弯弯绕绕的各种地名人名绕晕了——他下意识想劝阻莱狄李娅老老实实去达利齐特，别横生波澜，毕竟他的经验包还指望找达利齐特的人要呢；但是另一方面，他也知道，现在莱狄李娅无论是实力还是身份都碾压他，他是完完全全的被动方，一旦劝阻失败，搞不好就会竹篮打水一场空。
　　不过，如果去达利齐特，自己只能捞到一小笔好处，之后怎么发展天才知道；但是如果和莱狄李娅一起去冒险，那自己几乎是她唯一可以依靠的“人”，有她的贵族身份帮忙，做很多事都非常方便。
　　于是，他干脆问道：“请宽恕我的冒昧，我对这附近的风土人情并不熟悉。请问您说的那几个地方，分别是什么？”
　　莱狄李娅有点吃惊：“特雷迪乌斯你不知道路穆，伯罗尼撒和锡诺普？你不会是外层来的恶魔吧？”
　　确实，我是穿越来的，可以说来自外层，而且按我提升实力的方法，说是恶魔好像也不算过分。触手怪在心里默默吐槽。
　　不过，他嘴上还是反驳道：“当然不是。莱狄李娅，我相信您应该从没听说过有像我这么狼狈又弱小的恶魔了。”
　　“唔，好像确实是这样……噗嗤。”
　　莱狄李娅上上下下打量了一下盘起来只能放满一又四分之一的脸盆，还刚刚失去了四分之一身体的触手怪，忍不住笑了出来。
　　她很快意识到了自己的失礼，脸不由得一红，急忙转移话题道：“啊，是这样的，这里是北尼德鲁尔斯，路穆的几个北方行省和属国都分布在这里。路穆是世界上的三大强国之一，笃里安则是它的一个行省。而伯罗尼撒和锡诺普都是路穆的属国。阿尔巴便是伯罗尼撒的首都，是北尼德鲁尔斯最古老的城市之一。而达利齐特，则是锡诺普的首都，特米罗达悌家族的王宫便坐落在那里。”
　　触手怪一下子理清了关系，所以目前某种意义上是个三足鼎立的情况，笃里安要打伯罗尼撒，而伯罗尼撒为了自保要和锡诺普组成联盟。
　　皮里盖乌斯想要阻止这种情况发生，所以派出刺客阻挠。
　　怪不得尸体也是目标，只要把莱狄李娅毁尸灭迹，那伯罗尼撒就有口说不清了，谁也不知道拉米达提六世是为了女儿自导自演还是真的被皮里盖乌斯袭击了。
　　没想到事情的真相竟然不是死灵法师掳掠尸体，触手怪不由得有点泄气。
　　“既然如此，莱狄李娅你接下来准备怎么办呢？”
　　“我想去路穆。”莱狄李娅毫不犹豫地答道，眼里闪着光。
　　“你要去路穆？是去笃里安吗？”触手怪又有点懵，路穆的一个总督不是要劫掠伯罗尼撒么，怎么现在莱狄李娅又想去那？
　　“不，路穆是路穆的首都。”
　　莱狄李娅答道，她看起来心驰神往，显然早就想去路穆了，“那是世界上最大的都市，被誉为九神赐予之城，拥有数不尽的机遇，财富和荣誉。路穆人，外乡人，平民，贵族，都可以在那里书写自己的史诗。”
　　“…………冒昧的问一句，莱狄李娅，你今年多大了？”
　　“？十五岁。”
　　嗯……小孩子嘛，难免中二，理解理解。
　　触手怪也不知道怎么劝莱狄李娅，以前他面对比自己小十几岁的大侄子都劝不下来呢，何况现在他只是一个凑巧走了狗屎运救了莱狄李娅的弱鸡触手怪。
　　罢了，就算莱狄李娅的说法里带着夸张，看来路穆也是一个可以让草根一飞冲天的地方——至少应该理论上可以。
　　如此一来，以莱狄李娅的（属国）贵族身份，还有她的（疑似）嫁妆做启动资金，自己堂堂穿越者，还怕起飞不了吗？
　　不过，要想去旅行，他们还需要准备不少东西。
　　“那莱狄李娅，你知道怎么去路穆吗？”
　　莱狄李娅几乎是倒背如流地念道：“向南越过狄德利河，沿河而下到达豪留行省，跟着豪留行省的商队一路向南，之后可以在特立鲁根转水路直通路穆。”
　　看得出来，她已经在心里把这个计划重复过不知道多少遍了，念得跟报菜名似的。
　　既然她功课做得如此之足，触手怪也不好再说什么。
　　“那么，咱们先看看这里有什么可以带走的东西吧。等到了……豪留之后，咱们看看有什么能花钱置办的东西，之后再去特立鲁根吧。”
　　莱狄李娅虽然已经是一个成熟的云冒险家了，但是对露宿需要什么东西完全没有概念。
　　还好阿尔巴到达利齐特的路要走几天才能到，所以士兵们都带了不少物资。
　　当然，说是要骑马走几天，其实主要是因为这支车队不仅有莱狄李娅，还有她的嫁妆，为了保证她的舒适，和嫁妆的安全，车队每天能走的时间也就小半天，而且速度并不快。
　　一番折腾之后，触手怪给莱狄李娅准备好了背包，水袋，干粮，火石，帐篷等一大堆东西。
　　铺盖方面，莱狄李娅根本接受不了士兵们带着味道的简易铺盖，最后只能从一片狼藉的马车残骸里搜出她那套价格不菲的鹅绒床具。
　　当然，钱币也是必不可少的。
　　莱狄李娅的嫁妆里都是金银币。
　　银币叫做第纳尔，又称大银币，金币叫做欧鲁姆。
　　以第纳尔为例，路穆一个奴隶差不多是500第纳尔，在伯罗尼撒更便宜，价格高的时候两三百，逢战时可能一百第纳尔就是一个奴隶。
　　而欧鲁姆和第纳尔的兑率是一比八，属于平民根本不会用也懒得用的昂贵货币。
　　触手怪本来还想进一步了解一下路穆及其周边属国的经济体系，无奈莱狄李娅也不过是个15岁的小姑娘，一生中大部分时间都在练习武技和认识周边各国各省的贵族，对于这些经济民生的问题一窍不通，他也只能作罢。
　　不过，他倒是打听到一个有意思的情报：这个世界的人称呼阶位不是像系统一样的012345，而是每个阶段都以炼金术的形式命名：0阶只是普通人，没有特别的称呼，1阶到8阶则分别为：沉铅，黯铁，柔锡，赤铜，浮汞，神银，净金，以太。
　　而以太之上还有传奇与超越，这两个阶位都独属于人类。
　　其中以太阶段比较特别，这个阶段对人类来说难如登天，现在已经几乎是巨龙等顶级生物的代名词了，人类则往往直接从净金晋升到传奇。
　　而超越其实是一个非常模糊的等阶，说白了应该叫“例子太少不好分类”的阶位。
　　所有达到了传奇之上的强者，都被笼统地称为超越者。
　　三大强国，都有至少三位超越者支撑，因此才是这个世界上的超级大国。
　　触手怪依稀记得杀手说过莱狄李娅是“黯铁”，所以她应该是二阶。而具莱狄李娅所说，她的父亲拉米达提是一位浮汞级的强者。
　　不过令他疑惑的是，系统给的明明只有9阶，怎么这个世界足足有10阶？还是说以太不算在里面，传奇才是8阶，超越是9阶？
　　不过，他离1阶都还有一大段路呢，现在烦恼这个也没用。
　　收拾好行李，一人一怪立马踏上了前往路穆的路途。
　　触手怪对此表示遗憾，因为他真的很想饱餐一顿再走。
　　不过莱狄李娅大概是不会让他吃她忠诚的卫兵们的尸体的，而刺客又都是3阶以上的狠角色，触手怪连消化都做不到。
　　莱狄李娅刚刚经过了一场恶战，虽然只是过了几招，但身体长时间的过分紧张导致她现在有点小小的脱力。
　　触手怪只能带着她前往一个他刚发现不久的小山包，那里有一个山洞，可以暂供栖息。
　　结果，刚进山洞，莱狄李娅就皱起了眉头。
　　“这里……”
　　她没说出来，但触手怪明白她的意思。
　　可以遮风挡雨的山洞可不止人类喜欢，有不少动物来过这里。
　　因此山洞里现在堆满了骨头和风干的粪便。
　　虽然这些东西没有还“新鲜”时候味儿那么冲，但是只要走得深入一点，味道就很大了。
　　没办法，他只能想办法掰下一节还带着叶子的大树枝，姑且当作扫帚，用仅有7点力量的孱弱身体开始打扫洞穴。
　　一旁的莱狄李娅见触手怪这幅样子，不由得不好意思起来，便也拿来一节树枝想要帮帮触手怪。
　　结果，她还没走近，就被熏得受不了，狼狈地逃到洞口干呕起来。
　　“你就坐那歇歇吧，这边我搞得定。”触手怪无奈地说道。
　　莱狄李娅的脸有点红，但是她想了想，发现自己确实干不了这种活，于是便乖巧地在洞口坐了下来。
　　当触手怪将洞窟打扫的勉强能一住的时候，已经是日落西山。
　　莱狄李娅坐在洞里，苦哈哈地就着水啃着肉干和面饼。
　　伯罗尼撒为她准备的食物都在马车里，而马车已经被杀手毁掉了，这些肉干和面饼都是士兵们的干粮。
　　尽管在触手怪眼里，这些食物的品质对中世纪的人来说已经绝不算低：肉干看起来干净整洁，闻起来似乎还是用盐腌制的，面饼白白净净，一看就知道是纯用小麦磨制的白面粉制成。
　　不过对莱狄李娅大小姐来说，这些普通人都不一定吃得到的东西，已经是她15年的生命中吃到的最难吃的东西了。
　　“知足吧，如果你继续自己的冒险，乃至于加入军队，比这更苦的日子还多着呢。”
　　触手怪趴在她旁边，给她打起了预防针，“越是精心培育的花朵，越是美丽娇艳，也越是容易被风雨摧毁。你既然已经打算靠自己去寻求比伯罗尼撒公主，锡诺普王子妃更大的荣誉，那就要学会什么是吃苦耐劳。”
　　“明白啦……”莱狄李娅应着，但脸还是一样的苦。
　　看着她，触手怪心里打起了鼓。
　　现在这孤男……孤触寡女的，是不是可以……
　　他也想等自己和莱狄李娅彼此建立好信赖关系再更进一步，但是他现在真的是太弱鸡了，急需提升实力。
　　而他食用猎物的方式堪比某些惊悚片里的生化怪物，别说莱狄李娅这个几乎一直生活在王宫里的小姑娘，就算是个见惯了尸体的历战老兵看了都可能吐出来。
　　虽然不是不可以吃莱狄李娅的干粮，但是那顶多可以果腹，要快速提升实力的话，触手怪需要摄取的食物是普通人的好几倍。
　　如果纯靠那些处理好的食物，他将会变成一个恐怖的吞金窟。
　　而莱狄李娅也同样需要长身体，黯铁晋升柔锡是一道坎，需要大量的资源投入，所以触手怪可不想把钱浪费在吃上。
　　如此，也只能找莱狄李娅了。
　　不过，这里有一个问题，就是他通过做爱提升实力虽然效率很高，但可是损人利己的，这么做会不会影响莱狄李娅的进步？
　　触手怪不知道，不过小做一次应该不会有问题。
　　于是，带着忐忑的心情，他问道：“那个……莱狄李娅啊？”
　　“嗯？”
　　“就是……”触手怪组织着自己的措辞，“你知道我是怎样的一种……生物吗？”
　　莱狄李娅放下手中的干面饼，露出思索之色：“唔，特雷迪乌斯的话，听说谭达利安海附近有栖息着像你这样的触手生物呢。据说再往北的沼泽中也有类似的怪物……特雷迪乌斯你是来自那里吗？”
　　“哈哈哈，我的存在可能比它们更……特殊。”触手怪卖起了关子。
　　“更特殊？那是什么？”莱狄李娅的好奇心被勾了起来。
　　“最大的区别在于，它们和其他动物一样，是食肉的。”
　　触手怪信口开河起来，其实他连谭达利安海和北方沼泽是什么都不知道，更别提知道住在那里的东西吃不吃肉了。
　　只是他感觉这个世界，应该不像那种女冒险者属于高危职业的工口世界，比如之前那个杀手，见到莱狄李娅这样的小美女，做出的决定是切片凌迟，而不是凌辱强奸。
　　“那特雷迪乌斯是吃什么的呢？”
　　“嗯，我主要靠……做爱来维持生命。”触手怪图穷匕见。
　　“做，做，做，做爱？！”莱狄李娅被这个完全出乎预料的答案吓了一跳，随后脸就红了起来，“是，是那种……吗？”
　　“看你的表情，我觉得是那样的。”触手怪答道。再怎么说，莱狄李娅也是个差点出嫁了的姑娘，应该不至于和他跨服聊天吧？
　　“这，这好……”莱狄李娅有点无法接受。
　　“所以，莱狄李娅，我需要你。”触手怪严肃地说。
　　“你，你是说……”莱狄李娅的脸更红了。
　　“是的，莱狄李娅，你可以帮我这个忙吗？”
　　莱狄李娅的脸几乎要冒出蒸汽来。她低下了头，用旁人听不到的声音低声呢喃起来。
　　“果然还是没戏么……”触手怪有点失望。不过，没有挨揍，甚至没有被直球拒绝，这似乎已经是很不错的结局了。
　　刚见面的帅哥都不一定能和妹子上床呢，何况他只是只触手怪。
　　他正感慨着，却听见莱狄李娅用细若蚊蚋的声音说道：“…………可以。”
　　“？？？！！！”这下轮到触手怪被吓一大跳了。
　　看到呆若木鸡的触手怪，莱狄李娅气不打一处来，她提高了声音：“我现在的生命是双神赐予的，除了双神，它只受我自己的支配！”
　　她这么一说，触手怪开始有点理解了。
　　也许现在莱狄李娅的心态，就像是刚摆脱了父母的叛逆少女，为了表现自己的成熟和与众不同，哪怕是个小流氓的搭讪，都要做出一副习以为常的样子接受。
　　但，触手怪并没有开口点破，毕竟，目前看来，这样对他最有利。
　　“你说得对，你只属于你自己。”他顺势捧了莱狄李娅一句，“那么……需要我帮你脱么？”
　　如此直球的话让莱狄李娅脸上刚有点褪下的羞红又泛了上来：“我……我自己来吧。”
　　她伸出手，缓缓解开自己皮甲两侧的扣带。
　　触手怪这才发现，她的皮甲并不是那种套头式的，而是分成两半，通过腰侧的扣带固定。
　　这样穿起来比较麻烦，但是穿脱时确实比套头皮甲优雅很多，做功显然也更复杂，属于要风度不要方便的设计。
　　随着皮甲被脱下，触手怪看到了莱狄李娅里面的衣服。
　　这是一件华丽的长袖露肩开衫，上面点缀着缎带和蕾丝。
　　由于之前的战斗和皮甲的挤压，这些装饰都是或破损或皱缩，但是仍然不失美丽。
　　莱狄李娅又慢吞吞地脱下了自己的胫甲，下面是一条一看用料就很讲究，但是样式普普通通的白色长裤。
　　遮挡身材的皮甲一脱，她已初具规模的傲人身材就完全展现了出来，让触手怪不由得心神一荡。
　　而当这两件衣服和内衣一脱，莱狄李娅美丽的胴体就完全暴露在了触手怪的面前。
　　那刚刚可盈一握的双峰稚嫩又挺翘，不知是常年锻炼的功劳还是伯罗尼撒宫廷的塑形有一手，即便没有胸衣的支撑，它们也不甘示弱地高挺着。
　　那纤细的蛮腰，和洁白平滑的小腹，令触手怪看得血脉贲张。
　　再往下，就是一双修长的美腿，它们兼具结实的健美感和温润的肉感，堪称美与力量的完美结合。
　　至于那最核心，最神秘的少女花园……
　　触手怪表示，这谁忍得住啊！
　　还不待莱狄李娅害羞起来，他便纵身扑了上去，爬到了她的背上。
　　两条触手缓缓从她的背后滑至胸前，轻轻玩弄着乳房。另一条触手并不急于直入主题，而是轻轻地抚摸着莱狄李娅富有弹性的臀瓣。
　　“哦……特雷迪乌斯……”触手怪熟练的抚摸显然让莱狄李娅有点情动。她低低呻吟着，呼唤着触手怪的名字。
　　触手怪依然有耐心地挑逗着莱狄李娅的身体。
　　盘绕在乳房上的两条触手开始用尖端缓缓在粉色的乳头旁画着圈，抚摸臀瓣的触手则突然向下一伸，在她腹股沟间轻轻一扫。
　　“啊！”莱狄李娅低声惊呼。
　　触手怪继续用触手在她的股间轻抚，将带着微弱媚药的体液涂在那两瓣娇嫩的阴唇上。
　　莱狄李娅的身体开始轻轻颤抖起来。
　　触手怪也渐渐兴奋起来，触手的表皮开始一点点变得粗糙。
　　粗糙的触手在莱狄李娅的股间来回摩擦，令她洁白的胴体泛起了淡淡的红晕，喘息声也变得娇媚起来。
　　“哈，哈，啊……”
　　触手怪尝到了甘甜的味道。
　　不用任何思考，他就本能地判断出，那是少女股间淌出的蜜液。
　　对化身为触手怪后味觉已经异化的他来说，这简直是世上最美味的珍馐。
　　尝到甜头的触手怪更加卖力地在少女的花瓣间探索起来，触手陷入阴唇之间来回翻滚，令莱狄李娅娇喘连连。
　　一下子，触手怪就找到了那因为主人的兴奋已经挺翘起来的花蒂。
　　他伸出触手，轻轻地碰了一下。
　　“咿——”突然受到强烈刺激的，莱狄李娅微微痉挛了一下。
　　丝毫不怜香惜玉，触手怪缓缓地爱抚起这敏感的小豆子来。
　　“咿，特雷……迪乌斯，呀！不要，啊！那，那里……哈啊……”莱狄李娅大声地娇喘了起来，两腿下弯，几乎要站立不稳，股间蜜液汩汩流出。
　　触手怪贪婪地吸食着，同时也知道时候到了。
　　他玩弄着莱狄李娅双乳的触手一下子按住了那对樱桃般的乳头，抚摸着阴蒂的触手则猛地插入莱狄李娅的下体。
　　甫一插入，紧致柔滑的触感便包围了触手。
　　这种极致的触感刺激着触手怪的本能，令他愈发兴奋。
　　“啊——”莱狄李娅浑身一颤，未经人事的花径猛地一缩，蜜液不受控制地流出，顺着双腿滴下就连触手怪都没来得及吸收全部。
　　“放松，莱狄李娅。”触手怪轻轻在莱狄李娅耳边低语，伸入她下体的触手却是丝毫不放松，长驱直入，一直顶到了最深处。
　　还不待莱狄李娅缓过来，他便用触手挑逗起因为突然的入侵而收缩的宫颈来。
　　“啊……噫……”莱狄李娅哪里经得住如此的挑逗。
　　她大声地呻吟着，双腿终于支撑不住，扑通一声跪坐在地上。
　　通过臀瓣插入阴道的触手一下子被她的两瓣翘臀和地面夹在了一起，感觉就像被温暖的阴道包裹着一样舒适。
　　这样的姿势很不利于抽插，触手怪却毫不在意，让自己的触手在莱狄李娅的阴道里旋转，扭动起来。
　　这种人类无法做出的动作给予的刺激一点也不比直接抽插差，他感觉到包裹着自己的阴道愈发兴奋，紧紧吸住了在里面搅动的触手，同时蜜液如同河水一般源源不断地流淌，越过触手从莱狄李娅的股间流出，在地上留下了一洼小水塘。
　　“哈啊……好……好激烈……噫…”莱狄李娅的娇喘越发高亢，全身都染上了绯红，腰也配合着触手扭动起来，看起来犹如一尊淫荡的红玉雕塑。
　　触手怪乘胜追击，本来已经伸回的触手尖端又向内深入，顶在宫颈上，伴随着后端快速抖动起来。
　　“哈，停，停一下，啊……不要那么……啊！停……”莱狄李娅一遍娇喘一边哀求着，因为体内过度的快感而语无伦次。
　　触手怪恋恋不舍地缩回了触手，但是却仿佛要追回利息一般，加大了揉捏乳头的力度，同时缠在莱狄李娅乳房上的触手也伸缩起伏了起来，就像一对大手在搓揉着莱狄李娅的胸部。
　　阴道内的触手也加大了力度，不仅左右扭动，还开始前后运动，小幅度的抽插起来。
　　“哈啊……胸部……好舒服……啊……”莱狄李娅忘情的娇吟着，两腿间的蜜液因为抽插飞溅起来，发出“噗啾噗啾”的淫荡声音。
　　触手怪享受着触手被温润湿滑的阴道包裹着的感觉，小心翼翼地在窄小的阴道里扭动着。
　　突然，他感到阴道壁一阵微小的颤动。
　　他知道时机到了，于是猛的将触手伸直，又一次顶到了莱狄李娅的宫颈。
　　“啊——”莱狄李娅发出一声长长的娇吟，两股间如洪水溃堤，猛的喷射出一股蜜液。
　　高潮的快感令她失了神，一时间竟连坐也坐不住了，上身直直倒了下来。
　　她下意识想要用手撑住，但是初次的高潮令她初经人事的她四肢酥麻无力，还是直挺挺的仰躺了下来。
　　幸好有触手怪垫在她的背后，这才没有伤到。
　　触手怪伸出他的缠在莱狄李娅胸前的两条触手，拼命地吸收流在地上的蜜液，留在莱狄李娅体内的触手却并不急于收回，而是静静地躺在莱狄李娅的阴道里，感受着四周的肉壁由于高潮余韵而抽动。
　　就连那两瓣小小的阴唇，也夹在触手两边，一开一合地翕动着。
　　这时，系统的提示音传来：“恭喜完成成就：仁道1：拥有一位伙伴，获得20成就点。”
　　这也有成就？
　　触手怪乐得接受。
　　接下来又是一条提示：“解锁功能：仁道。”
　　同时一道提示音传来：“莱狄李娅.爱丽哥特.伯罗尼撒已满足伙伴条件，解锁可查看信息：职业等级，状态。”
　　接下来就是一个状态栏：
　　莱狄李娅.爱丽哥特.伯罗尼撒
　　10级预备骑士扈从 10级骑士扈从 7级准骑士
　　状态：无
　　仁道？触手怪好奇地打开了新功能的界面。
　　结果他发现，这似乎是个类似天赋树的商店。这个界面分层，想要到达下一层就需要足够的仁道点数并解锁前一层一定数量的词条。
　　他现在毋庸置疑的在第一层。
　　目前他有125点仁道点数，而第二层需要的是100点。也许是二阶实力的莱狄李娅对于他这个阶段实在有点超纲吧。
　　第一层的天赋有五个，分别是：
　　节取：与伙伴或伴侣交媾时，伙伴或伴侣损失的力量-10%
　　消化：与伙伴或伴侣交媾时，自身获得的力量+10%
　　知彼：解锁伙伴或伴侣可查看信息：属性
　　心合：可以与伙伴或伴侣心灵交流，每次限一人，需要专注维持，最大范围20码，不需要目光触及
　　互益：每次与伙伴或伴侣交媾后，伙伴或伴侣的成长速度+5%，持续三天
　　这五个天赋每个只要25点，触手怪毫不犹豫地先点了节取，消化和互益。
　　点了三个以后，下一个一层天赋的要求变成了50，同时二层天赋解锁。
　　二层天赋一个需要足足100点点数，于是触手怪又将目光投向了第一层。
　　深思熟虑以后，他选择了心合。
　　莱狄李娅还是个不谙世事的孩子，很多地方肯定需要他帮忙。
　　但是他在外人面前说话果然还是不太好，有了这个心合就正好，可以躲在暗处指点莱狄李娅了。
　　看完自己的新玩具，触手怪又看向莱狄李娅，却发现她已经睡着了。
　　“啊哈哈，好像做的有点太过分了……”他有点不好意思地自我检讨起来。
　　莱狄李娅的喘息声逐渐变小，身上的潮红一点点消退，阴道的收缩和痉挛也平息了下来。
　　触手怪此时也差不多将地上的蜜液吸收了个干净，于是他尽量轻柔地抽出了自己留在莱狄李娅体内的触手。
　　“嗯～”莱狄李娅发出一声娇吟，但并没有醒来。
　　触手怪怜爱地摸了摸她的小脸，到一旁拖来铺盖给她盖上。随后他打开了成就面板。现在他坐拥足足130成就点的巨款，可谓财大气粗。
　　想都不想，直接先花30点再升级一次职业。
　　“是否确定升级职业？”
　　“是。”
　　“检测到当前成就点足够，是否再购买一次升级？”
　　触手怪大喜过望，急忙应道：“是！”
　　“升级开始。”
　　“检测到职业强度已达到条件，正在进行升华……”
　　“当前感悟不足，无法升华，是否取消升级？”
　　“？？？”触手怪当场懵逼。我都付款了，你怎么还能不发货的？
　　这时，一道信息出现在他脑中，让他一下子明白了情况。
　　迅速消化了脑中的信息，他总结出以下几点：
　　首先，系统非常强大，但并非万能，有的事它也做不到；其次，升级两次职业后，他的职业模板就已经到达了0阶能到的最高水平，再提高，就是带有革新意味的“扩展职业”了；最后，系统可以帮他生成扩展职业，前提是他有足够的“感悟”，以现阶段而言，感悟约等于状态栏里的“习得技能”。
　　除此以外，这个信息里还总结了一下如何自行领悟技能。
　　触手怪一下子就想到了他之前杀了两个月兔子的经历。
　　那时由于实力不够（其实现在也不够），他只能把兔子活生生勒死才能吃一顿。
　　两个月的反复练习，如果能加以充分的总结和提炼，应该能领悟一个最低级的技能了。
　　只是不知道这种勒人（兽）技巧到底能让他升华成个什么样子。
　　取消了升级，收到了系统退回的点数，触手怪开始仔细思考自己之前勒死兔子总结出来的各种技巧。
　　这些技巧其实在他杀了十几只兔子之后就已经开始慢慢掌握了，只是从来没有想过进行一下总结，让它们成为一个体系。
　　但他很快发现，因为自己都没怎么注意过兔子的身体结构，明明勒了上百次已经非常熟悉了，现在却怎么也想不起来。
　　无奈之下，他将目光投向了一旁熟睡的莱狄李娅。
　　“就轻轻碰一下……”
　　他把刚盖上的被褥又掀开。似乎是感觉到了寒冷，莱狄李娅皱了皱好看的眉头，全裸的身体微微蜷缩。
　　触手怪用触手对着她的脖颈四肢来回比划，在脑中模拟着。
　　虽然兔子和人类的身体结构大相径庭，但是他总结的也不是什么高深理论，这样就已经完全足够了。
　　不知道思考了多久，他耳朵里突然响起了提示。
　　“领悟技能：束缚粗通。”
　　虽然感觉自己还并没有悟出什么东西，触手怪还是一阵狂喜。
　　这样，就可以进阶了！
　　触手怪迅速调出成就系统。
　　这一次，系统没有再提示升华失败，而是给出了三个选项。
　　“触手寻猎者，主属性：力量，韧性，职业特性：束缚适应，前置条件：束缚粗通”
　　“触手潜猎者，主属性：敏捷，感知，种族天赋：血肉塑形，前置条件：束缚粗通”
　　“触手袭击者，主属性：体质，感知，种族天赋：微弱麻药分泌，前置条件：束缚粗通”
　　权衡了一下之后，触手怪选择了触手潜猎者。
　　触手寻猎者的定位，更像是正面硬上类型的，利用压倒性的力量束缚敌人。
　　可惜，既然跟上了莱狄李娅，那么可以预见的未来里，可以被触手怪硬上的敌人莱狄李娅肯定可以轻松搞定，所以这个直接可以PASS。
　　触手袭击者，虽然麻药分泌似乎是寻找女性受害者的优秀技能，打架也能起到点辅助作用，但是一想到微弱媚药分泌的效果有多差，触手怪就一点不想选这个职业了。
　　而触手潜猎者，其实和莱狄李娅的相性还不错。
　　触手怪可以潜伏在她的背包乃至于衣服里，在关键时刻突施冷箭，就像他帮助莱狄李娅击杀那位神秘杀手一样。
　　而血肉塑形，可以让他的触手在一定范围内变化形状，其实也挺有用的。
　　触手怪现在的触手直径超过了三公分，对于莱狄李娅来说其实已经有点大了。
　　刚刚他是强行绷紧了肌肉才让莱狄李娅没有感觉到疼痛的。
　　如果触手再变粗，就不是单单绷紧肌肉就能解决的问题了，所以这个血肉塑形还是非常有用的。
　　选好职业，触手怪开始了升华。
　　熟悉的暖流再次降临。这一次的暖流更加舒适，令触手怪如临天国。这似乎，比赖在莱狄李娅因高潮而收缩的阴道里还要舒服……
　　咳咳咳。
　　暖流中，他的身体开始变化。
　　他的皮肤开始变光滑，本就是深紫色的颜色进一步变深。
　　柔软的触手开始变得坚硬紧实，整体看起来更加具有爆发力。
　　受此影响，他的触手一点没有变粗，反而变得更加纤细。
　　同时，原本只有一米左右长度的触手也并没有生长，依然是原来的长度。
　　总的来看，触手怪的体型变小了，又变回了只能塞满一个脸盆的水平。
　　但是他能感觉到，自己的体重是变沉了的，因为他的血肉比之前密度大了许多。不过，估计他的体重还是没能达到五公斤。
　　这一次升华，直接把他刚得到的130巨款挥霍一空：30点进行第二次升级，100点进行第三次升级。
　　而第四次，就要300点了，大概是有生之年系列了。
　　“呼，变强的感觉真好……”触手怪深深吸了一口气。
　　说起来，这次升华也令他的身体出现了别的变化。也许是为了不露马脚，他的皮肤轻易不再分泌粘液，并且可以在更干燥的条件下呼吸。
　　触手怪点开自己的属性面板。
　　3级触手潜猎者
　　力量11 敏捷22（4属性点） 韧性8 体质15 感知21（2属性点） 智力8 精神6 意志6 合计97
　　种族天赋：微弱媚药分泌，血肉塑形
　　职业能力：无
　　习得技能：束缚粗通
　　法术：无
　　和莱狄李娅的交媾让他直接升了一级，加上进化的效果，这次直接加了三分之一还多的属性，外加血肉塑形和束缚粗通两个能力。
　　而且原本虚高的体质现在降了下来，令他的属性分配更加合理，战斗力可谓大增。
　　触手怪敢说，现在面对一个一阶，他也敢周旋一二了。

第2章 渡河
　　重新感受了一下身体里蕴含的力量，触手怪又开始尝试新学会的血肉塑形。
　　他很快发现，这个技能比他想象的还要好用。
　　本来他觉得，这个技能也就是伪装一下自己以加强潜伏效果，同时灵活调整身体尺寸方便做爱。
　　但令他没想到的是，这个技能竟然还有别的妙用。
　　首先，这个技能能让他的触手伸长四分之一左右，整个过程非常短暂，完全可以让他的触手变成诡异的奇型兵器，虽然他的触手目前还没有任何杀伤力。
　　而且，这个技能还能改变他触手的密度，甚至转移身体的质量。
　　这可以让他将一部分质量转移到某条触手的末端，形成一个小肉锤。
　　虽然这个小肉锤威力感人，但怎么说也算个攻击手段了。
　　当然，既然能改变密度，自然也能压缩体积，不过只能让他的身体变成正常情况下80%左右的大小。
　　除此之外，血肉塑形还能硬化他的身体，改变他身体的形状，因此他也能让自己的触手变为利刃，不过这威力和小肉锤一样感人。
　　这种发掘技能用法的乐趣就像是琢磨新买的玩具一样。触手怪不禁沉迷其中，竟然就这样一直玩到了第二天早上，同时感叹：这不比女人好玩？
　　好吧，现在他是充满色欲的触手怪，对事物的认知已经和人类有了一定偏差——尤其是色色方面——所以他还是觉得女人更有趣的。
　　“嗯……”正当触手怪浑然忘我时，莱狄李娅嘤咛一声，醒了过来。
　　触手怪急忙收敛起触手：“你醒啦？”
　　“我……”莱狄李娅似乎感觉有点不真实，她下意识地伸出手，却发现自己现在是全裸的。她的脸一下子染上了红晕：“昨天……”
　　“是啊，托了你的福，我现在总算也像点样子了。”触手怪有点炫耀地挥舞着自己的触手。
　　莱狄李娅这才注意到外形天翻地覆的触手怪，心中的娇羞一下子被惊讶替代：“特雷迪乌斯，你进阶了？”
　　“还没有进阶，但是我掌握了新的力量。”
　　触手怪面不改色心不跳地欺骗起了无知少女，“你的身体在昨天恰巧与我产生了共鸣，因此有了预想不到的收获。这种好事，可遇不可求。”
　　莱狄李娅轻轻地抚摸着他的触手，感到不可思议：“真的变了好多……和昨天的完全不一样……”说到这里，她又想起了昨天的疯狂，脸变得更红了。
　　“是啊，这都多亏了你……”触手怪发自内心地说道。
　　“你救了我，这不算什么。”莱狄李娅摇了摇头，随后，又小声地唤道，“特雷迪乌斯……”
　　“嗯？”
　　“像那样的……”她咬着嘴唇，脸色通红，“以后……还会有吗？”
　　这娇羞求欢的样子差点将触手怪击沉。他忍不住轻轻抚摸起莱狄李娅的纤腰。莱狄李娅也配合地挺起腰，低低地呻吟起来 。
　　“当然，当然，但肯定不是现在。”
　　触手怪费了好大的劲才忍住了冲动，“三天，至少等三天，这种事做太多了对身体不好。对了，莱狄李娅，你有感觉到疲劳，脱力，或者实力下降这样的情况吗？”
　　问到这里，他的语气有点紧张。
　　“嗯……”莱狄李娅略略感受了一下，“是挺累的，感觉好像比昨天还累……”
　　触手怪心里一沉，看来昨天确实吸太多了：“……你看，这就是那种事的副作用，所以频率一定不能高。今天上路你一定要注意自己的身体，累了就扎营，反正干粮还有许多，我们并不缺时间。”
　　他老妈子一样的嘱咐让莱狄李娅有点不耐：“我累了自然会休息。”
　　“那就行。”
　　触手怪没发现她语气里的不对，继续说道，“你先穿上衣服吃一下早餐吧。对了，说起这个，你的衣服……”昨天莱狄李娅的衣服就脱在身旁，几乎被她的蜜液泡的湿透。
　　虽然触手怪吸了不少，但他又不是烘干器，这导致现在衣服上还有着水渍。
　　莱狄李娅明白了他的意思，脸色大囧，但还是说道：“那个，没关系的……”说罢，她低声吟唱起来，随后衣服和铺盖上的水渍竟然以肉眼可见的速度退去，消失。
　　不仅如此，就连在洞穴里蹭到的灰尘，都没了踪迹。
　　“这，这……”触手怪吃惊的说不出话来。
　　“魔法，是贵族的必修课。”莱狄李娅说道。
　　“…………”好吧，魔法世界就是牛逼。
　　接下来的两天，路程还算顺利。士兵们的帐篷质量好得惊人，即便直接露宿，莱狄李娅也没感到有多不习惯。
　　第三天，他们终于看到了一条宽阔的大河。
　　“那就是狄德利河吗？”
　　触手怪有点惊叹，本以为这条无法直达路穆的河只是条无关紧要的小河，没想到竟如此壮观，难怪是能成为划分两个地区边界的地标。
　　莱狄李娅听出了他语气中的赞叹，笑着说：“狄德利河只是一条中等河流罢了，据说横贯路穆的大河李茵瑞思河，浩浩汤汤，足以容纳路穆最大的战舰呢。”
　　触手怪有点难以置信，这狄德利河看起来比长江窄不了多少，竟然只是一条中等河流？
　　看这气势，三五千吨的船怕是都能过，这已经是风帆战列舰的顶点了。
　　而听莱狄李娅的口气，路穆最大的战船还过不去如此的大河？
　　只能说，不愧是魔幻世界，科技树歪的离谱。
　　不过显然这个世界的造桥技术还不足以在狄德利河这样宽度的河流上架桥，所以触手怪和莱狄李娅只能灰溜溜地去看看周围有没有渡船。
　　一番搜寻之下，还真发现了个小渔村。村外渔船泛泊，耕牛犁地，看起来甚是平和。
　　走近了，便看到有农民正在拿着镰刀抢收小麦。
　　看着那些外表和自己仿佛两个物种的老农，莱狄李娅脸上满是惊奇，不由得通过心合询问：“特雷迪乌斯，那群人是怎么回事？为什么他们的皮肤干枯得像老树皮，脸又都是通红的颜色？我的祖父去世前，也不似他们那般。”
　　您还真是不食人间烟火啊，大小姐。
　　触手怪无奈地给她解释了一下风吹日晒对人的皮肤伤害有多大，顺便提了一提劳动人民的疾苦。
　　“不止是皮肤，你仔细看看他们的躯干和四肢。他们劳动的强度决不下于你平日的训练，他们收获的小麦可以养活十个精壮的男子。但结果是，体力的消耗没有换来健壮的身体，反而令他们形容枯槁；小麦的收割没有换来富足的生活，反而令他们面黄肌瘦。”
　　“为什么？”莱狄李娅这时也看清了，那些农民笼罩在束腰外衣下的躯体确实消瘦，“他们不是每年都在收获小麦吗？”
　　“莱狄李娅，他们田里的小麦，许多都并不是自己的。路穆在对他们课税，商人也在想各种办法压低小麦的价格，并用各种商品榨走他们用存粮换来的第纳尔。如果在更繁华的地区，这些贫穷的农民只能种地主的地，不仅要被商人敲诈，还要支付地主的佃租，过得可能比这里更加贫苦。”
　　听到这里，莱狄李娅沉默了。
　　她本来以为，伯罗尼撒王宫中的佣人和奴隶，就已经是民间疾苦的极致了。
　　触手怪也没有继续说话，不过他并不是在感慨底层的疾苦，而是在思考从这个小渔村套出点什么情报。
　　虽然这个地处偏僻本身也远离路穆腹地的小地方可能与路穆大相径庭，但是多问点也没什么错，这种情报不知道什么时候就会派上用场。
　　想了一会，他便开始怂恿莱狄李娅去找农民们打听一些杂七杂八的情报。
　　莱狄李娅还处于多愁善感的状态中，也想好好了解一下这些农民的生活，便走了上去。
　　打听到的情报和触手怪想的差不多，这个村子基本还处于小农经济，一个家庭一年的开支可能也就一两个第纳尔，主要用于向来往的商队购买衣物，农具等。
　　这里的鱼难以保存而且不值钱，没有商人愿意收购，唯一能卖得出去的就是小麦。
　　商人的收购价低得令人吃惊，一莫迪恩斯小麦只有4阿司。
　　莫迪恩斯莱狄李娅是知道的，体积一莫迪恩斯的量桶差不多能装下两只触手怪，一莫迪恩斯的小麦怎么说六七公斤是得有的。
　　阿司这种莱狄李娅从来没见过的小额货币，和第纳尔的兑率是一比十六，也就是说在这里一第纳尔可以买二三十公斤的小麦。
　　可惜莱狄李娅从未关心过小麦的价格，现在没有对比。
　　在正值农忙的老农因为莱狄李娅层出不穷的问题——虽然实际上是触手怪想问的——变得不耐烦之前，触手怪及时让莱狄李娅告辞离开了。
　　他们正准备去村里找个渔民送他们一程，却听见岸边传来一阵嘈杂声。
　　跑去一看，却发现一个衣冠楚楚的人正指挥着手下用量桶称量，还有许多农民围在一旁。
　　一问才知道，原来有一艘商船到了。
　　触手怪急忙让莱狄李娅迎上去。跟着一个商人可以提前掌握大量情报，这可比一个渔民靠谱多了。当然船费可能会贵一点，不过他也无所谓。
　　莱狄李娅的包里现在有1000欧鲁姆和等量的第纳尔，这笔巨款足以让她在路穆挥霍两三年。坐商船搭个顺风车，那点钱只能算毛毛雨。
　　“先生，您好。”莱狄李娅走到那个衣冠楚楚，看起来像是商人的人身边。
　　“说过多少次了，不要插队，不然算错了亏得是你们自己的钱！”
　　商人不耐烦地呵斥，但当他瞄到莱狄李娅时，脸色瞬间变得恭谨了起来，“……诶呀，这位小姐，您好，请问您找我有什么事呢？普利根的蒂耶尼鲁斯愿意为您效劳。”
　　莱狄李娅脸色不愉，没有应他。
　　“好啦，别耍小脾气了，先和他自我介绍一下吧。”
　　触手怪急忙提醒。
　　同时他也注意到，这位蒂耶尼鲁斯说话的口音与莱狄李娅完全不同。
　　莱狄李娅的口音其实和这个小渔村的老农有点像。
　　结合两者的身份，这位蒂耶尼鲁斯说的说不定就是正统的路穆方言，而莱狄李娅说的则是北尼德鲁尔斯方言，也难怪人家听到莱狄李娅的话时会不耐烦，也许说这种方言的人都会被当作乡巴佬。
　　这么一看，也许到了豪留还不能急着去路穆，得先给莱狄李娅找个语言学老师，学出一口正宗的路穆话再去路穆。
　　不然，要是被本地人当成乡巴佬，许多事都会变得难办起来。
　　除此之外，还有一件事比较麻烦。
　　蒂耶尼鲁斯和他的仆人都是黑发黑瞳，而莱狄李娅的头发却是雾金色，眼睛也是碧绿色的。
　　这显然是民族差异，也是可能导致歧视的地方。
　　“……您好，我叫莱狄……”莱狄李娅不情愿地自我介绍起来，但她刚要说出自己的名字，触手怪就急忙提醒：“别说真名！当心被你父亲找到！”
　　莱狄李娅急忙改口：“莱希亚，您可以叫我莱希亚。”
　　“哦，原来是莱希亚小姐！”蒂耶尼鲁斯热情地行了个礼，“如果有能帮到您的地方，那将是我的荣幸！”
　　莱狄李娅矜持地点了点头：“我想要去特里同。”特里同，也就是豪留行省的首府。
　　“原来如此，那不知道，您看不看得上我这鄙陋的小船呢？”
　　蒂耶尼鲁斯问道。
　　他的话姿态很低，不过眼里看不出谄媚，也许是已经习惯了这种说话风格。
　　“当……”“问他一下价格。”触手怪提醒莱狄李娅，成功让她把已经到了嘴边的话又咽了进去。
　　“当然，不过我想先问问价格？”
　　“哦哦，只是举手之劳而已，这怎么好谈钱呢？当然，如果您有需求的话，我们可以给您提供一日三餐，都是船上最好的，只要12阿司一天。”
　　“答应他，顺便找他换点阿司。别太多，25第纳尔就好。”
　　“您真是太慷慨了，那接下来的几天就麻烦您了。”
　　莱狄李娅微笑着同意了这个价码，随后迅速掏出一个小钱袋，“除此以外，能否和您兑换一点阿司呢？我愿意用第纳尔交换。”
　　她迅速点出25第纳尔，摆在了蒂耶尼鲁斯面前。
　　“哦，当然可以！”蒂耶尼鲁斯迅速接过这25第纳尔，“请您稍等一下，我这就上船给您拿来。”说罢，他亲自跑回了船上。
　　“……是个干大事的人。”触手怪吐槽。
　　“我只是觉得他谄媚得令人讨厌。”莱狄李娅在心合中说道。
　　“伸手不打笑脸人嘛。”
　　之后，蒂耶尼鲁斯从船上带下来一个人替他监督称量，自己则将阿司带了过来，并带着莱狄李娅上船。
　　他尽量给莱狄李娅安排了除了船长室最好的房间，不过他这本来就是艘货船，居住空间就货舱和甲板间的一点点空间，可以说是狭窄逼仄之极，通风也不好。
　　莱狄李娅实在受不了这种环境，便又要摆脸色。
　　“行了，船员房间都是这样的，船舱空间可是很珍贵的。路穆的军队肯定也少不了坐船吧？你想跟着他们追寻荣誉，适应这种生活是少不了的。”
　　触手怪劝阻道。
　　用荣誉来劝莱狄李娅，总是非常好使的。她总算是摆出了一副不那么僵硬的表情。
　　“诶呀，真是不好意思，小船鄙陋，招待不周。”蒂耶尼鲁斯笑着说。
　　“问一问他的口音是哪里的。”触手怪提醒莱狄李娅。
　　“哪里，主人的热情就是最好的招待。”莱狄李娅不痛不痒地回了一句，“蒂耶尼鲁斯先生的口音和北尼德鲁尔斯这里很不一样呢。”
　　“哈哈，确实是这样。”蒂耶尼鲁斯显得有些得意，“我这是地道的路穆口音，当初学这个可是费了不少事。”
　　“那可真是了不起呢。我也有意学习路穆方言，不知可否寻求您的帮助？”
　　“哦，当然可以，这是我的荣幸。豪留有不少这样的语言教师，而我恰巧认识他们中最可靠的那几个。”
　　听到这话，蒂耶尼鲁斯的眼神明显不一样了。
　　触手怪知道，这就是他大献殷勤的目的。
　　莱狄李娅初来乍到，有的是东西需要他打理，这可比一点船费值钱多了。
　　不过，他图莱狄李娅的钱，触手怪却图他的情报，很难说得清谁是螳螂谁是黄雀。
　　接下来，莱狄李娅在触手怪的指示下问东问西。
　　蒂耶尼鲁斯是有问必答，但是他说话的语气比较夸张，触手怪不确定有哪些话是完全能接受的，哪些话是掺有水分的。
　　按蒂耶尼鲁斯的说法，豪留行省，尤其是豪留的首府特里同，是路穆北部最繁华的城市之一。
　　如果不是豪留地势崎岖，山峦密布，这里可能会是路穆的北方经济中心。
　　当然，山区也给豪留带来了数之不尽的铁矿和贵金属矿藏，尤其是银矿，全国闻名。
　　豪留的繁荣也是令尼德鲁尔斯被分为南北的原因之一，因为现在南尼德鲁尔斯森林已经被一座座的城市和农庄分割开来，“森林”之名已经名不副实。
　　早在上百年以前，豪留的当地人就已经不再说尼德鲁尔斯森林，而是对各地区的小片森林单独取名了。
　　零星的森林和蜿蜒的山峦给土匪和蛮族提供了滋生的温床。
　　也正因如此，在狄德利河北岸可以看到一座座渔村，在南岸却看不到。
　　蒂耶尼鲁斯极力推荐他们成为狩猎山贼和蛮族的冒险家，他称这也是大量受到匪患滋扰的商人和富户常用的选择，因为面对这些神出鬼没的家伙，几个精锐要比千万大军管用得多。
　　待莱狄李娅问完想问的，蒂耶尼鲁斯就非常识趣地离开了。
　　“特雷迪乌斯，你怎么看？”莱狄李娅问道。触手怪知道，她是在问山贼的事。
　　“我觉得他说的很有道理，我们肯定会在特里同逗留一段时间，生财之道是必要的。”
　　触手怪分析道，“不过还是先安顿下来再说吧。除了语言教师，我看可能还得给你安排一个剑术教师，而一个三阶的剑术教师不是蒂耶尼鲁斯这种小商人安排得了的。就算能安排，那个老师水平一定也不怎么样。”
　　“为什么？他看起来很富有。”莱狄李娅奇道。
　　“大商人是不会浪费时间来到这种小渔村收购小麦的。他会来这里，就证明他还没有多少财富，连这点蝇头小利都要亲自来争取。”
　　“原来如此……”莱狄李娅恍然大悟，“你真的很奇特，特雷迪乌斯。你不知道九大神，不知道路穆，却懂得这么多事，拥有如此多的智慧。”
　　触手怪听莱狄李娅说过九大神，那是替造物主代行造物职责的九位神祇，也是众神的顶点。
　　莱狄李娅提到过的双神就是他们中的两个，因创造了灵魂，使人类和精灵等智慧生物行走于大地而被诸国广泛信仰。
　　“哈哈，希望如此。”面对这个问题，他只能随口敷衍一下。
　　接下来的时间漫长而且无聊。
　　晚餐也是索然无味，但是分量很足。
　　有一大块浇满了酱汁的羊排，一大碗加了无花果，蜂蜜和葡萄干的小麦粥和四块面包。
　　样式很“简朴”，不过这总比干面饼和肉干好多了，几天的苦日子让莱狄李娅暂时学会了知足。
　　但小麦粥她实在是吃不惯，北尼德鲁尔斯并不产无花果和葡萄干这样甜腻的水果，她更习惯吃加盐的肉粥。
　　于是这一大碗粥都便宜了触手怪。
　　看得出来蒂耶尼鲁斯并没有在伙食费上坑他们，莱狄李娅的伙食档次比水手高不少，量也是普通水手的三倍，12阿司真的不算贵。
　　傍晚，夕阳将落，莱狄李娅百无聊赖地看着舷窗外千篇一律的景色，无精打采。
　　不得不说，不愧是二阶都已经走了一大半的准骑士，这身体素质真的过硬，在这种小船上都丝毫不晕船。
　　“特雷迪乌斯。”她突然用心合喊道。
　　“怎么了？”
　　“距离上一次……已经三天了吧？”
　　触手怪感到莫名其妙，反应了一下才想起来，她指的好像是上次做爱的时间。
　　“你不会想在船上做吧？这里虽然离水手房间比较远，但是木头的隔音效果可不好。”
　　莱狄李娅轻咬着嘴唇；“我会忍住声音的。”
　　触手怪明白她这也是无聊疯了，毕竟她是客人，不需要也不可能愿意像那些水手一样有一堆活要做。
　　而这可是货船，没有多余的生活区和客人陪她一起打发时间。
　　“行吧，这次我也克制一点。”触手怪其实也是蠢蠢欲动。身为触手怪，他对做爱的渴望远超普通人类，这其中又掺杂着缺少力量的焦虑。
　　莱狄李娅抱起了触手怪的一条触手，开心地笑了。
　　她的皮甲早在进入舱室后就已经卸下，现在穿着的正是之前那身半礼服半便服性质的白色套装。
　　经过几天在森林中的磨难，这套衣服已经有了几道划痕。
　　她迅速褪下了自己的衣服，躺在了床上，胸部高挺，两腿微张，脸上带着娇羞和欲望，一副任君采撷的样子。
　　“莱狄李娅，你最好把腿弯曲起来，再张开一点。”触手怪说道。
　　“是……是这样吗？”
　　虽然是第二次了，又是自己提出来的，但是要摆出这样的姿势，莱狄李娅还是有点害羞。
　　她有点笨拙地挪动着腿，摆出了一个不太标准的M字开腿。
　　这羞赧而青涩，同时又充满色情的样子几乎要摧毁触手怪的理智。不过他还是强压住内心的欲火，轻轻摩挲着莱狄李娅的腰间，小腹和大腿。
　　“嗯……”莱狄李娅压抑着自己的呻吟，只是发出些许喘息声。
　　触手怪爱不释手地摆弄着眼前这具洁白的胴体，同时分出一条触手，蜻蜓点水般在那股间的缝隙划过。
　　“啊……”莱狄李娅忍不住叫了一声。
　　“什么嘛，都已经湿了。”他用心合调笑道。
　　“不是，这是……是你搞错了！”莱狄李娅不知所措地强词夺理道。
　　“哦？那让我们看看是不是真的搞错了。”触手怪一边说着，一边将划过的触手伸了回来，用尖端爱抚着莱狄李娅的两瓣阴唇。
　　“啊！就是……嗯……搞错了。”
　　阴唇传来的刺激让莱狄李娅低声地娇喘起来，身体微微颤抖，下体也开始洪水泛滥。
　　但，伯罗尼撒的子孙绝不屈服！
　　触手怪发动血肉塑形，在触手的末端分出两条小触手，一边在莱狄李娅的阴唇上来回抚摸，一边寻找着她的阴蒂。
　　莱狄李娅轻轻咬住了嘴唇，显然现在的快感已经快让她叫出来了。
　　“怎么样？我搞没搞错？”见状，触手怪又开始调戏她。
　　“哈啊……就是……啊……没……咿……”莱狄李娅正要反驳，却突然被触手怪抓住了小豆豆，不由得低声呻吟起来，“嗯呜……没有……”
　　“好好好。”
　　触手怪也不再逗她。
　　他将爱抚莱狄李娅纤腰的触手上移，直接开始攻击她的乳头，同时在阴部的触手一边玩弄着逐渐勃起的阴蒂，一边微微探入穴口，就像一根手指一样在里面抠弄起来。
　　“哈啊……同时……嗯。”
　　莱狄李娅正想尽情享受快感，却突然想起应该忍住声音，急忙又闭上了嘴，紧咬住嘴唇。
　　这努力的样子使她的脸愈发嫣红，更添娇艳。
　　触手怪伸出最后一条触手，用血肉塑形将其拉长变细，缠在了莱狄李娅的阴蒂上，紧接着原本逗弄阴蒂的触手向内一挺，攻入了少女的体内。
　　“——”莱狄李娅拼命地忍耐着，腰部都忍不住弓起，胯间的蜜液却再也忍不住，“噗啾”一声飞溅出来。
　　触手怪同时掌握着她的双乳，阴蒂和阴道，四管齐下。莱狄李娅几乎招架不住，急忙拿起了背后的枕头，紧紧咬住。
　　“这还只是开始呢。”触手怪笑着说道。他握住阴蒂的触手微微加力，同时尖端伸出，轻轻抚弄起阴蒂头来。
　　“嗯……嗯——”莱狄李娅的腰再次弓起，同时因为胯间的刺激下意识夹紧了双腿，牢牢夹住了两条入侵的触手。
　　但由于触手的特殊，夹紧的双腿不但没能阻止触手怪，反而让他的兴致进一步高涨。
　　他再一次催动血肉塑形，让自己在莱狄李娅体内的触手长出了一个个粗糙而且不规则的小疙瘩。
　　他扭动起自己的触手，用这一个个小疙瘩挑逗起阴道里层层叠叠的褶皱来。
　　莱狄李娅紧紧地抱着枕头，紧咬牙关，但是呻吟声却已然抑制不住。
　　她的下体也因为快感而不安分地扭动起来。
　　此时的她，原本如白玉般的娇躯已经遍布潮红，上半身被触手占领，两腿蜷起，牢牢夹紧，臀部和腰部则屈从于快感来回扭动着。
　　阴道紧紧吸住了玩弄着自己的入侵者，一时间竟让触手的扭动都变得困难起来，但阴道壁的触感也越发真切。
　　几乎一半的触手被莱狄李娅的大腿和阴道包裹着，触手怪感觉自己如临天堂。
　　他忘乎所以地用血肉塑形将抚摸胸部的两条触手的质量转移到插在阴道里的触手上，感觉就像自己在一点点往那蕴藏无尽温柔的深穴内钻去一样。
　　“呼，嗯，呼……”莱狄李娅的呼吸越发急促，喉咙间的呻吟也大了起来。
　　她感觉自己体内横冲直撞的触手竟然在一点点涨大，同时变得越发坚硬，粗糙，让原本就洪水泛滥的阴道越发不堪重负，开始伴随着触手的扭动发出“滋滋”的水声，溅出的蜜液连阴道口的两条触手都挡不住，阴道内触手的每一次扭动，都会带出一小股蜜液，溅在莱狄李娅的两腿间和床上。
　　触手怪感受到自己触手周围的阴道已经开始微微颤动，便也不再保留，四条触手分别加力，阴道中的触手更是一下子顶到了宫颈。
　　“————”莱狄李娅的腰整个挺起，嘴却还在咬着枕头，将高潮的呻吟声整个咽了回去。
　　但上面的嘴堵住了，下面的嘴却决了堤，一大摊蜜液如天女散花般喷出。
　　触手怪静静地看着高潮地莱狄李娅，悄悄收回了缠在她阴蒂和乳头上的触手，但插在她阴道里的触手却是赖着不走。
　　这里温暖，紧致，柔软，潮湿，简直是人间天堂。
　　触手怪现在非常理解各类作品里的奇怪生物为什么都喜欢往女人阴部钻，这触感，可真是神仙也不换啊。
　　“呼……呼……”莱狄李娅抱着枕头小声喘着气。她低声抱怨：“特雷迪乌斯，你明明一点也没有克制！”
　　“咳咳，主要是这次我多了点特殊能力，所以可能有点没把握好……”触手怪有点尴尬。
　　莱狄李娅微微一笑，侧过身，抱住了他：“那我现在要睡觉了，这次你一定要克制住，不许再动哦。”
　　被软玉温香抱在怀中，触手怪只感觉血直往脑门上窜，四条触手浮躁地动了起来。
　　“嗯啊……你看，你又……”莱狄李娅呻吟了起来。
　　触手怪这才想起来，他还有一条触手赖在莱狄李娅的阴道里呢。
　　他急忙抽出了自己的触手。
　　“嗯～”莱狄李娅又低吟了一声。
　　“好了，你好好睡吧，接下来的路还很长呢。”
　　“嗯……”莱狄李娅点了点头，抱着触手怪，逐渐进入了梦乡。
　　接下来的几天，莱狄李娅恨不得天天来一次。
　　触手怪坚决不从，他可太怕莱狄李娅被自己吸得实力倒退了。
　　好在蒂耶尼鲁斯看出了莱狄李娅的无所事事，提醒她，甲板上随时可以过去，那里有大片的开阔空间。
　　于是，莱狄李娅发泄般地天天在甲板上练剑，总算不再提做爱这茬了。
　　四天以后，小船终于在狄德利河上走了个来回，来到了豪留行省北方的不利图尔。
　　这期间触手怪又和莱狄李娅做了一次，总算成功升到了4级。
　　而且按他的感觉，离5级也不远了。
　　在不利图尔，莱狄李娅听从蒂耶尼鲁斯的建议置办了一身行头。
　　连莱狄李娅都不知道，路穆人竟然是不穿裤子的，因为裤子被视为蛮族的象征。
　　无奈之下，她只能先花一个第纳尔买了一套“希顿”。
　　这种充满古希腊风格的长袍就是一块特殊裁剪过的布，用各种繁复的手段折叠固定才能穿上，穿好以后有点像电影里充满褶皱的女神长裙。
　　莱狄李娅受不了这种拖拖拉拉的长袍，最后让裁缝把下摆裁断，只留到膝盖。她的理由是，这样不方便，也不适合骑马。
　　其实希顿往往还会与一种叫帕拉的披风搭配着穿，但是莱狄李娅连原版希顿都嫌累赘，更别提带个外挂了。
　　他们在不利图尔逗留了一天，等待蒂耶尼鲁斯抛售这几天低价收来的小麦。
　　触手怪估计他船上的麦子能有三四千莫迪恩斯，以每莫迪恩斯2阿司的利润算，这笔差不多能赚个小几百第纳尔。
　　而据蒂耶尼鲁斯所说，他跑这趟来回足足花了半个月。
　　半个月就能有四五百第纳尔入账，听起来他收入还挺高的。
　　但现在可是五月末，是一年一度的小麦收割季。
　　他实际上的收入能有三四千第纳尔一年就不错了。
　　考虑到他的年龄，他拥有的财富可能也就几万个第纳尔。
　　触手怪不知道这个世界各类突破3阶才要用到的魔法材料是什么价格，无从推断蒂耶尼鲁斯能否接触到三阶的人。
　　但莱狄李娅却提到了一点信息，让他心里大概有了个数。
　　在路穆，进入骑士阶层的标准是拥有20万第纳尔的财产。
　　什么叫骑士？以触手怪的理解，骑士就是高级的募兵来源。
　　在地球，出身富户的人享受着良好的饮食，优越的教育，精良的装备，战斗力自然远超普通士兵。
　　但是在这个世界，情况又不太一样。
　　超自然力量明确地将人的战斗力划分了三六九等，因此20万第纳尔很可能代表着某个在阶位体系上巨大的分水岭。
　　2阶的战斗力显然是不需要20万第纳尔作保障的，像蒂耶尼鲁斯的一个保镖，莱狄李娅就觉得他有2阶。
　　而蒂耶尼鲁斯只是个落魄到要去偏僻渔村抢购小麦的小商人。
　　既然如此，答案呼之欲出：20万第纳尔应该是保证一个家族能稳定出产3阶强者的基本要求。
　　这个推测很快在莱狄李娅那里得到了肯定。
　　想要保证进步，莱狄李娅现在的饭量已经是普通人的三倍，而如果她到达了二阶巅峰，也就是10级准骑士，那时候她基本的食量会是普通人的六倍以上，还要针对训练情况进行加餐，并且补充充足的二阶或者以上的幻兽肉。
　　除了这些，还需要聘请教师，购买炼金药剂，准备辅助晋升的材料等。
　　正常的期望下，一个2阶巅峰突破到3阶需要的时间是3年，还有失败的可能性。
　　即便不算上占比不小的辅助材料和教师费用，光炼金药剂和食物，一年就需要至少五千第纳尔，三年就是一万五。
　　想让这笔开销不至于伤筋动骨，20万第纳尔确实算基本要求。
　　而现在，莱狄李娅并没有强大的家族，也不像那些骑士家族的人一样有族内3阶以上的长辈免费教导。
　　不过她也有一个优势，那就是她天赋异禀，很有希望在16岁之前到达2阶巅峰，突破需要的时间应该远小于三年。
　　不过这也让触手怪暗暗头疼。
　　早知道，就多顺点钱出来了。
　　当初因为害怕负重过重，也害怕莱狄李娅的父亲产生怀疑，他们只顺走了价值9000第纳尔的钱币。
　　而据莱狄李娅说，她的嫁妆足足有20塔伦特。
　　塔伦特是一种重量单位，但是在时代的发展中渐渐固定为了货币单位，变成了“一塔伦特白银”的意思。
　　一塔伦特大概相当于6000第纳尔。

第3章 购奴
　　卖完小麦，蒂耶尼鲁斯又购买了一些宝石和银饰。
　　特里同的各种矿藏早已被开采干净，因此倒卖这些东西也能赚点小钱。
　　这些货物并不多，于是他们直接骑马前往特里同。
　　日夜兼程下，他们只花了一天时间就到达了特里同。此时时间刚过正午。
　　蒂耶尼鲁斯花了点时间安顿好货物和奴隶，随后便找上了莱狄李娅。
　　“莱希亚小姐，您是想找个语言教师学习路穆方言对吧？在这之前，要不要为这几个月的学习物色一个暂时的栖身之所呢？”
　　这件事莱狄李娅早就和触手怪商量过，于是毫不迟疑地回答道：“我确实有这个打算。但我不会在豪留置产，所以只需要一座普通的独栋别墅，够住两到三人就好。”
　　蒂耶尼鲁斯的笑容愈发灿烂：“真是太巧了，敝人名下刚好有这么一处产业，您愿意的话，我可以带您先去看看。”
　　“劳驾了。”
　　“我的荣幸。”
　　蒂耶尼鲁斯带着莱狄李娅穿过一条条小路。
　　特里同是一座建在山间小盆地中的城市，规模早已超出了这块盆地能容纳的极限。
　　因此，四周的群山也得到了开发，较平缓的地方被削平，较陡峭的地方则直接开凿出可供居住的石室。
　　蒂耶尼鲁斯介绍的，正是这么一座坐落在某个平台上的联排别墅。
　　“这里是卡布斯岩台，它背靠的便是卡布斯山。往西便是东区，我想您看得出来，东区是全城最富有的人居住的地方，而卡布斯岩台的居民和他们也差不了太多。这里的居民都很有教养，知书达理，您会和他们相处得很愉快的。而且很多学者和军官都住在东区，您无论是找语言教师，还是想再找一个武技教师或者哲学教师，都会非常方便。”
　　莱狄李娅面有难色。
　　她之前可从没想过自己要住在这么一个“拥挤”的街区里，而不是坐享一座僻静宽敞的独栋别墅——这种别墅通常被称为“荷慕斯” 。
　　“别挑挑拣拣了，想晋升3阶，现在开始就得勤俭持家。问问价格吧。”
　　“……我很……满意……”莱狄李娅努力地调整自己的表情和语气，尽量不流露出失望的情感，“请问，将它租下半年需要多少钱呢？”
　　“只需要两百个第纳尔。”
　　莱狄李娅随口就想答应下来，却被触手怪拦了下来：“砍个价，你直接说一百个租不租。”
　　直接对半砍？
　　莱狄李娅有点无法理解，但还是顺着触手怪的意思 说道：“您是在愚弄我吗？这间屋子的价格看上去绝对不会超过两千第纳尔，这样的租金显然是不合适的。我最多出到一百第纳尔。”
　　“哦，亲爱的莱希亚，这您可就冤枉我了，我想您还是小看了特里同东区的房价。就当我和您交个朋友，一百六十个第纳尔吧。”
　　“一百，不能再多了。”
　　“一百四，这是我的底线了。”
　　“成交。”
　　第一次砍价就砍成了七折，莱狄李娅欢欣鼓舞。
　　可是她的胜利并没有维持多久。
　　这间小别墅已经几个月没用了，到处都落着灰，肯定得买个女奴打扫一下。
　　莱狄李娅也不愿意盖蒂耶尼鲁斯的旧被褥，用别人用过的旧浴具，于是只能再置办一套。
　　于是，花费了250第纳尔，蒂耶尼鲁斯才同意帮她买一套上好的床具和浴具。
　　触手怪心知这价格肯定比正常高了一截，但是这点好处都不给，就很难让蒂耶尼鲁斯尽心尽力地帮莱狄李娅买奴隶了。
　　蒂耶尼鲁斯拿钱办事，便对莱狄李娅说道：“您接下来肯定要买一个奴隶打理屋子吧？恰好敝人对购买奴隶略有点心得，您不嫌弃的话倒是可以给出一点建议。”
　　他一边说着一边掏出一张羊皮纸，递给莱狄李娅：“您可以看一看，这是我多年总结出的经验。奴隶贩子是这世界上最贪婪最狡猾的人，我们不仅要检查每一个他准备出售的奴隶，而且要不留死角地问出任何一个可能影响奴隶品质的细节。为了防止他们说谎，还要让他们把这一切落实在纸上，这样上了法庭也好对质。”
　　莱狄李娅接过了羊皮纸，只见上面密密麻麻写满了各种问题。
　　里面有问奴隶的出身，年龄，性格，之前的工作，掌握的技能，阶位，职业，会说什么语言，有过什么疾病，受过什么伤，做奴隶之前有没有仇人，有没有背负过债务等等等等。
　　莱狄李娅看得头晕脑胀，只能做出一个礼貌的微笑，道：“感谢您的指点。”
　　蒂耶尼鲁斯热情道：“如果您不介意的话，就让我带您去特里同的奴隶市场吧？我认识一个非常可靠的奴隶商人。当然，他首先是个奴隶商人，依旧不能轻信。”
　　“那就劳烦您了。”
　　两人就这样踏上了前往奴隶市场的路。
　　结果，刚刚出门莱狄李娅就被一家服装店吸引了目光。
　　特里同不愧是大城市，这家服装店的款式比不利图尔的那家多得多，甚至有短袍和衣裤。
　　莱狄李娅毫不手软地又花了200第纳尔，买了两套衣裤“用于练剑”，买了一套做工考究的希顿长袍作为礼服，又买了两套短摆的希顿作为便服。
　　如果不是触手怪及时阻止，她说不定会把这家店买空。
　　之后，几次将她的消费欲望扼杀于襁褓中后，两人一怪总算平安抵达了奴隶市场。
　　一路上，触手怪感觉蒂耶尼鲁斯看莱狄李娅的眼神越来越危险，显然是发现了不谙世事的少女蕴含的巨大消费潜力。
　　这让他下了决心，以后一定要亲自看管钱袋子。
　　到了奴隶市场，蒂耶尼鲁斯又提醒道：“莱里娅小姐，请务必小心，就算有纸面信息作为证据，也一定要只相信自己的眼睛，而不是奴隶贩子的嘴。奴隶贩子不说谎就不会被惩罚，所以他们依然有的是办法蒙蔽您。”
　　“嗯。到时候还得仰仗您。”莱狄李娅现在也知道自己就是个大肥羊，愣头青，所以也不敢托大。
　　蒂耶尼鲁斯无视了诸多奴隶贩子的吆喝，带着莱狄李娅来到一个摊位，解释道：“这个摊位属于一个叫奥尔的家伙，他似乎是某个蛮族酋长的亲信或者儿子，手里总有好货。他很少靠欺骗或者玩文字游戏来抬高奴隶的价格，算是这一带为数不多有点良心的人。”
　　“哈哈哈，蒂耶尼鲁斯，你这家伙又在偷偷损我。”
　　不远处传来一声豪爽的笑。
　　莱狄李娅和触手怪不由得看向那里，只见一个身材魁梧，毛发浓密，有一头金色卷发，穿着一身蹩脚长袍的男人正大步朝这里走来。
　　“好久不见啊，奥尔。”蒂耶尼鲁斯笑着迎上去，“怎么样，你这家伙，是不是又抓到了什么好奴隶？”
　　“哼，倒是有好货，不过是你买不起的好货。你现在也不缺奴隶吧？”
　　奥尔没好气地摆了摆手，将目光转向莱狄李娅，“你应该是为了这位小姐才来的吧？介绍介绍？”
　　他丝毫没有掩饰自己对莱狄李娅美貌的惊叹和垂涎，富有侵略性的目光在莱狄李娅身上来回扫视着。
　　“请您自重。”莱狄李娅被瞅得浑身不舒服，直接回怼。
　　蒂耶尼鲁斯见状，只好先挡在了莱狄李娅和奥尔之间：“是啊，这位是来自北尼德鲁尔斯的莱希亚小姐。她初来特里同，需要找一位女奴帮她打理家务。”
　　“这样啊。”
　　奥尔大为失望。
　　如果不是姿色超群，女奴的价格通常要比男奴低一个档次，而且只要一个，这笔生意可谓是小之又小了。
　　他看向莱狄李娅：“这种女奴不值钱的，不如我送你一个？”
　　说这话的时候，他的蓝色眼珠直勾勾盯着莱狄李娅，一看就不怀好意。
　　“不用了，还请您报价吧。”莱狄李娅对他的殷勤毫不感冒。
　　“啧啧。”奥尔摇了摇头，“您不再考虑一下吗？”
　　“不必了。”
　　奥尔叹了口气，知道死缠烂打也没有，于是说道：“现在可报不了价，得看你买什么奴隶了，我先给你看看货吧。”
　　说罢，他提着一串钥匙，就去挑奴隶了。
　　不一会，奥尔拖着二十几个带着脚环的奴隶走了过来。
　　这些奴隶身上并没有多少束缚，主要就是手被手铐铐住，同时一只脚穿着脚环。
　　一条长长的锁链将她们的脚环都串在了一起，令逃跑成为几乎不可能的事。
　　“喏，你们自己看看吧。看好了再来找我问东问西，我可真怕了蒂耶尼鲁斯你那套奴隶经了。”
　　“那没有办法，买奴隶本来就是一场赌博，不能不小心谨慎啊。”
　　蒂耶尼鲁斯随口应了他一句，又回头对莱狄李娅小声说道道：“您现在可以挑选自己的女奴了。奥尔值得信任，所以我们直接看他挑的奴隶即可，但您以后自己买奴隶时，一定要看遍每个奴隶，再决定哪个是最心仪的。”
　　“好的，我一定会注意的。”莱狄李娅严肃地点了点头。
　　“特雷迪乌斯，你觉得哪个比较合适？”她在心合中问道。
　　“你先自己看看吧，等相中了我再给点建议，这毕竟是你的女奴不是我的。”
　　触手怪对这些皮肤粗糙胸部下垂而且身材消瘦的女奴实在提不起半点兴致。
　　而且这些女奴应该都是0阶，压榨十次不知道能不能顶的上和莱狄李娅做一次，所以他根本看不上眼。
　　“好的，我看看。”
　　因为做家务不需要多少体力和技术，奥尔选的范围相当广泛，小孩，老人，北尼德鲁尔斯蛮族（简称北瑞特人，又叫林地瑞特，也是莱狄李娅的民族），南尼德鲁尔斯蛮族（简称南瑞特人，又叫长袍瑞特，也是奥尔的民族），应有尽有。
　　本来尼德鲁尔斯地区的蛮族都叫瑞特人，但是南尼德鲁尔斯的蛮族归化已久，不少已经学着路穆人穿起了长袍，所以都叫长袍瑞特。
　　莱狄李娅将目光扫过一个个低垂着头的奴隶，最后定格在一个小女孩身上。
　　小女孩的发色和莱狄李娅一样，不是瑞特人典型的灿金色，而是那种淡淡的黄。
　　区别在于，莱狄李娅雾金色的长发是天生如此，看上去耀眼而且美丽；小女孩的头发则更多源于营养不良，稀黄粗糙，黯淡无光。
　　她的身体单薄得像一只刚出生的小羊羔，仿佛一阵微风就能将她吹倒。
　　她的眼神还没有完全麻木，此时正胆怯地偷瞄着莱狄李娅，既希望被买走，又对未知的未来感到惶恐，这复杂的神情让她显得愈发令人同情。
　　蒂耶尼鲁斯注意到了莱狄李娅的眼神，低声说道：“她确实算个不错的选择，贴身女奴不需要多少胆魄，只要愿意为主人服务就行，相反胆怯能使她谨小慎微，服侍周到。做家务也不需要多少体力，年龄带来的体格和力气的问题完全可以忽略。这个年纪就作为奴隶抚养反而能让她更驯服忠诚，长大以后说不定还能作为机要奴隶帮您排忧解难。”
　　莱狄李娅本能地对这功利性的评价感到厌恶，但也知道蒂耶尼鲁斯是在肯定自己的选择，于是点了点头：“感谢您的建议。”
　　奥尔见她已经有了选择，便走上来，扯掉了裹在女孩身上的布。小女孩害怕地发着抖，但是既没有叫也没有反抗。
　　莱狄李娅也只是静静地看着。
　　蒂耶尼鲁斯事先已经给她打过预防针，为了确保奴隶身上的伤疤，残疾，纹身等，是必须把奴隶脱得赤条条的。
　　很多奴隶贩子会想方设法地用衣物遮住奴隶身上的残缺，以抬高价格。
　　莱狄李娅仔细地检查了小女孩的身体，并没有发现有什么异常。
　　蒂耶尼鲁斯也检查了一遍，满意地点了点头：“是个健康的奴隶，看牙口应该在九到十岁。”
　　“她今年应当是九岁。”奥尔说道，“怎么样？还满意么？”
　　蒂耶尼鲁斯看向莱狄李娅，莱狄李娅点了点头：“我很满意。”
　　“所以……”奥尔还没说完，蒂耶尼鲁斯就把纸笔递到了他手上：“快写吧，我的朋友，让我们好好认识一下这个大宝贝。”
　　奥尔苦着脸接过纸笔：“我能不写么？我以我氏族的荣誉发誓我不会说谎！”
　　“哈哈哈，买奴隶这么郑重的事，当然得要有仪式感。”蒂耶尼鲁斯笑了起来。
　　奥尔抓着笔开始奋笔疾书，同时说道：“她的名字叫法兰娜，是一个笃里安的商人卖给我的。他似乎是想把她当家生奴养，但是很快就对昂贵的成本和漫长的周期感到不满，于是打算把她卖掉。据他所说，她应该是某个林地瑞特人酋长的女儿，不过鉴于他只把她卖了150第纳尔，我很怀疑这说法的真实性。”
　　“哪怕她是路穆贵族的女儿，这个年纪也不足以让她受到什么教育，贱卖是很正常的事。”蒂耶尼鲁斯提醒道。
　　“也许吧。她倒是很老实，从来不偷东西，也不敢违抗主人的命令。我其实对她还算满意，但是一开始买下她我就是打算倒卖的，长袍瑞特人不需要贴身奴隶这种东西，我们自己就能照顾好自己。”
　　奥尔接着补充，“她会说北边的土话，路穆话也会一些，但是完全不会书写。我很难说她有什么技能。至于有没有什么缺陷，我想你们刚刚也看得很真切了。至少我把她买来的时候，她身上也没有什么伤。”
　　说了半天后，他终于把单子写好了。
　　他不由得松了口气，把单子递给蒂耶尼鲁斯：“为了这么小个生意写这么多字，我可真是亏到姥姥家了。你以后可得多介绍几单过来，不然都对不起我的手。”
　　“一定，一定。”蒂耶尼鲁斯看都没看就把纸交给了莱狄李娅。
　　莱狄李娅和触手怪都把羊皮纸上的内容读了一遍，确认和奥尔说的基本一致，同时其他内容也算满意。
　　“其实我想抬价的话也有很多话可以说。至少她能说两种语言就证明她应当受过一定的教育，而且你要是把她脸上的灰尘洗掉的话，就会发现她的五官还算端正。不过我也懒得为这么个小孩子多费口舌了，一口价，200第纳尔，这是9-15岁奴隶的标准价格。”
　　对这么一条生命生杀予夺的权利，价格竟然和一床鹅绒被差不多，触手怪由衷地感到悲哀。
　　“这价格还算公允。”蒂耶尼鲁斯也说道。
　　“好，那就200。”莱狄李娅点出25枚欧鲁姆，递给了奥尔。
　　奥尔接过欧鲁姆，咬了咬，随后递给莱狄李娅一把钥匙：“这是她脚环的钥匙，是你身为她主人的证明，别弄丢了。”
　　给出了钥匙，他又走到奴隶群里，将法兰娜的手铐和脚上的锁链解开。
　　莱狄李娅跟了过来，拉过比她矮了足足一个半头的法兰娜。
　　法兰娜知道自己被买了下来，便微微抬起头，偷偷地看着自己的主人。
　　莱狄李娅姣好的容貌和友善的神情令她安心，她不由得有点放松下来，完全把头抬起，眨巴着自己的眼睛。
　　莱狄李娅轻抚起她的头，她顺从地闭上眼睛，享受着抚摸。
　　“哈，相处得挺好。”
　　奥尔笑了笑，又交给莱狄李娅一份契约，“这是她的奴隶契约，现在归你了。还有，我得提醒你，最好别在她身上投入太多的感情，你永远猜不到奴隶的顺从是伪装还是发自真心。”
　　“我会注意的。”莱狄李娅低声道。
　　到了这一步，交易彻底完成，蒂耶尼鲁斯便带着莱狄李娅离开了奴隶市场。
　　“记住这里，这里是凯旋广场西侧，以后您还想要奴隶的话可以自己来这。”
　　蒂耶尼鲁斯说道，“那么，现在需要我带您去看看我知道的几位非常优秀的语言教师吗？”
　　“不了，我先带法兰娜回去安顿下来，明天再说吧。”莱狄李娅摇了摇头。
　　“那我就明天再登门拜访了。”蒂耶尼鲁斯行了个礼，便离开了。
　　法兰娜看起来相当腼腆和自卑。
　　虽然莱狄李娅给了她一点自信，可在路上她依然低着头，不敢看莱狄李娅以外的人。
　　她就像一只在闹市的猫一样，为四周的响动感到惶恐不安，无时无刻不在担惊受怕。
　　带着法兰娜回到家，莱狄李娅便交代道：“你去隔壁的水井里打点水洗个澡吧，待会我带你去买衣服。”
　　这种事她自然就不会自己做了，大小姐别说给人洗澡了，以前她在伯罗尼撒王宫里都得要两个女奴帮她洗呢。
　　法兰娜乖巧地点了点头，便去找水桶了。
　　“特雷迪乌斯，你不打算出来见见她吗？”莱狄李娅用心合询问道。
　　“等她和你关系变得足够好再说吧，现在还不到时候。”
　　触手怪答道。
　　他现在躲在莱狄李娅身边就能过得很好了，多一个人知道就多一分暴露的可能，他不想冒这个险。
　　“你没有必要这么小心的，这世上比你奇异的生物不可胜数。”
　　“莱狄李娅，问题不仅是我的外表，我的能力，还有我们的实力。这世上那么多强者，只要有一个对我感了兴趣，我们就可能面对灭顶之灾。”
　　“我觉得你还是太小心了。”莱狄李娅不以为然，但也不再劝他。
　　“对法兰娜的教育，你是怎么打算的？”触手怪适时提出了另一个话题。
　　“我想教她讲路穆语，再让她学习读写。学会读写以后，她就能学魔法了。等她稍微大一点，再看看她有没有修行上的天分，可以的话给她找一个老师。”
　　您这是养奴隶还是养女儿啊？触手怪有点无语。
　　“路穆语是肯定要教的，但是别的还得看情况而定。现在还是以进阶为重，不能花太多时间在她身上。”
　　“你变得越来越像蒂耶尼鲁斯了。”莱狄李娅有点不高兴。
　　“哈……”触手怪无奈的笑了，“好，都听你的。那接下来一定要好好学路穆话哦，你也不想法兰娜以后因为口音被歧视吧？”
　　“那当然，看我的吧！”莱狄李娅自信满满。
　　这时候，法兰娜走了进来。“主人……”她披着自己之前那件破布一样的外衣，怯生生地喊道。
　　大概是奴隶对卫生没有多少要求，她洗的并不是很干净。
　　但是触手怪已经能看出来，奥尔所言非虚，她的五官确实标致。
　　现在她因为缺乏营养而颧骨突出，皮肤也粗糙泛黄，还并不让人感到有多漂亮，但是好好休养几个月后，一定是个美人胚子。
　　这也让触手怪对她的要求提高了一个档次：至少得学会读写，有这样一位机要奴隶会很给莱狄李娅长面子的。
　　莱狄李娅也微微蹙眉，径直走到法兰娜面前，弯下腰，将双手搭在她的肩上。法兰娜吓了一跳，差点跳起来，但很快就忍住了。
　　“这可不行。法兰娜，你现在可是我莱狄李娅的奴隶，怎么能连个澡都洗不好呢？”
　　“对，对不起……”法兰娜低下了头。
　　“没有什么好对不起的，法兰娜。你的价格不过是200第纳尔，让你做什么我都不会有损失。真正有损失的是你，你原本可能有一个更体面的未来，享受我荣誉的余辉，但你却在用以前的经验在对自己做要求，自己毁灭自己。以后一定要记得，你是我莱狄李娅.爱丽哥特.伯罗尼撒看好的奴隶，必须用最高的标准要求自己。”
　　“是……是……”小姑娘被她说得几乎要哭了出来。
　　“行啦，孩子还小，少说一点。”
　　触手怪劝道。
　　他明白，莱狄李娅这一套话法兰娜能听进去十分之一就不错了，毕竟他这么大的时候也是这样。
　　而那时候训他的都是他熟悉又敬畏的长辈，莱狄李娅却只是今天刚和法兰娜认识，这效果会再加多少折扣他都不敢想。
　　“好了，知道了就和我去浴室吧。我亲自给你洗一遍，以后你就要记住了。”莱狄李娅停止了训斥，语气温和地对法兰娜说道。
　　此话一出，法兰娜的眼泪反而抑制不住了。她低低地抽泣起来，又拼命地抹着眼泪。
　　“挺好的，让她哭吧，她这是在高兴呢。”触手怪对手足无措的莱狄李娅说道。
　　莱狄李娅只能抱住法兰娜，学着自己的母亲哄弟弟妹妹们一样，轻拍着她的背，温声道：“哭吧，但是，以后就不允许了哦。”
　　法兰娜也想要伸手抱住莱狄李娅，但终究还是缩回了手，只是抽抽噎噎地回应：“是……是……”
　　法兰娜平静下来以后，莱狄李娅便带着她去洗澡了。触手怪也想跟过去，但却被莱狄李娅瞪了回来。
　　洗完澡后，法兰娜显得精神了许多，莱狄李娅便带着她去购买衣物。
　　法兰娜目前的定位只是个做家务的贴身奴隶，精致的希顿只会阻碍她干活，因此莱狄李娅花10第纳尔给她买了两套短袍，一洗一换。
　　这种袍子区别于平民简朴的束腰外衣，但论华丽和复杂又不如希顿，正好适合法兰娜这种受主人疼爱的贴身奴隶。
　　法兰娜一直抓着莱狄李娅的衣角，像是一只躲在母亲背后的小鸟。她看起来更像是莱狄李娅的妹妹，而不是奴隶。
　　回去以后，莱狄李娅按照触手怪预先列好的表一一给法兰娜交代她未来的工作。
　　本来莱狄李娅是打算自己来的，奈何大小姐十指不沾阳春水，最后还是得触手怪总结需要做的家务。
　　一切安排停当后，天也已经晚了，到了晚饭时间。
　　用完晚餐，莱狄李娅又按照触手怪的指示给了她一份作息表，上面规定了法兰娜每天的每个时段应该做什么工作。
　　当然，这个表完全是看感觉列的，以后肯定会再修改。
　　之后，便是安排卧室，打发要长身体的小朋友睡觉了。
　　莱狄李娅带着法兰娜来到了一间次卧，说道：“你以后就住在这里了。还记得我今天教你的么？照着打扫吧，记住一定要以最高标准作为要求。之后，你就可以睡觉了。”
　　“主人……”法兰娜有点不安，“我，我不用这么好的房间的……”她一边说着，一边偷偷将目光投向主卧——也就是莱狄李娅的房间——的旁边。
　　主卧旁边就是佣人房，专门给贴身奴隶住的。
　　莱狄李娅突然脸红了，支支吾吾地说道：“那个……我，我并没有单纯地把你当成贴身奴隶。你应该对自己有更高的要求，嗯，对，所以也要能坦然地接受更好的条件。”
　　“主人……”这一席话把小姑娘感动得眼泪汪汪，一双大眼睛直溜溜地盯着莱狄李娅。
　　“快点去收拾吧，时间就是金钱！”莱狄李娅接受不了孩子纯洁而充满感激的目光，丢下这句话后便落荒而逃了。
　　触手怪躲在屋子的角落里偷笑。她哪里是想给法兰娜更好的条件？不过是为了让晚上办事的声音不被听到罢了！
　　自从在蒂耶尼鲁斯的船上做了两次以后，莱狄李娅就对抑制声音做爱深恶痛绝，声称这是邪恶的，不自然的，压抑人类本性的。
　　法兰娜很快就打扫好了自己的房间，莱狄李娅检查后感到很满意，小姑娘便在夸奖中开心地躺上了床。
　　她刚上床，莱狄李娅就看向了触手怪。
　　“特雷迪乌斯……”
　　得，触手怪知道，又到交公粮的时候了。
　　不过，从结果上来看，似乎应该叫收公粮？
　　走进房间，莱狄李娅迅速脱下了自己的短摆希顿，躺在了床上。
　　“莱狄李娅，让我在下面吧？”
　　触手怪有点想尝试新姿势了，比起从正面，他更喜欢从背面发起进攻。
　　可惜，莱狄李娅大概是不会同意跪姿的，不然就可以后入式了。
　　“特雷迪乌斯，你又有什么新点子了？”莱狄李娅依言将触手怪压在了身下，但自己仍然仰躺着。
　　“也不能叫新点子吧。”触手怪一边说着，一边让自己的触手轻抚莱狄李娅的脊背，一路向下。
　　“啊——”脊背传来的酥麻感让莱狄李娅感到沉迷。
　　划过脊背，触手轻巧地越过臀瓣，伸入了股沟，直抵那已经开始湿润的娇小花瓣。
　　“嗯～特雷迪乌斯，你今天好直接～”莱狄李娅嗔道。因为阴唇受到的刺激，她的语气中带着些娇媚。
　　“还有比这更直接的呢。”触手怪神秘地说道。
　　“嗯？那是……什么？”莱狄李娅好奇了起来。
　　“马上你就知道了。”触手怪一边卖着关子，一边将触手压下，分开了莱狄李娅的两瓣大阴唇，让触手粗糙的表皮能直接接触到敏感的小阴唇。
　　“哦，这是要……”莱狄李娅有猜到了他接下来要做什么。
　　果然，触手开始前后挪动，摩擦起小阴唇来。
　　“嗯～啊，哈～这个，也没有多，嗯～直接嘛。”莱狄李娅一边轻轻扭动着腰，配合着触手的动作，一边取笑着触手怪。
　　“这只是前戏罢了。”
　　触手怪不为所动，抵在阴部的触手继续前后摩擦刺激小阴唇，另外三条触手也动了起来，只是这一次他没有选择玩弄莱狄李娅的胸部，而是爱抚她的腰腹。
　　不得不承认，虽然那双柔软挺翘的青涩乳房令人垂涎不已，但这如雪如玉的光滑肌肤，也是让人欲罢不能。
　　“嗯～”莱狄李娅并不是乳头很敏感的类型，身体被抚摸让她也一样受用。
　　“这么快就有感觉了？”触手怪感觉到莱狄李娅的下体逐渐湿润，已经完全可以插入了。
　　“哈啊……你这样，谁不会有感觉嘛。”莱狄李娅的脸已经红了起来，语气也愈发妩媚。
　　触手怪微微一笑，也不墨迹，直接将触手伸入了花径。
　　“啊～”尽管这已经是第四次了，但是莱狄李娅被插入时还是全身一跳，发出了可爱的呻吟。
　　触手怪并不急于抽插，而是运起血肉塑形，让自己的质量集中于阴道中的这条触手。
　　“哈啊……你这是……”尽管触手怪并没有动，但是莱狄李娅还是呻吟出了声。
　　她感到阴道内的异物感愈发强烈，插在里面的触手正迅速变得更加粗壮和坚硬。
　　“这是为了让你更舒服呀。”触手怪一边说着，一边开始缓慢地抽插了起来。
　　慢速抽插之下，莱狄李娅只觉得自己阴道内的每一处褶皱都在被触手粗糙的表皮一点点翻开，体内的每一个角落似乎都在被抽插的触手摩擦着。
　　这种异样的快感并不强烈，却格外地令人痴迷。
　　她忍不住长长地娇吟起来，阴道也舒适地微微收缩。
　　触手怪只觉得她的阴道壁就像一位小鸟依人的少女一般，柔情无限地轻轻抱着自己的触手，甚至连外面的阴唇也闭合了起来，吸在自己的触手上。
　　这种触感不像以前的紧缩那般粗暴直接，但是却如同贴在耳边的轻柔细语一般，令人全身酥麻，血脉贲张。
　　“这感觉怎么样？”他问道。
　　“哈～～很好，但是……”莱狄李娅轻声说，“还想要……更多。”
　　这幅娇憨可人的样子差点将触手怪击沉。
　　“好，那就来！”他意气风发地说道，抽插阴道的触手瞬间开始提速。
　　“啊，啊，啊，哈……”莱狄李娅立即开始顺着触手的节奏娇喘起来，阴道也随着触手的抽插一伸一缩，连着大阴唇也一开一合地吞吐起里面的触手来，从外面看显得格外淫靡。
　　触手怪豪饮着莱狄李娅体内疯狂涌出的蜜液：“这就受不了了吗？后面还有更大的呢！”
　　“啊，才没有，哈啊，受不了……”莱狄李娅不服气地想要分辨，但话还没说完就发出了一声惊呼，“呀！”
　　触手怪竟然又加大了力度，粗硬的触手直抵她的宫颈 。
　　“不，啊，嗯，不要，哈啊～”她想要说些什么，但是宫颈传来的阵阵直冲灵魂的快感令她语不成声，只能大口地喘着气，从嘴间漏出一声声娇吟。
　　“没事的，有不对我会立刻停手。”触手怪一边安慰着她，一边开始慢慢将触手尖端细化。
　　“哈，你要……”莱狄李娅逐渐感觉到自己的宫颈似乎不仅仅在被冲击。
　　一条又细又硬的触手正抵在那里，趁着每一次的冲击试探着触摸着她宫颈的每一处。
　　“要小心喽。”触手怪低声提醒。
　　“咿呀！”他话音刚落，莱狄李娅便释出一声长而尖锐的呻吟，整个腰完全弓起。她的阴道也猛地一缩，一股蜜液不受控制地用了出来。
　　反复的刺激后，她的宫颈竟然短暂地张开了一个小口子，被挑逗那里的触手抓住机会，伸了进去！
　　触手怪想要乘胜追击，但他一下子就发现触手的推进非常困难。害怕莱狄李娅因此而受伤，他迅速将刚刚侵入子宫的触手缩了回来。
　　“噫——”缩回的触手再次刺激了宫颈，莱狄李娅的腰又是一弓，一股蜜液顺着伸出的触手淌了出来。
　　放弃了入侵子宫的计划，触手怪已经隐隐感觉到，莱狄李娅差不多到了极限了。他又加大了抽插的力度，同时，开始旋转，扭动阴道内的触手。
　　“哈啊啊啊 ——”莱狄李娅彻底招架不住潮水般涌来的快感，身体颤抖起来，阴道不受控制地痉挛，收缩。
　　蜜液如同洪水决堤一般奔涌而出，溅得床上到处都是。
　　也正在此时，触手怪升到了5级。
　　不过他并没有多开心，反而因为内心的某个邪恶想法伴随今天的某个尝试的失败而灰飞烟灭，感到有点失落。
　　“哈，哈，啊…………”高潮过后的莱狄李娅依然大口喘着气，良久方才平息。
　　“特雷迪乌斯，你真坏。我都说了多少次，不要玩那里！”说这句话时，她脸色潮红，不知是高潮的余韵尚在，还是出于娇羞。
　　触手怪知道，她说的是宫颈。
　　“这个嘛……我自有我的道理。”他闪烁其词地糊弄着。
　　“什么道理？”
　　“这个道理现在已经不是道理了，等我一阶再说吧。”触手怪落寞的说道。
　　“？”莱狄李娅不明所以。

第4章 拜师
　　希望大家别觉得这章的辩论太幼稚……我为此还专门去翻书了（心虚）
　　第二天，莱狄李娅在身体的一阵颤动中醒来。
　　就在她还没有完全清醒过来时，下体突然有什么东西动了一下，让她下意识地呻吟了一声。
　　“？”她变得清醒了一点，这才感觉到下体不正常的异物感。
　　“什么……”她挣扎着想要爬起身，却感觉下体的东西又动了一下。
　　“啊～”她又娇喘了一下。
　　这时候她才发现，触手怪竟然还赖在自己身上没有下来。
　　不仅如此，这家伙还拼命地用血肉塑形把自己往她的阴道里塞，现在几乎有一半的身体都钻入了莱狄李娅体内。
　　看得出来，这段时间他血肉塑形进步不少，最开始的时候，他还只能多塞小半条触手进来。
　　“特雷迪乌斯！”她一把拍到触手怪身上。
　　“嗯？”触手怪睡得正香，突然被来这么一下，吓得浑身一个机灵。
　　“啊～”他身体的震动刺激到了莱狄李娅的身体，让她又发出一声娇吟。
　　“怎么回……啊，莱狄李娅……”作为干坏事的人，触手怪瞬间明白了情况。
　　“是你自己和我说，这种事情三天一次，不能多做的！”莱狄李娅瞪着他。
　　“诶嘿嘿，这个嘛，昨天一时没忍住，就多赖了一会，然后就没注意睡着了。”
　　触手怪不好意思地搓了搓手，同时在内心自我检讨了一下。
　　以前他可是从来不睡觉的，怎么现在刚刚安顿下来，就沉溺温柔乡，开始睡觉了呢？
　　“哈啊，你还……”他搓手的动作让莱狄李娅的阴道又一次被触手摩擦。
　　“对不起！”触手怪急忙把自己的触手拔了出来。
　　“嗯——”触手的拔出让莱狄李娅又呻吟了一声，这里面似乎还带着一点遗憾和欲求不满。
　　不过，不管是她还是触手怪都知道，现在绝不是做爱的好时间。天已经亮了，法兰娜随时可能来喊莱狄李娅起床，蒂耶尼鲁斯也可能登门拜访。
　　于是，莱狄李娅瞪了触手怪一眼，用了一个清洁术清理了一下满床的狼藉，随后便开始穿衣起床。
　　“那个……这次是我没有经受住诱惑，都是我的问题！我以后一定严格要求自己……”触手怪怕莱狄李娅晚上又想要，那他现在理亏，肯定推辞不了，只好硬着头皮认错忏悔，“再也不敢了，以后再也不敢了。”
　　莱狄李娅此时正挺直了腰，折腾她那身千回百转才能穿上的希顿礼服。听到触手怪的话，她忍不住笑了出来，同时微微侧身，看向触手怪。
　　这姿势令她的纤腰微微向后弯折，将她完美的身材展露无遗，更是凸出了她那柔若无骨的蛮腰，让触手怪如坠云端。
　　不过刚刚检讨完的他立马稳住了心神。
　　“好啦，原谅你了，但可不能有下次了。”莱狄李娅说道。
　　“一定一定。”触手怪忙不迭地点头。
　　当莱狄李娅走出卧室的时候，已经六点多了。
　　路穆人，也有可能是整个世界的人，主要靠一种叫“日引钟”的工具确定时间。
　　这东西不算太贵，除了底层贫民，一般人都买得起。
　　它的原理近似日晷，通过侦测太阳的方向来确定时间。
　　但是由于这个世界的太阳是由神操控的，因此日引钟的计时比日晷稳定得多，而且晚上也能计时，因为它是依靠侦测太阳所蕴含的神力来确定太阳方向的。
　　因为现在已经快到夏天，六点多天也已经大亮。
　　“主人。”法兰娜看到莱狄李娅，便停下手打了个招呼。她正在打扫餐厅，这是马上就要用到的地方。
　　莱狄李娅点了点头：“你先继续吧，不用管我。”
　　接着又用心合对触手怪说道：“看来我们还要想办法教她礼仪。”
　　显然，对法兰娜随意的招呼，她不是很满意。
　　“等她适应了这里的生活再说吧，贪多嚼不烂。”
　　触手怪说道。
　　法兰娜没有礼仪的概念也是预料之中的事，不管她之前是不是某个酋长的女儿，她肯定都不懂礼仪，因为蛮族和贫民都注意不到这种东西。
　　“嗯，贪多嚼不烂。”莱狄李娅感觉这个说法很新颖，忍不住重复了一遍。
　　当她准备享用早餐时，才发现，屋里已经没食物了。毕竟是刚租下的房子，昨天的晚餐随便吃了些干粮，今天就已经没得吃了。
　　“看来以后还得让法兰娜采购食材和做菜。”莱狄李娅说这话的时候有点犹豫，她感觉这么多活对一个九岁的小女孩来说有点太重了。
　　“教她烹饪，采购食材你就亲自动手或者拜托蒂耶尼鲁斯吧。”触手怪说道，“她还这么小，一个人出门太危险了。”
　　“也行。”事关法兰娜，莱狄李娅就不指责触手怪过度谨慎了。
　　现在蒂耶尼鲁斯没来，饿着肚子也没法练剑，莱狄李娅便出门采购食材了。
　　北尼德鲁尔斯不怎么产小麦，所以她对小麦和面包不是很感冒，而是买了一些腌肉，蔬菜和鲜羊肉。
　　采购完食材，又面临一个问题，莱狄李娅不会做饭。法兰娜大概率也不会，莱狄李娅便没有去找她。
　　触手怪是懂得一点做饭的手段的，奈何家里的厨具和他前世用的大相径庭，于是只能出言指导她做一些简单的菜，比如咸肉沙拉，煎羊排。
　　莱狄李娅自己尝试了一下，发现做得还算不错，便把法兰娜叫了进来，用自己的二手厨艺教她怎么应付早餐。
　　尽管都是些简单的菜，但是不妨碍法兰娜对莱狄李娅佩服得五体投地，这让莱狄李娅很是得意。
　　等二女吃完早餐，触手怪已经拟好了一份全新的日程表。
　　现在法兰娜肩上的担子又重了一点，倒垃圾，洗餐具和做菜的任务都落在了她身上。
　　不过这份日程表的时间还有待调整，他也没有急于交给莱狄李娅。
　　八点左右，蒂耶尼鲁斯就到了。
　　“莱希亚小姐，希望我并没有打扰到您。”今天他脸上的笑容格外灿烂，显然对马上的“大生意”非常期待。
　　“您来的刚刚好。”莱狄李娅笑着应道。
　　“请原谅我，为您挑一个语言教师可真不容易。”
　　蒂耶尼鲁斯脸上带着点疲惫，“我把全特里同可靠的教师都翻了个遍，才为您找到了5个合适的人选。”
　　“您本不用如此操劳的。”莱狄李娅没把这句话放在心上，觉得他只是在哭惨而已。
　　“是您太小看自己的美丽了。为了避免这份双神的祝福让您与您未来的老师产生不快，我不得不在教学水平高，收费低的标准上再加两条，是女性或者有足够的道德。但是有道德的学者往往德高望重，价格低不下去；而女性学者又实在太少，教学水平良莠不齐。”
　　蒂耶尼鲁斯解释道。
　　触手怪躲在莱狄李娅的包里冷冷地看着他。
　　如果他所言为实，那介绍教师说不定就是蒂耶尼鲁斯的副业，以后找礼仪教师和剑术教师也可以请他帮忙。
　　“问问他为什么对特里同的语言教师如此熟悉。”
　　“您是如何认识如此之多的语言教师的呢？据我所知，您应该是个商人。”莱狄李娅问道。
　　“毕竟，学者这样的人自矜身份，不愿意去和下贱的中介打交道，但他们又确实需要想办法维持生计。我恰好能满足他们的需求。”
　　触手怪听懂了这句话，特里同还并没有形成一个足以让学者认可的中介市场，这让蒂耶尼鲁斯钻到了空子。
　　不过，这个市场，或者说蒂耶尼鲁斯染指到的市场恐怕份额也不是很大，不然他也不至于为了几百第纳尔的利润坐半个月的船了。
　　“既然说到了这里，我也顺便说明一下。”
　　蒂耶尼鲁斯的语气变得严肃了起来，“按照规矩，如果我找到了令您满意的教师，那生意成交之后，您有义务额外支付我相当于成交额一成的钱作为报酬。当然，您这样高贵的人总归是有优待的，我愿意只收半成的费用。不过，如果您的成交价并不高，最后我也得收50第纳尔的辛苦费。”
　　听着他的话，触手怪差点笑了，这么原始的推销话术也在你触手爷爷面前显摆？显然这提成他是说高了。
　　不过，考虑到之后也许还要找剑术老师，包括给法兰娜找礼仪老师乃至于读写老师，还是得先花点冤枉钱打好关系的。
　　“和他说，我们只先付两分的费用，剩下三分等一个月后满意了再给他。”触手怪对莱狄李娅说。
　　“半成，是个合理的价格。不过，我只愿意先付四成的费用，剩下的一个月后我确定满意了再支付。毕竟，第一次见面满意，不代表之后也会满意。”
　　蒂耶尼鲁斯皱了皱眉；“莱希亚小姐，您这样让我很难办。这种事，即便签下了契约，满不满意也全凭您一句话，法官很难取到对我有利的证词。”
　　莱狄李娅刚要张口分辩，蒂耶尼鲁斯却又说道：“不过，我相信您是一个正直的人，这个条件我就答应了。也不需要契约了，我们口头约定就行。”
　　触手怪心里明白，满不满意确实是莱狄李娅一句话的事，蒂耶尼鲁斯拿出什么证据来他们都有话说。
　　因此，口头协议和纸面协议其实根本没区别，他这只是顺水卖个人情。
　　但不管怎么说，答应下来这事，就代表了他对莱狄李娅的信任。
　　虽然莱狄李娅一看就是个傻愣愣的老实孩子，但是触手怪自问遇到这种事也不一定愿意答应。
　　“成交。”莱狄李娅点了点头。
　　“既然报酬的事情谈妥了，那我想我们该出发了。不过在那之前，您是否应该把您的奴隶也带上呢？”
　　“法兰娜？为什么？”
　　“呃。”蒂耶尼鲁斯这这话问得一时语塞，“她毕竟……还不成熟，不是么？这样的一个奴隶独自在家，难免会有什么意外。”
　　“不会有意外的，我信任她。”尽管蒂耶尼鲁斯说得很委婉，莱狄李娅还是感到不高兴。
　　“哦，她真幸运，能得到这样高贵的信任。”
　　触手怪不知道这句话算不算在阴阳。
　　最终，虽然触手怪也怕法兰娜在家里闯什么祸——毕竟她才是第一天做家务，砸坏点锅碗瓢盆实属正常——但显然还是挑老师更重要，所以他还是选择和莱狄李娅一起出门。
　　蒂耶尼鲁斯为莱狄李娅准备的备选有5个，第一位是一位年轻学者，正处于上升期，对财富和事业极度渴求。
　　这让他极富责任心，同时格外爱惜自己的羽毛，让他成为了优秀的备选。
　　第二位是一位博学的女学者，她对自己的学生略有苛刻，但是愿意容忍的话，她还是一位好老师。
　　第三位是豪留乃至全路穆都有名的一位哲学家。
　　这样的人往往有自己的产业，照理不会来者不拒地收学生。
　　然而他前些年因为战乱被俘，费尽周折才让自己没有沦为奴隶，现在为了钱也不得不放低了招生的门槛。
　　当然，他的价码不会便宜，因此优先级较低。
　　另外两位也是有些名声的学者，不过都没什么特点，主要是各项要求都符合才被列进来，所以优先级排在了最后。
　　在路上，莱狄李娅顺便和蒂耶尼鲁斯谈好了关于采购食材的事情。
　　每个月50第纳尔，交由蒂耶尼鲁斯全权负责，蒂耶尼鲁斯的奴隶会在每天早上六点准时将食材送到。
　　这个价码即便在特里同都足够15个人的伙食费了，但考虑到莱狄李娅一个人顶三个人还要吃的精致，触手怪觉得倒也还算能接受。
　　触手怪在心里祈祷，希望莱狄李娅不要再犯公主病，硬要选那位老学者了。
　　他们才到特里同一天，现在就已经只剩下不到8200第纳尔了，再不节俭一点，恐怕这半年还没过去就要露宿街头了。
　　前世属于坚定储蓄派的触手怪，根本忍受不了这种坐吃山空的生活。
　　然而，该发生的还是发生了。
　　莱狄李娅只用了两个小时就迅速pass了前两个教师，考虑到在路上花费的时间，这个速度简直快到令触手怪绝望。
　　在莱狄李娅看来，第一位教师显得过于急躁，而第二位教师的刻薄令她感到不适。
　　当然，在触手怪的提醒下，她已经开始渐渐学会容忍，因此这些性格上的小问题并不是她不愿选择这两人的主要原因。
　　主要问题还是，她曾在伯罗尼撒王宫里见过几位德高望重的学者，相比之下蒂耶尼鲁斯介绍的这两位简直如同跳梁小丑一般，浅薄鄙陋之极。
　　莱狄李娅虽然学会了容忍他人性格上的缺陷，但她还是不愿意让学识不足的人做自己的老师。
　　“莱狄李娅，你要记住，你现在找的只是一位教你路穆方言的语言教师。”触手怪忍不住提醒。
　　“我知道，特雷迪乌斯。但是伯罗尼撒和路穆差得实在是太多了，我需要一位真正的博学者告诉我关于路穆的一切。”
　　莱狄李娅坚定地说。
　　看得出来，路穆人不穿裤子那件事对她打击很大。
　　“行吧，你知道自己在做什么就好。但记住，不要为无谓的虚荣和奢侈浪费金银。”
　　见莱狄李娅决心坚定，触手怪也只能多叮嘱一句，却并不再劝。
　　第三位老师的家坐落于东区一个古老而有荣誉的街区，叫做奥德里昂街。
　　奥德里昂是古时候的一位将军，据说正是他征服了整个豪留行省，并在凯旋广场犒赏全军三日三夜——凯旋广场也是因此而得名。
　　到了他的家门口，触手怪就明白了，这确实是赶上了人家缺钱的好时候。
　　眼前的这座建筑雕梁画栋，富丽堂皇，高高的柱子直插云霄，高度至少有六七层楼。
　　它看上去不像一幢给人住的房屋，倒像是一座神庙。
　　触手怪对豪宅的价格没有概念，但是莱狄李娅现在住的联排别墅都要几千第纳尔了，眼前这座论价格顶一百幢那样的小别墅他觉得是毫无问题。
　　“请问是前来求学的莱狄李娅小姐吗？”门前迎客的奴隶客气地问道。
　　“是的，请通报克罗图特大师一下。”蒂耶尼鲁斯点了点头。
　　那奴隶却说道：“不必了，主人说你们直接进去就好。另外，很抱歉地，他嘱咐我，他今天会客的目的是挑选学生，而非和商人寒暄，所以只有莱狄李娅小姐一个人可以进入。”
　　蒂耶尼鲁斯表情微变。
　　被一个奴隶当场拒之门外，这对任何一个路穆人都是难以接受的事。
　　但他迅速控制住了自己的情绪，又变得笑容可掬起来：“原来如此，那就不多打搅大师了。”
　　随后他向莱狄李娅表示了自己的歉意，便在门口等着了。
　　莱狄李娅带着包里的触手怪，走进了这位名叫克罗图特的学者的家。
　　在奴隶的带领下，他们很快来到了会客室。
　　在那里，一位穿着红色长袍的老者正坐在主座上，神色倨傲，审视地看着莱狄李娅。
　　他的神情和动作让人产生一种错觉，仿佛他是正高踞于王座之上的国王，而非是一位迎接学生的老师。
　　他背后巨大的山羊徽记睥睨着厅内众生，更体现他的威严。
　　此人应该就是克罗图特了。
　　就连莱狄李娅都被这股气势震慑住，战战兢兢地站在引路的仆人身后，等待老者发话。
　　“你们都先退下吧，学者和学生的交流不需要奴隶旁听。”克罗图特对周围的奴隶交代道。
　　奴隶们恭敬地退下，很快会客室里就只剩下克罗图特和莱狄李娅两个人。
　　“我不记得我有允许学生带宠物入内过。”克里图特的第一句话就让莱狄李娅和触手怪差点心跳骤停。
　　“如果这冒犯到您的话，我衷心地感到抱歉。但它不是宠物，不是奴隶，更不是介绍我来的商人。相反，他是我的良师，我的益友，我的恩人。我出于对他的信任和依赖，才将他带来了您这里。”
　　“哈哈。”
　　克里图特仿佛听到了世上最好笑的笑话，“一个拥有灵魂的人类，竟然依赖于一只毫无独立思考能力的畜类？也许愿意听你说话是我今天做的最错误的决定。”
　　已经不再对这个世界抓瞎的触手怪知道，在这个世界的传说里，创造人类的双神维斯和拉尔令人类拥有了灵魂，从而使这些弱小的族类经过漫长的发展后脱颖而出。
　　而普通的生物，甚至包括巨龙等智力不逊于人的生物，都没有灵魂，只有意识，这使得它们缺乏创造力，不愿意主动思考，因此在以万年为计数的漫长时光里都没有发展出属于自己的文明，反而让人类后来居上。
　　“阁下，我想您对无灵魂的生命带有某种误解。我相信我的智慧会让您满意的，哪怕智慧理论上只应属于双神的造物。”触手怪缓缓说道。
　　“哦，你会说话？了不起，一个小小的准骑士，竟然能拥有高智的宠物。”
　　克里图特称赞道，但脸上的轻蔑却毫不掩饰，“也罢，那我就给你一个机会，让你证明自己与畜类的不同。但如果你没抓住，那二位还是请回吧。我的课堂不需要无礼的学生，更不需要蠢笨的牲畜。”
　　“您大可以考较我。”
　　触手怪不卑不亢地说道，但其实心里却在打鼓。
　　他发现自己犯了一个致命的错误，那就是误以为所谓的学者就一定是地球上那种至多把体育也当成必修课的古典学者，而忽略了超自然力量对这个世界的影响。
　　从克里图特一眼看出他存在的实力，到他说话的口吻，都可以看出，这是一位至少3阶的真正强者，他不仅有知识与智慧，更有绝对的暴力作为支撑。
　　“我曾经的一位同僚曾……哦，直接说名字你大概听不懂吧？总之，他打算设置一个专门的机构，负责誊抄元老院会议作出的任何决定，将其公之于众。”
　　克里图特漫不经心地说着，似乎根本没觉得触手怪能答出什么名堂，“你对此怎么看？”
　　在他看来，触手怪绝无可能答得上这题。
　　因为全世界的学者都公认，政治是人类文明的结晶，是有灵魂者才有资格理解和参与的问题。
　　对只有意识的畜类来说，政治是如同天书般无法理解的东西，它们甚至不知道这东西意义何在，为何出现——即便是巨龙乃至于在其之上的幻神兽，都做不到。
　　触手怪却是狂喜，他虽然没读过什么穿越必备N件套，对各种科技一无所知，但是建政他擅长啊！
　　“明智的决定。”他答道。
　　“哦？”克里图特挑了挑眉毛，“此话怎讲？”
　　“即便我们忽略这之后错综复杂的利益关系，这依然是一次值得称赞的壮举。这能让公民意识到自己的所作所为并非没有意义，他们缴纳赋税，服从徭役，是有回报的，统治者重视他们，认为他们有参与决策的权利，承认他们的地位。”
　　“哈哈。”
　　克里图特不屑的笑了，“我当是什么，原来不过是些陈词滥调。平民懂什么政治？又懂什么决策？他们只关心小麦和第纳尔，谁能给他们这些，他们就支持谁。而赋税和徭役？一群连沉铅都进不去的乌合之众，不向贵族纳贡，祈求保护，他们凭什么能在这世上活下去？”
　　您自己说的不也是些老掉牙的理论，触手怪暗地里吐槽。
　　“那么，克里图特阁下，您的意思是说，贵族的特权，来源于他们拥有的暴力，对么？”
　　“不错，他们的暴力保护了平民。”克里图特点了点头。
　　“那么，如果平民用暴力推翻了贵族，自己获得了权力，这是否证明他们是对的？”
　　克里图特有点惊异地看着触手怪。
　　聪明如他，自然明白触手怪的意思。
　　如果贵族真的是因为暴力获得了权力，那就不应该阻止平民用暴力推翻他们。
　　但事实上这是不可能的，任何贵族上位后都会想方设法地用规则宣布这种事的非法性，但一旦他们做到了这一点，纯粹的暴力就再也不是权力的源泉了。
　　“不错。”他深深地看了触手怪一眼，“但，你如何能放心将权力交给鄙陋的群氓？他们只会把事情搞得越来越糟。”
　　“阁下，不懂不是我们不给他们权力的理由。如果因为一个人不懂，就禁止他去做，那我们是不是该禁止新兵入伍？是不是该禁止学徒做工？是不是该禁止孩子独立？”
　　“这些权力交给一个蠢材，只会伤害他们自己。而将政治交给蠢材，伤害的是一个国家。”
　　触手怪心里闪过先哲的名句：既然每个人都是生来自由、平等的，只有为了利益，他们才会转让自己的自由。
　　“阁下，那让我们回到之前的问题：人民并非因为暴力而服从统治，那他们是为了什么？”
　　克里图特皱了皱眉：“为了……”他思考了一下，“利益。”
　　触手怪有点惊讶于克里图特竟然能总结出这么个词。他不禁有点怀疑：眼前这个满嘴贱民不懂政治的家伙，不会实际上是个平民派吧？
　　“不错，利益。那么，如果在国家统治下他们日子过得还不如从前，他们为什么要服从统治呢？”
　　“没有国家，他们就会像北方的蛮族一样，享受不到文明的光辉。”
　　“是这样吗？我听说笃里安以北的蛮族，如果不是真的懒惰，酋长就一定会保障他们的生活。敢问路穆的佃农，贫民，他们是否劳动了就一定能填饱肚子？”
　　其实触手怪并不知道所谓笃里安以北的蛮族的生活是怎么样的，不过为了莱狄李娅能有学上，他只能口胡了。
　　“物质怎能与精神混为一谈？”克里图特问道。
　　“阁下，我们谈的是利益，不是文明。更何况路穆的大人们也不是都有舍生取义的勇气的吧？连最受文明宠爱的贵族都会做出这样的取舍，您觉得文明和物质孰轻孰重呢？”
　　听到这样贬损文明的话，克里图特却并没有生气，而是满意地点了点头。
　　“您说的不错。”他赞扬道，“这是我从未听说过的论调，足以证明您并非只会鹦鹉学舌的畜类。”
　　一旁的莱狄李娅只觉得头晕目眩，她感觉自己就像在听天书，虽然她一直梦想成为一位路穆新贵乃至于踏入元老院，但她从来没研究过政治。
　　身为女人，她天生对政治不敏感，因为路穆及其属国的男女不平等非常严重，这让贵为一国公主的她也没有多少机会接触这门几乎被男人垄断的学问。
　　不过，不管怎么样，至少有一点她明白，触手怪赢了，连享誉路穆的大学者都不得不认可他。
　　“我还未请教您的名字，一位高士理应受到我的尊敬。”认可了触手怪后，克里图特连语气都变了。
　　“如果您不介意，叫我触手便可。”触手怪带着点私心，没有说特雷迪乌斯这个莱狄李娅起的名字。
　　“触手。”
　　克里图特皱着眉头念了念，显然也觉得这名字着实有点不成体统。
　　不过大学者的接受能力就是强，他并没有纠结太多，便继续说道：“触手阁下，您深邃的思想令我敬佩。我宅邸的大门将为您敞开，我个人也随时欢迎您的到来。”
　　他又看向莱狄李娅：“当然，出于对朋友的敬意，这位小姐我也会收下为徒的。我承诺，至少一个集市日内会单独地，尽心尽力地教导她，且不收取任何费用。至于之后会怎么样，就看她的表现了。”
　　触手怪知道，这位克里图特阁下是有专门的大班课的，据蒂耶尼鲁斯说是50第纳尔一上午，而且一次足有三四十人。
　　现在他愿意免费还一对一，这人情可大了去了。
　　虽然暂时只有一集市日，也就是八天的时间，但是他相信莱狄李娅。
　　“感谢您的慷慨，愿意将无价的知识倾囊相授。”他急忙说道。
　　“感谢老师赐予的机会。”莱狄李娅也盈盈下拜，弯下了自己高贵的腰。
　　“不必谢我。”
　　克里图特摆了摆手，又瞥了莱狄李娅一眼，“可别怪我没提醒你，要是不令我满意，一个集市日后，我会准时取消对你的单独授课，让你和那群脑满肠肥的庸才待在一起。”
　　“一定不辜负您的希望。”
　　“嘿嘿，你错了，我对你并没有抱希望。”克里图特冷冷的说道，“以后每天下午两点过来，听到了吗？”
　　“学生明白。”
　　“明白了就走吧。”克里图特挥了挥手。他看起来有点急躁。触手怪感到有点奇怪，刚刚还在夸人呢，怎么这就下逐客令了呢？
　　“那学生告辞了。”莱狄李娅不敢怠慢，什么也没敢问，就赶紧带着触手怪离开了。
　　走出克里图特宅邸气派的大门后，莱狄李娅激动的情绪才如烈火般宣泄出来。
　　“特雷迪乌斯，你竟然辩赢了他！我本以为我已经对你的智慧有所认识，可你一次次超出我的想象！”
　　“莱狄李娅，并不能叫辩赢了他，至多是我的观点让他感到有趣。”触手怪解释道。
　　“那也非常了不起了！你可能还不知道你做了多么伟大的事！”
　　“怎么了，你听过这位克里图特？”
　　“不，我不曾听说过他。但之前他嘲笑你时给我的感觉，就像父亲发怒时一样。”
　　她这么一说触手怪就懂了，克里图特多半是浮汞神银一级的强者。
　　这种级别的强者是真正的大人物，就算本身政治水平很低，但见过的世面绝对不少，眼界肯定是高的。
　　何况克里图特一看就不是那种眼高手低的类型。
　　自己的观点能得到他的认可，已经很能说明问题了。
　　这让他不禁苦笑，还好他以前读过点书。
　　“我也只是碰巧有过研究……”他随口想要敷衍过去。
　　“你不用分辩。一个连路穆都不知道是什么的人怎么可能研究平民的权利呢？”莱狄李娅笑眯眯地看着他。
　　触手怪心里一紧。才刚穿越两个多月，自己的穿越者身份就要暴露了吗。
　　但莱狄李娅并没有追问，而是柔声道：“但，不管你的智慧来源于何方，你都是特雷迪乌斯，对吧？”
　　这猝不及防的一击让触手怪觉得自己的心都要化了。他下意识地答道：“是，无论我先前是什么样的人，现在我都是你的特雷迪乌斯。”
　　“那便足够了。”莱狄李娅笑了。
　　奥德里昂大街离卡布斯岩台并不算非常近，但是莱狄李娅身为准骑士，脚程非常之快，短短十分钟就回到了家。
　　蒂耶尼鲁斯拿钱干活，食材这时候就已经送到了，都是新鲜而且体面的好货，里面还附赠了油盐香料等辅材，可以说是又快又好，让莱狄李娅和触手怪都大呼钱花的值。
　　法兰娜这时候正在准备午餐，不过厨艺连入门都算不上的她现在也准备不了什么东西。
　　触手怪借莱狄李娅的口教她做了一个简单的炖菜，也算丰富一下莱狄李娅的食谱。
　　看着开心享用午餐的主仆二人，触手怪也总算松了一口气。钱包暂时避免了大破的命运让他喜出望外，生活一下子不再那么紧巴巴。
　　这下，总算是真的安顿下来了。短暂但是舒适平缓的学习生活，就要开始了。

第5章 游行
　　幸福的时光总是短暂的。这一天，触手怪和莱狄李娅做完，正准备欣赏大小姐毫无防备的睡颜时，系统突然弹出一条提示。
　　“莱狄李娅.爱丽哥特.伯罗尼撒已满足伴侣条件，解锁可查看信息：仁道点数，好感度。”
　　莱狄李娅.爱丽哥特.伯罗尼撒
　　10级预备骑士扈从 10级骑士扈从 8级准骑士
　　状态：无
　　仁道点数：（88+12）*1.35*2=270
　　好感度：90（信赖）
　　“完成成就：亲仁I：拥有一位伴侣，获得25成就点。”
　　伴侣……
　　触手怪念叨着这个词，有点出神。
　　但很快，他的注意力又放到了别的东西上。
　　他发现莱狄李娅提供的仁道点数翻倍了，应该是成为伴侣的特殊效果。
　　这意味着，触手怪终于可以染指仁道第二层的天赋了。
　　他打开仁道菜单。
　　相敬：与伙伴或伴侣交媾时，伙伴或伴侣损失的力量-5%，自身获得的力量+10%
　　心链：可以与伙伴或伴侣心灵交流，且能感应到彼此的位置，每次限二人或以下，需要专注维持，最大范围120码，不需要目光触及。
　　被连接的对象只可与技能拥有者交流
　　相知：解锁伙伴或伴侣可查看信息：技能
　　爱赐：“互益”技能强化，变为：每次与伙伴或伴侣交媾后，伙伴或伴侣的成长速度+12.5%，持续三天
　　同心：你可以将自己的属性转移给伙伴或伴侣，转移的单项属性不得超过自身单项属性的25%，合计属性不得超过自身全部属性的20%。
　　触手怪的点数只够点一个的，这让他选择困难了起来。
　　首先心链和相知可以暂时pass，这俩都属于锦上添花，不是还在大前期的他需要考虑的。
　　同心似乎可以考虑，但是他即便进阶到1阶，自身属性相对于已经快要2阶巅峰的莱狄李娅来说也有点过于少了，辅助性不是很强。
　　最后，他还是选择了爱赐。
　　加完了仁道点数之后，他感受到自己体内的力量已经足以升级，于是毫不犹豫升到了10级。
　　这下，他就到了0阶10级，可以进阶了。
　　打开自己的属性栏，现在他可以说和一个月前是两个样子了。
　　10级触手潜猎者
　　力量15 敏捷28（4属性点） 韧性8 体质15 感知30（4属性点） 智力16（8属性点） 精神10（4属性点） 意志6 合计128
　　种族天赋：微弱媚药分泌，血肉塑形
　　职业能力：无
　　习得技能：束缚粗通，变形粗通
　　法术：戏法：虚影术
　　除了等级的提升，他还又学会了个变形粗通，和一个最基础的魔法虚影术。
　　变形粗通的获得纯属意外。
　　大概是因为每次和莱狄李娅做爱时他都把血肉塑形用到极致，玩得太花，所以做了几次之后就有了这个技能……
　　效果其实一般，主要体现是他的血肉塑形速度更快也更灵活了。
　　至于虚影术，这还要归功于莱狄李娅的便宜老师克里图特。
　　身为路穆知名学者，和浮汞级大法师（这是触手怪和莱狄李娅在和他的闲聊中知道的），克里图特当然不会只愿意教莱狄李娅说路穆口音。
　　魔法，修辞学，雄辩学，历史学和哲学，他都在课程里带了一点。
　　莱狄李娅虽然对此不太擅长，但她本来也不算笨，面对困难更是有一股狠劲，因此竟然也勉强跟上了克里图特的进度。
　　克里图特看起来还挺满意，便将课程继续了下去。
　　不得不说这老头的水平是真的高，莱狄李娅学了好几年魔法才会了四个戏法，但克里图特用边角料时间教了一个月她就又学会了一个。
　　基本上每次上课，莱狄李娅都会把触手怪带过去，而克里图特也会利用莱狄李娅学习的间隙，和触手怪进行高强度的建政交流。
　　当然，一开始话题是包含了哲学，历史学等多个方面的，但是克里图特很快就发现触手怪只有在聊政治的时候能给自己点启发，所以之后就只聊政治了。
　　作为回报，他会教触手怪一点魔法。
　　这也是触手怪为什么学会了一个小魔法，还把之后升级的自由属性点都给了智力和精神的原因。
　　他之后就想做个魔法系的触手怪，毕竟在这种高魔异世界，魔法基本都是生产力的代表。
　　不过，克里图特最近似乎变得繁忙了起来，也不再能每天教莱狄李娅了。
　　下个集市日开始，课程就会变成每个集市日五天，也就是八天里有五天。
　　据蒂耶尼鲁斯所说，现在克里图特扩大了招生规模，平均每天要面对几十个学生，并且他似乎还有染指宝石生意的意图，正在积极派人和特里同的各路商人磋商。
　　触手怪细想感觉也没什么好奇怪的，毕竟一开始选克里图特也是因为他缺钱。
　　其实照他这个挣法，一天下来也就两三千第纳尔的样子，参考莱狄李娅的父亲拉米达提六世数百塔伦特的财富，这收入算不上很夸张。
　　整理好心情，触手怪开始进阶。
　　这就是有系统金手指的好处，普通人到了这个阶段可能需要几个月的时间调整状态才能进入一阶，而他直接靠系统就可以了。
　　这一次的选择非常之多，足足有二三十种，分成了两大类。
　　一类是职业，走的是人类的职业进阶道路。
　　另一种是种族，走的是幻兽的种族进化道路。
　　不过按照系统的解释，他现在才要一阶，还远没到要选边站的地步，所以看效果来就行。
　　于是，他迅速挑出了在他看来最合适的几个进阶。
　　“潜伏触手猎人，主属性：敏捷，感知，职业特性：避役之皮，束缚适应，前置条件：变形粗通，束缚粗通”
　　“血实之蕾，主属性：智力，体质，种族天赋：血实凝结，血肉压缩，天生施法，前置条件:任意戏法，变形粗通”
　　“触手强缚者，主属性：力量，韧性，职业特性：束缚适应，弱效野兽之力，前置条件：束缚粗通”
　　潜伏触手猎人是他目前职业触手潜猎者的纯上位，特性避役之皮可以让他的皮肤具有变色能力。
　　血实之蕾是一个辅助型法系生物，天赋血肉压缩可以让他藏得更隐蔽，血实凝结则可以自降一级产生有提高实力作用的道具血实。
　　触手强缚者属于强抢民女类型，同时也皮糙肉厚。
　　思虑再三后，触手怪还是选择了血实之蕾。
　　进入1阶以后，他的实力提升速度会大大变慢，可能得要四五个月才有机会到达2阶。
　　因此不如选个辅助类型的，让莱狄李娅快点到3阶。
　　而且，血肉压缩这个天赋，似乎能满足他的某个邪恶想法……
　　“是否确定进行进阶？”
　　“是”
　　“进阶开始。”
　　久违的暖流传遍全身，触手怪的身体开始飞速变化。
　　他的身体从原本的深灰变成了黑红，同时原本紧实光滑的触手也变得蓬松柔软。整个看起来，就像是一朵黑红的花。
　　两条全新的触手长了出来，触手中心的原本基本只起连接作用的“主体”也开始膨大，并长出了如花蒂和花蕊的组织。
　　进阶完毕，他看了看自己的属性栏。
　　10级触手潜猎者 0级血实之蕾
　　力量12 敏捷16（4属性点） 韧性15 体质22 感知20（4属性点） 智力32（8属性点） 精神21（4属性点） 意志15 合计145
　　种族天赋：微弱媚药分泌，血肉塑形，血肉压缩，血实凝结，天生施法（血视）
　　职业特性：无
　　习得技能：束缚粗通，变形粗通
　　法术：戏法：虚影术
　　触手怪试了试，发现血肉压缩的效果是压缩体积的同时质量也压缩，大概能让他缩小一半，非常朴实无华。
　　而他现在虽然加了两条触手，但是体重并没到以前的两倍，配合血肉塑形，他能把自己压得比以前还小一些。
　　血实凝结用不了，至于血视，是个戏法级别的鸡肋魔法，效果就是让受到影响的人眼睛像蒙了一层血一样，一定程度上干扰他们的视力。
　　不过他知道，随着他等级的提升，之后还会学到几个法术。
　　因为这次新增的能力不像血肉塑形那样灵活多功能，所以触手怪很快就无聊了起来，进阶的喜悦也淡了。
　　第二天很快到来。
　　当莱狄李娅醒来时，她第一眼就看到了趴在床上，简直像变了一只触的触手怪。
　　“特雷迪乌斯，你……”她惊讶地说，“你又找回失去的力量了？”
　　“嘿嘿，其实这次是进阶了。”触手怪笑了笑。
　　莱狄李娅抱起了已经能有十几公斤重的触手怪，笑着评价道：“手感倒是好了许多。”
　　，随后她又捏了捏触手怪终于可以不再被称为“触手连接处”的身体部分：“也好抱了。”
　　“这样你高潮的时候就不用再抱着枕头了。”触手怪揶揄道，随后被红着脸的莱狄李娅用足以捏碎石块的力气掐了一下。
　　“嗷！”触手怪发出杀猪般的叫声，“你轻点，我可比不上你们骑士。”
　　“哼！”莱狄李娅把他放到一边，“那么今天，你打算让法兰娜见见你吗？”
　　这个问题不是第一次提了，莱狄李娅在过去的一个月里隔三差五就会问触手怪一句。
　　当时触手怪一是觉得法兰娜和莱狄李娅还不够熟悉，可能会不听莱狄李娅的话暴露他的存在；二是害怕自己那副样子吓到法兰娜，毕竟那时候他看起来就像是一只被砍了头的章鱼，见惯了珍禽异兽的莱狄李娅见怪不怪，但是普通人还是会感觉有点恶心的。
　　触手怪想了想，首先，他觉得法兰娜简直已经把莱狄李娅当成母亲和主人的结合体来看了，可以说极尽依恋和爱戴，仿佛要把当奴隶的这几年失去的母爱全部补回来一样，信任上完全不存在问题；其次，虽然他现在的样子某种意义上比之前还丑，但是在血肉塑型的帮助下，他稍作修改就能真的像一朵会走的花一样，还是挺符合人类审美的。
　　综上，他觉得时机已经成熟了。何况法兰娜现在已经完完全全是这个家庭的一份子，自己一直避而不见也不是个事。
　　“行吧，我觉得也是时候了。”
　　“真的吗？那我们马上出去见她？”此言一出，莱狄李娅立马喜笑颜开。
　　“你先把衣服穿上吧。”事到临头，触手怪又有点犹豫。毕竟对法兰娜来说，他就像是凭空跳出来的一样，他有点担心小姑娘接受不了自己。
　　“我这就去。”莱狄李娅对触手怪愿意见法兰娜由衷地感到高兴，都没有对触手怪的调笑感到害羞。
　　很快，按照商量好的，莱狄李娅先走了出去。
　　“主人，早上好。”正在打扫大厅的法兰娜见到莱狄李娅，立马小步跑来，向她行礼。
　　“早上好，法兰娜。”莱狄李娅笑着应道。
　　好吃好喝养了一个月，法兰娜现在已经不似一开始那般骨瘦如柴，皮肤和头发也渐渐恢复了光泽。
　　虽然她身形依旧消瘦，皮肤也还由于长期的风吹日晒而泛黄泛黑，但谁也不能否认她确实称得上可爱动人。
　　莱狄李娅继续说道：“法兰娜，我有一件很重要的事要和你说。”
　　“是，主人。”法兰娜立即做出了一幅静待倾听的乖巧样子。
　　“我要给你介绍一个人。”莱狄李娅严肃地说，“你要记住，无论发生什么，你都要敬他爱他，如同对我一样，听到了吗？”
　　“是，我一定照做。”她严肃的态度让法兰娜也紧张了起来。
　　莱狄李娅的脸色缓和了一点。她招呼道：“出来吧，别让法兰娜等太久。”
　　触手怪慢吞吞地爬了出来。
　　法兰娜瞪大了眼睛。她紧紧盯着眼前这只像一朵大红花一般的古怪生物，嘴巴微张，不知道该说些什么。
　　“你不用害怕，把我当成一朵会说话的花就行了。”触手怪自嘲地安慰她。
　　法兰娜没想到他竟然还会说话，又被吓了一跳。她这才明白为什么主人要自己“如同对我一样”敬爱一朵奇奇怪怪的大红花。
　　她急忙行了一个算不上标准的礼，道：“您好，敬爱的……”随后她发现自己竟然不知道怎么称呼触手怪。
　　“你叫他触手就可以了。”莱狄李娅温和地提醒道。
　　“敬爱的触手主人，我绝无害怕和不敬之意。我定会如侍奉主人一样全心全意侍奉您。”法兰娜宣誓道。
　　她依然称莱狄李娅为“主人”，却称呼触手怪的名字，这让莱狄李娅很是不高兴，因为这明显把她和触手怪分了个高下。
　　触手怪却感到无可厚非，说道：“你心里还觉得莱狄李娅才是你真正的主人，我不过是个外人，是么？”
　　还不待惊慌失措的法兰娜出言解释，他便继续说：“这很好，证明你不是个喜欢见风使舵，忘恩负义的人。我于你确实是外人，因为你今天才见到我。你要记住你现在对莱狄李娅的这份心情，无论何种场合，都不会有人指责你的这份朴实的忠诚。”
　　他都这么说了，莱狄李娅也不好再发作，只好道：“法兰娜，特雷迪乌斯的智慧不逊于任何一位智者，即便现在有了克里图特老师，他也依旧是引导我前进的明灯。你万不可因为他的外貌而藐视他，他的躯壳之下是一个高贵的意识。”
　　法兰娜连连点头，表示触手怪就是她的第二个主人，自己绝不会有半点怠慢和忤逆。
　　此事就此完结。
　　法兰娜随后端上早餐，请两位主人用餐。
　　莱狄李娅还是对法兰娜的冷漠感到有点生气，她觉得法兰娜只是出于自己的命令才不得不认可触手怪。
　　触手怪在心合内劝她说：“你不用生法兰娜的气，谁能一下子将被自己视为母亲的人和一个刚见面的陌生人等同呢？如果她能做到，我才会感到不安和心寒。她现在也不过才九岁，不懂得什么是知识和智慧。我相信你在这个年纪，一定也不会因为一句空泛的称赞就对某个人肃然起敬的。”
　　莱狄李娅本来也非常喜欢和信任法兰娜，触手怪这么一说，她便也笑了起来，不再生气。
　　吃完早餐，莱狄李娅便去练剑了。为了能在路穆搏得功名，她一直非常努力。
　　下午，便是克里图特的课。
　　克里图特对触手怪的变化并没有感到惊讶，进阶带来的外貌改变对幻兽来说非常常见，作为一位博学的大法师兼学者，这种事他早已见怪不怪。
　　今天的课即将结束时，克里图特突然说道：“你现在的语音和语调已经改得不错，修辞上也有了点基础，是时候去练一练了。”
　　还不待莱狄李娅和触手怪反应过来，他便递出了一张纸，道：“明天，去凯旋广场。那里有许多人等待你释放他们的愤怒。”
　　莱狄李娅和触手怪一看，只见纸条上是一连串法律条文和相应的解释，随后还有一些补充的材料。
　　一人一怪看得晕头转向。莱狄李娅不得不问道：“老师，这是什么？”
　　克里图特哂笑道：“有人总觉得当总督就是为了刮地皮的，甚至还想靠立法来强调这种事的合法性，那我们自然得站出来打他的脸。”
　　触手怪也逐渐看明白了，这上面的法律条文规定了若干的苛捐杂税，而且内容纷杂繁复，有的要用原矿交，有的要用打磨过的宝石或者熔炼过的金属交，有的则直接要求上交金银。
　　至于条文对这些税的去向更是讲得天花乱坠，哪怕是稍微云过一点法律的触手怪看得也是头皮发麻。
　　但后面的解释说得很清楚，这些税很多都流到了总督的腰包里，尤其是成品宝石和熔炼过的银锭。
　　附带的材料则是一些对比，用来说明现在豪留的矿业已经被打压到了什么地步。
　　“这是……”
　　“《乌里留斯税法》中的其中一些。”克里图特答道。乌里留斯，就是现任豪留总督的家名。
　　“他这么做，元老院不会管么？”
　　触手怪有点难以置信。
　　盘剥百姓也就算了，还特地将税款复杂化，在他看来简直匪夷所思，说不定这里多花的管理成本都比乌里留斯抽到的税都多。
　　“路穆现在自顾不暇，他当然有恃无恐。何况他给元老院的孝敬一分不少，自然不会有人说什么。最重要的一点，他是个自作聪明的蠢货，他敢做，并不完全代表元老院不敢管。”
　　克里图特冷笑道。
　　好吧，触手怪觉得他说的对极了，尤其是最后一点。
　　“元老院不在我们这边，那就算煽动起了民众又有什么用呢？”对路穆政治体系略有了解的莱狄李娅有点困惑。
　　“莱希亚，这里可是路穆的行省，我们的国家属于元老院和人民。特里同有大量富有的归化异族，还有世代拥有公民权的军人后裔。如果他们联名到路穆起诉乌里留斯，他不但会破产，还要面临身败名裂，再无前途的风险。”
　　触手怪默默地听着这个曾说过“贱民什么都不懂”的老狐狸大谈“国家属于元老院和人民”，暗暗思索。
　　他知道这种事绝不会单单是打个官司这么简单，总督刮地皮这种事司空见惯，如果不在场外使点手段，豪留人一定会败诉的。
　　“但，老师，无论是法律，政治，还是修辞和雄辩，我学得都不够到家。”莱狄李娅心里非常没底。
　　“这事已经快到水到渠成的地步了，只需要你推一把。”克里图特的语气不容置疑，“如果这事办不成的话，以后你也不用来这里上课了。”
　　“——”莱狄李娅有点窒息。
　　“想要在路穆站住脚跟，能说会道是少不了的。”
　　看到莱狄李娅的反应，克里图特态度缓和了点，“选举时你要煽动民众，立法时你要舌战群儒，战斗时你要鼓舞士气，诉讼时你要说服法官。任何一条路，都需要你的口才。”
　　莱狄李娅点了点头，好像理解了克里图特的意思。
　　但是触手怪不理解。
　　她还是个孩子啊，而且才杂七杂八学了一个月，怎么就要去做政治演讲了呢？
　　这么大的事，是说水到渠成就能水到渠成的吗？
　　然而据触手怪这一个月的观察，克里图特应该是个很有原则的人。
　　照理来说，他这么笃定地把任务派给莱狄李娅，就代表他能肯定，这个任务对莱狄李娅至多只是有点挑战性。
　　难道说他一直在暗中观察总督府前游行的人群？
　　还是他恰巧通过什么推断出了目前的情势？
　　触手怪感觉这两个解释都有点说不太通，但是又确实不明白克里图特哪里来的自信。
　　也许这就是浮汞级大法师吧。
　　最终，触手怪什么也没推测出来，只能无奈地和莱狄李娅前往凯旋广场。
　　凯旋广场是特里同重要的集市和集会地，此时也是人来人往。
　　虽然不常来这里，但是触手怪还是有所发现：这里相比一个月以前似乎人变得更多了，气氛也更加凝重。
　　而且平时这里只有一些还算有点闲钱的小市民，或者富人的家奴在逛来逛去，今天却多了许多穿金戴银的富人。
　　如果克里图特所说的“水到渠成”是指这个，那这些人可能正是气愤的矿主和富商。
　　这让他暗暗点头，看起来老头说的没错，特里同的气氛是开始不对了。
　　他鼓励已经紧张得口干舌燥的莱狄李娅道：“莱狄李娅，”
　　“嗯，我……尽量试试。”莱狄李娅艰难地挤出了一个笑容。
　　她找到一个演讲用的小高台，站了上去。路穆人最喜欢政治演讲了，所以他们修建广场，哪怕是行省的广场时，也会建许多高台方便演讲。
　　她刚一站上去，广场上的目光便一道道聚集在了她身上。
　　集市上的人们纷纷感叹这位金发碧眼的北林少女竟如此美丽，同时也翘首以盼，想看看这位相貌和气质俱是不凡的小姐到底有何高论。
　　莱狄李娅下意识地咽了口唾沫。
　　“放心吧，我会在后面提醒你的。”触手怪安慰道。
　　“嗯。”莱狄李娅点了点头，似乎是在回应触手怪，又似乎是在给自己信心。她深吸一口气，终于开口说道：
　　“诸位，想必大家对《乌里留斯税法》都有所耳闻。这是我们亲爱的总督阁下定下的法律，美其名曰改革税法，实则巧立名目，用繁杂的收税方式中饱私囊！”
　　她开始回忆克里图特给她的小纸条，列数税法中的种种不合理之处。
　　触手怪急忙提醒道：“你这些话是说给不懂法律的平民听的，但是我们要争取的是那些奴隶主和商人。他们看得懂这些，你说的对他们不过是陈词滥调而已。”
　　作为一个深谙载舟覆舟之道的现代人，说出这种话让触手怪感到很痛心。
　　但是没有办法，现在他所处的就是属于奴隶主和贵族的国家，他只能遵守游戏规则。
　　莱狄李娅倒是没那么多想法，听到触手怪的提醒，她立刻开始变奏。
　　她开始拿小纸条里的数据作对比。
　　在路穆周边的一座100优格（约25公顷）的农庄，只需要十几个奴隶就能打理好，盈利却堪比常年需要几十个奴隶的大银矿。
　　即便是邻省塔比达尼亚的一座贫矿，其利润也并不比豪留的富矿差多少。
　　她又指出，乌里留斯对矿业的盘剥不仅在中饱私囊，复杂的收税方式还令矿主们雪上加霜。
　　尤其是收取银锭和宝石的做法，相当于让矿主们为他支付加工费，让他把钱揣进兜里。
　　这种盘剥也间接地影响到了商人和工匠的盈利，豪留身为宝石原产地，这里的宝石原矿和成品宝石价格一年间竟然涨得比邻省塔比达尼亚还要高，大批大批的银匠和宝石工匠面临着破产的危险。
　　不得不说，克里图特准备的材料可谓丰富多元，翔实具体。即便是菜鸟演讲家莱狄李娅，说起来也显得口若悬河，头头是道。
　　听了她的分析，不仅是富有的矿主和商人，连底下摆摊的小摊主，恰巧路过的市民，都义愤填膺起来。
　　底下有人喊起来：“乌里留斯滚回路穆！”
　　莱狄李娅没有在乎这阵喧哗，想要继续说下去，触手怪却提醒她：“顺着他们的话来讲。”
　　于是莱狄李娅立马改口道：“不错，我们要让乌里留斯灰头土脸地回到路穆！但是他的离开会让已生效的法律消失吗？不会！所以我们要让他明白豪留人的厉害，让他乖乖地自己废除乌里留斯税法！”
　　底下一位衣着体面的人突然插嘴道：“不错，如果他不答应，我们就到路穆法院起诉他，让他数倍数十倍地赔偿我们的损失！”
　　这句话一下子戳中了台下所有人的兴奋点。
　　人们七嘴八舌地议论起来，有的说要砸了老军营（总督府的所在），让乌里留斯晓得轻重；有的说要让乌里留斯在法院上声名扫地，倾家荡产；有的说要打跑所有来收税的总督私兵，告诉路穆人豪留人可不是好惹的。
　　看着台下群情沸腾的场面，莱狄李娅有点不知所措。触手怪告诉她：“你的演讲已经成功了一大半了，现在，告诉他们该怎么做。”
　　于是莱狄李娅便大声说道，我们应该把力量集中起来，到老军营去，让乌里留斯知道自己做得有多错！
　　不仅是我们自己，一切能发动起来的人，我们都要发动！
　　人群乱哄哄地应了一声，随后场面变得更为混乱了。有的人呼喊自己的亲友，有的人聚拢自己的家奴，有的人直接拽上周围的人就走。
　　“我应该带着他们走吗？”莱狄李娅在心合中问道。
　　“那当然，你现在可是游行的发起者，不仅要带着他们，还要喊口号，提诉求。”
　　触手怪一边说着，一边憋着笑，他真的很少看到莱狄李娅这样手足无措过。
　　莱狄李娅从来没想过自己会引导一场游行，但是为了不被克莱门特逐出师门，也只能拼了。
　　她自暴自弃一般地伸出一只手，高呼：“让我们到老军营去！”
　　“到老军营去！”人群也振声高呼，足足上百人追随她的脚步一路向前。
　　路上，躁动的人群和响亮的口号让许多路人驻足，更多人加入了队伍，一场百人的游行迅速发展成了数百人规模。
　　随着人数的增多，众人的情绪也越来越激动，游行似乎有向暴动发展的趋势。
　　“他们为什么如此疯狂？”
　　莱狄李娅难以置信地问触手怪。
　　尤其是她还能看到许多看起来并不富裕的平民加入了其中，而在触手怪的理论里，这些人几乎不会受到矿业税的影响。
　　“你注意到了吗？刚刚是有人在四处撒钱的，肯定有不少人是他们拉的。”
　　触手怪说道，“而且成规模的游行本身就极具煽动性，很多人可能觉得你的议题和自己有点利益相关就加入了。”
　　“为什么？一点钱和一点模棱两可利益就能让他们这样？”莱狄李娅感觉难以利益。
　　“也许这就是克里图特看不起平民的原因。目光短浅，见利忘义，不辨是非，极易被煽动。”
　　触手怪一边说着，一边叹了口气，深深意识到“开启民智”是多么重要，像这样的愚民，一不注意就会成为野心家的工具。
　　莱狄李娅这下也明白了什么叫做易被煽动的民众，这些在共和制光辉下生长的老百姓简直一点就炸。
　　尽管他们不懂什么是政治，甚至大字都识不了几个，但这并不妨碍他们对政治的热衷。
　　她一点也不想带着这些可能都不明白自己在做什么的人去总督府门前示威，这有悖她的良心。可是，木已成舟，她只能硬着头皮继续下去。
　　凯旋广场到老军营的路上可以说是治安的重点针对对象，但是人群竟然丝毫没有受到阻拦。
　　触手怪注意到，治安队基本看到游行队伍都是绕着走，总督私兵看起来倒是有意阻止，但是当他们靠近游行队伍后，却又不知出于什么原因，知趣地退下了。
　　这让触手怪暗暗嘀咕，看来这事不是水到渠成那么简单啊。
　　队伍很快就到了老军营，总督府门口一下子人声鼎沸。站岗的士兵们不敢动手，只能把人拦在外面，守住最后一道防线，也算不失职了。
　　他们束手束脚，游行的人群就来了劲。“废除税法”“乌里留斯滚出豪留”的口号，隔着几条街都能听到。
　　“我该怎么办？”
　　莱狄李娅看着已经开始“全自动示威”的人们，感到了深深的无力。
　　她觉得自己就像个煽动无知群众的阴谋家，心里充满了内疚。
　　“不怎么办，煽动他们，直到乌里留斯屈服。”
　　触手怪其实也不知道怎么办，难不成一直这样耗下去？
　　不过现在离晚饭时间还有好几个小时，乌里留斯要不就做缩头乌龟颜面扫地，要不就站出来说点什么，照理说哪个都是赚的。
　　令人庆幸的是，乌里留斯比所有人想象的都更沉不住气。当一个总督幕僚警告失败后，他便怒不可遏地带着几个全副武装的士兵冲了出来。
　　“统统给我滚出去，这里是总督府，不是给你们撒野的地方！”他顶着沸腾的声浪，愤怒地咆哮。
　　看着这个恼羞成怒的家伙，触手怪不由得哑然失笑，这就总督是怎么选出来的？这啥公关水平啊？
　　果然，乌里留斯的怒吼不但没有把沸腾的民怨压下去，反而让下面的骂声更加起劲。
　　示威的民众抓起自己手边任何能丢出去的东西扔向乌里留斯，要不是他身边护卫的法师及时展开了魔法盾，堂堂豪留总督阁下可能就要变成人形垃圾桶了。
　　“你们算是个什么东西，当自己在路穆吗？”乌里留斯气得七窍生烟，破口大骂。
　　“不错，这里可不是你的老巢，容不得你胡作非为！”
　　莱狄李娅看着这个丑角一样的总督，火气一下子涌了上来，心里的愧疚也没了，直接开怼，“收起你愚蠢的税法，回路穆去！”
　　“哦？”乌里留斯眉毛一掀，“我倒要看看谁能让我回路穆！”
　　“你不回去，我们就让元老院送你回去！”莱狄李娅毫不退让。
　　加入游行的富人们也七嘴八舌地给乌里留斯施压。
　　有人说，他在路穆认识厉害的雄辩家，为好几个行省打赢过官司；有人说，他的朋友现在在路穆做裁判官，在法庭上有的是影响力；还有人说豪留又不是没有出过新贵，元老院里自然有人帮我们说话。
　　听着这些话，乌里留斯的脸憋成了猪肝色。
　　他很后悔自己当初为什么要自作聪明，玩一些几百年前就被淘汰了的手段。
　　结果现在，现成的把柄落到了所有人收拾，搞得他处处受制，要不撤销法律成为全路穆的笑柄，要不等着在法庭上被人抓着那套破绽百出的税法起诉。
　　但总督大人立法菜，嘴巴又不菜。
　　他咆哮道：“你们这群没眼力的东西，也懂法律？路穆街上随便拉个小孩子都比你们博学！通通都给我滚，法律合不合理我自有公断！”
　　说罢，便头也不回地逃回了总督府。
　　人群哄然大笑起来，对这种懦夫行为感到不齿。平日里肃静平和的老军营一下子充满了快活的空气。
　　嘲笑，挖苦和辱骂一直持续到夕阳西下，示威的人群自认大获全胜，便纷纷簇拥在莱狄李娅旁边，大声欢呼。
　　莱狄李娅本以为自己要解脱了，没想要又来了这么一出，只好强颜欢笑道：“诸位，我们胜利了！”
　　她本想继续说下去，但是此言一出人群便欢声雷动，让她不得不停下来。
　　等欢呼声过去，她才继续说道：“但是，卑鄙的乌里留斯还没有正式同意废除税法，我们的斗争还将继续！”
　　人群中响起一阵赞同声，随后便有人建议，以后每天下午都来，不让乌里留斯低头不罢休！
　　听到这句话莱狄李娅简直都要晕过去了。这才第一天她就已经累得要死了，再来几次不得出人命？
　　可为了老师的任务，她只能勉强打起精神，以一副激情澎湃的样子回答，没错，乌里留斯不废除税法，我们的示威就不会结束！
　　人群又闹了一会，才渐渐散去。
　　期间好几个衣着考究的人都来邀请莱狄李娅去他们家参加晚宴，不过都被她谢绝了。
　　她还得去克里图特家汇报战果呢。

第6章 藏身于“天堂”
　　当莱狄李娅庆幸这次游行终于结束了时，一张小纸条适时出现在了她的手上。
　　上面写着一行小字：“不错，来我这吧。”落款是克里图特。也不知道这是什么魔法，竟然还能隔空传信。
　　于是，刚准备回家大吃一顿以庆祝的莱狄李娅只好又前往奥德里昂大街。
　　见到克里图特时，触手怪就看出他心情不错。老头难得没有摆出一副臭脸，而是脸上微微带着点笑。
　　看到莱狄李娅，他破天荒地夸奖道：“做得不错。虽然肯定有触手阁下的帮忙，但也是难能可贵了。”
　　这句话令莱狄李娅的表情一下子振奋了起来。
　　她对克里图特这位所知浩渺如烟海却又过于严肃的老师是既尊敬又害怕，现在难得得到一句赞赏，自然有点飘飘然。
　　可克里图特的下一句话却让她垮下了脸：“之后，关于废除税法的游行就都交给你了。”
　　“是。”虽然对这个差使感到很痛苦，但莱狄李娅还是简短有力地应了一声。
　　克里图特看出来她的不情愿，但他并没有多说什么，而是问道：“你怎么看你今天的表现？”
　　“我觉得我对真正的演讲认识还是不够深。如果不是特雷迪乌斯，我可能已经搞砸了。”
　　莱狄李娅老老实实地回答，“演讲完之后，我更是手足无措，因为我毫无这方面的经验，只能随波逐流，顺势而为。”
　　克里图特点了点头“不错。所以我才要你去领导这次行动。乌里留斯撤销税法是迟早的事，否则他回去迟早被人抓住这个把柄。这种看起来了不起实则没有难度的事，正适合给你练手。”
　　随后他又问道：“对我给你的材料，你怎么看？”
　　“我觉得这份材料翔实全面，内容丰富……”莱狄李娅开始大吹特吹起来。
　　克里图特看起来却并不满意。莱狄李娅还没吹完，他便打断了她：“就这些？”
　　莱狄李娅想了想，又道：“我觉得一次成功的演讲少不了这些准备，它让我对演讲的认识又深了一点。”
　　“还有呢？”克里图特的语气已经有点不耐了。
　　莱狄李娅慌张了起来，她已经不知道该说什么了。
　　情急之下，她脱口而出：“我也感觉很疑惑，税法的条例看起来似乎并不至于让一座大银矿的收入比不上一座100优格的农庄。”
　　听到这话，克里图特反而满意地笑了：“不错，你比我想象的还要有天赋一点。”
　　随后他说道：“这个比较，形式上没有任何问题，我们得到它的每一步都合乎规范。但是，一个个合乎规范的调查和推测，最后却能得出与事实相反的结果。”
　　“与事实相反？”莱狄李娅大吃一惊。
　　“不错。”克里图特点了点头，“莱希亚，你觉得一座大银矿的含银量应该有多少？”
　　“我听人说，一座富矿，至少能保证每一百磅（这里是罗马磅，大约362克）能炼出二十四枚第纳尔。”
　　莱狄李娅这段时间没少和蒂耶尼鲁斯打交道，也算对这些事有点认知 。
　　“你也陷入了一个误区，一个豪留人特有的误区。莱希亚，大银矿可不一定就是富矿。”克里图特说道。
　　“——！”
　　莱狄李娅瞪大了眼睛。
　　克里图特说的不错，大银矿确实不一定是富矿，甚至这才是常态。
　　但是豪留可是路穆首屈一指的银产地，这里不是规模又大含量又高的银矿，都不好意思说自己是大银矿。
　　这确实是一个豪留人才会有的奇怪误区。
　　“所以，虽然我们的用词无可指摘，但是人们已经自己在扭曲事实了。”
　　克里图特的语气带了点嘲弄，“除此以外，我计算税收时，按的是乌里留斯的税法。他的税法愚蠢又复杂，要上缴的银锭竟然是根据产出的矿石量来计算的，这导致贫矿虽然能炼出的银比富矿少，却要上交和富矿一样的银锭，如此贫矿的收入就更低了。而现实中，那些税吏自己都嫌这套法子麻烦，所以依旧是看一个矿炼出了多少银，最后直接按产出的银锭来收税。”
　　莱狄李娅完全陷入了震惊中，触手怪在一旁却是暗暗点头。果然不能小瞧异世界人的智慧，这不是标准的政治文字游戏吗。
　　不过，这可能和路穆的政治体制有关系。
　　路穆是贵族共和制，每四年路穆城内都会进行一次大选，选出两位执政官作为这个庞大国家的领袖。
　　各地的总督也是在这个时间里任命的，所以路穆人通常看不起外地人。
　　外地人接触不到这样充满荣誉和传统的政治，甚至都无法避免一位不受欢迎的人来做自己的总督。
　　而路穆人，却可以决定自己的执政官。
　　当然，触手怪可不相信路穆的选举真就公平公开公正能让人民自己决定自己的命运。
　　克里图特看着震惊的莱狄李娅和一副预料之中模样的触手怪，暗暗点头，接着说道：“这只是最基本的技巧，莱希亚。要击败你的对手，打垮你的政敌，你就要学会怀疑他的例证，修饰自己的例证，让一切都最有利于你。”
　　触手怪暗自腹诽，她连最基本的演讲都半生不熟呢，你就教她这个？
　　莱狄李娅心不在焉点了点头。她不知道该说些什么，这种有点不择手段的方式和她想象的政治有点不太一样。
　　看着她的样子，克里图特摇了摇头，继续说道：“加油吧，这将会是你的第一笔政治资本。”
　　说罢，他又意味深长地看了触手怪一眼，道：“事成以后，我自有好事告诉你们。”
　　克里图特又说了点勉励的话，便送莱狄李娅和触手怪离开了。
　　回去的路上，莱狄李娅心情沉重，一言不发。
　　“怎么啦？”触手怪明知故问道。
　　“我感觉……一切和我曾经认为的不太一样。”
　　莱狄李娅说道，“特雷迪乌斯，政治应该是充满荣耀的对吧，为什么我还要以欺骗的手段获得人民的信任？”
　　触手怪对此早有预料，于是说道：“莱狄李娅，正是因为它充满荣耀，所以才会掺杂欺骗和阴谋啊。”
　　“为什么？”莱狄李娅感到不可思议。
　　“因为越是荣耀的东西，人们就越想争取。”
　　触手怪缓缓说道，“当这种渴望到了一定的程度，一定会有人想到用这种伎俩的。而当大家发现这种伎俩难以被发现且效果极佳时，它也就被固定下来了。”
　　“这样得到的荣耀也能叫荣耀吗？”莱狄李娅秀眉紧蹙。
　　“那你说说，你觉得路穆的历任执政官有几个因为玩文字游戏而变得不名誉的？”触手怪问道。
　　“…………”莱狄李娅当然答不上来。
　　“你看，史家不觉得，时人不觉得，后人不觉得，那纠结这种事有什么意义？”
　　“可他们自己不会觉得良心不安吗？”
　　“但是不安又有什么用呢？你感到不安，不会有人在乎，因为这样你就击败不了那些心安理得蒙蔽公民的人，你就不会有地位，无法让别人注意到你。”
　　莱狄李娅又沉默了。
　　“莱狄李娅，说白了，这就像一把武器，敌人拿着刀刺向你，难道你要赤手空拳架住？”
　　“……你说得对。”莱狄李娅终于有点理解了。不昧良心，你就是永远的弱者，永远不配屹立于政坛。
　　触手怪见她已经开始逐渐走出思维的死胡同，心不由得松了下来。他出言安慰着莱狄李娅，心思却散了开来，开始思考克里图特之前那句话。
　　“事成以后，我自有好事告诉你们。”
　　这句话配合克里图特意味深长的眼神，让触手怪确信，这个好事应该是自己完全能推测出来的。这让他心痒难搔，总想把这件事想出来。
　　那，这会是什么事？
　　最容易想到的应该就是和废除税法相关的事，毕竟克里图特说的“事成”明显是指逼迫乌里留斯宣布废除税法。
　　但克里图特一个教书匠……额，应该说是学者兼法师，废除一个陋规和他有什么关系？
　　不对，好像有关系。
　　触手怪想起来之前蒂耶尼鲁斯提到的，克里图特正在染指宝石生意。
　　税法里关于矿业的条例主要就是指向银矿和宝石的，难道说克里图特在打这个主意？
　　不错，真的很有可能。
　　因为莱狄李娅今天演讲的材料里都说了，豪留的宝石价格已经因为这个不过脑子的法律涨到了畸形的地步，那照理来说，税法废除后，宝石价格应该会大幅度下跌才是。
　　如果能预料到这一点的话……触手怪的心里迅速浮现出一个词，“做空”。
　　老头是想做空宝石从中牟利？
　　触手怪没想到克里图特这么个生活在奴隶制社会的老头子竟然能有这么多花花肠子，不由得感叹异世界人的智慧果然不容小觑。
　　更让他痛心疾首的是，身为一个不知道听过多少金融术语的现代人，他竟然一点没从税法风波里嗅到丝毫的商机，简直是穿越者失格。
　　这让他不由得暗自警惕，告诉自己，以后遇到事一定要多看多想，尤其是莱狄李娅到了路穆以后，那时候遇到的各个都是在政坛摸爬滚打多年的人精，可别因为一时不察而满盘皆输。
　　很快，触手怪和莱狄李娅就回到了在卡布斯岩台的家。在家里，法兰娜已经准备好了三份晚餐。
　　他们感动之余，也告诉法兰娜，触手怪是不用专门吃饭的，以后还是准备两人份的就足够了。
　　不过，说是两人份，但莱狄李娅一个人能顶十个法兰娜。
　　用完晚餐，莱狄李娅就回到卧室准备睡觉了。
　　今天她可谓身心俱疲，激愤的暴民令她如履薄冰，身体和精神时刻处于紧绷状态，这可比练剑累人多了。
　　她刚刚躺下，触手怪便爬上了她的腿。
　　“嗯？”莱狄李娅直起身，轻轻抱着触手怪 ，“特雷迪乌斯，今天不行的。三天还没有到吧？而且我实在是太累了……”
　　“不是这样的。”
　　触手怪不疾不徐地说道，“你想啊，老是把我放在包里，你演讲的时候背着个包也不好看吧？而且在老军营示威的时候，那群家伙可好几次差点把我顶出来了。”
　　莱狄李娅点了点头。
　　她还记得有一个人挤到了藏在挎包里的触手怪之后还疑惑地看了她一眼，大概是好奇这包里怎么软趴趴的，当时吓了她一身冷汗。
　　“所以，我有一计……”触手怪缓缓说出了一个埋藏在他心里一个多月的计划。
　　莱狄李娅听完，立即满脸通红，拼命地摇头：“那种事……不行不行！怎么可以……”
　　“你想啊，这么做不仅隐蔽性更高，更安全，而且还能屏蔽许多侦测类魔法，岂不是一举多得？”触手怪用充满诱惑力的语气说道。
　　“…………”莱狄李娅放下他，抱起身后的枕头，红着脸思考起来。
　　触手怪紧张兮兮地看着她。
　　过了良久，她才小声说道：“好，但是，你，你不准使坏哦。”
　　“那当然！”触手怪大喜，忙不迭地答应。
　　莱狄李娅慢吞吞地开始脱衣服，触手怪按捺住猴急的心情，静静地看着。
　　当莱狄李娅雪白的胴体完全暴露出来后，他便迫不及待地扒在了她的大腿上，笑着说：“其实没必要脱光的……”
　　但说是这么说，他的触手还是毫不客气地在莱狄李娅的娇躯上抚摸了起来。
　　“嗯……”莱狄李娅配合地呻吟了起来。
　　触手怪熟练地挑逗着她的身体，同时将一条触手轻轻按在她的阴唇上，感受蜜汁外溢的速度。
　　莱狄李娅今天非常疲惫，毫无做爱的心情，所以进入状态的速度非常慢。
　　触手怪只好翻开她的大阴唇，开始玩弄敏感的小阴唇和阴蒂。
　　“呼……呼……”关键部位受到挑逗，莱狄李娅的呼吸迅速急促了起来。蜜汁开始顺着阴道口外溢，让她的股间充满了淫荡的水渍。
　　触手怪今天有比做爱更大的伟业要完成，于是也没有再在前戏上墨迹，当即将触手插入。
　　因为莱狄李娅的下体才刚刚湿润，他没有像之前一样长驱直入，而是将触手缓缓插入。
　　“哦——”莱狄李娅随着触手的逐渐伸入发出一声长长的呻吟。
　　这种缓慢的插入让她很享受，配合身上触手的按摩，她觉得自己全身都放松了下来。
　　这让她不禁觉得，要是接下来的几天都能让触手怪按摩一下的话，自己说不定还真能坚持下来。
　　触手怪还不知道自己已经被当成了按摩师傅，还在认真地让莱狄李娅进入最佳状态。
　　他催动血肉塑形，令插入莱狄李娅体内的触手尖端变得纤细，但表面却充满了粗糙的凸起。
　　经过这一个月的“摸索”，他知道莱狄李娅对这种形状毫无抵抗力。
　　变形后的触手立即在莱狄李娅的体内转动起来，令自己的凸起能够照顾到阴道内的每一条褶皱。
　　“啊，嗯——”阴道内的刺激让莱狄李娅的纤腰微微挺起，同时配合着触手的动作扭动了起来。
　　触手怪也立刻感觉到她的阴道微微缩紧，整个地包在了自己的触手上。
　　趁着肉壁和触手紧紧贴合在一起的机会，他开始让触手缓缓抽动。
　　莱狄李娅只觉得自己体内的触手就像在前后画圈一样地在自己体内蠕动，阴道内的每一寸黏膜都在被全方位地刺激着。
　　这温柔的摩擦并不像之前那样能带来潮涌般的快感，却让给她一种被人轻轻划过脊背的感觉，全身如坠云端，一股微弱的酥麻电流感四处流窜。
　　她情不自禁地放松了全身，闭上了双眼。
　　触手怪明显地感觉到莱狄李娅全身的肌肉都松弛了下来，就连紧紧吸住自己触手的肉壁都恋恋不舍地松开了。
　　他知道这是个好机会，于是瞬间将留在莱狄李娅体内的触手压缩，变细，并用血肉塑形使皮肤足够光滑。
　　紧接着，不待莱狄李娅反应过来，他便猛地刺向了那因为全身放松而防御略有松懈的宫颈。
　　莱狄李娅的身体尚未发育完全，宫颈也是娇小而紧实，但经过触手怪足足一个月的开发，已经有所松动。
　　此时这道守护子宫的神圣关隘，便已经门户微敞，给了触手怪可乘之机。
　　没有学会血肉压缩之前，触手怪如果硬闯，势必会让莱狄李娅受伤。但这次，他可是今非昔比了！
　　“啊——”子宫被入侵让莱狄李娅的身体一下子绷紧了，宫颈也迅速收缩，想要挡住入侵的异物。
　　但是一切都已经太迟了。
　　触手怪的触手不仅光滑而且纤细，表面还布满了她粘稠滑腻的蜜液，可谓是滑上加滑，收缩的宫颈根本夹不住这样滑溜的触手，只能眼睁睁看着触手怪一点点钻入莱狄李娅的子宫。
　　这时候，触手怪分泌的媚药也起到了作用。
　　原本即便做到这样，莱狄李娅应该还是会感到有些痛苦，但是这些媚药虽然催情效果约等于无，却有比较可观的镇痛效果，尤其对神经密布的阴道子宫，更是效果拔群。
　　触手怪还是有点害怕莱狄李娅感到不适，宫颈外的触手他不敢扭动，这可能波及到宫颈，让莱狄李娅更加难受。
　　于是，他缓缓挥动起进入子宫的触手来，让快感分散莱狄李娅的注意。
　　子宫内的刺激让莱狄李娅的阴道进一步收缩，她也因为这种新奇的感觉一下子弓起了腰，双手紧紧抓住了床单，下体也再也忍受不住，蜜液的分泌超过了触手的吸收能力，汩汩流出。
　　触手怪看着莱狄李娅的股间。
　　此时那两瓣阴唇正紧紧夹着埋入阴道的触手，同时伴随着阴道的收缩翕动着，每一次翕动都会带出触手来不及吸收的蜜液。
　　阴唇内侧的嫩肉被蜜液打湿，诱人的粉色又被涂上了一层厚厚的油光，犹如一朵盛开的淫靡之花。
　　触手怪再也忍耐不住，直接将身体埋在莱狄李娅的股间，紧紧吸住了这两瓣调皮的嫩肉，贪婪地吸吮着溢出的蜜液。
　　同时，吸在莱狄李娅阴唇上的身体变成了血肉中转器，将血肉塑形转移的质量源源不断送入莱狄李娅的体内。
　　“啊——哦——”莱狄李娅的呻吟声变得前所未有的高亢。
　　她从来没觉得性行为可以如此令人疯狂，子宫内壁被挑逗和阴唇被吸吮的快感让她如临仙境，可宫颈处强烈的异物感和扩张感又让这快感显得如此虚幻和不真实。
　　十五岁的子宫根本没有多少容量，很快莱狄李娅就感觉自己的身体深处被填的满满的。
　　但那些讨厌的触手却一点也不怜香惜玉，即便已经填满了子宫，依旧不安分地扭动着，用自己粗糙的表皮摩擦着子宫的内壁。
　　不知盘了多少圈的触手因为体积的压迫而被紧紧地和子宫壁压在一起，这样的刺激比起之前又强了数倍。
　　“啊，哈，啊——”即便被触手怪耕耘了一个月，莱狄李娅还是几乎被这超越人类的快感夺走理智。
　　她捂着自己的小腹，销魂地呻吟着，丝毫不在意会不会被法兰娜听到。
　　触手怪也觉得似乎做得有点过火了，于是立即放慢了自己的动作，专心将身体挤入莱狄李娅体内。
　　“啊，肚子里，满满的……”莱狄李娅觉得自己已经被塞满的小腹正一点点被撑开。
　　触手怪最后的身体都已经提前塑形成了细小的光滑触手。
　　他已经等不及将全部身体钻入莱狄李娅的体内了，温湿的子宫壁对他现在的触手怪身体来说简直是完美的温床，身为人类时买过的无数床垫和被褥都比不上这里的舒适。
　　于是，他迫不及待地让最后留在莱狄李娅体外的触手都钻入了她已经洪水泛滥的阴道里，提前住进了“新家”。
　　“哈，呼，呼……”莱狄李娅浑身香汗淋漓，大口大口地喘着气。
　　此时触手怪的“搬家工程”已经接近尾声，停止了刺激她的阴唇和子宫，这让她总算能喘两口气了。
　　她看着自己只是微微隆起的小腹，无法想象那么大一只触手怪竟然真的全都钻进了这里面。
　　触手怪最终留了一小截触手在她的阴道里，这是为了让宫颈一直保持半打开的状态，这样他就不需要再做一堆前戏才能离开莱狄李娅的身体了。
　　“特雷迪乌斯。”她抚摸着自己的小腹，轻声呼唤，“你在里面吗？”
　　“啊，在的——”触手怪懒洋洋地回答道。身居温柔之乡，他只感觉浑身都没了力气，恨不得就这样在这温湿的子宫里躺平，再也不出来。
　　“你，你之后可不许使坏哦。”
　　莱狄李娅红着脸说道。
　　通过体内的异物感，她可以想象，一旦触手怪动起来，那她的整个子宫和阴道都会受到刺激，届时的破坏力将是灾难性的。
　　“一定一定。”触手怪忙不迭地答应。他可太舍不得这个“新家”了，万一莱狄李娅以后不让他进了，那他简直都要不知道这日子该怎么过了。
　　莱狄李娅摇晃着自己的身体，感受着体内的异物随着子宫一点一点地晃动，这种感觉让她觉得新奇，有趣，且…………
　　充满诱惑。
　　她不禁开始想象，如果触手怪真的在里面动了起来……
　　只是这么想着，她就有点湿了，脸也重新染上了一层淡淡的红。
　　她放在小腹上的手不由得开始用力，轻轻地按压起来。
　　外部轻微的晃动和挤压让触手怪舒服得忘乎所以，他觉得四周温润的肉壁仿佛在从四面八方对他进行着按摩，极致的触感和轻柔的动作令他忍不住开始“手舞足蹈”。
　　“哈啊……”莱狄李娅立即有了反应。她捂住自己的小腹，红着脸嗔道：“特雷迪乌斯！”
　　“对，对不起，但你刚刚这个……实在太舒服了。”触手怪立马老实了下来，委委屈屈地认错。
　　莱狄李娅的脸又红了一点。
　　她当然知道这是自己的错。
　　不愿在这种事上认错的她赌气地躺在了床上，有点霸道地说道：“我要睡觉了，你不许动了！”
　　“好好好……”触手怪能说什么呢，只能唯唯诺诺。
　　莱狄李娅很快就睡着了。触手怪顶不住子宫内的温暖，不一会也沉沉睡去。
　　第二天。
　　当莱狄李娅走出卧室时，法兰娜明显地感觉到了主人的不对。
　　“主人，您……没事吗？”她立刻跑到了莱狄李娅身边，担心的问道。
　　“没事，我什么事都没有。”莱狄李娅脸色微红，笑着摇了摇头。
　　“这样吗……”法兰娜还是有点担忧，但是她知道，主人已经这么说了，自己也不该管了，“那，我为您准备好了早餐。”
　　“嗯，好的，我马上就去。”莱狄李娅轻轻摸了摸法兰娜的头，“法兰娜真棒呢。”
　　被主人摸头+夸奖的法兰娜一下子忘记了刚刚的担忧，幸福地眯起了眼睛。
　　“好啦，快去端早餐吧，我很期待呢。”莱狄李娅放下了手。
　　“是，我马上就去！”法兰娜元气满满地说道。
　　看着蹦蹦跳跳跑进厨房的小姑娘，触手怪感慨地叹了口气：“真好啊，不是么？”
　　“一点也不好，法兰娜都差点发现了！”莱狄李娅摸着自己的肚子，恶狠狠地对藏在里面的触手怪道。
　　“这不能怪我……”触手怪也很委屈。
　　理论上来说，触手怪藏在莱狄李娅体内，只要他不乱动刺激莱狄李娅的子宫和阴道，外人就看不出莱狄李娅有问题。
　　甚至由于人体对魔法的屏蔽作用，普通的侦测魔法都发现不了莱狄李娅体内藏着个东西。
　　是的，这个世界的魔法是可以被屏蔽的。
　　触手怪针对此事详细问过克里图特，毕竟第一次来见他被一眼看穿的经历实在是令人难以忘怀。
　　克里图特为此大略给他讲了一下魔法的一些特性，其中有一部分总结下来就是：生物体是九神的最高杰作，也是这世上真正最神秘莫测的东西。
　　绝大部分魔法都无法直接以活物为目标，比如火球无法在人体内生成，转移物体也无法将物体瞬移到生物体内。
　　侦测魔法也不例外，只有五阶以上的侦测魔法可以绕过生物体的干扰。
　　而这种魔法繁琐而且浪费魔力，净金级强者也不愿意在日常生活中用它。
　　通俗易懂的说，这么做就如同你给自己的谷歌账号设置了一个128位带字符数字大小写的密码还取消了自动登录一样，理论上说这可行，也确实令你的账号非常安全，但是没有人愿意这样折磨自己。
　　所以，除非遇上传奇法师，否则触手怪的“搬家”计划，令莱狄李娅社死的概率无限趋近于零。
　　然而凡事总有意外，今天早上一起床，莱狄李娅就发现，藏在阴道内的那截触手会让她下意识地觉得自己正被抽插，因此走路时总是夹紧了腿，看上去扭扭捏捏，又像是哪里受了伤一样。
　　但这时候让触手怪离开已经来不及了，因为就算不用做刺激子宫口的前戏，变成细条的触手怪想完全钻出来也要几分钟的时间。
　　宫颈被刺激那么久，莱狄李娅的娇喘肯定会被在外面干活的法兰娜听到。
　　无奈之下，莱狄李娅只能相信自己身为准骑士的身体协调能力，祈祷能用一上午的时间克服身体的本能了。
　　对此，触手怪大呼智者千虑必有一失，自己只看到了躲在子宫里的好处，却没有预料到它的不便与副作用。
　　哼，才不是太想钻进来所以根本没去想呢。
　　用完早餐，莱狄李娅难得地没有去练剑，而是和法兰娜打了声招呼，出门逛街了。
　　名为逛街，其实是熟悉下体时刻有异物的感觉。
　　为了遮挡自己夹紧的双腿，莱狄李娅不得不穿上那件她并不怎么喜欢的希顿礼服。
　　这件礼服穿着之繁琐令人发指，理论上应该是要在贴身奴隶的帮忙下才能穿的。
　　更糟糕的是，股间的触手让莱狄李娅转身都有点不方便，更增加了更衣的难度。
　　花了半个多小时，她才洗漱更衣完毕，迈着宛如走钢丝一样的小碎步，踏上了特里同的街道。
　　幸好她对化妆不感兴趣，否则这一套忙下来，可能都要日上三竿了。
　　路穆的贵族无一例外都是大农场主，有的还是战争贩子，奴隶商人或者工坊主，基本人人都过着纸醉金迷的生活，发达的商品经济和贵族的穷奢极侈大大促进了这里的化妆品行业发展。
　　这里不仅有涂面的白粉，点唇的朱砂，还有以各种花卉甚至魔药制成的用途各异的香水，以炼金配方调出的润肤露和洁面乳，颜色光彩绚丽的眼影，等等等等。
　　触手怪不太懂化妆品，但他感觉路穆的化妆品品种之丰富，怕是已经不下于地球了。
　　不过伯罗尼撒落后的化妆品产业和莱狄李娅天生的绝美容貌让她即便不打扮容貌也远超宫廷中绝大部分女性，加上她是一向以建功立业为目标，不爱红妆爱武装，对化妆品更是不感冒了。
　　也幸好她对这些东西没兴趣，不然这个月怕是又要多一笔上千第纳尔的花销。
　　即便是素面朝天，一身盛装的莱狄李娅依然称得上是国色天香，在街上引得路人频频回头，甚至让她都有点不自在起来。
　　但很快，她的眼睛就亮了起来，因为她看到了一家装潢颇是华丽的服装店。
　　“莱狄李娅，我们现在可是只剩八千第纳尔了，你可要三思而行啊。”触手怪一下子紧张了起来。
　　“穿便服去演讲太过轻佻，这身礼服又更适合宴会而非公众场合，我自然得置办几套合适的衣服。”莱狄李娅义正词严。
　　“……也是。”
　　触手怪想想也有道理。
　　他上大学的时候完全不考虑社交都要两套衣服一洗一换呢，何况莱狄李娅现在要上课，要演讲，要练剑，之后可能还有各种社交应酬，只准备五套衣服实在是太少了。
　　结果，莱狄李娅一下子就买了四套，两套看起来比较男性化，融合了托加（男性贵族服饰）的风格，适合在公众场合穿；两套比较朴实，既不是短摆也没有过多的装饰，适合上课的时候穿。
　　200第纳尔就这么没了。
　　触手怪眼睁睁看着莱狄李娅将两百枚银闪闪的第纳尔交到店里的奴隶手上，感觉心都要碎了。
　　之后，莱狄李娅又买了些小玩意和吃食准备带给法兰娜，又花了一小笔钱。
　　就在她准备继续在凯旋广场繁华的商业街逛一圈时，触手怪终于忍无可忍，在她的子宫里动了一下。
　　“唔——”走在大街上的莱狄李娅突然神色一变，捂住了自己的小腹。
　　旁边的行人奇怪地看了她一眼。
　　她急忙装成一副若无其事的样子，继续向前走去。
　　“特雷迪乌斯，你在干什么！”暗地里，她却通过心合又羞又恼地质问触手怪。
　　“该回家了，你再这样买下去，要不了多久咱们就要喝西北风了！”触手怪抗议道。
　　莱狄李娅咬了咬嘴唇，心知触手怪说的不假。于是，尽管心里一百个不愿意，她也只好回到家里，准备起下午的演讲来。

第7章 做空
　　感谢大家的积极反馈～这样一来收后宫的事咱们就先缓缓，等水到渠成再说。至于鬼畜，既然大家都能接受，那我接下来就正常写了
　　下午的游行非常顺利，几乎是两点刚到就纠集了数百人，把总督府围了个水泄不通。
　　乌里留斯被堵得高举免战牌，但不知为何，还是死活不愿意立刻撤销税法。
　　触手怪和莱狄李娅对此惊叹不已，没想到这个胖子竟然这么有骨气。
　　结束了示威，莱狄李娅挺着微微隆起的小腹，惴惴不安地来到了克里图特宅邸。
　　她感觉自己简直是疯了，谁知道克里图特有没有什么办法发现触手怪？
　　而一旦触手怪被发现，不管克里图特怎么想，她反正是没脸再回来见老师了。
　　克里图特看到莱狄李娅独自前来，微微一愣：“触手阁下今天没来么？”
　　莱狄李娅听到这句话，心放下了一半，立刻祭出早就想好的托词：“是的，老师。他正在研究宝石生意的事。”
　　“他看出来了么？”克里图特点了点头，“比我猜的晚了点。他虽然对政治和哲学见解独到，这方面却依旧稚嫩，自然的造物实在神奇。”
　　触手怪躲在莱狄李娅肚子里苦笑。
　　他自然知道自己有许多不足，只是没想到在理论超前的情况下面对克里图特还是像小孩子一样，要被百般提醒才能想到一些显而易见的事，以后遇事是真得学会思考才行。
　　“他还猜测，老师应该也在拿宝石市场做文章。”
　　“不错，我确实在这么做。”
　　克里图特没有否认这件显而易见的事，“我和一些农场主达成了协议，我以一半宝石一半第纳尔的形式购买了他们的农庄，第纳尔付现钱，宝石会在三个月后支付，利息三成。”
　　触手怪目瞪口呆。
　　三个月三成利息，这简直就是一场豪赌，而且这利率似乎已经远超法定上限了。
　　这意味着宝石的价格要在三个月内跌到现在的七成半左右，克里图特才有赚头。
　　莱狄李娅更是感到不可思议：“老师，这真的能盈利吗？”
　　克里图特笑了，为自己学生的天真。
　　不过他还是很乐意为莱狄李娅增长见识的：“莱希亚，你觉得他们为什么要贩卖农庄？农庄可是最稳定的不动产，是可以传给子孙的产业。”
　　“学生愚钝。”莱狄李娅乖巧地做出了听课的姿势。
　　“他们的目的其实很明确，就是银矿。宝石矿前途未卜，但是银矿挖出来就是实打实的第纳尔，税法废除后银矿收益必定提高，而不会受到价格的影响。而现在银矿脉的价格还没有明显上扬，认真点找总能找到贱卖的。”
　　克里图特娓娓道来，“这时候，他们很需要现金。可是土地肥美的农庄他们舍不得卖，土地贫瘠的农场又无人问津，那你觉得急于获取现金的他们会做些什么？”
　　“抛售优质农场，或者……贱卖劣质农场？”莱狄李娅答道。
　　“不错，他们不得不这么做。所以只要我把收购的农场以正常价位卖出去，就足够盈利了。”克里图特淡淡的道。
　　他说的平淡，但触手怪却深知其中的艰难。
　　毕竟那些农场主也是商人和奴隶主，哪个不是为了钱可以在刀口上滚两圈的角色？
　　克里图特能在他们身上剜下一块肉来，除了对局势犀利的判断让他抓住了这些人的命根外，一定也在场内场外进行了诸多博弈。
　　“并且，我完全可以确信，豪留的宝石将迎来一次大降价。”
　　克里图特有点嘲弄地说着，“你觉得乌里留斯为什么要硬拖着不肯公开宣布要废除税法？”
　　“……请赐教。”莱狄李娅感觉克里图特完全前言不搭后语，理解不能的她只能继续摆出一副虚心求教的样子。
　　“因为他要赚钱。他立税法无非是为了敛财，而现在他手上应该囤积了大量的宝石，如果不趁着税法废除把这一大批货都卖出去，以后他会亏得血本无归。”
　　“！”触手怪虎躯一震，克里图特这话让他醍醐灌顶。
　　“……”莱狄李娅却是脸色一红，触手怪这一动让她差点呻吟出声。
　　正说到兴头上的克里图特没有注意到莱狄李娅的异常，继续说道：“乌里留斯已经在豪留作威作福了两年，他掌握的宝石资源足以令整个豪留震颤。但那些蠢货无法想象一个来自路穆望族的总督到底会搜刮多少财产，所以他们眼里只有相比两年前降价许多的银矿。可银是没有价格的，因为它就是价格本身，所以他们能赚的只有银矿降价的那一点钱而已。宝石却不同，它价格的大起大落能赋予人无尽的机会。”
　　触手怪现在对克里图特是佩服的五体，不，六触投地。
　　他这一通分析抓住了这次税法风波中投机者，商人，乃至于乌里留斯本身的心理，以点破面，这才能找到一条常人看不到的生财之道。
　　“那么，老师，那请问我们能否……”莱狄李娅吞吞吐吐地想要按触手怪的吩咐请求分一杯羹，但又实在拉不下这个脸。
　　“当然可以。”克里图特知道她的意思，“你能投多少，我就按多少分配利润。”
　　莱狄李娅刚想说八千第纳尔，触手怪就急忙提醒：“先别报，咱们还可以找蒂耶尼鲁斯借钱呢！”
　　于是，她只是行礼道：“感谢您的慷慨。”
　　克里图特点了点头，又勉励了莱狄李娅几句，便让她回去了。
　　晚上，莱狄李娅躺上床后，触手怪和她商量了起来。
　　“要不我还是出来算了？一动不动比我想象得还要难。”
　　其实触手怪现在的动作已经比身为人类时少了许多，奈何在子宫这种敏感环境下，一点小小的动作都可能让莱狄李娅有感觉，这种一动不动和正常语境下的一动不动已经不是一个概念了。
　　“你也知道害怕！”莱狄李娅拍着自己的小腹，嗔道。
　　“别拍了别拍了，再拍我又要动了……”
　　“那该怎么办？如果继续把你放在包里的话，又确实很可能被人发现。”
　　“其实无所谓。”
　　触手怪把这事想的很明白，“示威已经走上了正轨，你只需要正常煽动那群人即可。而且乌里留斯既然都已经到了硬拖时间出货的地步了，证明他心里也觉得税法差不多要完了。人是容易一根筋的，这种蠢材尤其如此，因此不需要多大规模的游行，就能让他继续产生“税法该废除了”的感觉。”
　　“是……是这样吗？”莱狄李娅还是有点没底。她这个月大事小事都要找触手怪商量，对自己的决策还没有什么自信。
　　“相信你自己。”触手怪鼓励道，“这世上哪有生而知之者呢？总得踏出第一步的。”
　　“你不就是。”莱狄李娅小声嘟囔。在她看来，常识甚至不如一个小孩，却莫名懂得许多的触手怪，确实称得上生而知之者。
　　“我的知识也并非凭空得来。”
　　触手怪含糊其辞，“这样吧，明天早上咱们去找蒂耶尼鲁斯拉投资，之后我就出来。接下来几天我就待在家里教法兰娜路穆语了，哪儿也不去。”
　　“…………好吧。”莱狄李娅点了点头，但表情还是有点勉强。
　　触手怪心知自信不是光说说就能有的，便也没有再多说。
　　第二天。
　　莱狄李娅在早上八点准时拜访了蒂耶尼鲁斯。
　　蒂耶尼鲁斯见到她时，穿戴齐整，身边还跟着那位曾经在狄德利河小渔村量麦子的奴隶。看这样子，大概过会他也有什么事要忙。
　　“莱希亚小姐，您的造访令蔽宅蓬荜生辉。请问有什么能帮到您的呢？”蒂耶尼鲁斯依然是那副热情的营业式笑容。
　　“蒂耶尼鲁斯先生，想必您对我老师的宝石生意有所耳闻，那么您有没有兴趣也进来分一杯羹呢？”莱狄李娅单刀直入。
　　听到这话，一向挂着标准却不做作的笑容的蒂耶尼鲁斯，也难得地失了态。
　　“您，您是说……”蒂耶尼鲁斯神色大变，瞬间感到口干舌燥，“克里图特阁下，他，他…………”
　　作为一个精明的商人，他当然打听过莱狄李娅在克里图特那的地位，知道眼前这位美得不像话的少女获得了大学者的赏识，现在是受看重的学生。
　　加上莱狄李娅一贯以来的诚实守信，或者说愣，让他对她有了很高的信任，所以他第一反应就是莱狄李娅真想拉他入伙，而不是觉得这是什么新的借债方式。
　　“不错，这笔生意并不简单。”莱狄李娅说道，“但我只能告诉你，这是一笔稳赚不赔的生意，而且只需要三个月就能获得收益。”
　　“那如果我加入，需要我做什么？利润如何分配？”蒂耶尼鲁斯试探着问道。
　　“你只需要提供钱就好。至于利润……”莱狄李娅有点别扭地摆出一个“5”的手势，“不管你出多少，利润我都要分五成！”
　　她本来想摆出一个霸气的样子震慑蒂耶尼鲁斯，但是实际摆出来之后却只让人觉得幼稚和可爱。
　　蒂耶尼鲁斯当然没有被吓到，而是笑着说：“哦，当然，如果真的有一大笔利润，哪怕您一个阿司也不出，我也理应付给您报酬。但，这世上没有稳赚不赔的生意，我无论如何都会承担风险，所以具体的分成我觉得还是根据我们投入的金额来吧。”
　　“这确实是稳赚不赔的生意。”莱狄李娅强调道，“即便什么都不发生，我们也会赚足够多。”
　　“即便真是如此，我依然有风险。”
　　蒂耶尼鲁斯摇了摇头，“钱留在我手里本来也能生钱，而如果我把大笔的资金投给了克里图特大师，它们就无法产生本应该有的那部分收益了。如果这笔生意的利润低到一定地步，我其实就相当于是亏了。”
　　这套理论令莱狄李娅目瞪口呆，总感觉哪里有问题又不知道怎么反驳。
　　“他做生意也是会亏钱的。”触手怪提醒道。
　　“您做生意也是不可能总有盈利的。”莱狄李娅争辩道。
　　“不错。”蒂耶尼鲁斯缓缓道，“但大部分时候我都能盈利，否则我也不会是今天这样了。”
　　“但是这笔生意一定会比您自己做三个月赚钱。”
　　“哦，亲爱的莱希亚。”
　　蒂耶尼鲁斯笑了，“您又不知道我做生意的盈利，又如何能做出这种评价呢？当然，我也不知道克里图特大师赚钱的本领，所以您不如和我说说大师的计划。”
　　“别告诉他。”触手怪警觉地说道。他感觉，要是告诉了蒂耶尼鲁斯，这个家伙肯定会用各种办法贬损克里图特的方案，来抬高价码。
　　“当然不可以，这种事知道的人越少越好，若它人尽皆知，又怎能赚到钱？”莱狄李娅回道。
　　“那可真是遗憾。看来我们只好先基于各自出的钱来讨论了。请问您能出多少呢？”
　　“七千五百第纳尔。”莱狄李娅犹豫了一下，答道。
　　“那么我可以……”蒂耶尼鲁斯思考了一会，“出五万两千五百第纳尔。”
　　他思考的时间并不算短，至少对一位足够精明产业又并不多的商人来说，算出自己能投多少钱要不了这么长时间。
　　“加起来六万么……”蒂耶尼鲁斯此言一出，莱狄李娅的底气立马不足了。
　　毕竟，人家出的钱将近是她的十倍。
　　“要到四成。他刚刚思考了那么久，十之八九是在算能到哪里借到贷款，不然根本不要那么长时间。愿意专门去借贷，证明他对这笔生意足够重视。”
　　触手怪说道。
　　“您的出价确实很高，但我依然要求至少四成的利润。”莱狄李娅说道。
　　“三成，不能再多了。”
　　“如果只有三成的话，我宁愿另寻他人，特里同愿意信任老师的商人实在太多了。”莱狄李娅毫不退让。
　　蒂耶尼鲁斯眯起了眼睛，脸色阴晴不定，似乎在思考什么。
　　莱狄李娅和触手怪静静地等着他。
　　莱狄李娅心中惴惴，触手怪倒是老神在在。
　　他这段时间已经了解到了克里图特在豪留的招牌有多么硬，只要莱狄李娅打着大师弟子的称号，根本不愁找不到合伙人。
　　只是触手怪怀着求稳的心态，觉得还是别找太强的人合作比较好，现在他们连克里图特的人情——甚至可以说恩情——都还不完了，再背一份就更沉重了。
　　何况，如果遇人不淑，那可真是叫苦都来不及了。
　　而蒂耶尼鲁斯只是个小商人，绝对算不上强，同时他看上去也足够精明识趣，应该算不上不淑，加上触手怪和莱狄李娅都对他足够熟悉，因此才是第一选择。
　　沉思良久后，蒂耶尼鲁斯终于点头道：“可以，我愿意陪您赌这一场。甚至……”他伸出两根手指头：“我还可以在追加两万第纳尔的投资。但前提是，您之后愿意帮我点忙。”
　　触手怪有点惊讶，突然出手这么阔绰，难道蒂耶尼鲁斯竟是个身家十万计的小富豪？
　　虽然他提出了附加要求，但那是应有之意，只是不知道会是什么要求。
　　莱狄李娅此时被吓得有点发愣。
　　虽然她的父亲是一位坐拥数百塔伦特的国王，但她这段时间已经过惯了“穷日子”，突然面对一笔十几个塔伦特的“巨额”投资，难免有点失态。
　　“别愣着了，先问问他想要什么。”触手怪无奈地说道。
　　莱狄李娅这才回过神来，问道：“请问是什么忙呢？”
　　“这还不好说，不过，大概会和我的儿子有关。”
　　蒂耶尼鲁斯笑着说，“但这只是希望您日后能为他的前途铺点路，绝不会是什么过分的要求。”
　　触手怪闻言不由得皱了皱自己不存在的眉头。
　　他最讨厌这种不确定的要求了，万一蒂耶尼鲁斯以后整了个大活，莱狄李娅就很难办了。
　　虽然答应说不会是过分的要求，但是什么叫过分？
　　这根本不好界定，以后被勒索了说不定都没处说理。
　　莱狄李娅听完却没觉得有什么不妥，刚想开口答应，触手怪急忙制止道：“先等等，必须得给他足够的限制。”
　　“什么限制？”莱狄李娅莫名其妙。
　　“你让我想想……”触手怪苦思冥想起来。
　　另一边，蒂耶尼鲁斯见莱狄李娅犹豫不决，便说道：“这样吧，我只要求您一年内还我这个人情，一年以后，不论如何，我都不会再为此事向您索要任何形式的回报，如何？”
　　这个条件倒是勉强可以接受，于是莱狄李娅应道：“可以。”
　　交易达成，蒂耶尼鲁斯仿佛占了便宜一样的，满脸堆笑：“那就这么说定了，我今天草拟一份契约，麻烦您明天早上来签一下，钱我也会尽快筹集的。”
　　“那就麻烦您了。”莱狄李娅点了点头。
　　办完这件事之后，莱狄李娅迅速跑向卡布斯岩台。她得赶紧让触手怪出来。
　　回到家中，她便直奔卧室，脱下了自己的衣服。
　　“你可得忍住哦？这一趟要的时间可不少，法兰娜说不定会听到的。”触手怪提醒她。
　　“知道了。”莱狄李娅咬了咬嘴唇。
　　“要不，你换个不容易叫出来的姿势？”触手怪看着仰躺着的莱狄李娅，突然想起了之前的另一个怨念。
　　“什么？”
　　“你先翻过身。”
　　“翻过身……”莱狄李娅依言照做。
　　“然后将头部压在枕头上，抬起腰臀。”
　　“压在枕头上，抬起……这不是就像下跪吗！”莱狄李娅立刻意识到了问题。
　　“你看，如果你只是趴着，两腿完全夹紧的话，我要出来就很困难，但如果这样，你的阴部就不会被双腿遮盖，无论怎样我都很好施展。”
　　触手怪立马开始一本正经地胡说八道，为了后入式，他愿意付出一切，“而且，这样一来，你的头部就完全压在了枕头上，无论是压抑声音，还是咬住枕头，都要容易得多，不是么？”
　　“但，但是……”莱狄李娅感觉触手怪说的好像有点道理，但又感觉这个姿势实在太羞耻了，于是红着脸想要争辩。
　　“你想想，是你摆出了一个不会被任何人看到的姿势更羞耻，还是被法兰娜发现更羞耻！”触手怪祭出了杀手锏。
　　“那，那……”一提到法兰娜，莱狄李娅就变得优柔寡断了起来，“好吧……”
　　“那你保持好这个姿势，我要出来啦！”
　　“嗯。”莱狄李娅立即抓紧枕头，闭上了眼睛。
　　触手怪开始缓缓动起在莱狄李娅阴道和子宫内的触手。
　　他不想在出来的过程中过多刺激她的宫颈，所以想先做点前戏，让她的子宫口自己张开。。
　　“呜——”被体内的东西刺激性器，这种新奇的体验立马让莱狄李娅有了感觉。
　　她不由得又抓紧了床单，发出苦闷的忍耐声：“特雷，迪乌斯……哈，不是说，不用前戏的……吗！”
　　“这是为了你好。”
　　触手怪解释。
　　以前他可是看过一些糟糕物，里面女主因为被藏在子宫里的怪物玩弄宫颈太多，结果对“出产高潮”有了异样的痴迷。
　　虽然这也许只是作者的奇思妙想，但他可不想冒这种风险。
　　“如果可以的话，我还是想尽可能少地刺激你的宫颈，这样可以避免你不该敏感的地方敏感起来。”
　　莱狄李娅想了想自己的宫颈变得敏感的样子，不由得打了个寒颤：“……好吧。”
　　触手怪运用起血肉塑形，令阴道内的触手像气球一样一点点膨大。
　　他对血肉压缩的掌握还不够，还没办法只解除局部的血肉压缩。
　　同时，触手也开始变形，变成了莱狄李娅最喜欢的带凸起形状。
　　“嗯——”体内逐渐膨胀的异物和它崎岖的形状让莱狄李娅感到莫名的舒适，忍不住轻吟了一声。
　　触手怪只觉得肉壁内的褶皱都舒展了开来，让他的触手说不出的舒服。
　　他又开始转动起自己的触手，在莱狄李娅的阴道里画着圈，尽量在不刺激宫颈的前提下让触手上的凸起摩擦到阴道内的褶皱。
　　“呼，呼，呜——”莱狄李娅又咬紧了枕头，她对这种刺激实在是毫无抵抗力。
　　触手怪只觉得四周的肉壁一下子包紧了，甚至子宫都开始不安分地蠕动了起来。
　　“你真喜欢这种形状啊。”他调笑了一句。
　　莱狄李娅没好气地翻了个白眼，却苦于快感的冲击，不敢出口反驳。
　　触手被阴道壁紧紧包裹，更有上百道褶皱的层层束缚，触手怪一下子就没法通过转动刺激莱狄李娅了。
　　但此时莱狄李娅的宫颈已经因为身体的兴奋而微微张开，这又给了触手怪可乘之机。
　　他让卡在子宫口的那一小截触手进一步缩小，来回旋转起阴道内的触手来。
　　同时他又催动起血肉塑形，令触手表面的凸起不断起伏。
　　旋转的触手带动着紧紧吸附住的阴道，上面宛如活物般起起伏伏的凸起更是反复挑逗着阴道内的褶皱。
　　这种全方位的刺激令莱狄李娅欲罢不能。
　　她的喉间漏出了忍受不住的娇吟，同时高高抬起的臀部也左右扭动起来，想要尽量缓解体内控制不住的快感。
　　晶亮的蜜液也终于决堤，从她的股间一点点渗出，涂满了腹股沟和大腿内侧后，便顺着她的大腿缓缓流下，打湿了下面的床单，一点点晕开。
　　那因性兴奋而染上桃红，不安分扭动的翘臀，股间油亮光滑还在不断流淌的水渍，透着一股说不出的淫靡。
　　触手怪感觉到四周的肉壁简直像疯了一样地痉挛起来，同时那锁住他的宫颈也终于兴奋地张开。他不再犹豫，立即开始从子宫内钻出。
　　“！！！”子宫的剧烈刺激让莱狄李娅一下子直起了身，连带被她紧咬着的枕头也飞了起来。
　　触手怪只觉得自己仿佛身处冰火两重天之中，一边是微微收缩的子宫在将他挤出，另一边是层层叠叠的褶皱拼命吸在他的触手上，令他寸步难行。
　　他只能像一条蚯蚓一样，努力地扭动身体，想在四周坚实的肉壁中挤出一条路来。
　　“嗯——唔——”紧缩的肉壁此时前所未有的敏感，又被触手一遍遍挤压，莱狄李娅只觉得快感几乎要淹没了自己的理智。
　　如果不是触手怪很聪明地没有让后面的触手长出粗糙凸起，她此时怕是就要忘记咬住枕头了。
　　不过莱狄李娅的情况此时也好不到哪里去。
　　她忘我地扭动着自己粉玉般的腰臀，外溢的淫液被甩的四处飞溅，宛如一只沉沦于快感中的雪白淫兽。
　　触手怪在这晃动中只觉得四周的肉壁仿佛要吃了他一般将他来回挤压，子宫和阴道褶皱令人着迷的触感和晃动挤压带来的眩晕令他想就此睡下，但他依然紧守理智，努力想要钻出去。
　　就在这时，莱狄李娅的身体突然定格，浑身的肌肉一下子绷紧。
　　触手怪感觉周围肉壁剧烈的抖动起来，随之而来的是子宫的收缩。
　　他的身体一下子不受控制地撞上了莱狄李娅的宫颈，并被强大的压力向外推压。
　　“啊——”本来就已经高潮的莱狄李娅根本经受不住这样强烈的刺激，理智终于被冲垮，伴随着快感大声呻吟起来。
　　她的阴道痉挛起来，阴唇更是像一张娇嫩的小嘴一样来回翕动，如同水泵一下喷出大股的蜜汁。
　　触手怪宛如被洪水裹挟一样夹杂着蜜液被挤了出来。但他来不及休息，就急忙用还带着蜜汁的触手捂住了莱狄李娅的嘴。
　　“——！——！”
　　莱狄李娅无声的娇喘着，身体大幅度地抖动了几下，两瓣阴唇也伴随着抖动一开一合，拍打着粘稠的蜜汁，挤出了一个个淫荡的蜜汁泡泡，发出“啾啾”的水声。
　　随后，她便俯卧着瘫倒下来，大口大口地喘着气。
　　触手怪迅速吸收了自己体表的蜜汁，轻轻在莱狄李娅身上按摩了起来，让她尽快平静下来。
　　“哈……哈……”渐渐从高潮余韵中摆脱的莱狄李娅回过了神来，想起刚刚的疯狂，不由得满脸红晕。
　　“以后，不许……”她半是娇羞半是嗔怪地说着，但话到嘴边，却又不好说出那几个词。
　　“是是是。”触手怪急忙接过了话，“我也没想到这会这么刺激。”
　　莱狄李娅翻过身坐了起来。看着已经湿透的床单和眼前的触手怪，咬着嘴唇沉默不语。
　　就在触手怪被她盯得毛骨悚然，不知道自己错在哪里或者是是不是哪里都做错了时，却听到她低声说道：“不许……”
　　“不许……？”触手怪一头雾水。
　　“不许不许！”莱狄李娅通红着脸，恶狠狠地说道。
　　“啊？”
　　“我是说，不许没有！”见触手怪还是不懂，莱狄李娅有点自暴自弃地吼了起来。
　　“？？？”触手怪一下子被她整不会了。
　　但他很快反应过来，莱狄李娅虽然年纪尚幼，也才只有一个月的做爱经历，但是触手怪的整活能力可是人类望尘莫及的，所以莱狄李娅一个月下来接受能力应该也比普通女性要强；同时莱狄李娅可是堂堂准骑士，承受能力和触手怪潜意识里认为的根本不是一个等级。
　　“好好好，会有的，都会有的。”想到以后又会有机会在“天堂”里沉浸，触手怪就美得要冒泡了。
　　看着他这幅美美的样子，莱狄李娅红着脸推了他一把，但却没有再说什么。
　　这一次的高潮强度可远超往昔，让莱狄李娅久违地感受到了做爱带来的疲惫。因此她很快就睡下，以补充损失的体力。
　　触手怪静静地守在她身边，欣赏着她静谧的睡颜。
　　中午，莱狄李娅勉强养足了精神，便带着触手怪走出卧室，准备用午餐。
　　“主人，触手主人。”已经准备好午餐的法兰娜见到一人一怪，行了一个不太标准的礼。
　　莱狄李娅环顾了一下光洁如新的客厅，微笑着对法兰娜说：“干的很不错，你已经对家务得心应手了。”
　　“谢谢主人。”得到了最喜欢的主人的夸奖，法兰娜的小脸上立马布满了欢欣。
　　“你已经是一个合格的家务奴隶了，法兰娜，但离我对你的要求，还差得远。”
　　莱狄李娅的神色严肃了起来，“从今天起，特雷迪乌斯将会教会你读写和礼仪，你要学会用知识和教养充填你的灵魂。”
　　“是，主人。”
　　法兰娜并不懂知识和教养有什么用，但她下意识地觉得，莱狄李娅一定是为自己好。
　　所以，她倒没有对由一只奇怪生物来教自己人类的文字和礼仪感到不以为然。
　　“多多指教，法兰娜。我相信凭你的聪明，我们间的相处会非常愉快。”
　　触手怪笑着说，尽管这个笑容除了莱狄李娅外大概没有第二个人类能看得懂。
　　用完午餐，莱狄李娅很快就不得不去凯旋广场组织游行了，留下法兰娜和触手怪在家里。
　　触手怪没有墨迹，他立即拉过法兰娜给她上课。
　　在掏出早就准备好的石板和粉笔之前，触手怪准备先给法兰娜做一下心理工作。
　　他很清楚，这种非自愿的学习，学生很容易“为了学而学”，结果就学得毫无章法，也没有动力，得过且过。
　　这样的学习不仅效率低，而且老师学生都痛苦，是得尽量避免的。
　　“法兰娜，你怎么看莱狄李娅？”他首先问道。
　　“主人是这世上最仁慈可亲的人，她赋予了我第二次生命，待我如家人。希望她以后能升入达苏郎的神殿。”
　　提起莱狄李娅，法兰娜的眼里全是仰慕和依恋。
　　达苏郎，触手怪倒也听说过，据说几百年前，伯罗尼撒和锡诺普还只是小部落的时候，就信奉达苏郎并认他为祖先。
　　如此看来，法兰娜应该是来自北尼德鲁尔斯偏北位置的某个部落。
　　“那你知道，莱狄李娅曾经对我说过什么吗？”
　　“什么？”法兰娜立马竖起了小耳朵。
　　“她说她希望教会你说正宗的路穆语，再让你学会读写和礼仪，这样你在任何地方，都不会有人敢嘲笑你。在这之后，她要教你魔法，并真诚地希望你有晋升超凡的天赋，这样她就能给你请一个专门的老师，让你有一个真正光明的未来。”
　　触手怪把之前莱狄李娅给法兰娜做的人生规划添油加醋地讲了一遍。
　　所谓超凡，指的就是3阶以上，这个阶位的人才算真正掌握了普通人无法企及的力量。
　　“主人……”也许过小的年纪会让法兰娜不懂知识和教养有什么用，但是超凡的厉害她可知道。那已经是足以俯视大多数人的尊贵阶位了。
　　“但这一切的前提都是，你能学会读写和礼仪。学会了这些，你才能知道如何用理性驾驭自己的思想，才能知道自己为了什么而变强。否则，你变得越强，莱狄李娅就越可能变得不幸。”
　　触手怪认真地说道。
　　虽然他说的话有一半法兰娜都听不懂，但是“你变得越强，莱狄李娅就越可能变得不幸”她可听得真切。
　　想着敬爱的主人竟然有可能因为自己受到损害，她急的泪珠都在眼眶里打转了：“我一定好好学习读写和礼仪，不让主人蒙羞！”
　　“真是个乖孩子。”触手怪夸奖道。
　　在做好了心理建设后，法兰娜接下来的学习非常认真，半个下午就把路穆语的所有字母和发音都大致记了下来效率之高令触手怪叹为观止。
　　这让触手怪不禁感叹，这主奴两个真是一样的好忽悠。
　　莱狄李娅一听到“这是追寻荣誉必要的”就会瞬间失去主见，法兰娜一听到“这么做主人会很开心的”就立马像打了鸡血。
　　花了半个下午学习，法兰娜接下来的任务立马艰巨了起来。
　　看着因为活做不完急的手忙脚乱的她，触手怪暗暗寻思，是不是该再买个女奴干活了。
　　晚上，莱狄李娅回来，听触手怪说了法兰娜今天的表现，笑得眉眼都弯了起来。
　　法兰娜因为人小力微，之前一直只能帮莱狄李娅做做家务，如今能靠自己的努力让主人开心，也是雀跃不已。
　　第二天，莱狄李娅和蒂耶尼鲁斯签好了契约。
　　契约里没什么不对劲的，主要是防止莱狄李娅谎报收益让蒂耶尼鲁斯蒙受损失，当然也标明了蒂耶尼鲁斯在一年后绝不会再以这次合作为由对莱狄李娅要求任何回报。
　　签好契约后，蒂耶尼鲁斯没有食言，次日就送来了72500枚第纳尔。
　　之后，日子过得格外平静。莱狄李娅白天练剑，下午组织游行。触手怪白天琢磨克里图特教的魔法，下午则教法兰娜识字。
　　法兰娜的进度飞快，一个集市日就学会了所有字母的读音和写法，并且掌握了不少单词。
　　这让触手怪大为惊异，开始暗暗思索是不是能再多教她点东西了。
　　莱狄李娅那边，乌里留斯却是又拖了足足一个集市日（八天），都没有宣布要废除税法。
　　这个态度在游行的人们看来简直是独夫民贼，是专制的化身，是元老院和人民的敌人。
　　更多自诩沐浴共和国教化的归化民加入了游行，高呼专制与我们必有一个要灭亡。
　　只有那么一小撮人心里明白，总督大人这是出货遇到了困难，正在想办法呢。
　　但这反而让触手怪很开心。货出不去，证明市场小，那乌里留斯这一大批货全部卖出，势必会对这窄小的市场造成巨大冲击，价格必定地震。
　　莱狄李娅也从一开始的战战兢兢，如坐针毡，到了得心应手，甘之如饴的地步。
　　她开始明白，把乌里留斯堵在总督府就是真正的胜利，至于这个胜利的终点，只取决于豪留的商人们是否会吃下那批货，而不是自己的煽动能力。
　　而随着时间的推移，人群的热情不但没有消退，反而被乌里留斯激得同仇敌忾起来。
　　当然，大家的热情如此之高，除了总督府的一意孤行，还要归功于某些利益相关人士的推波助澜。
　　正如克里图特所说，芸芸众生在乎的只有第纳尔和小麦，没有这两样东西驱策，他们是不可能这么持久的。
　　接连的游行也让莱狄李娅的影响力越来越多。每一个参加游行的人，都牢牢记下了这位始终奔忙在第一线，伶牙俐齿又倾城倾国的瑞特少女。

第8章 克里图特的交易
　　就在莱狄李娅和触手怪气定神闲地坐等乌里留斯投降时，豪留总督大人正在自己的官邸里愤怒地咆哮。
　　“这些卑贱的移民和瑞特蛮子，他们怎么敢！”
　　乌里留斯感觉自己快要丧失理智了。
　　过去的十天里，尽管他还没有正式宣布要废除税法，但是宝石的价格已经跌了将近半成。
　　如果那群被一个不知道从哪来的瑞特小妞煽动起来的无知刁民继续他们野蛮的暴动，这个下跌速度只会越来越快。
　　与宝石价格喜人的跌势相比，他的出货大业就显得步履维艰了。
　　几个他熟悉的商人收购了他存货的三成，之后就再也没人愿意买他的宝石了。
　　谁都知道总督阁下囤了不计其数的民脂民膏，仓库里堆满了宝石和宝石原矿。
　　那群天杀的奸商就像追逐着垂死野牛的秃鹰一样，都在等着宝石价格崩盘，好从自己身上撕下一块肉。
　　偏偏，乌里留斯已经在豪留失尽了民心，这让他甚至不能找一个代理人偷偷出货，只能硬着头皮以总督府的名义和狡猾的豪留宝石商谈生意。
　　乌里留斯越想越气，他囤积的宝石哪怕以现在的价格出售，也足足价值1200个塔伦特。
　　但是手握如此巨款，竟然被一群北方的野蛮人卡得卖不出去，简直是奇耻大辱。
　　这时，他的贴身奴隶突然战战兢兢地跑进来，说道：“主人，一位自称克里图特的人想要找您。”
　　“克里图特？”
　　乌里留斯下意识就想要拒绝，此人可以算他在豪留最不想看到的人之一。
　　乌里留斯是贵族共和派，他是平民派；乌里留斯想在豪留欺负乡巴佬没见识，他偏偏进过元老院；乌里留斯痛恨让他觉得自己不学无术的人，他却正好是个在路穆都有名声的大学者。
　　总之，一提到克里图特，乌里留斯就会想到自己失败的人生。
　　但他转念一想，自己在豪留的日子好像也不能更坏了，只是见个讨厌的老头儿算什么呢？
　　于是他叹了口气，摆摆手：“让他进来吧。”
　　奴隶点了点头，不一会就把克里图特带了进来。
　　“您好，渊博的克里图图斯。”既然是接见客人，不管再怎么讨厌克里图特，乌里留斯也只能捏着鼻子摆出主人的架势。
　　“您好，尊贵的乌里留斯。”克里图特微微一笑。
　　“不知您来这里有何贵干？”
　　“哈哈，自然是有好事。”克里图特随意地找了张椅子坐下，“否则，我怎敢浪费总督大人珍贵的早晨？”
　　乌里留斯感觉他是在讽刺自己每个下午都要躲在总督府里当缩头乌龟。
　　但他没有发作，因为克里图特说的好事一下子勾起了他的兴趣：“哦？这世上能打动我的好事可不多。”
　　“据我所知，豪留现在有一支商队正要前往李曼提斯。”克里图特缓缓地说道。
　　李曼提斯是这个世界上的另一个超级大国，奉行绝对的中央集权，皇帝就是唯一真理。
　　“那又如何？”乌里留斯不以为然。路穆人重商逐利，每年前往各国的商队可谓多如牛毛。
　　“您要知道，李曼提斯的贵族们没法从他们悭吝的皇帝陛下手上拿到半点权柄，只能靠着自己的采邑花天酒地聊以自慰。所以但凡有点实力的商人，都更愿意卖给他们奢侈品。”
　　“哦？”虽然克里图特只是说了点在路穆人尽皆知的常识，但是乌里留斯还是被这番分析勾起了兴趣。毕竟宝石，那不就是奢侈品吗？
　　“现在，他们需要一批压箱底的货物，豪留的宝石显然是很好的选择。但是现在您的税法正在风口浪尖上，每个人都在待价而沽，没人愿意卖出自己手里的货物，更何况现在宝石的价格极端虚高，这支商队显然也不愿意以这个价位买入。”
　　克里图特不疾不徐地说着，听得乌里留斯咽起了唾沫。
　　“所以，你愿意帮我介绍他们？”乌里留斯有点急迫地问道。
　　“不错，如果您愿意相信我，他们愿意以现市价八成的价格收购您所有的宝石。”
　　“好。”
　　乌里留斯毫不犹豫地答应了。
　　虽然克里图特这一句话就砍掉了五分之一的价格，但是哪怕这个价位也比他刚到任时要高，他依然觉得这很赚。
　　但哪怕他只是个不成器的纨绔，也知道天下没有免费的午餐，于是问道：“那你想要什么？”
　　“也没什么特别的，我正考虑重归路穆从政，所以要出售在豪留的田产。”
　　克里图特递上一份清单，“其实如果愿意慢慢等的话，我倒是也能把它们都卖个好价钱，只是我没有这个耐心了。”
　　“你要回路穆？”
　　乌里留斯问道。
　　他知道这是句废话，克里图特虽然进过元老院，但因为很快就被排挤出路穆，所以直到现在也只是富裕公民的身份。
　　毕竟，元老在普通人看来是站在路穆政治顶端的牌面职位，但在真正的贵族眼里也不过如此。
　　元老院经过几次扩容，现在足足有1200个席位，光是每四年一届的选举中，就会有数十位贵族或平民因为担任财务官，市政官或保民官等公职而披上紫袍，更别提执政官任命的亲信，监察官提拔的新人了。
　　乌里留斯倒是对克里图特的话没什么疑虑。
　　他知道克里图特是平民派的，受排挤也是因为那届执政官是贵族共和派。
　　而现在四年一届的大选在即，平民派大佬特雷萨呼声正高，确实是克里图特重归政坛的最好时机。
　　“不错，豪留不过一洼之地，路穆才是真正的江河大洋。”克里图特说道。
　　本地人的恭维让乌里留斯很是受用。
　　他大致浏览了一下克里图特的清单，发现这上面囊括了特里同附近上万优格（1优格=1/4公顷）的土地，其中大部分是牧场和橡树林，有少量谷物农庄。
　　“你要多少？”他问道。
　　“六百塔伦特。”
　　“六百！”乌里留斯差点跳起来，“你把我的宝石全卖了也就这么多！”
　　“我亲爱的乌里留斯，这可是上百个农庄。”
　　克里图特摆出了一个“稍安勿躁”的手势，“你的宝石可是伸伸手就要来的，我给你的却是实打实的农庄，没有加半点溢价。”
　　“伸伸手就要来的？为了这次上任，我花了三百塔伦特贿赂元老院，还带了五百个私兵，每年支付的军饷就要六十个塔伦特，那群比猪还懒的税吏也整天盯着我讨薪！”
　　乌里留斯差点跳起来。
　　其实税吏的钱应该是共和国支付，只是乌里留斯已经把总督府的金库当成了自己的，所以税吏的薪水自然算是他在交了。
　　“我还是那句话，这可是一万多优格的土地，你不管是出租还是倒卖亦或者自己经营，它们都是笔不菲的财富。”
　　克里图特一边鼓吹这这批农庄是多么超值，一边祭出自己暗藏的绝招，“而且，我听说你一直为你大儿子的强势而感到忧虑，害怕他威胁到你小儿子的遗产继承权，何不用这上万优格的土地将他紧紧捆住呢？”
　　乌里留斯闻言立即有点心动。
　　全路穆的人都知道他为大儿子的过度强势而苦恼，担心自己死后大儿子会威胁他最疼爱的小儿子。
　　在外省置办产业，让大儿子来经营，确实是一个办法。
　　“你说的有道理，但是六百塔伦特还是太贵了。”
　　“那看在荣耀的乌里留斯的份上，五百塔伦特。”
　　“成交。”
　　克里图特非常克制地没有露出阴谋得逞的笑容，而是面色如常地继续说道：“除此以外，我还有个不情之请。”
　　“什么？”乌里留斯皱起了眉头。在他看来花五百塔伦特买下农庄已经算自己给了大面子了，这个老头还敢再要？
　　“放心，和钱没有关系。”克里图特双手下压，示意乌里留斯不要紧张，“我听说您的副官，托里维辛，是一位优秀的狂风骑士。”
　　“嗯，怎么了？”乌里留斯眉毛一掀。
　　狂风骑士，是一个特殊的骑士进阶，属于赤铜级。
　　这个职业来源于西方蛮族的轻骑兵，在路穆征服了西方后便被整合成了风骑士一支。
　　这个职业比身为贵族标配的骑士更加综合和强大，哪怕在路穆也不是每个贵族家族都养得起的。
　　“我只是想麻烦他教导一位不成器的后辈。当然，钱还是会照付的，每天的早上八点到十一点，一天一百个第纳尔，如何？”
　　“我是没问题的，但最终决定权在托里维辛。”见克里图特只是找个老师，乌里留斯的神情一下子缓和了许多。
　　“我会说服他的。”克里图特站起来，伸出自己的右手，“感谢您的慷慨和仁慈，乌里留斯总督阁下。这是一次愉快的合作。”
　　乌里留斯犹豫了一下，还是握住了克里图特的手：“合作愉快。”
　　当从总督府离开时，克里图特的一张老脸都笑成了菊花。
　　乌里留斯的脓包超乎了他的想象，他觉得特地扯了个把宝石卖给外地商队的谎简直是多此一举。
　　他是打算把乌里留斯的宝石卖给本地人的，以他的人脉这并非难事。
　　但这么做显然会让宝石价格一蹶不振，乌里留斯毕竟还要在豪留做两年总督，谁知道他会不会觉得这会让自己少捞一笔。
　　至于那些农庄，都是克里图特和莱狄李娅说过的，用一半宝石一半第纳尔的价格买来的次品农庄，土地贫瘠而且地处偏僻，克里图特实际上只花了三百塔伦特就把它们买了下来，这还不算做空宝石带来的价格减成。
　　也只有乌里留斯这样的纯纨绔会上当了。
　　不过克里图特听说乌里留斯家族足足有上万塔伦特的财产，被骗这点还真算不了什么。
　　一个集市日之后，被围攻了半个多月的乌里留斯终于走出了他的官邸，当场宣布，乌里留斯税法是他犯下的一个不成熟的错误，如今经过深思熟虑，他决定纠正这个错误，还豪留安宁。
　　此言一出，游行的人群立马沸腾了。
　　他们把莱狄李娅高高举起，抛到空中，盛赞这位高贵的瑞特少女是女神狄安娜的使者，给豪留带来了光辉和公正。
　　尽管心知这是注定获得的胜利，但是莱狄李娅还是难掩兴奋，回家前买了一大堆食材，甚至买了瓶价值10第纳尔的葡萄酒，准备回家庆祝。
　　当触手怪看到她提溜着两个大袋子还有一瓶酒回家时，不由得浑身一哆嗦。
　　他费了很大的劲才把到了嘴边的那句“花了多少钱？”
　　咽了下去，转而问道：“事成了？”
　　“成功了！”莱狄李娅喜气洋洋地说道。
　　“主人好厉害！”法兰娜瞪着一双亮闪闪的眼睛看着莱狄李娅，脸上满是崇拜。
　　“其实也没有那么……”小姑娘不加丝毫掩饰的崇拜让莱狄李娅有点不好意思起来。毕竟这只是连小胜也算不上的牛刀小试罢了。
　　“但确实值得庆祝。”触手怪说道，“法兰娜，去加几个菜吧，正好莱狄李娅买回来不少好东西，我来教你点新花样。”
　　“是！”跟着触手怪学了大半个月，法兰娜现在很清楚，这位触手老师可是个“厨艺高手”。
　　结果，就在触手怪带着法兰娜张罗了一大桌菜之后，莱狄李娅突然收到了克里图特用魔法送来的信。
　　信上肯定了莱狄李娅这半个月的努力，但是也毫不客气地指出这还远远不够。
　　他让莱狄李娅明天起每天早上八点就去他那里报到，以后的课程将变成全天。
　　尽管这封信主要是告诉莱狄李娅课业恢复，但也如一盆冷水，让莱狄李娅和触手怪都冷静了下来。
　　本来欢乐丰盛的晚宴也冷了场，让忙活了半天法兰娜委屈得瘪起了小嘴。
　　晚上。
　　“特雷迪乌斯，你明天要不要和我一起去见老师？”莱狄李娅赤裸着躺在床上，侧过头看着触手怪，问道。
　　她现在已经习惯了每三天裸睡一次，因为每次和触手怪做完爱她都会疲惫地直接睡去。
　　触手怪听得出来，她有点没做好准备再见克里图特。
　　毕竟已经半个月没见过了。
　　更何况，克里图特虽然在信里对莱狄李娅表示了肯定，但指出她不足的时候也是相当严厉的。
　　感觉就像在说：“不让你拉出来遛遛我都不知道你这么菜！明天开始过来补习！”
　　“行吧，我和你一块去。”他有点无奈地答道。
　　“太好了！”莱狄李娅喜形于色，但随即脸就变红，小声问道，“那你……打算怎么去？”
　　“……你这是上瘾了啊。”触手怪听出来了，她这是在问自己要躲在什么里面去见克里图特。
　　“什么上瘾！只是为了安全而已！”莱狄李娅红着脸争辩道。
　　“可别怪我提醒你啊，要是以后变得一摸到最里面就高潮什么的……”触手怪斜睨着她。
　　“才，才不会那样……”莱狄李娅一边嘴硬，一边害怕地抱起了枕头。
　　“呵呵。”
　　“那，那……”莱狄李娅的脸更红了，“正常……可以吗？”
　　这幅既娇媚又羞涩的样子实在让触手怪欲罢不能。他忍不住张开了自己的六条触手，扑到了莱狄李娅赤裸的娇躯上：“当然可以！”
　　“等等，我还没……哈啊……”莱狄李娅本来想摆一下姿势，但迫不及待的触手怪已经开始抚摸她的身体。
　　“也是，是我急了。”触手怪听了这句话，越发的蠢蠢欲动，“不如，让我从背后来？”
　　这半个月下来，莱狄李娅已经知道了什么是背后位。她急忙摇头，道：“不行，那个……太羞耻了。”
　　“可不可以嘛？”
　　触手怪继续对莱狄李娅上下其手，两条触手已经在挑逗那对葡萄般的粉色乳头，其他的则分别抚摸着她的柔软纤细的腰肢，和挺翘富有弹性的臀部。
　　“哈啊，就算，啊……”莱狄李娅被他挑逗的情欲勃发，喘息不已，“就算，你这样……”
　　“这样什么？”触手怪继续欺负着她的乳头，抚摸臀部的一条触手，则偷偷伸向了更下方那已经湿润的秘密花园。
　　“哦——”莱狄李娅低低呻吟一声，眉目中的春意越发浓郁，“总之，我，啊～不会答应。”
　　触手怪玩弄乳头的两条触手盘在了莱狄李娅的乳房上，卷起了两颗小樱桃，轻轻地玩弄着。伸入腹股沟的触手，则开始在大阴唇外来回摩擦。
　　“啊，哦……”触手怪对敏感部位变本加厉的入侵让莱狄李娅有点招架不住，她不由得紧紧抱住了触手怪，娇声呻吟。
　　“莱狄李娅～”触手怪可怜兮兮地唤道。
　　莱狄李娅将他的身体捧在手里，娇滴滴地说道：“特雷迪乌斯，你，哦～你真坏，就知道这样，啊～欺负我。”
　　“这不正是你喜欢的么？”触手怪一边无辜地说着，一边摊开了自己的触手，尽情享受着莱狄李娅温润如玉的胴体带来的极致触感。
　　“哦，啊，你先让我，哈啊～翻个身。”莱狄李娅把触手怪挽在怀里，一边娇喘一边说道。
　　“你同意了？”触手怪大喜，让动作慢了下来。
　　莱狄李娅嗔怪地瞪了他一眼，翻过身，以跪姿趴在了床上。
　　触手怪挥动触手，缓缓爬向莱狄李娅的臀部。
　　“嗯～”触手的蠕动刺激着莱狄李娅的皮肤，让她忍不住呻吟出声。
　　触手怪将自己的身体固定在了莱狄李娅高高抬起的翘臀上，伸出一条触手轻轻划过她的背脊。
　　他最近发现，莱狄李娅的胸部似乎并不如想象的敏感，反而背脊，腰侧这样的地方更能给她刺激。
　　莱狄李娅的身体轻轻颤抖起来。
　　背脊上湿滑冰凉的触手，搭配温柔细腻的抚摸，令她感觉仿佛有电流通过全身，这感觉与性爱迥然不同，却又与其紧密相连，酥麻的快感和掺杂的淫欲使她的下体传来一阵灼热麻痒的感觉。
　　“特雷迪乌斯……”她有点失神地呼唤着触手怪，渴求着更进一步。
　　她只是感觉浴火缠身，触手怪却看得真切。
　　此时莱狄李娅白玉般的娇躯已经染上了一层桃红，下体渗出的蜜液涂满了她的股间，散发着诱人的香味。
　　两瓣本应该拱卫阴道口的大阴唇此时已经饥渴难耐地张开，内里流出的粘稠蜜汁在阴唇内层叠的粉色嫩肉间拉出了一条条淫荡的晶丝，小阴唇和阴道口更是缓缓地蠕动着，仿佛在招呼他快点进来。
　　触手怪只觉得热血直冲脑门，几乎要丢掉理智直接遵从兽欲开始狂暴轰入。
　　但他还是勉强坚持了过来，没有急吼吼地直入主题，而是一边分出两条触手揉捏莱狄李娅蜜桃般的甜臀，一边小心翼翼地将一条触手探向她大开的阴唇，在阴道口内外轻轻地揉弄。
　　“哼……嗯……”快感令莱狄李娅发出了低低的呻吟，但只是挑逗阴道口这种不上不下的感觉还是令她欲求不满。
　　毕竟触手怪刚刚为了让她换背后位，可是狠狠玩弄了她一番，其实现在前戏早已做足了。
　　她不由得咬住了嘴唇，回头幽怨地看了触手怪一眼。
　　看着她那充满欲望，可有带着清纯和稚嫩的小脸，触手怪忍不住在心里咽了口唾沫。
　　他也没想到，才开发了两个月，莱狄李娅就从当初那个节操满满的小骑士进化成榨汁姬了。
　　“那我进来了啊。”
　　他出声提醒。
　　话音刚落，他就感觉莱狄李娅的身体微微绷紧，就连张开的大阴唇都微微闭合，似乎对即将到来的插入严阵以待。
　　他有点好笑地看着浑身紧张起来的莱狄李娅，一边轻轻搂住她的纤腰，一边将触手挺进了她的体内。
　　“哦——”莱狄李娅微微后仰，发出一声悠长的娇吟。
　　触手怪刚一把触手伸进去，就感觉里面已经湿的一塌糊涂。
　　而阴道内千层万叠的褶皱刚一感受到这熟悉的插入感，就迫不及待地吸了上来，将插入的触手紧紧包住，好像生怕它抽出去一样。
　　触手怪使出自己的惯用伎俩，顶着包裹来的肉壁，让触手迅速膨大，同时长出粗糙的凸起。
　　“呀，啊～”莱狄李娅立即扭动起自己的臀部，呻吟起来。她最受不了这种异物感急剧增加，同时阴道壁被不规则凸起顶起的感觉了。
　　触手怪只觉得四周的肉壁不甘示弱地加力挤压着自己膨胀的触手，他甚至能看到，就连莱狄李娅那被触手顶开的大阴唇都合了起来，“恶狠狠”的夹住了结合部的触手，像一只吸着主人手指的猫一样。
　　超凶！
　　面对这样不听话的孩子，当然是……
　　正面击溃！
　　他立即开始抽动触手，前后抽插起来。
　　莱狄李娅瞬间感觉自己的体内被搅得乱七八糟，层叠的褶皱因为吸得太紧，被不断进出的触手带得一会向外倾斜，一会向内倒伏。
　　褶皱被这样毫无怜悯地蹂躏的同时，每条褶皱间的低谷也被触手的凸起摩擦刺激。
　　这种全方位的刺激瞬间令她敏感的阴道溃不成军，蜜液像洪水一般涌出。
　　原本紧闭的阴唇还想守住最后一道防线，但是阴道失守，它又怎可能独善其身？
　　触手的每一次插入，两瓣阴唇便会不堪重负地张开，外溢的蜜液冲过柔软的嫩肉发出“噗啾噗啾”的水声。
　　“啊，啊，啊……”莱狄李娅伴随着触手的抽插忘情地叫着，原本俯下的上半身不知何时已经立起，纤腰带动着翘臀配合着触手的进出扭动，让原本就紧紧套在触手上的阴道犹如一条吞下了猎物后不断扭动身体的水蛇一般。
　　触手怪只觉得四周的肉壁仿佛有了自己的生命，不仅贪婪地吸附在自己的触手上，还得寸进尺地围绕着触手和上面的凸起蠕动位移，让阴道内的每一寸黏膜都能得到刺激。
　　感觉到火候差不多了，触手怪猛地向莱狄李娅的最深处一挺。
　　“啊——”莱狄李娅挺直了纤腰，身体剧烈地抖动，下体也终于溃堤，蜜液不受控制地喷涌而出。
　　触手怪停止了抽插，静静享受着高潮阴道的抽搐痉挛。
　　痉挛的阴道加上狂涌的蜜液，这感觉比他上辈子用过的振动飞机杯还好，还有触手怪独特的触觉加持，极致的舒爽让他简直想放开自己的理智。
　　他甚至觉得，说不定自己已经对这种感觉成瘾了，这种感觉已经超越了他上辈子对快感的理解。
　　而此时不仅是他的触觉，他的视觉也遭受着挑战。
　　此时莱狄李娅的阴唇正无力地翕动着，高潮产生的蜜液通过它一阵一阵地喷出。
　　看着这两瓣被触手蛮横地分开，却又夹着触手一开一合，喷吐着淫秽液体的蚌肉，触手怪简直想将身体整个贴在莱狄李娅的股间，一口咬住这两块淫肉。
　　“呼……呼……”正当触手怪享受着抽搐的阴道，欣赏着翕动的阴唇时，莱狄李娅终于从高潮的快感中摆脱出来。
　　她俯下身子，双手撑在床上，大口大口地喘息起来。
　　触手怪缓缓抽出自己的触手，爱怜的抚摸着她香汗淋漓的小脸，道：“好好休息吧，明天还要去上学呢。”
　　“嗯。”莱狄李娅点了点头。她翻过身，抓住触手怪，就这样把他抱在怀里，蜷缩起来。
　　“我要睡了哦，你可不许乱动。”她笑着说。
　　“好啦，不会的，你就睡吧。”
　　“嗯。”
　　第二天。
　　莱狄李娅早早来到了克里图特宅。当然，这次她带了个挎包，里面装着触手怪。
　　克里图特坐在主座上，显然是感应到了触手怪的存在，对着包的方向点了点头。
　　触手怪刚想和他打个招呼，却看克里图特比了个“等等”的手势。
　　他正疑惑间，克里图特开口说道：“莱希亚，这半个月下来，我对你有了一个全新的认识。也许你对抽象的雄辩和哲学概念难以理解，但你却有一种将一切融入实践的才能。这让我对你有了新的期待。”
　　“感谢老师的认可。”听到克里图特的夸奖，莱狄李娅喜形于色。
　　“哼，别高兴地太早。”
　　克里图特冷哼一声，““光荣之路”最低的要求就是四阶，你连门槛的边缘都没摸到。而且，乌里留斯都能把现在的你玩弄于鼓掌。”
　　“是，学生不敢骄傲。”莱狄李娅委屈地低下头挨训。
　　“你知道就好。”克里图特摆了摆手，“行了，言归正传吧。今天还没有到正式学习的时候，喊你过来，是让你认识两个人。”
　　说罢，他挥了挥手：“都出来吧。”
　　两个人从会客厅的侧门走了进来。
　　这是看起来完全不搭调的两个人，其中一个是穿着半身胸甲，身披红色披风的中年男人。
　　他有着一头红色的短发，黄绿色的眼眸，看起来是路穆西方的凯德尔人。
　　此人的眼神如鹰隼般犀利，脸型棱角分明，身体虽不筋肉虬结，但那流线型的肌肉充满了爆发力，犹如一支时刻搭在线上的箭。
　　仅仅是看着他，触手怪就感到坐立不安
　　另一位则是一位看起来和莱狄李娅年龄相仿的少女。
　　她和克里图特一样黑发黑眸，穿着一身如地球的宴会礼服般的希顿。
　　充满褶皱的白色长袍紧紧贴合着她修长的美腿，腰间的束带衬托出她水蛇般的纤腰，上身则袒露着双肩和锁骨，露出大片大片雪白的肌肤。
　　那双黑曜石般的黑色眸子滴溜溜地转动着，好奇的打量着莱狄李娅 。
　　“感觉不如莱狄李娅……容貌。”触手怪在心里锐评。
　　克里图特先指向男人，说道：“这位是托里维辛，“高原狼”军团第四骑兵大队前高阶百夫长，现在是乌里留斯总督阁下的保镖兼斗剑奴统领，职业是赤铜级狂风骑士。”
　　“您好，托里维辛先生。”莱狄李娅行了个礼。
　　托里维辛看着她，虽然掩饰得很好，但是他眼中依然透着丝丝的惊艳。
　　这让触手怪很是得意。现在见过的男人里，除了满脑子挣钱的蒂耶尼鲁斯和总是冷冰冰的克里图特，还没有人能免疫莱狄李娅的美貌呢。
　　“您好，莱希亚小姐。”
　　托里维辛微笑着行了个礼，他虽然看上去充满铁血气息，但是竟然意外的友好，“我这几天总是听克里图特大师提到您，耳朵可都要起茧子了。今天真见到了，才明白，果然是百闻不如一见。”
　　“托里维辛会在接下来的时间里担任你的武技教师。”
　　克里图特接过话茬，“你已经离柔锡不远了，正需要一位经验丰富的老师来帮你跨过这道坎。”
　　“感谢老师的提携。”莱狄李娅简直感动得要哭了。
　　触手怪也暗暗心惊，他总觉得克里图特对莱狄李娅的关心有点超乎常理，这安排的也太明白了。
　　只是老头看起来也不是个好色的人，干嘛这么关心个无亲无故的小姑娘呢？
　　他想不通。
　　“我只是给你介绍而已。”克里图特不以为然，“费用需要你自己出，我已经和托里维辛谈好了，一天是一百第纳尔。”
　　触手怪听到这个数字，差点脑溢血。
　　现在克里图特的生意还没发分红，他和莱狄李娅可只剩下四百第纳尔了，上两三天课就得露宿街头了。
　　好在克里图特接下来的话还算人话：“我已经给你垫付了三千第纳尔，到时候从你的分红里扣就行。”
　　触手怪感觉自己的血压一下子降了下来。不过他还是难以平静，那可是一百第纳尔啊……只能说，果然知识是最昂贵的。
　　“感谢老师的关心。”毫无金钱概念的莱狄李娅完全没有触手怪过山车一般的心理历程，只是很平常地感谢了一下克里图特。
　　“今后就请多指教了，莱希亚小姐。”
　　托里维辛说道，“我非常好奇，一位被大师屡次夸耀，不到十六岁就即将踏破三阶门槛的人，到底会有多让我惊喜。”
　　“我一定会努力的，托里维辛老师。”面对这位新老师，莱狄李娅的脸色凝重了起来。
　　“好，那么接下来，是她。”
　　见两人打好了招呼，克里图特又开始介绍那位少女，“这是我的曾孙女，佩佩娅.克里图媞娅。你叫她克里图媞娅就行。”
　　触手怪知道，这是个正宗的路穆名字。
　　第一个是个人名，第二个是氏族名。
　　而男子的名字往往以us结尾，女子则以a或ia结尾。
　　所以克里图特其实应该被称为克里图图斯才对，只是他几乎是克里图特家族的化身，克里图特家族也没什么嫁与贵族的女子，因此往往人们直呼他的氏名。
　　一些祖上立下过赫赫功勋的，还会有第三个名字，家族名。
　　在路穆，“三个名字”就是对老牌贵族的代称。
　　乌里留斯就是这样，他的全名是提里安托斯.阿尔特留斯.乌里留斯。
　　乌里尔，在路穆语中，便是“山岳”的意思，这是因为他祖上有人征服过好几个藏身群山中的部落。
　　而莱狄李娅，身为路穆人口中的林地瑞特人，她的名字又不一样。
　　她真正的名字应该叫莱狄李娅.伯罗尼撒，爱丽哥特只是她的附加名。
　　这个名字是她的父亲赐予的，以示对她的宠爱。
　　看着克里图媞娅，触手怪暗暗咋舌，曾孙女都这么大了，那照理说克里图特也有七八十了。
　　路穆可和地球不一样，这里的女性倒是依旧十四五岁就能结婚，但是贵族男性往往二十五岁以后才结婚。
　　这是因为超自然力量的存在，让他们在成家前不得不花费大量的时间积攒阅历，提高阶位，所以结婚时间比地球上的男性晚了许多。
　　只能说浮汞级的生命力就是强，老头儿都这把年纪了，头发都没白。
　　“您好，克里图媞娅小姐。”
　　克里图媞娅虽然看上去很是活泼，但是当着曾祖的面却也不敢放肆，而是很拘谨地说道：“您好，莱希亚小姐。”
　　“接下来的时间里，你会和佩佩娅一起学习哲学，雄辩和魔法。”克里图特说道，“她本身是一位见习法师，你学魔法的时候可要注意了。”
　　见习法师，是法师2阶时的职业。
　　“哼，也不过就是个2阶而已，她还比莱狄李娅大一岁呢。”
　　面对这位同样年纪轻轻就到了2阶的天才少女，触手怪忍不住在心里嘟囔起来，“而且莱狄李娅都已经是9级准骑士了，她等级肯定没莱狄李娅高。”
　　不过他自己都知道这想法纯属无理取闹。
　　法师是厚积薄发型的职业，0阶的时候要花好几年的时间打基础，为日后的学习做准备。
　　不像莱狄李娅，她最多学几个戏法就够了，因此很多关于魔法的基础知识都没学过。
　　而虽然骑士是一个比战士更需要基础的职业，也基本上是上手就能练，不像法师还要“浪费”大量的时间在知识的积累上。
　　“我很期待和您一起学习。”
　　克里图媞娅露出一个自以为足够端庄礼貌的笑，但她的笑容真的又僵硬又滑稽。
　　触手怪看得出来，这大概真的是个很不正经的小姑娘，不然也不至于连营业笑容都摆不出来。
　　“你以后，每天早上八点到十一点来我这，和托里维辛学习武技。之后，在我这里休息，下午便和佩佩娅一起上我的课。”克里图特说道。
　　“是，老师，但听您的吩咐。”
　　一切安排妥当后，克里图特便让托里维辛先回老军营，同时让克里图媞娅给莱狄李娅安排房间。
　　莱狄李娅在走之前很贴心地把自己的包留在了原地，于是他顺便就和触手怪聊了起来。
　　结果，他们的交流又卡在了一如既往的地方。
　　尽管之前同意了触手怪的观点，但是克里图特依然只是认为，民众参政是因为他们有这个权利，国家也有这个义务。
　　但民众依然是愚昧的不可理喻的，这不仅仅是出于阶级的偏见，而是历史早有证明。
　　路穆不是没有出过试图以平民为基本盘的政治家，但平民无法完全理解他们政策的远见，反而被元老院派出的喉舌傀儡吸引，被一堆空口白话冲昏了头脑，最后自己杀了他们曾经的“英雄”。
　　触手怪却觉得这一切都是可以改变的。就连奴隶在主人的调教下都可以具有良好的教养，何况自由的、与诸位贵族同出一源的公民呢？
　　这次谈话最终不欢而散。

第9章 新的住客
　　另一边。
　　“莱希亚莱希亚，听说你有一只奇特的宠物，不仅外观奇诡，而且颇有智慧？”刚一离开曾祖的视线，克里图媞娅就暴露了本性。
　　“特雷迪乌斯才不是宠物，他是我的恩人和良师益友。”莱狄李娅对她的话感到很不高兴。
　　“诶呀，生气啦？”
　　克里图媞娅弯下腰，侧过身，从下而上地看着莱狄李娅，“不好意思哦，我不是那个意思。他叫特雷迪乌斯吗？真是个好名字。”
　　“他喜欢别人叫他“触手”。”莱狄李娅强调道。
　　“可你不是叫他特雷迪乌斯吗？”克里图媞娅眨巴了两下眼睛。
　　“那不一样。”
　　克里图媞娅又眨了眨那双仿佛会说话的深黑眼眸，有点不太理解莱狄李娅的意思。
　　她当然不知道，这一人一怪间复杂又亲密的感情。
　　“那这位……触手，他真的有那么厉害吗？”克里图媞娅问道，“我从未听过有亚人以外的生物能在那么低的阶位学会与人交流。”
　　“特雷迪乌斯，他就像是双神赐予的奇迹。”莱狄李娅发自内心地说道，“他对很多东西都一无所知，却又拥有超乎常人的智慧和阅历。”
　　触手怪听到她这话大概会非常汗颜，他也不过是懂的比莱狄李娅略多而已，如此夸赞实在是谬赞了。
　　“哇哦……”克里图媞娅夸张地赞叹了一声，“真好啊，我也想要有个这么有意思的宠……朋友。”
　　随后她又大声抱怨起来：“你不知道，莱狄李娅，我家里实在太压抑了，兄弟姐妹们都不愿意和我一起玩。除了出去参加宴会，我都找不到人和我聊天。”
　　“为什么？他们不是你的血亲吗？”莱狄李娅奇道。在伯罗尼撒的时候，她可是一家人的掌上明珠，到哪都受欢迎，从没想过还能有这种烦恼。
　　“他们的天分都太差了，曾祖只能给他们安排一大——堆功课来勤能补拙。”
　　克里图媞娅苦着脸说道，“所以他们都不喜欢我，也不愿意和我玩。”
　　“真是太不幸了。”
　　莱狄李娅由衷地说道。
　　她现在突然感觉自己很幸运，有一个爱自己的父亲和坦诚的家人。
　　在不得不为家国作出牺牲时，事情突然又急转直下，获得了第二次生命，邂逅了触手怪。
　　“是呀。还好曾祖现在允许我和你一起学习了。”克里图媞娅笑嘻嘻地说，“你看起来会是个很好的朋友！”
　　莱狄李娅正想安慰她两句，但克里图媞娅好像想到了什么，突然直勾勾地盯着莱狄李娅。
　　“……怎么了？”莱狄李娅被她瞅得发毛。
　　“莱希亚，你能不能帮我求求曾祖呀？”克里图媞娅眨眼暗示道。
　　“求什么？”莱狄李娅不明所以。
　　“曾祖可是希望我们以后成为亲密的合作伙伴哦！”克里图媞娅伸出一根手指头，“你看，还有什么比一起生活更能培养感情的呢！”
　　“啊？”莱狄李娅茫然了。
　　克里图媞娅抓住她的手，撒娇央求道：“莱～希～娅～求你啦！你不知道，曾祖可喜欢你了，你求他他一定会答应的，这可是合理要求！”
　　“可是……”一想到要去求克里图特，莱狄李娅就感觉心里有点发憷。
　　而且就算克里图特真的很看重她，她也不想以此为筹码让尊敬的老师答应自己的请求。
　　“莱希亚！求你了！你也不想我回到那个死气沉沉的家吧！天啦，我每天回去都是看到板着脸的双亲，和总是对我冷眼相待的兄弟姐妹！”
　　克里图媞娅又打起了感情牌。
　　“好，好吧……”莱狄李娅实在架不住她的反复央求。以前在伯罗尼撒王宫里时，她也一样经受不住自己弟弟妹妹们的撒娇。
　　不过，克里图媞娅好像年纪比她大来着…………
　　“好诶！”克里图媞娅欢呼一声，拉着她的手快跑起来，“那快走吧，我带你看看房间！曾祖肯定要等急了！”
　　当她们挑好房间回来时，克里图特刚好和触手怪聊完。
　　克里图特对她们点了点头。
　　“曾祖！”克里图媞娅有点紧张地喊了一声。
　　“嗯？”克里图特看向她。
　　“我，我即将和莱希亚同窗共学……”克里图媞娅突然就感觉不知道怎么说了。
　　刚刚和莱狄李娅合计的时候，她觉得自己的理由非常充分，但现在真的面对起克里图特，她才发现自己想出来的理由多么苍白可笑。
　　“继续说。”克里图特的老脸古井不波。
　　“但是我和莱希亚觉得，每日半天的时间并不足以缔结同窗之谊。”
　　克里图媞娅硬着头皮说着，“维西也曾让他的学生同吃同住不是么？所以他才有了世界上最强大的军队。”
　　克里图特一眼就看穿了克里图媞娅的小心思。
　　但他反而笑了：“还不错，佩佩娅，你现在开始会为自己的私欲找理由了。不过这个例子不是非常好，你要注意自己的积累，学会在恰当的时候用恰当的例子。”
　　维西可是路穆历史上大名鼎鼎的独裁官，触手怪都听过此人的名字。
　　他是第二共和国时代的人物（现在的路穆是第三共和国），趁着内乱带着自己的亲信纠集起了军队，屠杀了半个元老院，并将元老院的席位从三百个增加到六百个，填充了大量自己的党羽，强迫元老院任命自己为独裁官。
　　尽管现在许多贵族都是受他余荫的，但是大家还是谈维西色变，因为这样残暴的独裁官无论怎样都是共和的敌人。
　　大家都希望因这样的人披上紫袍，但真的走进元老院后，又开始真诚地希望不要再出第二个维西。
　　不过触手怪觉得，克里图媞娅能想出这样的典故已经挺不错了，毕竟路穆的基本思想就是不结党不同盟，能在众目睽睽之下同吃同住以缔结凝聚力的，也就是破落户或者野心家了。
　　想找到个体面又不触怒特选父亲们的例子，实属困难。
　　“是的，曾祖，我一定注意。”克里图媞娅涨红了脸低下头，知道自己心里那点小九九瞒不过曾祖。
　　“不过你说的确实有点道理。这里是豪留，没有人会在意你们，但到了路穆，这样的机会可就再没有了。”
　　克里图特缓缓说道，“莱希亚也同意吧？”
　　“是的，老师。克里图媞娅是和我商量好的。”莱狄李娅连忙应道。
　　“那之后就住到莱希亚家去吧。”克里图特点了点头，“希望你们未来能同心同力，相亲相爱。”
　　听到这话，克里图媞娅差点跳了起来。但是显然，对克里图特的惧怕超越了她内心的恐惧，因此她很好地压抑住了自己的情感。
　　触手怪在一边看得嘴直抽抽。这时候莱狄李娅通过心合解释了克里图媞娅的情况，让他也对这缺爱的小姑娘有点同情。
　　但突然，他浑身哆嗦了一下。
　　定睛一看，却发现是克里图媞娅已经开始“得陇望蜀”，偷偷地盯着他了。
　　尽管触手怪的外观在路穆人看来绝对不算好看，但显然克里图媞娅更好奇这只奇奇怪怪的生物到底有多有趣。
　　“事情好像变得不太对……”他忍不住缩了缩身子。
　　事情都安排妥当，克里图特便打发奴隶去给克里图媞娅收拾行李，准备搬家。
　　克里图媞娅真不愧是天赋好到被亲人敌视的孩子，很得克里图特宠爱。
　　奴隶收拾出的行李足够摆满卡布斯岩台那个小房子的半个房间，莱狄李娅只能让他们把一些不必要的东西放回去。
　　当这群抬着大包小包的奴隶走到卡布斯岩台时，差点没把赶来开门的法兰娜吓到。莱狄李娅出面和她解释了一番，她才松了口气。
　　这间房子只有主卧，佣人房和两间客房，佣人房出于莱狄李娅的个人需求不可能住人，一间客房是法兰娜的，所以克里图媞娅顺理成章地被安排在了最后一间客房里。
　　“莱希亚，你真奇怪。”
　　刚走进新家，克里图媞娅就开始蹦蹦跳跳地评头论足，“这里明明有一间佣人房，为什么不让你的女奴住进去呢？这样对你对她都很方便。”
　　“这个……”莱狄李娅的脸微微一红，“法兰娜不是普通的奴隶。”
　　“嗯？你很看重她？”
　　克里图媞娅还是很不解，“可是这样你就更应该让她睡在佣人房了。让奴隶睡在自己房间的旁边，是莫大的信任，没有比这更能激励一个忠奴的事了。”
　　“我希望她有一个更好的未来。”莱狄李娅义正词严地说道。
　　这算不算克里图特说的“为私欲找理由”啊，触手怪暗暗腹诽。
　　“哦？”听了这话，克里图媞娅的表情一下子促狭了起来，“怎么，你想等时候到了，给她自由，收她做养女啊？还是要收她做义妹？”
　　“倒，倒也没想那么多……”莱狄李娅有点尴尬地笑了。
　　“你可千万别认她做养女哦。我不知道瑞特人是怎么做的，在路穆这，你要是认了她做养女，等你嫁人以后，她可就完全归你的丈夫管了。对子女的监护上，法律总是偏向男人的。”
　　克里图媞娅提醒道。
　　“嫁人……”莱狄李娅有点不以为然。
　　“你可别觉得这事很远哦，你又漂亮，天赋也高，还有爷爷做后台，不管是豪留，还是以后去路穆，追求者都会一抓一大把的。”
　　克里图媞娅以为她只是对结婚没什么概念，便出言警醒她一番。
　　结婚么……触手怪听到这无比现实的话题，也不由得出了神。
　　莱狄李娅以后会结婚么？如果她结婚了，自己和她还算什么呢？
　　触手怪倒也不是没有幻想过有朝一日抱美人归，可那实在太难了。
　　他不是人，这点就让他落后于任何人了，就算莱狄李娅愿意，路穆的法律也不会允许。
　　虽说这种奴隶制时代，法律在权力面前如同一张废纸，可他一个连公民权都不配拿到的异类又如何获得权力呢？
　　想靠力量无视法律，那不知道是多少年以后的事了，莱狄李娅等不起的。
　　虽然这一切只要离开路穆就可以解决，但莱狄李娅会愿意么？
　　她愿意放弃伯罗尼撒公主的身份出来闯荡，不就是出于对路穆的向往和对荣耀的渴望么？
　　灰暗的未来让触手怪黯然神伤起来。他默默地缩到一边，发起了呆。
　　“那也是很久以后的事了。我是要追求光荣的，不可能早早被婚姻束缚。”莱狄李娅的态度倒是很明确。
　　“也是哦。你很快就能到达柔锡，又是骑士，衰老会慢很多。天哪，十五岁的柔锡，真的太疯狂了”克里图媞娅有点艳羡地说道，“我就不一样啦，我到柔锡至少要十八岁了。在那之前，祖父就会让我嫁人吧。”
　　“我看未必，否则老师就不会让你和我一起学习雄辩了。”
　　从小向往独立自主的莱狄李娅对此有不同的看法，“既然学习了这些，就肯定要从政，如果要从政，那结婚绝不会早。阿比西娅不就是三十岁才步入婚姻，三十五岁才生子吗？”
　　阿比西娅是路穆历史上著名的女将军，第三共和国六百年历史上唯一一位以女儿身获得大凯旋式荣耀的传奇人物，被誉为“黑孔雀”。
　　这可是极高的荣誉，因为孔雀是路穆母神朱诺的象征，这是觉得她有侍奉主神的资格。
　　她的经历也被认为是女性从政的教科书模板，被许多有志向的女性效仿。
　　“希望如此吧。”克里图媞娅苦笑道。在父权至上的路穆，如果克里图特真要她嫁人，她是根本没办法反抗的。
　　想到这里，她也低下了头，心里五味陈杂。
　　不得不说婚姻真的是个沉重的话题，这里能聊婚姻的一共就三个，几句话工夫就自闭了俩。
　　莱狄李娅不知所措地看着突然抑郁起来的克里图媞娅，当她想向触手怪求助时，却发现触手怪也缩在墙角，不知道在想什么。
　　“主人……午饭做好了。”这时，法兰娜突然走了过来，小声说道。
　　这话在莱狄李娅听来宛如天籁。她急忙招呼克里图媞娅：“吃饭吧，克里图媞娅！”
　　“嗯，好的。”克里图媞娅点了点头，又叹气道：“哎，影子都还没有的事，先当它不存在吧。”
　　“先当它不存在吧……”触手怪深吸一口气，自嘲地笑了笑。
　　他发现自己连装鸵鸟都做不到，一意识到莱狄李娅未来可能会嫁做人妇，他内心就有一股阴霾挥之不去，如鲠在喉，如芒在背。
　　他这时候才知道莱狄李娅对自己有多么重要，那不仅是恩人，是盟友，还有更刻骨铭心更无法割舍的情绪在里面。
　　这让他心里燃起了一把火。
　　既然无法逃避问题，那就正面击溃它！
　　无论如何，要努力，要变强，要当之无愧地站在莱狄李娅身边。
　　他可是穿越者，是系统加身的男人（怪），怎会连自己最重视的人都无法守护？
　　“触手，你不来吃饭吗？”克里图媞娅的招呼声打断了触手怪的思绪。
　　“特雷迪乌斯他……不吃人类的食物的。”莱狄李娅红着脸说道。
　　“莱希亚，我发现你说话好爱脸红哦，你其实是很害羞的类型吗？”克里图媞娅奇道。
　　“……也许是吧。”
　　是你不经意踩到羞耻点啦。触手怪偷笑了起来。
　　莱狄李娅注意到了他正躲在一旁偷笑，恶狠狠地瞪了他一眼。
　　触手怪感觉很委屈：我连脸都没有，你怎么看出来的？
　　下午，二女准备一起出门逛逛。
　　触手怪寻思自己以后也得和克里图媞娅多接触，便也跟了过去。
　　虽然真实动机是害怕家里的钱包在他不知情的时候大破。
　　“莱希亚，这次就我来付钱吧？我听曾祖说你刚到豪留还有些拮据？”临出发时，克里图媞娅好像想起了什么，突然向莱狄李娅问道。
　　触手怪简直如闻天籁，当即就要假惺惺地客套几句。
　　“不必麻烦了，我们还是略有点积蓄的。”但莱狄李娅的话却让他差点没背过气去。
　　“真的吗？”克里图媞娅眨了眨眼睛，“过了这村可就没这店了哟。”
　　“确实，孩子还小，开玩笑的，您可千万别当真！”触手怪急忙说道。
　　“没关系的，我们支撑得住。”莱狄李娅却固执己见。
　　“噗嗤。”看着他们的样子，克里图媞娅忍不住笑了出来，“好啦好啦，你也别推辞了，就我来买单吧。”
　　莱狄李娅有点不悦地看了触手怪一眼，她是真的很不希望让第一次见面的人为自己买单。
　　“莱狄李娅，你可别忘了托里维辛的收费！”触手怪大声道。
　　“……嗯。”莱狄李娅这才想起托里维辛三小时一百第纳尔的天价课时费，不由得低下了头。
　　曾经十指不沾阳春水的大小姐，现在也开始慢慢向生活低头。
　　“其实在路穆，负债还是挺常见的。”
　　克里图媞娅替莱狄李娅解起了围，“我随曾祖去路穆的时候，经常见到有人负债几百塔伦特也要维持奢华的生活。”
　　“为什么？”莱狄李娅震惊了，“他们不怕破产吗？”
　　“我怎么知道，我才十六岁。”克里图媞娅翻了个白眼，“但是，就算不负债，他们的生活恐怕也会和破产差不了多少吧。”
　　在路穆，是严禁奴役公民的，所以贵族就算破产也只是过和普通人一样的生活而已。
　　“如果他们只是为了维持生活的话，我觉得这只是虚荣和愚蠢。”
　　触手怪评价道，“但是想要东山再起，这确实是必不可少的投资。如果你连往日的生活都维持不了，还有谁有信心帮你？”
　　“对对对，就是那样！”克里图媞娅大喜，“看不出来嘛，虽然你长得怪怪的，但是真挺聪明的！”
　　“但是这有个前提，就是有人在看你！”
　　触手怪气呼呼地说道，“我们现在在豪留，没有任何政治需求，也没有人在意我们是富是贵。这样的奢侈就像在荒郊开屏的孔雀，有什么意义？”
　　“好了，特雷迪乌斯。”莱狄李娅摸了摸触手怪的头，低声劝道。
　　触手怪也没有再说。这些话其实是说给莱狄李娅听的，至于克里图媞娅，反正她花的也不是他（或者说莱狄李娅）的钱。
　　克里图媞娅倒是不以为忤，反而笑着说道：“你真的很厉害耶，为什么一只非人可以说话这么一套一套的？”
　　“特雷迪乌斯可不止能言善辩，他还具有许多常人没有的智慧。”莱狄李娅有点骄傲地说道。
　　克里图媞娅很有兴趣地把玩起触手怪的两条触手，问道：“莱希亚明天就要全天去我曾祖那上课啦，你会和她一起去吗？”
　　“不会吧？”触手怪思考了一下，“我不希望我随便暴露在任何人面前，托里维辛也是一样。”
　　“那明天早上我们就可以一起玩咯？”克里图媞娅眼睛放光。
　　“玩？”触手怪对这个词感到哭笑不得。
　　“就是玩嘛！听曾祖说，你还会学魔法？”
　　“确实……不过这两个月我也就学会了一个虚影术……”
　　“很厉害了，你可是没学过基础课的！”克里图媞娅很夸张地点着头，“我们一起玩儿魔法吧！可好玩儿了！”
　　“倒是也可以……”触手怪有点心动。
　　克里图特虽然会教他魔法，但那是夹杂在莱狄李娅一堆杂七杂八的课业中间的，不可能系统性地给他科普基础知识。
　　克里图媞娅还想说些什么，莱狄李娅却拎起了装触手怪的包，板着脸道：“已经很晚了，该走了吧！”
　　克里图媞娅抓着的两条触手一下子滑出了手心。
　　她轻轻搓了搓手，笑道：“莱狄李娅你可真是心急。那我们就走吧！你肯定不知道特里同藏着多少好店！”
　　“生气啦？”触手怪躺在包里，用心合揶揄道。
　　“哼！”莱狄李娅气鼓鼓地哼了一声。
　　克里图媞娅奇怪地看了她一眼，虽然莱狄李娅这一哼也是用的心合，但是鼓起的双腮却是瞒不住人的。
　　“我和她不可能有什么的，你没看出克里图媞娅的态度么？那就像顽童看到了个年龄相仿的小孩一样。”
　　触手怪赶紧撇清关系，“而且，我们才见面一天，能有什么发展？”
　　“但是你和我见的第一天……”他这么一说，莱狄李娅的语气反而更危险了。
　　触手怪这才反应过来，自己不是第一天就直接和莱狄李娅本垒了么。
　　“这个，你听我说啊……”他连忙又开始扯起别的来哄莱狄李娅。
　　看着莫名打翻了醋坛子的莱狄李娅，触手怪心里突然泛起一个不可思议的想法。
　　会不会……当路穆和我只能选其一时，她还是会选择我？
　　但他又很快打消了这个念头。
　　就算莱狄李娅愿意，那又怎么样呢？难道他就愿意让莱狄李娅为了他放弃自己的梦想么？
　　在一切由克里图媞娅买单的前提下，这次逛街购物可谓是宾主尽欢。当然，最欢的肯定是触手怪。
　　尤其是他最后发现这一趟的账单足足有八百第纳尔以后，更是高呼老子英明。
　　莱狄李娅也感觉开了眼界。
　　以前她只知道买些小吃食，好看的小装饰和衣服。
　　而这次，克里图媞娅还带她看了各种魔法玩具，化妆品，以及她从没见过的奢侈衣物等。
　　这让曾以为伯罗尼撒已经足够文明开化（以林地瑞特来说，确实，许多林地瑞特人还在过着游牧部落的生活）的莱狄李娅深深体会到了什么叫大国气象。
　　而特里同不过是路穆北方的一座大城市而已，身为九神赐福之地的路穆又会有多繁华呢？
　　她想象不出来。
　　回到家后，“忙活”了一天的二女开始享用今天的晚餐。
　　路穆人的饮食习惯和触手怪所在的现代地球不一样，在这里穷人往往一天只有两餐，富人虽然有三餐，但是往往午饭吃的也是相当简洁，不如早餐和晚餐。
　　于是，中午没被看出有多能吃的克里图媞娅，晚上却爆发出了惊人的战斗力。
　　虽然食量比不上身为骑士的莱狄李娅，但她的饭量也比得上四个法兰娜。
　　幸好她们购物时买了不少精致的小吃食，不然晚餐肯定是不够吃的。
　　“需不需要我帮法兰娜找个厨艺教师？”酒足饭饱后，克里图媞娅优雅地用餐巾擦了擦嘴。
　　“厨艺教师吗……其实我更希望给她找个礼仪教师，然后再买一个奴隶干杂活……”莱狄李娅思考了一下，说道。
　　“礼仪教师……”克里图媞娅挑了挑眉毛，“这样的奴隶可是很贵重的，曾祖不一定愿意出借呀。”
　　法兰娜见话题到了自己身上，不由得缩了缩自己瘦小的身体。
　　她其实宁愿让触手怪一直教她，因为她真的很怕生。
　　相比之下，相处了快一个月，还与莱狄李娅关系极近的触手怪更让她信任。
　　“没事的，法兰娜。”莱狄李娅注意到了她，便轻轻抚摸起她的小脑袋来，“只是找一个老师每天花点时间学习而已，没有人会伤害你的。”
　　“你对她可真好。”
　　克里图媞娅捂着嘴轻笑道，“不过，莱希亚，你可别对每个奴隶都这样哦。大部分奴隶都不会像法兰娜这么乖的，你对他们好，他们只会得寸进尺。”
　　“我会注意的。”蒂耶尼鲁斯曾经也说过类似的话，这让莱狄李娅有点不高兴。
　　克里图媞娅笑了笑，反而觉得这样天真的莱狄李娅有点可爱。
　　晚上。
　　莱狄李娅今天早早地就回了房间。触手怪倒也感觉没什么，毕竟明天开始就要接受武技老师的训练了，养精蓄锐是必须的。
　　为了避免让克里图媞娅怀疑什么，他一直等到克里图媞娅和法兰娜都睡下，才来到莱狄李娅的卧室。
　　其实他感觉自己的这种担心多少有点神经质了，有谁会觉得溜进主人卧室的猫猫和主人有不可告人的关系呢？
　　嗯，虽然这个猫猫会说话。
　　一进房间，触手怪就感到了窒息。
　　只见莱狄李娅正俯卧在床上，头侧向右边。
　　一床鹅绒薄被盖在她的身上，将腰部以下遮挡在了触手怪的视线之外。
　　而在那之上，她光洁的美背完全没有任何遮挡，裸露出大片大片洁白的肌肤。
　　那肌肤如圭如璧，竟似自己在闪着微光。
　　触手怪忍不住看了看窗外，只见一轮圆月正高挂空中，向大地挥洒着绸缎般的月光。
　　都说月光皎洁，但和屋内佳人一比，却又黯然失色了。
　　触手怪在心里狠狠地咽了一口唾沫，开始努力地胡思乱想，以打消心头的邪念。
　　这个睡姿应该很不健康才对吧？
　　她真美。
　　有时间得好好和她说说……
　　她真美。
　　不过地球的那一套还适用于即将到达柔锡的莱狄李娅吗？
　　她真美……
　　不行，根本忍不住！
　　“哪个干部挡得住这样的诱惑……”意识到此情此景非人力所能抗的触手怪迅速摆正了姿态，一下子蹦到了莱狄李娅的床上。
　　“窣窣”，莱狄李娅身上的薄被被他轻轻一拉，露出了掩藏在下面的完美胴体。
　　被褥的消失让莱狄李娅的秀眉微微一蹙，修长的双腿轻轻缩了缩。
　　触手怪小心翼翼地将自己的触手搭在了莱狄李娅的大腿上。
　　“嗯……”莱狄李娅似乎感觉到了什么，低低地呻吟了一声。
　　触手怪将自己的身体挪动到她的大腿上，六条触手几乎覆盖了她两股和臀部的全部肌肤。
　　下半身被触手怪霸占，莱狄李娅非但没有露出什么不适的表情，反而因熟悉的柔软触感放松了自己缩起的双腿，表情也变得宁和了起来。
　　这表情比起之前她躺在床上时更加静谧安详，好像盖在身上的触手，要比鹅绒被更加舒适一样。
　　她这幅完全不设防又下意识配合着触手的样子，让触手怪只觉得自己的脑袋几乎要被欲火烧毁。
　　他本以为自己早已被莱狄李娅裸露的美背和香肩冲垮的理智已经碎的不能再碎了，现在才知道，兽血沸腾这话真不是个比喻。
　　他几乎不假思索地伸出了自己所有的触手，一条毫不犹豫地探向了莱狄李娅的股间，另外几条在她的大腿内侧和背部抚摸起来。
　　“哈啊——”触手的抚摸让沉睡的莱狄李娅一下子有了感觉。
　　她舒服地伸直了双腿和纤腰，就像一位等待按摩的客人一样，享受着触手的每一下抚摸。
　　触手怪只觉得莱狄李娅的全身都在因舒适而放松瘫软下来，就连股间那守护少女神圣花园的花瓣，都软绵绵地耷拉着，微微敞开，露出了里面浅粉色的软肉，似乎迫不及待要被插入。
　　它们就像一位慵懒横躺的少女，正一边舒展着四肢，一边妩媚地向触手怪微笑，招呼他快快过来。
　　他又抬头看向莱狄李娅，却看到她正闭着眼甜甜地笑着，似乎正做着什么好梦。
　　谁能忍得住这样的诱惑呢？
　　他毫不客气地将触手伸出，塞进了莱狄李娅的两瓣阴唇之间，快速地前后抽动，在大阴唇内侧的软肉和小阴唇间来回摩擦。
　　“哦——哈啊……”莱狄李娅立即喘息起来，俏脸也染上了不正常的红晕。
　　那两瓣微敞的阴唇不闭反张，疯狂地渴求着触手的刺激。
　　阴唇内的阴道口也娇羞地吐出了内里的蜜液，但来不及流出便被触手吸收。
　　仿佛欲求不满一般，莱狄李娅轻轻翻过身，变成了左侧卧，同时弓起腰，缩起腿，突出了自己的臀部。
　　她那双充满肉感的大腿紧紧夹住了股间的触手，将触手向阴唇内侧压去。
　　触手一下子和她娇嫩的小阴唇做了一个亲密接触，并贴到了逐渐勃起的阴蒂上。
　　“呼啊——咿，呀啊——”关键部位被突然抵住并摩擦，这样莱狄李娅感到越发的快乐，喘息声也变得娇媚起来。
　　触手怪缓缓移动着身体，转移到了莱狄李娅的腹部。
　　两条触手毫不客气地盘绕在了那双初具规模的青涩嫩乳上，挑逗起上面的粉色樱桃。
　　而刺激股间的触手则沿着小腹伸入腹股沟，越发卖力地前后抽送。
　　“哦，特雷迪乌斯……”莱狄李娅梦呓般呼唤着触手怪的名字，那轻柔又妩媚的声线几乎酥了触手怪半边身子。
　　她伸出双手，抱住了触手怪的身体，微一用劲，就将他揽入了自己怀中。
　　触手怪能清楚地感受到莱狄李娅灼热的呼吸，起伏的胸膛，和柔软的娇躯。
　　他情不自禁地也用自己的触手搂住了莱狄李娅的纤腰，同时微微加力，将埋在股间的触手送入了她的阴道中。
　　“咿呀……”伴随着莱狄李娅的一声娇吟，她那千层万叠的紧致阴道一下子紧紧包裹住了插入的触手。
　　那双修长的美腿也紧紧夹住了触手，似乎生怕它离开。
　　触手怪害怕把她惊醒，并没有像往常一样将触手变出诸多凸起，反而将其变得更加光滑纤细，并用尖端逐个挑逗起阴道内的褶皱来。
　　“哈，呼，啊……特雷迪乌斯，哈啊，不要玩那里……”莱狄李娅毫无意识地娇喘着，呼唤着触手怪的名字，紧紧地抱住了他。
　　挑逗褶皱的快感并不强烈，但却新奇而且刺激。
　　这让她的阴道蠕动起来，主动地磨蹭着腔内的触手，想让每一道褶皱都得到它的临幸。
　　她也下意识地微微扭动起腰部，想要配合触手怪的挑逗，获得更多的快感。
　　触手怪被她的声音吓了一跳，不由得停下了动作。
　　紧接着，他就感到触手周围的肉壁突然开始收缩。
　　他紧张地看向莱狄李娅，却发现她仍是一副熟睡的样子，只是小嘴微微瘪了下去，像是突然失去了玩具的小孩在生气。
　　他放下心来，让自己的触手划过阴道内的一道道褶皱，在这紧致而富有弹性的肉壁上划出了一圈圈令人血脉贲张的粉色涟漪。
　　“啊，哈，哈啊——”这样露骨的刺激和挑逗让莱狄李娅的呻吟声一下子变得高亢了起来。
　　她的身体完全绷紧，并彻底地蜷缩起来，将触手怪牢牢地锁在了怀里，仿佛这是她因快感而瘫软的身体的唯一支点。
　　她的阴道疯狂地缩紧，但却无论如何也无法包裹住触手怪纤细的触手，那层层叠叠的褶皱只能焦躁的随着肉壁上下蠕动，想要通过中间的触手汲取更多的快感。
　　触手怪意识到时机已到，于是瞬间让触手膨大，顶到了最深处。
　　“啊——”莱狄李娅被这一下带入了高潮。她的身体一下子紧绷了起来，被触手怪搂着的纤腰直直挺起，夹紧的修长美腿也立即伸直。
　　她的阴道剧烈地痉挛起来，阴唇包裹着结合部的触手，调皮地翕动着，喷出了大股大股的蜜液。
　　触手怪的动作停下了动作，只是静静地享受着被软玉温香包裹的快感，和柔滑肉壁全方位按摩的舒适。
　　看着满面春潮，却又完全不似在装睡的莱狄李娅，他有点不可思议地挠了挠头。这是不是有点夸张了？感觉可能已经涉及到先天问题了。
　　“看来以后有事还得靠我守夜…………”他暗暗想着。
　　“哦——”终于，莱狄李娅的身体平息了下来。
　　她发出一声满足的叹息，全身缓缓放松。
　　红潮和媚态从她脸上褪去，取而代之的是恬静的绝美睡颜。
　　她的身体依然像一只过冬的松鼠一样蜷缩着，但却并不再那样紧紧地搂住触手怪，只是轻轻地环抱着。
　　她的阴道也不再紧缩，放开了依然留在里面的触手。
　　只是体内的异物感让她意犹未尽的阴道本能地缓缓蠕动，想要靠这不速之客再榨取出一点快感。
　　感受着莱狄李娅温暖的体温，兽欲得到发泄的触手怪也昏昏欲睡起来。
　　他轻轻用触手抚摸了一下莱狄李娅的小脸，道了一声“晚安”，便沉沉睡去。
　　Tips：今天这章提到的维西原型是罗马独裁官苏拉，而阿比西娅纯属杜撰，在父权至上的罗马女人是不会有机会参军甚至成为英白拉多的
　　另外，关于这个世界的宗教，虽然双神创造了人类，但他们对被信仰并不感兴趣，因此往往是由他们创造或者提拔的神灵为人类所信仰。
　　而路穆人信仰的神我就照搬现实中的罗马众神了（神职会有出入），熟悉的名字应该也能增加点可读性（大概）

第10章 梦与狄安娜
　　莱狄李娅这一觉睡得非常好。她从未感觉自己的鹅绒被如此柔软舒适过，她浑身的筋骨似乎都得到了放松，身体充满了活力。
　　她还做了一个漫长又奇特的梦。
　　在梦里，她变成了一只有着金色翎羽的云雀，飞过千山万水，来到了一片水草丰美的土地。
　　她落在这里，重又化身为人，身披流云织成的希顿，头戴金色月桂叶编成的头冠。
　　一只古怪的生物来到她面前，虽然从未见过这奇异的生物，她却一眼认出了这就是成长后的触手怪，她口中的特雷迪乌斯。
　　他们走到一起，日夜不停地交媾，生下了不计其数的儿女。
　　一座城市就此拔地而起，绘制着云雀和公牛的旗帜高高扬起，赞颂声自云端四海传来，如澎湃的海浪般经久不息。
　　她对这个似乎彰显着神意的梦感到欣喜和困惑，又为交媾与生儿育女感到害羞。带着这样复杂的心情，她睁开了双眼。
　　然后就看到了八（六）爪鱼一样扒在她身上的触手怪。
　　她又感受了一下，不出意外地，下体有一阵异物感。
　　她不由得羞恼起来：怪不得会做这么奇怪的梦，原来是特雷迪乌斯你在我睡着的时候乱来！
　　她狠狠地抓住了触手怪，向上猛地一拉。
　　力量属性可能都没有她五分之一高的触手怪被毫无悬念地提溜了起来，就连赖在她阴道里的触手也被顺带着扯了出来。
　　“怎么回事怎么回事！”触手怪一下子被腾云驾雾般的感觉惊醒。他惊恐地挥舞起触手，大声喊叫起来。
　　然后他就看到了俏脸上笼罩了一层寒霜的莱狄李娅，和完全被她拿捏的自己。
　　“这个，莱狄李娅，你听我解释，这是有不可抗力……”他立即陪着笑脸解释起来。
　　“我记得某人说过，为了我的身体，必须三天才能有一次。”莱狄李娅似笑非笑地说道。
　　“所以说，这是有不可抗力……”触手怪的眼神游移起来。
　　“什么不可抗力？”
　　“就，我走进来，那么一大片……还什么都没穿……”触手怪越说越心虚，越说声音越小。
　　莱狄李娅冷哼一声：“所以是我的错咯？”
　　“不不不，都是我的错。”触手怪弟位摆的很正。
　　“不是我的错，那是什么不可抗力？”
　　“这个，这个……”触手怪飞速地思考起来，“是我思想觉悟太低，满脑子淫秽色情，经不起诱惑经不起考验…………”
　　他这连珠炮一样的检讨让莱狄李娅忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　她轻轻将触手怪放了下来，说道：“以后可……要征得我的同意哦。”
　　她本来想说“不许再这样了”，但私下里又觉得次数变频繁确实挺不错的，便改了口。
　　“是……”触手怪老老实实地应了下来。
　　莱狄李娅没好气地瞪了他一眼，开始起床穿衣。
　　当她和触手怪走出门时，法兰娜和克里图媞娅都已经起床了。
　　法兰娜习以为常地走上来打招呼，反倒是克里图媞娅有点惊诧地看着触手怪，大概是没想到他会和莱狄李娅睡一间房。
　　莱狄李娅很快就出门找托里维辛学武技了。她刚一出门，克里图媞娅就面色严肃地找上了触手怪。
　　“触手触手，你一直和莱希亚住一间房对吧？”
　　看着她的神情，触手怪不由得心里咯噔一下，不会路穆和宠物住一间房是离经叛道的吧？
　　“……是的，有什么事吗？”他惴惴不安地问道。
　　克里图媞娅的下一句话让他差点低血压：“那莱希亚脱下衣服是怎么样的？她那么漂亮，在卧室里一定更养眼吧？”
　　触手怪哭笑不得的看着她，万万没想到这种咸湿的话题会从这样一位正值二八年华的富家千金嘴里说出来。
　　而且这种问题……他该怎么答？告诉她可好看了我昨天没忍住刚来了一炮？
　　“怎么，不方便说吗？”
　　不会看触手怪脸色（虽然触手怪觉得莱狄李娅能读懂自己的表情才是最神秘的事）的克里图媞娅见他沉默不语起来，不由得有些紧张。
　　“咳咳，她倒是也没禁止我讨论这种话题……”触手怪咳嗽着掩饰自己的尴尬，“但是这种事你问我也没用啊，小触手怪能有什么坏心眼呢？”
　　“也是哦……”克里图媞娅失望地叹了口气，“你只是一只触手怪……确实不会像人类一样想那么多呢。”
　　你错了，小触手怪坏心眼多着呢，甚至还会嘿嘿嘿。
　　但克里图媞娅的思维似乎格外跳脱和天马行空。
　　她马上又摆出了好奇宝宝的表情，问道：“所以她在你看来并没有那么漂亮是么？那人类女性在你的审美里处于什么样的地位呢？”
　　嘶……不愧是科班出身的法师，这问题问得真是直指要害。触手怪被她问得倒抽了一口凉气。
　　而且，这问题又该怎么答？
　　如果说觉得莱狄李娅漂亮，那就和他的前言相互矛盾了；可如果说莱狄李娅不漂亮，回头被克里图媞娅添油加醋地透露过去，自己晚上岂不是要被掐死？
　　“这个问题提得非常好。”
　　触手怪扯了句废话拖延思考的时间，“实际上呢，和莱希亚一起生活了这么久，我感觉我的审美观和人类还是非常类似的。”
　　“真的吗？那你为什么不在乎莱狄李娅在卧室里的样子呢？她那么漂亮，就算是李曼提斯的僧侣都会想入非非吧？”
　　触手怪心说那当然，我家莱狄李娅是这世界上最可爱的女孩子，不接受任何反驳。
　　但他嘴上还是胡扯道：“是这样的，我的生理结构和价值观和人类完全不同，也许是这让我对“美”的追求也与你们完全不一样。你看，我到现在都不知道我的生殖器官长在哪里呢，这让我如何能对男女的裸体感兴趣呢？”
　　“真的吗？”
　　克里图媞娅疑惑地看着他，“可是那群研究美学的学者都说，人体美无关性欲和性别。就算是懵懵懂懂的孩童，也会对优美的人体感到赞叹和向往。”
　　“这个嘛，这个嘛……”触手怪的猪脑疯狂过载，“但是小孩子看到了，其实也就是觉得好看，印象不会有多深对吧？我觉得我也是一样的。”
　　“我感觉他们好像不是这么说的……”克里图媞娅蹙起眉头，“可惜我没有研究过这些，总觉得你的话正在颠覆美学家和灵魂学家的认知。也许你这样的生物才是他们应该研究的，这才对探究美的起源有帮助嘛！”
　　…………触手怪觉得自己好像应该再编点什么来哄哄她，不然她真把自己介绍给那些闲得蛋疼的灵魂学家该怎么办？
　　“不过，如果这样的话，莱狄李娅其实对你没什么戒心对吧？”克里图媞娅又问道。
　　“可以这么说吧。”毕竟都已经负距离交流两个月了呢。
　　克里图媞娅鬼鬼祟祟地向后看了一眼，发现法兰娜正在打扫莱狄李娅的卧室，于是放心地掏出了一块透明的小石头。
　　“这是什么？”触手怪有点好奇。
　　“这叫镜影石。”克里图媞娅解释道，“用魔力激活它，它就会记录下那一瞬间周围的影像。”
　　好家伙，针孔摄像机？触手怪不由得感叹魔幻世界果然无奇不有。
　　“这东西多少钱一个？”他问道。
　　“五百第纳尔。”
　　“噗……”触手怪差点没给噎着。
　　“这可是最高档的镜影石！”
　　克里图媞娅一脸嫌弃地看着土包子触手怪，“只要五百第纳尔就能获得一张栩栩如生且可以永久保存的图像，简直太实惠了好不好！”
　　“一张？”触手怪感到难以置信，“它还是一次性的？”
　　“那是自然，否则它怎么会只要五百第纳尔？”
　　触手怪觉得自己的消费观受到了挑战，五百第纳尔，哪怕直接融成银子都有两公斤重了，这么一笔财富就只能买一台一次性针孔摄像机？
　　他怀着敬畏的目光看着这块比金子都贵重的宝贝，问道：“你要我拿它做什么？”
　　“那还用说，自然是……”克里图媞娅抿着嘴唇笑了起来，指了指莱狄李娅的卧室。
　　“？？？”触手怪满脸惊悚地看着她。
　　“怎么样呀？”虽然看不懂触手怪的表情，但他的沉默还是让克里图媞娅有点不高兴。
　　“这个……”触手怪的语气非常为难，“我觉得这种事，还是得征得她的同意……”
　　“哼！不愿意帮忙就算了！”克里图媞娅气鼓鼓地揣起了手，“下午我自己去找莱希亚，让她给我做模特！”
　　“模特？”触手怪听得有点懵。
　　“想不到吧？我不仅学魔法，而且也有在学雕塑哦。”
　　克里图媞娅得意洋洋地说道，“我最近想要创作一尊狄安娜女神的雕塑，莱希亚是我觉得最完美的模特。”
　　“她会不会太小了点？”
　　触手怪也知道狄安娜，这位是路穆信仰的一位重要神明，和地球的那位狄安娜有很大的相似之处。
　　她是狩猎，弓箭，黑夜，草原和畜牧之神，在路穆的艺术创作中常以一位英姿飒爽的持弓女子形象出现。
　　有的一些作品中也会在她肩上设置一只云雀，因为这种草原上常见的矫健禽类被认为是她的象征。
　　触手怪感觉莱狄李娅抓起剑时英气勃勃的样子倒是挺配狄安娜的，只是他印象里的狄安娜（主要来源于地球）都是一位二十多岁的女性，年方十五的莱狄李娅实在是无法和这个形象重合在一起。
　　“确实是这样的。”
　　克里图媞娅苦恼地把玩起了自己鬓角的长发，“其实等她晋升三阶也会好很多，爷爷说要让她晋升风骑士的。可是我真的从来没见过这么漂亮这么适合做狄安娜的女孩子，灵感一下子就涌上来了，根本等不了。”
　　“风骑士？那是什么？”触手怪敏锐地捕捉到了一个陌生的名词。
　　“骑士的一个分支。”克里图媞娅解释道，“听爷爷说风骑士都是军中的绝对精锐，哪怕是战车骑士都比不了。”
　　“战车骑士？那又是什么？”触手怪懵了。
　　“听说好像就是重骑兵？”克里图媞娅皱起了好看的眉头，努力回忆着，“他们能硬撼四马并驾的战车，名字应该是这么来的。”
　　嘶，虽然感觉硬撼驷马战车可能有点水分，但这战车骑兵听起来就是超凡版本的具装骑兵啊。
　　风骑士是什么来头，能比得过这种军团核心？
　　触手怪不禁好奇了起来。
　　不过听克里图媞娅的口气，她对这种军旅中的事也不是很了解，触手怪也识趣地没有再问。
　　“不过，雕塑应该是很脏很累的活吧？你这么做家里人不会反对吗？”他问出了另一个问题。
　　“你这都不知道的吗？”克里图媞娅瞪大了眼，“雕塑在几千年前就已经不是用锤子和凿子啦，大家都是用魔法雕塑。”
　　触手怪心说得，魔幻世界就是了不起。
　　“那，如果我帮你一起劝莱狄李娅的话……”他适时地开始转移话题，“你能教教我魔法吗？给初心者的那种基础知识就好。”
　　“真的？这个简单！”
　　克里图媞娅大喜，“那就这么说定了哦！你帮我，我教你！”
　　她本来心里没什么底，毕竟莱狄李娅才认识了她一天。
　　但如果能得到深受莱狄李娅宠爱的“宠物”触手怪的帮助的话，她的野望好像也不是那么难以达成了。
　　触手怪心里却清楚，莱狄李娅属于那种根本不会拒绝的人，尤其是面对她信任的人的时候。
　　比方说之前申请后入式，子宫寄生什么的，她都是顶不住触手怪的再三请求半推半就了。
　　克里图媞娅虽然还和莱狄李娅不熟，但毕竟是克里图特的孙女，本身性格也不差，莱狄李娅多半也推辞不了。
　　那既然这件事无论如何都会发生，那他小小地推一把也不算坑队友了。
　　应该不算……吧？
　　达成交易后，克里图媞娅也不含糊，立刻开始教触手怪魔法基础知识。
　　这些知识包括触媒学，元素学，咒文学，铭文学，魔法史，魔法构架学和魔语言学——的基础部分。
　　因为都是很基本的东西，所以其中元素学，触媒学的部分也被叫做施法基础，咒文学，铭文学和魔语言学也叫构筑基础，魔法架构学和魔法史则是补充科目，一个科普各类魔法学派，一个科普魔法发展史，有的魔法老师并不会教。
　　听着克里图媞娅如数家珍地报出这一门门课程，触手怪只觉得两眼一黑。
　　但没办法，为了每个地球人都梦想过的魔法，拼了！
　　这几门课里，最基本的就是元素学，克里图媞娅便从这里讲起。
　　元素学的主要内容就是法师们一代代从纷繁复杂的魔法中总结的出几条基本规律，这些知识对强大的法师并没有什么意义，但是能有效地避免菜鸟在忘记了某个法术的触媒时用南辕北辙的错误触媒把自己炸得粉身碎骨。
　　这门课对已经一阶又有施法经验的触手怪来说很轻松，一个上午就学了个七七八八。
　　“……你比我想象的聪明。”下课时，克里图媞娅有点不甘心地说道。她一向以自己的魔法天赋为自豪，没想到今天遇到了对手。
　　“啊哈哈哈，过奖了过奖了。”触手怪也感觉有点小膨胀。
　　“不过不要高兴得太早哦，今天下午我回去的时候就去找曾祖把家里的藏书带出来。元素学可是最简单的课程，后面有你难的！”
　　看着他得意洋洋的样子，克里图媞娅忍不住出言打击了起来。
　　“没关系，放马过来！”初生牛犊触手怪意气风发。
　　下午，克里图媞娅也去和莱狄李娅一起学习了，留下触手怪在家里带孩子。
　　晚上，累的半死的两人回到了家里。
　　“怎么回事？”看着神态萎靡，鬓角凌乱的二女，触手怪吓了一跳。
　　“托里维辛的训练非常严格，莱希亚有点承受不住。”
　　克里图媞娅拄着自己的法杖，疲态尽显，“然后，曾祖，我都不知道他在急什么！他从来没有对我这么苛求过！”
　　“克里图媞娅，别这么说老师。”同样疲惫的莱狄李娅一边小心翼翼地放下一个装满了书籍的大包，一边对克里图媞娅不敬的言论表示抗议。
　　“他是真的急了，莱希亚。”
　　克里图媞娅到底是克里图特的亲曾孙女，对他的了解比莱狄李娅深很多，“也许是有什么事急需我们帮忙？或者马上有什么机会可以让我们积累资历？总之他现在就是一副要我们两三个月内就脱胎换骨的样子。”
　　她的话让触手怪沉思起来。
　　他不由得想起了之前自己的疑惑：克里图特为什么非要莱狄李娅去组织反对乌里留斯税法的游行？
　　从培养莱狄李娅的角度说，这简直是揠苗助长，要不是莱狄李娅有这方面的天赋，触手怪也在一旁帮忙，那半个多月恐怕和浪费时间差不多；从用人的角度来说，用莱狄李娅简直属于灾难级的选择，她可是一个毫无演讲和组织经验，并且才学了一个月演讲的新人，哪怕水到渠成的事情她都说不定能搞砸，让克里图特十拿九稳的做空计划变成痴人说梦。
　　但和克里图媞娅的话一对，似乎这个疑问就得到了部分的解答：克里图特可能真的是想揠苗助长。
　　他迫切地希望她成长起来，成为他在某个事情上的助力。
　　但是，是什么事让他如此急迫呢？触手怪想不明白。
　　吃完饭的时候，克里图媞娅疯狂地对触手怪使着眼色。触手怪倒是老神在在地躲在一旁发呆，他觉得等晚上给莱狄李娅吹枕边风把握更大点。
　　时间很快过去，睡觉的时候到了。
　　当莱狄李娅走进卧室时，并没有换上睡袍，而是直接将自己的长跑脱下，全裸着趴在了床上。
　　“你不会又要裸睡吧？”触手怪有点痛苦地问道。
　　不带这么考验干部的啊！
　　“特雷迪乌斯，帮我按摩一下吧。”莱狄李娅充满疲惫地说道，“托里维辛老师的课程太严格了，我现在全身都感到酸痛。”
　　“这个我擅长！”
　　触手怪闻言立即跳到了床上。
　　他的触手可软可硬，甚至可以变换形状，按摩起来不知道比人手好了多少。
　　加上这么长时间的相处，他可能是这世上最了解莱狄李娅哪里敏感……
　　咳咳，是这世上最了解莱狄李娅需要什么按摩力度的人了。
　　所以这任务，他可以说是当仁不让啊。
　　“你可不许使坏哦。”莱狄李娅红着脸说道。
　　“不会的不会的，你还信不过我吗！”触手怪做出一个拍胸脯一样的动作。
　　因为这次是要按摩莱狄李娅的全身，所以他并没有爬到她身上，而是来到她身侧，伸出了自己的六条触手。
　　这又是他的一个优势，人类只有两只手，他却有六条触手。
　　他将四条触手按上了莱狄李娅滑腻的香肩，另外两条则伸向了她光滑的美背。
　　他回想着自己以前爱抚莱狄李娅的力度，在此基础上又加了几分力，开始揉捏起来。
　　“哦——”莱狄李娅舒适地呻吟起来，“对，就是那里……”
　　她感到舒适的同时，触手怪也在享受她的身体，尤其是那对香肩，揉捏时不但能摸到那柔滑如凝脂的肌肤，更能捏到肌肤下肌肤下久经锤炼的肩胛，令人爱不释手。
　　他忍不住稍稍放松了动作，尽情地享受起这令人陶醉的触感。
　　“嗯——”莱狄李娅舒服得长舒了一口气，“就是这个力道……”
　　见她似乎因为自己的按摩心情颇佳，触手怪趁机进言道：“莱狄李娅，克里图媞娅和你说那件事了吗？”
　　“什么事？”
　　“她想请你做雕像的模特。”
　　“模特？”莱狄李娅秀眉微蹙，“不会耽误上课的时间吧？”
　　触手怪没想到她最先担心的竟然是这个，一时语塞后说道：“这个……应该是不会的，细节你可以和她商量商量。”
　　“她想让我做什么的模特？”莱狄李娅没有直接答应，而是继续询问。
　　“她说她想雕一尊狄安娜女神像。”
　　“……会不会很暴露啊？”莱狄李娅好像想到了什么，脸色微红。
　　“我估计顶多也就是套一件古典希顿，露出一边乳房吧。”触手怪想了想，道。
　　“那样的话……哦……”莱狄李娅陷入了思索，但触手怪这时偷偷在她的侧腰上撩了一记，让她猝不及防下发出了一声可爱的娇吟。
　　“我觉得这没什么大不了的，路穆一向注重形体美，我们也不是没见过妇人穿袒露乳房的衣服。”触手怪趁机劝诱道。
　　“如果这样的话，呀，你又使坏！”莱狄李娅正想答应，触手怪按摩肩膀的突然划过了她的侧乳。
　　“诶呀，我这是想帮你按摩一下胸肌来着。你看，要是用到手臂，肩部和臀部的肌肉都少不得要受累吧。”触手怪假惺惺地解释道。
　　莱狄李娅心知他在胡扯，便回头瞪了他一眼。
　　“所以你觉得怎么样呀？”触手怪将触手转移到她的腰背和臀部。
　　“嗯！”莱狄李娅只觉得自己疲劳的肌肉瞬间得到了释放，不由得娇喘出声，“我觉得完全可以。”
　　“克里图媞娅一定会很高兴的。”
　　“哦！”他说话间，莱狄李娅又发出一声娇吟，一条触手有意无意地划过了她阴唇。
　　“特雷迪乌斯，不许乱碰！”莱狄李娅羞恼地斥责道。再三的挑逗下，她的脸上已经有了一丝不正常的潮红。
　　“诶呀，刚才是太不小心了，下次不会了。”触手怪装模作样地说。
　　他嘴上这么说，手上却是一点没老实。两条按摩臀部的触手此时已经滑到了大腿和臀部的交界处，距离阴部只有一步之遥。
　　触手怪此时已经可以看清那掩映在两条修长美腿之间的神秘花园了。
　　在那里，两瓣蚌肉般隆起的阴唇正娇羞地闭拢着，只留下一条粉红色的肉缝。
　　但紧闭的阴唇和交叠的美腿也掩盖不住肉缝间溢出的晶莹水渍，和少女已经被勾起的春情。
　　触手怪深吸一口气，他知道今天绝不能再放纵自己的欲望了，至多也只能挑逗一下过过瘾，再上真家伙的话，就真要影响到莱狄李娅的修行了。
　　他让臀部上的两条触手微微加力，随后分别以顺时针逆时针揉捏起臀部的软肉。
　　臀部肌肉的牵扯让阴唇再也守不住肉缝间的美妙景色，当臀瓣被向两边揉开时，它们也被迫张开，露出藏在里面的小阴唇和阴道口。
　　两瓣张开的阴唇犹如一朵绽开的粉色娇花，中间圆形的子宫口如同待放的花蕊，其间点缀着细细的晶丝和粘稠的露滴，充斥着淫靡气息。
　　但这美景只是持续了片刻，下一秒便随着阴唇的闭合而消失无踪，紧接着又再次绽开，周而复始。
　　“哈……哈……特雷迪乌斯……这个……不是……啊……按摩吧？”
　　阴唇的摩擦令莱狄李娅娇喘不已，她一边忍受着下体传来的异样快感，一边对触手怪抗议。
　　“这个嘛，对臀部的按摩也是全套按摩的一环……”触手怪又开始胡说八道。
　　莱狄李娅鄙视地瞟了他一眼，显然知道他是在说胡话，但很快她的表情又变得妩媚起来：“摸一摸可以，嗯……但不能插进去哦？”
　　触手怪简直怀疑她是在故意挑战自己的理智，他努力在心里念了十几遍“南无阿弥陀佛”才勉强守住心神，随后恶狠狠地道：“我自然不会插！”
　　说罢，他便加快了揉捏的速度。
　　“啊，嗯～”莱狄李娅的呻吟声越发娇媚起来。
　　这种专注于阴唇的挑逗让她感到新奇又有趣，臀部力道恰到好处的揉捏使她臀部和内股的肌肉下意识放松，但被带动得彼此摩擦的阴唇又让她忍不住夹紧双腿。
　　阴唇处的快感更是令她销魂，明明没有任何东西直接接触，但两瓣嫩肉却被不断地张开挤压，如此的刺激已经足以令她下体洪水泛滥了。
　　而它们交错时的彼此摩擦更是让她欲罢不能，只觉得两腿都因为这种异样的快感而酥麻了。
　　泛滥的蜜汁由于阴唇的开合，被挤得“噗啾噗啾”地飞溅起来，涂满了莱狄李娅的股间和大腿内侧。
　　莱狄李娅的阴唇也由于情动，微微泛红隆起，里面原本紧闭的阴道口更是不安分起来，配合着阴唇的开合不断翕动，令触手怪内心躁动不已。
　　双腿间的酥麻也让莱狄李娅无意识地张开了双腿，想要让触手怪的揉捏能更充分地带动阴唇的开合。
　　她全身的肌肉也都瘫软了下来，迎合和享受着触手怪这温柔又刺激的色情按摩。
　　看着那两瓣因为快感已经开始自己颤动起来的阴唇，和鱼嘴一样飞速小幅翕动的阴道口，触手怪恶作剧心起，猛地将两条揉捏臀部的触手向两边一份，让莱狄李娅的阴唇完全绽开。
　　“啊——”莱狄李娅被这突如其来的动作刺激得纤腰轻挺，粉色的阴道口也猛地一张，喷出一股蜜液。
　　此时她胯间的景色堪称堕落淫靡，两瓣泛红的阴唇被完全拉开，里面可以清晰地看到那勃起的粉色肉蒂，完全暴露的子宫口颤抖翕动着，涓滴蜜液透过它缓缓流出。
　　这朵淫荡的肉之花此时已经被厚厚的粘稠蜜液覆盖，那淫秽的油亮色彩缓缓地向下流动，打湿了下面的床单。
　　被突然拉开的阴唇还拉出了几条粗粗的蜜液晶丝，伴随着颤抖的阴唇抖动下坠。
　　触手怪狠狠地吸了口气，压制住迫切想要插入的狂野内心，分出一条触手，用血肉塑形令其细化，随后精准无误地点到了那渗漏着蜜汁的阴道口上。
　　“哦～”莱狄李娅发出一声长长的叹息，阴道口遭到进攻的感觉令她浑身一紧，那本已微微敞开的阴道口也像受了惊一样突然紧紧闭合。
　　但触手怪却并没有更进一步，而是以阴道口为轴心，旋转起那条细小的触手来。
　　“哦，哦，好舒服……”莱狄李娅忘情地娇吟起来，两只手紧紧抓住了身前的床单。
　　那抵在阴道口的触手尖端竟像个小钻头一样钻取着她那娇柔的阴道口。
　　这徒劳的钻取因为阴道口的紧闭和它自身的无力而失败，但却持续地刺激着这阴道的大门，带来了波涛般的强烈快感。
　　后面的触手也由于旋转不断刮擦着阴唇内敏感的嫩肉，让莱狄李娅的理智一波波承受着快感的冲击。
　　“嗯啊，哈，啊～”莱狄李娅微微抬起了自己的上半身，想要纾解这种快感。
　　触手怪趁此机会，猛地将触手往内一刺。
　　“哦——”莱狄李娅的身体颤抖起来，紧闭的阴道口被强行突破，电流般的刺激和突如其来的异物感让她本就濒临极限的身体一下子到达了高潮。
　　触手怪看到她的阴道口向外一沉，两瓣阴唇也舒张开来，原本的肉之花进一步盛放，里面的每一寸粉色嫩肉都争先恐后地展示着自己诱人的光泽。
　　随后阴道口猛地一张，洪流般的蜜液裹挟着侵入内部的细小触手汹涌而出。
　　“呼，呼……”莱狄李娅的胸脯上下起伏，身体也由于高潮的余韵颤抖不已。
　　触手怪松开自己的触手，强忍着没有去欣赏她那双小嘴一般翕动的阴唇，轻轻拍了拍她的背：“把前面也按摩一下吧。”
　　莱狄李娅乖巧地并起双腿，翻过了身。
　　触手怪六触齐出，在她的香肩，蛮腰和大腿前侧按摩起来。
　　“嗯～哦～”肌肉得到放松的感觉混杂着高潮后残余的快感，莱狄李娅忍不住又呻吟了起来。
　　这下可真是正经按摩了，触手怪在按摩胸部肌肉的时候甚至都没敢去碰莱狄李娅那对来回晃动的乳房。
　　“特雷迪乌斯～”她娇声呼唤道。
　　“……什么事？”触手怪努力稳定了一下心神。
　　“之后也都拜托你了。”
　　莱狄李娅的声音轻柔而且飘忽，似乎已经渐渐困倦起来，“今天这样……就挺不错的。托里维辛老师的训练真的很严格，以后应该很难像之前一样做了。”
　　“其实，只按摩也可以的……”触手怪心知她的意思是之后也可以像这样玩弄外阴，尽量保证他的实力增长不落下，“我现在进步快慢无所谓，一切还是先就这你。”
　　虽然理论上来说，这种程度保持每天一次的频率确实没问题。触手怪以自己吸取到的力量估计，可能也就平时四分之一不到的量。
　　莱狄李娅微微一笑，眉眼间娇柔无限：“那样……可不够呢。”
　　触手怪的心脏剧烈地跳动了一下。
　　随着莱狄李娅越来越习惯做爱，她不经意间流露的媚态也越来越致命。
　　他甚至感觉如果这么下去的话，自己的意志说不定会涨几点。
　　“好。”虽然他现在并没有嘴，但触手怪此时依然觉得口干舌燥，心头乱撞的小鹿让他连话都不会说了。
　　看着触手怪因自己而手足无措的样子，莱狄李娅有点好笑地摸了摸他的头：“我要睡觉了，不道一声晚安吗？”
　　她的手让触手怪渐渐平静了下来。他也伸出一条触手，轻轻抚摸着她的脸：“晚安，我们的狄安娜女神。”
　　莱狄李娅被他的话逗得笑了起来。她俏皮地点了点头，说道：“晚安，受我庇护的人。”
　　第二天，克里图媞娅一脸困惑的看着神清气爽的莱狄李娅。
　　她只在昨天下午接受了三个小时的高强度魔法训练，今天起床后也依然感到头痛，莱狄李娅可是一整天都在接受托里维辛和克里图特的马拉松式训练，怎么反而精神抖擞。
　　“是特雷迪乌斯帮了我。”莱狄李娅毫不掩饰心里的自豪，“他可是按摩高手，轻易就驱散了我一天的疲劳。”
　　触手怪闻言大惊失色，这话是可以当着外人的面说的吗？
　　谁知克里图媞娅闻言却反而很是羡慕：“天哪，触手他还会按摩的吗？我从来没见过这么厉害的宠……生物，不需要吃饭，聪明会讲话，能学魔法，甚至还会按摩！”
　　她一把抱起躲在一边的触手怪，半开玩笑地说道：“莱希亚，你把他送给我好不好？我帮你雕一百尊雕塑，让爷爷把它们摆满凯旋广场。”
　　触手怪这才发现自己是做贼心虚了。谁会觉得一只宠物会和主人有什么特殊关系呢？就算是按摩，宠物给主人按摩能发生什么呢？
　　这让他庆幸之余又有点失落，小说里的男女主角要是像他和莱狄李娅这样负距离交流了这么久，早该被调侃有夫妻相了。
　　而他呢？
　　现在甚至普通人都无法对他和莱狄李娅产生这种联想。
　　“特雷迪乌斯可不是能随便转送的东西。”莱狄李娅脸色有点不悦。
　　“触手，你的按摩可以治疗头痛吗？”克里图媞娅也没觉得她会答应，便又低头问起了触手怪。
　　“不能说完全没用，但是效果肯定非常有限。”触手怪说道。
　　“这样啊……”克里图媞娅有点失望地把他放了下来。
　　莱狄李娅一把抱起了被放下的触手怪。
　　“真好啊。”克里图媞娅看着她和触手怪，“你们让我也想养宠物了。”
　　但她又很快苦恼起来：“可是上哪里找触手这样聪明又听话还会说话的生物呢？”
　　“我觉得，你可能需要一点运气……”触手怪说道。
　　“唉，运气啊……”克里图媞娅唉声叹气起来。
　　看着自顾自烦恼起来的她，触手怪不由得抬头看向了莱狄李娅。
　　运气啊……
　　他觉得，自己就是那个被幸运眷顾的人。

第11章 追随云雀的山羊（修）
　　触手怪每天白天跟着克里图媞娅学魔法，下午教法兰娜读写，晚上给莱狄李娅按摩，小日子滋润的简直要冒油了。
　　莱狄李娅就不一样了，每天回来都累得半瘫痪，如果不是每天晚上的按摩，触手怪都怀疑她是否能坚持下来。
　　尤其是克里图媞娅把雕塑的时间定在了中午，这让莱狄李娅整个白天都没有空闲，劳心劳力。
　　触手怪倒是因为她得了不少好处。
　　自从帮克里图媞娅搞定了莱狄李娅后，这姑娘可以说把他奉若神明，教起魔法来也是尽心尽力，甚至还从家里搬来了不少藏书当教材。
　　冲她这殷勤的态度，触手怪非常怀疑，她是不是想把莱狄李娅发展成长期合作对象。
　　不过她短时间内是没机会再找触手怪帮忙了，据她说现在的这尊雕像也至少得花一个月时间才能完成。
　　看来就算有了魔法，雕塑依然是个要水磨工夫的行业。
　　另一边，克里图特那也传来了好消息。
　　之前的生意发分红了，利润率是八成多一点，克里图特直接还给了莱狄李娅十五万第纳尔。
　　算上八万的本金，利润高达七万第纳尔，分成四成，也就是两万八千第纳尔。
　　自从告别了莱狄李娅那高达20塔伦特的嫁妆后，触手怪还从来没见过这么多钱，幸福得他差点晕了过去。
　　如果把这十五万全部算上的话，甚至都已经超过了20塔伦特。
　　当蒂耶尼鲁斯收到分红时，老脸上的表情也可谓精彩纷呈。触手怪还是第一次知道他除了笑还能做出这么丰富的表情。
　　在托里维辛的悉心教导下，莱狄李娅进步神速。不过两个集市日时间，她就已经到达了2阶10级，也就是人们俗称的黯铁巅峰。
　　这一天，距离触手怪初遇她，不过两个半月。
　　这个速度快到令人匪夷所思，即便以莱狄李娅自己做对比也是如此。之前的莱狄李娅可称为天才，现在的她则当得起一句旷世奇才。
　　对此，触手怪只能理解为，以前的莱狄李娅看不到去路穆建功立业的曙光，缺乏动力。
　　毕竟平时和她闲聊时，感觉她的童年快乐而且充实，哪像现在，时间基本都投入到了学习和训练中，简直是个无情的练功机器。
　　这一天晚上，触手怪像往常一样走进莱狄李娅的房间，准备开始今天的按摩。但令他惊讶的是，莱狄李娅竟然是穿着睡衣躺在床上的。
　　“怎么了吗？”他立即意识到：有问题！
　　“特雷迪乌斯，老师要我明天带你去他那里。”莱狄李娅说道。
　　“哦？是什么事？”触手怪奇道。克里图特点名要找他，这可是从未有过的事情。
　　“他说，他愿意资助我晋升柔锡，甚至带我去路穆，但是这是有条件的。他觉得我一个人做不了这种决定，就让我明天带你去。”
　　莱狄李娅说道。
　　触手怪听到这话感觉还挺高兴的，虽然克里图媞娅认为他是莱狄李娅的宠物，但她曾爷爷眼光还是毒辣的。
　　显然在克里图特眼里，触手怪在莱狄李娅的事上有相当的发言权。
　　而且，说不定，还是监护人一样的角色。
　　这么想下去，触手怪不由得乐了起来。
　　“你在高兴什么？”莱狄李娅困惑地看着他，“这可是很严肃的事！”
　　“咳咳咳。”触手怪连忙咳嗽了两声，“这个，我是开心你成长了嘛，克里图特现在对你很重视。”
　　想想确实也是，一开始克里图特对莱狄李娅满脸嫌弃，大概就是想找触手怪吸收思想才姑且给她上课的。
　　大概是以游行开始之后，他才逐渐对莱狄李娅重视起来。
　　莱狄李娅虽然学得很慢，但其实她在煽动人心上很天分。
　　她非常擅长在已有的事实上添油加醋，令一句干瘪的话变得充实而令人信服。
　　她姣好的外貌更是令这种才能如虎添翼，不管什么样的人路过，都会忍不住驻足，之后便被她引人入胜的演讲吸引。
　　当然，这有个前提，就是她有充分的材料，还要有触手怪从旁提醒。不然，她怕是可以站在原地瞪一天眼。
　　除此以外，她的天分大概也是一大原因。
　　15岁的3阶，可以说前途无量。
　　虽然从政需要的更多是人脉和手腕，但是不可否认，在这个超自然力量横行的世界，实力不管在什么领域都是加分项。
　　“可我感觉好沉重。”莱狄李娅满面愁容。她觉得自己还什么都不会，根本担不起这样的期待和信任。
　　“确实很沉重。”触手怪想的却是，这么快就要摊牌理清利益关系了，这对发展期都还没走进去的莱狄李娅未必是件好事。
　　他叹了口气：“事已至此，我们也只能随机应变。我们现在人言轻微，也只能尽可能想办法让条件对我们有利。”
　　“老师一定会给我们最好的条件的。”他的说法让莱狄李娅感觉有点不舒服。
　　“那可不一定。”触手怪不以为然，“你觉得他是喜欢做慈善的人吗？”
　　莱狄李娅沉默了。
　　不管她再怎么尊敬克里图特，也说不出这种活。
　　克里图特做空宝石获得巨额利润带给她的冲击实在太大了。
　　如此精明毒辣的商人，怎么可能会随便送出免费的午餐？
　　触手怪安慰她道：“克里图特还是带点理想主义的，不是纯粹的政客或者商人，我们倒也没必要把他想得太坏。”
　　他不禁想起了克里图特平日里和他的谈论。
　　克里图特总是对平民不屑一顾，但也因此对才华和道德大加推崇，触手怪甚至感觉他的理念有点像是开明君主，哲人治国那一套。
　　虽然是这种历史书上不知道批判了多少遍的古董思想，但这至少表明了克里图特的一种态度。
　　他以贤人哲人自居，认为需要这种人治国，那对待有才能的人就绝不会太差。
　　“老师不可能是坏人。”莱狄李娅这话倒是说得很坚定，“我只是觉得他可能……不会太过慷慨。”
　　“不是坏人……”触手怪摇了摇头，“等你真的走上了路穆政坛，可别再有这种想法了。”
　　“？”莱狄李娅莫名其妙。
　　“单用好坏是不足以评定一个人的。”
　　触手怪说道，“比如，一个猎人在动物眼里是十恶不赦的恶徒，但对我们来说却可能是一位勤恳的劳动者和勇猛的战士。而对猎人自己来说呢？他会觉得自己只不过谋生而已，根本谈不上善恶。”
　　“动物怎能知道善恶？”莱狄李娅不以为然。
　　触手怪也懒得和她多说，很多事是需要自己经历才能明白的。
　　就比如克里图特和他反复说过平民的愚昧和盲目，但他始终还是觉得愚昧归愚昧，何必要弃之如敝履呢？
　　要是未受教育的平民真的一点都不可靠，那人民革命岂不是个笑话？
　　他不知道，在未来，他会为了现在的想法恨不得给过去的自己两嘴巴。
　　“他有和你谈过条款吗？或者和你说他未来的规划？”触手怪转移话题道。
　　“没有……他只是和我说如果想让他继续资助我，我就必须得付出点什么。”莱狄李娅说道。
　　触手怪做了个皱眉的表情。现在的信息太少，甚至连怎么事先准备都不知道啊。
　　不对，似乎是有的。他连忙问道：“莱狄李娅，你知道什么是风骑士么？”
　　“风骑士？”莱狄李娅璀璨的碧色双目中一下子焕发出了繁星般的光芒，“那可是路穆王牌中的王牌！”
　　随后她如数家珍地念了起来：“据说在于尔根战役，路穆的三个军团全军覆没，连将军都战死沙场，头颅被海德曼人悬挂了三天三夜才被送回路穆。这之后就诞生了风骑士。侦测敌情，发现埋伏，斩首敌将，分割敌阵，这都是风骑士要做的事。他们就是战场上的传说，自他们出现以来，路穆的军队就再也没有败过。据说风骑士的进阶方式是路穆最高的机密之一，尤其是浮汞及以后的阶位，传说只有那十八位常驻军团的军团长才知道。”
　　“嘶……这么高大上的吗？”
　　触手怪倒吸了一口凉气，这听起来就是魔幻版特种部队啊。
　　他不禁想起了前段时间还对风骑士一无所知的克里图媞娅，怎么本国人对自家的王牌军队还不如个外乡人了解呢？
　　不过他还真没想到，克里图特竟然愿意给莱狄李娅下如此血本，都把路穆压箱底的玩意掏出来了。
　　虽然这大概也是他的极限了，毕竟三阶四阶在路穆这样的国家虽然算不上烂大街，但是也没值钱到哪去。
　　在李曼提斯，他们就是基层官僚；在路穆，就是“骑士”（富裕市民）；在分封制帝国恩斯兰，就是底层贵族。
　　总而言之，都是特权阶级的最底端。
　　“这就是风骑士。”莱狄李娅的眼里充满了向往，“特雷迪乌斯，你为什么突然问这个？”
　　“我感觉我们根本拒绝不了克里图特了。”触手怪吞吞吐吐地说道，“听克里图媞娅说，他就是打算让你成为风骑士。”
　　“你说什么？”
　　莱狄李娅先是以正常语调问了一遍，似乎有点无法理解这突然而来的喜讯。
　　随后，她好像明白了触手怪的话，惊喜和难以置信一下子爆发了出来：“你说什么？！”
　　“行了行了，别喊了，我耳朵都要聋了……哦我没有耳朵。”
　　触手怪做了个揉耳朵的姿势，“你也别高兴的太早，要是你真当了风骑士，以后为了晋升五阶肯定要为路穆死心塌地。虽然我知道你本来就想去路穆建功立业，但是被迫和自愿完全是两回事。”
　　“可是，可是……”莱狄李娅还是兴奋难耐，“特雷迪乌斯，你不会懂的，那可是风骑士！”
　　“你再吵，法兰娜和克里图媞娅就要被你吵醒了……”触手怪无奈地祭出了盘外招。
　　“啊……”莱狄李娅立马安静了下来，但脸上的兴奋之色依然没有消退。
　　触手怪看着她这样子是暗暗心焦。
　　他不禁开始怀疑，克里图特是不是发现了莱狄李娅对风骑士的向往，这才对克里图媞娅透了口风。
　　不过如果真是这样，就代表克里图特的老谋深算已经超乎了他的想象，他不愿意也不敢相信这个推测。
　　“你明天可千万不要摆出这副表情，万一他漫天要价……”他叹着气说道。
　　莱狄李娅咬了咬嘴唇，她听到触手怪这样说克里图特就下意识想反驳，但是之前她也承认了克里图特绝非好善之人，于是只能把话闷在心里。
　　“你先回忆一下，最近克里图特有没有对你说什么特别的话？”
　　触手怪问道。
　　虽然克里图特一张王炸已经把莱狄李娅炸得七零八落，但是能知道对方的心理预期之类的，多少也能给己方带来点有利条件。
　　“他最近似乎越来越严厉……”莱狄李娅面露思索之色，“而且，雄辩和魔法的比重逐渐提高了。”
　　触手怪无奈地摇了摇头，这不是和没说一样么。只能说要是能注意到那些细节，那就不是莱狄李娅了。
　　同时他也暗暗后悔起来，明知道莱狄李娅离三阶不远了，怎么就没多想点呢？
　　在这个世界，柔锡，浮汞，黄金，都是一道巨大的分水岭。晋升到这三个阶位，不仅代表实力的提升，更代表生命层次的蜕变。
　　因为这种巨大的差别，柔锡，浮汞和黄金也成为了社会阶层的符号。
　　虽然并非绝对，但多数时候三阶四阶就代表踏入了特权阶层的最低门槛，五阶六阶算是国家的中坚力量，黄金则是权力核心的敲门砖。
　　触手怪不是不知道这道分水岭的重要性，但当时愣是忽略了克里图特延揽的可能性。
　　要是他认识到这点，这段时间一直陪在莱狄李娅身边的话，说不定就能从克里图特那里套出点什么消息了。
　　这让他又一次警告自己，多看多想。
　　同时也下定决心，未来一定要以莱狄李娅为最中心，什么学习魔法，那都是次要的。
　　无论如何也不能让到手的老婆……
　　咳咳咳，是最亲密的伙伴被人忽悠欺负。
　　他又仔细分析了一番，但却越分析越感到无力。
　　在这件事上，克里图特是站着绝对优势的。
　　也许让触手怪同去，就代表了他的态度，那是上位者的绝对自信，自信任何意外和诡计都不会对结果产生任何影响。
　　莱狄李娅看着愁眉苦脸的他，出言安慰：“特雷迪乌斯，你也无需多虑。老师终究是老师，我相信他不会挟恩图报的。”
　　“……”触手怪欲言又止，他真的很想问问莱狄李娅，她是怎么从他脑袋上这一团五官都分不出的肉里分辨出他的表情的。
　　“也罢。”他叹了口气，“一切都看明天吧。”
　　因为一人一怪俱怀心事，今天的情趣按摩也就落了空。
　　第二天出发前，触手怪又旁敲侧击地问了问克里图媞娅，只可惜她似乎对此事一无所知。
　　于是，他只能怀着忐忑的心情，和莱狄李娅一起前往克里图特宅了。
　　克里图特此时正坐在会客室的主座上，见到被奴隶引进来的他们，点了点头。
　　“既然触手阁下也到了，那我想即便这次谈判在诸神的见证下，我也问心无愧了。”
　　他淡淡地说道，同时挥手示意自己身边的奴隶，“把契约给他们看看吧。”
　　奴隶将一叠写满了字的羊皮纸递了上来。
　　触手怪和莱狄李娅细细地看了一遍，是一份很普通的雇佣合同，雇佣莱狄李娅为克里图特的家将和幕僚，持续四年。
　　这四年里，克里图特每年支付莱狄李娅五千第纳尔的薪水，以及晋升风骑士所需的方法和材料。
　　四年，正好是各级官员的一届任期。
　　看完以后，别说触手怪了，就连莱狄李娅都感到疑惑不解。
　　他们本觉得，克里图特如此郑重其事，十之八九是想和莱狄李娅缔结紧密的关系，结果就是这样一份平平无奇的政治从属契约？
　　克里图特看到他们疑惑的眼神，淡淡一笑。他开口说道：“这只是你们的其中一个选择。”
　　触手怪和莱狄李娅恍然大悟，便眼巴巴地等待下一份契约递上来。
　　但克里图特却没有再招呼身边的奴隶，而是继续说道：“第二个选择的契约，不是在这里签的。你可以正式拜我为师，我将向所有人宣布你我的师徒关系，从此以后我将全力扶持你的成长，而你也要恪守弟子的本分。”
　　触手怪这才明白，原来这老头儿在这等着莱狄李娅呢。
　　路穆的师徒关系和花钱上课可不一样。
　　它起源于古典哲学家的衣钵传承，发展到现在，已经成了一种被法律承认的，类似于养亲的关系——甚至比养亲更加密切。
　　养子女在法律上只有财产继承权，但徒弟可是有一部分身份继承权的，是真正的一荣俱荣，一损俱损。
　　成为师徒以后，相当于所有人都有权监督克里图特，一旦他对莱狄李娅不利，就有可能被人揭发，身败名裂。
　　尤其他是准备去路穆继续从政的，这种道德上的事尤其容易被政敌拿出来说事，可以说是万万不敢犯。
　　虽然莱狄李娅也会受到相应的约束，但显然，克里图特身为强势方才是更受到制约的那一方，更不要说身为师傅他还要对莱狄李娅做出相应的提拔和投资。
　　因此，即便抛开感情因素，这也可以说是个条件非常优厚的，甚至对莱狄李娅血赚的契约。更何况…………
　　触手怪瞟了一眼身边的莱狄李娅，只见她已经感动得稀里哗啦，一双美目中泪水涟涟。
　　无奈之下，他只能通过心合问道：“你没意见吧？”他实在没敢用嘴问，因为害怕她一开口就哭出来。
　　“没有！”莱狄李娅的回答非常坚定。
　　“很优厚的条件。”他说道，“您对莱希亚的厚爱令我们感激不尽。”
　　克里图特看了看他，又看了看莱狄李娅，眼里多了一分玩味。
　　“很好。”他丝毫不意外莱狄李娅和触手怪的选择，“那么，我将挑一个荣耀的日子宴请宾客，向全豪留乃至全路穆介绍你。”
　　“老师，我。”莱狄李娅反而犹豫了起来。她在哲学和历史等学问上缺少积累和天赋，这让她觉得自己不配成为克里图特的徒弟。
　　“你不必拒绝，莱希亚。”克里图特意味深长地说道，“我自有我的道理。”
　　“是。”莱狄李娅低下了头。
　　触手怪看着他们，心情复杂。昨天他还心事重重煞有介事地分析了一大通，结果没想到克里图特给出的条件如此优厚，倒显得他小人之心了。
　　“那么，既然你与触手阁下都答应了。”克里图特拿出一块奇异的石板，“看看这个吧。”
　　这块石板流光溢彩，散发着令人目眩的光芒。
　　当触手怪看向它的时候，却吃惊的发现，这块石板仿佛拥有灵魂，目光刚一触及，无数影像和低语就有条不紊地传入了脑中。
　　他还没来得及理解，就听到了系统的提示。
　　“检测到职业进阶模板……”
　　“记录失败，创建职业能力尚未开启，请解锁：霸道二层或仁道三层。”
　　哦豁？触手怪立马精神了。系统都说职业进阶模板了，看来这就是风骑士的进阶模板啊。
　　仁道三层也就要四百多仁道点数，他现在都有将近三百了，等莱狄李娅进阶以后还不是手到擒来。
　　只是不知道那时候还能不能看到这份风骑士进阶模板？
　　看不懂触手怪表情的克里图特完全忽略了他的异常表现，继续说道：“这是风骑士的升华仪轨，你要熟记于心。托里维辛将继续担任你的武技老师，直到你成为一位真正的风骑士。”
　　“学生……弟子一定竭尽全力。”面对自己梦寐以求的风骑士进阶模板，莱狄李娅难掩心中的激动。
　　“今天本应该算正式收徒之日，我理应与你亲近亲近……”克里图特缓缓地说道，“只是为了准备进阶训练，你还有许多东西需要准备。托里维辛已经在等着你了，待会你就和他一起去挑选盔甲，武器和坐骑吧。”
　　末了，他又笑着说道：“钱都算在我账上。”
　　触手怪必须承认，这个瞬间是克里图特今天最高光的时刻。
　　“是，师父。”莱狄李娅恭敬地行了一个礼，带着触手怪走了出去。
　　看着她渐渐离去的背影，克里图特轻轻叹了口气。
　　“的确天纵奇才，不愧是……”
　　他取出一块骨板。
　　那骨板光洁如新，上面写着两行字：
　　新生的云雀翱翔之时
　　羊群便能寻到丰美的水草
　　他轻轻摩挲着这块骨板，双眼已经投向了雕塑室的方向。
　　他仿佛看到了曾孙女那尊尚未完成的雕塑，那是形似莱狄李娅的狄安娜女神正手捧一只雀跃的云雀。
　　“嘿嘿，云雀。”他笑了笑，眼中充满了复杂的感情。那是野心，那是激动，那是自嘲，那是怀念。
　　在他背后，巨大的山羊徽记正漠然看着空空如也的厅堂。
　　另一边。
　　托里维辛正和莱狄李娅漫步在凯旋广场宽阔的大街上。
　　“其实总督府倒是有很多多余的武器和军马。”
　　托里维辛正笑着和莱狄李娅解释，“风骑士辅兵队一向是总督最重视的队伍，他一向要求我们备满三套装备和三匹马。”
　　他嘴上是这么说着，双眼却隐晦地瞥视着莱狄李娅。
　　触手怪在心里皱了皱眉头。这托里维辛教莱狄李娅都教了大半个月了，还没看够？私下里瞄一瞄也就算了，这在大街上……
　　有一说一，他就算看到莱狄李娅的裸体都不至于这么没出息呢（事后限定）。
　　毕竟贤者时间就是硬气！
　　“……他真是位有远见的军事家。”
　　莱狄李娅尴尬地笑了一声。
　　因为克里图特的宣称和游行时的第一印象，她对乌里留斯的印象一直是一头蠢猪，让不善阿谀的她夸乌里留斯一句属实有点难为人。
　　托里维辛眼里却只有她那完美的娇颜，丝毫没看出她眼里的尴尬。
　　他一边以一种自认为克制的方式瞟着莱狄李娅，一边说道：“但是还是得学会自己挑装备。风骑士可不是指望着元老院的大头兵。”
　　“您说的对。”莱狄李娅也没注意到托里维辛的眼神。
　　唉，这呆丫头。
　　触手怪没有出言点醒她，托里维辛还要教她一段时间的进阶技巧，等莱狄李娅三阶了再看看这家伙的表现也不迟。
　　但他却是暗暗决定，以后托里维辛训练的时候还是得跟着莱狄李娅，以防这家伙突然蹦出什么不切实际的大胆想法。
　　虽然照理说他有再大的色胆也不会敢在克里图特的眼皮底下对老头儿新收的爱徒上下其手，但昨天刚刚反省过的触手怪可不愿意再让莱狄李娅因为自己的疏忽冒风险了。
　　反正现在他的魔法学习已经渐入佳境，光啃书也能学得很好。
　　这次出门，要买的东西相当不少，光武器就有步战用的匕首和大剑，马战用的弓，马刀和长刀。
　　甲则需要一顶头盔，一套兼具内甲和隐蔽功能的皮甲，和正面战场要用的轻便环片甲，胫甲，护腕。
　　除此以外，还要一套法器，因为风骑士有自己独特的魔法系统“风骑术”，可以说是半个施法单位。
　　本来还要买马和马具的，但是马的需求量和更换频率远不如武器装备，而且豪留的马商太不可靠，所以去总督府薅羊毛更靠谱。
　　这让触手怪也不禁感叹，风骑士果然不愧是路穆用来扭转战争形式的特种部队，真的是十项全能。
　　因为要买的东西太多太杂，又需要货比三家，所以托里维辛带着莱狄李娅来来回回逛了十几家店，才基本买齐。
　　其中甲胄还是专门订制的，半个月后才能来取。
　　这一趟“购物”让触手怪明白了什么叫真正的“奢侈”，莱狄李娅的那套环片甲加护胫护腕就花了三千第纳尔，皮甲也要两千，加上各种武器，这一趟下来八千第纳尔就没了。
　　这还是托里维辛这两年和附近商铺有来往，砍掉了部分溢价，不然一万怕是打不住。
　　加上战马和马具，为了把莱狄李娅武装起来就得花一万五千第纳尔左右，而且平均两到三年就得把装备全部更换一次。
　　这花销，就算真是个有二十万第纳尔资产的骑士家族也养不起啊。
　　嗯，而且托里维辛还每样要了两套。
　　他对此的解释是，风骑士本来就只有富裕阶层才养得起，普通骑士那种中产家族，只能指望天赋异禀加入常驻军团的骑兵大队。
　　而他应克里图特的要求，给莱狄李娅置办的都是豪留能搞到的最好的，所以价格就进一步上升了。
　　买完装备，他们又回到了克里图特宅。
　　克里图特对托里维辛也跟过来感到非常奇怪，但还是顺便邀请这位莱狄李娅的武技老师参加一段时间后的拜师宴。
　　托里维辛也发现老头儿眼神不对劲，答应一声就灰溜溜地跑了。
　　托里维辛走后，克里图特开始给莱狄李娅交代事情，他要求莱狄李娅以后来到他这住，因为突破三阶需要大量的能量储备，莱狄李娅那种五十第纳尔一个月的伙食是绝不可能满足的，何况莱狄李娅和触手怪都对食谱一无所知，有了钱也不一定有克里图特准备的好。
　　“对不起老师，我还是想继续住在原来的家里。”但连触手怪都感到惊讶的是，莱狄李娅竟然拒绝了这个合理之极的要求。
　　“喂喂喂，为什么拒绝啊？”他急忙用心合问道。
　　莱狄李娅俏脸一红：“还不是因为你……”
　　触手怪一愣，反应了一下才明白过来，这是怕做爱被发现啊。他心里不由得一暖，没想到莱狄李娅为了迁就他，竟然愿意顶撞她敬爱的师父。
　　但他转念一想，说不定也可能是莱狄李娅自己有需求……
　　虽然感觉莱狄李娅对做爱的渴求到不了这个地步，触手怪还是把这个答案当成了真相。
　　尽管早就已经抛弃了在地球的身份，但他潜意识里依然把自己当成那个庸庸碌碌的普通人，面对莱狄李娅有一种天生的自卑。
　　克里图特皱了皱眉：“为什么？为了你的奴隶吗？她也可以住到这里。”
　　他这么一说，莱狄李娅是真的有点犹豫了。克里图特宅有众多专业技能过硬的奴隶，搬到这里来法兰娜可以学到不少实用的技能。
　　“莱狄李娅，这个就算了，克里图特手下的奴隶都是真正的奴隶，哪怕披上了一层光鲜的外衣，底下依然粗鄙。你想给她一个光明的未来，就尽量让她少接触这些人。”
　　这次反而是触手怪不乐意了。
　　而且他也感觉得出，克里图媞娅和克里图特都是尊卑分得非常明白的人，属于老奴隶主了。法兰娜搬到这，日子不一定有在家里好过。
　　“……那好吧。”
　　莱狄李娅犹豫了一下还是下定了决心，于是对克里图特说道：“对不起老师，我只是觉得……觉得在家里更有助于我调整状态。”
　　克里图特皱了皱眉。
　　他略一思量，发现这个看似敷衍的理由竟然无可辩驳。
　　进阶是件追求完美的大事，每个细节都要力求尽善尽美，环境这个重要因素更是如此。
　　骤然到一个新环境，莱狄李娅可能要花十天半个月才能完全适应，而她这样惊才绝艳的新秀，不更换环境也许两三个月内就能将状态打磨圆满。
　　如此一比较，让她搬家就显得得不偿失了。
　　于是他最终只是叹了口气，道：“也罢，那便这样。”
　　莱狄李娅眨了眨眼——自从克里图媞娅搬过来，触手怪就发现莱狄李娅也渐渐染上了眨眼的习惯——没想到克里图特这么轻易就答应了。
　　她哪里知道，克里图特是站在第五层看这个问题的。
　　之后，克里图特又交代了许多东西。
　　大多是些琐事，只有一件很重要，就是明天莱狄李娅得和他一起去特里同的阿波罗神庙，找祭司占卜一个荣耀的吉日宴请宾客，也算是她正式的拜师礼了。
　　待莱狄李娅一一应下，他便挥了挥手，让她和触手怪先回去。
　　晚上。
　　“以后我和你一块去吧？”触手怪爬到了莱狄李娅的床上，和她商量道。
　　“为什么突然说这个？”已经躺下的莱狄李娅直起身，有点奇怪。
　　触手怪心说还不是不放心你那色鬼教官。
　　“只是觉得，都最后阶段了，至少应该陪在你身边。”
　　“你一直在我身边呀。”莱狄李娅笑道。
　　“那不一样。”触手怪没有细说，只是摇了摇头。
　　莱狄李娅静静地看着他。想象着触手怪一直守在身边看着她训练的场景，她忍不住露出了一个温暖的笑。
　　但她很快想到了一个问题：“你走了，那法兰娜怎么办？”
　　“我们可以找蒂耶尼鲁斯，给她找个礼仪教师。”
　　触手怪对这事想得很明白，“像之前被你拒绝的那个女学者就很不错，法兰娜暂时也不需要多么渊博的老师。”
　　其实对于这事，他心里也有点无奈。
　　克里图媞娅和她的曾祖一样，是喜欢把尊卑分得很重的人，她根本不愿意辅导目前还是奴隶，而且只堪堪识得一些字的法兰娜。
　　不然，有她白天带着法兰娜，就没什么必要专门找个老师了。
　　“蒂耶尼鲁斯吗？那确实挺不错的。”自从上次蒂耶尼鲁斯在投资问题上做出巨大让步后，莱狄李娅对他的印象就大大改观了。
　　心理上还是个孩子的她，爱憎真的很好懂。
　　“好，那明天你去占卜完我们就去找他吧。”触手怪便将这事定了下来，随即又问道：“莱狄李娅，你能把今天刚买的剑拿出来么？”
　　“怎么了？”莱狄李娅疑惑地问道，但还是走下床，拿出了剑。
　　这把剑至少有四尺长（罗马尺，一尺约29.6cm），通体以一种名为“柳叶钢”的翠绿色低级魔法金属打造，轻便而且锋利，非常适合风骑士进行一对一攻坚时使用。
　　剑格上还镶嵌着一颗附魔用的蓝宝石，能让莱狄李娅的攻击沿着剑锋挥出一道半尺长的气刃，令她的攻击诡异难测，防不胜防。
　　“我想试试能不能缠在它的剑格上，伪装成附魔部件。”触手怪一边说着，一边爬上了这把大剑。
　　“可以吗？”莱狄李娅面露喜色。如果能这样的话，那以后带触手怪出门可太方便了。
　　“我也不知道，理论上这很困难，但并非不可能。”触手怪使出浑身解数，让身体包裹住剑柄。
　　莱狄李娅也不再说话，而是紧张地看着他。
　　触手怪先是包裹住了剑格，随后就发现自己根本不可能单单伪装成一个剑格，因为那实在太小了，他不可能把自己的身体压缩到那种程度。
　　于是，他只能尝试着包裹住整个剑柄，并且招呼莱狄李娅：“莱狄李娅，你先抓住试试。”
　　原本他只想变成剑格，是因为这样对莱狄李娅握剑的影响最小。
　　但现在包裹住了剑柄，就不得不考虑外面裹了层肉的剑柄会不会过滑或者过软的问题了。
　　莱狄李娅握住了被触手怪粗糙皮肤包裹的剑柄，挥了挥，皱着秀眉说道：“似乎有点太软了。”
　　触手怪催动血肉塑形，让自己的身体迅速变得紧实坚硬。
　　“现在呢？”
　　莱狄李娅又挥了挥，道：“好多了……但是仍然不如之前。而且有点太粗了，我很难完全把握住。”
　　触手怪看着她明明久经训练却依旧柔嫩的小手，在心底哀叹了一声。
　　他现在有点为难。
　　粗的问题，可以用血肉压缩解决，但是这样他就没办法保证高强度的血肉塑形，只能软下来。
　　而软的问题，需要更高的血肉塑形技巧，虽然能做到，却无法长时间保持。
　　不行，已经很接近了，大不了就拼一拼！
　　他回忆着这段时间的变形经历，尝试将自己对血肉塑形和血肉压缩的理解同时应用起来。
　　他感觉自己好像抓住了什么。
　　这时候，系统提示突然传来：““变形粗通”已升级，现在为“变形熟练””
　　“领悟技能：形体变化精通”
　　触手怪豁然开朗，迅速让自己的身体缩小，硬化，变成了紧贴剑柄的一层装饰。
　　他还福临心至地将多余的血肉变为了几道独特的装饰，令自己看上去就像一个外表猎奇却又透着华美的血肉剑柄。
　　系统的提示又适时响起：“解锁功能：附魔。”
　　又有新功能？触手怪大喜，急忙点开。
　　涌入脑中的信息迅速告诉了他这个新功能的作用：在触手怪成功贴附在某件装备上，或者化身成某种装备时，可以利用这个功能将已经记载下来的附魔配方或者触手怪自身的能力化为附魔能力附加在这件装备上。
　　启用附魔功能后，触手怪和这件装备视为一个整体，成为一件有生命的武器。
　　不过没有特殊手段，他是无法操纵这件装备自行动作的。
　　同时，他也再作为触手怪行动了，因为他已经和装备成为一个整体。
　　而现在，触手怪只掌握了一种附魔。
　　“附魔：血肉魔法
　　种类：天生附魔，难以复制
　　限定部件：近战武器，法器
　　效果：为对应物品提供一定充能数的血肉法术，充能数由你的智力决定，血肉法术由你掌握的血肉法术和相关技能决定
　　当前效果：法术：穿刺飞须，充能数：3，每充能回复时间：8小时”
　　穿刺飞须是他升到4级学会的一个1阶攻击型法术，效果差不多就像丢出去一杆标枪，朴实无华。
　　触手怪毫不犹豫地选择了附魔这把剑。
　　“特雷迪乌斯，你……”莱狄李娅看着触手怪变成了一副漂亮的剑柄，随后上面又多出了一些带着狰狞美感的纹路，不由得吃了一惊。
　　“嘿嘿……”触手怪怪笑了一声，“你快来试试！”
　　莱狄李娅又抓起这把剑，随后吃惊地说道：“感觉和没有你时完全一样……而且，它是不是多了点新功能？”
　　“我可以利用自己的能力给它加上一个新附魔……”触手怪解释道。
　　莱狄李娅瞬间露出了跃跃欲试的神色。他急忙阻止道：“停！这附魔的是个攻击法术，你可别把隔壁那两个吵醒了！”
　　“这样吗？”莱狄李娅遗憾地放下了剑。
　　“不管怎么说，以后我就可以这样跟在你身边了，完全不会引起任何人的怀疑！”触手怪喜滋滋地说道。
　　莱狄李娅轻轻抚摸着他化成的剑柄，娇俏的小脸上露出了满意又期待的笑容：“这样，以后就可以随时与你并肩作战了呢。”
　　“……是啊。”触手怪被她说得心中一热，只觉得自己并不存在的心脏扑通扑通跳了起来。
　　窗外，弯弯的新月像一只眯起的眼睛，笑盈盈地看着他们。

第12章 血实的吸收方法
　　第二天，根据祭司占肠的结果，克里图特定在五天后，也就是7月24日宴请宾客。
　　当天，莱狄李娅趁着最后一点空闲的时间，拜托蒂耶尼鲁斯为法兰娜找了个礼仪老师。
　　作为一位毫无育儿经验的前男性，触手怪很明智地没有去给莱狄李娅添乱。
　　考虑到教法兰娜不需要多高的学识，选择范围大了很多，最后莱狄李娅选定了一位本地的瑞特女孩。
　　她看上去知书达理而且性格温婉，教一整天课也只要10第纳尔。
　　其实教课倒是次要的，莱狄李娅主要想自己不在的时候给法兰娜找个伴，这或许也能治一治她的社恐。
　　触手怪到最后也没记住这位老师叫什么长什么样，他对此也不是很在意。
　　毕竟他以后要陪着莱狄李娅早出晚归，说不定没机会再见这老师一面了。
　　办妥了这件事，又过了五天，便是克里图特的宴席。
　　作为豪留学界的泰山北斗，和数一数二的豪门，克里图特的宴请自然是应者如云，甚至还来了他在路穆的几位朋友。
　　不过克里图特在路穆没站稳脚跟就被排挤走了，这几位愿意卖他面子的朋友自然也都是小角色。
　　当然，这个小是相对于整个路穆政坛而言的。
　　克里图特自称这只是小场面，让莱狄李娅不要在这里结太多因果。结果整场宴会，莱狄李娅基本都在应付试图结交甚至求婚的豪留名门。
　　之后的生活，便开始单调了起来。
　　触手怪每天和莱狄李娅过着两点一线的生活，白天一边发呆一边看她在托里维辛的教导下练习风骑士必须的各种技术，下午厚着脸皮旁听克里图特的魔法课，晚上给劳累了一天的莱狄李娅按摩身体。
　　如此，时间又过去大半个月。
　　这一天早上，克里图特正在整理材料。莱狄李娅的突破即将到达最终阶段，他要提前筹备好一切。
　　突然，他的贴身奴隶来到了门外。
　　“主人！”由于来者身份太高，奴隶不待克里图特提问，就急匆匆地把访客的名字报了出来，“乌里留斯总督找您！”
　　克里图特不悦地瞥了他一眼，令这位忠诚又有点小聪明的奴隶浑身僵硬。
　　“如此浮躁，成何体统！”他斥责了一句，“让他去会客室，我马上就到！”
　　“是！”
　　奴隶走了，留下克里图特一个人在原地，脸色阴晴不定。
　　他知道乌里留斯和他不对付，这胖子甚至之前几百塔伦特的宝石要砸在手里了也没想过要找他。
　　这样的乌里留斯，为什么今天破天荒地亲自登门拜访了？
　　他左思右想，怎么也想不到最近豪留能发生什么大事。
　　不对，不对。
　　一件事浮上了他的心头。
　　那就是北方，笃里安总督皮里盖乌斯一直在策划的瑞特战争。
　　如果这件事发生了什么极大的变故，倒是有可能让乌里留斯病急乱投医。
　　但他很快又摇了摇头，就算这样，也非常不切实际。
　　且不说皮里盖乌斯的军队面对那群一盘散沙的瑞特人简直是砍瓜切菜，就算由于种种原因他不幸战败了，那笃里安也有固若金汤的玫德李长城据守，那群蛮子自然会知难而退，根本用不着向乌里留斯求援。
　　那，会是什么事呢？
　　带着疑惑，克里图特走出了自己的书房。
　　来到会客室，他就看到了急得像热锅蚂蚁似的乌里留斯。
　　“克里图图斯！”见到他，乌里留斯就像看到了救星一样，“你可一定要帮我这个忙！”
　　“乌里留斯阁下，不必焦急，请坐下慢慢说吧。”虽然克里图特自己也对乌里留斯的来意感到好奇和焦虑，但他依然保持着冷静和耐心。
　　乌里留斯一屁股坐在了一张椅子上，咬牙切齿地说道：“皮里盖乌斯那个蠢货，他被那群瑞特蛮子困在了塔盾要塞里，现在跑过来找我帮他擦屁股！”
　　塔盾要塞，笃里安行省第二道也是最后一道防线，过了这里就是一马平川的狄德利河平原，路穆军队再也无险可守。
　　这话说完克里图特差点怀疑自己耳朵出了问题。
　　他深吸一口气，随后缓缓地问道：“你的意思是，他丢了玫德李长城，之后不但不找元老院，反而来找手上只有五百个人的你？”
　　“他就是想甩锅！”
　　乌里留斯以最大的恶意揣测着皮里盖乌斯的意图，“不管我是见死不救，还是跑过去被打败，他都会在普鲁托神庙里多个伴。”
　　路穆城的普鲁托神庙是全路穆最大的法庭，各种大案都会在这里进行审判。
　　克里图特冷静地分析道：“皮里盖乌斯不是傻子，他不会用这么蠢的办法甩锅。且不说你的财富和家世都远胜于他，就算你们平等地站在法庭上，你觉得你能背几成责任？不管是面对过强的敌人选择按兵不动，还是因为急公好义被迫打一场不可能胜利的战争，你都占理。”
　　“可是他说那群蛮子已经撤的只剩四五万人了。”乌里留斯烦躁地挠着头，“他要我抓紧时机，趁别的部落赶来凑热闹之前一锤定音。”
　　克里图特心知这死胖子嘴上骂着皮里盖乌斯其实暗地里心动的很。要是不心动，也不至于来找他了。
　　但他还是问道：“我记得他只是要打那个叫伯罗尼撒的定居部落吧？他们能凑出这么多人？”
　　“他的说法是，伯罗尼撒和锡诺普联合了，凑出了三万多人。结果他在迎战的时候，突然有好几万人从侧翼杀了过来，他看阵型已乱，只能撤回玫德李长城。”
　　克里图特皱了皱眉。据他所知伯罗尼撒因为信仰和文化问题一直不受周边部落待见，锡诺普也就算了，多出来的这几万人是哪里来的？
　　乌里留斯继续说道：“接着他发现，突然杀出来的那些家伙都是西边的韦德人（林地瑞特的一个分支）。不过他那时候手里还有两万人，大多都是军团步兵，而伯罗尼撒和锡诺普的军队总共三万人，之后赶来的援军也就七八万，他觉得拖一拖还能打。”
　　克里图特点了点头。
　　他听说过，皮里盖乌斯这次带走了路穆一个正式军团，第二十三军团“拔岳者”，之后又自费组织了路穆的诸多老兵，组建了一个临时军团，一共一万五千人。
　　到了笃里安以后，他又招募了一万五千蛮族作为辅助军团。
　　这样纪律严明、经验丰富且配置合理的军队，即便只剩两万，应用得当的话也足以依险硬撼十万人的蛮族。
　　而恰巧的是，皮里盖乌斯正是一位经验丰富的指挥官。
　　路穆的军团，以九十人为一个百人队，八个百人队为一个大队，十个大队为一个军团，一个军团七千二百人，这是祖制。
　　在第一帝国以后，又增加了三百人配额的骑兵大队，把以前主要由附庸国和归化部落提供的附属骑兵正规化了。
　　而除了这七千五百人，还会有自由民和部落民组成的附属军团，他们没有正式编制，但却补足了重步兵方阵所缺少的弓兵和轻步兵。
　　结果乌里留斯接下来的话令他大跌眼镜：“但在军队整顿完成之前，他被叛徒出卖了。他们在长城内四处纵火，他不得已退守要塞，手上也只剩下了一个军团。”
　　克里图特觉得要不就是乌里留斯疯了要不就是他疯了，这种事不要说在第三共和国，在整个路穆史上都是闻所未闻。
　　但他知道皮里盖乌斯是个急躁但是有智慧的男人，不会编这种三岁小孩都不信的谎言骗人。
　　他下意识摸了摸自己的左胸。他的心脏真的已经很多年没受过这样的刺激了。
　　“那些瑞特人不觉得自己得了神助吗？竟然撤走了大半？”
　　“鬼知道。”
　　倒也是，皮里盖乌斯总不能派人追上去问问你们为什么要撤吧？
　　“那之后怎么样了？”
　　“他怀疑自己不义的入侵触怒了众神，不敢再轻举妄动，任由瑞特人围城。”
　　在一个有神的世界里，一个统帅接连遭遇匪夷所思的挫败，确实应该有这种想法。
　　“所以，他希望我们把他从这不义的战争中拯救出来？”克里图特哂笑道。
　　“对，他觉得对面人少，又不愿让元老院知道，就来拜托我。”乌里留斯满脸疲惫。
　　“您准备答应他？”
　　“你觉得我应该答应吗？”乌里留斯问道。他现在非常迷茫，不知道该如何在风险与战功间抉择。
　　“我觉得应该。”
　　克里图特装出一副满不在乎的样子分析道，“我不信那群瑞特人还能再煽动一批叛徒，而只要我们内部没有问题，四五万瑞特人根本不足为惧。”
　　“你就这么相信皮里盖乌斯？我觉得他就是在忽悠我，四五万人没准也是假消息。”
　　听到这话，克里图特差点没笑出声。
　　他说道：“如果他不希望成为共和国历史上第一个被剥夺贵族资格并处死的罪人的话，他就不会在这种事上撒谎。”
　　乌里留斯想想觉得也对，要是他因为皮里盖乌斯的假消息兵败了，那皮里盖乌斯的行为可以说比叛国还严重。
　　路穆的叛国罪一般都是安在令元老院恐惧的政治新秀身上的，在史学家眼里都快变成指定认证了。
　　“那你可得帮帮我了，克里图图斯。”
　　“您要我帮您募兵？”
　　“不错，也只有你在豪留有这个号召力。”
　　克里图特微微一笑：“明智的选择。”
　　“三天，我要有一支军团。”乌里留斯直接提出了要求。
　　“不可能。”克里图特摇了摇头，“三天我倒是能给您凑出一支军团，但是不经过组织和整顿，他们到了笃里安也只会平添耻辱。”
　　作为一个标准的路穆大贵族，乌里留斯也是上过战场的，所以也知道克里图特所言非虚。
　　他只能无奈地说道：“那你要几天？拖得太久，撤退的蛮子说不定会回来趁火打劫的。”
　　“我要一个集市日的时间。”克里图特说道。
　　“好，那尽快。”这个时间还没有超出乌里留斯的接受范围。
　　“招募军队的资金先由我垫付，之后你负担六成我负担四成。你的私兵要拿出来充实新军团的军官和骑兵大队。”
　　克里图特开始谈条件，“我要当你的首席副将和财务官，我的徒弟莱希亚得是次席军事护民官。你在写战报时，凡有你名字的地方一定要紧跟我的名字。”
　　“我记得你那个徒弟还是黯铁吧？她当军事护民官好像不太合适。”
　　乌里留斯对莱狄李娅这事有点疑义。
　　虽然路穆还没有死板到完全看阶位任命军官的地步，但是军事护民官可是有监督财务官和建议军团长的双重大权在手的，让一个才15岁的小姑娘担任就已经很离谱了，要是她的实力还只有二阶水准，那他还真没法向士兵们和元老院交代。
　　“我会想办法的。”克里图特淡淡地说道。
　　“那行，她能有柔锡，我就帮你这个忙。”乌里留斯痛快地答应了，其他的条件问都没问。
　　反正他就是不缺钱，也不怕克里图特敲竹杠，何况这竹杠敲得也不厉害。
　　至于功劳，以前一直在军队里划水的他并不是很在意，能分一半也很不错了。
　　也许这就是老纨绔特有的慷慨吧。
　　“与您合作真是一件令人愉快的事。”克里图特也没想到他答应得这么爽快，不由得露出了愉悦的笑容。
　　“那我也不多打扰了，要人要钱随时和我说。”乌里留斯摆了摆手。
　　“愿马尔斯赐福您。”克里图特做出一个告别的手势。
　　送走乌里留斯后，克里图特皱着眉看向某个方向。
　　那里是莱狄李娅的训练场。
　　“本来觉得已经够快了……没想到最后还是得搏一搏……”他喃喃自语。
　　人算不如天算，谁能料到笃里安会突然出那么大个幺蛾子呢？
　　其实本来五天时间就足以让他聚集起一支合格的军队，但是为了给莱狄李娅争取突破时间，他多说了三天。
　　路穆一向尚武，曾经“光荣之路”上各官职都是一一对应服役年限的，比如要求最低的财务官就至少得服役十六年才能担任。
　　虽然现在担任官职只对年龄有要求（当然，不排除特殊情况），但是军功依然是一个软需求，在元老院决定人选时占着举足轻重的地位。
　　而这次战争可以说是最好的机会，满足让莱狄李娅轻松立大功的所有条件：规模不大，噱头很足，同时克里图特还有相当的话语权——要是乌里留斯够识相的话，那他可能还会是实际上的一把手。
　　要是抓住了这次机会，少奋斗几年是最起码的。
　　中午，克里图特就找来了莱狄李娅。触手怪也跟了过来。
　　“莱希亚，给你七天时间，你有多少把握能突破？”克里图特单刀直入地问道。
　　这个突如其来的问题让莱狄李娅有点不知所措。她扭扭捏捏地回答道：“师父，我的积累还远远不足……”
　　“我问你有多大把握！”克里图特不耐烦地打断了她。
　　“……五成。”莱狄李娅沉默了一会后，答道。
　　“那你这几天抓紧时间。”克里图特说道，“一场战争即将来临，你要拼尽一切突破柔锡。”
　　触手怪和莱狄李娅闻言都吃了一惊，这才明白为什么克里图特这么着急。
　　“弟子必当竭尽全力。”莱狄李娅俯首道，但眼中满是忧虑。
　　“不用太有压力，我或许会有办法帮你。”触手怪用心合对她道。
　　他指的是他的天赋技能，血实凝结。
　　最开始选择现在这个职业，可不就是考虑到血实说不定对莱狄李娅突破有用么。
　　“真的吗？”莱狄李娅问道。她问的同时，依然恭敬地俯首，克里图特根本看不出异样。
　　“不完全确定，但是至少可以加快你积攒力量的速度。”触手怪答道。
　　“那就拜托你了，特雷迪乌斯。”莱狄李娅没有丝毫怀疑地相信了触手怪的话。
　　克里图特可不知道他俩能心灵传动，只是看着莱狄李娅的神色从犹豫到了充满信心，心说这娃挺不错，自我催眠能力一流，是成大事的料。
　　他满意地点了点头，道：“很好，你先去休息吧。告诉佩佩娅，她那尊雕塑日后再说。”
　　是的，一个多月过去了，克里图媞娅的雕塑还是没雕好。
　　“是，老师。”莱狄李娅躬身行礼，随即退下。
　　在去雕塑室的路上，她好像突然想到了什么，道：“特雷迪乌斯，老师说的战争，是和谁打？”
　　“他好像没说诶。”触手怪想了想，道。
　　莱狄李娅有点好奇地问道：“你觉得对手会是谁呢？”
　　“无非就是那些……”触手怪刚想给她细细分析，却一下住了嘴。
　　他脑子里现在已经有了一条很简短的逻辑链：在豪留无非就是和瑞特人打交道，那路穆，瑞特，战争，这三个词拼接起来…………
　　他想到了莱狄李娅提到过的，笃里安总督意图对伯罗尼撒发起的战争。
　　这种事还是不要和莱狄李娅说吧？不管怎么说……至少等她突破……
　　“特雷迪乌斯？”莱狄李娅见他不说话了，有点奇怪地喊了喊。
　　“啊……没事。”触手怪回过神来，“我觉得呢，克里图特不是那么粗心的人，他不说肯定有他的道理，对吧？”
　　“……也是呢。”莱狄李娅皱眉思考了一下，不由得点了点头，“知道了也没有用，先努力突破吧！”
　　看着她这幅干劲满满的样子，触手怪不由得在心里擦了把汗。
　　有点……负罪感。
　　两天后。
　　晚上，莱狄李娅到家门口时，遇见了两个“不速之客”。
　　是蒂耶尼鲁斯和一个高高壮壮的年轻人。
　　“您好，莱希亚小姐，希望我的到访不是太唐突。”
　　蒂耶尼鲁斯依然是那副热情而不谄媚的标准笑容，只是眉眼间已经有了些疲惫。
　　触手怪猜测，他大概在这里等了很久了。
　　“蒂耶尼鲁斯先生！”莱狄李娅大吃一惊，急忙伸手打开家门，“请进来谈吧。”
　　“不必了，只是一点小事。”
　　蒂耶尼鲁斯摇了摇头，同时将手摊开，指向他身边的年轻人，“这是犬子，您可以叫他霍修腾斯，或者直接叫小蒂耶尼鲁斯也可以。他今年刚满二十岁，目前也是黯铁。”
　　“您好，小蒂耶尼鲁斯先生。”莱狄李娅躬身行礼。
　　小蒂耶尼鲁斯看上去憨憨傻傻的，和他精明强干的父亲完全不同。
　　听到莱狄李娅的问候，他只是涨红着脸，低着头，像个犯了错的熊孩子似的，不敢看莱狄李娅。
　　看着他这幅样子，触手怪不禁乐了，这反应和以前电视上看到的刚见到漂亮姑娘的老实孩子一样一样的。
　　看着儿子这幅样子，蒂耶尼鲁斯却并不显得尴尬，大概是已经习惯了。
　　他抱歉地说道：“真是抱歉，他被娇惯得很厉害，所以不习惯和外人说话。”
　　说罢，他附到小蒂耶尼鲁斯耳边，说了两句什么，只见小蒂耶尼鲁斯狠狠地点了两下头，深吸了两口气，脸上的红色这才慢慢褪去。
　　“您好，莱狄李娅小姐！”他深深地鞠躬行礼，角度几乎达到了135度。
　　莱狄李娅有点不太好意思，伸手想要扶他起来，但蒂耶尼鲁斯抢过了话头：“事实上，我们今天来找您，是想让您兑现上次的承诺。”
　　触手怪想起来，确实有这么一回事，这是接受蒂耶尼鲁斯投资的条件。
　　那都差不多是两个月前的事了。
　　他甚至进一步猜测，这应该与笃里安的瑞特战争有关，不然蒂耶尼鲁斯怎么会急吼吼地挑这么个时间来找莱狄李娅？
　　“您请讲。”莱狄李娅点了点头。
　　不出触手怪所料的，蒂耶尼鲁斯缓缓说道：“在下听闻克里图特大师正和乌里留斯总督大人策划北征，因此想让莱希亚小姐在大师面前美言几句，让犬子在军中效犬马之劳。”
　　他这么一说，触手怪倒是感觉有点为难。
　　这两天他已经听克里图特提过，乌里留斯有五百个训练有素的士兵，这些人在没有三阶竞争的情况下，都完全可以胜任百夫长或低阶百夫长（百夫长的副手）的职位。
　　“我会向老师争取的。”莱狄李娅点头道。
　　听到这句话，蒂耶尼鲁斯的笑容愈发浓郁。触手怪还是第一次见到有能摆着笑脸，之后还又给人一种“他脸上绽开了笑容”感觉的人。
　　“有您这句话，我就放心了。”
　　事后证明蒂耶尼鲁斯的话果然没错。
　　在莱狄李娅的再三争取下，最后小蒂耶尼鲁斯竟然混上了军团掌旗官的职务。
　　这也是实在人才匮乏，让克里图特和乌里留斯决定把所剩不多的柔锡及以上战力用在刀刃上，让掌旗官这个关键时刻很关键不关键的时候又闲到发慌的位置，交给了二阶士兵。
　　正巧，小蒂耶尼鲁斯虽然目标很大，但是耐力惊人，力气也大，可以穿着一套一百多里拉（一里拉约330g）重的铁甲活蹦乱跳地扛着军团旗，完美符合掌旗官的要求。
　　办妥了这件事，莱狄李娅也是心情愉悦，接下来的几天感觉训练都轻松了许多。
　　转眼，时间就来到了克里图特期限的最后一天。
　　这一天，给莱狄李娅按摩完后，触手怪恰好升到了1阶10级。
　　这个速度简直如同坐火箭。之前他0阶2级升到0阶10级用了四十多天，而从1阶0级升到1阶10级竟只花了两个月。
　　主要还是这段时间他跟着莱狄李娅吃了许多好的，而且莱狄李娅的蜜液也莫名变得越来越富有营养了。
　　“莱狄李娅，要不要今晚试一试我的方法？”他收回按摩的触手，趴在莱狄李娅雪白的美背上，问道。
　　离克里图特的期限也只有一天了，今晚尝试正正好。
　　“嗯……好的。”莱狄李娅还沉浸在按摩带来的性快感和放松感中。
　　触手怪点了点头，便开始发动那个他从未使用过的技能，血实凝结。
　　凝结刚刚开始，他就感受到一股强大的吸力直达体内，空虚感迅速传遍全身，就像有什么东西正疯狂虹吸着他体内的血液。
　　莱狄李娅瞪大了一双美眸看着他。
　　只见此时触手怪身上真的有一股股血液一般的液体从他鲜红的皮肤下钻出，它们在空中虬结纠缠，汇于触手怪身前不远的虚空中。
　　“特雷迪乌斯……”莱狄李娅担心地呼唤着触手怪，这个场景让她害怕。
　　触手怪恍若未闻。
　　体内膨胀的空虚感让他的意识几乎模糊，五感都仿佛被剥夺了。
　　直觉告诉他此时就停下应该也能凝结出一颗效果不错的血实，但他并不愿意。
　　他怎能不给她最好的呢？
　　如果他此时打开属性面板，就会发现自己的等级正飞速下降。
　　8级，7级，6级……
　　原本还俯卧在床上的莱狄李娅此时已经翻过身，站了起来。
　　她看着从触手怪体内涌出的，越来越粗壮的红色液柱，和他因痛苦而痉挛扭曲的身体，忍不住伸出双手，想要终结这残忍的仪式。
　　可手刚伸到半空中，她又停了下来。
　　这样会不会反而害了特雷迪乌斯？
　　我该怎么办？
　　她混乱地看着触手怪，心中痛苦不已，却又茫然无措。
　　而这时，触手怪感觉那仿佛能将他灵魂抽出的空虚感达到了一个临界点。
　　他不知道从哪来的力气，突然大喝一声。
　　空虚感一下子消失了，他原本已经模糊的视线突然又清晰了起来。
　　一颗鲜红的果实正漂浮在空中，里面充斥着澎湃的生命力。
　　喜悦感和成就感涌上心头，虚脱感和疲劳感也传遍了全身。他感觉此时自己就像个刚刚结束分娩的母亲，虚弱，但是幸福。
　　“血实精华
　　说明：血实之蕾的精华所凝，效用远超普通血实。
　　效果：直接服用可以提供10000点经验值，并小幅提高三阶（含二阶升三阶）以下的晋升几率
　　特殊服用可以提供20000点经验值，并中幅提高三阶（含二阶升三阶）以下的晋升几率，赋予永久状态：弱效血实之力（注：特殊服用仅限女性，同名永久状态不可叠加）
　　弱效血实之力：增加5智力，5体质，满足某些条件会有特殊效果。该状态只能赋予一次”
　　这还是触手怪见过的第一个有系统属性的物品，想想还有点小激动。
　　至于让莱狄李娅怎么服用，结论显而易见：特殊服用效果又好还能白嫖10点属性，无副作用，对普通服用完全是碾压的。
　　“特雷迪乌斯，你没事吧？”莱狄李娅并没有在意那颗新生的血实，而是关切地看向触手怪。
　　“没关系……”触手怪心里一暖。
　　“以后不许用这么危险的办法了！”莱狄李娅心疼地抱起软绵绵瘫在床上的他，跪坐下来，把他放在了她那温润如玉的大腿上。
　　“没关系的，我……”触手怪想伸出一条触手安慰她一下，结果才抬起一半就没力气了。
　　莱狄李娅温柔地抚摸着他，柔声道：“好好休息吧，别的事明天再说。”
　　“先等等……”触手怪有气无力地挥了挥他抬起了一半的触手，“我得先和你说说那个果子……”
　　“它吗？”莱狄李娅抓起血实精华。
　　“对。它是不能随便吃的……”触手怪一边说着，一边翻开系统，想看看特殊服用方式。
　　“那应该怎么服用？”莱狄李娅确实在伯罗尼撒的宫廷里见过诸多奇异的魔法物品，要用稀奇古怪的方式处理后才能服用。
　　这时，触手怪看到了系统的提示
　　“特殊服用方法：送入子宫以吸收。”
　　“？？？？？”触手怪当场愣住。
　　你们这是什么系统啊？
　　他此时才深刻地意识到，他是一只以色欲为生的触手怪，拥有的系统也是一个邪恶的系统。
　　“怎么了，特雷迪乌斯？”莱狄李娅那不科学也不魔法的读表情术又发动了。
　　“这个……”触手怪吞吞吐吐的起来，“这个果子……”他指了指血实精华，“它的用法有点……特别。”
　　“？”莱狄李娅微微歪过头。
　　“就是……它得在你的子宫里，才能被完全吸收……”触手怪硬着头皮把话说完。
　　“子，子……”他此言一出，莱狄李娅立即变得满脸通红。
　　“特雷迪乌斯，不会真的要……”她求救似的看着触手怪，希望这只是一个色色的玩笑。
　　“真的。”触手怪无奈地说道。
　　“……”莱狄李娅撇过脸去，身体因为羞涩而微微颤抖。
　　她偷偷瞄着自己腿上的触手怪，美目中神色不断变换。
　　但触手怪却分明看到，她娇羞的表请之下，还带着一丝渴望。
　　还趴在她大腿上的触手怪感觉到她的身体逐渐燥热了起来，腿上也沁出滴滴香汗。累到几乎虚脱的他如获至宝，贪婪地吮吸了起来。
　　他不禁想起，之前玩过子宫寄生后，还是莱狄李娅自己提出以后再来的。
　　只是那以后她每天都要上课，到达二阶巅峰后更是基本全天无空闲，于是一直没有机会。
　　“嗯……”触手怪的吮吸让莱狄李娅舒服地叹了一口气。
　　她的大腿其实并不敏感，只是刚刚才在按摩中高潮，现在又因为血实精华令人难以启齿的吸收方式而有点情动，所以这一点小小的刺激也让她有了感觉。
　　触手怪吸收了这滴滴香汗，犹如久旱逢甘霖。
　　体力一点点回复的充实感，本是再普通不过的感觉，可在此时的他看来，这感觉却比做爱更令他着迷。
　　他忍不住将一条触手伸向莱狄李娅的胯间，那里的液体，可是最珍贵的琼浆玉露。
　　触手刚刚接触到鼠蹊部，就碰到了那里点点滴滴的蜜液。他就像着了魔一般，拼命想让触手钻进莱狄李娅紧闭的两腿之间。
　　“啊，特雷迪乌斯……”莱狄李娅轻轻捧住他，并没有抗拒这挑逗一般的动作。
　　她眉目间含着春情，但更多的是担忧：“你不要紧吗？还有一天时间，不如……”
　　“你先把腿分开。”
　　触手怪沉声说道，“我也不知道这东西要吸收多久，能争取一天是一天……你忘了吗？你的体液是可以让我提升实力的，连实力和阶位都能提升，一点体力算什么？”
　　话说完，他就有一种强烈的违和感。明明是要让眼前绝美的少女张开双腿方便他行淫猥之事，可最终目的却是正大光明，毫无可以指摘之处。
　　可恶，都怪系统！他在心中大喊。
　　莱狄李娅犹豫了一下，还是听了触手怪的话。她站起身，半躺在床上，张开双腿，又将触手怪放在了两腿之间。
　　触手怪毫不客气地将头埋入到她的股间，狠狠吸住了那两瓣柔嫩的花瓣。
　　紧贴花瓣的血肉迅速分化，转眼之间就占据了花瓣间的每一寸皮肤。
　　他揉捏着这两瓣粉嫩的媚肉，令它们反复开合，同时覆盖其上的身体也开始来回蠕动，上下起伏。
　　“哦，啊……”莱狄李娅感到自己的两瓣阴唇仿佛正被无数张小嘴亲吻，而反复的揉捏开合更是让这刺激透过皮肤直入她阴唇内的每一寸肌肉。
　　异样的麻痒和快感让她双手向后撑住身体，纤腰后仰，不住地娇吟起来。
　　下体更是一片糜烂，透明的蜜液透过阴道口汩汩流出，随后又被触手怪吸了个干净。
　　触手怪感到活力正源源不断涌入自己体内，原本对体液的渴望也迅速升级为性欲。
　　他轻轻拍了拍莱狄李娅的纤腰，道：“我准备好了。就用上次的姿势吧，那样更轻松点。”
　　“什么……？”莱狄李娅刚刚被挑起情欲，正全身心投入准备迎接接下来的狂风暴雨，因此有点迷糊。
　　“就是那个，抬起下身的……”触手怪提醒道。
　　欲火燃起的莱狄李娅没有犹豫，便翻过身，跪了下来。
　　触手怪依然吸附在她的股间，血肉塑形发动，一条触手直接贴着阴道口生出，径直刺入。
　　“啊——”突然的刺激让莱狄李娅的翘臀猛地一颤，她本人也忍不住惊声娇吟。
　　这次触手怪没有再怜香惜玉，而是直接让触手细化，用纤细的尖端刺进莱狄李娅的子宫口。
　　“啊，等一下，嗯，怎么直接……”子宫口被直接袭击，让莱狄李娅有些措手不及。她不安地扭动着她那线条完美的桃臀，一边呻吟一边求饶。
　　“这个东西实在太大了，我不得不如此。”触手怪解释道。
　　他几个月前就已经可以让身体缩成几毫米粗细，不需要给莱狄李娅太多刺激就能钻入她的子宫。
　　但是这次的血实精华直径绝对超过了一厘米，应该达到了当初他直径的两倍。
　　如此大的差距，不能不谨慎对待。
　　“那，那轻点……”子宫口已经有一两个月没被刺激的莱狄李娅娇声求道。
　　“这样时间会拉的很长的……”触手怪想要拒绝，但是看着莱狄李娅那双充满恳求的媚眼，只能叹气道：“好吧，那你可别抱怨做太久啊。”
　　说罢，他收回了刺入子宫口的纤细触手，同时让它变得像羽毛一样柔软蓬松，在莱狄李娅的子宫后来回拂拭起来。
　　“啊，啊，哈……”这只能算是挑逗的刺激已经让莱狄李娅招架不住。
　　她大声呻吟起来，蜜桃般的甜臀不住扭动，仿佛正挣扎着想要摆脱玩弄她宫颈的触手，但那条触手可是紧贴着她的子宫口生出的，这徒劳的挣扎反而令她看起来更加淫荡和诱人。
　　触手怪感觉到她的子宫口正因为自己的刺激而颤抖，阴道内流出的蜜液也愈发汹涌，便又生出两条细小的触须，仔细挑逗着她阴道内的每一道褶皱。
　　那一道道粉色的娇嫩肉壁瞬间就因这挑逗而疯狂起来。
　　它们蠕动收缩着，争先恐后地涌向触手，形成了一道道淫靡的肉浪。
　　外部被触手怪完全掌控的大阴唇和阴道口也不受控制地颤动着，想要吸住侵入的三条触须。
　　宫颈阴道和阴唇三线受到攻击，莱狄李娅瞬间溃不成军，双手紧紧抓住了床单，纤腰也猛地挺起，翘臀因为快感而狠狠夹紧，原本的呻吟也变成了毫不克制的叫床。
　　“啊，啊，特雷迪乌斯……哦！”她忘情地叫喊着，呼唤着触手怪的名字，娇躯伴随着触手的挑逗，舞蹈一般款款伸展，挥洒着淋漓的香汗。
　　看着她这幅沉浸于快感的忘情痴态，触手怪忍不住伸出一条触手，轻轻挽住她纤细又健美的蛮腰，又用另一条触手攀上她光洁的美背，缓缓地抚摸。
　　“哈……哈……”他温柔的动作让莱狄李娅略微平息，她大口喘着气，阴道内的肉壁也微微放松，原本蜷缩闭合的褶皱又开始张开。
　　这时，触手怪突然抓起一旁的血实精华，同时用血肉塑形分开自己的身体，竟然让自己在莱狄李娅的阴唇前开了一个小洞。
　　随后，他将血实精华向内一递，就塞到了莱狄李娅的阴道口前。
　　“哦——”莱狄李娅轻轻地发出一声娇吟。
　　触手怪再次覆盖住她的阴唇和子宫口，同时用力一挤。
　　“啊——”莱狄李娅一下子叫了出来。
　　一厘米多点的直径很小，但是对少女青涩紧致的阴道还是显得有点刺激。
　　她的阴道口和阴道壁猛地向内一缩，就这么将血实精华吸了进去，仿佛一张大口吞下了血实精华一般。
　　阴道内层叠的褶皱将它紧紧夹住，同时饥渴地蠕动刮擦着它的表面。
　　大股大股的蜜液喷涌而出，让血实精华的表面愈发润滑，配合褶皱的蠕动，竟然自行向内滑动了几厘米。
　　触手怪将莱狄李娅阴道内的三条触须向上收紧，将血实精华一点点向内挤去。
　　“啊，啊，啊——”莱狄李娅只觉得体内的小球正一点点破开自己紧紧收缩的阴道壁，将那一道道褶皱狠狠压平，再紧贴其上深深刮擦，异物感，酥麻感和快感混合着直冲脊背，让她的声音越发娇媚淫荡。
　　触手怪也感觉推压工作简直步履维艰，紧缩的阴道和褶皱让血实精华寸步难行。
　　他让抚摸莱狄李娅美背的触手伸向她的脊背，在脊柱沟上轻轻地来回滑动，同时又伸出一条触手，抚摸着莱狄李娅的小脸，柔声说道：“不要紧张，放松一点。”
　　信赖的人柔软的声线和背部电流般的麻痒感几乎让莱狄李娅的全身瞬间放松了下来。
　　触手怪只觉得她原本紧缩的阴道也松开了一道口子，立马抓住机会，三条触须用力一缩，直接将血实精华送到了子宫口前。
　　“哦——”放松下来的莱狄李娅只是微微发出一声妩媚的叹息。
　　下一刻，她的眼睛就猛然瞪大，腰部高高挺起，整个上半身都立了起来。下身臀瓣夹紧，阴道和阴唇都皱缩起来。
　　触手怪将他的三条触须，全部刺入了她的宫颈内。
　　“啊——”莱狄李娅大声娇吟起来，子宫口却在剧烈的刺激下不缩反张，触手怪趁此机会奋力一顶，血实精华一下子没入了她的子宫口内。
　　“——”过激的刺激让莱狄李娅的腰向后弓起，脊背弯成了一道完美的弧线。
　　原本已经放松下来的身体重又绷紧，子宫口和粉嫩肉壁也剧烈地收缩，痉挛起来。
　　子宫口对入侵异物的排斥让血实精华被一股巨大的力量向外挤压。
　　触手怪飞速让留在阴道内的三根触须膨大成一个巨大的球，痉挛的阴道立即紧紧包裹住这团肉球，温暖湿滑的肉壁它硬生生地向内推挤，顶住了卡在子宫口的血实精华。
　　“啊，里，里面——”子宫口被持续推开挤压的感觉让莱狄李娅又弯下了腰，头部低垂，臀部高高翘起。
　　那粉桃般的翘臀狂乱地晃动，想要将入侵的异物甩出体内，原本紧致柔滑仿佛没有一丝赘肉的臀瓣竟然激起了一波波臀浪。
　　触手怪感到一阵无力，他孱弱的力量甚至连莱狄李娅这位巅峰准骑士的宫颈都掰不过。
　　但，他有的可不只是蛮力。
　　阴道之外，那粉色的小小花蒂早已高高立起。包裹着它的血肉突然变得粗糙，并全方位蠕动起来。
　　突如其来的刺激令莱狄李娅的动作为之一滞，原本痉挛着的阴道也向内一缩。
　　在这巨大推力的作用下，触须团成的肉球猛地向前一送，就这样将血实精华推进了她娇嫩的神秘宫殿里。
　　大功告成，触手怪立即松开了吸附着莱狄李娅阴唇的大嘴，抽出了在她阴道内的三条触须。
　　“哦——”阴道内突然的空虚让莱狄李娅发出一声失望的呻吟，阴唇和阴道紧紧地闭合夹紧，似乎想要挽留离开的触须。
　　但下一刻，一条比这三条触须粗大了几倍的，粗糙的，长着不规则凸起的触手，便插入了她的体内。
　　佳人已如此情动，怎么能不做到最后？
　　空虚的阴道被重新填满，莱狄李娅的呻吟一下子欢快起来，阴唇和触手也兴奋地吸住了侵入的触手，拼命想要从这侵入者身上榨取快感。
　　触手怪旋转着这条有着莱狄李娅最喜欢形状的触手，大力的抽插起来。
　　“哦，哦，好激烈，特雷迪乌斯，啊……”莱狄李娅又进入了忘情的交欢状态，呻吟声愈发淫靡。
　　抽插间，触手怪感受到了那股熟悉的挤压感，他知道，莱狄李娅已经来到了极限。
　　他毫不犹豫地向最深处一顶，狠狠地撞上了刚刚被打开过的柔嫩宫颈。
　　“哦——”莱狄李娅发出一声满足的长叹，一下子瘫倒在了床上。
　　触手怪拔出插在她体内的触手，六条触手分别搭住她的肩背和髋关节，半爱抚半按摩地揉捏起来。
　　“哈啊～”还在高潮中的莱狄李娅对这种爱抚感到很是受用，身体也越发剧烈地颤抖起来，阴唇不安分地张开，微微翕动，蜜液自其中潺潺流淌。
　　触手怪静静地摩挲着她绸缎般的肌肤。
　　温柔的抚摸让莱狄李娅因高潮而绷紧的身体一点点放松，呼吸也渐趋平稳。
　　当触手怪放开自己的触手时，她的双眼已经沉沉闭上，竟是直接睡着了。
　　经过一天的劳累，又要承受异物进入子宫的激烈刺激，还熬到这么晚，也是难为她了。
　　触手怪默默将一塌糊涂的床铺上淋漓的蜜液吸收干净，再把一旁的鹅绒被盖在她身上，遮住了那洁白动人的赤裸胴体。
　　他看着她的睡颜，那样安详，那样可人，静谧到令人不敢呼吸。
　　他忍不住伸出一条触手，轻触她的面庞。
　　“晚安，莱狄李娅。”
　　睡梦中的莱狄李娅露出了一个甜美的微笑，樱色的嘴唇嗫嚅着。
　　只有梦里的她才知道，这是在说：
　　“晚安，特雷迪乌斯。”

第13章 柔锡
　　第二天，当莱狄李娅醒来时，发现自己身上不知什么时候多了床被子。她看着这床柔软的鹅绒被，不禁露出了一个甜蜜的笑容。
　　她微微活动了一下身体，只觉得神清气爽，全身充满了活力。这一定是昨天触手怪耗尽心力凝聚出的那颗果实的效果了。
　　她看向身边，触手怪正瘫成一团躺在那里，身体微微起伏，似乎还没睡醒。
　　她开口想要叫醒他，但又犹豫了，最终只是伸出一只玉手，轻轻抚摸着沉睡的触手怪。
　　他昨天那么累……就让他多睡一会吧。
　　她走下床，换上了自己最华丽的礼服。
　　这是一身由棉纱织成的鹅黄色希顿，它大胆地取消了传统希顿以系带固定肩部胸部的风格，以绑带作为衣领，减少了冗余的结构。
　　这样莱狄李娅精致的锁骨就被遮挡在了衣物之下，让这身衣服少了几分诱惑，却又因简洁的造型多了几分庄严。
　　胸腹间的系带突出了少女刚刚可盈一握的青涩酥胸，恰到好处地强调了她身为女性的柔美线条。
　　下身几乎及地的裙裾贴合她的身材量身定做，如紧身裙一般的设计完美呈现出她那挺翘却又远比熟妇肥臀健美流畅的臀部曲线，遮盖在裙下的修长美腿也是曲线毕露，完美地诠释了路穆人最崇尚的形体美线条美。
　　而层叠的褶皱令它更添飘逸雍容，同时也保证过于贴合身体的衣物不会限制莱狄李娅的行动。
　　希顿之外，是一件华美的“帕拉”披肩。
　　莱狄李娅一向不喜欢在本就穿着繁琐的希顿外再披上更多乱七八糟的挂件，但是今天是她冲击三阶的日子，她不得不穿得隆重。
　　这件帕拉并不像单纯的披肩一样直接披在双肩上，也不像传统帕拉那样仿照托加样式斜披于肩，而是用别针固定在双肩和腰上，用裙撑营造出行走时次第下沉的斜坡效果，长长地拖曳于地。
　　轻纱般半透明的质地和及地的长摆让它像极了触手怪前世所见的英国式罗布，但鹅黄的色彩却更体现了少女的稚嫩，同时轻纱如梦似幻的光泽，别针与香肩和纤腰的若即若离更令莱狄李娅飘飘若仙，兼具庄严奢华与柔美。
　　虽然年仅十五的少女尚未长成，但此时的她已堪称风华绝代。
　　莱狄李娅静静看着镜子中的自己，但很快就没有丝毫留恋地转过身，准备走出房间。
　　也许是拥有的都不懂得珍惜，从小被所有人交口称赞的美貌她一点也不放在心上，反而是在伯罗尼撒永远也追求不到的沙场征伐，令她心生向往。
　　“莱狄李娅……？”正当她要走出房门时，一声虚弱的呼唤从背后传来。
　　莱狄李娅转过头——她现在这身衣服让她转身很不方便——却看到触手怪正挥舞着触手爬了起来。
　　“特雷迪乌斯！”她心疼地喊着，“你就好好睡吧，昨天你……”
　　“那可不行。”触手怪头一次强硬地拒绝了她，“今天可是你的大日子，我怎能不亲眼见证？”
　　莱狄李娅费力地转过身，将他轻轻抱起：“可是，你……”
　　“反正我也不是自己走过去。”触手怪开了个玩笑，“你这身衣服这么多空间，有的是我能躲的地方。”
　　“它确实是太大了。”莱狄李娅抱怨道，“我都没法好好走路了！”
　　“但是它在你身上真的很美。”
　　触手怪由衷地说道。
　　虽然飘逸高雅的希顿长裙和雍容华美的英国式罗布放在一起让他有一种不伦不类的割裂感，但是莱狄李娅青涩而又修长的身形与高贵凛然的气质却将这两者完美融合在一起。
　　真的是人好看穿什么都好看。
　　“真的吗？”莱狄李娅闻言，有点欣喜地左右看了看自己这身华丽的裙装。
　　“那当然，可惜你在拜师宴上没穿这身。”
　　触手怪有点遗憾地说道。
　　虽然当时只穿了一身较为简朴的礼服的莱狄李娅，就已经吸引了全场的目光了。
　　“老师都那么说过了，自然没有这个必要。”
　　一提到拜师宴，莱狄李娅的秀眉就紧紧皱起。
　　宴会当天对她而言真的是群魔乱舞，不知道多少狂蜂浪蝶疯了一样地绕着她打转，幸好克里图特事先的提醒让她没有盛装打扮，不然场面恐怕会更加失控。
　　“这次把法兰娜也带上吧？看着你晋升三阶，她会很高兴的。”触手怪建议道，“正好可以让她挎个包把我也带上？”
　　“为什么？你不躲在我的裙子里吗？”
　　“咳咳咳……不妥不妥。”虽然触手怪也很想光明正大地躲在莱狄李娅的裙下欣赏风光，但是理智还是让他做出了正确的选择。
　　“那我也可以挎个包……”
　　“噗嗤。”触手怪被她逗笑了，“都穿成这样了，怎么能自己拿行李呢？肯定得让奴隶和仆人帮忙的。”
　　看着莱狄李娅一副猛然惊觉的样子，他又有点促狭地问道：“你是不是还打算穿着这身自己走到克里图特家啊？”
　　不出所料的，莱狄李娅露出了一副“你怎么知道”的震惊表情。
　　“哈哈哈……”她这幅呆萌的样子让触手怪彻底忍不住，用触手做出一个捧腹的动作，哈哈大笑起来。
　　“我，我只是没穿过这样的礼服……”莱狄李娅的脸一下子红了起来。
　　“行啦行啦。”触手怪也不再欺负她，“待会拜托克里图媞娅回克里图特那请一副轿辇来接你吧，我就和法兰娜在一块。”
　　“好。”
　　商量完毕，莱狄李娅捧着还不太走的动路的触手怪走出房间。
　　“哇！”
　　他们刚走出去，屋外的克里图媞娅就眼前一亮，蹦到了莱狄李娅面前，“你真美，莱希亚！天哪，这身礼服在你身上可真漂亮！你就像参加忒提丝婚礼的维纳斯女神一样！”
　　“也没有那么……”莱狄李娅被她毫无保留的赞美说得羞赧低头。
　　“有的！”克里图媞娅很认真地说道，“就算之前跟爷爷到路穆，我也没见过这么好看的女孩子！”
　　莱狄李娅被她说得更羞了，触手怪却感到很受用，比听到自己被夸还高兴。
　　克里图媞娅注意到了被莱狄李娅捧在手里，高兴得一扭一扭的触手怪，不由得坏笑着戳了戳他：“被大美女捧着的感觉怎么样呀，触、手、阁、下？”
　　“咳咳咳，这个嘛，你知道的，人类的美丑我并不在意……”触手怪急忙正襟危坐，胡说八道起来。
　　这么说着的同时，他还用心合对莱狄李娅道：“我这都是哄她的，你可别当真啊。”
　　莱狄李娅嗔怪地瞪了他一眼：“就你鬼心思多。”
　　“主人，克里图媞娅大人，早餐……”在一旁等候许久的法兰娜怯生生地出声。
　　盛装打扮的莱狄李娅让她觉得有点陌生，那如在世女神般耀眼的美貌更是让她自惭形秽，心底的自卑和胆怯悄悄抬头。
　　莱狄李娅轻轻摸着她已经恢复了金黄的长发，柔声说道：“好的，我们这就来。”
　　用完餐后，触手怪开始接着莱狄李娅的口发号施令起来。
　　于是克里图媞娅回到克里图特家喊轿子，法兰娜帮莱狄李娅整理了一下头发，又把通过血肉压缩减轻了一半体重的触手怪装进了包里。
　　不一会，一台八人抬着的金色轿辇便来到了家门口。如果不是这么大的轿子，还真不太好容下她那长长的裙摆。
　　两位女奴帮莱狄李娅抓好裙裾，小心翼翼地送她上轿，法兰娜则背着触手怪，亦步亦趋地跟着轿子。
　　因为莱狄李娅被轿子的帘幕遮住，一路上倒是没有行人驻足。轿辇是路穆常见的代步工具，很多富有的女性和自由民都会乘，并不如何稀奇。
　　来到克里图特宅，老头正抓着一柄权杖，严肃地站在大门前。轿子停在他旁边，莱狄李娅款款走下，身后跟着那两位为她提着裙摆的女奴。
　　一旁的触手怪暗暗点头，这排场，有欧洲贵族内味儿了。
　　看来以后还是得多买点奴隶伺候莱狄李娅，至于钱的问题，只能祈祷这次战争能让他们赚个盆满钵满了。
　　“老师。”莱狄李娅来到克里图特面前，躬身行礼。
　　“起来吧，莱希亚。”
　　克里图特伸手扶起她，“今天是个荣耀的日子，诸神都在注视着你。神庙的意思很明确，占卜的羊肠呈现吉兆。现在，随我来。”
　　他引着莱狄李娅走到宅内的一处祭台。这里本不允许奴隶和闲杂人等进入，连克里图媞娅都被拦在门外，但背着触手怪的法兰娜却是个例外。
　　一路上没有看到托里维辛，这让触手怪犯起了嘀咕。
　　他怀疑这个好色的狂风骑士是不是老偷看莱狄李娅被克里图特发现了。
　　毕竟约定好的晋升之日，他这个第二重要的武技老师都没请过来，要是没点理由实在有点说不过去。
　　不过没请来也挺好，虽然这段时间从没见过他对莱狄李娅动手动脚，但是触手怪对这个家伙的观感还是很差。
　　祭台上有一尊庄严的神像，那是瑞特人的神，元祖阿斯特拉，他象征风，狩猎和钢铁。
　　据说奥德里昂攻下豪留时，克里图特家族的祖先斩下了这里最大部落的狂风旗，因此扬名立万，而这旗帜代表的阿斯特拉神像，也被他们搬进了家中，成为家神。
　　这在路穆是很寻常的事，自信的路穆人从不在乎宗教问题，征服了新的民族，便将他们的神请进万神殿，这些神神像也成了征服者夸耀勇武的本钱，被请进家里代代供奉。
　　克里图特站在祭台上，这里已经摆满了献给神的贡品，台下则是晋升仪式必不可少的材料。
　　他看着台下的莱狄李娅，开口说道：““剑的伟大在于奔放不羁”。莱希亚，你即将成为一位风骑士，你要时刻记得，剑赋予你不羁的灵魂，美德与学识却教会你如何自省与自制。你挥舞剑，不仅会带来荣耀与征服，还可能带来野蛮与毁灭。”
　　“学生谨记。”莱狄李娅深深地低下头。
　　“那么，在阿斯特拉与诸神的见证下！”克里图特高高举起了自己的权杖。
　　祭台下的魔法物品都闪起了光。
　　这种仪式叫“神引仪式”，是路穆贵族最为推崇的晋升仪式。
　　它的优点在于完全无副作用，并且引导式的刺激能将天赋的影响最大化，最适合那些前途无量的天才们。
　　如果此时有人能透过莱狄李娅华丽的希顿，看到她那洁白无瑕的胴体的话，就会发现，随着仪式的进行，她小腹上对应子宫的部位，竟然也隐隐闪着鬼魅般的暗红光芒。
　　莱狄李娅只觉得小腹流过一股暖流。
　　这暖流自子宫流转至她的腰腹，让她感觉自己仿佛正被触手怪搂抱着，这温柔又熟悉的感觉让她既安心又舒适，全身渐渐放松，进入一种空明的状态。
　　这时，外部仪式材料散发的光芒笼罩了她，磅礴的神秘之力将她轻轻托起，恍若流质的蓝色光带在她身侧缓缓盘旋，似乎正在她耳边低声呢喃。
　　莱狄李娅轻轻闭上眼睛，神色如同躺在羊水中的胎儿一般，静谧而且安详。
　　克里图特惊讶地看着被光芒包裹的莱狄李娅。
　　身为浮汞的他能感觉到她的气势正在飞速蜕变，这是即将成功进阶的征兆。
　　他还从未见过如此轻松的进阶，简单得像呼吸一样自然。
　　柔锡，浮汞，黄金，这每一次阶位提升都代表着生命层次的变化，也只有这三次进阶需要仪式进行辅助，因为整个进阶过程就相当于自发地脱胎换骨，仅凭自己成功的可能性只存在于理论中。
　　这样的过程，即便有仪式辅助，也应当是痛苦而困难的，但莱狄李娅显然打破了这个常识。
　　这就是天才吗？克里图特难以置信地在心中大喊。
　　而另一边，完全是门外汉的触手怪和法兰娜正淡定地吃着瓜。
　　主人看起来很幸福。这是法兰娜的想法。
　　看起来挺顺利的。这是触手怪的想法。
　　突然，莱狄李娅睁开了双眼。一阵微风自她身边吹起，那包围着她的神秘光芒猛地散开，失去支撑的她轻轻巧巧地落在了地上。
　　与此同时，触手怪的耳边响起系统的提示。
　　“完成成就：攀枝者：拥有一位高你两阶且实力在3阶或以上的伙伴或伴侣，获得成就点数50”
　　“完成成就：牺牲者：为伙伴或伴侣的进阶损失至少10等级，获得成就点数10，解锁仁道天赋：反哺”
　　攀枝者……这算是官方嘲讽他吃软饭吗？触手怪在心里吐槽。
　　没有打开系统面板确认收获，他钻出法兰娜的包，看向莱狄李娅。
　　刚刚进阶的莱狄李娅察觉到了他的视线，回首向他嫣然一笑。
　　这突然的袭击让他的小心脏猛地一缩。
　　法兰娜看着莱狄李娅和克里图特的表情，也知道这应该是成功了。
　　她几乎要欢喜地跳起来，但是肃穆的克里图特让她只敢用旁人几乎听不到的声音念叨：“主人真厉害！”
　　进阶成功的莱狄李娅并没有马上拜谢师恩，而是微低螓首，低声吟唱起来。
　　随后，在克里图特不可思议的眼神中，一把气流凝聚成的剑出现在她的手中。
　　“明流之刃……”克里图特倒抽着凉气，念出了这个魔法的名字。
　　这是一个二阶魔法，属于风骑士独有的“风骑术”中的一种。
　　这个法术并不算难，在风骑术中的地位也不高，但莱狄李娅能一突破就领悟它，却代表了她绝世的天赋。
　　看着一直古井不波的克里图特破了功，触手怪不由得幸灾乐祸起来，同时感到无比自豪：看，这就是莱狄李娅！
　　另一边，克里图特迅速平复了心情，开口问道：“莱希亚，你是几月出生的？”
　　“十一月。”
　　“也就是说，还有三个月你才满16岁。”克里图特缓缓说道。
　　现在才是八月中旬。
　　柔锡，许多路穆贵族而立之年才能达到的成就，莱狄李娅十五岁就达到了。
　　“柔锡，是所有路穆人追寻光荣的起点， 是一切真正的开始。恭喜你，莱希亚，虽然你才十五岁，但在元老院和人民的眼里，你已经与服役十年的光荣公民无异。”
　　克里图特微笑着祝贺道，“你现在离那些服役十六年，正式踏上仕途的政治家相比，也只差几次辉煌的战功。”
　　“这都仰赖老师的栽培。”莱狄李娅由衷地说道。
　　“客套话不必多说。”克里图特摆了摆手，随后低声吟唱起咒语。一道深蓝色的光圈在空中打开一个缺口，一个小盒落在了他的手上。
　　他打开小盒，里面是个银色的胸章。
　　莱狄李娅立即意识到了那是什么，不用克里图特提醒，她便半跪了下来。
　　克里图特对自己学生的机灵感到满意。
　　他端着胸章走到莱狄李娅面色，高声说道：“莱希亚，我现在以乌里留斯总司令官首席副将的名义，任命你为豪留第一军团次席军事护民官兼第一骑兵队队员，愿马尔斯的战矛永远指引你，荣耀归于元老院和人民！”
　　莱狄李娅接下克里图特手中的胸章，同样高喊：“荣耀归于元老院和人民！”
　　最近恶补过路穆军团知识的触手怪知道，一个军团七千二百人，其中最高的就是军团长。
　　军团长披红色披风，平日里也可能会穿黄铜胸甲之类或古朴或华丽的盔甲彰显身份。
　　至于战争中，他们反而不太在乎自己的着装，因为军团鹰旗时刻跟在军团长身边，配合红色的战袍，辨识度极高。
　　军团长之下是宿营长，这也是非贵族能达到的最高军衔。
　　他要负责物资分配，安营扎寨等工作，军团长无法履行职能时还要肩负指挥权。
　　宿营长也会披红色披风，同时由于没有鹰旗陪伴，他们往往还会带上路穆军官那标志性的高缨战盔。
　　而首席军事护民官位列军团长和宿营长之间，有监督一切的权力，甚至可以左右军团长的决策。
　　然而，由于军事护民官往往是给人混资历的职位，因此很多时候首席军事护民官都形同虚设。
　　次席军事护民官就更惨了，一个军团能有五位次席军事护民官，他们的理论地位比宿营长还要低。
　　也因为军事护民官这微妙的地位，他们在战场上往往只戴有灰色盔缨的头盔，也并不穿披风，因为士兵们并不需要辨识他们，穿太醒目只会增加自己的伤亡率。
　　莱狄李娅的情况还更特殊一点，她是一位风骑士，被编入了豪留第一军团第一骑兵队，这个编队全部由风骑士组成，是一定会经常执行重要任务冲锋在第一线的。
　　为了保证自己包括队友的安全，她必须穿得更加低调，因此连盔缨都不能要，只能用银章意思一下了。
　　“你要记住，上了战场，一切以自身安全为第一要素。”
　　给莱狄李娅授了军衔，克里图特就开始谈起场外的事，“你和那些卖命的士兵不一样，你还有广阔的未来要去争取。”
　　莱狄李娅犹豫了一下，还是应道：“是！”
　　“这可不是贪生怕死，莱希亚。”克里图特瞥了她一眼，“贪生只是为了活下去，惜命却是为了迎接更伟大的死亡。”
　　“是！”这次莱狄李娅的回答就铿锵有力多了。
　　“原本如此喜事，应当好好为你摆宴庆祝。可惜，国难当头，只能姑且送件礼物祝贺了。”克里图特叹着气摇了摇头。
　　“老师，我不用……”莱狄李娅可从来没想过要从老师那收礼物，急忙想要拒绝。
　　“够了。”
　　克里图特不耐地摆了摆手，“这也是为你的安全和我的名誉考虑。要是我的徒弟第一次上战场就死了，路穆那群家伙还不知道要怎样编排我。”
　　“…………是。”他把话说的这么功利，莱狄李娅反而能接受了。
　　克里图特拿出一枚镶嵌紫色宝石的银色戒指，递给莱狄李娅。
　　“它叫撼魂，每天可以发出三次灵魂震荡，和一次强效魔法盾。”
　　灵魂震荡，三阶法术，可以直接震撼敌人的精神，对于战职和野兽尤其有效。
　　强效魔法盾，四阶法术，可以塑造一个强力的魔法屏障，阻挡绝大部分攻击。
　　“谢老师厚赐。”莱狄李娅恭敬地道。
　　克里图特点了点头：“时间紧迫，你快去换上军装。今天军队就要启程。”
　　“是，老师。”
　　“上了战场后，记得叫我长官或者首席副将。”克里图特提醒道。
　　“是，长官。”莱狄李娅应了一声后，又有点担忧地问道：“老师，那法兰娜……”
　　“让她一起跟去吧。”克里图特早就考虑好了这个问题，“你已经是军事护民官，必须有人服侍。”
　　“让她跟去？”莱狄李娅吃了一惊，本能地不能接受。
　　“不管你对她的未来如何安排，在成为你奴隶的那一刻，她就已经打上了你的烙印。你是要在战场上博得功名的，那她要跟上你的脚步，就无论如何也要适应战争。”
　　克里图特冷静地解释道。
　　此话绝非虚言。
　　在路穆，奴隶即便被释放为自由民，也是原主人名下的庇护民，原主人则是他们的庇主，有权对他们提各种要求，包括剥夺他们的财产。
　　法律规定之外，刚刚被释放的奴隶在社会层面也几乎是一张白纸，他们必须依靠庇主的人脉才能获得稳定的工作，这让被释奴很长一段时间内都要完全依赖于主人。
　　“是，学生明白。”莱狄李娅低下头，表示理解。
　　法兰娜在一旁听着，并没有觉得有什么问题，甚至有点小开心。在她看来，能一直跟着主人就最好了。
　　一切安排妥当，莱狄李娅便迫不及待地让之前给她提裙子的那两个女奴为她更衣，在她眼里这身衣服简直和刑具差不多。
　　她从更衣室走出来时，已经穿上了一身利落的皮甲，佩上了军事护民官银章，腰间插着一把装饰用的佩剑。
　　待她到克里图特的马厩乘上了马，更是显得英气勃发。
　　她骑的是一种专供风骑士的矮种马，也叫轻风马。
　　虽然说是矮种马，但其实轻风马的肩高也普遍能有十四掌，可以与许多普通军马比肩。
　　成年的轻风马都能有一阶的实力，如果愿意投入资源，可以一路晋升到三阶。
　　这种马的速度和负重能力并不如高头大马，但是变向爆发力强，耐力好，非常灵活，适应崎岖地形，正好适用于讲究骑射和灵活机动的风骑士。
　　另一边，克里图特也已经准备停当。他带的人并不多，只有克里图媞娅和几个随行奴隶。
　　看得出来，他家族的后辈怕是只有克里图媞娅一个能令他满意，值得来这场战争中分一杯羹。
　　莱狄李娅本来是想和法兰娜共乘一马的，但是一来主人和奴隶共乘不太合适，二来几个随行奴隶让整支队伍的速度只能保持在步行水平，让她也没什么理由带上法兰娜，只能让法兰娜也随队步行。
　　至于触手怪，为了减轻法兰娜的负担，他选择附身在莱狄李娅的佩剑上。
　　路上，他好奇地看着莱狄李娅的胸章，这枚纯银制成的胸章上刻着一只振翅的云雀，云雀身周是豪留第一军团的路穆语缩写，底下还写着：军事护民官 莱希亚。
　　“这胸章做功很不错啊。”他赞叹道，同时又有点疑惑，“为什么刻的是云雀？”
　　豪留第一军团的军旗是一块巨石上站着一只山羊，融合了乌里留斯和克里图特两个家族的风格。
　　莱狄李娅是这个军团的护民官，照理说胸章上也应该刻着军旗的徽记才是。
　　莱狄李娅看着这只云雀，却想到了自己那天的梦。梦里的她不就是化作一只云雀，飞到了水草丰美的草原上么？
　　“也许是个好兆头。”她低声说，“不过我更喜欢雄鹰。”
　　“雄鹰？代表路穆吗？”
　　触手怪问道。
　　路穆的象征就是鹰，正式军团的军旗就叫鹰旗，因为上面统一都老鹰图案为主体，加上代表该军团功勋的图样作为补充。
　　“不是。”莱狄李娅摇了摇头，“代表的是达苏郎。”
　　“我还是第一次听说达苏郎和雄鹰还有这种渊源。”触手怪道。
　　“达苏郎神，传说他征服了天空，创造了一座金碧辉煌的天空城。伯罗尼撒是我的先祖，而他又是达苏郎神的孙子。”
　　“原来如此。”触手怪早就知道伯罗尼撒奉达苏郎为先祖，但没想到竟然还有这么段故事。
　　谈笑之间，一行人到达了位于特里同北端的新军营。
　　这里此时已经是人声鼎沸。
　　克里图特超额完成了要求，募集到了足足一万五千人，一个满编军团外带七千多人的辅兵，除此以外还有数千随军奴。
　　这些人中有相当一部分是各地的民兵自卫团，猎人等有一定经验的民间战斗力，豪留山峦密布，蛮族山匪横行，因此这些民间团体在纪律和实力上还是比较靠谱的。
　　除了他们以外还有少量的安置老兵，血气方刚的公民青年（也就是殖民者后裔），最后才是少数用于凑数的征召自由民。
　　乌里留斯费了很大力气才搞来了能武装这些人的装甲，这些甲包括了锁子甲，皮甲，札甲，半身胸甲，环片甲甚至加厚棉甲，堪称路穆盔甲博物馆。
　　即便如此还是得需要一部分人自备装备，这使得这支队伍的着装乱上加乱。
　　不幸中的万幸是，至少军官们都穿戴的齐整又体面，这能让他们在战争中充分发挥自己的职能。
　　在让莱狄李娅去第一骑兵队认识自己的战友之前，克里图特先带她认识了一下这次北征的高层。
　　首先当然是总司令官，乌里留斯阁下。
　　接下来就是首席副将兼财务官，克里图特。
　　至于第一军团军团长和宿营长，都是乌里留斯的保镖，实力都是浮汞级。
　　其中军团长叫塔里曼图斯，是一位看上去很和气的老人。
　　他本来是第二军团“安塔尼亚”的宿营长，退役后便打算在乌里留斯这领一份薪水养老，没想到这次又要重操旧业。
　　而宿营长叫费舍尔，来自尼尔德鲁斯东方的海德曼尼亚，是一位防护系法师，精通防护类和部分土系魔法，宿营长之职可谓实至名归。
　　之前莱狄李娅游行时，帮乌里留斯挡住游行者丢来污物的，就是这位浮汞级大法师。
　　其实乌里留斯还有一位净金级的超级保镖，和另一位浮汞级保镖。
　　但是这两位一个觉得这仗掉价，一个觉得参与战争风险太大，都只愿意继续做保镖。
　　至于莱狄李娅理论上的直系上司，第一军团的首席护民官阁下，是一位看上去很正直的中年人，叫雷必达，也是浮汞级。
　　他的家族和克里图特一样，都是豪留望族。
　　虽然这配置比常驻军团落后了一个档次（常驻军团军团长一般为净金级），但是理论上不会比围攻塔盾要塞的部落民差，甚至可能更优。
　　毕竟像伯罗尼撒和锡诺普那样十几万人口的大型定居部落，也不一定能凑出五位浮汞，遑论一堆小部落联合成的乌合之众了。
　　认识完几位高层，莱狄李娅便被带到了自己的队伍里。
　　由于时间有限，招募不到太多骑兵，因此第一军团的骑兵大队只有二百人。
　　这二百人被分成四个骑兵中队，其中第一骑兵中队完全由风骑士组成，共二十人，除了莱狄李娅外都是乌里留斯带来豪留的私兵。
　　二至四中队则都是普通的骑兵，各自六十人。
　　第一骑兵中队又被分为四支小队，每队五人，其他中队则是十人为一小队。
　　第一骑兵中队的队长正是托里维辛。
　　他热情地招呼莱狄李娅，将她介绍给队友，并对她进步的神速感到惊叹。
　　而其他队员的神色则更加复杂，眼里一方面是对这位不到十六岁就成为风骑士的美貌少女的嫉妒和赞叹，另一方面是对年轻人和新兵蛋子的不信任。
　　由于时间实在紧迫，部队稍微进行了一下检阅便出发了。
　　行军路上，触手怪终于有时间看一看莱狄李娅进阶后的仁道点数了。
　　莱狄李娅.爱丽哥特.伯罗尼撒
　　10级预备骑士扈从 10级骑士扈从 10级准骑士 0级风骑士
　　状态：无
　　仁道点数：（（100+18）*1.35+200）*2=718
　　好感度：94（信赖）
　　718，这下可是真起飞了。
　　触手怪直接点了第二层的两个效果。
　　相敬：与伙伴或伴侣交媾时，伙伴或伴侣损失的力量-5%，自身获得的力量+10%
　　心链：可以与伙伴或伴侣心灵交流，且能感应到彼此的位置，每次限二人或以下，需要专注维持，最大范围120码，不需要目光触及。
　　被连接的对象只可与技能拥有者交流
　　点完以后，第三层天赋便开启了。
　　反哺：如果你的伙伴因你而获得永久性属性加成，则你获得其加成的一半。伴侣效果翻倍。
　　魂触：可以与伙伴心灵交流，且能感应到彼此的位置，每次限三人或以下，需要专注维持，最大范围300码，不需要目光触及。
　　被连接的对象只可与技能拥有者交流。
　　对于伴侣，这个效果的范围提升到1000码，且不占技能名额，不需要专注维持
　　和爱：与伙伴或伴侣交媾时，伙伴或伴侣损失的力量-5%，自身获得的力量+15%。
　　获得的力量可以转化为经验值，转化率为30%（可关闭）
　　偎依：“爱赐”技能强化，变为：每次与伙伴或伴侣交媾后，伙伴或伴侣的成长速度+25%，持续五天
　　奉献：“同心”技能强化，变为：你可以将自己的属性转移给伙伴或伴侣，单项属性不得超过自身单项属性的35%，合计属性不得超过自身总属性的25%，且当给予的合计属性大于你合计属性的15%时，被给予的伙伴或伴侣的每项属性额外提升你对应属性的5%，持续时间一小时，冷却时间七天。
　　宁安：你对伙伴或伴侣造成的治疗效果增加+50%，且治疗类技能也能驱散她们受到的精神类异常状态。
　　你可以通过触摸缓慢恢复伙伴或伴侣的体力和精神。
　　相比于第一和第二层，第三层可以选择的天赋达到了6个（虽然反哺是触发成就给的），价格也涨到了500。
　　触手怪现在只剩不到300仁道点数了，暂时想不了这个。
　　这时候，系统的提示声传来。
　　“解锁功能：职业”
　　“已扫描伴侣职业，相关职业已记录。”
　　一些关于新功能的信息传入触手怪脑中。
　　这个职业系统，主要的作用就是根据他进化出的能力和收集到的职业为伙伴、伴侣，或者经过系统承认的奴隶组合新职业。
　　职业的收集目前有两种方法，伴侣拥有的职业会直接全部收集，如果得到了相应职业的训练模板，也可以扫描一段时间来收集。
　　实际的方法应该不止这两种，但显然触手怪还没解锁相应的功能。
　　因为莱狄李娅，系统里已经记录了预备骑士扈从，骑士扈从，准骑士和风骑士这四个职业。
　　触手怪想要捯饬一下风骑士，结果被系统提示该职业品质阶位太高无法组合。
　　把他给气的。
　　既然不能强化莱狄李娅现有的职业，他也懒得再多做研究，便把这个新功能放下了。
　　因为时间紧急，军队整饬了一番，便直接出发了。
　　当莱狄李娅意识到他们的行进方向是北方时，一股不祥的预感涌上她的心头。
　　她急忙开口问托里维辛：“托里维辛老师，我们这是要去哪里？”
　　“啊？大师没有和你说吗？”托里维辛有点吃惊地看着她，“我们是要去塔盾要塞，帮那的总督击退瑞特人。”
　　“瑞特人？是伯罗尼撒和锡诺普吗？”莱狄李娅心狂跳起来。
　　“不是，是几个韦德部落……你没事吧？”托里维辛看着她突然一副如释重负的样子，感到有点诧异。
　　触手怪也松了口气。还好不是讨伐伯罗尼撒，不然他可真不知道怎么办了。
　　“没什么，只是……有点激动。”莱狄李娅心虚地掩饰着。
　　“哈哈，我第一次上战场也这样，激动地一晚上没睡着觉。”托里维辛笑着说。
　　“谢谢您。”对他的安慰，莱狄李娅礼貌地点了点头。
　　“马上就要上场啦，感觉怎么样？”触手怪用心链问道。他此时已经心潮澎湃，哪个男人不期待万马奔腾的沙场呢？
　　“战场……”莱狄李娅念叨着这个仿佛拥有魔力的词语，眼里充满向往。
　　晴朗的日光下，神骏的轻风马载着一身戎装的少女，坚定地迈向未来。

第14章 莱狄李娅和触手怪的人物卡（截止到本卷末）
　　（注：为了方便计算日期，这个世界的一个月就是三十天）
　　路穆历6072 5月4日（初遇莱狄李娅的日子）
　　触手怪
　　2级搜寻触手
　　力量7 敏捷15（4属性点） 韧性6 体质17 感知13 智力6 精神4 意志4
　　种族天赋：微弱媚药分泌
　　职业能力：无
　　习得技能：无
　　法术：无
　　莱狄李娅.爱丽哥特.伯罗尼撒
　　10级预备骑士扈从 10级骑士扈从 7级准骑士
　　力量59（+8属性点+4天分） 敏捷56（+22属性点+8天分） 韧性44（+2属性点+2天分） 体质44（+6属性点+3天分） 感知22 智力26（+8属性点+3天分） 精神24（+6属性点+2天分） 意志23（+2属性点）
　　种族天赋：无
　　职业能力：双手武器适应，弱效骑士坚韧
　　习得技能：双手武器熟练，双手剑专精，骑术粗通，箭术粗通
　　法术：戏法：清洁术，照明术，造水术，修复术
　　路穆历6072 8月17日
　　触手怪
　　10级触手潜猎者 0级血实之蕾
　　力量12 敏捷16（4属性点） 韧性14 体质22 感知20（4属性点） 智力32（8属性点） 精神21（4属性点） 意志15
　　种族天赋：微弱媚药分泌，血肉塑形，血肉压缩，血实凝结，天生施法（血视）
　　职业特性：无
　　习得技能：束缚粗通，变形熟练，形体变化专精
　　法术：戏法：虚影术，火花术
　　莱狄李娅.爱丽哥特.伯罗尼撒
　　10级预备骑士扈从 10级骑士扈从 10级准骑士 0级风骑士
　　力量66（+10属性点+4天分） 敏捷89（+26属性点+11天分） 韧性50（+3属性点+2天分） 体质50（+8属性点+2天分+5弱效血实之拥） 感知46（+10属性点+6天分） 智力49（+12属性点+6天分+5弱效血实之拥） 精神38（+9属性点+4天分） 意志28（+2属性点）
　　种族天赋：无
　　职业能力：双手武器适应，弱效骑士坚毅，风骑迅捷，风骑术，远程武器适应
　　习得技能：双手武器熟练，双手剑专精，骑术熟练，箭术粗通
　　法术：戏法：清洁术，照明术，造水术，修复术，塑火
　　2阶：明流之刃（风骑术）
　　3阶：风之驰骋（风骑术）

第二卷 北伐倾岳

第15章 战俘
　　行军路上，触手怪发现一个奇怪的现象：第一骑兵中队的二十人竟然全不是路穆人，要不就是红发绿眸的凯德尔人，要不就是金发碧眼的海德曼人和瑞特人。
　　托里维辛的解释是，风骑士的许多技巧根本不是路穆人玩得起的，只有生活在马背上的游牧民族，才能驾驭住那些灵活多变的马上战术。
　　莱狄李娅也是这样，虽然伯罗尼撒人已经不再过游牧生活，但流淌在他们血液里的游牧血统却不是那么容易被冲淡的。
　　甚至因为高贵的出身和父亲的宠爱，她很小就能骑着马挎着弓跟在拉米达提六世身后狩猎，底子比大部分游牧民都好。
　　也只有这样坚实的基础，才能让她经过不到两个月的指导就成为一名风骑士。
　　特里同到塔盾要塞并不遥远，大概只有三百里（罗里，约合1.49公里）。
　　急行军之下，大军只花了五天时间就到了狄德利河上的狄德利大桥，这是路穆设立笃里安行省后特地修建的，这座大桥在今天就起到了作用：如果不是它，第一军团至少要花两三天时间筹备渡河的船只。
　　莱狄李娅也知道这座大桥，只可惜她和触手怪渡河时，根本不知道自己具体的位置，更别说寻桥过河了。
　　过了狄德利河，军队的行进速度就慢了下来，这是为了让旅途劳顿的士兵和马匹有一个整顿喘息的机会。
　　士兵们终于可以睡在扎好的营帐中，而不是在星夜下露宿了。
　　露宿在路穆是兵家大忌，有不止一本路穆兵书提到过：即便只留宿一夜也要扎营，否则就要冒被袭击的风险。
　　但由于时间太紧，且围攻要塞的敌人肯定不会闲到跨过狄德利河劫掠，所以克里图特并没有死搬兵书。
　　现在过了狄德利河，怎么说也得扎营了。
　　军士们伐空了附近几片小树林的木材，做过十几年宿营长的塔里曼图斯将自己的规划告诉老兵们，具有一定工程学经验的老兵们再指挥新兵营建工事。
　　那位费舍尔宿营长也没闲着，他的土系魔法大放异彩，至少让扎营的工作量减少了一半。
　　这就是浮汞，其能力足以影响一军。
　　莱狄李娅即是女性，又是军事护民官，因此得以单独住一间帐篷。当然，法兰娜作为服侍她的奴隶，也和她住在一起。
　　关于女性参军，路穆是有讲究的。
　　由于这个世界有超凡力量，一定程度上减少了男女间的差距，因此路穆历来是有女性参军的。
　　只是由于男女间的力量差距在一二阶依然非常明显，所以军队始终以男性为主导。
　　为了避免男女混编带来的种种不便，路穆法律要求，除非军团能组建出一个大队编制的女兵，或者让女兵担任百夫长及以上职位，否则不得征召女性入伍。
　　若非莱狄李娅靠克里图特得了一个军事护民官的职务，仅凭风骑士身份恐怕也难以加入这次战争。
　　营帐里，法兰娜已经沉沉睡去，触手怪安静地躺在莱狄李娅的铺盖旁，封闭了自己的视觉，也准备入睡。
　　但这时，一声甜腻的呼唤传入他的灵魂：“特雷迪乌斯～”
　　他无奈地“睁开眼”，看到莱狄李娅正盯着他，眉目含春。
　　“你可别说是……法兰娜可就在旁边。”他瞟了一眼一旁睡得正香的法兰娜，用心链警告道。
　　“没关系的，动作小一点就好了。”莱狄李娅伸手抱住他，两眼放光。
　　这才隔了五天……
　　触手怪有点无奈。
　　他从来没谈过对象，也不知道莱狄李娅现在这状态正不正常。
　　这算食髓知味？
　　还是性瘾？
　　亦或只是非常正常的性需求？
　　虽然莱狄李娅变成一个欲女似乎对他来说不算坏事，但是他内心还是不希望这样。
　　有点担心的他试探着问道：“要不咱们先克制一天？也不急于这一时嘛！”
　　“唔……”莱狄李娅蹙起了好看的眉头，“那……”她犹豫了一下，有点失落地把触手怪放了下来：“好吧，既然你不愿意……”
　　她这话让触手怪放下心来。他笑着用触手摸了摸莱狄李娅的脸，道：“开玩笑的啦，就今天吧。”
　　此言一出，莱狄李娅的眼底又闪现出光芒。她没有再说话，只是这样盯着触手怪。
　　这狼一样的眼神并没有让触手怪瑟缩，反而激起了他心底的欲望。
　　他一边摸着莱狄李娅的小脸，一边低声说道：“你就俯卧着吧，这样动静最小。”
　　莱狄李娅乖巧地翻过身，俯卧在铺盖上，双手交叠着放在地上。
　　只可惜她的胸部还不够雄伟，营造不出触手怪前世所见色图那种乳房被挤床榻挤压的极致视觉享受。
　　触手怪轻抚着她的美背，笑着说道：“要是让大家知道他们敬爱的莱狄李娅护民官此时正在营帐里做这种事，不知道会是什么表情？”
　　此言一出，他感到莱狄李娅的肌肉明显一僵，但又很快放松下来：“这并非军规所禁止的，他们无权干涉。”
　　语气中带着些许的不悦，但触手怪并没有听出来。
　　“啧。”他挠了挠头，暗道莱狄李娅真是不懂什么叫床第之言，什么叫情趣。
　　自讨没趣的他没再多说，而是一边将两条触手自两侧伸向莱狄李娅的双乳，一边将一条触手探向她的两腿间。
　　触手还没到位，莱狄李娅的身体就已经燥热起来，双腿也微微打开，迎合着触手。
　　透过她张开的双腿，触手怪依稀看到几条纤微的晶丝。他蠢蠢欲动地将触手向前一伸，抵在了那两腿间的神圣谷地上。
　　“嗯～”莱狄李娅喉间传来一声低沉又夹杂着渴望的呻吟。她微微抬起自己的翘臀，将那洁白柔嫩的唇瓣完全暴露在触手怪面前。
　　“这么想要么？”触手怪一边让触手磨蹭着她的阴唇，一边调笑道。
　　莱狄李娅回首瞪了他一眼，一双媚眼中娇柔无限。
　　触手怪抚摸着她的美背，那原本洁白的肌肤此时因情欲而微微泛起粉色，光滑柔嫩仿佛能滴出水来，粉腻酥融娇欲滴。
　　他只觉得此时自己全身全心都充斥着莱狄李娅。
　　那娇柔又沉重的呼吸声占领了他的听觉，那犹如粉玉般的赤裸胴体占领了他的视觉，阴唇和肌肤的极致触感又占领了他的触觉。
　　他忍受不住地加大了触手的力度，柔软的触手微微陷入莱狄李娅柔滑富有弹性的肌肤，仿佛想与她融为一体。
　　“呜～”抵在胯部的触手陷入了两瓣阴唇之间，这让莱狄李娅发出一声可爱的鼻音，呼吸也愈发粗重。
　　触手怪让触手抵住了她已经微微抬起的阴蒂，同时将整个身体依托在她的臀部和背部之间，一点点展开，想要尽可能地品尝她的每一寸肌肤。
　　仿佛感受到他的欲求，莱狄李娅的全身都缓慢地扭动起来，剐蹭着抚摸她的触手。
　　触手怪收回爱抚阴唇的触手，轻轻摸了摸她的小脸，轻声道：“要进去了哦。”
　　此言一出，他立刻感觉到莱狄李娅的身体紧张了起来，那被蜜液打湿的秘部也含羞张开了小嘴，油亮的光泽让人迫不及待想入内一探究竟。
　　他毫不犹豫地将触手插入了这诱人的溪谷。
　　“——”莱狄李娅紧紧抱住身下的被褥，两只乳房也将逗弄着小樱桃的两条触手压在了身下。
　　少女弹性十足的乳肉重重压着触手怪的两条触手，已经立起的乳尖陷入他的肉里，香艳的触感仿佛让他的灵魂都受到了洗涤。
　　他操纵着被乳尖抵住的触手在乳肉的压迫下轻轻扭动，稚嫩的乳头立即不堪重负，被玩弄得东倒西歪。
　　与此同时，进入阴道的触手迅速生长出莱狄李娅最爱的粗糙表皮和不规则凸起，抵住子宫口扭动旋转。
　　剧烈的刺激让子宫口像个受到惊吓的小姑娘一样蜷缩起来，相应地，突如其来的巨大快感也让莱狄李娅猛地瞪大眼睛，弓起腰部。
　　“特雷迪乌斯，你怎么又玩那里！”她通红着脸用心链表示抗议。
　　“这是没办法的事，莱狄李娅。”触手怪装出一副无奈的样子，“以后那种需要子宫吸收的东西……恐怕不会少。”
　　“不……不会少……”莱狄李娅的脸红得仿佛要滴出血来，不是因为这太羞人，而是害怕自己以后真的变成会因为宫颈高潮的怪人。
　　“没关系的啦，桥到船头自然直……”触手怪出言安慰道。
　　莱狄李娅却想起了之前的那个梦。要是真的有了一个敏感的宫颈，再像那样生孩子……
　　“不，不行，谁要给他生…还生那么多……”她羞赧地扭动起自己的身体，低声地开口抱怨。
　　“你说什么？”只有20点感知的触手怪完全没听清她的话。
　　“我说不……啊～”莱狄李娅刚想拒绝，触手怪就坏心眼地活动起了触手。
　　宫颈和阴道处澎湃的快感瞬间将她的话语冲得支离破碎，只余下喉间漏出的呻吟。
　　触手怪犹觉不足，在她耳边用邪恶的语气低声道：“再这么叫，法兰娜就听到了哦～”
　　看着莱狄李娅一瞬间凝固住的表情，他又添了一把火：“而且外面，还有巡营的士兵……”
　　话音刚落，他就感觉到莱狄李娅的阴道应激一般皱缩起来，上面的褶皱也不像之前一样恋恋不舍地包裹在触手周围，而是伴随着阴道的皱缩神展开，将自己的每一寸黏膜都暴露在了触手的刺激下。
　　这种超越以往的触感让触手怪如临仙境，甚至产生了一种要射精的错觉，尽管现在的他根本没有这种功能。
　　差点升天的他低头看向莱狄李娅，却见她正拼命地咬着被褥，表情夹杂着害怕暴露的痛苦和被快感沃灌的愉悦，两种矛盾情感的冲击让她碧色的眼眸里泪水盈盈，看上去楚楚可怜。
　　这景象让他大为窘迫，不由得开始反省自己。他伸出触手抚摸着莱狄李娅的小脸，颇为抱歉地道：“对不起，我真的不是想……”
　　他话还没说完，就看到莱狄李娅刚刚还充盈着泪水的眼睛下一刻就露出了凶光。
　　即便在床上，她也不是待宰的羔羊。
　　发现大事不妙的触手怪刚想讨饶，就感到一阵剧烈的撕扯，随后天旋地转。
　　如果此时有一个旁观者的话，就能看到，莱狄李娅以迅雷不及掩耳之势将他一把从背上扯下，随后便翻过身，将他摁在地上，跨坐在他身上。
　　她全身依然带着潮红，晶莹剔透的肌肤上出了一层薄薄的香汗，胸前的一对白兔因为刚刚的动作上下起伏。
　　她完全湿透的下体此时仍旧洪水泛滥，有着她最喜欢形状的触手被突然拔出，这种刺激令她的阴道又分泌了一股蜜液，它们粘连在被拔出的触手上，在空气中拉出了一道淫靡的丝线。
　　“你你你要做什么？”突如其来的惊变让触手怪大骇，躺在床上瑟瑟发抖，像极了要被硬上弓的小娘子。
　　要知道，他可是个只有一阶的辅助型小法师，而莱狄李娅可是已经三阶的近战型选手，用起强来他可能连壮汉面前的小娘子都不如。
　　“还不是你太不老实！”莱狄李娅恶狠狠地瞪了他一眼，随后微微站起身，抓住那条长出了凸起的触手，将其对准自己的阴唇。
　　“等等……”触手怪终于明白了她要做什么，“这样动作太大了，法兰娜真会醒的！”
　　“你不许说话！”莱狄李娅赌气地说道。她小心翼翼地坐下，让身下的触手一点点靠近自己被蜜液泡得湿透的阴部。
　　触手怪一动不动地躺在地上，也不知道自己该不该反抗。只听“噗叽”一声，熟悉的极致触感透过触手直抵他的灵魂。
　　“嗯～”莱狄李娅轻轻地娇吟一声，开始笨拙地扭动起自己的腰臀。
　　触手怪呆呆地看着这一切，他以前也很喜欢女上位，不过他只是很喜欢看女主努力扭腰索取快感的样子和她们像小孩子得到新玩具一样的享受表情，而不是被“身娇体柔”的美少女压在身下榨取的感觉。
　　可他却分明感觉到，莱狄李娅的阴道此时正处于前所未有的亢奋，那千层万叠的褶皱此时正如无数双柔嫩的小手般在他的触手上来回抚摸，肉壁则柔情无限地依偎着它，将这温润潮湿的香艳触感放大到极致。
　　两瓣蜜桃般的翘臀由于体重的压迫，紧紧地贴住了他的身体，莱狄李娅身体的来回扭动将它们令人神魂颠倒的弹性完完全全地传递到被压迫的触手上。
　　那绝非丰腴肉臀能给予的感觉，娇柔少女的柔滑和健美骑士的紧致在这完美的翘臀上达成了和谐统一，每一次扭动都能让触手怪如临天国。
　　“嗯～嗯～”莱狄李娅的动作愈发熟练，她以一种鸭子坐般的姿势坐在触手怪身上，纤腰如水蛇般前后扭动，让腔内的触手能刺激到自己体内的每一寸角落。
　　蜜液自她的阴部汩汩流出，顺着结合部的触手流淌到触手怪身上。
　　触手怪感觉她似乎比平常做爱时还要兴奋。
　　看着仿佛忘了情一般扭动着身体的莱狄李娅，他情不自禁地伸出自己的触手，搂住了她的腰肢。
　　“啊～”突然的抚摸让莱狄李娅的动作微微一滞，麻痒的感觉和阴道内的快感交织在一起，竟然令她原本就因为兴奋而收缩的阴道又是一缩。
　　触手怪知道她已经到了临界点，于是将触手向内一顶。
　　“哈啊～”高潮令莱狄李娅忍不住张开樱唇，发出一声低沉的呻吟。
　　蜜液如洪水般自她体内泄出，上半身也因高潮的快感而瘫软下来，缓缓地趴伏在了触手怪的身上。
　　触手怪一边享受着莱狄李娅痉挛的阴道带来的柔软按摩，一边用其他五条触手将她温柔地抱在怀里，轻轻地道：“对不起，刚刚是我太自私，完全没有考虑你的感受……”
　　刚刚莱狄李娅的激烈反应实实在在吓了他一跳，也让他陷入了深深的反思。
　　地球那种……
　　更正，是各种糟糕物中撩拨女主羞耻心的玩法已经深入了他的潜意识，让他根本没有在意莱狄李娅能不能接受。
　　说得严重点，就是完全没想过要体谅她。
　　莱狄李娅轻轻挣扎了两下，最终还是软软地靠在了他的怀里。
　　她明了抿嘴唇，神色复杂地看着触手怪，问道：“你……你那时候为什么要说那样的话？”
　　触手怪心知凭自己12点的孱弱力量，莱狄李娅想挣脱是根本拦不住的，她现在愿意躺在他怀里，就代表事情大有可为。
　　于是他老老实实地说道“我那时候就是头脑一热，突然想看看你羞耻的时候里面会有什么变化……”见莱狄李娅露出了一副“我常因不够变态感到和你格格不入”的震惊表情，他又急忙补充道：“我真的就是一时糊涂，话根本就没有过脑子，以后保证不会再犯了。”
　　“噗嗤。”
　　看着他这一副谨小慎微的样子，莱狄李娅忍不住笑了出来。
　　她捧起触手怪，将他抱在怀里，柔声道：“好啦，我没有再生气了。但是，以后不许这样了哦。”
　　刚刚的她，与其说是害怕，倒不如说是无法接受。
　　尽管已经熟悉了性爱并乐此不疲，但她依然觉得这是件神圣而且私密的事。
　　这种情况下提到法兰娜还算情有可原，再扯到那些粗鄙的大头兵就过分了。
　　“不会了，再也不会了。”触手怪忙不迭地保证。
　　莱狄李娅微微一笑。她轻轻用力，将触手怪彻底搂入自己怀中。熟悉的温度和触感令她感到安心和温暖，困意一点点涌上心头。
　　“诶诶诶你等一下啊！”触手怪见她的眼皮开始打架，急忙推了她一把，“先把衣服穿上，不然明天……”
　　“明天？”莱狄李娅有些不解，随后突然明白了触手怪的意思。她红着脸，偷偷瞟了一眼正在一旁熟睡的法兰娜。
　　“行了，快穿上吧……”触手怪一边说着一边将一条触手伸长，想要够到一旁的衣物。
　　但莱狄李娅却突然发力，紧紧将他抱住。
　　“我不管。”她像一只锁定猎物的母狼一样盯着触手怪，娇蛮地说道，“我不要其他人打搅我们的时间。”
　　帐篷外，百无聊赖的巡逻兵静静地坐在营地栅栏旁，看着地上的两只云雀发呆。
　　它们相互偎依，睡得正甜。
　　跨过狄德利河的第三天，大军已经到达了塔盾要塞所依托的笃里安山脉。
　　这座山脉几乎横跨整个笃里安行省，也是笃里安行省名字的由来。
　　接下来，军团全员将带足五天的补给，抛弃辎重，越过笃里安山脉从背后夹击韦德人的军队。
　　这是克里图特和塔拉曼图斯共同制定的战术，类似于背水一战，要不冲散韦德人进入塔盾要塞获得补给，要不四散奔逃，带着微不足道的补给等着饿死。
　　他们敢这么做的底气，在于第一骑兵中队的二十位风骑士。
　　面对这些柔锡都当个宝的韦德土包子，风骑士中队属于降维打击，哪怕第一骑兵中队的规模只有正常风骑士中队的三分之一也是如此。
　　而现在，被两位指挥官寄予厚望的第一骑兵中队，正骑着马在凹凸不平的山地间缓步前行。
　　队伍的最前方，乌里留斯正持弓教导莱狄李娅。
　　风骑士主要依赖的风骑术有三种，分别是一进阶就能学会，可以加快坐骑速度的“风之驰骋”，增加箭矢威力与命中率的“苍息铁镞”，和侦察用的“流风簇丝”。
　　莱狄李娅作为老带新里的那个新，侦察这种技术活可以先放在一边，但是苍息铁镞却必须得学，这个魔法可是风骑士引以为傲的追击能力的重要保障。
　　“再试一次，莱希亚！”托里维辛鼓励道，“你已经很接近成功了！”
　　莱狄李娅低声吟唱着苍息铁镞的咒语，一道清风开始在她的箭袋旁盘旋。
　　在触手怪和托里维辛期待的眼神中，这道清风缓缓融入了她箭袋内的箭矢，让每支箭周围都盘绕着一层若隐若现的气流。
　　“好极了！”托里维辛喜上眉梢。他举起自己手里的反曲弓，抓起一支同样被气流包裹的箭矢，微一瞄准，“嗖”的一声，箭矢飞出。
　　“试试吧，有苍息的箭和普通的箭可不一样！就射旁边的那片叶子！”
　　触手怪有点迷糊，什么的旁边？他就看到一支箭飞了出去啊？
　　“什么叶子？”他用心链询问莱狄李娅。
　　“就是托里维辛老师刚刚射穿的那片。”
　　“啥？我什么都没看到。”
　　“哦……”莱狄李娅明白了触手怪的疑惑，“就在三百尺外，特雷迪乌斯你可能看不清。”
　　触手怪看着自己只有20点的感知，委屈地揣起了手手。
　　莱狄李娅拈弓搭箭，也射出一箭。
　　触手怪还是什么都没看清。
　　却听托里维辛说道：“你看，是不是和普通的箭不同？再多试试，箭矢我们有的是！”
　　听起来好像莱狄李娅射空了。
　　但她看不出一点气馁的样子，而是又射出一箭。
　　“不错。”托里维辛颔首，看来这箭中了，“你学得很快。”
　　“托里维辛老师，我们什么时候能去会会那群韦德人？”
　　学会了新魔法的莱狄李娅跃跃欲试。
　　自从知道对面的敌人不是伯罗尼撒和锡诺普后，她的好战心理便完全激发了出来。
　　“快了。”托里维辛脸上洋溢着风骑士特有的自信，“一场战争的开端，永远是风骑士打出来的。”
　　他说的一点没错，第二天早上，传令兵就来下达了首席副将阁下的命令。
　　他要第一骑兵中队立即越过笃里安山脉，骚扰韦德人的后方。
　　这属于是风骑士的老本行之一，破坏补给线。
　　不过，这次的任务要求尽量留俘虏，尤其是贵族和女性俘虏。
　　据说是因为司令官和首席副将都感到这次战争十分蹊跷，所以需要抓俘虏问询。
　　这其中，女性俘虏尤其重要，因为据皮里盖乌斯最新传来的消息，这次对方的军队中诡异地出现了一支由女性组成的队伍，似乎地位极高。
　　这引起了克里图特的警觉，他不仅觉得这支队伍应该是某个敌方首脑的亲信，而且还怀疑组织这支军队的人就是皮里盖乌斯接连失利的幕后黑手。
　　本来这是个很简单的任务，因为北尼德鲁尔斯的这些林地瑞特，根本没有后方的概念，后勤全靠抢。
　　因此袭击他们的补给线，其实就是狙杀那些四处抢掠的散兵。
　　这种小规模遭遇追逐战，可是风骑士最拿手的。
　　但要抓战俘的话，事情就麻烦了起来。
　　托里维辛思虑了一会，还是让第一骑兵中队分四路出发。
　　五位风骑士，足以歼灭数十位蛮族骑兵，而这基本也是劫掠村庄的蛮族小队能有的最大规模。
　　莱狄李娅作为新人兼托里维辛的学生，自然而然地被分配到了托里维辛的小队里。
　　这支小队的另外三人，两个是海德曼人，是一对兄弟，分别叫台伯和台比斯，另外还有个瑞特人，叫做易北。
　　易北是个和蔼的中年人，大概也是整个中队里除了托里维辛外对莱狄李娅最和气的。
　　台伯和台比斯则都是二十五岁上下，正是年轻气盛的时候，年纪轻轻就成为风骑士也让他们相当骄傲。
　　不得不说托里维辛选人还是非常有讲究的，易北不必多说，台伯兄弟这两个以天分自傲的年轻人，面对不到十六岁就成为风骑士的莱狄李娅，也完全失去了骄傲的资本，这让他们反而比那些老兵油子更老实。
　　凭借轻风马优秀的越野能力和耐力，五人一路上马不停蹄，到晌午就已经走出了茫茫群山。
　　易北看着前方一马平川的广阔平原，举起自己的剑，念念有词。
　　资深的风骑士通常都会把自己的剑改造成法器，因为他们施法已经非常熟练，对法器要求非常低。
　　肉眼难以察觉的气流在他身边聚起，又均匀地向四周散开。
　　这就是风骑士的招牌法术“流风簇丝”，它可以将附近的气流变成蛛网一般的细丝，将覆盖范围内任何的风吹草动报告给施法者。
　　像易北这样的老牌风骑士，覆盖范围可以达到三里，也就是将近五公里。
　　易北对这一套已经熟稔于心，施法时他甚至都没有让马减速。
　　“怎么样？”托里维辛问道。
　　“东北方二里，至少三十个。”
　　“这群蛮子还挺着急。”托里维辛扁了扁嘴，“这里离要塞至少有十五里吧？”
　　“这样就不怕有援军了。”台伯露出了一个阴暗的笑。
　　沿东北没走多久，已经能看到隐隐的火光。
　　“上箭！”托里维辛喊道。这是让所有人提前上好苍息铁镞。
　　“往那里走！那里有人！”易北加持完箭矢，指着一个方向大喊。
　　“走！”托里维辛一勒缰绳，发出了命令。
　　一行人立即变向。
　　走出没多远，撕心裂肺的哭喊声便从不远处传来。
　　触手怪定睛一看，却是几个蓬头垢面的人正疯了一样地狂奔，他们的身后是几个狞笑着的韦德骑兵。
　　这几个家伙手持长柄战斧，像羊倌驱赶羊群一样跟在那群人后面。
　　“哈哈哈哈！”他们猖狂地笑着，觉得自己仿佛成了祖神缇比斯，正放牧诸神的羊群，俯首睥睨天下。
　　但一瞬之间，他们的笑容就凝固了。只听“嗤”的一声轻响，带头的人脑门上多了支裹着清风的箭。
　　箭射来的地方，莱狄李娅正咬牙切齿地捻着弓。
　　“莱希亚！”托里维辛大声呵斥，但也来不及再说别的，“放箭！”
　　一声令下，四箭齐飞。
　　几个韦德骑兵前一刻还在享受生杀予夺的快感，下一刻就沦为了刀殂下的鱼肉。
　　箭矢入肉的轻响接连响起，他们几乎连惨叫的机会都没有就纷纷落下了马。
　　韦德人不善锻冶，骑兵的披甲率比路穆的步兵都低，面对风骑士经过魔法加持的特制箭矢根本毫无抵抗之力。
　　敌人毙命，托里维辛的脸色却一点没有变好看。他厉声喝道：“莱希亚！为什么擅自射击！”
　　看着气得五官都要团在一起的托里维辛，莱狄李娅的眼里满是不解。
　　“长官，他们在行恶！”她仿佛陈述真理一般认真地说道。
　　“战场上没有恶，莱希亚，只有敌人和蠢货。”
　　托里维辛冷冷的说道，“而刚才，你就是那个邪恶的蠢货。如果换成一个骑兵大队在那里，我们全都得死，因为你的冒失。”
　　“可是，长官……”莱狄李娅试图分辩。
　　“够了，以后不许贸然行动，这是命令！不要让我见到下次！”托里维辛打断了她。
　　莱狄李娅不再说话。
　　看着她委屈的样子，触手怪用心链劝道：“好啦，别生气了。他说的也没错，令行禁止是无论如何都要的。就像你射箭，要是左手擅自拉开弓弦，你也会很困扰吧？”
　　莱狄李娅抿了抿嘴唇，神色复杂。
　　这应该是有在反省吧？触手怪看着她的脸，有点犹豫要不要再说点什么。
　　“继续前进！”托里维辛的命令打断了他的思绪。
　　莱狄李娅没有丝毫犹豫地跟了上去。
　　看起来大概是没问题。触手怪心想。
　　不远处就是一个小村庄，浓厚的烟雾从那里冲天而起，远远就能看见。
　　“台伯，台比斯，你们去西面包抄，其他人随我来。”托里维辛迅速下达了命令。
　　包抄……
　　触手怪抽动了一下他并不存在的嘴角。
　　仅有五人的风骑士包抄超过三十位韦德骑兵，这听起来颇有一种“你们五个被我包围了”的风格。
　　台伯和台比斯刚走，突然就有几个韦德骑兵从浓雾中略过。
　　“放箭！”托里维辛毫不犹豫地下令。
　　三支羽箭飞出，立时便有一个韦德人中箭落马。
　　其他人这才发现了正疾驰而来的三人，大叫转过方向，要替同伴报仇。
　　他们若直接逃跑，莱狄李娅三人还可能追赶不及，现在这么一冲，正如往枪口上撞。
　　托里维辛和易北的箭术早已出神入化，顷刻间连出数箭，将几个韦德骑兵统统毙于马下。
　　他们杀得虽快，但动静还是吸引到了村中的韦德人。马蹄声和喝骂声从四面八方传来，不知多少人在朝这里奔来。
　　托里维辛从箭袋里抽出五支箭，笑着对莱狄李娅道：“待会你可看仔细了，这是高原狼的看家本事。”
　　莱狄李娅这还是第一次上战场，一张小脸绷得紧紧的。托里维辛这么一说，她也只是点点头，抓着弓，不发一言。
　　触手怪却是大奇，一口气捻这么多箭做什么？难道是多重箭？
　　这时，托里维辛动了。
　　只见他手指连弹，那五支箭便如有丝线牵引一般，沿着几乎完全一致的轨道一一飞向弓弦。
　　他行云流水般拨动弓弦，动作便如竖琴手抚过琴弦一般流畅优美。
　　但竖琴手弹出的是华美的乐曲，他拨出的却是雷鸣般的震响。
　　这是一曲任何竖琴手都奏不出的死亡乐章。
　　五支箭如连珠一般飞出，又微妙地错开。
　　易北和莱狄李娅也窥见了敌人，两张弓几乎同时架起。
　　只听得几声惨叫和马嘶，不知多少人倒在了箭下。
　　此时触手怪才看清来人，一共五个，还有三匹空马。
　　他还没看清形势，对面就已经躺快了一半。
　　他正要感叹三阶与一阶的天渊之别，突然感到全身一热。
　　莱狄李娅激活了他的附魔。
　　尖锐的触须破空而出，对面的骑兵本以为这是齐射的空隙，猝不及防下躲闪不及，被硬生生轰下了马。
　　头着地，估计是没了。
　　托里维辛惊讶地看着莱狄李娅，想不到她第一次上战场，就能有如此见识，竟能抓住敌人的最松懈的时机见缝插针。
　　剩下的四人心里已经有了怯意，但马已前驰难以回首，只能硬着头皮射出一轮箭。
　　他们射箭的力道已是不弱，可与莱狄李娅三人迅若流星的飞矢比起来却是又绵又软。
　　托里维辛哈哈大笑，猛地伸手，便抓住了两根飞来的箭矢。
　　易北更是骚包，拉起空弓便是一下，弓弦震出的气流直接将飞向他的箭矢震偏。
　　莱狄李娅困惑地看着他们，不理解这种炫技到底有什么意义。
　　恰在此时，远处传来喊杀声，看来是台伯和台比斯与另一群人交上了手。
　　四人已经感受到了实力上碾压性的劣势，此时听见喊杀声，知道队友已被拖住，当下也不管调转马头有多费时间，没命地勒着缰绳想要逃跑。
　　“想跑？”托里维辛冷笑一声，同易北拍马遍上。
　　轻风马强大的爆发力在此时体现得淋漓尽致，转眼间便追上了刚刚调过马头的韦德骑兵。两把马刀交相辉映，顷刻便砍倒了三人。
　　剩下的一人看着这两个人屠一样的煞星，吓得面如土色，一动也不敢动。
　　触手怪这时才看出这人的特殊。
　　这家伙竟然穿着一身精致的鳞甲，层叠的铁片在日光下闪着银光，煞是好看。
　　他身下的马也披着一层锁甲，甲下还有华丽的马衣。
　　这一看就是个韦德贵族。
　　触手怪隐隐有点明白托里维辛和易北刚刚为什么要玩那种华而不实的表演了，他们是为了击垮敌人的信心，方便生擒俘虏。
　　“你，你们别，我，我父亲是……”年轻的贵族颤抖着想说什么，但恐惧令他张口结舌。
　　托里维辛掏出绳索，笑着道：“只要你老老实实的，我保证你父亲要不了多久就又能看到一个活蹦乱跳的大小伙子。”
　　那人张嘴还想说什么，却什么也说不出来，只能老老实实地趴伏在马鞍上。
　　托里维辛将他牢牢绑在了马上。这也是无奈之举，他们现在根本没有多余的运力运送俘虏，只能用敌人的马了。
　　“你父亲是谁？”易北骑着马来到俘虏面前，居高临下地问道。
　　“他是底里维阿.钦科.塔卢斯，钦科部落的酋长！我是塔里德.钦科.塔卢斯，他的次子！”
　　“哦豁，塔卢斯啊。”易北眼睛一亮。
　　韦德人尊奉牧神缇比斯为先祖，他们认为缇比斯与草原和森林中的群兽交媾，生下的孩子中最聪明最像母亲的那五个，繁衍出了最早的韦德部落。
　　他们分别代表马，牛，犬，羊，鹿，其中马地位最高，牛其次。
　　鹿最低，因为鹿群不愿服从牧神的教化，独自躲进了森林。
　　塔卢斯，代表的就是牛，相当于氏族名。
　　钦科则是部落名，因为韦德最早的五大部落早就一分再分，所以有了这个类似家族名的姓氏来区分部落。
　　不过与路穆人恰恰相反，拥有部落名的韦德人反而地位更低，因为他们是分家分出去的，面对本家天生矮一头。
　　“我父亲是塔卢斯五大族里最富有的人，保护我的安全，你们会得到一大笔赎金！”塔里德不遗余力地坑爹求活。
　　易北拍了拍他长满金色长发的脑袋，笑着说：“要是他能让我们满意的话。”
　　看在他这么识相的份上，两个老兵油子都默契地没有去抢他身上的金银首饰。
　　说话间，村庄另一边的喊杀声渐息，台伯和台比斯浑身浴血地冲了回来。
　　他们身边还跟着一匹马，马上绑着一个看上去和莱狄李娅大不了多少的年轻女人。
　　“抓到大的了？”
　　托里维辛又惊又喜。
　　他没想到竟然一下就抓到了这次任务最重要的目标，要是能带回去，一向慷慨的乌里留斯肯定少不得一番赏赐。

第16章 马背上的拷问
　　“她嘴还挺硬的。”台伯笑着说。
　　“你们这些卑鄙的路穆走狗！神不会放过你们的！”马上的女郎怒斥道。
　　触手怪注意到，她虽然骂的很精神，却完全没有奋力挣扎。
　　“关我们什么事？是你们先挑衅的。”托里维辛大言不惭地说着瞎话。
　　“长官，钓着这么两条大鱼，是不是应该先送回去？”易北问道。
　　托里维辛瞥了他一眼。共事了这么多年，易北的那点小心思他一清二楚。这小子最是贪财，他这是担心到口的赎金和赏赐飞了。
　　不过这次他说得倒是很有道理，那个贵族次子可以丢，但是女兵却贵重得很。
　　触手怪见托里维辛为易北的提议沉思了起来，不由得动起了小心思。
　　从这回去少说也要小半天时间，足够他做很多事了。
　　虽然现在莱狄李娅提供的营养极端丰富，昨天一次就让他升了一级有余，但是谁会嫌实力增长得慢呢？
　　而且要是能把这个色厉内荏的女人调教成奴隶的话，还能多个靠谱的仆人。
　　他相信莱狄李娅会理解的，他们的感情绝对没脆弱到会被这种事打击的地步。更何况……
　　他看向那个女性俘虏。
　　标准的高鼻颧骨和金发碧眼，尤其是一双妙目犹如繁星，堪称惊艳。
　　一双长腿更是引人注目，即便被捆绑着趴在马背上，也能想象那火爆的身材。
　　但也仅此而已，说不上绝色，姿色比起克里图媞娅都略有不如，和莱狄李娅比更是如残花败柳。
　　优劣如此明显，莱狄李娅应该不至于吃醋吧？
　　他一边这么想着，一边用心链唤道：“莱狄李娅。”
　　“怎么了？”莱狄李娅的声音有点冷冽，似乎还沉浸于初次上战场的紧张中。
　　触手怪打了个寒噤，但还是问道：“就是啊……要是我和那个被抓的女人做爱……”
　　他话还没问完，就感到莱狄李娅娇躯一震。
　　震惊，困惑，挫败，难以置信……
　　种种感情出现在她的眼底。
　　一层雾气蒙在她眼上，想留住眼泪的眼睑带动着长长的睫毛微微颤抖。
　　她急忙低下头，脆弱的表情与披坚执锐，乘骑骏马的飒爽形象形成了激烈的反差，愈发惹人怜爱。
　　触手怪本来已经做好了心理准备，他以为莱狄李娅会大声怒斥，或者冷眼相对，却没想到她最后竟露出如此小儿女态。
　　他想抱住莱狄李娅细语安慰，却苦于四周全是外人，只能急切地道：“我不是那个意思！我只是想尽快变强，帮到你更多！”
　　莱狄李娅的眼神微微波动。她在心链中轻轻叹了口气，柔声道：“特雷迪乌斯，你已经帮了我足够多……”
　　“不，那不够，远远不够。”触手怪坚定地说道。
　　要是一辈子躲在莱狄李娅的余荫里，怎能让路穆人接受他们的关系？
　　他不仅要变强，还要让所有路穆人都心服口服，甚至于……噤若寒蝉！
　　这份勃勃的斗志，莱狄李娅哪怕隔着心链都感受得到。
　　她惊讶地微张檀口，随后又释然的笑了。
　　双目的水雾渐渐退去，取而代之的是锐利的目光。
　　“好啊。”她笑了，如同云销雨霁，“我相信你。”
　　触手怪也笑了。他就知道，莱狄李娅一定能理解他。
　　“那，接下来，咱们就……”他低声说起了自己的谋划。
　　一旁的台比斯看着莱狄李娅突然低下头，表情一变再变，不由得大奇。
　　这时，莱狄李娅却突然拍马走到了托里维辛身边。
　　“嗯？莱希亚，有什么事吗？”她的动作让托里维辛猛然从沉思中惊醒。
　　“长官，我想我可以护送俘虏回到军团。”莱狄李娅低声道。
　　托里维辛皱了皱眉。
　　他可完全没考虑让莱狄李娅来负责这个任务。
　　这种任务，要不就一路太平，毫无锻炼价值可言，要不就遇到一整队敌人，太过危险，可以说是最不适合新手的任务。
　　但他转念一想，这些韦德骑兵不过是小部落出身，三阶浓度极低，单纯一些骑不上好马的二阶骑兵，还真不一定是莱狄李娅的对手。
　　更何况，她还有克里图特赠与的撼魂。
　　“那也行，就交给你吧。”一番思量后，他点了点头，“务必注意，一定要保证那个女人的安全。”
　　“是，长官。”
　　莱狄李娅举起马鞭，驱马走向两个俘虏。
　　“你是瑞特人，还是长发瑞特，为什么要做路穆人的走狗？”女俘虏见到她，愤怒地喊道。
　　长发瑞特是对林地瑞特的称呼，因为路穆人不留长发，长袍瑞特归化后也留起了短发，因此头发的长短也成了区别民族的一个标志。
　　不过近几十年路穆的发型审美开始多元化，所以长发瑞特的说法也就慢慢停息了。
　　只是没来得及跟上时尚的长袍瑞特现在还全民留着短发，所以长发瑞特也依然有人在说。
　　但她嘴上这么说着，眼里却流露出深深的震撼，甚至还有自我怀疑。
　　“哦，这位，这位女士……”另一边的塔里德看得眼睛都直了，一张嘴结结巴巴地说不出话。
　　莱狄李娅没有理会他们，只是挥起马鞭驱赶他们身下的马匹。
　　这两匹马不愧是酋长之子和秘密部队的坐骑，相当驯服，莱狄李娅稍一驱赶便自行沿既定的方向奔跑。
　　离开的时候，触手怪隐隐听到了另外四人的谈话声。
　　“你们两个小子，从刚刚那个女人身上都搜到了什么？”
　　“也就……”
　　跑出大概一二十里后，她找了个僻静地方停了下来。
　　“您要……”塔里德丝毫没有意识到危险，反而大喜过望。莱狄李娅的美貌几乎剥夺了他所有的理智。
　　但他话还没说完，就被莱狄李娅轻轻一记手刀，打得昏死了过去。
　　一旁的女俘虏看到了，却冷笑道：“怎么，原形毕露了？你就是这样对待你的瑞特同胞的？”
　　她嘴上说得硬气，声音却有些颤抖。
　　“我对奉牲畜为祖先的民族没有兴趣。”莱狄李娅毫不客气地回道。
　　“你！”女俘虏气得说不出话来。
　　这时，触手怪取消附魔，从莱狄李娅的剑柄上爬了下来。
　　“什么东西？”女俘虏瞠目结舌，眼睁睁看着这只“怪物”一点点爬向自己。
　　莱狄李娅闻言抬起手中的马鞭，想给她一个教训，触手怪却抬手阻止了她。
　　“你叫什么名字？”
　　他缓缓爬到绑着女俘虏的马身上，不疾不徐地问道。
　　触手滑腻的触感让马浑身不自在，但这马颇为驯服，竟然硬生生忍着没有跑。
　　“我，我凭什么告诉你？”女俘虏看着触手怪，牙齿因恐惧而打颤，却仍然不肯松口。
　　“你在害怕。”触手怪淡淡的道。
　　“我，我没有！”
　　女俘虏失声大叫，“我是主母最忠实的仆人，我永远都不会在敌人面前感到恐惧。”
　　她的声音中充满了动摇，似乎在用某句熟悉的话语强行拉起自己的自信。
　　“主母？那是谁？”触手怪听到了个有趣的词。
　　女俘虏意识到了自己的失言，咬牙道：“我死也不会说的！”
　　“也罢，希望你过会还能记得这句话。”触手怪笑着说道。
　　“你，你什么意思？”女俘虏的眼里充满了惊慌。
　　触手怪没有再言语，而是径直钻向她的两腿之间。
　　“你，你要干什么……”女俘虏似乎意识到了什么。
　　触手怪依然没有回答，而是毫无怜香惜玉之意地刺穿她的兽皮长裤，将一条触手伸入了她两腿间的秘密花园。
　　“啊！”女俘虏忍不住惊叫一声，“你，你！禽兽！”
　　“您说的不错，我只是一只微不足道的兽类，确实是禽兽。”触手怪话语中的笑意愈发变态。
　　“你，你无耻！”
　　“无耻？”触手怪依然不为所动，反而冷冷地质问道，“那您的主母偷袭路穆军队，诱骗塔盾要塞守军叛乱，就不无耻了么？”
　　听到敬爱的主母被侮辱，女俘虏几乎跳了起来。她通红着脸反驳：“你胡说！这是主母的伟岸和聪慧！根本不是无耻？”
　　“哦？看来这两件大事果然是她办的呀。”触手怪笑盈盈地说道。
　　他本来是看这个女俘虏似乎懦弱又有点幼稚，便打算尝试着套点话，没想到还真问出了点东西。
　　看起来这个所谓的主母，就是这次离奇战争的幕后黑手了。
　　意识到自己说漏了嘴，女俘虏急忙闭上了嘴。
　　“你说呀，主母一定会原谅你的。”触手怪一边说着，一边用触手逗弄着她的阴唇和阴道口。
　　“啊～”女俘虏忍不住发出一声娇吟，但随即便闭上了嘴，死死咬着牙。
　　触手怪这时候注意到，她的阴户似乎已经有不少使用过的迹象，阴唇边缘已经带了一点淡淡的灰黑。
　　相比之下，莱狄李娅虽然已经被触手怪开发了快四个月，但却依然白嫩幼滑，丝毫看不出痕迹。
　　“看不出来，你下面还挺骚啊。”触手怪一边玩弄着她的阴唇，一边揶揄道，“这得被不少人玩过啊？”
　　“就一个，啊！”女俘虏忍不住出言反驳，却被触手怪抓住机会，狠狠地对着阴道口一刺。
　　“就一个？看你这骚劲，不止啊？”
　　“你，你无耻，下流！”女俘虏怒骂道，语气却有点动摇。
　　“那我说得到底对不对？”触手怪一边笑问，一边又将触手顶向她的阴道口。被反复刺激的花穴终于承受不住，娇羞地吐出了盈盈春水。
　　女俘虏娇躯一震，却咬着牙没有说话。
　　“水真多呀。”触手怪将自己被蜜液沾湿的触手伸到她面前，“只被一个人干过会有这么多水？”
　　“你胡说！根本不多！”女俘虏的声音因羞耻而颤抖。
　　“真的吗？我看不像啊？”
　　触手怪一边说着，一边将触手抵在了阴道口上，旋转着剐蹭起来。
　　阴道口受到刺激，竟然欲拒还迎般缓缓张开，两边的花瓣也被带动着颤抖起来，说不出的淫靡。
　　“啊，哈啊～”她忍不住娇吟起来。
　　触手怪可不是来让她舒服的，那是莱狄李娅的特权。他猛地将触手一挺，一路顶到子宫口。
　　“啊——”尚未完全润滑的性器被突然冲击的感觉让女俘虏发出一声惨叫。
　　“怎么样？现在愿不愿意说了？”触手怪慢悠悠地问道，同时在心里吐槽，这穴的手感可真不怎么样。
　　和莱狄李娅那仿佛拥有自己生命，内里又千层万叠的名器相比，这女俘虏的小穴可就乏善可陈了。
　　“我，我才不会告诉你！”女俘虏颤抖着说道，也不知是因为疼痛还是因为羞耻。
　　“听你这口气，果然不止一个咯？”触手怪抓住了核心，“快说吧，都已经过去的事了，说出来有什么呢？”
　　“我不……啊啊啊啊！！”
　　女俘虏刚要拒绝，就感觉自己阴道里的触手剧烈地抽动了起来。
　　这可不像触手怪和莱狄李娅做爱时那般极尽温柔，而是仿佛要撕裂这肉壁般的野蛮疯狂。
　　“现在还说吗？”触手怪的语气漫不经心，仿佛法官正居高临下地审问已毫无翻盘机会的被告。
　　“我说，我说啊啊啊啊！”女俘虏根本忍受不住这种来自性器的痛苦，惨叫着应了下来。
　　“这样才对嘛。”触手怪停下了动作，“说吧，几个？”
　　“两，两个……”女俘虏忍着耻辱和痛苦，吐出了两个字。
　　“不错，不错。”触手怪赞道，同时让插入的触手变细，又开始抽插起来。
　　“不，不要……”感觉到体内的东西又动了起来，女俘虏的眼神里一下子充满了恐惧，但这恐惧很快又被春情代替，“啊，哦，啊～”
　　“现在，就是三个了。”触手怪一边调笑着，一边调整着触手的角度，寻找她的敏感点。
　　“不，不是的，你，啊～你快住手……”他的话激起了女俘虏的羞耻心，她突然意识到自己正在被一只丑陋的怪物侵犯，不禁抗拒了起来。
　　“你说什么？”触手怪一边说着，一边让触手长出了一道道凸起。
　　“啊！不要，不要……”女俘虏的言语一下子被涌上来的快感击碎了，残存的语言功能只能让她不断地娇吟不要不要，但那声音并不像在拒绝，反而更像是叫春。
　　触手怪本能地感觉有点不对。
　　他虽然自认性技已经超越人类范畴，但是也绝没到能几分钟把一个人插成淫娃，遑论对他有先天恶感的敌人了。
　　要是他真有这本事，莱狄李娅怕是早就做爱成瘾了，哪能像昨天那样忍住欲望？
　　可这女俘虏的反应，却是大到离奇。
　　要是这世界每个女人都像她这样，那对女囚也不需要刑具了，直接找个老淫棍玩几天就什么都招了。
　　难道说这就是传说中的敏感体质？
　　他正思索间，突然感觉包裹着触手的肉壁剧烈地收缩起来。
　　“啊——”女俘虏发出一声高亢悠长的呻吟，被紧紧绑缚的身体忍不住地抽搐，大股大股的蜜液从蜜穴内喷出。
　　“吁！”这动静让她身下的马受了惊，发出不安的嘶鸣。莱狄李娅急忙按住马头，这才让它没有人立起来。
　　触手怪暗道可惜，他本来想玩高潮寸止的，但这种技巧果然对现在的他来说太过高阶，他竟然没提前察觉这女人高潮的迹象。
　　但高潮了也有高潮了的玩法。他一触手排到女俘虏没有被绳子遮住的半边翘臀上，大声道：“怎么样？是不是被我肏得很爽啊！”
　　“哈，哈……才不……啊！”女俘虏刚想顶着高潮的快感反驳他，里面就被触手猛的一拱。
　　“话可要想好了再说哦。”触手怪笑道。
　　“哈…哈…很…舒服…”女俘虏几乎要连说话的力气都没了。
　　这表现让触手怪的虚荣心得到了满足。他又乘势问道：“现在愿意说你的名字了吗？”
　　“哈……哈……我叫亚尔兰娜……”女俘虏喘着气答道。
　　触手怪大是惊异，没想到她竟然这么容易就说了出来，但很快就想到这说不定是糊弄人的名字。
　　于是他威胁性地用触手轻轻顶了顶她的子宫口，说道：“你可要说实话哦，听话可以舒服，不听话就只能……”
　　“我，我真的叫亚尔兰娜！亚尔兰娜.普里维斯.埃特纳！”
　　“很好。”触手怪看了看旁边依然昏死的塔里德，心说到时候问问他就知道亚尔兰娜是不是在说谎了。
　　“那我们继续我问你答的游戏，老实回答有奖哦～”触手怪努力模仿着片里反派们油腻的声线，一边让自己的触手在亚尔兰娜泥泞一片的花穴中猛地跳动。
　　“哦～”亚尔兰娜娇喘一声，脸上已然染上红晕，一双星眸已然迷离，妩媚娇艳的神情令她略显平庸的姿色平添几分美艳。
　　“你说你经历过两个人，都是哪两个呀？”触手怪问道。
　　“有……不，不行，这种事……噫！”亚尔兰娜挣扎着想要拒绝，却被触手怪用触手狠顶了宫颈。
　　“仔细想好再说哟。”触手怪以一种悠闲中透着变态的语气缓缓说道，“再这么顶下去，我怕你宫脱呢。”
　　“哈，哈……”亚尔兰娜因深处的陡然的激痛，疼得几乎说不出话。
　　身体最敏感脆弱的地方被敌人任意拿捏，这种无力感令她绝望，但灵魂深处却又涌起禁忌的热流，让她对那停留在自己体内的粗大凶物格外渴求。
　　“是，是我的丈夫！”
　　“哦？丈夫？”
　　得到答案的触手怪让触手研磨着亚尔兰娜刚高潮不久的敏感阴道，心中暗自诧异，她看起来也就十七八岁的样子，竟然都被丈夫开发得阴唇磨皮了？
　　但转念一想，他又有点释然，这个世界女性早婚是常态，莱狄李娅本来不也差点十五岁出嫁么？
　　嗯，现在其实也算出嫁了……心底邪恶被略略激发的他有点恶趣味地补充了一句。
　　“是，丈夫……但我已经和他离婚了……”亚尔兰娜那双仿佛会说话的碧眼因为下体持续不断又无法满足的刺激而蒙上了一层水雾，“哦，再，再用力一点……”
　　触手怪没有理会她的请求，而是继续问道：“离婚？”
　　“是的，他现在只是……我的前夫……啊，再往里，往里……”亚尔兰娜的理智仿佛随着触手的研磨正一点点流失，一边仿佛出了神般回答问题，一边不住地恳求触手怪。
　　“你们部落里离婚的人多吗？”
　　触手怪问道。
　　他记得妇女主动离婚似乎只有路穆才会发生，哪怕是远处自诩文明之邦的李曼提斯和恩斯兰，法律上都是不允许妇女提出离婚的。
　　现在远在北尼尔德鲁斯西部的韦德小邦，竟然也沐猴而冠，学起路穆人那套了么？
　　“啊，哦，求求您了，插深一点！”
　　亚尔兰娜再也忍受不住酷刑一般的阴道研磨了，她只觉得体内肉壁麻痒难耐，那来回研磨的触手更如同恶魔一般反复撩起饥渴阴道深处潜藏的蓬勃欲望。
　　她拼命地扭动着臀部，被欲火烧得发烫的阴道也收缩起来，蜜液不受控制地流出，想要索取超出研磨之外的快感，但捆绑着她的绳索让这一切都落了空，只有细微研磨带来的空洞又虚假的快感在她的阴道内回荡，撩拨着熊熊的欲火，蚕食着她所剩不多的理智。
　　她越是渴求，触手怪越是有把握。他追问道：“不着急，你先说，你们部落什么时候流行离婚的？离婚的人多吗？”
　　“啊啊啊～就这几个月，只有主母的仆人才可以！快点，插呀！”
　　亚尔兰娜根本经受不住这样的考验，娇颜因欲火几乎扭曲，若不是绳索的束缚，她大概已经紧紧抱住触手怪的触手，自行索欢了。
　　“很好，那除了你前夫，另一个人是谁？”触手怪继续问。
　　“是……”亚尔兰娜刚待要说，却突然回过神来，充满春意的双眼一下子被恐惧充斥，“不，这个，这个不能！”
　　“有什么不能的呢？不过是个姘头而已。”触手怪一边说着，一边分化出两条细细的触须，在她的阴唇上轻划。
　　“啊——”额外的细微刺激让亚尔兰娜几乎疯狂，腰腹顶着层层束缚挺直紧绷起来。
　　但即使这样她依然道：“求求你，就这，就这个不行啊啊啊——”
　　触手怪皱了皱眉，都这个地步了竟然还不肯说？
　　一个性对象而已，竟然被她看得如此重要？
　　看着亚尔兰娜已经被撩拨成这样，他也不敢再继续了，再挑逗下去，万一她脑子被烧坏了，那就得不偿失了。
　　“你就这么和我说话？”
　　不过没问出答案，他总得收点利息。
　　虽然亚尔兰娜发情容易到令人生疑，但老天赏这么个优质RBQ，他怎么也得好好调教：“叫我……主上！好好地求我！”
　　他其实想让她叫主人的，但是这样好像就和法兰娜的称谓串味了。他可不希望因为这种事以后对法兰娜产生不该有的欲望。
　　“啊啊啊！主上大人求求您了快点插我吧！”亚尔兰娜狂乱地扭动着娇躯，不顾一切地喊道。
　　“真乖！”触手怪淫笑一声，一直研磨的触手突然加力。
　　“啊————”亚尔兰娜大声娇喘起来，柔嫩的阴唇被进出的触手插得一凹一凸，阴道内更是如打开了水龙头般狂潮乱涌，插入的触手如抽水机一般，每一次插入都带出一股飞溅的蜜液激流，场面之激烈令一旁的莱狄李娅面红耳赤。
　　“啊啊啊——主上好厉害啊啊啊——”熊熊的欲火和激烈的抽插令亚尔兰娜迅速攀上了高峰，蜜液再也不受控制，直接从触手和阴道的结合部两旁激射而出。
　　“哈，哈……”高潮完的她大声喘息起来，阴唇随着呼吸兴奋地翕动。
　　触手怪用一条触手撩起她的下巴，笑道：“亚尔兰娜，说说，我是你的什么呀？”
　　亚尔兰娜的眼中流露出厌恶之色，想起刚刚自己淫荡的话语，更是无地自容。可看着眼前那粗大狰狞的触手，她的呼吸便急促了起来。
　　“想清楚一点再说哦。”
　　触手怪心知再怎么白给的姑娘也不可能一次就跪在地上喊主人，于是便让依然留在她阴道内的触手轻轻抽动了一下，以威胁的口吻说道。
　　“主……主上……”这成了压弯骆驼背的最后一根稻草。亚尔兰娜低下头，屈辱地说道。
　　“真乖！”触手怪捏了捏她的翘臀，笑道。不待亚尔兰娜从高潮中恢复，他便又抽送起腔内的触手。
　　“咿呀～”亚尔兰娜发出一声尖锐的呻吟，“不要，我还没有……”
　　“想让我停下来，就老实回答问题。”
　　“那，快问……”高潮的余韵叠加上触手慢条斯理的厮磨，亚尔兰娜只觉得全身仿佛有电流通过，又仿佛有百蚁缠身，令她娇躯酥软，却又汗毛倒竖。
　　“该怎么和我说话，忘记了么？”触手怪的声音冷了下来。
　　“主，主上请问。”亚尔兰娜的脸红的仿佛能滴出血。
　　“我问你，你在军队里，算什么编制？”触手怪很明智地没有再问她的第二个性对象，而是换了个似乎无足轻重的问题。
　　“是，是主母侍卫……”亚尔兰娜的语调已经尖锐轻飘了起来。
　　“一共有多少人？”触手怪微微加快了抽送的速度。
　　“啊～”亚尔兰娜娇吟一声，原本略微扭曲的俏脸变得柔媚起来，“六十四人……”
　　对平方数很敏感的触手怪一下子发现了这个数的特别。
　　他一向听说古希腊和马其顿都是十六人为一堆结成四乘四方阵的，看来这些自称主母侍卫的女兵也是如此。
　　“都是骑兵吗？”
　　“是的……”亚尔兰娜一边回答一边哀求，“求求您不要再插了，我不想再高潮了……”
　　“你好好回答问题我就不插。”触手怪摸着她柔嫩的脸庞，笑道，“你在里面算什么地位？”
　　“我，我是小队长，所以能，嗯～独自带队劫掠……”
　　“有几个小队长？”触手怪追问。
　　“八个～”
　　“都是像你这样的黯铁骑兵吗？”
　　“啊～首席和次席都是柔锡。”亚尔兰娜的眼神迷离了起来，似乎又快要被性欲支配了。
　　“不错，你是个合格的好奴隶！”触手怪夸了一句，将触手拔了出来。
　　“哦……”亚尔兰娜发出一声略带失望的叹息，眼神迷离地扭动起腰肢，磨蹭起被蜜液浸透的大腿。
　　吸收了她相当于两次半高潮的经验，触手怪的等级一下子就升到了1阶2级。
　　这时，系统的提示声传来：
　　“亚尔兰娜.普里维斯.埃特纳已满足受迫者条件，解锁可查看信息：职业等级，臣服等级”
　　亚尔兰娜.普里维斯.埃特纳
　　等级10瑞特牧民 等级10瑞特贵族战士 等级6瑞特贵族骑手
　　臣服等级：1（受迫者）
　　“解锁功能：霸道”
　　“完成成就：霸道1：拥有一位受迫者，获得10成就点”
　　同时，一些信息传入了触手怪脑中。
　　但他并没有急于查看，这边还没做最后的收尾呢。
　　他把玩着亚尔兰娜的脸颊，道：“我是你的什么？”
　　亚尔兰娜的脸因为屈辱而扭曲，面部肌肉的抽动顺着触手传达给触手怪，告诉他面前这个女人有多不情愿。
　　但对触手怪，或者说，对还插在她胯间的那条触手的恐惧超越了她的自尊，她只能不情不愿地叫道：“主上……”
　　“那你是我的什么？”触手怪又问道。
　　亚尔兰娜的表情彻底变得狰狞。她几乎是咆哮着对触手怪吼道：“你这个痴心妄想的怪胎，你休想让我成为你的奴隶！”
　　“你还指望你的父亲把你赎回去么？”触手怪低语道。
　　虽然亚尔兰娜已经出嫁过，但是按照路穆及其周边部落的习俗，女性脱离了夫权的监护后，就必须回归夫权的掌控。
　　在路穆，女性生育三个以上的子女可以摆脱监护，而对韦德人来说，她们一生都要笼罩在夫权和夫权的阴影下。
　　像莱狄李娅这样的出走少女，会特别一些，不过既然她已经拜克里图特为师，法律上可以认为克里图特就是她的监护人。
　　“他一定会救我的！”亚尔兰娜坚定地道。
　　“我看不一定。”
　　触手怪摆出一副胜券在握的腔调开始胡说八道，“他好不容易给你安排了一个好人家，结果你连个孩子都没生就把人蹬了。你猜猜你的夫家，和你的父亲，会对你的这种决定有多痛心？”
　　虽然触手怪不知道生过孩子的阴道会不会有改变，但是根据他自己摸到的手感和亚尔兰娜的相貌来看，他赌亚尔兰娜没有生过孩子。
　　“他们，他们怎么懂主母的伟大！”
　　亚尔兰娜面红耳赤地争辩起来，“而且，而且我的父亲，他是部落里最支持主母的人！他一定会来赎我的！”
　　“看起来你的夫家就不怎么喜欢你的主母呢。”
　　触手怪又发现了点什么，“你猜猜，你父亲是会把你赎回来，为你这个淫贱的小奴隶打你夫家的脸，还是放弃你，就当没这个女儿？”
　　“我，我…………”亚尔兰娜的脸色一阵青一阵白，最后只憋出一句：“我不淫贱，我也不是……啊！”
　　触手怪毫不客气地将触手向她腔内一顶，直达最深处的花心。
　　“一下就叫成这样，还说不淫贱？”
　　他不屑地说着，操纵着触手开始深深浅浅地缓慢抽插，“而且，听你的口气，你父亲果然和你关系不怎么样嘛？”
　　“不可能，哈啊～父亲他，最忠于……”亚尔兰娜被他暗合九浅一深技巧的抽插刺激得春心萌动，娇喘连连。
　　“忠于主母，但是不喜欢你，我说得对么？”触手怪的语气似笑非笑。
　　“不，才不……噫～”亚尔兰娜无力地反驳着，但话说到一半却被触手怪刮擦到了敏感点，不由得浑身一颤，舒爽地呻吟起来。
　　但这刺激转瞬即逝，随后留下的只有无尽的空虚。
　　她情不自禁地又试图抵抗绳索的束缚以扭动腰肢，来迎合触手的动作索取更多快感，但层层束缚令她根本无法做到这一点，只能徒劳地呻吟着。
　　触手怪看着如发情野兽般扭动的她，以一种居高临下的姿态道：“说话，一定要深思熟虑哦？”
　　“是，是的，他，呜～他不爱我！”亚尔兰娜悲愤地道。
　　“为什么不爱你呢？”触手怪如恶魔一般在她耳边低声询问，“是因为你的夫家，还是他根本不尊重主母，抑或根本是你的决定忤逆了他？”
　　“呜，呜……求求，求求您不要再问了！”亚尔兰娜哽咽着哀求，星眸间已有盈盈的泪水。
　　“那也不是不可以，我们就继续像现在这样吧。”触手怪一边笑着，一边用触手挑逗着她饥渴难耐的阴道。
　　“啊，哈——”亚尔兰娜的呻吟声几乎要变成悲鸣，“我，我说，求求，唔～求求您，给我……”
　　“你先说，我再决定给不给你。”
　　“噫，我们，我们成为侍卫后，唔嗯～就不属于家族了，所以……”亚尔兰娜艰难地说出了原因。
　　“那你的监护权就归了主母？她会为你付赎金吗？”触手怪追问。
　　“主母，主母她……”亚尔兰娜的神色挣扎了一会，最后还是哀嚎道：“我，我不能说！”
　　“你确定吗？”触手怪悄悄让抽插的触手变得更加纤细，动作的挑逗意味也更加浓厚。
　　“啊——”亚尔兰娜只觉得阴道内仿佛有火在烧，又仿佛有无数蚂蚁正在其间穿行，这感觉甚至比之前更加强烈，让她几欲癫狂。
　　但她还是吼道：“不，不——”
　　触手怪见此，也知道无望问出，便继续道：“那你是我的什么？”
　　“是，是奴隶，奴隶啊啊啊啊！”亚尔兰娜崩溃地哭喊着，“主上，主上，求求您！”
　　“这才乖嘛！”触手怪立即让自己的触手膨大，随后快速抽插起来。
　　“啊，里面，哦～被充满了，好大，好大——”亚尔兰娜的哭喊声立即不见了，取而代之的是完全抛弃理智后的浪叫声。
　　阴道内传来的无尽快感令她感觉下半身似乎已经不属于自己，浑身滚烫得仿佛要融化。
　　她的大脑里似乎只剩下了做爱，快感的饱和式轰炸已经冲走了其他所以的思考能力。
　　那白嫩的娇躯如同狂躁的野兽一般在马背上挣扎，甚至绳索的勒扯都能让她几乎宕机的大脑感受到愉悦。
　　蜜液更是如海啸般奔腾而出，甚至越过了马背，径直洒落在草地上。
　　马匹受到了惊吓，几乎要人立而起，一旁看着的莱狄李娅急忙勒住缰绳。
　　亚尔兰娜完全没有注意到这一幕，她现在已经什么都不知道了。她的世界里已经只剩下两个东西，自己的阴道，和阴道内肆意穿行的触手。
　　“啊——”突然，她发出一声高亢的娇吟，宣示着高潮的到来。
　　这前所未有的绝顶令她两眼翻白，身体抽搐，蜜液如喷泉般不受控制地自蜜液喷出。
　　触手怪停下了动作，却并没有拔出自己的触手，只是静静观察着亚尔兰娜的反应，注意着她阴道的痉挛。
　　“呼，呼，呼……”亚尔兰娜逐渐平静下来，在马背上大口大口地喘起了粗气。
　　阴道内的痉挛也静静平息，激情过后的肉壁疲惫地瘫软在触手上，再也不动。
　　亚尔兰娜本人的脸上也充满了疲惫，显然一次塞过一次的高潮令她的体力有点透支。
　　但触手怪却没打算让她休息，突然又抽插起了触手。
　　“啊，啊——别，我，我不想再高潮了！”
　　亚尔兰娜拼命地想要抵抗，但身体却不争气地又被强行挑起了快感，之前已经抽搐到疲累疼痛的阴道再次兴奋起来。
　　这种快乐与痛苦交织的感觉令她痛哭流涕，不住地哀求。
　　“没办法呢，你今天有两个问题没有回答，只好惩罚你再高潮一次了。”触手怪在她耳边冷冷地说道。
　　说罢，不给她任何分辩的机会，抽插的触手再次加速，令她只有余力发出一声声野兽嘶吼般的叫春。
　　在这近乎残暴的抽插下，亚尔兰娜再一次被强制推上了高潮。
　　这次触手怪没有再犹豫，迅速拔出了触手。
　　看着就像昏迷了一样的亚尔兰娜，他突然感觉有点于心不忍。
　　刚刚他几乎已经完全进入了施虐模式，丝毫没想过要体谅手下的佳人，现在才突然醒悟。
　　不，某种意义上，亚尔兰娜已经很幸运了。
　　她受到的完全可以说是快感拷问，承受的真正可以算得上痛苦的只有那两下直抵子宫的重顶。
　　要是把她送到克里图特手上，老头儿还不知道要为了情报使出什么酷刑呢，那可不是高潮几次能比的。
　　这么一想，触手怪内心就痛快了许多。他开始消化脑中多出的系统信息，研究新出的霸道功能。
　　霸道是个类似于仁道的天赋树功能，区别在于霸道适用于被触手怪用强迫，奴役等手段驯服的奴隶，而仁道则适用于以感情为基础培养的伴侣。
　　亚尔兰娜的受迫者属性，就是霸道系统下的一种人际关系，霸道承认但是臣服等级只有1的人，就会成为受迫者。
　　受迫者可以认为是部分肯定了奴役关系，但随时可能逃离的奴隶。
　　等臣服等级达到3，关系才真正变成“奴隶”，这个阶段也可以让系统直接扫描奴隶的职业，录入职业系统中。
　　不过亚尔兰娜的职业竟然带瑞特的前缀，这是触手怪没想到的。
　　按照系统之前灌给他的知识，这种带民族前缀的职业一般都不强，属于未开化民族的原始职业。
　　怪不得路穆人看不起瑞特人，这是一种从内到外的优越感。
　　幸好伯罗尼撒已经开始接受文明的洗礼，让莱狄李娅成为了骑士。
　　他又打开了霸道系统。
　　掠夺：与非关系者交媾时，力量的汲取速度+25%
　　固泽：受迫者和奴隶的等级最多被你汲取到0阶5级。到达最低等级后，将不能再汲取
　　牧养：受迫者和奴隶的力量恢复速度+10%
　　威慑：可以威慑受迫者或奴隶，使其失能1秒，最大范围30码，每个受迫者或奴隶每天最多被震慑一次
　　窥视：解锁受迫者和奴隶可查看信息：属性
　　和仁道第一层一样，霸道第一层每个天赋也需要25点霸道点数，点完三个解锁下一层。
　　而靠着亚尔兰娜，触手怪现在有59点霸道点数。
　　霸道点数似乎是广撒网的那种类型，给的很少。触手怪记得莱狄李娅2阶7级的时候可是给了他125点仁道点数呢。
　　不过也合理，毕竟奴隶好收，老婆难找。
　　触手怪先点了牧养和威慑，保守的他喜欢先维持好基本盘再考虑别的。
　　处理好一切，他便从马背上跳了下来。
　　然后就看到了莱狄李娅表情复杂的小脸。
　　如同被兜头泼了一盆冷水，触手怪迅速冷静了下来。
　　“莱狄李娅，这也是没办法的事。想要摧毁她的自尊，套出想要的情报，我不得不这么做。”他小心翼翼地解释道。
　　莱狄李娅抿着嘴唇，不知道该说什么。
　　她也知道触手怪的做法还算情有可原，只是她从未想过，平日里冷静沉着，文质彬彬的触手怪，竟然会像这样口吐污言，折辱女性，动起手来更是如野兽般狂野。
　　就如见到身着盛装的莱狄李娅后胆怯的法兰娜一样，现在的莱狄李娅，也对触手怪感到了陌生。
　　而且，看着他在自己面前玩弄其他女人，哪怕她明白这不过是在进食和拷问，心里还是堵堵的。
　　触手怪暗暗叹了口气。对莱狄李娅的反应，他也算早有预料。平心而论，如果他看到莱狄李娅摆出一副女王范折腾M男，估计也会抑郁好半天。
　　其实，他已经算克制的了，若不是莱狄李娅在旁边，他说的话说不定会升级到“快求老子肏烂你的小骚屄”这种水平…………
　　这一方面是为了摧毁亚尔兰娜的自尊，另一方面也是……氛围到了。他现在甚至怀疑自己是不是有什么沉睡在心底的S情结。
　　甩甩头，抛掉乱起八糟的思绪，他爬到莱狄李娅身边，低声道：“莱狄李娅，你明白我的本心，对么？无论如何，我都还是我，是特雷迪乌斯，是你最忠诚的伙伴，这点是永恒不变的。如果你真的不能接受，那就说出来吧。你若不允许，我以后便再也不做这种事。”
　　莱狄李娅轻轻捧起他，表情挣扎。她柔声问道：“特雷迪乌斯，你真的不会变的，是么？”
　　“是的，只有这点毫无疑问。”触手怪认真地说道。
　　她看着他诚挚的神色，叹了口气，道：“那便去吧，特雷迪乌斯。你愿意为我的成长奉献自己，我又怎能拦住你的道路？”
　　触手怪见她似乎还是有点不太情愿，便说道：“实在不行，以后这种事我就都不当着你的面…………”
　　“不行！”他话还没说完，莱狄李娅便狠狠地摇起头，刁蛮地道，“这种事，你绝不准在我的视线外做！”
　　感受着她话语里的醋意和占有欲，触手怪心里涌起一股暖流。那是被在乎被需要的感觉。
　　“好呀。”他轻声说，“我答应你。”
　　“哼！”莱狄李娅娇哼一声，随即嫣然一笑。她收起藕臂，将触手怪揽入怀中，微微侧过脸，凝脂般的脸颊贴在了他的身上。
　　触手怪伏在她怀里，只希望时间就此静止。
　　可惜，任务紧急。
　　他只能轻轻推了推莱狄李娅，柔声道：“好啦，我们还得把那边两个送回军团……”
　　“嗯。”莱狄李娅收回了小脑袋，轻轻将触手怪放回了地上。
　　触手怪爬上她腰侧的大剑，迅速附着在上面。
　　专注于卿卿我我的他们，并没有注意到，一旁的亚尔兰娜正用奇异的眼神注视着这里。

第17章 米莉安之鳞
　　一路上很顺利，没有遇到任何韦德人的骑兵。
　　不过这倒也正常，刚刚那个小村庄离韦德人的营地已经挺远了，现在这距离遭遇的几率更是微乎及微。
　　一个小插曲是塔里德半路上醒了过来。他在莱狄李娅靠近时激动得神志模糊，醒来后还以为自己是在做梦，差点没把触手怪逗乐了。
　　出于虚荣心，他一直在观察各路男性见到莱狄李娅的反应，这位钦科部落的少爷绝对是他见过所有人里最逗的一个。
　　亚尔兰娜和塔里德的马耐力都很好，莱狄李娅很快就带着他们来到了笃里安山脉的边缘。
　　随着地形逐渐崎岖，树木也越来越密集，莱狄李娅再也不能那样奔放地驱赶捆绑俘虏的马匹奔驰了，只能老老实实地让两匹马并排走，自己紧跟在后面。
　　这样的速度，比列队在森林里骑行还慢不少。
　　眼见太阳渐渐西斜，自己却连军团的影子都没见到，莱狄李娅不禁焦躁了起来。
　　这样下去，没准就要带着俘虏在外过夜了。
　　虽然这两个俘虏，一个只会色眯眯地盯着她，还有一个更是被触手怪治得死死的，可万一她过夜的时候有了个疏忽，谁知道他们会不会逃跑？
　　她越想越是心焦，便暗地里决定，哪怕连夜赶路，也不能带着塔里德和亚尔兰娜在外过夜。
　　结果，很不幸地，她真的没能在太阳落山前把俘虏送到。
　　无奈的她只能打着火把，释放出自己三阶的威势，硬着头皮押送俘虏。
　　这片山区不仅在行省正中，更是临近塔盾要塞，威胁性大的生物早已被清除殆尽，三阶已经能震慑绝大部分野兽和幻兽。
　　幻兽是一种特殊的兽类，普通的野兽是由兽神努埃尔直接创造，而幻兽却是由被称为“幻想种”的仅存在于神话中的生物繁衍出来的。
　　传说幻想种由大地四神（九大神中的四位，水神密留忒斯，兽神努埃尔，土神达拉安特，风神西安德，据说是这四神创造了大地上的一切）合力创造，拥有毁天灭地的力量，甚至超过如今的神明。
　　但它们早已湮没在历史的长河中，不要说人类，就连今神，都对它们知之甚少。
　　只有那些遍及世界千奇百怪的幻兽，还证明着它们曾经的辉煌。
　　值得一提的是，野兽和人类都是幻想种灭绝后才被诸神创造出来的。
　　躺在剑柄上的触手怪没有闲着，小心翼翼地观察着四周。他的视野不会被黑暗影响，在这种时候是最好的哨兵。
　　这明确的分工完美诠释了什么叫“男”女搭配干活不累，让崎岖难行的夜路变得容易了许多。
　　只可惜，因为一个喋喋不休的灯泡，原本轻松愉快的旅程平添了一分不和谐。
　　“连三岁小孩都知道不能在森林里走夜路！这是缇比斯神的教诲！”
　　塔里德神情激动地在马背上扭来扭去，活像一只挣扎的蛆，“我们现在就应该立即扎营，或者回到平原去！”
　　“安静！”莱狄李娅不胜其烦地呵斥道，“你不如向你的神祈祷…………”
　　她话还没说完，就听到触手怪急切的呼声在心中炸响：“莱狄李娅，小心左边！”
　　心链的优势在此时展露无遗，原本需要一两秒才能喊出的话，莱狄李娅一瞬间就能全部收到。
　　她没有丝毫犹豫地拔起剑，径直向身侧一挥。
　　“嘶！”一个黑影轻巧地闪过这一剑，落在了另一边的栎树上，威胁似的吐着信子。
　　触手怪此时才看清，那竟然是一只通体灰黑，足足有五六尺长的大蜥蜴。
　　“缇比斯啊！”塔里德失声大喊，“是米莉安之鳞！”
　　米莉安，瑞特神话中的死神。
　　触手怪有点疑惑地听着这瑞特土话。莱狄李娅适时地用心链解释道；“影箭守宫，在我们这很受崇拜的幻兽。这只应该有赤铜了。”
　　触手怪闻言目瞪口呆：赤铜！比初入柔锡的莱狄李娅高出整整一个阶位！
　　震惊之后，体内沉寂已久的作死之血开始蠢蠢欲动。
　　可看着身边的莱狄李娅，他犹豫了。一个人时，他可以义无反顾地作死，但现在，却瞻前顾后起来。
　　“被米莉安之鳞盯上，绝无逃脱可能。”
　　莱狄李娅察觉到了他的犹豫，用心链解释道。
　　说罢，她便举起了长剑。
　　明流之刃发动，透明的气流包裹住了剑身。
　　与此同时，影箭守宫猛地一跃，流星赶月般凌空射向莱狄李娅。这气势，如离弦之箭，挟必杀之威，无愧影箭之名！
　　莱狄李娅的一双妙目中闪出鹰隼般锐利的目光，长剑挥出，划出一道圆月般的弯弧。
　　这一剑行云流水，干脆利落，但方向却似乎有点偏斜。影箭守宫身体微微一侧，便要绕过长剑。
　　但突然，长剑周边气流暴涨，原本仅有四尺多的剑刃尖端瞬间延伸出一尺长的气刃。
　　“嘶！”影箭守宫神色一变，竟然在半空中扭出一个不可思议的角度，硬生生躲过了这诡异难测的一击。
　　它落到一旁的地面上，警惕地看着莱狄李娅。触手怪能看到，它的侧腹多出了一条细细浅浅的伤痕。
　　莱狄李娅没有放过它这片刻的迟疑，立即激活了触手怪的血肉法术附魔。一道穿刺飞须自剑柄间生成，径直飞向匍匐的影箭守宫。
　　影箭守宫微微挪动身体，轻巧地躲过了这一击。
　　它原本警惕的目光又变得凌厉起来，鳞片间流出了一缕缕黑雾。
　　见状，莱狄李娅没有丝毫犹豫地抬起了她的左手。柔荑般的纤纤玉手上，一枚戒指正散发着幽幽的紫光。
　　影箭守宫发出一声尖锐的嘶鸣，猛地一跃。
　　它周身黑雾澎湃，便如腾云驾雾，速度更是如风驰电掣，但如此巨物以如此速度凌空飞出，竟未发出半点声音。
　　触手怪甚至觉得，这一刻它的存在都变得模糊了。
　　但这时，莱狄李娅手中的戒指紫芒大闪。
　　灵魂震荡！
　　“嘶！”影箭守宫痛苦地嘶叫一声，原本紧绷如箭的架势突然土崩瓦解，身体歪歪斜斜地偏离了轨道。
　　莱狄李娅挺剑刺去，锋锐的气刃刺在影箭守宫坚硬的鳞片上，刃片竟高速地旋转起来，发出阵阵令人牙酸的金属切割声。
　　被灵魂震荡打到失神的影箭守宫如梦初醒，竟然凭空借力，躲开剑刃落到了一旁。
　　它的左侧背部此时已经多出了一条血肉模糊，触目惊心的伤口。但从它的神情来看，这种伤势远算不上严重。
　　不愧是赤铜级，哪怕是这刺客一样的影箭守宫，也拥有常人无法想象的防御力和生命力。
　　那影箭守宫落地以后，没有怒气冲冲地想要找回场子，反而掉头就跑，没有丝毫留恋。
　　触手怪对此丝毫不意外，这种无智的掠食者总是功利而且理智的，发现有风险就立即溜号，比人类都干脆。
　　但莱狄李娅并不打算放过它。她两腿一夹，催动胯下的轻风马，同时飞速念动咒语，一道耀眼的光芒出现在了漆黑的森林中。
　　照明术！
　　随后，她又取出法器，苍息铁镞发动，箭袋内的箭矢立即被清风萦绕。
　　做完这一切，她抓起背后的反曲弓，拈弓搭箭。
　　这一切做完，也不过三四秒而已。
　　影箭守宫的速度快到不可思议，但这点时间它也只跑出两百多尺的距离，算上轻风马跑出的距离，甚至到不了两百尺。
　　而莱狄李娅，可是能在三百尺外射穿树叶的。
　　“嗤”，箭矢撕破空气，挟着清风怒吼着冲向影箭守宫。
　　这一箭既快且稳，忙于逃跑的影箭守宫躲闪不及，直接被射了个正着。清脆的破裂声响起，破碎的鳞片四处飞溅。
　　触手怪不禁侧目，这一箭的威力看起来竟不比刚刚电锯般的气刃弱！
　　“嘶！”影箭守宫恼怒地吼叫起来，突然消失在了原地。
　　怎么回事？触手怪大吃一惊。
　　但莱狄李娅却果断地握住他，径直前刺！
　　影箭守宫凭空从空气中跃出，灵巧地躲过了这一击。但它没有再像之前一样跳到一旁，而是张开漆黑如墨的大口，狠狠咬向莱狄李娅。
　　莱狄李娅侧身一闪，勉强避开了撕咬，却被狠狠撞中。
　　“唔。”她闷哼一声，身体倒飞而出，撞上了十几尺外的一棵树。足够一人环抱的巨木前后晃动了几下，枝叶纷纷扬扬落下。
　　轻风马受到惊吓，疯了一样地逃走，但终究没有彻底抛下主人，而是躲在了数百尺外一处茂密的灌木丛里。
　　“咳……”内脏几乎移位的莱狄李娅艰难地干呕一声，挣扎着要爬起来。
　　“莱狄李娅！”触手怪惊呼一声。但他还来不及心疼，就看到了一旁目露凶光的影箭守宫。
　　这黑鳞的畜生在原地迟疑了一下，似乎是惊疑刚刚将自己玩弄于鼓掌的劲敌竟如此不堪一击，可这疑惑很快被野兽的凶暴代替。
　　它弓起身体，便要再次跃起，给莱狄李娅最后一击。
　　触手怪只觉得血直往脑袋上冒，没有心脏和汗毛的他现在竟有了心快跳出胸膛，汗毛根根倒竖的感觉。
　　一刹那间似乎有无数念头涌现心头，又似乎脑中空空，并无所想。
　　他也顾不得什么可行性合理性，完全遵从本能地解除了附体，挥舞起触手。
　　解除附体的他形体并未变化，影箭守宫丝毫没有注意到。
　　就算注意到了，大概他也不会在乎这么只一阶的蝼蚁。
　　它只是使劲全身力气舒张绷紧的肌肉，以几乎要拉出残影的速度飞向莱狄李娅。
　　几乎在它飞出的同时，触手怪的魔法放了出来。
　　那是他晋升一阶就学会的天生魔法，血视。
　　随后他顾不得休息，又开始不要命一样聚集起身周的魔力。大脑过载的感觉瞬间填满了他的思维，全身像要爆炸一样膨胀起来。
　　任何有一点咒文学常识的人，都能看出这是过载施法的结果。
　　一般这种情况会出现在越阶施展魔法时，也有施法过快导致过载的可怜人。
　　三阶以上的法师这么做很可能会因为体内炼魔紊乱而被炸得血肉模糊，或者干脆炼魔逸散，直接掉回二阶。
　　而二阶以下的法师遇到这种问题，结局就简单了：残废，或者死。
　　触手怪当然知道这些，但他不在乎。他只想保护莱狄李娅。
　　“轰！”一声血肉炸开的闷响，触手怪的一条触手炸成了肉泥，过载的魔力和剧烈的疼痛瞬间夺走了他的意识。
　　但与此同时，数条肉红色的触手从地面凭空生出，不约而同地冲向影箭守宫。
　　这是触手怪升到1阶10级学会的天生施法，蔓生枝触。虽然他现在已经掉到了1阶2级，但是这个魔法依然还在。
　　刚刚还在摆弄尾巴的影箭守宫完全没有思考的时间，规避危险的本能让它的身体在大脑之前做出了决定。
　　它慌慌张张地落到了一边，挥爪拍出。
　　几条触手被毫无悬念地拍爆，又变成魔力消失在天地间。
　　它这才发现这几条触手不过是个孱弱的一阶束缚法术，不由得恼羞成怒地嘶叫起来。
　　但突然，它感觉到了什么，匆忙转过身。
　　已经站起的莱狄李娅，正在不远处冷冷地盯着它。身下是失去了一条触手，正昏迷着的触手怪。
　　她什么也没有说，只是举起了手中长剑。
　　没有眼泪，没有哭喊，只有冷酷的眼神和闪着寒光的剑刃。
　　她可不是只会用哭叫宣泄感情的小女孩。
　　恰恰相反，她是风骑士，是战场上最优雅最致命的猎人。
　　她可以用更直接更血腥的方式，发泄自己内心的惊惧和悲伤。
　　长剑闪起淡淡的青芒，周围的气流汇聚在一起，变成了一道将近两尺如翡翠般剔透的锋刃。
　　影箭守宫死死地盯着这柄长剑，那双凸起的竖瞳中竟然闪现出慎重的神色。
　　举剑，前踏。
　　剑刃挟着狂风，咆哮着冲向影箭守宫。
　　黑色蜥蜴瞳孔一缩，下一秒便失去了踪迹。
　　没有丝毫停顿，莱狄李娅将长剑在空中轻轻一抖，暴风般的气流如水波一般以她为中心一圈圈漾出。
　　气浪席卷，影箭守宫根本无处遁形，被汹涌的狂风勾勒出了一道透明的轮廓。
　　轮廓一显，剑刃如影随形。
　　“嘶！”影箭守宫怒吼一声，竟然瞬间弹射出去，要和莱狄李娅拼个你死我活。
　　莱狄李娅微侧过身，只让延伸出的气刃对抗飞来的幻兽。
　　黑影闪过，琉璃般的气刃被击了个粉碎，剑身周围的气流竟然就此湮灭消失。
　　影箭守宫落在附近的一棵树上，左前肢多了一道深可见骨的伤痕，大片鳞片被切碎，鲜血不住流淌。
　　魔法被破的冲击让莱狄李娅气血涌动，但她丝毫没有要停下喘息的意思，而是几个箭步，冲到影箭守宫面前。
　　大蜥蜴张开大嘴，便要咬断她的长剑。
　　但它还没咬下去，一道半尺长的气刃便突然生出，狠狠扎进了它的嘴里。
　　这是大剑的气刃附魔。
　　“吼——”影箭守宫第一次发出了不是嘶叫的声音。
　　巨力如排山倒海般袭来，莱狄李娅被毫无抵抗之力地拍飞，身上的皮甲都被抓出数道裂口，底下白皙的肌肤也血肉模糊地翻开，看上去狰狞可怖。
　　毫不在意自己的伤势，她稳稳地落在地上，再次向前冲刺。
　　看着悍不畏死的莱狄李娅，影箭守宫又一次显出了惧意。它向后缩着脑袋，转过头想要逃跑。
　　即便以死神为名，它也恐惧着比它更高效更凶悍的杀手。
　　莱狄李娅以令人目眩的速度换上反曲弓。
　　弓如满月。
　　被流风赐福的箭矢撕破长空，彗星袭月般射向怯战的蜥蜴。
　　多次爆发又大量失血的影箭守宫，鳞片已不复坚固，这一箭将它牢牢钉在了地上。
　　毫不拖泥带水地，莱狄李娅再次让青色的狂风包裹大剑，用尽全力将其掷出。
　　狂暴的剑刃无情地刺入它背上的鳞片，同时又撕破了腹部的皮肤。
　　被捅了个对穿的影箭守宫已是垂死困兽，激痛和死亡充斥它的全身，它疯了一样地扭动身体，仿佛想要吓退靠近的死神。
　　但米莉安的镰刀已经来不及收下这条鲜活的生命了。莱狄李娅已经拔出腰间的匕首，来到了它的面前。
　　手起刀落，被冠以米莉安之鳞名讳的巨蜥，就此终结。
　　做完这一切，心情略微平复的莱狄李娅才感觉到一种前所未有的脱力感。
　　失血带来的失神和体力透支带来的虚脱令她几乎瘫倒，更糟糕的是她体内的炼魔都见底了，这种发自灵魂的空虚简直要令她昏厥。
　　炼魔是突破三阶才能拥有的力量，是经过精炼的魔力，所以叫炼魔。
　　每种职业的炼魔都大相径庭，因此风骑术这样需要风骑士特有炼魔才能施展的魔法，别的职业就用不了。
　　也正因如此，才会出现魔法人人都能学，法师还没失业的情况。因为职业不是法师，就无法生出法师特有的炼魔，无法使用三阶以上的魔法。
　　而她刚刚用了三次三阶魔法，其中一个还是快速释放的，拙劣的超魔技巧浪费了她大量炼魔。
　　“哈……哈……”她用剑强撑着身体，步路蹒跚地走向一旁躺着的触手怪。
　　虽然失去了一条约等于人类一肢的触手，但是触手怪的血管分部似乎很特别很灵活。
　　尽管创面大得吓人，位置也接近身体的核心，但竟然也只流了小小的一滩血，甚至出血速度都已经得到了控制。
　　轻轻摸了摸触手怪，发现他体内的血流仍在循环后，莱狄李娅终于松了口气。
　　她这时才突然想起自己的身上还有些东西，急忙从腰带上取出两个小兽皮袋。
　　这是专门为风骑士派发的急救药物。
　　毕竟是路穆最精锐的特种部队，死一个够军团长心疼好久的。
　　这些药虽然质量并不算上佳，但无论配方还是种类都是以大战过后稳定伤势回复体力为标准的，为的是让风骑士安全返回军团，而不是一下子把伤医好。
　　这种设计可以说完美符合莱狄李娅目前的状况，也看得出路穆人对风骑士战术的理解之深。
　　她先倒出一些液体，小心涂抹在触手怪和自己的伤处，之后又吞下几粒丸药，回复自己枯竭的体力和炼魔。
　　做完这一切，她小心翼翼地捧起触手怪，美目中泪水盈盈。
　　她很想抱着他大哭，倾诉自己心中的感动和恐惧，痛斥他的冒失和激进。
　　但，现在的当务之急是尽快找到军团今夜驻扎的营地。再在这里耽搁，不仅对伤势不利，还可能遇到其他的掠食者。
　　她想要去找回自己的马，但突然又想起了什么，分出一只手，抓起了已经死透的影箭守宫。
　　这可是四阶生物的遗体，就算有所破损，卖个大几千上万第纳尔也完全无压力。
　　不知不觉，曾经十指不沾阳春水的大小姐，也开始学会持家了。
　　找到跑到不远处的轻风马，费了半天劲将影箭守宫绑在马腹侧面，莱狄李娅这才去寻找那两个俘虏。
　　触手怪被她放在了身前，这里能被马鞍前部的凸起很好地遮挡，加上天黑，一般人根本看不出这里竟然还有只奇怪的生物趴着。
　　更何况，还有个更重量级的影箭守宫摆在一旁呢，谁有空注意一只体积还没有两个莫迪恩斯的触手怪？
　　莱狄李娅找到塔里德和亚尔兰娜时，发现这两个家伙还挺有觉悟，都老老实实趴在马背上等着。
　　其实也可以理解，在这种密林地形，他们骑的平原马十成速度发挥不了三成，何况他们还被束缚了四肢，如果不想让马没头苍蝇一样的乱跑，速度还会再放慢。
　　而一场战斗才能有多久？
　　最后的结果肯定是跑不出多远就被抓回来。
　　当塔里德看到影箭守宫的尸体时，眼珠子都差点被从眼眶里瞪掉出来。
　　“你，你，你……”他费了半天劲才捋直了舌头，“你真的把它……你不是才柔锡吗？”
　　“不行么？”对这个浑身上下写着废物的家伙，莱狄李娅可没有什么好脸色，就像当初她对乌里留斯的态度一样。
　　塔里德的嘴巴开开合合，半天没憋出一个字。费了半天劲，他才问道：“请问我能有这个荣幸知道您的名字吗？”
　　脸色小心翼翼，神情恭谨温顺，就像一条在主人面前摇尾乞怜的小狗。
　　“？”莱狄李娅有点疑惑地看了看他，但还是回答道：“莱希亚。”
　　“尊敬的莱希亚女士！”塔里德的声音立即高亢起来，“我愿意放弃我在钦科部落的身份，甘为您鞍前马后！”
　　“？？？”莱狄李娅的表情变成了不可理喻，“你不要你父亲把你赎回去了？”
　　“还有什么能比追随神赐福的勇士更荣幸的呢！”
　　塔里德脸上充满了狂热和自我陶醉，“您必将位列阿斯特拉的神殿！而我，只希望成为您座下微不足道的一点装饰！”
　　如果触手怪还醒着，大概会在心里吐槽，你想成为莱希亚小姐的狗是吧。
　　“……”莱狄李娅面有难色地看着眼前的年轻瑞特贵族，心想是不是要把他脑壳打开看看哪里不正常。
　　浑然忘了当初是谁硬拉着个奇奇怪怪的触手怪毅然决然要去路穆追梦的。
　　伸手不打笑脸人，莱狄李娅这个经不起夸的小姑娘尤其如此。于是她只能板着小脸道：“这不是我能决定的，你先和我回营地！”
　　“是！完全听从您的命令！”
　　一旁的亚尔兰娜看着塔里德的表演，面色阴晴不定。
　　不知道是不是遭遇影箭守宫用完了莱狄李娅所有的霉运，这次出发以后，她没费什么事就找到了营地。
　　此时也才不到晚上八点，行军一天还要搭建营地的士兵们已经瘫倒在床上呼呼大睡，但军队高层们可还一个没睡。
　　告知了守夜的巡逻兵有重要俘虏以后，她直接被引到了乌里留斯的帐篷。
　　此时触手怪伤势已经非常稳定，莱狄李娅便偷偷把他藏到了一个被清空的箭袋里，这样就不用担心被发现了。
　　此时，克里图特，塔里曼图斯，费舍尔和雷必达都在这里围着个魔法构筑的沙盘讨论战事。
　　乌里留斯象征性地坐在首座，完全没有要参与的意思。
　　他遇大事还是很有原则的，直接躺平交给专业人士，在豪留的胡搞乱搞纯粹是听信了各种谣言误以为外省都是什么也不懂的乡巴佬。
　　“哦，我的天哪！”
　　莱狄李娅刚进帐篷，百无聊赖的乌里留斯就在其他人反应过来之前注意到了她身上的伤口。
　　他站起来对账外的传令兵喊道：“快去叫随军医师！”
　　“莱希亚……”克里图特也放下了手上的镀金指挥棒，有点惊讶地看着莱狄李娅，“怎么了？”
　　帐中的其他人也惊讶地看着她。只见她的发丝凌乱地被汗水黏在额前，脸上满是灰尘和血污，就是去掉那几道伤口，也狼狈不堪。
　　“路上……遇到了点意外。”
　　莱狄李娅有点尴尬地说道。
　　她觉得自己得到托里维辛的信任运送俘虏，结果还差点因为一只长鳞片的畜生团灭，简直丢人之极。
　　克里图特一挥手，一道绿光打在莱狄李娅身上。莱狄李娅立即感到伤口处隐隐的疼痛好了许多，精神也好了不少。
　　这是三阶法术“缓速生命保护”，不仅可以稳定伤势，还可以恢复精神，略微提高伤口恢复速度。
　　虽然随军医师应该已经在路上了，但是克里图特作为莱狄李娅的师父，总得有点表示。
　　“影箭守宫？”一旁的雷必达把注意力放在了帐篷外的轻风马身上。
　　“不错，确实是影箭守宫。身长接近六尺，有赤铜级了。”费舍尔赞同地点了点头。
　　“哦？这可是个稀罕玩意。”乌里留斯眼睛一亮，“我出一万第纳尔，莱希亚你卖么？”
　　克里图特闻言微微向莱狄李娅颔首，表示这个价格非常公道。
　　何止是公道，眼光毒辣的克里图特已经一眼看出了这具尸体上的几道大创口，这对价格的影响非常大。
　　正常到市场上买卖，怕是只能有五六千第纳尔。
　　费舍尔和塔里曼图斯老神在在地做着，丝毫没有要阻止雇主花这冤枉钱的意思。
　　他们早就习惯了乌里留斯的挥金如土，知道出言提醒不但捞不着感激，反而会拂了乌里留斯的面子。
　　“我……”没了触手怪提醒的莱狄李娅有点呆呆的，听到这话竟然不知道如何回答，注意到克里图特的暗示后才点头道：“您真是一位慷慨的将军，我愿意接受这个价格。”
　　“哈哈哈，我只是个小小的司令官而已。”乌里留斯摆了摆手，示意一旁伺候的奴隶去拿钱。
　　外面的士兵也很识相地解下了绑在马腹上的影箭守宫尸体。
　　“先把它绑在驮马身上吧。”乌里留斯满不在乎地说道，“等打退了那群韦德蛮子，就用它犒赏最勇猛的战士！”
　　克里图特和雷必达闻言都微微抽动了一下嘴角。一万第纳尔就拿来给功臣饱一饱口福，他们这些乡下土财主根本理解不了。
　　这时候，传令兵带着随军医师来了。不愧是能守在司令营帐前的士兵，非常有眼色，特地找了个女性医师来。
　　随军医师可不在正式编制内，不需要满足那些苛刻的条件。事实上，由于随军医师多为法系，女性比例偏高，因此放开女性招募很有必要。
　　这是一位术士，天生拥有治疗方面的能力。
　　和地球上某个规则里可以依靠血脉学会魔法的术士略微不同的是，这个世界的术士更接近于超能力者，不一定是受外力或者人外血脉获得力量的，也并不会固定的法术，除非这是他们能力里自带的。
　　这让术士很受欢迎，因为他们培养成本并不比一个战士高多少，却能做战士做不到的事。
　　靠着天生拥有的治愈力量，这位女术士甚至不需要翻开皮甲就能清楚莱狄李娅的伤势，很轻松就处理完毕了。
　　至多两天，这道伤口就将不影响莱狄李娅战斗，一个集市日之内，就将完全康复。
　　处理好伤口，克里图特先是肯定了莱狄李娅的勇敢，随后又板着脸教育了两句。他出征前最先交代莱狄李娅的，可就是要惜命。
　　帐篷里的另外四个人静静地看着他教训徒弟，除了乌里留斯随口打了两句圆场，其他人都一言不发。
　　这里是路穆，父权至高无上，可容不下外人说孩子还小的风凉话。
　　等克里图特差不多把话说完了，塔里曼图斯才慢悠悠地说道：“好了，现在让我们来看看莱希亚护民官舍命为我们送回来的俘虏吧。这或许事关之后的部署和战略。”
　　莱狄李娅犹豫了一下，开口道：“不知道我能否先说两句？”
　　“你说吧。”乌里留斯道。
　　“他们比较……特殊。”莱狄李娅脑中浮现出塔里德试图宣誓效忠的样子，和亚尔兰娜差点被触手怪肏晕的情景，神色变得有点古怪。
　　“特殊？特殊在哪里？”塔里曼图斯问道。
　　“据说，韦德人中出现了一个被称为主母的女人，权力很高。”
　　莱狄李娅绞尽脑汁想着触手怪把亚尔兰娜弄泄了四次才一句句掏出来的情报，“那个女俘虏就是主母的近侍，忠诚度很高，普通的办法很难让她说出什么。但我……恰好精于此道，如果长官们不介意的话，我希望由我来审问她。”
　　“痴心妄想！”塔里曼图斯呵斥道，“你是想绕过军团私自处理战俘吗！”
　　“年轻人说话就是喜欢直来直去。”雷必达笑了起来，“先让我们见见她吧，口说无凭呀。”
　　莱狄李娅只能郁闷地点了点头。
　　不一会，传令兵便押着满脸疲态的亚尔兰娜走了进来。
　　“卑鄙的路穆人！”亚尔兰娜大声辱骂，一点也看不出之前差点被干到虚脱，“正面敌不过，便要使诈么！”
　　她看到这片营帐的时候可以说是惊骇欲绝。
　　韦德人现在还沉浸在元老院尸位素餐起码开一年会才能派出援军的美梦里呢，结果才不到半个月，路穆人的军团就已经深入笃里安山脉的森林，准备偷袭他们的侧翼了。
　　“你们便打得光明磊落么？”莱狄李娅冷笑着道。
　　克里图特闻言深深地看了莱狄李娅一眼，随后以丝毫听不出批评的平静口吻道：“莱希亚，现在不是你说话的时候。”
　　“看起来确实挺桀骜的。”雷必达看着满眼抗拒的亚尔兰娜。
　　“也很有用，还会说路穆语。”
　　曾常年在军团底层摸爬滚打的塔里曼图斯视角和其他人不同，他已经在用战利品的眼光打量这个美丽的瑞特女人了。
　　“你可以说说你们的主母。”克里图特道。
　　“你们休想从我嘴里套出半点有关主母的东西！”亚尔兰娜杏目圆瞪。
　　雷必达指了指她，笑道：“果然是个硬茬子，莱希亚护民官既然能从她嘴里套出主母这个名号，想必是有本事的。不如审讯的差使就交给她如何？”
　　他话刚说完，亚尔兰娜就娇躯一颤，万万没想到习惯性嘴硬会换来这么个结果。
　　一问一答就定下俘虏的去留未免草率，但塔里曼图斯心知雷必达只是给自己个台阶下。
　　而老奸巨猾的他也把亚尔兰娜的这一颤看在眼里，心想没想到一个千娇百媚的小姑娘能这么快就把俘虏驯得服服帖帖，真是人不可貌相。
　　两相一综合，他便点了点头，道：“不错，我想莱希亚护民官一定能问出我们想要的东西的。”
　　“好，那她日后就交由莱希亚护民官负责。”克里图特缓缓点头，把这件事定了下来。
　　“你们，你们不能……”亚尔兰娜这下是真的装不下去了，让她继续被触手怪折辱蹂躏，还不如让她去死。
　　但两旁的士兵可不听她的，押着她就走了。
　　连名字都没问，她的命运便被已经被决定。
　　“这是其中一个俘虏，另一个呢？”乌里留斯问道。
　　“他……”莱狄李娅露出了一个一言难尽的表情。
　　“怎么？他也是主母的侍卫？”塔里曼图斯问道。
　　“他可能……精神抱恙。”莱狄李娅吞吞吐吐地道，“我对他的处置没有任何想法，只希望……至少今天别把他带到这里。”
　　在场的五人有四人都过了激情澎湃的年岁，听了她的话是一头雾水。
　　年纪最轻的雷必达看着莱狄李娅即便沾满尘土也掩不住的娇颜，感觉自己可能猜到了什么，便说：“一个小部落的贵族罢了，甚至只是酋长次子，也没什么好在意的。”
　　克里图特虽然没明白莱狄李娅的意思，但也确实不愿意为了个小小的敌酋次子浪费宝贵的时间，便挥手道：“那便这样吧。莱希亚你也不用再执行什么任务了，至多三天以后，我们便要与韦德人正式开战，你要好好养伤。”
　　“是，老……长官。”莱狄李娅躬身行礼，随后便退了下去。
　　走出去时，她身上已经多了一个口袋，里面装着一千多枚黄澄澄的欧鲁姆。
　　安置好行李，她找旁边的传令兵问到了那位女医生的营帐位置，到那里讨来了一些能治爆裂伤的药剂，这才匆匆赶回自己的营帐。
　　快回去的时候，她发现亚尔兰娜竟已被安置在她和法兰娜的营帐旁边，有两个卫兵看守在那里。
　　尽管已经明确和触手怪表过态，但她现在看到这个女人耳边还是会响起那被触手怪肏出的一声声浪叫，不由得一阵气闷。
　　摇了摇头，她从背后的箭袋里偷偷取出触手怪，走进了帐篷。

第18章 我爱你
　　触手怪醒来的时候，只觉得身上麻麻痒痒，有一种伤口结痂的感觉。
　　甚至比那还要难受，仿佛肌肉的每一条纤微都在蠕动着生长一样。
　　他想要爬起来，却听到了系统的提示。
　　“你参与击杀了一位强敌。根据参与度与相对难度，评价为：噩梦，奖励点数：20”
　　“完成成就：强敌_噩梦：获得一场评价为噩梦的战斗的胜利，获得成就点数200”
　　噩梦？触手怪愕然，他感觉这次战斗自己的参与度还不如之前和莱狄李娅对抗那个变态刺客，没想到评价竟然比那次还高出一档。
　　也是，那个刺客那时已经是强弩之末，而这次他们面对的可是全盛的影箭守宫。
　　看这个样子，那只大蜥蜴应该已经被莱狄李娅漂亮地解决了。
　　他看了看四周，果然发现自己正在营帐之内。莱狄李娅就在他身旁，睡得正酣。
　　他看着她略显苍白的脸色，和俏脸上疲惫的神情，心中莫名一痛。
　　他太痛恨现在这个孱弱的自己了，甚至豁出性命也只能以欺骗的手法耽误影箭守宫一两秒的时机。
　　之前他已经零零碎碎攒了95点成就点，现在加上这220，已经到了315
　　是时候再点一级进化了。
　　他先打开了自己的属性栏。
　　10级触手潜猎者 3级血实之蕾
　　力量12 敏捷16（4属性点） 韧性14 体质25 感知20（4属性点） 智力40（12属性点） 精神24（6属性点） 意志15 成长：+1.5智力，+1体质，+0.5精神，+2自由属性点
　　种族天赋：微弱媚药分泌，血肉塑形，血肉压缩，血实凝结，天生施法（血视，穿刺飞须，蔓生枝触）
　　职业特性：无
　　习得技能：束缚粗通，变形熟练，形体变化专精，天生施法粗通
　　法术：戏法：虚影术，火花术
　　怎么多了个天生施法粗通？他愣了。
　　仔细一想，大概是之前过载施法增加了一些熟练度吧。那时候脑子热热的，也没顾及可行性，现在想想真是捏了一把汗。
　　虽然他是天生施法，正常的施法时间也就一秒左右，但当时可是把时间压缩了好几倍，才勉强卡住了影箭守宫的反应时间，当时没被炸死只能说运气好。
　　想到这里，他又看了看自己的伤口，上面已经被一层新生的血肉覆盖，内里虽然还露出了几道正在恢复的血管，但显然已无大碍。
　　他又感受了一下，发现完全没有失血过多的眩晕感。
　　这倒是挺不错的，证明他就算爆掉一两条触手也不会面临流血过多的威胁。
　　以后说不定可以学点过载施法的技巧，考虑将其作为常规爆种手段……
　　在脑子里YY了一会，他才打开成就面板，选择了进化。
　　一阵提示后，便是职业选择。
　　大概是现在的种族相对于一阶来说有点太高级了，即便他的变形技能升级了，又多了个天生施法粗通，但是选择还是很少，就几个肉盾泛型，还有一些看上去就挺一般的施法者泛型。
　　最后，触手怪选择了血实之蕾的进阶，血实之花。
　　之前的尝试已经证明了血实的强力，反正他到三阶以前肯定帮不上莱狄李娅什么大忙，不如先在这条进化路线上走走，有什么别的想法三阶了再说。
　　暖流流过，触手怪又打开了属性栏。
　　10级触手潜猎者 3级血实之花
　　力量12 敏捷16（4属性点） 韧性16 体质26 感知20（4属性点） 智力42（12属性点） 精神25（6属性点） 意志15 成长：+1.5智力，+1体质，+0.5精神，+0.5韧性，+2自由属性点
　　种族天赋：微效媚药分泌，血肉塑形，血肉压缩，血实生长，天生施法（血视，穿刺飞须，蔓生枝触）
　　职业特性：无
　　习得技能：束缚粗通，变形熟练，形体变化专精，天生施法粗通
　　法术：戏法：虚影术，火花术
　　没什么非常大的变化，属性提升也微乎其微。
　　区别就在于微弱媚药分泌和血实凝结升级了，而且如果他升到1阶5级，可以多学会一个天生施法。
　　毕竟他之前的职业强度就已经不低了，现在已经到了边际效益递减的区间。
　　微效媚药分泌没什么好说的，效果比微弱媚药分泌好了不少，如果对普通女性使用，短时间就能见到效果。
　　但对一二阶的女性，要是她们主动进行抵抗，这媚药可能得反复大剂量使用几个小时才能渐渐起效，和没有区别不大。
　　至于对莱狄李娅用的话，事先和她说好让她不抵抗媚药的药性，还真能起到助兴的作用，虽然效果会比普通女性差不少。
　　至于血实生长，倒是有了不小的变化。
　　首先，凝聚血实需要花费的等级减半，虽然最高还是只能凝聚出之前那样的血实精华，但是现在只要5级就可以做到。
　　另一个变化就比较厉害了，现在他可以凝聚两种类型的血实，分别是丰饶血实和强权血实。
　　丰饶血实和之前的血实差不多，提供的经验会略微多一点；而强权血实则可以让以子宫吸收者获得一个永久的加持，这个加持可以被主动激活，令受加持者一段时间内子宫受到刺激，且发情。
　　触手怪看着这个全新的技能，表情古怪。
　　这……不就是为亚尔兰娜准备的么？
　　按照他的脑内模拟，本来只投入1级的控制型血实，效果很一般，即便用在二阶的女人身上，也属于完全可以忍耐的范畴，甚至都很难影响她们做些需要集中精神的工作。
　　但偏偏，亚尔兰娜的阴道敏感之极，在被强迫的情况下轻轻松松就能高潮。
　　一般人，触手怪投入5级都不一定能完全控制，但是亚尔兰娜，投入1级应该就能控制得很好。
　　只可惜，他不知道关押亚尔兰娜的营帐在哪里，知道了，也没把握在看守的卫兵不察觉的情况下给她种下血实。
　　也许这件事可以让莱狄李娅去问问克里图媞娅……他记得DND里沉默术也就是个二环，换算到这个世界，克里图媞娅应该差不多也能掌握。
　　不过要是没了声音，到底还是少很多调教的乐趣……但这也没有办法了。
　　脑袋里乱七八糟的想法盘根错节，时间很快来到了第二天。
　　就在触手怪胡思乱想的时候，莱狄李娅蓦地睁开了双眼。
　　看着进化之后大了一圈，伤势也完全恢复的触手怪，她如天空般澄澈的碧眸猛地瞪大，旋即又恢复平静。
　　“特雷迪乌斯……”她轻声呢喃着，将他抱入怀中。
　　“莱狄李娅……”触手怪抚摸着她雾金色的柔滑秀发，回应着她的呼唤，想说什么，却又说不出来。
　　昨夜的生死惊魂还历历在目，但他却说不出那种掏心窝的话，倾诉自己的心情。
　　即便隐隐知道眼前的少女对自己的感情，男人的矜持和心底的自卑还是阻止着他。
　　“昨天，我……”莱狄李娅李娅看着他，欲言，却又止。
　　她白皙如玉的面庞浮现出羞赧的神色，樱色的嘴唇抿起，澄澈如天空般的双眸蒙上了一层水雾。
　　虽然她羞于说出，触手怪却能感受到她心底的担忧和关切，那浓郁的感情仿佛能穿透躯壳一般，直击他的灵魂。
　　他情不自禁地将一条触手伸向莱狄李娅抿起的小嘴，感受着她的柔软和温度。
　　这是从未有过的事情，莱狄李娅瞪大了双眼看着他，但目光随即又变得柔和。
　　“你都在……想什么呀……”她低声抱怨着，随后却又满怀着少女的娇羞，将触手含进了嘴里。
　　“！”这是触手怪始料未及的，突然的袭击令他浑身一颤，“我，我不是这个意思……”他慌慌张张地将触手伸了回去。
　　“噗嗤。”莱狄李娅忍不住笑了出来，觉得这样的他很可爱。
　　她的笑让触手怪的心情也放松了下来。他环抱住她的脖颈，柔声道：“昨天……对不起，让你担心了。”
　　莱狄李娅凝视着他，一双明眸微微颤动。
　　她的藕臂微微加力，将触手怪锁在了怀里：“不，那是我的问题，是我执意要在夜里行军。我以后再也不那样冒失了，所以……”
　　她紧盯着触手怪，声音里带着一点哽咽 ：“特雷迪乌斯，你也不要像昨天那样了，好么？我真的……好担心。”
　　触手怪躺在她的怀里，只觉得自己仿佛要融化。
　　“好。”他将这个字咬得很重很长，仿佛这是一生的承诺。
　　莱狄李娅露出一个明媚的笑容，轻轻爱抚着他的身体。
　　触手怪的躯干立即被兴奋和麻痒占领，仿佛有人在耳边低语，轻咬耳垂，又在他的后脑柔和地爱抚一般。
　　佳人浓郁的爱意仿佛要将他淹没，他胸中的欲望也如咆哮的野马，似乎随时都要挣脱缰绳。
　　莱狄李娅看他的眼神也愈发迷离，隐藏在担忧下的占有欲逐渐变成毫不掩饰的性欲。
　　触手怪情不自禁地搂住了她的纤腰，道：“莱狄李娅，我……”
　　“嗯？”莱狄李娅的声线已经柔媚了起来，“什么，特雷迪乌斯？”
　　触手怪看着她，突然不知道该说什么。
　　“我爱你”三个字已经到了嘴边，可他此时却如前世自己痛恨的那些优柔寡断的男主一样，在关键时刻退缩了。
　　也许人真的会活成自己讨厌的模样。
　　莱狄李娅的脸颊再次靠近，几乎贴住了他的身体，樱色的嘴唇里吐出灼热的呼吸：“怎么了，特雷迪乌斯？”
　　在愈发暧昧的气氛中，触手怪愈发躁动，也愈发犹豫。
　　他从没有这么痛恨自己过。
　　你在犹豫什么呢？他质问自己。
　　你这样犹犹豫豫的家伙，她会喜欢么？他嘲笑自己。
　　这个念头让他的内心一阵刺痛，心底的自卑被狠狠搅动了一下。
　　想到这里，他猛地收紧触手，将莱狄李娅的樱唇按在了身上。
　　他发动血肉塑形笨拙地模拟出一张嘴，以生涩到令人哑然失笑的动作吮吸着那花朵一般的唇瓣。
　　“我爱你。”触手怪认真地说道，“你是此世我唯一珍重的人，无论什么人，什么事，都动摇不了这份感情。”
　　话一出口，他就想给自己两巴掌，这什么硬邦邦的表白啊，土味情话不都比这好么？
　　可莱狄李娅那因惊讶而瞪大的美目里，却分明闪烁着喜悦。
　　她缓缓闭上眼睛，享受着和触手怪的亲吻。
　　透过心链，甜蜜的话语回响在触手怪心间。
　　“我也……是呢。”
　　声音很近，仿佛贴着他的心。
　　触手怪只觉得浑身都松懈了下来。他软绵绵地趴在莱狄李娅怀里，仿佛要融化在温柔乡之中。
　　是因为表白成功的如释重负？还是因为那如和风般包裹的温柔？他不知道。
　　他只希望时间就此停滞。
　　但恼人的起床号打断了他们的缠绵。
　　“时间……到了呢。”莱狄李娅似乎有点遗憾地松开了手。
　　她已经换上了一身全新的内衣和皮甲，昨夜她便是和甲而睡的。
　　触手怪落在地上，意犹未尽地咂了咂嘴。
　　但下一秒他就摆出了一副一本正经的样子。
　　“主人……？”法兰娜揉着眼睛，从睡梦中醒来。
　　看着莱狄李娅和触手怪，她露出了一个甜美的笑容。
　　“早安，主人，触手主人。”
　　“早上好，法兰娜。”莱狄李娅笑着点了点头。
　　法兰娜看着她格外灿烂的笑容，有点疑惑。突然意识到自己的目光有点失礼，她急匆匆地站起了身，开始穿衣服。
　　这中间，她又偷偷瞄了一眼莱狄李娅。
　　总感觉……今天的主人，和往常有点不一样呢……
　　触手怪注意到了她偷偷摸摸的小眼神，不禁笑着摇了摇头。
　　小说里都是先表白，本垒之后容光焕发……他们倒好，是先本垒，表白之后依然容光焕发。
　　还好他的表情除了莱狄李娅谁也读不懂，不然被人看出端倪就麻烦了。
　　趁着这个间隙，触手怪问道：“莱狄李娅，你知道有什么阶位低又能隔绝声音的魔法么？”
　　“隔音屏障？”莱狄李娅想了想，道：“类似的魔法有很多，不过我一下子只能想到这个。”
　　“它是什么效果？”
　　莱狄李娅很耐心地解释了一番，虽然这个世界关于声音的术语粗糙而且混乱，但是触手怪仔细推敲后还是总结了出了点东西。
　　隔音屏障，二阶魔法，类似于一个对声音特化的护盾。
　　好听点说，它可以隔绝大部分声音，甚至具备一定的防护能力；难听点说，这就是个照顾二阶法师的粗糙法术，差不多就是把护盾魔法小改了一下，所以才会浪费一部分魔力在防护上。
　　对于能量过大的声音，和特殊波形的声音，隔音屏障都无法隔绝，甚至有可能被直接冲碎，因此在面对阶位较高的生物时它极端不可靠。
　　同时，它的持续时间只有一小时，至少对调教来说不是很宽裕的时间。
　　“你要用它……对付亚尔兰娜，是么？”莱狄李娅隐隐猜到了触手怪的意图。
　　“不错，也许你对此没有概念，但是亚尔兰娜绝对是绝无仅有的……奴隶备选。”
　　触手怪郑重的说道，“她的身体敏感到不正常，这意味着她极容易受我的手段影响，沉浸在性爱之中，而这个世上，除我以外应该不会有人能给予她更强的刺激了，这就让她只能依赖于我。”
　　说完这些后，他又做出一个皱眉的表情，分析道：“事实上，我总觉得她有点不太对劲……虽然我见过的女人不多，但她的敏感度真的有点超乎常识了。她的阴户使用度也有点高，却并没有生过孩子的迹象，考虑到她的年龄，我觉得这不是一个丈夫……或者至少不是一个正常的丈夫能做到的。”
　　“你觉得她之前就已经受过……调教了吗？”莱狄李娅有点明白了他的意思。
　　“不错。”
　　触手怪大喇喇地说道。
　　他对调教别人用过的东西倒是没什么感觉，本来他就没什么处女情结，何况这还是不投入感情的调教。
　　要是亚尔兰娜真是被人调教成现在这样的，对他而言就是别人把号等级练高了送他手上，除了更顺手没有别的感觉。
　　按照触手怪这段时间的观察，路穆的情趣用品行业应该是几乎没有任何发展，至少他从未观察到有类似的商店，甚至文学作品里也难寻踪迹。
　　这倒也合理，毕竟路穆人作风开放，又没有宫女这种只能靠道具排遣寂寞的群体，基本没有性玩具成长的土壤。
　　在这个背景下，触手怪灵活多变的触手对那些只能靠自己本事的男人简直就是降维打击。
　　就如他之前所说，沦陷在快感中的猎物，他有绝对的自信不会被别人抢走。
　　当然，前提是不会有魔法之类的东西掺和进来。但，路穆连情趣用品都看不到有市场，应该不会发明什么情趣魔法……吧？
　　“这种魔法卷轴克里图媞娅那里应该会有，她现在负责军团的魔法消耗品。”莱狄李娅思考了一下，道，“行军的时候我去问问她。”
　　反正第一骑兵中队应该要到今天下午或者明天早上才能回来，她在路上算是比较自由。
　　触手怪明显感到她心情好了很多，不然涉及到亚尔兰娜的事，她应该还会小纠结一会。
　　行军路上，莱狄李娅找到克里图媞娅，不出意外地要到了隔音屏障卷轴。
　　大概是怕到口的模特飞了，克里图媞娅给她塞了一大把卷轴，怕是够用半个月了。
　　由于地形等影响，军队行进地很慢，克里图特的计划是再走三天两夜，在最后一天的晌午时分偷袭韦德人的侧翼。
　　触手怪对此表示很赞，这样他就有两个晚上的时间调教亚尔兰娜了。
　　晚上。
　　确定法兰娜已经睡着，莱狄李娅急不可耐地卸下了衣甲。
　　早上被起床号打断的缠绵没有扫去她的兴致，反而令情爱经过一天的发酵愈发浓烈。
　　眼疾手快的触手怪赶在这匹小母狼有动作之前，撕开了一张隔音屏障卷轴。
　　几乎在隔音屏障的淡绿色光芒闪现的一瞬间，他就被莱狄李娅扑倒了。
　　她四肢着地，双臂牢牢钉在触手怪两侧，跪伏的双腿微微叉开，暴露出肥美的阴唇，和被拱卫其间的粉嫩细缝。
　　粉色的樱唇间，甜美又灼热的吐息扑面而来，天蓝色的美目闪烁着野狼一般的幽光。
　　那对可盈一握的浑圆乳房随着她粗重的喘息前后摇晃，披散的雾金色长发沿两肩垂下，那柔顺光滑的质感即便在黑暗中也仿佛发着光。
　　被这样一只充满侵略性的雌兽压在身下，触手怪却没有丝毫惊慌，有的只是心中浓浓的爱意。
　　他将触手伸向莱狄李娅那吹弹欲破的嘴唇，但还来不及抚摸，就被她一口含住。
　　莱狄李娅吸吮着他的触手，香舌灵活地舔弄着触手的尖端。
　　口腔内灼热的呼吸和黏膜与舌头的挑逗让他全身酥麻，幸福感和电流感同时涌过全身。
　　他忍不住伸出自己的触手，紧紧搂住莱狄李娅的纤腰，喃喃地道：“我爱你，莱狄李娅，能见到你是我在这个世界最大的幸运。”
　　莱狄李娅缓缓将口中的触手推出，眼里似有万种柔情。
　　她直起上半身，也伸出双手搂住了触手怪，轻声道：“我也是，特雷迪乌斯。你是双神赐下的奇迹，照亮了我的生命。”
　　说到这里，她顿了顿，娇声道：“只属于我的奇迹。”
　　那声音中的妩媚，仿佛能凝成粉色的液滴，浇灌在触手怪心上。眼神中的爱意，似乎能结成鲜红的心，点缀在笃里安山脉漆黑的夜空里。
　　这对异形却同心的恋人，就这样相拥在一起，再次激烈地热吻。
　　触手怪已经不想再思考了，这亲吻似乎蕴含着某种致命的魔力，正吸扯着他的灵魂。
　　他现在什么也不想做，只想这样享用莱狄李娅热烈的红唇，直到永远。
　　立志要让全路穆颤抖的异界来客，就这样被两个吻杀得缴械投降了。
　　当莱狄李娅终于松开了嘴唇时，触手怪已经飘飘欲仙，连后面该做什么都忘记了。
　　直到又一次被以骑乘位压住，他才如梦初醒。
　　看着莱狄李娅那副乐在其中的样子，他不禁想起某位哲人的话，女上位，只有两种可能，要么一次，要么无数次。
　　对莱狄李娅这样强势的姑娘，就更是如此了。
　　无师自通的金发少女熟练地以坐姿跨坐在触手怪身上，抓起一条触手，对准自己小山一样隆起的阴唇间那道细细的蜜裂，缓缓地坐下。
　　“哦，特雷迪乌斯……”感受着那条灼热的触手一点点分开自己柔嫩的花瓣，她不由得意乱情迷，开口呼唤触手怪的名字。
　　她在索求着他，渴望着他，不是为了快感，而是因为那是他。
　　当意识到这点的时候，触手怪几乎是本能地挽住了她的腰肢。
　　“需要我来吗？”他柔声问道。
　　现在的他，心里也只剩下了眼前的少女。他想给她一个完美的夜晚，以她最满意的方式赋予她最高的快感。
　　莱狄李娅抚摸着他的触手，轻声问道：“你不喜欢这样，是么，特雷迪乌斯？”
　　“不，我很喜欢。”
　　触手怪笑着道。
　　他可不像人类一样被压在身下就只能挺挺腰，即便是女上位他也有的是操作空间。
　　而女上位以最极致的方式将莱狄李娅那神赐一般的紧致翘臀和他贴合在一起，可谓是纵享丝滑，他没理由不喜欢。
　　硬要说有什么毛病的话，那就是他的小身板太脆了，即便是体重只有140磅（还是再标注一下，这里是罗马磅，大约330g）的莱狄李娅，压在他身上也有点吃不消。
　　“那……”莱狄李娅妖媚地一笑，“就按你喜欢的来吧！”
　　似乎是贪恋触手怪身体的温度，她没有一上一下地让触手在自己体内抽插，而是尽情地摆动腰肢，让触手刺激阴道的每一个角落。
　　柔嫩的阴唇和健美的桃臀紧紧贴在触手怪身上，伴随身体的扭动被挤压出不同的形状，尽善尽美地将每一寸的触感传递到他的皮肤上。
　　看着在自己身上纵情款扭着纤细腰肢的莱狄李娅，触手怪感受到一种前所未有的愉悦。
　　他本以为感情到了，怎么都一样，但这次表白之后，做爱的感受确实得到了升华。
　　这种彼此倾心，为对方的满足而满足的感觉，是以前无论如何也体会不到的。
　　他没有动被阴道吞入的触手，生怕打扰莱狄李娅享受女上位的乐趣。
　　他将两条触手伸向她的腰侧，一条抚摸她的背脊，还有一条在她的小脸上四处寻找。
　　和莱狄李娅做了这么多次，他早就对她脸部以外的性感带了如指掌。
　　“哦，特雷迪乌斯，特雷迪乌斯……”快感，酥麻，酸痒，各种感觉流遍莱狄李娅全身，令她忘情地呼喊，纤腰的每一次扭动都伴随着浆汁溢出的淫荡水声。
　　“我的全身，都是你呢～”她以柔媚到令人骨酥的音调宣示着自己此时的欣喜，肌肤相亲带来幸福感与充实感，如春药一般燃烧着她的理智。
　　她的叫声越发放浪，腰部的动作越发狂野，那令触手怪为之倾倒的名器阴部更是与触手抵死缠绵，蠕动的肉壁死死咬住膨大的触手，细密柔滑的褶皱将触手一层层锁住。
　　如果说以前莱狄李娅的阴道像一位含羞的少女，睁大水汪汪的眼睛轻挽着情人的手臂，现在这里就像一位奔放的少妇，死死钳住了爱人的手。
　　阴道内的缠绵悱恻令触手怪神魂颠倒，他紧紧挽住莱狄李娅摇摆的纤腰，无意识地用触手抚摸着她的小腹，其余的触手全部收紧，陷入那凝脂般的肌肤之中，似乎要与她融为一体。
　　他们就像阿斯克勒庇俄斯杖上交缠的双蛇，相濡以沫，愿为彼此超越生死，即便被阿波罗的儿子缠上手杖，也要紧紧相缠，让坦诚的爱以最原始最亲密的接触铭刻在对方心头。
　　“呀，特雷迪乌斯，外面也这样的话……”小腹和阴道内外两层的刺激让莱狄李娅有点招架不住，娇喘着向触手怪求饶。
　　“怎么了？太激烈了吗？”触手怪关切地问道。
　　“我……哦，哦～”说话间，莱狄李娅就登上了快感的顶峰，赤裸的娇躯在快感的冲洗下愉悦地抽搐，阴道也在痉挛间喷出大股的蜜液。
　　触手怪立即停止了抽插，用触手缠遍了她的全身，如抚摸艺术品一般爱抚着她白瓷般的肌肤。
　　莱狄李娅只觉得仿佛有一股直通灵魂的电流自她周身流过，配合着高潮令她如坠云端。
　　温暖的触手如同羊水一般包裹着她，在她最忘情的时候给予她最坚实的倚靠。
　　这种酥麻，这种温柔，带来的快感甚至超过了高潮本身，令她达到了真正的至福。
　　“特雷迪乌斯，特雷迪乌斯……”她情不自禁地开始呼唤恋人的名字，仿佛他就是整个世界。
　　触手怪轻轻包裹抚摸着她香汗淋漓的娇躯，柔声应道：“我在哦，莱狄李娅，我在。”
　　几乎被快感剥夺了思维能力的莱狄李娅只是回了他一个眼神，虽然只是惊鸿一瞥，但一双媚眼中柔情无限。
　　“哦～”高潮的最后，她发出一声销魂蚀骨的娇吟，身体无力地瘫下。
　　触手怪扶住她柔若无骨的胴体，轻拍她的香肩。
　　从高潮的余韵中回过神的莱狄李娅将头埋在他怀里，幸福地眯起了眼。
　　触手怪也转过头，静静地凝视着她。
　　时间仿佛在此刻停滞，空气间除了莱狄李娅的呼吸声，便只余蜜糖般粘稠又酥牙的静谧。
　　不知过了多久，莱狄李娅才轻启樱唇，打破了这份沉寂。
　　“特雷迪乌斯……”她轻唤，“你一直都会在，对吧？”
　　“会的。”触手怪用触手紧紧缠住她的一双柔荑，认真地凝视着她的眼眸，“无论何时何地，我都将陪伴你，直到死亡将你我分离。”
　　“死亡对这种时候有点太严肃了呢。”莱狄李娅轻笑着嗔怪道。
　　“那我们就是朱诺和朱庇特，天上的孔雀与公牛，永远相伴彼此，再也不分离。”
　　莱狄李娅澄澈的眸子颤动着，她觉得触手怪就像她夜空中的明月，无私地洒下皎洁的月光，她则是梦中那只穿越草原的云雀，尽情沐浴在月光里，让金色的翎羽镀上他的银白。
　　想到这里，她又忍不住撅起嘴唇，向触手怪索求，渴望着在全身都染上他的气息，铭刻他的印记。
　　触手怪轻轻挡住她烈焰般的红唇，轻声道：“隔音屏障要消失啦，而且明天还要行军呢。好好睡吧，恒久的爱又岂急于一时呢？”
　　他虽然说得坦荡，声音却在颤抖，仿佛在被欲火拷问着。
　　莱狄李娅听着他的情话，咯咯咯地笑了起来。怎么以前没有发现他这么会说话呢？不，他其实一直很会说话，只是在床上时，反而讷于言了。
　　她轻轻吻了吻他，娇声道：“过了明夜，就要住在塔盾要塞里了，之后肯定又是漫长的行军，一路要打到玫德李长城。那这个一时，要等待多久呢？”
　　触手怪蹙起他并不存在的眉头，也发愁起来。
　　赶走韦德人，军团说不定还会乘胜追击，班师以后，怕是就要收拾行李，在路穆安顿下来。
　　这一套忙完，至少也得两个月了吧？
　　刚刚告白就不得不在压抑之下克制两个月，想想可真是……
　　他刚刚要被说服，准备放下理性和克制，突然又想到一个问题。
　　“莱狄李娅……”他有点无奈地道，“你还记得之前我说的吗？这种事会伤身体。”
　　看着莱狄李娅明显失望下去的神色，他犹豫了一下，又补充道：“这不仅仅是因为做爱本身会消耗体力……也是因为我。做爱会给我提供食物，也会让我获得力量。而力量的来源，就是你的身体。它就像一种仪式，将你的力量汲取到我身上。”
　　说完这些话，他便惴惴不安地观察着莱狄李娅的神色。
　　莱狄李娅眼里流露出一丝恍然：“原来如此……所以最开始和你做爱的时候，我会那么疲惫……”她又略略思考了一下，便娇笑着将脸靠近触手怪，用鼻尖抵住他的躯干：“特雷迪乌斯，你话没有说全，对不对？我分明记得，有了几次之后，我就没有那么累了。”
　　触手怪讶异于她的心细如发，可莱狄李娅是个正正经经的小迷糊，做事从来关注不到细节，怎么会突然这么敏锐？
　　他很快明白过来，她是在想办法为他开脱，心里已经有了个既定的答案，要做的只是寻找线索往上靠而已。
　　他有点感动地搂住莱狄李娅，解释道：“是的，因为你，我成长出了一些能力……它们可以减少你的消耗，还能一定程度上加快你成长的速度。”
　　顿了顿，他又补充道：“但它们只能对你生效。”
　　莱狄李娅媚笑着，身体又贴近了一点，紧致而富有弹性的乳房抵住了触手怪，一双明眸仿佛会说话一般，温润的水色扣动着触手怪的心弦。
　　“既然这样……那，多做一两次也无所谓吧？”她将一侧脸颊贴住触手怪的身侧，耳语一般以诱惑的语气低声劝诱。
　　触手怪僵硬地站在原地，内里却已经兽血沸腾，心潮澎湃。他假惺惺地叹了口气，便伸出一条触手，默默捡起一张卷轴。
　　莱狄李娅的眼睛几乎是一瞬间放出了光，就像是盯紧了猎物的雌兽。
　　不待她将自己扑倒，触手怪已经熟练地攀上了她的美背。
　　“这次，让我在上面吧。”他在莱狄李娅耳边轻声道。
　　于是，在军事护民官营帐里，旖旎的春色再度绽放……
　　他终于A上去了呢。
　　本来没打算这么早摊牌的，但是果然还是不喜欢那种犹犹豫豫搞暧昧的桥段，于是就这样了。
　　反正咱们是小黄文，也不是A完就只能完结的那种题材，后面能写的东西还多着呢（叉腰）
　　最后再求批评指正，这段写的心里很没底，但是自查又感觉不出有什么毛病，只能依赖大家的反馈了！谢谢！

第19章 亚尔兰娜的动摇（上）
　　当触手怪和莱狄李娅交缠的肉体终于分开时，第二张卷轴的时效也差不多快到了。
　　“特雷迪乌斯……”莱狄李娅有些意犹未尽地靠在触手怪怀里，用自己柔滑的雪肤剐蹭着他，就像一只蹭着主人裤脚的小羊。
　　“别，别，莱狄李娅，我是真的……吃不下了。”触手怪举起触手投降。
　　三阶的力量对仅有一阶的他简直是浩如烟海，两发下来莱狄李娅跟个没事人一样，他却已经连着升了三级，濒临消化不良。
　　不过这样他也就到了1阶6级，拿到了血实之花的新法术肌体激活。
　　这是一个2阶法术，可以在短时间内增加目标肌肉的活力，算是一个比较实用的辅助类法术。
　　从这个法术也可以窥出血实之花这个职业的品质之高，虽然1阶和2阶间的差距并非天堑，但靠天生施法拿到跨阶位的法术，单这一点就能超越绝大部分职业。
　　莱狄李娅有点失望，但还是温柔地说道：“好，那就到这里。”
　　触手怪做出一个抚摸腹部的动作，再看看莱狄李娅欲求不满的小脸，不禁一阵苦笑。
　　他想起了以前在某本小说里看到的被主角日晕的魅魔，感觉自己和这位有异曲同工之妙。
　　别人到异世界日天日地，他到了异世界被遇见的第一个妹子榨得生活不能自理……
　　他没有睡眠的需求，食欲又与性欲牢牢捆绑在一起，此时可以说已经暂时达到了大圆满，处于真正的贤者时间。
　　这让他很快就想起了一件本来已经被抛到九霄云外的事，那就是对亚尔兰娜的调教。
　　他刚和莱狄李娅确定关系，于情于理都不应该再碰别的女人，可性却被系统和种族强加给了他超越人类伦理的意义。
　　他与亚尔兰娜做爱说白了只是在进行训练和进食而已，但其他人可不会这么想。
　　甚至他自己，也对这种事感到矛盾，因为他是人类魂穿来的触手怪，人类的常识伦理还根植于他的灵魂中。
　　莱狄李娅察觉了他自以为隐藏得很好的忧虑表情，便轻声问道：“怎么了，特雷迪乌斯？”
　　“我……”他想要如实回答，却又不想让这种事为莱狄李娅添堵，于是最后只是道：“也不是什么大事，没什么好说的。”
　　“是亚尔兰娜的事么？”
　　触手怪身体一僵。不过这确实没什么难猜的，现在他又有几件事需要烦神呢？
　　他只能叹着气道：“莱狄李娅，今天是非常特别的一天，我不想背叛你。”
　　莱狄李娅此时也已经从欢爱和情欲中恢复过来。
　　她面色平静地看着触手怪，两腿并起斜坐于地，姿势端庄静美，加上那完美的身材和容貌，如同一尊大理石雕就的女神像。
　　“时间很紧了，是么？”她问道。
　　何止是很紧，触手怪心里至少已经定下了两个阶段的目标。
　　第一个阶段是两天后，届时打退了韦德人的豪留第一军团一定会入驻塔盾要塞，要是在那之前不让亚尔兰娜足够顺从，克里图特说不定就会把她当作正常的囚犯集中看押。
　　第二个阶段不太确定，但也用不了几天，那时候韦德人一定会开始缴纳赎金，他得让亚尔兰娜对他足够忠诚或者产生依赖，这样她才会愿意放弃被赎回。
　　他将这些想法如实告诉莱狄李娅，莱狄李娅对此只是微微一笑。
　　“那便去吧，特雷迪乌斯。我相信你，这不能叫背叛的。”她温和地笑着，“你为我的成长付出了那么多，我又怎能挡在你的路上？”
　　从她的表情里，触手怪莫名看出了一种正宫的余裕。
　　不，比那还余裕得多。那是女主人谈到奴隶甚至食材时的眼神。
　　他这才想起来，在路穆，男主人和女奴发生关系都不被视为通奸和出轨的，这只是正常地使用财产而已。
　　没有人会指责他，家庭也不会因此而不睦。
　　就如第一共和国时期的贤人们，赋闲在家的时候也没有少玩奴隶，但大家还是认为他们的道德毫无瑕疵。
　　因此在这方面，莱狄李娅的接受能力说不定比他这个前地球人都强。
　　既然莱狄李娅已经表态，他的心理负担也小了很多。又聊了几句后，他便蹑手蹑脚地爬向了关押亚尔兰娜的营帐。
　　虽然他现在很饱，但是亚尔兰娜高潮提供的能量和莱狄李娅不是一个量级，还算勉强可以接受。
　　莱狄李娅没法做到他那样隐秘，只能坐在帐篷里等他回来。
　　触手怪觉得这样也好，虽然有点违背当初的承诺，但是有效规避了把好好一个女孩子养成窥淫癖的风险……
　　当他潜入时，亚尔兰娜已经睡着了。
　　她好歹也算是个贵族，虽然已经脱离了丈夫和父亲，但主母侍卫的身份也足以令她获得一定的优待，所以此时她没有受到任何束缚。
　　来到一个合适的位置，触手怪激发了藏在触手之间的卷轴。
　　卷轴被魔力撕裂，化作尘埃飞散。一个小小的绿色半球形屏障打开，覆盖住了营帐内的大部分区域。
　　触手怪没敢让它波及太大范围，这可能会惊动外面的卫兵。
　　“谁？”亚尔兰娜瞬间被魔法的波动惊醒，警惕地直起身环顾四周。
　　“这才一天时间，你就认不得我了？”触手怪淫笑着靠近她。
　　“你……是你！”亚尔兰娜惊呼一声，几乎是跳着从床上站了起来。
　　但她还没来得及做什么，触手怪捏好的法术就已经放了出来。
　　是之前用来干扰影箭守宫的血肉法术，蔓生枝触。
　　“这是什么！”亚尔兰娜惊恐地后退，挥舞着双手想要驱赶这些触手。
　　虽然蔓生枝触面对影箭守宫时一碰就碎，但用在只有二阶职业还不怎么样的亚尔兰娜身上，就效果拔群了。
　　几条触手丝毫没有在乎她的感受，恶狠狠地抓住了她的手腕和脚踝。
　　“救命！”亚尔兰娜哭叫了起来。昨天那种被捆绑着肏到虚脱，阴道都隐隐发痛的感觉仿佛又回到了身上，让她从骨髓里生出一种恐惧。
　　蔓生枝触的持续时间只有几秒，触手怪不好浪费，一下子扑到了亚尔兰娜身上。不然，让她抓住机会跑出去，事情可就闹大了。
　　“你不要过来，救命，救命！”亚尔兰娜挣扎着大喊。
　　作为俘虏的她本来就只穿了一件束腰外衣，现在又拼命扭动着身体想要摆脱抓住四肢的触手，大片大片的雪白肌肤就这样在激烈的动作中若隐若现。
　　那充满抗拒的表情和扭曲摆动的四肢更令触手怪产生了蠢蠢欲动的征服欲望，血液直往兴奋不已的六条触手上涌。
　　一声声绝望的哭喊则进一步激发了他的兽欲，让他迫不及待地想要以最野蛮最粗暴的方式摧残这位看上去楚楚可怜的少女。
　　他紧紧抓住了亚尔兰娜圆滑的大腿，狠狠吸住了她的股沟。
　　“啊啊啊！”亚尔兰娜尖叫着想要将他甩开。
　　触手怪翻开她的内裤，正想要做点简单的润滑，却惊讶地品尝到了蜜液的甘甜。
　　“这就湿了？看来你没有表面上那么害怕呀？”他有点失笑地道。
　　“不，这，这是……尿，是尿！”亚尔兰娜大喊着，声音因为恐惧和羞涩而失真。
　　“你真当我分不出来么？”触手怪一边说着，一边将触手捅入那已经微湿的秘洞。
　　马上蔓生枝触就要结束了，不管是插得亚尔兰娜爽到走不动还是痛到走不动，总之他得限制住她的行动。
　　“噫——”亚尔兰娜发出一声尖细的长吟，全身因为触手的插入而剧烈地颤抖，甚至连挣扎的动作都停了下来。
　　这时候，蔓生枝触消失了。
　　“你，你快下来……啊！”
　　重获自由的亚尔兰娜似乎并没有想到要逃出隔音屏障，反而将双手伸向两腿之间，拼命地拉扯触手怪。
　　触手怪力量虽低，可却牢牢绑在她的大腿上，更有一条触手直通她体内，哪有那么好拉开？
　　何况她此时慌张已极，找不到着力点，十分力用不出三分，更是徒劳无功。
　　触手怪只觉得亚尔兰娜的穴肉此时因为恐惧和挣扎而急剧收缩，就如同一个瑟缩在角落里的小女孩一样，只会蜷住身体瑟瑟发抖。
　　穴内的褶皱也仿佛被触手磨平了一样卷曲着，触感虽然不如莱狄李娅的名器，却也别有一番风情，体验远超昨日。
　　他一边奋力抽插，一边笑道：“我看你是一点不怕嘛，怕了里面能夹那么紧？诶唷，这感觉真是舒服坏了，是不是熟悉了我的大触手，现在懂得享受了呀？”
　　“你，你胡说，怎么，可能，哦～”亚尔兰娜红着脸想要分辩，却因为触手的抽插，话语间夹杂着苦闷的喘息，最后更是因为直抵宫颈的大力抽插被强行打断。
　　触手怪感到她撕扯自己的力量似乎略有弱化，便分出了一点注意改变触手的形状。
　　上一次他玩弄得比较“随意”，用的是莱狄李娅最爱的不规则凸起型，这一次他要精耕细作，研究一下亚尔兰娜最爱的形状。
　　“你，你在，干什么，噫——”亚尔兰娜清楚地感觉到体内的异物在以飞快的速度变化着形态，这让她身体不受控制地兴奋起来的同时，又惊惧万分，不知道这只淫邪的恶魔要在自己的体内做什么邪恶的实验。
　　“没什么啦，无非就是研究一下你喜欢的形状。”触手怪以一种若无其事的语气说道，“我可是很会体贴人的哦～”
　　“你，你就是个，淫，淫，啊！”亚尔兰娜义愤填膺地想要斥责他的厚颜无耻，却又被找到机会顶住了花心，不由得发出一声娇媚的呻吟。
　　“淫什么呀？”触手怪一边将两条触手放到她的腰腹之间抚摸，一边慢悠悠地问道。
　　“淫，淫，哼啊！”亚尔兰娜挣扎着想要说出来，一时间连拉扯触手怪都忘了，但怒骂的话语还是被阴道内肆虐的触手插了个粉碎。
　　触手怪感到她花径内已经明显湿润了起来，周围的褶皱渐渐抬头，阴道也因为快感诚实地开始蠕动。
　　这让他越发放心，语气转而变得严肃：“说不出来？那换一个问题，你应该叫我什么？”
　　“你，你休想！”
　　亚尔兰娜立即意识到了他的意思，不禁回想起了昨天自己对着这只怪物大喊主上自称奴隶的情景，全身都因为羞耻而颤抖起来。
　　“才过了一天，就连主上大人都不认识了呀？”触手怪一边调戏，一边又加了两条触手，享受亚尔兰娜滑腻的腰肢。
　　虽然她的肌肤不如久居宫廷的莱狄李娅光滑，但也已经相当润泽。
　　“混蛋！”亚尔兰娜怒斥着，挣扎着想要走向帐篷外。
　　她终于反应过来了。
　　触手怪怎会给她这个机会，当即变换着触手的形状，加力抽插，同时两条触手攀上了她高耸的乳峰，肆意揉捏起来。
　　不得不说，这对雄伟的乳房大概是她唯一能胜过莱狄李娅的地方。
　　“啊，哈，啊……”亚尔兰娜几乎说不出话来，喉间只能漏出阵阵娇喘。
　　股间激烈的抽插和缠在大腿上的触手令她步履维艰，只能以奇妙的内八姿势艰难地向前挪移。
　　“咿——”她还没迈出两步，就突然一个激灵，双手捂住了小腹。
　　清澈的水流越过触手怪封堵阴部的身体激射出来，那两条努力前行的长腿也一下子没了力气，软绵绵地屈倒，让她跪坐在了地上。
　　她这反应让触手怪吓了一跳，刚刚只是普通的抽插而已，也没有感受到征兆性的阴道收缩，怎么突然就高潮了？
　　但他很快反应了过来：莫非是调整出了她喜欢的形状？
　　他试探着还原触手的形状，果然，亚尔兰娜的呻吟声越发高亢起来，高潮后持续不断的刺激也令她的身体越发敏感，蜜液不受控制地外流，连阴唇都张了开来，欢快地迎接着抽插的触手。
　　触手怪一边为找到合适的形状而窃喜，一边又感到迷惑，因为这个形状毫无特别之处，大概就是粗糙度和粗壮度特化的男人阴茎。
　　他不禁想到了早晨和莱狄李娅进行的推测，难道说这个形状就是亚尔兰娜那位前夫的形状？
　　那是个又粗又大还有粗糙外皮的男人，他用自己得天独厚的阳物和绝佳的性能力将她硬生生肏成了现在这样？
　　总感觉有点假，那样的话亚尔兰娜真的还愿意冒着得罪父亲的风险离开这位器大活好的前夫么？
　　这个想法刚浮现，触手怪就摇了摇头。
　　不，不能因为自己是个靠色欲吃饭的触手怪就把性欲想得太重。
　　不过，如果这个假设成立，那就很有意思了，由此就可以推出是另一个人让亚尔兰娜喜欢上了这种形状。
　　从之前拷问出的信息看，他很可能就是她嘴里的第二个性对象。
　　抱着试试看的心态，触手怪开始羞辱亚尔兰娜。
　　“真是个骚货，随便插了两下就连路都走不动了！骚货，快说说，你应该喊我什么？”
　　“你，你先不要，啊，再插了～”亚尔兰娜哀求道，身体在快感的轰炸下无意识地一抽一抽。
　　她昨天刚刚被触手怪狠插了一通，今天阴道都还有点疲惫，现在又在高潮后立马被给予强烈刺激，身体根本吃不消。
　　“你好好听话，我就停下。”触手怪笑眯眯地说道，“先说说，你应该叫我什么呀？”
　　“主……上。”亚尔兰娜的声音听起来咬牙切齿。
　　“那你是我的什么？”
　　“……”亚尔兰娜死死地咬住了牙。
　　触手怪遗憾地摇了摇头：“主上都已经喊了，现在放弃不是功亏一篑么？”
　　说罢，他用力一挺，触手又顶到了亚尔兰娜那饱经磨难的宫颈。
　　“啊——”亚尔兰娜弓起了腰，一股蜜液激射而出，落到触手怪身上，转眼便消失不见。
　　这一顶下去，触手怪就觉得四周的肉壁飞快地聚拢，团团包裹在触手上，那些褶皱不安地蠕动，就像无数只小手在给触手瘙痒一般，让他感受到一种微弱的酥麻感。
　　“怎么样呀，说不说？”触手怪略微放慢了抽插的速度，话语里又带上了点笑意。
　　“哈，哈……”趁着这个间隙，亚尔兰娜大口大口地喘起了气，“是，是……奴隶……”
　　奴隶这个单词她说得又轻又快，几乎听不清楚。
　　“你说什么？我听不见！”触手怪做出了一个侧耳倾听的动作，同时加快了触手抽插的速度。
　　“啊，不，要……”亚尔兰娜的声音又哀婉了起来，“奴隶！我是您的奴隶！”
　　“唉，何必呢。”触手怪假惺惺地哀叹起来，“真可惜，本来打算让你喊完这两句就停手的，既然你这么坚持，那我就得加问题了。”
　　“怎么，这样……”亚尔兰娜的眼神绝望了起来，原本绷紧的身体在这一刻稍稍放弃了挣扎，无意识地伴随着触手的抽动微微起伏。
　　触手怪让抚摸着她背脊的触手上移，捧住了她白嫩的脸蛋。
　　模仿着看过影视作品里恶魔的语气，他轻声问道：“你这幅骚样子，是不是你前夫折腾出来的呀？”
　　“不是，哦～”亚尔兰娜完全没意识到这个问题的意义，随意地给出了答案。
　　触手怪的语气越发险恶：“哦？那看来，就是你的第二个性对象做的咯？”
　　“！”亚尔兰娜这才惊觉，澄澈的大眼惊骇的看向触手怪，眼睑上下跳动，也不知道是因为被快感侵袭，还是由于内心的波澜。
　　她表情惊骇，身体更是动摇，阴道又再次紧缩起来，连肉壁上的褶皱都被压平，严丝合缝地贴紧了里面的触手。
　　这突如其来的舒适感让触手怪差点叫出来。
　　一种征服女人的成就感也满足了他的虚荣心，他相信阴道的反应一定不会说谎，也就是说自己确实戳中了亚尔兰娜埋藏在心底的秘密。
　　“诶呀，说中了？”他抚摸亚尔兰娜脸蛋的触手向前一进，几乎占据了她的半边脸蛋。
　　“不，没……”亚尔兰娜的眼角一下子蓄满了泪水，眼里充满了惊恐。
　　触手怪大奇，之前她也是抵死不愿意说出第二个对象的身份，现在猝不及防下被提到那个神秘人又是如此表情，那家伙到底是何方神圣？
　　但即便好奇，他也知道强扭的瓜可能被扭坏，于是只是道：“说出来，或者再接受一次惩罚，你选吧。”
　　亚尔兰娜哀求地看着他，见他丝毫不为所动，眼神反复变换，最终没有说话，只是默默闭上了眼睛。
　　触手怪嘿嘿一笑，突然停止了抽插。
　　“嗯？”
　　已经在激烈的快感中有点神志模糊的亚尔兰娜迷迷糊糊地看着触手怪，发出了一声可爱的带着疑惑的鼻音。
　　她体内柔软的穴肉欲求不满地缠绕住里面的触手，分泌的蜜液不减反增。
　　触手怪想要拔出自己的触手，但阴道缠绵的力量大的可怕，他微一用劲，竟然完全拔不出来，反而令亚尔兰娜紧缩的阴道被带得一动，让她发出一声销魂的呻吟。
　　他不得不让触手略微缩小，这才从过于热情的阴道里挣脱出来。
　　即便如此，触手离开阴道时，依然因为过于紧密的接触，发出了“啵”的一声淫音。
　　亚尔兰娜怅然若失地看着他，即便给予她过度刺激的罪恶触手已经离开了她的身体，她也丝毫没有要起身逃出营帐的意思。
　　她的思想已经被突然断开的性爱占据，脑子里只剩下眼前那条可以给予她无上快感的触手。
　　“怎么这幅表情呀，你不是想让我拔出来吗？”触手怪坏笑起来。
　　虽然亚尔兰娜的反应没有他想象的那么激烈……好吧，关于高潮寸止这块，他确实还需要勤加练习。
　　“我，我……”亚尔兰娜嗫嚅着想要分辨，但那因饥渴而翕动的阴唇和汩汩流出的蜜液却出卖了她。
　　她意乱情迷地看着触手怪，脸上带着迟疑和迷茫，还有隐藏在那之下的无尽欲望。
　　触手怪轻轻将触手抵在她的阴唇上，以足以令人发狂的缓慢速度研磨着饥渴的阴唇。
　　亚尔兰娜终于抵挡不住欲望，一边为每一个微小的刺激发出夸张的大声娇吟，一边晃动着自己的阴部，试图用自己的下体捕捉折磨她的触手。
　　触手怪灵巧地调整着触手的位置和角度，亚尔兰娜因快感和欲望而钝化的神经根本跟不上他的速度，只能徒劳地扭动呻吟。
　　触手怪将一条触手盘上她的后脑，以诱惑的语气说道：“想要，就把欲望喊出来吧。”
　　亚尔兰娜迷茫地看着她，但渴求快感的大脑在这种事上转的格外快，她迅速反应过来，娇吟着哀求道：“主上，求求你……插进……奴隶里面吧……”
　　“这点程度就够了？”触手怪似笑非笑地说道，“诚意不够呀。”
　　“哦，啊～”亚尔兰娜被欲望折磨得几乎疯狂，已经完全丧失理智的她自暴自弃地大喊道：“主上，求求您将您的肉棒赏赐给您卑贱的奴隶，插进我淫荡的穴内吧！”
　　她这熟练的喊话让触手怪一愣，他本来以为亚尔兰娜要被他吊着引导好几次才能说出这样的话，没想到她竟然张口就来。这算是天赋异禀吗？
　　既然她说出来了，触手怪也不食言，触手一捅，直没入根。
　　“哦——”亚尔兰娜仰着腰，竟然就这样迎来了一次小高潮。
　　触手怪插入以后，没有继续抽插，而是在她耳边淫笑着问道：“感觉怎么样呀？”
　　“好，好舒服……”亚尔兰娜梦呓般呢喃着，“还想要……”
　　触手怪又拍了拍她的背脊，道：“还想要，就说说，你的小骚穴现在是什么感觉呀？”
　　亚尔兰娜的脸色略微纠结了一下，随即那点小小的坚持就被对体内触手的巨大渴望击碎了。
　　“我的……”
　　“谁的？”触手怪提高了声音。
　　“您奴隶的小骚穴里……被塞得满满地，触手好大，好烫，像要烧起来一样～阴道被大大地，撑起来，又麻，又痒……哦，已经，只想要了～”亚尔兰娜似乎已经完全放弃了挣扎，媚声说着普通妇人想都不敢想的淫语。
　　触手怪挠了挠头，对她的顺从有点不适应。他只能道：“真是个填不满的小骚货！下贱的淫荡奴隶！”接着便大力抽插起来。
　　“哦，哦，主人的触手肉棒……好厉害……小奴隶要被……肏翻了……”亚尔兰娜完全享受起触手怪的“服务”来，腰臀配合着触手的抽插水蛇般妖娆地扭动，一双堪称丰满的乳房随着身体的起伏上下跳动，穴内奔涌的蜜液被触手“噗叽噗叽”地插出，场面要有多淫荡就有多淫荡。
　　她的淫言浪语和风骚姿势令触手怪不禁有点心动。比起床榻上无限娇羞，言语上也放不开的莱狄李娅，亚尔兰娜确实有着独特的韵味。
　　但说白了，这也只是身为玩具和奴隶的魅力而已，就算立即失去她，触手怪也不会有多少失落的感觉。
　　正当他尽情享受亚尔兰娜带来的触觉听觉视觉三重淫荡盛宴时，系统的提示适时传来。
　　“受迫者亚尔兰娜.普里维斯.埃特纳的臣服等级已提升到2级。”
　　“亚尔兰娜.普里维斯.埃特纳已满足奴隶条件，解锁可查看信息：臣服度”
　　触手怪抽动了一下他并不存在的嘴角，这升的是否有点快？
　　不过也罢，亚尔兰娜越顺从，接下来的行动就越方便……
　　他狞笑着伸出一条触手，在亚尔兰娜看不到的角落，凝聚出一颗一级的强权血实.
　　不知道是因为技能的进化，还是消耗等级的降低，这次触手怪凝结血实的动静非常小。
　　亚尔兰娜此时已经完全沉迷于触手的全方位阴道摩擦中，这种刺激是任何男根任何性技巧都无法达到的。
　　对触手怪的小动作，她没有丝毫的察觉。
　　触手怪感受着女体的悸动，突然用力一挺，将亚尔兰娜送上了高潮。
　　“哦——”至高的快感令亚尔兰娜的腰向后弓到极限，宛如一张拉满的弓臂。
　　蜜液如井喷一般从她体内涌出，甚至溅到了一尺外的地面上。
　　真壮观啊……触手怪在心里感叹，心里充满了成就感。
　　虽然以征服难度来说亚尔兰娜有点太好征服了，但这毕竟是他第一次体验征服女人的快感。
　　莱狄李娅不算，他们是相亲相爱，与征服无关。
　　没有打算放过激烈绝顶中的亚尔兰娜，他一边加大力度抚摸她的身体，一边让阴道内的触手轻轻在里面搅动。
　　“啊——”高潮后敏感无比的胴体因为这温柔的刺激而剧烈地颤抖起来，那几乎已到达极限的纤腰以要折断背脊的气势继续后仰，阴道和子宫口也不安分地蠕动起来，刚刚井喷过的蜜汁又开始潺潺流淌。
　　触手怪将血实吞入身体，利用血肉塑形制造出一个空腔，直接将血实送入了在阴道内翻云覆雨的触手内。
　　这枚血实比当初的血实精华小了一圈，他进化后对身体的掌控能力也进一步增强，所以可以采取更有效的方式输送血实了。
　　搅动着阴道的触手微微膨胀，在内部张开了一道窄窄的通道。血肉通道的内壁上下起伏，来回蠕动，快速地将血实输送到最深处。
　　“啊，主上，好厉害，您奴隶的里面，在被填得满满地撑起啊啊啊啊啊——”触手的膨大和起伏让亚尔兰娜翻起了白眼，香舌吐出，甜唾滴滴洒落。
　　虽然对她并没有什么感觉，但触手怪不得不承认，这幅淫靡浪景，他大概永远不会在和莱狄李娅的欢爱中见到。
　　血实钻出了触手的末端，触手毫不留情地向前一顶，将它的前端送入了因为过激的刺激而微微张开的子宫口。
　　“噫……嗬嗬嗬……”亚尔兰娜的眼睛几乎完全泛白，叫床声也变成了意义不明的嘶吼。
　　在这超出承受能力的快感下，她原本紧绷颤抖的身体突然瘫软放松，宫颈完全失去了抵抗能力，无力地承受着血实的进入，在触手的顶撞下被强迫着一点点扩大。
　　在血实被送入的那一刻，她迎来了一次绝顶之上的绝顶，蜜液如奔涌的玉柱般喷出，几乎沾湿了整个营帐，让这里到处都弥漫着香腥的雌臭。
　　“受迫者亚尔兰娜.普里维斯.埃特纳的臣服等级已提升到3级。”
　　“亚尔兰娜.普里维斯.埃特纳已满足奴隶条件，解锁可查看信息：霸道点数，臣服度”
　　亚尔兰娜.普里维斯.埃特纳
　　等级10瑞特牧民 等级10瑞特贵族战士 等级5瑞特贵族骑手
　　臣服等级：3（奴隶）
　　霸道点数：59*1.2=70
　　臣服度：64
　　系统的信息告诉他，受迫者和奴隶提供的基础霸道点数由其实力决定，不会低于其成为奴隶时的数值。
　　实力成长后她们提供的霸道点数也会增多，但是这时候掉级就会影响到霸道点数了。
　　举个例子，亚尔兰娜现在是2阶5级，相比最开始已经掉了1级，但她提供的基础霸道点数依然是59。
　　如果她升到7级，这个数值会增加到63，但要是掉回6级的话，点数也会相应跌回59。
　　至于后面的乘算系数，只与臣服等级有关，1-5级分别对应1，1.1，1.2，1.3，1.5。
　　臣服等级则只与臣服度有关，需要达到的下限为臣服等级*20。
　　按照系统给的解释，臣服等级3代表亚尔兰娜已经接受了自己的奴隶身份，对很多命令都不会感到反感。
　　但她仍然有自己的坚持，比如不愿出卖主母。
　　同时虽然她可能对摆脱奴役已经没了什么念想，但是如果真的把一个极好的机会摆在她面前，她仍然会选择逃离。
　　但总的来说，只要有一点宽松的管理，就能让她老老实实地待着。
　　一点点消化着脑内的信息，触手怪不禁感叹：不愧是系统，光是这个臣服度显示，就能让他省不知道多少心。
　　奴隶已经可以和伙伴或伴侣一样，接受他通过职业系统创造的职业了。于是他趁着亚尔兰娜喘息的时间，又打开了职业系统。
　　亚尔兰娜的三个职业已经被扫描进了系统，但奴隶毕竟不同于伴侣，因此这三个职业现在只能改不能用。
　　职业的修改有三种方式，分别是精进，优化和赐予。
　　精进是在本身的基础上直接进行调整，优化则是和其他职业间取长补短，赐予则是将触手怪的职业中蕴含的特质掺入。
　　赐予需要触手怪自行利用职业特性做好前置准备，因此这个方式是免费的，其他两种方法都要消耗一种叫做“经验”的资源进行灌顶。
　　触手怪已经接触过这种资源，那就是他之前消耗了10个等级制作出的血实精华。
　　而仁道第三层，也有将伙伴或伴侣提供的能量以较低效率转化成经验的天赋。
　　总的来说，这里的经验比他提升等级需要的能量精贵很多，获取途径需要一点点摸索，转化效率还低。
　　于是，他毫不犹豫地选择了赐予。反正他也不指望亚尔兰娜做什么绝世强者，不如用职业将她和自己紧紧捆绑，再顺路做一点优化。
　　但事实让他大失所望，他现在阶位太低，即便是瑞特贵族骑兵这种平凡无奇的二阶职业，他也无权进行赐予，只能赐予0阶的瑞特牧民和1阶的瑞特贵族战士。
　　他利用血实生长这个特性将这两个职业进行了加强，最后得到了两个全新的职业：0阶的血缚下奴，和1阶的血拥奴兵。
　　这两个职业的属性都比它们的前身好看一点，前置要求就是拥有强权血实赋予的弱效血实之拥。
　　血缚下奴多出了一个特性血实之缚，属于纯粹的DEBUFF，效果就是能让触手怪激活后赋予她们的子宫极强的情欲和刺激，效果比花费5级制作出的强权血实精华效果还好，基本可以让她们动弹不得，只能站在原地发情。
　　而血拥奴兵的血缚特性则进化为了血拥，虽然控制效果没有增强，但是却赋予了她们释放穿刺飞须的能力。
　　最后，这两个职业还有一个新特性微弱奴役亲和，可以增加5%的实力恢复速度。
　　总的来说，都是些毛毛腿加强，而且比较倾向于被控制和被采补，比起触手怪这次进化差了一个档次。
　　不过他现在阶位还低，能加强瑞特贵族系列这种已经略超及格线的职业已经不错了。
　　顺便一提，以骑士这种经典的精英职业作比较的话，瑞特牧民的初始属性是80点，预备骑士扈从是85；瑞特贵族战士是121，骑士扈从是131。
　　而血缚下奴和血拥奴兵，则分别是82和125。
　　可惜，即便是简单地加了一层赐福，想要将亚尔兰娜的职业转化过来依然0阶到2阶的全套职业，以及一定量的经验值。
　　所以他现在得尽快升到2阶，这才能给亚尔兰娜做“洗礼”。
　　加强亚尔兰娜的职业之余，触手怪还注意到一件有趣的事，那就是他自己的职业也可以加强。
　　不过代价非常昂贵，要求也很高，必须要有足够分量的技能，支付100成就点或者巨量经验才能进行。
　　消耗反而是次要的，他现在才1阶，大不了再赖在莱狄李娅身上憋几颗血实精华刷经验，反正以现在的速度，十天左右他就能做出一颗血实精华。
　　真正麻烦的是技能，按照系统的暗示，他现在至少得要两个新的熟练级技能，或者一个比熟练更高的精通级技能才有资格进化。
　　要是日后进阶到了3阶，这个要求还会更高。
　　关闭了系统，触手怪看向一旁的亚尔兰娜，她已经不再像失了魂一样地抽搐，而是满脸迷醉地盯着他。
　　看到触手怪转过了身子，这神情又陡变成一个纠结着恐惧，痛恨，依赖和渴望的复杂表情。
　　触手怪笑着道：“我亲爱的小奴隶，你有什么要对我说的吗？”
　　她死死盯着他，美丽的脸庞不住扭曲。
　　触手怪看着她这点碍于颜面的无谓坚持，也没有戳破，用分泌着媚药的触手轻轻在她的阴部划动了几下，涂满了粘稠的媚药。
　　“啊，哦～”亚尔兰娜立即诚实地抬起臀，扭起腰。
　　触手怪用力拍了一下她的屁股，淫笑道：“这样子还和我装呢？”
　　亚尔兰娜闷哼一声，闭上眼睛不说话。
　　触手怪指了指地上：“先把这弄干净吧。”
　　他本是想用命令的方式加深亚尔兰娜的奴性，却没想到她神情复杂地看了他一眼，竟然开始吟唱咒语。
　　这段咒语虽然触手怪并不会，但却很熟悉，因为这正是莱狄李娅每次做爱后都会用来清扫战场的清洁术。
　　他不由得大奇，韦德人可不比伯罗尼撒人，同是瑞特人，后者信仰的是工匠之神达苏郎，又早早地路穆化了，对法师的敬意早已不比野蛮的同族。
　　而韦德人不仅没有沐浴文明，甚至由于对缇比斯的信仰，生活比其他瑞特部落都要粗野，对魔法也更缺乏敬畏，几乎没人愿意学习法术。
　　生活在这样的部落里，亚尔兰娜怎么会清洁术？
　　他直接开口问道：“你是和谁学的魔法？”
　　“！”亚尔兰娜陡然惊觉，慌乱地解释道：“我，我，是部落里的……”
　　触手怪似笑非笑地看着她——也不知道她看不看得懂——说道：“你身上的秘密，还真是多得很呐。”
　　看着亚尔兰娜越发紧张的脸，他随口猜道：“是主母教的？还是你那第二任“丈夫”？”
　　亚尔兰娜的脸色瞬间变得苍白。
　　触手怪很满意这个变化，这姑娘真是一点藏不住秘密。
　　他颇为自负地道：“即便你不愿意说，迟早有一天我也会把你的秘密全挖出来。”
　　亚尔兰娜低着头沉默不语。
　　触手怪心知这需要一点时间让快感在她心底沉淀，今天能做的也就这么多了。
　　于是他撩起亚尔兰娜的下巴，以一种居高临下的姿态道：“我要走了，你是不是该说些什么？”
　　亚尔兰娜抬起眼瞟着他，沉默了片刻，才艰难地说道：“主人再见……”
　　“嗯，不错，你会是一个好奴隶的。”触手怪摸了摸她的脸颊，满意地点了点头。
　　大功告成，他也不再磨叽，转头钻出了营帐。

第20章 亚尔兰娜的动摇（下）
　　第二天，风骑士们回归了军团。
　　此行可谓收获颇丰，四支小队带回来了十几位韦德贵族，至少有两百名韦德骑兵就此亡于箭下，他们自己却无一人伤亡。
　　这辉煌的战绩足以给风骑士的光辉历史又添上一笔。
　　可惜的是，没有人再抓到过女性战俘。
　　这些英勇的骑士归队后，却都以敬畏的眼神看着莱狄李娅。
　　莱狄李娅以柔锡之身“独自”击杀一只赤铜级影箭守宫的消息已经不胫而走，在无聊的行军中成为了军士们津津乐道的话题，也让这位年轻得不像话也美得不像话的军事护民官一下子成为了全军的焦点。
　　这件事让她的勇武得到了认可，至少不用再担心被当成花瓶了。
　　克里图特对第一骑兵中队的战果感到满意，虽然这不足以对韦德人的后勤造成严重打击，但是足以动摇他们的军心。
　　与之相对应的，豪留第一军团今天一整天都处于亢奋状态，不仅是第一骑兵中队为他们做好了榜样，更因为这次的胜利让他们认识到，虽然这群韦德人靠着邪门的好运取得了匪夷所思的战果，但仍不过是一群野蛮落后的部落民，只要稳扎稳打，就能轻松取胜。
　　连莱狄李娅都受到这股情绪的感染，对明天的战斗跃跃欲试。
　　而全军欢欣鼓舞之际，触手怪却在注意别的。
　　他在关注亚尔兰娜的状态。
　　看押她的军士没什么感觉，触手怪却捕捉到了亚尔兰娜骑马时两腿不自然的磨蹭。
　　昨天过激的玩弄和留下的媚药果然发挥了作用，她早早地就进入了发情状态。
　　她已经忘不了触手怪给予她的无上快感了，现在恐怕一回忆起来就下体流汁吧。
　　这要是给个机会放置几天，怕是臣服等级能直接冲到4级了。
　　不过，既然她在性方面如此饥渴的话，说不定可以……
　　触手怪心里又浮现出了邪恶的念头。
　　********************
　　亚尔兰娜骑着自己的爱马，心不在焉地前驰。
　　尽管努力地想要避免，可心里却反复地浮现昨日的疯狂。
　　阴道被粗糙且膨大的触手入侵，宫颈被比龟头更能取悦女人的尖端蹂躏，子宫被强行撬开塞入异物……
　　光是想着这些事，她的阴道就瘙痒了起来，原本不应在性交中用到的子宫也隐隐地躁动。
　　不，不行，这样不是显得……我屈服了吗？她咬着牙想要忍耐，可身体却根本抵挡不住欲望的侵蚀。
　　蛮腰无意识地轻扭，隔着马裤让马鞍磨蹭胯间。
　　藏在衣物下的内裤已湿了又干干了又湿，此时水迹已经渐渐开始向外渗透，要沾湿外层厚实的马裤布料了。
　　她轻声喘着气，红霞攀上俏脸，眼中春情萌动。
　　就在这时，一阵异样的暖流从子宫涌起。
　　“唔？！”
　　她吃惊地捂住自己的小腹。
　　这股暖流温柔而且富有挑逗性，令她的子宫中涌起一阵阵快感，连带着阴道似乎都得到了满足。
　　可这种满足感稍纵即逝，她忍不住开始揉捏自己柔软的小腹，想要刺激另一边的子宫。
　　“怎么回事？”一旁的卫兵不悦地斜视着她。
　　沉浸在自己世界里的亚尔兰娜这才想起自己身边还有卫兵，只能忍耐着小腹中的躁动，勉强挤出一个微笑道：“没什么……肚子有点疼。”
　　“韦德人也会肚子疼？会肚子疼的韦德人不是都在三岁之前就死了么？”卫兵有点好笑，“听说你们那里母亲都不哺乳，用鹿血喂养婴儿？”
　　这是什么古老又固执的偏见！森林里的动物怎么能代替母乳？亚尔兰娜在心里疾呼。
　　但子宫内的快感和渴望已经几乎支配了她的整个身体，她根本没有余力再说什么了，只能尬笑着点点头。
　　“哈哈，我本以为喝牛羊奶已经足够野蛮，不曾想北方还有更野蛮的族类。”卫兵带着鄙夷的眼神看着她。
　　亚尔兰娜无暇回应他，只是弯下腰，徒劳地按压着小腹。
　　哪怕不主动磨蹭马鞍，她的下体也在不受控制地冒汁，发情的乳房高高立起，若不是有穿内衣，此时一定会被人看到胸前的凸起。
　　被折磨得发狂的她甚至怀念起触手怪昨日的爱抚，另一只手下意识地隔着上衣抚摸肌肤。
　　可薄薄的羊毛外衣根本无法和触手怪柔软的触手相比，这让她愈发烦躁。
　　“你真的是腹痛吗？”卫兵的眉毛因疑惑而虬结。他感觉这女人简直就像在发骚一样。
　　“是……的……”亚尔兰娜这次连微笑都挤不出来了，只能无力地回应。
　　她的手紧紧压住小腹，受迫的腹壁似乎已经压迫到了子宫外壁。
　　她以微不可闻地声音轻吟了两声，可这隔靴搔痒般的刺激却只能令子宫以更激烈的态势反弹，想要更多。
　　她觉得自己已经快疯了。
　　甚至连阴道外的那两片柔嫩花瓣都已经开始不安分地微微颤动起来，像吞吐砂砾的蚌壳一样吐出涓涓的蜜汁。
　　仅仅只是忍耐，就已经耗费了她全部的精神，她的世界仿佛只剩下了自己的子宫和阴道，抚过肌肤的微风，垫在胯下的马鞍，罩住身体的衣物，都已经感觉不到了，能感觉到的只有子宫中的暖流，和那仿佛可以连理智都能吞噬的无尽饥渴。
　　卫兵皱着眉头看着她：“你不会真犯病了吧？要医生吗？”
　　亚尔兰娜略微回复了一丝清明，转头看向他。
　　那眼神中包含的鄙夷和审视令她发情的阴道猛地一缩，竟然从他人的窥视中获得了快感。
　　冰冷的视线就像一双粗暴的大手一样扫过她的全身，因为发情而极度敏感的肌肤兴奋地震颤着，仿佛真的受到了抚摸一样，麻痒的电流感传过全身。
　　她用尽全身力气摇了摇头。
　　士兵转头过去，也懒得再管她。在他看来，即便亚尔兰娜真的在发情，也便宜不到自己身上。既然她自己都不要他管了，那他也乐得清闲。
　　肌肤的麻痒和子宫内连绵不绝的暖流让亚尔兰娜几乎要丧失气力，整个人都趴伏在了马鞍上。
　　她知道不能再这样下去了，否则她一定会在这群路穆人面前来一次放纵的自慰，彻底变成毫无廉耻的性欲之奴。
　　她求助似的看向前方，在那里，豪留第一军团次席军事护民官莱希亚正昂首挺胸骑着自己神气的轻风马，像一只高昂着头颅的美丽天鹅。
　　而在她腰间，一把造型诡异的大剑正冷冷地盯着亚尔兰娜。
　　尽管没有任何证据，但她知道，自己身上的异变一定是附着在这把大剑上的怪物干的。
　　可那边却迟迟没有反应。
　　她已经快要忍耐不住了，两条修长的玉腿轻轻地颤抖，子宫已经在盘结收缩，一种不同于生子之痛的，掺杂着情欲的钝痛从她的小腹升起。
　　经过两天的调教，亚尔兰娜已经略微有点明白了那只奇型怪物的思路，于是她用自己已经泛起水雾的双眸，露出哀婉的神色，苦苦哀求。
　　这招果然起了作用，她立即感觉子宫里那股令人发狂的暖流消失了。
　　可随之而来的，却是阴道近乎自残般的抗议。早已饥渴难耐的淫穴失去了子宫内快感的刺激，立即开始抽搐痉挛，癫狂地索求。
　　她知道它在索求什么，是昨天那条粗壮而又粗糙，能刺激到阴道内每一寸角落，连子宫口都不会放过的触手。
　　仿佛具有魔力的触手。
　　只是想到那条令她欲仙欲死的触手，她的下体就发热发烫，阴道不自觉地分泌出粘稠的蜜液。
　　好想要……
　　好想要好想要好想要！
　　身体又开始自发地摩擦马鞍，濒临极限的阴唇翕动着吐出蜜液。
　　她竟然达到了一个小高潮。
　　但这小小的高潮什么也没有给她，只带来了无法被满足的无尽空虚。
　　她再次将眼神投向前方，这一次，她的眼里已经只剩下了渴望。
　　好想要……
　　********************
　　触手怪看着一副欲求不满样子的亚尔兰娜，心情愉悦。
　　他还不知道这个女人已经被他折腾到了欲求不满无法形容的境界。
　　这一天的行军非常轻松，他闲着没事，就在偷偷训练自己的施法能力。
　　按他现在的估计，他的职业强度已经接近风骑士这种高层精英的级别。
　　但他可是穿越者，自然不会目光短浅到有个魔幻版特种兵的强度就能满足，所以，他正在努力追求系统要求的条件。
　　一个精通基本没指望了，血肉塑形和血肉压缩的潜力基本已经被他开发到了极限，单靠反复使用这两个技能来感悟更高层次的变形技巧，他可能练十年都练不出来。
　　因此，他准备先把天赋施法练到熟练，之后再看看能不能学点别的。
　　已经有了相当魔法常识的他，把目光放在了一个魔法学派上：变化学派。
　　变化学派在路穆属于法师学派中的人上人上人，不仅好用，还有自古以来的文化熏陶，地位独一档。
　　这里就不得不谈一谈这个世界法师的分类了，总的来说，分类方法主要有三。
　　第一种是效果分类，如进攻型法师，防御型法师，恢复型法师，辅助型法师。
　　第二种是按师承分类，这种没什么好说的，职业名都是按照开山祖师、杰出前辈或者学派理论的名字命名的。
　　第三种则是按施法原理分类，变化学派法师就属于这一类。
　　按效果选择分类的法师，适用性窄，培养容易，学识通常很差，属于鄙视链底层，一般都是被贵族提拔培养的平民和奴隶。
　　按师承选择职业和按施法原理选择职业，原本应该不分伯仲，各有千秋。
　　但是路穆人最厌恶结党称朋，也一直没诞生出法师塔这种顺应师承的体系，所以以师承决定学派的法师，在路穆并不吃香。
　　因此，按施法原理分类的法师，就成为了人上人。
　　这种分类的类别并不多，毕竟开宗立派的法师可以有很多，法术效果也可以分很细，但是论及施法原理，无非就那么几个。
　　这几个学派分别是：神契学派，塑能学派，附魔学派，灵魂学派，变化学派。
　　其中神契学派专门利用各种神祇和英雄遗留下来的回响，撬动世界的力量完成魔法。
　　塑能学派则是直接操纵元素来释放法术。
　　附魔学派专注于直接利用魔力本身。
　　灵魂学派则是玩弄灵魂和精神的专家，他们也同样长于预言和召唤。
　　最后，变化学派都是直接影响人体的魔法。
　　原本身体是魔法无法触及的圣域，就连进行一点简单的侦测都需要五阶的仪式魔法才能做到，变化学派的终极目标就是打破这层藩篱。
　　单纯从实用性上说，变化学派具有极强的削弱和辅助功能，还能通过变身等特殊魔法达到参与战斗的效果，功能性强而且实用，尤其在战场上，高阶的变化系法师是真正的宠儿，配合训练有素的军队堪称一人可当千军万马。
　　在尚武的路穆，这显然是一项有力的优势。
　　而在古代，路穆的哲人们认为变化学派是研究人与神，人与自然，人与人之间客观联系的真正手段，一代代伟大的先哲无一例外都是变化学派的法师。
　　这就又赋予了变化学派浓烈的学术和宗教意义，并最终演变成政治意义，让这个原本只在战场上格外耀眼的学派一跃成为学者和贵胄的代名词。
　　像克里图特，就是一位变化学派法师。
　　之所以要选择变化学派，一是因为可以傍着克里图特，学起来很容易；二是这个学派一看就和他的血肉魔法非常搭，说不定还可能加强血实之拥的效果；最后，这种BUFF类型的学派也很符合他的辅助定位。
　　不过，要想学魔法，至少也得等打完仗入驻塔盾要塞再说了。
　　他现在只能寂寞地练习血视和肌体激活，这两个魔法几乎没有任何视觉效果，直接用在自己身上就可以不引起任何注意。
　　但是一天下来，他并没有悟出什么东西，倒是差点把自己累虚脱。
　　晚上。
　　考虑到明天就要和韦德人作战，触手怪只是和莱狄李娅小小地亲热了一番。之后，他就到了亚尔兰娜的帐篷里。
　　刚进帐篷，就听到了一阵淫靡的水声和娇喘。
　　“啊，啊，触手，触手，好大的……”
　　随手撕开隔音屏障卷轴，他看向帐篷正中，亚尔兰娜正在那里激烈地自慰。
　　她压抑又做作地呻吟着，纤长的腰肢夸张地扭动，脸色却看不出什么愉悦，体表也泛起一层淡淡的粉霞，而非充满情爱的潮红。
　　“哟。”触手怪不无嘲讽地招呼了一声，“一天不见，你就堕落成了这副下贱的模样？”
　　亚尔兰娜这才注意到他，猝不及防的她当即花容失色，结结巴巴地道：“我，我，事情，事情不是那样……”
　　“行了，这个时候就不用再掩饰了。”触手怪语气里的讽刺意味愈发浓烈，“你早上的样子我又不是没看到，眼睛里骚的都快滴出水了。”
　　亚尔兰娜满脸羞红地低下头。
　　她早上的样子她自然知道，本就耐不住寂寞的身体被媚药挑逗得几欲癫狂，加上子宫中血实之拥的刺激，她差点就要失去理智公开自慰了。
　　触手怪用一条触手按压着她燥热的小腹，诱惑地道：“自己的手指根本不管用吧？我现在给你一个机会，只要你跪下央求我，我就赐予你平常女性永远体会不到的满足。”
　　亚尔兰娜还想要反抗，但是小腹处的触手却让她又想起了白天时子宫里那令人着迷的暖流。
　　我的子宫……
　　我最隐私最重要的地方，都已经被他控制了……
　　所以，就算屈服，也只是因为肉体被他用卑劣的手法操作，而不是……
　　而不是我被他的大触手征服了，对吧？
　　嗯，都是敌人太卑鄙，太强大了……
　　这个念头一起，反抗的意志便消失得无影无踪。
　　她屈下膝盖，全裸着跪在触手怪面前，腰肢款扭，杏眼弯弯，媚笑着撒娇道：“主人，请来填满我的小骚穴吧！”
　　“不够诚恳。”
　　触手怪看着她依然挺直的脊背，无情地否定了这风情万种的求欢，“你应该折下腰，双手匍匐，额头点地。而且，以后我调教你时不许自称“我”，也不许叫“奴隶”，只许说“贱奴”。”
　　这种赤裸裸的折辱让亚尔兰娜屈辱地颤动了一下身体。她低下头，想用沉默来对抗这奴隶也不会有的待遇。
　　但触手怪早已拿捏住了她的命门。他只是用触手轻轻在她胯下一划，亚尔兰娜便仰头发出一声呻吟，大口大口地喘起气来。
　　“你确定要违抗我吗？”触手怪的语气无悲无喜。
　　只是稍一犹豫，亚尔兰娜便俯下腰，做出了一个标准的全裸土下座。
　　“主人，请您随意使用贱奴的骚穴吧！”
　　触手怪满意地点了点头，拍着她丰腴的臀部淫笑道：“不错，真是个听话的好奴隶！”
　　“哦～”他力道恰到好处的拍击加上触手独有的触感让亚尔兰娜娇吟出声，淫汁四溅。
　　可惜，尽管她的叫声柔媚入骨，触手怪却毫无感觉。
　　人类在不合适的场合面对不合适的人都会毫无性欲，更不要说理论上并不存在性欲的他了。
　　昨天刚刚“暴饮暴食”了一通，现在除了莱狄李娅，恐怕女神下凡也很难勾得起他的欲望。
　　这带来了不小的好处，他现在的行为是完全冷静的，不受任何情绪影响的。
　　这让他可以以最合适的方式挑逗亚尔兰娜最合适的部位，同时更集中的注意力还能让他更准确地判断亚尔兰娜的情况，更好地控制她的欲望和高潮。
　　考虑到亚尔兰娜大概已经忍受阴部的瘙痒一整天了，他没有做任何前戏，直接将触手变好形状插入她的体内。
　　“哦——”亚尔兰娜发出一声悠长而喜悦的呻吟，明明才一天没做爱，阴道却已经迫不及待地紧紧包裹住了侵入的触手，甚至连子宫都在因为触手的插入而下沉，原本留给胎儿的房间此时也在渴望触手那热烈而强硬的刺激。
　　她这么主动，触手怪自然也不会客气。
　　触手以要荡平阴道内所有肉褶的气势抽插起来，次次直抵宫颈。
　　亚尔兰娜被插得淫叫连连，下体和触手的交界处也被插出一朵朵淫靡的水花，透明粘稠的蜜液溅得到处都是。
　　干柴遇烈火，触手怪几乎没费什么事，就把她送上了高潮。
　　“主上哦哦哦哦——”欣喜地赞美着触手怪的仁慈，亚尔兰娜的一双长腿已经酸软到支撑不住体重，直挺挺地跪倒。
　　触手怪索性将她的上半身也按倒，直接变成了背后位跪姿，同时，五条触手齐出，爱抚她的全身。
　　既然说好了是奖励，他就绝不吝啬，送出高潮以后也要做好后戏。
　　他要做的不是像本子里那样反复让女主陷入绝望以摧毁她的心智，成为任人亵玩的肉玩偶，而是让奴隶在保留独立人格的前提下变得顺从。
　　这就不仅要让亚尔兰娜对他产生依赖，还要赏罚分明，让她愿意听从命令，恐惧反抗带来的惩罚。
　　“咿——”爱抚的感觉让亚尔兰娜四肢僵硬，全身因为异样的快感而紧紧绷直。被触手怪粗暴对待了两天，她似乎对这种温柔格外不适应。
　　触手怪分出一条触手轻抚她的耳垂，同时在她耳边轻语：“喜欢么？只要听话，你可以永远享受……”
　　这句话让亚尔兰娜的身体猛地一颤，随后娇躯迅速变得滚烫，很诚实地用身体的反应回答了触手怪的问题。
　　刚刚的爱抚中，触手怪也大体把握到了她的性感带，只是他毕竟经验不是很丰富，还得反复来几次才能准确掌握。
　　不过有一点他很肯定，就是亚尔兰娜的乳房相当敏感。
　　因为莱狄李娅的胸部敏感度和皮肤差不多，他一直容易忽略这里。
　　等亚尔兰娜紧绷的身体差不多放松，触手怪才正式开始今天的审问。
　　“亚尔兰娜。”他问道，“在我之前，有任何一个人能给予你如此的快乐么？”
　　“没有！”亚尔兰娜毫不犹豫地高声回答，言语间甚至还带上了一点狂热。
　　“那你的前夫对你来说，是不是已经无足轻重？”触手怪先挑了个软柿子捏。
　　“是的，他根本不值一提！”不出所料，亚尔兰娜毫无心理负担地贬低起了自己的前夫。
　　“那……”触手怪又拿出了那种蛊惑人心的语气，“你的第二个对象，是不是也没有那么重要了？”
　　亚尔兰娜迟疑了起来，露出思索的神色，显然心里正天人交战。
　　触手怪的低语适时传来：“你知道的吧？好好回答会得到什么，不好好回答会得到什么。”
　　她打了个寒噤，忙不迭地道：“是的，是的！”
　　触手怪笑得很开心：“很好，很好，既然他已经不再重要，那现在能告诉我他的名字了么？”
　　听到这句话，亚尔兰娜惊得差点跳了起来。
　　“不，不……”她惊恐地摇头，眼角已经泛起了泪花，“求求您，主上，求求您，不要问这个！”
　　触手怪攀上她的身体，一边用触手轻抚她的阴部和乳房，一边继续问道：“你确定么？”
　　敏感部位被袭击，亚尔兰娜立即发出一声娇吟，身体也变得滚烫。可她却还是摇着头，哭道：“主人，求求您……”
　　触手怪没想到她到了这时候还能支撑，这个神秘的第二对象到底是何方神圣？
　　林地瑞特都还是部落政体，哪怕是大型部落联盟人口也不过才几十万，根本诞生不出权势熏天的强人。
　　亚尔兰娜作为一个中型部落酋长的女儿，照理说没有任何人能让她保密到这种程度。
　　那到底是什么，能让她守口如瓶？
　　他怎么也想不明白。
　　挫败感和摸不到真相的焦躁让他越发恼怒，于是狠狠地扒住了亚尔兰娜的肥臀。
　　“既然拒绝回答，你知道会发生什么事吧！”他怒吼着让触手膨大，粗暴地在亚尔兰娜体内抽插。
　　“啊啊——”亚尔兰娜凄厉地哀嚎起来，刚刚从高潮余韵中恢复的身体因为阴道处撕裂般的痛筛糠一样地抖动着。
　　片刻前的快乐和现在的痛苦形成了巨大的反差，在心理上加剧了承受的痛苦。
　　她能尽情享受性爱快乐的敏感身体此时反倒成为了诅咒，敏感的阴道放大了快感，也放大了疼痛，让最轻微的撕扯也变得难以忍受。
　　触手怪也不敢做得太过，他还指望她以后做牛做马呢，可不能现在就玩坏了。于是他一边继续着惩罚，一边低声问道：“你想明白了么？”
　　“是主母，是主母！”亚尔兰娜见还有补救的机会，毫不犹豫地吐露出一个打死触手怪也想不出的名字。
　　触手怪的第一反应就是老子被骗了。
　　但细品一下，他又感觉很有道理：他之前觉得北尼尔德鲁斯不存在能让亚尔兰娜恐惧到无论如何都不愿意说出的人，是从权力的角度分析，但这不代表不可以从别的方向弯道超车。
　　主母显然就很符合这个条件。
　　既然亚尔兰娜能为了她抛弃自己的父亲和丈夫，那也能替她保守秘密。
　　但，这事如果是真的，那果然是……
　　触手怪不知道亚尔兰娜和主母自己怎么想的，总之他自己是被雷得外酥里嫩……
　　那位在他看来罪大恶极老奸巨猾的主母，一下子就变成了个强S蕾丝。
　　虽然这两个属性并不冲突，但是前者在他心目中的形象是迪士尼动画里那些邪恶皇后，后者却是百合漫画里的甜美JK。
　　现在回到地球的话，怕是再也回不到看着百合漫扭成蛆的日子了，他悲愤地想着。
　　不对不对，重点很明显不是这个才对！
　　真正让触手怪感到震撼的，还是对“第二个对象”是主母这条信息的分析。
　　首先，主母应该至少是个双性恋。
　　对于调教同性这种事，触手怪自己是想都不敢想的，以己度人，那主母愿意狠狠地调教亚尔兰娜，很可能代表了她性取向的扭曲。
　　虽然前世经常看到有女生同样会对着纸片人美少女发情，但这个世界可还处于男女极度不平等的时代，女同恐怕连存在于概念里的资格都还没有。
　　触手怪不觉得有性取向正常的女人会在这种背景下想到要去玩弄另一个女人。
　　其次，这个主母在性方面的造诣似乎登峰造极，到了超越时代的地步。
　　触手怪在特里同是从来没听过有“调教女奴”的行业的，凯旋广场的奴隶市场也从没有一个奴隶贩子以“活好”之类的理由推荐过自己的女奴。
　　连发达的路穆都是如此，这主母一个韦德贵族为什么会精通这些，就耐人寻味了。
　　最后，看亚尔兰娜昨天面对到处是蜜液的营帐熟练地掏出清洁术的样子……
　　这个魔法很可能是调教师教给她的。
　　知道了调教师是主母的情况下，不难推出，主母是个很欢迎魔法的人，甚至习惯于将魔法应用于生活。
　　触手怪对自己的推测感到不可思议，这个主母不仅在男尊女卑到极致的瑞特部落取得了尊贵的地位，而且还在这个会自发性强行矫正性取向的社会里保留了对女性的兴趣，甚至在极端排斥魔法的韦德人部落里学会了魔法并主动传授出去。
　　而在这些之外，她还有着诡谲的手段，能聚起一盘散沙的韦德人共同偷袭路穆军队侧翼，甚至策反照理说对蛮族嗤之以鼻的路穆军人。
　　这什么巾帼豪杰啊，放到地球怕是要被当成女权典范载入史册了吧！
　　意识到他们面对的是这么个小说中都出现不了的人物，触手怪隐隐感受到了危机。
　　他说不出这种危机感来自哪里，照理说巧妇难为无米之炊，这女人再怎么能也架不住强横的路穆军团，可他就是没有理由地感到恐惧。
　　被插得痛不欲生的亚尔兰娜见触手怪突然停下动作怔怔出神，便小心翼翼地问道：“主上……是，结束了吗？”
　　“嗯？”触手怪这才回过神，“嗯，你回答得很好，已经都结束了。”
　　亚尔兰娜不由得松了一口气。
　　触手怪此时也没了什么继续调教的心思，挖出这么个惊天秘密，把之前的线索都串了起来，他感觉已经完全可以向克里图特交差了。
　　到时候再私下里展现一下亚尔兰娜的驯服，他相信克里图特一定会很乐意拒绝普里维斯部落的赎金，给莱狄李娅添一位可靠的女奴的。
　　至于再往下问，没有必要，还有可能让亚尔兰娜宁死不从，到时候让自己下不来台，那可就得不偿失了。
　　但该有的赏罚还是得有。
　　于是他轻抚着亚尔兰娜光滑的肌肤，和蔼地问道：“虽然刚刚你不愿意回答受了罚，但现在你已经把答案说了出来，那奖赏自然不能少。你想要什么奖励呀？”
　　这句话配合着抚摸，让亚尔兰娜刚刚因为疼痛而降下的性欲又被撩拨了起来。
　　她轻喘着气，摇晃着肥美的翘臀，娇声道：“贱奴现在只想要……主人的大触手！”
　　“好，那我就满足你！”说罢，触手怪便让触手抽插起来。
　　鉴于这次亚尔兰娜爆出的料实在太大太劲爆，而且一定程度上也算忤逆了主母，因此触手怪的服务也格外周到。
　　他让触手的表面变得更加粗糙，同时试探着加入了一些小小的凸起。
　　触手的形状也根据亚尔兰娜的阴道和宫颈反复微调，力求成为最令她舒适的样子。
　　别人是将女人变成自己的形状，而他，却可以直接让自己变成女人的形状。
　　服务于阴道的同时，他也没有忘记别的地方。
　　两条触手逗弄着亚尔兰娜看成下作的乳头，另外三条触手则温柔地在她的全身来回抚摸，给予刺激的同时寻找她隐藏的性感带。
　　“哦，主上～贱奴的小骚穴，被您肏得，好舒服好舒服，什么地方都被插到了，啊，哦，就连子宫口都……身上也，啊，好温柔，好舒服，全身都麻麻痒痒的了！”
　　亚尔兰娜如痴如醉地摇晃着身体，迎合触手怪的抽插和抚摸，同时淫言浪语不断，毫无羞耻地描述着自己的感受。
　　触手怪有点得意地俯视着这位已经完全忠实于快感的少女，扫视着她被性欲烧得潮红的肌肤，胯间被触手抽插出的层层水浪，和已经完全立起的乳房和乳头。
　　这是他征服的第一个奴隶，短短三天，就已经被调教得离不开他的触手了。
　　在多重攻势下，他很快捕捉到了高潮的迹象。熟练地捏紧乳头，猛顶宫颈，亚尔兰娜立刻被推上了顶峰。
　　“啊啊啊——”她仰头弓背，下体不受控制地抽搐，蜜液像喷泉一样狂涌。
　　触手怪故技重施，精确地抚摸着她全身的性感带，插在阴道里的触手也轻轻震动旋转，给痉挛的阴道一个全方位的按摩。
　　“哦哦～”从里到外的爱抚让亚尔兰娜进入了那种如临仙境的状态。
　　这次她没有再紧绷身体，而是坦然地放松了全身，享受着来自于主人的温柔。
　　随着一声悠长的叹息，高潮的余韵终于过去，亚尔兰娜直挺挺地趴在了低声，满足地呻吟着。
　　触手怪已经是归心似箭，莱狄李娅还在等着他汇报效果呢。
　　看亚尔兰娜一副心满意足的样子， 他生怕她一会又想要，便先发制人挑起了她的下巴，道：“我要走了，你有没有话要说啊？”
　　“嗯～主人再见！”亚尔兰娜脸上浮现出了淫荡的微笑，“贱奴的小骚穴，随时在等着您哦～”
　　“哼，只要你乖乖地，我自然会狠狠满足你这个肏不熟的骚货！”触手怪拍了拍她的屁股，转身离去。
　　回去时，莱狄李娅正半躺在床榻上。
　　此时军团离预计的战场已经很近，因此她即便即将入睡也全身着甲，大剑和弓就放在枕边。箭囊则被挂在身后的帐幕上，伸手就能取到。
　　看到钻进帐篷的触手怪，她关切地问道：“怎么样，特雷迪乌斯，问到什么了吗？”
　　她本人对亚尔兰娜并不关心，但既然亚尔兰娜是触手怪计划里的一部分，那她也就把这件事当成了自己的事。
　　“进展挺大的。”触手怪满脸喜色地将得到的信息原原本本地告诉了她。
　　“主母和她……？”听完他的汇报后，莱狄李娅的脸色非常尴尬。
　　虽然好像有很多更值得注意的东西，但她心里最想吐槽的还是这个，她实在无法想象两个女孩子做爱的场景。
　　“这个……爱好特别嘛，我听说路穆不是也有很多人养男宠或者男男通奸嘛？”触手怪打了个哈哈。
　　“可，那些毕竟是男人……”莱狄李娅还是有些不能接受。
　　“男人又怎么了？男人就一定性欲强玩的花？”触手怪不以为然，顺便给她灌注一点男女平等的思想。
　　说到这里，他又嘿嘿笑了一声：“也不知道是谁，三天前想要，昨天想要，今天又……”
　　“啪”的一声，莱狄李娅满脸通红地捏住他的头，打断了他的话语。
　　“咳咳，总之，这种事虽然匪夷所思，但是从理论上讲，确实有可能性。”触手怪立马转移了话题。
　　莱狄李娅红着脸，有点不自然地扭了扭身子：“确实……匪夷所思。”
　　她又歪着小脑袋想了想，才继续问道：“那明天我向老师报告的时候，应该说些什么呢？总不能说她……她……”
　　她到底还是没法把性取向这些事说出口。
　　“你可以说，她是主母的一个情妇，但是地位不明，因为主母有六十四个年轻美貌女子作为侍从。”
　　触手怪对此早有准备，张口就来，“其次，主母疑似为有一定实力的施法者，可能会推动韦德人的魔法化进程，要小心他们的魔法部队，以及可能的魔法进攻。最后嘛，就是些不确定的推测了，从亚尔兰娜的态度看，对皮里盖乌斯军队的突袭，包括对拔岳者叛军的劝诱，都可能是这位主母一手策划的。”
　　莱狄李娅低头默记了一会，点头道：“好，我记住了。”
　　正事终于聊完，触手怪轻轻撩起她鬓角的秀发，很随意地问道：“明天要上战场啦，我们的军事护民官阁下有什么想说的吗？”
　　莱狄李娅抓着他的触手，笑着说：“我又不是将军和副将，不用做阵前演说。”
　　“那可不一定，第一共和国的时候，不就是每天从六位护民官里挑两位轮值指挥吗？”
　　莱狄李娅眨了眨眼睛：“……是这样吗？”
　　“哈哈，你肯定没有好好听克里图特讲历史。”触手怪摸着她的小脸笑了起来，“这个他讲过的。”
　　“啊……”莱狄李娅的脸色顿时窘迫了起来，“老师……老师平时不怎么强调历史的……”
　　“是他不强调还是你不强调呀？”触手怪刮了刮她的小鼻子。
　　莱狄李娅红着脸推开了他的触手。
　　他们耳鬓厮磨地又聊了一会，才相拥着入睡。
　　第三天，莱狄李娅早早地找到了克里图特，汇报了昨天触手怪问出来的情报。
　　克里图特果然对此十分重视。确认了主母的地位，等于摸清了敌方的主将是谁，到时候斩将夺旗也有个方向。
　　至于主母的旗帜是什么，这点其实不重要。
　　六十四，不对，现在是六十三位年轻美貌女子组成的方阵，军队里这群饥渴的小伙子绝对隔着二里路就能嗅到。
　　莱狄李娅顺势提出了要将亚尔兰娜留下来作为奴隶的要求，没想到克里图特对此倒是颇有顾虑。
　　“莱希亚，俘虏也不是我们能随意处置的。她是贵族，我们不能以不荣耀的方式对待她，让你审问她已经是迫于形势。不然，不仅元老院会抨击我们，日后这件事传出去，也对共和国的扩张不利。”
　　他如此解释道。
　　不过，他也表示，如果那边给的赎金不合适，或者亚尔兰娜自愿留下，他会尽量替莱狄李娅斡旋。
　　不过这个过程非常繁琐，首先要想办法让普里维斯部落妥协，或者让亚尔兰娜自愿留下，接着还要让莱狄李娅获得公民权，最后走关系把亚尔兰娜变成托庇在她名下的自由民。
　　他的解释让莱狄李娅头晕眼花，小眼睛里几乎要冒起星星。
　　好在说完这件事克里图特就没有再多说，而是递给莱狄李娅一块紫色的石头，让她保管好。
　　这种石头叫集魂石，经过重重的改造和附魔，可以计算使用者亲手杀死的人数，是计算战功的利器。
　　不过由于成本较高，还不好作假，它的应用范围十分狭窄。只有一种人会愿意用它，就是急于证明自己的战场新秀。
　　莱狄李娅不像乌里留斯那样的大贵族，当几年军事护民官镀金就可以走仕途混成个总督，她需要实打实的功绩证明自己。
　　集魂石正好符合这样的要求。
　　莱狄李娅很高兴收到这样的“礼物”，她已经迫不及待要用勇武的功勋证明自己了。
　　触手怪则在考虑亚尔兰娜的事。
　　她已经和她父亲闹僵，只要搞定对主母的信仰问题，就很容易把她留下来。
　　至于获得公民权，有克里图特的保障，莱狄李娅已经算半个公民，只要这场战争打赢了，公民权顺理成章。
　　走关系就不是他和莱狄李娅要烦神的问题了，交给克里图特就完事。
　　想通了这些，他的心情顿时非常愉悦。
　　虽然亚尔兰娜的天赋算不上上佳，性格似乎也有点软弱且经不起诱惑，但怎么说也是他调教的第一个奴隶，象征着他发展势力的第一步。
　　这种“第一步”带来的成就感和随之而来的勃勃雄心，令他格外沉迷。
　　与他轻快的心情相对，军团的气氛越来越紧张。此时他们距离目的地已经只剩五里，轻装便行下一两个小时就能到达。
　　当被派出进行反侦察的骑兵杀伤了敌人的斥候后，紧张来到了最顶点。
　　所有人都知道，战斗，即将打响。

第21章 塔盾城下
　　不要意思，本来说好昨天发的，结果昨天VPN炸了……周六不出意外是还有一章，要是VPN没问题的话
　　军团的后方，克里图特正和塔里曼图斯做着最后的确认。
　　确切地说，是塔里曼图斯向克里图特确认。尽管是首席副将，但克里图特的军阵经验远不如塔里曼图斯。
　　“侦测魔法的结果怎么样？”
　　“没有任何暴露的迹象，但是应该是因为皮里盖乌斯在整备军团，他们的军容也很整肃。”
　　“和皮里盖乌斯确认过了么？”
　　“十分钟前互通了最后一次传讯术，已经做好万全准备，敌人的编制和分布也和侦测结果符合。”
　　“特殊部队都准备好了么？”
　　“首席大队和第二骑兵中队都已经披挂完毕，第一骑兵中队的清点没有问题。”
　　“交代好那位主母的事了么？”
　　“已经向全军通告，但不知长相，只能要求抓捕女人。”
　　确认一切无误后，塔里曼图斯露出了一个微笑。
　　“副将阁下。”他伸出一只拳头，“愿鹰旗永扬！”
　　克里图特也伸出拳头，重重地碰上：“愿鹰旗永扬！”
　　片刻之后，军团终于来到了密林的边界。
　　克里图特心知再往前便是战场，于是让军团列队，开始发表战前演说。
　　他此时穿的已不再是平时那套红色托加长袍，而是一身棱角分明的半身板甲，下衬驼红色棉袍，肩披猩红披风，头戴战盔，鲜红的羽冠高高扬起，仿佛从浮雕里走出的武士。
　　幽蓝的魔法荧光在他身边闪动，让他的声音能传遍全军：
　　“共和国的战士们！如今我们站在这里，足足有两万人。我们可能有不同的发色，来自不同的城市和村庄。但却有一股力，将我们这两万条各异的心凝成了一股绳。那就是愤怒！是荣誉！野蛮的韦德人现在就在我们面前，近到我可以看清他们的獠牙，多么可憎的面目！他们是元老院的敌人，是人民的敌人，现在，我们要去替所有人击溃这群野兽！”
　　“我赞美站在这里的每个人，你们是荣耀的。你们在短短的一个集市日内来到特里同，站在那位英明的将军旗下。这位文韬武略的总督，在共和国的边疆陷于蛮族的战火时站了出来，承担了没有人愿意承袭的冒险计划。我枉得了一个博学者的虚名，竟无法找出任何一个事迹与此等盛事并提。”
　　“我们都知道，他来自路穆，又受任于豪留，笃里安的战火本与他无关的。可将军阁下是深明大义的，他知道若韦德人打过塔盾要塞，笃里安便要沦陷于韦德人野蛮的马蹄，自此豪留便是边疆，要常年受战火侵袭的苦。他不愿共和国的名誉受此践踏，更不愿治下的人民在他走后遭此厄难，于是他组建了军团。他为豪留站了出来，现在是我们回应他的时候了！”
　　“现在，看看东方吧！那里是认犊为祖的韦德人。他们将野兽当作自己的祖先，丝毫不明白什么叫为人的尊严。我们要面对的不是一支可以称之为人的军队，而是一群放荡邪恶的，没有人性的畜生。也只有这样的东西才会枉顾和平的可贵，悍然越过玫德李长城，还要再向南，侵犯共和国的内陆，让马尔斯的烈火燃到豪留！要是让它们穿过了笃里安山脉，泅过狄德利河，我们就再也难逃暗无天日的、苦闷的深渊。今天的问题已不再是生活条件的抉择，而是我们如不能全然光荣地活着，就要面临放荡与耻辱的毁灭。”
　　“诸位！背后便是我们的家乡，我们又怎能在临阵时后退？我由衷地恳请你们——保护文明的火光，保护身后的土地！保持这样的信念，我们终将在密涅瓦的火炬下欢呼胜利，用皮革和金属的头盔痛饮搀着敌人鲜血的美酒！”
　　士兵们欢呼着，仿佛已经抓到了那唾手可得的胜利。出击的号角声响彻云霄，所有人都举起了自己的刀剑。
　　只有触手怪在底下吐槽，这演说真可谓颠倒黑白。传统的美化战争借口也就算了，阿谀乌里留斯那段真是听得他浑身起鸡皮疙瘩。
　　哦，他起不了鸡皮疙瘩，那没事了。
　　当豪留第一军团突然从密林中冲出时，正严阵以待准备迎接皮里盖乌斯反击的韦德人立即方寸大乱。
　　这片森林离他们不过二里，转眼间便可以到达。
　　侧翼的两个部落立即开始转换阵型，想要尽量在交战时减少自己的损失。
　　从那绣着猎犬的旗帜可以看出，他们是亚尔兰娜的本家，埃特纳人。
　　但这时塔盾要塞也城门大开，皮里盖乌斯手下的军团如狼似虎般冲了出来，死死咬住了韦德人的前锋。
　　这些人不仅有建制完好的第二十三军团“拔岳者”，还包括他将私募军团的残兵和塔盾要塞守军拼合起来的两个军团，以及两个辅兵军团，加起来足足有四万人。
　　转阵不及的埃特纳人只能派出自己的骑兵，期望能阻挡豪留第一军团的冲锋。
　　上千名骑兵从阵中冲出，直挺挺地迎向军团。
　　这时，第一，三，四骑兵中队也从队伍两翼杀出，毫不畏惧地冲向数倍于自己的敌人。
　　克里图特扬起手，金黄的光芒闪现。
　　五阶魔法，群体筋强术。
　　受到加护的第一骑兵中队一马当先，手里抓着的不是他们最仰仗的弓，而是附着了狂风的长刀。
　　区区二十人，却如刺进黄油的热刀，狠狠将韦德骑兵的阵型冲成了两半。
　　这时候，皮里盖乌斯手下的军团也开始发威。
　　一支完全由法师组成的中队在一位红袍法师的带领下，高声吟唱着咒语。
　　大地在他们的吟唱下震颤，躲在重步兵（但韦德人重步兵的装甲也不见得比路穆人的轻步兵厚）背后攒射弓箭的韦德射手接连在地震中倒下，攻势为之一滞。
　　莱狄李娅纵马在敌阵中左突右冲，四周的流风阻挡着每一支靠近的箭矢，而她手中的长刀每挥舞一次，便能带起大片的血花和垂死的惨嚎。
　　震天的呐喊，大地的轰鸣，攒射的弓箭，交错的兵刃，这一切都让她热血沸腾，激动到毛发倒竖，血脉贲张。
　　她不是平日里空喊荣耀，上了战场却两股战战的懦夫。
　　她是飞翔于沙场的云雀，为了这搅动血肉的修罗场而生。鲜血，死亡，哀嚎，残肢，这一切的一切，都只会成为她激情的燃料。
　　直到将敌人，彻底焚烧！
　　周围的埃特纳骑兵都惊恐地想要远离她。
　　她黄铜色的环片甲和其下鹅黄的厚罩袍本来兼具了兵士的威武与少女的俏皮，但此时却成了代表死神的颜色。
　　她就如风与钢铁卷成的一朵玫瑰，柔美不可方物，却能将靠近的每个人切成碎片。
　　埃特纳骑兵正中的阵型就此溃散，上百名骑兵惊慌失措地想要远离这群杀星。
　　这些散漫的野蛮人毫不在意地冲击队友的队形，使得整个队伍都在承受冲击的余波，一时间出现了二十人冲乱上千人的奇景。
　　豪留第一军团的阵中爆发出了热烈的欢呼，每一位士兵都发自肺腑地高喊：“风骑士，风骑士，风骑士！”
　　他们，是不败的神话，是战场上最锋利的尖刀！
　　塔里曼图斯趁势指挥军团发动冲锋。韦德人的后阵被地震干扰，无法以箭雨阻击，这就给了他们最好的机会。
　　年迈的军团长远眺着已经开始动摇的韦德人军阵，轻轻挥手。
　　“该开始了。”
　　一旁的军号手吹起号角。
　　悠长的号角声穿透震耳欲聋的喊杀声和脚步声传遍整个军团，随后，一阵阵号角声此起彼伏地从阵中响起。
　　第二骑兵中队的六十人自阵中冲出，每个人都全副武装。
　　马背上的骑兵穿着一身厚重的札甲，加厚的马裤掩藏在长长的甲裙下，将下身完全遮挡，头上则带着遮住大半张脸的重骑头盔，没有给身体留下一丝破绽。
　　他们身下的战马也都披着厚实的鳞甲，人马合在一起，就像一辆金属铸造的战车。
　　没有人想被这样的铁皮罐头撞个正着，大都只有一身轻甲的埃特纳人更是如此。
　　他们惊慌失措地想要躲开，虽然六十人能冲击的只有他们中的一小部分，但慌乱的士兵却成功带动了其他人，让整个侧翼都开始混乱。
　　可这些钢铁洪流一般的重骑兵，却在短兵交接之前，轻巧地一转，毫不留恋地离开了。
　　正当埃特纳人为这虚晃的一枪感到一头雾水时，更加嘹亮的号角声自路穆人的阵中响起。
　　最前排的盾墙之下，突然钻出了一群身着重甲，手持鸦喙锤的巨汉。
　　克里图特的嘴角露出了残忍的笑。
　　这就是军团的首席大队，他们才是他和塔里曼图斯留下的绝招。
　　一般的路穆方阵，都是最前排士兵持短剑和盾，后排持矛，再后投掷标枪。
　　训练有素的公民士兵能将这套体系经营得滴水不漏，整个方阵如同一个巨大的血肉磨盘，有条不紊地蚕食敌人的军队。
　　但这是有条件的，那就是有经济基础的公民从小受过的军事教育，和入伍后长期的训练。
　　若让个外行人来，怕是连怎么持盾都搞不明白，遑论摸清盾剑的攻防节奏了。
　　很不幸的是，这次招募的士兵大多是如此，因此以往的作战方式无法完全套用。
　　于是就有了这些持钝器的重装步兵。
　　克里图特要他们冲入韦德人缺乏防御的侧翼，将阵型彻底冲散，之后再接上欠奉经验的重步兵方阵和辅助军团。
　　每个人都被许诺了三倍的阵亡抚恤金，彻底断了他们的后顾之忧。
　　克里图特解除了给骑兵大队的群体筋强术，微一示意，身边的奴隶便端出一只盛满硫磺和药草的陶罐。
　　他又开始吟唱咒语，将眼前的触媒转化成自己法术的一部分。
　　红光闪过。
　　五阶魔法，群体加速术。
　　炽热的红光闪烁在首席大队的每个人身上，他们怒吼着，以堪比马匹的高速冲向不远处的埃特纳人。
　　至多只有一身锁子甲的蛮族军人根本挡不住这些战争机器，只能在酋长和贵族的督战下勉力支撑。
　　但这时后方的军团主力也进入了交火范围，如雨的箭矢和标枪铺天盖地地向他们射来，看上去就像木杆与钢铁化为云朵遮蔽了他们头顶的天空。
　　埃特纳人举起自己的盾牌想要防御，但他们的圆形皮盾根本无法与路穆人的方形大盾相比，一轮下来依然损失不小。
　　他们想要射箭还击，但拔岳者军团引发的地震令他们立足不稳，路穆人的盾墙更是将箭矢严严实实地挡在外面。
　　而前排的埃特纳人也发现了问题，他们最喜欢的战斗方式便是毫无保留地用剑劈砍敌人的脖颈，可眼前的首席大队士兵的头盔都有专门的护颊保护两腮和脖子，他们的攻击完全失去了威力。
　　这种头盔就叫瑞特式头盔，习自瑞特人，且经过了相当的改良。
　　这些使钝器的大力士可以轻而易举地用鸦喙锤的尖端撕裂埃特纳人的甲胄，扎入他们脆弱的肉体，连着内脏都搅得七零八落。
　　首席大队奋勇冲杀之际，第二轮射击适时抵达，带起了大片的血花和惨叫。
　　忍无可忍的埃特纳人开始发起冲锋，要是让路穆人再发出第三轮射击，这场仗就别打了。
　　可他们的阵型已经被冲得七零八落，此时强行冲锋也不过是让自己乱上加乱罢了。
　　军团虽然都是些新兵，但是面对阵型已乱的敌人还是知道该怎么欺负的。
　　他们在经验老到的什长指挥下用盾牌和长矛蹂躏着零散冲来的埃特纳人，将他们硬生生推倒，再活活捅死在地上。
　　很快，在辅助军团的火力支援和包抄下，韦德人的左翼彻底崩溃了，到处都是逃窜的士兵。
　　正当豪留第一军团准备乘胜追击高歌猛进时，突然一支全新的部队接替了左翼。
　　这群人悍不畏死，像疯了一样死死拦住军团，要给溃退的友军争取重整旗鼓的时间。
　　“是瑟维斯人。”塔里曼图斯看着这支军队的雄鹿旗帜，对克里图特说道，“他们在韦德人里是最卑贱的，要无条件服从其他部落的命令。”
　　克里图特有点无法理解地摇了摇头：“很难想象人可以因为仅存在于神话里的祖先就遭到这样的待遇。哪怕是塔克文的后裔，也只是被逐出路穆，没人要求他们世代为奴为婢。”
　　塔克文，路穆王政时期著名的暴君，因其暴政而使整个家族被流放，也使得路穆人厌恶王权世袭，采取了共和政体，创立了第一共和国。
　　“所以我们是文明的，他们是野蛮的。”塔里曼图斯哈哈大笑。
　　克里图特迅速发布命令，要骑兵大队去追击散开的败军，绝不能让他们轻易重组。
　　这些不善冲击的轻骑兵（第二骑兵中队也是，他们只是佯装成具装骑兵为首席大队争取时间）面对瑟维斯人这种硬茬子也没有什么好办法，不如到真正适合他们的追击战中发光发热。
　　传令兵费了九牛二虎之力才追上在战场边缘等待时机的第一骑兵中队，传达了首席副将阁下的命令。
　　托里维辛立刻让所有人分作四队，尽全力打散溃败的埃特纳人。
　　此时第一骑兵中队已经倒下了两人，所幸伤口处理及时，不至于落下残疾，但这场战斗他们是没法再参与了。
　　托里维辛，易北，台伯，台比斯，莱狄李娅，五人组成小队，开始在零散的逃兵中四处冲杀。
　　再次冲入战场的莱狄李娅如同一只重归森林的小牝鹿，在敌阵中欢快地左突右冲。
　　几位战友都用敬畏的眼神看着这位宛如得到密涅瓦和狄安娜加护的少女，她似乎天生就为战场而生，在这块充斥杀戮和毁灭的土地上毫不露怯，反而纵情挥洒着自己在掠夺生命上的天赋，杀伤的敌人超过了同队的任何一人。
　　嗯，因为触手怪不会射精，所以这个掠夺生命真的就只是掠夺生命而已。
　　另外三个中队，包括已经卸下重甲的第二骑兵中队，则迅速占领了附近的高地，将零散的敌兵驱赶到更远的地方，或者高地间的谷地中。
　　于是埃特纳人就只能面临两个选择：要不分开逃命，彻底散开，要不就在中间承受三个骑兵中队的箭雨和风骑士们被气流裹挟的刀刃。
　　在这种有条不紊的逼迫下，他们终于彻底溃散。
　　四处乱窜的他们将败势带到了中军，慌不择路的逃兵让这里的阵型出现了一点松动，左翼败退的事实更是让人心浮动起来，许多人萌生了退意。
　　突然，韦德人中军的正中升起一面有奇特纹路的旗帜，随后一道尖锐到似乎能撕裂耳膜的声音传遍了整个战场。
　　正与瑟维斯人奋力搏杀的豪留第一军团很快就发现敌人开始异常地调整阵型。
　　不待塔里曼图斯作出回应，这些在韦德人中地位最卑贱的族类就只留下一部分殿后的牵制部队，剩下的人都有条不紊地转头撤退了。
　　中军和右翼也是如此，虽然付出了不小的代价才摆脱了皮里盖乌斯的追击，但是撤退得有条不紊，让人升不起乘胜追击的欲望。
　　那声奇怪的嗡鸣，似乎就是韦德人撤退的信号。
　　“真是奇怪。”塔里曼图斯迷惑地看着渐渐远去的韦德人军队，“蛮族很少能这么果断地撤退。”
　　“应该是那个所谓主母的功劳。”克里图特平静地说道，“莱希亚手下的俘虏比我们想象的更珍贵。”
　　他们的言语间没有丝毫的喜悦，原本应有的激动全被韦德人诡异的撤离冲散得无影无踪。
　　但指挥官们如此，士兵可不是。
　　他们眼里只有仓皇逃窜的敌人。
　　不知是谁发出了第一声欢呼，所有人都开始高呼胜利，抛起自己的头盔，庆祝这次辉煌的胜利。
　　嗯，包括大家亲爱的司令官阁下，他现在正兴奋地左蹦右跳，活像一颗弹跳的肉球。
　　归来的第一骑兵中队也受到了这气氛的感染。托里维辛带着队员们纵马四处蹦跳，莱狄李娅要矜持一点，只是面带微笑。
　　不过她此时已经杀得浑身浴血，再怎么矜持也看不出半点女孩子该有的柔雅。
　　这个程度已经不是清洁术能解决的了，只能等进塔盾要塞以后想办法洗干净。
　　触手怪有点牙酸地看着她，虽然美少女杀星这个人设好像还挺带感的，但是放到自己女朋友身上果然还是有点不太对劲啊。
　　“特雷迪乌斯，你不高兴吗？”莱狄李娅突然用心链问道，“我们……胜利了。”
　　“莱狄李娅，你要知道，我四个月前才知道什么是路穆。”
　　触手怪有点无奈地说道，“我和这场战争的羁绊，只有你。你若是为胜利感到高兴，我自然也会替你高兴。”
　　“我看起来不高兴吗？”莱狄李娅讶然地摸着自己的脸，“我其实……很开心。这是我的第一场战斗，我觉得我做得很好。”
　　“那真是太好了。”触手怪的语气里也多了几分愉悦，尽管还在附体状态做不出表情，但光听声音莱狄李娅就能想到他那满脸微笑的样子。
　　这时，一张小纸条突然出现在莱狄李娅手上。她小心翼翼地捧着它，不让手上的血打湿字迹。
　　“怎么了？”触手怪问道。
　　“老师要我去见他。”莱狄李娅勒起了缰绳，“走吧，特雷迪乌斯。”
　　路上，所有的士兵都对她行着注目礼。
　　没有哪个军人会不钦佩杀到浑身浴血的人，尤其在这个人是自己战友的时候。
　　当莱狄李娅见到克里图特时，军团的高层已经聚在了一起。
　　一看就心情不错的乌里留斯见到被血染了个透的她，微笑着说道：“哟，我们的护民官小姐看起来战果颇丰啊。”
　　克里图特看起来也很满意。
　　他随手一发二阶的完全清洁术，帮莱狄李娅清除了血污，道：“莱希亚，把集魂石拿出来吧，让我们见证你的勇武。”
　　触手怪皱了皱眉头。怎么这么着急？战功这种事不应该打扫战场的时候慢慢统计么？
　　不对……
　　他看着克里图特，突然想起了当初宁可和几十万人一起挤服务器也不愿意晚半天查分的自己。
　　虽然看上去风轻云淡，其实他的内心是紧张又期待的吧。
　　这还是触手怪第一次触摸到克里图特的心境，一下子就感觉这位缺乏表情的老学者变得亲切了起来。
　　莱狄李娅拿出怀里的集魂石，信心满满地递给了克里图特。
　　塔里曼图斯对这东西很熟悉，瞟了一眼就倒抽了一口凉气：“这……破百了吧？”
　　克里图特微微感应了一下，脸色微不可查地飘过一缕激动。
　　“八十七……”他缓缓说道。
　　“哦豁，差点就百人斩了啊。”乌里留斯笑了起来，“没想到啊，不会莱希亚打到的大蜥蜴要自己享用了吧？”
　　雷必达也笑着道：“这下莱希亚护民官的公民权是有着落了。”
　　公民权在路穆属于能把人卡死的东西。
　　即便是克里图特，也得狠狠破费一番才能给莱狄李娅拿到正式的路穆公民权。
　　但触手怪推测这是不可能的，因为这次战争私募军团的钱都够他喝一壶了，到了路穆还得贿赂权贵，根本没有闲钱忙这种事。
　　于是莱狄李娅的路基本只剩下两条：超擢提拔，服够兵役。
　　考虑到后者需要在军队中服役二十五年才能拿到公民权，她也只有第一条路能走了。
　　现在的她，就像是半个黑户，理论上是不能当克里图特的徒弟，也不能做军事护民官的。
　　但克里图特收她为徒只是做出了宣告，没有进行相关的法律认证；乌里留斯的军团更是没有番号的临时军团，稍微过分点元老院也不好说什么。
　　不过既然立下了如此战功，这些就都不是事了。就算有些许违规，注重结果的路穆人也不会多苛责什么。
　　但话又说回来，如果不是莱狄李娅“离家出走”，其实也没有这么多烦心事。
　　因为伯罗尼撒作为归化部落，其贵族大多有路穆的二等公民权，至少比现在只是个自由民的身份方便许多。
　　几位军团高层又祝贺恭维了一番，便按下了这个话头，开始收拢阵型，安排人打扫战场。
　　打扫战场这件事尤其重要，要是让皮里盖乌斯的手下揽了这活，不知道得少多少战利品。
　　当整理好队形的军团靠近塔盾要塞时，毫无疑问受到了皮里盖乌斯的欢迎。
　　这位时运不济的笃里安总督骑着一匹黑马来到乌里留斯身边，热情地道：“乌里留斯！好久不见，再见面没想到会是这种情景！”
　　“哈哈！”乌里留斯在马上和他握手，和气地笑了笑，“我也没想到会有这么一天，也许这就是命运的神妙？”
　　皮里盖乌斯紧紧握住他的手，笑着指向身侧：“看看，这就是拔岳者军团！”
　　此时拔岳者军团的七千多名士兵已经整整齐齐地在要塞外列成两队，肃穆的军容如同在等待将军的检阅。
　　最前面站着的是副将，军团长等军团高官和将军幕僚，一位打扮颇为神气的掌旗官高高举着一面纹着金色雄鹰、“路穆元老院与人民”缩写和巨人拔岳图的战旗。
　　六十位身披土黄色法袍的法师拱卫在他们身边，看起来地位颇高。
　　他们之后是三百名骑着高头大马，披挂齐整的具装骑兵。
　　每匹马的肩高都超过了十六掌，看上去比豪留第一军团那些肩高普遍在十二到十四掌的轻风马和豪留矮种马神骏威武了许多。
　　他们光是列成一个方阵，就已经足够威严肃穆，铁血肃杀之气尽显。
　　再后便是重步兵方阵，一共八十个百人队。
　　最前排的士兵持短剑和盾，后排则持盾矛，每个人都戴着制式的护颊头盔，穿着统一的环片甲，阵型更是一丝不苟，列得方方正正。
　　看着眼前的方阵，触手怪不禁叹息，不愧是二十四个常驻军团之一，豪留第一军团和他们一比，简直是土鸡瓦狗。
　　而且，看这阵仗，之前的两次惨败，竟然几乎没让这支军团减员。
　　这里面透露出的组织度和战斗力，简直叫人胆寒。
　　看得出，皮里盖乌斯的两次惨败，真的是运气原因。
　　说不定，也有不愿让这支威武之师损失太多的因素掺杂在里面。
　　换作触手怪，他也不想看到这样一支军队被打得建制残缺，之后因为随便填进来的新兵而变得乱七八糟。
　　克里图特低声给莱狄李娅科普：“看到最前的那面旗帜了么？那就是拔岳者军团的鹰旗，整个军团的灵魂。”
　　“我知道，那是整个军团最大的荣耀。”莱狄李娅目光灼灼地盯着那面鹰旗。
　　“不仅如此，它还是整个军团的力量所在。”克里图特补充道，“你知道为什么路穆的正式军团只有二十四个吗？”
　　“为什么？”莱狄李娅果然不知道。
　　触手怪也竖起“耳朵”，旁听起来。
　　“很简单，因为符合标准的只有这么多。”
　　克里图特说起了车轱辘话，“而这个标准，元老院说了不算，路穆全体公民说了也不算，只有得到世界意志的承认才可以。”
　　触手怪对“世界意志”这个词并不感冒，莱狄李娅却立即瞪大了一双美目。
　　“……传奇？”她不确定地道。
　　“不错，正是传奇。”
　　克里图特嘿嘿笑了起来，“每一个常驻军团的鹰旗，都是一件传奇物品。只有伟大到连世界意志都为之动容的军团，才配将自己的番号永留于世。”
　　传奇物品，如字面意思，是只有传奇才能铸就的物品。
　　它们对材料毫无要求，朽木顽石亦可为之，但有一个前提，就是成为一个足以流芳百世的传奇事件的信念载体，获得世界意志的承认。
　　它们是人类自己的神器，甚至可以超脱规则，行神祇之能。
　　但，它们的强大也并非毫无条件。
　　“所以你懂了么？为什么常驻军团如此稀缺，元老院撤起番号来却毫不心软？”
　　克里图特继续讲解着，“不是他们有原则，而是标准根本不在他们手里。遭遇惨败的军团，他们的光辉历史会自然而然地受到抹黑，世界意志便不会再青睐他们的鹰旗。当鹰旗失去了传奇的属性，这个军团自然也就不再有保留的价值。”
　　莱狄李娅张大了嘴，出身自北方部落的她根本无法想象这种手笔。但她脸上的震惊很快就被憧憬和野心替代。
　　看到拔岳者，就想到奥德里昂，看到百目孔雀，就想到阿比西娅。
　　难道我就不能留下这么一支镌刻着自己名字的传奇军团吗？
　　一想到这里，她心里就燃起了熊熊的火焰。
　　她是要飞越草原的云雀，是永远饥饿的母狼。
　　伯罗尼撒这一隅之地框不住她，甚至整个尼尔德鲁斯也不过是跳板。
　　她是永不为现状满足的，能看到的世界有多大，野心就会有多大。
　　真正能留住她的心的，只有星辰大海。
　　嗯，可能还有某只奇特生物。
　　克里图特又指了指环绕在军官们身周的那六十位法师：“看到他们了么？”
　　“看到了，老师。”
　　“那是拔岳者中队，是拔岳者军团的独有辅助部队。他们的进阶路线完全脱胎自军团的历史，自此也与军团休戚与共。”
　　克里图特的眼里也闪着光，论野心，他可比懵懵懂懂的莱狄李娅大多了，“这条路线最高可以到净金，虽然军团长能人居之，但拔岳者军团如今的军团长，恰好就是一位拔岳者路线的法师，职业名就叫拔岳者。”
　　触手怪听得头皮发麻，拔岳者军团有个拔岳者路线，升到最高叫拔岳者……你们路穆人就不能花点心思起起名字么？
　　不过也是，这些军团绑定的职业本来就没有什么厚重的文化背景提供命名，本身又随时可能因为一场惨败而销声匿迹，确实没必要费那么多心思起个牛气哄哄的名字。
　　况且，这里可是最重视实用主义的军队，要是把名字起得花里胡哨最后都认不出那个职业归哪个军团，那就本末倒置了。
　　另一边。
　　乌里留斯看着眼前气势如虹的拔岳者军团，有点不悦地挑了挑眉。
　　“皮里盖乌斯阁下，您是在向我炫耀常驻军团的英武么？”他问道。
　　“可能用展示形容更合适。”皮里盖乌斯和颜悦色地说道，“因为，从今天开始，您就是他们的将军了。”
　　“你，你说啥？”乌里留斯惊得差点咬到舌头。
　　“我不过败军之将，已经没有脸面再领导这支拥有光辉历史的军团。但您可是将他们从泥泞中拯救出来的英雄，我想他们很乐意服从您的指挥。”
　　皮里盖乌斯很优雅地解释了一遍自己的想法。
　　乌里留斯简直感觉自己在做梦。
　　这些常驻军团都眼高于顶，元老院的诸位父亲也大多在其中服过役，或多或少都有点归属感，所以挑选军官都是层层选拔，严上加严。
　　像皮里盖乌斯，他曾在多次平叛中立下汗马功劳，虽然出身较低，但也是路穆人人认可的少壮派。
　　也只有这样的人能让元老满意，让军团信服。
　　而他乌里留斯，作为公认的老纨绔，能进去当个次席军事护民官混资历都困难得很，别说作为将军站在整个军团头上了。
　　但他多少还有点自知之明，知道皮里盖乌斯肯定不是因为觉得自己指挥更合适才让出位置的。
　　但这是赤裸裸的阳谋，对几乎享受过财富能给予的一切的乌里留斯来说，只要能指挥一次正式军团，哪怕你让他失去一切他都愿意。
　　皮里盖乌斯见鱼已上钩，便接着道：“不过，您明白的，这毕竟不合规矩，即便我是他们的将军，到时候也不得不和元老们解释一番……”
　　他这么说乌里留斯就懂了。豪留第一军团肥肥胖胖的司令官伸出了五根手指，毫不犹豫地道：“五百塔伦特，加上分到我手上的三成战利品。”
　　皮里盖乌斯的嘴角抽动了一下，光这五百塔伦特，都抵得上他为这次战争筹集的全部军费了。
　　但钱这种东西是不会嫌多的，于是他试探着说道：“您知道的，临阵换帅这种事，路穆一向很忌讳……”
　　“那就六百。”乌里留斯不在乎地摆了摆手。
　　皮里盖乌斯不说话了。
　　他现在可没有敲竹杠的本钱，要是让乌里留斯生气了，他这回就真的是负收益，不仅要被当成败军之将，还很难靠战利品捞回付出的军费。
　　沉默了片刻，他又恢复了那热情的笑，伸手做了个“请”的手势：“那，请进吧，乌里留斯阁下。您是塔盾要塞和笃里安的救星，您和您的军团理应走在最前面。”
　　即便他将手下军团的指挥权交给乌里留斯，乌里留斯却依然不能叫将军，因为这是需要元老院任命的。
　　“哈哈，您太客气了。”他的恭维让乌里留斯很是受用。
　　在皮里盖乌斯的引导下，豪留第一军团很快就进驻了塔盾要塞。
　　在这个世界，因为有魔法的存在，军事堡垒远比触手怪见过的要庞大雄伟得多。
　　塔盾要塞完全是一个超巨型城堡，光是单人卧房就有三千间，加上给普通军士的营房，足以容纳十万人级别的军队。
　　要塞内有自来水，公共厕所，排水沟，甚至营建了路穆人最爱的浴场。
　　仓库里存放着足够三万人吃两年的粮食，甚至还有魔法驱动的小冰库供军官们享受更奢侈的美食。
　　热爱商贸的路穆人当然也没有忘记给这里添加附属城区，常年有数千商贩和妓女住在这里。
　　要不是这附近地形实在太崎岖，恐怕还会发展出市镇和农田，变成个数万人规模的大聚落。
　　触手怪对此啧啧称奇，在心里给路穆人安了个基建狂魔的名号。
　　不过路穆人对基建的热爱仅限于实用，只会在两种地方释放自己对基建的热爱：提供选票的票仓，其实就是路穆；以及军事重镇，因为驻扎在这里的老兵们也都拥有选举权。
　　当然，塔盾要塞比较特别，这里曾经是笃里安真正的北疆，后来一代代总督继续向北拓展，才渐渐成为运兵站和第二防线的。
　　因此共和国建设这里的时候是投入了相当热情的，反而玫德李长城就敷衍了许多。
　　这直接导致玫德李长城常年只有一个军团驻守，精贵的公民兵可忍不了有福不能享的苦。
　　莱狄李娅作为军事护民官和军队里难得一见的女性，理所当然地被分配到了一间相当宽敞且有独立卫浴的房间里。
　　因为不放心法兰娜和军队里的女奴住在一起，又不想让她离自己太远，莱狄李娅思虑再三后还让她也住进了这间房。
　　反正，有隔音屏障，不怕做事不方便。
　　触手怪见到她的房间时整个人都吓了一跳，虽然装修略显磕碜，通风也差得不行，但是这里的布局真的像极了地球的宾馆房间。
　　尤其是独立卫浴这种东西，这个词放在这个中世纪背景的魔幻世界实在让他感觉到违和，可路穆人真的把它们做出来了。
　　但路穆人的自来水系统显然还不够先进，塔盾要塞的自来水完全是仗着附近的山泉足够清冽，根本没有任何净化措施。
　　输水靠的并不是水塔和水管，而是一排排的引水渠，虽然乍一看很壮观，但看久了还是会觉得有点密恐和不美观。
　　热水器也根本不存在，所以要洗淋浴的话就只能用冷水了。
　　想要洗热水澡，必须自己烧火加温，之后在浴缸里泡澡。
　　莱狄李娅对这些小小的不方便并不在意，虽然曾是娇生惯养的大小姐，但她早就对恶劣的环境做了充分的心理准备。
　　于是她毫不在乎地来了一次酣畅淋漓的冷水澡。
　　触手怪听着浴室里传来的哗哗水声，心里有点蠢蠢欲动。光是想象莱狄李娅沾满水珠的胴体，他的幻肢就已经不争气地硬了起来。
　　可惜，前天吃得实在太撑，昨天又去调教了亚尔兰娜，他到现在都还有点消化不良。今天他准备给自己的鸡儿放个假，不沾女色。
　　晚上，战场打扫得七七八八，战利品的清点也进入尾声。
　　一圈统计下来，这次皮里盖乌斯手下的五个军团损失了两百人，杀敌两千。
　　以搏命打法克敌的豪留第一军团阵亡六百人，歼敌三千。
　　战绩还算辉煌，但显然远远不够。
　　至于战利品，并没有多少收获。
　　毕竟韦德人撤退得太从容，最终只截取到一点埃特纳人的辎重。
　　战俘也只有小几百，卖出去拿到的第纳尔都不够全军每人分一枚第纳尔的。
　　不过乌里留斯还是自掏腰包，给每个士兵发了五个第纳尔，宣布明天放一天假。
　　虽然这钱不多，但也足够让他们喝点小酒，找个妓女快快活活过一夜了。
　　乌里留斯本想举行一次庆功宴，最后也被皮里盖乌斯劝了下来。
　　战利品太少了，没有赏赐士兵就没有积极性，再丰盛的庆功宴也是白饶，还不如让他们去外面风流一夜，这可比吃顿饱饭实在得多。

第22章 塔盾要塞的一天
　　当天晚上，触手怪以消化不良为由拒绝了莱狄李娅热情似火的求取。
　　还好莱狄李娅没有反复要求，不然他觉得自己多半顶不住压力……不过还是答应了明天一定至少三次。
　　他没敢说做到她满意，万一三次也不是极限，那他就噶了。
　　这让他很是忧郁，堂堂触手怪，淫欲的结合体，竟然会在这方面战战兢兢如履薄冰，这话说到地球非得被网友笑死不可。
　　明天要是做三发的话，他应该就能升到1阶10级，希望进阶以后胃口能好点。
　　至于亚尔兰娜……无所谓了，反正主人本来就应该对奴隶喜怒难测，明天进阶完有胃口就去找她，没胃口就随她去吧。
　　大不了找个机会狠狠满足她一下。
　　第二天，塔盾要塞空了一大半。
　　因为只有一天时间修整，外面的妓女都迎来了自己的人生巅峰，士兵们几乎是排着队找过来，也不在乎白天黑夜，先爽完才是正经。
　　每个人都在赞美将军阁下的慷慨，在一次索然无味的胜利后还能给大家一个愉快的休息日。
　　不得不说有钱果然可以通神，花了二十万第纳尔，乌里留斯就收获了大半士兵的忠心。
　　就算是眼高于顶的拔岳者军团，至少底层的士兵对他也有了一定认可度。
　　莱狄李娅并没有在意要塞里的喜庆氛围，只是一如既往地锻炼武艺。
　　塔盾要塞的靶场不知道比克里图特家的好了多少，她很珍惜这个练习箭法的机会。
　　触手怪干脆也拜托她去找克里图特要了本变化魔法方面的入门笔记，争取早日练出天赋施法和变化学派双熟练。
　　这就体现出高阶法师的方便之处了，三阶魔法里就有专门的随身存储空间，五阶的法师则有相当于一间仓库的空间。
　　作为一位颇负盛名的学者，克里图特随身就带着一个小型图书馆。
　　不过拿到笔记的同时，触手怪还被安排了个小任务，就是拉上克里图媞娅一起学习。
　　克里图特可太了解自己这个曾孙女了，贪玩好动，没人看着绝不肯好好用功。
　　以前他还没觉得这有多大问题，但自从见到了莱狄李娅这个练起武废寝忘食的内卷王，他就对克里图媞娅恨铁不成钢起来。
　　果然在什么世界，别人家的孩子都是最危险的生物。
　　于是，带着克里图特的亲笔谕旨，触手怪跟着莱狄李娅找到了克里图媞娅，将脸上一百个不愿意的少女拖进了莱狄李娅的房间。
　　“呜呜呜……”黑发少女苦着脸，闷闷不乐地看着书。
　　法兰娜在一旁不知所措地看着她，不知道自己是应该回避，还是继续坐着，还是上前安慰。
　　触手怪及时替她解围道：“法兰娜，你也一起来看看吧。要是能学会什么，莱狄李娅一定会很高兴的。”
　　让法兰娜一起学习，正好也能看看她的魔法天赋。
　　这个世界唯一能用道具测出的天赋就是术士天赋，还会因为各种原因产生偏差。
　　所以要看具体的天分，还是得样样都学一点。
　　虽然法兰娜还没学过魔法基础知识，但是问题不大。像莱狄李娅，就是一点基础没学就会了好几个实用戏法。
　　“是，触手主人。”法兰娜小心翼翼地走了过来。
　　想法很少的她很快就在触手怪的引导下进入了状态。她的乖巧认真让触手怪也很享受教她的过程，一人一怪很快就将全部注意投入到了学习中。
　　克里图媞娅坐立不安地翻着眼前的魔法书，跳过了所有需要思考和解析的部分。
　　她时不时就转过头偷瞄一眼触手怪和法兰娜，见到他们还在热火朝天地讨论书上的问题，就又烦躁地将头转回去。
　　如此反复几次，她终于忍不住了。
　　“我说……触手？”她戳了戳触手怪。
　　“嗯？”触手怪疑惑地转头。
　　他花了一点时间将过于集中的精神收回，又补了一句：“有什么事吗，克里图媞娅？”
　　“我说，你能不能让我出去玩一玩呀？”克里图媞娅双手合十，满脸哀求的神色，“这些书实在太无聊啦！”
　　感觉她可能会死缠烂打很久，触手怪让法兰娜先自己学一会，然后才道：“这个……我可就爱莫能助了。克里图特借给我这本笔记的条件就是看着你好好学习呢。”
　　“求你了，我不会告诉曾祖的！”克里图媞娅果然没有放弃，反而姿态愈发放低，“变化系真的太没意思了，我讨厌变化系！”
　　触手怪看着苦苦哀求着的黑发美少女，发现自己内心竟然毫无波动。
　　他感觉自己更多的是在看着一个被家长管住的熊孩子，而不是一个在恳求他帮忙的小美女。
　　以看到熊孩子落马的愉悦心态，他假惺惺地转移话题：“诶呀，那可真是太不幸了。不过听你的话，你只是讨厌变化系吗？”
　　“对啊，变化系最讨厌了。”克里图媞娅小声嘟囔，“我还是最喜欢附魔或者塑能，学好它们也能让我雕塑的时候更轻松点。”
　　“那你为什么还在学呢？”
　　“还不是因为曾祖。”
　　克里图媞娅的言语里多了几分怨气，但又不敢表达得太明显，“他说我是后辈里最优秀的，但是出身贫寒（触手怪听到这差点没被呛着），又是女人，就不得不在职业上做文章。”
　　触手怪大概能理解克里图特的意思，克里图特家族对路穆人来说不过是个富有的外省乡绅，想在路穆立足必须争取一切可以争取的有利条件。
　　乌里留斯这样可以没事大撒币的贵胄可以无视游戏规则穷开心，他们却只能战战兢兢地照着规则走，生怕哪一步走错导致前功尽弃，枉费了祖上代代的经营。
　　这种情况下，当然是天生高贵的变化系法师比稍逊一筹的附魔和塑能要好，何况克里图特也是变化系的。
　　但能理解不代表支持。
　　他可太明白兴趣的重要性了。
　　要是克里图媞娅能靠别的学派成就浮汞，在变化系却只能苦大仇深地卡在赤铜，那问题的性质就变了。
　　但很无奈的是，他和莱狄李娅都还是寄人篱下的状态，似乎没有资格指责克里图特的教育方针。
　　并且，要是克里图媞娅愿意好好学变化系魔法的话，他就可以白嫖教学资源了……
　　于是他略一思考，便开口忽悠道：“那你愿意踏入仕途吗，克里图媞娅？”
　　“当然愿意啊，不然我就要嫁人了。被一个成天紧张兮兮的男人盯着生怕我出轨，那还不如在曾祖身边学魔法呢。”克里图媞娅忿忿道。
　　这答案触手怪也猜到了，这么爱玩的小姑娘，怎么可能愿意这么早就踏入爱情的坟墓呢？
　　于是他说道：“那不就得了，你曾祖其实和你利害一致呀。我觉得你不如趁这段他日理万机的时间把他忘了，纯粹以自己的观点学习变化系魔法。我觉得你讨厌变化系魔法，说不定就有对他的抵触掺杂在里面。”
　　克里图媞娅听着他胡说八道一样的提案，皱起了好看的黛眉：“说得倒轻松……我现在看的这本书可就是曾祖的笔记呢，这怎么忘得了？”
　　“那不如……你先别学那些高深晦涩的知识，巩固一下之前的功课。你可以不自己学习，来教教我和法兰娜，这样可以分散你的注意，尽量少地联想到你曾祖。”
　　触手怪图穷匕见，“你之前都是在逼迫下进行的学习，也许很多地方都学得比较敷衍，说不定这就是你现在看不进去书的根本原因呢。”
　　克里图媞娅狐疑地看着他：“你不会是要骗我教你们魔法吧？”
　　“哪有，换一种方式学习，也是换一种角度看待嘛！”触手怪连忙解释起来。
　　克里图媞娅用怀疑的眼神紧紧盯着他。
　　触手怪……触手怪毫无压力，毕竟除了莱狄李娅没人看得懂他的表情。
　　盯了一会，克里图媞娅果然放弃了看破触手怪心思的企图，有点沮丧地道：“好吧好吧，我听你的，不过你可别抱太大的期待。”
　　“好，事不宜迟，咱们这就开始吧！”触手怪大喜。
　　感觉这样很快就能到熟练了呢……堂堂豪留顶流的曾孙女，魔法水平肯定不会差吧？
　　他相信克里图特的教育水平。
　　而克里图媞娅果然不负众望，虽然她没有任何教学经验，但是活泼好胜的性格让她的课程不仅生动，而且不把一个点讲透不罢休。
　　这让她很快上手起来，比触手怪那种半吊子的边学边教效果好了不知多少。
　　而克里图媞娅似乎也挺享受这种过程，一天下来也没有再叫苦。
　　到了晚饭时间，她才离开，令人遗憾的是并没有约好下次再来。
　　看起来不论以什么方式学习，难度如何，变化系魔法对她都不是一门亲切的学科。
　　不过已经很足够了，触手怪感觉自己再花点时间学几个变化系的法术，就能拿到变化法术粗通了。
　　时间，很快来到了晚上。
　　一天的学习让法兰娜的精力消耗有点严重，于是打扫完房间后，便向莱狄李娅申请早睡。
　　准备好和触手怪“大战一场”的莱狄李娅自然答应了这个请求。
　　因为今天训练流了很多汗，她准备先洗个澡，让自己以最洁净的状态迎接这次盛宴。
　　结果，她刚走进浴室，就听见了身后窸窸窣窣的响声。
　　她回过头，看到了鬼鬼祟祟跟过来的触手怪。
　　“特雷迪乌斯……”她有点疑惑地看着他，但随即俏脸上就蒙上了一层淡淡的红霞：“你不会……要在浴室里做吧？”
　　触手怪发动血肉塑形，用触手环住了她的粉颈。
　　这个姿势让他感觉有点不太自然。果然还是体型太小，身高太矮了。
　　呜呜呜什么时候才能像动画片里那些一眼看不到头的猛男触手怪一样啊……
　　他轻声道：“你看，浴室的门这么厚实，卷轴都不要用了……”
　　莱狄李娅默默凝视着他，最后投降般地低下了头，小声嗔怪道：“你真是……鬼点子多！”
　　触手怪笑道：“鬼点子多，才能替你出谋划策呀。”
　　莱狄李娅瞪了他一眼，转身开始脱衣。
　　触手怪静静看着她一件件脱下单薄的衣衫，内心已经开始蠢蠢欲动。虽然早已经无数次看过类似的场景，但他还是感到美不胜收。
　　片缕不着的莱狄李娅低头看向他，低声问道：“现在，就开始么？”
　　触手怪指了指旁边的铅制浴缸：“先加点水吧？”
　　淋浴好像有点浪费水，他不太想给这里原始的自来水系统增添太多负担。
　　“可是，这里都没有热水啊？”莱狄李娅疑惑地说道。
　　“你用过？”触手怪有点惊讶，能在这看到浴缸和淋浴喷头已经很出乎他的预料了，没想到伯罗尼撒那种地处偏远的地方也有。
　　“父王曾经高价求购过。”
　　莱狄李娅将手指放在浴缸上，眼神里有点怀念，“那也是个铅制的大盆，不过比这里这个大许多。据说是母后觉得浴池太过空旷，让父王买来的。”
　　“小点好，小点好。”触手怪看着眼前和地球的同类差不多大小的浴缸，忙不迭地说道。
　　“是么？我没有研究过。”
　　“好了，那边不是有木柴么，咱们先加好水，然后把火升上……”触手怪打开龙头，开始给浴缸加水。
　　“啊……”莱狄李娅捂住了自己的小嘴。
　　“你没看到它们，是不是？”触手怪露出了促狭的笑。真是个小迷糊。
　　“你是不是又在笑我迷糊？”莱狄李娅红着脸推了他一把。
　　“没有，没有。”他一边毫无诚意地否认，一边抓起了旁边的柴火。
　　莱狄李娅也弯下腰，捧起了一大把木柴。
　　这时候水也已经加了小半盆，等不及的触手怪当即就用火花术点燃了这些干柴。
　　大概是考虑到木柴燃烧的浓烟，浴室的通风条件比卧室好不少，虽然也只是保证不会被呛死的程度。
　　莱狄李娅对一根长条形的木柴施展了和影箭守宫搏命时领悟的三阶魔法，让气刃鼓起的风将烟雾送出去。
　　这个魔法后来她请教过托里维辛，叫青岚寒锋，是明流之刃的进化型。
　　“风骑术原来是这么用的么？”触手怪看着已经被强化成单分子振动刀的木柴棒，抽搐了一下并不存在的嘴角。
　　“老师告诉我，只会按照教科书用魔法的人，只配在路穆的图书馆里终老。”莱狄李娅毫不在意他话语里的揶揄。
　　好吧，还是局限了。堂堂一个穿越者被本地人嘲笑不会变通，这感觉实在很微妙。
　　尴尬的他探出触手试了试水温：“水热了，来吧。”
　　莱狄李娅伸出一条腿，玉趾轻击水面，随后露出了一个满意的笑容。
　　她思考了一下，觉得在浴缸里的时间可能会非常长，于是便用造水术浇灭了加热的火焰。
　　将冒出的黑烟吹走后，她才坐进了浴缸里。
　　“哦～”温度恰到好处的热水滋润肌肤骨骼的感觉让她发出了一声悠长的呻吟。
　　触手怪也跳入浴缸，躺在她屈起的大腿和胸部之间，笑道：“好久没洗热水澡了，感觉不错吧？”
　　“是啊，真的好久了……”莱狄李娅掬起一捧水，看着温热的清水一点点冒出水汽。
　　行军到现在已经十多天了，这段时间别说热水澡，找条河凑合都困难得很。
　　触手怪道：“等打完仗就好……”话刚说到一半，他的注意力就完全被浴缸中那完美的娇躯吸引，再也说不出话来。
　　莱狄李娅入浴的杀伤力比他想象的还要大，玉肌被热水蒸腾得微微泛红，恰似红棉扑粉，其上玲珑剔透的水滴和氤氲的水汽更显娇柔。
　　水下被浸透的肌肤更是滑腻温润，仅仅靠坐其上便已让他魂不守舍。
　　“噗嗤。”
　　他这副模样让莱狄李娅展颜一笑，笑容明艳动人，令周围灯光都为之一暗。
　　她伸出一双纤纤玉手，按在触手怪身上，嗔怪道：“你就这么喜欢……这样么？”
　　说这话时她虽是桃面含羞，薄嗔轻怒，可两条修长的玉腿却已经诚实地夹住了一条触手，轻轻磨蹭起来。
　　触手怪用两条触手挽住她的纤腰，轻笑道：“只要是你，怎么样我都喜欢。”
　　莱狄李娅芳心窃喜，也伸手抱住他，用充满诱惑的绵软音调低声道：“那就……来爱我吧。”
　　坦率又柔美的求欢让触手怪再也忍耐不住，被夹住的触手毫不客气地按上了深掩水中的娇嫩花瓣，其他触手轻抚莱狄李娅的腰侧和脊背，这都是她最敏感的地方。
　　身体则狠狠扑在了那对散发着诱人芬芳的椒乳上，血肉塑形让身体迅速调整出最适合的形状，分化出的细小触须灵活地挑逗着那对樱粉色的乳尖。
　　他们现在的姿势有点类似于人类做爱时的正面座位，区别在于人类是女性坐在男性身上，而他们则恰恰相反——触手怪现在全部的体积大概也只能塞满两个脸盆，兴许能多点，但绝对达不到三个，因此即便莱狄李娅称得上纤细娇小，他也依然没法让她坐在自己身上。
　　触手怪从来没有这么痛恨过自己这个触手身躯过，他想象着如果自己是个男人，莱狄李娅坐在他的大腿上，两条修长有力的长腿紧紧盘住他的腰，紧致饱满的翘臀重重抵住他的双腿，柔软的双乳和肚腹不留丝毫缝隙地贴住他的身体，妖娆的嘴唇与他激烈地热吻，温润滑软的阴道死死吸住他勃起的阴茎……
　　啊，光是想想就兴奋了呢。
　　可惜，他现在只能坐在莱狄李娅腿上，享受不到那对堪称极品的桃臀，贫瘠的塑形能力也无法让她体会激吻的真正乐趣，更无法让她把自己全部的体重倾轧在他身上，品尝那种有人可以依靠的踏实感。
　　但他很快就打消了这些小小的怨念。
　　已是玉人在怀，何必贪多务得？
　　“特雷迪乌斯……”莱狄李娅的声音有点颤抖，“我……已经可以了。”
　　她的乳头已经开始上翘，呼吸也逐渐粗重，下体更是渗出甘美的气息，挑逗着触手怪的神经。
　　“很急吗？”触手怪温柔地问道，“我想……尽量给你一个难忘的夜晚。”
　　他现在就和任何一个热恋的男子一样，想给眼前的女孩自己最好的东西。
　　但平日里他能赠予莱狄李娅的真的就只有性爱了，所以尽管最近做得格外频繁，他仍然非常看中每一次交媾，想要营造一种仪式感，给恋人最好的体验。
　　“嗯。”
　　莱狄李娅羞赧地点了点头，将他搂得更紧。
　　她翕动了两下阴唇，两股蜜液悄然流出，不待触手怪吸收，便消散在四周的温水里：“你看，里面……完全准备好了哦。”
　　“好。”触手怪轻声应道。随即，触手前伸，毫无阻碍地进入了莱狄李娅如千层肉环叠套的阴道。
　　柔滑的花径此时已经满载蜜汁，粘稠的蜜液同被触手带入的水混杂在一起，随着触手的深入被挤得喷涌而出。
　　“嗯～”莱狄李娅发出一声绵柔入骨的娇媚鼻音，螓首轻轻后仰。
　　触手怪不禁回想起了昨天她那副神威凛凛的样子，披坚执锐，横刀立马，何等英武！此时却又成了热恋中的少女，欣喜地接受他的一切。
　　这种巨大的反差让他色心大起，暗暗地下了决心，战场上，她把埃特纳人杀得丢盔弃甲，浴室里，他要把她杀得丢盔弃甲！
　　念头至此，他便开始抽插起自己的触手。
　　“哦～”尽管只是小小的动作，莱狄李娅却已经开始娇媚地吟叫，声音不似叫春，反而像莺啼。
　　娇嫩绵滑的肉壁也轻轻一颤，流淌出涓滴蜜液。
　　虽然触手还未给予她多少快感，但心理上的期待和渴求已经让她提前开始发情。
　　触手怪突然就发现了洗鸳鸯浴的好处，四周的水会稀释莱狄李娅的体液，间接减少了他每次的吸入量。
　　也就是说，让莱狄李娅高潮同样的次数，他的饱腹度会上升更少。
　　这个发现让他信心大涨，一边开始抽送触手，一边不自量力地在莱狄李娅耳边宣言道：“今天，一定做到让你满意！”
　　“真的？”
　　莱狄李娅的眸子里立即闪出了两道精光。
　　尽管语气柔美，其中更是因为在被抽插而带上了几分妖娆，可在触手怪听来，却莫名掺杂了几分严肃。
　　就像……boss被打进二阶段时，那种突然认真起来的语气。
　　他不禁打了个寒噤。
　　莱狄李娅将他紧紧抱住，看着已经有点心虚的他，媚声道：“一言既出，可不能临阵脱逃哟～”
　　说罢，花穴内的褶皱已经层层缠上，肉壁紧缩，将触手不留丝毫缝隙地团团包裹，就连外层的阴唇，也将结合部的触手死死咬住，一副至死方休的模样。
　　事已至此，触手怪也只能收起退缩之心。
　　“一言既出！”他咬着牙重复，抵抗着那名器肉穴黑洞般的吸力和千层万叠的缠绕，将触手猛地一抽一插。
　　“哦～”莱狄李娅发出一声媚呼，阴道随着娇躯一颤。
　　抓住这个机会，触手怪让触手以更快的速度抽插起来。
　　“哦，哦，哦～”莱狄李娅迅速进入了状态，阴道内蜜液奔涌，肉壁和褶皱迎合着触手的抽插自行蠕动，纤腰也扭动着挤压下体的蜜壶，让幽长的花径在蠕动涨缩之外更能灵活地摇摆，榨取触手能给予的每一分快感。
　　“啊，哈，特雷迪乌斯，我，好舒服……”她坦率地说出自己的感受，亲吻着触手怪伏在自己胸上的身体，脸上的神色愈发娇媚。
　　清纯高雅的外貌，淫邪放荡的动作，更重要的，心爱的人对自己的肯定与回应，这三者结合在一起，几乎要将触手怪击沉。
　　若是他有射精能力的话，此时一定会一泻千里，让莱狄李娅掠夺生命的名号从内而外名副其实。
　　但他已经做不出这些乱七八糟的联想了。
　　此时的他也和摇摆着身躯沉浸在幸福和快感里的莱狄李娅一样，眼中已经只剩彼此，意乱情迷，不可自拔。
　　他用尽自己的全力搂住莱狄李娅，仿佛要就此嵌入她的身体，永远不再分离。
　　莱狄李娅也积极地回应着他，蜜穴几乎是贪婪地吸吮吞吐着插入其中的触手，千层万叠的褶皱如同嫩肉组成的波浪般挤压着触手的每一寸皮肤。
　　高高挺起的乳房被压得圆圆扁扁，随着身体的律动自发地在触手怪粗糙的身体上磨蹭，立起的乳尖愈发红亮诱人。
　　柔韧的纤腰以不可思议的角度弯折扭动，暗合阴道蠕动的规律。
　　一双藕臂将触手怪彻底锁在她的怀里，凝脂般的小腹顺势应上，甚至能让触手怪从外感觉到肉穴的悸动。
　　“莱狄李娅！”触手怪不顾一切地说着，“我爱你，我爱你……”
　　莱狄李娅不住地亲吻着他，也用低沉的呢喃回应：“特雷迪乌斯，我也爱你。”
　　他们就这样难舍难分地相拥在一起，近乎疯狂地彼此呼唤，以最原始的方式宣泄着爱意。
　　到最后，一人一怪都完全忘记了时间，完全沐浴在快感与爱的海洋里，只顾着交合。
　　直到永远……
　　才怪。
　　直到触手怪缴械投降。
　　“啊——”在忘情的淫叫声中，莱狄李娅迎来了第五次高潮。
　　潮喷的蜜液涌入浴缸，小半被触手怪吸收。
　　本来就已经精疲力尽的他，此时又感受到了足以让大脑响起警报的饱足感。
　　尽管感觉自己随时可能会瘫痪，但他仍然尽心尽力地用触手爱抚莱狄李娅的全身，同时在她的阴道内轻轻研磨，让因高潮而紧绷的身体得到最好的释放。
　　“嗯～”莱狄李娅像一只小猫一样靠在他身上，娇躯轻颤，享受着这比高潮更高的极乐。
　　当高潮的余韵渐渐退去，她看向触手怪，碧眸如繁星般忽闪忽闪，眼神如同盯着嫩枝的小鹿。
　　触手怪心惊胆战地看着她：还，还要？
　　这一刻，他真的明白了那些居家几个月后看到老婆就想跑的男人是什么心理。
　　这也太能榨了！
　　虽然他没有汁给莱狄李娅榨，反而是在榨莱狄李娅的汁，但是反正就是那意思……
　　先前还励志要将莱狄李娅杀得丢盔弃甲的他，此时已经被反过来杀得底裤都要扔了。
　　“我……我真的吃不下了……”他低声讨饶，声音都在因为耻辱而颤抖。
　　堂堂触手怪，开挂（指浴缸水）获得了两倍耐久力，竟然都满足不了自己的心爱的女人……
　　被里番里的前辈们知道，大概会把他们先笑死再笑活过来。
　　莱狄李娅露出了理解的神色，爱抚着他，柔声道：“谢谢你，特雷迪乌斯，今晚……我非常满足，非常开心呢。”
　　不知道为什么，触手怪总觉得她的眼神像是那张表情包。
　　一分钟也很厉害了.jpg
　　可恶啊，就没有什么东西能开一下挂吗！他愤怒地打开系统。
　　可惜，大概是没想到他当了触手怪也可以这么窝囊，系统里没有任何关于增强性能力或者消化能力的选项。
　　不过他很快就发现了另一件事。
　　他满级了。
　　触手怪
　　10级触手潜猎者 10级血实之花
　　力量12 敏捷16（4属性点） 韧性20 体质34（1重修） 感知20（4属性点） 智力54（10属性点3重修） 精神31（6属性点2重修） 意志15 成长：+1.5智力，+1体质，+0.5精神，+0.5韧性，+2自由属性点
　　种族天赋：微效媚药分泌，血肉塑形，血肉压缩，血实生长，天生施法（戏法：血视/一阶：穿刺飞须，蔓生枝触/二阶：肌体激活）
　　职业特性：无
　　习得技能：束缚粗通，变形熟练，形体变化专精，天赋施法粗通
　　法术：戏法：虚影术，火花术
　　因为最近升级太快，他就懒得加点，等升满了一起加。
　　结果这次就发现问题了。
　　这个重修是什么意思？
　　还有自由属性点，平白多了4点。
　　他进系统找了找，才发现了答案。
　　重修，字面意思，等级被砍掉重新修行。重新修行虽然无论如何都是纯纯的亏，但是还是有一点点聊以自慰的奖励，那就是额外的属性奖励。
　　这个奖励只有从当前阶位的10级直接掉到0级才能激活，可以到达对应等级时获得一级的属性值。
　　需要注意的是，获得的属性值不是根据当前职业来，而是根据掉级时的职业，所以他这里并没有获得韧性，因为获得的属性是根据血实之蕾来的，那时候还没有0.5韧性的成长。
　　这个奖励并不可以无限领取，第一次重修能在5级和10级得到1级属性奖励，第二次就只有10级时有，第三次开始什么也没有。
　　鉴于这点属性不过是蚊子腿，还是老老实实升阶最稳妥。
　　加好点之后，他当着莱狄李娅的面开始进阶。
　　这次进阶的选项并不多，大概是因为他进化过一次，增加的技能又不多，额外潜力已经几乎挖掘殆尽。
　　于是他没有多想，选择了血实之花的进阶版本，血实之枝。
　　熟悉的暖流传来。
　　这次他的形体变化大了许多，花蕊一样的躯干合拢，触手从六条变成了八条，整个像一只大章鱼。
　　虽然还是丑陋不堪，但比起之前那种大肉花的模样可好看多了，那长相多少有点恐怖谷了。
　　体重增加了不少，以后就算用了血肉压缩法兰娜恐怕都拎不动了。
　　他又打开自己的属性面板。
　　触手怪
　　10级触手潜猎者 10级血实之花 0级血实之枝
　　力量13 敏捷18（4属性点） 韧性22 体质40（4属性点1重修） 感知25（6属性点） 智力64（20属性点3重修） 精神40（10属性点2重修） 意志18 成长：+2.5智力，+1.5体质，+1精神，+0.5韧性，+0.5感知，+2自由属性点
　　种族天赋：微效媚药分泌，血肉化形，血肉压缩，血实创造，天生施法（戏法：血视/一阶：穿刺飞须，蔓生枝触/二阶：肌体激活，硬化飞须）
　　职业特性：无
　　习得技能：束缚粗通，变形熟练，形体变化专精，天赋施法粗通
　　法术：戏法：虚影术，火花术
　　这次获得的新魔法，硬化飞须，是穿刺飞须的加强版，射程更长弹道更快威力更强，面对三阶的生物也有用武之地。
　　至于进化的两个技能，血实创造没有什么好说的，就是制造出的血实上限提高了，可以花费二阶状态下的10级创造出“血实之核”，丰饶型提供的经验变成了5万/10万，增加10点智力/体质和5点精神。
　　强权型血实之核只要支付5级，效果大大增强，甚至可以对三阶的女性造成可观的影响。
　　血肉化形就有点厉害了，是血肉塑形的进化版，虽然还不知道具体强多少，但是有了它，至少变形精通有望。
　　实力又上了一个台阶，触手怪喜滋滋地抬起头。
　　入眼的是还在搂着他，但一脸惊讶的莱狄李娅。
　　“特雷迪乌斯，你……进阶了？”她有点不敢确定地问道。
　　“是的，我二阶了。”触手怪笑得很得意，“也是多亏了你呢……不然我的实力不可能增长这么快。”
　　莱狄李娅将他轻放在浴缸的另一头，欣喜地抚摸着他有了全新成长的肢体：“真好，你……又成长了呢。”
　　那是纯粹的喜悦，不为任何其他原因，只是单纯为喜欢的人感到高兴。
　　触手怪被她抚摸得浑身燥热，但是很快就发现自己依然很疲劳，饱腹感虽然有所下降，但还是处于食欲不振的状态，于是很明智地没有提再战的事。
　　他将触手伸向莱狄李娅红润的小脸，问道：“你……累么？”
　　莱狄李娅摇了摇头：“没有。”
　　触手怪有点疑惑地挠了挠头。
　　他相信莱狄李娅不会在这种事上瞒他，不过三阶和二阶真的差这么多吗？
　　以前的她在做一次就疲惫不堪，现在泄五次还生龙活虎？
　　算了，这总归是好事，想不明白就先放下吧。
　　他试了试水温，发现水已经完全凉了，虽然因为现在还是夏天，依然保持着基本的温度，但是已经完全不能用来泡澡。
　　“需要再烧一盆水么？”他问道。
　　莱狄李娅犹豫了一下，道：“不用了，我用淋浴吧。”说罢，她从浴缸中站起，随后又红着脸，轻声嘟囔：“洗了这么久，还要重洗一遍……”
　　触手怪无奈地笑了笑，那哪是洗了这么久，十成时间有十一成都在做爱。
　　他找了个合适的位置，将浴缸抬起，倒掉里面的水。
　　天生对蜜液的敏感嗅觉让他闻出了这盆看似寻常的洗澡水中蕴藏的浓郁雌性气息。
　　他不禁笑道：“这里面，都是你的味道呢。”
　　莱狄李娅面红耳赤地抬起莲足轻轻踢了他一脚，含含糊糊地反驳：“还，还不是你，那么，那么激烈……”
　　“那是谁泄了五次还想再要呀？”触手怪一边揶揄，一边将水全部放光。
　　这一幕放在地球，大概会有无数观众扼腕叹息，大呼“给我留一口”吧。
　　当他们走出浴室时，愕然发现，时间已经来到了深夜。
　　这一次欢爱，竟然花了足足四个小时。
　　做爱的时间成本真是高呢……
　　莱狄李娅急忙躺上床。再不睡，明天行军时就要打瞌睡了。
　　触手怪趴在她身边，看着墙上的时钟，在心里比了个龇牙的动作。
　　他深切明白了什么叫只有累死的牛没有耕坏的田，四个小时，换成个普通男人，不提榨干的问题，腰怕是已经要断了。
　　而莱狄李娅，却精神抖擞，还要再战。
　　他不禁怀念起几个月前那个一次就能很满足的小可爱来。
　　被严重打击的自信略略回复。
　　这次可真是非战之罪，高强度作业四个小时，这已经是普通人难以想象的高度，奈何莱狄李娅的上限太高，已经超越了普通人的极限……
　　但细细分析，这里面还真可能有他的问题。
　　莱狄李娅二阶的时候，他只要半个小时就能将她送上顶峰，哪像现在，动辄一个小时。
　　也许是进阶使得莱狄李娅对快感的耐受力变高了，所以才要花这么长时间。
　　这让他决定，下次做爱时先提前加持一下肌体激活，看看效果如何。
　　抛开这些关于做爱的思绪，他又开始实验起血肉化形来。
　　结果非常乐观：他现在的体积至少增加了三成，但是能达到的最小体积却比之前还要小一点。
　　玩子宫寄生PLAY更方便了呢。
　　压缩体型这种最浅显的应用上就有如此提升，放到细节操作上提升应该会更大。
　　只不过触手怪现在的变形技巧还不足以完全驾驭这个新获得的技能，现在还看不出它的上限。
　　他又翻了翻别的系统面板。
　　附体面板里，血肉魔法附魔又多了个可选项，硬化飞须。同时还多了个新附魔，伤害趋避。
　　“附魔：伤害趋避
　　种类：天生附魔，难以复制
　　限定部件：防具
　　效果：为对应物品提供被动效果，装备后装备者获得不可控制的变形能力。变形能力在即将受到伤害时自动触发，尽可能降低受到的伤害。”
　　很实用的效果，按照系统给触手怪进行的脑内模拟，这个技能可以规避许多足以致命的伤害。
　　当然，那种直取要害的致命伤，就算没能划破动脉刺穿脏器，造成的伤势也足以让人失去行动能力了。
　　总的来说，提升很大，无论是实用性远超穿刺飞须的硬化飞须，还是关键时刻可能救莱狄李娅一命的伤害趋避，都是很适合战场的附魔，就看她怎么选了。
　　另外一方面，职业面板也有点可以捣鼓的东西，那就是亚尔兰娜当前的职业，瑞特贵族骑兵可以升级了。
　　新职业叫血佣奴骑，除了继承了瑞特贵族骑兵的远程武器适应和骑术适应，还在血拥奴兵的基础上多了肌体激活这个实用魔法。
　　当然，血拥的禁制效果也更强了，像亚尔兰娜这样的，大概可以被刺激得只能躺在地上流水。
　　又对着全新的属性面板雄心勃勃地畅想了一番未来，他终于没撑住身上的疲惫，在莱狄李娅身边沉沉睡去。

第23章 神秘的主母
　　休整一天后，军队向玫德李长城挺进。
　　这次出发的军团分别是第二十三军团“拔岳者”，皮里盖乌斯自费组织的第三十三军团，和乌里留斯的豪留第一军团，当然，还有对应的三个辅兵军团。
　　另一个军团原本就是塔盾要塞的守军，便留在了要塞里保证后路。
　　第三十三军团被皮里盖乌斯起了个绰号叫“达尼契斯”，这是伯罗尼撒和锡诺普这些信仰达苏郎的部落曾经的统称。
　　现在这个名字只是北尼尔德鲁斯西北方的一个地名，因为这些出于信仰对文明世界格外亲近的部落都已经定居并开始路穆化，彼此之间变得生疏，也不再认可这个古老又野蛮的名字了。
　　这个军团名足可见皮里盖乌斯的野心，只可惜，时运不济，“达尼契斯”之名是名不副实了。
　　现在就算能收复玫德李长城，再让韦德人统统称臣，估计也只能得个“韦德”的名号，还很可能给救笃里安于水火的豪留第一军团，而非吃了两次败仗连编制都重排了一遍的三十三军团。
　　不过达尼契斯军团的不幸并不妨碍乌里留斯对绰号很感兴趣。
　　他和克里图特商量了一番，决定将豪留第一军团命名为“白云石”，岩石符合乌里留斯家族的家名，白云石则足够高雅。
　　至于有没有机会变成“韦德”军团，那就看命了。
　　因为要攻城，军团的辎重中携带了大量的攻城武器部件。
　　考虑到长期攻坚的可能，随军的还有诸多税吏，如果补给吃紧，要依靠他们到周围的村庄索取物资。
　　这大大延缓了行军的速度，一百罗里左右的路程预计要八到十天才能走完。
　　触手怪对此表示很赞，这正好可以让他练习一下魔法，顺便每天调教一下亚尔兰娜。
　　这一天他并没有跟在莱狄李娅身边，而是在克里图特的许可下躲在克里图媞娅的法杖里缠着她学变化系魔法。
　　克里图媞娅倒也不是很抗拒，比起教书，无事可做更令她感到痛苦。
　　于是，又是充实的一天。
　　触手怪感觉升阶后他的脑子都好用了不少，理解魔法飞快。照这样下去，可能花点时间学个变化系魔法再随便练练，就能拿到变化学派粗通了。
　　晚上。
　　也许是昨天真的满足了，莱狄李娅今天很大度地让触手怪直接去找亚尔兰娜。
　　因为亚尔兰娜肩负的奴隶，经验包，情报源等多重身份，触手怪也不敢怠慢，一入夜就偷偷来到了亚尔兰娜的营帐前。
　　一进营帐，他就听到了亚尔兰娜刻意压低的自慰声。
　　“啊，啊，主上，主上……再往里面……”
　　看起来进步挺大，上次还只惦记触手，现在已经是惦记他了。
　　他撕开怀里的卷轴，笑着道：“两天不见，看来你很想我呀？”
　　亚尔兰娜吓了一跳，抬起头才发现是他。
　　看到多了两条触手，外形也大变样的触手怪，她的脸色有点迷惑，还带着点警惕。
　　但是能在这个时间出现的会说话带触手生物，实在是不多。
　　“主上……？”她试探着问道。
　　触手怪毫不客气地将触手变化成她习惯的形状，一把摸向了她的胯下：“对呀，是我。问你话呢，有没有想我呀？”
　　亚尔兰娜的股间已经完全湿透，阴唇因为发情而充血，阴蒂也已经完全立起，又硬又挺，像是一颗涂满了油的小红豆，煞是可爱。
　　“啊～”亚尔兰娜发出一声娇吟。略微犹豫了一下，她才娇声说道：“贱奴可想主人了～”
　　触手怪注意到了她的犹豫，便狠狠地抓了一下她的阴唇和阴蒂，道：“到底想不想？”
　　“咿呀～”这一抓让亚尔兰娜完全进入了状态。
　　她挽住按在自己阴部上的触手，双腿夹紧来回磨蹭，用撒娇般的语气道：“当然想了，贱奴都三天没有见到主人了～”
　　“你这意思，是不是要我以后不来都给你打报告呀？”触手怪冷冷地道。
　　“没，没有！贱奴绝对没有这个意思！”他的话让亚尔兰娜花容失色，急忙抓住触手表忠心。
　　触手怪仔细观察着她的脸色，试探地道：“你要是乖乖听话，我自然会想办法抽出时间来找你。但要是不听话嘛……”他嘿嘿笑了一声，又摸了摸亚尔兰娜的阴蒂：“你的小骚穴，现在怎么抠都解不了痒吧？”
　　他话刚说完，就感觉亚尔兰娜的阴唇一缩，浑身都紧张了起来。
　　看来他没说错，亚尔兰娜光靠手指已经无法自我满足了。
　　现在他升到了二阶，体质大大增加，媚药的效果也有所提升，这样一来她就更离不开他了。
　　以后派她出去干活，怕是都能用做爱支付酬金了。
　　不但一分钱不花，还能榨汁吸收力量，资本家听了都流泪。
　　亚尔兰娜沉默了一小会，似乎是在回忆这两天的生活。地，她的眸子蒙上了一层水雾，身体也开始微微颤抖。
　　“主上，主上……”她恐惧地抓紧触手怪的触手，语气里已经带上了点哭腔，“贱奴会好好，好好地听话的，请一定不要……抛弃贱奴。”
　　系统的提示声适时传来，告诉触手怪她的臣服等级到达了4。
　　看来触手怪的话，让她认识到了自己对这位主人的依赖。
　　触手怪挠了挠头，她这才被抓到多久啊？这沦陷速度……
　　你的主母要哭了哦。
　　原本的计划中，给她进化职业就是要等她臣服等级4再说的，没想到这么快就达到了。
　　不过触手怪已经感受到了她下体的洪水泛滥，于是为了奖励亚尔兰娜诚恳的态度，他决定先解决她的生理问题。
　　他轻抚着她的花蒂，小小的肉豆已经如橡实般饱满，渴望着疼爱与挑逗。
　　他用满意的语调轻笑道：“很好，听话的奴隶应该得到奖赏！今天就让你好好地满足一下！”
　　听到他的话，亚尔兰娜的呼吸急促起来，两只小手攥紧了他的触手，下体前挺，将阴户牢牢贴在触手粗糙的表皮上。
　　她的眼眸已经几乎快要冒出粉色的桃心，语气也变得急不可耐：“请尽情疼爱您下贱的奴隶吧！”
　　触手怪用触手吸住她娇嫩的小豆豆，蠕动触手的肌肉，玩弄着阴蒂的每个角落。
　　“哦，哦！”亚尔兰娜浪叫起来，“主人，玩那里，也好舒服，啊～和贱奴的手，根本不是一个感觉……”
　　她这话让触手怪有了自信，也让他愈发想尝试一件事。
　　之前在莱狄李娅身上，他发现自己吸收蜜液和其中的力量完全是身体自发的，根本不受主观意志影响。
　　所以即便要承受满足不了恋人的屈辱，他还是只能不情不愿地咽下那些流淌的爱液，最后被撑到不能动。
　　但那是抽插阴道，和莱狄李娅做爱时，这样能让他们的结合更加紧密，触手怪无论如何也不愿放弃这种最能宣泄爱意的方式。
　　可亚尔兰娜就不一样了。
　　虽然很欣赏这位光速白给的敏感少女，但是触手怪对她并没有什么真情实感，所以也并不一定要在阴道内激烈碰撞。
　　这样，说不定就可以挑逗她的阴蒂，单纯用阴蒂高潮来满足。
　　这样他的触手就不会因为和阴道粘膜的亲密接触而吸收过量的蜜液，有效避免消化不良。
　　虽然在亚尔兰娜身上似乎不要注意这个，但试一试总没错。
　　他越发卖力地玩弄起那颗鲜红的小豆子，新学会的血肉化形让他的动作越发灵活，揉捻挑逗的同时还能保持婴儿嘴唇般的吸吮，甚至模拟出震动研磨的效果。
　　“啊，啊，主上，好厉害，好厉害～”这种人类无法使用的技巧立即让亚尔兰娜登上了云端。
　　她的腰弯了下去，两条长腿向内夹紧，小腿外翻，无力地软倒。
　　虽然来自阴蒂的快感令她四肢无力，但她的身体还是随着触手的挑逗剧烈颤抖着，那两只小球一样的下作乳房，随着身体的动作一晃一晃，吸引着触手怪的眼球。
　　莱狄李娅的胸部并不显眼，本身也不够敏感，所以触手怪在做爱时总是忽略这两只女性重要的性器官，但阅本无数的他当然知道这和性与繁衍息息相关的器官有多么重要。
　　他试探性地摸向那对殷红的乳尖，轻轻一按。
　　乳头向下低头，脱离触手的按压后，便又高高弹起，上下摇晃。
　　“呜，哦～”亚尔兰娜已经舒服得说不出话，只能发出含糊的呻吟，表达内心的喜悦。
　　她的身体彻底软倒，整个人跪坐在了地上，娇躯因为快感而上下耸动，就像出于本能想用阴道主动的套弄实际并不存在的阴茎一样。
　　她的阴唇大大地敞开，露出里面翕动的阴道口，喷吐出大股大股的淫汁，浸透了身下的帐篷，深入帐篷下的泥土。
　　两只乳球上下跳动，乳尖散发着妖艳的红，不服输地挺立着。
　　未曾经历过哺乳的它们短促而且娇小，对男人的手指来说甚至有点难于捏握。
　　但触手怪却没有这种顾虑，他分化出两条细细的触手，很轻松地盘绕在了她的乳晕上，在乳头旁围了一圈，尖端则落在了乳孔上。
　　最末端的触手是整条触手上最纤细的部分，此时正如一支羽毛笔一样在乳尖上轻扫，包裹住乳头侧面的触手则不断地收紧松开，给予恰到好处的刺激，外圈的触手前后蠕动着，摩擦着被轻轻压住的乳晕。
　　“啊啊啊，小豆豆，小豆豆要坏掉了啊啊啊——”亚尔兰娜向后仰起头，腰部后弓，失声浪叫，达到了第一个高潮。
　　欺负着阴蒂的触手立即给井喷的蜜液让开去路，其余的触手则迅速占据了亚尔兰娜的全身，给予她高潮后的爱抚。
　　不待亚尔兰娜完全平息，他便又活动起触手，开始了下一轮的攻势。
　　足足让少女用阴蒂高潮了四次，他才终于停手。
　　让他满意的是，虽然亚尔兰娜高潮了四次，但他真正吸收到的蜜液，还不到正常一次的量。
　　捧住完全瘫倒的亚尔兰娜，抚摸着她柔滑的小腹和富有肉感的翘臀，他笑着说道：“这下满足了吧？”
　　亚尔兰娜面色潮红，轻轻地咬了咬嘴唇，神色妖艳无比。
　　触手怪看出了她神色中的纠结，于是大包大揽地说道：“没有满足就直说，既然我答应了要奖励你，就绝不会食言。”
　　于是靠在他怀里的亚尔兰娜反过手挽住他的触手，媚声撒娇道：“主上，贱奴的小豆豆，已经，满足地不得了啦……但是下面，还是痒得不行……”
　　触手怪很满意她的诚实乖巧，于是一边让玩弄阴蒂的触手伸入她因欲求不满而不住翕动的阴唇，一边对她说道：“很好，以后我奖励你时，有什么想法都可以像这样说，知道了吗？”
　　“嗯～”亚尔兰娜软倒在他怀里，因为下体即将侵入的触手而发出一声混杂着快感和催促的绵软鼻音。
　　她扭动着腰肢，想让触手更加深入，同时娇声道：“是，主上～”
　　因为有对阴蒂的刺激在先，这次的她高潮了两次便满足地躺在地上抽搐呻吟起来。
　　触手怪一边给她做着最后的事后按摩，一边看着喷得到处都是的爱液，心中暗想自己是不是也该学个清洁术。
　　不，还是算了，他身为主人根据奴隶的指示一直和她做爱到满足，还要无微不至地给予事后关怀，这已经有损威严。
　　要是连打扫都自己做的话，没准就会让亚尔兰娜觉得他软弱，影响忠诚度。
　　他撕下第二张卷轴遮盖声音，准备趁着亚尔兰娜大满足后耳根子正软的机会再问点关于主母的事。
　　是的，第二张。不到一个小时的时间，他就让亚尔兰娜高潮了六次。
　　同样的时间，莱狄李娅都不一定能泄第一次。她的战斗力实在太强了。
　　这多多少少让触手怪受创的自尊心又恢复了一点：不是我方不给力，奈何敌方开高达……
　　带着一点虚荣心上的小小满足，他以一种温柔的语气问道：“亚尔兰娜，和我说说有关那位主母的事情吧。我知道你的难处，你可以挑你能说的地方告诉我。”
　　说完这些，他又加重了语气，令欢爱之后的粉色氛围变得严肃起来：“我已经尽可能照顾到你，你知道拒绝的后果吧？”
　　原本还像小猫一样躺着的亚尔兰娜打了个哆嗦，整个人因为恐惧差点从触手怪怀中跃起。
　　触手怪对这次摊牌却是信心十足。
　　在他看来，亚尔兰娜对那位主母的忠诚度充其量也就是臣服等级4，因为如果是5的话，她根本没有屈服的可能，早就想尽办法自杀了。
　　所以现在至多也就是臣服等级4对臣服等级4，一个掷硬币的问题。
　　可是这几天的调教照理说应该会冲淡亚尔兰娜对主母的尊敬，加上主母还远在玫德李长城，触手怪却就在她面前，孰轻孰重一看便知。
　　可亚尔兰娜的答案却出乎他的预料。
　　“我……”她嗫嚅着，声音颤抖而挣扎，长长的金色睫毛上下跳动，全身的红潮飞速褪去。
　　过了良久，她低下了头，眼角含泪。
　　“对不起，主上，我……我只能告诉您我是怎么见到她，怎么成为她的仆人的。”
　　她躲闪着目光，声音有点哽咽。
　　随后，她又慌忙地补充道：“我，我并不想忤逆您……但，但主母不仅仅是我曾经侍奉的人，她还是韦德人的希望。就算要背叛她，我也不能出卖我的族人。”
　　触手怪在心里叹了口气。
　　本以为十拿九稳的局，没想到会是这样的结果。
　　是他想得太少了。
　　忠诚这种随心而动的东西，怎么可能做单纯的数值对对碰就能比出结果？
　　有太多东西能影响亚尔兰娜的态度了，这次是家族的牵绊和利益的捆绑，以后可能还会有因性爱而衍生出的个人感情，甚至更多他无法想象的东西。
　　毕竟，她是一个活生生的人，有自己的思想，自己的过往，只要他还想让她保持自我，她的臣服度就永远只是一个仅供参考的数字，而不能完全依赖。
　　触手怪暗暗警醒，告诫自己不要企图依赖系统的数据。
　　转完这些念头，他冷静下来，装出一副受到冒犯的样子，将她推到一旁，冷冷地道：“那要看你能不能让我满意了。”
　　亚尔兰娜低着头跪坐在他面前，惶恐地说道：“若您不满意……那奴隶，只能甘愿受罚。”
　　“你先说吧。”
　　亚尔兰娜点了点头。略微回忆了一下，她便缓缓开口：
　　“我一开始知道主母，是在三个月以前，那时她已经在塔卢斯部落声名远播。据说她只花了三个月就在床上说服了塔卢斯五大族的酋长，成为了实质上最有权势的塔卢斯人。”
　　触手怪在心里抽了抽嘴角。看来这位主母还挺擅长床上交际，不知道她会不会和他有点共同语言。
　　亚尔兰娜继续说道：“当时她号称要让全部韦德人团结起来，做北尼尔德鲁斯的王，还要把路穆人赶到狄德利河以南。所有人都在嘲笑她的不自量力，我的公公却觉得她必将有一番作为。我那时已经和丈夫结婚两年，却一直未孕，他们都不待见我。恰逢主母招收侍卫，要求必须是年轻貌美的女子，他们便将我排了过去，我去了之后……”
　　她羞红了脸，道：“我去了之后，才知道，检验完容貌后，第一道考验就是……就是……和主母上床。”
　　触手怪承认他确实被雷到了。
　　他目前为止接触到的这个世界的所有都无比正经，比如那位束缚住莱狄李娅也只想把她切片的刺客，比如即便是个纨绔也从没对莱狄李娅精虫上脑的乌里留斯，比如贩卖奴隶只考虑她们能干什么活的奴隶商人奥尔。
　　现在突然听到这个宛如黄油剧情的发展，感觉就像在地球当街目睹了淫乱趴体一样魔幻……
　　“那之后，我才知道我的身体，原来……原来那么敏感。”
　　亚尔兰娜的表情越发羞涩和难以启齿，“主母……将我能想到和不能想到的地方都摸了个遍，之后说她对我很满意，要我做她的侍卫。当时的我因为羞涩没有想太多，就答应了她。”
　　“就没有人不答应她吗？”触手怪奇怪地问道，“她这样毫无理由地玩弄你们，就没有任何一个人感到生气，并声讨她的所作所为吗？”
　　亚尔兰娜摇了摇头：“没有……她和上百个女孩上过了床，被她选中的人都成为了她的侍卫，其余的人落选后也是老老实实归乡，没有任何人感到愤懑。”
　　触手怪挠了挠头。
　　他的直觉告诉他这事肯定不对劲，小说和本子里为了迎合受众让女主强行降智也就算了，现实中怎么可能有这种大规模的忍气吞声事件？
　　一个两个还可能是性格恰好对上了，这个主母可是干了上百个，这已经不是常在河边走了，简直就是在河面上凌波微步，鞋子早该湿透了。
　　他想不明白，只能又问：“你和她上床的时候，没有什么特别的感觉吗？比如说她变得特别亲切之类的？”
　　亚尔兰娜摇了摇头。
　　触手怪想不明白，只能挥了挥触手：“你先继续说吧。”
　　亚尔兰娜便接着说道：“侍卫队正式成立后，主母便日日操练我们，还会顺便……调教我们。”
　　她偷瞄着触手怪的触手，希望借此窥见他的反应：“她让我们穿着……单薄的衣物，列队站好。她就在我们身边，用手，用舌头挑逗我们，还要求我们保持好站姿，说这是要锻炼我们的集中力和服从性。”
　　触手怪觉得自己要是有眼睛的话现在一定已经瞪出来了。
　　可恶啊，站在六十四个穿着暴露的美少女间肆无忌惮地上下其手，真的好羡……咳咳咳，实在太荒淫无道了！必须要出重拳！
　　他难以置信地问道：“真的没有人反抗吗？你们是侍卫，又不是奴隶。”
　　亚尔兰娜的眼中闪过一丝迷茫：“没有……是的，没有。大家都觉得主母说得很有道理。”
　　她自己都有点困惑起来，但略一回忆便又说道：“主母是个很有煽动力的女人，在侍卫中又有忠实拥趸，所以我们那时候团队气氛很好，都认为主母是韦德人的光，她说的话一定不会错。”
　　这得是什么级别的煽动力啊？
　　触手怪问道：“韦德人的光？你们能达成这种共识吗？据我所知，你们内部可一点不团结。塔卢斯不服厄切斯特，瑟维斯不满现有的待遇，乃至于同一氏族之间还常因为本家的地位过高而有争吵。”
　　说白了，这群温饱都困难的部落民还没有达到能产生民族认同感的阶段，只要能吃饱饭，他们谁都可以背叛。
　　“可是不团结起来，我们只能沦为路穆人鹰爪下的羔羊。”
　　“那你是不用担心这些了。”
　　触手怪笑着道，“你应该看得出吧，莱狄李娅将会是位前途无量的用勇将。只要你全心臣服于她，你自然能享受倾尽整个北尼德鲁尔斯也得不来的富贵。”
　　亚尔兰娜沉默了一会，才勉强展颜道：“是的，我……贱奴相信莱狄李娅……女主人。”
　　这句女主人让触手怪心花怒放，不过他还是故作矜持地咳嗽了一声：“咳，这样的正常聊天就不必自称贱奴了。你也不希望在外人面前说出这样的自称吧？”
　　说出这种话对莱狄李娅倒是毫无影响，主人只要不到惨无人道的地步，哪怕打死打残几个奴隶都是无人会指责的，更别说私底下玩点花的了。
　　但亚尔兰娜可就要社死了，这意味着她会不适宜出现在大部分公共场合。
　　她长得漂亮，会说路穆语和瑞特语，又是懂点礼节的瑞特贵族，日后若能划在莱狄李娅名下随侍，那可是相当有牌面的一件事。
　　触手怪可不希望这么好用的一位奴隶因为一点小失误失去利用价值。
　　“是，贱……我一定注意。”亚尔兰娜急忙点头，眼里甚至闪出一丝窃喜。
　　触手怪感觉她大概已经被调教出斯德哥尔摩综合征了。
　　“你先继续吧。”他说道。
　　“是。”
　　亚尔兰娜点了点头，“她对床上的事，似乎非常擅长，没有几天就能将队里的任何一个人玩弄得站立不稳。也就是那时候，她点名要我和另几个人接受她的特别培训，用古老结实的橡木制成男人性器的形状，更加出格地调教我们，说这是为了让我们在死板的练武之外有额外的提升途径。”
　　做爱提升实力？触手怪只觉得自己并不存在的心脏猛地一缩。
　　若是旁人，此时大概已经在嘲笑主母的荒诞不经和异想天开了，可这话落入他耳中，却有了别的可能。
　　“那么你们的实力提升了吗？”他急切地问道。
　　亚尔兰娜没有注意到他异样的情绪，只是老老实实地回答：“我觉得……是有的。主母为我们进行了两个多月的特殊培训，就有两人晋升了柔锡。我也感觉自己的力量有明显增长，也许要不了几个月，也能晋升。”
　　触手怪心里一颤。
　　他颤声道：“她怎么解释这种现象？”
　　“她说……这是我们训练的方法太原始，她只是用这种方法提高了我们的效率。”
　　这简直是纯纯的睁着眼睛说瞎话，不过考虑到主母在侍卫团里的威信，这话估计她们还真信了。
　　“她没有说过她是什么神的代行者之类的吗？”触手怪追问道。
　　“没有，主母哪怕对缇比斯神都不是很敬畏。”亚尔兰娜摇了摇头。
　　“她的实力如何？”
　　这个问题让亚尔兰娜有点犹豫，不过她最后还是说道：“我走之前主母正在准备进阶柔锡的仪式。”
　　触手怪的神色阴晴不定。
　　对于亚尔兰娜给出的这些信息，他的第一反应就是：这主母可能有系统。
　　就算不是系统，一定也是诸如随身老爷爷之类离谱的外挂。而且比他的离谱。
　　他侥天之幸遇到了莱狄李娅，现在也依然是个小小的2阶，社会地位根本没有，全靠莱狄李娅自己打拼。
　　要是没遇上她，估计他现在还在某个山沟沟里苦大仇深地打着猎。
　　而这位主母，在塔卢斯五大族站稳脚跟后，就在短短三个月时间里将大半个韦德联合在了一起，更有短时间内培养下属的特殊能力。
　　对比之下，他感觉自己这个只会骗自己成就点、经验和等级的破烂系统简直就是个弟弟。
　　如此一来，这次对抗的敌人，还真不能单纯地以力破巧。
　　万一给她放跑了，也许几年后就会有一个发育完全的开挂复仇鬼从不知道哪个犄角旮旯里冲出来找乌里留斯和克里图特的晦气。
　　想到这里，他叹了口气，转头看向亚尔兰娜。
　　年轻的女郎正惶恐地看着自己的主人，不知道自己哪里做错了。
　　触手怪先是一愣，随后反应过来，虽然他的面色只有莱狄李娅看得懂，但他刚才表情不断变换，头上的肌肉来回蠕动，加上一直沉默不语，傻子也看得出他心情不好。
　　“不是你的错，你不必惊慌。”他生硬地安抚道。
　　虽然语气很冷，但是亚尔兰娜的表情还是迅速松弛了下来。
　　毕竟，触手怪要是真的不高兴，直接责骂已经以奴隶自居的她就好了，没有必要说谎。
　　“在她给你们做特别训练后，还发生了什么么？”触手怪问道。
　　“之后她就一直在调教我们，晚上则密会各大部落的权贵。在决定帮助伯罗尼撒人之前，许多小部落都已经倒向她，只有厄切斯特和几个本家部落还没有公开声明支持她。”
　　“那这次袭击路穆的，就是这些小部落？”
　　“厄切斯特也派了兵，只是很消极，而且初胜之后就找借口走了，留下损伤众多的我们。”
　　触手怪回忆了一下，似乎之前确实没有看到有科切斯特的黑马旗。
　　“你还有什么想说的么？”
　　亚尔兰娜咬着嘴唇，低下了头。
　　“请您……原谅您卑贱的奴隶。我……贱奴我，真的不想出卖同族。”
　　行吧，反正信息也够多了。
　　不过再怎么说这也代表了亚尔兰娜对他的忠诚不完全，于是他还是板着脸道：“那今天先到这里。但你要明白，你需要忠诚的，不是主母，也不是韦德人，而是我。”
　　“……是，贱奴记得。”亚尔兰娜深深地低着头，脸完全隐没在了黑暗中。
　　看着她带着挣扎和抗拒的脸，触手怪感觉有点可笑。
　　难道之前给的信息就不算出卖她的同族么？这么多东西足够克里图特他们做出许多针对了。
　　实在是无谓且不可理喻的坚持。
　　摇了摇头，他走出了营帐。
　　出来以后，他就点开了系统。
　　亚尔兰娜的臣服等级到了4，让他的霸道点数也相应涨到了76，可以点第三个天赋了。
　　这次他选择了掠夺。
　　万一以后抓到个什么机会，他可以用这个技能多抽点能量。
　　三个天赋集齐，第二层随之开启。
　　仆役：可以选择一位臣服等级在3以上的奴隶标记为仆役，此后与其交媾时，其损失的力量-10%，其力量恢复速度+10%。
　　上限为两位，一经选择不可更改。
　　震慑：“威慑”技能强化，变为：可以震慑受迫者或奴隶，使其失能2.5秒，最大范围100码，每个受迫者或奴隶每天最多被震慑一次
　　放牧：受迫者和奴隶的力量恢复速度+15%
　　缉私：解锁受迫者和奴隶可查看信息：技能
　　强基：“固泽”技能强化，变为：受迫者和奴隶的等级最多被你汲取到1阶0级。到达最低等级后，汲取的效果将大幅衰减
　　因为离第二层还早得很，所以他也没多看。
　　回去之后，他就把亚尔兰娜说的通通告诉了莱狄李娅。
　　一个行为诡异，具有极强煽动力，还因为不明原因可以强化部众的神秘人，即便神经大条如莱狄李娅，也意识到了情况的严重。
　　第二天一早，她就找到了克里图特。这时克里图特正与“白云石”军团的军官们在一起，但乌里留斯并不在这里。
　　“怎么了，莱希亚？”克里图特看着神色匆忙的她，开口问道。
　　“长官，我们……我又从战俘那里审问到了一些东西。”因为来的太急，莱狄李娅喘了两口气，“是关于主母的。”
　　克里图特挑了挑眉：“说吧。”
　　“据俘虏所说，主母有极强的煽动能力，以韦德人团结一致为宗旨，在很短的时间里就联合了塔卢斯五大族，之后又取得了诸多小部落的支持。只有厄切斯特人和几个本家部落对她不感兴趣，但偷袭皮里盖乌斯总督军团时，厄切斯特人也有出兵。”
　　克里图特紧紧盯着她：“你确定？”
　　“是的，她就是这么说的。”莱狄李娅肯定地点了点头。
　　克里图特的眉头皱了起来：“你知道这意味着什么吗？故且不提她的个人能力，光是能联合五大氏族这件事，就代表她有能力拉出二十万韦德青年与我们作战。”
　　“这可能就是那位主母的过人之处。”
　　莱狄李娅说道，“据说她不仅善于煽动，而且还有一种神秘的能力，可以增强下属的实力。现在主母侍卫中的两位柔锡，都是出自她的手。”
　　“军中可容不得诳语。”一旁的雷必达开口道。
　　“我说的话句句属实，而且我相信那位俘虏不会骗我。”莱狄李娅坚定地道。她虽只见过亚尔兰娜几面，但她相信触手怪的判断。
　　“若是如此，倒也能解释一些东西。据此推测，攻占玫德李长城后离开的那五万韦德人便是厄切斯特人，也许还有那些本家部落。他们不愿让自己的血汗成就主母的功勋，于是走了个过场便立即离开。”
　　塔里曼图斯分析道。
　　“这如果这样，战局便严峻了许多。”
　　克里图特烦躁地道，“一开始韦德人只派十万人显然是因为他们只供得起这么多人，可现在他们拿到了玫德李长城内堆积如山的物资，又劫掠了诸多村庄，物资已不是问题。那位主母完全可以拉起所有部落的青壮，挟着二十万蛮族的军势将我们荡平。”
　　其实二十万多少有点夸张了，韦德人总人口可能也就百万上下。
　　“而且还有她神秘的能力。不管这种能力的原理如何，是否有副作用，传扬出去后一定会让韦德人趋之若鹜的。”雷必达补充道。
　　“蛮子人再多，也还是蛮子。那些几万人的小部落，又能有多少柔锡，多少浮汞？而我们却是荣耀的路穆人，光浮汞就超过了二十位，还有上百名风骑士和成建制的辅军法师。更何况，那些大部落就一定会愿意再次为她出兵吗？”
　　塔里曼图斯劝慰道。
　　可所有人都知道他不过是在说场面话。皮里盖乌斯已经失败了两次，谁知道会不会再出什么意外？
　　有时候，未知比强大更可怕。
　　“哈哈哈，诸位这是怎么了，愁眉苦脸的？”突然，一阵爽朗的笑声从不远处传来。
　　是乌里留斯，他身后跟着皮里盖乌斯和那位身披红色法师袍的拔岳者军团长，看上去眉飞色舞，春风得意。
　　“哦？是莱希亚护民官？”
　　这时，他看到了莱狄李娅，于是回头对红袍法师笑道：“忒厄里军团长，这位便是我和你提过的，首战斩敌八十七人的莱希亚护民官，她今年才十五岁。”
　　忒厄里是个不苟言笑的中年人，与克里图特那种学者式的清高不同，他身上带着的是军人的肃杀。
　　听了乌里留斯的介绍，他也只是对莱狄李娅点了点头：“你好。”
　　乌里留斯笑着对莱狄李娅道：“其实忒厄里军团长前天就和我们见过了，可惜莱希亚你那时不在。我再给你介绍一下，这位便是共和国的“拔岳者”，第二十三军团的军团长，忒厄里阁下。”
　　“幸会，忒厄里长官。”莱狄李娅行了个礼。
　　他这套磨叽让皮里盖乌斯甚是不耐。好容易等到这边介绍完，这位笃里安总督便开口问道：“克里图特副将，到底是什么事令你们如此忧虑？”
　　克里图特便如实将莱狄李娅的汇报告诉了他。
　　乌里留斯对此只是撇了撇嘴：“我当是什么事，不就是二十万蛮族？卢库鲁斯讨伐亚美尼亚时，那位所谓的万王之王也是倚城而守，以二十万联军对抗路穆的四万人，和现在何其相像！可卢库鲁斯不是只以五人的代价，便取得了胜利，还差点缴获亚美尼亚人世代相传的国王冠冕么？如今我们所面对的，不过是比亚美尼亚人更落后的韦德人，又有什么可怕？”
　　“司令官阁下，格兰瑟提战役中的亚美尼亚联军，不仅自大地在城外决战，主体还是语言都不通的部落民和外籍雇佣军，根本无法指挥。而韦德人，却是诞生自同一个母亲，嘴里说着同样的语言，体内流淌着同样的血液。”
　　克里图特提醒道。
　　乌里留斯不悦地瞟了他一眼。
　　但这位司令官阁下躺赢经验丰富，知道自己刚刚那段话已经是逾越了，外行人就该有外行人的样子，不该对内行人指手画脚。
　　于是他道：“我只是不希望诸位在战前便丧失了路穆人最贵重的勇气。其余的，你们心里自然有数。”
　　这些军团高官们便开始互相商量，讨论对策。克里图特示意莱狄李娅离开，这里已经没有她的事了。
　　回去的路上，莱狄李娅郁郁不乐地问触手怪：“特雷迪乌斯，要是主母真的纠集了二十万军队据守玫德李长城，我们该怎么办？难道路穆不败的威名真要毁在这里么？”
　　“没那么糟糕。”
　　触手怪倒是有他自己的一套论调，“二十万人，少说也要从十几个部落里征召，没有主母的统一调遣，集结和行军必然缓慢而低效。而我们却有专门的攻城器械和拔岳者中队，是有速战速决的可能的。只要迅速夺下长城的关隘，韦德人的补给便化为泡影，所谓二十万大军不攻自破。”
　　“速战速决？这是不是太……有魄力了？”莱狄李娅有点迟疑地问道。
　　“我觉得这是最合适的方案了。”触手怪倒是很有信心。
　　仿佛是要印证他的猜想，不多时，传令兵和百夫长们的吆喝声就传遍了全军：
　　加速行军，八天内夺回玫德李长城！
　　tips：实在是懒得自欺欺人地取假名了，以后涉及到现实历史的我就统一不改名了。
　　本文中的卢库鲁斯就是历史上请自己吃饭的那位，其在米特拉达梯战争中的表现普鲁塔克的《希腊罗马名人传》中有详细描述

第24章 倾岳
　　玫德李长城西起狄德利河的支流俾格瓦河，东至笃里安山脉，全场约六十罗里，其间有两座扼守要害的要塞，分别是守住水道的俾格瓦要塞，和位于正中的中城要塞。
　　对造船一窍不通的韦德人当然不可能在俾格瓦要塞等着路穆人来瓮中捉鳖，所以如果他们要据险而守负隅顽抗，就只能在中城要塞了。
　　事实上俾格瓦要塞虽然是战略要地，但是因为瑞特人的造船技术糟糕透顶所以一直不被重视。
　　那里平常也就驻扎着两千个近乎在吃空饷的守军，在这次战争中属于被双方忽略的对象。
　　它唯一的存在感就是路穆的军官们在战术推演的时候，觉得击退韦德人后说不定可以从这里渡船追击。
　　不过出于谨慎，克里图特还是派了风骑士前去侦察，得到的回应是一切安好。而中城要塞，确实发现了韦德人驻扎的痕迹。
　　于是，目标便非常明确了。
　　急行军命令下，随军税吏、部分辎重和辅助部队在少量士兵的保护下单独行军，主力则快马加鞭，日夜兼程。
　　仅仅三天，他们就到了玫德李长城之下。
　　这三天触手怪过得很充实，白天找克里图媞娅学魔法，晚上调教亚尔兰娜，还尝试着满足了一下莱狄李娅。
　　但失去了神器浴缸后的他在激战四轮后便彻底丧失了战斗能力。虽然肌体激活确实让莱狄李娅更加满意，但是却无法增加他的食量。
　　这让他忍不住想去找克里图媞娅问问有没有能变浴缸或者加速消化的魔法，不然次次这样他感觉自己都快有心理阴影了……
　　军队在距中城要塞仅五个斯塔迪亚（一斯塔迪亚约185米）的位置扎下了营寨，并开始清理附近的障碍，卸下行李中的攻城武器部件。
　　等到明天，攻城战便会正式打响。
　　当晚，以乌里留斯司令官的名义，所有士兵被要求和甲而睡。
　　这是阳谋，就看城内的韦德人会不会忍不住出城偷袭了。
　　事实证明韦德人确实是遵从直觉的野兽，夜未过半，斥候便报告了城内的动静。
　　早有准备的路穆人立即披挂上阵，准备给这群头铁的蛮子当头一棒。
　　但野兽也有野兽的智慧，很快摩拳擦掌的士兵们就发现来的只是一群韦德轻骑兵，这些懦夫只会远远地在营地外略过，无谓地攒射他们那做工粗糙的原始弓箭。
　　指挥官们很快反应过来，这只是韦德人阻挠军团修整的诡计，于是立即派出骑兵进行狙杀。
　　虽然豪留第一军团，即白云石军团的骑兵都是瑞特人，但其他军团的骑兵大队基本都是清一色的海德曼人。
　　这些生长在东方草原上的民族不仅高大勇猛，而且长于骑射。
　　虽然瑞特人的骑术普遍优于路穆人，但是海德曼人却又比瑞特人高出不少。
　　在营地外骚扰的韦德人似乎也就两三千，几乎转眼之间就被冲散。他们也不恋战，迂回了几圈发现毫无胜算，便纷纷撤退。
　　“你怎么看？”克里图特看着仓皇逃窜的韦德人，询问身边的塔里曼图斯。
　　“应该是算到我们长途奔袭，想要打扰我军的修整以争取时间。”塔里曼图斯说出了一个不难猜到的推测。
　　克里图特冷冷一笑：“若是如此，那只能说野蛮人果然不懂文明世界的战争。”
　　三个军团外带三个辅助军团中的两千多名骑兵一路将韦德人杀得胆寒才回到营地。
　　不出所料的话，今晚这群蛮子是不敢再来触霉头了。
　　事后统计尸体，足足有三百位韦德骑兵死在了这次骚扰中，路穆人自己反而没什么损失。
　　为了保证士兵的体力，军官们很快就打发各自手下的人去睡觉了。
　　之后韦德人又试探性发起了两波进攻，但都被轻松击退，甚至没有影响到大部队休息。
　　第二天，攻城战正式打响。
　　各个军团的士兵们熟练地组装好投石车，这种庞大的木质机械类似于地球上出现过的重力投石车，路穆人叫它“象炮”，因为这玩意远看就像东方的大象一样。
　　由于这东西过于庞大和笨重，哪怕拆成零件也是巨大的负担，所以为了照顾急行军的要求，这里只带了十二台。
　　不过，这东西可比地球上的投石车好用多了。
　　它们的弹药完全依靠辅助法师团进行装填，只要两个对应专业的三阶法师就可以令其保持每分钟一发的射速，发出的石弹重量可达五百磅，还具有一定塑能系魔法的破坏力。
　　玫德李长城守的是城外的敌人，因此北侧的城墙高大且具备基本的魔法防御能力，但这一侧却不过是些普通的工事。
　　有专职法师辅助的象炮，打它们简直就是降维打击。
　　然而即便是防御能力较弱的部分，这一段城墙的防御能力依然比地球上的强很多。
　　因为被石砖覆盖的并非夯土，而是由工程型法师用魔法塑造的岩石。
　　这种方式经济又高效，虽然一个法师的薪水顶得上数十位民夫，但是提高的效率和省去的运输费用依旧让路穆人热衷于此，尤其是修建玫德李长城这种位置较偏的防御工事时。
　　虽然为了配合三阶法师的出力，这些象炮没有能做到极致，但它们依然能在三斯塔迪亚外保持相当的威力。
　　这个距离对缺乏施法者的韦德人来说完全只能望洋兴叹，除非是五阶以上的射手，不然没人能让自己的攻击在如此远的范围外保持能伤害到象炮的威力。
　　然而对这些缺乏资源训练方式又低效的小部落来说，五阶是绝对的稀缺资源，没有才是常态。
　　近乎饱和式的轰炸下，城墙很快开始千疮百孔。
　　但韦德人却似乎宁可坐以待毙，紧守城墙不出来。
　　“这不正常。”和瑞特人打了一辈子的忒厄里对乌里留斯说道，“瑞特人不会愿意坐以待毙的，再有组织也不可能。”
　　“你觉得他们另有所图？不过这很正常吧，不就是他们的援军吗？”乌里留斯大致猜了一下。
　　“不可能，那他们至少要忍受两三天。”作为一位戎马数十载的高级军官，忒厄里对自己的估计非常自信，“而我们至多明天就能打开缺口。”
　　“那他们图什么？”乌里留斯感觉自己脑子不够用了。
　　说来也是惨，这位忒厄里军团长本身虽是骑士出身，又是拔岳者这种职业，注定终生于行伍中服役，但他根本看不起塔里曼图斯这种到退役都是宿营长的平民，也瞧不上克里图特这样的乡绅地主，所以基本只跟乌里留斯和皮里盖乌斯讨论问题。
　　只可惜他和皮里盖乌斯都是败军之将，现在做什么都得规矩点，有什么话也只能和实质拥有指挥权的乌里留斯讲。
　　然而，乌里留斯的脑子实在不好使。幸亏他是个充分了解自己废物程度的人，姑且可以当作个传话筒，把忒厄里的话传达给皮里盖乌斯等人。
　　“排除情报触及不到的东西，答案并不会很多。”
　　忒厄里说道，“也许他们意识到了守不住中城，便想壁虎断尾；或者想要借我们之手毁掉中城，以便下次入侵……”
　　听了他的话，乌里留斯陷入沉思。
　　思考了不超过三秒，他便摆出一副了然的样子：“好的，我会考虑考虑的。”
　　说是考虑，其实无非是放弃思考然后当甩手掌柜罢了。
　　忒厄里对这点心知肚明，这本来也是他想要的。
　　讲求效率的他把想说的话都说完了，便很快告别离开了。
　　忒厄里前脚刚走，后脚皮里盖乌斯就走了进来。
　　“他和你说了什么？”皮里盖乌斯随意地问道。
　　乌里留斯还挺喜欢这位豪爽的笃里安总督的，很对他这种粗人的胃口。
　　于是他亲自给皮里盖乌斯倒了杯葡萄酒，道：“能有什么事……他觉得瑞特人的反应不对劲，就过来找我了。”
　　一旁的贴身奴隶迷茫而惶恐地看着他，他把忒厄里的推测都说了一遍。
　　“原来如此……”皮里盖乌斯将葡萄酒一饮而尽，摩挲起自己光滑的下巴，“确实很可疑……”
　　“你怎么看这事？”乌里留斯又给他添上了一杯。
　　这种掺水的淡味葡萄酒对路穆军人来说是如同运动饮料的存在，主要作用是解渴，同时让嘴里有点味道，因此贵族们那些复杂讲究的品酒流程，完全不适用于这里。
　　“没什么好说的，我们的斥候到不了长城的另一边，没有那边的情报，一切猜测不过凭空臆度罢了。”
　　“那怎么办？”乌里留斯头打起来，“就在这和他们耗着？等明天把城墙砸出口子直接上？”
　　“那就太晚了。”皮里盖乌斯摇了摇头，“他们恐怕一开始就没准备在玫德李长城守着，昨天的夜袭也不过是掩盖意图的幌子吧。”
　　乌里留斯有点头疼：“这可该如何是好？我们现在已经是全力了……直接登城的话，效率搞不好还没丢石头高。”
　　皮里盖乌斯笑了：“我亲爱的乌里留斯，我们这里可是有拔岳者中队，外带二百人规模的辅助法师团，区区十二台象炮怎么就是全部的出力了呢？”
　　“你不会是想要硬轰吧？”乌里留斯犹豫了，“要是把城墙毁坏得太严重，元老院那里恐怕不好交代。”
　　“难道象炮对城墙的伤害便可以忽略了么？更何况，中城要塞的南端城墙就算整个被毁掉，重建也不过要两三百塔伦特，要是能劫掠整个韦德，我们能拿到的财富又何止三千？”
　　“也是。”
　　乌里留斯略一合计，一小段城墙加上杂七杂八的损毁，估计四五十塔伦特就能搞定。
　　算上打点上下的钱，估计也就二百塔伦特，还算可以接受。
　　于是他道：“好吧，不过这事还挺大的，不能咱们俩就定下，还是得问问其他人。”
　　皮里盖乌斯也点了点头。
　　这也算是路穆军队的老传统了，一切都按照民主的来。
　　现在还算好的，拥有指挥权的将军具有比较绝对的权威，军团的上下级关系也相对明确。
　　要是放在第一共和国的时候，六个军事保民官每天挑两个轮值指挥，争执不下时还要抓阄决定听谁的，简直是拿士兵的性命开玩笑。
　　象炮阵地前。
　　莱狄李娅心醉神迷地盯着一颗颗被象炮抛出的石弹，目光追着它们一直延伸到三个斯塔迪亚之外的中城要塞城墙。
　　触手怪躲在她的剑柄上，在心里做了个挠头的动作。
　　这……正常吗？
　　不过联想到她几天前在战场上的神勇表现，他觉得……这就算是病恐怕也治不好了。
　　唉，以后多注意注意，别让她发展成反社会人格吧。如果只是单纯享受敌人被屠杀的感觉，在这个时代里好像也不算多么不能接受的癖好。
　　不过这象炮确实很带感……
　　操控象炮的士兵转动绞盘放下弹袋，副填弹手将泥土聚起，主填弹手将泥土化为石弹，最后石弹在配重的拉扯下冲天而起。
　　整个过程行云流水，给触手怪一种炮组填弹的既视感。
　　而石弹飞出的画面甚至比炮弹出膛的压迫感还要强，让人深切体会到战场上“大即是美”的独特美学。
　　正当他们接连被象炮粗犷的美征服时，传令兵的喊声突然传来。
　　“准备攻城！等待信号，准备攻城！”
　　“他在说什么？”莱狄李娅困惑地蹙起了秀眉。
　　“我不道啊。”触手怪也莫名其妙。
　　别看象炮轰得热闹，现在中城要塞的城墙可还好好的，根本看不出有城破的迹象。
　　而且这命令本身也有问题，等待信号，等什么信号？
　　准备攻城，有多长时间准备，准备什么？
　　但正当所有人都为这没头没尾的命令感到迷惑时，突然一股令人恐惧的魔力波动在军阵中央升起。
　　所有柔锡以上的人都在一瞬间感知到了这股波动。
　　没有炼魔的人缺乏对魔力的敏感性，但很快也用肉眼感受到了这股伟力。
　　因为中城要塞旁的一座山头，正在倾斜。
　　仿佛是西安德（风神，九大神之一）撕裂了天空，又如同是达拉安特（土神，九大神之一）破碎了大地，一切都在震颤，歪曲。
　　群山在无上的伟力下战栗，百兽咆哮着奔腾，群鸟惊叫着高飞。
　　一株株参天的古木被蠕动的大地连根吐出，掩埋在泥土下的山岩发出清脆的爆裂声，在看不到的地方裂开一条条缝隙。
　　震天的巨响突然自山体内传出，声浪如海啸般向四周喷涌，带出阵阵呼啸的狂风。
　　山，折了。
　　泥石呼啸着，像海浪一样流泻而下。
　　咆哮的声浪席卷过路穆人的阵地，巨大的冲击力几乎要将健壮的路穆军人像玩具一下抛上天空。
　　而更令人目眦欲裂的，是那被生生折断的山体。
　　就如盖在单耳陶罐瓶口的陶盖，轻易便遮蔽了云和天。
　　它到底有多重？一万磅，十万磅，还是一百万磅，一千万磅？
　　没人清楚，那也不重要了。因为不管多重，它都绝对能在中城要塞的城墙上砸出一道大口子。
　　震耳欲聋的碰撞声中，断山轰然落地。
　　触手怪很想欣赏一下这堪称火星撞地球的一击下城墙被冲得支离破碎的过程。
　　然而他是无法如愿了，因为在那之前，地上的尘土和碎石就已经被激起，化为了一朵灰色的蘑菇云。
　　他万万没想到，他来到异世界第一次见到的种蘑菇，不是什么地爆天星类星天陨，而是简单粗暴的大质量物体碰撞。
　　在这仿佛能将世界淹没的滚滚尘暴中，莱狄李娅只来得及从马背上跳下，死死护住触手怪附体的大剑。
　　就连战马此时也失去了平日的威风，甚至连在恐惧中逃跑都做不到，只能在狂风和沙尘中勉力支撑，被这凶威吓得两股战战，四蹄发软。
　　仿佛过了一个世纪，震荡的余波才渐渐散去。
　　还不待人和牲畜缓口气，进军的号角声便响了起来。
　　所有人这才如梦初醒，纷纷举起武器准备登城。
　　好像已经不能叫登城了，就这架势，不看都知道，中城要塞的城墙已经完全不具备防御能力了。
　　触手怪难以置信地回忆着刚刚那一幕。哪怕没有人说明，但通过一些小小的联想，他感觉自己已经知道了这个堪称毁天灭地的魔法是谁完成的。
　　那就是背负了拔岳者这个名号的忒厄里。
　　不愧是以拔岳者为职业的男人，果真有拔山倾岳之能！
　　不知道自己到了净金，是否也能有如此本领？
　　浮想联翩之际，他不禁开口问莱狄李娅：“莱狄李娅，刚刚那是忒厄里的手笔么？净金都这么可怕吗？”
　　“应该是了，这就是净金的威能……”莱狄李娅的语气里带着憧憬和崇拜。
　　绝对的力量令她敬畏，但更令她向往。
　　她相信终有一天，她也能看到那一边的景色。
　　“真的？直接掰断一座山头？”尽管事实已经摆在了面前，但是触手怪还是感到难以置信。
　　听了他的话，莱狄李娅也有点犹豫了：“也许……是拔岳者格外擅长这个？嗯，而且说不定有拔岳者中队的辅佐……”
　　她又想了想，开始越发肯定起来：“父亲和我说过，净金足以直接决定万人级别战争的走向。但如果是这种级别的魔法，十万人的军队恐怕都会被冲散……所以这应该是由于他正好擅长，又有其他法师的辅助，才能做到这一点。”
　　这种说法让触手怪松了一口气，事实总算不是太离谱。
　　虽然每两个阶位都是一次质变，但莱狄李娅距离掰开一座山头的距离也太遥远了点，怎么看也不是两次质变能达到的。
　　不过有机会还是再找克里图特问问吧，这可是直观感受这个世界次顶层战力的最好机会。
　　这时传令兵又适时地开始四处吆喝，说总督阁下许诺，虽然这次敌人的城墙已经完全被攻破，但第一个进城的人仍然能有两千五百第纳尔的赏赐。
　　这赏格比正常第一个登上城头的奖励少了一半，但也堪比一位百夫长一年的薪水，足够一个普通大头兵奋斗将近十年。
　　全军立马都兴奋了起来，尤其是三十三军团的老兵痞，一个个摩拳擦掌，嗷嗷叫着就冲向了中城要塞。
　　城里的守军大多已经在刚刚的冲击中被生生震死，有活着的也已经被刚刚神怒般的灾厄吓破了胆，动都动不了一下。
　　士兵们欢呼着冲入城中，开始在被灰尘蒙住的要塞里四处搜刮。
　　但很快他们的脸色就沉了下来，因为这里根本没有任何油水，除了石头，灰还有尸体，什么也搜不出。
　　军官们统计完数据更乐不起来，尤其是乌里留斯。
　　“他们就这么跑了？”
　　听完汇报的他难以置信地大喊，胖胖的手指恶狠狠地指向残破不堪又空空荡荡的中城要塞，“就这么跑了？什么也没留下？”
　　别说他了，一旁的忒厄里，克里图特等，也都阴沉着脸。大概只有皮里盖乌斯的脸色好看点。
　　也无怪他们如此，当你自以为识破了敌人的诡计，下定决心狠狠怼了一拳，却发现这一拳打到了个稻草人身上的时候，换谁心情都不会好吧。
　　统计尸体和俘虏根本没花多少时间，因为韦德人一共就留了三百人守城。
　　战利品更不用多说，哪怕一粒小麦都没给剩下。唯一的收获大概就是要塞内一些痕迹尚新的烧痕，证明韦德人烧毁了一些带不走的物资。
　　干脆利落到令人心寒。
　　“只能说我还是小看那位主母了。”皮里盖乌斯叹了口气，“她可能从攻下这里开始，就做好了撤退的准备……”
　　“阁下，恕我冒昧，我觉得这应该是不可能的。”
　　克里图特说道，“韦德人对我们的支援完全没有防备，既然连最基本的警戒心都没有，他们又有什么早早做好撤退准备的动机？”
　　“而且，既然一开始就想要撤退，他们为什么还要围攻塔盾要塞？”乌里留斯也不相信这个推测，“这完全是白白浪费士兵的生命啊。”
　　“对于这个问题，我有一点猜想，不过大部分只是捕风捉影的揣测而已，所以先让我说一说一些大致可以肯定的猜测吧。”
　　皮里盖乌斯似乎准备长篇大论一番。
　　“首先，我希望诸位好好想一想，哪怕韦德人今早刚刚撤出要塞，从他们撤入，到今天撤出，能有多少时间供他们做准备？”
　　“我想，至多也就两天。这么点时间仓促间根本来不及清点中城要塞内的库存，所以哪怕只是看事实，他们也一定早早做好了撤离的准备。”
　　“这其实并没有什么好惊讶的，种种迹象都表明那位站在幕后的主母不但诡计多端而且思虑缜密。这种人习惯性地在后方留几百人准备后路，不是很正常的事吗？”
　　“既然她心思缜密，为什么又会被我们偷袭？”塔里曼图斯忍不住问道。
　　“因为她料不到传讯术这种文明世界的手段。”皮里盖乌斯淡淡地道，“就像我们打仗时从不会考虑会有神明插手一样。”
　　他说这话的语气很怪，好像在暗示自己之前的失败。
　　但在场的人都没有在意这种语气，而是纷纷陷入了沉思。
　　“那看来她也并非没有弱点，甚至弱点很致命。”忒厄里用他那冷淡没有起伏的语气分析道，“只要充分利用魔法，就能让她猝不及防。”
　　“不错，而且还有一点，我怀疑这位主母其实并没有很多带兵的经验。”
　　皮里盖乌斯笑着道，“诸位，就算你们不知道传讯术的存在，也确信敌人没有派出过任何信使，难道你们就会让自己的侧翼毫无防备地暴露在敌人面前吗？”
　　所有人都摇起了头。
　　韦德人那时候至少已经在场面上占尽了优势，这时候求稳是人类的本能，谁会在胜券在握时主动暴露，或者说，创造自己的弱点呢？
　　“所以，我觉得她缺乏某些常识。”皮里盖乌斯大胆地道，“这可能会让她忽略很多东西，哪怕她谨小慎微，善于谋划。”
　　“那么我们该如何利用这一点？”克里图特问道。
　　“比如，我们可以立即出动，追击韦德人的部队。”
　　塔里曼图斯突然激动起来，胸脯都开始上下起伏，“他们如此急迫地逃离和拖延时间，一定是因为援军离他们还有一段距离。而既然她缺乏经验，那肯定不知道如何在携带大量辎重的情况下保持严密的阵型。这是我们最好的机会！”
　　“我不这么认为。”
　　皮里盖乌斯反对道，“摆阵不比权变，只是摆出防守姿态，完全可以鹦鹉学舌，照搬照套。只有像之前那样，趁她需要思考的时间突然杀出，才能真正让她猝不及防。”
　　但是他这套空洞的理论根本没有人理会。
　　大家都已经红了眼，一方面为被一群野蛮的韦德人摆了一道感到羞辱和愤慨，一方面也为近在眼前的补给感到眼馋。
　　只要拿下这批补给，就根本不用等待后方笨重的辎重队伍，完全可以乘胜追击，把军心大乱的韦德人杀个对穿，打到他们的老巢去，掳掠无数俘虏和财物。
　　利益和众望的双重趋势下，乌里留斯最终拍板，立即出城追击，一定要在援军赶到前将韦德人击溃！
　　虽然已经连续扑空两次，还急行军了三天，但士兵们依然忠实地履行了命令。
　　主要还是忒厄里倾岳这一幕太过震撼，让大家都充满了莫名的信心，强行将士气扭转了过来。
　　行军路上。
　　触手怪看着四周灰头土脸，眉目间还带着些许疲态的士兵们，不由得忧心忡忡：“这样真的能打赢吗？”
　　“应该没什么问题？”莱狄李娅有点不确定地道，“嗯……韦德人现在体力也好不到哪去吧？他们应该也没有时间休息才对。”
　　“希望如此……”触手怪心里还是有种不祥的预感，但也不好说什么。
　　说疲惫之师吧，今天晚上还有一次休息的机会，能让士兵们好好睡一觉。
　　说孤军深入吧，这可才刚出笃里安行省的大门，大家对地形都还很熟悉。
　　条件似乎不算太糟糕，但就是让人没来由的心慌。
　　也许这就是那位主母的厉害之处吧，她层出不穷的奇招诡招已经让触手怪在潜意识里产生了恐惧。
　　依靠魔法，军团很快就锁定了韦德人的位置，离要塞只有三十罗里左右。考虑到他们携带的大批物资，两天三十罗里已经是非常快的速度了。
　　理想的状态是今天先走个十罗里，明天追一天，后天白天就可以和韦德人决一死战了。
　　那时候韦德人充其量也就走了四五十罗里，还在玫德李长城附近的平原范围内，正好是决战的好地方，也很难遭遇什么埋伏。
　　趁此机会，触手怪又花了点时间学了一下变化系魔法，顺便找克里图媞娅打听了一下关于忒厄里倾岳的细节。
　　结果不出所料，这次震撼人心的魔法是经过长时间的仪式，辅以拔岳者中队全员六十人的配合，再加上拔岳者军团鹰旗象征的奥德里昂平山传说的额外加持才做到的。
　　这让触手怪不禁感叹路穆的财大气粗底蕴深厚，一支单独的常驻军团便能以蛮力摧垮城墙。
　　虽然占了地利等便宜，但这纯粹的力量依然令他心生向往。
　　很快，时间就来到了第二天晚上。
　　因为要抓紧时间休息，营地的工事只是一堵用魔法草草垒成的石墙。
　　此时军队距离韦德人已经不足十罗里，明天正午前应该就可以追上。
　　每个人都抓紧这最后的时间休息，此时营地中已经是鼾声四起。
　　然而，某个人却在此时辗转反侧。
　　“……”无法入眠的莱狄李娅直勾勾地盯着正躲在角落里研究魔法的触手怪，湛蓝色的眸子幽幽地闪着光，像一只黑夜里的猫。
　　“……你怎么了嘛？”触手怪被她盯得浑身不自在，只能放弃自己的学习。
　　“特雷迪乌斯，我好…难受。”莱狄李娅的语气里带着纠结和痛苦，就像身患隐疾的病人一样。
　　听到这话，触手怪急忙扔下手里的笔记，爬到了莱狄李娅身边。
　　“哪里难受，是不是发烧了？”他手忙脚乱地将一条触手伸张莱狄李娅的额头，“好像是有点热？要叫医师吗？”
　　“噗嗤。”他这幅样子逗得莱狄李娅笑了起来，“柔锡哪有那么容易生病……”
　　“啊？那是怎么回事？”触手怪一脸懵。
　　“我感觉有一点……兴奋。”莱狄李娅伸出自己白嫩的双手捧住他，轻声说道。
　　“兴奋？”
　　“嗯。一想到明天要上战场，面对成片的哀嚎的敌人，还有他们的血与断肢，我就……兴奋的睡不着。”
　　“？？？！！！”触手怪大惊失色。
　　这，这是病吧？
　　“那……”他试探着问道，“我该怎么帮你呢？”
　　“你愿意帮我么？”莱狄李娅问道。
　　“当然，这是我最应该做的事。”触手怪温柔地说道。
　　这句话刚说完，他就感到一股巨力排山倒海般压来。
　　等他回过神时，眼前已经是一对圆润饱满的白晃晃了。
　　他抬起头，便看到了莱狄李娅那张已经染上绯红的俏脸，正居高临下地盯着他。
　　灼热的呼吸从她的樱口中吐出，腾腾地打在他身上。
　　……所以不是发烧而是发骚了么？
　　话说你的衣甲是什么时候脱掉的啊！
　　已经有点习惯了这种逆推的触手怪冷静地在心里吐槽。
　　“……这就是你想出来的解决方式？”
　　“是的呢～”莱狄李娅露出一个强气又妩媚的笑容，双臂撑在他身体的两侧，“只要把多余的情绪消耗掉，就能睡着了吧？”
　　……这话让触手怪想起了前世听过的某个冷笑话，“考试前睡不着的话做爱到睡着就可以了。”
　　他伸出四条触手，环住了莱狄李娅纤细的腰肢，轻声问道：“但是万一累到了你……”
　　莱狄李娅没有回他，只是似笑非笑地看着他。
　　……也是哦，自从莱狄李娅晋升三阶，她就再也没因为做爱而疲惫过了。
　　一股莫名的悲凉涌上心头。
　　于是，触手怪伸出触手撕开一张隔音屏障卷轴，同时给自己上了肌体激活。
　　笑容再次爬上莱狄李娅的嘴角，她捧起一条触手，伸出粉舌耐心地舔舐着。
　　耐不住性子的触手怪直接伸出一条触手，探向她早已泥泞不堪的阴部。
　　才刚刚接近穴口，触手怪就已经感觉到阴唇和肉壁狂热的欢迎。
　　朝夕相处了四个月，莱狄李娅的身体已经深深铭记住了触手怪给予的快乐。
　　肉欲与情爱混合在一起，让这种已经成为条件反射的直觉被成倍放大。
　　当有了欲求时，哪怕只是嗅到触他味道，感受到他的温度，触摸到他的皮肤，莱狄李娅的身体都会不可抑制地亢奋起来。
　　就像现在这样，触手只是轻轻擦到下体，身体就已经自发地作出了反应，阴唇颤抖着翕动起来，阴道盘绞收缩，甚至连子宫内都火热发烫，被情欲从里到外浸透。
　　莱狄李娅的眼神也在一瞬间变得迷蒙，一双媚眼不自觉地看向触手怪，螓首微微一歪，无声地祈求着插入。
　　触手怪当然不会拒绝这样的邀约。
　　只是微一用力，触手便轻易没入了已发情濡湿的肉穴。
　　“哦！”莱狄李娅的身体猛地一跳，发出了欣喜又诱人的娇吟。
　　肉壁上千层万叠的褶皱欢呼般缠上，蜜液被不知疲倦地分泌出来，洗刷润滑着触手与肉壁的交界。
　　完美契合、相性绝佳的形状让触手四周的媚肉都绵软起来，柔情万种地磨蹭被包裹的触手，让没有毛孔的触手怪都产生了一种毛发根根竖立的错觉，只觉得这绵柔紧实的肉穴仿佛要将自己的灵魂都生生吸入。
　　这份温柔和舒适，甚至更甚于刚刚被捧起舔舐的感觉。
　　如果说以前莱狄李娅的阴道只是出于对快感的渴望在本能地索求触手的话，那现在这份求取里又多了一份蜜意和缠绵。
　　触手怪抽插起触手，同时将其他触手伸向她的侧腰等性感带，轻柔地摩挲。
　　被魔法加持的触手有力地冲击着宫颈，每一下都让子宫和阴道从内到外漾起一圈圈澎湃的肉浪。
　　层叠皱缩的肉褶被粗糙的外皮和颗粒状的凸起挟带着蜜液和掺杂着媚药的粘液来回洗刷倾碾，整条阴道都开始抽搐痉挛，被这畅快淋漓的快感迷得神魂颠倒。
　　这力度恐怕足以捅穿普通人的子宫并将内脏搅得一团糟，但对莱狄李娅坚韧的肉体而言，却只是恰好搔到痒处。
　　“哦，哦，就是那里，再用力一点，再用力一点！”
　　她忘情地娇吟着，觉得自己仿佛是一条在快乐海洋的浪尖上飘摇的小船。
　　全身的肌体似乎都要融化，身体如同从九重云外跌落，但那穿过背脊直达颅脑的酥麻却又更甚于失重。
　　赤裸的娇躯早已染上潮红，娇软无力地倾倒，她只能紧紧搂住触手怪的躯干，似乎这就是这片海洋里唯一的锚点，是她行将迷失的灵魂与此世仅存的联结。
　　快感仿佛能通过触手猛烈的撞击直击心灵，每一次抵到宫颈，就有一阵酸麻通过子宫传遍腰腹和臀胯。
　　一条触手按压住她的小腹，揉捏着已经完全瘫软的腹部，和抽插的触手配合着从内外两侧同时给予刺激。
　　这让宫颈处的冲击仿佛被锁在了小腹内，快感如回响般在体内不断升腾，让莱狄李娅的后脑发酥发胀，几乎要连理智都被扯个粉碎。
　　有了上次的经验，触手怪对肌体激活的驾驭能力强了许多，力度和分寸的拿捏也越发准确，莱狄李娅的反应也明显更热烈。
　　然而并没有什么卵用，在两个多小时后，他还是败下了阵来。
　　依然是四次吃撑，没有丝毫的进步。
　　“呼，呼……”刚做完剧烈运动的莱狄李娅大口地喘着气，乳酪般的胸脯上下起伏。甜美炽热的吐息自鲜红的唇瓣间呼出，打在触手怪的身上。
　　她躺下身，紧紧抱住触手怪，热情地拥吻。
　　“特雷迪乌斯，你今天真的好厉害呢，我非常舒服哦～”她的蓝眸里闪着光，就连两腿间那尚未完全闭合的耻丘都意犹未尽般地翕动了两下，像是要印证这句话一样。
　　“是吗，有这么厉害吗？”本来还有点失落的触手怪立马精神了起来。
　　谁不喜欢被心爱的女人说厉害呢？尤其是在你已经开始自我怀疑的时候。
　　“当然。你每次顶到……”说到这里，莱狄李娅俏脸一红，“……顶到，那里的时候，我都感觉…子，子宫…子宫像要融化了一样。”
　　这幅羞于说出羞人部位的样子实在太过可爱，触手怪忍不住摸了摸她的脸颊。
　　“还会更厉害的。”他豪情万丈地说道，“说不定这两个月，我就能再进化一次……”
　　“我很期待。”
　　莱狄李娅伸手抓住他的触手，眼里满是柔情。
　　他们彼此凝视着，空气里满是甜蜜的静谧。
　　过了片刻，莱狄李娅才突然发话。
　　“特雷迪乌斯。”
　　“嗯？”
　　“抱我。”
　　“？？？”
　　触手怪一头雾水，但还是伸出自己全部的八条触手，环住了她的脖颈，腰，臀和大腿。
　　感受着身周的柔软和温暖，莱狄李娅全身都放松了下来，惬意地闭上了双眼。
　　“就……这样哦。”她梦呓般呢喃，“我……睡啦。”
　　说罢，她的鼻息就已经变得均匀，竟真的睡着了。
　　触手怪哭笑不得地看着她，这也太任性了，他本来还打算晚上研究一下魔法呢。而且像这样抱着，明早被法兰娜发现了怎么办？
　　虽然法兰娜好像也已经感觉到些什么了，毕竟小姑娘比较早熟，确定关系后他们私下里又老是眉来眼去的，什么也没看出来才是件奇怪的事。
　　罢了，大不了到时候就摊牌吧，这种事应该不至于过度伤害法兰娜的感情。
　　毕竟这和一直对自己很好的叔叔突然成为了后爸不一样，莱狄李娅可是从一开始就没有男朋友和丈夫的…
　　嗯，倒是有个连她汗毛都没碰过的前未婚夫。
　　他叫什么来着？嗐，算了，也没必要知道。
　　触手怪胡思乱想着，很快倦意就涌上了心头。
　　长时间的肌体激活令他的体力有些透支，即便在抽取了来自莱狄李娅的大量能量后也无法缓解。
　　他调整了一下姿势，保证自己能在睡梦中也尽可能地给莱狄李娅提供最温暖的怀抱，这才屏蔽了视觉，沉沉睡去。

第25章 露西妲
　　第二天。
　　当莱狄李娅醒来时，触手怪还在沉睡。
　　她轻轻一笑，小心翼翼地挣开身上的触手，尽量不打扰触手怪的睡眠。
　　尽管理论上已经不需要睡觉，但触手怪此时似乎睡得很沉。
　　也许是因为只有熟悉的柔软肌肤在窸窸窣窣地挪动，让他安心的同时警戒系统没有丝毫的触动吧。
　　终于从他怀里挣脱的莱狄李娅微笑着摸了摸理论上是脸的位置，转过身开始穿衣着甲。
　　怀里空空荡荡的触手怪像做了噩梦一样，拼命地四处摸索。
　　“莱狄李娅……？”还没完全清醒，他就发现怀里的莱狄李娅不见了。
　　“怎么了，特雷迪乌斯？”
　　他顺着声音的来源看去。
　　然后，一个激灵，模糊的意识变得清明。
　　在他眼前的，是扎起了长发，披挂完毕的莱狄李娅。
　　一如既往的两层甲，鹅黄色罩袍，脸上也未施粉黛，完全素面朝天。
　　但，总感觉有什么不同。
　　他很难形容那种感觉。
　　就好像于薄雾中氤氲，打进露珠，一圈圈晕成金环的晨曦，如梦似幻，却又有着蓬勃的朝气。
　　此时的莱狄李娅就是这样，神采奕奕，容光焕发，灿然若天神。
　　“特雷迪乌斯？”见触手怪没有反应，她又喊了一声。
　　触手怪这才恍然惊觉，回过神来。
　　“没什么。”他摇了摇头，“只是感觉你今天格外的……精神。”
　　“当然了，因为昨晚我格外的……舒服嘛。”
　　莱狄李娅露出灿烂的笑容，眸子里仿佛闪出粉色的光，身体向侧面微倾，展露出遮掩在衣甲下的秀美曲线。
　　触手怪在心里咽了口唾沫，也不知道是对昨日过于辛勤的耕耘感到心有余悸，还是为这动人的风情而口干舌燥。
　　起床号响起，一人一怪若无其事地分开视线。
　　但眼神中，却都有一分恼怒。
　　真是不解风情！
　　睡在另一边的法兰娜揉着睡眼惺忪的小眼睛，看向他们，虽然仍睡眼迷蒙，但仍露出微笑行了个礼。
　　“主人……触手主人……早上好……”
　　莱狄李娅爱怜地摸了摸她的小脑袋：“早，法兰娜。快去准备准备吧，今天还要行军。”
　　法兰娜乖巧地点了点头。
　　更衣洗漱之后，她才又来到莱狄李娅身边。
　　此时的法兰娜几乎和三个多月前判若两人，如果忽略那仍然带着点褐色的皮肤的话，可以称得上粉雕玉琢了。
　　她的穿着也考究了许多，头上别着一根黄铜制的蝴蝶发簪，与美丽的灿金色长发相得益彰。
　　身上穿的则是一件特质的束腰外衣，或者称为连衣裙更合适。
　　洁白的底色衬托出儿童的天真，细腻的面料和长长的裙摆则彰显着它的价格。
　　莱狄李娅还特地找裁缝给这件衣服绣上了嫩绿色的花边，进一步凸显法兰娜的与众不同。
　　这一身衣物与幼小可爱的形貌相得益彰，让她看起来不像是个奴隶，反而像是殷实人家受宠的女儿。
　　如此一来，任何人都能看出这不是一位普通的奴隶，招惹她就是挑衅她的主人。
　　她现在待人接物也成熟了许多，眸子里多出了几分自信。
　　莱狄李娅很高兴看到法兰娜的这些变化。唯一不满意的地方就是，法兰娜现在对她还是过度恭谨和谦卑，怎么说都改不了。
　　军队很快启程了。
　　十罗里对没有辎重的急行军队伍来说并不是多长的距离。
　　短短两个小时后，大军就已经能隐隐看到韦德人军阵的轮廓了，此时阿曼托尔（九大神之一，火与太阳之神）尚未将他的伟大造物推上中天。
　　当亲眼目睹了他们阵型的全貌后，中军的皮里盖乌斯不禁哈哈大笑。
　　“看来那位主母果然不谙行伍之事啊。”
　　他轻蔑地道，“竟然为了些许物资，在这样的地形摆出空心大方阵？难道她竟孤陋寡闻到这种地步，甚至没有听说过克拉苏在帕提亚的惨败？”
　　所谓空心大方阵，就是披甲步兵以大队为单位列成方阵，彼此相连，组成一个空心正方形，正方形中间则是持弓的轻步兵和辎重车辆。
　　这种阵型缺乏纵深，又笨重缺乏变通，尤其是中心有大量辎重的情况下。
　　据说路穆那位著名的败军之将，被灌下金汁死去的克拉苏，就是因为舍不得他携带的三千塔伦特，才摆下了空心大方阵守护自己的财产。
　　结果整支军队被帕提亚人如蝗如雨的箭矢射得人仰马翻，自己却动弹不得，最终惨败。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻，这让熟习兵法的皮里盖乌斯如何能不发笑？
　　“阁下，空心大方阵惨败过并不代表它真的不适用。事实上克拉苏的惨败不仅因为他的贪婪和患得患失，也因为帕提亚人强大的弓骑手和事先储备的箭矢，而这两者都是我军所不具备的。”
　　克里图特提醒道。
　　被一个行省出身的土财主兜头泼了盆冷水，皮里盖乌斯显得有点扫兴。
　　于是他反唇相讥：“帕提亚人精于骑射，但我们却有精锐的海德曼骑兵和瑞特射手。而克拉苏率领的是足足七个军团的精锐之师，我们面对的却只是野蛮的韦德人。他们不仅没有过协同作战的经历，穿着的也是路穆乡下的农民看了都会发笑的简陋衣甲，手里抓着的则是柳条和皮革制成的小圆盾，这样的乌合之众，凭什么能挡住我们锋利的箭头？”
　　“我无意冒犯，只希望阁下铭记这支军队的诡异难测，不要单因一个阵型就确信了胜利。”克里图特平静地说道。
　　这句话让皮里盖乌斯想起了之前那两次匪夷所思的惨败。
　　被提及尚还新鲜的耻辱令他有点恼怒，但也让他冷静了下来。
　　细细斟酌了一番后，他向乌里留斯提议，以拔岳者军团为中军，第三十三“达尼契斯”军团守护右翼，“白云石”军团及其辅助军团则负责左翼。
　　而具体的阵型，也颇为保守，不因为对方是笨重的空心大方阵而只重视正面，侧面也留守了相当数量的重步兵，以防不测。
　　尽管感觉这方案有点过于保守了，乌里留斯还是秉持着“我菜我不说话”的优良作风，在和其他人商量后，将皮里盖乌斯的建议作为最终决定传了下去。
　　军队立即摆好了阵型，同时骑兵们倾巢出动，准备用弓箭骚扰韦德人笨重的军阵。
　　另一边，韦德人也摆好了架势。约莫六七千骑兵冲出来和路穆骑兵厮杀起来，不给他们射击步兵方阵的机会。
　　“不对劲。”
　　塔里曼图斯看着远方缠斗在一起的骑兵，皱起了眉，“他们为什么都会把骑兵都押在阻挠骑射手上？我们的阵型足够灵活可以支援骑兵，他们可只能在原地守着物资。”
　　他身边的皮里盖乌斯也有了不好的预感。
　　虽然很想说也许这是那位主母没考虑到，但吃了这么多次瘪，即便是骄傲的皮里盖乌斯，也不得不给予对方最大的尊重，事事都考虑最坏的情况。
　　但，如果主母这么做是另有所图，她图什么？
　　皮里盖乌斯百思不得其解。
　　“我们要上去打那群骑兵么？”乌里留斯看着已经距离不远的骑兵战场，无奈地打断了皮里盖乌斯的思考。
　　“不，不去！”
　　皮里盖乌斯突然面色狰狞地站了起来，吓得乌里留斯往后退了一步，“就算主母没有任何诡计，我们不去支援骑兵战场最多也只是多死点人。但如果她真有拖延时间的企图，这样就正中她的要害了！”
　　“不错，哪怕把那批补给烧了，韦德人也会不攻自破。而我军却可以退守玫德李长城，等待运输队的到来。”克里图特点了点头。
　　闻言，乌里留斯不再犹豫，下达了直扑大方阵的命令。
　　见路穆的步兵直扑向己方步兵方阵，竟然有些韦德骑兵试图掉转过头支援。
　　这坚定了所有人的想法：主母一定是想拖时间整幺蛾子！
　　右翼的达尼契斯军团靠着路穆人常备的八腕尺长的长枪（一腕尺约46cm）轻易将赶来的韦德骑兵挡在了外面，后排的轻步兵则拉开弓开始射箭。
　　步弓的磅数本来就高，路穆人用的还是铁质锥形箭头，韦德人的硬皮甲和锁子甲相比之下简直就是纸糊的一样，纷纷中箭落马。
　　只是用最基本的反骑兵战术，达尼契斯军团就成功击退了企图来援的韦德骑兵，反而让韦德人自乱了阵脚，原本就一团乱麻的骑兵战场越发混乱。
　　见敌人直扑自己，骑兵又拿刺猬一样的路穆方阵无能为力，韦德步兵们只能硬着头皮迎上来。
　　但在那之前，他们就先迎上了路穆人的标枪和箭矢。
　　两波齐射后，两军短兵相接，厮杀在一起。
　　这边金铁交鸣，杀声震天时，骑兵们也是血战正酣。
　　路穆早就不流行单挑了，罗慕路斯阵前斩获敌将，为朱庇特献上贡品的荣耀，早已不再。
　　并非因为路穆人不复勇武，只是因为……这样做不经济。
　　千金之子不坐垂堂，何况军官和将军呢？
　　这样的人每死一个，都会让胜利的天平剧烈地摇晃。
　　更何况，打了六千年的仗，路穆人早就已经看透了。
　　即便有超自然力量的加持，个人的勇武依然是细枝末节。
　　传奇都不一定能凭一己之力独挡一军，何况传奇作为一国之底牌是不能随意出手的，净金就已经是极限。
　　这样的状况下，阵前单挑的浪漫哪比得上实实在在的胜利呢？四平八稳的路穆方阵才是战场上真正的答案。
　　哪怕是忒厄里，这样身负军团鹰旗加护的净金，不也要依赖拔岳者中队提供仪式的协助和炼魔的补充，才能折断笃里安山脉的一座山头么？
　　可惜，那样稳重的路穆人，是当不了骑兵的。
　　现在在这里的，不是来自豪留和塔盾要塞北方的瑞特人，就是家乡在更东方，一生都要在马背上与幻兽搏杀的海德曼人。
　　路穆人不懂的浪漫，他们懂！
　　现在战场的正中，就有两个人在肆意地挥洒毁灭。
　　骑乘长有硬质甲壳的异形战马，身披千钧重甲的山犀骑士肆意蹂躏着大地。
　　这个职业背后的神祇早已灰飞烟灭，连名讳也不曾留下，但祂宏伟的身躯和无上的蛮力却为路穆人所铭记，化为了这恐怖的钢铁巨兽。
　　另一边，肩挂兽皮的牧神长子高举自己弯曲的手杖，无数翠绿的兽影浮现于他身边。
　　他是沐浴神恩的贵血，是缇比斯最忠诚的子孙，承蒙先祖的恩泽，放牧一切草原与森林中的兽群。
　　浮汞全力施为的威势令所有人畏惧，但这宛如神话中英雄对决的华丽战斗，却又唤起了他们胸中的热血。
　　路穆人早已遗忘了何为单挑。
　　他们对这曾在四海大地都闪耀过光彩的古老仪式嗤之以鼻，比起依靠这野蛮的方式打击敌人的军心，明显是经验丰富的指挥官带领训练有素的军团正面击溃对方的阵型更稳妥有效。
　　最好的证据就是，已经有两千年不曾有路穆将军获得亲手斩获敌将的荣耀了。
　　但，这里是骑兵战场。
　　这里站着的都不是土生土长的路穆人，而是瑞特人，海德曼人，他们自幼与狂暴的自然斗智斗勇，成长后也保留着那份铭刻在骨髓里的狂野。
　　简单，直接，原始，畅快，单挑符合他们对暴力的所有审美。
　　常年经受训练的军团骑兵还好，但其余人此时都已经红了眼，顾不上什么队列阵型，只是死死盯着自己认准的对手，各自为战。
　　新近组建的白云石军团也是如此，二百人的阵列已经七零八落。就连全部由风骑士组成的第一中队，都已经是一盘散沙。
　　对一支军队来说，这是噩梦一样的事情，组织和纪律荡然无存后，身为军队的战斗力自然将所剩无几。
　　但对某些个人来说，这却是一场狂欢。
　　纵情挥洒才能与力量，收割荣誉和崇拜的狂欢。
　　譬如此时，莱狄李娅就对上了一位同为柔锡的女性骑兵。
　　“莱狄李娅，这家伙肯定不简单，尽力把她拿下。”触手怪提醒道。
　　“她有什么特别吗？”莱狄李娅看着还在上百尺外的敌人，用心合问道。
　　“柔锡，女性，这特征非常明显了。”触手怪说道。
　　“啊，你是说……首席和次席？”莱狄李娅立即明白了过来。
　　那是亚尔兰娜提过的，主母侍卫中唯二的柔锡。
　　“不错，而且我判断，她应该是次席。”
　　触手怪直接下了论断。
　　这位次席叫做露西妲，在主母侍卫中相当特立独行，给亚尔兰娜留下了深刻的印象。
　　“为什么？”莱狄李娅有点奇怪。
　　“你想想我这几天告诉你的事呀……”触手怪叹了口气。
　　这段时间他又从亚尔兰娜那里套出了不少零碎的信息，并分享给了莱狄李娅。
　　利用这些信息不难猜出眼前这位少女的身份，但想解释却颇要费一番口舌。
　　“嗯……”莱狄李娅陷入了思考。
　　“别想了，她来了！”触手怪高声提醒。
　　莱狄李娅猛然惊觉，抬头望向前方。
　　露西妲此时已经来到了百尺之外。
　　触手怪此时才依稀看清她的面貌。
　　这是一位仿佛钢铁本身的少女。
　　钢铁叠成的鱼鳞甲，钢铁锻成的瑞特盔，钢铁嵌成的马具。
　　仿佛这一人一马，都是钢铁浇铸成的雕塑。
　　银色的甲胄闪烁着凛冽的寒光，映衬着头盔之下动人的娇颜。
　　那明丽的面庞上带着铁一样的威严和冷峻，与周身的钢铁浑然一体。
　　湛蓝的双眸紧紧地锁定了莱狄李娅，凌厉的目光锋锐更胜刀剑。
　　手中的长矛直指前方，矛尖的闪光冷漠地反射出敌人的身影。
　　那凛然又昂扬的身姿，似钢铁般冰冷无情，让人只是直视便脖颈生寒。但又如黄金般耀眼夺目，让人无论如何都挪不开双眼。
　　四周的骑兵自然而然地避开了这朵锋利的带刺玫瑰。
　　但面对这样咄咄逼人的敌人，莱狄李娅只是微微一笑。
　　随后，举起了剑。
　　不闪不避，只是抬剑，出剑。
　　青岚裹挟剑刃，毫不畏惧地迎向枪锋。
　　“滋——”
　　狂风啃啮着枪锋，发出令人牙酸的尖锐蜂鸣。
　　而那势不可挡的冲锋，却被举重若轻地接下。
　　露西妲脸色微变，卷出一朵枪花，拨开了狂怒的风刃。
　　随即，一夹马腹，便要拉开距离。
　　但莱狄李娅的剑锋却不依不饶地追上，直指露西妲的眉心。
　　露西妲挺起长矛，乳白色的炼魔闪过。
　　这一下，才是真正的硬碰硬！
　　枪剑再度剑锋。
　　炼魔彼此激烈地碰撞，发出一声声爆鸣。
　　气浪暴起，将双方生生分开。
　　莱狄李娅面不改色，小手轻轻一抖，略微有点暗淡的青岚寒锋发出一声清亮的剑鸣，再度亮起苍翠的光芒。
　　而露西妲，却面色苍白，微微气喘，长矛上的炼魔已荡然无存。
　　明明居于劣势，但她却露出了满足的笑容。
　　“路穆的骑士，汝之英勇值得余之赞誉。”
　　钢铁般的少女如是赞许。
　　“余之名露西妲.厄切斯特。报上汝之名讳，倾力与余决一死战吧。”
　　此言一出，莱狄李娅眼前一亮。
　　这让她想起了在伯罗尼撒宫廷里看到的传奇故事，和觐见的诗人们咏唱的英雄史诗。
　　这让她心潮澎湃，仿佛自己此时就是书中的英雄，叱咤于沙场，睥睨群雄。
　　触手怪却在嘀咕，得，又是个中二少女，病情还更重。
　　也不知道她和莱狄李娅凑一块会擦出什么奇葩的火花。
　　这话讲的也是真别扭，虽然是路穆古语，但是口音怪异，磕磕巴巴，硬要形容的话，就和他当初听印式英语一个感受。
　　从她的名字看，她是出身自第一大氏族厄切斯特的本家，算得上出身高贵。
　　想想倒也合理，小部落的贵族怕是还享受不了什么东西，自然也教不出这种仿佛刚从史诗里走出来的女儿。
　　面对露西妲的询问，莱狄李娅优雅地行了一礼。
　　显然，她的中二之魂也被彻底点燃了。
　　“我叫莱希亚。铭记这个名字吧，露西妲。因为它是战胜你的人的名字，终将铭刻于你的墓碑。”她举起长剑，指向露西妲，傲然道。
　　触手怪在心里做了个捂脸的姿势。他现在好想要台摄影机，等十年二十年后再把这幕放给莱狄李娅，看看她会是什么反应。
　　“那么，余拭目以待！”露西妲勒起了缰绳，目光炯炯。
　　于是，白色的炼魔和青色的狂风再度交缠。
　　两人两骑，如翩飞蝴蝶般穿梭于战场。
　　露西妲堪称膂力惊人，披着一身重甲也将长矛使得如游蛇般灵活毒辣。
　　相反，轻装上阵的莱狄李娅却是大开大合，将长剑舞得虎虎生风。
　　她们身周的战场上，杀声震天，血流满地。
　　但她们却毫不在意，只是在铁与炼魔的碰撞中挥洒热情。
　　悸动，欢笑，赞颂。
　　赞颂神灵的仁慈，为自己送上这样的对手……
　　不知不觉间，她们走出了混乱的战场。
　　一路向东，从路穆军的左翼，打到了右翼。
　　坚韧的鳞甲已坑坑洼洼，其下的链甲早已被层层斩断，露出鲜血淋漓的伤口。
　　环片甲也已斑驳不堪，两边的护腕更是伤痕累累，其下的藕臂上满是细小的伤痕。
　　但它们的主人，却毫不在意。
　　这有什么所谓呢？
　　眼下之事，当然是要分出高下……
　　全心全力，享受厮杀！
　　驭使着狂风，莱狄李娅挥舞大剑。
　　露西妲大口喘着气，抬矛欲挡。
　　但她已经耗尽了体力，反应和力量都在下滑，甫一抬起，便发现已来不及。
　　千钧一发之际，她聚起最后的炼魔，挡在了面前。
　　“轰！”
　　借着炼魔碰撞的爆炸，她纵身一跃，跳离了马背。
　　既然已被缠上，滞留马上也不过死路一条。但若壮士断腕，还可争得片刻的喘息……
　　理论上是这样。
　　但她刚喘了一口气，耳边便传来刺骨的冰寒。
　　“嗤”。
　　利刃没入了她耳侧的土地。
　　她抬头，入眼的是莱狄李娅倾世的娇颜。
　　有着雾金色长发的少女背对太阳，半跪着俯下在她身侧。
　　纤长的玉指倒握长剑，剑锋没入露西妲另一侧的土地里。
　　金色的阳光洒在她背上，雾金色的长发熠熠闪光。
　　那一刻，露西妲产生了一种错觉。
　　也许眼前的少女就是史诗中俊美的英豪，神话里无暇的天神。
　　她怜悯自己，于是来到这里，赐予自己最荣耀的死亡。
　　于是，抛弃了家族，渴望追寻英雄足迹的少女，释然地笑了。
　　“叹为观止……”
　　她闭上双眼，轻声赞叹。
　　“真是辉煌且耀眼啊，莱希亚。”
　　“是余败了，彻彻底底，毫无借口可言。”
　　她叹了口气，语气中却并无一丝遗憾。
　　“余已孑然一身，并无它事可以恳求……”
　　“所以，余可以恳求汝……”
　　她睁开了双眼，眉目间满是狂热。
　　“赐予余应得的死亡吗？”
　　面对这样的请求，莱狄李娅的眼中闪过一丝复杂的神色。
　　看着求死的少女，她做出了自己的选择……
　　她选择摇人。
　　“特雷迪乌斯！特雷迪乌斯！我该怎么办？”
　　“怎么，你不想杀她？”
　　“我只是觉得……这样高贵的灵魂，不应该葬送在一场愚蠢的战争里。”
　　触手怪心里也是这么想的。
　　不过他的想法很功利。
　　据亚尔兰娜所说，露西妲在主母侍卫中相当特立独行，追求荣誉的她与主母格格不入，虽然最后依然因为过人的天资被提拔为次席，但是真实地位甚至不如亚尔兰娜这样受宠的小队长。
　　甚至于那位同为柔锡的首席，资质在所有侍卫中不过中上，却因为主母的宠爱，硬生生被灌顶到柔锡，还当了首席，连名份上都稳压露西妲一头。
　　这似乎让她对主母非常失望，从此只是要求上战场，也很少再和其他侍卫接触了。
　　这简直是绝佳的墙角，不挖都对不起自己。
　　“嗯……我确实想了一套说辞，但能不能说服她只能看运气……”触手怪斟酌着说道。
　　“你真可靠，特雷迪乌斯！”莱狄李娅似乎完全忽略了后半句话。
　　……触手怪总感觉她对自己的信任有点太盲目了。这样沉甸甸的信赖让他感觉有点压力山大。
　　他们在心链里说这些话，也不过一两秒时间。此时露西妲刚刚摘下她的头盔，仰起头，将雪白的脖颈完全暴露在莱狄李娅面前。
　　就这样，引颈就戮，欣然接受即将到来的死亡。
　　但那期待的神情里，却分明藏着一丝不易察觉的恐惧。
　　但剑刃并未如期而至。
　　伸到她面前的，是一只小巧而有力的手。
　　她愕然抬头，看到的却是莱狄李娅的笑颜。
　　年轻的风骑士笑着，向她伸出了手。
　　就像对垂死者伸出救赎之手的圣徒。
　　“起来吧，露西妲。”她柔声道。
　　看着眼前如同日光铸成的绝美少女，露西妲竟然失神了。
　　她痴痴的盯着莱狄李娅，什么也没有说。
　　“露西妲，你说过要一场荣耀的死亡的，对吧？”
　　莱狄李娅没有注意到她的眼神，只是以“可荣耀的死亡，不仅在于你的美德和勇武，也不仅在于敌手的高贵和强大。它需要有伟大的事业，宏大的战争，亦或一位值得侍奉的主人，来作为你人生最华美的背景，让你在热血流尽之时可以含着笑说，我的人生是无憾的，我配得上这光辉的终结。”
　　“所以，露西妲，你现在的事业，值得你奋斗终生么？如今的这场战争，值得你血洒疆场么？那位所为的主母，值得你奉献生命侍奉么？”
　　“我……”她接连的追问让露西妲哑口无言。
　　她还太年轻，没有找到自己愿意为之奋斗的事业。
　　而眼前这场战争，也来得莫名其妙，既非出于自卫，也不为捍卫荣誉，全靠肮脏的贪欲和野心驱使。
　　至于主母……
　　一想到要让那个女人作自己人生的背景板，露西妲就恶心的想吐。
　　莱狄李娅脸上的笑容愈发明媚。
　　她将手又向前递出一点，轻声道：“所以，为什么不起来呢，露西妲？去寻找属于你的事业，去打一场史诗般的战争，去效忠一位配得上你忠诚的主人。”
　　她的声音轻柔却富于诱惑，就像拂过耳边的轻风，让人不自主地卸下心防。
　　露西妲凝视着她，如痴如醉。于她，天地间仿佛只余下一个有意义的实体，那便是莱狄李娅。她的心脏悸动着，灵魂在异样的情绪中颤抖。
　　她不知道自己会把什么事业当作目标，也不知道自己会愿意死在怎样的一场战争里。
　　但她觉得，自己已经找到了那位值得托付生命的人。
　　于是，没有丝毫犹豫，她伸出了手。
　　浸没于黑暗的灵魂，抓住了突然浮现的光。
　　脑海中似乎划过一声脆响，什么东西断了。
　　但露西妲毫不在意。
　　只是，顺着那只柔滑的小手，扑入莱狄李娅温暖的怀抱。
　　厄切斯特，韦德，主母，都已成为过往。
　　她已经找到了自己的归宿，再不是孤单一人了。
　　tips:克拉苏……我想大概是不用多解释了（）文中提到的部分依然来自普鲁塔克的《希腊罗马名人传》

第26章 乱军
　　莱狄李娅露出慈爱的笑容，抱住露西妲，轻拍着她的背。
　　尽管隔着一层衣物和三层甲胄，但露西妲仍然能感受到她手上的温度。
　　少女安心地将头靠在莱狄李娅肩上，闭上了眼。
　　触手怪在心里抽搐着嘴角。
　　他发现莱狄李娅对缺爱少女似乎有独特的加成。像法兰娜，露西妲，甚至克里图媞娅，都对她抱有格外的好感。
　　也许是过于丰富多彩的性生活让她的母性有点溢出？他有点恶趣味地想到。
　　这时，远处本就震天响的号角和喊杀声突然变得愈发嘈杂，中间还夹杂着马蹄声和惨叫声。
　　露西妲却恍若未闻，只是伏在莱狄李娅的肩上。
　　她贪婪地感受着莱狄李娅的体温，用以保护躯体的铠甲此时成了恼人的阻碍和隔阂，让她格外不满。
　　“……莱希亚。”
　　“嗯？”
　　“如果，如果……”露西妲的脸变得通红，说话也结结巴巴，不再是之前那蹩脚的路穆古语，“如果我……我和你去了路穆的军营，可以，可以像这样和你……和你拥抱吗？”
　　听到这奇怪的请求，莱狄李娅怔住了。
　　但旋即，又露出了灿若朝霞的笑。
　　“好呀。”她温和地抚摸着露西妲的长发，像聆听稚子任性要求的母亲，“不穿甲，好好地拥抱。”
　　露西妲红着脸低下头，眼睛微微眯起，享受着抚摸。
　　触手怪看着她们，欲言又止。
　　他其实很想静静地躺在莱狄李娅身上欣赏这幅美景——虽然那两套又厚又平的甲胄与少女之美丝毫不沾边，但不可否认眼前的画面确实很养眼——但为了保证她们的安全，他不得不眼观六路，警惕任何突发情况。
　　哪有什么岁月静好，她们能在这搂搂抱抱，全因为有人负重前行。
　　但是……事情好像有点不太对劲。
　　触手怪瞟了一眼远方。
　　又看了看不知要摸到何时的莱狄李娅。
　　然后又看向远方。
　　终于，他坐不住了。
　　“莱狄李娅……虽然不是很想打断你们……”
　　“嗯？有人来了么？”莱狄李娅问道。
　　虽然在用心链和触手怪对话，但她手上的动作一点没放慢。
　　大概是摸法兰娜摸出经验来了吧。
　　“白云石被冲散了……”
　　“什么？”莱狄李娅陡然变色，吓得露西妲向后一跳，拔出了腰间的佩剑。
　　她远远望去，果然看见白云石及其辅兵军团已经被一群骑兵冲得七零八落。
　　白云石倒还好，还勉强保持着阵型，但它的辅兵军团已经彻底崩溃了，每个人都像没头苍蝇一样到处乱跑。
　　韦德人像撵鸭子一样追在他们身后，肆意屠杀溃散的士兵。
　　“这些骑兵是哪里来的？”莱狄李娅愕然道，“我们输了么？”
　　她转过头，看向另一边的骑兵战场，却发现双方依然杀得难解难分。
　　她茫然地站在原地，无法理解现在的情况。
　　“他们……是主母的援军。”露西妲走到她身边，沉声道。
　　“怎么可能？我们每天都有用魔法进行广域侦测，根本没有发现附近有任何其他军队！”莱狄李娅难以置信地看向她。
　　露西妲羞愧地低下了头，像个犯了错的小女孩：“对不起，我刚才太……贪图莱希亚的抚摸……这么重要的事都没有说……”
　　莱狄李娅急忙揽住她的肩膀，细声安慰道：“没关系的，露西妲，你还不是我们这边的人，想不到这种事很正常。冷静下来好好说吧，这到底是怎么回事？”
　　“具体的我也不是很清楚，主母一向只告诉我必要的事，此外什么都瞒着我。”
　　露西妲看上去很是自责，“我只知道她得到了一件魔法物品，可以屏蔽魔法的作用。这件物品现在在第一批前来的援军手里，他们一共五千人，都是骑兵，为的是打路穆人一个措手不及。”
　　触手怪在心里叹了口气。
　　这下是聪明反被聪明误了。
　　因为觉得主母对魔法的强大一无所知，克里图特他们的魔法侦测堪称肆无忌惮，没有进行任何针对与预防，都是用最普通的广域侦测魔法。
　　而由于对魔法的过度信任，他们并没有对周围进行过物理上的侦察，偶尔派出的斥候也是直奔韦德人的大部队，观察敌军的阵型。
　　而现在，恶果已然显现，足足五千人的骑兵部队，几乎贴到路穆人脸上才被发现……
　　但仅仅只是突袭，并不足以成为溃退的理由。
　　韦德人的骑兵可不是全副武装的具装骑兵，很多只是经验丰富的猎人和牧民而已。
　　而皮里盖乌斯早就事先做好了侧翼的防御布置，只要不自乱阵脚，守下他们的冲锋非常轻松。
　　至少就触手怪所看到的，白云石军团一开始完全招架得住韦德人的进攻，但是在后排的辅兵军团却在阵型被打开一个小缺口后突然混乱了起来，冲散了重步兵的阵型，这才导致了整体的崩溃。
　　也不知道中军的各位高级军官们看到这一幕会是什么表情，尤其是名义上是白云石军团军团长却一直跟在乌里留斯身边的塔里曼图斯。
　　莱狄李娅焦躁地看着乱成一锅粥的战场，突然捡起自己的长剑，翻身上马。
　　“莱希亚！”露西妲惊呼，“你要去做什么？”
　　莱狄李娅勒紧缰绳：“我不能眼看着同袍身陷水火！”
　　她紧盯着露西妲：“露西妲，你可以和我去拯救他们吗？”
　　露西妲微微一怔。
　　随后，嘴角上扬。
　　“好呀。”她轻快地应道。
　　没有犹豫，没有疑问。
　　她只知道，“莱希亚要去”。
　　惨烈的战场上，四处上演着杀戮。
　　路穆的士兵哀嚎着奔逃，但韦德骑兵却如影随形，如附骨之疽，让这绝望的逃亡遥遥无期。
　　鲜血流淌成河，尸骨堆积成山，塔盾要塞外广阔的平原，如今成了炼狱般的修罗场。
　　但地狱之中，仍然有光。
　　战场的正中，身披红袍的少女高举包裹着青光的长刀，肃穆而悲悯的目光扫过每个人。
　　她说：“随我来——”
　　于是，像抓住了稻草的溺水者，所有人都跟在了她身后。
　　那鲜红羽冠下的娇颜是如此端庄圣洁，竟不似凡人。
　　那是皮格马利翁活化的雕像？还是下凡指引万众的女神？
　　但此时没有一个人有时间赞颂这惊世骇俗的美。
　　他们只是盯着那抹殷红，和殷红之上的青光。
　　那是生命，是希望，是怒海之上的灯塔，是领航者熊熊燃烧的火炬。
　　危难之中，他们被一切抛弃，只能如丧家之犬般踽踽独行。
　　但少女却站了出来，不畏成为众矢之的，执拗地要力挽狂澜。
　　于是，理所当然地，人们将信任给予了她。
　　而在她身边，被钢铁包覆的骑士忠实地守卫着。
　　凛然的目光偶尔捕捉到意图靠近的敌人，随后便是铁血无情的猎杀。
　　义无反顾的背影如山般坚实，让人忍不住想去依赖。
　　引导者，和她忠诚的随从，搭建出尸山血海中唯一的庇护所。
　　这两位少女，自然是莱狄李娅和露西妲了。
　　虽然对两人不经大脑就要去拯救友军的行为感到无语，但触手怪还是迅速为她们组织出了一套可行的计划。
　　这套计划的核心就是让莱狄李娅变得足够醒目可靠，能让仿徨中的溃军下意识地跟随她，听从她的领导。
　　于是他让莱狄李娅剥下了一位死去军官的披风和头盔，还让她拿出自己的长刀，加上青岚寒锋，让她的标志性达到极致。
　　而露西妲则充当侍卫，那副一身重甲手持长枪的样子，往莱狄李娅旁边一站，虽然只能欺负欺负没有柔锡的小朋友，但那视觉效果绝对一流。
　　至于如何在言语动作的细节上给到可靠的感觉，他就不是很清楚了，不过从结果上来看，这点莱狄李娅做得很好。
　　“诸位，随我来！”高举长刀的少女高喊着，“团结在一起，韦德人就无从对我们下手！”
　　趁此机会，一群韦德人纷纷朝她射击。
　　但莱狄李娅却不为所动。
　　长刀轻轻一舞，便有呼啸的狂风席卷箭矢。
　　箭矢颤抖着呜咽，似乎也不敢直视这天神般的少女。
　　露西妲冷冷地撇过袭击者，蓝宝石般的眸子看不出悲喜。
　　漠然的目光，像在看路边的草芥。
　　如彗星袭月，她冲向这群不自量力的敌人。
　　但突然，斜地里又飞来一阵箭雨。
　　“小心！”触手怪大喊。
　　莱狄李娅猛然惊觉，侧身闪避。
　　但为时已晚，一支箭矢深深扎入了她的左臂。
　　她痛得咬紧牙关，却一声也没有吭。
　　她现在是所有人的精神支柱，绝不能露出半点丑态。
　　正当她准备举弓还击时，却发现左臂已经使不上力。
　　正当她手足无措时，一阵震耳欲聋的怒吼声响彻天际。
　　她顺着声音看过去，却看见追随她的士兵一个个怒发冲冠。他们举起长矛和短剑，愤然发起了冲锋。
　　虽然他们溃败了，但他们仍有勇气。
　　当遇上愿意与他们生死与共的明主，这勇气便化作了无坚不摧的钢锋。
　　莱狄李娅忍不住热泪盈眶。
　　触手怪也感动不已。
　　“看到了么，莱狄李娅？你为他们撑开浸透血与火的天，他们便愿意为你抛头颅洒热血。”他轻声道，“这是群可爱的人，不要辜负他们。”
　　“嗯。”莱狄李娅哽咽着点头。
　　她猛地咬牙，拔下了肩头的箭，再度举起长刀。
　　这是属于她的旗帜。
　　“莱希亚！”清理完敌人的露西妲飞速回到她身边，看着她的伤口。
　　“对不起，我……我不该……”她颤抖着抚摸莱狄李娅的肩膀，几乎要哭出声。
　　“没事的，露西妲，不过是点小伤。”莱狄李娅轻声安慰。
　　露西妲也知道此时不是哭泣和抚平伤口的时候，便退到一旁，默默地守护。
　　相比之前，她跟得更紧了。
　　不远处，冲出的士兵们将躲闪不及的韦德骑兵拉下马，砍成肉酱，又跑了回来。
　　其他韦德人被这凶残的场景吓得面如土色，纷纷退避三舍。
　　抓住这个机会，莱狄李娅振声高呼：“看到了吗，韦德人退缩了！他们不过是无智的野兽，遵从本能在战场上驰骋。只要有勇气和团结，便能让他们仓皇逃窜了！”
　　“勇气！团结！”士兵们兴奋地欢呼，抛起自己手上的武器。
　　颓丧的败军中，这支气势如虹的队伍是如此显眼，周围的散兵纷纷靠拢过来。
　　队伍一点点壮大起来，很快就有人认出了莱狄李娅的身份，于是“莱希亚”的呼声响彻云霄，每个人都在赞扬这位勇敢的军事护民官。
　　听着他们此起彼伏的赞颂，莱狄李娅一直板着的小脸上浮起两抹红晕。
　　“特雷迪乌斯……”她小声说道，“这是不是有点……过了？”
　　“哪儿啊，你救了他们的命，要我看这还远远不够呢。”
　　触手怪乐不可支地化身乐子人，“脸皮放厚点，你看看人家露西妲，也有好多人在夸她呢，人家怎么不害羞？”
　　莱狄李娅看向露西妲，果然见她依旧是那副高远凛然的样子。
　　于是她努力地想要维持住表情，但只要一注意到周围的声音，就立马破了功。
　　“特雷迪乌斯……”她求救地看向触手怪。
　　“你别看我啊，这是人心所向，你只能自己忍住咯。”触手怪已经快乐疯了。
　　莱狄李娅苦恼地看着身后的士兵们。她并非单纯在害羞，也觉得自己不过做了点小事，配不上这样的称颂。
　　但也正是因为如此，这幅姿态在触手怪眼里显得格外可爱。
　　此时汇聚的士兵已经有三四千，其中甚至有数百名掉队的白云石军团重步兵。
　　韦德人为了追击逃兵此时已经阵型大乱，面对这样的队伍根本无法组织起有效的进攻。
　　不远处，骑兵战场已然分出高下，达尼契斯和拔岳者军团也开始有条不紊地撤退。
　　见路穆人的阵型已经毫无破绽，韦德人也放弃了追击。
　　没有遇到丝毫阻碍，莱狄李娅很成功地带着剩余的人与大部队会和了。
　　与此同时。
　　皮里盖乌斯等人正聚在一起总结这场战斗。
　　每个人都阴沉着脸，四周的空气仿佛都要为这压抑的氛围染成黑色。
　　塔里曼图斯大概是所有人里脸色最差的。
　　毕竟虽然这次出问题的是白云石的辅兵军团，但白云石被一群乱跑的轻步兵轻易动摇了军心也是事实。
　　作为白云石军团理论上的长官，就算大家不打算追究他的责任，他也觉得羞愧难当。
　　能以平民身份一步步当上常驻军团的宿营长，塔里曼图斯完全当得起一句人中龙凤的称赞。
　　他早年在第十二军团“掷闪电者”中服役，曾前往南尼尔德鲁斯平叛，一路上战无不胜，之后因军功转入了第二军团“安塔尼亚”。
　　安塔尼亚军团肩负着保卫路穆的任务，来到这里的都是优中选优的精锐。
　　第二共和国的元老们充分吸取了第一共和国被军事寡头裹挟的经验，认识到元老院需要有自己的武装。
　　而安塔尼亚军团的鹰旗传说来源于路穆人对安塔尼亚地区的代代征服，所谓安塔尼亚，指的就是路穆所在的半岛地区。
　　这让安塔尼亚军团在路穆能够享受鹰旗的额外加护，其效果甚至比第一军团罗慕路斯还好，自然而然被元老院选中。
　　这项任务决定了这个军团的特殊，一方面，在绝大部分时候，它都不会面对任何战斗，相当清闲；但另一方面，它独特的立场使得元老们会可着劲地给这里提高福利，并尽可能保证其中士兵的素质。
　　这也就使得安塔尼亚军团的选拔卷上加卷：元老们定的标准本来就高，想来这养老的人更是数不胜数，把标准又强行拔高了一档。
　　能在这样的地方当上宿营长，已经不单单是能力的问题，还需要异于常人的运气。
　　而塔里曼图斯的人生也确实顺风顺水，鲜有挫折。
　　但正因如此，此时他才出离的愤怒。
　　一世英名，此时竟然要在北尼尔德鲁斯这样的阴沟里翻船！
　　“第三辅兵军团的掌旗官已经找到了。”
　　他压抑着怒火说道，所谓第三辅兵军团就是白云石军团的辅兵军团，“他们的军团长带头做了逃兵，才让他们溃散的。”
　　听完他的话，其余人只是沉默。
　　死一样的沉默。
　　每个人都感觉到一种荒诞的可笑。
　　竟然，因为这种事败了……
　　甚至，并非因为主母层出不穷的诡计，而是因为一个可鄙的懦夫。
　　乌里留斯和克里图特的脸色也变得难看之极，因为他们一个是第三辅兵军团军团长名义上的任命者，一个是实际上的任命者。
　　此君表现如此费拉，他们也难辞其咎。
　　当时因为时间仓促，要找一个拥有路穆公民权，实力足够，家境富裕的人殊为困难，所以克里图特并没有严加筛选。
　　没想到，这一个小小的凑合，竟然酿成了如此大祸。
　　如今，白云石军团只剩下了大半个，其辅兵军团目前更是只回来了不足四分之一。
　　虽然还有许多散兵正在逃亡的路上，但考虑到韦德人骑兵的数量，就算最好的情况，损失少说得有三四千人，哪怕不提对战力和士气的打击，光是这么多人要支付的抚恤金，都是一笔天文数字。
　　其他人都低着头不敢说话，乌里留斯可是这里的顶头上司，谁敢就这种事指责他呢？
　　皮里盖乌斯见气氛尴尬了起来，便咳嗽了一声，准备说点什么引导一下话题。
　　但这时，一位传令兵急匆匆跑了过来。
　　皮里盖乌斯立即合上了嘴，转头看向乌里留斯。
　　乌里留斯皱了皱眉，对传令兵颇为不悦地道：“什么事这么着急？”
　　“将军，有人组织起了足足四千名掉队的溃兵，现在归队了。”传令兵道。
　　“什么？”乌里留斯愕然问道。
　　“有人组织起了……”
　　“不，你不用再说了！”被突如其来的好消息冲昏头脑的乌里留斯突然反应了过来，“带我去看看他们，带我去看看他们！”
　　现在的白云石军团和第三辅兵军团一共清点出了九千人，加上四千人，就是一万三千人。
　　如果再有一些散兵回流的话，战损率说不定可以被压进十分之一以内。
　　比起原先预估的三四千损失，这点损失简直可以忽略不计了。
　　皮里盖乌斯也喜上眉梢，如此一来这两个军团不需要补员就可以保证充足的战斗力，对于整支军队来说无疑是个喜讯。
　　“是谁完成了如此壮举？”他问道。
　　“是白云石军团的莱希亚护民官，总督阁下。”
　　四周一下子恢复了沉寂。
　　“哈哈哈哈……”短暂的沉默后，乌里留斯大笑出声，跑到了克里图特面前。
　　“大师果然是教导有方，竟能觅得如此良才！”他兴奋地拍打着克里图特的肩膀，像是个在角斗场大获全胜的赌徒。
　　虽然这好像确实是事实的一部分。
　　莱狄李娅的壮举拯救了至少上千名士兵的生命，这可是百万第纳尔级别的抚恤金，比绝大部分赌徒玩的都大了。
　　克里图特也是又惊又喜，难得地陷入了猪脑过载的状态，只会机械地重复：“神明垂青，神明垂青罢了。”
　　“但诸位，现在还远未到庆贺的时候，这不过只是巨大失败中的一个小小惊喜。我们刚刚蒙受了一场毫无理由的耻辱失败，必须谨慎考虑我们的未来。”
　　皮里盖乌斯冷静地道。
　　传令兵看看他，又看看乌里留斯，不知道该不该带将军阁下去见见那位立下奇功的莱希亚护民官。
　　乌里留斯摆了摆手：“你先下去吧，有事我再找你。”
　　目送传令兵离开，他又看向皮里盖乌斯：“那么，我们现在该怎么做？”
　　“目前要决定的事，无非两件。”
　　皮里盖乌斯伸出一根手指头，“第一件事，就是如何处置眼前这场失败，我们要给士兵们一个合理的解释，稳住他们的士气，同时严惩相关人员，震慑怯战者。”
　　“此事容易，归咎于第三辅兵军团军团长，处死他。”忒厄里冷冷地道。
　　以武功为荣的他，最看不得的就是这种临阵脱逃的懦夫。
　　克里图特眼皮微不可查地跳动了一下。那位军团长可是豪留望族之后，要是这样死去，他回去可不好交代。
　　但作为利益相关者，他对此事没有发言权。
　　其余人纷纷点头，同意了这个提案。
　　皮里盖乌斯又伸出一根手指：“第二件事，便是我们接下来该何去何从。是接着打，还是回笃里安和豪留？”
　　“接着打！”
　　他话音刚落，塔里曼图斯便毫不迟疑地喊了出来。
　　从没吃过这种耻辱的老军团长此时已经气红了眼，他向前一步，慷慨陈词：“诸位，虽然我们今天遭遇了失败，却也看清了韦德人强硬外表下的虚弱。我们不难看出，韦德人的骑兵即便占据突袭之利，面对欠缺经验的白云石军团，也依然疲软无力，几百人的方阵就能让他们束手无策。对于这样的乌合之众，多出五千骑兵又有什么影响？我们大可以整肃军容后再度进攻，彻底将他们击垮！”
　　“此言未免偏激。”忒厄里瞥了他一眼，“败军之师，锐气已丧。何况韦德人翌日便能进入森林，届时路况崎岖，恐复瓦卢斯之祸。”
　　此言一出，在场的所有人目光都微微一动。
　　路穆人对孤军深入异国领土一向怀有一种异样的恐惧。
　　克拉苏，瓦卢斯，这些著名的败军之将，都是在被向导引入歧途后才彻底败亡的。
　　忒厄里格外清楚这一点，因为这本就是军队里标准的话术。
　　皮里盖乌斯微微一笑，看向其余人：“大家都是怎么看的？”
　　军官们立即七嘴八舌地争论起来，各抒己见，但内容千篇一律，总结下来无非两大观点：进攻，抑或撤退。
　　而进攻的呼声，甚至比撤退略高。
　　第三共和国才刚刚成立六百年，此时甚至尚未完全收复昔日的疆域，正是武德最充沛的年代。
　　打惯了胜仗的骄兵，自然忍受不了被瑞特人骑脸的耻辱。
　　皮里盖乌斯没有插手这次争论，只是静静地看着。
　　乌里留斯悄悄挪到他身边，小声道：“你不会真要撤退吧？”
　　皮里盖乌斯神色古怪地看着紧张兮兮的乌里留斯。
　　“你觉得呢？”他反问道。
　　“应该……不能吧？”乌里留斯心里有点没底。
　　“自然不能。我们已经丢了太多筹码在这场赌局里，如今就算想抽身也不可能了。”皮里盖乌斯叹了口气。
　　他自己就不用多说了，投入了大半的家产，现在甚至连荣誉都绑在了这场战争上。
　　就连乌里留斯，都已经投了上千塔伦特的财产，哪怕他的家族财大气粗，损失这么多钱也足够肉疼好久。
　　哪怕只求回本，至少也得收回一半的投入，再打出一场小凯旋式才行。
　　所以，这场争论的结果，在一开始就已经注定了。
　　军队的两个最高领导人，都不会同意在此时撤退。
　　“那为什么还要让他们讨论？直接下令就是了。”乌里留斯疑惑不已。
　　“总得想办法让所有人信服。一支不齐心的军队，总会在预想不到的地方出现问题。尤其是面对主母层出不穷的诡计，团结就显得更为重要。”
　　皮里盖乌斯解释道。
　　他想了想，又对自己的奴隶交待了两句，让他给自己准备些东西。
　　此时争论已经趋于白热化，双方都已经将基本论点抛出，开始在言语上短兵相接。
　　但人数占优的主战派却渐渐趋于劣势，这一派大多出于义愤，考虑的东西完全不如撤退派多，甚至一些人在听完撤退派井井有条的论述后开始动摇，觉得自己确实应该冷静点。
　　“咳咳咳。”见状，皮里盖乌斯咳嗽了两声。
　　场上顿时鸦雀无声，所有人都看向了他。
　　皮里盖乌斯满意的笑了笑，但随即脸又冷了下来。
　　他看向主战派的军官们，毫不留情地道：“诸位，你们实在让我大失所望。仅出于一时的愤怒和些许模糊的直觉，便要让全军再度踏上前途未卜的征途吗！”
　　但还不待其余人有所反应，他便接着道：“所以，我们首先要清楚，敌人究竟占了什么优势，竟能让我们如此犹豫。而这点，大家都已经总结得很好了。”
　　他伸出四根手指：“北尼尔德鲁斯森林崎岖的地形，主母层出不穷的诡计，两个新募军团的训练度，和全军的士气，这是目前我们最担心的东西。”
　　众人点了点头，这四个点确实把他们的担忧全部列入了。
　　“让我们一个个看吧。首先，是地形问题。”
　　皮里盖乌斯缩回了三根手指，“那么，我希望大家先思考一下，走进北尼尔德鲁斯森林对我军真的那么不利么？”
　　众人都皱起了眉，感觉这是句废话。
　　若非早有预谋，谁愿意在森林里交战呢？
　　皮里盖乌斯笑道：“看来大家都不看好林地作战呀。”
　　“但是……”他的语速放缓，目光也锐利了起来，“这是不是太过盲目了呢？”
　　“我军的构成绝大部分为步兵，现在有两千多骑兵和三万五千名步兵。这样欠缺灵活度的阵容，在平原上很难应对韦德人的上万骑兵。但进入森林后，这种情况逆转了过来。韦德人的骑兵将毫无用武之地，大量的辎重则将彻底拖住他们的步兵。这不仅不是劣势，反而是我们彻底击垮韦德人的最好机会！”
　　“可是，阁下，这不过是问题的一部分而已。在追击的过程中误入歧途，沦为刀殂鱼肉，这才是我们最担心的。”克里图特反驳道。
　　皮里盖乌斯笑了起来。
　　“在回答这个问题之前，我想给大家先看个东西。”他一边说着，一边示意身边的奴隶。
　　奴隶很快呈上了准备好的地图。
　　皮里盖乌斯将地图展开，用自己的镀金指挥棒在上面指指点点。
　　“这是一张北尼尔德鲁斯地图，是五十年前共和国组织绘制的。它囊括了狄德利河以北，列索迪亚以南，格罗布河以西，堪帕斯山以东的广袤土地。”
　　列索迪亚，尼尔德鲁斯森林以北的沼泽，因栖息着畸形的蜥蜴人列索德人而得名。
　　格罗布河，尼尔德鲁斯和海德曼尼亚的分界线，一条更甚狄德利河的大河。
　　他指了指地图上的一块小小的平原：“这里是我们目前所在的地方，利皮德尼亚平原。”
　　他又指了指围绕着利皮德尼亚的一片森林：“这里因为无人居住，并没有名字，笃里安人叫它们外城林带。”
　　接着，他指向外城林带东北方的一块平原：“这里是因塔缇比斯，韦德人的土地。”
　　最后，他又将指挥棒轻轻点过几条土黄色的线条：“这些是第二帝国时期修建的通路，曾经周围还有以接待来往军士和商人为生的村庄。虽然它们都随着第二帝国的灭亡而消逝，但这附近的地形依然平坦开阔。”
　　忒厄里、克里图特等人的眉头舒展了开来。
　　“所以。”
　　皮里盖乌斯从容不迫地背过身来，“诸位，你们为什么会害怕我们误入歧途呢？要知道，这里曾经也是路穆的土地，是我们的行省。我们自第二共和国以后就在不遗余力地绘制尼尔德鲁斯地区的地图，时至今日，我们比瑞特人更清楚这片土地上有什么不为人知的隐秘。如果真的要有一方在外城林带漫漫的森林中迷失方向，那一定会是韦德人，而不是我们！”
　　军官们很快理清了他的意思，纷纷点头。
　　“看来我们关于地形的观点是统一了。”皮里盖乌斯微微一笑。“那接下来我们看看主母的诡计吧。”
　　他顿了顿，沉声道：“作为这里和她交锋次数最多的人，我可以断言，她已经没有什么牌可以打了。”
　　“阁下，我并不觉得这是您可以说的话。”忒厄里略带嘲弄地说道。
　　皮里盖乌斯不以为忤，只是说道：“那让我们看看这位屡立奇功的主母到底都做了些什么吧！”
　　“首先，配合伯罗尼撒和锡诺普偷袭我方侧翼，在敌方人数不明的情况下我们不得不撤退。”
　　“接着，煽动了三十三军团的一位大队长，趁夜突入玫得李长城。”
　　“随后，她在塔盾要塞下受到了白云石军团从侧翼的夹击，抛下了数千具尸体。”
　　“最后，也就是现在，她以未知的方法屏蔽了我们的魔法侦测，送入了五千骑兵，在白云石自乱阵脚的情况下勉强让我们暂时退却。”
　　“我们不难看出，在打了两次漂亮的大胜后，她的手腕明显软了下来。哪怕是这次，若非白云石自乱阵脚，不然区区五千个牧民，根本掀不起浪花。既然她已经只能耍出这样的花招，那我们只要像今天这样摆好阵势，她就拿我们毫无办法。”
　　“阁下，既然她已经调来了骑兵，我们就不可不防可能到来的步兵，甚至韦德人豢养的猛兽……”克里图特提醒道。
　　“无需担心。”
　　皮里盖乌斯言之凿凿，“加强侦察即可。除非那位神降下神迹，或者李曼提斯暗中提供了支持，否则他们绝不可能屏蔽五阶的侦测魔法。何况我们还有风骑士，他们很擅长在复杂地形进行侦察。”
　　这是事实，大家都不说话了。
　　“看来大家对这个问题也没什么意见了？”
　　皮里盖乌斯四下里看了看，见还是没有人提出问题，便继续说道：“在讨论关于白云石军团和第三辅兵军团的问题前，让我们先看看另一个问题，也就是全军的士气问题。”
　　“我已经密切关注过拔岳者军团和三十三军团的状态，功败垂成让他们恼火不已，现在正是他们最渴望战争的时候。”
　　忒厄里和达尼契斯军团的军团长都点了点头，现在这两个军团可都在气头上呢，恨不得立即把韦德人和白云石军团放一块扬了。
　　“所以，接下来我们只要讨论白云石军团的士气即可。这正好与最后一个问题有所重叠，我们就放在一起讲吧。”
　　皮里盖乌斯缓缓地道，“这个问题其实很麻烦，勇气和技巧并非一朝一夕可以获得。但又很简单，因为乌里留斯阁下为他们配备了大量富有经验的什长和百夫长，我们要面对的又只是野蛮又自大的韦德人，只要稳住阵型，哪怕咬着牙蛮干，也能守住数倍于己的敌军。”
　　“但，怎么样才能让他们咬着牙稳住阵型呢？”乌里留斯忍不住问道。
　　“没错，这是最困难的。”
　　皮里盖乌斯面色凝重，“他们，尤其是第三辅兵军团，刚刚被自己的长官背叛，又直接导致了我们的失败，正是士气最低落的时候。他们本身又没有经过太多训练，本来就很难做到令行禁止。”
　　“更糟糕的是，为了平息拔岳者和三十三军团的怒火，我们必须立即将那位犯下大错的军团长处刑。这意味着第三辅兵军团要临阵换帅，这使他们更容易军心涣散，不服指挥。”
　　“所以，他们需要一位近乎完美的军团长，他不仅要像一位普通的军团长一样，有高贵的出身和敏锐的智识，还需要有令人敬仰的功绩，这样才能让士兵信服。魅力也不可或缺，这才能快速凝聚起人心。他还要足够有人望，让第三辅兵军团的所有人敬仰他。最后，他必须有敢于直面一切的勇气，身先士卒，这样才能让第三辅兵军团勇猛作战，不至于再度成为主母诡计所瞄准的突破点。。”
　　他这每一句话都像是把扎在乌里留斯心上的刀子，一刀接一刀，说到最后，肥胖的将军已经面如死灰，垂头丧气。
　　这种人怎么可能找得到呢？
　　尤其是魅力和勇气这种东西，就算找到个富有人格魅力，作战勇猛的人，但若没有磨合的时间，士兵们对他可能也就是爱答不理，根本来不及培养凝聚力。
　　其余的人也都面面相觑，刚刚皮里盖乌斯可以说是力排众议，逐字逐句在驳撤退派的论点，怎么现在又唱起了自己的反调？
　　“那么，阁下，请问怎样的人杰，才能担当如此重任，接下这个职务呢？”克里图特问道。
　　皮里盖乌斯露出了意味深长的笑容。
　　“之前，我也不知道哪里找这样的人。但现在，我知道了。”他打着哑谜，享受众人迷茫的目光。
　　卖足了关子后，他才缓缓说道：
　　“那个人，就是……”

第27章 就任
　　众人纷纷屏息，等待皮里盖乌斯的宣告。
　　“就是莱希亚护民官！”皮里盖乌斯斩钉截铁地道。
　　此言一出，满场哗然。
　　“你这是在蔑视战争！”忒厄里怒不可遏地吼道。
　　“莱希亚固然勇冠三军，但她毕竟刚刚从军，经验不足……”塔里曼图斯劝诫道。
　　“阁下，莱希亚年纪尚幼，恐难当大任呀。”就连克里图特也傻了眼，忙不迭地规劝。
　　“怎么，难道让一个懦夫继续当军团长，比换一个孩子更好吗？”
　　皮里盖乌斯冷笑道，“诸位，懦弱比无能更可怕。今天这场仗，哪怕换头猪来指挥第三辅兵军团，我们都已经获胜了。”
　　“但无论如何，让一个孩子担任军团长……即便第三辅兵军团自己没有问题，其他军团也一定会嘲笑他们的。”塔里曼图斯面露难色。
　　皮里盖乌斯笑了。
　　“那不是正好么？”他反问道，“第三辅兵军团铸下如此大错，难道处决军团长便能平众怒？”
　　“自古未闻以军团长惩罚军队者。军机大事，岂是儿戏！”忒厄里怒道。
　　“不要避重就轻，忒厄里阁下。”
　　皮里盖乌斯冷冷地道，“我选择莱希亚是因为她救下了半个军团，这给了她无与伦比的凝聚力。至于给其他军团宣泄怒火，那不过是细枝末节中的细枝末节。”
　　“可莱希亚毕竟年纪尚幼。”
　　塔里曼图斯忧心忡忡，“她固然是勇士中的勇士，但谁能保证她不会因为这勇武，犯年轻人常犯的错误，最终葬送整个军团？”
　　克里图特忍不住反驳：“塔里曼图斯先生，莱希亚并非那种人。她很明白自己的稚嫩和不足，绝不会在这种事上轻举妄动。”
　　“即便如此，也应找一位可靠的老兵……”塔里曼图斯争辩道。
　　“老兵？有哪个老兵可以一掌权就争得半个军团的支持？”
　　皮里盖乌斯质问道，“这正是莱希亚最大的优势，诸位。她不需要任何手腕和铺垫，只要上任，被她救下的人自然会成为她的忠实拥趸。而我们现在最需要的，恰恰就是一个能在两天内将第三辅兵军团完全激活的军团长。”
　　“况且……”他扫视众人，“能于溃败的军阵中，组织并集结起半个军团，诸位，你们谁能有如此急智，如此才能？”
　　大家都低着头不说话。他们每个人都鲜尝败绩，军队溃败都没遇到过几次，像莱狄李娅这样火中取粟的，更是闻所未闻。
　　“皮里盖乌斯阁下的选择确实是预料之外情理之中。我在豪留就接触过莱希亚护民官，她的确是一位令人印象深刻的女性。既然她确实展现了自己的能力，又在这场任命中无可替代，那大家不如放下对年龄和性别的成见，给她一个机会嘛。”
　　这套毫无说服力的说辞让众人想吐血。
　　但作为全军一把手，乌里留斯也只要说句话就够了。
　　“怎么样，诸位，可想明白了？”皮里盖乌斯乘胜追击。
　　众人纷纷点头，同意了这次任命。
　　说句难听的，他们现在如此反对，也不过是荣誉心作祟罢了。
　　这场战争打到这种地步，再输一场对他们的名誉也不会有更深的伤害了。
　　真正会有损失的，还是两位总督。
　　“很好，看来我们可以讨论别的议题了。”皮里盖乌斯满意地点了点头。
　　在一座新搭起的营帐旁，几个身材魁梧的士兵正气势汹汹地拱卫着。
　　帐篷里，已经换上一身鹅黄色长裙的莱狄李娅正静静地坐着。
　　她的左臂已经裹上了厚厚的绷带。
　　在她身边，是卸下了一身重甲，但依然配着短剑的露西妲。
　　她穿的颇为单薄，只有一件束腰外衣和一条短裤。
　　这样的穿着完全遮不住她挺翘的腰臀，久经训练的骑士独有的挺拔身姿更是格外凸显了她纤细的柳腰，曲线毕露，美不胜收。
　　虽然她好像只比莱狄李娅大几个月的样子，但看身材感觉能大个四五岁。
　　而且比起亚尔兰娜那种缺乏锻炼的丰腴体形，触手怪也更喜欢这样紧实的健美身材。也不知道是不是被莱狄李娅培养出了性癖。
　　露西妲此时正侍立在莱狄李娅身侧，整个人像一张蓄势待发的弓。
　　昂然挺立的身姿美丽又威严，配合那张钢铁般肃穆的俏脸，让人望而生畏。
　　比起莱狄李娅小巧柔和的五官，她的面相更有棱角。
　　莱狄李娅的美可谓兼具瑞特人的刚毅奔放与东方人的温婉娇美，而露西妲则是典型的瑞特美女，高挑英武的外形则更带点海德曼风格。
　　“……”莱狄李娅看着如临大敌的她，忍不住想扶额叹息。
　　“露西妲……”她有点无奈地道，“我的伤没什么大不了的啦，这里也很安全，不用这样守着的。”
　　“可是，莱希亚受伤了……”露西妲有点迟疑。
　　“小伤而已，没两天就好啦。”莱狄李娅柔声劝道，“你先坐下来休息休息吧，炼魔打空的感觉不好受吧？”
　　“我没什么的。”露西妲倔强地摇了摇头，“莱希亚好好休息吧。”
　　莱狄李娅欲言又止，她真的很想说就是因为你这样我才没法好好休息的。
　　虽然身为伯罗尼撒的前王女，她早已习惯了被人服侍，但是被露西妲这样一位受（臭）她（味）尊（相）敬（投）的贵（中）族（二）骑（少）士（女）如此照料，她还是感到坐立不安。
　　触手怪饶有兴趣地看着她，他觉得莱狄李娅这幅局促的模样简直可爱极了。
　　“特雷迪乌斯……”莱狄李娅以央求的语气向他求救，“帮我劝劝她……”
　　“我看你就从了她吧。”触手怪幸灾乐祸地道，“她一看就比你还倔，这事轻易可劝不来。”
　　“呜……”莱狄李娅悲鸣一声。
　　“趁此机会习惯一下吧。”触手怪提醒道，“你既然想和阿比西娅一样成为英白拉多，以后肯定要接受越来越多人的崇拜和效忠。”
　　“可是，这样也太过了……”莱狄李娅委屈地道。
　　触手怪也这么觉得，这规格大概类似于感冒被送进了ICU。
　　但就像他当初不知道怎么劝莱狄李娅乖乖去达利齐特出嫁一样，现在他也不知道怎么劝露西妲正常一点。
　　有的时候，中二这两个字，就代表了无敌。
　　“我也没办法。”他无奈地说道，“你可以多和她尝试沟通，说不定日子久了她会好一点。”
　　“……”莱狄李娅耷拉下脑袋。
　　露西妲顿时紧张了起来：“怎么了，莱希亚？”
　　“不，没有……”莱狄李娅刚想编个理由解释一下，突然外面传来一阵嘈杂声。
　　一番吵闹以后，一个传令兵风风火火地冲进了帐篷。
　　“莱希亚护民官。”他无视了一旁剑拔弩张的露西妲，气喘吁吁地对莱狄李娅道，“将军阁下有事找您。”
　　“什么？”莱狄李娅吃了一惊。
　　“这不是很正常吗？你救了那么多人，他肯定会找你的。”触手怪不以为然。
　　“但是，但是……”莱狄李娅不知道该如何描述自己的心情。
　　触手怪感受到了她的紧张和激动，便笑着开解道：“何必这么紧张？你要知道，你无非是去见乌里留斯……”
　　他话还没说完，莱狄李娅的表情就已经垮了下来。
　　谁能对一个被自己堵了几天的胖子紧张起来呢？
　　“莱希亚护民官，将军阁下是得知了您的功绩才要我来找您的，绝对只会有好事。”传令兵见莱狄李娅惊呼后便愣在原地，便笑着解释起来。
　　“好的，我可能要换一下衣服，能等一下么？”莱狄李娅看着自己身上的长裙，苦笑着问道。
　　“……尽快。”传令兵偷偷瞟了一眼她长裙下玲珑有致的身材，咽了口唾沫。
　　“那请出去等吧！”露西妲毫不客气地挡在了他的面前。
　　传令兵悻悻地走了出去。
　　露西妲又转过身看向莱狄李娅，脸上的表情如积雪消融，迅速明媚起来。
　　“要我帮你拿衣服么？”她问道，俨然已经将自己当成了莱狄李娅的随从。
　　“露西妲你知道去哪里找我的行李么？”莱狄李娅哭笑不得地问道。
　　“！”露西妲猛然惊觉。
　　莱狄李娅轻轻拍了拍她的肩膀，柔声道：“好啦，先休息一下吧，露西妲，换件衣服能有什么事呢？”
　　“可是，外面全是像刚刚那个人一样的男人……”露西妲明显对这个要求很抵触。
　　“哪样？”莱狄李娅一怔。
　　连之前托里维辛略显明目张胆的目光都察觉不到的她，自然也没有注意到传令兵隐晦的眼神。
　　“……”露西妲的脸红了起来，不知道该怎么和莱狄李娅解释。
　　莱狄李娅疑惑地眨了眨眼，用心链问道：“特雷迪乌斯，她到底在说什么？”
　　触手怪思考了一下，道：“她刚刚到这，对周围的人有点不信任很正常啦……你还是先把她打发去休息吧。她现在这身份，也不适合到处走动。”
　　他有点怕告诉莱狄李娅真相，会给她心底的理想带来裂痕。
　　虽然只是毫无根据的担忧，但是偷瞄这种事也没大到哪去……
　　他自问自己在地球上，见到莱狄李娅这种等级的绝色，也一定会忍不住掉过头多看两眼的。
　　反正他一直跟在莱狄李娅身边，又有克里图特在军队里压阵，也不怕有人能掀出什么浪花。
　　“哦。”莱狄李娅对他深信不疑，但又为难起来，“但是……我该怎么说服她呢？”
　　“这个嘛，我觉得你可以来软的。”
　　“软的？”
　　触手怪解释道：“她这幅样子，讲道理是肯定讲不通了，所以我们应该动之以情。”
　　“不讲道理反而讲感情？她真的会听吗？”莱狄李娅感到不可思议。
　　“这世上的人多种多样，不是每个人都像克里图特或者我一样理智。”触手怪解释道。
　　“那……我试试吧。”莱狄李娅开始尝试着酝酿感情。
　　另一边，露西妲见莱狄李娅沉默不语，还以为她在等自己的解释，一时间又急又羞，不知道怎么才能把那种下贱淫秽的情感用优雅委婉的语言表达出来。
　　但突然，莱狄李娅动了。
　　她欺身上前，两只柔嫩洁白的小手紧紧握住了露西妲未握剑的左手。
　　“！”露西妲的脸一下子变得通红。
　　她的嘴唇嗫嚅着，似乎想要说什么，却紧张得一个字也说不出来。
　　莱狄李娅紧紧地凝视着她的双眼，眸子里满是诚挚和温柔。露西妲被这目光盯得脸上几乎要冒出蒸汽，只能羞涩地转过头，不敢和她对视。
　　因为这动作，莱狄李娅只好把脸凑得更近一些。
　　“露西妲，谢谢你。能被人这样关心，我很开心哦。”她柔声说道。
　　露西妲敏感的肌肤几乎能感受到她说话时呼出的热气，这让她的娇躯颤抖起来，脸上的红晕慢慢延伸到了天鹅般修长的脖颈上。
　　“莱，莱希亚，我，这。”她结结巴巴地想要说话，但是舌头就像打了结一样，吐不出一句完整的话。
　　“但是……”莱狄李娅没有在意她的反应，只是照着想好的剧本继续说道：“我并非那样柔弱需要呵护的女子，不是么？要是露西妲这样认为，我可是会很伤心的哦？”
　　露西妲艰难地摇了摇头：“不，没……”
　　莱狄李娅露出一个阴谋得逞的笑容，笑得非常灿烂。
　　但在露西妲看来，这却是嫣然一笑，倾国倾城。
　　她不由得看呆了，嗫嚅的嘴唇和颤抖的身体都在此时凝滞了。
　　“所以，露西妲就就在这里好好休息，好么？我会照顾好自己的。”莱狄李娅以诱惑的语气道出了自己最终的目的。
　　“好……好……”几乎丧失了思维能力的露西妲无意识地回应道。
　　“谢谢你，露西妲，你真是个通情达理的人。”莱狄李娅妩媚一笑，走出了帐篷。
　　过了良久，露西妲才回过神来。
　　她有点懊恼地看着空荡荡的营帐，又呆呆地回忆了一下刚刚的暧昧，这才红着脸坐下，开始闭目养神。
　　另一边，莱狄李娅换上了一件更厚实的希顿，又披上一身皮甲，这才随传令兵前去面见乌里留斯。
　　当她被带到时，乌里留斯便笑眯眯地迎了上来。
　　“瞧，这就是我们的英雄！”他一把拍在莱狄李娅背上，高声喊道。
　　这一下力气不小，莱狄李娅倒是像个没事人，触手怪却差点被拍得显了形。
　　这就是高阶战职打招呼的方式么，爱了爱了。
　　看来非战时还是得找个安全点的地方附体……他哼哼唧唧地想着。
　　底下的军官配合着欢呼了几声。
　　“只是……分内之责而已。”莱狄李娅被他们捧得有点飘飘然，整个人也拘谨起来。
　　触手怪冷冷地看着照顾上司感情的军官们。
　　他们的眼里，带着些许的不以为然。
　　也是，谁会因为偶然的一件功劳，就对一个人五体投地呢？
　　道理触手怪都懂，但这种态度被放在莱狄李娅身上，就让他分外的不爽。
　　“他们对你很不屑呢。”他提醒莱狄李娅。
　　莱狄李娅一个激灵，醒悟了过来。
　　而这时，皮里盖乌斯走了过来。
　　“早就听说白云石军团有一个美如神明又勇武过人的军事护民官，今日一见，果不其然！”他笑着说道。
　　“您谬赞了。”莱狄李娅行了个礼，不卑不亢地应道。
　　同时，看了看皮里盖乌斯的眼神，又偷偷瞄了瞄下面的军官们，心里暗自奇怪。
　　特雷迪乌斯怎么看出他们眼神很不屑的呢？
　　算了，他都那么说了，一定是对的。
　　她的小动作没有逃过皮里盖乌斯的眼睛，但他并没有太在意，而是笑着问道：“莱希亚护民官猜猜，我们喊你来是为了什么？”
　　莱狄李娅略显矜持地道：“我听传令兵说，是因为第三辅兵军团的事。”
　　“哈，他倒是机灵。”皮里盖乌斯笑了笑，“不错，正是要表彰你拯救了第三辅兵军团的功绩！”
　　他正要继续说下去，乌里留斯却神秘兮兮地道：“莱希亚护民官，你觉得什么样的荣誉和赏赐，才能配得上这样的功绩？”
　　皮里盖乌斯愕然地看着他，但随即收敛了表情，露出一个尴尬但不失礼貌的笑容。
　　周围的人听了也一阵无语。
　　都几十岁的人了，在这种场合逗一个十五岁的小孩子……也不害臊。
　　莱狄李娅也一脸懵。
　　“特雷迪乌斯，那会是什么啊？”她向触手怪求助道。
　　唉，真是个老实孩子。触手怪在心里叹了口气。
　　这种事，打个太极让乌里留斯回答便是，难道不回答奖励就没了么？
　　“他想看的就是你迷茫的脸，所以这时候回答个得体的错误答案，或者直接说不知道就可以了。”
　　他耐心地解释道，“不过想出一个得体的答案并不容易，还可能恰巧撞对，所以直接说不知道即可。”
　　“啊？”莱狄李娅越发茫然。
　　“你就保持着这种心情和他说不知道吧。”触手怪也不好多解释，在这和她说这么多，万一被人发现就不好了。
　　于是莱狄李娅只能以一副懵上加懵的表情，迷惑不解地道：“我从未立下过功绩，也未曾见闻过赏赐，实在无从猜测。”
　　“哈哈，莱希亚护民官真是谦虚。”乌里留斯果然洋洋自得起来，“那这个问题，还是交给皮里盖乌斯阁下来解答吧。”
　　莱狄李娅看向皮里盖乌斯。
　　皮里盖乌斯没有说话，只是朝身边的奴隶使了使眼色。
　　奴隶退下，很快拿上来一面旗帜。
　　皮里盖乌斯接过旗帜，笑吟吟地在莱狄李娅面前展开。
　　这面旗帜是鲜艳的红，底部用金线绣上了SPQR的字样，原本应该绘制军团徽记的地方则潦草地写着几个龙飞凤舞的字母：Hollia I
　　“怎么样，认识它么？”他问道。
　　莱狄李娅自然认得，这是第三辅兵军团的军旗。
　　“是的，这是第三辅兵军团的军旗……”她看起来还是很迷茫。
　　“想要它么？”皮里盖乌斯笑着问道。
　　莱狄李娅猛然惊觉。
　　她难以置信地看向皮里盖乌斯。
　　皮里盖乌斯变戏法一样拿出一件白色的披风，有点遗憾地道：“可惜了，军团里没有适合女性穿着的半身胸甲，不然我们马上就能看到一位美丽又英武的年轻军团长啦。”
　　莱狄李娅半张开嘴，几乎要惊呼出声。
　　“冷静点，不要在这种时候丢人啊！”触手怪急忙大声点醒她。
　　莱狄李娅扶住胸，低下头，重重地深呼吸了几口，这才勉强稳定了心神。
　　但即便如此，她的心脏依然砰砰乱跳，重重地锤在胸口上，带着那对娇俏的酥胸都颤动起来。
　　触手怪想说点俏皮话平复一下她的心情，可他却发现自己现在什么也想不了，满脑子都只有一句话在回响。
　　莱狄李娅要做军团长了！
　　虽然只是辅兵军团的军团长，论级比普通的军团长低了一级，在大众心目中的地位更不能比……
　　但，那可是军团长啊！
　　在白云石军团，莱狄李娅头上有首席军事护民官雷必达压着，资历和年龄也完全不占优，只能靠熬时间和杀敌积攒战功。
　　而如果做了军团长，事情可就完全不一样了……
　　打个不恰当的比方，就像是打工人和资本家的区别。
　　麾下士兵的功劳，永远有她一份。若是下属作战勇猛，那便如资本增值，利上加利……
　　而第三辅兵军团本非积弱之师，又有一多半人蒙受莱狄李娅的救命之恩，士气和战斗力相当有保障。
　　只是想想这里些，触手怪就要美得冒泡了。
　　他不禁看向克里图特。老头大概是早就知道这事了，表现的风轻云淡，但是触手怪依然能看出他眼底有几分激动。
　　皮里盖乌斯亲手将披风披在莱狄李娅肩上，笑着问道：“莱希亚护民官，你可愿意接受这次任命，成为第三辅兵军团的军团长？”
　　“我……愿意……”莱狄李娅颤声道。她伸出手，接过披风，将其披在肩上，颤抖的玉指笨拙地拨弄着护肩，想将披风固定好。
　　皮里盖乌斯只是静静地看着。这是她人生中的重要时刻，他可不希望破坏这份仪式感。
　　至于会不会是值得铭记的时刻，他也拿不准。谁知道这样年轻有为的少女，日后会站在怎样的高度上呢？
　　莱狄李娅在同样激动不已的触手怪语无伦次的安抚下，废了半天劲才把披风别好。
　　她颤抖着行了个歪歪扭扭的礼，道：“感谢……将军阁下……总督阁下……”
　　皮里盖乌斯摆了摆手。
　　“元老院的父亲们可听不得这种话。”他笑呵呵地道，“此事非我二人能决定，你要谢的话，就谢谢你自己吧。”
　　莱狄李娅低下头，没有再说话。能挤出刚刚那句话已经是她语言能力超常发挥了，现在她的大仍然处于宕机状态。
　　“莱希亚护民……啊，现在是军团长了。我们打算安排蒂耶尼鲁斯作为你的军旗手，你意下如何？”乌里留斯问道。
　　“？”莱狄李娅完全不知道他在说什么。
　　蒂耶尼鲁斯？他来参军了吗？
　　触手怪也反应了一下，才想起来蒂耶尼鲁斯那个憨厚粗壮的儿子。
　　“就是小蒂耶尼鲁斯啦。”
　　他对莱狄李娅说道，“还记得么，那个憨憨的大个子，被选作白云石军团鹰旗手的那个。选他确实是件好事，知根知底，你还对他有恩。”
　　莱狄李娅这才发现此蒂耶尼鲁斯非彼蒂耶尼鲁斯，于是略有尴尬地笑道：“感谢将军阁下的关心，我确有此意。”
　　乌里留斯点了点头，又问道：“你还有什么在其他军团里的熟人想要调到身边帮忙么？只要不过分，我都可以帮你。”
　　莱狄李娅想了想，道：“白云区军团辅助法师团的克里图媞娅，我希望她能做我的副手。”
　　乌里留斯果然信守承诺，问都没问便道：“好。还有么？”
　　莱狄李娅犹豫了一下，说道：“事实上，有一位韦德人……”
　　“亚尔兰娜么？你把她彻底策反了？”乌里留斯有点惊讶。
　　“不，是今天刚刚遇到的……”莱狄李娅将自己遇见露西妲的事一五一十地说了出来。
　　当然，省略了诸如触手怪的提醒之类的情节。
　　乌里留斯听得津津有味，显然喜欢极了这种棋逢对手惺惺相惜的桥段。
　　但其他人要更现实一点。
　　“她不过是个俘虏。”忒厄里毫不客气地说道，“就算她值得信任，其他的士兵会怎么想？”
　　“我听说，莱希亚军团长在收拢逃兵时，有一位女骑士始终侍立在周围，是这位露西妲吗？”不待莱狄李娅回答，皮里盖乌斯便突然开口问道。
　　“是。”莱狄李娅点了点头。
　　皮里盖乌斯对着忒厄里笑了笑。
　　“想必，忒厄里军团长觉得，我们的公民士兵都有这个胆识和忠心了？”
　　“我是在为军队的秩序考虑，阁下。一个俘虏突然身居高位，未免太让人心寒。”忒厄里毫不退让。
　　“那便把她编进辅助骑兵大队里，做个小跟班吧。”
　　皮里盖乌斯摆了摆手，“不过，第三辅兵军团好像没有骑兵大队呢？看来得委屈她暂时做个光杆大队长啦。”
　　忒厄里冷哼一声：“总督阁下，希望您清楚自己在做什么。”
　　“我很清楚，忒厄里。”
　　皮里盖乌斯依然是笑眯眯的，“既然已经破格提拔了军团长，再提拔一位俘虏又如何？既然莱希亚信任她，那边当作千金买马骨吧！”
　　克里图特适时地称赞道：“此举可以刺激被俘的韦德骑兵归降，正好弥补我方骑兵不足的短板，可谓一举多得。”
　　忒厄里虽然古板，但也知道胳膊拧不过大腿的道理，便只是冷着张脸，却没有再说什么。
　　皮里盖乌斯四下里看了看，见无人再有意见，便对乌里留斯点了点头。
　　乌里留斯又向莱狄李娅问道：“你还有什么要求么？”
　　莱狄李娅摇了摇头：“克里图媞娅和露西妲能来，我便已心满意足了。”
　　“好。”乌里留斯看向其他人，“让我们再看看别的问题吧。”
　　要讨论的东西还有很多。
　　对前第三辅兵军团军团长的行刑，莱狄李娅的就职仪式，行军的方向和强度，俘虏的处置，阵型的排布……
　　当讨论完这些大大小小的事后，天色已经不早了。
　　因为明天一早就要行军，因此行刑和就职仪式变得非常草率。
　　不知是那些军官有意为之，还是真的要敲山震虎，行刑占的时间甚至比就职仪式还要长的多。
　　这中间还很不正式地宣布了对克里图媞娅等人的任命。
　　大概是被提前打了预防针，小蒂耶尼鲁斯和克里图媞娅都不是很意外，而露西妲就显得惊喜交加了。
　　早晨还是韦德军官的她，欣然接受了这份任命，成为了一位路穆骑兵。
　　当一切都结束时，天色已晚。
　　莱狄李娅却还不能休息，她得和自己的班子联络感情。
　　因为募集得很仓促，第三辅兵军团的成分非常复杂。
　　其中有编制类似军团，以大队百人队区分的公民兵，也有以部落为单位抱团的部落征召兵。
　　前者相对来说好指挥一点，后者就要麻烦许多，因为他们的中下层军官完全由部落内的长老自行分配，路穆人只能在宏观上对他们进行调遣。
　　好在莱狄李娅今天救了他们中不少人的命，这让整个军团的凝聚力变得空前强大，也暂时按下了某些蠢蠢欲动的人。
　　因为实在挤不出时间，她只来得及安排露西妲等三人打了个照面，进一步的交流只能等明天再说了。
　　晚上。
　　莱狄李娅洗漱完毕，准备休息。
　　触手怪问道：“你就打算这么睡了？”
　　“？”莱狄李娅不明所以，但很快好像想到了什么，脸红了起来。
　　“你……想做了？”她小声问道。
　　“……”触手怪觉得自己要是有口水的话现在一定已经被呛死了。
　　“你就没想过和露西妲交流交流感情么？不管怎么说，今天你们也才是第一天认识。”
　　“！”发现自己完全会错意了的莱狄李娅瞪大了眼睛，脸色变得通红。
　　但随即，她就皱起了眉。
　　“现在都已经这么晚了……”
　　“交流感情并不一定要花很多时间呀。”触手怪循循善诱，“比如，你可以邀请她与你同帐而眠，体现你对她忠诚的深信不疑。”
　　“可是，有必要么？”
　　性取向直得像钢筋一样的莱狄李娅对这个决议完全没有产生某些方面的疑虑，只是有点犹豫，“她已经有了自己的帐篷。”
　　触手怪感觉自己快要气死了，一个十几岁的小姑娘怎么情商比自己这个前大老爷们还要低！
　　“有帐篷就一定很满意么？”他问道。
　　“不是吧？”莱狄李娅不太懂他为什么突然问这个。
　　“没错，人的需求当然不只是一顶能遮风挡雨的帐篷。对于出身韦德大族的露西妲而言，就更是如此了。”触手怪耐心地解释道。
　　莱狄李娅恍然大悟，然后表情又变得有点遗憾。
　　“可惜，这里没有鹅绒床具和魔法灯……”
　　“不是这个的问题！难道人的需求就只有物质么！”
　　触手怪恨铁不成钢地道，“她在军中举目无亲，真正说得上熟识的只有你一个人。你不觉得让这样的一个少女在完全陌生的环境里独自入睡有点太残忍了么！”
　　莱狄李娅瞪大了双眼。
　　“谢谢你，特雷迪乌斯。”她羞愧地低下了头，“我这就去找她。”
　　于是，换下睡衣，她便和法兰娜打了个招呼，匆匆离开了帐篷。
　　当她来到露西妲帐前时，帐篷里的灯还亮着，显然露西妲还未就寝。
　　倒也是预料之中，谁能在这样一个完全陌生的环境中安然入睡呢？
　　想当初，莱狄李娅……
　　哦，那一晚她直接被触手怪日晕了。
　　明明才四个月，却已经沧海桑田。
　　触手怪不禁流下了怀念的泪水。
　　好日子，一去不复返了！
　　莱狄李娅轻轻撩开帐帘，问道：“露西妲，你在么？”
　　“莱，莱希亚？”狼狈的惊叫声响起。
　　一阵手忙脚乱的杂音传来。
　　片刻之后，穿着束腰外衣的露西妲慌慌张张地跑了过来。
　　她显然是刚刚换好衣服，头发和衣物都显得凌乱不堪，下身也没有再穿裤子，两条修长白皙的大长腿直接暴露在空气里。
　　饶是触手怪自认名草有主，此时也看得眼睛有点发直。
　　尽管莱狄李娅的身段堪称完美，但高挑丰满的露西妲显然诠释了另一种美。
　　她看起来紧张又高兴，不自觉地在莱狄李娅面前扭捏起身体。
　　“露西妲。”看到她，莱狄李娅不由自主地露出了一个慈爱的笑容，“睡不着么？”
　　“是……有一点。”露西妲老老实实地回答，但又急忙补充道：“不过，不过我不要紧！这很正常。”
　　语气过于飘忽，以至于让人一听就知道在说谎。
　　这幅不想给人添麻烦的样子令她愈发惹人怜爱，莱狄李娅忍不住轻轻抱住了她。
　　“莱，莱狄李娅？！”露西妲的身体瞬间僵硬起来，颤抖的高音里充满了动摇。
　　“对不起，露西妲。”莱狄李娅低声道，“是我没有考虑到你的感受。我不应该那样擅自替你做决定，让你做我的骑兵大队长……”
　　“不，没有……那让我很开心。”露西妲急忙说道。
　　“现在又像这样，让你在这个完全陌生的军队里独自一人。”
　　莱狄李娅充满歉意地凝视着她的双眼，“不介意的话，就和我一起睡吧？希望这样能让你……好受一点。”
　　露西妲呆滞地看着她，似乎理解不了她的话语。
　　但随即，她的脸就涨得通红，仿佛能发出蒸汽炸锅的“嘭”声。
　　过度的害羞让她挣扎着想脱离莱狄李娅的怀抱，但那张小嘴却弱弱地顺应了本心：“好……”
　　触手怪啧啧称奇，体嫌口正直他还是第一次见。
　　莱狄李娅松开怀抱，微笑着拉起了她的手。
　　“那随我来吧！”
　　于是，已经羞得动弹不得的露西妲，就这样被她牵着手一步步拖到了自己的帐篷里。
　　见到主人回来的法兰娜急忙从被窝里爬起来行礼：“主人……”
　　“晚上好，法兰娜。”莱狄李娅微笑着点了点头，“这位是露西妲，我……未来的战友。”
　　“您好，露西妲小姐。”法兰娜也对露西妲行了个礼。
　　“露西妲，这位是法兰娜，我的贴身奴隶。”她又对露西妲介绍道。
　　“……”露西妲石化一样站在原地。
　　莱狄李娅有点困惑地看着呆若木鸡的露西妲。
　　“露西妲……果然有点勉强了么？”她担忧地问道。
　　露西妲只是红着脸，低着头，不知道在想什么。
　　“……需要我帮你换上睡衣么？”莱狄李娅试探着问道。
　　“不，不，不，不用！”露西妲惊醒，拼命地摇起了头。
　　她慌慌张张地环顾四周，却突然想起来这里已经不是自己的帐篷了。
　　“这，这就是我的睡衣……”于是她只能如此说道。
　　“哦……”莱狄李娅有点奇怪，听之前她在帐篷里的动静，应该是换了衣服的，怎么这又不是她的睡衣了？
　　不过也无所谓，束腰外衣当睡衣也没什么不妥。
　　于是她回过头，对法兰娜柔声道：“法兰娜，能帮我换一下衣服么？”
　　“是，主人。”法兰娜立即拿来她的睡衣，替她宽衣解带。
　　露西妲立即转过脸，不敢多看。
　　更换衣服的窸窣声传来，附着在莱狄李娅外袍上的触手怪几乎都能听到露西妲悸动的心跳。
　　这姑娘……问题好像大的很呐。他在心里暗暗嘀咕。
　　片刻以后，莱狄李娅换好了衣服，和法兰娜道过晚安后，又来到了露西妲面前。
　　“对不起，我没有准备多余的被褥……”她有点愧疚地说道。
　　露西妲如遭雷击。
　　难道，要因为这样的理由……
　　但莱狄李娅却又接着说道：“所以，你介意和我睡在一起么？”
　　露西妲再次如遭雷击。
　　羞耻让她的脸再次发红发烫，几乎要夺门（帐）而出。
　　但她的身体，却自然而然地软了下来，靠在了莱狄李娅怀里。
　　“好……”她轻声应道，声音细如蚊蚋。
　　于是，她们就这样睡在了同一床被子里。
　　触手怪躲在莱狄李娅之前穿的黄袍上，饶有兴味地看着她们。
　　坦荡荡的直女莱狄李娅已经沉沉入睡。
　　而被某位罪大恶极的主母打开了新世界大门的露西妲，则红着脸，辗转反侧。
　　面对莱狄李娅，就要直面那完美的睡颜，根本无法平静。
　　背对着她，却又会感受到她如兰的吐息，反而令人越发心神不宁。
　　正当她心头鹿撞之时，莱狄李娅突然一把将她抱住。
　　“特雷迪乌斯……”
　　沉睡的少女轻声呢喃。
　　似乎是感觉到怀里的东西手感不对，她又皱着眉，轻轻捏了两下。
　　彻底确认以后，她失望地翻过身，留下露西妲独自一人在原地彷徨。
　　“特雷迪乌斯”是什么？
　　她已经完全顾及不到这种问题了。
　　脑子里已经全是刚刚的触感。
　　今夜，注定是个不眠之夜。

第28章 临战
　　第二天早上。
　　莱狄李娅用完早餐，准备去和自己的士兵们汇合。
　　附在她皮甲上的触手怪正暗自发愁。
　　虽然莱狄李娅与军团的各部族高层和大队长相处融洽，也有三个小伙伴作为核心班底……
　　但说句难听的，他们都难堪大用。
　　露西妲等三人自不必说，他们中年纪最大的也就是20岁的小蒂耶尼鲁斯，毫无经验可言。
　　至于第三辅兵军团的高层……他们要是靠得住，也不至于轮到莱狄李娅来当军团长了。
　　于是乎，全军最可靠的人似乎就是莱狄李娅了。
　　虽然她有触手怪当外接大脑，也总有一种异于常人的杀手本能，但是触手怪还是不放心。
　　毕竟自己和莱狄李娅几斤几两，他还是很有数的。
　　而且莱狄李娅也迫切需要一个团队润滑剂。
　　现在她的三位“亲信”，分别是出身名门，跳脱活泼的克里图媞娅，出身蛮族，严肃认真的露西妲和出身平民，憨憨傻傻的小蒂耶尼鲁斯。
　　如此出身悬殊，性格迥异的三人，他们之间唯一的纽带大概也就只有莱狄李娅了。
　　但是凭莱狄李娅的情商，触手怪深表担忧，因此一定需要一个能调节队内气氛的人。
　　想到这里，他就忍不住暗自抱怨，这种事明明应该是克里图特的任务，身为老师不提携一下突然身居高位的学生，难道还指望莱狄李娅这个小愣头青自己去找帮手吗？
　　这老头儿平时一直挺靠谱，没想到关键时候也会这样掉链子……
　　这事最后肯定还是得找克里图特，不过在那之前，得先想好应该找个什么样的人。
　　嗯，这个人，他应该久经战阵，开朗随和，不居功，勇于背锅…………
　　正当他在脑内逐渐归纳完美工具人的所有条件时，莱狄李娅突然欣喜地喊了一声：
　　“老师！”
　　触手怪回过神来，却看见克里图特正带着两个人向这里走来。
　　其中一人是托里维辛，另一人他却并不认识。
　　“早上好，莱希亚。”克里图特笑着点了点头。
　　看得出老头是真的很开心，昨天的劲儿到了今天都还没过去。
　　“本来昨天便该来，只是时间仓促，所以只能改成今早。”他解释道。
　　“没关系的！”莱狄李娅急忙摆了摆手。
　　克里图特摆了个肃静的手势，说道：“时间紧迫，客套话便免了。我来这里，是为了你的军团。”
　　说罢，他看了看身边的托里维辛。
　　托里维辛微微一笑，向侧边让出一步，凸出了那位陌生的军官。
　　这是位已经开始发福谢顶的男人，满头斑白，看起来比克里图特年纪都大。
　　托里维辛介绍道：“这位是我的同乡，派迪瑞格，之前我和一起在高原狼军团服役，一路做到了百夫长，现在的实力也有柔锡。”
　　派迪瑞格笑着行了个礼：“您好，莱希亚军团长，久仰大名，今日能一睹风采，不胜荣幸。”
　　虽然他的相貌看起来有点肥胖和猥琐，但这笑容可谓一团和气，令人如沐春风。
　　“您过誉了。”莱狄李娅有点拘谨地点了点头。
　　“你如今虽执掌一军，但毕竟羽翼未丰，需要一位真正意义上的副官辅佐。派迪瑞格便是我为你找到的人选。”克里图特道。
　　触手怪目瞪口呆。
　　原来，老头早已安排得明明白白，只是昨天没机会说而已。
　　“谢谢老师！”莱狄李娅简直感动得要哭了。
　　克里图特摆了摆手：“你如今已贵为一军之长，我也不能随意替你下决断了。听托里维辛介绍介绍吧，然后看看你要不要留下他。”
　　“是。”莱狄李娅乖巧地点头。
　　托里维辛于是道：“派迪瑞格绝对会是个好副官的，莱希亚。他早我两年入伍，军龄已有三十年，并且一步一个脚印，是从辅兵军团里一级级升上去，最后进入高原狼军团，当上百夫长的。他没有你那种以一敌百的勇武，完全靠自己的智慧和人脉才爬上了那样的职位。他在自己的百人队里风评很好，因为他与人为善，很能团结士卒；又经验丰富，尤善山地战，总能在险恶的战斗中保下手下的命。”
　　他的描述简直太美了，听得莱狄李娅恨不得立即要下这位前百夫长。
　　但她又想起克里图特刚刚的话，于是便故作姿态，问触手怪道：“特雷迪乌斯，你怎么看？”
　　“我看行。”触手怪对派迪瑞格也很满意，不过他看得比莱狄李娅更深。
　　他想了想，准备趁这个机会给莱狄李娅上一课。
　　反正有克里图特在旁边，说太久了老头儿自然会帮他们打圆场。
　　他问道：“莱狄李娅，你对你的副官是怎么样的定位？他应该具有什么样的品质？”
　　“嗯……”莱狄李娅思考了一下，“他应该品德高洁，可以匡正我的言行；精于战术，可以为我参谋策略；敢于直谏，能在关键时刻指出我的错误……”
　　触手怪打断了她。
　　“你没有回答第一个问题，莱狄李娅。”他说道，“先知道你的副官应该做什么，才能确定他应该具有怎样的品质。”
　　“可是副官的任务……不就是辅佐主帅么？”莱狄李娅迷惑了。
　　“辅佐主帅也有诸多分工。有的人可能善于团结人心，有的人则擅长分析情报，还有的人精通兵法……而不同人的才能也不一样，有的人可能是主帅的左臂右膀，有的人只能建言献策，有的人甚至平日里说不上话，只是用以作为不时之需。你要的是哪种？”
　　触手怪问道。
　　“嗯……”莱狄李娅犹豫了一下，“他应该是我的左臂右膀，精通兵法，才能出众，而且最好有渊博的知识，平易近人……”
　　触手怪笑了。
　　“莱狄李娅。”他反问道，“如果真有这么个人，他凭什么会屈居于你之下，做区区一个副官呢？你驾驭得住如此人杰么？”
　　这略带轻蔑的话语让莱狄李娅有点生气。她下意识地就想回答“能”，但最终还是没能说得出口。
　　她再怎么狂妄，也不会认为自己能胜过如此优秀的人。
　　“所以，莱狄李娅，选人不是越优秀越好，关键是合适。”
　　触手怪说道，“而如何判断合适，就需要结合多方面进行考量，你自己的情况，军团的情况，各种人际关系，物质条件……”
　　“特雷迪乌斯……可以简短一点么？”莱狄李娅有点头疼，她还是第一次见到触手怪这么长篇大论。
　　“简而言之，想到尽量多的方面，从中挑出最主要的。比如你现在，主要面对的问题就是，你自己尚且稚嫩，经验和威望都不足；克里图媞娅他们也是完全的菜鸟，无法帮你有效统御一个数千人的军团；同时他们三人还性格迥异，难以彼此共事。”
　　“因此，你现在需要的是一位这样的副官：他要清楚辅兵军团的作战方式，同时能帮助你将克里图媞娅他们撮合到一起，并且没有野心，愿意甚至乐于你将军团的缰绳牢牢握在手里，揽下所有的功劳。”
　　“这样的人并不好找，或者说实际上不可能找到，因为精通兵法的人不可能没有自己的志向，所以我们要放低要求。”
　　“这时候你就要明白：之所以需要这位副官，归根结底是因为你和第三辅兵军团彼此还不够熟悉，他真正要做的其实只是在迫在眉睫的战争面前为你们争取磨合的时间。因此他没必要是什么战术大师，只要有丰富的作战经验就足够了。到那时，你大可以换一个更好的副官。”
　　其实还有一点他没有说，那就是他对莱狄李娅有一种盲目的自信。
　　他相信她会是天生的领导者和将军，拥有超越兵书的天赋和直觉。
　　所以他觉得莱狄李娅真正缺的不是一个告诉她该做什么的人，而是一个让她认识到自己和军团能做什么的人。
　　不过这种毫无根脚的迷之信任，就没必要说出来了。
　　“所以……”头晕脑胀的莱狄李娅全力运作起自己并不怎么灵光的小脑瓜，“我需要的只是一个能团结克里图媞娅他们，久经战阵，同时没有野心的人？”
　　“不错。”
　　触手怪欣慰地说道，“前两点有托里维辛的话为证，野心方面，从他发福的身材就可以看出，他的斗志已经钝化，不指望靠武勋博得什么了。因此，这位派迪瑞格确实是个合格的人选。”
　　“好……”莱狄李娅点了点头，“那我……就应下咯？”
　　“你一定要仔细体会这里面的思考和取舍。我也并非全知全能，以后有的事也许会不得不靠你自己判断。”触手怪郑重其事地说道。
　　“好啦，我知道了。”莱狄李娅柔声道。
　　她抬起头，向派迪瑞格伸出了手：“很荣幸做您的军团长，派迪瑞格先生。”
　　派迪瑞格本来已经在等待中紧张了起来，闻言不禁松了口气。
　　他微笑着伸出手，握了上去。
　　“是我的荣幸才对，军团长大人。”
　　克里图特满意地点了点头：“希望你们能相处愉快。”
　　接着他又似笑非笑地看向派迪瑞格，略带警告意味地说道：“也希望派迪瑞格先生能做一个好副官。”
　　“副官”两个字，他咬得很重。
　　“是，我一定全力辅佐莱希亚军团长，不给她添任何麻烦。”派迪瑞格陪着笑脸说道。
　　触手怪忍不住在心里感叹，看来自己想到的东西，克里图特早就考虑到了，不仅准备好了人选，还顺便警告一句，让莱狄李娅稳上加稳。
　　“副官阁下，派迪瑞格的老实本分以前在高原狼可是出了名的。如果他真喜欢钻营，一个大队长是跑不了的。”托里维辛笑道。
　　“如此自然最好。”克里图特缓缓道。
　　他这么一说，气氛一下子阴冷起来，于是托里维辛打了个圆场，让莱狄李娅和派迪瑞格先回军团。
　　他们刚刚回去，行军号就响了起来。
　　行军途中，莱狄李娅将自己的三个小伙伴和派迪瑞格聚在了一起，带着他们与军团的各个大队接触。
　　尽管克里图媞娅三人都年轻到了足以令任何军官感到抵触的程度，但有莱狄李娅在场，没有任何一个人敢露出不满的神色。
　　这让触手怪深深体会到了皮里盖乌斯的英明，除非乌里留斯或皮里盖乌斯亲自担任军团长，否则绝不可能再有第二人能像莱狄李娅一样在第三辅兵军团有如此威信了。
　　虽然克里图媞娅等人都不太擅长和陌生人打交道，但是派迪瑞格不愧是托里维辛推荐的人，热情而且健谈，气氛很容易就会被他炒热。
　　莱狄李娅也在触手怪的建议下，同派迪瑞格一起询问了诸多事宜，既是为了熟悉各个大队，也算给另外三人上了一节小小的军事课。
　　一天很快过去。
　　晚上，部队将最后的干粮拿了出来，抱着背水一战的信念，让士卒们放开吃喝。
　　原本还够吃两天的食物，在一晚内被挥霍一空。
　　高管们则被乌里留斯聚集起来，商讨明日的战术。
　　宽敞的大帐里，一张地图被挂在石板上，面对着众人。
　　皮里盖乌斯站在地图前，抓着自己的镀金指挥棒，让触手怪莫名联想起前世那些抓着教鞭的老师。
　　这张地图已经不是之前那张北尼尔德鲁斯地图，而是由斥候填补过的，更加翔实的北外林带地图。
　　“北外林带已经有上千年未曾有人开发过了，如今它不仅更茂密，更幽深，而且还侵占了许多昔日本有人烟的土地。”
　　他用自己的镀金指挥棒指着地图，娓娓道来，“因此韦德人想让自己的车辆和马匹穿过这里，就只有一个选择，那就是沿着第二帝国留下的古道。”
　　“这些古道已经荒废了上千年，但是表层的夯土和石子还在，植被极其稀疏，韦德人来时就应该已经清理过一遍来路，这让他们的轨迹越发固定。”
　　他指向其中一条路：“这条路的名字已经被遗忘，我们不妨先称它为二号古道。目前魔法侦测显示韦德人前进的方向正是这里，斥候也反应这条古道是三条古道中唯一一条被清理干净的。”
　　“不过虽然已经被清理过，但二号古道真正平坦的区域宽度不会超过二十尺。”他强调道。
　　“这是否意味着韦德人的阵型会被拉得窄长？”克里图特问道。
　　“理论上来说是这样的。”
　　皮里盖乌斯点了点头，“但主母显然不会摆出这样的阵型坐以待毙，我相信她应该会让辎重和马匹在道路上行走，步兵则在古道两旁的森林里掩护，这样既可以让队伍显得危险而隐蔽，也可以加宽阵型的纵深。”
　　接着他又说道：“目前侦测魔法已经发现了韦德人的援军，就在二号古道上，虽然因为队形过长而未能侦测到全部，但大概可以推断，有三万人以上。”
　　军官们窃窃私语起来。
　　触手怪听得暗暗心惊。
　　情报战这块，韦德人可谓已经输得一败涂地了。
　　他们既没有高阶的侦测魔法，也没有在森林中如履平地的风骑士，进了森林便如瞎了双眼，侦察能力被降到了最低。
　　就算主母已经做好了最坏的打算，笃定路穆人一定会回头追击，这种情报上的差距也会造成许多不便：例如路穆人可以时刻掌握援军的情况，做好防备，韦德人却基本只能在战斗打响后才能确定路穆人的状况，根本无法与援军达成有效的配合。
　　于是，他们的援军，便只成为了一串数字，唯一的作用便是补充有生力量。
　　皮里盖乌斯敲了敲挂地图的石板，底下立马安静了下来。
　　他指了其中一块地方，道：“韦德人的行军速度已经慢到了极点，并且以主母的性格，不难推测出他们已是完全的防御姿态。这样一来我们很容易就能推断出明日战斗的地点，也就是这里。”
　　军官们的表情都严肃了起来。
　　谁都知道，这才是今日讨论的重头戏。
　　韦德人的辎重车和驮畜只能沿着二号古道走，这让他们的阵型方向基本已经定死，能变化的无非就是长度和纵深。
　　因此，谁从哪里进行包抄，谁防备赶来的援军，谁阻截骑兵，谁占领哪座山头，这都是完全可以事先规划的。
　　虽然这是一场追击战，但由于韦德人目前的情况，其实战术安排和普通的战斗差不多。
　　七嘴八舌之下，安排很快定了下来。
　　莱狄李娅和她的第三辅兵军团被要求占领韦德人后方的两座山头，并配合白云石军团拦截韦德人的援军。
　　其中一座山头（姑且称为一号山头）紧贴着二号古道，因此由塔里曼图斯率领的白云石军团负责，用以吸引火力。
　　另一座山头（姑且称为二号山头）则更隐蔽，离二号古道也更远，因此由莱狄李娅负责，用以提供支援，扰乱敌方侧翼。
　　这是经过深思熟虑的结果，因为根据之前那五千骑兵的质量来看，这一批步兵估计也只是一群乌合之众，肯定不如主母手下那四万多组织性相对较强又打过好几场仗的军队。
　　因此，让战斗力最差的这两个军团对付敌人最薄弱的点，刚好合适。
　　这种安排似乎有被前后夹击的风险，但实则不然。
　　因为辎重车队是韦德人的生命线，一旦被烧，失去了补给的韦德军队恐怕会瞬间崩溃。
　　因此韦德人一定会死守狭长的辎重车队，这就意味着他们同一时间无法派出过多人进攻，不然防御阵型就会露出破绽。
　　当然，不可否认这两支军团有面临极大凶险的可能，为此皮里盖乌斯准备了几份备案，算是防患未然。
　　之后，大家又进行了反复的熟悉推演，尤其是莱狄李娅，在皮里盖乌斯的“特别照顾”下，一晚上就把那两座山头附近的地形记了个滚瓜烂熟。
　　用皮里盖乌斯的话说，军团长不仅要熟知麾下各大队的情况，还要理解贯彻将军的战略意图，充分了解敌方部署和地形，这样才能打好仗。
　　虽然讨论的时间只有短短的两三个小时，但莱狄李娅还是如饥似渴地学习，期望能在明天做到尽善尽美。
　　回去以后，她连夜召集麾下的大队长，交待各自的任务分配。
　　在她看来，这种事绝不能留过夜。
　　触手怪本感觉这稍微有点冒失，可能会引起众人的反感。
　　毕竟平心而论，他也不希望大晚上的突然被上司喊出来加班，尤其是这个上司才第一天上任。
　　但令他意外的是，大队长们不仅没有怨气，反而显得愈发敬重莱狄李娅了。
　　也许这就是办公室和军队的不同？他不是很理解。
　　第二天。
　　吃掉了最后的补给，士兵们沉默着踏上了征途。
　　队内的气氛前所未有的凝重。
　　此战不仅关乎荣誉，也关乎性命。
　　粮食和饮水已经彻底见底，若再在北外林带茫茫的密林中溃败，莫说十不存一，百人中能活下一个便已是万幸。
　　但此战面对的已不是当初孤军深入的五万韦德人，而是规模两倍于己方的大军。
　　胜负难料，生死未知。
　　尚且稚嫩的白云石军团和第三辅兵军团，已经露出了怯意。
　　在与其他四个军团共同行军时，这股怯意尚且能够压制。
　　但在与大部队分开，前往预定的两座山头时，不安的情绪便彻底蔓延开来。
　　“之前的耻辱，难道你们忘记了么？难道你们不想洗刷掉畏战的劣名，成为人人敬佩的英勇之师么？”莱狄李娅焦躁地斥责。
　　她的话让许多人闭上了嘴，但眼里的畏惧却是掩不住的。
　　“莱狄李娅，你说这些没有用的。他们不过是一群普通的士兵，你却意图以贵族的方法激励他们。”触手怪忍不住出言指点。
　　“为什么？我在劝诫一群因畏战导致战败的人不要重蹈覆辙，这也叫贵族的方法么？”莱狄李娅忍不住反问。
　　“对，这就是贵族的方法，因为你本质上是将你所认为理所当然的那套荣誉思想套在这些一文不名的人身上。”
　　触手怪耐心地解释道，“但你从来没有想过，他们和你是完全不一样的。你一开始就是军事护民官，现在又做了军团长，若能在战场上继续发光发热，你完全可以享受自己的凯旋式，乃至于获得路穆人的崇拜，成为裁决官，执政官，最终在史册上留下自己的名字。但这些士兵呢？哪怕他们真的是人中龙凤，是受奎尔努斯加护的天之骄子，最终至多也不过能像塔里曼图斯那样，做一个大军团的宿营长。但历史铭记一个军团长就已经很困难了，何况一个平民出身的宿营长呢？到了最后，除了他们自己的墓志铭，还有哪里会记下他们的名字？”
　　“所以你理解了么，莱狄李娅？哪怕是历史和荣誉，也不是平等地青睐每个人的，有的人天生就没有被永载史册的资格。所以既然荣誉不会眷顾他们，他们又凭什么要追寻荣誉呢？”
　　莱狄李娅默不作声地低下了头，白嫩的小手紧紧攥成了拳头。
　　她从未想过这种事，天真地以为这世间自有公平。
　　但现在才发现，这不过是天真的幻想罢了。
　　想来也是，这世上甚至有生而为奴者，为什么就不能有生而无名者呢？
　　但一时的愤懑之后，却又觉得理所当然。
　　她的祖先是伯罗尼撒，达苏郎之孙，体内天生流淌着神明的贵血。
　　荣耀怎可能不眷顾她，反倒对一个身份平平的平民青眼有加呢？
　　触手怪静静地看着她。
　　尽管读不到莱狄李娅的心，但他却能感受到她的情感变化。
　　这让他暗自叹气。
　　果然，在这样的时代，哪怕是带着点理想主义的莱狄李娅，也根本不会产生“人生而平等”的念头。
　　不过也罢，他本来也没打算让莱狄李娅有这种想法，仅仅是希望她能理解底层士兵的立场而已。
　　“特雷迪乌斯，我该怎么做？”莱狄李娅沉声问道。
　　“你要用他们真正在乎的东西唤起他们的斗志。”触手怪说道，“比如说：钱，生命，家庭。”
　　莱狄李娅皱起了眉。
　　“这未免也太……”
　　“俗气？”触手怪忍不住笑了，“俗气就对了呀，莱狄李娅，你觉得一群为了二百第纳尔年薪跑来玫得李长城之外卖命的大头兵能想什么呢？”
　　“可是，可是……”莱狄李娅的俏脸皱成了一团。
　　她被箭矢穿身都能面不改色，却不愿意降下身段去迎合一群粗俗的兵卒。
　　还好，这里是路穆，贵族为了选票讨好平民是家常便饭。
　　“莱狄李娅，不管怎么说，你迟早都要迎合下级的。”
　　触手怪说道，“难道当你站在凯旋式的战车上时，要因为厌恶贪财者这样可笑的理由，就放弃泼洒第纳尔，迎接一个寂然无声的凯旋式吗？”
　　莱狄李娅咬了咬嘴唇。
　　诚然，她对路穆的向往中，就包括了这种强者对弱者的妥协。
　　这是路穆人所认为的民主，即制度保护下穷人也有让富人低头的机会。
　　但，当她真正要低头时，却感到了疑虑。
　　这种冲击，甚至比之前克里图特对她解释政治演讲还要大。
　　见她沉默不语，触手怪便接着问道：“莱狄李娅，那些所谓哲人也对战争弃之如敝履，认为你这样的军人是无情而野蛮的杀戮机器，只会让智慧与美德蒙尘。但他们这么觉得，事实便是如此么？同样的道理，你认为的低俗，它就是低俗么？为生存打拼，珍爱自己的生命，关心自己的家人，这又有什么不好？这正是民主的意义所在啊，莱狄李娅。它给了各种人把握权柄的机会，迫使人们相互理解。先贤们如此深思熟虑，为什么你却在顺应他们的指引时犹豫了呢？”
　　莱狄李娅被他说得无地自容，不由得羞愧地低下了头。
　　“我明白了。”她抿着嘴唇，神情复杂地说道，“我会想办法……说服他们的。”
　　触手怪暗暗松了一口气。
　　他不知道路穆人现在到底是怎么看民主的，但至少现在见过的那些狗大户，如乌里留斯，皮里盖乌斯，克里图特等人，从他们的言行上看，一定会对他刚刚那番话有截然不同的见解。
　　毕竟，都是成年人了，冠冕堂皇的话里有几分真，大家都心知肚明。
　　幸好莱狄李娅还是个懵懵懂懂的小可爱……他暗自庆幸。
　　在下定决心后，莱狄李娅的行动总是很快。
　　在和触手怪确认好大体方向后，她便招呼克里图媞娅启动扩音魔法，并高声道：“诸位，我能看出你们此时的畏惧。这并不耻辱，对死亡的恐惧是人人皆有的。但恐惧却是无谓的，愚蠢的。它会让你们变得迟钝，轻易接下敌人的刀枪；它让你们变得盲目，不觉间便脱离阵型。恐惧死亡只会让死亡更接近你们，而不能带来其他任何好处。”
　　“诸位，想一想，你们是为什么要来到这里？是为了死在这里，为家人送去一笔几百第纳尔的抚恤金，并为你的墓志铭刻上“他因怯懦而死于战场”么？显然不是！但，若你们真的如现在这样面对眼前这场战争，这不过是注定发生的事而已。”
　　“但我们的敌人真的值得我们如此恐惧么？将军阁下难道真的想让我们到这里来送死？不，恰恰相反，他们只是一群愚痴又虚弱的野蛮人，比起我们先前遇到的敌人甚至有过之而无不及。他们穿着简陋的皮衣，甚至拿不出一件像样的铠甲；他们的刀剑带着锈痕，轻轻一折便会断成两截。这样的敌人，只要我们带着勇气去面对，便只有败亡一途，你们怎么舍得将这样唾手可得的胜利拱手让出？”
　　“何况，诸位，即便你们不信任将军，难道你们不信任我的判断么？既然我能从韦德骑兵的马蹄下将你们救下，为什么不能带领你们打败这群不堪一击的乌合之众？”
　　“所以，鼓起勇气吧，战士们！我们终将带着丰厚的战利品，高唱着凯歌回到豪留，为家人带去富足的生活，为自己带来荣耀与自豪！”
　　她这席话让士兵们醒悟过来。
　　是啊，他们这位新军团长，可是能硬生生从溃乱的战场上拯救大半个军团的能人。
　　意识到这点后，那娇小的身躯便仿佛具有了魔力，单单是屹立在那里，便让人没来由地生起了一股自信。
　　于是，所有人都昂起了头，高呼着“莱希亚”，举起自己的小盾和刀剑。
　　克里图媞娅看着在军中振臂高呼的莱狄李娅，心中百感交集。
　　曾经和她一起承受克里图特魔鬼式训练的好友，此时已经是个有板有眼的军团长了。
　　而她，却还躲在曾祖的羽翼之下，把自己当成个幼稚的孩子。
　　她纠结地掏出克里图特为她准备的变化学派课本，翻了一翻，又心烦意乱地将它揣了回去。
　　小蒂耶尼鲁斯整个人被罩在厚实的黑钢板甲里，看不出表情。
　　而露西妲……她此时还没有戴上头盔，表情一览无余。
　　那双碧眸正紧紧锁在莱狄李娅身上，闪闪发光，几乎要冒出星星了。
　　触手怪仿佛能看到她头顶正冒出一排排“好感度+1”。
　　看来这姑娘是要在莱狄李娅迷妹的路上一去不复返了。
　　不远处，白云石军团的队伍里，塔里曼图斯看着突然振奋起来的第三辅兵军团，欣慰地点了点头。
　　他最担心的事情被莱狄李娅解决了。
　　他不禁敬佩起皮里盖乌斯的先见之明来。
　　这也在你的预料之中么，总督阁下？
　　此时战场的另一头已经传来了喊杀声，显然是另外四个军团已经和韦德人交上了手。
　　侦察的骑兵则传来消息，山头上有韦德人的哨兵，韦德人的援军也已经只有几罗里之遥。
　　但有一个好消息是，只有一号山头上有哨兵。这证明缺少地图的主母并没有发现位置偏僻的二号山头。
　　塔里曼图斯和莱狄李娅急忙催促下属，尽快赶上山头。
　　对于山头上的哨兵，大家可谓早有预料。毕竟以主母万事求稳的性格，她没有理由不在沿途的战略要地上布下守军。
　　守在这里的只有两百名韦德骑兵，这些家伙显然一开始就没有打算死战，象征性放了两轮箭后，便毫不留恋地转身离开。
　　他们离开时还分成了两队，一队逃回本阵，另一队则直奔远另一边的援军。
　　这是昨日的推演中被认为最有可能发生的情况，因为部落民组织度不足，面对压倒性数量的路穆军一定会瞬间崩溃，但主母留人看守山头也不过是作为一重保险而已，放太多人就属于本末倒置了。
　　两相权衡之下，不如放点骑兵在这里作为岗哨，能确认路穆军的动向和军队分布就行。
　　托里维辛带着白云石军团的骑兵试图追击，但这里离韦德人的本阵和援军都太近了，他们没留下几个人就不得不退回来。
　　塔里曼图斯以最快的速度占据了一号山头，没有浪费一点时间，立即带着随军法师开始构筑工事。
　　因为正面完全没有工事的需求，因此皮里盖乌斯将工程法师全部拨到了这边。
　　莱狄李娅则在确认韦德人的哨兵已经全部离开后，率众站上了二号山头，稍微清理了一下这里茂盛的草木，便静伏了下来。
　　她这里不仅没有工程法师（因为这里实在没有熟悉工程学的人，派迪瑞格也只是懂点皮毛），也缺少重步兵，不能太早暴露。
　　远处的密林里逐渐响起密集的脚步声。
　　二号山头的气氛一下子凝重起来。
　　所有人都知道，战斗即将打响。
　　莱狄李娅此时也已经紧张到了极点，触手怪隔着罩袍和皮甲都能感受到她狂野的心跳。
　　“放轻松，莱狄李娅。”他提醒道，“你现在就是所有人的天，只要你情绪稳定，军团便会四平八稳。”
　　“是……我，知道……”莱狄李娅紧张得连声音都有点飘忽。
　　但她还是努力地深呼吸，尽量让自己显得风轻云淡。
　　毕竟，已经放出了“不信任将军也要信任我”的狂言，要是在这种时候就紧张得坐立不安，也太不像话了。
　　脚步声越来越近，越来越密集。
　　士兵们屏住呼吸，握紧了剑盾，眼睛一动不动地盯着面前的森林。
　　虽然以常理揣度，二号山头很难被韦德人注意到，但谁知道这群家伙会不会突然犯病，转头跑向这里？
　　但片刻之后，喊杀声从一号山头的方向传来，这里却还没有看到韦德人的影子。
　　一切似乎都在照计划进行。
　　莱狄李娅的眼神凌厉了起来，投向不远处的战场。
　　她举起自己的片手剑，指向那里。
　　“要上了。”她冷声说道。
　　于是，开战的号角声响起。
　　策马立于山巅，俯瞰如同蚁群一样挪动的军团阵列，莱狄李娅心潮澎湃。
　　现在，有六千人正在她的指挥下战斗，将生死完全托付在她这个军团长手上。
　　而这会是眼前这片战场上一支决定性的力量。
　　她忍不住开口，用傲慢的，威严的语气，缓缓道出一句在心底埋藏已久的话语。
　　“这是我的战争。”
　　狂风吹起，撩起了她藏在头盔下的金发。
　　雾金色的长发迎风飘扬，如同云雀展开的翎羽。

第29章
　　（番外）外表高贵冷艳的大魔女，其实是触手的私有玩物，在外交会议上被子宫内的触手奸淫直到高潮，事后还要被主人和妹妹联合调教？！
　　缇安菲雅款款走入大厅，虽然完全没有刻意卖弄风姿，但莲步轻摇之下，也是聘聘袅袅，尽显风华。
　　但随即，她便皱起了眉。
　　她感受到了雄性视线。
　　不，应该说是……过于贪婪的雄性视线。
　　她冷漠地顺着这道视线看去。
　　视线的尽头，是一位留着黑色短发，健美如雕塑的男子。
　　她知道，这就是这座大厅的主人，路穆派来的使节，小特雷萨。
　　他是路穆如日中天的特雷萨将军的儿子，继承了家族先祖的俊美，却没能继承其父的雄才伟略。
　　譬如此时，他漆黑的眼眸里就已经充斥着丝毫不加掩饰的、性意味上的贪婪，其中倒映出的只有缇安菲雅靓丽的身影。
　　那确实是一副在男人看来堪称完美的肉体。
　　翠绿柔滑的长发如瀑布般泻下，直及纤腰，衬着一双无悲无喜的嫩绿色眼眸，令她高远如俯视苍生的神女。
　　高挑纤细的娇躯被一身单薄的侧开叉长袍遮掩，长长的开叉直抵臀部，即便蹐步慢行，纤长的大腿和浑圆的翘臀仍旧在前后袍裾的夹缝间若隐若现。
　　纤弱的娇躯柔若无骨，纤细得如同初春新发的白杨树苗。
　　可与之相对应的是，几乎与身体不成比例的巨乳傲然挺立，丰满的桃臀画出一条完美的曲线，挑逗着每一个男人心底最原始的欲望。
　　缇安菲雅自然知道自己的魅力，但被如此亵观，依然感到不快。
　　她可是魔女议会的大魔女，九魔女中的第三席，拥有“生命魔女”的尊号。
　　魔女议会，近年在东方渐渐兴起的国家，公民以女性为主，盛行魔法。而公民中天赋异禀的佼佼者，即可拥有“魔女”的称号。
　　魔女之上，便是九位大魔女，她们组成了大议会，执掌一切机要。
　　但鲜为人知的是，魔女议会的主人，并非九位大魔女，而是一位更高的存在。
　　他的尊名时常变更，如今名为结欲之主。
　　只是想到他伟岸的身躯，缇安菲雅便忍不住心生崇敬。
　　隶属于如此伟岸的存在，再看看眼前连淫欲都遮掩不住的鄙猥男子她简直想拂袖而去。
　　然而，只能忍耐。
　　相比傲立于人类世界的路穆，魔女议会简直微不足道。
　　而此次前来，也是因为魔女议会以魔法掠走路穆属国的人口，魔女议会理亏。
　　按捺住心中的不快，缇安菲雅在小特雷萨对面缓缓坐下。
　　看着依然盯着自己的小特雷萨，她蹙起秀眉道：“我们可以开始了么，特雷萨阁下？”
　　小特雷萨如梦初醒，撇过自己的视线。
　　看来若直视缇安菲雅，他便控制不住自己的心绪。
　　“我们此番前来东方的理由，我想阁下已经知道了。”小特雷萨说道。
　　缇安菲雅点了点头。
　　“贵国的信使传达得很好。”
　　小特雷萨笑了笑：“那么，就让我们直入正题，谈谈关于迪亚留斯的问题吧。”
　　“听说，贵国在没有任何通告的情况下，以完全非正义的方式侵占了数座城市，并掳掠了十万以上的人口。”
　　预料之中的指责，危言耸听。
　　缇安菲雅从容不迫地整理好言辞……
　　然后娇躯被体内某处突然传来的悸动惊得一跳。
　　“？”特雷萨敏锐地察觉到了她的迟疑。
　　但不待他出口询问，缇安菲雅便已调整好仪态，从容不迫地说道：“迪亚留斯在贵国势力的边缘，一向是最惯于欺瞒和背叛的狡猾国度，贵国怎可听信他们的一面之词？”
　　特雷萨一边思考刚刚的迟疑代表了什么，一边傲然道：“对附属国的处理是我国内部事务，还望贵国不要妄加置喙。至少以我国的情报，贵国确实存在劫掠城镇和掳掠人口的行为。”
　　缇安菲雅没有立即回答。
　　若有熟悉她的人在这里，就会发现，她云淡风轻的面容下，正隐藏着难以言说的苦闷。
　　楔纹者，执器者，受肉者。
　　这是魔女内部存在的分级。
　　所谓魔女，并非女性法师的统称，而是有相应的要求。
　　简而言之，修行由结欲之主所创之淫魔法，并获得楔纹者或以上称号者，方可自称魔女。
　　赐封楔纹者和执器者，都是大魔女们的权力，常人的认知，往往也局限于这两层。
　　楔纹者，受赐大魔女的魔力，于下腹之上铭刻淫纹，直透子宫。
　　执器者，承蒙大魔女垂青，以无上淫欲所化之金铸就魔女淫器，缀于乳首阴蒂。
　　至于受肉者，这个阶级所知者甚少，仅有九魔女和几位地位特殊的存在。
　　而真正知道受肉者的存在的，也只有这十余位受肉者而已。
　　受肉者的殊荣非大魔女所能授予，必须由结欲之主亲自凝结精华，将自己的一部分赐予受封的魔女。这些东西被称为圣脔。
　　圣脔没有意识，平日里可以被受肉者操控，而且依然保持着活性。但在结欲之主需要时，它会受结欲之主控制，乃至于成为他降临的载体。
　　当然，既然有实体也有生命，它就一定会需要栖身之所和食物来源。
　　圣脔平日里就栖身于受肉者的阴道和子宫内，以其爱液为食。
　　若受肉者忘记操控圣脔喂食，圣脔还会在饥不可耐时自行苏醒并刺激受肉者，以获得食物。
　　不消说，缇安菲雅的体内，就正栖息着这么一只圣脔。
　　此时它正在缇安菲雅的子宫内躁动不安地蠕动，每一下都会让开发完全的子宫被快感刺激得轻轻颤抖。
　　“这不可能，我确认过的，它现在还很饱足才对。”缇安菲雅惊疑不定地想着。
　　此次出使事关重大，她自然不可能犯让圣脔在会议时突然苏醒的低级错误。
　　可圣脔膨胀产生的坠胀，以及触须摩擦子宫壁带来的酥麻，却分明告诉她，圣脔不仅苏醒了，而且正前所未有的兴奋。
　　她无法理解这种情况，只能被动忍受。
　　没有人看到，会议的圆桌下，缇安菲雅的两条长腿已经紧紧夹住，意图抵抗来自子宫的快感。
　　小特雷萨疑惑地看着低下头一言不发的缇安菲雅，问道：“难道贵国对此就没有什么想说的么？”
　　缇安菲雅面不改色地抬起头，道：“这毋庸置疑是扭曲事实，我方从未在未经同意的情况下从迪亚留斯拿取过任何财物，更未曾强迫过任何居民移居。”
　　小特雷萨感觉她说话间似乎有些微的气喘，但动静实在太过轻微，他也不敢肯定。
　　于是他微微蹙眉，道：“以心智魔法诱惑便不算强迫么？你们这是强词夺理！”
　　“也就是说，贵国不否认掠夺财物之事纯属凭空捏造……嗯……”缇安菲雅抓住小特雷萨回避的问题猛攻。
　　但这时圣脔的触须突然撞到了她的子宫口，让猝不及防的她娇吟出声。
　　尽管只是一声短促的鼻音，但其中包含的无尽柔媚却让小特雷萨差点连骨头都酥化了。
　　这也让他越发肯定，眼前这个女人一定有问题。而且，很可能是性方面的问题。
　　毕竟魔女议会出了名的淫荡开放，想在正式场合玩点刺激的好像也不是很离谱。
　　但这无疑让小特雷萨感到气愤，这是毫无疑问的失礼，是对他和路穆的蔑视。
　　但愤怒之下，还有……惊疑。
　　他对此次谈判并非十拿九稳，甚至由于某些原因，相当心虚。
　　若这原因被察觉，他将一败涂地。
　　但，既然对方敢将外交场合当成发泄性欲的工具，那如果能握稳这个把柄，说不定就能掌控全局。
　　只是现在他没有证据。
　　所见所闻不过一次迟疑和一声短暂的娇喘，完全不足以进行指控和责难。
　　于是，他只能等待，等待对方露出更大的破绽。
　　“对于此事我国还在进一步调查，具体结论有待分析。”
　　他尽量让自己显得游刃有余，“请不要回避掳掠市民的问题：迪亚留斯方面有充足的证据表面贵国在他们的土地上使用了不止一次的大规模心智魔法，您对这件事有什么看法？”
　　“呼……这纯属危言耸听……嗯……我方仅仅只是……在最开始，用过心智魔法……哈啊……影响的人数觉不超过……千人，其余人完全是在这些人的……唔，宣传下，自发来到魔女议会的。”
　　此时圣脔已经完全涨满了整个子宫，触须紧紧贴合了宫壁的每一寸角落，甚至还在继续膨胀，将柔嫩富有弹性的宫壁一点点撑起。
　　一条触须正锲而不舍地搔弄着她的子宫口，似乎迫不及待要冲出这拥挤窄小的空间，闯入外面的阴道了。
　　缇安菲雅本能地感觉到不对，圣脔就算苏醒，也不应该如此具有目的性才对。
　　但源源不断的快感已经让她的思维完全钝化，一时间想不到更多。
　　于是她只能徒劳地将夹紧的双腿来回磨蹭，意图平息子宫内的燥热麻痒。
　　看着她的脸色，特雷萨愈发地肯定了自己的猜测。他暗自可惜，如果能把头伸到圆桌之下就好了。到时候，不仅人赃俱获，还可以一饱眼福。
　　但以缇安菲雅此时的状态，他相信要不了多久，自己这边就可以摊牌了。
　　于是他颇为自信地冷笑起来，道：“怎么，难道贵国想抵赖么？我这里有贵国滥用魔法的证据，贵国拿得出大部分人都是自愿前往的证据么？”
　　“我们自然有，移民自愿填写的请愿书……哦～”缇安菲雅的喘息声似乎越发娇媚了。
　　特雷萨偷偷按住了自己已经笔直立起的弟弟，随后摆出一副狰狞的表情：“这样的请愿书要多少就可以伪造多少，贵国不会想用这种东西搪塞路穆吧？我想您知道，特雷萨将军和庞皮努斯将军如今正如昔日的凯撒和庞培，正争先恐后地找寻猎物磨砺麾下军团的爪牙。若贵国执迷不悟，我想他们会很乐意用魔女们的肉体取悦路穆城的公民的。”
　　面对他咄咄逼人的威胁，缇安菲雅的神色未松动分毫。
　　或者说她已经只有余力让自己摆出一副扑克脸了。
　　调皮的触须已经突破子宫口的防御，进入了阴道。
　　若非她定力惊人，子宫口被撬开的瞬间就要惊呼出声了。
　　但现在的情况也不容乐观，圣脔已经找到了她敏感的G点，留在子宫内的主体也还在慢慢膨大，将小小的子宫撑得滚圆。
　　要是再大一点，恐怕小腹就要隆起了。
　　子宫内的每一条触须都被圣脔膨胀的身体死死压在子宫壁上，只是那触感便已经让缇安菲雅头脑发热，旖念丛生。
　　而这些触须还在不断伸缩扭动，子宫壁给予的压力让它们的刺激完美地传导到缇安菲雅的身体，几乎每一次伸缩都如一条暴起的电流般蹂躏着她的神经。
　　她感觉自己已经快疯了，再这样下去，不要说谈判，光是保持理智就要竭尽全力了。
　　她还从来没有见过如此疯狂的圣脔，能让这平日里一直老老实实的小东西如此暴躁，照理来说……
　　只有“主人”可以。
　　想到这里，她好像明白了什么，但又什么都不明白。
　　不过……如果是主人的意思……那就此结束谈判，也是可以的吧？
　　于是，她扶住自己的小腹，想要强行压住圣脔，以恢复一点理智，让自己能酝酿出一点气势，强行中断这次谈判。
　　但这一下却似乎惊扰了圣脔，它猛地撑起所有触须，重重戳在了缇安菲雅已经完全发情的子宫壁上。
　　“咕……”缇安菲雅脸色大变，急忙捂住檀口，才没有呻吟出声。
　　但粉颈上的香汗，起伏的胸腹，还有微微泛红的粉腮，都说明了她此时的状态。
　　“呼……呼……”她抑制不住地气喘起来。
　　侍立在她两旁的两位执器者魔女不知所措地看着自己的上司。
　　特雷萨冷笑一声，现在绝好的机会就在眼前，要是不抓住，那便枉称为人了。
　　他深吸一口气，便要拍案而起。
　　但是缇安菲雅的动作却比他更快。
　　“啪”的一声，她双手拍在圆桌上，柳眉倒竖。
　　“贵国是要质疑我们的诚意么！”
　　她厉声高喝，“我方自然有办法证明请愿书的真实性。倒是贵国，请注意你们的态度，魔女议会是一个独立自主的国家，不是你们的附属国！”
　　桌前的她声色俱厉，看上去一点不像正在被奇怪的东西玩弄子宫的样子。
　　但侧开叉长袍内，完全没有内裤遮掩的阴部已经泥泞不堪，即便有圣脔的吸收也挡不住决堤的爱液渗出股间。
　　两瓣饱满的耻丘不堪重负地翕动，吐出滴滴玉液，在阴部和大腿间绘出大片泛着油性光辉的斑点。
　　一双玉腿也已经失去了力量，完全支撑不住纤细的躯体，颤颤巍巍地打着抖，带着长袍的前后裾都在桌下飘荡起来。
　　若非双手的支持，现在她恐怕已经跌坐在地，喘息着流水了吧。
　　不知道小特雷萨若知道她背地里是如此一副淫荡的姿态，会作何感想？
　　小特雷萨被缇安菲雅的怒喝喊懵了。
　　不待他反驳，缇安菲雅便已拂袖而去。
　　一旁的两位执器者对视一眼，也跟着她离开了。
　　小特雷萨坐在原地，冠玉般的面庞已黑如锅底。
　　面对如此无理的行径，一个正常的使节绝对会宣布此次谈判就此破裂，路穆不日便将发兵。
　　但他不能。
　　他来此不仅是为了给迪亚留斯讨回公道，更要避免战争的发生。
　　但……若就这么认了，之后的谈判岂不是任魔女议会宰割？
　　心乱如麻地权衡着利弊，小特雷萨陷入了沉思……
　　另一边。
　　靠着魔法的支持，缇安菲雅终于撑到了自己的住处门前。
　　她的腿已经完全失去了力气，大腿更是不得不并拢，免得股间的春水滴落在地。
　　“缇安菲雅大人……不要紧么？”一旁的执器者笑着问道。
　　嘴上是关心，但嘴角揶揄的笑容却暴露了她们的心思。
　　缇安菲雅没有好气地说道：“你们快……哦～，快走吧！”
　　两位执器者嬉笑着离开。
　　缇安菲雅费力地推开门，一步一摇地踏入房间后，又将门关上。
　　随后，便不管不顾地，瘫坐于地。
　　细藕般的小腿外翻，坐成了鸭子坐的姿势。
　　双手撑地，支撑起无力的娇躯。
　　张开的大腿之间，涓涓流淌的爱液积成了一汪晶莹的水洼。
　　连绵不绝的动人娇喘诱人遐思，饱满的胸脯随着粗重的喘息摇晃起伏。
　　就在她尽情宣泄体内的快感时，一阵银铃般的笑声传来。
　　“嘻嘻，姐姐，真是狼狈呢～嗯～主人，就是那里，噫呀——”
　　这声音，是……？
　　她愕然抬头。
　　入眼的是一副比被圣脔玩弄得浑身无力的她更加淫靡的景象。
　　粉发的少女正 拥抱着粗壮的肉柱，纵情扭动着纤细的腰肢。
　　一条阳具形状，表面长着无数疣状凸起的狰狞触手正在她的两腿之间进进出出，每一次抽插都会激起朵朵爱液织成的水花。
　　几条更细的触手温柔地缠绕住她的腰腹四肢，轻轻地在白皙柔滑的肌肤上来回摩挲。
　　触手的抽插和身体的扭动让她高耸的乳峰上下跳动，掀起一阵阵雪白的乳浪。
　　除了发色与瞳色，这位正沉浸于与触手的淫戏中的少女，样貌身材几乎与缇安菲雅一致。
　　她正是缇安菲雅的双胞胎妹妹，九魔女第四席，“欢爱魔女”蒂佛希雅。
　　她们在出生前便被匈人崇拜的大灵青睐，成为了丰产之神女。
　　丰产，一体两面，一面是人人求之不得的多子多福，一面却是为万众唾弃的淫邪爱欲。
　　于是大巫便将丰产的神性一分为二，分别寄宿于她们两个人的身上。
　　缇安菲雅成了丰产天女，蒂佛希雅则成了爱欲天女。
　　不过，这都是过去了。
　　她们早已不再是匈人的天女，而是臣服于主人的大魔女。
　　如今，只有生命魔女缇安菲雅，和欢爱魔女蒂佛希雅。
　　至于正温柔地爱抚着蒂佛希雅全身的触手，它们的来源自然只能有一个了。
　　“结欲之主”。
　　或者说，“触手怪”。
　　缇安菲雅难以置信地看着本不应该出现的一人一怪。
　　“主人……蒂佛希雅……”她梦呓般呢喃着他们的名字。
　　“辛苦你了，缇安菲雅。蒂佛希雅的恶作剧，你忍耐得非常好。”触手怪含着笑称赞道。
　　“讨厌，主人……明明你也同意了的。”蒂佛希雅娇嗔着，挥起粉拳轻锤身前的肉柱。
　　“主人，是什么样的事劳动您赶来这里？”缇安菲雅恭敬地问道。
　　她自然不会觉得触手怪千里迢迢赶到这里是为了跟自己和蒂佛希雅做爱。
　　而且，既然蒂佛希雅在这里，那他多半是先利用圣脔降临到蒂佛希雅身边，再让蒂佛希雅赶过数百罗里的路，才来到这里。
　　如此大费周章，必有要事。
　　“既然今日的谈判已经结束，那也不是什么急事了。你先过来，我们慢慢说。”触手怪慢条斯理地说道。
　　缇安菲雅俏脸一红。
　　她当然知道触手怪要她过去是为了什么。
　　她轻声吟唱咒语，身上的长袍立即消失无踪。
　　堂堂大魔女，穿的自然是自己的魔力武装。
　　此时她体内的圣脔已经不再躁动，膨胀的身体完全复原，侵入阴道的触须也收回了子宫。
　　所以，她很轻松就走到了触手怪面前。
　　触手怪没有急于享用她的身体，而是伸出两条触手，一条触手抵在她的小腹上，另一条轻轻摩挲她光洁的美背。
　　“嗯～”触手上浓烈的气味让缇安菲雅面红耳赤。
　　常年被触手玩弄过的身体早已将这气味和触感深深镌刻在了骨髓里，只要一挨一碰便可以发情。
　　按在小腹上的触手更是对子宫产生了挤压，子宫壁因外力而收缩，与圣脔的表皮产生了错位，轻微的刮擦让缇安菲雅的子宫深处传来一阵隔靴搔痒般的细微酸麻。
　　这感觉让她不自觉地开始磨蹭双腿，坐立不安。
　　“你知道，我为什么要来找你么？”触手怪缓缓问道。
　　“是……是因为谈判么？”缇安菲雅艰难地维持着呼吸，试探着问道。
　　“不错，路穆有新的风向，这会让我们在谈判上占尽优势。所以我在蒂佛希雅的建议下，打断了你今天的谈判。”触手怪笑着说道。
　　缇安菲雅在心里无奈地摇了摇头。
　　果然，圣脔的那阵骚动不过是触手怪的一次恶作剧罢了。
　　他完全可以通过圣脔或隶属契约直接传讯，最后却用这种羞人又委婉的方式将她叫到了这里。
　　但，她知道，既然主人敢这么做，就证明他有恃无恐，恐怕即便自己真的在圣脔过激的刺激下丑态百出，他也有信心力挽狂澜。
　　这让她好奇，所谓的新方向到底是什么。
　　“我可以知道详细的内容吗？”缇安菲雅恭敬地问道。
　　“当然，这也正是我此行的目的。”触手怪一边说着，一边又伸出两条触手，撩拨她柳腰两侧的软肉。
　　“哈，哈，哦，主人，主人，再往里……啊！就那样，蹂躏我的子宫吧～”
　　像是故意拱火一般，蒂佛希雅突然高亢地娇喘起来，下身也更加激烈地套弄进出的触手，每一下都会发出“噗噗”的水声，响亮而且淫荡。
　　缇安菲雅太了解她了，仅仅通过喘息和动作的节奏，她就知道蒂佛希雅是在演戏，意图撩起自己的情欲。
　　可明知如此，但此时她耳边全是蒂佛希雅的娇喘和触手抽插带出的水声，身周则是触手怪饱含柔情的触手，鼻端充斥触手怪浓郁的带着性意味的体味，眼前则是妹妹尽情享受性爱的淫乱身姿。
　　这让她忍不住脸红心跳，呼吸也越发急促。
　　触手怪不动声色地将两条触手盘上她丰满的乳房，一边把玩这对活色生香的凶器，一边轻笑着道：“你不用管她，她就是想看你出丑。”
　　“啊，主人，那里，不要～”缇安菲雅顾不得回应他的话，发出了尖促的惊叫，软倒下来。
　　她的乳尖最是敏感，在触手的挑逗下，胸前的酥麻感几乎让她的上半身完全失去了力气。
　　触手怪分化出几条触手化作柔软厚实的肉垫，枕在她的身后。
　　缇安菲雅靠在肉垫上，不胜娇羞地低下头，俏脸红得仿佛要滴出血。
　　现在的她完全看不出是谈判桌上那个威严又高冷的大魔女，反倒像是在情人面前欲拒还迎的少女。
　　“姐姐，真可爱呢～还想再多看看姐姐害羞的样子～”突然，一阵甜到发腻的娇声，自她耳边响起。
　　“蒂佛希雅？”她大吃一惊，转头一看，却见蒂佛希雅不知什么时候已经来到了她身后。
　　面容身材与她一般无二的少女脸上带着不健康的潮红，眉目含春，一双杏眼似笑非笑，说不出的妩媚动人。
　　她此时正弯着身子，让嘴凑在缇安菲雅耳边。
　　蜜桃般的翘臀因这个动作自然而然地翘起，一条触手毫不客气地自臀缝间插入她的阴部，不住地抽插。
　　这让她的娇躯随着抽插一前一后地耸动，声音也因此略带颤抖。
　　看着转过头的缇安菲雅，蒂佛希雅笑盈盈地捧住了她的俏脸，将脸凑到了她的面前，作势要吻。
　　“等……不……”缇安菲雅惊声尖叫，但她已被触手怪挑逗得全身无力，只能任由蒂佛希雅施为。
　　可蒂佛希雅却就此打住了。
　　“可惜呢，主人还没有开始享用，我得再忍忍～”她遗憾地舔了舔嘴唇。
　　“好了，你也别欺负她了，还有正事要说。”
　　触手怪轻轻拍了拍她的小脸，转而对缇安菲雅道：“因为迪亚留斯的事，现在路穆所有的附属国都在观望。所有的国王都说，如果路穆连迪亚留斯都无法保护，那他们也不会再为路穆出兵。”
　　缇安菲雅吃惊地张大了嘴。这难道是好事吗，这不是说明路穆全部的注意力都会放在这里，己方完全没有机会浑水摸鱼么？
　　她急切地问道：“主人，如果这……咿呀！”
　　才说到一半，便被下体的一阵瘙痒打断。一条细小的触手正抵在她娇嫩饱满的阴唇上，在两瓣嫩肉的夹缝间摩挲蠕动。
　　触手怪用一条触手搂住她的纤腰，调笑道：“我还没说完，你就想插嘴了？”
　　“嗯～，对不起，主人～，咿～”缇安菲雅被股间的触手玩弄得四肢酸软，勉强还保持着一点力气的双腿也在触手的攻势下彻底脱力，整个人完全软倒在了身后的肉垫上，彻底委身于触手怪。
　　触手怪一边轻抚她的乳尖和阴户，一边继续道：“然而路穆现在急于出兵。特雷萨已经申请做了伊吉特总督，不日便要南征恩斯兰，如果没有南方属国的帮助，他根本无力翻过卡库霍亚沙漠。”
　　缇安菲雅用自己仅存的理智理清了思路：“讨伐我们，嗯……来不及，所以，哈啊～他们只能，唔～谈判？”
　　“不错，元老院绝不会容忍特雷萨在同一个地方连任两届，所以他的时间非常宝贵。如此一来，他只能指望和平谈判，而且不仅要和平，还要尽快。这也是他要派自己的儿子来这里谈判的原因，他必须要一个绝对可以信任的人贯彻自己的意志。”
　　触手怪一边解释，一边将一条细小的触须探入缇安菲雅的阴道。
　　“啊～”缇安菲雅娇吟着，情不自禁地抱住了自己面前的一条触手。
　　触手怪配合地将这条触手变得粗大，好让她拥抱和借力。
　　“嗯，主人～”缇安菲雅将脸埋进柔软的触手中，露出了安心的神色。
　　“怎么样，你懂接下来该怎么做了么？”触手怪抚摸着她柔滑的翠绿色秀发，轻声问道。
　　恋人呢喃般的轻语让缇安菲雅脑后仿佛有电流挑逗，她目眩神迷地伏在触手怪怀里，颤声道：“只要我们拖住，他们就会……让步。”
　　“没错，你还是这么聪明，缇安菲雅。”触手怪笑了起来，“这是一场注定胜利的谈判，好好享受它吧。”
　　他一边夸奖，一边撤去了放在缇安菲雅背后的肉垫。
　　“咦，主人，为什——”刚刚还因为主人的夸奖而露出微笑的缇安菲雅立即露出了怅然若失的神色。
　　她和她的妹妹不一样，象征爱欲的蒂佛希雅天生就喜欢肉体间的碰撞，最爱的就是粗壮又不规则的触手在体内肆意蹂躏的感觉。
　　而缇安菲雅的偏好更柔婉，她更喜欢做爱外的情趣，尤其是性感带被刺激时的肌肤相亲，最好还要有点东西可以依靠和拥抱。
　　这会让她产生强烈的安心感和归属感，感受到一种发自灵魂的安逸和舒适。
　　正因如此，她的身体早就已经产生了依赖，不要说做爱时，做爱后也必须被触手怪搂在怀里，不然就彻夜难以入睡。
　　哪怕用魔法创造出复制品，也会被她敏感的肌肤察觉到些微的不同。
　　仅有的替代品，大概只有蒂佛希雅了，但效果自然远不如触手怪本尊。
　　所以触手怪在此时撤走肉垫，对她来说比高潮寸止还要难受。
　　但还不待她说完央求的话，就有什么柔软的东西接手了她的身体。
　　“谢谢主人～♪”雀跃的欢呼响起。
　　“等一下，蒂佛希雅……”缇安菲雅下意识地想反抗。
　　但探入阴道的触须适时地压在了她的G点上。
　　“咿——”她立即完全失去了力气，整个人像烂泥一样瘫在了蒂佛希雅怀里。
　　蒂佛希雅将嘴凑到她耳边，轻轻呼着热气。
　　“姐姐，这些天辛苦了哦。”她轻声道，“偶尔放弃思考，完全地享受一下吧～”
　　缇安菲雅轻轻挣扎了两下。
　　“诶呀，主人来了就只想和主人做了么？妹妹好伤心呀～”蒂佛希雅扮出了一副做作又夸张的哭腔。
　　“蒂佛希雅，不要……闹。”缇安菲雅通红着脸道。
　　蒂佛希雅将两只玉手攀上缇安菲雅的一对乳峰，继续扮可怜道：“也不知道这两年，姐姐想要到觉都睡不着的时候，都是拜托谁……唔！”
　　缇安菲雅慌慌张张地站起身，捂住了蒂佛希雅的嘴。
　　也不知道她哪来的力气。
　　触手怪感到有点好笑。
　　他没有说话，只是让探入缇安菲雅阴道的触手轻轻一挑。
　　“嘤！”缇安菲雅立即没了力气，捂住蒂佛希雅嘴的小手也无力地垂了下来。
　　蒂佛希雅趁势捉住她的手腕，轻轻一拉，让她面朝向了自己。
　　她挽住缇安菲雅的腰，揶揄道：“真是的，姐姐，都不知道和主人做了多少次了，还这么纯情……”
　　“不，我没……”缇安菲雅红着脸偏过头，想要躲闪她的视线。
　　蒂佛希雅不依不饶地将脸凑近，贴近了她的耳垂。
　　“没事的哟，姐姐。”她媚笑着说道，向一旁的触手怪抛了个媚眼，“主人就喜欢这样的，对吧？”
　　触手怪笑了笑，没有说话。
　　缇安菲雅却似乎被这句话撩起了兴趣，她抬起头，怯生生地看着触手怪，眸子里满是羞涩和期待。
　　触手怪在心里露出了苦笑。
　　真是拿她没办法。
　　他用触手轻轻撩起缇安菲雅的下巴，无奈地道：“对，我喜欢清纯的。”
　　缇安菲雅的娇躯轻轻一颤。
　　她感觉自己的脑袋一下子变得晕乎乎的。
　　蒂佛希雅看着姐姐意乱情迷的样子，在一旁捂住嘴窃笑。
　　触手怪瞥了她一眼，这小坏蛋就会想发设法地欺负姐姐。
　　他调整插在蒂佛希雅体内的触手，突然向她的子宫口狠狠一剜。
　　这一下就像在蒂佛希雅肚子里打翻了个五味瓶，酸，痛，麻，痒，酥，一齐在小腹之下爆发出来。
　　蒂佛希雅的美眸陡然瞪大，纤腰向后弓起，狭长幽深的阴道猛地收缩，两条修长白皙的大腿瞬间软倒，跪坐在地。
　　被触手分开的两瓣阴唇含着狰狞的触手急速开合，爱液如喷泉般奔涌而出。
　　这是一次完美的弓背高潮。
　　尚且神魂颠倒的缇安菲雅转过头，看着软倒在地的蒂佛希雅，迷茫地眨了眨眼。
　　“放心吧，她好着呢，过会肯定活蹦乱跳的。”触手怪爱怜地抚摸着她的俏脸，轻轻拍了拍她的桃臀，“你也坐下吧。”
　　说罢，他伸出一条几乎有缇安菲雅腰粗的巨大触手，自蒂佛希雅胯下穿过，来到了缇安菲雅面前。
　　缇安菲雅立即明白了他的意思，红着脸跨坐在了这条触手上。
　　这样，她和蒂佛希雅就是以跨坐姿势近距离面对面了。
　　这时，像咸鱼一样瘫倒的蒂佛希雅突然直起了身，一把搂住了缇安菲雅的脖颈。
　　她与猝不及防的缇安菲雅额头相抵，咯咯地奸笑：“咯咯咯……这样姐姐就逃不掉了呢。”
　　明白主人意思的缇安菲雅这次没有再挣扎，反而羞涩地注视着蒂佛希雅，搂住了她的腰。
　　蒂佛希雅娇笑着在她耳边轻语：“看来还是主人的话更有用呢。”
　　缇安菲雅低下头，没有反驳。
　　触手怪苦笑地看着这对冤家，默默地抽出了在缇安菲雅体内的触须。
　　随后，伸出一条阳具形状的触手，毫不客气地插入了早已准备完全的肉穴。
　　“哦！”缇安菲雅螓首后仰，纤腰一弓，发出了喜悦的娇声。
　　见此情景，蒂佛希雅也躁动地扭起了腰。
　　“主人～我也想要～”她用甜腻的颤音撒起了娇。
　　触手怪拍了拍她的小脑袋：“忍着点，总会有的。”
　　“唔——”蒂佛希雅嘟起了小嘴，但看到还沉浸于被插入喜悦的缇安菲雅时，她又忍不住绽开了笑颜。
　　以迅雷不及掩耳之势，她撅起嘴唇，封住了缇安菲雅柔嫩的樱唇。
　　“唔，咕，啾……”缇安菲雅瞪大了眼睛，但还来不及挣扎，便被蒂佛希雅撬开了贝齿，肆意地索取香舌。
　　在接受了蒂佛希雅的吻后，缇安菲雅便开始享受起来。
　　阴道内的充实感让她忍不住款扭蛮腰，想要进一步感受主人的触感。
　　她的阴道已经有一个多月没有品尝过触手怪的触手了，如今久别重逢，哪怕触手还没有开始抽插，她就已经幸福得要晕过去。
　　一条触手触摸到她的脊背，在背沟间上下摩挲，带起阵阵电流般的酥麻，从脊椎蔓延到后脑。
　　“呜，咕……”这种感觉令她的呼吸都为之一滞，但想要大口呼气时，却被抓住机会的蒂佛希雅越发贪婪地吸吮香舌。
　　她有点不安地扭动身体，但这时，停留在下体的触手动了。
　　没有大力的抽插，没有巧妙的挑逗。
　　只是温柔又轻缓地在阴道内抽送。
　　最深不过没入阴道的中间，最浅也会停在穴口内半寸。
　　这不像是在做爱，倒像是在阴道内的按摩爱抚。但缇安菲雅却感到格外受用。
　　尽管已非丰产之天女，但她依然承蒙大灵的青睐，拥有神性层次的回复能力。
　　这种力量至尊至贵，无数人求而不得，但具体到性方面时，却恶趣味到令人啼笑皆非。
　　无论触手怪如何竭尽心力地开发，缇安菲雅的嫩穴依然如处子般紧窄娇嫩。
　　不要说大力抽插直没入底，要是稍有用力，都可能带来撕裂般的痛感。
　　但，缇安菲雅的追求是浪漫，是彼此的相亲相爱。正如之前，哪怕触手没有任何动作，她便已经心动到头晕目眩。
　　加上她阴道天然的极度敏感，即便受到诸多制肘，穴内的触手依然能让她欲仙欲死。
　　触手轻车熟路地找到了她的G点，围绕着娇嫩的软肉轻拢慢捻，反复研磨。
　　几条纤细的触须被分化出来，撩拨附近层叠的褶皱。
　　缇安菲雅洁白的胴体剧烈地颤抖起来。
　　她迫不及待地想要抱住触手怪柔软厚实的触手，一边亲吻，一边轻呼“主人”。
　　但她的面前只有蒂佛希雅的嘴唇，和抵在胸上的两团柔软。
　　这当然也很舒适，却并非她所期望。
　　怅然若失的倒错感让她不安起来，一双明眸也蒙上了水雾。
　　触手怪加重了摩挲她背部和腰侧的触手的力量，同时轻抚她的长发。
　　“缇安菲雅。”他柔声道，“我在哦。”
　　缇安菲雅的阴道怦然心动地一缩。
　　随后，整个身体都放松了下来。
　　触手怪宠溺摸了摸她乖巧垂下的螓首，继续阴道内的研磨。
　　相比缇安菲雅这边柔婉的缠绵，蒂佛希雅那里就要狂野得多。
　　借着彼此的搂抱，她成功拉近了于缇安菲雅的距离，将自己的一双乳球和缇安菲雅的胸部重重抵在一起。
　　四只乳房被彼此挤压得变形，乳头也被送到了一起，如胶似漆。
　　盘在乳峰上的触手适时地撤走，让两对傲人的双峰亲密接触。
　　“嗯，咕啾……姐姐……”
　　她的一双粉舌则以更贪婪的姿态在缇安菲雅口中肆虐，牙龈，上颌，舌头，都是她舔舐的目标。
　　上半身如此积极的同时，她的下半身也没有放松。
　　一条比缇安菲雅体内触手粗两倍有余，表面层叠虬结的狰狞触手，正以惊人的距离来回抽插，拳拳到肉，直抵花心。
　　换作一个普通的女人，恐怕只要一次插入就会当场昏厥。
　　但蒂佛希雅却甘之如饴。
　　与她柔弱的姐姐不同，蒂佛希雅曾经在匈人部落的身份是爱欲之天女，天生为男女间的欢爱而生，无论怎样的开发都能轻易承受。
　　像现在这条触手，也不过是小儿科而已。
　　但她心里清楚，要炮制自己，主人有的是办法。
　　现在这样，不过是为自己创造机会罢了。
　　想到这里，她忍不住一手搂住缇安菲雅的纤腰，一手扶住她的后脑。
　　缇安菲雅的身体应激般轻颤了一下，但随即又平静了下来。
　　蒂佛希雅露出了胜利的笑容，随即将身体压了上来，让缇安菲雅的身体后仰，自己则居高临下地进行更加深情的热吻。
　　“唔，唔……”似乎对这过于热烈的吻感到无所适从，缇安菲雅挣扎了两下，摆脱了蒂佛希雅的嘴唇。
　　“哈，咿，主人……”她再也顾不得形象，大口大口地喘着气，但下体连绵的刺激又让她不住娇吟，喘息中带上了浓郁的香艳气息。
　　蒂佛希雅有点遗憾地将缇安菲雅搂入怀中。
　　“姐姐还真是，容易紧张呢……啾。”她对着缇安菲雅的额头轻轻一吻。
　　“蒂佛希雅……嗯～不要，这样……”缇安菲雅艰难地抵抗着触手怪的挑逗，想要抽出点力气挣脱蒂佛希雅的怀抱。
　　事到如今，她已不是很害羞，但被妹妹这样搂在怀里，还是感到身为姐姐的威严受损。
　　蒂佛希雅轻描淡写地固定住她的娇躯，嬉笑道：“这可是在做爱哦，姐姐～还请信任一下我这个爱欲魔女呢～”
　　说罢，她低下头，舔舐缇安菲雅的耳垂和脖颈。
　　这对缇安菲雅而言是一种全新的触感，之前就算寂寞难耐而不得不找蒂佛希雅解决，也仅限于接吻，爱抚和指交而已。
　　对于认生的她，这也属于“生”的范畴。
　　“蒂佛希雅，不要，不要这样……”她有些不自在地扭动起身体。
　　“没事的，缇安菲雅。”触手怪柔声安慰道，“你要学会接受。”
　　他一边说着，一边轻抚缇安菲雅富有弹性的纤长大腿，阴道内的触手也向前一拱，进入了更深的领域。
　　“呜咿——”缇安菲雅发出了不成声的娇啼，潺潺春水自胯间溢出，打湿了身下的触手坐垫。
　　蒂佛希雅爱抚着她柔软的娇躯，鼓励道：“对，姐姐，就是这样哦～放松，妹妹会让你舒服的～”
　　触手怪也增强了攻势，深入阴道的触手开始旋转摆动，撑起柔嫩肉壁的同时碾过一道道肉褶，将缇安菲雅被玩弄得彻底缴械的敏感肉穴搅得一塌糊涂。
　　“啊，啊，主人，不要，下面好奇怪，哈啊～”缇安菲雅立即大声娇吟起来，头脑被快感冲得完全空白，整个人伏在了蒂佛希雅怀里，怦然心动地扭动纤腰，迎合触手的抽插摇摆。
　　蒂佛希雅坏笑着凑近了脸，用湿吻堵住了缇安菲雅的小嘴。
　　“唔，唔唔——”缇安菲雅无意识地挣扎，想要开口呻吟。
　　但突然，她瞪大了眼睛。
　　“唔唔唔唔——”
　　高潮带来的不真实感让她将头伏在了蒂佛希雅肩上，紧紧搂住了她的纤腰。
　　下体的玉蚌兴奋地张开，喷吐出晶莹的琼浆。
　　蒂佛希雅知道姐姐最喜欢在高潮后温柔的爱抚，于是急忙停止了亲吻，在她的后背和腰侧抚摸起来。
　　“嗯，哈啊……”缇安菲雅趴在她的肩头，剧烈地喘息着。
　　“姐姐乖哦～”蒂佛希雅将脸靠上，亲昵地磨蹭缇安菲雅的脸颊，“蒂佛希雅就在这里哦，可以尽情地依赖我呢～”
　　依然沉浸在高潮余韵中的缇安菲雅没有回应她，但黛眉却微微蹙起。
　　触手怪叹了口气，将她们分开。
　　同时，缠绕在缇安菲雅身上的触手迅速膨大，像襁褓一样将她包裹在内。
　　膨大的触手以轻微的幅度起伏着，轻抚缇安菲雅的每一寸皮肤。
　　就连阴道内的触手也分化成了数条小触手，爱怜地抚过每一道肉褶，跳动着拍击紧致的阴道壁，让高潮后的阴道在舒缓中慢慢平静。
　　“啊——”缇安菲雅满足地长叹，“主人——”
　　她轻轻动了动手臂。
　　触手怪会意，松开了包裹手臂的触手，同时递上了一条腰部粗细的粗壮触手。
　　缇安菲雅抱住触手，心满意足地用小脸磨蹭。
　　“好像小猫……”一旁的蒂佛希雅嘟囔道。
　　她还从来没有见过姐姐这样小鸟依人的样子，不由得伸出手，想要摸一摸缇安菲雅的脸颊。
　　但却被触手怪一把拉住，压在了触手座椅上。
　　下体狰狞的触手被体重压得直没入底，狠狠撞在了子宫口上。
　　“咿呀——”蒂佛希雅发出一声尖锐的娇吟，上半身无力地趴伏下来。
　　“主人，为什么……”她可怜兮兮地看向触手怪。
　　“接下来交给我吧。”触手怪道，“有我在，她对你很难放开。”
　　蒂佛希雅委屈地低下了头。
　　触手怪伸出一条触手，划过她粉色的秀发。
　　“你姐姐还是……太感性太挑剔了。”他叹了一口气，“你自己的抚摸……你刚刚也看到了。”
　　蒂佛希雅点了点头。
　　她觉得姐姐就像一只认生的小猫。
　　身体和精神就像蛛丝一样敏锐，再细微的和风都能让她心神不宁。
　　就像刚刚。
　　身为欢爱魔女，蒂佛希雅的指技可谓登峰造极，但如此技巧，缇安菲雅依旧难以适应。
　　当她感受到这是人类的手指，而非触手怪柔软的触手时，心中就已经自然生出了抵触。
　　加上对爱抚技巧的极度挑剔，就连蒂佛希雅都难以满足她对事后爱抚的苛刻要求。
　　唯有触手怪，才是她寄托灵肉的唯一港湾。
　　触手怪凝视着蒂佛希雅带着些许落寞的粉色眼眸，轻轻环住她的纤腰。
　　“无需多想，蒂佛希雅。我们的时间还有很多。”
　　他一边说着，一边活动起留在她阴道内的触手。
　　“嗯～”蒂佛希雅娇喘一声，配合地活动起下身。
　　似乎是嫌光有下体的刺激不够，她又前倾上身，张开小嘴，吐出香舌。
　　像只贪吃的小狐狸。
　　触手怪笑着将缇安菲雅推了过来。
　　蒂佛希雅眼睛一亮，抱住了缇安菲雅。
　　“姐姐……”她媚声道，“一起享受吧～”
　　触手怪也不再客气，同时品尝起她们的绝品小穴。
　　缇安菲雅始终青涩如处子的小穴，妙处在于“娇柔”。
　　初入时，整个肉穴都像初经人事的少女，完全紧绷，死死地咬住侵入的触手，甚至插入阴道中部就再难有寸进。
　　但现在，紧窄的肉穴又彻底绵软下来，怦然心动地耷拉在触手周围，任其施为。
　　原本紧闭的中环也已打开，向触手怪展示其中另藏的天外洞天。
　　仅仅只是肉壁包裹触手的触感，就让触手怪联想到缇安菲雅轻轻抱住触手，用水汪汪的大眼睛无声索求的场景。
　　真正的穴如其人。
　　而蒂佛希雅欲求不满又技艺娴熟的小穴，则突出一个“王道”。
　　它是所有男人的梦中情穴。
　　她的小穴如气球一般富有弹性，任何尺寸的肉棒都可以在其中体会到被紧致湿滑的肉壁紧紧包裹的快感。
　　其内千层万叠，沟壑纵横，春水湍流如瀑，又彼此粘连，成帘成幕，美不胜收。
　　一旦插入，层叠的褶皱便山呼海啸般团团围上，肉壁也如拥有了自己的生命，自行收缩蠕动，贪婪地索求。
　　若在古书中，这就是绝对的凶器，足以让任何男人形销骨立，却又欲罢不能。
　　但对触手怪来说，也不过是张贪吃点的小嘴罢了。
　　面对这对各有千秋的梦幻小穴，触手怪自然也拿出了真本事。
　　插入缇安菲雅体内的触手无声地涨大一小圈，缓慢却坚决地抵到最深处。
　　带有些许颗粒状凸起的尖端抵住子宫口，研磨一周后方才收回。
　　还不待回到阴道中间，便再一次顶开已经完全任人求取的穴肉，冲撞到最深处的花心。
　　而插入蒂佛希雅体内的触手则死死顶住了子宫口，狰狞的凸起甚至将子宫口都顶得上移，随后以惊人之力旋转摩擦。
　　触手弓起，在G点处弯折，随着尖端的旋转摆动。
　　每转一圈，坚硬的疣状突起便会狠狠宛如敏感的软肉，带起朵朵水花，和蒂佛希雅兴奋的娇啼。
　　如此迅猛的攻势让两姐妹再无接吻的余裕，只能仰起螓首，野兽一般喘息，宣泄体内澎湃的快感。
　　“主人，主人，啊～”缇安菲雅忘情地呼唤着触手怪的名字，两条大腿紧紧夹住身下的触手座椅，腰肢本能地款扭。
　　她的世界里仿佛只剩下了在下体肆虐的触手，不管不顾地紧搂住蒂佛希雅，毫无形象地高声浪叫。
　　“咿，呀啊，哈……”蒂佛希雅则已经完全被快感支配，失了神一样将缇安菲雅抱在怀里。
　　G点和宫颈同时被蹂躏的她感到一阵足以销魂蚀骨的酸麻自子宫升起，蔓延至整个腰部，小腹以下都仿佛变成了接受快感的机器，不再属于自己。
　　就连那张灵活的小嘴都被这酸麻夺去了力气，只能随着触手的动作发出无意识的呻吟，完全丧失了语言能力。
　　看着这对跨坐在自己的触手上，相拥着被自己任意征伐的姐妹花，触手怪得意地一笑。
　　随后，猛然用力，两条触手同时挺向最深处。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　两道莺歌般的呻吟同时响起。
　　座椅之上，琼浆四溢。
　　“哈，哈，啊……”缇安菲雅软倒下来，靠在蒂佛希雅胸前。
　　高潮的酥麻如一圈圈波纹般自阴道漾至全身，让她的娇躯微微颤抖，白嫩的阴唇也颤抖着翕动，无力地吐出一股股玉液。
　　“呼，呼，呼……”蒂佛希雅没有因为姐姐的委身而窃喜，而是迷茫地眨了眨眼，试图从过激的快感中清醒过来。
　　弹性十足的小穴意犹未尽地缠绕着里面的触手，开合吞吐，拍击着触手粗糙起伏的表皮。
　　“嗯……”恢复了一点感知的缇安菲雅发现自己抱着的不是触手怪的触手，立即不自在地扭动起身体。
　　尽管连说话的力气都没有了，但那双碧眸却闪烁着水雾，诉说着她对爱抚的渴求。
　　触手怪拨开她和蒂佛希雅的手，伸出两条肥厚的触手，捧起她纤弱的娇躯。
　　下体的触手小心翼翼地左右轻摆，挨碰四周的肉壁，在阴道内缓慢蠕行。
　　“哦～”小穴内温柔的律动让缇安菲雅发出一声柔糜的叹息。
　　随即，轻启樱唇，吐出香舌。
　　触手怪会意地送来一条二指粗的阳具型触手。
　　“嗯，咕滋～啾～”缇安菲雅笨拙地将触手吞进嘴里，酥软的香舌左右摊开，想更多地缠上触手的表面。
　　触手怪挪动触手，爱抚她的舌苔。
　　“呜～”缇安菲雅呼出一道灼热的鼻息。
　　上下两张嘴同时被浓浓的爱意包裹，这让她的身体满足地放松。
　　随即，委身于身后的触手，闭上双眼。
　　甜美的呼吸声传来。
　　从高潮中恢复的蒂佛希雅饶有兴趣地凑了上来。
　　“睡着了呢……”她低声感叹，伸出手指捅了捅缇安菲雅的脸颊。
　　缇安菲雅琼鼻皱起，但并没有醒来。
　　“没想到姐姐这么弱不禁风……”她摇了摇头。
　　触手怪伸出一条触手，给了她的小脑袋一下。
　　“好痛！”蒂佛希雅夸张地喊道。
　　触手怪没有理会她，而是教训道：“还不是你的爱抚技术太差！”
　　“这和人家有什么关系嘛……”蒂佛希雅可怜兮兮地争辩。
　　“你的抚摸让她感到难受，所以现在她才会格外安心……”触手怪带着嫌弃的语气道。
　　蒂佛希雅趴在他的一条触手上撒起了娇：“这怎么能怪人家呢～都是主人太犯规了！”
　　“触手虽然好用，但也没到人智无法企及的高度。”触手怪严肃地说道，“你可是爱欲之魔女，在这方面得天独厚，不要让我失望。”
　　“是。”蒂佛希雅乖巧地低下了头。
　　触手怪轻抚过她的美背，又放软了语气：“我在这里待不了多久，很快莱狄李娅就要去海德曼尼亚了。到时候我会在很长一段时间里无法陪伴你们。其他人还好，但是缇安菲雅……”
　　“嗯，主人不在一两个月姐姐就已经寂寞难耐了……”蒂佛希雅深以为然地点了点头。
　　“所以这几天你一定要加油。”
　　触手怪道。
　　这也是他此行的目的之一，其他几位大魔女不需要他操心，但缇安菲雅，这妮子既不愿与陌生人拉近距离，又格外容易寂寞，他不得不提前做好安排。
　　见主人对姐姐如此上心，蒂佛希雅有点吃味：“主人真关心姐姐呢……”
　　“父母总是担心最虚弱的儿女。”触手怪搂住她的纤腰，“嫉妒了？”
　　“哼！”蒂佛希雅娇哼一声，挽住了他的触手，“对，人家现在嫉妒极了！”
　　触手怪拍了拍她的翘臀，笑道：“看来我得消消你的妒火才行。”
　　蒂佛希雅也笑了，眉眼弯弯，柔媚如丝。她靠在触手怪的怀里，轻声道：“主人，姐姐有公务，不能怀孕，但人家这几天什么事都没有……”
　　“好，都满足你。”触手怪从善如流。
　　于是，旖旎的春色再次在房间内绽放……

第30章 我们……去去便回
　　望着茂密的树林，莱狄李娅微微蹙眉。
　　她虽然目力极佳，但也无法穿透北外林带这格外繁茂的树林。
　　一旁的克里图媞娅见状，急忙拿出了一张卷轴。
　　这张卷轴看起来华贵而且精致，和之前给触手怪的那些隔音屏障卷轴截然不同。
　　她也没有像正常激活卷轴一样直接使用魔力，而是低声念起了咒语。
　　她的嗓音原本婉转又清脆，但此时吐出的每一个音节却都沉重而嘶哑。
　　卷轴剧烈地抖动发光，最终终于化为光尘消散。
　　一道晶莹的白光笼罩在了莱狄李娅眼前。
　　莱狄李娅还没有来得及开口询问，就惊讶地瞪大了眼睛。
　　“呼，呼……”克里图媞娅疲惫地将手撑在马鞍上，喘了两口气，才笑着道：“这是曾……这是四阶魔法“极目术”，虽然无法直接加强目力，但是可以让你的视线穿透你不想看到的东西，非常好用！”
　　“谢谢你，克里图媞娅，确实是非常实用的法术。”莱狄李娅微笑着道谢。
　　有了这个法术，地形将再也不会是指挥的阻碍。
　　触手怪却在意到了某些奇怪的地方。
　　可以让视线穿透不想看到的东西……那岂不是说，可以看透衣物？
　　好像某些奇奇怪怪的童年梦想要通过奇奇怪怪的方式实现了呢！
　　进阶以后一定要找个机会学一学……
　　莱狄李娅没有察觉到他蠢蠢欲动的色心，而是昂首远目。
　　目光所及，层林尽去，万事万物皆收眼底。
　　豁然开朗。
　　仿佛胸中容下了整个世界。
　　她若有所思地伸出手。
　　透明的气流汇聚，化为了一张白云般的长弓。
　　弓臂如风如云，弓内电闪雷鸣。
　　莱狄李娅信手一拈。
　　狂风聚成箭矢，落入她修长的玉指间。
　　她看向远方，拈弓搭箭。
　　派迪瑞格惊诧地看着这一切，却识趣地没有出声。
　　克里图媞娅吃惊地捂住了小嘴，拼命想要盖住喉咙里的惊叫。
　　露西妲崇拜地盯着如神明附身的莱狄李娅，一双碧绿的大眼里仿佛要跳出星星。
　　小蒂耶尼鲁斯沉默地站在一旁，他很想专心致志地举旗，但目光却一直被莱狄李娅吸引。
　　但突然，一声刺耳的尖鸣响起。
　　弦断了。
　　云弓风箭骤然间消失的无影无踪。
　　莱狄李娅怅然若失地站在原地。
　　若有所悟，又好像一无所获。
　　她低头看向自己的手。
　　五指轻扬，又蜷缩成拳。
　　良久，她才松开手，叹了口气。
　　她看上去与之前别无二致，但触手怪却觉得她有什么地方和之前不一样了。
　　他忍不住打开了已经半个多月没看的属性栏。
　　莱狄李娅.爱丽哥特.伯罗尼撒
　　10级预备骑士扈从 10级骑士扈从 10级准骑士 2级风骑士
　　状态：无
　　仁道点数：（（140+25+5）*1.55+200）*2=927
　　好感度：98（信赖）
　　看着这焕然一新的属性栏，触手怪差点没惊得跳起来。
　　这才过了大半个月时间，莱狄李娅就3阶2级了？！
　　照这速度，恐怕再有个大半年，她就能4阶了……
　　触手怪倒是觉得没什么，他巴不得莱狄李娅的实力越强越好，只是不知道克里图特的小心肝能不能遭得住。
　　据他所知，老头今年都已经八十多了，还是个浮汞……
　　收起内心的惊喜，他突然又注意到一件事。
　　他的仁道点数，已经足够点出一个三层天赋了。
　　他依稀记得之前第一个系数只有1.35的，怎么现在变成了1.55？
　　虽然系统并没有详细说明，但他觉得或许与莱狄李娅刚刚那疑似顿悟的状态有关。
　　这种完全未知的领域多想也没有意义，他转而开始挑选天赋。思虑再三后，他将这个珍贵的名额给了“魂触”。
　　魂触：可以与伙伴心灵交流，且能感应到彼此的位置，每次限三人或以下，需要专注维持，最大范围300码，不需要目光触及。
　　被连接的对象只可与技能拥有者交流。
　　对于伴侣，这个效果的范围提升到1000码，且不占技能名额，不需要专注维持
　　对莱狄李娅来说，这个效果可谓质变，不需要专注维持意味着触手怪可以施展肌体激活之类强力的法术同时与她用魂触沟通，而1000码的超长距离让他有机会达成一些奇妙的操作。
　　附体状态下的触手怪做不了任何动作，所以莱狄李娅并没有察觉到刚刚他心里的两次地震。
　　她只是昂起头，看向远方。
　　那里，不计其数的韦德人正如觅食的蚁群一般排成长长的队伍，迤逦而行。
　　饶是她目力超群，竟然也看不到这支队伍的尽头。
　　“他们的数量似乎远不止三万。”莱狄李娅皱眉道。
　　“司令官，这也许和昨晚他们的位置以及侦测魔法的范围有关。”
　　派迪瑞格恭敬地道，“他们的队伍拖十罗里长也不奇怪，而我们的侦测魔法范围也不过三十罗里而已，很可能昨天侦察到的只是他们中的一部分。”
　　莱狄李娅点了点头。
　　她略略思考了一下，对周边的传令兵道：“让所有大队展开，放慢速度，静观其变。”
　　这个策略是昨日讨论的结果，目的是防备韦德援军中可能存在的净金。
　　对于韦德人这样的野蛮人来说，净金是至尊至贵的存在，唯有神明赐予的神迹，方能留下一条净金的传承之路。
　　简而言之，对没有能力自创道路的野蛮人而言，模仿神明的伟业，博得神器的青睐，蒙受神恩的洗礼，方能成就净金。
　　自然，由于要继承神器，所以一门传承，只能诞生出一位净金，之后除非这位净金死去，否则下一位传承者不可能出现。
　　而韦德人，一共拥有三门净金传承。
　　他们分别是“牧万物者”“具犁人”和“牧林司祭”。
　　牧万物者，传承自缇比斯交合万物诞下韦德人的神话，是厄切斯特部落独有的传承。
　　具犁人，来自于缇比斯降下神牛与神犁化生出因塔缇比斯万顷良田的传说，由塔卢斯部落所持有。
　　至于牧林司祭，它其实并非缇比斯的赐予，而是来自于因塔缇比斯南方的某个民族，目前由全韦德共享。
　　这个民族在路穆人征服了北尼尔德鲁斯后一并被划入韦德尼亚行省，最后被韦德人吞并。
　　这其中，牧万物者由于其苛刻的条件，时常断代，如今这个位置已经空悬了五十年。
　　但这一代的具犁人和牧林司祭，却都还好好地活着。
　　具犁人自然出自塔卢斯，而牧林主祭，目前来自于瑟维斯。
　　考虑到主母不过是个小小的柔锡，能请动净金就已经是天大的面子，所以昨日的会议中，所有的讨论都是针对具犁人来的。
　　之前皮里盖乌斯在玫得李长城外被突袭，就有具犁人的参与。
　　因此，实在是不得不防。
　　莱狄李娅一边回忆着昨日定下的种种策略，一边看向不远处的战场。
　　白云石军团在塔里曼图斯的指挥下显得狡猾又灵活，他们以一号山头为中心，反复骚扰韦德人的队伍。
　　但是韦德人的反应却似乎有点不太对劲。
　　虽然莱狄李娅看不清具体的情况，但是显然韦德人并没有多理会塔里曼图斯的骚扰，虽然行军速度有所放缓，但拼着死伤也要维持行军。
　　如此下去，仅凭白云石军团是绝对拦不住这些援军的。
　　莱狄李娅心中升起了不好的预感。
　　但拦下援军是她和塔里曼图斯的基本任务，她必须要执行。
　　“让所有人加快速度。”她吩咐道，“尽快交火。”
　　代表冲锋的号角声响起。
　　莱狄李娅凝视着战场，拔出了自己的剑。
　　“我们走！”她勒起缰绳。
　　但派迪瑞格看上去并不想走。
　　“司令官。”他劝阻道，“这里视野开阔，又稳居后方，轻易不应该离开啊。”
　　莱狄李娅冷冷地瞥了他一眼。
　　“我的士兵需要我。”
　　冰冷的话语掷地有声。
　　派迪瑞格的表情僵住。
　　莱狄李娅扬起自己纯白色的披风，头也不回地走了。
　　露西妲紧跟在她后面，只留给派迪瑞格一个冷峻的侧颜。
　　克里图媞娅心情复杂地跟上，看了派迪瑞格一眼，叹了口气。
　　派迪瑞格的神色看起来颇为尴尬，只能陪着笑脸跟在最后。
　　不用传令兵传讯，士兵们自然看到了巍巍移来的军团旗。
　　欢呼声响起。
　　所有人都信心十足地迈起了步子，直直冲向白云石和韦德人的战场。
　　唯有将那里拦腰截断，才能阻止韦德人汇合。
　　二号山头离战场不过一罗里，转瞬即至。
　　但还不待第三辅兵军团的士兵们喊杀，韦德人竟已经自己迎了上来。
　　迎来的士兵清一色握着棕红色的牛皮圆盾，戴着皮质的牛角盔，身上也是一套厚实的硬牛皮铠甲，看上去剽悍无比。
　　“是塔卢斯的披牛武士。”露西妲提醒道。
　　披牛武士，塔卢斯本家部落才有的精锐之师，全身的装备都由牛皮牛角制成。
　　提供这些材料的并非普通的野牛，而是韦德人专门饲养的祭神牛，这些牛成年后能有黯铁级别，牛角锋锐不下钢铁，牛皮也柔韧厚实，哪怕只有一层，也不畏刀枪，甚至还能分担钝器的冲击。
　　看来主母早有在此决战的打算。要论在复杂地形的野战，谁能比得过这些精锐轻装步兵？
　　“司令官。”派迪瑞格急切地说道，“我们应该立即收拢阵型，披牛武士至少都有柔锡，一旦让他们冲散我军，后果不堪设想！”
　　莱狄李娅点了点头，转身吩咐一旁的传令兵。
　　军团立即合拢，严阵以待。
　　但还没有交火，披牛武士门便已经举起了牛角标枪。
　　而在他们身后，一轮箭矢攒射而出。
　　激射的箭矢穿透层层枝叶也余势不减，狠狠钉在了前排士兵的盾牌上。
　　“是瑟维斯的牧犬骑兵。”露西妲有点惊讶，“他们竟然也来了。”
　　牧犬骑兵，瑟维斯人的成名兵种，可以理解为弱化版的风骑士，尤善长距离追击战。
　　莱狄李娅顺着箭矢的来处看去。
　　那里正站着百来位轻装弓手。
　　看来在这密林里，堂堂牧犬骑兵也不得不下马作战了。
　　再看眼前的披牛武士，大概也能有两百多人。
　　区区三百多位柔锡，对第三辅兵军团来说并非无法应付。
　　但既然韦德人挥手之间便能招来三百多人抵挡，谁知道时间拖久了会怎么样？
　　“司令官，我们应该立即冲散他们，和白云石汇合！”派迪瑞格也高呼道，“一旦被拖在这里，将军的计划就全都要泡汤了！”
　　莱狄李娅也知道情况紧急，但她没有说话，而是紧盯着前方。
　　箭矢之后，披牛武士的标枪接踵而至。
　　咆哮的标枪狠狠撕裂了前排士兵的盾牌，打出了一朵朵狰狞的血花。
　　但第三辅兵军团也不是吃素的，作为还击，上千柄标枪铺天盖地地飞出。
　　披牛武士们哈哈大笑，挺起厚实的胸膛想要硬撼。
　　祭神牛的皮革和饱经锻炼的肉体是如此坚硬，以至于标枪只能在他们的皮甲上留下一道道白痕。
　　但巨大的冲击力却让他们立足不稳，原本紧密的阵型一下子七零八落。
　　“吹号！”莱狄李娅对军号手大喊道。
　　冲锋的号角声再次响起。
　　第三辅兵军团立即不要命地向前方冲去。
　　柔锡，于普通人而言宛如超人的存在，可以追上奔驰的骏马，可以硬撼冲锋的野牛，可以肉搏暴怒的雄狮。
　　但，也仅此而已。
　　当他们的阵型被冲散，不得不单独面对茫茫人海时，柔锡也不过是一粒尘埃。
　　披牛武士们被淹没在了茫茫人海里。
　　就像落入水中的石子，激起一朵朵水花，之后淹没无踪。
　　这悍不畏死的冲锋惊呆了四周赶来支援的韦德人，他们畏缩地躲在一边，不敢再上前。
　　牧犬骑兵们也迅速撤退，被弓箭和标枪留下了几具尸体后便消失无踪。
　　“他们害怕了！”
　　莱狄李娅趁机让克里图媞娅展开扩音魔法，大声喊道，“诸位，保持你们的勇气，只要我们不畏惧流血，流血的就永远是敌人！”
　　“哦！”士兵们狂热地欢呼，仿佛胜利已经近在咫尺。
　　事实也的确如此，只要再往前一个斯塔迪亚，韦德人就要承受两面夹击的窘境，届时他们将被拦腰截断，彻底被打散阵型。
　　是的，就差一个斯塔迪亚。
　　悠扬的歌声响起。
　　好像牧人高唱的民谣，又像祭司颂唱的祭乐。
　　白云石和第三辅兵军团的众人不约而同地停下了脚步，茫然地站在原地。
　　就连剑拔弩张的韦德人，都放下了手中的武器，虔诚地看向某个方向。
　　莱狄李娅心中涌起了不好的预感。
　　“快，让他们动起来！”触手怪却骇然喊道，“跑到古道上，不然就来不及了！”
　　“快，吹号！”莱狄李娅不及细思，急忙对号手喝道。
　　号手如梦初醒，举起了手中的军号。
　　戛然而止的军团，又开始缓缓挪动。
　　就在这时，地动了。
　　令人毛骨悚然的细微震动自所有人脚下传来。
　　第三辅兵军团的众人立即明白了司令官的意思，不要命地跑向“空旷”（那里还占满了韦德人）的第二古道。
　　那里的韦德人不过八人一排，中间还夹着驮畜和车辆，转眼便被冲散。
　　但更大的变故就此发生。
　　森林动了。
　　已经不知在北尼尔德鲁斯的深林中沉睡了多少个春秋的参天古木，一株株拔起了自己盘根错节的根系。
　　好像迟暮的老人一样，迈开了腿脚。
　　以第二古道为中心，它们向两边散去。
　　就好像传说里分开海洋的先知，某个人用他的歌声，在这里分开了一条大道。
　　惨叫声传来，躲避不及的路穆士兵被一个个卷入林木的根系，化为肉糜。
　　自林木让开的空白间，一个身影悄然飘上天空。
　　手持如锄的牧杖，身穿褴褛的白袍。
　　莹莹绿光随着他的歌声律动，传遍四方。
　　——牧林司祭！
　　韦德人欢呼起来。
　　神不下凡，净金便是神本身。
　　他们正与自己的神并肩作战！
　　但牧林司祭的凶威也就到此为止了。
　　土黄色的光芒闪过，无数巨石呼啸而来。
　　是忒厄里。
　　显然，哪怕对牧林司祭的出现，皮里盖乌斯也做了一定的应对。
　　而现在，正是将对将的时候。
　　另一边主母军队的后卫突然掉转过头，沿着牧林司祭开出的康庄大道奔驰。
　　侧翼的骑兵分出一半，袭向孤立无援的两个军团。
　　这好像是无可逃脱的绝境。
　　突如其来的变故让派迪瑞格面如土色。
　　“司令官，我，我们应该立刻回去，立刻回去！绕到另一边，去和将军汇合，任务已经不可能完成……”他语无伦次地道。
　　莱狄李娅却冷静地环顾着四周。
　　周围的士兵虽然对突然的惊变无所适从，但也勇气尚存，军心未乱。
　　塔里曼图斯的部队已经反应了过来，正舍生忘死地与韦德援军近身肉搏。
　　牧林司祭分出的大路让韦德人的人数优势得到了施展，却也让路穆的军队有了腾挪的空间。
　　“我们走！”她拔刀大喝道，“只要突破韦德人的后卫，我们就能直抵主母的大帐！”
　　“哈？！”克里图媞娅瞪大了那双黑葡萄一样的眼眸，“莱希亚，你疯了！我们不可能打得赢的！”
　　露西妲抽出自己的军刀，恶狠狠地瞪着她。
　　“莱狄李娅，你在想什么？你是在拿所有人的性命赌博！”触手怪也失声道。
　　莱狄李娅笑了。
　　笑容中带着丝丝落寞。
　　“特雷迪乌斯。”她轻声问道，“连你也无法理解我么？”
　　触手怪的心猛地一抽。
　　但马上，又释然地笑了。
　　“不，上吧，莱狄李娅。”他说道，“就算失败，也无非一死——”
　　“至少，我们会死在一起。”
　　莱狄李娅嫣然一笑。
　　倾世的娇颜，好像茫茫血海里绽开的一朵玫瑰。
　　狂风化作剑刃，指向远处韦德人的大军。
　　“传令兵，传我号令——”
　　于是，血战的命令传遍全军。
　　克里图媞娅叹了口气，掏出一张卷轴。
　　“这是曾祖留给我的。用了它，我也没办法再施法了。”她低声道。
　　随后，幽绿的光芒闪过。
　　这是一张珍贵的即用卷轴，昂贵而且脆弱，但即便对魔法一窍不通的普通人也可以使用。
　　而这里面封印的，则是五阶魔法，群体精强术。
　　效果朴实无华，就是可以让军团级别的人持续恢复体力。
　　但对第三辅兵军团来说，却是救命的良药。
　　“谢谢你，克里图媞娅。”莱狄李娅感激地说道。
　　克里图媞娅苦笑一声。
　　“加油呀，莱狄李娅。”她轻声道，“我……还不想死。”
　　“不会这样的，克里图媞娅。”莱狄李娅郑重地点头，提高了音量，“我们都会好好地迎接胜利。”
　　“这是我的承诺。”
　　传令兵们的后背微微一颤。
　　即便没有收到命令，他们也奔向了四方，忠实地传达军团长的话语。
　　“我们都会好好地迎接胜利。这是我的承诺。”
　　莱狄李娅，她好像密涅瓦在尘世的化身，庄严地向所有人许诺胜利。
　　就像疯了一样，面对数倍于己的敌军，所有人都开始发起冲锋。
　　他们不像是前天刚刚因为怯战而战败的军团，更像是一支无惧生死的百战之师。
　　他们已经在死神的手上走过了一遭，现在他们要去征服死神了。
　　韦德人困惑地看着这支突然又奔跑起来的军团。
　　他们汗流浃背，他们血流如注，他们孤立无援。
　　他们已经在十死无生的绝境中了。
　　但他们……凭什么发起冲锋？
　　“司令官，算上已经通过的援军，他们的数量至少是我们的三倍！”派迪瑞格大声喊道。
　　“想要击溃野兽，只有表现得比它更强！”莱狄李娅头也不回地答道。
　　于是，毫不犹疑地，第三辅兵军团一头扎入了茫茫人海中。
　　另一边。
　　皮里盖乌斯焦头烂额地作着调度。
　　“让拔岳者的骑兵大队去左翼！那里的披牛武士就交给他们了！”
　　“拔岳者中队呢？让他们快点去限制住那群牧犬骑兵！”
　　“林语者？让达尼契斯直接压上去！”
　　一串串的命令下达，传令兵像蜜蜂一样绕着他，来了又去。
　　他简直觉得自己要疯了。
　　塔卢斯人大概也疯了。
　　天知道这群把牛当祖先的愣种到底遭遇了什么！
　　近千名披牛武士，其他的诸如牧犬骑兵，山羊卫士，林语者等杂七杂八的柔锡兵种也有上千。
　　不出意外，另一边应该也有好几百的柔锡正试图打散阻拦韦德援军的两个军团。
　　除此以外，正面战场上目击到的陌生的浮汞，已经超过了二十位。
　　这意味着，韦德人此次的援军，投入了大约三千名柔锡及二十位以上的浮汞，还有一位净金。
　　按照皮里盖乌斯所知，这至少是韦德人三分之一乃至一半的高端战力了。
　　更离谱的是，他们甚至为了出其不意，还用不知道什么代价，说动了那位瑟维斯的牧林司祭……
　　要不是他留了个心眼，为忒厄里准备了点针对牧林司祭的底牌，只怕现在路穆军已经全盘崩溃了。
　　匪夷所思。
　　这分明是一场倾全族之力的豪赌。
　　难道说……是厄切斯特快要拥有牧万物者了？皮里盖乌斯暗暗揣测。
　　除此以外，他想不到别的理由。
　　据他所知，之所以主母能钻到空子，以区区柔锡召集数以万计的军队，归根结底是因为厄切斯特的衰弱。
　　虽然牧万物者的断代不是没有过，但是五十年不出，还是有点超出了限度。这让日益强盛的塔卢斯蠢蠢欲动。
　　主母的谋略给了他们实现野心的机会：只要劫掠了玫德李长城，将笃里安的路穆人打服，就可以让塔卢斯在韦德彻底占据上风。
　　但他们肯定也不敢太过分……照理来说。
　　一旦用力过猛，让拔岳者的鹰旗蒙尘，说不定就会给路穆出兵的理由，招致猛烈的报复。
　　这也是皮里盖乌斯敢于在明知有援军的情况下还要追赶主母的原因。
　　但现在，塔卢斯人显然已经是用力过猛的状态。
　　一定是因塔缇比斯发生了什么不为人知的变动，才让塔卢斯人狗急跳墙地给主母压上了如此重的赌注。
　　皮里盖乌斯忧心忡忡地看向战场上龙精虎猛的韦德精锐。
　　抗住这些家伙并不困难，但那又有什么用呢？就算真能赢，获得的无非是场皮洛士式的胜利而已。
　　更何况，后面还有主母的两万多人，再后还有五万人以上的援军。
　　虽然说不定可以出奇制胜，但是现在还有两个军团在后方，皮里盖乌斯根本不敢妄动。
　　不，还有机会……
　　他冷着脸，下定了决心。
　　举盾，冲锋。
　　如此简单的动作。
　　就好像没有感情的刀锋扎入了柔软的人体。
　　而韦德人的方阵，竟然就这样被分成了两半。
　　多日的急行军，加上刚刚争分夺秒的抢路，他们已经感受到了疲惫。
　　当遇到有群体强精术加持的路穆军团的冲击时，这些疲兵忍不住胆怯了。
　　虽然还保留有可堪一战的体力，但淡淡的疲惫感和凶神恶煞的敌人，已经让他们的灵魂做出了选择。
　　于是……
　　一触即溃！
　　挡不住路穆人视死如归的锐气，他们被轻易地击溃了。
　　四处都是抱头鼠窜的韦德人。
　　包抄两翼的骑兵们面面相觑，不知道是应该开弓射击，还是傻傻地等在一旁。
　　后面的主母后卫也纷纷愕然，一时间停下了脚步。
　　但他们的犹豫，只会给路穆人机会。
　　没有丝毫迟疑，第三辅兵军团直挺挺冲向拦在道路中间的主母后卫。
　　沾血的兵锋闪着寒光，看得人背脊生寒。
　　但主母的后卫毕竟不是跋涉多日的疲兵。
　　他们怒吼着迎了上来。
　　“投矛！”莱狄李娅大吼。
　　所有人举起了自己的标枪。
　　也是他们的最后一支标枪。
　　可惜，眼前的是主母的军队。
　　他们都饱尝过路穆人标枪的厉害，不会像披牛武士那样自大。
　　一道歪歪扭扭的盾墙立起，虽然完全不像路穆人那样严丝合缝，却也牢牢挡住了大部分标枪。
　　看着敌人并未动摇的阵型，第三辅兵军团的脚步似乎有所迟疑。
　　但，还是义无反顾地冲了上去。
　　短兵相接。
　　前排被标枪扎穿了盾的韦德人狠狠地将自己的盾牌掷出。
　　这些扎着标枪的盾牌不但无力保护自己的主人，反而会被路穆人通过标枪杆控制住，让持有者像待宰羔羊一样被屠杀。
　　若扔掉，起码还能发挥出几分战斗力。
　　两军狠狠碰撞在一起。
　　韦德人狠狠地挡住正面的冲击，同时后排向两翼包来。
　　“司令官，我们不能让他们碰到我们的两翼！”派迪瑞格提醒道。
　　“不，派迪瑞格，我们是辅兵军团，足够灵活。”莱狄李娅对此看得很通透，或者说触手怪教的很好。
　　“那也不行！要是失去了腾挪的空间，我们会直接被拖死在这里的！”派迪瑞格神情激动。
　　莱狄李娅没有回答他，而是转过身，指向北方。
　　在那里，成群的韦德人如蝗如蚁。白云石军团已经看不到了，只能通过战斗的骚乱勉强判断他们的位置。
　　数之不尽的韦德援军越过战场，正前赴后继地赶往第三辅兵军团这边。
　　“看到了么，派迪瑞格？”莱狄李娅问道。
　　“已经不是考虑后路的时候了——”
　　她认真地，一字一句地说着。
　　“现在，我们只有两个选择。”
　　“胜，或者死。”
　　派迪瑞格咬了咬牙。
　　莱狄李娅没有在意他的表情，只是轻轻抚摸自己的长刀。
　　“前进——”她轻声道。
　　于今之计，唯有前进！
　　韦德人的士兵包围了侧翼。
　　骑兵也涌了上来，马蹄践踏大地的颤动甚至一直传到了路穆人的脚下。
　　士兵们咆哮着挥动剑斧。
　　杀，杀，杀！
　　只要杀光敌人，重围不攻自破！
　　但这不过是血气方刚的年轻人不切实际的幻想罢了。
　　仅仅只是一万多韦德人，但却多得好似杀之不尽。
　　一个人倒下，两个人填进来。
　　纵使有近乎无尽的体力，也禁不起这样高强度的机械性厮杀。
　　更何况，路穆人也不是战神。
　　有的人还没来得及斩下敌人的头颅，便已被剑刺穿胸膛，化为了地上的尸体。
　　有的人刚刚将敌人砍得失血倒地，便被垂死的对手抓住了腿，双双跌倒。
　　而在更远方，韦德人的骑兵则像鬣狗一样盘旋在战场周围。
　　偶有破绽，便是一次狂风骤雨般的袭击。
　　没有长枪和重甲的轻步兵根本防不住韦德人的冲锋，只要被抓到一次机会，就会被撞倒在地，化为马蹄下的肉糜。
　　飞蝗般的箭矢疯狂地倾泻在两翼的士兵头上，让他们只敢举盾，动弹不得。
　　这不仅拖慢了全军的速度，还让与他们对峙的韦德步兵抓住了机会，从盾牌的空隙中将他们砍倒在地。
　　派迪瑞格感受到了深深的恐惧。
　　整个军团已经完全陷入韦德人的泥泞，进入了慢性死亡。
　　他简直能听见死神的脚步声了。
　　他不怕死。
　　但是死亡正在靠近的事实，有的时候比死亡本身还要可怕。
　　他忍不住朝着莱狄李娅大吼。
　　“司令官，已经没有机会了！快点掉头和白云石汇合吧，那样还有希望！”
　　一旁的克里图媞娅像小鸡啄米一样颤抖着点头。
　　“莱希亚，快点，快点回头吧，没有希望的，我们赢不了的！”
　　莱狄李娅没有回答。
　　见她这幅样子，派迪瑞格怒不可遏地咆哮：“你是要大家都为你的赌博去死吗？现在，立刻，回头！”
　　寒光闪过。
　　露西妲的剑锋架在了他的脖子上。
　　已经被恐惧和愤怒夺走了理智的派迪瑞格丝毫不惧，怒目圆瞪。
　　“放下吧，露西妲。”莱狄李娅叹了口气。
　　露西妲冷冷地扫视了一眼派迪瑞格，这才收回了自己的剑。
　　“我想我说得很明白了，派迪瑞格。”莱狄李娅的语气没有丝毫起伏，“我们别无选择，胜，或者死。”
　　“难道因为你的野心，第三辅兵军团的六千人就该全跟着你死在这里？！”派迪瑞格怒吼道，“反正都是死，你连尝试都不愿意尝试？”
　　“是啊。”莱狄李娅笑了，“我当然会尝试。”
　　派迪瑞格还想再说，但不远处突然传来传令兵凄厉的喊叫。
　　“军团长，后方，后方！”
　　莱狄李娅和派迪瑞格转过头。
　　远处，烟尘滚滚。
　　烟尘之下，是如战车般碾过大地的披牛武士和山羊卫士。
　　山一般魁梧的身躯投下巨大的阴影，坚实到令人绝望。
　　要是让他们突入后方，会发生什么事呢？
　　没有人敢想象那样的场景。
　　“司令官！”派迪瑞格目眦欲裂。
　　莱狄李娅看向四周。
　　已经麻木的路穆士兵正机械地挥动武器，哪怕刀剑加身也没有任何反应，只是茫然地赴死。
　　雨一样的箭矢泼洒在整个军团的头上，带起一朵朵血花。天空仿佛都被鲜血染红，投下血红色的日光。
　　远处，几只秃鹫盘旋在第三辅兵军团头顶，发出嘶哑的鸣叫。
　　它们已经在准备就餐了。
　　满目皆是破败与死亡。
　　但莱狄李娅没有说话，只是目光炯炯地看向南方。
　　仅仅两三个斯塔迪亚外的地方，一面黄色的大纛迎风招展。
　　那是主母的旗帜。
　　肃穆的表情让派迪瑞格忍不住语塞。
　　沉默了片刻，莱狄李娅突然动了。
　　她举起自己的剑，指向那面大旗。
　　“谁愿与我同往？”她缓缓问道。
　　派迪瑞格茫然地看着她。
　　随后，是仿佛要将灵魂震成空白的惊怖。
　　他现在才明白那句“我当然会尝试”是什么意思。
　　莱狄李娅，她放上赌桌的不仅仅是第三辅兵军团，还有她自己！
　　还不待他开口，一匹黑马已经跑到了莱狄李娅身边。
　　“愿为您的刀锋！”
　　是露西妲。
　　“还有我呢。”触手怪用魂触说道。
　　莱狄李娅洒脱地一笑。
　　“谢谢你，露西妲。”
　　也谢谢你，特雷迪乌斯，你最好了。她在心里补充道。
　　怀着无限的豪情，她扬起自己的披风。
　　“请照顾好的我军团，派迪瑞格先生。”她平静地说道。
　　“我们……去去便回。”

第31章 拔旗
　　飞矢激起血花，钢锋掀起断肢。
　　垂死的战马跪伏着哀嚎，饥饿的秃鹫盘旋着嘶叫。
　　这是一片浸透着血与暴力的丑恶战场，哪怕污秽的死神也会掩鼻避开。
　　但是在这人间炼狱中，却有两道林中精灵般的倩影联袂飞驰。
　　即便披着厚厚的甲胄，依然能窥见娇美的玉颜。
　　但那两双柔荑，却抓着骇人的凶器。
　　在前的一位手持长刀，手起刀落之下，便是一颗人头滚滚落地。
　　在后的一位抓着短弓，玉指轻弹，便有裹挟狂风的箭矢收割远处的生命。
　　她们正是莱狄李娅与露西妲。
　　当然，还有……
　　“莱狄李娅，小心！”躲在莱狄李娅衣下的触手怪喊道。
　　莱狄李娅蓦然回首，玉手猛然在空中一抓。
　　一支箭矢被抓在了她手里。
　　行云流水般，她将抓住的箭搭在弦上。
　　弦响，远处一位穿着毛皮胸甲的牧犬骑兵应声中箭。
　　可惜柔锡的生命力毕竟顽强，这一箭没能要了他的命。
　　但四下里的韦德人已经被吓得胆寒，纷纷让开了道路。
　　他们的脸上都带着不解，看起来就像没搞清楚状况，不明白为什么会突然窜出两个杀胚。
　　触手怪敏锐地发现了这一点。
　　“莱狄李娅，不要表现得太有目的性。”他低声道，“他们还没发现你是要去袭击主母。”
　　其实本来也不可能想到。
　　谁会觉得区区两个柔锡就敢直取己方主帅的大纛呢？
　　“好的。”莱狄李娅低声应道，突然大喝，“往这里！”
　　露西妲陡然调转马头，以惊人的速度转到了莱狄李娅身前。
　　触手怪不禁感叹，这位姑娘可真是位好舔……好部下。
　　就好像只是为了杀人一样，她们毅然决然冲向了人最多的地方。
　　韦德人吓得四散奔逃，没人敢正面抵挡这两人的兵锋。
　　不，应该说……没有人愿意。
　　短暂的迷茫后，莱狄李娅和露西妲的行动已经被他们先入为主地定了性：
　　不过是残军见突围无望，便狗急跳墙而已。
　　既然是困兽之斗，那只需静待其精疲力尽即可，何必用血肉之躯充填困兽的欲壑？
　　但一念之差，带来的却是天渊之别。
　　乱军之中，莱狄李娅突然再次调转马头。
　　几个韦德士兵躲闪不及，被撞得横飞出去。
　　远处的韦德骑兵趁机拉弓，想要借她因转弯减慢速度的机会射击。
　　“莱狄李娅，那里！”触手怪喊道。
　　莱狄李娅抬手，两支箭闪电般飞出。
　　两位韦德骑兵应声落马，惨叫连连。
　　其他几人吓得立马放下了弓，不敢再招惹。
　　莱狄李娅露出一丝轻蔑的笑。
　　这时露西妲也跟了过来，挡在她身前。
　　完美诠释了“鞍前马后”。
　　看着她坚实的背影，甚至触手怪都感到一阵安心。
　　可莱狄李娅却秀眉微蹙，面色严肃起来。
　　“露西妲。”她低声道，“真正的厮杀，要来了。”
　　“嗯。”露西妲点了点头，回首看向她，俏脸竟然一红。
　　“我会……保护你的，莱希亚。”她有点羞涩，又异常坚定地说道。
　　莱狄李娅嫣然一笑。
　　“谢谢你，露西妲。”
　　露西妲没有回答，只是转过身，低头拉着缰绳。
　　触手怪耸然一惊。
　　此时他才发现，莱狄李娅她们已经来到了一个相当暧昧的位置。
　　这里距离主母的大纛已经不到两个斯塔迪亚。
　　甚至已经隐约可以看到严阵以待的卫兵。
　　在更近处，也能看到有怀揣恶意的目光。
　　那是意识到不对的韦德军官。
　　要是莱狄李娅再进一步，恐怕他们就会一声令下，让手下的战士一拥而上吧。
　　如此强敌环伺下，莱狄李娅却没有半分胆怯。
　　反而眼底……燃起了火花。
　　她的勇气和激情好像太阳的烈火，永远燃之不尽。
　　就在这时，雷声响彻。
　　所有人都情不自禁地看向天空。
　　滚滚狂雷如蛛网般划过天际。
　　雷霆之间，一个男人顶天立地般屹立。
　　“那是谁？”男人离得太远，触手怪根本看不清他的面貌。
　　莱狄李娅仰望着驾驭着奔雷的男人，看清之后，眼里流露出一丝艳羡。
　　“是皮里盖乌斯。”她缓缓地道。
　　触手怪吃了一惊。
　　皮里盖乌斯，他不是神银吗？
　　在眼下这个战场，一个神银如此招摇，不怕树大招风？
　　他刚想出言询问，却听到莱狄李娅一声厉喝。
　　“露西妲！”
　　露西妲陡然勒马。
　　“要上了！”莱狄李娅娇喝一声，径直冲向主母的大纛。
　　皮里盖乌斯为什么那么做？那不重要，她也无力去管。
　　所以，利用好他创造的机会，就够了！
　　被皮里盖乌斯吸引了注意的韦德人猝不及防，一下让她们窜出了数十尺。
　　但随着几声怒吼，四周的韦德士兵迅速聚拢。
　　主母的护卫也纷纷举弓。
　　触手怪陡然解除了附体，身上泛起了红光。
　　肌体激活！
　　莱狄李娅立即感觉自己心跳加快，血流加速，四肢的肌肉隆起，力量灌满全身。
　　她忍不住低吼一声，拔出了腰间的长剑。
　　随后，气流暴涨。
　　青岚寒锋。
　　七尺长的气刃毫不留情地挥出。
　　数之不尽的箭矢被斩断，掀飞。
　　一同被切断的，还有韦德人脆弱的躯体。
　　混杂着痛苦和恐惧的哀嚎声响彻。
　　此中的凶残和决绝令所有人变色，忍不住后退了两步。
　　但并非所有人都是懦夫。
　　人海之后传来几声怒吼。
　　几个全副武装的披牛武士，怒目圆瞪地冲了过来。
　　看着他们山一般魁梧的身躯，触手怪心里有点发苦。
　　柔锡可不比常人。
　　尤其是披牛武士这种以肉体素质着称的莽夫职业，据说哪怕心脏被捅个对穿，也依然能短暂地保有战斗能力。
　　在这种分秒必争的斩首战中，他们无疑是最糟糕的敌人。
　　但莱狄李娅，却丝毫未露惧色。
　　在她的字典里，只要上了战场，就没有恐惧二字。
　　更何况……
　　披牛武士，又有什么了不起？
　　马蹄轻扬，蹄下生风。
　　莱狄李娅，毫不畏惧地迎向了披牛武士围成的人墙！
　　“莱希亚！”露西妲惊恐地喊道。
　　即便是无条件信任莱狄李娅的她，也感觉到这种行为的有勇无谋。
　　“哈哈哈！”看着迎面冲来的莱狄李娅，披牛武士们狂妄地大笑。
　　“来呀，毛丫头！”他们狞笑着举起手里的牛角剑。
　　莱狄李娅的面目无悲无喜。
　　只是，抬起剑刃。
　　举剑，出剑！
　　狂风震颤，牛角嘶鸣。
　　两下势大力沉的挥砍，竟然被举重若轻地拨开。
　　借着剑刃碰撞的力，轻风马身体一歪，躲过另外几下攻击。
　　莱狄李娅没有就此停手。
　　剑尖轻挑，向上一撩。
　　血花扬起，带起牛鸣般的嘶吼。
　　被劈中的披牛武士忍不住捂着伤口后退了一步。
　　莱狄李娅冷然一笑。
　　披牛武士，塔卢斯精锐中的精锐。
　　但部落民的闲散永远改不掉。
　　若是寻常士兵，尚可能在贵族的弹压下齐心合力。
　　但披牛武士，却是绝对骄傲的闲云野鹤。根本看不出半点军队的纪律性。
　　在之前那二百位披牛武士被标枪硬生生投乱阵型时，她就发现了这一点。
　　所以她才敢硬撼这群披牛武士。
　　因为她相信他们绝对会露出破绽。
　　而只要有破绽，她就有信心抓住。
　　她确实抓住了。
　　对准受伤的披牛武士让出的缺口，莱狄李娅猛地一夹马腹。
　　轻风马会意，长嘶一声，纵身一跃。
　　数十尺的距离一跃而过，转眼便将几位披牛武士甩在身后。
　　但这之后并非坦途，而且重重的包围。
　　身披重甲的枪兵排成阵列，手里的长枪闪着寒光。
　　数十位女性骑兵立在他们身后，弓如满月，直勾勾对着莱狄李娅。
　　他们中间，翠绿色的野兽之魂张牙舞爪，面对近在咫尺的猎物已经迫不及待。
　　这仿佛是突无可突的铜墙铁壁。
　　触手怪简直不知道这固若金汤的防御该如何下口。
　　面对如此重围，即便是无畏如莱狄李娅，心底也感受到了无力。
　　“特雷迪乌斯……”她突然在心中轻声念道。
　　“怎么了？”触手怪心下一紧。
　　“如果我死在这里……你会陪我一起的，对吧？”
　　问题是如此沉重，但触手怪听到，反而心里一松。
　　“对。”他毫不犹豫地答道，“死亡也无法将你我分离。”
　　于是，莱狄李娅的脸上绽开了灿烂的笑颜。
　　随后，毫无畏惧地看向前方。
　　一时间，所有人都恍惚了。
　　他们好像看到一只云雀正振翅迎向苍鹰。
　　烈日的光辉下，那金色的翎羽灿灿生光。
　　正当少女将要飞蛾扑火之际……
　　“后生可畏，后生可畏啊！”空中传来爽朗的大笑。
　　那是皮里盖乌斯。
　　他的全身都已附上闪电，仿佛披着雷霆织就的大氅。
　　此时已经有六个韦德人将他团团围住，每一个都看得出有浮汞乃至于神银的实力。
　　但他却只是狂笑。
　　即便狂风暴雨般的攻击已经让他应接不暇，却依然毫不掩饰内心的欣喜。
　　“莱希亚军团长！”他高呼，“就让我来助你一臂之力！”
　　言罢，狂雷肆虐。
　　好似要将天地弥合，搅成无边的混沌，滚滚怒雷席卷了大地。
　　天雷勾动地火，卷起茫茫尘埃。草木被连根拔起，随后被狂雷焚为灰烬。
　　韦德人纷纷抱起了头。
　　在这宛如天灾般肆虐的伟力之下，他们已经连鼠窜的心思都升不起。
　　但莱狄李娅却不。
　　哪怕胯下的轻风马已经两股战战，她心中也没有生起一丝畏惧。
　　有的只是……熊熊战意。
　　在马背上站起身，她纵身一跃。
　　好似腾云驾雾般，跃向主母的大纛。
　　但，兔起鹘落间，一道翠绿的影子猛然飞向她。
　　“叮！”
　　千钧一发之际，莱狄李娅举剑便挡。
　　袭击被挡下，她却也被迫落在了地上。
　　“到此为止了。”一个声音冷冷地道。
　　莱狄李娅抬起头，看到一位身披羊皮，手持牧杖的中年人。那柄牧杖上，还悬挂着一串金色的铃铛。
　　是牧神长子。
　　他也守在主母的身边。
　　牧神长子，贵为浮汞，传承神明的贵血，蒙受牧神的恩赐，有牧养生灵之天职。
　　其不仅有号令百兽之能，更能收集兽魂，纳为己用。
　　而此时，这样的一位存在，就活生生地挡在莱狄李娅面前。
　　“到此为止？”莱狄李娅傲然一笑。
　　她再次跃起。
　　“冥顽不灵！”牧神长子冷笑一声，挥起牧杖。
　　清脆的铃声响起。
　　仿佛响应牧人的召唤，一头巨大的绿色野猪凭空生出。
　　莱狄李娅轻轻蹬腿。
　　好像高草间的鹞鹰，辗转腾挪。
　　野猪怒吼，硕大的头颅带着锋锐的獠牙向前猪突。
　　但莱狄李娅却轻巧地一闪，躲过了这挟着必杀之势的一击。
　　但牧神长子的表情，却风轻云淡。
　　“逃吧，躲吧……”他悠然呢喃。
　　“只是不知阁下，能躲到何时？”
　　牧铃连响。
　　无数野兽之魂应声而出。
　　苍鹰翱翔于天空，投下尖刀般锐利的视线。
　　蛮牛行走于大地，隆起的肌肉棱角分明。
　　它们之外，还有猛虎，雄狮，棕熊……
　　甚至，在巨兽们庞大的身躯后，还有几道阴鸷的目光若有若无地闪过。
　　这就是牧神长子，一串牧铃，包罗万物。
　　这就是浮汞……
　　触手怪感到胆战心惊。
　　单说先前那一只野猪，气势就已经超过了莱狄李娅。
　　再加上现在这些，可以说连一点发挥的余地都没有了。
　　披牛武士人心不齐，会有破绽，那这些受一人驱使的兽魂呢？
　　莱狄李娅也咬紧了银牙。
　　浮汞柔锡，如隔天堑。
　　更何况，牧神长子这样的召唤系，最擅长的就是欺负低阶。
　　毫不夸张地说，哪怕刚刚外围那数以百计的持枪护卫，给她的压力都没有这一位牧神长子强。
　　但，已经没有时间给她犹豫了。
　　身后，被皮里盖乌斯吓得东倒西歪的士兵们，已经渐渐站直了身。
　　虽然还是目光涣散，但显然他们用不了多久就能回复。
　　到那时，便是真的上天无路，下地无门了。
　　为今之计，唯有前进。
　　莱狄李娅昂起头，死死地盯着牧神长子。
　　披着羊皮的牧人不屑地一笑，犹有余裕地张开手。
　　无数双幽绿的眼睛向莱狄李娅瞟来。
　　“感觉如何？”他淡淡地笑着。
　　好像享受猎物哀嚎的狼。
　　莱狄李娅轻轻舔了舔自己干燥的嘴唇，没有说话。
　　只是，义无反顾地冲刺。
　　“果然只是个孩子。”牧神长子摇了摇头，“生死之战，怎能如此意气用事？”
　　他轻轻摆手。
　　牧人的意志通过神授的灵魂之链，完完本本传入野兽之魂的心中。
　　于是，万兽咆哮。
　　莱狄李娅周身扬起青色的气流，珍贵的炼魔被肆意泼洒。
　　狂风呼啸，卷成锋利的气刃。
　　飞来的数只飞鹰猝不及防，被瞬间切成点点绿芒，消失在空中。
　　牧神长子的眼中闪过一丝异彩。
　　“区区柔锡，竟能将炼魔运用得如此精妙！”
　　他点头赞叹，“如此天才，何必为路穆死在这荒僻的密林？只要你束手就缚，我可以放你一条生路！”
　　莱狄李娅没有言语。
　　甚至，没有抬头看一眼。
　　只是，挥起长剑。
　　“嘶——！”
　　气刃深深劈在拦路的野猪身上，让它发出凄厉的惨嚎。
　　巨大的力量将它生生撞开，踉跄着让开道路。
　　牧神长子的脸顺便变得冷若寒冰。
　　竟然，趁着他劝降没有指挥野兽之魂的时机，发起偷袭……
　　“不自量力！”他怒喝一声，举起双手。
　　牧神赐予的一丝神力，顺着牧杖攀上铃铛。
　　神力不同于堪称神之本质的神性，只是神明的力量。
　　要论区别，就如同血液之于骨髓。
　　但即便如此，这依然是柔锡无从接触也无法匹敌的伟力。
　　绿光闪烁。
　　百兽突然纷纷仰头长啸。
　　滂湃的神力如雨露般被牧铃泼洒，纷纷扬扬地落入它们体内。
　　即便是没有思想的游魂，但它们灵魂深处对力量的渴望仍让它们兴奋地发抖。
　　但，仿佛没有看到这一幕，莱狄李娅只是自顾自地冲向牧神长子。
　　“狂妄！”牧神长子冷哼一声。
　　群兽随着他的声音怒吼，争先恐后地扑上。
　　莱狄李娅的手指上，一道蓝光亮起。
　　强效魔法盾！
　　幽蓝的光芒将她瞬间包裹。
　　轰！
　　激烈的碰撞中，她毫发无损。
　　反而是扑上来的巨兽，纷纷被护盾弹开。
　　“你以为这样就能碰到我？”牧神长子不怒反笑。
　　一道绿芒如白虹贯日般飞来。
　　快！
　　触手怪脑海里只剩下这个词。
　　连眨眼的功夫都没有给，一头浑身肌肉虬结的巨豹便已冲了上来。
　　触手怪甚至没来得及确认它的动作，就听到莱狄李娅一声闷哼。
　　“唔！”
　　一阵刺痛。
　　有什么东西刺穿了他的身体。
　　也伤到了那之下柔软的玉体。
　　毫无反抗之力，莱狄李娅被巨豹一掌拍飞。
　　四道狰狞可怖的伤口留在了她的纤腰上，鲜血汩汩流出。
　　触手怪被抓得七荤八素，差点失去意识，一直维持着专注的肌体激活也被打断。
　　牧神长子抬起手想要挥动，但犹豫了一刹，还是放下手，冷冷地道：“最后一次机会，投降，或者死。”
　　莱狄李娅咬着牙捂住伤口，艰难地站起。
　　牧神长子冷峻地看着她。
　　“投降？”莱狄李娅咬牙。
　　“痴心妄想！”
　　说罢，她再度跃起。
　　纤细的身躯依然那般矫健，仿佛腹部的那几道伤口不存在一样。
　　“找死！”牧神长子怒不可遏地大吼。
　　他不懂眼前这位少女到底在做什么。
　　难道冲到自己面前便可以杀了自己么？
　　高贵的浮汞怎么可能这样轻易地被柔锡杀死？
　　匪夷所思。
　　简直就像刻意要激怒自己一样，屡次三番以最愚蠢最激进的方式违背自己的意志。
　　不过疑惑并不会冲淡愤怒丝毫。
　　他毫不犹豫地挥手。
　　鹰，狼，豹，熊……
　　无数狰狞的巨兽咆哮着奔腾。
　　已经完全不在意神力和炼魔的消耗了。
　　他只想让莱狄李娅死。
　　数之不尽的巨兽已经将莱狄李娅团团包围。
　　这是真正十死无生的绝境。
　　但莱狄李娅，却露出了嘲弄的笑容。
　　“牧神长子？”她嘲笑道，“也不过是……一介愚氓！”
　　狂风吹起。
　　体内残存的炼魔，在此刻，被尽数解放。
　　青光亮起，就连那双璀璨的碧眸间，都溢出了腾腾的青雾。
　　仿佛拥有了实质的青风怒吼着吹向四周，竟然让群兽的冲锋为之一滞。
　　她举起了剑。
　　“喝啊——”
　　一声断喝。
　　随后，将剑猛地掷出！
　　然而，这柔锡拼尽全力的一剑，威力依然不过如此。
　　哪怕站着将这一击全部吃下，牧神长子也有信心活下来。
　　蚍蜉撼树，止增笑耳。
　　然而，他现在的心情却如惊涛骇浪。
　　因为这一剑，不是指向他，而是飞向了四百尺外主母的大纛！
　　架着狂风的长剑又快又准，几乎转瞬之间便已命中旗杆。
　　旗倒。
　　“你竟然！敢！”牧神长子目眦欲裂。
　　他怎么也没有想到，自己拿出了全力面对，竟然还会被区区一个柔锡戏耍！
　　但狂怒之余，他心里又涌起了一分惶惑。
　　眼前的少女，区区一个柔锡，她凭什么能做到这一步？又是什么让她做到了这一步？
　　不说外围的士兵，单主母身边那些护卫，若非皮里盖乌斯，她要怎么越过？
　　她又怎么确定自己会轻敌，会觉得她是以自己为目标的？
　　她又怎么能肯定，自己会给她机会，让她跨越上百尺的距离，有机会投射到主母的大纛？
　　太多不确定因素了。
　　但她却却毅然决然地一头栽了进来，好像笃定自己会成功。
　　之后，便如有神助。
　　越过主母的护卫，成功迷惑了牧神长子的判断，而且借着他惜才的时机一再缩短距离……
　　是神机妙算？还是杀伐果断？亦或纯粹的气运加身？
　　牧神长子迷茫了。
　　于是，试图驱使群兽杀死莱狄李娅的手，有了一瞬的迟疑。
　　就在这个瞬间，狂雷炸起。
　　以战场上空的某一点为中心，雷霆如同膨胀的巨幕，呈球状辐射开来。
　　狂暴的雷鸣好像巨人的怒吼，震耳欲聋，一时间盖过了此时所有的音声。
　　无数人颤抖着跪下，匍匐。
　　如果说之前的怒雷像是雷神降下神罚，那现在的这一幕，就好似世界迎来了末日。
　　就连堂堂的牧神长子，面对这一幕，都瞠目结舌。
　　他完全可以肯定，这绝非神银所能拥有的威能。
　　皮里盖乌斯，那个讨厌的路穆总督，他到底干了些什么？
　　不过任何猜测此时都已经没有了意义。
　　因为咆哮的雷幕已经来到了他面前。
　　毫不犹豫地，他收起了自己的兽魂，聚起自己全部的炼魔，化作一道翠绿色的坚实屏障。
　　雷幕碾过。
　　屏障上漾起几道涟漪，又随着雷幕的离开迅速消散。
　　牧神长子愕然睁眼。
　　这雷幕的威力低得超乎想象。
　　倒不是说小到微不可查，对柔锡赤铜来说，这威力也足以令他们胆战心惊。
　　但这连个黯铁都不一定能杀掉的威力，根本配不上刚刚雷幕的赫赫声威。
　　“怎么回事……？”他迟疑地想着。
　　这时候，皮里盖乌斯雷鸣般的话语响彻。
　　“大纛已落，主母已死！”
　　牧神长子这才明白了皮里盖乌斯的意图。
　　若只是单单旗倒，其实根本算不了什么。
　　毕竟主母的营帐里有诸多备用旗杆，只要中军本身不沦陷，他们就可以迅速将旗帜再次升起，这样大纛倒多少次都没有意义。
　　所以，自然而然地，如果韦德人发现旗子倒下，无论如何都会先等待一段时间，确认大旗不会再升起，然后再决定要不要逃跑。
　　但是皮里盖乌斯那一击却改变了这一切。
　　目睹了刚刚那如同要毁天灭地的一击之后，没有人会怀疑他的话的真实性。
　　虽然这一击欠缺威力，但已经足够让浮汞以下的所有人吓破胆。
　　这样的情况下，他们能不能思考都不一定，更不要说认识到刚刚那一击是虚张声势，主母很可能没死了。
　　这样一来……
　　仿佛在回应他的思考，眼前的阵型突然如波涛般起伏。
　　这里的士兵除了少量赶来支援的精英，其余都可以说是主母的手下，主母的生死对他们来说是极影响士气的事。
　　而且，他们打的是最硬的仗，面对的是皮里盖乌斯手下最精锐的四个军团。
　　所以，原本就在苦苦支撑的他们，此时听闻主帅已死，立即失去了战意。
　　仓皇的士兵丢盔弃甲，不顾一切的姿态将所有东西都冲成了一盘散沙。
　　知情的护卫们大声喊着话，想要挽回战友们的信心。
　　但兵败如山倒，岂是几句话能阻挡的？
　　这时，一个清脆的女声自军中想起。
　　“别再丢人现眼了，他们已经回不来了。”
　　“收拾好东西走吧，去和圣倌汇合。”
　　所有人一个激灵，立即开始整理行囊。
　　这个发号施令的女人自然就是主母了。
　　牧神长子对她没什么好感，瞟了一眼便转过头去，看向已经昏倒的莱狄李娅。
　　被巨豹狠狠伤到腹部，之后又将体力和炼魔全部耗尽，她几乎是在抛出剑的瞬间就失去了意识。
　　牧神长子神色复杂地看着这位少女。
　　良久之后，他叹了口气，召唤出一匹骏马，让马将莱狄李娅驮在了背上。
　　不管是受到了神明的青睐，还是真的人中龙凤，她都值得他敬佩。
　　这样的人，不该枉死在这里。
　　打量着好似睡熟了一样躺在马背上的莱狄李娅，他突然感到有些疑惑。
　　在环片甲被巨豹生生扯开的缺口下，同样被撕扯开的皮甲上竟然没有一丝晕开的血迹。
　　而且，他依稀记得莱狄李娅曾用过一枚魔法戒指施展魔法，但此时她的十指上却空空如也。
　　怎么回事？
　　他思考了片刻，却怎么也想不明白。
　　无奈之下，他叹了口气，拍了拍马，随着主母的队伍离开了。
　　触手怪惊魂未定地捏了捏手中的撼魂戒指。
　　真的，太惊险了……
　　简直是生死时速！
　　在莱狄李娅晕倒后，他就已经意识到了不对。
　　虽然不太懂这边的战局如何，但看皮里盖乌斯一个人被六个浮汞神银围攻，他就知道其他人肯定一时半会找不到莱狄李娅。
　　也就是说，被俘已是定局。
　　于是，当皮里盖乌斯掀起雷幕震惊全场时，他便偷偷从莱狄李娅的皮甲上钻了出来，拿走了撼魂戒指，随后迅速躲进了她的子宫。
　　虽然说得简单，但是过程中他真的害怕极了，又怕牧神长子突然看过来，又怕莱狄李娅受不了刺激，在昏迷中呻吟出声。
　　好在，万事顺利。
　　现在，他彻底安全了。
　　但放松下来后，他又感到忧心忡忡。
　　要知道，韦德人可还处于野蛮的部落时代，完全没有优待俘虏这一说。
　　虽然理论上他们会优待贵族，同时莱狄李娅身为军团长，应该会被划在这一类。
　　但莱狄李娅不仅倾国倾城，而且还是斩断了他们旗帜的罪魁祸首。可以说这次韦德人兵败，她能占一半功劳。
　　很难说，韦德人到底会对她做什么。
　　如果真发生了什么事……
　　他把玩着被触手包裹的戒指，脸色阴晴不定。
　　出乎预料的是，接下来的日子过得相当不错。
　　韦德人在被击退后，逃了三天三夜，才在一块宽敞的空地上扎了营。
　　他们打在此据守，打退路穆人。
　　在这期间，莱狄李娅接受了良好的医疗服务，很快就稳定了伤势。
　　不知道是不是有大人物授意，她被安顿在了一顶宽敞的帐篷里，昏迷的时间里每天都有女兵进来喂食稀粥和羹汤。
　　触手怪对此欣喜又心酸。
　　欣喜的自然是莱狄李娅得到了悉心照料，生命无忧。
　　心酸的则是……在她最虚弱的时候，照顾她的不是自己。
　　而替她喂食的女兵，又是如此粗鲁。
　　其实她们都是小心翼翼，不仅要一口一口将汤吹凉，还要一小勺一小勺地将一大碗粥汤都喂进莱狄李娅的嘴，费心费力。
　　但触手怪犹嫌不足。
　　她们怎么能这样对他的莱狄李娅呢？
　　当然应该一手轻轻托起她的螓首，一手拨开那两瓣娇嫩的樱唇，将粥汤点点滴入。
　　最好还能按摩一下她胁下的软肉，那里是她最喜欢的地方，在睡梦里一定也会露出温婉的微笑的。
　　可惜，他不能出来照顾昏迷的爱人。
　　他要好好地藏着，以备不时之需。
　　韦德人在扎营后很快被路穆人追上，双方展开了一段时间的拉锯战。
　　韦德人虽然占据地利，但他们营建的工事实在简陋到惨不忍睹，加上败军之后士气低迷，几次交战都以失败告终。
　　在他们第二次失败时，莱狄李娅就醒了。
　　当发现触手怪躲在她的子宫里时，她就明白了情况。
　　为了不暴露，她很快就进入了状态，每天就像一个老实安分没有任何企图的俘虏一样，只有晚上才会在床上和触手怪说说话。
　　其实她也想让触手怪偷偷玩点刺激……但触手怪觉得她伤还没好，严词拒绝了。
　　之后，韦德人依然节节败退，营地里很快愁云惨淡。
　　虽然高层似乎还没什么反应，但是据触手怪的观察，士兵们的情绪也差不多快到顶点了，应该很快就会开始谈和。
　　一旦谈和，俘虏问题肯定是最先要解决的。韦德人输了这么多阵，被俘的贵族肯定不少，他们是最急于赎回俘虏的。
　　到时候，莱狄李娅就能以英雄的身份回归了。
　　莱狄李娅的伤也恢复得飞快，几天内便结痂脱落，只留下几道嫩白色的疤痕。
　　估计要不了多久，这几道疤痕也会慢慢痊愈，重新变为凝脂般的柔肌。
　　然而，在莱狄李娅被俘虏的第十一天，意料之外的事发生了。
　　这一天，莱狄李娅像往常一样，吃完晚餐后，在帐篷里发呆。
　　突然，帐篷外传来一声娇媚的呼声。
　　“不好意思，请问我能进来吗？”
　　“请进。”莱狄李娅道。
　　一位浓妆艳抹的女兵走了进来。
　　莱狄李娅认得她，这就是那位深受主母宠爱，抢了露西妲首席位置的侍卫，瑟维尔。
　　不得不说，不愧是能让主母青眼有加的女人，这位不仅相貌身材一流，一颦一笑间还自有一股媚态，丝毫不矫揉造作，却能死死吸引住别人的目光。
　　可惜，这样的美貌，比起莱狄李娅依然弗如远甚。
　　“请问首席侍卫有何贵干？”莱狄李娅不咸不淡地问道。
　　瑟维尔甜甜地一笑，道：“军团长大人可真是命好，上面的大人有指示了呢……”
　　“什么指示？”莱狄李娅不动声色地问。
　　“这个嘛……是主母的指示呢。”瑟维尔答非所问。
　　触手怪心里一紧。
　　“什么指示？”莱狄李娅追问。
　　瑟维尔露出了妖艳的笑容。
　　她将手伸进胸衣，取出了一个带着红色纹路的手镯。
　　“这个，是主母特地为您准备的宝贝～”她媚声介绍道，“花了不少功夫，才从北边运过来的呢，很贵重的哟～”
　　触手怪心念一动。
　　看起来，要求优待莱狄李娅的人，应该就是主母了。
　　不过，从北边运过来？因塔缇比斯的北边不就是列索迪亚么？那里的蜥蜴人可不会制作这么精良的东西。
　　“它是做什么用的？”看着这个散发着不详气息的手镯，莱狄李娅警惕了起来。
　　“您戴上就知道了。”瑟维尔坏笑着说道。
　　“你不说我是不会戴的。”莱狄李娅皱着眉道，“我虽然被俘，但也不是你们的奴隶，没有义务遵循你们的命令。”
　　“诶呀诶呀，那可伤脑筋了呢……”瑟维尔笑着捂住樱口，眼底却闪过一丝邪异的光，“不过……主母神机妙算，倒也猜到了大人不会配合……”
　　莱狄李娅心中警铃大作。
　　“你要做什么！”她厉声呵斥，猛地伸出手。
　　但瑟维尔比她更快。
　　她手里的手镯几乎在一瞬之间便被激活，随后被以迅雷不及掩耳之势递出，直取莱狄李娅的手腕。
　　完全没有给莱狄李娅反应的空间，手镯碰到了她的皓腕。
　　令人惊讶的一幕出现了。
　　就像没有实体一样，手镯竟然被莱狄李娅的手腕径直穿透。
　　随后，闪起了幽幽的红光。
　　当红光熄灭时，那手镯已经牢牢地箍在了纤细的手腕上。
　　“什……”莱狄李娅愕然看着手腕上的手镯。
　　随后，勃然变色。
　　“你做了什么！”她愤怒地质问瑟维尔。
　　“只是帮您戴上主母的礼物呢。”瑟维尔笑了笑，“这可是为您特质的禁魔手镯哦，不仅能完全隔绝炼魔，而且还有弱化体质的功能……”
　　说到这里，她又有点遗憾地道：“可惜，本来应该让您多戴几天，彻底剥夺炼魔的。但是时间不等人，主母也忍不住想一亲芳泽呢……”
　　“你们这样对待俘虏，路穆自然会给你们惩罚。”莱狄李娅冷冷地道。
　　“呵呵，那还真可怕呢～”瑟维尔露出了嘲弄的笑容。
　　但下一瞬间，她又恢复那副娇娇柔柔的样子。
　　“刚刚多有冒犯，还请谅解。”她露出一个人畜无害的笑。“现在，请随我来吧。”
　　“主母……想要见见您～❤”

第32章 主母
　　触手怪的心情已经沉到了谷底。
　　最坏的情况还是发生了。
　　煞费苦心地运来禁魔手镯并给莱狄李娅戴上，还说什么时间紧急……
　　结合主母的劣迹，简直是狼子野心浩然揭露。
　　显然，她从一开始就在打莱狄李娅的主意，想要好好品尝这朵美到超凡脱俗的娇花。
　　不过他推测出的东西还不止这么点。
　　事实上，主母选择的这个时间点，让他隐隐感觉到不对。
　　瑟维尔说，“本来应该让您多戴几天，彻底剥夺炼魔的”。
　　但是现在连谈判都还没开始，莱狄李娅再怎么说也还得多待个三四天。
　　也就是说，只是想品尝一下莱狄李娅的话，主母完全可以将她放置几天，等炼魔被进一步剥夺后再一亲芳泽。
　　理论上来说，她一定会这么做才是。
　　毕竟，这位可是在韦德人势如破竹之时都能在玫德李长城留下人准备后路的狠人。
　　以她的谨慎，很难想象会因为忍不住欲望而让自己冒被莱狄李娅袭击的风险。
　　而排除不理智的可能，就不难得出一个推论。
　　主母在赶时间。
　　她有某个针对莱狄李娅的计划，非常缺这三四天的时间。
　　但是……会是什么呢？触手怪想不明白。
　　只能见招拆招了……
　　现在还不是完全的绝望，毕竟莱狄李娅体内，还藏着状态完好同时手握撼魂的他。
　　他此时无比庆幸躲进莱狄李娅体内时顺便带上了这枚珍贵的魔法戒指。有了它，也算有了一张小小的底牌。
　　另一边，瑟维尔正笑眯眯地看着莱狄李娅。
　　“请吧，军团长大人。”她做出一个“请”的手势，“主母已经等不及了呢～”
　　“贵军这样对待俘虏，还想要我配合？”莱狄李娅板着张小脸道。
　　但那张冷峻的面庞下，实际上……
　　“特雷迪乌斯……”她慌乱地通过魂触连上触手怪，“我，我该怎么办？要是那个女人，她，她真的……”
　　“你先不要慌。”触手怪强行让自己冷静下来，“总之先答应她，现在在这里翻脸只有死路一条，换个地方说不定还能有转机。”
　　“……好。”对他近乎盲目的信任让莱狄李娅略略安心。
　　瑟维尔娇笑着凑了上来，伸出一根手指，轻轻撩起莱狄李娅的下巴。
　　“不要这么说嘛～这可是全军独一份的，只属于您的大礼哦～”她媚声道，眼里还带着几丝怎么也掩盖不住的嫉妒，“主母这几天，可是为了您夜不能寐呢……”
　　莱狄李娅强忍住恶心，道：“夜不能寐？我不觉得我有这样的魅力。”
　　瑟维尔露出一个神秘的笑容：“那，您大可以来看看，眼见为实嘛……”
　　说罢，她便拉起了莱狄李娅的手——没戴禁魔手镯的那只手。
　　莱狄李娅没有抗拒，就这样随她离开了。
　　很快，她们就来到了主母的大帐前。
　　这里戒备森严，附近数百尺以内都是一片光秃秃的空地，完全没有任何建筑物遮掩。两队持枪护卫轮换巡逻，但又时刻与大帐保持着距离。
　　看得出来，这位主母真的很缺乏安全感。
　　“就是这里了。”瑟维尔抿嘴轻笑，“接下来就不是我能随意进出的地方了呢，请您自己进去吧。”
　　“不过……”她的语气突然变得暧昧起来。
　　“啪嗒”一声，一个什么东西被她扣在了莱狄李娅没有戴禁魔手镯的那只手腕上。
　　“……还请您乖乖的呢❤”
　　“你！”莱狄李娅又惊又怒，万万没想到禁魔手镯之后她还有别的手段。
　　“没什么打不了的啦，只是和禁魔手镯配套的小玩意罢了。”瑟维尔嬉笑道，同时轻声念动咒语。
　　一股巨力从两只手镯上传来，硬生生将莱狄李娅的两条手臂拉到了背后，像手铐一样链接在了一起。
　　“这样就万无一失了呢。”瑟维尔满意地点了点头，“现在，您可以进去啦～❤”
　　莱狄李娅对她怒目而视。
　　如果可以的话，她现在就想撞向一旁士兵的长枪，但求一死。
　　但她相信触手怪，特雷迪乌斯一定会有办法的。
　　于是，在瑟维尔暧昧的注视下，她忍着屈辱和气愤，缓缓踏入了主母的营帐。
　　刚一踏入，她才发现，这帐篷里别有洞天。
　　兽皮帐幕在这里竟如大理石般光滑润泽，透着淡淡的黑，表面鎏着象牙般光洁的白色花纹，盘成女性交欢的图样。
　　地面被铺上了一层绘有各式花卉的毛皮地毯，雍容华贵。
　　帐篷顶，一盏金色的吊灯投出粉光，让一切都蒙上了一层浸透情欲的色彩。
　　一排排硬木制成的柜架整整齐齐地立在帐内，里面摆着些奇形怪状的道具。
　　柜架之后，还有些椅子，床铺，十字架一样的东西，看起来不伦不类，让人摸不清用途。
　　但，莱狄李娅的目光，却丝毫没有被这些东西吸引，而是投向了帐篷的正中。
　　在那里，一位身材修长的女子正笑吟吟地看着她。
　　美。
　　这是莱狄李娅对她的第一印象。
　　太美了。
　　翩若惊鸿，婉若游龙，娉娉袅袅，顾盼生姿。
　　据说母亲太美会让孩子对女性的容貌过于挑剔，莱狄李娅对此深以为然。
　　她的母亲是整个达尼契斯首屈一指的美人，这让她从小到大从来没觉得哪个女人的容貌让自己惊艳过。
　　但这次，她真的动容了。
　　眼前的女子有着一头浅紫色的波浪长发，身材玲珑有致，丰腴的胸臀之间是水蛇般的蛮腰，圆滑的线条甚至让女子都会赞叹。
　　火爆诱人的胴体之上裹着一层紧绷的皮衣，完美凸显了她火爆诱人的身材。
　　看着呆立在原地的莱狄李娅，女子眼前一亮。
　　“早闻莱希亚军团长芳名，也曾有幸远观……”她一根手指抵住嘴唇，露出慵懒的娇笑，“今日一睹芳容，却又惊为天人了。”
　　她紧紧盯着莱狄李娅，银色的眼眸里燃起了熊熊的火。火里燃烧的，是无穷无尽的欲望。
　　占有欲，征服欲，情欲……
　　这欲望之炽烈，连钝感的莱狄李娅都感到了不适。
　　“阁下便是主母吧。”她冷冷地问道。
　　主母没有说话，只是笑着点了点头。缓缓向这里走来。
　　步履轻盈，一步一摇，恍若凌波微步，灿然若神。
　　她来到莱狄李娅面前，轻轻挑起她的下巴，让她仰视自己。
　　她本来就比莱狄李娅高，脚上还穿着一双高跟鞋一样的鞋具，一下子就比莱狄李娅高出了半个头。
　　“这便是贵军对待俘虏的态度么？”面对这轻佻的动作，莱狄李娅怒目圆瞪。
　　“诶呀，真是只可爱的小猫呢～”主母掩嘴轻笑。
　　随后，她又捧住莱狄李娅的脸颊。“不过没关系呢，像莱希亚军团长这样高贵又美丽的佳人，我最喜欢了～”
　　说罢，她便撅起嘴唇，向莱狄李娅靠来。
　　莱狄李娅一惊，急忙偏过头。
　　“诶呀诶呀，这么不想接吻吗……”主母促狭地笑了起来，“难道说，有恋人啦？”
　　听到这句话，莱狄李娅浑身巨震。
　　见此反应，主母眼里划过一道嗜虐的光。
　　她伸出鲜红的舌头，轻轻舔了舔自己的嘴唇，邪笑道：“也是呢，莱希亚军团长这样的美人，自然是男人争抢的焦点……”
　　“我，很喜欢这样有魅力的女人呢～”
　　“不如这样怎么样？”她突然从皮衣中取出一块红色的晶石，“这是禁魔手镯的钥匙，如果你乖乖的……”
　　她邪魅一笑：“我就把它送给你～”
　　“！”莱狄李娅有点意动。
　　“特雷迪乌斯，你觉得……怎么样？”她在心里问道。
　　“你不会信了吧？”
　　触手怪没好气地说道，“她可没说怎么样才叫乖，万一得等你被她彻底玩弄，甚至不顾一切想要委身于她的时候，她才给你钥匙呢？”
　　“那……我们该怎么办？”莱狄李娅有点紧张地问道。
　　主母的攻势这么强，怎么看都是要把她吃干抹净的样子。
　　触手怪还没来得及回答，主母已经有了动作。
　　她将钥匙收回衣袋，身体突然向前一靠，紧贴住莱狄李娅的娇躯。
　　下身更是紧紧靠住了莱狄李娅光滑平整的小腹，姿势说不出的暧昧。
　　“你，你！”莱狄李娅又羞又恼，挣扎着想要摆脱主母。
　　但是主母似乎带着某种增强力量的道具，她一时之间竟然挣不开。
　　“特雷迪乌斯，特雷迪乌斯，我该怎么办！”莱狄李娅在心里大声呼唤触手怪。
　　但诡异地，回应她的只是一片沉默。
　　“特雷迪乌斯？！”莱狄李娅焦急地喊道。
　　触手怪其实也想帮她想想办法，他是不愿看到自己的爱人被其他人这样亵玩的。
　　但是此时他已经完全失去了思考的能力。
　　因为在主母贴上莱狄李娅的一瞬间，他眼前突然多出了一串东西。
　　“查看”“抢夺”“交易”
　　甚至，系统还给他灌输了一些信息。
　　“查看，尝试侦测该系统持有者的状态，有可能被发现。成功率、获得信息的详细程度、被发现率取决于双方的职业和实力差。”
　　“抢夺，尝试夺取该系统持有者的系统。夺取需要一小时时间，在此期间夺取者不可以进行任何动作。当开始夺取时，无论被夺取者处于何种状态，都会被立即唤醒，且可以令周围一切与夺取者相关的生命处于长时间的失能。”
　　“交易，尝试与该系统持有者进行交易。交易需要双方的同意，系统会对有争议的条文进行模拟和完善。”
　　看着这些文字，他感觉这个世界一定是疯了。
　　主母竟然是系统持有者！
　　他想起之前关于主母有挂的猜测。
　　那竟然TM是真的！
　　他很少骂脏话，但现在他真的想仰天大呼曹尼玛，喊一万次！
　　本以为自己是仅此一个的穿越者，结果现在才发现不过是个小丑……
　　更可气的是，别人已经万人之上吃香喝辣，他还只能苦哈哈地躲躲藏藏憋发育，不敢见人。
　　甚至，要不是遇到了莱狄李娅，他现在大概还在不知道哪个山沟沟里肏村姑，连能不能升到二阶都不知道……
　　实在是人比人气死人了。
　　不过，他倒也不是没有优势，那就是隐秘。
　　按照系统的说法，如果彼此不知道对方是系统持有者，那只有距离极近，而且清晰认识到对方的存在时，才能跳出刚刚的那几个交互选项。
　　而他通过莱狄李娅得知了主母的存在，主母可一点不知道莱狄李娅子宫里还藏着个东西。
　　这就是机会！
　　细细寻思之后，他开口问莱狄李娅道：
　　“莱狄李娅，你觉得灵魂震荡能伤得到主母吗？”
　　“？”莱狄李娅完全不懂他为什么要问这个。
　　主母都已经帖上来了！
　　再拖一会估计脸都要凑上来了！
　　但是对触手怪的信任，还是让她下意识开始思考。
　　“嗯……”她艰难地想了想，“她应该是一个柔锡级的法系，我不确定效果会如何，但是三阶的精神系法术，怎么样也能让她失神一秒。”
　　“那这段时间里，你能制服或者击晕她吗？”触手怪又问。
　　莱狄李娅好像有点明白他的意思了。
　　“应该可以，我的炼魔虽然没有了，但是力气还在，这个禁魔手镯主要还是针对炼魔，对我的体能影响不大。”
　　她快速答道，“她身上似乎有某种增强力量的魔法道具，但是如果是完全失神的状态，她也不过是个普通的法师罢了。”
　　“很好。”触手怪说道，“那接下来，你尽量配合她……”
　　他顿了顿，补充道：“当然，我不会要求你放弃底线……但最好尽量让她兴奋，将手指伸到你的……阴道口那里。”
　　“特雷迪乌斯！”莱狄李娅羞怒道。
　　“这么做主要是为了稳妥……因为这样我就可以在你体内对她发出灵魂震荡，她绝对发现不了。”
　　触手怪急忙解释，“但是……但是如果你不愿意，也可以尝试吸引她的注意，我将撼魂送到你的阴道口攻击她。”
　　“……”莱狄李娅沉默了。
　　主母没有放过她思考的机会，将脸凑了上来，轻轻舔舐她的耳垂。
　　“咿呀！”猝不及防的莱狄李娅发出一声惊叫。
　　虽然有点不太明白刚刚还一脸抗拒的她为什么突然这么没有防备，但主母还是满意地露出了一个妖艳的笑容：“这不是能发出可爱的声音吗～”
　　她轻轻地在莱狄李娅耳边吹着气，耳语道：“我还以为莱希亚军团长只会板着面孔呢……那可太可惜这张可爱的脸啦～”
　　清纯甜美的莱狄李娅，和丰腴美艳的主母，这两位各有千秋，却都倾国倾城的绝世美女，此时正交缠在一起，如胶似漆。
　　若换成别人看到，恐怕只会忍不住驻足，心里甚至淫邪之念都生不出，空余赞叹造物伟力的心情了吧。
　　但是莱狄李娅却不这么觉得。
　　她只觉得恶心，想一把将主母推开。
　　但她现在还不能这么做。
　　“特雷迪乌斯……”她虚弱地在心中呼唤，“就，就现在吧……”
　　“好吧。”触手怪看不到外面发生了什么，闻言只是叹了口气，“你忍耐一下，尽量不要出声。”
　　说罢，他将撼魂包裹起来，探向莱狄李娅的子宫口。
　　尽管已久经开发，还被进出过数次，这里依然圆圆润润，娇俏可爱，粉嫩得令人心酥。
　　他分出一条触手，轻轻叩击。
　　“唔……”莱狄李娅不由得发出一声轻吟。
　　正舔舐她耳垂的主母眼里露出一丝喜色。
　　“前戏都还没开始，就已经开始有感觉了？”她轻声问道。
　　莱狄李娅无语地看着她。
　　主母却以为她连还嘴的力气都没有了，于是妖娆一笑，一只手搂住她的腰。
　　“放松。”她低声呢喃，“接下来会更舒服的～”
　　说罢，她将手伸向莱狄李娅的腰侧，轻挠那里的软肉。
　　“哈啊！”莱狄李娅突然惊叫一声。
　　在她体内，触手怪已经带着戒指，狠狠撞上了微微敞开的子宫口。
　　即便是一枚小巧的戒指，对于缺乏前戏的子宫口来说依然大到不可思议。
　　随着触手强硬地通过，整个子宫和阴道都开始痉挛起来。
　　抽搐的宫壁碾压摩擦着内里的触手，让莱狄李娅以最真切的触感感受触手怪粗糙致密的表皮，只觉得小腹传来阵阵麻痒，随之而来的是崛起的性欲引起的钝痛。
　　酥软蔓延到阴道，涓滴春水缓缓渗出，白嫩的阴唇已经提前开始翕动，诉说着主人心底的躁动。
　　主母只觉得莱狄李娅的娇躯突然瘫软下来，脸上泛起红霞，体温升高，嘴里也开始呼出甜蜜的吐息。
　　这让她大喜过望，没想到这位高高在上的军团长，腰侧竟然如此敏感。
　　她乘胜追击，一边搔弄莱狄李娅的纤腰，一边将嘴唇靠上，想要夺走她的吻。
　　“不……”莱狄李娅虚弱地抵抗，想伸手将她推开。
　　“都已经舒服得发软了，还要故作姿态么？”主母轻声调笑，点了点她的小腹，“让我猜猜，现在这里，是不是已经开始痛了呢？”
　　莱狄李娅咬了咬嘴唇，没有说话。
　　子宫确实在痛，但是是因为那里正因为剧烈的刺激在收缩，挤压着里面的触手怪……
　　主母理所当然地觉得她正在害羞，于是娇笑着吻了吻她的脸颊。
　　“真可爱～”她笑着道，“好想一口把你吃～掉！”
　　“呼……呼……呼……”莱狄李娅的呼吸变得急促起来。
　　不过不是因为主母越发主动的进攻，而是因为体内的触手。
　　触手怪正一点点将触手伸出子宫，让戒指能从阴道口冒出头。
　　刚刚被强行突破的子宫口此时已经应激般紧紧缩起，留下的小缝甚至不足以容下最细的触手。
　　于是，穿过的触手就这样被子宫口死死压住，哪怕一点最细微的挪动，都能磨蹭到子宫的敏感部位，带起阵阵电流般的麻痒。
　　这种感觉沿着脊柱直灌后脑，带来一种阴道被填满的错觉，让她的两条玉腿下意识夹紧，不安地磨蹭。
　　“腿分开点，我要出来了。”触手怪提醒道。
　　“……哼！”莱狄李娅有点羞涩地娇哼一声，又将腿张开。
　　另一边，主母见莱狄李娅“沦陷”得越来越深，便大胆地将手伸向了她挺翘的桃臀。
　　“咿！”重要部位受袭，莱狄李娅的身体猛地一跳。
　　内外交困之下，她觉得自己的头都有点晕乎乎的。
　　“真是敏感啊。”主母媚笑着，缓缓将手指沿着臀缝下滑，“那这里，是不是已经……”
　　她话还没有说完，突然看到一道紫光。
　　还没有来得及反应过来，一道剧烈的冲击便在她脑海里爆开。
　　“啊！”她发出一声凄厉的惨叫。
　　“莱狄李娅，就是现在！”触手怪大喊。
　　莱狄李娅努力撑起自己酥软无力的身体，对准主母的额头就是一记头锤。
　　主母毫无抵抗，向后倾倒。
　　莱狄李娅紧跟着就是一记膝撞，狠狠踢在了主母的上腹上。
　　“呜咕……”主母闷哼一声。
　　莱狄李娅转过身，行云流水般接上一记鞭腿。
　　这一下踢在了主母的下巴上。
　　触手怪清晰地听见了牙齿磕碰的声音。
　　主母再没了声响，直挺挺飞了出去，昏倒在地。
　　“呼……呼……”莱狄李娅轻喘着气。
　　她刚想问触手怪接下来该怎么办，却听见帐篷外传来脚步声。
　　主母刚刚的惨叫似乎引来了守卫。
　　“！”莱狄李娅大惊失色，手足无措地看向四周。
　　“不要慌，我来。”触手怪冷静地说道。
　　莱狄李娅勉强镇静下来，想看看他如何解决守卫。
　　但接下来……
　　“啊！”她突然娇吟一声。
　　触手怪摆动触手，在她的阴道内狠狠一刮。
　　“特雷迪乌斯，你，呀！”她羞恼地想要质问触手怪，却又被触手重重碾过阴道壁内的褶皱。
　　褶皱被倾碾的酥爽简直难以言喻，她当下两腿一软，股间渗出晶莹的蜜液。
　　“……主母，请问刚刚有发生什么么？”外面传来的问询的声音。不过语气恭谨之余似乎还带着些许尴尬。
　　莱狄李娅大骇，挣扎着想要直起身。
　　“放松，享受就好。”触手怪一边提醒，一边让阴道内的触手膨大，在里面搅拌抽插。
　　“哦，哦，啊！”阴道内熟悉的形状让莱狄李娅没了丝毫的抵抗之力，“扑通”一声跌倒在地，股间春水不受控制地喷涌。
　　“对，对不起，我们不是有意打扰！”帘外的声音慌乱地道了个歉，随后便是渐渐远去的脚步声。
　　触手怪心里一松。
　　他看巡逻队伍始终与帐篷保持着距离，就猜测主母不喜欢有人旁听或打扰自己的调教。
　　于是他便加力玩弄莱狄李娅，希望用她的娇喘营造“主母正专心于调教”的假象。
　　现在看来，他赌对了。
　　但即便守卫已经离开，他依然保持着抽插。
　　不要误会，这是为了保险起见，绝不是因为他觉得这种时候做爱格外的色！
　　“啊，啊，特，你……呀！”莱狄李娅似乎挣扎着想说什么活，但是却被插得语不成声。
　　触手怪的每一次抽插都会带着整个子宫一起震颤，本就已经发情的子宫环绕在着里面的触手怪蠕动研磨，充实感，肿胀感，酥麻感，酸涩感交织在一起，让她每经历一次抽插，纤腰都忍不住跳起。
　　“账外有人”的强烈意识让她在漏出呻吟事不可遏止的感受到背德的快感，于是久经开发的身体变得愈发敏感，阴道也不知是出于羞涩还是兴奋紧紧皱缩，怦然心动地夹住里面来回穿梭的触手。
　　香汗浸透了她单薄的裙装，透出底下凝脂般的肌肤。
　　近乎赤裸的娇躯在体内触手的玩弄下苦闷地抽搐扭动，笼罩在衣裙下的纤美蛮腰一次次弯出美丽的弧度。
　　触手怪确（心）认（满）无（意）事（足）后，才停下了动作。
　　“呼，呼，呼……”莱狄李娅躺在地上大口大口地喘着气。
　　但她还没有来得及休息，子宫内便传来一阵悸动。
　　触手怪要出来了。
　　“呀，哈，特雷…让我休……啊啊～”
　　子宫口突如其来的扩张感让她的小腹猛地绷紧，坚实的肌肉向下挤压饱胀的子宫，带来一阵混杂着痛苦和酸胀的快感。
　　在酣畅的高潮后，触手怪终于钻出了她的身体。
　　“哈，哈……”莱狄李娅双目无神地躺在地上，衣裙已经被彻底浸透，身下也有了一滩油润剔透的液体。
　　粘稠的爱液在吊灯粉色光芒的映照下显得晶莹粉润，淫靡至极。
　　本来，触手怪是应当好好对她爱抚一番，做好事后服务的，但是现在时间紧急，他只好事急从权。
　　他爬向主母，想要找到禁魔手镯的钥匙。
　　主母放钥匙的衣袋莱狄李娅给他报过，所以他很容易地就摸到了那里。
　　但就要将触手伸进衣袋时，他突然感到了疑惑。
　　这是否……有点太轻松了？
　　好吧，现在能车翻主母，主要还是靠他无与伦比的隐蔽性，以及之前抖机灵窝藏的撼魂，可以说是无法复制的案例。
　　但是，以主母的谨慎，真的会就这样暴露钥匙的位置么？
　　要知道，不管怎么说，莱狄李娅现在还是刚被禁绝炼魔，身体尚未萎靡的状态，这是连瑟维尔都知道的事。
　　对这种事，主母怎么可能不防？
　　心中浓重的不安让触手怪避开了这个衣袋，转而摸索别处。
　　触手灵敏的触觉此时帮了他大忙，一番找寻后，他在一个隐蔽的地方摸到了一块坚硬的鼓起。
　　费了一番手脚，他从那里摸出了一块和主母出示的那枚“钥匙”一模一样的红色晶石。
　　当摸出这枚晶石时，成就感和后怕一起涌上他的心头。
　　果然，主母还留了后手……
　　要是他不假思索地取找那块被主动出示的晶石，恐怕会触发什么意想不到的陷阱，让他和莱狄李娅前功尽弃，陷入绝对的绝境。
　　他心有余悸地怒视了主母一眼，这才转头。
　　然后他就看见，刚刚被他玩弄得狼狈不堪的少女，此时正坐在地上，冷冷地凝视着他。
　　“啊哈哈，莱狄李娅，这个……”他额头冒着汗，陪着笑脸解释起来，“你看，这不是害怕那些巡逻兵起了疑心嘛，总得想点办法骗过他们……”
　　“哼！”莱狄李娅知道这时候不是发小脾气的时候，于是只是冷哼一声，便站起了身。
　　触手怪小心翼翼地走到她身边，将红色晶石递向禁魔手镯。
　　红光闪过，两只手镯应声落地。
　　“呼，终于……”莱狄李娅活动了一下被拘束多时的双手。
　　“把它们给主母戴上。”触手怪邪恶得笑了起来，语气也逐渐变态，“她现在可是我们脱身的筹码，是最最重要的人质！”
　　莱狄李娅忍不住笑了起来。
　　“以彼之道，还施彼身，倒是很适合用来惩罚她这种人。”
　　她一边说着，一边给主母戴上禁魔手镯。
　　她是风骑士，没有炼魔还有体力，虽然失去炼魔后身体会慢慢衰弱，但是短时间内还能当作半个柔锡看待。
　　而主母，作为法系，失去了炼魔就基本失去了全部战斗力，只能依靠孱弱的身体和一点小戏法了。
　　另一边，触手怪正在“欣赏”帐篷里那一排排硬木置物架。
　　这里都是主母的调教工具。
　　包括但不限于各种形状的假阳具，鞭子，口球，手铐，拘束服，奴隶高跟鞋，阴环，乳环……
　　可谓琳琅满目，令人目不暇接。
　　而在这些置物架之后，还有十字架，拘束床，拘束椅，木马等。
　　也难为主母能在韦德DIY出这么多花里胡哨的玩意了，很难想象她私下里玩的有多花。
　　“嘿嘿，真是个好女人，把拘束道具都准备好了。”触手怪阴森森地笑道。
　　他叫来莱狄李娅，开始一起炮制已经昏迷的主母。
　　戴上口球，穿上奴隶高跟鞋，蒙上眼罩，绑上拘束椅，拘束四肢，再用手铐脚镣做好双重保险。
　　“特雷迪乌斯，我们这么做……有什么用？”
　　做完这一切，莱狄李娅有点不解地问道，“如果是让她作为俘虏，不应该保证一定的自由，让我们能带着她随时转移么？”
　　“不不不，莱狄李娅。”触手怪阴恻恻地笑了起来，“事实上，我刚刚……觉醒了一点新能力，刚好能炮制要挟她。”
　　他已经研究了一番“夺取”和“交易”功能。
　　夺取没有什么好说的，只要你能用非生命物体将被夺取者死死限制住，那就没有任何风险。
　　而交易，却是个非常神奇的功能。
　　本身来说，它就是签合同，罗列了种种条款，得到双方同意后，便会进行强制履行，相当于有绝对强制力作担保的合同契约。
　　而这个合同能囊括的东西多种多样，几乎什么东西都可以交换，什么条约都可以签订。
　　甚至于系统本身，都可以作为买卖的货物。
　　并且，对于某些用言语难以完全描述的条款，它会综合签订双方的认知进行抽象，以完全概念化的方式呈现出来。
　　举个例子，“只允许进行性行为，禁止任何的伤害性行为”。
　　那性行为和伤害性行为如何界定？爱抚时不慎在身上挠出一道伤痕算性行为还是伤害性行为，亦或是两者都算？
　　那么系统就会对这类行为进行明确的鉴定，并以概念性的形式将它们注入协议以进行完善，同时在有一方违背时直接执行惩罚，完全杜绝出现漏洞的可能。
　　可以说，是任何人都梦寐以求的完美交易系统。
　　而且，交易系统非常特殊，它是三个选项中唯一一个可以对非系统持有者使用的功能。总感觉这东西里面充满了某种恶趣味。
　　所以，触手怪的计划就是：夺取主母的系统，以此为筹码要挟她，最好是进入某个对自己有利的对赌协议，保证莱狄李娅安全的同时尽量保下夺来的系统。
　　“莱狄李娅，接下来可能会发生一些……奇妙的事。”触手怪对莱狄李娅说道，“这与我和主母具有的某种能力有关，你不用太……惊讶。”
　　“？”莱狄李娅困惑地眨了眨眼睛，但还是点了点头，“好的。”
　　“好。”触手怪深吸一口气，便选择了夺取。
　　“夺取将持续一个小时，且目标所受的所有负面状态都将立即清除，拥有令夺取者及其相关生命体长时间失能的能力，是否继续？”
　　“是。”
　　于是，被紧紧束缚在拘束椅上的主母猛然睁眼。
　　大概是系统为她补充了相关知识，那双银色的眸子猛地瞪大。
　　“呜，呜……”她死死盯着眼前的莱狄李娅和触手怪。
　　触手怪只觉得脑中一空，便什么都不知道了。
　　这应当就是系统提及的，被夺取者拥有的失能能力。
　　效果强到不可思议，简直就像时间凭空快进了一样，若不是知道系统会临时赋予主母这个能力，触手怪简直都意识不到自己其实失去了一段时间的意识。
　　若是没有做好完全的准备，这次夺取恐怕就是一次字面意义的送死。
　　他和莱狄李娅会在失能后行尸走肉一般立在原地，任凭主母获得自由，并像待宰羔羊一样等待处置。
　　但好在，此时主母不仅被牢牢束缚在拘束椅上，而且手上还戴着禁魔手镯，嘴也被口球塞住。
　　若是还能支配炼魔，她还可以默放魔法，解开身上的镣铐。
　　但现在的她，连一个最简单的戏法都放不出来。
　　对一位柔锡级的施法者来说，这是绝对无法翻身的绝境。
　　在系统的力量下，触手怪和莱狄李娅一次次陷入长时间的失能。
　　但这无济于事。
　　主母挣扎的声音越来越虚弱，越来越疲惫。
　　最终，化作绝望的呜咽声。
　　滴滴剔透的泪珠从她光洁的脸颊下滑落。
　　系统赋予的强悍能力也无从挽救她的命运。
　　她知道，自己此次是在劫难逃了。
　　一个小时很快过去。
　　“系统夺取成功。”
　　“完成成就：系统收集者I：夺取一个系统，获得成就点200”
　　“正在整合……”
　　“解锁功能：奴隶”
　　夺取了主母的系统后，庞大的信息流传入触手怪的脑海，向他说明新增的奴隶系统和主母的系统。
　　奴隶系统比较简朴，可以给已经达到臣服等级3的奴隶划分类型，同时触手怪也能消耗自己的力量给奴隶灌顶。
　　而主母的系统，可以说与奴隶系统有某些异同。
　　这是一个与灵魂相关的系统。
　　她可以为人种下心理暗示，成功率与对方的实力以及警戒状态有关。
　　非常离谱的是，种下心理暗示虽然有每日次数限制，但是并不消耗她的力量，反而会加快她实力的成长。
　　只要被种下心理暗示，被种暗示的人就会被系统判定为她的隶属，这时候就可以进行灌顶了。
　　由此不难推测出主母的发迹之路。
　　恐怕她真正的性取向还是女同，之所以乐于来往于各个部落酋长的床榻，为的是在他们欢爱之后种下暗示。
　　这让她迅速攀上高枝并崛起，一步步成为了所谓的“主母”。
　　甚至，触手怪觉得，主母之所以这么着急要见莱狄李娅，就是因为这个系统。
　　她有信心在短时间内用调教和心理暗示让莱狄李娅屈服，所以几天时间都要抓紧。
　　不过触手怪觉得，她连个露西妲都搞不定，想要几天解决莱狄李娅，未免也太托大了。
　　不过说不定她晋升柔锡有了什么新手段，这就不得而知了。
　　“特雷迪乌斯……”一旁的莱狄李娅犹豫了一下，还是忍不住问道，“刚刚那……”
　　“我……”触手怪张口欲言，却又不知从何说起。
　　良久，他叹了口气，道：“莱狄李娅，我可以将我的事情全盘托出。但是我的来历有点复杂，可能会给你带来不必要的烦恼和麻烦。”
　　莱狄李娅微微一笑，抱起他轻轻一吻。
　　“那，等我承担得起你的秘密的时候，一定要告诉我哦。”她柔声道。
　　被牢牢绑住的主母看着这对狗“男”女，觉得自己要气晕了。
　　万万没想到，朝思暮想了许久的美少女，竟然真的名花有主……甚至还是个丑不拉几的触手怪，已经发展到了可以让对方藏在子宫里的地步。
　　而且竟然还倒霉到，对方正好是个可以夺走自己系统的系统持有者……
　　结果自己现在被五花大绑，还被夺走了系统，还要被这两个家伙当面秀恩爱。
　　人生之痛，不过如此。

第33章 谈判
　　触手怪轻轻拍了拍莱狄李娅的脸颊。
　　“先放我下来吧，我有点事要和……”他看向主母，“主母女士谈谈。”
　　接受了现实后，主母的眼神已经恢复了神采，那双恍若星辰之光的银色眼眸正恶狠狠地盯着触手怪。
　　“你要……把那个东西解下来么？”莱狄李娅一边有点疑惑地看着主母嘴里的口球，一边依言将触手怪放在了地上。
　　触手怪笑道：“那不可能，这太危险了。不过我有更稳妥的办法和她交流。”
　　说罢，他看向主母，选择了“交易”。
　　他刚刚试了一下，交易里可以放置任何文字任何条款，甚至没有任何交易内容都可以。
　　因此，这个功能是完全可以用来交流的。
　　而且，因为可以传达概念性信息，交易的交流效率甚至比正常说话还要高。
　　“看到这个交易界面了么？我知道你也能用它，接下来我们就用这个交流。不要妄图耍什么花招，现在你的人和你的系统都在我手里。”
　　主母冷冷地看着他，就像在看一个白痴。高高在上的表情搭配被口球紧紧塞住的嘴，看上去还有点滑稽。
　　交易面板在触手怪面前弹出：“很会虚张声势呀，小丑八怪？你真的以为我会被你吓到？现在占劣势的是你们才对呀，哪怕我一声不吭，只要你们拖得时间久了，你猜猜会发生什么？你最好现在就给我松绑，把系统还给我哦，那我还可以保证，调教你的小女友的时候会轻一点。”
　　看完这段话，触手怪眉头一皱。
　　主母说得不错，现在真正身陷囹吾的还是莱狄李娅和他，即便拼个鱼死网破，他们这两条鱼肯定会死，主母这张网还真不一定。
　　不，不对，目光不能局限于这个逼仄的调教室，要找到主母的软肋。
　　要是失去了系统，主母会遭遇什么呢？
　　稍微一寻思，触手怪就迅速发现了突破点。
　　“是么，你的那些入幕之宾，真的有这么忠诚？”他一边冷笑着嘲讽主母，一边发出交易。
　　“你不会觉得，夺取了你的系统后，我还不知道你的能力吧？那些忠于你的酋长，不都是你用心理暗示一点点扭曲了心智么？现在你的系统已经没有了，你觉得你还能靠暗示控制他们多久？等他们逐渐醒悟，你又会是什么样子？对了，顺便附赠你一个情报吧，系统是不能靠杀人获得的，唯二的获取方法，就是夺取和交易。不过你现在已经不是系统持有者，无法夺取了，所以你想重获系统，只能指望我。”
　　是的，这就是主母的软肋。
　　她的势力几乎完全依赖系统的心理暗示构建，失去了系统后，这一切都将成为空中楼阁。
　　但被触手怪夺取系统后，在系统这一层面，她已经处于绝对的劣势。
　　触手怪并没有骗她，系统的获取只能依靠夺取和交易，如果主母杀了他，那只会让两份融合的系统消失。
　　但面对触手怪咄咄逼人的威吓，主母却面无惧色。
　　“我想我应该提醒一下你，小东西，心理暗示是需要时间来消除的。就算失去了系统，我也有的是时间安排后路，安安稳稳做一个富家婆，你的威胁对我毫无作用。还是想想你和你的小女朋友怎么办吧，现在把系统还给我，我还能保证你们全须全尾地回路穆，但要是不给的话……我可很乐意接收这么美丽的玩具呢。”
　　虽然语气上毫不退让，但触手怪却感受到她在字里行间的退缩。
　　刚刚她还在说“调教的时候会轻一点”，这里已经是“全须全尾地回路穆”了。
　　其实稍微动一下脑子就可以想到，她这样的女人，怎么可能甘于偏安一隅做一个普普通通的富家婆？
　　若没有旺盛的权力欲驱使，她怎么可能会出卖身体勾结各部酋长，又发动战争，冀图更进一步？
　　系统就是她的死穴，捏着这个，就不怕她不妥协。
　　更何况……
　　“你是不是搞错了什么？”
　　没有用交易，触手怪直接冷声道，“你能要我们的命，我们就要不了你的？亲爱的主母阁下，您现在可是手无寸铁地被绑着呢，您猜猜我们杀了您，需要几秒？”
　　他刚说完，一旁的莱狄李娅立即配合地释放出自己的炼魔。
　　主母的脸色一下子变得非常难看。但很快，她又平静下来，眼睛里多出几分戏谑。
　　交易窗口再次弹起。
　　“不错，你们手上的牌是很多，但那又如何？你们的命还是和我紧紧捆绑在一起，难道你们杀了我，就能逃出我们的军营么？不如这样，你将系统还给我，我即刻将你们放走，并为路穆在谈判中争取更多的赔偿，如何？”
　　条件又放低了。触手怪简直可以肯定，她的平静和戏谑不过是表情管理的结果，其实她现在已经心乱如麻。这个猜测让他越发有恃无恐。
　　“也许杀了你我们也会死，但是现在是否杀你的主动权可是握在我们手里，主母阁下，所以应该是我们提出条件，而不是你。”
　　他冷冷地在交易栏中写道，“不如这样如何？我们来进行一次对赌，要是你赢了，我把你的系统完完本本地还给你。要是我赢了，你就要做我的奴隶。”
　　主母很快就做出了回应。
　　“阁下不会觉得一句空荡荡的“对赌”，就能骗我妥协吧？”
　　她没有反对。
　　察觉了这层潜台词的触手怪，立即把条约大致草拟了一下，交了出去。
　　总得来说，就是一次调教对赌。
　　触手怪可以在三十天内对主母进行任何类型的调教，以消磨主母的精神。
　　这段时间内，主母必须尽全力隐瞒他的存在，一旦他被发现，则主母将立即死亡。
　　主母在这段时间内也必须保证莱狄李娅的安全，关于安全的定义由系统负责补充。
　　而这个赌约的结果，有五种情况。
　　分别是触手怪胜利，触手怪被发现，平局，赌斗中断和主母胜利。
　　若三十天内，主母的臣服等级到达了三级，或者莱狄李娅受到了不应受到的伤害，则触手怪胜利，主母从此以后成为他的奴隶，不得违背他的任何命令，并绝不可以背叛，背叛的定义由系统补充。
　　若三十天内，主母的臣服等级未到三级，但达到了两级，则算平局，触手怪不用交出系统，主母也可以保持独立，但主母绝不可以以任何方式参与可能直接或间接损害触手怪和莱狄李娅的行动。
　　若三十天内，主母的臣服等级未达到二级，则主母胜利，触手怪必须完完本本地交还主母的系统。
　　若触手怪被发现，则主母立即死亡。
　　若赌约因不可抗力（例如调教中途路穆军攻破了韦德人的营地）而中断，则主母放触手怪和莱狄李娅回路穆，触手怪和莱狄李娅也不得纠缠主母，赌约则作废，除了不得暴露穿越者身份的条款外，其余条款全部不再生效。
　　以上五种情况，除了“触手怪被发现”外，其余四种情况下，主母都必须让触手怪和莱狄李娅完好地回到路穆，这里的完好包含精神状态和身体状态。
　　赌约从第二天，也就是路穆建城历6072年9月20日晚开始，在10月20日晚进行结算，但赌约涉及的保护，则从赌约成立后立即开始生效。
　　无论赌约内外，主母和他都不得暴露对方身为系统持有者、前系统持有者或穿越者的身份。
　　关于臣服等级的描述，触手怪通过交易系统以完全概念化的方式呈现给了主母。
　　提出这种莫名其妙的赌约，而不是做一锤子买卖，主要是因为他心里有些贪念。
　　系统告诉他，主母这样的前系统持有者，不仅天赋是人类中的最前排，而且还有系统赋予的独特职业，甚至还能成为被赋予系统的超规格战力——当然，在这之前你得先保证她绝不会背叛。
　　触手怪简直不明白系统为什么要主动放出这样的消息来诱惑他，就好像在蛊惑他冒风险去驯服主母一样。
　　不得不承认，他确实吃这一套。都已经成了穿越者了，谁不希望自己是一个龙傲天呢？
　　而主母，无论是她在韦德的地位，还是这天神般的美貌，亦或者强势的性格，都在激发触手怪身为男人和触手怪的征服欲。
　　不过单凭这些，或许还并不能让他下定决心。
　　他已经不再是一个人（怪）了，他的生命也不单单是自己的了。
　　现在，在他身边，就正站着一个可爱的人儿，重视他的生命更胜过自己。
　　可是系统的提示，无疑成为了压弯骆驼背的最后一根稻草。
　　触手怪已经压制不住自己的贪欲了，哪怕莱狄李娅会为此伤心，他也要想办法征服主母。
　　而这次调教对赌，无疑是最好的手段。
　　赌约本身其实就是对主母的调教，若能胜利，更可以完全夺得主母的忠诚。
　　何况，在这样的赌局里，他是占有极大优势的，不仅是因为触手怪这一种族对性技和隐蔽性的绝大加成，更因为刚刚得到的奴隶系统。
　　这个系统可以给奴隶分类，为每个种类的奴隶提供独特加成，还能被霸道点数强化，提供更多功能。
　　最重要的是，它可以加速受迫者的陷落速度。
　　这个加成在臣服等级0时破位明显，达到臣服等级1会大大衰减，在臣服等级2时则会完全消失。
　　相比于主母系统的心理暗示，这个加速效果更弱，但绝对会生效，且更加隐蔽，可谓各有千秋。
　　只要主母同意了赌约，触手怪就是在以巨大优势进行游戏，而主母本人甚至不知道自己正在被奴隶系统影响。
　　而触手怪并不觉得主母会拒绝这个提议。
　　这是一个野心炽盛的女人，系统开挂能带给她的快感绝对不啻于吸毒。只要有能夺回系统的机会，她就一定会狠狠抓牢。
　　不出他所料，细细读了读赌约后，主母的眼神立即严肃了起来。
　　过了许久，一个交易窗口才徐徐在触手怪面前弹开。
　　“竟然提出这么色情的赌约……你果然是那种意义上的触手生物咯？”
　　看到这句话，触手怪心里一动。
　　能把触手和色情联系在一起……主母果然是来自地球的穿越者么？
　　不过，他很快就把各种杂乱的思绪压了下去。
　　现在可不是感慨他乡遇故知的时候……
　　他和主母正争锋相对，恨不得将对方的魂与骨都啮噬干净，统统化为自己成长的养料。
　　任何情谊，在这种剑拔弩张的氛围下，都不过是浮光掠影，不值一哂。
　　稳定心神，他回道：“无需对细枝末节评头论足，阁下对这份赌约意下如何？”
　　“呵呵，意下如何？我觉得这不能称之为赌约，阁下不如来明抢算了。”
　　主母的回复带着浓浓的嘲讽意味，“三十天，凭堂堂触手怪的能耐，只怕石女都能肏开花了吧？我这样的弱女子，恐怕只能消受七天呢。”
　　听到这句话，触手怪反而放下了心。
　　这份赌约本来就很过分，为的就是隐藏他的根本目的，并且提供讨价还价的空间。只要主母不质疑以调教赌约的方式定胜负，就已经足够了。
　　“十五天，不能再少了，我想堂堂的主母不会对自己的耐力这么没信心吧？”他回道。
　　“好，那就十五天。”好像生怕他反悔似的，主母一口答应了下来。
　　看来她的心理价位并不止十五天。
　　虽然有点懊恼自己开价太低，但触手怪还是捕捉到了一点：主母似乎对自己的性耐性很有自信。
　　她恐怕完全不知道触手所具备的超越人类极限的技巧有多可怕，也不知道奴隶系统能对调教有多大的影响。
　　这是好事，敌人现在很自大，要好好利用这一点。
　　正当他思索时，主母迅速提出了第二点要求。
　　“任何类型的条件太苛刻了，你要是用魔法和药物作弊怎么办？而且就算你不作弊，要是你恼羞成怒把我杀了，我该怎么办？你必须保证只采取肉体力量对我进行调教，而且绝不能对我采取任何暴力手段，必须保证我的生命安全。”
　　“只采用肉体力量是不可能的，我有许多被动触发的能力，无法保证它们都属于肉体力量，但我可以保证不采用任何主动触发的能力。”
　　触手怪写道。
　　他必须保证奴隶系统可以发挥作用，否则这次赌约他将毫无优势可言。
　　“你漏了保证我生命安全这一条。还有，如果你违反了它们，那该怎么办？”
　　“我绝不使用主动能力，而且保证你在调教期间的生命安全，一旦违反，赌约立即终止，如何？”
　　“不行，你直接判负。”
　　“也可以，那就判负吧。”
　　触手怪本来的想法是，赌约立即终止，他至少还有机会要了主母的命。
　　但是转念一想，赌约终止后，主母也就没了保护莱狄李娅的义务。
　　他宁可给主母一个东山再起的机会，也不愿意让莱狄李娅冒风险。
　　“还有，臣服等级2实在太低了，我要求平局的条件改为臣服等级3。”主母得寸进尺道。
　　“阁下没有必要对自己这么没有信心吧？而且我想系统的概念性说明里已经说得很明白了，臣服等级3已经完全可以称为真正的奴隶，这显然是调教完全成功的标志，理所当然应该被认为是我赢得了这场调教，而不是被简简单单视为平局。”
　　触手怪断然拒绝。
　　开玩笑，过了臣服等级2可就没有系统加持了，他可没有信心在没有外挂帮忙的情况下驯服主母这匹胭脂烈马。
　　“是这样么？可是臣服等级2这样易于达成的目标，若是能作为平局的标准，阁下未免也太占便宜了吧？”主母争辩道。
　　“那我也希望阁下注意，这仅仅只是平局，而非我的胜利。照我看，臣服等级2反而有点太高了，应该定臣服等级1才是。毕竟臣服等级1代表已经在心里产生了畏惧和奴性，证明我的调教已经有了成效，怎么也不应该算我负才对。”
　　触手怪冷冷地写道。
　　“呵呵，阁下可真会说笑……”大概知道改这个不太可能，主母立即转移了话题，“但如果阁下执意要维持这个标准的话……那条件可就得改改了呢……”
　　触手怪装出一副自大的样子冷笑了一声，道：“平局不过是像立起的硬币一样特殊的情况罢了，有什么讨论的必要么？阁下不会是想要拖延时间等到外面的人发现不对吧？还请阁下认清形势，就算外面的人察觉了这里的变故，我们也有充足的时间和你同归于尽。为了保证我们双方的生命，不如先讨论讨论我胜利的情况吧？”
　　主母立即被吸引了注意，道：“呵呵，我觉得我胜利的条款，所得也有些不足呢。”
　　很好。触手怪在心里暗暗握拳。
　　其实他对这个赌约的期望很明确，就是冲着平局来的。
　　他对自己的能力很有数，通过莱狄李娅这几个月的变化就能看出来，他的性技也许对女人很诱人，但绝没有到像毒品一样能蚀人精神的地步。
　　莱狄李娅这样对他抱有好感的小姑娘尚且如此，更不必提久经沙场，还怀有抵触心理的主母了。
　　这种事急不来，现在敌强我弱，抱着系统吃低保就够了！
　　所以，他现在要装出一副胜券在握的样子，让主母的注意力集中在两条关于胜负的条款上。
　　谈判持续了很久。
　　不出所料，主母基本都在集火“触手怪胜”和“主母胜”这两条，没有多少火力放在平局上。
　　最终的结果，触手怪还算满意。
　　除了一开始提到的，调教时间缩短为十五天，限制调教手段，保证主母的安全外，其实并没有太多重大改动。
　　比较关键的地方就是，如果平局，触手怪和莱狄李娅必须要为主母争取到皮里盖乌斯的政治支持，而触手怪则保留对主母继续进行调教的权力。
　　谈妥一切后，触手怪和主母在交易菜单中各自签下名字。
　　触手怪签下的名字是“触手怪”，而主母签下的则是“岳.塔卢斯”，都是他们在这个世界的名字。
　　确认交易后，触手怪立即感受到一股冥冥之中的力量缠绕在了自己身旁。
　　交易达成了。
　　从现在开始，他和主母都有义务保证彼此的生命安全，同时不能暴露对方身为穿越者和系统持有者的身份。
　　而明天晚上，赌约将正式开始。
　　至于为什么是明天……
　　莱狄李娅已经十一天没有受过他的“滋润”了，之后的十五天估计也是聚少离多，他自然得好好补偿一下。而且，也得和她坦白这次赌约。
　　再次确认主母已经受到契约束缚，无法再以任何形式对自己和莱狄李娅不利后，触手怪松了口气。
　　他看向一旁茫然等待的莱狄李娅，轻声道：“好了，事情都谈完了，我们安全了。现在去解开主母的束缚吧？”
　　“你们……谈完了？”莱狄李娅咬了咬嘴唇，问道。
　　看着她纠结的样子，触手怪哑然失笑。
　　“好啦，别吃醋了，只不过是一点能力上的重叠而已，等回去我好好给你解释。”
　　他温声道，“现在先去给主母解开束缚吧，她……不会为难我们了。”
　　莱狄李娅神色复杂地看了他一眼，转身开始给主母松绑。
　　先是手铐脚镣，再是拘束椅的绷带，然后是口球，最后是禁魔手镯。
　　一切都被解下后，主母大口大口地喘息了两声。
　　“哈，哈，你们还真是不懂……怜香惜玉呢。”她对触手怪抛了个媚眼，一颦一笑间柔情万种。
　　莱狄李娅冷冷地看了触手怪一眼。
　　触手怪打了个寒噤。“莱狄李娅，你可要信任我啊。”他慌忙解释，“这主母本来就是个惯于卖弄风骚收买人心的家伙！”
　　闻言，莱狄李娅轻轻“哼”了一声，这才收回了目光。
　　“咯咯咯……”主母掩嘴媚笑，随后轻声咏唱咒语。
　　莱狄李娅和触手怪吓得立马摆出了作战姿态。
　　但咒语唱毕，只是闪出几道绿光，融入主母凹凸有致的丰腴身躯。绑带和镣铐勒出的伤痕立即消失无踪，看不出一点痕迹。
　　处理完伤口，她看向触手怪和莱狄李娅，慵懒又优雅地舒展了一下身体。
　　“好了，还请随我来吧。”
　　她道，“既然契约达成……”她看向触手怪，妩媚一笑，“我就自作主张一下，给二位安排一个，更舒适的环境吧❤”
　　说话间，她纤腰一挺，掀起阵阵乳浪。
　　触手怪倒抽了一口凉气，他本以为亚尔兰娜那可盈一握的乳房已经颇具规模，没想到主母竟然恐怖如斯……
　　正当他在心里评头论足时，突然感受到一阵冰冷的视线。
　　他转过头，却看见莱狄李娅正瞪着他。
　　瞄了瞄她只能说正在发育的小巧胸部，触手怪尴尬地笑了笑，收回了自己的视线。
　　莱狄李娅这才对着主母点了点头，说道：“请带路吧。”
　　主母轻轻一笑，转过身去，同时提醒道：“请不要跟丢了哦～”
　　触手怪急忙躲进了莱狄李娅的衣服里。
　　莱狄李娅默默地跟在主母身后。
　　来到帐篷前，主母遣散了这里所有的护卫，同时要求拆掉旁边的几顶帐篷，留下充足的空间。
　　接着，她突然转向莱狄李娅，挑衅般地托了托自己宏伟的胸脯。
　　莱狄李娅勃然色变，但主母却只是留下一个暧昧的眼神，便离开了。
　　闷闷不乐的莱狄李娅只能阴沉着脸走进帐篷。
　　确认周围已经不会再有人窥视和偷听后，她坐在了床榻上。
　　触手怪从她的衣服里钻出，趴上她赤裸的美腿。
　　“特雷迪乌斯，这到底是什么回事？”莱狄李娅轻轻捧住他，焦急地问道。
　　“这事说起来其实很荒谬，你会相信我么，莱狄李娅？”触手怪苦笑着问道。
　　莱狄李娅的呼吸一滞。但随即，她又笑了起来，俯下身，环抱住了触手怪。
　　“当然，特雷迪乌斯，若是连你都无法相信，这世上我还能相信谁呢？”她轻声道。
　　如兰的呼吸吹在触手怪身上，搔得他心里痒痒的。
　　“我的不同寻常之处，你这几个月应该深有体会。但我并非生来如此，而是在一次意外中被赋予了奇特的力量。”
　　他斟酌着措辞，娓娓道来，“这力量并非史诗传说中“天生神力”“刀枪不入”的力量一般质朴单纯，而是会随着我的行为和成长一步步变强，其内容也会愈发复杂多变。”
　　“我一开始以为这无非是一场机缘巧合，于是欣然接受，也从未细思它的来源。但是……这个想法在今天改变了。因为我发现，主母也拥有与我类似的能力，虽然细节上千差万别，但是本质和框架是一样的。你还记得她的种种邪门表现么？无论是半年就成为诸多小部落的精神领袖，还是将露西妲和瑟维尔提拔成柔锡，其实都是这项能力带来的。但拥有这项能力的人，可以掠夺彼此的能力，甚至这个能力本身，都仿佛具有了自我意识，在怂恿我剥夺主母的能力，并彻底驯服她。”
　　莱狄李娅瞪大了眼。
　　“这样邪异的力量……”她忧心忡忡地道，“不会是……邪神吧？”
　　邪神，来自于外界的神祇，由于无法适应世界的规则，他们的神格便成为了邪恶的污染源，只会扭曲周边的现实，毁灭一切秩序。
　　一旦邪神出现，仇敌也能重归于好，对手也能放下干戈。哪怕是无智的幻兽，混沌的亚人，都会毫不犹豫地将讨伐邪神作为第一要务。
　　因此，自然而然地，降临于世间的邪神往往会小心隐藏自己，并以隐晦曲折的方式扩散自己的影响力。
　　“我也担心这一点，也许它怂恿我征服主母，正是要完成某种仪式。但是现在我们无从证明，也察觉不出这能力有任何邪恶亵渎之处，所以也只能先将它用下去。”
　　触手怪解释了一下自己的想法。
　　“你说得对，不能因为单纯的猜忌，就将金银掷入水中。”莱狄李娅深以为然地点了点头。
　　“确实是这样，所以我根据它的指引，夺走了主母的能力，现在那些被她蛊惑的人会随着时间慢慢醒悟，她再也无法兴风作浪了。而且利用这个能力，我和主母达成了一项交易。”
　　说到这里，触手怪语速放缓，开始向莱狄李娅缓缓说出赌约的全部内容。
　　听完他的描述，莱狄李娅的俏脸一点点板了起来。
　　“特雷迪乌斯，这么重要的事情，为什么要瞒着我？”她有些责备地质问，“难道你觉得，面对这种事，我只是累赘么？”
　　“对不起……”触手怪老老实实地低下了头，“这件事确实有我私心在里面，我也确实有一点先斩后奏的心思。但更主要的，还是因为其中情由太过复杂，三言两语解释不清。”
　　“先斩后奏？”莱狄李娅黛眉扬起，“你就这么想……想，想……调教，那个女人吗！”
　　“所以说这里面有很特别的原因在里面……”触手怪弱弱地解释道。
　　“你就这么中意她么？”莱狄李娅面色沉重，言语间甚至带上了一丝哭腔“不惜隐瞒我，也要想办法……陪着那个女人，足足半个月？”
　　“这怎么能叫陪半个月呢，是调教，调教！”
　　触手怪连忙强调，“我也说了吧，主母的沦陷程度决定了这场赌约的胜负，这场调教看似是做爱，其实暗藏杀机，我们之间只会摩擦出憎恶和凶戾，完全容不得半分柔情。我对她其实一点感觉都没有的！”
　　“哼。”莱狄李娅娇哼一声，转而又小声问道：“那你和她的交流……也是通过这种能力？”
　　“是的。”
　　“这种能力，与你和我交流的能力，是一样的么？”
　　“当然不是，我只能与你进行心灵交流。”
　　听到这句话，莱狄李娅似乎有点开心，但又紧张地问道：“那，你和主母的那种交流……”
　　“目前来说，我只能和她那样交流。”触手怪叹了口气。
　　莱狄李娅的脸色又阴沉了下来。
　　她突然一把将触手怪搂在怀里，娇嫩的面颊紧紧贴了上去。
　　“特雷迪乌斯……”她不安地呢喃，“就算这样……她也只是个普普通通的女人，对吧？她其实……毫无特殊，是这样吧？”
　　她说得有点混乱，但触手怪很容易就理解了她的意思。
　　他伸出触手，温柔地抚摸她的脸颊，摩挲那柔滑的雾金色秀发。
　　“当然，对我来说，特殊的，只有你一个。”他温和地说着，“主母的特殊，不过是外人强加，你才是我永恒的唯一。”
　　莱狄李娅搂住他的双臂陡然收紧，随后又完全放松下来。
　　“你也是我永恒的唯一，特雷迪乌斯。”她轻声细语。
　　触手怪爱怜地抚摸着她的小脑袋。
　　真是个小傻瓜。
　　他不过是一只奇形怪状的触手怪罢了，哪能有那么大魅力讨女人喜欢？
　　也只有她，才把他当成个宝，总觉得会从哪里蹦出个坏女人抢走他。
　　莱狄李娅缓缓退开，温驯地看着他，脸上皆是灿烂的笑。
　　触手怪的触手伸入她的连衣裙，没有丝毫阻隔地搂住了她的纤腰。
　　“那么，我的唯一现在想要些什么呢？”他在莱狄李娅耳边轻笑。
　　莱狄李娅也笑了起来，澄澈的碧眸弯成一线，好似湛蓝色的新月。“真是的，特雷迪乌斯……是你想要了才对吧？”
　　她嘴上抱怨着，脸上却带着微笑，同时向后坐了坐，仰躺下来，张开双臂，做出索求拥抱的样子。
　　触手怪一边揭下她的裙子，一边笑着道：“都已经十一天了，难道说你……还忍得住？”
　　这时，连衣裙彻底被脱下，触手怪又轻轻一撩，解开胸衣，莱狄李娅的胴体便彻底暴露了出来。
　　是的，她没有穿内裤，因为之前触手怪就在她的子宫里，这是为了“方便进出”。
　　玉体横陈，活色生香。
　　“特雷迪乌斯，我……”莱狄李娅的目光迷离起来，呼吸也变得急促。
　　触手怪轻抚她的脸颊，柔声道：“不要着急，今天我们慢慢做。毕竟，夜晚还有很长——”
　　“不要吊我的胃口哦～”莱狄李娅小声嘟哝了一下，便彻底放松了身体，任君采撷。
　　触手在她腰侧的软肉上打着旋，带起一阵阵电流般的瘙痒和酥软。
　　随后又突然上挑，按在了她的小腹上，在子宫正上方的部位按压抚摸，隔着肚皮刺激子宫。
　　“哈啊……”莱狄李娅已经逐渐被开发的子宫仅仅被这样摩擦外壁就已经开始发热发痒，这让她的呼吸越发粗重，两条修长的美腿也忍不住夹紧，不安地磨蹭起来。
　　她红着脸戳了戳身上的触手：“特雷迪乌斯，说好了不吊着我的！”
　　触手怪将一条触手伸到她耳后来回摩挲，笑着道：“没有吊着哦，这是前戏。”
　　说罢，他又伸出一条触手，沿着小腿一路向上，顶开两条紧夹的大腿，在大腿根部前后抚摸，纵情享受久经锻炼的健美大腿丰润紧绷的触感。
　　“哈，哈啊……”大腿根部传来的瘙痒感电流一样流到脑后，让莱狄李娅不住地娇喘，原本夹紧的双腿也一点点分开，露出中间玉润的粉蚌。
　　饱满的耻丘已经染上了樱粉，随着内里饥渴的阴道微微颤动，几滴蜜液悄然无声地自肉缝间渗出，将这两瓣娇小可人的美肉涂得油油亮亮，晶莹剔透的质感让人恨不得将脸凑上，用舌头和嘴唇狠狠品尝这里的滋味和触感。
　　但触手怪却丝毫不急。他的情欲已经化为了无尽的柔情，只想给眼前的佳人最好的呵护。
　　两条触手枕在了莱狄李娅身下，轻轻挽起娇软无力的玉体。
　　“哈嗯，咕……”动情的莱狄李娅捧起一条触手，开始含吮吸舔。
　　温湿的口腔带着甜腻的吐息和香甜的津唾打在触手上，湿滑的黏膜温柔地缠绕着触手的尖端，全方位的按摩令触手怪浑身颤抖，仿佛连灵魂都要被这张勾人的小嘴吸走。
　　他忍不住微微用力，让抚摸大腿的触手向前一进。
　　粗糙的尖端一下子顶在了隆起的阴唇上。
　　“啊！”莱狄李娅欢喜地叫了起来，急不可耐地道：“特雷迪乌斯，快，快。再往里面……”
　　触手怪没有回答，只是小心翼翼地磨蹭着这两瓣美丽到几乎可以称为神圣的嫩肉。
　　触手在阴唇表面刮擦，又绕着它们的边界打转，时而凑上前去，轻抚两片蚌肉间立起的红色珍珠。
　　“呀！”敏感的部位被刺激，莱狄李娅发出了一声可爱的惊叫，身体也轻轻一跳。
　　触手怪轻轻拍了拍她的小脑袋，道：“放松，接下来……会很舒服的。”
　　他以前不是很喜欢刺激莱狄李娅的阴蒂，因为他觉得还是触手与阴道的结合碰撞更显恩爱，也更能宣泄自己对莱狄李娅的感情。
　　但现在，既然要“做足前戏”，补偿莱狄李娅过去十一天和未来十五天的欲求不满，玩弄一下小豆子就很有必要了。
　　挑逗小豆子触手化为吸盘，紧紧套住了因兴奋而颤抖的阴蒂，卖力地吸吮。
　　“哈，呀，等，那里，啊……”莱狄李娅的声音一下子变得如泣如诉。
　　触手怪注意着她的反应，突然在花蒂正中用力一点。
　　“啊——”莱狄李娅的上身猛地前倾，抱住了触手怪适时递上的抱枕型触手，发出悠扬的娇啼。
　　一股春水自她胯下激射而出，打湿了身下的床榻。
　　“呼，呼……”首次的阴蒂高潮让她的灵魂都仿佛要被快感烧化，迷茫地晃着小脑袋环顾四周，不知所措。
　　触手怪温柔地抚摸着她的美背，吸吮阴蒂的触手也转而开始抚摸大腿。
　　在他的安抚下迅速安定下来的莱狄李娅立即躁动不安起来。
　　“特雷迪乌斯……”她主动夹住触手怪的一条触手，水汪汪的大眼睛直勾勾地盯着他，眼里满是渴求。
　　但触手怪却想起了一件事。
　　“你……先等一下嗷。”他有点心虚地说道，“刚刚掠夺主母的能力带给了我一些提升，我得先消化一下？”
　　莱狄李娅：“？”
　　“是能让你好好享受的好东西啦。”触手怪一边陪着笑脸解释，一边盯着莱狄李娅冰冷的目光点开系统界面。
　　这次主母给了他200成就点，可以点一些豪华的永久BUFF或者技能了。
　　而其中有一个，是他这十一天里百无聊赖之下才发现，非常实用的。
　　“技能强化：血实创造：将血实创造技能进化为强化血实创造。”
　　强化之后，血实创造可谓脱胎换骨。
　　强权血实不再需要经验，效果还比仅原先仅消耗一级的最低配略强一点，每三天便可以制造一枚。
　　同时这个技能还提供了新的血实选项：爆炸血实。
　　这种血实只要消耗魔力就能制作，威力还算不错，既可以当成榴弹，又能作为地雷陷阱，可惜保质期只有一天。
　　最后，就是最重磅的变化了。
　　强化血实创造有一个额外的存储条，可以直接存储爱液中的能量，专门用以制造丰饶血实。
　　这个条的容量等同于触手怪的最大食量，消化速度也相同，并且由于是直接吸收爱液中的能量，少了一道损耗，所以需要的能量仅为正常的80%。
　　同时，通过任何方式制造出的血实之核（即以最大经验额度创造的丰饶血实），都可以永久提高强权血实的效果。
　　当然，强化这种职业核心技能还有一个好处，就是会一定程度提高下一次进化得到的职业强度。
　　别的不说，光是额外存储条这个东西，都足够让触手怪疯狂了。
　　这意味着他的食量可以提高足足一倍，再也不用怕满足不了莱狄李娅了！
　　虽然这技能足足要200成就点，但这钱花的值！
　　触手怪心潮澎湃地支付了成就点。
　　一股暖流流入他的身体，但又很快消失。
　　毕竟只是加个技能，不像进化效果那么明显。
　　他一把将莱狄李娅搂入怀中，豪迈地道：“来吧，莱狄李娅，今晚我来主动，我们做个痛快！”
　　见他这幅样子，莱狄李娅忍不住抿嘴忍笑道：“真的么，特雷迪乌斯？”
　　“那当然，今天的我已经不是以前的我了！”触手怪哈哈大笑，随即便将抚摸大腿的触手伸张莱狄李娅的阴部。
　　他嘴上豪迈奔放，手上却极尽温柔。
　　坚硬的触手缓慢而坚定地顶开已经红肿发情的阴唇，闯入了其间的肉缝。
　　这次触手怪特地强化了触手的硬度，以强调异物缓慢侵入的未知感。
　　触手闯过阴道口，一点点没入早已等候多时的发情小穴。
　　甫一探入，四周的肉壁便迫不及待地涌了上来，紧紧吸附住侵入的触手。
　　“哈嗯……”莱狄李娅轻声呻吟，两条藕臂忍不住发力紧搂住身前的“抱枕”，一双眸子脉脉含情，里面包含着期待。
　　被心爱的女孩这样盯着，触手怪依然不骄不躁，缓慢推进。
　　坚硬若岩石的触手一点点顶开因过度兴奋而紧紧闭合的肉壁，一层层碾过蠕动起伏的肉褶。
　　“哈，哈，啊……”过于坚硬的触手充分凸显了异物插入的倒错感，缓慢的推进则将这种感觉无限延长。
　　异常的充实感和异物感让莱狄李娅觉得下体胀痛酥麻，简直感觉腰部以下已经不属于自己。
　　好似整个下半身都已经被区区一条触手所支配，被掠夺走了所有力量。
　　她忍不住将触手怪搂得更紧，娇喘声也越发高亢。
　　看着她被一条缓缓插入的触手顶得浑身无力的样子，触手怪也兴奋起来。
　　一位堂堂的风骑士，路穆军团长，竟然被一只黯铁小触手怪慢速插入的触手玩弄得浑身无力，这种成就感实在难以言说。
　　他忍不住收紧了抚摸莱狄李娅娇躯的触手，同时将插入阴道的触手向前狠狠一顶。
　　狰狞的硬化触手恶狠狠地分开面前紧闭的花径，毫不留情地顶中了最深处的花心。
　　几乎被碾平的层叠肉褶剧烈地痉挛，连带着子宫颈都一开一合地抽搐，吐露出粘稠的浆液。
　　“呀啊！”莱狄李娅忍不住痛呼一声。
　　触手怪急忙软化了插入的触手，像安抚小孩子一样轻拍她的美背，安慰道：“没事的，没事的，不会再疼了……”
　　莱狄李娅嗔怪地瞪了他一眼，但转而就开始扭动腰肢，尽情享受体内直没入花心的粗壮触手。
　　与触手形状完美契合的阴道亲密无间地和触手严丝合缝地结合在一起，仿佛水乳交融，完全不分彼此。
　　只是对方性器的温度和触感，就已经让这对奇型的恋人怦然心动，面目含春地看向彼此，露出会心的微笑。
　　触手怪忍不住伸出一条触手，探向莱狄李娅红润的小嘴。
　　莱狄李娅妩媚一笑，毫不犹豫地将散发着浓郁雄臭的触手吞入口中。
　　触手怪一边享受着她灵活香舌和温润小嘴的服务，一边开始专注地对付下面的小嘴。
　　一条细细的触手小心翼翼地缠住两片花瓣间娇小红嫩的阴蒂，轻柔地把玩拿捏。
　　插入阴道的触手抵住娇柔如故的宫颈，灵巧地在肉穴内搅动，颗粒状的凸起深深压过每一道饥渴的褶皱，带出大朵大朵淫靡的蜜液水花。
　　莱狄李娅觉得自己仿佛要被快感送入云端，她的阴道正在激烈的蹂躏下疯狂地收缩，但却被触手怪有力的触手毫不容情地撑开，膨胀的异物感带来超乎寻常的充实和酥软甚至盖过了肉壁被摩擦产生的快感，狂暴地涌上全身，似乎身体的每一寸角落都在为久违的欢爱欢呼雀跃。
　　“啊，哦，特雷迪乌斯，那里，好舒服，再往里，哦～”她一时间忘记了吸吮口中的触手，忘情地搂抱着怀中的触手怪，发出不受控制的高亢娇吟。
　　触手怪也配合地停止了搅拌，转而开始原始机械的活塞运动。
　　触手纵情地抽插进出，次次直抵花心，宫颈处的酸痛涨麻如同水波般在莱狄李娅的下腹部漾开，被触手分开的两瓣红肿的阴唇如玉蚌吐水般翕动开合，喷出道道晶莹的液柱，被完全撑满却还在努力颤动的样子淫靡又惹人怜爱。
　　“啊——”莱狄李娅突然弓起了腰，螓首后仰。
　　触手怪眼疾手快地按住了她的小腹，里应外合地刺激被填得满满的娇嫩肉穴。
　　突然被从外部按压的肉穴受惊般痉挛起来，肉褶慌不择路地抓挠里面的触手，却又被膨大的触手紧紧顶住，瞬间动弹不得。
　　莱狄李娅泛起粉晕的娇躯在突如其来的高潮里颤动，款扭，又迅速平息。
　　几乎没有停歇地，她自顾自地扭动腰肢，开始上下套弄深埋在阴道内的触手。
　　“不休息一下么？”触手怪笑着摸了摸她的脸蛋。
　　“你可是说，嗯～要做个痛快呢，当然……呀，要抓紧时间……不然，夜晚就，哈嗯……过去了！”
　　莱狄李娅的声音随着身体的起伏而颤动，又因为阴道内潮涌般的快感而变得柔媚，仿佛带着粉红色的淫靡吐息自她的樱口中呼出，如兰的香气令触手怪目眩神迷。
　　“好，春宵苦短，就让我们纵情享受今宵！”触手怪此时已经彻底放飞了自我，毫不犹豫地选择迎难而上。
　　淫靡的水声和放浪的叫床声再度交织，今晚注定是一个不眠之夜……

第34章 赌约开始
　　宽敞的帐篷里，绝美的少女正与狰狞的触手忘情地交媾。他们彼此交缠，难舍难分，每一次肉体的碰撞都迸射出激情与爱。
　　开始，少女软软地伏在触手的怀抱里，享受来自下体的激烈抽插。
　　之后，少女开始强硬地搂住触手，自己扭动腰肢，攫取快感。
　　到了最后，瘫软在地的反倒变成了触手，少女骑在他的身上，玉胯起落，带起朵朵水花。
　　最终，在一次酣畅淋漓的高潮之后，少女拥抱着触手躺倒在被蜜液完全浸透的床榻上。
　　他们自然就是莱狄李娅和触手怪了。
　　此时的触手怪正一动不动地瘫在莱狄李娅怀里，生无可恋，心如死灰。
　　为什么会变成这样呢，食量加倍也好，在温馨的夜晚大做特做也好，两件快乐的事情重合在一起，得到的，本该是梦境一般幸福的瞬间……
　　但结果却是，他现在只能像只死狗一样瘫在莱狄李娅身上，甚至连插在软嫩肉穴中的触手都没有力气拔出来。
　　又累，又撑，再对比红光满面，言笑晏晏的莱狄李娅，简直是在体力和战斗力双重意义上遭到了惨无人道的羞辱。
　　他真的尽力了，这一晚上，他足足鏖战了大半夜，算上那次阴蒂高潮，让莱狄李娅去了八次。奈何道高一尺魔高一丈，最终还是败下阵来。
　　但莱狄李娅却显得很开心，她微笑着，含情脉脉地盯着触手怪，一双樱唇雨点般落下，狠狠地吻在他身上。
　　待触手怪全身都印满她的唇印，她才恋恋不舍地停了下来。
　　“特雷迪乌斯，你今晚真厉害！”她的眼睛闪闪发亮，“我从来，从来，都没有经历过这么精彩的夜晚！”
　　“呵，呵呵。”触手怪像坏掉了一样发出意义不明的笑。
　　他的自尊心，已经像他疲惫的身体一样，支离破碎了。
　　看着他这幅样子，莱狄李娅皱了皱眉头，但随即露出一丝坏笑。
　　她轻轻张开双腿，下体绷紧，款扭蛮腰……
　　“停，停，我真的吃不下了！”感受到盘绕偎依着自己触手的柔嫩肉褶突然又开始运动，触手怪吓得差点跳起来。
　　之所以没跳起来，是因为实在没有力气了。
　　莱狄李娅笑盈盈地捧着他的“脸”（主体部分的上端），娇声道：“好啦，特雷迪乌斯，不要这么垂头丧气的。今晚……已经非常足够了。”
　　说罢，她像只小猫一样将脸凑了上来，亲密地磨蹭。
　　得到了爱人的充分肯定，触手怪的心情稍稍恢复了一点，但还是浑身无力，只能有气无力地道：“莱狄李娅，能不能帮我把……在你里面的那条触手，拔出来？”
　　莱狄李娅轻轻吻了他一下，随后抚摸着自己的小腹，羞涩又幸福地笑了。
　　“一定要么，特雷迪乌斯？”她轻声问道，“我觉得这样我更……安心。”
　　蔷薇般绽开的笑颜几乎在一瞬间就将触手怪的理智击得粉碎。“没事，那就不拔出来吧！”他义正严词地道。
　　撑死是什么，有老婆的笑容重要吗！
　　莱狄李娅嫣然一笑，又吻了他一下，随后将他紧紧搂在怀中。
　　触手怪静静地躺在她怀里，感受被赤裸的完美胴体紧紧包裹的快感。
　　均匀的呼吸声传来，莱狄李娅睡着了。
　　这让触手怪略略感到一丝宽慰：这么快就睡着了，证明她还是挺累的，至少证明自己已经开始摸到她极限的边缘了……
　　甚至，考虑到莱狄李娅已经积蓄了十多天，说不定今天的她是超水平发挥，以后触手怪就能彻底满足她了。
　　想到这里，触手怪不禁又振作了起来，只觉前途光明，未来一片坦途。
　　不一会，他也在软玉温香的环抱下，昏昏睡去。
　　第二天。
　　晚上，瑟维尔再次将莱狄李娅带到了主母的帐前。
　　完全不知道昨天发生了什么的她颇为妒忌地看了莱狄李娅一眼，阴阳怪气地道：“军团长大人还真是有能耐呀，主母还从来没有连续两晚临幸过同一人呢，您可是头一位呀～”
　　谁想要这种奇怪的殊荣啊！触手怪暗暗吐槽。
　　莱狄李娅面色不愉地看着她，想要反唇相讥，但最终还是忍住，冷哼了一声，气冲冲地走进了帐篷。
　　“你不该这样的。”触手怪说道，“至少应该说点什么缓解气氛，这样才会显得你已经被主母驯服了一样，不会令人生疑。”
　　“我不想那样。”莱狄李娅冷冷地道。
　　也是，那样就不是莱狄李娅了。触手怪暗暗想道。他真的很喜欢这样倔强的她。
　　“那就不做。”他笑道，“对这样一个小卒子低声下气，倒好像我们真怕了他们一样。”
　　莱狄李娅也忍不住笑了。她轻声道：“一定要赢呀，特雷迪乌斯。”
　　“我只能争取平局。”触手怪老老实实地道。
　　“不要在“临战”的时候说这么丧气的话……”莱狄李娅轻轻挽住他的触手。
　　“我确实不想说丧气话，但我更不想欺骗你。”触手怪认真地道。
　　“你越来越油嘴滑舌了，特雷迪乌斯。”这猝不及防的一句让莱狄李娅的脸上泛起了红晕。
　　这时，一旁突然传来一阵揶揄的笑声。
　　“诶呀诶呀，两位还真是恩爱呀。”
　　韦德人的主母，岳.塔卢斯在层层柜架间掩着嘴，似笑非笑地看着他们，“像我这种闲人，是不是退避一下比较好呢？”
　　她今天穿的不是调教莱狄李娅时的那身皮衣，而是一件短摆的羊毛罩袍。
　　这件袍子穿在莱狄李娅身上大概会完全盖住她青涩的酥胸和翘臀，但穿在主母身上却曲线毕露，傲人的双峰撑开领口，火爆的桃臀顶起袍袴，玲珑浮凸的身材被凸显得淋漓尽致。
　　领口处，峰峦般隆起的北半球和线条柔匀的锁骨完全袒露，下身，短短的裙摆间，腹股沟的神秘圣地若隐若现，引人遐思。
　　触手怪转身看向她，丝毫没有在意这身性感火爆的打扮，而是冷声道：“我看岳女士也不是喜欢害羞的人吧？比起这种无关紧要的事，还是来履行一下我们的赌约吧。”
　　“呵呵，真是久违的称呼了呢。”岳笑着道。
　　“我觉得您应该会喜欢。”触手怪道。
　　岳这个名字，听起来一点也不像瑞特人，也和对韦德有文化渗透的海德曼和路穆沾不上边，很容易就能想到是主母自己起的。
　　大张旗鼓给自己起这么一个标新立异的名字，怎么想都和前世有关，称呼她岳女士自然再合适不过。
　　“确实，我喜欢别人这么叫我。”岳点了点头。
　　莱狄李娅听着他们嘴里蹦出自己完全无法理解的哑谜，脸渐渐黑了下来。
　　岳注意到了她的小表情，不由得嘴角微微扬起。
　　她突然转向触手怪，左臂按住右胁，向上一托，两颗沉甸甸的乳球顺势弹起，画出几道令人目眩神迷的美妙弧度。
　　“莱狄李娅，你冷静点，我其实喜欢胸小的！”触手怪不假思索地用魂触喊道。
　　哪怕没有看莱狄李娅的神色，他都知道这个胸部小小的醋坛子接下来会是什么反应。
　　“……”一旁，已经面色如铁的莱狄李娅迅速收敛了自己失控的表情。
　　虽然听不到他们说话，但岳却注意到了莱狄李娅神色的变化。她颇为玩味地一笑，却什么也没有说。
　　“那么……要怎么办呢？现在就要开始吗？当着莱希亚小姐的面？”
　　她扮出一副柔柔弱弱的样子，楚楚可怜地看着触手怪，“人家还是第一次被调教……要不要请莱希亚小姐……回避一下呢？”
　　“为什么要回避？”触手怪冷笑道，“她名义上是来这里被调教的，这么快就回去会不会让事情顺了某些人的意呢？”
　　虽然理论上来说，莱狄李娅行为异常会直接导致的结果应该是他的存在暴露，岳被契约杀死。
　　但是这里可是她的地盘，谁知道事情在她的操纵下会是什么结果？
　　“真是警觉的小触手呢～”岳微笑着摇了摇头，“所以……莱希亚小姐，是要旁观咯？还是说今晚只是打个照面呢？”
　　……怎么感觉她反而更开心了？
　　触手怪不禁怀疑她的目的是不是本来就想让莱狄李娅旁观。NTR作品里，让女主看黄片可是经典中的经典。
　　但比起主母的那点小心思，显然还是一晚上的时间更重要。十五天实在太短太短，必须抓紧每一寸光阴。
　　于是，他冷哼一声，直接攀上了岳的小腿。
　　完全不同于莱狄李娅的修长健美，岳的小腿肚饱满圆润，仅仅只是轻轻一捏，都能感受到这双浑圆肉腿的惊人弹性，令人爱不释手。
　　换做个普通的男人，恐怕光是这么一双小腿就足以令其着迷，不顾一切地反复把玩了。
　　不过享用过莱狄李娅的纤柔玉肌的触手怪却强行压住心中的旖念，一步步向上攀爬。
　　“嗯～很舒服很温柔呢～”岳看着缠住自己双腿的触手怪，眼角弯起，露出柔婉的媚笑，但随即又看向一旁神色复杂的莱狄李娅，抛出一个媚眼。
　　虽然是同性的媚眼，但岳成熟美艳的倾世容颜，却依旧让莱狄李娅的呼吸为之一滞。
　　触手怪不悦地伸出触手，对准了岳的股间。
　　这时候他才发现，岳的胯间竟然毫无遮掩，阴部就这样赤裸裸地暴露在空气里。
　　她的阴部并不像莱狄李娅那两座紧紧遮掩住阴道口的馒丘，而是微微裂开，露出一道窄窄的菱形，里面红艳艳的淫肉若隐若现，熠熠闪光，给触手怪一种可望不可即的错觉，越发刺激了他向内探索的兴趣。
　　于是，毫不犹豫地，他往主母的两瓣肉唇上狠狠一抹。
　　“哈～”岳微微气喘，似笑非笑地看着触手怪。“看来我们亲爱的小触手，有点急不可耐呀～”
　　触手怪闻言便想将触手狠狠插入，把她这幅欠调教的嘴脸插得支离破碎。
　　但他还是稳住了心神。
　　现在他不能使用任何主动能力，不要说强权血实，连肌体激活这种狂暴鸿儒小助手都被封印。
　　可以说在针对主母的这场调教中，他真的只不过是一只可怜弱小又无助的触手，除了比男人阳具更灵活外没有任何优势，根本无法保证几下就把岳肏服。
　　因此与其放纵情绪被岳牵着鼻子走，不如按部就班掌握节奏，让整个调教都处于他的掌控之中。
　　他一边按住岳的阴部，在绽开的菱形肉缝间细细研磨，一边继续向上爬，触手有意无意地盘住那双丰腴充满肉感的大腿，摩挲敏感的大腿根部。
　　“哦～”岳发出一声柔糜的叹息，竟然主动张开双腿，轻晃玉胯，主动撩拨起触手怪来。
　　触手怪感到一股难以言喻的荒谬，不明白为什么她如此主动。
　　只要我白给了，就不算被调教成功？
　　但是条约里写得明明白白，“臣服等级3”就算成功，可不管你是白给达到的还是调教达到的……
　　所以这女人到底在想什么？还是只是单纯的天性好淫？触手怪想不明白。
　　带着疑虑，他继续进行调教。
　　两条触手沿着大腿顺流而上，摸上了岳肥美的肉臀。
　　堆雪般玉莹的肥臀好似熟透了的烂桃，散发着熟妇芬芳甜美的香气，柔软得好像能碰碎人的心智。
　　修身的短袍对这对桃臀而言过于紧窄，臀肉将下摆撑得几乎裂开，看起来根本容不下任何东西。
　　但当触手沿着玉腿向上攀援时，富有弹性的媚肉竟然如棉花般分开，让触手深深陷入。
　　紧绷的袍摆死死咬住触手，肥美桃臀的极致触感毫无保留地在触手尖端爆开，几乎让触手怪魂坠云端。
　　此时就算是他也不得不承认，岳确实有余裕的资本。
　　同样拥有倾国倾城的美貌，尚且青涩的莱狄李娅带着一种少女的稚嫩和娇憨，那种带着些许幼稚的占有欲丝毫让人感觉不到反感，心里只有好笑和怜爱，强气精干的外表下也有诸多不足，更多激起的是触手怪的保护欲；但岳却不一样，她好似是雌性魅力的化身，完全熟透的淫靡媚体处处散发着致命的诱惑，哪里都能成为男人的销魂冢，加之那副总是游刃有余的成熟风姿，让人心底完全升不起别的想法，有的只是纯粹的色欲和征服欲。
　　所以，哪怕对她不带半点感情，触手怪心里依然产生了一丝涟漪。
　　但杂乱的心音转瞬即逝。
　　他可是触手怪，无论多么动人的娇躯，于他也不过是食物。
　　财帛美人动人心，但……食物不会。
　　触手继续向上。
　　“嗯～”岳发出一声做作又带着挑逗的娇喘，媚笑着看向触手怪，“不想多摸一下么？这可是妇人才能有的……真正的安产型哦？”
　　触手怪没有理会她，只是继续向上攀援。当务之急是找到这个女人周身的性感带，而不是耽于享乐。
　　但这件短袍对于岳丰腴高挑的肉体而言实在过于紧绷，触手越过肉臀后，竟然寸步难行。
　　于是，触手怪将触手轻轻一掀。
　　单薄的短袍腾腾飞起，岳腰部以下的躯体瞬间完全暴露在空气中。触手怪丝毫没有怜香惜玉的打算，触手伸长，径直将短袍脱下。
　　要不是害怕岳没有可以更换的衣服，他都想直接将这件袍子撕烂。
　　岳的美好胴体终于完全呈现在他的眼前。
　　高挑的身躯骨肉均亭，丰腴却不肥腻，姿态婀娜，婷婷款款，举手投足间自有一股风情，媚态天成。
　　一双玉峰似雪堆成，艳红的乳尖昂然上立，整只乳球如水滴般圆滑诱人。
　　翘臀大腿上触手缠绕，哪怕只是微微用力，都能在柔软的媚肉上勒出道道诱人的沟壑，更显丰盈柔滑，令人食指大动。
　　帐篷里粉色的灯光打在粉雕玉琢的娇躯之上，泛起阵阵粉霞，如梦似幻。
　　触手怪忍不住看向莱狄李娅，却见她已经瞪大了眼，为这惊世骇俗的胴体由衷赞叹。
　　岳看着不为所动的触手怪和目瞪口呆的莱狄李娅，凤目弯起，似笑非笑。
　　“真是的，还真是心急呢，我的小触手……主人？”她娇声道，慵懒的颤音甜到发腻，绵软得好像能麻痹人的灵魂。
　　“心急？”触手怪冷笑道，“你现在不过是被我调教的母狗，有衣服穿才是怪事吧？”
　　“诶呀呀，竟然说母狗什么的……”岳的眼神瞬间变得冷冽。
　　触手怪丝毫没有被她的气势压倒，反而命令道：“从今往后，只要在单独接受我的条件，都要像这样裸着，听到了吗？”
　　“你……”岳刚想要说“这违反条约”，却突然感受到一种玄之又玄的感觉。
　　是系统，或者说，“交易契约”。它在告诉她，“符合规则”。
　　岳的脸一下子变得铁青。
　　触手怪心底一阵畅快。
　　不仅为打了岳的脸，更因为他终于夺得了主动权。
　　不给岳丝毫反应的机会，他将两条触手袭向她的乳尖，留在胯间的触手则狠狠向肉唇之间一顶。
　　两颗鲜艳的红樱桃被粗暴地撩起，带着饱满的乳球上下摇晃，两瓣肉唇则被蛮不讲理地分开，但触手在即将进入时，却又停在了阴道口前，细细地研磨。
　　“嗯～”三点受袭的岳发出一声绮丽的娇声，娇躯轻轻一颤。
　　有反应，但是……远低于预期。
　　触手怪冷静地在心里分析。
　　从岳急不可耐地想要得到莱狄李娅以至于翻车的黑历史来看，她是一个实打实的“性情中人”，对性有绝对的渴求，甚至于可能欲望超越常人。
　　但她显然也不是亚尔兰娜那种轻易会被性爱征服的杂鱼，毕竟，她睡服的韦德酋长少说也有十个，这些家伙可不是什么小白羊，各个都是赤铜浮汞级别的绝对精英，精力耐久力绝非凡人所能媲美。
　　一个当时连柔锡都没有的弱女子能流连于他们的床榻还能不被肏服，可见她对性的耐性有多高。
　　由此反推，似乎也能知道点东西。
　　那些在哪里都占支配地位酋长肯定不懂得如何取悦女方，只会在岳完美的娇躯上自顾自地肆意征伐，这意味着他们用到的地方基本只有一个，那就是阴道，至多再加上乳房。
　　这是否意味着……岳的这两个部位，并非弱点呢？这是否也是她沉迷于假凰虚凤之事的原因？若真是如此，这次调教好像还真有了点难度。
　　不过……既然对性有需求，那就代表有破绽可寻。
　　于是，触手怪一边研磨和挑逗岳的子宫口和乳尖，一边包裹住岳的全身，小心翼翼地寻找敏感点。
　　一条触手搂住蜂腰，细细缠绕打旋，撩拨每一寸凝脂。
　　另一条触手则攀上背沟，在丝滑的美背上上下轻抚，丰满柔滑的娇躯连背沟都肉感十足，每次划过，都会凹出一条旖旎的低谷。
　　有两条触手更是伸向玉面，分出细细的触须，于岳的耳垂下轻轻挑逗，动作轻盈柔雅，就好似情人温柔的呼吸，打在岳的耳上。
　　“嗯，哈……”岳的呼吸明显灼热起来，但她却还是笑盈盈地看着触手怪，说着风凉话。
　　“还真是温柔呀，不知道你和莱希亚小姐欢爱时，可有这般关怀备至？”
　　她略带嘲讽地道，“若这就是你所谓的调教，我看赌约大可到此为止了。”
　　触手怪心念电转。
　　他想到，奴隶主调教奴隶，往往是恩威并施。同时要让他们每天都累死累活，没有心思想逃跑的事。
　　以此类推，他自然也要给岳带来快感和痛苦，还要让她在快感中沉溺，这样她才不会分出心神抵抗调教，更容易为快乐俘获。
　　那么，现在……
　　他冷着脸挺进触手，坚实的触手无情地捅入岳毫无润滑的花径，撕开尚未觉醒的肉壁，碾过层层肉褶，重重顶在了尽头的花心上。
　　“咿呀！”岳发出一声凄厉的痛呼。
　　“不错，你说得对。”触手怪的声音冰寒冷酷，“那么，我就让你好好疼一下！”
　　“哈，哈……”岳喘着粗气，胸前的两只凶器前后摇摆，晃起阵阵淫靡的肉浪。
　　她好像想到了什么，因疼痛而变得狰狞的玉颜瞬间变得和颜悦色。
　　她娇声道：“您说得对，在赌约之下，您就是我的主人，可以肆意使用我的身体，无论是作践它，还是滋润它。”
　　虽然她服软并称“主人”，但触手怪心底反而涌起了一点焦躁。
　　他一点也看不出岳有臣服和恐惧之意，反而从她眼底读到了一丝轻易不能察觉的狡黠。
　　这个女人，她又在想什么？
　　内心的烦躁不安让他再次挥起触手。
　　比起刚刚更粗大了一圈的触手退到膣口，接着再次狠狠冲向花心。
　　“啪！”
　　来自子宫深处的撞击声响彻整个营帐。
　　“呀啊——”岳发出一声哀婉的悲鸣。丰润的双腿再也撑不住身躯，就此跪倒在地。
　　“我劝你，不要打什么鬼主意。”触手怪警告道。
　　“呼，呼……”岳一边喘着气，一边露出了恐惧的神色。
　　“是。”她跪伏在地，好似虔诚的朝圣者，“我一定配合您的调教，绝无异心。”
　　恐惧与臣服，该有的情感都有了。
　　但触手怪还是感觉到不安。这个女人的演技可是奥斯卡级别的，就算摆出了姿态，也绝不能轻信。
　　既然她如此叛逆……
　　那不如抛开先前的计划，先把苦痛铭刻在她心底吧！
　　痛，比性快感更加本质的感知。
　　性爱不过指向繁衍，痛感却直接攸关生死，若没有痛感，生命将对失血和炎症一无所觉，徒然走向死亡。
　　也许岳本人会对触手怪给予的痛不以为然，但她的身体却会铭记那撕心裂肺的痛苦，产生不可抑制的恐惧。
　　这种恐惧比对快感的渴望更加刻骨铭心，也更简单有效。
　　这就是所谓的以力破巧，一力降十会。
　　没有停歇，触手怪继续着抽插。
　　触手狂暴地在岳体内肆虐。
　　曾被不知征伐过多少次的肉穴依然保持着弹性，柔嫩湿滑，但这些令人销魂蚀骨的淫肉此时却在触手怪毫不怜惜的狂暴攻势下层层倒伏。
　　穴肉吐出点点银浆，徒劳地想要提供润滑，看起来就好像触手是榨汁的磨盘，这琼浆则是磨盘碾平嫩肉榨出的汁水。
　　“啊，呀，啊——”岳撕心裂肺地哀嚎着，但如此不成声的娇声竟也似莺啼燕歌，悦耳动听却又哀转久绝，听得一旁的莱狄李娅都于心不忍。
　　但就在岳的哀嚎越发凄厉之时，触手怪的动作又变了。
　　尺寸过分粗大的触手突然收缩成了正常的尺寸，同时一条细细的触须伸向岳挣扎颤动的花唇，精准地盘住了其间红润珍珠。
　　鲜红的肉芽此时已经高高立起，上面甚至带着晶莹的水渍，好似一粒剔透的红玉，鲜嫩可爱。
　　“被这样硬肏，阴蒂竟然还能勃起，果然是条欠调教的母狗。”触手怪轻蔑地说道。
　　“呼，呼……”岳已经没有了反驳的力气，只是跪在地上大声喘息。
　　触手怪在心中暗暗点头，看来如果不能让她的脑袋被快感占满，用痛苦也是不错的办法。
　　没有给岳任何喘息的机会，他收回了摩挲身体各处的触手，直接开始抽插。
　　但这次的抽插却与刚刚截然相反，触手配合着周边痛苦蠕动的软脂缓速进出，其上粗糙的纹理轻轻地抚过每一寸肉褶，温柔得好似抚过情人长发的纤手。
　　“咿呀——”岳再次开始娇喘，但这次的喘息声不再肤浅或痛苦，而是充满了喜乐，连绵婉转。
　　刚刚仿佛要被触手硬生生撕裂的阴道，在受到了轻柔的抚慰后，便开始加倍地渴求快感。
　　原本的痛感化作伤口愈合般的酥痒，让岳忍不住扭动腰肢，想要抚平这令人焦躁的痒意。
　　而下身被触手反复充填碾压带来的酸胀柔麻，又让她如痴如狂，几乎要忘记刚刚痛彻心扉的折磨。
　　触手怪只觉得四周的软肉山呼海啸般涌向自己的触手，就好像磨蹭着主人脸颊，想要讨取爱抚的猫咪。
　　但这些软肉又不似莱狄李娅的肉穴那般紧致柔韧，想要满足它们，必须另寻策略。
　　于是，他又让触手微微膨大，同时无视花径的蠕动收缩，自顾自地抽插起来。
　　“哦，哦，哦！”
　　岳的呻吟越发欢喜，膨大的触手一层层蹭过她阴道内麻痒的肉褶，原本的麻痒立即化作酥痛爆裂开来，一时间只觉得整个肉穴都被澎湃的快感之潮由内向外冲洗了一遍，整个下半身如获新生，说不出的快美舒爽。
　　触手怪看着这只雪白的淫兽在自己触下婉转承欢，心里涌起无尽的满足，那是征服欲得到释放的快感。
　　此时的岳已经完全变成了接收快感的激起，雪白的娇躯已经完全被染成潮红，粉腻的玉肌上缀满油亮的汗滴，汗珠和粉肤反射着吊灯暧昧的粉光，让她整个人好似变成了一尊淫靡的嫩粉色蜡像。
　　被阴道内的麻痒和酥爽彻底勾起情欲的胴体开始迎合触手的进出，蜂腰玉胯淫荡地扭摆，巨乳肥臀随之摇晃，同时带起丰腴的凝脂，漾起层层狂野的肉浪。
　　这极致的活春宫看得莱狄李娅脸红心跳。
　　虽然她对岳一点也不感兴趣，但是像她这样早已食髓知味的小姑娘，又怎么抵得住活春宫强大的视觉冲击呢？
　　何况岳此时的姿态也极尽淫靡，美艳的娇颜与晃动的艳躯堪称性爱的完美诠释，那一声声发自内心的欢喜浪叫更是无时无刻不勾起莱狄李娅内心的淫欲。
　　她忍不住将手深入两腿之间。
　　那里早已一片泥泞，白嫩的耻丘轻轻翕动，无声地述说自己的渴求。
　　纤嫩的柔荑轻轻碰上，但随即又触电一般收回。
　　这，这是调教！而且我怎么可能在那个坏女人面前做这种事！她羞恼地想着。
　　岳似乎注意到了这一幕，眼角漾起一丝笑意。
　　但马上，这缕笑意便被冲得支离破碎。
　　感觉到包裹触手的肉穴已经彻底发情，触手怪再一次加大了出力。
　　狂暴的触手再一次顶到最深处的花心，带着岳的整个性器都在颤抖摇摆。
　　“啊，啊，主人，不要，啊，子宫，子宫，啊，啊，要被，啊，插坏了！”
　　岳的声音一下子变成了掺杂狂喜和痛苦的哭喊，分不清到底是喜欢还是厌恶。
　　但看着她摇摆得越发起劲的纤腰，大概是很喜欢这种感觉吧。
　　事实也确实如此，宫颈处激烈的碰撞带来阵阵钝痛和酸胀，碰撞的余波震动宫颈后的宫壁，又传来无尽的酥痒和快美，肉褶完全发情后已经在不计代价地传送快感的信号，即便被触手粗暴地刮擦碾平，依然兴奋地收缩伸长，拼命地迎合触手的抽插。
　　阴道外那两瓣紧紧贴合在触手两边的蚌肉，看似已经被撑开到了极限，但每次触手插入，却又会被满溢的淫汁硬生生挤开，喷出浅白色的淫荡浆汁，打在岳的大腿和臀瓣上，将本就油亮的胴体涂抹得越发靡丽。
　　莱狄李娅目光迷离地看着眼前交欢的一人一怪，耳边皆是岳欢喜的淫叫和肉体交合迸出的“噗噗”水声。
　　她再也忍受不住，轻轻掀起自己单薄的长裙，玉手迫不及待地探向股间。
　　“莱狄李娅！”触手怪的声音适时在她脑海里响起。
　　莱狄李娅娇躯一颤，急忙收回了已经摸向阴蒂的小手。
　　“……要不要我抽个时间再陪陪你？”触手怪有点心疼地问道。
　　“不，不，以调教为重吧，特雷迪乌斯。”莱狄李娅摇了摇头，对着他甜甜一笑。
　　“好，过了今晚就好了，你不要太勉强。”触手怪嘱咐了一声，又开始专注于对岳的征伐。
　　“啊，啊，咿……”岳的呻吟声越发高亢，仿佛雌兽的嘶吼。
　　触手怪感觉到周边的肉壁好似狂欢着痛哭的人群，颤抖着抱住自己的触手，喷吐出潮水般的蜜液。
　　被反复蹂躏的宫颈也缓缓下沉，渴求着更进一步的撞击。
　　他抽动触手，重重地向里一撞。
　　“啊——”岳纤腰弓起，粉颈后曲。
　　在她身下，滚滚淫汁井喷而出，两瓣玉蚌被冲得几乎无法合拢，直直地张开，任由蜜液狂涌。
　　随后，又仿佛没了力气，身体伏下，双手撑地。
　　“呼，呼，呼……”她毫无风度地大口喘气，宣泄高潮带来的疲惫与快乐。
　　几乎与此同时，触手怪耳边响起一串提示。
　　“岳.塔卢斯已满足受迫者条件，解锁可查看信息：职业等级，臣服等级”
　　很好，这样就踏出第一步了。触手怪暗暗心喜。
　　他没有急着打开岳的状态栏，而是狠狠拍了一下她的肉臀。
　　“啪”的一声，富有弹性的肥臀被拍出一道红印，漾起了道道雪白的肉波。
　　“呀！”岳发出一声娇媚的惊呼。
　　“废物，站起来。”触手怪冷冷地道。
　　“今晚的调教，先到这里。”
　　“好好地期待……剩下的十五天吧，呵呵呵。”

第35章 军营里的触手服调教
　　岳颤颤巍巍地站了起来，一双丰乳轻轻跳动。
　　莱狄李娅抿了抿嘴唇，看了看自己的胸前。只能算略有隆起的胸部，哪怕用力挤压也掀不起半点波澜。
　　岳注意到了她幽怨的小眼神，对着她嫣然一笑。
　　“胸这种东西，多揉揉就变大了哦。”她轻声说道，“而且我听说路穆不喝牛奶呢，这对发育可不好……”
　　莱狄李娅微微一惊，抬起头警惕地看着她。
　　触手怪抬起触手，狠狠地扇在了岳的肥臀上。
　　“啪啪”两声脆响，两片臀瓣被扇得左右分飞，掀起一阵阵雪白的波澜。
　　“呀！”岳发出一声不知该说是娇媚还是痛苦的哀叫。
　　“话不要那么多。”触手怪冷声道，“先回你的帐篷。”
　　“那么，我的主人～您是打算和我一起回去吗？”岳媚声道。
　　触手怪冷笑一声，突然开始变换形状。
　　原本有形有质的身体突然融化一般化作流质，蠕动着爬满了岳的全身。
　　“哈，呀～”岳在流质触手的骚动下发出轻声的呻吟。
　　在覆盖了她胸部以下的躯干后，触手怪陡然缩紧，化作了一件好似没有肩带的死库水一样的黑色胶质紧身衣。
　　拟态出纹理实在太困难了，所以他现在只能变出这种橡胶一样的材质。
　　岳有点吃惊地看着将自己的“要害”完全包裹的触手服，银色的眸子里难得地露出一丝慌乱。
　　但她随即便恢复了镇定，娇笑着道：“诶呀，主人大人真是神通广大呢～”
　　她对着莱狄李娅抛了个媚眼：“那么，莱希亚小姐，我们就先走啦～就麻烦您自己回去咯？”
　　“我自然认得路。”莱狄李娅不悦地道。
　　看着岳这幅好似游刃有余的样子，触手怪心里涌上了一丝不祥的预感。
　　“莱狄李娅，你小心点。”他用魂触提醒道，“她好像对你有什么图谋，尽量不要理会她的任何言语和行为。”
　　“好的，我会注意的。”莱狄李娅郑重地点了点头。
　　“以后要不你就不来了吧？”触手怪又问道，“我总感觉岳这家伙……没安好心。”
　　“我为什么要害怕同为女子的人呢？”莱狄李娅断然拒绝。
　　“……也是，你要是老不来，瑟维尔肯定会起疑心。”触手怪替她找了个借口，“那你一定要小心，千万不要理会岳。”
　　尽管正如莱狄李娅所说，岳只是个女子，不应当对她有什么吸引力，但是触手怪总感觉心中惴惴。
　　“我会的。”莱狄李娅再次回答。
　　岳看着好似在眼神交流的一人一怪，轻轻点了点头，但却没有说什么，只是笑着拍了拍化成触手服的触手怪，道：“主人，我们是不是该走了？”
　　触手怪没有回答，只是冷着脸在她股间凝聚出一条触手，向内一顶。
　　“咿呀——”阴部遭袭的岳发出一声娇啼，纤腰弯下，一手紧紧捂住自己的下腹，两腿无力地弯成内八，差点就此坐倒在地。
　　“还轮不到你对我提要求。”触手怪冷声道。
　　“哈，哈……是，我明白了……”岳娇喘着道。
　　“现在，穿上衣服，送莱希亚回去。”触手怪命令道。
　　岳乖巧地照做。
　　见她如此懂事，触手怪不禁松了一口气。
　　昨天他差点被莱狄李娅喂得撑死，今天可真腾不出什么力气调教岳了。要是岳一直桀骜不驯，他可能调教到一半就会撑得走不动路。
　　好在，总算是瞒过去了。
　　一个好消息是，他发现岳的爱液能量浓度远低于莱狄李娅，一次高潮蕴含的能量只有莱狄李娅的三分之二左右。
　　他还不清楚这是因为岳能经受的高潮次数更多，还是真的因为她不如莱狄李娅。
　　不过想想莱狄李娅从前一次就能累瘫，进阶以后立即变得如狼似虎，触手怪更倾向于后一个推论。
　　如果这是真的，那他至少不用担心会被岳喂到撑了，能保住身为调教者最起码的威严。
　　在岳送莱狄李娅回去，以及回自己帐篷的路上，触手怪又检查了一下霸道点数和奴隶系统。
　　首先是岳的状态栏。
　　岳.塔卢斯
　　等级10秘法学徒 等级10窥灵术士 等级10诱灵术士 等级1 诡秘灵魂法师
　　臣服等级：1（受迫者）
　　触手怪有点摸不清她这个职业是什么来路，但看名字似乎是精神系术士转进灵魂学派法师。
　　这种路数克里图特和他讲过。
　　术士是仅靠本能的卑贱职业，地位甚至比类似家仆的功能型法师更加卑微。
　　觉醒异能听起来高贵，但也不过是出于血脉的本能罢了，与战士的蛮力并无高低之分。
　　这种能力不稳定也不灵活，与能自如选择魔法的法师相比天差地远。
　　就如之前为莱狄李娅疗伤的女术士，她的治疗能力并不比同阶的法师强多少，但法师还可以胜任建筑师、火力手等诸多任务，她却只能治疗。
　　然而，有的天纵之才，却可以将自身异能与学派法术融会贯通，集两家之长，开辟全新的道路。
　　如此一来，卑贱的术士不仅一跃成为高贵的学派法师，而且地位甚至比寻常学派法师更高。
　　因为他们不仅可以使用掺杂异能的强力魔法，有所成就后甚至可以凭借异能直升净金。
　　而传统法师，要不像忒厄里一样，继承先人的传说，要不就得学习艰深晦涩的传奇魔法，能完整施展以后，方可晋升净金，被尊称一声大魔导师。
　　然而传奇魔法中的一大部分，恰恰是由掌握了异能的法师在晋升净金后创造的，普通法师想要施展，一要以神银之身发挥净金之力，二要以自身才智填补异能之效，可谓难上加难。
　　只能说，不愧是拥有系统的女人，一上手就是最强职业。
　　这也越发坚定了触手怪征服岳的决心。
　　作为前系统持有者，岳提供的霸道点数自带2倍的独立乘算系数，她自身则是3阶1级，能提供81点霸道点数，如此一来便是162点。
　　触手怪又看了看奴隶系统。
　　目前奴隶系统除了加速调教进度和给奴隶输送经验外，还没有什么特殊效果。
　　虽然可以对奴隶进行分类，但是不会提供任何加成，必须用霸道点数购买。
　　因为岳还只是受迫者，无法分到任何一类，所以触手怪果断用100霸道点数加了一级调教加速。
　　现在这时候，什么都是虚的，想办法把岳调教到臣服等级2才是正经。
　　为了保存体力，岳回到帐篷后，触手怪只是象征性地玩弄了两下。
　　随后，他便用裹住臀部的部分捏了捏岳的肥臀。
　　“立即休息。”他不带丝毫感情地说道，“这是命令。”
　　“是。”岳利落地回答，随后立即躺下，闭上了双眼。
　　见她如此听话，触手怪反而感到有些不自在，下意识想要为自己的命令找个理由，以掩盖他此时的虚弱。
　　但他又转念一想，调教者特地向被调教者解释自己的动机，会不会显得色厉内荏？
　　念头兜了一圈，他又忍不住苦笑起来：怎么自己又变得如此优柔寡断，瞻前顾后起来？
　　上次有这种心情，大概还是和莱狄李娅告白的时候。
　　岳，这个狡猾而又强势的女人，虽然现在她好似对触手怪百依百顺，但她越是顺从，触手怪越感到毛骨悚然。
　　他可不相信自己能有这个本事，让堂堂的主母一个晚上就服服帖帖。
　　更何况，臣服等级可不会骗人，岳现在分明还处在服从度最低的臣服等级1。
　　她是有什么图谋吗？还是单纯想用这种姿态迷惑自己，让自己分辨不出调教的成果？
　　触手怪想不通。
　　但越想不通，他越感到恐惧。
　　这让他不禁对自己的策略进行了反思。
　　莱狄李娅已经和他做了四个月，但现在虽然性欲旺盛，却完全没有被影响到理智，即便有时候主动求取，但若他拒绝，她也绝不会强求。
　　莱狄李娅这样之前从未有过经验的少女尚且如此，那久经沙场的岳呢？
　　他突然觉得之前有点太高看自己了，亚尔兰娜这样被心理暗示摧残过精神，本身又异常敏感的特殊存在，根本代表不了全部。
　　单凭征服她的战绩就认为自己的触手能肏服一切，未免太过一厢情愿。
　　更何况他现在用不了强权血实，调教的环境甚至比那时候还要恶劣。
　　这种情况下还试图用单纯的快感调教让岳屈服，简直是在将胜利拱手让人。
　　也许，是该采取点特殊手段了……他暗暗思考。
　　第二天。
　　岳起得很早。
　　向触手怪道过早安后，她便开始洗漱更衣。
　　“你准备做什么？”触手怪问道。
　　“我的主人，你对我的行程这么感兴趣么？”岳妩媚一笑，“也没有什么特别的啦，无非是四处走在，鼓励士卒。”
　　触手怪将触手狠狠一顶，自下而上，直抵宫心。
　　“呀——”岳惨叫一声，跌倒在地。
　　“问你话，就只许回答，不许多嘴。”他冷冷地道。
　　“哈，哈……是……”岳喘息着应道。
　　她缓缓站起，随后又因为阴道内的充实感和异物感不安地磨蹭了一下双腿，问道：“主人，您的触手……是不是可以收回来了？”
　　触手怪没后回答，只是将触手的尖端对准她的子宫口，狠狠一剜。
　　“咿呀！”岳发出一声娇吟，两股战战，差点再次跌倒。
　　“我的决定，轮不到你质疑，做你该做的。”触手怪用不容置疑的语气说道。
　　“是～”岳媚声应道。
　　不知道是不是真的怕了触手怪，她没有再多说，只是默默地走出了帐篷。
　　大概是下身早已习惯了异物的出入，岳一开始走路显得有点扭扭捏捏，但很快就适应了阴道内的异物感，动作也正常了起来。
　　此时时候尚早，韦德人又军纪涣散，并没有多少人起床。
　　但见到岳的人似乎都对她很尊敬，纷纷主动问好。
　　岳也微笑着回应他们，表情如沐春风，眼里甚至还带着一丝得意。
　　触手怪将她的表情都看在眼里。他突然想到，要是让她在这样得意的时候突然被玩弄至高潮，会不会打击到她的自尊心呢？
　　正好，眼前都是些没什么眼力见的士兵，就算心里有所怀疑，也至多只能私下里咬咬耳朵，绝对不会当面检查……
　　权衡利弊后，他立即行动了起来。
　　这时，迎面刚好走来几个士兵。
　　见到岳，他们急忙躬身行礼：“主母。”
　　岳嘴角上扬，满载着笑意。
　　但正当她准备点头致意时，突然脸色一变，两腿一弯。
　　没有一如既往收到回应的士兵们面面相觑，偷偷斜眼撇着她，不敢离开，又不敢询问。
　　他们自然不知道，他们敬畏的主母，此时阴道内正插着一条粗壮又崎岖的触手，这条触手正紧紧抵住她的子宫口，细细研磨。
　　“唔，你们好呀。”岳急忙调整好姿态，微笑着向他们点头示意。
　　只是，那两条丰腴修长的大腿依然紧紧夹着，在触手的刺激下微微颤抖。
　　见她没有再说什么，有几个士兵明显松了口气，迈开腿就想走。
　　但是一个士兵却留在原地，犹犹豫豫地问道：“主母，您……是有什么事情么？”
　　岳的眼角一抽。
　　小伙子你干得好哇！触手怪一边在心里称赞，一边在岳的阴道内继续肆虐。
　　原本只是缓缓旋转的尖端，再次向前一进，将岳的子宫口高高顶起。
　　“唔……”岳死死咬住牙关，这才没有叫出声来。
　　但是在她体内，脆弱的子宫口已经不堪重负地吐出了点点淫汁，又被触手怪涓滴不留地全部吸收。
　　两条美腿承受不住小腹溢涨的酥麻，在长长的裙裾下弯曲颤抖，好像要承受不住躯干的重量。
　　“主母？”士兵见状，又担忧地喊了一声。
　　“啊，我没事的，你快……走吧，路穆人说不定又要，嗯，打过来。”
　　岳一边忍耐着宫颈被强行顶撞带来的酸胀和麻痒，一边勉力摆出一副笑脸。
　　“哦，哦……”士兵看起来有点狐疑，但是上司都这么说了，他也只能点头离开。
　　看着他渐渐远去的背影，岳松了一口气。
　　她弯下腰，捂住自己的小腹，低声骂道：“你在干什么？要是刚刚被发现，你我都得死！”
　　“你不是忍得很好么？”触手怪毫不在意地笑道，“我自有分寸，只要你不会像个妓女一样稍微被摸摸就吱哇乱叫，那我就不会被发现。”
　　岳微微眯起眼，双目中射出危险的目光。
　　但触手怪非但没有感到害怕，反而心中一喜。
　　他一点也不怕岳发火，反而怕她一直是那副平平淡淡、面目含笑的样子。
　　那代表他的调教未能在她心底激起半分波澜。
　　而调教，要做的就是将被调教者的内心搅得天翻地覆，粉碎她的理智，拉低她的底线。
　　“你想做，那就做吧，但你要是让我死了，我也不会让莱希亚好过。”岳冷冷地说道。
　　“还是先担心担心你自己吧。”触手怪嗤笑道。
　　他突然感觉自己好像找到了调教岳的正确姿势。
　　只要他被发现，岳就会死。
　　但岳这种野心旺盛的女人，是绝对舍不得死的。
　　哪怕这场赌约她输掉了，身为前系统持有者的她也注定会成为触手怪，一个前途无量的穿越者的左臂右膀，未来必定荣华富贵。
　　而如果死了，那便只有一场空，什么野心都将化作泡影。
　　从这个角度分析，她才是最怕触手怪被发现的那个。
　　刚刚她被玩弄子宫口时的惊讶不似在作假，大概她也没有想到触手怪会这样胆大妄为。这种出其不意，说不定就是打开突破口的关键。
　　进一步思考，触手怪感觉自己似乎又抓到了点什么。
　　回想之前那些士兵对岳又敬又怕的样子，她的到来真的能给他们带来鼓舞吗？
　　那如果不是为了鼓舞士卒……
　　她又为什么要这样在营地里四处闲逛呢？
　　结合她之前掩饰不住的得意笑容，触手怪觉得，很有可能是在享受士兵们敬畏的目光。
　　那如果……他让她在士兵们面前颜面尽失，让那些敬畏的目光里掺杂鄙夷和不屑……会让岳的心境产生变化吗？
　　可惜岳好像猜到了他的想法，接下来一路上都躲着人。
　　但触手怪可不管这些。
　　他依然缓慢地研磨着岳的子宫口，一点一点刺激着娇嫩的小小肉环。
　　他发现岳的子宫口和那饱经磨练的阴道壁完全不一样，这里柔嫩娇俏，看上去从未经受过洗礼。
　　这让他感到疑惑，便又轻轻搅动了两下触手，细细品味岳已经变得温热湿润的阴道。
　　“哈，呀……”突如其来的搅动让岳再次漏出娇声，她羞恼道：“你想死不要带着我一起！”
　　“我自有分寸。”触手怪一边糊弄着她，一边细细回味着刚刚的触感。
　　他突然发现，岳的阴道绵长幽深，对男子阴茎而言，似乎已经称得上深不可测。
　　面对这样的曲径，哪怕是那些龙精虎猛的酋长和贵族，恐怕也很难疼爱到最深处。
　　可惜，阴道长度对触手毫无意义，以至于触手怪现在才发现这点。
　　既然大兄弟们特地给他留下了这么一块敏感又毫无经验的处女地……那可不能辜负他们的好意呀。
　　触手怪坏笑着旋转触手尖端，完全不顾岳的状态，细细地研磨她花心的软肉。
　　“唔，咕，哈……”岳慌忙捂住樱口，但色气的喘息还是自指缝间漏出。
　　她吃力地挪动身体，想要尽快回到帐篷，但是紧紧并拢的双腿已经几乎没有了力气，只能站在原地磨蹭双腿。
　　饱满柔软的大腿肉和滑腻的阴唇从三个方向碾压揉捏着阴部位置的触手服，乳酪般嫩滑的触感让触手怪如临仙境。
　　他忍耐住呻吟出声的欲望，开口揶揄道：“怎么，不走了？这么想被人看到你这幅痴态么？”
　　“呼……呵呵，你以为，我，就这点本事？”岳嘲弄地说道，但脸上的潮红和眼眸间的水雾却让她嘲讽的表情毫无攻击性，反而显得娇媚可人。
　　触手怪还想说点话嘲笑她，却听到岳开始低声吟唱咒语。
　　他迷惑了一瞬间，随即醒悟：岳的体重不会超过两百磅，对一个三阶法师而言，这个重量很轻松就能用魔法支撑。
　　他立即将触手向内一顶。
　　“咿，唔咕——”岳的吟唱声戛然而止，樱口间漏出高亢的娇声，又随即化作苦闷的喉音。
　　“呼，呼……”她弯下腰，小口小口地喘着气。
　　“你真的想死是不是？你以为我不敢叫出来？”她恶狠狠地质问触手怪。
　　“那你大可以试试。”触手怪无所畏惧地回道。
　　岳咬了咬牙，发狠道：“你最好祈祷这次赌约不会是我赢……”
　　“那好，我虔诚地祈祷。”触手怪笑道，“不过，在那之前，还是快点回去吧，岳女士，再拖下去，大家可都要起床了。”
　　岳心知他所言非虚，只能狠狠地瞪了他一眼，问道：“那你还捣乱？”
　　“这怎么能叫捣乱呢，我是在履行赌约进行调教。”触手怪以一副无辜的口吻说道。
　　岳知道他是无论如何不会放过自己了，只能勉力挪动身体，两条已经弯成内八的美腿艰难扭动，小步小步地向帐篷走去，同时祈祷路上不要撞见人。
　　“主母，您好。”很不幸地，她走出没多远，就有一个士兵迎面走来。
　　在岳看到他的那一瞬间，触手怪明显觉得岳的阴道夹紧了一点。
　　“嗯，你……好……”岳摆出一副扭曲的笑脸。
　　“……？”打招呼的士兵被她这副表情吓得面色苍白。他恐惧地眨了眨眼，小心翼翼地问道：“主母……请问，有什么事么？”
　　他无意的纠缠似乎让岳越发羞耻焦躁，富有弹性的发情小穴也不安地盘绕着被夹在正中的触手，吸吮扭动，企图榨干这条硬硬长长的异物。
　　然而它面对的是一条拥有绝对防御的触手。
　　这香艳的缠绵非但没有让触手怪有半分颓势，反而让敏感的穴肉被触手凹凸不平的表面反复刮擦，越发增加了快感。
　　“没有，你……呜……”岳刚想把他打发走，就感觉腹内一涨。
　　触手怪竟然突然让触手尖端膨胀变粗，硬生生将她的子宫口撑开。
　　她的反应让士兵越发惴惴不安，他像犯了错的小孩子一样低下了头，连话都不敢再说，噤若寒蝉。
　　“你不回答一下他吗？他看起来都吓坏了呢？”触手怪偷偷分裂出一条小触手探到岳的耳后，以旁人无法听到的声音低声耳语。
　　岳没有理会他，她努力地收摄心神，强迫自己不去在意触手推压子宫口带来的酥胀快感，对面前的士兵道：“没事，哈～你，走……”
　　士兵偷偷抬起眼瞄着她迷蒙潮红的脸颊，低声道：“我……可以走了，是么，主母？”
　　“嗯……嗯……”岳发出两声不知道是回应还是呻吟的鼻音。
　　士兵如释重负，急忙转身离开。
　　触手怪有点遗憾地看着他的背影。
　　刚刚随着他的纠缠，岳的小穴越夹越紧，到最后几乎像是无数只小肉箍一样死死套在触手怪的触手上，配合隐奸带来的精神刺激，简直是无上享受。
　　“你刚刚夹得真紧啊。”触手怪轻声调笑道。
　　“你这个不知死活的家伙！”岳咬牙怒斥。
　　“到底是不是不知死活呢？”触手怪诡异地笑了起来。
　　“你必须收敛点，不然这样迟早会被人发现，到时候我们都得死！”岳沉声道。
　　“我自然不会拿我和莱狄李娅的安全开玩笑。”触手怪道，“但是我也不会为了一点微乎其微的风险，就将胜利拱手让出。”
　　“微乎其微的风险？刚刚差点就露馅了！”岳怒道。
　　“所以呢？你想用这种理由劝我放弃？”触手怪冷笑道，“不过是隐奸而已，对你来说根本不算什么吧？”
　　“女人承受不住快感又不是稀奇事，你在地球也没少看过这种剧情吧？”岳反问道。
　　“这又不妨碍我调教你。”触手怪不以为然，“而且你不是也很享受么？刚刚你夹得可紧了。”
　　“你这……”岳咬牙切齿。
　　但触手怪却猛地将触手向内一顶，硬生生打断了她的话。娇弱的宫口受惊一样缩起，紧紧咬住了触手膨大的尖端。
　　“啊！”岳惊得差点跳了起来。
　　触手怪强硬地说道：“你的指责是完全多余的，现在是我调教你，你的任务只有承受。现在，回帐篷吧。”
　　他想得很明白，如果岳的恼怒不是作假，那证明他已经拿捏住了她的命门，只要加油努力，不怕破不开她的心防。
　　就算她是装的，最开始被突然袭击时的抵死忍耐也造不了假，那她装成这样多半是为了让自己另寻他法，而不是引诱他继续隐奸。
　　换而言之，隐奸，多半是岳的命门所在。
　　岳不甘心地瞪视着他，狠声道：“你最好是有分寸。你不会以为我死了以后，莱希亚还能安安稳稳地回到路穆吧？”
　　触手怪冷哼一声：“你尽管放心。”
　　岳还想再说什么，但慑于系统的权威，只是狠狠地瞪了他一眼。
　　接下来，便是一段艰难的旅途。
　　触手怪的触手无时无刻不在嚣张地研磨宫颈，柔弱的子宫口根本承受不住这样强硬又连续的刺激，强烈的异物感带来潮水般的酸胀。
　　连岳自己都不敢置信，体内这么小小的一个点，竟仿佛成了她的命门一般，只是被撑开研磨，就已经让她整个腰部都酥麻不已。
　　为了抵御这连绵不绝的强烈快感，她只能夹住大腿，仅仅靠膝盖并拢的两条小腿行进。
　　但这样的谨小慎微的步伐古怪又缓慢，她便试图分开大腿，以正常的姿势前进。
　　然而，她才刚迈出一步，便忍不住娇吟出声。
　　“咿——”
　　大腿运动带来的影响比她想象的还要夸张。
　　两股的前后拉扯带动了两瓣娇软的阴唇，柔滑的腿肉也隔着触手怪刮擦到阴唇的表面，带起一阵阵电流般的酥爽。
　　更糟糕的是她的体内，彻底发情的小穴死死锁住了触手怪罪恶的触手，只要大腿稍有动作，便会带动阴道倾斜弯曲。
　　这样微小的变动在她没有感觉时，只会微微强调触手的异物感，无伤大雅；但现在，她的阴道不仅与触手紧紧贴合，而且因发情而无比敏感，哪怕只是微小的异动，都会被忠实地传导至全身。
　　这种感觉简直糟透了，原本下体的异物感就已经让她通体发软，现在阴道的弯曲晃动更令她如坠云端，全身酥软地只想趴在地上大声娇喘。
　　“怎么？这就受不了了？”触手怪的嘲笑适时传来，“没想到堂堂的主母竟然这么不堪一击呀，我可还没有抽插撞击呢。”
　　“你，大可以，嗯，试试。”岳冷冷地说道。
　　寒冷肃杀的语气掺杂娇艳的喘息，让她的话语充满了色气。
　　触手怪当然不敢试，要是岳真的被肏得只能瘫在地上流水了，他肯定会被发现。
　　岳没有再理会他，而是警惕地看了看四周，确定四下无人后，才弯下腰轻轻喘了几口气。
　　刚刚迈步产生的刺激实在太强烈了，她必须得缓一缓。
　　待快感稍稍缓解，她便又迈开了步伐。这次她不敢再叉开大腿，只能用两条小腿小步慢走。
　　触手怪好整以暇地继续研磨她的子宫口，悠闲地享受美少妇成熟发情小穴的全方位按摩吸吮。
　　涓涓细流自兴奋的肉壁间汩汩流出，大多被阴道内的触手吸收，剩余的还来不及打湿阴道外已经泛红肿胀的阴唇，就已经被触手怪吸了个干净。
　　触手怪发现，像岳和莱狄李娅这样有韵味的美人，蜜液似乎都有一种特别的香气。
　　莱狄李娅的爱液淡雅间带着甘美的酸甜，就如她本人一般，凛然间自有少女的娇俏可爱。
　　而岳的爱液却甜腻腥香，霸道又美味，令人欲罢不能。
　　这应该是他身为触手怪的独有味觉导致的，人类闻起来应该还是一样的腥臊雌臭。
　　因为莱狄李娅就对自己的爱液很嫌弃，每次做完爱必定用清洁术反复清洗。
　　他不清楚这种味道是因何而来，也许是外貌，也可能是天分，甚至有可能是实力。因为对照组只有一个亚尔兰娜，他根本无从判断。
　　但这并不妨碍他躺在岳的胯间，细细品味美少妇股间流淌的甜蜜爱液。
　　岳步履维艰地行走着。原本只要几分钟的短短路程，此刻却恍若天堑。
　　路上她又遭遇了几波路过的士兵，不得不停下来勉力应付。
　　每次她和那些士兵打招呼时，触手怪都能感到她的小穴紧紧缩起。
　　虽然在面对士兵时竭力克制，但每次士兵离去，岳都会因为小穴的骤然紧缩站在原地娇声气喘。
　　有两次她甚至忍受不住，就那么在离去的士兵背后高潮了。
　　她的高潮又快又猛，触手怪根本来不及吸收。这让她两条性感的美腿间又多了几道淫靡的水痕。
　　幸好她今天穿的是一身长裙，不然光这些水渍，就能让她在这片军营里彻底社死。
　　费了九牛二虎之力后，岳终于回到了自己的营帐。
　　刚合上厚实的毛皮帐幕，她便跪倒在地上，发出抵死般的娇声。
　　“啊——”
　　被满满撑开的阴唇不受控制地开合，清澈的爱液激射而出，打湿了臀瓣和大腿，又浸透了长长的裙摆，最后溅得地上斑斑点点，一地狼藉。
　　触手怪默默欣赏着这盛大的潮吹，随后迅速解除了血肉塑形，自岳裙下缓缓爬出。
　　虽然岳滑嫩的柔肌让他很想一直化作触手服附在她身上，但是触手怪形态非常消耗体力，他维持一个多小时就撑不住了。
　　“哈，哈，呼——”岳大口大口地喘着气。
　　触手怪掀开她的长裙，肆无忌惮地揉捏她浑圆的翘臀。
　　“很努力呀，岳女士。”他淫笑着夸奖道。
　　“哈，呼……”岳又喘了两口气，才媚笑着说道：“当然，为了让主人不被发现，我相～当地努力呢。”
　　触手怪狠狠拍了她的桃臀一下：“现在开始扮听话了？刚刚在外面怎么那么一副凶巴巴的样子？”
　　“因为，我刚刚真的很害怕嘛～万一要是真的被发现了……”岳抱住他的一条触手，腻声撒着娇。
　　被丰硕的乳房夹住触手摇晃的感觉非常好，但触手怪丝毫不感到受用。
　　他感觉岳好像又变回那个从容淡定的主母了。
　　这是不是意味着刚刚长达一小时的隐奸并没有产生效果？他被岳的演技骗了？
　　不，一定不是的。就算岳能装出一副发情高潮的样子，难道她的小穴还会说谎？她刚刚确实已经被他玩弄到小穴紧缩，爱液直流了！
　　想到这里，他不禁自嘲一笑，这才一个早上，没有效果是很正常的事，自己未免也太风声鹤唳了。
　　但是，即便如此，岳在被玩弄成那样后，竟然喘几口气就能恢复过来，这份定力和适应性也殊为可怕。
　　要是单纯依赖隐奸作为调教手段，也许要不了几天，她就会习惯这种玩法，让隐奸彻底失去调教的作用。
　　看来，还得想点别的办法，多管齐下，让她彻底没有适应调教的余裕……
　　触手怪看着跪在自己面前乖巧微笑的岳，陷入了深思。

第36章 调教加码，三穴调教！
　　不知道是不是被触手怪调教怕了，这一天接下来的时间里，岳几乎没有再出过帐篷。
　　因为害怕会有人进来，触手怪也没敢明目张胆地调教岳，只能让她穿着衣服，躲在她的衣服里窸窸窣窣地乱动。
　　岳似乎对这种性骚扰时的玩弄已经习以为常，只是时不时地娇吟一声，也不知道是因为快感，还是单纯地配合触手怪演出。
　　触手怪也觉得这样施展不开手脚的调教根本不能称为调教，也许初经人事的小姑娘会因为这些小动作方寸大乱，但对岳来说这不过是隔靴搔痒罢了。
　　不过他倒也在这半天的时光里体会到了一种别样的色情，并且在心里寻思是不是可以找一个安逸闲适的午后像这样躺在莱狄李娅怀里调情……
　　咳咳咳。
　　但调教之外，触手怪却发现了一些微妙的不和谐。
　　这一个白天，都没有人因为公务来找过岳。
　　这简直是不可想象的，哪怕是乌里留斯那个甩手掌柜，每天也要接到各种汇报和建言，何况受到诸多部落支持，还屡立奇功的岳呢？
　　要说是她怕露馅提前安排的，可今天下午也不是没有人来过，但无非是为一些鸡毛蒜皮的琐事，与公务完全无关。
　　如此看来，倒像是岳被某些人限制，完全与公务隔开了一样。
　　一时间，权力斗争，卸磨杀驴，暗示失效……
　　种种猜想涌上触手怪的心头。
　　不过，无论出于什么样的原因，这都是好事。
　　至少，以后岳窝在帐篷里时，他就可以放肆点进行调教了。
　　时间很快来到晚上。
　　触手怪一边鬼鬼祟祟地躲在岳的裙袍下把玩着她的一双豪乳，一边问道：“你这边挺冷清啊，我还以为堂堂主母的帐篷怎么说也该访客如云才对。”
　　“呵呵，曾经是那样的，嗯～，不过现在嘛，他们不需要我，我也，哈～，懒得找他们。”
　　岳被他玩弄得脸泛红潮，言语间呼出一道道香甜灼热的吐息。
　　触手怪爱不释手地揉捏她柔嫩软腻的乳肉，曾经他觉得莱狄李娅的身体毫无缺憾，虽然那对乳房大小略微残念，但小也有小的妙处。
　　但现在碰上了岳这对滑软却又极富弹性的傲世巨乳后，他不禁对自己往日的想法有了怀疑。
　　“嗯～就这么喜欢吗？”岳迷离着双眼，微笑着看向躺在自己身上贪婪地吸吮乳肉的触手怪。
　　触手怪刚想找个理由糊弄过去，突然帐外传来了问询声。
　　“主母，请问我能进来么？”
　　是瑟维尔的声音。
　　触手怪吓了一跳，急忙变成触手服贴在了岳的身上。
　　岳含笑瞟了他一眼，随后出声道：“是瑟维尔么？请进吧～”
　　“是。”瑟维尔恭敬地应了一声，小心翼翼地走了进来。
　　那副乖巧温顺的样子，和面对莱狄李娅时的阴阳怪气相比，简直判若两人。
　　“主母，今晚，还是去找她……找莱希亚军团长吗？”瑟维尔问道。
　　“不错，我很中意她呢。”岳笑着点了点头。
　　瑟维尔有些不甘心地咬了咬嘴唇，但还是深深点了点头：“是，我这就去找她。”
　　说罢，她便要转身离去，但岳却站起了身，轻轻从背后搂住了她。
　　“嗯～主母？”瑟维尔有些惊讶地转过头，俏脸上飞速浮起两团粉晕。
　　“好久没有这样抱着你了呢。”岳轻声道。
　　“但我永远都是您最忠诚的仆人。”瑟维尔由衷地说道。
　　“呵呵，看来你一点也没有失望？也没有嫉妒？”岳笑着问道。
　　“…是的，您的决定…一定是最正确的。”瑟维尔犹豫了一下，道。
　　“呵呵，那我真的好伤心哦，瑟维尔，我就这么没有魅力吗？你就一点也不想和我做？”岳娇笑着咬住她的耳垂，腻声问道。
　　“哈，啊，不，主母，我……”敏感处突如其来的袭击让瑟维尔一下子变得全身无力，就这么软倒在了她的怀里。
　　见她一副手足无措的样子，岳窃笑着将她扶起，道：“好啦，不逗你了，快去找莱希亚军团长吧。”
　　说完这句，她又低下头，在瑟维尔耳边轻声道：“对不起哦，瑟维尔，等莱希亚回路穆，我一定好好陪你～”
　　瑟维尔躺在她的怀抱里，软软糯糯地应道：“是，主母～”
　　也不知道她回的是哪一句。
　　虽然岳一副深情款款的样子，但瑟维尔却不敢耽搁她“享受”莱狄李娅的时间，很快就离开了。
　　“你在干什么！”瑟维尔一走，触手怪立即怒声质问岳，“这件事和莱希亚无关！”
　　虽然答应了莱狄李娅让她旁观……但他还是想尽量让她少和岳接触。
　　“呵呵，是么？在我看来……很有关系呢。”岳妩媚一笑，“有莱希亚旁观，也更能激发我的羞耻心，有利于你的调教，你说对么？”
　　“我还得谢谢你咯？”触手怪气极反笑，“你以为你那点小心思我看不出来？现在就把瑟维尔叫回来，立刻，马上！”
　　其实他还真看不出岳的小心思，只是心里感觉不妙。但既然岳这么主动地相见莱狄李娅，想必没有好事。
　　“真的要叫么？”岳的眼睛忽闪忽闪，“瑟维尔可是很敏锐的孩子哦？”
　　“……”这次轮到触手怪咬牙切齿了，虽然他并没有牙齿。
　　好一个先斩后奏！
　　要是现在真的把瑟维尔追回来，那位精明又善妒的首席侍卫说不定就会产生什么猜想。
　　和岳一样，触手怪也害怕被发现，如果他输了，不过是归还系统并接受一些略显耻辱的条款，以后还能陪在莱狄李娅身边。
　　但要是被发现了，失去了他，莱狄李娅的未来还不知道会是什么样子。
　　比起岳未知的图谋，还是被发现更令他恐惧。
　　最终，他只能恹恹道：“下不为例！”
　　“真的要下不为例吗，我的主人？”
　　岳又笑了起来，“您可想好了哟，莱希亚被我叫走的次数越多，就越能打上我的烙印，这样哪怕你我都死了，她也很难成为哪个酋长的禁脔。”
　　“他们会在意这种东西？”触手怪冷笑道，“那他们还愿意上你的床？”
　　“您可能小看了这些部落民的大男子主义。”岳掩嘴笑道，“他们很少愿意碰被别人占有过的女人，尤其是……被一个女人占有过的女人。”
　　“那他们怎么愿意上你的床？”触手怪略带嘲讽地问道。
　　“因为我是韦德人呀。”
　　岳说道，“我与他们在法律上的地位是对等的，所以他们愿意和我通奸。但是莱希亚不一样，她是战俘，想要拥有她就只能让她成为自己的奴隶。而对自己的奴隶，那些大老爷的要求可都苛刻得很呢。”
　　触手怪不得不承认，自己有点心动了。
　　现有的条约，基本在所有方面都保证了莱狄李娅的安全，唯有被发现这种情况，会让他和岳同归于尽。
　　若发生这样的事，将会没有任何一个受条约束缚的人能保证莱狄李娅的安危。
　　理论上来说，身为路穆高级军官，莱狄李娅应当只会成为勒索赎金的筹码，但谁知道会不会有哪个精虫上脑的酋长铤而走险？
　　她的美貌甚至能让岳这样谨小慎微的人色令智昏，迷倒几个土酋又算什么呢？
　　见触手怪沉默不语，岳得意地笑了笑，又继续蛊惑道：“而且，半个月的时间，是不足以让我的心理暗示完全消去的。所以即便在我死后，那些流连于我床榻的酋长们，也还会对我保持敬畏。只要莱希亚头上有我的标签，他们就一定会好好保护她……”
　　“那就这样吧。”触手怪沉声道，“但你要是刷什么小心思，可别怪我无情！”
　　见他同意了，岳脸上的笑容越发浓郁。她娇声笑道：“呵呵，我怎敢主人您这样英明又伟岸的存在面前耍小聪明？”
　　“最好是这样！”触手怪冷声道。
　　“当然是这样。”岳娇笑一声，随后走出了帐篷。
　　她那顶豪华的调教帐篷离这里不算远，没多久就走到了。他们到达后又过了一会，莱狄李娅才板着张小脸走了进来。
　　“莱狄李娅！你没事吧？瑟维尔走了吗？”触手怪连忙用魂触问道。
　　听到他的声音，莱狄李娅的表情立即舒缓了下来。“我没事，特雷迪乌斯。瑟维尔已经走了。”她答道。
　　触手怪蠕动起身体，想要恢复原型从岳身上爬下来，但变形到一半，他突然意识到一个问题。
　　他现在和莱狄李娅的交流用的是魂触，没有痕迹，无需视野，无需专注，除了距离上有1000码的限制外，其他时候几乎相当于两人的灵魂贴合在了一起。
　　这种堪称无敌的能力，再次也能和莱狄李娅聊天唠嗑，要是用得好，说不定就能打一个出其不意，狠狠地把岳算计一把。
　　不过，这不是现在需要考虑的事情。
　　他爬到地上，对着岳的圆臀狠狠一扇，道：“把衣服脱下来！”
　　“嗯～”岳发出一声娇媚的鼻音。她脸上不但没有露出痛苦的神情，反而暧昧地笑了起来，轻轻提起自己的裙角。
　　她今天穿的是一身轻薄的连衣长裙，为了方便触手怪上下其手，理所当然地没有内衣。
　　长裙被一点点撩起，先是白嫩的玉足，再是纤细的脚踝，随后是玉润的小腿……
　　岳故意放慢速度，又故作姿态，纤腰美腿款扭，纤薄的布料轻轻摆动，其下的嫩白美肌若隐若现，引人遐思。
　　这下，不要说触手怪，就连莱狄李娅都面红耳赤地别过了头。
　　触手怪强忍住心中的欲望，又在岳的翘臀上狠狠来了两下。
　　“啪啪！”触手挥过，两瓣浑圆的肥臀上泛起两道红印
　　“咿呀！”。岳发出一声惊叫，委委屈屈地看向触手怪。
　　“动作快点。”触手怪冷冷地说道。
　　“您还真是，不解风情呢……”岳小声抱怨，同时飞快褪下了自己的长裙。
　　这下，她性感动人的火爆娇躯，就完全暴露在了触手怪和莱狄李娅面前。
　　触手怪压下心中的旖念，对准岳的桃臀又是两下。
　　“呀！”岳又发出一声娇媚婉转的娇啼。
　　“我是不是不解风情，轮不到你来置喙。”触手怪冷冷地说道，“好好接受调教。”
　　“是～”岳媚声道。
　　“现在，跪下。”触手怪命令道。
　　岳乖巧地跪了下来。
　　见她如此干脆，触手怪反而感到头疼。
　　这女人心里就没点自尊和羞耻心的吗？
　　不过想想也是，一个能想出靠做爱种心理暗示，并且迅速付诸实践，在小半年时间里睡遍半个韦德的女人，能有什么底线和羞耻。
　　对她而言，权力与地位，才是她的底线和自尊，除此以外的一切都无所谓。
　　这样的女人，调教起来还真是……棘手啊。
　　如此看来，得想办法来点猛的。
　　触手怪略略思考了一下，便问莱狄李娅道：“莱狄李娅，你用造水术的话，大概一次能出多少水？”
　　“大概……两个康吉斯（约3.7升）？”莱狄李娅估算了一下，说道。
　　“那很够了。”触手怪点了点头。
　　“你要做什么？”莱狄李娅疑惑道。
　　“你先去看看附近的那些架子……”触手怪指示道。
　　岳饶有兴趣地看着突然走去检查置物架的莱狄李娅，又看了看自己身旁的触手怪，但什么也没有说，只是乖乖地跪在地上。
　　在触手怪的指引下，莱狄李娅很快就找来了几个奇形怪状的玩意。
　　当然，对这几个东西，触手怪再熟悉不过了。
　　分别是一根针管，一枚肛塞，和一只水盆。
　　针管由透明度极高的白玛瑙打磨而成，通体晶莹温润，塞头的末端裹着一层黑色的胶质用以密封，大概是某种不知名幻兽的分泌物。
　　肛塞是一枚色质均匀零头剔透的红玛瑙，水盆则是很普通的铅制水盆。
　　看到这三样东西，岳的脸色一下子变得煞白。
　　“呵呵呵，不愧是主母大人的调教室，真是应有尽有啊。”
　　触手怪幸灾乐祸地说道，“莱狄李娅，能帮我把她绑起来么？就绑在那张床上，要跪姿。”
　　莱狄李娅的眼神愈发迷惑，但还是道：“好。”
　　说罢，她放下手里的东西，走向了岳。
　　同时，又忍不住用魂触问道：“特雷迪乌斯……这是要做什么？”
　　“这个嘛……其实我建议你还是不要知道的好。”触手怪含含糊糊地说道。
　　另一边，岳看着一步步迈向自己的莱狄李娅，眼中终于难得地露出了慌乱。“等，我……”她挣扎着想要起来，却被触手怪轻轻按在了臀上。
　　“亲爱的岳女士。”触手怪和善地笑道，“请不要对正常的调教流程有任何反抗哟，不然，会发生一些令您不快的事呢。”
　　岳身体一僵。
　　会发生什么，她心知肚明。
　　只要她违抗调教，会被系统直接判负，沦为触手怪的奴隶。
　　于是，她只能乖乖地被莱狄李娅抱起，以跪姿固定在拘束床上。
　　触手怪将针管铅盆等道具搬到拘束床前，满意地欣赏着岳股间大片泄出的春光。
　　“莱狄李娅，能放个造水术么？水放在这只盆里就行。”
　　“好的。”莱狄李娅点了点头，开始咏唱咒语。
　　蓝光亮起，随即化为一只水球，流入铅盆中。
　　听到潺潺的水声，岳的身体不可抑制地颤抖起来，但她没有挣扎，也没有哭闹，只是默默地闭上双眼。
　　触手怪捡起白玛瑙针管，稍稍清洗过后，便吸起了一管水。
　　这根针管的容积怕是能有一升，不知得让技艺娴熟的宝石工匠雕刻琢磨多少个日夜。加之材料是品质颇高的白玛瑙，恐怕一根能值上万第纳尔。
　　然而，制作它的匠人怕是一辈子也想不到，如此贵重的艺术品，用处竟然是……
　　触手怪将吸饱了水的针管对准了岳的圆臀，同时，两条触手抓住饱满的臀部，向两边狠狠一拉。
　　雪白的臀肉被完全分开，露出了里面粉嫩的雏菊。
　　“你让人做出这东西的时候，可曾想过它会用在你身上？”他拍打岳的脸颊，轻蔑地道。
　　“我，确实没有想过呢～”岳摆出一个僵硬又苍白的笑容。
　　触手怪将两条扒住臀肉的触手又向臀缝间拱了拱，再次向外掰开。层层粉肉如花朵般娇艳盛开，看起来可爱又诱人，让人忍不住想一探究竟。
　　“啊～”肛门被强行打开的感觉让岳发出一声娇吟。
　　“没想到呀，我们身经百战的主母，菊花竟然这么娇美可人？”
　　触手怪贪婪地凝视着这朵美丽绽放的菊蕾，嘲弄地说道，“让我猜猜，这里不会还没有人光顾过吧？”
　　“你猜猜看？”岳轻笑一声。
　　“特雷迪乌斯，你不会是要……”莱狄李娅好像突然明白了触手怪的计划，神色一下子变得尴尬而且微妙。
　　“嗯，所以我建议你最好……不要看。”
　　触手怪一边说着，一边将针尖狠狠扎入了眼前的粉菊。
　　这只针筒的针尖显然经历过刻意的设计，底端粗大，末端却又尖又细。
　　岳的小雏菊显然没有经历过什么风雨，针尖刚刚碰到，就应激般收缩。
　　但纤细的针尖轻而易举地顶开了惊慌蜷起的嫩菊，毫不留情地侵入了层层软肉背后的肠道。
　　“啊，啊！”
　　岳的前半身完全趴伏下来，臀部高高拱起，不安地左右扭动。
　　下身剧烈的异物感让她的额头一下子爬满了汗滴，娇躯也不受控制地颤动。
　　触手怪故意放慢了速度，将针管一点点推入她的体内，让她有充足的时间细细品味异物侵入菊穴的触感。
　　“啊，啊，啊——”岳的叫声越来越高亢，越来越凄厉。
　　透过敏感的肠壁，她清晰地感受到了括约肌被强行扩张带来的倒错快感，完全无法忽视的异物感让她身上的汗毛根根竖起，身体狂野地摆动挣扎，想要摆脱入侵后庭的古怪异物。
　　可惜，她已经被紧紧固定在了拘束床上，不要说甩开针管，那两瓣厚实的肥臀甚至都没有被甩出肉浪，只是无力地前后晃动。
　　考虑到这大概是她第一次被用后庭，触手怪没敢太过火，只将针尖推入了一半。接着，不给岳任何喘息的机会，他推动了针筒的活塞。
　　“嗯，啊～”岳的娇吟声平稳了下来，但冰冷的液体灌入肠道的感觉依然让她惶恐不安，只能在严格的拘束下拼命晃动身体。
　　触手怪狠狠地扇了她的屁股一触手，道：“不许乱动！”
　　岳忍气吞声地稳住身体，但呻吟声还是从嘴边漏出：“哼，嗯～”
　　当一管水全部注入时，她已是汗如雨下，雪白的娇躯仿佛被涂上了一层锃亮的桐油。
　　“呼，呼，哈……”她大口大口地喘着气，紫色的长发凌乱飘散，看上去楚楚可怜。
　　触手怪轻轻拔下针管，随即便给她塞上了肛塞。
　　他特地让莱狄李娅拿了最小号的，因为他早就料到韦德这种野蛮的族群不会有人对女人的菊花感兴趣。事实证明，他果然有先见之明。
　　他的动作又快又稳，岳的小嫩菊刚刚才被针尖的粗大部分硬生生撑开，此时还没有来得及合拢，便又被肛塞填满。
　　“哈嗯～”岳发出一声低沉的娇吟。
　　“特雷迪乌斯，这两个奇怪的玛瑙器具，就是这么用的？”莱狄李娅好奇又嫌恶地通过魂触问道。
　　“是的，通过那个“能力”，我知道了有这两种东西的存在。我猜岳也一定通过“能力”知道了这两种东西，所以抱着碰运气的想法想要看看。”
　　触手怪半真半假地说道。
　　倒不是他想瞒着莱狄李娅，只是这妮子知道他和岳有同一种特殊能力，而且可以用这种特殊能力进行她完全无从得知的对话后，就能吃起醋来，要是让她知道他和岳甚至共同来自一个她一无所知的世界，鬼知道醋坛子会翻成什么样。
　　但想着莱狄李娅吃醋的小表情，他的心又不自觉地柔软了起来。
　　不，现在不是想这种事的时候。
　　他打消心头的旖念，将触手探向岳已经汁水淋漓的阴部。
　　“等，肚子里的还没……”岳下意识地出声哀求。
　　触手怪拍了拍她微微隆起的腹部，狞笑道：“就是要这个时候来才对呀！”说罢，他便按住岳的肚子，开始缓缓抚摸她的阴唇。
　　岳的身体又因为恐惧而颤抖起来。
　　虽然只是阴唇被抚摸，对她满溢的肠道没有任何影响，但是早已熟于性爱的身体自然而然地通过阴唇的刺激联想到了阴道被强势贯入的场景。
　　这让她产生了腹部鼓胀的错觉，肛门也不由自主地缩紧，想要抵抗肠内其实并没有上溢的灌肠液。
　　触手怪轻轻按了按她翘臀正中的肛塞，笑道：“这就憋不住了？”
　　岳的身体猛地跳动了一下，但又马上平静下来。她淡淡地瞟了触手怪一眼，又回过头，没有说话。
　　看着她这幅风轻云淡的样子，触手怪心底火气直冒，当即便想拔掉肛塞狂暴轰入她的小穴，让她后庭的灌肠液狠狠喷出，好好地出一次丑。
　　不过他终究还是按捺住了这股冲动，现在场上只有莱狄李娅一个人，这么做对岳的羞辱有限。
　　何况要是做得太过分被喷了一身，以后他说不定就再也上不了莱狄李娅的床了……
　　他忍住怒火攀到岳的腰上，一边按紧肛塞，一边将触手推入她潮湿一片的阴道中。
　　“哼嗯～”岳低声呻吟。
　　触手怪轻轻在温湿的阴道里试探地进出了几下，随后便加快了速度，大力抽插起来。
　　与此同时，按压腹部的触手也加大了力度，将岳隆起的肚皮强硬地按下。
　　“呜，咕，啊～”岳喉间响起阵阵沉闷的嘶叫，娇躯被股间的触手撞得前后晃动，腹内的液体在挤压和晃动下四处流淌碰撞，拍打在肠壁上，发出“嘭嘭”的响声，和股间爱液被激起的“噗啾”声交相辉映。
　　莱狄李娅坐在一旁，紧紧地闭着眼睛，但是岳的哀鸣和两穴内此起彼伏的淫声依然让她面红耳赤，心跳加速。
　　她抬起两只玉手，想要捂住耳朵，但最后还是放下了双手，静静坐在原地。
　　岳这次完全没有了戏弄挑逗莱狄李娅的闲心，腹腔内鼓噪的水流和肛塞带来的异物感本来就让从未经历过菊穴调教的她全身发软，肚子和阴道里的触手更让她雪上加霜。
　　菊内和穴内的异物感，腹部的鼓胀感，水流拍击肠道的碰撞感，触手抽插阴道的快感，包括阴道内的异物对满溢直肠的挤压，种种感觉交错袭来。
　　她觉得自己已经什么都不知道了，理性完全被这些倒错的快感淹没，身体上能感知到的部位也只剩下了正被抽插的阴道和充斥流水的直肠。
　　她的两眼逐渐泛白，一直压抑着的嘶叫也终于化作哀鸣，被紧紧捆缚的娇躯如野兽一般摇摆挣扎，在细白柔嫩的肌肤上勒出一条条红痕。
　　可理智几乎被融化的她对此恍然未觉，只是纵情扭动自己的身体，发出一声声淫声浪叫。
　　触手怪自己都没想到菊穴调教竟然这么管用，轻轻松松就把一直表现得游刃有余的岳肏得理智蒸发。
　　而且菊穴和小穴内的刺激相辅相成，他只觉得岳的小穴就像疯了一样用，用尽全部的力量向内缩紧，挤得他生疼。
　　那势头一点也不像在迎接侵入的触手，反倒像是要将他的触手硬生生挤出去，凭他13点的力量，竟然有点挤不动这些狂暴的穴肉。
　　可惜的是，他在调教时被禁用了一切能力，包括魔法，不然这时候上个肌体激活大概会好很多。
　　还好，他是触手怪，而不是人类。他的触手不是敏感脆弱的阴茎，他也有的是办法炮制不听话的小穴。
　　他轻轻摆动插在小穴内的触手，触手的表面血肉蠕动，缓缓地升起了几道尖锐的肉刺。
　　他继续抽插带着肉刺的触手，柔软又尖锐的肉刺一层层撩过皱缩的肉褶，在美丽的红色肉壁上顶出数个凹洞。
　　“啊，啊，啊——”岳嘴里发出不成声的尖叫。
　　紧绷的穴肉被肉刺顶得又酸又痛，转瞬之间便溃不成军。
　　但放松之后的穴肉反而比之前更加敏感，在触手的蹂躏下不住蠕动痉挛，吐出大股大股的蜜液。
　　粘稠的淫汁被触手的抽插挤出阴道，在触手与花唇的结合处绽放出一朵朵淫靡的水花。
　　突然，被迫放松的穴肉再次绞紧，岳的螓首也高高后仰，小嘴半张。
　　触手怪收起了肉刺，向里狠狠一捅，接着迅速从高速痉挛的小穴中抽出了沾满汁水的触手。
　　“啊——”岳弓起腰背，发出一声悠长销魂的魅呼。
　　就在这时，触手怪退到了她的腰上，并飞快拔下她臀缝间的肛塞。
　　肛塞刚刚松动，浑浊的灌肠液便井喷一般飞溅而出，天女散花般撒了一地。
　　潮吹涌出的淫液和迅猛奔涌的灌肠液混在一起，场面蔚为壮观，足足沾湿了小半个帐篷。
　　触手怪虽然收手很快，但也没能躲过灌肠液又快又猛的喷发，沾上了一点。这可不是体液，根本无法吸收。
　　他嫌弃地甩了甩触手，随后拍了拍岳的头：“快收拾干净。”
　　之所以没有再拍臀部，是因为岳圆滚滚的肥臀上此时也已经沾满了液体，一片狼藉。
　　虽然岳从没谈过她会不会清洁相关的法术，但以她的缜密，如果没有能力清理四处乱溅的灌肠液，又怎么会斥巨资购置这一套昂贵的灌肠设备呢？
　　“呼，呼……”岳不顾他的命令，大口大口地喘着气。
　　触手怪捏住她的脸颊，道：“岳女士，请不要让我说第二遍。”
　　岳哀怨地看了他一眼，媚声道：“完全清洁术有手势成分，如果可以的话，还请主人先把我放下来呢～”
　　触手怪有点头疼，刚刚经历了那么激烈的调教，她怎么还能保持这幅姿态？
　　但她刚刚的恐惧和痛苦绝非作假，菊穴调教应该切实可行。只是，这个女子……她太坚韧太有毅力了。
　　触手怪在心里暗暗叹气，看来这次调教，注定会是一场艰难的拉锯战。
　　他给岳松绑，让她赶紧将帐篷里清理一遍。
　　一旁的莱狄李娅虽然没有丝毫抱怨，但看她的表情，估计已经快要吐了。
　　完全清洁术的效果非常强劲，这个法术的书面效果是“去除一切非魔法污渍”，其表现出来的效果甚至比触手怪想象的还要强。
　　仅仅两个完全清洁术下去，原本一片污秽的帐篷便焕然一新。
　　这让他也忍不住手痒，暗暗打算以后有机会学一手，这样以后和莱狄李娅做爱时，不管留下什么污渍都能轻松解决。
　　不过，当务之急还是解决眼前的赌约。
　　他拍了拍岳的翘臀，道：“跪下。”
　　岳乖巧地跪了下来，自觉地臀部高高抬起，鲜红的肉缝被绷得绽开，娇嫩的淫肉层层叠叠，上面沾着尚未干涸的蜜汁，更显得红艳水润，煞是诱人。
　　看着她熟练的动作，触手怪在心里叹了口气。
　　要是他想要一个玩物，岳这样说不定还真很合适。
　　但他现在需要的是折服她的心以完成赌约，她如此没有下限，反而让他很难找到办法折辱她。
　　他伸出两条触手，分别探向岳的阴唇和菊花。
　　当触手尖端触碰到穴口和肛门时，岳的身体明显地颤动了一下。
　　触手怪淫笑一声，搔了搔她的肛门，道：“今天主人就给你这里好好开个苞！”说罢，便毫不留情地将两条触手贯入。
　　“啊——”岳仰起头想要呻吟，却又被一条触手塞住了小嘴。
　　这是一次真正的三穴调教。
　　三条触手毫无怜悯地抽插着岳的上下三穴，触手的大小都被调整地恰到好处，将这三张柔媚温湿的小嘴填得满满当当。
　　触手怪又伸出两条触手，探向岳胸前的傲人双峰。
　　触手毫不客气地攀上了两只即便随身体垂下也依然笔挺饱满的乳峰，一圈圈盘绕着向上攀援，最后尖端狠狠吸住了最顶端那两枚红润的樱桃。
　　“唔，唔，唔……”岳自喉间发出一声声呜咽一般的苦闷呻吟。
　　触手怪坏心眼地抽插着触手，特地异化的阳具形状触手即便被涂满了蜜液也依然粗糙坚硬，每次都直抵最深处，菊穴内的触手也在此时沿着子宫方向一拱，隔着肠壁狠狠挤压柔嫩的花心。
　　“唔，咕，呼……”腔道里组合式的蹂躏让岳的身体不受控制地开始颤抖痉挛。
　　她喉咙里的闷哼也变成了发情雌兽般的嘶哑低吼，螓首疯了一样地甩动，想要摆脱塞住樱口的触手。
　　触手怪其实也想撤掉口穴内的触手，欣赏她纵情叫春的美景，不过既然她想要摆脱，那就绝不能遂了她的意。
　　他一把摁住岳的头，冷声道：“老实点，不许动！”
　　但岳却拼了命地挣扎，一头紫发被甩得凌乱四散，稻草一样四面铺开。
　　“你想违抗我？”触手怪眼里一冷，这可是条约里明令禁止的行为。
　　然而岳却依然我行我素，疯牛一样地扭摆身体。她已经爽得什么都听不到了。
　　触手怪哑然失笑，于是将口内的触手往前一送。
　　“呜呜呜！”深深插入喉管的触手让岳的螓首被迫仰起，再也没有了甩动挣扎的空间。
　　触手怪顺势又将插在她下体的两条触手抽出，随后狠狠顶到最深。
　　阴道内的触手一下子顶到了子宫口，柔嫩的花心在强烈的冲击下哀嚎般蠕动吞吐，几乎要被冲开。
　　从未接受过外物的子宫被同时通过肠壁和宫颈冲击，应激般战栗收缩。
　　“呜咕咕！”
　　强烈的刺激让岳毫无疑问的高潮了。
　　她高高扬起头，娇躯弯成了一道美丽的淫肉新月。
　　两只银色妙目一瞬间泛白，泪水和口涎顺着滑腻剔透的玉面流下，沾湿了整张脸颊。
　　下体的两片肉瓣像一张坏掉的小嘴一样无力地被井喷的淫水撑得开开合合，喷出一道道浑浊的淫汁。
　　触手怪收回抽插的触手，拍了拍岳的屁股，笑道：“怎么样？主人插得你爽不爽啊？”
　　“哈，哈，哈，呼——”岳大口大口地喘着气，深喉的窒息感让她有种劫后余生的刺激，加上身上尚未散去的高潮余韵，几乎让她连自己的身体都感觉不到了，脑中满当当都是刚刚狂野的性交。
　　“啪！”
　　见她没有反应，触手怪狠狠一拍，冷声问道：“我问你话呢，插得你爽不爽啊？”
　　“咿呀！”岳惊声尖叫，随后乖乖地俯下身体，道：“是……是！主人，主人肏得我，好爽呀……”
　　她的话语带着甜腻的颤音，显然是高潮的余韵尚在。
　　看着她这幅颤抖雌伏的狼狈姿态，触手怪心里涌起了浓浓的成就感。
　　但这种感觉转瞬即逝。因为即便到现在，岳的臣服度依然没能达到20。
　　也许刚刚她真的很爽很狼狈，但一切结束，便又如云烟般消散了。
　　触手怪在心里深深吸了口气，一把抓住了岳的头发。
　　“刚刚被肏得像头驴一样的，也别什么我不我的了，以后调教的时候，你就是我的母狗，听到了吗？”
　　听到他的话，岳猛地一颤。
　　但随即，她便安静了下来。“是，主人。我，就是您的母狗。”她抬起头，媚笑着说道。
　　“那把刚刚那句话再说一遍。”
　　“主人您肏得母狗，好爽……”
　　“真乖！”触手怪淫笑着拍了拍她的桃臀。
　　“既然这么爽，那咱们快点继续吧。”
　　“夜晚，才刚刚开始呢……”

第37章 木马调教与会议
　　这一次调教，可谓酣畅淋漓。
　　在触手怪狂暴的三穴插入下，岳可谓是高潮迭起，水流成河。调教结束时，她还瘫痪在地上，目光彻底涣散，久久不能回神。
　　但触手怪来不及欣赏她这幅狼狈的模样，因为他注意到了一旁的莱狄李娅古怪的表情。
　　嗯，按理来说，对这个世界的人而言，后庭应该只有排泄的作用……
　　如果是深受路穆文化浸染的地区，那可能会多个搅基。
　　但是对女人后庭的额外用法，应该是所有人都毫无兴趣的。
　　所以今天的PLAY，好像对莱狄李娅稚嫩的三观是有点太过刺激了。
　　为了不让她以后看到自己就菊花一紧，触手怪急忙自救。
　　“那个……莱狄李娅。”他用魂触说道，“这个只是为了调教的非常手段……你理解的吧？”
　　“嗯，我……理解。”莱狄李娅勉强挤出一个微笑。
　　“莱狄李娅，其实，用后穴没有你想象的那么痛苦和……残忍。”
　　触手怪努力想掰正她对肛交的认识，“你也看到岳的反应了吧？一开始可能会因为陌生而十分抗拒，但只要操作得当，其实是非常舒服的。”
　　“可是，那里毕竟是……”莱狄李娅忍不住反驳，但又不知道怎么描述那样污秽的地方，只能涨红了脸。
　　“所以我事先做好了清洁呀。”触手怪开始说瞎话，“其实肠道里本来也没有多脏，洗刷之后可以比阴道都干净的。”
　　“……真的？”莱狄李娅狐疑地看着他。
　　“真的，我刚刚试过了，可干净了。”触手怪信誓旦旦，还拍了拍岳的翘臀，“而且你看看这里，白白净净的，能有多脏？”
　　“…谁要看！”莱狄李娅啐了一声，脸上浮起两抹飞红。
　　“你要是实在不信的话，我也可以在你身上演示一遍……”触手怪以一种诱惑的语气劝诱。
　　“我才不要。”莱狄李娅白了他一眼。
　　“子宫都用过了，也不在乎一个后庭嘛。”
　　“不行就是不行！”莱狄李娅严词拒绝。
　　虽然语气严肃，但她的表情已经缓和了许多。
　　触手怪暗暗松了一口气。
　　他也觉得莱狄李娅不会对肛交反应太大，才敢这样调教岳的。
　　毕竟她有无师自通逆推骑乘位这样的光辉战绩，一向在性方面也极为主动，照理说对肛交这种事接受度应该很高。
　　调教的第三天。
　　虽然确定了岳这里不会来人，但触手怪还是放不开手脚。因为这附近时不时就会有人路过，要是让岳的娇喘漏出来被人听到就不好了。
　　更可气的是，因为她平常无论是找姘头还是调教侍卫都是明目张胆的行为，所以岳没有掌握任何一种隔音魔法。
　　韦德人也不像路穆这样重视魔法，不要说隔音屏障这种二阶魔法的卷轴了，连个戏法都套不出来。
　　所以，想尽办法以后，触手怪也只能接受现实，老老实实窝在岳的衣服里偷偷调教。
　　虽然动作比昨天大了点，但岳依旧甘之如饴，丝毫看不出困扰，反而显得触手怪像是她的肉质自慰棒一样。
　　触手怪也试图从言语上给予她刺激，比如嘲笑她昨天被插得涕泗横流的丑态，或者强迫她回忆菊花和阴道被虐时撕心裂肺的痛苦。
　　然而，岳却只是付之一笑，云淡风轻。
　　系统的数据也表明她并非色厉内荏，昨天触手怪那么卖力地折辱她，竟然才涨了5点臣服度。
　　看似很多，但这是占了第一次菊穴调教的便宜，以系统限定的尺度，很难再找到有这样冲击力的PLAY了。
　　但要说她对羞辱毫不在意，似乎又不尽然，至少在她面对不知情人士时，会格外敏感，小穴也夹得很紧。
　　触手怪对这种奇怪的羞耻底线感到非常不可理喻，她能在喷了一地灌肠液后面不改色地继续接受调教，却不愿意在外人面前出丑。
　　不过仔细想想，说不定她并不是因为羞耻才那么紧张。
　　毕竟这两天都有莱狄李娅旁观，也没见她有多不安，反倒是表现得格外奔放，迫不及待地搔首弄姿，好像觉得几场活春宫就能把莱狄李娅掰弯一样。
　　这让触手怪有点摸不清楚她的底线，也难以制订关于羞耻调教的计划。
　　虽然隐奸被证明有效，但说不定岳就会慢慢适应，若不多准备几套方案，实在难以安心。
　　是不是该采用点过激的手段呢，反正调教帐篷里设施齐全……他不禁寻思起来。
　　深思熟虑以后，他用魂触给莱狄李娅打了个灵魂电话。
　　“莱狄李娅？”
　　“特雷迪乌斯？”惊喜的声音传来，“你在哪里？”
　　“咳咳，我还在岳这里。现在能和你说话，是因为我的这个能力升级了。现在无论有什么障碍和阻隔，只要你在我周围一千罗尺以内，我们就可以彼此沟通。”
　　“是吗……真好。”莱狄李娅有点失望又有点喜悦地道。
　　“你现在还好么，没有……欲火难耐吧？”触手怪开始嘘寒问暖。
　　“没有，不用担心我。”莱狄李娅的回答很干脆。
　　触手怪听她的语调也没有不对劲的地方，便又柔声叮嘱道：“忍不住的话，随时可以告诉我，我一定会想办法满足你的。”
　　“嗯，我会的。”
　　又和她闲聊了一会后，触手怪才转入了正题。
　　“今天晚上，我的调教手法可能会有点……残忍，如果你受不了的话，要不今晚就别来了？”
　　“残忍？比昨天的还过分吗？”莱狄李娅惊讶地问道，“不会是用……肚脐吧？”
　　“你想到哪里去了。”触手怪哭笑不得地道，“调教也不是非得插哪里才行啊。”
　　“那你准备怎么做？”莱狄李娅好像松了一口气。
　　“那顶帐篷里的好玩意多着呢，我今天就打算用其中的一个。说起来也是她咎由自取，自己准备了那么多刑具一样的东西折磨人，现在全便宜了我。”
　　触手怪幸灾乐祸地道。
　　“是啊，罪有应得。”
　　莱狄李娅对岳可没有半点好感，之前路穆全军被这个女人耍得团团转，几次差点翻车，现在又“霸占”了触手怪，更让原本为负的好感跌进了无底深渊，“如果不恶心，只是残忍的话，我觉得我没有问题。”
　　“那……你就来吧。”触手怪叹了口气。他听得出来，莱狄李娅还是不太想让他和岳长时间独处。
　　时间很快到了晚上。
　　不出所料地，瑟维尔又在这个时间点来找到岳，询问要不要带莱狄李娅去调教帐篷。岳的回答自然是肯定的。
　　对此，同样心怀鬼胎的触手怪没有像昨天一样激烈地质问，而是选择了默许。
　　大概是因为昨天岳打的鸡血，瑟维尔这次的动作格外快，岳到了帐篷后没一会，莱狄李娅就也到了。
　　“欢迎光临，莱希亚军团长。”岳笑盈盈地看着她，美目下含着点点春情，“一日不见，如隔三秋呢～”
　　“？”“如隔三秋”这种奇怪的表达让莱狄李娅愣了一下 ，但随即便露出厌恶的神色：“我不需要你的思念。”
　　岳妩媚一笑，想要继续调戏她。
　　但她话还没有出口，触手怪便冷着脸往她体内一顶。
　　“呜咿！”岳悲鸣一声，捂住小腹，差点原地跪倒。
　　“老实点！”触手怪一边冷声训斥她，一边偷偷用魂触指引莱狄李娅，去准备今天调教用的道具。
　　因为白天已经通过了气，莱狄李娅很快就找来了他要的东西，具体来说，是绳索，镣铐，和一些砝码一样的金属块。
　　“诶呀，有配重呢。”岳面无惧色，反而含笑看向触手怪，“看来今天要换一个思路么？”
　　她这幅若无其事的样子看得触手怪心头火起，忍不住又在她阴道里一捅。
　　“呀！”这回，她彻底跪在了地上。
　　“我应该和你说过很多遍了，调教的时候少说点话。”触手怪冷冷地道。
　　“是，我的主人……”岳就这样跪着，恭敬地道。
　　触手怪狠狠甩了她屁股一下：“我昨天要你自称什么的？”
　　“是，母狗知道。”岳俯下头，看上去十分顺从。
　　但她的低眉顺眼丝毫没有缓解触手怪烦躁的情绪。他从莱狄李娅的手上接过绳索，开始将岳五花大绑。
　　这种绳索似乎是某种幻兽的筋腱，柔软，坚韧富有弹性。
　　它们几乎不会勒伤或者磨破被绑缚的地方，在被缚者挣扎时也可以产生些微的伸缩，减少束缚造成的伤害。
　　总而言之，是一套让束缚调教极度可持续化的装备。
　　触手怪拿着这套神奇的绳索，暗暗头疼，虽然有这套超高配束缚绳，但是，他完全不懂绳艺啊。
　　为了保持调教者的威风，他只能装模作样地在岳身上比划了几下，随后开始绑缚。
　　令他意想不到的是，不知道是以前看过的本子和小电影发挥了作用，还是触手怪的天性使然，亦或者是技能里的那个“束缚粗通”真的有效，总而言之，他竟然无师自通地绑出了一身像模像样的龟甲缚，将岳绑得严严实实。
　　沾沾自喜了一番后，他心底又涌起一丝悲凉：别的触手怪怕是触手一捆就完事了，他还要顾虑体力问题，用上绳子才能好好绑人……
　　岳轻轻动了动手臂，看着橡皮筋一样绷直伸长的绳索，嘴角微微上扬：“主人还真是擅长这个呀，母狗被绑得严严实实的呢……”
　　触手怪没有理会她的废话，而是用魂触和莱狄李娅商量起来。
　　很快，莱狄李娅就面色古怪地看向岳，走上前来，像提溜小鸡一样将她提了起来。
　　虽然风骑士并不以力量着称，但是岳的体重恐怕还不到200磅，对已是柔锡的莱狄李娅来说轻而易举。
　　“呀～”岳做作地嘤咛起来。她抬头看着莱狄李娅，媚眼弯弯：“莱希亚军团长，这样稍微有点粗鲁呢，绳子勒得我好痛哦～”
　　莱狄李娅板着张小脸，没有理会她。
　　她提着岳来到了帐篷的最深处，摆放各式拘束用具的地方。
　　那里有一块横置的三角形柱体，被一根粗木棍高高撑起，一侧尖端包裹着铁皮，直直对准正上方。
　　不知是否是有意，铁皮的弯折处并不锋利，而是有些许平缓地弯曲，不过对于某些敏感脆弱的部位来说，依旧显得过于尖锐。
　　这件器具可能对韦德人，包括许多路穆人来说，都怪异而且陌生。但是阅本无数的触手怪，却对这玩意再熟悉不过了，这就是台三角木马嘛。
　　丝毫没有怜香惜玉的想法，莱狄李娅毫不犹豫地分开岳的双腿，将她的阴部对准包裹铁皮的尖端，径直放了下去。
　　花苞一样微微敞开的鲜红肉缝，就这样被铁皮分开，让最柔嫩的媚肉直接被尖端刺入。
　　“啊——”岳发出一声凄惨的痛呼。她可怜兮兮地看向莱狄李娅，一双银色妙目里都蒙上了水雾：“莱希亚军团长，这样很……啊啊啊！！！”
　　她话还没有说完，一旁的触手怪便冷着脸将她向下一摁。
　　“还有精神说话，看起来也不是很疼嘛。”他冷笑着道。
　　岳疼得美背上浮起一滴滴细密的汗珠，再也没有余力回应他的问题。
　　触手怪一边羞辱她，一边指挥莱狄李娅将岳固定在木马上。
　　木马的两侧有两根皮革绑带，用以固定骑乘者的双腿。这些皮带似乎也相当富有弹性，而且经过鞣制打磨，很难磨损肌肤。
　　不得不说岳在调教性奴这方面是真的肯下血本，这林林总总的一大套设备，要是都保持这样的品质的话，怕是能值几十个塔伦特，克里图特这样的土大款消费一套都得狠狠咬一下牙。
　　不过，她显然应该庆幸买了这么一批高端又柔和的调教用具，因为这些东西，将一个个用在她身上。
　　将岳在木马上固定好以后，触手怪纵身一跃，跳入莱狄李娅的怀里。
　　“特雷迪乌斯，怎么了吗？”莱狄李娅有点不解地用魂触问道。
　　“接下来就是等待啦，让她自己买的刑具折腾她自己吧。”
　　触手怪悠然躺在她怀里，触手不老实地伸进了单薄的单衣里，“接下来还有不少时间，要不要我们……”
　　他这句话没有用魂触，而是毫不顾忌地大声说了出来，引得岳忍不住将目光投向了这里。
　　“不行！”莱狄李娅挡住他的咸猪触，俏脸上浮起两朵红晕，“这边……还有别人呢！”
　　“真的不行？”触手怪试探着问道。
　　“不行！”莱狄李娅坚决地摇了摇头。
　　“那好吧。”触手怪有点遗憾地收回了手。
　　其实他想这么做并非单纯因为精虫上脑，而是想尝试对岳造成精神打击。
　　岳显然对莱狄李娅垂涎三尺，而且之前屡次诱惑，试图向莱狄李娅展现自己的雌性魅力，狼子野心浩然揭露。
　　如果让她看到自己苦求而不得的莱希亚军团长竟然可以被触手怪肆意亵玩，那会发生什么事呢？
　　可惜，莱狄李娅不愿意在外人面前做，触手怪也不愿意为了这场调教而勉强她。
　　不过，虽然不能直接做爱，但他还是偷偷伏在莱狄李娅怀里，隔着衣服搔弄她腰间的软肉，揉捏股间的馒丘。
　　而岳，则只能无助地坐在木马上，忍受阴部刀劈针刺般的锥心之痛，时不时还要被触手怪按压晃动几下，在腿上挂几块配重，苦不堪言。
　　几个小时后，当触手怪将她从木马上放下来时，她已经完全失去了站立能力，一个踉跄倒在了地上。
　　木马的两侧，两道晶莹的水迹潺潺而下，滴落在毛皮地板上，留下点点淫靡的湿斑。
　　触手怪撩起她的下巴，居高临下地看着她。
　　岳的俏脸上已经挂满了汗滴，紫色的秀发被汗水粘在脸上，凌乱不堪。
　　两道浑浊的泪痕醒目地自两颊垂下，上面还有正在滚落的泪珠。
　　这幅梨花带雨，我见犹怜的凄凉玉颜，落在触手怪眼里，却显得那么滑稽可笑。
　　他嘲讽道：“我们亲爱的岳女士，主母大人，可曾想过这些东西，有一天会用在自己身上呀？”
　　岳无力地跪倒在地上，两条修长的美腿不受控制地打着颤，一对阴唇嗫嚅着，似乎想要说什么，但却一个字也说不出。
　　触手怪又摸了摸她的下体，因为木马的尖角较钝，这里并没有流血，但却被汗水和某种粘稠的液体浸得湿透。
　　“这是什么？”他将被沾湿的触手伸到岳的面前，两条触手一碰，拉出一条长长的银丝，“没想到你这么下贱呀，这都能出水？”
　　“是……是，我就是您……下贱，的小母狗！”岳一边喘息着，一边讨好地笑了起来。
　　看着她这幅低眉顺眼的样子，触手怪心里颇是满足。
　　他狠狠用触手在岳的阴户里搅了搅，又指了指木马上的水痕，道：“看到了么，贱母狗？水都满得溢出来了，这骚屄里怎么这么多汁？”
　　岳的阴部现在还疼得发麻，被他这么一搅，酸麻和疼痛一起涌上来，忍不住大声呻吟起来。
　　触手怪拍了拍她的屁股：“行了，快点起来！”
　　岳忍着下体的疼痛，摇摇晃晃地站了起来。
　　她站起的样子狼狈却又不失体面，虽然摇摇欲坠，却坚定不移，硬生生用两条已经软得像面团一样的腿撑起了整个身体。
　　触手怪完全没想到她被折磨了那么久后竟然还有力气站起来，心里的成就感一下去了大半。
　　他有点恼怒地拍了拍岳的腿弯：“真是条废物母狗，这就站不稳了？给我好好地站直！”
　　岳的两条长腿一直被皮带绑着，早已发麻发软，股间的疼痛更是让她使不上力。现在被触手怪信手一拍，竟然差点摔倒。
　　触手怪感觉自己受挫的信心好像回复了一点。
　　他放肆地大笑起来，触手一下下抽到岳蜜桃般的肥臀上：“废物，真是个废物！你就只能做条下贱的母狗！”
　　岳被他抽得惊叫连连，努力了许久才站直了身体，但那两条美腿依然打着颤，看上去摇摇欲坠。
　　“真是条一无是处的贱母狗！”触手怪嫌弃地看着她，“快点用魔法把你这双狗腿撑起来，待会还要回帐篷！”
　　“是，主人，母狗明白。”岳毕恭毕敬地点头，随即开始吟唱魔法。
　　趁着这个机会，触手怪又和莱狄李娅咬起了耳朵。
　　“莱狄李娅，我这幅样子……你不反感吧？”
　　“很反感，实在太粗鄙了。”
　　莱狄李娅认真地道，但看着像失水的海绵一样迅速萎靡下去的触手怪，她又笑了起来：“但是，那不是你真正的样子，不是么？”
　　触手怪心里一暖。
　　他突然发现他好像有点太过在乎莱狄李娅对他的感受了。她对他的观感怎么可能因为几次调教就改变呢？她是那么信任他。
　　在她眼里，他就是他呀。
　　想到这里，他不由得昂起头，郑重地道：“对，那不是真正的我。”
　　一旁的岳还不知道这对小情侣暗搓搓地撒了一地的狗粮，咏唱完魔法后就老老实实地站在原地等着。
　　触手怪顺着她的长腿爬上她的身体，催促道：“行了，快走吧！”
　　岳依言迈开步伐，也不知道她用的是什么魔法，竟然能让她那双几乎失去力量的腿走得与常人无异。
　　在她的背后，触手怪偷偷伸出一条触手，对着莱狄李娅挥了挥。
　　莱狄李娅冲着他甜甜一笑，也轻轻挥起小手，向他告别。
　　接下来的几天，调教的进展都不太尽如人意。
　　几番尝试以后，触手怪沮丧地得出了一个结论：岳好像真的不怎么怕痛。
　　也许她会因为疼痛丢人地发出凄厉哀嚎，但是在调教过后，很快又会恢复那副老神在在的样子，之后无论是触手怪的威胁，还是直接面对调教，她都泰然处之，坦坦荡荡。
　　也许她克服不了人类本能对疼痛的恐惧，但她无疑将疼痛对自己精神的摧残降到了最低。
　　而且，隐奸似乎也开始失效了，岳就好像完全接受了这种玩法一样，现在即便在人面前被大力抽插，也表现得从容不迫，不复紧张。
　　这让她在被隐奸时的感度下降了不少，连带着调教效果都变得趋近于无。
　　不过，触手怪也隐隐感觉得到，隐奸还没有完全失去效果，因为偶尔有些衣着华贵的部落贵族路过时，岳的阴道依然会紧张地绷起。
　　可惜现在她处于政治上被隔离的状态，没有人来找她，她也不敢找别人。
　　除此以外，还有一件令人头疼的事。
　　这几天，突然开始有人和岳暗通款曲，虽然只是递信，而非来找她共度良宵，但还是对他的调教有不小的影响。
　　当他把这些信硬讨来看以后，更是头大如斗。
　　这竟然是岳的某位老相好寄来的，提示她最近会有一场有关谈和的会议，要她做好准备。
　　从这些信可以看出，岳果然被架空了，这一次失败对她影响很大。
　　虽然那些被她攻略的酋长依然忠实地当着她的舔狗，但是快速上位的副作用早已凸显：她刚刚失败，就被那些看不惯她的人使了绊子，在牧林司祭面前进了谗言。
　　从此以后，不但没有人敢和她聊公务，甚至连来找她共度良宵的人都没有了。
　　韦德就是这样，身为先祖兼母神的缇比斯至高无上，缇比斯之下就是三位净金，他们承载着缇比斯的神性，一言一行都代表神意。
　　无论一位韦德人为自己的部落乃至于整个韦德做出了多大贡献，只要这三位一句话，顷刻即便能让他烟消云散。
　　顺带一提，这种有神性加持的净金在整个净金群体里都是最顶流，战斗力堪比传奇。忒厄里那种靠传奇物品的，只能算是底层梯队。
　　但接受了神性的净金，无法晋升传奇，只能指望有朝一日成就以太，成为神明在地上的真正代行者。
　　忒厄里这样的，反而有希望在完成一次史诗般的壮举后，一举突破传奇。
　　这是因为传奇乃人智之巅，其核心是“人”。以人力，人智，人意，博得世界之赞许，承蒙世界本身而非神灵的加护，这才是传奇。
　　而接受神性的净金，已经将自己的一切献给了神明，自然也无法接受神灵以外的赐予。
　　但，他们的力量，绝对无可置疑。在韦德这样的部落氏族中，更有绝对权威。
　　而岳和她相好的打算，就是在即将到来的会议上一鸣惊人，吸引牧林司祭的目光。
　　触手怪对此颇为头疼。
　　按理来说，他应该全力打压岳的任何企图，这样才能让调教效果最大化。
　　可偏偏，这件事上他和岳利益一致。
　　因为岳在韦德的地位越高，就越可能争取到更多的赔款；如果她留在了韦德，也可能成为一颗分化收服韦德的有利棋子，让韦德在未来成为莱狄李娅的大号战功包。
　　那么，是着眼当下，还是放眼未来呢？
　　触手怪权衡再三后，得出了结论：我全都要！
　　对比岳的成就，他现在的发育显然落后了，哪怕只考虑其他系统拥有者的威胁，现在也得抓紧时间积攒一切资本。
　　并且，虽然放任岳准备会议，会不可避免地助长她的心气，但说不定，也能创造一些绝无仅有的调教机会……
　　想通了这些后，他决定给岳准备的机会，但要抓住这个机会，狠狠地想办法羞辱她。
　　但是岳很谨慎，没有给他多少机会。
　　反而是她经常以准备材料为由，找触手怪问了不少路穆人的底细。
　　不过她问的都是些无关紧要的问题，也不知道是要做些什么。
　　赌约开始的第七天。
　　这天下午，一个戴着牛角盔的塔卢斯军官，趾高气扬地闯进了岳的帐篷。
　　在通知她立即前往司祭大人的帐篷开会后，这位军官便头也不回地离开了。
　　“看来你现在很不受欢迎啊。”触手怪看着他离去的背影，幸灾乐祸起来。
　　他的声音听起来粗壮而且沉闷，好像从什么幽闭的洞穴中传出，有无数回音重叠在一起。
　　从广义上来说，他现在也确实正躲在一处“洞穴”里——因为触手服形态太耗体力，还有可能被人发现，所以他直接躲在了岳的子宫里。
　　当然，为了保证能看到外面的环境，他依然留了一条触手卡住子宫口，一直伸到阴户之外。
　　因为体内的异物感，岳的脸上浮着一丝不自然的潮红。
　　她轻轻抚摸着自己的小腹，淡然笑道：“要是他们真的不欢迎我，那还会邀请我去参会么？”
　　她这幅平淡中带着得意的样子让触手怪分外不爽，忍不住狠狠在她的子宫里动了一下。
　　“咿呀～！”岳发出一声柔媚入骨的娇声，纤腰弯下，紧紧捂住了肚子。
　　“你以为你的准备就很完全？”他尖酸地泼起了冷水，“你不会觉得光有套议案就能让司祭对你青眼有加吧？”
　　“您教训的是。”岳讨好道。
　　但触手怪好像还是能从她眼睛里看出浓浓的不屑。
　　那是已经刻进骨子里，想藏都藏不住的强烈情感。
　　也不知道那群韦德人到底有多废物，才被岳看得这么扁。
　　她这幅高高在上的样子让触手怪分外不爽，又铆足劲在里面顶了一下。
　　“啊！”这一下，直接将岳顶得蹲伏下来，凤目迷离，颊飞红霞，小口小口地喘起了气。
　　“行了，别磨磨唧唧的，快点走！”触手怪撞了撞她的子宫口。
　　“哈，呀……是，我……母狗知道。”岳捂着小腹，摇摇晃晃地站起来，忍受着子宫和阴道内的异物感和摩擦，走出了帐篷。
　　不知道是不是有意为之，她的帐篷离牧林司祭的帐篷颇有一段距离，走了好一会才到。
　　帐篷里，十几条大汉团团围坐在一张长桌旁，主座上坐着一位身穿褴褛白袍的老人，正是这一代的牧林司祭，索蒂里奥.瑟维斯。
　　据岳得到的消息，这位索蒂里奥是不折不扣的中立派，无论是对目前岳遭遇的，塔卢斯阵营内部的党争，还是塔卢斯与厄切斯特之争，都持完全的中立态度。
　　他的态度也是岳有信心一鸣惊人完成翻盘的基础，这样的人，只要对军队和韦德有利，什么提案都能接受，什么人都会支持。
　　争取他的帮助，就是此行的最终目的。
　　岳刚一走进帐篷，一声冷笑便从角落里响起。
　　触手怪顺着声音看去，发现是个身材魁梧的年轻人，一身典型的塔卢斯贵族打扮，穿着一身镶金的牛皮短褂，头戴一顶张扬的牛角帽，两根长长的牛角上缀满了颜色各异的骨珠串。
　　不得不说，乍一看有点像苗族姑娘的银冠……
　　咳咳。
　　他猜测这就是那位尤其和岳不对付的人，塔卢斯酋长的长子。
　　岳好像没听到这声冷笑一样，施施然行了个礼：“好像我来得有点太晚了呢，真是不好意思，让各位久等～”
　　索蒂里奥点了点头：“无妨，落座吧。”
　　“感谢圣倌的宽宏～”岳对着他妩媚一笑，随即聘聘袅袅地迈向唯一的空位，坐了下来。
　　索蒂里奥环顾了一圈，咳嗽一声，沉声道：“人已到齐，那我们开始吧。如各位所知，此次召集诸位，皆因战局焦灼，亟待谈和……”
　　“哦，是这样吗？”岳故作惊讶道，随即又抱歉地笑了起来，“真是不好意思，是我冒昧了。但是，圣倌，之前从未有人和我提起此事呢～”
　　索蒂里奥淡淡地看了她一眼，又转头瞟向之前发出冷笑的年轻人。但他却什么也没有说，只是道：“无妨，岳主母能到，便已足够。”
　　接着他继续道：“路穆人的贪婪，人尽皆知，因此现下需要集诸君之智，思应对之策。不知诸君对此，可有计策？”
　　“圣倌，我可以说几句么？”角落里的年轻人举起了手。
　　索蒂里奥点点头：“但说无妨。”
　　年轻人轻蔑地看了一眼满目含笑的岳，道：“路穆人一向是最残忍的掠夺者，我们无论如何也不能在他们面前露出怯意。再往后退二十罗里，我们就能走出这片森林，那里离塔卢斯普莱斯不过四十罗里，我们随时能收到援军和补给，根本无惧这群豺狼。”
　　塔卢斯普莱斯，是这几十年里新兴的聚落，为塔卢斯氏族举族迁徙后的手笔，皮里盖乌斯手上那份地图甚至都没有记。
　　据说，这是也是厄切斯特几十年不出净金，导致塔卢斯羽翼渐丰，生出异心的结果。
　　“那么卡鲁特先生的意思，是背依塔卢斯普莱斯，死战不和了？”索蒂里奥问道。
　　“当然不是。”
　　卡鲁特，或者说，卡鲁特.塔卢斯使劲摇了摇头，“我族……我也不愿意看到缇比斯的子孙毫无意义地死在路穆人无尽的贪欲之下。”
　　他举起一只手，目光炯炯：“但是，我们也不能因为一时的失败就丧了志气，向路穆人妥协！所以，我的想法是，以塔卢斯普莱斯的支援作为要挟，威胁路穆人，让他们无条件撤出这里！”
　　他说完，便紧紧盯着索蒂里奥，眼睛里仿佛燃着火。
　　“就这么多？”索蒂里奥悠悠问道。
　　“对！”
　　卡鲁特重重点了点头，想了想又补充道：“这是我想到的基本策略，最终具体的目标，便是让路穆人恐惧，达到兵不血刃退敌的效果。这并不困难，因为路穆人的将军都是自负军队开销，他们自己也不愿意打死仗硬仗。只要向他们痛陈利害，自然能让他们知难而退。”
　　索蒂里奥微微一笑：“好，您的提议很有帮助。”说罢，他又看向四周：“还有人有什么想说的么？”
　　“圣倌，我觉得卡鲁特阁下的想法，未免有些不妥。”一个中年男子迫不及待地说道。
　　“底里维阿，你……”听到有质疑，卡鲁特立马怒目圆瞪，两只眼睛瞪成了一双铜铃，配合头顶的牛角帽，看着真如发怒的公牛一般。
　　“好了，卡鲁特先生，各抒己见嘛，何必动怒呢？”
　　索蒂里奥不咸不淡地劝了一句，轻轻抬起手，一股无形的力量便束缚住了卡鲁特，强制让他冷静了下来。
　　触手怪暗地里抹了把汗。
　　这老头还真是把中立贯彻到底，既不关心卡鲁特暗地里使绊子让岳不知道会议的问题，也不愿意偏帮这位塔卢斯酋长的贵公子，只想要个合理的提案。
　　不过……底里维阿……这不是之前被托里维辛他们俘虏的那个唠叨鬼，塔里德的父亲吗？
　　挺塔里德的口气，这位科钦部落的酋长可是岳的忠诚舔狗。今日观之，塔里德诚不欺我呀。
　　底里维阿看向索蒂里奥，道：“圣倌，这次战争，我们已经掏出了部落里一半的男丁。要是再拉人，我们该如何面对明年夏天从草原和森林里涌来的野兽？”
　　夏天，兽神努埃尔的季节。
　　这段时间里野兽和幻兽会格外亢奋，并主动袭击人畜。
　　其实在北尼尔德鲁斯这里，夏天还不算很危险，随便防防就能过去。
　　往东的海德曼尼亚，那里的夏天才是真正的地狱。
　　“你说得不无道理。”索蒂里奥点了点头。
　　卡鲁特怒道：“我不是已经说了最终目的是兵不血刃吗？底里维阿，你是听不懂人话？”
　　“若谈判失利，最后不还是会落得如此下场？你能保证你的计划绝对成功吗？”底里维阿不甘示弱。
　　“好啦好啦，大伙不要为这种事伤了和气嘛。”岳笑眯眯地当起了和事佬。
　　卡鲁特怒气冲冲地看向她，张口就想痛斥她的道貌岸然。
　　但岳却看向索蒂里奥，笑着道：“圣倌，这段时间，我好好“疼爱”了一番那位路穆的莱希亚军团长，倒也收获颇丰，有了不少想法呢。您介不介意小女子僭越一番，在大家面前说说呢？”
　　触手怪在心里抽搐了一下嘴角。他本来还好奇岳该怎么解释她从自己这问走的那堆关于路穆军的情报，没想到是按在莱狄李娅身上了。
　　唉，往好处想，这样虽然有点坏了莱狄李娅的名节，但是至少能降低那些酋长对她的兴趣……
　　“但说无妨。”索蒂里奥点了点头。
　　岳脸上的笑容越发浓郁。她从怀里掏出这几天准备的材料，樱口轻启……

第38章 会议上的公开子宫调教
　　岳微笑着，张开那双润泽的樱色唇瓣，语调绵软柔细：“诸位大人，正如大家刚刚所说，路穆人的军团，是将军自负盈亏，所以，他们的将军必须得想办法避免损失，攫取利益。”
　　她一边说着，一边看向卡鲁特：“这应该是您刚刚的意思吧，卡鲁特大人？”
　　她就这样盯着，凤目弯弯，巧笑倩兮，银色的瞳孔内光晕流转，柔媚入骨。
　　面对美人如此媚笑，卡鲁特却怒目圆瞪，一双牛眼张得滚圆，瞳仁里怒火熊熊，好似一对烧红的铁球。
　　见他这幅样子，岳挑衅地挤了挤眼睛，不待他发作，便继续道：“既然路穆人的军队如此特别，我们大可以从他们的角度思考，想一想他们会做什么呀。”
　　“哦？那您从他们的角度看到了什么？”索蒂里奥来了兴趣。
　　卡鲁特恶狠狠地盯着岳，又瞟了瞟索蒂里奥，终究没有说什么，只是老老实实坐着。
　　“圣倌不嫌弃我见识鄙陋，那我自该知无不言。”岳谦卑地笑了笑，“浅薄之见，还望各位大人不要见笑，嗯～”
　　她在这句话的末尾，漏出了一声甜腻的鼻音。
　　原因无他，在她子宫里的触手怪，动了。
　　不是像之前那种惩罚式的猛顶，这次是缓慢轻柔的蠕动，温柔，细微。
　　轻轻拂过宫壁的触手仿佛具有魔力一般，在撩过的每一寸软肉上激起道道电流般的酥麻，窜过敏感的子宫，顺着背脊一路钻上后脑，令她的娇躯在惬意的酥痒中微微颤抖。
　　她忍不住想要呻吟出声，甚至想要舒展身体，好好地宣泄子宫内羽毛窸窣般轻柔的快意。
　　但她很好地掩饰了自己的异常，假模假样地环顾了四周一圈，像是要确认众人的注意力是否在自己身上。
　　但在桌下，她的下身已经完全紧张起来，徒劳地抵抗体内的麻痒和快美。
　　“你在看什么？你是不是觉得你那点小算计很有意思，还非得让我们一个个认认真真听着？”卡鲁特怒声道。
　　索蒂里奥轻轻咳嗽了两声，将他剩下的话呛回了喉咙。
　　岳好像没有听到卡鲁特的呵斥，依旧保持着她那副标志性的余裕笑容：“路穆军队的……这种特性，其实也决定了他们将军的态度：利字当头。如果他们觉得自己，哈啊，赚得太少，那可能拼着九死一生也要硬接一场战争。嗯……但如果他们觉得自己已经拿得足够多，那……哈嗯……十拿九稳的战役他们也可能不打。所以我们大可以……用盘外之招，而非单纯的军事威慑让他们萌生退意。”
　　在触手怪耳里，她的语气里已经带上了些许绵软的颤音，言语间更时不时漏出一声甜蜜的娇喘。
　　但她忍耐得很好，掩饰得更是天衣无缝，以至于其他人都没有丝毫察觉。
　　可她上面的嘴虽然毫无破绽，下面的嘴却已经漏洞百出。
　　饱经磨砺的子宫和肉穴顶得住狂风骤雨般的抽插，却似乎格外不擅长对付这种和风细雨般的抚摸研磨。
　　仅仅只是缓慢的蠕动倾碾，便已经让柔软的肉壁不堪重负地颤动起来，紧窄的子宫口也不安地将卡在其间的触手紧紧箍住，好似吞吐般一张一缩，吸得被箍在正中的触手也一出一进。
　　岳竭力忍耐着子宫内连绵不绝的柔和爱抚，继续侃侃而谈：“说到这里，诸位大人想必……也能注意到，其实他们带兵的想法和我们，嗯～完全不一样。战争对他们来说是赌桌，是，哈嗯，生意场……对他们来说，只要是利大于弊的提案，就都有可能……嗯，接受。”
　　“浅显易懂的道理。”索蒂里奥点了点头，“请继续。”
　　岳朝着他妩媚一笑。索蒂里奥倒是不为所动，但他身旁的几个酋长却瞬间被迷得神魂颠倒，痴痴傻傻地看着她，连面色都变了。
　　“咚！”卡鲁特狠狠捶了一下桌子，吓得他们立马正襟危坐，哆哆嗦嗦地偏过了头。
　　岳轻轻吸了口气。
　　长桌之下，她那两条纤长白皙的美腿，正轻轻打着颤。
　　涓滴蜜液调皮地从两腿间的肉缝钻出，又被探出的触须吸得干干净净。
　　在更里面，阴道的肉褶和媚肉正被一条条触须细细地摩擦挑逗，刚刚还略显干涩的肉壁止不住地吐出一滴滴晶莹的爱液。
　　不堪重负的甬道战栗着缩紧，却根本压不住其内纤细的触须，只能怅然若失地涨缩蠕动。
　　这种失落的空虚感逼得岳忍不住磨蹭起一双美腿，下意识地想摩擦自己的阴唇，带动阴道的蠕动，以抓住那些难以触及的触须，填补这仿佛无底深渊一样的无尽空虚。
　　但在最深处，情况却截然相反。
　　脆弱的子宫被蠕行的触手折磨得躁动起来，不安地缩紧挤压，想要把在里面捣乱的触手狠狠挤出。
　　但娇弱的宫壁在灵活的触手面前是如此不堪一击，只是被蔓生的触须轻轻一挠，便溃不成军，只能在触电般的强烈快感里战栗，再也没有力气去挤兑躲在自己里面的入侵者。
　　岳勉力支撑着自己营业式的笑容，继续道：“路穆人现在有两位统帅，哈嗯，一位就是我们之前知道的皮里盖乌斯，唔，另外一位就是他们的援军，豪留…总督，乌里留斯。”
　　“而据莱希亚所说…嗯，这位乌里留斯胸无大志，而且昏庸无能，哈啊…所以不足为虑，我们要对付的，只有皮里盖乌斯。”
　　她虽然嘴上侃侃而谈，但是身体已经开始扭捏起来，脸上也飘起了两朵不易察觉的红晕。
　　她伸出一只手捂住小腹，轻轻揉搓，想要这样向触手怪乞求，让他稍微收敛一点，不要让自己被发现。
　　但触手怪却对这种服软和示弱欣喜若狂。
　　他敏锐地察觉到，现在的岳比以前任何时候都要紧张和敏感，些许触摸便能让穴内开闸一般淌出涓涓蜜液，子宫和阴道也完全紧张了起来，只要轻轻撩过绷紧的媚肉，肉壁就会应激一样跳动。
　　跳动的肉穴就好像一个潮湿温暖的摇篮，轻轻摇晃着他，舒适得好似仙境云端。
　　他在里面玩得不亦乐乎，外面的岳却苦不堪言。
　　小穴享受不到抽插，子宫却被完全挤满，空虚感和饱胀感同时占据了她的身体。
　　阴道里充斥着欲求不满的刺痒和钝痛，子宫里却满是触须扫过的酸胀和酥麻。
　　两种截然相反的感觉同时冲击她的灵魂，让子宫内的快感越发强烈，也让饱经折磨的阴道越发饥渴。
　　这种激烈的反差折磨着她的精神，让她忍不住将手从下腹继续下移，就要探向股沟，抚摸那最深处的隐秘洞穴。
　　这种想法让她感到羞辱，就好像她真的已经臣服于触手怪，被快感征服了一样。
　　她止住一路下移的手，将它放在了小腹之下，阴道上方的部位，隔靴搔痒般拼命地按压揉捏，想要隔着腹部给到阴道刺激。
　　触手怪感受到了来自外部的挤压，暗自偷笑。
　　会议上的岳好像比之前在士兵面前装模作样时还要敏感，羞耻心也格外强烈。
　　要是不抓住这个千载难逢的好机会，那简直枉为触手了。
　　“……这些就是莱希亚，嗯唔，军团长告诉我的东西。从这些……我们不难……看出，皮里盖乌斯其实是个，嗯，很急功近利的男人。这意味着唾手可得的好处……更容易引起他的兴趣。”
　　趁着她停顿的间隙，触手怪在她子宫内以微不可闻的声调低语道：“怎么，这就受不了了？那要是我在这时候让你阴道里的触手变粗，会发生什么？”
　　“！”岳娇躯一震，连子宫和阴道都猛地缩紧。她按在小腹上的手慌乱地抓紧了柔软的腹部，好像在拉着触手怪的触手，想要恳求他手下留情。
　　但触手怪可不会在这种关键时候怜香惜玉。搔弄阴道的触手猛地涨大，碾着层层的肉褶向前猛地一送。
　　“啊！”岳发出一声惊叫。
　　“怎么了？”索蒂里奥疑惑地看着她。
　　“啊，我，嗯，刚刚想到，还有一个重要的点没有说……”岳勉强摆出一个笑容，解释道。
　　“这种东西也能忘？这也配在这里发言？”卡鲁特毫不留情地嘲笑道。
　　“是呀，不知道是托谁的福，让我……哈呜……刚刚才知道有这么场会议呢。不然……嗯……多少能准备一点，也免得像现在一样，浪费诸位大人的时间。”
　　岳淡淡地道。
　　“你！”卡鲁特被她呛得，一张牛脸都憋成了猪肝色。
　　趁此机会，触手怪在岳的阴道里狠狠一搅。
　　“唔！”岳脸泛桃红，紧捂小腹，身体向前一倾。
　　“怎么了？”索蒂里奥皱了皱眉。
　　“啊，没有什么，只是好像被什么东西……撞了一下。”岳勉强摆出了一个毫不在意的笑容。
　　索蒂里奥不悦地瞟了卡鲁特一眼，随后又看向岳：“那麻烦继续吧。”
　　他大概是以为卡鲁特被岳呛回去以后隔空打了一拳作为报复。
　　“嗯，除此以外，我们还要注意一点……”岳一边强行摆出一副端庄的仪态，一边狠狠捏了捏自己的腹部，警告触手怪不要再乱来。
　　不知道是不是明白了她的意思，阴道内的触手停止了动作，只是有规律地在腔内律动，像振动棒一样给予轻微的刺激。
　　岳暗自松了一口气，继续说道：“皮里盖乌斯，包括，嗯～那位乌里留斯，他们在战争中代表他们个人，同时又，呼，代表着路穆。”
　　“您不妨说得再明白点。”
　　“简而言之，若他们胜利了，荣耀归于他们个人，但若他们失败了，损失的却是整个路穆的颜面。”
　　“还是不够明白。”索蒂里奥评价道，“所以，您的意思是，如果他们失败了，可能引来路穆的报复？”
　　“不错，这种事古已有之。诸位可不要忘了文提迪乌斯和海德曼尼库斯的前例呀。”
　　岳语重心长地说道。
　　她已经渐渐适应了触手怪轻微的挑逗，语调渐趋平稳，只是言语间依然会漏出甜蜜的呼吸，玉面也依旧浮着两片淡粉色的红晕。
　　“你在说什么鬼话？”根本听不懂她在说什么的卡鲁特忍不住出言。
　　“诶呀，真是不好意思，我忘了在座的大人里，有人连自己曾祖的名字都记不清呢。”岳故作惊讶地捂住了嘴，眼里却是毫不掩饰的讥讽。
　　但就在她最得意的这个时候，子宫内的触手突然狠狠一搅。
　　这突如其来的一下让她差点趴倒在了桌上，双颊上刚刚落下的红晕又涨了起来，腹部弓起，双腿紧夹。
　　她慌忙看向四周，感觉周围的人好像都看向了正要发作的卡鲁特，但却似乎又有几道隐秘的目光正瞟向这里。
　　她心虚地低下头，不敢再看，却又觉得好像所有人的目光都集中到了自己这里，视线中满是情欲和鄙夷。
　　这些若有若无的视线让她越发紧张和羞耻，子宫也阴道也猛地一紧，死死咬住了里面的触手怪，体内的媚肉在心理作用下越发敏感，爱液大股大股地往外奔涌，触手怪再也堵不住这湍急的洪流，晶莹的蜜汁从两腿间的缝隙中冒出。
　　卡鲁特显然没有注意到她的情况，只是愤怒地站起：“你他妈……”
　　“肃静，肃静！”
　　索蒂里奥伸出一只手，隔空将他按回了座位。
　　他随即看向岳，道：“我们是韦德人，不清楚路穆人的历史理所当然，请岳主母解释一下吧。”
　　“嗯，嗯……”岳双目迷离地发出一声不知是回应还是呻吟的甜腻鼻音，“简而言之……哈啊……路穆人曾被东方的帕提亚击溃，嗯，之后文提迪乌斯便摧毁了帕提亚人的军队……将领军的王子枭首。海德曼人也曾经靠背叛打败过路穆人，哈嗯……但结果是，被随后的报复杀得溃不成军……嗯，还送给了领军者“海德曼尼库斯”的称号。”
　　帕提亚早已湮没于历史，又在遥远的东方，在韦德自然无人知晓。
　　但海德曼人的大名大伙却是如雷贯耳。
　　北尼尔德鲁斯最东边的利安德人，号称铁与火的后裔，战神阿比姆奥的眷族，北尼尔德鲁斯最善战的部族。
　　然而这样的族群，海德曼人却每每能将他们打得溃不成军，甚至一度让他们背井离乡，将格罗布河以西赫尔山脉以东的膏腴之地拱手相让。
　　可以说，在尼尔德鲁斯，海德曼就是一个符号，战无不胜，且不可战胜的符号。
　　所以当听到连海德曼人都在打败路穆人后被报复，在座的所有酋长都骇然变色。
　　“你什么意思？”
　　卡鲁特激烈地抨击，“难道我们就怕了他们的报复？大不了用命去填！还不行，我们就放弃塔卢斯普莱斯，搬到别的地方去！”
　　他刚说完，不待岳反驳，其余人便都对他怒目而视。
　　“你在开完笑么，卡鲁特？”底里维阿嘲弄道，“厄切斯特三年内就能出下一任牧万物者，你在这个节骨眼上说要放弃塔卢斯普莱斯？”
　　这时候还能坐在这讨论问题的，无一不是把自己绑死在塔卢斯这条船上，心心念念指望着塔卢斯取代厄切斯特，让自己一朝飞黄腾达的投机者。
　　要是塔卢斯真在这节骨眼上举族迁移，不说多少年才能恢复元气，至少不可能再有机会和即将拥有牧万物者的厄切斯特扳手腕了。
　　卡鲁特自知失言，却还是忍不住嘴硬：“难道我们就任路穆人鱼肉？他们的贪婪可是没有止境的，整个北尼尔德鲁斯都曾经被他们掠夺！”
　　他们争吵的时候，争端的导火索，岳，却只是安安静静地坐着。
　　几个酋长偷偷瞄到她风轻云淡的样子，忍不住在心底赞叹，不愧是半年就能给自己冠上“主母”之名的女人。
　　看这样子，卡鲁特费尽心机的提防不但没有阻挡她的脚步，反而给了她一个出其不意的机会，这次会议的胜利怕是又要被她握在手里了。
　　他们可不知道，长桌之下，岳已经狼狈成了什么样子。
　　刚刚那一下以后，触手怪的攻势就没有停过。
　　她能清晰地感觉到，自己的子宫被膨胀的触手撑开，在上面挤出一条条凸起的纹路。
　　粗糙的触手表皮就这样毫无阻隔地压在弱不禁风的宫壁上，肆无忌惮地蠕动磨蹭，让整个子宫又涨又麻。
　　更糟糕的是，阴道里的触手也动了起来，自内而外毫无保留地抽插。
　　决堤的蜜液奔涌而出，将单薄的内裤打了个湿透。
　　衣物的粘稠潮湿反馈到了因为发情而格外敏锐的阴部，让她越发羞耻，既害怕蜜液的腥味被周围人闻到，又怨恨自己身体的不争气。
　　因为紧张和耻辱，她的子宫和阴道已经完全绷紧了，但过度的紧张和敏感又让它们如此不堪一击。
　　只要用力一挠，僵硬的肉壁就会绵软无力地一松，乖乖地吐出大滴大滴晶莹的液珠。
　　触手怪很享受这种感觉，岳已经完全陷入他的节奏，完全任他摆布了。
　　“好了。”索蒂里奥轻轻按了按桌子，停止了众人的争吵，“韦德和塔卢斯，都经受不起路穆人的报复，我想这点没有什么好说的。”
　　“可是，圣倌……”卡鲁特还想争辩。
　　“好了。”
　　索蒂里奥打断了他。
　　他看向岳，淡淡地问道：“比起这个，我更想知道，岳主母既然明智路穆人有仇必报，为什么又要发起对路穆人的战争呢？”
　　被点到名字，岳的小穴又是一缩，清澈的爱液越过已经湿透的内裤，滴落在身下的椅子上。
　　“这个……”她勉强扮出一个游刃有余的笑容，“路穆人对他们的行省，并不非常重视……他们真正的底线，是军团鹰旗和，嗯姆，防御设施。帕提亚人和海德曼人，就是因为缴获了鹰旗才被……报复的。笃里安也不是没有被掳掠过，路穆人又何时为此大动干戈过？”
　　索蒂里奥点了点头：“有理。继续说说你的提案吧。”
　　“感谢……圣倌……”岳努力挤出一个优雅的笑容，以演讲者的姿态看向周边，“其实我的想法，啊嗯，很简单，既然贸然打败……路穆人，会招来猛烈的……报复，那我们不如，哼嗯，揣测一下皮里盖乌斯的……想法。”
　　“那他的想法是什么呢？”索蒂里奥轻声问道。
　　岳刚想回答，却感觉下身膨胀蠕动的触手突然偃旗息鼓，被完全胀满的子宫和阴道一下子变得空空荡荡。
　　被挑逗得完全发情的性器立即欲求不满地索求起来，但也只有子宫能碰到一个一动不动的坚硬肉球。
　　瘙痒和钝痛立即遍布了她的下体，让她的娇躯猛地一颤。
　　其他人还以为她在酝酿情绪，只是静静地等着。
　　“嗯，这个嘛……”岳微笑着开口，但声音中的颤抖飘忽却根本掩盖不住。刚刚激烈的刺激没能让她变调，肉穴的饥渴却让她难以忍耐。
　　所有人都皱起了眉。
　　但岳很快就调整好了状态，以流利的语速说道：“皮里盖乌斯是以资深裁决官的身份担任笃里安总督的。裁决官是路穆人仕途的第二高点，之后便是执政官。但是他的家族并不显赫，家境也并不富裕，想成为执政官很难。所以他需要军功和财富，尤其是财富。路穆人衡量胜利是否辉煌的标准，就是得到的财富。财富可以贿赂选民，也可以举办一场盛大的凯旋式，是提高支持率的最好工具。只要在这方面拿捏好他，他不仅不会再为难我们，甚至还会帮我们对付厄切斯特。”
　　台下的众人窃窃私语起来。虽然韦德人并不懂什么叫“买办”，但是他们已经从岳的言语间听出了点什么。
　　岳很享受地看着他们的反应，并没有急着继续下去。
　　“您可以继续。”索蒂里奥微蹙着眉头，催促道。
　　“诸位大人，我们可以先想一想塔卢斯目前的处境。”
　　岳以以一种诱惑的语气煽动道，“即便我们将路穆人吓退，威信扫地也是必然的，骑墙的小部落都将彻底倒向厄切斯特。也许时间可以让他们重新选择阵营，但是布伦纳大牧长已经在准备最后的仪式，留给我们的时间已经完全不够了。”
　　“你以为这都怪谁？”卡鲁特冷笑道。
　　“是呀，都怨我。”
　　岳佯装幽怨地叹息了一声，“真可惜呀，早知道召开作战会议的时候，就该学学某位聪明的大人，坐在台下当应声虫，混过去就好。”
　　“你可曾给过我机会发言？”卡鲁特怒不可遏地呵斥道。
　　“诶唷，我好像没有说是谁吧，您怎么那么大反应呢？”岳似笑非笑地看着他。
　　“！”卡鲁特的牛脸一下子涨得通红。
　　“而且我可不知道，堂堂塔卢斯大酋长的继承人，还能被一介女流挤兑得连发言权都没有呢？”
　　岳慢悠悠地补起了刀，“何况，我何时独断过？要不要让圣倌问一问在座的各位，哪次决策，我没有召开酋长会议，恳切地询问诸位大人的建议？”
　　“你，你胡说……”卡鲁特的脸已经被憋成了猪肝色，但却什么也说不出来。
　　台下响起几声低沉的笑，卡鲁特恼羞成怒地转过头，却只能看到一众正襟危坐的酋长。
　　那副一本正经的样子就好像在憋着笑，让他越发窝火和恼怒。
　　“好了，言归正传吧。”索蒂里奥轻轻咳嗽一声，将话题引了回来。
　　“是，圣倌。”岳恭敬地低下头。但她的脸上，却满是胜利的微笑。
　　但就在她志得意满，准备乘胜追击时，子宫内的触手却又躁动起来。
　　原本触手已经全部缩回子宫，连阴道里也没有残留，但这次，她却能清晰地感觉到，有一条触手直直顶住了自己的子宫口，毫不留情地向外一刺。
　　“呜咕！”
　　破宫的痛楚和宫颈处强烈的异物感让她再度弯下了腰，甚至差点流出眼泪。
　　一道清澈的春水被突出的触手挤出，穿过湿透的内裤，打在了她胯前的椅子上。
　　“怎么了吗？”索蒂里奥问道。
　　即便藏在腹腔里，触手怪都能感觉到岳的心跳陡然一滞，子宫和阴道瞬间缩紧，柔软的肉壁重重压在他身上，喷涌的蜜液淋了他一身，软肉和爱液的双重滋润爽得他几乎呻吟出声。
　　他太享受这种感觉了，岳紧张状态下的宫壁，简直是最佳的肉质按摩床，而那种征服感和成就感，更是无与伦比。
　　“诶呀。”
　　面对索蒂里奥的询问，岳装出一副很惊讶的样子，一点也看不出下身正被触手插得滋滋冒水，“只是整理一下思绪，倒是让圣倌担心了。”
　　她只觉体内的触手再次膨胀，子宫和阴道被胀满，又被微微撑开。
　　触手怪就这样在她体内搅拌蠕动起来，这样的动作强度恰到好处，能让她通过自己敏感的媚肉清晰地在脑中勾勒出体内触手的形状和动作。
　　黏滑柔软又凹凸不平的触手既让她毛骨悚然，又令她怦然心动。
　　一种酸胀酥麻的快感涌上背脊，她的下身被激得不住颤抖，股间也已蜜液潺潺，在座椅上流成了一汪小水洼。
　　索蒂里奥却不知道这些，只是淡淡地看了她一眼，道：“既然如此，那便继续吧。”
　　“嗯～”这时候，岳又感觉触手撑着子宫口狠狠一刮，忍不住发出一声娇喘。
　　这一声又魅又酥，几乎让与会的其他人下身瞬间撑起了帐篷。
　　察觉到四下里充满欲望的眼神，岳的脸上红晕更甚，阴道子宫也因为紧张再度紧缩，狠狠挤在触手怪身上。
　　这让触手怪在她体内的存在感越发凸显，突然变得强烈的异物感让她两腿一软，腿间又淌出一股蜜汁。
　　但她很巧妙地装出了一个从容的微笑，接着那声娇喘道：“我这就继续。”
　　她在会议上故意搔首弄姿也不是一次两次了，其他人都不疑有他。索蒂里奥疑惑地看了看一脸淡定的众人，犹豫了一会，才转过头，又看向岳。
　　“要拿捏皮里盖乌斯，其实并……唔，不困难。他已经为这场战争……倾尽所有了，现在的他完全前途未卜。只要给他……嗯，一点点希望，他就会毫不犹豫地抓住。”
　　岳忍耐着触手怪在子宫内的骚扰，断断续续地说道。
　　“所以，您的意思是？”
　　“我给大人们的提议……是，我们要在接下来的谈判上妥协。我们要让渡利益，不仅仅是用利益……哈啊，让他退兵，还要用更大的利益将他和我们，和塔卢斯捆绑在一起。”
　　此语一出，举座皆惊。
　　一众人被这惊世骇俗的言论惊得目瞪口呆，沉默了片刻，才七嘴八舌地声讨起来。
　　就连岳的那几条舔狗，都在此时保持了沉默。
　　触手怪甚至都停止了对她的骚扰。这个提案对莱狄李娅太有利了，他不想因为自己的小动作让岳功亏一篑。
　　“你疯了？”卡鲁特失声怒吼，吼声如同钟鸣，整个帐篷都在这赫赫声威下战栗，“这不就是伸出脖子等着挨宰？”
　　“肃静！”索蒂里奥沉声呵斥，左手在长桌上一按，一道凝重的气流水波一样漾开，卷过帐篷内的每一个人。
　　沉重的压力震得场上每一个人都说不出话，人声鼎沸的帐篷一下子变得鸦雀无声。
　　哪怕躲在岳的子宫里，触手怪都被这威压震得肝胆俱裂。
　　这就是神性净金，哪怕是随手掀起的一道涟漪，也有开碑裂石之威。
　　“岳主母，还希望你好好解释一下。”他看向岳，冷声道。
　　“呵呵，这个想法确实有些……难以理解，大人们不同意，也是理所当然呢。”岳笑盈盈地看着他们，“但我对此，确实是深思熟虑……”
　　“诸位，你们觉得，皮里盖乌斯和厄切斯特，哪个更可恨？”她轻声问道。
　　诡异的沉寂。
　　面对这个问题，所有人竟然都犹豫了。
　　毕竟，路穆人已经有六百年没有将手伸向韦德了，但厄切斯特，几千年来可一直都骑在塔卢斯头上作威作福……
　　“以我个人愚见，果然还是厄切斯特更危险……呢。”
　　岳慢悠悠地抛出了她的答案，“我们曾两次将路穆人赶出因塔缇比斯，但厄切斯特人，到今天，可都还在吸各部族的血呢～”
　　说到这里，她露出一个意味深长的笑容。
　　“更何况，我们的交易对象，是皮里盖乌斯，而不是路穆。各位大人是不是还在觉得，向路穆人妥协，会增长他们的实力，让我们更难翻身？但事实，可并非如此呢～我们让渡的利益，绝大部分都会归于皮里盖乌斯，待他的任期结束，自然会有新总督顶替他。而这些好处，和这位新总督，可没有半点关系呢～到那时，我们面对的，就又是一个普普通通的总督，皮里盖乌斯，可再也管不到我们了。”
　　“所以，我们大可以以长远的利益套住皮里盖乌斯，让他连任笃里安总督。这样，他就会被深深套在塔卢斯的战车上，不得不庇护我们五年。待到五年后，厄切斯特肯定已经被我们降服。到那时，结合五族之力，我们又何惧一位新上任的总督呢？”
　　“所以，我的建议是：对皮里盖乌斯许以重利，但要拉长支付的时间，乃至于以各种长远利益作为交换。比如说，我们可以分五年支付白银和奴隶，给他独家通商权，驱逐其他路穆商人。当然，可别忘了，要让他明白自己的地位。只有让我们满意了，他才能得到这些，否则……”
　　她做出一个“轰！”的手势，“就什么也没有啦！”
　　依然是一片沉寂。但除了卡鲁特和他的几个心腹，其余人眼中都亮起了光。当发现一切有了转机时，所有人的心思都动了起来。
　　帐篷里好像凭空涌起了灼热的气流，灯具上的牛脂蜡烛明明没有点燃，却仿佛要被野心和欲望烧化。
　　就连触手怪都不得不承认，她这个主意，或者说，至少这套说辞，非常具有诱惑力。
　　卡鲁特的建议，不但无法让塔卢斯避免在战败后的衰弱，更有让皮里盖乌斯狗急跳墙，殊死一搏的风险。
　　而岳的这套计划，甚至有希望让塔卢斯东山再起，乃至于力压厄切斯特。
　　索蒂里奥淡淡一笑，道：“诸位对此有什么看法？”
　　触手怪在心里暗暗点头。
　　这索蒂里奥虽然号称中立，但看起来屁股坐得也没那么不偏不倚。
　　不过倒也是，他能出现在塔卢斯的军队里，这本身就代表了一种态度。
　　台下的酋长们开始交头接耳，窃窃私语。
　　不过这么群大老粗，就算是小声讨论，声音都差点把帐篷掀翻。
　　趁着他们讨论的机会，触手怪缓缓挪动自己的身体，一点点爬出岳的子宫，开始打理“战场”。
　　这是他一早就定好的计划，在会议即将到达尾声时，把岳的座椅清理干净，再用附体附在她的衣物上，确保万无一失。
　　毕竟刚刚，岳的媚态显而易见，虽然她的风骚妩媚人尽皆知，但说不得也会有人觉得过火，产生怀疑。
　　无论对触手怪还是岳，被发现的结果都是最不能容忍的，对此他必须小心再小心。
　　而附体以后，他就相当于是一件魔法物品，理论上连生命体征都不存在，普通的侦测应该分辨不出。
　　他悄悄地吸干了岳座椅上的蜜液水洼，又将水迹擦拭干净。随后，他按上岳的内裤，开始使用附体。
　　附体虽然是系统功能，但整个过程繁琐又复杂，要在完全专注无干扰的情况下准备十分钟，才能完全附上。
　　好在岳的裙下大概算是这顶帐篷里最安全无干扰的地方了，环境很适合他进行附体。
　　一番忙碌后，岳的内裤就变成了一条有着触手外壳的附魔内裤。
　　周围的人对此没有丝毫差察觉，只是针对岳的提案激烈地谈论。
　　期间卡鲁特多次提出质疑，但都被岳一一驳回。这让他和他的拥趸们面如土色。
　　一番唇枪舌剑后，索蒂里奥最终拍板，采纳岳的提议。
　　本来打算就此散会，但岳却又提出，要趁热打铁，准备一下和谈的具体对策。
　　她早已准备好应对的章程，将塔卢斯掌握的有诱惑力的资源一一列出，同时将它们详细分级。
　　这些分类囊括了重要性、诱惑力和使用对策，比如赔款，重要性低，诱惑力强，可以当作必要手段在一开始就打出，作为诱饵。
　　独家通商权，重要性高，诱惑力强，可以在僵持不下时抛出打破僵局。
　　罗列之详细，思虑之缜密，在场众人无不瞠目。
　　索蒂里奥对此非常满意。他赞许地对岳点头道：“之前有人曾言，岳主母一介女流，难当大任。今日一观，方知不过流言谗语，不足信呀。”
　　他说出这话时，卡鲁特简直面如死灰。
　　有这句话在，除非岳再犯什么重大失误，否则在他继任塔卢斯大酋长以前，是别想再在这女人面前抬起头了。
　　一切安排妥当后，这场漫长的会议才正式结束。
　　酋长们纷纷离场，岳在小小地记录了一下会议的结果后，也起身准备离开。
　　“岳主母。”索蒂里奥见状，开口唤了她一声。
　　“嗯？”岳转过身，咧嘴一笑，“圣倌这是……想再指教一下小女子么？”
　　她将“小女子”这三个字咬得格外重。
　　“不。”索蒂里奥摇了摇头，“只是……有点小小的担忧，需要岳主母配合。”
　　说这话的时候，他的眼睛直勾勾地盯着岳。触手怪被这瘆人的目光盯得毛骨悚然，几乎要解除附体夺路而逃。
　　“圣倌有求，荣幸之至。”岳的笑容又灿烂了一点。
　　索蒂里奥点了点头：“那……失礼了。”
　　说罢，他目中突然闪起一道银光。
　　这银光就好像一条令人不快的触手，毫不客气地穿透岳的衣物，舔舐她赤裸的娇躯，又深入内里，将她的脏腑都看了个通透。
　　这显然是一种高深的侦测魔法。
　　但岳面对这样的窥视，身体却僵硬地动弹不得，连刚刚那得体的微笑，都凝固在了脸上。
　　哪怕只是一次毫无恶意的检查，这一下也挟带着神性净金的威仪，完全不是一个柔锡能承受的。
　　这冷酷又威仪的目光让触手怪如坠冰窟，甚至连逃跑的心思都生不出，只是绵软软地躺着，听天由命，静候最终的审判。
　　附体功能能不能掩盖住他的生命体征？
　　又挡不挡得住神性净金的探查？
　　他不知道，也没有去想，因为他的灵魂里已经只剩下恐惧。
　　“嗯……”确认完岳的情况，索蒂里奥的表情变得有些古怪。
　　他看着岳，以一种不知从何说起的语气说道：“抱歉，是我多虑了，只是……”他斟酌了一下措辞，“虽然这是您的私事，但多事之秋，财富也不应胡乱挥霍……”
　　这番话听得岳莫名其妙，但她也听得出，索蒂里奥并没有发现触手怪。她按捺住心底劫后余生的狂喜，点头道：“圣倌教诲，自当遵从。”
　　触手怪却明白他是什么意思。他大概真把岳被附体的内裤当成了魔法物品，觉得连内衣都如此奢侈，有点看不过去了。
　　这让他庆幸之余又心有余悸：若是他警惕性再低一点，还赖在岳的子宫里，恐怕……
　　索蒂里奥轻轻点头：“我没有别的事了。”
　　“那小女子就此告退。”岳微微躬身，行了个礼，随后勉强保持住镇定，不疾不徐地走了出去。
　　刚一出营帐，她的身体就像要瘫倒一样软了下来。
　　触手怪也彻底放松，心里满满地只有一个念头：
　　总算没被发现！

第39章 急转直下的调教
　　回到帐篷以后，岳和触手怪才完全放松下来。
　　岳很没有形象地一把脱下内裤，对着还附在上面的触手怪骂道：“你想死可以，不要带上我！”
　　“你是不是该考虑一下对主人说话的态度？”触手怪似笑非笑地看着她。
　　“唔……”岳的表情瞬间像吃了苍蝇一样难受。她深深吸了一口气，摆出了一个比哭还难看的笑容，咬牙切齿地道：“……是，主……人……”
　　她这幅样子让触手怪感觉很新鲜，调教到现在，他还从来没有见过岳有如此大的情感波动。
　　这才叫调教嘛！
　　他露出一个邪恶的笑容，解除附体，从内裤上走下，对着岳勾了勾触手。“跪下！”他喊道。
　　岳的脸抽搐了一下，表情扭曲，俏脸变得狰狞可怖。但她还是顺从地低下头，弯下膝盖，跪在了触手怪面前。
　　看着上半身依然立着的她，触手怪呵斥道：“我让你这么跪了么？给我趴下！像狗一样！”
　　岳乖乖地伏下身，双手撑地。
　　“还真像条母狗！”触手怪挖苦道，“母狗，叫两声！”
　　“……汪汪！”
　　“好好好，真是条乖母狗！”
　　触手怪哈哈大笑，真像拍狗一样摸了摸岳的脑袋，“以后记住，我想对你干什么，就能对你干什么，你没资格对我说话！只要我愿意，分分钟就能让你在所有人面前颜面扫地，变成一条只会发情的贱母狗！”
　　岳狠狠地盯着他，眼里的怨毒几乎要化作脓汁滴出。但这表情转瞬即逝，一如既往的顺从笑容再度浮上了她的脸。
　　“是，主人～”她仰起头，媚笑道。
　　这熟悉的笑容让触手怪刚刚涌起的些许成就感瞬间烟消云散。
　　他看了看系统，发现这一番努力，也不过才让岳的臣服度涨了5点。
　　以后该怎么办？他陷入了迷茫……
　　接下来，因为之前在会议上大放异彩，岳再度成为了军中炙手可热的红人，帐前门庭若市。
　　触手怪借此机会，天天躲在她的子宫里搅风搅雨，但岳似乎吃准了他不敢真的让人发现，竟然渐渐有了抵抗力。
　　会议结束后，仅过了两天，韦德便和路穆展开了和谈。
　　作为和谈方案的提出者，岳毫无疑问成为了韦德方的主心骨，被索蒂里奥全权委任，负责和谈相关事宜。
　　有了之前的教训，触手怪不敢再在这样高档次的会议上造次，这进一步压缩了调教时间，也让岳的优越感越发膨胀，令调教举步维艰。
　　时间就这样一天天过去。
　　这天，是赌约的最后一天。当时间走过午夜，系统就会完成清算，决定胜负。
　　然而，岳此时的臣服度，才刚刚33点。
　　触手怪急得像热锅上的蚂蚁，却又无计可施。
　　这几天，他命令岳谢绝了所有访客的求欢，只为了给晚上的调教腾出时间。
　　拘束，瘙痒（由于系统问题），虐菊，能想到的方法他统统试了一遍，但都收效甚微。
　　到了这最后的关头，他也只能寄希望于一直没有祭出的一个玩法了。
　　这个玩法古老，经典，但又（至少在糟糕物里）有效。
　　在本子和黄文里，它作为欲望调教的最终手段，总能摧毁女主角的理智，成为她们沦陷的开端。
　　只是，面对岳这样油盐不进的烈马，触手怪也不敢肯定，这法子真的能奇效……
　　晚上。
　　岳像摇尾乞怜的雌犬一样跪伏在调教帐篷的地上，额头低低地贴到地面，翘臀高高扬起。
　　但和这幅狼狈不堪的模样截然相反，她脸上正挂着发自内心的愉悦笑容。
　　已经是最后一个晚上了……
　　虽然失去了系统，无法查看调教进度，但她有绝对的信心，相信自己绝对没有到臣服等级2。
　　胜利已经唾手可得，很快她就能夺回系统，重新踏上征途了。
　　只要，能忍过这个晚上……
　　另一边，触手怪面无表情地从置物架上取下了今天要用的道具。
　　主要是皮带，锁链，项圈和枷锁。
　　他把这些东西带到岳身边，熟练地在几分钟内将岳捆了个严实。
　　皮带限制了她双腿的伸展，又被锁链勾连到项圈，让她不得不将膝盖前伸，高高撅起自己的肥臀，避免锁链牵连到项圈。
　　沉重的枷锁又迫使她伏下螓首，以五体投地的姿势趴在地上。
　　这样，她这幅淫荡的雌伏姿态，就被拘束具彻底定型，再也难有改变。
　　触手怪没有说什么，直接爬上她的身体，扒在两片臀瓣上。
　　这些天里，他渐渐认识到，除非把岳折磨得神志不清，否则言语侮辱根本起不到半点效果。
　　这个女人已经完全抛弃了廉耻，也许经年累月的谩骂折辱可以让她铁石般的内心有所松动，但区区半个月时间，些许侮辱于她，不过穿堂清风而已。
　　配合触手怪的动作，岳乖巧地将已经高高挺起的桃臀翘得更高了一点。
　　这让触手怪有点心寒。他知道，岳的顺从不代表屈服，相反，这代表她丝毫没有轻敌，依然以十二分的集中在对抗他的调教。
　　他摇了摇头，驱散杂念。
　　“莱狄李娅，你……不会介意的，对吧？”
　　他用魂触问道。
　　其实白天，他已经就这次调教和莱狄李娅通好了气，但临阵关头，还是忍不住关心她的感受。
　　“没关系的，特雷迪乌斯，去吧。这是你的赌约，不要因为我让它失败。”莱狄李娅鼓励道。
　　触手怪轻轻松了口气，道：“好。一定不会失败的。”
　　他伸出了触手。
　　和以往的任何一天都不一样，这次的触手没有直入主题，也没有鞭笞抽打，而是贴向岳月光般洁白的肌肤，轻柔地摩挲起来。
　　破天荒地，触手怪选择了对她进行爱抚。
　　“嗯？”岳对他的温柔感到不解，但随即便被皮肤上的细痒激得发出声声娇喘。“啊，哦……”
　　这也是触手怪的发现，岳似乎很惯于粗暴的性交，却对细微温柔的刺激难以招架。
　　就好像之前在会议上的隐奸，对阴道子宫的缓慢研磨反而比大力抽插更有效果。
　　但之前，他一直顾及莱狄李娅的感受，没有选择对岳温柔爱抚，就算偶有为之，也是浅尝辄止。
　　毕竟，加入爱抚后，调教似乎就变成了真正的做爱，难保不会伤害到莱狄李娅的感情。
　　但事到如今，也只能破例了。
　　他没有选择将肥厚的触手整个贴上，而是分裂出一条条纤细的小触须，用触须的尖端像瘙痒一样划过岳的身体。
　　“嗯，哈嗯……”岳没有掩饰自己的快乐，从唇间吐露出声声甜腻的呼吸。
　　灵敏的触须扫过她身体的每一寸角落，仔细感知她身体的颤动和温度。随后，像认准了一样，齐刷刷伸向她那对下作的巨乳。
　　细小的触须爬上柔嫩的乳肉，阵阵麻痒让岳不安地扭动起身体。
　　触手怪将触须微微收紧，在圆滚滚的乳球上勒出了几条浅浅的肉沟。
　　他运动起触须，就好像若干根手指一样，覆盖住乳房，肆意揉捏。
　　只是这手指更细，更柔，更能带给人快感。
　　“哈，哈，啊……”岳的喘息声大了起来，这样粗浅的玩弄似乎就能给她带来无尽的快感。
　　乳峰正中的鲜红蓓蕾也一点点挺起，俏生生地屹立于玉峰之上，让人有一种将它团团盘起，狠狠把玩的欲望。
　　触须顺着乳峰攀援而上，在挺立的乳首上盘了好几圈，尖端伸出，挑逗乳尖，盘绕的部分则随着尖端的运动前后移动，磨蹭乳头的侧面。
　　“哈，哈，咿，呀～”岳的喘息声越发动听，她自己好像也乐在其中一样，轻轻晃动酥胸，掀起阵阵乳浪。
　　触手怪继续加力，触须深深陷入雪白的乳肉间，勒出一道道深深的沟壑，樱桃般俏丽的乳尖被捏得发红发亮。
　　他就这样肆无忌惮甚至可以说粗暴地玩弄着这对玉瓜般的极品巨乳，岳却仿佛很受用似的，叫声越发放浪。
　　“呜咿——”突然，她绷紧了身体，浑身轻微地痉挛起来。她竟然就这样被送上了一个小高潮。
　　触手怪吃了一惊，这并非他想要的。恼怒之下，他狠狠扇了一下岳的屁股：“贱母狗，这都能高潮？”
　　“啊！”岳惊叫一声，但这一声却又骚又浪，柔媚入骨，其中蕴含的春情，好像能将吊灯投下的粉光都凝起来，化作滴滴骚媚的春水。
　　见岳已经完全动情，触手怪也没有含糊，直接开始下一步计划。
　　虽然意外地将岳送上了小高潮，但是这未尝不是一件好事，因为这会让她的身体更加敏感。
　　他抚上岳的阴唇。两瓣奶白色的嫩肉此时已经完全张开，像一朵艳红色的娇花，刚刚高潮渗出的淫液顺着鲜红的媚肉，淅淅沥沥地淌下。
　　触手怪看得血脉贲张，但还是按捺住内心的躁动，耐心地将触手抵在她的阴户上，细细地抚摸。
　　“啊，啊……”岳的声音又大了起来，她才刚刚高潮，哪怕只是被抚摸阴户，都能产生电击般的强烈快感。
　　但她已经渐渐适应了这种毫不留情的亵玩。之前刚开始玩连续高潮的时候，她还会忍不住求饶，现在已经可以享受这种过激的快感了。
　　其实触手怪有时候也会想，让岳体会过这种超乎寻常的快感后，再将她放置几天，会不会让她屈服。
　　但放置PLAY要的时间实在太长，考虑到岳那惊人的忍耐力，他实在不敢去赌。
　　“嗯，嗯……”随着抚摸的继续，岳的呻吟声越发高亢，原本就已经高高翘起的翘臀骚媚地晃动，准备迎接即将到来高潮。
　　但触手怪却在这时候停下动作，收回了触手。
　　“嗯？”
　　岳怅然若失地惊疑一声，唾手可得的高潮突然远去，这种感觉让她的下身瘙痒难耐，甚至全身都发麻发软，没了力气。
　　她下意识地款扭翘臀，想要索求刚刚还在抚摸阴户的触手。
　　这下意识的挣扎牵动了身下的锁链，她不但没能碰到触手，反而被锁链狠狠扯到了项圈。
　　“咕，嗬，嗬……”她被勒得喘不上气，只好再乖乖抬好屁股，让绷紧的锁链再度松开。
　　刚刚从窒息中解脱，下身欲求高潮而不得的苦闷瘙痒便又涌了上来，她忍不住娇吟一声，迷茫地问道：“主人，为什么……？”
　　触手怪邪笑道：“怎么，母狗很想要？”
　　“嗯，嗯～母狗现在，非常想要主人的，大触手～”岳媚声回应，浑圆的桃臀像发情的母狗一样一扭一扭，晃起了一波波令人目眩神迷的臀波。
　　她现在因为身体的酸麻和下身的极度渴求，声音又颤又酥，骚媚绝伦，听得一旁的莱狄李娅都通红了脸，扭过头去。
　　“那你快说，你要永远服从于我，永远做我的性奴，当一条最下贱的母狗。”触手怪开始折辱她。
　　“嗯～我将永远服从于您，永远当您的雌奴隶，做您最最下贱的贱母狗～”岳毫不犹豫地说道。
　　触手怪突然想给自己两巴掌。
　　怎么就忘了呢？这个女人是完全没有羞耻心可言的，这种口头上的承诺，对她的心态不会有半分影响，也不会对她产生半点约束。
　　于是他干脆打开交易系统，随手写了几个诸如“永远服从”“永不背叛”的过分条款，递到岳面前，道：“还不够，把它给签了！”
　　岳浅浅浏览了一遍，便笑了起来：“主人，母狗虽然下贱，但也不能被这样小瞧呢？”
　　“不签？”触手怪冷笑一声，猛地递出触手，插进了她的阴道。
　　“啊，咿，呀，呀！”
　　岳立即浪叫起来。
　　因为刚刚的高潮寸止，她的身体前所未有的敏感，几乎在触手插入的瞬间，阴道内便已经洪水泛滥。
　　触手毫无阻隔地插入，卷起朵朵水花，发出淫靡的“噗噗”声。
　　“啊，啊，啊！”岳忘情地叫着，拼命挺举扭动自己的肥臀，迫不及待地想要榨取触手能给予的每一分快感，以期能以最快的速度达到高潮。
　　但就在她渐入佳境，连阴道都开始收缩时，触手却突然抽了出去。
　　“啊，啊，哈……”她失落地喘息了两声，阴道的收缩落了空，随后便像个闹脾气的小孩一样，在她体内痉挛抽搐，毫无节制地吐出涓涓玉露。
　　她只觉得阴道里好似有百蚁啮噬，麻痒难耐。
　　她拼了命地想要扭动身体，发泄掉体内哪怕一丝丝的欲望，但屡次高潮不成的身体又麻又软，加上拘束具的限制，根本动弹不得。
　　“怎么样？”触手怪笑盈盈地看着她——虽然岳根本看不出他摆了这么一副表情，“现在从了我，就能让你痛痛快快地高潮哦。”
　　“唔，咿，哈……”岳的一张俏脸因为阴道里不知是痛苦还是快乐的麻痒而扭曲，甚至眼里都已经噙满了泪水，顺着红肿的眼眶大颗大颗地落下。
　　这种情况下她甚至没有了说话的力气，只能楚楚可怜地仰头看着触手怪，好似一条摇尾乞怜的小狗。
　　“要不签契约，要不就继续。”触手怪丝毫没有怜香惜玉的意思。
　　“呼，咕……”岳没有说话，也没有同意条约，只是这样跪在地上，仰视着触手怪，涕泗横流，双目中莹莹泪光闪烁。
　　“要不签契约，要不就继续。”触手怪重复了一遍，语气越发强硬。
　　见他铁下了心，岳眼中祈求的神色转眼间冰消云散，取而代之的是无限的讥讽和鄙夷。
　　“你不会以为……我，呜咕，这么容易打发，吧？”
　　她嘲笑道。
　　因为高潮寸止的余韵，她的声音颤抖而且飘忽，就好像发情猫咪一样尖细淫媚，听不出半点嘲讽的意思。
　　但这话落到触手怪“耳朵”里，却无比刺耳。
　　他愤怒地将岳一次又一次送向高潮边缘，又一次又一次残忍地将触手抽离。
　　岳在这样近乎拷打的玩弄下几乎哀嚎一般呻吟，被快感和空虚折磨得又哭又笑，泪水淫水汗水流了一地。
　　这样的表现超过了以往任何一次调教，但即便如此，她依然坚决地抵抗和忍耐着，没有丝毫屈服之意。
　　甚至，随着调教的进行，她竟然有逐渐适应的趋势，渐渐显得不那么痛苦和狼狈了。
　　又一次寸止之后，触手怪看了看系统，发现岳的臣服度才刚刚达到35。
　　照这个趋势下去，估计顶天也就能把臣服度堆到36，37，想到40，绝无可能。
　　怎么办，怎么办，怎么办？他急得满头冒汗。
　　似乎察觉到了他的窘迫，伏在他身下的岳幸灾乐祸地看了过来，眼底下是遮掩不住的恶毒和尖酸。
　　触手怪也懒得搭理她，已经到了这时候，再怎么扮威严也没用了，还不如表现得平淡一点，遮掩一下自己内心的焦急。
　　突然间，他想到了以前看过的一篇黄文，里面有一节，是女主在接受类似于高潮寸止的调教。
　　原本她还勉强忍耐得住，结果被安排了一个完全不懂性技的雏儿给她按摩，胡乱撩拨之下，她的欲火便完全燃了起来，最终选择屈服。
　　虽然这不过是小说家言，书中情景也与他现在有所出入，但事情到了如此地步，也只能死马当活马医了。
　　而恰巧，这里正好就有那么一位完全不懂爱抚的人……
　　虽然已经告别处女五个月了，但莱狄李娅一直以不存在性快感的触手怪为对手，可以说完全不懂如何取悦他人。
　　“莱狄李娅，能帮我个忙么？”他用魂触问道。
　　“当然，要我做什么？”
　　“我想让你来……摸一摸岳。”
　　触手怪说道，随后又连忙补充：“不需要多么尽心尽力，只要随便摸摸就行……这本意是撩拨她的快感，让她更加痛苦……”
　　莱狄李娅闻言，面露难色：“……一定要这样么？”
　　“……是的”触手怪沉默片刻，还是选择了坚持。
　　已经不是考虑这会不会对不起莱狄李娅，会不会让岳尝到甜头之类问题的时候了。
　　既然高潮寸止已经无效，他就必须抓住每一根救命稻草。
　　“好，那我该怎么做？”面对他的坚持，莱狄李娅选择了无条件信任。
　　见她没有异议，触手怪松了口气，开始指点她：“不用在乎什么，普通的抚摸就可以。只要不直接触碰她的阴部和乳房就好。”
　　“好的。”莱狄李娅点了点头，走向了岳。
　　岳此时还专注于对抗体内澎湃的欲望和嘲笑触手怪，直到她走到身前，才察觉到。
　　“呀，莱希亚！”她惊叫一声，但随即讨好的媚笑便浮上了脸颊：“哦，您的美貌，还是这么……咿呀！”
　　她话说到一半，便被一声媚呼打断，却是触手怪见她又要蛊惑莱狄李娅，便直接在她肥厚的阴唇上狠狠一抹。
　　被吊着不能高潮的身体哪里受得了这种刺激，只是这样一摸，她便被一阵电击般的酸痛麻痒刺得浑身无力，只能瘫软在地上，小嘴大口喘着气，下身渗出点点淫汁。
　　莱狄李娅厌恶地看着她，又看了看自己的双手，道：“听清楚了，我之所以会碰你，是因为特雷迪乌斯，不是因为你！”
　　“哈……啊……是……”岳一边喘着气，一边紧紧盯着莱狄李娅，美目迷蒙，目眩神迷，小嘴微张，似乎想说些什么。
　　但莱狄李娅没有给她机会，直接摸了上去。她不屑于抚摸那双淫荡的肥臀，所以选择了腰侧和脊背。
　　十只纤细修长的玉指轻轻按在岳凝脂般丰润的肌肤上，蜻蜓点水般一划。
　　“呀！”岳猫叫一般尖叫了一声。
　　莱狄李娅被她吓了一跳，但又很快镇定下来，继续抚摸。柔荑般的玉手渐渐伏下，按在岳的纤腰之上，生涩地揉捏摩挲。
　　“哦，哦，莱希亚，莱希亚！”
　　但就是这样毫无技术和感情可言的抚摸，却让岳丢了魂一样地浪叫起来，纤腰款扭，臀波浪起，好像真的成了条求欢的母狗。
　　“……特雷迪乌斯，我可以不摸了么？她这样好……恶心。”莱狄李娅蹙起了秀眉。
　　“……你先等等……”触手怪挥了挥触手，示意她稍安勿躁。
　　看着被莱狄李娅的小手随意摸了几下就好像发情了一样的岳，他陷入了深深的沉思。
　　刚刚岳还一副宁死不从的样子，怎么莱狄李娅一上手，立马就和疯了一样地晃了起来？
　　这绝不可能是技术问题，莱狄李娅的爱抚技术肉眼可见的差，其本人更是不情不愿，力道拿捏得相当失败。
　　就算真是条发情期的母狗，被这样抚摸也绝不会有感觉。
　　既然连感觉都难以产生，那要更进一步，被刺激到触手怪想象的那种即将高潮却总差一步的境界，就更不可能了。
　　既然不是技术问题，那会是什么问题呢？
　　一丝灵光闪过。虽然不知道这个猜想对不对，但触手怪觉得总该试一试。
　　“莱狄李娅，你先停下来吧。”他故意出声招呼道。
　　“好。”莱狄李娅正盼着他喊停，闻言立即停止了动作。
　　“啊，啊……”失去了她的爱抚，岳怅然若失般在地上呻吟，一双美目都失去了光彩，“莱希亚，莱希亚，再来……”她哀求般呼唤。
　　触手怪走到她面前，嘿嘿笑道：“怎么？想要？”
　　岳拼命地点头。
　　“你老是这么不听话，还想要甜头，我很难办呀？”触手怪装出一副为难的样子。
　　“我……母狗一定听主人的话，一定，一定……”岳卑微地低下了头，连声恳求。
　　触手怪看到，她的臣服度腾地涨了一点。
　　“我呢，也不是什么苛刻的人……”他故意拉长语气，慢悠悠地道，“不如这样吧，我也不要求太多，只要你在我们的赌约上再添一笔，我就让你好好爽一爽，怎么样？”
　　“嗯，这……”岳有一些迟疑。
　　看到她这个态度，触手怪对刚刚的猜想已经有了七八分把握。
　　岳对莱狄李娅的觊觎已经到了几乎病态的程度，病态到她那能扛住高潮寸止、木马皮鞭的钢铁意志，都能为莱狄李娅的几下爱抚屈服。
　　仔细想来，当初她为了争取用系统“驯服”莱狄李娅的机会，不惜担风险提前展开调教，这其实已经明示了她对莱狄李娅的态度了。
　　只是对莱狄李娅，触手怪连保护都来不及，更不可能想到将她抛出来做筹码了。
　　好在，这次踩在赌约的尾巴上，抓住了岳这个最大也最容易针对的弱点……
　　“怎么？不愿意？”他轻佻地按了按岳的脑袋，“你可想好了，哪怕我输了，你也无权碰莱狄李娅一根汗毛。”
　　“……”岳抿了抿嘴唇，恨恨地看着他。
　　确实，触手怪在条约里，对莱狄李娅护得那叫一个狠……
　　得来的系统可以抛出去做筹码，但莱狄李娅的安全却必须要保障。
　　这个“安全”，自然也包括不被她上下其手……
　　要是错过今晚，日后都不知能否再见，毋论共度良宵，一亲芳泽了。
　　“我的要求也不多，只要赌约结束，你再给我调教一个月就行。”触手怪抛出了自己的价码。
　　要是岳答应，他等赌约一过就能给她加上强权血实，再加上一个月的无限制调教，升到臣服等级3绝对轻轻松松。当然，岳不一定答应
　　“我……”对性和对莱狄李娅的渴望折磨着岳的理智，但她还是勉力抵抗着诱惑，“不可能……”
　　“半个月都已经撑下来了，还怕再来一个月么？”触手怪蛊惑道。
　　“谁知道，你有什么……手段……”岳咬牙切齿道。
　　预料之中的回答。
　　不过触手怪也没指望她能应下，他只是想维持住现状，让自己始终处于完全的支配地位，这样才能让岳在潜意识中认可他的位置，对他产生臣服心理。
　　他将触手揽到莱狄李娅的腰上。莱狄李娅娇躯一颤，但随即便冷静下来，任由他环住自己的纤腰。
　　“你看，只要我一句话，你就能享受你梦寐以求的莱希亚军团长温柔的抚摸。”
　　触手怪得意地仰起头，“但如果我不答应，那你此生都休想碰她一根汗毛。”
　　岳死死盯着他，双目几欲喷火。
　　那眼神里有艳羡，有嫉妒，有渴望，有挣扎……
　　她的脸颊抽动着，娇艳的面容变得狰狞，扭曲的神情下深埋着无穷无尽的欲火。
　　但突然间，一切又都如潮水般散去，只余下冰冷和倔强。
　　她就这样冷哼一声，将头扭到到了一边。
　　但触手怪却看到，她的臣服点数，刚刚又涨了一点。37点了。
　　他越发得意，嚣张地抓起岳绛紫色的秀丽长发，强迫她看向自己。
　　“怎么？说句话呀？”
　　岳咬着牙，狠狠地瞪了他一眼。
　　触手怪微微一笑，用一只触手轻轻捉住莱狄李娅的左手。
　　莱狄李娅顺从地顺着他的动作，将手递向岳，一根手指竖起，在岳的肌肤上蜻蜓点水般一撩。
　　“嗯～”岳陶醉地呻吟，不自觉地扭动身体，想要再多多体会这只柔荑的温柔。
　　但莱狄李娅却在触手怪松开触手后便飞速将手收回，没有给她任何机会。
　　“你看，莱希亚她完全听我的。”
　　触手怪拽着岳的头发，用疼痛迫使她直视自己，“只要你乖乖听话，我自然能让你好好爽一爽。你可得知道，过了这村，就没这店了。”
　　岳咬了咬嘴唇。
　　触手怪看到，她的臣服点数又跳了一点。只差两点，就可以平局了。
　　终于，在一番天人交战后，她狠狠道：“我可以让你在条约里加点料，但再调教一个月，想都别想。什么莱希亚，不过是个女人罢了，我是韦德的主母，我从来都不缺女人！”
　　触手怪笑了。“很好……”他故意拉长语调，同时触手轻划，抚过岳的乳房，“那，不如来点你们韦德的特产吧？”
　　“特……产？”岳大惑不解。
　　“我要五大族的职业进阶模板。”
　　触手怪放低了音调，让自己的语气听起来不容置疑，“大牧者（厄切斯特），披牛武士（塔卢斯），牧犬骑兵（埃特纳），山羊卫士（美瑞肯），林语者（瑟维斯），还有他们的赤铜版本，我全都要！”
　　岳的一双银眸瞪大，难以置信地看着他。
　　“别摆出这幅表情，你们韦德人保密本来就和筛子一样，拿几份升华仪轨怎么了？”
　　触手怪冷笑道。
　　升华仪轨，也就是路穆这一块对职业进阶模板的称呼。
　　要不是这些部落民近乎于无的保密措施，路穆人当年也不至于集百家之长，创造出风骑士这个集侦察机动攻坚于一体的职业体系了。
　　“我……”岳的嘴唇嗫嚅着，一句话也说不出来。
　　“你不会要说，你对韦德有感情，得加钱吧？”触手怪鄙夷地道。他可不信岳会对韦德抱有什么情感。
　　岳神色复杂地低下头，抿了抿嘴唇，神色闪烁。但终于，她还是抬起头，道：“好，我答应你。”
　　“答应什么？”触手怪明知故问。
　　“我答应你，我会帮你弄到那几份升华仪轨！”岳几乎是从牙缝里挤出了这句话，“但大牧者的我拿不到，厄切斯特和我们不对付。”
　　她说这句话的时候，触手怪看到，她的臣服点数又涨了一点。
　　“好，那就这样。”
　　触手怪毫不在意地道。
　　他之所以要这几份职业进阶模板，或者说升华仪轨，本来就是打算解决一下亚尔兰娜的进阶问题，也打算看看这些特殊的独有职业在系统的职业系统加持下能有什么改变。
　　当然，不止是亚尔兰娜，之后他还打算让莱狄李娅再添一两个有天赋有姿色的女奴，给他做经验包的同时还能增添一点助力，两全其美。
　　这些奴隶显然也需要一套合适的进阶路线，这就得指望岳上供的其他进阶模板了。
　　他很快拟好了交易契约，让岳签上字。
　　契约成立的那一刻，他满意地笑了。
　　“莱狄李娅。”他轻声道，“帮我个忙，摸摸她好么？不用太用心，在她的身上胡乱摸一会就好。”
　　“这真的能帮到你，是么，特雷迪乌斯？”莱狄李娅犹豫地看着岳。
　　“是的，能帮到我一个大忙。”触手怪柔声道。
　　“那好……”莱狄李娅叹了口气，再次将手伸向岳。
　　“啊，啊，啊……”她的手指还没有碰到岳，岳就已经开始大声呻吟。
　　触手怪突发奇想，对莱狄李娅道：“莱狄李娅，要不，接下来你按照我的指示来抚摸她？这样你心里也许能好受一点。”
　　“好，那你说吧。”莱狄李娅点了点头。
　　“手指不要用力，就这样轻轻抚在她的皮肤表面……好，接下来，顺着背沟向上……”触手怪出言指挥起来。
　　他觉得这样更能强调自己的支配力，不是对莱狄李娅的，而是对岳的。
　　但岳显然顾不得这么多，感受到莱狄李娅纤细柔软的玉指后，她瞬间进入了状态。
　　“哦，哦……莱希亚，莱希亚……再往上，啊，我，我……”她双目迷离地跪在地上，一双明眸水雾朦朦，柔媚得仿佛要融化了一般。
　　丰腴的娇躯也完全放松，酥泥一般瘫软下来，任君采撷般展现在莱狄李娅面前。
　　但莱狄李娅丝毫不为所动，只是板着张小脸，按照触手怪的指示，敷衍地用手指在岳凝脂般的玉肌上来回划动。
　　但这样生涩又肤浅的抚摸，却如同春日的暖阳，让岳坚硬如铁的芳心，一点点融化。
　　这之后，触手怪和莱狄李娅轮流上场，玩得岳欲仙欲死。
　　而最终的臣服点数，稳定在了42。莱狄李娅的协助，让原本坚冰般纹丝不动的调教进度，硬生生向前推了7点。
　　但令触手怪遗憾的是，面对这个结果，岳的表现相当淡定，毫无失落之色。
　　不过也确实，哪怕没有系统，凭借在这一次和谈上的表现，加上条约中要求的，让莱狄李娅为她争取皮里盖乌斯的支持，这两点足够让她再次在韦德立稳脚跟。
　　再稍微努力努力，她就又能是那个说一不二的主母了吧。
　　不过这些事，触手怪已经管不到了。
　　他现在唯一想做的事，就是回去和莱狄李娅好好“庆祝”一番。
　　当走出调教帐篷时，他只觉得神清气爽，先前的压抑一扫而空。
　　繁星闪烁，流云盘卷，好像整片夜空都在对他微笑。
　　不知道那几位创造了日月群星的神祇，此时是不是也正为他的成功而欢呼呢？
　　“莱狄李娅……”
　　“嗯，怎么了，特雷迪乌斯？”莱狄李娅笑问道。她从一开始就知道触手怪的目标是平局，所以现在也很替他高兴。
　　触手怪感觉胸中闷了千言万语，不吐不快。
　　他有太多东西想要倾诉了，他想告诉莱狄李娅，今天的调教之前，他有多么绝望，在发现岳的“弱点”后，他又是多么惊喜；他也想告诉她，对她的理解和支持，他是多么感激，对拥有这么一位爱人，他又有多么自豪……
　　但一切的一切，落到嘴上，却只变成了一句话。
　　“谢谢你。”
　　莱狄李娅嫣然一笑。
　　“我们间有什么好言谢的呢，特雷迪乌斯？一定要说谢谢，我又该向你道多少次谢？”
　　她轻声问道，柔柔的语气里爱意欲滴，就好似夜幕下凝在草尖的露珠，俏生生地撩拨着触手怪的心弦。
　　“哈哈。”
　　触手怪不禁失笑，“是，是我见外了。”
　　是呀，不知不觉间，他们的关系已经是如此紧密，难舍难分了。
　　谁帮过谁，又帮过几次，这要如何才分得清楚呢？
　　“那，让我换一句吧。”他轻声道，声音柔软得像飘荡在风中的絮丝。
　　“莱狄李娅，我爱你。”
　　皎洁的月光下，月神般空灵甜美的少女幸福地笑了。那笑靥好似迎月而放的月见草，沾着点点晶莹的露珠，素雅艳丽。

第40章 庆功的最好方式，当然是做爱啦！
　　才刚刚回到帐篷，莱狄李娅便将触手怪扑倒在身下。
　　因为岳的要求，这间帐篷旁不仅上百尺内没有其他营帐，甚至连卫兵都不会巡逻到这里。
　　韦德人对此司空见惯，岳的独占欲强到病态，护着自己看上的新奴隶没什么好奇怪的。
　　所以，这顶帐篷就是他们自己的小天地。
　　“特雷迪乌斯。”
　　莱狄李娅低声呢喃，挪动两条玉腿，将自己的跨部低在触手怪身上。
　　烛火的光打在她验上，原本就已泛起桃红的娇颜越发明丽动人。
　　哪怕隔着层罩袍，触手怪都能闻到一股浓浓的雌性发情气息。
　　“你看。”她抓住触手怪的触手，放在了自己的内裤上。她的爱液特有的淡雅恬香扑鼻而来，随后便是一股湿润黏腻的手感。
　　“怎么都湿成这样了？”
　　触手怪心疼地隔着内裤揉了揉她的阴唇， 这条内裤的做功并不考究又厚又糙，但即便如此也被淫汁打得湿透，贴在两瓣蚌肉般的嫩唇上，印出一道令人血脉贲张的骆驼趾。
　　“我不是和你说过，忍不住就来找我么？”
　　“一个晚上都没有找你，你最后也差点输了呀！” 莱狄李娅掩面轻笑。
　　“呃呃，这个，只是着急了点，也没有差点输。”触手怪干巴巴地狡辩，试图转移话题，“而且，不过是个赌约，还是你更重要呀。”
　　“就你会说话！” 莱狄李娅娇笑着点了点他的脑袋， 随即面容又严肃了起来。
　　“遇到这种事， 不用太在意我，特雷迪乌斯。我想做你的爱人，你前进路上的助力，而不是阻碍你成功的挂累。”
　　触手怪静静地凝视着她澄澈的碧色眼珠。
　　“好呀。”他轻声道，“我不会让对你的感情影响我的判断。我们都要向前，搀扶着彼此，爬到属于我们的山巅。”
　　莱狄李娅展颜一笑，金色的睫毛掀开，好似一朵盛开的月见草。
　　触手怪展开触手，将她搂在了怀里。
　　少女特有的清香萦绕在他身周，掺在昏黄闪烁的烛光里，香醇浓烈，让他几乎要醉倒其中。
　　莱狄李娅的呼吸越发急促，脸上红晕绽开。
　　她反手搂住触手怪，朱唇轻扬，深深地吻了上去。
　　触手怪小心翼翼地撩起她的衣角，露出下面大片大片粉玉般的肌肤。
　　他熟练地拨动几下，原本严丝合缝裹住菜狄李娅娇躯的厚实罩袍，便腾地一下展开，彻底暴露出其下的玉体。
　　莱狄李娅轻轻一抖，罩袍便如流金般顺着她丝滑的玉肌流下。
　　“接下来，你要做什么呢，特雷迪乌斯？”
　　菜狄李娅魅惑地低声耳语道，同时前倾身体，两只小小的乳房隔着胸衣压在了触手怪身上，传来阵阵弹软的触感，触手怪实在按捺不住，一把扯开她的内衣内裤，触手顺势而下，摸到了她的阴唇。
　　“嗯”莱狄李娅将他抱得又紧了一点。
　　才刚刚碰到，白嫩的馒丘便急不可耐地张开，将触手滚圆的末梢整个含入。
　　久违的清骨软湿润让触手怪热泪盈眶，他也搂紧了莱狄李娅，触手陷进白嫩的肉里，激动地抚摸。
　　“嗯快点进来吧。” 菜狄李娅低声催促他，玉胯轻晃，两片雪白的蚌肉一开一合，挟着点点春水吞吐着侵入的触手。
　　被欲情烧得毁抖不已的阴唇真的好美，两瓣嫩肉的触感有点那样熟悉又陌生，又有点滴淫汁点缀，映着烛光，像一朵妖艳的花。
　　爱液的滑腻和阴唇的柔软更让触手怪神魂颠倒，这具已经和他交合了无数次的娇美胴体时隔半月后似乎又散发出了些许独特的韵味，令他越发爱不释手，欲罢不能。
　　他揉捏着莱狄李娅的玉体，轻抚她的阴唇，梦呓般呢喃：“莱狄李娅，你真美！”
　　莱狄李娅莞尔一笑，伸出一根手指，在他身上打着旋：“你才发现么，特雷迪乌斯？”
　　“今天格外美。”触手怪认真地说道，又忍不住笑了起来：“小别胜新婚嘛！ ”
　　“小别胜新婚。”莱狄李娅低声将这句话重复了一遍，一双碧眸中波光涟涟，“我喜欢这句话。”
　　触手怪心中一动，她是被“新婚”这两个字拨动了心弦么？只可惜，在可以预见的未来里，他一定给不了她一场正大光明的婚礼。
　　着她柔顺的雾金色秀发温柔地抚摸。莱狄李娅不解地看着他，再次催促：“特雷迪乌斯， 快进来吧。”
　　“好的。” 触手怪轻拍了拍她的小脑袋， 缓缓将触手递入她早已泥泞不堪的阴部。
　　“哦～”莱狄李娅发出一声欣喜的叹息，全身不由自主地紧张起来。
　　才刚刚探入，致命的柔软便透过插入的触手向触手怪袭来。
　　寂寞多日的雇穴并没有饥渴地吸上，反而温和地包复住久违的触手，细细地吞吐研磨。
　　触手怪差点舒服得呻吟出声，但他还是忍住了呻吟的欲望，继续向深处探去。
　　“哦，哦～特雷迪乌斯～”莱狄李娅动情地呼唤着他的名字，一身如脂似玉的肌肤紧紧压在了他身上。
　　触手怪几乎要说不出话来，他只觉得越往深处探寻，腥肉的研磨便愈发温存柔婉，它们恰到好处地吸附住触手，吐出点点浆汁，以无尽的温柔包裹住他。
　　他几乎产生了幻觉，只觉得自己并不存在的后脑一阵发痒，又酥又麻，意识也飘飘荡荡，几乎要飞到天外。
　　他不知道是什么让他如此飘欲仙，是那柔媚入骨的娇吟是紧贴着他的柔滑玉肌还是包裹着他触手的绵软肉穴但无论原因如何，他都丝毫不怀疑，如果他此时是人身，那绝对会在插入的瞬间便溃不成军，然后在几秒内射得一滴不剩。
　　“莱狄李娅，你的里面，好舒服。”他抚摸着莱狄李娅光滑的美背，喘息道。
　　“喂，嗯，我现在也，很舒服呢……”菜狄李娅媚声回应着，对着他深情一吻“喂，啾～特雷迪乌斯，能就这样停在里面么我想好好感受一下你的形状。”
　　“好呀。” 触手怪柔声应道， 将触手探到最深处， 就这么停了下来。
　　“哈啊——。”
　　莱狄李娅发出一声满足的叹息，“特雷迪乌斯。”
　　她紧紧地盯着他，面泛红霞，美目中光晕流转，说不出的娇美动人。
　　她捧起一条触手，轻轻地抚摸，好奇地问道：“明明摸起来没有什么感觉，为什么插进来，会这么舒服呢。”
　　“因为我们彼此相爱呀，爱会将欢爱无限放大。” 触手怪嘿嘿笑道。
　　“你又在骗我，亚尔兰娜和岳不是也很舒服么？”
　　菜狄李娅娇笑着点了点他的脑袋，又再次将他搂住，幸福地闭上了眼，“不过就当是这样吧。”
　　触手怪也将她搂得更紧了一点，轻轻拍抚她的美背，并不说话，让爱意与幸福在静谧中一点点发酵。
　　但在这沉默里，有一样东西却没有闲着————那就是莱狄李娅的阴道。
　　即便触手不再运动，穴肉也好像有了自己的生命一样，开合涨缩，拍击吞吐深深埋入的触 手。
　　它就这样将触手包覆研磨，让触手怪全方位地体会到独属于莱狄李娅的妩媚和温柔。
　　嫩肉温柔的爱抚让他全身泛起阵阵电流般的酥痛，让他下意识摆了摆触手。
　　“啊，嗯～”菜狄李娅娇喘一声，睁开眼，嗔怪地看向他，“特雷迪乌斯，你又偷偷使坏～哦～”
　　触手怪很想说是你先动的手，但话到嘴边却又变成了“好，都是我的错。”
　　莱狄李娅嫣然一笑，将脸埋在他的触手之间磨蹭。过了一会，她才抬起头，低声道：“特雷迪乌斯，可以动了。”
　　触手怪给自己读了一个肌体激活，开始缓缓抽动触手。
　　触手才刚一挪动，阴道里便传来一股吸力，并不强，却能让触手怪清晰地感知到膛肉的质感 和每一道褶皱的纹路。
　　这些贪吃的媚肉就这样缠着他，吸吮摩挲他的触手，明明只是充满爱意的小心吸吮，却比以前的收缩紧夹更加销魂，吸得他浑身发软，八触发颤，好像连灵魂都要被吸进这销魂穴里了。
　　他着迷她在这肉穴里来回抽插，就好像得到新玩具的孩子一样，小心翼翼又乐此不疲。
　　他；太喜欢这个地方了，这里是他的温柔乡，他的灵魂归宿，能让他享受无尽的柔情与欢愉，又能无条件地包容他的一切。
　　“哈～呀～呀～”莱狄李娅的娇吟变得越发尖细妖媚，灼热的呼吸打在触手怪身上，带着柔糜的香气。
　　“莱狄李娅”
　　触手怪将她捧在怀里，抽着冷气，“你的里面，也好舒服。”
　　“嗯，嗯，啾～”菜狄李娅一边亲吻着他的头，一边喘息着道，“那就，再用力一点啊～好好地享用吧～”
　　色气的喘息，纠红的玉颜，还有充满溺爱的语气，让触手怪脑子里“嗡”地一下，几乎瞬间司化身了色欲的野兽。
　　他疯了一样地在莱狄李娅体内进出，触手碾过膛内的褶皱，又猛地抽出，卷起朵朵淫汁水花。
　　“哦，哦，哦！”
　　菜狄李娅忘情地大声呻吟，一双藕臂环绕住触手怪的身体，紧紧箍住，纤腰也配合着抽插款扭摇摆。
　　触手怪感觉自己已经什么都不知道了，脑子里只有怀里诱人的娇躯，和裹住他一条触手的，娇美的嫩穴。
　　原本柔情款款的缠绵，立即变成了激情四射的碰撞。
　　水声、娇喘声、肉体碰撞声，在帐篷里响成一片。
　　就连烛火都被他们的动静震得摇曳不止，烛光之下，两道交缠在一起的影子摇晃着，耸动着，碰撞着，述说着无尽的春情。
　　而这一场欢爱，最终也以触手怪的败北告终。
　　没办法，他在调教岳的时候就已经吃了三成饱，要让这样的他战胜菜狄李娅，实在是有点难为人难为触手了。
　　不过这次和往常又有些不同， 莱狄李娅在时隔半月后变得格外温婉腻人， 那小穴真的称 上一句销魂窟英雄冢。
　　如果触手怪是个人类，只怕不管把什么黄文男主的设定往他身上套，都会被分分钟榨得缴械投降。
　　当然，触手怪不会射精，所以不存在缴械。
　　只是在酣战了两三个小时之后，他也被肉穴带来的过激快感刺激得精神麻痹，进入了一种比贤者模式更加空虚无力的状态。
　　一定要概括的话，现在的他正处于身体和精神被双重榨干的状态，而以前，不管被菜狄李娅灌得有多饱，精神上也还保持着清醒。
　　此时，他真的像一条死狗一样，软绵绵地瘫在莱狄李娅怀里，脑中空，连说话的力气和 神都没有了，触手也留在她的阴道里，完全没有余力拔出。
　　非常值得吐槽的是，插在阴道内的触手出于本能，此时还是硬邦邦的，和外面瘫成烂泥的部分截然不同。
　　“特雷迪乌斯，特雷迪乌斯？”做到忘情了的菜狄李娅在高潮的余韵褪去后才注意到他的情况，慌忙地推了推他。
　　“我没事，只是有点累。”
　　触手怪有气无力地用魂触说道。
　　魂触完全不需要消耗体力，需要的只是思考要说什么，但仅仅只是这样也让他感到疲惫不堪。
　　“真的没事吗？”
　　莱狄李娅揽住他，将他放在怀中抱起。
　　这期间触手怪完全没有任何动作，若不是他刚刚用魂触说了句话，菜狄李娅真的要觉得他已经死了。
　　“特雷迪乌斯？”菜狄李娅彻底慌了神，连语气里都带上了哭腔，“你没事吧？对不起，我不应该那样勉强你，我……”
　　“我真没事，歇歇好。”触手怪拼尽全力让自己的话在魂触里听起来没那么虚弱，“但我必须先睡了，晚安。”
　　即便勉力打起精神，但菜狄李娅也能从他的语气里听出无尽的疲累。
　　她也不敢再勉强他说话，只能一只手托住他，把他拥在怀里，开始咏唱清洁术打扫战场。
　　将一切收拾妥当后，她拥抱着触手怪，侧卧在了床上，小声问道：“特雷迪乌斯，我能挪一挪你么？”
　　说完这句，她又立马补充道：“如果你同意，默认就可以了。”
　　这小小的体贴让触手怪心中一暖。
　　他对这种事倒也确实无所谓，他和人类不一样，即便已经燃尽，但被摆弄几下身体也不会影响到休息，所以他只是软倒在莱狄李娅怀里，尽情享受包裹住自己的软玉温香。
　　见他没有回应，莱狄李娅也放下心来，于是轻轻扭动了几下腰，将还插在自己体内的触手又向深处挤了挤，抵到了花心。
　　“哦”她满足地叹息一声，心满意足地搂紧了触手怪，“特雷迪乌斯，你真的，好舒服大大的，满满的，又热又硬，这样顶在最里面。”
　　触手怪没有回答这句话， 强撑了许久的他再也抵挡不住睡意， 沉沉睡去了。
　　莱狄李娅也没有在意。她侧卧着，紧紧将触手怪搂在怀里，用脸颊像小猫一样蹭了蹭他的头。
　　被搂在胸前的触手怪又软又暖， 熟悉的触感让她忍不住又摸又蹭， 爱不释手。
　　阴道里的触手更是热乎乎地塞满了她的里面。
　　她觉得全身暖融融的，身体里和身体外，都被自己最爱的人塞得满满当当，好像心里也只剩下他了。
　　她忍不住又吻了吻触手怪，低声呢喃∶“晚安，特雷迪乌斯。”
　　不多时，她也甜甜入梦，嘴角还挂着充满安心的幸福笑容。
　　四天后。
　　莱狄李娅坐在床上，静静地抱着触手怪，神色安详静谧。
　　如果把触手怪当成一位普通的人类男性，那这画面似乎平平无奇，只是一位少女拥抱着自己的爱人。
　　但若细看，却能发现，她脸上带着一抹晕红，呼吸也略显急促。
　　再向下看，就能看到，触手怪的一条触手从她罩袍的缝隙里伸了进去，不知道在衣服里做着 些什么。
　　这并不难猜，小触手能有什么坏心思呢？
　　无非是把触手伸到某个部位里，好好感受少女的青涩和娇柔罢了。
　　事实上，现在他的触手确实正插在莱狄李娅的阴道里。
　　莱狄李娅并没有穿内衣内裤，触手 进衣缝后便长驱直入，粗粗大大地将娇小的膛穴挤得满满当当，一直抵到花径的最深处。
　　“嗯，哈～”莱狄李娅轻轻喘着气，樱唇撅起，香吻雨点般落在触手怪身上，“特雷迪乌斯。”
　　触手怪也大口大口地喘着气，一边抚摸着她的面颊，一边讨饶道：“你慢点，再这样我又要忍不住了。”
　　“嗯，好。” 莱狄李娅依依不舍地挪开脸，环抱着他的双臂也微微放松了一点。
　　触手怪松了口气。
　　虽然他很期待和菜狄李娅没日没夜没羞没臊的日子，但现在的他实在消受不起。
　　上次做完后的两天里，他就一直萎靡不振，精神恍惚，这一次欢爱给他的冲击实在太大了，他觉得如果他是个人类，说不定会当场被莱狄李娅的！
　　小穴吸到昏厥。
　　但即便他是一只耐性拉满的触手怪，这两天也陷入了极端的贤者状态，不管做什么事都脑中空空，即便试图集中精神，也会很快回想起被肉感十足的小穴包裹吸吮的 致快感。
　　那种感觉已经深深铭刻在了他的灵魂里，成为了莱狄李娅刻在他心中的又一道烙印，代表着对他的占有。
　　他有时候也忍不住会想，那些被黄毛日过一次就念念不忘的女主，大概就是这么个心态吧。
　　可他明明是只触手怪，为什么会沦落到这种仿佛要被老婆调教得快乐堕的样子呢……
　　好在莱狄李娅也被他的样子吓坏了，一开始的两天都没有敢再做爱。
　　但被关在帐篷里什么都干不了的日子实在无聊，所以在触手怪缓过来以后，她还是蠢蠢欲动，最后说服了触手怪，让他一直都把触手插在自己的里面。
　　于是，就变成了现在的样子。
　　他现在是一动也不敢动，生怕激起莱狄李娅的欲望，被她压在身下榨取。但即便如此，莱狄李娅也有她自己的办法
　　“嗯，特雷迪乌斯。”
　　她轻声呢喃，没有亲吻再触手怪，而是伸出一双小手，捧住一条触手。
　　她樱唇微张，粉舌探出，细细舔舐着面前的触手，好像一匹雌狼正在舔舐自己伴侣的毛皮。
　　“等等等，这个好像更不妙。”
　　触手怪倒吸了一口凉气，只觉得自己早已不存在的汗毛在幻觉中根根倒竖。
　　湿滑软舌的触感实在太犯规了，就好像在他体表舔出了一道道电流一样。
　　莱狄李娅却并没有停下，反而调皮地一笑，纤腰挺起，翘臀紧夹。
　　原本只是温吞吞含着触手缓慢吞吐的花径，突然变成了一张贪吃的小嘴，即便触手怪只是插在里面一动不动，也丝毫不消停，不知疲惫地舔弄吸吮他的触手。
　　触手怪只觉得插在阴道里的部分像要融化了一样，酥酥软软地瘫在了蜜穴里，但这股快感顺着触手蔓延到全身时， 去 变成了虫蚁搔挠般的麻痒。
　　他产生了一种冲动，想要就这样把菜狄李娅推倒，狠狠在她体内进出，泄空自己的兽欲。
　　但想到前几天的惨状，他却又硬生生忍住了。
　　“唔，咕，嗯啾！”
　　菜狄李娅的粉舌一遍遍舔过触手，喉间漏出一声声甘美的吐息。
　　阴道的收缩蠕动格外凸显了体内触手的异物感，加之肉壁摩擦的性快感，让她美目迷离，娇躯轻缅。
　　“哦，啊莱狄李娅。”触手怪喘息着搂住她，身体剧烈地愈抖，“快，停一停我要忍不住了。”
　　莱狄李娅的阴道对他来说本来就是像天堂一样的地方，只是单纯地把触手放在里面，都能带来极大满足。
　　而现在，不需要任何额外的动作，柔嫩多褶的阴道就会自行裹紧他的触手，自各个方向温柔地研磨。
　　更加不妙的是，甘甜的蜜液也涓滴淌出，暖融融地把他的触手泡在里面，让他整只怪仿佛都要被融化，烂泥一样淌进那饱含无尽欢乐的肉穴中去。
　　有的时候他也觉得不可思议，他明明是一只触手怪，却被才年方十五的莱狄李娅用了几个月的时间就治的死死的。
　　表面上看，他们的组合是一头色欲化身的恐怖触手怪，和一只刚刚十五岁的可爱大号萝莉但实际上，却是一位超级榨汁姬和一只只能被反复倾碾的可怜小动物。
　　还真是充满了反差感呢。
　　“嗯啾。”莱狄李娅又吻了他一下，这才恋恋不舍地停下了动作。
　　莱狄李娅一边嘟囔，一边侧过耳朵。
　　突然，她脸色一变，慌忙道∶“特雷迪乌斯，你，你快藏起来。”
　　“你用魂触说话吧，这样效率高。” 触手怪用魂触提醒道。
　　“是路穆的使节，他们来接我们回去了！”
　　“啊？”触手怪也吓了一跳，不过想来也是，和谈都过去小半个月了，达成一些交换重要俘虏的协议再正常不过了。
　　他赶紧从莱狄李娅身上爬下来，拔出插在她体内的触手。
　　触手一点点从层叠的媚肉间抽出， 最后彻底离开了阴道，发出“啵”的一声脆响。
　　一道银丝在白嫩的馒丘和触手间拉开，看上去淫靡又诱人。
　　他有点痴迷得地看着这道银丝， 和银丝另一段连接的两片俏生生的花瓣。
　　那 之后就是莱狄李娅最隐私最珍贵的小穴，那最令他留恋销魂的地方。
　　尽管知道日后有的是机会享受这里，但他心中还是不由自主地生出了一丝惋惜。
　　摇了摇头，触手怪压下心中的旖念，对菜狄李娅道：“你先把这里收拾一下，不要让他们看出端倪。我待会躲到你衣服里去，只要我附在你的装备上，哪怕净金也是看不出来的。”
　　他想了想，又道：“还有穿上内衣。”
　　虽然莱狄李娅穿的是一身不算薄的罩袍，但他果然不希望她在其他人面前真空。
　　“好。”莱狄李娅慌张张地把他推开，开始整理床铺。但她很少做这种家务，手忙脚乱一番后，反而整得更乱了。
　　“你先去换衣服吧，这里我来收拾。”触手怪实在看不下去了。
　　“我可以的。”莱狄李娅的小脸涨得通红，倔强地想要继续摆弄手下的床铺。
　　触手怪捉住她的小手，无奈地道：“好好好，知道你可以了。先交给我吧，你去换衣服。”
　　莱狄李娅看起来有点不甘心，但看了看帐篷外，还是乖乖地松开了手。
　　好在床铺还算干净，收拾起来不难。
　　虽然过去的两天里他们一直保持着交合的姿态，但是是动作都很轻微，所以莱狄李娅淌出的汁液都被触手怪吸了个干干净净，并没有沾湿床铺。
　　没费什么事，触手怪就把床单被褥叠放得整整齐齐。
　　而另一边，莱狄李娅还在苦着脸解衣带。
　　“需要帮忙么？”
　　莱狄李娅看起来很想说：“不。”
　　但听着帐篷外越来越近的脚步声，只能哭丧着脸求助“帮帮我，特雷迪乌斯。”
　　触手怪笑了笑，接过她的内衣内裤，钻进她的袍子里，三下五除二就把内衣裤帮她穿了上去，甚至都没有脱衣服。
　　菜狄李娅松了口气，急忙把衣服一拢，把他彻底掩在了里面。
　　触手怪也迅速变换外形，化作触手衣附在了她的罩袍上，并开始进行附体。
　　就在这时，门外传来一声问询。
　　“请问莱希亚军团长在么？”是瑟维尔的声音。
　　“怎么了吗？” 莱狄李娅低声问道。
　　“您的战友们来接您了。”
　　“好，我马上出来。”
　　莱狄李娅又确认了一下自己的仪态，确信没有问题后，这才走出了帐篷。
　　帐篷外，是满脸营业性笑容的瑟维尔，她身旁站着几位一身戎装的路穆军人，以及……
　　“菜希亚！”一位少女从人群中奔出，又惊又喜地抓住了莱狄李娅的手。
　　“克里图堤娅”莱狄李娅颇是惊讶，“你也来了。”
　　“嗯，我拜托曾祖的。”克里图堤娅抓着她的手，眼泪汪汪地盯着她，“太好了，太好了，你你真的没事！呜，这段时间，大家都急死了。”
　　“没关系的，我很好。”莱狄李娅低声安慰她。
　　“你在这里过得还好吧他们有没有欺负你韦德人是不是都很不爱干净。”克里图堤娅连珠炮一样问道。
　　“我，我。”莱狄李娅被她问得有点懵，愣在原地不知道说什么。
　　触手怪叹了口气。
　　“你让她先冷静冷静，那边还有人在等着呢，有什么话过会再说。”他无奈地提醒道。
　　莱狄李娅闻言，立即温声对克里图堤娅道：“克里图堤娅，有什么事过会再说，好不好那里的几位先生还在等着我们呢。”
　　“嗯嗯，好，还有几个人要接走呢。”
　　克里图堤娅忙不迭地点了点小脑袋，随后又笑了：“这次要交换的俘虏可着实不少呢，不过大伙都被我拽着，第一个就来找你啦。”
　　莱狄李娅也笑了，但又有点好奇地道：“你们为什么要专门来这里接我们交换俘虏只要把被俘的人聚起来送走就行了吧。”
　　克里图堤娅吐了吐舌头，“这我可就不知道啦。曾祖好像提过，是要示威还是什么的我不知道诶。”
　　触手怪差点在菜狄李娅的衣服里笑出声。
　　毕竟这姑娘几个月前还连风骑士是什么都不知道，指望她关心这些军政之事实在太难为她了。
　　遇见故知，一人一怪的心情一下子放松了不少好吧，这两天他们一直都很放松。
　　毕竟一直都在恩恩爱爱嘛！
　　因为路穆最近一直在打胜仗，所以没有多少高级军官被俘，在瑟维尔的带领下，众人很快把人领齐，启程回路穆军营了。
　　路上，菜狄李娅简略地和克里圈堤娅说了说那天自己在乱军中的表现，以及这一个月的见闻。
　　当然，略去了对岳的调教，只谈了一些小事。
　　对于触手怪的行踪，她只是含糊地表示他的隐匿能力很强，不用担心。
　　克里图堤娅听得津津有味，尤其是在北外林带的那次战斗，更是听得两眼发亮，一双大大白的黑色眼珠忽闪忽闪。
　　据她说，皮里盖乌斯并没有隐瞒莱狄李娅在那场战争中的贡献，现在她已经成了全军的英雄了，尤其在第三辅兵军团里，几乎所有人都在狂热地等待她的回归。
　　“不错呀，我们的小莱狄李娅，现在已经是能独当一面的大将军啦。”触手怪揶揄道。
　　“有那么厉害么？”莱狄李娅被捧得有点飘飘然。
　　“你还真信了先脚踏实地过好现在吧。” 触手怪笑道。不多时，一行人便到达了路穆军营。
　　不知道皮里盖乌斯和乌里留斯会为莱狄李娅准备什么样的奖赏呢？触手怪忍不住浮想联翩起来。

第41章 落幕
　　（为了不让之后的节奏太慢时间太长，这里吃了一下书，将原本一届任期的四年改成了三年……大家注意到的话请不要吐槽哦）
　　路穆军营相距韦德人的军营不过二十罗里，乘马转瞬即至。
　　隔着老远，莱狄李娅和触手怪便看见了一片四四方方的巨大建筑群。
　　包裹着土石的栅栏，鳞次栉比的帐篷，整个军营就好像一方棋盘，静静立在一片平整的空地上。
　　“就好像回到了家一样……”莱狄李娅忍不住赞叹。
　　“是啊，可比韦德军营好多了。”触手怪深以为然。比起方正齐整的路穆军营，韦德人那些七零八落的兽皮帐篷简直和狗啃的一样。
　　刚到军营，一位使节便道：“诸位的帐篷，乌里留斯将军都已经安排好了，就让我们领大家过去吧。大家可以收拾一下行李，稍稍处理一下事务。不过请尽快，总督阁下还在大帐里等着大家。”
　　他指了指远处的一顶帐篷，那顶帐篷又高又大，隔着几百米都无比显眼。
　　他这些话看上去是对所有人说的，但一双眼睛却直勾勾地盯着莱狄李娅，脸上满是殷勤的笑。
　　触手怪和莱狄李娅都认识他，他叫库里奥斯，是皮里盖乌斯看好的一位副将，这次也奉命出使。
　　此人有点功劳，但不大，有点本领，但不多，倒是家世显赫，很符合缺钱缺势的皮里盖乌斯的需求。
　　在此次前去接引俘虏的使节里，他可以算是地位最高的。
　　但对他，触手怪连看都懒得看一眼。不过是过路的工具人罢了，这种拍马都难望莱狄李娅项背的人，想追求她简直是痴人说梦。
　　但莱狄李娅并没有感受到库里奥斯赤裸裸的表情，只是好奇地问道：“皮里盖乌斯阁下有什么事么？”
　　“这……不是我想卖关子，是总督阁下明确说过，此事不可随意向你们透露。”库里奥斯狡黠地笑了。
　　莱狄李娅微微蹙眉，但也没有再多问，只是道：“那便请您带我们去各自的帐篷吧。”
　　库里奥斯点了点头，便要领她走。
　　但克里图媞娅却挡了上来，冷声道：“库里奥斯先生，时间紧迫，我们还是各领一人走吧，这样快点。莱希亚和我比较熟，就让我来。”
　　“……”库里奥斯有点尴尬地笑了笑，“您说得对，不过我觉得……”
　　“曾祖也想见见莱希亚呢，莱希亚应该也很想念曾祖了。”不待他说完，克里图媞娅便又塞了个理由上来。
　　“嗯……您说得确实很对。”库里奥斯的表情一下子变了。
　　克里图媞娅微微一笑：“您能这么觉得，自然是最好。”说罢，她便拉住莱狄李娅的手，快步跑开了。
　　“怎么了，克里图媞娅，老师这么着急见我么？”莱狄李娅被她扯得莫名其妙。
　　克里图媞娅看了看渐渐消失在她们视野里的库里奥斯，小声和莱狄李娅咬起了耳朵：“莱希亚，我告诉你，可别被那个库里奥斯骗了呀！这家伙可讨厌了，这些天一直缠着我问东问西，三句话不离你……”
　　莱狄李娅低头想了想，突然也觉得恶心起来，便点了点头：“谢谢你的提醒，克里图媞娅，我一定注意。”
　　躲在她身上的触手怪差点乐颠了。可怜的小伙子，还没开始真正的追求，就已经在闺蜜间的闲话里被残忍地pass了。
　　“啊，对了，回去之前，你要不要先去见见露西妲？”克里图媞娅突然问道。
　　“嗯？不先去见老师吗？”
　　“那个啊，主要是露西妲，她……”克里图媞娅吞吞吐吐起来，“嗯，就是，那个……她不是和你一起冲出去了吗？但是你却没有回来……”
　　“怎么了？”莱狄李娅好像明白了她的意思，骤然变色。
　　“没怎么啦！”克里图媞娅也急了，忙不迭地解释道，“皮里盖乌斯总督很信任露西妲的，没有让任何人伤害她！”
　　“那露西妲到底怎么了？”莱狄李娅急忙追问。
　　“就是，就是……”克里图媞娅苦恼地抓了抓头，“她现在被软禁起来了，需要你去确认，确认完了才让走！”
　　“被软禁了？”莱狄李娅大吃一惊。
　　触手怪也吓了一跳，不过转念一想，露西妲原本就是被招安的战俘，属于信任链最底端。
　　结果她和莱狄李娅两个人冲出去，只回来了一个，这不被怀疑才怪……
　　“你先别急，先问问她露西妲回来的时候是什么状态。”他冷静地用魂触劝导莱狄李娅。
　　这点是必须搞清楚的，要是露西妲全须全尾地跑了回来，那别说第三辅兵军团那群关心则乱的大头兵，连他都要怀疑她的动机了。
　　“就是军团里有人不信任她啦，一些高官也对她很质疑，所以只能先摆个样子给他们看。”
　　克里图媞娅解释道，随后又慌忙补充你：“没有人伤害她哦！曾祖和将军都很信任她的！但是没有你作证，很难洗得清她的嫌疑……”
　　“她回来的时候怎么样？受伤了吗？”莱狄李娅问道。
　　“当然受伤啦！”
　　克里图媞娅的一双黑眸立即瞪得滚圆，“她被送回来的时候已经晕倒了，浑身都是伤……天哪，你肯定想不出那时候她看起来有多可怜！打扫战场的人说她能活下来简直是个奇迹，他们从来没见过受这么重的伤还能活下来的人……”
　　“看起来没什么问题。”
　　触手怪松了口气。
　　露西妲总不至于当细作还要把自己的命赔上吧？
　　岳也不可能把她培养成个死士，毕竟她连个意志薄弱的亚尔兰娜都没能完全掌控。
　　皮里盖乌斯应该也是考虑到这点，才没有为难露西妲的吧。
　　莱狄李娅心下一松，又为露西妲感到心疼。她勉强笑了笑，道：“我们快点去见她吧。”
　　克里图媞娅点了点头，领着她朝一个方向走去。
　　不多时，她们便到了一顶营帐前。
　　这顶帐篷实在太显眼了，倒不是因为它有多高多大，而是门口守着几条全副武装的大汉。
　　其中几个人莱狄李娅只是有点印象，好像是第三辅兵军团里的，但有一个她却认得，正是小蒂耶尼鲁斯。
　　小蒂耶尼鲁斯看到她，面露喜色，快步迎了上来。
　　“军团长！”他瓮声瓮气地吼了一声，深弯下腰。
　　“他现在可风光啦，之前顶着韦德人的围攻硬生生把旗子扛下来了，据说现在根本不愁升柔锡的材料和升华仪轨了。”克里图媞娅低声笑道。
　　莱狄李娅闻言有些高兴，她对蒂耶尼鲁斯这个憨厚可靠的儿子印象还是很不错的。
　　“快起来吧。”她扶起小蒂耶尼鲁斯，急不可耐地问道：“露西妲现在怎么样？”
　　“……你至少慰问一下他们吧？怎么说也是为你出生入死过的人……”触手怪无力地吐槽道。
　　“啊……”莱狄李娅猛然惊觉，便准备开口慰问。
　　“行了行了，现在就别说了，反而显得敷衍。”触手怪无奈地打断了她。
　　“……”莱狄李娅小脸一红，不再说话。
　　小蒂耶尼鲁斯没有发现她的这些小表情，只是涨红了脸，结结巴巴地道：“露西妲……露西妲……长官，她现在……很好！”
　　看着他这幅狼狈不堪的样子，一旁的克里图媞娅“噗嗤”一笑，对莱狄李娅道：“露西妲的伤已经好得差不多啦，现在就等你回来放她出去呢，你快和大家说说吧。”
　　触手怪也用魂触提醒：“你直接和他们说露西妲没问题就好了，他们现在就知道这个。”
　　莱狄李娅点了点头，转身看向四周，道：“诸位，露西妲绝不可能是韦德人的奸细，她也绝无害我之心。若不是她，我可能早已死在了披牛武士的剑下，无缘再与各位相见了。”
　　众人对视一眼，纷纷拥了上来，七嘴八舌地向她道平安。
　　从他们的话里，莱狄李娅才知道，第三辅兵军团这次损伤极惨，伤亡率高达两成，如今剩余的人数已经不足五千。
　　但皮里盖乌斯和乌里留斯也对军团给予了高度评价，抚恤金都发了双份，活人的封赏更是丰厚，不少人已经不想冬天回笃里安修整了，就指望着多打打仗攒点积蓄。
　　不过莱狄李娅和触手怪都知道，所有总督都会在明年三月之前卸任回路穆。
　　这次战争虽然胜得酣畅，但损失也极惨，剩余的时间已经不足以让各军团补员后再打一场大仗了。
　　所以乌里留斯大概率会把拔岳者留着，其他军团就地解散，等来年再由皮里盖乌斯重新集结。
　　费了半天劲寒暄一番后，莱狄李娅可算把这群过度热情的大哥都送了回去。
　　“呼……”看着众人的背影渐渐远去，她重重地舒了口气。
　　“大家都很关心你呢。”克里图媞娅掩嘴笑道，“完全是个受任爱戴的好军团长了呢，莱希亚。”
　　“不，我还远远不够。”莱狄李娅一本正经地摇了摇头。
　　“已经很够啦，你都还没有十六岁呢。”
　　克里图媞娅摸了摸她的头，羡慕地说道，“唉，要是我也有你这么厉害就好了，这样曾祖就不会整天赶羊一样赶着我……”
　　“……”莱狄李娅有点不擅长应对这种话题，只能生硬地转折道：“我们先去看看露西妲吧，她等了很久了。”
　　“好呀，走吧。”克里图媞娅抓住她的手，拉着她走进了帐篷。刚撩开帐帘，她就迎面看到了一张苍白的人脸。
　　“呀！”她吓得尖叫一声，“腾”地一下躲到了莱狄李娅身后。
　　莱狄李娅定睛一看，却看到露西妲正站在帐帘前，期盼地盯着这里。
　　大概是因为重伤初愈，她的脸上缺乏血色，但那双澄碧的眸子依然水灵灵地闪着光，直勾勾地盯着莱狄李娅。
　　一身宽大的“帕梅拉”罩在她的身上，松垮的布条像刀削般垂下，衬得她清冷又高雅，看上去还有几分忧郁和消瘦。
　　触手怪不禁感叹，果然人靠衣装。以前她总是一身戎装，只能看出脸蛋有点漂亮。现在换上常服，才真能看出是个标致的美人。
　　当然，比起莱狄李娅，还是差不少。
　　“莱希亚……”露西妲轻声呼唤，声音有几分沙哑。
　　“原来是露西妲……”克里图媞娅惊魂未定地拍了拍自己初具规模的胸口，“吓死我啦……”
　　露西妲淡淡地瞟了她一眼，随即又将目光移向莱狄李娅。触手怪注意到了她的表情，却并没有说话。
　　“露西妲。”莱狄李娅挽住她的手，微微一笑，“我听克里图媞娅说了，你真的很勇敢呢。能和我们说说，你那天的故事么？”
　　露西妲的俏脸浮上了一层薄薄的红晕：“和你失散以后，我就什么也不知道了……就想着杀……”说到这里，她的声音也变得有些哽咽：“我当时以为，以后再也看不到莱希亚了……”
　　莱狄李娅紧紧握住她的手，柔声道：“没关系的，你看，我还好好的呀。以后我们再一起上战场，好不好？”
　　触手怪在心里抽了抽嘴角。两位美少女这样子对话，以地球人的视角来听，实在是充满了喜感。
　　“嗯。”露西妲点了点头。
　　“你的伤还好吧？”莱狄李娅关切地问道，“他们有没有欺负你？”
　　露西妲摇了摇头：“长官们都对我很好。”
　　“是皮里盖乌斯阁下和乌里留斯阁下么？”莱狄李娅追问。
　　“是的，还有莱希亚的老师。”
　　“老师……”莱狄李娅闻言竟然有些感动。
　　“呃……”克里图媞娅有点尴尬地打断了她们的对话：“对不起哦，但是总督他们还在大帐里等着我们呢。要不我们先去见见曾祖吧？”
　　“……老师，他没有生我的气吧？”
　　莱狄李娅小心翼翼地问道。
　　她可还记得克里图特要她惜命的教诲，而上次战斗，她几乎想都没想就带着露西妲冲出去了。
　　“诶呀，到底有没有呢？”
　　克里图媞娅露出了一个暧昧的笑容，“总之，过去就知道啦！”
　　她又看向露西妲：“露西妲也来哦！曾祖也想见见你。”
　　“好的。”露西妲明显紧张了起来。
　　去找克里图特的路上，莱狄李娅惴惴不安地用魂触问触手怪：“特雷迪乌斯，你说老师他……不会责怪我吧？”
　　“批判是肯定会有的。”触手怪知道克里图特那性格，别说这次是提前教育过，就算没有，老头也不可能容忍这么莽的行为。
　　“啊……”
　　“不过你也别太害怕，毕竟你立了功，还是大功。他就算批评你，肯定也不会太过。”他宽慰道。
　　“希望如此……”莱狄李娅叹了口气。
　　克里图特的帐篷离这里并不远，她们三个人很快便到了。
　　“我把莱狄李娅和露西妲带来了，麻烦和曾祖说一声吧。”克里图媞娅对门口的奴隶说道。
　　奴隶点了点头，走进帐篷，不多时又出来，示意她们进去。
　　三人走进帐篷，只见克里图特穿着一身镶紫边的白色托加坐在帐篷正中，眉眼如刀刻斧凿，不怒自威。
　　“曾祖，我把她们带到了。”克里图媞娅恭敬地道。
　　克里图特淡淡地看着她们，直到三人都瑟瑟发抖坐立不安，才缓缓开口：“时间紧迫，我便长话短说……”
　　“莱希亚，这次战争，你的功劳很大，我为你骄傲。”
　　莱狄李娅听到这里，紧绷的心不由得松了下来：听这口气，是不会挨骂了？
　　“你觉得你做得对么，莱希亚？”克里图特问道。
　　“对……？”莱狄李娅不明白他的意思，“老师，可我已经成功了……”
　　“只要成功了，就是对的，你是这个意思？”
　　“成功了……就代表它是对的吧？”莱狄李娅犹豫了一下，还是如此回答道。
　　“那若下次领军，你还会这么做么？”克里图特追问。
　　莱狄李娅感觉有点不对，但还是顺从本心道：“如果有机会摆在我面前，我一定会选择斩首的。”
　　克里图特摇了摇头。
　　“虽然功成，却不明所以啊，莱希亚。”他叹气道，“单就这次而言，你做得确实很对。守成只有死路一条时，求变是最好的选择。”
　　“但……”他的语气突然变得严厉起来，“我且问你，你是深思以后下的决定，还是只是热血上头？”
　　“我……是热血上头。”莱狄李娅低下头，整个人像是被冰雹打蔫了的
　　“莱希亚，你进阶时，我是怎么嘱咐你的？”
　　“您说，要用美德与智识驾驭不羁的剑……”
　　“很好，你还记得。”克里图特点了点头，“你做到了么？”
　　“我……没有。”莱狄李娅羞愧地低下了头。
　　克里图特语重心长地道：“莱希亚，即便是同一件事，智者与愚夫，也能有完全不一样的体悟。就如你这次斩旗，智者清楚这不过是运气所致，日后行事，依旧四平八稳；愚者却会以为莽撞才是胜利的根本，自此以后越发轻狂，以致白送了性命。我希望你会是智者，而非愚夫。”
　　“是，老师。”莱狄李娅低着头，颤声应道。
　　“我就说到这里，你自己体悟。”
　　克里图特面无表情地说道，随后便换了话题，“笃里安这里大局已定，我们也没有必要再留在这里。明天，我们就启程去路穆。”
　　他又看向露西妲：“我打算也带上你，你可愿意？”
　　露西妲吃了一惊，喜不自胜道：“我愿意！”
　　“我要先提醒你，即便去了路穆，你大部分时间也不会和莱希亚在一起。”
　　克里图特提醒道，“我会让人对你进行训练。要想跟得上莱希亚的脚步，你必须抛弃厄切斯特那些野蛮又落后的职业和作战方式。”
　　“我愿意。”露西妲斩钉截铁地回答。
　　“很好。”克里图特满意颔首。
　　“你问问他，能不能想办法弄到个有天分的女奴，最好是施法者。”触手怪突然说道，“这对你我都很有好处。”
　　莱狄李娅不暇细思，便开口问道：“老师，请问俘虏里有没有天分高的施法职业的女性？我想收一个作为女奴。”
　　克里图特微微一笑：“哦？那倒也好。我会帮你留意的。”
　　“谢谢老师。”莱狄李娅恭敬地道。
　　“好了，事已说完。”克里图特缓缓站起身，“走吧，两位总督还在等着我们。”
　　说罢，他走出了帐篷。三位少女紧紧跟在他身后。
　　他们很快到了中军大帐，库里奥斯等人正在这里等被释的军官们，莱狄李娅正好是最后一个。
　　看到克里图特还带了“外人”（克里图媞娅和露西妲）过来，库里奥斯微微皱眉，但还是带着所有人走进了帐篷。
　　被魔法加持的帐篷宽敞而且明亮，简直不像一顶帐篷，而是一座恢弘的大厅。
　　但是里面现在只站着几个人：皮里盖乌斯，乌里留斯，还有忒厄里、塔里曼图斯等五位军团长。
　　这次出征的有六个军团，但其中之一的军团长莱狄李娅现在是作为被释俘虏回来的。
　　算上克里图特，可以说，这支军队里最有头脸的人物，都已经在这里了。
　　“将军阁下，总督阁下，此次交换的九名俘虏悉数平安，已经全部带到。”库里奥斯汇报道。
　　“很好。”皮里盖乌斯看了看被释的众人，满意地点了点头，“看来韦德人没有难为大家呀？”
　　“他们可没有这个胆子！”不知谁接了一句，于是大家都笑了。这是独属于胜利者的欢畅。
　　笑声停息后，乌里留斯站了出来，咳嗽了两声，道：“咳咳，这次请大伙来，主要还是给大家接风洗尘，顺便再宣布点事。诸位都是在战场上流过血拼过命的人，本次战争能胜利，大家都有不小的功劳，论理来说，你们比谁都有资格享受庆功的宴席。只可惜，庆功宴早已办过，各位是无福消受啦。”
　　被释的众人听到这里，急忙谦让起来。被俘在路穆可不是多光彩的事，就算乌里留斯有心为他们专门办个庆功宴，他们也没脸去。
　　乌里留斯听着他们的谦让，嘴角咧了咧，话锋一转，又道：“大伙不要着急嘛。其实呢，现在有这么一件事，恰恰好要庆祝，我们打算把它办隆重一点，权当给你们庆功了。”
　　众人连忙道谢，同时又好奇起来：是什么事情，不偏不倚要在他们被释的这天庆祝？
　　要说庆祝胜利，战斗已经结束好几天了，怎么也轮不到今天。
　　要说庆祝谈判结束，现在才对第一批条款达成共识，俘虏也只交换了一小部分，离彻底谈妥还早着呢。
　　“这个嘛……”乌里留斯故意拉长语调，卖起了关子，“其实呢，和某个军团有关……”
　　他说到这，触手怪注意到有几道目光投向了这里。
　　大部分比较隐晦，看不出名堂，但他能明显地察觉出，克里图特和塔里曼图斯都看向了莱狄李娅。
　　尤其是塔里曼图斯，还笑着朝这里挤了挤眼睛，几乎要把暗示写在脸上了。
　　“特雷迪乌斯，你说会是什么事？”莱狄李娅好奇地用魂触问道。
　　触手怪在心里叹了口气。听得出来，她是一点没注意到两个老头的眼神。真是个小迷糊。
　　“不知道呀。不过我猜，和你有关。”他含混道。
　　“？”莱狄李娅眨了眨她那双亮闪闪的大眼睛，小小的脑袋里装满了疑惑。
　　但她还没来得及追问，乌里留斯便继续道：“这次战争，咱们打得是一波三折啊。先是被韦德人的奇兵打得节节败退，之后好容易打了回来，又被他们的援军包围，险些全军覆没。”
　　众人俱在心里擦了把汗，这说得也太夸张了。
　　不提别的，韦德援军赶来的那一战，就算白云石和第三辅兵军团逃不掉，别的四个军团也能保留足够战斗力的。
　　当然，不可否认，要是打到那个地步，败亡是迟早之事，无非死多死少而已。
　　乌里留斯没注意到他们的眼神，自顾自地慷慨陈词：“但是！我们却粉碎了一切危险，获得了最终的胜利！这是为什么？因为有这么一支军团，它在塔盾要塞前强袭韦德人的左翼，冲散了他们的阵型；它在北外林带义无反顾地冲向韦德人的大纛，斩下了主母的军旗！”
　　他说这些话的时候手舞足蹈，一身肥肉上下抖动，胖脸上都浮出了一层油汗。
　　触手怪已经明白他接下来要说什么了。
　　果然，乌里留斯转过了头，看向了莱狄李娅。
　　“莱希亚军团长！”他高声喊道，“请上来吧，享受你应得的荣誉！”
　　莱狄李娅怔怔地看着他，没有回应。
　　“怎么了，上去呀！”
　　触手怪恨铁不成钢地催促道，“要不是你砍下了岳的军旗，这场战争会成什么样还不一定呢。这么大的功劳，单独拎出来表扬又怎么了？”
　　莱狄李娅仔细一想，感觉似乎确实如此，便又镇静下来，心安理得地走了上去。
　　众人纷纷鼓掌，为她送上祝贺。
　　“乌里留斯阁下已经和我商量好了，等我们回路穆，就帮你的军团申请一个番号。”
　　皮里盖乌斯热情地握住她的手，“不过，这次我们只收服了半个韦德，只怕元老院没有那么容易同意。不过没有关系，明年不出意外我还会在笃里安任职，到时我们再接再厉，一定能打动元老院的！”
　　“谢，谢谢总督……”莱狄李娅激动得不知道该说些什么好。
　　“你先别高兴得太早，这荣誉现在可没有，得看你接下来三年的表现的。”
　　触手怪给她泼了盆冷水。
　　他暗自腹诽，这不就画饼么？
　　你跟着公司好好干三年，公司做大了一定不会亏待你……
　　不过目前看来，皮里盖乌斯倒也说得上是个好“老板”。
　　虽然触手怪只看到过他吃瘪，一点也没觉得这位的军事才能高到了哪里去，但军队里的大家对这位的风评都很高；而且他的性格也算直率，莱狄李娅这个小迷糊和他相处，至少能少吃点亏。
　　“嗯，嗯……”莱狄李娅稍稍冷静了一点。
　　“耶，莱希亚！”克里图媞娅忍不住欢呼起来，又被克里图特瞪了回去。
　　但使节团和被释军官们也忍不住鼓起掌来，恭声道贺。
　　“好了，好了，现在还不是欢呼的时候。”皮里盖乌斯朗声道。他这一声用上了炼魔，中气十足，竟然硬生生盖过了十数人的鼓掌道贺声。
　　众人安静了下来。
　　皮里盖乌斯又看向莱狄李娅，微笑着道：“虽然第三辅兵军团暂时还拿不到番号，但在我麾下，它理应享有和正式军团同样的荣誉。作为它的军团长，它的拥有者，请给它取个响亮的名字吧，莱希亚军团长。”
　　“云雀翎，叫云雀翎。”莱狄李娅几乎不假思索地答道。
　　“好名字！”
　　皮里盖乌斯喝彩道。
　　他转向众人，高声道：“现在，让我们庆贺吧！莱希亚军团长，和她的云雀翎军团，为我们的胜利立下不汗马功劳的英雄！”
　　帐篷里立即欢声雷动，掌声、欢呼声响成一片。
　　触手怪在心里叹了口气，打心底觉得惋惜。
　　这对莱狄李娅来说是多么重要多么值得纪念的一件事啊，但乌里留斯他们，竟然只找了二十多个人见证，而且，还不准备些鲜花礼炮…………
　　太粗俗了，太不懂浪漫了！
　　之后，便是庆祝和狂欢。
　　在那之前，莱狄李娅先去了自己的帐篷。
　　法兰娜就在那里。
　　待会军营里肯定会一片混乱，不知道会有多少放纵过头和饮酒过度的老兵到处发疯，她不太放心让法兰娜一个人待着。
　　她还没到帐篷，就看到法兰娜正怯生生地站在外面，也不知道等了多久。
　　“法兰娜！”莱狄李娅高呼。
　　法兰娜也看到了她。
　　她张开小嘴，似乎喊了声什么，随后便跃跃欲试地想要跑上来。
　　可刚迈出脚，她又犹豫了，畏畏缩缩地站在原地，不知道该怎么办。
　　触手怪猜她是在喊“主人”。
　　莱狄李娅大步上前，一把把她揽进怀里，柔声问道：“这一个月想我了么，法兰娜？”
　　“嗯！”法兰娜的小脸变得红扑扑的。
　　莱狄李娅将她抱起，轻声道：“马上会有一场宴会，和我一起去吧。”
　　“嗯！”法兰娜用力点了点头，随后又有点害羞地推了推莱狄李娅的手，“我……我不能让主人抱我走路……”
　　莱狄李娅将她轻轻放下，轻笑道：“跟紧哦，不要走丢了。”
　　法兰娜连忙点头。
　　当她们到营地中央时，这里已经聚满了人。
　　这一个月，已经有不少补给送到，索蒂里奥（牧林司祭）当初为了拓宽战场开出的大路，现在反而成了路穆后勤运输的捷径。
　　于是，这场大宴显得格外丰盛，奶酪，面包，烤鸟，还有产自笃里安的，香醇甜美的葡萄酒……
　　这酒可不是军队里平常喝的那种比运动饮料味道都淡，基本只能用来补水的葡萄酒，是真的能醉人的。
　　莱狄李娅对这种酒很中意，觉得比伯罗尼撒宫廷里的酒好喝得多。还好有触手怪看着，不然鬼知道她会喝成什么样子。
　　直到深夜，这场宴会才宣告结束。
　　这时候，克里图特来找到了莱狄李娅，告诉她乌里留斯给她物色了个完全符合的奴隶，和她同年，今年才十五岁。
　　这是瑟维斯（韦德五大族中地位最低，意为鹿）的一个预备林语者，叫蒂耶塔，小小年纪就已经二阶。
　　她大概是被部落作为战力培养的，并非岳的六十四个侍卫之一。
　　光是这一点，就可以证明她的天赋了。在韦德，女人若不是天赋异禀，根本不存在上战场的机会。
　　可惜此时天色已晚，莱狄李娅就没有去见这位自己的新奴隶，而是先回帐篷里休息了。
　　她今晚喝了不少酒，虽然没醉，但也昏昏沉沉，几乎倒头就睡。
　　触手怪趁这个机会去见了一下亚尔兰娜。
　　隔了一个月，亚尔兰娜早就变成了一只只知道发情的淫兽，见到触手怪什么都顾不上了，只会跪在地上乞求他的临幸。
　　在触手怪的一番滋润后，她的臣服度也突破了最后的瓶颈，到达了臣服等级5。
　　第二天。
　　按照巡逻兵的指引，莱狄李娅来到了关押自己新奴隶的帐篷前。
　　“莱希亚军团长好。”昨天她可是出了名了，看押蒂耶塔的士兵一见到她便躬身行礼。
　　“你好。”莱狄李娅微微颔首，“昨天应该有人来说过了吧？蒂耶塔今天开始就是我的奴隶了。”
　　“是，是，确实有人说过。”士兵忙不迭地点头，“需要我帮您把她抓出来么？”
　　“不，我来吧。”莱狄李娅摇了摇头。
　　士兵点头，又有些讨好地道：“这里就关着她一个，您进去就能看到她。我们把她照顾得可好了。”
　　“辛苦你们了。”莱狄李娅随口应付了一声，便撩开帐帘，走了进去。
　　这帐篷里还算干净，顶上吊着一盏没有被点燃的魔法灯，甚至还有一套桌椅和床铺。
　　里面只有一位少女，应该就是蒂耶塔了。
　　这种美貌又有天赋的女囚，既代表大笔的赎金，又能作为奴隶高价卖出，被如此优待并不稀奇。
　　根据小道消息，要是她被卖出，至少能值五万第纳尔，相当于一百个成年男性奴隶。
　　蒂耶塔本来正坐在床上休息，看到莱狄李娅进来，立即警惕地站了起来。
　　她有一头好看的亮金色长发，脸蛋小巧而且精致。
　　一双水灵灵的大眼睛里满是戒备，目不转睛地盯着莱狄李娅，好像在森林里注视着猎人的小鹿。
　　触手怪觉得，她比亚尔兰娜要漂亮不少。虽然，还是远不如莱狄李娅。
　　“你就是那个莱希亚？”她开口问道，语气不善。
　　“不错，今天开始，我就是你的主人了。”莱狄李娅笑着道。
　　“你们这是……你们这是在侮辱你们的文明！”蒂耶塔愤愤道，“我是瑟维斯的贵族，我不应该受到这种待遇！”
　　她的话差点让躲在莱狄李娅衣服底下的触手怪笑出声。富贵人家的女儿，是真的不会骂人。
　　莱狄李娅走上前，轻轻地挽住她的手，真诚地凝视着她的双眼：“相信我，你会比你知道的那些奴隶自由的多。”
　　“那也不过是你们施舍来的，根本不是真正的自由！”蒂耶塔一把甩开了她的手，“快放我回瑟维斯！”
　　“回瑟维斯，你能得到什么呢？”莱狄李娅低声问道，“被你们头上的四个氏族压迫？还是被男人用怀疑的目光嘲笑？”
　　“……那不关你的事！”
　　“不如我们打个赌怎么样？”
　　莱狄李娅笑了起来，“你先随我去路穆半年，我相信路穆的繁华和文明会很快打动你。若半年后你还是执意要回因塔缇比斯，那我就无条件放你回去。”
　　“……”蒂耶塔恨恨地盯着她。
　　“你应该知道，你成为我奴隶这件事，不是你发点脾气就能解决的。接下这个赌约，你还有自由的希望。若你执意不肯，也无法改变现状。甚至，若我放弃你，你肯定会被卖给其他人。那个人，可不一定有我这么好说话。”
　　莱狄李娅耐心地给她剖析利害。
　　当然，这些话都是触手怪提前想好告诉她的。
　　赌约这个东西，他可太熟悉了。
　　等蒂耶塔被骗到路穆给他调教个半年，他就不信一个黯铁级的小姑娘能撑得住。
　　“……”蒂耶塔低下了头。她咬着嘴唇，长长的睫毛剧烈地颤动。过了许久，她才道：“好，我答应你。”
　　莱狄李娅笑了。她再次抓住蒂耶塔的手，轻语：“那现在，你就是我的奴隶了。”
　　这一次，蒂耶塔没有再甩开她的手。
　　下午，克里图特便带着莱狄李娅等人离开了军营。
　　他们会先去特里同（豪留首府）整理行李，随后一路向南，走水路到路穆，这差不多要花一个月的时间。
　　旅程虽然漫长，但莱狄李娅却心潮澎湃。
　　路穆，她魂牵梦萦的地方，九神赐福之地，机遇与财富如水般流淌的地方……
　　她，莱狄李娅，要来了。

第42章 莱狄李娅和触手怪的人物卡（截止到本卷末）
　　例行的人物卡环节……
　　从12力量对66力量变成14力量对75力量了，比值上有了些微的缩小！
　　很努力了呢，触手怪（笑）
　　路穆历6072 10月8日
　　触手怪
　　10级触手潜猎者 10级血实之花 8级血实之枝
　　力量14（+1属性点） 敏捷18（+4属性点） 韧性28（+2属性点） 体质53（+5属性点+1重修） 感知30（+7属性点） 智力90（+26属性点+3重修） 精神52（+14属性点+2重修） 意志18
　　种族天赋：微效媚药分泌，血肉化形，血肉压缩，血实创造，天生施法（戏法：血视/一阶：穿刺飞须，蔓生枝触/二阶：肌体激活，硬化飞须，血流蒙塞）
　　职业特性：无
　　习得技能：束缚粗通，变形熟练，形体变化专精，天赋施法熟练，血肉魔法专精
　　法术：戏法：虚影术，火花术
　　莱狄李娅.爱丽哥特.伯罗尼撒
　　10级预备骑士扈从 10级骑士扈从 10级准骑士 3级风骑士
　　力量75（+12属性点+7天分） 敏捷102（+28属性点+16天分） 韧性55（+4属性点+3天分） 体质54（+8属性点+3天分+5弱效血实之拥） 感知52（+11属性点+8天分） 智力55（+14属性点+7天分+5弱效血实之拥） 精神42（+10属性点+6天分） 意志29（+3属性点+1天分）
　　种族天赋：初级风元素亲和
　　职业能力：双手武器适应，弱效骑士坚毅，风骑迅捷，风骑术，远程武器适应
　　习得技能：双手武器熟练，双手剑专精，骑术熟练，箭术熟练
　　法术：戏法：清洁术，照明术，造水术，修复术，塑火
　　2阶：明流之刃
　　3阶：风之驰骋，青岚寒锋

第三卷 路穆迷云

第43章 路穆
　　这个时间，乌里留斯和皮里盖乌斯才刚刚和韦德人谈好了第一批条款，战利品都还没开始分。
　　虽然这俩都是厚道人，但是本人不在场，亏个几成的钱是肯定的了。
　　但是克里图特不得不走，路穆的选举三年一届，一些在路穆城内任职的候选人往往提前几个月就开始准备，现在离选举已经只有五个月了，再不抓紧时间去路穆，那真的要连捧臭脚的机会都没有了。
　　乌里留斯也算大气，手里的奴隶还没脱手，韦德人许诺的赔偿也还没到，他就直接给了克里图特两百塔伦特，让他去路穆放开手脚干。
　　这两百塔伦特确实是雪中送炭，而区区几吨重的白银，克里图特用魔法能很轻松地搞定。
　　而这两百塔伦特中，克里图特匀出了一半作为莱狄李娅的“私房钱”。用他的话说，这是莱狄李娅应得的。
　　触手怪见到这一百塔伦特时幸福得差点晕了过去，他这辈子也没有见过这么多钱啊！
　　只可惜，这钱还没在他手里捂热乎，便被装进箱子，存在了克里图特的存储空间里。
　　毕竟100塔伦特可是足足三吨的白银，对赶路来说还挺麻烦的……
　　一行人先渡过狄德利河，回到了特里同。克里图特在这里带上了几个比较心腹的奴隶，又带上了一些财物和贵重物品，随后便迅速离开了。
　　触手怪注意到，他没有带上自己的任何一个后裔，除了克里图媞娅。也许在老头的眼里，真的只有这个曾孙女有培养的价值了。
　　随后，一行人以最快的速度赶往了路穆。
　　他们走的路，其实就是莱狄李娅之前研究的那条，从豪留南方的特立鲁根走水路，沿创界海一路向南，逆台伯河而上，直达路穆。
　　乘船的时候，触手怪还很是“大惊小怪”了一番。
　　克里图特乘的船是那种不需要桨手也可以无视水流风向的“魔动船”。
　　触手怪一开始还以为这种船会绘满了魔法阵，或者上面装着一台台厚重古朴的魔法式蒸汽机，里面燃烧着闪闪发光的魔法宝石。
　　结果……
　　真坐上了他才知道，所谓魔动船，就是在船舵上放了点便于法师施力的魔法物品。
　　有两个柔锡级的法师专门负责伺候船舵，以提供魔力，控制方向，维护设备。
　　听克里图特说，这样的两个专业化的柔锡级法师，年薪加起来也就小几千第纳尔。
　　如果靠魔法宝石等珍贵的魔力介质供能，成本至少得上升几十倍。
　　看着两位忙前忙后的“船夫”，触手怪莫名想起了那个著名的笑话：公司号称有自动编程系统，员工惊为天人，结果一了解发现是外包给了印度程序员。
　　魔动船不过是路上的一个小小插曲，很快便被抛之脑后。毕竟……触手怪还有更“重要”的事要去做。
　　从北尼德鲁尔斯到路穆，一行人花了整整一个月时间。
　　这一个月里，触手怪和莱狄李娅可谓如胶似漆，夜夜笙歌。
　　特里同的宅邸里，旅店的屋舍中，魔动船的船舱内，到处都弥漫着他们欢爱的气息。
　　也就是当着克里图特等人的面不敢造次，不然他们直接白日宣淫从早做到晚了。
　　技能进化后，触手怪的耐久力大大提升，基本能和莱狄李娅的需求持平。不过为了细水长流，他每天晚上只和莱狄李娅做两到三次。
　　绝大部分的晚上，触手怪都用来陪伴莱狄李娅了。
　　但他中间还是抽了一两个晚上，用来“临幸”了亚尔兰娜，保持一下忠诚度。
　　至于蒂耶塔，他还没有敢碰，害怕调教时候动静太大，被克里图特或者别的什么人发现。
　　虽然被发现未必会发生什么，但他是一只色色生物这种事，果然还是知道的人越少越好。
　　至于白天，他主要和克里图特学习变换魔法。
　　为了赶在进阶之前再进化一次，他必须抓紧时间把变换魔法和天赋施法学到熟练。
　　天赋施法不用太着急，这些根植于血脉的东西学起来很简单，脑内模拟都可以加深理解。
　　变换魔法却得抓紧，学派魔法专业性极强，没有个好老师根本没法学。
　　而现在，他面前就摆着他能找到的最好的老师，克里图特。
　　赶路时没有那么多琐事打搅，克里图特很乐意在闲暇时教一教变换魔法——顺便把克里图媞娅拉过来一起听课。
　　这可是绝无仅有的好机会，等到了路穆，一周能见老头几面都不知道，更别说让他免费授课了。
　　一个月下来，他的进步也很明显，天赋施法轻轻松松到了熟练，变成了“天赋施法熟练，血肉魔法专精”。
　　变换魔法也到了粗通，努努力应该就能熟练了。
　　这段时间里，他的等级也到了2阶10级，不过为了能憋出一次进化，他还是选择了花掉这10级凝结一颗血实之核。
　　技能强化后多出的额外存储槽也给他凝结出了一颗，这两颗都被他自己吃掉了。
　　按他的估计，他绝对会在额外存储槽再次蓄满之前把变换魔法学到熟练，这样就可以进化，说不定能凝结出质量更好的血实给莱狄李娅用。
　　所以现在的这两颗，还不如吃了变成经验，经验值可是好东西，他自身进化要用，日后给亚尔兰娜和蒂耶塔改造职业也用得上，算得上是需求极大的重要资源。
　　这一个月过得放松而且充实，比起之前在韦德军营神经时时紧绷的状态，真可谓一个天一个地，让触手怪都有些乐不思蜀，想要时间就此停止了。
　　可惜，路总会走完。到达路穆的这一天，终归还是来了。
　　在船只刚刚驶进台伯河的入海口时，触手怪和莱狄李娅便已远远瞥见了路穆城的轮廓。
　　很难想象这个世上会有这么宏伟的一座城市。
　　层叠的木质结构就好像蚂蚁一样散落在大地上，又好像一摊棕色的流水，流泻在台伯河畔。
　　数万优格的土地就这样被以最简单最直接的方式填满，带给人最强烈的震撼。
　　根本看不清形状的楼宇之间，间杂着一些即便隔着数十公里都清晰可辨的地标性建筑：斗兽场，赛马场，剧院，神庙……
　　这是一座多么伟大的城市，无论多么金碧辉煌的神殿都无法与它相媲美。
　　因为神殿的伟大庄严是有条件的，它必须不收世俗的干扰，不受污秽的沾染，否则便没有人会承认它是伟大的。
　　但路穆却无惧于这些，它将一切都包容，无论丑的、恶的、肮脏的、不堪入目的，都成为它伟大的一部分。
　　莱狄李娅和触手怪看得失神，一时间竟失去了言语。
　　“看，莱希亚，那就是路穆。”克里图特走到他们身边，缓缓低语。
　　他的话是对着莱狄李娅说的，眼睛却盯着远方的路穆城，眼缝眯起，不知在想些什么。
　　魔动船的航速极快，不多时，便已驶入了路穆的码头。
　　克里图特没有耽误时间，带着众人以最快速度赶往了他在路穆置办的住所。
　　他置办的房产在帕拉丁山脚下，也是座挺气派的大房子，不过比起特里同那间占了整条街区的大宅，还是逊色了许多。
　　帕拉丁山是路穆有名的富人区，住在这里非常方便
　　费了些时间打理和安排房间后，众人总算是正式安顿了下来，可以好好打发这一天接下来的时间了。
　　克里图媞娅小心翼翼地走到克里图特身边，小声问道：“那个，曾祖……请问，我能不能带莱希亚……”
　　“莱希亚的行程我自有安排。”克里图特摆了摆手，“你可以和露西妲她们一起去玩。”
　　“……是。”
　　克里图媞娅应得很爽快，小脸却一下子苦了下来。
　　她其实就是想来找莱狄李娅玩的，同行的姑娘虽然不少，但是能和她玩到一块去的，也就一个莱狄李娅而已。
　　现在莱狄李娅被克里图特安排了，她大概也只能一个人在墙角画圈圈玩了。
　　打发走了克里图媞娅，克里图特又对莱狄李娅道：“你不是很向往路穆么？随我来，我带你看看这座城。”
　　“好的，老师。”莱狄李娅顺从地点了点头。
　　克里图特带她走出宅子，一边向东走，一边缓缓地道：“帕拉丁山，和它东边的卡匹托尔山，都是路穆最早开始建造的地方。传说罗慕路斯在卡匹托尔山和帕拉丁山之间修建了集议场（Forum，也可以叫它罗马广场），并在和雷穆斯的赌斗中获胜，于是集议场就成了路穆真正建城的地方，成了路穆的中心。”
　　莱狄李娅听得心驰神往，忍不住问道：“那我们现在还能看到集议场么，老师？”
　　“当然可以。”克里图特微笑着指向前方，“你看，它就在那里。”
　　莱狄李娅顺着他指的方向看去，却只看到远处的一座神殿。
　　“那是雅努斯神殿，它是集议场的一部分，也是战争与和平的象征。”克里图特解释道，“走，上前看看。”
　　走到近前，莱狄李娅才真正感受到雅努斯神殿的宏伟。
　　这座神殿有一扇厚重高大的双重门，门大大地敞着，两侧雕刻着一个古怪又莫名神异的人像，想必就是雅努斯的神像了。
　　“据说雅努斯神殿是努马王主持修建的，它的门会在和平时关闭，战争时打开。”
　　克里图特感叹道，“努马在位时，这扇门从未打开过，足足闭合了四十三年。”
　　莱狄李娅看着大敞四开的神殿大门，问道：“老师，那现在，它已经打开多少年了呢？”
　　“自第三共和国建国以来，雅努斯神殿的门还从未闭上。”克里图特笑着道。
　　听到这个答案，莱狄李娅沉默了。
　　她感到遗憾和痛心，和平是谁都向往的，但是路穆人却从未体验过和平。
　　但她又感到庆幸……
　　庆幸自己来到了这个多事之邦。
　　战争，那不正是她的晋升之阶，她渴望的东西么？
　　克里图特带着她缓缓踱过雅努斯神殿。
　　神殿之外，又是另一幅景象。
　　宽阔的广场上游人如织，小贩们卖力地兜售着自己摊位上的小玩意，人声鼎沸。
　　“某种意义上，你可以把这里当成是特里同的凯旋广场。它既有身为集市的功能，又是重要的公共政治平台。”克里图特向莱狄李娅说明道。
　　也不多时，又一座神殿映入他们的眼帘。相比古朴肃杀的雅努斯神殿，这座神殿显得更加小巧，门前往来的人群也更多。
　　“这里是维斯塔神殿，贞女们在这里看管圣火。”
　　克里图特说道，“据说努马的宫殿曾经就坐落在维斯塔神殿旁，不过它早就已经毁于战火了。”
　　莱狄李娅点了点头，呆呆地看着神庙出神，却并没有说话。
　　她对维斯塔这位温柔平和的女神并不感兴趣，她还是喜欢望那些勇猛的、荣耀的、有战争意义的神明，比如雅努斯。
　　他们又来到下一座神殿，这座神殿前有一道长长的台阶，又高又宽，似乎光是殿前，就能站下好几千个人。
　　触手怪还注意到，这座神殿恰恰好就在集议场的正中央，
　　“这是双子星神殿，注意它的台阶，许多民会都会在这里举行，而演说家，则会站在台阶上，向民众陈述他的观点。”克里图特提醒道。
　　此时双子星神殿前并没有举办民会，但只是看着这些台阶，莱狄李娅也能想到那时的盛况。
　　“等农神节一过，这里每天都会人山人海。”
　　克里图特笑道，“执政官候选人和他们的支持者都会想发设法地占领这里，向各个百人团推销那几位候选人。”
　　“老师您也会在这里演讲么？”莱狄李娅问道。
　　“不，我的演讲对路穆本地人来说没有什么分量。”克里图特摇了摇头，“我可能会去西莲山，那里有很多豪留的移民。”
　　莱狄李娅像做错了事的孩子一样低下了头。她感觉自己戳到了老师的痛处。
　　克里图特却浑不在意，反而说道：“既然已经看到了双子星神庙，不如再去见识见识宣讲台吧，那里对雄辩家来说，是比双子星神庙更重要的地方。”
　　莱狄李娅被狠狠地勾起了兴致，拼命点了点头。
　　克里图特带着她穿过人群，很快来到了一座高台前。
　　很难形容这座高台带给人的震撼。
　　它并非是一个独立的凸起，而是如一条蜿蜒的巨蛇一般。
　　最末端的“蛇头”至少有50尺高，呈方形，显然是专门为演讲者留出的地方。
　　在这之后，便是长长的走道，一路从平底升起，接到最后的突出部。
　　整个高台由一列列拱状的台柱支撑，这种神殿一样的设计使得宣讲台看起来更加威严气派。
　　台下的空地比起双子星神殿更巨，至少能容纳上万人。
　　光是想象着自己立于这宣讲台上，居高临下面对万众演讲的情景，莱狄李娅便已经心潮澎湃了。
　　宣讲台，单单是这样的设计，便能让懦夫和无能者退怯，没有演讲功底，没有强者气概的人，是绝对驾驭不住这一方高台的。
　　“保民官们都偏爱这样的地方，许多平民大会都是在这宣讲台下举行的。”
　　克里图特解说道，“你虽然是我的弟子，但取得公民权以后，在法律上也算是个平民。说不定，日后你也会成为保民官，在日出时站在这宣讲台上，向全路穆的民众宣讲你的法律。”
　　“保民官？他们有权通过法律么？”莱狄李娅在此之前对路穆官制的理解仅仅局限于传统的“光荣之路”，对保民官制度可谓一无所知。
　　“保民官有组织平民部落大会的权力。这种会议和百人团大会不同，无需申请，无需占卜，不能有贵族参与，但却有指定法律的权力。保民官会在会议上说明自己想要颁布的法律，随后与会的民众立即投票。整个第三共和国，有超过三分之二的法律都是这样通过的。”
　　克里图特冷笑着说道，“这是路穆人民为自己争取到的权力。只可惜，再如何胆大妄为的保民官，也只敢在得到元老院的首肯后才将自己的法律放到平民大会上。”
　　“如果没有得到元老院的首肯呢？”莱狄李娅忍不住问道。
　　“你知道提比略.格拉古么？”
　　克里图特反问。
　　虽然是问句，但他的一双黑眸却冷冰冰地瞪着莱狄李娅，显然她要是答不出来，就不会有好果子吃。
　　“……他是，他是格拉古兄弟中的兄长，最先提出改革的人。”莱狄李娅拼命运转起小脑瓜，总算从记忆深处挖出了一点有用的东西。
　　“不错，他就是那个试图绕过元老院的人。而他的下场，你也知道。”克里图特点头道。
　　莱狄李娅当然知道，他在寻求连任保民官的时候，被元老们煽动起的混乱人群活活打死。
　　“可是，他是……”莱狄李娅忍不住想要争辩。
　　“没有什么好可是的，莱希亚。如果要罗列他的罪状，那最大的那一条一定是挑战元老院的权威。”
　　克里图特摆了摆手，“莱希亚，你要记住，在这路穆城，元老院永远是无可置疑的核心。执政官，凯旋将军，保民官，都没有权力和那一千两百位特选父亲抗衡，这是一定的。”
　　“是，老师。”莱狄李娅低下了头。
　　触手怪一看她那副小表情就知道，她根本没听懂克里图特在说什么。
　　不过，她现在也就是个番号都没有的野鸡军团的小军团长，距离考虑上层权威这种事，还有十万八千里，听不懂那便听不懂吧。
　　触手怪自己则将这些话牢牢记在了心里，希望这些长者智慧日后能帮到莱狄李娅。
　　介绍完几座神殿，尤其是双子星神殿和宣讲台后，克里图特便带着莱狄李娅走出了集议场，踏上了一条长长的道路。
　　“这条路叫做圣道。”克里图特介绍道，“凯旋式的队伍都是沿着这条路走上朱庇特神庙的。”
　　说到这里，他又忍不住微笑着道：“如果不出意外，明年你我也能披坚执锐，走在这圣道上了。”
　　莱狄李娅的心跳猛地一窒。她几乎颤抖着问道：“老师……皮里盖乌斯总督他们，他们真的能申请到凯旋式？”
　　克里图特点头道：“这次的战绩虽然平平，但收获却颇丰，只要他们愿意打点，一个小凯旋式是跑不掉的。而无论是皮里盖乌斯，还是乌里留斯，都绝对会愿意用几百塔伦特换一场小凯旋式。而你作为重要的功臣，一定会出现在凯旋式队伍里的。”
　　莱狄李娅兴奋地攥紧了小手，如果不是在克里图特面前，现在她大概已经跳起来了。
　　她的“路穆梦”其实很模糊很破碎，大概都来自于小时候看过的英雄史诗。
　　将这些史诗中英雄们的经历揉碎了掺杂在一起，那就是她的梦了。
　　但在这由无数天真的幻梦组成的小小梦想里，“举行一场凯旋式”绝对是她最想实现的项目之一了。
　　虽然这并不是她自己的凯旋式，但能以参与者的身份走在凯旋将军的身后，那也完全足够了。
　　毕竟，她才刚刚16岁，又有哪个人能在这个年纪有这样的殊荣呢？
　　和她沿着圣道转了一圈，克里图特终于带她来到了路穆城外。
　　他们从路穆城的北门走出，走进了一座建于城外的广场里。
　　“这里是马尔斯广场，明年的执政官选举，便会在这里举行。”
　　克里图特道，“你看到那些隔栏了么？那便是间隔各个百人队的设施。这样可以区分各个百人团，也可以让他们在讨论选票时互不干扰。”
　　“在那后面，便是“桥”。这是为了匿名投票而设计的，桥仅能容纳一人，上面还施加了魔法屏蔽，如此一来，便没有任何人能窥得投票人的票型，这样便能保障投票的公正。”
　　莱狄李娅听得津津有味，触手怪则是啧啧称奇。
　　他本以为路穆人的民主政治应该原始而且野蛮，没想到竟然发展出了这么多花里胡哨的东西。
　　虽然这其中肯定有相比现代民主不完善的地方，但是不得不说，已经远远超乎他的想象了。
　　参观完马尔斯广场，克里图特便带着莱狄李娅回去了。
　　触手怪在心里叹了口气，老头儿还是太功利了呀，这哪里是带出来认识路穆城？进行了一趟情操教育还差不多。
　　路上，克里图特问了莱狄李娅一件事：“莱希亚，你对接下来的这半年的住处作何打算？是与我们同住？还是自己置办？”
　　这个问题对莱狄李娅来说简直不能叫问题，因为答案只有一个。
　　但她还是小心翼翼地看着克里图特的眼色，试探着回答：“老师，可以的话……我想自己出去住。”
　　克里图特点头道：“我看也是。但，我在路穆并没有多余的房产，这就要你自己挑选了。”
　　“没问题的，老师。”莱狄李娅一副信心满满的样子。她现在可是身价一百塔伦特的小富婆了，买套房子算得上什么？
　　克里图特瞥了她一眼，道：“莱希亚，不要小看路穆。”
　　“？老师，我从未敢低看路穆。”莱狄李娅没明白他的意思。
　　“他应该是说，路穆的房价很贵吧。”触手怪猜测道。
　　面对莱狄李娅的回答，克里图特只是微微一笑：“我明天会给你介绍房产商人，到时候你与他详谈吧。”
　　看着他一副等着看笑话的样子，触手怪心里“咯噔”一下：路穆房价真要那么离谱？
　　但随即他又感到不以为然：莱狄李娅现在对房子的需求其实很低，只要能有一间主卧，再容下三个奴隶就行，至多再准备两三间客房。
　　这样的房子在特里同大概也就三四千第纳尔，路穆房价再贵，能有特里同的十倍？
　　但到第二天，他就知道自己错了。
　　路穆的房价确实不是特里同的十倍，而是三十倍。
　　当听到洽谈的商人给一间地段并不如何好的小别墅报出了十二万第纳尔的离谱价格时，他简直感觉对面是不是疯了。
　　在发现对面真的是很认真地报出这个价格后，他又觉得自己疯了。
　　他前世在的那个四线小城市的房价，和帝都之间的差别，也到不了三十倍啊！
　　但，转念一想，好像又不是没有道理……
　　在路穆，历任官员修建的各类设施随处可见。
　　单单是水渠，整座城里就有二十一条。
　　至于像剧院，浴场，竞技场，学校这样的基础设施，那更是不胜枚举。
　　除此以外，还有些轻易看不到的东西，比如道路的质量，这些路穆做得显然也比特里同好得多。
　　而路穆的房产，和公民权也有一定的挂钩。
　　二等公民置产十年，就能成为真正的路穆公民。
　　这可比帝都户口都管用，帝都户口只能让你享受到当地的资源，而路穆公民权，则真真正正能带来法律上的特权，让人在接受审判时高人一等。
　　根据《波尔求斯法》（老加图颁布的），路穆公民是不可以被剥夺生命的，至多也只能剥夺公民权，并永世放逐，终生不得回路穆。
　　再考虑到路穆的政治几乎完全以路穆为核心，行省的资源也完全向路穆倾斜，种种因素综合在一起，路穆的房间这么离谱好像也不是很过分了。
　　最后，在莱狄李娅的巧舌如簧下，最终以十六万第纳尔的价格买下了两座小别墅，一座离克里图特的宅子不远，另一座则在南边的阿文庭山，位置也更偏僻。
　　“你为什么要买两套？”回去的路上，百思不得其解的触手怪开口问道。
　　“当然是……为了度假呀。”莱狄李娅笑盈盈地道。
　　“度假？那不应该去乡间买一套农庄么？”触手怪更纳闷了。
　　莱狄李娅脸上的笑意更浓了，双颊也浮起了桃红：“当然是……只有我和你呀。完完全全的……二人世界呢。”
　　触手怪只觉得脑子里“嗡”的一声，热血上涌。如果不是在街上，他或许已经从莱狄李娅的衣服里跳了出来，一把把她推倒了。
　　完全的二人世界……
　　提到这个，他就忍不住想起在韦德军营的最后那四天。
　　那可真是神仙一样的四天啊，虽然被榨得痛不欲生，但却也无时无刻不在享受无上的快乐……
　　要是能在路穆，享受几天这样的“假期”的话……想到这里，他又蠢蠢欲动了起来。
　　“怎么，你不喜欢么？”见他没有反应，莱狄李娅隔着衣服轻轻戳了戳他。
　　“喜欢！非常喜欢！喜欢极了！”触手怪用魂触大喊道。
　　见他这幅样子，莱狄李娅“噗嗤”一声，掩嘴笑了。
　　与此同时。
　　路穆北方数百公里外的某地，一辆车厢被裹得严严实实的马车悄然驶入了安塔西亚半岛。
　　一个五大三粗的壮汉在车前端驾着两匹马，在他身侧，另有一条大汉骑着匹高头大马，紧紧地跟在车的旁边。
　　“大哥，我们果真要去路穆么？”骑马的汉子有点发憷地问道，“东方有的是买家愿意买她们啊，我们干嘛要跑到这里来？”
　　“没志气的东西！”驾车的汉子狠声骂道，“你在东方见过哪个君主能有路穆的富豪阔气？东方又有哪个美人能卖出几百万个塞斯退斯了？”
　　“可是，毕竟那里是路穆啊，万一被人发现……”骑马的汉子还是有些放不下心。
　　“怎么可能呢？”
　　驾车的汉子哈哈大笑，“庞皮努斯那种废物，遇到这种丢人的事肯定只敢咽进肚里，私下里偷偷找人帮忙的。只要我们出手得够快，他就绝对发现不了我们。”
　　“……”骑马的汉子不说话了。
　　“行了，别整天婆婆妈妈的，像个什么样子！”
　　驾车的汉子啐了一口，“庞皮努斯哪里想得到我们会奔到他的老巢去？现在的路穆肯定对我们完全没有防备！何况，要真在东方就出手，那才能挣几个钱？你舍得把这样的机缘浪费在那里？”
　　“大哥你说得对。”骑马的汉子点了点头，“是我太婆妈了。”
　　“哼，你知道就好。”驾车的汉子哼了一声，“等这票干完，自然有的是富贵！”
　　一车一马越行越远，卷起滚滚的烟尘。烟尘里，夹着的是数不尽的物欲和美梦。

第44章 血实脔木
　　与此同时，帕拉丁山的某处宅邸前。
　　这是一座光厅堂就有超过七十尺高的巨型建筑，大门是厚实的老橡木，支柱是上好的大理石，空气中仿佛都能嗅到那股陈年老木特有的木质芬芳，处处透露着古朴庄严。
　　即便在历史悠久又豪强林立的帕拉丁山，这座大宅都是众多豪宅中最显眼的一座，不要说比起克里图特现在的宅子，就算比起特里同那座巨型豪宅，档次都明显高出了许多。
　　此时，这座大宅前宾客盈门，政治掮客、投机分子、高利贷者，无数人都渴望踏入这座辉煌的宅邸，面见这里的主人。
　　曾经这座宅邸险些在动荡中蒙尘，但现在它又被光辉和荣耀笼罩了。
　　因为它主人，是特雷萨，路穆城的新星，所有路穆人的宠儿。
　　即便背负上千塔伦特的债务，依然有无数放贷者趋之若鹜，因为所有人都有自信，一定能从这位路穆城的宠儿身上加倍拿回自己放出的贷款。
　　这些人就好像被田间啄食小麦的鸟雀一样，叽叽喳喳，吵吵嚷嚷。
　　每个人都穿金戴银，但这丝毫没有缓解他们的焦虑。
　　在这里，哪个人不是一个只能被动地等待垂青的可怜虫呢？
　　但在这让人看一眼都觉得烦躁的人群里，却有那么一个，正气定神闲地坐在路边。
　　他像个占卜前的祭司一样严肃，就连四周聒噪不停的人群都被这股气氛镇住，自觉地为他让出了身周十尺的空间。
　　此人正是克里图特。
　　他虽然当过度支官，身份上又是地方库里亚大会的成员，但这在卧虎藏龙的路穆城还是有点不够看。
　　为了让自己能在来年的选举里入元老院的法眼，他只能来找平民派的大佬特雷萨想办法。
　　路穆人厌恶结党称朋，但这是势单力薄的外省殖民者后裔回到路穆寻求本地人的帮助，情节不一样。
　　路穆人在这方面对外省公民是有优待的，毕竟如果连这点优势都不给，还有谁愿意去那些穷乡僻壤的地方垦荒殖民呢？
　　不知在这里坐了多久，才有一个衣着朴素的奴隶从宅邸里走了出来。
　　一群人立即涌了上去，七嘴八舌地宣称自己已经在这里等了多久，应该立即得到特雷萨的面见。
　　但这奴隶只是对每个人陪着笑脸，一点点地分开人群，径直往克里图特的方向走去了。
　　“克里图特大人，是吧？”他憨态可掬地笑着，真诚又带着点笨拙的样子让人升不起恶感，“主人已经恭候多时啦，请和我来吧。”
　　克里图特矜持地点了点头，又指了指自己身边的老奴：“特雷萨先生欢迎奴隶吗？”
　　“主人的意思，官员选举这么大的事，我们奴隶是没有资格置喙的。”
　　克里图特叹了口气，对随自己走过了大半辈子的老奴道：“你在这里等候，不要随意走动，不要与人攀谈。”
　　老奴忙不迭地点头，克里图特这才随着特雷萨的奴隶走了进去。
　　穿过特雷萨宅长长的门廊，克里图特终于在大厅里见到了如今尤里乌斯氏族的族长，路穆的市政官，特雷萨。
　　市政官其实并不是很高的官衔，路穆贵族推崇的所谓“光荣之路”，一共有四级：财务官，市政官，裁决官，执政官。
　　但市政官这个职位权力也许不大，但却很能出风头。
　　特雷萨在任上待了三年，欠下了上千塔伦特的巨款，但也成功吸引了全路穆的注意力。
　　他出资修建了大斗兽场，又承建了数座浴场和剧院，可以说全路穆的人民都承他的情。
　　路穆的基础设施都是这样由官员自掏腰包建设的，所以古老高贵的家族、豪富之家，都在执政官的竞选中有极大优势。
　　前者可以像特雷萨这样，凭借家族的名誉套到一笔笔贷款，后者则可以直接花自己的钱。
　　这本质上就是一种类型的贿选，不过全路穆都很吃这套。
　　当然，这种全民性质的选举仅限于执政官选举。
　　执政官以下的官职，都是直接由元老院决定和任命的。
　　所以克里图特才要来寻求特雷萨的帮助，无论是作为平民派大佬，还是来年执政官的有力候选人，特雷萨都能帮助他许多。
　　“克里图图斯，是么？”特雷萨对着克里图特和蔼地一笑，“请坐吧，我一向很喜欢和学者交谈。”
　　克里图特看了看四周，这座大厅看起来简直和神殿的厅堂一样，当他站在这里时，甚至感觉自己是如此渺小。
　　而特雷萨就坐在这大厅的正中，明明他并不高大，也不健壮，但看上去与厅堂浑然一体，丝毫不显得突兀渺小。
　　毫不夸张地说，他单单坐在那里，便已经让克里图特有点自觉形秽了。
　　克里图特轻轻吸了口气，压下心中的杂念。
　　不管特雷萨是真的天生就有这么股气质，还是他刻意布置，想要借此压下来访者的气势，他都不能被这些细枝末节影响。
　　像这样赤裸裸的利益交换场合，哪怕心中有一丝退缩，都可能在结果里被千百倍放大。
　　他沉着地坐到特雷萨面前，摆出一副不失礼貌又不显得过于热情的微笑：“已经一年多了，想不到特雷萨阁下还认得我。”
　　“哈哈哈。”特雷萨仰面大笑，“我当然记得你，你顶撞马尔图斯的样子我还记忆犹新啊。”
　　“不过是怀着幼稚想法，意气之争罢了，倒让阁下见笑了。”克里图特淡淡一笑。
　　“不错，我确实觉得你比一年多前成熟了许多，也许你开始懂得路穆的政治了？”特雷萨似笑非笑地问道。
　　“一切不能操之过急。”
　　克里图特言简意赅地道，“路穆政治的艺术是彼此制衡，除了独裁官，没有人能保证自己提出的答案在通过时还是自己想要的样子。”
　　“哈哈哈，不错，不错，看来我们的谈话可以继续了。”特雷萨笑着点了点头。
　　克里图特感到有点屈辱。
　　他的年龄远大于特雷萨，同时还是豪留有名的智者，现在竟然像是接受审核的学生一样被特雷萨这样居高临下地审视。
　　但这似乎又确实无可厚非，之前不就是他自己作死，顶撞执政官，才有了今天的下场么？
　　特雷萨不想在一个不懂得退让的人身上浪费精力，也是理所当然。
　　他压下自己心中的烦躁，微笑着道：“既然话题都到这里了，看来您也很清楚我此行的来意了。”
　　“不错。”特雷萨点头，“能有什么事可以让一位地方上有名的学者在一年内去了又来呢？无非是政坛上那些事了。”
　　他轻轻摆了摆手，直截了当地道：“来年的百人团大会，形式很严峻。对您这样在地方有号召力的人，我很欢迎。如果您能帮我争取几张选票，再帮我一个忙，那来年给您裁决官也无妨。”
　　克里图特吃了一惊。他还不太清楚路穆的情况，在他的印象里，特雷萨在本届选举中应该是无敌的存在，他还想不出有什么人能撼动他。
　　“所以，克里图图斯，你打算怎么选呢？”特雷萨没有说明形式为什么严峻，只是笑着询问克里图特。
　　“在做出选择之前，我还是想知道，是什么人让您如此如临大敌。”
　　克里图特没有妄下判断。
　　哪怕得罪特雷萨，他也会轻易地将自己作为赌注压上。
　　“还能是谁呢？当然是佳力图斯。”特雷萨笑着回答。
　　一听到这个名字，克里图特便毫不犹豫地道：“那我当然愿意支持您。”
　　佳力图斯他是听说过的，其人并非出身贵族，但曾追随诸多赫赫有名之士学习演讲，在雄辩术上出神入化，曾为诸多骑士辩护，还从未遇到过敌手。
　　其人虽然和克里图特一样信奉哲人治国，但其内核在克里图特看来却幼稚而且可笑，不过是对几千年前理论的鹦鹉学舌。
　　对于这样只知雄辩的蠢材，克里图特一向是不屑的。
　　“你不再问问为什么他令我感到威胁么？”特雷萨笑眯眯地问。
　　“问一句，是审慎，再多问，便是不知趣了。”克里图特回答。
　　“既然您已经决意助我，那告诉您也无妨。”
　　特雷萨笑了起来，“佳力图斯是一位很受推崇的新秀，他虽然没有家族的基础，但是精于演讲，在法庭上也是一把好手。他曾经帮无数骑士做出过辩护，在骑士阶层的呼声很高。而您应该知道，争取到了骑士，选举就成功了一半。”
　　路穆的百人团大会，机制有点特别，类似于“赢者通吃”原则。
　　整个路穆城的公民被分为一百九十三个百人团，每个百人团内部少数服从多数，如果大部分人都做出了选择，那整个百人团的这一张票都会归那个候选人。
　　这一百九十三个百人团中，有八十八个都属于富裕阶层，被骑士和贵族垄断。
　　换而言之，只要能争取到富人的支持，那就约等于赢得了选举。
　　因为这些受过良好教育的人总人数少，又很明白自己在做什么，是很容易齐票的。
　　克里图特也听说过佳力图斯此人，但在他的印象里，此人绝非能威胁到特雷萨的类型：“佳力图斯，他说到底也不过是个骑士，又没有军旅生活充实履历，那些骑士能对他这么死心塌地么？”
　　“您出身外省，可能会有点小看法庭辩护的威力。更不必说，佳力图斯已经胜出了几十场官司，这不仅为他赢得了良好的名声，其中更有不少是对被告性命攸关的官司。如此之下，他的影响力可不容小觑。”
　　特雷萨解释道。
　　克里图特还是有点疑惑，他觉得这不足以成为佳力图斯在这路穆城里问鼎执政官的理由。但特雷萨不愿说，他硬问也没有用。
　　“当然，他背地里肯定会有些小手段，这是肯定的。”这话说得特雷萨自己都笑了起来。在路穆竞选执政官的人，又有谁能是干净的了？
　　“愿闻其详。”克里图特没有附和他的话，只是静静等待下文。
　　“其实也没有什么好说的，我也还没有抓住他的命门。”特雷萨坦然道，“不过，要说猜测，那还是有一点的。”
　　说到这里，他从桌底取出了一张质地奇特的纸。
　　这张纸表面流光溢彩，一看就不是凡物，上面印着一张栩栩如生的人像，底下还有一些仿若流动的文字。
　　“阿米尼乌斯，他也是骑士出身，靠放高利贷和买卖人口发家，佳力图斯曾为他辩护。”
　　特雷萨指了指纸上的人像，“他一定是与佳力图斯有合作的，而且以此人的手段，必定是些见不得人的事。”
　　克里图特微微皱眉，但又很快收回了怀疑的表情。
　　以他对佳力图斯的了解，此人虽然算不得真君子，但也绝不至于沦落到和阿米尼乌斯这种流离在灰色地带的人合作的地步。
　　但这其中的蹊跷，特雷萨是定然不会和他说的了。
　　“我要您做的事很简单，帮我争取西莲山那些自南尼尔德鲁斯回归的公民的选票，并且帮我调查这个阿米尼乌斯。”
　　特雷萨把话说得很直接，“如果您真能查出什么非法的勾当，那自然最好，这相当于断了佳力图斯一臂。若不能，哪怕牵制住他的手脚，那也是极好的。”
　　“用这些，换一个裁决官的位置？”克里图特问道。
　　“当然，若是您能做好这些，我自然会劝服元老院的诸位父亲，选您做来年的裁决官。以您的出身，外事裁决官相比是很合适的职位吧。”
　　特雷萨笑道。
　　确实很合适。
　　外事裁决官，即专司非公民官司的裁决官。
　　克里图特出身外省，对那些自由民有天生的亲和力。
　　而且这个职位不仅能决定犯人的命运，还有对法律的解释权，可以说是除了执政官之外，最能释放哲人治国热情的职位了。
　　路穆的法律非常特别，虽然若干年的增删修改已经让它卷帙浩繁，但是依然掩盖不住内里的粗糙和漏洞百出，所以必须人为地对其进行解释。
　　裁决官就是干这活的，每一位裁决官在上任时都会将自己对法律的解释作为公告张贴。
　　除此以外，裁决官还要负责对犯人的审判。
　　路穆的法庭审判分两步，第一步，由裁决官根据自己对法律的解释，申明原告与被告的论证义务。
　　第二步，才轮到法官和陪审团出面，根据双方的出示的证据和辩护词，判断究竟那一方胜诉。
　　当然，裁决官还有一个最最重要的特性，那就是可以任总督。
　　路穆的总督，只可能有两种出身：资深裁决官，资深执政官。
　　所谓资深，即做过一届，有过经验。
　　像皮里盖乌斯和乌里留斯，都是做满一届裁决官后便去外省当总督捞钱的。
　　克里图特不相信这么点事就能让自己捞到这么大的一个职位。
　　但他知道特雷萨的为人，此人从来不打诳语，不会在这种事上骗自己。
　　既然许诺没有问题，那他的要求里一定有猫腻。
　　他不动声色地问道：“只是查一个骑士，和争取几个百人团，似乎不值得这么优厚的许诺吧？”
　　“克里图图斯，你可不要小看几个百人团的分量。若你真能争取到，那你就是这盘棋里最决定性的力量。”特雷萨笑道。
　　克里图特在心里暗自皱眉。
　　特地避开阿米尼乌斯，谈百人团的选票，难道说阿米尼乌斯有问题吗？
　　但特雷萨这样的聪明人，会露出这么明显的破绽吗？
　　还是说他在故意引诱自己察觉阿米尼乌斯的问题？
　　但这么做又有什么意义？
　　他想不明白，也感觉有点不快，为特雷萨的遮遮掩掩。
　　但，如今是人在屋檐下，他和佳力图斯更加不对付，也只能选择特雷萨了。
　　至于这个阿米尼乌斯，不管是不是有问题，总之先多加提防便是……
　　他眯起眼睛，静静地开始思考对策。
　　与此同时，千里之外的某辆马车上。
　　一对粉雕玉琢的小姐妹正被关在这里，娇小的身躯依偎在一起，随着马车的颠簸上下震颤，就像两只依靠在一起瑟瑟发抖的小猫一样。
　　四条锁链锁在她们纤细精致的脚踝上，将她们与马车的底座相连。
　　两人的面容完全一致，但是其中一人是绿发，另一人是粉发。
　　她们身上的衣服也都是一身简陋的长袍，但虽然用料粗陋，款式却完全相同，恰到好处地强调了她们别无二致的容貌，更显得娇俏可爱。
　　粉发的小女孩正依靠在绿发小女孩的肩上，面泛红晕，呼吸急促。
　　光看发色，便知道她们的不凡。
　　其实，她们都是承蒙大灵赐福的天女，天生便一体两面。
　　姐姐承受了生育的神性，为万民敬仰，妹妹则承受了爱欲的神性，为人唾弃，却又不得不留。
　　但这一切不过梦幻泡影。现在的她们，只是两个阶下囚，是被任意运输的商品。
　　绿发女孩，也是两人中的姐姐，缇安菲雅，正忧心忡忡地看着自己的妹妹，紧紧地抱着她，不知所措。
　　粉发的妹妹，蒂佛希雅，就这样躺在她怀里，呼吸急促，尚显稚嫩的小脸上显出一丝媚意。
　　她目光迷离，呼吸急促，一双纤细的小腿夹紧磨蹭，幼态的身体此时竟然显出说不出的雌性魅力。
　　“姐姐，姐姐，蒂佛希雅，好热啊……”她在缇安菲雅怀里呢喃，声音里甚至带上了哭腔。
　　缇安菲雅也红着脸看着自己的妹妹，小脸上又是焦急，又是羞涩。她知道妹妹的痛苦来自哪里，但她却有点不知道该怎么办。
　　蒂佛希雅现在的情况她见过，若说内里的原因，其实非常复杂，但单从结果来说，其实就是……发情。
　　身为爱欲之天女，对蒂佛希雅来说，“性欲”是必须得到满足的。
　　现在她才十二岁，欲望只会几个月爆发一次，以前这种事，是会有专门的侍女帮忙处理的。
　　但是现在，她们身陷囹圄，那这种事……
　　缇安菲雅紧咬银牙，知道现在不是矫情的时候。
　　只要混过今天，蒂佛希雅往后可能几个月都不会发作。
　　如果现在被发现的话，外面那两个如狼似虎的家伙，还不知道会做出什么事。
　　她收紧双臂，把蒂佛希雅搂得更紧了一点，希望能让妹妹的动作小一点。
　　她将小嘴贴到蒂佛希雅的耳边，低声安抚：“蒂佛希雅乖，不要出声，不要被外面的人听到了……”一边这么说着，她一边回忆那些侍女为蒂佛希雅处理性欲的动作，笨拙地将蒂佛希雅的袍子掀开，将一只小手伸向蒂佛希雅的胯间。
　　“咿呀！”她才刚碰到蒂佛希雅的股间，甚至还没有来得及产生触感，蒂佛希雅小小的身躯便猛地一颤。
　　缇安菲雅慌忙拍起妹妹的背，低声道：“蒂佛希雅，小声一点！”
　　蒂佛希雅的一双大眼睛里已经充满了水雾，她没有回答缇安菲雅的话，只是把头埋得更低，小脑袋完全靠在了缇安菲雅的大腿上。
　　一双手臂反手搂紧了缇安菲雅，像铁箍一样环在了她的纤腰上。
　　缇安菲雅已经顾不得许多了，她一只手按住蒂佛希雅，让她的头彻底埋在自己的腿上。
　　同时探向股间的小手加力，按在了蒂佛希雅娇嫩的阴唇上。
　　才微一探入，她便感受到了蒂佛希雅股间隆起的那团软软的嫩肉。
　　十二岁的小小阴唇真的好软好嫩，透着惊人的弹性，哪怕同为女性，都应该为这梦幻般的触感怦然心动。
　　但缇安菲雅心里却没有任何旖念，她心里只想着快点让妹妹泄身。
　　“嗯，唔，唔～”蒂佛希雅死死地将自己的小脑袋埋在了缇安菲雅刚刚有点发育的大腿肉上，发出一声声沉闷又娇媚的呻吟。
　　缇安菲雅不知道她究竟是痛苦还是快乐，她只是机械地将两根手指按在蒂佛希雅的阴唇上，轻轻揉捏。
　　“唔，唔，姐姐，姐姐……”蒂佛希雅小小的身体越发紧绷，两条小腿将缇安菲雅的小手都夹紧了。
　　缇安菲雅只能手指加力，用柔软的第一指节按压她的阴部。
　　“啊，姐姐，姐姐，蒂佛希雅好，好，唔——”蒂佛希雅终于忍不住了，抬起了头，但又被缇安菲雅把头按了回去。
　　“唔，唔，嗯，呜呜呜——”蒂佛希雅咬住了她的袍摆，晶莹的甜唾自嘴角流下，同时阴唇轻颤，吐出滴滴芬芳的蜜汁。
　　她就这样抱着缇安菲雅，上下两张小嘴儿淌着水，轻易地进入了高潮。
　　“哈，哈，哈……”高潮过后的蒂佛希雅小声喘着气，一双粉眸忽闪忽闪地盯着缇安菲雅，甜甜一笑。
　　缇安菲雅松了口气，温柔地摸了摸她的小脑袋，低声道：“蒂佛希雅真棒，好乖……”
　　蒂佛希雅眯起眼睛，享受着她的爱抚，不多时，便垂下了头。她睡着了。
　　缇安菲雅将她捧在怀里，原本带着姐姐温柔目光的一双碧眸渐渐暗淡了下来。
　　她看向马车的窗外，那里什么也没有，只有厚厚的羊毛幕帘遮蔽着外界的一切。
　　她曾经发过誓，要永远守护为自己承担了爱欲之神力的妹妹。她要让她幸福，将她托庇于自己的羽翼之下，让她终生无忧无虑。
　　但现在，她又能做什么呢？
　　她也不过是一个被挟持的小女孩而已。
　　再看看已经十二岁依然懵懵懂懂的蒂佛希雅，自己真的想让妹妹长成这个样子吗？
　　她感到惶恐，又感到迷茫。这份情感对一个十二岁的女孩子是如此沉重，以至于她身为尊贵的天女，也不知所措，只能默默地低下头。
　　几滴晶莹的泪珠落下，滴进马车座椅的毛毯上，掺杂着蒂佛希雅的爱液，渗进了厚实的毛皮。
　　几天后，路穆城，莱狄李娅的“度假别墅”内。
　　为了保证自己与触手怪绝对没有人打扰，莱狄李娅没有把这座别墅的位置告诉任何人，也没有在这里安置任何奴隶，打扫全靠自己。
　　而此时，她就在与触手怪坐在书房里，享受着甜蜜的二人时光。
　　莱狄李娅坐在了一张椅子上，两腿紧夹，纤腰微微弓起，双手捧着本书，正眯着眼睛在读。
　　而触手怪，正美滋滋地坐在她的大腿上。
　　莱狄李娅下身的袍子已经被完全掀开，触手怪就这样直接贴着她嫩滑的腿肉，一条触手伸进两腿之间，顺着两条大腿夹紧的腿缝一直探进最深处，不知道在做些什么。
　　他的另外两条触手也捧着一本书，赫然是克里图特的变换魔法笔记。
　　他看得并不十分专心，因为莱狄李娅的阴道将他的触手缠得非常紧，温湿滑软的膣肉温柔又缠绵地吸吮着，让他根本无法集中精神。
　　而莱狄李娅也状态也没有好到哪里去，俏脸上早已遍布红霞，小嘴里随着胯下触手的摆动漏出一股股甜蜜的吐息，心思根本不在手里的书上。
　　突然，触手怪好像看到了什么，停下了手里的动作。
　　“……特雷迪乌斯？”下体的刺激突然弱了下来，莱狄李娅有点不高兴地嘟起了嘴，自己扭起了腰。
　　“等，等，你先别动……”她这一扭腰，触手怪立即感觉她的阴道好像活过来了似的，盘曲卷折，就好像一张巨口般将他的触手狠狠咬住吮吸，配合那阴道内壁的极致柔滑，简直要把他的魂都给抽走了。
　　“你不动了，就只能我来动了呀。”莱狄李娅似笑非笑地看着他。
　　“不是，我刚刚看到了个很重要的地方，得静下心好好思考一下。”触手怪连忙解释。
　　“唔……”莱狄李娅有点失望地扁了扁嘴，她很渴望和触手怪的亲热，但她肯定不会为了这种事阻挠触手怪学习。
　　她只能依依不舍地捧住一条触手，重重地吻了上去：“嗯……啾，那你快点……”
　　触手怪哭笑不得地摸了摸她的头：“怎么搞得像要分开了一样，我就看一会。”
　　“你快看吧。”莱狄李娅催促道。他们不可能在这度假别墅里久留，今天晚上就得回去了，她真的不想浪费哪怕一分一秒。
　　触手怪又拍了拍她的小脑袋，这才又看向自己手里的书。
　　这是一条有关施法理论的笔记，乍一看并不如何精妙，但却之前他看到的某个三阶法术模型暗合。
　　要是能搞懂它们间的联系，说不定他的变换魔法技能就能升到熟练。
　　他看着看着，竟然开始浑然忘我，几条触手一边摆动一边比划，连放在莱狄李娅体内的触手都运动了起来。
　　“哈，啊，嗯～”莱狄李娅红着脸，发出一声声娇滴滴的呻吟，一双藕臂也环在了触手怪身上，一人一怪紧紧贴合在一起。
　　触手怪浑然未觉，顿悟的狂喜让他连做爱的乐趣都遗忘了。
　　莱狄李娅看着他全神贯注的样子，便强忍住活动阴道，款扭腰肢的欲望，只是抱着他，面红耳赤地娇吟。
　　突然之间，触手怪全身闪起了七彩的光。
　　他进化了。
　　现在的他进化已经可以仅花费经验，但代价是进化有严苛的前置条件，就比如现在，他必须有两个熟练级别的技能才能进化。
　　放在别的职业里，这作为柔锡级的晋级条件都绰绰有余，而对他，这只是进化出一个二阶职业的基本条件而已。
　　而莱狄李娅……
　　“啊，啊，特雷迪乌斯，你……”她只觉尚在体内的触手开始发热发烫，炽热的温度让异物感提高到极致，刺得她芳心荡漾。
　　更要命的是，触手似乎还在一点点生长，分出无数细小的触须，搔挠着她的里面，带起一阵阵酥麻。
　　触手怪并没能注意到她的异样，他正在看自己的属性面板。
　　触手怪
　　10级触手潜猎者 10级血实之花 8级血实脔木
　　力量14（+1属性点） 敏捷18（+4属性点） 韧性28（+2属性点） 体质54（+5属性点+2重修） 感知30（+7属性点） 智力92（+26属性点+5重修） 精神53（+14属性点+3重修） 意志18
　　种族天赋：微效媚药分泌，血肉化形，血肉压缩，血实创造，天生施法（戏法：血视/一阶：穿刺飞须，蔓生枝触/二阶：肌体激活，硬化飞须，血流蒙塞）
　　职业特性：无
　　习得技能：束缚粗通，变形熟练，形体变化专精，天赋施法熟练，血肉魔法专精，变化魔法熟练
　　法术：戏法：虚影术，火花术，障目术
　　一阶：混淆视听
　　二阶：目盲术
　　这是他目前的属性。
　　而当进化完成后，映入莱狄李娅眼帘的，是一只焕然一新的触手怪。
　　他此时看起来宛如一株肉质的盆景，身躯高而细长，八条触手都长有细小的分支，就如同树木的枝杈一样。
　　体型也有了不小的增长，长大了大概能有四分之一。
　　当然，他的能力也获得了长足的进步……
　　触手怪
　　10级触手潜猎者 10级血实之花 8级血实脔木
　　力量16（+1属性点） 敏捷18（+4属性点） 韧性30（+2属性点） 体质54（+5属性点+2重修） 感知32（+7属性点） 智力94（+26属性点+5重修） 精神54（+14属性点+3重修） 意志19
　　种族天赋：弱效媚药分泌，血肉化形，血肉压缩，强化脔木之种，天生施法适应，天生施法（戏法：血视/一阶：穿刺飞须，蔓生枝触/二阶：肌体激活，硬化飞须，血流蒙塞）
　　职业特性：无
　　习得技能：束缚粗通，变形熟练，形体变化专精，天赋施法熟练，血肉魔法专精，变化魔法熟练
　　法术：戏法：虚影术，火花术，障目术
　　一阶：混淆视听
　　二阶：目盲术
　　新职业血实脔木的属性并不是很优秀，但是，媚药分泌的等级提高了，多了个天生施法适应的技能，当然，最重要的，血实技能进化成了脔木之种。
　　脔木之种依然分为丰饶之种和强权之种两种，丰饶之种增加的属性变成了10智力，10体质，5精神，5意志，提升的经验也变成了6万/12万。
　　强权之种依然可以免费生成，并且效果大大增强。
　　具体来说，它真的成为了一枚“种子”。
　　它会在被播种的女体内生根发芽，随着触手怪的“耕耘”长成淫纹。
　　淫纹在完全长成后，不仅可以激活以刺激子宫，增加敏感度，而且还能在五十罗里以内使用，既可以提供性快感，抽取力量，也可以配合奴隶系统，传输力量。
　　等他升到二阶10级，还会有一个新的天赋施法，虽然不知道是什么，但是似乎会很强力。
　　莱狄李娅看着焕然一新的他，睫毛长长的大眼睛有些惊讶地眨了两下：“特雷迪乌斯，你怎么变成这样了？”
　　“我进化了呀，现在我更强了！”触手怪志气满满地叉起了“腰”。
　　莱狄李娅抓住他的一只枝杈，掩嘴笑道：“既然变强了，那这里有没有变强呢？”
　　触手怪看着她越发明亮的蓝色眼眸，不由得缩了缩，但是转念一想，莱狄李娅又没有进阶，他怕什么？
　　于是他搂住莱狄李娅的纤腰，色眯眯地笑道：“这种事，试试就好啦！”
　　莱狄李娅轻轻推了他一下，语气暧昧地道：“好啦，不要在书房里做，我们去卧室吧。”
　　“反正没有人看得到，有什么所谓！”触手怪豪情万丈，“我现在就要证明自己的能力啦！”
　　他的话让莱狄李娅的下身又湿润了起来，淡雅香甜的蜜滴从阴道的黏膜渗进触手怪的触手里，挠得他心里痒痒的。
　　“既然你这么坚持……”莱狄李娅张开了双腿，一双妙目也湿润起来了，“可一定要让我满意哦。”
　　“那当然！”
　　触手怪急不可耐地解开了她的长袍，“扑棱”一声，莱狄李娅本来就已经半开的衣物顺着她绸缎般光滑的肌肤滑落在地，露出了她赤裸的纤长娇躯。
　　莱狄李娅含着笑握住他的触手，雪胯轻扭，阴道随着腰胯的动作又开始吞吐吸吮还插在里面的触手。
　　一时之间，满屋春色……

第45章 埃皮西乌斯
　　云收雨歇后，莱狄李娅喘息着抱起触手怪，朱唇狠狠落下，在他的触手上留下了一道深深的吻痕。
　　“哈，哈，特雷迪乌斯，你真的……变得好棒！”她盘起双腿，把触手怪环在了中间，纤腰再动，还想继续这场欢爱。
　　触手怪轻轻推了推她，柔声道：“你也累了吧？今天先到这里吧，再这样下去肯定要影响你的修行了。”
　　“嗯……”莱狄李娅确实感觉自己有些乏了，再做下去，就是勉强自己了。
　　可她舍不得和触手怪这样纵情的二人时光，所以只是停下了动作，一双藕臂依然紧紧抱着触手怪，双腿也缠在触手怪身上，阴道更是死死咬着里面的触手，不愿分离。
　　触手怪无奈地笑了笑，轻轻拍了拍她的小脸：“好啦，你不是说明天要帮克里图特调查么？累坏了还怎么去找那个阿米尼乌斯啊？”
　　“好吧……”莱狄李娅恋恋不舍地松开了手脚，缓缓起身。
　　看着自己的触手一点点从她体内退出，触手怪暗暗松了口气。
　　虽然莱狄李娅确实是累了，但他也没好到哪里去，要是莱狄李娅坚持再做的话，最后躺下的还不知道是谁呢。
　　总的来说，这次进化并没能让他的小水池变大多少……
　　依然是基本和莱狄李娅持平的状态。
　　但他现在已经离2阶9级不远了，没几天就能进阶，届时必可以碾压莱狄李娅！
　　到那时，他的家庭弟位就要正式变成家庭地位啦！
　　莱狄李娅站起身，樱口轻启，便要咏唱清洁术。
　　触手怪却轻轻拉了拉她的手，道：“你把地上打扫一下就行了，身上就……”他嘿嘿一笑：“就交给我吧。”
　　莱狄李娅还没有反应过来，触手怪便八触齐出，缠住了她的胸、腹、腰、腿。
　　“嗯，哦，特雷迪乌斯……”莱狄李娅轻声呻吟起来。
　　触手怪的八条触手似乎比以前更灵活了，转眼间便将她的娇躯“舔”了个遍，上面狼藉的爱液、粘液、汗水，被统统吸了个干干净净。
　　更有一条触手，在她的大腿内侧来回摩挲，激起一道道电流般的酥麻，让她的身体几乎要软倒。
　　“特雷迪乌斯，明明是你说……要结束的！”莱狄李娅红着脸抱怨，但嘴角却是上扬的。她缓缓张开四肢，任由触手怪抚过自己身体的每一寸。
　　触手怪只觉得血脉贲张，全身的血流好像都在往几条触手上涌，枝杈一样的触手几乎要被欲望给撑爆。
　　照理说，虽然莱狄李娅娇躯的每一寸都能为他带来无比的满足，但他也不应该因为一些小小的抚摸这样兴奋。
　　但一想到自己要将眼前这具温香滑软、健美修长的胴体舔个干净，他就觉得自己的幻肢（只有触手没有牛子，所以是幻肢）狠狠地硬了起来。
　　他细细地用触手舔舐着莱狄李娅，对这柔滑的玉肌爱不释手，恨不得永远地黏在她身上，让这吹弹可破的肌肤占据自己生命的全部。
　　他忍不住将在莱狄李娅股间摩挲的触手向上一挑，那里是整个清洁工作的“重点对象”，粘稠的爱液湿哒哒地糊了一层，两片薄薄鼓鼓的阴唇被涂得油亮，说不出的淫靡。
　　白白的肉蚌因为周身的爱抚已经有点动情，一开一合地渴望着刺激，肉缝每一次打开，都会露出里面粉粉的嫩肉。
　　触手划过肉蚌，又按着阴唇狠狠地揉捏了数圈，将上面馨香的淫汁舔了个干干净净。
　　致命的柔软和弹性顺着触手传到触手怪身上，让他几乎要兽性大发，就这样将触手插入。
　　“嗯……嗯……”阴唇上的爱抚让莱狄李娅很是受用，她扶住触手怪的身体，媚眼迷离，阵阵娇喘自琼鼻间溢出，说不出的柔媚动人。
　　触手怪在她彻底发情之前抽回了所有的触手，要是再继续下去，到时候这股间的蜜汁怕是要源源不绝，擦了又流流了又擦，那就只能再战一场才能解决问题了。
　　当触手抽走的一瞬间，莱狄李娅便倒了下来。触手怪吓得伸出触手将她接住，却被她反手抱住，双双倒地。
　　书房的地面是厚厚的毛毯，所以即便莱狄李娅是裸身，也没有收到任何伤害……
　　不过话又说回来，身为堂堂风骑士，她就算真被几个石子磕到，也完全感觉不到疼。
　　触手怪没有挣扎，任由她抱着，享受着她胸腹上大片温暖的柔肌。
　　“嗯……啾……”莱狄李娅吻了他一下，轻声说道：“特雷迪乌斯，就先这样好吗？我想再多……感受一下你。”
　　触手怪也伸出触手搂着她，柔声道：“好呀，再多放松一下。”
　　这几天莱狄李娅也是累坏了，克里图特忙于搜集关于阿米尼乌斯的信息，其余的一切琐事都落在了克里图媞娅和她的身上。
　　克里图媞娅还是个童心未泯的小姑娘，做事冒冒失失，也不敢胡乱出手，所以大部分活都是莱狄李娅在做。
　　这些事包括但不限于看着露西妲的战技教师、为法兰娜找私教、安置亚尔兰娜和蒂耶塔两个奴隶、采购日常用品、办理公民身份的手续。
　　而她自己还要练武，每天都像个陀螺一样四处转，回来以后根本没有精力做爱。
　　触手怪也只能像之前她突破柔锡之前的那段时间一样，每天给她做点色情按摩，舒缓身心的同时释放一下她积攒的性欲。
　　所以她今天能抽出一天与触手怪幽会，是真的忙里偷闲。
　　因此莱狄李娅格外珍惜这段时光，等今天过去，就不知道何时能再像这样毫无顾忌地彼此亲热了。
　　触手怪静静地躺在她的怀里。莱狄李娅的身体兀自发着热，香甜灼热的呼吸打在他身上，刺得他心里痒痒，却又感觉到平静和幸福。
　　莱狄李娅完全放松了身体，完全委身于他。
　　她眯着眼睛，默不作声，在一片静谧中感受着爱人那份独特的温暖。
　　她很喜欢这种欢爱后宁静的亲热，这会让她格外心安和放松。
　　他们就这样相拥而卧，不多时便在对方温暖的怀抱里沉沉睡去……
　　第二天。
　　莱狄李娅穿着触手怪附体的希顿长袍，鬼鬼祟祟地走向一家……餐厅。
　　路穆现在的餐饮业还是偏向保守，贵族和巨富还是喜欢自己组织宴会，因为这样可以炫耀他们花巨款购置的豪宅和厨师。
　　而平民更喜欢购买熟食，这些简陋的餐点便宜又方便，很适合终日忙碌的穷苦人家。
　　所以这种需要人坐下慢慢吃的餐厅，定位非常明确：那些雇不起高端厨师，却又有钱有闲的骑士阶层。
　　据说克里图特要调查的那位阿米尼乌斯曾经就经常光顾这家店。
　　现在他飞黄腾达了，没必要为了省雇厨师的钱专程来餐厅吃饭了，但念着旧情，还是偶尔会来。
　　触手怪觉得这种能靠灰色产业起家的人不该这么念旧情，由此推测这里应该有阿米尼乌斯的线人，或者这里就是他和客户谈生意的地方。
　　阿米尼乌斯据说是个浮汞级的荣光骑士（骑士系列的进阶，比风骑士系列略弱），又是吃黑道起家，是个非常危险的人物。
　　克里图特因此严禁莱狄李娅等人协助调查，以免发生意外。
　　但莱狄李娅却坐不住，她根本不能在这样波澜不惊的生活里静候结果。
　　于是，瞒着所有人——除了触手怪——，她开始了对阿米尼乌斯的调查。
　　“特雷迪乌斯，你说这里真的能……打听到什么吗？”莱狄李娅紧张地捏着自己的衣襟，哪怕是在用魂触，声音都透着颤抖。
　　“行了，你先别紧张……”触手怪有点无语，“你只是个年轻女孩，天生就有迷惑性。只要不问太露骨的问题，那些人就不会怀疑你。”
　　“嗯，不紧张……”莱狄李娅深吸了一口气，手却抓得越发紧了，如果触手怪现在不是附体状态，大概会被她捏得叫起来。
　　“放松，放松。”他柔声劝慰，“没什么大不了的，我们今天只是来探探虚实罢了，遇到事就走，没什么好害怕的。”
　　莱狄李娅在他温柔的音调里略略放松下来，勉强摆出一副若无其事的样子，走进了店面。
　　她几乎是浑浑噩噩地在角落里随便找了张桌子坐了下来，点了几道自己都不知道是什么的菜，然后坐在原地发呆。
　　触手怪在心里叹了口气。
　　如果这次的调查是为了莱狄李娅自己，她可能还不至于这么紧张。
　　但这是克里图特的事，莱狄李娅还是擅作主张要助老师一臂之力，这让她有了太多原本不应该有的压力。
　　“好啦，反正都已经进来了，担心那么多也没用了。你先看看那里，那里有个人很特别的呢。”他用魂触说道。
　　莱狄李娅机械地抬起头，虽然触手怪由于附体并没有真的给她指明方向，但她还是瞬间明白了他说的是哪个人。
　　那是个有点发福的男人，看年纪可能也就三十岁上下。
　　他的脸已经开始变圆，耳垂下坠，看上去憨厚可亲，慈眉善目。
　　他穿着一身朴素的托加长袍，不过这朴素只是针对一辈子没见过高档货的普通人而言。
　　在触手怪和莱狄李娅眼里，这身袍子的做工和染色都是一等一的精致，他们从没在特里同的商店里见过这样考究的衣服。
　　莱狄李娅当初在特里同的商店买了几件几十第纳尔的衣服都能让触手怪心疼半天，但这个男人的托加怕是至少值几千第纳尔。
　　这个男人身周一圈的桌子上都没有坐人，似乎每个人都察觉到了他的不凡，于是自觉地和他保持了距离。
　　他正对着面前的几大盆菜大快朵颐，吃相有些难看，甚至可以说粗鲁，但却又显得小心翼翼，就好像壁画里对着灶神祈祷的祭司一样。
　　这样富贵的人为什么会来这种针对中产的小店里？
　　他吃相这么难看，为什么又摆出一副神圣的架势故作高深？
　　他明明看起来和蔼可亲，为什么所有人都要避开他？
　　种种矛盾聚焦在这一个人身上，让他显得和这间平凡的店铺格格不入。
　　莱狄李娅有点困惑地看着他，一时之间竟然忘记了紧张。
　　但就在这时，这位男子突然转过头看向她，眼睛里闪过一丝惊异。
　　莱狄李娅吓了一跳，急忙低下头，不敢再看。
　　“特雷迪乌斯，他刚刚为什么瞪我？”她忐忑不安地问触手怪。
　　“我想他应该不是在瞪你，他瞪的应该是我……”触手怪也是惊魂未定，刚刚那个男人的一眼，让他感觉自己的灵魂都要被看穿了，这是当初索蒂里奥（牧林司祭）都没有给他的感觉。
　　“你？怎么可能？”莱狄李娅有点难以置信，她是知道触手怪附体的神异的，这可是神性净金都看不穿的伪装。
　　“要不咱们赶紧跑吧？”触手怪有点害怕，“我感觉这家伙很奇怪啊。”
　　“可是，要是就这样走了，会不会被阿米尼乌斯的人怀疑？”莱狄李娅有些迟疑。
　　触手怪有点头疼，从逻辑上来讲，他们如果就此落荒而逃，完全是因为这个华服男子奇怪的举动，和阿米尼乌斯没有半点关系。
　　但人有的时候是不讲逻辑的，也许阿米尼乌斯的线人就是会觉得莱狄李娅做贼心虚，负负得正之后认为她要对阿米尼乌斯不利。
　　考虑到她本来就是瞒着克里图特来执行高危任务，好像还是谨慎一点好？
　　他犹犹豫豫，一时间竟然没了注意。
　　毕竟他前世也只是个两点一线的小社畜，那点小聪明怎么应付得了现在这种诡异的局面？
　　可他又不想在莱狄李娅面前出丑，于是只能硬着头皮道：“那你快点吃，吃完咱们立刻走，调查等下次再说。”
　　莱狄李娅此时也紧张得很，被奇怪男人一盯更是风声鹤唳。
　　店里的奴隶很快便把菜呈了上来，莱狄李娅也顾不得许多，狼吞虎咽地就吃了起来，连东西进嘴是个什么味都没尝出来。
　　她吃得食不甘味，一直在注意奇怪男人的触手怪更是心惊胆战，他发现那个男人吃完饭以后便一直坐在原地，饶有兴趣地打量着莱狄李娅，或者说，在打量着他。
　　他不知道这到底是因为自己被发现了还是这人是个对美少女衣服感兴趣的变态恋物狂，总之这家伙很不对劲！
　　“莱狄李娅，快点，再快点。”他忍不住催促，“那家伙在往这里看了！”
　　莱狄李娅在他的催促下越发慌张，原本还勉强保持着优雅的吃相一下子变了形。
　　周围的顾客都诧异地看向她，不明白为什么一位衣冠楚楚的美丽少女吃饭竟如此粗鲁。
　　“莱狄李娅，要不咱们先跑吧？”触手怪突然又道。
　　“什么？”莱狄李娅没明白他的意思。
　　“诶呀，这样子吃，可是有点暴殄天物了。”一道叹息声突然传来，言语间竟然带着惋惜。
　　莱狄李娅抬起头，却见那个华服男子已经走到了她面前。她这才明白触手怪刚刚的话是什么意思，但此时已经来不及离开了。
　　事到如今，她反而镇定了下来，大大方方地抬起头，与华服男子对视。
　　男子自来熟地坐到了他对面，友善地一笑：“您好，我叫埃皮西乌斯，是个……旅行家。”
　　“您好，埃皮西乌斯先生，请问有什么事么？”莱狄李娅对这位不速之客礼貌地笑了笑，但言语间却尽显冷淡，连自己的名字都没有报出来。
　　埃皮西乌斯也不以为意，只是笑着说：“我看您的心思也不在吃饭上，不如我们出去谈谈如何？”
　　莱狄李娅差点以为他在开玩笑，但顿了一顿后，她才发现埃皮西乌斯好像是认真的。
　　这让她不禁皱起了眉：“有什么事不能在餐厅说呢？还是说您要和我这个陌生人谈些见不得光的事情？”
　　“啊哈哈，倒也不至于是见不得光。”
　　埃皮西乌斯尴尬地摸了摸自己的鼻子，“不过嘛，确实是有点不太方便的事，我们可以换个地方单独谈谈么？”
　　“若您执意如此的话，我想这件事是没有必要谈了。”莱狄李娅的语气已经完全冷了下来。
　　触手怪暗暗捏了把汗，觉得她胆子真是大。
　　不过转念一想，又感觉本该如此，是埃皮西乌斯自己凑上来的，若不是自己和莱狄李娅“心里有鬼”，又凭什么怕他呢？
　　明明是自己凑上来的他理亏才对。
　　“诶呀，这可有点麻烦了……”埃皮西乌斯的表情有点无奈。
　　他看了看四周，确定没有人注意这里后，才低下头小声道：“其实，我对您的衣服很感兴趣……”
　　莱狄李娅的眼睛猛地瞪大了。
　　“诶呀，不是那个意思！”
　　埃皮西乌斯急忙摆手，又压低声音道：“您身上的这件衣服是个神权遗物吧？它附带的气息很新颖，很有趣，我一向对这些独特的神权遗物有浓厚的兴趣。我看您似乎也不知道怎么用它，不如便转手卖给我如何？”
　　“神权遗物？什么神权遗物？”莱狄李娅迷惑地眨了眨眼。
　　“神权遗物，如果您愿意，也可以叫它们伪圣物。这些东西大多在机缘巧合下沾染了一点神性，由此具备了非凡的特质。但是它们又与被神明主动赐予神性的圣物不同，它们只是获得了诸神无意间泄露的一点神力而已，所以才只是伪圣物。”
　　埃皮西乌斯侃侃而谈。
　　触手怪心中了然。
　　神契学派，是魔法中很独特的一个分支。
　　他们专注于发掘和研究神明与英雄们残留在世界深处的残响，这些残响便是所谓的“神契”。
　　他们就像是魔法师中的考古学家和历史学家，整天在故纸堆、古遗迹和文物市场里来回晃悠，以期找到什么遗失的历史，并研究将它们化为己用的方法。
　　“……我当然知道什么是神权遗物。”莱狄李娅有点无语，“但我并不知道我身上穿着什么神权遗物。”
　　“事到如今，又何必装傻呢？”
　　埃皮西乌斯呵呵笑了起来，“不瞒您说，我是一位神契学派的法师，天生又有一点小能力，对这些东西敏感的很。您这件衣服给我的感觉，不会错，一定是件神权遗物。”
　　莱狄李娅更迷糊了：“可是，我这件衣服，它真的只是件普通的长袍……”
　　触手怪有点急了，他感觉这个埃皮西乌斯说不定只是找个理由上来搭讪的。
　　虽然不知道路穆有没有搭讪这种文化，但莱狄李娅现在明显已经失去了警觉，这让他很有危机感。
　　而埃皮西乌斯找的这个借口也太蹩脚了，莱狄李娅身上这件袍子肯定和神权遗物扯不上半点关系，它的价格仅一百第纳尔，甚至是这几天才刚从路穆的服装店里买出来的。
　　要说它有什么特别之处的话，那就是没有特别之处。
　　……等等，好像它真的有点特别。因为现在触手怪正通过附体系统，附着在这件衣服上，和它完全融为一体。
　　想到这里，触手怪的思维突然凝固了，连打断埃皮西乌斯的“搭讪”的心情都没有了。
　　要是他没有说谎，那岂不是……
　　“哈哈哈，您可别开玩笑了。”
　　埃皮西乌斯哈哈大笑，“我见过那么多神权遗物，还没见过像您这件那么奇特的。它的气息几乎微不可查，但那神性却如同朱庇特那样的主神一样高贵。这怎么可能是件普通的袍子？它必然是哪位远古的神祇遗留在世间的残响！”
　　莱狄李娅听得懵了，在魂触里问触手怪：“特雷迪乌斯，这件衣服真是神权遗物么？”
　　“……你还真信了啊？”
　　触手怪觉得她简直傻得可爱。
　　还好埃皮西乌斯好像没有恶意，这里又有他在场。
　　要是她独自遇上个有心之人，怕是被卖了还要替人数钱。
　　唉，不过也许正因为她是这样的傻丫头，才会一步步和他相知相恋吧……
　　“那……他是在骗我？”
　　触手怪解除了附体，道：“你再问问这个埃皮西乌斯，看看他怎么说。”
　　“好。”莱狄李娅微微点头，又看向埃皮西乌斯：“您现在还觉得我穿的是一件神权遗物么？”
　　埃皮西乌斯看了她一眼，神情突然变得迷惑。
　　他上下把莱狄李娅来回打量了好几遍，才不可思议地说道：“那股气息消失了……这不应该呀，怎么可能这样呢？”
　　看他的反应，触手怪基本可以肯定，这个埃皮西乌斯不是个单纯的骗子，是有真本事的。
　　但，如果埃皮西乌斯所言非虚，那有诸多细节，就很值得玩味了。
　　为什么他附体后的物品会带有神性气息？为什么他解除附体后这股气息就消失了？为什么他不附体时自己身上并没有这股神性气息？
　　要说神性的话，触手怪能想到的唯一来源就是他的系统。
　　这是否暗示了它的来源？
　　系统来源于这个世界的某个神明？
　　祂的阶级和朱庇特这样的主神是一个层次？
　　不，不……触手怪突然又想到一个可能性：会不会，这个系统，它真的来源于某个邪神？
　　这个猜想吓了他一身冷汗，但他随即又把心中的不安压下。
　　就算这个系统真的来自于邪神，他也不可能放弃它。
　　哪怕继续使用系统是饮鸩止渴，他也必须用下去。
　　如果没有了系统，他就无法追上莱狄李娅的脚步，只能眼睁睁地在若干年后看着她屈于现实的压力，嫁做人妇。
　　即便他能有失去一切的觉悟，但他不用系统，其他人便不会用么？
　　待到其他系统拥有者发育完毕怼到他脸上，他又该怎么反抗？
　　想到这里，他反而释然了。现在他唯一能做的，就是变强，变得无与伦比的横强，把一切阻碍他与莱狄李娅感情的东西碾碎。
　　简而言之，闷头发育就完事了，想那么多有什么用！
　　另一边，埃皮西乌斯看着莱狄李娅，大惑不解。
　　他忍不住问道：“这是怎么一回事？您把那些神性释放了？可神权遗物不应当这么容易失去神性才对……”
　　“他之所以察觉到有神性存在，应该是因为我。现在我解除了对你衣物的附着，他就感觉不到了。”触手怪和莱狄李娅解释道。
　　莱狄李娅没有他那么多心思，闻言也没多想，便对埃皮西乌斯道：“总之，这件衣服对我很重要，我也知道它的特别。如果您想要它的话，那我只能表示遗憾了。”
　　埃皮西乌斯挠了挠头：“啊呀呀，那可真是太可惜了。我真的好想要这么件神奇的遗物作为收藏，说不定还能从里面发现些什么，写出点有意思的魔法呢。可惜，可惜……”
　　听到他这么说，触手怪反而松了口气。看这口气，他应该是不会以势压人了。
　　埃皮西乌斯说完这话，又开始盯着莱狄李娅的衣服，心痒难搔。
　　他忍不住又问道：“那，您能不能告诉我，这到底是怎么做到？这照理说应该是不可能的事，神权遗物的神性怎么可能随便剥夺？”
　　“这其中的原理是重要的秘密，我想我不能告诉您。”莱狄李娅毫不犹豫地拒绝了。
　　“啊呀，这，这……”埃皮西乌斯急得像热锅上的蚂蚁，抓耳挠腮。
　　他左思右想，最后突然一拍桌子，道：“我可以给你钱，一万第纳尔，十万第纳尔，随便你开！”
　　随着这句话，一股强大的压迫感从他周身散开。
　　那绝不是柔锡赤铜能有的威势，甚至比当日火力全开的牧神长子都要强上三分。
　　他竟然是个至少浮汞的强者。
　　四周的人都诧异地望向他，但眼里大多不是惊讶，而是一种了然，好像在说“这疯子又在发癫了”。
　　这幅神态被触手怪看在眼里。
　　他不禁暗自揣测：这埃皮西乌斯好像在路穆城里还是个名人？
　　不知道他性格如何，如果可以的话，说不定可以以自己为饵，钓他帮莱狄李娅调查阿米尼乌斯啊。
　　这家伙打底是个浮汞，还是法师这种高贵的职业，战斗力怎么也比阿米尼乌斯一个骑士要高。
　　有他保驾护航，莱狄李娅的调查难度一下子能低几个档次啊。
　　莱狄李娅有点不知所措地看着突然暴起的埃皮西乌斯：“可是这不是钱的问题……”
　　埃皮西乌斯的表情一下子垮了下来，就像个被抢走了玩具的孩子一样。
　　“可以答应他。”触手怪对她道，“不过不要找他要钱，让他帮你个忙就行。”
　　“？”莱狄李娅大惑不解，但还是按他的提示道：“……不过，如果您愿意帮我个忙的话，我倒也可以和您说说这里面的缘由……”
　　“真的吗？！”埃皮西乌斯瞬间容光焕发，整个人背后仿佛有星星在闪烁，“您尽管说，我什么都可以做的！”
　　“特雷迪乌斯，我该让他做什么？”莱狄李娅用魂触问道。
　　“找个僻静地方和他详谈吧。”触手怪说道。
　　他现在也不怕埃皮西乌斯会趁着没人行什么不轨之事了，从此人之前的言行，和店内众人对他的态度来看，他的人品应该是没有问题的，只是行为怪癖，不合群罢了。
　　“既然您答应了，那请随我来吧，我们找个安静的地方详谈。”莱狄李娅道。
　　“对，对，就该这样，最开始就该这样了嘛！”埃皮西乌斯忙不迭地点头，起身便走。
　　“请您跟着我来，要是走散了就不好了。”莱狄李娅提醒道。
　　“是，是，不能走散，不能走散。”埃皮西乌斯又连连点头，低下头像只小鸡仔似的跟在了她的身后。
　　莱狄李娅引着他到了个阴暗无人的角落，用魂触问触手怪：“特雷迪乌斯，接下来该怎么办？”
　　“咱们先让他帮我们调查阿米尼乌斯，至于关于神权遗物的事，等以后再慢慢抛给他。”触手怪坏笑着道。
　　“这会不会有点……太过分了？”莱狄李娅问道。
　　“有什么过分的，他既然这么想知道，就该让他出高价。”触手怪的声音越发邪恶，“而且又不是真不告诉他了，不过是告诉得晚一点嘛。”
　　莱狄李娅本能地觉得这是在欺负老实人，但又说不上哪里不对。她索性放弃了思考，反正触手怪说的，肯定都是对的。
　　“您不是要找我帮忙吗？有什么事，快说吧。”埃皮西乌斯迫不及待地问道。
　　触手怪在心里偷着乐，这鱼都不需要拉线，自己就顺着鱼竿向上爬了。
　　“其实，我找您过来，确实有事相求。”莱狄李娅略略思考了一下，开始整理措辞，“您听说过阿米尼乌斯这么个人吗？”
　　“啊？好像有点印象，不过已经完全不记得在哪里听过他了。”埃皮西乌斯道。
　　“他是一个十恶不赦的恶棍，现在还想暗中操纵明年的百人团大会，我现在就在调查他，不能让这个恶棍得逞。”
　　莱狄李娅一副义愤填膺的样子。
　　她倒也并没有说谎，因为她对阿米尼乌斯确实就是这么个印象。
　　“嗯嗯，原来如此。”埃皮西乌斯笃笃笃地点起了头，“所以您是要我帮您查他咯？”
　　“是的，他据说是一位浮汞级的荣光骑士，我不是他的对手。”
　　“好，那一言为定，我帮您查清楚他的底细，您告诉我您这件衣服上的玄机。”
　　触手怪在心里抽了抽嘴角，这也太草率了吧，这阿米尼乌斯能有浮汞级，怎么说也得是个在路穆城小有势力的富翁，这埃皮西乌斯还真要为了几句话就去查他？
　　莱狄李娅刚想回“是”，却被触手怪拦了下来：“等等，这要求太笼统了，我们得和他掰扯清楚才行。”
　　“那要怎么做？”莱狄李娅问道。
　　“让他协助你进行调查，调查期间，要保证你的安全，直到你宣布调查结束为止，他都得一直进行协助。”
　　触手怪道，“而且他不是神契学派的么？让他立个契约，保证绝不反悔。”
　　于是莱狄李娅对埃皮西乌斯道：“光说调查，未免太过简略，我想这里应该理清楚你应尽的义务。首先，调查应该以我为主，您在旁协助。其次，您应该在调查期间保证我的安全。最后，只有我宣布调查结束后，您的义务才会解除。”
　　“好好好，都听你的。”埃皮西乌斯急不可耐地说道，又从口袋里掏出一张羊皮纸，“要不要立个契约？”
　　莱狄李娅没想到他这么主动，愣了一下，才点头道：“如果您愿意的话，那自然再好不过。”
　　两人稍稍确认了一下契约的内容，埃皮西乌斯便咏唱咒语，羊皮纸迅速化成飞灰，消失在空气中。
　　羊皮纸消失的那一刻，两人，甚至包括见证了这一切的触手怪，都感受到了一种冥冥中的启示：契约正式成立，若有任何人违反，都会受到神明最严厉的惩罚。
　　甚至契约的强度都隐隐包含在了这启示中，至少在触手怪看来，这契约固若金汤，除非埃皮西乌斯有通天之能，否则也只能乖乖受契约的约束。
　　但他要是真有那能力，摆平一个阿米尼乌斯恐怕也是弹指之间的事了。
　　契约中的内容基本就是那些，只是又申明了莱狄李娅的义务：契约达成开始，她就应该告诉埃皮西乌斯她衣服中蕴含的玄机。
　　待任务完成，她应该将“神权遗物”交给埃皮西乌斯研究一个集市日（八天）。
　　同时，对于契约生效期间，包括给埃皮西乌斯研究的那八天内发生的一切，莱狄李娅都有权进行声明，让埃皮西乌斯对此保密。
　　第二条是触手怪思虑再三后加上去的。
　　埃皮西乌斯实在太配合了，这让他他实在不忍心只告诉埃皮西乌斯那件衣服的神性完全来源于自己，那实在太欺负老实人了。
　　至于保密协议，自然是为了防止他的存在暴露出去。
　　契约刚达成，埃皮西乌斯便急吼吼地问道：“所以那到底是怎么回事？为什么神性会凭空消失？”
　　“……特雷迪乌斯，你出来吧。”莱狄李娅低头道。
　　一阵窸窸窣窣的声音传来，不多时，触手怪便从她的衣物下钻出，变回了原来那好似一棵小树的样子。
　　“嗯？”
　　埃皮西乌斯大惑不解，但好像又感觉到了什么。
　　他走到触手怪身边，狐疑地摸了摸他的枝杈：“你身上的气息，是有点像之前那种感觉……但是，你身上也没有神性啊？神性去哪里了？”
　　“我也不知道神性去哪里了。事实上，在你发现以前，我都不知道那种状态下的我具有一丝神性。”触手怪无奈地道。
　　“嗯？！”埃皮西乌斯大吃一惊，“你会说话？！”
　　“埃皮西乌斯先生，对特雷迪乌斯的事，我希望您能保密。”莱狄李娅严肃地道，“这是有契约约束的事，您一定不会食言吧？”
　　“这么有意思的东西确实不能随便告诉外人。您放心，除非喝得太多，否则我绝不会泄露出半点有关这位特雷迪乌斯先生的事情的。”
　　“您可以叫我触手。”触手怪道。
　　“嗯？触手？这名字听起来好怪啊。”
　　埃皮西乌斯挠了挠头，“成吧，触手就触手。那么，触手先生，你能说说你具有神性的那种状态是怎么回事么？”
　　“那是我的一种能力，我可以附着在一件物品上，那种情况之下，我会完全失去生命体征，与这件物品融为一体。作为回报，这件物品会具有一定的附魔能力。”
　　触手怪解释道，随即又补充了一句，“不过，这些附魔能力都很弱，这个能力对我的主要意义还是隐匿行踪。”
　　他有点怕埃皮西乌斯对他产生贪念。
　　“哦哦，真挺神奇的。”埃皮西乌斯赞赏地摸了摸他，“能让我看看您的这项能力是怎么发动的么？”
　　“那就是您完成任务以后的事了。”触手怪笑道。
　　“好好好，我保证把它完成得又利落又漂亮。”埃皮西乌斯重重地点了点头。
　　触手怪和莱狄李娅相视一笑。
　　有了这么位强力的外援，要查清楚阿米尼乌斯，似乎也不是什么难事了。
　　（这里的餐厅是我瞎说的，至少公元前后罗马肯定是没这么个玩意的。虽然不指望大家把这书里的话当真，但还是在这里声名一下）

第46章 自我介绍
　　的神契法师都能看出他附体后蕴含的那点神性了？
　　说到自己的这个能力，埃皮西乌斯的话匣子又打开了：“不过不得不说这玩意还真有点用，走到一个地方也不用找翻译找向导，在当地随便召唤点什么东西问问就行……”
　　眼见他又要跑题，触手怪急忙问道：“您这是神契魔法方向的异能，还是单纯天赋高？”
　　“好像是异能吧？嘛，那也不重要啦。我老师说过这种能力能让我更容易地爬上净金，但是那么遥远的东西，我也懒得多想……”埃皮西乌斯挠了挠头。
　　听到这里，触手怪大概能肯定，这是位和岳一样的异能法师了。
　　如果只是天赋异禀，根本没必要把晋升净金单独提出来说。
　　法师是强调人性，强调人力的职业，是脱离神性的，因此不存在神性净金这一说。
　　如果不能像忒厄里那样依靠传奇物品晋升，那便只能领悟一个传奇法术了。
　　而传奇法术大多都是净金专属，仅有的那些大多晦涩难懂，内容也暧昧不清，许多隐含条件都未交代。
　　据说有一个学派的传奇法术有一条是“必须在温暖晴朗的春日或秋日释放”，但却时灵时不灵。
　　在经历无数次失败后，这个学派的法师们终于确定了：这个法术要求的不是天气和季节，而是温度……
　　而异能法师就不用这么麻烦。
　　硬性条件没达到，那就用异能开挂。
　　找不到合适的传奇魔法，那就自己造。
　　别的法师创造魔法要靠运气，异能法师却可以大力出奇迹，把一个普通的神银级法术用异能修修改改，没准就是个传奇魔法了。
　　他在这里走神，埃皮西乌斯的嘴却没停下：“嘛，怎么说呢，虽然我不像那些能把自己关书房里几个月的家伙那么狂热，但这么多年了，对神契魔法还是略知一二的。用的时候倒也能用用，应该能帮上点忙？”
　　“敢问……您现在是什么阶位？”触手怪忍不住问道。
　　“神银啊。”埃皮西乌斯随口说道。
　　神银级的异能法师！
　　触手怪吓了一大跳。
　　异能法师这种职业已经够离谱了，要知道岳身为穿越者，开挂的情况下职业也不过是这个等级而已，而埃皮西乌斯竟然还是个神银？
　　随便上个餐馆吃饭都能碰到这等人物，这就是路穆城的含金量吗，爱了爱了！
　　莱狄李娅也吃了一惊。
　　神银虽然战斗力只比浮汞高出一小截，但是稀罕度可不是一个等级的。
　　为了追求家族传承，很多豪富之家都会堆钱将废物砸成浮汞，比如乌里留斯。
　　但是由于性价比等原因，还从来没人用钱堆出个神银的。
　　再加上天赋财力所限导致的卡瓶颈等问题，神银的数量只有浮汞的几分之一。
　　触手怪几乎要脱口而出，询问埃皮西乌斯的年龄，但还是忍住了。
　　不过从他的外貌来看，恐怕年纪不会太大。
　　至于具体是多少，那就很难判断了。
　　这种方法用来判断柔锡赤铜的年龄还行，因为这两个阶位的人只是衰老速度被延缓，各个年龄段的相貌还是与普通人一样的。
　　而浮汞神银，他们的容貌几乎一生都固定在进阶浮汞的时刻，只有在死前几年才会急速衰老。
　　不过埃皮西乌斯的外表实在太年轻了，看起来也就三十到三十五的样子。
　　如果他没有荒废太多光阴的话，现在的真实年龄估计也就五六十吧。
　　这对一个神银来说，相当年轻了。
　　“神银……”莱狄李娅也倒抽一口凉气。
　　“你俩反应怎么这么大？难道一个神银的阶位还不如我堂堂美食家的身份吗？”
　　埃皮西乌斯很不高兴，但突然又恍然大悟，“啊哈，我知道了，是你们还不懂得美食的妙处。要不现在就随我来吧，我保证让你们懂得进餐是一件多么愉悦的事！”
　　“……确实是个很好的提议，不过还是先让我们把眼前的事办完吧。”
　　莱狄李娅有点脱力。
　　她其实很想怼埃皮西乌斯一下，但知道眼前这个胖子是个神银级别的神契法师后，她突然就没有底气了。
　　“什么眼前的事？”
　　埃皮西乌斯又犯了迷糊，不过随即反应过来，“啊，自我介绍啊。”
　　他皱眉思考了一下，抬起头对着莱狄李娅眨了眨眼睛：“我感觉我已经没什么好说的了。”
　　莱狄李娅生怕他继续提请她吃饭的事，于是连忙说道：“但我还有些事想知道，比如……”她绞尽脑汁，想寻思出个东西岔开埃皮西乌斯的注意。
　　“比如他擅长什么魔法。”触手怪用魂触提醒。
　　“比如您比较擅长使用什么样的魔法？”莱狄李娅问道。
　　“也不能说特别擅长什么吧。不过我从小就对神性特别敏感，所以我的魔法大多也是这类的。”
　　说到这里，埃皮西乌斯又思考了一下，“嗯……总得来说，我很擅长引发神权遗物的效果。如果是神明很活跃的地区，我也能很容易地找到他们在世界根源上留下的刻印，以寻求各种帮助。那些神话中受神赐福的英雄们其实说不定也行，不过这些人的事迹大多是后人杜撰的，很可能费半天劲研究完才发现是一场空。其实很多对史诗的证伪都是这样，倒霉的神契法师发现自己被骗了以后，怒气冲冲地写进书里四处批判，有的还会去演讲……”
　　见他又有跑题的倾向，莱狄李娅急忙插话：“原来如此，那如此说来，您的魔法其实很全能？”
　　“说不上全能吧，我很依赖神性的，所以受地域局限很大，当然，有准备神权遗物的话会好很多。”
　　埃皮西乌斯耸了耸肩，“不过嘛，在路穆这，我倒确实能说自己很全能。毕竟哪个路穆人能对我们的神不熟悉呢……”
　　“那真是太好了！”莱狄李娅喜上眉梢，“那之后的调查，就多多仰赖您了！”
　　“哼哼。”埃皮西乌斯被这一句捧得鼻子都翘起来了，“怎么说我也几十岁的人了，没点绝活，那这么年不是白过了……”
　　这话让触手怪想起了乌里留斯。同样是胖子，这位就只能当当甩手掌柜呢……
　　“既然您已经介绍了自己，接下来就轮到我了。”
　　莱狄李娅生怕他又拐到什么稀奇古怪的话题上，迅速切入了自己的自我介绍，“您可以叫我莱希亚，我是一名……嗯，军人。”
　　“啊哈，军人。”埃皮西乌斯有点自嘲地笑了笑，“很不错的身份，路穆城有志向的年轻人都是军人。”
　　莱狄李娅有点摸不着头脑，不明白他为什么冒出来这么一句话。
　　触手怪却能看到他眼底的落寞。
　　也许在埃皮西乌斯心底，还是羡慕那些能纵横沙场，驰骋政坛的人的吧。
　　“嗯……我现在是柔锡，职业是风骑士……”莱狄李娅越说越慢，她突然发现自己好像根本没什么好说的。
　　她才作为莱希亚身份活跃了半年，履历还空得很。而且军人履历这种东西，对调查一点用处也没有。
　　“风骑士啊，我听说风骑士有一招很实用的魔法，是叫流风簇丝来着？您会用么？”埃皮西乌斯问道。
　　“不会……”莱狄李娅的声音更小了。她才进阶三个月，还要打仗，根本没时间学这些东西。
　　“可惜，可惜，我还想见识见识风骑士的本事的。”埃皮西乌斯摇了摇头，“不过，风骑士，看来您在战场上也是个英才吧。”
　　何止是英才。触手怪在心里吐槽。
　　“也只不过是个风骑士罢了。”莱狄李娅有点沾沾自喜地谦虚了一句。
　　“除此以外，您还有什么要介绍的么？”埃皮西乌斯问道。
　　“应该……没有了。”莱狄李娅的声音又小了下去。
　　“从你决定去路穆到现在，也才短短半年，说不出什么东西是很正常的事。”
　　触手怪用魂触安慰她道，“更何况，其实你这半年经历的事很多啊，尤其是去笃里安的那段时间。只是那些事不适合在这种场合说而已，不然准能吓他一跳。”
　　“嗯……”莱狄李娅轻轻点了点头。
　　“那好像也没什么好说的了？”埃皮西乌斯摸了摸下巴，“那咱们现在就去查查那个什么……阿米尼乌斯？”
　　“不行，阿米尼乌斯是只狡猾的老鼠，贸然行动一定会惊动他的。”莱狄李娅急道。
　　“啊？那今天就先到这？”埃皮西乌斯挠了挠头。
　　“埃皮西乌斯先生，之前您去过那家餐厅么？”莱狄李娅突然问道。
　　“啊？什么餐厅？”
　　埃皮西乌斯反应了一下才明白过来，“哦，您是说港湾之星？我倒是没去过，不过听说他们家烹调的海鲜不错，鱼露（liquamen，古罗马的一种酱汁，和中国的鱼露并不相同）也是一绝……”
　　“那您听人提过阿米尼乌斯么？”莱狄李娅又问。
　　“这倒是没有，我今天还是第一次听说这个名字。”埃皮西乌斯摇了摇头。
　　“这样么……”莱狄李娅有点失望地耷拉下了脑袋。
　　“我们目前掌握的唯一线索就是，埃皮西乌斯和那家港湾之星餐厅似乎关系密切，那里的人说不定会知道什么。但我们刚刚被您带走，现在再跑回去问埃皮西乌斯的事，肯定会惹人怀疑……”触手怪对埃皮西乌斯说明道。
　　“这还不简单，交给我吧。”埃皮西乌斯笑道，“反正全路穆城都觉得我脑子有问题……”
　　“不，我们还是稳妥一点。”
　　触手怪连忙劝阻。
　　要是这胖子问了些什么不该问的问题，那就打草惊蛇了，不但这边的调查泡汤，克里图特那可能都要受影响。
　　“那怎么说？”埃皮西乌斯问。
　　“我想今天可以先到这里，明天早上我们在……嗯，就在灶神庙前集合吧。”触手怪提议。
　　“啊？今天就到这？”埃皮西乌斯明显有点失望，“我想快点去找找那个家伙……”
　　你是想快点进入过家家环节吧。
　　触手怪暗暗吐槽。
　　这埃皮西乌斯的态度实在让他不放心，整个就像一富家少爷心血来潮出来体验生活一样。
　　但是这么强的一个战力，不用又实在可惜，只能先捏着鼻子认了。
　　“等待也是调查的一环。”他解释道，“不要觉得今天到此为止就是要让调查推迟到明天，其实在这一刻，调查已经开始了。”
　　“哦！原来如此！”埃皮西乌斯夸张地点头，神情又明亮了起来，“好好好，我这就回去等！”
　　“他真好哄，就像个小孩子一样。”触手怪在魂触里向莱狄李娅吐槽。
　　“至少他有一颗赤子之心……”莱狄李娅有点迟疑地道。
　　对强者的敬畏让她下意识想说点埃皮西乌斯的好话，但是埃皮西乌斯的表现又让她确实没有信心。
　　“嗯，看他这个样子，应该是不会算计我们……”触手怪叹了一口气。
　　其实他现在突然有点后怕，埃皮西乌斯的表现实在太容易让人卸下心防了，让他下意识地就以以前和沙雕网友相处的经验来对待了。
　　应该再小心一点的，万一这家伙是伪装成一副憨厚模样来坑莱狄李娅的怎么办？
　　“既然左右是等，要不要来我这吃一顿再走？”埃皮西乌斯突然问道。
　　“呃……”莱狄李娅很想推辞，但一时之间不知道该说些什么。
　　“感谢您的盛情，但是我们还要回去和同伴交流情报，可能是无缘赴宴了。”触手怪婉拒道。
　　“哦？还有别的同伴？”埃皮西乌斯高兴地笑了起来，“那带我一起吧，我现在也能算是他们的同伴吧？”
　　“这恐怕不行，他们也希望尽可能少的人知道他们。”触手怪道。。
　　“哦哦，也对，密谋嘛，知道的人越少越好。”埃皮西乌斯深以为然地点了点头，“那行吧，我就先就此别过了，明早再见。”
　　“明早再见。”触手怪和莱狄李娅也向他告别。
　　埃皮西乌斯点了点头，欢天喜地地走了。
　　看着他蹦蹦跳跳的背影，触手怪和莱狄李娅的心情都有点复杂。
　　“他真的很……有个性……”莱狄李娅喃喃道。
　　“总之不要太指望他，我感觉他单纯就是……闲得无聊来找我们玩的。”触手怪道。
　　“可是我真的好想帮到老师。”莱狄李娅叹了口气。
　　触手怪很想说你好好学习好好提升阶位就是对克里图特最大的帮助了，可话到嘴边却成了：“至少情况还是有在变好，不是么？之前能否成功，完全看运气，而现在，运气已经握在我们手里了。”
　　“是啊，希望我们能把握得住它。”莱狄李娅低声道。她的小手已经紧攥成拳，目光里满是坚定。
　　触手怪有点迷醉地看着她。他喜欢床上千娇百媚的莱狄李娅，但也喜欢这样坚定而义无反顾的她。他爱着她，爱着她的一切。
　　“我们一定能把握住的。”他轻声说道，“我向你保证。”
　　“嗯。”莱狄李娅握住他的一条触手，嫣然一笑，一双碧眸盈盈闪光，“我相信你，特雷迪乌斯。”
　　话语很快被淹没在路穆城无尽的喧嚣里，但两颗跳动的心脏里，却铭刻着彼此的心意。

第47章 再服血实
　　（晋升仪式是我后来才想到的东西，所以莱狄李娅的晋升仪式我写得很草很没有特色……大伙就当这里吃了个书吧）
　　接下来的几天，过得都格外沉闷。
　　因为被埃皮西乌斯这个全路穆城都知名的怪人缠上过，触手怪觉得那家叫“海洋之星”的餐厅基本上认识莱狄李娅了。
　　这种情况下还跑过去问东问西实在太危险，所以他让莱狄李娅暂缓对那边的调查，先从别的地方着手。
　　但是莱狄李娅手头就这么一个线索，还是无意中听来的。
　　她不敢去找克里图特打听，因为老头是明令禁止她和克里图媞娅掺和这件事的，太危险了。
　　不要说打听了，她连旁敲侧击都不敢，克里图特怎么可能被她套出话来呢？
　　暴露心迹被骂一顿倒是有可能。
　　所以，调查从一开始，就卡壳了。
　　好在埃皮西乌斯比触手怪想得要长性一点，几天无功而返也没闹脾气不干。但从他目前的情绪状态来说，这日子恐怕也不远了……
　　触手怪这几天也没什么事干，他现在日程表里其实也就两件事：协助莱狄李娅调查，调教蒂耶塔。
　　前者已经在做，后者则因为他临近进阶而被搁置。
　　系统明确告诉他，进阶柔锡是需要完成相应的晋升仪式的，这可能会花费大量时间。
　　调教这件事讲究一鼓作气，所以触手怪打算等进阶以后再考虑调教蒂耶塔的事。
　　结果这几天过得风平浪静，莱狄李娅都闲得有空找他做爱了。
　　但也正因如此，触手怪这几天的成长突飞猛进。
　　这一天，他终于消化完了从莱狄李娅那里得到的力量，成功到达了2阶10级。
　　与此同时，强化血实创造的能量条也已经涨满了，可以再凝聚一颗血实，正好可以用在莱狄李娅身上……
　　此时莱狄李娅还在和埃皮西乌斯没头苍蝇一样地在路穆城里乱转，完全没有察觉到他的变化。正好，晚上双喜临门，给她一个大大的惊喜。
　　“系统，选择进阶以后，可以选择取消进阶吗？”他问道。
　　系统很快传来了一阵浅显易懂的概念。
　　触手怪立即明白，只要还没有选择进阶的职业，那就随时可以取消进阶。
　　反之，则不可以打断，如果在此期间做了什么不该做的事，可能会导致灾难性的后果。
　　当然，系统对此概不负责。
　　“那在选择职业之前，会有什么异象吗？”触手怪又问。
　　系统又以一道概念进行了回答。简单来说，除非选定了职业，否则没有任何人能从外部看出触手怪在使用系统。
　　知道了这些，触手怪便放心地选择了进阶。
　　他现在只是想看看自己进阶有什么选项，需要什么仪式，真正的进阶，肯定得等晚上回去再说。
　　虽然进阶仪式这东西，拖个几小时无伤大雅，但现在可是在大街上，要是选择进阶后系统突然有什么动静，那问题可就大了。
　　“是否确定进阶？”
　　“是”
　　“请选择进阶职业。”
　　随着这句话，无数职业铺天盖地出现在触手怪眼前。
　　柔锡进阶是非常重大的转折点，因此这次的进阶不像当初那样只标了一个主属性，而是有简短的说明。
　　触手怪第一眼就瞄见了一个职业。
　　“蒂果脔木，主属性：智力，体质，职业特性：脔木之种。在目标的子宫内种下脔木之种，可以增强其实力，与对其的支配力。”
　　这个职业一看就是血实脔木的正统进阶，脔木之种的效果非常强力，对他之后调教蒂耶塔极有益处。
　　但是这个增强支配力似乎没有指明对象，让触手怪稍稍感到有点不安。
　　他向系统稍稍询问了一下，脔木之种是个很强的BUFF，依然分为丰饶和强权两种。
　　但无论哪种，都会影响被播种者的思想，令其下意识服从播种者，只是程度高低而已。
　　确定了这一点，触手怪立即将这个职业PASS了。
　　他一点也不想控制莱狄李娅的思想，这是对他们感情的一种亵渎。
　　而如果不给莱狄李娅播种，他选这个职业也毫无意义了。
　　这让他稍稍感觉有点可惜，如果不是会影响思想，这个职业一定是个相当强力的辅助。
　　而且血实系列职业极富特色，也很有强度，选这个系列的后续，他很放心。
　　他继续向后看，很快又见到一个中意的。
　　“淫契膣蛸，主属性：智力，精神，职业特性：深宫淫契，膣蛸生衍。可以以射精的形式在目标体内播种淫契，或令其怀孕生育淫兽。”
　　这个职业的淫契一看就是用来控制奴隶的，而且貌似不加属性，莱狄李娅吃不到也不可惜，可以算是蒂果脔木的下位替代了。
　　而且智力精神，这两个属性是法师的标配，很符合触手怪对自己未来的规划。
　　而且，膣蛸诶！
　　一听就是专门寄居在女性器里的邪恶生物诶！
　　简直完美符合触手怪对这种色孽生物的一切想象！
　　甚至于，它还可以射精！
　　触手怪早就想体验一下内射的感觉了，而且滚烫的精液冲击宫颈，甚至喷入子宫，这应该也能给莱狄李娅带来全新的体验。
　　咳咳，不过这些当然不是最主要的，最主要的还是淫契是纯控制型技能，不会用在莱狄李娅身上；并且主属性很契合法系，对未来发展有益……
　　才不是因为这名字听起来很色，而且能射精哦。
　　触手怪又向系统了解了一下，膣蛸这种生物，就是寄居在女性身体里的寄生生物。
　　这个职业拥有对女性器特化的变形能力，身处阴道子宫内可以更好地压缩自身体型和重量，同时可以完美适应阴道、宫颈和子宫的形状，栖居在宿主体内时可以对宿主的行动产生更小的影响，可以轻易破开宫颈。
　　寄生在女性性器内也可以增强膣蛸的施法能力。
　　看着系统的这些说明，触手怪觉得自己简直要流鼻血了。
　　之前学会血肉压缩和血肉塑形后，他感觉这些能力已经非常色情了，没想到还有淫契膣蛸这种色情程度犯规的存在……
　　除此以外，深宫淫契，不仅和血实脔木的强权血实一样，可以远距离控制奴隶高潮，吸收她们的力量，或者配合奴隶系统灌输力量，而且也能对奴隶的思想产生一定的影响，只是程度微弱，远不如脔木之种。
　　而最终的重头戏：膣蛸生衍，这个技能更像是一种形式特殊的召唤技能，而非单纯与人生养孩子。
　　尽管有射精、怀孕的过程，但生下来的生物与人类甚至于膣蛸都没有半点血缘上的关系，只是一些低智的淫兽罢了。
　　至于具体是什么淫兽，系统没有明说，需要触手怪进阶为这个职业以后才能知道。
　　触手怪微微合计了一下，无论是深宫淫契，还是膣蛸生衍，都属于与正面战斗无关的后勤能力。
　　也许它们不能即时提供战力，但只要他努力发展奴隶，生育淫兽，这两个技能发挥的作用都会远超个人武力带来的影响。
　　莱狄李娅以后走的是军政路线，些许个人实力对大局无关紧要，这种技能反而很合适。
　　他又浏览了一下接下来的职业，发现没一个入得了眼的，便也不再纠结，笃定了淫契膣蛸这个选择。
　　只是不知道这个职业的进阶仪式是什么，这也是选定了职业才能知道的限定内容。
　　不过柔锡级的晋升仪式，怎么着也不会太麻烦，不足以成为放弃一个职业的原因。
　　于是他便取消了进阶，静候夜晚的到来。
　　很快，日暮西山，注定没有结果的调查也迎来了终局。
　　“唉，这也不是个办法啊。”
　　埃皮西乌斯唉声叹气，“整天没头没脑地到处乱撞乱问，感觉这几天就和什么都没干似的。要是把这时间交给我，我都能去南尼德鲁尔斯吃上一圈了……”
　　“明天应该能去那家餐馆问问了。”触手怪安慰他，“这几天不是避风头吗，只能这样缩手缩脚地乱问。”
　　“唉，希望那边没什么问题吧，我还挺喜欢他们的海鲜的，那厨子真有一手。”
　　埃皮西乌斯咂了咂嘴，“嘛，不过这种多半也是小事，应该无伤大雅。”
　　触手怪点了点头。
　　在路穆，腐败涉黑根本不算什么大事。
　　像朱古达战争时，元老和保民官们因为收受朱古达的贿赂，一再对其包庇，前线将军也搁置战端，致使战局糜烂。
　　上头黑到了这种触目惊心的程度，下面对些许非法行为睁一只眼闭一只眼，也不是什么奇怪的事。
　　“那今天先到这里？”
　　莱狄李娅看起来也有些疲惫。
　　虽然这种东奔西走的活不太能累到已经是柔锡的她，但这种看不到尽头的差使实在令人心累。
　　“既然明天要来大的了，那今天就到这呗。”埃皮西乌斯打了个哈哈。
　　“好。”莱狄李娅点了点头。她也有点受不了这几天毫无意义的忙碌了，感觉完全是在浪费时间。
　　“那我走啦。”埃皮西乌斯打着哈欠，头也不回地走了。看起来这几天他的热情确实被消磨得有点厉害。
　　“我们也回去吧，特雷迪乌斯。”莱狄李娅轻轻扯了扯自己的希顿，低声说道。
　　“好。”触手怪用魂触应道，接着又神秘地道：“今天晚上早点上床哦，有惊喜！”
　　“？你是不是又在研究什么……色色的事情？”莱狄李娅的俏脸微微一红。
　　“嗯……不是我研究的啦，和我的能力有关。”触手怪神神秘秘地道。
　　“？不是色色的事？”莱狄李娅大惑不解。
　　“……不是，我在你眼里除了色色的事就不会想别的了么？”触手怪哭笑不得，“具体的不能告诉你，我们回去再说吧。”
　　“……好。”莱狄李娅顶着一脑门问号，带着他回去了。
　　回到家里，又是寡淡平庸的日常。
　　法兰娜忙好晚饭，莱狄李娅先吃，随后是三个奴隶。
　　法兰娜的胆子比起几个月前已经大了很多，已经敢坐在亚尔兰娜旁边吃饭了。
　　至于蒂耶塔，还没有经过任何调教的她依然满身是刺，法兰娜根本不敢靠近她。
　　用完餐，莱狄李娅早早洗漱完毕，将几个奴隶赶回去休息，这才回到了卧室。
　　“特雷迪乌斯，到底是什么事？”她坐到床上，询问触手怪。
　　“嗅嗅。嗯～”刚刚出浴的她全身散发着一股月见草般的清香，混杂着淡淡的水汽和温腾的体温，让触手怪痴迷地深吸了一口气，“这事儿还挺重要的呢……”
　　莱狄李娅红着脸推了他一把：“重要就快点说，不要老是这幅色眯眯的样子！”
　　触手怪也不多废话，抬起一条触手。
　　无数能量突然从他体内某处升起，触手之下血流涌动，青筋暴起。
　　一阵令人耳朵发软的血肉蠕动声响起，一个鼓包突然自触手根部隆起，被蠕行的血肉一点点挤到触手的尖端。
　　最终，一颗血肉凝结成的果实从这条触手里冒了出来，稳稳当当地停在触手上。
　　“这是，你的那个……血实？”
　　莱狄李娅好奇地看着这颗仿佛跳动的心脏一样的血肉果实，又有些担心地看向触手怪，“我记得你上次凝结这个东西，费了好大的力气。”
　　“这次不会再像之前那样了。”
　　触手怪解释道，“我之前获得的新能力，是获得一种储存力量的能力，这样我就可以把我们平时做爱吸取到的能量积攒下来以凝结血实，而不用牺牲自身实力了。”
　　“原来如此。”莱狄李娅轻轻点头，随后脸又红了起来，“我记得，这个血实，想吸收的话，是要……”
　　“是的，得吞进子宫里吸收。”触手怪点头道。
　　“可是，可是我们明天还要出去调查……”莱狄李娅有些犹豫。
　　她早就已经过了对做爱和破宫扭扭捏捏的阶段了，只是明天的调查事关重大，她不太想以做爱之后疲惫的身体去面对。
　　“没关系的，你忘了么？这东西是可以大大补充你的体力，甚至提高你的实力的。今天把它种下，你明早起来肯定是神完气足。”
　　触手怪安抚她道。
　　莱狄李娅略微回忆了一下：“……好像是这样？”
　　“所以啊，不用担心，不会有什么后顾之忧的。”触手怪搂住了她的纤腰，“对了，还有一件事要告诉你……”
　　“什么事？”
　　“我要进阶了。”
　　“真的？”莱狄李娅惊喜地挽住了一条触手，“那真是太好了，特雷迪乌斯！”
　　喜悦过后，她又追问：“那你的晋升仪式是什么？”
　　“这个东西和我的能力有关……那个神秘的能力。”
　　触手怪一边说着，一边打开了系统，选择进阶。
　　随着他选下“淫契膣蛸”这个职业，一道闪耀的彩光闪起，无数概念与信息水流般淌入它的思想，随后这信息流又和彩光一同淡化，消失。
　　触手怪突然觉得很庆幸，要是之前没留个心眼，莱狄李娅怕是就要在大街上发光了……
　　莱狄李娅没有多言语，只是瞪大了眼睛看着他。
　　浏览着系统传来的关于淫契膣蛸的进一步信息，触手怪的脸色变得古怪了起来。
　　其他的消息倒是还好，就是这个晋升仪式……好吧，考虑到淫契膣蛸这个色色的名字，晋升仪式色情点好像也没什么不对劲的。
　　他又向系统确认了点东西，神情变得越发暧昧。
　　“特雷迪乌斯，怎么了吗？”莱狄李娅注意到了他的表情。
　　“嗯……怎么说呢……”触手怪又搜索了一下脑中关于血实的资料，这才继续说道，“就是我的晋升仪式……好像能顺便一起做了？”
　　“什么顺便一起做了？”莱狄李娅听得一头雾水。
　　“我的晋升仪式，要求是在一个关系足够亲密的女性的子宫内待上七天。”触手怪解释道。
　　“七，七天？”莱狄李娅瞠目结舌。
　　“你倒是没有对待在子宫里有异议嘛。”触手怪嘿嘿笑道。
　　“还不是因为你？”莱狄李娅笑着戳了戳他，又有些忧虑地说道：“可是七天，实在太长了，而且那段时间我应该都在调查……”
　　“和之前的情况还是有所不同的。”
　　触手怪解释道，“这次我不需要，也不能在你的……嗯，反正就是不能在外面多留一截触手以方便进出。只有子宫里有东西的话，你行动自如还是能做到的吧？”
　　“嗯。”莱狄李娅点了点头，“但如果你突然动起来的话……”
　　“我的这个仪式，为的是“更生”。”
　　触手怪开始复述系统给他灌输的一堆乱七八糟的信息，“简单来说，我的新职业，是一种……嗯，以小穴为巢的……职业？”
　　他有点不太确定该怎么向莱狄李娅解释，系统给的职业，是明确分为“先天种族”和“后天职业”两种的。
　　先天种族，举个例子，如果有一条少年红龙，等级是5阶3级（少年龙都是浮汞级，也就是5阶），那系统显示它的职业就是：红龙雏龙LV40（红龙出生就是柔锡） 红龙幼龙LV10 少年红龙LV3。
　　也就是说，它的种族代表了它的职业。
　　而后天职业，就是像莱狄李娅这样，一次次转职进阶得来的。
　　先天种族和后天职业有千丝万缕的差别，最本质的差别就在于：先天种族纯粹依靠先天能力带来的天生力量，而后天职业需要通过努力发掘自身的潜力。
　　前者相当于是幻兽的职业，后者才是真正属于人类的职业。
　　而触手怪现在的情况就有些蛋疼。
　　他的职业都可以算是靠自己努力得来的，但在系统这却被算作是先天种族，因为他的每一次进化和进阶真的都是在改变和优化他的种族，而不是在原有种族的基础上进行能力的开发。
　　所以他现在拥有的技能都被系统分成了种族天赋，如果有通过后天职业得来的，那就变成职业特性了。
　　而淫契膣蛸，也是一个先天种族，而非后天职业。
　　莱狄李娅没有太在意他的疑问语气，这个世界的人类还没有进步到有余力研究非人生物职业系统的地步。
　　所以她只是有些尴尬又有些惊讶地问道：“以……小穴为巢？是，是哪个小穴吗？”
　　“我都以女性体液为食了，这能是哪个小穴呢？”触手怪叹了口气。
　　莱狄李娅的脸变得有点红：“那，你以后，不会，不会要一直住在……”
　　“那倒不至于。”触手怪摇了摇头，“窝在那里面只能一定程度上增强我的施法能力，平时待在外面完全没有问题……”
　　“那就好。”莱狄李娅松了口气，好像有点庆幸，又好像有点失望。
　　仔细想想，之前被困在韦德军营的时候，触手怪可是在她子宫里躲了十一天呢……那段时间里，她的性欲一直都高涨着……
　　“咳咳，好了，言归正传。”
　　触手怪咳嗽了两声，把话题拉了回来，“要待这七天，就是为了模拟它从女性子宫中孵化、诞生的过程。所以最开始的两三天，我的活动是极其微弱的，因为那时候的我就如同一颗孵化中的卵。到最后的一两天，我才能有正常的活动能力。”
　　“那这几天我要是有事要问你怎么办？”莱狄李娅又担心了起来。
　　“没关系的，那段时间里我的思维还是清晰的，而且淫……这个职业是可以共享宿主的一部分感官的，不会影响我看到外面的世界。”
　　触手怪本来想直接说“淫契膣蛸”，但是感觉这名字实在太色情了，还是改用代称了。
　　“而且，我在你体内，是不会影响到你的子宫吸收血实的。”
　　他又补充道，这是他特地找系统问来的信息，“所以我们完全可以今天一天就把该做的事做完。”
　　莱狄李娅轻轻将他放在床上，突然撩起了睡袍，露出了袍下修长的美腿，和完全没有内裤遮挡的鼠蹊部：“那……要开始么？”
　　她看着触手怪，满目含笑，眼里满是妩媚。
　　那两条纤细长腿夹在股间，吹弹可破的凝脂挤在一起，勾勒出了一道令人血脉贲张的三角地带。
　　这简单质朴的诱惑对触手怪来说根本无法阻挡，他几乎是下意识地卷住了莱狄李娅的两条大腿，按在了她富有弹性的翘臀上。
　　“嗯～”莱狄李娅轻吟一声。
　　“呼……”触手怪深吸了一口气，告诉自己接下来应该要谨慎小心，不能猴急。
　　他现在要做的是让莱狄李娅的身体松弛下来，让平日里紧闭的宫颈更容易突破。
　　他轻轻按上莱狄李娅的小腹，温柔地向下抚摸。触手顺着平坦柔软的肌肤一路滑下，在股间一点，粘上了一手黏湿。
　　触手怪有点惊讶地看了看莱狄李娅，调笑道：“怎么都这么湿了？看来前戏都不用做了呢。”
　　“还不是你刚刚说那么多，又是往里面种血实，又是要在里面住七天的……”莱狄李娅红着脸嘟囔。
　　看着她这幅娇羞可爱的样子，触手怪忍不住轻轻捏了捏她的脸蛋。
　　另一边，爱抚的触手也没有停下，一条触手环住了莱狄李娅的纤腰，对着腰间的软肉反复搔弄。
　　“嗯，嗯～”莱狄李娅渐渐喘息了起来，两条美腿夹得更紧了。腿缝之间，隐隐能看到几缕液丝闪着光。
　　触手怪将她抱住，触手攀上她的后背，点着背沟来回抚弄。
　　“哦，哦，特雷迪乌斯～”莱狄李娅的呼吸越发粗重。
　　她也伸出一双藕臂，抱住了触手怪，身体前倾，胸前的一双小兔子紧紧压在了触手怪身上，带来了惊人的柔软和弹性。
　　触手怪轻轻拍了拍她的小屁股，柔声问道：“可以了吗？”
　　莱狄李娅没有回答他，只是低下头，亲吻着他的身体，溢出了点点甜腻的鼻音：“嗯，唔～啾！”
　　这样肆无忌惮的明示让触手怪放下心来。
　　他将按在臀部的触手向内一伸，便探到了股间那神秘的禁地。
　　刚一触到，他便感受到了股间爱液的芬芳和柔滑，于是便顺着爱液的润滑，向前一进，直抵阴部。
　　“哦～”滑腻带着点冰凉的触手触到火热的花唇，温度与触感的反差让莱狄李娅娇吟一声。
　　触手怪并不急着进入，只是抵着两瓣丰腴柔嫩的大阴唇，细细地抚摸。
　　这两片馒丘是如此饱满，以至于将小阴唇和阴道口都紧紧地埋在其中，入手尽是雪肌的柔滑，却又兼有阴部的娇嫩，这独特的触感令她他爱不释手。
　　“嗯，嗯～”莱狄李娅已经停止了亲吻，一张小嘴微张，不住地娇吟，“哦～还没有进来，就，嗯～！这么舒服了……”
　　触手怪很想说点轻薄的话进一步活跃气氛，但在她面前又说不出口，于是只是一边抚摸，一边嘿嘿笑道：“待会当然会更舒服……”
　　他嘴上说着，手上却是不疾不徐，触手只是微微一进，分开两片阴唇，摸到了被大阴唇保护在里面的嫩肉。
　　触手半球形的尖端按在了这片大阴唇间的美好圣地上，开始以阴道口为轴研磨。
　　粗糙的表皮压着娇柔的嫩肉，缓缓旋转，将自己的每一分触感都带给了这里的主人。
　　“啊，哦～”莱狄李娅的呻吟声越来越大了。
　　随着触手的研磨，她的两条美腿自然而然地打开，将其间的一切完全暴露在了触手怪面前。
　　这也让触手怪更好施为，他又分出一条触手，在莱狄李娅的大腿间摩挲。
　　敏感的大腿内侧被抚摸，这为莱狄李娅带来了阵阵电流般的酥痒，也让这健美大腿特有的紧致弹嫩被触手怪尽收手底。
　　现在的他，一条触手按着莱狄李娅的小腹，一条摩挲着背沟，一条轻拍着臀部，一条抚摸着大腿，还有一条研磨着阴部。
　　少女身上最美好的几个地方，已经全部在被他享用了。
　　“嗯，特雷迪乌斯，我好，好舒服～”莱狄李娅杏眼迷离，紧紧搂着触手怪，娇躯已经染上了一层粉红，呻吟声也越发妩媚。
　　触手怪也感觉很舒服，莱狄李娅的娇躯就如同引爆他快感的机器，腰、腹、胸、颈、腿，无处不能带给他极致的享受。
　　而那柔软娇嫩的阴部，更是他的快乐之源，如果可以，他希望一辈子住在那里，溺死在爱人无尽的温柔中。
　　“我也很舒服哦。”他柔声应道，继续着爱抚。
　　“嗯～”莱狄李娅娇吟着，突然张开小嘴，似乎在等待着什么。
　　触手怪会意，分出一条触手，伸向她的樱口。
　　“嗯，咕，啾～”莱狄李娅就势将触手含住，香舌卷上，细细地舔舐、吸吮。
　　湿滑的香舌是如此温暖诱人，每在触手上划过一下，便让触手怪有一种浑身根根汗毛倒竖（尽管他既没有毛孔，也没有汗毛）的错觉。
　　他忍不住浑身一缩，将莱狄李娅的娇躯狠狠按在了自己怀里，在阴部研磨的触手也下意识向前一进，顶开阴道口，插了进去。
　　“唔～”莱狄李娅自喉间发出一声低沉的呻吟。
　　事已至此，触手怪也不再局限于爱抚，而是活动起触手，在莱狄李娅的阴道里搅动起来。
　　“唔，唔，呼，啊～”莱狄李娅吐出了口中的触手，藕臂紧勒，一双玉腿紧紧夹住触手怪的身体，螓首微摇，恣意呻吟。
　　触手怪很享受她这样靠在自己身上娇吟的感觉。这让他觉得自己在被需要，让他能产生一种成就感，或许还掺杂着一点征服的快感在里面。
　　他一点点将触手向前推进。
　　经历过充分前戏的膣道已经完全打开，层层肉褶山呼海啸般欢迎着触手的进入。
　　但他却只是慢慢将触手插入，分开紧实的肉壁，碾过千层万叠的褶皱，坚定地向最深处进发。
　　“咿，啊～”莱狄李娅最受不了这样缓慢的插入了，她的身体立马颤抖起来，呻吟声也变得尖细，像是猫咪的呻吟，又像是幼狼的低吼。
　　触手怪又分出一条触手，抚摸她柔滑的秀发。他一共只有八条触手，现在已经用上七条了。
　　“嗯，嗯～特雷迪乌斯～”莱狄李娅像抓到了救命的稻草一样，小脑袋拼命地蹭着抚摸她雾金色长发的触手，娇躯也随之摇晃起来。
　　就在这时，触手抵达了花心，在宫颈前停了下来。
　　“呼，呼……”莱狄李娅大口地喘着气，身体在触手怪身上上下起伏。触手怪没有再动，只是轻拍着她的肩膀，给她充分的休息和放松。
　　“嗯～哦～”莱狄李娅扭动了一下她纤细的腰肢，感受着里面的触手随着身体和阴道的扭动在宫颈前来回刮擦。
　　已经怦然心动的阴道猛地皱缩，将整条触手的形状都印在了她心里。
　　“特雷迪乌斯～啾～”她眯着眼睛，又亲了触手怪一口，“在里面，好舒服～这个形状，让人好安心。”
　　触手怪爱怜地摸了摸她的脸颊：“喜欢这个形状，那以后我就都用它。”
　　“嗯～”莱狄李娅用鼻音回应了他，同时侧过脸去，用一侧脸颊来回磨蹭他的身体。
　　触手怪轻轻拍了拍她的肩膀，柔声道：“要继续了哦？”
　　“嗯，好～”莱狄李娅腻声道。
　　触手怪抵住她的宫颈，在上面画起了圈。
　　异物对最隐私处的侵犯让莱狄李娅几乎是下意识地紧张了起来。
　　她全身的肌肉瞬间绷紧，阴道也猛地将里面的触手夹住，令触手怪在里面寸步难行。
　　但触手怪并不着急，都已经摸到宫颈了，夹再紧又如何呢？
　　他发动血肉化形，让触手表面变得越发粗糙。
　　龟头一样的形状，砂纸一般的触感，这两者交合，几乎是全方位地在拷打莱狄李娅的宫颈。
　　“咿，呀，啊～”她娇吟着，整个身躯都贴到了触手怪身上，阴道再次收缩，子宫口几乎是悲鸣般颤动着，甚至连那两片白白胖胖的大阴唇，都像条肉箍一样套在了插入的触手上，微微翕动，煞是可爱。
　　触手怪用血肉化形分出两条触须，搔弄挑逗这两片嫩肉，可惜，莱狄李娅此时的注意已经全放在了子宫口的触手上，丝毫没有察觉到阴唇正被玩弄。
　　研磨了一小会，触手怪便觉得不堪重负的子宫口微微一松。他抓紧时机，迅速分化出一条小触须，探进了宫颈露出的那稍纵即逝的小小破绽里。
　　“啊！”尽管只是一条比亚麻线粗不了多少的小触须，但子宫口被强行分开的强烈异物感依然让莱狄李娅娇躯一跳。
　　触手怪连忙拍了拍她的背，柔声安慰：“没事的，没事的，马上就要结束了。”
　　一边这么说着，他一边开始抽动触手，连带着探入了宫颈的那条触须一起。
　　“啊，啊，嗯～”莱狄李娅大声呻吟起来，阴道被抽插让她感到了无尽的快美，但触须在宫颈处的进出却反复强调着异物入侵的倒错感，两种感觉的交织令她神魂颠倒，整个身子都软了下来，斜斜地靠在了触手怪身上。
　　触手怪一边控制着抽插的节奏，一边支撑住她，保持好她的体位。
　　“咿，呀，啊！”突然，莱狄李娅螓首后仰，子宫口和阴道都猛地一张，迎来了一次盛大的高潮。
　　触手怪却完全没有停手，反而趁机将插在膣内的触手向内一递。
　　高潮中的宫颈几乎毫无抵抗之力，被这条拇指粗细的粗糙触手直接顶了开来。
　　“啊——”强烈的刺激让莱狄李娅又一次高潮了，迎来了一次绝顶之上的绝顶。
　　那纤腰被过激的刺激激得朝后扬起，弯出了一道美丽的弧度，小巧玲珑的乳房随着重力的压迫微微下塌，粉红色的乳尖轻轻晃动，说不出的可爱动人。
　　触手怪轻轻搂着她，努力调节自己的体温，好让她能感受到自己的温暖。
　　“啊，呼，呼……”莱狄李娅喘息着，也抱着他，因过度高潮而显得有点空洞的眼神一点点回复了神采。
　　“没事吧？”触手怪关切地问道。他本来以为莱狄李娅已经被破宫这么多次，这次急一点也没什么，没想到她反应竟然这么大。
　　“呼，呼……刚才感觉……好像灵魂都要飞走了一样……”莱狄李娅心有余悸地拍了拍她小小的胸脯。
　　“对不起，以后我不会再这么做了。”触手怪轻声道歉。
　　“……嗯。”莱狄李娅回味着刚刚的感觉，舒爽，极乐，但要让她再体验一遍，她是怎么也不愿意了。
　　“你现在感觉怎么样？可以让血实进来么？”触手怪又问道。
　　“嗯，没问题的。”莱狄李娅轻轻点头。
　　触手怪再次发动血肉化形，仅剩的一条空闲触手分化出一张大口，一口将血实吞下。
　　血实随着血肉的蠕动顺着血肉化形分出的管道状空洞一路下行，进入了插在莱狄李娅体内的触手里。
　　血实经过的地方，那里的触手都会膨胀一圈。
　　“嗯～”膨起的触手让莱狄李娅的娇躯再次紧张起来，那危险的隆起形状让她的阴道不受控制地再度兴奋，吐出了点滴晶莹的玉露。
　　为了减少她的痛苦，触手怪加快了速度，几乎是瞬间，血实便来到了她的宫颈处。
　　“呀！”莱狄李娅发出一声掺杂着痛苦与快美的呻吟，但血实破开宫颈的酥痛感转瞬即逝，随后便只剩下触手插入子宫的异物感。
　　“已经好啦。”
　　触手怪安慰道。
　　当触手已经整条插入子宫时，血实的植入其实已经可以算成功了，接下来的痛苦就算有也有限，就好像打针一下，一下就过去了。
　　莱狄李娅“嗯”了一声，突然挺起了小腹，平滑的肌肤被触手怪的身体压住，向下抵住了阴道，令本就因插入而紧缩的子宫口箍得更紧。
　　“怎么，现在反而感觉有快感了？”触手怪笑着拍了拍她的脑袋，“这种玩法可不能多玩……”
　　莱狄李娅有点不情愿地嘟起了嘴。
　　触手怪捏了捏她的脸蛋，轻声道：“好啦，马上肯定会更舒服的。”
　　“我要进来了……”

第48章 破宫
　　“先等一下，特雷迪乌斯。”感觉到体内的触手蠢蠢欲动，莱狄李娅急忙劝止。
　　“怎么了吗？”触手怪柔声问道。
　　莱狄李娅吻了他一下：“我想再做一会。”
　　“进到你的里面以后，也可以继续做呀。”触手怪大惑不解。
　　莱狄李娅伸出一根玉指，点了点他的头，娇笑道：“我想抱着你做。”
　　触手怪回忆起先前与她做爱的点点滴滴，突然挽住她的手，问道：“你喜欢我在外面和你做，是么？你喜欢抱着我，被我爱抚？”
　　“嗯。”
　　莱狄李娅抱住他，轻轻点头，“这样和你拥抱着，总感觉很舒服，很安心……爱抚也是，尤其是高潮之后，好像我整个人都融化了一样，淌在你身上……”
　　她好像也在回忆以往的欢爱，声音越说越细，越说越柔，阴道也放松下来，千层缠丝般的名器小穴软趴趴地伏在了触手怪的触手上，搔得他浑身酥麻。
　　即将回到“天堂”的触手怪本来就很兴奋，此时被这极尽温柔的穴肉一搅，更是神魂颠倒。
　　他急不可耐地搂住莱狄李娅，喘着粗气道：“那，我要动咯？”
　　“先，啾，等一等……”莱狄李娅亲吻着他。
　　触手怪闻言，强行把高涨的性欲压下，道：“好……”虽然还忍着没有动作，但他的声音已经明显在打颤了。
　　还沉浸在快感中的莱狄李娅并没有注意到这一点。
　　她微微用力，两瓣翘臀绷起，完全放松的阴道突然收缩，连带着子宫口一起，咬着里面的触手。
　　“嘶……”触手怪爽得倒抽了一口凉气，但还是忍着，没有动弹。
　　“特雷迪乌斯。”莱狄李娅突然唤道。
　　“怎么……了？”
　　触手怪已经快连话都说不出来了。
　　他有的时候不知道自己这种对快感的反馈到底是这幅触手怪身体鼓励他做爱的奖励机制，还是系统对他的一种削弱。
　　现在一个莱狄李娅就让他意乱情迷，舒服得不能自已，以后哪还有动力去征服别的女人啊？
　　“你能，再变大一点么？”莱狄李娅媚声问道。
　　“再变大？”触手怪被她这虎狼之词吓得话都说利索了，“我的触手可还卡在你的子宫口……”
　　“你不把卡住的那里变大不就行了！”莱狄李娅娇叱一声。
　　“总归会有影响的呀，我没办法让相邻的部位粗细差太多的……”触手怪还是有点犹豫。
　　“可以变么？”莱狄李娅柔声问道，“我只是想……多多感受一下，你的形状。”
　　这一句话直接把触手怪所剩不多的理智给击沉了。他几乎瞬间将插在莱狄李娅体内的触手膨胀了一圈，就好像阴茎勃起一样。
　　“嗯，嗯～”莱狄李娅的琼鼻里呼出了两声愉悦的呻吟。
　　她闭上眼睛，静静地抱着触手怪，雪胯轻摇，柔软的膣肉抱着里面粗壮的触手缓缓磨蹭，层层的褶皱环在触手两侧，像一条条小小的香舌般盘卷舔舐。
　　“特雷迪乌斯……”她幸福地抱着触手怪，轻声细语，“感觉身体和灵魂里，都被你填满了……”
　　触手怪不知道该怎么回答这句话，他现在感觉思想和身体都已经不是自己的了，身体的每个部分都在疯了一样地咆哮，想要抽动，想要摩擦，想要纵情享受眼前这具娇美纤长的胴体。
　　“我……能动了么？”他颤声问道，声音抖得像筛糠一样。
　　莱狄李娅没有说话，只是抱着他，深情一吻。
　　这种以行动做出的回答比单纯的言语还要暧昧浓情，触手怪插在她体内的触手几乎瞬间就动了起来。
　　“啊～”莱狄李娅娇吟一声，一双玉臂搂得更紧。
　　触手怪还待再动，却发现了一个冰冷的事实：他动不起来。
　　尽管已经破宫多次，莱狄李娅的子宫口依然紧守宫门，小小的肉环死死咬住了触手怪的触手，让他举步维艰。
　　怎么回事？
　　他茫然了。
　　但仔细回想，他才想到，上次破宫，好像还是在战场上，他被迫躲进已经失去知觉的莱狄李娅的身体里。
　　那时候莱狄李娅已经完全没有了意识，身体对一切外来侵犯都没有抵抗。
　　而再上次，那就更久远了，是在她进阶柔锡以前，为她种下血实。
　　换而言之，之前的破宫，她的身体素质都远不如现在，夹得根本不如眼前这么紧。
　　现在他面对的，才是真正的，晋级柔锡后莱狄李娅的子宫口，真正的实力。
　　难道这才是柔锡强者全盛状态下的子宫口吗，夹得也太紧了！
　　他不信邪地抽动了几下触手，但触手依然被死死地卡在花心正中，未曾动弹分毫。
　　“咿，呀！”反而是莱狄李娅好像有点受不住了，纤腰屈下，双臂紧勒，发出猫叫般又尖又细的呻吟。
　　“你没事吧？”触手怪连忙扶住她。他的动作已经很轻了，没想到莱狄李娅反应这么大。
　　“嗯，呼，呼……”莱狄李娅眯着眼睛，呼出甜香又灼热的吐息。
　　“你没事吧？疼吗？”触手怪轻拍着她的美背，柔声问道。
　　“嗯……没有，很舒服……啾！”莱狄李娅目光迷离地抱着他，有一下没一下地亲着。
　　触手怪知道，当她放松到完全放弃思考时，就会是这副模样。这让他放下了心来，至少这样轻微的子宫插入对莱狄李娅没有什么伤害。
　　他又回忆了一下刚刚的手感，感觉如果变换触手的形态，再努努力，应该是能进到她的里面的。反之，如果硬要往外抽，说不定会把她拽脱宫。
　　不过，既然只是轻轻动动，莱狄李娅就能这么舒服，那好像也没有向外抽的必要了……
　　于是他搂住莱狄李娅，轻声问道：“那就这样动，可以么？”
　　“嗯……啾！”莱狄李娅只是又吻了他一下。
　　得到默许，触手怪便动了起来。他先试探着轻轻地抖动了两下触手，微微搅动起娇嫩的宫颈。
　　“嗯，哦～”莱狄李娅轻吟一声。
　　看起来是刺激还不够？触手怪加大了力度，将触手前后耸动。
　　“嗯，咿，呀！”莱狄李娅立即有了反应，将他紧紧搂住，细声呻吟。
　　这好像猫叫一样的呻吟又柔弱又娇媚，听得触手怪血脉贲张，只觉得全身八根触手里的血管被激得根根暴起，忍不住就是用力向里一插。
　　这一下并没能进去多远，只往子宫内插入了小小一截，但却带着整个宫颈都往前一进。
　　“哦——”莱狄李娅仰头，发出一声销魂的娇声。
　　触手怪被自己这一下吓得魂飞魄散，只道用力过猛伤到了她，刚刚窜遍全身的热血“嗖”一下冷了下去。
　　他慌忙地抱住莱狄李娅，急切问道：“没事吧？疼不疼？”
　　“嗯～”莱狄李娅自鼻尖发出一声甜腻的娇吟，轻轻吻了他一下，“啾～”
　　吻完这下，她好像才反应过来，眨了眨那双有着长长金色睫毛的大眼睛：“疼？嗯……可能是有点，但……”她凝视着触手怪，嫣然一笑：“我不介意哦～”
　　触手怪这才松了口气。
　　想想也是，莱狄李娅之前在笃里安打仗时就已经不止一次负伤了，以前在伯罗尼撒接受骑士训练一定也没少吃过痛，对疼痛的耐性肯定是异于常人的。
　　既然这样，那以后，是不是可以玩得再大胆一点了呢？他不由得蠢蠢欲动起来。
　　不过，眼下还是先把莱狄李娅伺候舒服了再说吧！
　　他以刚刚的力道，继续在莱狄李娅体内抽送。小小的子宫口随着触手的抽动也轻轻地前后耸动，运动之间与触手产生了大量摩擦。
　　“啊，啊！”
　　莱狄李娅螓首后仰，纵情浪叫起来。
　　触手在她阴道口的抽送非常轻微，无法再像之前那样带起水花，但汩汩的淫液就像开了闸一样，顺着插在股间的触手向下滑落，沾湿了阴唇和大腿内侧，又在触手上拉出了一道道晶莹的湿痕，最后黏答答地拉出条条银丝，滴落在床铺上。
　　触手怪越动越是兴奋，便想要再加点力，向内继续突破。
　　但在他加力之前，莱狄李娅的纤腰便向后弓起，弯成了一道美丽的白弧。
　　“啊——”她发出一声悠长的娇吟，竟然就这么来到了高潮。
　　刚刚大脑完全被欲望支配的触手怪完全没注意到她高潮的前兆，此时连忙停止了抽送，伸手捧住她的娇躯。
　　触手盘上她的身体，点在了腰侧、胁下、背沟、小腹，像把玩珍宝一样温柔又仔细地抚摸。
　　“哈，啊，呼，呼……”温柔的爱抚让莱狄李娅迅速从高潮的失神中恢复了过来。
　　她放松身体，软在触手怪怀里，为他献上了一记湿热的香吻：“啾～特雷迪乌斯，你好棒……”
　　触手怪继续着抚摸，甚至手上微微加大了力度。
　　莱狄李娅的子宫口此时正紧紧吸着他的触手，刚刚高潮过的紧窄阴道也裹着触手翕动涨缩，炽热柔软的湿滑肉壁一下下轻拍在触手上，激得他欲火一冒一冒，急需找一个渠道发泄。
　　而莱狄李娅温香滑软的娇躯，就成了他发泄欲望的对象。
　　“嗯……”触手怪略显粗暴的把玩并没有唐突佳人，反而让莱狄李娅舒服地眯起了眼。对她来说，只要是触手怪的服务，那就很难会觉得痛苦。
　　她享受地在触手怪怀里躺下，阴道自然而然地将里面的触手缠紧，又轻轻一松，就好像一张调皮又灵巧的小嘴，将触手怪伺候得心醉神迷。
　　触手怪忍不住将她搂紧，一条触手狠狠在她的樱唇上一印。
　　“嗯……啾！”莱狄李娅没有抗拒，反而闭上眼睛，深情一吻。
　　这一吻让触手怪感觉自己仿佛坠进了一汪甜蜜的海，四周都是温暖又粘稠的蜜糖，缠裹着他，托载着他身体的同时，又以无尽的柔软包容了他的一切。
　　他看着依然在亲吻自己的莱狄李娅，心里突然生出了一个想法。
　　想要感受她，想要被她的温柔彻底包裹，想要用每一个肢体、每一寸皮肤、每一个细胞，去体会和感受她的柔情。
　　他突然挽住她的螓首，轻声道：“可以进去了么？”
　　“嗯……啾！”莱狄李娅又吻了他一下，这才恋恋不舍地从他怀里直起了身：“可以了……”
　　触手怪笑着摸了摸她的小脑袋，运起了血肉化形。卡在宫颈处的触手突然变细变滑，便向里面钻去。
　　“哦～”莱狄李娅低低地呻吟了一声。
　　经过刚刚的欢爱，她的子宫口已经松动了些许，加上此时触手的粗细和粗糙程度都大大改变，进入的刺激已经没有那么大。
　　触手怪努力保持着触手的形状，小心翼翼地向里进发。
　　已经有不少触手进入了最深处，那属于他的极乐之地，令他魂牵梦萦的圣所。
　　湿润、粘稠、温暖、柔软、逼仄、馨香，这里是他曾经为人时梦里都不曾出现过的绝佳温床。
　　“嗯，嗯～”虽然触手怪已经尽可能让触手的表皮变得光滑，但莱狄李娅还是轻轻娇喘着，可细微的喘息中，似乎还带着一点失望，好像还在期待着什么。
　　即便已经对进入“天堂”急不可耐，触手怪依然察觉到了她这点小小的不满。
　　他笑着撩起莱狄李娅的下巴，道：“以前还不愿意，现在这么喜欢用子宫口啊？”
　　莱狄李娅红着脸推了他一把：“还不是你，之前老是那么喜欢用这里……”
　　触手怪捏了捏她滑软的脸蛋，轻声道：“那接下来……我可要粗暴点啦。”
　　莱狄李娅挽住他的一条触手，娇笑道：“不用那么怜惜我，特雷迪乌斯……”她轻轻地点了点自己的嘴唇：“我，莱狄李娅，可不是一朵经不起风雨的娇花！”
　　触手怪也点了点他的嘴唇，有点好笑地取笑：“你锻炼出的坚忍和顽强，就是用在这种地方的？”
　　“我……”莱狄李娅似乎想要争辩，但话到嘴边却笑了，只是低下头，亲吻他的触手。
　　触手怪摸了摸她的小脑袋，让自己的表皮变得略微粗糙，随后便加速向她的子宫内钻去。
　　“啊，啊～”宫颈处的异物感陡然增强，莱狄李娅只觉得小腹深处传来一阵酥痛酸胀，就好像一汪温水，自子宫口散开，涨得她整个下腹都酸胀不已。
　　她忍不住弯下了腰，想要捂住肚子。
　　触手怪轻轻挡住她的手。“再忍一忍。”他柔声道，“要是按住，就不好进去了。”
　　莱狄李娅停下手，又想伸手抱住他，但触手怪的身体此时已经小了很多，她抱住那根像小树苗一样的主干，只觉得怀里空空荡荡。
　　她有点不满地扭动腰肢，阴道突然绞起，缠住了腔内的触手。
　　原本为了方便进入，触手怪将触手缩得很细，但莱狄李娅进入能让穴肉硬生生缠住细小的触手。
　　“你，等……”触手怪惊呼一声，莱狄李娅也许只想动起阴道，但就连她的子宫都随着阴道的盘绞动了起来，软软地暖暖地吧里面的触手裹住，缓慢地翻搅。
　　如果只是一截触手，触手怪说不定还能忍耐，但此时他大半个身体都已经进到了莱狄李娅的子宫里，只觉得浑身如坠云端，飘飘欲仙，仿佛灵魂都要飞出天外。
　　“嗯～”莱狄李娅眯起眼睛，满足地呻吟了一声。
　　她缓缓卸下阴道山的力，反手抱住触手怪，柔声道：“对不起，但是，我真的好想抱抱你……”
　　“手上抱不到……就用下面抱？”
　　触手怪没好气地问道。
　　他这时候神智都有点恍惚，只觉得之前莱狄李娅在高潮时被他破宫，那快感大概急速这样了。
　　“确实能感受到的哦，你的触感，你的温度……”莱狄李娅微笑着吻了他一下。
　　触手怪拍了拍她的脑袋，也轻轻啄了一下她的嘴唇，随后突然又向内进发。
　　“哦～”莱狄李娅轻吟一声，乖巧地仰面躺在了床上，张开双腿，任由他进入。
　　触手怪此时整个身体都已经在血肉化形的作用下变成了一条细细的小蛇，从外面看，就好像这条小蛇正把头探进莱狄李娅的阴道，努力地扭动身体，挤开紧窄的阴道，想到更深处去。
　　“啊，哦，哦……”他在阴道里到处乱撞乱扭，每一下的力度却又恰到好处，撞得莱狄李娅的阴道里漾出说不出的快美酸软。
　　她的十根玉指都紧紧抓住了身下的床单，纤腰被阴道里的撞击撞得猛地挺起，又被另一下撞得猛地落下。
　　一双美腿时而张开，时而合拢，时而扭摆，当真是花枝乱颤，白玉翻滚。
　　那对饱满的阴唇内此时已经没有夹着任何一条触手，看上去白白净净，静谧美好。
　　但就是这么一只看似无人把玩的玉蚌，此时却正颤抖着翕动，吐出一股股粘稠馨香的爱液，在股间流成一道淫靡的瀑布，飞流直下，积出了一汪小小的水洼。
　　尽管已经看不到外面的美景，但只是阴道里激烈的翻滚，触手怪就能想到莱狄李娅此时正享受着怎样的快乐。
　　他感到说不出的怜惜，如果自己在外面，她便能抱着自己，颤抖着娇躯，在温暖和愉悦中一点点到达高潮了。
　　他突然生出一种欲望，想要紧紧搂住她的纤腰，定住那乱颤的花枝，给她一个大大的亲吻。
　　可惜，如今的当务之急是进入她的子宫，这样的情趣，只能等以后再试了。
　　他刻意把控着力度，一边搔弄冲撞身周已经湿得一塌糊涂的肉壁，一边向前进，保证莱狄李娅不会过早达到高潮。
　　彼此朝夕相处了半年多，他早已对莱狄李娅的身体了如指掌，控制高潮进度简直轻而易举。
　　随着他身体的最后一截抵达宫颈之前，莱狄李娅的阴道突然间绷紧，阴道之外也传来一声销魂的呼唤：“哦，特雷迪乌斯！”
　　他坏坏地一笑，不但没有停下，静待莱狄李娅高潮，反而撑开面前的子宫口，向内猛地一进，终于完全进入了子宫里。
　　“哦啊啊——”这一下顶得莱狄李娅几乎魂飞天外，她高高地挺起了腰，螓首后仰，股间淫汁乱溅，达成了一次完美的弓背高潮。
　　“呼，啊，哈……”她大口大口地喘息着，高潮已过，但余韵依然在周身游走，好像一道道掺着酸醋的暖流，浸得她浑身酸酸软软，忍不住蜷缩起四肢，想要释放这股酸麻。
　　失去了触手怪的抚摸，她的双目有点无神，娇躯徒劳地扭动，想要寻找那熟悉的慰藉。但是触手怪已经进入了她的子宫，不在她的身前了。
　　“呼，呼……”她好像失了魂一样的喘息了两声，过了好一会才回过神。
　　恢复以后，她又呆呆地躺在床上。
　　高潮余韵带来的酸胀暖流已经退去，但这并没有让她好受一些，反而感到了无尽的空虚。
　　她渴望温暖，渴望依靠，渴望触手那无微不至的爱抚。
　　轻轻抚着小腹，她低声呼唤：“特雷迪乌斯～”
　　没有回应。
　　仪式已经开始，触手怪就像一枚刚刚受精的巨卵，静静地躺在她的子宫里，陷入了沉睡。
　　莱狄李娅失落地看着自己的小腹，又伸手按了按，感受到一股坚实的触感。那是触手怪正在她体内的证明。
　　她感到踏实，又无所适从，明明爱人就在她最私密的地方沉睡，可她竟然有了种独守空闺的感觉。
　　“特雷迪乌斯……”她恋恋不舍地按着自己的肚子。
　　“要快点醒来哦……”
　　第二天。
　　因为只是模拟一个在宫中孕育生长的过程，所以触手怪苏醒得很快，只过了大半天便经过了最初的、相当于“孵化”的阶段。
　　接下来，便是作为淫契膣蛸幼体，或者说“胎儿”，在莱狄李娅体内发育、进化，直至最终完成进阶。
　　莱狄李娅和埃皮西乌斯约定的时间是下午，所以他苏醒后甚至还有时间和莱狄李娅商量接下来的对策。
　　用过午饭后，莱狄李娅才前往海洋之星餐厅附近和埃皮西乌斯集合。
　　这次触手怪没有在她的阴道里留一截触手用以方便进出，她对子宫寄生的耐性也高了许多，所以出门时，步履看上去还算正常。
　　只是走起路来，子宫里的触手怪一颤一颤，让她觉得体内一阵酥麻，也不知道是心理作用，还是真的有刺激。
　　“嗯，呼……”她一边走着，一边小声娇喘。
　　这细细的喘息声别人听不见，却好像只小猫的爪子，搔得她子宫里的触手怪心头发痒。
　　他忍不住用魂触道：“莱狄李娅，能不能先别喘了，听得我好想动几下……”
　　其实他现在很难活动自己的身体，但莱狄李娅现在的状态，触手怪最轻微的动作，恐怕都能让她娇躯一颤。
　　“还不是你，这么大的一团……”莱狄李娅用魂触抱怨。
　　“这……也不是我能控制的啊！”
　　触手怪争辩。
　　要是知道会有这么个仪式，他可能就不会选淫契膣蛸这个职业了。
　　毕竟莱狄李娅现在执行的是需要高度精神集中且有高度危险的任务，他在她子宫里的任何一点动作都可能带来灾难性的后果。
　　麻烦的是这任务还没有个确定的期限，说不定研究到明年选举都不会有个结果，所以他不可能等莱狄李娅查完阿米尼乌斯再进阶。
　　现在也只能挑整个调查刚刚正式开始的时间，祈祷这七天只是到处跑腿找线索，不会有什么战斗或者激烈的运动。
　　莱狄李娅咬了咬嘴唇，知道这事确实没有办法，只能极力忍耐声音。
　　但子宫内的小小摩擦实在太致命了，她可以忍受伤口的刺痛和麻痒，却抵挡不住子宫摩擦带来的酥麻刺痒。
　　“呼，呼……”她又低低地喘起了气，声音比之前小了许多，但小脸却渐渐泛红。
　　虽然只是微微一点，不至于让人感到异常，却为她平添了三分妩媚，再加上略显粗重的呼吸，更显得别有风情，分外动人。
　　她却不知道自己此时的情况，只是觉得街上的路人频频回首看向自己，有些奇怪。
　　触手怪也不知道，此时他还在莱狄李娅的子宫里，感知全部靠莱狄李娅共享，自然不可能看到她的脸。
　　这还是系统大发慈悲，提前发给了他淫契膣蛸这个感官共享的能力，不然他这七天就会是个完全的瞎子，根本帮不上莱狄李娅什么忙了。
　　他们的宅子离海洋之星不算太远，但一两罗里的距离，却走得格外费劲。
　　当莱狄李娅赶到时，就见埃皮西乌斯正在一个角落里搓着手，看起来已经等候多时。
　　“嗯，那只触手呢，你没带出来？”刚见面还没来得及打招呼，埃皮西乌斯便劈头盖脸地问道。
　　“您好，埃皮西乌斯先生。”莱狄李娅思考了一下，还是选择先打招呼。
　　“你没把那只触手带过来？”埃皮西乌斯又问道。
　　莱狄李娅俏脸一红：“他……有点事，大概一个集市日（八天）都不会来。”
　　“啊？他还能有事？我看他就天天和你绑在一块儿啊？”埃皮西乌斯大惑不解。
　　“他也是有智慧的生物，埃皮西乌斯先生，这点我想您应该深有体会。他也有自己的生活，自己的事务，不可能一直和我在一起。”
　　莱狄李娅搬出了早就想好的说辞。
　　“啊？”埃皮西乌斯感到难以理解，“他单独一个出得了门吗？就自己的生活，自己的事务？”
　　“也许您觉得很奇怪，但……”莱狄李娅继续向他解释。
　　但她的话才说了一半，便被埃皮西乌斯打断了：“行了行了，我对他到底在干啥不感兴趣，只要他没消失，还能供我研究就好。现在咱们就直接进那边……”他指了指海洋之星餐厅，“……问问老板就成了呗？”
　　莱狄李娅刚想说“好”，却被触手怪打断。
　　“千万别让埃皮西乌斯进去，他虽然不花天酒地不玩女人，但归根结底也是个不管事的纨绔，这样的人突然跑去问一个不太干净的骑士，傻子都该知道有问题了。”
　　他警告道。
　　“那，应该怎么办？”莱狄李娅犹豫了。
　　“你让他在这等着，你进去就成。”
　　触手怪指示道，“不过你别和他说这么直接，就说你进去可能会有危险，让他在外面观察情况，随时把你救走。”
　　“为什么？”莱狄李娅有点迷惑。
　　“你还没看出来么，他愿意陪你玩……愿意陪你调查，就是闲着无聊找刺激来的。你让他等着他说不定不乐意，但给他安排个看似很酷的名头，他就很开心了。”
　　触手怪有点邪恶地笑了起来。
　　莱狄李娅微微皱眉，这种玩弄人心的话术让她有点负罪感。
　　“你没必要对这种事感到内疚，他说不定还希望有人这样哄着他增加紧张感呢……”触手怪对这种干什么事都图一乐的富N代可太了解了。
　　“嗯……”莱狄李娅低低地应了一声。
　　“对了，待会你进去以后，尽量伪装成一个来路穆的部落学校学习的酋长女儿。这样既显得你身份不低，又能让路穆本地人产生优越感，更能套出情报。”
　　触手怪又道。
　　路穆城是有这样的学校的，专门教育瑞特和海德曼人部落的贵族子弟。
　　据说这是因为瑞特人和海德曼人实在太过愚昧混沌，分不清好歹，根本不懂得路穆的强大，不会被武力威慑，所以为了方便管理，路穆人才想出了这个办法。
　　而近东那些文明的古国，尽管许多都比瑞特和海德曼人强盛，却因为懂得刀剑的分量，反而容易向路穆臣服。
　　“好吧，这是为了老师……”莱狄李娅叹了口气。
　　她抬起头，对埃皮西乌斯道：“如果对方真的和阿米尼乌斯有不能说的关系，您也去可能会引起他们的警觉。而像我这样的年轻女子，反而能削弱他们的警觉性，所以还是我一个人去更合适。不过您也不能放松警惕，因为虎狼之徒往往没有底线，即便我外表年幼，又是女子，他们也可能因为些许怀疑而加害于我。所以我希望您时刻关注店内的情况，在危急的时刻出手，保障我的安全。”
　　“哇哦，那听起来还真挺酷的！”埃皮西乌斯吹了个口哨，“正好我会点侦测情绪的魔法，刚好用得上！”
　　“……”看着他这幅没心没肺的乐子人嘴脸，莱狄李娅突然就完全没有负罪感了。
　　“那我先过去了，请您务必保障好我的安全。”她对着埃皮西乌斯点了点头，转身走进了海洋之星。
　　进了店，她随便点了两个菜，便和一个店员闲聊起来。这个店员长着一副近东人的面孔，看着有点机灵，但是很有限。
　　路穆的商品经济即开放又保守。
　　开放是指，这里几乎没有什么禁售品、国有财产的说法，奴隶、武器、盔甲、盐铁，一切都是私营，百无禁忌，甚至连公共设施的维护和建设，很大程度上都要市政官和街道管理员们自掏腰包。
　　保守则是指，他们的商业经营依然局限于一家一户，就以这家海洋之星为例，厨子是店铺持有者的奴隶，负责经营的则是他看好的管家奴隶，底下的服务员也全都是奴隶，只有在旺季才会雇佣自由民。
　　这种经营模式可以说经典至极，路穆的农庄也是这样，上百优格的庄园，平日里只需要十几个奴隶照顾，只有在收获时才会雇佣自由民进行收割。
　　按触手怪的理解，这种经营模式下，店铺持有者应该会倾向于让固定的几个奴隶充当店员，而同为奴隶，管家奴隶知道的事，这些普通奴隶照理说大多也知道，要是阿米尼乌斯真的和这里有什么交易，这些店员奴隶应该也能看出点什么——或者至少，从他们的话里应该能看出些什么。
　　而这些奴隶能被选为店员，应该很乖巧听话，惯于服从，打听起消息来该很容易才是。
　　才聊几句，莱狄李娅便切入了主题。
　　“听说，贵店有一位富贵的常客，叫阿米尼乌斯。”她装作漫不经心地把阿米尼乌斯提了出来。
　　“哦，他啊？”店员笑了起来，“他哪里算得上富贵？”
　　“我听说他有上千塔伦特的资产，这在路穆也算不得富贵吗？”莱狄李娅故作惊讶地问道。
　　“上千塔伦特啊，哈哈哈……”店员露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容，“怎么说呢，确实挺了不起了，但要说富贵，那可太过啦。”
　　“可他已经比我们整个部落加起来都富有了。”莱狄李娅道。
　　“那肯定的，但在路穆城里，还排不上号。”店员显得有点得意，虽然路穆城的富有其实和他半点关系都没有。
　　“他是否地位尊崇，于我其实并不重要。”莱狄李娅低声道，“我其实更想知道，他是个怎么样的人？是否诚信？是否可以依靠？”
　　“你没事问这种事干嘛？”店员有点警惕。
　　“他向我的父亲提出了一项交易，条件很丰厚，但这反而让我的父亲产生了疑虑。”莱狄李娅道。
　　这个理由其实若细细追究起来很牵强，但是一个一辈子在店里端盘子的店员奴隶哪里想得到这些，当下便不疑有他，道：“啊，那倒是很像他会做的事，他就是靠和异族贸易发家的。”
　　“哦？”莱狄李娅这下是真的惊讶了，她没想到竟然这么巧，阿米尼乌斯就做异族生意的。这么一来，她伪造的身份可就可靠多了。
　　“你们还真就一点都不知道他啊？瑞特蛮……瑞特人做生意都这么大条的吗？”店员瞪大了眼睛。
　　“所以我才来问他的事。”莱狄李娅有点不悦地道。
　　“咳咳。”
　　店员咳嗽了两声，想了想，低声道：“其实这事也不是什么秘密啦，这个阿米尼乌斯当初是随军做生意的，据说用手段吃下了很多奴隶和珠宝，赚了一大笔，但是名声也就这么臭了。之后他就一直半骗半买地在外面做生意，要不是蛮子没法上路穆来告状，他吃的官司估计都能把裁决官法庭的门楣给填满了。”
　　“看来他果真不是善类！”莱狄李娅怒道。
　　“诶呀，具体的我也不清楚，都是听店长和我们的主人说的。但我觉得啊，他只有比这更坏，毕竟是老主顾，主人说不定会照顾他的面子。”
　　“可是他给的条件真的很优厚，我们能不能找个办法和他斡旋呢？”莱狄李娅又问。
　　“你问我这种事？”店员笑了起来。
　　“对不起……”莱狄李娅道了个歉，又问道，“那你知道他最近有没有什么正在忙的事么？比如为某个选举人摇旗？”
　　“这我可真不知道啦，选举这种事，又轮不到我。”
　　店员摇了摇头，“你还不如去集议场那的奴隶市场问问，这家伙在外面到处欺男霸女的，奴隶贩子和他肯定熟。”
　　“好的，谢谢。”莱狄李娅轻轻点头。
　　用完餐付款时，她偷偷多塞给了这个店员一枚第纳尔。
　　刚走出店门，她就听到了埃皮西乌斯的声音。
　　“怎么说？问到什么了吗？”美食家看起来有点不耐烦。
　　“他现在专门和异族做生意，风评很差，几乎是在从事诈骗的勾当，只是诈骗的不是路穆的子民。”
　　莱狄李娅道，“他还时常做奴隶生意，我们去集议场的奴隶市场，应该能知道不少东西。”
　　“诶唷，不错哦，感觉还真挺有味儿了！”听到有进展，埃皮西乌斯立马喜笑颜开，“行，那走吧，我们去奴隶市场看看！”
　　“你要小心，还记得蒂耶尼鲁斯之前的话么？奴隶商人是这世上最狡猾最恶毒的人。”触手怪提醒莱狄李娅。
　　“嗯，我会注意的。”莱狄李娅轻声回应。
　　她抬起头，跟着埃皮西乌斯，踏上了前往集议场的路。

第49章 福利亚达
　　海洋之星餐厅的位置并不很好，离路穆城的核心，集议场，颇有一段距离。
　　莱狄李娅本以为过了一段时间，自己应该会逐渐适应触手怪填满子宫的状态。
　　但令她没想到的是，在海洋之星里坐了一会，情况反而更严重了。
　　子宫似乎变得越发敏感，里面的异物感强烈了许多，只要稍一走动，便能感受到触手怪在里面的摇晃。
　　摇晃不强，只会微微擦到子宫壁，带起些微酥麻的快感。
　　这快感很弱，但已经足以扰乱她的思绪。
　　“嗯，呼……”她轻轻喘了两口气，忍不住用魂触质问触手怪：“特雷迪乌斯，怎么回事？”
　　“你指……什么？”触手怪有点心虚地问道。
　　“我现在感觉里面……动一下就……好舒服。”
　　“这个……是我的问题。”
　　触手怪老老实实地承认，随后又急忙补充：“但这真的不是我的错！这个晋升仪式给我灌输了一些……很奇怪的本能，就是会让我分泌媚药。我已经极力在控制了，但我的身体现在还接近于一个胎儿，几乎完全在遵从本能，不听我的使唤，所以多多少少会有点媚药渗出……”
　　说到这里，他感到无比心累。
　　现在这个状况，可以说是若干巧合碰撞产生的，最坏的结果。
　　据系统说，淫契膣蛸幼生体之所以要分泌媚药，是为了麻痹宿主的感知，以掩盖自己寄生的事实。
　　但触手怪的媚药技能已经进化到弱效了，足以对柔锡级造成可观的影响，加上他的身体体积比真正的淫契膣蛸幼生体大很多，各种效果叠加，导致莱狄李娅现在走个路子宫里都有感觉。
　　“那，怎么样，才能好……”莱狄李娅的声音已经有点有气无力了。
　　“坚持一下，再过个两三天，我应该就能完全掌握自己的身体了。”
　　触手怪道。
　　他现在的状态很玄妙，意识清醒，也可以发动魂触，但却几乎无法指挥身体，就像现在，尽管他竭尽全力，减少的媚药分泌量大概也只有十分之一而已。
　　“两三天……”莱狄李娅哀鸣一声。
　　“你知足吧，我现在相当于是个胎儿诶，发育到一半就能控制好身体已经很厉害了。”触手怪有点无语。
　　“你说得轻松……”莱狄李娅小声嘟囔。
　　触手怪在心里叹了口气。
　　他说得确实轻松，因为他这几天只要安安心心窝在莱狄李娅温湿柔软，比婴儿襁褓都要舒适的子宫里等待仪式结束就行了。
　　但莱狄李娅，她却时时刻刻要冒社死的风险。
　　“……对不起。”他不知道该怎么安慰她，最后只能蹦出这么一句。
　　“你怎么道歉了？”莱狄李娅被他逗得笑了起来，“这也不是你的错呀！”
　　触手怪刚想回她，却听到一旁传来道声音：“你笑什么？”
　　莱狄李娅转身，却见是埃皮西乌斯。
　　“我……只是调查有了进展，有点开心。”莱狄李娅扯了个谎。
　　“这才哪儿到哪儿啊，就开心了？”埃皮西乌斯不以为然地撇了撇嘴，又开始闷头赶路了。
　　“像个小孩一样。”触手怪锐评。
　　“他应该……还是比小孩可靠的。”莱狄李娅叹了口气。
　　明明是个实力强劲的外援，但是这个性格，实在是让人放心不下。
　　不过话又说回来，若不是这个性格，触手怪和莱狄李娅大概也没法放心大胆地和他一起调查。
　　他们又走了几步，突然起了一阵风，刮来了阵阵难以言喻的酸败和恶臭。
　　“这是什么？”莱狄李娅急忙放出炼魔，缕缕和风萦绕，将臭味隔绝在外。
　　埃皮西乌斯老神在在地放出一个防护法术，道：“这是奴隶市场的味道啊，我们快到了。”
　　“奴隶市场？！”莱狄李娅花容失色，随即想到，刚刚那股味道，好像确实像是汗臭味尿骚味肉腥味等味道糅合在一起。
　　“那边的商人一个月打扫不了两次市场的，几百几千个奴隶一站，两三天就能有这个水平。”
　　埃皮西乌斯耸了耸肩，“据说是那边的商人故意这么搞的，恶劣的环境能让人失去讨价还价的欲望。”
　　“……”莱狄李娅樱口微张，吃惊地说不出话来。她实在没想到商人为了多赚钱可以做到这个地步。
　　自认见多识广的触手怪也被雷得不轻，感觉被狠狠地给了个路穆震撼。
　　仔细想来，这招应该是地球人无论如何也用不出的：这个世界的人可以用魔法屏蔽臭味和清洁身体，而地球人若这么做，不说能不能忍受，恐怕光要清掉这股味都要洗上几天几夜的澡。
　　“我们……真的要去吗？”莱狄李娅苦着脸问道。
　　“为什么不去？”埃皮西乌斯反问，“我们现在的线索就在那里啊？”
　　突然，他好像明白了什么一样，弯下腰促狭地笑了起来：“诶呀，你不会怕脏吧？”
　　“我，我不怕脏！我是参过军的！”莱狄李娅红着脸争辩。
　　埃皮西乌斯笑了起来：“哈哈，你当我没参过军吗？那点脏能和奴隶市场比？”
　　莱狄李娅不说话了。她不怕脏，可是这种程度的脏，哪个小姑娘看了都害怕啊。
　　“行啦，忍忍吧。”埃皮西乌斯摆了摆手，“哪个路穆人没在奴隶市场走过一遭呢，看习惯了也就不觉得有什么了。”
　　“可是，集议场这样的地方，应该是有专门的管理员的吧？为什么不打扫干净？”莱狄李娅忍不住又问。
　　“这我也不大清楚啊。”
　　埃皮西乌斯挠了挠头，“好像以前确实是有管理员的，之后因为打扫实在太麻烦，就要求有摊位的奴隶贩子平摊清洁成本。结果他们发现不打扫既能省钱又能减少还价，就一直这样了。”
　　“……”莱狄李娅觉得自己生平第一次这么痛恨一群人。
　　她闭着眼睛跟在埃皮西乌斯后面，总算是强忍着不适踏入了奴隶市场。
　　路穆的奴隶市场，规模远大于特里同。
　　尽管这里又脏又乱，但人群却熙熙攘攘，到处都是商人和奴隶，以及在一排奴隶前挑挑拣拣的顾客。
　　也许路穆人真的已经习惯了这种极端脏乱的环境。
　　“怎么样？绝对比北边的奴隶市场气派吧！”
　　埃皮西乌斯得意洋洋地说了起来，“路穆可是全世界奴隶卖得最贵的地方！我以前去过笃里安，那边一个成年奴隶也就能卖个一两百第纳尔。往南要贵点，但特里同那样的大城市也就三百上下。但是在路穆，一个健康的男性奴隶能卖五百！”
　　“哦……”莱狄李娅有点赞叹地看着面前的人来人往，但好像又感觉有哪里不对。
　　总觉得埃皮西乌斯报的这个价格，有点太低了？
　　尤其是特里同的……
　　“等等，你问问他，特里同一个奴隶多少钱？”
　　还是触手怪先反应过来了。
　　当初买法兰娜，他们可是花了足足两百第纳尔，二十五枚黄澄澄的欧鲁姆（还记得么，是金币）呢！
　　莱狄李娅也想起来了，连忙问埃皮西乌斯：“特里同一个成年奴隶三百第纳尔，那如果是一个小女孩呢？”
　　“啊？”埃皮西乌斯不明白她为什么突然问这个，但还是回答，“不好说啊，要是长得可爱的话大概能卖得贵点？”
　　“嗯……当时并看不出来，只是看得出她很消瘦。”莱狄李娅补充。
　　“啊，那也就卖一百吧。”埃皮西乌斯道。
　　莱狄李娅瘪下了嘴。触手怪也在她肚子里做了个类似咬牙的动作。
　　当初以为蒂耶尼鲁斯很可靠，那个奥尔看上去也是个老实人，没想到还是被宰了一百第纳尔！
　　“你说，我们该去问谁？”埃皮西乌斯没有在意莱狄李娅的表情，而是环顾四周，开始寻找猎物。
　　“那个阿米尼乌斯应该是主做蛮族人生意的，我们主要找卖海德曼人，瑞特人和凯德尔人的店面就好。”触手怪提醒莱狄李娅。
　　“找一个卖海德曼人，瑞特人或者凯德尔人的店面。”莱狄李娅对埃皮西乌斯道。
　　虽然是有了目标，但他们很快发现，这里至少一半的店铺里都是以这些蛮族为主的。如此一来，就只能挨个碰运气了。
　　莱狄李娅年纪太小，又是女性，甚至还是异族人，在这种地方很容易受欺负，所以就由埃皮西乌斯先去趟雷。
　　当然还有一个原因，就是这块地方实在是太脏乱差了，虽然用炼魔屏蔽了那股噩梦般的恶臭，但是光四下里的景象就已经足够对莱狄李娅的精神造成冲击了。
　　她想先找个干净点的角落静一静，实在没有心思去找一群并不友好的陌生人问这问那。
　　埃皮西乌斯大大咧咧地走向一个奴隶贩子，兜头就问：“哟，你好啊，听说过阿米尼乌斯吗？”
　　对面：“？”
　　在被不明所以的奴隶商人轰走以后，他又如法炮制，大喇喇地走向下一个摊子。
　　“特雷迪乌斯，他这样不会引起别人的警觉吗？”在目睹了数次这样无厘头的搞笑场景后，莱狄李娅终于忍不住问道。
　　“这里不比刚才的店里，那些店员到底只是奴隶，脑子都不是很灵光。而现在我们要面对的都是奴隶商人，哪个不是精明到骨子里的人？你要是旁敲侧击，遮遮掩掩，反而容易引起怀疑。这样堂堂正正地问，虽然也会暴露我们，但是至少不会显得我们很危险。”
　　触手怪解释道。
　　他觉得自己还是很有自知之明的，他那点小聪明，对付对付莱狄李娅这种无知少女还行，面对这些坑人坑了几十年的人精，还是乖乖躺平比较好。
　　在碰壁多次，还被坑了几百第纳尔后，突然有个人从背后拉住了埃皮西乌斯。
　　“嗯，谁？”埃皮西乌斯连忙回头。拉住他的人穿得挺体面，看起来应该是个奴隶商人，或者来买奴隶的客人。
　　“你在查阿米尼乌斯么？”来人问道。
　　“啊，对啊，怎么，你知道他？”埃皮西乌斯连忙点头。
　　“我自然是知道的。”来人笑了笑。
　　“真的？那快告诉我！”
　　埃皮西乌斯大喜过望。
　　他现在光是被骗就已经有好几次了，耐性已经快消磨完了，此时遇到自称知情的人，就像看到了救命稻草。
　　“这种事当然不是免费的。”来人指了指不远处的一处摊位，“买两个奴隶，我就告诉你。”
　　“我怎么知道你是不是在骗我？”埃皮西乌斯警觉了起来，他倒不是在乎这点钱，只是受骗前后的心理落差太大了，他实在受不了。
　　“我可以先交货。”来人笑道，一副吃定了埃皮西乌斯的样子，“我想堂堂的埃皮西乌斯阁下怎么也不至于赖这点小账吧？”
　　“成啊，那你快说吧。”埃皮西乌斯对这人认识自己倒是并不惊讶，毕竟他在路穆城也算得上一个小名人。
　　“痛快。”来人点了点头，便道：“我和他常有生意往来，他最近时常从海德曼尼亚进货……”
　　莱狄李娅看向他的摊位，那里的奴隶都是金发碧眼，皮肤比瑞特人苍白许多，面部线条也更硬朗，确实都是海德曼人。
　　那人继续道：“他的奴隶都是用不光彩的手段从各部酋长那里骗来的，所以相当便宜，他也懒得自己卖，就批量卖给我们。”
　　“等等。”埃皮西乌斯忍不住打断，“怎么这么多没用的话？”
　　“我也不知道您要查些什么，自然得说全面点。”来人笑了笑，摆出了一个数钱的手势，“说得多了，您一开心，说不定就会多买几个呢？”
　　听到这句话，莱狄李娅突然有点迷茫。她问触手怪：“特雷迪乌斯，我们查他，到底是为了什么呢？”
　　“主要是为了挖他的新鲜黑料吧，让他没心思帮那个什么力图斯的竞选。”
　　触手怪也有点头疼。
　　这个目标有点太宽泛了，任何捕风捉影的小细节都有可能成为线索。
　　“那你先说，说得好我自然会买。”埃皮西乌斯不耐道。
　　“自然会让您满意。”
　　那人点了点头，“他早年就涉过黑，多次在选举时带着角斗士和暴民伤人，还被流放过。之后因为仇家太多，便一直在外面流落，很熟悉北边的异族，所以也摸索出了蒙骗他们的手段。”
　　说到这里，他忍不住笑了起来：“他曾经还在城里被认出他的异族人报复过，所以现在在路穆城都是小心翼翼……”
　　“这么惹人恨？”埃皮西乌斯感觉自己对阿米尼乌斯这号人物又有了全新的认识。
　　“那是自然，不要说您，我都对他很反感。他看人的时候，那双眼珠就像躲在灌木里的林狼一样，阴恻恻的，看得人浑身不自在。”
　　那人瘪了瘪嘴，“他不仅心黑，而且据说胆子极大，只要给的钱够多，什么事都做得出来。据说多年前一位保民官的死，就和他有关系。”
　　“保民官都敢杀？”
　　这次不仅是埃皮西乌斯，触手怪和莱狄李娅都震惊了。
　　保民官在路穆城中可是神圣不可侵犯的，要是真杀了，哪怕有路穆公民身份也是死罪难饶。
　　这阿米尼乌斯连这种活都敢接，实在是胆大包天的亡命之徒。
　　“哈哈，传言而已，听个乐呵就行。”
　　来人摆了摆手，“但即便是他这也的人，现在也不敢在路穆城多逗留，每次都是找到我们快速处理完到手的奴隶和财物就走。”
　　他突然压低了声音，神神秘秘地道：“可是，他这样的一个人，这段时间竟然一直赖在路穆城里不走，整天在他的几座宅子间转来转去，您说奇怪不奇怪？”
　　“啊哈，那确实挺奇怪的。”埃皮西乌斯的眼睛亮了起来。他有预感，重头戏要来了！
　　“我只是他的生意伙伴，他也不会告诉我他会忙什么。不过，他似乎最近一直有在和人会晤，您说不定可以从这里着手。”来人建议道。
　　“自然都是路穆城中的豪富，名字我不方便说，但都是家财万贯之人。”那人说道，随后又谄媚地笑了笑，“当然，和您自然是没法比……”
　　“行了行了，不用说这种老掉牙的话来捧我。”埃皮西乌斯摆了摆手，“你说，他找这些人，干嘛呢？”
　　“我猜，可能他抓到了什么了不得的奴隶，亦或者稀世的珍宝，但这些东西又见不得人，所以只能找人销赃。”那人猜测道。
　　这猜测倒也有理，路穆绝对是全世界最适合出售特殊奴隶和贵重物品的地方。
　　贵重物品自不必说，富庶之地对金银珠宝的需求当然旺盛。
　　像奴隶，路穆人的需求也是多种多样，出的价格也高到近乎变态。
　　农具一样的成年男性奴隶在路穆的价格只是三倍五倍于其他地区，而有一技之长的奴隶则是十倍百倍。
　　美女、艺人、工匠、学者，只要是有上得了台面的专长的人，就有可能在路穆拍出天价。
　　据说有一位知名艺人曾沦为奴隶，之后他花了上百万第纳尔才得以脱身。
　　一些文明古国的学者，拍出几十万第纳尔也是常事。
　　虽然这个猜测很合理，但触手怪和莱狄李娅却知道，事实绝非如此……
　　触手怪感觉到莱狄李娅的心跳在加快，子宫里也血流加速，变得越发温暖。
　　他也感觉紧张兴奋了起来：这哪里是找人销赃，分明是在帮佳力图斯拉外援！
　　要是能把这件事实锤，那阿米尼乌斯的臭名一定能拖住佳力图斯的后腿！
　　莱狄李娅忍不住颤声问道：“他都是在哪里与人会晤？”
　　来人看了她一眼，没有多说什么，只是笑道：“这我可不知道啦，我也只是偶然注意到，之后又听人说起。”
　　“原来如此。”莱狄李娅有点失望。不过已经拿到了这样关键的线索，之后只要顺藤摸瓜，想必可以……
　　来人好像看出了她的心思，微笑着说道：“看来您已经对事情有猜测了呢。不过如果我是阿米尼乌斯，这么重要的事一定不会轻易说出。若二位要顺藤摸瓜，只怕这只瓜，并不会在藤上。”
　　“那该怎么办？”莱狄李娅连忙问道。
　　“他有一个仇家，是海德曼人，叫福利亚达，现在住在西莲山附近。”
　　来人缓缓道来，“此人便是曾经报复过阿米尼乌斯的异族人，受审判时裁决官看他可怜，便交待了法官，给他从轻发落了。”
　　西莲山，是路穆的一片“新区”。
　　说是新，其实也已经很古老，只是在路穆人刚开始扩张时，这里便是留给异族人的地盘，许多异族人都居住在这里，还修建起属于他们自己的神殿。
　　“他到底是谁，我们怎么才能找到他？”埃皮西乌斯打断了他喋喋不休的前情提要。
　　“他的具体住址我自然是不知道的，我没有理由关系一个异族人的生活。但他在西莲山那块应该还挺有名的，你们去问问应该就能知道。”
　　“好！好！好！”
　　埃皮西乌斯喜形于色，又问了几个小问题，便豪爽地丢出一千第纳尔买了两个看着顺眼的奴隶，并表示如果真在西莲山找到了那个海德曼人，一定回来再买几个。
　　触手怪暗自咋舌，要是真回来再买奴隶，这可就是几千第纳尔了，而这个商人提供的情报，虽然算不上微不足道，但也着实说不定多有分量。
　　这次调查对埃皮西乌斯来说不过是玩乐一样的消遣，为了玩乐途中的丁点收获就豪掷数千第纳尔，果然不愧是土豪。
　　西莲山在路穆城的西南角，离集议场颇有一段距离，两人只能再走一大段路。
　　莱狄李娅一路上都悄悄地捂着自己的小腹，这样能稍微减少一点子宫的摇晃。
　　但即便如此，她的两条修长玉腿还是忍不住在根部并拢，想要抵抗子宫深处传来的燥热和麻痒。
　　到了西莲山，埃皮西乌斯拦住一个看上去有海德曼血统的路人一问，立马问到了福利亚达的住址。
　　此人据说颇有胆识，敢作敢当，又是第一代移民（即他出生在海德曼尼亚，长大后靠自己移民到路穆），更是刺杀过路穆人的“英雄”，在当地的海德曼人中颇有名望。
　　他们按照路人的指引，开始穿越西莲山。
　　西莲山不比富人成群的卡匹托尔山和帕拉丁山，到处都是简陋高耸的“因苏拉”，甚至如茅舍般的小木屋。
　　因苏拉，路穆语义为“岛”。
　　这种小公寓上下很不方便，而且容易倒塌，容易着火，是非常典型的穷人公寓，一楼为砖石结构，多出租作为店铺，二楼及以上大多为木质结构，用来住人。
　　很快，他们找到了一家面包店，据路人说这是福利亚达的产业。
　　看起来这家伙混得还不错，有点家业。
　　面包店前并没有人看着，他们只能先敲门。
　　很快，有一个看起来很机灵的海德曼男孩打开了门，一脸警惕地看着敲门的埃皮西乌斯：“谁啊，干嘛？”
　　“我们找福利亚达先生。”埃皮西乌斯道。
　　“他不见人。”男孩说罢，便要关门。
　　“你和他说是阿米尼乌斯的事，那个福利亚达说不对就会感兴趣。”触手怪对莱狄李娅道。
　　“等等，我们是为阿米尼乌斯的事来的！”莱狄李娅连忙道。
　　那男孩这才注意到埃皮西乌斯身后的莱狄李娅。
　　莱狄李娅本就貌若天仙，此时由于触手怪在子宫内分泌的媚药，双颊微红，更是娇艳。
　　他这样生活在几乎可以说是贫民窟的人哪里看过这样的美人，一双蓝色的眼珠立马死死锁在了莱狄李娅身上，挪都挪不开，一张嘴大大地长着，像被撑了根树枝似的，合不回去。
　　“喂，你听到了没有啊，我们是为阿米尼乌斯的事来找福利亚达的！”埃皮西乌斯狠狠推了推他的脑袋。
　　男孩如梦初醒，但神智还不是很清醒，迷迷糊糊地就回头跑向屋内，门也没关上，刚刚的警觉早就被抛到了九霄云外。
　　“魅力不小呀，我们的莱狄李娅大军团长？”触手怪用魂触揶揄道。
　　“不要说这种话，特雷迪乌斯。”莱狄李娅的语气有点不悦。
　　触手怪乖巧地闭上了嘴。
　　他发现莱狄李娅好像特别讨厌他在情爱方面提到别的男人，之前做爱时也是，他为了求刺激提了一嘴巡逻的士兵，当时她差点哭出来。
　　以后不能再提这种话题了。他暗暗警醒。
　　过了一会，那男孩又跑了过来。这次他低着头，不敢看莱狄李娅，只是闷闷地说道：“福利亚达老大要见你们。”
　　他一边说着，一边又忍不住抬头偷瞄莱狄李娅，但视线刚刚触到，便又触电般收回。
　　触手怪看得有点乐，这孩子还挺纯情。
　　他不禁想，如果自己在十小几岁的时候见到莱狄李娅这样连图画都画不出的少女，表现会比这男孩好多少呢？
　　“你愣在这干嘛啊，带我们进去啊，我们哪知道你的福利亚达老大在哪里？”埃皮西乌斯奇怪地看着这个男孩。
　　“是，是……”男孩唯唯诺诺，头低得更狠了。他慌忙转身，一步步朝屋内走去。
　　“什么玩意，失了魂一样！”埃皮西乌斯低声骂了一句，踏步跟了上去。莱狄李娅紧随其后。
　　这面包店不算宽敞，里面也就一些家具，和一座烤炉。
　　烤炉旁，几个帮工和一个皮肤略带点褐色的高大男人正紧张地盯着。他们和刚刚开门的男孩一样，都带有明显的海德曼人特征。
　　莱狄李娅看向那个高大男人。尽管没有人说，但谁都认得出这就是福利亚达。他只是站在那里，就透出一股狠厉果决的气势。
　　见他们来了，福利亚达抬起头，看到莱狄李娅，眼前一亮。
　　他坏笑起来，低下头揉了揉带路的男孩的头，道：“怪不得刚刚进来的时候像被收了魂一样啊！”
　　男孩挣开了他的手，红着脸跑开了。
　　福利亚达又哈哈笑了两声，这才转过身，面向埃皮西乌斯与莱狄李娅：“我就是福利亚达。你们是为了阿米尼乌斯来找我的？”
　　“不错。”埃皮西乌斯点了点头。
　　“呵呵。”福利亚达笑了笑，“那是什么事？”
　　“你来说，尽量把他说得坏一点，比方说支持佳力图斯是为了洗白之类的。”触手怪对莱狄李娅道。
　　“阿米尼乌斯正在试图推举一人成为执政官，这样就可以借新任执政官的手洗干净他过往的劣迹。”
　　莱狄李娅道，“但他这样肮脏的人，不论走到哪里都会留下罪恶的污秽。只要我们揭发他与他支持的选举人的秘密合作，那无论如何，对方都会和他断绝关系，不然就会被他的坏名声拖累。”
　　“说了这么多，就是那个选举人碍着你们了吧？”福利亚达不屑地笑了，“说吧，那个人是谁？”
　　“是佳力图斯。”莱狄李娅道。
　　“没听过的人。”福利亚达摇了摇头，“他们不是秘密合作么，那你们是怎么知道的？”
　　“……？”莱狄李娅不知道该怎么回答。总不能说是特雷萨告诉克里图特，克里图特再告诉她的吧？
　　“既然你们知道了，为什么又不直接告了他，却还来找我？”福利亚达又问。
　　“因为……都是推测。”莱狄李娅弱弱地道。
　　“哦，所以你们是为了一些都不知道靠不靠谱的东西，就觉得他有阴谋，然后跑来要我给你们打白工？”福利亚达冷笑。
　　“不是的。”莱狄李娅坚定地道，“阿米尼乌斯已经都留在路穆城几个月了，这段时间又在四处与城中权贵联络，他一定在图谋什么大事。”
　　“哦？”福利亚达眉毛一掀。
　　“您应该知道，阿米尼乌斯因为您和一些有识之士的报复，是根本不敢在路穆城久留的。他现在行为如此反常，一定是有大图谋，就算不是为了明年的选举，也一定是对他至关重要的大事。”
　　莱狄李娅趁机补刀。
　　““就算不是”？”福利亚达把这四个字重新念了一遍，“看来你们果然不清楚他到底在干嘛呀？”
　　“我们是有证据的……”莱狄李娅想争辩。
　　“有证据还不把它公开？这不直接能把那个什么图斯搞臭？”福利亚达质问道。
　　“诶呀，争这个有什么用？我就问你，这家伙现在就在路穆城盘踞，又找了那么多有权有势的人，你说他有没有图谋？你想不想上去给他在关键时刻来一刀。”
　　埃皮西乌斯不耐烦地道。
　　“哼哼。”福利亚达冷笑了两声，突然走上前来，重重地拍了拍埃皮西乌斯的肩膀。
　　“好！”他高声道，“说到我心坎里了，这老小子肯定有事藏着，这还能不给他背后来他妈的一刀？！”
　　他按着埃皮西乌斯，神情激动：“本来想和你们要点好处，就冲你这句话，我也不要那些劳什子了！告诉我该怎么做，咱们一起搞死那东西！”
　　看着他这幅样子，触手怪不禁有点好奇，到底是什么深仇大恨，能让他激动成这样。
　　不过这阿米尼乌斯，在路穆城里都已经敢刺杀保民官了，在外面还不知道会无法无天成什么样子，估计害的人妻离子散家破人亡都算小的了。
　　这种事，还是不要多问的好，简直是强行撕裂心上的伤疤。
　　“这个倒也简单啊，他要会晤贵宾，肯定只能在自己的宅子里做，而且还得是足够气派的那种。咱们把那些宅子都摸到，就能慢慢等了。”
　　埃皮西乌斯道。
　　“他那几个屋我倒是都清楚，只是不知道这几年有没有再买……”福利亚达沉吟起来。
　　一旁的触手怪和莱狄李娅也陷入了思考。
　　看起来这个福利亚达知道的东西并不比他们多，那现在也不过是多找了个帮手罢了，要怎么才能找到更多的线索和突破口呢？
　　思考一番后，触手怪有了主意。“我们现在要做的，说白了，就是剪除特雷萨政敌的羽翼，让他势单力孤，对吧？”他问莱狄李娅。
　　“应该……是吧？”莱狄李娅回忆了一下克里图特对特雷萨委托的描述，感觉确实如此。
　　“而要让他放弃阿米尼乌斯这个助力，其实很简单，因为阿米尼乌斯名声很坏，所以我们只要掌握他们合作的确切证据，为了不被拖累，佳力图斯肯定会断绝与阿米尼乌斯的关系。”
　　触手怪道。
　　“没错。”莱狄李娅轻轻点头。
　　“那我们大可以从佳力图斯查起啊。这阿米尼乌斯做贼心虚，不敢过多显露踪迹，但佳力图斯可是公众人物啊，他得演讲的。只要发现他和阿米尼乌斯有交流，那不就能证明了吗？”
　　触手怪道。
　　“特雷迪乌斯，你真聪明！”莱狄李娅惊喜道。
　　她连忙抬起头，道：“两位，阿米尼乌斯虽然狡猾，但既然他要与其他人合作，那就势必会有破绽。”
　　“所以呢？什么破绽？”福利亚达问。
　　“那就是与他合作的人。”
　　莱狄李娅道，“佳力图斯只是个善于演讲的骑士，论隐藏各种痕迹的本领，肯定不如藏头露尾活了半辈子的阿米尼乌斯。我们可以从他入手，抓到阿米尼乌斯的把柄。”
　　“唔……”福利亚达又开始思考。
　　“这不成啊，没准他们早就把该说的话都说完了呢？”
　　埃皮西乌斯质疑，“要帮佳力图斯又不一定要和他见面，只要大把撒钱，找人演讲就好了啊。”
　　“他总归要和佳力图斯汇报自己的工作的，他毕竟是有所求的，如果不邀功，又怎么向佳力图斯要求回报？”莱狄李娅回道。
　　“哦……好像也有点儿道理？”
　　埃皮西乌斯摸了摸下巴，“不过要是他真那么老奸巨猾，咱们可能就那么几次有限的机会能逮住他啊，得把握住机会。”
　　“那就这样，我和我的兄弟们去查那个佳力图斯，这种事我们最擅长。”
　　福利亚达道，“你们就去监视阿米尼乌斯，那老小子被我们搞怕了，看到金色头发红色头发的人就躲。”
　　“行，那就这样。”埃皮西乌斯点了点头，又笑了起来，“最黑最危险的家伙留给我们，诶呀，感觉还挺好玩儿。”
　　莱狄李娅也点头：“那就麻烦福利亚达先生了。”
　　“嘿嘿，不麻烦。”福利亚达笑了起来，面容歪曲，颇是怪异，显得有些瘆人，甚至是令人恐惧。
　　那里面，有悲怆，有仇恨，有愤怒。
　　还有……浓浓的，对复仇的期待。

第50章 躁动
　　三人敲定以后，福利亚达面包店里的几个帮工也凑了上来，开始七嘴八舌地讨论细节。
　　“他们也来？”埃皮西乌斯有点疑惑，“他们不是你的奴隶吗？”
　　这话让福利亚达和几个海德曼帮工的脸一下子沉了下来。
　　几个帮工当场便要发作，但福利亚达摆出一个手势，他们便安静了下来，但不忿之色，溢于言表。
　　“我们没有奴隶，我们是互帮互助的兄弟。”
　　他看着埃皮西乌斯，面沉如水，“我们……”他顿了一顿，似乎在努力平复情绪，又好像在斟酌措辞：“想再听到这样的话！”
　　“啊……”埃皮西乌斯挠了挠头，自知说错了话，便不再说。
　　触手怪松了口气，这家伙总算没有孩子气到巨婴的程度。
　　“您不用太生气，埃皮西乌斯只是……比较习惯这种模式。”莱狄李娅急忙替埃皮西乌斯解释。
　　“哼，我自然知道。”福利亚达冷笑了一声。
　　“你先把话题岔开，问问他他们都是什么关系。”触手怪指点道。
　　“您说你们是兄弟？”莱狄李娅问道。
　　“我们是一个部落的，部落崩溃后，便结伴来到路穆。”福利亚达淡然道。
　　触手怪猜测，他的部落崩溃，恐怕与阿米尼乌斯不无关系吧。也许他们来到路穆，也是为了阿米尼乌斯。
　　莱狄李娅还想再问，却被触手怪制止：“话题已经岔开了，也没必要再多问了，进入正题吧。”
　　于是莱狄李娅便问道：“您对接下来对阿米尼乌斯的调查怎么看？”
　　“这不是应该问你们么？”
　　福利亚达反问，“他警惕我们已经很久了，这几年我们都没怎么弄到有关他的消息，只知道他现在在海德曼尼亚坑蒙拐骗。”
　　“我们知道他现在正在忙一件大事……”莱狄李娅说道。
　　“这不是说过了吗，搞那个什么选举是吧？”福利亚达不耐地打断了她，“你们就没知道些别的什么有用的吗？”
　　“我们……”莱狄李娅的脸色有点僵硬。她和埃皮西乌斯相当于才刚刚开始第一天的调查，是真的还什么都不知道。
　　“诶呀，我们还是知道些东西的嘛，知道他在搞选举，在密会各种达官，这不是信息？”埃皮西乌斯忍不住打岔。
　　“他如果不帮那个什么图斯，你们会想搞他？”福利亚达冷笑，“不过都是些你们本来就知道的东西。”
　　埃皮西乌斯有点忿忿，便要和他争辩，莱狄李娅忙道：“我们知道的自然不多，所以才来求助于您。”
　　福利亚达想了想，朝身边的一个帮工努了努嘴。那帮工走下去，不多时拿了一张已经有些破烂的莎草纸上来。
　　莱狄李娅和埃皮西乌斯一看，上面密密麻麻写着些歪歪扭扭的字，看上去是海德曼人的文字。
　　触手怪暗自点头，会写字，这福利亚达的地位恐怕在原来那个部落不低啊，怪不得部落崩溃后恨死了阿米尼乌斯。
　　福利亚达道：“这是之前我查到的阿米尼乌斯的几处宅子，我不知道这些该怎么用路穆人的文字写出来，但是我可以口述给你们，你们得记好。”
　　“不用记好。”
　　埃皮西乌斯说着，抬起一只手。
　　一道奇诡炫目的银光闪过，他手中随即多出了一张厚厚的皮革纸。
　　那纸看不出质地，但至少不是牛皮或样子，大概是某种幻兽的皮革。
　　触手怪不禁感叹，果然人外有人山外有山，克里图特家虽富，用的也还是羊皮纸，这埃皮西乌斯用的纸，已经是穷人看不出门道的稀罕物了。
　　埃皮西乌斯用炼魔将这张纸悬在半空，看着目瞪口呆的福利亚达和莱狄李娅，得意地仰起了鼻子：“还愣着干啥？你快念啊！”
　　福利亚达这才反应过来，将地址一一念出。
　　这张纸里记了六个宅子，信息颇为详细，房屋的地址、规模、外观，阿米尼乌斯的偏爱程度，都有反映。
　　也不知道福利亚达和他的兄弟们为了这点信息，当初流了多少汗多少血。
　　只能说他能报复到阿米尼乌斯，果然不是没有理由的。
　　这六个宅子都在帕拉丁山附近，规模有大有小，虽然都算不上顶级，但是加起来，说不定都能值一百万第纳尔了。
　　不愧是做黑心生意的商人，赚得是真的多。
　　福利亚达念完，开口提醒道：“这已经是几年前的东西了，现在到底怎么样，我可不知道。”
　　“毕竟狡兔三窟……”莱狄李娅叹了口气。被福利亚达报复之后，阿米尼乌斯恐怕警惕到了极点，住所绝对已经换了一遍了。
　　福利亚达犹豫了一下，还是指着莎草纸上的一条地址说道：“这个地方，波尔求斯大街上的，是个很不起眼的小居室，我们之前没见阿米尼乌斯用过，应该是备用的。现在他说不定会启用这里。”
　　“没有用过，那你们怎么知道？”埃皮西乌斯插嘴问道。
　　“这很简单，他的儿子，和几个心腹奴隶，都会帮他视察产业。我们见过他的一个心腹奴隶进去过那里，所以确定这里是他的产业。”
　　福利亚达淡淡地道。
　　触手怪听到这里，心中一动，感觉跟踪阿米尼乌斯的子嗣和心腹奴隶说不定会是个办法。
　　只是这样做太需要集中精神了，莱狄李娅现在肚子里有个一直在捣蛋的他，恐怕暂时还胜任不了。
　　他犹豫了一下，这时候不问福利亚达，以后再问就不方便了。
　　但要是真问了，以莱狄李娅的性格，估计根本不会管身体允不允许，直接就上了……
　　思虑再三，他还是对莱狄李娅道：“你问问他阿米尼乌斯都有哪些心腹和信任的儿子，我们到时候也好去找。”
　　莱狄李娅依言询问，福利亚达这次却犯了难：“这要我怎么说？长相哪里是几句话能讲得出来的？”
　　他想了想，还是道：“他最亲信的一个奴隶，是一个近东人。他没几个奴隶是近东人的面貌，你从服饰和面貌一定能认出他来。至于他的几个儿子，你们要是见得多了，肯定也知道谁是谁。”
　　“你这也和没说差不多啊。”埃皮西乌斯挠了挠头。
　　福利亚达气恼地看着他，但还是忍着脾气道：“你还想要什么？我说得出来，你们认得出么？”
　　“你先说呗，万一认得出来呢？”埃皮西乌斯道。
　　福利亚达皱起了眉头，语气不善地说道：“就几句话，你要怎么认？”
　　埃皮西乌斯也被他激怒了，怒声道：“你怎么知道我就认不出来？”
　　他说罢，抬起手，无数虚幻的光带浮现，在空中组成了一条炫目的彩带。
　　“这是谟涅摩叙涅的神契，能从你的话语里读取出你对应的记忆。”
　　他冷声道，“只要你愿意放开自己的思想，我就能让它呈现出你想的样子。”
　　福利亚达和店里的帮工们都被这神乎其技的魔法给镇住了，海德曼尼亚是比尼尔德鲁斯更野蛮更蔑视魔法的地方，哪里能见到神银级异能法师这种级别的表演？
　　“你快说。”埃皮西乌斯催促。
　　福利亚达回过神来，这才开始努力回忆。
　　他每报一个名字，彩带便会变化，成为对应人的那张脸。
　　随着他描述的深入，面容也愈发清晰可见。
　　到最后，每张面容都栩栩如生，没有丝毫模糊。
　　“你这是记得有多清楚？你不是都被他们提防了几年了吗！”
　　埃皮西乌斯对此都啧啧称奇，“这东西完全反映的是他们在你脑中的形象，只有每一个细节都记得清清楚楚，才能画得这么好！”
　　这刻骨铭心的记忆背后，镌刻的是怎样的血海深仇呢？触手怪不敢想。但至少，有着如此意志驱动的人，现在是他们的盟友。
　　福利亚达对此只是惨然一笑，没有多说。
　　关键人物的相貌名字、阿米尼乌斯的住宅都有了，埃皮西乌斯和莱狄李娅跟福利亚达又寒暄了几句，见没有更多信息，便分开了。
　　此时天色已晚，两人便各自回家，没有再接着调查。
　　晚上，待莱狄李娅入睡，触手怪突然有一种脱力感。现在他对身体的感知模模糊糊，能真真切切感觉到脱力，说明是真的累坏了。
　　他觉得这倒也正常。
　　他已经强行抑制分泌媚药大半天了，虽然目前感知模糊，但也大概感觉得到，这种行为非常耗体力。
　　和福利亚达的交涉也是跌宕起伏，让他格外心累。
　　这两者叠加出这种程度的疲劳实在再正常不过了。
　　于是他便趁莱狄李娅睡觉的时候，略略放开了对身体的控制。完全放开是不敢的，那样他的身体会蠢动起来，恐怕会惊醒莱狄李娅。
　　不过即便如此，睡梦中莱狄李娅的娇吟也是淫靡又悦耳……咳咳！
　　第二天。
　　现在调查已经从四处寻找线索变成了蹲点蹲人，埃皮西乌斯和莱狄李娅都不敢怠慢，一大早便开始在阿米尼乌斯的六处住宅附近巡查。
　　结果令他们有点失望：六间宅子中有四间都已经被变卖了，剩下两间，基本也都是由奴隶在打理，其中的管家甚至都不是阿米尼乌斯的心腹奴隶。
　　到日落西山时，埃皮西乌斯已经兴致缺缺，便和莱狄李娅道别离开。
　　触手怪此时已经累得够呛。
　　明明今天也没遇到什么事，但他却觉得比昨天还要疲惫。
　　他不禁开始怀疑，是不是抑制媚药分泌消耗的体力比他想象的多？
　　可惜他现在虽然对身体的感知有所恢复，但还是朦朦胧胧，分不清这脱力感源自哪里。
　　莱狄李娅也不敢在外逗留得太晚，要是因此被克里图特问起来，她可不好交待。正好早点回去上床，也能让触手怪多点休息的时间。
　　结果，她刚回到家，就被狠狠地给了个惊喜。
　　这次开门的不是法兰娜，而是两张熟悉的面孔……
　　“克里图媞娅，露西妲？”她惊讶——更多的是惊吓——地呼出了声。
　　“嘿嘿，没想到吧，莱希亚，是我们！”克里图媞娅猛地从门内跳了出来，一把搭住了她的肩膀，“好久不见你啦，有没有想我们啊？”
　　莱狄李娅轻轻挣开她，又反手握住了她的手，勉强笑道：“当然很想……”
　　她现在最怕见到的人，除了克里图特，就是克里图媞娅了。
　　克里图特发现她在私底下干的事肯定会狠狠地把她批一顿，甚至可能附带什么严厉的惩罚；而克里图媞娅，她很可能会向克里图特打小报告……
　　“莱希亚……”露西妲也在门后打招呼，她看着被莱狄李娅挽住手的克里图媞娅，眼底透露出一丝羡慕。
　　“来吧来吧，莱希亚！”克里图媞娅拉着莱狄李娅，一蹦一跳地走进了屋子里，“听说你最近忙得很累呢，正好我们来一起放松放松！”
　　“克里图媞娅，这到底是，怎么……”莱狄李娅有点搞不清状况。
　　“露西妲的训练告一段落啦，我们就来找你一起吃个饭～”克里图媞娅俏皮地笑了笑，“怎么样，你没想到吧？是不是很惊喜？”
　　“是……”莱狄李娅干笑了两声。
　　“你不用太紧张，现在这里真正知道你最近早出晚归的也只有我们的三个奴隶。法兰娜绝对不会背叛你，亚尔兰娜也会服从我的命令，真正会和她们说出这件事的，也只有蒂耶塔而已。但是她们两个和亚尔兰娜都不是很熟，更不可能和蒂耶塔说话了，多半是发现不了什么的。”
　　触手怪用魂触安慰她。
　　“嗯……”莱狄李娅低低地应了一声，轻轻吸了一口气，这才对克里图媞娅展颜一笑：“可是，法兰娜平常只会准备我们四个人的餐食……”
　　“不期而来当然得自备礼物啦！”克里图媞娅冲着她眨了眨眼睛。黑色的睫毛若蝶翼般上下翻飞，在魔法灯的照耀下熠熠闪光。
　　触手怪不禁感叹，这小姑娘确实也是个标致的小美女，人又活泼好动，性格极佳。
　　不知道路穆哪个男子有这个福气，能让克里图特把这个宝贝曾孙女下嫁给他。
　　不待她多说，露西妲便邀功似地指了指不远处的餐桌，那里已经摆满了餐具和菜肴：“都是我们……找人准备的……”
　　不用任何说明，触手怪便能感受到一股魔法的气息。
　　那些盛放菜肴的器皿，竟然统统都是魔法物品。
　　虽然气息微弱，大概只有个保温保鲜的功能，但就这么几只碗盆，恐怕就能值几千第纳尔了。
　　唉，只能说富人的快乐，穷人想象不到，尤其是在一个奇幻世界里……
　　莱狄李娅这下真的是惊喜交加了，虽然知道克里图媞娅和露西妲是来拜访和看望自己的，但总归是被突然袭击了一波，并没有什么实感。
　　但看着桌上丰盛的菜肴，她才突然有了一种被关心被爱护的感觉。
　　这种感觉她熟悉又陌生，以前她在伯罗尼撒的宫廷里体会过十几年，但来到路穆以后，已经许久未曾有过了。
　　“谢谢你们特意来看我……”她握住露西妲的手，喜笑颜开。
　　露西妲的脸肉眼可见地红了起来，脑袋微微偏开，低了下去。
　　触手怪藏在莱狄李娅的子宫里，微笑着欣赏这一幕，感觉疲惫的身心好像都被治愈了些许。
　　就在这精神松弛的瞬间，他也略略放松了身体。
　　但令他意想不到的是……
　　“唔！”莱狄李娅突然闷哼一声，娇躯轻颤，一双玉手握紧了露西妲的皓腕。
　　“怎么了，莱希亚？”露西妲慌忙扶住她。
　　“不，没什么……”莱狄李娅摆出了一个僵硬的笑容。
　　“特雷迪乌斯，怎么回事！”另一边，她则在用魂触拼命质问触手怪。
　　“我也不知道！我现在控制不了自己！”
　　触手怪也十分抓狂，他感觉自己的思想好像裂开了一样。
　　他知道自己现在不应该乱动，但是心底却升起一股难以抑制的欲望。
　　他突然觉得，包裹住周身的宫壁是如此柔软多汁，迫不及待便要狠狠蹂躏这敏感的媚肉，吮吸其内甘甜的蜜汁。
　　他慌忙坚守本心，但那股欲望却挥之不去，让他忍不住便要在莱狄李娅的子宫里乱搅乱撞。
　　他询问系统，却得到了一个令人窒息的回答。
　　简而言之，他这几天太过“克己”，所以现在，饿了……
　　这几天的他，处于胎儿一般的状态，格外需要营养。而淫契膣蛸获取营养的方式，那当然是刺激母体吸取爱液了。
　　一般的正常流程，是淫契膣蛸幼体先用媚药麻痹母体，随后在母体难以察觉的情况下进行刺激。
　　这样的取食行为几乎二十四小时都会持续，以保持营养供应。
　　而触手怪这几天根本不敢有动作，最大的动静也就是昨天晚上多分泌了点媚药，两天下来，已经严重营养不良。
　　仪式中极端迟钝的感知让他将这种饥饿理解为了疲惫，直到现在身体不堪重负，才后知后觉。
　　明白了情况后，他才发现自己对现状无能为力。
　　不说现在对身体缺乏控制力的他根本无法阻止身体的暴动，就算真能停下来，他也不敢。
　　再拖一会，他可能就要成为多元宇宙中第一只饿死在老婆肚子里的触手怪了……
　　“呼，呼……”莱狄李娅重重地喘了两口气，微微弯下腰，秀眉都绞到了一起。
　　她感觉到触手怪的动作似乎是克制了一点，但仍然在她的体内缓慢研磨宫壁。
　　子宫内触手窸窸窣窣的刮蹭让她的整个腰腹都被异样的酥麻痛痒覆盖，大腿根打着颤，连站稳都困难。
　　“莱希亚？”露西妲越发慌张，连忙搀着她走向一旁的软椅。
　　“莱希亚，你没事吧？”克里图媞娅也走到她身边，关切地问道。
　　“没事的……”莱狄李娅轻轻挣开露西妲的搀扶，强行支撑着自己摇摇欲坠的娇躯，“我只是有点……累了。”
　　“真的吗？”克里图媞娅看起来还是很担心。她伸手摸向莱狄李娅的肚子，轻声问道：“你是不是肚子……”
　　“等……”莱狄李娅悚然一惊。
　　她能感受到，自己的子宫已经被触手怪撑到了肚皮的边缘，任何一点小小的动作都能隔着肚皮让敏感的宫壁与触手的接触更加亲密。
　　如果克里图媞娅这一下按上来的话……
　　可惜，她的注意力已经完全放在了抵抗快感上，动作并没有克里图媞娅快。话才刚出口，克里图媞娅的纤手便已按在了她的肚皮上。
　　“呀！”
　　只是轻微的按压，便按到了肚皮下的子宫。
　　突如其来的快感让莱狄李娅娇声轻叫，声音很小，但已足以吓到她身边的克里图媞娅和露西妲。
　　“对，对不起，我不是故意的！”克里图媞娅触电般收回了小手，惶恐不安地站着，好像个做错了事的小孩。
　　露西妲责怪地看了她一眼，随后便又搀住了莱狄李娅，把她扶到了一旁的软椅上。
　　莱狄李娅刚刚被突然袭击，娇躯酥软，完全没有抵抗之力，便这样坐了下来。
　　“莱希亚，是不是训练拉伤了肚子？”
　　她轻声问道。
　　对她们这样的柔锡级，着凉肚子疼基本是不可能的事，有地方不对劲，最大的可能就是受伤。
　　“是，是……”莱狄李娅正不知道怎么解释，露西妲递来这个理由，便忙不迭地点头。
　　“是不是我们来得……不是时候？”
　　露西妲看起来很抱歉。
　　她握着莱狄李娅的手，抿着嘴唇，碧眸里满是关切，好像想说什么，又不知道该怎么说。
　　“要不要去找医生治疗一下？”克里图媞娅问道。
　　路穆的医生，大多是一些懂医学的术士，也有法师做医生的，不过不多。
　　“不，不用……”莱狄李娅连连摇头。要是被医生看出她肚子里某个糟糕的地方藏着一只同样糟糕东西，她的从军生涯大概也要就此结束了。
　　在她腹中，触手怪正拼命抵抗着来自本能的欲望。
　　他知道自己最终一定会败给这份欲望的，因为没有人能胜过自己的求生欲。
　　一个饿急了的人，光凭自己是拒绝不了食物的诱惑的，一定会吃到腹胀欲裂，这是肯定的。
　　尤其，莱狄李娅的爱液于他而言就是人间至高的美味，这更激起了无尽的食欲。
　　他现在能做的，只有尽量收敛动作，坚持到克里图媞娅她们离开……
　　得益于他的拼命克制，莱狄李娅已经有点习惯了体内的快感，表情自然了一些。
　　克里图媞娅见状，便也不再劝，只是忧心忡忡地盯着她，道：“莱希亚，你可要保护好自己哦！我知道的，你为了能帮到曾祖，一直很努力……可是，如果受伤了，可就什么也做不了啦！”
　　看着她天真又真诚的小脸，莱狄李娅心中一阵愧疚。
　　“如果她知道我不是因为训练，而是因为特雷迪乌斯在里面……”她情不自禁地这样想，只觉得小腹内升腾起一阵火热，也不知是媚药的作用，还是羞耻感与负罪感带来的反差。
　　还在她肚子里天人交战的触手怪如遭雷击，原本就软软暖暖的子宫壁突然变热了，又向内收缩，将他裹得更紧。
　　那力道恰到好处，将莱狄李娅的柔软和温度全都印在他身上了。
　　他忍不住便浑身一动，在周身的宫壁上狠狠刮了几下，激起几道馨香的蜜液，又被他统统吸入口中。
　　“唔！”外面的莱狄李娅面色一变，捂着肚子，两腿一软，向内夹紧。
　　“莱希亚！”克里图媞娅惊呼一声，连忙扶住了她，“怎么了，是不是扯到伤口了？要不还是去看一下医生吧？”
　　“莱希亚……”露西妲看起来也很担心，但俏脸却不知为何略略浮起了一抹薄红，眼底也多了丝说不出的情绪。
　　“我，我没事……”莱狄李娅急忙站起，但那双纤长的美腿还是在袍子底下打着颤，“只是，有点累了。”
　　露西妲凝视着她的脸，突然问道：“莱希亚，是，怎么了……？”
　　平平无奇的一句询问，莱狄李娅却听得浑身一颤。
　　她心虚地看向露西妲，感觉那双碧眸之下似乎已经有了一丝怀疑。
　　她被这眼神盯得浑身发热，心中惴惴，于是只能偏过头去，不敢和露西妲对视。
　　但羞耻已经扎入了她的内心，让她的身体越发敏感，对体内触手的蠢动也感知得越发清晰。
　　触手研磨宫壁的酥麻感让她的腰都要软了，双腿不自觉地向内弯曲，扭捏的姿态与平常的英姿飒爽判若两人。
　　“呼，嗯……”她忍不住低声喘息，声音很低很细，却又软软尖尖，自有一股媚态。
　　露西妲脸上红晕更甚，眼中的怀疑神色也更浓。
　　在羞耻心作祟下感知格外敏锐的莱狄李娅也注意到了，急忙在她开口前道：“我，我的伤不要紧的！我们先落座吧？难得你们来看我……”
　　“真的没事吗……”克里图媞娅还是放心不下，但依然搀着她坐在了餐桌前。
　　露西妲也跟着坐在她旁边，咬着嘴唇，不知道在想些什么。
　　路穆人曾经受到东方奢靡的风气影响，宴席往往是俯卧在坐床上进餐的。
　　如今随着风俗的变易，已经有不少路穆人回归古风，选择坐在椅子上用餐了。
　　克里图特就是这些人中的一个，他觉得富有和奢靡不该用这种方式表现出来，这种颓废的风俗只会让人的精神软弱。
　　受他的影响，莱狄李娅等三女也都喜欢坐椅子，而非躺坐床。
　　“嗯～”刚刚坐下，莱狄李娅便轻吟了一声。
　　坐姿让触手怪进一步被宫壁挤压，也让她体内的异物感越发强烈。
　　几条触手被直接挤得顶到了子宫口，磨得她腰间一阵酸热，整个人几乎要瘫倒在椅子上。
　　“莱希亚……”露西妲轻声呼唤。
　　“要不我们还是回去吧？你好好休息？”克里图媞娅有点不安地问道。
　　“没事的，没事的！”莱狄李娅急忙挽留。两位好友特地来看望她，她怎么能为了一点……难以启齿的私事，就拒绝这样的好意呢？
　　“那好吧，你可千万不要勉强自己哦！”克里图媞娅拍了拍她的脸颊，轻声嘱咐。
　　“我，会的……”莱狄李娅说得很慢。她的精力几乎全用在抵抗子宫内的快感上了。
　　克里图媞娅揭开一只餐盆的盖子，热腾腾的香气扑鼻而来，竟然是一盆煎鸟。
　　鸟的形状特异，一看便知是某种低阶的幻兽，香气浓郁却不腻人，似乎用了某些独特的香料。
　　克里图媞娅抓起一只鸟（路穆的餐具只有勺子，大多用手抓），递到莱狄李娅嘴边：“来，啊——”
　　她这幅照顾病号的样子让莱狄李娅有点窘迫，但还是顺从地张开了嘴，小小地咬了一口。
　　“莱希亚你可真秀气！”克里图媞娅掩嘴笑了起来，“这个是可以一口一个的哦！骨头已经完全烧烂了，一咬就咬碎了。”
　　莱狄李娅没有回答她，只是细细地嚼着。
　　这鸟肉简直像爆开的水球一样多汁，又如融化的奶油般嫩滑，橄榄油的香气和香料的辛辣混杂着直冲鼻端，让她的唇舌鼻窦都幸福地战栗。
　　“怎么样，好吃吧？”
　　克里图媞娅笑眯眯地看着她，自己也抓起了一只煎鸟，“这可是我们家厨师的拿手菜哦，趁着曾祖不在家我才能缠着他做的……啊……”说到这里，她好像意识到自己说漏了什么，急忙捂住了嘴。
　　莱狄李娅却没有笑，只是貌似淑雅地品味着煎鸟。
　　但在餐桌之下，她的一双美腿却已经紧紧交叠在了一起，滑嫩的腿肉上下互相磨蹭，想要纾解体内已经有些过激的快感。
　　长袍之下，饱沾淫汁的两片阴唇已经不堪重负地张开了嘴，若不是触手怪发了疯一样地吸吮，恐怕这里早已洪水泛滥，汁流满椅了。
　　露西妲体贴地为她揭开了所有餐具的盖子，露出了一道道仿佛能发出光来的绝品珍馐。
　　但莱狄李娅却无心赞叹，因为她惊恐地发现，触手怪的动作似乎越来越大了……
　　“哈，嗯……”她紧咬贝齿，却还是有两声娇媚的喘息自喉间漏出。
　　“特雷迪乌斯，你能不能轻一点……”她娇弱无力地在魂触中向触手怪讨饶。
　　触手怪却并没有回答，只是自顾自地用触手摩擦着面前的宫壁。
　　“咕！”突然，一条触手直挺挺地撞上了子宫口，惊得她娇躯一跳，闷哼出声。
　　“莱希亚！”露西妲急忙转过身，但手上全是油，又不好扶上来。
　　“主人！”
　　本来还在厨房忙活的法兰娜也赶了过来，慌慌张张地递上了三张餐巾，随后便一脸担心地站在莱狄李娅身旁，手足无措地看着她：“主人，我，我……”
　　“没事的，法兰娜……”莱狄李娅装出一副若无其事的样子，向她摆了摆手，“我，嗯～很好……”
　　如果触手怪现在还清醒，大概会揶揄她一句“好在哪里”，因为她现在的状态真的很糟糕。
　　股间的爱液已经彻底决堤，任触手怪怎样吸吮也挡不住，汩汩地自阴道口被两片雪唇吐出。
　　两条玉腿在快感的刺激左扭，右扭，打开，闭合，划出一条条优美的曲线。
　　“没事的主人，我……”法兰娜正要说话，莱狄李娅却已经低下了头。
　　“咕，嗯！”
　　苦闷而甘甜的呻吟好像击在水面上的石块，听得一旁的三女脸红心跳。
　　克里图媞娅和法兰娜不明所以，只觉得今天的她格外娇美，露西妲的脸却红得仿佛要滴出血来，扭扭捏捏地坐着，不敢抬头。
　　莱狄李娅觉得有一股暖流正在自己的腹中涨开，整个下体都开始在积蓄的快美中颤抖，子宫和阴道内的感知更是前所未有地清晰，里面的触手似乎轻轻一动便能将她推向绝顶。
　　意识仿佛正在飘走，她的感知里好像已经只剩下容纳着触手的子宫，和那在触手刮蹭下仿佛永无止境的酥麻胀软了。
　　对这种感觉，她再熟悉不过，过去的半年多里，她曾如此迷恋触手怪给予她的这种无上快感。
　　但现在，她只想把它压下去，不让身边的三女发现异常。
　　她紧紧咬着牙，下半身都绷紧了，拼了命地想要将登临绝顶的快感压制。
　　可是小腹里的那股酥胀压也压不住，难以言喻的快美突然在腹中炸开，快感如无数电蛇般飞速游走过她的周身。
　　“呜，咕……”一瞬间，莱狄李娅觉得身体好像已经不属于自己。
　　克里图媞娅，露西妲，法兰娜，她们的目光都已经无所谓了。
　　她的脑中已经只有子宫，和在其中翻搅的触手，这两样带给她无上快感，令她着迷，如今又令她恨的东西。
　　一旁的另外三女的目光此时都聚焦在她身上。
　　克里图媞娅和法兰娜看着她“痛苦”的样子不知所措，露西妲却好像确认了什么一样，神色复杂地看了她一眼，犹豫了一下，凑近了过来。
　　“呼，呼……”莱狄李娅小口小口地喘着气，明明只是在喘息而已，那声音却显得如此娇媚婉转，连不明所以的克里图媞娅和法兰娜也脸红了。
　　“莱希亚你今天……好可爱哦。”
　　克里图媞娅半开玩笑地说着，“是不是因为受伤了，所以显得娇弱啦？如果我是个男人，现在说不定会忍不住和你表白哦？”
　　露西妲神色闪烁，抿了抿嘴唇，最终还是扶住莱狄李娅，轻声道：“莱希亚，小心一点……”
　　莱狄李娅没有注意到这句带有暗示意义的话，她的精神已经完全用在抵抗快感上了。
　　已经完全被欲望支配的触手怪即便在她高潮时也毫不留情，几条触手翻搅着宫壁，顶撞着宫口。
　　高潮后格外敏感的身体根本招架不住这样的刺激，莱狄李娅只觉得自己的整个下身都好像在被电击一样，在过激快感的刺激下一跳一跳，若非她意志超群，此时可能已经只能倒在地上翻滚呻吟了。
　　看着她这幅样子，露西妲沉默了。她低着头又看了莱狄李娅一眼，随后便拉了拉克里图媞娅：“先吃饭吧，莱狄李娅没事的……”
　　“真的吗？”克里图媞娅觉得莱狄李娅怎么看也不像没事的样子。
　　“主人……”法兰娜看起来也一副要哭的样子，“对不起，是我，是我没有照顾好主人……”
　　她这副深切自责的样子简直让莱狄李娅无地自容。
　　她慌慌张张地想要安慰法兰娜，可是胸中却好像有什么东西堵着一样，羞耻、愧疚、自责，数不清的情感绞成一团。
　　内心的情感反馈到肉体，一种难以言喻的酸涩自她的下体升起，顺着翕动的阴唇一路向上，沃灌进子宫里。
　　触手的躁动让这股酸涩瞬间炸开，前所未有的胀痛麻痒席卷了她的身体，几乎要将她送上又一次高潮。
　　“不是，法兰娜的……错，哦。”她僵硬地扯出一个笑容，几乎是一字一顿地说道。
　　“嗯，主人……”法兰娜点了点头，但依然惶恐不安，“我以后，我以后一定不会再这样，再这样疏忽了！”
　　这句话就好像一头雄壮的公牛，再次击碎了莱狄李娅的心。
　　她没有说话，只是捂着肚子，樱口微张，纤腰弓起。
　　在羞耻心和子宫内快感的双重刺激下，又一次达到了高潮。

第51章 送餐
　　高潮之中，莱狄李娅艰难地挤出一个欣慰的笑容，玉手颤颤巍巍抚上法兰娜稚嫩的脸颊。
　　“没事的，法兰娜已经……做得，很好了哦。”她微笑着说道。
　　但，笑靥之下，却是不可言说的狼狈。
　　在她长袍之内，晶莹的爱蜜已经在股间流成了一条潺潺的小溪。
　　两瓣娇嫩的阴唇真的就像一只鲍鱼一样，一开一合地吐出滴滴淫汁。
　　在这花唇的更深处，那属于十六岁少女的、尚显青涩的子宫，更被深藏其中的触手怪满满撑住，毫无怜惜地蹂躏。
　　内外的反差重重锤击着莱狄李娅的心灵，但她只能忍耐。
　　一面是已经饿得神志不清的爱人，一面是带着亲切和关爱专门前来拜访的好友，哪一方她都不能辜负。
　　“诶呀，真好呢。”克里图媞娅突然叹了口气，用半开玩笑的口吻说道，“要是我有个像莱希亚这样的姐姐就好啦。”
　　莱狄李娅微微一笑，却并没有说话。她已经被子宫里的触手怪搅得完全没有心情多说哪怕一句话了。
　　克里图媞娅倒也不以为意，只道她身上有伤，不便言语。
　　她想再抓点什么喂莱狄李娅尝尝，却又唯恐她是在逞强，便悄悄问露西妲：“莱希亚现在，真的问题不大，对吧？”
　　露西妲抿了抿嘴唇，不知道该怎么回这句话。但在克里图媞娅紧张的注视下，她最终还是开口：“对。”
　　克里图媞娅闻言松了一口气，便抓起一块煎牛肉，递到莱狄李娅面前，嬉笑道：“来呀，莱希亚，这个也可好吃了，是笃里安的山地牧场专门出产的肉牛呢。”
　　莱狄李娅充耳不闻，只是弯腰皱眉，一手捂住小腹，喉间漏出细不可闻的呻吟声。
　　过了几秒，她才猛然惊觉，扯了扯嘴角，道：“谢谢你，克里……嗯，图媞娅。”
　　她的意识刚刚正完全集中在她的子宫上。
　　触手怪的动作此时已经不像开始时那么狂暴，但她忍得却更加辛苦。
　　她本来就格外喜欢触手怪这种轻拢慢捻的温柔挑逗，触手轻轻划过敏感部位的触感总能让她忍不住娇喘出声。
　　可这快感恰恰好又在她能克制住的边缘，如果强行忍耐，是可以压下娇喘的，但她必须全神贯注。
　　“莱希亚你这伤好重哦。”
　　克里图媞娅有点担心地用另一只手撩了撩被汗水粘在她前额上的发丝，“露西妲还说你没事！你们骑士受这样的伤是很正常的事吗？”
　　“嗯……是，是的！”
　　莱狄李娅缘杆而上。
　　她根本没有思考露西妲为什么要为她说话，她那被快感占满的小脑袋已经不允许她做这么复杂的思考了。
　　她微开樱口，咬下克里图媞娅递来的牛肉，机械地嚼了嚼，便咽进了肚里，不知道是什么口感，也没尝出什么味道。
　　子宫内触手窸窸窣窣的蠕动刺得她浑身都麻软无力，口腔里都好像有道道电流划过，什么味道也吃不出来。
　　“怎么样，好吃么？”克里图媞娅问道。
　　“嗯，好吃……”莱狄李娅努力扮出了一个微笑。
　　“那就再多吃点吧，吃饱了才好养身体！”克里图媞娅开心地抓过一道道菜，送到莱狄李娅嘴边。
　　露西妲看着她们，艳羡不已。
　　她也想要喂莱狄李娅吃点东西，可刚把菜抓到手里，俏脸便已经羞得通红，只能把东西送进嘴里，之后又沉默地坐在原地。
　　法兰娜在一旁忙前忙后，一边端上她准备的菜肴，一边给三女准备餐巾。
　　席间，莱狄李娅都没怎么说话，但有克里图媞娅在，气氛一直很热。
　　在天堂般的快感和地狱般的煎熬中，这场小小的宴会终于迎来了结束。
　　“好开心呀。”
　　克里图媞娅看起来还是兴致勃勃的，也不知道在高兴什么。
　　她擦干净手，又用清洁术清洗了一遍，这才抱了抱莱狄李娅，道：“莱希亚一定要好好养身体，不要逞强哦。等你身体好了，我们会再来找你的！”
　　“嗯，好的……”莱狄李娅虚弱地回应。虽然声音气若游丝，但她的面颊却格外红润，带着一层薄汗，看上去娇艳明媚，温婉动人。
　　克里图媞娅忍不住捏了捏她的脸蛋，又笑着问露西妲：“你们这些骑士是不是生病的时候都这么可爱啊？你看莱希亚，小脸红扑扑的，太可爱啦！”
　　露西妲简直要羡慕疯了，但自己却又没那个胆量去捏莱狄李娅的脸，只能板着张小脸道：“是……”
　　克里图媞娅轻轻拍了拍她的脸，笑道：“那露西妲什么时候也生个病呀，我好想看露西妲病弱的时候是什么样子哦。”
　　露西妲微微侧过脸，躲开她的手。
　　莱狄李娅有点惊叹于她们感情升温的速度，她记得之前在战场上露西妲还曾因为克里图媞娅的胆怯生过气来着……
　　只能说少女间的关系，总是令人捉摸不透。
　　她试图站起身，但两条腿依然酥软无力，只能继续坐着。
　　“莱希亚！”克里图媞娅见状想要扶住她，但露西妲这次没有再错失良机，一步上前，将莱狄李娅扶了起来。
　　刚扶上，她便感受到了那少女独有的体香和体温。
　　娇软的玉体微微发烫，触感好似暖玉般沁人心脾。
　　若是能拥她入怀……
　　她情不自禁地这样想，但还是将欲望深深埋在心底，只是轻声问道：“我可以送你进屋么，莱希亚？”
　　“不，不，露西妲大人，这应该是我的责任。”
　　法兰娜慌忙赶来。
　　在她看来，让客人代替自己送“有病在身”的莱狄李娅进卧房那完全属于自己的失职。
　　克里图媞娅忍不住笑了出来，轻轻拽住她：“好啦，你让露西妲送吧。莱希亚再怎么说也有一百多磅重呢，你扶不动的。”
　　法兰娜看向莱狄李娅，等待主人的安排。但莱狄李娅却垂着眼，咬着唇，一言不发。
　　没有人知道，刚刚因为强行站起，她子宫内的触手怪晃动了几下，狠狠撞到了子宫口上。
　　克里图媞娅安慰法兰娜道：“好啦，莱希亚现在也累了，你让她早点休息吧。你自己把她扶进房里，得费多少时间呢？”
　　法兰娜也知道这点，于是便垂下头，小声道：“谢谢露西妲大人……”
　　露西妲微微摇头，对莱狄李娅轻声耳语：“莱希亚，走么？”
　　莱狄李娅想要点头，却感到熟悉的酸胀暖流自子宫内溢出。
　　露西妲见她没有回应，不由得咬了咬嘴唇，心中一阵酸涩。
　　她鼓起勇气，握住莱狄李娅的一只手，小声道：“莱希亚，如果，如果……”她的脸色迅速变得通红，结结巴巴地道：“如果，以后再遇到……这种事，可以，可以来找我……哦？”
　　就在这时，莱狄李娅感到腰间一酥。
　　触手怪胡乱蠕动的触手，竟然在这个时刻，恰到好处地顶住了她的子宫口。
　　原本已经箭在弦上的高潮顿时爆发，整个腰腹瞬间被酥痛席卷，夺走了她全部的力气。
　　不得已，她突然转过身，一把抱住了露西妲。
　　“——”樱口轻轻张开，却没有任何声响。她抱着露西妲，无声地高潮了。
　　露西妲被这一抱给惊呆了，完全没有考虑别的，只觉得自己整个人都被幸福包围。
　　她不知道莱狄李娅正在高潮，也不知道她的子宫里有个触手怪，更不知道这只触手怪是她的爱人。
　　她只知道，自己现在正被莱狄李娅抱在怀里。
　　这怀抱柔软，温暖，令她沉迷，令她心醉。
　　“呼……呼……”高潮过后，莱狄李娅轻轻喘起了气。
　　高潮令她的身体无力，却也让她的神智恢复了一丝清明。她软在露西妲怀里，虚弱地问道：“我们……走么，露西妲？”
　　“啊？嗯！”露西妲如梦初醒，急忙扶着她进入了卧室。
　　地主已经回房就寝，克里图媞娅和露西妲也不好多待，和法兰娜又说了两句话后，便离开了。
　　与她们一墙之隔的卧房里，莱狄李娅已经倒在了床上，娇躯蜷曲，伸展，又蜷曲，透出绝不会展露在外人面前的娇艳柔糜……
　　第二天。
　　因为本次调查事关重大，莱狄李娅和埃皮西乌斯约定早晨便集合。
　　见到埃皮西乌斯时，莱狄李娅看上去有点虚弱。
　　“诶呀，你这是怎么了？”埃皮西乌斯好奇地看着她，“晚上没睡好啊？”
　　“嗯，最近压力有点太大了……”莱狄李娅随便扯了个谎。但她心里清楚，现在的疲劳，一定是因为触手怪。
　　触手怪原本的吸收上限，便已经和她持平，现在虽然暂时失去了强化技能带来的一半上限，可是因为仪式处在急需大量营养的发育期，又饿了两天，食量大增，所以这次攫取的力量依然大大超出了她的承受范围。
　　“呜呜呜，对不起！”
　　触手怪忍不住用魂触哀嚎起来。
　　虽然清醒以后他已经诚恳地和莱狄李娅反复道歉，莱狄李娅也表示完全理解完全原谅，但现在他想起昨天晚上的事，还是恨不得找个洞钻进去。
　　……虽然他现在本来就钻进了某个洞里就是了。
　　“有什么好有压力的，这不是已经大大的有进展了么？”
　　埃皮西乌斯挠了挠头，但马上又笑了，“算了，先告诉你个好消息，保准你听了晚上能睡个好觉：我问了个朋友，他最近就被阿米尼乌斯邀请过！”
　　“什么？”
　　莱狄李娅和她腹中的触手怪俱是又惊又喜。
　　触手怪不禁盘算，要不要问问埃皮西乌斯，他那位朋友是个什么样的人，以深入剖析阿米尼乌斯的意图，乃至于佳力图斯的竞选策略。
　　“嘿嘿嘿。”
　　看到莱狄李娅的反应，埃皮西乌斯越发得意起来，“这还是我昨天刚刚想起来的，这阿米尼乌斯邀请的不都是大人物么，我刚刚好也认识不少这样的人。虽然交情没有多好，但只是打听一个小小的骑士，怎么说也该给我个面子的嘛！”
　　“你问问他，他那些朋友都是怎样的大人物。”触手怪用魂触交待道。
　　“您说大人物，他们是怎样的大人物呢？”莱狄李娅问道。
　　“这你要我怎么答？反正就是挺牛那种人啊？”埃皮西乌斯挠了挠头，“硬要说的话，家里都挺有钱，都出过执政官。”
　　触手怪不禁沉吟起来。
　　他记得佳力图斯明明是个祖上从未有人从政的骑士，这种人最不受贵族们的待见。
　　因为平民竞选公职的权力，本来就是硬生生从贵族口中夺来的，贵族们当然不欢迎这些不速之客闯入他们的圈子里来。
　　而祖上出过执政官的人，无论是否曾经出身平民，现在都应该是根正苗红的贵族才对，这种人怎么可能会帮佳力图斯竞选呢？
　　就算愿意，大贵族也该爱惜羽毛一点，政治上和阿米尼乌斯这种人站在一起，那得是多掉价的事？
　　不过现在他们对佳力图斯的选举策略还是一无所知，也许他只是故布迷阵，亦或者有什么能打动贵族势力的筹码也说不定。
　　这种时候妄加揣测，意义不大，不确定因素实在太多了。
　　埃皮西乌斯又想了想，实在不知道这个“大人物”该怎么描述，便接着道：“反正，我的这个朋友，他告诉我，这阿米尼乌斯说话弯弯绕绕的，一点也不爽利。先是问他手头宽不宽裕，又说有什么大事，结果说完又开始扯东扯西。他最后实在不耐烦，就直接走了。”
　　触手怪也在莱狄李娅肚子里挠了挠头，这都啥啊，谜语人？
　　开头两句倒是能猜出来，“手头宽裕”无非是要想办法让人出钱，“大事”自然就是佳力图斯的选举了。
　　只是路穆的贵族不比骑士，往往是不会下水当政治掮客的，这阿米尼乌斯肚子里打的到底是什么主意？
　　“呼，嗯……”他挠头的动作让莱狄李娅轻声呻吟了两声。
　　埃皮西乌斯完全没有注意到，只是自顾自说着：“不过最关键的地方在于，他被阿米尼乌斯那条老狗请到宅子里去啦。那是个福利亚达没有查到的地方，位置还挺显眼，咱们要不要去看看？”
　　“那太好了！”莱狄李娅大喜过望。
　　“你问问他有没有什么手段，在这附近布下眼线。”触手怪道，“这两间房子不可能一直这么空着，说不定就能看到什么关键人物过来。”
　　在他看来，阿米尼乌斯留下这两间宅子，无非就是以备不时之需。
　　而现在对阿米尼乌斯来说正是关键时刻，备用的屋子说不定什么时候就会用上。
　　“您有什么办法可以继续看着这里么？我觉得阿米尼乌斯的人说不定就会用上这里。”莱狄李娅问埃皮西乌斯。
　　“啊？嗯……”埃皮西乌斯想了想，“有倒是有，但是那些小东西不靠谱啊。”
　　“您可以试试么？有总比没有强。”莱狄李娅道。
　　“行吧。”埃皮西乌斯叹了口气，拿出了一个小吊坠，开始咏唱咒语。念毕，几只好像小矮妖一样的奇怪生物从虚空中钻了出来。
　　“就是它们。它们应该是远古某个神明的眷属之类的吧，我作为它们的召唤者，也能让它们忠实履行我的命令。”
　　埃皮西乌斯摸着下巴，神色看上去有点纠结，“但是这些小东西都很笨，顶多注意点是个人都能注意到的东西，再细的话，它们听不懂，用嘴也不可能交待得明白。”
　　“让它们注意那个近东奴隶？以及有没有人出入？”莱狄李娅建议道。
　　“倒也行吧。希望到时候来的真是那个奴隶。”
　　埃皮西乌斯叹了口气，“我跟你说，可别对它们抱太大期待，要是阿米尼乌斯找了个近东人谈话，它们也会说来了个近东人，到时候可就误导人了。”
　　“有……总比没有……强吧？”这下莱狄李娅也犹豫了。
　　“你让他命令这些东西报一下有没有近东人来过，如果有，除了他以外还一同来了几个人吧。”触手怪建议道，“总归能稍稍清楚一下情况。”
　　莱狄李娅依言建议。
　　“也行吧，至少能让它们误导得少一点。”埃皮西乌斯摸了摸下巴，便开始用一种连触手怪都听不懂的语言命令那群奇怪的小生物。
　　片刻后，他转头对莱狄李娅道：“行了，咱们走吧，希望这群家伙能靠谱点。”
　　埃皮西乌斯朋友说的那件大宅，就在卡匹托尔山附近，位置非常显眼，一反阿米尼乌斯低调的风格。
　　虽然不是那种庭院堪比野生动物园的超级豪宅，但也是富丽堂皇，再考虑地段，价格怕是五十万第纳尔都打不住。
　　倒也能理解，毕竟是接待贵宾的地方，自然得显眼一些，气派一些。
　　“怎么说，我们要不要直接冲进去干一票？”埃皮西乌斯摩拳擦掌。
　　“不，那会打草惊蛇的。”莱狄李娅连忙制止。
　　“确实，以阿米尼乌斯的狡猾，他的大本营肯定不会在这么明显的地方，十之八九在个隐蔽的犄角旮旯里，或者干脆在维弥尔山的贫民窟里。”
　　触手怪赞同道。
　　想来阿米尼乌斯这黑心钱赚得也真挺窝囊，买了大房子却住不了，为了人身安全只能缩在某个不知名的角落里。
　　“那怎么办？不会真就在这等吧？”埃皮西乌斯的脸垮了下来，“万一那老小子把好东西都藏里面了怎么办？”
　　“时间还有很多，我们也不必着急……”莱狄李娅道。
　　“行吧行吧。”埃皮西乌斯摆了摆手，“反正契约里我得听你的。”
　　莱狄李娅松了口气，她本来还在想要是埃皮西乌斯继续任性下去她该怎么办呢。
　　于是他们找定一个地方，便开始守株待兔。
　　这到底是个大宅，内外人来人往，完全不像之前的那两个小宅子，进出的人两只手数得清，全是负责打理房子的奴隶。
　　半天蹲下来，两人心里大概有了个数：这地方应该就是阿米尼乌斯用来会客的宅子。
　　光这半天里，他们就已经看到有两拨人来过，一群是奴隶贩子，另外一群身份不明，但看架势也是来谈生意的。
　　“他不是已经在路穆蹲了几个月了么？手里还能有货？”埃皮西乌斯不由得疑惑起来，“他哪来的渠道？”
　　“会不会是囤积的货物？”莱狄李娅猜测。
　　“不应该呀……”埃皮西乌斯皱起了眉，“就算他之前手里真有货，这几个月时间还不够他出货的？根本用不着找二道贩子啊？”
　　“对，之前那个奴隶商人也说过，他之所以不直接卖奴隶，是因为不愿在路穆城久留。现在他一待就是几个月，完全可以自己找客人。”
　　莱狄李娅也回忆了起来。
　　两人疑惑地对视，不知道这阿米尼乌斯到底在打什么主意。
　　带着疑问，他们又蹲了半个下午，突然间有了发现。
　　“你看你看！”埃皮西乌斯拍了拍莱狄李娅，指向一个地方，“那个，是不是福利亚达说的近东人？”
　　莱狄李娅顺着他手指的方向看去，果然看到了一张熟悉又陌生的面孔，正是福利亚达说的，阿米尼乌斯最亲信的那个近东奴隶。
　　“真的是他……”她低声惊呼。
　　“怎么说，等他出来的时候给他逮起来？”福利亚达搓起了手。
　　这次连莱狄李娅都心动了。对面的关键人物就在眼前，这诱惑实在太大了。
　　“不要贸然出手。”
　　触手怪警告道，“阿米尼乌斯那么多疑的人物，都愿意信任他，你觉得他得有多忠心？不管我们怎么做，他肯定什么东西都不会说，我们抓他真正的作用也只是让阿米尼乌斯少了个帮手罢了，无法影响他要协助佳力图斯的大局。”
　　莱狄李娅深吸了口气，转头将这段话复述了一遍。
　　“诶呀……所以说你们可真是麻烦啊。”埃皮西乌斯烦躁地挠起了头，“那你说怎么办？这大半天总不能白蹲了吧？”
　　“之前我们都浪费了快一个集市日的时间了，也不在乎这半天。”莱狄李娅安慰道。
　　埃皮西乌斯挠头的动作越发狂躁：“可是，可是，漫无目的和看着机会溜走，这俩根本不是一回事啊！”
　　“那先等等，好么？至少看清楚他在做什么事。”莱狄李娅用起了缓兵之计。
　　“那看吧，反正这也不是我的事。”埃皮西乌斯冷冷地道。
　　莱狄李娅有点头疼，明明自己才是年纪小的那一方，但怎么好像这立场是反过来的呢？
　　她硬着头皮和闹着脾气的埃皮西乌斯一起盯着眼前这座金碧辉煌的大宅。
　　令人意想不到的是，等待竟然真的起了作用。
　　过了一会，他们便看到一个略显年迈的奴隶从宅子里走了出来，手里攥着个钱袋，似乎是要去集议场上的市场。
　　这个奴隶他们之前从未看见过，应该并不是那种负责杂事的奴隶，很有可能是这座大宅的管家，或者别的地位较高的奴隶。
　　“怎么说，跟过去？”埃皮西乌斯看向莱狄李娅，眼睛放光。
　　“为什么要跟过去？”莱狄李娅有点不解。
　　“你傻啊，那个近东人前脚进去，这家伙后脚就跑了出来，肯定是被吩咐了差使啊！”埃皮西乌斯道。
　　“时间上没有那么接近吧？”莱狄李娅蹙起了秀眉。
　　“他当然得隔点时间掩饰一下啊！越是有时间间隔，证明他越心虚！”埃皮西乌斯言之凿凿。
　　“特雷迪乌斯，你说怎么办？”莱狄李娅有点踌躇，便用魂触问触手怪。
　　“跟上去吧，我觉得埃皮西乌斯是对的，这个奴隶一定是被那个近东人安排了任务。”
　　触手怪分析道，随即又补充，“但记得让埃皮西乌斯用魔法隐藏一下你们的踪迹。阿米尼乌斯也就是个浮汞，而且还不是法师，他没有理由能有手段让自己的奴隶能看破你们的行踪。”
　　莱狄李娅微微颔首，便对埃皮西乌斯道：“应该没什么问题，不过请您隐蔽一下我们的行踪吧，我们不能被这个奴隶或者其他可能的人发现，不然便打草惊蛇了。”
　　“好。”
　　埃皮西乌斯的表情越发兴奋。
　　他掏出一个小小的陶土雕像，捏了捏下巴，笑着对莱狄李娅道：“你知道吗？路穆城里擅自放魔法，原则上是违反法律的。”
　　“真的么？”莱狄李娅瞪大了眼睛，突然感到有点害怕。
　　“哈哈哈，不过嘛，隐匿行迹这种事，很难被发现。就算玩脱了，也就是交点罚款的事罢了。”
　　埃皮西乌斯哈哈大笑。
　　他举起手里的陶土雕像，飞速咏唱了一段咒语，随即莱狄李娅便觉得身体仿佛变轻了，面前的埃皮西乌斯的身体轮廓也变得空灵。
　　“咦，奇怪……”埃皮西乌斯有点疑惑地看向四周。
　　“怎么了吗？”莱狄李娅吓了一跳，连忙也环顾四周，以为有什么人发现了他们。
　　“感觉魔法好像多作用了一个人……但这周围也没别人啊？”埃皮西乌斯挠了挠头。
　　莱狄李娅被吓得又是心跳一停。她知道那是怎么一回事，多出来的那个“人”，肯定是她肚子里的触手怪啊……
　　她连忙拉住埃皮西乌斯：“时间紧迫，没有时间管其他人的。我们快走吧！”
　　“唉，行吧，希望那人没认出我是谁……”埃皮西乌斯叹了口气，“虽然没啥大事，但万一吃官司了，那还挺烦人的。”
　　接着隐匿魔法，两人鬼鬼祟祟地跟在那个奴隶身后，想看看他到底被安排了个什么差使。
　　但令他们吃惊的是，这个奴隶竟然在集议场上买起了熟食。量非常大，恐怕十个人吃一天都足够了。
　　“怎么回事？他是出来采买食材的？”埃皮西乌斯迷惑了。
　　“不应该，他应该真的是被那个近东奴隶派出来的才对。”这次坚定的反而是莱狄李娅了，“我们先跟着他瞧瞧，看看他是不是回那座宅子。”
　　事实证明她是对的，这个奴隶买完东西，并没有往回走，而是径直往南边去了。
　　“是阿文庭山的方向。”埃皮西乌斯道，“这家伙，果然是被安排事情了！”
　　“快跟上去吧。”莱狄李娅催促。
　　他们跟着这个奴隶又跑了一段，果然这个奴隶一路走到了阿文庭山附近的街区。
　　他东张西望，随后小心翼翼地走进了一条巷子，把之前购买的熟食放在了小巷的尽头，随即便离开了。
　　“怎么说？”埃皮西乌斯看向了莱狄李娅。
　　“先等等吧。”莱狄李娅道。
　　埃皮西乌斯咂了咂嘴，欲言又止。
　　“怎么了吗？”莱狄李娅问道。
　　“没啥，就是感觉现在不回去，可能会漏掉卡匹托尔山那边的什么线索。可是要是回去了，又实在不甘心。”埃皮西乌斯瘪了瘪嘴。
　　莱狄李娅忍不住笑了：“都已经到这里了，自然要深究到底。”
　　“是啊，所以我不是啥也没说嘛。”埃皮西乌斯叹了口气。
　　于是，他们躲在小巷外的一片空地上，又开始窥视起来。
　　从这里没有办法看清小巷内的全貌，莱狄李娅不由得感到不踏实。
　　这个世界上，飞檐走壁、空间穿梭，各种在地球只存在于小说中的手段都是真实存在的，光守着小巷口，可能什么东西都守不到。
　　“你有没有什么办法，能看到里面的情况？”她问埃皮西乌斯。
　　“没事，我已经用了侦测魔法，只要有人到了那附近， 那不管是用什么手段过去的，都会被我发现。”埃皮西乌斯得意地拍了拍胸脯。
　　“那就好。”莱狄李娅松了口气。
　　过了一会，埃皮西乌斯突然扯了扯莱狄李娅的衣角。
　　“？”莱狄李娅看向他，眼神里带着询问。
　　“我感觉，好像不对劲。”埃皮西乌斯小声道，“好像有什么带有神性的东西经过了。”
　　“神性？”莱狄李娅的眉头皱得更深。
　　“又没了。”埃皮西乌斯又道。
　　“？？？”莱狄李娅简直不明所以。
　　“你们快去巷子里看看。”触手怪突然道。他突然有了种不祥的预感。
　　“我们快去巷子里！”莱狄李娅喊道，随即便冲向了那条小巷。埃皮西乌斯大惑不解，但还是紧跟在她的身后。
　　跑到小巷的尽头，他们才发现，原本那些大包小包的熟食，已经不见了。
　　“怎么回事？”莱狄李娅目瞪口呆。
　　“他妈的，大意了！”
　　埃皮西乌斯狠狠地拍了一下自己的脑袋，“那群家伙肯定是用了什么圣物或者神权遗物，能避开我的侦测魔法直接拿走东西！”
　　他看着原来放熟食的地方，满眼的难以置信：“这阿米尼乌斯一个小小的浮汞，怎么能认识这样扎手的家伙？他做缺德生意还能做出人脉来了？”
　　你旁边的这位姑娘，不也是柔锡就认识了你这么个怪人。触手怪暗自腹诽。
　　“你是说……”莱狄李娅有点明白了。
　　“刚刚的神性波动应该就是他们在动用什么东西。”埃皮西乌斯咬牙切齿道，“我怎么就没想到呢？我怎么就没想到呢？”
　　“那现在怎么办？”莱狄李娅有点茫然无措了。
　　“还能怎么办？四下里找找呗！他们既然在这里交接，那拿走东西的家伙一定住得离这不远。”埃皮西乌斯恨声道。
　　莱狄李娅刚想答应，触手怪便用魂触劝道：“没用的，他们既然拐弯抹角地选择在这里交接，那肯定有不被顺藤摸瓜的自信。还是回去追那个奴隶吧，说不定能问出点什么。”
　　莱狄李娅便摇头道：“不行，他们既然选了个这样的地方，肯定已经考虑到了被跟踪的情况，并做了完全的准备，找拿走东西的人注定是一场空。有这个时间，不如去追带着东西来的奴隶，他说不定知道点什么。”
　　“你不是怕打草惊蛇嘛？”埃皮西乌斯瞪了她一眼。
　　“你不可以删除他的记忆么？”莱狄李娅问道。
　　“你当删除记忆那么简单？”
　　埃皮西乌斯被她气笑了，“我倒是能删，但是删完了这家伙也该变傻子了。你让那群灵魂学派的变态来也是一个结果，现在还没哪个法师敢说自己能对着一个人的记忆精确操作的，那不成神了吗？”
　　“那……”莱狄李娅也不知道怎么办了。
　　“没关系的，这家伙肯定没有那个近东奴隶这么忠心，我们大可以威胁他，让他不把我们的事透露出去。”触手怪道。
　　“我们可以威胁他，让他不把这件事说出去。”莱狄李娅对埃皮西乌斯道。
　　“啥玩意？”
　　埃皮西乌斯没搞懂她的意思，但很快又反应了过来，“啊……你觉得他既然地位不如那个近东奴隶，那肯定还不够忠诚，会为了自己的小命撒点小谎？”
　　“是这样的。”莱狄李娅点头道。
　　“倒也可行。”
　　埃皮西乌斯点了点头。
　　他虽然是个四处游历的浪子，但也能算是个大奴隶主，对奴隶的心态还是知道点的。
　　这个奴隶也许在阿米尼乌斯手底下地位不低，但到底不是真正的心腹。
　　奴隶这种东西，主人不对他推心置腹，他就更不可能为主人肝脑涂地。
　　所以要是以命相挟，那这个奴隶还真有可能把事瞒下来。
　　于是，他偷偷跟在这个奴隶身后，静静等待机会。
　　阿文庭山到卡匹托尔山的路上有不少荒凉之地，他很快就找到了机会。
　　这个奴隶完全没有任何超凡力量，是个完完全全的零阶，埃皮西乌斯没有咏唱任何咒语，便轻巧地用魔法将他制住了。
　　“什么？”奴隶大骇，拼命挣扎，同时呼救，“救命，杀人啦，杀人啦！”
　　“叫，继续叫，你看看有没有人能听到吧。”
　　埃皮西乌斯笑眯眯地从阴影中走出，笑眯眯地看着他。
　　他已经用魔法将周围静默，保证什么声音都不会漏出去。
　　“你，你是谁，你要干什么？”奴隶立即被吸引了注意，战战兢兢地看着他。
　　“让你问我了吗？”埃皮西乌斯恶狠狠地反问，“应该我问你才对！快说，你是谁，你要干什么？”
　　“什么东西！”奴隶恐惧地大吼，但瞬间被魔法锁住了喉咙，“呜，呜……”
　　埃皮西乌斯略略松开魔法的禁锢，又问道：“想好了么？你是谁，你刚刚做什么去了？”
　　“咳咳咳！呼，咳！”喉咙被松开的奴隶大声咳嗽起来。
　　“你可以好好想想，不过我的耐心不多。”埃皮西乌斯悠然道。
　　躲在暗处的触手怪和莱狄李娅都抽起了嘴角。这家伙，平常一副逗逼样，下起手来可还真是一点不含糊。
　　倒也是，埃皮西乌斯怎么说也是从路穆一路游历到李曼提斯的狠人，一路上各种穷山恶水，要真是只纯正的小绵羊，早让路上的刁民吃得骨头都不剩了。
　　“我，我叫阿布透斯……”吃到了苦头的奴隶立马开始交代，“我，我刚刚，是被叫出去买东西了……”
　　“你这不废话嘛，我不知道你是出去买东西？”埃皮西乌斯不悦地道，“你不知道点别的吗？”
　　“我，我……”阿布透斯拼命地组织语言，“除了这个，就是要我把它送到阿文庭山的一个巷子里……”
　　“就这些？”埃皮西乌斯眯起了眼睛。
　　“真的，就这些！”奴隶惊恐地道。话音刚落，魔法便又锁住了他的喉咙，勒得他直翻白眼。
　　埃皮西乌斯见火候差不多，便又松开魔法禁锢，问道：“怎么样？想起来点什么没有？”
　　“我，我真的……什么……都不知道了……”奴隶一边喘着气，一边惊恐万状地回答。
　　“啧。”埃皮西乌斯咂了咂嘴。
　　触手怪暗自咬牙，这阿米尼乌斯保密工作做得还挺好，送东西的奴隶什么也不知道。
　　恐怕这就是他的计划吧，让自己亲信的奴隶去派没头没尾的任务，然后地位更低的奴隶在完全不知情的情况下把东西送过去。
　　这样可以避免他的亲信长期来往阿文庭山遭人怀疑，同时还隐匿了线索，完全是一箭双雕。
　　埃皮西乌斯又用魔法锁了他几次喉，折磨得他几乎崩溃，却还是什么也问不出来。
　　“你让他把这个奴隶放走吧。”他对莱狄李娅道。
　　“他会不会还瞒了什么东西？”莱狄李娅问道。
　　“被折磨成这样都问不出什么，那就算真有什么东西，也是肯定问不出的了。”
　　触手怪道。
　　他想得很明白，这奴隶不是阿米尼乌斯最核心的亲信，照理说是绝对做不到这一步的，所以他大概是真的什么也不知道。
　　如果是这样，那就算他回去告诉阿米尼乌斯自己被袭击了，阿米尼乌斯多半也不会非常重视，因为这是他预料之中的一环，事先也早已做好充分的准备。
　　所以他多半也只是提高警惕罢了，至于原定的计划，肯定该执行还是执行。
　　“埃皮西乌斯先生，你还是放他走吧。”莱狄李娅道。
　　“我也觉得应该是问不出什么了。”
　　埃皮西乌斯闻言便解除了魔法，又放出一个治疗法术和一个清洁法术，让阿布透斯看起来和被拷问前别无二致。
　　“你最好不要让阿米尼乌斯知道这件事。”他走到还没缓过起来的阿布透斯面前，恶声警告，“我能逮住你这一次，自然能逮住第二次！”
　　“是，是……”阿布透斯被吓得两股战战，忙不迭地答应。
　　“行了，滚吧！”埃皮西乌斯一脚踢在了他的屁股上，“记住，要是敢把这件事说出去，我就要了你的小命！”
　　阿布透斯被她踢得一个踉跄，随后连滚带爬，头也不敢回地走了。
　　“怎么说？”埃皮西乌斯问莱狄李娅。
　　“阿文庭山肯定还是要调查，说不定能有什么线索。”莱狄李娅道。
　　“光调查阿文庭山肯定不够，那么大座山呢，里面的街道少说也有十几条，乱找肯定什么也找不出。”
　　埃皮西乌斯笑道，“先整理一下线索吧，看看能不能看出点什么。”
　　“嗯。”莱狄李娅点了点头。
　　触手怪也陷入了沉思。
　　阿米尼乌斯，他这样神神秘秘地往阿文庭山送食物，到底是为了什么？

第52章 克里图特的疑惑
　　“最可疑的还是那一缕神性波动啊，太可疑了。”埃皮西乌斯摸了摸下巴，“这群家伙要不是有圣物，要不就是有什么古老诡异的传承。”
　　“但是知道这些……有什么用呢？”莱狄李娅感到茫然。
　　“这当然有用了！”埃皮西乌斯道，“至少我们知道我们面对的是个什么人啦。”
　　“是什么人？”莱狄李娅问。
　　“有古怪能力的人啊！”埃皮西乌斯挥了挥手，“这样我们就有防备了！”
　　“……我觉得这应该和佳力图斯没关系，我们没必要节外生枝……”莱狄李娅沉默了一会，才答道。
　　她其实很想多管闲事一波，但是实在害怕因为横生的枝节碰上克里图特的人。
　　“这怎么就是横生枝节了呢？”埃皮西乌斯急了，“查个明白之前谁知道这和那个佳力图斯有没有关系啊？”
　　“佳力图斯不过是个骑士，甚至比阿米尼乌斯还要贫穷不少，他怎么会请得起这样的人物？”莱狄李娅反问。
　　“啊，这个……”埃皮西乌斯挠起了头，“也不一定是要雇吧，勾搭上就行啊？而且干嘛要是佳力图斯请的？是阿米尼乌斯的人送的饭，应该是阿米尼乌斯请的啊？”
　　“可是一场选举怎么会用到这样的人物呢？”莱狄李娅又问。
　　“为啥用不到啊？你都不知道他们的具体策略，你怎么知道用不到？没准他们就用上了呢？”埃皮西乌斯反驳道。
　　他们这毫无意义的争吵听得触手怪一个头两个大。他索性屏蔽了感知，静静思考。
　　首先，这闲事是一定得管的。
　　正如埃皮西乌斯所说，谁也不知道这个取走食物的神秘人究竟与阿米尼乌斯是什么关系，合作是为了什么。
　　但至少以目前他们偷偷摸摸的样子来说，绝对不是什么见得了光的事情，而阿米尼乌斯和佳力图斯的合作恰巧就是这么件见不得人的事。
　　确定了基本立场后，接下来就该深入分析了。
　　阿米尼乌斯的人送去的是食物，那么肯定有什么东西需要吃它。
　　如果是在地球，这些食物毫无疑问是要给人吃的，但是在这个魔幻世界，就不一定如此了。
　　发动神性能力的那只……
　　生物，或许就不是人。
　　否则的话，为什么他不自己出去购买吃食，而非得找阿米尼乌斯的人这样拐弯抹角地获取食物呢？
　　当然，可能的原因还有许多，比如取食的人因为诡异传承身体特征发生了变化之类。
　　但无论如何，这群与阿米尼乌斯合作的人一定都特别了到不方便上街买东西的程度。
　　而从食物来看……其实看不出什么。虽然是十几人份的食物，但是两个浮汞级的人就能吃掉
　　全部。
　　但如果是什么能吃的兽类的话，也不是没有可能。
　　但有一点是肯定的，拿走食物的那个人，长期只吃这些肯定会有不同程度的虚弱。
　　埃皮西乌斯都察觉不到的能力，就算开了挂肯定也得柔锡才能用得出。
　　而柔锡以上的生物已经和凡物不同，单靠这些普通人的食物是无法补充所需的全部营养的。
　　这样的生活肯定维持不久，所以这些人一定是暂住，而且来的时间应该不长……
　　想到这里，触手怪已经有了些谋划。
　　他解除了对感知的屏蔽，就听到埃皮西乌斯炸雷一样的声音。
　　“凭什么不去？你倒是说啊？好端端的线索说不去就不去了，啥意思啊？”他怒气冲冲地瞪着莱狄李娅。
　　“我说了，这件事显然和佳力图斯没有关系……”莱狄李娅也不知道该怎么和他解释，告诉他她是背着老师偷偷出来调查的么？
　　埃皮西乌斯的脸色变得愈发难看。触手怪连忙用魂触对莱狄李娅道：“行了行了你别和他争了，这件事我们说什么也得查一查的。”
　　“可是，这件事……”莱狄李娅显然有点上头了，还想和他辩一辩。
　　触手怪暗暗叹了口气，无奈地打断了她：“莱狄李娅，在继续讨论之前，我想问你一件事：你来查阿米尼乌斯的初衷是什么？”
　　“是……是为了能帮到老师。”莱狄李娅迟疑了一下，道。
　　“那你觉得你好好修习武技，早日到达赤铜浮汞，是不是也算在帮克里图特呢？”触手怪又问。
　　“是的，我应该早点变强……”莱狄李娅喃喃道。
　　“所以，你其实有的是办法帮到克里图特，现在急着出来调查，完全是因为这样见效更快，对不对？”触手怪继续问。
　　莱狄李娅微微蹙眉，似乎对这种略显功利的说法感到有点不悦。
　　但是不待她说话，埃皮西乌斯便不耐烦地吼了起来：“怎么不说话？你倒是给个准信啊？”
　　莱狄李娅深吸了口气，尽量让自己心平气和：“我觉得你说的好像……有点道理。让我再考虑一下。”
　　“那快点！”埃皮西乌斯夸着张老脸，神色颇是不耐。
　　“你说得对，特雷迪乌斯。”
　　莱狄李娅用魂触飞速说道，“我本应该努力提升自己，这是最能帮到老师的方式。但我觉得他现在更需要一个推动调查的帮手。”
　　“所以说，调查这件事，于你而言就是在抢时间。要是浪费的时间太多，那还不如回去好好学习。”
　　触手怪进一步分析，“而如果我们放弃眼前这些线索，就意味着调查又要落入漫无边际的等待中，这与你的初衷其实是相违背的。”
　　“……你说得对。”他分析得深入浅出，莱狄李娅不得不信服，但随即又有了疑问，“可是，我们该怎么调查呢？”
　　触手怪将自己刚刚的一通分析和她讲了一遍，末了补充道：“所以我们只需要打听打听，在那附近有没有近一段时间搬入的人就可以了。”
　　“感觉好像……不是很保险？”莱狄李娅有点不确信。
　　“可以利用的特点其实很多的。”触手怪继续补充，“比方说他们搬进来以后从不出门，而且多半藏头露尾，不愿意暴露自己的真实容貌……”
　　“原来如此……”莱狄李娅这下明白了。
　　她抬起头，对埃皮西乌斯道：“您说得对，是我固执了。”
　　见她服软，埃皮西乌斯神色稍霁，但又故意追问：“我什么说得对？”
　　莱狄李娅没注意到他的那点小心思，直接道：“我们是应该去查一查维弥尔山的这件事，而不是在这里畏首畏尾。”
　　“哼哼。”听了这话，埃皮西乌斯的脑袋高高昂了起来，像只斗胜的公鸡，“这下知道我高瞻远瞩了吧？”
　　莱狄李娅眼角一抽，也懒得和这个顽童一样的“美食家”计较，便道：“因此……”
　　她把触手怪告诉她的对策都说了一遍。
　　“诶呀，想得听明白啊！”埃皮西乌斯挑了挑眉毛，“看来你的小脑瓜偶尔还是能灵光几下的嘛！”
　　莱狄李娅本来想谦虚一句，毕竟这确实不是她的主意。但埃皮西乌斯这个语气，让她一下子没了自谦的想法。
　　“那走吧！”她道。
　　“行行行，走走走。”埃皮西乌斯摩拳擦掌。
　　接下来，就是机械又漫长的挨家询问。
　　问了没多久，两人便开始头大如斗了。
　　阿文庭山不是卡匹托尔山、帕拉丁山那样拥有荣耀历史的富人区，它在路穆建城后几百年才被城墙纳入。
　　虽然不比维弥尔山那样的贫民区，但也是贫富杂居，人口流动极大。
　　最近搬入的新户，是真的数不胜数，根本无从判断。
　　至于藏头露尾，足不出户的人，他们找到了十几户人家，还没一个符合条件的。
　　“特雷迪乌斯，像这样问，会不会打草惊蛇？”莱狄李娅不禁担心了起来。
　　“要说打草惊蛇的话，调查最开始的时候你们盘问过的人已经够多了，包括奴隶市场的那些商人，他们中很多人都可能和阿米尼乌斯有关系，要暴露早就暴露了。所以现在没必要这样畏首畏尾的，放心大胆去做就是了。”
　　触手怪安慰她道。
　　“嗯……”莱狄李娅点了点头。
　　其实触手怪现在也有点头疼，他刚刚发现了一个问题：目前的情报实在太少了。
　　递送食物的那个位置，到底离拿走食物人的住址有多远？
　　拿走食物的那个人，他的那项诡异能力到底能持续多久？
　　持续时间内能跑多快？
　　这都是无从知晓的事。
　　而这些问题的答案，却可以让他们确定搜索的范围。
　　比如，要是拿走食物的能靠这个能力穿梭整个路穆城，那他们就没必要再问下去了，因为那样怀疑范围就扩大到了整个路穆。
　　他想了想，抱着万一的希望对莱狄李娅道：“你去问问埃皮西乌斯他对之前那缕神性波动的感觉吧，看看他能不能判断一下这种能力的发动难度。主要是看看这种能力发动下一个人能跑多远。”
　　莱狄李娅便向埃皮西乌斯问道：“您觉得之前神不知鬼不觉取走东西的那种能力，发动起来会很困难么？”
　　埃皮西乌斯正准备去敲下一家的门，闻言疑惑地转过了头：“你这都什么怪问题？”
　　“只是想确认一点事情而已。”莱狄李娅随口应付。
　　埃皮西乌斯稍稍想了想，非常肯定地答道：“那肯定发动起来很难，而且我估计持续不久。那股神性太诡异晦涩了，十之八九是在犄角旮旯里都贼小众的那种神赐予的传承，很怪，很难揣测，但是绝对不强。”
　　“所以如果那个人用这种能力移动，肯定是走不远的？”莱狄李娅又问。
　　“这你要我咋回答啊？”
　　埃皮西乌斯挠了挠头，“反正我能肯定的是这能力如果有持续时间，那肯定持续不久。如果是即时能力，那距离肯定不长。”
　　“也就是说距离应该不是很长才对……”触手怪下了定论。
　　“也对，如果覆盖范围真的大到了整个路穆城的话，那阿米尼乌斯直接在自己家里把食物放下就行了，何必这么麻烦。”
　　他突然反应了过来，“所以我们的思路是对的，只要围绕着那条巷子地毯式搜索就可以……”
　　“对，特雷迪乌斯，你真聪明！”莱狄李娅豁然开朗。
　　埃皮西乌斯见她突然面露喜色，不禁纳闷起来：“你在这乐啥呢？”
　　“我……确信了我们现在的路是正确的。”莱狄李娅道。
　　“你这不废话么，不正确我们能在这像俩傻子似的一间间敲门么？”美食家自己也乐了。
　　莱狄李娅笑了笑，没有再和他多说。
　　“你再和他说说，那些因苏拉没必要在意了，那群人不可能在里面的。”
　　触手怪又提醒。
　　因苏拉是一种非常简陋的青春版多层公寓，底层用坚固的砖石，高价出租作为店铺，上层则基本用最廉价的木材搭建，一层一户，专门作为廉价房屋出租。
　　这种拥挤又肮脏的地方，他们追查的人是绝不可能住的，他们要是能住，也不至于连吃个饭都要阿米尼乌斯偷偷摸摸地送了。
　　“另外，我觉得那些因苏拉我们也不用再调查了。”莱狄李娅对埃皮西乌斯道，“阿米尼乌斯不可能将自己的贵客安置进那种地方的。”
　　虽然和触手怪的想法有点偏差，但埃皮西乌斯还是信了她的话：“太对了，就算要藏人，也没有那么藏的，至少也得是独栋的吧。”
　　进一步明确目标后，两人的干劲都足了很多。
　　可惜一天下来，并没有什么收获。
　　毕竟，哪怕那位取走食物的神秘人在能力发动其间只能走一个斯塔迪亚（180米左右）的距离，那以此也囊括了超过四十优格（十公顷）的土地，塞得满点都能有三四百座房屋了，一座座查下来可不是什么容易的事。
　　第二天也是如此，两人询问了数百家民户，也没有任何收获。
　　此时，触手怪已经进入莱狄李娅腹中四天了，还有三天，便可以“出世”，正式成为一位柔锡。
　　在这个90%的人都无缘超凡的世界，柔锡级倒也能也能腆颜自称一句强者了。
　　结束了一天徒劳无功的调查后，莱狄李娅身心俱疲地回到了自己的宅子。
　　以她的体能，一天的调查其实并不能有多少影响，但反复地在期待和失望间轮回，实在太消磨斗志了。
　　她一回到家，便瘫倒在了床上，勉强维持了一个还算淑女的姿势。
　　但就在她瘫痪在床的同时，克里图特宅书房内……
　　克里图特正抓着一份装订精美的莎草纸文件，皱着眉反复浏览。
　　这份文件是他以及他雇佣的“专业人士”这段时间辛勤劳动的成果。
　　接下特雷萨的任务以来，他已经在阿米尼乌斯的事上忙活了半个多月了。
　　这半个多月他自然不是毫无寸进，相反，阿米尼乌斯的底细已经被他翻了个底朝天。但知道得越多，他反而越觉得疑惑。
　　他将文件翻到第一页。
　　这里都是阿米尼乌斯历年的罪状。
　　这些案例五花八门，时间上横跨三十余年，涉及的民族也多种多样。
　　瑞特人、海德曼人、近东人，甚至更东方的匈人，他诈骗的足迹遍布天涯海角。
　　令人瞠目的是，在东方，他和匈人打过的交道还不少，据说是因为十几年前，匈人奴隶曾在路穆流行过一段时间。
　　“唯利是图，胆大妄为……”他缓缓从口中吐出两句话。
　　他微微转头，看向书页上琳琅满目的部落名。
　　在阿米尼乌斯坑害过的部落里，已经有一些归顺了路穆，还有的成为了路穆的属国。
　　不考虑其他因素，要是钻一钻法律的空子，去法庭上和他打口水仗，没准就能把他一路牵扯到选举结束。
　　可惜，他资助的选举人是那位法庭之上无敌手的佳力图斯，这个策略是无论如何也行不通了。
　　他叹了口气，揭过书页。
　　再往后的资料，比这些潦草的记录要详细得多，都是阿米尼乌斯近三个月来的活动。
　　刚回到路穆时，阿米尼乌斯没多久便开始造势。
　　他四处宴请宾客，接济穷人，在路穆城大出风头，却并不说自己投了这么多钱是为了什么。
　　这样毫无目的的高调对毫不知情的人来说多少有点莫名其妙，但已经被特雷萨剧透过的克里图特却知道他是为了什么，无非是为自己积攒人望，好能在选举中为佳力图斯争取到几张关键的百人团选票。
　　这一段记录在克里图特看来很正常，很合理的造势，很合理的宣传，甚至于连接触的人物都很合理，都是些在路穆颇有名声的富裕骑士，要不就是无地无靠的贫穷公民。
　　前者是佳力图斯的政治底盘，后者则是完全可以争取的骑墙派，和他们搞好关系，对佳力图斯的选举再有利不过了。
　　可就在近些时间，阿米尼乌斯的动作却一下子变小了。
　　他的精力似乎突然放在了别的什么上面，开始深居简出，平常密会的人也都是些上层名流，贵族中的头面人物。
　　这些人的立场都相当坚定，绝不可能支持佳力图斯这样的“新人”的，阿米尼乌斯不管怎么努力肯定都是白费力气。
　　可他为什么还要突然放弃几个月来营造出的大好局势，去干注定徒劳无功的事情呢？
　　克里图特不懂，但他猜测，特雷萨让自己调查这个阿米尼乌斯，恐怕绝不是要阻挠佳力图斯这么简单。
　　就在他看着文件沉思之际，外面突然传来了敲门声。
　　他对这声音再熟悉不过了，头也不抬便道：“进来吧。”
　　“主人。”他的老奴打开门，恭敬地打了声招呼。
　　克里图特微微颔首：“怎么样了？”
　　老奴小心翼翼地从怀里取出一沓莎草纸，躬身呈上。
　　克里图特对这位老奴是绝对信任的，他整理资料的时候，对外的调查就完全由老奴负责。
　　可以说这个几乎一生都在服务于他的奴隶，是这世上他最信任的人，哪怕莱狄李娅，克里图媞娅，乃至于尚在特里同的、他的那些亲生儿孙都比不上。
　　对一个路穆男人来说，最亲信的人就是他的心腹奴隶，其次是他的妻子，最后，才来到儿子。
　　老奴看着他，脸色拧巴了起来。若在往常，他已经开始汇报总结今日调查的成果。但这次，他却神色古怪，犹豫着不知道该说什么。
　　“怎么了？”克里图特皱起了眉。
　　老奴知道他讨厌隐瞒，哪怕是善意的隐瞒，于是便吞吞吐吐道：“是这样的，我在路上，看见了……莱希亚小姐。”
　　“莱希亚？”
　　克里图特倒并不意外，他知道自己这个学生是绝对闲不下来的。
　　这让他有点头疼，因为这样便难于控制；但又令他欣慰，因为她不会像克里图媞娅那样耽于玩耍。
　　“她在做什么？”他问。
　　“她好像在阿文庭山调查关于阿米尼乌斯的事……”说到这里，老奴的神色愈发古怪，“但是，和另一个男人在一起。”
　　“她还是去了？”克里图特的面色阴冷了下来。老奴不禁打了个寒噤。他知道，主人这是发怒了。
　　“很好，很好，不仅擅自行动，还与陌生人搭伙，一点也不计后果。她现在胆子是真不小！”克里图特冷笑道。
　　老奴低着头，不敢说话。
　　“你不必低头，这不是你的错。”克里图特的语气略微缓和，但还是带着冰冷，“和她在一起的男人是什么身份？”
　　“他叫埃皮西乌斯，似乎是路穆城的一个小名人。”老奴连忙答道。
　　“继续。”克里图特皱着眉看着他。他确实没听过埃皮西乌斯这号人物。
　　“埃皮西乌斯家族曾经似乎很有名，但到这一代，已经有些没落，因为他们这一代的家主耽于玩乐。”
　　老奴介绍道。
　　埃皮西乌斯的消息并不难打听，他早早就提前收集好了。
　　克里图特愿意信任他，可不单单是因为他的忠诚。
　　“那这个埃皮西乌斯，便是他们的家主？”克里图特问。
　　“是的，据说他在神契魔法上天资卓绝，年纪轻轻便已到了神银，但却不参军政，也不近女色，单单对美食有兴趣。他为了尝遍天下美食，走遍了整个人类世界，南到恩斯兰，北到北尼尔德鲁斯，东到李曼提斯，西到凯德尔尼亚，他都曾踏足。他还在全国各地斥巨资置办了大量农场、牧场、酒庄，只为能让自己回路穆后吃到最优质最新鲜的食材。”
　　老奴道。
　　克里图特的眉头拧在了一起。
　　老奴知道他在思考，便低头不语。
　　“他既然是豪族族长，自然不可能对莱希亚用强，否则面上须不好看。”克里图特道。
　　“主人，这并不一定，埃皮西乌斯家族已经两代人没有从政了，名誉对他并不重要。”老奴忙抬头道。
　　“这我自然知道。”克里图特不悦道。他最讨厌被人打断，尤其是被自己的奴隶。
　　“是，是我僭越了。”老奴又低下了头。
　　克里图特又略微思索了一下。
　　对他来说，莱狄李娅是克里图特家族的希望，是预言中的神女，因此绝不容任何差错，要将一切可能威胁到她的因素排除。
　　埃皮西乌斯就是这样的一个因素。
　　他自然不知道触手怪身上莫名出现神性的事，因此埃皮西乌斯的动机对他来说是完全不明的。
　　这样一个人靠近莱狄李娅，无论他曾经是个什么样的人，那都可能对莱狄李娅抱有不纯的幻想，无论是想谋害她，还是想追求她，那都是很危险的事，是克里图特不能坐视不管的。
　　但是……
　　他又对莱狄李娅有一种盲目的自信。
　　有的时候，他也会想，假如莱狄李娅真的是预言中的那个人，那会不会她的命运早已注定？
　　哪怕他不横加任何干预，她也会成为那只开拓丰美草地的云雀？
　　而早早就已经跟在她身边的触手怪，是不是就是命运赐予她的助力，是吹起云雀羽翼的长风呢？
　　这让他踌躇，不知道应该信任预言，还是自己的感觉。
　　思忖再三后，他轻轻摆了摆手。
　　“有待观察。”他叹道，“明早你早些来找我，我会和你说最后的安排。”
　　“是。”老奴躬身应道。
　　“那这个话题到此为止，说说你今天其他的收获吧………”克里图特的语调又回到了原来的冷漠平缓。
　　当晚。
　　“咚咚咚”，莱狄李娅宅响起了敲门声。
　　“是谁？”莱狄李娅有点疑惑，“克里图媞娅她们不可能这么快就又来找我吧？”
　　“不知道，可能埃皮西乌斯又有了什么新发现？可是他应该不知道这里啊？”触手怪也有些纳罕。
　　这时，法兰娜慌慌张张地跑了过来，一张小脸已经吓得铁青。
　　“主，主人……”她气喘吁吁地跑到莱狄李娅跟前，话说得结结绉绉，“是……是克里图特阁下……”
　　“什么？”莱狄李娅的俏脸一下子血色尽失。
　　“克里图特？”触手怪也不禁骇然。
　　“主人，要……要见吗？”
　　法兰娜怯生生地问道。
　　其实她一点也不想让克里图特进来，自从被莱狄李娅买下后，她新认识了不少人，而这些人中，克里图特绝对是她最害怕的那个。
　　“自然……得见。”莱狄李娅咽了口唾沫，四肢僵硬地站了起来。
　　“那我，我去……”一想到要去引克里图特进来，法兰娜吓得路都有点走不动了。
　　“没事，我去吧。”莱狄李娅摇了摇头，走向了大门。
　　“你也不用太担心。”触手怪宽慰她道，“克里图特现在正在多事之秋，未必是发现你在调查才找来的。”
　　嗯，这话说了他自己都不信。
　　但莱狄李娅却好像信了他的话，小脸上的血色略微恢复了一点。她深吸一口气，大踏步来到了宅子门口。
　　克里图特正站在门外，脸色冷着，条条皱纹如同刀刻出的冰壑，透着仿佛能刺穿骨髓的寒气。
　　这下，就连莱狄李娅都知道他是为了什么上门的了。
　　“老……师……”她扯出一个比哭还难看的笑容，行了一礼。
　　克里图特点了点头，冷声问道：“触手阁下呢？”
　　之前左思右想后，他决定将决定权交到触手怪手上，他觉得行，便让莱狄李娅的调查继续，不行，那就立即叫停。
　　当然，无论哪种情况，最后训一顿莱狄李娅肯定是少不了的。
　　“他，他，他……”莱狄李娅不知道该怎么回答了。她无法容忍自己在克里图特面前撒谎，但触手怪正在她子宫里这件事，她也绝说不出口。
　　“他怎么了？”克里图特的眉头拧了起来。
　　“你就和他说，我正在晋升柔锡的关口，现在因为晋升仪式无法见人。”触手怪道，“这完全没有在骗他，对吧？”
　　“嗯……”莱狄李娅抿了抿嘴唇，抬头道：“他……他现在正在进阶，因为晋升仪式，无法出来见人。”
　　“……”克里图特的眉头拧得更紧。
　　“你和他说我现在可以和你交流吧，就说是我获得的新能力，只是限制颇多，只能局限在你身上。”触手怪用魂触指点道。
　　“老师，如果您一定要找他，我想我可以做你们交流的中间人。”
　　莱狄李娅道，“这次晋升，他有了新的能力，可以与人交流。只是限制很多，目前只能和我一个人交流。”
　　“呵呵。”克里图特冷笑了一声，“那么，问问他，他对埃皮西乌斯是怎么看的。”
　　“！”这句话让莱狄李娅和触手怪的心跳都漏了半拍。
　　克里图特看着吓得花容失色的她，脸上冷笑愈隆：“你也知道自己做错了？”
　　“老师，我……”莱狄李娅低下了头。
　　“你不必辩解，我自有公断。”克里图特冷声道，“这件事之后再说，现在我问你：触手阁下觉得，埃皮西乌斯是个什么样的人？”
　　“嗯……”触手怪叹了口气。他知道这件事瞒不住克里图特，但没想到这么快就暴露了。
　　“埃皮西乌斯……”他想了想，用魂触说道，“我觉得他其实算是个胸无大志，一味追求享乐的人吧。性格上比较任性，对一切都充满好奇，永远在追求乐趣的路上，就好像一个孩童，乐此不疲地探索这个世界，为每一段新的体验而雀跃。”
　　莱狄李娅连忙把这段话复述了一遍。
　　“所以，他觉得，这个埃皮西乌斯找你，只是为了乐子，其本人对你并无兴趣。”克里图特总结道。
　　“是的，他真的非常……非常像一个孩子，任性，而且只在乎快乐。”莱狄李娅点头道。
　　克里图特神色稍霁。
　　在他看来，触手怪像是个有一定经历但依旧涉世不深的年轻人，不能完全相信他的判断。
　　但埃皮西乌斯一不从政二不经商，又是个家境殷实到足够挥霍一辈子的大贵族，照理说不该有多少心机和演技，凭触手怪的阅历也差不多够用了。
　　更何况，这个评价与他的老奴报告的如出一辙，怎么也不像是演的。
　　所以，他相信，埃皮西乌斯真的就是这么一个顽童般的形象。
　　没有心机，没有威胁，实力又足够，如此看来，这埃皮西乌斯倒是陪莱狄李娅调查的绝佳人选。
　　“既然触手阁下这么说了，那我便允许你继续和他调查。”他缓缓说道。
　　“老……老师？”莱狄李娅吃了一惊。她本来觉得自己的调查行动就到此为止了，没想到克里图特竟然突然来了这么一句。
　　“我只是让你明白自己的可笑而已。”克里图特冷笑道，“就算有触手阁下协助，凭你和那个埃皮西乌斯，又能调查出什么名堂？”
　　莱狄李娅低下头，不敢说话。她也清楚，单凭她和埃皮西乌斯那没头苍蝇一样的脑子，调查恐怕现在还在卡着壳。
　　“你现在先想想，你这次，究竟错在哪里。”克里图特冷冷地看着她。
　　“我，我不应该不听老师的教诲，私自行动……”莱狄李娅像个做错了事的小学生一样乖巧地站着，检讨一样地说道。
　　“那我为什么要这样命令你？”克里图特又问。
　　“因为这不是我应该做的事……”
　　“你也知道！”克里图特冷笑一声。
　　莱狄李娅战战兢兢地看着他，噤若寒蝉。
　　“没有了？”克里图特问道。
　　“还……还有……”莱狄李娅哆哆嗦嗦地说着，却又不知道该说什么。
　　“看来你还是毫无进步。”
　　克里图特叹道，“阿米尼乌斯已是浮汞，佳力图斯更是拥趸如云，你涉入这趟浑水，可曾考虑过自己的安危？若被怀疑，他们处理你一个柔锡不过举手之劳而已。”
　　“是，老师，是我没有考虑到安全的问题。”莱狄李娅低着头，乖巧地挨训。
　　“安全，我已和你强调多次。现在我只盼此次调查能给你些教训，能把这个词刻在心里。”克里图特叹道。
　　这句肺腑之言比什么训斥都能刺痛莱狄李娅的心。她的眼眶红了起来，头埋得更低，说不出话。她觉得她让老师失望了。
　　“而且，你考虑得太少了。”克里图特又道，“你有没有想过你的鲁莽会对我有什么影响？若你引起了阿米尼乌斯的警惕，我这里也会受阻。”
　　“是，我当时只想……帮到老师……”莱狄李娅的声音细如蚊蚋。
　　““剑赋予你不羁的灵魂，美德与学识却教会你如何自省与自制”。”
　　克里图特吟诵道，“莱希亚，我希望你将这句话永铭于心。在特里同我和你这么说过，在笃里安我和你这么说过，现在，我又要再说一次。”
　　“对不起，老师。”
　　莱狄李娅的声音有点哽咽了，她突然开始不明白自己当初为什么那么鲁莽地决定要掺和到这场调查中了。
　　若不是遇到了埃皮西乌斯，那她现在恐怕还在浪费自己的时间，给克里图特添堵吧？
　　“这不是道歉就有用的，你要记得，要理解你的错！”克里图特冷声呵斥道。
　　“是。”莱狄李娅点头，但小脑袋还是像被晒蔫了的树叶一样低着。
　　“还有……”克里图特开始了长篇大论的训诫。
　　这场训斥，一直持续了两个小时……

第53章 诡异的被释放奴
　　第二天，阿文庭山街区。
　　莱狄李娅百无聊赖地看着在不远处和一户人家打听消息的埃皮西乌斯，眼神有点空洞。她还没从克里图特昨天的训诫中缓过来。
　　看着她这幅样子，触手怪也很烦躁。
　　待在莱狄李娅的里面确实安逸又舒适，但也有诸多不便。
　　若他昨晚在外面，好言劝慰，再摸摸抱抱，说不定莱狄李娅的心情也能好很多。
　　但现在在里面，看不到表情，没有肢体接触，单凭言语，安慰的效果差了好几倍，不能说是收效甚微吧，只能说是徒劳无功。
　　另一边，埃皮西乌斯终于问完了话，转头回来。看到莱狄李娅这副模样，他皱起了眉。
　　“咋回事啊？”他叉着腰看着莱狄李娅，“今天怎么和蔫了似的？找了几家了你都这样。”
　　“对不起，我……”莱狄李娅面露愧色。
　　她知道自己不应该这样，调查归根结底是她自己的事，埃皮西乌斯这个外人都这么有干劲，她怎么能在这里自暴自弃？
　　可她压不住自己的心情，克里图特昨日的训诫实在太鞭辟入里，直到现在还像块大石头一样压在她胸上。
　　“他妈的，我难得找点事做做，现在还得哄小孩？”
　　埃皮西乌斯挠了挠头，最终放弃治疗般转过身，“算了，懒得管，反正我去下一家了，你看着办。”
　　他径直离开，留下莱狄李娅一个人尴尬地站在原地。
　　“先跟上去吧。”
　　触手怪叹了口气，“莱狄李娅，你是得振作了，克里图特肯定也不会希望你为了一场训斥就一蹶不振。这可不是我认识的那个莱狄李娅呀。”
　　“嗯，特雷迪乌斯，我会……振作的。”莱狄李娅深吸一口气，勉强打起精神，跟在了埃皮西乌斯身后。
　　触手怪不明白她为什么会这样，他本来以为莱狄李娅会和自己前世见过的那些说两句就红眼眶的小女生不一样，没想到真摊上事了还是这么……
　　“特雷迪乌斯。”莱狄李娅突然用魂触问道，“你觉得我做得过分么？我是不是应该保护好自己，什么事情都不要去做？”
　　“你想听好话还是实话？”触手怪小心翼翼地问道。
　　“自然是实话。”莱狄李娅正色道。
　　“那么我们要……额，全面地看这个问题。”触手怪道。他本来想说“辩证”，但是路穆语里实在找不出一个适合的词。
　　“如果从我个人角度说的话，我会选择安全。莱狄李娅，有句古……我曾经听说过一句话，叫‘千金之子不坐垂堂’，越是位高权重，越应该懂得保全自己。你可以翻一翻史书，近东那些大大小小的王国里，多少年轻有为的国王死在御驾亲征中？前车之鉴，后事之师呀。”
　　他耐心地给莱狄李娅解释安全的重要性。
　　“……”莱狄李娅连路穆的历史都还没弄明白，自然更不知道别的国家有多少君主英年早逝，所以只能乖乖地继续听讲。
　　“譬如你之前那次斩旗，你自己说说这里面带了多少运气？若是你挨的那一下稍稍重一点，亦或者那位牧神长子没有动恻隐之心，又或者瑞特人的治疗晚了那么几分钟……你觉得你还能活下来么？”
　　莱狄李娅好看的秀眉皱了一皱，似乎想要争辩，但欲言又止。
　　触手怪自然看不到这一幕，但却感觉到她的子宫盘起，将他绞住，好像爱抚般蠕动。
　　动作很轻，轻到莱狄李娅自己都没有感觉，触手怪却能清晰地觉察。
　　他甚至能从这可爱的小动作里猜出，莱狄李娅这是闹小脾气了。
　　他暗自偷笑，继续道：“你这样，就是把命运交到了别人手里，让他们决定你的生死。说得难听点，这就是赌命。当时的情况固然已经千钧一发，但是肯定还有别的办法破局，你却选择了对最激进最危险的那一个。”
　　莱狄李娅低下了头，十根纤细的手指紧紧攥住，子宫也随着肌肉绷紧，将里面的触手怪微微压紧。
　　“但是……”触手怪话锋一转，“一味地求稳求安全，又怎能求大事？”
　　“嗯？”莱狄李娅愕然抬头。
　　“莱狄李娅。”
　　触手怪问道，“你日后究竟想成为什么样的人呢？是屈居人下，混迹军旅，做一名将军们信赖的副将；还是登临顶峰，一展宏图，成为一位全世界都要铭记的执政官，甚至独裁官？”
　　“登临顶峰，特雷迪乌斯，我想登临顶峰。”莱狄李娅毫不犹豫地答道。
　　“那我们就不应该一味地讲求安全。”
　　触手怪道，“哪有人能稳稳当当地站在所有人头上啊？路穆自不用提，所有人的功名都是要上战场搏的。哪怕在那些王国帝国，纵使你天潢贵胄，才华绝代，不靠运气又哪能为万世称颂？”
　　“所以，你是说……”他两头话都说，让莱狄李娅有点不明所以。
　　“安全自然要保证，莱狄李娅。但是明摆着的机遇，我们也一定要争取。”触手怪激情四溢地总结道。
　　“……”莱狄李娅彻底懵了，于是乖巧地保持了沉默，等待他进一步解释。
　　“啊……”触手怪也意识到自己的思维好像有点跳跃了，便接着道，“首先，置身危险，其实就是在赌运气，赌你不会死，这你是认可的吧，莱狄李娅？”
　　“是的。”莱狄李娅轻轻点头。
　　“这很危险，但其实没有你甚至克里图特想得那么危险。”
　　触手怪解释道，“因为其实现实中是不存在绝对安全的事的。就比如现在，我们在这路穆城，你觉得安全么？”
　　莱狄李娅不懂他为什么要问这种显而易见的问题，但还是答道：“安全。”
　　“但是，即便是在这安全的路穆城，我们也是有概率遭遇什么意外的吧？”
　　触手怪问，“比方说，被卷入街头械斗，突然遭遇火灾，感染瘟疫，乃至于爆发兵祸，出现天灾……”
　　“所以，一味地规避危险，是没有用的，危险永远都有。我们要做的，是选择收益最大、风险最小的冒险……”
　　他越说，莱狄李娅的眼睛越亮，子宫内的血流也开始涌动，整个子宫里暖融融的，宫壁也活泛起来，焐得触手怪如临仙境，飘飘欲仙。
　　他知道莱狄李娅这是兴奋起来了，连忙泼冷水道：“这可不是鼓励你冒险啊，我还有话没说完呢！”
　　莱狄李娅有点失望地“哦”了一声。
　　触手怪笑道：“这就失望了？”
　　“没有……”莱狄李娅小声嘟囔，突然反应过来：“特雷迪乌斯，你不是看不到我的脸么？为什么知道我的心情？”
　　“因为……你的子宫呀。”
　　触手怪笑了起来。
　　尽管隔着一层肚皮，尽管是用魂触交流，莱狄李娅依然能感觉到他语气里的暧昧：“刚刚里面这么暖和，还温吞吞地裹上来，肯定是心情好了……”
　　“等，等一下，不要再说了！”莱狄李娅的小脸一下子羞得通红，连忙打断了他。
　　触手怪暗笑，其实他觉得莱狄李娅失望的时候更可爱，子宫壁软趴趴地耷拉下来，轻轻地拍打着里面……
　　咳咳。
　　“你在那扭扭捏捏地干嘛呢？”埃皮西乌斯的声音突然传来。
　　“啊，没什么！”莱狄李娅这才发现自己掉队了。她慌忙应付了一句，赶紧跟上。
　　触手怪趁机继续道：“就如我刚才说的，我们要选的是受益最大、风险最小的冒险。而且，要尽量避免风险过大的选择……”
　　说到这里，他的语气加重了一点：“比如，那次斩旗！”
　　“明明你也同意了的……”莱狄李娅小声嘀咕了一句。
　　“那时候你那么可怜兮兮地看着我，我怎么办嘛？”
　　触手怪也有点无奈，“好了好了，回到正题。归根结底，我要告诉你的就是：有的险，我们要冒，但是一味地讲求蛮勇，跟着直觉走，是肯定不行的！”
　　“那，我……”莱狄李娅像个做错事的孩子一样低着头，小心翼翼地问道：“那以后，特雷迪乌斯，我是不是应该都听你的？”
　　“倒也不至于。”
　　触手怪有点哭笑不得，好像孩子是真有点被吓到了，“你的那股猛劲是我和克里图特无论如何都学不来的，也许这样能让你抓住我们注意不到的良机。”
　　“真的吗？”莱狄李娅闻言有点雀跃，子宫也活泛起来，奖励一样地摩挲着里面的触手怪。
　　触手怪觉得她这仿佛会说话一样的子宫简直神奇极了，就和她那好像有自己生命的阴道一样。至少岳和亚尔兰娜是绝对没有这个本事的。
　　“那当然啦。”
　　他夸赞道，“就像我之前说的，一味求稳是不行的嘛。你现在还年轻，又缺乏积累，不搏一搏怎么达成你那远大的目标呢？有的时候你应该相信自己的感觉，说不定能抓住克里图特和我都看不到的机遇！”
　　“是这样吗？”
　　莱狄李娅被他捧得有点飘飘然，“所以，特雷迪乌斯，其实激进并没有什么问题，对么？我不用像老师那样处处讲求稳健，也是可以的？”
　　触手怪好像有点明白她这一天在纠结的都是些什么了，便笑着说道：“那是自然，每个人都有每个人的个性，没必要强求自己。稳健和激进其实并没有优劣之分，关键是要把握得当。”
　　“嗯！”莱狄李娅欢喜地点了点头，胸也挺了起来，整个人看上去精神了许多。
　　触手怪感觉她软乎乎的子宫又变得暖融融的，像是摇篮一样轻轻摇晃着他，又好像有一层温暖的羊水将他包裹。
　　他知道莱狄李娅的心结应该是解开了，整个人也放松了下来。
　　这时候埃皮西乌斯已经和下一家的人聊上了。这家的男主人是个热情又健谈的男人，非常对他的胃口，两人相谈甚欢。
　　“诶，老哥，你最近有没有见过周围有刚住进来，又鬼鬼祟祟的人？”
　　东扯西谈了半天后，埃皮西乌斯总算还没忘记此行的任务，趁着一个话题结束，插空问道。
　　“啊？刚住进来又鬼鬼祟祟的人？”
　　男人皱了皱眉，又摊了摊手，“这我可不知道啦，虽然不至于早出晚归，但我也没那个闲工夫注意那么多杂七杂八的事情。”
　　“额，可能也不是鬼鬼祟祟的，比方说神神秘秘，一直足不出户？”埃皮西乌斯比划了两下。
　　“这真不知道，要不是娘们平时拉家常，谁能注意到这种事？”男人连连摇头。
　　“嗯……这样么？”埃皮西乌斯的情绪迅速低落下来。
　　“啊，这事对你这么重要么？”男人吓了一跳，连忙想了想，“你让我想想啊……”
　　他捏着下巴思考了一下，突然眼睛一亮，对埃皮西乌斯道：“哦，虽然没有刚住进来却鬼鬼祟祟的人，但是有个早就住过来却鬼鬼祟祟的人呢！”
　　“这……”埃皮西乌斯挠了挠头，“这完全两回事吧？”
　　“你不想听？不过那人是挺奇怪的，我也好奇很久了……”男人似乎还是想说。
　　“你让他听一下吧。”触手怪对莱狄李娅道。在这种敏感的时间点，一切可疑的东西都要抓住，没准就是阿米尼乌斯安排在阿文庭山的眼线。
　　莱狄李娅只能凑上前去，问道：“请问那个人是怎么样的，您可以详细说说么？”
　　“嗯？你是……”突然有人插入对话，男人显得有些不高兴，但转头看到莱狄李娅时，脸上的不悦却又瞬间被惊愕取代。
　　“好漂亮的小姑娘！”他忍不住赞叹。
　　触手怪得意地在莱狄李娅肚子里扭了扭。他最喜欢有人夸莱狄李娅漂亮了。
　　莱狄李娅被他扭得小脸一红，急忙低下了头。
　　男人只道是害羞，便笑着问埃皮西乌斯：“她是和你一起来的？”
　　“是啊，她是雇主。”埃皮西乌斯没好气地道。
　　“啊，雇主？”男人显然没想到会是这么个回答，愣了一下后，才继续道，“啊，刚刚她说想听听那个人来着？那我来说说……”
　　不知道是不是面前的小美女激发了他的表现欲，这回他显得卖力了许多：“那家伙据说是某个人的被释奴，是攒够了钱赎身的，已经在这住了好几年了。”
　　说到这里，他显得很是耿耿于怀：“他绝对是个知恩不报的，我问过他好几次主人是谁，他从来都不告诉我！”
　　“哦？”触手怪暗暗把这句话记了小本本。对主人的身份讳莫如深，听起来很可能是阿米尼乌斯布下的暗子啊。
　　“他平常也不怎么干活，私下里好像是在给人做教师什么的，我没研究过。”
　　男人继续道，“反正一个集市日八天他基本有三四天都在家里。但是最近他基本天天都出门，而且走得很……匆忙？我说不上来，总之诡异得很，嗖的一下就没影子了，不知道去干嘛。回来的时候也是，我都不知道他是怎么回来的。”
　　“哦？”这下连埃皮西乌斯都发现不对了，“他也没和家里人说？”
　　“我怎么可能去问他家里人呢？他跑出去杀人了那也和我没关系啊。”
　　男人不以为然地道，“但说实在的，他有没有家人都还是个问题呢。他从来没和人提过，我们也没见到过。我一直都觉得他应该是一个人住的。”
　　触手怪越听越觉得有戏，这神神秘秘的样子，会不会就是被阿米尼乌斯安排了任务？
　　他便对莱狄李娅道：“你问问他，那个人大概是什么时候开始行踪诡异的。”
　　“那请问他大概是什么时候开始这样的？”莱狄李娅问道。
　　“诶呀，这可说不准啦，我注意到的时候他应该已经开始有一段时间了。”男人瘪了瘪嘴，“不过，再久再久，应该也是一个月以内的事。”
　　“妥了！”触手怪几乎想要在莱狄李娅肚子里打个响指，“咱们接下来就去查这家伙！”
　　闻言，莱狄李娅急忙又问道：“那请问他叫什么名字，住什么地方，实力怎么样？”
　　“再问问他最近一个月的行动作息。”触手怪补充道。
　　莱狄李娅便又问：“他这个月出门大概都是什么时候？”
　　“啊？怎么，你们要查他？”
　　面对这几个问题，男人有点犹豫。
　　但这点犹豫转瞬即逝。
　　他耸了耸肩：“算了，这家伙哪怕死了也对我没影响。”
　　他指了指身后的一排房子，道：“喏，往后数第三间，就是他家了。不过他肯定已经出门了，而且家里估计也没人。名字我不知道，这家伙平常不跟人交流，我们也不知道他的名字。他的实力，我看怎么着也没有柔锡吧，他没有那种压迫感。”
　　“你觉得这个男人应该是什么实力？”触手怪问莱狄李娅。
　　“应该是黯铁。”莱狄李娅用魂触答道。
　　触手怪暗自点头，黯铁虽然不是什么高阶位，但是眼光照理说还是能有点的。那这个“不到柔锡”的判断，应该还是有一定可信度的。
　　“至于他出门的时间嘛……”男人搔了搔自己的脸，“诶呀，这我还真没注意过。但是至少每天大早他都会出去。至于他回来的时间，就我注意到的两次，一次是早上，一次是中午。有的时候他还会一天出去两次，那我就不清楚了，只是看到过，没特意去记。”
　　莱狄李娅喜出望外，连忙道了声谢。埃皮西乌斯得到消息后也显得迫不及待。他又跟男人聊了几句，便和莱狄李娅一同离开了。
　　“怎么说怎么说，现在就去查他？”调查又有了大突破，埃皮西乌斯显得兴味盎然。
　　“特雷迪乌斯，我们该怎么做？”莱狄李娅用魂触问道。
　　触手怪刚想说自己的想法，却又突发奇想，道：“你大可以自己想想。”
　　他觉得既然自己刚刚说了要莱狄李娅信任自己的感觉，现在就让她自己多做决策。
　　“我吗？”
　　莱狄李娅显得有点迟疑，但是思考一番后，还是对埃皮西乌斯道：“我们就守在这里如何？看看他何时才回来，次日早晨何时离开。”
　　这简单粗暴的策略让触手怪有点无语。
　　他本来的想法是，今天先到此为止，两人各自回去修整，待半夜再出来蹲守。
　　但他转念一想，便觉得莱狄李娅的安排其实是最妥当的。
　　她和埃皮西乌斯一个柔锡，一个神银，熬一两天夜不会对精神状态有任何影响。
　　反而回家休整，可能会漏掉什么信息。
　　还是他思想太局限了，还停留在地球凡人的层次。
　　“听起来有点无聊啊。”埃皮西乌斯打了个哈欠，“那过会我先回去吃个晚餐那，吃完就回来。”
　　“……”触手怪很想在莱狄李娅肚子里做个扶额的动作。不愧是美食家，这吃货范儿真不是盖的。
　　莱狄李娅也很无语：“可不可以……忍耐一下呢？明早就可以了。”
　　“那可不行！”
　　埃皮西乌斯难得摆出了一副正经的表情，“每一顿饭，都是一次独一无二的、与美食邂逅的美妙经历！若辜负了，便再也没有了！”
　　“特雷迪乌斯，这该怎么办？”莱狄李娅开始向触手怪求救。
　　“能怎么办？让他先去呗！待会继续在这集合就行了，现在就咱们先看着吧。”触手怪也很无奈。
　　莱狄李娅闻言，只能对着埃皮西乌斯点点头：“既然您执意如此……那请便吧。”
　　“你不一起来么？”埃皮西乌斯邀请道。
　　“不，不用了……等这次调查结束，再请您办一次盛大的庆功宴吧。”莱狄李娅努力维持自己的表情不崩。
　　“唉，那行吧。有缘聚聚就成。”埃皮西乌斯摇了摇头，便转身走了。
　　莱狄李娅便和触手怪一起，开始守着这位可疑人士的家。
　　守了两个小时左右，埃皮西乌斯便回来了，这期间屋子里并没有动静。
　　两人又守了一会，埃皮西乌斯开始有点不耐烦了。
　　“这家伙怎么看怎么有问题，就该尽早抓着才是啊，等算个什么事呢！”他抱怨道。
　　“擅闯民宅，这样不好吧？”莱狄李娅不太愿意。
　　“他本来就不是什么好东西，我们闯了，他敢告我们吗？”埃皮西乌斯冷笑道。
　　“可是，现在过去，难免打草惊蛇……”莱狄李娅还是拦着他，但自己好像都有点心动。
　　“我说，你们两个，是不是太先入为主了？”
　　触手怪被他们的鲁莽吓得不轻，连忙制止，“路穆的贵族和骑士里，涉黑的肯定不少啊，你们怎么保证这里的人就是阿米尼乌斯的人？”
　　“啊……”莱狄李娅如梦初醒，却突然又感到疑惑，“可是，可是他的时间吻合，又刚刚好在这一带……”
　　触手怪急了，便想要和她解释自己的想法。
　　但他猛然又想起，自己应该开始放手，让莱狄李娅有自己的判断能力，学会如何驾驭她那股敢于冒险的冲劲的。
　　于是他忍住了内心的急躁，道：“这是你自己的调查，那便由你自己判断吧。”
　　他的退让反而让莱狄李娅不安起来：“你是生气了么，特雷迪乌斯？”
　　“我怎么可能为这种小事生你的气呢？”
　　触手怪哑然失笑，“我是觉得小事上不该管太多，多让你自己决断，这样你才能成长呀。你也不用顾虑我，凭自己的判断去做吧。就算真找错了人，克里图特肯定也能摆平。”
　　他也觉得现在查的这人大概率是阿米尼乌斯的人，因为一切都实在太巧合了。
　　而就算幕后的人不是阿米尼乌斯，也不一定会有什么事。
　　毕竟克里图特现在已经知道了莱狄李娅的事，而且允许了她继续调查，那就意味着他肯定会在她背后撑腰。
　　加上有埃皮西乌斯这个本地土豪，路穆城里愿意为一个柔锡都不到的小卒子和一些见不得光的产业去教训莱狄李娅的人估计不会有多少。
　　两层保险下，风险其实已经很低了。
　　“那……”莱狄李娅想了想，对埃皮西乌斯道：“我们现在都不确认这个人是不是阿米尼乌斯的爪牙，贸然闯入，太过不妥。”
　　“啧，真麻烦！”埃皮西乌斯咂了咂嘴，“那，不能闯进去，我用魔法侦测一下总行吧？”
　　“那……好吧。”莱狄李娅想了想，勉强点了点头。
　　埃皮西乌斯掏出一枚小小的石珠，低声念叨了几句咒语，随即，一只透明的眼球自虚空中浮现。
　　“这家伙相当可靠，浮汞神银没点本事都不一定能察觉得到。”他得意洋洋地对莱狄李娅道。
　　“之前你好像没有用过这个？”
　　莱狄李娅不禁想起了之前埃皮西乌斯召唤的那些小人。
　　那些家伙真是聒噪而且无用，埃皮西乌斯问它们发现了什么，它们只会叽叽喳喳地重复支离破碎、不知所云的怪话，给出的信息也非常局限，一点作用也没有。
　　要不是那天确实找到了些关键信息，莱狄李娅大概要被这些小东西气死。
　　“这东西用着比较费神，也就救急用用。真要我一直维持着，那也太累了。”埃皮西乌斯随口解释道。
　　莱狄李娅点了点头：“那便让它看看吧。”
　　埃皮西乌斯闭上眼睛，开始操纵起眼球。眼球飞速移动，不多时便穿进了屋中。
　　“唔……”埃皮西乌斯摆出了一副正在偷窥一样的表情，“这家伙还真没有家人，里面就他一个。是黯铁级，那位老哥说的没错呀。他拿着个小石板在写东西呢，我看看啊……嗐，都是些算数一样的玩意，没意思。让我再看看别的地方啊……”
　　他就这样仿佛在文字直播一般大呼小叫了一会，发现好像没什么可疑的东西，这才收回了魔法。
　　“没东西，这家伙真没意思。”他头摇得像个拨浪鼓，显然对这种无趣的生活很不以为然。
　　“可能这也是他保守秘密的一种方式。”莱狄李娅也叹了口气。
　　触手怪对此深以为然。这个世界里的普通人在超凡者面前简直毫无隐私可言，身负秘密的人要是不谨慎点，玩完只是迟早的事。
　　既然屋子里找不到任何线索，等待只能继续。
　　这一等，就是一个晚上。
　　就在莱狄李娅和触手怪等得神志模糊，埃皮西乌斯甚至都已经开始昏昏欲睡时，一声沙哑的开门声突然响起。
　　“他出来了，他出来了！”触手怪激动地在莱狄李娅肚子里用魂触大喊。
　　莱狄李娅也一个激灵，急忙拍了拍身边的埃皮西乌斯：“埃皮西乌斯先生，他出来了！”
　　“嗯？”埃皮西乌斯猛然惊醒，“什么什么，人出来了？”
　　触手怪对他这幅没出息的样子感到分外无语。神银级的法师哪怕半个月不睡觉都不会有什么问题，结果这家伙等了一晚上就成这幅样子了……
　　只能说真是难为这位大财主陪莱狄李娅奔走了这么多日子，他现在这幅样子让触手怪很难想象之前那些漫长又枯燥的地毯式调查他到底是怎么忍下来的。
　　埃皮西乌斯念了个隐秘身形的咒语，施加在莱狄李娅和自己身上。
　　“真的好奇怪，这次好像也多作用了一个人。”他疑惑地看向四周，“不会我们已经在被人跟踪了吧？”
　　“应该，没什么事吧？”莱狄李娅心虚地应付了一句。
　　“一次是巧合，两次就很有问题了。”
　　埃皮西乌斯又四下里打量了一下，确认没人后，郁闷地道：“不对劲啊，难道说这家伙有什么特殊的隐藏技巧？不行，我得彻底查一下。”
　　他说罢，便作势要咏唱咒语，莱狄李娅急忙拦下他：“就算真的有人在监视我们，他到现在都没有发难，肯定没有恶意！比起那个，那个人已经走远了，我们得赶快追上去！”
　　“啊？是这么个道理吗？”
　　埃皮西乌斯不太明白为什么监视者不发难就一定没有恶意。
　　但当他转过身时，却看到那个被释奴果然已经跑出了好远。
　　之前给他们信息的男人说得没错，此人步伐极为诡异，明明走得不快，却仿佛能缩地成寸一般，轻轻几步便走出了几十码。
　　“怎么一个黯铁能跑得这么快！”他大惊失色，当下也顾不得有没有人监视了，一个箭步便冲了出去，“快，快，再慢就要跟不上了！”
　　莱狄李娅松了口气，总算又蒙混过一次。
　　他们一前一后，紧紧跟在那个被释奴身后。
　　经过几天的适应，莱狄李娅已经基本习惯了触手怪在子宫内晃动的感觉，不然这一顿追逐，恐怕会因为奔跑的颠簸被刺激到腿软。
　　两人追了半晌，却感觉这被释奴走得七拐八绕，拐弯又快又急，他们一个柔锡级风骑士，一个神银级大法师，竟然都几次差点跟丢。
　　“这家伙是在反跟踪！”触手怪反应了过来，“他肯定是在忙见不得人的事，不然不可能如此警惕！”
　　“那他要绕到什么时候？”
　　莱狄李娅有点头疼。
　　她要追上这个被释奴其实并不困难，但现在为了隐蔽，她一不能释放炼魔，二不能放开手脚，速度慢了很多，一时之间竟然追得颇为吃力。
　　“你还记得之前那个男人说的吗？他看到这个人回去过两次，一次很早就回去了，一次却一直拖到中文。”
　　触手怪分析道，“这种时间上的参差，很可能就是因为他在搞反跟踪。他有时候会绕很多弯，有时候绕一会就不绕了，这样跟踪他的人就无从得知他的行为模式，觉得跟踪遥遥无期。而且这样还能打乱他的作息规律，让人没办法根据他外出的时间判断他到底做了些什么，完全是一举两得。”
　　“那只能继续追下去了。”莱狄李娅咬了咬牙。
　　“是的，坚持就是胜利。”触手怪肯定道。
　　两人又追着被释奴跑了几条街区，被释奴还是没有停。
　　“感觉有点不对劲。”埃皮西乌斯突然皱眉道，“好像真的有人在跟踪我们，应该就是那个蹭到我魔法的第三人。”
　　“你是不是感觉错了？”莱狄李娅心虚地问道。她是知道那个所谓“第三人”是谁的，肯定是她肚子里的触手怪呀。
　　“没有，没有，我感觉越来越近了……”埃皮西乌斯的眉头越锁越紧。他轻轻打了个手势，一道浅浅的白光闪过。
　　莱狄李娅和触手怪都吓得差点心跳骤停，可埃皮西乌斯却看着另一个方向，完全没有在意他们。
　　这时，他们看到，白光闪过的地方，有两道浅浅的人影。
　　“好像是在追那个被释奴的。”埃皮西乌斯低声道。
　　“有这么好用的侦测魔法，刚刚为什么不用？”惊魂未定之下，莱狄李娅忍不住问他。要是刚刚用这个法术，触手怪说不定就要暴露了吧。
　　“哈哈哈，这就是个最简单的反隐魔法，那家伙能跟我们这么久还不被发现，怎么也不可能被这种魔法扫出来。”
　　埃皮西乌斯笑了起来，“结果现在他要跟着跑了，一下子就露了马脚。我还以为是什么大手子，没想到这么弱，被个黯铁搞得手忙脚乱的，连隐身都要做不到了。也不知道是什么神奇的隐身手法，竟然能蒙蔽我的感知这么久。”
　　触手怪暗暗抹了把汗。他知道，那个被看破隐身的人确实是真的菜，真正蒙蔽了埃皮西乌斯感知的，是躲在莱狄李娅肚子里的他呀……
　　不过，这个隐身的人是怎么回事？他也在追踪那个被释奴吗？还是说他是阿米尼乌斯的人，在跟踪莱狄李娅和埃皮西乌斯？
　　触手怪正想着，却看到跑在最前面的被释奴，突然在一个隐蔽的角落停了下来，似乎准备放个什么东西。
　　那个隐身人见状，毫不犹豫地冲了出来，饿虎扑狼般冲了上去。

第54章 调查继续
　　见到来人突然显形，莱狄李娅吓了一跳，便要出手。
　　“你先等等，先静观其变，看清楚他们两边的情况。”触手怪制止道。
　　“可是……”莱狄李娅显然不愿收手，一双妙目直勾勾地盯着不远处突然暴起的袭击者和那位被释奴。
　　透过她的目光，触手怪能看到，袭击者一共两人，着装统一，头戴面罩头巾，身穿一层色彩朦胧的厚皮衣，背后披着一件厚厚的黑色斗篷。
　　那皮衣似乎是蜥蜴或者蛇之类幻兽的皮革，上面还有层叠的鳞片，更为这两人添了几分凶戾。
　　窄巷里，阴风阵阵，吹起两件黑色斗篷，显得鬼影幢幢，阴森可怖。
　　“这个被释奴能被他的主人派出来做这么隐秘的事，肯定是个死士，从他的嘴里撬不出什么东西。两个蒙面人虽然不一定有这么死忠，但谁也没办法保证他们的口风会不会很紧。把他们抓住严刑拷问，不一定能问出什么，但现在稍等一会，说不他们就会无意间漏出什么信息来。”
　　触手怪分析道。
　　“那……好吧。”莱狄李娅停下了动作。
　　但一旁的埃皮西乌斯却忍不住了，他已经掏出了一件闪着隐晦光芒的小雕像，一双眼睛直勾勾盯着莱狄李娅，急切道：“怎么说，要不要上？”
　　“先不要，看看他们会不会说些什么。”莱狄李娅制止道。
　　“他们还能说啥？”埃皮西乌斯挠了挠头，便想要劝她出手。
　　但这时，被两个袭击者堵在死胡同里的被释奴，却突然说话了。
　　“你们是佳力图斯的人？”他冷冷问道。
　　这话的语气平平淡淡，却恍如晴天霹雳，一下把埃皮西乌斯和莱狄李娅的话茬都炸回了嘴里。
　　两人愣愣地站在原地，瞪大了眼睛盯着被释奴，四只眼睛里满是不可思议。
　　袭击者一言不发，径直向被释奴冲来。
　　触手怪也被镇住了，就痴痴傻傻地看着这两个人冲向被释奴。
　　刚刚那句话里蕴含的信息量太多，让他的大脑瞬间宕机。
　　阿米尼乌斯和佳力图斯到底是什么关系？
　　他们之间发生过什么事？
　　他们到底有没有合作过？
　　特雷萨知道他们间的关系吗？
　　他又是出于什么目的要求克里图特调查阿米尼乌斯？…………
　　无数问题在他脑中划过，从中又衍生出无数猜想，无穷无尽的思绪填满脑海，完全没有余裕在意外面的事。
　　而另一边，袭击者默契地展开身形，一左一右将被释奴夹在中间，看架势竟是要将其生擒。
　　关键时刻，还是埃皮西乌斯先反应了过来。
　　“快动手啊，再不动就来不及了！”他大吼一声，也顾不得其他，抬手就是一道魔法。
　　理论上路穆城的街道内不允许释放魔法……但这里是罕有人至的偏僻小巷，不算街道，所以无所谓！
　　两位袭击者实力上被他碾压实在太多，仓促之下竟然没有发现隐匿魔法已经失效大半的埃皮西乌斯，被魔法中了个正着。
　　他们痛苦地张开嘴，却没有发出半点声响。前一道魔法放出的同时，埃皮西乌斯就已经捏出了一道静音魔法，隔绝了四周的声音。
　　袭击者的反应也很快，被埃皮西乌斯偷袭后便挣扎着要散开，看样子竟是要逃跑。
　　但这一挣扎，也彻底暴露了他们的实力。
　　“两个赤铜……”埃皮西乌斯低低地嗤笑了一声。
　　莱狄李娅和触手怪这时候才反应过来，听到这句话，感觉有被冒犯到。
　　他们俩一个是柔锡，比赤铜还低出一阶，另一个更还处在晋升仪式中，只能算准柔锡……
　　还不待他们出手，埃皮西乌斯便微一攥手，口中念念有词。
　　莱狄李娅和触手怪突然感觉喘不过气来。
　　周围的空气如同凝固了一般，重重压在他们身上，连在莱狄李娅腹中的触手怪都感受到了这股压力。
　　还没来得及跑出两步的两个袭击者的动作也突然慢了下来，就好像坠入了水银灌成的湖中，一举一动都有千钧重量阻挠。
　　埃皮西乌斯嘴角勾起了一丝轻蔑的笑，口中咒语却不停。随着一道高亢的音节弹出，两个袭击者突然像被什么重物压垮，齐刷刷倒在了地上。
　　四周的重压瞬间解除，莱狄李娅和触手怪顿时觉得浑身一轻，心中竟隐隐生出一种劫后余生般的庆幸。
　　“嘿嘿嘿，两个废物。”埃皮西乌斯得意地笑了两声，冲上前去，想要检查一下自己的“战利品”。
　　但当他跑到两个袭击者身边，脸色却一下子垮了下来。
　　莱狄李娅连忙跟了过来，却见两个袭击者躺在地上，口角流出黑血。她轻轻动了动耳朵，便发现这两人已经没有了呼吸声和心跳声。
　　“死了？”她失声道。
　　“不一定，这两个人都是赤铜级，已非凡人。说不定他们的职业能让他们装死呢？”触手怪安慰道。
　　埃皮西乌斯面色铁青，一只手放出光芒，似乎在用什么侦测生命的魔法。光芒闪过后，他的脸色又阴沉了一点：“真的死了……”
　　“竟然是这样的……死士？”莱狄李娅的脸色也不好看。
　　触手怪也感觉心情有点沉重。本以为会是一条可靠的线索，没想到这两人竟如此果断，丝毫不惜命。
　　他透过莱狄李娅的视角，不甘心地盯着两具尸体。
　　突然，他失声道：“莱狄李娅，你看看他们的打扮，是不是很熟悉？！”
　　“什么……”莱狄李娅低下头打量两具尸体。
　　黑色的斗篷，奇特的皮甲，还有这令人发指的高服从度……
　　“斗篷会！”她突然低声惊呼。
　　“斗篷会？”
　　埃皮西乌斯挠了挠头，“啊，我好像听过。听说在北尼尔德鲁斯，这名字能止小儿夜啼哩。你这么一说，倒确实像他们，光是能果断吞毒这一点，路穆附近就没几个组织做得到。”
　　提到这个名字，莱狄李娅的面色变得阴晴不定，触手怪的心情也沉了下来。
　　斗篷会，某种意义上来说，就是他们创造了触手怪与莱狄李娅的邂逅。
　　当初刺杀莱狄李娅的那群人，就是斗篷会的人。
　　触手怪平日里也和她聊到过这个话题，知道了不少关于斗篷会的轶事。
　　它在瑞特人中可谓臭名昭著，在路穆的某些圈子里也颇有名气，是已经在北尼尔德鲁斯扎根上百年的刺客组织。
　　只要给钱，他们几乎什么都干，刺杀，绑架，偷窃，猎奴……
　　一切阴暗角落里的活，都是他们的业务范围。
　　但若只是无恶不作，还不足以造就斗篷会的赫赫凶名。
　　他们真正令人闻风丧胆的地方，还是他们的纪律性和隐蔽性。
　　纪律性自不必多说，每个从斗篷会里出来的人都保持着对组织和雇主的绝对忠诚，就如刚刚那两个人，见势不妙便立即吞毒，没有丝毫犹豫。
　　而隐蔽性，更是到了令人匪夷所思的地步。
　　至今没有人知道斗篷会的大本营在哪里，据说路穆曾不堪斗篷会骚扰，请动过两位传奇去搜索斗篷会老巢，但最终却铩羽而归，一无所获。
　　由此也衍生出种种荒诞不经的传说，甚至有人说斗篷会将家安在了列索迪亚大沼泽里，与野蛮丑陋的蜥蜴人为邻。
　　尽管在今天之前只与他们遭遇过一次，触手怪对斗篷会也厌恶至极，因为他们试图刺杀过莱狄李娅。
　　作为一个循规蹈矩的现代人，他本来也对这种黑色组织抱有天生的恶感。
　　不过，斗篷会再怎么讨厌，也不过是群拿钱办事的鬣狗，现在的关键问题，并不在这里。
　　“你们快去问问那个被释奴吧。”他对莱狄李娅道，“斗篷会也不过是群雇佣兵，我们要做的是查清楚他们背后的人。”
　　“嗯。”莱狄李娅点了点头，便对埃皮西乌斯道：“我们先去问问那个被释奴吧，现在的线索也只有他了。”
　　“行啊。”埃皮西乌斯无所谓地晃了晃脑袋。斗篷会对他来说也不过是茶余饭后的谈资罢了，根本没有向莱狄李娅和触手怪这样苦大仇深。
　　他们转过身，便看到被释奴正警惕地盯着他们。
　　“诶呀，干嘛这幅样子嘛，我们可是你的救命恩人诶。”埃皮西乌斯拍了拍他的肩膀。
　　“那你们可以放我走么？”被释奴冷冷地道。
　　“那可不行，我们还有话要问呢。”埃皮西乌斯毫不犹豫地拒绝道。
　　“看来你们和他们也没有什么区别。”被释奴冷笑道。
　　“那区别可大了。”埃皮西乌斯大大咧咧地道，“我们可以放你走，他们可不会呀。”
　　“那请放我走吧。”被释奴一副油盐不进的样子。
　　“不行不行，等我问完话你再走。”埃皮西乌斯忙道，“你刚刚那句‘你们是佳力图斯的人’是什么意思？”
　　“你觉得我会说么？”被释奴冷笑一声，“你们尽管可以拷打我，甚至杀了我，但是休想通过我对主人不利。”
　　“你的主人是阿米尼乌斯，对吧？”埃皮西乌斯问道。
　　被释奴闭着嘴，不说话，只是像看傻子一样看着他。
　　“嘿，你这家伙，耍无赖是吧！”埃皮西乌斯有点生气了，“我们救了你的命诶，你就说这么对待救命恩人的请求的？”
　　“你们是为了救我才出手的？”被释奴嘲弄地笑了起来。
　　“我就这么跟你说吧。”
　　埃皮西乌斯试图和他真心换真心，“我俩是为了搅黄佳力图斯的选举才来的，阿米尼乌斯据说和他有合作，所以我们就来查他。要是佳力图斯真和他没关系，我们立马走人，你也可以全须全尾回去。”
　　被释奴像看傻子一样看着他。
　　埃皮西乌斯被他瞅得火冒三丈，正要发怒，却又听被释奴道：“就算我真告诉你，你又怎么保证你一定会放我回去？”
　　“他妈的，我还至于跟个被释奴撒谎？”
　　埃皮西乌斯被气笑了，“我这里倒是有几份神明契约，签了保证言出必行。但是我干嘛要在你身上浪费这么重要的东西？”
　　“那恕我难从命了。”被释奴冷笑道。
　　“特雷迪乌斯，这该这么办？”莱狄李娅眼见情势不妙，不由得焦急地用魂触问道。
　　“我反而觉得这事有戏了，你听他那个口气，像是可以谈，只是他信不过我们。”触手怪道，“这种事情，不怕他疑心重，就怕他不愿意谈。”
　　“那现在该怎么办？”莱狄李娅又问。
　　“嗯……”触手怪思索一番，却也想不到什么好主意。
　　这时，只听埃皮西乌斯又道：“我说你啊，我给你算个账成不成？我反正是懒得留你，也懒得拷打折磨你，你要是真不肯说，我直接把你弄死在这就得了。但如果你说了，不管怎么样，总归是存在我把你放走的可能的，对吧？我也不要你说多少，你就说说阿米尼乌斯和佳力图斯有没有在合作就行了。只要你说完，不论如何，我都放你走，信不信由你。我也不怕你说假话，你也看到我的手段了，你小小一个黯铁，我想测谎还是很简单的。”
　　那被释奴的眼睛抓了两圈，不知是觉得埃皮西乌斯不像是会骗人的人，还是单纯想搏一线生机，点头道：“可以，那成交。我可以告诉你们一点东西，但我有个要求，告诉你们的东西只能由我自己来决定，你们不得再提问追问。因为我是不能背叛我的主人的，所以我只能说些不会损害他的情报。”
　　“啥玩意？”
　　埃皮西乌斯对他这套要求大感惊异，忍不住看了他两眼。
　　随即，他好像明白了什么，哈哈大笑道：“哦哦哦，这下我明白了，你可真是个老滑头啊。行吧行吧，那你说吧，我保证放你回去好吧。可别撒谎啊，我测谎魔法已经开好了。”
　　“我的主人正是阿米尼乌斯，他在明面上与佳力图斯仍有合作，但实际上他的心思早已不在这里，合作也已名存实亡，所以你们没必要再管这事了。”
　　被释奴道，“至于那边那两个……”他对着两个袭击者的尸体努了努嘴，“他们另有目标，那目标就在这阿文庭山上，所以他们才会来找到我。”
　　“嗯，很好，你没有说谎。”埃皮西乌斯点了点头，“早点这么爽快，不就不用费这么多口水了嘛！行，你走吧。”
　　他也懒得再管这被释奴回去会不会给阿米尼乌斯报信了，既然佳力图斯和阿米尼乌斯已经实际上没有合作，那调查可以说也该结束了，阿米尼乌斯会不会提高警惕，已经与他无关。
　　被释奴闻言，有点意外地看了埃皮西乌斯一眼，但随即便头也不回地离开了。
　　“没想到，阿米尼乌斯托以重任的奴隶，竟然这么贪生怕死。”触手怪忍不住松了口气。
　　“埃皮西乌斯先生，刚刚到底是怎么回事，您到底明白了什么？”莱狄李娅忍不住问道。
　　“那家伙不能背叛阿米尼乌斯，但不是因为他忠心，而是因为他被下了咒。”
　　埃皮西乌斯笑道，“我看得不很真切，但那个咒应该是依赖于他的心理状态发挥作用的，他要是觉得自己背叛了，那就会被惩罚。但如果他不觉得，咒就不会生效。所以他才只说那么两句看似无关痛痒的话，因为他觉得这么说肯定不会对阿米尼乌斯有影响，就绕过咒文的约束了。”
　　“原来如此……”莱狄李娅有点惊叹。
　　“现在怎么说？”埃皮西乌斯看着她，“这下调查是不是就该结束啦？你也可以把那只触手交给我研究研究了？”
　　“特雷迪乌斯，你怎么看？”莱狄李娅用魂触问道。
　　“嗯……”触手怪又陷入了沉思。
　　今天发生的一切都太荒诞了，让他到现在都感觉有点不真实，脑袋里也有点嗡嗡的，考虑什么事情都像隔了层纱。
　　“我感觉……有点不对劲。”
　　他深思熟虑后道，“按照那个被释奴的说法，阿米尼乌斯的心思早就不在和佳力图斯的合作上了。这么长的反应时间，特雷萨会发现不了么？他怎么说也是白手起家，一路来到执政官门前的风云人物，难道连这点事都觉察不到？如果那个被释奴真没说谎，那我觉得这件事只有两个解释：第一，他另有深意，想让克里图特调查的不止是阿米尼乌斯和佳力图斯的事；第二，他只是个徒有虚名的脓包。但克里图特之前也对这位特雷萨推崇备至，我觉得第二点是没可能的，所以多半这件事另有隐情。不如你回去问问克里图特吧，让他来拍板这件事。”
　　“嗯，好。”
　　莱狄李娅深吸一口气，对埃皮西乌斯道：“对不起，这件事可能比我想的更复杂，能让我回去和其他队友商量一下么？明天一定给您答复。”
　　“你们这调查好麻烦啊，怎么都这时候了还要再商量的。”
　　埃皮西乌斯挠了挠头，又无所谓地耸了耸肩，“那行吧，明天就明天，反正有契约在，我也不怕你反悔。”
　　他从自己的白色长袍里取出一块暗蓝色的小石头，递给莱狄李娅：“你想通了就用这玩意联系我，用法很简单，输入炼魔，然后对着它说话就成。”
　　“好的。”莱狄李娅轻轻点头，面露愧色，“对不起，还要让您再多等一天……”
　　“哈哈哈，无所谓，你都陪我玩儿了这么多天了，多等一天也没啥。”
　　埃皮西乌斯洒脱地笑了笑，“不过好像是应该留个一两天时间好好思考思考。那个什么，是叫福利亚达来着？现在估计还在眼巴巴地等着我们给他报仇呢吧？”
　　“啊……”莱狄李娅都已经把福利亚达给忘了，“是的，福利亚达先生……应该还在等我们的消息呢。”
　　“嘿嘿嘿，那老小子反正也是个刺儿头，晾着他也挺好的。”
　　埃皮西乌斯唯恐天下不乱地笑了几声，“嗯，等我回去再想想怎么折腾这家伙……那今天就先到这？我先回去咯？”
　　莱狄李娅刚想答应，就听触手怪道：“喂喂喂，你别答应得这么快啊，这地上还躺着两个人呢，不先把他们处理了再走吗？”
　　莱狄李娅看向地上，那里正躺着两具斗篷会刺客的尸体。
　　“埃皮西乌斯先生，您能先把这两具尸体处理掉么？”她连忙问道。
　　“啊？哦，都忘了这茬了。”埃皮西乌斯如梦初醒。
　　但看着地上那两具尸体，他突然又皱起了眉头。
　　“怎么了？”莱狄李娅问道。
　　“斗篷会的价码我记得可不低的啊，他们那都是买命的价格。而且这种训练有素的刺客，要价肯定比那些只是找碗饭吃的家伙高。”
　　埃皮西乌斯摸了摸下巴，“这么两个人，虽然只是赤铜级，估计价格也得十万第纳尔了。佳力图斯出得起这么大笔钱吗？我记得他自己也就是个穷骑士吧？”
　　触手怪和莱狄李娅都抽了抽嘴角。
　　他们这段时间也做过功课，佳力图斯虽然不算巨富之家，但几十万第纳尔的家产还是有的。
　　把这样的人喊成“穷骑士”……
　　但莱狄李娅还是老老实实地回答道：“他真正的产业并不多，十万第纳尔应该能算是他手头所有的现金了。”
　　“所以啊，这俩刺客应该不是他的人。”埃皮西乌斯分析道。
　　“可是，也许是他的支持者赞助的？”莱狄李娅犹豫道。
　　“反正我感觉这事儿怪怪的。”埃皮西乌斯撇了撇嘴，“感觉背后肯定有什么不得了的大事啊，也不知道是什么情况。”
　　触手怪也觉得奇怪，就算阿米尼乌斯真的和佳力图斯闹掰了，为什么佳力图斯，或者他的某位支持者，要斥巨资雇佣刺客来查阿米尼乌斯留在外面作为暗子的一个被释奴？
　　难道就是为了搅黄被释奴口中“在这阿文庭山上”的那件事？
　　可这图什么呢，就为了报复叛徒么？
　　这是否太过小题大做？
　　他左思右想，还是想不明白，只能叹气道：“算了，我们先回去吧。克里图特说不定有别的线索。”
　　“嗯。”
　　莱狄李娅同样毫无头绪，闻言便对埃皮西乌斯道：“这件事情空想是毫无用处的。我可能得先回去与队友们交换情报，看看能不能有进展。”
　　“成。”埃皮西乌斯点了点头，又看了看地上那两具尸体，“我给他们上个隐蔽魔法把，等他们过几天被发现，也早就怀疑不到我们身上了。”
　　“不能直接销毁么？”莱狄李娅问道。她还是觉得这样更安全。
　　埃皮西乌斯摇了摇头：“他俩怎么说也是赤铜，我要杀了他们很容易，但要短短时间里把他们的尸体抹得一点不剩，那可就难得很了。”
　　“那……就这样吧。”莱狄李娅有点失望地道。
　　埃皮西乌斯便用魔法将两具尸体隐藏起来，隐藏完还安慰莱狄李娅：“路穆城里的谋杀案，十件里也不一定有一件能查得出。咱们现在善后做这么好，根本没道理被发现的。而且这俩人都不是路穆公民，也不会有人站出来替他们起诉我们，有啥好担心的呢？”
　　“……您说得对。”
　　“行了，现在尸体也处理好了，是不是该走了？”埃皮西乌斯问道。
　　“嗯，等我和队友商量好，会再联系您的。”莱狄李娅道。
　　“希望你再联系我的时候，是要把那只触手交给我研究。”埃皮西乌斯笑道。
　　两个人就此别过。
　　莱狄李娅这次没有直接回家，而是径直来到了克里图特宅。看门的奴隶都认得她，都不敢拦，直接便将她带到了克里图特的书房前。
　　“老师。”莱狄李娅站在门外敲门。
　　“莱希亚？”克里图特正在伏在书桌前整理调查文件，听到敲门声便抬起了头，“进来。”
　　莱狄李娅小心翼翼地走进书房，行了一礼：“老师。”
　　触手怪透过她的视角，打量起这间书房来。
　　这书房并不大，帕拉丁山昂贵的房价限制了克里图特的发挥，让他只能置办这么一套略显逼仄的书房。
　　但这里面积不大，装修却精致考究，一排排书架错落有致，视觉上拓宽了书房的同时，又使坐在正中的克里图特显得高达威严。
　　书桌背后，巨大的山羊徽记挂满了半面墙，空洞的双眼漠然垂下，看得人毛骨悚然。
　　“有什么事，便直说吧。”克里图特淡淡道。
　　“老师，是这样的……”莱狄李娅便将今天调查的经过一五一十说了出来。
　　她越说，克里图特嘴角便越是挂起一道冷峻的笑。待她战战兢兢把事情讲完，克里图特的脸已经冷如冰霜了。
　　莱狄李娅低着头，不敢直视他。
　　“你不必恐惧，这不是你的错。”克里图特缓缓地道。
　　莱狄李娅便抬起头，但还是像只受惊的小鸟一样。
　　克里图特也懒得安慰她，便直接道：“这段时间，我也对阿米尼乌斯多有调查，与你今日所得颇为吻合。”
　　说到这里，他冷笑一声：“现在看来，特雷萨可不是要我干扰佳力图斯的选举这么简单，这阿米尼乌斯，背后有大秘密啊！”
　　“所以老师，这到底是……”莱狄李娅忍不住问道。
　　“信息太少，无从判别。”克里图特摇头道，“但，管中窥豹，可见一斑。”
　　他分析道：“据我所知，阿米尼乌斯三个月前便已在为佳力图斯筹备选举，但一个月前，他突然偃旗息鼓。照你们所说，那个时间点，他便已没有再关注佳力图斯的选举了。而此人心狠手毒，唯利是图，能让他放弃支持选举的扬名之机，那势必有重利为诱。他这一个月密会达官显贵，想必是因为此事。”
　　他顿了一顿，又继续道：“这件事，自然就是你们现在在调查的，阿文庭山的那件事了。如此看来，是有外来人，便是以诡异能力取走饭食的那批人，给他带来了一笔莫大的生意。这笔生意利润颇丰，以至于他竟能放弃筹备了两月的选举，而全身心扑在了这笔生意上。”
　　说到这里，他又停了下来，开始整理思路。
　　外来人，能带来什么生意？
　　其实能有很多，价值巨万的珍宝，倾国倾城的美女，乃至于关系一国的契约……所以从这个方向，是推测不出什么东西的。
　　但，还有一条线索，便是袭击被释奴的那两个刺客。
　　为什么对区区一个黯铁级的被释奴，要用上如此的阵仗？
　　克里图特绝不相信这是为了报复叛徒，就算刺客背后的黑手真的有这么小肚鸡肠，也不至于用这样拐弯抹角的方式报复，随便曝出几条黑料，刺杀几个重要奴隶，就已经足够阿米尼乌斯难受的了，何必特地去难为一个作为暗子的被释奴？
　　但，如果不是为了报复，那是因为什么？
　　克里图特感到有点难以为继。
　　不，不对，还有线索……那就是特雷萨。
　　阿米尼乌斯的生意，佳力图斯在关注，或者说，至少阿米尼乌斯本人应该是觉得，佳力图斯正在关注，不然他的被释奴也不至于在被刺客袭击时问对方是不是佳力图斯的人。
　　而同时，这桩生意，特雷萨也在关注，并且关注程度很高，甚至委派克里图特进行调查，并许以外事裁决官的高位。
　　佳力图斯，特雷萨，这两方同时高度关注的事，基本只可能有一件，那就是几个月后的执政官选举。
　　尤其是特雷萨，他已经背负了上千塔伦特的债务，现在就指望来年当选执政官，以咸鱼翻身。
　　现在的他就像一位孤注一掷的赌徒，赌自己能当选，若不能，迎接他的将是深不见底的黑暗深渊。
　　可以说，他全部的注意力，如今都在选举上。
　　那么他特地托人去办的事，绝对也和选举脱不了关系。
　　那也就是说，这笔外乡人带来的生意，足以影响到来年的大选……
　　可是，凭什么？外乡人连选票都没有，凭什么能影响路穆的大选？
　　克里图特轻轻摇了摇头。现在的线索太少了，分析不出什么的。
　　但，既然是这么一笔利润丰厚的生意……
　　他忍不住冷冷地笑了起来。
　　“莱希亚，你来这里，便是要告诉我这些么？”他问道。
　　“不，老师……”莱狄李娅轻轻摇头，“只是，我们调查阿米尼乌斯，只是为了阻挠他支持佳力图斯……那现在，他已经没有再支持佳力图斯了，调查是不是可以……到此为止了？”
　　“那自然不可以。”
　　克里图特冷声道，“事到如今，还没有发现么，莱希亚？我们被特雷萨耍了。他真正的目的，是要我们干扰阿米尼乌斯的生意，这样对他的选举有利。但他却唯恐我们发现，于是欲盖弥彰，说这是因为阿米尼乌斯在和佳力图斯合作。他应当是想当黄雀，只待我们收拾好阿米尼乌斯，他便能在选举过后腾出手来，接下这笔生意。”
　　“所以，我们是要……”莱狄李娅好像明白了他的态度。
　　“我们自然要顺着特雷萨阁下的意，继续干扰阿米尼乌斯。毕竟，他可许下了外事裁决官的重利于我。”
　　克里图特冷笑道，“所以，我们要查，不仅要查，还要把这件事查得彻彻底底，水落石出！”
　　“当然，他要我们搅了这桩生意，我们也要搅得彻底……”克里图特嘴角的冷笑越发冰寒，“要论彻底，没有把货物劫走更彻底的了吧？”
　　他猛地站起，一双黑色的瞳仁里仿佛要跳出熊熊的火焰。
　　“调查继续。”他沉声道，“查出阿米尼乌斯的货物到底是什么，并且，夺走它。”
　　“是，学生明白。”莱狄李娅应道。
　　克里图特微微颔首。随即，他低下头，看向自己书桌上的文件。
　　“特雷萨……”他又冷笑起来。
　　“谁是黄雀，谁是蝉，现在可还说不定呢。”
　　在他身后，山羊徽记空洞的双目中闪起了一道熠熠的光，威仪地俯瞰着一切。

第55章 触手出产
　　因为克里图特的拍板，调查自然继续了下去。
　　老头本来有点担心莱狄李娅的安危，想要安排她和自己手下的人一起调查，但是想到埃皮西乌斯的实力比自己都强许多，便也由她去了。
　　这之后，莱狄李娅便联系了埃皮西乌斯，两人约定好了明天见面的时间地点。
　　对调查的继续，埃皮西乌斯显得很高兴。
　　他对触手怪的兴趣已经没有那么浓厚了，反而对这次调查背后的真相更感兴趣。
　　第二天。
　　昨天的雷雨又快又急，直到现在路穆城上也是阴云密布，小雨淅沥。
　　集议场也不复往日的喧闹，稀稀拉拉的行人三两成群，像是散落在地上的砂砾。
　　空气里那股充满人气的汗臭味不见了，取而代之的是雨水与尘埃的清新香气。
　　莱狄李娅匆匆在卡匹托尔山的街道上赶过，身上罩着一层淡青色的炼魔，隔开外面的雨雾。
　　朦胧的雨珠笼在她身上，衬得她如同一块蒙着轻纱的黄宝石，又好像一朵沾着露珠的月见草，纯美娇艳，如梦如幻。
　　偶有行人经过，无论男女，都频频回首，乃至驻足忘言。
　　这让她不得不加快脚步，不然围观的人一定会聚成一群。
　　“你今天记得早点回去。”触手怪提醒她道，“今天晚上我的晋升仪式……就要结束了。”
　　“你也要柔锡了么，特雷迪乌斯？”莱狄李娅有点欣喜。
　　“是呀，所以你可能得……受点苦。”触手怪暧昧地再度点醒。
　　“啊……”莱狄李娅这才明白过来，俏脸上泛起一朵浅粉色的红晕。
　　触手怪的晋升仪式结束，他自然得从现在的地方爬出来了……
　　“可是，现在这个时间，会不会……”她轻咬红唇，有些纠结。
　　触手怪对此也感觉有点心慌。
　　从克里图特昨天的描述，阿米尼乌斯好像已经找到了合适的买家，随时可能成交，现在已经一点时间也耽搁不得了。
　　但是……
　　他这边确实也是刻不容缓。
　　“这个仪式不是我能控制的。”
　　他无奈地道，“无论如何，我必须经历‘出生’这个过程，而且必须在今天。我应该能尽量坚持到太阳落山，之后还能不能再拖，我也不知道。”
　　“那我尽量在太阳落山前回去吧。”莱狄李娅叹了口气。现在已经快要十二月，日落得很早，这意味着她下午调查不了多久就要回去了。
　　“这可是桩能让阿米尼乌斯放弃洗白全身心投入的生意，怎么说也得涉及几百塔伦特，路穆城里应该没有人能毫无顾虑地掏出这么一大笔钱的。”
　　触手怪安慰她道，“所以我们还有时间。”
　　“嗯……”
　　触手怪虽然嘴上安慰着她，但心里也有些焦躁。
　　他现在明面上还是“只能和莱狄李娅交流”的仪式状态，所以昨天也没和克里图特交流意见，心里没底得很。
　　虽然克里图特看起来一副老神在在的样子，但他也不知道莱狄李娅会因为“某些缘故”缺勤小半天呀！
　　现在的问题，归根结底还是特雷萨，明明选举是他自己的事情，还要故意藏信息，搞得大家心里都没底。
　　理论上来说他敢这么做，就证明阿米尼乌斯暗地里策划的事真的对他的选举没影响。
　　但要是真没影响，他凭什么为一个已经基本和佳力图斯没有合作的骑士，许诺克里图特外事裁决官这样的高位呢？
　　他越想越不明白，越想越想不通，只觉得头大如斗。
　　算了，特雷萨选举失败会破产，克里图特任务失败也许会就此与仕途无缘。
　　而莱狄李娅，足够年轻，也有皮里盖乌斯那的线，无论如何都是前途光明的，至多多点小挫折而已。
　　两个老东西现在都一副老神在在的样子，他还替莱狄李娅担心什么呢？
　　这么一想，他心里也就舒服多了。这种摆烂心态他可太熟悉了：老板都没急，我急个什么！
　　莱狄李娅又在路上走了一会，便听到了一声熟悉的呼唤。
　　“嘿！那个谁！我在这儿！”
　　“他这么多天连你名字都没记住啊？”触手怪在她肚子里笑出了声。
　　“哼！”莱狄李娅娇哼一声，但也没说什么。她一向懒得和埃皮西乌斯计较，这家伙在一些细节问题上真的脱线到离谱。
　　“呼，呼……”埃皮西乌斯三步并两步地跑到她面前，“我是不是来得有点晚啦？”
　　“不，您来得刚刚好。”莱狄李娅叹了口气。
　　“所以，今天怎么说？要去找那个什么福利亚达吗？”埃皮西乌斯问道。
　　“他现在应该已经在调查了吧？会不会找不到他？”莱狄李娅迟疑道。
　　“去他那家面包店呗，我不信他不会在那留人。”
　　埃皮西乌斯不以为然道，“要是都不知道在老巢留个人等我们联络，那这样的笨家伙不来也罢。”
　　“那……好吧。”莱狄李娅点了点头。
　　两人随即便赶到了福利亚达的面包店。
　　福利亚达果然在这里留了人手，听两人说完后便跑了出去，之后也不知道用了什么手段，竟然便将福利亚达喊了回来。
　　“怎么？有事？”福利亚达问道。
　　“阿米尼乌斯那边我们已经查得很明白啦，他已经和佳力图斯一个月没啥来往了，所以那边也不用查了。”埃皮西乌斯大大咧咧地说道。
　　福利亚达眼中精光一闪：“哦？看来你们真查到了点东西？”
　　“那当然啦，那可不是一点半点！”
　　埃皮西乌斯得意洋洋地昂起了头，居高临下地俯视着他，“倒是你，查了佳力图斯快一个集市日了，怎么还没发现这是白忙活？”
　　“白忙活？”福利亚达冷笑了一声，“看来我们这几天的发现你也不想听了？”
　　“哼哼，不听也……”埃皮西乌斯得意忘形，便要拒绝，却被莱狄李娅拦了下来。
　　“福利亚达先生，他是说笑的。”她对着福利亚达微微一笑，“请和我们说说吧，您这几天的发现。”
　　“哼。”
　　福利亚达冷哼一声，但还是道：“佳力图斯是个讲求道德又虚荣的人。他对那些投机倒把的赞助者并不忌讳，也从不隐瞒与他们的交往。但是，就在近两天，我们发现，他在和某些人来往时显得神神秘秘，不仅藏头露尾，还会提前驱赶他屋子周围的路人。我们就被他赶走过。”
　　“那是什么人？”莱狄李娅忍不住问。
　　“我们怎么知道？”提到这个，福利亚达显得郁郁不乐，“他早早就把我们赶走了，根本没机会看个真切。”
　　莱狄李娅不禁蹙起了秀眉。这个情报好像有点用，但又好像什么也证明不了。
　　埃皮西乌斯弯下腰，低声问道：“是不是找斗篷会的那些人？”
　　“嗯……”莱狄李娅微微点头，并用魂触问触手怪：“特雷迪乌斯，你怎么看？”
　　“我也觉得是雇斗篷会的那些人。不过如果这事佳力图斯知道的话，那就挺有意思了：一个自诩君子的雄辩家、哲学家，为什么会允许他的赞助者用这种鬼蜮伎俩呢？”
　　“他都已经接受阿米尼乌斯的赞助了，真的会在乎这个么？”莱狄李娅疑惑道。
　　“那可不一定，阿米尼乌斯大可以在他面前花言巧语，说自己迷途知返之类的。反正他之后确实只是在支持佳力图斯，也不涉及什么道德不道德的问题。而雇佣杀手可不一样，这绝对踩到了道德底线，是什么话术都说不明白的。”
　　触手怪道。
　　“那……这说明了什么呢？”莱狄李娅更迷茫了。
　　“我觉得可能他觉得阿米尼乌斯的事情已经重要到了某种程度，说不定已经到了超越执政官选举、甚至超越他道德底线的程度。”
　　触手怪猜测道。
　　“为什么？什么事情能比这些还重要？”莱狄李娅觉得自己的想象力有点不够用了。
　　“我也不知道，但我觉得应该是如此。”
　　触手怪道，“不过，这样又有一个问题：佳力图斯和特雷萨应该是对立的才对，为什么他们都这么关注阿米尼乌斯？”
　　“为……为什么呢？”莱狄李娅更糊涂了。
　　“我也不知道，这就要我们接下来去探索了。”
　　触手怪苦笑道。
　　他总觉得这事背后的水已经深到了不可思议的地步，擅自多查，没准就会惹火上身。
　　但克里图特和莱狄李娅，乃至于埃皮西乌斯，他们显然都不是会因为这种理由退缩的人，如今也只能硬着头皮上了。
　　“你这不是啥也没查到么？”埃皮西乌斯显然对福利亚达的情报感到不满。
　　“还有件事，也很蹊跷。”福利亚达淡然道，“不过，你这幅样子，让我不太想说了。”
　　“哟？你还有脾气？”埃皮西乌斯挑了挑眉，“我……”
　　莱狄李娅赶紧拦住他，对福利亚达陪起了笑脸：“对不起，福利亚达先生，他就是说话有些……太过直率。”
　　福利亚达哼了一声，但还是没有继续闹脾气。被莱狄李娅这样的小美女奉承，让他很是受用。
　　“听说，佳力图斯现在得到了某个大人物的公开支持。”他道，“不过理由并不是他欣赏佳力图斯，而是因为他反对特雷萨。”
　　“哦？听起来很带劲啊？”埃皮西乌斯一下子来了兴致，差点就要原地跳起来摁住福利亚达的肩膀了，“说说说说，是谁啊？”
　　福利亚达没有直说，而是警惕地看了看四周。
　　他这个动作让触手怪的好奇心也被勾起来了，这里可是福利亚达自己的面包店，对他来说安全得很，能让他在这里都如此警戒的名字，那必然有着格外的分量。
　　确认四下里没有外人，福利亚达才沉声道：“是庞皮努斯！”
　　“庞皮努斯！”埃皮西乌斯和莱狄李娅都忍不住惊呼出声。
　　庞皮努斯，曾担任执政官，两度享受大凯旋式，被路穆人冠以“伟大者”的尊号，被近东诸国称为“万王之王”，是当今路穆军界当之无愧的魁首人物。
　　此时的他应该还是东方的米底比亚总督，正忙于与匈人的战事。
　　不过，据说他早已经节节胜利，打到了世界尽头的大草原，匈人正卑躬屈膝地与他求和，希望获得路穆的原谅。
　　“这么大的事，我怎么没听说？”埃皮西乌斯有点难以置信。
　　“这不是你们路穆人自己的习俗么？”福利亚达呛了他一句，“贵族间联手选举，虽然理由很合理，但脸上怎么也不好看吧？”
　　“倒也是，要是这事传得满大街都是，别的不说，佳力图斯的清名反正是要毁了。”
　　埃皮西乌斯挠了挠头，“不过你又是走哪里得到了这么个消息？”
　　“是我一个兄弟无意间从庞皮努斯的看门人那里听来的。后来我们又留意了一下，发现佳力图斯确实和庞皮努斯有来往。”福利亚达道。
　　“这两个人有来往是很久以前的事情啊，庞皮努斯和这家伙关系一向还不错的。”
　　埃皮西乌斯不以为然地道，他毕竟来自一个血统高贵的大家族，对庞皮努斯这样的风云人物的事知道不少，“嘛，不过这么一想，他确实也和特雷萨不对付。那群老东西好像差不多都这样，觉得特雷萨太气盛，不适合当执政官。哈哈，结合起来一看，他帮佳力图斯还是很顺理成章的嘛。”
　　“所以我猜测，那些秘密和佳力图斯来往的人，应该就是庞皮努斯的人。”
　　福利亚达道，“他不愿意让自己的名声为这种事受损，所以特意遮遮掩掩。”
　　“挺有道理的，庞皮努斯就好面子，他的那几个家奴想来也差不多。所以他们不愿意偷偷摸摸地进来，非得把人群疏散走正门走。很符合那种死要面子活受罪的作风。”
　　埃皮西乌斯赞同道。
　　“这么一说，还真是庞皮努斯的人？”
　　触手怪开始思索，“不对啊，佳力图斯遮遮掩掩，不是因为这群人是雇佣斗篷会的人，害怕影响到自己么？现在这个位置被庞皮努斯填了，那这些人又算什么？还是说……”
　　他脑子里突然闪过一个大胆的想法：“……他们，是同一群人……”
　　这个猜想让他的大脑有点宕机。
　　如果真的是庞皮努斯雇佣了斗篷会，那么阿米尼乌斯的货物显然对他来说也非常重要。
　　而牵扯进了这么一位大佬，那这趟浑水岂不是……
　　他连忙打消了这个念头。现在这些事都已经不重要了，关键还是找到阿米尼乌斯的货物，并且截下来。
　　“你和他说说我们的发现吧，并且请他一起去阿文庭山帮我们搜人。”他用魂触对莱狄李娅道。
　　莱狄李娅连忙对福利亚达道：“事实上，我们发现，阿米尼乌斯现在似乎正在谋划着什么。从他的行为上看，应该是什么有重大利益的事情，很可能是要贩卖某件极为贵重的货物。佳力图斯那里已经不再重要，我们现在希望您能和我们一起去阿文庭山，分头搜索这件货物的所在。我们有很可靠的消息表明，那件货物就在阿文庭山。”
　　“你们确定是吧？这事对阿米尼乌斯很重要？”福利亚达狐疑道。
　　“嗐，那必须重要啊。”
　　埃皮西乌斯插嘴道，“我跟你说，这家伙可是为了这事，都没再理佳力图斯了。你能为了阻挠佳力图斯的选举选择帮我们，这事儿对他可比佳力图斯还重要，你没理由不来帮吧？”
　　福利亚达想了想，觉得确实有道理，便道：“那好，不过你们得先等等，我有几个兄弟还在佳力图斯那里，我得去把他们叫回来。”
　　“行行行，你赶快。”埃皮西乌斯催促道。
　　福利亚达的动作确实很快，不多时便把他的人都叫了过来，一群人便划分好各自调查的区域，开始在阿文庭山一带地毯式搜索。
　　不过这种搜索显然需要时间慢慢堆积，至少这一天，他们一无所获。
　　因为还要照顾家里的日常生活，福利亚达的人早早就撤了。
　　莱狄李娅便趁机借口要回去与队友讨论，也早早和埃皮西乌斯道别了。
　　等她回到家里时，天还大亮。
　　“主人！”见她回来，法兰娜连忙上来迎接。
　　“主人。”同样在干活的亚尔兰娜也迎了上来，行了一礼。
　　她早就已经被触手怪完全驯服了，对莱狄李娅这个女主人现在也服服帖帖，所以便能出来干些杂活。
　　不过莱狄李娅并不喜欢她，所以她平时也尽量躲着莱狄李娅，但这次莱狄李娅突然早早回来，她也只能硬着头皮打招呼了。
　　至于蒂耶塔……小姑娘现在还叛逆得很，所以还一直关在房里，触手怪准备等把她调教好了之后再放出来。
　　“嗯。”莱狄李娅冷淡地点了点头，随后便吩咐法兰娜：“今天晚上我要早点休息，应该也不吃晚饭了，不必来卧房叫我，也不用替我准备。”
　　“是。”法兰娜重重地点了几下头，小脑袋上的金发四散纷飞。
　　莱狄李娅忍不住笑了起来，爱怜地替她理了理头发，又摸了摸她的头，这才离开，回到卧房。
　　她轻轻解开自己的长袍，鹅黄色的袍子如飞瀑般顺着光滑的肌肤流泻而下，洁白的胴体瞬间光溜溜地暴露在了空气中。
　　“你先别急，先把帘子拉一拉……”触手怪连忙提醒。
　　“啊……”莱狄李娅俏脸一红，连忙跑到床边，拉起了窗帘。
　　做完这些，她才仰躺在了床上，微微张开双腿。
　　触手怪现在只能获得她的感知，根本看不到她的身体，只能透过子宫的震动感觉到她躺在了床上。
　　他不禁开始幻想，莱狄李娅躺在那张柔软洁白的天鹅绒长被上，玉体横陈，一双长腿屈起，羞涩地张开，一只小手放在胯前，两根纤细的玉指轻轻打开白嫩的阴唇……
　　想到这里，他不禁心痒难搔，迫不及待便要冲出去一饱眼福，几条触手也蠢蠢欲动，在子宫内蠕动起来。
　　“啊，哦～”莱狄李娅轻声呻吟。
　　触手怪这才发现自己的小动作，连忙道：“你先放松一点，我要出去了。”
　　“嗯～”莱狄李娅轻轻应了一声，声音里已经带上了些许媚意。
　　触手怪开始加力分泌媚药，十二条触手耸动（现在他已经发育完全，触手数达到了淫契膣蛸标准的十二条），摩挲周围的宫壁。
　　“哼，嗯～”莱狄李娅的呼吸瞬间变得急促，呻吟声越发响亮。她唯恐外面的法兰娜和亚尔兰娜听到，便捂住自己的樱口，不让呻吟声漏出。
　　“放松，不要紧张。”
　　触手怪没有再用魂触和她交流，而是直接发声，让自己的声音尽量显得温柔。
　　声音从逼仄的子宫中响起，自狭窄的阴道里传出，听起来瓮瓮的，格外有亲和力。
　　“嗯，好……”莱狄李娅迷迷糊糊地说着，娇躯已经顺着他的动作动了起来。
　　她的子宫开始蠕动，温柔地包裹住触手怪，揉面团一般按摩着他的全身。
　　爱液好似清泉般自子宫深处涌出，打湿了触手怪，又被他统统吸进了体内。
　　“你这，也太敏感了吧！”触手怪忍不住惊叹。他没想到这才刚刚开始，莱狄李娅就已经动情成这样了。
　　“哈，嗯～”莱狄李娅红着脸，轻轻拍了拍自己的肚子，“还不是……怪你！”
　　“好好好，都怪我。”
　　触手怪暗自偷笑起来。
　　他这几天对身体的掌控已经相当成熟，几乎不会无意识地分泌媚药了，只会在每天晚上莱狄李娅入睡后“进食”。
　　所以莱狄李娅现在的状态其实和他没有一点关系，单纯是她变得敏感了，或者……
　　她一直在期待现在。
　　他微微加大动作，并挪动一条触手，伸向她的子宫口。
　　“啊，啊～”莱狄李娅捂住小嘴的手一下子松开了，高亢的呻吟自喉间漏出，尖细，柔媚，好似一条细细长长的丝线，横挂在卧房里。
　　“你小声点呀。”触手怪低声提醒，“亚尔兰娜倒无所谓，但是法兰娜可也在外面呢……”
　　他说完这句话，立即觉得莱狄李娅的子宫向里一缩，紧紧将他包住，里里外外地摩挲。
　　他现在只品味过莱狄李娅和岳的子宫。
　　岳的子宫在紧张时绷得很紧，就好像要把他硬生生挤出宫外一样。
　　而莱狄李娅却不同，小小的子宫柔柔软软地贴上来，与其说是紧张，感觉更像撒娇，却又有一种独特的霸道，就好像要把里面的触手怪摊开，像爱抚小猫一样里里外外揉个遍一样。
　　若是在平时，遇到莱狄李娅这样，他大概会选择躺平，尽情享受这极尽宠溺的全方位按摩。
　　但可惜，他现在必须得赶快出去，没有任何躺平的余裕。
　　他有点遗憾地在心里咂了咂嘴，随即顶着子宫的压力，逆流而上，将莱狄李娅娇小柔嫩的子宫硬生生撑起。
　　“唔——嗯——”莱狄李娅的一双妙目瞬间大大瞪开，纤腰向上弓起，平坦的小腹上隆起了几道凸痕，那凸痕形状好似盘曲的树根，却又在缓慢地扭动，透露出几分狰狞，又莫名令人感到淫荡。
　　尽管被里面的触手这样激烈地刺激，她却还拼命地用一双小手捂着嘴，努力不让呻吟声自唇齿间漏出，显得惹人怜爱，又格外可爱。
　　“放松。”
　　触手怪柔声安慰她。
　　尽管看不到她现在的表情，但子宫突然间的紧绷扭曲，和里面陡升的体温，以及子宫壁因为血流的奔腾而产生的轻微脉动，已经能让他明白莱狄李娅的状态。
　　“呼，呼，特雷迪乌斯～”莱狄李娅呼吸急促地呼唤着他的名字，“你快点出来，我好想……抱抱你……”
　　触手怪知道她这是动情了，每次濒临高潮时，她都喜欢像小女孩抱着毛绒娃娃一样抱着他，那样会令她格外安心。
　　于是他一边继续撑起莱狄李娅的宫壁，一边轻轻叩击她紧紧皱起的子宫口，将触手的尖端一点点探进子宫口的内部。
　　若他现在在外面，便能看见，莱狄李娅的俏脸此时已经完全被潮红覆盖，如同一块染着红晕的美玉，娇媚动人。
　　那双璀璨的碧蓝双眸则蒙上了一层氤氲的水雾，染得那双亮晶晶的大眼睛越发水润明亮。
　　最诱人的则是那双红唇，津津甜唾点缀其上，就好像沾着水珠的玫瑰一般，让人忍不住便要凑上去采撷。
　　他温柔地摩挲着莱狄李娅的宫壁，轻声道：“乖哦，我马上就能出来了……”
　　他刚说罢，莱狄李娅弓起的纤腰突然又屈下，整个人紧紧贴在了床铺上。
　　与此同时，一股巨力自四面八方向触手怪袭来，将他狠狠挤在了莱狄李娅的子宫口上。
　　虽然从未有过这种经历，但他却莫名有一种明悟：这是宫缩，他真的要“出生”了。
　　“啊，啊——”莱狄李娅痛苦地呻吟了一声，一双小手早已不在捂在一双樱唇上，而是死死抓住了身下的床单，十只纤细修长的玉指深深陷入，竟然在被褥上抓出了十个小孔。
　　“放松，放松……”触手怪连忙开始抚慰她。
　　他从来没有经历过分娩的痛苦，但却也从种种描述中了解过这个每位母亲都要经历的极致疼痛。
　　他现在完全不知道该怎么减少莱狄李娅的痛苦，所以只能学着电视剧里的那些助产士，一位地重复“放松，放松”。
　　“唔，咕，啊～”莱狄李娅的螓首挣扎着扭动，俏脸完全皱成了一团，一粒粒汗珠在她光滑的额头上凝聚，滴落在床单上，晕出一圈圈水斑。
　　触手怪此时还在被顶在她的子宫口上，被紧缩的肉壁挤得几乎动弹不得，只能微微活动几条触手。
　　剧烈的变化让他不知道怎么办才好，只能问莱狄李娅：“莱狄李娅，疼吗？没事吧？”
　　“呼，呼……”莱狄李娅大口大口地喘着气，一双小手向上一支，勉强直起了上半身：“有些疼，不过现在有点……适应了……”
　　“适应？”
　　触手怪有点懵，但很快又反应过来。
　　他现在已经完全是淫契膣蛸的体态，差的只是完成仪式，获得淫契膣蛸的所有能力。
　　这个形状远比婴儿更适应子宫和宫颈，想挤出去也完全不似生产那般困难。
　　而现在莱狄李娅的宫缩已经持续了几分钟，他却还在被顶在子宫口上，证明这根本不是完全形态的宫缩，只是子宫在他的刺激下有了些反应，开始试探着想将他排出而已。
　　既然本来就不是生产级别的宫缩，那疼痛自然也没有那么难以忍耐了。
　　他以前从来没有过类似的尝试，现在能一下就刺激得如此恰到好处，大概也是托了淫契膣蛸那诡异的本能的福吧。
　　想到这里，他突然有点宽心，索性放松下身体，开始完全遵循本能。
　　于是，几条触手开始进一步分泌媚药，并好似按摩般刮擦四周的宫壁。
　　“嗯，呼～”轻柔的爱抚让莱狄李娅本来沉重的呼吸开始逐渐放松，原本在疼痛刺激下大大张开的一双美腿也在宫内快感的刺激下下意识地夹紧。
　　两腿之间，早已泥泞不堪的两片肉唇在大腿的挤压下颤抖着绞结在一起，发出淫靡的“噗滋”声。
　　“乖，放松，马上就不会再痛了。”触手怪一边柔声安慰她，一边将一条尖细的触手捅向面前的子宫口。
　　“啊！”莱狄李娅的纤腰再度弓起，两腿间突然溅出几朵水花，竟然就这样高潮了。
　　高潮的同时，宫缩却变得更加猛烈，剧痛和酥麻酸胀的快感混合在一起，让她的意识在倒错中模糊，一瞬间不明白什么是苦痛，什么是快乐。
　　强烈的宫缩将刚刚把一小截触手伸出宫外的触手怪狠狠向外一挤，才探出一点尖端的触手一下子被挤得超出宫颈数厘米。
　　触手刮擦宫颈的激烈快感又传导到莱狄李娅身上，那熟悉的酸痛胀痒再度在她的小腹处爆开，酥胀的暖流自子宫间漾开，两腿之间又是一道淫液喷出。
　　触手怪也顾不得许多，开始竭尽全力分泌媚药，同时已经伸入阴道的触手也开始旋转摆动，刮在已经饥渴难耐的阴道壁上，点过一层层褶皱，激起了滴滴晶莹的爱液。
　　“唔，呼，呼……”媚药与快感麻痹了莱狄李娅的痛觉，哪怕宫缩比之前更猛烈，她也感受不到多少疼痛。
　　剩余的那点痛觉与过激的快感糅合在一起，变成了一种仿佛搔痒般畅快的快感，让她觉得自己的子宫仿佛要融化了一样，被温腾的快美完全浸泡在里面了。
　　触手怪一边这样用快感舒缓她的疼痛，一边绷起尚在子宫内的几条触手，顶着已经向内收缩许多的宫壁，狠狠地向外一蹬。
　　“啊，啊——”莱狄李娅忘情地呻吟着，她已经完全忘了要捂住嘴这件事了，十根玉指再度扣入床铺，两只小巧的脚丫也如卧蚕般蜷起，十只白白嫩嫩的脚趾屈曲，又伸展。
　　触手怪感觉她的子宫和阴道又缩紧了，不同于以前那种温柔的、令人（触）愉悦的紧缩，这次的收缩又凶又猛，完全是要把他彻底挤出的态势。
　　这让他又是难过又是心疼，恨不得现在就在莱狄李娅的阴道里好好爱抚翻搅，用极致的快乐填补其他的一切感觉。
　　但现在他的当务之急还是尽快脱出，那样才能结束莱狄李娅的宫缩。
　　他在子宫壁的束缚下挣扎着扭动身体，将另一条触手伸向子宫口。
　　他现在在子宫外的只有一条触手，很难施力，但若再多一条，便能一边用子宫内的十条触手蹬住宫壁，同时用阴道内的两条触手扒住阴道壁，里外施力，爬出子宫了。
　　“哦，啊，特雷迪乌斯……”莱狄李娅的纤腰被这快感震得再度沉下。
　　虽然已经经历过多次破宫，但她的子宫口依然娇嫩又敏感，尽管触手怪如今的触手已经比血实脔木时期细了许多，但同时塞两根依然有点超出她的承受范围。
　　“忍一忍，莱狄李娅，很快就过去了！”
　　触手怪只能一边用毫无营养的话安慰她，一边奋力加劲。
　　细细的触手在子宫颈上一扎，终于成功脱出，来到了子宫外。
　　“啊，啊！”
　　莱狄李娅刚刚沉下的纤腰瞬间又弓起，下体不受控制地喷溅出涓滴淫汁。
　　她洁白如玉的娇躯此时已经完全被潮红和汗珠染满了，油亮光滑，粉艳欲滴，尤其两腿之间那晶莹斑驳的水渍，更是引人遐思。
　　她现在已经完全放弃思考了，脑子里只有自己的子宫、宫颈和阴道。
　　这种感觉她很熟悉，每次被快感支配时，她都会这样，全身其他的感觉都被下体传来的快感所覆盖，仿佛整个世界乃至于自己的身体似乎都在远去，唯有子宫与阴道是真实的。
　　但这次这种感觉格外猛烈，以至于她对子宫和阴道的感知都淡薄了，好像宇宙间已经只剩下了一样东西，那就是她的宫颈、那只小小软软的肉环。
　　酸、麻、胀、痒、痛、酥、软，无数种苦痛和快美在其间流淌、碰撞，让她的整个腰都软了，酥酥麻麻地没有力气，在弓起的瞬间便又软绵绵地躺了下来。
　　那一双修长的玉腿也失去了力量，平平地落下，又大大地张开，露出里面如玉蚌般翕动着吐出晶晶玉液的小小肉唇。
　　那肉唇因为充血，已经有点膨大泛红，翕动时露出里面粉粉的嫩肉，晶莹剔透的爱液从里面一股股地喷出来，那嫩肉也一开一合，露出里面红亮的珍珠，柔糜又可爱。
　　可惜，触手怪如今欣赏不到这幅绝美的风景，也无暇想象外面的风光。
　　他只想快点出去，让莱狄李娅少点痛苦，也好早点把她抱在怀里，好好安慰。
　　他拼尽全力，施展血肉塑形。已经来到阴道内的两条触手迅速变细变长，一路伸到了阴道外，好似两条抓钩一般，勾住了两片饱满圆润的阴唇。
　　不像阴道和子宫的温软，两片馒丘绵柔光滑，熟悉又陌生的触感令触手怪怦然心动。他摇了摇头，打消心头的旖念，猛地用力，向外一挣。
　　“哦！”
　　莱狄李娅发出一声销魂的娇吟，但已经彻底无力的腰没有再度弓起，只是向左一扭，原本完全仰躺着的娇躯瞬间变成了更加诱人的侧卧蜷曲，白嫩的阴唇被两条大腿紧紧夹在中间，又因为双腿的蜷曲，自身后腿缝间漏出，影影绰绰，分外诱人。
　　其上晶晶亮亮，透着爱液特有的油光，更添淫靡。
　　触手怪接着挣脱的力量，又伸出了两条触手，这次的两条触手没有再按在阴唇上，而是扒在阴道壁上，就好像一双手一边，带着他的整个身体向前爬行。
　　四条触手已经伸出，他的主体也终于顶在了宫颈之前。
　　此时正是最关键的时刻，他不敢怠慢，缓缓地转动身体，让自己如男性龟头一般，却又更尖更平滑的头部对准了那只粉粉嫩嫩的小肉环。
　　这动作对子宫口的刺激小了许多，莱狄李娅的动作便也没有之前那么大。
　　“嗯，嗯……”她轻声呻吟着，一双手捂在了平坦光滑的小腹上。
　　只见那里突然隆起一个鼓包，之后却又缓缓沉下。
　　外面看起来状似波澜不惊，但在里面，她的子宫壁却被触手怪尖尖的头狠狠地刮蹭了一圈。
　　一股爱液透过她的阴道缓缓流出，顺着一侧雪臀潺潺流下，打在早已湿透的床单上，在那桃臀和大腿之间留下了一道油亮的水迹。
　　触手怪试探着摸了摸她阴唇的周围，随后便发现她的双腿是紧夹着的。
　　他只能无奈地在她体内顶了顶，提醒道：“莱狄李娅，快把腿张开吧，我要出去了。”
　　“嗯，嗯～”莱狄李娅被他顶得又发出两声娇吟，随即才反应过来，连忙翻过身，再度恢复了仰躺的姿势。
　　可子宫内酸胀快美的余韵依然残留，一双腿还是酥软无力。
　　无奈之下她只能不雅地岔开双腿，整个人成“人”字形躺在床上。
　　“好，我要出去了！”触手怪一边将四条已经伸出的触手全部扒在她的阴唇上，一边出声提醒。
　　莱狄李娅深吸了一口气，小小的胸脯向上一挺。随后她长长地将气呼出，胸脯也随之下沉。一呼一吸之间，她便觉得腰腹间的酸胀下去了许多。
　　“好的，来吧，特雷迪乌斯。”她柔声道。
　　“嗯。”触手怪闷闷地应了一声，接着全身十二条触手都猛地施力，向外一跳！

第56章 （番外）怀孕
　　天空中，一座巨大的圆形岛屿慢悠悠地浮动着。日光被它遮蔽，斜斜地在大地上投下一块黯淡的阴影。
　　阴影下的农民见怪不怪地侍弄着庄稼，好像这座宏伟的奇迹平凡得不值一哂一样。
　　北尼德鲁尔斯的人们也确实差不多习惯了这座浮岛了。比起对着一块抬头不见低头见的大石块长吁短叹，还是眼前的生活更重要。
　　据说，这座岛叫做圣慧天，是北边魔女议会的首都。
　　圣慧天并不用来住人，但总是有邪恶又妖艳的魔女把守在那里，任何试图闯入这座天空之城的人，都在她们的手下付出了惨痛的代价。
　　但在岛内，不仅有魔女们用邪恶淫秽的仪式召唤出的无尽财富，还有这座天空城的缔造者，工匠之神达苏郎遗留的神之遗产……
　　圣慧天对他们来说，也只有这么点作用了：被套上各种烂俗的模板，再掺上一些亦真亦假的传言，成为嘴边的谈资。
　　毕竟，那么神秘又遥不可及的地方，谁知道里面究竟是什么样呢？
　　与其纠结永远不可能碰到的真相，还不如逞一逞口舌之快。
　　他们大概做梦也想不到，圣慧天中央的宫殿里，竟然真的住着两个人……
　　甚至于，这么一座金碧辉煌、镌刻着神言的宫殿，也不过是这二人暂住几个月的行宫而已。
　　此时此刻，圣慧天宫殿区。
　　“嗯……”一位少女慵懒地躺在一张柔软的肉床上。
　　她眯着眼睛，长长的金色睫毛轻轻颤动，掩映着朦胧的灯光。
　　就像刚刚睡醒的猫咪一样，她小声地发出愉悦的呻吟，修长的四肢微微伸展，画出了一道优美的弧度。
　　她身上不着寸缕，光盈洁白的娇躯赤裸裸地暴露在外，一头雾金色的长发随意披散，瀑布般流泻在身下的肉床上。
　　明亮的灯光打在赤裸的身躯上，晶莹的玉肌好似美玉般反射出朦胧的光点。
　　她的胸臀并不挺翘，却曲线玲珑，自有一番优美与流畅。
　　她的小腹已经高高隆起，但鼓胀的肚皮丝毫不影响她的美，反而另添了一种别样的风情。
　　一条触手盘绕在上面，轻轻地抵住隆起的最高处，静静感受其下孕育的小生命不安分的律动。
　　原来，少女并非躺在什么肉床上，她身下，竟然是一只巨大的触手怪。
　　他们，正是圣慧天的所有者，魔女议会的真正主人，莱狄李娅.高乃莉娅.阿劳妲，和她的爱人，触手怪。
　　出于某些原因，莱狄李娅在路穆的斗争中被判放逐两年。
　　但放逐这种刑罚，无非禁止人进入路穆城而已，对富人根本无关痛痒，莱狄李娅也确实毫不在乎。
　　相反，刚刚走出路穆城，她便喜滋滋地带着自己的爱人来到了圣慧天，开始了甜蜜又漫长的备孕生活。
　　毕竟，在路穆，她名义上是独身，一旦怀孕，不但会影响声誉，还会被质疑孩子的父亲。
　　但现在，没有公务缠身，她终于有机会躲到一个没有人找得到的地方，安心孕育自己与爱人的爱情结晶了。
　　而这高高隆起的小腹……显然就是她和触手怪这几个月的成果了。
　　“她在动呢。”触手怪轻轻抚摸着莱狄李娅的小肚子，柔声说道。
　　“是呢，一定是个精神的孩子。”
　　莱狄李娅也抚摸着自己的小腹，露出了幸福的笑容。
　　但随即，她又似笑非笑地看向触手怪，俏脸浮上一层桃红：“和她爸爸一样，在里面精神得很呢……”
　　触手怪大囧，只能再伸出两条触手抱住她，陪着笑脸哄道：“我这和她当然不一样……”
　　莱狄李娅白了他一眼，取笑道：“是呀，小盖西娅是没有办法才动，而你……”她伸出一根纤长的玉指，点在胸前的触手上，含笑不语。
　　触手怪小心翼翼地抚摸着她的小肚子，讨好道：“在里面的时候我可乖了……”
　　莱狄李娅拍了他一下，娇嗔道：“你还乖！你动得比小盖西娅还勤快！”
　　“诶呀，我那是情不自禁，情不自禁。”触手怪像摇篮一样轻轻摇晃她的身体，试图能这样哄好她。
　　“你就那样躲在里面，怎么会情不自禁？”莱狄李娅不依不饶。
　　“因为你……太可爱了嘛。”触手怪一边拍马屁，一边真的将触手抚上了莱狄李娅的翘臀。
　　“你的意思是都是我的问题咯？”莱狄李娅神色不善地盯着他。
　　“都是我的问题，都是我的问题。”触手怪将她赤裸的娇躯彻底搂在怀里，一边摇晃一边陪着不是。
　　看着他这幅谨小慎微样子，莱狄李娅掩嘴娇笑起来，突然反手抱住自己面前的触手，柔声道：“特雷迪乌斯，你没有生气，对么？”
　　“哈哈哈，我怎么可能会生你的气呢。”触手怪干笑了两声。
　　莱狄李娅嫣然一笑，翻了一个身，俯卧着躺在了他的触手里。
　　触手怪连忙调整触手的形状，让肉床在她腹部的位置空出了一个洞，以容下她隆起的小腹。
　　莱狄李娅轻轻搂住一条触手，就这样躺在触手怪的怀抱里。
　　她缓缓闭上一双妙目，娇躯一点点放松，洁白的玉肌与身下的触手紧紧贴合。
　　她就这样躺在触手怪的怀里，甜甜地闭上双眼，呼吸逐渐平稳，就像一只熟睡的小猫。
　　触手怪像摇晃婴儿一样抚慰着她，同时一条触手摸上她的螓首，像抚摸艺术品一样划过她柔滑的秀发。
　　他在心里松了口气，庆幸总算又把怀中的少女哄睡着了，这一天终于成功糊弄了过去。
　　这几个月，莱狄李娅的性情随着妊娠变得越发刁蛮任性。
　　即便是陪伴了她十几年的触手怪，也经常像刚刚一样被刻意刁难，搞得焦头烂额。
　　也幸好这几个月都是触手怪二十四小时寸步不离地在照顾她，若是换成其他人，还不知道要被折腾成什么样。
　　触手怪又掂了掂自己怀里的莱狄李娅，感受着怀中娇躯惊人的柔软和弹性。
　　熟悉的触感和温度让他的精神逐渐松弛，打算让自己劳累的身体也休息一下。
　　毫不夸张地说，莱狄李娅怀孕很累，他照顾莱狄李娅更累……
　　但他刚准备切断感知，好好地睡一觉，就感觉怀里的玉人轻轻一颤。
　　怎么了？
　　他慌忙看去，却见莱狄李娅已经睁开了眼，一双璀璨的碧眸目不转睛地盯着他，忽闪忽闪。
　　“特雷迪乌斯～”她搂紧一条触手，柔嫩的俏脸在上面磨蹭，看起来真的像只小猫一样。
　　触手怪被她叫得头皮发麻，只能摸摸她的头，问道：“你不会又想要了吧？”
　　莱狄李娅对着他甜甜地一笑，两条修长的玉腿盘起，夹住了自己怀里的触手，股间两瓣软软嫩嫩的洁白花瓣就这样抵了上来，被两腿间的触手微微顶开，像一张小嘴一样轻轻衔住了触手怪的触手。
　　鼠蹊部和花唇的两面夹击让触手怪虎躯一震，差点就要将莱狄李娅就地正法。
　　但他还是强忍住欲望，摸了摸莱狄李娅的小脑袋，道：“这样对孩子不好。”
　　“我都已经是以太了，哪有那么容易伤到孩子。”莱狄李娅不满地嘟起了嘴。
　　“这种事，谁说得准，以防万一嘛。”触手怪一边天人交战，一边尝试着劝导莱狄李娅。但他的声音，已经明显开始颤抖了。
　　看着他这幅样子，莱狄李娅“噗嗤”一声笑了出来。
　　她跪坐在触手怪身上，修长有力的大腿紧紧将怀中触手夹在股间，因为泌乳而微微涨大的两只小巧乳房也把胸前的触手挤在了乳沟中。
　　“特雷迪乌斯～我想要嘛～”她腻声撒着娇，身体开始前后耸动，夹着怀里的触手来回磨蹭。
　　乳房、阴唇、大腿，少女身上最美好的几个部位同时袭击，触手怪如遭雷击，再加上那甜腻的娇声，他简直感觉自己的理智都要被烧化了。
　　以前的莱狄李娅也会主动求欢，但绝不会像现在这样撒娇。
　　看着一向以果敢坚决着称的爱人像这样娇滴滴地和自己撒娇，他就感觉……
　　根本无法拒绝。
　　但是为了还在莱狄李娅肚里的孩子，他还是强行稳住了自己的意志：“这段时间正好是最危险的时候，不能大意……”
　　“没事的，小盖西娅现在健康得很呢……”莱狄李娅抓着他的一条触手，按在了自己的肚子上，同时妩媚一笑，“而且，特雷迪乌斯，你自己也忍不住了，不是么？”
　　“我没有，你可别乱说啊。”触手怪兀自强撑。
　　看着爱人这幅嘴硬的样子，莱狄李娅掩嘴一笑。她轻轻捧住手里的触手，伸出丁香粉舌，细细地舔舐，同时玉胯酥胸不停，夹住触手上下磨蹭。
　　小小的舌头舐在触手上，津津甜唾划出了一条浅浅的水印。酥软的香舌仿佛能直抵灵魂，柔柔软软地舔进触手怪的心里，揽住一根根心弦。
　　触手怪被她撩拨得心旌摇曳，那小小软舌舔过的地方，都会涌起一道道酥麻的电流。
　　明明他没有毛孔和汗毛，此时却觉得这酥麻感直灌脑髓，爽得他“汗毛倒竖”，几乎要叫出声来。
　　他在心里做了个紧咬牙关的动作，硬是忍住了没叫出来。他颤抖着推了推莱狄李娅，挣扎着道：“快，快放下，都六个月了，不能做的……”
　　莱狄李娅仰头看着狼狈不堪的他，香舌微吐的小嘴边扬起了一缕坏笑。
　　“等，你要……”触手怪有了一丝不好的预感。
　　没有给他任何反应的机会，莱狄李娅乘胜追击。
　　她张开樱口，一口将眼前的触手吞下，同时两腿夹紧，令胯间的触手完全陷进了两瓣阴唇之间，又被柔腴的腿肉包裹，整个陷入了鼠蹊部围成的温柔乡里。
　　“哈……啊……莱狄李娅……”触手怪被她戏弄得快要说不出话来了。
　　他无力地摆动着自己被抱住的触手，想要挣脱这由少女玉体构成的销魂之窟，可他已经被莱狄李娅迷得神魂颠倒，现在完全使不出力，只能任人鱼肉。
　　“哈，唔，啾～”莱狄李娅熟练地侍弄着他的触手，温湿的口腔将触手的前端完全含入，两腮柔软的黏膜挟着甜甜的津唾紧贴在触手上，粉舌如游鱼般于触手表面游弋，或点或舐，或挑或戳。
　　十多年的老夫老妻了，她早就对触手怪的爱好了如指掌，口腔的吸吮，舌头的舔弄，节奏无不恰到好处，几乎将触手怪玩弄于舌齿之间。
　　“等，等等……”触手怪感觉自己的理智已经快崩溃了，他努力聚起最后一点力气，试图做最后一搏。
　　但就在这时，莱狄李娅突然松开小口，轻轻吐出了嘴里的触手。同时，她微微站起身，两片湿漉漉的阴唇与触手分开，发出“啵”的一声脆响。
　　看似，她退却了，但实则……
　　两道银丝在她和触手怪之间拉开，一条连着她火热的樱色嘴唇，另一条则连着那两瓣堆雪般的阴唇。
　　唾液和爱液将这上下两张小嘴都打得湿答答的，在宫殿灯光的映照下闪着晶亮的光。
　　触手怪看得呆了，一时间竟然忘记了收回触手。
　　莱狄李娅仰头看着他，突然妖艳一笑，朝着他抛了个媚眼。
　　雪腻的阴户上一道淫靡的爱液银丝与自己的身体相连，樱色的红唇与触手间藕断丝连，触手的粘液与小口中的唾液混杂，拉出另一条长长的细丝。
　　这两幕本来已经足够淫靡震撼，再配合莱狄李娅那妩媚诱惑的眼神，甚至比直接的肉体接触更具冲击。
　　触手怪仿佛听到了“崩”的一声，那是理智之弦绷断的声音。
　　他低吼一声，绑住莱狄李娅的双手，一把将她推倒。
　　玉体横陈，呈“大”字型躺在了他身上。
　　“呀～”莱狄李娅媚声惊呼，但眼睛里却看不出半点慌乱，反而朝着推倒她的触手怪抛了个媚眼，两腿大大张开，露出了中间隆起的小小馒丘。
　　“有人把自己怀孕六个月的妻子给推倒了。”她以一种魅惑又神秘的语气说道，“接下来他会做些什么呢，特雷迪乌斯？”
　　触手怪将一条触手伸向她的两腿之间，嘿嘿笑道：“这种事还要说么……”
　　他凝视着莱狄李娅的胯间，在那里，两片白白嫩嫩的阴唇已经开始充血膨胀，俏生生地挤成一团，拱卫着中间少女神秘的禁地，只露出一条浅浅窄窄的小小肉缝。
　　这两片软肉，甚至于大腿内侧，都已经湿湿哒哒，摸上去黏腻湿滑，散发出一股怡人的馨香，熏得触手怪如痴如醉。
　　他忍不住分裂出两条细细的触须，从两边抚上这两瓣俏皮的肉唇。
　　才稍稍一用力，两篇肉唇便如振翅的粉蝶般绽开，露出了里面层叠的媚肉。
　　晶莹的淫液缀在粉嫩的花瓣间，花瓣像渴求着什么一样轻轻翕动，就好像被微风吹拂的花朵，说不出的娇美可人。
　　触手怪看得入迷，忍不住伸出一条细细的触须，在花唇间轻轻地拨弄了两下。
　　“嗯～”莱狄李娅娇吟一声，身体不但没有绷紧，反而愈发放松。她歪过头，笑眯眯地看着触手怪，媚眼如丝，含情脉脉。
　　触手怪已经彻底把理智抛到九霄云外了，他现在只想好好炮制一下自己这个好色的爱人。
　　他又分化出几条触须，心念一动，触须上便渗出了滴滴粘稠的媚药。
　　莱狄李娅自然知道这些粉色的粘液是什么东西。
　　她眼睛放光地看着这几条小触须，雪胯轻扭，被触手掰开的两瓣阴唇中间，粉环一样的阴道口微微翕动，可爱又诱人。
　　触手怪细细地将触须扫过她大阴唇间的粉肉，小阴唇上的黏膜，以及阴道口的肉环。
　　每划动一下，莱狄李娅的娇躯便会轻轻一颤，两片白嫩的阴唇也会向内一收，就像张调皮的小嘴，看的触手怪食指大动。
　　他又伸出两条触须，轻抚被掰开的两片阴唇，忍不住感叹：“这里为什么能长得这么嫩，还生得这么活泼？”
　　“嗯……”莱狄李娅的俏脸上已经浮起了红晕，一双碧眸水雾迷离。
　　她一边喘着气，一边娇声抱怨：“还不是因为你，嗯～，让我这里变得，这么好色……”
　　“对对对，都怪我。”触手怪一把把锅揽到自己头上。
　　莱狄李娅轻轻蹬了蹬长腿，娇嗔道：“你这话说得一点也不诚心！”
　　触手怪伸出几条粗壮的触手，从她的身下将她兜起，就好像怀抱婴儿般小心翼翼地捧到自己的身前，柔声道：“好啦，都是我的问题，我不该把你调教得……”他轻轻将按在莱狄李娅股间的触手向上一挑，“……这么色情。”
　　“呀～！”莱狄李娅娇吟一声，整个人完全软倒在了他的怀里。
　　触手怪又轻轻地在她胯间揉捏，几条沾着媚药的触须把阴唇内侧的软肉和阴道口都舔了个遍，粉色的粘液掺杂着淫液，将本就粉嫩的股间峡地染得越发淫媚诱人。
　　“哦，哦～”莱狄李娅轻声娇喘。
　　媚药的药效已经发作，将她雪白的胴体染上了一层粉霞。
　　一双樱唇也变得水润光泽，让触手怪想搂起她狠狠亲一口。
　　可惜呀……
　　触手怪看着她明艳的红唇，在心底叹了口气。
　　他毕竟是只触手怪，并没有自己的唇舌。
　　虽然可以拟态出一张嘴来，但那毕竟和人类那独有一张的嘴不同，吻上去的感觉也完全不一样。
　　他有些抱歉地摸上莱狄李娅的小脸，在柔嫩的双颊上来回磨蹭。
　　“嗯……？”
　　莱狄李娅有点迷惑地看向他，但随即嫣然一笑。
　　她轻轻挣了挣绑缚自己的触手，阴唇也翕动着想要合拢，吞下肉蚌之间摩挲的触手。
　　她抬起头，媚声道：“特雷迪乌斯～快松开吧～我想要你～”
　　“嘿嘿……”触手怪邪恶地笑了，他捏住莱狄李娅软绵绵的脸颊，坏笑道：“哪有这么便宜的事？刚刚勾引我的账，可得慢慢算啊。”
　　“真是的，你怎么这么小心眼！”莱狄李娅嘟起了小嘴，“你自己明明也……咿呀！”
　　几条触须突破了她的阴道口，擦着阴道内层叠的褶皱一路向下。
　　即便只是被轻轻划过，已经完全发情的身体也承受不住这样的刺激，她到口的话就这样被硬生生打断。
　　“我怎么了，你说呀？”触手怪的笑容越发邪恶。几根触须在莱狄李娅的阴道里来回搅动，将媚药涂满每一道沟壑每一条凸起。
　　“啊，嗯～”莱狄李娅的樱口里已经只能发出阵阵娇声了。
　　触手怪只觉得她的阴道猛地收紧，道道褶皱竟然硬生生咬住了比小指还细上几圈的触须。
　　他猛地一抽，触须便挣脱了膣肉的钳制，从阴道里退了出来。
　　晶莹的淫液在触须和阴唇间拉出了几道银色的细丝，散发出一股淫靡的香气。
　　触手怪搔挠起莱狄李娅腰侧的痒痒肉，笑道：“现在感觉怎么样呀，我们的莱狄李娅保民官？”
　　“嗯，嗯，我才不是，我已经……卸任了……”莱狄李娅喘息着和他争辩。
　　“好，那我最亲爱的莱狄李娅，你现在感觉如何了？”触手怪奸笑着伸出一条触手，在她股间一划。
　　“哦——”莱狄李娅发出一声悠长的呻吟，纤腰弓起。
　　她的阴唇因为媚药早已酥痒难耐，触手怪这一撩，麻痒便化作酥痛，像被巨石激起的水花般漾开，刺得她浑身酸软无力。
　　但即便有媚药对感度的提升，这轻轻一划带来的快感也转瞬即逝，随之而来的是无尽的空虚和渴望。
　　她只觉得阴道里此时仿佛有百蚁噬咬，除了过度膨胀的性欲带来的钝痛，更有一种难以言喻的瘙痒，除了让她发了狂一样想将手指伸进去瘙痒外，竟然还传递出一丝快感。
　　但这一丝快感也只是隔靴搔痒，徒增欲望。
　　几滴蜜液自她的腿缝间渗出，将两腿间的神秘禁地打得湿透。
　　小小的阴唇不堪重负，挣扎着开合，无言地呼唤着疼爱。
　　“哈，哈…….特雷迪乌斯……快插进来吧……”她哀求地看向触手怪。
　　“那可不行。”触手怪有点得意忘形地抚摸着她的大肚子，“账，需要慢慢地算……”
　　“哈，啊……”媚药的作用越发强烈，莱狄李娅忍不住扭动起身体，双腿更是发力，想要夹紧了磨蹭，缓解阴道里的麻痒。
　　“特雷迪乌斯～”她腻声撒娇，“里面，好痒……帮我，嗯～挠一挠吧～”
　　“那你以后还勾不勾引你老公我啊？”触手怪似笑非笑地问道。
　　“还会～”莱狄李娅媚声道。
　　触手怪伸出一条触须，在她的阴唇上轻轻一挑。
　　“呀！”莱狄李娅娇吟一声，身体软软地倒了下来。
　　“怎么样？服不服？”触手怪努力扮出一副趾高气扬的样子，淫笑着撩起莱狄李娅的下巴。
　　莱狄李娅的娇躯已经因为媚药的作用变得滚烫，原本白皙的玉肌也染上了一层粉霞。
　　触手怪刚刚那一挑让她的下体越发欲求不满，此时哪怕没有任何东西碰到她的阴部，那两条玉腿间的溪谷也如玉蚌吐水般翕动，吐出一股股粘稠的爱液。
　　“啊 ，啊，特雷迪乌斯……”她目光迷离地看着触手怪，娇躯再度压上，两腿蜷曲，夹住了一条触手。
　　“……”触手怪“和善”地盯着她，试图告诉她现在自己才是支配了场面的人。
　　莱狄李娅却恍若未见，一双小手捧住他的触手，红唇印上，深情一吻。
　　触手怪仍然盯着她，似乎不为所动。
　　莱狄李娅俯下身，腻在他怀里，小脑袋仰起，一双美目间云雾缭绕，波光闪烁，看起来楚楚动人，惹人怜爱。眉眼间更是满怀柔情，娇柔无限。
　　“好吧，好吧，你赢了。”触手怪再次败下阵来。谁让他是只爱老婆的模范触手呢？
　　嗯，绝对不是刚刚被那副小眼神萌化了……
　　莱狄李娅得意地笑了，小小的胸脯挺起，说不出的骄傲。
　　触手怪拍了拍她的小脑袋，松开了束缚她四肢的触手。
　　他伸出一条触手，在莱狄李娅的股间一顶。
　　触手温柔地抵开两片白生生的肉蚕，顶在阴道口前，以阴道口为轴心，细细地旋转研磨。
　　“哦～”莱狄李娅螓首微微后仰，纤腰跳起。
　　“这么舒服吗？”触手怪摸着她的小脑袋，好奇地问道。
　　“嗯～很温暖，很舒服～”莱狄李娅眯着眼睛晃动起头，迎合他的抚摸，“如果插进来……就更舒服了～”
　　“好好好，这就进去。”触手怪宠溺地看着她，抚摸她脑袋的触手在额前一啄，就像轻轻地吻了一下。
　　莱狄李娅突然仰起头，粉舌探出，舐在了这条触手上。
　　触手怪微微一笑，将触手伸向她的樱口。
　　莱狄李娅轻轻将触手咬住，粉舌在触手的表面打着转，湿热的口腔完全将尖端包裹。
　　触手怪享受着她小嘴给自己的全方位按摩，同时研磨她阴道口的触手也微微加力。
　　被媚药和爱抚挑起情欲的阴部根本经受不起这样的刺激，在阵阵快美的酥麻中吐出涓滴玉露。
　　一条触手被莱狄李娅上面的小嘴服侍，另一条则享用着她下面的小嘴，触手怪觉得快活极了。
　　尽管他有数十条触手，真正在享受的只有这么两条，但爱人色情的身体和彼此间炽热的爱已经让他觉得这是人间至福。
　　“嗯……啾，哈啊，嘶……”莱狄李娅专心致志地舔舐吸吮着他的触手，下体连绵的刺激让她娇喘不已，但这丝毫阻止不了她像啜饮甘露一般侍弄触手怪的触手。
　　柔软的香舌灵活又调皮，扫在触手上，带起阵阵麻痒，触手怪只觉得浑身的细胞都在颤抖。
　　他忍不住分裂出一条触须，按在莱狄李娅胯间。
　　那里有一粒早已高高立起的鲜红珍珠，厚厚的淫汁裹在上面，发出剔透的光。
　　触须卷住这粒小珍珠，上下套弄，用自己粗糙的表皮狠狠摩擦娇嫩的肉蒂。
　　“啊，呜咕，咿——”莱狄李娅被激得吐出了口中的触手，香舌吐出，娇声呻吟。
　　触手怪爱抚着她的身体，柔声问道：“现在感觉怎么样？”
　　“嗯，嗯～”莱狄李娅呻吟着伏在他的身上，娇声道：“里面，还痒……快进来吧，特雷迪乌斯……”
　　触手怪叹了口气，可以的话，他还是不希望插入的。莱狄李娅已经怀孕六个月了，现在正是危险的时候，谁知道会不会伤到孩子呢？
　　莱狄李娅看着他犹豫不决的样子，嗔怪道：“你就知道关心小盖西娅，一点也不知道关心我！”
　　触手怪吓得一把将她搂住。他不知道该怎么回这句话，只能又像之前一样将她抱着轻轻摇晃，表示自己的讨好与关心。
　　“哼！”莱狄李娅娇哼一声，扭过了头。
　　“好啦，别生气啦，都是我不好……”触手怪挠着她的肚子，小声道歉。
　　“咯咯咯……”孕期的大肚皮格外敏感，被他这样一挠，莱狄李娅立即弯下腰娇笑起来。
　　她低下头，伏在触手怪身前，柔声道：“好啦，对不起哦，是我失言了，当然是小盖西娅更重要……”
　　触手怪松了口气，刚准备再说点什么，就听莱狄李娅又道：“但是，真的没关系的哦，特雷迪乌斯～我是她的母亲，我最清楚了。小盖西娅，她现在精神得很呢……”
　　她挺起自己的孕肚，抵在一条触手上：“你看，她正动着呢，她在向你招手……她想在妈妈的子宫里，也感受爸爸的温暖哦～”
　　“她……真的是这么觉得的？”
　　触手怪忍不住问。
　　莱狄李娅可不是普通的孕妇，而是堂堂的以太级强者。
　　以她的能力，感知腹中胎儿的情感，并不是什么难事。
　　莱狄李娅掩嘴轻笑：“我怎么可能在这种事上骗你呢，特雷迪乌斯？”
　　最后一点顾虑被消除，触手怪直接将按在她股间的触手向前一挺。
　　这条触手的形状是专门为莱狄李娅订制的，尖端如同阴茎龟头，却带着一层磨砂般的粗糙表皮。
　　主体部分又粗又长，上面长着一颗颗砂砾大小的肉质突起。
　　这对普通人来说是根本承受不了的奇型，于莱狄李娅而言却是连孕期都可以纵情享受的寻常型号。
　　触手顶开早已饱含爱液的阴道口，冲入了一片泥泞的花径中。
　　甫一进入，早已被媚药折磨得饥渴难耐的肉穴便欢呼着裹上，紧紧抱住了侵入的触手。
　　它们与触手交缠得是如此紧密，以至于触手竟在阴道口附近一滞，进退维谷。
　　“吸得真紧呀。”触手怪轻轻动了动被吸得动弹不得的触手，调笑道，“大前天才刚做过吧，现在又这么想要？”
　　莱狄李娅轻轻抱着他，娇声道：“整天被你这样搂着，不想做才怪呢～”
　　触手怪心里一动。
　　他何尝又不是这样呢？
　　每时每刻都怀抱着一丝不挂的软玉温香，时时刻刻被她的触感和体温撩动起心弦，这是何等折磨人意志的事呀……
　　尤其，怀中的这具娇躯，曾与他缠绵过成千上万次，早已被他的身体所熟悉，被铭刻在他的潜意识里，成为他的快乐之源了。
　　他从背后抱住莱狄李娅，轻声道：“那，要不以后你还是躺在床上吧？我就在床边陪你……”
　　他话还没说完，莱狄李娅便推了他一把，撒起了娇：“不要！我就要这样和你在一起！”
　　“好，好，那就这样。”触手怪柔声回应。他又轻轻推动触手，向莱狄李娅的体内进了一寸。
　　“哦～”莱狄李娅立即抱紧了他，发出一声柔媚入骨的娇吟。
　　触手怪抚摸着她如瀑的雾金色秀发，又分出几条触手，包裹住她赤裸的胴体。
　　一条触手轻轻点在她的背沟上，上下划动，在她曲线柔滑的美背上驰骋。
　　另一条则缠住了她隆起的肚皮，顺着胎儿撑起的光滑曲线上下浮动。
　　“嗯～特雷迪乌斯～”莱狄李娅颤声呼唤着触手怪的名字，眯起一双妙目，毫无防备地享受起他的爱抚。
　　触手怪不疾不徐地划动触手，抚过她的乳房、纤腰、肚腹、四肢。
　　插在阴道里的触手也缓缓挤开紧窄的花径，分开层层媚肉，一点点向最深处靠近。
　　虽然他已在这具胴体上耕耘过无数次，早就对她的每一个细节都了如指掌，但他依然很喜欢这种渐次探索的感觉。
　　“呜～”莱狄李娅有点不满地发出一声低沉又绵软的鼻音，“特雷迪乌斯，快点吧……”她轻声道。
　　“可我就喜欢这样摸摸你。”
　　触手怪轻轻挽起她的纤腰和腿弯，公主抱一样将她搂住，那珍重的动作，好像捧着一匹华美的绸缎，“你以前不是很喜欢这样么？”
　　莱狄李娅红着脸推了他一把：“还不是你抹了那么多药！”
　　触手怪很想说“那不是因为你之前调戏我嘛”，但话到嘴边还是咽了下去：“是，都是我的问题。”
　　“那你还不快点！”莱狄李娅白了他一眼。她轻扭腰肢，阴道肉壁随着动作一吞一吐，竟然在一点点插在里面的触手吸入。
　　“好好好，你先别动，别伤到了小盖西娅。”触手怪深恐她这样会牵动子宫挤到胎儿，连忙按住她的两条长腿。
　　“那你快进来！”莱狄李娅推了他一把，娇声催促。
　　触手怪依言，将阴道内的触手向内狠狠一插，一路直抵宫颈，在顶到子宫之前才猝然停下。
　　虽然动得很快，但他其实很小心。
　　莱狄李娅已经怀孕六个月了，胎头已经下沉，子宫底下降，整个阴道都变得短小。
　　要想不伤到孩子，必须有极端精准的力量把控。
　　如果他不是触手，而是个普通男人，恐怕还真做不到这一步。
　　“哦——”莱狄李娅满足地长叹一声，娇躯前倾，身体弓起。
　　触手怪从背后搂住她的肩膀，轻声问道：“感觉怎么样？”
　　“嗯～感觉，很好～”莱狄李娅连呼吸都急促了起来，侧过头，将一侧脸颊压在身前的触手上磨蹭，“你快动……”
　　触手怪很想再关照两句，但看着她急不可耐的样子，还是直接开始抽插触手。
　　触手抽插得很快，动作却很轻，退出三分之一左右便立即又进入。
　　每一次插入，都会轻轻碰到莱狄李娅柔嫩的宫颈，随后缓慢地压上，温柔地磨蹭两下，又立即抽走。
　　这不像是在抽插撞击子宫，反而像是在与宫颈接吻，又好像在和里面的小宝宝逗乐。
　　莱狄李娅的整个阴道都很敏感，但子宫口却是这敏感带中最敏感的那个点。
　　只是一点轻抚和摩擦，便让莱狄李娅的下体一阵颤抖。
　　一股说不出的酸胀快美像涓涓流淌的温水一样自小腹散开，难耐的酸麻顺着脊柱一路上窜，直灌后脑。
　　那种酥麻快美的感觉几乎涨满了她的后脑，让她忍不住高声呼唤：“啊，哈啊，特雷迪乌斯，特雷迪乌斯！”
　　触手怪摩挲着她的后脑，柔声道：“我在哦，莱狄李娅。”
　　“嗯，特雷迪乌斯～”莱狄李娅的声音越发甜腻，她伸出一双藕臂，轻轻挥动，一双美目间水光潋滟，好像在期待着什么。
　　触手怪知道她想要什么。他顺从地低下身，递上了一条粗如人腰的触手。
　　莱狄李娅一把抱住了这条触手，娇躯熟练地缠了上来。触手怪急忙在触手上凹出一个大洞，以容下她的大肚子。
　　“嗯～”莱狄李娅连一双玉腿也环在了触手上，几乎将身体每一寸可以与触手怪贴合的肌肤都压了上来。
　　触手怪继续研磨着她的宫颈，同时像把玩美玉一般在她光滑的美背上来回摩挲。
　　“哦，哦，啊！”莱狄李娅忘情地浪叫起来，螓首偏开，倚在胸前的触手旁，随着触手的抽插左右摇晃。
　　若是平时，她还会放浪地扭起腰胯，上下扭动以求取更深的插入，左右扭动以求取更强的刺激。
　　但现在，为了腹中的胎儿，她强行忍住了这种冲动。
　　可她毕竟是少女心性，为了保护孩子而牺牲的快乐，总会想着从哪里找补回来……
　　“嗯，哈啊，特雷迪乌斯……”她喘息着，对着眼前的触手轻声低语，就好像在和触手怪耳语一样，“再，再多在里面……哦～搅动一下……”
　　触手怪伸出一条触手，摸上她的小脸。
　　“呼，呼……”莱狄李娅仰头看向他。
　　她已经出了一层薄汗，汗珠顺着额头流下，沾湿了额前的散刘海。
　　凌乱的秀发被汗水粘在额前，非但没有影响她的美，反而令那双美目里朦胧的水光越发梦幻迷离。
　　白嫩的脸颊上已经浮起了两团薄薄的红晕，越发衬得她娇艳如花，明媚动人。
　　触手怪忍不住将她搂紧，柔声道：“莱狄李娅，你好美。”
　　莱狄李娅也抱着他，幸福地笑了。但随即，她又喘起了气，仰头看向触手怪。
　　“特雷迪乌斯～”她腻声哀求。
　　“好，都给你，都给你。”触手怪宠溺地回应，她摸了摸的脸蛋，又抬起触手撩上她的额头，理清了乱发，擦干了汗水。
　　接着，埋在膣内的触手改变了动作。
　　它先是在阴道内弯曲，颗粒状的凸起重重压在肉壁的一侧，甚至深深嵌进了肉里。
　　随后，触手猛地顶到最深。
　　弯曲的触手抵着膣肉将一侧阴道狠狠地碾压，坚硬的颗粒状凸起略过一道道肉褶，爆炸般的酥痛与快感激得整道肉壁都在剧烈地颤抖，渗出一道道甘美的淫汁。
　　在子宫口前，触手急急刹车，尖端的磨砂恰到好处地抵在了宫颈上。
　　以宫颈为轴心，触手开始旋转，带着之前弯曲的弧度一起。
　　随着旋转，触手就好像一道滚滚的车辙，碾过紧窄柔嫩阴道的每一寸角落。
　　“啊，啊，哦，哦，特雷迪乌斯，特雷迪乌斯！”
　　莱狄李娅觉得自己已经什么都顾不上了，大脑已经完全被阴道里的快感填满，灵魂都好像要被在体内翻云覆雨的触手勾走了。
　　她弯下腰，低着头，忘我地浪叫、呻吟，连那香肩都在因为快感而不受控制地颤抖。
　　她有一种奇怪的错觉，好像身体此时已经不属于她了，现在她的全部都被自己的下体，和在下体里的触手支配了。
　　触手怪搂住她的肩膀，微一用力，稳住了她颤抖的娇躯。
　　“嗯，哈，哈，啊……”莱狄李娅低下头，螓首伏在他身上，喘息、娇吟。
　　触手怪稍稍放缓了动作，搂住她香肩的触手又加了一点力。
　　他的触手厚实、温暖，而且柔软，给人一种安心感，尤其在意识到这是自己爱人的触手时，愉悦、安逸、幸福，这些令人精神松弛的情感便油然而生了。
　　“嗯……”随着触手抽插的放缓，莱狄李娅的小嘴和鼻子终于能做点除了呻吟喘息以外的事情了。
　　她将脑袋完全埋入了触手怪的身体，左右磨蹭，一张俏脸上满是惬意与放松。
　　触手怪抚摸着她柔滑的秀发，感觉自己的心也柔软了下来。
　　和莱狄李娅做爱有的不仅是快感，还有这种心灵上的彼此慰藉，也正因为如此，他才如此无法拒绝和她的欢爱呀。
　　“特雷迪乌斯～”莱狄李娅深情地呼唤着他的名字，娇躯微颤，阴道绵绵软软地缠上了腔内的触手，“再多，摸摸我……”
　　触手怪让自己的动作更加温柔，插在膣内的触手的抽插变得缓慢，旋转和揉搓的时间更长，让触手长满磨砂的尖端与她娇嫩的宫颈充分亲密地接触。
　　“哦，特雷迪乌斯……啾！”
　　莱狄李娅的娇躯越发剧烈地颤抖，她觉得自己好像整个人都被触手怪的温柔浸泡在里面了。
　　膨胀的情爱让她情不自禁地抱紧了触手怪，朱唇落下，在触手怪身上深情一吻。
　　触手怪在她亲吻的部位分裂出一条舌头一般的小触手，触手分开樱唇，轻轻拍了拍贝齿，莱狄李娅便顺从地张开小口，任由触手进入。
　　触手刚一进入口腔，便认准了般袭向她的香舌。
　　莱狄李娅毫不露怯，立即伸舌卷住了他的触手。
　　两“舌”交缠，甜唾与粘液交织，发出淫靡的“咕啾”声。
　　“嗯，嗯，唔，咕……”她的呼吸声越发粗重，娇躯不受控制地颤抖，阴道也缩紧，严丝合缝地套在里面的触手上，颤抖着吐出点点玉露。
　　触手怪知道她要高潮了，立即停下动作，紧紧将她搂在怀里。
　　他心念一动，给莱狄李娅拥抱的触手便变得柔软，让她微微陷入，能全方位地感受到触手怪的温度。
　　“呜，呜——”莱狄李娅将脸埋入面前的触手，银牙轻咬，十根玉指深深陷进触手怪的肉里，两条玉腿盘起，紧紧箍住了他。
　　她的身体已经完全绷紧，就连下面的小嘴都兴奋地皱缩，吸得比刚刚更牢。
　　但这皱缩却并非简简单单地把触手，而是如水蛇般缠绕、套弄，就好像有无数香舌舔弄，令触手酥麻难耐。
　　爱液如溃堤般自她的下身溢出，淅淅沥沥，黏黏稠稠，将身下的肉床涂得油亮晶莹。
　　“啊，呼，呼……”高潮过去，莱狄李娅再次放松了身体，整个人蜷曲在触手怪怀里。
　　“累了吧？”触手怪摸着她的小脸，又是爱惜又是心疼地问道。
　　“没有！”莱狄李娅昂起了小脑袋，摆出了一副生龙活虎的样子。
　　触手怪看得出她其实已经有点乏了，也许还能再做几次，但体力已经有了明显的消耗。
　　他在心里叹了口气，看着莱狄李娅的目光愈发爱怜。
　　若在以前，哪怕泄身十次，她也不至于显露疲态吧？
　　怀孕真的是很辛苦的事，越是实力高强，越是如此。
　　母体的力量会分出相当一部分用于保护和哺育胎儿，变得虚弱、容易疲惫。
　　“好啦，别逞强了，好好休息吧。小盖西娅也很累了吧？”他摸了摸莱狄李娅的头。
　　“讨厌，搞得我像小孩子一样……”莱狄李娅抱怨着打掉了他摸自己头的触手。说是打掉，但动作又轻又柔，根本就是在调情。
　　触手怪缩回触手，调笑道：“我们的莱狄李娅宝宝生气啦？”
　　“唔——”莱狄李娅嘟起了小嘴，但突然又嫣然一笑，靠在了触手怪的身上。
　　“宝宝就宝宝！”她咯咯咯地笑了起来，仰着头，向上伸出双臂，反手抱住触手怪，“特雷迪乌斯，宝宝要抱抱！”
　　触手怪万万没想到她会像这样“毫无底线”地撒娇，竟然楞在了原地，抱着她不知道该说些什么。
　　“特～雷～迪～乌～斯～”莱狄李娅用甜腻到仿佛要在空气里凝出蜂蜜的悠长鼻音呼唤道，“抱抱！”
　　触手怪伸出十数条触手，将她从脚到胸抱了个严严实实。
　　他看着莱狄李娅满是红晕的俏脸，忍不住刮了刮她的小鼻子：“小盖西娅是小宝宝，你是大宝宝。我怀里是个宝宝，宝宝肚子里又是个宝宝。”
　　莱狄李娅的脸红得几乎要滴出血来，她也知道自己刚刚的言行有点太过羞耻了。
　　她不胜娇羞地转过头，螓首埋进了触手怪的怀里，不敢抬头看他，一双粉拳娇弱无力地锤在触手怪身上，软软糯糯，毫无威力。
　　“好啦，别闹了。”触手怪轻轻拍了拍她赤裸的美背，“天已经不早了，也是时候休息了。”
　　“再摸摸我呀，特雷迪乌斯。”莱狄李娅伏在他怀里，轻声说道。
　　触手怪心念一动，包裹莱狄李娅的触手便开始如同心跳般起搏，即似摇晃的襁褓，又如轻柔的爱抚。
　　“哦——”莱狄李娅发出一声满足的叹息，却又推了推他，腻声撒娇：“再多摸摸嘛！”
　　触手怪有点无语，他的触手已经将莱狄李娅的娇躯裹了个严严实实，这让他怎么多摸摸？
　　把触手伸进她的阴道做全方位按摩吗？
　　那样哪怕莱狄李娅不嫌累，他也怕伤了她肚子里的孩子呀。
　　莱狄李娅见他不回应，便又举起粉拳，捶打起他的“胸口”：“特雷迪乌斯，快来嘛！”
　　她的动作很轻，却恰到好处地带动了胸前的两团粉腻。娇俏玲珑的两簇雪团上下轻颤，说不出的可爱动人。
　　触手怪突然就有了主意。
　　莱狄李娅的胸，之前称不上很大，甚至可以说偏小，衣服稍厚，便根本看不出曲线。
　　但孕后，随着乳汁的涨溢，她的乳房也渐渐隆起，几乎要有可盈一握的规模了。
　　相应地，以前这里并不的她的性感带，而现在，就和她的肚皮一样，这两只小小的白兔也变得敏感了起来。
　　他从根部挽住莱狄李娅的两只乳房，轻轻一挤。
　　“嗯！”莱狄李娅娇喘一声。她抓住触手怪把玩自己胸部的触手，红着脸道：“你怎么突然玩那里，以前不都是……”
　　触手怪笑道：“怎么，你要我摸摸的呀。”
　　“又不是让你摸这里……”莱狄李娅小声嘟哝。
　　“那你想让我摸哪里，嗯？”触手怪捏了捏她的小脸蛋，笑着问道。
　　莱狄李娅暧昧地笑了。
　　她轻轻扭了扭腰，雪腻的翘臀重重按在了包裹身体的触手上。
　　她随即抬起头，凝视着触手怪，眉目含春，所欲所求不言而喻。
　　触手怪戳了戳她的额头，柔声劝道：“这可不行，小盖西娅和你都很累了吧？”
　　“只是进来摸一摸，不做的，快来嘛……”莱狄李娅伏在他身前，撒起了娇。
　　触手怪刮了刮她的琼鼻：“我还不知道你那点小心思？”
　　“唔……”莱狄李娅脸颊鼓起，气呼呼地瞪着触手怪。
　　但她也明白，要是触手怪真的插进来，不过两人是想要按摩还是做爱，最后一定都会干柴烈火燃起来的。
　　为了她腹中的胎儿，这样频繁的做爱肯定是不行的。
　　想到这里，她心里越发不快，盯着触手怪的眼神也越发危险。二话不说，她便挥起小拳头，“咚咚咚”地砸在触手怪身上。
　　触手怪看着她满脸郁闷的样子，轻轻摸了摸她的头，道：“好啦，再忍一忍，再过三个月，小盖西娅就要出生啦。”
　　“……是呀，她很快，就要来见我们了呢。”莱狄李娅看着自己被触手裹住的、高高隆起的小腹，有点幸福地笑了起来。
　　但幸福驱散不了高昂的性欲，她的表情很快又变得苦闷。她忍不住交叠起包在触手下的两条玉腿，上下磨蹭。
　　触手怪无奈地一笑，又分出两条触手，将它们的末端分化为两只小小的吸盘，对准莱狄李娅胸前的两颗樱桃就是一下。
　　“呀！”莱狄李娅惊呼一声，娇躯一跳，手上的动作也停了。
　　触手怪稳稳地将她裹在怀里，两条吸盘触手精准地将乳尖套进嘴里，有节奏地揉捏起来。
　　“咿，呀！”
　　乳头每被捏一下，莱狄李娅便发出一声柔媚的娇啼。
　　吸盘的揉捏甚至比婴儿的吸吮更加灵巧，几下就吸得她胸前酸胀，好像有什么东西要从乳腺里涌出来，这对她来说是完全陌生的感觉。
　　她有点不安地扭了扭身体，双手扶住触手怪，嗔怪道：“特雷迪乌斯，呀！你怎么突然，就……咿！”
　　触手怪停下了动作，捧着她的胸部，笑道：“嘿嘿，不趁着现在多玩玩，之后就要玩不到啦……”
　　莱狄李娅红着脸又捶了他一下：“反正我就是小，就是不如别人！”
　　“你想什么呢，我是说小盖西娅出声以后，这里就是她的专属了呀。”触手怪捏了捏她的乳房，笑着逗弄道。
　　“哼，那你也是坏蛋！抢小盖西娅的奶水喝！”莱狄李娅耍起赖来，又捶了他一下。
　　“好，我是坏蛋。”触手怪坦然地接下了这口飞来横锅，但手却不安分，吸住乳尖的两条触手又动了起来。
　　“嗯，呀！你，嗯～你耍赖！”莱狄李娅嘴上在抗议，身体却已经软了下来。
　　“怎么，不舒服么？”触手怪轻声问道。
　　“嗯，舒服，但是，好奇怪……”莱狄李娅目光迷离地道。
　　“毕竟我们平时都不用这里呢。”触手怪笑了。这里之前并不是莱狄李娅的性感带，他很少会用。
　　他有点怕莱狄李娅不喜欢这样，便略微放慢动作，同时揉了揉她的脑袋。
　　“嗯……嗯……”莱狄李娅双目眯起，略微挺起了胸膛。
　　“开始习惯了，是么？”触手怪又问。
　　“嗯……”莱狄李娅轻轻点头，又撒起了娇：“特雷迪乌斯，不要只捏这里嘛～”
　　“你还在想按摩阴道呢？不行，万一真把你累着了怎么办？”触手怪有点头疼地弹了一下她的额头，没好气地说道。
　　“你这个大色鬼，整天不想好事……”莱狄李娅红着脸给了他一圈，“我是说，不要只捏那里，也揉一下下面的部分……”
　　触手怪大囧，连忙盘住她的乳房。
　　可莱狄李娅的乳房现在也就是介于B到C之间，若是直接上手，能勉强抓满手，但现在她的乳头已经被吸盘触手占据，不能经过中心。
　　她的乳房又格外坚挺而有弹性，没有乳头作着力点，触手怪刚一盘住，调皮的小白兔便脱出了手。
　　“诶呀，这个，有点难盘啊……”他有点郁闷地收回了两条吸盘触手。
　　莱狄李娅的脸更红了，不过刚才是羞红，现在却是被气红的。她狠狠捶了触手怪一拳，半是撒娇半是发怒地道：“反正我小！你不用揉了！”
　　“诶呀，有困难可以克服嘛，我这不是在想办法么……”触手怪陪着笑脸哄道。
　　他以前还真没遇到过这种问题，除了莱狄李娅这个正宫，他的其他后宫胸部都个顶个的大，想要把玩的时候直接盘上去绕圈就行，根本没什么顾虑……
　　“那你快想！”莱狄李娅娇声催促。
　　触手怪将吸盘型触手伸回，自乳房的底部盘起，足足绕了两圈，才在乳头前停下。
　　他小心翼翼地将触手末端的吸盘向下对准，这才猛地用力，将面前的两颗粉樱桃都紧紧咬住。
　　“哦～”莱狄李娅纤腰一颤，刚刚还握成拳抵在触手怪身上的小手自然而然地松开，紧紧地搂住了他。
　　触手怪轻轻拍了拍她的肩膀，触手微微加力，开始吸吮她的乳头。
　　同时，两条吸盘触手也运动了起来，先是向前盘曲，将小小的乳房紧紧缠住，竟然将这对小白兔缠出了本不该有的规模，细嫩的白肉上被勒出了几道浅浅的沟壑；随后，触手又向后退去，一边刮擦着乳肉，一边给乳房松绑，最后又恢复了原状。
　　这双管齐下的手法令莱狄李娅很是受用，她弓起了腰，螓首微微后仰，樱口微张，呻吟了起来：“哦，哦，特雷迪乌斯，那里，好酥好麻，啊～再捏一下，乳头的，顶部……”
　　触手怪对准她的乳孔轻轻一点，她便剧烈地颤抖了起来。
　　“咿，咿，呀～”两股乳汁突然从她胸前喷出，溅在吸盘触手里面，被吸了个干干净净。
　　胯下的那两片小肉蚌也凑齐了热闹，猛地张开，吐出了里面积蓄已久的淫汁。
　　“哈，哈，哈……”莱狄李娅又伏在了触手怪身上，轻轻喘着气。
　　触手怪揉了揉她的小脑袋，笑了起来：“怎么样？用胸部高潮的感觉也挺好吧？不一定要用下面呢。”
　　“嗯，嗯，真的，好舒服……”刚刚高潮的莱狄李娅迷迷糊糊地应道。
　　但随即，她就清醒了过了，刚刚还粉霞遍布、水雾迷离的小脸，突然被怒容占满。
　　她恶狠狠地掐了触手怪一下，酸溜溜地质问：“这个手法，是你在缇安菲雅她们身上练出来的吧！”
　　触手怪哑然失笑，自己都全天候陪了她好几个月呢，怎么还吃这点飞醋？
　　“诶唷！”他配合莱狄李娅的动作，夸张地痛呼一声，“别掐啦，肉都要掉下来了！”
　　“这点力度会这么疼？”莱狄李娅将信将疑地看着他。
　　“可疼了，你看，这里都肿了！”触手怪指着刚刚被掐的地方，咋咋呼呼地大喊。
　　其实他倒也没有骗莱狄李娅，刚刚那一下是真的很疼。只是他皮糙肉厚的，这么一小块地方被掐伤，严重程度尚不及普通人被蹭破了皮。
　　莱狄李娅立起一根玉指，在那里轻轻一点。“好像真的……！”她低低地惊呼一声，弯下了腰，粉舌轻吐，舔舐起伤处。
　　“哦，莱狄李娅……”触手怪对她的小香舌格外没有抵抗力，而现在伤处被这样舔舐，更是疼里搀着酥痒，痛苦与快乐并存。
　　这种说不出的感觉刺得他头皮发麻（虽然他并没有头），哆哆嗦嗦地说不出话。
　　莱狄李娅细细地将他的伤处舔了数遍，这才收回了舌头。
　　触手怪轻轻点了点她的樱唇：“你真的，好会舔……”
　　“现在知道夸我啦？”莱狄李娅似笑非笑地看着他，“所以，这个手法，是不是你在缇安菲雅她们身上练出来的？”
　　触手怪苦笑着拍了拍她的脑袋：“我说我是无师自通的，你信么？”
　　莱狄李娅的胸之前比现在还要更小一圈，根本没有盘曲揉捏的余地，所以他这手法，怎么可能是在她这练的呢？
　　“哼！”莱狄李娅气鼓鼓地又捶了他一下，但转而又赖在了他怀里：“特雷迪乌斯，我还想要～再揉揉嘛～”
　　“好，好。”触手怪已经习惯了她的喜怒无常，闻言便顺从地再次动起了触手。
　　吸盘触手一边蠕动着揉捏乳肉，一边吸吮乳头。
　　“啊，哦！”
　　吸盘有规律又有技巧的吸吮，初次体验胸部快感的莱狄李娅根本招架不住。
　　她觉得这吸吮的滋味简直妙不可言，又轻又柔，但好像又带着点什么魔力，轻柔的触感之下自有一股穿刺般的电流贯穿乳首，刺得她娇躯一跳一跳。
　　但她毕竟用乳头高潮过一次，此时已经没有刚刚那么不适应，而是开始乐在其中了。
　　触手怪趁机在她的阴唇上一划，要再添一把火。
　　“哦！”莱狄李娅惊呼一声，两条玉腿一下子夹紧了。
　　触手怪索性顺势将触手卡在她的两腿间，分出一条小触须，细细地挑逗揉捏。
　　此时莱狄李娅阴部的媚药药效尚未退去，这揉捏正是恰到好处，将潜藏在她下身的欲望全都激发出来了。
　　“啊，哦，哦！”
　　她仰头娇吟，声音婉转柔媚，听得触手怪触手都酥了。
　　上下齐攻之下，她感觉自己就像一条快感之海中的小舟，被触手怪推动浪涛顶到了浪尖上，整个人几乎都要飞到天上去了。
　　触手怪搂住她的肩膀，轻轻拍打，安抚她高亢的情绪。
　　“啊，啊，特雷迪乌斯！”莱狄李娅忘情地呼唤着他，再次到达了高潮。
　　甘美的乳汁和芬芳的淫汁同时从她的胸部和下体喷出，又被吸盘和触手涓滴不剩地吸净。
　　“哈，哈，呼，呼……”她几乎是瘫倒般软在了触手怪身上，大口大口地喘着气。
　　“这下真累了吧？”触手怪轻轻摸着她的头，柔声问道。
　　“嗯……”莱狄李娅微微点头。她恋恋不舍地抱住一条触手，在上面轻轻一吻。
　　“好啦，快点休息吧，以后还有的是机会做呢。”触手怪有点好笑地道。
　　“可是，真的好舒服，好想要嘛……”莱狄李娅苦着脸嘟囔。
　　“等有时间了，我们好好地在一起几天，做个痛快，怎么样？”触手怪细声问道。
　　只是听到这句话，想象那几天二人世界会有多么淫靡放荡，莱狄李娅就已经有点湿了。她将脸埋在触手怪怀里，轻声回应：“好～”
　　触手怪这才发现她是真的累了，整个人气力全无，完全没了精神。
　　他拍了拍她的肩膀，担心地问道：“你怎么这样勉强自己？要不要找缇安菲雅和蒂佛希雅查一查？”
　　缇安菲雅和蒂佛希雅是一对双胞胎，魔女议会的大魔女，与触手怪有着复杂的肉体关系，于莱狄李娅也亦女亦妹，是两人都十分亲爱信任的人。
　　她们都拥有丰产的神性，照顾孕妇、保护胎儿，都属于本职工作，检查莱狄李娅的身体状态，找她们再适合不过。
　　“特雷迪乌斯，你还没有做够么？”莱狄李娅仰头看着触手怪，声音轻轻柔柔，好像还带着一丝自责。
　　像触手怪和她做完还没有尽兴，找个理由把后宫唤来打下半场的事，这几个月来时有发生。
　　莱狄李娅曾经是能和触手怪打个平手的，但如今怀孕，触手怪和她做爱时都如履薄冰，不敢有半点过激的举动，与其说那是做爱，不如说是单方面的服侍。
　　再加上精力下降，不能久做等因素，没有做够那真的再正常不过。
　　触手怪轻声道：“你若是不愿，我便只让她们做个检查。”
　　“不，你照顾我已经很累了，我怎么可能连这种事也限制呢？”
　　莱狄李娅轻轻吻了他一下。
　　若是普通男人这样做，也许妻子会谴责他不忠，可触手怪……
　　他可是色欲之化身，堂堂的触手怪啊。
　　触手怪点了点头，举起一条触手，开始咏唱传讯魔法。
　　不多时，宫殿外便响起了脚步声。
　　“主人，您叫我们？”一道清脆婉转的声音自门外传来。
　　“嗯，进来吧。”
　　“是，主人。”
　　两位年轻女性随即踏入了宫殿。
　　她们看起来都不过二十岁上下，五官精致美丽，兼有少女的稚嫩和熟妇的妩媚。
　　她们的面容和身材都完全一致，只是衣着、发色和神情截然不同，这才让人能将她们区分开来。
　　其中一位有着翠绿色的长发，穿着一身洁白的长袍，神色清冷，正是两人中的姐姐，缇安菲雅。
　　另一位头发粉红，身披黑色镂空长袍，嘴角含着笑，神色妩媚，这便是妹妹，缇安菲雅了。
　　令人血脉贲张的是，她们的长袍竟然都是高开叉，袍子的下身与其说是袍摆，不如说更像是两块遮掩前后的布料，布料的缝隙间，两双兼具丰腴与修长的大腿若隐若现，美丽又充满诱惑。
　　纤细的娇躯前凸后翘，紧窄贴身的高开叉长袍根本遮不住那美好的身材，胸前的布料被高高撑开，显出曲线的同时又露出了深邃的乳沟。
　　臀部的衣服也被撑得满满，配合笔挺的纤腰，画出了一条完美的“S”。
　　两人走到触手怪和莱狄李娅面前，恭敬地行礼：“主人，女主人。”
　　“行了行了，这里就我们，你们也没必要这样假正经。”触手怪摆了摆触手，“情况你们应该都知道，现在就开始检查吧。”
　　“是。”缇安菲雅点头。“好的～”蒂佛希雅嬉笑着应了一声。
　　两人随即便来到莱狄李娅身边，开始检查起这对母女的身体状况。
　　“嘻嘻，小盖西娅真活泼呀，莱狄李娅姐姐，你感觉得到吗，她动得好厉害呢～”蒂佛希雅摸上莱狄李娅的肚子，嘻嘻哈哈地问道。
　　“嗯，感觉得到呢。她现在一定很健康，是不是？”莱狄李娅也笑着拍了拍自己的肚子，感受着里面小生命活泼的律动。
　　缇安菲雅则站在一旁，观察着莱狄李娅和小盖西娅身体蕴含的生命力量的同时，满脸羡慕地看着莱狄李娅隆起的肚皮。
　　她又低下头，摸了摸自己平坦的肚子，冰霜版寒冷的脸庞上浮起一丝红晕。
　　她连忙摇了摇头，又专心致志地观察起生命能量来。
　　由于两人实在太过专业，检查结束得很快。
　　“主人，一切正常，女主人和小姐都非常健康。”缇安菲雅一板一眼地向触手怪汇报。
　　“没事就好。”触手怪松了口气。
　　“主人也是，太关心则乱啦。莱狄李娅姐姐怎么说也是个以太，现在就算和主人打上一架，都不一定能伤到小盖西娅呢，更何况只是做个爱啦～”蒂佛希雅笑嘻嘻地戳了戳他的触手。
　　“……总之，辛苦你们了。”触手怪有点没面子地扭过了脸。
　　“不辛苦呀，而且，待会不就能领到“报酬”了么……”蒂佛希雅媚笑着挽住了他的一条触手，有意无意地用小腹和大腿刮蹭着。
　　缇安菲雅也走到他身边，怯生生地看着他。那一双碧眸好似汪着水的小潭，碧波盈盈，水光之下柔情无限。
　　触手怪搂住她们的纤腰：“莱狄李娅现在，还能做么？”
　　“当然可以，莱狄李娅姐姐现在只是有点疲劳而已，完全不影响做爱的！”蒂佛希雅抢着回答道。
　　触手怪忍不住笑了起来。
　　看来，这个夜晚，会格外快乐呢……

第57章 淫契膣蛸
　　拼尽全身的力气，触手怪在莱狄李娅的子宫内，奋力一挣。
　　留在子宫内的八条触手几乎是不遗余力地顶在宫壁上，整只怪仿佛绷紧的箭般向外一跃。
　　虽然莱狄李娅小小嫩嫩的子宫口已经穿入了四条触手，但那开口依然比他的脑袋小了两圈。
　　可他的脑袋扎进里面，却如鱼儿窜入水里一样轻松，刚刚还紧张闭合着的子宫口此时却好像张开了怀抱，不费吹灰之力便将他的身体纳入其中。
　　一种前所未有的柔软缠绵席卷了他的身体，几乎要让他失去意识。
　　他这时候才知道了淫契膣蛸的厉害，柔软的头部几乎完美契合宫颈的形状，钻进钻出轻而易举，而且对宫颈极度敏感，不仅能从中获得极大的快乐，还能迅速分别宫颈和阴道子宫的不同。
　　他本来以为之前莱狄李娅用阴道缠住他触手的感觉已经是人间极乐了，想不到进化以后钻洞的感觉竟然更加销魂。说不定，会上瘾……
　　但，虽然才隔了不到两个月，可他已经不是当初那只被缠一下就魂不守舍的小触手了！
　　他鼓足精神，又一使劲，整个身体都钻入了莱狄李娅的阴道。
　　“哦，哦～”莱狄李娅轻声娇吟，娇躯轻颤。
　　虽然反应不似刚才激烈，但声音却柔媚入骨，一双玉腿岔开，中间门户大开。
　　显然，触手怪形态的变化不仅让他进出更加轻松，也让莱狄李娅受到的刺激小了许多。
　　顺势将里面的八条触手也扯了出来，触手怪长舒了一口气。最难的一步已经完成，接下来便是一片坦途。
　　他索性收回了扒在外面的四条触手，在莱狄李娅的腔内缓慢爬行。
　　触手窸窸窣窣地抓在阴道里细密层叠的沟壑之间，抠进肉褶的缝隙里，却又爱怜地收敛了气力，让整个动作不像是在攀着肉壁爬行，反而像如调情般的细细抓挠。
　　但此时莱狄李娅的腔内已经湿润一片，又滑又软，阴道还温柔地托举着里面的触手怪，将他一点点朝外推去，所以他爬得很轻松。
　　“哈，啊，特雷迪乌斯……”莱狄李娅的声音也和他的动作一样变得又柔又细了。
　　绵柔细腻的声音带着些许颤音，听得触手怪心痒难搔，几乎就要直接在她阴道里面翻搅起来。
　　他继续向前一点一点爬行，现在的他看上去就像一只从洞穴里爬出的乌贼，十二条触手在最前面开路，大大粗粗的头部将紧窄的阴道撑得微微鼓起，压过一层层褶皱，挤出滴滴粘稠的浆液。
　　头部流畅的线条同样适应阴道的形状，但却不如对宫颈那样适用，这让触手怪感到了些许阻力。
　　莱狄李娅也产生了一种奇妙的感觉，她觉得触手怪就像在她阴道里的一辆马车，那十二条触手便好似骏马的缰绳，拖着后面沉重如车厢的头部，重重碾过她体内的每一寸媚肉。
　　“啊，啊……”她颤声娇吟，娇躯不由自主地翻过，俯卧在床上，一双玉腿轻轻撑起，微微叉开，摆出了一副跪姿。
　　娇俏的玉臀随着体内触手的蠕动一扭一扭，两腿间泥泞不堪的秘处彻底暴露在卧室内的灯光下，白生生光溜溜，还颤动着一开一合，说不出的淫靡诱人。
　　她扭动着腰胯，双目迷离，一双妙目如同漾起水波的深潭，盈盈润润。
　　反复的高潮让她下意识地伸出双臂，想要寻找依靠，这是她一直以来做爱的习惯，因为触手怪总会在她意识被快感冲击得仿佛要飞离给予她最温柔最踏实的爱抚，抚慰她激荡的灵魂。
　　然而这一次她却什么也没有抱到，面前只有空空荡荡的床铺。
　　“特雷迪乌斯……”她怅然若失地呼唤触手怪，纤腰向下一沉，桃臀翘得更高。阴道自发地向内猛缩，无声地催促里面的触手怪。
　　她这一声叫得触手怪心都化了，他连忙加快动作，十二条触手齐刷刷伸到外面，扒在莱狄李娅的雪胯之间，猛地一拽。
　　“咿呀！”莱狄李娅销魂地惊叫一声，腿间肉缝突然一张，只听“噗”的一声脆响，触手怪便好似新生的婴儿般从她的里面滑了出来。
　　“哈，哈……”莱狄李娅一下子瘫倒在了床上，下身却依然屈着，颇为不雅，但那瘫倒跪伏的样子，加上两腿间那高高扬起、犹自翕动不止、汁水满溢的馒丘，实在淫媚万种，令人欲罢不能。
　　触手怪来不及查看自己进阶后的状态栏，便想要上前抱住她。
　　但他刚一动手就发现，现在的他实在太小了，之前还是血实脔木的时候他有半人多高，花点功夫很容易就能把莱狄李娅整个抱在怀里。
　　但现在的他……
　　嗯，考虑到那长长细细的形状，差不多就是个矿泉水瓶的大小，只是比那还要细还要短一些。
　　与之前相比，这体积缩水了至少能有百倍。
　　这体型进出子宫自然很方便，甚至整个缩在宫内小腹都不会有多少隆起。但是想要把莱狄李娅抱在怀里狠狠安慰的话，那就……
　　他茫然地使了使劲，隐隐感觉这问题似乎有解决之道。
　　但他才刚刚进阶，进阶柔锡后他的身体更是产生了脱胎换骨般的变化，这让他对这具身体很陌生，完全不知从何下手。
　　无奈之下，他只能打开自己的状态栏，以期能有什么发现。
　　********************
　　触手怪
　　10级触手潜猎者 10级血实之花 10级血实脔木 0级淫契膣蛸
　　力量25（+1属性点） 敏捷34（+4属性点） 韧性37（+2属性点+1重修） 体质49（+6属性点+5重修） 感知36（+7属性点+1重修） 智力112（+28属性点+8重修） 精神74（+17属性点+3重修） 意志18
　　种族天赋：弱效媚药分泌，血肉化形，血肉压缩，深宫淫契，膣蛸生衍，膣蛸灵慧，天生施法（戏法：血视/一阶：穿刺飞须，蔓生枝触/二阶：肌体激活，硬化飞须，血流蒙塞/三阶：无源痉挛，血流不止）
　　职业特性：无
　　习得技能：束缚粗通，变形熟练，形体变化专精，天赋施法熟练，血肉魔法专精，变化魔法熟练
　　法术：戏法：虚影术，火花术，障目术
　　一阶：混淆视听
　　二阶：目盲术
　　********************
　　打开状态栏的同时，他也自然而然地得到了系统提供的一些信息。
　　深宫淫契，每周（七天，而非路穆常用的八天周期）有一次免费试用机会，正常使用需要消耗一级。
　　效果会随着时间推移变强，到达最强需要约半个月时间。
　　被动效果是喜闻乐见的轻微洗脑+改造，会改变被播种者的思维，令其忠诚于触手怪，同时提高其敏感度，尤其在接受触手怪的媚药时，更是效果拔群。
　　不过这两个的效果其实都不是很明显，举个例子，如果是个完全不认识的人，那深宫淫契的效果拉满，也只是让她对触手抱有一点他人能略微察觉的好感而已，聊胜于无。
　　敏感度也是，如果触手不上媚药，那几乎没有效果，但对媚药效果的提升倒是会挺显着。
　　至于主动效果，不仅有强权血实的制造快感，还能灌输经验、远程交流。
　　灌输经验是配合奴隶系统达成的效果，可以将触手怪的经验远程传给奴隶，提升其等级。
　　远程交流局限性比较大，一个人一周仅能交流十分钟，交流方式和魂触差不多，但是要吃专注，不如魂触那样收放自如。
　　膣蛸生衍，可以通过射精让女性怀孕，令其生育淫兽。
　　分为两个档位，消耗一级生育普通淫兽，消耗五级生育精英淫兽。
　　普通淫兽生下来是0阶，一个月内可以长到成年，实力为1阶，若投入资源培养，可以升到2阶，但3阶（柔锡）几乎没有可能，除非下血本培养，但那完全属于得不偿失。
　　精英淫兽生下来是1阶，三个月内可以成年，实力为2阶，投入一定资源可以成长到3阶，甚至4阶，虽然完全没有可能进阶到5阶，即浮汞级，但预留了进化的余地，可以在膣蛸生衍这个技能进化后获得更大的成长空间。
　　两个层级的淫兽品种加起来也只有两类四种，触手怪现在也懒得多研究。
　　膣蛸灵慧，这个技能属于淫契膣蛸的“模板技能”。
　　所谓模板技能，是一种提高属性质量的被动技能，同时还会包含对应职业的一点特性，是柔锡，浮汞，净金，这几个阶位之所以是质变的关键所在。
　　比如膣蛸灵慧这个技能，效果就是额外增加每一点智力和精神属性提高的施法能力，简单来说，如果以前每点智力精神提高的施法能力是1，那现在就是1.3，甚至1.5，非常简单粗暴的提升。
　　除此以外，淫契膣蛸的一些特性也包含其中：对子宫和宫颈的适应性，在子宫内施法能力有额外加成，以及……
　　可以进行特殊变身。
　　这种变身是超越血肉化形和血肉压缩能力的，可以让他在两种形态间切换。
　　正常形态便是像现在这样，像一只小小的奇型乌贼，可以随意进出子宫，但变形能力几乎丧失，像之前那样拉长触手已经是极限。
　　而另一种形态，便是放大形态，体型比之前的血实脔木还要大出一圈，也能正常使用变形能力。
　　这让他恍然大悟，没想到淫契膣蛸这么方便，竟然还有变形功能。
　　正当他打算研究一下怎么变身时，却感觉一道阴影投在了自己身上。他抬头一看，却见莱狄李娅已经跪伏在他身前，正笑盈盈地盯着他。
　　和之前那种撅起臀部，以方便触手怪爬出的姿势不同，现在的她像是一条扑倒猎物的母狼，居高临下，虎视眈眈，一如之前推倒触手怪时的模样。
　　此时夕阳已经西斜，橘红色的日光斜斜穿过窗帘的缝隙，恰好打在她的身上，白玉般的赤裸胴体被照得恍若金铸，那头金色的柔顺长发也反射着日光，如同一道金红的飞瀑。
　　触手怪看得入迷，一时间竟忘记了变形。
　　莱狄李娅微笑着捧起了小小的他，重重吻了他一下：“嗯……啾！特雷迪乌斯，你现在看起来好……可爱呢？”
　　她一边说着，一边将触手怪抱在怀里，搂在那双娇俏的小小酥胸前，轻轻摇晃。
　　微微的失重感传来，但随之而来的是柔软娇躯包裹带来的踏实和舒适。
　　触手怪一时间竟然有点恍惚。
　　也许他在襁褓里时，也是这样被母亲哄着的吧？
　　爱人浓郁的柔情好像温吞的流水将他包裹，又好像柔软的微风，将他托至云端。
　　他突然有点明白莱狄李娅为什么喜欢在高潮时拥抱着他了，这样恍若虚幻的愉悦感，确实会让人想抱住什么东西。
　　他轻轻挣扎了两下，柔声道：“莱狄李娅，能放我下来么？”
　　莱狄李娅却没有松开手，反而把他抱得更紧了。她深情地凝视着触手怪，对他又是一吻。
　　触手怪只能搂住她的粉颈，轻轻捏了捏她的小脸：“先放我下来呀，我想变大，来抱抱你。”
　　“啾！”莱狄李娅又吻了他一下，微笑道：“可我喜欢你现在这幅样子。我想就这样抱抱你。”
　　不知道为什么，触手怪甚至觉得她的笑容里带着一丝圣洁。
　　“那……好吧。”他无奈地耸了耸身体。谁让他是只宠老婆的好触手怪呢。
　　莱狄李娅就这样情意绵绵地看着他，一边亲吻，一边摇晃手臂。
　　她的摇晃又温柔又和缓，真的好似婴儿的摇篮一般。一双玉臂和酥胸是那样柔软，比这世上任何的襁褓都要舒适，摇得触手怪昏昏欲睡。
　　“……等等。”他突然反应了过来。莱狄李娅这可别是因为生产……突然母性觉醒了吧？
　　虽然被比自己年轻十几岁的美少女妈妈抱着哄是他上辈子梦寐以求的梦幻体验……
　　但如果对方是自己的爱人的话，总感觉一下子就变成什么有关伦理的奇怪PLAY了！
　　“怎么了，特雷迪乌斯？”莱狄李娅轻轻抚摸着他，“你不喜欢这样么？”
　　“不，我，很喜欢……”触手怪艰难地承认了自己的欲望，“但，但是……”
　　莱狄李娅娇笑着点了点他的脑袋，打断了他的话：“你喜欢就好。”
　　她低下头，用娇嫩的脸颊轻轻磨蹭起他的身体：“我现在好想就这样……爱你。”
　　这句话几乎让触手怪缴械投降。
　　这样不也挺好的嘛！
　　反正莱狄李娅的“怀孕”时间也才一周，这股母性估计来得快去得也快……
　　他不由自主地这样想。
　　但抬起头，莱狄李娅那充满母性的目光又让他心中生出了一种别扭的倒错感。不，不行，不能这样！他猛地打了个激灵，又挣扎起来。
　　“还是放我下来吧……”他轻轻推了推莱狄李娅的小脸，“我也想好好抱抱你呀。”
　　“唔……”莱狄李娅伸出一根玉指，像逗小孩一样挠了挠他的触手，“可我现在更想抱你……尤其是，这样的你。”
　　“可我也想抱抱你呀，莱狄李娅。”触手怪抚摸着她的脸颊，耐着性子说服道，“爱应该是相互的，对吧？”
　　“嗯……”他把话说到这个份上，莱狄李娅也只能松开手，捧着他，将他放到床上。可放到一般，她却又停下手，吻了触手怪一下。
　　“特雷迪乌斯，真的不能让我再抱抱你吗？”她恋恋不舍地问道。
　　“唉……”触手怪无奈地叹了口气，摸了摸她的脸蛋，“我感觉你现在有点……母性泛滥呢，莱狄李娅。这对女孩子来说应该是件好事，但我可不想被自己的爱人像小宝宝一样抱在怀里哄呀。”
　　“是……这样吗？”莱狄李娅有点茫然，“我只是感觉我……好爱你。”
　　“我也爱你。”触手怪柔声道，“所以，也让我抱抱你，好么？”
　　莱狄李娅犹豫了一下，最终还是将他放了下来。
　　触手怪松了口气，便开始用力。
　　突然间，他的身体如同气球般涨大，不多时便涨得足有一人高。
　　此时的他看起来好像是古早科幻里的火星人，如同一只触须加粗的直立大水母，只是头部更长更细，显得有些不同。
　　虽然高度比血实脔木时高出许多，但其实体积并没有怎么增加，因为很大一部分身高都是身下粗壮的触手撑起来的。
　　“特雷迪乌斯……”莱狄李娅好奇地打量着他，又伸出手摸了摸他长长的脑袋，“你每次进阶，变化都好大呢。”
　　“以后应该会好点……应该。”
　　触手怪尴尬地笑了笑。
　　以后他的应该就没有什么机会再进化了，进阶路线也相对固定，外貌大概也会相对固定吧，大概。
　　莱狄李娅再度抱住他，在他脑袋旁边甜甜一笑：“现在这个高度……终于能好好地拥抱你了呢。”
　　她一边这么说着，一边又戳了戳触手怪的头，眼里有点惋惜，“但是，我还是喜欢你刚刚小小的样子。”
　　“我其实也喜欢那样被你抱着。”触手怪刮了刮她的琼鼻，“但是，我不太想让我们的爱里掺入……母爱。总感觉怪怪的。”
　　莱狄李娅“噗嗤”一笑，又低下头，轻轻吻在他身上。
　　触手怪反手将她搂住，十二条触手在她周身游弋，颈、腰、胸、腹、臀、背、腿……划过她身体的每一寸角落。
　　“嗯，呼……”莱狄李娅的呼吸瞬间急促了起来，身上本已渐渐褪去的潮红也再度涌上。
　　触手怪不疾不徐地爱抚着她的娇躯，就好像在把玩一件最华美的珍宝。
　　挺翘的桃臀，娇小的玉乳，光洁的美背，纤长的大腿，每个部位都是那么粉腻酥融，令他爱不释手。
　　“哈，哈，特雷迪乌斯……”莱狄李娅的碧眸里又泛起了一层水雾，那里面的惋惜之色已经不见了，取而代之的是无尽的爱意与情欲。
　　如同发自本能一般，她的一双玉腿熟练地缠上了触手怪的一条触手，雪胯微扭，那两腿间的妙处便靠了上来。
　　“还想要吗？”触手怪在她的两片阴唇上蹭了蹭，轻声问道。
　　“哼，嗯～”莱狄李娅娇吟两声，却并不说话，只是笑着夹紧了两条玉腿。
　　柔滑的大腿肉和吹弹欲破的阴唇，从三面包裹着她胯间的触手，一切尽在不言中。
　　触手怪揉了揉她的脑袋，又轻声道：“明天可能会很辛苦的……”
　　莱狄李娅又吻了他一下，娇笑道：“你会有分寸的，对么，特雷迪乌斯？”
　　触手怪也笑了。他动了动触手，分开莱狄李娅的双腿。
　　此时斜阳已落，夜幕降临，卧房里已一片漆黑，但一人一怪的动作却毫无阻塞。
　　他们，尤其是触手怪，早已对对方的身体了如指掌了。
　　他将触手轻轻一递，便进入了莱狄李娅火热的身体里。
　　明明刚刚才从那温香滑软的阴道里钻出，可现在他却又为这熟悉的触感而心潮澎湃了。
　　他忍不住便在里面轻轻一勾，让莱狄李娅阴道那极致的触感透过触手尖端更明晰地传递过来。
　　“嗯！”
　　莱狄李娅的娇吟声突然变得高亢。
　　她嗔怪地瞪了触手怪一眼，将头埋在他怀里小声抱怨：“特雷迪乌斯，怎么刚开始就碰……那么敏感的地方……”
　　触手怪这才发现，他对莱狄李娅的身体实在太熟悉了，刚刚随手一勾，竟然就下意识按在了她的敏感点上。
　　他当下将错就错，搂着莱狄李娅的肩膀坏笑道：“这怎么能叫刚开始呢？之前都做过那么久了！”
　　说罢，他便将触手按紧，狠狠地在刚刚那个点上研磨。
　　“嗯，哦！”
　　莱狄李娅小声惊呼，满脸通红地伏在触手怪身上，一双纤纤长腿欲拒还迎地夹紧，非但没有减缓触手怪的动作，反而让触手尖端压得更紧，阴道肉壁也压了上来，但动作轻轻软软，不像是在驱赶入侵者，反倒像是生怕触手离开。
　　触手怪忍不住偷笑起来。刚刚还抱怨他一上来就碰敏感的地方，现在这样子，一点也看不出抗拒嘛。
　　他又坏心眼地将两条正在爱抚的触手转移到莱狄李娅的腰侧，像瘙痒一样用尖端轻轻摩挲。
　　这里是莱狄李娅的敏感带之一，感度甚至比乳头还高。
　　“咿！”莱狄李娅的娇声一下子变得尖细，将触手怪搂得更紧了。
　　趁此机会，触手怪将研磨她G点的触手变细，尖端分裂出若干细须，就好像牙刷一样，吸在G点附近来回刮擦。
　　而另一边，又一条触手伸来，狠狠插进了阴道里，一直顶到子宫之前。
　　这还是莱狄李娅第一次被两条触手同时进入。
　　“呀——”她发出一声尖锐的娇吟，身体猛地绷紧，纤腰后仰，绷成了一张雪白的肉弓。
　　澎湃的洪流一下子便从她的下身喷涌而出，流了触手怪一身，又被吸得干干净净。
　　她竟然就这样高潮了。
　　触手怪有点遗憾地咂了咂嘴，他本来想尝试一下新玩法，没想到才刚加入一条新触手，莱狄李娅就高潮了。
　　若这是平时，他也许还能接着再来，可明天莱狄李娅还要出门调查，刚刚她又因为“出产”耗费了太多体力，实在不应该再继续了。
　　他抽出两条触手，以公主抱的姿势将还有些失神的莱狄李娅捧了起来，十二条触手将她的娇躯团团裹住，却又留下腾挪的空间，在保证她舒适的前提下温柔地爱抚全身。
　　“嗯……”莱狄李娅的呼吸开始变得平缓。她微眯双眼，轻声道：“特雷迪乌斯，再来……”
　　触手怪抚摸着她柔顺的秀发，轻声劝道：“乖，好好休息吧。天也不早了，明天还要调查呢。”
　　“嗯……啾！”莱狄李娅知道他说的不假，只能在他身上深深一吻，随后便抱紧了他。
　　“那，特雷迪乌斯，我就这样抱着你睡好么？”她柔声问道，“你现在这样……好舒服。”
　　这话让触手怪下意识地捏了捏自己的脑袋。还真别说，他现在的这个脑袋，确实柔软又蓬松，手感比之前的血实脔木不知道好了多少。
　　“好呀。”他笑着拍了拍莱狄李娅的小脑袋，“好好休息吧，做个好梦。”
　　“嗯……那，晚安，特雷迪乌斯。”莱狄李娅轻轻点头，便靠在他身上，闭上了眼睛。不一会，她的呼吸便变得均匀，显然是睡着了。
　　“这睡着得……也太快了吧。”
　　触手怪有点哭笑不得地看着沉沉入睡的她。
　　这入睡速度让他有点羡慕，他依稀记得，在他前世，还是个社畜的时候，入睡可真是件技术活……
　　这一世变成了触手怪，倒是对睡眠没有什么要求了。
　　摇了摇头，将前世那些乱七八糟的事情甩到脑后，依旧神采奕奕的触手怪又一次点开了系统。
　　进阶对他的提升可不止面板和技能，还有附体系统中额外的附魔。
　　尤其这次，他进化之后又进阶，有一样东西也不得不看了，那就是之前一直没好好研究的职业系统。
　　他先点开了附体系统。这次一共解锁了三个附魔，看效果都还挺强力。
　　首先是自然是血肉魔法，这次多出的附魔选择是“无源痉挛”这个三阶魔法。
　　如果用游戏的术语来解读，这个魔法是个相当强力的单体点控。
　　它可以让被施术者身体的某一部分剧烈地痉挛，既可以瓦解物理职业的进攻，也可以让施法职业无法咏唱咒语或摆出手势，控制效果极强，而且理论上甚至对浮汞级都有一定效果，在单对单时使用足以改变战局。
　　第二个附魔是伤害趋避的升级版。
　　淫契膣蛸虽然没有将“血肉压缩”“血肉化形”这两个技能升级，但“膣蛸灵慧”这个技能附带的形态切换效果也和变形有莫大关系，所以能提升这个附魔的效果。
　　总得来说就是趋避效果变得更明显，并且现在身体会变得更柔韧有弹性，可以一定程度上免疫各种轻微伤害。
　　第三个附魔叫“淫兽召唤”，似乎是对应着膣蛸生衍这个技能。
　　效果很简单，就是召唤出一只二阶的淫兽。
　　考虑到莱狄李娅的战斗力以及各种淫兽那可以预料的辣眼睛造型，这个附魔大概是会一直吃灰了。
　　“感觉升级的两个能力都大有可为啊。”触手怪默默在心底思索。
　　研究完附体系统的变化，他又开始研究职业系统。
　　略一研究，他才发现，这系统实在太有价值了。
　　别的不说，这职业系统一上来，便把各类职业（主要是触手怪的职业以及人类的职业）分成了五等，分别是：原始（D），普通（C），进阶（B），精英（A），独有（S）。
　　这五等和阶位无关，单纯是用于指代一个职业在同级中的地位。
　　不过由于高阶位大多对人的天赋等要求苛刻，所以品质都不低。
　　原始，顾名思义，是纯靠蛮干就能达成的职业，不需要任何专业训练，强度也非常低，早已被历史淘汰。
　　也只有蛮族还会大规模使用这种职业，比如瑞特人那些带着瑞特前缀的平民职业。
　　普通，属于平民职业，比起原始已经优越了不少。
　　想要获得这些职业，必须经受一定训练，并且投入一定成本。
　　像战士，术士，以及瑞特贵族骑手这种蛮族中的贵族职业，基本都属于普通级职业。
　　进阶，则是需要通过特定方式进行大量训练，同时额外投入大量资源才能达成的职业。
　　像骑士这种贵族职业，专业型法师这种低档次施法职业，都属于此类。
　　这三个等级，都可以完全认为是人类智慧的结晶，只要根据固定方式进行训练，并有充足的食物和材料供应，那任何人都可以胜任。
　　而到了精英这个层级，单单依赖前人的智慧便已不足够，还需要个人天赋的支撑。
　　莱狄李娅的风骑士，便是这个等级的职业。
　　同级的还有学派法师，他们需要学习大量预备知识并掌握巨量魔法才能进阶，这其中需要的资源和天赋都是常人难以想象的。
　　这个等级也是人类理论的尽头，是可以量产的最强等级。
　　而独有……
　　它就完全依赖个人天赋了，没有技巧全是数值。
　　这个层级能够产生的原因，说白了就是魔幻世界极端的个人英雄主义。
　　当一个人的天分高到了足以无视前人经验的时候，他便可能开创出属于自己的独有职业。
　　这种职业都是从古到今独一份，因为真的没有任何理论可循，而且往往对人的要求极端苛刻，几乎到了报身份证的地步，所以才被系统称为“独有”。
　　唯一的例外就是神性净金，神明会亲自帮你摆平那些苛刻的要求，所以可以有稳定的传承。
　　普通的职业中，异能法师就是典型的独有级，他们完美符合独有级的所有特征：极端强力，几乎不可复制，因为每个人的异能都有微妙的不同，依靠自己理解将异能掺入魔法的方式更是千差万别。
　　触手怪在进化成血实脔木后，也已经来到这个层级，真正站在了食物链顶端。
　　当然，这只是相对于人类而言。论同阶战力，巨龙等顶级幻兽，要超越任何独有级职业。
　　看完这些，触手怪突然感到前所未有的踏实。
　　他现在已经是独有级了，甚至比莱狄李娅更高，来到了全人类的顶端。
　　曾经他是那样一只孱弱又自卑的小触手，但现在，他真的已经足够强大，可以自豪地说自己配得上莱狄李娅了。
　　他感动得几乎要哭出来，却又生怕惊醒了莱狄李娅，只能按捺下澎湃的心潮，继续研究职业系统。
　　职业系统的真正功能，便是合成职业。只要支付足够的经验，触手怪可以将他已知的任何职业进行修改调整，得到一个全新的职业。
　　第一次合成职业，他也没打算玩什么大的，只想给亚尔兰娜这个已经完全忠诚于他的奴隶做一套从0阶到3阶的职业，把她彻底绑上自己的贼船。
　　正常的合成，思路有很多，光是合成方式就有三种：精进，优化和赐予。
　　精进是在本身的基础上直接进行调整，优化则是和其他职业间取长补短，赐予则是将触手怪的职业中蕴含的特质掺入。
　　但是既然是给亚尔兰娜这样的奴隶做一套职业，那思路就明确了很多。
　　按触手怪的想法，首先，这些职业，就必须和自己的职业绑在一起，也就是方法绑死了“赐予”。
　　这样，才能将她的未来与自己绑死，确保她的忠诚。
　　而亚尔兰娜是埃特纳氏族的，天生适合牧犬骑兵这一职业，这一职业的职业模板，或者说升华仪轨，触手怪已经找岳讨要，记录在了系统中，正好可以拿出来合成一个职业。
　　他先在系统内部浏览了一下关于牧犬骑兵的信息。
　　这个职业本身平平无奇，就是个敏捷系的职业，定位是轻装骑射手，没有什么特殊能力，等级也只有C+，缺乏特色。
　　不过这对触手怪来说无所谓，他又不知道亚尔兰娜帮他打架，特色和强度可以说都很次要。
　　甚至，他其实就想要缺乏特色的，因为这样他就能肆意向里面添加自己想要的元素，捏出一个合心意的职业。
　　牧犬骑兵，轻装骑射手，这样的职业该加点什么才好呢？他不禁开始思索，同时看向系统列出的可以赐予的技能列表。
　　里面的技能并不多，而且由于进阶关系，分类相当分明。
　　总的来说，无非是变形类能力，血实类能力，媚药类能力，血肉魔法和深宫淫契、膣蛸生衍这两个新技能。
　　心念一动，他便想到了一个颇为邪恶的组合……

第58章 赐宿者
　　他的想法很简单，首先，牧犬骑兵的定位是轻骑兵，那这个坐骑，是不是可以来点自产自销……也就是和膣蛸生衍绑上呢？
　　然后再加上一个血实类的能力，是不是就达成了真.自产自销：自己生坐骑，自己喂坐骑呢？说不定还能产点什么副产物，岂不美哉？
　　但这毕竟只是他的一厢情愿，具体会变成什么样，还得看系统。
　　他想了想，便询问系统：“在确认制作某个职业之前，我可以先预览效果么？”
　　系统的回答让他的脸有点绿：职业的制作是一个复杂且繁琐的过程，哪怕同一个职业，被赐予同一个技能，可能产生的结果都有千千万万。
　　因此，职业制作，不可能完全由系统代劳，触手怪本人也必须参与其中。
　　同样地，这样一个过程结束后，投进去的的经验和等级早就已经消耗完了，根本不存在先试一次不满意重来的说法。
　　这让他直接一步到位给亚尔兰娜做一套0到3阶职业的想法瞬间烟消云散。
　　罢了罢了，先从0阶职业开始，研究一下机制吧……
　　于是，他开始尝试着对着靠亚尔兰娜得到的0阶职业，瑞特牧民，进行“赐予”。
　　0阶，原始职业，这应该是最好打磨的原石了。
　　然而这并没有什么卵用，他很快就被绕晕了头。
　　第一次尝试他什么东西都没悟出来，就稀里糊涂地跟着系统走了一遍流程，得到了一个烂得一塌糊涂的垃圾职业。
　　第二次，他才看出了点门道。
　　他发现，哪怕只是瑞特牧民这么个最原始最普通的职业，在加入了脔木之种和膣蛸生衍两个技能后，需要注意的变量还是达到了数十上百个之多。
　　他尝试理解这其中的平衡关系，却屡屡失败，不得要领。
　　一连失败了十几次，他终于明白了个道理：0阶职业太弱太小，容纳的元素实在有限。
　　一味贪多务得，最后只能做出垃圾。
　　而脔木之种和膣蛸生衍差别实在太大，区区一个0阶职业根本无法兼顾两者的特色，必须得有取舍。
　　于是他又尝试着只用膣蛸生衍来加强瑞特牧民。
　　这个技能现在只能生出两种淫兽，一种叫穴居水螅，顾名思义，是一种只能寄居在女性体内的微型淫兽，有点像是小号的淫契膣蛸，可以分泌媚药改造宿主身体，提供微量洗脑效果，并且也有施法能力，只要触手怪允许，它就会和宿主共生，分享一部分施法能力。
　　另一种叫强足陆螅，是长得有半人多高的大号章鱼，几条触手非常有力量，皮糙肉厚，可以充当近战肉盾的角色，只可惜，这种淫兽的专注属性是体质，这个属性在低阶是根本没多少作用的，性价比极低，也导致了强足陆螅的数值很有水分，在同级战中非常孱弱。
　　并且这种大家伙，很难藏起来，又不好向外人解释它们的来源。
　　所以考虑到种种因素后，显然还是穴居水螅更符合要求。
　　穴居水螅有点偏向法系，不过在这个世界，高级点的职业都会和魔法擦上边，就好像莱狄李娅的风骑术，那就是魔法的一种。
　　当初露西妲之所以被她碾压，一部分原因就是莱狄李娅学过魔法，对炼魔的利用更加熟稔。
　　所以亚尔兰娜提前学点魔法，倒也无所谓。
　　而且这还可以顺手把新职业做成完全平衡的职业，以后有新奴隶就往里套，免得还要再受一边制作职业的苦。
　　选好技能，选好淫兽，选好定位，这下影响职业的变量一下子少了很多，触手怪很快就做出了个强度看起来还行的职业。
　　但这职业却是如苗床肉人偶一般的角色，宿主会在穴居水螅的控制下逐渐失去理智。
　　这有些太超乎触手怪的道德底线了，而且亚尔兰娜这样可以由系统直接显示忠诚度，甚至可以用深宫淫契无障碍远程沟通的奴隶，对任何人来说都是相当好用的下属，肯定得好好保留思考能力，这样才能更好地干活。
　　所以他更希望穴居水螅能强化深宫淫契的远程功能，最好还能强化一下宿主的属性。
　　他又试了两次，结果发现，只绑定膣蛸生衍这个技能，指向穴居水螅，系统给的功能就都是偏向控制的，都会一定程度损伤宿主的思维能力。
　　这让他感觉很难受，有种以前用mod编辑器做mod的感觉，虽然方便，但是只能用编辑器提供的功能，只是略微拓展了游戏广度。
　　他不知道这是系统有意为之还是创造职业真的很难，但这种局限性确实很麻烦。
　　看来以后想要创造一个真正满意的职业，恐怕还是得摆脱系统，亲手创造。
　　就好像制作mod，想要做出各种合心意的奇怪机制，最后还是得自己搭框架写接口。
　　可惜，现在触手怪显然没有另起炉灶的能力，还是只能在系统范围内创造职业。
　　所以他现在只能想办法用个别的什么技能中和一下穴居水螅这过剩的控制能力。
　　那么……用什么技能呢？
　　他突然就想到，他本来就是要穴居水螅强化深宫淫契的效果的，那为什么不用深宫淫契来试试？
　　一试之下，他便发现，深宫淫契与穴居水螅确实相性拔群。
　　而且加入深宫淫契这种纯控制型的技能后，系统反而提供了各种减弱控制效果的选择。
　　他也不太懂这里面的原理，也许是因为深宫淫契主打控制，所以系统提供的功能就更全面了？
　　不管怎么说，靠着深宫淫契的平衡，触手怪总算能把新职业对人心的扭曲降到最低了。
　　一通操作结束后，他终于得到了一个职业。
　　“赐宿者，阶位：0；等级：B-；基础属性：力量10，敏捷11，韧性11，体质10，感知10，智力10，精神11，意志11；属性成长：+0.5力量，+0.5体质，+0.5感知，+0.5智力，+2自由属性点；职业能力：淫契共鸣，天生施法：戏法：LV0：血视；前置条件：已被穴居水螅寄生，已播种深宫淫契，性别为女性”
　　属性非常均衡，阶级也到达了B-，虽然只是擦到了进阶职业的边，但对亚尔兰娜这种奴隶来说已经非常足够。
　　两项职业能力里，天生施法没有什么好说的，血视这个魔法触手怪也会，算是个有点实用的小控制，可以让受术者的视野突然变红。
　　这个小法术可以说是淫契共鸣的附属品，无关紧要。
　　而淫契共鸣，顾名思义，是用以让深宫淫契与穴居水螅产生共鸣的技能。
　　在这个技能的加持下，穴居水螅会赋予宿主施展和学习血肉魔法的能力，同时深宫淫契的范围扩大到两百罗里。
　　两百罗里，这是个相当长的距离了，折合地球单位，便是三百多公里。
　　当初乌里留斯从特里同出征，一路到狄德利河，这中间行军的路程，也就两百多罗里。
　　触手怪对这个叫做赐宿者的职业还是挺满意的。
　　可惜，他现在手里的经验已经所剩无几，估计还得要好几天才能升到3阶1级，所以亚尔兰娜暂时是没法转职了。
　　不过，好像也可以先给她把深宫淫契种上，顺便再画张饼？
　　穴居水螅这种“好东西”，要是随随便便就给了，反而会显得触手怪作为主人威严不足啊。
　　不如找个由头，给亚尔兰娜安排点任务，最后把穴居水螅当奖励发给她。
　　她到现在还没替触手怪办什么事呢，每天就帮着收拾收拾屋子，一点奴隶样都没有。
　　嗯，那么任务……触手怪略一思索，就想到了个主意，可以让亚尔兰娜顺便帮他调教蒂耶塔起点作用。
　　这么一想，他好像得抓紧时间了。因为莱狄李娅现在肯定满足不了他的需求了，为了加快升级速度，蒂耶塔必须尽快投产。
　　今日时候尚早，要不现在就去会会亚尔兰娜？
　　但是……
　　他有点为难地看着正紧抱着自己，睡得一脸香甜的莱狄李娅。
　　如果他没记错的话，莱狄李娅的睡眠质量是相当好的，以前他没忍住欲望把她摸到了高潮，她也还是睡着……
　　要不就别纠结于这一天了吧？他犹豫了。可是获得新能力之后他实在太想找个人试水了，这种得到新玩具般的感觉实在让人难以忍耐……
　　左思右想，他还是用魂触试探着问莱狄李娅：“莱狄李娅，能放我出去一下么？”
　　“呼，呼……”莱狄李娅的呼吸依旧平稳，仿佛没有听到他的话。
　　看起来直达灵魂的交流也没法撼动她的睡眠分毫呢。
　　触手怪只能轻轻推推她的胸膛，柔声道：“莱狄李娅，能松开点么？我马上就回来。”
　　肢体动作好像比言语更有作用。
　　只是轻轻柔柔的两下推搡，便让莱狄李娅蹙起秀眉，一双藕臂微微松开。
　　这让触手怪有了腾挪的空间，他便扭了扭身体，一点点从莱狄李娅怀里往外钻。
　　“特雷迪乌斯……啾……”莱狄李娅低声梦呓，突然低下头，吻了他一下。
　　这一吻轻轻巧巧，却好似一股滚烫的热流，烫得触手怪心都化了，化成流淌的水，融进苦涩的羞愧之酒里。
　　他感到无地自容。
　　莱狄李娅今天为他承受了那么多痛苦，但他现在却像个自私的顽童，只是因为想要尝试新获得的技能，便要抛下她去见她并不喜欢的亚尔兰娜。
　　这显然不是他身为爱人应该做的事。
　　他愧疚地抚过莱狄李娅秀美的黛眉，缩了缩身体，又蜷回了她怀里。
　　但莱狄李娅却并没有如获至宝般搂住他，只是用小脸蹭了蹭他的触手。
　　她是知道我要离开，不想束缚我么？
　　触手怪忍不住这样想。
　　尽管明知道这只是莱狄李娅睡梦中的潜意识反应，他还是又蠢蠢欲动起来。
　　新技能和新职业对他的诱惑实在太大了，他现在一直绑定在莱狄李娅身边，如果能培养出几个赐宿者，那她们便能成为他意志的延伸，他也不用再像吃软饭一样只是在莱狄李娅做些无关痛痒的参谋，而是能想办法做点自己的事业了。
　　莱狄李娅的些许纵容助长了他心中的火焰。
　　他终究还是离开了她的怀抱。
　　站在她身旁，他爱怜地摸了摸她柔嫩的脸颊，轻声道：“莱狄李娅，我马上就回来。”
　　“嗯……”莱狄李娅好像听到了，低低回应了一声。但她的秀眉却蹙得更紧，双臂搂了搂面前的虚空，显然对触手怪的离去感到很不适应。
　　触手怪有点抱歉地戳了戳她的琼鼻，但还是狠下心，跳下了床。
　　进阶以后他的变形技能虽然都没有升级，但是基础属性的增加已经让他的变形变得更加细腻灵活。
　　他甚至没有开门，只是微微使劲，便让身体铺成了一滩血水般的红色薄毯，“咕噜咕噜”地流进门缝。
　　这时候天还不是很晚，但已经过了饭点。
　　路穆贵族的作息一般来说和普通平民很不同，因为他们能享用奢侈的魔法照明，所以不必日落而息。
　　但莱狄李娅一向很习惯这种健康的作息，所以家里吃饭都很早。
　　触手怪躲在墙角的阴影里，看了看墙上的日引钟。
　　莱狄李娅“生”下他，再经历一次高潮，之后再耳鬓厮磨一阵，于他仿佛一瞬之间，只嫌短暂。
　　但没想到，这么一点亲热，竟然都花去了将近两个小时。
　　这个时间，放在平时，法兰娜应该已经睡去了，蒂耶塔则躲在自己的房间里自闭，只有亚尔兰娜，应该在干一些最后的杂活。
　　他偷偷摸摸地在客厅里转了一圈，发现果然没有人，只能依稀看到亚尔兰娜正在厨房里收拾。
　　进阶3阶以后，触手怪的敏捷属性翻了几乎一番，加上他的变形能力，亚尔兰娜在毫无防备的情况下完全察觉不到他的动作。
　　他就这样又在四下里搜了搜，发现法兰娜和蒂耶塔确实都已经休息了，这才钻进了厨房。
　　“主人？”亚尔兰娜毕竟是二阶的敏捷职业，触手怪才刚刚靠近，她便察觉到，转过了头。
　　见到地上的触手怪，她先是惊愕地瞪大了眼，但随即便反应过来，一双湛蓝的大眼睛向下弯起，绽出了一道娇媚的笑颜：“主上～”
　　触手怪恢复原型，做了个噤声的动作，也不管亚尔兰娜看不看得懂。他低声命令道：“先去你房间，声音小点。”
　　听到这句话，亚尔兰娜的眼睛瞬间亮了。她欣喜若狂地尖叫：“主上，贱奴……”
　　“啪！”触手怪狠狠在她浑圆的翘臀上拍了一触手，疼地她“啊”地痛呼一声。
　　“我的命令你没听到？去你房间，声音小点！”他冷声道。
　　“对不起，主人……”亚尔兰娜灰溜溜地低下头，忙不迭地引着他走回了房间。
　　回到房间，她也不敢再多说话，只是低着头，等候触手怪发令。
　　触手怪看了看亚尔兰娜的这间……
　　姑且称为“闺房”吧。
　　虽然并不喜欢亚尔兰娜，但是莱狄李娅并没有苛责人的习惯，所以亚尔兰娜的房间布置也很精致，完全不像是一个不受女主人待见的奴隶的房间。
　　不知道是以往一向如此还是这半个多月的奴隶生活让她养成了习惯，房间被打理得井井有条，不多的一些小小装饰被精心摆放，竟然有一种可爱的感觉。
　　这窗明几净的房间看得触手怪原本被愧疚阴霾覆盖的心情恢复了些许明快。
　　他突然意识到，虽然亚尔兰娜早已出嫁过，还参过军，但她今年也才19岁，放在地球，还是个女大学生，正是如花般的年纪。
　　生活让她成为了人妇与士兵，但当一切安逸下来后，潜藏在女性灵魂深处的那些美好情感便又复苏了。
　　当然，这点小小的想法并不能在他心头激起半点涟漪。他的心已经完全属于莱狄李娅了，自然不会因为这点小事有什么感觉。
　　他恢复了原型，看向亚尔兰娜，准备开始今天的调教。
　　看着他进阶后全新的形象，亚尔兰娜眼中一动，但却没敢多问。
　　她的小眼神被触手怪尽收眼底，但他却懒得回应。作为主人，他完全没有义务回答奴隶的疑惑。
　　“我看你最近的胆子是不小啊，连主人的命令都敢违抗了？”他看着亚尔兰娜，冷笑着问道。
　　“不，不，主上，没有，贱奴绝对不敢！”亚尔兰娜惊恐地摇头。
　　“哪来这么多话？跪下！”触手怪怒声呵斥。
　　亚尔兰娜乖乖地跪了下来，低眉顺眼地低着头，也不敢再说话。
　　“现在说说，你错在哪了？”触手怪冷声问道。
　　“贱奴……贱奴刚刚……只是……”亚尔兰娜似乎想要解释一下自己刚刚的失态，但突然又反应过来，连忙改口，“贱奴刚刚应该遵从主上的命令，带主上进房间，不应该多说话。”
　　“就算没有我的命令，这也是你该做的！”触手怪厉声责骂道，“摆明白你的立场，懂了么，贱母狗！”
　　亚尔兰娜被他说得几乎要掉下泪来。她匍匐在地，哽咽着认错：“是，是，主上，贱奴……贱奴再也不敢了……”
　　见她如此顺从，触手怪神色稍霁。
　　不过他现在也不打算“奖励”亚尔兰娜深宫淫契了，不然便显得赏罚不明了。
　　于是他道：“起来吧，你能知错就好。只是我今天本来有个奖励要给你，如今看来是不行了。”
　　“是，主上，这是贱奴应该的。”亚尔兰娜不敢表露出任何失望，只是恭敬地跪在地上，微微颔首。
　　“你也知道！”触手怪冷哼一声。
　　他时阴时晴的语气让亚尔兰娜越发恐惧，整个人都伏在地上，五体投地，不敢抬头。
　　“不错的跪姿。”触手怪阴沉沉地笑了起来，“就这样伏在地上，把衣服给我脱了。记住，脱完也要这样跪在地上。”
　　这话说完，他便闻到了一股淫靡的气息自亚尔兰娜胯下传来。她竟然因为这个命令湿了。
　　亚尔兰娜不敢怠慢，就这样跪着开始解衣。
　　她穿得很简单，只有一件厚袍，和单薄的内衣物。
　　路穆的冬天本来就不寒冷，她身为黯铁也早已不畏寒暑，所以着装相当随意。
　　路穆的长袍难穿却易脱，她没有费事便将衣服解了下来。
　　白花花的肉体便这样暴露在了触手怪眼前。
　　来不及害羞，她又匆匆忙忙地褪下内衣裤，随后便赤裸着跪在地上，额头低低地触及地面，一动也不敢多动。
　　触手怪满意地看着她这幅噤若寒蝉的雌伏姿态。
　　亚尔兰娜无论美貌和身材自然都是远不及莱狄李娅的，但也是毋庸置疑的美女。
　　洁白光滑的美背因垂下的头颅而弓起，画出一条优美柔腴的曲线，挺翘的圆臀高高撅起，露出两腿间洁白的馒丘。
　　莱狄李娅的身材是不如她丰腴的，虽然曲线更柔美，但确实没有这样的韵味。
　　那两只饱满的乳房被匍匐的双臂和低垂的螓首挤得变形，乳肉自手臂和脑袋的空隙胀出，白花花肉软软，这更是莱狄李娅那纤瘦的娇躯展现不出的风景了。
　　她这幅样子让触手怪体内热血涌动，十二条触手自发地盘卷蠕动，里面充盈着高涨的欲望，胀得他浑身发痛。
　　一种难以言喻的成就感涌上心胸（虽然他没有），令他如痴如醉。
　　以前在地球时他完全不理解全裸土下座色在哪里，觉得这种姿势缺乏美感又不露出关键部位，实在无趣至极。
　　但现在他才明白，无趣的是他自己才对。
　　他曾经的生活太卑微单调，代入不了那种征服雌性的乐趣。
　　但……这还不是完全的全裸土下座啊！
　　他强忍住体内澎湃的性欲，尽量拖长语调，令自己的声音显得冷酷又低沉：“现在，把你的衣服叠好，放在旁边。叠规正点，别搞得乱七八糟的！”
　　亚尔兰娜不敢怠慢，连忙将衣服叠好，放在自己身边。
　　内衣裤没法叠得方正，她只能将它们端端正正摆好，放在袍子上面，随后又俯下身，乖乖跪好。
　　大概这半个多月的家务真的锻炼了她，袍子被她叠得方方正正，真就如豆腐块一般。
　　规整叠放的衣物和一旁亚尔兰娜的淫荡裸体形成了鲜明的反差，更让触手怪热血沸腾，几乎就要将她就地正法。
　　但他自然不能这么做。他觉得自己不应该渴求亚尔兰娜的肉体，这既是为了对得起莱狄李娅，也是为了保持身为主人的威严。
　　于是他装出一副从容不迫地样子，走到亚尔兰娜面前，撩起她的下巴，把她的脑袋一点点抬起。
　　“……”亚尔兰娜像只受惊的兔子一样看着他，但一双眼睛却死死盯着他的触手，眼底的欲望火焰怎么也盖不住，两只天蓝色的眸子几乎要被映成粉色了。
　　触手怪笑了，抬着她的下巴，挑逗道：“摆着张这么可爱的脸，是想要做什么？”
　　亚尔兰娜垂下眼眸，不敢说话。
　　“我现在允许你说话。快说！”触手怪的声音迅速冷了下来。
　　许久没有被调教，亚尔兰娜有点茫然，不懂他什么意思。
　　但她很快反应过来，便讨好地冲他笑了笑，媚声道：“主上，贱奴想要您的大触手，插进贱奴的骚屄里来！”
　　“很好！”她这幅乖巧的样子让触手怪大为满意。他伸出两条触手，便揉捏起亚尔兰娜那对浑圆的椒乳。
　　只可惜，亚尔兰娜的胸部确实宏伟，但比起岳却差了不少，手感更是云泥之别。
　　触手怪捏了几下，便感觉刚刚因全裸土下座而涌起的性欲烟消云散，瞬间冷茎了。
　　只能说亚尔兰娜这对大白兔，软则软矣，白则白矣，但对已经品尝过人间至美的触手怪来说，已经没什么意思了。
　　“嗯，呀，主上，主上，好厉害！”
　　亚尔兰娜却很是受用，自行分开了双手，顺着触手的抚摸晃动身体。
　　那双雪白的大奶随之一晃一晃，又被触手捏得凹陷变形，一双殷红的乳头已经高高挺立，透着粉亮的光。
　　触手怪又狠狠拍了一下她的屁股，斥道：“谁让你动了，给我跪好！”
　　亚尔兰娜立即噤声，又乖乖跪下。
　　触手怪一下拍完，发现她屁股的手感要比胸部好许多，便顺势又伸来一条触手，肆意玩弄两片臀瓣。
　　“嗯，嗯！”亚尔兰娜的呻吟声瞬间变得高亢，不由自主地摇晃臀部，渴求触手怪向更深处进发。
　　触手怪自然不能随便如她的意。他故意避开她臀缝间那块已经汁水淋漓的禁地，同时两条触手抬起，狠狠向下一拍：“别乱动，老实点！”
　　“咿呀——”亚尔兰娜发出一声悠长哀转的哀鸣。
　　她甚至此时才意识到刚刚自己竟然无意识地扭起了屁股，于是只能咬着牙，死死夹紧两条美腿，不让自己的下半身乱动。
　　触手怪都没想到她竟然能这么顺从，明明已经隔了一周多没有被“临幸”了，还能忍住欲望严格听从他的命令。
　　这让他身为触手怪和前男人的虚荣心得到了极大满足，得意忘形之下便将触手伸向了亚尔兰娜的阴唇，向外一掰。
　　明明到现在只是被捏过几下胸，摸了几下屁股，但亚尔兰娜的下面已经完全洪水泛滥了。
　　哪怕没有摸上阴唇，只是在胯间隔着几寸皮肤翻开那两片圆润饱满的淫肉，触手怪的触手都已经完全被淫汁打湿了。
　　“哦！”亚尔兰娜兴奋地叫了起来，上身伏得更低，臀部高高翘起，充血鼓胀的阴唇迫不及待地张开，欣喜地等待触手怪的进一步“疼爱”。
　　这声音实在太大，吓得触手怪来不及惩罚呵斥她，便用一条触手堵住了她的嘴。
　　这声音被蒂耶塔听到倒还好，充其量让之后的调教麻烦点，但要是让法兰娜听到，万一她问起莱狄李娅，那触手怪的人生差不多就该完了，鬼知道到时候莱狄李娅会怎么和他打冷战。
　　塞完嘴，他才气鼓鼓地拍了一下亚尔兰娜的屁股，怒道：“没事乱叫什么，老实点！”
　　“唔，呜！”亚尔兰娜眼角噙着泪水，含糊不清地呜咽了两声，好像在向他道歉。
　　触手怪听不出来，还是感觉气不过，便恶狠狠地把一条触手往她阴唇间的肉缝里一捅，丝毫不怜香惜玉，一直顶到最深处。
　　外面湿成那样，亚尔兰娜的阴道里此时自然也没好到哪去，可以说一片泽国，早早便已经做好交配的准备了。
　　触手几乎畅通无阻，一路碾过层层肉褶，气势汹汹地撞到了子宫颈上。
　　“唔，唔，咕！”亚尔兰娜两眼翻白，娇喘不受控制地从被触手完全堵住的樱口间漏出，晶莹的唾液从她嘴角流出，在唇边拉出一条银丝。
　　触手怪抓着她的下巴，淫笑道：“你这母狗，不是喜欢大触手吗？我现在就让你爽个够啊！”
　　说罢，不由分说，双管齐下，大力抽插。
　　他插在亚尔兰娜下身的触手胀得很粗很粗，每一下就好像要把阴道里的肉褶碾平，粗暴又迅猛。
　　插在嘴里的触手也每一次都顶到喉管，插得亚尔兰娜几欲干呕，却又觉得嘴里热热满满，全是触手的气息，眼里竟然涌起桃心，陶醉地吸吮套弄起口里的触手。
　　“唔，咕，啊，啾……”娇吟声、吸吮声、含混不清的呜咽声，各种声音自她的喉间溢出，混杂着口中唾液被触手搅拌的声音，哪怕已经被触手满满塞住，都堵不住她唇舌间满溢的淫靡。
　　下身更是不堪，爱液已经淌成了小河，阴道里的爱液来不及流出，积存在里面，又被狂猛插入的触手狠狠激出，“噗滋噗滋”地四处飞溅，沾得满地都是。
　　这种狂暴的性爱似乎反而合了亚尔兰娜的意，不多时便高潮迭起，脸上涌起病态的潮红，两眼翻白，津唾横流，摆出了一副标准的阿黑颜。
　　触手怪也不想做得太狠，以后还得指望她做事，要是再把等级吸掉了那可糟了。所以在亚尔兰娜第三次高潮后，他便适时地停了手。
　　“唔，唔，咕……”亚尔兰娜翻着白眼，侧着头倒在地上，臀部不雅地高高撅起，唾液混杂着眼泪流了一地。
　　但她根本顾不得这些失态，过激的快感已经让她连思考都不会了，哪怕触手怪已经停手，她也丝毫没有反应，只是静静地跪在地上。
　　“我玩得有那么猛么？”
　　触手怪暗自纳闷。
　　他也怕出事，便给了亚尔兰娜一点时间喘息，随后才拍了拍她的屁股，阴森森地道：“装什么装？快给我起来，你这条懒母狗！”
　　“哦～对不起，主人，贱奴这就起来！”亚尔兰娜吓得一个激灵，立马回过了神。
　　不知道是不是错觉，触手怪总觉得她刚刚那声痛呼有点莫名的娇媚……
　　嗯，看来以后不能乱拍屁股了，不然这迟早变奖励。他在心里自语。
　　“爽也爽过了，还这样趴着干嘛？给我把上半身直起来，好好听我说话！”触手怪又训斥道。
　　其实他的这种训斥是没有什么道理的，但他就是要让亚尔兰娜习惯于服从，所以就是要布置些毫无意义的命令。
　　关键不在于命令有什么用，而在于要一直有命令。
　　“是！”亚尔兰娜立马直起了腰，也不顾身下的一片狼藉，端端正正跪坐好。
　　“你最近的表现，我很不满意。”触手怪的语气无悲无喜。其实他心里对亚尔兰娜的服从还是挺满意的，但这话当然不能直接对她说。
　　这句话吓得亚尔兰娜大气都不敢喘，只能低下头，乖乖挨训。
　　“所以这次，我本来要给你的奖励，是不可能给你的了。”触手怪继续道。
　　亚尔兰娜偷偷抬眼瞄了他一眼，随后又垂下眼帘。
　　刚刚的性爱对她来说已经是梦幻般的奖励了，她简直无法想象触手怪要给她的奖励到底是什么。
　　“不过，你最近也算听话，我不是不讲道理的人，所以你现在还有机会。”
　　触手怪的声音又变得缓和，“帮我做件小事，做得好，我不仅会把奖励补给你，还会额外送你点东西。”
　　亚尔兰娜抬起头，眼睛里又有了光。她不敢向主人提问，但眼中的询问之意已溢于言表。
　　“是很简单的活，你其实之前应该已经有在做了。”
　　触手怪道，“我要你这几天好好对待蒂耶塔，让她信任你，依赖你，把你当成路穆城里唯一值得依靠的人。”
　　“是的，主上，我一直有在做的，她毕竟也是韦德人，在这个家里，她能信任的也只有我了。”亚尔兰娜忙道。
　　触手怪见她眼底有点疑惑，便道：“我现在允许你提问，说说你想知道什么。”
　　“主上您这……是想要让她感动，主动屈服吗？”亚尔兰娜问，眼神闪闪烁烁。
　　触手怪自然知道她那点小心思，毕竟当初他调教亚尔兰娜时那么粗暴，现在轮到蒂耶塔竟然还要专门派人搞好关系，这区别待遇也太严重了。
　　面对这个问题，他坦然一笑，反问道：“你觉得呢？”
　　“贱奴……不敢乱猜。”亚尔兰娜低下头，不敢看他。
　　“其实不难想的呀。”
　　触手怪的笑容越发邪恶，“我打算等调教她一段时间后，把她最信任，最依赖的你，当着她的面强暴，并且发给你我许诺的‘奖励’。只有这样，她才能明白这家里的规矩呀。”
　　“……”亚尔兰娜张大了嘴，愕然看着他。
　　“行了，那今天就到这里。你记得把这打理好。只要你好好干，我自然看得到，到时候奖励不会少了你的。”
　　触手怪悠然道，“这次的奖励，可非同凡响，你要好好表现。”
　　“是，主上，贱奴一定努力。”亚尔兰娜沉声应道。触手怪能看出，她的眼里，又多了一分敬畏。
　　“你自然会努力的，你必须努力。”他冷冷地撂下这句话，便转过身，头也不回地离开了房间。

第59章 发现
　　解决完亚尔兰娜的问题，触手怪蹑手蹑脚地钻回了莱狄李娅的房间。
　　漆黑的卧房里一片寂静，只能听到少女柔细均匀的呼吸声。
　　厚实的房门和密不透风的窗帘隔绝了一切可能的光亮。
　　屋里的硬木家具一向被保养得很好，在阳光下能像澄镜一般反出刺目的白光，但此时也在黑暗里静默了，黯然无光地躺在角落里。
　　就好像巨兽腐朽的枯骨，没有曾经的风光，只余下哀叹和沉寂。
　　但在这样的黑暗里，却还有一样东西，晶莹剔透，仿佛闪着光亮。
　　那便是莱狄李娅赤裸的洁白胴体。
　　娇躯光洁如玉，横陈在宽阔大床上，和雪白的鹅绒被交缠在一起。
　　一样是白色，但人与被间却格外分明，因为哪怕在这样的黑暗里，佳人玉肌也显得柔嫩光滑，吹弹可破，被褥却因无光而失色了。
　　触手怪看得入神，情不自禁地爬上床铺，停在莱狄李娅的俏脸旁。
　　静谧的睡颜娇艳如花，芳香的呼吸甘甜如兰。
　　即便已与莱狄李娅朝夕相处半年有余，触手怪还是感到如痴如醉。
　　这是能穿透灵魂的美，无论看过多少遍都夺人心魄。
　　他端详许久，这才像摩挲宝石般小心翼翼地摸上莱狄李娅的小脸，轻声道：“莱狄李娅，我回来了。”
　　“嗯……”睡梦中的莱狄李娅自然不会出言欢迎他。但温柔的抚摸却让她安心地笑了，螓首顺着触手的动作上下轻颔。
　　触手怪痴迷地看着她毫无防备的安心笑容，又摸了摸她的面颊，这才轻轻扯开她抱着的被子，钻进她怀里。
　　“哼……”他刚钻到一半，莱狄李娅的一双藕臂突然收紧，把他锁在怀里，好像生怕他离去。
　　这让触手怪又有点愧疚。他觉得自己确实不应该偷偷跑去调教亚尔兰娜。
　　不，不，这只是暂时的。他安慰自己。等给亚尔兰娜和蒂耶塔都种好深宫淫契和穴居水螅，他就没有必要再特地去找她们了。
　　想到这里，他的心情又好了点，便伏在莱狄李娅怀里，让她抱得更顺手，也让自己有个更好的位置与她凝脂般的肌肤贴合。
　　“嗯，特雷迪乌斯……”莱狄李娅低声呢喃，双臂顺势将他抱得更紧。
　　触手怪刮了刮她的小鼻子，忍不住笑了。
　　他记得初遇莱狄李娅时，她还是个睡觉颇为随意的普通（？）
　　贵族少女呢。
　　而现在，她睡时已经必须得抱点什么了，抱着触手怪自然最好，就算他不在，也得抱点枕头被子之类的柔软物。
　　躺在她温暖的怀抱中，触手怪很快也觉得昏昏欲睡。当抱枕根本腾不出手做别的事，他便完全接受席卷的困意，进入了梦乡。
　　第二天。
　　一大早，莱狄李娅便到了阿文庭山，和埃皮西乌斯汇合。今天的她显得格外自信，因为触手怪已经出来，她再不用为社死提心吊胆了。
　　“哟，今天心情不错呀？”埃皮西乌斯远远地迎面跑来，挥手向她打招呼。
　　“因为特雷迪乌斯……就是触手，他回来了呀。”莱狄李娅含着笑道，看得出心情确实很好。
　　“看不出你俩感情这么好啊。”埃皮西乌斯大奇，“我还以为他跑了这么久你会生他气呢。”
　　“不会这样的……”莱狄李娅话说到一半，俏脸一红。她当然不会生触手怪的气了，因为他这几天一直都在她肚子里陪着她呢……
　　埃皮西乌斯对她和她“宠物”的感情问题不感兴趣，压根没注意她的表情，反而瞪大了眼，看向她的衣服。
　　就在莱狄李娅被他瞅得浑身发毛之前，他又收回了目光，满意地笑了。
　　“啊哈，他还真回来了。”他拍了拍手，“之前我还以为你舍不得把他送我呢。”
　　“不是送给你，只是他同意让你研究他八天而已。”听到“送”这个字，莱狄李娅柳眉倒竖，娇颜瞬间就垮了下来。
　　“不重要，反正我很快就能摸到他啦。”埃皮西乌斯嘿嘿笑了起来，十根胖胖的手指如同章鱼蠕动的触须般蠢动，看得莱狄李娅遍体生寒。
　　“其实现在倒也没那么想得到他了。”
　　突然，埃皮西乌斯又恢复了正常，摆出一副一本正经的样子，“我现在更好奇那个阿米尼乌斯到底在鼓捣什么东西，能把佳力图斯和你们都招惹过来。”
　　“诶呀，等等？”他突然眉头一皱，摸了摸下巴，“好像这俩不冲突啊，知道他在鼓捣什么，就能拿到你那只触手？这么一想，更期待了哦！”
　　“……”莱狄李娅的表情变得愈发拧巴，但她自己也知道她改变不了埃皮西乌斯这种“触手怪是个可交易物品”的观念。
　　甚至，解释清楚了才是危险的，那样埃皮西乌斯就可能察觉她和触手怪间真正的关系。
　　“哈哈哈，瞧你那副样子，真就我敢说你就敢生气呗。”
　　埃皮西乌斯一点没被她吓到，反而捧腹大笑，乐不可支，“行了行了，别搁那纠结些有的没的了，该干活了。”
　　莱狄李娅被他这幅没脸没皮的样子气得俏脸通红，娇躯都开始微微颤抖。“好啦，消消气。”
　　触手怪连忙把她劝住，“何必和浑人生气呢？这和将怒火泼进大海没有什么不同呀。”
　　莱狄李娅闭上眼，深吸一口气，又轻轻呼出。随着脸上的红潮散去，她的表情和缓和了下来。
　　“我知道我不应该为这种事生气，特雷迪乌斯，尤其对方还是埃皮西乌斯。”
　　她叹了口气，用魂触轻声道，“但我真的忍不住，特雷迪乌斯。我不想看到任何人轻贱你。”
　　触手怪也叹了口气。
　　他其实是希望别人看不起他的，反正他现在确实是个得依赖莱狄李娅才能在人类社会立足（？）
　　的弱小异类。
　　但他知道，莱狄李娅是不会这么想的，她也不希望他自己这么想。
　　在她眼里，他不弱于任何人，也不应当弱于任何人。
　　“他总归不是有意的，莱狄李娅。我相信，如果他知道真相，便不会开这样的玩笑，你信么？”他问。
　　“……”莱狄李娅咬了咬嘴唇，但终究没有反驳，只是昂起头，想要招呼埃皮西乌斯。
　　结果她刚抬起头，就看到埃皮西乌斯正小心翼翼地盯着自己，像个做错了事的孩子一样。
　　见她望向自己这里，他吓了一跳，随即脸上浮出讨好的笑容，试探着问道：“你……没有真发火，对吧？”
　　他这副样子逗得莱狄李娅“噗嗤”一声笑了出来。
　　她突然觉得触手怪说得很对，犯不着和埃皮西乌斯生气。
　　他其实没有想伤害任何人，只是可能有点……
　　任性而已。
　　“？”
　　见她突然笑了起来，埃皮西乌斯有点莫名其妙。
　　但既然人哄好了，那总归是好的。
　　于是他也笑了：“没发火就好，没发火就好！那咱们啥时候去问人啊？”
　　“现在就去吧，时间很紧了。”莱狄李娅道。
　　“对对对，时间可紧了。”埃皮西乌斯深以为然地点了点头，“哪怕晚一秒知道真相对我都是煎熬！”
　　触手怪感觉他好像理解错了意思，但他也懒得多掰扯。总感觉试图理解埃皮西乌斯的想法，会让脑子里多出奇怪的东西。
　　调查时，埃皮西乌斯显得格外兴奋，问起人来也格外殷勤。看得出来，他对阿米尼乌斯隐藏的真相真的很期待。
　　然而，他再怎么期待，也还是得挨家挨户地敲门问话。
　　“唉，路穆城里就是麻烦！”又问完一家后，他忍不住向莱狄李娅抱怨，“换个小点的城，哪还要像现在这样一家家地问！”
　　“这和路穆城有什么关系？”莱狄李娅有点莫名其妙。
　　“现在说到底不就是找几个奇怪的家伙和他们的货么。”
　　埃皮西乌斯啐了一口，“换个小地方，我就直接搞点大的把事儿结束了，反正就算被发现了也没人敢找我。但在路穆城，敢来弄我的人就太多了，稍微放肆点就不知道会得罪哪家的老东西。”
　　触手怪在莱狄李娅的衣服里咂了咂嘴。这倒还真像是埃皮西乌斯会做的事。
　　“既然无法走捷径，那便只能脚踏实地。”莱狄李娅随口应了一句。
　　“诶呀，但是好难受啊，就不能现在就把真相拍我脸上吗？”埃皮西乌斯抱怨了一声，表情活像一只毛躁的猴子，看得出已经心痒难搔。
　　“那又怎么样呢？”莱狄李娅对他的急躁感到不解，“难道着急就可以找到么？”
　　埃皮西乌斯被她这句话呛得接不上话，老脸憋得通红。过了一会，他才悻悻道：“你这人，怎么这么务实……”
　　莱狄李娅神色古怪地瞟了他一眼，转身去敲下一家的门。
　　开门的是个老人，短褐穿结，看上去应该是奴隶。
　　因为排除了那些中下层平民住的“因苏拉”，他们拜访的人大多小有家底，有几个家奴很正常。
　　“你们是谁？我不认识你们。”
　　见敲门的是外人，他立马把门合上，只留一条小缝，浑浊又透着精光的灰色眼眸警惕地盯着两人。
　　他的眼神似乎在莱狄李娅身上略有停留，但一直清明警醒，语气未曾有半点滞缓。
　　嗯，毕竟老人家了……
　　“别这么一副一惊一乍的样子嘛，我们就俩打听消息的路人，问完你话立马走人。”莱狄李娅还没来得及说明，埃皮西乌斯便凑了上来。
　　“……”老人沉默了片刻，用勉强而克制的语气道：“你快问。”
　　“您可真是个大好人！”埃皮西乌斯夸了一句，“其实也没啥，就想问问这附近最近有没有入住什么怪人？发生什么怪事？”
　　“我们这一直很和平。”老人的声音很冷淡。
　　“就没有点什么特别的么？比方说突然感觉心悸，或者觉得房子突然抖了一下之类的？”埃皮西乌斯还是不死心。
　　“没有。你们走吧。”老人冷着脸便要逐客。
　　“诶呀，别这么冷淡嘛，您再好好想想，万一有点呢？”埃皮西乌斯不依不饶地缠着他。
　　莱狄李娅都有点看不下去了，虽然她觉得没必要和个奴隶客气，但埃皮西乌斯这幅样子也确实不成体统。
　　她伸出手，想要把埃皮西乌斯拉走，让他别在这死缠烂打了。
　　但她刚拉住埃皮西乌斯的袍子，就听老人说道：“一定要说的话，确实有点怪事，但不在我们这。”
　　“那是在阿文庭山这么？”埃皮西乌斯大喜过望，连忙又问。
　　老人微微颔首。
　　“那你快说，说完我们马上走！”埃皮西乌斯忙道。
　　“就在东边，马尔修斯大街那里，我主人的朋友住在那。”老人道，“主人说他们那里最近常有麻烦，具体的我不知道。”
　　“好，好，谢谢，谢谢！”
　　埃皮西乌斯激动地跳了起来，就要跳到前面握住老人的手。
　　只可惜老人整个都在门后，就露出一只眼睛，他想握也握不到。
　　莱狄李娅忙把他拉到一边，陪着笑脸对老人道：“谢谢您的帮助！”
　　随后忙不迭地拽着埃皮西乌斯跑了。
　　埃皮西乌斯这幅死缠烂打的样子真的让她作为同行者感到无地自容。
　　埃皮西乌斯完全没注意到她这点小情绪，只是喜滋滋地做起了美梦：“要我说，那边的怪事，准是阿米尼乌斯那几个同伙搞的鬼！”
　　“为什么？”莱狄李娅忍不住问，“难道有问题的地方就一定是他们干的么？”
　　“哼哼哼。”
　　埃皮西乌斯得意地昂起了头，“这两天我仔细想了想，那群家伙能在拿东西的时候逸散出一缕神性波动，那他们发动这种能力，照理说会逸散更多。神性这玩意可是了不得的，他们要是这一个月次次像之前那样，那肯定已经能产生点什么影响了。”
　　“那会产生什么影响？”莱狄李娅又问。
　　“这个嘛……这我哪知道。”
　　埃皮西乌斯挠了挠头，“要说的话嘛……如果很轻微的话，那无非就是周围人偶尔会感觉心悸，恍惚啥的。再严重点，应该就能体现出他们神的些许特征了。”
　　“这么严重么？”莱狄李娅吃了一惊。
　　“其实也不是很严重，效果都很有限的。撑死了也就到令人不适的地步，失去支撑后没几天就自然消散了。这说白了也就是凡人靠神明赐予的神性做点事诶，你指望能做到什么地步？”
　　埃皮西乌斯耸了耸肩，“可以的话没人愿意产生这种结果，神性很珍贵的。显然那种神不知鬼不觉的能力已经有点超出他们的承受范围了，所以才会有这么多溢出。”
　　“随便溢出会有什么危害么？”莱狄李娅忍不住问。
　　“那当然有啊。神性这东西，说白了就是神赏给你的，数量有限。用得太厉害，那一段时间里你就会变得很弱，比和你同阶的任何人都弱。要是滥用，那就更严重了，很可能失去神恩。”
　　埃皮西乌斯解释道。
　　“那他们为什么可以这样浪费神性？”莱狄李娅大惑不解。
　　“信的人少的神会慷慨点，反正也没多少人来分的他的神性。”
　　埃皮西乌斯道，“但肯定也不是能乱用的。具体的我就不清楚了，反正这玩意要是用光了麻烦得很。”
　　“好，那我们去看看吧。”莱狄李娅点了点头。她感觉埃皮西乌斯的论据很充分。
　　“你也别抱太大期待，总之咱们先去看看吧。”触手怪提前给她打了剂预防针。
　　他这么一说，莱狄李娅又想到了点什么，便问埃皮西乌斯：“可是我们怎么确认那边是不是真的受到了神性的影响呢？”
　　“你傻吧？那我肯定就看出来了啊？”埃皮西乌斯忍不住仰头大笑，表情夸张，很是滑稽，“我最擅长的就是看神性了啊！”
　　莱狄李娅这才发现自己闹了笑话，俏脸一红，道歉道：“对不起，我忘记了……”
　　“这有啥好道歉的，你也太正经了点。”埃皮西乌斯大笑着拍了拍她的肩膀，“行了行了，赶紧走吧，我有预感，接下来的事会很顺利！”
　　有埃皮西乌斯这条地头蛇（虽然他绝大部分时间都在外旅游）在，他们很快就摸到了那条马尔修斯大街。
　　“有问题，这边绝对有问题。”还没走到，埃皮西乌斯就皱起了眉头，“很明显的神性波动，浓得都要溢出来了。”
　　“那他们还这样藏着，有什么意义？”莱狄李娅大奇，“这样的话，时间久了肯定会被发现吧？”
　　“嘿，你是不是在小瞧我？”
　　埃皮西乌斯有点不乐意了，“我可是找神性的大大拿，这种事自然能随便看出来。但你要换个人，如果不是存心想找，那他必找不到。何况，真有又怎么样，这边又没啥富人住，有点事情谁在乎啊？”
　　莱狄李娅眉头微蹙，对他这种蔑视穷人的说法本能地感到厌恶。
　　她想争辩，却又忍住了。
　　她觉得触手怪一定会制止自己与埃皮西乌斯做这种无谓的争吵的。
　　埃皮西乌斯没注意到她的表情，自顾自念叨：“反正现在这情况，基本板上钉钉了，他们肯定在这儿。咱们慢慢找就成了。”
　　“会不会有点太鲁莽了？”莱狄李娅犹豫道。
　　“那你说说哪里鲁莽了嘛，地儿都找到了，还有啥能做的哦？”埃皮西乌斯皱眉道。
　　“……”莱狄李娅说不上来了。
　　“这边不是有怪事么，你们去问问呗。”
　　触手怪指点道，“他不是说神性浸染严重了会让周围发生变化么？而且还可以反映出神明的特性，这是很值得做的事先功课啊。”
　　莱狄李娅便依言道：“对方的能力很诡异，若我们被打个猝不及防，便可能一败涂地。但是既然这附近已经被他们逸散的神性浸染，说不定便能体现他们神明的些许特性，我们应该事先调查一下。”
　　“嗯……”埃皮西乌斯拧巴着脸，搔了搔腮帮子。
　　“有啥好查的，不就是几个信小神的小杂毛……”他小声嘟囔了两句，但最后还是点头：“行吧行吧，听你的听你的。”
　　触手怪躲在莱狄李娅怀里偷笑。看来这家伙，也没那么天不怕地不怕么。
　　他想了想，又嘱咐莱狄李娅道：“既然只是打听这点事，就没必要敲门问了，问问路人就行。”
　　“好。”莱狄李娅轻轻点头，便带着埃皮西乌斯问路人去了。
　　事实证明触手怪想的果然没错，问了没两个人，他们就找到了一个知情人士。
　　这是一位看上去能有三四十岁的女人，整个人略显肥胖，脸上鼓起两团赘肉，在双颊边留下道道细密的皱纹。
　　一件朴素的希顿罩在她发福的身躯上，这种衣服在莱狄李娅身上是显得过于厚实臃肿的，美好的曲线完全被遮蔽。
　　但对这女人竟然严丝合缝，恰好凸显出了她……
　　圆圆的身材。
　　她身边还跟着个男人，看穿着，应该是陪着女主人上街的奴隶。
　　路穆东边的许多城邦，女人都是不能独自上街的。
　　路穆女人曾经两度拯救路穆，所以地位比她们高很多，没有那么多顾虑。
　　但是很多人为了安全，外出时依然带着奴隶。
　　“怪事，那可有了，有的是！”
　　刚被问到，她就像找到了知己一样，开始喋喋不休地抱怨，“你们随便找个水池看一眼就知道了，这里现在就像被诅咒了一样！还不止是水池嘞，浴场，铜镜，你能想到的可以照到你脸的地方，都像闹了鬼似的！我的儿子今早刚刚被吓了一跳，哦，那确实很吓人……”
　　眼见她说了一大套都没切入正题，莱狄李娅连忙打断道：“请问到底是什么事这么可怕？”
　　“你们自己照一照就知道了！”
　　女人瞪大了眼睛，“镜子已经全乱套了，它们现在只知道吓人！你照几下没事，但不知道什么时候它们就会照出点别的东西来！”
　　她这种充满情绪化的表达让莱狄李娅听得头大，只能无奈地看向她身边看起来老实巴交的奴隶：“你们的镜子……出问题了？”
　　奴隶拘谨地看了看自己的主人，见女人没什么反应，这才点了点头：“是，能照出人脸的地方，都时不时会出问题。”
　　“你们自己看看就知道了！”
　　女人忿忿地补充，“有的时候，你照得好好的，突然间镜子里什么都没了，空空荡荡瘆人得很！有时候更过分，里面会出现些……别的东西。”
　　说到这里，她打了个寒噤：“我看到过些晃晃荡荡的鬼影，就像是房梁上吊死的人一样！”
　　“这么可怕，你们为什么不找人解决一下？”莱狄李娅忍不住问。
　　“……？”这下轮到女人迷茫了，“这种事一天也遇不到两次，为什么要专门找人？”
　　“可是……它很奇怪啊？”莱狄李娅有点无法理解，“你们不害怕么？”
　　“奇怪的事少么？”女人反问，“没准是哪座神庙有什么活动呢？”
　　莱狄李娅被这句话噎住了。
　　她突然发现她见识的还是太少了。
　　在伯罗尼撒，她的先祖们只营建了一座达苏郎神庙，每年她的父亲都会举行祭祀，那几天整座城都会沐浴在神恩之中，人们自然也不会为神性带来的异象感到惊诧，因为这是每年例行的。
　　但是在路穆……
　　别的不说，光是西莲山的异族神庙，几千年来都已经修建了几十座了。
　　数以十万计的异族移民供养着这些神庙，一年每个月都会有各种仪式展开。
　　而路穆人对自己神的祭祀，那更是不遗余力。
　　整个路穆城可是有上百万路穆人，还有数十万军队正不遗余力地在国外搜刮奴隶和财富，以及各路总督从行省压榨民脂民膏，有太多太多资源可以用在祭祀上了。
　　路穆现在光是法定节日一年就有上百天，大大小小的祭祀不计其数，某块地方因为诸神的恩赐发生点什么怪事实在太正常不过了。
　　这让她也拿捏不准了，但也不好现在找埃皮西乌斯问话，只能硬着头皮再问：“那除了镜子，您还有遇到过什么怪事么？”
　　“难道这么多怪事还不够么？”女人反问，“镜子，珠宝，甚至银币，水面，哪个地方都可能闹鬼！你还想要多少不幸降临在我们身上？”
　　莱狄李娅不太明白为什么她一会说“这种事一天也遇不到两次”，一会又说“怪事已经够多了”。
　　但她也不好指出来，只能换一个问题问道：“那……您有见过什么怪人么？比如说……搬进来了一家奇怪的人，之后他们又一直足不出户？”
　　“那当然有啦，有一家可奇怪了！”
　　问到这个，女人立即来了兴致，“那家几年前就被买了，但是一直没有人住，就几个奴隶整天进进出出的，看起来就像是哪家富户买的别院。结果这个月突然就没有人进出了！”
　　她越说越兴奋，思维好像也活跃了起来：“你们说奇怪不奇怪？平常甚至看不到个人出去买东西呢！他们平常吃什么呢？但我又听那家的邻居说啊，那家经常响起奇怪的脚步声，又见不到个人，奇怪得很！”
　　莱狄李娅和埃皮西乌斯相视一眼，都看到了彼此眼中的惊喜。
　　但他们还没来得及多问，就听女人又滔滔不绝地道：“我早就觉得那家有问题，现在他们更有问题了！你们是不是要来查他们的，是不是要来查他们的？是不是这些镜子也是他们搞坏的？天哪，那他们可真是太坏啦，搞这种没用的把戏吓唬人……”
　　她说得唾沫横飞，眉飞色舞，莱狄李娅和埃皮西乌斯竟然找不到空隙插话。
　　两人缩着脑袋被轰炸了半个多小时，莱狄李娅才总算抓到个间隙，插话问道：“那请问，这家人到底在哪里？”
　　她问得又急又快，女人都没听清楚：“啊？什么？”
　　她的疑问反而让莱狄李娅和埃皮西乌斯都松了口气：至少，她会停下来听他们说话，而不是像刚才一样喋喋不休地唠叨了！
　　“我们想知道您说的这户人家，他们到底住在哪里。”莱狄李娅道。
　　“沿着这条街下去，右手边第四个就是他们家。”女人指了指。
　　在她继续发挥之前，埃皮西乌斯便拽住莱狄李娅，拔腿就跑，一边跑还一边回头喊：“谢啦，我们赶时间，就先走了！”
　　他们足足逃了一条街才停下来。
　　莱狄李娅有点虚弱地靠住一面墙，半瘫了下来，一句话也说不出。
　　她从来没觉得自己这辈子这么狼狈过，哪怕之前在北外林带吃败仗那次，她也是举着自己的剑，举着希望在引领人们的。
　　哪像这次一样，完完全全是落荒而逃。
　　哪怕现在，她耳边也萦绕着刚刚那个女人的大嗓门。
　　“诶唷，他妈的，长舌妇真的吓人，怎么这么能唠……”埃皮西乌斯也心有余悸地抚了抚胸。
　　莱狄李娅深深吸了两口气，好像这才缓了过来，道：“但如果不是她这么……热心肠，我们也没法知道那么多那么细的消息。”
　　“希望如此吧。”埃皮西乌斯扯出了个僵硬的笑容。
　　“你对她说的那些，怎么看？”莱狄李娅问道。
　　“有啥好看的，那家肯定是我们要找的人啊，使劲搞他们就完事了。”埃皮西乌斯毫不犹豫地答道。
　　“可是，有没有可能这是巧合？”
　　莱狄李娅问，“我觉得刚刚那位女士说得也有点道理，说不定这里的神性和异象只是某个神庙的仪式导致的……”
　　“那不可能的。”
　　埃皮西乌斯摆了摆手，“你以为神明会像那些看家本事都没学明白的小杂毛一样？仪式确实会有异象，但那都是赐福的结果，绝对绝对不会有任何神性溢出。不然那些神庙啥的早就成了地上天国了，还能像现在这样一副半死不活的样子？而这边的事儿显而易见是神性溢出的结果，和仪式没有半个阿斯的关系。”
　　“那我们就去查查看吧。”莱狄李娅点了点头。
　　两人按照之前那个女人指认的位置，很快来到了一座宅子前。
　　宅子是很普通的独栋小别墅，装饰低调朴素，占地面积也不大，看上去和周围的屋舍没有半点不同，一点也不起眼。
　　但这个“不起眼”，只是相对于它的外观而言。
　　现在明明还是大白天，但这屋子里却静悄悄的，没有孩子的嬉闹声，没有奴隶的劳作声，没有主妇的吆喝声。
　　它就好像被世界遗弃了一样，一声不吭地坐在那里，好似一具被黄沙掩埋的骨架。
　　看着这间阴森几乎要冒出鬼气的古怪屋舍，莱狄李娅和埃皮西乌斯都忍不住屏住了呼吸。
　　他们几乎敢肯定，这里一定是他们这两天在找的，那个神出鬼没的神秘人居住的地方！
　　触手怪这时候都紧张起来了，不知道这里正潜藏着怎样凶恶诡异的敌人，又藏匿着怎样珍奇瑰丽的宝物？
　　可他终究还是保持了冷静，对莱狄李娅道：“你们刚刚不是问到了这里的异象么？不如先讨论讨论它们到底代表了什么吧？”
　　“嗯……”莱狄李娅艰难地点了点头。即便没有触摸到她的胸膛，触手怪都能感受到那小小胸脯之下激烈的心跳。
　　她转过头，问埃皮西乌斯道：“埃皮西乌斯，你觉得他们应该有什么能力？之前那个女人提到，这里的镜子，一切能倒映出物体的东西，都已经乱套了，他们的能力会不会与这有关？”
　　“应该是没错了，和镜子有关，只是……”埃皮西乌斯苦恼地扯着自己的头发，“镜子，镜子？他妈的哪个犄角旮旯的地方会有神专门司掌这种玩意？”
　　“无从下手么？”莱狄李娅问道。
　　“那肯定的。线索太少了啊。”
　　埃皮西乌斯叹气道，“这种司掌具体物品的神最麻烦了，鬼知道他们靠着这些东西能发展出什么稀奇古怪的神职出来。就比方说巴克科斯，他最主要的权能就是葡萄酒。但是因为葡萄酒涉及到种植葡萄，所以他的神职就延伸到农业上了。然后酒神节上又有很多戏剧，所以他的权能里就又有了悲剧。然后这边这个镜子，鬼知道它和什么东西联系在一起啊？”
　　“那我们白问了？”莱狄李娅有点傻眼。
　　“那倒也不至于，注意好镜子就好。”
　　埃皮西乌斯道，“然后嘛……镜子，又有相应的隐匿能力，说不定是能在镜子间穿梭之类的能力？你还记得那天那条巷子里有没有人摆着面镜子吗？”
　　“不知道。”莱狄李娅茫然地摇了摇头。当时她都紧张到极点了，全在注意周遭的动静，哪有精力去看那边有没有镜子？
　　“烦呐。”
　　埃皮西乌斯又开始扯头发了，“不过要说的话，镜子能倒映景象，产生虚幻的效果。说不定他们的能力会是迷惑心智，或者干脆是投影出完全虚假的景象神马的……诶呀，不行不能猜了，这根本猜不出东西嘛。要不直接打进去吧，我懒得再多想了。”
　　“我们怎么能在路穆城里无缘无故地动手？”连莱狄李娅都看出了他这个建议的有勇无谋。
　　“也是哦。那好像在搞明白这件事之前，我们又有个问题要解决：怎么跑进去把阿米尼乌斯的货劫出来？”埃皮西乌斯挠头道。
　　“……”莱狄李娅也犯了难，只能用魂触问触手怪道：“特雷迪乌斯，我们该怎么做？”
　　“……你们现在就在这屋子外面，里面的人既然至少是浮汞级别，应该没理由察觉不到。”
　　触手怪分析道，“阿米尼乌斯这件事绝对牵扯到了路穆城里的什么大人物，不然不会佳力图斯和特雷萨都想查他。所以他被我们发现，着急的绝对是他。只要你们和他耗着，他肯定会露出马脚。”
　　“但一直等下去，佳力图斯的人会不会卷土重来？万一他们把东西抢走了怎么办？”莱狄李娅又问。
　　“那也只能拼运气了。首先佳力图斯的人不一定能及时找到这里，就算找到了，我们也能搏一搏，看看能不能抢到货物。可以说我们已经占据了先手，优势是在我们这边的。”
　　触手怪分析道。
　　莱狄李娅被他说服了，便点头道：“好，那便等着吧。”
　　“你点啥头？想明白了啥？”埃皮西乌斯突然问她。
　　“我觉得我们现在应该静观其变。我们已经在这里待了这么久，里面的人应该已经意识到了不对。现在该着急的是阿米尼乌斯，和他的同伙，而不是我们。”
　　莱狄李娅道。
　　“嗯……也是哦？他们现在应该巴不得把我们杀人灭口，好让自己藏在这的消息不泄露才对。”
　　埃皮西乌斯拍手大笑，“哈哈，所以守着就行了，我们不动手，他们自然会动手，到时候就是正当防卫啦，再厉害的雄辩家都没法给我定罪的。”
　　“正是如此。”莱狄李娅也忍不住笑了起来。
　　然而，他们却没有注意到，眼前宅邸的最深处，正有几只眼睛，怨毒地盯着他们……

第60章 灰色神国
　　他们正谈话间，莱狄李娅的余光突然瞄到一抹诡异的色彩。她警惕地转过头，却一无所获。只是那座空荡寂寥的宅子，越发显得鬼影幢幢。
　　“咋？有情况？”埃皮西乌斯连忙顺着她的目光看去。那里只有一座空荡荡的房子。
　　“感觉刚刚……看到了些奇怪的东西。”
　　莱狄李娅凝视着屋子的某处角落。
　　那里似乎曾经闪烁过什么，但现在只能看到日光和屋檐投下的阴森黑影。
　　“嗯？有多奇怪？”埃皮西乌斯没有像以前一样嘻嘻哈哈，反而因这含混不清的话，脸色瞬间变得严肃。
　　“好像是一道……紫红色的光。”莱狄李娅皱了皱眉，“也许是很大一块，但我没有看清。”
　　“那有可能是他们在用什么魔法……啊，应该是神术啊！”埃皮西乌斯跳了起来，“不行，不能等了，咱们赶快进去！”
　　“可是，这样，是不是不太好？”莱狄李娅犹豫了。她也想莽进去，但却又敬畏道德与法律。
　　“我的小祖宗，都这时候了就别想些有的没的了，咱们是正当防卫！你知不知道被神术占了先手有多他妈麻烦啊，那是要命的！”
　　埃皮西乌斯急得头上直冒汗。
　　触手怪却动起了心思。
　　对方真的发现他们了吗？
　　就算发现了，对方的神术会不会是非伤害性的，就是在勾引他们出手？
　　哪怕对方真的有敌意，现在是不是也应该先撤离搬援军？
　　但在他想出个名堂以前，莱狄李娅已经从腰间拔出了佩剑。现在还是白天，街边尚有几个行人，见之无不色变，在长剑寒光的映射下仓皇而逃。
　　她的鲁莽让触手怪吃了一惊：“你在做什么，我们都不知道对面的底细，怎么能这样贸然出手！”
　　“那……我们现在应该怎么做？”莱狄李娅立即停下了手。在她看来，埃皮西乌斯虽然经验丰富，但依然是触手怪的建议更可靠。
　　“立即去找克里图特。”触手怪道，“只要我们走开，那敌人肯定不敢在路穆街头公然造次。而且……”
　　突然，一阵天旋地转般的眩晕感席卷他的脑海，将他的话头生生打断。
　　当眩晕感散去，周围的一切都已经不一样了。
　　首先映入眼帘的便是一片灰暗。
　　这灰暗让触手怪喘不过气来。
　　它不似冥府死界那般死气沉沉，却格外压抑，每一寸空气都好像能化作岩石，压住他的灵魂。
　　但他定睛一看，却又发现，这里的空气依然透明澄澈，没有沾染半点色彩。
　　他移开视线，却见四周的建筑与之前所在的街道如出一辙，只是都仿佛蒙上了一层灰幕，显得阴暗可怖。
　　原先的人声和烟火气都不见了，取而代之的是仿佛没有尽头的寂寥。
　　街道上针落可闻，安静得几乎要逼人发疯。
　　天空中没有太阳和云彩，有的只是无边无际的空洞与黑暗，以及…………
　　触手怪沉默地看向无尽虚空中的一点。
　　那里曾经是他们监视的宅子的位置，如今却屹立着一座通天巨塔。
　　塔身纤细到不协调，底部占地半优格（四优格=一公顷）不到，塔身却直插云霄，高逾千尺，好像一根粘在大地上的细线，颤颤巍巍，似乎最细微的轻风就能将它吹倒。
　　在塔顶，有迷蒙的紫芒闪烁，但昏昏暗暗，触手怪看得并不真切。
　　他突然感到懊丧。
　　自己的反应还是太慢了。
　　在发现那座宅子的时候，就应该让莱狄李娅立刻去找克里图特。
　　阿米尼乌斯这里可是有贵重的商品在的，迁移肯定很不方便。
　　只要抓紧时间搬到救兵，以优势火力聚而歼之，这任务不就轻轻松松搞定了？
　　现在深陷敌方主场，是安是危可就说不准了。
　　“他妈的！”埃皮西乌斯啐了一口，“怎么这么快！”
　　“这里是哪里？”莱狄李娅全身紧绷，警惕地环顾着四周。
　　“鬼他妈知道！”
　　埃皮西乌斯暴躁地跺脚，“这里到处都是神性的气息，肯定是用神力创造的世界。但是，怎么可能，怎么可能？把人传送到神创世界的神术，几句话的功夫就准备好了？”
　　触手怪不懂这些，闻言也只是愈发迷惑。
　　但看着莱狄李娅全神贯注的样子，他也只能强行打断心头的疑惑，专心注意周围的动静。
　　同时他问道：“这速度很快么？”
　　“快！他妈的快极了！”
　　埃皮西乌斯暴躁地抓着自己的头发，“神明的神国哪是信徒能随便调用的？就算已经用仪式取悦过神明，那也不是几句话的功夫就用得出来的！”
　　触手怪闻言愈发惶惑。难道说，这次他们的敌人，竟然会是神性净金这种级别的大佬？
　　莱狄李娅没有加入他们的对话，那双碧眸如电如剑，扫过周围的每一寸土地。
　　埃皮西乌斯看着她这幅如临大敌的样子，愈发烦躁。他皱着眉，两片肥厚的嘴唇嗫嚅着，便又想说些什么。
　　但在他的话说出口之前，莱狄李娅先动了。
　　连跟着她一起在警戒的触手怪都没明白发生了什么。仿佛突然之间，她就举起了长剑，青锋呼啸，剑刃长鸣，径直往空无一物的虚空中挥去。
　　“叮！”金铁交击的脆鸣。
　　在埃皮西乌斯和触手怪吃惊的目光中，她就这样和一把从虚空中伸出的长刀交上了手。
　　“哎呀！”一道听起来很憨厚的叫喊从不知何处响起。
　　“他妈的，装神弄鬼的东西！”
　　被一个小自己几十岁的女孩先发现危险，埃皮西乌斯显得很没面子。
　　一怒之下，他便从怀里抓出一块水晶。
　　也没见他有什么动作，那块水晶便突然闪起光芒，随后又迅速黯淡，化为一滩粉末散去。
　　神异的银光闪过，汇聚于远方，显出两个高大的人影。
　　那是两条高高壮壮的大汉，面部线条硬朗，肤色暗黄，看起来是东方草原上的游牧民族。
　　他们的头发长而厚实，如雄狮鬃毛，末端扎成小辫，小辫上垂着数不清的骨质饰品。
　　两件不知什么巨兽的毛皮制成的短褂披在他们身上，雪白的长毛如怒发般冲起，粗犷狰狞。
　　见行踪暴露，左边的身材较小（但触手怪目测至少也有一米八）的汉子阴冷地瞪了一眼自己的同伴。
　　右边身材高大的汉子缩了缩头，就像只犯了错被主人训斥的牧犬。
　　两人的眼神只是一瞬之间，埃皮西乌斯却趁着这短暂的间隙将手伸进怀里。
　　触手怪好像听到了细细的“沙沙”声，随后便有一道红光闪过，罩在莱狄李娅身上。
　　即便处于附体，他都能感受到这红光的力量。
　　好像天边有什么东西投来了淡漠的一眼，随后无尽的勇气和雄心便涌上心头。
　　他看向莱狄李娅，她周身的青风已经染上了一抹浅淡却鲜艳的红，灼灼烈火隐藏在风幕中，激昂燃烧。
　　虽然不知道这是什么，但绝对是极其强力的增幅魔法。
　　“拖住左边的，他浮汞！”埃皮西乌斯丢下这么一句没头没尾的话，便一把将莱狄李娅推开，大声咏唱起咒语。
　　“？”触手怪有点摸不着头脑。可胸中无尽的斗志却让他下意识压下了这疑惑，飞速开始思考对策。
　　他应该在这场战斗中怎样帮助莱狄李娅？
　　附体要解除么？
　　肯定是要的。
　　他现在选择的附魔是伤害趋避，这附魔的原理就是让身体产生微小形变以规避伤害。
　　虐菜挺不错，能避免很多擦伤刮伤，非常适合莱狄李娅这种喜欢乱军丛中穿梭的类型。
　　但面对浮汞，身体的一点形变根本避免不了什么。
　　没有丝毫迟疑，他立即解除了附体。随后，他飞速打开仁道系统，这是他现在唯一能想到的，可以临场提升他战力的东西了。
　　一点开，他就看到，他手头的仁道点数已经有将近400了。
　　上次他点开仁道，应该是两个月前，那次几乎将仁道点数花光。
　　没想到莱狄李娅成长得这么快，短短时间里，就几乎又给他提供了一个三级天赋的点数。
　　不过，三级仁道天赋里，他现在能点的都和战斗没什么关系，也点不起。反而是二阶的里面……
　　他看向一个天赋。
　　同心：你可以将自己的属性转移给伙伴或伴侣，单项属性不得超过自身单项属性的25%，合计属性不得超过自身总属性的20%，持续时间一小时，冷却时间七天。
　　没什么好说的，非常简单实用的技能。
　　晋升柔锡以后，触手怪的四项物理属性，力量、敏捷、韧性、体质，都有了巨大提高，尤其是足足49点体质，哪怕只取四分之一也有12点。
　　风骑士这职业一听就是敏捷为主，不注重体质，这12点一定能对莱狄李娅的耐力和伤害承受能力有很大改观。
　　没有时间再多分析了，他立马花200点点下了同心，同时开始思考传输的属性。
　　四项物理属性全部拉满，反正他也用不到。
　　智力精神等也适当传了一点，这些也是能提高莱狄李娅的战斗力的。
　　这个世界的任何职业都和魔法关联很大，因为有炼魔，和配合炼魔的职业专属魔法，莱狄李娅风骑术就是这样的魔法。
　　可以说，除非是那种原始级的菜刀职业，否则到了柔锡以后，就没有职业用不到智力精神这样的施法属性的。
　　比如当初的露西妲，就是被职业拖了后腿，不会使用炼魔，导致同阶位战斗被莱狄李娅全方位吊打。
　　做完这一切，他立即用魂触道：“莱狄李娅，接下来，我将解除对你袍子的附体。接下来的战斗，施法肯定比附魔重要。你要是遇到我施法，一定不要惊讶。”
　　“好的。”莱狄李娅应道。声音平静如水，毫无波澜。
　　“你准备怎么打？”触手怪忍不住问。
　　“进攻。”莱狄李娅淡然道，“压制住他，直到无法压制。”
　　……触手怪就知道会是这么个回答。但好像，又很合理。
　　狼之所以令人胆寒，就是因为它凶狠。
　　若纯论战斗力，体重足有它两倍的人类怎可能弱于它？
　　而莱狄李娅与浮汞的差距，比狼与人类更大。
　　若不抢攻，而摆守势，最好的结果也只是让一招秒杀变成两招击杀。
　　而抢攻，却说不定能把握住节奏，拖过好几招。
　　“……好。”他叹了口气，说了句废话，“保护好自己。”
　　“我会的。”莱狄李娅微微一笑。
　　随即，她便向前一步，长剑发出尖锐的嗡鸣，直指前方。
　　炼魔涌动，疾风嘶鸣。点点红光闪起，映红了她娇艳的面庞。
　　青色的狂风夹杂着鲜红的火星，直取高大汉子首级。
　　高大汉子不闪不避，一股如同紫红色水银的粘稠流质凭空流出，迎上直袭而来的剑刃。
　　一声玻璃碎裂般的脆响，长剑被生生格开，但那紫红色的流体也如水晶般破碎，一块块不规则的碎片落在地上，裂成粉末，又如被风吹起的砂砾般浮起，消散。
　　另一条汉子见状，不屑地撇了撇嘴，便举起手，似乎想随手释放点什么神术，解决掉莱狄李娅。
　　但在他的神术使出来前，埃皮西乌斯的攻击已到。
　　银色的光流若冲天长虹般贯通天际，好似滚烫的热刀，切开了昏暗的天幕。
　　灰暗的世界猛然一亮，厚帘般的天空被这光流切成了泾渭分明的两半。
　　较矮的汉子躲闪不及，被这一道洪流般的魔力光柱正面轰中，整个人如断线的风筝般飞出，转眼便消失在了触手怪的视野内。
　　“嘿嘿，狗杂种，你的对手是大爷我！”埃皮西乌斯兴奋地跳了起来。
　　这一击声势浩大，但触手怪却瞥到，飞出去的较矮汉子其实并没有受什么伤。这应该是个纯粹用于击退的法术。
　　他忍不住就想问，埃皮西乌斯为什么这么做？
　　但时间已经不允许他再多想了，而今只能信任埃皮西乌斯的立场和选择，坦然接受这两两捉对的局面，拼尽全力拖住眼前的高大汉子了。
　　哪怕有埃皮西乌斯的帮助，柔锡和浮汞之间依然是一道天堑。
　　无论有怎样的天时地利，浮汞永远对柔锡是碾压性的强。
　　更何况，这里还是对方的主场。
　　“大哥！”高大汉子见同伴被一击轰飞，当即大惊失色，也忘了回击莱狄李娅，转头就看向他“大哥”飞出去的方向。
　　莱狄李娅当即挺剑向前，怒吼的风涛凝为一线，直指咽喉。
　　高大汉子似乎完全没有想到她会抢攻，连忙转过头来。
　　紫色的流体水晶再度浮现，又被剑刃撕碎。
　　长剑余势不减，却已经被水晶挡歪，堪堪擦过他的脖颈。
　　尖锐的青锋划过，却只留下一道淡淡的白痕，锋刃间火花跳动，在其上留下几块浅浅的黑斑。
　　高大皱了皱眉，微一侧身，便闪了出去。
　　触手怪在莱狄李娅怀里叹了口气。
　　实力差真的太大了。
　　刚刚对方的走神，绝对称得上是致命破绽，莱狄李娅抓住了这个机会，却甚至不能让敌人受伤。
　　莱狄李娅看起来却并不惋惜。她冷冷地看着高大汉子，沉声道：“你的对手，是我！”
　　高大汉子汉子被她气笑了。他朝着莱狄李娅勾了勾手指：“你？行啊，那来！”轻蔑之意，溢于言表。
　　触手怪忙安抚莱狄李娅道：“他在轻敌，这是我们的机会。不要被他激怒了，现在最重要的就是冷静。”
　　“嗯，我知道的，特雷迪乌斯。”莱狄李娅微微颔首。
　　她的声音沉静如水，甚至带上了一丝冷冽。
　　触手怪不禁想起之前在北外林带，被牧林司祭突施袭击时，她好像也是这般模样。
　　然后她就带着露西妲两人两骑去夺岳的大纛了。
　　忧虑伴随着回忆爬上他的心头。
　　他立即便想说点什么稳住莱狄李娅，可话到口头，却又咽了回去。
　　眼前的敌人太强大了，要是再说多余的话让莱狄李娅瞻前顾后，那反而可能害了她。
　　正当他犹豫时，莱狄李娅动了。
　　剑刃划破空气，发出尖锐的嘶鸣，裹挟着狂风直取对方首级。
　　单是狂风的嘶叫都已经尖锐得如同刀剑，长驱直入刺入人的耳膜和大脑，好似能把里面的一切都捣得粉碎。
　　那剑锋外的火星更如毒蛇吞吐的红信，绚丽，致命，带着令人遍体生寒的恐怖。
　　面对劲敌，她没有丝毫犹豫，一出手便是十二分的出力！
　　高大汉子不屑地撇了撇嘴。
　　他甚至都没有抬手，周围的灰色空间便诡异地泛起道道涟漪。
　　青岚寒锋激起的余波咆哮着冲入涟漪之间，随即便如石沉大海，转瞬间消逝无形。
　　触手怪心中一凛。他甚至看不明白这到底是种什么手段。
　　但莱狄李娅却丝毫不为所动，碧眸若古井无波，玉臂轻振，长剑直突。
　　高大汉子见状，大嘴一咧，露出了一个残忍的笑。但那双铜铃般的大眼却还直勾勾盯着莱狄李娅的剑尖。
　　莱狄李娅秀眉一蹙，长剑却直直前刺，迎向涟漪。
　　刺到涟漪之前，突然纤腰一扭，以一个触手怪无法想象的角度转过了身。
　　剑锋在空中舞出一道青红相间的圆弧，掠过涟漪便向着高大汉子袭来。
　　高大汉子眼皮一跳，立即抬起左臂。无数紫黑色晶粒凭空生出，悬浮于空，又汇聚于他的臂膀，凝聚成一根巨大的晶状手臂。
　　“刺啦——”，青风汇作的剑刃狠狠啮咬在水晶上，剧烈流动的狂风锯开晶臂，无数晶屑纷飞。
　　激烈的碰撞中，狂风尖利凄鸣，锯刃刮擦水晶的声音尖锐到几乎能凝成刀剑，狠狠锥刺触手怪的大脑。
　　“滚！”
　　高大汉子怒吼一声。
　　那声音似乎带着某种神力，硬生生穿过了狂风撕裂水晶的嘶鸣，隆隆碾过灰色的大地。
　　他猛地一挥手臂，覆盖住手臂的水晶便光芒大盛。
　　莱狄李娅甚至来不及闪避，便被一股不知从哪里来的巨力轰飞。
　　青岚寒锋被瞬间吹灭，被青色炼魔包裹的剑刃转眼间变得黯淡无光。
　　莱狄李娅也闷哼一声，娇躯倒飞而出。
　　她在空中一个翻身，若脱兔般矫健落地。
　　但那张俏脸却面如白纸，显然受了不小的冲击。
　　触手怪此时才如梦初醒。
　　他突然意识到，刚刚虽然只是兔起鹘落，电光火石之间，但莱狄李娅其实已经和高大汉子进行了数波博弈。
　　而他，甚至还在纠结于高大汉子的能力，一时间什么都没反应过来……
　　这让他有点失落。论战斗天赋，他恐怕是拍马也比不上莱狄李娅的了。
　　不，现在不是为这种事灰心丧气的时候。关键是要帮到莱狄李娅忙！
　　他压下纷乱的杂念，飞速开始咏唱肌体激活。天赋施法速度极快，瞬间便有一层红光罩在了莱狄李娅身上。
　　“有东西？”高大汉子挑了挑眉。但他好像并没有很在意，反而抬起被结晶覆盖的手臂，挑衅地对莱狄李娅招了招手。
　　短短几秒时间，刚刚被切得滋滋脆响的水晶已经完全恢复了原状，表面光滑如玉，棱角分明，看不出半点伤痕。
　　而结晶下的那条手臂，尽管被坚硬的结晶层层包裹，却竟然活动自如，水晶便仿佛是他肢体的延伸，哪怕动一根手指，对应部位的水晶也会跟着移动，仿佛那不是层层叠叠的坚硬晶体，而是轻轻薄薄的贴身衣物。
　　这景象已经完全违背了常识。
　　哪怕是皮，纱，羊毛，堆到这么厚，也足以让人动弹不得，何况水晶？
　　触手怪不禁毛骨悚然。
　　他此时才意识到，浮汞级，已经到了常人完全无法理解的领域了。
　　莱狄李娅冷冷地看着高大汉子，剑尖一抖，青风便又一次缠上剑刃。
　　“哦？有点意思。”高大汉子眉毛一挑。
　　“莱狄李娅，注意进攻的节奏，不必一味抢攻。”
　　触手怪提醒莱狄李娅道，“他现在很轻敌，我们可以先放慢节奏，节省力量，争取更多时间。”
　　“好的。”莱狄李娅轻声回应，随即长剑上挑。
　　高大汉子狞笑一声，摆好了防御的架势。
　　“你不担心你的同伴么？”莱狄李娅突然问道。
　　“？”
　　高大汉子被她问得一愣，随后哈哈大笑：“放什么屁？大哥怎么可能会输？”
　　他瞪着莱狄李娅，目露凶光：“不过，你说得对，我这就把你解决掉，腾出手帮大哥！”
　　触手怪心念一动。这是不是在说，他确实在担心“大哥”？
　　这时，莱狄李娅动了。
　　不给高大汉子任何反应的时间，长剑剑走偏锋，直指胁下。
　　这一击的时机恰到好处，连触手怪都没有反应过来。可高大汉子却轻巧地抬臂，挡下了这一击。莱狄李娅脚尖轻点，便又要拉开距离。
　　“想跑？”高大汉子咧开大嘴，一张大口宛如血盆，狰狞可怖。
　　“嘎吱”，清脆的声音响起。触手怪听过这声音，在地球，在电影里。那是晶体飞速生长的声音。
　　包裹着高大汉子手臂的水晶竟然开始沿着剑尖生长。莱狄李娅的剑尖明明是炼魔化作的风，水晶却如同攀附实体一般飞速攀援而上。
　　莱狄李娅连忙一挣，但这晶体明明才刚攀上青风化作的剑尖，却好似咬住了整把剑般，挣脱不开。
　　她想解除青岚寒锋，却又发现，剑尖处的炼魔已经完全被晶体锁定，根本解除不了。
　　高大汉子察觉到了她的挣扎，牛眼一转，冲着她露出了一个残忍又邪恶的笑。
　　触手怪感到了绝望。
　　浮汞的强度对于柔锡是碾压性的，莱狄李娅已绝不可能挣开蔓延在剑上的晶体。
　　她已经只剩下两个选择：死，或者弃剑。
　　可若弃剑，她便完全失去了对敌人的威慑，那与死又有何异？
　　可莱狄李娅似乎并不这么想。
　　狂风呼啸，炼魔升腾。
　　狂暴的青色气流如怒涛般涌动，剑刃发出刺耳的嗡鸣。在巨量炼魔的冲击下，还未彻底成型的水晶簇竟然应声而碎。
　　同时，莱狄李娅鹅黄色的袍袖上，也染上了点点殷红。过载的炼魔撑破了她的血管，在她洁白的藕臂上撕开了数道深深长长的伤痕。
　　“什么疯子？”高大汉子被这一下惊呆了。莱狄李娅竟然强行过载炼魔，只为了挣开他水晶的束缚！
　　对普通人来说，刚刚确实已经只能等死，或者弃剑。但莱狄李娅，她把自己的生命放上赌桌，硬生生造出了第三个选项。
　　在她衣服里的触手怪看得格外真切，那几道触目惊心的伤痕简直是剜在他心上。
　　可他也知道，现在根本不是婆婆妈妈心疼爱人的时候。
　　强行压下沉重的心情，他快速开始组织下一个法术。
　　而莱狄李娅则没有丝毫迟疑。好像手臂上的伤口，伤口带来的剧痛都不存在一样，她轻舒玉臂，长剑行云流水般斩向高大汉子的头颅。
　　高大汉子如梦初醒，急忙向一旁闪去。
　　可在埃皮西乌斯和触手怪的双重加持下，莱狄李娅这一剑来得又快又稳，狠狠划过他的胸膛，割开那不知名兽皮制成的短衫，在他胸上划开了一条血痕。
　　鲜血流出，将高大汉子的胸前染出了一块殷红。
　　“下贱的东西！”
　　高大汉子怒吼一声，气得七窍生烟。
　　虽然只是被划开了一道不深不浅的伤痕，可堂堂浮汞竟为柔锡所伤，这是何等的奇耻大辱？
　　可他还来不及施展，便被一道血红色的光芒笼罩。
　　这是触手怪之前学到的三阶法术，无源痉挛。
　　高大汉子的动作突然就停了，一边脸颊肌肉抽动，好像底下有蛆虫狂舞。半边身子打摆子般颤抖，莫说出拳，连维持站立都成了问题。
　　这突变却没有让莱狄李娅有半分迷茫，长剑一偏，直取高大汉子要害。朵朵血花自她的袖管中溅出，随风与剑翩飞。
　　“叮”，又是一声脆响，紫色水晶再度在剑刃上生长，如同狰狞的狼口，硬生生将剑咬住。
　　莱狄李娅轻轻一抖，水晶便应声而碎，但高大汉子的神情也变得端正，显然摆脱了无源痉挛的控制。
　　触手怪简直要气得跳起来。
　　若是随便换成个赤铜，现在至少该死了两次了！
　　可浮汞的阶位压制却如此令人绝望，即便仓促间聚起的防御，也能挡下莱狄李娅的全力一击。
　　可莱狄李娅却浑不在意，举剑又刺。
　　触手怪眼看着鲜血如溪流般涌出她纤细的藕臂，当下也顾不得许多，取消了肌体激活，开始咏唱新的法术。
　　这也是个二阶魔法，名叫血流蒙塞。这本是个控制法术，通过栓塞敌人的血流以达到妨碍行动的效果。但现在，它却在止血上起了奇效。
　　莱狄李娅只觉身体一重，但手臂上的疼痛和失血带来的酸麻却瞬间缓解了许多。
　　她知道这一定是触手怪的功劳，因此没有半点迟疑，长剑继续前突。
　　“滚！”高大汉子怒吼一声，四周的空间突然一阵颤动。一圈圈灰色的涟漪以他为中心缓缓漾开，里面溢出无尽杀机。
　　莱狄李娅却在此时硬生生停住了动作，纤细的娇躯在空中灵巧地一转。很难想象她是怎样在右臂重伤的情况下做出如此动作的。
　　“躲？有用么？”高大汉子冷笑一声。一圈灰雾突然自他身侧升起，与此同时，周围数百尺内的建筑突然都失去了颜色，自灰暗变成了苍白。
　　触手怪大吃一惊。他看不明白这是什么手段。难道这就是神国带给信徒的地利么？
　　“土坎库普，你在干什么，一个柔锡花这么久？用你自己的力量，快点解决了来帮我！”
　　这时，天空中突然传来一声怒吼。
　　是高大汉子口中的“大哥”。
　　“是，大哥！”
　　土坎库普吃了一惊，连忙撤掉灰雾，同时双臂一挥。
　　无数土石砂砾漂浮而起，在虚空中凝聚成一颗颗紫色的水晶，遮天蔽日。
　　世界好像在这一瞬间从灰色变成了紫色，水晶妖异的光芒变成了这方天地间唯一的色彩。
　　面对这铺天盖地的紫色晶粒，莱狄李娅单薄的身躯便好似怒海间的一叶扁舟，一个小小的浪头便能让她死无葬身之地。
　　触手怪脑中一片空白。浮汞全力全开的威势，压得他喘不上气。
　　但一瞬之间，他又猛然清醒。
　　危急存亡之时，怎能放弃思考！
　　他死死盯着恍若天神般立于晶粒之海间的土坎库普，大脑飞速运作。
　　一定还存在什么……破局的方法！

第61章 破局
　　时间回退一点点，另一边。
　　埃皮西乌斯紧紧握着自己的法杖，眉头紧锁。
　　事情有点符合他的预期，但又不完全符合。
　　他从一开始就分割了战场，想把原本的二对二变成两组一对一。
　　毕竟对面二人一看就知道是关系匪浅的搭档，而且大概率信一个人，默契度肯定高。
　　反观他和莱狄李娅，从来没肩并肩打过一场架，实力差距还相当悬殊，配合起来肯定是一场灾难。
　　所以他一开始就打出魔法轰飞了“大哥”。那道魔法没什么杀伤力，但是有很强的击退效果。
　　而现在，纵观两边战场…
　　土坎库普更多是像猫戏老鼠般耍弄莱狄李娅，虽然不是很成功。
　　而他们这里，则是真正的拳拳到肉。
　　魔法与神术横飞，发出震耳欲聋的轰鸣，爆炸的余波更摧枯拉朽般倾倒四周建筑。
　　明眼人都看得出来，虽然同为神银，但埃皮西乌斯完全在压着“大哥”打。
　　异能法师作为法师这一高贵职业的顶端，战斗力强大且功能性齐全，实在不是一个普通的神银级神职能比得过的。
　　但这样的战斗却一点没让埃皮西乌斯感到畅快，正相反，他觉得简直…诡异。
　　他皱着眉看着自己面前的“大哥”。
　　一团浓重的灰雾正笼罩着他，好似缠绕在驯蛇人肩头的巨蟒，对埃皮西乌斯吐着信子。
　　这就是这方世界给予他的加护。
　　整个世界仿佛都在呼应“大哥”的呼唤，无穷无尽的灰雾若附骨之蛆，可攻可守，让埃皮西乌斯有力使不出。
　　明明在力量上碾压对方，但是偏偏就是取不得优势。
　　这让他不禁想起曾在李曼提斯看过的一种玩具。
　　一只用柳条编成的球，柔软又有弹性，怎么踢都踢不坏。
　　“大哥”现在给他的感觉就是这样，明明被他碾压，但就是怎么也赢不了，只能僵持着。
　　“既然进攻不行，那么…”他舔了舔嘴唇，抬起手来，搓出一道魔法。
　　这次是魔法是减益类型，直接作用于人体，没有任何弹道。
　　虽然说效果也不强，但现在双方势均力敌，一点小小的削弱说不定便能倾斜胜利天平。
　　可魔法打出，却传来一阵石沉大海般的空虚。与此同时，环绕着大哥的黑雾诡异一扭，好像吞下了什么东西。
　　埃皮西乌斯心下一沉。他没想到这灰雾的力量竟如此全面，连这种类似规则干涉的法术都能接下。
　　这让他忍不住开始怀疑：会不会“大哥”其实是在戏耍他？
　　凭这灰雾的威力，只要“大哥”再多汇聚一点，那他早已死无葬身之地。
　　而这里可是他神明的神国，这灰雾理论上可以说是无穷无尽的。
　　可他却一直维持着这点数量，虽然立于不败之地，但场面上只能处于下风。
　　更不必说，神国中应当有神明的无数神仆和隐藏在暗处的神罚，
　　但作为为了美食环游过人类世界的旅行家，埃皮西乌斯也可谓身经百战。
　　这个念头刚一产生，便被他打消。
　　此时胜负尚未可知，岂能灭自己威风？
　　他摆出手势，快速释放魔法，接连抢攻。这几下又快又狠，“大哥”招架不及，却又借着灰雾一一接下。
　　看着眼前风轻云淡的“大哥”，埃皮西乌斯烦躁到了极致。
　　他已经拖了太多时间，另一边的莱狄李娅即便有他花血本降下的马尔斯赐福加护，肯定也没法对战一个浮汞太久。
　　现在他已经和“大哥”是六四开了，要是之后再加一个浮汞，那还了得？
　　何况莱狄李娅在他眼里也算是个朋友，要是就这样死在这里，他不是得内疚一辈子？
　　但这时，突然，缠绕着“大哥”的灰雾变淡了。
　　“？”埃皮西乌斯瞪大了眼，一时间愣住了。他不懂“大哥”为什么敢在这种时候撤掉一部分灰雾，是不要命了么？
　　但“大哥”似乎比他还要惊异。
　　气急败坏的吼叫从变得稀薄的灰雾中传来：“土坎库普，你在干什么，一个柔锡花这么久？用你自己的力量，快点解决了来帮我！”
　　“是，大哥！”狼狈的回应声自不远处响起。随即，“大哥”身上的灰雾又恢复了之前的浓厚。
　　“？？？”埃皮西乌斯更懵了。
　　但是惊疑只持续了一瞬。他突然便明白了什么。
　　“哈哈哈哈！”
　　突然的顿悟让他哈哈大笑。
　　刚刚的焦躁一扫而空。
　　他忍不住得意地昂起了头，居高临下地看着“大哥”，轻蔑道：“这里根本不是你神的神国，是不是？其实这只不过是你捏出来的一个残次品而已！”
　　刚刚那一幕让他明白了一件事：灰雾的数量是极其有限的，“大哥”和土坎库普，他们两个人能调动的总量就这么多，要是土坎库普用了，“大哥”手上的灰雾就会减少。
　　那么，问题来了：如果这里真的是神明的神国，这种地利之便怎可能如此微薄？
　　于是，答案便呼之欲出：这里根本不是什么神国！
　　一切都在此时串了起来。
　　埃皮西乌斯还记得刚进入这世界时自己的讶异。
　　因为神国乃至神至圣之所，哪怕信徒提前斋戒沐浴，祭祀牺牲，也不是说用便能用，必须再额外进行长时间的祈祷。
　　而之前他和莱狄李娅不过在外面待了几分钟，便被传送进了这片诡异的世界。
　　现在看来，事实其实很简单：这里根本就不是神国，而是“大哥”通过某种方式创造出来的世界，用起来自然方便得很…
　　但面对埃皮西乌斯的质疑，大哥只是不屑地一笑。
　　“你大可以猜。”他阴阳怪气地道，“反正不管对不对，你都得死。”
　　“哈哈哈哈，就凭你们这俩歪瓜裂枣？”埃皮西乌斯捧腹大笑，“等下辈子吧！”
　　他嘴上嘲讽，心中却心念电闪。
　　认出这里不是神国，确实对他没有半点帮助。
　　时间不在他这边，莱狄李娅随时可能被那个叫土坎库普的浮汞解决，他必须在那之前想办法破局。
　　他一边随手打出攻击牵制“大哥”，一边开始偷偷地观察四周。
　　他以前也曾遇到过这种能“自创”世界的棘手对手。
　　总得来说，创造世界是神明都需要费尽心力才能达成的伟业。
　　对于区区人类，哪怕是超越级的顶层存在，也不可能光靠自己创造出一个世界。
　　类似的能力，大多是依靠神明的赐福，以及通过种种方式取巧，这才能创造出一个功能极端残缺的残次品世界。
　　而取巧的方式里，最常见的一种就是…
　　找到一个现实中的基点，以某种方式产生一个被异化的复制。
　　当然，取巧也是需要有某些媒介作为支撑的，这些媒介往往会以特殊的形式存在于被“创造”出的世界中。
　　因为有类似能力的人太少，这些媒介并没有统一的称呼，但埃皮西乌斯喜欢叫它们“界柱”。
　　现在这个世界很明显就是这种类型。四周的建筑除了有点灰暗之外，和外面的街道几乎别无二致。除了…
　　他偷偷地瞥向某个方向。
　　在那里，一座高塔若擎天巨柱一般伫立于天地之间。
　　只是这根巨柱实在细得可怕，底座不过就是一间小宅的面积，却支撑着一座恐怕能有千尺高的参天巨塔。
　　最轻微的微风似乎都能将这座又细又高的尖塔吹得倾倒，甚至不要起风，光是这不协调的结构，就能让这座塔顷刻间化为废墟。
　　但它此时，却四平八稳地立在那里，诡异到极致。
　　这种可疑的东西，任何人看到了都会觉得这是这个世界的界柱。
　　这实在太明显了，明显到埃皮西乌斯都怀疑它是不是障眼法。但是反正它都摆在那了，不如先试试。
　　又一发魔法压制住“大哥”的行动，他突施冷箭，抬起左手。
　　一道巨大的光柱咆哮而出，直取巨塔，闪耀的光芒几乎能刺瞎人的眼。那浩大的声势，仿佛巨星陨落，划破天际，拖出一条灼目的光带。
　　可“大哥”却神色不变，反而借机反攻，拖拽着灰雾狠狠向埃皮西乌斯冲来。
　　埃皮西乌斯老脸一垮，又抬起右手。隐晦的光芒闪烁，“大哥”仿佛被一只看不见的巨掌击中，直接倒飞了出去。
　　作为身经百战的老油条，埃皮西乌斯当然不可能把全部的希望堵在一座莫名其妙的高塔上。
　　捏出刚刚那道光柱他甚至都没用上三成力，主要的精力还是集中在防范和反制“大哥”上。
　　至于“攻击”高塔的光柱，基本也就是光影和声音看着炫酷，其实外强中干，威力全无，只是用来吓唬人的。
　　要是“大哥”真的跑去保护高塔了，那时候再想办法把塔拆了也不迟。
　　只可惜，“大哥”看上去一点也不在乎。看来这塔确实只是个障眼法。
　　这让埃皮西乌斯失望之余，又烦躁起来。
　　若只是一对一，反正“大哥”打不过他，他有的是时间慢慢试错，早晚能试出界柱在哪里，甚至说不定能把对面活活耗死。
　　但现在他必须得为莱狄李娅的生命负责，不得不尽快找出破局之法。
　　退一万步讲，就算他不在乎莱狄李娅的命，那莱狄李娅死了以后，土坎库普也能腾出手来，到时候他还能不能占优势，可就真不好说了。
　　所以时间完全不在他这边。必须尽快找出界柱才行。
　　可是…还有什么东西看起来像是这方世界的界柱呢？
　　他一边苦思冥想，一边偷偷注意着两边的战场…
　　与此同时，另一边。
　　漫天晶粒卷成了一道紫黑色的旋风，缠绕着土坎库普的手臂。
　　它们旋转，聚拢，包裹，围绕着这条粗壮的古铜色巨臂聚合，扎根。
　　清脆的“嘎吱”声层层爆响，它们竟然组合成了一把连着手臂的水晶巨剑。
　　这柄剑可不比之前那只仓促间凝聚的水晶“拳套”，那上面的凛凛寒光，触手怪光是看着就遍体生寒。
　　“吼！”土坎库普怒吼一声，挥剑便向莱狄李娅斩来。
　　不仅仅是这把剑，甚至连剑反射出的寒光都令触手怪感到头皮发麻。
　　显而易见地，这柄剑致命的地方不仅在于它锋锐的剑刃，还在于那恍若拥有实质的寒光。
　　浮汞级存在凝聚出的武器，若只能进行物理攻击，那才是件奇怪的事。
　　“莱狄李娅，需要我牵制他么？”触手怪飞速询问。
　　“嗯。”莱狄李娅轻声应着，脚尖轻点。
　　顺着她的动作，触手怪绞尽全身的炼魔，在空中凝聚出四根肉须。
　　这是他早已掌握的二阶魔法，穿刺飞须。
　　虽然只是二阶，但被他融入了炼魔，这些飞须的威力已经不可同日而语。
　　此时同时出现四根，对于任何柔锡乃至于赤铜都有致命威胁。
　　然而…对一个浮汞…
　　“滚！”面对这些锋锐的飞须，土坎库普只是怒吼一声，水晶巨剑上的光芒便将其吞噬。
　　可这也让他的动作有了片刻的迟滞。
　　莱狄李娅若云雀般腾空而起，借着炼魔生出的轻风微一腾挪，堪堪躲过了剑刃。
　　可幽寒的剑光却又化作锋刃，直取她的纤腰。
　　触手怪连忙聚起炼魔，强行向外一挡。
　　剑光击碎他的炼魔，又被弹回。
　　这时莱狄李娅才堪堪闪出巨剑的攻击范围。
　　炼魔被强行轰散，触手怪只觉得浑身气血翻涌，几欲晕厥。
　　才第一击便凶险若斯，若是让这土坎库普施展起来，莱狄李娅身手再好，又如何躲得过？
　　他强忍着天旋地转般的恶心，绞尽脑汁开始思考。若是这时候再想不出什么办法，要不了几个照面，他和莱狄李娅就要被切成碎片了！
　　可是，能想出什么呢？他到现在连敌人的能力是什么都没看明白，连这个古怪的世界是个什么情况都不知道，又能有什么办法了？
　　不，不对…
　　他突然很想给自己两巴掌。
　　他发现他就是这样，喜欢求稳，为了最佳方案犹犹豫豫。
　　但现在哪还有犹豫的空间？
　　若再犹豫，便只能迎接土坎库普狂风骤雨般的进攻，十死无生。
　　要是放下那点顾虑赌一赌，说不定还能博得那百万分之一的生机。
　　他第一时间就看向了那座仿佛是世界中心的巨塔。
　　哪怕是在神国里，这样恢弘奇诡的高塔，肯定也有其独特的神圣意义吧？
　　要是他们进攻这里…
　　敌方是不是就会投鼠忌器呢？
　　他这个思路其实完全是混乱的，但他现在也顾不了那么多了。
　　“莱狄李娅！”他高喊，“去打那座塔，用全力！”
　　这附近的塔有且只有一座，莱狄李娅立即明白了他在说什么。她不疑有他，立即放下守势，转身面向那座高塔。
　　青色的炼魔升腾，狂风急促地嘶鸣。
　　青岚寒锋生出的剑刃竟然再度暴涨，透明的气流呼啸着缠绕着长剑。
　　凝聚的风化作风带，盘旋在她脚下，卷成一股狂暴的龙卷。
　　但这怒龙般的旋风一到她脚下，便又如同温驯的骏马，徐徐将她托起，凌于半空。
　　“哦？有点意思。”
　　土坎库普挑了挑眉。
　　飞行可不是烂大街的能力，很多战职到了浮汞才能拥有有限的飞行能力。
　　莱狄李娅能在柔锡就学会飞行，让他有点意外。
　　但这根本无关大局，他狞笑一声，便抬起剑，猛地一跳。
　　他那双野熊般的大腿简直比莱狄李娅的腰还要粗，此时更爆发出比这本来就雄壮的腿更令人咋舌的力量。
　　重力的束缚仿佛不复存在，他轻轻松松便跳起了数十尺高，来到了莱狄李娅面前。
　　可莱狄李娅却并不理会，风暴一卷，便拉开了她和土坎库普的距离。
　　“麻烦！”土坎库普不耐地呵斥了一声，脚下突然升起一团暗淡的光芒，将他托起。他接着这股力，举起巨剑，便要再度斩向莱狄李娅。
　　但这瞬间的耽搁，莱狄李娅已然飞出数十尺，径直朝着巨塔飞去。
　　土坎库普这时候才看明白她的意图，吓得魂飞魄散。他惊骇地大吼一声，手忙脚乱地向莱狄李娅飞去。
　　这时一道棕色的光芒突然自埃皮西乌斯在的方向升起，硬生生拖住了他的脚步。
　　这显然是埃皮西乌斯的手笔了。
　　这道魔法让土坎库普好像被粘在了空中一样，动弹不得。
　　他急得额头直冒汗，奋力挣开了束缚自己的魔法，一边飞一边冲着莱狄李娅大吼：“停下，给我停下！”
　　但莱狄李娅趁着这几秒，已经越发靠近高塔，甚至将他远远地甩开了。
　　“给我停！”土坎库普怒吼一声，一甩胳膊。那柄他花大力气凝聚出的水晶巨剑，竟然自手腕处应声折断，刺破长空，向莱狄李娅电射而出。
　　触手怪大吃一惊。他没想到自己竟然赌对了，而且对方竟然被逼得急成这样。
　　但他还没来得及为这几乎必杀的一击感到胆寒，一道半透明的蓝色光壁便出现在莱狄李娅身后，轻描淡写地挡下了这挟雷霆万钧之势的一投。
　　随之而来的，是埃皮西乌斯放肆的大笑。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　他看着自己面前脸色铁青的“大哥”，笑得腰都直不起来，“你看看你这小弟多实诚，再瞧瞧你！整天阴恻恻地装来装去累不累啊？”
　　土坎库普保护高塔的倾向太明显了。
　　埃皮西乌斯一开始还不敢确定，只能腾出点空给一点干扰，看看他接下来的反应。
　　没想到这家伙这么实在，当场就急了。
　　一想到这事，埃皮西乌斯就又忍不住想笑。
　　天可怜见，就算真让莱狄李娅摸到了那座塔，难道堂堂神银缔造的界柱就能被一个柔锡给毁了吗？
　　这家伙未免也太憨厚了！
　　土坎库普也意识到了自己的愚蠢，一时间手足无措，竟然愣在原地不动了。
　　“大哥”的脸已经黑成了锅底，也赶不及斥责自己冒失的小弟了，只是厉声高喝：“土坎库普，还不过来给我拦住这家伙！”
　　土坎库普这才如梦初醒，赶紧扑向了埃皮西乌斯。
　　突然急转直下的形势让莱狄李娅有点懵。她立在原地，忍不住问触手怪：“特雷迪乌斯，我们应该…？”
　　触手怪也有点没反应过来。他本来都已经做好失败的准备，结果现在还真打中敌人的命门了？
　　他呆了一瞬，这才缓缓地道：“咱们先去打打那个塔试试，要是没用，就躲在一旁，等埃皮西乌斯…”
　　他话还没说完，便觉眼前一白。
　　好像有什么耀眼的东西突然爆发了。
　　随后是震耳欲聋的巨响。
　　巨响中似乎夹杂了几句中气十足的谩骂声，但他完全听不清楚。
　　巨响之后是什么崩裂的声音，随后便是被卷入洗衣桶般的天旋地转。
　　当他回过神，便发现眼前的世界又不一样了。
　　入目是一座清幽的小院，里面种着些草木花卉。
　　小院前方有一间屋子，正是他们之前监视的宅邸。
　　莱狄李娅正坐在一片草丛里，默默地看着屋子。
　　顺着她的视线看过去，能看到另三个人。
　　埃皮西乌斯正站在屋前，身前躺着个人，正是“大哥”。
　　“大哥”的身上没有一条伤口，但却七窍流血，面色苍白如纸，生死不明。而在他身旁，有一条五大三粗的大汉正不知所措地站着，香肠一样肥厚的嘴唇颤抖嗫嚅，像极了一条被吓坏的野狗。这便是土坎库普了。
　　埃皮西乌斯看了看地上的“大哥”，不屑地笑了笑，又看向土坎库普。
　　“没想到你这大哥这么废物啊。”他用嘲弄的口吻说道，“绑上了自己的生命，结果创造的世界就这么点用处？要是我这么菜，早就找面墙撞死了。”
　　面对他的嘲讽，土坎库普半句话也说不上来。他哆嗦着看着埃皮西乌斯，大嘴开开合合，却一个字都吐不出。突然，他掉转过身，拔腿就跑。
　　莱狄李娅见势想追，却被触手怪拦住了。
　　“没必要的。”他劝道，“他现在不过一条丧家之犬罢了，毫无威胁。与其浪费时间追他，不如去找找阿米尼乌斯的货物。这里现在随时可能有人来，我们没有多少时间。”
　　莱狄李娅闻言，默默点了点头，便走向面前的屋子。
　　埃皮西乌斯看了她一眼，抬手放出一道不知道是什么的魔法。莱狄李娅手臂上的伤口立即愈合，连被血污打得湿透的袖管都恢复如初。
　　不待她道谢，埃皮西乌斯便道：“这只能暂时抑制住你的伤。不过好在你伤得也不重，这倒也能拖点时间。”
　　触手怪在心里做了个抽嘴角的表情。
　　不重？
　　莱狄李娅的右臂可是被失控的炼魔由内而外撕开了几道大口子，之后她又不顾伤势地挥剑、使用炼魔，现在这条胳膊里已经没有一寸完好的肉了。
　　放在地球上这条胳膊大概是要废了，肌肉已经被完全毁坏，不知道缺少了多少零件，再怎么养也养不好。
　　不过在这个世界…
　　这种伤确实不能算重。
　　确切的来说，只要是外伤，哪怕缺胳膊少腿，只要你有钱，那就一定能救得回来。
　　反而是许多内伤，用魔法往往难以处理，尤其是阶位高的存在，很多时候只能靠自愈，根本不能使用魔法。
　　因为内脏是炼魔周转的要地，贸然让其他人用魔法治疗，很容易产生炼魔冲突，导致伤上加伤。
　　这个世界的人对人体的理解也远不如地球，面对内伤便越发无措。
　　所以，真正的重伤基本都是内伤，而外伤，只要不危及性命，或者能导致残疾，那都算“不重”。
　　“谢谢。”莱狄李娅轻轻点头，又看向地上的“大哥”，“他死了么？”
　　“应该是死了。我估计他是通过神术之类的方法把刚刚那个世界和自己的生命绑在一块了，现在世界毁了，他命也没了。”
　　埃皮西乌斯一边说着，一边踢了踢身下的“大哥”，又放魔法检查了一下，这才露出了满意的笑，“嗯，死得透透的了。真是个蠢家伙啊，把致命弱点摆得那么明显，还和自己的命绑一块，现在好了，直接就把命陪了。”
　　“那你不还是没去打那座塔…要不是莱狄李娅，鬼知道你什么时候才能发现”触手怪暗自腹诽，不过嘴上却是问道：“世界毁了？那不是他神明的神国么？”
　　“神国？他也配？”埃皮西乌斯撇了撇嘴，“具体的说了你们也不懂，反正你知道那是个他自创的世界，不是神国就行了。”
　　他这么一说，触手怪便有点明白了。
　　他突然有点怜悯起躺在地上的“大哥”了。
　　他猜测，这应该不是因为“大哥”太蠢，而是埃皮西乌斯太强了。
　　普通的神银，“大哥”应该都可以靠世界中的灰雾轻松摆平，所以也不是很在乎将生命绑定的风险。
　　结果这次遇上了埃皮西乌斯这么个狠角色，立马就尝到苦果了。
　　“嗯。”莱狄李娅点了点头，又用魂触问触手怪：“特雷迪乌斯，你还有什么要问他的么？”
　　“没事，不急于这一时，你们先赶快进屋里看看吧，时间不等人。”触手怪回道。
　　“我们进去么？时间不多了。”莱狄李娅指了指一旁的屋子。
　　“成。”埃皮西乌斯搓了搓手，显得很兴奋，“也不知道是什么东西，能让庞皮努斯和特雷萨的人都聚到这块来！”
　　莱狄李娅上前推了推房门，门却岿然不动。“门是锁的。”她对埃皮西乌斯道。
　　“小事小事。”埃皮西乌斯瞟了一眼门锁，便抬起手。一道白光闪过，锁随即打开，甚至没有发出半点声响。
　　莱狄李娅推门而入。
　　里面的陈设很普通，就是个寻常人家的样子。只是静悄悄的，没有一点人气，给这里平添了几分阴森和压抑。
　　“四处看看吧。”埃皮西乌斯很随意地说道。
　　“嗯。”莱狄李娅点了点头。
　　两人还没怎么找，便在房子的大厅中央看到了一地碎裂的水晶。
　　水晶之后还有一座巨大的椭圆形框架。
　　看起来这个框架之前应该容纳了一块打磨过的椭圆水晶，但这块水晶现在已经彻底碎了。
　　“哦豁。”埃皮西乌斯瞪大眼睛看了两眼，“诶呀，还有神性气息…啊哈，那看来就是这个东西了。”
　　“什么东西？”触手怪忍不住问道。
　　“你有没有觉得很奇怪？门外躺着的那家伙弱的可怜，他是怎么创造出那么大一个世界的？”埃皮西乌斯反问。
　　“…有”触手怪其实很想说“没有”。他对神银的强度半点概念都没有，当然不可能有什么想法。
　　“这面镜子就是答案。”
　　埃皮西乌斯指了指地上的水晶碎片，“他以这块水晶为媒介，创造了那个世界。这块水晶在那个世界里是有意向反映的，就是那座塔顶端闪着紫光的东西，应该也是块水晶。”
　　触手怪这才想起来，刚进那个世界时，他确实看到塔顶有迷蒙的紫光闪烁。
　　只是那紫光太微弱了，存在感相比于塔本身，实在是萤火与皓月的区别。
　　“但为什么那个土坎库普要保护塔呢？”他迷惑道。
　　“那我可就不知道了，可能塔倒了水晶也碎了吧。”
　　埃皮西乌斯耸了耸肩，随即又得意洋洋地昂起了头，“嘿嘿，反正我当时就发现不对了，立马对准塔顶就来了一下。”
　　你轰得可不止是个塔顶吧…
　　触手怪在心里吐槽了一句。
　　不过之前埃皮西乌斯面对的情况，大概也是十万火急。
　　要是被土坎库普缠上，他可能真的腾不出手组织对高塔的攻击了。
　　而触手怪和莱狄李娅这边根本没注意到水晶发出的光，到时候谁胜谁负还真不好说。
　　想到这里，他不由得赞叹道：“多亏了你的急智。”
　　“哼哼哼。”埃皮西乌斯得意洋洋，下巴高高抬起，几乎要戳到天花板，“那可不，这种时候我都可靠谱了。”
　　聊完这些水晶，他们又开始了搜索。不多时，便又发现了异常。
　　“这里有魔法气息。”埃皮西乌斯指了指一块地砖，“我猜应该是魔法机关做出来的地窖吧？嗯，倒也算巧妙，不过既然给我遇上了，那…”
　　他念了个咒语，地砖便凭空消失了。
　　触手怪在心里暗自嘀咕，也不知道是这魔法机关太烂，还是埃皮西乌斯的魔法太强。
　　“再看看周围吧。”他出声提醒，“这地窖可能只是个障眼法。”
　　“确实，这群老小子可狡猾了。”刚刚被“大哥”骗过的埃皮西乌斯深以为然地点了点头。
　　他们又搜了搜周围，确认没有遗漏后，这才顺着被揭开的地砖走了进去。
　　如埃皮西乌斯所说，这里面确实是个地窖。
　　里面的环境比触手怪想象的好，空间高大宽敞，还用色调明丽的石砖铺砌了通道，看上去不像是地窖，更像是别墅的走廊。
　　不过他倒也没大惊小怪，这个世界有魔法的帮助，开凿地道比地球简单太多了，凭阿米尼乌斯的财力，挖出这么个气派的“地窖”并不奇怪。
　　他们继续往里走，便看到一个小小的房间。
　　“里面有神性气息啊。”
　　埃皮西乌斯鼻翼耸动，深深地嗅了嗅，“那个什么阿米尼乌斯的货，应该就是在里面了。只要沾上神性的东西，哪怕是一粒灰，那也值钱得很啊。何况这里面的神性，还挺强。感觉是能卖上百塔伦特的好东西。”
　　触手怪闻言不禁动容：上百塔伦特！莱狄李娅之前豁出性命去斩了岳的帅旗，也就得了一百塔伦特的赏赐。
　　莱狄李娅听了却没什么反应，只是走到门前，轻轻一推。
　　门竟然没有锁。不知道是“大哥”有信心靠自己的力量保护好这里的货物，还是阿米尼乌斯觉得地窖上的魔法机关绝对牢靠。
　　看着门“吱呀”一声缓缓开启，触手怪一阵激动。
　　这门后边可是能值上百塔伦特的宝贝！
　　也不知道是什么贵重的东西，是什么神赐福的神器？
　　还是那间神庙里掠来的宝贝？
　　或者被哪个神选勇士使用过的武器？
　　要是好用的话，也不知道埃皮西乌斯能不能把这东西让给莱狄李娅？
　　不好用的话倒也无所谓，买了就行。
　　上百塔伦特，就是埃皮西乌斯和克里图特要分成，莱狄李娅怎么说也能分到个几十塔伦特吧？
　　有了这笔钱，就能给她置办一套更好的装备，再给触手怪买上几个备用奴隶，那不是直接双双走上人生巅峰？
　　他美滋滋地想着，几乎是贪婪地盯着门后的房间。
　　但门刚开到一半，他就愣住了。或者说，被惊呆了。
　　门的后面，既不是金银财宝，也不是神兵利器。
　　而是…两个粉雕玉琢，正拥抱着瑟瑟发抖的小女孩。

第62章 缇安菲雅、蒂佛希雅
　　门里，一个粉头发的小女孩正缩着小脑袋，瑟瑟发抖。
　　另一个绿头发的小女孩跪坐在地上，紧紧抱着她，一双水润的眼睛瞪大了看向门外，对莱狄李娅和埃皮西乌斯怒目而视。
　　然而她身体的颤抖和眼角的泪花却怎么也掩饰不住，更显得格外无助，楚楚可怜。
　　更令人惊讶的是，她们的相貌完全一致，竟是一对双胞胎。
　　她们穿着一身做工考究、款式奇特的短袍。
　　与其说是袍子，不如说是吊带连衣裙，只是形制依然脱不开希顿的形，依旧是一块布的缠缠裹裹。
　　白嫩的小腿和单薄的肩膀都被露了出来，既显得活泼天真，又有几分深沉的暗示。
　　她们在的这间屋子，小小的房间里面只能容得下两张床，床前有一点活动的空间。
　　屋内被打扫得纤尘不染，魔法灯闪着氤氲柔和的白光，更有一股不知从何而来的微风始终在室内盘旋。
　　墙壁和天花板略显简陋，看得出就是开凿地下留下的石壁，但上面却用雕纹和染料绘出了一圈圈花纹，给原本逼仄的石室增添了几分明丽。
　　可无论怎样的装修也改变不了这间石室狭小的事实。
　　这里给触手怪一种莫名的压抑感。
　　这里看起来就仅仅是用来安置这对双胞胎，适当装饰装饰让她们的情绪不至于太抑郁。
　　就好像是一台漂亮的玻璃展柜，里面摆着被精心打理的展品。
　　本以为里面是什么了不得的财宝，没想到是这么两位可怜兮兮的小姑娘。
　　这一下，触手怪傻了，莱狄李娅傻了，连平常一下咋咋呼呼的埃皮西乌斯，此时都张大了嘴，不知道该说什么。
　　空气一下子变得寂静，难言的尴尬弥散开来。
　　“咳咳咳。”最后，还是埃皮西乌斯打破了僵局，“那个，我确认了啊，这屋里的神性都在她们身上，应该是没别的好东西了。”
　　“……”触手怪费了很大的劲才回过神来。“神性也可以出现在人类身上么？”他开口问道。
　　“自然可以……”埃皮西乌斯有点不自然地点了点头，“这种人被统称为“神选者”。他们有的是神明的直系后裔，有的出生便受神明垂青，有的则应某些伟大的功绩得到了神明的赐福，也有的是神突然心情一好就给了他们点好处。但总之，他们都被神授予了格外的殊荣，永久具备神性。”
　　说到这里，他又强调了一句：“这可不是那些神职分到的野鸡神性啊，是神明从自己权能中分割出的、最本源、最神圣的部分。只要具备一点，就能称一句半人半神。”
　　触手怪闻言倒抽了一口凉气。这岂不是说，他们面前，现在正站……坐着，也可能是蹲着，两个半人半神？
　　他开始仔细端详这两个小女孩。
　　牛奶般的肌肤，翠玉般的双眸，锦缎般的长发，哪怕此时衣衫褴褛，依旧遮掩不住她们可爱稚嫩的娇颜。
　　他突然有点明白阿米尼乌斯为什么这么小心翼翼地把她们藏在这里，甚至安排了两个浮汞神银级别的保镖（存疑）守护了。
　　精致的容貌，罕见的粉绿发色，双胞胎别无二致的容貌，加上半人半神的尊贵身份，诸多要素综合，哪怕不加以培养，单单当成性奴，都绝对是路穆城里最最顶级的奢侈品。
　　作为商品，她们的价格已经不是单纯的数字，能卖多少钱完全看阿米尼乌斯能找到什么贵人。
　　若是路穆城最富有的那几个家族，说不定能为她们出几千塔伦特的巨款，足以保阿米尼乌斯这个才浮汞的骑士几辈子荣华富贵。
　　要是能弄到这么一笔钱……
　　这时，似乎是埃皮西乌斯和触手怪的讨论引起了她的警觉，绿头发的小女孩凶狠地对他们呲着牙，大声呵斥：“快出去！滚出去！”
　　小小的女孩露出整齐洁白的贝齿，银铃般的嗓音稚嫩而且悦耳，看上去毫无威胁，反而惹人怜爱。
　　她显然还不怎么会路穆语，发音生硬晦涩，显得格外娇憨。
　　就像一只被逼到墙角的小奶猫，无路可退之下只能竖起毛咧开嘴，非但显示不出凶狠，反而更添可爱。
　　这幅滑稽可爱的样子让触手怪顿生恻隐之心。
　　但他随即便想到，若能将这对姐妹收为奴隶，似乎可以有非常可观的收益。
　　若是普通人，基本只能将她们当作花瓶或性奴，半人半神只能算附加价值。
　　若将她们培养起来，谁也无法保证她们会永远保持忠诚。
　　虽然可以用魔法手段控制行为乃至思想，但那样得到的不过是两只提线木偶，发挥出的实力可能还不如两个普通的同级。
　　但触手怪就不同。
　　有系统的臣服度属性背书，他可以轻松确认这对双胞胎的忠诚度，不用担心自己的投入有朝一日会因为她们的反叛打水漂。
　　甚至于，依靠奴隶系统，他可以低成本快速拉高她们的实力，让她们短时间内就成为可靠的打手……
　　嗯，而且作为半人半神，她们的体液应该也很有营养。
　　触手怪在进阶之后，食量大了许多，莱狄李娅肯定满足不了，算上蒂耶塔和亚尔兰娜应该也不够。
　　正好可以加入这两姐妹，保证他的升级速度。
　　想到这里，他暗暗下了决定，一定得想办法说服莱狄李娅和埃皮西乌斯，可能还有克里图特，把这两个小女孩交给自己处置。
　　若是能到他手下，配合系统加持，她们日后发挥出的作用绝对比几千塔伦特高。
　　正当他在心里打着小算盘时，莱狄李娅突然走上了前。
　　“你，你，不要过来！”绿发的小女孩吓了一跳。
　　“我们没有恶意的。”莱狄李娅和颜悦色地向她伸出了手，“不会有人再伤害你们了，放轻松，好么？”
　　她的声音柔和而温婉，配合那超凡脱俗的美貌，竟让绿发小女孩瞪大了眼，一时间忘记了反抗。
　　莱狄李娅也并不动作，只是那样伸着手，微笑着看着她们。
　　绿发小女孩突然回过了神，慌慌张张搂着粉发小女孩后退了一点。“那，那你先后退！”她紧张兮兮地大喊，声音是如此动摇，完全走了音。
　　莱狄李娅依旧微笑着，向后退了一步。
　　触手怪在心里暗暗松了口气。
　　毕竟还只是个没长大的小姑娘，信念很容易动摇。
　　不过这里面或许也有埃皮西乌斯的功劳，要是莱狄李娅的右臂还像之前那样血肉模糊，可能带来的就不是安抚而是惊吓了……
　　绿发小女孩心慌意乱地盯着莱狄李娅，小小薄薄的粉色嘴唇颤抖着，竟然一时间不知道做什么才好。
　　但这时，在她怀里的粉发小女孩，突然抬起了头。
　　“蒂佛希雅？”绿发小女孩连忙低下头。
　　被她叫作蒂佛希雅的小女孩稍稍扭动了一下身体。绿发小女孩小心翼翼地松开手，让她尽量舒服一点。
　　蒂佛希雅转过头，黑色的澄眸放着光，直勾勾盯着莱狄李娅。
　　似乎是感到疑惑，她微微蹙起眉头，歪过脑袋，小巧的琼鼻微微翕动。
　　“怎么了吗，蒂佛希雅？”绿发小女孩低声问道。
　　“姐姐，这个大姐姐，好……香哦。”蒂佛希雅像只小老鼠一样皱着鼻子，一嗅一嗅。
　　她的姐姐微微调整了一下抱着她的角度，正要说些什么，便见她突然一挣，来到了莱狄李娅面前。
　　“蒂佛希雅！”绿发女孩大惊失色，连忙拽住自己的妹妹。
　　蒂佛希雅一只手被她拉着，人站在莱狄李娅面前，好奇地打量。
　　莱狄李娅微微弯下腰，微笑着向她伸出手。
　　蒂佛希雅也笑了。她冲莱狄李娅眨着眼睛，嘴角咧开一个甜美的弧度：“大姐姐，你真漂亮！”
　　莱狄李娅轻轻蹲下，笑着摸了摸她的小脑袋。蒂佛希雅显得很受用，但一双大眼睛却还滴溜溜地转着，似乎在莱狄李娅身上寻找着什么。
　　在她身后，绿发小女孩向后拽着她的手，却又不敢用劲，急得眼眶里涨起了泪珠。
　　看着蒂佛希雅，触手怪突然心有所感。
　　他聚起自己的血肉，化作一条触手，从莱狄李娅的袖口伸了出去。
　　刚刚靠近，他就闻到了一股扑鼻的浓香，并不是少女体香，而是佳肴的美味。
　　这是触手怪本能带给他的提示，告诉他眼前的女孩有丰富的“营养”。
　　莱狄李娅身上也有类似的味道，这让他还能压制住自己作为触手怪的本能。
　　吃惯了山珍海味，再看到美味，便已不是那么渴望。
　　但这更坚定了他得到这两个女孩的决心。
　　只要把她们培养到柔锡，那他到浮汞之前一定都不愁吃喝了。
　　绿发小女孩惊骇欲绝，拼命地将蒂佛希雅向后拉。可蒂佛希雅却眼睛一亮，伸手想要摸上触手。
　　她的姐姐一把将她抱回怀里，像只受惊的小鹿一样跌跌撞撞地向后退，一直退到床边，才惊觉回头。
　　发现自己退无可退，她只能冲着莱狄李娅尖叫：“你，你，你快让开！”
　　蒂佛希雅却一点也不害怕，一双大眼睛滴溜溜地转着，忽闪忽闪，盯着从莱狄李娅袖口伸出的触手。
　　触手怪心中涌起一阵莫名的亲切。他忍不住将触手延长，前伸，送到蒂佛希雅面前。
　　蒂佛希雅将小脸凑上来，轻轻嗅了嗅。
　　“蒂佛希雅，快回来！”她的姐姐焦急地大喊，“有危险！”
　　可蒂佛希雅却转头看向她，迷茫地问：“什么危险，姐姐？”
　　绿发小女孩简直不能相信自己的耳朵，也不明白自己的妹妹为什么会变成这样。
　　蒂佛希雅迷惑地看着自己的姐姐，又转过头嗅了嗅触手怪的触手。
　　回过头，她有点兴奋地搭住绿发女孩的肩膀，欢欣雀跃道：“姐姐，这个肉须须好香的，就是它的香味！”
　　触手怪将触手又向前伸了一点，宠溺地抚摸着蒂佛希雅的脑袋。
　　他感到有一种奇异的共鸣正自他的灵魂深处涌起，让他忍不住想亲近这个小女孩。
　　他相信蒂佛希雅也有类似的感觉，正如她口中所说的“香味”，那应该就是这种共鸣的一部分。
　　绿发女孩已经不知道怎么办才好了。她呆呆地看着自己的妹妹，和抚摸着她粉红色秀发的触手，没有任何动作。
　　触手怪在莱狄李娅衣下轻轻蠕动，一点点爬出，在地上化成了原型。
　　他一边抚摸着蒂佛希雅，一边对绿发女孩柔声道：“你看，我们没有恶意的。不如便随我们走吧，你们一定会有比现在更自由，更舒适的生活。”
　　绿发女孩咬了咬牙，反而将蒂佛希雅搂得更紧，抬头倔强地瞪着触手怪。
　　她已不再颤抖，但触手怪反而能感觉到她的动摇和犹豫。
　　也许一开始她真的在害怕，觉得莱狄李娅和埃皮西乌斯都是坏人，但现在，她已经完全是出于惯性在反抗了。
　　内心深处，她大概已经不明白自己到底在反抗什么。
　　这种时候讲道理已经没有用，关键是安抚她的情绪。于是触手怪收回抚摸蒂佛希雅的触手，又重复道：“你看，我们不会伤害你们的。”
　　莱狄李娅也在一旁配合地微笑，轻声道：“是呀，放轻松吧。坏人已经都跑了，不会有人再伤害你们的。”
　　她的笑容比触手怪的言语有杀伤力得多，言笑晏晏，若和风细雨，一点点敲开绿发女孩的心房。
　　触手怪见绿发女孩越发动摇，又轻声劝阻道：“像现在这样僵持着，又有什么用呢？你还希望住在这个逼仄的小房间里吗？”他又摸了摸蒂佛希雅的小脑袋：“你呢，你还想住在这里么？还是想出去，住更大的房间，睡更软的床铺？”
　　蒂佛希雅听得眼睛都亮了，忙不迭地点头：“嗯嗯！蒂佛希雅想住！想睡！”
　　绿发女孩怔怔地看着自己的妹妹，说不出话。
　　“你看，她想出去呀。”触手怪乘胜追击，“作为一个好姐姐，你要怎么满足妹妹的愿望呢？”
　　绿发女孩不甘地咬了咬嘴唇。她低下头，两片粉唇交叠摩挲，小小的脸庞拧成了一团。
　　触手怪也不着急，静静地等待。
　　蒂佛希雅眨了眨眼睛，看着自己的姐姐。
　　“姐姐，不想出去吗？”她问，反手搂住了绿发女孩，关心地看着她，“姐姐不想出去的话，那蒂佛希雅也陪着姐姐！”
　　妹妹天真无邪的关心反而成了压弯骆驼背的最后一根稻草。绿发女孩终于抬起了头，看向触手怪，几乎是咬着牙道：“好，我们和你们走！”
　　“但，如果你们敢伤害蒂佛希雅，那我绝不饶你们！”她呲开嘴，露出里面两排玉贝般的小白牙，毫无力度地恐吓道。
　　触手怪突然就明白了什么叫奶凶。
　　他忍不住便想摸摸女孩的头，但看着她龇牙咧嘴的样子，还是忍住了欲望，以一种尽量和善的语气问道：“既然要和我们走，能不能告诉我你的名字呢？”
　　绿发女孩的神情又变得拧巴。她神色复杂地看着触手怪，抿着嘴唇，但最后还是从喉间挤出了几个字：“……缇安菲雅。”
　　虽然连名字都愿意说了，但她还是搂着自己的妹妹，没有丝毫要挪动的意思。
　　“莱狄李娅，还是你来吧。”触手怪用魂触道。
　　他不清楚自己在缇安菲雅眼中的具体形象，但也很明白，他在她眼里估计还是个面目可憎的讨厌鬼，真正能让她冷静下来的人，应当是莱狄李娅。
　　莱狄李娅走上前，蹲下身，扶住缇安菲雅的肩膀，柔声道：“缇安菲雅，随我们走，好么？”
　　缇安菲雅轻轻挣扎了一下，没有挣开，便不再抵抗。
　　莱狄李娅挽住她的一只手，非常自然地让她松开了蒂佛希雅。她又轻轻一搂，便将缇安菲雅拉入了怀里，彻底将姐妹俩分开。
　　“你……”缇安菲雅变得越发慌乱，挣扎着想要脱出。
　　但莱狄李娅反而搂紧了她，螓首靠在她的肩上，在她耳边轻声抚慰。
　　“缇安菲雅是有什么害怕的么？”她轻声问道，“如果有，都可以告诉我们哦。伤害你们的人已经被赶走了，我们是来帮你们的。”
　　缇安菲雅纤薄的肩膀在她怀里剧烈地颤抖。“我，我……”她涨红了脸，心慌意乱地扭过头。
　　蒂佛希雅在一旁关切地看着她。“姐姐，是真的在害怕什么吗？”她担忧地问道。
　　缇安菲雅看着自己的妹妹，突然泄了气似的，停下了颤抖和挣扎。
　　她轻轻挽住蒂佛希雅的手，以一种如水般的温柔语气说道：“姐姐没有在害怕，蒂佛希雅乖哦。”
　　说罢，她又轻轻一挣。莱狄李娅配合地松开了手，让她走了出来。她拉住蒂佛希雅的一只手，轻声道：“走吧，蒂佛希雅。”
　　“走？”蒂佛希雅眨了眨眼，随即才反应过来，两只小手惊喜地牵住缇安菲雅的手腕，“姐姐不害怕了？姐姐愿意跟大姐姐走了么？”
　　缇安菲雅俏脸一红，强撑住姐姐的威严，微笑道：“姐姐从来都没有害怕过。好了，快走吧。”
　　见一切尘埃落定，埃皮西乌斯和触手怪都松了口气。
　　莱狄李娅面色不变，拉住两姐妹的手，微笑着道：“那，我们走吧？”
　　“嗯，好的！”蒂佛希雅雀跃道。缇安菲雅看着莱狄李娅和妹妹，默默地点了点头。
　　莱狄李娅站起身，拉着她们的手，一步步走向门外，看起来就像拉着两个妹妹出去玩的长姐。
　　触手怪挠了挠头，想了想，终究是没爬回莱狄李娅的衣服里，而是来到了埃皮西乌斯的身边。
　　“你来干嘛？不去找你主人？”埃皮西乌斯纳罕地低头看向他。
　　“我这幅模样，谁知道会不会吓到小姑娘啊。先忍忍，等回去再说吧。”触手怪苦笑道。
　　“哈哈，倒也是。这个年纪的小女孩，最难对付了。”埃皮西乌斯深以为然。
　　这时，莱狄李娅拉着缇安菲雅和蒂佛希雅到了他们面前。“接下来我们去哪？”她轻声问道。
　　“回我们家吧。”触手怪抢先答道。他看着埃皮西乌斯，挤兑道：“你也不会照顾小孩，对吧？”
　　“小孩还用我亲手照顾？”埃皮西乌斯嗤笑了一声，“不过，就送你们那吧，我确实懒得管。”
　　触手怪暗自松了口气。
　　相处了这么多天，他觉得埃皮西乌斯应该是那种怕麻烦的主，不感兴趣的东西统统都不想碰。
　　只要把缇安菲雅和蒂佛希雅送到莱狄李娅家，之后再扯扯皮，大概就能把这对小姐妹长久地留下了。
　　“啊，对了，得给她们伪装一下。”埃皮西乌斯一边说着，一边甩出一道魔法。
　　白色的魔法辉光融入缇安菲雅和蒂佛希雅的身体，她们的长发随即变成了平平无奇的黑色。
　　缇安菲雅有点应激地缩了缩肩膀，警惕地看向埃皮西乌斯。莱狄李娅连忙搂住她的肩膀，又问埃皮西乌斯：“这是做什么？”
　　“做伪装呗。”埃皮西乌斯撇了撇嘴，“她俩早就被庞皮努斯和特雷萨的人盯上了，要是真大摇大摆地上街上走着，你猜会怎么样？”
　　“……有这么危险么？”莱狄李娅有点狐疑。
　　“嗯……”埃皮西乌斯摸着下巴想了想，突然又打了个手势。这一下，直接让两姐妹隐了形。
　　“你干什么？”莱狄李娅吃了一惊。
　　“我又想了想，感觉危险极了，还是小心为上。”埃皮西乌斯摆出了一副前所未有的严肃表情，“特雷萨可是路穆的红人，他想针对我们，改天就能有无数暴民跑你家里去砸门。庞皮努斯更别说了，他手底下有三五万人，个个都愿意为他豁出命。虽然不知道阿米尼乌斯一个小破落户上哪拐来这么两个神女的，这两个小家伙又怎么引来了这么两个重量级的注意，但总之对这件事，咱们越小心越好。”
　　莱狄李娅和触手怪都被他唬住了。
　　触手怪思虑再三过后，便又要求埃皮西乌斯给所有人都上了隐身。
　　从外人的角度看，他们应该是在外观察时，突然消失，随后便一直不见。
　　只要隐身跑出去，那别人便连他们是否进过屋子都无法确定，说不定能少惹点事。
　　几人隐着身，鬼鬼祟祟地走了出去。
　　目的地不是莱狄李娅和触手怪的家，却是克里图特宅。
　　这么大的事，不可能不找克里图特汇报，而且干下了这么一大票，触手怪也有点心虚，需要和人多讨论讨论。
　　埃皮西乌斯是个没正形的，莱狄李娅也拿不了主意，可以信任的人里，也就只有克里图特了。
　　一路上缇安菲雅和蒂佛希雅都表现得相当乖巧，看起来应该是信任了触手怪，或者，至少信任了莱狄李娅。
　　到了克里图特宅前，触手怪让埃皮西乌斯在外面等等，便和莱狄李娅拉着缇安菲雅和蒂佛希雅进去了。
　　看门的奴隶迅速汇报到克里图特，不多时，他们便在会客室见到了满面严肃的老头。
　　克里图特一如既往地坐在正首，那巨大的山羊家徽之下。
　　“事情我都听说了。”他看着两个小女孩，微微颔首，眼中看不出丝毫波动，“这便是阿米尼乌斯费尽心力掩藏的财宝？”
　　“应当是了，老师。”莱狄李娅点头道。
　　缇安菲雅和蒂佛希雅被他盯得瑟瑟发抖。
　　蒂佛希雅下意识地躲到了姐姐身后，缇安菲雅自己也吓得浑身颤抖，但还是护着自己身后地妹妹，勇敢地与克里图特对视。
　　“倒是有点意思。”克里图特难得地笑了笑，“你让她们先下去吧，自然会有奴隶照顾她们。”
　　“是，老师。”莱狄李娅答应一声，便带着两个女孩下去，很快又回到了会客室。
　　“她们走了，有些事便能好好说了。”克里图特颔首道。
　　“首先，祝贺你，莱希亚。你获得了我从未预料到的成功。也许真的有神明注视着你，赐予你无往不利的能力与强运。”
　　“谢谢老师。也许这一切都是神明的赐予。”莱狄李娅没有露出任何自傲自满，只是恭敬地低头。
　　“现在，细细和我说你们今天的经历吧。”克里图特道。
　　莱狄李娅便把今天如何调查，如何遭遇“大哥”和土坎库普，又如何找到并带来缇安菲雅姐妹的事，事无巨细地说了一遍。
　　克里图特听完，沉吟片刻，便看向已经化为大号形态站在莱狄李娅身边的触手怪：“触手阁下，你觉得应该怎么处置她们？”
　　触手怪小心翼翼地说道：“我想把她们留下来……”
　　“留下来？”克里图特斑白的眉毛立即皱成了一团。
　　触手怪还以为他在纠结两姐妹是神女的事，便解释道：“她们虽然贵为神女，但毕竟侍奉的是异教之神，在路穆人眼里，也不过是玩物罢了。因此无论她们身价再怎么昂贵，只要等几个月，风头过去，自然也不会有人在意她们了。”
　　他的解释反而换来克里图特的冷笑。
　　“看来你是真的不明白这其中的关节。”克里图特摇头道，“你看她们的面相，你没有觉得奇怪么？”
　　“是的，我从未见过有这样的民族。”触手怪老老实实地回答。
　　缇安菲雅和蒂佛希雅的面相看起来倒有点地球上西亚人的意思，但他还从未在这个世界见到过这样的民族。
　　“那是匈人才有的面相。”克里图特道。
　　“匈人？”触手怪感觉这个名字好像在哪里听到过，但一时间却又想不起来。
　　“不错，匈人。”克里图特点头道，“而我们路穆的英雄，庞皮努斯，他现在正在和匈人交战。”
　　触手怪感觉自己好像明白了什么，悚然一惊：“你是说……她们可能是庞皮努斯的战利品？”
　　克里图特点了点头，又摇了摇头：“恐怕比那更糟。”
　　“更糟？”触手怪无法想象还能有什么更糟的。难道说庞皮努斯是个老变态，早早看上了这两个看上去才十一二岁的小女孩。
　　“现在，是十二月。”克里图特道，“庞皮努斯击溃匈人，逼得他们谈和，掳掠了不计其数的奴隶，居功至伟。今年四月的凯旋式，元老院早已拟定归他。可如今，还没有他即将班师归国的消息。”
　　“这……有什么联系吗？”触手怪迷惑了。
　　“庞皮努斯是全路穆最伟大的将军，也是全路穆最爱慕虚荣的人。他自接手他父亲的军队开始，就一直沐浴在鲜花与欢呼声中。没有这两样东西，他是会活不下去的。”克里图特缓缓地道，“但远东的大草原离路穆千里之隔，他若真要享用他的凯旋式，又要携带俘虏、异兽、珍宝一路返回。这样一来，他想要回来，至少要三个月。现在又是冬天，考虑到种种可能的意外，十二月他理应就要着手回国。”
　　触手怪不说话了。他不懂克里图特为什么要说这些。
　　克里图特也没有指望他再说什么，只是徐徐道来：“所以庞皮努斯至今未归，只能有一个可能，那就是他被战事拖住了。原本要谈和的匈人，突然反复，让他不得不继续留在东方。”
　　“游牧部落出尔反尔，也是很正常的事吧？”触手怪忍不住道。
　　“可匈人已有共主，为了维持自己的威严，他一定会尽量兑现自己的承诺的。”克里图特道。
　　“那，他为什么会出尔反尔呢？”触手怪又迷惑了。
　　“很简单。”克里图特笑了，“因为庞皮努斯没有兑现他的承诺。”
　　“？”触手怪更懵了。
　　“还不明白么？”克里图特指了指门外，“你们带来的人，既是匈人，又是神女。用匈人的话说，这便是他们的天女。不错，对我们路穆人，匈人的天女，没有任何神圣上的意义，作为奴隶，也不过是更高级的玩物，或者更最奢侈的战士。但对匈人来说，却是尊贵的，被神明，或者用他们的话说，大灵青睐的天女。”
　　“你是说……归还她们，很可能是匈人同意和谈的条件？”触手怪终于反应了过来。
　　“基本可以肯定。”克里图特言之凿凿，“匈人毕竟是游牧民族，生活极不稳定，非常仰赖神明的垂怜。而神明青眼有加的天女，是他们和神明沟通的重要桥梁。所以，天女对他们来说非常重要，比路穆这里对半人半神要重视得多。”
　　他的话让触手怪感到浑身冰凉。
　　这么一说，缇安菲雅和蒂佛希雅，他们得藏一辈子了？
　　否则万一被庞皮努斯发觉，他们便要和路穆最伟大的将军结仇？
　　“不过，你的想法倒也对。已经吃下去的，没有理由再吐出来，这路穆城也不是他庞皮努斯的，我们没有必要对他噤若寒蝉。”克里图特道。
　　“确实，如果不把她们还给庞皮努斯，最好的处置办法就是把她们留下，藏起来了。”触手怪连忙附和，“把她们卖了实在是太惹眼了，没准就会步阿米尼乌斯的后尘。”
　　克里图特深深地看了他一眼。“您似乎对她们很上心。”他笑道。
　　“自然是上心的，莱希亚也很喜欢她们。”触手怪含糊其辞。
　　他现在很信任克里图特，但也不完全信任。
　　像能确认他人的臣服度，包括有办法快速拉高两姐妹实力这种事，他是一点口风也不想给克里图特透。
　　“那看来，她们两个，你们也是要带走的了。”克里图特道。
　　“那是自然。”触手怪道，“她们现在很亲近莱希亚，跟着她能给她们带来安全感，更容易控制。而且你这里的人流量，自然比莱希亚那里要大得多。”
　　“那便这样吧。”克里图特微微颔首，“明天再带她们过来，我要对她们做一些易容，这样才不容易被发现。”
　　“好的。”触手怪长舒了一口气。
　　克里图特的安排确实很有道理，若是做了一些易容，至少正常情况下，是没人能认出缇安菲雅和蒂佛希雅的了。
　　“埃皮西乌斯阁下那里，需要额外的联络么？”克里图特又问。
　　“应该是不用。他是个很……爽快，又不在乎利益得失的人。他更在意的是眼前的事能否给他带来快乐。”触手怪道。
　　“那便好。”克里图特点了点头。
　　他又唤来一个奴隶，让奴隶呈上了一口小钟。“这是用以警报的魔法物品。”他说明道，“若有人在附近窥探，它便能发出警报。”
　　“谢谢老师。”莱狄李娅连忙上前接下。
　　触手怪有点庆幸今天来找了克里图特，老头想得确实比他多很多。
　　“你先别动手。”克里图特瞥了她一眼，“你的手臂，受伤了？”
　　莱狄李娅看了看自己的右臂。
　　之前有埃皮西乌斯的魔法支撑，她受伤的右臂便似还完好一般，运用如常。
　　但现在魔法效力过去，虽然这里不像之前那样鲜血淋漓，但也完全动不了了。
　　克里图特打出一道魔法，一道翠绿色的光芒便笼罩了莱狄李娅的手臂。
　　治疗系法术一向是变化学派的后花园，毕竟治疗，确实是让魔法直接作用于人身。
　　“伤得还不轻。”他皱眉道，“之后我会派专门的医生去你那里，你这伤至少得再养半个月。”
　　“是，老师。”
　　克里图特随后又叮嘱了几件事，才放莱狄李娅和触手怪走。
　　“怎么样怎么样？”他们刚出宅门，埃皮西乌斯便迫不及待地迎了上来，“你们进去那么久，问出点什么了没？”
　　触手怪知道他想知道什么，便将克里图特推测的，关于缇安菲雅姐妹与庞皮努斯的渊源，完完本本地说了一遍。
　　“哦，听起来确实挺有道理的啊！”埃皮西乌斯恍然大悟，“确实啊，我当时也看出她们有匈人血统了，怎么就没往这方面想呢！”
　　“……行了行了，反正现在该知道的也知道了。”触手怪有点无奈地道，“咱们先赶快走吧，现在外面可不宜久留啊。”
　　“对对。”埃皮西乌斯连连点头，好像又想到了什么，便又问：“现在事情差不多结束了，你什么时候上门来让我研究啊？”
　　“啊……”触手怪才想起来有这回事。他指了指缇安菲雅和蒂佛希雅：“把她们安顿好就来。”
　　埃皮西乌斯瞥了眼这对小姐妹，突然低声问道：“那你来的时候，能不能把她们两个也顺便带过来？我也想顺便研究一下她们……”
　　“？？？”触手怪傻了。
　　他不明白埃皮西乌斯为什么要提这种要求，而且还是当着莱狄李娅、缇安菲雅和蒂佛希雅的面。
　　他不怕吓着刚刚被“拐”出来的小姑娘么？
　　“你惊讶个什么劲？”埃皮西乌斯有点不高兴，“怎么说我也是个神契法师，研究一下半神不是天经地义？”
　　触手怪这时候才发现，他用的是魔法传讯，嘴皮子都没动一下，莱狄李娅她们更听不见。
　　他想了想，道：“好，我替她们答应你了。”虽然这件事越过莱狄李娅和缇安菲雅姐妹好像有点不妥，但是埃皮西乌斯这次怎么说也出了大力气，没理由不答应他这点小小的要求。
　　一切商量完毕，他们才出发。埃皮西乌斯很是尽责，先用隐形魔法护送莱狄李娅等人回到家，自己才独自离开。

第63章 片刻欢愉
　　回到家时，为他们开门的是法兰娜。
　　“主人，触手主人……”她露出一个甜美的笑容。
　　但突然，她看到了站在莱狄李娅身后的缇安菲雅和蒂佛希雅，不由得吃了一惊，话也顿了一顿：“……欢迎……回来。”
　　“晚上好，法兰娜。”莱狄李娅微笑着和她打了个招呼，又把缇安菲雅和蒂佛希雅拉到了跟前，“她叫法兰娜哦，你们以后要好好相处。”
　　蒂佛希雅欢呼一声，便向前小跳一步，两只小手都举起，握住了法兰娜的一只手。
　　她左左右右仔细地打量着明显刚刚还在做家务的小女仆，兴奋地笑了：“你好哦，我叫蒂佛希雅！”
　　缇安菲雅有点无奈地看着自己显得有点过于活泼的妹妹，矜持地朝法兰娜点了点头：“你好。”
　　“你们好！”法兰娜有点紧张地鞠了一躬。
　　“法兰娜，多大了呢？”蒂佛希雅挽着她的手，两眼发亮地盯着比自己矮了小半头的法兰娜。
　　“我今年……十岁。”
　　“比我小呢！”蒂佛希雅又欢呼一声，一把抱住了法兰娜，“那你可以叫我姐姐哦！我今年已经十二岁了！”
　　“……”法兰娜不知道该不该这么叫她，只能求救地看向莱狄李娅。
　　“可以的哦。法兰娜愿意有两个姐姐的话，就叫蒂佛希雅姐姐吧。”莱狄李娅温声道。
　　法兰娜看着蒂佛希雅和缇安菲雅，小脸微微一红。
　　这对突然出现的异族姐妹都面容姣好，而且一个活泼一个乖巧（？），让她升不起恶感。
　　但要说把她们当作自己的姐姐，好像又有点过于突兀了。
　　她红着脸，低下头，偷偷地瞄着蒂佛希雅，试探性地叫了一声：“蒂佛希雅姐姐……”
　　“嗯，嗯！”蒂佛希雅像只欢快的小鹿一样搂着法兰娜蹦蹦跳跳，一双大眼睛越发明亮，“那你就是小妹妹了哦，法兰娜妹妹！”
　　法兰娜的脸涨得通红，小脑袋垂得更低。
　　她犹豫了一下，才小声道：“对不起，我，我……我觉得还是叫您蒂佛希雅比较好……”她每说一个字，头就更向下垂，到最后，几乎要埋进衣领里。
　　“诶？”蒂佛希雅有点失望地停了下来，但笑容随即便回到了她的小脸上：“那，我还是蒂佛希雅！你是法兰娜！”她又指了指自己身后的缇安菲雅：“这是我的姐姐，她叫缇安菲雅哦！”
　　“缇安菲雅，您好。”法兰娜小声和缇安菲雅打了个招呼。
　　“你好。”缇安菲雅微微颔首。
　　触手怪在心中暗笑，这小丫头，装得还挺高冷。
　　让三个小姑娘彼此介绍完，触手怪在用餐时间又带着两姐妹认识了一下亚尔兰娜。
　　至于蒂耶塔，触手怪没有安排她出来和缇安菲雅她们见面。
　　毕竟是还没开始调教的奴隶，可不能让她跑出来胡言乱语降低两姐妹对这里的印象。
　　之前买现在这座小别墅，本来就考虑到了添置奴隶的情况，是以房间还有剩余。
　　莱狄李娅给这对小姐妹安排了一间朝向最好的房间，让她们住在一起。
　　可惜这里还没有双人床，这几天只能让她们挤一张床凑合一下。
　　好在缇安菲雅和蒂佛希雅都长得纤细娇小，又是亲姐妹，倒是完全不介意这点。
　　安顿好一切后，忙碌了一天，甚至经历了一场生死鏖战的触手怪和莱狄李娅，终于有时间休息休息了。
　　因为右臂还完全不能活动，莱狄李娅便没有洗澡，只是用清洁术简单清洁了一下身体，便回了卧室。
　　刚关上门，她便香肩一抖，炼魔化作风轻轻一吹，将长袍吹下，挂在一旁。
　　触手怪看着她赤裸着身体躺上床，神色泰然。
　　他已经不是半年前那个只要看到莱狄李娅裸体就把持不住的“纯情”触手了。
　　莱狄李娅现在越来越喜欢裸睡，让他对裸体的抵抗力越来越高。
　　他不慌不忙地变回大号体型，也爬上床，躺在莱狄李娅右边。
　　莱狄李娅侧过身，看向他，嘴角微微上扬。
　　她看起来活力焕发，肌肤如雪如玉，一点也不像刚刚经历过一场恶战的样子。
　　但触手怪却看向了她的右臂。
　　经过克里图特和埃皮西乌斯的双重治疗，这里已经看不出任何伤痕。
　　可隐藏在雪白肌肤下的真正伤势却远未消退。
　　这条胳膊正无力地横置在床铺上，像一根被随意地甩在床上的白色布条。
　　他用最小的力气点了点这条手臂，问：“疼么？”
　　“嗯……”莱狄李娅微微蹙眉，轻轻推开了他的触手，“有一点。”
　　“……”触手怪闻言沉默不语，脸色沉下来，静静地看着莱狄李娅受伤的手臂。
　　“怎么了，特雷迪乌斯？”莱狄李娅握住他刚刚被推开的触手，轻声问道。
　　“我很懊恼。”触手怪叹了口气，“要是我能再强一点，也许你就不用受这样的伤了。”
　　莱狄李娅看着他懊丧的脸，嘴角微微上扬。
　　她低下头，在触手怪身上轻轻一吻，忍不住笑了。
　　“这有什么好懊恼的呢，特雷迪乌斯？”她柔声安慰，“你今天棒极了。如果不是你，谁知道事情最后是什么样子？”
　　触手怪欲言又止。
　　昨天他还对自己的进步颇为满意，尤其是赐宿者职业的研发，让他踌躇满志。
　　但今天的战斗让他猛然惊觉。
　　敌人不会等着他进步，现在应该要做的是拼尽一切成长，做到无惧一切敌人才对，他怎么能有点小成就就自满？
　　莱狄李娅嫣然一笑，明眸闪闪，仿佛能洞穿人心。她在触手怪头上深深一吻，红唇深印。
　　火热的嘴唇和深情的舔吮让触手怪瞬间魂飞天外，一时间什么烦恼也忘记了。
　　“嗯……啾！”深吻良久，莱狄李娅才松开了唇。晶莹的唾液拉成一条银丝，一端是她粉色的樱唇，另一端则连着樱唇留下的小小红印。
　　“特雷迪乌斯。”她轻声道，暖暖的呼吸打在触手怪身上，挠得他心里痒痒，“你还是觉得你做得不够，是么？”
　　“……”触手怪一时间竟然不知道如何回答。
　　他突然有点沮丧地发现，他心里已经没有一个明确的答案了。
　　他只想回答一个符合莱狄李娅心意的。
　　但莱狄李娅却没有追问他答案，而是伸出仅有的一条手臂，抱住了他。
　　“那就好好努力吧，特雷迪乌斯。”她柔声道，“怎样的你，我都喜欢。”
　　她的话让触手怪的心又变得平静。他搂住莱狄李娅的左肩，以同样轻柔的语气说道：“好呀。”
　　他开始明白，莱狄李娅爱的是“他”本身，而非他的某项特质，或者对他未来的某种期许。
　　他要做的是遵从本心做自己，而不是想办法顺从莱狄李娅。
　　见他的表情逐渐明朗，莱狄李娅笑了笑，又吻了他一下。
　　触手怪轻拍着她的美背，叹气道：“谢谢你，莱狄李娅，现在我想得很明白了。”
　　他只字未提自己想明白了什么，莱狄李娅却很清楚。她也用左臂轻轻拍了拍触手怪，微笑着道：“嗯，那就加油吧，特雷迪乌斯。”
　　触手怪也笑了。他捏了捏她的脸蛋，轻声道：“我肯定会加油的。”他又想了想，接着问道：“缇安菲雅和蒂佛希雅，你准备拿她们怎么办？”
　　“……？”莱狄李娅有点困惑地看了他一眼，又若有所思地低下了头。
　　很快，她抬起头，道：“我想就这样吧她们养育长大……她们很可怜，不是么，特雷迪乌斯？”
　　“……”触手怪在心里做了个抽嘴角的动作。
　　他就知道会是这么个回答！
　　他发现莱狄李娅好像对年纪小的女孩子都很心软，也许是她在伯罗尼撒会照顾妹妹们的缘故？
　　“怎么了，特雷迪乌斯，你不喜欢她们么？”莱狄李娅见他神色有变，连忙问道。
　　“……不，还是挺喜欢的。”触手怪叹了口气。
　　他当然喜欢这两个小姑娘，蒂佛希雅自不必多说，缇安菲雅那副奶凶奶凶的样子也颇为讨喜。
　　真要说的话，要把她们调教成唯他是从的奴隶，他也有些于心不忍。
　　可他既然已经决定要竭尽全力提升自己，自然不能有这种妇人之仁。
　　“我就知道你会喜欢她们的。”莱狄李娅五指轻轻划过他的身体，有点欣慰地笑了。
　　触手怪略略犹豫了一下，最终决定改日再和莱狄李娅挑明自己的态度。毕竟她现在还是病号，得迁就着一点。
　　“不过，之前埃皮西乌斯和我说，想在研究我的那八天里，顺便研究一下她们。”触手怪转移了话题。
　　“契约里……应该只要求了你才对吧？”莱狄李娅问道。
　　“但是，这次能救到缇安菲雅她们，他可是出了大力气的呀。”触手怪苦笑道，“从道理上来讲，他把她们俩直接要走都不过分，不是么？”
　　“……”虽然很不愿意接受这种仿佛将匈人姐妹当作奴隶和物品一样的说法，但莱狄李娅也不得不承认，触手怪说的是事实。
　　见她似乎默认了，触手怪便又道：“我看，要不就这两天让他来接我们吧？你这几天要养伤，肯定很不自由，不如就趁着最不方便的这几天让他把事办完。”
　　“……好吧。”莱狄李娅有点不情愿的点了点头。
　　触手怪搂住她的肩膀，温声道：“没关系的，这两天我会好好陪你。今天先好好休息吧，这一天下来也累了吧？”
　　这一天下来，他是真有点累坏了。
　　虽然主要都是莱狄李娅在出力，但是半个多月来一直波澜不惊的调查工作突然急转直下并迅速完结，其中剧烈的形势变化和情绪波动，实在很容易让人感到疲惫。
　　莱狄李娅却并不答应，反而歪着头，含笑看着他，一双大大的碧色眼眸闪闪发光，好像在期待什么。
　　触手怪苦笑着刮了刮她的鼻子，问道：“你不会……又想要了吧？今天都这么累了，可不能再做了。”
　　“你和……岳，打赢赌以后，我们可是狠狠地做了三天呢。”莱狄李娅不依不饶地搂着他，“这次可是比那次更大的胜利，当然应该再好好做一晚。”
　　触手怪是真有点哑然失笑了。
　　他达成一场胜利，或者完成一个里程碑之后，奖励自己的方式就是躺平休息几天。
　　莱狄李娅倒好，她奖励自己的方式是做爱……
　　触手怪捏着她的脸蛋，劝道：“好啦，还是好好休息吧，你今天肯定累坏了吧？就算不累，你也得为你的胳膊着想。要是真的做了，说不定就会扯着……”
　　“可你说好了要好好陪我的，特雷迪乌斯。”莱狄李娅固执道。
　　见她这幅样子，触手怪有点困扰地挠了挠头。他想了想，又搂住莱狄李娅，柔声道：“好啦好啦，不要摆出这样的表情嘛，做就是了。”
　　笑容立即又回到了莱狄李娅脸上。她在触手怪身上重重一吻，小脸也靠了上来，在他身上来回磨蹭：“特雷迪乌斯，你最好了！”
　　触手怪从两边分别捏住她的脸颊，把她的脸摆正，笑道：“但可要说好啊，你不准乱动，要按照我的节奏来。这一次，会做得很慢很柔和。不然，可能真的会扯到你的胳膊，牵动伤势。”
　　“好。”莱狄李娅乖巧地点了点头。
　　“那，先坐起来吧。”触手怪一边说着，一边用触手将她扶起。莱狄李娅顺从地直起身，跪坐在床上。
　　触手怪托住她浑圆紧致的翘臀，将她微微抬起，同时开始揉捏两片富有弹性的臀瓣。
　　莱狄李娅的臀部绝非男人普遍喜欢的丰腴，但却健美挺翘，虽然肉不多，紧实的肌肉却能带来极致的弹软手感。
　　“哈，嗯……”莱狄李娅轻轻喘息了两声。
　　触手怪搂住她的纤腰，调笑道：“才刚揉了揉，你就有感觉了？”
　　莱狄李娅却并不感到羞赧，反而妩媚一笑。
　　她微微张开双腿，向前一拱，便将一条触手夹在了两腿之间。
　　她看着触手怪，媚笑着问道：“你现在有感觉么，特雷迪乌斯？”
　　她的动作并不大，只是轻轻将触手夹在大腿靠膝盖的位置。但触手怪已经能想象她大腿内侧的柔软，腿间阴唇的酥糯。
　　他忍不住笑了。动了动被夹住的触手，他一边享受莱狄李娅美腿惊人的触感，一边笑道：“有感觉极了。”
　　他们的身体早已习惯了彼此，只消一点小小的带有性意味的举动，便能叩动对方的心扉。
　　并不急于品尝莱狄李娅玉腿间散发甜蜜馨香的神秘溪谷，触手怪一边揉捏她的翘臀，一边松开搂着她纤腰的触手，转而搔弄她腰侧的软肉。
　　“嗯～”性感带的刺激让莱狄李娅娇躯一颤，双腿不自觉地夹紧，将中间的触手紧紧箍住。
　　她的反应很热烈，触手怪却总觉得少了什么。
　　他搂了搂莱狄李娅，怀中的软腻让他恍然大悟：莱狄李娅的右臂现在不能动弹，所以她这次并没有给他拥抱。
　　于是他一边爱抚莱狄李娅的身体，一边缓缓挪动身体。
　　触手的灵巧让他的移动丝毫不影响爱抚，甚至还分出了一条触手，摸向莱狄李娅已经泛起浅浅红霞的脸蛋。
　　“嗯～你在做什么，特雷迪乌斯？”莱狄李娅好奇地问道。提问的同时，她伸出左手，轻轻握住抚摸自己脸蛋的触手，将它紧贴在脸上。
　　“换个让你更舒服的位置。”触手怪挪到她的背后，一把将她搂住。
　　“呀！”莱狄李娅轻轻惊叫了一声，便躺下来，软在了他怀里。她偏过头，含情凝睇，突然问道：“你……很喜欢从后面来么，特雷迪乌斯？”
　　触手怪微微一愣。他小心翼翼地搂着莱狄李娅，轻声问道：“怎么了么？我只是觉得……这样，能好好抱着你。”
　　莱狄李娅笑眯眯地看着他，揶揄道：“我记得以前……你想方设法地想让我跪着，从背后……做呢。”
　　触手怪这才明白她在说什么，便笑着把她又搂了搂。
　　一条触手环住她的纤腰，一条触手托住她的皓颈，将她整个人倾斜过来，彻底拥在自己的怀抱里。
　　莱狄李娅没有丝毫抗拒，软绵绵地躺在他怀里。
　　触手怪柔声和她解释道：“那是以前的事了。我现在，更喜欢被你抱着。”
　　莱狄李娅甜甜一笑，抬起了手，随后吃痛般眉毛一跳，有点生气地看向了自己低垂的右臂。
　　触手怪拍了拍她的肩部，笑道：“不用勉强，这样抱着你也很舒服。”说完，他又轻轻掂了掂莱狄李娅纤细的娇躯，问道：“这样舒服么？”
　　摇篮一样摇晃的感觉让莱狄李娅感到新奇，她忍不住轻声笑了起来，银铃般的笑声一片片碎落在四周。
　　她在触手怪身上一吻，娇笑道：“你猜呢，特雷迪乌斯？”
　　触手怪心知她肯定很舒服，但看着她这幅顽皮娇俏的样子，也忍不住起了恶作剧的心。他邪笑着道：“我不知道，但马上我就知道了。”
　　“？”莱狄李娅有点迷惑地眨了眨眼。但不待她反应过来，触手怪便将她腿间的触手一撩，抚在了她的阴唇上。
　　“哦～”她的眼神瞬间变得迷离，发出一声婉转柔糜的娇吟。
　　一入手，触手怪便吃了一惊。
　　莱狄李娅胯间的两片玉唇已经完全湿透，浸泡在馨香的爱液中，变得滑腻软嫩。
　　极致的触感让他忍不住又在上面一揉，两片肥美的馒丘立即迫不及待般绽开，让触手径直触碰到阴唇间樱粉色的嫩肉。
　　“呀！”莱狄李娅惊叫一声，身体触电般一颤，整个人都瘫软在了触手怪怀里。
　　触手怪温柔地搂着她的身体，肥厚的触手若襁褓般将她包裹。
　　他现在有三十多点力量，若放在地球，已经完全属于“非人”的层次，托住莱狄李娅这区区一百四十磅的小小身躯，于他而言毫无难度。
　　他揉了揉莱狄李娅的小腹，调笑道：“看起来舒服得很啊？下面都湿透了。”
　　莱狄李娅有点嗔怪地白了他一眼，但身体却越发娇软地躺在了他怀里，任他施为。
　　触手怪也不急躁，继续搔弄她的腰侧，同时一条触手按上她的小腹，在靠近子宫的位置细细搓揉。
　　另几条触手并没有刺激她的性感带，反而伸向她的四肢和肩部，熟练地按摩捏压。
　　“嗯，哦～”莱狄李娅发出一声变了调的呻吟。
　　她觉得小腹处涌起一股热流，连带着阴道里都开始暖暖痒痒的。
　　腰侧轻柔的搔弄激起阵阵痒中带麻的电流，顺着后脑一直窜到两耳之后，激得她浑身麻软。
　　疲惫的四肢被触手怪恰到好处地揉捏按压，又带来了肌肉恢复的酸胀感，让她进一步放松，几乎没了力气，完全反抗不了触手怪的挑逗和爱抚了。
　　这时，触手怪伸出了最后一条触手，探向她的小脸。
　　看着面前的触手，莱狄李娅暧昧地笑了。
　　“嗯～你总是，想得这么……哦，周到呢，特雷迪乌斯～。”她喘息着，吐出一股股甜蜜炽热的呼吸，媚笑着向触手怪抛了个媚眼，随即微微眯起双眼，在触手上一亲，“啾！”
　　“你只是想亲一亲么？”触手怪一边以诱惑的语气发问，一边用触手挑了挑她细嫩的樱唇。
　　莱狄李娅的笑容越发浓郁。她迷恋地看着眼前的触手，香舌探出，在上面细细地舔舐。
　　她的舌头小小软软，沾着一层薄薄的津唾，像一只柔软的小手一样在触手表面挑动搔弄。
　　灵活的动作挠得触手怪心头痒痒，刚刚抚摸阴唇都没有激起的情欲竟然隐隐有燃起意。
　　莱狄李娅看着他蠢蠢欲动的样子，嘴角流露出一丝坏笑。她张开小嘴，香舌缠上触手，一点点将它含进了嘴里。
　　“嘶……”温热的口腔包裹，带来的是质变般的快感。
　　触手怪一瞬间感到这条触手仿佛已经不属于自己了，口腔裹挟着舌尖撩过触手尖端的每一寸皮肤，卷起风暴般的酥麻，直抵他的灵魂，一时间竟连其他触手的动作都慢了下来。
　　“呼……呜……”莱狄李娅看到他这幅狼狈的样子，眉眼弯成了两条月牙，眼里满是促狭。
　　触手怪爱抚的松懈让她恢复了点力气，她便夹紧双腿，健美的大腿肉将胯间的触手紧紧咬住，同时举起左手，灵巧纤细的五指若撩拨竖琴般在被含住的触手上来回游走。
　　触手怪的呼吸变得粗重，动作几乎完全停滞。
　　被大腿夹着的触手还好，但是上面的触手被莱狄李娅手口并用，感觉甚至不逊于被小穴包裹，还有一种别样的刺激，让他根本招架不住。
　　“怎么样，特雷迪乌斯，舒服么？”莱狄李娅俏皮地向他挤了挤眼，用魂触问道。
　　“呼，呼……”触手怪喘起了粗气，忍不住移开放在她腰侧的一条触手，按上了她的后脑，“舒服……”
　　闻言，莱狄李娅有点得意地吐出口中的触手，在触手尖端上蜻蜓点水般一吻，随后又将它吞入口中。
　　“咕，噗，啾，啾……”以一种惊人的速度，她开始吞吐口中的触手。
　　小小的口腔容纳下粗大的触手，香舌若灵蛇般绕着触手尖端来回挑动滑移，舔得触手怪全身发麻。
　　触手怪爽得几乎要说不出话，她也越吃越兴奋，上面的小嘴紧紧吸住触手，下面的小嘴饥渴地张开，吐出点点玉露，淡雅清甜的香气熏得触手怪如痴如醉。
　　一双美腿在性欲的冲击下交叠磨蹭，无意识地将中间的触手向最深处传动。
　　触手怪完全停止了对莱狄李娅的爱抚，几条触手搂住她平滑的小肚子，完全沉浸于她的侍奉。
　　恍惚间，他突然嗅到一股动人心魄的淫靡馨香，几乎没有思考，放在莱狄李娅腿间的触手便向上一挑。
　　此时随着莱狄李娅双腿的摩挲，他的触手已经来到了她大腿内侧的深处，这一挑，便正中腿心，分开饱满嫩滑的阴部，撩到了里面敏感粉嫩的软肉。
　　“呜咕！”莱狄李娅瞪大了眼，两腿一夹，一瞬间停止了吞吐。
　　身体的应激反应让触手又在她腿间一进，阴道口完全没有抵抗地张开小嘴，触手毫无阻碍地进入了一小截。
　　“咕……啊！”突如其来的插入让她吐出口中的触手，樱口微张，漏出销魂的呻吟。
　　几条唾液连成细丝挂在她的小嘴与触手之间，向下微垂，弯成一道煽情的弧线。
　　纤长的美腿再度夹紧，又因两腿间的快感迅速分开，任由其间的触手纵横驱驰。
　　“哈，哈……”她喘着气，星眸迷离，双臂低垂，再度软倒在触手怪怀里。
　　触手怪此时才如梦初醒。
　　他托起莱狄李娅酥软无力的娇躯，触手蠕动，将她整个都包裹在里面。
　　同时，他又分出一条触手，捏住莱狄李娅的下巴，淫笑道：“刚刚的威风呢？怎么一下子就软了？”
　　“哼，嗯……你使坏……”莱狄李娅在他怀里哼哼唧唧地抗议。
　　刚刚的口交已经完全将她的情欲调动起来，全身来到了最敏感的状态。
　　已经完全发情的阴道口简直像饿狼一样紧紧咬着插入的触手，肉壁跟着吸附上来，夹得甚至比刚刚的口交更紧。
　　澎湃的性欲让这一点小小的侵入感都变成了波及全身的酥麻，小小的一节阴道，此时便能支配她的全身，只要插入一点点，便足以令她四肢酸软，全身无力。
　　触手怪笑着捏了捏她的脸蛋，将插进阴道的触手退了出来。
　　“嗯～”莱狄李娅失望地呻吟一声，转头看向他。“不……做么，特雷迪乌斯？”她轻声问道。
　　触手怪点了点她的额头，笑道：“今天要慢慢做，自然不能这么着急。”
　　说罢，他动起触手，探向莱狄李娅身体的各处。
　　两条触手撩拨着她的腰侧，两条触手绕过胸肋攀上她小巧玲珑的乳房，抵在她腿间的触手则顺着她的背沟向下，划过光滑的美背，自大腿下拐入腿心，侧面抵住两片阴唇，又向上延伸，按住了她的小腹。
　　另有一条触手，盘住她修长的粉颈，抵在她的樱唇边。
　　触手怪咂了咂嘴。
　　背后确实有背后的好处，从背后摸莱狄李娅身前的部位，触手可以盘住她的身体再摸上来，一方面能和她光滑的胴体严丝合缝地贴合，一方面从背后搂住也能给他一种掌控全局的快感。
　　然而缺点也显而易见：他没法好好摸莱狄李娅的背了。
　　他可爱死那光洁如绸缎的大块柔肌了，现在摸不到感觉浑身难受。
　　于是，他将整个身体压上，贴在莱狄李娅的背上，感受她的柔软与滑腻。
　　“嗯～”身体的贴合让莱狄李娅感到享受。她闭上眼睛，螓首后仰，枕在了触手怪身上。
　　触手怪轻轻拱了拱在她嘴边的触手。她依然闭着眼，但嘴角却流露出笑容，粉舌自唇间探出，熟练地舔上触手。
　　“你好像很喜欢这样舔呢？”触手怪在她耳边轻声问道。
　　莱狄李娅睁开眼，含情脉脉地盯着他，又在触手上深深一吻，娇笑道：“因为这样……能多一个地方感受到你呀。”
　　触手怪的心变得愈发柔软。他缓缓动起缠在莱狄李娅身上的触手，以最温柔最舒适的方式刺激她身体的每一处。
　　“哼，嗯……咕……”莱狄李娅再度吞下面前的触手，闭上双眼，开始享受他的按摩。
　　触手怪灵巧地活动自己的触手，尤其是自莱狄李娅胯下按上小腹的那一条。
　　前段轻轻按着小腹，有条不紊地按揉，隔着柔软的肚皮刺激到下面的子宫。
　　中段只是微微向内一勒，便分开了早已急不可耐的阴户，陷入阴部敏感的软肉中。
　　触手若水蛇般在少女柔嫩的阴唇间款扭，摩擦敏感的嫩肉和早已高高立起的樱红色肉豆。
　　“嗯，咕，啧……”莱狄李娅的呼吸越发急促，香舌不安地贴着口中的触手盘绕，两腿大大分开，原本大开的阴唇紧紧咬住穿插其间的触手，汩汩淫汁若溪流般流淌，却也冲不开这两片唇瓣的热情。
　　触手怪又分出两条触须，开始挑逗莱狄李娅胸前那两颗尚显青涩的小樱桃。
　　触须若游蛇盘柱般缠上两只乳头，尖端抵住乳孔周围的敏感地带，若羽毛般搔弄。
　　“呼，呼，呜……”莱狄李娅的琼鼻间呼出了炽热湍急的气流，但小嘴却依然紧紧吸着触手，不舍得松开。
　　小手开始四下里搜索，似乎想要找到什么拥抱。
　　触手怪挽住她的双手，同时抱住她的胸肋，身体也向前拱了拱，想尽量给她一个坚实的依靠。
　　他靠着她耳边，柔声道：“不要乱动哦，不然会扯到伤口的。”
　　莱狄李娅深吸一口气，放松了身体。
　　触手怪放慢动作，按在下腹的触手收回，退到了莱狄李娅的阴部周围。他对莱狄李娅轻声道：“莱狄李娅，把腿并一下。”
　　莱狄李娅乖巧地并上了腿。两条大腿的根部和阴唇组成了一个三角区，将其间的触手紧紧夹住。“嗯～特雷迪乌斯，这是要？”她用魂触问道。
　　“你受了伤，肯定不能做得太激烈。所以我们先从外面做起，如果可以再进到里面。”触手怪柔声解释。
　　他一边说着，一边动起了触手。
　　动作柔和而缓慢，与其说是抽插，不如说是在大腿与阴户间的爱抚。
　　本就光洁嫩滑的大腿根部此时已经完全被蜜液涂满，要在大腿间抽插简直易如反掌。
　　坚硬的触手顶开阴唇，压在了阴道口上，擦过阴唇间的每一寸媚肉。
　　“呼，咕……啊！”两腿间激烈的快感让莱狄李娅终于吐出了口中的触手，高声呻吟。
　　触手怪挽住她的肩膀，让她受伤的手臂不会到处乱动，同时调整触手的位置。触手沿着背沟，穿过臀缝，贯入她的腿穴间。
　　“嗯～”莱狄李娅眯着眼睛，发出一声轻柔慵懒的呻吟，“哦，特雷迪乌斯，你……真坏！”她垂下头，看着几乎盘踞住自己整个下身的触手，脸上泛起了红晕。
　　触手怪捏了捏她的脸蛋，笑道：“在想什么，脸这么红？”
　　莱狄李娅垂下眼帘，浅浅地白了他一眼，薄嗔轻怒，娇羞无限。
　　她低头看着自己胯间的触手，伸手在上面轻轻一点，低声道：“如果就这样插的话……会是什么感觉？”
　　触手怪握住她的手，嘿嘿笑道：“那自然……试一试，就知道了。”
　　莱狄李娅红着脸，微微站起，挪到了一个舒服的位置，这才低头吻了吻捏在自己脸上的触手，娇笑道：“那……来吧，特雷迪乌斯～”

第64章 初次内射，野兽般的交欢
　　触手怪点了点她红润的嘴唇，轻声道：“我要开始咯？”
　　莱狄李娅轻轻一咬他的触手，娇声催促：“快点吧～”
　　她一边说着，两腿还夹紧了些，将触手怪的触手重重按在了阴唇之间。
　　两片唇肉好似紧闭的蚌壳般将触手死死咬住，明明是两片绵绵软软的嫩肉，却又夹得格外用力，和触手贴合得严丝合缝。
　　触手怪揉了揉她弹滑的翘臀，随即开始在她的腿穴间抽插。
　　莱狄李娅的双腿夹得极紧，触手深陷阴唇之间，几乎把唇间的每一寸蜜肉都压到了，包括那粒红红硬硬的小豆子。
　　长腿的柔肌本就滑嫩，加上早已淌成一片泽国的蜜液，让触手的抽插毫无阻碍。
　　触手抽插的并非阴道，但她两腿间汩汩的爱液却把整个腿穴染得湿透，触手每一次进出，都会发出“噗叽”的淫荡水声。
　　在某个要害的部位，触手怪坏心眼地弯出了一道弧度，这样触手便能恰到好处地贴住那粒小豆子，给予最适宜的刺激。
　　“哦，嗯～”莱狄李娅热烈又压抑地呻吟着，相比下面的小嘴，她上面的小嘴叫得显然并不是那么酣畅。
　　触手怪知道她是怕别人听到声音。
　　蒂佛希雅和缇安菲雅的房间离他们的房间并不远，又都有黯铁级的实力，万一被她们听到，那影响可太不好了。
　　他放慢动作，爱抚莱狄李娅的小腹，轻声问道：“要不要改天抽个时间，去度假的宅子里痛痛快快做一次？”
　　莱狄李娅嗔怪地瞪了他一眼，双腿上下交错，带动里面的阴唇也吮吸般在触手上交叠摩擦。
　　她转过身，玉指点在触手怪身上，娇声道：“你先动起来！”
　　“好好好。”触手怪忙不迭地点头，又开始抽插。
　　“嗯，嗯……”抽插让莱狄李娅再度呻吟。她娇躯向后一仰，赖在触手怪怀里，撒娇道：“我今天，也要做！”
　　触手怪无奈地摸了摸她的小脑袋，道：“现在你都叫成这样了，待会插进去了怎么办？”
　　“噗叽，噗叽……”触手在莱狄李娅腿间来去，水花四溅，淫声作响。
　　莱狄李娅舒服得仰过头，眯起眼，连声音都变得飘忽：“哈，啊……我……会忍……的……”
　　触手怪拍了拍她的脑门，将头部靠在她的颈窝，轻声调笑道：“就这么喜欢做爱么？你这只贪吃的小母狼。”
　　莱狄李娅没好气地瞟了他一眼，触手怪却在此时突然加速。“呜，嗯，啊！”刚到嘴边的话语立即被股间激烈的快感击碎，化作不成声的呻吟。
　　触手怪看着在自己触下婉转承欢的少女，成就感油然而生，同时暗下决心，接下来一定得想办法学个隔音类的魔法。
　　不然连在家里和爱人做个爱都得瞻前顾后，实在太窝囊。
　　莱狄李娅的眼睛已经蒙上了一层水雾，碧蓝色的眸子里仿佛浮起了粉色的爱心，媚眼朦胧，娇媚动人。
　　哪怕还没有插入体内，触手怪都能隔着阴道口感受到她阴道的饥渴。
　　阴道内的活动牵动着阴道口都开始微微翕张，里面的褶皱应该已经在饥渴地折叠蠕动。
　　再看看那肆意横流的爱液，完全发情的小穴已经做好了完全的准备，要迎接触手的进入。
　　他一边继续抽插，一边小声问道：“要进去么？”
　　“嗯，嗯，嗯……”莱狄李娅娇喘着转过头，原本雪白的俏脸完全被红晕爬满，点点汗滴缀在光洁的脸蛋上，明艳如朝阳下的露珠。
　　面对触手怪的询问，她没有回答，只是嫣然一笑，突然纤腰款扭，两片阴唇一瞬间真的变得像一张贪吃的小嘴，在腰肢的扭动下咬着触手一开一合。
　　她的意思不言自明。触手怪笑着捏了捏她的脸蛋，也一样一言不发，但抽插腿穴的触手却向内一进。
　　毫无阻碍。
　　早已饥渴难耐的蜜穴毫无矜持地向触手彻底敞开。
　　丰沛的蜜液提供了绝佳的润滑，触手怪原本还打算循序渐进，但才微一用力，触手便已经直没入底，顶在了莱狄李娅的宫口之前。
　　“啊——”莱狄李娅发出一声如泣如诉的尖鸣，星眸圆瞪，纤腰后弓，下身爱液若决堤般喷溅，竟然就这么到达了高潮。
　　本就纤瘦的腹部刚刚被触手顶入最深处，现在腰肢又这样后弓，当即浮起一道引人遐想的柱形凸起。
　　触手怪本打算搂着她，就如以前每次将她送上高潮时一样，用自己的身躯给予她依靠。但看到这道凸起，一时没有忍住，竟然径直抚了上去。
　　“咿呀啊啊——”莱狄李娅绷紧的娇躯当即软了下来，双腿岔开，不受控制地抽搐。
　　更大的高潮涌来，阴道痉挛着缠咬住里面的触手，淫水若洪流般涌出，将床单溅得一片狼藉。
　　触手怪完全没想到她反应这么大，吓得像捧着婴儿一般将她托起，又用触手团团围紧，讨好一般小心翼翼地晃动。
　　“呼，呼……”连续的高潮余韵难消，莱狄李娅软绵绵地躺在他怀里，双目失神，两腿岔开，腿间的两片白嫩蚌肉翕动着吞吐淫汁，说不出的淫荡。
　　触手怪一边学着哄婴儿的样子摇晃她，一边试探着问道：“莱狄李娅，没事吧……？”
　　“嗯……”被他一叫，莱狄李娅的眼睛恢复了些许神采。
　　她嘤咛一声，微微坐起身，随后好像才想起来刚刚发生了什么，转过头，似笑非笑地看着触手怪。
　　触手怪缩了缩脑袋，装出一副可怜兮兮的怂样：“我，我刚刚就是想摸一摸……”
　　莱狄李娅“噗嗤”一声笑了出来，低下头，在他身上一吻：“你……真会使坏，特雷迪乌斯！”
　　触手怪见她似乎没有发火，便大胆了一点，开始用触手抚过她胴体的各处，同时插在阴道里的触手也缓缓地在最深处绕着子宫口搅动。
　　刚刚高潮过的阴道依旧泥泞不堪，即便是最轻微的搅拌，都能发出低沉的“啾啾”声。
　　“哼，嗯……”莱狄李娅小声呻吟，满脸红晕地瞥了他一眼。
　　这幅责怪里掺着娇羞的模样让触手怪玩心大起，触手在她体内一挑，抠在了子宫口上。
　　“哦～”莱狄李娅螓首抬起，娇吟一声。她旋即低下头，娇笑着瞪了触手怪一眼，作势要打：“你还使坏！”
　　触手怪握住她的小手，摸了摸她的头，随后插在她下身的触手又向内一顶，抵着子宫口一旋。
　　“呀！”莱狄李娅惊叫一声，彻底软在了他怀里。
　　触手怪拦胸搂住她，柔声道：“好啦，就这样躺着吧，剩下的交给我。”
　　莱狄李娅红着脸，白了他一眼，身体却很乖巧地放松下来，躺在他怀里。
　　触手怪微微耸动了一下插在她体内的触手，同时微微施力，让触手涨大了一小圈。
　　“嗯，嗯……”触手的耸动与生长产生了些许扩张感，令莱狄李娅轻声呻吟。
　　触手怪按住她的小腹，以一种柔和的语气问道：“感觉怎么样？”
　　“哼，嗯……”莱狄李娅自喉间漏出模糊而甜美的娇声，双眼再度眯起，看起来相当享受。
　　听到触手怪的提问，她闭上眼睛，似乎在品味腹中的感觉。
　　短短几秒时间，她的俏脸便迅速涨成熟透苹果般的深红。
　　她咬了咬嘴唇，轻声道：“如果动起来……会高潮的……”
　　娇羞又魅惑的表情，坦诚又色情的话语，简直像百夫长投出的标枪，把触手怪的心狠狠贯穿，同时把理智撕了个粉碎。
　　他忍不住喘起了粗气，全身躁动地蠕动。
　　“嗯，嗯～”毛躁的动作并没有让莱狄李娅感到不适。相反，她眯着眼睛，轻声娇喘，静静地享受着。
　　触手怪这才发现自己的失态，连忙停下动作。
　　他稍稍平复了一下自己的心情，略略思考，才以一种温柔的语调问道：“那，接下来，我就不按这里了？”他按了按莱狄李娅的小肚子。
　　莱狄李娅睁开了眼。
　　她看向自己小腹上的触手，目光凝滞，好像在回想什么。
　　一种与高潮时截然不同的诱人酡红迅速爬满了她的俏脸。
　　突然，她一把抓住小腹处的触手，仰头紧盯触手怪：“不行，我就要这样做！”
　　触手怪一时间哑然失笑。他把按住小腹的触手下移，摸到了鼠蹊部这个暧昧的位置，轻声问道：“你确定么？这有点太刺激了吧？”
　　莱狄李娅弯下腰，轻抚着挪到了自己鼠蹊部的触手，脸上红霞愈盛：“本来就应该要有点刺激，你说呢，特雷迪乌斯？”
　　触手怪捏住她半边脸颊，半是调情半是揶揄道：“我看你就是贪吃，你这只喂不饱的小母狼！”
　　莱狄李娅暧昧地笑了。
　　她转头看向触手怪，突然呲开嘴，露出满口整齐的贝齿，真就像一匹对着猎人示威的母狼。
　　但她嘴角的笑意和脸上的绯红却让这凶狠的表情变得娇柔无限，看起来倒像是在诱人采撷她水润的樱唇。
　　触手怪看得入迷，便松开捏她脸的触手，探向她的唇。
　　莱狄李娅看着这条触手，忍不住笑了出来。她看向触手怪，含笑问道：“你便是这样对付饥饿的母狼的，特雷迪乌斯？”
　　触手怪嘿嘿一笑，把她赤裸的胴体捧在自己的触手之间，道：“别的母狼该怎么对付，我不知道。但是这匹，可得伺候好了，喂得饱饱的才行。”
　　莱狄李娅芳心窃喜，握住他的触手，娇笑着问道：“那你打算怎么喂饱她呢，特雷迪乌斯？”
　　触手怪撩过她额前的秀发，故作神秘道：“是呀，要怎么喂饱呢？”
　　但其实无论是他还是莱狄李娅，都对“喂饱”的方式心知肚明。毕竟，莱狄李娅可已经把“菜”点好了。
　　他按住莱狄李娅的小腹，插在里面的触手并不抽插，而是抵住子宫口，旋转，研磨。
　　“嗯，嗯……”莱狄李娅自琼鼻间吐出股股掺杂着情欲的呼吸，樱口却吻着面前的触手，香舌挤开嘴唇，舔在触手敏感的表面，调皮地上下挑逗。
　　触手怪宠溺地迎合她的舔舐，几条触手不疾不徐，柔和地自内外刺激她的阴道。
　　“呼，啾，咕……”莱狄李娅的呼吸越发急促，舔舐间樱口中也不时开始漏出娇喘。她偷偷地瞥了触手怪一眼，明眸调皮地眨了眨。
　　突然间，她的阴道开始动作。
　　不是那种单纯的缩紧挤压，而是围绕着触手的盘绕。
　　明明并没有向横向施力，但却比直接挤压更有吸力。
　　原本柔嫩光滑、任君采撷的阴道，突然变成了仿佛能虹吸灵魂的深渊。
　　“嗯，唔，唔……”莱狄李娅娇声喘息，香舌却依旧缠绕于触手之侧，甜唾轻吐，拉出条条银丝。
　　阴道的盘绞让她的里面越发敏感，触手的每一分细节都透过敏感的膣肉传导，清晰地在她脑内呈现，带来剧烈的异物感。
　　阴道仿佛已经完全被里面粗大的触手支配了，满溢的鼓胀感让她浑身无力，只想软倒在触手怪怀里。
　　但相比之下，触手怪的状态就更不理想了。
　　用糟糕点的话说，他的生理结构属于浑身都是性器，任何一条触手被刺激，都能为他带来性爱般的快感。
　　莱狄李娅的小小香舌又湿又软，又灵活若游蛇，舔得他遍体生麻。
　　触手怪在地球时从来没有体验过口交，但他坚信，单凭这一手口活，莱狄李娅便能胜过地球上绝大部分女人。
　　而更“致命”的地方，在下面。
　　他从来没有想过一个小小的肉穴能为他带来如此的快乐。
　　原本的湿滑缠紧，便已经让他如临仙境，而此时那道道若盘蛇般缠上的肉褶，更让他魂不守舍。
　　上面那一张小嘴便已让他难以招架，而莱狄李娅此时的阴道，便如有千百张小嘴在缠绕舔舐，简直要把他的灵魂吸走。
　　他忍不住怀疑，若是换成个普通男人在这里，会不会连骨髓都被这销魂穴吸出来？
　　“呼，呼，呼……”他喘着粗气，捏住莱狄李娅的下巴，低声道：“你，快停……”
　　莱狄李娅的双眼已经完全蒙上了一层水雾，眸间若有繁星点点，明媚又魅惑。
　　她偏过头，看向触手怪，眼睛调皮地一眨。
　　小小的香舌忙于撩拨口中的触手，便只能用魂触问道：“怎么样，特雷迪乌斯？我厉害么？”
　　谈话间，她的阴道又是一咬，舒服得触手怪倒抽了一口凉气。
　　“你这样……我可没法好好动啦。”他颤声道。
　　“那便不动吧，特雷迪乌斯～”莱狄李娅朝他抛了个媚眼。说话间，她的小嘴丝毫没有停下，“啧啧”吮吸着面前的触手。
　　触手怪很想在她的阴道里狠狠挖几下击退她的这波“攻势”，因为在他的印象里，他和莱狄李娅的欢爱都是他为主导，使劲浑身解数取悦莱狄李娅的。
　　但……偶尔换一换位，似乎也挺好的？
　　他爱莱狄李娅，希望每次做爱时都给她最完美最愉悦的体验，但相应地，莱狄李娅肯定也是这样想的呀。
　　想到这里，他伸出触手，轻抚莱狄李娅的秀发，软声问道：“这次你想主动，是么？”
　　莱狄李娅的动作微微一滞。
　　但很快，她的一双杏眼便弯成了一道新月般的弧。
　　“是的，特雷迪乌斯。”她用魂触柔声道，“这一次，就都交给我吧～”
　　触手怪揉着她的小脑袋，笑道：“刚刚不是还想让我喂饱你么？”
　　莱狄李娅吻了一下他的触手，轻笑道：“母狼可是有很多种方法吃饱的……”
　　“好，那就都看你的啦。”触手怪笑着说道，停下动作，将身体完全交给了她。
　　“那你可要做好准备哦，特雷迪乌斯。”莱狄李娅眼角的笑容愈发明艳。
　　说罢，她埋下头，卖力地侍奉起触手怪来。
　　两腿交叠，来回摩擦，不仅腿肉和臀瓣摇晃着挨碰中间的触手，就连里面的阴道，都被带动着左右摇摆，从全新的角度吮咬触手。
　　樱口更不必说，嘴唇，口腔，舌头，一切能发动的地方都动了起来，将触手的尖端缩在这方湿热的小天地里，自四面八方传递自己的柔软和灵巧。
　　仅有的一只能活动的玉手也不闲着，握住一条空闲的触手，五指若蝴蝶翩飞，轻巧地略过触手的每一寸表皮。
　　“哦，哦……”这一回，呻吟的变成了触手怪。他按住莱狄李娅的头，抽着气问道：“你这都是……和谁学的？”
　　莱狄李娅吐出口中的触手，星眸闪烁，平静地盯着他。“你真的想知道么，特雷迪乌斯？”她轻声问道。
　　触手怪感觉这好像是她的小秘密，便想拒绝。但看着她明亮的双眼，他又鬼使神差般答道：“想。”
　　莱狄李娅嫣然一笑，便道：“是我想出来的。”
　　“嗯嗯？”触手怪一时间怀疑自己听错了。
　　“是我想出来的呀。”莱狄李娅的声音越发柔软。
　　她抚摸着自己手上的触手，接着道：“每次做爱，你都能给我带来那样的欢乐。我就在想，我能不能也为你做点什么。”
　　说到这里，她又舔了舔触手，阴道也夹了一夹，这才笑着继续：“你不知道做爱时我有多快乐，特雷迪乌斯。你永远是那样温柔，好像能包容我的一切。每次躺在你怀里，我都深信自己是这世上最幸福的人，因为不会有第二个男人这样爱自己的女人，也不会有第二个男人这样懂得取悦自己的女人。”
　　她盯着触手怪，眼神变得越来越亮：“我很向往那样的你。我也想要让你那样快乐，特雷迪乌斯。所以我一直在思考，我该怎么做。”
　　触手怪已经说不出话来了。
　　他静静地搂着莱狄李娅，感受着怀里的软玉温香。
　　他又一次地感谢命运，让自己遇到这么一个好女孩。
　　哪怕有人来到他面前，让他在系统和莱狄李娅之间选择一个，他相信自己也会毫不犹豫地选择莱狄李娅。
　　能有这样的爱人，人生还有什么好追求的呢？
　　莱狄李娅吻了一下他，凝视着这条触手，忍不住笑了：“其实这种房中之事，无非……也就是这样？我很快就想通了。嗯……啾！”她将触手吞入口中，细细地吮吸，套弄，随后又吐出，看向触手怪。
　　看着他不出所料的恍惚表情，她有点得意地昂起了头：“而且做起来，好像也不是那么难呢。”
　　“那可真是……太厉害了。”触手怪有点头疼地挠了挠头。
　　他也不知道女性学起床技来应该是什么速度，但是像莱狄李娅这样，光靠想就能把一只堂堂的触手怪收拾得服服帖帖，是否有点太过离谱？
　　莱狄李娅看着他头疼的样子，越发得意起来。她又吞下触手，开始卖力地侍奉。
　　口、手、穴，甚至连那光滑的美背都紧贴着触手怪上下滑动，带给他无尽的享受和刺激。
　　更重要的是，他感觉自己在被爱。
　　内心的欢愉和身体的刺激交织，瞬间让他溃不成军，一种熟悉又陌生的感觉涌上每一条触手。
　　那是一种奇妙的胀麻，触手的尖端颤抖着，好似要被什么涨开。
　　尖端的正中，有一种酥爽若洪流般涌出，连带着什么东西都一起涌上来。
　　被快感洗礼的他一时间没有反应过来，便任由这感觉蔓延。
　　但箭在弦上之时，他猛然惊觉，想起了这感觉的来源。
　　他的确是该很熟悉这东西的，只是快一年没接触到，已经逐渐遗忘了。
　　那便是男性临近高潮时的射精欲望。
　　他在进阶柔锡以后才刚拥有射精能力，所以这时候才体验得到。
　　但有点不可思议的是，射精理论上应该是他的技能“膣蛸生衍”的一部分，射不射完全凭他的意志，和人类男性是完全不同的。
　　而莱狄李娅现在，竟然让他差点在无意识中射精……
　　想到这里，他一阵后怕。
　　倒不是怕惊吓到莱狄李娅什么的，他相信她肯定接受得了这点小小的变化。
　　主要，射出来的精液种类，本来应该是由他主动决定的，既可以是用以繁衍穴居水螅或者强足陆螅的类型，也可以是完全只有情趣作用，被内射也绝对不会怀孕的类型。
　　要是真的在无意识中射精了，鬼知道会是哪种类型的精液？
　　要是真让莱狄李娅怀上了那种无智的淫兽……他不知道莱狄李娅会怎么想，但是他自己肯定接受不了。
　　好在，作为触手怪，他锁精的能力似乎也远超人类。
　　刚刚他的脑袋混混沌沌，至少花了两三秒才反应过来。
　　若换成人类男性，毫无抵抗地在高潮来临前被这样侍奉两三秒，只怕早已一泻千里，而触手怪，却还游刃有余。
　　他强行忍住射精的欲望，抚摸莱狄李娅的头。
　　令他有点意外的是，预想中那种憋精的痛苦感觉并没有出现，临近射精的快感只是转瞬间便消失无踪。
　　看来，淫契膣蛸对射精的把控，确实远超人类，甚至有点超乎触手怪的想象。
　　但，如果这样的话，似乎能用一种前所未有的方式，为今天的欢爱增添一些乐趣呢……
　　他连忙按住莱狄李娅的脑袋，轻声道：“莱狄李娅，能……让我动一动么？”
　　莱狄李娅此时已经红霞满脸，媚态横生，纤腰不自觉地上下扭摆，小穴吞吐触手，被插得淫汁飞溅。
　　“嗯……特雷迪……乌斯，哦，嗯……怎么了？”她迷迷糊糊地用魂触问道。
　　“给你个惊喜。”触手怪神神秘秘地卖起了关子。
　　“？”莱狄李娅有点迷惑，但还是放缓了动作。
　　触手怪趁机搂住她的纤腰，大力抽动插在她下身的触手。
　　“哦，哦，啊！”莱狄李娅立即又扭动起腰身，忘情地呻吟。
　　柔嫩的穴肉应激般紧紧收起，又绕着触手盘卷、缠绕。
　　千百道褶皱若千百只小手般撩拨、拉拽，爽得触手怪简直要魂飞天外。
　　才十几次抽插，射精的欲望便再度涌起。
　　临近高潮让他的快感再上一层楼，思想几乎要被性快感冲碎。
　　他用最后一点意识选择了射出不致孕精液，随后便抛开所有理智，全身心投入这场性爱。
　　恍若野兽一般，他托起莱狄李娅的纤腰，将她几乎平托在空中，触手飞速在肉穴内冲刺穿插，激起一道道淫靡的水花。
　　莱狄李娅此时也已经完全抛开理智了。
　　“哦，哦，特雷迪乌斯，你好棒！”她不顾一切地高声呻吟，纤腰弓成了一道雪白的玉桥，被快感冲击得淫叫连连，完全不思考缇安菲雅和蒂佛希雅会不会听到。
　　“莱狄李娅，莱狄李娅！”触手怪也如野兽般嘶吼，触手猛地向内一贯，顶到了莱狄李娅的最深处。
　　在这一瞬间，莱狄李娅的阴道抵死般卷住触手，简直就像期待着这么一样拼命地虹吸。
　　再也忍耐不住，触手怪低吼一声，触手剧烈地痉挛，射出一股浓厚的精液。
　　“啊——”子宫被冲击的快感让莱狄李娅几乎瞬间达到了高潮。
　　但阴道还来不及抒发自己的快乐，便被一股灼热的洪流冲击了。
　　精液撞上娇嫩的宫颈，简直好似热刀切上奶油，从未被精液沃灌的柔软花心没有丝毫抵抗地缴械了。
　　热、胀、酥、麻，诸多感觉在宫颈处交织，令莱狄李娅兴奋地尖叫，娇躯猛颤，真正登临了绝顶之上的绝顶。
　　“哈，哈，哈……”射精完的触手怪瞬间冷静了下来。
　　他大口大口喘着气，看着被自己平托在空中的莱狄李娅，突然感到有点后怕。
　　刚刚玩得也太嗨了点……
　　他忙不迭地调整莱狄李娅的身位，让她面对着自己，把她搂进了怀里。
　　“哈，嗯……”莱狄李娅伏在他怀里，似乎失去了所有的力气，连刚刚狂野的绝叫都变成了软糯的低吟。
　　在她的下身，刚刚还没来得及喷溅出的淫液淅淅沥沥地流淌，触手怪都来不及吸收，让它们淌满了床，空气中的淫靡香气越发浓郁。
　　触手怪轻轻握了握她的右手，确认刚刚没有拉扯到她的伤口，这才松了口气。
　　他静静地搂着莱狄李娅，轻拍她柔滑的美背，无声地安抚她高潮后过于高亢的情绪。
　　刚刚还满是淫声的房间一瞬间安静下来。静谧之中，莱狄李娅的呼吸逐渐平稳，娇躯上的红潮渐渐褪去，逐渐恢复成之前的雪白。
　　“嗯……”终于，她嘤咛一声，回过了神。
　　“特雷迪乌斯……”她轻声呼唤，左手向前一抱，发现入手尽是熟悉的柔软，这才凑上脸蛋，小猫一样磨蹭。
　　突然，她停下动作，脸上一瞬间又被红晕覆盖。
　　她揉了揉自己的小腹，看向触手怪，红着脸问道：“特雷迪乌斯，这……是什么？”
　　不知道是刚刚射得太迅猛，还是子宫口缴械得太快，触手怪的精液竟然尽数冲进了她的宫内，只有极少数顺着喷溅的蜜液流了出来。
　　此时她的宫内正被滚烫的精液涨得满溢，只怕是还在被精液的温度刺激得发情。
　　触手怪又是好像又是心疼地揉了揉她的脑袋。
　　他甚至感到有点自责，因为他个人的原因，莱狄李娅明明已经体验性爱半年多了，竟然还连精液是什么都不知道。
　　明明注精受孕，才应该是性爱最本质最核心的部分。
　　他搂住莱狄李娅的肩膀，柔声道：“这叫做精液。听过这个名字么？”
　　“……精液？”莱狄李娅有点迷茫地眨了眨眼，随后好像想起了什么，眼神又变得清澈，“我……好像听母亲说过。这是阳性的精华，可以令女人受孕……”
　　“这就是我的精液。”触手怪的声音越发温柔。
　　“是，你的……”莱狄李娅低声复述，突然瞪大了眼，看向触手怪，“你的……精液？”
　　她又摸了摸自己的肚子。满溢的精液在她的子宫内像水流一般流淌、摇晃。她的脸一下子变得通红：“那，我的里面，现在这么多……”
　　“不会怀孕的，我的精液比较特殊。”触手怪软声向她解释，“你现在还不能怀孕，不是么？你正在一生中最需要奋斗的时候，时间永远都不够用，更不可能匀出怀孕甚至照顾婴儿的时间……”
　　红晕迅速自莱狄李娅的玉面上褪去，她的眼神也变得黯淡。“是啊，我还不能怀孕……”她小声嘀咕，把头埋进了触手怪怀里。
　　触手怪轻轻拍着她的背，并不说话，只是这样静静地安抚。
　　孩子……他在心中默念这个单词，不由神往。
　　若莱狄李娅能怀上他的孩子，那怀胎十月的那段时光里，他们该有多幸福？
　　一定会整日沉浸在蜜糖般的快乐里，每日畅想三个人的未来吧？
　　而孩子，他/她又会是怎样的一个人呢？
　　是一个英俊的男孩？
　　还是一个可爱的女孩？
　　他/她又会是怎样的性格呢？
　　调皮？
　　机灵？
　　乖巧？
　　懂事？
　　但，不管他/她是怎样的一个孩子，作为父亲，他都一定会去爱他/她。
　　因为他/她是他和莱狄李娅爱情的结晶，是他们间感情的至高表达。
　　爱他/她，就如同在爱莱狄李娅，应当成为他，触手怪生活的一部分，成为他的本能。
　　他突然能理解莱狄李娅的感受了。
　　他曾是个家庭意识很淡薄的人，对恋爱、婚姻、家庭没有丝毫期待。
　　但即便是这样的他，此时都对孩子悠然神往，何况一直都很喜欢小孩的莱狄李娅呢？
　　不过，说是家庭意识淡薄，如今看来，大概也只是没有找到一个值得托付爱的人罢了……
　　想到这里，他的表情变得越发柔和，触手自发地抚过莱狄李娅的秀发和美背，想要再给予她一点关怀和呵护。
　　肢体接触，甚至是负距离的灵肉交合，似乎都已经不足以表达他的感情，对莱狄李娅，他真的怎么爱也爱不够。
　　房间里又安静了下来，只余触手抚过肌肤的摩擦声。
　　“特雷迪乌斯。”寂静之中，莱狄李娅突然又抬起了头。
　　“怎么了？”触手怪柔声问道。
　　莱狄李娅伏在他怀里，玉手攀上他的胸膛（主干部分中上部）。
　　“我们……会有孩子的吧？”她轻声问道。
　　“现在的我，确实没有办法给你一个孩子。”触手怪坦诚道。
　　不待莱狄李娅失望，他便又补充道：“但，我们一定会有一个孩子的，一定。就是我们的孩子，你和我。”
　　字字铿锵，掷地有声。这是他作为男人和爱人的承诺。
　　莱狄李娅羞涩又幸福地笑了。她低下头，在触手怪身上深深一吻。
　　随后，又抬头看向触手怪。
　　“那……“我们”孩子未来的爸爸。”她俏皮地眨了眨眼，“为了我们的未来，要好好准备一下，对么？”
　　“你想要怎么准备呢？”触手怪将一条触手攀上她的小腹，明知故问道。
　　莱狄李娅挽住小腹上的触手，暧昧地笑道：“那自然是……”
　　不待话说完，她便款扭起腰肢。阴道咬着里面的触手，顺着腰肢摇摆，发出“噗叽噗叽”的水声。
　　“这个……我觉得你已经准备得很好了呀？”触手怪摸了摸她的小腹，淫笑起来，“刚刚这里，可是把该吃的东西，全都吃进去了呢？”
　　莱狄李娅小脸一红，但还是用阴道不依不饶地咬着他的触手，娇嗔道：“我不管，我就是要！”
　　“好好好，都听你的。”触手怪揉了揉她的小脑袋，便开始了动作。
　　“哦，啊，再，里一点，特雷迪乌斯～”
　　于是，淫靡的娇声再度响起……

第65章 莱希亚姐姐！
　　路穆城的深夜，总是寂静且黑暗的。
　　虽然这里是全路穆最富有的城市，但魔法灯和蜡烛依旧是绝大部分人都消费不起的奢侈品。
　　也只有豪富之家才能夜夜笙歌，而他们只能在路穆的夜空下撑起一朵朵孤零零的亮斑。
　　但就在这沉眠的路穆城中，某个不为人知的角落里，依然有人未曾入眠。
　　一片漆黑的卧室里，少女正与触手激烈地交欢。
　　这场性爱已经不知道持续了多久，宽阔的大床一片狼藉，到处都是或干涸或潮湿的水渍，其中间或夹杂一两块浓浊的精斑。
　　两人早已酣战良久，用完晚餐他们便上床鏖战，而现在已是月落西山。
　　整整一晚，他们都像两条交尾的巨蟒般缠在一起，如胶似漆。
　　初次被内射，莱狄李娅就疯狂地爱上了这种感觉。
　　触手怪的射精不同于普通男性，精液的温度、量和喷射压强都远非凡人可比。
　　莱狄李娅的宫颈本就敏感，遇上这样的冲击，更比破宫快乐无数。
　　换成普通女性，大概会被这样狂野的射精刺激得晕过去，莱狄李娅却甘之如饴。
　　触手怪的每一次射精都会将她送上前所未有的绝顶，随后触手怪便会紧紧搂住被快感冲击得七荤八素的她，两人亲亲抱抱，说说情话，当然也少不了各种带有性意味的爱抚撩拨。
　　短暂的休息过后，自然又是更加激情澎湃的肉体交碰。
　　而此时，他们就在进行深入的灵肉交流。
　　“哦，哦，特雷迪乌斯，我要……”莱狄李娅仰躺在触手怪怀里，忘情地叫喊，声音尖细婉转，千娇百媚，简直能摄人魂魄。
　　触手怪也完全投入了这场性爱，简直像一头野兽一般在莱狄李娅体内纵横驰骋。
　　被肆意开垦的小穴不堪重负般缩紧，仿佛接收到了信号，他猛地向内一挺，顶到了最深处。
　　尽管几乎是靠着本能，这一下的时机依旧恰到好处，将他和莱狄李娅同时送上了高潮。
　　一声动听的焦鸣和一声粗重的低吼几乎同时响起，随后便是飞溅的淫汁，和满溢而出的精液。
　　“呼，呼……”高潮过后，两人皆开始喘息。
　　高潮的恍惚过后，他们渐渐回过神来。
　　“嗯，特雷迪乌斯……”莱狄李娅靠在触手怪怀里，低声呢喃。
　　触手怪温柔地搂住她的纤腰，以行动回应她的呼唤。
　　他看向莱狄李娅的下身。
　　那里已经不是一片泥泞可以形容，因子宫注满而逆流的精液顺着雪胯淌成了一条浊白的瀑布，喷溅的淫液几乎将两条腿的内侧都打得湿透，粘稠的淫液下是爱液和精液干涸留下的斑驳痕迹。
　　若细看，甚至能看出，这些水痕竟堆叠了几层，显然是干了又湿，湿了又干。
　　空气里到处都是精液和爱液混杂的淫靡气息，再看看那已无一块干净的床单，这情景，若不向人说明，大概会被怀疑这里发生了一场盛大的乱交。
　　这样的脏乱……可不能坐视不管。
　　触手怪伸出两条触手，开始在莱狄李娅的大腿内侧摩挲。
　　他不会清洁术，也只能利用触手吸收体液的机制，将自己的身体当作毛巾。
　　当然，就算会清洁术，他也不会用的。
　　这种充满情趣的后戏，肯定要亲手来做。
　　“嗯，哼……”莱狄李娅轻声呻吟，左手拦住腿间的触手，“特雷迪乌斯，那里脏……”
　　“就是因为脏，才要好好打理呀。”触手怪握住她的小手，柔声笑道。
　　莱狄李娅半嗔半喜地瞟了他一眼，便软软地躺在他怀里，由他去了。
　　触手怪打理得很用心，先用粘液擦拭，去除水渍；再舔舐一般撩过两条美腿，彻底吸收掉所有液体。
　　“嗯，嗯……”莱狄李娅缩在他怀里，娇软无力地低吟着，娇躯轻扭。
　　触手怪此时还没有从她的小穴里拔出触手，便一下子感觉到，刚刚平静下来的阴道又开始蠢动，分泌出甜蜜的淫汁。
　　他轻轻在里面搅了搅，调笑道：“还好还插在里面，不然，岂不是却清理越湿了？”
　　“嗯，还不是你……使坏……”莱狄李娅一边小声抱怨，一边却眯起眼睛，满脸享受。
　　清理完最后一片水痕，触手怪便要将插在她体内的触手拔出，以便清理精液。
　　可他刚向外一抽，便感到阴道的褶皱像无数双小手一样挽住自己的触手，苦苦挽留。
　　“特雷迪乌斯～”莱狄李娅紧紧夹住他的触手，撒起了娇，“我还要～”
　　触手怪笑着摇了摇头，捏了捏她的脸：“你已经很累了吧？先好好休息吧。以后的日子，还长着呢。”
　　“我还没有累……”莱狄李娅挣扎着想要起身，但腰腹处因为多次过于凶猛的内射，酸胀无比，竟然一时间使不上力。
　　反而涨满的子宫被挤压，让小腹处又漾起一圈异样的酥麻。
　　“呀！”她惊叫一声，直起一半的身子当即软下。
　　触手怪连忙扶住她。他刮了刮莱狄李娅的小鼻子，调笑道：“这叫没有累？”
　　莱狄李娅自知理亏，只能涨红了脸狠狠瞪了他一眼，却并不反驳。
　　触手怪也不再撩拨她，将触手缓缓拔出。
　　粗壮的触手碾过阴道内的条条褶皱，肉穴恋恋不舍地咬着长长的触手肉棒，激得阴道里的淫液“咕咕”作响。
　　“嗯，嗯……”触手拔出的感觉并不如抽插那般激烈，但莱狄李娅依旧款扭着腰肢，抓紧享受这最后的欢愉。
　　触手来到阴道口，微微一拉，便退出了阴道。
　　爱液和精液早已在里面涨得满满，触手刚退出来，便发出“啵”的一声脆响。
　　一道粗长粘稠的银丝在触手龟头般的半球尖端和阴唇间拉开，即便在黑暗中也显得淫靡诱惑。
　　触手怪轻轻擦拭她的阴部，将这些狼藉清理干净。
　　“嗯……嘶……”莱狄李娅轻轻呻吟着，舔舐起他的触手。下面的小嘴无法再被满足，她便用上面的小嘴。
　　触手怪无奈地捏了捏她的脸蛋，小心翼翼地捧着她走下床。
　　“嗯……特雷迪乌斯，这是做什么？”莱狄李娅停止舔舐，不解地看向他。
　　“你不会觉得这床单还能用吧？”触手怪笑着指了指床单。
　　床单上的污渍实在太多，许多地方也如莱狄李娅腿上的水渍一般，堆叠多层。
　　莱狄李娅的玉腿柔嫩光滑，清洁起来很方便，可放在这床单上，可就是顽渍了。
　　清洁术一个小小的戏法，大概是不足以清理的，就算可以，肯定也要反复多次，非常麻烦，还不如直接换了。
　　正好莱狄李娅屋里还有换洗用的被褥，可以直接换。
　　莱狄李娅俏脸一红。这床上的东西，九成以上都是她留下的……
　　触手怪将她向上一搂，牢牢抱住，随后一把揭下床单。床单之下，床褥也已经染上了点点水渍，看起来也是非换不可了。
　　他笑着捏住莱狄李娅的脸蛋，却不言语。莱狄李娅红着脸推了他一把，催道：“你快换吧！”
　　触手怪回过身，三下五除二把被褥换好，又把已经脏透了的床具藏好，这才抱着莱狄李娅上了床。
　　“嗯……”莱狄李娅侧卧在他怀里，玉指轻点，戳在他身上，挠得触手怪心里痒痒。
　　“特雷迪乌斯。”她突然轻唤触手怪的名字，“就这样，到天亮吧？”
　　触手怪以最能给予舒适的方式捧着她，好像捧着这世界上最贵重的珍宝。他抚摸着莱狄李娅的小腹，轻声道 ：“好呀。”
　　此时已是凌晨，距离天明也相去不远。
　　“嗯……”莱狄李娅小声哼哼着，赤裸的娇躯慵懒地舒展，毫无防备地在触手怪面前划出一条优美的曲线。星眸微微眯起，眼神迷离朦胧。
　　触手怪知道她也倦了。
　　刚刚做爱时，他便已察觉到，莱狄李娅高潮时的反应已不再激烈，蜜液中蕴含的力量也稀薄了许多。
　　要是再做，便真的要伤身了。
　　这让他心里浮起了一丝成就感。
　　自从莱狄李娅晋升柔锡，他还从来没在床上赢过一局。
　　虽然被爱人在性事上碾压某种意义上算不上什么坏事，但他偶尔想起，还是会感到憋屈。
　　而现在，他终于能翻身做主人了……
　　不过他现在也已经感到有点疲劳。
　　射精对人类男性来说是消耗存货，做完后过一段时间才会有感觉。
　　但对他来说，射精是真的现造现射。
　　这样的好处是他拥有近乎无限的精液储量，坏处就是每一次射精都会对他的体力有一次不小的削减。
　　而莱狄李娅被内射第一次后就像着了魔一样，疯狂渴求内射。
　　今天做完，触手怪射了足足五次，实在累得不轻。
　　现在他做爱担心的问题已经从食量问题变成体力问题了。
　　不过，哪怕这样卖力地耕耘……他有点遗憾地看向莱狄李娅的小腹。苗条平滑的柔肌平平整整，看不出丝毫隆起。
　　所以说，触手怪现在的射精量虽然远超人类，但距离文艺作品中的触手怪前辈们依然颇有差距。
　　莱狄李娅这样的身材，大概已经算难度最低的一档，可触手怪依然没能给她射出大肚子来……
　　他在莱狄李娅的小腹上轻轻搓揉。柔软的肚皮下，能感受到一股坚硬。那是被精液满满填充的子宫。
　　“？”莱狄李娅有点困惑地睁开眼，扭头看向他。
　　触手怪没有多说明，只是揉捏般抚摸起她的头。
　　感受着爱人的温柔，莱狄李娅微微一笑，娇柔无限。
　　她又眯起双眼，静静地享受爱人的爱抚。
　　窗外，月已西斜。
　　第二天。
　　用完早餐，莱狄李娅便将缇安菲雅和蒂佛希雅叫到了……她们自己的房间里。
　　她的房间现在虽然已经打理干净，但空气里依然弥漫着一股挥之不去的雌臭。
　　她已经吩咐法兰娜今天不要打扫她的房间，自然也不会让初来乍到的匈人姐妹进去。
　　进了房间，莱狄李娅自己站在卧室正首，和颜悦色地对两姐妹道：“你们先坐吧，我有件事想和你们谈谈。”
　　这句话让缇安菲雅的一双小耳朵微微一动，黑色的眸子里闪现出警惕的光彩。
　　蒂佛希雅却蹦蹦跳跳地坐在了一张椅子上，眨着眼睛，好奇地看着莱狄李娅：“大姐姐，是什么事呀？”
　　莱狄李娅弯下腰，笑着摸起了她的小脑袋。蒂佛希雅低下头，享受地眯起了眼。
　　躲在莱狄李娅衣服里的触手怪有点小小的惊奇。
　　他没想到蒂佛希雅竟然在被掳为奴隶后还能保持如此的纯真，甚至还能这么短时间里就对莱狄李娅这个陌生人产生信任。
　　也许是因为缇安菲雅对她保护的很好？
　　嗯，而且她们也确实价值不菲，阿米尼乌斯和看护她们的两个蛮族估计根本不敢乱动她们。
　　她俩要是卖得好估计能卖出数百塔伦特的天价，克里图特作为豪留巨富，攒了几代人也就这么多财产。
　　抚摸了一会，莱狄李娅突然神色一肃，双手捧住蒂佛希雅的小脸，将她的脑袋正对自己。
　　“？”蒂佛希雅有点疑惑地看着她。
　　“蒂佛希雅，我希望……”莱狄李娅严肃地说的。她想了想，又改变了措辞：“我，需要你们改变一下对我的称呼。”
　　“？为什么呢？”蒂佛希雅不解地眨了眨眼睛。
　　莱狄李娅松开手，直起身，看向她和缇安菲雅。
　　“这是为了你们的安全。”她道，“在路穆，生活在一起的人，要不是亲人，要不就是奴隶。你们的相貌与我相差太悬殊，无法谎称你们是我的亲人，也只能……委屈一下你们，让你们伪装成我的奴隶。”
　　随即，她又连忙补充：“只是伪装而已，我只会要求你们改变称呼，绝不会为你们打上奴隶的印痕，或者强迫你们做任何事。如果你们不愿意改变，那也可以，只是那样，我就不得不限制你们的自由。”
　　这是她昨天和触手怪在做爱的间隙中商量出的对策。
　　这对小姐妹可不是普普通通的商品奴隶，而是被庞皮努斯注视，很可能是战争筹码的存在。
　　她们的身份绝不能泄露，否则便可能惹来灾祸。
　　虽然如今的路穆并非某个人一手遮天的地方，但惹到一个权势熏天的将军，还是会有很多麻烦，甚至惹出杀身之祸，也不是没有可能。
　　不过这些事，就很难对缇安菲雅姐妹说明了。就算说了，她们估计也听不懂。
　　但这一大套话也已经听得蒂佛希雅头昏脑涨看，一双黑曜石一样漆黑闪亮的瞳仁都在眼眶里打起了圈。
　　缇安菲雅却像炸了毛的小猫一样跳了起来：“凭什么？如果你们真的想对我们好，就该送我们回去！”
　　“那你们来自哪里呢？”莱狄李娅并不着恼，而是又屈膝弯腰，让自己的头和缇安菲雅在同一高度，同时一脸真诚地看着她，“如果不是太远，我们确实可以送你们回去。”
　　“……”她的真诚显然出乎了缇安菲雅的预料，令她的气息为之一滞。
　　她慌乱地扭过头，努力想让自己的声音显得愤怒而且强硬：“我，我们来自制箭师草原！我要你们立即送我们回去！这样的屈辱，我们不受！”
　　“制箭师草原？”这下轮到莱狄李娅感到困惑了。
　　天生自带全语言精通的触手怪倒是迅速地领会了她的意思。
　　缇安菲雅这是把匈人的语言翻译成路穆语了，但路穆人对这片草原是音译的。
　　“就是特伦钦大草原。”他用魂触对莱狄李娅道。特伦钦大草原，是匈人腹地。缇安菲雅姐妹来自这里，倒是很符合她们匈人天女的人设。
　　莱狄李娅这才明白过来。她有点为难地看着缇安菲雅：“你是说特伦钦草原么？那里实在……”
　　她话还未说完，却见蒂佛希雅抓住了自己姐姐的手，泫然欲泣。
　　“姐姐，真的想……回去吗？”她轻声问道，稚嫩的声音有些哽咽，甚至有些颤抖，“蒂佛希雅……好害怕……”
　　触手怪心念一动。似乎她们作为天女，在匈人部落的日子也并不好过？
　　看着妹妹眼角的泪花，缇安菲雅方寸大乱。
　　“缇安菲雅，不哭，不哭……”她手忙脚乱地为妹妹擦拭眼泪，“那我们不回草原了，不回去了，好么？”
　　“真，真的吗？”缇安菲雅瞪大了眼，盯着自己的姐姐，声音还是有些抽噎。
　　“真的，我们不回去了。”缇安菲雅柔声安慰道。
　　姐妹间真挚的感情令没有过姐妹的触手怪都有些动容，照顾过妹妹的莱狄李娅更是如此。
　　她走上前，蹲下身，将头凑在两姐妹之间，柔声道：“相信我们，我们不会伤害你们的，好么？如果你们想走，我们一定想办法把你们送回去，这是我的承诺。”
　　妹妹的恳求和莱狄李娅的让步，双重打击让缇安菲雅彻底没有了坚持。
　　“那，好吧……”她有些不甘地答应了莱狄李娅，又犹豫了一下，终究还是咬着牙道：“……主……人……”
　　莱狄李娅握住她的另一只手（还有一只在蒂佛希雅手里），温和地说道：“如果你觉得你能在外面一直叫我主人，不露馅的话，那你在家里也可以不叫我主人。我这样要求，真的是想保护你们，而不是折辱你们的。”
　　缇安菲雅这才开始相信，莱狄李娅是真的为了她们才这么决定的。这让她感到羞愧，不由得羞红了脸，慌忙把头别了过去。
　　“主……人？”见姐姐这么叫了，蒂佛希雅便也有样学样。
　　莱狄李娅笑着摸了摸她的头：“蒂佛希雅真乖～”
　　蒂佛希雅眯起眼，像只乖巧的小猫一样顺从她的抚摸。
　　但突然，她又抬起头，一双大眼闪闪发亮：“大姐姐身上好香哦！是把昨天的肉须须也带来了吗？”
　　“……”莱狄李娅没想到自己的魅力竟然能被触手怪盖住，一时间僵住了。
　　触手怪见状，便顺势从莱狄李娅的袖口间伸出触手，按住蒂佛希雅的小脑袋，笑道：“记得要叫主人呀。而且我不是肉须须，你可以叫我触手。”
　　其实他是很想让蒂佛希雅和缇安菲雅也顺势叫他主人的。
　　但目前作为刺儿头的缇安菲雅显然对他敌意更大，而且他作为一只非人生物，被叫“主人”，和莱狄李娅平起平坐，以外人的角度看也太奇怪了点。
　　更何况他平时也从不轻易见人，根本用不着在称呼上做伪装，所以哪怕从莱狄李娅的角度看，他也不应该要求缇安菲雅姐妹喊他“主人”。
　　蒂佛希雅的大眼睛滴溜溜一转，便对触手怪甜甜一笑：“触手哥哥！”
　　触手怪登时眉开眼笑。这小姑娘嘴还挺甜。
　　蒂佛希雅抱住他的触手，小脸贴上，小猫一样磨蹭起来。
　　触手怪轻轻拍了拍她的脑袋，含笑道：“好啦，先坐起来吧。不然，你姐姐可要生气啦。”
　　蒂佛希雅抬起头，看向缇安菲雅，果然发现她正神色复杂地盯着这里。
　　蒂佛希雅小小地一跳，挪动小屁股贴到了缇安菲雅身边，担心地问道：“姐姐，生气了吗？”
　　看着这样可爱的妹妹，缇安菲雅还能说什么呢？她只能叹了口气，温柔地抱住了蒂佛希雅：“姐姐没有生气，姐姐现在很好。”
　　见姐姐好像真的没有生气，蒂佛希雅的表情又变得雀跃起来。她反手抱住缇安菲雅，开心地道：“那姐姐，要一直开心哦！”
　　缇安菲雅没有回答这个幼稚又真诚的愿望，只是微笑着轻拍缇安菲雅的背。
　　这场景太过美好，触手怪都不忍心打断。但可惜，他还有更重要的事要说。
　　他慢吞吞地从莱狄李娅的衣服下钻出来，两条触手变成扁圆形，在空中拍击，发出“啪啪”的响声：“咳咳，不好意思打扰你们了，但是还有件事要和你们说一下。”
　　“是什么事呀？”蒂佛希雅立即转头看向他，黑色的瞳仁像黑珍珠一样闪着光。
　　缇安菲雅面色不善地看着触手怪，眼底隐隐有一丝厌恶。
　　触手怪感觉头有点大。
　　他要宣布的事其实很简单，无非是缇安菲雅姐妹之后要和他一起去埃皮西乌斯家，被研究八天。
　　这在他看来应该算不上什么坏事，埃皮西乌斯富有而且慷慨，性格也不坏。
　　这八天虽然可能过得不太自在，但肯定也不会被苛待，说不定还会有什么收获。
　　但问题在于……两姐妹肯定不了解这些关于埃皮西乌斯的消息。
　　她们，尤其是缇安菲雅，肯定会对这件事产生抵触。
　　而且她们刚刚从监禁中被释放出来，现在又要换个环境，这换谁都会觉得不安吧。
　　此时再看着她们甜美的面容和天真的眼神，触手怪实在有一种负罪感，觉得自己在当恶人。
　　“这个嘛……”他挠了挠头，硬着头皮道，“你们还记得那天和我们一起把你们救出来的……那位大叔吗？”
　　“记得的！”蒂佛希雅像幼儿园里抢答老师问题的小朋友一样狠狠点头，接着又“噗嗤”一笑，“他……好胖哦！”
　　“其实他并不算很胖啦……”触手怪笑着和她解释。
　　埃皮西乌斯大概应该属于挺着“将军肚”的那种类型，确实有些胖，但是在这纸醉金迷的路穆城里，他确实算不上最胖的那一批。
　　路穆城中真正的胖子，都是脸和肚子胖得像球一样的。
　　“嗯，总之呢……”触手怪斟酌了一下措辞，接着道：“就是……我们接下来啊，可能得去他家里住几天……”
　　“为什么？”缇安菲雅立即打断了他。
　　“呃……”触手怪挠了挠头，和她解释道：“怎么说呢，他对你们很感兴趣，所以希望你们能去他那里住一趟。也不会很久，就一个集市日……也就是八天的时间。”
　　“如果我们拒绝呢？”缇安菲雅冷冷地问道。
　　“嗯……不好意思……你们恐怕，没有权力拒绝。”触手怪摇头道。
　　“所以你们还是在把我们当作奴隶！”缇安菲雅突然激动起来，娇俏的小脸因愤怒而扭曲，翠绿色的长发随着她身体的颤抖剧烈飘动，“见到了有趣的玩物，就迫不及待要与同伙分享，这就是你们！”
　　“你先冷静一下……”触手怪伸出触手，想要按住她的肩部，却被缇安菲雅一掌打落。
　　触手怪感到头大如斗。
　　面对这样搞不清楚自己处境的小鬼，他最想做的就是狠狠揍一顿让她明白自己的地位。
　　美少女又怎么样？
　　这里又不是二次元，可不是做什么事都能原谅的。
　　然而，他要是真这么做了，莱狄李娅就算不会和他翻脸，肯定也会难过好一阵。两相权衡，他是真不知道拿缇安菲雅这个小刺头怎么办了。
　　“姐姐……”关键时刻，还是蒂佛希雅站了出来。她眼角噙着泪，畏畏缩缩地拉住缇安菲雅的衣角：“姐姐……生气了？”
　　缇安菲雅强收敛起狰狞的表情，轻轻搂住自己的妹妹，柔声道：“蒂佛希雅乖，他们是坏人，姐姐正在和坏人对抗……”
　　“我觉得你可能有一点误会……”触手怪趁着这个间隙，连忙解释道，“他想让你们过去，只是对“天女”这一存在感到好奇，绝无任何亵渎或龌龊的念头。而且，不仅仅是你们，我也会一起过去，在他那里住上八天。”
　　“可你只不过是一只宠物而已。”缇安菲雅冷冷地看着他。
　　“缇安菲雅！”她这句话让莱狄李娅忍不住了，“你怎么能这样说他！特雷迪乌斯……触手他，是这个家庭重要的成员，和宠物是完全不一样的！”
　　缇安菲雅被她镇住了，愣愣地看着她和触手怪。蒂佛希雅眼泪汪汪地看着自己的姐姐，抓着她的衣角，不知所措。
　　过了许久，缇安菲雅才渐渐回过神。她盯着莱狄李娅，轻声问道：“你……没有骗人？”
　　触手怪实在无法再忍耐了。
　　他冷冷地道：“我们为什么要骗你呢？你们两个，就算有再怎么高贵的出身，再怎么神圣的背景，也不过只是两个小孩子。我们想让你们屈服，有的是办法，何况……”他指了指蒂佛希雅，“你还有这么个弱点。”
　　缇安菲雅雪白的脸颊变得铁青。
　　她咬了咬嘴唇，没有说话。
　　蒂佛希雅却没有听懂触手怪的话，眨了眨眼睛，迷茫地看看触手怪，又看看自己的姐姐，不明白为什么突然提到自己。
　　“所以我们何必这样作弄你们呢？”为了不吓到蒂佛希雅，触手怪尽量把话说得隐晦，“绑架你们的人，碍于你们的身份，不敢多动手。因为他们是想把你们卖出去的，把你们打扮好，保持得完好无损，才是他们的职责。但我们却没有这种顾虑。所以我们真想折辱你们，有的是更恶毒更激烈的方式。你出生在匈人的草原上，应该见识过那些贵族是怎么对待奴隶的。我们想对付你们，用他们的办法便已足够。更何况，他们私下里有多残暴，你可能都没见识过呢。”
　　缇安菲雅的小脸沉了下来。
　　如果是个成熟的大人，此时大概会怀疑：万一你们单纯是心理变态呢？
　　但她毕竟还是个孩子，而且含着神明赐予的金汤匙长大，习惯于相信他人。
　　于是，顺着触手怪的思路，她便想起了匈人王庭的那些贵族。
　　贵族们自然对她是客气的，不愿意在大灵的化身面前暴露自己残酷的一面。
　　但奴隶制带来的暴戾早已在他们心底根深蒂固，一点漫不经心的隐瞒，如何能瞒过缇安菲雅纤细又敏感的心灵？
　　鞭挞、呵斥、殴打，这些惩罚她都曾见过。
　　她自己或许还能忍受，但蒂佛希雅……
　　她担忧地看着自己的妹妹。
　　这让她不由得相信了触手怪的话。
　　如果他真的想把自己和妹妹调教成驯服的奴隶，何必如此大费周章？
　　只消一点小小的暴力，蒂佛希雅一定会承受不住吧。
　　在妹妹屈服后，她又能怎么办呢？
　　可是……
　　她狐疑地看着触手怪和莱狄李娅。
　　她真的觉得他们不是好人……
　　没有理由，就是单纯觉得，出于小孩子任性的直觉。
　　触手怪看着她的眼神，就知道她又在怀疑什么东西了。
　　他只能祭出最后的说辞，道：“好吧好吧，就假设我们现在对你真的有敌意。但这就已经是最坏的情况了，对吧？要是我们真想折磨你们，也有的是办法，不一定拘泥于把你们送去别人家里，是不是？那你们就随我们过去，又有什么损失呢？”
　　“可是，可是……”缇安菲雅不知道该怎么反驳他了。
　　“姐姐……”蒂佛希雅小心翼翼地拉着她的衣袖，“姐姐，不想去么？”
　　“姐姐是怕有危险……”缇安菲雅撩起她额角的秀发，柔声解释。
　　“蒂佛希雅觉得，不会有危险的！”蒂佛希雅瞪大了眼睛，指向触手怪“肉须须……触手哥哥他，是个好人，蒂佛希雅不会感觉错的！”
　　触手怪突然觉得良心一阵抽痛。人家小姑娘这么信任他，他竟然还打主意要把她们调教成奴隶……
　　可是，不调教成奴隶，又能怎么办呢？
　　想让她们的实力尽快提升，就必须要要走仁道或者霸道中的一条线，这样他才能通过系统为她们传输能量。
　　要是不把她们调教成奴隶，走霸道路线，难道还要走仁道路线吗？
　　那不是完全的出轨了么？
　　缇安菲雅温柔地抚摸着妹妹柔软的粉红色长发，轻声安慰：“那，我们就过去，好不好？姐姐和蒂佛希雅，一起去。”
　　触手怪忍不住松了口气。
　　蒂佛希雅还真是缇安菲雅的软肋，姐姐在妹妹面前完全是没有底线的。
　　他忍不住笑着插嘴道：“我也会一块去的，你们放心好了。他可是我们的同伙，就算想难为你们，也得先过我这关。”
　　缇安菲雅瞥了他一眼，但眼神却不似之前那样冰冷而充满攻击性。
　　见缇安菲雅似乎终于冷静了下来，莱狄李娅也长舒了一口气。她微笑着道：“那就这样了，是么？”
　　“嗯嗯！”蒂佛希雅重重地点头。缇安菲雅看了妹妹一眼，又看向莱狄李娅，微微颔首。
　　莱狄李娅微笑着张开双臂，却又因为右臂的伤痛，皱了皱眉。无奈之下，她只能微笑着对姐妹俩点头：“谢谢你们，缇安菲雅，蒂佛希雅。”
　　缇安菲雅有点倔强地别过了头。蒂佛希雅却开心地跳到莱狄李娅怀里，甜甜地笑道：“不用谢！嗯……”
　　她犹豫了一下，怯生生地抬起头问道：“我……能叫一声，莱希亚姐姐么？”
　　这幅乖巧的样子实在惹人怜爱。
　　莱狄李娅宠溺地摸着她的脑袋，道：“自然可以，我说过，主人只是在外人面前的伪装。私下里，你们想怎么叫都可以。”
　　蒂佛希雅惊喜地笑了，在莱狄李娅怀里蹦跳：“莱希亚姐姐！莱希亚姐姐！”
　　她的喊叫让缇安菲雅娇躯一颤。绿发的女孩纠结地看着怀抱着自己妹妹的莱狄李娅，终于还是站起身，走到了莱狄李娅身前。
　　在触手怪和莱狄李娅惊讶的眼神下，她哑着嗓子道：
　　“莱希亚……姐姐……”

第66章 染发
　　虽然似乎愿意叫莱狄李娅“姐姐”了，但是缇安菲雅还是显得非常抗拒。于是莱狄李娅和触手怪只是又和两姐妹寒暄了一番，便离开了。
　　刚打开房门，他们就听到一声异样的响动，和一声小小的惊叫。
　　他们顺着声音的方向看去，却看见法兰娜正站在门旁边。
　　“主，主人……”她好像在害怕什么，小小的身体瑟缩着，连声音都显得有些颤抖。她甚至忘了对莱狄李娅行礼。
　　“怎么了，法兰娜？”莱狄李娅有点奇怪地问道。
　　触手怪看着这位一向尽职尽责的小女仆，好像察觉到了点什么，便立马关上了缇安菲雅和蒂佛希雅房间的门。
　　隐隐约约地，他好像已经看到蒂佛希雅好奇地探着小脑袋，想来看看外面发生了什么。
　　“我，我……”只是这一问，法兰娜便已经像要哭了出来，“对不起，主人……我，我不是故意想要……”
　　莱狄李娅的眼神愈发迷惑，触手怪却好像明白了什么。
　　他轻轻拽了拽莱狄李娅的衣角，又牵住法兰娜的小手，小声道：“我们先去房间里聊，好么？”
　　法兰娜的小脸一下子吓得煞白。莱狄李娅无奈地摸了摸她的头，尽量让自己的语气显得轻柔：“法兰娜，我们先过去，好么？”
　　她的温柔让法兰娜的脸色略有缓和。小女仆有点僵硬地点了点头，正了正自己微微蜷缩的身形。
　　莱狄李娅露出一个温柔的笑容，便牵着她的手，来到了她的房间。
　　法兰娜一直低着头，一副做错了事等待数落的样子。
　　这让莱狄李娅大为好奇。
　　但她看触手怪一副成竹在胸的样子，便忍住了用魂触询问的欲望，只是拉着法兰娜走进了房间里。
　　触手怪反身把门关上，随后转过身，看向法兰娜，以一种长辈取笑小辈的语气，轻松地问道：“你刚刚在外面偷听，是不是，法兰娜？”
　　法兰娜窄小单薄的肩膀剧烈地抖动了一下，随后没精打采地耷拉下来。“是……”她以一种细弱蚊蝇的沮丧声音答道。
　　莱狄李娅闻言又是不解，又是好笑。
　　她有点哭笑不得地抚摸起法兰娜的头，问道：“法兰娜是在好奇新的朋友么？缇安菲雅和蒂佛希雅会一直和我们在一起的，你们会有很多时间一起玩。”
　　“不，不是……”法兰娜的声音因为羞愧和恐惧而颤抖，但还是老老实实地回答着，“我，我就是想知道，主人和她们在，说什么……”
　　她说着说着，语气里已经带上了哭腔：“我……我好怕主人……就这样喜欢上她们了……”
　　“法兰娜讨厌她们吗？”莱狄李娅大是讶异。
　　缇安菲雅和蒂佛希雅在她看来都是很惹人怜爱的孩子，性格讨喜，长相也俊俏甜美，实在找不到让人讨厌的地方。
　　法兰娜轻轻摇了摇头，幅度小到几乎看不出来：“不是……”
　　触手怪此时心里已经有了谱。“她是怕你的爱分给了其他人呀。”他笑着对莱狄李娅说道。
　　他上下打量起法兰娜。
　　小女仆已经被莱狄李娅买下半年多，期间一直营养充足，生活无忧。
　　半年多的调养，让她金色的秀发恢复了光泽，脸蛋上粗糙泛黄的老皮也已褪去，重新焕发出白皙光泽。
　　消瘦的身体重又被丰盈的脂肌充盈，身材也变得俏皮可人。
　　可以说，若无视她手足因劳作结出的薄茧，现在的她完全就是一个可爱的小姑娘，长成以后的美貌，想必也是个人见人爱的美人，能收获大批大批的追求者。
　　然而，这样的法兰娜，面对缇安菲雅和蒂佛希雅，却黯然失色了。
　　不，应该说，若萤火之于皓月。
　　匈人姐妹身为天女，本就养尊处优，年龄也大于她，身材体态不知道领先了多少。
　　而她们的容貌更是超凡脱俗，触手怪见过的女人里，也只有莱狄李娅和岳能比得上了。
　　虽然莱狄李娅对她们的喜爱更接近于姐姐对妹妹的宠爱，但爱美之心人皆有之，注意力确实很容易因为匈人姐妹的美貌有所偏袒。
　　面对这样的两个人，法兰娜会自卑也是难免的。
　　莱狄李娅一时间哑然失笑。她抚摸着法兰娜的脑袋，轻声问道：“是这样吗，法兰娜？”
　　法兰娜羞愧地低下头，以微不可查的幅度颔首。
　　莱狄李娅半蹲下身，温柔地搂住她，却不知道该说什么。
　　她很少接触到嫉妒这种委婉又隐晦的负面情绪，因为曾经她身边的人都被她的光芒掩盖了，要不便是喜欢她，要不便是自惭形秽，升不起嫉妒之心。
　　触手怪也来到法兰娜身边，抚摸起她的头。
　　“为什么要担心呢，法兰娜？”他柔声问道，“你与她们不一样的。你对莱狄李娅的忠诚谁也比不了，你是真正把她当作主人、当作母亲在侍奉的。这便是你特别的地方，也让你永远在她心中有一席。”
　　他这半年来对法兰娜还是相当满意的。
　　年幼时的奴隶经历并没有让她学会奴隶的贪婪和奸猾，反而知足而且乖巧。
　　家务她一直尽心尽力，学习礼仪和读写也格外卖力，进展神速，每个教过她的老师都赞不绝口。
　　法兰娜纤细的肩部微微一颤，眼中顿时噙满了泪水。
　　莱狄李娅和触手怪从未告诉过她他们间的关系，懵懵懂懂的法兰娜也一直没有察觉。
　　但即便如此，她迟钝稚嫩的内心也能感觉到，自己的这两位“主人”间关系异常亲密。
　　此时触手怪说出这种话，于她看来，便等于得到了莱狄李娅的认可。
　　莱狄李娅松开一只手，为她擦去眼泪，以一种母亲般慈祥的语气细声安慰：“法兰娜这样乖，主人怎么会把你忘记呢？你在我心里永远都会是最特别的那个。”
　　她越是这样说，法兰娜便越是羞愧难当。
　　“主，主人，对不起，我，我不是……我也不想……”她哽咽着，语无伦次地说着，大颗大颗的泪珠自眼角滑下。
　　触手怪在心里叹了口气。
　　其实从他的视角看，法兰娜这点小小的担心完全是多余的。
　　因为……莱狄李娅大部分的爱与精力，都已经被他分走了。
　　也就是说，莱狄李娅本来就没有多少时间是放在法兰娜身上的，即便被缇安菲雅姐妹匀走一点，也不会有太大区别。
　　见法兰娜已经泣不成声，莱狄李娅便将她紧紧搂住，柔声道：“主人一定会好好关心法兰娜的，法兰娜也不要害怕，好不好？这样偷听的事情，也不要再做了哦，这样是不对的，也是对他人的不尊重。”
　　“是，是，主人，我，我再也……不偷听了……”法兰娜抽抽噎噎地向她保证。
　　莱狄李娅欣慰地笑了。触手怪适时地递上了一张手帕——这是他刚刚才搜到的，就在法兰娜房间里的桌上。
　　莱狄李娅接过手帕，细细地擦拭起法兰娜完全哭花了的小脸。
　　“不，不，主人，我，我自己，可以的……”法兰娜一边呜咽着，一边受宠若惊般想要抓住手帕。
　　莱狄李娅捉住她的小手，一边继续擦拭源源不断涌出的泪水，一边柔声安慰：“没事的，法兰娜，哭吧。但你要记得，主人永远会爱你。不要再为无谓的事担忧，继续向前吧。”
　　她的话令法兰娜的哭声越发响亮。
　　苦命的小女仆心中突然泛起一股不真实感，这种感觉她曾经也有过，就是被莱狄李娅买下来那次，但这次，这种感觉更加强烈。
　　她知道自己现在很幸福，但却一直没有细思，没有实感。
　　直到现在，她才真正感受到，自己过着的是从前梦中都不曾出现过的梦幻生活。
　　她已不该再奢求，而应该拼尽全力保护这样的生活。
　　这场哭泣持续了很久。
　　哭完以后，法兰娜慌慌张张地和莱狄李娅道了个歉，便继续去打理家务了。
　　虽然她没有多说什么，触手怪却依稀感觉到，她的眼神似乎变得越发坚毅。
　　“确实是个好女孩。”法兰娜走后，他笑着对莱狄李娅说道。
　　“她自然是个好女孩。”莱狄李娅的表情温柔如水，“我相信她日后还会给我们惊喜的。”
　　“我期待着。”触手怪笑着点头。
　　随后他想了想，又开启了一个新的话题：“克里图特说的化妆师和医生，大概什么时候到？嗯，我们待会还得想办法给蒂佛希雅她们挑两张舒服点的床和床具。”
　　“床具就让亚尔兰娜去挑吧。”莱狄李娅道。
　　她现在已经逐渐开始把亚尔兰娜真正当成一个普通的奴隶了。
　　虽然这个奴隶总要占据触手怪些许时间给予“奖励”，但她的忠诚确实很有保障，也很好用。
　　说起来，能让亚尔兰娜独自出门办事，还得多谢了路穆人的妇女。
　　她们曾劝退过萨宾人的进攻，也曾自愿捐出首饰填补卡米卢斯献祭的空缺，这为她们争取到了空前的权利。
　　曾经在安塔西亚的某些城邦里，女性在户外无男性陪同便视为妓女，严重者甚至没有资格拒绝按法定价格出价者的求欢。
　　但在路穆，亚尔兰娜这样的异邦女子依旧可以独自在街上抛头露面。
　　当然，她得穿厚实点，遮掩住自己身为奴隶的特征。
　　“也行啊。”触手怪应道，随后又提醒道：“但是可不止这些事呢，你可别忘了，福利亚达还不知道调查结束的事。”
　　“……啊！”莱狄李娅惊叫一声。
　　看得出来，她已经完全把福利亚达忘了。
　　但随即，她又产生了些许疑虑：“可是，如果告诉福利亚达……缇安菲雅她们会不会暴露？”
　　“这也是没办法的事。”触手怪做了个像耸肩一样的动作，“难道我们不告诉他他就察觉不到吗？他很容易就能打听到埃皮西乌斯还没死，然后咱们又一直没消息，傻子都知道是有了收获却瞒着他不说。”
　　“确实，而且不告诉他，也太不仗义了些。”莱狄李娅叹了口气。
　　“所以还是得和他说说，他心情一好，没准以后口风还能严点。”触手怪点头道。
　　于是，他们下午的日程，就这样定了下来。
　　克里图特没让他们等太久。午饭后不久，他派的人便上了门。请来的医生触手怪他们不认识，但是化妆师他们却很熟悉，正是克里图媞娅。
　　为了保证隐蔽性，克里图特是打算用染料而非魔法给匈人姐妹染发的。
　　因为这样没有魔法气息，无法被魔法侦测，也无法通过气息感受出来。
　　在这个魔法世界，这种物理手段，反而显得非常无解。
　　但也正是如此，克里图特才能派来自己格外信任的亲曾孙女克里图媞娅。
　　这种不需要魔法进行染色的染料，只需要用魔法做一点小小的辅助，就能起到很好的效果，缺点就是用起来很麻烦。
　　大概是受到了克里图特的严厉嘱托，今天的克里图媞娅显得很严肃，一直板着张小脸，也不和触手怪他们说话。
　　医生为莱狄李娅进行了一些深入的治疗，便很快离开。莱狄李娅这次受的伤不能算轻，得修养个十天半月。而几天后，医生还会再来检查一次。
　　医生走后，克里图媞娅长舒了一口气。
　　“克里图媞娅，你怎么来了？你会染发么？”莱狄李娅好奇地问道。
　　“那当然啦，我的魔法能为雕塑刻上五官和线条，自然也能为头发涂上染料。”克里图媞娅得意道。
　　“那你确实很适合附魔学派。”触手怪从某个阴暗的角落钻出，笑着接过了话茬，“有时候兴趣才是最好的老师，更何况，你看起来在这方面很有天赋。”
　　“对对对，我也是这么想的！”克里图媞娅被他捧得两眼发亮，“曾祖老是和我说从政什么的，可现在路穆政坛里什么牛鬼蛇神都有，也不缺我一个附魔法师呀！我觉得公民们肯定都会很包容的！万一我因为没了兴趣阶位低了，那才叫致命呢！”
　　“那我觉得你应该再多下点功夫。”触手怪建议道，“克里图特……嗯，他总归是一个重视实利的人。只要你拿出成绩，他再怎么不愿意，也肯定会认可的。”
　　“啊？可我一个黯铁，怎么拿出成绩啊？”克里图媞娅苦着脸道。
　　“法师的晋升仪式又不难，你偷着学便是了。”触手怪对她的烦恼不以为然，“若是学不出来，也只能证明你对附魔学派的爱好不过尔尔。”
　　这倒不是他搞兴趣绑架，他觉得事实确实如此。
　　克里图特虽然严厉，但也留给了克里图媞娅不少自由时间。
　　而且在低阶，魔法有不少互通的地方，对变化学派的学习更多地会让克里图媞娅触类旁通，不会太耽误她学附魔学派。
　　而法师系的进阶仪式，都非常简单且一致：学习更高位的魔法，融入自己的理解后使用出来。
　　就如神银法师想要晋升是学习净金才能使用的传奇魔法一样，克里图媞娅想晋升柔锡，只要学会一个三阶魔法即可。
　　只要她发奋学习，凭她的天赋，肯定是做得到的。
　　“你说得倒简单……”克里图媞娅嘟起了嘴，神色不善地盯着触手怪，“你学会三阶魔法了吗？”
　　触手怪颇为自信地一笑，刚准备回答，就听她又补充道：“啊，对了，是学哦！天赋魔法不算的！”
　　“这个，这个……”触手怪有点尴尬地笑了两声，“这怎么能一样呢！我学人类的魔法才学了多久……”
　　“哼！”克里图媞娅娇哼一声，对他翻了个白眼，不再理他。
　　“好了，佩佩娅，先快点给缇安菲雅她们染好头发吧。”莱狄李娅连忙道。
　　“啊，对。”克里图媞娅拍了拍脑袋，有点期待地笑了起来，“我听曾祖的奴隶说，她们两个都超可爱的呢！是叫缇安菲雅、蒂佛希雅吧？我们快去见见她们吧！”
　　“好，我带你去。”莱狄李娅微笑道。
　　她带着克里图媞娅，走到缇安菲雅和蒂佛希雅的房门前，轻轻敲门，轻声道：“缇安菲雅，蒂佛希雅，在么？有人来看你们啦。”
　　她话说完，便听到屋里一阵骚动，随后是一阵低语声。过了一会，门才“吱呀”一声打开了。
　　开门的是缇安菲雅。
　　克里图媞娅一看到这么个粉雕玉琢的小姑娘，一双闪亮的黑眸立即大大瞪起，小嘴微张，成了一个“O”型。
　　但她还没来得及发出女孩子见到可爱萌物时特有的尖叫，缇安菲雅便看见了她，立即警惕起来：“你是谁？”
　　“她是克里图媞娅，我的朋友。”莱狄李娅柔声解释，“她来这里，是要给你们的头发染色，这样你们才好出门见人。”
　　“！”缇安菲雅的神色一下子变了，“这是大灵赐予我们的、独一无二的特征！”
　　莱狄李娅的表情瞬间凝滞了。
　　她这时才发现了她和触手怪的疏忽：他们很在乎匈人姐妹本身的感受，却忽略了她们本身的宗教属性。
　　缇安菲雅的绿发、蒂佛希雅的粉发，这独特的特征让她们站在人堆里都会分外扎眼。
　　但，如此扎眼的特性，出现在两个天女身上，任谁都该想到这是神明的赐予……
　　结果，她和触手怪一直在纠结这对姐妹会不会抗拒到埃皮西乌斯家，反而没注意到本来应该是最原则性的宗教问题！
　　触手怪也有点头皮发麻。
　　之前的心思全在劝她们到埃皮西乌斯家，谁注意得到发色是不是神明赐予的这种小事？
　　而且他可是从一个讲求无神论的国家穿越而来，宗教方面的事自然更注意不到……
　　百密一疏啊！
　　但是……染发也是必须的。
　　谁也没法打包票说庞皮努斯会把自己的战利品被劫这件事记恨多久，他们总不能把匈人姐妹软禁在家里十几年吧？
　　何况粉发绿发确实太过惹眼，就算没有庞皮努斯惦记，在她们自己出门时，也难免引起歹人的注意。
　　不过，从某种角度来说，她们被抓走交给庞皮努斯大概会是最好的结局。
　　庞皮努斯成功拿到了有力的筹码，她们也能在利益交换中回到自己的部落。
　　但这种结局，触手怪肯定不愿意看到，克里图特大概也不会愿意看到，而在一切的幕后，特雷萨，这项委托的发起人，一定也不愿意看到。
　　好在莱狄李娅并没有想通这其中的关节，缇安菲雅和蒂佛希雅甚至都不知道这些信息。
　　不然以莱狄李娅的正义感，十有八九会把她们交给庞皮努斯。
　　于是他出言劝道：“你们现在在的地方是路穆，这里没有你们匈人的礼器，也没有祭祀神明的祭坛，大灵的视线也会被遥远的路途遮蔽，看不到你们的改变。这时候保全自身，其实是为了日后更好地侍奉你们的大灵。这染发也并非不可逆转，去掉染上的颜色相当简单。待到我们找到让你们回到特伦钦草原的机会，再去掉染色也不迟。”
　　缇安菲雅有点为难地皱起了眉。一见她犹豫，触手怪就知道有戏，这证明这并非原则性问题，一切还有得谈。
　　于是他趁热打铁：“我们这样做，也是为了你们好。你们这样的发色，一旦抛头露面，一定会被人认出来，到时候绑架你们的歹人便可能循着线索过来。为了避免这种情况，我们就只能让你们待在家里，减少外出。你也不希望蒂佛希雅整日被关在这样一座宅子里吧？”
　　缇安菲雅咬起了牙，狠狠地瞪着他：“不要试图用蒂佛希雅说服我！太卑鄙了！”
　　“这是事实。”触手怪叹了口气，“我们真的是为了你们好。只要把头发染上色，我们以后也不会对你们有别的要求了，就算有，也一定会征得你们的同意。但是这件事，真的没有办法，要不染发，要不就只能终日待在这间宅子里，没有别的选项了。”
　　为了让自己的话显得更坦诚，他又补充道：“不过，如果你们不愿染发，我们平日里倒也可以雇一台轿子带你们出行。但是这很昂贵，我们无法频繁带你们外出。而且很麻烦，你们肯定不会像徒步出游一样自在。”
　　缇安菲雅咬了咬自己的嘴唇。触手怪的话很有道理，讲得也很诚恳。话说到这个份上，她也只剩下了一个选择。
　　“……你们进来吧。”她冷着脸道。
　　触手怪大喜，连忙拉着莱狄李娅和克里图媞娅走进了房间。
　　“……你还蛮有本事的嘛。”克里图媞娅小声凑在触手怪身边道。
　　见识了缇安菲雅那充满了叛逆的表演后，她已经放弃了尖叫一声然后一把把小可爱抱住的打算。
　　“说是天女，说到底也只是小孩子。”触手怪有点得意地回道。
　　走进房间，蒂佛希雅正坐在床上。见到触手怪，她立马兴奋地跳了起来，一个箭步冲上，几乎是转眼之间就来到了触手怪面前。
　　……虽然看上去是个充满童真的稚嫩女孩，但她其实还是个黯铁来着。论身体素质，她在地球上大概能当个运动员了。
　　“好啦好啦。”触手怪轻抚她颈后的柔顺秀发，指了指一旁的克里图媞娅，“你先看看，是谁来了？”
　　蒂佛希雅抬起头，看向克里图媞娅，又歪头看向触手怪。“这位大姐姐是谁呀？”她问触手怪。
　　触手怪对着克里图媞娅挥了挥触手，示意她来做个自我介绍。
　　克里图媞娅有点迫不及待地走到蒂佛希雅身边，摆出了一个异常富有亲和力的笑容——触手怪以前从来没见过她摆出过这样的表情——道：“你好哦，我是莱希亚的朋友，这次是来帮你们染头发的！你可以叫我佩佩娅，或者克里图媞娅！”
　　“你是莱希亚姐姐的朋友？”蒂佛希雅眨了眨眼睛，随后甜甜一笑，“你好，佩佩娅！我叫蒂佛希雅！”
　　“我可比莱希亚大哦，你叫她姐姐，是不是也该这么叫我呀？”克里图媞娅摸了摸她的小脑袋，逗她道。
　　缇安菲雅默不作声地走到蒂佛希雅身边，将她拉到一边。蒂佛希雅却歪着脑袋，天真地道：“但我觉得莱希亚姐姐，更像姐姐！”
　　克里图媞娅的表情当即就垮了下来。触手怪和莱狄李娅也不禁莞尔：还真是童言无忌……
　　触手怪伸长触手，拉住蒂佛希雅的手，笑着道：“那就叫她佩佩娅吧，没必要勉强自己。”
　　“喂，你，别多管闲事啊。”克里图媞娅将视线投向他，眼神像刀子一样锐利。
　　缇安菲雅冷冷地看着克里图媞娅，以几乎没有起伏的语调说道：“你……佩佩娅，请快点。”
　　又被这么叫了一声，克里图媞娅的表情变得越发拧巴。
　　但面对像只小刺猬一样浑身是刺的缇安菲雅，她也没什么纠正的欲望，只能拿出工具，唤出自己的魔力。
　　触手怪有点无语地看着她的工具，那看起来就像是一把大号的梳子，上面密密麻麻排着梳齿。
　　有十公分左右长的长齿，长齿间还分布着参差不齐的细齿。
　　“你染发……就用这个？”他忍不住问道。
　　“对啊。”克里图媞娅一副理所当然的样子，取出一个小盒，将它打开。
　　里面是一种黑泥一般的诡异物质。
　　“这种染料虽然没有魔力气息，但可是炼金造物哦。”她有点得意地向触手怪解释道，“它们都是非常细密的小颗粒，而且格外容易被毛发吸引。一沾上，就会立即渗入，所以只要用这种梳子把它们梳进每一根头发里就行啦！”
　　“原来如此。”触手怪有点佩服地点了点头。
　　他感觉这可比地球的染发方便多了。
　　路穆的染发虽然没有地球那么先进，但这里的物质却更加神秘莫测，可以在炼金术师的手下诞生出不可思议的特性。
　　不过接下来克里图媞娅的演示却证明这种染料远没有他想象的那么方便。
　　让染料均匀涂满每一根头发是非常困难的，尤其是缇安菲雅这种过肩的浓密长发。
　　克里图媞娅一方面要仔细地反复用染料梳过她的秀发，一边还要用魔力不断微调，让染料渗透进新生的细发，或者被层叠的长发遮掩住的发丝。
　　一整套下来，也花了差不多两个小时的时间。
　　一旁的蒂佛希雅，先是好奇地瞪着一双大眼睛，看着姐姐美丽的翠绿色长发被一点点染成油亮的黑。
　　但很快就开始失去兴趣，开始东张西望。
　　最后百无聊赖地坐在原地，眼皮打架，甚至偷偷打起了哈欠。
　　触手怪和莱狄李娅也等得意识都有些模糊，但也只能硬着头皮继续等。
　　“好啦！”终于，克里图媞娅发出一声欢呼，惊醒了等得几乎要麻木的众人。
　　她满意地左右端详着缇安菲雅全新的黑发，又变戏法般掏出一面银色的金属镜，递到缇安菲雅面前：“你看看，满意么？”
　　缇安菲雅皱着眉看向镜中的自己。
　　但镜中的景象却令她愕然了。
　　那满头乌黑锃亮的长发仿佛天生便是如此一般，毫无违和地瀑落而下，披散在她背后。
　　她有点难以置信地撩起一把头发，细细地捻过，却发现每一根都如出一辙，都散发着健康的黑色光泽。
　　“完美……”她下意识惊叹道。
　　克里图媞娅得意洋洋地捧起缇安菲雅的满头秀发，自夸道：“当然完美啦，这可是我倾尽全力的作品哦！”
　　不知道是认可了她，还是处于震惊中没有缓过神来，缇安菲雅竟任由她把玩自己的头发，只是呆呆着看着镜子中的自己。
　　蒂佛希雅也蹦了过来，抓起姐姐的一绺秀发，细细地端详。“佩佩娅好厉害！就和真的一样！”确认过后，她忍不住惊叹道。
　　克里图媞娅笑着摸起她的小脑袋：“蒂佛希雅也想要来一次么？保证做得比这次还好哦。”
　　“要！”蒂佛希雅抓住她的手，大大的眼睛里满是期待的光。
　　如此萌态让克里图媞娅简直克制不住自己。“来，我们先坐在这里！”她一把抱起蒂佛希雅，将她放在床边，这才又拿出梳子和染料。
　　这一次她的动作快了许多，足足比第一次少了四分之一的时间。
　　染毕，她又捧着蒂佛希雅的长发，仔细数过每一根发丝，这才松手，宣言道：“好啦！”
　　蒂佛希雅迫不及待地抓起自己的头发，也如刚刚的克里图媞娅一般，一根根数过。
　　“真的变得好黑哦！”她惊叫着，抓着自己的头发，就好像抓住了爱不释手的玩具一样。
　　就连缇安菲雅也忍不住来到了妹妹身边。
　　她的动作很矜持，但那双滴溜溜绕着蒂佛希雅打转的黑色瞳仁却暴露了她此时的心情。
　　染着黑发的妹妹，对她来说实在太新奇了。
　　莱狄李娅走上前，在克里图媞娅艳羡的目光中揽住了她们的肩膀，柔声笑道：“现在你们看起来更像是双胞胎姐妹了呢。”
　　两姐妹闻言都忍不住抓起了对方的头发。
　　蒂佛希雅看着自己和姐姐如出一辙的黑发，咯咯咯地笑了起来。
　　缇安菲雅的嘴角也微微上扬，看着欢笑的妹妹，脸色愈发温柔。
　　触手怪躲在一旁偷笑。这缇安菲雅，刚刚还满脸抗拒，结果现在染完了，却这么高兴……
　　染完发，克里图媞娅又赖了好久，想尽办法又抱了两把蒂佛希雅，过足手瘾，这才依依惜别地离开了。
　　她走之后，天都已经黑了。
　　此时亚尔兰娜早已置办好了缇安菲雅和蒂佛希雅的床铺和床具。
　　按照姐妹俩的要求，床是双人床，被褥准备了三份：双人的大被，以及两套单人的小被。
　　第二天，莱狄李娅又带上触手怪，去通知福利亚达调查完结的事。
　　仇人倒了大霉的消息并没有让福利亚达如何失态，但他却郑重谢过了莱狄李娅，甚至执意要支付酬金。
　　莱狄李娅费了很大劲才说服了他，谢绝了这份礼物。
　　之后，他们便找到了埃皮西乌斯，约好了把触手怪和匈人姐妹送去的时间。
　　莱狄李娅现在拖着伤躯，没法好好和触手怪恩爱，便索性约定次日立即将两人一触送去。
　　这样等八天之后，她的伤正好好了个七七八八，便能好好和触手怪享受一番了。

第67章 娃娃
　　约定的日子转眼到来，一大早，埃皮西乌斯便迫不及待地来到了莱狄李娅的家，要带触手怪和匈人姐妹走。
　　莱狄李娅固然不舍，但也只能和两人一触告别。
　　埃皮西乌斯亲自上门是他们事先商量好的，这样就可以用隐形魔法隐去一行人的踪迹。
　　虽然埃皮西乌斯的到访可能已经间接地暴露了他们得到了匈人姐妹的事实，但是可以谨慎的地方，还是谨慎一些好：万一瞒过去了呢？
　　埃皮西乌斯的家就在帕拉丁山下，占地辽阔，是一座几乎能做农庄的大宅。
　　远远便能看见几株参天古木拔地而起。
　　那并非什么容易长高的魔法树种，仅仅是几棵普通的山茱萸，但高度却远远盖过了庭院外的围墙，隔着几个斯塔迪亚的距离都能看得见，也不知道已经长了几百还是几千年了。
　　寻常富户载种的奇花异草在这几株山茱萸木面前简直不值一提，它们显示的是埃皮西乌斯家族屹立千年的底蕴。
　　“这些树都多少年了？”触手怪忍不住问道。
　　“它们啊……”埃皮西乌斯有点漫不经心地看着远方的古木，又瞄了瞄四周的行人，“咱们还在隐形呢，过去再说吧。”
　　触手怪识相地闭上了嘴。
　　他们又往前走了点，周围便没有什么建筑了，只剩下埃皮西乌斯的宅邸。
　　曾经这里应该和阿文庭山一样，贫富杂居，辉煌若宫殿的屋邸旁便是成排肮脏简陋的因苏拉。
　　但这里是路穆最古老的城区之一，离罗慕路斯建城之地相去不远，几千年来，土地被不断兼并，零碎的地皮一点点落到少数几个富户手上，所以才只有那么几座大宅，且宅与宅之间留有很大的间距。
　　再靠近，便能看清围着宅邸庭院的围墙了。
　　那是一种玉一般的奇特材质，不是触手怪熟悉的任何一种石砖甚至于宝石。
　　墙面上密密麻麻雕刻着奇异又富有美感的花纹，其中一些花纹甚至用染料上了色。
　　这豪奢的做派看得蒂佛希雅眼睛发直。就连一直冷冰冰抗拒着的缇安菲雅都瞪大了眼，视线忍不住地往这围墙上游移。
　　埃皮西乌斯注意到了她们的视线，便解释道：“这堵墙其实没别的意思，就是用来刻魔法铭文的，主要是为了反魔法，免得有人用隐形术之类的混进来。要不是为了这个，根本没必要花那么多冤枉钱整这么堵墙。”
　　匈人部落不流行魔法，这种基本的反魔法，缇安菲雅姐妹也一点不懂，只能傻乎乎地盯着面前
　　“那不能固化点大范围的侦测魔法之类的么？还免得花这么多钱砌墙。”触手怪问道。
　　“那对客人多不礼貌啊。”埃皮西乌斯不以为然道。
　　看来还是钱太多，触手怪暗自腹诽。
　　他看了看墙上的魔法铭文，不出所料，基本看不懂，只能大致瞧出这魔法应该不是很高级，绝对在五阶以下。
　　“这东西只能防些低级的隐身术吧？”他问道。
　　“那倒不至于，它反隐的原理是让越过它的东西显形，比较厉害的显形程度就低些，如果是浮汞级那种，基本就只有个透明的轮廓了。不过我们这看门的目力都很不错，看清那样的轮廓已经绰绰有余了。”埃皮西乌斯道。
　　触手怪点了点头。
　　这样看这防守措施确实算得上周密了。
　　净金基本上一个萝卜一个坑，人数非常有限，很少有人能拉下面子去擅闯民宅。
　　像乌里留斯那个净金保镖，基本已经算最丢份的一档了，但也能像个大爷似的大喇喇的，甚至从不露面，连真实身份都没人知道。
　　所以净金闯进门里偷东西这种事，根本没必要多防。
　　“……你们这看门的都是什么阶位？”触手怪忍不住问道。
　　“柔锡的。不过他们也就感知比较灵敏了，只能把把门。”埃皮西乌斯随口答道。
　　触手怪撇了撇嘴。
　　这种极度特化的柔锡，适用范围很窄，而且还要保证忠诚度，估计就是埃皮西乌斯家族从小养的。
　　人数要足够守住这么大一圈围墙，这个培养成本，触手怪都不敢想了。
　　到了门前，埃皮西乌斯并没有解除魔法，而是又用了个什么魔法，便径直带着触手怪和缇安菲雅姐妹溜进了围墙里。
　　触手怪估计那应该是让围墙上的魔法暂时失效的特殊咒语。
　　走进围墙，触手怪却意外地并没有感受到什么震撼，反而觉得不协调。
　　入门是一处清幽的花园，厚厚的绿篱围着一口清澈的水池，水池中央流水汩汩，是一汪魔法喷泉。
　　绿篱间间杂着月季花丛，此时还是冬天，花并没有开，但不难想想这里春夏时的盛景。
　　绿篱外载着两排高大的树木，树叶绿中透紫，一看就是观赏用的魔法树种。
　　树木之外便是走廊，一圈清雅又庄严的列柱廊。
　　再往前又是一座巨大的花园，花园的四角是几株隐天蔽日的古木，正是之前触手怪看到的山茱萸木。
　　山茱萸木外又有喷泉灌木，星罗棋布，错落有致，颇有一番趣味。
　　再往中间，才是真正的埃皮西乌斯宅，是典型的路穆风格，修得四四方方，古朴庄严。
　　目前为止，一切都紧凑又精致，设计一看便煞费苦心。
　　但再往外，却显得空旷又突兀。
　　零星的树木和花丛稀稀拉拉地散落在草皮上，潦草地围着几座亭子和小屋，与走廊和主宅形成了鲜明对比。
　　缇安菲雅姐妹却不懂这些。
　　蒂佛希雅一进来便被里面的风光折服了，像只出窝的雏燕般四处乱窜，叽叽喳喳地又笑又叫。
　　缇安菲雅不像她这样幼稚，但也被四周的风景吸引地不断驻足，目不转睛。
　　不过，其实触手怪觉得这里的景色固然新奇，却绝说不上有多美丽。
　　路穆人对园林的见解尚不如他前世所见的欧式园林，更别提中式的小桥流水了。
　　他神色古怪地扫视着走廊外空旷的土地，想了想，还是小声问埃皮西乌斯道：“你们这……为什么外边这么空？”
　　埃皮西乌斯有点讶异地看了他一眼：“哟呵，想不到你还挺懂行啊？”他看了看走廊之外，指着那里道：“那些地方我们是懒得打理了，意思意思就得了。我爷爷和我说这些地皮都是留给祖传的那几棵山茱萸树的。它们应该都有五六千岁了？之前据说也已经移栽过两次，现在也快了。我打算等我老了就直接把它们移到最外围去，再修点房子啊花园啥的，一劳永逸，也省得后人再烦神。”
　　“后人？你有儿子么？”触手怪随口问道。埃皮西乌斯是个很不拘小节的人，所以和他说话时一些有点冒犯的问题触手怪也会忍不住问。
　　“还没，那种事以后再说吧。”埃皮西乌斯打了个哈哈，“我的两个姐妹也都已经出嫁多年，收个养子还不是轻轻松松。”
　　触手怪知道现在路穆流行这个，那便是少生少育。
　　路穆城，这里是整个共和国的中心。
　　行省再大再富，于路穆人也不过是待宰的羔羊，那里的金银迟早会被总督榨干，流到路穆城这个财富的终点里。
　　这让路穆城的公民们有了不匹配于这个时代的生活质量，于是男男女女便耽于享乐，厌恶生育。
　　埃皮西乌斯大概算是这些人中的典型了，家里富得流油，自己又特别爱找乐子，没孩子简直理所当然。
　　不过，这么想来……
　　触手怪看了看不远处蹦蹦跳跳的蒂佛希雅，和走走停停的缇安菲雅，又问埃皮西乌斯道：“那你喜欢照顾小孩么？”
　　“不喜欢。”埃皮西乌斯直截了当地答道，“不生孩子不就是为了不照顾小孩么？”
　　“那你打算怎么……对付她们？”触手怪指了指一旁的匈人姐妹——主要是缇安菲雅，蒂佛希雅到处跑来跑去的太难指到了。
　　“反正又不是我照顾她们。”埃皮西乌斯一副无所谓的样子，“自然有奴隶伺候。”
　　“确实，我相信他们照顾小孩的经验非常丰富。”触手怪揶揄了一句，趁着埃皮西乌斯还没反应过来，便又续道，“但我不是指这个，我是说，等你……研究她们的时候，你打算怎么对付她们？”
　　“啊？”埃皮西乌斯有点茫然地迟疑了一下，随即脸色迅速变得苍白。他低下头，沉思良久，最后斩钉截铁地道：“船到桥头自然直！”
　　“……你可悠着点，要是不能让她们有良好的情绪，说不定便会影响到你的研究。”触手怪提醒道。
　　“啊……”埃皮西乌斯扶住额头，呻吟了一声，“我……我之后看看能不能和她们搞好关系吧。”
　　触手怪给他出起了主意：“你可以研究得柔和点，别让她们感觉不适或者被冒犯。”
　　“不冒犯哪能叫研究啊？”埃皮西乌斯不乐意了。
　　“你也不想做个恶人吧？看着两个小姑娘在你面前哭哭啼啼的多难受啊？”触手怪笑道。
　　“那……还真是。”埃皮西乌斯缩了缩脑袋。他也不是什么坏人，要是缇安菲雅和蒂佛希雅真被他惹哭了，别的不说，心里肯定会膈应的。
　　“不如这样，你待会试试看，看能不能和她们做个朋友。要是不行的话，以后你研究的时候我陪着她们便是。”触手怪诱导道。
　　他是有一点算计在里面的。
　　无论接下来的规划如何，和这对双胞胎姐妹搞好关系都是很有必要的。
　　而埃皮西乌斯这个大老粗，恰好可以给触手怪送助攻。
　　只要不给他准备时间，让他本色出演就行。
　　触手怪觉得自己很难做到让缇安菲雅满意，但是有了个埃皮西乌斯作对比，缇安菲雅可能就会满意了。
　　“做个朋友？”埃皮西乌斯挠了挠头，“这咋做啊？”
　　“小孩子最喜欢玩，你就陪她们一起玩玩呀。”触手怪给他出起了馊主意。
　　“行吧，晚些时候我试试。”埃皮西乌斯叹了口气。
　　“行。那你快点啊，一共也就八天时间，得趁早。”触手怪道。
　　“嗯……”埃皮西乌斯有点犯难。他捏着下巴，想了一会，突然又问：“那赐福她们的神叫什么名字啊？”
　　“啊？”这下触手怪懵了，“你问这个做什么？”
　　“不同的神性格不一样啊，肯定会把自己的天女也带得不一样的。”埃皮西乌斯像看傻子一样看着他，“你不会和她们相处了两天，连这么基本的事都不知道吧？”
　　“这个……我们现在在培养信任！问这么功利的事就前功尽弃了！”触手怪为自己和莱狄李娅找起了理由。
　　“得了吧你。”埃皮西乌斯鄙夷地看了他一眼，又转过头，对着缇安菲雅和蒂佛希雅吆喝道：“你们信的神是哪一个啊？”
　　“？”他劈头盖脸的提问令缇安菲雅蹙起了眉。绿发的女孩立在原地，不悦地凝视着这个体型微胖、大大咧咧、似乎还格外不懂理数的中年人。
　　蒂佛希雅也停下了脚步，转过头，一双大眼睛忽闪忽闪，疑惑地盯着埃皮西乌斯，不明白这个胖胖的家伙为什么突然吆喝这么大一声。
　　“她们还是小姑娘呢，你能不能温柔点！”触手怪吓得一把拉住了埃皮西乌斯。
　　他是真怕这家伙咋咋呼呼的样子惹怒了缇安菲雅，或者吓到了蒂佛希雅。
　　埃皮西乌斯也发现自己好像有点太冒失了，连忙闭上嘴。
　　触手怪向双胞胎解释道：“这位埃皮西乌斯伯伯做事比较不拘小节，所以可能有点……可怕。但其实，他可是个好人呢！”
　　“好人？”听到他的解释，蒂佛希雅向这里走了几步，站在埃皮西乌斯面前，好奇地仰头，“伯伯，是好人么？”
　　触手怪摸向她的小脑袋，以一种宠溺的语气道：“伯伯当然是好人。”他俯下身，让自己的整个身体和蒂佛希雅娇小纤细的身躯保持在同一高度，柔声问道：“伯伯现在想知道，赐福缇安菲雅和蒂佛希雅的……大灵，是哪一位。蒂佛希雅能说说看么？”
　　“可以哦！”蒂佛希雅开心地笑了，好像在为能帮到“埃皮西乌斯伯伯”而高兴，“是托若拉妈妈！她对我们可好了！”
　　“托若拉啊，那是掌管牲畜和人丁繁衍的大灵……”埃皮西乌斯小声嘟囔，“这倒好办了……”
　　触手怪很想问他为什么好办，但是当着匈人姐妹的面问这种事显然不好。
　　蒂佛希雅见他们好像没有别的想问了，视线便又游移到回廊之外，蠢蠢欲动。
　　触手怪捉住她的一只手，温和地笑道：“好啦，马上就要走进花园了，别再乱跑了。”
　　“嗯！”蒂佛希雅欢快地点头，小手紧紧握住他的触手，乖巧地跟在触手怪身边。
　　触手怪又看向缇安菲雅，伸出一条触手道：“走吧？”
　　缇安菲雅神色复杂地看着他的触手，并没有出手。但看到殷切注视自己的蒂佛希雅，她轻轻叹了口气，面无表情地握了上来。
　　“哟呵？”埃皮西乌斯挑了挑眉毛，“看不出来你还挺有本事啊？”
　　照顾到双胞胎的情绪，触手怪并没有言语，只是笑了笑。
　　但若莱狄李娅在这里，便可以看到，他的“脸”上满是得意之色，骄傲得眉毛都要翘上天……虽然他没有眉毛。
　　接下来埃皮西乌斯带着他们又走了一段路，路上他虽然没有动手，但触手怪却隐隐感觉到了几阵微不可查的魔法波动。
　　应该是有专门的防护魔法，并且附带类似刷脸的检测方式，能让埃皮西乌斯非常方便地进出。
　　他用自己贫瘠的魔法知识略略构思了一下这种魔法该如何构建，随即大脑飞速宕机，几秒内就放弃了思考。
　　反正……肉眼可见地，这绝对是浮汞级以上的魔法，而且一个浮汞恐怕还弄不出来。至于到底要几个，他就真估算不出来了。
　　越过了一片越发秀丽的花园，几次将差点脱缰的蒂佛希雅拉回正轨后，他们终于正式步入了埃皮西乌斯宅。
　　草草将他们安排在一个房间后，埃皮西乌斯便匆匆离开，不知道要忙什么。
　　他安排的房间称不上富丽堂皇，但也宽敞美观，房间中间是一张一看就颇为华贵舒适的大床。
　　床铺尺寸极宽，不要说缇安菲雅这对小姐妹，哪怕躺上四个成人，空间都绰绰有余。
　　“哇！”蒂佛希雅看着这张大床，两眼放光，径直便奔了过去，爬上床欢喜地蹦跳。
　　“哇！”刚跳了一下，她便又欢呼一声，欢笑着招呼缇安菲雅：“姐姐，这张床好软呀！”
　　“嗯，动作轻点，不要把床碰坏了。”缇安菲雅微笑着回应。但她随即便掉过头看向触手怪，笑容随之消散。
　　“你……也住在这里？”她问道。
　　“嗯？”触手怪对这个问题感到有点惊讶，“怎么了？”
　　“你不觉得……你住在这里，很不方便么？”缇安菲雅道。
　　她的提问令触手怪心中一动。他笑着反问：“怎么？怕羞啦？”
　　“什么怕羞！”缇安菲雅俏脸一红，有点愠怒地呵斥。
　　触手怪见状反而心中一喜。
　　他本来以为缇安菲雅是把自己当成一只宠物看的，毕竟目前见过他的人大多如此。
　　非人都是没有灵魂的，因此是无智的，无论再怎么聪明，甚至会口吐人言，都不能当成人看，这种思维早已在路穆人心中根深蒂固。
　　但……缇安菲雅这个反应，怎么看都将他当成了一个独立有思想的人，甚至，是一个独立有思想的男人，一个异性。
　　“行啊，待会等埃皮西乌斯来了，我让他给我在安排个房间就是了。”触手怪笑眯眯地道。
　　虽然不能和缇安菲雅姐妹住在一起，少了些相处的时间，有点可惜，但相比之下，让她们把自己当作“人”来看待，是更重要的。
　　这是质的区别，直接影响到日后调教的难度。
　　缇安菲雅瞪了他一眼，不再说话。
　　一时间，房间里仅剩下蒂佛希雅的欢笑声。
　　但这诡异的僵持并没有持续太久，过了一会，房间的门便被“咚”地一声踢开了。
　　埃皮西乌斯出现在了门外。他的表情看上去很僵硬，两只手背在身后，动作也有些扭捏。
　　看到他这幅样子，触手怪就知道他跑来和匈人姐妹套近乎了。
　　两手背在身后，应该是藏着什么不好意思给人看的东西吧？
　　也不知道是什么，以埃皮西乌斯这性子，估计什么小孩子喜欢玩的东西他都会觉得不好意思。
　　埃皮西乌斯站在门口，张开了口，两片肥厚的嘴唇嗫嚅了几下，又闭了回去。
　　因为肥胖而显得格外油润圆滑的两腮抽筋一样抖动，却什么声音也没发出来。
　　两粒汗珠从他额上沁出，顺着光溜溜的大额头淌到鼻梁上。
　　油亮的汗滴反着光，让他的一张胖脸都变得油腻狼狈。
　　这下别说缇安菲雅和触手怪了，就连在床上蹦蹦跳跳的蒂佛希雅都停了下来，疑惑地看向门外。
　　“那个……埃皮西乌斯，你来这是有什么事吧？”触手怪出言提醒道。
　　“呃，嗯……”埃皮西乌斯有点不情愿地点了点头，又迟疑了一下，这才将两只手从背后伸出，显出了他刚刚藏着的东西。
　　“哦！”触手怪眼前一亮。
　　那是两只大概有一尺多长的玩具娃娃。
　　其中一只是一个近乎一比一还原的小婴儿，整体裹在襁褓里看不真切，但那张脸的细节却很到位，比他在地球见过的许多手办都要好。
　　另一只娃娃也有一尺多高，形象却是个十四五岁的少女，相貌甜美，曲线玲珑，穿得花枝招展，看着非常讨喜。
　　坦白地讲，这两只娃娃的做工哪怕放在地球都是一等一的了，触手怪印象中没有多少手办能和它们相比。
　　而且它们似乎是以一种类似于蜡的材质制作的，这让它们的面部细节更加柔和。
　　就是长相更类似于路穆雕塑的风格，不太符合触手怪的审美。
　　并且它们的上色实在有点一言难尽。
　　路穆的染料本来就是奢侈品，研究染料的人更少，要给玩偶专门调出完美贴合的颜色确实太强人所难了。
　　但即便如此，涂在娃娃表面的染料怕是也价格不菲，很难想象它们到底是什么价格。
　　四位数的第纳尔恐怕打不住。
　　两只娃娃一直被埃皮西乌斯捏着，襁褓和衣物都显得有些凌乱。
　　但它们还是瞬间抓住了匈人姐妹的眼球。
　　蒂佛希雅直勾勾盯着少女玩偶，一双大眼睛闪闪发光。
　　缇安菲雅比她矜持许多，但眼神也放在埃皮西乌斯手上挪不开了。
　　触手怪心里升腾起一种不真实感。没想到两个来自异世界、高高在上的天女，竟然也和地球上的小姑娘一样喜欢娃娃……
　　被两道殷切灼热的眼神注视，埃皮西乌斯如坐针毡。
　　他看看缇安菲雅和蒂佛希雅，又看看自己手上的娃娃，好像想到了什么可怕的事情，瞳孔微微发抖，两腮渗出几颗豆大的汗珠。
　　“那个……”他有点艰难地咽了口唾沫，“你们……好好玩儿啊，我先走了！”
　　说罢，他丢下两只娃娃，逃也似地走了。
　　触手怪连忙伸出两条触手，接下了两只娃娃。
　　看着埃皮西乌斯落荒而逃的背影，他挠了挠头。
　　很难想象埃皮西乌斯战斗力竟然这么低，打了个照面就被自己尬跑了。
　　不过仔细代入一下的话，倒也不是不能理解。
　　要是换成初高中时候的触手怪，要他抓着俩洋娃娃陪两个小自己好几岁的小姑娘玩游戏……他大概也会拔腿就跑。
　　倒不是害怕或者讨厌，单纯就是尴尬。
　　想想一个高中男生抓着俩娃娃，一边笨拙地以小孩子的口吻扮演某角色，努力地玩过家家，一边还要用肉麻的语气哄小孩……
　　啊，尴尬癌已经犯了。
　　但是话又说回来，初高中生有这种想法很正常，可是埃皮西乌斯……
　　算了，心态年轻，是好事！
　　他将两只娃娃递到缇安菲雅和蒂佛希雅面前，微笑道：“你们喜欢哪个？”
　　蒂佛希雅一把抓过了少女玩偶：“谢谢触手哥哥！”嘴上虽然在向触手怪道谢，但她的目光完全聚焦在娃娃身上，眸子里星星点点，好似要闪出一轮太阳。
　　她拿完娃娃，缇安菲雅也走上来，郑重地接下了触手怪手里的婴儿玩偶，随后珍而重之地搂在了怀里。
　　动作一开始有点生涩，但随即便流畅起来。
　　她的神情静谧又庄严，看上去就像一位幼小的玛利亚，怀着神圣的心情，珍重地抱着刚刚出生的圣子。
　　因为之前她的视线并不似蒂佛希雅那般赤裸，触手怪其实并不清楚她到底喜欢哪个娃娃。但是现在看来，她应该确实是喜欢这个婴儿玩偶吧。
　　他不禁开始思考这对姐妹的选择代表的意义。
　　单纯以性格来说，缇安菲雅更成熟稳重，似乎正应该是爱美的时候，更可能选择少女玩偶。
　　而蒂佛希雅较为幼稚，更应该喜欢模仿成熟的大人，所以更可能选择婴儿玩偶。
　　但是她们的选择却和触手怪的想象截然相反。
　　是因为神明的影响么？
　　也是，托若拉是司掌人畜繁衍的大灵，她赐福的天女喜欢照顾婴儿并不奇怪。
　　但蒂佛希雅又是怎么回事呢？
　　她为什么毫不犹豫地选择了少女玩偶？
　　是因为她没有继承丰产的神性吗？
　　还是因为神性对性格的影响并没有触手怪想象的那么大？
　　他一边这么想着，一边看向蒂佛希雅。
　　只见粉发的小天女正小心翼翼地整理着娃娃凌乱的衣衫，仔仔细细将她的姿势摆正，完全看不出以前欢腾跳脱的样子。
　　说起来，这娃娃还能摆姿势啊……也太先进了吧？
　　他有点好奇地凑到蒂佛希雅身边，问道：“能让我摸摸她么？”
　　“啊……”蒂佛希雅如梦初醒。她转头看向触手怪，眨了眨眼，又低头看向自己手上的娃娃，有点犹豫地皱起了眉，似乎在权衡什么。
　　还沉浸在照顾婴儿的喜悦中的缇安菲雅几乎一瞬间就注意到了这里的动静。
　　她立即拦到触手怪和蒂佛希雅中间，像护雏的母鸡般抗议：“不许让蒂佛希雅为难！”
　　“没事的啦，姐姐。”蒂佛希雅轻声劝道，“触手哥哥不一样的。”
　　缇安菲雅转身看向她，有点不甘心地咬了咬嘴唇。“为什么他不一样，蒂佛希雅？”她问道，“因为他身上很香么？”
　　“不止是这样哦，姐姐！”蒂佛希雅认真地回答着，“托若拉妈妈在告诉我，触手哥哥是个好人呢！”
　　缇安菲雅抱住她，叹息道：“蒂佛希雅，托若拉妈妈和姐姐都说过，不是么？那是你天赋的直觉，不是托若拉妈妈的意志。它是有可能不准的。”
　　“不会错的，姐姐，触手哥哥是好人！”蒂佛希雅坚定地道。
　　缇安菲雅搂着她，轻轻拍打她纤细的肩膀，一句话也说不出来。最终，她长叹一口气，松开了手。
　　蒂佛希雅有点紧张地抓住她的一只小手：“姐姐生气了么？”
　　“不，蒂佛希雅。”缇安菲雅温柔地抚摸她的头顶，“姐姐相信你。”
　　蒂佛希雅的笑颜若花般绽放——就如盛开的月季。
　　她反手搂住缇安菲雅，在姐姐的一侧面颊上重重一吻：“我就知道姐姐能懂的！最喜欢姐姐了！”
　　真的懂了吗？触手怪觉得不见得。他分明能看出缇安菲雅眼角的一丝无奈。看来，蒂佛希雅的直觉确实不太靠谱。
　　但蒂佛希雅的直觉越不准，他的良心就越痛。蒂佛希雅近乎无条件地在信任他，但他却在盘算什么？
　　可他还是横下了心，继续维持着心中的调教计划。
　　这个世界绝不是个童话般美好的世界，何况还有别的穿越者存在。
　　他现在最应该做的就是不顾一切提升实力，绝不能有丝毫妇人之仁。
　　另一边，蒂佛希雅终于松开了她的姐姐。
　　她捧起少女玩偶，小心翼翼地递到触手怪面前，道：“触手哥哥可以摸哦！”随后又有点担心地道：“但是，不要碰坏哦！”
　　触手怪失笑地摸了摸她的小脑袋。
　　这娃娃可是埃皮西乌斯的东西，她倒是燃起主人公情结了。
　　不过话又说回来，以埃皮西乌斯的性格，这次一切顺利的话，没准真会把这两个娃娃送出去。
　　他抓起少女玩偶，小小地摆弄了几下。
　　奇怪的触感。
　　它不如硅胶那般柔软而有弹性，反而有种蜡质般的手感。
　　但它却又比蜡更柔韧可塑，可以让娃娃在保持原型的情况下摆出各种姿势，非常奇妙。
　　这应该也是魔法催生出的特殊材料吧。
　　他将娃娃还给蒂佛希雅，笑问：“喜欢它么？”
　　“嗯嗯！”蒂佛希雅接过娃娃，重重点头。
　　“那之后，你们……”触手怪看了看缇安菲雅，“可要乖乖听刚刚那位埃皮西乌斯伯伯的话哦。伯伯其实很好说话的，你们把他哄开心了，他肯定会把这两个娃娃送给你们的！”
　　“真的吗？好诶！”蒂佛希雅雀跃起来。一旁的缇安菲雅并没有说话，但表情也一松，显然颇为意动。
　　触手怪趁机同时摸住她们两个的头，又笑道：“现在只有这么两个娃娃，你们也不够玩吧？”
　　他看向蒂佛希雅：“女孩子自然要有很多套衣服，不是么？单靠一身衣服，怎么能展现她全部的美呢？”
　　他又看向蒂佛希雅：“照顾小婴儿不止是要用手的，对吧？她是会饥饿，排泄的。自然也要有东西给她喂奶，换洗。”
　　“触手哥哥有这些东西么？”蒂佛希雅问道。
　　缇安菲雅也用问询的眼神看向他，一时间忽略了他正在摸自己头的事。
　　“埃皮西乌斯伯伯肯定是有这些东西的，我可以去帮你们要呀。”触手怪笑道。
　　他现在要赶紧立起自己可靠的形象，让缇安菲雅信任他。
　　顺便再给埃皮西乌斯刷一波好感度，免得双胞胎姐妹之后太过不配合，搞砸了研究。
　　“好呀！”蒂佛希雅欢呼一声，“触手哥哥最好了！”
　　缇安菲雅哀怨地看着自己的妹妹。明明刚在还在说姐姐最好的……
　　触手怪安慰式地摸了摸缇安菲雅的头，便转身出门，去找埃皮西乌斯了。
　　埃皮西乌斯宅虽大，但结构简明易懂，主人的起居区，他在来到现在这个房间之前便已确认过。
　　一路上避开几个干杂活的奴隶，他最后在书房里找到了埃皮西乌斯。
　　美食家看起来完全没有为自己刚刚的丑态感到失落，这时候正手舞足蹈地坐在书桌前，时不时在莎草纸上写下些什么。
　　“写什么呢你？”触手怪问道。
　　“嗯？”埃皮西乌斯悚然一惊，手忙脚乱地把身子一侧。看到是触手怪，他撇了撇嘴：“是你啊，来干嘛的？”
　　“找你再要点玩具呀，伺候好两个小祖宗。”触手怪伸出一条触手，“像刚刚那个少女一样的娃娃，肯定是有不止一套衣服可以换的吧？我猜还会有头饰，束带，披肩之类的装饰？还有那个小婴儿，你们总会有尿布和奶嘴之类的配合着玩吧？”
　　“啊……”埃皮西乌斯张大了嘴，“好像，是有这么些玩意来着？”他皱起眉，捏住下巴，努力回忆起来，“嗯……是有很多衣服之类的，我让奴隶先收拾起来了，尿布应该也在里边。还有……奶嘴？”他猛地抬起头，盯住触手怪，“什么是奶嘴？”
　　“嘶……”触手怪抽了口气。
　　他突然发现，这个世界上可能还真的找不到橡胶那样洁净、可塑性高、弹性又好的材料，发明出奶嘴自然更不可能了。
　　“额，我就是说……你们没有什么东西可以用来模拟给婴儿喂奶吗？”他问道。
　　“啊，你说那个啊…………”埃皮西乌斯点了点头，随即又皱起眉，“奶嘴，奶嘴？假装喂奶的东西，叫奶嘴？哈哈，但是挺有意思的，我发现你很会造词儿啊！”他大笑着拍了拍触手怪。
　　“问你话呢，有这种东西吗？”触手怪没好气地追问。
　　“没有吧？”埃皮西乌斯有点不确定地回答，“我以前见过我妹妹玩过那种婴儿娃娃，她那时候都是直接找奶娘，要她给娃娃喂奶的……”
　　“……”触手怪感受到了无语。前世的贫穷似乎过度束缚了他的想象力。如果没人提，就算打死他也想不到用“人肉奶嘴”和娃娃玩。
　　“你府上现在是没有奶娘的，对吧？”他问道。
　　“那肯定啊。”埃皮西乌斯理所当然地点头。
　　触手怪的触手因为烦恼而盘结。喂孩子没有奶嘴怎么行呢？

第68章 玩耍
　　“你这有啥好烦神的。”埃皮西乌斯好像根本没把他的话当回事，“我看你那触手不是挺能变的么？不能变个奶头出来喂奶么？反正也是假装的，有没有奶水不是根本无所谓？”
　　“啊？”触手怪有点懵了。他堂堂一个大男人……大男触，专门变出个乳头来帮小女孩过家家，这是否有点……
　　有道理啊！
　　他在这个世界还真没见过什么弹性可塑的材料，肉似乎已经是最优选了。
　　而与之相对应的是，他的血肉经过多次进化，物理性能相当优异，只要形状变换得当……绝对比女人的乳房更适合喂奶。
　　而且他可以随心所欲地DIY，比如在里面形成一个空腔以容纳乳汁，甚至用易挥发易清洁的液体替代乳汁，连清扫的功夫都能省去。
　　这不比真实的乳房厉害多了！
　　想到这里，他脑中不禁浮现出莱狄李娅那对残念的小小胸部。等以后有了孩子，他说不定能直接接过哺乳的任务呢……
　　咳咳咳！
　　收起过于发散的思维，他点点头道：“行吧，你说得对。但是别的东西呢？”
　　“别急，都有。”埃皮西乌斯摆了摆手，随即一个响指，打出一道氤氲的魔法灵光。
　　不多时，便有一个看上去三四十岁的男子快步走进了书房。
　　见有人来，触手怪便躲进了一个角落里。
　　“主人。”到来的男子恭敬对着埃皮西乌斯地行了一礼。
　　触手怪能隐约感觉到他的炼魔，应该是一个柔锡级的法师。
　　炼魔的波动并不是很稳定，可能是法师中最低级的专业型法师。
　　“嗯，这次找你来啊……”埃皮西乌斯话说到一半顿了顿，“就是……之前买的那两个玩具，不是有很多配套的小玩意嘛？你去拿一下。”
　　“是。”男子一躬身，便迅速退下。
　　“你这里的奴隶也得是法师？”见他已经走远，触手怪便出声问道。
　　埃皮西乌斯鄙夷地瞥了他一眼：“咱有话好好说成不？别躲在个犄角旮旯里。”
　　“我这不是怕被人看到么……你也知道，我这长相。”触手怪讪讪道。
　　埃皮西乌斯撇了撇嘴，但也没再纠结：“我们这的奴隶只有几个是法师，方便平时传唤的，就像刚才那样。”
　　触手怪了然点头。比较方便的通讯魔法都是要对方是法师才能接收到的，这样确实挺合理。
　　说话之间，书房外又传来脚步声，他连忙又躲了回去。
　　来的自然是刚刚那个奴隶。
　　他端着个陶盘，里面整整齐齐叠放着堪称琳琅满目的小玩意。
　　很难想象两个玩具娃娃能有这么多配件，触手怪怀疑地球上很多女孩给自己买的衣服都没有这么多……
　　奴隶送完东西，便被埃皮西乌斯打发走了，触手怪总算又能出来。
　　“喏，就这些。”埃皮西乌斯用下巴指了指自己书桌上的陶盘，“反正那俩小东西就交给你了，我是真不想和小孩子打交道。”
　　触手怪接过陶盘，顺口问道：“你之前是不是说她们的神是托若拉，很好搞定？为什么？”
　　“托若拉是很仁慈很宽容的神，她也很少管地上的事。”埃皮西乌斯道，“其实我早该想到的，匈人的神一个比一个暴躁，换成别的大灵，几个浮汞神银的小贼想碰他们的人，早就该被碾成灰灰了。也只有托若拉能忍下这种事了。”
　　“这么厉害？”触手怪吃了一惊。
　　他穿越以来还从来没有见识过神迹，还以为这世上的神就是群摆设呢。
　　更重要的是，要是神都这么护犊子，那他之后调教缇安菲雅姐妹的计划岂不是……？
　　想到这里，他赶忙追问：“那这该怎么打仗呢？要是我们占领了异族人的土地，他们的神肯定不会坐视不管的吧？”
　　“那倒不至于。”埃皮西乌斯摇了摇头，“神明都挺克制的，一般来说他们也就在一些例行的祭典上降下神恩，或者发点神谕啥的。除非你过分地侮辱了祂们，比方说洗劫了祂们的神殿啦，虐杀、折辱祂们的神选啦，之类的，否则祂们一般不会管。”
　　“这样啊……”触手怪大概明白了，“所以说他们其实是运气好，恰好遇上了托若拉这么个仁慈宽容的神明？换成别的神，企图贩卖神选这种事已经足以他们被轰成灰了？”
　　“差不多吧，不过倒不至于被轰成灰。”埃皮西乌斯道，“比较急躁的神会引发天灾，或者放出怪兽。大部分神都会降下诅咒。少部分比较温和的会拨动命运，让渎神者在既定的未来中迎接惨烈的终结。”
　　说到这里，他“嘿嘿”一笑：“这么一说，那个土坎库普，没准就被托若拉报复过了呀。不然，那时候他只要挥挥手，就能把你的女主人给砍死了，干嘛还要发昏去救那座塔？”
　　这话让触手怪有点不寒而栗了。
　　如果这是真的，那他之后的调教计划岂不是得通通泡汤？
　　他可没那个胆量面对一位女神的愤怒。
　　“那……我们是不是还是把她们送回草原比较好？”他问，声音因为恐惧而略显颤抖，“还有你的研究，那也很危险吧？会不会冒犯了神明？”
　　“那不会啊，托若拉……嗯，应该是不会在意这个的。”埃皮西乌斯笑了起来，“而且，最重要的，神是要分地界的。托若拉是匈人的神，手伸不到路穆来。”
　　“哦！”触手怪眼前一亮，“所以我们……你怎么研究她们也无所谓？”
　　“那肯定还是得柔和点。”埃皮西乌斯摆了摆手，“手段太过激没准就会给惦记上。虽然在路穆不会有事，但大概这辈子都没法再去匈人草原了。我还打算再去李曼提斯玩一趟呢，可不能被这样惦记。”
　　触手怪心中了然。
　　这么一看，惩罚还是挺小的。
　　匈人草原那种地方，若不是庞皮努斯好大喜功，路穆怕是几百年内都打不到那里。
　　而他和莱狄李娅基本是没时间跑出去旅游的，未来的时间里估计也就绕着创界海（路穆的内海）到处打仗了。
　　所以，之后的调教也不用太顾虑，这神罚形同于无。
　　但他也不得不佩服埃皮西乌斯的胆大妄为。换他来做研究，估计这辈子是不敢去匈人草原的了，但埃皮西乌斯竟然还敢想着去李曼提斯。
　　“不过，她们不是有两个人么？不一定都是托若拉的天女吧？”他又问。
　　“她们身上的神性显然是同源的，这一点我可以肯定。”埃皮西乌斯斩钉截铁地答道。
　　“这托若拉这么大牌？还要两个天女，还是双胞胎？”触手怪奇道。
　　“不知道，我没了解过。”埃皮西乌斯很光棍地摊了摊手。
　　“那你小心点，可别引来了神罚。”触手怪叮嘱了一句。
　　“这事我自然有数，你就别瞎操心了。”埃皮西乌斯不耐烦地挥手，“行了，你也没别的事了吧？快走吧快走吧。”
　　“还有件事……”触手怪连忙道，“你能给我准备点牛奶么？”
　　“啊？”埃皮西乌斯先是一怔，随后哈哈大笑，“哈哈，你怎么知道我家里有牛奶？”
　　触手怪这才想起，路穆人是不喝牛奶的，他们只吃乳制品。
　　直接喝牛奶的人都是蛮族，是会被嘲笑和鄙视的。
　　这个世界没有巴氏消毒，路穆人出于卫生产生这样的习俗，也不是不能理解。
　　至于埃皮西乌斯为什么会留牛奶……应该是为了做菜吧。他看着也不像是会在意别人目光的类型。
　　“那给我弄点来吧。”触手怪道，“我得拿去伺候小祖宗哪。”
　　“事情真多。”埃皮西乌斯抱怨了一句，“存食材的地方只有我和厨子能去的，你这一要我岂不是得亲自跑一趟？”
　　触手怪在心里抽了抽嘴角。
　　把食材仓库搞成只有自己和厨子能进的机密空间，还真像埃皮西乌斯能做的事。
　　“那只能劳驾了。”他做出一个类似耸肩的动作，“这也是为了你的研究呀。”
　　埃皮西乌斯挠了挠头，无奈起身：“行吧行吧，那我去一趟。你可别偷看我桌上的笔记啊，都是研究相关的东西。”
　　“好，我一定不看。”触手怪点头道。
　　埃皮西乌斯出门，没一会就带着一瓶牛奶回来了。也不知道是因为厨房离得近，还是他用了魔法赶路。
　　“给你。陪小孩子玩，这么多肯定够了吧？”他把陶制的小瓶递给触手怪。
　　“肯定够了。”触手怪分出一条触手，接过瓶子。这瓶子虽然说是小瓶，但看着容量也能有个二三百毫升，玩个过家家绰绰有余了。
　　“你这触手还挺方便。”埃皮西乌斯啧啧称奇。
　　“我这触手也就这点用了。”触手怪自谦道。他才不会告诉别人这些触手的主要作用是爱抚呢。
　　他又和埃皮西乌斯闲聊了两句，顺便给自己要了个单间，这才回去。
　　还没走到缇安菲雅和蒂佛希雅的房间，阵阵稚嫩清脆的欢笑声便远远传来。
　　除了蒂佛希雅活泼欢快的笑声，还能间或听见缇安菲雅矜持又愉悦的笑声。
　　还真挺稀罕。这几天下来，触手怪从来没听她笑过。
　　他不禁大为好奇，想看看这个整天垮着张小脸的小女孩笑起来是副什么样子。
　　但他也知道缇安菲雅对他的态度，要是他进门，她准是不会再笑了。
　　不过，他想偷窥，可比人类轻松得多……
　　他偷偷摸摸走到门边，伸出一条触手，直接用血肉塑形变扁，钻进了门缝。他的视觉由他的皮肤提供，只要钻过去一定大小，就能看得很清楚。
　　房间里，缇安菲雅和蒂佛希雅玩得正开心，完全注意不到门口窸窸窣窣钻入的触手。
　　“姐姐，小宝宝好像很开心呢，她好喜欢在你怀里哦！”蒂佛希雅跪坐在缇安菲雅旁边，瞪大了眼睛看着缇安菲雅怀里的婴儿玩偶。
　　少女玩偶已经被她放在了床上，安静地躺在床头，用被子细细盖好，若不细看，真要以为是一位正在熟睡的少女。
　　“呵呵，是这样么？”妹妹的称赞让缇安菲雅的嘴角止不住地上扬，注视婴儿的眼神也越发温柔，黑色的瞳孔中慈情若水，又有星星点点的光，好似两池映照着夜空的清潭。
　　也许这就是托若拉对自己钟爱的孩子的赐予，才只是个小女孩，言行间的母性已经超过世间大部分女性。
　　触手怪想到了“出产”那天莱狄李娅看着他的眼神。
　　若是他接受了她的怀抱，任那股畸形的母爱发展下去，是不是也能受到这样的凝视呢？
　　沉浸在那样的柔情里，会是什么感觉？
　　意识到自己的思想似乎正在向一个危险的方向滑坡，他连忙摇了摇头，打消了脑中纷飞的思绪。
　　但再看向缇安菲雅时，他已经感觉有点不一样了。哪怕关闭视觉，只要想起这个名字，心中也还是浮现出她一脸慈爱怀抱婴儿的样子。
　　他暗暗叹了口气，收束心神，收回了钻过门缝的触手。又在门口稍等了一会，直到房间里的交谈声渐息，才敲响门扉。
　　“请问，是哪位？”门内有人问道。那柔和恍若流水的声音辨识度极高，正是缇安菲雅。看来她还沉浸在照顾婴儿的幸福中呢。
　　“是我呀，触手。”触手怪道。
　　“是触手哥哥！”屋内有人欢呼一声，随即便是“咚咚咚”的轻快脚步。听得出来是蒂佛希雅。
　　屋门应声而开，开门的正是一脸欢欣的蒂佛希雅。
　　“触手哥哥！”她甜甜地唤了一声，接着看到了触手怪手里的陶盘，和上面满满当当的玩偶衣物。
　　“呀！”她惊喜地惊呼，小手伸出，抓起一件漂亮的红色裙子。
　　触手怪按上她的小脑袋，笑道：“好啦，先进去吧，你姐姐也在等着呢。”
　　“嗯！”蒂佛希雅抓着裙子，喜滋滋地点头，随后便飞速跑进屋内：“姐姐！姐姐！你看，触手哥哥带了好多好玩的哦！”
　　“嗯。”缇安菲雅平静地点了点头，正襟危坐，平和如水。
　　“看看这些都是什么？”他含笑从手中的陶盘上一件件把给婴儿娃娃用的道具拿出，一边拿一边做着说明。
　　不得不说大户人家的花样就是多，埃皮西乌斯（的奴隶？）准备的道具里，除了基本的尿布、襁褓、玩具，还有护肤的橄榄油、擦拭身体的绒布等。
　　缇安菲雅一开始还板着张小脸，但随着道具一件件被摆出来，伴随着触手怪的说明，眼睛越听越亮，到最后也没了矜持，澄澈的眸子亮闪闪地盯着触手怪手里的陶盘，好像里面摆着什么稀世珍宝。
　　等触手怪说完了，她还在盯着盘子看，脸上满是慈爱与期许，好像已经在思考怎么疼爱自己怀里的玩偶了。
　　“这幅样子不是蛮可爱的嘛，何必每天板着张脸呢？”触手怪揶揄道。
　　“！”缇安菲雅猛然回神，呆了一瞬，才发现了自己刚刚的失态。她羞恼地瞪向触手怪，娇斥道：“要，要你管！”
　　“好好好，我不管。”触手怪举起了手，做出一副投降的样子。确切的说，除了端着陶盘和牛奶的触手，别的都举起来了。
　　缇安菲雅板起脸，恢复了之前那副冷冰冰的表情。
　　但那双眼睛却紧紧锁在陶盘上，视线简直要凝为实质。
　　她似乎也意识到了不对，努力想挪开视线，可目光几度游移，却又被拽了回来。
　　她这幅样子让触手怪不禁失笑。什么匈人天女，褪去那层神圣的外衣后，也不过是个贪玩的孩子。
　　他笑着摸了摸缇安菲雅的头。
　　缇安菲雅的注意力全在陶盘上，愣了一瞬，才抗拒地缩头。
　　不待她说什么，触手怪又把陶盘递上来，笑道：“看看你都想要些什么？”
　　缇安菲雅的注意立马又被陶盘上的玩具勾走了。
　　随后她才意识到不对。
　　她垮下小脸，轻轻放下手中的婴儿，举起手推开自己头上的触手，抗议道：“不要碰我！”
　　触手怪反过来握住她的两只小手，牵到陶盘前，含笑问道：“那些事先别管啦。你都喜欢哪些东西？随便拿吧！”
　　他仿佛在忍笑一样的语气让缇安菲雅分外不悦。
　　但玩具就在面前，她也无暇在乎这样小小的冒犯了。
　　尿布，襁褓，橄榄油……她一件件将陶盘里的东西抓起，眼神逐渐变得明亮，到最后，就和刚刚的蒂佛希雅一样，眼睛里好像闪起了星星。
　　她将拿出来的东西放在床上，又抓起，看着安安静静躺着的婴儿玩偶，一边比划，一边微笑。
　　“你姐姐真喜欢小婴儿呀。”触手怪和蒂佛希雅小声嘀咕。
　　“姐姐集齐了托若拉妈妈的一切优点呢，肯定很喜欢小宝宝的！”蒂佛希雅瞪大了眼，似乎对这件事感到理所当然。
　　缇安菲雅抬起头。
　　面对妹妹自豪又带点羡艳的话语，她反而难过地皱起了眉毛。
　　“不，蒂佛希雅。”她纠正道，“我有的不是托若拉妈妈的优点，只是她的一部分，你也一样。”
　　“可是大家都这么说呀。托若拉妈妈身上所有的缺点都在我身上，这样才会有完美的姐姐。”蒂佛希雅眨了眨眼睛。
　　缇安菲雅放下了手中的玩具，爱怜又痛心地抱住自己的妹妹。
　　“不，不是的，蒂佛希雅。他们不懂托若拉妈妈，也不懂神。托若拉妈妈是没有缺点的，拥有她一部分的你也没有。”她坚定地道。
　　触手怪暗自犯起了嘀咕。他之前就在好奇为什么托若拉要搞两个天女，现在看来，缇安菲雅和蒂佛希雅她们自己可能就知道原因。
　　“可是，蒂佛希雅会……”蒂佛希雅好像还想说什么。
　　触手怪在心里叹了口气。
　　小姑娘什么都好，就是不太会察言观色。
　　他瞥了缇安菲雅一眼，只见她眼角泪光盈盈，已经难过得要哭出来了。
　　触手怪自己心里也有点不好受。
　　他很难想象什么样的遭遇能让蒂佛希雅这样乖巧可爱的孩子说出“我拿走了妈妈全部的缺点”这样的话，那些匈人，他们到底是怎么对她的？
　　他走上前，不待蒂佛希雅把话说完，便摸上她的小脑袋，柔声道：“蒂佛希雅这么乖，怎么会有缺点呢？缇安菲雅，莱西亚姐姐，还有我，我们都很喜欢你呀。”
　　蒂佛希雅眯起眼睛，顺从地接受他的抚摸：“嗯唔唔……触手哥哥，喜欢蒂佛希雅？”
　　触手怪顺着她柔滑的秀发，一路抚到她的后颈：“蒂佛希雅这样乖的孩子，自然人人都喜欢。如果有人不喜欢，那一定是他们有问题。”
　　缇安菲雅悄悄抹掉眼角的泪花，反手搂紧蒂佛希雅：“嗯，蒂佛希雅是最棒的。不要被那些虚伪的人的诋毁迷惑，你是托若拉妈妈的一部分，是不会有缺点的。”
　　蒂佛希雅的眼中闪过一丝迷茫，不知道为什么姐姐要说部落里的大人们是“虚伪的”，在“诋毁”她。
　　但缇安菲雅的拥抱和触手怪的抚摸让她很快就心花怒放，把这点小小的疑惑放到一边了。
　　触手怪和缇安菲雅又哄了她一阵，才让她相信自己真的是一个没有缺点的好女孩。
　　触手怪小小地诱导了一下，她便跑着少女玩偶和触手怪带来的诸多服饰，开开心心地去一边玩了。
　　场面变成了触手怪和缇安菲雅独处。
　　缇安菲雅有点不自在地缩了缩身子。“你有什么事么？”她突然转头看向触手怪。
　　触手怪也看着她。
　　他本来只是好奇缇安菲雅和蒂佛希雅的身世，但现在他觉得自己非问不可。
　　蒂佛希雅刚刚的态度不仅戳痛了缇安菲雅的心，也戳痛了他的。
　　那么可爱的孩子，却好像天经地义一样地说自己是个遍身缺点的废物，是她姐姐的陪衬，触手怪无论如何也容忍不了这种事。
　　他凝视着缇安菲雅的眼睛，缓缓道：“我在担心蒂佛希雅。她不像是会说那种丧气话的孩子，可她却……仿佛觉得那理所应当。为什么会这样？”
　　他这么一问，缇安菲雅的眼角立即又泛起了泪花。
　　但她却并不擦拭，反而咬着嘴唇，低下了头。
　　过了良久，她才抬起头，以一种微微带着哽咽的语气说道：“因为在草原上，大家都这么觉得。”
　　“什么？”触手怪简直不敢相信自己的听觉，“她不是天女么？”
　　“因为我们是托若拉妈妈的两面。我获得了丰产的力量，而她获得了爱欲的力量。”缇安菲雅垂泪道，“这并非托若拉妈妈的意思，而是大巫有意为之。他找来怀有双子的贵族女性，将托若拉妈妈的神力分割，导引进胎儿体内，这之后，才有了我们。”
　　爱欲……触手怪感觉自己好像突然明白了什么。
　　蒂佛希雅一开始就亲近他，甚至对他的初始好感有隐隐胜过缇安菲雅的趋势。
　　连触手怪自己，都隐隐对蒂佛希雅有一种好感。
　　现在看来，也许就是因为她这纯粹的爱欲神职？
　　他现在的职业是淫契膣蛸，完完全全的淫荡生物，与爱欲的神性共鸣，并不是不可能。
　　“他这么做不会被托若拉神罚吗？”他忍不住问缇安菲雅，“而且他哪来的本事精确分割一位神的神力？”
　　“他们的初衷也是为了匈人，因此托若拉妈妈不赞成，但也不反对。大巫们会先举行请神仪式，请她上身，再祈求托若拉妈妈将爱欲的神职分割出来。”缇安菲雅道，“他们觉得爱欲是多余且不必要的，因为匈人平日里的男女交合已经完全能满足生育的需求。真正要做的，是令产妇安康，令婴儿茁壮。”
　　触手怪感觉自己已经能猜到接下来的剧本了。
　　“所以才会这样。蒂佛希雅被认为是多余的，是托若拉妈妈一切缺点的集合。而我则被认为是匈人真正需要的，是托若拉妈妈伟力的体现。”缇安菲雅抬起头，眼神里多了几分厌恶，“他们不敢辱骂蒂佛希雅，但其实还是厌恶她，轻贱她。因为周围的人全都觉得她容纳了托若拉妈妈全部的缺点，所以她才会觉得这理所应当……”说到这里，一滴泪珠终于冲出她的眼眶，“但就算这样，她还是爱我，觉得我是最令她自豪的姐姐……”
　　触手怪轻轻为她擦掉眼泪。她抗拒地向后一退，却并不斥责。
　　“她确实是最棒的孩子。”触手怪叹息道，“她有一颗纯白无瑕的心，那样的恶意也玷污不了半点。”
　　缇安菲雅没有接话，却下意识点了点头。
　　“你这样照顾她，一切的日子过得也很不容易吧？”触手怪将触手搭在她肩上，“这几天只能先委屈委屈你们。之后，就不会再有事了。接下来的几个月，好好地放松、玩耍，享受你们这个年纪应该有的生活吧。”
　　缇安菲雅怔怔地看着他。
　　她抿了抿嘴唇，似乎想要说点什么，但又羞于启齿。
　　她白嫩的俏脸迅速被憋得通红，只能别过头去，小声道：“……嗯。”
　　触手怪微微一笑。
　　他温柔地捧起被缇安菲雅放下的婴儿玩偶，递到她面前：“好啦，不要想那么多沉重的事，好好玩吧。这里不会再有人看不起蒂佛希雅了。”
　　缇安菲雅默默地盯着他，并没有立即接下玩偶。过了一小会，她才将玩偶从触手怪手中抱下。
　　触手怪这时才伸出一条触手，将它变成吸管状，飞速虹吸手中陶罐里的牛奶。
　　“你在做什么？”缇安菲雅疑惑地问道。
　　“你看看就知道了。”触手怪故作神秘道。牛奶很快被吸干，他便抽出触手，变换形状。
　　缇安菲雅惊奇地看着他的触手一点点扭曲，变形，变成了一个她从未见过的模样。
　　顶端微微隆起，有一个小尖立在最上面，下方则是一根底部呈半球形的圆柱。
　　“这是什么？”她好奇道。
　　“我叫它奶瓶。”触手怪摇了摇变成了奇异形状的触手——其实就是奶瓶形——让里面的牛奶哗哗作响，“它可以用来储存乳汁，喂养婴儿。”
　　他指了指奶瓶的顶部：“这叫奶嘴，它很有弹性，形状也非常适合婴儿吸吮，可以把瓶子里的奶喂到婴儿嘴里。”
　　其实他是想直接变出个乳房出来的，但是感觉可能会吓到小孩子，最后还是选择了奶瓶。
　　“哦！”缇安菲雅惊奇地看着这只血肉构成的小瓶，伸出小手把住，在上面轻轻摩挲，又摸上瓶顶，捏住奶嘴，又松开。
　　触手怪顺势将触手一缩，几滴牛奶便顺着奶嘴渗了出来。
　　“哦！”缇安菲雅惊呼一声，登时对这只肉乎乎的“奶瓶”爱不释手了。
　　她抓着奶嘴，一捏一放，挤出一滴滴奶水，又将另一只手上的婴儿玩偶递上来，用玩偶的最接住，玩得不亦乐乎。
　　玩了一会，她才猛然想到，触手怪还在旁边看着。
　　她猛地抬起头，入眼的是触手怪那具章鱼般的身体。
　　虽然看不懂触手怪的表情，但她却没来由地觉得，触手怪正以一种似笑非笑的戏谑眼神看着自己，小脸“刷”地一下便红了。
　　“你……你还挺有创意的！”她慌慌张张地松开手，收敛表情，摆出一副一本正经的样子。
　　触手怪笑着把奶瓶往前递：“为什么要收手呢？我变出这个，就是给你玩的呀。”
　　“不，我……”缇安菲雅慌乱地摆了摆手，但看着触手怪手上的“奶瓶”，却又纠结地停下了动作。
　　她咬了咬嘴唇，终于又红着脸抓起来奶瓶。
　　“……谢谢。”她以极低的声音道了声谢，随后通红着脸，开始“喂养”起怀中的玩偶。
　　触手怪拟态出的“奶嘴”并非真正的奶嘴，并不像地球上经过无数设计师反复优化过的奶嘴一样能单向封闭液体，所以他必须配合缇安菲雅的动作，随时准备闭合或打开“奶嘴”。
　　这让缇安菲雅的喂奶工作相当不顺利，不少牛奶顺着玩偶的嘴流到了缇安菲雅的胸上。
　　对触手怪的身体本能而言，牛奶并不算女性体液，而是普通食物，无法直接吸收，所以没法像对爱液那样方便地清理了。
　　可缇安菲雅却对这点小小的阻碍毫不介意，依旧小心照顾着怀里的玩偶。
　　她脸上的表情越发慈爱，身上渐渐散发出一股圣洁的气息，似乎托若拉赐予她的神性正随着她的情绪一点点发散。
　　就连对抱着娃娃过家家的触手怪都被她圣洁的姿态感染了，安安静静地陪着她照顾小婴儿。
　　婴儿玩偶放在缇安菲雅受理仿佛变成了一个活物，缇安菲雅带着她喝奶、睡觉、换尿布、涂油、晒太阳，真的像一个小母亲在照顾自己的孩子。
　　很多道具她应该从没有接触过，但就如同生而知之一般，总能迅速掌握它们的用法。
　　这让触手怪不禁感叹，不愧是丰产的天女，若以后她真的有了孩子，想必会成为这世上最称职的母亲吧。
　　另一边，蒂佛希雅也玩得不亦乐乎，时不时发出一阵银铃般的笑声。
　　时间在这样恬静美好的氛围下过得很快。仿佛只是一瞬间的功夫，埃皮西乌斯的奴隶便走来敲门，提醒他们该吃午饭了。
　　触手怪这时才发现，他们竟然已经玩了一个早上。
　　“你和蒂佛希雅先走吧，我跟在你们后面就行。”他对缇安菲雅嘱咐道，“我不想太显眼，扮成你们的宠物就可以。”
　　“宠物？”缇安菲雅抱着婴儿玩偶，困惑地看着他，“可你明明……”
　　“我不想太显眼。”触手怪又重复了一边，“在莱希亚身边，我过得很快乐，我不希望引起奇怪的人的觊觎。”
　　“……”缇安菲雅垂下眼帘，轻轻叹了一口气，“那……好吧。”她犹豫了一下，又忍不住道：“你一定要保护好自己。”
　　触手怪愣住了。过了一会，他突然又笑起来，牵住了缇安菲雅的一只手。
　　“谢谢。”他轻声道，“我会注意的。”
　　心中，似乎有什么东西正在融化……

第69章 研究
　　埃皮西乌斯这个人不正经，但他的奴隶倒是很守规矩。
　　一路上，他没有对触手怪的存在提出过半点疑问，也没有主动和缇安菲雅姐妹搭过任何一句话，至多只是说明一下大宅的结构，让她们熟悉路径。
　　走过几道弯，奴隶向他们介绍道：“再往前不远，就是主人迎宾的餐厅……”
　　触手怪伸了伸脑袋，想看看埃皮西乌斯这个吃货的餐厅到底有多堂皇。
　　可他的视线还没穿过走廊，宅子里便炸出一道隆隆作响的吼声：“人到了？快点带他们过来！”
　　奴隶抱歉地对他们笑了笑，便快步向前走去。
　　蒂佛希雅没有反应过来，还在慢吞吞地走，缇安菲雅拉着她，追着奴隶便跑了上去。
　　触手怪挠了挠头，他这时候才看清楚，在走廊尽头靠左侧的地方，有一扇高大又华贵的门，那应该就是餐厅了。
　　埃皮西乌斯大概是用了什么侦测魔法，以提前探知他们的踪迹吧。
　　跟着奴隶一路小跑走进餐厅，便有一种豁然开朗之感。
　　埃皮西乌斯宅的走廊已经相当宽敞，墙壁上还绘有古朴又恬静的壁画，可在这间餐厅面前，不免要沦为陪衬。
　　这里大概是触手怪见过装修最豪奢的房间，连埃皮西乌斯的书房都逊色许多。
　　“哇！”蒂佛希雅惊呼一声，止不住地左顾右盼。缇安菲雅皱着眉扫视了一圈，便拉住了妹妹，不让她乱跑。
　　触手怪对埃皮西乌斯家里无处不在的豪横气息已经有点免疫了。他没有端详这里的装潢，反而看向了餐厅正中。
　　埃皮西乌斯正坐在一张大桌前，正笑吟吟地看着他们。
　　桌前只有寥寥几张小椅，桌子却足够十人围坐，看上去有点滑稽。
　　触手怪数了数，发现竟有三张空椅，里面应该有一张是给他准备的。
　　“快来吧！人齐了才能上菜呢！”埃皮西乌斯招呼道。他看上去已经迫不及待了。
　　缇安菲雅拉了拉蒂佛希雅的手，带着她落座在两张相邻的椅子上。
　　触手怪稍稍望了望周围，发现似乎真的都是奴隶，那张椅子应该就是为他准备的。
　　他走到椅子旁，却并不坐下。
　　“这椅子是留给我的？”他故作惊讶道。
　　“那是自然，毕竟你才是这一趟的重头戏！”埃皮西乌斯狠狠点头道。
　　触手怪不知道为什么他才是重头戏，难道缇安菲雅和蒂佛希雅这两个活生生的半神不是更重要么？但他看了看周围的奴隶，很识趣地没有多问。
　　“我听说，路穆的富人，赴宴时好像都喜欢躺着吃饭。”他转移了话题。路穆人现在确实很流行这个，据说这样显得更尊贵、优雅。
　　“他们懂个屁的吃！”埃皮西乌斯对此嗤之以鼻，“都是走东方传过来的坏习惯！像只虾米似的蜷着，用一下勺子都不方便，他们管这叫吃饭？我呸！”
　　触手怪深以为然地点了点头。
　　之前在克里图特宣布收莱狄李娅为徒的宴会上，看到一位位衣冠楚楚的豪留权贵竟然斜躺着用手抓东西吃时，他简直感觉自己的三观摔了个稀碎。
　　埃皮西乌斯开始滔滔不绝地声讨侧卧和手抓吃饭，一时间唾沫横飞。还好桌子够大，几张椅子都隔得很远，否则肯定得把邻座淋上一头一脸。
　　不多时，第一道菜便传了上来。
　　这是一道烤乳鸽一样的菜肴，鹌鹑大小的小鸟被烤得焦脆，被剖开的肚子里塞满了香料和牛肉。
　　牛肉粒煎得恰到好处，金黄的表面渗出一滴滴诱人的油汁。
　　单是这卖相便已经令触手怪的触手蠢蠢欲动，但那香气却更加诱人。他觉得自己失去已久的胃好像又长了出来，正在他肚里咕噜噜地叫。
　　“哇！”蒂佛希雅一下子站了起来，一双大眼睛闪闪发亮。“蒂佛希雅！”缇安菲雅惊呼一声，连忙把妹妹按了下来。
　　“哼哼哼。”面对蒂佛希雅的失礼，埃皮西乌斯反而显得很得意，“这可是路穆城最好吃的烤鹌鹑！我连容易弄到的幻兽都试了一遍，最后只有养肥了的鹌鹑最好吃！”
　　传菜的奴隶非常识趣，快走几步便到了餐桌前。这几只鹌鹑是分碟装的，最多的那碟是埃皮西乌斯的。
　　餐盘刚放下，蒂佛希雅便抓起叉子开始大吃大嚼。
　　她那张小嘴小巧又秀气，是当之无愧的樱桃小口，之前在莱狄李娅家吃饭也是细嚼慢咽。
　　但此时这张小小的嘴巴却爆发出了惊人的潜力，以不可思议的角度张开，把一整只鹌鹑都塞进了嘴里。
　　缇安菲雅本来面对美食早已食指大动，见状惊得放下了自己的叉子，一边从身旁的奴隶手里抓起餐巾擦拭蒂佛希雅嘴角淌下的油水，一边小声教训：“蒂佛希雅，吃慢一点！食物不会跑的！”
　　她们身边侍立的两个奴隶面面相觑。
　　他们这样的奴隶，在宴会上的主要功能就是随时递上餐巾供客人擦手擦嘴。
　　虽然埃皮西乌斯的朋友多有离经叛道之辈，但他们还真是第一次遇到和奴隶抢活干的。
　　触手怪也抓起一只鹌鹑，准备送进嘴里。
　　只是抓着，他便已经能想象，牙齿咬上酥烂的鹌鹑肉，碾碎皮下酥脆的骨骼，香料的香气混杂着牛肉鲜香的汁水在口中爆开……
　　但突然，他僵住了。
　　想象非常美好，但……他没有牙呀！
　　甚至，连唇舌、颚骨都没有……
　　他现在如果要进食普通食物，方法和他0阶时差不多，需要分泌消化液，花上几个小时的时间，等食物被消化液完全变成富含营养的汁水，才能将其吸收。
　　整个过程类似于昆虫的体外消化。
　　换而言之，他不仅无法体会食物的口感，甚至连味道都没法完全品尝……
　　想到这里，他一下子蔫了，瘫坐在椅子上。
　　埃皮西乌斯此时刚吃下半只鹌鹑。
　　他吃得细嚼慢咽，颇是优雅，仿佛在举行什么庄重的仪式。
　　看到触手怪这幅样子，他皱了皱眉：“你不吃么？”
　　“我吃饭的方式和你们完全不一样的呀，吃了也是暴殄天物。”触手怪的语气有点绝望。
　　“啊？”埃皮西乌斯瞪大了眼，“你是怎么吃的呀？”
　　触手怪凑到他身旁，把自己进食的方式一五一十告诉了他。
　　不直接说是因为他觉得这种吃饭的方法对人类来说有点恶心，说不定会吓到缇安菲雅姐妹。
　　听完他的说明，埃皮西乌斯的脸垮了下来。“你这……”他指着触手怪，半晌说不出话，最后挥了挥手，“行了行了，你随意吧。”
　　“你随便给我准备点比较顶饿的东西就行，兽肉或者幻兽肉都成。”触手怪道。
　　他要在这里呆整整八天，也不可能什么都不吃。
　　平时他都是拿爱液当饭吃的，但现在只能退而求其次。
　　可以的话他也真的不想吃正常食物，他的身体对这些东西吸收率太低了，对实力的提升微乎其微。
　　想要有之前那样火箭升级的效果，必须得靠做爱得来的爱液。
　　“行行行，你一边去吧。”埃皮西乌斯不耐烦地摆手。
　　触手怪退回了自己的座位，有点发愁地看着自己面前的餐盘。
　　他看了看另一边，只见蒂佛希雅已经把整只鹌鹑都咽了下去，此时正意犹未尽地舔着嘴唇。
　　他便把自己的这份推了过去，笑道：“蒂佛希雅喜欢的话，就多吃点！”
　　蒂佛希雅盯着盘里的鹌鹑，两眼发亮。她举起叉子，对触手怪甜甜一笑：“谢谢触手哥哥！”
　　触手怪笑着对她点了点头。
　　之后上来的菜肴样式千奇八怪，有鹤肉汤圆（其实就是放在汤里的带馅面团，我不知道该怎么翻译更贴切了），孔雀舌，脑花布丁……都是些触手怪听都没听过的东西。
　　路穆人的餐饮习惯和触手怪前世有很大出入，路穆的烹调手段更是远不及现代地球，所以他一直没被引动过食欲。
　　但这次，埃皮西乌斯硬是隔着文化与时代的藩篱，狠狠把他肚里的馋虫勾动了。
　　但他连嘴巴都没有，馋了也没用。还不如把自己的这份让给蒂佛希雅，刷一刷好感。
　　于是他只能落寞地坐在角落里，看着埃皮西乌斯和缇安菲雅姐妹大快朵颐。
　　仆人不久之后便为他带来了几块新鲜的幻兽肉，他默默地变换身形，将它们融进肚里，用消化液淹没这些索然无味的食物。
　　菜过五味后，这场小小的宴会也终于到达了尾声。
　　临别之前，埃皮西乌斯气鼓鼓地吩咐触手怪：“你找个时间把那个小姑娘，你的女主人给我叫过来！我早晚要让你们知道我的厉害！”
　　触手怪感觉这次的事大概触碰到他的好胜神经了。
　　依稀记得之前埃皮西乌斯就说要让他和莱狄李娅体会到美食的力量来着。
　　现在他是肯定体会不到了，也只能换莱狄李娅来了。
　　回去以后，他又陪着缇安菲雅和蒂佛希雅玩了会，便又被奴隶叫走。埃皮西乌斯已经等不及要研究了。
　　这次他被引到了一个小隔间里。
　　隔间的墙壁厚实到让人有点喘不过气，墙皮黯淡无光。
　　整座埃皮西乌斯宅看起来都是光鲜如新，唯独这里，仿佛已经度过了数百年沧桑。
　　触手怪走进门去，埃皮西乌斯正坐在个小桌前等着。
　　这里面的墙壁比外面又显得古老了许多，让触手怪想起了电视上那些历经千年方才出土的遗迹。
　　这里面积本就不大，还横七竖八摆着各种魔法设备，空间逼仄得令人心慌。
　　看到他进来，埃皮西乌斯立马站了起来。
　　“你来啦！”
　　“我来了。”触手怪点点头，又指了指周围，“你这里是怎么回事？和外面……出入很大啊？”
　　“魔法实验室嘛，难免磨损厉害。这里动不动就被各种炼魔和魔法冲击，东西坏起来很快。你想想，房子外面的墙，整天风吹日晒的，肯定比房子里面的风化得快吧？而这里的墙承受的，可比那些小风小雨厉害多了。”
　　他说得触手怪有点害怕：“你的意思不会是说，你这研究，还有爆炸的风险吧？”他想起前世看的那些小说电影，魔法实验室就没一个不爆炸的，不仅越发恐惧。
　　“你这想哪去了啊？研究个神性有啥炸不炸的？我的意思是说炼魔和魔力的逸散，可比风吹雨打厉害多了。哪怕是沙暴，对建筑的侵蚀怕是都没有炼魔厉害。”
　　“那就好。”触手怪松了口气，开启了下一个话题：“你中午的时候说对我的研究才是重头戏？”
　　“那是自然。”埃皮西乌斯理所当然般点头，“你这种情况我见所未见啊，要是研究出点什么，说不定就是天翻地覆的变化。”
　　他的表情精彩了起来：“你要知道，在很久以前，神契法师只能和耗子似的，在书堆里啃书，或者在土堆里刨坑！那时候大伙都以为只有历史的残响中才能觅得神契，圣物和神权遗物是完全被忽视的！而像你这样的，说不定就是又一批被忽视的宝贝！”
　　触手怪总感觉自己好像被微妙地物化了。
　　“可难道缇安菲雅和蒂佛希雅就不珍贵吗？”他问道。
　　“她们其实没啥可研究的，像托若拉这种今世神明，根本放不开手研究，查不出个名堂。我研究她们也就是为了个小事情，放别的人手里，她们估计都没什么用。”
　　“不过嘛……要是有点小用的话，那也确实是有的。半神具有类似于幻兽的性质，只要他们长成，就有神银级别的实力。加上神明的偏爱，只要有位子，他们升上净金也轻而易举。所以，要是有办法控制住他们的话，他们倒也是培养成本挺低的打手。不过他们的长成时间还挺漫长的，起码得三十岁才彻底能算成年。”
　　听到这里，触手怪心中一动。
　　这时候，埃皮西乌斯阴森地笑了两声：“而且，听说有什么办法能把半神的肉体和灵魂做成魔法物品……”
　　触手怪打了个寒噤。“他们不会遭神罚么？”
　　“用亵渎点的话来说，神不过是神，又不是九大神，触怒了神也不是必死无疑的。最简单的方法当然是找个僻静地方躲着咯，还有些别的法子，不过那些就复杂了。”
　　触手怪心中一凛。看来，以后还是得保护好这对小姑娘，她们的天女身份不仅庞皮努斯在乎，还有其他许多更奸更恶的人垂涎。
　　不过埃皮西乌斯这番讲解，也让他对情况有了点认识。
　　用地球上的话来说，研究缇安菲雅姐妹，至多只是在一些小课题上有所突破；但研究他，却可能发现些革命性的理论，对整个神契学派产生翻天覆地的影响。
　　可惜，埃皮西乌斯对他的研究是注定不会有结果了。
　　触手怪自然知道自己身上那股神性的来历，那是系统在他附体时赐予他的力量。
　　这种力量，且不说埃皮西乌斯能不能研究出个名堂，就算真研究出来了，这世上哪来那么多自带系统的人和物？
　　又哪有那么容易找到？
　　“那你打算从她们身上得到什么？”
　　“其实也不是什么大事。那是教我神契魔法的老师研究的东西，搞得我也很感兴趣。那就是神明赐福的原理。他认为神明的赐福是超乎常理的，这应该是九大神赐予的权柄。而九大神就应该是世界的根源，所以这中间理应存在神契。如果能将赐福这种能力化作神契的话，应该可以开发出许多实用的神契魔法。”
　　他这话说得触手怪有点心动。
　　他有赋予奴隶职业的能力，某种意义上也算是一种赐福，虽然这赐福与神明无关。
　　如果加上埃皮西乌斯所说的、那种说不定存在的赐福魔法，那他以后构筑职业会不会更得心应手一点？
　　甚至会不会可以借此构筑出更优质的职业呢？
　　“那你有把握研究出来么？”他忍不住问。
　　埃皮西乌斯仰头大笑：“哈哈哈，那自然是没有的，这只是个相当离谱的假说而已。首先，九大神到底能不能等同于世界根源，这点就没确认呢。而赐福到底是神明自身就具有的能力，还是九大神给他们开的后门，就更无从得知了。我也只是好奇而已，随便研究了玩玩。”
　　这下触手怪急了，这么重要的事怎么能只是玩玩呢？
　　赐福这种授予力量的能力，可以说与他现在的诸多能力高度相关，若能掌握，对他日后的进化都是有好处的。
　　“我对这件事很感兴趣，你能不能将它仔细研究一下？”他呼吸急促、几乎是脱口而出地问道。
　　“啊？”埃皮西乌斯挠了挠头，“这种事超级吃力不讨好的，我凭啥要做啊？”
　　“我……还有我的主人，可以……想办法付你点报酬？”触手怪的语气有点不大确定。
　　他和莱狄李娅这么两只小虾米，能帮到埃皮西乌斯什么啊？
　　“报酬？你们能给我什么？”埃皮西乌斯失笑道。
　　但突然，他好像想起了什么，便问道：“不对，我想起来了，你的女主人是不是在皮里盖乌斯那家伙手底下办事来着？”
　　“你怎么知道的？”触手怪吃了一惊。
　　“嘿嘿嘿，这都几个月了，笃里安那点破事早就传了个遍了。”埃皮西乌斯嘿嘿一笑，“所以，你的那位女主人，真的是皮里盖乌斯器重的那个军团长咯？”
　　“……是的。”
　　“那这事就好说了，你们确实有地方能帮上我。”埃皮西乌斯摩拳擦掌，“让你的女主人和皮里盖乌斯说说情，卖点祭神牛给我。我早就想知道这些塔卢斯的宝贝疙瘩是什么味儿啦！最好是带几个懂得怎么养殖的奴隶，这样我好自己养。实在不行，就每年多给我留点份额，价钱好说。”
　　“那自然可以。”听到他的要求，触手怪反而松了口气。
　　独家通商权可是岳手捏的重大筹码之一，祭神牛的买卖更是其中的重中之重，皮里盖乌斯不可能没有争取到。
　　而以莱狄李娅在那边的地位，加上背后还有个克里图特，要到点祭神牛应该是不难的。
　　“行，那就这样成交了。”埃皮西乌斯点头道，“那你之后和那两个小姑娘说一声，她们得再多待些日子了。”
　　触手怪在心里叹了口气，这下可真是要委屈缇安菲雅和蒂佛希雅了。
　　之前他还能说问心无愧，但现在是真的要因为一己私欲把她们留在埃皮西乌斯家了。
　　不过这样倒也好，之后他要调教蒂耶塔，这么黄暴的事情可不能让小孩子看见。
　　只是这事……该怎么和她们说哦……
　　之后，又随便聊了几句，埃皮西乌斯便开始办起正事。
　　研究要用到不少魔法物品，某种意义上说，可以称之为“仪器”。
　　它们主要的作用是放大埃皮西乌斯魔法的效果，让他能更好地探测和激发神性。
　　这些东西固然高大上，但在触手怪看来，还是显得太简陋了。
　　它们就和刀剑一样，只是埃皮西乌斯力量的延伸，并没有办法达到质变的效果。
　　要是系统能这样被抓住小辫子，那只能说这系统不要也罢。
　　而结果也确实如此，半日过去，埃皮西乌斯毫无进展。
　　但埃皮西乌斯本人似乎也觉得这是预料之中的事，倒没有显得不耐烦。
　　回去的路上，触手怪一直心不在焉。
　　他感到后悔。
　　他想到想到蒂佛希雅的笑容，心里堵得慌。
　　缇安菲雅和蒂佛希雅，她们才刚刚从囚禁中被解救出来，现在正应该跟在莱狄李娅身边，好好恢复心情、熟悉环境才对。
　　可他现在却为了自己，要让她们留在这里，和埃皮西乌斯那个大老粗过几周甚至几个月？
　　要不……还是反悔吧？
　　这个念头刚一升起，就又被他打消了。
　　他想要再进化一次，必须得要三个精通级别的技能。
　　天赋施法和变化学派对应了两个方向，而赐福非常适合做这第三个方向。
　　它与深宫淫契、职业系统有千丝万缕的联系，和触手怪目前的能力体系太契合了。
　　进化是能对触手怪未来产生决定性影响的大事，无论如何也不能将就。
　　现在在强度上多妥协一点，未来被其他系统拥有者击败的概率就会增加一分。
　　但这样的话，他就是拿缇安菲雅姐妹在当筹码，来换取自己的力量……虽然已经下定决心，但这么做果然有点良心不安。
　　这让他有点不敢去面对这对小姐妹了。
　　他却没有发现，他已经渐渐不拿缇安菲雅姐妹当作奴隶候补，而是在将她们当成与自己对等的人在看了。
　　思前想后，触手怪最终决定放弃治疗。说不定过几天她们俩就喜欢上这里了呢，到时候让她们在这里多待一两个月，也不算委屈她们了。
　　因为之后还有大把时间对双子姐妹进行研究，埃皮西乌斯索性把全部的时候都投入到了触手怪身上。
　　可惜，正如触手怪所料，系统的力量远不是埃皮西乌斯一个神银级法师能对抗的。
　　几天下来，研究还是毫无进展，甚至连触手怪附体时的那丝神性是个什么性质，都没有丝毫头绪。
　　终于，这一天，埃皮西乌斯宣告了自己的失败。
　　“不搞了，没意思！”他瞪着触手怪，气得头发都立了起来，“你这家伙，就是油盐不进！”
　　“这也不是我能控制的呀。”触手怪讪讪道。
　　他其实也挺期待埃皮西乌斯能搞出点什么的，那样说不定能帮助他侦测甚至克制其他的系统拥有者。
　　但现在看来，系统确实给力。
　　“你走吧，去把那两个小姑娘喊过来。”
　　“啊？”触手怪傻眼了，“你就这么放弃了？”
　　“不放弃干嘛？浪费时间么？”埃皮西乌斯没好气地瞪了他一眼，“我能想到的办法都已经用了，干嘛还要浪费这个时间？我又不是那群整天在图书馆里磨时间的老学究！”
　　“那也行吧。”触手怪估摸着，这系统怎么说也得是神级的造物。
　　而神是比人类的超越级还要高的存在，比埃皮西乌斯这个神银高出了三四个档次，这研究看起来确实很难有什么结果。
　　“但，你可一定要对她们好一点啊！”他提醒道，“尤其是缇安菲雅，绿头发的那个女孩，她很敏感的，你千万不要惹到了她！”
　　“嗯嗯嗯，知道了。”
　　“你要知道，她们还是小孩子！”触手怪忍不住又叮嘱，“你可千万不能再那样大喇喇地对待她们，小孩子受不了那些……”
　　“行了行了行了。”埃皮西乌斯哭笑不得地打断了他，“我说，你才认识她们几天，就当起老母亲来了？”
　　老母亲？
　　触手怪本能地觉得这个词用在自己身上很滑稽。他前几天还在考虑怎么把这对双胞胎调教成对他言听计从的奴隶，怎么能叫老母亲？
　　“我这不是怕你惹到了托若拉么。”
　　“这事我自有分寸，保证不得罪神灵。我记得这话我已经和你说过很多遍了吧？”
　　“临阵关头，我还是心里发怵啊……”触手怪小声嘟囔了一句，“行吧，那我去找她们了。”
　　回去的路上，他不禁开始思索：自己这几天真的像个老母亲吗？
　　这个问题好像有点太空了，他有无数种理由反驳，又有无数种理由肯定。
　　他摇了摇头，不再多想。还是先把两个小祖宗叫过去，再慢慢思考这种问题吧。
　　回到房间，缇安菲雅和蒂佛希雅都不在。
　　一问奴隶，她们都去埃皮西乌斯宅的图书馆看书了。
　　触手怪对此倒不意外，蒂佛希雅这两天都喜欢粘着缇安菲雅，让她给自己读故事。
　　缇安菲雅有着超出她这个年纪的博学，李曼提斯文、路穆文，她全都会读。
　　而路穆的神话故事对她们来说是相当新鲜的，不仅蒂佛希雅爱听，缇安菲雅也非常感兴趣。
　　他来到图书馆，一个奴隶正在门口看着，防止两个小女孩弄坏书本。
　　门里面，缇安菲雅正捧着一本厚厚的大书，细声阅读。
　　蒂佛希雅蹲坐在她旁边，津津有味地听着。
　　缇安菲雅的声音温柔而且清脆，细细软软，如同一把细梳，拂过图书馆内的每一缕风，整片空间都变得静谧温暖。
　　触手怪觉得自己的心好像也变得柔顺，他静静立在门口，没有立即打扰她们。
　　“……阿波罗拥抱着雅辛托斯，但俊朗的男孩身体已逐渐冰凉。他额顶的伤还在流血，连沾染神力的布绢都无法止住。他的灵魂已经飘往冥府，再也没有人能将他挽回。”
　　“悲伤的太阳神挽住爱人僵硬的躯体，泪水如同溪流，打湿了男孩沾血的头发。他低下头，以比最柔美的竖琴都更加温柔的语气耳语：“你将永远活在我的心中，愿你也永存于世人记忆里。””
　　“于是雅辛托斯的血泊里长出了一朵花，那便是风信子。他也真的为人铭记，从此以后他的城市都在盛夏举行雅辛托斯节，纪念他短暂又绚烂的一生。这个节日既欢庆生命，又哀悼死亡。”
　　触手怪看着缇安菲雅的侧颜。
　　一丝弧度挂在她的嘴角，漾出丝缕般的温柔，透出静水般的柔美，却又如圣母的微笑般耀眼。
　　丰产的神性在她的身上体现得淋漓尽致，她是真的以全心全意在照顾自己的妹妹的。
　　“呜呜……”蒂佛希雅的眼睛里已经噙满了泪水，“为什么雅辛托斯会死呀……”
　　缇安菲雅撩起她额角的秀发，柔声道：“蒂佛希雅，他是与神在交往。他为此赢得了轰轰烈烈的友情与声名，但也必将为此付出代价。”
　　“可，可是，她真的好可怜哦，被自己的爱人失手砸死……”蒂佛希雅抹着眼泪，“我好希望他们能在一起……诶？”
　　她突然迷惑了：“雅辛托斯……是女孩子对吧？”
　　“是男孩子。”
　　“那……他为什么会是阿波罗的爱人？”
　　“因为……那只是友情吧？”缇安菲雅也不确定起来了，“路穆人……可能喜欢把比较亲密的朋友说成是爱人？我再翻翻书”
　　触手怪已经看不下去了。
　　他是知道雅辛托斯的故事的，这妥妥的就是俩男同啊！
　　而且一个是王子，一个是男神，两个人都帅得不像话，最后还以凄美的死亡结束，放在地球简直耽美到不能再耽美了！
　　他才不希望好好的一对小姐妹被这种糟粕文化污染啊！
　　“咳咳咳，缇安菲雅说得很对啊，他们就是一对要好的朋友而已。”他咳嗽着走了过来，不动声色地合上了缇安菲雅手上的书。
　　“触手哥哥！”一见到他，蒂佛希雅也顾不上什么雅辛托斯了，欢呼一声便扑了上来。
　　触手怪一把接住她，笑道：“蒂佛希雅今天也很乖呢！”
　　“……”缇安菲雅抱着大书，神色复杂地站起身。
　　触手怪又笑着对她道：“缇安菲雅也很厉害呢，这么长的神话故事都能好好读完。”
　　缇安菲雅俏脸微微一红，嘴上却抗议道：“不要把我当小孩子……”
　　触手怪不禁莞尔。这几天他可是知道了，这对小姐妹今年才刚十岁，不管放在路穆，还是现代地球，都是完完全全的小孩子。
　　“好好好，缇安菲雅已经是个大人了。”他笑着摸向缇安菲雅的小脑袋。
　　缇安菲雅红着脸躲了过去。
　　“好了好了，不闹了。”触手怪收回了触手，“我来这是带你们去埃皮西乌斯伯伯那边的，他想多了解了解你们。”
　　“要是他有任何失礼或者冒犯的举动，你们直接和他说就行。虽然他平时是那副样子，但他其实还是挺通情达理的。你们要是不好意思说，也可以告诉我，我去和他说。总之，要是他哪里惹你们不高兴了，可千万别闷在肚子里哦？”
　　“嗯嗯！”蒂佛希雅开心地点了点头。
　　“好的。”缇安菲雅也点头道。
　　把该交代的都交代了，触手怪便引着她们走向埃皮西乌斯的实验室。
　　到了实验室门口，他忍不住又道：“记住，要是有哪里不舒服、不开心，一定要说！别闷在心里！”
　　“嗯嗯，知道了！”
　　“嗯。”
　　触手怪拍了拍他们的小脑袋，这才把她们送进实验室。
　　看着她们的背影渐渐没入实验室的门槛，他就像泄了气一样，靠在走廊的墙上。
　　他突然意识到，好像，原本计划里的调教，已经执行不了了。
　　提到“调教”，他脑海中便会闪过蒂佛希雅玩耍时活泼翩跹的脚步、缇安菲雅照顾妹妹时静谧甜美的侧颜。
　　还有那轻快的欢笑、温柔的轻语，更如缠丝般萦绕在他的“耳”边。
　　他深切地意识到，这是两个“人”，两个独立的、有灵魂的、惹人怜爱的“人”。
　　若他真的要做什么，那便破坏了这两颗珍贵的灵魂，亲手打碎了这些美好。
　　这与亚尔兰娜是不一样的，她本来就是敌人，又是被岳洗脑的走狗，甚至射杀过平民。把她调教成奴隶，触手怪觉得甚至是便宜了她。
　　但缇安菲雅和蒂佛希雅，她们是无辜的。她们还小，还在憧憬自己的未来，不应该就这样悲惨地沦为奴隶。
　　放过她们，也许确实会损失一点东西，但却也不会损失太多。
　　她们的实力会随着年龄而增长，并不会落后多少。
　　若真的要与某个系统拥有者一战，这点损失微乎其微，因为她们的阶位注定会比触手怪低一层次，再考虑到触手怪肯定会培养其他打手，这对战局的整体影响真的不大。
　　而只要她们愿意帮助触手怪或莱狄李娅，那便是两个合格的功能性人才，这做不做奴隶都是一样的。
　　想到这里，触手怪深深呼出一口气，迈步离开。

第70章 调教准备
　　回到房间后，触手怪等待良久，终于等到了缇安菲雅姐妹。
　　她们跟在一个奴隶后面，缓缓地走着。
　　缇安菲雅面色阴沉，蒂佛希雅却还显得很开朗。
　　“怎么样？没事吧？”她们一进门，他便关切地问道。
　　“他太失礼了！”缇安菲雅似乎憋了一肚子气，他才刚问完，便毫不客气地批评，“托若拉妈妈赐予我们的恩典是大灵至神至圣的精华，是长生天汇聚的精华。这样神圣的神赐之物，他竟然敢窥视！”
　　“姐姐……不生气哦？”蒂佛希雅有点胆怯地从背后抱住自己的姐姐，“埃皮西乌斯伯伯也没有那么坏啦……”
　　“蒂佛希雅！”缇安菲雅的音调陡然升高。
　　她气冲冲地转过身，看到泫然欲泣的蒂佛希雅，又一下子泄了气，声音转而变得柔和：“蒂佛希雅，难道不是这样么？你不这么觉得么？”
　　触手怪趁机拉住她和蒂佛希雅的手，道：“都冷静一下，好好把事情说一遍吧。知道问题在哪里，我才好和埃皮西乌斯反映。”
　　缇安菲雅深吸一口气，平复下自己激昂的情绪，开始将之前的事娓娓道来。
　　在触手怪的引导之下，蒂佛希雅也说了说自己对埃皮西乌斯的研究的看法。
　　听完她们的讲述，触手怪大致有了点数。
　　两相结合下来看，埃皮西乌斯的研究手段其实还算柔和，至少同样崇拜着托若拉的蒂佛希雅觉得并没有什么问题。
　　缇安菲雅一开始也没有什么反应，但是埃皮西乌斯言语举止颇为粗鲁，让她相当不适。
　　到最后，她终于忍无可忍，认为埃皮西乌斯的行为是在渎神，便和埃皮西乌斯吵了起来。
　　之后埃皮西乌斯总算端正了点，但慢慢又现了原形。
　　不过在缇安菲雅再次发作之前，今天的研究便结束了。
　　理清楚状况后，触手怪反而松了口气。
　　他早就做好了心理准备，毕竟像缇安菲雅这样一本正经的性格，又格外尊敬神明，和埃皮西乌斯这个没个正形的家伙起冲突基本是肯定的。
　　目前看来，缇安菲雅主要的不满并不是在研究本身上，这已经是很好的情况了。
　　“我会和埃皮西乌斯再反映的，让他再多注意注意。但是，缇安菲雅，你也应该学会控制自己的情绪，学会对一些小事的容忍了。”
　　“容忍？我为什么要容忍他？”
　　“这是与人交往的必修课，缇安菲雅。其实我本来觉得，你应该很会忍才对。”
　　“为什么？”
　　“因为你们在部落里的经历。匈人其实对蒂佛希雅……都不太友好吧？这应该是比言行粗鲁更严重的事吧？那你为什么不制止他们，而是选择了忍让呢？”
　　缇安菲雅瞳孔一缩，俊俏的面庞因为痛苦而扭曲。她难堪地低下头，不知道该说什么。
　　触手怪连忙握住她的手，柔声道：“你做得已经很好了，蒂佛希雅现在不是依然活泼健康么？我并没有要揭你伤疤的意思，只是想告诉你，与人的交往中，我们总会遇到不得不妥协的事。如果你以后打算回匈人草原，肯定也会遇上不愿意得罪的人；要是你想和蒂佛希雅留在路穆，那这种事更不罕见。学会忍让，是面对这种情况的最好应对。”
　　缇安菲雅攥着拳，咬着嘴唇，一言不发。
　　“姐姐……”蒂佛希雅担忧地拉住她的另一只手。
　　“好，我答应你。”缇安菲雅哑声道，“你说得对，我体会过那种无力和绝望。些许冒犯，和那相比，算不上什么。”
　　“但是。”她的声调提高了，“如果他太过分，我也不会饶他！”
　　“我会去和他说的。但你也不能忘记，埃皮西乌斯救过你和蒂佛希雅的命。”触手怪提醒道，“你是应当对他忍让的，不能由着自己的脾气。”
　　缇安菲雅默默点头。她捏着握住自己小手的触手，似乎想说什么，但终究没有说，而是松开了手。
　　触手怪有点意外地看了她一眼。他一手握着缇安菲雅的小手，一手摸上蒂佛希雅的小脑袋，道：“那我先去找他了。”
　　他转过身，便走向埃皮西乌斯的实验室。
　　等他到的时候，埃皮西乌斯还在，似乎在整理今天的收获。
　　触手怪还没进门，他便抬起头，看向门外：“哟，你来啦？”
　　“是啊。”触手怪叹了口气，“有事得麻烦你。”
　　“是为那两个小姑娘吧？”埃皮西乌斯的脸色看上去不是很好看，“你说的没错，那个绿头发的真是个刺儿头！事儿真多！”
　　“我也没有什么立场多要求你，只能说希望你以后稍微注意一下。”
　　“他妈的。”埃皮西乌斯啐了一口，“我救了她们的命，她们还反过来要求我？”
　　“我已经提醒她学会忍耐了。但你最好也注意一下，照顾她们的情绪也是为了之后的实验嘛。”
　　“哼……”埃皮西乌斯不悦地哼哼了一声，不置可否。但看起来应该是默认了。
　　“说起来，我还想请你帮我个忙……”
　　“什么忙？”
　　“我想麻烦你挑个时间和她们说一下实验延长的事，但是别说是我要求的，就说是实验的工作量太大，八天做不完。这样也不算欺骗她们吧？”
　　“好家伙，你这是要我做坏人做到底啊？”埃皮西乌斯被他气笑了。
　　“这个……带孩子嘛，难免得顾忌这顾忌那……”触手怪尴尬地挠了挠头。
　　“我可以照做，但你也得给我点好处才行。”埃皮西乌斯道。
　　“……你要什么？”触手怪肉疼地问道。
　　他没想到这家伙竟然能为这种事要好处。
　　不过，对埃皮西乌斯来说，让他克制自己的脾气大概已经是非常高难度的事了吧。
　　“嘿嘿，我先不说，就记你欠我个人情。”埃皮西乌斯狡黠地笑了，“你的女主人潜力可大得很，没准过几年就能帮我弄到些不得了的东西。”
　　“……行吧。”触手怪想了想，还是应了下来。
　　目前看来埃皮西乌斯的人品还是有保障的，不然之前他就该把缇安菲雅姐妹黑下来准备大赚一笔了，不至于等到现在才上套等触手怪来钻。
　　而且之前埃皮西乌斯帮了他们那么多，现在多要点好处也正常。
　　“那就这么说定了！”埃皮西乌斯狠狠地一拍桌子。
　　“那我可还有点附加要求。”既然做了利益交换，触手怪也敢继续提要求了，“你以后最好多缠着她们点，让她们整个白天都没有时间。接下来的一段时间我白天都没什么空，有事要办。如果可以的话，你最好派人接送我一下，我这个样子上街太不方便。”
　　他说的事当然是指调教蒂耶塔。
　　他的计划大概就是，瞒着缇安菲雅姐妹，假称自己一直陪着她们，其实只在她们有空闲的晚上在埃皮西乌斯宅露面，白天则在莱狄李娅家调教奴隶。
　　中间间或请一两天假，以在晚上腾出时间陪陪莱狄李娅。
　　这样应该不至于刺激到缇安菲雅敏感的神经，也能尽可能陪到蒂佛希雅。
　　小姑娘现在还是挺粘他的，要是他长时间不在，没准会有什么难以预测的后果。
　　“我之前就想问了，你一个宠物，到底有什么事要忙啊？”
　　“其实也不是什么大事……”触手怪含混不清道，“无非是去乡下帮莱希亚和她的老师收拾田产，管教奴隶。”
　　“看不出来你还挺顶用啊。”埃皮西乌斯笑着点了点头，“行吧，我这脚程快的奴隶还是有几个的。你是明天就要开始么？”
　　“等这八天结束再说吧，到时候我和她们说一下，先回去一天，和莱希亚汇报一下情况。之后，就按我刚刚说的来。”触手怪道。
　　“你汇报个情报要一天？”埃皮西乌斯奇道。
　　汇报情报要不了一天，但是做爱差不多得花一整个晚上。触手怪在心里吐槽道。
　　“自然还得商量一下接下来的事。”
　　“行吧，那就这样吧。”
　　把事情都安排妥当后，触手怪走出实验室，感到心里一阵轻松。
　　想来他现在也算是个时间管理大师了，本来应该好好和缇安菲雅姐妹培养感情，又要尽到爱人的责任，腾出时间陪莱狄李娅。
　　之后还得抓紧时间，把蒂耶塔的调教完成，将她和亚尔兰娜转化为赐宿者。
　　任务艰巨啊。
　　不过，说起陪莱狄李娅……
　　触手怪突然意识到，这次好像是他第一次真正意义上和莱狄李娅分开。
　　之前他们两个隔得最远的情况，也是他躲在莱狄李娅的子宫里，虽然无法肌肤相亲，却以另一种方式彼此亲密接触。
　　这次一分就是八天，她一定很寂寞了吧……
　　触手怪决定要准备点什么，好给她一个浪漫的小惊喜。
　　虽然见势不好就早早放弃了，但埃皮西乌斯研究触手怪也花了将近六天时间。没过两天，八天之约便过了。
　　令触手怪宽慰的是，缇安菲雅的态度似乎真的软化了很多，在知道要再留一段时间后，她的反应并不大。
　　第二天，埃皮西乌斯兑现诺言，派了一个奴隶把触手怪送回家。
　　触手怪稍稍变化形体便能藏在他的衣服里，不会露半点破绽。
　　当然，他还吞了点东西藏在体内，这是他准备给莱狄李娅的惊喜。
　　到了家门口，应门的是法兰娜。
　　看到敲门的是个外人，小女仆蓦地一惊，旋即便镇定下来：“请问，您是哪位？”
　　奴隶还没来得及说话，触手怪便道：“法兰娜，是我，他是来送我回家的。”
　　“啊！”法兰娜吃了一惊。
　　触手怪自奴隶的衣兜中窸窸窣窣地爬出，变换成了平时的模样。
　　法兰娜见真的是他，便想要行礼。
　　触手怪制止了她，同时对送他来奴隶道：“谢谢你，你现在可以走了。”
　　“是。”奴隶顺从地点头，便离开了。
　　触手怪这才对法兰娜笑道：“有段时间没见了呢，法兰娜。”
　　法兰娜恭敬地行礼：“触手主人。”
　　触手怪笑着摸了摸她的头：“莱希亚是不是不在家？”
　　“是的，主人现在正在训练。”
　　“不愧是她啊。”触手怪感慨一声，又指指房门，“先回去吧，我正好有件事想和你谈谈。”
　　听到这句话，法兰娜小小的身体立即紧张了起来。“是。”她躬身道，侧身让出位置，让触手怪先进。
　　触手怪拉着她走向会客室。一路上没有看到任何人，他便问道：“亚尔兰娜和蒂耶塔都去哪里了？”
　　“亚尔兰娜出去采买食材了，蒂耶塔跟着她。她这几天都特别粘亚尔兰娜……”法兰娜说到一半顿了顿，“……也不怎么听主人的话了。主人还发过火……”
　　触手怪在心里皱了皱眉。他让亚尔兰娜对蒂耶塔卖好，没想到这女人这么蹬鼻子上脸？
　　也是，才十五岁，涉世未深，难免给点阳光就灿烂。但也无所谓，之后触手怪自然会教她怎么做人。
　　他摸上法兰娜的头，微笑道：“法兰娜不用担心，过些日子，她自然就会乖巧。你也要劝劝莱希亚，让她别再为这种小事发火。”
　　法兰娜困惑地眨了眨眼，但还是顺从地点头：“是，触手主人，我会好好劝主人的。”
　　“好，那现在咱们再聊聊正事吧。”触手怪悠然道，“法兰娜有没有兴趣再多学点东西，好多帮帮莱希亚呢？”
　　“！”法兰娜的呼吸陡然一滞，随后急切地道：“想！”
　　似乎意识到自己有点失礼，她连忙站直身子，续道：“触手主人，我……很希望能再多帮到主人一点。请问我，该怎么做？”
　　触手怪在心底做了个瘪嘴的动作。
　　这半年多下来，法兰娜已然脱胎换骨，外貌上有了翻天覆地的变化，也不再像之前那样怯懦。
　　只是有一点却一直没变，那就是对莱狄李娅近乎盲目的忠诚。
　　只要告诉她某件事能帮到莱狄李娅，她就一定会想办法去做。
　　利用她这样天真又纯粹的忠心，让触手怪有点内疚。但……也不得不如此。况且，他也不完全是在骗她。
　　他挥了挥触手，指向四周的墙壁：“法兰娜打扫这间屋子，觉得累么？”
　　“不累。”
　　“确实，但你每天打扫，至少也得花费半日的光阴，对不对？”触手怪和颜悦色地引导她，“但是我们现在住的也只是一座小房子而已，客厅不大，房间也就五六间。莱希亚以后肯定会立更大的功勋，买更大的房子，如果你面对一座比现在大上三五倍的大宅，你又打算怎么打扫呢？”
　　法兰娜张口结舌：“那，那……”
　　“所以，法兰娜，你还需要学习和锻炼。正好你现在已经差不多学会了读写和算数，也该更进一步，走向超凡了。”触手怪的语气变得愈发诱惑，“你也看过亚尔兰娜用清洁术吧，很方便，对不对？若你学会了，你只会做得比她更好。”
　　“啊……”法兰娜澄澈的碧眸被惊得大大张开，“可是，触手主人，我……”
　　“不用考虑别的问题，法兰娜，你只要考虑你自己的意愿。若你不喜欢学习魔法，或者磨砺武技，那说不就可以。若你有这个想法，就说好。你是莱希亚最信任也最喜欢的奴隶，若你想变强，她只会支持你。”触手怪动情地道。
　　“主人……”法兰娜的眼眶里噙满了泪花。她低下头，思考了片刻，便坚定地点头道：“好的，触手主人，我愿意继续学习。”
　　“很好，那你现在对什么感兴趣呢？”
　　“魔法。”法兰娜不假思索地答道。
　　“好，那之后我们会想办法给你安排一个魔法老师。”触手怪点头道，“但我可要给你提个醒，魔法的学习相当艰苦，为了让你能尽快夯下一个坚实的基础，我们可能会直接把你送到老师家里，让你全心全意地学上一两个月。”
　　法兰娜的小脸一下子纠结在了一起。
　　“但这，也是为了让你能尽早帮到你的主人。”触手怪柔声道，“你不用太担心，我们定然不会给你找一个坏脾气的老师。莱希亚也很喜欢你，这段时间她肯定会抽时间去看你的。”
　　“嗯……”法兰娜抿着嘴唇，点了点头，神情变得坚毅起来，“我一定会拼尽全力学习的，触手主人。”
　　“我也是这么认为的。”触手怪笑了笑。他根本就没有叮嘱法兰娜好好学习的想法，这方面，他对小女仆相当信任。
　　安排完这些事，他又招呼法兰娜帮他收拾屋子的地窖。
　　虽然这个世界有魔法，但地窖依然是最经济也最普遍的食物保鲜方式。
　　莱狄李娅的这间房子价格不菲，自然也配套有一间小地窖。
　　莱狄李娅初来乍到，没什么要存放的东西，所以这间地窖一直空着。
　　触手怪本来也已经快要把这里给忘了，直到最近正式开始筹划调教蒂耶塔的事宜，才想起了这里。
　　蒂耶塔不像亚尔兰娜，亚尔兰娜的调教难度绝对是萌新福利级别，几乎是不可复刻的。
　　触手怪之后做过复盘，认为亚尔兰娜好调教的原因，不仅仅是她敏感的身体，更因为有岳的洗脑。
　　她被俘虏的时间一长，岳的心理暗示便逐渐失效，令原本被这些心理暗示占据的心里瞬间出现大片空白，这才能让触手怪趁虚而入。
　　蒂耶塔虽然只是个不谙世事的少女，但绝对比亚尔兰娜这种调教难度为负的存在难对付。
　　所以触手怪这次准备给她上足强度，来个地下室监禁调教。不仅要用性快感冲击她的心灵，更要用恶劣的环境瓦解她的意志。
　　当然，也正因如此，这场调教决不能被缇安菲雅姐妹和法兰娜看到……如果可以的话，他甚至都不想让莱狄李娅看到。
　　虽然莱狄李娅在战场上可谓杀人如麻，但是这种调教是和杀戮完全不在同一维度的、另一种意义上的“残忍”。
　　花了点时间，触手怪和法兰娜把地下室清理出了一块空地。
　　触手怪打算之后找人在这里打上一圈铁栅栏，再置办点禁魔道具。
　　蒂耶塔才黯铁级，能束缚她施法能力的道具遍地都是。
　　毕竟想升到黯铁并不难，很多奴隶贩子都会经手这种级别的奴隶。
　　而且黯铁没有炼魔，要束缚住施法能力很简单。
　　这些事肯定得找莱狄李娅商量，还得安排法兰娜的老师，怎么说也得要几天。
　　不过触手怪倒也不急，还有三个多月时间才到百人团议事大会，他有的是时间。
　　把目前能干的事都干完，莱狄李娅还是没有回来，触手怪便躲进她的卧室里，并且叮嘱法兰娜不要泄露他回来的消息。
　　进了卧房，他把体内的“惊喜”吐出来，端端正正放在床上，随后便躲在门后，暗中观察。
　　等待很漫长，但却并不枯燥。
　　触手怪藏起来后没多久，亚尔兰娜和蒂耶塔就回来了。
　　哪怕只是偷听，触手怪都可以听出，自己之前的吩咐亚尔兰娜确实有在好好执行，蒂耶塔现在对她依赖得很。
　　与半个月前相比，蒂耶塔变得开朗了许多。
　　之前她整天板着张脸，阴沉得可怕，但现在已经能和亚尔兰娜说说笑笑了，甚至还能和法兰娜说两句。
　　但是法兰娜似乎并不想和她说话，大概是因为她顶撞过莱狄李娅吧。
　　更令触手怪惊讶的是，蒂耶塔现在竟然肯干活了，之前她可是彻彻底底的不合作态度。
　　不过考虑到她对莱狄李娅的态度，想让亚尔兰娜感化她，多少有点不现实。
　　更实际的选择显然是把她狠狠地调教一顿。
　　房间里满是三女忙碌的声音。
　　期间法兰娜还进来打扫了一下莱狄李娅的房间。
　　看到门后躲着的触手怪，和触手怪摆在床上的“惊喜”，她感到非常困惑，但什么也没说。
　　嘛，毕竟她还不知道触手怪和莱狄李娅间真正的关系……
　　一直到夜幕降临，莱狄李娅才回到家。
　　之后便是一些意料之中的交谈，亚尔兰娜和法兰娜向她问好，蒂耶塔却冷冰冰地不说话。
　　屋里的气氛就此僵住，大家在尴尬的气氛中用完晚餐。
　　晚餐后触手怪似乎隐约听到莱狄李娅在和法兰娜说些什么，但是声音很小，听不真切。
　　随即屋内便归于沉寂，大概是莱狄李娅去洗浴了。
　　触手怪的心也就此悬了起来。他把自己整只挂在房门后，好像一张带有粘性的挂毯，尽量不留任何破绽。
　　又过了一会，他便听到了莱狄李娅的脚步声。
　　“吱呀”，门被打开了。
　　“嗯？”一声小小的疑问。莱狄李娅好像发现今天的门手感有点沉。
　　但她似乎心事重重，并没有多在意这点小小的违和，迈开腿便走了进来。
　　她走得很慢，步履却轻盈优雅，披在身上的睡袍摇摇晃晃，衣下的柔肌光滑若冰雪，竟似不胜衣物的重量，要让这件薄薄的睡袍脱落下来。
　　触手怪的呼吸一滞。
　　他忍不住捏了捏门板，回想起莱狄李娅那小小娇躯中蕴含的娇艳和温柔。
　　明明才时隔八天，这些感觉却已经变得悠远，仿佛他们已经分离了一个世纪。
　　莱狄李娅似乎是准备直接睡觉，连魔法灯都没有开。但风骑士敏锐的感知让她在一片黑暗中察觉到了不对。
　　“什么东西？”她突然问道。
　　触手怪吓了一跳，却见她径直走向床铺，应该是看到了他留在床上的“惊喜”。
　　刚迈出两步，莱狄李娅便看清了床上的东西的轮廓，不由得惊喜道：“特雷迪乌斯？！”
　　她快步跑到床前，却发现那只是个玩偶。
　　“……”好像泄了气一样，她立在原地，双肩都耷拉了下来。
　　这时候，触手怪偷偷从门上落下，鬼鬼祟祟地爬向她。
　　触手擦过地面，发出细微的“沙沙”声，比脚步声小许多，但理论上来说，绝对逃不过莱狄李娅敏锐的听觉。
　　可莱狄李娅的注意力完全被吸引了。她垂下眼帘，蹲下身，抓起了触手怪放在床上的东西。
　　那是一只玩偶。玩偶做得并不精细，但看得出来，它是以触手怪为原型做出来的，外形是淫契膣蛸那半人多高的普通形态。
　　“特雷迪乌斯……”她轻声呢喃，纤纤玉手抚上玩偶，玉扣般的指尖划过玩偶的表皮，轻轻摩挲着。
　　触手怪看不清她的脸，但他觉得，她的语气似乎甜蜜又悲伤。
　　“但是，为什么……”莱狄李娅好像突然反应了过来。为什么这里会有一只触手怪的玩偶呢？
　　但还不及她细思，触手怪便突然直起身，从身后一把把她抱住。
　　“什么为什么呀？”他轻笑道。
　　莱狄李娅的娇躯猛地一颤，随即向后一软，靠在了他怀里。
　　“感觉好像已经很久没见了呢。”触手怪搂住她纤细的腰肢，柔声道。
　　“就是很久没见了。”莱狄李娅在他怀里磨磨蹭蹭，撒起了娇。
　　“是啊，很久了呢。”触手怪笑道。
　　莱狄李娅嫣然一笑，抓着触手玩偶侧过身来：“这是什么，特雷迪乌斯？”
　　“喜欢么？”触手怪也摸了摸这个玩偶，“这是我亲手做的。”
　　莱狄李娅的眸子微微一震，但瞳孔中的惊讶只持续了一瞬，便绽放为甜蜜的笑容。“我很喜欢，特雷迪乌斯，这是我收到过最好的礼物。”
　　嘛，她估计也觉得这是触手怪亲手做的吧。如果是买的，这做工未免也太粗糙了点……
　　触手怪轻抚她柔顺的秀发。“它是按我的形象做出来的，希望以后我不在的时候，它能代我陪着你。”
　　莱狄李娅抱住玩偶，又向后挪了挪身子，纤长柔软的娇躯整个陷在了他的怀里。
　　“那我现在应该抱抱它呢，还是抱抱你？”她仰头看着触手怪，俏皮地笑了起来。
　　触手怪抓起玩偶，把它放到一边。
　　莱狄李娅抱得很松，他一抓就抓走了。
　　他把莱狄李娅整个捧起，在她欢快又惊讶的娇笑声中里将她团团抱紧，笑道：“那当然不能让一个玩偶和我抢你啦。”
　　“嗯～”莱狄李娅哼出一声软糯的鼻音。
　　触手怪又压低了音调，道：“但是埃皮西乌斯的研究延长了，我之后还得去他家里。”
　　“什么？”莱狄李娅吃了一惊，“不是说只有八天么？”
　　“不是研究我，是研究缇安菲雅和蒂佛希雅。这你不要怪他，是我拜托他这么做的。”触手怪便把关于赐福的研究、自己的计划、日程安排等，一五一十地告诉了莱狄李娅。
　　莱狄李娅听完，沉默了片刻。
　　“这是必须的，对么，特雷迪乌斯？”她轻声问道。
　　“我知道这对她们不公平，但这确实是必须的。蒂耶塔必须调教，这样我们也能多个帮手，为了不让她们看见，我们无论如何也要把她们支走的。”触手怪解释道，“与其把她们交到别的不熟悉的人手里，不如交给救过她们命的埃皮西乌斯。”
　　“你说得对。”莱狄李娅叹了口气，“法兰娜也要送走，是么？”
　　“是的，她正好也想学一学魔法，我们可以把她送走一两个月。这可能得麻烦克里图特，让他帮忙找一个靠谱的魔法老师。”
　　“我听说路穆有专门的魔法学校。”
　　“上这种学校的前提是长期学习。你还是要带她去笃里安的吧？”
　　“是啊。”莱狄李娅叹息道，“那只能把她送走么？”
　　“私教效率肯定比学校高，而且也能为法兰娜量身定制学习方案。”触手怪劝慰道，“她现在已经快十岁了，学魔法已经有些晚了，正应该迎头赶上。”
　　莱狄李娅微微颔首。
　　触手怪捏了捏她的脸蛋：“好啦，又不是去了就不回来了，也就一两个月而已。这段时间我也会好好学魔法的，以后就不用找别人教她了，我直接亲自上马。”
　　“你不是要陪我么？”莱狄李娅抱住他的一条触手，嘴角微微上扬。
　　“法兰娜的醋你也吃？”触手怪微微加力，捏起了她脸颊上的一块软肉。
　　莱狄李娅扭了扭身子，轻轻挣开。
　　她的袍子在挣脱下散开，遮掩在底下的白嫩长腿在触手怪身上蹭来蹭去，惊人的滑腻与弹性直接在触手上传开，挠得触手怪心里痒痒的。
　　他按捺下心头乱撞的小鹿，对莱狄李娅交代道：“总之，这几天得麻烦你帮法兰娜找找老师，以及装修我们的地窖了。要是别人问起为什么要这么修，你就说是要给不听话的奴隶一个下马威。”他说着说着就笑了：“也不算说谎，不是么？我们确实是要让一个不听话的奴隶知道厉害。”
　　“确实该让她知道厉害了。”莱狄李娅深以为然地点头，“她现在一点也没有奴隶的样子。”
　　“埃皮西乌斯那两个要求你也没什么问题吧？”触手怪有点心虚地问道。
　　莱狄李娅不禁莞尔。她侧过身子，戳了戳触手怪的触手，道：“要是皮里盖乌斯不答应我，我就去找老师和乌里留斯。”
　　挪动间，她下身的衣物越发凌乱，袍摆被蹭过下身，露出了弹弹软软的小屁股。
　　触手怪觉得自己要是有心脏的话，现在一定已经被满溢的热血炸开了。
　　他举起一条触手，触手若手指般划过莱狄李娅的脸颊。
　　看着她的脸，他忍不住叹息道：“真是麻烦你了，要帮我忙这么多事。我之后会尽量每个集市日抽一两个晚上回来陪你的。”
　　莱狄李娅握住他的触手，在上面深深一吻。
　　“比起道歉……”她竖起一根手指，点在触手上，“我更想你多陪陪我呢……”
　　言语间，她的双腿岔开，夹住触手怪托住她的触手，粉嫩饱满的阴部抵在触手表面，带来阵阵旖旎的触感。
　　触手怪的触手立马不老实了起来。两条触手钻进莱狄李娅的睡袍，摸上了她柔软的小腹。
　　“哼，嗯～”莱狄李娅轻声呻吟，两手一缩，便从袍中脱出，整个上半身顿时完全赤裸，露出大片雪白光滑到简直能反光的肌肤。
　　触手怪顺手扯下她的睡袍，一把扔在床上。
　　一时间，春色满园……
　　这一回，他们一直做到皎月西下，方才罢休。
　　之后，彼此相拥，直到天明。
　　然而再紧密的联结也无法阻止分别，太阳升起以后，他们也只能恋恋不舍地与对方的身体分开。
　　本来打算用完早餐再找个机会温存一会，结果埃皮西乌斯早早就派了奴隶来接触手怪，令两人恨得牙痒痒。
　　啊，不对，触手怪没有牙。
　　总之，尽管遗憾万分，但他还是只能跟着埃皮西乌斯的奴隶离开。
　　之后的几天，他老老实实陪着缇安菲雅姐妹玩，没动别的歪心思。
　　埃皮西乌斯那边倒是很顺利，短短几天时间，已经有了一点进展。估计再过几天，他就能整理出初步的结论吧。
　　这一天，亚尔兰娜来到埃皮西乌斯家，告诉触手怪，莱狄李娅已经将一切都准备好了。
　　于是，次日，触手怪便赶回家里，查验结果。
　　事实证明莱狄李娅做得很不错。监牢、禁魔手铐、食盆、镣铐、捆绑用的绳索，甚至还有项圈，调教需要的道具基本都备齐了。
　　法兰娜此时也已被送去学习魔法，一切阻碍调教的因素都不存在了。
　　于是，触手怪给莱狄李娅留了一张便条，让她第二天早上就把蒂耶塔关进地牢。
　　调教，即将开始。

第71章 调教开始
　　这天早上，缇安菲雅姐妹刚进埃皮西乌斯的实验室，触手怪便跟着埃皮西乌斯安排的奴隶回到了家。
　　这次应门的是亚尔兰娜。
　　和上次一样，亚尔兰娜还没来得及打招呼，触手怪便把埃皮西乌斯的奴隶打发走了。接着拉着亚尔兰娜，先进了屋里。
　　“主上，主上！”刚进屋，亚尔兰娜便兴奋地晃起了屁股，好似一条邀功的雌犬，“您吩咐的事，贱奴都办得好好的！蒂耶塔现在已经在地牢里了，她还想着我去救她呢！”
　　她这幅出卖了“朋友”还自鸣得意的样子让触手怪有点不舒服，尽管这就是他吩咐她去做的。
　　他狠狠在亚尔兰娜丰满的翘臀上一拍。
　　“啪！”
　　“呀！”亚尔兰娜惊叫一声，但叫到一半便收回了声音，委屈巴巴地看着触手怪，不明白主人为什么突然给自己一下。
　　“你做得确实很好，但还是得懂礼数，知道么？”触手怪慢悠悠地给自己找了个理由，“以后，我没发问，你就不许讲话，听到了么？”
　　“是……贱奴明白。”亚尔兰娜畏缩地蜷起身子。
　　“但是你做得确实不错。”触手怪又夸奖道，“莱希亚，你的女主人，和我说过最近的事，你很忠实地在履行你的任务啊。”
　　“这是贱奴应该做的。”见触手怪认可了自己，亚尔兰娜又像狗摇尾巴一样嘚瑟了起来。
　　“不过，我听说，蒂耶塔顶撞莱希亚，你也没有制止呀？”触手怪的语气变得玩味。
　　“不，主上，那是……”亚尔兰娜慌忙解释，“那是为了您的命令！如果我维护女主人，蒂耶塔就知道我不在她这边了，也不会这么信任我！”
　　“嗯，单就这点来说，你做得确实不错。”触手怪点了点头，“但记住，莱希亚在你这里的权威，要等同于我。不要让我在任何地方看到你对她怠慢，知道吗？”
　　“是，是！贱奴一定对女主人尽心尽力！”亚尔兰娜忙不迭地点头。
　　触手怪摸上她的头，微微用力下按。亚尔兰娜顺从地蹲下身，任由他抚摸。
　　触手怪对她的顺从感到非常满意，便笑道：“接下来地牢的打扫，就全交给你了。蒂耶塔要是问到你，你就多安慰安慰她。也不要说什么要帮她逃出去的大话，毕竟她以后是要和你共事的，事做这么绝，日后不好相处。”
　　“是，主上。”
　　“还有件事。等明天早上，你和你的女主人说一声，找她要五百第纳尔，去找个匠人做个肛塞。水晶材质的就行。她要是问起来，你说是我要你干的就行。”触手怪吩咐道，“你知道什么是肛塞的对吧？”
　　“是，主上，贱奴……曾经见过的。”亚尔兰娜显然没少被岳用过这玩意。毕竟她也是岳手底下的小队长，是受到的宠爱能排前几的女人。
　　“你就按那个形制来，不过尺寸别做太大。匠人要是问起来，就说是装饰用的。”
　　“是，主上，贱奴知道。”
　　“好，你先去干活吧。”触手怪用捏了捏她的屁股，“我下去看看蒂耶塔，要是她真的对你够信任，待会就上来狠狠地肏你！”
　　“是，谢谢主上！”亚尔兰娜欣喜若狂，屁颠屁颠地便跑去做家务了。
　　看着她的背影，触手怪在心中暗暗冷笑。
　　他在这里其实留了个小心机。
　　他嘴上告诉亚尔兰娜“说是我要你干的就行”，但实际上，他今晚会在莱狄李娅的床上留一张便条，告诉她亚尔兰娜明早会来要五百第纳尔。
　　如果亚尔兰娜心怀鬼胎，说不定认为口头打上触手怪的名号就能找莱狄李娅要到钱，以后来空手套白狼。
　　这样，便能小小测一下她的忠诚度。
　　其实触手怪觉得自己也是蛮无聊的，亚尔兰娜现在对他的忠诚度已经到了95，除非有什么重大变故不然绝对唯他马首是瞻。
　　但他总是放心不下，总想再试试这个便宜得来的奴隶到底有多忠诚。
　　还没走近地窖，触手怪便听见了蒂耶塔的挣扎声、叫骂声、铁链挪动产生的金属摩擦声。
　　她毕竟是黯铁级，论力气绝不逊于一个强壮的成年男子。
　　触手怪笑盈盈地打开地窖的活板门，走了进去。
　　地窖里，蒂耶塔正拼命摇晃着牢笼的铁栅栏，哭泣般尖叫：“你不能，不可以！下贱，卑鄙！”
　　叫声中夹杂着带有北尼尔德鲁斯口音的路穆语和瑞特语，听起来粗鄙又滑稽。
　　听到活板门打开的声音，她立即恶狠狠瞪向地窖出口的位置。
　　“你们这些，卑鄙的路穆人……快放我出去！你们没有权利让我做奴隶，更没有权利把我关在这里！你们……”她抓住栏杆，声嘶力竭地呐喊。
　　可喊到一半，她却愣住了。因为下来的是一只她从未见过的奇型生物。
　　为了避免她出于报复泄露自己的行踪，触手怪一直都在刻意避开她。
　　反正他要隐蔽自身简单得很，往莱狄李娅衣服里一钻就行。
　　所以到现在，蒂耶塔还没见过他。
　　触手怪则满意地打量着身陷囹吾的蒂耶塔。
　　蒂耶塔似乎是那种发育很慢的类型，莱狄李娅十五岁时已经完全是一副亭亭玉立、含苞待放的少女模样，而她却显得更加幼小稚嫩。
　　身高上她矮过莱狄李娅半头，胸臀曲线也更加贫瘠，比起莱狄李娅的纤长高挑，她更偏向于娇小幼瘦。
　　她此时显得有些狼狈不堪，额头沾满汗水，鬓角金发凌乱。
　　不知是否因为过于愤怒，她的俏脸上浮着两团不健康的潮红，与娇俏的小脸相映成趣，尤其是那张小嘴里龇出的两颗小虎牙，更是让她满面的怒容毫无威慑力，反而显得俏皮可爱。
　　而头部以下的光景，则更加诱惑。
　　一只皮革项圈正套在她天鹅般修长的粉颈上，一条短短的细绳正拴在高处的一个小铁环里，让她不得不一直站立着。
　　她的四肢也被牢牢束缚，双手扣着一对禁魔手铐，双脚则拴着沉重的镣铐。
　　那纤细的娇躯，原本一直被厚厚的长袍包裹，如今也只覆盖着一件又薄又短的亚麻外衣。
　　它的尺寸几乎就是地球上T恤的水平，虽然蒂耶塔的身材纤细单薄，但依然被这薄薄窄窄的衣衫勾勒出了一条隐晦又柔美的曲线。
　　而下身更是不堪，短短的衣摆完全无法遮住臀部及以下的身体，不仅暴露出了两条白嫩的大腿，甚至还显现出了更加隐秘的地方。
　　哪怕蒂耶塔现在身体前倾，触手怪都隐隐能看到阴影之下，少女胯间那美好的三角地带。
　　若能绕到身后，绝对还能看到完全裸露在外的小小桃臀。
　　这完全是一副阶下囚的模样，但竟也显得楚楚可怜，分外诱人。所谓“美人穿什么都好看”，大概就是这么个意思。
　　嗯，不过，比起莱狄李娅还是差远了。触手怪在心中锐评。
　　调教这样一个看起来比缇安菲雅她们大不了几岁的小姑娘让他心里泛起了一丝负罪感，但这一丝动摇转瞬即逝。
　　这是曾经的敌人，手上说不定已经沾过路穆士兵的鲜血。
　　面对这种人，他不应该有丝毫心慈手软。
　　“什，什么东西……”蒂耶塔后退两步，眼中跳动着警惕和恐惧的光。
　　“不是东西。”触手怪和颜悦色地纠正，“是你的主人。”
　　“！”见他会说话，蒂耶塔吃了一惊，但随即变得怒不可遏，“你说什么！”
　　“我在说事实。”触手怪悠然道。
　　“你……你和那个女人是一伙的？”蒂耶塔咬牙切齿道。
　　“是呀，要来好好管教你。”触手怪冷声道，“让你明白你现在是一个奴隶。”
　　“你凭什么说我是奴隶！”蒂耶塔瞪大了眼，“我……”
　　“这是你自己答应莱希亚，你的女主人的。需不需要我帮你回忆起来？”
　　“啊……”蒂耶塔张大了嘴，似乎才想起来自己以前的承诺。
　　她的脸蛋一下子因为尴尬涨得通红，憋了半天，才道：“……可是，那也不能这样！”
　　“哪样？”触手怪似笑非笑地问道，“你是说不好好听话，顶撞主人么？”
　　“不，不是！”蒂耶塔的脸更红了，这次大概是羞的。
　　“但这是现在最严重的问题。”触手怪用很重的语气强调，“不听话的奴隶，必须要惩罚，你们韦德人也是这么做的吧？”
　　“但，但是……”蒂耶塔拼命想要争辩。
　　突然，她好像想到了什么，便像抓住了救命稻草般急切道：“但她也和我说过，会给我更多自由的！”
　　“我们给你的自由还不够？”触手怪反问道，“比起你自己家的奴隶，你觉得你之前算不算自由？”
　　“但，但是……”蒂耶塔搜肠刮肚，终于又想起来了些什么，“但是，但是她和我是有赌约的！要是我赢了，我就自由了！所以你们不能把我当成一个单纯的奴隶！”
　　“我们也没有把你当成一个普通的奴隶，对不对？”触手怪笑了起来，“我们已经给了你相当的自由和容忍。”
　　“但是，但是，你们也不应该把我像这样关在这里！”
　　“那可不行。”触手怪原本带着笑意的语气瞬间转冷，“有点自由的奴隶也是奴隶。奴隶犯错受罚，不是天经地义？”
　　“我，我……”蒂耶塔被噎得说不出话来，尖尖的小脸涨得像一颗仿佛随时会炸开的火球。
　　最终，她放弃了讲道理，自暴自弃地大喊道：“啊——我不管！你快放我出去！”
　　见她这副样子，触手怪反而松了口气。
　　要是蒂耶塔被他三言两语讲道理讲通了，他反而不知道该怎么办了。
　　毕竟，伸手不打笑脸人，硬着头皮往下调教，反而可能把事情搞砸。
　　他伸出一条触手，将连着蒂耶塔项圈的绳子解开。
　　“没关系，习惯了就不难受了。”他以一种令人毛骨悚然的平静语调说道，“这还能让你对日后的生活心怀感恩。”说罢，他将绳子下拉，拉向最低的一只铁环。
　　拴项圈绳子的铁栏杆是特质的，上面焊了五只铁环。
　　最高的会让蒂耶塔只能以一个很难受的姿势昂头站立，次高的能让她以正常姿势站立。
　　至于最低的这一只，因为实在太低，她只能蹲着，趴着，或者跪着，才能不被项圈扯到脖子。
　　“等，等等！你……”蒂耶塔慌忙挣扎，但她只有脖子能使上劲，根本争不过触手怪的触手，只能眼睁睁看着自己被一点点向下拉，被迫蹲在地上。
　　“从今天开始，你要学会服从。”触手怪一边说着，一边将绳子拴好，“如果你乖乖听话，就能得到奖励，要不了多久就能出去。但要是还这样不配合，那我有的是苦头给你吃。”
　　“我才不要！”蒂耶塔蹲在地上大声抗议，“快放我出去！”
　　触手怪恍若未闻，一把按住了她的头。蒂耶塔想要躲过去，但是手脚被缚、还戴着项圈的她，根本挪动不了身体，被触手怪抓了个正着。
　　“放开我！”
　　“跪下。”触手怪无视她的抗议，命令道。
　　“我不跪，你快放手！”
　　“服从命令，你很快就能出去。”触手怪重复道，“违抗命令，只会受苦。”
　　“呜呜呜……”蒂耶塔急得眼角含泪都泛出了泪花，“可是，可是，跪下……”
　　“这是为了确认你的态度。”触手怪用生硬的语气解释了一句。
　　蒂耶塔好看的眉头纠结成一团，贝齿轻轻咬住下唇，沉默不语。
　　“你以为你蹲在这里的样子很好看？”触手怪冷笑道，“快跪下！”
　　“可是，这和好看没有关系……”蒂耶塔刚下解释，触手怪便突然伸出一条触手，狠狠一抽。
　　这条触手经过了特殊的变化，比往常坚韧许多，材质如同一把长鞭，但表面更光滑，不容易抽出伤口。
　　而这条触手是他的肢体，远比普通的长鞭更灵活，能打出各种匪夷所思的角度和轨迹。
　　就比如这一下……
　　“啪！”触手划出一条诡异的弧度，绕到蒂耶塔身后，精准地扫向因为蹲姿而被小腿遮挡住的小小桃臀。
　　“呀！”蒂耶塔惊叫一声，身体别扭地一跳，随即便被项圈上的绳子牵引，“扑通”一声倒在了地上。
　　这是连触手怪都没有想到的，他只是想打一下蒂耶塔的屁股羞辱她一下来着……
　　触手怪顺便就让打屁股的触手抓住蒂耶塔的脚镣向后一拉，让她无法恢复蹲姿。又分出一条触手拉住项圈，控制住她的上半身。
　　“唔，你……你干什么！”蒂耶塔像一条雪蚕般笨拙地扭动身体，但触手怪足足30点的力量绝不是她一个才黯铁的法系能抗衡的，何况她还被束缚着。
　　“当然是惩罚不听话的奴隶。”
　　“唔……”蒂耶塔愤恨又纠结地瞪着他，“我不想跪！”
　　“那我自有办法让你答应。”触手怪冷笑一声，抬手又是一下。
　　“啪！”
　　“呀！”
　　触手拍击肉体的响声和蒂耶塔清脆的尖叫混杂在一起。
　　这一下又快又狠，竟然一下把短褂下摆的正中抽开了。本来就只能遮住半边下身的褂子被劲风掀开，露出了藏在中间的臀缝。
　　蒂耶塔却不知道自己已经春光外泄，兀自抱怨：“你你你……你怎么能打我的……”
　　“啪！”见她还不服软，触手怪抬手又是一下。
　　“啊！”
　　“你，你这个……”
　　“啪！”
　　“呀啊！”
　　……
　　触手怪问，蒂耶塔骂，触手怪再打。如此往复数次，蒂耶塔的衣服下摆已经被抽得七零八落，小屁股也被抽得红红肿肿。
　　“唔……”蒂耶塔趴在地上，恨恨地瞪着触手怪，眼角满是泪花，但眼中没有丝毫屈服。
　　“服不服？”触手怪明知故问。
　　“不服！”蒂耶塔大声喊道，“你，你休想让我屈服！”
　　看样子触手怪刚刚的鞭打并没有让她生怯，反而激起了她心中的倔强。
　　但触手怪并不以为意，相反，他很满意。
　　虽然这会提高调教的难度，但也意味着调教成功后，蒂耶塔的忠诚会相当牢固。
　　“你以为你这样耗着有什么用么？”触手怪嘲弄道。
　　“同样的话我返还给你！”蒂耶塔瞪大了眼睛，“你再怎么折磨我，我也不会屈服的！”
　　“你不会在期待什么奇迹发生吧？”触手怪故意试探道，“让我猜猜，听说你和亚尔兰娜关系还挺不错的，你在指望她把你放走？”
　　蒂耶塔微微一怔。
　　触手怪好像发现了什么，便加力挖苦道：“诶呀，没有想过么？你不会……是把她当成精神支柱了吧？想着朋友还在身边，就有了坚持下去的力量？真是令人感动的，友情啊，嗯？”
　　他把“友情”这两个字咬得格外重。
　　蒂耶塔的笑脸一下子被红霞爬满。“我，我，我……我才没有啦！”她结结巴巴地解释，“你，你这种程度的，我自己就能撑过来的！”
　　触手怪心里大概有了点数。
　　看来亚尔兰娜还真的好好执行了他的任务，和蒂耶塔把关系搞得相当好。
　　不过这样他心里反而略微有点头疼了。
　　虽然她们关系好了，他日后强暴亚尔兰娜，对蒂耶塔造成的心理打击应该会更大，但另一方面，说不定会给蒂耶塔留下深深的心理阴影……别的不说，他以后还希望亚尔兰娜和蒂耶塔共事的，可别整花活把她们的关系整僵了。
　　先走一步看一步吧，原定的计划，就先当做压箱底的绝招，等实在没办法了再用。
　　这些想法在他心中只是一瞬便飘过。他继而冷笑道：“哦，是么？那我倒要看看，你能撑多久。”
　　说罢，他便转身离开，留下蒂耶塔一个人呆呆地趴在牢房里。
　　今天才第一天，他也不打算给蒂耶塔上什么强度，甚至连媚药都不打算上，就打算抽蒂耶塔一顿，再饿她一天。
　　媚药可以说是他的终极手段。
　　他现在的媚药可完全不像之前那样孱弱了，哪怕用在莱狄李娅身上，应该也能起到激起情欲，调剂性爱的效果。
　　只是他不愿意用，因为两人现在正如胶似漆，蜜里调油，媚药完全是多余的。
　　不如等到日后激情降温时再拿出来，给莱狄李娅一个惊喜。
　　连莱狄李娅这样的柔锡级都能被作用，更别提蒂耶塔这样黯铁级的了。
　　对沉铅黯铁来说，这媚药虽然不比漫画中那种打一针就能把人变傻、堪比毒品的猛料，但效果也足够强劲。
　　只要量上足，效力和大众印象中的强力媚药差不多，可以挑起烈火般的情欲。
　　要是像这样熬上几个小时甚至几天，意志坚定者说不定还能忍耐，但蒂耶塔这样未经人事的年轻处女，怕是会被直接摧毁心理防线。
　　不过遗憾的是，这玩意就算能摧毁理智，也只是一时的。
　　就好像下药迷奸，当时是干柴烈火，但女方一醒来，就翻脸不认人了。
　　当然，这只是针对沉铅黯铁而言，对于没有修行超凡力量的普通人来说，触手怪的媚药效果已经到了匪夷所思的地步，只要用上一点便能让烈妇人尽可夫——虽然还是做不到漫画里那种足以比肩毒品的成瘾性就是了。
　　不过这只是单谈媚药。
　　性快感的烈度可不仅仅靠媚药，还有性技。
　　但触手怪也说不清自己的性技配合媚药能有多强的效果，这已经不是脑内模拟能模拟出来的了。
　　所以他还是很期待这次调教的后续的，蒂耶塔将会成为他的第一个试验品。
　　地窖外，亚尔兰娜正忙里忙外。这座宅子有几百平大，她一个人收拾很费时间。
　　“忙什么呢？”触手怪走上去，笑问道。
　　听到他的声音，亚尔兰娜连忙停下手中的活，转过身，满脸堆笑道：“主上！贱奴……”她指了指身后的房间，“正在打扫呢。”
　　触手怪做出了一个类似点头的动作，吩咐道：“现在家里没有什么人，你也不要太用心，打扫好你和我们的房间就行了。另外三个偏房，隔几天打扫一次就好。”
　　“是，主上。”
　　“多出来的时间也不要荒废。”触手怪又告诫了一句。虽然他直接用经验灌顶绝对比亚尔兰娜自己练来得快得多，但是经验珍贵，能省则省。
　　“是，主上。”
　　“很好。”触手怪微微颔首，终于切入了正题，“蒂耶塔的事，你干得确实很不错。”
　　被这么一夸，亚尔兰娜立马眉开眼笑。“主人的任务，贱奴可不敢怠慢呢！”她嘴上这么说，语气却得意极了。
　　她这幅样子让触手怪又有点不舒服了。但他想了想，终究没有打压。奴隶单纯一点，喜怒形于色，这对主人来说是好事。
　　“以后地窖的打扫，就交给你了。”
　　“是，主上，这是贱奴该做的。”
　　“尽量不要和蒂耶塔说话。但也不要完全不说，每次三言两语即可。她要是问起来，你就沉默不语，或者说是我要求的。”
　　“是，主上。”
　　“她的饮食，也交给你负责。不过今天不用，我要饿她一天。”触手怪一边淡淡地说着，一边仔细观察亚尔兰娜的反应。
　　“啊……”亚尔兰娜吃了一惊，但随即面色便恢复正常，“是，主上，贱奴知道了。”
　　触手怪在心里暗暗点头。
　　其实亚尔兰娜也才和蒂耶塔好了小半个月，对一般人而言，这么点时间还真培养不了什么感情。
　　但蒂耶塔则不一样，她在路穆孤苦伶仃，生活更与以前天差地别，这种时候亚尔兰娜主动和她示好，很容易被她当作救命稻草紧紧抓住。
　　但触手怪还是有点不放心，他依旧想留个后手测试亚尔兰娜的忠诚。
　　于是他道：“你晚上可以给她带点吃的，不用多，几口就能吃掉的量就可以。”他“嘿嘿”冷笑了两声：“这样不仅能让她感激，还能加剧她的饥饿。”
　　“是，主上。”亚尔兰娜恭敬地点头。
　　“好好把事情办妥，自然会有你的奖励。”触手怪拍了拍她丰满的翘臀。
　　“是，主上……贱奴一定……尽心尽力。”亚尔兰娜轻轻喘息，脸上已经泛起淡淡的红晕。
　　触手怪又变拍为捏，近乎放肆地享受成熟柔软的臀肉。
　　“呼，呼……”亚尔兰娜眯起眼，微微弯腰，撅起屁股，迎合他的揉捏。
　　触手怪欣赏着她的表情，不紧不慢地掀开她的袍子，触手顶上她的臀缝，又揉又捏又顶。
　　“哼……嗯……”亚尔兰娜开始低声呻吟。
　　才捏了一会，触手怪便已经摸到了某些湿湿黏黏的液体。淡淡的雌臭味也被他灵敏的嗅觉捕捉到。
　　意识到火候已到，他这才向内狠狠一动，触手当即抵着亚尔兰娜的阴户，摩擦着内里的媚肉，穿过腿缝，自前侧伸出。
　　“啊！”亚尔兰娜发出一声喜悦的惊呼。
　　触手怪一边以素股姿势缓缓抽插，一边解开她的衣襟，可以说有些粗暴地揉起她的乳肉。
　　“你最近的事办的也确实不错。”他慢悠悠地道，“值得一次好好的奖励。”
　　“嗯，嗯……谢谢……主上……”亚尔兰娜霞飞双颊，呼吸也越来越粗重，连道谢都显得不利索起来。
　　触手怪“嗯”了一声，突然狠狠拍了一下她的屁股。
　　“呀！”亚尔兰娜娇呼一声。
　　“接受奖励，要心怀感激地跪下接受，听到了吗？”触手怪命令道。
　　他要尽力在亚尔兰娜面前营造优越感，这样才能让自己的主人身份在亚尔兰娜心中越来越根深蒂固。
　　“是，主上～”亚尔兰娜已经完全发情了，声音媚得仿佛能掐出水。她迫不及待地解开袍子，赤裸裸地跪在了地上。
　　触手怪满意点头，声音也忍不住变得轻柔了一些：“对，这样才是个好奴隶！”
　　几条触手一并伸长，涌向亚尔兰娜，若长舌般舔舐她的全身。另有一条触手，径直伸向因为下跪而高高扬起、完全暴露在外的花唇。
　　“啊——”一声尖锐悠长的娇吟，响彻整个房间……
　　因为不确定亚尔兰娜到底是秉承他的命令去和蒂耶塔搞好关系，还是暗地里和蒂耶塔勾搭在一起，所以触手怪这次做得有所保留，只是一边刺激亚尔兰娜的肛门，一边狠狠在阴道内抽插，让亚尔兰娜泄了几次，便匆匆结束了。
　　“呼，呼，呼……”身体完全脱力、前半身整个瘫在地上、屁股高高撅起的亚尔兰娜，正神情恍惚地跪在地上大口大口喘着气，目光涣散，目视远方，似乎还在回忆刚刚高潮迭起的余韵。
　　看上去她对这次奖励相当满意……也难怪，毕竟触手怪之前“奖励”她时也没温柔到哪里去。
　　“我还有事，就先走了。”触手怪抽回触手，以一种悠闲的语气交代道，“你记得把我吩咐的事都办好，事后我不会亏待你。”
　　说罢，他便留下亚尔兰娜一个人在房间里，施施然走了出去。
　　“对了，别忘了打扫房间啊！”走到门口，他又回头吩咐了一句，便离开了。
　　但其实他并没有离开，而是换成一滩流质般的肉毯，偷偷流进了地窖门中。他要找个地方躲起来，观察亚尔兰娜之后的动作。
　　因为这短时间内近乎随心所欲的变形能力，他的隐蔽能力几乎是无敌的，只要有遮蔽物，且没有魔法参与，那没有任何人可以轻易发现他。
　　被关在地窖里的蒂耶塔显得无聊又烦躁。随着时间的推移，这烦躁中还夹杂了一种焦急。看起来是肚子开始饿了。
　　过了不短的一段时间，亚尔兰娜才进了地窖。
　　“亚尔兰娜！”蒂耶塔兴奋地抬起头，大声呼唤。
　　“蒂耶塔……”亚尔兰娜低低地应了一声，随后皱着眉摇了摇头，便阴沉着脸走了下来。
　　“亚尔兰娜？”蒂耶塔疑惑地问道，“你……是来看我的，对吧？”
　　亚尔兰娜微微点头。
　　“可你……为什么不说话呀？”
　　“我是趁着打扫的时间来看你的。”亚尔兰娜终于开口，“但是主人不让我和你多说话……”
　　“为什么要听他们的话呀，亚尔兰娜？”蒂耶塔困惑地喊道，“他们就是几个虚伪又残忍的路穆人，和其他任何路穆人一样！”
　　亚尔兰娜闭口不言，只是皱眉摇头。
　　她走到蒂耶塔的牢笼前，左右看了看，这才从怀里掏出一小块面包，低声道：“主人不让我给你带吃的，说要饿你一天。这是我偷偷从厨房里带出来的，你快吃吧。”
　　“亚尔兰娜……”蒂耶塔不疑有他，感动得眼泪汪汪。她艰难地抬起手，亚尔兰娜便将面包喂进了她嘴里。
　　趁着她咀嚼的功夫，亚尔兰娜轻轻摸了摸她的脑袋，叹了口气，便转身离开了。
　　目睹了这一切的触手怪感暗自点头。
　　接下来，就看亚尔兰娜会不会在之后订做肛塞的过程中动手脚了。要是真的没问题，那基本就可以信任她。

第72章 蒂耶塔的迷茫
　　又在地窖里待了一段时间，确认亚尔兰娜真的没有打算耍什么花招后，触手怪才偷偷离开。
　　为了不让亚尔兰娜起疑心，他这回是偷偷溜出去的，不靠埃皮西乌斯的奴隶，只凭自己。
　　这几天往来，他已经大概摸出了一条对他而言比较安全的路径。
　　那就是爬屋顶，穿过一片贫民区，最后绕路到埃皮西乌斯家附近，那里足够空旷，而且人口密度低，就算不专门躲藏也不容易被发现。
　　找出这条路他可谓煞费苦心。
　　在这个有超凡力量的世界，稍有家资的家庭就会准备魔法物品以防盗。
　　所以他只能爬贫民区的屋顶，否则可能还没起步，就触发警报被逮起来了。
　　因此他花了很多功夫总结路线，这才发现一条可以完全靠爬“因苏拉”屋顶走出闹市区的路线。
　　即便如此，他还是几次差点被人发现，只能把自己摊成一大块薄片祈祷不被发现。
　　还好现在是冬天，要是夏天这么玩，他大概分分钟就要被滚烫的砖瓦煎熟。
　　还是找人接送安全。他暗自嘀咕。
　　回来的时候，他触发了埃皮西乌斯家的防御魔法。
　　幸好宅子里的奴隶上上下下基本都对他这个奇形怪状又会说话的“宠物”印象深刻，不然他多半要被看门的给抓起来了。
　　对惊讶的奴隶们解释了一下后，他便窝进自己的房间，开始学习魔法。
　　这次不是学别的，而是学埃皮西乌斯得意的神契魔法。
　　埃皮西乌斯是以神契魔法的路子在研究缇安菲雅姐妹身上的神赐的，而且目前据他所说，有所进展，很有希望得出点什么。
　　为了不让自己在拿到埃皮西乌斯的成果后根本看不懂，触手怪现在一有时间就会学一学。
　　只可惜，他的进化是依靠变化学派达成的，这意味着他的炼魔已经无法兼容其他学派，与神契魔法的三阶以上魔法无缘。
　　无法使用这些魔法，他就无法通过实践积攒经验，基本只可能把神契魔法学到熟练级别了，即便只是这个级别，也要付出巨大的努力，他现在的精神和智力属性根本不支持。
　　……理论上是，至少埃皮西乌斯是这么和他说的。
　　虽然埃皮西乌斯没有系统，但这个世界的土着对魔法知识的分级也有一点模糊的认知，尤其是一些与魔法阶位强相关的知识，要分级非常简单。
　　而埃皮西乌斯的原话便是“最多就学到柔锡赤铜这个水平了”。
　　但触手怪却发现……未必如此。
　　他最近才开始察觉，在魔法学习上，他似乎有一点天赋异禀。
　　其实他早该发现了，因为他才开始学习魔法小半年的时间，他就已经能把天赋施法和变化魔法学习到熟练。
　　天赋施法还可以解释，这个的学习原理和普通魔法完全不一样，以触手怪的经验来说，学习速度非常依赖他自身的职业——或者说先天种族。
　　但变化魔法则完全不同，熟练级，这是许多人操劳半生才能达到的成就。
　　换言之，触手怪的学习速度，数十上百倍于普通人——甚至是略高于平均值的那群人。
　　他偷偷问过，哪怕埃皮西乌斯本人，也达不到这个速度。
　　曾经他在地球不过是个有点小聪明的普通人，从没在哪一方面展示出天赋。
　　但魔法却很特殊，魔法的施展和地球人接触过的任何一门学科都截然不同，它讲求“心”。
　　固然，成功施展魔法，需要正确的手势、咒语、触媒、炼魔，但最最重要的，是用强大的意念，指明、宣告自己要释放这个魔法。
　　这个宣告就是在告诉自己的炼魔，“我要施展这个法术了”。
　　这个环节非常重要，否则哪怕你的流程完全一样，也可能施法失败，甚至放出一个不明所以的奇怪法术，造成灾难性后果。
　　而如果你有信心不出任何差错单凭思想就释放一个魔法，甚至可以不用手势和言语成分，这就是所谓的默发魔法。
　　然而，即便是一个最基础的戏法，想要默发都绝非易事。
　　因为魔法宣称的要求，实在太复杂太精细了。
　　因为这世上本来是没有魔法的，所以无论是人的潜意识，还是自然中的魔力，都需要极端详尽的“描述”，才能知道施法者要释放哪个魔法。
　　这个过程无限接近于将整个魔法的释放过程用脑子事无巨细地过一遍。
　　这就好像你描述一个人，不能喊他的名字，也不能用“国字脸”“浓黑眉”这样笼统的描述，而是要动起笔，画出一张几乎完全贴合对方长相的画来。
　　更糟糕的是施法无论如何都讲求快速，所以施展一个复杂的魔法就好像要把脑子掰开，将里面的知识统统倾倒出来一样，痛苦无比。
　　触手怪在这方面极有天分，但曾经也被折腾得死去活来，久违地体会到了当初上学时刷完试卷几乎要虚脱的感觉。
　　有的时候，他会想，也许那就是所谓“精神力耗尽”。
　　总而言之，施展魔法，需要的是一种与地球上从未需求过的才能。
　　触手怪在地球时对自己的这种才能一无所知，等到了这个世界，才开始有所察觉。
　　既然有了这种骇人听闻的天分，他就绝不能浪费。
　　埃皮西乌斯觉得不可能有人能学会第二门精通魔法，触手怪偏要去尝试。
　　他可是穿越者，不说开宗立派，另辟蹊径总得做得到吧？
　　抱着这样的心态，他认认真真研读埃皮西乌斯留给他的笔记，汲取其中的每一点知识。
　　第二天。
　　这一天，触手怪请了假——主要是向缇安菲雅和蒂佛希雅请假——早早便让埃皮西乌斯的奴隶把他送到了家。这一次，开门的是莱狄李娅。
　　“请问，您是……？”看着面前的人，她似乎有了点猜测，眼底闪出一丝期待。
　　“是我，莱希亚。”触手怪在奴隶的衣兜里低声道。
　　“特雷迪乌斯！”莱狄李娅双眼一亮。
　　为了避免她在奴隶面前失态，触手怪连忙蹦了出来，对奴隶道：“你先走吧，辛苦啦。”
　　“是。”奴隶微微躬身，便离开了。
　　“特雷迪乌斯！”见奴隶离开了，莱狄李娅便一把把触手怪抱进了怀里。
　　“咱们先进屋再说！”触手怪轻轻推了她一把，把身体往里缩了缩，反手把门一关。
　　莱狄李娅对着他深深一吻，娇笑着问道：“你是回来看我的么，特雷迪乌斯？”
　　“是啊，我好想你。”触手怪的触手也像亲吻一样在莱狄李娅粉色的樱唇上轻轻一啄。他今天请假，可不就是为了多陪陪莱狄李娅么？
　　莱狄李娅嫣然一笑，但随即神色又暗淡了下去：“可是，我马上就得走……”
　　“这么着急做什么？”触手怪憋着笑，刮了刮她的鼻头，“我今天一整天都会在家里的，晚上咱们有的是时间。”
　　“我讨厌忍耐……”莱狄李娅喃喃抱怨。
　　触手怪捏了捏她的脸蛋，转移了话题：“亚尔兰娜不在？”
　　莱狄李娅也知道他不想让自己再多烦恼，便顺着他的话说道：“是的，她一早就走了，去置办你要的……东西。”
　　“她要了多少钱？”
　　“五百第纳尔。”
　　触手怪微微颔首。看来亚尔兰娜真的已经忠诚到了有点盲目的地步了。在她的脑中，大概已经没有“耍小手段”这种概念了吧。
　　触手怪犹豫了一下，还是道：“你看，她完全按照我的要求在做，她已经是一个合格得不能再合格的奴隶了……”他搂住莱狄李娅纤腰，轻声劝慰：“她是一件工具，一个奴隶，但绝不可能会是一位爱人。你完全没有必要那样敌视她的，我无论如何也不可能把她当作一个与我对等的人来看待，更不用提爱上她……”
　　他一口气把这些话说完，便心情惴惴地盯着莱狄李娅的小脸。
　　亚尔兰娜这块一直是他的一个心病。
　　对于这种女奴，路穆其实早有定性，主人肏女奴不算出轨，甚至不影响人们对他道德的评判，他的妻子也不会说什么。
　　奴隶就是工具，女奴除了干点杂活，不就只能拿来肏？
　　但触手怪和莱狄李娅的情况，却很特殊。即便不谈家庭地位问题，莱狄李娅对触手怪的独占欲，也相当强烈。
　　但，出乎预料地，莱狄李娅并没有沉下脸来，也没有点头答应，而是……
　　“噗嗤”一声，笑了。
　　“这就是你一直在担心的，特雷迪乌斯？”忍着笑意，她扬起嘴角，伸出一根手指，轻轻戳上触手怪的脑袋。
　　“……？”触手怪有点搞不清情况了。
　　“是的，我是有点讨厌她。有的过去是很难被遗忘的，这无关我对她的看法……”莱狄李娅一边戳着，一边缓缓道，“但……”
　　她昂起头，骄傲，又仿佛理所当然地宣言：“特雷迪乌斯，我并不敌视她，她没有这个资格。她不可能从我这里夺走你的任何一分爱，她没有这个能力。”
　　触手怪恍惚地看着她。他感到不可思议，却又觉得理应如此。这才是他认识的那个莱狄李娅，骄傲、自信、耀眼。
　　看着他呆呆愣神的样子，莱狄李娅又“咯咯咯”地笑了。
　　她抱住触手怪，用一种俏皮的语气说道：“但，你可不能因为她耽误了和我在一起的时间哦，特雷迪乌斯？”
　　触手怪悚然惊醒：“那肯定！必须的！”
　　莱狄李娅又对着他深深一吻，这才有些遗憾地松开手：“时间不早了，我得走了……”她眨了眨眼：“我很期待晚上哦，特雷迪乌斯？”
　　“一定会让你满意的！”触手怪忙不迭地点头，同时暗下决心，今天晚上一定得在莱狄李娅洗漱完毕之前就进卧室等着。态度一定要摆好！
　　莱狄李娅妩媚一笑，旋即打开屋门，快步离开，只留下阵阵香风萦绕。
　　触手怪细嗅着空气中残余的体香，怅然若失。
　　几天的分离，便已经让他意识到了自己对莱狄李娅的思慕与渴求。
　　他相信莱狄李娅也是一样。
　　他们的生活中已经不能缺失彼此了。
　　他摇了摇头，收敛起自己脱缰的心绪。今晚就能再见，没有必要现在在这里多愁善感。
　　他走向地窖。
　　地窖门“吱呀”一声被打开，但里面却不像昨天那样吵闹了。看来饿一天的效果还是很显着的。
　　这个世界的强者，其实都相当不耐饿，除非使用特殊手段，否则几天不吃东西必然饿得头晕眼花。
　　没有人清楚具体的原因，有的学说认为这是因为炼魔其实是自人体内诞生的，也在消耗食物的能量；也有学者相信这只是因为强者的肉体强化后消耗也随之增大，法系职业的肉体其实强化程度与战职差不多，只是强化在了看不到的地方。
　　不过这对触手怪并不重要，他只要知道挨饿对蒂耶塔很有用就行了。
　　他摆出一副趾高气扬的样子，一步步往地窖深处走去。
　　牢笼的部分被打扫得相当干净，也没有异味，这让触手怪的心情越发愉悦。看来亚尔兰娜当女奴的这两个月确实没偷懒，家政技能拉得很满。
　　蒂耶塔正趴在笼子里，一双大眼睛依然闪着光亮，死死地盯着触手怪。
　　“精神不错呀？”触手怪揶揄道，“昨天过得怎么样？”
　　“你这个……”蒂耶塔咬牙切齿，但声音却有气无力。
　　触手怪挑衅般捏住她的下巴，笑道：“精神还不错啊？是不是还能再饿几天？”
　　“你这个……怪物！”蒂耶塔怒骂，“我才不会这样屈服！”
　　“看来你很耐饿啊？这在这个年纪的女孩子里倒不多见。”触手怪阴阳怪气道，“让我猜猜是为什么，是因为亚尔兰娜送的面包格外香甜么？”
　　突如其来的的摊牌让蒂耶塔措手不及：“你，什……”
　　“你以为她那点小动作我看不出来？”触手怪冷笑道，“你真以为你们有什么动静能逃出我的眼睛？”
　　“我，我……”蒂耶塔被惊得说不出话来，结结绉绉半天，才猛然惊觉，“那，那亚尔兰娜，你把她怎么了？”
　　“还有心思担心她呢？”触手怪嘲笑道，“那我就发发慈悲告诉你，她现在正在小黑屋里面壁呢，都是你的功劳呀。”
　　蒂耶塔的小脸一下子变得煞白。她整个人都泄了气一样委顿下来，目光空洞，仅余的一丝光彩中充满自责。
　　她本来就是萝莉外貌，又身陷囹圄，现在又摆出这样一副表情，触手怪觉得自己的同情心简直要被戳爆了。
　　但是调教必须继续，无论是为了触手怪实力的增长，还是为未来做考虑，蒂耶塔都必须被拿下。
　　触手怪一边在心里念大悲咒一样反复念叨“心要狠心要狠心要狠”，一边强行将蒂耶塔的下巴上抬，让她直视自己：“嗯？说话呀，我们尊贵的蒂耶塔小姐对这件事有什么看法呀？”
　　“我，我……”蒂耶塔双目失神，说不出话。
　　但突然，她又瞪大了眼睛，挣开捏住自己下巴的触手：“不对，这，这不是我的错！都怪你，都怪你！如果不是你，我才不会被关在这，亚尔兰娜也不会受罚！”
　　“你挺会让别人背锅的呀？”触手怪冷冷道。
　　以地球人的理论来说，蒂耶塔和亚尔兰娜会这么惨（虽然亚尔兰娜的情况是他编出来的）绝对是因为他，但在这个奴隶制完全合法，甚至主人对奴隶的支配还有专有名词（Patria dominica，在罗马法中专指主人对奴隶的支配权）的世界上，他可有太多办法反驳蒂耶塔的话了。
　　“你本来就是低贱的瑟维斯人（在韦德人的传说中，瑟维斯人是缇比斯与鹿交合诞下的后裔。其余四种动物都愿意随缇比斯留在草原，唯独鹿选择叛逃到森林，于是瑟维斯人地位最低），你指望你们的主母能替你付多少赎金？所以你从被抓的那一刻起，就该有为奴的觉悟了！”
　　蒂耶塔被他呛得满面通红，只能嘴硬道：“主母才不会抛弃我们！”
　　但其实，触手怪和她都明白，韦德人绝不可能为一个被俘的瑟维斯贵族花什么精力。
　　这对之前的触手怪来说是难以置信的，一整个部族，为了一个莫须有的传说，被其他部族歧视欺压上万年，他们竟然自己还觉得理所应当？
　　然而事实如此，不要说一般的瑟维斯人，就是蒂耶塔这种出身相对高贵、又有一点反抗精神的小姑娘，都觉得这种事理所当然。
　　“会不会抛弃你自己心里清楚。”触手怪冷笑一声，乘胜追击，“你再想想，莱希亚给你的条件，优厚不优厚？寻常的奴隶谁能过和你一样的日子？更不必说，买你的人肯定不止为了让你干活，还会觊觎你这张漂亮的小脸。”他又捏了捏蒂耶塔的下巴，“你猜猜被这种人买走，你的日子会变成什么样？”
　　“我，我才不会怎么样！”蒂耶塔一边硬撑着争辩，一边躲闪着眼神，不敢直视触手怪，但却被触手怪强行修正了视线，没法偏过头去。
　　“那我这就让莱希亚把你卖掉，你觉得怎么样呀？”触手怪似笑非笑地问。
　　“你，你们不能！她答应我过半年就把我放掉的！”
　　“那我们就把你送给别人几个月，等时间到了再要回来，你说怎么样？”
　　“我，我……”
　　看着蒂耶塔张口结舌的样子，触手怪阴森森地续道：“所以你完全是咎由自取呀。包括亚尔兰娜，她现在这样，不都是因为你？你看看你造的孽！”
　　他每说一个字，蒂耶塔的小脸就苍白一分。说到最后，她痛苦地闭上了眼，不愿面对这样的现实。
　　触手怪顿了一顿，给了她一点思考的时间，这才又道：“不想继续害亚尔兰娜的话，现在就给我跪下。只要服从，就有奖励。继续抗拒，只有惩罚。”
　　蒂耶塔娇躯一颤。没有多余的挣扎和纠结，她哭丧着小脸，双臂撑起，两腿屈曲，摆出了一个标准的跪姿。
　　不知道是不是因为对亚尔兰娜的歉意，她的跪姿摆得格外正，小脑袋低到了尘埃里，脸几乎埋在地上，屁股却高高撅起。
　　哪怕没有专门去看，触手怪也能想象她的阴唇完全暴露在空气中的样子。
　　触手怪松开蒂耶塔的下巴，轻轻捏了捏她的小脸，叹息道：“早知今日，何必当初呢？”
　　蒂耶塔含泪瞪着他，却没有再顶嘴。
　　触手怪得寸进尺，又拍了拍她的小屁股。
　　“呀！”蒂耶塔惊叫一声，眼角的泪花瞬间涨大了一圈。
　　触手怪装作没有看到，继续命令道：“在这等着，我去拿你的奖励。”说罢，他便走了出去。
　　他走到厨房，发现竟然还有一些小麦粥，大概是亚尔兰娜留给自己的午饭。
　　家里的奴隶待遇可都不差，这小麦粥里掺着肉粒、葡萄干和鹰嘴豆，营养丰富。
　　触手怪略略思考了一下，蒂耶塔现在给他的印象就是个傻白甜，用亚尔兰娜做把柄威胁一下就能放下底线，这个调教难度照理说也是不高的。
　　所以貌似没有必要降低她的伙食标准，反正过不了多久，她就该沦陷了。
　　拿定了主意，他直接打出来一碗粥，走回地窖。
　　蒂耶塔显然已经饿坏了，看到他捧着粥进了地窖，原本埋在地里的脑袋立马抬了起来，一双大眼睛直勾勾地盯着触手怪手里的陶碗。
　　触手怪也不矫情，直接把碗放在地上，推到了她面前：“吃吧，这是你的奖励。我说过，顺从，就有奖励，抗拒，只有惩罚。”
　　蒂耶塔也顾不上没有勺子，用手抓着碗便往嘴里倒。
　　在触手怪的计划里，之后是要让她像狗一样只用舌头舔着吃的。不过现在这么玩似乎有点操之过急，便也由着蒂耶塔去了。
　　不过，他还有另一件事要做……
　　他伸出一条触手，微微用力，便有无色粘稠的液体流出。
　　这是他分泌的体液，是用弱效媚药分泌制造的媚药。
　　这东西他真的已经很久不用了，上次用还是调教亚尔兰娜的时候。
　　他和莱狄李娅做爱时本来就已经足够激情四射，根本用不上这种用来增进情趣的药物。
　　但是现在……这药便有用武之地了。
　　他让触手缓缓绕到蒂耶塔身后。
　　蒂耶塔完全没有察觉，自顾自地喝粥。她喝得并不快，还保持着最基本的优雅，姿势如同一头矜持的小鹿。
　　触手怪已经能看到她身后的美景了。
　　蒂耶塔的两条小腿白白嫩嫩，虽然不似莱狄李娅那般纤长高挑，却也细细瘦瘦，柔弱可人。
　　沿着那双纤细又不失肉感的大腿向上，便是她小小的屁股。
　　两片臀瓣看上去并没有很多肉，却也挺挺翘翘，划出了一条稚嫩却又不乏女性魅力的曲线。
　　因为跪姿，臀瓣已经完全分开，毫无保留地露出了两腿之间的光景。
　　那是两片雪蚕般的馒丘，看上去白生生软乎乎，幼嫩可爱。
　　饱满的唇瓣俏生生堆在一起，紧紧守着最里面的神秘花园。
　　触手怪在心里做了个龇牙的动作。明明蒂耶塔已经十五岁，私处看起来却和个小女孩一样，这让他心里生出了一丝罪恶感。
　　但，也只有一丝而已。
　　只是犹豫了一瞬，他便挥动触手，伸向了那两片白嫩饱满的嫩肉。
　　“啪叽”，液体飞溅的声音。
　　“咿呀！”下体陌生的触感惊得蒂耶塔丢下粥碗，全身一跳。手铐和脚镣也随之起舞，发出“当啷当啷”的金属碰撞声。
　　触手怪按住她的脑袋，以不容置疑的口吻道：“这是给你的奖励之一，你享受就好。”
　　“那里，那里是！”蒂耶塔红着脸想要抗议。触手怪却不理她，触手贴住她白白胖胖的阴唇，上下摩挲。
　　“啊～你这……呀！”蒂耶塔哪里经历过这种事情，忍不住开始娇吟，说话都开始不利索。
　　触手怪轻轻抚摸她的头，柔声道：“好好吃饭吧，这是奖励，不用惊慌。”
　　久违的柔声细语让蒂耶塔的身体略略放松，但随即又因为下体的快感而紧绷。
　　“你，你，停一……”她红着脸，不安地扭动屁股，想要让触手怪停下来。
　　触手怪却坏心眼地将触手向上一挑，碾过一颗红艳艳的小肉豆。
　　“呀！”蒂耶塔惊叫一声，屁股受惊般向上一挺。
　　触手怪继续细细抚摸她的阴唇，同时慢悠悠地问道：“你想什么呀？大可以说。”
　　此时媚药已经渐渐开始生效，蒂耶塔也开始轻轻地喘息：“我，我是说，嗯，哈……你……”
　　她话还没说完，触手怪便捏住了她已经渐渐开始勃起的阴蒂。
　　“噫！”蒂耶塔又是一声惊呼，纤腰一弓，翘臀高高撅起。
　　“放松一点。”触手怪轻声劝慰，“现在是奖励时间，你只需要享受……”
　　“你，你，坏蛋！”蒂耶塔红着脸抗议。她现在才知道，触手怪是诚心在欺负她。
　　触手怪捡起粥碗，递到她面前：“好好吃饭。”
　　蒂耶塔已经饿了一天，现在进食对她来说是绝对的享受。触手怪要反复将这种享受和性爱捆绑在一起，让蒂耶塔潜意识中接纳性爱。
　　“你，你先……噫，咿呀……”蒂耶塔感觉自己的脑袋晕乎乎的，一种从未有过的欲情在心底升起。
　　她从未像现在这样眼红心跳过，好像有什么热乎乎的东西正在从小腹深处升起。
　　这让她感到害怕，下意识地扭动腰肢，想要躲避触手的抚摸，可是她的身体已经因为发情而绵绵软软，这躲避看起来更像是在摇晃着屁股求欢。
　　触手怪轻轻捏了捏她的屁股，取笑道：“小屁股扭得挺骚啊？”
　　“什，什么骚……”蒂耶塔的小脸越发红润，原本有些童稚的脸蛋飞起两团不健康的晕红，目光迷离，樱口微张，稚嫩的面庞和诱惑的表情形成了鲜明的反差。
　　触手怪摸摸她的脑袋，这孩子，估计都不知道骚是什么意思吧？
　　他也不再多说，将一条触手变成勺子的形状，将小麦粥一口口喂到蒂耶塔嘴里。
　　“现在是休息时间……”他以催眠般的轻柔语气说道，“好好吃饭，好好放松……”
　　他嘴上说着，手上却不放松，触手沿着阴唇间的肉缝上下摩挲，时不时挑到最上，点到那颗已经完全立起的小豆子。
　　“唔，唔，咕……”蒂耶塔舒服得浑身发颤，小屁股一扭一扭。连她自己都已经分不清这扭动到底是出于渴求还是厌恶了。
　　这些小动作并没有影响到触手怪的喂食。
　　他用的可不是勺子，而是千变万化的触手，放在蒂耶塔嘴里，就好像为她长出了另一条舌头，能精准地辅助她进食。
　　其实他还想挑逗一下蒂耶塔的舌头，让她享受一下舌吻的快感，但是……
　　他遗憾地看着蒂耶塔。
　　娇小的少女已经被触手摸得失了神，未曾尝过性事的小小身体顺从本能，如同交配的雌兽一般俯首提臀，屁股不知廉耻地一扭一扭，哪怕触手不动，阴唇都会自己凑上来磨蹭，激发出一阵阵快感。
　　嗯……这个媚药的强度对一个小处女来说可能还是太高了。
　　都被玩成这样了，还是别再给她上强度了吧。
　　触手怪放慢了挑逗的动作，一口一口地给蒂耶塔喂粥。
　　“嗯，嗯～”蒂耶塔的呻吟声中渐渐带上了一丝魅音。触手怪动作的放缓让她终于得到了一丝喘息，略略回过了神。
　　“你，你怎么还……”察觉到目前的状况，她慌忙开始挣扎。
　　然而因为手铐的限制，她的手根本越不过头顶，更无法碰到在自己下身作乱的触手。
　　“你，你快……停……”她推搡着触手怪，想让他停下。可她的气息却很弱，显得底气不足。
　　“怎么喊得没有刚刚那么欢了呀？”触手怪捏了捏她的脸蛋，“是不是不想我撒手啊？”
　　“才，才没……”蒂耶塔硬撑着想要狡辩，触手怪却在这时将抚摸她阴唇的触手向前一进。
　　触手如同男子龟头一般的前段立即分开了两片尚且透着童稚的小小阴唇，碾过阴唇间粉粉嫩嫩的嫩肉，顶到了还从未有东西叩过的阴道口前。
　　“呀！”蒂耶塔娇躯一跳，屁股却下意识地又往上撅，两片幼嫩肥厚的阴唇将触手龟头状的尖端完全吞下。
　　触手怪在她刚开始发育的小屁股上一拍，笑道：“你这不是享受得很么？”
　　“没有享受啦！”蒂耶塔的脸更红了。
　　这时，触手怪又让触手抵着她的阴道口，在阴唇间缓缓研磨，动作很慢，力道也很轻，却足以让她有感觉。
　　“哼，嗯！”蒂耶塔不情愿地呻吟了两声，“快，快拿开呀……太……嗯～犯规……了。这，这到底是什么……为什么……会这么……”
　　触手怪在心里做了个扶额的动作。
　　这姑娘是真的什么都不懂啊。
　　明明都已经是这个年纪了，莱狄李娅在这个岁数，都差点要嫁人了。
　　是因为她参了军，所以不急着婚嫁么？
　　不过这样也好，什么都不懂的小处女，炮制起来更容易。
　　“这是快乐呀。”他抚摸着蒂耶塔金黄色的秀发，柔声解释，“既然是奖励，我就不会害你。你好好感受一下，这感觉，不舒服么？”
　　“可是，可是，那里是……是……”蒂耶塔羞赧地想要反驳，却说不出口。
　　“只是一点小小的快乐而已……有何不可呢？”触手怪低声蛊惑。
　　“但是，但是……”蒂耶塔总觉得哪里不对，却说不出来。
　　“细细体会吧……”触手怪轻声道。他的话语好似清晨的微风，拂过蒂耶塔的心灵，让她眯起了眼：“很舒服，对吧？”
　　说罢，他加快了动作，同时伸出一根触须，缠上了蒂耶塔高高挺起的小豆子。
　　“噫，呀！”蒂耶塔立即高亢地呻吟起来。
　　触须缠绕，逗弄着阴蒂，剥开阴蒂的包皮，爱怜又柔和地盘绕挑逗。
　　触手埋在阴唇间幼嫩柔软的谷地间，捣弄、研磨，发出“咕叽咕叽”的淫靡水声。
　　“啊，啊，啊！”蒂耶塔已经说不出话来了，小小的脑袋被下身奇异又陌生的快感塞满，已经完全没有余裕思考，只会低下头，提起臀，迎合触手的爱抚。
　　突然，她瞪大了眼，全身一绷，发出一声如泣如诉的尖叫：“啊——”
　　声音悠长、尖锐，哀转久绝，却分明包含着某种纯粹的快乐的情绪。那是什么东西得到释放的酣畅与舒爽。
　　紧咬住触手的阴唇猛然张开，爱液若涓涓细流般涌出，涂满了阴唇，又顺着两条纤细幼嫩的腿向下流淌。
　　有的爱液来不及淌到腿上，便淅淅沥沥地滴下，在地上留下了涓滴的水痕。
　　触手怪鼓励般拂过蒂耶塔的脊背，撩过她柔滑的秀发：“怎么样？很舒服吧？这就是我给你的奖励……只要听话，就能一直这样舒服下去……”
　　“呼，呼……”蒂耶塔双目无神，跪在地上，大口大口喘着气。
　　触手怪轻轻捏住她的半边脸颊：“怎么样，舒服么？”
　　“呼，呼……”蒂耶塔的眼睛渐渐恢复了神采。她想起刚刚自己的样子，不由大羞，便急道：“才，才不舒服，你快拿走！”
　　“好。”触手怪温顺地答应。
　　“诶？”蒂耶塔一怔。
　　“我说过，这是奖励。如果你体验过之后，还是不喜欢，那我也不会强迫你。”触手怪一边解释，一边抽动触手。
　　“啵”的一声，触手挟着花唇间满溢的汁液，与刚刚高潮过的阴道口分开。处子粘稠的爱液粘在触手上，拉出了一道长长的银丝。
　　“哦～”蒂耶塔低吟一声。
　　不知怎地，她心底泛起了一丝失落，眼底不可抑制地闪过一抹落寞的神采。
　　触手怪看在眼里，暗自冷笑。
　　一切，都在按计划进行。

第73章 浴前调情
　　看着蒂耶塔欲求不满的样子，触手怪趁热打铁，几条触手一齐涌上，缠绕住她的全身。
　　“你要干嘛！”蒂耶塔吓得花容失色。
　　她下意识想要挣扎，可刚刚高潮过的身体还有一点无力，她挣了一下，竟然毫无用处。
　　“这是奖励。”触手怪摸了摸她的头。
　　“这，这种的，我才不……嗯！”蒂耶塔想要把摸她头的触手拍掉，但这时，她身上的触手却动了起来。
　　它们在抚摸。
　　这可以称得上是后戏，让刚刚经历过第一次高潮的蒂耶塔从另一个层面体会到性爱的美好，加速她的屈服。
　　但对触手怪而言，这只是一次很随意的动作，与平日里对莱狄李娅的爱抚完全不可相提并论。
　　比起爱抚，这更像是对蒂耶塔未熟娇躯肆无忌惮的享用，以及对她性感带的一次试探。
　　触手怪早已下过决定，没有人能真正享用他的爱抚，除了莱狄李娅。这是他对自己“忠贞”的最后一点底线。
　　首先动的，是缠在蒂耶塔腰上的触手。
　　就好像在细细品尝这纤细的腰肢，触手如同舌头般缓缓舔过。
　　蒂耶塔的身体就如同她的外貌一般，幼小稚嫩，尚未有所发育。
　　即便是莱狄李娅那般苗条纤长的躯体，腰侧的手感也有一种女性特有的丰润，但蒂耶塔却不是。
　　然而，蒂耶塔的身体虽然少了那种软弹的触感，却也幼嫩柔滑，比起莱狄李娅那样充满少女气息的肌肤，另有一番风味。
　　“你干什么！”蒂耶塔嫌恶地皱起了眉。但她还来不及反抗，便有一股酸软的感觉自腰间漫流而出，让她浑身一软：“嗯～”
　　触手怪看在眼里，又试起了她的背。
　　一条触手搭上蒂耶塔的后颈，自背沟一路抚下。蒂耶塔的后颈还是有点肉，触感若羊脂般滑腻。
　　他的动作轻柔却又缓慢，好像要把这平滑的大片肌肤统统享用个遍。
　　“你，你快放开……我……哦～”蒂耶塔不安地晃动身体，但是她却越来越没有力气，简直要软倒在触手怪怀里了。
　　电流般的酸痒沿着脊背直灌天灵，电得她晕晕乎乎，甚至心跳加速。
　　“我，我这是……”她迷茫地眨着眼睛。今天发生的事都太超出她的认知了，刚刚下体的陌生快感也是，现在身上莫名其妙的酸软也是。
　　触手怪暗暗记下她的反应，又开始抚摸她的大腿。
　　触手先摸上大腿前侧，又拐进两腿之间，搔痒般磨蹭几下。
　　蒂耶塔的大腿有点缺乏肉感，却也不是两根芦柴棒，用力揉一揉，便能感受到一种紧实和柔软，洋溢着稚龄少女特有的青春活力。
　　“啊～”蒂耶塔抑制不住地娇吟一声，“你，你，我，怎么……噫～”
　　高潮后积累的快感并没有消失，而是静静地散入了她的四肢百骸。
　　而现在，被触手搔到痒处，这种快感便爆发开来。
　　这又是一种与性爱截然不同的感受，如同疲惫一天的身体突然泡进了温腾的泉水中，疲劳酸软好像气泡一般从周身腾腾冒出，留下难以言喻的舒爽和轻松。
　　而比起这种感觉，蒂耶塔现在更感到一种快美掺杂其中。
　　那是一种性爱般的快美，却又略有不同，直爽得她两股战战，股间唇瓣不可抑制地一开一合，吐出点点晶莹玉露。
　　“原来是这里……”触手怪嘀咕一声，便开始搔挠蒂耶塔的大腿。
　　“啊，啊，哦～”蒂耶塔感觉身体已经不属于自己了。
　　这种快感让她欲罢不能，简直要委身于爬满自己全身的触手。
　　可越是有这种想法，她便越是恐慌，本能地想抗拒。
　　然而，她却张不开口，亦无法动身。
　　酥麻的快感布满全身，好似层层紧缠的蛛丝，侵蚀她的筋骨，让她一点力都使不上来。
　　到底是真的没了力气，还是渴望被爱抚？她不敢细思这个问题。一定是没了力气，她只能这样想。
　　摸到最后，蒂耶塔的小小娇躯已经软成了一团，酥酥软软地趴在了触手怪怀里。
　　“真乖！”触手怪一边搂着她，一边摸着她的头夸奖，“之后也要好好听话！以后你就一直这样跪着，听到了吗？只要醒着，就给我跪着！”
　　“嗯，嗯～”蒂耶塔昏昏沉沉地应了两声，也不知道是真的听到了，还是在娇喘。
　　触手怪在她的小屁股上轻轻一拍，又以命令的口吻叮嘱了几句，才转身离开。
　　中午，他也没有别的什么事，便开始研究魔法。
　　作为戏法的清洁术和二阶魔法完全清洁术……这两个附魔系法术，他现在迫切地想要学会。
　　尤其是能射精之后，他和莱狄李娅经常做到忘情，那满床的狼藉清洁术绝对打理不了，哪怕用完全清洁术，一发怕是也清理不完。
　　升到三阶以后，他的学习速度快了不少，清洁术一个小小的戏法，他没费多少事便学了下来。
　　完全清洁术比起清洁术多了不少变化，但也有千丝万缕的联系，触手怪估计自己要不了几天就能熟悉。
　　当触手怪放下魔法时，已经日落西山。
　　现在是十二月，天黑得特别早，莱狄李娅估计还会再训练一会才回来，正好可以拿这点时间再和蒂耶塔交流交流感情。
　　等莱狄李娅回来以后，就都是珍贵的二人时间了。
　　他去打了亚尔兰娜吃剩的粥，又回到地窖。
　　地窖里，蒂耶塔正老老实实地跪着。
　　触手怪端着碗走到她面前，满意地道：“不错，这不是做得很好嘛！”他捏住蒂耶塔的下巴，以一种相当轻佻的语气调戏道：“怎么，是不是想要奖励啦？”他把“奖励”这个词咬得格外重。
　　“我，我才没有！”蒂耶塔躲闪着目光，“我，我只是不想再饿一天而已！”
　　触手怪没有追问，这才刚一次，蒂耶塔也还没到能坦然面对快感的时候。
　　他把碗放在地上，道：“吃吧，这是你的奖励。”
　　蒂耶塔矜持地昂起头，费力地伸出被禁魔手铐束缚的双手，想要捧起碗。
　　触手怪却一把按住她的小手，淡淡道：“虽然允许你吃了，但你不能用手吃。”
　　蒂耶塔立马急了：“你，你刚刚说好了要给我奖励的！”
　　“我给你了，食物就在这里，你想吃大可以吃。但是要想吃，就不许用手。”
　　蒂耶塔呆呆地看着触手怪和自己面前的粥。过了良久，她才反应过来，红着脸道：“要，要是不用手，那不就和动物一样了么？”
　　触手怪没有说话，而是挥起了触手。
　　“啪！”触手狠狠抽在了贫瘠的小屁股上。
　　“呀！”
　　“记住，你是个奴隶。”触手怪冷声道，“奴隶，没有资格质问主人。”
　　“我哪有质问你……”蒂耶塔委屈巴巴地看着他，“吃饭不用手，不就和动物一样么……”
　　“你怎么觉得，和我无关。”
　　蒂耶塔抿抿嘴唇，又看看陶碗，纠结了半天，终究还是摇头道：“这样……这样也太过分了！我才不要这样吃饭！”
　　“看来你现在不是很饿。”触手怪皮笑肉不笑地把粥撤走，“而且这里的奖励也……”他轻轻在蒂耶塔的阴部一勾，“不想要了？”
　　“噫！”蒂耶塔浑身一颤。
　　触手怪按住她幼嫩的阴唇，轻轻揉捏，同时低声问道：“怎么样，想不想我奖励一下这里？”
　　“哼，嗯～我，我……”轻轻的动作并不能激发多少快感，却已经足以让蒂耶塔想起早上的销魂。
　　她两颊飞红，眼神挣扎，却又迟迟下不了决心。
　　正当她犹豫时，触手怪又添上了一把火。纤细如丝缕的触须没入两片饱满圆润的玉唇之间，一路向上，盘住了最顶端的小小肉豆。
　　“呀！”蒂耶塔娇躯巨震，慌忙扭动起屁股，“那，那里不行！”
　　“你真的不想要么？”触手怪轻声耳语，如蛊惑人心的恶魔。
　　“不要，不要！”蒂耶塔拼命地摇头。
　　于是，突然之间，她股间的触手便全部扯去了。
　　“……咦？”蒂耶塔迷茫地眨了眨眼。
　　“我早就说过，这是奖励。你不听命令，自然没办法给你。”触手怪冷冷地解释着，一边将粥碗彻底抱进怀里，“既然你不想要奖励，那便不要吧，今晚你就在这好好反省，想想该怎么做一个合格的奴隶。”
　　说罢，他头也不回地走出了地窖。
　　这次失败，让他有点小小的失望，他还以为上午已经把蒂耶塔伺候得神魂颠倒了……
　　不过，也只是小小的失望而已。
　　蒂耶塔如果屈服，那只能算意外之喜，拒绝才是他真正预想的情况。
　　对于这种情况，他早有准备。
　　刚刚爱抚蒂耶塔的阴户，可不仅仅是为了诱惑她，触手怪还趁机在那里涂满了媚药。
　　相信经过这一晚上的“反省”，第二天蒂耶塔一定会听话许多吧……
　　接下来的时间他实在没了事做，便抓着亚尔兰娜训练。
　　亚尔兰娜最开始是2阶6级，之后被触手怪一路采补，自己又疏于练习，现在已经掉到了2阶2级，再做几次怕是就要掉阶了。
　　触手怪的经验值现在还很珍贵，肯定不能浪费在给她提等级上，所以还是得让她尽量自己锻炼。
　　折腾了一会之后，莱狄李娅回来了。
　　亚尔兰娜来不及换衣服，便把今天的晚餐端了上来。
　　晚餐很简单，就是肉汤，或者说大杂烩。
　　莱狄李娅的份里加满了各种富含营养的幻兽肉和魔药，亚尔兰娜的则和蒂耶塔之前吃的别无二致，就是些普通的食材。
　　韦德人的烹饪技术很烂，亚尔兰娜之前更是几乎没接触过烹饪，所以她的厨艺是远远比不上磨炼了小半年的法兰娜的。
　　她也知道这点，所以也就做些汤和粥，就盼着等一个月后法兰娜回来。
　　莱狄李娅这时候已经坐在餐桌上等着吃饭了。
　　“怎么又是肉汤？”看到亚尔兰娜端上来的东西，她挑了挑眉。
　　“女主人，贱奴的厨艺比不上法兰娜……只能做这些东西。”亚尔兰娜陪着笑脸道。
　　“她就这点本事，你让她正常做几道菜没准更难吃，这段时间就先这样凑合一下吧。”触手怪无奈地劝导道。
　　“哼！”莱狄李娅娇哼一声。
　　触手怪也不知道该怎么劝她，她对亚尔兰娜的偏见大概是改不了了。
　　而且他在这替亚尔兰娜说太多话，也会让亚尔兰娜产生自己很受宠的错觉，他可不希望让奴隶产生这种奇怪的误会。
　　这时候，莱狄李娅突然转过身来，一双小手拍了拍自己的大腿，又伸向触手怪：“特雷迪乌斯～”
　　法兰娜现在不在家，她可以在家里肆无忌惮地和触手怪秀恩爱了。
　　“这个……不太好吧？”触手怪瞥了一眼亚尔兰娜。虽然法兰娜看不到，但是亚尔兰娜可能会告诉她呀！
　　莱狄李娅斜眼看向亚尔兰娜：“你知道什么该说，什么不该说，对吧？”
　　亚尔兰娜一个激灵，连忙点头道：“女主人，今天的事，贱奴一个字也不会和法兰娜说！”
　　莱狄李娅满意地点了点头，又向触手怪张开了怀抱：“特雷迪乌斯～”
　　触手怪刚握住她的手，便被她一把抱住，放在了大腿上。
　　触手怪现在能有半人多高，被这样一放，便超出了莱狄李娅一头，看起来很是滑稽。
　　他只能用血肉塑形缩小身体，让自己的头顶到莱狄李娅的嘴唇。
　　这样，他看起来更像是个肉质的娃娃，被莱狄李娅抱在腿上就和谐多了。
　　莱狄李娅心中一暖，便微笑着在他身上一吻。
　　“先别这样……”触手怪轻轻推了推她的胸口，“有人看着呢……”
　　他是真的不习惯在别人面前卿卿我我，总感觉有点公开露出的意味在里面。
　　“为什么？”莱狄李娅大惑不解，“她是奴隶呀？”
　　“呃……”触手怪尴尬地挠了挠头。
　　他不知道该怎么解释。
　　这个世界好像确实是这样的，淳朴拮据一些的家庭里，奴隶被当作家人，富有的家庭里，奴隶被当作工具，一点亲密的举动，无论是被家人还是工具看到，好像都没什么大不了的。
　　甚至，据说在东方的一些国家，贵族在欢爱时还得有诸多奴隶在旁随侍，路穆的富人受到这种奢靡的风俗影响，也在逐渐接受这种习惯。
　　触手怪感觉自己大概一辈子也没法理解这种思想。
　　这么隐私的事，他觉得还是在没人的地方做比较好。
　　即便亚尔兰娜是和他有过肉体关系的女人，被她看着，他还是感觉很别扭。
　　毕竟在他看来，亚尔兰娜真的就是个经验包和奴隶，仅此而已。
　　“这个……我不太习惯被人看着……”他只能硬着头皮这么说。
　　“是这样么？”莱狄李娅有点困扰地看着他，突然又“噗嗤”一笑，在他头上深深一吻，“那，从现在开始习惯起来，怎么样？”
　　“这个……”触手怪看了看旁边的亚尔兰娜，还是觉得有点接受不能。他只能抓起勺子，递到莱狄李娅面前：“行了，先吃饭吧。”
　　莱狄李娅却不依他，反而将他搂紧，含笑看着他。
　　触手怪没办法，只能把勺子送到她的手上，又摸摸她的小脸：“好啦，好好吃饭吧，之后还有的是时间。”
　　见他坚决不从，莱狄李娅有些失望。她接过勺子，左臂却一紧，将触手怪牢牢锁在怀里。她又微微抬头，尖尖的下巴挨着触手怪，左右磨蹭。
　　磨蹭了一会，她又侧过脸，用一边脸颊挨擦着触手怪，一边小口小口地喝汤。
　　触手怪看了看侍立一旁的亚尔兰娜，却见她正恭恭敬敬地站着，眼中没有流露出丝毫其他神色。
　　触手怪暗暗松了口气，他就怕自己这幅丢人的样子会让亚尔兰娜对他的态度改观。
　　按他的想法，人并不是生而为工具的，主人是人，奴隶也是人。
　　要是主人的私生活在奴隶面前暴露太多，难免会让奴隶产生“他也不过是个人嘛”的想法。
　　想到这里，他突然有点好奇，东方那些贵族，他们连做爱都要奴隶服侍，要是露出了什么丢人的样子，奴隶真的不会有什么想法么？
　　说不定真的不会有。
　　这个世界所有的人，或者，至少触手怪目前接触到的几个民族，都坚信王侯将相真的有种。
　　就像在路穆，尽管平民们一直觉得贵族都是群自私自利没安好心的东西，却从没想过贵族不配坐在那个位置上，只是想在路穆的政治体系里安插进“自己人”，以争取利益。
　　触手怪真的无法理解这种思想。
　　他们千百年来一直在和贵族作斗争，争取到了保民官，争取到了平民担任占卜官的权利，争取到了平民进入元老院的权利，却从没想过，贵族和他们一样是人，根本没道理高他们一等。
　　也许这就是历史学家们常说的“时代局限性”吧。
　　但是这种局限性给了他一点宽慰。
　　大概也许，亚尔兰娜会觉得主人就是主人，奴隶就是奴隶，哪怕主人在她面前再怎么被别的女人捏圆搓扁，依然是她值得敬畏的主人？
　　想到这里，他干脆也放弃治疗了，整只怪靠在莱狄李娅怀里，任她揉捏。
　　莱狄李娅就像抱着玩偶一样，一边吃饭，一边把玩。
　　吃了几口，她又舀起一勺肉汤。
　　“特雷迪乌斯，你要喝么？”她问道。
　　触手怪其实真的懒得喝，待今天一夜春宵过去，他能撑住一个礼拜不吃饭，真的不在乎一碗肉汤。
　　而且这肉汤味道着实不怎么样。
　　亚尔兰娜不懂调味，汤里就放了点盐和极少的香料，香味全靠食材打底。
　　但是作为主要食材之一的幻兽肉，口味都很差劲。
　　毕竟这玩意本来就贵，味道又千奇百怪，好吃的属于少数。
　　而味道好的幻兽肉，价格是寻常品种的几倍，家里实在消费不起。
　　所以这汤的味道，就可想而知了。
　　但是……他看着莱狄李娅闪闪发光的大眼睛，叹了口气。
　　她大概期待喂食play已经很久了吧，只是这几天法兰娜不在家，才找到机会。
　　“啊……”他模拟张嘴的声音，同时在头上开出一个洞，当作是嘴。
　　莱狄李娅甜甜一笑，便将勺子递到他的“嘴”里。
　　触手怪合上肉洞，又蠕动着里面的肌肉将肉汤挤下，这才又张开“嘴”，让莱狄李娅把勺子拿回去。
　　这个过程非常奇妙，吞咽本来是人类本能一样的东西，但是转生成触手怪后，他竟然还要把这个小动作拆分成好几个部分逐一完成。
　　这让他想起来以前看过的伪人学习吞咽的小视频。
　　自己现在简直和那一模一样。
　　看着触手怪吞咽时肌肉和表情的变化，莱狄李娅眼角的笑意越来越浓。她乐呵呵地又舀起一勺肉汤，递给触手怪。
　　触手怪能说什么呢？只能再喝一口。
　　莱狄李娅看着他喝汤的样子，越看越喜欢，便又舀起一勺：“特雷迪乌斯，啊～”
　　“行了行了，你还喂上瘾了？”触手怪轻轻推开她的勺子，“你自己喝吧，你现在正要长身体。”
　　莱狄李娅吻了他一下，娇笑道：“但你喝汤的样子真有趣！”
　　触手怪挠了挠头，不明白他喝个汤有什么有趣的。也许这就是情人眼里出西施吧。
　　他抚上莱狄李娅白嫩的小脸，轻轻一捏，道：“几勺子下去，这汤都要没多少了。你还是自己喝吧。”
　　这汤虽然味道不怎么样，但可贵得很。为了节约进食的时间、同时保证莱狄李娅的发育，家里买的都是三阶的幻兽肉。
　　“嗯……”莱狄李娅轻轻应了一声。她看看自己的勺子，又看看触手怪，最后又抱着触手怪亲了一口，这才埋头喝起汤来。
　　吃完饭，莱狄李娅随便吩咐了亚尔兰娜几句，便抱着触手怪走向浴室。
　　“这么急呀？”触手怪在她怀里轻笑道，“以前我们可从没用过这里呢。”
　　“那是因为法兰娜呀。”莱狄李娅娇笑道。她的脸上已经浮起了两朵浅浅的红晕，在白嫩肌肤的映衬下显得粉粉亮亮，格外可爱。
　　触手怪也有点蠢蠢欲动。他揽住莱狄李娅的腰，笑问：“要是做太久了，别人可就洗不了澡啦。”
　　“不会很久的。”莱狄李娅抓住他的一条触手，深深一吻，“而且，现在家里只有亚尔兰娜。她洗不了，那就洗不了吧。”
　　“你真是……”触手怪苦笑着摸了摸她的头。
　　这时候，莱狄李娅已经走到了浴室门前。她熟练地脱下长袍，将自己赤裸的娇躯完完全全暴露在触手怪面前。
　　触手怪以一种痴迷又欣赏的目光看着她近乎完美的娇躯，心中满是赞叹。
　　刚刚调教过蒂耶塔的他越发明白莱狄李娅身材的完美。
　　整个身体纤长又玉润，皮下玉脂分布得恰到好处，那纤腰便细得一臂就能搂满，胸上却几乎看不出肋骨的痕迹，均亭的骨肉只划出一条圆润的曲线，撑起两只刚刚好能微微隆起的可爱乳房。
　　自胸腹往下，那更不必多提。
　　挺翘的桃臀虽不似熟妇那般丰满，却也蕴含着肉眼可见的惊人弹性；一双长腿柔腻却又纤细，曲线美好，温润如玉。
　　蒂耶塔的身材也很好，尤其对某些特殊爱好人群，简直是长在了XP上。
　　但触手怪相信，不管一个人是何种爱好，如果他能亲眼目睹，都一定会觉得莱狄李娅的身材比蒂耶塔好处太多。
　　当然，这种人肯定是不会存在的。触手怪怎么能容忍别的人看自己老婆的裸体呢。
　　嗯，像克里图媞娅那样做雕像可以例外一下……
　　说起来那尊雕像也是惨，克里图媞娅在雕完以后审视了一下，就哭着说根本不是这样，把它给销毁了。
　　触手怪表示非常理解，莱狄李娅的美，不是克里图媞娅一个初学雕塑的新手能表现出来的。
　　那种仿佛夺天地造化的美貌，恐怕雕塑大师看到，也只能叹息。
　　路穆人常形容一个人“如雕塑一般”俊美，但这个形容在莱狄李娅身上并不适用。
　　因为雕塑实在太难被雕得如她一般美丽了。
　　但现在，这样娇艳完美的娇躯……正赤裸裸地展现在他面前，甚至，他可以肆意把玩品尝，尽情体验其中蕴含的美好。
　　按捺不住内心蠢动的欲望，他伸出触手，爬上了莱狄李娅修长的玉腿。
　　“嗯～”莱狄李娅轻轻呻吟一声，弯下腰拍拍触手怪的头，娇笑道：“特雷迪乌斯，你也，嗯～很急呢？”
　　这时候触手已经攀上了她的大腿。
　　莱狄李娅大腿的手感极佳，没有一丝赘肉，不会像许多女人一样拍一下能抖三抖；但摸上去却又滑滑软软，捏起来更是细腻柔滑，令人爱不释手。
　　他一边占着便宜，一边继续向上爬。
　　他很享受这个过程。
　　这与一个男人对自己的艾瑞上下其手完全不同，他正把自己全部的身体一点点缠上莱狄李娅，他正用自己的全部品尝这具完美的娇躯。
　　触手很快越过大腿，摸到了莱狄李娅小小翘翘的桃臀。那两腿之间的神秘谷地，触手怪并没有多碰，最精华的部分，自然要留到最后享用。
　　莱狄李娅的臀部不大，但比起触手怪刚刚用过的蒂耶塔，肉感还是强太多了。
　　看着这仿佛吹弹可破的小屁股，触手怪忍不住在上面轻轻一点。
　　触手点过，臀肉便下陷又弹起，轻颤数下，方才停息。
　　看上去，就像一只软弹的布丁。
　　软温新剥鸡头肉，滑腻初凝塞上酥。触手怪心中闪过这句诗。
　　他温柔地攀上，包复住这两瓣桃臀，一边细细品味，一边继续上行。
　　几条触手沿着莱狄李娅的背肌和小腹，一点点向上攀援。
　　“嗯，嗯～”莱狄李娅眯起凤目，樱口微张，自琼鼻间呼出一道道灼热的呼吸。
　　她腰侧的痒痒肉是她周身除了阴部最敏感的地方，触手怪像这样缓缓细细地抚摸攀援，更是搔到痒处。
　　触手怪自然知道她的喜好，虽然大开大合的性爱莱狄李娅也非常喜欢，但最能调动她情绪的，还是这种不疾不徐的轻柔爱抚。
　　里面是这样，外面更是如此。
　　他好似擦拭瓷器般一寸寸揉过莱狄李娅的身体，又好似在探索什么仙境圣地般，小心翼翼地向上一点点摸索。
　　“哼，嗯～”莱狄李娅的目光越发朦胧，双目中水气氤氲，春情满溢。她情不自禁地捧起一条触手，凑到鼻端细嗅，深深一吻。
　　触手怪另外伸出一条触手，轻抚她柔嫩的脸颊，同时继续攀爬。
　　莱狄李娅的小腹也手感极佳，因为她的胸部并不宏伟，这里大概是她全身最柔软的地方。
　　他摸着摸着，触手就不老实地按上了莱狄李娅的小腹，微微施力，在上面按摩一般转着圈。
　　“嗯～特雷迪乌斯～”莱狄李娅的脸一下子就红了。这下面，可能是她全身最敏感的部位。
　　触手怪笑着揉揉她的小脸，两条触手一下子爬到了她的胸上。
　　“嗯～”莱狄李娅轻吟一声，主动打开了双臂，任他品尝自己尖翘的椒乳。
　　触手怪闻到了熟悉的香气。他看向莱狄李娅的胯间，那里正有什么晶莹的液体闪着光。
　　“都湿了呢。”他伸出一根小触须，在莱狄李娅两腿之间轻轻一挑。
　　莱狄李娅伸出手，按住他按在自己小腹上的触手，暧昧一笑：“你不喜欢么，特雷迪乌斯？”
　　“喜欢极了。”触手怪柔声道，同时调整触手，彻底爬满了莱狄李娅的身躯。
　　这具娇躯实在让他着迷，每一个部位都能带给他无尽的快乐。他有十二条触手，可要品尝这具娇躯，却有点忙不过来了。
　　两条触手缠住大腿，柔腴的腿肉立马被勒出了几道浅浅的勒痕。
　　两条触手按住臀部，时而揉捏，时而点戳。
　　两条触手轻抚腰间，搔挠敏感的软肉。
　　两条触手摩挲背脊，在背沟与背肌间来来往往。
　　两条触手挽住两只娇俏的乳房，一捏一放，时不时逗弄一下乳房顶端粉色的蓓蕾。
　　一条触手按摩着小腹，隔着肚皮刺激敏感的子宫。
　　最后一条触手，被莱狄李娅捧着，享受着两只小手殷勤的服务。
　　原本的莱狄李娅，虽然一丝不挂，看上去却美丽圣洁，令人的心中只有惊叹与欣赏，生不出邪念。
　　此时她的身上已经挂满了触手，重要部位被一一覆盖。
　　鲜红的触手和洁白的肌肤形成鲜明的反差，但这丝毫不影响她的美丽，反而生出一种妖艳邪淫的美感。
　　“嗯，啾……”莱狄李娅一边娇声喘息，一边舔舐、亲吻着手中的触手。
　　点点红霞自她双颊升起，将她的脸蛋染成艳丽的潮红。
　　她的呼吸越来越粗重，双腿也忍不住并紧，围绕着中间的沟渠深谷前后磨蹭。
　　磨蹭见，她便能感到阵阵滑腻，甚至能隐隐听到粘稠淫液被腿肉拍击的“噗啾”声。
　　饥渴的身体渴望触手的抚慰，但是触手怪现在所有的触手都在忙碌，哪里有空安慰那核心地带寂寞的娇花？
　　按捺不住澎湃的欲望，莱狄李娅停止了舔舐。
　　“特雷迪乌斯～”她迷离着双眼，媚声呼唤。
　　触手怪心领神会，当即不再抚摸她的大腿和乳房，而是以这四条触手为支撑，猛地立起。其他触手紧紧一绷，就这样把莱狄李娅抱了起来。
　　“走吧。”他淫笑一声，按摩小腹的触手突然向下一摸，触及到莱狄李娅一片泥泞的股间，“去洗澡！”
　　“嗯～”莱狄李娅眯起眼睛，软在他怀里，呼出一声软糯的呻吟。

第74章 浴房春色
　　捧着莱狄李娅绵软的娇躯，触手怪一“脚”迈入了浴缸。
　　浴缸里早已注满热水，让女主人训练回来能洗一个痛快的热水澡，这是亚尔兰娜每天的必做工作之一。
　　他搂着莱狄李娅，笑道：“是你自己洗，还是我帮你洗？”
　　“嗯～”莱狄李娅缩在他怀里，春情满溢的双目忽闪忽闪，“那就……”
　　说到一半，她突然反应过来，低头戳了戳触手怪：“你会给人洗澡，特雷迪乌斯？”
　　“……啊！”触手怪这才发觉不妥。他到现在，就和莱狄李娅洗过一次鸳鸯浴，在莱狄李娅眼里，他应该完全不懂洗浴才对。
　　“这个……不就是把身上清洗一遍么，脑补一下就知道怎么做了嘛。”他有点心虚地回道。
　　“路穆人洗澡可不是这样。”莱狄李娅笑眯眯地道。
　　“路穆人怎么洗澡？”触手怪大奇，这洗澡还能洗出什么花样？
　　尤其，他记得，莱狄李娅回家洗澡，好像也没做什么特别的，都是泡进浴缸，随便洗洗。
　　“如果去浴场，洗浴之前便要涂抹油膏。之后必须要出汗，可以进高温浴室发汗，也可以先在浴场内锻炼。最后才是洗浴。洗浴之后，往往还需要按摩、涂油，这样才能在洗浴后保养好皮肤。”
　　“……”触手怪听着有点头大，这流程，也太麻烦了。
　　尤其是前后抹油，这既视感也太强了。
　　在他印象里，前世很多爱美的女生才会这样，洗澡前后都要摸上润肤霜。
　　不过……
　　他捏了捏莱狄李娅的小肚子，笑道：“但我们的大美女莱狄李娅，却根本不用这样保养呀。”
　　之前出征笃里安，又赶路回到路穆，这将近三个月的时间里，别说涂油发汗保养皮肤了，莱狄李娅连洗澡的机会都很难找到。
　　即便如此，她的皮肤依旧滑如凝脂，丝毫不见有受损。
　　莱狄李娅娇媚一笑，目光愈发暧昧。
　　她抱着一条触手，轻声道：“去浴场，也格外不方便，不是么，特雷迪乌斯？”随着她的话语，她下身的两片小馒头兀地开合，吐出一滴晶莹的蜜滴，意味不言而喻。
　　“是啊，太不方便了。”触手怪沾了点水，假模假样地“擦拭”起她的下身，“有些地方，在那里可不好洗呢。”
　　触手展开，变得扁扁平平，表面凹凸崎岖，好似一块坑坑洼洼的海绵。
　　只是这肉海绵，比海绵更硬，更粗糙，足以压住娇嫩的唇瓣，将其狠狠摩擦。
　　“嗯，嗯～”莱狄李娅眯起眼，肆无忌惮地发出娇吟声。
　　触手怪只来回擦了几下，便觉蜜液汩汩，入“口”尽是甘甜。
　　若是几个月前，这出水量，怎么也得是做到忘情，临近高潮时才能有，但现在，前戏刚做到一半，便已有如此规模。
　　他忍不住开始上下抖动触手。触手夹杂着爱液，拍打在薄薄的阴唇上，发出“噗叽噗叽”的羞人水声。
　　他搂住莱狄李娅的纤腰，调笑道：“这下怎么办呢，越洗越脏了呀？”
　　莱狄李娅的笑容越发妖媚：“那，那就……呀！”
　　“扑通！”
　　说话间，触手怪已经一把把她抱进了水里。
　　血肉开始蠕动、重塑，原本几乎已经完全化作触手的主干迅速恢复。
　　哗啦啦的水声响起，触手怪调整姿态，变成了他靠坐在浴缸里，同时莱狄李娅坐在他怀中，背靠着他。
　　背面座位，非常经典的鸳鸯浴姿势。
　　触手怪完全覆盖住莱狄李娅依旧被爱液打得黏黏糊糊的阴部，淫笑道：“那就只能狠狠地洗啦！”
　　说罢，他便动起触手，肆无忌惮地揉捏起这两片堆雪般白皙的软肉。
　　莱狄李娅的身姿是亭亭玉立的少女，阴部的幼嫩却不输于几乎没有开始发育的蒂耶塔。
　　而她这里却更有一种女人的肥腴之感，生得更加饱满肥美，入手更是嫩滑，加上爱液的润滑粘黏，手感更是妙不可言。
　　触手动得不紧不慢，就好像一只附在阴户上的手掌，按、揉、推、捏，却并不深入。
　　与其说是在挑逗莱狄李娅，这更像在享受少女阴部的无上触感。
　　“嗯，嗯～”莱狄李娅却没有感受到这点细微的差别，她只觉得触手怪的按摩很享受。
　　她张开双腿，任由触手长驱直入，人也仰躺下来，就好像靠着躺椅一般枕在触手怪身上。
　　触手怪越摸越是兴奋，忍不住将两片馒丘左右一掰。
　　雪白之下，便是粉嫩，翻开的阴唇，便如粉蝶绽翅，芳华尽展。
　　那是足以让任何男人为止癫狂的色泽，即便是已经使用过这里半年多的触手怪，也忍不住窒息。
　　算上莱狄李娅，他现在也只采撷过四个女人，但触手怪坚信，这世上不会有女人的阴部色彩能胜过莱狄李娅了。
　　这娇嫩的粉色，辅以两瓣白皙肥厚的阴唇，既有成年女性的妩媚，又有未熟幼女的幼滑，足以满足任何男性对女子阴部的任何幻想。
　　他兴奋地搂住莱狄李娅，小心翼翼却又爱不释手地把玩起这两片娇俏玲珑的媚肉。
　　只见两条触手分别按住两片阴唇，围绕着阴部来回旋转。
　　两条触手时而同时向外，让阴唇整个展开；时而同时向内，让阴唇恢复馒丘拱卫肉缝的状态；时而一内一外，让阴唇若含羞的蓓蕾般半开半闭；时而歪斜着向外，让阴唇歪歪扭扭地张开，里面的嫩肉堆叠在一起，绽放出深浅不一的红与粉。
　　“嗯，嗯～”莱狄李娅的呼吸声似乎变得急促了一些，却依旧平稳。
　　她懒洋洋地泡在热水中，躺在触手怪怀里，就像一个享受按摩师按摩的贵妇。
　　她早已经不是半年前那个被触手怪随便碰一碰就受不了的小处女了，已经可以静静享受阴唇被揉捏的快感，而非被一点风吹草动刺激得神魂颠倒。
　　但是触手怪现在却已经神魂颠倒了。
　　他为这两片小小的唇瓣而着迷。
　　他甚至忘记了对莱狄李娅身体的抚摸，只专心玩弄这两片薄薄的阴唇。
　　他越玩越起劲，甚至又分出一条触手，抚摸阴唇间的粉肉。
　　“嗯，特雷迪乌斯～”莱狄李娅终于发现不对劲了。她侧过身，嗔怪地轻捶触手怪的“胸口”：“你怎么……还在摸……”
　　触手怪这才回过神来，顿时大窘。他今天好像对阴部的形状和颜色特别在意，也许是因为早上刚玩了蒂耶塔的，所以有了念想？
　　他尴尬地搂住莱狄李娅的美背与香肩，陪着笑脸道：“因为这里太漂亮啦……”
　　“是么？”莱狄李娅掩嘴轻笑。
　　她自然是知道自己很美的，也对自己的美有绝对的自信。
　　从小到大无论在哪里，众人皆喜欢赞扬她的美貌。
　　但是触手怪说她很美，仍然令她芳心窃喜。
　　她俯下身，纤长的手指在触手怪身上打起圈：“但你怎么现在才发现呢，特雷迪乌斯？”
　　“这个……”触手怪轻轻抚摸她的阴部，“就是今天，突然对这里感兴趣了……”
　　莱狄李娅翻过身来，跨坐在他身上，一双玉臂搂住他的头，妩媚笑问：“为什么今天突然感兴趣了呢？”
　　触手怪有点头疼，女人的直觉真不是说说的。莱狄李娅这样的小糊涂，好像都有点察觉了呢。
　　可是他能怎么说，因为早上调教奴隶，所以现在觉得你的下面格外漂亮？他敢打包票，这种时候提任何女人的名字，莱狄李娅都会不高兴。
　　他动了动几条触手，拂过莱狄李娅的胸部、小腹，低声笑道：“你这样坐，都不好给你洗了……”
　　这么一转移话题，莱狄李娅果然中招。
　　她动了动腿，夹住一条触手，暧昧地娇笑：“没关系，不影响洗……”她轻晃腰肢，触手便被向上一挪，顶住了依旧黏黏糊糊的阴部，“……这里嘛……”
　　触手怪被她撩拨得心火直冒，便一把揽住她的纤腰，狠狠往自己身上一贴。
　　莱狄李娅的腰肢如同水蛇般柔若无骨，绵软的肚腹竟然就这样满满贴住了触手怪的身体。
　　触手怪心肝一颤，爽得简直要魂飞天外。
　　触手怪的本能让他对阴道和子宫的触感格外偏爱，但最令他心动的还是与莱狄李娅的肌肤之亲。
　　他紧紧搂住莱狄李娅，十几条触手层层叠叠地环住佳人玲珑的玉体，将她抱得严严实实。
　　他简直要忘记做爱这件事了，只想好好地抱住莱狄李娅，尽情享受这片刻的温存。
　　莱狄李娅却已经眉目含春，红云满脸，连气息都变得粗重。她迫不及待地耸动腰肢，饥渴的阴唇像小嘴一样张开，含住胯间的触手。
　　触手怪有点恋恋不舍地摸上她的小脸。
　　如果可以的话，他真的希望刚刚的静谧继续下去。
　　家里平常有奴隶进进出出，莱狄李娅还时不时要出门训练或者办事，他们的大片二人时间真的不多，有也全花在做爱上了。
　　“这么急吗？”他捏住莱狄李娅的脸蛋，轻声问道。
　　“还不是你……就知道，玩那里……”莱狄李娅娇嗔道。她一边说着，一边挪动身体，试图把胯间触手的尖端挪到两腿之间。
　　“因为今天……突然就感兴趣了……”触手怪做了个挠头的动作。
　　这确实怪不了莱狄李娅，换位思考一下，要是莱狄李娅一边用手挑逗撸动他的触手，一边迟迟不进入整天，他大概也会欲火攻心。
　　但是那种感觉实在太棒了，那是无数男人梦寐以求却连一睹芳容都没有资格的地方，洁白、无暇，而且美丽，仿佛一切美好的聚合。
　　而就是这样的地方，却能为他肆意把玩，这其中的满足感和成就感实在难以言喻。
　　“那我现在……”莱狄李娅把住他的触手，向自己的胯间引导，“也对做爱很感兴趣呢……”
　　“好吧，是我的错。”触手怪无奈地主动将触手顶到她的阴唇之前。他怀疑要是再没有动作，就要被莱狄李娅强行推倒了。
　　知道莱狄李娅的宫颈敏感，他特地将触手的形状做了修改。
　　尖端的形状不仅类似男子龟头，而且上面有道道不规则的疣状凸起，若是顶到花心，细细旋转研磨，定能让莱狄李娅腰酸腿软，浑身不余半点力气。
　　他变出的只是一点小小的凸起。
　　但一想到这触手即将插进莱狄李娅娇嫩的阴道中，便又觉得这凸起太过狰狞。
　　若是寻常女子，恐怕光是看着，便已经吓得花容失色了吧。
　　但对莱狄李娅……这点程度，只是小儿科罢了。少女娇躯看似纤细柔弱，实则蕴含着不可思议的力量和韧性。
　　触手分开两片洁白的花瓣，狰狞的头部钻入其中，压过粉玉般的唇肉，顶在了阴道口前。
　　“嗯～”莱狄李娅娇吟一声，随即低头看向触手怪。眉眼弯弯，含情脉脉，水汪汪的碧眸间满是期待。
　　触手怪知道这已经不是做前戏的时候了。
　　如果可以，他还希望顶着阴道口的小肉环，好好地旋转按摩一番，但前戏已经做了太多太多，再做，便过犹不及了。
　　于是，没有丝毫迟疑，触手向前一进，撑开了窄小的阴道口。
　　“哦！”莱狄李娅欢喜地呻吟，下身立即紧紧夹起，仿佛生怕触手怪反悔，将触手退出去。
　　两片阴唇立即向里一缩，绕着触手围成一道白白嫩嫩的肉环。
　　肉环套在触手上，好似生怕食物被抢走的小猫一般，将触手紧紧咬住，颤抖、翕动，不肯留下丝毫空隙。
　　而更里面，触手一路畅通无阻，直没入底。
　　满溢的爱液是那样润滑，发情的阴道更是温驯。
　　肉洞内的媚肉早已适应了触手的进出，一感受到熟悉的形状和触感，立即欢欣鼓舞地将其吞入。
　　触手怪本想慢慢进入，但才微一用力，便被层层肉褶推动、吸吮，竟然便这样顶到了最深处的花心。
　　“啊，特雷迪乌斯～”这一顶没有丝毫力度，却也令莱狄李娅娇躯一颤，柳腰下弯。
　　这一下也许并未带来多少快感，但也令她芳心乱颤，因为她的爱人正与她做最亲密的接触，将她的内里满满占住，来到了不能再更深入的地带。
　　触手怪轻轻按揉她的小腹，只是现在他和莱狄李娅面对着面，触手动起来很不方便。
　　他在心里做出一个蹙眉的动作，但随即又想到了什么，忍不住坏笑了起来。
　　莱狄李娅注意到他的神情，便好奇地伏在他胸前，可还不待她开口，腔内的触手便坏心眼地开始运动。
　　触手缓缓向前推进，娇弱的花心原本就被抵着，现在更被硬生生顶起，敏感的媚肉层层缠在龟头状的触手尖端周围。
　　“哦，哦……”体内蠕行的异物感令莱狄李娅小声呻吟起来。声音又细又柔，好似莺啼鸟啭，清脆悦耳，又柔媚入骨。
　　这声音挠得触手怪心痒难搔，也不再慢慢向上顶了，触手直接以花心为轴，倾斜过来，开始旋转。
　　坚硬的凸起深深嵌进宫口，在最敏感最柔软的地方将宫口肉环一寸寸碾过。
　　“啊，啊！”莱狄李娅陡然弓起纤腰，阴道猛地一缩。
　　触手怪关注着她的表情，同时继续转动触手。
　　“啊，啊，特雷迪乌斯，等，等……哦，啊……”莱狄李娅在触手怪身上一推，似乎想挣脱开。
　　但是在她体内作怪的触手却片刻不肯停歇，触手尖端不过有几颗小小的凸起，却仿佛把住了她的命门。
　　尖锐的凸起狠狠剜入肉环，刮出一条条小小的肉沟，随后这肉沟又被富有弹性的宫口嫩肉填平。
　　触手怪对此并没有什么感觉，那毕竟只是一颗小小的肉粒，对他感知的影响微乎其微。
　　但对莱狄李娅来说，这几个凸起简直把住了她的命门，就好像一把尖刀，狠狠地剜进她最脆弱的地方，留下一道深深的伤口，不过这伤口流出的不是血，而是一股股酸胀的水流般的快感。
　　酥、痛、麻、软，销魂般的快感顺着宫口淌遍她的腰腹，柔软的肚腹已经没了半点力气，甚至就连骨盆好像都被这股暖流包裹，酥绵入骨，力道全失，连带着那双矫健的修长美腿，都软绵绵耷拉下来。
　　莱狄李娅轻轻推了触手怪两下，但力道却一下比一下轻，不似拒绝，反倒像欲拒还迎。
　　她又推了一把，这下却彻底失了力气，腰心一酸，整个人像烂泥一样软在了触手怪怀里。
　　触手怪爱怜地拂过她柔顺的秀发，轻声问道：“不喜欢么？”
　　“嗯，我，嗯～”莱狄李娅伏在他怀里，满面红晕。
　　小腹处的酸麻若涌泉般自背脊直贯后脑，她已经舒服得说不出话了。
　　恍惚间，她感到不可思议。
　　明明只是一根触手，上面有些许凹凸，怎么能这样支配左右她的身体，甚至连精神都影响到，让她整个人都神魂颠倒？
　　疑惑之后，她突然又释然了。
　　神奇的不是这条触手，或者，不止是这条触手。
　　她已经把自己最敏感、最脆弱的地方，全部暴露给触手怪了，触手自然能随心所欲，支配她的一切。
　　一种幸福感涌上她的心头，这种感觉与以往完全不同。
　　那是作为女人的幸福，感受到自己被占有、被填满而产生的幸福。
　　在这种幸福中，她彻底软化下来，委身于触手怪，任他摆布。
　　触手怪没有听到莱狄李娅的回答，却感到她的身体进一步放松了。他明白她的意思，便支撑住她绵软的身体，同时继续旋转插入腔内的触手。
　　“哦，哦，特雷迪乌斯，啊，啊！”彻底将身体交出去的莱狄李娅显得放纵了许多，她的呻吟声变成了单纯的叫床。
　　那叫声越来越媚，越来越高亢，听得触手怪亦血流加速，手上的动作几乎要失去控制。
　　另一边，他只觉得肉穴内的媚肉也像彻底接受了里面的触手一般，不似往昔那样拼命地吸吮裹缠，反而温柔地包复住触手，软软地裹挟在周围。
　　这种触感让触手怪很是受用，他的触手在这种温柔之下旋转得越发得心应手。
　　这时，熟悉的感觉传来，温热的淫液如泉水般喷涌，四周的穴肉也痉挛般缩紧，不安地咬住里面的触手。
　　“哦，哦，特雷迪乌斯，特雷迪乌斯！”莱狄李娅忘情地呼唤着他的名字，终于到达了顶点。
　　触手怪看着她沉浸在快感中的小脸，突然生出一种感觉，这顶点还可以再高。
　　他说不出为什么会有这种感觉，完全是出于对莱狄李娅的熟悉。
　　于是，触手没有停下动作，反而继续上顶。
　　子宫口被生生往上顶起，在莱狄李娅的下腹部凸出一个浅浅的半球形轮廓。
　　“啊——”意乱情迷之中，莱狄李娅忽地有了力气，娇躯若张满的弓般绷紧，纤腰后仰，弯出一道美丽的弧度。
　　顶在子宫门前的触手来不及追随她的动作，登时顶着子宫口向外又凸出了一截。
　　触手怪看着这淫靡的形状，心中蠢蠢欲动：单是刺激宫颈，莱狄李娅便已这样，若是再隔着肚皮按摩子宫……但他还是忍住了这种冲动，莱狄李娅现在已经被推到了最顶点，要是再添把火，就太过激了。
　　他现在对莱狄李娅的身体了如指掌，什么该做，什么不该做，单凭感觉就能估计出来。
　　其实这种时候，配合莱狄李娅的高潮射精应该是一个不错的主意，莱狄李娅似乎非常喜欢灼热的精液冲击子宫的感觉。
　　但是之前的变身已经消耗了触手怪太多的体力，他不得不先节制一点，不然，今晚怕是又要被莱狄李娅榨成一条动弹不得的死狗了。
　　“呼，呼，呼……”高潮过后，莱狄李娅的身体再度软下。她趴在触手怪怀里，双目无神，呼气如兰，似乎还沉浸在高潮的余韵中。
　　触手怪抚摸着她的脑袋，同时另外十条触手齐齐出动，一边按揉她的身体，一边轻轻捏起她软嫩的肌肤。
　　“嗯，特雷迪乌斯～好舒服～”莱狄李娅眯起眼睛，像一只乖巧的绵羊一样，享受着他的爱抚。
　　触手抚过的地方，便闪过几道电流般的酥麻；触手捏过的地方，便涌起高潮一般的酸软，随后便是如同搔到痒处的快美。
　　她爱触手怪，这关怀备至的后戏不无功劳，这让她感到触手怪是一个很懂得疼爱人的“男人”，值得她托付身心。
　　在爱抚带来的快乐与放松中，她又回想起刚刚的感觉，那种被支配、被占有、被疼爱的快感。
　　那种感觉令她脸红心跳，只是回想，便又觉得腰间复又涌起了那酸胀的暖流。
　　但细细回味之后，另一种情感又在心底升起，令她的心脏因兴奋而越发有力地搏动。
　　那是一种欲望，一种占有的欲望。
　　她已经把自己的一切献给了触手怪，相应地，一种渴望占有触手怪一切的心情也充斥了她的脑海。
　　他占有了她，那么她也要占有他，非常简明易懂却又粗暴的逻辑。
　　触手怪正细细抚摸着莱狄李娅赤裸的娇躯，同时暗自盘算着，等爱抚结束，便将体位调整过来，让莱狄李娅背对着自己，这样才好把她洗白白。
　　可他才寻思到一半，便感到一股巨力排山倒海般涌来。
　　他还没来得及反应，攻受便已易位。
　　恢复了气力，莱狄李娅轻轻松松便挣开了身上的触手。她顺势一推，便把触手怪推倒，压在了身下。
　　“……莱狄李娅？！”触手怪一时间搞不清状况。
　　莱狄李娅并不说话，只是露出一个妖艳的笑容，一双碧眸盯着他，闪闪发亮。
　　她俯下身子，捉住一条触手，十指若拨琴般轻拢慢捻，螓首低垂，火热的红唇在触手上留下一道香艳的唇印。
　　触手怪现在左右被两条修长的美腿阻隔，抬头则是一双娇俏的玉乳，插在莱狄李娅体内的触手被紧紧吸住，完全的无处可逃。
　　这种熟悉的感觉……
　　明明他现在已经能狠狠满足莱狄李娅了，怎么还是被逆推呢？
　　被绝美少女单方面侍奉，这种感觉确实很爽，若在前世，这大概是触手怪做梦都不敢想的至尊待遇。
　　但是现在，情况不一样了，他可是堂堂的触手怪啊！
　　怎么能像这样被女人压在身下呢！
　　他苦笑着摸了摸莱狄李娅的小脸：“怎么了，突然这么激动？”
　　“没什么……嗯……啾……”莱狄李娅迷恋地亲吻他的触手，又抬起头，露出一个妖艳的笑，“只是，突然很想，好好地感受一下你……”她的眼中起一道光：“……用我自己的方式。”
　　说罢，她樱口微张，粉舌凸出，开始细细舔舐手中的触手。
　　上面的小嘴开始动作，她下面的小嘴也不甘示弱。
　　阴道内千层万叠的肉褶仿佛拥有了自己的生命，围绕着触手盘绞、吸吮，尽情压榨里面的每一分触感。
　　“哦，等等，莱狄李娅……”激烈的快感让触手怪倒抽了一口凉气。莱狄李娅的舌头他已然招架不住，而阴道的纠缠更是令他如临仙境。
　　“哦，哦，特雷迪乌斯～”莱狄李娅好像已经完全沉浸在快感与情爱中了，对触手怪破碎的言语完全没有反应。
　　“嗯，啾～”她舔舐着触手，表情淫荡又幸福，“啾，啾……哦，特雷迪乌斯，喜欢，我好喜欢你……”
　　触手怪心脏一缩。
　　他突然感觉谁上谁下已经无所谓了。
　　什么触手怪的尊严，在乎了有什么用呢？
　　知道两人彼此相爱，知道两人都很快乐，就已经足够了。
　　接下来，只要将身体交给欲望与爱，尽情地享受就好。
　　他搂住莱狄李娅的纤腰，轻声问道：“要我动么？”
　　“嗯，啾～”莱狄李娅的小嘴已经忙得说不出话了，粉色的香舌完全吐出，在触手光滑的表皮上调皮地来回挑逗，甜甜津唾顺着她的舌头、嘴角，拉出一道道银色的细丝，简直淫靡放荡到了极致。
　　“我想要自己感受你……”她通过魂触说道。
　　触手怪会意，便干脆整只怪在浴缸里躺平，任由莱狄李娅摆布。
　　“嗯，嗯，特雷迪乌斯，你真可爱～”莱狄李娅一边喘息着，一边娇声笑道。
　　虽然触手怪现在没有动作，但现在也并非是她在单方面给予触手怪快感。
　　随着阴道的紧缩，体内触手的形状通过敏感的媚肉清清楚楚地展现在她脑中，上面每一粒凸起的颗粒，每一道粗糙的褶皱，都能在摩擦中带起一阵快感，令她脸红心跳。
　　她情不自禁地开始耸动腰肢，雪胯随着动作一起一伏，洁白的阴唇如同一张贪食的小嘴，咬着触手一吞一吐，说不出的俏皮可爱。
　　“嗯，啊，啾，啾～”她一边呻吟娇喘，一边拼命亲吻手上的触手，香吻若雨点般落下，柔嫩的嘴唇一下下印上触手，留下一道道鲜红的唇印，香艳的触感几乎要把触手怪冲得失神。
　　突然间，她昂起头，不顾一切地娇吟、尖叫：“啊，啊，特雷迪乌斯，特雷迪乌斯！你好棒，啊，啊，啊——！”
　　纤腰陡然一沉，哪怕浸泡在水中，都可以看到淫液若决堤般冲开死咬住触手的阴唇，在浴缸中冲出一道浑浊的水流。
　　莱狄李娅软绵绵地向前倒伏，俯卧在了触手怪怀里，原本白皙的肌肤已经上上下下都被染成了潮红。
　　在她下身，两片花唇兀自在翕动，排出一股股粘稠的淫液。
　　触手怪立起身子，将她搂在怀里，一边抚摸按摩，一边轻声耳语：“还想要么？”
　　“嗯，嗯～”莱狄李娅享受地眯起眼睛，玉臂轻环，将他抱紧。“我还想要～”她娇声道，声音软糯娇媚，黏稠得好似能在空气中拉出丝来。
　　“那可不能再在这里做啦。”触手怪笑道，“不然这缸水，就要用不了了。”
　　毕竟，他们不是什么大户人家，能直接将水渠里的水引进私人浴场。
　　家里洗澡的水，都是亚尔兰娜去附近的蓄水池里打的，要再烧一缸，得多等好长时间。
　　莱狄李娅看着已经有些浑浊的浴缸水，刚刚有些褪色的小脸又是一红。
　　她把头埋在触手怪的怀里，害羞地摇了摇头，突然又把头抬起，撒娇道：“那你也不许把东西拔出来，就这样洗！”说罢，还示威似地缩了缩阴道。
　　“好好好，都听你的。”触手怪宠溺地摸上她的头。
　　他捧住莱狄李娅，在让插入的触手不脱出的前提下，将她的身体一转，变成背靠自己。

第75章 赐福魔法的进展
　　触手怪伸出触手，拿起一边的毛巾，准备好好给莱狄李娅擦一擦。
　　家里的毛巾都是亚麻质地，质感很差，触手怪刚抓进手里，就不禁皱起了眉。
　　在路穆，这种毛巾已经相当昂贵，一般人家都消费不起。
　　但是无论做工还是材料，真的被地球的甩了不知多少条街。
　　手感更是不敢恭维，摸上去糙得像丝瓜瓤。
　　他看着莱狄李娅雪白的肌肤，轻轻摸、捏了几下。入手光滑若绸缎，柔嫩若花朵。
　　“嗯……嗯？”莱狄李娅轻声呻吟，转头看向他，眼中满是疑惑。
　　“没事，只是掂量掂量这个毛巾。”触手怪笑着刮了刮她的小鼻子。
　　他又看看自己手上的亚麻毛巾，嫌弃地丢到了一边。
　　“不洗了么？”莱狄李娅挽住他的触手，轻笑着问道。
　　“做工这么差的毛巾，怎么能用来擦拭莱狄李娅大人的凤体呢。”触手怪淫笑一声，在她小腹上一捏。
　　“那你打算怎么办？”
　　“像这样。”触手怪伸出几条触手，开始变化它们的形体。触手扭曲、变形，不多时便变得蓬松、柔软、粗糙。
　　“啊……”莱狄李娅瞪大了眼，“看起来真的很……不错。”
　　“那是自然。”触手怪有点得意。他这是按照地球上毛巾的形状变的，卖相可比干巴巴的亚麻布好多了。
　　莱狄李娅握住触手毛巾，用力一挤，微微蹙起眉：“但是……好像不是很吸水呢？”
　　“这个……也难免嘛。我没法变那么精细。”触手怪尴尬地把触手收了回去。他能变出棉布的形，但终究变不出棉布内部那精巧的纤维结构。
　　莱狄李娅又捉住触手毛巾，低头抚摸。
　　水滴顺香肩滑落，淌过玉臂，滴落在触手上。
　　她又舀起一捧水，向触手上一浇，一些水被触手蓬松的结构吸入，但更多的直接顺着触手淌走，又流回了浴缸。
　　见状，她抬头笑道：“摸起来是很舒服，但是好像不太适合洗澡呀？”
　　“舒服就够了嘛，反正我们有的是时间。”触手怪厚着脸皮道。
　　“但是我想快点。”莱狄李娅竖起食指，轻轻点在他“胸口”，在上面打着圈，“毕竟，在浴室里就没法继续做了呢……”
　　触手怪被她说得心痒难搔，恨不得现在就把她抱出浴室狠狠满足。
　　但是玉人在怀，又有一条触手为肉穴包裹，软玉温香，实在难以割舍。
　　这与做爱时火山喷发般的激情截然相反，温馨、静谧，令他沉迷。
　　“让我多抱抱你，好么，莱狄李娅？”他低声问道，几条触手延长，进一步包裹住莱狄李娅的身体，“我也好喜欢你……你的体温、你的呼吸、你皮肤的触感……所有的所有，我都喜欢，都想要再多感受一点……”
　　莱狄李娅被他说得面颊绯红，芳心暗喜。她搂住触手怪，深深一吻，随后咯咯娇笑道：“真的有这么喜欢么，特雷迪乌斯？”
　　“真的。”触手怪认真地点头。
　　莱狄李娅的脸颊愈发红艳。
　　她低下头，又是一吻。
　　她按住触手怪的“胸”，娇笑道：“那……就交给你了哦，特雷迪乌斯？”她的表情愈发妩媚淫荡，“但是，请快一点，不然，我是会等不及的哦？”
　　“肯定会快肯定会快。”触手怪忙不迭地答应。
　　他将莱狄李娅向上一搂，让她的小屁股坐在自己身上。
　　这样，莱狄李娅的身体就整个在他的掌握中了。
　　几条触手多路齐攻，擦过莱狄李娅身体的每一寸。动作轻柔，就好像爱抚。
　　“嗯，嗯～”莱狄李娅开始轻声喘息。
　　“感觉怎么样？”触手怪问道。
　　“很舒服。”莱狄李娅娇笑道，“但是是……那种舒服。”
　　“所以是力道还不够么？”触手怪有点头疼。
　　莱狄李娅训练时流下的一身香汗，早已在刚刚的云雨中被冲了个干净，面对这洁白无瑕的玉体，他还真不知道该从何洗起。
　　“没事的，特雷迪乌斯，你跟着感觉来就好了。”莱狄李娅微笑着安慰他。
　　但她眼里却闪着掠食母狼一样危险的光芒：“但是，摸多了，我可是会忍～不～住～的哦？”
　　触手怪捏捏她的脸蛋，调笑道：“还不是怕水被弄脏了？等洗完了，我可得狠狠地让你知道厉害。”
　　“那……我等着哦……”莱狄李娅眼底的光芒越发闪亮。
　　“好好等着吧！”触手怪的底气足得很。
　　现在只要不射精，他在和莱狄李娅的“交锋”中就是稳操胜券的。
　　就算射精，也往往是胜出几筹。
　　这次虽然因为变形多费了不少体力，但反正射不射精他自己说了算，赢还是能稳稳地赢。
　　他最近发现莱狄李娅越来越嚣张了，必须狠狠地让她尝到苦头，遏制住这个势头！
　　……不然等她晋升赤铜，怕是又要打不过了。
　　他一边在心里暗暗嘀咕，一边想象着前世那些搓澡师傅，铆足了劲，铆足了劲搓洗面前赤裸的玉体。
　　“嗯，嗯～”莱狄李娅眯起眼睛，似乎很享受。
　　听着她莺啼般的呻吟，触手怪搓得愈发起劲。
　　可搓着搓着，他就发现，情况好像有点不太对。
　　莱狄李娅的声音越来越媚，那玉白的肌肤也没有像他想得一样被搓得充血涨红。
　　他试探性地又搓了几下。
　　“嗯～”莱狄李娅娇吟一声。触手怪品尝到一股甘甜的气息，来自于插在莱狄李娅下体的触手。她竟然开始湿了。
　　“力道是不是还不太够啊？”触手怪有点没辙地挠了挠头。
　　他感觉自己已经拼尽全力了，再往下，就得上肌体激活了。
　　他突然好后悔，当初没事选什么法爷路线，结果现在给老婆按个摩都得上魔法。
　　“没有哦～”莱狄李娅媚笑着向后靠了一靠，整个人嵌在了触手怪怀里，“这个力道，我很喜欢呢～”她一边说着，一边夹紧双腿，连带着阴道也开始收缩，像含着棒棒糖的小孩一样，温柔又紧密地包裹住里面的触手。
　　这是……发情了？
　　触手怪脑中刚闪过这个念头，就感到一股巨力自怀中传来。
　　现在的这个姿势，莱狄李娅相当不好施力，但即便如此，她的力量对触手怪而言依旧是碾压性的。
　　触手怪下意识按住她：“你等等……”
　　莱狄李娅却不听他的，一瞬间挣开了身上按摩的触手。
　　“等……”触手怪还来不及说什么，就被她再次扑倒。
　　那动作矫健得像一头健壮的岩羊，几乎一个瞬间便跳起、转身，一把把触手怪压在了身下。
　　“这么着急吗？”触手怪苦笑着摸了摸莱狄李娅的脸蛋。
　　“特雷迪乌斯，你已经快一个集市日没回来过了……”莱狄李娅满脸幽怨。
　　触手怪心中一动，忍不住搂住她的脖颈。他这几天又何尝不想莱狄李娅呢？一个集市日，短短八天，他从没想过这点时间可以如此煎熬。
　　但是，这时候互诉衷肠的话，事情好像就又要往做爱急转直下了…………
　　“一个集市日也不是很长啊……”他小声嘀咕，但看到莱狄李娅逐渐和善的表情，又连忙补充，“其实我也很想你，只是，我觉得，我们倾诉思念，应该有除了做爱以外的方式……”
　　“但是我们只有这一个晚上。”莱狄李娅不依不饶，娇躯下沉，平滑的肚皮几乎贴在了触手怪身上。
　　触手怪轻轻摩挲她柔嫩的脸颊。确实如此，他们只有这一个晚上，之后便又要分别一周。春宵苦短，哪有那么多时间临时营造浪漫？
　　“那……你能不能把我放开？”他放松了口气，“像这样子……我很丢人啊。”
　　莱狄李娅俯下身，坏笑着戳了戳他：“你不喜欢这样么，特雷迪乌斯？”她一边说着，一边将双腿进一步夹紧，紧紧钳住两腿间的触手，让触手怪越发难以挣脱。
　　“这个……”触手怪感到心情复杂。
　　女上位他还是挺喜欢的，看到爱人如此痴迷于自己，能让他产生很大的满足感。
　　但是一连两轮都是莱狄李娅的回合，他实在感觉脸上无光。
　　他可是堂堂的触手怪啊！
　　“我还是挺喜欢的。”他老老实实地回答，“但是，老是你在上面……有点丢人啊。”
　　莱狄李娅的嘴角弯成了月牙，一双亮澄澄的眸子里写满了使坏。她下身一夹，阴道的褶皱若藤蔓般缠住里面的触手。
　　“嗯，嗯……”阴道摩擦触手的感觉让她眯起眼睛，轻轻呻吟了两声。
　　触手怪只觉得后脑一阵发麻，无尽的快感自触手上涌出。
　　他真的不懂莱狄李娅是怎么做到的，小小的一个肉穴，稍一动作，便能给他带来如此快感。
　　他从没见过一个女人能做到这点，久经沙场的岳都做不到。
　　“哦……”他忍不住叹息一声。他捉住莱狄李娅的一双小手，颤声道：“你要是……再不下来，我可就要让你……知道厉害啦！”
　　“那便来吧，特雷迪乌斯～”莱狄李娅向他抛了个媚眼，同时变本加厉，开始骑在他身上，晃动腰肢。
　　触手怪冷笑一声，立即开始了动作。
　　“哦！”他才刚一动，莱狄李娅立即瞪大了眼，娇躯一颤。
　　却是触手怪将触手顶住她的子宫，在小肉环里狠狠剜了一下。
　　疣状凸起狠狠嵌进软软的肉环里，在比最深处更深的地方重重一撇，酥胀感瞬间自腰间爆开，让她差点失了力气。
　　“怎么样，这个厉不厉害啊？”触手怪狞笑着捏了捏她的小脸。
　　“嗯，你这个，太，犯规……啊！”莱狄李娅红着小脸想要谴责他，却又被他在里面捣了一下。
　　“怎么样，服不服啊？”触手怪的笑容越发骄狂。
　　“我，我才不……啊！”这一下，莱狄李娅身子一软，差点跌坐下来。
　　“还不服，我可就要来真的啦！”触手怪淫笑一声，加力在她的体内剐蹭。
　　触手在里面冲撞、旋转，连绵不断地冲击、刺激少女最敏感、最私密、最隐蔽的部位，就这样被他的触手肆意蹂躏。
　　“啊，啊，啊……”莱狄李娅只觉得一股酸胀一路向上，包裹了整个子宫，让她几乎要直不起腰。
　　而这股酸胀侵入子宫后，又四散蔓延，一直酸到了骨头里，似乎整个骨盆都被浸泡在这股酸胀的暖流中，吞掉了她全部的力气。
　　触手怪饶有兴致地欣赏着她的表情。
　　才顶了几下，莱狄李娅便已经说不出话来，两眼之中水雾朦胧，两颊之上红霞漫天。
　　又顶几下，她的表情便完全崩坏，身子也没了力气，向前软倒在触手怪怀里。
　　为了保险，触手怪又顶了几下，直顶得她娇喘连连，欲仙欲死。
　　见莱狄李娅已经彻底软了下来，他这才又捏住她的脸：“怎么样，现在服不服啦？”
　　“我……咿，咿呀！”莱狄李娅似乎想说什么，却被他顶得娇喘不止，根本说不出话。
　　看着她这幅娇软无力的样子，触手怪心头火起，索性把她拉出浴缸，就地做了起来。什么浴缸水，已经无所谓了，大不了明天不去训练了！
　　法兰娜不在家，他也开始放飞自我了。
　　他们从浴室的一角做到另一角，从浴缸外做到浴缸内，又从浴缸内做回浴缸外。偌大的浴室，沾满了他们欢爱的痕迹。
　　触手怪本以为自己射精收放自如，但做到忘情处，哪里还顾得上那么多，射精欲望一上来，立马就射，毫无保留。
　　饶是如此，已经泄身多次的莱狄李娅最终也不堪征伐，被肏得连连求饶。
　　触手怪估计这次以后，她至少几个月内都不会愿意这样狂野地做爱了。
　　这倒正是触手怪想达成的效果。
　　他感觉莱狄李娅最近就像得了易欲症，只要和他独处，就会迅速发情。
　　虽然从他的角度来讲这多是一件美事，但他真的很怕这样无节制的状态会影响到莱狄李娅的精神。
　　当一切结束时，莱狄李娅已经精疲力尽，几乎是瞬间便睡着了。
　　最后还是触手怪把她抱到了床上。
　　就这个状态，明天肯定是没法去训练了。
　　那边的教官还是克里图特帮忙联系的，希望他不会找老头告状。
　　至于一片凌乱的浴室嘛……就交给亚尔兰娜头疼吧。
　　第二天，触手怪又去看了看蒂耶塔，没想到她对不用手吃饭相当抵触，饿了一晚上还是不愿意屈服。
　　触手怪也乐得开心，今天莱狄李娅一天都在家，他正好可以把时间都腾出来陪她。
　　于是，他吩咐了一下亚尔兰娜，让她再饿蒂耶塔一天，自己就跑去和莱狄李娅快活了。
　　经过昨天一晚上的欢爱，莱狄李娅是真的做伤了，今天也没有再缠着触手怪做爱，只是和他抱抱亲亲。
　　触手怪觉得这种生活简直舒坦极了，这才是真正温馨恬静的生活嘛，成天一见面就是做爱，成什么样子。
　　中午，他久违地露了一手，炒了几个小菜。
　　以前他是很不愿意在路穆人的厨房里做菜的，因为这里的厨具和香料和他前世所见有相当多的不同。
　　尤其是香料，一个弄不好就可能做出地狱料理。
　　不过这段时间在埃皮西乌斯家，听美食家成天吹水，他倒是对路穆的常见香料有了不少新的理解，总算能亲自下厨一趟了。
　　当然，做出来的东西，亚尔兰娜是没资格吃的。
　　其实触手怪倒是不介意，但是莱狄李娅很不乐意。
　　但这样倒也好，一次心血来潮就这样变成了颇具浪漫气息的二人午餐。
　　晚上，在和莱狄李娅依依惜别之后，他又回到了埃皮西乌斯宅。
　　刚刚回去，还没来得及去见匈人姐妹，接引他的奴隶便提醒他，埃皮西乌斯想见他。
　　触手怪心中一动，难道这么快就有成果了？抱着一丝期待，他来到了埃皮西乌斯的书房。
　　刚进去，他就看到埃皮西乌斯正面朝门外，得意洋洋地翘着二郎腿。
　　“有成果了？”触手怪忙问，声音略有颤抖，显得有些失声。
　　“嘿嘿，那必须的，这事儿比我想象的难，但是又有点简单。”
　　“啥？”触手怪有点没听懂他的意思。
　　“神明赐福这件事，本身非常非常复杂。”埃皮西乌斯解释道，“我到现在也没搞懂这玩意是个什么机制，到底是九大神构筑的神契，还是神力本身的力量。但是这里面的一点基础架构我倒是弄明白了点。”
　　他拿出一本羊皮纸编成的册子，递给触手怪：“你先看看吧，理论还比较粗糙，需要完善，但是底子打好了。”
　　触手怪接过册子，感到不可思议：“就这么简单？你就这么把赐福的机理搞出来了？”
　　“那不可能，差得远呢。”埃皮西乌斯难得严肃了起来，“神明的技艺是我们难以揣测的，我得到的也不过是从他们无尽的伟力中漏出的一丝。你可以这么理解，我们用魔法搓出了一个火球，打了出去。火球引发的火焰被一群野蛮人得到，他们因此有了火种，学会了用火生活。他们其实完全不懂怎么生火，更不知道什么是魔法，但是这不妨碍他们利用魔法生出的火焰。”
　　触手怪听得嘴里有点发苦。
　　埃皮西乌斯已经是神银，又天生拥有对神性敏感的异能，说不定在这方面比某些净金都靠谱。
　　但即便是这样的他，对神明的力量，也是这个态度吗？
　　“神真的有那么高不可攀？”他问。
　　“啊？”埃皮西乌斯皱起了眉，脸上满是不可理喻，“什么意思？”
　　“之前听你谈起神罚，我感觉你对神还挺不屑的。为什么现在又是这么个说法？”触手怪意识到自己好像问了个对土着来说属于白痴级别的问题，连忙打起了补丁。
　　“因为在神罚这方面，诸神确实显得很迟钝。”埃皮西乌斯解释道，“但是他们的权能绝对无可置疑，尤其我这几年越是研究，越觉得神明深不可测。”
　　“他们真的有这么强么？”触手怪又问，“你知道的，我不是人类，在遇到莱狄李娅之前，我从未接触过神。我很想知道他们他们到底有多厉害。”
　　“哈哈。”埃皮西乌斯被他逗笑了，“你这问题……他妈的，我都不知道该怎么说了。你这问题就像在问我，“世界有多大？”，那我只能告诉你，很大，具体多大，我不知道。”
　　“你的意思是说，强到无法揣测？”触手怪感到不可思议，“对那些超越级的人，也是一样么？”
　　“我又不是超越级，我怎么知道？”埃皮西乌斯摊了摊手，“但是基本应该是这样的，因为源质级的幻兽对人类而言等同于天灾，证明超越级不是源质级的对手，甚至几人联手可能都打不过。但是神明绝对是可以干得过源质级的，因为就是他们保护我们免受这些怪物的侵害。”
　　“源质级？”触手怪听到了一个新名词，“那是什么？”
　　“你不知道？嘛，也是，换作一般人，怕是连以太级都不知道。”埃皮西乌斯自嘲地笑了笑，“源质级就是最顶级的幻兽，是我们还无法触及的层次。对我们人类而言，单纯锤炼身体和精神，至多只能到达以太。至此，身体便已达到巅峰，再怎么成长，也没有质变了。所以我们会有传奇级，传奇级便是越过自身这个桎梏，直接依靠世界意志，让规则的力量进一步强化自己。但是幻兽不同。部分拥有强大血统的幻兽，只需要逐渐成长，就可以拥有掌控规则的力量。这种东西强起来就没数了，很多以太级的幻兽都能靠着肉体的优势和超越打个五五开，源质更是我们想都不敢想的东西。目前关于源质级的一些消息，基本也就俩来源，一个是神明出手教训源质级的时候，大伙一起饱饱眼福。还有就是一些源质级跑外边的时候，偶尔会目击到这种怪物。”
　　触手怪挠挠头，感到信息量有点大。
　　他本来一直觉得，人类是双神创造的，神明也是双神创造的，那么两者应该没有质的区别，人说不定有机会成神才对。
　　现在他才发现，自己错得离谱。
　　按照埃皮西乌斯这说法，超越级至少和神明差了两档。
　　这两档的区别，就好比浮汞之于沉铅，差距已经大到了不知道如何弥补的地步。
　　埃皮西乌斯见他不说话了，又自顾自道：“但是呢，人类确实也在进步。你知道么？六千年前，还是没有传奇级的。罗慕路斯是安塔西亚半岛上的第一个传奇，雷穆斯是第二个。那时候台伯河下游还是一片野兽横行的危险之地，他们便凭自己的力量在这里开辟了一片乐土。卡米卢斯则是路穆历史上第一个超越，他在人生的起落中顿悟，掌握了风与火的力量。我们已经在看不到前路的黑暗中摸索出了两个全新的境界，若说日后比肩神明，也不是不可能。”
　　触手怪默默点头。
　　埃皮西乌斯见他还不说话，便伸出手拍了拍他：“喂喂，干嘛呢，失了魂似的。你不会真想要成神吧？”
　　“额，那倒不至于……”触手怪装作无辜地挠着头，面不改色气不喘地撒了个谎，“只是第一次对这件事……有了这么具体的认知。”
　　“嘿嘿，这个世界大得很呢，没准以后会有更劲爆的。”
　　“好了好了，这么远的事不聊了。”触手怪开始翻阅起手中的册子，“不和我聊聊你这段时间的发现么？”
　　“哼哼，那发现自然多得很。”埃皮西乌斯瞄了他一眼，“你现在看的是前几页吧？那边都是原理解析……”他伸手一挥，无形的魔力之风便又将书页翻了几页，“这后面的是法术模型。我这几天主要就是干了这个。”
　　触手怪看了看书上的模型，这模型庞大而且复杂，一看就得是浮汞或者以上级别的魔法。但是他在脑内微微一过，竟然就大概产生了一个印象。
　　“这模型好像有点糙啊？”他问埃皮西乌斯，“感觉运行起来会磕磕绊绊的。”
　　“哟呵？你还看得出这个？”埃皮西乌斯大奇，“是这样的，毕竟这么大个魔法，几天时间根本修不完的。何况我也没怎么修，现在也就刚整理出点东西。”
　　他指了指小册子：“你既然看得懂，那就交给你修咯？正好我把时间省出来干点别的。”
　　“我……试试看吧。这是浮汞级的法术？”
　　“倒也不完全算，它的核心构筑并不复杂，但是很新。你要是理解能力强的话，那就是柔锡难度，再简化简化，没准真能给简化成赤铜级。不过我可得提醒你，这玩意现在就是个雏形中的雏形，现在用出来，只能赐给被施法的人一点你的炼魔。我还没试过具体效果，但是以炼魔的性质来说，你要是乱用，没准还会有炼魔冲突，直接在人体内就给炸开了。”
　　“那不是挺好？”触手怪立马想到了点子，“打架的时候对敌人用，不就能直接把他打个重伤？”
　　“……如果他脑子有问题的话说不定行。”埃皮西乌斯翻了个白眼，“你当你是神啊？神都不能把力量强加于人呢。只要对面不愿意，你连一滴炼魔都别想传进去。”
　　“这样啊？”触手怪大失所望。
　　“我说你对赐福这个词是不是有什么误解……不对，他妈的，你别给我在这跑题！我是要告诉你，这小册子上的东西，最珍贵的就是核心模型，外面那些都是为了把法术给凑出来，生添上去的，好让你能把法术放出来，这样方便理解。不过我看你好像对法术模型的理解能力还挺强的，那直接把这些东西无视就好了。”
　　说道这里，他“嘿嘿”笑了两声：“这玩意还挺有意思的，等我再研究研究，给你丰富丰富，到时候你要是肯在这上面钻，没准能开发出个小学派哩。”
　　“这么厉害？”触手怪有点心动。
　　要是能开发出个小学派，那估计就能作为技能录入系统。
　　到时候他也不用再学神契魔法了，直接研究他最想要的这种“赐福魔法”就完事了。
　　“那可不，神明的东西，漏出来一点都够我们研究的了。而且小学派，也没多少东西，和那些大学派没得比，更别提以施法愿意划分的五大学派了。”
　　“这样啊。”触手怪的心又悬了起来，这学派要是太小，系统会不会不认啊？
　　想到这里，他连忙又问：“那这个学派，能算是神契学派的分支么？”
　　“啊？这好像……算不了吧？”埃皮西乌斯有点为难。
　　他低头沉思，一张胖脸慢慢纠结成了一团：“嗯……硬要说的话，附魔学派？或者变化学派？其实灵魂学派也……”
　　“好了好了你别说了。”触手怪连忙打住，“言下之意就是有交叉呗？”
　　“差不多这意思吧。”埃皮西乌斯耸了耸肩，“要是五大学派能涵盖一切的话，也不会有那些靠师承的学派了。”
　　触手怪更头疼了，现在只能期待系统给点力，把赐福魔法判定成一个合格的学派了。
　　这样他就能以赐福魔法为基础进行进化，以后直接走“召唤”流派，还挺契合现在的build的。
　　之后，他又和埃皮西乌斯聊了聊，主要都是魔法方面的交流。不知不觉，夜已渐深。
　　见时候已经不早，触手怪便谢过埃皮西乌斯，往自己的房间走。
　　回去的路上，他看见匈人姐妹的房门已经紧缩，门缝里看不到一丝光亮。
　　他忍不住笑了笑，现在说是夜深，但冬天天黑得早，真论时间也才八九点。这两小只倒是过得挺健康。
　　他偷偷从门缝里挤进一条触手，便看见两姐妹正睡在一张大床上。
　　蒂佛希雅侧着身，靠在缇安菲雅怀里，小脑袋就枕在缇安菲雅的胸脯上。
　　这段时间在埃皮西乌斯家伙食有点好，她显得有点发福，白白嫩嫩的脸蛋微微鼓起，看上去比之前更加童稚娇憨，憨态可掬。
　　缇安菲雅轻轻搂着妹妹，静谧的睡颜慈爱又沉静，面部白瓷般的肌肤勾勒出一条条几乎完美的曲线，美好得仿佛壁画中的女神。
　　目睹此情此景，触手怪不禁会心一笑。看来她们在这里过得很安心。
　　他收回触手，回到了自己的房间。不过他没有选择睡觉，对他来说，睡眠本来就是可有可无的东西。
　　他打开魔法灯，翻出了埃皮西乌斯给他的册子。
　　今夜，挑灯夜读！
　　而夜，还很漫长……

第76章 调教加码
　　（这里和大家说一下，之前的奴隶系统太简陋粗暴了，这里进行了一定的重做。简而言之就是，奴隶系统只能用来将奴隶规划为不同的类型，这些类型一开始并没有任何加成。而霸道系统则在吸收了岳的系统之后多出了诸多用于强化奴隶系统中职位的天赋，重塑之前不是花了100点点了个加速调教的效果么，这个现在就算进这些天赋里了。具体的本章正文会细说）
　　研究了一晚上，触手怪感觉自己脑子有点疼。
　　他发现他现在对法术模型的理解还很不够。
　　毕竟他变化学派才刚到熟练，对标普通法师柔锡赤铜级的水平，堪堪能算初窥门径。
　　这个阶段，能看懂法术模型就行，至于修改，乃至于创造法术模型，那是完全超纲的。
　　于是他现在面对的情况就是，他根本不知道什么东西能写进法术模型里，什么东西不能。
　　就好像一个学生，你让他画电路图，他能画得头头是道，但真把用电器往他面前一摆，他就抓瞎了。
　　他花了好几个小时才意识到这点，于是最终选择躺平，让自己快要爆炸的大脑好好休息一下。
　　看来现在还不能太着急，得找埃皮西乌斯或者克里图特学一学怎么构筑魔法。
　　这些恐怕就是精通级别，也就是正常情况下浮汞神银才要学习的知识了。
　　不过他要再度进化，需要三个精通或以上级别的技能，这个迟早要学的。
　　第二天。
　　触手怪捧着一碗亚尔兰娜刚煮好的粥，走向了地下室。
　　其实他很想上肛塞好好调教一下蒂耶塔的小雏菊，不过考虑到她刚饿了一天半，估计接受不了这种刺激，便也作罢了。
　　触手怪刚一走进家里的地下室，就看到了萎靡不振的蒂耶塔。饿了一天半，估计觉也没睡好，精神能好就怪了。
　　地窖门打开，发出“吱呀”一声轻响。一听到动静，蒂耶塔立即抬起了头。
　　“怎么样呀，想清楚了没有？”触手怪笑吟吟地走了过来。
　　“你，你…”蒂耶塔立即想起了昨天和前天他提出的过分要求，狠狠地咬起了牙。
　　“想清楚了么？”触手怪走到她面前，轻蔑地撩起她的下巴，“现在好好顺从，还来得及哦？”
　　“我，我…”蒂耶塔看起来很想拒绝，但一双亮晶晶的眼珠却紧紧盯着触手怪手里的粥碗。她长这么大怕是从来没有这么饿过。
　　“先不要光想着抗拒。”触手怪轻轻抚摸过她金色的长发，缓慢又轻柔地耳语，“冷静下来好好思考一下，你为什么要这样反抗我们呢？你是为了什么？”
　　“当然是为了自由！”蒂耶塔瞪大了眼。
　　“这件事我已经和你解释过很多遍了吧？从你被俘的那一刻，自由就不可能属于你了。你只能选择，成为一个非常不自由的奴隶，或者一个有点不自由的奴隶。”触手怪一边像哄小孩一样抚摸她的头，一边耐心地给她解释，“莱希亚和我，我们都是很宽容的人。我们给你的选择，就是后者。”
　　“所以你的这个目标，是不成立的。或者说，你就是这么一个蛮不讲理的人，觉得只有你能奴役别人，别人就不能奴役你？”
　　“我才没有蛮不讲理！”蒂耶塔大声争辩。
　　“那我想你应该能理解我的意思。”触手怪笑了起来。
　　“…”蒂耶塔沉默地低下头。
　　“你看，冷静下来想一想，就能发现，你反抗我们，其实是没有任何意义的，对不对？因为你已经不应该有自由了。更何况你之前过得也挺自由的，是不是？你和我们吃着一样的饭菜，每天只要干完一点杂活，剩下的时间都可以自由支配。”触手怪的语气越来越快，也越来越具有煽动和蛊惑力，“而现在，你只要稍稍放下尊严，听一听我的话…你曾失去的东西就都将回来。你可以离开这间牢房，吃上热腾腾的食物，在工作之余，和亚尔兰娜一起去路穆繁华的市区放松。而且…”
　　他伸出一条触手，在蒂耶塔胯间的两片肥蚌上一刮：“…还能享受到一些，快乐的东西哦？”
　　“嗯～”蒂耶塔俏脸一红，呼吸都漏了一拍。
　　触手怪早已在她身上下过媚药，不仅是前天，哪怕昨天他忙于陪伴莱狄李娅，都顺手给蒂耶塔补上了媚药。
　　媚药的量不是很多，也就是刚刚能引起性欲的程度，一般情况下，只要做点能分散主义的事，不多时就能把这点小小的不适忘掉。
　　但对蒂耶塔而言，这样的程度，却足以蚕食她的理智。
　　她本来就是个初尝性事的小处女，在监牢里又无视可做，只能默默忍受媚药的折磨。
　　本来药效已经差不多过去，现在触手怪这么一撩拨，又让她脸红心跳起来。
　　“怎么样？”触手怪将粥碗推到她面前，同时轻轻揉捏起她敏感的阴唇，“我还是那个命令，吃饭，不许用手。只要照做…”
　　他的语气变得越发飘忽：“不仅能有东西吃，还会有“奖励”呢～”
　　“嗯，嗯～”蒂耶塔的呼吸越发炽热。明明才是几下轻描淡写的触碰，股间蜜唇就已吐出涓滴蜜露。
　　这时候，触手怪突然又收回了触手。
　　“啊…”蒂耶塔下意识发出一声失落的低吟。
　　“好好考虑考虑吧？”触手怪优哉游哉地把刚刚抚摸她下身的触手伸到她眼前。有他的刻意控制，触手上还沾着一层没来得及吸收的爱液。
　　“…”蒂耶塔扭捏地看着这条触手，俏脸愈发红了。
　　她抿了抿嘴唇，看着面前的粥碗和触手，犹豫了一下，终于低下头，开始小口小口地喝起粥。
　　她还很注意形象，吃相像一只矜持的小猫，用小小的香舌一口口将食物舔进嘴里。
　　若是换成个地球人，这么喝粥不知道得花多久。
　　但是蒂耶塔已经到了黯铁级，身体的协调能力不弱，
　　这次触手怪还特地让亚尔兰娜加了点料，里面放了点奶油和铅糖，味道格外鲜美。
　　才刚舔了几口，蒂耶塔便停不下来了。这种美味即便对一个普通的韦德人来说，都好吃得能咬掉舌头，何况一天多没吃饭的她。
　　她近乎贪婪地将一碗粥吃完，连汤水都舔了个干干净净。
　　原本还算洁净的小嘴，周边也沾满了粥汤，看起来又脏又腻。
　　好好一张小脸，脏成了只小花猫。
　　触手怪看得有点膈应，便不动声色地给她来了一发清洁术。这种魔法是直接对污渍释放的，理论上说蒂耶塔根本不会察觉到。
　　把蒂耶塔的脸弄干净了，他才笑着摸起了她的头：“你看，这不是很乖嘛！再这样乖几天，你就可以出去啦！”
　　“…”蒂耶塔默默垂首。
　　触手怪拍拍她还没长出多少肉的小屁股，笑道：“乖孩子还想要点什么奖励呀？”
　　蒂耶塔的脸又红了起来。
　　她忸怩地缩起头，神色躲闪，纤腰不安地扭动。
　　但在这羞涩之下，触手怪却分明能看到，她那两条细细圆圆的大腿，正围绕着股间蜜户磨磨蹭蹭，那两片幼嫩肥厚的雪白蚌肉，已经裹上了一层黏湿。
　　“我，我…”她涨红了脸，支支吾吾了半天，才以微不可闻的声音说道：“我想要…奖励…”
　　“你说什么？”触手怪装作没听见。
　　“我，我…”蒂耶塔又开始嗫嚅了。
　　触手怪在她股间轻轻一抹，又问：“你想要些什么奖励？都可以提哟？”
　　“嗯～”蒂耶塔轻吟一声，终于放开喉咙说道：“我想要…奖励！”
　　“什么奖励？”触手怪明知故问，“你不说清楚，我可不好奖励你啊？”
　　“就是…就是…”蒂耶塔的脸红得简直要冒出蒸汽，两腿也磨蹭得越发快了。她低下头，声音变得越来越小：“想让你…摸一摸我的…下面…”
　　“想让我干嘛？大声点！”触手怪一边问，一边开始揉她的屁股。
　　下身似有似无的微弱刺激让蒂耶塔被欲望冲昏了头，再也顾不上任何体面。“想让你摸一摸我的下面！”她自暴自弃般大喊。
　　触手怪又拍拍她的屁股，夸奖道：“好！真是个乖孩子！乖孩子就应该被奖励！”
　　说罢，他便摸向蒂耶塔的幼齿阴部。入手柔嫩，兼有爱液的滑腻香甜，这绝佳的手感让他忍不住又捏了一把。
　　“嗯，嗯…”蒂耶塔自小巧精致的琼鼻间呼出一道灼热的气息。
　　她不由自主地沉下腰，撅起屁股，两片没有任何毛发覆盖、光滑饱满的阴唇，就这样自两腿间的阴影中彻底浮现。
　　触手怪把触手按在她的阴阜上，淫笑道：“不错，不错，这样才乖嘛！”
　　他一边说着，一边让触手变换形状。
　　触手尖端分裂开，变成三片肥厚扁平的肉片，中间的一片扎入阴唇之间，另外两片从外面一夹，便同时拿捏住了这两片白生生的小嫩肉。
　　接着，他开始动作，搓、揉、捏、夹…
　　“嗯，嗯～”蒂耶塔的呼吸声越发粗重，小脸像发了烧一样通红滚烫，肉唇间鲜红的阴道口，也开始点点滴滴吐出甘甜的蜜露。
　　稚嫩清脆的嗓音婉转悦耳，唯一的缺点大概就是会让触手怪心底升起一丝负罪感。
　　触手怪饶有兴致地观察着她的表情，同时细细品味着少女——或者，基本上可以说，就是幼女——阴唇的绵滑柔软。
　　不得不说蒂耶塔这个长相和发育实在是太犯规了，年龄有十五岁，和莱狄李娅同龄，但是无论从视觉触觉还是听觉角度，触手怪都觉得她只有十二三岁。
　　完完全全的合法萝莉，这种人设让触手怪又兴奋又罪恶。
　　他分出一条触须，沿着蒂耶塔肥美的幼缝，继续往里探索。
　　他今天打算给蒂耶塔来个大的，这样才好用快感一点点突破她的心防。
　　触须沿着肉缝间早已被爱蜜沾满的蜜肉前行，剥开两片拱卫的小阴唇，碰到了最里面的阴道口。
　　幼嫩小巧的阴道口正如它的主人，虽然已经在饥渴地吐出蜜露，但被触手一碰，却又羞赧地缩起，紧紧地拦住了进到里面的路。
　　触手怪也不着急，就让触须顶住紧闭的阴道口，上下摩挲。
　　“啊，啊…”蒂耶塔小嘴微张，终于开始发出真正意义上的呻吟声。
　　阴道口陌生的触感让她感到紧张又不适。
　　之前触手怪也曾刺激过她的阴道口，但那次主要是为了挑逗大阴唇内侧的蜜肉，对阴道口的攻势并不强烈。
　　而这次，细小的触须直接顶着阴道口上下挑动，丝毫不留力气，简直要破开蓬门长驱直入。
　　“不…不要…”她下意识地扭动腰肢，不想让触须攻入阴道。
　　“怎么了？”触手怪嘴上问着，手上动作却不停。
　　“啊，哈…”蒂耶塔被他摸得娇躯一颤一颤，连说话时都带上了颤音，“不…不要…伸进来…”
　　“不要伸进哪啊？”触手怪故意追问。
　　“就…就是…嗯，啊～”蒂耶塔感受着阴道口越来越强烈的异物感，急得眼泪都要掉下来。
　　她本来就不知道自己下身的少女秘所应该叫什么名字，现在被触手怪摸得哼哼唧唧说不出话，更是说不明白了。
　　“你是不是在说…这里啊？”触手怪在她的阴道口前用力一条，触手深深印进环状的鲜红嫩肉里，刮起滴滴晶莹的爱液，发出“噗滋噗滋”的淫声。
　　“呀！”蒂耶塔惊叫一声，两片蜜肉猛地向里一缩，又被夹在中间的触手隔开。
　　“是不是这里啊？”
　　“是…是…啊…”蒂耶塔的声音越发飘忽，肥嫩多汁的阴唇软肉被触手捏出一股股粘稠的爱液。
　　“那我就不进去。”触手怪的语气听起来格外和善，“这是给你的奖励，我不会强迫你做任何事。”
　　他现在是无论如何也不会给蒂耶塔破处的。
　　他打算好好地调教这个懵懵懂懂的小处女，等她彻底沦陷在性爱的快感中时，再让她心甘情愿地献上处女。
　　他本人其实对处女并不是很感冒，尤其是对这种工具一样的奴隶，但是既然正好入手了这么一个调教难度不高的小处女，那他不介意玩点变态的满足一下自己的征服欲。
　　想到这里，他不由得想起了莱狄李娅。他现在给一个奴隶破处都要搞得这么有仪式感，但是当初莱狄李娅的处女，他却那样草草地收下了。
　　愧疚涌上心头，他轻轻叹了口气，同时暗暗下定决心，要更加地疼爱她、补偿她，弥补这格外不浪漫的破处经历。
　　不过，眼下，还是先把蒂耶塔调教好吧…
　　他没有再继续给蒂耶塔未经人事的阴道口再上压力，反而收了力，只是在阴道口外缘轻轻摩挲。
　　但相应地，又一条触须分出，沿雪胯间细腻的玉肌一路上行，直指阴唇上端，那枚早已高高立起的鲜红肉豆。
　　“噫——”阴蒂、阴唇、阴道口，三管齐下，蒂耶塔立即承受不住了。
　　触手怪略略放缓了动作，却依旧在她下身又捏又搓，原本白白嫩嫩若一片雪丘的阴阜，被他玩弄得若飞花蝴蝶，唇内的粉嫩绽开，合拢，其中间或有盈盈春水流淌，娇艳欲滴，又惹人怜爱。
　　“啊，啊，啊！”蒂耶塔已经完全顾不得体面了，螓首深埋，臀部高抬，小屁股不知廉耻地在快感的刺激下左扭右扭，呻吟声也变成了完完全全的叫春。
　　叫声婉转动听，又带着童声特有的清脆，恍若谷中幽风，童稚少女特有的清新气息扑面而来。
　　但这清纯稚嫩的娇声，此时却如发了狂的野兽般拼命宣泄体内激荡的快感，沾染着肉欲的癫狂。
　　剧烈的反差让触手怪心中格外畅快，手上的动作又加快了一分。
　　“啊——”蒂耶塔突然把头一低，一双小手死死抓住了面前的铁栅栏。
　　原本还在求欢般扭动的桃臀颤抖着向上一挺，连带着幼瘦的纤腰也画出了一条美丽的弧度。
　　股间嫩唇猛地张开，滚滚春潮奔涌而出。
　　见她高潮了，触手怪便停下动作，触手整个覆盖住阴户，将涌出的蜜液吸得干干净净。
　　“啊，呼，呼…”蒂耶塔喘着粗气，整个软在了地上，一双亮晶晶的眸子变得黯淡无光。
　　触手怪摸摸她的脑袋，以示安抚。
　　其实他感觉这时候搂住蒂耶塔好好爱抚，那好感度肯定会狂飙。
　　蒂耶塔又是那种典型的幼女体型，抱起来肯定小小的软软的，手感极佳。
　　但是他选择了拒绝。
　　作为主人，他要是这样安抚奴隶，那上下尊卑都没有了。
　　而且爱抚这种倾注感情的互动，他只想对莱狄李娅做。
　　“呼…嗯…”蒂耶塔慢慢回过了神。
　　“怎么样，舒服吧？”触手怪笑眯眯地问道，“以后乖乖听话，还会有更舒服的！”
　　“更，更舒服…”蒂耶塔听得小脸一红，两腿又夹紧了。
　　“想不想要呀？”触手怪笑着拍了拍她的阴户。
　　“嗯～”蒂耶塔娇吟一声，羞涩地扭过了头。但她的阴唇却变得越发火热湿润。
　　触手怪摸摸她的头，继续道：“只要你足够顺从，无论是给你舒服，还是给你一些自由，都是可以的。但要是你还像之前那样不配合…”他的语气变得严厉：“比饿肚子还严酷的惩罚，可多得很！”
　　“…”蒂耶塔被吓得娇躯一颤。
　　“听到了没有？”
　　“我…我自然知道的！”
　　触手怪自然能看出她的色厉内荏，也懒得再多啰嗦。
　　“晚上我还会来，希望到时候，你会更听话点。”他扔下这句话，便转身离开。
　　离开时，他打开系统，唤出了蒂耶塔的属性面板。
　　蒂耶塔.瑟维斯
　　等级10瑞特牧民 等级10瑞特德鲁伊学徒 等级3瑞特见习德鲁伊
　　臣服等级：2（受迫者）
　　再稍微努努力，蒂耶塔的臣服等级应该就能到3了。到那时候，应该就能把她从牢里放出来，让她做些杂活了。
　　触手怪想了想，打开了霸道系统。
　　现在多了奴隶系统给予的额外天赋，霸道点数根本不够用。
　　哪怕多了个蒂耶塔，也还是一样。
　　霸道点数的计算方式似乎和仁道有极大不同，仁道上莱狄李娅一个人就能给他提供近千点点数，而霸道这边，岳、亚尔兰娜、蒂耶塔，三个人就加了不到四百。
　　所以他也不想着第二层天赋了，先老老实实把第一层点完。
　　尤其，额外天赋的花费都贼高，虽然不吃加点数过多导致的*2惩罚，但是每个都要100点。
　　要知道，霸道系统原本的天赋，哪怕吃了双倍惩罚，都只要50点。
　　这让他不禁哀叹，手上的霸道点数实在太少了。
　　现在他一共有四个天赋：
　　掠夺：与非关系者交媾时，力量的汲取速度+25%
　　牧养：受迫者和奴隶的力量恢复速度+10%
　　威慑：可以威慑受迫者或奴隶，使其失能1秒，最大范围30码，每个受迫者或奴隶每天最多被震慑一次
　　蓄奴：对任何类型奴隶生效。
　　加速奴隶的臣服速度，其中，臣服度0-20时奴隶的臣服速度大大加快，21-40时小幅加快，41及以上不会再有加速效果。
　　其中掠夺、牧养和威慑都是霸道系统自带的，蓄奴是因奴隶系统而产生的。
　　而现在他还能点的天赋有：
　　固泽：受迫者和奴隶的等级最多被你汲取到0阶5级。到达最低等级后，将不能再汲取
　　窥视：解锁受迫者和奴隶可查看信息：属性
　　驱使：解锁奴隶类型：肉奴，战奴，并分别为其提供基础加成。
　　肉奴：力量汲取速度+10%，力量回复速度+5%。
　　战奴：成长速度+5%，赋予职业的消耗-5%。
　　主赐：可以为奴隶直接灌输能量或经验，加速其成长（无法进阶）。有效率为35%，可以享受成长速度加成。
　　固泽属于完全的意义不明，窥视现在也不怎么用得到。
　　而奴隶系统附赠的两个倒都是好天赋，其中驱使他现在就能用上，主赐得等他升到赤铜再说。
　　要是现在这个时间点就把亚尔兰娜和蒂耶塔拉上柔锡，触手怪总怕自己和莱狄李娅会压不住她们。
　　于是，他毫不犹豫地点了驱使，并且把目前他唯一能分配奴隶类型的亚尔兰娜划成了战奴。
　　亚尔兰娜现在已经回到了当初刚被抓住时的2阶6级，力量回复已经用不上了，成长速度还能让触手怪日后省点力气。
　　更不必说，过不了几天，触手怪就要把她升为赐宿者，到时候又得花一笔经验。
　　把亚尔兰娜分为战奴后，他又发现了奴隶系统的一个坑爹之处。
　　分完类型，竟然要等一天后才能生效，而且之后的八天，都不允许再修改奴隶类型。
　　基本是把靠切换奴隶类型卡BUG的可能完全扼死了。
　　花完点数，他心情大好，便又跑去找到亚尔兰娜，狠狠“奖励”了她一顿。
　　最近家里没了法兰娜，亚尔兰娜基本每天都要直面莱狄李娅的压力，但是她从来都是逆来顺受，让触手怪很满意。
　　奖励完亚尔兰娜，触手怪又研究了一会魔法。
　　这是他今早找埃皮西乌斯讨来的高阶魔法书，虽然是阉割版本，里面少了很多埃皮西乌斯家族独有的心得，但含金量也相当高了。
　　要是找克里图特要的话，老头儿还真不一定舍得把这么珍贵的知识拿出来分享。
　　毕竟，埃皮西乌斯家族成名已久，历代族长不乏净金传奇。
　　而克里图特，可是他们家族几代下来唯一一个浮汞，一点小小（相对而言）的东西都能被他当宝供起来。
　　只有在研究魔法的时候，触手怪才能真正体会到什么叫在知识的海洋里畅游。
　　实在太爽了，无数陌生的、复杂的魔法理论，哪怕之前从未接触过相关信息，只要在脑子里过几遍，就能自然而然地对其有理解。
　　他一边为此感到不真实，一边又觉得理应如此。
　　感到不真实是因为他从未对某个领域如此擅长过，觉得理应如此是因为这本来就是他与生俱来的才能，只是穿越后才被发掘出来。
　　这使得他不需要专门腾出大片时间来学习…因为学起来很轻松，很容易就能进入状态。
　　时间很快来到下午。
　　再过一两个小时，埃皮西乌斯的人就该来接触手怪了。
　　他放下书，去厨房打了一碗粥，优哉游哉地来到了地下室。
　　今天下午的调教任务很简单，花不了多少时间。
　　这一次，蒂耶塔看到他，表情又复杂了许多。
　　触手怪这一次给她布置的任务很简单，就是要她喊自己主人。
　　几乎没有什么抗拒，蒂耶塔依言照做。
　　触手怪也没有多刁难她，直接把粥递给了她。
　　当然，这一次，依旧是只能像小猫一样，用舌头把粥舔进嘴里。
　　这次蒂耶塔没那么饿了，便很从容地将粥舔完，脸上没有留下一点污渍。
　　接下来，自然是喜闻乐见的“奖励”环节。
　　上午的时候，触手怪并没有用媚药，所以这一次，蒂耶塔坚持底线没有动摇，依旧不愿意让他进入阴道。
　　这自然也在触手怪的预料之中。
　　他今天不打算再推进调教，准备等到明天再给蒂耶塔上上强度。
　　保险起见，在“奖励”蒂耶塔的时候，他又涂抹了少量的媚药，以保持住她的欲望。
　　调教完成后，时间也已经不早了，他便也没有看书，而是躺在莱狄李娅的房间里放松了一会。之后不久，埃皮西乌斯的奴隶便前来将他接走。
　　到埃皮西乌斯家后，他陪缇安菲雅和蒂佛希雅玩了一会，待到她们准备洗漱休息，才回到自己的房间，开始学习。
　　第二天。
　　打开地下室的门，触手怪施施然走了进来。
　　他看向地窖深处的牢笼，想看看蒂耶塔怎么样了，却见她正偷偷往这里瞧。
　　待到真的看到触手怪的身影，她又连忙偏过头去，俏脸染上了一层薄薄的粉晕。
　　看起来她昨天积攒的欲望有点多呢…
　　虽然偏过了头，但蒂耶塔的视线却还是忍不住往触手怪这里瞟。刚一看到触手怪，她又连忙收回视线。
　　地下室里有一点照明，但还是很昏暗，如果不是触手怪视觉特殊，大概都看不到她这些小表情。
　　他饶有兴趣地看着逃避现实的蒂耶塔，故意加大脚步，让触手重重蹭在地上，发出“沙沙”的声响。
　　蒂耶塔的脸越来越红了。
　　当触手怪走近时，甚至能听到她粗重的呼吸。
　　他每走近一步，蒂耶塔的呼吸便又粗重一分。
　　那小小的胸脯也顺着呼吸上下起伏，述说着主人内心的躁动。
　　她的反应让触手怪越发得意。他笑着走到蒂耶塔面前，也不说话，就看着她。
　　“…”蒂耶塔抿了抿唇，艰难地转过头看向他。
　　触手怪还是没有说话。可惜，蒂耶塔看不懂他的表情，不然他现在一定扮出一副似笑非笑的渗人样，把她盯到毛骨悚然为止。
　　但，即便看不懂他的表情，蒂耶塔也意识到了他在等什么。
　　“…主人？”她怯生生地、试探着唤了一声。
　　“不错。”触手怪点了点头，“下次，要主动地喊，别让我等你，听到了吗？”
　　“是…主人。”
　　“啪！”
　　“呀！”
　　蒂耶塔刚答应完，屁股就被狠狠抽了一下。
　　“呜…”她委屈巴巴地看着触手怪，不懂自己为什么要被抽这一下。
　　“这次你好歹是记住了，我就不扣下你这顿的饭和奖励了。”触手怪以一种高高在上的语气，缓缓说道，“但是，惩罚是不能少的。下次记得，主动一点、恭敬一点。”
　　“我明白了…主人。”蒂耶塔连忙点头。
　　“不对，不对。”触手怪摇了摇头，捂住她的嘴，“以后，可不能再这么说了。”他有点诡异地笑了起来，“以后，要自称“贱奴”，而不是“我”，这就是我这次给你的命令。”
　　“…”蒂耶塔瞪大了眼，红润的小脸登时吓得煞白。
　　但这次她却并没有像之前那样大吼大叫。
　　她颤抖着嘴唇，挣扎良久后才道：“我…我不能这么做！”
　　“为什么不呢？”
　　“这…这个，这个叫法，太下贱了！”
　　“我不觉得这有什么下贱的，这只是为了将你和正常的路穆公民区分开。你一个奴隶，怎么能像一个公民一样称我呢？”
　　“可是，可是…”蒂耶塔简直要哭出来了。
　　她苦苦哀求：“这个…这个真的不行…这个实在…实在是太过分了！一定要叫的话，就叫奴隶好不好？我以后都叫自己奴隶！贱…贱奴，这个实在太下贱了！”
　　面对梨花带雨般哀求的小美女，触手怪的回答斩钉截铁：“不行。更何况，亚尔兰娜在家里也是这么自称的。你是觉得她比你下贱么？”
　　蒂耶塔登时语塞。
　　“你不想叫也可以，那就接受惩罚。”触手怪不疾不徐地说道，“当然，相应的…”他在蒂耶塔股间的幼嫩美缝上轻轻一摸，“奖励，也就没有了。”
　　“唔…”蒂耶塔低吟一声，煞白的脸色登时染上了一层殷红。
　　“你现在只有两个选择，顺从，做一个挺话的奴隶，得到奖励…”说到这里，触手怪又在她股间一摸，“或者反抗，接受惩罚。”
　　蒂耶塔被他摸得两颊绯红，呼吸也开始不自然。“我，我…”她小口喘着气，“我…”
　　她还在犹豫，挣扎。
　　触手怪这时也有一点小小的期待。
　　在他看来，这种时候就要求蒂耶塔自称“贱奴”，这步子跨得确实有一点大。
　　但，她之前已经接受了像狗一样舔食食盆，说不定这次，就愿意这么自称了呢？
　　他正期待着结果，突然，却闻到一股熟悉的气味。
　　香甜，青涩。那是蒂耶塔爱液的味道。
　　他看向蒂耶塔胯下。两片原本还洁净无暇的幼唇间，一滴透明的液体正莹莹闪光。
　　触手怪忍不住笑了。
　　虽然蒂耶塔还在犹豫，但在他看来，答案已经只有一个了。

第77章 肛门调教
　　蒂耶塔神色闪烁，时不时偷偷斜眼瞥视触手怪的触手，脸色越来越红。
　　而触手怪也觉得爱液的香气越发浓郁。
　　原本才有点冒头的蜜滴，一点点越聚越大，倏地淌落，打湿了白嫩的阴唇。
　　“我，我…”她咬着嘴唇，小脸纠结成了一团。
　　“你？”触手怪反问。
　　蒂耶塔娇躯一颤，眼角泛起两朵泪花。
　　她可怜兮兮地看着触手怪。
　　无面的触手怪看上去永远那么古井无波，好似一汪深潭，一道深渊。
　　她打了个寒噤，想到了之前的那些“惩罚”。
　　她突然有点惶恐，为什么自己会祈求眼前这只奇形怪物的仁慈？
　　“呜…”她哽咽着，艰难地从口中将字一个个吐出来，“贱…贱奴…明白了…”
　　“…”她这幅样子搞得触手怪有点尴尬。
　　穿越了这么久，虽然他已经极力在改变，但心肠还是有点软，吃软不吃硬。
　　要是蒂耶塔在他面前宁死不屈，那他下手肯定要多狠有多狠；但现在蒂耶塔在他面前哭哭啼啼，还不敢反抗，反而让他有点为难了。
　　尤其…一个瘦瘦小小、白白嫩嫩的小姑娘，在你面前哭得梨花带雨，作为男人真的很难不生恻隐之心。
　　触手怪一时间手忙脚乱，不知所措。
　　他差点就要走上前去摸蒂耶塔的头，软声安慰她一顿了。
　　但是，怎么可能呢？
　　要是现在心软了，他之前积攒的威信不是全没了？
　　然而，要骂一顿，或者揍一顿，他又狠不下心来。
　　他忍不住埋怨：这个蒂耶塔，之前学狗吃饭都忍过来了，怎么现在改个自称反而受不了了？
　　虽然好像也不是不能理解。
　　毕竟任谁都看得出来，学狗吃饭只是暂时的，等出了这牢笼，估计就能正常吃了；但是“贱奴”这个自称，要是答应了，估计就得像亚尔兰娜那样，叫一辈子了。
　　但这慌乱转瞬即逝。
　　经历了这么多事，触手怪还不至于为这种小场面乱了阵脚。
　　但，不得不承认，蒂耶塔这幅样子，也让他的心境产生了微妙的变化。
　　他看着眼角噙泪、楚楚可怜的蒂耶塔，轻轻摸了摸她的头。
　　“你看，你这不是做得很好么？”他柔声夸奖道，“无非只是改个称呼而已。抛弃你那无谓的自尊，你不仅能成为一个合格的奴隶，而且能过得很幸福。”
　　“…”蒂耶塔默默点头，但表情还是一副委屈巴巴的样子。
　　触手怪叹了口气，续道：“你如果实在接受不了，也可以先自称“下奴”。”
　　“…？”蒂耶塔愕然看向他。她从没想过，触手怪竟然会让步。
　　“你不用这样惊讶。”触手怪淡淡地道，“我们把你关在这里，是为了让你顺从，做一个合格的奴隶，而不是为了折辱你，专门和你过不去。下奴，贱奴，不过都是个称呼，最重要的，还是要将你和自由人区分开，让你认识到自己是个奴隶。”
　　蒂耶塔忙不迭地点头，随后顺从地、甚至带着一丝雀跃地道：“是，主人，下奴明白了！”
　　这时，系统的提示声适时响起。
　　“受迫者蒂耶塔.瑟维斯的臣服等级已提升到3级。”
　　“蒂耶塔.瑟维斯已满足奴隶条件，解锁可查看信息：霸道点数，臣服度”
　　这回轮到触手怪愕然了。
　　他做出了这么点让步，蒂耶塔就…归心了？这是什么原理？
　　这姑娘是不是有点斯德哥尔摩啊？
　　不过到了这个程度，蒂耶塔应该也会乖乖地干活了。
　　但是这么快就放走，好像又有点太突兀了。
　　触手怪打算再关她两条，后天再放出来。
　　之后便可以徐徐图之，慢慢调教了。
　　他随手把蒂耶塔分进肉奴里，这个类型有力量恢复速度，多少能让这几天调教导致的亏空减少一点。
　　他又摸摸蒂耶塔的头，夸道：“你做得很好，继续这样乖乖的，日子就会过得越来越好的！”
　　他其实现在很遗憾，他只有柔锡级，而且手上制作出的职业也只有0阶的赐宿者。
　　像蒂耶塔这样小小年纪便放弃了相夫教子的传统女性生活，毅然选择从军的，对力量一定很渴望。
　　要是能拿出点什么作为筹码，她的屈服速度应该还会快很多。
　　不对…触手怪突然意识到，好像他手上还真有这么一个筹码。
　　他抬起蒂耶塔的下巴，故作神秘地问道：“你很想变强，对不对？”
　　“？”这突如其来的一问让蒂耶塔有点摸不着头脑。但她还是乖巧地回答：“是的，主人，我…下奴，就是为了成为林语者，才加入战争的。”
　　果然如此。
　　触手怪了然点头。
　　这么一想，蒂耶塔之前反抗得那么厉害，说不定也有这方面的因素。
　　奴隶终日忙于杂务，没有时间锻炼自己。
　　而且哪个主人会让家里的杂役丫头升上柔锡呢？
　　就算触手怪愿意，在她眼里，他手上应该也是没有林语者的升华仪轨的。
　　触手怪轻轻摸上蒂耶塔的脸，笑道：“你知道吗？我的手上，是有林语者的升华仪轨的。”
　　“！”蒂耶塔的呼吸登时漏了一拍。
　　她的反应让触手怪越发得意。
　　他拍拍蒂耶塔的小脸，诱惑道：“所以，好好听话，以后，你的梦想，乃至于更超越你梦想的境界，都不是不可能实现哦？”
　　他捏住蒂耶塔揉捏的脸颊，笑得越发得意：“你是不是不信，觉得我们拿不到这么珍贵的东西？那我可以告诉你，林语者的晋升仪式，是要裸身睡于林中，入梦后与森林密语三日三夜。”
　　蒂耶塔瞳孔一缩。
　　她出身贵族，自然是知道林语者的晋升仪式的。
　　晋升仪式这种东西，虽然也要保密，但是这东西只要经历过一次，便终生难忘，所以很难保证那些成功晋升的人不会泄密。
　　升华仪轨中真正珍贵的，是那里面的训练方式，不仅能让人事半功倍，还能解决修行途中诸多疑难问题。
　　而这其中包含的无数琐碎细节，是人脑绝对无法悉数记忆的。
　　不过晋升仪式的消息再怎么烂大街，也不是触手怪一个外人能知道的。他这时候能报出林语者的晋升仪式，蒂耶塔已然信了八九分。
　　“你这段时间一直在和莱希亚对着干，从没想过她的特异之处。”触手怪一边把玩着她鬓角的秀发，一边缓缓道来，“她上个月刚刚满十六岁，年纪比你大不了几个月。但她早就已是柔锡，而且明年之内，应该就能到赤铜。她还是一位军团长，手底下有四五千名精壮的青年士兵。更重要的是，她背后站着的是路穆。这是世上最强大最富有的国家。在这里，只要一个足够努力，足够优秀，不要说柔锡赤铜，就是神银，乃至于净金的升华仪轨，共和国都可以给她。”
　　他的语气忽然加快：“所以，蒂耶塔，你明白这意味着什么么？她注定前途无量。你在瑟维斯，终其一生，也不过能做个柔锡级的林语者，至多更进一步，踏入赤铜。但若留在路穆，做一个顺从的奴隶，你会成为一位净金，乃至于传奇的仆从。到那时，你会比整个瑟维斯氏族的族长更有权势，会比部落里任何一位强者都更有力量。”
　　说到这里，他又笑了起来：“当然，那都是未来。但是现在，我就有可以许诺给你的东西…”
　　他低声道：“只要你以后都乖乖的，我大可以给你安排些轻松的活，其余的时间你都可以自由支配，用来提高自己。林语者的升华仪轨我也可以给你，我会给你足够好的条件，让你升入柔锡。”
　　他这么说并不是一时头脑发热，而是深思熟虑后做出的决定。
　　他现在手上就两个奴隶，亚尔兰娜的天资好不好姑且不论，但她是真的不思进取。
　　本来她就已经嫁过人，对一位女性来说，这等同于放弃了继续上升的希望。
　　来到路穆以后，也乐得每天在家里忙前忙后，要不是触手怪为了省经验，时不时督促她，她大概到现在实力都还没恢复呢。
　　所以，触手怪打算先从蒂耶塔入手，培养自己的第一个柔锡奴隶。
　　至于她会不会晋升太快，导致莱狄李娅压制不住，这点触手怪倒是不太担心。
　　莱狄李娅现在就已经3阶4级，升级速度绝对是蒂耶塔这个才刚刚2阶3级的小虾米望尘莫及的。
　　到时候，怕是还得他自己掏出点经验来给蒂耶塔进阶。
　　原本一直处在暗无天日的调教中，突然飞来这种惊天喜讯，蒂耶塔简直要欢喜得晕过去。
　　“谢谢主人！”她连忙道谢，想想自己前些日子受的诸多苦楚，又想想今天突如其来的喜讯，只觉得如在梦中。
　　“嗯。”触手怪满意点头，把手上的粥碗推到了她面前，“先吃饭吧，吃完，我再好好“奖励”一下你。”
　　蒂耶塔点了点头，便低下头来，要开始喝粥。
　　“等等。”触手怪突然伸出触手，拦在了碗前。
　　“？”蒂耶塔疑惑地抬起头。
　　“主人给你吃饭，是你的福分。”触手怪的声音显得平静又冷酷，“吃之前，怎么连个道谢也没有？”
　　“感谢主人！”蒂耶塔忙道。
　　“嗯。”触手怪微微颔首，这才收回了触手。
　　蒂耶塔低下头，很快就把一碗粥舔完。见她吃完了，触手怪拍拍她的屁股，笑问：“我们的小奴隶，今天想要点什么奖励呀？”
　　蒂耶塔的脸一下子就红了，但这次却不像昨天那样忸怩：“下奴…想要主人…摸一摸下面…”
　　触手怪像驯兽师鼓励听话的狗一样顺着她金色的长发摸了几摸，突然抓住她身上褴褛的短袍，用力一扯。
　　这袍子做工本就粗糙，这几天下来，更是破烂不堪，只是轻轻一扯，便“滋啦”一声裂开。
　　“啊！”蒂耶塔惊呼一声。
　　触手怪只觉眼前一亮，只是一瞬，那身又脏又破的袍子便从他眼前消失，取而代之的是大片大片雪白晶莹的肌肤，和一具娇小赤裸的躯体。
　　他没想到这么多天下来，蒂耶塔身上还是干干净净，这肯定不是自然能保持的，十有八九是亚尔兰娜给她用清洁术了。
　　怪不得蒂耶塔一个人被关在这暗无天日的地下室里，精神状态还能这么稳定。
　　亚尔兰娜虽然不能和她说话，但还是能用别的办法给予她精神支持。
　　触手怪想了想，有点难以判断亚尔兰娜到底是在钻他命令的空子，还是为了稳定住蒂耶塔的精神，好方便他的调教。
　　但具体是怎么样已经无所谓了，他之后肯定得针对这事教训教训亚尔兰娜。
　　不管是出于善意还是恶意，奴隶擅自行动就是不行，至少在调教奴隶这么关键的事上，触手怪绝不容许任何差错。
　　“你…主人你做什么！”蒂耶塔又惊又羞，连忙抬起手，用大臂护住胸脯。
　　“是不是我刚刚对你太好了，让你产生了什么错觉？”触手怪似笑非笑道。
　　“我…我…”蒂耶塔被他吓得小脸煞白，脸上的羞愤瞬间变成畏缩。
　　“把屁股抬起来。”触手怪冷声道，“我要好好惩罚你！”
　　蒂耶塔低下头，顺从地撅起屁股。
　　“啪！啪！”
　　“啊！呀！”
　　触手怪一连抽了二十下才收手。他的力度把握得很好，蒂耶塔的小屁股被这二十下抽得红通通得肿起，两只大眼睛眼泪汪汪，几乎就要哭出来。
　　“主人的动作，主人的命令，都不许有质疑，听到了么？”触手怪厉声训斥，“这次只是抽二十下屁股，要是还有下次，就没这么简单了！”
　　“是，主人，下奴…明白了。”蒂耶塔哽咽着应道。
　　“你最好明白！”触手怪一边说着，一边轻轻戳了一下她的屁股。
　　“噫！”蒂耶塔痛呼一声，还挂在眼角的泪珠顿时滴了下来。
　　看来戳得还是有点狠。
　　触手怪在心里嘀咕了一句，给她上了一发超支治疗。
　　这个魔法可以透支一部分体力来治愈伤口，副作用不算大，但效果却很显着。
　　尤其是蒂耶塔这种伤口都没有的，估计治疗完都没有什么感觉。
　　他倒不是心疼蒂耶塔，只是屁股要是一直是这种一碰就疼的状态，接下来的“奖励”就不太好做了。
　　光靠恐惧驯服奴隶，终究还是无法让奴隶真心实意地臣服。
　　只有让她迷恋上性爱，渴望触手怪的“临幸”，才能彻底抓住她的心。
　　施法完毕，触手怪又拍了拍蒂耶塔的屁股。
　　“哼，嗯…”这次，痛呼声变成了娇吟。
　　触手怪揉捏着她的屁股，道：“为了这次的奖励，就先给你治好了。以后，可不会有这么便宜的事。”
　　“是，下奴知道了。”蒂耶塔点点头，随后好像又想到了什么，忙又道，“感谢主人！”
　　“不错，不错。”触手怪赞赏地摸了摸她的头。
　　他轻轻抚摸蒂耶塔单薄瘦削的背脊，动作轻柔，仿佛是在搔痒。
　　“嗯，嗯…”蒂耶塔轻轻呻吟了两声。
　　“你这身上，挺干净呀？”触手怪冷不丁问道，“是亚尔兰娜给你洗的么？”
　　“！”蒂耶塔吓得一个激灵，“她，她，我，我…”
　　看起来她对触手怪已经有了最基本的顺从，不敢说谎，但却又不想出卖朋友。
　　“怎么，不敢回答？”触手怪冷笑道，“你的惩罚，先在这里寄着，亚尔兰娜，我自然会去教训她！”
　　“…是，主人。”蒂耶塔像只受惊的小老鼠一样瑟缩着身体，不敢抬头看触手怪——哪怕她并看不懂触手怪的表情。
　　“好，那接下来，咱们再谈谈你今天的奖励吧。”触手怪慢悠悠转移了话题，“你这几天，进步还是比较大的。奖励，自然还是得好好奖励。”
　　蒂耶塔不敢接茬，只是深深低着头，等着他继续。
　　“今天，想不想来点更舒服的呀？”触手怪笑问道，“不进去，还是只在外面摸摸。”
　　“…都听主人的。”蒂耶塔垂首道。
　　触手怪拍拍她的屁股，便开始了今天的“奖励”。
　　一开始，还是例行的抚摸阴唇。和昨天一样，触手怪将一条触手分成三片肉片，夹住蒂耶塔的两瓣幼嫩肥唇，细细揉捏挑逗。
　　“嗯，嗯，啊…”蒂耶塔的娇喘声比起昨天，又放肆了许多，清脆纯美的稚嫩嗓音中，多出了一丝淫靡的媚意。
　　“今天叫得挺好听呀？”触手怪捏住她两片小巧却充满弹性的臀瓣，笑问道。
　　“嗯，嗯～因为，很舒服…”蒂耶塔眯着眼睛，似乎已经完全沉浸在快感里了，说话也显得没有那么谨小慎微、恭恭敬敬。
　　“舒服就好。”触手怪轻轻抚摸她的脑袋，“奖励，就是要舒服。”
　　“嗯，嗯～”蒂耶塔的眼睛越眯越细，几乎要整个闭上。
　　触手怪不禁想起自己前世撸过的野猫，那只猫猫特别亲人，每次被他挠头摸下巴的时候，也会这样享受地眯起眼。
　　他不禁改变了手法，像逗猫一样揉捏起蒂耶塔的阴唇。
　　“哦，嗯！”蒂耶塔的娇吟声一下子高亢了起来，屁股无意识中继续向上撅起，几乎抬到了极限，小巧圆润的屁股和肥厚白嫩的阴唇都毫无防备地、完完全全地暴露在触手怪的面前。
　　触手怪也不客气，直接按住她的两瓣屁股，又捏又搓。
　　臀瓣牵动大腿内侧的肌肉，带着两片阴唇也也被扯得变形，配合触手的揉捏，带来更加立体的快感。
　　“啊，呀，呼，呼…”蒂耶塔的呼吸越发急促，纤腰开始随着触手的揉捏一扭一扭，两片阴唇中间，最深处的阴道口开始活跃，吐出一滴滴粘稠的淫液，淫液被触手拍打，发出“噗叽噗叽”的淫声。
　　“呀——”突然，她昂起头，尖声娇吟。
　　触手怪停下动作，安抚一样抚摸她的头。
　　但是，另有一条触手，趁着蒂耶塔沉浸于高潮之中，偷偷摸向了她那两片娇俏的小小臀瓣…
　　“呼，呼…”蒂耶塔正迷离着双眼，潮红着面庞，自口鼻间呼出如兰如麝的灼热香气。
　　而就在这时…
　　“噫！”还在慢慢回味高潮的美妙的她，突然娇躯一颤。
　　快感突然自她下身两处电射而出，其中一处，却是她从未关注过的，被加在两片香臀间的小小菊门。
　　“别紧张。”触手怪摸摸她的头，轻声安抚，“会很舒服的。”
　　会舒服吗？
　　其实他也不知道。
　　他一直不是很懂菊花的乐趣在哪，无论是透菊的，还是被透的。
　　在他看来，菊花不就是个肉洞么，有什么好透的？
　　要是被透的话，菊花真的能比人类天生的性器官更舒服么？
　　而男人似乎还情有可原一点，因为前列腺离肛门不远。而女人…到底是图什么呢？
　　他不懂，但他打算拿蒂耶塔试一试。
　　而且从调教的角度来说，玩弄菊花这种部位，也可以进一步训练蒂耶塔的服从性。
　　毕竟，这种地方被玩，可比被摸阴羞耻多了。
　　他又看了看蒂耶塔的小雏菊，粉粉嫩嫩，紧紧小小，不仅形状玲珑可爱，而且大概因为喝了好几天粥的缘故，看着也很干净。
　　这样的粉菊，摸上一摸，他也不是很吃亏。
　　不过，这么漂亮干净的小雏菊，他也打算只是在外面摸摸，不进去。
　　之后调教得熟了，可能可以上个肛塞，拉低一下蒂耶塔的下限。
　　不管外面再怎么干净，只要蒂耶塔还在吃饭，里面肯定多少会有残渣。
　　而按照触手怪的估计，排泄物应该也会被他的身体算在可吸收的物质中，换言之，要是他不做清理就插进去，就会自动变成生体净化器…
　　他可没有食雪的爱好。
　　而如果要做清理的话，那就必须得灌肠。
　　灌肠这种玩法，对于目前的蒂耶塔，还是太刺激了点。
　　上次调教岳，他之所以敢用灌肠，是因为岳从一开始就已经对他好感度负一百了，所以也没必要顾虑那么多，什么狠上什么就完事。
　　但是蒂耶塔不一样，触手怪感觉这姑娘貌似现在都对他有点好感了。
　　要是这时候操之过急，把她惹急了，不知道又得多花多少功夫才能调教回来。
　　“等等，主人，我…下奴…”面对后门传来的陌生快感，蒂耶塔果然很抗拒。
　　她一边慌慌张张地想要推辞，一边不安地扭动身体，想要摆脱触手的刺激。
　　可是她现在是跪着的，屁股的活动范围就那么点大，哪里逃得出触手怪的手掌心呢？
　　“不要抗拒。”触手怪安抚式地摸了摸她的头，“总得尝试点新东西，不是么？”他稍稍加力，捏了捏蒂耶塔的两片幼嫩阴唇，“你看，之前，你也不想我摸你这里吧，可要是不尝试，你哪里知道这里能让你那么舒服呢？”
　　“呜，呜，可，可是哪里是…”蒂耶塔羞得小脸像被染了色一样红，却又结结巴巴说不出话来。
　　“好好体验一下，如果不喜欢，下次我就不再做了。”触手怪半命令半安抚地道，同时暗暗使劲，在爱抚肛门的触手上分泌出了一点媚药。
　　“嗯，嗯，呼…”蒂耶塔不情愿地在菊花和阴户的双重爱抚下发出了甜美的娇声。她扭动起屁股，又想逃脱触手的爱抚。
　　触手怪按住她的两片桃臀，不让她挣扎，同时顺势抓着臀肉，在蒂耶塔的屁股上转起了圈，尽情享受萝莉翘臀的手感和弹性。
　　“啊，啊，不要，呜，不要…主人，那里，那里不行…”整个下半身尽在触手怪掌握，蒂耶塔只能一边在快感的侵袭下娇喘，一边眼泪汪汪的求饶。
　　幼女童声清脆悦耳，里面夹杂着抑制不住的娇声，和哭哭啼啼的颤音，带来的诱惑和冲击简直难以言喻。
　　触手怪兴奋得几乎要将她就地正法，但最终还是忍住。
　　蒂耶塔的处女可是重头戏，不能在这里浪费掉。
　　他盯着蒂耶塔的菊花，不断变换玩弄的姿势，企图找到一个最佳手法。
　　小小的雏菊在他的摧残下颤抖着缩、放，又被透明的媚药涂得油油润润，看上去越发淫靡诱人。
　　“呜，呜…”在媚药和触手的双重刺激下，蒂耶塔羞耻地发现自己的后庭竟然渐渐开始有了感觉。
　　她想要挣扎，却觉得全身酥软无力，菊花和阴部的酥麻通过尾椎直贯后脑，无力感仿佛化作实质，横亘于她的脊梁中。
　　她只能抽抽噎噎地呜咽，一边不情不愿地娇声喘息。
　　触手怪想了想，伸手在她的眼角轻轻拂过，抹掉泪珠与泪痕。
　　“你如果还是不喜欢，那就说出来吧。”他柔声道，“下次，我们就不玩这里了。”
　　“我，我…”刚刚还满脸抗拒的蒂耶塔，面对他的柔声询问，竟然说不出话了。
　　触手怪在心里暗笑。
　　毕竟还是个小孩子，典型的吃软不吃硬。
　　他要是硬要调教蒂耶塔的菊花，她肯定不乐意。
　　但要是商量着来，她反而会对其中的快感恋恋不舍。
　　“你也不用急着回答，奖励完之后告诉我也可以。”触手怪的声音温柔得像一汪温腾的泉，“我说过，这是给你的奖励，我不会强迫你接受，也不会强迫你放弃。”
　　“…”蒂耶塔低下头，没有回应。
　　触手怪见她没有反应，便继续开始把玩她的前后庭。
　　“唔，嗯～”蒂耶塔又开始呻吟起来。这一次，声音听起来比之前愉悦了一些。
　　触手怪又摸了一会，估计媚药的药效应该已经差不多该发作，便突然撤掉了揉捏阴部的触手，专心致志地调教蒂耶塔的小雏菊。
　　“嗯？”蒂耶塔有点疑惑，但下一瞬便又被后庭滔滔不绝的快感刺激得娇吟不止，“哦，嗯…”
　　触手怪将一条触手凑到她耳边，低声调笑：“你这叫得，不是挺舒服么？”
　　“嗯，我，嗯…”蒂耶塔羞涩地别过头，不想听他说话，同时菊门一缩，想要抵挡住触手的侵袭。
　　触手怪笑了笑，这样的反抗，不是掩耳盗铃么？也就是图个安慰罢了。
　　他也不着急，而是先轻轻挪动覆在蒂耶塔阴户上的触手，在不刺激到蒂耶塔的前提下尽量把她下身的淫液吸干净，随后将触手撤开。
　　“嗯，嗯…”此时蒂耶塔兀自在娇喘，对他的动作毫无察觉。
　　这时，触手怪将爱抚肛门的触手压缩体积，变成了一根又尖又硬的细肉棒，狠狠炸向蒂耶塔紧缩的菊门。
　　“噫！”蒂耶塔好不容易组织起来的这点防御立即土消瓦解，小小的雏菊不堪重负，正如一朵樱粉色的菊花般绽开。
　　触手怪也不乘胜追击，就在绽开雏菊的外围轻拢慢捻，刺激肛门外的每一寸肌肤。
　　见他没有再往里插，蒂耶塔的身体略略放松，但后庭的快感也逐渐加剧。
　　这时，触手怪闻到了一股熟悉的甜香气息。他定睛一看，只见蒂耶塔的两片阴唇，已经又染上了一层水渍。
　　他在白皙的馒丘上一捏，清脆的水声响起。
　　“只是被摸后面，你也湿了呢。”他笑道。
　　“那是，嗯～那是…”蒂耶塔红着脸想要解释。
　　触手怪却在这时，又往她菊花里一戳。
　　“啊！”
　　“怎么样，很舒服吧？”触手怪蛊惑道，“偶尔试一试，感觉也不赖，是不是？”
　　“嗯，嗯，我…”蒂耶塔的一双星眸已经蒙上了一层水雾，快感正在一点点剥离她的理智。
　　“舒服么？”触手怪重复问道。
　　“嗯，嗯～”蒂耶塔琼鼻间的呼吸越发炽热，“我，下奴，下奴的…后面…”
　　她话还没有说完，触手怪又按住她的菊花，一旋，一钻。
　　“啊啊啊——”快感终于累积到极限，蒂耶塔弓起柳腰，仅凭菊花便到达了高潮。
　　触手怪停止对她菊花的动作，又开始爱抚她的臀瓣。
　　“呼，呼，呼…”第一次连续经历两次高潮，蒂耶塔看上去有点失神。
　　触手怪撩起她的下巴，笑问：“怎么样？想好了没有？下次，还要不要这样玩呀？”
　　“呼，呼…”蒂耶塔依旧目光涣散，又喘了两口气，才渐渐恢复清明。
　　面对触手怪的提问，她还是显得羞不可遏。
　　“我…”
　　“你应该叫自己什么？”
　　“是，主人，下奴…”蒂耶塔说到这里，又开始害羞起来。
　　“怎么说？”触手怪在她的小雏菊上一戳。
　　“嗯～”蒂耶塔小脸一红，终于又开了口。
　　“下奴…非常喜欢，这样的奖励～❤”
　　“很好。你看，主人不会骗你吧？”触手怪非常满意地摸了摸她的头，又追问，“怎么样，想不想再尝试点新东西？”
　　“新，新东西…”蒂耶塔的小脸更红了。经历过阴部和菊花的两次开发，触手怪口中的新东西对她来说已经要成为快乐的代名词了。
　　“你只要说想，或者不想就可以了。”触手怪和颜悦色地道，“这是给你的奖励，我不会强迫你。而且，要是你尝试过，还是不满意，我不会再强迫你。”
　　“谢谢主人。”面对他的宽容，蒂耶塔甚至显得有一点感动，“那，下奴…”她垂下眼帘，小声道，“想要…”
　　“这样才乖嘛。”触手怪夸了她一句，“不过，你才刚刚接触了点新东西，也不能就这么急着再尝试别的。明天，我让你试试，怎么样？”
　　“都听主人的。”
　　“很好，很好。”触手怪忍不住露出了一个阴谋得逞的笑容。
　　前段时间让亚尔兰娜去置办的肛塞，这不就能派上用场了么…

第78章 肛塞调教
　　调教完蒂耶塔，触手怪没有立刻去找亚尔兰娜，而是开始在他的……或者说，莱狄李娅的房间里，思考对策。
　　亚尔兰娜现在自然是任由他捏圆搓扁，绝不会有半点反抗。但他还是感到犹豫，想找到一个最佳的解决办法。
　　触手怪现在对亚尔兰娜的定位有点又做又立的意思。
　　一方面他不希望亚尔兰娜奴性太强，要有自己的主见，这样以后他才好安排她做事；但另一方面又希望亚尔兰娜什么事都完完本本按照他说的来做，这样才能保证她的忠诚。
　　思前想后以后，他还是决定稍稍放纵一下亚尔兰娜的小聪明。
　　对亚尔兰娜的忠诚，他已经试探过很多次，每一次亚尔兰娜交上的答卷都令人满意。
　　所以忠诚度这块，触手怪觉得是没必要担心了。
　　而现在，趁着亚尔兰娜还完全在他的掌控中，他觉得有必要保留和培养一下她的独立思考能力，这样日后才能放心地让她去办事。
　　想明白以后，他便找上了亚尔兰娜。亚尔兰娜这时候正在打扫厨房，为午饭做准备。看到他过来，亚尔兰娜连忙行礼：“主上！”
　　触手怪微微颔首，随后开门见山：“蒂耶塔的身子，是你洗的么？”
　　听他问到这个，亚尔兰娜面露喜色，邀功般道：“是的，主上，贱奴觉得要是她身上脏兮兮的，主上碰起来心里肯定不舒服，就每天给她用清洁术……”
　　触手怪暗自点头，看她这幅样子，大概是真的没起什么歪心思，至少，歪心思不占主导。
　　“那你有没有想过，没有主人的命令，就不应该这样妄动？”他似笑非笑地问。
　　“……”亚尔兰娜愕然，随即便惊恐地俯下身：“主上，贱奴……贱奴先前不知道这些……”
　　“行了行了，也没有怪你。”触手怪摆了摆手，“你这次做得很好，是该每天给她清理清理。”
　　见他没有怪罪自己，亚尔兰娜又是一喜，却又不知道他到底是个什么态度，便低下头来，不敢接话。
　　“你心很细，这很好。以后有什么想法，也大可以去做，但一定要三思而后行。”触手怪道，“不然，出了什么差池，我可要狠狠罚你。”
　　见触手怪真的不责怪她，还鼓励她的行为，亚尔兰娜登时大喜。她俯下腰，雀跃道：“是，主上，贱奴明白。”
　　“但是，你要有什么行动，记得要和我说。不然若被我发现，可不饶你。”触手怪补充道。
　　“是，主上。”
　　触手怪拍拍她丰满的肥臀，笑道：“这次你做得很不错，本来我是打算奖励奖励你的。但是你办了事不上报，那就只能功过相抵了。”
　　“……感谢主上宽恕。”一听到奖励没了，亚尔兰娜立即垮下了脸。
　　“好好干，虽然莱希亚对你不是很友好，但我还是很看重你的。”触手怪勉励了她一句，便离开了。
　　回到房间，他从某个角落里拿出了一样东西。那是之前委托亚尔兰娜出去找人做的肛塞。
　　这个肛塞用的材料很一般，是一块品相略差的水晶。这种大小的水晶原石，在市面上能卖一百第纳尔就不错了。
　　但是论做工，确实精良，不知道是不是亚尔兰娜特别交代过，肛塞的前段曲线平滑，表面光滑平整，没有一丝棱角，杜绝了因打磨不善而伤到肠壁的可能。
　　几天时间就能打磨出这么一枚精巧的肛塞，匠人很可能用到了魔法……就像克里图媞娅用魔法刻雕塑一样。
　　考虑到蒂耶塔的段位，触手怪让亚尔兰娜定制的是小号的肛塞。
　　但毕竟不是他亲自去定制的，匠人估计也不懂这玩意做出来有啥用，所以这枚肛塞比他预想的还要略大一点。
　　不过，论大小，它依然比触手怪前世见过的肛塞都要小上一圈。
　　看着它，触手怪就想起了蒂耶塔那朵小小粉粉的雏菊。哪怕这枚肛塞真的很小，他仍然怀疑：这么一个东西，真的能塞进那娇小的菊门中么？
　　他想了想，觉得总得试试。
　　也许可以把塞肛塞说成是命令，而非奖励，这样万一蒂耶塔的菊门真的吞不下这肛塞，也能将这种痛苦与奖励区分开来。
　　不过……触手怪突然又冒出一个想法。
　　塞这么一个硬邦邦的东西在菊花里，异物感一定很强烈吧？
　　虽然这个肛塞不大，但是蒂耶塔那样娇小的身体，应该感觉也不会小才对。
　　那么，要是让她塞着这个肛塞出去干活……
　　他感觉自己发现了新大陆。
　　深入想了想，他决定明天上午就把蒂耶塔放出来，只不过，要在调教完之后。
　　在那之前……当然得先把肛塞，塞进她的小菊花里。嗯，还得吓唬吓唬她，让她提防着不让亚尔兰娜发现。
　　这样，她就得一边忍受异物填充带来的酸胀无力感，同时硬撑着不要让亚尔兰娜发现……只是想想，触手怪就觉得自己要扯旗了。
　　而且，这个计划还有一个好处，就是为蒂耶塔走出监牢提供一个缓冲期。
　　这样，在佩戴肛塞时，其实她还是处在“被调教”的状态，只是获得了一定的自由而已。
　　理论存在，就等实践了！
　　下午，触手怪也没给蒂耶塔再安排什么新项目，就是浅浅调教了一下她的小菊花。
　　在媚药的协助下，蒂耶塔的后门开发非常迅速。
　　触手怪感觉，也许明天塞入肛塞的时候，她都不会有什么痛苦。
　　第二天。
　　触手怪终于能带着他订做的肛塞走进地窖了。
　　看到他手上晶莹剔透的小玩意，蒂耶塔眼中流露出好奇的神色，却不敢开口问，只能盯着。
　　“知道这是什么东西么？”触手怪笑问。
　　“不知道。”蒂耶塔老老实实地摇头。
　　“它的名字很有意思，叫肛塞。”触手怪笑眯眯地道。
　　“肛塞……”蒂耶塔轻轻重复了一遍，“肛塞，肛，肛……”
　　突然间意识到了自己在念什么，她的脸一下子红了：“肛，“肛”塞？！”
　　“看来你知道它是干什么用的了。”触手怪把玩着手里的水晶肛塞，“放心好了，我定制的，已经是比最小号还要小一圈的了，请的是上等匠人，绝对不会弄疼你一点。”
　　“可是，可是，那里，屁股，是……”
　　“是什么？”触手怪揶揄道，“是你用来享受奖励的地方？”
　　“不是，是，是……”蒂耶塔羞不可遏，但想起昨天的种种快乐，又脸上发烧，不知道说什么才好。
　　触手怪拍拍她的小屁股，淫笑道：“这可是路穆无数男男女女实践过的，舒服得很。你都能用后面高潮那么多次了，塞这么小一个塞子，很容易的。”
　　蒂耶塔左右打量着这枚肛塞，小脸越来越青。“主人，下奴可以拒绝么？”她苦着脸问道。
　　“不可以，这是命令，不是奖励。”触手怪的声音立即冷了下来。
　　“呜……”蒂耶塔悲鸣一声，垂下眼帘。
　　触手怪暗自摇头，道：“我知道这事有点难，所以也给你安排了点“奖励”。”
　　“主人，我……下奴能问问，是什么奖励么？”蒂耶塔战战兢兢地问。
　　“你是不是搞错了什么？什么时候轮到你来问我了？”触手怪的声音逐渐变得冰冷，“但我能告诉你，不是摸你下面，也不是给你饭吃。是全新的，而且你肯定喜欢的奖励。”
　　“真的吗？”蒂耶塔的眼睛一下子就亮了。
　　“什么时候轮到你来问我了？”触手怪厉声重复道，“不懂规矩！给我跪下，屁股抬起来！”
　　蒂耶塔被他吓得面如土色，也不敢说话，也不敢反抗，乖乖地俯下身，抬起了自己雪白的小屁股。
　　触手怪丝毫没有怜香惜玉的意思，抬手就打。
　　“啪啪啪！”清脆的拍击声此起彼伏。
　　“唔，呜！”每打一下，蒂耶塔就会痛呼一声。
　　还真别说，叫得挺好听。
　　……触手怪总觉得再这样下去，他就会觉醒什么奇奇怪怪的性癖了。
　　打完二十下，他又教训蒂耶塔道：“对主人，要恭敬，不得对主人随便发问，不得抢在主人之前说话，听到了吗？”
　　“是，主人……”蒂耶塔的声音细如蚊蚋。
　　“大声点！”
　　“是，主人……”蒂耶塔放大了声音。这次的声音，有点哽咽了。
　　触手怪随手给她上了一发超支治疗，把她红红肿肿的小屁股恢复，接着又把粥碗递上去，笑道：“只要懂规矩，你的日子自然就会好起来。你想想你之前的生活，不比在军营里自由多了？”
　　据他所知，韦德人基本是不存在什么军纪的，他们的军纪只有酋长们的命令。
　　也正因如此，韦德军中的女性，过得非常拘束，必须时刻保护好自己。
　　虽然说韦德人的男女关系本就混乱，但是男人们上了战场后变得越发野蛮，要是被这些没轻没重的家伙强奸了，在床上躺几天都算好的。
　　“知……知道了。”蒂耶塔唯唯诺诺地答应。
　　触手怪拍拍她的脑袋，她便乖巧地低下头，开始喝粥。
　　喝完粥，触手怪把碗拿到一旁，又拍拍她的屁股。
　　蒂耶塔立即羞红了脸，羞涩中还带着几分纠结。但她在行动上可不敢纠结，乖乖地抬起了屁股。
　　触手怪轻轻抚摸着她的臀瓣，触手不疾不徐地探向臀股间的两大秘处。
　　他其实对塞肛塞心里也很没底，就像之前担心的那样，虽然他手上的肛塞比他看过的任何AV里的都小一号，但是AV里的可都是久经沙场的熟女，蒂耶塔则是个未经人事的小姑娘……纯以身材看，在地球上怕是连性同意年龄都没到呢。
　　所以，润滑必须得做好。
　　甚至，可能得把一条触须伸进去，做一点基本的扩张……
　　触手怪其实是很不喜欢肛交的，因为他怕脏，又怕麻烦。
　　不想要脏就得灌肠，要灌肠就很麻烦。
　　尤其是蒂耶塔这样懵懵懂懂的女孩子，第一次灌肠肯定更麻烦。
　　好在这肛塞长度也没有几厘米，扩张也不用做太深。做一些最浅层的基本清理，对触手怪来说还是很容易的。
　　他催动触手，分泌出粘液。他的粘液浓厚滑腻，一能润滑，二也能清出肠里的东西。
　　清理肛门的同时，他也在抚摸蒂耶塔的阴唇。
　　幼女一般娇嫩的阴部手感确实好极了，而且……这样产生的快感，多少也能让蒂耶塔忽略一下肛门处的异样。
　　“嗯，唔……”蒂耶塔柳眉紧皱，闷哼声中含着说不出的苦闷。
　　她现在全部的注意都放在了自己的下身，阴部的快感丝毫没有冲淡肛门处的异物感，反而混杂在一起，痛苦又快乐，形成一种倒错的怪异感觉。
　　触手怪听出了她声音里的异常，却并不在意。
　　现在媚药还没起效，等有了效果，她自然就会开始娇喘了。
　　而且，他一开始就说了，塞入肛塞是调教的一部分，是命令，不是奖励。
　　要是让蒂耶塔一开始就爽到，岂不是显得很掉价？
　　娇嫩雏菊紧闭，粘液却无孔不入。触须轻轻一戳，菊门便受惊般一张，吞入一大滩粘液。随后菊门又闭上，触手再戳，周而复始。
　　“呜，噫，呀！”蒂耶塔趴在地上，触须的戳刺并不重，但撞在菊门上，却能撞出一股轻微的钝痛，和蓬门欲开的排泄快感。
　　面对她半是娇喘半是悲鸣的叫声，触手怪却没有半点怜香惜玉之心。
　　触须灵巧地、冷酷地一次次顶开紧闭的菊穴，逼迫它吞下一口口温热的粘液。
　　过了一会，触手怪感觉差不多了，便抬起一条触手。
　　造水术。
　　作为一个戏法，哪怕是柔锡级的触手怪施展，造水术也很难造出多少水……但水多了蒂耶塔的小菊花也吞不进去，所以无所谓。
　　水流涌出的同时，触须瞬间变粗，凶狠地撞向粉菊。
　　“啊！”蒂耶塔惊叫一声——更像是在惨叫——纤腰跳起，从向下弯曲的弧折成了向上卷曲的弓。
　　水流冲进菊穴，和粘液混杂在一起，又顺着臀肉淌下，“哗啦啦”流在地上。
　　大概是连着喝了好几天粥的功劳，水里并没有什么污物。不然触手怪就该头疼了，完全清洁术他还没学会，可应付不了那种狼藉。
　　见水里没什么东西，触手怪心下大定，当即决定插入，长痛不如短痛。
　　他是打算把性作为一种正反馈，一种奖励，印刻在蒂耶塔脑中的，要是让她这次承受太多的痛苦，就得不偿失了。
　　触须探入菊穴，强硬地没入肛管。
　　突入蒂耶塔幼女般稚嫩的肠道，触手怪的第一个反应就是紧。
　　实在是太紧了，哪怕触须已经缩到了最细，又有大量粘液的润滑，依旧有点寸步难行的意思。
　　但这次用的肛塞也不大，他狠狠一用劲，便到达了一个差不多的深度。
　　“噫！”蒂耶塔螓首后仰，纤腰弓得更弯。
　　触手怪挽住她的腰，轻轻抚摸她的背脊，同时开始轻柔又快速地前后耸动插入菊穴的触手。
　　前所未有的温柔让蒂耶塔迅速从菊花被破的痛感中缓过神来。
　　而最初的疼痛过后，异物挤入菊穴的异样感便涌上心头。
　　那与阴道被入侵的感觉不同，后者更多的是一种令人着迷的酥麻，是若电流般激荡的快感；而前者则是胀痛，是一种令人忍不住腿软流泪的酸胀。
　　媚药的催化，和之前接受过的调教，让她一时分不清这感觉到底是痛苦，还是舒爽。
　　但随着触手的一点点深入，她却越来越适应，目光也越来越迷离。
　　本来因痛感而跳起的纤腰慢慢俯下，又变成了高高撅起屁股的姿势，痛苦的呻吟声也渐渐染上了一层桃色，变得越发淫媚。
　　“嗯，嗯，嗯，不，嗯～”她的小脸贴在地上，无力地喘息，嘴上虽然还说着“不”，动作里却没有半点挣扎，反而迎合着触手，以最适合触手入侵的姿势暴露出粉嫩的雏菊。
　　触手怪看着她这幅乐在其中的样子，不禁想到：自己这算不算是摘了她的肛门处女？
　　他不是很在乎处女不处女的问题，但一想到自己先于肛塞占有了蒂耶塔的肛门处女，还是忍不住有一种……满足感。
　　触手在蒂耶塔体内进进出出，同时开始一点点膨胀。最开始只如细绳，最后竟能有手指粗细。
　　媚药的麻痹和往昔调教的锻炼让蒂耶塔对这小小的扩张恍若未觉，依然沉浸在触手抽插的快感中。
　　看着她沉迷肛交的样子，触手怪满意地点点头。这样，应该可以插入肛塞了。
　　他拿出肛塞，在上面反复擦拭、涂抹，让粘液将塞头充分润滑。
　　润滑完，他没有直接把肛塞推向蒂耶塔的后庭，反而将肛塞在她面前晃了晃。
　　“嗯，嗯……这，这个……”蒂耶塔还在享受触手的抽插，一时间没有反应过来。
　　但当她看清了面前的东西后，迷离的眼神顿时清醒了几分，“不，不要，这个，这个……”
　　“觉得太大了？”触手怪微笑着摸了摸她的头，“没关系的，相信你自己……”他又拍了拍蒂耶塔的小屁股，“你的屁股，可能吃得很呢……”
　　说罢，他又在蒂耶塔的肠内翻搅。
　　“嗯，嗯～”刚尝到肛交滋味的蒂耶塔立马又开始娇喘起来。
　　触手怪挠了挠头，肛交真有这么舒服？可惜他现在已经是只触手怪了，再也没有机会亲身验证这一点了……
　　趁着蒂耶塔在娇喘，他一把将触手拔出。
　　蒂耶塔的肛管吸得极紧，但粘液的润滑却让触手得以活动。
　　只听“啵”的一声，触手便从娇小的菊门中拔出，带出一大股晶莹的粘液。
　　先前从未被扩张过的菊穴柔韧而且富有弹性，触手刚出来，便要合拢。但触手怪的动作更快，肛穴还没来得及合上，他便把肛塞推了进来。
　　“啊，啊——！！”触手拔出时，蒂耶塔便惊叫了一声，但这声连一半都没叫出来，便又被一声更尖锐更凄厉的惨叫替代。
　　这肛塞最粗的部分比只扩大到手指粗细的触手还要粗上一圈，哪怕经历了之前的扩张，她还是有一种屁股要被撑裂开的感觉。
　　但触手怪的速度太快，她一声还没叫完，肛塞就已经严丝合缝地嵌进了她的小屁股里，只有徽章一样的尾部漏在臀缝中间。
　　成功把肛塞塞进去，触手怪便笑吟吟地站在一旁，也不动作，也不言语，静静地观察蒂耶塔的反应。
　　“啊，啊，哈，哈……”痛苦的尖叫过后，蒂耶塔双手撑地，大口大口地喘息。
　　她这幅姿态触手怪并不陌生，每次高潮过后，她总会这样喘息，慢慢从高潮的余韵中缓过神来。
　　但这次，她却缓不过来，反而喘得越来越重，越来越慢。一双纤细的手臂仿佛承受不住娇小的身体，开始一点点弯折，下落。
　　未经人事的紧窄肠道紧紧咬住侵入其中的肛塞，凸显出挥之不去的异物感。
　　这种感觉是如此强烈，一种难以言喻的酥胀顺着肠道晕开，泡得她的尾椎都酸麻难忍，又顺着尾椎一路向上，剥夺了她腰肢的力量，甚至连思考的能力都要失去，脑子里什么也想不了，脑海中充斥的全是菊花里坚硬的异物，和它带来胀痛感。
　　明明只是一枚小小的水晶塞子，却好像支配了她的所有。
　　“呜，呜……”异物感不断扩散，蒂耶塔的身体也变得越发无力。
　　她呜咽着，身体一点点下落，终于完全趴在了地上。
　　她的眼眶中充盈着泪水，顺着柔嫩、略带点婴儿肥的脸颊一滴滴滑落。
　　那不是悲伤或痛苦的泪水，只是被肛塞刺激，抑制不住的生理反应。
　　触手怪都没想到一枚肛塞就能让她有这么大反应。
　　他不禁想起之前调教岳的时候，对着她的菊穴疯狂抽插，岳都能保持住理智，在调教中和他反复拉扯。
　　对比之下，蒂耶塔简直显得……弱不禁风。
　　可是他早就说过，这枚肛塞是他给蒂耶塔的命令，而不是奖励。
　　换言之，要是这时候松口，给蒂耶塔一点缓和，可能会损害到他的权威。
　　于是他只能静观其变，看看蒂耶塔是不是真的受不了肛塞入体的感觉。
　　“啊，啊～”蒂耶塔好像真的怎么也适应不了菊花里塞了个小东西的感觉，依旧不住地喘息，呻吟。
　　但触手怪却敏锐地听出，她的声音变得越来越媚，小脸上也泛起了浅浅的红晕。
　　他又看向蒂耶塔的下身，那里正闪着盈盈的水光。
　　看起来她好像渐渐变得乐在其中了？
　　触手怪暗自揣测。
　　有了这些发现，他心下大定，当即在一旁站定，静静地看着蒂耶塔。
　　这可能很花时间，但他也不嫌无聊。
　　蒂耶塔长得可爱，声音更是清脆动听，只是听她的娇吟声，便已是很不错的消遣。
　　“啊，哈～”躺在地上喘息了许久，蒂耶塔似乎终于聚起了一丝力气。
　　她微微抬起头，几乎是哀求地道：“把，把它拿出去吧……哈，哈……求，求你了！”
　　“你应该叫我什么？”触手怪挑起她的下巴，笑问道。
　　“……求您了……主人！”蒂耶塔艰难地又说了一遍。
　　“想把它拿出去？但我看你舒服得很呀？”触手怪笑意更甚，在她股间轻轻一挑，触手沾到爱蜜，拉出一条长长的银丝，“你看，这里不是湿得很？”
　　“嗯，嗯，我，下奴……没有……”蒂耶塔羞不可遏，俏脸越发红润。
　　“好啦，缓一缓，忍一忍。”触手怪轻轻抚摸她的头，“只要戴着它，我就让你出去，怎么样？”
　　“？！”蒂耶塔惊呆了。
　　触手怪见她这幅样子，便一边把玩着她额前的秀发，一边笑着解释：“我说过吧？只要你乖乖听话，就给你自由。你最近都很乖，也是时候给你解开枷锁，放回屋子里去了。当然，这是有一点小条件的。”
　　“首先，自然就是，你得一直戴着这个东西……”他轻轻摁了摁肛塞，惹得蒂耶塔娇吟一声，“其次，你不能出门，只许在屋内活动，我和亚尔兰娜都会监督你。至于第三点，那就是……”
　　他邪笑道：“好像，这点也不能说是要求呢——你也不想让亚尔兰娜知道，你屁股里塞了这么个东西吧？所以，要好好遮掩住，别让她发现哦？不然，我可不知道她会怎么看你——我对奴隶一向是很宽松的，可没法控制她的思想。”
　　“当然，还有些理所应当的事，我就不单独挑出来说了。好好干活，听主人，包括莱希亚女主人的话，这些都是你作为奴隶该做的，对吧？”
　　“只要能做到这些，你就能离开这里，回到地上。之后的日子里，再乖乖地听话，连这些束缚都会解开的。到时候，你就是一个普通的、甚至比寻常奴隶还自由许多的奴隶啦。”
　　“我，我，下奴……”蒂耶塔似乎被突如其来的惊喜冲昏了头脑，一时间语无伦次。
　　但一点点冷静下来后，她又显得有些惊慌和羞涩：“戴，戴着这个，出去……”
　　“那是自然，你不会以为对你的惩罚已经结束了吧？”触手怪的言语间依然含着笑意，但语气却冰冷又不容置疑。
　　“是，下奴，下奴知道了。”
　　“那么，你想出去么？”
　　“下奴……想……”
　　“那，我说的几个要求，你都做得到吧？”
　　“做得到……”
　　“大声点，做得到吗？”
　　“做得到！”
　　“很好。”触手怪点了点头，伸出触手，竟然就这么帮蒂耶塔解开了手铐和项圈。
　　他又打开监牢的门，指了指出口：“有力气了，就自己出去吧。我先出去一下。”说罢，他便走向了地窖门。
　　走到外面，他先和亚尔兰娜交代了几句，又去蒂耶塔的房间，拿出一件蒂耶塔日常起居穿的袍子。
　　蒂耶塔之前穿的衣服是他特地弄来的劣质短袍，特点就是难以遮挡身体，而且一撕就烂。
　　那玩意早就已经被他撕成了几块破布，蒂耶塔这几天都是光着身子跪在地牢里的。
　　现在，也是时候让她穿件像样的衣服了。
　　回到地窖，蒂耶塔还是没缓过来。过了好久，她才摇摇晃晃地站了起来，从触手怪手中接过了衣服。
　　她适应的速度比触手怪想象的慢一点，但这个结果让他非常满意。
　　让蒂耶塔长期戴着肛塞，这正是他昨天想到的主意。
　　肛塞挥之不去的异物感本身就能持续激发她的羞耻心，而如果她这幅扭扭捏捏的样子再被亚尔兰娜看到……那就变成了类似露出的玩法，更能摧毁她的自尊。
　　当然，不可否认的是，这里面还加入了一点触手怪的个人XP在里面。
　　拼命装成若无其事的样子抵御肛塞带来的快感，这种PLAY超色的有没有。
　　而看蒂耶塔现在这个样子……今天之内，她肯定是要在极度羞耻的煎熬中度过了。
　　“穿好了，就出去吧。”触手怪催促道。
　　“嗯～”蒂耶塔不情愿地咬住嘴唇，但还是顺从地道，“是，主人……”
　　她迈开腿，却走得一扭一扭，两条腿紧紧夹住，膝盖内弯，怎么看都是下面夹着什么东西的样子。
　　触手怪笑着摇摇头，一触手拍上了她的屁股。
　　“咿呀！”这一下拍到了肛塞，蒂耶塔惊得差点跳了起来。
　　“你觉得你这样，能不被亚尔兰娜发现么？”触手怪笑道。
　　“我……下奴，下奴尽力……”蒂耶塔委委屈屈地低下头。
　　“行了，别扭扭捏捏的了，快上去吧。”触手怪又拍拍她的屁股，“记住我说的几条要求，要是有一条违反……以后你就别想再有自由了。”
　　蒂耶塔垂着脑袋，点了点头，随后又开始艰难地挪动脚步。
　　当她打开地窖门时，透过外面的光，触手怪又在她腿间看到了几抹晶莹。
　　他不禁挠了挠头，一个肛塞而已，都不会振动，真的有这么爽么？
　　看她这幅样子，可别一上去，就被亚尔兰娜看出端倪来了……那样可就不好玩了。
　　也罢，先让亚尔兰娜打扫一下地下室吧，这样也好给蒂耶塔一些适应的时间。

第79章 蒂佛希雅的异常
　　冬日的路穆难得有几天没有下雪，晴空之下万里无云。
　　曾经被笼罩在霏霏淫雪下的古城又焕发出了生气，连帕拉丁山下古老的街区都显得欣欣向荣。
　　而在这一切都蒙着一层古旧和荣耀的地方，一座小小的宅子显得格外窗明几净，别致清新。
　　这便是莱狄李娅和触手怪的家。
　　宅子里，蒂耶塔慢吞吞地挥舞着毛掸子，清扫着不知道存不存在的灰尘和污渍。
　　但她手上这么动着，眼睛却像做贼似的，时不时往某个角落一瞟一瞟。
　　那里是地下室的门，亚尔兰娜正在下面打扫。
　　一想到这点，蒂耶塔就心虚地摸了摸自己的屁股。
　　可千万不能被她发现，自己身下塞着个东西呀……不然她以后，怕是再也没脸出现在这个朋友面前了。
　　一想到自己下面那个东西，她就忍不住脸红心跳。
　　当初塞入时那种撕裂般的疼痛已经消失不见，取而代之的是一种五味俱全、熟悉又陌生的感觉。
　　她说不清这种感觉是痛苦还是舒适，只知道自己的尾椎骨现在好像被温热的酸水浸透了一样，酸酸软软使不上劲。
　　当然，还有……
　　她红着脸磨蹭了一下大腿。
　　腿心处，某个令她销魂难忘的部位，喷吐出的浆汁已经将她的鼠蹊部彻底沾湿，磨蹭之间，便能感到两腿间一阵滑腻。
　　透过肌肤与爱蜜的摩擦，她仿佛都能听到汁水被挤压发出的“滋滋”声了。
　　尽管触手怪有意不告诉她性方面的知识，也不妨碍她在一次又一次的“实践”中懵懵懂懂地意识到，这是身体有了快感的反应。
　　她……因为屁股里那个东西，有感觉了？只是想到这点，蒂耶塔就觉得自己脸上烧的发烫。
　　那里不应该这样才对……
　　都怪那只……那只怪物！她愤愤不平地想。
　　想到了触手怪，思维便自然地开始发散。
　　于是愤恨转瞬即逝，随之而来的是深沉而无法满足的欲望。
　　一股火热自她湿润的阴户涌起，迅速烧遍她腹中的某个部位，一直烧上小腹。
　　她红着脸抚摸着自己的小腹，脑中旖念丛生。
　　她对性知识一无所知，但是这不妨碍她在这几天的调教中，一点点了解自己的身体……她能感受到自己体内的躁动，能感知到那里有一个沉寂了十几年的肉穴，正在触手怪的挑逗下，一点点觉醒出令她的意志难以违抗的欲望。
　　她感受着那里的燥热，麻痒，那种感觉自胯下一路延伸到她的小腹，让她下意识夹紧了腿。
　　如果能有什么东西，插进这里面，那会是怎样的一种极乐？
　　只是想想，她的呼吸就粗重了几分。
　　突然，她猛然惊觉，通红着脸摇了摇头，慌张地四下张望。但入目是一片空旷，那只调教了她这么多天的触手怪，已然消失无踪。
　　不行，不能就这样……屈服。
　　她艰难地想着。
　　骨子里的倔强和身为少女的些许羞涩维持着她的最后一点理智。
　　虽然从未知晓男女之事，但无论是作为女性本能的矜持，还是小时候从大人处听到的模糊的只言片语，都让她下意识地对追求交欢感到本能的抵触。
　　她使劲摇了摇头，为自己竟然渴求触手怪的“奖励”而感到羞耻——她对性的私密性，只有一个朦朦胧胧的认知，但是对要反抗触手怪，她是很坚定的。
　　……大概，是很坚定的。
　　听话干活，只是尽奴隶的本分，渴望奖励什么的，才不会有！
　　她一边这么想着，一边好像给自己打劲一样，用力挥了挥毛掸子。
　　可她一这样，浑身的肌肉就绷紧起来，连带着括约肌也一缩，本就不堪重负的肠道登时被肛塞狠狠地杠了一下。
　　“唔……”她闷闷地悲鸣一声，毛掸子“啪嗒”一下落在了地上。
　　她下意识捂住屁股，两条小细腿向下一软，膝盖内弯，曲成内八，这才没有跌倒在地上。
　　“唔，呼……”她半是娇媚半是挣扎地喘了两口气，想要缓一缓。
　　但突然，一道惊喜的声音自她头顶传来：“蒂耶塔，你真的出来啦！”
　　“！”她悚然一惊，战战兢兢地抬起了头。入眼的，正是她在路穆最好的朋友……亚尔兰娜。
　　“怎么在这个时候！”她在心里悲鸣一声。
　　她很难想象她能有比现在更狼狈的时候，但偏偏在这样尴尬的时间点，亚尔兰娜来了。
　　要是被发现的话……她已经不敢再往下想了。
　　事到临头，她才发现，在亚尔兰娜面前暴露比她想象的还要可怕，那不是失去一个朋友能够形容的。
　　“？”见她不说话，亚尔兰娜脸上的惊喜立即变成了疑惑，“蒂耶塔，你怎么了吗？是不是不舒服？”
　　“我，我……”蒂耶塔想要编出一个合理的理由，但是她的注意力完全放在了肛塞上，大脑完全无法运作，于是只能将计就计，勉强扯出一个笑容，“是，我有点……不太舒服。”
　　“我记得你……”亚尔兰娜犹豫了一下，接着道，“……已经很驯服了吧？主上……还是那么严厉么？”
　　蒂耶塔突然感到心里有点塞塞的。
　　她觉得亚尔兰娜是不想说出对触手怪不敬的语句，所以才这样字斟句酌的。
　　其实她是知道的，她的这位好友，对自己的两个主人都相当敬畏，不敢有半点忤逆。
　　可以前她对触手怪和莱狄李娅没有那么苦大仇深——反正他们也不管她——所以对此没有什么特别的感觉。
　　但现在，她才深切地感觉到，自己的这位朋友，真的很忠诚。
　　她突然有点感激，亚尔兰娜这样忠诚的奴隶，竟然愿意接纳她这个离经叛道的“坏孩子”，给予她那样多的温暖。
　　经历了这么多天的调教，她已经下意识把“忠诚”放在一个很高的位置了。
　　见她不说话，亚尔兰娜秀眉紧皱，伸手搀扶住她：“要不要我给你把椅子拿来？主上他……主上他是很看重奴隶的忠诚的，所以有时候难免下手很重。但是，只要你完全忠心于他……就会发现，其实他对奴隶是很好的。”
　　“嗯，谢谢你，亚尔兰娜……”蒂耶塔有点虚弱地呻吟了一声，却轻轻挣开了亚尔兰娜的搀扶，“对不起，我不能去休息……我还得继续干活……”
　　亚尔兰娜好像明白了什么，便挽住她的手，柔声劝慰道：“那你便好好工作吧，之后再好好休息。你做得很对，主人的命令，是一定要执行的，这样才能彰显我们的忠诚呀。主人也和我说过了，你这几天不能走出家门，而且必须加倍努力地干活。虽然看起来依旧严厉，但其实这彰显着他对你的信任呀，再好好表现几天，他就一定会完全放你自由了！”
　　友人善意的劝诫让蒂耶塔有了负罪感。
　　她简直不敢抬头看亚尔兰娜，因为她现在正塞着肛塞，因为不洁之处的快感而双腿发抖，腿间流水。
　　她觉得这样的她简直愧对友人的关怀。
　　愧疚令快感升腾，她的脸色也越发红润。亚尔兰娜看着她浮着红晕，甚至还流了一层薄汗的脸蛋，脸上的神色越发疑惑。
　　若在平时，蒂耶塔大概是注意不到她这点细微的表情变化的。
　　但现在她整个人都被负罪感折磨着，感知格外敏感，轻易便察觉了亚尔兰娜眼中的怀疑。
　　“那，那我先走了！”她慌慌张张地说了一声，便捡起毛掸子，想要离开。
　　“走什么呀？”就在这时，触手怪笑吟吟地走了出来。
　　“！”蒂耶塔吓得一松手，毛掸子又落到了地上。
　　她本以为触手怪已经离开，没想到他竟然还在附近？而且看这出现的时间点，似乎他刚刚一直都在一旁窥伺？
　　……所以，她之前丢人的样子，也被一览无余了？
　　想到这一点，她就感到羞耻不已。
　　但这羞耻转瞬即逝。
　　之前的调教中，她在触手怪面前暴露过太多丑态，已经不是很在乎这么一点小小的尴尬了。
　　“主上。”见到触手怪，亚尔兰娜急忙低头行礼。
　　“……主人。”蒂耶塔也跟着行礼。
　　触手怪的出现令她有点焦急，亚尔兰娜在她身边，令她的身体时刻紧绷，肛门中的异物感也格外突出。
　　再这样下去……她说不定会在亚尔兰娜面前高潮的！
　　她紧张地看向亚尔兰娜，却见她的朋友正目不转睛地盯着触手怪，眼里有一丝释然，但更多的是疑惑。
　　她没看明白这表情，却也知道朋友没有在关注自己，便心虚地低下头，继续忍受下身的快感。
　　她却不知道，亚尔兰娜刚刚其实在怀疑，触手怪是不是正藏在她衣服里猥亵她。
　　触手怪的出现，解开了这个疑惑，但她又开始疑惑：为什么蒂耶塔这么一副扭扭捏捏的样子呢？
　　她自然是想不到，一个小小的肛塞，能把蒂耶塔折腾成这幅模样。
　　蒂耶塔一边注意着触手怪，一边忍耐着肛塞带来的异物感。
　　但她越是忍耐，注意力越是集中，肛门就越是敏感。
　　她现在非常痛恨自己的这具身体，不过是个排泄用的地方，为什么要生得这么敏感？
　　“蒂耶塔也没怎么干过活，做什么都生疏，你就多教教她吧，亚尔兰娜。”触手怪吩咐道。
　　“是，主上，贱奴一定好好教她。”亚尔兰娜恭敬地点头。
　　蒂耶塔恨恨地咬了咬牙，她知道，触手怪这么要求，肯定是想折腾她。
　　“蒂耶塔，家务虽然都是琐事，但里面也有诸多诀窍。你要好好跟着亚尔兰娜学习，听到了吗？”触手怪又道。
　　“……是，主人。下奴明白了。”蒂耶塔连忙回道，声音响亮，听不出一点不情愿的样子。
　　她已经开始习惯服从了。
　　触手怪点点头，随后，他的身体如融化的冰雪一般化成一滩，在地板上流淌，不一会，就不知道流到哪里去了。
　　蒂耶塔觉得他应该是又躲到什么地方去监视自己了，便低着头，不敢大意。
　　“走吧，蒂耶塔，我会好好教你的。”亚尔兰娜向蒂耶塔伸出手，“家务其实都很简单的，你要是做得快，还能腾出时间复习一下德鲁伊的法术呢！”
　　蒂耶塔默默点头。站了这么久，她被肛塞折腾得不轻，多说一句话都感到艰难。
　　她拼尽全身力气，直起两条腿，颤颤巍巍地跟着亚尔兰娜，去打理今天的家务。
　　接下来的一天，就乏善可陈了。
　　肛塞毕竟只是肛塞，不会振动，不会抽插，甚至型号也小，想用这么个小东西把蒂耶塔送上高潮，还是有点难度的。
　　蒂耶塔对此感到庆幸，而在回到她的房间后，这种庆幸上升成了幸福。
　　莱狄李娅给她准备的床铺其实相当精致柔软，这种材质在路穆算不上高档，但已经比韦德粗糙的毛皮被褥舒适多了。
　　和地牢里坚硬冰冷的地板相比，更是天渊之别。
　　而且，触手怪格外开恩，允许她睡觉时解开肛塞。
　　但是她不知道的是，那只把她调教了好几天的触手怪，现在的愉悦，只会比她更甚……
　　埃皮西乌斯的研究进入了一个平缓期，这段时间，他的“实验”都结束得非常早，更多是在书房整理法术模型。
　　触手怪因此也得早早回去。
　　但这对他来说并没有什么问题，蒂耶塔的调教渐入佳境，不需要再投入那么多时间了，不如早点回来，和双胞胎天女好好交流一下感情。
　　此时，他就正抓着两个娃娃，和颜悦色地和缇安菲雅、蒂佛希雅玩着过家家。
　　他现在心情非常好，玩起来也非常放飞自我，两个小女孩都被逗得咯咯直笑。
　　心情之所以好，是因为调教进展神速。
　　今天之前，蒂耶塔的臣服度是61，而现在，已经飙升到了66点。
　　其中有一点，甚至是触手怪到了埃皮西乌斯家之后才涨的。
　　照这个趋势下去，要不了几天，就能到臣服等级4了。到那时候，蒂耶塔应该就完全升不起回韦德的心思了，调教，也就可以正式宣告成功了。
　　“妈妈！宝宝！爸爸回到家里来了哦！”蒂佛希雅穿着一身不合身的男装，大声嚷嚷道。
　　他们现在在扮演一家三口，蒂佛希雅是爸爸，缇安菲雅是妈妈，触手怪则是宝宝。
　　“爸爸回来啦！”触手怪夸张地扮出一副奶声奶气的腔调，大声喊道。
　　缇安菲雅矜持地将双手交叠于腹部，樱口微启，便要答应。
　　但这事，蒂佛希雅突然脸色一变。
　　“！”几乎在她有变化的瞬间，缇安菲雅便张开了手，一把抱住了她。
　　“怎么了，蒂佛希雅？”她急切地问道。
　　触手怪这时候才反应过来，便快步走上前，轻声询问：“没事吧，蒂佛希雅？”
　　“我，我好难受哦……”蒂佛希雅的声音听起来微小又虚弱。
　　“怎么回事？”触手怪这下真急了。刚刚还好好的一个小姑娘，怎么突然就这幅样子了？
　　他捉住蒂佛希雅的一只手，只觉得柔若无骨的小手一片滚烫。
　　是发烧了么？
　　他暗自揣测。
　　抱着万分之一的希望，他丢了一个超支愈合给蒂佛希雅。
　　这个法术本来就不是用来治病的，而蒂佛希雅现在是不是生病，都还两说，可以说非常药不对症了。
　　但是，情急之下，触手怪也只有这么点手段了。
　　魔法丢出，便如石沉大海，蒂佛希雅一点反应也没有。
　　“你不要乱用法术！万一有副作用怎么办！”缇安菲雅恨恨地瞪了他一眼，又低头轻拍蒂佛希雅的背，柔声问道，“蒂佛希雅，是哪里不舒服呢？能告诉姐姐么？”
　　“姐姐，我，我，那里，好热……”蒂佛希雅的语气变得越发轻细，就像呼唤母亲的奶猫，听得人又爱又怜。
　　“那里……”缇安菲雅微微一怔，随后小脸便红了起来。
　　“怎么了？”触手怪急问，“有什么问题么？要不要喊奴隶过来？”
　　“不，不用。”缇安菲雅摇了摇头，“奴隶不用来，而你……你也出去吧。”
　　“我也要出去？”触手怪懵了。他看着躺在缇安菲雅怀里，似乎连吸气都有些艰难的蒂佛希雅，忍不住又问了一遍：“我也要出去？”
　　“蒂佛希雅没有什么问题。”缇安菲雅的语气变得强硬，“你出去就可以了，明天她就好了。”
　　“……”触手怪挠了挠头，他觉得自己应该照办，因为在这路穆，应该是没有人能比缇安菲雅更了解蒂佛希雅，也没有人能比她更爱蒂佛希雅了。
　　但对方毕竟还只是个小孩子，所以为了保险，他还是试探着又问了一句：“你确定，对吧？真的没有问题，你没有判错？”
　　“没有。”缇安菲雅斩钉截铁道，“你可以走了。”
　　“行吧，那我这就……”触手怪点点头，便要转身。
　　“触手哥哥……”突然，蒂佛希雅低低地唤了一声。
　　“怎么了，蒂佛希雅？”触手怪忙问。
　　“触手哥哥，蒂佛希雅，好难受哦……”
　　触手怪只道她这么多天下来，对自己也有了些依赖，便摸摸她的头，柔声道：“蒂佛希雅乖，你一定会没事的。姐姐也说了，没有大问题……”
　　“嗯，呼……”蒂佛希雅的呼吸越发急促，酡红的脸蛋越发红艳，“触手哥哥，我，我……”
　　“什么事？”触手怪又凑近了一点，想听她到底想说什么。
　　蒂佛希雅却并没有再说，而是突然奋力一挣，一把挣开了缇安菲雅的怀抱，扑进了触手怪的怀里。
　　“蒂佛希雅！”缇安菲雅惊呼道。
　　触手怪只觉怀里一下子蹿入了一具又热又软的小小身躯，一时间愣在了原地。
　　他真的有点搞不清状况了。
　　“触手哥哥，蒂佛希雅，想，要……”蒂佛希雅颤声祈求道，声音又低又细，不知为何，触手怪竟然听出了一声春意。
　　他在心里暗骂一声“真不是东西”，把刚刚升起的乱七八糟的念头收起。接着，他轻轻拍起蒂佛希雅的背：“蒂佛希雅想要什么呀？”
　　缇安菲雅在一旁咬着嘴唇，似乎想喝止蒂佛希雅，却又不想吓到妹妹。
　　“蒂佛希雅，蒂佛希雅想要……”蒂佛希雅一边轻声呼唤，一边抱住一条触手，轻轻磨蹭。
　　磨蹭了几下，她便调整身位，两条腿夹住了触手。
　　即便隔着一层袍子，触手怪都能感受到幼女大腿惊人的弹性。
　　哪怕是莱狄李娅这样的绝代佳人也无法拥有这种触感，这是独属于稚龄少女的青春活力。
　　他心念一动，但随手便打消了旖念。
　　蒂佛希雅光看外表，顶多也就十一二岁，心理年龄则更小。
　　对这样的小孩子，他是无论如何也不会起心思的。
　　“嗯，嗯，触手哥哥……”蒂佛希雅怀抱着触手，一双充满肉感的幼女大腿越夹越紧，同时上下晃动着身体，让触手在自己腿间摩擦。
　　她眯着眼睛，轻轻喘着气，灼热的呼吸径直打在触手上。
　　“蒂佛希雅……到底想要什么呢？”触手怪抚摸着她的小脑袋，有点尴尬地问道。他现在……已经感觉到有点不对劲了。
　　蒂佛希雅好像没有听到他的话，只是自顾自地摩蹭。
　　“嗯，嗯……”她的双目越发迷离，一双大眼睛舒服得眯成了一条缝，身体的动作也越来越大，腿间的触手已经被她夹到了腿心，以近乎素股的姿势前后磨蹭。
　　“蒂佛希雅，你这是……”到了这个地步，哪怕再怎么不愿意承认，触手怪也明白蒂佛希雅究竟想要什么了。
　　看着完全沉醉其中的蒂佛希雅，他摇摇头，又看向缇安菲雅。
　　缇安菲雅纠结地看着他，抿了抿嘴唇，漆黑的眸子闪烁不定。
　　沉默了一会后，她终于开口解释道：“这是托若拉妈妈赐予蒂佛希雅的神力……爱欲的神力。因为这神力，她每隔一段时间就会……渴望，爱欲。”
　　说到这里，她顿了一顿，似乎有点不甘心：“而你……这股神力，似乎对你，格外亲近。”
　　她说得隐晦，触手怪却一下子就听明白了。
　　蒂佛希雅，每隔一段时间，就会因为托若拉赐予的爱欲神性，陷入发情状态。
　　而他，一只触手怪，一只带着明显充满色欲的系统的触手怪，与这爱欲神性，格外契合。
　　所以，在发作时，尽管先抱住她的是她最亲爱的姐姐，但蒂佛希雅依然选择投入触手怪的怀抱。这应该是一种类似本能一样的反应。
　　这时，触手怪突然感到触手上一阵温热。
　　磨蹭之间，蒂佛希雅的衣物已然被蹭开，幼女柔嫩的腿肉和两腿之间那更娇嫩更隐私的秘处，就这样赤裸裸地和他的触手接触了。
　　而除了肉感，还有一缕淡淡的湿意，自那腿心妙处传来。
　　已经完完全全是箭在弦上的状态了。不管他愿不愿意，现在他都必须帮蒂佛希雅……处理性欲了。
　　“我该怎么做？”他直率地问道。
　　“让她……泄身一次，就可以。”缇安菲雅道。
　　那倒是简单。
　　触手怪在心中暗道。
　　他现在只想快点完事离开。
　　面对蒂耶塔那样带着“前敌人”身份的合法萝莉，他只有轻微的负罪感，那种感觉只会让他越发兴奋。
　　但面对蒂佛希雅这样娇憨可爱、货真价实的幼女……他只觉得哪怕生出一丝邪念，都是他心里有问题。
　　他反手环抱住蒂佛希雅的纤腰，制止住她的动作，柔声劝道：“蒂佛希雅，先不要动了，好不好？蒂佛希雅乖乖的，哥哥才好让蒂佛希雅舒服起来。”
　　“嗯，嗯……”蒂佛希雅迷迷糊糊地眯着眼睛，竟然真的就停了下来。
　　“真乖。”触手怪称赞道，同时开始动起触手。
　　比起蒂佛希雅刚刚胡乱的磨蹭，他此时的抚摸就有了章法许多。
　　触手微微向上顶起，分开软糯滑嫩的阴唇，触碰到中间已经微微濡湿的蜜肉。
　　一部分触手上翘，又按住了阴唇之间，那粒早已高高立起的粉色肉豆。
　　“嗯，触手哥哥……”只是调整好位置，蒂佛希雅小小的身躯便一阵颤抖，股间也越发湿润。
　　“蒂佛希雅乖哦，不要乱动。”触手怪轻轻搂着她，拍打、抚摸着她纤细单薄的背脊。
　　蒂佛希雅安心地伏在他怀里，脑袋侧着，柔嫩的脸颊紧紧贴住一条触手。
　　这时，触手动了起来。
　　“沙沙沙”，触手与光滑的肌肤彼此摩擦，发出越发的摩擦声。“咕叽咕叽”的细微水声夹杂期间，听起来分外淫靡。
　　“嗯，嗯，触手哥哥！”蒂佛希雅的呼吸顿时粗重了起来，小小的肉腿紧紧夹住，把触手狠狠箍在了股间，“蒂佛希雅，好舒服！”
　　“舒服就好……”触手怪轻声道，“一会，还会更舒服的……”
　　他隔着厚厚的袍子，轻轻抚摸蒂佛希雅幼小的娇躯。
　　不需要肌肤之亲，这样轻柔的爱抚本身就能让因发情而燥热的幼女感受到一种非同寻常的宁静。
　　“嗯，嗯……”蒂佛希雅开始忘情地呻吟。
　　她紧紧抱住穿插于自己股间的触手，侧过小脸，贴在其上，仿佛整个人都委身于了这条触手。
　　伴随着触在腿间的抽插，她的小腰也一扭一扭，迎合着触手，像一条缠绕于配偶身躯交媾的雌蛇。
　　就连触手怪也忍不住惊叹，不愧是爱欲之天女，明明刚刚腰扭得还那么生涩，现在便已经熟练得像个久经沙场的熟妇了。
　　此时的蒂佛希雅，红着小脸，抱着触手，一边用双腿夹住怀里的触手，一边熟练地左右扭着腰，淫荡的姿态和天使般纯洁可爱的娇嫩面庞形成了鲜明的反差，看得触手怪都有点呆了。
　　“嗯，哦，哦！”就在这时，蒂佛希雅突然颤抖着身体，达到了高潮。
　　触手怪捧住她突然软下来的小小身躯，温柔地抚摸、安抚着。
　　“嗯，嗯，触手哥哥……”蒂佛希雅微微抬起头，看向触手怪。
　　高潮的余韵尚未褪去，她脸上尚且飘着红晕，尚且透着童稚的眉眼间，竟然透着一股媚意。
　　她的眼神已经恢复清明，看起来已经从发情状态中恢复了过来。
　　然而……
　　“触手哥哥……”她拉着触手怪，撒起了娇，“蒂佛希雅还想要～”
　　这样幼小又纯洁的女孩子，带着这样的表情，说出这种话，在触手怪掌握的词汇量里，只能用两个字形容。
　　犯规。
　　幸好触手怪的色欲早已和食欲混杂在一起，只要吃饱，在性欲上就可谓收放自如。不然，怕是还真要被这小妮子给色诱了。
　　“蒂佛希雅听话哦。”他不动声色地推开蒂佛希雅的一双小手，摸了摸她的头，“这种事，是不能这样随意地做的。”
　　“是，是这样吗？可是，刚刚，触手哥哥不是做过了么？”
　　“那不一样，那是为了给蒂佛希雅“治病”。”触手怪笑道，“现在，蒂佛希雅的病已经好啦，那自然就不能再做了。”
　　“只有治病才不叫随意吗？”蒂佛希雅眨了眨眼睛。
　　“这种事，要等你懂了以后，和你中意的人，在合适的场合做才行。”触手怪解释道，“现在，蒂佛希雅还不懂，所以，就只能治病的时候做啦。”
　　说这话的时候，他感到了一丝荒谬：匈人的生育女神，由她亲手赐福的爱欲天女，真的不懂什么是性爱么？
　　他觉得，应该不至于。
　　只不过，蒂佛希雅理解中的性爱，可能与正常人的伦理观，有巨大的冲突。
　　因为她是爱欲天女，性爱对她而言绝对不是和心爱的人繁衍后代那么简单。
　　但，现在，先趁着她年幼无知，能搪塞一会是一会吧。
　　他把蒂佛希雅拉到缇安菲雅怀里：“时间也不早啦，是乖孩子睡觉的时间咯。蒂佛希雅一定会乖乖的，对吧？”
　　其实他现在迫切希望和缇安菲雅聊一聊蒂佛希雅的事。
　　但是，现在还是把蒂佛希雅“再来一次”的念头打消掉比较好。
　　要是任由事情发展下去，别说面对自己的良心，触手怪都要不知道该怎么面对莱狄李娅了。
　　缇安菲雅抱住蒂佛希雅，神色复杂地看了触手怪一眼。
　　但她什么也没有说，而是低下头，对蒂佛希雅轻声劝慰：“蒂佛希雅，我们去睡觉，好不好？已经很晚了。”
　　“唔……”蒂佛希雅似乎有点不情愿，但还是乖巧地点了点头，“好的，姐姐。”
　　缇安菲雅微笑着吻了她的额头，随后便拉着她的手，走出游戏室。
　　离开之前，她又看了触手怪一眼。

第80章 事后处理、破处准备
　　回到房间以后，触手怪静静躺在床上，久久说不出一句话。
　　他不知道该如何形容自己此时的心情。他本以为遇到这种事，他会心乱如麻，但事实上……他意外地平静。
　　不就是摸了下阴户么？
　　甚至是完全被逼无奈的情况下摸的，有什么值得慌张的么？
　　蒂佛希雅肯定不会在意，缇安菲雅多半也只会感到无奈。
　　至于莱狄李娅，这种小事她肯定会原谅的。
　　于是，越是思考，触手怪心中越是平静如水。
　　也是在这时候，他才发现：自己真的已经不是当初在地球上的那个小处男了，一点性接触，对他来说宛如过眼云烟。
　　他不清楚这是因为自己经手的女人多了，还是因为性对一只触手怪而言已经是吃饭喝水般寻常的事。
　　他希望是前者，那证明他依旧保留有充沛的人性。
　　思来想去，他觉得明天还是得腾出一个早上，去和缇安菲雅和蒂佛希雅谈谈心。
　　发生了这么件事，这对双胞胎，尤其是缇安菲雅，恐怕是很凌乱的。
　　那既然明天早上不回家，那还得麻烦埃皮西乌斯派个奴隶，去和家里的人说一声。
　　想清楚了事，他便去找埃皮西乌斯了。不仅是要美食家派奴隶回去报信，更要让他明早暂停一下实验，好让他和缇安菲雅谈心。
　　面对触手怪的请求，埃皮西乌斯觉得很无所谓。
　　他本来就懒得管手下的奴隶，巴不得触手怪自己去支使奴隶办事。
　　而对双子天女的研究，他也早已兴致缺缺，要不是和触手怪有约定，他才懒得继续。
　　凡人研究神明的伟业，是很难研究出个所以然的，这次能偷学出一个似是而非的法术模型，已经是万幸中的万幸了。
　　相比于触手怪的两个请求，他倒是对奇怪的地方产生了兴趣。
　　“你不回家还得和奴隶打报告啊？”他饶有兴趣地问道，“所以你在家里的地位比两个奴隶还低？”
　　触手怪挠了挠头，感觉埃皮西乌斯好像误会了些什么。
　　“最近新调教了个奴隶，还挺不听话的。我让人报信，也是让别的奴隶好好管管她。”他解释道。
　　“调教奴隶哪有这么麻烦？不是丢下去让管家管着就行了？”
　　“正常人家里能有几个贴心的家生奴啊。”触手怪忍不住吐槽，“而且，我还指望她上战场服侍莱希亚呢，肯定得好好调教啊。”
　　“算了，不懂你们。”埃皮西乌斯摇摇头，放弃了把话题继续下去。
　　讲完正事，他们自然而然就聊起了赐福魔法。
　　埃皮西乌斯最近虽然在双子天女身上没有获得什么进展，但是对赐福魔法的核心模型却有了不少心得，让触手怪收获颇丰。
　　目前看来，这个模型的可拓展性非常强，若投入精力，没准真的可以发展出一个学派来。
　　……
　　第二天。
　　和往常一样，缇安菲雅和蒂佛希雅用完早餐，便乖巧地坐在原地，等着奴隶来接她们去埃皮西乌斯的实验室……当然，那里被埃皮西乌斯叫做“防魔间”，或者，直译的话，“魔力防护间”。
　　它存在的唯一意义，就是不让激荡的魔力伤害到外面的建筑。
　　触手怪看着她们傻傻等着的样子，忍不住笑道：“行了，别等了，今天早上的研究暂停了。”
　　“啊？”蒂佛希雅呆呆地张大了嘴，随后才反应过来，“今天不要去那里了吗？”
　　“是呀，埃皮西乌斯今天要整理一下最近的收获。”触手怪点点头。他又偷偷瞄了一眼缇安菲雅，却见她面色若古井无波，似乎对此毫不意外。
　　“好耶！”蒂佛希雅高兴得差点跳了起来。她跳下椅子，一蹦一跳地蹿到触手怪身边，挽住了一条触手：“触手哥哥～带我们去玩嘛～”
　　触手怪不动声色地挣开了她的小手，轻轻把她推向缇安菲雅。
　　虽然说，他觉得莱狄李娅肯定不会在意昨天那件小小的事故，但和蒂佛希雅保持一定的距离，还是有必要的。
　　可别真让生米煮成熟饭了……
　　缇安菲雅这时候已经从椅子上下来，见状，也默默拉住了蒂佛希雅的手。
　　既然被姐姐拉住了，蒂佛希雅便也不再粘着触手怪，乖乖巧巧地在缇安菲雅身边站定。但那双水汪汪的大眼睛，还是滴溜溜地盯着触手怪。
　　……不知道是不是错觉，触手怪感觉她看自己的眼神都不一样了，多了几分……依恋？
　　他摇摇头，甩掉那些奇怪的想法，唤来一个女奴，让她找个宽敞、漂亮点的地方，让这对双胞胎好好放松放松。
　　其实他挺想带两小只去街上逛逛的，相比简陋粗犷的路穆园林，他觉得路穆的风俗人情要有趣得多。
　　但是他还是有点害怕她们在路上被什么人认出来，还是在埃皮西乌斯家的庭院里更安全。
　　而且，蒂佛希雅真的超喜欢花花草草的。
　　女奴把他们带到了庭院里一处幽深僻静的地方，便恭恭敬敬地站到了一旁。
　　面对园中繁茂的花木，缇安菲雅依旧是一副沉静如水的样子，蒂佛希雅却欢呼一声，像一只翩飞的小蝴蝶一样，钻入树丛中去了。
　　没有任何一个人担心她会伤到自己……作为托若拉赐福的天女，蒂佛希雅光靠年龄增长，就已经有了黯铁级的实力，草木枝丫要把她刮伤，实在太困难了。
　　看着妹妹的身影在树丛中渐渐隐去，缇安菲雅微微点头，又缓缓转过头来，看向触手怪。
　　“诶呀，你看出来了？”触手怪笑了笑。
　　但他也并不意外，以缇安菲雅细腻的心思，从今早突如其来的“放假”中看出点什么，实在再正常不过了。
　　而且，她大概也有很多话，想和触手怪说吧。
　　缇安菲雅的眼神变得锐利起来。
　　“你不用紧张。”触手怪无奈地劝道，“你应该看得出来，我没有歹意……不然刚刚，我为什么把她推回了你怀里？”
　　“……我知道。”缇安菲雅有点不情愿地点了点头。
　　“那就放松一点。”触手怪尽量让自己的声音听起来温柔一点，“对于蒂佛希雅这件事，我……”
　　他组织了一下措辞：“你知道么？我很喜欢蒂佛希雅。但我对她一点那方面的想法也没有……”
　　“……我也这么认为。”缇安菲雅的语气听起来有点困惑。
　　……触手怪突然想起来，自己现在是一只触手怪，在别人的眼里，就是一只动物。
　　宠物肯定不会对主人起性欲……起码通常情况下不会。
　　所以，缇安菲雅理所当然不认为他对蒂佛希雅有歹意。
　　他隐隐感到心疼。
　　自己陪她们玩了这么久，缇安菲雅还是没有把他当成一个“人类”来看待么？
　　他本来还以为，天真无邪的小孩子更容易接受他这幅外表呢。
　　“你能明白那是再好不过了。”他道，语气平淡了许多，“她在我看来，更像是妹妹，或者女儿。我是非常不希望和她发生那种事的。如果可以，我想我应该和她保持距离，以免昨天的事再次发生。”
　　他确实不希望和蒂佛希雅走到负距离接触的程度，那对不起莱狄李娅，也对不起他自己……对不起曾经的他。
　　他不想成为那种缘杆即上的人渣，他希望自己能有所为，有所不为。
　　如果他真的那么没有底线，那他应该早就把小女奴法兰娜收入囊中了，不可能拖到现在什么动作都没有。
　　对蒂佛希雅的态度，他也是一样，在放弃让这对双子天女成为自己的奴隶后，他再也没想过要推倒她们中的任何一人。
　　缇安菲雅的眸子微微闪动。她似乎很期待触手怪说出这句话。
　　“但是，我也不想伤害到她，让她觉得自己被讨厌了。所以我肯定不能一味地疏远她，而是要和她保持一个恰当的距离。”触手怪继续道，“这也是我为什么让埃皮西乌斯停了今天早上的研究，特地来找你……我想和你商量出一个对策，看看日后，我该如何与她相处。”
　　缇安菲雅的表情开始波动。
　　触手怪猜她大概非常想说“你以后别碰蒂佛希雅了”，但是却也知道那不可能。
　　对蒂佛希雅，尤其是经历过昨晚那件事的蒂佛希雅，触手怪已经是生活中不可或缺的一个部分了。
　　“所以，蒂佛希雅昨晚的反应怎么样？”触手怪单刀直入地问道，“她表现得开心么？有没有说什么？”
　　“……她觉得你很棒，她非常喜欢你。她说你摸得很温柔，又让她很舒服，她喜欢极了……”缇安菲雅越说，表情越阴沉。
　　触手怪能理解她此时的心情，在这异国他乡的路穆，触手怪和莱狄李娅对她再怎么好，终究也只是外人。
　　真正能让她完全卸下心防，放开身心的，只有自己的妹妹，蒂佛希雅。
　　而这样的重要的妹妹，因为一些莫名其妙的原因，竟然好像要被一只连人都不是的触手怪夺走了……
　　只是稍稍代入，触手怪就已经觉得心如刀割了。
　　“她就说了这些？没有什么别的反应么？不一定是要明确说出来的话，说说她带给你的感觉也可以。”
　　“……”缇安菲雅的小脸纠结成了一团，但还是答道：“她显得很幸福，睡得也格外香。”
　　虽然她好像说了很多，但是触手怪感觉都是废话。看蒂佛希雅今天早上的样子，他就能猜到她昨晚肯定是这个反应。
　　他又换着角度问了几遍，但缇安菲雅的回答翻来覆去也只能得出同一个结论：蒂佛希雅昨晚非常开心，触手怪的爱抚让她舒服极了。
　　不过，昨天晚上她一回房就被缇安菲雅哄着睡觉了，能提供的样本确实有限，很难分析出什么。
　　但是，不知道她内心的想法，怎么思考下一步的对策呢？
　　正当触手怪愁眉苦脸之际，蒂佛希雅欢快的童声突然自不远处脆脆响起：“触手哥哥！姐姐！来玩呀，这里的树叶真多呢！”
　　她蹦蹦跳跳地跑过来，一把揽住一条触手，便要拉着触手怪去玩。
　　触手怪能怎么办呢？
　　难道要把她推开，说“我要和你姐姐谈事情”？
　　于是，无奈地，他只能应道：“好好好，来了！”随后便跟着蒂佛希雅去了。
　　蒂佛希雅把他拉到树丛旁，却突然发现自己忘了姐姐，便又几步跑回来，拉住了缇安菲雅：“姐姐，来玩呀！”
　　于是，一次小小的密谈，就这样被打断了。
　　之后，趁着玩耍的间隙，触手怪又和缇安菲雅聊了聊，但是得不出任何结论。
　　唯一能肯定的是，经历过昨晚的事，蒂佛希雅对触手怪变得更亲了。
　　信息不足，触手怪也不敢妄动，便和缇安菲雅约定，这段时间，他先尽量不和蒂佛希雅见面，看看她会是什么反应。
　　他其实真的很想和蒂佛希雅保持一点距离，就像以前一样，仿佛兄长与妹妹，或者父亲与女儿，那便足够了。
　　要是再往下发展，他真的不知道该如何和莱狄李娅交代，也不知道该如何面对自己的内心。
　　好在，接下来的几天，都过得相当平静。
　　因为要尽量避开蒂佛希雅，触手怪索性开始深居简出，只有晚上才去埃皮西乌斯宅露个面，平时都在家里调教蒂耶塔这个小奴隶。
　　短短几天时间，蒂耶塔便变得相当驯服，不但在触手怪面前乖巧得像只小羊，在莱狄李娅面前也不敢顶嘴了。
　　像她这样尚未长成的女孩子，实在相当好骗，一旦开始接受了自己奴隶的身份，就会自己一点点顺从起来。
　　并且，触手怪手里也握着她格外渴望的东西……那令她又爱又恨的“奖励”。
　　就好像一只陷入蛛网的蜜蜂，她已经深陷触手怪编制的淫丝，再也难以脱出了。
　　然而，尽管在表现上她进展神速，但实际上，臣服度才慢慢吞吞地涨到了70。
　　她大概已经习惯了这种白天干活晚上艾草的生活了，而一旦她习惯了这种步调，所谓的调教也就成了日常生活，能起到的效果微乎其微。
　　于是，他准备来点猛的。
　　正好，经过这一个多月的积累，他已经升到了3阶2级……刚好能来两发膣蛸生衍。
　　活，这不就整上了吗！
　　只是蒂耶塔可能暂时还承受不了一发膣蛸生衍，事实上，要是没有媚药辅助，触手怪觉得给她破处都不是件容易事——她的身体根本没有长成，硬件条件比起半年多前的莱狄李娅都要差许多。
　　不过，亚尔兰娜勤勤恳恳两三个月才换来的奖励，就这么给她好像也不好。这次就先给她破处，等扩张得差不多了，再开宫注精吧。
　　打定了主意，他便找来了亚尔兰娜。
　　“主上，找贱奴，是有什么事要吩咐么？”亚尔兰娜娉娉袅袅走到他面前，媚笑着问道。
　　经过这几个月的“滋润”，尽管触手怪从来没有给过她多少温柔……但依然可以看得出，她的面色红润了许多，身体也开始不自觉地弯出一条旖旎的曲线，表现得越来越像一个女人了。
　　这让她多了几分成熟风韵，原本只是有点漂亮的脸蛋也被衬托得美艳动人。
　　虽然蒂耶塔的长相比她漂亮许多，更有一种幼女独有的甜美可爱，但论起雌性魅力，却是不如现在的亚尔兰娜了。
　　“最近日子过得不错呀？小腰都扭起来了？”触手怪笑着拍了拍她的屁股。
　　亚尔兰娜不知道他什么意思，只能低下了头：“贱奴只是觉得……做主上的奴隶，很幸福。”
　　“行了行了，别在这拍马屁了。”触手怪把她的头向上一托，“这次找你来，可是为了件大好事。你还记得之前我许诺给你的奖励么？”
　　“贱奴记得。”
　　“你这段时间的表现相当好，很聪明，也很忠诚，我非常满意。所以我打算，这两天，就把这份大奖兑现。”
　　“谢谢主上！”亚尔兰娜立即喜上眉梢。
　　“你就不问问，是份什么奖励？”触手怪笑道。
　　“贱奴不敢问。”
　　触手怪这才想起来自己之前立下的乱七八糟的规矩。但他却立即转过了弯，冷笑了一声：“哼哼，你知道就好。”
　　“好啦，今天是来谈奖励的，我也不多为难你，你也大可以放松一点。我这次打算给你的奖励，可不一般。”他把触手按上亚尔兰娜丰腴的小腹：“这下面……”他轻轻揉了一揉，让亚尔兰娜忍不住呻吟了一声，“你还从来没被人碰过吧？”
　　“主上……想要开发贱奴的，子宫？”亚尔兰娜红着脸问道。
　　“嘿嘿，比那还要刺激呢。”触手怪淫笑了两声，“我会在你的这里种下一枚种子，它会在你肚子里生根，发芽，变成一只可以蜗居在你子宫里的、小小的虫子。它就住在你的子宫里，饿了，就会在你的里面捣弄，让你发情，好得到它的食物。我也能操纵它，不用我亲自动手，它就能在你肚子里翻云覆雨……”
　　在子宫里种下一只虫子，这对于任何一个女人来说，都是过于变态且屈辱的。亚尔兰娜闻言，也面露难色。
　　“怎么，不乐意？”触手怪笑问。
　　“不，主上，贱奴……啊！”亚尔兰娜还没有回答完，触手怪便一把摸上了她的下体。
　　出乎预料的，她的下身已经泛起了洪水，滴滴蜜露自阴唇间渗出，将两腿之间打得湿透。
　　“都湿透了，还不乐意呢？”触手怪调笑道。
　　“嗯，嗯……”这一下小小的撩拨，却彻底崩断了亚尔兰娜的理智之弦，“主上，贱奴非常乐意……嗯，哈……”
　　触手怪又拍了拍她的屁股：“等到时候，你就知道有多爽了。你想想……”他对着亚尔兰娜的股间比了比，一路向上，划到小腹之下，“只是用这么一小块地方，你就舒服得像只发情的母猪。要是往上……”他指向她的小腹，“甚至，用精液狠狠地冲击，再在里面留下一些能让你随时爽上天的好东西……”
　　他每说一句话，亚尔兰娜的股间便又湿润一分。说到最后，她连脸都红透了。
　　她已经完全是性的奴隶了。而触手怪对她来说，与性等同。即便是技艺纯熟的岳，也无法跨越种族的藩篱，创造出比能比肩触手怪的快感。
　　“行了，想要的话，就去把蒂耶塔叫来。”触手怪对着她的屁股又是一拍，颇具肉感的圆臀被这一下拍得颤颤巍巍，掀起一阵臀波肉浪。
　　“蒂耶塔……？”亚尔兰娜露出了迟疑的神色。
　　“怎么，不想在朋友面前出丑？”触手怪揉捏着她的臀肉，语气颇是玩味。
　　“不，不是……贱奴只是觉得，主上的奖励，不宜展露给外人……”
　　“她可不是外人了，你没看到么？她现在可驯服得很呢，早就是一个合格的奴隶啦。”触手怪笑道，触手摸上了亚尔兰娜完全被蜜液浸湿的阴唇，“你现在是该爽的都爽过了……她可都还没破过处呢。你不该做个表率，让她看看用里面有多爽？”
　　似乎是想到了蒂耶塔“观摩”的情景，亚尔兰娜的脸越来越红。“是，主上，贱奴……明白。”她颤声道，嗓音绵柔轻细，浸透着浓浓的情欲。
　　“这就发情了？”触手怪又拍了一下她的屁股，“行了，去把蒂耶塔喊过来，我就让你一次爽个够。你也不用强迫她来，就和她说，我要给你发一份大大的奖励，问她要不要来看看。”
　　这种问法，显而易见，是给了蒂耶塔选择权的。
　　但触手怪相信自己的判断，蒂耶塔现在已经深陷淫欲不能自拔，阴唇和菊花已经很难再满足她了，她正在渴望更深入的刺激。
　　这种情况下……她一定会很乐意来看一看，用阴道是一件多么舒服的事。
　　亚尔兰娜不敢违逆，应了一声，便转身离开了。不一会，她便带着红着张小脸、扭扭捏捏的蒂耶塔回来了。
　　见到蒂耶塔果然来了，触手怪有点得意。
　　他撩起蒂耶塔的下巴，调戏道：“怎么真来了呀，这么想让我……”他摸了摸蒂耶塔的阴唇，那里已经在发热发烫，散发出不该有的温度，“给你这里通一通呀？”
　　“我，我，我才没有！”蒂耶塔的小脸红得仿佛能冒出蒸汽，“一，一个奖励而已，我就是来看看！”
　　触手怪微微一愣，然后才回过味来：这蒂耶塔，大概是在做鸵鸟呢？
　　明明心里已经隐隐猜到了所谓“大大的奖励”是什么，却要假装不知道，心里给自己找一万个理由，总之就是要来看看……以满足她内心那不愿意被承认的淫欲。
　　“行了，你不用解释。”他打断了蒂耶塔的争辩，“既然来了，那就好好看看吧。当然……”
　　他突然笑了：“你最近很温驯，我对你很满意。如果你想要……也可以找我要一份奖励，当然，比亚尔兰娜的要差一点。”
　　说罢，他一把将亚尔兰娜拉进怀里。
　　触手灵巧地将亚尔兰娜的长袍一解，厚厚的袍子看似严实，实则一解便落，顺着光滑的肌肤毫无阻隔地滑落在地。
　　亚尔兰娜算得上是前凸后翘，尤其是来路穆这段时间，吃好喝好，平时还没什么事，身材似乎更加发育了。
　　“你，你们……”一旁的蒂耶塔羞得面红耳赤。
　　“你不是一直很想试试用里面么？”触手怪按了按她平坦的小腹，“这次正好让你看一看，好熟悉熟悉呀。毕竟，这可是奖励呢，我可不会强迫你接受。”
　　“我，我才……”蒂耶塔已经羞得连话都说不出来了。
　　“你现在不用多说，等看完再告诉我，想不想用里面吧。”触手怪笑道。
　　和蒂耶塔说完，他便开始抚摸亚尔兰娜丰满的胴体。
　　其实以亚尔兰娜目前的状态，是完全不要前戏的。
　　刚刚触手怪的一通话，已经让她的下身湿透了。
　　更何况，以前干她的时候，触手怪也都是草草做一做前戏，只要摸到有水，那也就完事了。
　　一个奴隶而已，干一顿哪需要投入什么精力和感情。
　　但是这次不一样，这次可是要展示给蒂耶塔的卖家秀，自然得在前戏上下足功夫。
　　几条触手好似轻柔的羽毛，拂过亚尔兰娜的周身。
　　说来惭愧，亚尔兰娜已经被抓了三四个月了，触手怪到现在连她的性感带在哪里都不知道……毕竟，他根本不做前戏的嘛。
　　“啊，啊，哦～”但亚尔兰娜却已经开始娇声呻吟，洁白的娇躯迅速染上了一层浅浅的粉。
　　她的身体本来就敏感，又从没经受过这样温柔的爱抚，只是几下，就有了反应。
　　触手怪已经能闻到她下体散发的香气了，那淫荡的肉穴，想必已经心动得一塌糊涂，在拼命呼唤触手的插入了。
　　但这可不行，这是卖家秀，表演性质必须得足。
　　他继续抚摸着亚尔兰娜，摸索她的性感带。
　　“啊，嗯，主上，贱奴……”亚尔兰娜的声音越来越媚，水蛇般的腰肢顺应着触手的抚摸一扭一扭，要不是畏惧触手怪，她大概已经主动用下身吞下一截触手了吧。
　　蒂耶塔在一旁已经看得呆了。
　　她并不觉得亚尔兰娜之前和她说的“奖励”是做爱……至少她在告诉自己，那一定不是。
　　亚尔兰娜在她眼里是一位忠诚的、和蔼的女性，和触手怪这样凶恶（她是这么觉得的）的怪物简直是两个世界的生物。
　　这样的一人一怪能做到一起？
　　她无论如何也不愿意相信。
　　然而现在，事实却残酷地摆在了她面前。
　　触手怪其实忽略了一件事，那就是之前他布置的计划。
　　亚尔兰娜之所以会和蒂耶塔关系这么好，就是因为他打算利用她们之间的友谊。
　　如果蒂耶塔一直宁死不从，那他就让亚尔兰娜一直暗地里对她示好，在关键时刻再当着蒂耶塔的面把亚尔兰娜狠狠肏一顿，彻底折断她的精神支柱。
　　只是之后蒂耶塔的调教进度一直很理想，这个计划就搁置了下来，亚尔兰娜也没有向她如何示好，反而显得对触手怪很忠诚，隐隐给蒂耶塔做好了一些心理准备。
　　然而，即便已经隐隐察觉到了什么，当真正亲眼目睹时，蒂耶塔还是感到无法接受。
　　可看着亚尔兰娜那张已经浮起娇媚红晕的俏脸，她的呼吸却又变得急促。
　　亚尔兰娜她……现在到底有多舒服呢？

第81章 双花并采
　　当爱抚亚尔兰娜时，触手怪才真切体会到表情管理是多么困难的一件事。
　　他理所当然地对亚尔兰娜没有感情，所以调教和PUA起她来没有半点心理负担。
　　但也正因如此，当真正要提供“优质服务”时，他也格外痛苦……情意绵绵地爱抚一个自己并不爱的人，除非锻炼出点职业素养，否则还真的很难接受。
　　在触手抚过亚尔兰娜的周身后，亚尔兰娜舒服得飘飘欲仙，触手怪却觉得一阵不自在。
　　还好他没有脸，要是让亚尔兰娜看到他又尴尬又嫌弃的表情，怕是心都要碎了。
　　触手灵活又刁钻，很快抓到了丰腴脂肌上格外敏感的点，开始盯着那里细细摩挲。
　　“啊，啊！”亚尔兰娜简直毫无招架之力，身体瞬间软成了一滩烂泥，软绵绵地躺在触手怪怀里。
　　一旁的蒂耶塔听得脸红心跳，下意识地看向她的胯下。
　　那里并没有触手，但略略发黑的肥美阴唇却好像一颗剥了皮的葡萄，连挤压都不用，就汩汩地淌出晶莹的浆汁。
　　小姑娘羞得面红耳赤，连忙别过头去，但一双大眼睛却又忍不住斜过来，在亚尔兰娜身上扫视。
　　她的表情触手怪都看在眼里，看来虽然才摸了几下，但这前戏的效果已然达到了。
　　像亚尔兰娜这样一触即溃的敏感体质，本来也没有什么必要做前戏，所以……该进入下一步了。
　　两条触手挽住亚尔兰娜的大腿，向上狠狠一托。
　　柔软的大腿瞬间被扒开，中间早已火热桃红的阴户展露无遗。
　　亚尔兰娜就这样，被触手怪以M字开腿姿势捧着，将自己最隐私的部位暴露在了空气之中……暴露在了蒂耶塔面前。
　　触手怪坏心眼地将她对准了蒂耶塔，用意……不言而喻。
　　“你看。”他说，声音很轻，却自有一种神秘的诱惑，“这就是发情的小穴哦，比你发起骚来肿得还红，流的水还多呢。”
　　“我，我，我……”蒂耶塔只觉得大脑里“嗡”的一声，已经什么都想不起来了。
　　她那双碧蓝色的眼珠直勾勾挂在了亚尔兰娜身上，小小琼鼻间的呼吸也越发炽热。
　　她感觉有一股什么东西正自她下身升起，就像触手怪“奖励”她的触须一样，却更小更细，搔得她浑身发热，身体不由自主地蠢动。
　　对于一个刚刚开始食髓知味的少女……这样香艳的活春宫，冲击力有点过头了。
　　更何况她这段时间，几乎天天被触手怪以媚药沃灌，即便自己不愿意，但稍稍接触到些许能联想到性的东西，心中便会一阵激荡，更何况现在看到如此生猛的场景。
　　触手怪笑着按住她的脑袋，让她靠得更近一些，好让她更清楚地看清亚尔兰娜两腿间的一切。
　　他捉住亚尔兰娜的两片阴唇，向两边缓缓掰开。
　　亚尔兰娜的阴唇不似莱狄李娅那般饱满柔腴，也不似蒂耶塔那般幼嫩光滑，可那层层展开的深红色穴肉，肉瓣间拉开的淫靡细丝，就好像一朵闪着光的色欲之花，令蒂耶塔的小心脏“扑通扑通”直跳。
　　她感到下体一阵湿热，有什么东西正在自己体内激荡。
　　一条触手来到唇间蜜肉之间，开始细细地上下摩擦。
　　“哦，哦～”亚尔兰娜激动地晃动起身体，开始哀求，“主上，求求你……贱奴，想要……”
　　她已经顾不得眼前的蒂耶塔了，她现在只想呼应自己如脱缰野马般狂暴的欲望。更何况……她相信，主上自然有他的安排。
　　触手怪微微一笑，顶在阴唇间的触手上一瞬还在柔情蜜意地爱抚因饥渴而颤抖的蜜肉，下一瞬就已经凶暴地分开股间双唇，狠狠地冲进了最深处。
　　“啊——”亚尔兰娜发出一声满足的长叹。
　　空虚麻痒的阴道一下子被雄壮粗糙的触手填满，一阵酥爽瞬间窜过她的全身。
　　她不禁绷紧了身体，纤腰瞬间绷成一道弯弯的弓，粗重的触手碾过阴道，顶住最深处的花心，在她弓起的小腹上凸出了一道浅浅的凸痕。
　　几乎就在插入的一瞬间，蒂耶塔的呼吸便一窒，琼鼻间呼出一道浅浅的呻吟：“嗯～”
　　她感觉自己好像也被插入了一样，一阵火辣辣的酥胀感飞速自腹部漾起，股间一阵湿热，几滴淫液淌出，在她白嫩纤细的大腿上画出了道道晶莹的水痕。
　　她的目光已经迷离，口鼻间呼出的热气几乎凝成了团团白雾。
　　股间和小腹的火热让她情不自禁地夹腿、屈膝，两条腿屈成一个内八，大腿不住磨蹭。
　　淫液黏湿的触感自腿心传来，随之而来的还有阵阵熟悉的酥麻。
　　她忍不住微微弯腰，轻轻捂住自己的小腹，呼吸也越发灼热甜美，发出阵阵母猫撒娇般细微的娇吟。
　　这一切触手怪看在眼里。
　　他露出一个邪恶的笑容，却并没有乘胜追击。
　　他觉得已经没有必要再唤起蒂耶塔的情欲了，她已经彻底发了情。
　　现在和她说话，只会把她从性幻想中拉出来。
　　他低下头，开始专心对付亚尔兰娜。
　　他其实有点拿不准什么风格的做爱最能让蒂耶塔兴奋，毕竟蒂耶塔不过只是个小处女，在这之前一点性知识没有，恐怕连她自己都不知道自己喜欢什么类型——因为她对做爱根本没有概念。
　　触手怪想了想，还是感觉应该循序渐进。
　　虽然说这次的“奖励”走到最后肯定会是注卵，对子宫从未被开发过的亚尔兰娜来说大概是有点过于刺激了，到时候十有八九会翻着白眼没命地高潮……但是一上来就把她玩成这样，说不定会把蒂耶塔吓到。
　　温水煮青蛙，放在什么时候都没错。
　　触手慢慢从亚尔兰娜的阴道中抽出，浑圆粗壮的尖端一点点从颤抖的子宫口上挪开。
　　抽出差不多一半时，触手又缓缓向里插入，一边插入，一边旋转、搅拌。
　　敏感又多汁的阴道被搅得“滋滋”作响，亚尔兰娜的腹腔内都回响着这淫靡的水声。
　　但亚尔兰娜自己的呻吟声，却更盖过了这水声。
　　之前的爱抚温柔得她浑身发麻发软，每一寸肌肤似乎都在颤抖，每一个毛孔似乎都被打开，触觉在这爱抚下放大到了最大。
　　只是一下缓慢的抽插，便将这积蓄的快感全部释放了出来。
　　不，那甚至不是释放，而是进一步积蓄。
　　以一个近乎禁止的速度插入的触手，更像是在拍打、按摩敏感又黏滑的穴肉，在亚尔兰娜身体里激起一道道细微的电流。
　　但只是这样，亚尔兰娜就已经感觉自己好像飘在天上了。
　　至于触手怪如果动了真格，会爽成什么样，她已经完全顾不上了。
　　触手怪故意把她摆整姿势，正对着蒂耶塔。
　　亚尔兰娜陶醉的表情就这样完全展露在蒂耶塔面前，还有分开的阴唇、被填满的阴道、四处流溢的爱蜜……一切的一切，都在蒂耶塔眼下一览无余。
　　蒂耶塔呆立在原地，只觉得体内若有烈火升腾，又似有万蚁啮噬，麻、痛、痒、辣，诸多感觉好似一股湍流，在她体内横冲直撞。
　　她的大腿进一步内夹，小腿外曲，整个人几乎要呈鸭子坐坐在地上，大腿内侧白嫩的腿肉不住磨蹭，榨出一滴滴馨香的淫汁，顺着她的美腿淌到膝盖，滴落在地。
　　有什么东西呼之欲出，但她却不知道该怎么让它出来。
　　看来两边的火候都已经到了，那么，就是时候……
　　触手怪突然开始加速。
　　这速度对他来说并不快，比A片里男优的速度都略慢一点，平日里无论是和莱狄李娅做，还是和亚尔兰娜做，他的速度都比这快不少。
　　但对蒂耶塔来说，这已经是令她光看就浑身发烫的水准。
　　触手每一次插入，都会翻搅、旋转，将里面绵软的穴肉搅得一塌糊涂。
　　最后，更会一下顶到宫颈，抵住小小的肉环狠狠一剜。
　　其实触手在里面的动作并不大，但触手怪却故意在外面加大了动作，触手像条想要钻进地缝的蛇一样拼命扭动，不为别的，就是要给一旁的蒂耶塔制造视觉冲击。
　　“啊，啊，啊！”深入浅出的几下，就把亚尔兰娜肏得魂飞天外，只余下了浪叫的力气。
　　触手怪一连抽插了几十下，她便颤抖着身体，迎来了高潮。
　　“啊啊啊——”她几乎是尖叫着呻吟，两条长腿再度向外猛地一张，本就被触手分开的阴唇向如同吐水的蚌壳般打开，吐出一道晶莹的水箭。
　　这水箭几乎要喷到蒂耶塔脸上，可她却不躲不闪，只是呆呆地立着。
　　站姿没有变，但捂着小腹的手，却一点点下滑，要摸到两腿之间的秘处去了。
　　当小手摸到股间玉唇的那一刻，她的整个身体都是一跳。
　　但随即又往回一缩，迟疑不决。
　　她不谙男女之事，自然不知道这叫“自慰”，更不知这是羞耻之事。
　　可是却有另一项东西支撑着她的意志，那就是叛逆。
　　她畏惧触手怪，又对触手怪的“奖励”分外着迷，但短短半个月的时间，让她彻底接受自己的奴隶身份，那却是不可能。
　　所以，她便想通过这种方式，展现自己的抗争。
　　性质大概和小学生被老师骂了以后偷偷在老师背后做鬼脸差不多。
　　她的小动作自然被触手怪尽收眼底。
　　他微微一笑，便将一条触手伸长，按向蒂耶塔的小腹。
　　蒂耶塔此时正天人交战，哪里注意得到他的动作，没有丝毫反抗便被他摸上了。
　　“想要么？”他抚摸着蒂耶塔平滑的小腹，轻声问道。
　　蒂耶塔猛然惊醒，几乎脱口而出：“才，才不要！”
　　对她这点小小的挣扎，触手怪一笑置之。触手一屈，缓缓绕向她的背后。
　　“你，你……”蒂耶塔红着脸想要挣扎，却只是象征性地推了一推，劲力简直微不可察。
　　触手怪捏上她的小屁股，轻佻地道：“你该叫我什么？”
　　只是捏了捏屁股，蒂耶塔便已经浑身发软，下体更是越发湿润。
　　“主……主人……”她的声音打着颤，却不是因为羞耻，而是因为体内呼之欲出的欲望。
　　触手怪在她股间轻轻一挑，语气越发淫荡：“话不必说这么满，亚尔兰娜的奖励结束以前，你都还有机会……”
　　“是，是……”蒂耶塔的语调已经飘得几乎听不出意思了。
　　触手怪这一挑将她苦苦维持的一点平衡彻底打破，现在她只觉得两腿之间火辣辣的痒，痒得她几乎要流出泪来。
　　如果不是因为知道触手怪还在看着，她一定会把小手伸过去，狠狠地给自己止痒了。
　　“呼，呼……”这时候亚尔兰娜也从高潮中一点点恢复过来，触手怪便笑道：“缓过来了？那就该进正戏了！”他捏了捏亚尔兰娜的脸颊：“准备好了么？”
　　话刚说完，他就感到插在亚尔兰娜体内的触手上传来一阵滑溜溜的触感，亚尔兰娜听了他的话，竟然又流出来一滩水。
　　亚尔兰娜毫不犹豫地道：“主上，贱奴随时可以！”她的语气兴奋得像一条对着大肉块喘气的饿狼，充满了迫不及待。
　　蒂耶塔那边火候已到，触手怪也实在懒得再和亚尔兰娜纠缠，巴不得早点做完结束。
　　只要注入了穴居水螅，亚尔兰娜以后就彻底是他的人了，无论是身体，还是未来，都牢牢被他把控在手里。
　　有了赐宿者这个职业以后，她晋升其他职业绝对会困难许多，非得等触手怪开发出三阶以后的职业，才能找到一条坦途。
　　本就已经深深扎在亚尔兰娜阴道里的触手这次没有退出，而是狠狠向前一扎，“咚”地一下撞上宫颈，又抵着宫颈，硬生生向前顶出一截，在亚尔兰娜小腹上顶出一道小球般的凸起。
　　“哦——”亚尔兰娜双目圆瞪，发出一声不知是痛苦还是欢喜的呻吟。
　　触手怪本打算给她直接破宫，见她这样，便又放缓了动作。
　　他相信亚尔兰娜对这点痛苦是无所谓的，但是做太过分说不定会影响到蒂耶塔，万一她不愿意让触手怪今天给她破处，那调教节奏就要被大大打乱了。
　　说白了，这次给亚尔兰娜注入膣蛸生衍，就是为了给蒂耶塔做一次卖家秀，亚尔兰娜的感觉不重要，击溃蒂耶塔的心理防线才是第一位。
　　触手向后微微一缩，亚尔兰娜小腹上的凸起随之消去。
　　但触手依然紧紧占据着子宫口前的小肉环，也不退去，而是在那里打起了圈，好像药杵研磨般细细碾过子宫口前的每一寸黏膜。
　　这玩法连子宫饱经开发的莱狄李娅都经受不住，更何况亚尔兰娜这样一碰就碎的杂鱼体质。
　　她立即绷紧了身体，螓首后仰，连一双小脚都伸直了，十趾下弯，真正绷成了两道足弓。
　　一旁的蒂耶塔看得呆了，一时间连呼吸都为之停滞，那在鼠蹊部逡巡不前的小手，也不知不觉间掉了下去，停在了两腿之间，甚至往那腿心秘处的唇瓣里挤了挤。
　　她自己却浑然未觉，只觉得下身前所未有的快美，一双玉腿忍不住又夹紧了一分。
　　而另一边，亚尔兰娜的“奖励”已经来到了最高潮。
　　那紧闭的肉环，被触手一刺激，如同应激般缩得更紧。但触手却不依不饶，好似蟒蛇一般将娇嫩的子宫口死死咬住，搓揉、辗轧、挤压。
　　相比寻常女子，亚尔兰娜绝对算得上久经沙场，触手怪疼爱她时用的尺寸力道俱非比寻常，绝非常人可以消受。
　　但即便是这样的她，也根本受不了这样直欲破宫的征伐，宫口在触手的倾碾下不住颤抖，不多时便娇软无力地张开了一道小口。
　　触手怪见缝插针，触手尖端立即变尖变细，一头插入了这细小的口子里。
　　口子很小，触手很细，但对亚尔兰娜来说，体内却如翻江倒海。
　　她突然挺起身，长大了嘴，但还没有来得及尖叫，下一波攻势便已经到来。
　　那刺入宫颈的触手竟然继续向前生长，一下子突破宫颈，又轻轻一撩，碰到了宫壁。
　　触手是“长”进去的，并未进一步挤压宫颈，但这一下，还是让亚尔兰娜无声地尖叫着，纤腰耸动，又一次迎来了高潮。
　　她已经高潮，触手怪却还不放过她，触手轻轻一颤，便微微凸起一个小球。
　　那小球被触手内部的肌肉挤压，飞速向前，不一会便顺着触手进入了亚尔兰娜体内。
　　小球挤过阴道层层叠叠的肉壁，顶开拼命收缩想要阻挡入侵者的宫口，终于自触手尖端喷涌而出，蕴含着膣蛸生衍之力的浓厚精液四处飞溅，几乎填满了窄小的子宫，又被触手堵得严严实实，一滴不漏地留在了子宫里。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”亚尔兰娜被这浑厚炽热的一击轰得白眼直翻，尖叫声几乎要掀翻屋顶，爱液便如溃堤的洪水般喷溅，飞得满地汪洋。
　　触手怪这一发可不是普普通通的射精，而是注入了五级经验的膣蛸生衍，直接将他两个月来积攒的等级全部挥霍一空。
　　一发下来，直接将亚尔兰娜从未孕育过胎儿的子宫注得满满当当，小腹也隐隐凸起，只是幅度不大，乍一看很难看得出来。
　　蒂耶塔看着那飞溅的淫液，却不知亚尔兰娜体内翻江倒海般的变化，只知道她很快乐。
　　那已经挤入下阴如蚌蜜肉间两根手指，好像有了自己的想法般，不知何时已经开始在里面轻轻地扣索。
　　这无意识的一扣，便如同打开了潘多拉的魔盒。
　　葱笋般的玉指稍一动弹，便有一种说不出的快美传来，原先的麻痒一扫而空，舒服得蒂耶塔呻吟一声，几乎便要坐倒在地。
　　她这时发现了自己的失态，手指一缩，便要缩手，可动作一停，那蚂蚁噬心般的麻痒酥痛便又如跗骨之疽般卷土重来。
　　她轻轻喘着气，手指犹豫着不动，那股麻痒便愈演愈烈。
　　若如之前那样，那勉强还能忍受，可她刚刚却已经体会过以指搔痒的畅快，两相对比，便让她越发难熬。
　　她咬了咬嘴唇，终于还是又动起了手指。
　　她从没有自慰过，两根细细短短的手指动得很是笨拙，但她的身体早已到了极限，便若离水之鱼，涓滴之水亦如甘霖一般。
　　“嗯，嗯……”她紧咬下唇，不愿在触手怪面前展露自己屈服于快感的样子，这是她最后的一点坚持。
　　但是呻吟声还是不住自朱唇之下漏出，夹带着火热的呼吸。
　　触手怪静静地看着她，任由她沉浸在自渎之中。
　　不是他不想乘胜追击，实在是没了力气。
　　之前给莱狄李娅喂血实，用掉十级，能让他直接虚脱。
　　这次虽然只用了五级，但依旧有一种身体瞬间被掏空的脱力感，几乎要让他连条触手都抬不起来。
　　好在毕竟只是用了五级，亚尔兰娜还没从过激的高潮中缓过来，他就已经恢复了些许气力。
　　念着有始有终，他也没有立即抛下亚尔兰娜，去摘取旁边早已饥渴到神志不清的蒂耶塔，而是低下头，开始用清洁术打扫战场。
　　待到亚尔兰娜恢复，他也差不多把四周的狼藉打扫了个感觉，这才摸了摸亚尔兰娜的脸道：“你先去一边休息吧，我已经将精华注入了你的身体，至多明天，你应该就能有感觉了。”
　　他给亚尔兰娜注入的是精英级别的精液，发育要慢些。
　　要是普通淫兽，怕是几个小时就已经能在亚尔兰娜子宫里闹腾了。
　　按照系统给他的提示，这些淫兽毕竟不是人类胎儿，无法与子宫之间形成脐带，所以除了最开始依靠精液的营养发育，之后都要刺激母体，吸取淫液以补充营养。
　　可以预见地，未来的一段时间，亚尔兰娜怕是要被宫内淫兽折腾得路都走不动。
　　不过这也只是暂时的，待穴居水螅度过了最开始的婴儿期，便会逐渐平稳，从整日索取，变为一日数次，直到三个月后发育成熟，更可以数日只补充一次养分。
　　到那时，这东西便完全不会对亚尔兰娜的起居有影响了。
　　亚尔兰娜难得被他如此疼爱，一时间得意忘形，便搂住他，撒起了娇：“主上，贱奴……”
　　触手怪在心里皱了皱眉，他本来就对这场逢场作戏颇为不耐，更别提现在要是再拖，没了外部刺激的蒂耶塔说不定就会自己缓过来，到时候再找机会，可就麻烦许多了。
　　但他还是耐住了性子，嘴上柔声说道：“乖，听话，你的好姐妹还等着呢。”手上却加力，触手唯一使劲，便捏住了亚尔兰娜的宫口肉环。
　　要不是为了不吓到蒂耶塔，他才不这样麻烦。
　　这一下可不像之前的研磨爱抚，虽然劲力不大，但对于宫口这样敏感的地方，却是一记痛击。
　　亚尔兰娜只觉腹中如同被触手盘纠成了一团，痛得她几乎要叫出来。
　　她这才发现自己忘形了，连忙告饶道：“对不起，主上，是贱奴得寸进尺……”
　　触手怪假笑着拍了拍她的翘臀：“既然知道了，那就先去一边歇歇吧。”
　　“是……”亚尔兰娜感觉体内的触手又松下了劲，连忙站起身，让触手退到体位，之后乖乖地穿起衣服，侍立在一旁了。
　　这时候蒂耶塔正渐入佳境，呻吟声也压制不住，那低低软软的鼻音，已经变成了娇柔婉转的娇吟，虽然依旧压得很低，却止不住地从喉间飘出。
　　她的嗓音本就是极好听的，童稚却又婉转，这呻吟声又被她可以压制，又尖又细，娇媚如丝，又飘飘荡荡，好像这细丝正悬在天上，被风刮得盘盘绕绕。
　　不知何时，她已经完全站立不住，屈膝开腿，以一个完美的鸭子坐坐在了地上。
　　大开的双腿之间，幼嫩白皙的阴户被一只小手遮挡，若隐若现。
　　几缕晶莹在她胯间闪烁，配合手指在阴唇间出入的细微水声，分外淫靡。
　　触手怪看着她花枝乱颤的娇躯，知道她离高潮已经不远，便笑眯眯地捉住了她的双手。
　　“你……”蒂耶塔立马急了，但话到嘴边，又鬼使神差地改了口，“主人……”
　　触手怪心里笑意更浓，便问：“怎么，想让我放开你的手？”
　　“是……”蒂耶塔微微点头。
　　“为什么要放？”触手怪明知故问，“是想让你的手回来……”他点了点蒂耶塔泥泞一片的下阴，“……这里？”
　　“不，不是……”蒂耶塔羞不可遏，连忙偏过了头。
　　“不是？那是不是……”触手怪笑着戳了戳她吹弹欲破的幼嫩阴唇，“想让主人，亲手给你摸一摸呀？”
　　“我，我，下奴……”蒂耶塔本想躲开他的触手，可身子却像没了骨头一样，软绵绵地坐在地上，动弹不了分毫。
　　触手怪又在她的阴唇上一揉，一捏。两片白生生的阴唇如胶似脂，竟然被触碰后，还轻轻地晃动了两下。
　　“啊……”蒂耶塔猝不及防，呻吟出声。这一声可比她刚刚压抑的声音清脆多了。
　　“想不想要呢？”触手怪搂住她的纤腰，轻声问道。
　　蒂耶塔已经不知道该怎么回答他了。
　　简简单单的一揉一捏，已经让她溃不成军，虽然还有反抗之心，但身体却不听使唤，连反唇相讥都做不到。
　　触手怪刚刚的两下，带给她的快感便已经胜过先前自渎的总和，熟悉的触感又让她想起先前触手怪给予她的种种“奖励”，无一不是令她销魂蚀骨的快乐。
　　想到往昔，又感受着如今下体的酥麻，她便感到下身愈发火热，火热到她自己都觉得，两根小小的手指绝对无法平息这熊熊烈火。
　　触手怪一边轻抚她的阴唇，一边继续询问：“刚刚看完我给亚尔兰娜的奖赏，你应该很明白了吧？”他另分出一条触手，在蒂耶塔的小腹和下阴之间轻轻摩挲，划出了一条线，“你这肚皮底下，另有妙处，用起来的快感，可比只用下面舒服千倍百倍呢……”
　　“……”蒂耶塔不想顺了他的意，可听着他的话，感受着他的抚摸，小腹之下便越来越火热。
　　她刚刚只是给下面挠了挠痒，便那么舒服；触手怪给她挠了挠，又比她自己挠舒服许多。
　　那……要是更痒、更麻的里面，也被这样搔挠……该会有多舒服？
　　只是想想，她便觉得脑里发烧。可是心底的最后一点矜持却在呼喊：绝不能屈服于这只恶心的丑八怪！
　　触手怪见她似乎迟疑不决，便抓住她的一片阴唇，轻轻一捏。
　　“嗯！”蒂耶塔娇吟一声，思绪登时被打断。
　　“想好了么？”触手怪问，放在她股间的触手向前一进，已经顶到了她的阴道口。
　　蒂耶塔只觉得自己下半身麻了一片，再也没有了半点反抗的力气。
　　下身的欲火好像真的烧成了火，她只觉得脑子里“嗡”的一下，便答应道：“下奴……想要……”
　　“想要什么？”触手怪立即追问。
　　问出了这一句，蒂耶塔最后的坚持便已经在她心中摔了个粉碎。
　　她顺应着自己体内的欲望，身体微微后仰，让阴部进一步暴露在触手怪面前：“想要主人……奖励下奴的……里面……”
　　触手怪笑着摸了摸她的头，夸奖道：“我说过，你最近做得很好，我很满意。所以，你要的奖励，我一定会给你。”
　　说罢，他便将抚摸蒂耶塔小腹的触手下移，两条触手并举，开始细细地抚摸那幼嫩的阴唇。
　　与此同时，其他的触手也没有闲着，而是托住蒂耶塔纤瘦又富有肉感的小屁股，让她和亚尔兰娜一样，张着腿躺在了触手怪怀里。
　　即便已经被触手怪把玩多日，蒂耶塔的阴唇依旧婴儿般幼滑。
　　两片白皙的馒丘饱满圆润，好似一朵洁白的百合，可即便花朵也不如这两瓣阴唇白嫩、剔透。
　　而这两片艺术品般的软肉，此时正门户大开，不知羞耻地吐露出点点蜜滴。
　　片片薄红早已攀上玉蚌，淫秽煽情，搭配暴露而出的粉红蜜肉，更是淫靡无比。
　　哪怕触手怪并不想对奴隶有任何留恋与感情，此时也不得不承认，这稚嫩白洁又淫媚动人的阴部，哪怕莱狄李娅与之相比，也要逊色一分。
　　他摸了一阵，便试探着将触手向里推了推。
　　触手刚碰到阴道口，就感觉到这里大门紧闭，仿佛还带着处子的娇羞。
　　他将触手向前一进，破开阴道口，便感到入手一片紧致，寸步难行。
　　“嗯……”蒂耶塔眉头紧锁，似乎只是挤开阴道口，她便已开始受不了。
　　触手怪在心里抹了把汗。
　　迄今为止，他碰过的女人里，除了蒂耶塔，便只有莱狄李娅初时是处女。
　　但莱狄李娅身体硬朗，天赋异禀，而且他那时也触小力微，手脚毛糙点还是很难弄疼莱狄李娅。
　　而现在，蒂耶塔不仅身子骨比莱狄李娅弱上很多，触手怪的力量也远超往昔，要是控制不好力道，没准真会让她疼得对做爱产生心理阴影。
　　性爱可是触手怪用来拿捏奴隶的利器，要是堂堂触手怪，都不能用做爱让奴隶心服口服，那还当什么触手怪？
　　他便耐下性子，一边调整触手的粗细，一边爱抚蒂耶塔周身，好掩盖自己刚刚的失误。
　　那条顶在阴道口前的触手不住冲撞蒂耶塔的阴道口，撞完之后，又在门前停留，略略变细一号，又再度撞上。
　　“嗯，嗯……”触手每变细一分，蒂耶塔的呻吟声中便少了一分痛苦。
　　触手怪耐心地观察着她的反应。
　　他想试出一个最合适的尺寸。
　　在他看来，蒂耶塔现在还有些小女孩脾气，就和缇安菲雅一样，只知道一味地反抗，却一点不知道自己反抗是为了什么。
　　这样没有根底的反抗是长久不了的，所以，只要用时间软磨，再用快感硬泡，她迟早会迷失，成为触手怪的人。
　　但是理是这么个理，触手怪却没有那个耐心把大把的时间用在她身上，这时间就算不用来忙正事，拿去陪陪莱狄李娅不也挺好么？
　　所以在快感攻势上，他便要下足功夫。
　　就如现在，只要选一个足够细的尺寸，蒂耶塔必然接受得了，但是难免细得太过，给予的刺激不够。
　　所以触手怪要试探出一个最佳尺寸，给蒂耶塔一个终生难忘的初夜。
　　同时，还不忘涂抹媚药，进一步降低难度。
　　“嗯，嗯，啊……”触手的进攻越来越急，蒂耶塔的呻吟声也越来越娇，两片小小的阴唇也不堪重负般越张越大，吐露出不尽的蜜滴。
　　便在她吐出最销魂的一声娇吟时，触手怪看准时机，触手便猛一用力，破开了那紧守关隘十余年的阴门。
　　触手弗一突入，便感到一层薄薄的阻隔。
　　那层阻隔似有似无，一突即破。
　　几滴甘甜又带有铁锈味的液体，沾染在触手上，转眼间便被细得干干净净，没有半滴逸漏在外。
　　触手怪知道，他刚刚破开的是蒂耶塔处子的证明，刚刚吸进的，是真真正正的处子精血。
　　只可惜，身为触手怪，他的能力没有半点与处子相关的玄学。
　　这几滴具有里程碑般纪念意义的处子之血，于他而言，不过是普普通通的血液，蕴含的能量，比爱液低了不是一点半点。
　　也正因如此，他才是一只以淫为食的触手怪，若他能从血液中吸取大量能量，他便要成触手吸血鬼了。
　　“哦……”蒂耶塔闷哼一声，声音中却不带半点痛苦，反而夹杂着喜悦、期待、快乐、挣扎等诸多情感。
　　触手怪和亚尔兰娜演绎的活春宫本就已让她欲火中烧，触手怪刚刚的爱抚撩拨则又如火上浇油，加上媚药的效果，和触手恰到好处的尺寸力道，破处的痛苦被削减到近乎于无。
　　触手怪不动声色地给她上了一道超支治疗，抚平了处女膜破裂带来的小小伤口。
　　若是真正在他心里的女人，他绝不会这么做，或者至少会询问对方意见。
　　因为他觉得破处应是情爱结合的一道巅峰，是感情修成正果的象征，若为一点小小的痛苦就将这感觉抹除，那便是不懂浪漫，是煞风景了——除非真的太痛了。
　　可蒂耶塔不过是个奴隶，他便没了这层顾虑，自然怎么方便怎么来。
　　触手微微向阴道深处探寻，触手怪便感到浑身安泰，那是一种亚尔兰娜给予不了的快感。
　　蒂耶塔固然不谙男女之事，但阴道里又嫩又滑，这里是从未开发过的处女地，又兼有幼女的稚嫩，触感简直妙不可言。
　　加之处女阴道从未有扩张，无需蒂耶塔操控，那层层软肉便裹挟上来，柔滑紧致。
　　而这稚嫩紧窄的处女幼穴，此时却又前所未有地发着情，滚烫的蜜肉层层叠叠，灼热的体温带来了另外的美妙，饥渴的肉壁又急不可耐地裹挟夹紧触手，带来无尽的快乐。
　　两个字，紧！嫩！无怪那么多男人追求处女！而发情的处女肉穴，更是极品中的极品！
　　身上爽，心里则更爽。
　　想想半个月前的蒂耶塔，是多么桀骜不驯，而此时，却只能在触手怪面前，袒阴露乳，摇尾乞怜，请求他插入自己的身体……
　　但虽然插得舒服，可进到了这女子真正隐私珍贵的秘处之后，触手怪却越发小心谨慎。
　　正如之前所说，除去蒂耶塔，他真正破过的处女，就只有莱狄李娅……一个根本没法当作样本、天赋异禀的绝妙女子。
　　他苦苦经营半月，才有了如今的局势，要是因为一时操之过急，以致前功尽弃，那可就得不偿失了。
　　他以最慢的速度，缓缓在阴道的最浅处抽插。
　　“啊，啊！”媚药与爱抚，早就将蒂耶塔身体的感度提高到了极致。
　　明明是未经人事的处子阴道，却敏感之极，阴道的神经将触手的形状感知得清清楚楚，一想到有这么一条东西正插在自己身体里，她就忍不住脸红心跳。
　　这不是第一次她被触手怪往体内插入东西，上一次是被塞入了肛塞……可是阴道进入异物的感觉，却和肛门完全不一样。
　　肛门本是排泄之孔，一入异物，那异物感便顶得她浑身酸软，括约肌止不住地用力，想把入侵者顶出去，也说不上到底是舒服还是难受。
　　而阴道进了东西，那异物感虽然也让她全身软绵绵使不上力，可她的思想、她的肉体，都无比渴望那东西能再深入、再深入一点。
　　触手与阴道壁相接的地方，更是快感如泉，每一下微小的摩擦，都能带来无尽的快乐。
　　这下触手怪也明白了她的状态，便又加大力度，触手拨开层层肉褶，一直来到了阴道中间。
　　平心而论，蒂耶塔的阴道并非名器，既不似莱狄李娅那般千层万叠，也不似岳那般曲径通幽。
　　但处子的紧致，和幼女的柔嫩，有这两者衬托，依旧可以说是个销魂穴。
　　第一次深入，他插得不紧不慢，触手分开紧闭的穴肉，细细的尖端抠弄着穴肉间的肉褶，恰似闲庭信步，而蒂耶塔的阴道，便是他的后花园，任他把玩欣赏，如同握在手中的万物一般。
　　待到达阴道中部，触手的动作却又陡然一变，以先前数倍的速度在娇嫩的阴道中来回抽插。
　　这速度比刚刚肏亚尔兰娜还要慢上数筹，但对一个处女，已经如狂风骤雨般。
　　“哦，哦！”蒂耶塔感觉身体简直要不属于自己了，她终于明白了亚尔兰娜先前的感受。
　　触手每插一下，尾椎骨以下的身体便一阵酥麻酸软，她整个人也如坠云端，简直飘飘欲仙。
　　阴道还有半截没有受到触手的滋润，但那已经完全无所谓了，现在快感简直像洪流一样在冲击她的神智，相比之下，那点痛与痒简直形同于无。
　　触手每一次插到最深处——虽然那才到她阴道一半的长度——蒂耶塔便感到一阵充实，和一种迫切的感觉。
　　她想让触手填得再满一点，迫不及待地想要被这触手占领自己腹中全部的空间，将膣穴内每一寸媚肉都磨蹭上。
　　这想法太过迫切疯狂，以至于物极必反，令一丝清明在她脑中一闪而过：我在做什么？
　　哪怕不谙男女之事，女人的直觉都让她产生了这样的想法：若是真的让触手满满插入，那岂不是说……她的身体也要被触手怪，完全占有了？
　　被这样的一只生物，用他身体的一部分，填满自己的身体，那不就等同于献出了自己的一切么？
　　可这想法刚刚生出，都还未变成反抗的念头，触手便又狠狠一插，又向深处进发了一分。
　　“哦～”蒂耶塔不知廉耻地娇吟一声，思绪立即被快感冲得支离破碎。
　　于是，刚刚屈服肉欲而产生的疯狂想法瞬间充斥脑海，完全不需要任何额外的指挥，她的身体就自顾自地扭动起了腰肢。
　　细细窄窄的阴道被腹腔挤压，立即好似贪食的小嘴，曲曲折折地裹紧了里面的触手，冀求榨取更多的快感。
　　“不错呀？”触手怪满意地拍了拍她的小屁股，“这就会扭腰啦？”
　　以前只是抚摸阴唇时，蒂耶塔就已经开始顺应欲望扭腰，而现在，伴随触手在阴道内的进动，那款扭的纤腰愈发淫媚，配合她幼稚的容貌和娇小的身体，巨大的反差爆发出无尽的柔靡。
　　“下奴，下奴……啊，啊！”蒂耶塔似乎想说什么，但话刚出口，便被触手冲成了破碎的呻吟。
　　无论她是想反唇相讥，还是曲意逢迎，都已经无所谓了。
　　她现在只是一只雌伏于触手怪触手下的雌兽，仅此而已。
　　突然，她仰起头，小小软软的身体猛然绷紧，阴道也团团吸上，夹紧了里面的触手。
　　借此良机，触手怪不退反进，触手一下子顶到了最深处，真正的最深处，在阴道最幽深、最隐秘的地方，子宫口之前。
　　“啊——”蒂耶塔尖叫着迎来了人生中的第一次阴道高潮，爱液顺着胯间触手淅淅沥沥滴下，虽然不如亚尔兰娜的高潮那样壮观，却也另有一番美感，带着处子的婉约与娇羞。
　　“怎么样？”触手怪挽住她的纤腰，笑问：“舒服么？”
　　“哼，嗯……”这时候蒂耶塔已经软在了他怀里，神情恍惚：“舒服……”
　　“想再来一次么？”触手怪柔声问道，语气中充满无尽诱惑。
　　蒂耶塔没有回答，但阴道里却一热，穴肉也轻轻一夹。
　　“看来是想要了。”触手怪笑道，插在阴道里的触手轻轻耸动了两下。
　　蒂耶塔不胜娇羞，却不置可否，只是红着脸，低着头。她已经完全被刚刚升天般的快感折服了。
　　触手怪笑得越发得意，便又动起了触手。
　　这一次，触手次次插到最深处，只是不顶撞宫口而已。仅仅这样，蒂耶塔也被插得吱哇乱叫，淫水飞溅，不多时便迎来了高潮。
　　与此同时，触手怪也收到系统提示，蒂耶塔的臣服度来到了80点，臣服等级达到了4。现在的她，真正能说得上忠诚了。
　　他心中暗喜，面上却若无其事得将触手拔出，吩咐亚尔兰娜道：“给她打扫干净。”
　　虽然饱经调教，但蒂耶塔毕竟还是处女，出水量完全比不上敏感又风骚的亚尔兰娜，是以亚尔兰娜拿出一条毛巾，不多时便打理了个干净。
　　这时，蒂耶塔也回过了神，就好像被强奸的小媳妇一样，心慌意乱地遮挡住自己赤裸的身体，警惕地盯着触手怪。
　　不，那眼神很难说是警惕，其中包含的感觉错综复杂：满足、依赖、害羞、恐惧……
　　触手怪安抚一般抚摸着她的小脑袋，柔声道：“舒服完了，就先在这里歇息吧，我给你再看点东西……”
　　“那是……什么？”不知道是不是刚刚的高潮太过激烈，蒂耶塔的话里还夹杂着一股娇媚的颤音。
　　“我不是说过，能给你一个光明的未来么？”触手怪笑道，“现在，我就给你做一个小小的证明吧……”
　　他叫来亚尔兰娜，打开了系统。
　　这时候亚尔兰娜体内的精液已经稳固，穴居水螅已然开始在她体内悄悄生长。
　　这东西只要几天就能成型，现在虽然距离受精才过了小半个小时，但是已经在宫内着床了。
　　因为赐宿者有极为严苛的条件，那就是提前播种穴居水螅，所以为亚尔兰娜转换职业不需要额外花费经验。
　　触手怪心念一动，职业转化便在系统的主导下悄然开始了。
　　蒂耶塔模模糊糊地感受到一股能量波动，随后看到亚尔兰娜身上隐晦地闪烁出几缕微光。那微光的位置很诡异，竟然是从下腹部浮起的。
　　随后，她就感觉到，亚尔兰娜的气息不一样了。
　　0阶职业转变，对一个黯铁级的人来说，也是很大的变化了。
　　“感觉怎么样？”触手怪问亚尔兰娜。
　　“感觉好极了，主上……”亚尔兰娜低声道。但从她的表情，触手怪可以看出，她并不是那么好受。
　　赐宿者显然和她的1阶和2阶职业，兼容性不是很好。
　　也就是3阶以下没有炼魔，要是亚尔兰娜是个3阶，触手怪这么搞，说不定会因为体系冲突，硬生生把她废掉。
　　但现在，亚尔兰娜只要稍稍忍耐，过几个月，触手怪肯定能把她的职业问题彻底解决。
　　“好好感受一下吧，看看脑子里有没有多点什么新东西。”触手怪轻声道，“熟悉了，就把新学的魔法用一用吧……用在蒂耶塔身上就行。”
　　“？”蒂耶塔不明所以，想要反驳这不明所以的命令，但话到嘴边，却又畏畏缩缩地缩起了头。
　　亚尔兰娜低下头，随后又笑着看向蒂耶塔，道：“蒂耶塔妹妹，不用担心，这个魔法伤不到你的。”
　　说罢，她便打出了一道魔法。
　　这是赐宿者的天赋法术，血视。
　　触手怪也会这个法术，这是血肉魔法中的一个戏法，他很早以前就学会了，在系统的帮助下，这个法术也变成了赐宿者的天赋法术。
　　蒂耶塔只觉得眼前一红，几秒之后，视野又恢复了正常。
　　“这是……？”她喃喃自语。
　　“这是我自创的魔法，血视，我将对它的理解，融入到了我的触手中，并创造出了一系列全新的职业……”触手怪开始忽悠，“只要我为你注入精华，你也可以学会这个魔法，走上一条全新的、比林语者光明得多的道路……”
　　“主人你……您，真的会魔法？”蒂耶塔惊呆了，“还可以创造职业？”过于稚嫩的阅历和对触手怪的畏惧，让她根本不疑有他。
　　“你主人会的东西多着呢。”触手怪笑道。
　　“……”蒂耶塔沉默了。
　　见她没有表现出对赐宿者的兴趣，触手怪倒也并不着恼。
　　毕竟他才刚创造出赐宿者系列的0阶职业，对未来的许诺还完全是画大饼……亚尔兰娜已经成了他的死忠，这方面不用担心，但要是蒂耶塔日后问起来，万一他进度太慢，那也不好交代。
　　现在，他只是展现自己的能量，让蒂耶塔对他的态度，由畏惧向敬畏转化。
　　恩威并施，才是长久之道……

第82章 路穆历6072，12月30日（上）
　　在这个世界，12月30日，是一个很特别的日子。
　　无论天南海北任何一个国家，都认此日为新年前夕。
　　因为此世日月真的由神明驾驭，四季也由神明划分，是以一年四季十二月三百六十天，泾渭分明，甚至不需要闰月闰日。
　　是以四海历法统一，几乎分毫不差。
　　而今年，路穆建城第6072年的12月30日，一个看似平凡的新年前日。
　　整个人类世界都沉浸在迎接新年的喜悦中，无论何地，何国，何种文化，此时都在紧锣密鼓地准备或庆祝着新年。
　　然而，对某些人来说，这个12月30日，注定不普通。
　　特伦钦大草原西部，路穆军军营。
　　路穆军队的土木工程能力，可谓人类世界中的第一。
　　一座座营垒方方正正、整整齐齐，虽然式样粗犷，但却别有一番豪迈奔放之意。
　　但在这简直能称得上大气磅礴的层层营寨之中，一座大帐却傲然屹立，压得四周的营帐都黯然失色。
　　大帐之中，一个看起来约摸四十多的中年人，正和一个年轻人说着话。
　　如果随便找个路穆的公民来，一定认得出，那中年人正是路穆赫赫有名的善战之将，“伟大者”庞皮努斯。
　　而年轻人，确实他手下当红的奴隶，名叫马普斯。
　　“还没找到么？”庞皮努斯面容憔悴，看起来像为什么事忧心许久了。
　　“没有。”马普斯摇了摇头，“但基本可以肯定，是特雷萨的人做的手脚，很可能是一个叫克里图特的殖民者后裔干的。”
　　“知道元凶有什么用？”庞皮努斯越发急躁，有动机找他麻烦的人就那么几个，他用脚趾头都能想出幕后黑手是谁，“那两个孩子找不到，战争就一日不能停歇！”
　　“谁知道特雷萨会把她们藏在哪里呢？”马普斯叹了口气，“更何况，她们说不定早就被杀了灭口了。”
　　庞皮努斯的神色瞬间变得狰狞，但随即又平静下来。
　　“这种毫无来由的恶意推测，对现在的状况能有丝毫改善么？”他冷声问道。
　　“有，主人。”马普斯神情恳切地看着他，“请放弃寻找她们，另寻他路吧，至少应该做两手准备！鸡蛋是不应该放在一个篮子里的！”
　　“那群蛮子都是些死脑筋，拿不到他们的天女他们就不罢休！”庞皮努斯怒火中烧，“要是能有别的办法，我早就想了！”
　　“您不用急躁。”马普斯急忙安慰，“我觉得这种事，还是得从源头想起。”
　　“怎么个想法？”庞皮努斯按捺住怒火，问道。
　　“您应该是知道的，为什么那些匈人腰杆子突然直了起来，敢偷袭我们的军队，甚至敢和我们在谈判桌上跳脚。”马普斯道。
　　“那自然，都是那群两面三刀的李曼提斯杂种！”庞皮努斯提到这事就来气，“我们和他们无冤无仇，他们却突然捅刀子，给匈人送钱送粮，还开放互市！”
　　“是这样的。”马普斯点了点头，“但我听说，李曼提斯和匈人，是血海深仇。而且他们的官员选拔，制度也非常奇特，拿主意的人都是活久成精。所以，他们没有理由为了害我们，而选择便宜了自己的世仇。”
　　庞皮努斯想到了之前军中调查到的一些蛛丝马迹。
　　似乎有人向掳走天女的，那两个传承诡异的异教蛮子报了信。
　　还有人反应，有高手打乱了守军的阵型，这才让匈人的骑兵有了可乘之机。
　　别的地方还有什么问题，他不知道，但是他有理由相信，有人针对自己俘虏到的托若拉天女做了周密的计划，想让她们从自己手里逃走……
　　而现在，和马普斯的想法一联系，他现在觉得那群坏了他好事的家伙，就是那群李曼提斯人。
　　想到这里，他心里越发烦躁，便挥了挥手，示意马普斯继续。
　　“所以，我觉得，李曼提斯这么做，归根结底，还是想要对付匈人。”马普斯道，“而且，他们国内定然对这个决定充满怨言。”
　　“为什么？”庞皮努斯问。
　　“因为这个计策，太曲折，太委婉了。您的智慧没有多少人比得过，却还觉得他们是想捅您刀子，那李曼提斯的下层官员，和人民，肯定更看不懂这背后的谋划。”马普斯推测道，“所以，只要我们在李曼提斯国内想办法，肯定有可能让他们取消和匈人的通商。到那时，匈人在您面前肯定就硬不起来了，我们不要那两个天女也能达成和谈。”
　　庞皮努斯的脸抽搐了一下。
　　他固然干练果敢、足智多谋，但是有一个地方总是改不了，那就是好面子。
　　你哪怕打他骂他，只要无碍面子，该忍的他都能忍。
　　但一旦涉及到面子、声名，他就冷静不下来了。
　　就如现在……他本都已经把捷报报回路穆，已经在幻想着自己明年的凯旋式了。
　　结果……被这群不要脸的李曼提斯佬一拖，现在已经快到明年了，他和他的军队还被拖在这匈人草原上，寸步难行！
　　几万人几个月的军费花销都是其次的了，突然出这么件事，让他老脸往哪里搁哟……
　　进，无颜以对麾下兵勇，退，无颜以对路穆父老。
　　虽然算不上什么劣迹，不至于影响他的凯旋式或者执政官竞选，但一想到回路穆会被那群刻薄的雄辩家如何嘲笑，他就恨不得立马死了算了。
　　对害他到如此窘境的李曼提斯人，他是真的半点交道也不想打，更别提和那群家伙虚与委蛇谈条件了。
　　“主人，请冷静，局势已经如此，再生气也没有用了。”马普斯轻声劝道。
　　“呼——”庞皮努斯深吸了一口气，“你说得对，应该冷静……”
　　这就是他亲信马普斯的原因，这个奴隶智谋并不如他——事实上，庞皮努斯觉得，这世上就没有人智谋能胜过自己——但是他有个很大的优点，就是沉着冷静，能在自己的主人盛怒时依旧不卑不亢，平息主人的怒火。
　　庞皮努斯静静地思考着，马普斯谦恭地站在一旁，等待着主人裁断。
　　但其实，冷静下来以后，庞皮努斯就意识到，已经没有什么好思考的了。
　　李曼提斯表达了和平的意愿后，匈人的后背没有了威胁，便不怕和他打消耗战。
　　而且……他们的可汗，可能还巴不得继续耗下去呢。
　　天女失踪之前，每个部落的人都是他珍贵的财产，但失踪之后，这些人就变成可怖的豺狼了。
　　匈人的情况其实和几十年前已经很不一样。
　　几十年前的他们分裂得七零八落，部落又小又穷，加上和路穆之间的遥远距离，根本不值得去征服。
　　但几十年前，剌阿颜部陶恩吉崛起，统一草原，成了匈奴共主，称陶恩吉汗。
　　统一后的匈人终于能聚全力于一处，便年年掳掠他们东南方的邻居——李曼提斯，由此获得了巨额财富。
　　这时候，与匈人的战争才算不上赔本买卖，值得一打了。
　　庞皮努斯正是敏锐地察觉到了这个天翻地覆般的变化，才决定东征匈人的。
　　而陶恩吉让所有匈人俯首帖耳的秘密法宝，就是托若拉的赐福……只要托若拉天女莅临，再废上一点人手和粮食举行仪式，就能让自己的牛羊一整年兴旺繁衍，兼有妇女易孕，婴儿难夭等种种好处，试问哪个部落能抵得住这种诱惑？
　　因此，哪怕之前天女被掳走，但好歹知道能回来，所以陶恩吉的汗位依旧固若金汤，当然不希望自己的小弟死伤太多了。
　　可现在，天女似乎回不来了，那这可就完了蛋了。
　　拿不到好处的各个部落，肯定会失去对他的敬畏……所以这时候，以夺回天女的大义，胁迫各部和敌人进行拉锯战，以保全自己，消耗其余部落，就显得理所应当了。
　　所以，要是找不回天女，从匈人那里是根本找不到破局之法的。不想被拖入拉锯战的泥泞的话，就只能去找李曼提斯了。
　　想明白了这些，庞皮努斯立即开始对马普斯发号施令：“就由你筹划和李曼提斯谈判的事吧，别的事，我另外安排人。”
　　“是，主人。”马普斯恭声道。
　　李曼提斯，天京。
　　12月30日，对李曼提斯，或者说“大昭”，是一个非常特别的日子。
　　因为这一天是除夕，人人阖家团聚，文不必理政，武不必出勤，街上的商贩也不见了踪影，家家都在等着过年。
　　然而，天京正中，大内禁城内，却有一位年轻人，正行色匆匆地赶往宫中某处。
　　一路上的守卫看看他，又看了看他走的方位，便也不多盘问，就放了行。
　　原因无他，这位在朝中人尽皆知，是当朝元辅李春照的学生，官拜礼部右侍郎，姓徐名堂，字仲义。
　　而他走的方向，正是他老师办公的地方，文渊阁。
　　走进文渊阁里，便见还有几个司直郎还在阁里坐着，无所事事。
　　这样的原因只有一个……那就是还有阁臣正在阁里值班。
　　而张仲义知道，正在值班的，就是自己的老师。
　　“少宗伯。”司直郎们看到他，连忙起身行礼。
　　“元辅在阁里吗？”徐堂问。
　　“他老人家就在里面呢。今儿也没什么奏章，就在那儿坐着。”司直郎们指了指后面。
　　这时候，有个机灵的司直郎，倒了一杯茶过来，便要递给徐堂。
　　“谢谢，但不用了，我有急事。”徐堂推了推手，便走进了阁臣值班的房间。
　　房间里，一位老者正对着一张地图出神。
　　这老者其貌不扬，但是显得文质彬彬，慈眉善目。
　　可看他身上的绯袍，上面赫然纹着仙鹤图，彰显这是位位极人臣的一品大员。
　　他正是大昭首辅，建极殿大学士，李春照。
　　“老师。”徐堂行礼。
　　“仲义啊？”李春照看向他，微微一笑。笑容令人如沐春风，徐堂那急迫的心情也弱了三分。
　　“师相，听说，廷推的结果出来了……”徐堂轻声问道。
　　“不错，你消息很灵通。”李春照点了点头，“互市的提案已经通过，对陶恩吉的封赏，也在准备中了。”
　　“……”徐堂没有说话，但表情却一下子垮了下来。
　　“怎么，有什么想说的么？”李春照笑问道。
　　“没有……”徐堂摇了摇头。
　　“有什么想说的，便说吧。”李春照笑道，“今日闲来无事，正好能和你好好聊聊这件事。”
　　“那，学生便冒犯了……学生觉得，吏治败坏，已是沉疴痼疾，固然可憎，但不急于一时。北方匈人，才是猛疾毒症，一日不除，便一日不得安宁。”徐堂说得吞吞吐吐，但终究还是将心中所想全盘托出。
　　“你还是赞同严汝堂，对么？”李春照叹了口气。
　　“老师，这件事，不是赞同谁的问题，是看哪件事于国有利！”徐堂忍不住高声道，“严党虽然平日里贪赃枉法，结党营私，但这次他们现在在正确的一方！”
　　“为什么呢？”李春照没有回答，而是反问道。
　　“整顿吏治，百年之计也，不急于一时！”徐堂强调道，“匈人，才是我朝心腹之患！”
　　“不急于一时，不急于一时！”李春照惨然一笑，“若真如此，为师又何故用计，拖延西秦之师？倘若我朝尚存开国锐气之十一，又怎需用如此鬼蜮伎俩以御夷？”
　　西秦，即是李曼提斯……或者说大昭人对路穆的称呼。
　　“对此，学生亦有看法，只是不知师相是否愿一闻后学鄙薄之见。”刚刚说了句心里话，张仲义似乎也放开了，便深深一躬，想要再发言论。
　　“你讲。”李春照轻轻点头。
　　“学生以为，用计拖延西秦人，实属多此一举，其中诸多风险，且即便如今功成，亦是收效甚微。”徐堂直勾勾盯着李春照的眼睛，“一则，此计太难太险，且不说放走匈人天女，其中可能有多少变故，万一那西秦夷将并不如传闻中那般好大喜功，师相之计亦不能成；二则，哪怕西秦匈人媾和，彼时匈人已元气大伤，岂敢再犯我边疆；三则，西秦远在万里之遥，即便匈人精锐尽失，再无阻拦西秦之力，西秦亦无犯我之能，而彼时匈人亦偃旗息鼓，于我朝有百利而无一害。”
　　“仲义，这便是为师平日所说……凡事三思而后言，后行。”李春照似乎有些失望，语重心长地教导了两句，“你对这件事，终究想得太少了。”
　　“请师相赐教。”徐堂再度躬身。
　　“你所言其一……我且先问你，匈人自三十年前忽而复兴，缘何而起？”李春照轻声问道。
　　“陶恩吉一代枭雄，领剌阿颜部一统草原，自此匈人再无内耗，十万之师，如臂伸使。”
　　“可还有说法？”李春照似觉不够，追问道。
　　徐堂微一沉吟，便又道：“剌阿颜部手握托若拉天女，此二者，可令牲畜繁衍，人丁兴旺，凡大灵眷顾之巫，尊贵莫如是。陶恩吉有此二人，便若如虎添翼，利用得当，自然能聚拢人心。”
　　“嗯。”李春照微微点头，但依旧目露询问之意。
　　“……”徐堂再三思虑，直想得满头大汗，又说出“匈人近来人口繁衍”“西秦商路流入铁器”等说法。但李春照却只是点头，犹嫌不足。
　　“……请师相指教。”终于，徐堂黔驴技穷，只能躬身求教。
　　“仲义，你现在懂得利用情报，深追其由，这很好。”李春照缓缓开口，“然而，这还不够……所谓“善战者，因其势而利导之。”若想成大事，你不仅要究其事，更要晓其势。”
　　“势？”
　　“不错，势，要跳出繁琐小事的桎梏……看出天下大势。”李春照的语气轻缓，但一字一顿，铿锵有力，“陶恩吉固然一代雄主，但时势造英雄，他也不过应运而生而已，并非能造出大势的人杰。”
　　“那，是什么大势，造出此等枭雄？”徐堂忙问。
　　“我且先问你，既然托若拉之天女如此尊贵，缘何数百年前，剌阿颜部声名不显？”
　　“这……”徐堂面露难色。
　　“盖因百年前之匈人，与当今之匈人大异也！”李春照沉声道，“自太祖立国，匈人哪年不是望我王师而披靡？彼时，其惶惶终日，死伤无数，几近灭族……然百年以来，我国国力困顿，无力北伐，便给了匈人喘息之机。自此匈人繁衍生息，人口日盛……”
　　徐堂面露疑惑之色。李春照眼观六路，一眼便看了出来，便停下问道：“仲义，你有何不解？”
　　“些许小问题，若师相继续说下去，想必能开此疑窦了。”徐堂恭声道。
　　“你尽管说。”李春照和蔼一笑。
　　“学生觉得，匈人既然繁衍生息，那托若拉管生育之权柄，岂不是更加无用了？何故这大势，却反而向着剌阿颜部呢？”徐堂问道。
　　“原来如此。”李春照点点头，又叹了口气，“所以，仲义，要就事论事，知行合一……坐而论道，目无全局，永远理解不了何为大势。”
　　“诚然，北疆之外，有万里草原，水草丰美，可供匈人繁衍生息。然而，物极必反，盛极必衰，而今之匈人，人口数百万，牛羊以千万计。草原虽大，已无草场可供新人立锥！”
　　这句话，如同醍醐灌顶，一下子震醒了徐堂。
　　他瞪大了眼，也不顾会不会打断了老师，便颤声问道：“所以，所以……匈人已占尽了草原，再无土地可以开拓。向北乃苦寒之地，向西乃西秦、大食，向东向南……便是我大昭。若想养活继续增长的人口，他们要么指望神明赐福，以用有限的土地养活更多的人和牲畜，要么就只能南下掳掠。而匈人的大灵中，只有托若拉，能做到这第一点。”
　　“不错。”李春照缓缓点头，“这就是草原上的大势，其又因我朝国情有变而起。所以，剌阿颜部固然如虎添翼，只是这虎，不是陶恩吉，而是剌阿颜部的这对天女。若能将这对天女调出草原……匈人诸部，至少要再乱上二十年了。”
　　说到这里，他笑起来：“所以，仲义，你还觉得此计收效甚微么？”
　　“是学生浅薄了。”面对老师的老谋深算，徐堂只能俯首甘为孺子牛了。
　　他虽然只是礼部左侍郎，。
　　以前他一叶障目，但被老师一点醒，立即想到了许多。
　　他早就知道，陶恩吉的位置，有点不稳了。
　　因为托若拉的天女换代很特殊，非得等老一代去世，新的一代才会诞生，还非得从娘胎里就开始接受神恩。
　　这意味着，不管再怎么紧赶慢赶，两代天女之间，都会有十几年的真空期。
　　而现在，恰恰在这真空期内，因为现在的这一代天女，才刚刚十岁而已。
　　不过，这代天女交接平稳，时机拿捏得也好。
　　没有人有把握在十几年内就在对陶恩吉的战争中占据绝对优势，而若那时天女长成，剌阿颜部势必又成匈人共主，所以没有任何一个部落为这区区十几年的真空期，就起了异心。
　　但现在，意外发生了，事情就变味了。
　　原本还有几年就能熬出头的苦日子，一下子又多了二十年，这下陶恩吉绝对镇不住手下的野心家们了。
　　而且神眷的天女被人掳走，神明定然大为震怒。
　　虽然托若拉是大灵中最仁慈的一位，但可以预见的，想培养新一代天女，剌阿颜部绝对要大出血了。
　　此消彼长之下，陶恩吉就算被人赶下位子，都不是不可能……可以预见地，至少未来二十年内，大昭的北边是绝对安稳了的。
　　想明白了这些，徐堂忍不住赞叹：“师相深谋远虑，小子不及也！”
　　讲通了这最基本的前提，其余的三点，虽然不能说迎刃而解，但也显得微不足道了。和北疆二十年安定相比，那点问题算个什么呢？
　　但李春照显然不满足于仅讲解这么点东西，他要接着自己弟子的疑问，给他把这场局讲明白了，也算提携一场。
　　“这点事情，说复杂也复杂，说简单也简单，说深谋远虑，却是仲义谬赞了。”他轻轻摆手，“言归正传吧，对于你所言三点……”
　　他娓娓道来：“其一，此事执行，并无难处。西秦之军龙蛇混杂，百族杂居，细作轻易便能混入其中……”
　　其实他倒是冤枉路穆的军队了，路穆的正式军团全是标准的路穆公民，素质极高，令行禁止，且组织严密，几乎没可能进细作。
　　至于辅兵军团，那都是附属国和行省成建制送来的，大家基本都是一个部落的乡里乡亲，彼此之间熟得很，也没可能混入细作。
　　只是庞皮努斯操之过急，征募了大量雇佣兵，这才让军队管理混乱了起来。
　　而且之后与匈人谈判，各种推诿扯皮，又浪费了许多时间，这才给了李曼提斯……或者说大昭人施展的空间。
　　“那西秦国，古书中记得冠冕堂皇。”李春照说着，还吟诵起了史书，“其王无有常人，皆简立贤者。国中灾异及风雨不时，辄废而更立，受放者甘黜不怨。其人民皆长大平正，有类中国，故谓之大秦。”
　　说到这里，他眼中已经闪起了一丝厌恶和不屑。
　　那神色很平淡，莫说常人，哪怕宦海沉浮数十年的人精都不一定看得出。
　　但徐堂却感觉到了，姿态也越发恭敬，想听听恩师对这个古书中遥远又美好的西秦国，有何见解。
　　“此国实则不服教化，有类蛮夷。朝野上下，无不贪婪成性，好勇斗狠。有神而不敬，有德而不从，反而乐忠两样事：经商，从军。”李春照缓缓道。
　　这话一说，徐堂都皱起了眉。
　　在大昭，有道是士农工商，商人是社会里最下贱最不受待见的阶级，虽然富有，却被认为为富不仁，重利轻义，最是为士林不齿。
　　而军人，所谓“好男不当兵”，谁希望自家儿子进军队里，成个兵痞兵油？
　　更何况，军队，不过是国家的工具，若引申开来，便是器，是“形而下者”，怎么能比得上读书悟道、“形而上”的士子们呢？
　　而这大昭人最看不起的两件事，竟然恰恰是西秦人津津乐道的！
　　李春照继续道：“所以，那西秦将领东征匈人，归根结底，利字当头！故而其必无心再战，原因无他，无利可图耳。”
　　接下来的推测，徐堂都能自己想出来：细作容易混入，那后面的一切都好说，像路穆军这种混乱的情况，不管他们对天女防守得再严密，细作都有施展的空间。
　　而天女失踪后，为了自己的利益，路穆将领肯定还是不愿意继续打，可是另一边，陶恩吉肯定会想要回天女。
　　于是，便又是两军对垒，旷日持久。
　　“至于你所言其二。”李春照见他想明白了，便继续讲了起来，“仲义，若匈人无粮，他们会怎么做？”
　　“……劫掠。”
　　“然也。我大昭，礼仪之邦，军队补给，皆由朝廷所供，所过之处，秋毫无犯，故而戎事，徒伤国本。匈人则不然，其凶狠残暴，来去如风，所过之处，寸草不生，故其可以以战养战。越是穷极无聊，便越有理由犯我边疆……”
　　徐堂羞得无地自容，如果说前面的问题还是他手上信息不足，自己眼界不够的话，这个问题，纯粹就是他想得太少……若再深挖，就是先入为主，一开始就不信任自己的老师，所以才会如此想当然。
　　“而你所言其三……”说到这里，李春照展颜一笑，“其实很有道理。西秦离我朝万里之遥，即便商队往来，都是千难万险，何况挥师东进？无论匈人此战之后如何，西秦人都无力犯我，这是肯定的。”
　　“师相……”话说到这里，徐堂又起了疑问，“只是，即便计谋有用，亦无人可知您的伟绩，亦无人可知您真正的谋划。学生私以为，与其如此，不如从严部堂之意，趁机北伐，与西秦两面夹击，从此一劳永逸……”
　　“你以为严汝堂为什么要北伐，仲义？”李春照反问，“其为国为民是假，中饱私囊是真！锐意北伐是假，阻挠外察是真！”说罢，又哂笑道：“我都能想象，他在打什么算盘……无非贪尽军资，再取一小胜，之后夸大其词，其党羽再摇旗呐喊，圣上自然龙颜大悦。”
　　“我们可以争取督军！”徐堂争辩。
　　话说到这里，便要涉及许多龌龊之事了。
　　李春照不愿多讲，只是道：“仲义，为军者，众志成城，未必能胜，但只需有一人貌合神离，胜算便渺茫矣。更何况……”
　　他的声音低了下来：“当今圣上玄功已极，他日升龙，神器更易，朝野必有动荡。届时即便北疆如火如荼，诸事亦难行矣。”
　　“……”话说到这里，徐堂终于没有话说了。他沉思片刻，便下拜道：“谢师相点拨，学生终于明白了！”
　　李春照扶住他，笑道：“老师指点学生，岂不是天经地义？仲义莫要如此。”将徐堂扶起后，他又语重心长地教诲道：“仲义，为师今日和你说这么多，不仅仅是为了告诉你北疆形势……你更要明白，其为人也奸猾，即便似有进取之相，亦只以权谋私，或为谋名，或为谋利，归根结底，窃主上之威福以自肥耳。为师整顿吏治，正是要拔去凶邪，登俊崇良，如此方能正国风，正朝政啊。”
　　“若不除去此等巧言令色之人，纵人主有经天纬地之才，有股肱辅弼之臣，大事亦难成之……”徐仲义轻声道。
　　“诚然如此！”李春照欣然点头。

第83章 路穆历6072，12月30日（下）
　　（做一点无用的考据预警，我没有看过有任何文献提到农神节的具体细节，富人捐赠酒水的设计纯属自己脑补。因为有一位诗人确实写过类似“农神节，无尽的美酒和美食”的诗句，我一合计，要不他自己特有钱，要不就是当天有免费酒水之类的活动才对……）
　　路穆，卡匹托尔山下。
　　今天是农神节的最后一天。
　　离晚上的仪式还有一会，但是街头已经人头攒动，酒香四溢。
　　元老院对社会风气抓得很严，大规模的酗酒和淫乱一向是禁止的。
　　但农神节是个例外，尤其是最后一天，街上满是贵族和富人们捐赠的美酒美食，贵族平民、公民奴隶，大家无分你我， 纵情饮乐。
　　路穆城在平日里就会让人感受到一股大国都会的威仪，并对它传说中高达两百万的人口数深信不疑。
　　而在此时，他们大概会怀疑，是不是全世界的人全都集中到这座充满历史的荣耀的城市里来了，不然这窄窄的街道上怎么能站着这么多人？
　　特雷萨漫步于这连一滴水都难于漏出的大街上，他没有带奴隶，也没有披着往常的紫色托加——农神节的时候，男子是允许穿托加以外的礼服的。
　　如果不说，谁也没法想到这位英俊的年轻人是那位意气风发的市政官。
　　但无论是醉醺醺的酒鬼、大声喧哗的地痞，还是放浪形骸的贵族，每个人都不自觉地为他让出道路。
　　特雷萨微笑着向每个为他让路的人致意，和煦的笑容好像消融冰雪的春风。
　　每个看到他的人都有一种错觉，好像这个男人是维纳斯错托性别的化身，又好像他是奎里努斯，整座路穆城的父亲，正像祖父看着孙儿一样注视他们。
　　可他们却不知道，那平和的表情下，一颗雄心中正涌动着怎样的激流。
　　特雷萨认得这里的每一位公民。
　　他对人脸过目不忘，在四十多年的人生里，早已结识了路穆城中数以万计的公民。
　　更不必说，记住尽可能多的公民的名字，这本来就是如今路穆博取民心的最廉价手段。
　　但那一张张在烂醉中显得欢欣鼓舞的脸，只让他的心一点点变得沉重。
　　视线扫过第一个人，那是一个终日流落街头的地痞。
　　褴褛的衣衫和满面的风霜并不能让特雷萨升起对他的同情，因为这个人整日游手好闲，就靠耍无赖、出卖选票和领取救济为生。
　　路穆人的勤恳在他身上已经不复存在了，这就是个彻头彻尾的无赖泼皮。
　　特雷萨迅速将视线扫向第二个人。
　　这个人衣冠楚楚，举止也不似前一个那般野蛮粗放，一看就知道是个颇有身份的富人。
　　但特雷萨却知道，这家伙现在主要的收入都来自他放在东方的高利贷，利率几乎达到了每年四分之三，不知道多少人因为他家破人亡。
　　华贵的托加礼服下面，是一头流淌着脏血的饿兽。
　　他厌恶地偏过目光，却又看到一个人。
　　这人身披紫袍，神色倨傲，竟然是一位元老院的议员，路穆人民共同选出的尊贵的父亲（patres conscripti）。
　　据说他遵纪守法，是个当之无愧的模范公民……表面上。
　　而据特雷萨所知，此人不仅发放利率远高于法律的高利贷，还让自己的被释奴替自己经商，绕过了元老亲属不得经商的铁律。
　　他任总督的时候也横征暴敛，手下的包税人把行省的地皮都刮薄了三尺。
　　而这三个人外，还有第四个，第五个，第六个……
　　攒动的人头之下，是一个个堕落的灵魂。
　　这些在欲海中逐流的男人让特雷萨压抑得喘不过气来。
　　路穆人越是堕落，他便越觉得有一种责任感压在心上。
　　他爱路穆，更爱路穆曾经的辉煌和荣光。
　　而现在，路穆的荣光却在时光的侵蚀下，被公民们日渐沉沦的道德一点点蒙上尘埃。
　　路穆本不该是这样子！
　　第三共和国不过才建国数百年，便已糜烂如斯，若再过百年，他简直不敢想象会发生什么。
　　作为古老的特雷萨家族的家长，享受着路穆贵族特权的人，他必须为这些做点什么。再不做点什么，就来不及了。
　　好在，也不是没有好事发生……
　　明年执政官的位置，几乎板上钉钉会有他的一席。竞争力最大的庞皮努斯已经被拖在了匈人草原上，这个路穆已经没有他的一合之敌。
　　想到这里，他的嘴角忍不住挂起了一道弧度。
　　今年的一切都顺利得让人难以置信。
　　那位豪留来的殖民者后裔，克里图图斯，虽然手段用得很粗暴，但竟然真的把事情办成了，而且办得很漂亮。
　　根据他目前掌握的情报，庞皮努斯的人到现在都和个无头苍蝇一样，不知道那两个被掳走的小宝贝藏到哪里去了呢。
　　那两个小宝贝可不得了，不仅左右着东方的战局，而且价值千金。
　　从某些渠道他知道，有人愿意为她们出一千塔伦特的天价。
　　要是他能把她们搞到手，再转手卖出去，立马就能还掉他所有债务的一半。
　　这对他日后的三年将是质的改变，能直接影响到他的信誉和经济状况。
　　但，为了大局，也只能把她们留在别人身边了。小不忍则乱大谋，和他的理想比，一千塔伦特也不过粪土。
　　若是按现在的局势继续，他头上按着的也不过一个莫须有的、连罪名都称不上的名头。
　　因为这里面的关系实在太曲折了，庞皮努斯自己把战利品弄丢了，战利品被强盗七拐八绕地运到路穆，又被另一群人给劫走了，而这群人和他特雷萨的关系又模糊不清。
　　哪怕最善辩的雄辩家也很难说清楚这其中的关系，何况庞皮努斯手上肯定没有完整的证据链。
　　只要略施小计，民众的视线自然会转移到庞皮努斯身上。
　　这是好面子的庞皮努斯绝对不愿意看到的，所以他多半不会和特雷萨理论什么，而是默默吃下这个暗亏。
　　但如果接下这对价值连城的货物，事情就是另一番进展了。
　　庞皮努斯一定会拼命宣传他“劫走了本应属于路穆人民的珍品”，届时他一定会成为全民公敌。
　　所以，让她们留在克里图图斯那边，就足够了。
　　克里图图斯是这几年刚来路穆的，还根本入不了庞皮努斯的法眼。
　　那个骄傲的庞皮努斯怎么也不会想到，自己会被这么一个无足轻重的小人物阴了一手吧。
　　但他也很清楚，成为执政官，不过是一切的开始。
　　他太了解元老院那群人了——至少他自己是这么认为的——他们是规则的制定者，又是规则的最大受益者。
　　自己想要搅动路穆这潭死水，反应最大的一定就是他们。
　　他不知道自己有没有这个能力面对整个元老院的非难。
　　但，若不试试，谁知道可不可以？
　　而无论成败，他的理想都将会继续。
　　他昂起头，再度打量起路穆，这座令他深爱的城市。
　　奢靡的灯红酒绿，放荡的红男绿女，一切如此触目惊心。
　　他感觉胸中好像有一股气，便如升腾的暴风，卷地而来，迫不及待想要把这一切掀开，碾碎，重换成另一番天地！
　　“路穆，我会拯救你。”他低声道，语气里没有一点迷茫、退缩或者犹疑。
　　夕阳西下，金色的余晖镀在他身上，好像一尊不戴桂冠的天神。
　　与此同时，帕拉丁山下。
　　佳力图斯坐在一张软椅上，眉头微微蹙起，脸上一点也看不出节日的喜庆。
　　他坐一会，便会偏过头看向门外，似乎在等着什么人，或者什么消息。
　　不知道等了多久，一个看上去和他年纪差不多、穿着却简陋了许多的男人踉踉跄跄地跑了进来。
　　佳力图斯紧张得几乎要跳起来，为了掩饰自己的失态，他厉声呵斥道：“慌慌张张的成什么样子！”
　　“是，是，主人，但是……”男人结结巴巴地答道，“普林尼大人来了……”
　　“普林尼？他亲自来了？”佳力图斯大吃一惊，连忙站了起来，“他和你说什么了？”
　　“他就说……他有事找您。”
　　一听这话，佳力图斯就大概知道是件什么事了。等待的焦躁瞬间一扫而空，取而代之的是挥不去的愁云和阴霾。
　　他低头想了想，对着自己的奴隶挥了挥手：“你先下去吧。”
　　他家里不是很富裕，自然也没钱养贴心的家生奴。对现在的这个贴身奴隶，他还是有点不放心的。
　　奴隶应声退下。佳力图斯整了整自己的衣服，便走到了屋外。
　　他的房子并不大，就是间很普通的、没有庭院的联排别墅。但他很自豪，因为这是他靠自己挣来的房子，而且就在帕拉丁山下。
　　还没出门，他就一眼看到了他的朋友，小普林尼。
　　小普林尼是现在路穆城最有名气的人之一。
　　他的玄祖老普林尼是路穆历史上有名的将军和学者，以极端的道德洁癖和节俭着称。
　　到了小普林尼这一代，则有过之而无不及。
　　他在孩提时便以固执和不屈从权威着称，到了青年时，他的谦逊与简朴誉满全城，许多年轻人都尊敬他。
　　也许有很多人会对他不以为意，但他们也不得不承认，小普林尼在道德上是没有瑕疵的。
　　这之后小普林尼沉溺于斯多噶学派的哲学中，成了一位渊博的学者。
　　更让佳力图斯羡慕的是，他在军事上也很有天赋，手下的士兵都悍勇能战。
　　佳力图斯也参过军，但是没多久就感到战场过于残酷，便回到路穆，专心在法庭上做辩护了。
　　巨大的名望让这位年轻人——他今年才五十多岁，对人均浮汞的路穆贵族来说确实很年轻——在这个年纪就已经有了一大批拥护者。
　　许多人都劝他竞选执政官，但他却认为自己的年纪没有到，以不符合规矩为由拒绝了。
　　他就是这么一个人，将法律与道德放在最高的地方，几乎不会因个人的情感而违反。
　　而这位名震路穆的名士，此时却衣衫褴褛，穿着件单薄破旧的黑袍，脚上连鞋袜都没有，就这样站在路穆冬天的寒风里。
　　佳力图斯家里完全算不上富裕，但他的奴隶穿得都比小普林尼好。
　　但要知道，小普林尼家境殷实，手上光是亲朋留下的遗产，就有好几百塔伦特。
　　他这幅样子简直特立独行到可以说是失礼的地步了，但他从来不以为意，因为他坚信自己的行为是正确的，为此可以忽略自己名誉上可能的受损。
　　“进屋说吧？”佳力图斯已经能猜到接下来的话题，便伸手指了指屋内。小普林尼讨厌繁文缛节，所以他干脆也直入主题。
　　小普林尼点点头，跟着他走进了屋里。
　　刚刚坐下，小普林尼便道：“庞皮努斯赶不上了。”
　　佳力图斯和庞皮努斯有点私交，但却知道庞皮努斯更敬重自己的这位朋友。
　　因为小普林尼是真正的道德完人，庞皮努斯敬重他的品德，将自己的妻儿都托付给他。
　　所以他能知道这些，佳力图斯是一点也不意外。
　　对这个结果早有心理准备，佳力图斯只是轻轻叹了口气：“那么，事情可就难办了。”
　　小普林尼点了点头，又顿了顿，好像在思考措辞。佳力图斯知道他的这个习惯，惜字如金，生怕言多必失，便耐心地等着。
　　“庞皮努斯，很讨人嫌，但如果他能对抗特雷萨，那他对共和国就是有益的。”小普林尼缓缓道。
　　“但他也是个独夫，而且手握重军。”佳力图斯不以为然道，“特雷萨再怎么危险，现在也不过是个背着债务的市政官而已。”
　　小普林尼摇了摇头：“他愿意背负这些，只能证明他图谋更大。他的债务已经危如累卵，稍有差池，他的氏族都要为他陪葬。执政官的职位是不足以让一个出身良好的年轻人赌上自己的一切，甚至自己的家族的。他到底在谋划什么，我不敢想。”
　　“……是啊。”佳力图斯叹了口气。
　　他对特雷萨不以为然，多少是带了个人情感的。
　　因为他明年就要竞选执政官，但特雷萨风头太劲，他完全看不到获胜的希望。
　　本来，要是庞皮努斯能凯旋，他还是有胜算的，因为庞皮努斯手下那些公民兵普遍对特雷萨不感冒，加上他在法庭上铲强扶弱的名声，还是能狠狠拉到一大批选票的。
　　所以他今年才这么上心，甚至不惜接受劣迹商人的赞助。
　　但现在，庞皮努斯回不来了，一切都成了泡影。
　　“我现在已经说服了元老院，他们也不想让特雷萨握重权，至少，不能让他握得舒服。”小普林尼道。
　　“你和元老院联系了？”佳力图斯惊得都有点呆了。
　　他知道自己的这位朋友对共和的维护已经到了偏执都难以形容的地步，对特雷萨的偏见更是深若渊海。
　　但他怎么也没想到，为了这么一位新秀，小普林尼愿意付出这么大的牺牲。
　　元老院的那副德性，路穆城里人尽皆知，那简直就是为富不仁的代名词，这当然为小普林尼所不容。
　　而且出于对共和的尊重，小普林尼最恨的就是背后密谋，他认为这抑制了官员们才能的发挥，对共和是有害的。
　　而现在，他竟然愿意打破一贯的坚持，甚至要和元老院合作，去针对特雷萨？
　　“我们是在维护共和！”小普林尼严肃地道，“特雷萨的危险，甚至已经超过了提笔略.格拉古和盖约.格拉古的总和！大小格拉古的意图非常明显，他们只是想要恢复古制，并用不切实际的许诺绑架民意。而现在，特雷萨只靠借贷和个人魅力，就已经做到了这点！”
　　他的声调变得低沉而令人恐惧：“要是再让他继续下去，即便他无意称王，也会有人拥他为王！”
　　佳力图斯沉吟了一会，不得不点头。
　　一个人，如果他拿着武器挑衅你，那反而并不令人害怕，因为你已经知道了他的目的，而且有充足的时间做准备。
　　但如果他只是笑眯眯地打量了你一圈，那反而会让人寝食难安了，因为你不知道什么时候会有什么阴谋降临到自己身上。
　　大小格拉古就是前者，所以他们被元老院的喉舌轻易击败了。
　　而特雷萨则是后者，他已经站到了执政官的门前，可元老院甚至还不知道他的政治意图是什么。
　　要知道特雷萨可是一等一的聪明人，他付出了这么多，肯定不是单纯想做做执政官。
　　“但他这几年一直在煽动民粹，在平民中已经有了很高的威望，一些平民派的贵族也以他马首是瞻。而且，他在几个职位的任上，都没有明显的破绽，我们很难找到什么角度攻击他。”点头以后，佳力图斯又感觉有点为难。
　　“那就找一个合适的人选，让他也做执政官。”小普林尼沉声道。路穆的执政官一任有两位，这也是为了共和而做出的平衡。
　　“也是，只要有个人能牵制他三年，那他有什么计划，也都施展不开了。”佳力图斯深以为然地点了点头，“但是这个位置……烫手啊。”
　　小普林尼明白他的意思。
　　特雷萨现在某种意义上说，就是路穆民意的代表，要是正面硬撼他，除非师出有名，或者在平民中享有巨大的声望，否则绝对会惹得一身骚。
　　而要牵制特雷萨，那肯定得事事和他唱反调，不可能次次都师出有名；而反对特雷萨，又在平民中有盛誉的，全路穆城好像也就只有他小普林尼一个人了。
　　但是他年龄不够，是绝不可能参与这一次竞选的。
　　“所以，要一个不怕烫的人。”他意味深长地道。
　　“不怕烫……”佳力图斯微微一愣，但一下子又反应了过来，“确实，这样的人，也更能代表元老院。”
　　所谓不怕烫，其实无非就是硬性条件不够，能当上一任执政官就谢天谢地的人。
　　他们本来就没什么可能选上执政官，现在有了机会，自然会不择手段了。
　　至于名誉上的问题，反正夙愿实现了，吃点看不见摸不着的亏怎么了？
　　能代表元老院，其实就是说，很难有自己的主见，只能受元老院摆布。
　　这样一来，就算这位执政官应付不来特雷萨也没有关系，反正他只是元老院意志的延伸，只要元老院能斗得过特雷萨就够了。
　　“可是，那可是执政官，不是说送就能送上去的……”佳力图斯又皱起了眉头。
　　“所以我才来找到你。”小普林尼重重地点头，“你的消息一向是最灵通的，你觉得谁更合适？”
　　“原来是为了这个找我啊？”佳力图斯苦笑了一声，“这种事，仓促间哪里想得出来？”
　　他的消息很灵通，但并不完全灵通。
　　他只是知道很多谣言和轶事，对路穆城每个有点头脸的人物都比较了解而已。
　　因为他相信一切信息都可以活用在雄辩术中，就像工匠的技艺可以拿来类比，先贤的哲学可以用作论据，今人的事迹更是妙用无穷，可以将正面事迹拿出来在法庭上用来辩护，或者在选举时博取民心，负面事迹也可以当作攻讦政敌的材料。
　　“我相信你。”小普林尼真诚道，“这个人缺乏能力或者品德，但却因为某件事而拥有了广泛的赞誉。这种赞誉不必长久，但是必定在这几年有极大的影响。他名声不佳，或者对执政官有极大的执念，所以愿意为了这三年的任期放弃自己的名誉……”
　　他的引导就好像钻进干草里的火星，瞬间点燃了佳力图斯的记忆。
　　“你这么一说……”他摸了摸自己光滑的下巴，“我这里，还真有一个人选。我和他私交还算不错，正好能帮你联系联系。”
　　“他是谁？”小普林尼惊喜道。
　　佳力图斯说出了一个名字。
　　“他？”小普林尼立即皱起了眉。
　　“庞皮努斯在明年三月以前回不来，肯定来不及回路穆享受凯旋式了。那今年选举以前，就该属这位风头最盛了。”佳力图斯解释道，“民众总是健忘的，几十年攒下的声望，往往不及一场当年的凯旋式来得直接。”
　　“当年的凯旋式？这不符合规矩。”小普林尼的眉头皱得更紧了。
　　路穆有一条法律，要求当年享受过凯旋式的人，不得参与执政官选举。
　　理由和佳力图斯说的差不多，要是举行了凯旋式，那在当年的风头肯定无人能比，这样对其他候选人太不公平了。
　　“小普林尼，做人要灵活一点。法律是为了避免某些所有人都不希望看见的事情发生才制订的。换而言之，只要我们做的事，一定不会引发什么坏的结果，就可以适当忽略法律。”佳力图斯开导他道，“将军举行完凯旋式还参加选举的事，这几十年来，也发生过不止一次了。归根结底，法律之所以不让凯旋将军参与选举，就是为了防止他挟名架空同僚，趁机独裁。而我说的这位，就算你让他放开手随便干，也不可能生出独裁之心的呀。”
　　“但……没有更好的人选了么？”小普林尼还是有点无法接受。
　　“没有了。”佳力图斯坦言道，“没有能力，又恰恰好有那么点声望的人，只有这一个。而且此人还有一个好处，就是有自知之明，为人谦逊，所以人缘不错。他上位，大部分元老都能接受。”
　　“……”小普林尼固执而且讲规矩，但他更重视的，还是道理。
　　佳力图斯说的就很有道理，一味限制一个对共和没有丝毫威胁的人，是毫无意义的。
　　而且，更重要的是，如果拿不出合适的人选，特雷萨可能真的会对他一心想要维护的共和制度，造成难以预料的打击。
　　纠结再三后，他还是接受了佳力图斯的提案。
　　正事谈毕，极端实用主义的他也没有兴趣再留下来，便起身告辞。
　　“今日的谈话，你大可以不保密。我们是为了共和在奔走，没有任何人能指责我们的初衷。”临行前，他嘱咐佳力图斯道，“如今整个路穆城都被财富腐化，沉浸在毫无意义的享乐中。我们这样清醒的人，就不得不承担更多的责任，做更多的谋划。”
　　提到如今的时局，他显得痛心疾首又忧心忡忡。
　　转过头去，只见红霞漫天，而卡匹托尔山的灯火，甚至盖过了夕阳的余晖，直冲天际。
　　那就好像路穆人无尽的贪欲，正要连天空都要吞噬。
　　胸中的愤怒简直要喷薄而出，他忍不住低下头去，沉声道：
　　“路穆，只有我能拯救你。”
　　落日沉下，夜幕降临。他的脸埋在阴影之中，就好像一块黑色的铁，坚硬的得令人心生畏惧。

第82章 约会
　　这是12月28日发生的事。
　　触手怪将蒂耶塔调教完成，或者说，调教得基本驯服的日子，是27日。
　　而路穆每年最盛大的节日，祭祀农神萨图努斯的农神节（Saturnalia），是24日开始，持续一周，一直到30日晚才结束。
　　在24日和30日，路穆城的十二位司祭（flamine）共同在农神庙前举行盛大的献祭仪式，届时全城也将肆无忌惮地狂欢。
　　据说曾经这七天没有什么分别，但是因为路穆的人口越来越多，庆祝起来也越来越奢靡，为了避免事故，也为了节省开支，元老院一点点将七天的狂欢砍成了不连贯的两天。
　　触手怪很清楚这一点。尤其是现在。
　　就好像审视着待宰公牛的司祭一样，莱狄李娅正笑盈盈地看着他，视线里却闪烁着危险的光芒。
　　她细细长长的食指翘起，如同解牛的尖刀，温柔、缓慢地划过触手怪的身体，比划出一条条弧线。
　　触手怪只觉得毛骨悚然，背后一阵阵地冒冷风。“那个，我这也是为了让咱们能过个舒心点的节嘛……”他干干地笑了两声，强自解释道。
　　事情的起因，是他忘记了24日的农神节……直到今天，莱狄李娅提起来，才猝然想起，原来24日还有这么个盛大的节日。
　　其实他一直有在念着这一天，因为农神节这几天，奴隶是会被和主人平等看待的，会被视为家中的一份子，可以和主人同上餐桌。
　　可想而知的，要是蒂耶塔在这几天还是抱着抵触情绪，那就要连饭都吃不好了。
　　而如果不让她上餐桌，又感觉怪怪的。
　　触手怪前世的受过的教育让他对博彩头有一点小小的执念，尤其这是和莱狄李娅一起过的第一个农神节，自然更得做得尽善尽美。
　　然后……就因小失大了。
　　其实真要论的话，也怪不得他。
　　毕竟调教蒂耶塔的时间实在太紧，事实上直到现在，距离开始调教的时间也才过了半个月。
　　日程这么紧的情况下，一时上头，反而忘了正事，实属正常。
　　更倒霉的地方在于，这段时间里，他接触的人，除了埃皮西乌斯外，就没一个老路穆人。
　　缇安菲雅、蒂佛希雅、亚尔兰娜、蒂耶塔，她们也都是初来乍到，论对路穆的了解，甚至还不如触手怪呢，更不可能会记着农神节这么一个陌生的节日。
　　而莱狄李娅，虽然惦记着农神节，但是和他几天见不了一次，不巧的是，农神节之前的那几天，他恰好都没有去见莱狄李娅……而埃皮西乌斯也是个粗枝大叶的，过节的时候根本没考虑到触手怪这只“宠物”和缇安菲雅、蒂佛希雅这两个“别人家的”。
　　于是，各种因素相加，悲剧就产生了。
　　要不是24日那天克里图特来找她，莱狄李娅都不知道该怎么过这个节了。
　　“我不管。”莱狄李娅娇哼一声，就好像捏脸颊一样，两只手捏住了触手怪脑袋的两边。
　　触手怪要是不使劲，全身上下都是柔柔软软的，这两手捏下来，比真的捏脸颊手感都好。
　　看她这个反应，触手怪就知道她没真的生气……至少没有生那么大的气。
　　他略略松了口气，苦笑一声，轻轻摸上莱狄李娅的脸颊：“好啦，消消气。我这次是真的承认极大错误……”
　　“承认错误就有用么？”莱狄李娅又哼了一声，表情变得越发危险。
　　触手摆出一个投降的姿势：“那，请问莱狄李娅大人，我到底该怎么做，才能取得您的原谅呢？”
　　莱狄李娅的眸子里射出一道光亮，娇俏的面颊宛如拨开一层黑雾，露出了里面明耀的太阳。
　　她松开手，慢慢抱住触手怪，把他捧在怀里，坏笑道：“你什么都愿意做么，特雷迪乌斯？”
　　“我……”触手怪嗅到了一丝阴谋的气息。
　　但他觉得莱狄李娅是个讲道理的女孩，应该不会提出太过分的要求，便答应道：“当然，我什么都会做的。”
　　莱狄李娅嫣然一笑，便搂着他，以一种娇蛮又不容置疑的语气道：“那，我要你今天一整天都听我的。”
　　出于对莱狄李娅的信任，触手怪略略思考了一下，便笑道：“好呀，今天一天，我都是你的。”
　　“你本来就是我的。”莱狄李娅强硬地道，但那副小女孩得到了玩具一样的满足表情，却让她的话怎么听都像是撒娇。
　　见她好像已经完全没了情绪，触手怪不由得有些过意不去。
　　他觉得忘记和女朋友……或者说爱人一起过节，实在是一件很过分很失格的事情。
　　莱狄李娅只要求这么点事，实在很难消除他的负罪感。
　　“你……不想再要点什么吗？”他小心翼翼地问道。
　　莱狄李娅看出了他的小心思，不由得被他逗得咯咯咯笑了起来。
　　她低下头，在触手怪身上一吻，柔声道：“只要我知道你还爱着我，那就足够了，不是么，特雷迪乌斯？”
　　触手怪心头一热，便搂住她的腰，颤声道：“是……我永远爱你，莱狄李娅。”
　　莱狄李娅对着他甜甜一笑，又在他身上吻了一下。
　　眼见得接下来便要干柴烈火，水到渠成，触手怪却突然冒出来一句煞风景的话：“那……你想让我做什么呢，莱狄李娅？”
　　可是莱狄李娅听到这句话，表情却变得越发暧昧。她把触手怪放在地上，向前一跨，两条纤细的长腿便径直朝触手怪压了过来。
　　“这个……”触手怪挠挠头，感觉事情好像正在向一贯的方向发展，“你不会想命令我……和你做一天吧？”
　　“当然不是。”莱狄李娅笑着说道，脸上已经染上了一层浅浅的红，“但是，和那也有点关系……”
　　她跪坐着，跨坐在触手怪身上，一双纤纤细手急不可耐地撩起长袍的下摆，整个下体都向触手怪靠去。
　　她现在穿的是在外用的礼装，路穆女子的衣服还是比较保守的，下摆会缝起来，好像长裙一样，撩起来要费点功夫。
　　触手怪贴心地帮她把袍子撩起，却见里面有一条细细薄薄、小巧可爱的内裤，正俏生生地保卫着主人最后的隐私。
　　他把触手搭在内裤的侧缝上，柔声问道：“要我帮你脱么？”
　　“嗯。”莱狄李娅红着脸，点了点头。
　　触手怪轻轻用力，那内裤便顺着莱狄李娅修长的美腿滑了下来，柔滑的肌肤就好像光洁的冰，没有半点摩擦。
　　几乎是一瞬间，莱狄李娅下半身所有的美好便展现在了触手怪面前，无论是白嫩的翘臀，还是在翘臀与长腿之间的，那仿佛细雪堆凑的细缝。
　　莱狄李娅的呼吸声瞬间变得急促。她突然沉下身，坐在触手怪身上，那大片大片雪白的肌肤，便纷纷化作柔腴的触感，在触手怪体表爆开。
　　所谓软玉温香堆满怀，大概就是这种感觉。
　　坐下之后，莱狄李娅的动作却并没有停下。她喘着粗气，呼出阵阵如兰如麝的灼热气流，雪胯急躁地摇晃，摸索着想将一条触手夹在腿间。
　　触手怪扶住她的纤腰，同时顺从地将一条触手递到她的胯间，笑道：“你这还不是想做了？”
　　莱狄李娅妩媚一笑：“和那不一样的，特雷迪乌斯……”
　　她一边说着，一边微微站起身，胯间玉蚌对准股间的触手，猛地向下一坐。
　　明明连一点前戏都没有做过，可柔软的蜜壶却已经蓄满了蜜汁，触手毫无阻碍地穿过层层肉褶，一贯到底。
　　“嗯～”莱狄李娅发出一声低沉、娇媚又欢快的呻吟。
　　触手怪心中也涌起一阵雀跃。熟悉的触感、熟悉的香气、熟悉的温度、熟悉的千缠万叠……这一切让他心中涌起一股回家般的感觉。
　　而且，在品尝过亚尔兰娜和蒂耶塔后，他才越发深切地体会到，莱狄李娅拥有的是怎样极品的名器。
　　这种仿佛有自己意识一样，能层层缠绕住触手，套弄、吸吮的绝品，对一只触手怪来说永远是无法拒绝的诱惑。
　　“呼，呼……”没有任何动作，莱狄李娅的呼吸却越发急促，一双凤目眯起，泛起朦胧的水雾。她喘着气，紧紧搂住触手怪，好像失了神一样。
　　触手怪紧紧地搂住她，感觉她的阴道正一缩一缩地拍击着自己的触手，层层肉褶好像潮水般缠上又退去，仿佛在珍而重之地将触手反复摩挲。
　　“嗯，嗯，特雷迪乌斯……”莱狄李娅娇滴滴地呼唤着他的名字，似乎对阴道的盘卷犹嫌不足，又扭动起腰肢，富有弹性的小屁股在触手怪身上转着圈，惊人的触感加倍地传导到触手怪身上。
　　“嗯，嗯……”这些动作并不激烈，莱狄李娅的呼吸声却变得越来越粗重、娇柔。
　　她紧紧搂住触手怪，目光迷离地呼唤着他的名字：“嗯，特雷迪乌斯……”
　　她在触手怪身上重重一吻，娇躯轻扭，让体内的触手插得更深。
　　随后那柔软、潮湿又紧致的阴道，便又层层缠上，把触手紧紧包裹在其中。
　　“特雷迪乌斯……”她拥抱着触手怪，好像梦呓一般叹息，“这样，好像能感受到你的一切一样……”
　　触手怪轻轻抚摸着她柔顺的秀发，只觉得心正一点点变得柔软。
　　触手深深扎在温软的阴道里，仿佛两个人的心也因此而接近。
　　这种时候，负距离交流的作用已经不是做爱了，而是一种更深入的身体接触、一次接近灵魂的拥抱。
　　无需抽插、无需运动，只要用黏膜细细感受对方体内的温度、触感和心跳，就能有无尽的快乐和幸福，仿佛阴道和触手感受到的，是对方所有的一切。
　　他不禁想到地球上那个经典的说法：大脑才是最发达的性器官。
　　就如现在，莱狄李娅肉体上也许没有多少快乐，但因为进入到她体内的是触手怪，她便芳心欲化了。
　　他们就这样互相拥抱着，挨挨蹭蹭，气氛甜腻得仿佛空气里都要渗出油和蜜来。
　　不知过了多久，突然，莱狄李娅捧住触手怪的身体，就这样阴道里夹着触手，站了起来。
　　“……莱狄李娅？”触手怪有点不明所以地叫了一声。
　　“特雷迪乌斯，你答应我今天都听我的，对吧？”莱狄李娅笑着问道。
　　“是的。”触手怪点点头，突然心头有点惴惴，不知道她到底在打什么主意。
　　“我要你今天，就这样陪着我。”莱狄李娅笑眯眯地道。
　　“哦……”触手怪松了口气。不就是把触手插在里面过一天嘛，他们在那座“度假用”别墅里都玩过不止一次了。
　　他这幅如释重负的样子让莱狄李娅脸上的笑容越发灿烂。她轻轻戳了戳触手怪的脑袋，魅声道：“要和我一起上街哦～”
　　“？？？”触手怪当场愣在原地，一时间搞不清楚情况。
　　莱狄李娅转戳为捏，幽幽道：“24日你没有陪我，现在总可以陪了吧？”
　　“这个，确实应该陪，但是这样是不是有点……”触手怪挠了挠头，本能地觉得不妥。
　　“你要食言么，特雷迪乌斯？”莱狄李娅嘟起了小嘴。
　　“不，不是，但是，这个，这个……未免有点太冒险了。而且咱们这样，也出不去吧？明眼人一眼就看到我有条触手插在你下面呢。”触手怪有点为难。
　　“我记得特雷迪乌斯你，是可以变成衣服的吧？”莱狄李娅问道，“不能像这样插在里面，然后贴在我身上么？”她说着说着，脸色又红了起来：“这样……就连这里，这里……都能感受到你了呢。”她的小手在自己的胸上、小腹上、背上比划起来。
　　不得不说……这个表情，这个动作，实在相当煽情。
　　触手怪在心里咽了口唾沫，拼命地念大悲咒。
　　其实他已经心动得不行了，可求稳的性格让他不禁踌躇：万一……被人发现了怎么办？
　　要是想在莱狄李娅体内插一截触手，他是绝对不可能使用附体能力的，那就有被魔法发现的可能。
　　虽然大过年的（在他心里农神节就是路穆版过年）应该不会有哪个扫兴的讨厌鬼会没事乱放高等级侦测法术，但谁知道会不会有什么天赋异禀的家伙看出点什么来呢？
　　莱狄李娅看出了他的踌躇，便越发不满：“特雷迪乌斯，你答应过我的！”
　　“好吧好吧。”触手怪自知理亏，只能应下来。
　　应下来以后，他又转念想了想，路穆虽然怪人多，但总不能真那么倒霉，恰好今天就碰上一个。
　　而且现在路穆街上到处都是人，就算真有人看出了点什么，多半也不会在意才是。
　　更何况，就算真的在意，那又怎么样？
　　难道他要当街掀起妙龄少女的衣服？
　　虽然现在路穆的风气开放得很，男女出轨都是家常便饭，但曾经淳朴的风气仍在，大家对当众猥亵都很忌讳的。
　　三重保险，出事都难！
　　……至少理论上是这样的。他这么安慰自己道。
　　见他答应了，莱狄李娅立即笑颜逐开。她低下头，火热的红唇在触手怪身上深深一印，留下一道鲜红滚烫的唇印：“特雷迪乌斯，你最好了！”
　　触手怪苦笑着摸了摸自己“脸”上的唇印，想叮嘱莱狄李娅一句，别玩得太过火，却又欲言又止。
　　他觉得莱狄李娅不是那样不知进退的女孩，而且这话未免太扫兴，他不忍心多说。
　　归根结底，是他忘了24日农神节，才有了今天的事。
　　这种情况下还多嘴多舌，未免太不知趣。
　　反正插在里面的是他的触手，见势不妙收回来便是，也没必要特地叮嘱莱狄李娅。
　　他轻轻拍了拍莱狄李娅的脸，便开始变换身形，窸窸窣窣地躲进了她的衣服里，变成了一件和衣下胴体完美贴合的肉质胶衣。
　　他二阶时就已经能变成触手服，那时候是为了调教岳的，不过体力只能支持变身半个小时左右。
　　而现在，他并不追求对莱狄李娅身体的刺激，变身的强度比起那次已经弱了很多；加上实力提升，坚持个小半天不成问题，足够莱狄李娅玩的了。
　　“嗯，呼……”莱狄李娅轻轻拍了拍自己略显贫瘠的胸脯，小手一路向下，一直抚到股间。
　　触手服柔软的触感在轻微的挤压下展露无遗，一想到这紧贴着她肌肤的是触手怪，她的俏脸便又泛起了两团红晕。
　　她整理了一下仪容，便想捡起被触手怪扔到一旁的内裤。
　　“啊……”但刚弯下腰，她体内坚硬的触手便杠到了随纤腰下弯的阴道，在最深处激起一阵酥麻。
　　“嗯，特雷迪乌斯……”她红着脸抚摸自己的小腹，里面正传来一波波轻微的脉动，好像胎儿健壮的心跳，又好像恋人蓬勃的恋心。
　　也不知道到底是触手怪的触手在跳动，还是她的阴道正吸吮着这条粗壮又健硕的触手。
　　“特雷迪乌斯，你的，好粗……肚子里填得满满的……”她目眩神迷地呢喃。
　　触手怪感到她的阴道正怦然心动地一缩一张，散发出诱人的温度和香气，显然已经春心萌动到不能自已。
　　他分化出一条触手，摸了摸莱狄李娅的头，有点担忧地道：“需要我变小点么？”
　　“不，不要。”莱狄李娅执拗地摇了摇头，“我可以照顾好自己的。”
　　她说罢，便穿上内裤，走了出去。只是腰杆挺得笔直，两条美腿也紧夹着，生怕里面的触手再蹭到哪里。
　　触手怪感到有点无语，明明都插着一条触手在玩露出了——应该算是露出吧——竟然还执着于一条内裤。真是奇怪的坚持。
　　走出房门，莱狄李娅的动作便变得偷偷摸摸起来。
　　之所以是“偷偷”，倒不是为了亚尔兰娜和蒂耶塔，她们两个才没有什么好躲的。
　　真正要躲的是法兰娜，因为农神节的缘故，她被从家庭教师家里接回来了。
　　出了家门，扑面而来的便是一股浓浓的节庆氛围。
　　不需要去卡匹托尔山的广场，就能看到街头巷尾到处都是叫卖的小贩。
　　平日里大街上能看到的基本都是卖吃的、卖衣服和卖陶器的商铺，而现在，一些平常看不到的华服、美酒、玩具，都能看得见。
　　农神节是盛大的节日，理论上是要放假的，但从没有一条法律规定节日一定不许工作。
　　于是酒馆、商店、街边小贩，一应照常营业，争先恐后想在这一年中最大的庆典里多捞一点。
　　小贩以外，是狂欢的人群。
　　今天不是最热闹的第一天和最后一天，但是人群也已经足够疯狂。
　　这些人里不仅有憋了一整年的底层公民，还有奴隶。
　　农神节是纪念萨图努斯的节日，据说萨图努斯被朱庇特驱逐后，便在路穆统治过一段时间，那时候政通人和，众生平等，和和乐乐，所以路穆人民都尊敬和怀念他，为了纪念他，便设立了农神节。
　　为了模仿上古时代人人平等的生活，所有的奴隶在农神节这七天都拥有了等同于公民的权利，如果在一些尊重古制的家庭里，奴隶们在这七天拥有的权利甚至犹在主人之上，可以发号施令，甚至一些比较过分的命令都会被接受。
　　当然，奴隶们多半还是会有所保留的，以免乐极生悲。因为农神节一过，他们就又成了奴隶，到时候生杀大权就又握在主人手里了。
　　莱狄李娅似乎对这种情景感到颇为新奇……因为触手怪感到她的阴道明显向内一缩，血流加速，绵软的膣穴越发温暖。
　　“你这几天不是玩了个够么？怎么还这么兴奋？”他奇道。
　　说完这句话，他就被莱狄李娅用阴道狠狠夹了一下。还挺疼。
　　“嗯……”这一下动作太大，莱狄李娅也忍不住娇吟一声。
　　“也不知道……是因为谁忘记了农神节，害得我这几天，都没好好逛过街。”她用魂触嗔怪道。
　　触手怪简直能从她的语气里想象出她翻着白眼轻嗔薄怒的样子。
　　他还能说什么呢？只能陪着笑脸道：“对不起啦，这几天一定好好陪你……”
　　“哼！”莱狄李娅娇哼一声，便迈开步子，去看那些新冒出的小摊子了。
　　不得不说，因为没有城管，路穆的市容实在是乱七八糟，尤其是这种节日……以前这附近本来就已经到处都是“违章”（在路穆不违法，但是在触手怪眼里就是违章的）建筑，过两辆马车都费劲，现在又加上这些小摊，简直要挤得落不下脚了。
　　莱狄李娅提起袍摆，伸长了腿，想要跨过一个小摊。
　　她的腿又细又长，人又灵敏，理论上跨过去是轻轻松松。
　　可她刚一伸腿，阴道便下沉，里面的触手跟着顶到了最深处。
　　因为她要求触手怪不要把触手变细，触手怪便让触手原汁原味地留在了她的里面，现在这条触手，尖端是一个近似的半球形，完美契合莱狄李娅宫颈的形状，能轻轻松松地顶住宫颈，和最里面的软肉契合得严丝合缝。
　　为了加强刺激，上面生出了一粒粒颗粒状凸起，只要稍稍一擦，就能激起海啸般的快感……
　　“嗯！”她神色一变，琼鼻间呼出一道软糯的鼻音。她压住袍摆，膝盖内弯，随后便红着脸，乖乖地迈起了小碎步。
　　触手怪见状，摸摸将触手上那些小凸起都收了回去。
　　因为行动受限，莱狄李娅能参观的摊位就很有限了。
　　很快，她被一个卖陶器的摊子吸引了目光。
　　这种陶器的釉质光滑，呈紫红色，上面绘着彩色的花环、人像和战车。
　　路穆本地的粘土土质并不好，烧出来的陶器图案也千篇一律。
　　像这样的陶器，平日里可难得一见。
　　摊主显然是趁着过节出来挣一波辛苦钱的，说不定还是个外地人。
　　一番讨价还价后，莱狄李娅买下了一只画着橄榄枝和花环发赭红色双耳细颈瓶，花了二十个第纳尔。
　　她很喜欢双耳细颈瓶的形状，她觉得这种造型好像天鹅一样，优雅而且美丽——触手怪很难想象她是怎么从一只又糙又丑的瓶子（以他看过的现代化玻璃和陶瓷制品为比对标准）身上看出这么多东西来的。
　　“这瓶子买回去有什么用啊？”触手怪忍不住抱怨。在他看来，这瓶子能值五个第纳尔就该谢天谢地了。
　　“可以用来装葡萄酒。”莱狄李娅随口答道，“你不觉得用这种瓶子招待客人，显得对他们很尊敬么？我平时也可以喝一点酒，路穆的葡萄酒口味很特别，我挺喜欢的。”
　　她说到这里，又顿了顿，脸上露出微笑：“用来装橄榄油也很不错。我很期待法兰娜用它倒油的样子，一定很可爱。”
　　触手怪平复了一下情绪。
　　他觉得自己应该包容莱狄李娅的一切消费，不该为这种小事对她发火。
　　而且莱狄李娅现在也是手握几十个塔伦特的小富婆了，很多地方也不需要那么精打细算，钱花得开心就好。
　　莱狄李娅抱着陶瓶，走出几步，又来到一小摊前，这是家卖熟食的。
　　她上次接触到这种店，还是跟踪阿米尼乌斯的被释奴，看到他走进一家熟食店买了一大包吃食。
　　这种店都是走薄利多销路线的，面向的顾客群体主要是没有时间做饭而且贫穷的贫民，不仅莱狄李娅平日里没有需求，而且家附近这种店都很少见，毕竟帕拉丁山是出了名的富人区。
　　不过现在过节，人们主要都集中在卡匹托尔山附近，连带着帕拉丁山都流入了不少过节的穷人，这才让这些面向贫民的商贩也涌了进来。
　　这摊子很简单，就是十几只陶罐，里面装着各种菜。
　　陶罐上用彩漆涂上了各种各样的图案，有猪、鸟、鸡，等等，代表着每只罐子里装着的菜。
　　考虑到路穆平民那可怜的识字率，这确实是一个展示菜单的极好方法。
　　“特雷迪乌斯，你想试试么？”莱狄李娅问。
　　触手怪在心里翻了个白眼。
　　莱狄李娅大概还不知道他那暴殄天物一般的进食方式。
　　可以说吃东西对他而言已经没有任何乐趣可言，单纯就是摄入营养的一种方式而已。
　　他已经快忘了作为人类吃饭的感觉是什么样了。现在提起吃，他只能想到做爱。
　　但做爱是真的令人愉悦啊，他已经很难想象出比这更快乐的事了。
　　就好像现在，他怀里包裹着莱狄李娅的娇躯，触手间尽是凝脂般的肌肤，入手滑滑软软，还带着体香和温度。
　　更有一条触手被莱狄李娅的阴道紧紧夹住，馨香的爱液、绵软的蜜肉，温暖，紧致，潮湿，还能听到她体内羊水摇晃一般令人安心的钝响。
　　不需要任何交互，他就已经舒服得如临仙境了。对比之下，他真不知道吃东西有什么用，效率低，还不舒服，完完全全的一无是处。
　　“我想了很久了。”但他还是虚伪地笑着，言不由衷地附和莱狄李娅，“每样我都很喜欢，你随便挑一挑吧。实在吃不下，还能留给法兰娜她们。”
　　“嗯！”莱狄李娅很开心地应了一声。她的阴道壁也温柔地缓缓收缩，包覆在触手上，看起来是真的很开心。
　　然后她就买了一大盆。柔锡对普通人而言都是大胃王，这么点量对她来说可能只算零嘴。
　　看着她一手捧着装吃食的盆子，一手提着刚买的双耳陶瓶，触手怪突然想到，这算是一种约会么？这可是两人一起出门逛街呀！
　　就是他们这个会可能约得有点别扭。
　　身为男方的他正躲在莱狄李娅的衣服里，手上什么东西也没有提；而本应尽兴购物的莱狄李娅，却在端着大盆小盆。
　　路穆过于古典的艺术风格加剧了这种倒错感——现在的莱狄李娅看上去就像个赶集的村妇，而不是在和男朋友约会的少女。
　　但这样……倒也挺好的。
　　这是属于他们的约会，不需要去模仿任何人。只要开心就好。
　　“感觉应该把亚尔兰娜和蒂耶塔带出来的。”他笑道，“这还没买什么，你就没有空手了。”
　　“哼……”莱狄李娅秀眉一扬，“特雷迪乌斯，你可能小看了一位风骑士的能耐。”
　　她说罢，触手怪便感到一股澎湃的炼魔升腾而起。
　　莱狄李娅将双耳陶瓶轻轻一掷，青色的炼魔凝聚成风，竟然将陶瓶稳稳接住。
　　这炼魔汇成的风就在莱狄李娅身边，但吹出的气流方向却巧妙又诡异，竟然丝毫没有吹动她袍子的下摆。
　　四下里的路人都看得目瞪口呆，看向莱狄李娅的目光里立即多了几分敬畏。谁能想到这么一位貌美如同神明的少女，竟然有如此实力？
　　触手怪感到有点头疼，这样岂不是让他们变得过于显眼了？万一让人看出什么问题，那可是大大的不妙。
　　但是，看到莱狄李娅得意的笑脸，他心里的那点不安又烟消云散了。
　　都出来约会了，就好好玩玩吧！扫兴的话，一句也不要说！
　　“太厉害了。”他赞叹道，“风骑士果然不同凡响。”
　　“风骑士可不止这么点能耐，特雷迪乌斯。”他的话让莱狄李娅越发得意，下巴都要昂到天上去了，“改天，我给你好好看看，好不好？”
　　“好呀。”触手怪笑道。
　　这个农神节，有人志得意满，有人愁肠百结，湍湍暗流汹涌于这世上最强盛的两个国家之下。
　　但是大人物们怎么想，触手怪和莱狄李娅并不知道，也无意为此费神。
　　他们只想抓住眼前的幸福，仅此而已。

第83章 小凯旋式
　　（事先声明一下，所谓二月份举行凯旋式，三月份举行百人团议事大会，都是我为了方便做出的设定。事实上这两者的举行时间都非常不定，前者看元老院和人民的意思，后者要综合吉兆、政局等多种因素）
　　路穆的二月是一个庄严又热闹的月份。这个月有著名的Lupercalia节，这几天路穆连开庭都不允许，所有人必须
　　虔诚、全身心地投入神事。但这个月，如果运气好的话，也会有人人喜闻乐见的盛事，那就是凯旋式。
　　据说，路穆第一个举行了凯旋式的人就是罗慕路斯，他在单挑中击败了萨宾的Ceninenses国王，Acron，并在战后将Acron的甲胄献给了朱庇特。
　　这种祭品被称为 spoila opima，简称作奥皮马。
　　不过让凯旋式基本定型的，却是第一共和国时期，路穆的第二任执政官，普布利克拉了。
　　他在击败图斯卡尼人以后，在二月的最后一天举行了自己的凯旋式。
　　这场凯旋式盛大而且奢华，被后人当作凯旋式的典范，所以元老院也喜欢把凯旋式定在这一个月。
　　正好二月过后，就是惯常的百人团议事大会，凯旋的将军如果之后还要接受什么任命，举行完凯旋式立马就能去赴任。
　　虽然没有明文规定，但一年的凯旋式，一般是最多只有一场的。
　　事实上，第三共和国到现在，平均差不多三年才能有一场凯旋式。
　　遇上排队的情况，那实在少之又少。
　　今年本来可能是要排队的，预定会有一场大凯旋式，一场小凯旋式。
　　而今年二月的这个位置，自然是为远征匈人草原的庞皮努斯准备的，这注定将会是路穆历史上最盛大的凯旋式之一。
　　然而，遗憾的是，庞皮努斯在东方遇到了一点意外，至今未归。
　　于是，那场原本要被挤到明年的小凯旋式，就被提到了今年举行。
　　说实话，这场小凯旋式，元老院是真的不想给。
　　本来就是没被寄予希望的偏军，而且未竟全功，中间甚至还输过几场……领队的将军还是个路穆公认的酒囊饭袋。
　　给这么个家伙安排场凯旋式，元老院都不知道该从什么角度吹。
　　但，没办法，钱到位了，理论上这次取得的战果也确实符合规定，足以举行一场凯旋式——路穆关于凯旋式的法律已经不知道多少年没换了，如今各族人口繁衍，打个稍微大点的仗就能达到标准。
　　于是，一番鸡飞狗跳之后，事竟然就这么成了。
　　若在两百——甚至一百年前，这样的凯旋式是绝不会被批准的。但时过境迁，元老院已经没有那么多坚持了。
　　当然，即便是在物欲横流的路穆，有钱也并非可以通神。
　　所以，这场凯旋式只是一场小凯旋式。
　　对于路穆来说这是非常稀罕的，因为过往的凯旋式里，十场里都难有一场小凯旋式。
　　显然，这代表了元老院的某些态度……
　　而今天，路穆建城第6073年的2月4日，正是这场小凯旋式的举行之日。
　　许多无所事事的市民一大早便来到了“圣街”上，沿着路边排开，交头接耳地议论着这次凯旋式。
　　圣街是一条极其富有意义的大街，凯旋的队伍会从城门处踏上这里，并一路走上卡匹托尔山，为朱庇特献上祭品。
　　圣街两侧现在已经站无虚位了，连路边的台阶都被站得满满当当。
　　而此时，他们翘首以盼的凯旋将军和他的军队正在城外的马尔斯广场等候，接受凯旋式之前最后的检查。
　　因为时候不早，负责这场凯旋式的元老经过简单的确认过后，便带他们来到城西，沿着凯旋城门（Porta Triumphalis）鱼贯而入。
　　这扇城门只为凯旋者打开，是属于胜利的城门。
　　所以，当城门打开时，城内的嘈杂声瞬间到达了一个高潮。谁都知道，凯旋的队伍要来了。
　　打头的是些穿着精致托加的男子，长袍上镶着紫色的花边。
　　在他们身后，是成群的长笛手，正演奏着雄壮的军乐。
　　若能有号手和鼓手，那这军乐一定尽善尽美，可惜这只是场小凯旋式，只能有长笛手。
　　那些带头的人，都是元老院的大人们，或者有公职在身的贵族。
　　打头的一个，便是本届的执政官之一，叫做玛尔库斯。
　　全路穆城都知道这是个不讨人喜欢的、一板一眼的老家伙，但他却又不像小普林尼那样能把底线贯彻到底。
　　所以小普林尼还没到岁数，就已经有了一大批拥趸，而玛尔库斯都一百多岁了，才刚能混上个执政官。
　　而玛尔库斯身边的也都是些路穆城内的头面人物，家族的荣耀列起来能用掉几百磅的莎草纸。
　　但围在圣街旁的群众却并不觉得如何稀奇，甚至巴不得他们赶紧走掉，好让他们快点瞻仰到凯旋将军的仪仗。
　　毕竟，这里可是路穆，是沐浴着民主荣光的共和国。
　　这些高贵的大人们，哪个没在他们面前演讲过十次八次？
　　见得多了，便也不觉得有什么稀罕的了。
　　而紧跟着元老和长笛手们的，又是个司空见惯的东西。
　　那是一头健硕、漂亮的白色公牛，角上镀着一层金箔，上面装饰着象征神明的彩带。
　　那是要献给神明的祭品，对老路穆人来说实在没有半点新奇可言。
　　围观者们迅速将目光从这些“老熟人”身上略过，然后就被闪瞎了眼睛。
　　迎面而来的，是二十辆敞篷的大车，上面装的不是别的，正是黄金、白银、宝石！无需多言，圣街上登时爆发出热烈的欢呼！
　　更令人啧啧称奇的是，拉着这二十辆大车的，不是什么马匹，却是一头头威武雄壮的公牛。
　　这些巨牛都筋肉虬结，看上去比刚刚那头上好的祭神用的公牛都壮实许多。
　　那肩高更是有七尺多，许多人踮起脚尖怕是都难以够到它们的犄角。
　　驾驭它们的也都是些精壮的瑞特识货的人便说，这是北边蛮族的祭神牛，是神降下来的异种，当然不能和田里的耕牛相提并论。
　　结果，满车的金银没有人看，倒是都在对拉车的牛评头论足。
　　其实除了这些，每辆车上都还有一尊牛角雕刻成的雕塑。
　　牛角的质地自然是远不如象牙的，可这些牛角却比寻常牛角粗出了几圈，质地厚实而且相对光滑，雕出的雕塑便都很精致。
　　看得出这些雕塑都是歌颂将军的丰功伟绩的，雕的都是路穆军人战斗和践踏敌人的场景。
　　令人振奋的战利品展示之后，一道长长的队列便迤逦而出。
　　这都是些金发碧眼的瑞特人，打头的一批人身着华服，穿金戴银，男人强壮，女人美丽。
　　围观的民众们虽然不知道这些人都是谁，但是看这卖相就能猜出，这些家伙肯定都是敌方的贵族。
　　这些“战俘”都镇定自若，有的甚至微笑着和对着自己指指点点的人群打起了招呼。
　　他们每个人来之前都被许诺了公民身份，是专门来给凯旋将军撑场面的，所以并不惊慌。
　　再往后，才是真正的战俘。
　　这些人也被套上了一层卖相还说得过去的衣服，手脚却被锁链铐住。
　　再不懂军事的人也看得出这些家伙绝对是真上过战场的，虽然看上去远不如之前那些贵族养眼，甚至被手铐脚镣扯得有点灰头土脸，但却个个目光凶厉，手上绝对有过人命。
　　这些笼中困兽一样的家伙，对看热闹的人们来说，却比之前那些大大方方的贵族们有趣得多。
　　当即便有好事者开始大声嘲笑这些俘虏，惹得一些脾气不好的战俘怒吼连连，逗得满街人都哈哈大笑。
　　这些苦哈哈的战俘走过以后，一匹洁白的高头大马便施施然踏入了城门。
　　一位身材肥胖但并不显得十分臃肿的中年人正骑在马背上，看起来春风得意，马蹄生风。
　　认得这位将军的平民并不多，但现在，所有的人都知道他的名字了：提里安托斯.阿尔特留斯.乌里留斯！
　　是的，此人正是乌里留斯。在费尽心思狠狠使了一通钞能力以后，他总算靠着那场不大不小的韦德战争，挣到了一个小凯旋式。
　　一般人大概是没有脸这么干的，亦或者会带着搏一搏的心理继续努力，期待着能不能博得一场大凯旋式。
　　但是乌里留斯不一样，这次战争打得他心惊肉跳，深感能力不足，已经不敢再在笃里安待下去了。
　　所以他深知这次韦德战争很可能会是他此生仅有的机会，要是错过，大概一辈子就只能当个庸庸碌碌的酒囊饭袋了。
　　于是他根本不惜代价，哪怕赔了一大笔钱，哪怕只能得到一场小凯旋式，哪怕很有可能会被庞皮努斯挤到明年，但他还是义无反顾地大把大把往元老院里砸钱。
　　现在，他成功了，他正身骑白马，穿着托加，头戴桃枝花冠，跨过了凯旋城门，走在圣街上，享受着全城人的尊敬和欢呼，正要前往朱庇特神庙献上祭品！
　　他的父亲和祖父连幻想这种待遇的机会都没有。现在他能以凯旋将军的身份回到路穆城里，还有什么好遗憾的呢？
　　于是，带着心满意足的笑容，他自豪地向着所有人挥手致意。他觉得他有这个资格，他可是路穆的凯旋将军！
　　围观群众非常给面子地拼命鼓掌、跺脚、欢呼。
　　他们发自内心地尊敬每一位凯旋将军，因为他们将世界的财富都带到路穆来，这才能让最贫穷的路穆公民都有资格游手好闲。
　　乌里留斯只觉得飘飘欲仙，胯下的马好像成了一片云朵，托着他在诸神的天域肆意遨游。
　　但，他骑着马还没走出几步，属于他的欢呼声就戛然而止。
　　乌里留斯疑惑地四下里看了看，却见大家都在盯着他的身后。
　　如果这是场大凯旋式，他身后多半会站着一位奴隶，因为他那时会驾着一两四马并驾的战车，扮演成天神，肯定需要一个奴隶从旁辅助。
　　亦或者，如果这次他真的征服了整个韦德，那么他身边多半会跟着厄切斯特或者塔卢斯的大酋长，用以夸耀他的成就，告诉大家他是怎样地将异族的自尊用路穆无往不利的兵锋狠狠碾碎的。
　　但这些事都没有发生。所以他身后的人没有任何特别之处，不过是些他器重的手下罢了。
　　还有谁能在他的凯旋式上抢他这个凯旋将军的风头？
　　不知道是不是人逢喜事精神爽，这个念头刚一冒出来，乌里留斯一向不灵光的脑瓜瞬间转过了九曲十八弯，转念间便想出了好几个答案。
　　他鬼鬼祟祟地瞧了瞧四下里的人，确认没几个人在瞧着自己之后，才偷偷转过头，顺着周围人的目光方向望去。
　　当看到“罪魁祸首”时，他便心下了然：果然是她！
　　那人，正是莱狄李娅。
　　莱狄李娅名义上是乌里留斯的副将，又立有大功——而且很多关键的军官，乌里留斯并没有从笃里安带回来——所以她的位置相当靠前，几乎就在乌里留斯身后。
　　今天的莱狄李娅并未着戎装，却也没有穿平常那身轻薄的便服。
　　凯旋式这种庄严的场合，是要给神作祭祀的。
　　为了路穆的和平，不能着甲，为了表示庄重，不能穿便服，为了显示对神的敬畏，不能穿鲜艳的盛装。
　　但这些杂七杂八的要求可难不倒克里图特和触手怪。
　　在商议了几次后，莱狄李娅今日的着装就被定为了一套略微魔改过的传统路穆女装：一件暗金色的斯托拉（stola），上半身修身，凸显出她姣好流畅的身体曲线，又让整件衣衫好似一件贴身的黄铜胸甲；下半身则拖着长长的裙裾，好似金黄的流云。
　　另有一件红色的“帕拉（palla）”，外表朴实无华，但染料却鲜艳亮丽，与下面的斯托拉相得益彰；造型如同战场上高级军官的红色斗篷，很容易便给人一种雄赳赳气昂昂的感觉。
　　面对热情似火的路穆人民，她也丝毫没有怯场，反而面露微笑，向所有人频频点头致意，既亲切，又不失距离感。
　　今天的她英武又不失柔美，灿然若天神。甚至许多人都产生了错觉，好像她正是胜利女神，正向全路穆的人民宣告战争的胜利。
　　乌里留斯却没想这么多，这是他的凯旋式，他是不可能分那么多心去端详莱狄李娅的。
　　但他也觉得，今天这小丫头确实比以前可爱多了。
　　在军营的时候，她都被一层厚厚的袍子和盔甲裹着，还整天板着张小脸，虽然底子好，依然养眼，但是总归不像现在这般漂亮。
　　对于莱狄李娅抢了他的风头，他倒也不怎么在意。
　　一来，莱狄李娅确实是大功臣，最后的大决战能打赢，她起码能占三成功劳；二来，他带莱狄李娅上场，本来也存了博人眼球的心思，现在莱狄李娅超额完成了人物，他也没啥好抱怨的了。
　　围观的人群里有不少人看得眼珠子都直了。
　　凯旋式上不缺女人，但那些女人，要不就是敌方的亲眷，要不就是将军们硬拉上来凑数的辅兵——多是管医疗和后勤的，有没有沾过血都不好说。
　　像莱狄李娅这样真正立过功、能骑马跟在凯旋将军身后的高级军官，他们还是第一次见。
　　那份自信、从容，和身为军官的威仪，真不是寻常贵妇能有的气质。
　　更何况莱狄李娅的容貌确实也美得如同降世的女神，那是雕塑上都难有的美貌。
　　面对这样的女子，哪怕是最下流和不可救药的流氓也升不起半点亵渎的心思，只是呆呆地张大嘴、瞪大眼，仰头瞻仰这宛如密涅瓦化身般的少女。
　　当然，他们刻意忽略了莱狄李娅的年龄。
　　这并没有什么不对的，因为超凡力量的存在，外貌已经完全无法衡量一个人，尤其是贵族的年龄了。
　　莱狄李娅看上去好像只有十几岁，但即便说她已经有四五十岁，大家也不会惊讶的。
　　短暂的沉寂以后是激烈的欢呼，每个人都在为凯旋将军庆贺，也为这位美丽又飒爽的女将！
　　面对山呼海啸般涌向自己的欢呼，莱狄李娅却显得波澜不惊，只是微笑，点头。
　　但她的内心，却并没有表面上显得那么平静。
　　“放松，放松……”触手怪不断用魂触在她脑畔低语。
　　为了以防万一，这次他是以附体的形态，藏在了莱狄李娅的长袍下。
　　别的人看不出来，但他却能很清晰地感觉到：在那暗金色的罩袍下，莱狄李娅的胸脯正在“扑通扑通”地起伏，心脏如同熔炉般轰鸣，在盈润的乳房之下剧烈跳动。
　　“嗯……”莱狄李娅轻声回应，随后努力地深呼吸，想要平复自己因兴奋而紊乱的血流。
　　可看着所有人热切的目光，她却又感到心旌摇曳，不能自已。
　　“特雷迪乌斯……”她呢喃般用魂触说道，“你看，他们都在为我欢呼……”
　　“但他们为的不是你的功劳，莱狄李娅。他们是不知道战争的来龙去脉的，更不知道你关键时刻是如何地力挽狂澜，他们这样欢呼的理由只可能有一个，就是因为你的外貌，你的性别。很少有女性能作为副将跟在英白拉多身边，也很少有女性能像你这么漂亮。”触手怪严肃地道，“你想让别人只记得你的美貌吗，莱狄李娅？”
　　“不。”莱狄李娅毫不犹豫地答道。
　　触手怪来到路穆以后，读过了不少这个世界的史书。
　　看了那么多历史人物的风流往事，他深切感觉到，许多人就是太知足，以为终于爬到了自己想要的位置，便可以享福了。
　　就像路穆的奠基人罗慕路斯，自以为功业已成，晚年便骄傲自满，架空元老院，结果那段时间里寸功未立，最后还不明不白地失踪，属于妥妥的晚节不保。
　　虽然路穆人知趣地给他盖上了一层又一层的遮羞布，但是明眼人也都看得出这位国王的种种过失。
　　但这也不能怪人家，人非圣贤，富贵了还不狠狠享受一下手上的权力和财富，那人生还有什么意思？
　　要是换成触手怪，大概都不会出门建立路穆，而是直接留在阿尔巴（罗慕路斯外祖父统治的城邦）躺平，当孝顺王孙了。
　　所以他才要提醒莱狄李娅。
　　他相信莱狄李娅有足够高远的志向，而且作为一个穿越者，他也再也不会满足于曾经的那点渺小愿望了。
　　他希望能向上爬，和莱狄李娅一起来到这个世界的最顶端。
　　要做到这点，就要永远不知满足，时刻如履薄冰，却又保持旺盛的野心。
　　按他的想法，就该时刻保持谦逊和克制，不显山露水，这样才能不引人嫉妒，又能争取到更多的支持，平稳发育。
　　但他也知道这不是莱狄李娅的性格。她是如怒放花朵般的女孩，注定不会甘愿沉寂。
　　这平添了许多危险，但在路穆，张扬或许也不会是件坏事。
　　毕竟这里是共和制，不会有一个慧眼如炬的皇帝始终注视着全局，提拔自己赏识的人才。
　　要想崭露头角，就必须把自己放在聚光灯下，放在人民的眼前。
　　于是他斟酌了一下，便引导道：“那你便要思考，若收下这些喝彩，你需要付出怎样的代价。他们如今为你的美貌欢呼，却也同样期待你的才能。若你最终不符合他们的预期，他们便会转而将你狠狠踩在脚下。这便是人民，他们的支持永远是双刃剑，他们的欢呼越是狂热，抛弃你时便显得越是无情和狠辣。”
　　他说到这里，语气突然变得昂扬，似乎满怀期待：“所以我们要努力，要变强！他们给我们十倍的期望，我们就十倍返还给他们！就算是路穆这片群星璀璨的天空，我们也要做最闪耀的那颗星！”
　　“你做得到么，莱狄李娅？”
　　“我做得到！”莱狄李娅被他说得热血沸腾，便高昂螓首，震声回答。
　　民众看着这位“胜利女神”突然昂起头作激昂状，便越发喧哗了。
　　可惜乌里留斯选做随从的人里没几个“云雀翎”军团的人，不然那些狂热崇拜者肯定会趁机大声宣扬莱狄李娅的事迹。
　　可惜云雀翎只是个番号还没正式拿到手的辅兵军团，端不上台面，乌里留斯就算想带，也有心无力。
　　这时候，莱狄李娅小巧的耳廓动了动，好像在嘈杂声中听到了什么熟悉的声音。她转头一看，便见到了几个熟悉的身影。
　　克里图媞娅和露西妲，同亚尔兰娜和蒂耶塔一起，正带着几个小家伙挤在路边看着呢。
　　克里图媞娅显得很兴奋，拼命朝莱狄李娅挥着手，看上去甚至有点自豪。
　　要不是她撕开了克里图特留给她的群体精强术卷轴，莱狄李娅还真不一定能立下奇功。
　　所以，现在莱狄李娅能站在那里、享受全城人的赞誉，她也感到与有荣焉。
　　露西妲就在她旁边，这位沉默寡言的姑娘显然不像克里图媞娅不矜持，但是一张俏脸也被激动染得通红。
　　那一双明亮的碧眸好像被钉在了莱狄李娅身上，一寸也移不开。
　　但无论是克里图媞娅还是露西妲，反应都没有另外两个小女孩来得大。
　　法兰娜已经完全疯狂了。
　　此时的她一点也看不出平时内向羞涩的样子，没了命一样地蹦跳、挥手、呐喊。
　　要不是亚尔兰娜在一旁看着，她大概会兴奋得背过气去。
　　可她真的抑制不住，自从被买下来后，莱狄李娅就成了她生命中的一切，是她仰慕、侍奉和尊敬的人。
　　现在这位主人正站在一场盛大的庆祝典礼上，成为了万众瞩目的焦点，这比她自己被万众称赞还要开心。
　　另一个表现得格外疯的则是蒂佛希雅。
　　她饶有兴致地看着法兰娜，然后学着小女仆的样子，蹦蹦跳跳地挥起手，哇啦哇啦地鬼叫。
　　要不是缇安菲雅拉着她，她说不定会直接跳到游行的队伍里去。
　　她做得显然没有法兰娜卖力，她虽然很喜欢莱狄李娅，但对这位莱希亚姐姐的感情显然是不可能有法兰娜那么深的。
　　她只是觉得有趣，也觉得莱希亚姐姐今天确实很帅，所以才欢呼，仅此而已。
　　只是她确实比法兰娜强壮、活泼太多了，即便只是玩玩，那声势也和法兰娜不相上下。
　　单单这两个小丫头，吼出的声音就能盖过半边街。
　　在蒂佛希雅身边，缇安菲雅生无可恋地拉着妹妹的手，好让她不至于彻底脱缰。
　　至于凯旋式？
　　那已经不重要了，光是管住妹妹，就已经让她竭尽全力了。
　　亚尔兰娜和蒂耶塔的反应就没有这么大。
　　她们和莱狄李娅间的关系就像是路穆常见的主奴关系，虽然敬畏，却绝谈不上亲密；甚至可能比那还紧张一点，因为她们两个都垂涎着触手怪的“奖励”，可触手怪却长期被莱狄李娅霸占着。
　　莱狄李娅微笑着向她们挥手，随后便不得不转过头，追随乌里留斯走向朱庇特神殿。
　　将军和他的军官们走过后，又走过一个小小的步兵队列。
　　数十位最精锐的老兵不着寸甲，组成行军的队列前进。
　　为了让队列有军阵的威武气质，他们被允许装备长矛，但矛上装饰着月桂，以稍稍掩饰武器带来的紧张氛围。
　　他们都扯着嗓子东喊西喊，因为事先没有训练，所以喊得杂乱无章。
　　在凯旋式上他们理论上有绝对的言论自由，哪怕大声讥讽统帅也无所谓。
　　还好乌里留斯在给钱上还是很慷慨的，也许会赏罚不分明，但是量上绝对管够。
　　所以老兵们喊的都是些赞美之词，亦或者直接高呼“胜利！”，没有一个人给将军唱反调。
　　卡匹托尔山上的朱庇特神庙，是路穆最恢弘与庄严的神庙，据说老塔克文立誓要修建这座神庙，但一直到从他开始的第三任国王，小塔克文，才基本竣工。
　　而且这个桃子最后还被共和国给摘了，由执政官Horatius主持，将它奉献给了朱庇特。
　　虽然已经来过路穆许久，但触手怪还从来没见识过这座路穆最庞大的神庙。
　　因为他早就知道凯旋将军会来到这座神庙献祭，而他相信早晚有一天，莱狄李娅会带着他走进神庙，为朱庇特献上牺牲的。
　　进神庙的日子比他想象得早很多，只可惜，这次莱狄李娅只是作为陪衬。但触手怪相信，她当主角的日子，很快就会到来的。
　　队伍一点点前移，朱庇特神庙也渐渐在触手怪眼前露出了全貌。
　　这是一座古老而巨大的木质建筑，宽度绝对超过了两百罗尺，有六重拱柱支撑。
　　粗壮的拱柱好像巨人的手臂一般将穹顶高高撑起，一座神庙便如同一片天地。
　　但真当看清这座神庙的样子时，触手怪反而感觉有点失望。
　　这神庙的形制看起来和历史书上的某个建筑如出一辙……只是更大、更高、更气派。
　　甚至因为是木质的，比起历史书上大理石质的神庙，看上去还多了一分寒酸。
　　有一种大就是好，土就是美的感觉。
　　走进朱庇特神庙后，围观的人群便被隔绝开来。这里是祭神的神圣之地，可不容许外人喧哗。
　　司占（pontifex）们引着乌里留斯走向神殿深处，那里有朱庇特、朱诺和密涅瓦三神的祭坛。
　　在这里，朱庇特的司祭（flamine）主持仪式，由事先带好工具的司占将公牛杀死、献祭，再献上战利品，进行冗长的仪式。
　　整个过程繁琐、漫长，却并不令人感到无聊，不知道是不是因为神殿内固化了什么影响人情绪的神术，亦或者这个仪式过程本身就做了最精心的调整。
　　这期间触手怪一直胆战心惊的。
　　他直到进了神庙，感受到神明那扑面而来的庄严威压时，才猛然惊觉：这可是朱庇特、朱诺、密涅瓦三神的神庙，自己就在他们眼皮子底下！
　　索蒂里奥那样的神性净金看不出他附体的把戏，但真正的神明呢？
　　令他庆幸的是，一直到仪式最后，也什么都没有发生。
　　也许是神明没有将注意投到这里，亦或者神明根本懒得理会他这个小虾米。
　　不管怎么说，这次的失误虽然很致命，但结果上看，是没有丝毫问题的。
　　这次战争只是一次真正意义上的小胜，战利品少，有价值的战俘更少，所以结束得很早。仪式完成时，天都还没有黑。
　　但仪式完成不代表流程都走完了。
　　乌里留斯和他的军官们，包括莱狄李娅，在一切结束后依旧留在了神庙内，参加一场公共宴会，以向热情的路穆市民们致意。
　　等到天黑以后，乌里留斯才被一群热心的公民簇拥着，回到了自己的府邸。
　　和他一起过去的还有玛尔库斯，和本届的另一位执政官。
　　这是一直以来的惯例，英白拉多会在晚上宴请自己的朋友们，但在那之前，为了不让自己在接下来的宴会上太难堪，他会单独先和执政官们吃顿饭。
　　这样，在执政官走后，他就会是宴会上最尊贵的人了。
　　作为真正宴会宾客的人，包括乌里留斯器重的军官、亲密的朋友，都只能先在偏厅等候。
　　莱狄李娅也在邀请之列。但悲剧的地方是，其他宾客里，除了克里图特，就没有一个她认识的。这让她很不自在，不知道如何是好。
　　“我觉得你好好地和他们打招呼就行。”触手怪给出了一个中肯的提议，“你可是英白拉多器重的人，还上了凯旋式，吸引了那么多眼球。没有人会不给你面子的。”
　　“可是我真的不想在这种地方浪费时间。”莱狄李娅用魂触抱怨道，“和他们假惺惺地眉来眼去，有什么意义呢，特雷迪乌斯？”
　　“这当然是有意义的，你看那个佳力图斯，人家在全路穆都有朋友，现在都敢想一想执政官了。”触手怪笑道，“更何况，朋友多了，平时和你玩的人也多嘛。日子总能过得快活点。”
　　“那也没什么意义……”莱狄李娅小声嘟囔。
　　触手怪又劝了她几句，见她真的对这种社交场合很反感，便没有再多说。
　　强扭的瓜不甜，尤其是扭这个年纪的女孩子。
　　等她什么时候自己悟了，自然会去结交朋友。
　　何况莱狄李娅也不是社恐，她厌恶的单纯只是这种虚伪又带有功利色彩的社交而已。
　　然而她再怎么不愿意，终究还是逃不过。克里图特很快就找到了她，带着她认识了一圈人。
　　不过老头儿的选择很有针对性，看得出他找的基本都是一些平民派的、有学者气质的、和他相识的贵族。
　　乌里留斯和两位执政官的宴会没有持续太久，很快，大家便看到他满面春风地送两位执政官出了门。
　　送走了两位执政官，乌里留斯看着满屋子的熟人，笑道：“大家都请进来吧！今天能来的都是朋友，让我们吃个尽兴！”
　　大家轰然应声，便跟着他进了宴会厅。
　　乌里留斯准备的晚餐丰盛到奢侈。
　　虽然精致程度和埃皮西乌斯的家宴没法比，但是品类上更胜一筹。
　　莱狄李娅吃得很开心，瞬间就把在外面等待的烦闷抛到了脑后。
　　吃到一半，乌里留斯趁着宴会的间隙，来到了莱狄李娅身边。
　　“怎么样？吃得可满意么？”他看着莱狄李娅沾满了油污的小嘴，笑眯眯地问道。
　　“唔，咕……”莱狄李娅努力将嘴里的食物咽下去，这才道：“谢谢，我很满意。”
　　“喜欢就好。”乌里留斯点点头，这才切入正题，“没多久，政府就彻底要换届了。接下来的三年，你有什么打算么？”
　　“我记得……之前，我们就已经说好了要回笃里安吧？”莱狄李娅有点迷茫，不懂他为什么要这么问。
　　“皮里盖乌斯的事已经提前敲定了，你们愿意的话，现在就可以过去了。他那边应该也已经整备得差不多了，就等你们了。”
　　“可是老师还要筹备今年的选举。”莱狄李娅皱眉道，“一切尘埃落定以前，我都还不能走……”
　　“克里图图斯应该是不会再回笃里安了，他在殖民者后裔里很得人心，也有很多老议员赏识他，今年肯定要担任公职的。所以呀，这事，你就别担心了。”乌里留斯忙道，“你也带着军团打过仗了，是不是？你已经是个很成熟的军官了！我相信就算克里图图斯不在，你也能做得比谁都好！”
　　“是的，我也相信云雀翎的士兵们。”他这么一夸，莱狄李娅小姑娘心性，立即就经不住夸了。
　　“我也相信他们。但是你也已经离开三个多月了，和他们早就生疏了。你早点回笃里安，也好和他们多磨合磨合嘛。”乌里留斯趁热打铁。
　　“确实，这是非常必要的。”莱狄李娅被他说动了。
　　触手怪却觉得这老小子突然大献殷勤，必然有诈。
　　于是他对莱狄李娅道：“你先问问他怎么回事，他突然对这事这么热心，肯定不止是关心笃里安戎务这么简单。”
　　“！”莱狄李娅猛然惊觉，便又一脸警惕地问乌里留斯：“将军，我记得你原本不应该是对军事这么热衷的人。”
　　“诶呀，我可是征服了韦德尼亚的英白拉多，关心一下笃里安，那不是很正常么。”乌里留斯有点心虚地擦了擦额角的冷汗。
　　“征服了韦德尼亚？”触手怪敏锐地察觉到了他措辞的不对。
　　哪怕对塔卢斯代表的半边韦德，路穆现在都还不能说是已经征服，更别提整个韦德尼亚了。
　　“你问问他，这个“征服韦德尼亚”是怎么回事。”
　　“但是，将军，我记得，我们还没有……”莱狄李娅刚要依言行事，便被乌里留斯狂闪的眼色止住了嘴。
　　乌里留斯看了看四周，确认没有人在关注这里，才以一副恳求的样子道：“诶呦，我的小祖宗，算我求你了好不好？你就赶紧去笃里安吧！这事就算你拿去问克里图图斯，他肯定也会同意的！”
　　“我能知道为什么么，将军阁下？”莱狄李娅问道。
　　“啊……”乌里留斯的胖脸彻底垮了下来。他鬼鬼祟祟地又向四下里张望了一下，这才小声道：“行吧，那我告诉你，但你可和别人说啊。”
　　“我一定守口如瓶。”莱狄李娅点头道。
　　乌里留斯这才将事情缓缓道来。
　　原来，按照基本的规则和法律，他这次是连个小凯旋式都评不上的。
　　因为凯旋式的最基本要求，就是战争结束，英白拉多管理的行省已经归于和平。
　　但是韦德战争现在连一半都没打完，根本不符合这条要求。
　　然而，由于这场战争的特殊性，令规则有了空子可钻。
　　因为凯旋式要求英白拉多的行省和平，而豪留现在确实很和平，战火纷飞的那是皮里盖乌斯手下的笃里安。
　　但即便这样钻了文字的空子，勉强降服半个韦德的功绩，要挣个小凯旋式还是太勉强。
　　于是乌里留斯索性花大价钱买通了皮里盖乌斯，透支了自己的功劳。
　　简单来说就是：元老院认他征服了整个韦德尼亚，但未来也不能再有人把征服韦德尼亚的功劳放在自己名下；而皮里盖乌斯要征服整个韦德尼亚，并且把功劳都让给乌里留斯；乌里留斯则出钱贿赂皮里盖乌斯，以封住他的嘴。
　　这操作简直匪夷所思，代价也高昂到离谱。
　　乌里留斯不仅要亏一大笔钱，而且还要承担身败名裂的风险。
　　要是皮里盖乌斯没能征服整个韦德，那元老院会毫不犹豫地把锅都推到他身上，说他谎报军情。
　　到时候，他可就要成了欺世盗名的罪人了，在路穆这个处处需要刷脸的社会里，这基本等于被判了死刑。
　　也难怪他现在这么急了，皮里盖乌斯那边每晚一天，他翻车的可能就又大了一分。
　　“这件事我没法做主，还得去问问老师。”知道了原委后，莱狄李娅还是有点为难，甚至有点难受。
　　她知道自己这会应该是非去不可了，但是这是在协助乌里留斯做一件不道德、不符合法律的事，这让她很难受。
　　“好的好的，这是应该的。”乌里留斯擦了擦汗，“如果可以，请尽快出发吧，皮里盖乌斯那边早就准备好了。”
　　莱狄李娅轻轻点头。
　　之后的发展自然没有任何意外。
　　克里图特虽然对乌里留斯的行为非常不齿，但依旧同意了乌里留斯的请求，让莱狄李娅尽快北上笃里安。
　　他本人要张罗特雷萨的选举，也要为自己出任裁决官争取支持者，是完全没可能去的了，但是克里图媞娅，和经过三个多月训练，基本完成了职业转变的露西妲，他都会派去协助莱狄李娅。
　　由于情况紧急，莱狄李娅安排了一下私事，便收拾行李，准备离开路穆了。
　　但其实她也没有什么好安排的，因为克里图特会留在路穆，老头儿处理事情肯定比她细致得多，她什么都不安排都没问题。
　　于是，因为一次荒谬的行贿营私，莱狄李娅还没来得及见识自己人生中的第一场百人团议事大会，便与自己的朋友和奴隶们匆匆踏上了北上的路。

第84章 卷末感言
　　第3卷到这里就结束啦！
　　莱狄李娅即将离开路穆，甚至离开一直为自己遮风挡雨的老师，和触手怪以及自己的朋友们一起，在纷争不止的北尼尔德鲁斯创立自己的功业！
　　这卷的长度又是超乎想象的长，当初觉得第2卷写了26章已经非常长了，没想到第3卷又比第2卷长出了这么多……可能还是新人物太多了吧，缇安菲雅、蒂佛希雅、蒂耶塔（话说大伙还记得她们都是谁么），每个人物都要有一个攻略的过程，都要有对应的交代。
　　真正故事性的文字其实推得不算很慢，但是涉及到情感上的东西，我是真的只能硬水字数，避免处理得太草率了（摊手）
　　好吧，我先认个错，这一卷本来是想尝试一下悬疑的风格，让剧情起一点波澜的（顺便把双子收进兜里）。
　　结果波澜没整出来，反而弄出了不少BUG，费了很多功夫打补丁。
　　老实说，这样写得很累，而且看着很多错漏之处真的挺尴尬的，总感觉会成为黑历史（悲）。
　　但是以后该作的死还是得作的，不然一直写得平平淡淡的也不是个办法。
　　第4卷大概会比第3卷还长吧，涉及的支线非常多，主线的长度我现在心里也还没个数。
　　比较头疼的地方是刚开始写这本书的时候我对罗马的认识其实也不深，第2卷的时候埋下了不少错误。
　　到时候说不得还会吃点书，保证全书的罗马浓度。
　　这卷注定是要事先好好构思一下的，所以先在这里请个假，下周的更新是肯定没了的，下下周的话……看情况好吧（心虚）
　　最后的最后，感谢大家一直以来的支持！这本书到现在也写了快一年半了，能一直坚持，离不开大家的帮助！
　　当然，要是能记得点一点赞和收藏就更好了（小说）

第85章 莱狄李娅和触手怪的人物卡 截止到第3卷卷末
　　路穆历6073 2月4日
　　触手怪
　　10级触手潜猎者 10级血实之花 10级血实脔木 2级淫契膣蛸
　　力量28 敏捷34 韧性39 体质53 感知37 智力122 精神79 意志19
　　种族天赋：弱效媚药分泌，血肉化形，血肉压缩，深宫淫契，膣蛸生衍，膣蛸灵慧，天生施法（戏法：血视/一阶：穿刺飞须，蔓生枝触/二阶：肌体激活，硬化飞须，血流蒙塞/三阶：无源痉挛，血流不止，超支愈合）
　　职业特性：无
　　习得技能：束缚粗通，变形熟练，形体变化专精，天赋施法精通，血肉魔法专精，变化魔法熟练，赐福魔法粗通
　　法术：戏法：虚影术，火花术，障目术，钝耳术
　　一阶：混淆视听
　　二阶：目盲术，完全清洁术，弱效滤音结界，赠予魔力
　　莱狄李娅.爱丽哥特.伯罗尼撒
　　10级预备骑士扈从 10级骑士扈从 10级准骑士 7级风骑士
　　力量85 敏捷115 韧性61 体质70 感知58 智力70 精神50 意志38
　　种族天赋：初级风元素亲和
　　职业能力：双手武器适应，弱效骑士坚毅，风骑迅捷，风骑术，远程武器适应
　　习得技能：双手武器熟练，双手剑专精，骑术熟练，箭术熟练，风元素操纵粗通
　　法术：戏法：清洁术，照明术，造水术，修复术，塑火
　　2阶：明流之刃
　　3阶：风之驰骋，青岚寒锋，苍息铁镞，流风簇丝

第四卷 莽苍寻空

第86章 不情之请
　　路穆建城第6073年的春天，诸事顺利，风平浪静。
　　祭司们宣布了吉兆，今年的选举将如期举行。
　　但这到底是因为神明愉悦，还是出于某些大人物的需要？
　　没有人知道。
　　百人团议事大会日期已定，候选人们便开始为了执政官资格而忙碌。
　　特雷萨也是如此，即便受到万众瞩目，他也必须放低姿态，甘为人民的牛马，以博得人民的青睐。
　　但他却显得那样与众不同。
　　其他的候选人，都站在高高的宣讲台上，或者占住了双子星神庙前宽阔的台阶。
　　他却自己找了个不起眼的神庙，悠然自得地向公民们演讲。
　　但他的话语透着坚定，他的手势透着自信，他的姿态令人着迷，他的眼中更闪烁着舍我其谁的豪迈。
　　他不齿于与本届的其他候选人同台竞技，便刻意选到了这么个平平无奇的角落进行演说。
　　他要用这种傲慢的姿态告诉自己的所有竞争者，他们不配和他特雷萨站在同一个舞台上。
　　这样的他，何其自傲，又何其耀眼！
　　在他的支持者眼中是如此，在某些人眼中，更是如此。
　　没有人知道，在路穆某个无人注意的角落里，正有一个人在注视。
　　那是一个穿着朴素亚麻白袍的人。
　　从身形无从判断他的性别，但他戴着一张好像萨提尔剧里演员佩戴的面具，这似乎暗示着他是男子。
　　但这面具却不像戏剧里那样生动、有趣，反而简洁、空洞，惨白色的陶土中间是三个空空荡荡的洞，象征着双目与嘴。
　　三个洞都弯弯如新月，勾勒出一张笑脸。
　　虽说是笑脸，那三个月牙形的孔洞却有一种说不出的空虚和深邃，寒冷、瘆人，让任何一个能够目睹这面容的人心里发慌。
　　但，没有人能看到这面具。绝对没有。
　　面具的主人静静地站着。
　　如果有人在看着他，便会产生这样一种幻觉：好像他是芸芸众生中的一位，渺小到不值得注意；又好像他正站在无边无垠的虚空里，本人亦化作空虚的无。
　　而他到底是什么人，又站在什么地方，这些事好像都不重要了。
　　他此时正面对着特雷萨的方向。
　　面具之下，漆黑一片，却让人莫名产生一种感觉，好像那代表着眼睛的两处孔洞下正投射出热切的光芒。
　　他距离特雷萨应该是极远的，中间也许有一罗里、五罗里、十罗里。
　　中间更应有无穷阻隔，墙壁、沟渠、帘幕、人体……但无论距离，还是遮挡，在他眼中都如无物，那带着无限期盼的目光径直投在了特雷萨身上。
　　注视良久，他突然开始歌唱：
　　“歌唱吧，女神！歌唱裴琉斯之子阿基琉斯的愤怒——
　　他的暴怒招致了这场凶险的灾祸，给阿开亚人带来了
　　受之不尽的苦难，将许多豪杰强健的魂魄
　　打入了哀地斯，而把他们的躯体，作为美食，扔给了
　　狗和兀鸟，从而实践了宙斯的意志，
　　从初时的一场争执开始，当事的双方是……”
　　他突然看向东方，某个遥远的地方，
　　“阿特柔斯之子、民众的王者阿伽门农！”
　　他又缓缓将头转回，看向原来的方向，
　　“……和卓越的，阿基琉斯。”
　　一曲唱毕，他抬起双手，由衷赞叹：“演员已齐，开演之时将至！”
　　赞毕，他抓过头，又恢复了那副静静的站姿。
　　那惨白面具下如渊薮般深邃与空洞的双眼，究竟是投到了某处的另一人身上，还是落入了空无之中？
　　没有人知道。
　　笃里安。
　　因为这次没有什么细软随身，莱狄李娅一行人不过花了半个月时间便到了笃里安的北疆，玫得李长城。
　　这几乎是当初克里图特带她们回路穆时速度的两倍。
　　这就是魔法世界的交通，只要你钱够多、人够少，那速度可以快出成百上千倍来。
　　离玫德李长城还有两罗里的时候，她们便被巡逻的骑兵发现了。
　　莱狄李娅这样的美人军官在军中是绝对的稀缺物种，对军营里经常一整年看不到女人的士兵们来说辨识度实在过于高了。
　　哪怕碰头的骑兵从没在她手下干过活，还是一眼认出了她。
　　于是事情便变得很简单，经过了一点简短的交接后，哨兵便领着她们往玫德李长城去了。
　　去的路上，她们了解到，因为不放心塔卢斯人，皮里盖乌斯最后还是没敢在他们的老巢，塔卢斯普莱斯过冬营，而是率军撤回了玫德李长城。
　　现在冬营已经结束，大军整装待发。
　　“看起来他之前真的被岳给打怕了。”触手怪憋着笑用魂触和莱狄李娅说起了悄悄话。
　　考虑到同行的人都知道他的存在（露西妲在路上也被告知了），他这一路上都没有藏在莱狄李娅的衣服里，而是躲进了马背上的行李包中。
　　“你不觉得这样很可怕么，特雷迪乌斯？”莱狄李娅却面有忧色，“我只希望主帅的畏缩不会影响到下面的士兵。”
　　她这话让触手怪觉得有点扫兴。
　　他有点不甘地解释道：“你不觉得很好笑么？当初是岳用歪门邪道把韦德人拧成了一股绳，才能打皮里盖乌斯一个措手不及。现在她的能力没了，皮里盖乌斯反而开始小心起来了。”
　　莱狄李娅微微一笑，道：“是很好笑。”随即又忧心忡忡道：“特雷迪乌斯，我是不是该做些什么？”
　　触手怪这才意识到她好像真的把皮里盖乌斯的畏惧心理当成了一个问题在看待。
　　他转念一想，便觉得自己好像确实把这件事看得太轻了。
　　这就好像经济下行时，谁都可以唱衰，但政府必须嘴硬一样。
　　要是在最上面的人都公开表示自己没有信心，那下面的人会怎么觉得？
　　而皮里盖乌斯在战略上的选择，显然无异于在对所有人说，他害怕了。这很可能会对士气产生影响。
　　但是莱狄李娅问他，他能支什么招呀？他连公司里那套员工PUA都没搞明白呢，现在让他解决几万个大头兵的士气问题？
　　可是他又不想在莱狄李娅露怯，便硬着头皮道：“这个……我觉得别的军团你也管不了。然后云雀翎的话，我相信只要你站在那，他们就会有士气的。”
　　莱狄李娅被他说得心花怒放，忍不住笑道：“真的么，特雷迪乌斯？”
　　“肯定的……”触手怪还打算说两句话忽悠忽悠她，却听领路的哨兵突然道：“马上就要到要塞了，我先进去通知一声。”
　　“好的。”莱狄李娅点点头，便一勒缰绳，停住了马。那哨兵却一夹马腹，加速冲向不远处的中城要塞。
　　“唉，还是到了呀。”克里图媞娅骑马来到莱狄李娅身边，哀叹道。
　　“克里图媞娅不想回来么？”莱狄李娅转头看向她。
　　“我可不像莱希亚呢，你天生就是上战场的料。”克里图媞娅一脸羡慕地道，“哪怕现在，想到那么多人血肉横飞的样子，我都会睡不着觉呢。”
　　莱狄李娅从来没觉得血肉横飞是一件很惊悚的事，闻言也不知道该怎么安慰她，便只能轻声道：“你要相信自己，克里图媞娅，路穆人都是在铁与火里迎来荣耀的，你一定能适应的……”
　　“那可太难啦……”克里图媞娅叹了口气，乌黑的眉毛皱成了一团。
　　她突然又问道：“莱希亚，你说，如果我去学附魔学派的魔法，做一个艺术家，能不能在民众中争取到声望呢？就像那个佳力图斯一样，他不是也没上战场就成了路穆城最有名的人之一吗？”
　　“这个……”莱狄李娅面露难色。要她分析这种事，可太难为她了。
　　“佳力图斯擅长的是雄辩，可不是艺术。而雄辩和艺术不一样，它不仅天生与政治和生活贴合，而且本身就是煽动人心的技术。艺术却不是这样。”触手怪提醒她道，“如果你想按照克里图特的想法从政，那要不有和他一样登峰造极的雄辩术，要不就得从军。”
　　“呜……”克里图媞娅发出一声可爱的哀鸣，不说话了。
　　这时候露西妲也凑了上来，默默地勒住缰绳，停在莱狄李娅的另一侧。
　　法兰娜、缇安菲雅、蒂佛希雅也跟了过来。
　　虽然年纪尚幼，但是她们却并没有和莱狄李娅等人共乘一骑，反而三个人一起挤在一匹高头大马背上。
　　这都是缇安菲雅的功劳，生育的神性对动物有一种难以言喻的吸引力。
　　加上她黯铁级的实力，以及匈人从小生在马背上练就的骑术，控制这匹有幻兽血统的骏马很容易。
　　不多时，那哨兵便跑了回来，对莱狄李娅道：“莱希亚军团长，将军有事要找您，请先随我来吧。”
　　莱狄李娅微微一愣，问：“那我的朋友们呢？”
　　“她们不能过去。”哨兵摇了摇头，“我们会安置好她们的。”
　　莱狄李娅秀眉微蹙：“为什么？”
　　“这个我也不知道呀。”哨兵苦笑道。
　　“行了，你就别让人家为难了。皮里盖乌斯找你，说不定就是要讨论什么军机大事，这种事自然知道的人越少越好。”触手怪用魂触劝道。
　　“……”莱狄李娅按下性子，对哨兵道：“那带我过去吧。”
　　哨兵松了口气，便引着一行人进了要塞。
　　过了城门以后，几个守卫带着克里图媞娅她们往另一个方向去了，哨兵则单独引莱狄李娅去见皮里盖乌斯。
　　路上，触手怪偷偷从包里爬出来，缠上了莱狄李娅的剑柄。
　　皮里盖乌斯的房间很好找，不用爬楼，而且气派、显眼。门口两个守卫见来的是莱狄李娅，也不问话，就让开了一条路。
　　触手怪不禁感叹，颜值高就是好，人人都是过目不忘。要是用他在地球那张平平无奇的脸，怕是打十场二十场胜仗，都会有人记不住他是谁。
　　哨兵领莱狄李娅进门，便看到皮里盖乌斯正坐在屋里正中的椅子上。他身边一个侍奉的奴隶也没有，显得整间屋子空荡荡的。
　　看到莱狄李娅进来，他面露喜色：“啊哈，莱希亚！你可算来了！”
　　他起身想要和莱狄李娅握手，却突然看到了引莱狄李娅进来的哨兵，便咳嗽一声道：“你先出去吧，接下来的事我要和莱希亚军团长单独谈！”
　　哨兵走了，莱狄李娅却感觉到不对劲。这不能怪她太敏感，对路穆人来说，连亲信奴隶都不带的场合，实在太少了。
　　“莱希亚军团长别来无恙呀？”皮里盖乌斯和颜悦色地和莱狄李娅打起了招呼。
　　“……请问将军找我来，是有什么事么？”
　　“………”皮里盖乌斯被这句硬邦邦的疑问呛得有点说不上话。
　　他缓了缓，这才又道：“这个嘛，是有个不情之请，不知莱希亚军团长意下如何？”
　　“你先别答应，让他说是什么事。”触手怪提醒道，“等知道了他的要求之后，再答应不迟。”
　　“嗯。”莱狄李娅微微点头，便不动声色地问道：“那将军到底有什么事呢？”
　　皮里盖乌斯见她不上钩，也不死缠烂打，而是挠了挠头，有点为难地道：“这个……唉，说起来也是……”
　　他叹了口气，缓缓地来回踱步，道：“行吧，那我就直说了。我希望莱希亚军团长你能去一趟达尼契斯，以共和国的名义征召他们的士兵。”
　　“啊？”莱狄李娅简直惊呆了。她刚刚心里已经生出了无数个猜想，但唯独没想到这么个可能。
　　震惊之后，她又气极反笑了。
　　当初她被斗篷会刺杀时的险境，她可一点都没忘呢。
　　她的父亲为她配备了最亲信最精锐的部队，但还是被刺客杀了个精光，如果不是触手怪，她肯定也会死在刺杀中。
　　连这样卑劣的事都对伯罗尼撒（还记得么，是莱狄李娅的母国）干了，皮里盖乌斯怎么有脸寻求达尼契斯（伯罗尼撒所在地区的名称）诸国的帮助的？
　　“这个，我知道这事有点难……”皮里盖乌斯也知道自己的这个请求很不靠谱，难得地老脸一红，“但是现在塔卢斯兵败，厄切斯特如日中天啊，不是那么好对付的。想要赢他们，我们肯定得想点盘外招。”
　　“我想您应该知道达尼契斯诸国如今对您的态度。”莱狄李娅毫不客气地怼道。
　　如果不是这半年多她已经学会了克制自己的性子，现在她多半已经破口大骂了。
　　“我也不是不讲道理的人。”皮里盖乌斯却以为她在嫌弃任务太难，便道，“我不要求您一定成功，只要尽力即可，行不行？”
　　莱狄李娅的小脸气得通红，忍不住就要开口数落他一顿。触手怪却突然拦下她，道：“等等，莱狄李娅，这件事确实可以做一做。”
　　“特雷迪乌斯？！”莱狄李娅难以置信地在魂触中喊道。
　　“莱狄李娅，你要理性一点。皮里盖乌斯在这事上确实不是个东西，但是我们可以用更聪明的办法让他付出代价。”触手怪道。
　　“这种事就不应该用理性来思考，特雷迪乌斯！”莱狄李娅是真的生气了。
　　“不，莱狄李娅，你先听我解释。”触手怪明白她的心情，便耐下性子，把事情掰碎了讲，“我说的理性，不是说为了利益，把事情都抛到一边。恰恰相反，我的意思是，我们要避免意气用事，用一个合理又隐蔽的办法，狠狠地报复皮里盖乌斯，让他为以前的行为付出代价。”
　　其实他心里也很怄气。
　　莱狄李娅恨皮里盖乌斯，难道他就不恨么？
　　那可是差点把他老婆给杀了的人！
　　作为一个无根无萍的穿越者，莱狄李娅可以说是触手怪唯一的知心人和亲人，这让他如何能不恨？
　　但是没有办法，现在皮里盖乌斯和莱狄李娅是一个命运共同体。
　　按照路穆现在的军制，莱狄李娅想吃一块肉，皮里盖乌斯肯定能分到一条腿，因为将军是副将的绝对上级，一言就能决定莱狄李娅的任免。
　　所以，根本不存在一种办法，能在坑到皮里盖乌斯的同时又不损伤莱狄李娅的。
　　不过，虽然没法做太过，但是让皮里盖乌斯把自己分到的这条腿匀出一部分，分给莱狄李娅乃至于伯罗尼撒，还是可以做到的。
　　“那要怎么做，特雷迪乌斯？”听到“报复”这个词，莱狄李娅立马来了精神。
　　“首先，这个救兵，我们是要帮皮里盖乌斯找的，但是得提条件。”触手怪快速把前半句话说完，便切入了正题，“首先，请来的军队指挥权得在你手里，不能让他们给路穆人做炮灰。其次，他们的粮饷都应该由皮里盖乌斯提供，薪水待遇与路穆士兵相同，这样战争的负担就不会转移到伯罗尼撒人身上。最后，如果打了胜仗，战利品也应该有他们一份。”
　　他提的这些条件，说是要坑皮里盖乌斯，其实无一不是在为莱狄李娅着想。
　　从平常的闲谈中，他可以很清晰地感觉到，莱狄李娅的父亲宠爱她已经到了极致，即便之前迫于时局将她嫁了出去，依然给足了嫁妆，生怕她到了锡诺普之后受欺负。
　　如果莱狄李娅亲口相求，想必这位国王是不会拒绝的。
　　当然，光国王同意还不够，还需要民心。
　　瑞特人大部分还处于部落共和制，酋长做不到一言九鼎。
　　但其实，底下的平民是不知道皮里盖乌斯用过的那些龌龊手段，而皮里盖乌斯还没来得及和伯罗尼撒人短兵相接，就被突然赶来的韦德人冲得仓皇而逃，客观上并没有对伯罗尼撒人造成多大损害。
　　所以，触手怪推测，伯罗尼撒的百姓对皮里盖乌斯是并不很痛恨的。
　　在这个基础上许以重利，想必他们会很乐意来帮忙。
　　考虑到莱狄李娅伯罗尼撒公主的身份，这支子弟兵控制起来肯定容易。
　　而伯罗尼撒还处于公民兵阶段，无论是国家号召，还是宗主国征召，他们都得自负花销。
　　而这次在莱狄李娅的争取下，他们不仅不用花钱，反而能挣一大笔钱——要知道北尼尔德鲁斯的消费可不比路穆，路穆兵的军饷对他们来说简直是巨款——到时候他们肯定会对莱狄李娅感恩戴德。
　　几方加持下，只要再用胜利作催化剂，这支军团绝对会对她死心塌地的。
　　如果按计划进行，那三年后，莱狄李娅手上就能有两支军团作为铁杆后盾，而且这中间的花费，全部由皮里盖乌斯掏腰包。
　　换言之，不需要花一分钱，莱狄李娅就能收获一笔丰厚的军事财富。
　　“这样是不是太便宜他了？”莱狄李娅有点将信将疑地问道。
　　“皮里盖乌斯去年还处在破产边缘呢，按我的估计，一个军团已经是他的极限了。”触手怪无奈道，“没关系的，只要你能紧紧握住云雀翎和达尼契斯人的军团，以后就有的是我们拿捏他的时候，到时候能收的利息多着呢。”
　　莱狄李娅对“利息”一点概念也没有，但是对触手怪的信任让她点头道：“好，那就这样……”
　　“在那之前，还有些细节要注意……”触手怪把自己想到的一些点一一告诉了莱狄李娅。
　　皮里盖乌斯看着莱狄李娅突然间怒不可遏，然后又迅速沉下脸，最后低下头做沉思状。
　　这变得比雷暴雨还快的小脸让他的心悬了起来。
　　在他看来，莱狄李娅应该是最适合去达尼契斯做说客的人选，原因无他，他手下的军官里，有瑞特面相的就莱狄李娅一个人……虽然说年龄是个减分项，但达尼契斯人现在肯定恨路穆入骨，所以他觉得还是打民族牌更合适一点。
　　就在他思考是不是该再说点什么的时候，莱狄李娅突然抬起了头。
　　“将军阁下，我想您现在应该也明白，达尼契斯诸国对路穆的态度……”
　　“是的，是的，我知道。”皮里盖乌斯擦了擦额角的汗，“所以我并不强求，莱希亚军团长，只要您尽力……”
　　“不，我觉得，这并不是尽不尽力的问题。”莱狄李娅强硬地打断了他的话，“将军，我们其实已经站在悬崖边了，不是么？若是不能在三年内击败厄切斯特，不仅我们会沦为全路穆的笑柄，乌里留斯阁下也会……”
　　“好了，好了，不用再说了。”皮里盖乌斯头疼地摆了摆手。他何尝不知道这点呢？正是因为他非赢不可，才不得不去打达尼契斯人的主意的。
　　莱狄李娅趁机道：“所以，将军，这次我们非得说服达尼契斯人不可，至少要从他们手里拿下一个军团。”
　　皮里盖乌斯微微眯起眼：“你有主意？”
　　“其实也不能叫做主意，无非是以利诱人罢了。”莱狄李娅正色道，“我觉得，如果对征召兵给予优待，免费给他们提供粮食，给他们和普通路穆士兵一样的军饷，分战利品时把他们当路穆的军团一样对待，肯定会有国家愿意派兵的。”
　　“这未免太过分了。”皮里盖乌斯头摇得像个拨浪鼓，“我们自己的士兵都要花钱买饭吃呢，这待遇岂不是比正经路穆兵还高？”
　　“如果待遇太低，他们肯定不会愿意摒弃前嫌的！”
　　“那也不能这样。要是外籍兵比我们的公民价格还贵，会引起哗变的！”皮里盖乌斯的态度很坚定。
　　触手怪在心里咂了咂嘴，老将军果然不好忽悠，要是换成乌里留斯，多半就答应了。
　　不过这免费供粮，本来也是漫天要价。
　　皮里盖乌斯说得很对，要是外籍兵比路穆兵待遇都好，那让军队里的路穆人情何以堪？
　　肯定会哗变的。
　　反正这军粮，还是士兵自己掏腰包，轮不到莱狄李娅出钱。这么搞，倒也无所谓。
　　“几千人的粮食，确实也太让将军您破费了。”莱狄李娅的语气缓和了一点，但立即又变得尖锐，“但是，军饷和战利品，绝对不能少，这方面我们一定要先声夺人。要是进入讨价还价的环节，达尼契斯人一定会不耐烦的。”
　　“这个，这个……”皮里盖乌斯的头又疼起来了，一方面他觉得莱狄李娅说得对，待遇这方面确实得先声夺人。
　　这次是他们求人，而且是跪下求、不要脸地求，万一扯皮阶段惹得人不高兴了，亏的只有他们。
　　可是另一方面，他是真舍不得钱……
　　“按路穆人的标准给饷，这给得还是太多了。莱希亚军团长你可能没有在北尼尔德鲁斯生活过，这里小麦的价格是要比路穆低上一半有余的。一年三百个第纳尔，那些小兵肯定要不了这么多钱。”他以一种说明的语气和莱狄李娅解释。
　　“莱狄李娅，你表现得有点太过了。”触手怪也提醒莱狄李娅，“你现在应该表现得像一个和伯罗尼撒和达尼契斯无关的瑞特人，只是为了确保战争的胜利才在和他争执。”
　　“嗯。”莱狄李娅轻声应道。
　　“那您觉得，应该给他们多少呢？”她尽量让自己的语气显得平静。
　　“对半砍吧。”皮里盖乌斯不假思索道。
　　“阁下，这会不会有一点少呢？”莱狄李娅提醒，“您要知道，我们这次去，是要做到先声夺人的，有一些溢价是肯定的。”
　　“一百五一个人已经很多了。你要知道，很多雇佣军都拿不到这个价呢。”
　　“但是达尼契斯人和普通的雇佣军不一样。他们非常乐意接受文明的洗礼，已经学习路穆好几百年了。”莱狄李娅道，“他们的士兵非常适应路穆的方阵战术，也很听指挥。有这样的轻步兵军团掩护我们的侧翼，一定也比其他的雇佣兵更安全。”
　　“也是……”皮里盖乌斯沉吟起来。突然，他好像意识到了什么，抬头凝视着莱狄李娅：“莱希亚军团长，你对达尼契斯人好像很了解啊？”
　　“之前乌里留斯阁下收到您的求救信时，我们都以为是达尼契斯人击败了您。所以那时候，我做了些功课。”面对他的质疑，莱狄李娅镇定自若。
　　触手怪之前就已经聊到了这点，教给了她拆招的法门。
　　果然，听到她提起自己之前的黑历史，皮里盖乌斯尴尬地扯了扯嘴角，便又开始聊起达尼契斯人的薪酬，把话题岔开了。
　　最后，一番权衡之后，他把价格定成了路穆人的四分之三，即一个普通士兵一年二百二十五第纳尔。
　　莱狄李娅其实并不清楚这个价格对一个普通的伯罗尼撒公民来说意味着什么，毕竟她以前除了和父亲出门打猎，从来没有出过王宫。
　　但可以肯定的是，这对伯罗尼撒人来说绝对是一个诱人的价码。
　　商量完士兵的薪酬问题，她便提出了其他的条件：“阁下，还有一件事，我希望您能同意。”
　　“说吧，只要合情合理，我肯定不会拒绝。”皮里盖乌斯大方地挥了挥手。
　　“首先，这次去达尼契斯，我希望您能为我安排一匹最快的马。我也不想带随从，那样可能拖慢我的行程。”莱狄李娅道。
　　这当然不是为了赶时间，其实只是为了掩盖她伯罗尼撒公主的身份。
　　这身份本来算不了什么，但是因为皮里盖乌斯之前的那一番操作，如今变得非常敏感。
　　“马倒是可以备，但是不带随从……会不会让他们觉得有点冒犯啊？”皮里盖乌斯犯起了难。
　　毕竟在路穆和周边地区，没人会觉得一个不带奴隶的人有高贵的身份的。
　　“他们看到我骑的马，一定会明白我的身份的。”莱狄李娅巧妙地回答。
　　“也是。”皮里盖乌斯点点头，笑道，“不是我自夸，真要掏出匹好马来，那肯定是能把那群乡巴佬的眼珠子瞪掉的。只是这马，啊。”
　　“我对自己的骑术还是有自信的。”
　　“行啊，那过会你试试吧。那匹不行，还能换别的，保准你一两天就能到达尼契斯。”皮里盖乌斯拍板道。
　　见这件事定了，莱狄李娅又道：“还有一件事。”
　　“你说。”
　　“我无法保证达尼契斯人不会和我讨价还价，所以，如果和他们达成的契约和现在定的有些出入，还请您不要怪罪。”
　　“嗯……”皮里盖乌斯皱起了眉，“这倒也合理，但是要是定得太过分，那我可不会认。到时候，一切后果你自己承担。”
　　“一定让您满意。”
　　其实，这条只有一个目的，就是让莱狄李娅拿到指挥权。
　　如果在这里提出要达尼契斯人的指挥权，那未免意图太明显，让皮里盖乌斯心生忌惮。
　　但如果把这事缓一缓，再说是达尼契斯人要求的，给人的观感就完全不一样了。
　　皮里盖乌斯现在最重视的应该还是整场战争的胜利和他兜里的那点钱，照理说不会在意这点小事才对。
　　一切谈妥以后，皮里盖乌斯便叫来自己的奴隶，让莱狄李娅去试马。
　　到了马厩，触手怪才明白之前那句“不知道你骑不骑得了”是什么意思。
　　皮里盖乌斯口中的马，竟然是一匹柔锡级的幻兽，据说是东方的游牧民族花了上千年，用普通的战马和幻兽一代代杂交出的特异品种。
　　这马耐力惊人，奔驰如风，就算算上休整和吃草的时间，一天也能跑六百罗里以上，真正的日行千里。
　　唯一的缺点，大概就是性子太烈，而且吃得太多。
　　那负责养马的奴隶本以为莱狄李娅一个小小柔锡，应该制服不了这匹烈马。
　　结果莱狄李娅咬着牙和这马缠斗了两个小时，竟然硬生生制住了它，惊得这奴隶目瞪口呆。
　　皮里盖乌斯对此也是啧啧称奇，也没有食言，便答应让莱狄李娅骑这匹马去达尼契斯。
　　用这匹马，来回至少能省一天的时间。
　　现在已经是春天，每耽误一天都是在延误战机，他自然希望能省一天是一天。
　　之后，他又吩咐人给莱狄李娅准备了一点简单的行李。莱狄李娅回去以后，也让法兰娜帮她收拾了一下包袱。
　　第二天，她便骑上马，出发了。名义上是去游说达尼契斯诸国，但实际上，从一开始，目的地就只有一个：她的祖国，伯罗尼撒。

第87章 父女相认
　　伯罗尼撒，位于达尼契斯西南，距离路穆北疆玫德李长城，不过二百罗里。
　　小城平日里宁静得如同晴日的水塘，起不了一丝波澜。
　　也只有偶尔经过的路穆商人，能让这里多出一丝往日难有的喧嚣。
　　但今天，情况有所不同。
　　“走哪里来的？”守城的士兵挑着眉看着今日的不速之客。
　　那是一个身材矮小（以瑞特人而言）、披着斗篷的家伙，骑着一匹壮到不像话的高头大马。
　　“我是利安德来的使节，要见你们的国王。”来人声音嘶哑，音调相比男人却又显得有点尖锐，语气生硬，显得不容置疑。
　　“利安德人？”守城人立马有点发怵。
　　利安德人是北尼尔德路斯最东边的族群，被维斯瓦斯河、赫尔山脉和格罗布河夹在中间。
　　他们信仰大地与火的神祇伯留思，生性好战。
　　加上这群家伙整天和格罗布河东岸的海德曼人打死打活，民风剽悍至极，就没有一个瑞特人愿意惹他们的。
　　“是。”来人傲然道，“知道了，就放我进去吧。”
　　“不行，你至少得……”守城人试图尽一下自己的职责，却突然见寒光一闪，吓得他差点把舌头都咽进肚子里。
　　但那寒光却完全没有瞄准他，而是“铮”的一声插入了不远处的泥土。
　　“我自然知道礼数，不会带武器见你们的国王。”来访的利安德人冷冷地道，“现在能放我过去了吧？”
　　守城人吓得胆寒，却还是嗫嚅道：“就，就这么一把，也，也……”
　　“我知道了。”来人不耐烦地挥挥手，便张开了自己的斗篷。
　　太瘦了。这是守城人的第一印象。他印象里的利安德人应该一个个人高马大五大三粗，和眼前这个又瘦又小的使节完全是两幅模样。
　　但他不敢多看，生怕惹人生气。草草看了两眼，确信来人没藏任何东西后，便道：“好的好的，你过去吧。”
　　反正，确保来的人不是刺客就好了。至于会不会浪费国王的时间，那种事无所谓了。他对他们的这位国王，也不是很爱戴。
　　来人点点头，便骑着马进城了。
　　在没有人能听见的地方，小小的抱怨声响起：“特雷迪乌斯，这个束胸真的……我都要喘不过气了！”
　　这个抱怨的人，自然就是莱狄李娅了。
　　按照触手怪的嘱咐，她没敢暴露自己路穆使节的身份，生怕一说出来，连城门都进不去。
　　同时，她是“莱狄李娅”的事情，她也不敢暴露，免得皮里盖乌斯从什么途径听说到，借题发挥。
　　于是，就有了这么一场蹩脚的戏。
　　她压低嗓音，缠裹胸部，让自己看起来尽量像个男人。
　　同时报一个最让瑞特人害怕的利安德人身份，以势压人，以求让守卫尽量少盘问点东西。
　　不得不说，结果很成功。
　　当然，这一切都有一个前提，就是伯罗尼撒人口尚且稀少，一切都还处于依赖熟人政治的原始城邦阶段。
　　这种背景下，国王也不过是一个权力有点大的人，还有大量的权利分散在元老院中。
　　尤其莱狄李娅的父亲拉米达提六世是个爱家庭却不爱治国的男人，这更加剧了这种情况。
　　所以“面见国王”在伯罗尼撒人心里压根不算什么大事，有点身份的人都能来。
　　而莱狄李娅显然很有身份，她胯下那匹马显示了一切。虽然小兵看不出这马到底是什么种，但那个卖相，已经比任何战马都威风了。
　　还有个很方便的地方，那就是原始的政治体制让国王手下并没有廷臣和官员。只要过了奴隶那关，莱狄李娅立即就能见到她的父亲。
　　但是触手怪此时没空为计划的成功自鸣得意，也没精神回复莱狄李娅，只能虚弱地哼哼：“嗯，嗯……”
　　他现在在晕车。很严重。
　　皮里盖乌斯的这匹马实在太快了，换算成地球单位怕是能跑一百码以上了。而且这个一百码是在山路条件下，甚至包括了一部分密林路段。
　　莱狄李娅骑术精湛，又有风骑士的高额敏捷打底，这样复杂的路况也应对自如，把高头大马骑得像只翩飞的蝴蝶。
　　但触手怪就惨了，连续不断的超颠簸让他几乎从一开始就晕了个七荤八素。
　　要不是他没有胃，大概已经在莱狄李娅的衣服里吐了她一身了。
　　他在地球上坐过的任何一班车都没有这么颠簸，而且也没有那么多急转弯。
　　“特雷迪乌斯，你还在晕么？”莱狄李娅关心道。
　　“没事，没事……”触手怪随口回了两句，就不吱声了。他要专心对抗晕车的感觉。
　　莱狄李娅轻轻拍了拍自己的肚子，以示安抚，随后便骑着马，轻车熟路地往王宫去了。
　　因为离笃里安很近，伯罗尼撒算是达尼契斯外人来得最多的国家之一。因为这个，城门到王庭有一条直达的路，相当宽敞。
　　一直到了很近的地方，触手怪才大概看清了这座王庭的全貌。
　　老实说，真的很小，而且对王宫来说有点太简陋了。
　　整体结构看上去就像是一座规模大点的豪宅，而且形制还比路穆的粗糙些。
　　倒也合理，听莱狄李娅说，她父亲拥有的财富也就几百个塔伦特，放在路穆也就是个小富豪的水平。
　　到王庭门口，不出所料被卫兵拦了下来。
　　但是经过了城门的筛选，这里的卫兵就好说话多了，莱狄李娅稍微证明了一下自己没有携带武器，便被放行，到会客室等待。
　　没等多久，便有人来招待。
　　那是一个笑容可掬的中年人，穿着不凡。
　　“那是父亲最亲信的奴隶，范伯格。既然是他，那事情就轻松多了。”莱狄李娅用魂触对触手怪说明。
　　“嗯，接下来你自己判断吧，要不要讲明身份，就看你了。”触手怪道。
　　他也不清楚伯罗尼撒王庭里的人脉关系，对方值不值得信任，全看莱狄李娅判断了。
　　莱狄李娅默默点头。
　　“没想到竟然有来自利安德的朋友拜访王，真是有失远迎。”范伯格笑眯眯地道，言语间极尽客套。
　　莱狄李娅没和他寒暄，单刀直入道：“有要事详谈，还请把多余的人都撤下去。”
　　“诶呀……”范伯格有点为难，“客人您是认错人了吧？我只是王的奴隶……”
　　“无所谓，请您单独和我谈吧。”莱狄李娅打断了他。
　　范伯格略略思考了一下，便点头道：“好的，如您所愿。”说罢，他对周围的人摆了个手势，那些人便都退下了。
　　见人都退下，莱狄李娅也没有放松，而是轻轻抬起了手。魔法的灵光闪过，几道肉眼几乎无法察觉的青色气流涌出。
　　那是她最近刚学会的风骑术，风骑士的看家本领之一，流风簇丝。这是侦查专用的魔法，可以很好地察觉大范围内是否有敌人。
　　“？您这是……”范伯格不清楚这到底是什么魔法，立即警觉起来。
　　莱狄李娅飞速确认完周围没有人，便对范伯格笑道：“您不用紧张，我可以和您解释。”这一次，她用了本音。
　　“嗯？您……”范伯格愣住了。
　　就在他愣神的这一瞬间，莱狄李娅摘下了自己的兜帽。
　　“！！！”看到她的脸，范伯格瞳孔巨震，几乎要失声惊叫。
　　莱狄李娅做出一个噤声的手势，低声道：“范伯格，我不希望有人知道我回来过伯罗尼撒。”
　　范伯格不愧是拉米达提六世亲信的奴隶，临场应变相当了得，见状立马平息下心情，低声行了个礼：“七公主，欢迎回来！”接着又感叹道：“确实不能让人知道，不然肯定会有人上门蛮缠的。”莱狄李娅在拉米达提六世的女儿中排行第七，所以叫七公主。
　　他指的应该是莱狄李娅那个前未婚夫？
　　触手怪猜测。
　　据说那个家伙恶名在外，是个真正的纨绔恶少。
　　如果不是皮里盖乌斯威胁太大，拉米达提六世是打死也不会把女儿嫁给这么个货色的。
　　莱狄李娅好像也明白了他的意思，轻轻摇了摇头：“范伯格，我不是那个意思。”接着，她谈了口气道：“我这次是作为路穆的使节来伯罗尼撒的。”
　　范伯格闻言，又是瞳孔一颤。但他却强行压抑住激荡的心情，做手势示意莱狄李娅继续。
　　触手怪暗暗赞叹，这范伯格的心理素质还真过硬。要换成他遇到这么个事，怕是要脑补出一万个剧情，直接骂街了。
　　莱狄李娅接下来便详细地给范伯格解释了一下触手怪之前和她商量的计划，同时也解释了一下她目前的情况：她成了皮里盖乌斯手下的一位军团长，同时没有人知道她是伯罗尼撒的莱狄李娅。
　　范伯格听完以后，不禁感叹：“若您生为男子，想必会是老主人呼声最高的继承人吧。”
　　“但那是不可能的，不是么？”莱狄李娅笑着摇了摇头，“范伯格，你觉得这个计划可行么？我不清楚二百二十五第纳尔的年薪对伯罗尼撒人来说是不是足够诱惑，也不知道他们愿不愿意接受路穆人的雇佣。”
　　范伯格沉吟片刻，道：“现在城里对路穆人意见最大的，其实正是王庭里的诸位贵胄。您知道的，皮里盖乌斯虽然一度威胁过伯罗尼撒和锡诺普，但箭在弦上之时，却被韦德人阻挠，所以平民是没有因为他收到太大影响的。反而是因为他对您的刺杀，使得您的亲人们对他都恨之入骨……”
　　“这个意思是计划可行？”触手怪用魂触问莱狄李娅。
　　“应该是的，如果我提出请求，父亲应该无论如何都会答应……”
　　“嗯，我也这么觉得。”在触手怪的印象里，拉米达提六世在莱狄李娅面前就像各种影视剧里那种经典的笨蛋老爸形象，对女儿无条件溺爱，有求必应。
　　要不是皮里盖乌斯横插一脚，他大概会等到莱狄李娅二十多岁才会考虑她的婚事吧。
　　“那你觉得这个价格合适么，范伯格？”莱狄李娅追问。
　　“七公主，我不是那些公民，无法替他们回答。”范伯格遗憾地摇了摇头，“但二百二十五第纳尔的年薪确实是一笔巨款了，单单这笔钱，就能养活一家四口再带好几个奴隶了，更不要提可能的战利品。战死的抚恤金也很公道，如果我是一个家境普通的公民，那我想不出拒绝的理由。”
　　“那就好。”莱狄李娅松了一口气。
　　“七公主，您不想见见老主人么？”见她一直只谈公事，范伯格忍不住提醒，“他……这几个月，一直都很想您。”
　　“是啊，范伯格，我也很想父亲和母亲。”提到家人，莱狄李娅的眼神变得温柔起来，“麻烦你和他们说一声吧，但是也请提醒父亲，不要带任何随从。就说是有很重要的事。”
　　“我明白，您尽管放心。”范伯格点点头，便快步退下了。
　　“你父亲很有识人之明啊。确实是个忠心耿耿的人，也有头脑。”范伯格走后，触手怪看着她的背影，忍不住赞叹。
　　“范伯格一向是很可靠的。”莱狄李娅笑道。
　　不多时，范伯格便回来，请莱狄李娅去正殿见拉米达提六世。
　　“我没有和老主人说是您回来了，只是说有贵客，有要事相商。”路上，他小声和莱狄李娅交代，“如果告诉他是您回来了，他一定会失态的，难免让人瞧出端倪。”
　　“谢谢你的贴心，范伯格。”莱狄李娅微微颔首，同时紧了紧自己刚戴回去的兜帽。
　　他们俩聊着，触手怪却莫名开始紧张。他这时候才意识到，自己这算不算是……来见家长了？
　　虽然为了岳父岳母的心脏着想，他这次绝不会露面，但这种血脉压制带来的压迫感……
　　到正殿门口，范伯格在门外高声喊道：“主人，利安德的贵客来了。”
　　“让他进来吧。”一个浑厚的声音自门内响起。
　　范伯格对莱狄李娅点头，莱狄李娅便裹紧斗篷，走了进去。
　　如莱狄李娅要求的那样，偌大的正殿内只有一个人，正端坐在大殿正中的王座上。那应该就是莱狄李娅的父亲，拉米达提六世了。
　　此时，触手怪终于有机会一睹岳父大人的尊颜。
　　和他想象的不同，拉米达提六世看起来很和善。
　　虽然人看起来高高大大，也努力地板着张脸，试图搬出点国王的威仪，但那副慈眉善目却怎么也掩盖不住，一看就是个好好先生。
　　“咳咳……”见莱狄李娅进来了，拉米达提六世清了清嗓子，“阁下就是利安德来的使节么？”
　　“我无意欺骗王者……所以，我的回答是，我并非来自利安德。”莱狄李娅笑吟吟地道。这句话她用了本音。
　　拉米达提六世虎躯一震。
　　他难以置信地瞪着眼睛，死死盯住了莱狄李娅。
　　这声音，他有点……不，是实在太熟悉了。
　　魂牵梦萦了半年有余，如今这声音近在耳畔，他竟然感到一种梦幻般的不真实。
　　巨大的冲击让他的头脑几乎空白，也让莱狄李娅有时间从容地摘下自己的兜帽。
　　“……”拉米达提六世的动作猛地静止了，触手怪甚至看见，他的眼睑和眼珠都定了下来。
　　空荡荡的正殿中针落可闻，可无论触手怪还是莱狄李娅，都仿佛能听见“轰”的一声。
　　那是女儿存活的喜讯在一位父亲心中炸出的轩然大波。
　　他呆住了，莱狄李娅却没有再等。她弯下柳腰，盈盈施礼：“父亲，我回来了。”
　　“莱狄李娅……”拉米达提六世如梦初醒，从喉间挤出一句沙哑还带着颤的话。
　　“父亲，我回来了。”莱狄李娅温和地重复了一遍。
　　拉米达提六世兀地站起，大踏步走下王座前的阶梯，却立足不稳，突然一个踉跄。
　　他是至少有浮汞级的强者，身体的协调能力堪称超人。这种程度的失态，可能一生都难得有一次。
　　“父亲！”莱狄李娅一惊，上前一步，想要扶住自己的父亲。
　　但拉米达提六世身形一晃，便立直了身子，随后几个箭步，眨眼间就跨越数十尺的距离，来到了莱狄李娅面前。
　　他双手搭在莱狄李娅肩上，怔怔凝视着她的脸。
　　过了良久，才轻声呢喃：“莱狄李娅……真的是你……”
　　躲在莱狄李娅袍子底下的触手怪感觉自己简直要被两股巨力捏碎了。
　　纯论身体素质，他在自己这位岳父面前大概连个婴儿都算不上。
　　毕竟，拉米达提六世高他至少两个阶位，而且据说，他还是战士方向的职业。
　　连身体比触手怪硬朗许多的莱狄李娅也露出了无奈的表情，轻声道：“父亲，你捏得太用力了……”
　　“哦，哦。”拉米达提六世连忙松开手，手忙脚乱地后退两步，讪讪道：“回来就好，回来就好……”
　　莱狄李娅张开口，又合上。久别重逢，胸中实在有千言万语，但话到口边，却又着实不知该从何说起。
　　她的父亲也呆呆站着，脸上的表情丰富地简直要化成颜料淌出来，但开口却什么话也说不出。
　　触手怪挣扎了一下，最终还是决定煞一下风景，帮着打破一下这感人的沉默。
　　嗯，反正他们是父女，就算措辞失当，也完全无所谓的……吧？
　　“还记得我之前教你的话么？说说你当初是怎么逃出来的吧。”他用魂触提醒莱狄李娅，“你也可以问问父亲，你走以后伯罗尼撒和锡诺普间都发生了什么。”
　　“嗯。”莱狄李娅默默点头，便主动开口：“父亲，那场刺杀，皮里盖乌斯没有得手，那些刺客在侍卫们的拼死抵抗下耗尽了气力，让我杀了他们，逃了出来。”
　　说到这里，她抬起头，颇有些倔强地道：“但我不想嫁给迪斯马拉那样的废物，就渡过狄德利河，去了南尼尔德鲁斯。”
　　此话出口，触手怪不禁悬起了心。
　　路穆的父权至高无上，达尼契斯已经路穆化很久，恐怕也差不多。
　　拉米达提六世作为一家之主，一国之主，能接受女儿对他曾经的决定这样贬低么？
　　谁知拉米达提六世却连连点头：“对，对！迪斯马拉这种无法无天的王八蛋，怎么配娶我的女儿？”说罢，他咬牙切齿道：“要不是皮里盖乌斯这狗东西，他连想一想都不配！”
　　触手怪在心里抹了把汗。看来这是位比较和蔼的父亲。
　　“那之后，和锡诺普的联盟成功了么，父亲？”莱狄李娅明知故问。皮里盖乌斯可是和她提到过伯罗尼撒和锡诺普组成联军的事的。
　　“自然是成了。”拉米达提六世笑了笑，“我们这里事出有因，明眼人都看得出这是没办法的事。”说到这里他又撇了撇嘴，“听说迪斯马拉那个小兔崽子还给他爹吹耳边风，想破坏我们的友谊。但他也就是个没志气没长性的东西，没坚持两个月，就又去追其他的女人了。所以我们到现在也还是联盟。”
　　触手怪和莱狄李娅闻言都是一喜。
　　在他们的计划里，锡诺普也是重要的一环。
　　因为伯罗尼撒一共也就十几万人口，因为这里从来没有进行过人口统计，这里姑且定个中位数十五万。
　　这十五万人里，奴隶应该能占到四成以上，也就是非奴隶有九万。
　　九万里，一半是男人，那就是四万五千。
　　而这四万五千人里，适龄男性大概也就能占到三分之一到一半的样子，统共就一两万人。
　　而路穆一个军团都是六千人左右，一口气抽走全国三分之一左右的青壮年公民，这也太过分了。
　　但是如果锡诺普也加入，两国平摊人数，就没有那么不能接受了。
　　现在伯罗尼撒和锡诺普依然保持着良好的邦交，这无疑为计划添了几分筹码。
　　“但是，父亲，我还活着的消息，还是不能让锡诺普那边知道。所以希望您可以对我的身份保密，连哥哥妹妹们也不要告诉。”莱狄李娅道。
　　“额……”拉米达提六世有点犹豫，显然不愿意把这个好消息闷在心里。
　　但是对女儿的宠爱最终占了上风，他还是点头道：“好，免得锡诺普那个小子知道了又来生事。”随即又叹息道：“只是这样的话，你就不得不在家里也隐姓埋名了……”
　　“不，父亲，我不会留在伯罗尼撒的。”
　　“什么？”拉米达提六世大惊失色，“你还要走吗，莱狄李娅？”
　　“是的，父亲。”莱狄李娅的语气斩钉截铁般坚定，“我要去追求比伯罗尼撒更高远的地方。”
　　大概是知女莫若父，拉米达提六世六世立即追问：“你是要去路穆？”
　　“是的，父亲。”莱狄李娅点点头，便将自己这半年多的经历一五一十告诉了他。
　　当然，略去了关于触手怪的所有内容。
　　考虑到触手怪几乎没有直接参与到她的任何行动中，这事其实很容易。
　　“……就是这样，父亲。”将一切交代完，莱狄李娅平静地看向她的父亲，伯罗尼撒的国王，“我现在是皮里盖乌斯手下的一位副将，但这并非是因为我臣服于他，他仅仅是我的一个跳板。”
　　“……”听到皮里盖乌斯的名字，拉米达提六世的表情有点拧巴，但很快又舒缓下来。
　　他对皮里盖乌斯和路穆的仇恨绝大部分都是因为莱狄李娅，现在知道莱狄李娅不仅没死，甚至在路穆过得很好，这份仇恨立马就烟消云散了。
　　“我早就知道你和所有人不同。”他感慨道，“只可惜，你是我的女儿，不是儿子。伯罗尼撒永远都不可能迎来一位女王的。”他拍拍莱狄李娅的肩膀，鼓励道：“既然路穆能接受女子从军从政，那你就去吧，莱狄李娅。你既然已经振翅高飞，我又岂能将苍鹰缚于笼中？”
　　“谢谢您，父亲。”莱狄李娅有一点感动。她知道父亲一定会理解她的，但没想到如此轻易就接受了她的想法。
　　“我一直都相信你是最棒的。”拉米达提六世宠溺地看着她，“你是我最优秀的女儿，哪怕到了路穆，一定也是最优秀的。”
　　“我一定会在路穆刻下我的名字的。”莱狄李娅郑重其事地点头道。
　　“那是肯定的。”拉米达提六世笑道。
　　他拉住莱狄李娅的手臂，道：“好啦，说了这么多，也该走了，去见见你妈。别的人不能知道你回来的事，她总得知道一下吧？这半年，她为了你，愁得脸上都有皱纹了。”
　　“母亲……”他的话让莱狄李娅心里一揪。但她还是摇了摇头，道：“先等一下，父亲。还有一件事要和你说。”
　　“嗯？什么事？”拉米达提六世有点意外。
　　“关于我此行的目的。”莱狄李娅道，“我想我可以为伯罗尼撒和锡诺普带来一场……机遇。”说罢，她便把触手怪替她谋划的征兵计划，详细地给拉米达提六世讲了一遍。
　　“嗯……”拉米达提六世有点踌躇，“我怎么听着感觉皮里盖乌斯那家伙还是占了便宜呢？”
　　“父亲，皮里盖乌斯现在是我的上级，我想要向前走，他就一定会受益。”莱狄李娅把触手怪之前说服她的话搬出来又说了一遍，“关键是，让伯罗尼撒和我得到更多。”
　　“嗯，也是。”拉米达提六世一下子就想通了，“那行，待会我就派人去锡诺普……”
　　触手怪感觉有点无语。他现在有点发现了，自己的这位岳父对莱狄李娅简直是从善如流。也不知道是因为没有主见，还是对女儿太过溺爱了。
　　“你让他先事先规划一下，这事急不得。”他对莱狄李娅道，“让他确认一下伯罗尼撒普通人的年薪，看看二百二十五第纳尔到底合不合适；调查一下民心，看看为路穆征兵会不会引起反弹；还要分析锡诺普的情况，判断那边到底会不会答应。”
　　莱狄李娅忙打断了自己的父亲，道：“父亲，这件事不能操之过急，我们要先派人确认一下情况：要确认二百二十五第纳尔这个价码合不合适；伯罗尼撒人是否愿意为路穆人举起刀剑；锡诺普是否会同意我的请求。”
　　“唔，这个嘛……”拉米达提六世想了想，“第二条和第三条应该没什么问题。路穆人对我们其实并没有产生什么影响，那些平民嘛，总是健忘的。这几个月路穆的商人来卖了几批货，他们立马就把以前的事忘得一干二净了。锡诺普那边，科普图森是个见钱眼开的家伙，只要价钱合适，他准会派人。”
　　“那请父亲先派人，看看民间的花销如何吧。”莱狄李娅道，“我是有权力对条件进行一定更改的。”
　　“好，好。”拉米达提六世连连点头，又感叹一声，“你现在是真有一副将军的模样啦。”
　　“迟早会成为真正的将军的，父亲。”莱狄李娅骄傲地昂起头。
　　……触手怪真的很想说刚刚那几条建议明明都是他提的。
　　把一切商量好，莱狄李娅便又裹上了披风。
　　拉米达提六世则吩咐了一下宫里的奴隶，让他们去民间“体察民情”去了。
　　随后他便带着莱狄李娅，径直往自己的寝宫而去。
　　这几个月，他的妻子，莱狄李娅的母亲，伯罗尼撒的王后，简妮娅，都一直把自己关在那里。
　　失去女儿的悲痛，让她到现在都没有缓过来。

第88章 达苏朗预言书
　　一路上，拉米达提六世都在喋喋不休地和莱狄李娅说话。
　　大体都是些“家里人都很想你”之类都琐碎事，听得触手怪不胜其烦，感觉自己这位岳父有点过于儿女情长了。
　　但是人家父女经年不见，又经过生离死别般的分离，好像老父亲成这幅样子也是情理之中。
　　莱狄李娅却好像很吃这一套，听得眼角泪光莹莹，好像被勾起了什么回忆。
　　见她这样，触手怪也不好再多说什么打扰他们父女团聚，只能百无聊赖地环视四周。
　　正厅离寝宫有一段距离，尤其是中间隔了一段长长的拱廊。
　　一开始触手怪还担心拉米达提六世的碎碎念会让路上的奴隶听到，但出人意料的是，除了最开始遇到过两个路过的奴隶，之后他们再也没有遇到任何人。
　　这让他不禁揣测：是因为自己那位岳母精神状态实在堪忧，所以拉米达提六世撤走了寝宫附近所有的人么？
　　父女两人的脚程都很快，谈话间便已经到了寝宫前。
　　拉米达提六世停下脚步，对莱狄李娅道：“莱狄李娅，你先在外面等一下，我去和你妈妈…”他犹豫了一下，“说一下。”
　　“母亲怎么了吗？”莱狄李娅在这种时候显得格外敏锐。
　　“唉。”她的父亲叹了口气，“她现在非常…脆弱，我得先让她准备好。”随后他又勉强笑了笑：“你也不用太担心，既然你回来了，她肯定很快就会好起来的。”
　　莱狄李娅黯然低头，长长的睫毛随着眼睑扑闪扑闪，好不容易才挡住了眼眶里打着转的泪珠。
　　拉米达提六世拍了拍她的肩膀，低声道：“现在你回来了，一切都会好起来的。我以你为傲，莱狄李娅。你妈妈一定也会这么觉得的。”
　　“嗯…”莱狄李娅低低地应了一声，声音已经哽咽。
　　拉米达提六世叹了口气，转身走进了寝宫。
　　说是寝宫，但按触手怪目测，大概就是个比较大的卧室而已。
　　可当他拼尽全力想听听拉米达提六世是怎么安慰他的妻子的时候，就悲哀地发现，这卧室虽然不算堂皇，但已经足够让他听不清里面人的声音了。
　　他又瞄了一眼莱狄李娅，只见她眼眶红肿，泪水盈盈，好像真听到了爸爸妈妈在讲什么。
　　风骑士是带有侦查性质的精锐轻骑兵，她有这个感知也不是不可能。
　　触手怪安慰道：“好啦，放开心一点。你活着回来了，而且过得远比他们想象的好，不是么？你母亲一定会为你开心和骄傲的。”
　　“这完全不一样。”莱狄李娅轻轻摇了摇头。
　　触手怪也不明白这到底不一样在哪里，但他很明智地闭上了嘴。
　　寝宫里的声音最开始细小而且低沉，但在某个时间点突然变得高亢尖锐，随即是一阵急促的脚步声，伴随着女人尖叫一样的锐利声音。
　　接着，触手怪终于听清了里面的声音。
　　“莱狄李娅，我的莱狄李娅！” 那是女人哭喊的声音，好像金属刮擦声一样刺耳锋利，但是却又沙哑飘忽，听起来就像一个声嘶力竭的疯子在一边狂奔一边大喊大叫。
　　接着他便看到一个女人，看起来好像穿着打扮都很齐整，但整个人却张牙舞爪，头发和衣物转眼间就乱成一团。
　　翩飞的衣裙勾勒出她身体的曲线，消瘦得令人恐惧，就好像一棵橡树苗一样，轻轻一折就能断开。
　　莱狄李娅的泪水终于也阻挡不住了。她慌忙擦掉眼角的泪痕，沉默地迎了上去。
　　女人一下子冲到了她面前。
　　“莱狄李娅，莱狄李娅…”她颤抖着捧住莱狄李娅的脸，十根细细的手指颤抖着摸过她脸颊的每一寸。
　　“真的是你，莱狄李娅，真的是你！”好像确认了什么，她狂喜地呼喊，紧紧抱住了莱狄李娅。
　　“是我，母亲。”莱狄李娅哽咽着道，随即又不再言语，只是沉默地搂住母亲单薄的肩膀。
　　触手怪这时候才能好好地端详来人，应该也是伯罗尼撒的王后，莱狄李娅的母亲。
　　尽管厚厚的长袍掩盖了她的腰身，但谁都能一眼看出她已经瘦成了皮包骨。
　　她的脸型和五官都很精致，和莱狄李娅大概能有七分相似，曾经绝对也是一等一的美人。
　　但这张俊秀的俏脸现在好像一张蒙在颅骨上的皮，上面爬满了细密的皱纹，头顶的金发暗淡无光，夹杂着几缕刺眼的银丝。
　　按触手怪所知，这位简妮娅王后，有赤铜级的实力，而且今年不过才五十多岁。
　　五十多岁对赤铜级来说大概也就相当于普通人的三四十岁，依然能保持相当的美貌。
　　将常识与现实对比，触手怪难以想象自己的这位岳母在这一年里到底遭受了何等的打击。他大概永远也想象不出来。
　　泪珠从莱狄李娅的眼角一滴滴漏出。她低下头，不想在母亲面前哭出声。但简妮娅却又捧住了她的脸，慈爱地笑了。
　　“真的是你，你回来了，莱狄李娅，我的女儿…”她如同梦呓般呢喃，好像凝视珍宝一般仔细端详着莱狄李娅。
　　看到莱狄李娅眼角划过的泪水，她伸出一只手，轻轻擦拭，温柔地笑了：“为什么要哭，莱狄李娅？家里一切都很好，你回来了，就更好了…”
　　她说着说着，自己也哽咽了，随后是抽泣。她好像还想说点什么，但刚一张口，抽泣就变成了嚎啕大哭。
　　莱狄李娅也哭了。她紧紧抱住母亲，失声道：“对不起，母亲，对不起…”
　　拉米达提六世不知道什么时候已经回到了这里。他静静地在一旁抹着眼泪，却并不打扰自己的妻女互诉衷肠。
　　尽管并没有在这个家庭中生活过，但此情此景依旧令触手怪动容。
　　他现在才有点明白莱狄李娅的意思，他想的和她想的确实不是一件事——他可能过于低估了简妮娅对莱狄李娅的爱。
　　但令人欣慰的是，事实上，一切都还安好。
　　赤铜的体质异于常人，只要好好调养，王后的身体和容貌多少也能恢复一些的吧。
　　感人的重逢持续了很久，直到简妮娅和莱狄李娅彻底冷静下来为止。
　　简妮娅看上去有很多话想说，但拉米达提六世先稳住了她，表示先一起吃个饭，之后再慢慢聊。
　　简妮娅这一年下来身体本来就不好，刚刚情绪大起大落，又大哭一场，没晕过去已经是赤铜级身体硬朗的结果了。
　　要是再不休息一下缓冲缓冲，怕是真的要出什么事。
　　便饭的安排很简单，因为简妮娅的身体问题，拉米达提六世和她已经很久没有在正厅用过餐了，都是让奴隶送来寝宫，而且不需要任何人服侍，以免刺激到简妮娅脆弱的神经。
　　吃饭的时候莱狄李娅简单地说了说自己这一年的经历，简妮娅对这其中的任何一段故事都充满了兴趣。
　　眼看着太阳已经落山，不出所料，这对母女是要秉烛夜谈了。
　　不过令触手怪感觉有点意外的是，拉米达提六世和简妮娅好像都对莱狄李娅在皮里盖乌斯军中任职的事毫无抵触。
　　他们似乎更在乎莱狄李娅的安危，而不是国家的利益。
　　虽然这对他和莱狄李娅很有利，但这可不是一个好国王和好王后该有的态度。
　　吃完饭，为了不让莱狄李娅暴露，或者让宫里的奴隶产生怀疑，拉米达提六世费了很大工夫做了一系列安排，好让莱狄李娅能处在一个尽量安静的环境，而且周围没有奴隶打扰——只要和人少接触，暴露的机会自然就少了。
　　最后，在经过一阵繁琐的伪装后，莱狄李娅成功去了安排给自己的住处后又在范伯格（拉米达提六世的老奴）的协助下绕回了国王寝宫。
　　接下来，就是一个不眠之夜。
　　三位至亲之人围坐一团，讲述自己这一年的经历。
　　场面其乐融融，唯一的遗憾大概就是莱狄李娅的兄弟姐妹们来不了。
　　人多嘴杂，他们要是知道了难免多几分泄密的机会。
　　其实触手怪感觉也挺离谱的，据莱狄李娅说，她的父母结婚四十多年，生育过二十多个孩子。
　　局限于医学条件——这个世界的魔法基本只能治愈外伤，伯罗尼撒这种规划的前蛮族部落，小孩生病更是基本只能指望草药——只活下来十三个。
　　但这数字也已经相当大了，照理说他们的父爱母爱会分散出去不少…但简妮娅竟然能为了莱狄李娅悲伤整整一年，如今又为莱狄李娅的回归高兴成这样，感觉就好像莱狄李娅就是她的独生女一样。
　　目前暂时不清楚这是因为出嫁+失踪的加成，还是这夫妻俩真的很偏心。
　　但按触手怪看，自己的岳父岳母对莱狄李娅真的偏心到了夸张的水平。
　　三人一直聊到黎明，东方泛起鱼肚白，才恋恋不舍地分别。
　　这时候宫里的守卫很松懈，莱狄李娅在拉米达提六世的帮助下，很容易就偷偷溜回了安排给自己的住处。
　　这里是王宫外的一处别院，平常少有人来往，守卫也不多。
　　没有意外情况，这里对莱狄李娅会是一个绝对的私密空间，除非拉米达提六世有事找她，不然绝不会有任何人打扰。
　　进了屋，她就径直冲进卧室，“扑”地一声扑上了床。
　　“累坏了吧？”触手怪从她衣服下面钻了出来，笑道。
　　“嗯…”莱狄李娅沉沉点头，又以一种疲惫的语气道，“特雷狄乌斯，抱抱我。”
　　“来了来了。”触手怪轻轻抚摸着她柔顺的秀发，便开始解她的衣服。
　　过去的几个月，因为之前触手怪狂风暴雨般的进攻，莱狄李娅在性方面收敛了许多。
　　然而，性欲是不会因为一两次劳累消退的，所以她会在别的地方找补回来。
　　比方说…拥抱。
　　斗篷轻轻一解便散落在床上，下面的束腰外衣三两下便被脱了下来，露出其下雪白光滑到仿佛能反光的完美胴体。
　　几条触手麻利地缠上，转眼间就控制住了所有重要部位，缠绕着，在柔滑的肌肤上摩挲。
　　“嗯—”莱狄李娅眯起眼睛，长长地娇吟一声，看起来非常享受。
　　触手怪有点好笑地摸了摸她的脑袋：“激动了一整天，这下累坏了吧？叫你一晚上都手舞足蹈的。”
　　“因为…真的很开心啊。”莱狄李娅叹了口气，“也很愧疚。母亲为我伤心成那种样子，我却现在才想到要回来看她。”
　　触手怪一边分开她的双腿，一边劝道：“我曾经听过一句话，儿女远行母亲会担惊受怕，母亲远行儿女却不会如何忧愁。人人皆如此，你也不用过于苛责自己。”
　　莱狄李娅一边顺从地随着他的动作把腿分开，一边低声道：“但我还是无法原谅自己，母亲是因为我才变成那样的…”
　　触手怪将触手放到她的阴唇上，因为缺乏前戏，两片软软弹弹的唇瓣只有一点点湿意。
　　他便一边轻轻挑逗这两片肥美如蚌肉般的嫩唇，一边安慰道：“现在你回来了，一切都会好起来的。我相信调养再调养几年，你母亲的身体一定能恢复很多。”
　　“嗯～”他的挑逗让莱狄李娅轻轻呻吟了一声。但她却若无其事地继续躺在触手怪怀里，叹息道：“希望如此吧。”
　　“一定会这样的。”触手怪道，同时将触手向前一拱，分开两片阴唇，顶在了阴道口前。
　　“呼…”莱狄李娅的呼吸顿时急促了一拍。她突然挽住一条触手，笑问：“特雷狄乌斯，你今天也见到我的父亲母亲了，你觉得他们怎么样？”
　　触手怪一边缓缓地研磨刺激她的阴道口，一边笑道：“我能觉得怎么样？他们既然是你的父母，那肯定就是这世上最好的父母。”
　　亏得他在这个世界没有父母，才能这样大言不惭。
　　莱狄李娅被他逗得“咯咯”直笑。她一边迎合着触手的抚摸，一边轻声道：“但我想听听你对他们真实的看法，特雷狄乌斯。”
　　这时候她的下面已经完全湿了，触手在阴唇里轻微的搅动，就能激起“咕叽咕叽”的水声。
　　久经床事的身体在爱人的怀里根本不需要多少前戏，就能迅速达到最佳状态。
　　“真实的看法？那我可得好好想想…”触手怪一边说着，一边轻轻一捅。
　　尽管已经被出入过不知道多少次，莱狄李娅的阴道还是紧致如初子，带来极致的触感。
　　但这紧致却丝毫不影响触手的插入，相反，层层褶皱如同欢呼雀跃一般将触手全根吞入，几乎不要费什么劲，光是阴道壁的蠕动就将触手送到了最深处。
　　“嗯～”莱狄李娅呻吟着，抱紧了触手怪，静静地等着他做出回答。
　　这就是他们的“拥抱”，不仅仅是裸体状态下的全身爱抚，阴道里也要好好地照顾到。
　　只是触手怪并不会在里面抽插，顶多在调情的时候轻轻动一下。
　　比起他们以前野兽一样狂野的性爱，这种程度的接触确实只能算是“拥抱”的程度。
　　他一边品尝着莱狄李娅的肌肤与阴道，一边陷入沉思。他才刚见过拉米达提六世和简妮娅一面，很多地方都没什么印象，得好好思考一下。
　　他正想着，突然感到莱狄李娅的阴道收紧了，里面的千层褶皱一层层在触手表面抚过，舒服得他全身流过一阵电流。
　　他转过视线，就看到莱狄李娅正笑盈盈地看着自己。他冷笑一声，将触手向上一顶，在子宫口处狠狠一挖。
　　“呀～”莱狄李娅尖叫一声，顿时软在了他怀里。
　　触手怪摸摸她的脑袋，示意她不要乱闹，便又陷入了沉思，试图将被打断的思绪重新捋顺。
　　但他刚想了一会，就感觉莱狄李娅又动了起来，这一次不是简简单单的收紧，而是一收一放，吞吞吐吐，如波涛般汹涌不绝。
　　他舒服得脑子里几乎一片空白，只能挽住莱狄李娅的纤腰和腿弯，一个公主抱把她抱起来，无奈地问道：“想要了？”
　　莱狄李娅伏在他身上，轻声问道：“为什么要想这么久呢，特雷狄乌斯？”
　　“我才刚和他们见了一面，肯定得需要时间想想啊。”触手怪随口答道。
　　莱狄李娅伸出一根手指，轻轻在他身上画起了圈：“你在照顾我的感受，是么？”
　　“唔…”触手怪做了个挠头的动作，“他们毕竟是你的父母。”
　　“没有必要照顾我，特雷狄乌斯。如果你讨厌他们，再怎么华美的词藻也掩盖不了，不是么？我想听你最真实的感受。”莱狄李娅认真地道。
　　“那行吧。”触手怪点点头，便直接道，“我对你母亲没有什么特别的感觉，只能觉得她很爱你。她可能会是古人心目中非常适合做妻子的那种女人吧，心中总是激荡着某种感情，时时刻刻在意着自己的小家和儿女。我觉得有这样一位母亲是很幸运的事。”
　　“至于你的父亲…我觉得，他可能会是一个好丈夫，好父亲，乃至于好邻居，好朋友，但他真的不是一个好国王。他很爱你母亲，也很爱你，但他却不愿意在伯罗尼撒身上投入多少精力。他总是关注一些很奇怪的细节，一些像是管家务的奴隶或者一家的女主人才会在意的生活上的琐事，这让我感觉他可能更适合当一个农场主，而不是国王。”触手怪直言不讳道，“不过他给我的感觉还是挺不错的，毕竟，他只是你的父亲，而不是我的国王。”
　　莱狄李娅嫣然一笑：“我很高兴你喜欢他们，特雷狄乌斯。”
　　触手怪笑道：“就算不喜欢又怎么样呢？为了你，我一定会想办法让自己喜欢他们的。”
　　莱狄李娅微微颔首，又伏在他身上，闭上了眼。
　　触手怪摸了摸她的头，柔声道：“好好睡一觉吧，激动了一晚上，现在累坏了吧？”
　　“嗯…”莱狄李娅将脸颊贴上他的触手，微笑道，“并没有那么累。我不会睡太久的，就这样抱着我吧，特雷狄乌斯。”
　　“好。”触手怪将她搂紧，“你睡吧。”犹豫了一下，他又道：“要不你开个流风簇丝？我怕待会有人来我来不及反应……”
　　现在不做好警戒的话，万一到时候被人撞见他和莱狄李娅这幅样子抱在一起…
　　想到拉米达提六世提到莱狄李娅前未婚夫时咬牙切齿的样子，触手怪就不寒而栗。
　　要是让他撞见自己的女儿被一只连人都不是的触手怪给糟蹋了，鬼知道他会做出什么来。
　　这要求让莱狄李娅愣了一下，但她随即便明白了触手怪的意思，于是立马照做。
　　接下来，便是安逸的休息时间……
　　与此同时，伯罗尼撒王宫内。
　　拉米达提六世小心翼翼地捧着一本书，走进了寝宫。
　　这本书拥有一层厚重的岩石外壳，表面已经风化，剥落的岩皮如同老人脸上的斑块般沧桑。
　　寝宫中，简妮娅正坐在床上，看起来惴惴不安。
　　但如果触手怪和莱狄李娅在这里，就会发现，短短一个晚上，她的气色就好了许多，苍白的脸上多出了几分红润，甚至好像还丰润了些许，不再像之前那样宛如一层裹着骨头的皮了。
　　这就是赤铜级的恢复力，仅仅一些心理上的改变，就让她有了显着的改变。
　　见到丈夫回来，她立马站起身，紧张地看着这本书：“我需要回避吗？”
　　“不必，心怀敬畏即可。”拉米达提六世严肃地点头。
　　这本书被称为“达苏朗预言书”，据说是上古时代达苏朗赐予自己最优秀的子孙们的预言。
　　这个说法是真是假没有人知道，但达尼契斯的每一个国家确实都有这么一本书，而且都极其古老。
　　据说上古时代的达尼契斯人使用这本预言书要比现在郑重得多，但古代的使用方法如今已经不可考。
　　自从达尼契斯诸国开始学习路穆以后，他们用预言书的方法就和路穆人一样了：在遇到大事时，由宗教领袖自己在觉得合适的地方翻阅，不需要提前举行任何仪式。
　　而对达尼契斯诸国来说，国王就是他们的宗教领袖，他们往往会在神庙，或者契合预言内容的地方翻阅预言书，祈求他们的神明与祖先的指引。
　　一如当初路穆的国王翻阅西卜林预言书一样，这本古老的预言书至今仍陈列在卡匹托尔山上的朱庇特神庙中。
　　拉米达提六世小心翼翼地将书打开。那书中的纸张看起来是牛皮制成，历经千年竟然依旧不朽，甚至还闪着一层微光。
　　简妮娅敬畏地看着这本预言书。
　　她还是第一次见到这本书，以前拉米达提六世都是在神殿翻阅它的。
　　这次之所以带回家里，是因为要预言的内容特殊。
　　但虽然对达苏朗神怀有虔诚的敬畏之心，但她仍然有一丝疑虑：“但是，真的会准确么？之前路穆人威胁我们的时候，它就没有预言对…”
　　面对妻子带着些许不敬的言论，拉米达提六世并没有呵斥，反而顺着她的话讲道：“先祖达苏朗本来就不长于预言，祂是工匠之神，祂的伟大之处在于用无穷的智慧缔造了天空城，而不是对于未来的洞悉。但这次，我们要看的东西却不一样。那是达苏朗为自己最有潜力的后裔留下的赠言，与其说是预言，不如说是建议，是神谕。里面也许还有某些指引，指引他们前往某个地方，得到祂留给他们的圣物…”
　　简妮娅听得悠然神往：“你说，莱狄李娅会是被达苏朗青睐的英雄么？”
　　是的，伯罗尼撒人的王，拉米达提六世，他这样郑重其事地把预言书搬进自己的寝宫，就是为了看看自己的女儿是不是那位神明预言中的英雄。
　　当然，明面上他并不是这么说的，只是说利安得的客人带来干系重大的提案，必须要请示神谕。
　　“她一定会是的。”拉米达提六世笑着点头，“我从未见过有比她更杰出，更幸运，更坚韧的人了。”他说着，便翻开了书：“不信，就拭目以待吧。”
　　话说得很满，但他自己心里也没底。
　　谁知道一位神的眼界会有多高呢？
　　早知道，这条预言至今至少已经存在千年了，但还没有任何一个人能过得了达苏朗的眼，让祂公布这条预言。
　　他沉默地翻开预言书，心里扑通扑通直跳。
　　莱狄李娅到底合不合格，判定标准很简单。
　　平日里，那段达苏朗赠予英雄的预言都是会被神力遮住的，只有预言到正确的人，神谕才会显现。
　　他将预言书翻到特定的一页。在那里，氤氲的神力遮盖着神言，形成一片模糊的彩光。
　　拉米达提六世闭上眼，在心中忐忑地一遍遍重复莱狄李娅的名字。
　　默念许久，他却什么都没感觉到，不由得心凉了半截，手心也开始冒汗。
　　就在他逐渐心灰意冷之时，突然听到了简妮娅欣喜若狂的喊声：“拉米达提，你看，你看啊！”
　　拉米达提六世心中一颤，连忙睁开眼。只见书中的神光果然褪去，原本被光芒遮蔽的地方露出了一行浮动的字：“呈予预言之人。”
　　见到这行字，他怔住了，但随即便明白过来，神力依然在遮蔽真正的预言，只有莱狄李娅阅读时，才能见到真正的神谕。
　　这让他不仅叹服，神明的思虑果然深远。
　　短暂的感叹之后，涌上心头的便是狂喜。他的女儿果然是最优秀的！是整个达尼契斯几千年来最受神明宠爱、未来最光明的人！
　　“我们走！”他一把抓住简妮娅骨瘦如柴的小手，豪迈地一挥大手，“现在就去神殿找祭司团！再召开元老院会议！对，开完会再让他们派信使出去，我要让全达尼契斯都知道，我的女儿是被达苏朗选中的人！”
　　“你先等等？”简妮娅被丈夫的鲁莽吓了一跳，“就算达苏朗的认可可以镇住锡诺普，可莱狄李娅的麻烦可不止那一桩婚事！万一路穆的那个总督听说了该怎么办？不要让莱狄李娅难办啊！”
　　“对，对，你说得对。”妻子的话让拉米达提六世稍稍冷静了一点。
　　他深吸一口气，只觉得热血上脑，久违的眩晕感涌上心头。
　　浮汞级对身体的把控已经不是常人能够想象，眩晕的感觉他已经不知道多少年没有过了。
　　但是过度的兴奋，让他又一次体会到了这种感觉。
　　“简妮娅，你说我们应该怎么办？”他看着自己的妻子。
　　他的心现在已经完全乱了，一想事情就是满脑子的莱狄李娅，已经完全丧失了思考能力。
　　“我们先去找莱狄李娅，让她看看预言的内容。等知道了预言里说了什么，再另做打算。”关键时刻，简妮娅反而显得格外冷静。
　　也许是因为昨天的巨大喜悦已经让她对惊喜脱敏，亦或者她对莱狄李娅的盲目自信比丈夫还高。
　　“好，好，好。”拉米达提六世连连点头，“那还等什么，我们这就去找她！”
　　“你别这么急！”简妮娅死死拉住了他，“这样郑重其事的，肯定会被人看出端倪的！你直接派奴隶去找莱狄李娅，让她来这里就行了！”
　　“对，对，对。”拉米达提六世已经变成了应声虫，对妻子的话言听计从。
　　他立马找来一个一个奴隶，称神已经给出了指示，让他快点去找利安得来的客人。
　　与此同时。
　　触手怪静静地抱着莱狄李娅，看着她甜美静谧的睡颜，感到灵魂仿佛都得到了净化。但突然，睡梦中的少女睁开了眼。
　　“特雷狄乌斯，有人来了！”她慌忙道。
　　“什么？”触手怪大惊失色，他对此是一点没察觉到。
　　他连忙把缠在莱狄李娅身上的几条触手收了回来，插在阴道里的触手也小心翼翼地一点点抽出。
　　阴道壁与触手间夹杂着丰沛的爱液，摩擦间发出“滋滋”的水声。
　　抽到尽头，触手向外一拔，只听“啵”的一声，触手便与紧紧咬在上面的阴唇分开，粘稠的爱液在中间拉出一条长长的银丝。
　　莱狄李娅轻轻呻吟了一声，却顾不得下身回荡的快感，匆匆忙忙穿好了衣服。触手怪则化为一滩液体一样流质，窸窸窣窣地躲进了她的衣服里。
　　这时候，敲门声传来，莱狄李娅慌慌张张地整理了一下床铺，便披上斗篷，去开了门。
　　来的人，自然是拉米达提六世拍来的奴隶。
　　“利安得的客人，我们的王想请您继续商量昨天的事。”
　　触手怪对此大惑不解，莱狄李娅也满脸疑惑。
　　昨天的事？
　　昨天他们不是一直在聊过去一年发生的事么？
　　难道说拉米达提六世这么急，又想拉着女儿拉家常了？

第89章 复命
　　当被奴隶带到王宫的正殿时，莱狄李娅就看到了端坐于王座之上、捧着一本大书、面色沉得和老橡树皮一样的父亲。
　　给她带路的奴隶见主人这幅样子，乖乖地后退两步，转身离开。
　　拉米达提六世的眼珠缓缓转动，扫过大殿的每一处。
　　那双眼睛好像两颗碧色的星辰，璀璨夺目，闪烁的光辉令一切阴影中的东西都无所遁形。
　　这双眼睛让触手怪想到了莱狄李娅，她的眼睛也像这样闪烁。
　　相比之下，她的母亲的眼睛反而没有这么明亮。
　　但这目光现在让触手怪不寒而栗。
　　那是像夜枭、豹子一样犀利的眼神，好像能把影子都从黑暗中硬生生拽出来一样。
　　浮汞已经是凡人无法想象的领域，拉米达提六世全神贯注的凝视，可能比普通的侦测魔法都要强力。
　　看了一圈，确定没有别人以后，拉米达提六世才放松下来。
　　“莱狄李娅，快过来！”他显得很急切，“有很重要的东西需要你看看！”
　　眼尖的莱狄李娅已经看到了他捧着的那本石壳大书，便问：“是有预言么，父亲？”
　　“什么都瞒不过你。”拉米达提六世笑着点了点头，但神情马上又变得严肃，“是非常神圣而且至关重要的预言，你快上来吧。”
　　见父亲这样，莱狄李娅也不由得紧张起来。她郑重其事地走到王座前，从拉米达提六世手中接过了那本《达苏朗预言书》。
　　她才刚刚抓住书，那书竟然就自行摆正了位置，随后无风自动，书页一页页翻过。
　　莱狄李娅和触手怪都惊讶地看着这一幕，直到翻动戛然而止。
　　触手怪好奇地想要看看到底有什么预言会给莱狄李娅，却感到一股强光直朝自己刺来。
　　那光就好像无数根冰针，狠狠扎进他的皮肤，融化，他的视力几乎瞬间失去。
　　随之而来的是久违疼痛和酸胀，就像在地球上被强光晃了眼睛的感觉，只是更痛、更涨，而且他并没有眼睛，所以难受的是整个皮肤。
　　这痛苦差点让他解除附体落到地上哀嚎着打滚。还好仅存的一丝理智让他忍住了，不然拉米达提六世可能就要变成错杀女儿男朋友的凶手了。
　　但莱狄李娅却面露惊愕之色，好像看到了什么无法理解的东西。她看向拉米达提六世，张口欲问。但她的父亲却摆了摆手，打断了她的疑问。
　　“这是先祖达苏朗赐予你的指引与启示，仅属于你一人。”他道，“这条预言被神力覆盖，除你以外无人可以看到它真实的内容。我想这也是先祖的意思，英雄的预言，只属于英雄就好，其他人没有资格得知，更没有资格替英雄解读。”
　　触手怪听得迷迷糊糊，什么英雄，什么启示？但莱狄李娅却好像理解了，沉默地点了点头。
　　拉米达提六世来到莱狄李娅跟前，轻轻抚摸着附有神力的书页，目光仿佛已经投向了遥远的过去：“你还记得这一页么，莱狄李娅？你小时候我给你看过的。那个时候我就觉得，你若是生为男儿，这一页就一定会是为你而留的。只是没有想到啊……”他看着莱狄李娅，感慨万千：“命运给了你错误的性别，却又给了你更加精彩的人生。”说到这里，他又骄傲了起来：“我就说，我的女儿一定是最棒的！”
　　“父亲……”当着触手怪的面被亲爹这样一顿夸，莱狄李娅脸都有点红了。
　　“害羞什么？先祖达苏朗都认可了你，称你一句最强不过分吧？”拉米达提六世对她的反应不以为然，“这条预言几千年都没人揭得开呢！”
　　听到这里触手怪也大概懂了，莱狄李娅应该是应验了某个古老的预言，成了一个被达尼契斯人的神达苏朗认可的未来之星什么的。
　　“有这条预言，接下来我们也可以大刀阔斧地办事了。”拉米达提六世欣慰地拍了拍女儿的肩膀，“虽然不能明说你就是达苏朗选中的豪杰，但说你得到了神明的肯定就够了。到时候有神殿背书，谁敢不为你做事？”
　　“父亲，也不必这样，还是全凭大家自愿……”莱狄李娅忙道。
　　“到时候，我会安排你二哥做将军。有先祖的神谕，他肯定会服从安排的。”拉米达提六世又道。
　　“二哥……他并不喜欢战争吧？”莱狄李娅犹豫道。
　　“但是他敬神。你忘了么？他最崇拜的人就是努马。”拉米达提六世笑道，“有神谕在，他一定会听你的话的。别的地方，也不用多担心了，反正实际指挥军团的人是你，他只要服从命令就行。”
　　触手怪为莱狄李娅的二哥感到由衷的悲哀。
　　他现在是看出来了，至少拉米达提六世对待子女是绝对偏心眼的，对莱狄李娅就宠爱备至，对莱狄李娅的这个二哥，纯纯是当工具人在看。
　　不过，至少对莱狄李娅来说，这是好事。
　　“我觉得二哥还是更适合去神殿。”莱狄李娅嘟哝道。
　　对女儿的话，拉米达提六世装作没有听到，反而提高声音道：“啊，对了，昨天你要我查的那两件事，我已经派人查完了。”
　　“是关于民意的那两件么？”听到这话，莱狄李娅立即来了精神。
　　“民意？也能这么说吧。”拉米达提六世点了点头，“首先，价格方面……虽然我们这很少有人靠工钱吃饭，但是二百二十五个路穆大银币（就是第纳尔）要是全买粮食的话，也差不多是一家人两年多的收成了。而且钱肯定是要比粮食受欢迎的。”
　　“然后，公民们对路穆人的态度……”他悻悻地哼了一声，“哼，算皮里盖乌斯那小子走运！之前那场战争对我们几乎没有影响，今年秋天还是个丰年。几次庆典以后，已经没有人还记得当初皮里盖乌斯威胁我们的时候那种人心惶惶的日子了。”
　　莱狄李娅等着他的下文，却发现他好像已经把话说完了。
　　“父亲……”她只能主动开口问道，“那锡诺普那边的反应呢？”
　　“啊？”拉米达提六世瞪大了眼，“啊，啊，那个啊！我，我……嗯，我已经派人去问了，但是这个回信肯定得等几天，是不是？”
　　触手怪觉得他肯定是把这事忘了。
　　“要等几天么……”莱狄李娅的表情有点小纠结。
　　“就算现在就知道了锡诺普那边的表态，募集军团也得花很多时间的。”拉米达提六世安慰道，“这段时间你正好可以陪陪你妈嘛，这一年可苦了她了。”
　　“嗯……”莱狄李娅轻轻点了点头，又为难道，“但是父亲，你知道的，我现在有一整个军团需要管理，而我已经快半年没有见过他们了。如果只是在伯罗尼撒待几天，那应该没有问题。但要是时间拖太久，我怕他们上战场时会没有状态。”
　　“那等锡诺普那边消息来了，你就回去吧。”拉米达提六世对女儿从善如流。
　　触手怪在心里叹了口气。
　　莱狄李娅在这事上确实很难做。
　　不留对不起家人，尤其是为了她把头发都愁白了的简妮娅；但要是留到军团募集好再走，那很可能就没时间训练“云雀翎”的人了。
　　别的不说，“云雀翎”上次大大小小几仗打下来损伤近半，这次肯定补了不少新人。
　　要是不好好操练一番，到时候肯定指挥不动。
　　还好家人能理解，没泛起什么波澜。
　　接下来的几天，莱狄李娅过得格外悠闲和……别扭。
　　触手怪发现她好像更喜欢那种大家庭团聚的感觉，然而现在她单独见自己父母都要躲躲藏藏，这让她一点没有回家的感觉。
　　好在，在信使的努力下，这种生活只持续了四天。
　　随后就是不出所料的消息，锡诺普国王同意了伯罗尼撒的要求，愿意和伯罗尼撒各出两千人组成一支军团。
　　但是也有要求，就是阵亡及残疾者必须能拿到相当于四年军饷的补偿。
　　那边对此的解释是，对一个失去顶梁柱的家庭来说，这样的补偿是合理而且实际上远远不够的。
　　拉米达提六世觉得这个要求合理而且非常有参考价值，就决定不仅要答应，而且要给伯罗尼撒的军队也安排上。
　　反正都是皮里盖乌斯出钱，又能给国民实惠又能坑冤家，这种赢两次的事肯定得狠狠来两下。
　　事情敲定，莱狄李娅就先回去复命了。
　　汇报以后，皮里盖乌斯对新军团的指挥权倒是毫无异议，反而在抚恤金上面纠结起来。
　　“要九百，这都和我们自己的士兵差不多档次了。”他迟疑道，“给这个价，我都能回路穆自己再招募一个军团了。”
　　莱狄李娅对他的犹豫感到很无语。她是真有点受不了自己这个婆婆妈妈的上司。
　　她刚想开口争辩，就听触手怪道：“你不用和他扯什么，就和他说，你要是回去继续谈判，至少又得五天时间。考虑到推诿扯皮，十天以上不是没有可能。”
　　“？”莱狄李娅不明所以，但还是顺着他的话道：“将军阁下，这件事不是不可以谈，但是恐怕达尼契斯那边会很不愿意。我这次是以最快的速度谈判，才能五天就回来复命。如果这次再去，反复的讨价还价之下，要的时间可能就不是五天，十天了。”
　　“嘶……”皮里盖乌斯登时肉疼得龇牙咧嘴。
　　他在帐篷里来回踱步，长吁短叹，做了不知道多久思想斗争，才下定决心般道：“行吧，那就这样！”但立即又补充道：“但是你得把这些消息在塔卢斯普莱斯散布出去……嗯，我也会派人去的……”
　　莱狄李娅完全不懂皮里盖乌斯想做什么，只是本能地觉得这事很麻烦，于是只是面无表情地点点头：“是。”
　　“达尼契斯那边什么时候能到？”皮里盖乌斯又问。
　　“那边表现得很积极，我估计半个月时间就行。”莱狄李娅道。
　　“行，那这事就这样吧。”皮里盖乌斯有点烦躁地摆了摆手，“几个月没见，你也要熟悉熟悉自己的军团吧。抓紧时间把他们练练吧。”
　　“是。”莱狄李娅轻轻点头，便走出了营帐。
　　刚走出去，她就迫不及待地用魂触问触手怪：“特雷迪乌斯，你怎么知道提时间就能说服皮里盖乌斯的？”
　　提到这个，触手怪就感到乐不可支。
　　他感觉自己真的在一点点学会拿捏人心，而且学得很成功。
　　他忍着笑说明道：“你有没有发现，平常皮里盖乌斯都挺豪迈的，提到钱就开始扭扭捏捏？”
　　“是的，他那副样子真让人受不了。”莱狄李娅抱怨道。
　　“大概是穷怕了吧。”触手怪小小地损了皮里盖乌斯一句，“所以钱上的事，你要以毒攻毒。他嫌贵，你就让他觉得换个方案会亏更多。就像这次，我们拿时间说事就行。军队滞留在玫德李长城，该做的事没做，但军饷还得发，十天下来他能亏好几个塔伦特。抚恤金是钝刀子割肉，但军队滞留浪费一眼就能望得见。所以他肯定就不想扯抚恤金的事了。”
　　“他说要向塔卢斯普莱斯散布消息，估计也是想利用抚恤金这事宣传以后，方便以后在塔卢斯募兵。”触手怪继续猜测道，“有达尼契斯人的例子在，塔卢斯人肯定会很乐意投靠这么一位慷慨的将军的。这样他花的抚恤金也算有点值当了。”
　　其实还有一点他没有说，那就是皮里盖乌斯应该从来没有把莱狄李娅这个乳臭未干的小姑娘放在眼里。
　　所以莱狄李娅不着痕迹地耍点小心机，他是绝不会怀疑的，只会顺着触手怪给的思路走。
　　“原来如此。”莱狄李娅恍然大悟。
　　他们一边闲聊，一边走向“云雀翎”的军营。那里并不难认，因为已经有一面绣着金色云雀翎羽的旗帜立在那了。
　　走到半路，就看到有熟悉的身影迎面而来。是克里图媞娅和露西妲。
　　见到莱狄李娅，露西妲立即面露激动之色，克里图媞娅也高兴地挥起了手：“莱希亚！你回来啦！”她一边加快脚步，一边笑道：“刚刚听巡逻的人说有人从外面回来，直接去了将军的大帐，我就猜到一定是你！”
　　露西妲连忙跑到莱狄李娅身边，轻声问道：“一切都顺利么？”
　　“很顺利。”莱狄李娅也笑了起来，“再过几天，我就是两个军团的军团长了。”
　　“恭喜你。”露西妲由衷祝贺道。
　　“太厉害啦。”克里图媞娅满脸羡慕，“虽然都只是辅兵军团，但是那可是两个军团呢！很多出身高贵的贵族三十四岁也没有这样的成就。”
　　闺蜜们的恭维让莱狄李娅有点不知道该如何回答，便只能含混道：“单说数量没有意义，还是要战场上见真章。”
　　“怎么这么严肃呀！”克里图媞娅掩嘴笑道。她的笑容甜美而且带着一种无拘无束的乐观，让莱狄李娅略微放松。
　　“因为接下来要去看看“云雀翎”呢。”莱狄李娅苦恼道，“我已经快半年没有见过他们了，他们又补了将近一半的新兵，也不知道现在成什么样了。”
　　克里图媞娅的笑容越发得意：“我和露西妲可都帮你看好啦，“云雀翎”现在可好得很呢。老兵们都说跟着莱希亚军团长肯定能打胜仗，搞得新兵们也都对你很崇拜呢。”
　　“是的，莱希亚真的很受欢迎。”露西妲重重点头，但又皱起了眉，“只是，只是……”
　　“露西妲，你但说无妨。”莱狄李娅温和地说道。
　　“只是……”露西妲组织了一下语言，“他们还没有见过真正的你。莱希亚你的形象，有点不够威严。”
　　“是这个道理。”触手怪用魂触悄悄说道，“对新兵而言你还只是一个抽象的形象，肯定都是往高大威严的方向想。但要是看到你是这样一个小姑娘，难免会看轻你。所以不能过分乐观。”
　　莱狄李娅点头道：“我明白了。看来还是要表现得严厉一点。”
　　露西妲微微点头。
　　克里图媞娅郁闷道：“你们都好懂行伍中间的事呢。我就只能看看热闹。”
　　“克里图媞娅有自己擅长的东西。”莱狄李娅笑着安慰她道，“你的魔法总是能帮到我们。”
　　“啊，说起这个……”克里图媞娅好像想到了什么，鬼鬼祟祟地凑到了莱狄李娅耳边，“莱希亚，如果你这几天有时间的话，能不能来我帐篷一趟？最好把触手也带上，我有个东西想给你们看看……”
　　“是么？”莱狄李娅惊讶地看着她，“好的，我会去的。”
　　触手怪也很好奇，这个小妮子有什么东西要给他们看？只可惜克里图媞娅现在正卖着关子，只能等莱狄李娅检阅完“云雀翎”再去揭晓答案了。
　　在露西妲的帮助下，莱狄李娅很快找到了传令兵，并发出了集合的指令。很快，整个云雀翎都知道他们的军团长回来了。
　　接到命令的众人便熙熙攘攘地聚集，在指定的地点摆好了阵势。
　　中城要塞是为大军长期驻扎设计的，有不止一个供军团展开进行检阅和训练的广场。
　　不过这些广场多少都有点挤，配合上一堆不懂列阵的新兵蛋子，更是一场灾难。
　　几千个人就好像被大水冲了的蚂蚁一样到处乱窜，还有人交头接耳，整个广场顿时乱成一锅粥。
　　莱狄李娅等人都在高处观察，将这乱象尽收眼底。
　　露西妲忍不住叹了口气，克里图媞娅却被这些乱哄哄的大兵逗得“咯咯咯”笑了起来。
　　触手怪也感觉这场景有点辣眼睛，但是平下心去看，又感觉确实很滑稽。
　　但莱狄李娅的脸色就没那么好看了，一张小脸憋得铁青，眼神仿佛要杀人。
　　一番喧闹之后，队可算是排好了。
　　看得出皮里盖乌斯这几个月也不是什么事都没干，至少这些兵在站定以后队排得还是有模有样的。
　　队形勉强整齐，也没有人喧哗，倒也不像是上不了战场的样子。
　　见此，莱狄李娅神色稍霁。
　　触手怪放眼望了望，就看到“云雀翎”的军容已经有了些不同。
　　很多新兵都没有那种路穆步兵标志性的大方盾，转而用起了圆盾和短剑，背着箭筒和弓，看起来更像是蛮族军队了。
　　许多老兵也都改成了这幅行头，只有靠前排的士兵还在用长枪大盾。
　　笃里安一向是路穆对抗瑞特人的最前线，习惯于这样的装备倒也合理。
　　“我看他们的装备都变了很多啊。”他随便和莱狄李娅提了一嘴，“以后你的指挥思路可能得变一变了。”
　　莱狄李娅轻轻点头。
　　“这么做是对的。”她道，“我们现在有的全都是重步兵军团，面对瑞特人的骑兵实在太吃亏了。有大规模的弓箭手和轻步兵，就不用怕侧翼受到骚扰和埋伏。”
　　“还有这事？”这下触手怪对皮里盖乌斯刮目相看了。他还以为人家是要省钱，没想到真是考虑过军队配置以后的结果。
　　“但是轻步兵必须要灵活，像今天这样的事是绝对不能在战场上发生的。不然的话，敌人都不需要做什么，只要我们自己变几次阵，就自乱阵脚了。”莱狄李娅蹙眉道。
　　“你按你的想法来，这方面我一窍不通。”这种专业领域，触手怪还是更信任莱狄李娅的直觉。
　　莱狄李娅微微点头，便看向高台下仰望着自己的士兵们，开口想要发令。然而，话还没出口，她却先僵住了。
　　“怎么了？”在有人反应过来以前，触手怪就发现了她的不对。
　　“我……不懂这个。”莱狄李娅有点尴尬地用魂触答道，“变阵的时候，他们的跑法、路径应该都有讲究的吧？但是这些太细了，我不懂。”
　　触手怪不由得哑然失笑，赶紧出主意道：“你先随便训个话，让克里图媞娅和露西妲赶紧去找几个其他军团的老兵来教教他们吧。最好是拔岳者军团的，他们对各种细节肯定很熟悉。”
　　“对，对。”莱狄李娅忙转过头，偷偷吩咐露西妲。接到命令的露西妲没有丝毫迟疑，立马拉着还不知道发生了什么事的克里图媞娅走了。
　　莱狄李娅则只能硬着头皮面对几千个大兵，绞尽脑汁编道：““云雀翎”的士兵们！既然加入了这个军团，我相信你们肯定知道我的名字。我叫莱希亚，是你们的军团长，也是给这个军团屡次带来奇迹的人……”
　　不得不说她在演讲上确实有天赋，没有腹稿依旧能硬扯半天。而且看下面人的表情，好像并没有听出她在硬拖时间。
　　克里图媞娅和露西妲花了大概二十分钟的时间才回来。她们还真的带来了几个身强力壮的中年男人，看起来都是久经沙场了。
　　这些老兵大概以前也教过不少新人，在莱狄李娅的指挥下很快代入了角色。
　　“云雀翎”的众人表现得很听话，或者说，比触手怪想象的听话不少。只是小小地惩戒了几个刺头，大家就开始老老实实地训练了。练了小半天，看上去竟然有点像模像样的意思。
　　见这些大头兵都如此识相，触手怪也就放下了心。
　　操练结束后，莱狄李娅便让军团原地解散了。触手怪抓住这个机会，悄悄用魂触问道：“明天你还练么？”
　　“必须要练的。”莱狄李娅看起来心情有点沉重，“他们现在的体力和灵活性都还不达标，这样上战场只会给人添乱。”
　　“之前他们也没经受过多少训练，不也表现得挺好么？”触手怪指的是一年前的老“云雀翎”军团。
　　“你忘了么？他们将整个侧翼都暴露给了韦德人的骑兵……”提到这个，莱狄李娅就气不打一处来，“我不会再让这种事发生的，而且我要让他们做得比那更好！”
　　“加油吧。”触手怪在军事上也只能给她点精神支持了，“对了，明天你还要练的话，要不要把亚尔兰娜和蒂耶塔也带在身边？”
　　“为什么要带她们？”莱狄李娅有点诧异。
　　“主要是为了吓吓她们。”触手怪笑道，“她们看你几句话就能让几千个大老爷们跑来跑去的，肯定会对你敬畏得不行。而且，有两个奴隶在身边，你这边气势也能足一点嘛。”
　　“你不是已经把她们治得服服帖帖了么？”
　　“服服帖帖也有不同的呀。”触手怪叹道，“亚尔兰娜的话，我是真的挺放心她。她一看就是那种没什么脑子的人，现在已经完全死心塌地了。但蒂耶塔就不一样，她还有自己的心思。要打个比方的话，如果我把她们派到很远的地方做一年事，亚尔兰娜肯定会在一年后老老实实回来，而蒂耶塔，多半是要一去不复返了。”
　　这也是他头疼的地方。
　　人心难测，即便有系统的帮助，他也只能模模糊糊把握住奴隶们的想法。
　　蒂耶塔的韧性有点超乎他的预料，他现在完全不知道该怎么调教这个奴隶了。
　　有的时候他也会想，会不会人的性格就是如此，有的人用常规手段就是永远也驯服不了。
　　你可以让他们做牛做马，但他们绝不会在心里把自己当作牛马。
　　虽然触手怪自信，如果他使出全力，带来的快感绝不逊色于吸毒，但是这么做有什么意义呢？
　　到时候能得到的不过是个没有思想的肉玩偶罢了。
　　而他想要的，是一个绝对忠诚于自己，又有自己想法，能独立处置事务的完美心腹。
　　“那就让她们来吧。”莱狄李娅挑了挑眉，“但我不觉得那会有什么用。”
　　“有总比没有好。”触手怪笑道，“那我今晚就去给她们来个下马威，让她们明天听话一点。”
　　“你就是想找个机会去见她们吧，特雷迪乌斯？”莱狄李娅似笑非笑地问道。
　　“那倒没有，我现在兴奋劲已经过去了。”触手怪坦然道，“感觉想让她们真有点用，我必须得再变强一些，让她们有成体系的能力才行。现在的话，也只能慢慢攒本钱了。”
　　“明明都是些色色的事情，你倒是能说得一本正经。”莱狄李娅嗔怪道。

第90章 克里图媞娅的烦恼
　　军团解散后，还有两个人没有散，那就是克里图媞娅和露西妲。
　　克里图媞娅见露西妲也留了下来，不由得有点尴尬，便把她拉到一边，咬着耳朵嘀嘀咕咕起来。
　　也不知道她说了些什么，露西妲露出一个失望的眼神后，真的就走了。
　　送走露西妲，克里图媞娅对着莱狄李娅尴尬地笑了笑。
　　“所以，到底是有什么事呢，克里图媞娅？”莱狄李娅忍不住问道。
　　“是一些……很严肃的事啦。”克里图媞娅看起来很紧张，“总之，总之你先去把触手找来吧！之后来我的房间找我！”她指向了某个方向：“那里就是我住的地方！”
　　军队里的女性很少，像克里图媞娅和露西妲这样能享受单人房间的则更少，所以她的房间便好像鹤立鸡群一样，莱狄李娅和触手怪一眼就能认出来。
　　莱狄李娅这时候才意识到克里图媞娅不知道触手怪就躲在自己衣服里的事，便点头道：“好，我这就去找他。”
　　“嗯嗯，拜托了哦！”克里图媞娅严肃地点了一下头，便离开了。
　　“你说她会是要问什么事，特雷迪乌斯？”莱狄李娅一边装模作样地走向皮里盖乌斯给自己分配的房间，一边有点好奇地问触手怪。
　　“她能有什么烦神的事……”触手怪嗤笑了一声。
　　克里图媞娅现在的生活就和地球上的高中生一样，一切都由家长安排，能对生活产生影响的变量少之又少。
　　再结合她点名要找自己，触手怪简直用脚——虽然他现在没有脚——都能想出她在想什么。
　　“我估计应该是关于学派选择的事，她现在应该也差不多快晋升柔锡了吧。”
　　“学派选择？”莱狄李娅不知道克里图媞娅的那些烦恼，“她应该会跟着老师学习变化学派吧？”
　　“那可不一定，人各有志，有的事情强求不来。”触手怪解释道，“我觉得以克里图媞娅的性格，她确实很不适合从军从政。要是硬逼着她来，她可能要多走几十年的弯路。但要是让她随着兴趣来的话，说不定反而能有成就。”
　　莱狄李娅完全听不懂这种话题，只能似懂非懂地点点头。
　　假模假样地回去转了一圈，她便拿一个小包把触手怪装在里面，然后去找克里图媞娅了。
　　走到屋门前，门并没有锁。
　　莱狄李娅推门而入，便看到克里图媞娅正端坐在房间正中。
　　柔软的身体紧紧绷着，一副坐立难安的样子，看着还有点好笑。
　　“啊！”见到门突然打开，她吓得差点跳了起来。
　　莱狄李娅一边自己找了一个地方坐，一边笑问道：“到底是什么事，克里图媞娅？”
　　“是，是莱希亚啊……”克里图媞娅松了口气，但是马上又紧张起来，“你……你把触手，触手……阁下，带来了么？”
　　“他就在这里。”莱狄李娅轻轻戳了戳手上的小包，触手怪便从里面爬了出来。
　　“啊，你，你来啦？”克里图媞娅看起来更紧张了。
　　“是啊，我来了。”触手怪随口应了一句，“所以到底是什么事？”
　　“唔，唔……”克里图媞娅的两只小手紧紧捏起，又松开，“就是，就是……”她低下头，咬了咬嘴唇，随后好像下定了很大的决心一般，突然抬起头，以一种紧张到几乎破了音的尖锐声音喊道：“我，我想学附魔！”
　　“？”莱狄李娅的脸上瞬间闪过一个疑惑的表情
　　见她这样，克里图媞娅连忙解释道：“我是说魔法啦。我觉得变化学派一点也不适合我，我想学附魔学派！”
　　“你想好学了附魔学派后，你要做什么么？”触手怪问道。
　　从当初克里图媞娅和他提到选学派的事情开始，他就知道迟早会有这么一天。只可惜，过了这么久，他也还是没能替克里图媞娅想好办法。
　　选学派是关系到克里图媞娅未来几十甚至上百年人生的大事。
　　没有任何退路可言，因为一旦以对应的学派晋升柔锡，炼魔就定型了，无法再选择其他任何一个学派。
　　虽然之前有在帮克里图媞娅说话，但触手怪也明白，克里图特的变化学派显然是保本之选。
　　这个学派在路穆有着特殊的地位，就算克里图媞娅没有兴趣，多少也能借着这个学派接过克里图特的担子，继续做家族的领头羊。
　　而附魔学派……要是克里图媞娅能一直保持热情的话，那选这个准没错，但是谁知道她几十年后会是副什么样子？
　　要是她以后对附魔学派不感兴趣了，那还不如选变化学派呢。
　　触手怪显然还没到看一个人就能知道他几十年后会是什么样子的程度，所以在这个问题上也不敢妄言，只能问她：“如果你学了附魔学派，你接下来想做些什么呢，克里图媞娅？还是继续做一个雕塑家么？”
　　“不！”出乎他预料的是，克里图媞娅坚定地摇了摇头，“我现在有其他的梦想了！”
　　“啊？”触手怪愣住了，这闺女变卦恁快啊？
　　“我觉得我以前一直不懂什么叫做美。”不等他细问，克里图媞娅就自顾自地说了下去，“书上说的都是错的，他们根本没有见过真正的美……”
　　她突然看向莱狄李娅：“莱希亚，你还记得之前我雕的那个雕像么？”
　　“我做模特的那一尊？”莱狄李娅好奇了起来，“说起来那尊雕得怎么样了？我记得你才雕一半就没有再来找我了……”
　　“因为已经被砸掉啦。”克里图媞娅洒脱地摊了摊手，“我把它砸得可碎了呢！”
　　“啊？”莱狄李娅也愣住了，“为什么……”
　　“因为我觉得那不是真正的美。”克里图媞娅很认真地道，“我现在觉得书上的东西都是骗人的！最纯粹的美绝对不是人体的天然美，有比那美得多的东西存在！”
　　“为什么你会这么想？”触手怪忍不住问。虽然他对克里图媞娅的话深表赞同，但是这想法对现在的路穆来说好像有点太超前了。
　　“因为莱希亚呀。”克里图媞娅理所当然般道。
　　“啊？”这下另外的一人一怪全愣住了。这姑娘这几个月都经历了什么啊？
　　“我一开始其实只是普通的迷茫啦，因为莱希亚实在太美了，我根本没法用雕塑把这份美复刻出来。哪怕复刻出一半都做不到。”克里图媞娅道。
　　与充满无奈的言语相反的是，她的表情很平静，看来早就已经把这事想通了。
　　“这和天然美有什么关系？”触手怪更奇怪了。照理说这样不应该越发相信人体代表着最极致的美么？
　　“因为后来啊。”克里图媞娅瞪大了眼睛，“我悟了！”
　　“悟了？”
　　“对的，我悟了。”克里图媞娅小鸡啄米一样点头，“因为，之后我不管怎么看都觉得，莱希亚就是穿着衣服的时候更好看啊。”
　　“就这些？”触手怪感到不可思议。
　　“那倒不是。因为之后我想了很久～很久～”克里图媞娅用手比了个很长的尺度，“一开始呢，我只是觉得人没有必要强求自己那么多，凭人力复刻莱希亚这样奇迹一样的美实在太不可能啦。所以呢，我当时就想，说不定我可以换一种方式创造美，比方说给她设计点衣服首饰什么的，多少也是给这份美增色了……”
　　触手怪强行忍住了吐槽的欲望。但是这不完全只是在逃避困难么！少女你能不能有点工匠精神啊！
　　倒是莱狄李娅被这一番话说得有点不好意思，小脸微微一红。
　　克里图媞娅完全没察觉到他们神色的变化，自顾自地说着：“然后呢，我就发现，这种感觉是在是太棒了！雕塑又单调，又死板，但是衣服不一样，衣服可以有艳丽的色彩，也可以做得轻盈而飘逸。它们也许无法成为永恒，但是它们真的比雕塑美了太多太多！”
　　“而且我觉得我的方向一定是正确的！这才是在追求美的机制！”她那双漆黑的瞳仁越来越亮，“人类是双神创造出来的，双神故意不赋予人类完美，以此激发人类进取的心，神话里是这么说的对吧？既然人类被创造出来就是不完美的，那真正的完美怎么可能会在纯粹的人类肉体中出现呢？肯定需要用各种各样的东西点缀、弥补，那才能克服这些缺憾，达到完美，对吧？”
　　“这个，这个……”触手怪开始汗流浃背了，虽然他没有背。很难想象克里图媞娅那段时间的精神状态，怎么为了个爱好连神话都给搬出来了！
　　他偷偷瞄了一眼莱狄李娅，只见她也一脸愕然，看来也被克里图媞娅的样子给吓到了。
　　“你们不这么觉得吗？不这么觉得吗？”克里图媞娅盯着他们，眼睛闪闪发亮，“人类就应该是这样的吧？我们战斗要用剑与矛，施法要用炼魔与法器，工作要锤子钉子凿子，为什么到了美这一方面，反而就只要裸露的人体呢？这很奇怪对吧？”
　　“确实。”触手怪做了个擦汗一样的动作，“美不应该只有一种形式……”
　　“对对对！”克里图媞娅的眼睛越发闪亮，“所以我现在觉得比起雕塑，做衣服才是真正在追求美！”
　　她越说越兴奋，突然站起身，从不知道哪里掏出了一件衣服。
　　“所以，这几个月我苦思冥想，最后做出了这个！”她一副献宝的样子，小心翼翼地将衣服在莱狄李娅和触手怪面前展开。
　　“这，这是克里图媞娅你做的么？”莱狄李娅讶异道。
　　“嗯……”触手怪仔细端详着这件衣服。
　　总体来说设计很保守，很容易就能看出这件衣服脱胎于帕拉。
　　但是用的是很昂贵的轻薄料子，上面纹着一些花哨的图案，外面拢着一层轻纱。
　　看风格，有点像是东方宫廷里的舞姬们会穿的衣服。
　　因为帕拉的穿法很复杂，触手怪也想象不出这衣服穿起来到底会是什么样的。
　　“这是我自己做出来的袍子！”克里图媞娅满脸的自豪，“因为要躲着曾祖，而且要让它在穿好以后依然有我想要的效果，所以花的时间有点久。但是我最终还是把它做出来了！”
　　“你可以说这是一种设计，克里图媞娅。”触手怪善意地建议道，“服装设计。”
　　“对对对，触手阁下真是博学！”克里图媞娅拼命点着小脑袋表示赞同。
　　“所以，克里图媞娅，这件衣服是……”莱狄李娅怔怔地看着克里图媞娅手里的特质帕拉。
　　“可以说是为莱希亚你……设计的？”克里图媞娅一瞬间迟疑了起来，“我只是想做一套漂亮的衣服……”
　　“莱狄李娅你穿穿看吧。”触手怪建议道。他感觉克里图媞娅好像真挺认真的，这时候应该给她一点正反馈，点燃她的热情才对。
　　而且从私心上来讲，他也觉得克里图媞娅学附魔学派更好。
　　因为他已经在学变化学派了，这种辅助一个人就已经很够。
　　克里图媞娅如果学变化学派，职能基本会被他完全覆盖，要是学附魔学派，那说不定还能发挥点作用。
　　莱狄李娅看上去也很期待，便随手将那套衣服套在了身上。
　　因为是轻薄的面料，所以比较贴身，导致她穿起来显得有点臃肿。
　　但即便如此，她看起来也比平时漂亮了许多。
　　那身她常穿的鹅黄色袍子真的太丑了。
　　“好看！”克里图媞娅惊呼一声，雀跃地搭住莱狄李娅的肩膀，“莱希亚，你现在真的好漂亮！”
　　“是么？”莱狄李娅有点不自在地扭了扭，穿两件袍子还是有点太累赘了。
　　“确实很漂亮。”触手怪评价道，在克里图媞娅面前，他不敢说得太过，免得被瞧出什么端倪来，所以只能轻描淡写说两句，“将近东和路穆的风格融合得很好，有一种即端庄又缥缈的美感。”
　　“触手阁下真会说话呢！”克里图媞娅被他哄得很开心，“设计这件衣服可累了呢，其实造型我只花了几天就想出来了，但是研究怎么让帕拉在穿好之后依然是那副样子，花了我好几个月的时间！”
　　“其实我觉得你可以改变一下设计的思路。”触手怪趁机塞起了私货，“将衣服裁剪成特定的形状，就可以让它们在脱下时也保持和穿好时类似的造型，具体的……”
　　路穆传统的帕拉，说白了其实就是一块布。
　　把这块布在身上按特定的步骤缠几圈以后，就穿成了袍子。
　　这样对纺织技术的要求非常低，但是响应地，如果用它摆出什么造型，就非常困难。
　　因为经过几层缠裹以后，设计者很难想象加上去的装饰到底会变成什么样子。
　　但是，地球上的现代服饰则不然。
　　因为穿着方式非常直接，所以只要看到就能想象出一件穿在身上会是什么样子。
　　要是克里图媞娅能按这种思路去设计，效率肯定会高很多。
　　而且设计出来的衣服肯定更符合触手怪的审美。
　　触手怪非常耐心地给克里图媞娅讲解了一番，主要提到了像T恤、连衣裙那样套头式的穿法，和衬衫、西服那样纽扣式的穿法。
　　在他看来，这两种方法应该是比较好实现的。
　　虽然这个世界的工业技术还很落后，但只是做那么几件的话，可以找专门的裁缝和铁匠订做，贵点就贵点，反正不管莱狄李娅还是克里图媞娅都不会在乎那么点钱。
　　结果，在讲完以后，他就被泼了冷水。
　　“触手怪阁下。”克里图媞娅有点为难地道，“没办法做得这么精细的哦。路穆这里都是用羊毛织成毛料直接剪成袍子的，你见过那些毛料么？都是一大块一大块的，要是像你说的这样，又是缝袖子，又是缝领子的，做出来肯定丑死了。”
　　“啊……”触手怪这才发现自己想少了。
　　路穆这里气候温暖，羊毛和亚麻织成衣服又很简单，所以路穆的纺织科技比他想象的低不少。
　　这种大环境下，裁缝技术再好估计也有限。
　　“找人定制不行么？”他有点不死心地问道。
　　“这是材料的问题呀，找裁缝有什么用呢？”克里图媞娅感到有些好笑，又有些遗憾。
　　触手怪的提议确实很让她动心，无奈路穆这的硬性条件实在太差了。
　　“克里图媞娅你可以自己准备材料么？”一旁的莱狄李娅忍不住问道。
　　“莱希亚你在说什么呀？”克里图媞娅终于笑了出来，“自己织布吗？那也太花时间了。”
　　“不，不对。”莱狄李娅的话让触手怪反应了过来，“克里图媞娅，如果给你一个月的时间，你能织出多少布来？”
　　“一个月，如果只用业余时间的话，啊……”克里图媞娅明白他的意思了。
　　无论以一个本世界土着，还是触手怪作为地球人的视角，让克里图媞娅这样的法师自己亲手织布，都是完完全全的浪费人力。
　　土着自不必提，连专门培养出来干活的专业型法师都不会屑于去织布的，更别提克里图媞娅这样高贵的学派法师了。
　　这不是性价比的问题，是常识上就会否定掉的想法。
　　而对地球人来说，让克里图媞娅亲手织布就像让名牌大学的准大学生进厂打螺丝一样，也是不可思议的事情。
　　可是，帕拉的诡异结构让克里图媞娅浪费的时间，可能真的比织布还多。
　　而且，虽然这么说有点奇怪，但克里图媞娅如果能晋升柔锡，日后再熟悉一下操作，那她用魔力织布的速度绝对顶好几个熟练工。
　　在这个没有纺纱机的年代，魔力织布应该是降维打击级别的存在了。
　　“说不定真的可行呢……”克里图媞娅越想越有道理，“而且，应该也存在专门纺织魔法材料的专业法师……就是数量肯定很少啦。”
　　“只要能勤加练习，肯定能节省不少时间的。至少不会一件衣服设计好几个月。”触手怪笑道。
　　“但，就算是这样，也需要很久才能织出一件衣服吧？”莱狄李娅这时候已经把克里图媞娅给的衣服脱下。
　　“也不算很久吧？不过我没有试过，也不知道具体要多长时间哦。可能一两个月吧。”克里图媞娅摆着手指估计了一下。
　　“这么费神，但却只是为了好看而已……”莱狄李娅看着自己手里的衣服，眼神中有些惋惜。
　　淡妆素服也能美得脱俗的她，大概一辈子也无法理解其他女人为什么要费尽心思打扮自己吧。
　　“也不一定只是好看。”触手怪道，“她完全可以掺入一些魔法材料，将衣物制成魔法物品。这样就兼顾美观和实用了。”
　　克里图媞娅闻言吐了吐舌头：“我现在光是设计造型就已经要累死了。兼顾美观和实用，那可太难啦。”但她又有些憧憬地道：“不过，我会试试的！如果是魔法物品的话，说不定也能像雕塑那样流传千百年吧！”
　　“话说到这里，我想你自己应该也知道该如何选择了。”触手怪笑道，“你就放心大胆去做吧，法师的晋升也不像其他职业那么麻烦对吧？等你晋升完，克里图特也拿你没办法了。到时候我们也会帮你说话的。”
　　“真的吗？”克里图媞娅闻言喜出望外。
　　“这样会不会太草率了？”莱狄李娅忙问。
　　“这个问题我有考虑。”触手怪道。
　　他是真的有考虑过，之前拿不准主意是因为不知道克里图媞娅的热情有多高，但现在克里图媞娅的努力已经摆在了他面前，所以他也没有什么好犹豫的了。
　　“我觉得，以后法师的学派和出身，肯定会越来越不重要。”他分析道，“现在有太多的财富流入路穆了，骑士阶层在其中受益不少，元老院已经阻挡不住他们的崛起了。如果他们还想继续维持共和，就一定会越来越多地对平民让步。到时候一定会有越来越多出身不正统的人走上从政的道路，那时候大家肯定不会在意你是不是一个变化学派的法师了。”
　　其实他这一大段只是为了说服克里图媞娅和莱狄李娅，当然也包括未来说服克里图特。
　　实际上在他心目中，克里图媞娅的学派对她从政有什么影响，根本一点也不重要。
　　按照他的规划，克里图媞娅以后都是要跟着莱狄李娅喝汤的，到时候哪怕不努力地位肯定也很高。
　　加上有克里图特做后盾，她根本不要担心生活和前途，只管挑一个能发挥自己潜力的方向走就完事了。
　　说白了，触手怪只想让她做一个能跟上莱狄李娅脚步的工具人，至于别的，怎么样都无所谓啦。
　　他对莱狄李娅大谈了一番兴趣的重要性，又对克里图媞娅的未来做了一番展望，把两个小姑娘哄得一愣一愣的。
　　最终，谈话在一片热烈的讨论中结束。克里图媞娅也终于下定了决心，要走一条和曾祖给她预定的完全不同的道路。
　　“特雷迪乌斯，你真的帮克里图媞娅想了那么多吗？”回去的路上，莱狄李娅好奇地问触手怪道。
　　“其实她之前问过我这件事的。那是好久以前的事了。大概是我们第一次到塔盾要塞的时候。”触手怪没有丝毫隐瞒，“她怎么说也是你的好朋友，我肯定得替她想一想的。只是那个时候我不知道她对艺术有这么坚定的追求，所以也没敢替她下决定。”
　　“就是不知道老师之后会是什么反应。”莱狄李娅有点忧虑地道。
　　“克里图特是一个讲道理的人，我相信他会理解的。”触手怪嘴上说着，其实心里也有点没底，“实在不行嘛，就让克里图媞娅来你这先住两年。等他那股子气过去了，肯定也就没事了。”
　　“这样是不是不太好？”
　　“有的时候长辈安排的道路不一定对，这时候只能做出抉择了。”触手怪对此也没什么办法，只能转移话题，“咳咳咳，说起来，我今晚得去收拾一下家里的奴隶。”
　　莱狄李娅没好气地道：“知道了，去吧。”
　　“我会很快回来陪你的。”触手怪轻声道。
　　莱狄李娅现在在军中算是最高级的那几个军官之一，哪怕不问路，也没费什么劲就找到了属于她的那间“豪华”单间。
　　是一间一室一厅，里面陈设简朴，但是胜在宽敞。
　　要塞这种物资永远吃紧的地方，能做到基础设施齐全就算奢侈了。
　　真想有高端享受，那除非自备材料。
　　触手怪回去和法兰娜见了个面，便跑去找亚尔兰娜和蒂耶塔了。
　　明天要带她们去参观军团演戏，为了不让她们，主要是蒂耶塔，在关键时候捣乱，今天晚上他得好好收拾她们一顿才行，顺便检查一下进度。
　　直到现在，触手怪也才只有3阶2级。
　　这几个月的经验，几乎全都投在了亚尔兰娜和蒂耶塔身上。
　　只要升到5级，他就会播种一只精英级的穴居水螅。
　　这主要是为了压级，为下次进化预留充足的时间，同时也是为了提高对奴隶们的控制力。
　　只可惜，精英级穴居水螅成长的速度实在太慢了，需要三个月才能长成。
　　而蒂耶塔才刚被播种了不到半个月，穴居水螅的通讯能力、施法能力和辅助能力都还发挥不出来。
　　要是能让她知道精英级穴居水螅的全部效果，估计又会服帖不少。
　　不过没关系，今天触手怪就准备让她知道点厉害。也不用多做什么，只要让躺在她子宫里的穴居水螅动一动，她就会明白什么叫拿捏……

第91章 奴隶双飞
　　稍微了解了一下情况，触手怪就跑去找亚尔兰娜和蒂耶塔了。
　　为了“办事”方便，莱狄李娅特地请克里图特给自己分了三个小号的房间，而非正常指挥官会有的一个大房间。
　　一间她和法兰娜住，一件亚尔兰娜和蒂耶塔住，一件缇安菲雅和蒂佛希雅住。
　　这种安排对路穆人来说是很不寻常的，因为路穆人自古以来就是一大家子住在一块的。
　　尤其是能贴身带着随军的奴隶，哪怕放在现在这个时代，也绝对是家人般的存在，睡一间屋子实在太正常了。
　　由于某些难以启齿的原因，莱狄李娅也不敢和克里图特直说自己的理由，只能说这是她家乡的习俗。
　　触手怪偷偷摸摸走门缝里钻进了分配给亚尔兰娜和蒂耶塔的房间，就看到蒂耶塔正在慢悠悠地收拾着房间。
　　亚尔兰娜却不在房间里，不知道上哪里去了。
　　“啊！”蒂耶塔一眼就看到了钻进房间的他，顿时神色一紧，“主，主人……”
　　“亚尔兰娜呢？”触手怪劈头问道。
　　“她，她去照顾那几个小豆丁了。”
　　“什么？”触手怪没想到会是这么个回答。
　　蒂耶塔好像懒得解释这种复杂的问题，但是出于对触手怪的恐惧，她抿了抿嘴唇，还是道：“她说小孩子单独在军营里太危险了，必须要让其他人知道她们有人照顾。”
　　触手怪有点惊讶，没想到亚尔兰娜想这么细。
　　他和莱狄李娅就没有想到这一层。
　　这确实是他们疏忽了，虽然路穆的审美普遍偏成熟，但是年幼也同时代表着容易被侵犯。
　　万一法兰娜她们被哪几个如狼似虎的大老粗碰见了，鬼知道会发生什么。
　　这让他有点感动，亚尔兰娜现在确实是真心实意地在帮他做事。
　　“她在很用心地帮主人排忧解难呢。”他夸了一句，又看向蒂耶塔，“那你呢？”
　　蒂耶塔微不可查地皱起了眉，好像感到厌恶的样子。触手怪感觉这表情很熟悉。就和他在地球上听到老板搞职场PUA时的表情一样。
　　他在心里撇了撇嘴。
　　以蒂耶塔现在这个状态，一旦不在他身边，肯定会出各种事故的。
　　就算等穴居水螅成熟了，她充其量也就是没法逃跑了而已，要是不时时刻刻看着，肯定会各种阳奉阴违磨洋工。
　　想当年触手怪自己就是这么干的，现在轮到他当“领导”，竟然也遇到这样的问题，真是天道好轮回。
　　而且现在还有个问题摆在他面前，那就是再过一个多月，和蒂耶塔的赌约就要到期了。
　　这是当初为了让她答应跟着莱狄李娅来路穆定下的权宜之计，那就是只要过半年蒂耶塔还想回韦德，莱狄李娅绝不会阻拦。
　　当时触手怪以亚尔兰娜为标准进行估计，觉得半年时间怎么着也能把蒂耶塔调教到彻底恶堕了，哪想得到这小丫头片子这么难搞，到现在都还有点矜持。
　　虽然现在蒂耶塔已经被玩得彻底回不去了，但触手怪感觉，以她目前的精神状态，要是肯咬咬牙，那还真就能回去了。
　　他也想不出什么法子应对，只能阴沉着道：“我在问你话。”
　　蒂耶塔打了个寒噤，忙答道：“下奴在打扫房间。”
　　触手怪满意地点了点头。
　　其实蒂耶塔现在手里就抓着扫帚，在做什么一目了然，但是他就是要用这种方式宣示一下自己的权威。
　　对奴隶他肯定不能来得太软，也只能来点硬的，看看能不能慢慢把蒂耶塔的性子磨掉。
　　他四下里看了看，房间里还算干净。
　　这是理所当然的，哪怕算上另外两间房，面积估计都不到路穆那间宅子的一半，加上家具少，打扫起来可太轻松了。
　　蒂耶塔现在估计也是闲着没事干，才在这一边走神一边扫地的。
　　他笑了笑，径直走到蒂耶塔面前，道：“那别扫了，有更重要的事要做！”
　　“什，什么……”蒂耶塔紧张地握住了扫帚把。虽然是在问，但她好像已经知道即将要发生什么，一双小细腿在袍子下瑟瑟发抖。
　　“你觉得呢？”触手怪缓缓伸出触手，戏谑地道。
　　“我，下，下奴……”蒂耶塔连声音都颤抖了起来。但虽然表现得很害怕，触手怪却已经闻到一股雌性发情的香气从她的胯下穿来。
　　“都这么久了，还在这装呢？你现在其实想要得很吧？”他轻蔑地说道，隔着袍子就摸上了蒂耶塔的小肚子。
　　“下奴没有在装……”蒂耶塔慌忙解释。
　　“哟，现在连说话都利索了？”触手怪笑道，“别在这嘴硬了，我都能闻到你下面骚水的味道了。”
　　“呜……”蒂耶塔有点可爱地悲鸣一声，低下头不说话了。
　　而这时，触手也摸进了她的袍子里，按住了她软软的肚子。
　　“不，不要……”蒂耶塔抗拒地推了推触手。说是抗拒，但一双手臂半点力气也无，感觉反而像是在挽住触手，好方便触手怪抚摸。
　　“你这明明就是一副想要的样子啊。”触手怪继续用言语羞辱着她，“身子都软了呢，还有这里……”他在蒂耶塔的肚脐下点了点，“我都能听到你那个淫荡的小子宫在底下呻吟呢。”说到这里，他的语气开始变得玩味：“最近，只是按摩一下肚子，你都能用子宫去了呢。”
　　“也，也不是只用肚子……”蒂耶塔羞得无地自容，一张小脸变得通红。
　　“那也差不多嘛。”触手怪一边说着，一边又伸出一条触手，摸向蒂耶塔的股间。
　　另外两条触手则按住她小腹的两侧，以一个适中的力度轻轻按摩着柔软的肌肤。
　　“哈，哈……”蒂耶塔的呼吸声瞬间变得急促，身体顺从地迎向了触手。
　　触手穿过袍子的下胯，一把摸向了她的腿间。发情的身体根本组织不起半点抵抗，甚至两条
　　腿已经自行分开，无声地迎接着触手的侵入。
　　触手顶向饱满小巧的两片阴唇，却并不进入，只是将其分开，抵在中间，同时捏住阴蒂，缓缓地前后磨蹭。
　　“啊，嗯～”喘息声变成了娇吟。触手怪能感觉到蒂耶塔的血流在加快，股间流出几缕带着少女微甜气息的蜜滴。
　　他挑逗地在蒂耶塔耳边低语道：“只要这样…”他加了一点力，捏了捏蒂耶塔的小肚子，“再这样……”他对准蒂耶塔艳粉色的小小阴蒂轻轻一挑，“你就会一下子去了，对吧？”
　　“呼，呼……”蒂耶塔看着他，目光迷离，樱口气喘，看起来已经完全没有余力回应他的挑逗了。
　　最近蒂耶塔身体上的变化大到触手怪都感觉有点吃惊。
　　她和穴居水螅的相性好像非常好的样子。
　　种下水螅以后短短的时间内，她的子宫就迅速被改造，变得有点过分敏感了。
　　具体来说，只要给阴唇和阴蒂一些刺激，再以适当的力度按摩她的小腹两侧，她的子宫就会迫不及待地高潮了。
　　相比之下，身体天生敏感，又比她早种了两个月水螅的亚尔兰娜，都没有变成这样，只是整体变敏感了一点而已，并没有这样翻天覆地的变化。
　　不过，蒂耶塔的变化，主要也就集中在子宫了。
　　看到她这幅样子，触手怪突然坏心眼地放慢了动作。
　　“啊……”蒂耶塔怅然若失地叹息一声，迷茫地看向他。
　　触手怪捏住她的一边脸颊，坏笑道：“刚刚一副不情不愿的样子，现在就想爽啦？天底下哪有这么好的事？真的想要，那就跪下来求我吧。”
　　被撩拨得欲火焚身的蒂耶塔几乎没有任何犹豫，她的自尊在这几个月里也早就被摧残得只剩一点点了。
　　没有丝毫拖泥带水，她屈下双膝，深深跪在触手怪面前：“主人，求求您给下奴吧。”
　　“没有诚意啊。”触手怪摇了摇头。
　　蒂耶塔感觉自己的小腹正在抽搐，子宫隔着一层薄薄的肚皮，正在疯狂地渴求着刺激。
　　不顾仅存的一丝理智，她将头埋得更低，哀求道：“主人，下奴不应该那样装模作样，其实下奴一看到主人就感觉肚子里发热了。求求主人让下奴的淫荡小穴狠狠地舒服一下吧！”
　　“这才像话嘛。”触手怪对她的顺从感到非常满意，便又加快了动作。
　　遗憾的是现在蒂耶塔不是全裸的，穿着衣服土下座果然还是缺了点味儿，臣服的意味不是那么浓。
　　蒂耶塔是那种娇小纤瘦型的身材，肚皮柔柔软软，但却又能清晰地透过小腹感受到子宫的脉动。
　　只是按摩了几下，触手怪便感受到了她子宫的战栗。
　　子宫内鲜活的穴居水螅也在响应着他的动作，带动着子宫一颤一颤地迎合触手的按摩。
　　“感觉怎么样呀？”他又开始取消蒂耶塔，“子宫整个都颤抖起来吧？里面的东西是不是也在动？被触手从内到外地按摩子宫的感觉怎样啊？”
　　“子宫，子宫里面，被搅得，啊，啊！”穴居水螅在里面的动静好像比他想象的大，蒂耶塔已经基本只剩娇喘的能力了。
　　触手怪笑了笑，低头继续按摩。
　　抚摸阴唇的触手缓慢地前后抽插，在阴唇间的嫩肉里摩擦，给予最里面的阴道口最基本的刺激，给阴道一种被插入的错觉。
　　仅仅是这种程度的刺激，淫液就已经源源不断地向外流淌。
　　要不是触手怪能吸，现在淫液大概已经把触手彻底打湿，然后顺着触手滴下，在地面与蒂耶塔的胯间拉出一条长长的细丝了。
　　“啊，啊，啊！”突然间，蒂耶塔仰起头，好像被快感的波浪冲刷了一般，全身有节奏地流过一阵战栗。
　　因为只是拟似插入搭配按摩子宫，这只是一波小高潮，她只是轻轻地颤抖了两下，便回过神来。
　　“这么快就去了，真是个没用的家伙。”触手怪拍了拍她有点贫瘠的小屁股，“快，你……”
　　他话还没说完，就听到外面有人敲门：“主上，是您在里面吗？”是亚尔兰娜的声音。
　　……刚刚蒂耶塔高潮的时候叫的声音还挺大的，她应该是在门外听到，于是推测是触手怪在调教蒂耶塔吧。
　　“是的，你直接进来吧。”触手怪道，然后又拍了一下蒂耶塔的屁股，“真没用，连一点声音都压不住。”
　　“是，都是下奴的错。”蒂耶塔嘴上说着，脸上却委委屈屈。
　　亚尔兰娜推门走进，向触手怪行了一礼：“主上，您回来了。”
　　“嗯。”触手怪淡淡地点点头——也不知道亚尔兰娜看不看得出来这是个点头的动作，他脑袋的形状对人类来说还是过于抽象了——又状似随意地夸道：“我听蒂耶塔说过了，你做得很好。小孩子们确实时刻需要有人照顾。”
　　亚尔兰娜面露喜色，自谦道：“贱奴只是做了分内之事。”
　　“好了，过来吧。”触手怪指了指自己面前，“既然今天来了，就连你一块满足一下。”
　　“是！”亚尔兰娜立马喜滋滋地走了过来，“主上，需要贱奴脱衣服吗？”
　　“那你自己脱吧。”触手怪确实有点懒得给她脱衣服。而且看奴隶自己把衣服脱掉，也有一种别样的情趣。
　　亚尔兰娜妩媚一笑，故意拖拖拉拉地脱起了衣服，动作之间极尽诱惑。可惜触手怪对她并不是很感兴趣，并没有什么特别的感觉。
　　不过仔细一看，亚尔兰娜这半年下来，胸部好像又变大了点呢……臀部似乎也变得丰满，有点少妇的味道了。
　　触手怪一边在心里默默评价，一边对蒂耶塔道：“亚尔兰娜脱了，你怎么还不脱？”
　　“是，是……”蒂耶塔看起来有点不太情愿。
　　她慢吞吞地脱起衣服，一件薄薄的袍子愣是脱了好半天。
　　但是她稚嫩的容颜和这幅欲拒还应的模样竟然奇妙地达成了一种化学反应，别有一番风味。
　　至少触手怪觉得比亚尔兰娜那种刻意营造出的生硬氛围好多了。
　　两具美妙的女体就这样赤裸裸地暴露在空气中，哪怕已经见过很多次，触手怪依旧感到有点兴奋。
　　无论再怎么爱莱狄李娅，他也不得不承认，开后宫确实是男人最原始的欲望之一。
　　而在变成触手怪以后，他的这种欲望变得更强了。
　　强行按捺住躁动的情绪，他尽量以一种平淡而且满不在乎的语气道：“这几天你们做得都很不错，尤其是你，亚尔兰娜。所以今天我要好好奖励你们一下。”
　　说是要奖励，其实是要把她们肏服帖了，免得明天去看训练的时候给莱狄李娅惹祸。
　　而这二人中，亚尔兰娜他是一点不担心的，所以要肏服的只有一个蒂耶塔。
　　至于亚尔兰娜，就真的给她点甜头，做到她满足为止就好了。
　　话刚说完，亚尔兰娜立即喜形于色，就连蒂耶塔的眼里也隐晦地闪过一丝期待。
　　触手怪肏她们的频率基本也就一个月三四次，这频率对现在的她们来说简直是少得可怜。
　　但是触手怪花样百出的玩法让她们根本找不到任何平替，只能每天眼巴巴地等着触手怪来“临幸”。
　　这也是触手怪有意而为之，意在让艾草真正意义上成为一种奖励。
　　看到她们的反应，触手怪感觉自己的虚荣心被小小地满足了一下。
　　他抬起一条触手，开始低声念动咒语。
　　随着炼魔的升腾，一个无形无色的屏障缓缓张开。
　　这是他最近刚学的魔法，弱效滤音屏障，是一种二阶魔法。
　　效果其实比之前的隔音屏障弱，但是这种魔法的隔音原理和真正的滤音屏障是一样的，所以上限更高。
　　只要注入炼魔，效果会比隔音屏障好不少。
　　放完魔法，他轻轻拍了拍两个奴隶的屁股，道：“想要的话，就都给我趴下。”
　　亚尔兰娜和蒂耶塔都很清楚他说的趴下是什么，便都背对着他跪下，高高撅起屁股，拼命想将阴部暴露在触手怪面前。
　　其实以触手怪的身体结构，无论她们摆成什么姿势都能把她们肏到升天，他这么做无非是为了强调自己的权威。
　　有的时候他也会感觉自己是不是太变态了，面对奴隶的时候老是想方设法地强调自己的地位，但又感觉不这样不行，尤其是对蒂耶塔这个毛丫头，要是不给她时时刻刻上心理暗示，万一她逆反心理又上来了怎么办？
　　所以思来想去，他还是决定强硬到底。
　　触手怪仔细端详着这一幅美景。
　　亚尔兰娜的屁股抬得尤其高，阴唇被她夸张的动作大大分开，好像一朵鲜红的花朵，上面还沾着点点露滴。
　　雪白的丰满肥臀将这朵淫靡的娇花衬托得越发娇艳欲滴。
　　无需任何其他的修饰，丰腴的身材和层层绽开阴唇，已经足以让任何一个男人血脉贲张。
　　而蒂耶塔那边则是另外一番情景。
　　不知是出于渴望还是羞耻，小小的身躯正轻轻颤抖着。
　　她的腰下得没有那么低，屁股便也抬得不是很高，但是尚未发育的小臀已经完全遮掩不住下面的风景，露出了两腿间两片白白嫩嫩的阴唇。
　　饱满的阴唇好像两片蚌肉，严严实实护住了里面的风景，不露出一点红色，但反而让人感觉娇俏可爱。
　　阴唇上尚未干涸的爱液更是让人想入非非，忍不住想探一探里面的风景。
　　触手怪笑着对亚尔兰娜道：“这就湿啦？这么想要？”
　　“因为，贱奴一直都在想着主人的触手嘛……”亚尔兰娜媚笑着道，又晃了晃自己的屁股。
　　“不要影响工作就好。”触手怪淡淡地说了一句。
　　他抬起触手，想要先把亚尔兰娜这边结束，之后再慢慢炮制蒂耶塔。
　　但是转念一想，他突然悟了：他现在都是触手怪了，干嘛还要一个一个来，那不是浪费时间？
　　直接一起上就完事了！
　　他伸出两条触手，抵住面前两只阴埠，在上面轻轻地摩挲。
　　“哦～”亚尔兰娜和蒂耶塔几乎同时呻吟出声。
　　一声妩媚，一声清脆，听得触手怪越发兴奋。
　　但越是这种时候，他越是故作镇定，便在心里深吸了一口气，用触手缓缓摩挲，感受少女阴部特有的温暖和柔软。
　　“哦，哦～”亚尔兰娜夸张地呻吟起来，骚媚地扭起了屁股。触手怪没好气地拍了拍她：“别装了，再乱动就给我出去！”
　　“是，主上。”亚尔兰娜立即静了下来。
　　触手怪稍微抚摸了一会，便猛地将触手插入。
　　“哦！”立即就是两声销魂的呻吟。
　　刚开始，触手怪还不打算直接给蒂耶塔来点狠的，便只是埋头抽插。
　　另有两条触手伸出，胡乱地揉捏亚尔兰娜的乳房和肚子。
　　因为亚尔兰娜哪里都很敏感，他到现在都不是很清楚她的性感带在哪里。
　　不过好消息是不管抚摸哪里，都能让亚尔兰娜非常兴奋。
　　触手怪平常都是不怎么抚摸她的，反正光插小穴就能让她很舒服。
　　这次实在是被她积极的工作态度感动了，便决定对她温柔一点。
　　而蒂耶塔就没有这么好的待遇了，单纯在被插。
　　“哦，哦，主上，啊，啊！”亚尔兰娜果然兴奋不已，顺应着触手的抽插拼命扭起腰。
　　淫汁像开了闸一样汩汩流淌，触手都来不及吸收，将淫汁搅得四散飞溅。
　　“哦，哦，哦！”另一边，蒂耶塔也被一下下势大力沉的抽插插得只余下了仰头娇喘的力气。
　　触手怪的每一下抽插都直抵她的花心，沉重的冲击冲得子宫都在微微颤抖，连带着里面的穴居水螅都开始蠢蠢欲动起来。
　　而现在，触手怪甚至都还没有开始控制穴居水螅，这种最狠的活自然要留到最后单独炮制蒂耶塔的时候再用。
　　“啊啊啊主上！”从来没有被这样爱抚过的亚尔兰娜根本招架不住，几下就被插上了高潮。
　　触手怪非常体贴地暂时停手，轻轻抚摸着她的背脊。
　　“嗯～”仅仅是这种程度的抚摸，就已经让从未体验过后戏的亚尔兰娜颇为受用了。
　　她完全放松身体，身体前倾，脸蛋挨在地上，上半身的重量完全压在了肩膀前，整个身体瘫软了下来，以一种彻底敞开身心的方式享受着触手怪的爱抚。
　　看着她这幅知足的样子，触手怪不禁汗颜，开始反思：自己是不是平日里对她太严格了？
　　蒂耶塔固然是不听话，但是没必要把对她的不满牵连到亚尔兰娜身上呀……但是好像也不能对她太好，不然谁能保证她不会蹬鼻子上脸……不过，对奴隶的区别对待好像确实也是有必要的。
　　要是让蒂耶塔看见听话能有这样那样的好处，对日后驯服她应该也会有利很多。
　　想到这里，他便越发温柔地抚摸起亚尔兰娜的背脊，而对蒂耶塔那边，却突然加快了抽插的速度。
　　“嗯，哦，哦！”蒂耶塔似乎还试图忍住声音，却被连绵不绝的迅猛抽插插得浪叫不止，蜜壶之内淫液横流，被触手插出一声声清脆的“噗叽”声。
　　突然之间，触手怪又狠狠加力，触手毫不留情地撞上了蒂耶塔身体最深处稚嫩的宫颈。
　　“哦！”在疼痛与快感的交织中，蒂耶塔发出一声不知是悲鸣还是呻吟的长吟，螓首高高扬起，达到了高潮。
　　“呼，呼，呼……”她脱力般瘫倒在地上，大口大口喘着气。
　　触手怪稍稍等了一会，见她差不多回过神了，便开始和颜悦色地抚摸起亚尔兰娜的头来：“感觉怎么样？刚刚会不会插得太快太重了？”
　　“啊……”亚尔兰娜受宠若惊，“没有，主上，刚刚的感觉非常好。”
　　“那就好。”触手怪点了点头，“这次可是给你的奖励，得让你足够舒服才行。”
　　蒂耶塔有点羡慕地瞥了一眼亚尔兰娜，又眼巴巴地看向触手怪。
　　刚刚触手怪最后那一下虽然确实把她带上了高潮，但也把她的子宫颈撞得生疼，她差点痛得流出眼泪来。
　　触手怪注意到了她的眼神，便笑着问道：“你有什么想说的么，蒂耶塔？”
　　“主人，下奴感觉刚刚的力道有点太重了……”蒂耶塔忙道。那副摇尾乞怜的样子，真的像一条在向主人求食的小狗。
　　“是么？但我感觉没什么问题呢。”触手怪冷冷地道，“这次奖励你，不过是看在你如实回答了亚尔兰娜的事，奖励你的诚实而已。一点小小的服从，就别奢望奖励怎么样了。”
　　“什……”蒂耶塔神色一变，但不待她说什么，触手怪便动起了触手。“啊，啊，啊……”到了嘴边的话语立即被阴道内汹涌澎湃的快感冲碎。
　　另一边，插在亚尔兰娜体内的触手也动了起来。
　　可惜亚尔兰娜实在是不济事，蒂耶塔第二层次达到高潮的时候，她又去了四次，彻底再起不能了。
　　触手怪也不勉强她，便专心对付起蒂耶塔来。
　　他一口气伸出四条触手，挽住蒂耶塔的双腿和腰，猛地将她一举。
　　“呀？！”蒂耶塔惊呼一声，便被他整个翻过来，抱在了怀里。
　　现在的她背靠在触手怪身上，两腿被触手拉住，大大张开，就像被拘束着强制M字开腿一样。
　　高潮后残余的淫液从插在她股间的触手上淌下，拉出一条长长的银丝，一路滴落到地面。
　　那两片肥美如馒丘的幼嫩阴唇在高潮的余韵下颤抖着翕动，配合她恍惚的神色，一副被彻底玩坏的样子，看上去淫荡极了。
　　“既然这次答应了要奖励你，那就让你爽个够吧。”触手怪在她耳边轻笑道。
　　“！”蒂耶塔本能地感受到了一丝危险。
　　但她被快感冲得七零八落的理智已经想不出任何不对的地方了，只能在触手怪的怀里轻轻挣扎了两下。
　　但挣扎的力气实在太轻微，反而像是在痉挛着流水一样。
　　这时候，触手怪伸出两条触手，按住了她小腹的左右侧。
　　“不，不要……”蒂耶塔终于明白他要做什么了，“会疯掉的……”
　　触手怪自然不会听她的话。
　　事实上，这几个月下来，他对蒂耶塔身体的了解甚至都超过了蒂耶塔自己。
　　以蒂耶塔现在的情况，再加个子宫按摩也没问题，不过那基本也是极限了。
　　要是继续加码，她估计真的会疯掉，变成一个没有理智的肉玩偶。
　　这是触手怪最不希望看到的，他要一个只会哼哼的性玩具有什么用呢？
　　真是不经玩。他在心里暗暗吐槽。本来他还打算激活蒂耶塔体内的穴居水螅，来个三管齐下来着，现在看来是不可能了。
　　“这是主人给你的奖励，不许多嘴多舌。”他冷冷说了一句，便开始了动作。
　　首先动的是小腹上的两条触手。触手缓缓下压，按到下面的子宫，随后便开始揉搓柔软光滑的肚皮，连带着按摩到下面敏感的子宫。
　　“啊，啊～”因为子宫被阴道内的触手顶起，蒂耶塔的子宫比一开始还要又感觉得多。
　　哪怕阴道里的触手没有任何动作，她的子宫内也已经涌起了海啸般的快感。
　　这时候，留在她阴道内的触手也动了起来。
　　但这次触手没有抽插，而是压住她的子宫口，用粗糙的尖端在上面打起了圈。
　　一阵难以言喻的酸软酥麻立即在这缓慢的摩擦中涌出，那股酸胀感简直要渗入骨头里去，舒服得蒂耶塔感到自己的腿仿佛都失去了知觉，脑海中只余下了子宫中那深入骨髓的快感。
　　“啊！啊！”她在快感声嘶力竭地尖叫，娇吟声几乎要变成悲鸣。
　　触手怪却没有丝毫怜香惜玉的意思，继续着按摩，从肚皮和宫口两个角度无情地刺激着蒂耶塔的子宫。
　　但另一方面，他却在压制着蒂耶塔体内淫兽的动作，要是让穴居水螅在这个时候暴走，蒂耶塔绝对会承受不住疯掉的。
　　剧烈的刺激中，蒂耶塔在快感的绝顶之上不知道高潮了多少次，下体就好像一个坏掉的水龙头一样，一喷一喷地射出一股又一股淫液。
　　等到她彻底精疲力尽，触手怪才停下动作，把她抱在怀里，等待她回过神来。

第91章 未来的方向
　　亚尔兰娜有点畏惧得看着触手怪怀里已经完全被肏得失了神的蒂耶塔。她当然知道触手怪是在故意为难蒂耶塔，却完全不明白为什么。
　　触手怪见她这幅样子，便沉声道：“明天，你们的女主人要去操练她的军队。你们都要去跟着看看，知道你们是在服侍什么样的人。”
　　“是，主上。”亚尔兰娜恭声道。
　　触手怪又指了指蒂耶塔：“你我是很放心的，明天你记得给我看紧她，别让她捣乱。”
　　亚尔兰娜眨了眨眼，点头道：“是，主上，贱奴会管好蒂耶塔的。”
　　触手怪点点头，又看了看自己怀里的蒂耶塔，发现她还没有回过神的意思。
　　他在心里挠了挠头，心想这次会不会玩得有点太大了？
　　可是仔细一寻思，又感觉应该没有什么大碍，蒂耶塔的承受能力他现在还是很清楚的。
　　又等了一会，他见蒂耶塔的眼神清澈了许多，知道应该是没事了。
　　但是看她这幅样子，估计已经被肏得彻底虚脱了，不知道什么时候才能缓过来。
　　他懒得再等，便把蒂耶塔丢给亚尔兰娜，道：“她没什么问题了，就是累到了。等她醒过来，你把刚刚我说的事都告诉她便是。”想了想，他又补充道：“我让你管着她的事可以不说。”
　　“是，主上。”
　　触手怪点点头，便离开了。
　　出门以后，便看到外面已经漆黑。
　　他也没感觉干了多久，没想到都已经这么晚了。
　　他偷偷摸摸摸回莱狄李娅的房间，却发现莱狄李娅已经睡了，怀里还抱着法兰娜。
　　小姑娘在莱狄李娅的怀里睡得格外安稳，但睡姿中又带着一丝拘谨，好像不敢和莱狄李娅太过亲近。
　　触手怪哭笑不得地看着床上一大一小两位“睡美人”，不太懂这是在闹哪出。
　　他看了看墙上的钟，现在还不是莱狄李娅平常睡觉的时间。
　　也不知道她是因为触手怪跑去调教奴隶了在闹脾气，还是单纯想和法兰娜亲近一下。
　　但是不管原因如何，今晚他肯定没法睡莱狄李娅的床了。
　　他挠挠头，从行李里掏出了他做的赐福魔法笔记，准备今晚好好学习。
　　正好几个月下来他和埃皮西乌斯也弄出了一点成果，就趁现在没什么事好好整理一下吧。
　　把这几个月研究出的几种简单应用仔仔细细地梳理了一下，他逐渐陷入沉思。
　　一开始，他只是把赐福魔法当成了一个过渡的手段，埃皮西乌斯更是只把它当作一个打发时间的消遣。
　　但是随着研究的深入，他们渐渐意识到了不对。
　　赐福魔法的价值远远超乎了他们的想象。
　　人类历史上从未有过这样一个直接起源自神迹的体系。
　　而这个“直接起源自神迹”，可不仅仅只是个噱头，更意味着这里面蕴含着无数人类尚未发现的知识。
　　简单来讲，赐福魔法的出现，需要满足以下几点：有愿意配合的神选者，有有这个胆进行研究的法师，同时这个法师还要有这个能力把神迹以魔法的形式表达出来。
　　这三条中的任何一条都足以筛选掉99.9%的法师，而当它们组合在一起，那便是空前绝后。
　　可惜这个世界没有文献数据库，触手怪无从验证类似的研究是否真的前所未有。
　　但至少就埃皮西乌斯和克里图特的知识而言，还从未有前人能将神明的手段直接转化为魔法的。
　　从未有过的来源自然会带来从未有过的知识。
　　事实上，在根据缇安菲雅她们身上的神力波动反复优化过模型以后，埃皮西乌斯和触手怪已经发现了好几个人类从未使用过的魔法基本构成元素。
　　触手怪现在完全没时间去分析这些构成元素，但是他有理由相信，如果能将它们理解并运用，必然能给魔法界带来一场前所未有的风暴。
　　而且赐福魔法本身也具有无限的可能，光是神明对其的运用，便已经变化无穷。
　　赐予力量仅仅只是最肤浅最基本的表层而已，再深一点就可以追究到对物件的改造。
　　就好像神明赐予被选中者的神器，有时仅仅只是举重若轻地轻轻一拂，凡物便能转眼间化作圣物。
　　更深的，还有对人体乃至于灵魂的改造。
　　缇安菲雅和蒂佛希雅就是最好的例子，神明甚至能把自身神性的一部分赐予她们，让她们从小就拥有超凡脱俗的天赋和力量。
　　无需任何学习和训练，她们只要平平安安长大，就能在二三十年内拥有净金级别的力量。
　　人类是根本无法通过年岁的增长获得超凡力量的，这意味着她们这样的神选者在某些本质的地方已经超脱了人类的范畴。
　　当然，这些只是埃皮西乌斯的推测，触手怪觉得这些或许不能全部归结到赐福上。
　　也许神力就是有这样特殊的性质，可以自发改造物件和人体呢？
　　至于到底是赐福还是单纯神力的作用，还需要更多的实验和分析。
　　当然，赐福魔法自然做不到神明赐福这样神乎其技，它只是简化和劣化以后的一个“简单”模型而已，但这也能让它有了更多的可能性。
　　通过组合，它可以变化出各种匪夷所思的花样。
　　也正因为如此，触手怪现在对赐福魔法的研究其实有点迷茫。
　　可能的方向太多了，他根本不知道该怎么走。
　　但今天，他突然有了思路。
　　他脑海中闪过了亚尔兰娜和蒂耶塔的影子。
　　通过穴居水螅，他其实已经在改造她们的身体了不是么？
　　虽然这种改造只能朝着既定的方向进行，和他本人的意愿完全无关，与神明赐福有本质不同。
　　但是，将它和赐福魔法结合，会不会就能发生化学反应呢？
　　因为他能不能通过这种方式，用不同类型的淫兽对奴隶施加影响，从而让她们在特定领域的天赋和能力获得成长？
　　如果光靠他自己做到这一点他还不是很自信，但是他有系统。
　　下一次进化时，如果他能把赐福魔法和淫兽联系在一起，系统肯定会在这方面进行增强，应该能帮他省不少力气。
　　他把这个目标写在纸上，感觉浑身充满了干劲。
　　就在这时，突然有窸窸窣窣的声音响起。
　　他悚然一惊，朝声音传来的方向看去，却见法兰娜已经醒来，正一脸为难地环顾四周，不知道该怎么从莱狄李娅怀里起来。
　　触手怪看了看窗外，才发现天已经亮了。他只是整理了一下笔记，最后想到了个点子，中间思绪如泉涌，毫无滞涩，竟然还是花了整整一晚上。
　　他看了看莱狄李娅，只见她一脸恬静，看起来睡得正香。
　　触手怪对她的睡眠质量是有体会的，有时候他趁着莱狄李娅睡着做点什么事都完全不会被发现……咳咳咳。
　　于是他轻轻朝法兰娜挥了挥触手，轻声道：“你直接挣开就好了，她不会感觉到的。”
　　法兰娜迷茫地眨了眨眼。
　　触手怪无奈，只能解释道：“她睡眠很好的，你吵不醒她的。”
　　法兰娜咬了咬嘴唇，低下头好像说了句什么，随后便绷紧身体，开始使劲。莱狄李娅抱得不是很紧，她花了一点力气便挣开了。
　　从床上下来，她松了口气，以非常轻柔的动作对触手怪行了一礼：“谢谢触手主人，我这去准备早餐。”
　　“先等一下。”触手怪拦住了她，“在那之前，我能问问……为什么你昨晚和莱希亚睡在一起么？嗯，只是有点好奇。”
　　法兰娜顿时羞红了脸：“啊，那个，是，是……”
　　触手怪装出一副人畜无害的样子：“不能说么？”
　　他的外表毕竟只是一只触手怪，会让人在社交上下意识放松警惕，就好像一个人不会觉得对一只猫倾诉秘密有什么大不了一样。
　　法兰娜稍微平静了一点，道：“其实，就是主人昨晚和我聊天……我提到了亚尔兰娜姐姐，她真的很温柔……”
　　都叫姐姐啦？触手怪暗自咋舌。不过对法兰娜这种缺爱的少女，不管什么样的关心都能让她感激涕零吧。
　　“然后，主人就突然，对我很热情了……”法兰娜看起来有点紧张，“触手主人，主人她会不会生气了……”
　　触手怪在心里做了个扶额的动作。莱狄李娅真的好容易在莫名其妙的地方起竞争心。不过这种可爱的少女脾气，也是她的魅力之一呢。
　　知道莱狄李娅不是因为他去调教奴隶而闹脾气，触手怪真的感觉松了口气。
　　要是莱狄李娅真闹起了脾气，他是真不知道该怎么办了。
　　现在他基本已经退让到了极限，要是再让，就真只能彻底放弃霸道系统，老老实实缩在莱狄李娅身边吃软饭了。
　　这是他绝对不能容许的，那样他绝对会因为进度太慢，在未来的不知道哪一天被某个系统持有者打败的。
　　“没事的，她只是突然想关心关心你而已。”他摸了摸法兰娜的头，“好啦，我没有要问的了，快去给莱希亚准备早餐吧。”
　　法兰娜用力点点头，快步跑开了。她从角落里拿出一口大锅，独自走出了门，看上去是要出去打水。
　　触手怪看着她那小小的身躯举着大锅的滑稽模样，忍不住想要上去帮帮她，但想了想还是没有动。
　　无论莱狄李娅再怎么宠爱她，法兰娜归根结底也还是个奴隶，是要负责照顾莱狄李娅的日常起居的。
　　过分疼爱她，反而是在妨碍她做本职工作。
　　过了一会，法兰娜便费力地端着半满的锅走了回来。她把锅架好，又填上柴火，用了个小法术，便将柴火点燃。
　　“做得不错。”触手怪看着法术激出的火星，夸了她一句，“你施法越来越熟练了。”
　　“这都仰仗主人和触手主人。”法兰娜恭声道。
　　“那你现在喜欢什么呢？觉得什么职业更适合你？”触手怪问道。
　　因为有了亚尔兰娜和蒂耶塔，法兰娜现在的活已经很少了，有更多的时间接受教育。
　　而她这段时间接受的教育非常像是阉割版的贵族教育，什么都学，但是都学得很浅。
　　这是触手怪特地安排的，这样安排当然不是在盲目跟风，而是旨在让法兰娜找到一个自己感兴趣的领域，方便日后精进。
　　“我，我只要跟着主人身边就够了。”法兰娜低下了头。
　　“那你可以想一想，什么职业更适合你服侍或者帮助莱希亚。”触手怪建议道。
　　法兰娜和克里图媞娅还不一样，克里图媞娅性情活泼，也没什么打算献出终生的事业，这种时候她就很需要兴趣作为支撑，让自己能矢志不渝地走下去。
　　而法兰娜，只要能帮到莱狄李娅，她就算赴汤蹈火也在所不辞。
　　这种情况下兴趣什么的已经不重要了，选一条合适的道路即可。
　　“那魔法会不会很有用？”法兰娜仰起头，“亚尔兰娜姐姐就会用清洁术，看起来好方便。”
　　“你学魔法就是为了做家务么？”触手怪忍着笑问道，“你以后可是会很厉害很厉害，一抬手就能清空一座很大很大的宅子呢。”
　　“真的么？”法兰娜瞪大了眼。
　　“真的。”触手怪狠狠点了几下头。
　　这个世界，只要有资源，哪怕是废物也能被硬堆到浮汞这个级别。
　　要是法兰娜真的足够努力，他相信莱狄李娅绝对不会吝惜那点资源的。
　　这时候，他又突然想到，会不会可以用赐福魔法给法兰娜提高天赋呢？
　　这当然会很难，因为他注定是不能给法兰娜注入淫兽的，那样莱狄李娅指定会把他腿都打断。
　　但是如果事先做好准备的话，说不定难度也不会很高。
　　而且，这样法兰娜也可以成为他测试赐福魔法的试验田……
　　“可是，可是，我真的不知道……”法兰娜的小脸皱成了一团，好像已经在烦恼这么强的力量该怎么用了。
　　触手怪立马问道：“既然这样，那法兰娜要不要考虑一下神契魔法呀？”
　　赐福魔法，脱胎自神明的权能。
　　虽然是用魔力驱动，但要配合这种魔法，肯定是运用诸神遗留的残响的神契魔法最为合适。
　　而且触手怪说神契魔法，可不仅仅是考虑到和赐福魔法的对接，更考虑到了功能性。
　　神契魔法主打一个样样精通样样疏松，它引导的可不仅仅是神明在历史上留下的残响，还有许多人类已经无从考证的远古大能。
　　而运用的方式也非常灵活，基本是只有想不到没有做不到。
　　然而神契魔法是要激活神契才能施展的，中间隔了一道“中间商”，所以施法效率比起其他学派就很低了。
　　除非像埃皮西乌斯那样有钱购买各种神权遗物，或者干脆天赋异禀，否则神契法师施法都是很慢的。
　　然而这对法兰娜来说根本不是问题，她只要在莱狄李娅身边打打下手就好，基本遇不到什么需求施法速度的高压环境。
　　再加上有埃皮西乌斯这么一位友好又强大的老前辈，神契魔法真的再适合她不过。
　　他一股脑地把神契魔法的好处（当然不包括赐福魔法那部分）告诉了法兰娜，满脸期待地（虽然法兰娜完全看不出来）看着等待答复。
　　法兰娜被他天花乱坠的说明绕得两眼直冒星星：“那，那，好吧……”
　　“你也不用急于下决定。”触手怪和颜悦色地道，“有什么想了解的都可以问问我，等想明白了，可以把最后的决定告诉我或者莱希亚。”
　　“是。”法兰娜恭声道。
　　“你们在聊什么？”莱狄李娅的声音突然传来。
　　“主人？”法兰娜吓了一跳。
　　触手怪抬头一看，就见莱狄李娅正坐卧在床上，好奇地看着他们。
　　“在聊……未来的话题。”他随口回了一句。
　　“哼……”莱狄李娅嘟起了嘴，“最近大家都很关心法兰娜呢？”
　　“其实是我看到你俩睡在一起，就顺便关心一下。”触手怪笑道，“好了，快点起床吧，该吃饭了。”
　　水烧开以后，事情就很简单了。
　　军粮变不出什么花样，无非就是鹰嘴豆、面粉，放进开水里搅一搅，加上一点盐。
　　虽说现在是在要塞里，有渠道买更好的吃食，但莱狄李娅从来不会刻意追求口腹之欲。
　　“要不把法兰娜也带走吧？缇安菲雅和蒂佛希雅也带上。”吃完饭，莱狄李娅突然问触手怪。
　　“嗯？为什么？”触手怪奇道。
　　“她们都是小孩子，没有大人照顾不好。”莱狄李娅道，神色间好像有点得意，好像自己赢了什么一样。
　　……绝对是那股奇怪的竞争心又被点燃了。
　　“你说得对，我没考虑那么多。”触手怪有点无奈地附和了一句，“那就把她们都带上吧。”
　　“好的。”莱狄李娅欣然道。
　　于是，她就这样拖家带口地跑去训练了。
　　半路上，触手怪感觉有点不妥，便偷偷嘱咐亚尔兰娜，让她把蒂耶塔和另外三小只都领到离莱狄李娅比较远的高处，远远地看着。
　　要是让士兵们看到莱狄李娅身边跟着几个小豆丁的话，说不定会对她在军中的威信产生影响。
　　“云雀翎”的表现比昨天好了点，但还是乏善可陈。
　　触手怪看着他们乱哄哄的样子简直想找个地洞钻下去。
　　本来看他们昨天最后的时候走得还算齐整，还以为今天能拉出来吓唬吓唬蒂耶塔，没想到一晚上过去就被打回原形了。
　　他偷偷地瞄了一眼旁边的蒂耶塔，却愕然发现蒂耶塔正瞪大了眼睛，目不转睛地盯着下面乱糟糟的阵型。
　　……嗯，看来对韦德人来说，这种水平就已经够了。
　　训练结束后蒂耶塔也还是呆呆的，看来受到了不小的震撼。
　　这让准备给她补刀的触手怪放弃了原本的计划。
　　看她现在这幅样子，让她自我攻略效果应该会好很多。
　　这天以后，触手怪也不再管别的事，一门心思扑在了赐福魔法上。
　　过了大概半个月，伯罗尼撒那边传来消息，军团即将来到中城要塞，率军的正是塔提里乌斯.伯罗尼撒，莱狄李娅的二哥。
　　这支军团一共四千人，不知道拉米达提六世用什么手段说服了锡诺普人，军团名竟然就叫“伯罗尼撒”。
　　值得一提的是，莱狄李娅拥有一个中间名，爱丽哥特，意为“高贵的”，但是塔提里乌斯这位堂堂国王次子竟然没有。
　　拉米达提六世夫妇对孩子的偏爱，真是一眼望得出来。
　　接到消息后当天，皮里盖乌斯的将军营帐内。
　　“大概就是这样。”皮里盖乌斯看着莱狄李娅，道，“等他们到了，你就通知我，到时候我再带人过去迎接。”
　　“这样会不会太敷衍了？”莱狄李娅皱起了眉。她和自己的每个兄弟姐妹关系都很好，自然不希望自己的二哥被这样对待。
　　“莱希亚，他们这次是以辅助军团的名义招过来的，我要是招待得太隆重，其他军团会不满的。”皮里盖乌斯叹气道，“而且现在士兵们信心都不足，要是看到我对一个蛮族的军团那么低声下气，他们会越发没有底气的。”
　　触手怪在心里瘪了瘪嘴，感觉这皮里盖乌斯做事真的优柔寡断，思前想后。
　　他偷偷给莱狄李娅出主意道：“你就和他说，达尼契斯一直是路穆重要的盟邦，这次正是争取那一边民心的机会。折一点面子，就能换到源源不断的廉价高质量兵源，这是一本万利的生意。”
　　莱狄李娅当下不假思索地顺着他的思路道：“将军，达尼契斯一向亲近和崇拜路穆，是我们天然的优质盟友。如果能善待这支军团，经由他们的宣传，达尼契斯诸国一定能成为我们亲密的合作伙伴。达尼契斯人可不同于普通的瑞特民族，他们学习和效仿路穆，公民都从小接受训练，是相当优质的兵源，但需要的军饷却比路穆的公民兵低了太多。折一点面子，就能换到源源不断的优质兵源，何乐而不为呢？”
　　一听到能省钱，皮里盖乌斯立马犹豫了起来。
　　他思前想后，最后咬牙道：“那这样吧，我派个人先去看看那边的情况，要是这次来的军团真的训练有素，那我就以正式的礼节迎接他们。要是不行的话，那就按我之前说的来。”
　　“好的。”莱狄李娅其实还是有点不满意，但也知道事不可为，只能应允。
　　皮里盖乌斯稍稍思索了一下，又道：“我这里正好有一个合适的人，可以做这次的使节，那就是我们新的肠占官方昆斯。他很年轻，但是为人正直，绝不会因为任何个人原因而改变自己的态度。”
　　肠占官（haruspice）是路穆的神职之一，不过并不算在祭司团（Sacerdos）中，也不具有政治地位，这点与鸟占官，或者说，“司占（augur）”是完全不同的。
　　占肠在如今的路穆非常普遍，但其实它起源自外来宗教，路穆最传统的占卜方式应该是鸟占，就如当初罗慕路斯占卜时所做的一样。
　　占肠的历史无疑非常悠久，但路穆的占肠文化主要来源于同在安塔利亚半岛的文明伊特鲁里亚，这个文明如今早已被摧毁，土地也成为了路穆的一部分。
　　由于这段渊源，路穆的肠占官必须由伊特鲁里亚人担任。
　　“您都这么说了，那自然可以。”莱狄李娅闻言神色稍霁。她开始感受到皮里盖乌斯对这件事的重视了。
　　“好，那我这就派人去找他。”皮里盖乌斯点了点头，“你先退下吧，有结果了我会通知你的。”
　　“是。”莱狄李娅利落地离开了营帐。
　　“你说，你二哥的军团能通过审核么？”她刚出去，触手怪就忍不住问道，“我怎么感觉有点悬啊？”他还从来没见识过伯罗尼撒人的军队，对此一点底也没有。
　　本来还指望靠着嘴炮把皮里盖乌斯说服的，没想到这家伙这么谨慎，还要派人“验货”。
　　“我觉得没有问题。”莱狄李娅倒是很有自信，“我承认，伯罗尼撒人受过的军事训练远不如路穆人，但是，也不是豪留、笃里安和韦德的这些杂牌军能比的。那位方昆斯一定会满意的。”
　　“行吧。”见她这么自信，触手怪也勉强放下了半颗心，“我其实是非常希望他能给出正面评价的，这对你的未来可能有帮助……”
　　“这能有什么帮助？”莱狄李娅奇道。
　　“这可是唯一一支由达尼契斯人派来的军团，未来达尼契斯人对皮里盖乌斯这支军队的评价，可全部都会来自于他们。”触手怪正色道，“换而言之，军队里谁好谁坏，全都是他们说了算。等你和你二哥相认了，他们还不都得向着你？谁还会管皮里盖乌斯那家伙？所以，刚刚我和你说的话，都对，但不全对。因为到时候争取到达尼契斯人民心的不会是他，而是你。”
　　这就是他的计策，不管皮里盖乌斯会给伯罗尼撒军团留下多么好的印象，这些印象终将会变成莱狄李娅的，并且悉数反映到达尼契斯诸国去。
　　他现在已经在规划里把达尼契斯和韦德划成莱狄李娅的自留地了，日后莱狄李娅脱离克里图特的羽翼自立门户，这两块地方就是她东征西讨的资本。
　　要是这时候掉链子的话，还不知道以后得怎么弥补才能把先前的规划圆回来。
　　“啊……”莱狄李娅有点惊讶地掩住了嘴，“特雷迪乌斯，你真坏！”
　　“这可不是坏，是充分利用资源。”触手怪嘿嘿笑道，“就是希望这次来的军团能争气一点，通过审核……不过要是到时候失败了，倒也有办法补救，但是第一印象差了，再指望他们说好话，那就难了。”
　　“我相信他们，一定能行的。”莱狄李娅依旧很坚定。
　　“希望如此吧。”
　　还好，伯罗尼撒军团没有辜负莱狄李娅的信任。
　　他们回去以后不久，就收到皮里盖乌斯传来的命令，要求各位高级军官三天后随将军一起迎接达尼契斯来的援军。

第92章 塔提里乌斯
　　三天后。
　　皮里盖乌斯组织的接风仪式非常简短，触手怪感觉那与其说是接风不如说是个握手会。
　　他甚至不确定那位新来的塔提里乌斯将军，即莱狄李娅的二哥，有没有来得及认清每个人。
　　他严重怀疑皮里盖乌斯是不是为了维持那点所谓“主帅的威严”，故意搞得这么草率的。
　　在他的印象里，皮里盖乌斯是真的喜欢在这种奇怪的细节上作妖。
　　不过草率的好处就是，塔提里乌斯还没来得及有什么反应，人就都散了。
　　不然触手怪真怕他认出莱狄李娅以后有什么奇怪的反应，让皮里盖乌斯起疑心。
　　之后，皮里盖乌斯便把援军放进了要塞。他给出了一天的休整时间，一天以后大军立即开拔，前往塔卢斯人的老巢，塔卢斯普莱斯。
　　借着这个机会，莱狄李娅和触手怪倒是好好观察了一下这支新进加入的生力军。
　　拉米达提六世为了给女儿助阵显然是下了血本，伯罗尼撒军团一共四千人，其中竟有一千人是骑兵。
　　纵观世界，这个步骑比并不是很夸张，但是放在路穆，这个正式编制步骑比只有十比一的国家，这么多骑兵就是一种巨大的财富了。
　　而且这一千名骑兵很多都是自幼习马，跟以步战、农耕为基石的路穆人培养出的骑兵根本不是一个水平线上的。
　　但是莱狄李娅和触手怪也知道，伯罗尼撒人的骑兵比起路穆人是厉害了，但是和专精放牧、部落图腾又是马的厄切斯特人比，那又有不小的差距。
　　如果再和东方的海德曼人、更东方的匈人比，那更是弗如远甚了。
　　所以怎么在战争中恰到好处地利用这些技术不上不下的骑兵，也是一门学问。
　　但莱狄李娅已经很开心了，触手怪感觉她看到那一匹匹战马时，眼睛都在放光。
　　对于莱狄李娅这种敢在乱军中选择直接去斩帅旗的重度机会主义者而言，骑兵就是她在关键时刻搏命的最重要资本。
　　一天时间完全不够莱狄李娅熟悉这支新到自己手下的军团，也只能先和她的兄长大人联络一下感情了。
　　于是，回去以后，她就找来小蒂耶尼鲁斯，让他去把自己的这位二哥请过来。
　　小蒂耶尼鲁斯，是莱狄李娅在豪留的合作伙伴，蒂耶尼鲁斯的儿子。
　　蒂耶尼鲁斯当初载莱狄李娅去特里同，还给她介绍了克里图特，帮了很大的忙。
　　所以现在她也很照顾蒂耶尼鲁斯这个其实比她还要大上几岁的儿子。
　　只可惜，小蒂耶尼鲁斯生得木讷鲁直，又是个男人，完全没法融入莱狄李娅这个以女性为核心的小团体。
　　所以他一直在“云雀翎”军团当掌旗官，没有任何要往上走的迹象。
　　莱狄李娅……或者说触手怪要莱狄李娅派他去，主要是考虑到瑞特人重男轻女，让露西妲或者克里图媞娅去对方可能会感到侮辱。
　　会面的地点选在了莱狄李娅的房间，主要是考虑到隐秘。
　　而且中城要塞位置紧张，当初也没有设计那么多大厅。
　　所以高级军官的房间都是一室一厅，一来能保持一种宽敞铺张的感觉，二来也方便谈事情。
　　小蒂耶尼鲁斯干事很利索，不一会，就响起了敲门声。
　　“军团长，我带塔提里乌斯大人来了。”是小蒂耶尼鲁斯的声音。
　　“让他进来吧。”莱狄李娅应道。
　　门打开了，一个看起来也就二十几岁的青年男子走了进来。小蒂耶尼鲁斯在门外行了一礼，没有走进来。
　　“辛苦你了，蒂耶尼鲁斯。你可以先走了。”莱狄李娅对他点头道。小蒂耶尼鲁斯这才转身离开。
　　转过头来，她便看到小蒂耶尼鲁斯带来的人正神色复杂地打量着她。
　　这位年轻男子，自然就是伯罗尼撒军团的将军，拉米达提六世的次子，莱狄李娅的仲兄，塔提里乌斯了。
　　虽然看着才二十几岁，但其实他比莱狄李娅大了快二十岁，今年都四十多了。
　　只是因为他已经有赤铜级，老化比较慢，所以看起来很年轻。
　　看样子，他之前并没有认出莱狄李娅来。直到现在莱狄李娅脱去戎装，他才确认，以后和自己对接的军团长，正是自己的妹妹。
　　他在打量莱狄李娅，也有人在打量他，那就是躲在莱狄李娅衣服里的触手怪。
　　之前的“握手会”实在太仓促，他都还没好好端详莱狄李娅这位据说异常虔诚的兄长。
　　塔提里乌斯是个看上去有点柔弱的男子，他的身高与莱狄李娅相仿，面部线条阴柔，身材看上去也并不如何健壮魁梧。
　　他的容貌显然遗传了他的母亲简妮娅的某些特征，但是又没能英俊到雌雄莫辨的地步。
　　触手怪猜测这幅长相可能也是拉米达提六世不喜欢这个儿子的原因之一，因为拉米达提六世自己就是个战职，而且达尼契斯人依然保留着瑞特人某些野蛮原始的观念，所以一个男子生成这样矮小阴柔的样子，显然是非常不讨喜的。
　　“哥哥。”最终，莱狄李娅率先打破了沉默，“还记得我么？”
　　“莱狄李娅……”塔提里乌斯神色一凝。他好像这个时候才敢完全确定，面前这位年轻的路穆女性军官就是自己失踪了近一年的妹妹。
　　“看来父亲没有告诉你呢。”莱狄李娅笑道。
　　塔提里乌斯的神色来回变换，最终开口问道：“父亲说的被先祖达苏朗眷顾之人，就是你么？”
　　触手怪有点无语。这就是神棍么？兄妹生离死别后第二句话，竟然是在问神的事。
　　“是的，我看到了先祖留下的那条神谕。”莱狄李娅正色道。
　　塔提里乌斯浑身一颤，眼中满是难以置信。但很快，他又平静下来，脸上流露出一分释然。
　　“你从小就是我们中最杰出的。”他感慨道，“我以前一直感慨上天不公，如果你生而为男子，父亲的王位日后一定会是你的。但没有想到，是达苏朗早就为你安排好了另一条更远大更光辉的道路……”
　　触手怪越听越是心惊，莱狄李娅原来在她的兄弟姐妹们眼中是这样一个形象么？属实是有点太过……惊人了。
　　莱狄李娅对这种赞扬好像已经习以为常，只是微笑道：“是啊，先祖早已做出了他的安排。”
　　“这就是神明的深谋远虑……”塔提里乌斯的眼底闪过一丝狂热，“你知道么，莱狄李娅？锡诺普那边传来消息的时候，我为你向达苏朗祈祷了三天三夜。我不明白先祖为什么要这样苛待自己的儿女，竟能让路穆人这样嚣张跋扈，甚至能在达尼契斯的土地上公然行凶。但现在看来，是我对神明还不够虔诚，竟然对先祖的伟力与智慧产生怀疑。如果没有这些事，你可能还被拘束在伯罗尼撒这个狭小的樊笼里，怎么可能在广大天地之中一展宏图？”
　　说到这里，他突然顿了下来，以一种迟疑的语气道：“路穆是这个世界上最强大的国家。有达苏朗的庇护，你一定能在那里博得无上的荣光和名誉，将达苏朗和伯罗尼撒的名播与世界……”
　　“可是……”他好像有点迷茫，“路穆，路穆！跟着路穆人，不是只能传播混乱与战争吗？难道说这也是达苏朗的意思？如果能传颂祂的名，无论什么手段都可以！”
　　“哥哥！”见自己的二哥逐渐陷入魔怔，莱狄李娅连忙打断了他的碎碎念，“我觉得先祖达苏朗是一位开明的神祇，祂不一定会把我们的路定得那么死。无论我们走什么路，祂一定都会支持我们的。”
　　“嗯……”塔提里乌斯渐渐回过了神。
　　他沉吟片刻，点头道：“是这样的，我不应该妄自揣测神意……达苏朗的预言缥缈而且晦涩，他的思想一定比我能想象的还深远许多。”
　　触手怪暗暗在心里擦了把汗，默默把塔提里乌斯加入了黑名单里。他是真的受不了神棍，宿命论更是受不了一点。
　　冷静下来以后，塔提里乌斯显得正经了许多。他沉声问道：“莱狄李娅，你找我来，应该还有别的事吧？”
　　“是的，主要是关于以后的事。”莱狄李娅点头道，“你应该知道，皮里盖乌斯已经把伯罗尼撒军团的指挥权交给了我。”
　　“嗯。”塔提里乌斯重重点头，“我一定会无条件服从你的命令的。你虽然是我的妹妹，但也是我的上级，更是达苏朗指定的、未来达尼契斯的英雄。”
　　“倒也不用那样……”莱狄李娅被他夸得有点脸红。
　　“这就是事实。”塔提里乌斯正色道，“莱狄李娅，你知道的，我的偶像是努马，所以我是不愿发起和参加任何一场战争的。若不是父亲说这次派我出去是为了辅佐神选之人，我是绝不会愿意接下这个差使的。”
　　“咳咳。”莱狄李娅咳嗽了两声，强行揭过了这个话题，“哥哥，你就不想知道我这一年都经历了什么么？”
　　“啊，确实，那一定是如同传说一般波澜壮阔的故事吧。”塔提里乌斯微微点头，“不过，还是先说正事吧。”
　　“……”莱狄李娅微微嘟起了嘴。她是少年人心性，有什么得意的事都藏不住，恨不得现在就把这一年里自己的光辉事迹统统讲一遍。
　　她这幅样子让触手怪心里暗暗好笑，塔提里乌斯却毫无察觉。这个人的情商大概已经连同信仰一起献给达苏朗了吧。
　　触手怪悄悄用魂触给莱狄李娅复盘了一下这几天他们总结的几条要求。
　　莱狄李娅在心里默默过了一般，才道：“是这样的，哥哥，有这样几件事。”
　　“首先，就和你之前说的一样，行军打仗时，请务必完全按照我的指示行动。如果你想学习战争的艺术，可以在战后找我，我会很乐意为你复盘的。但是请一定不要有自己的想法，这可能会引起意想不到的麻烦。”
　　“这点你大可以放心。我也无意学习所谓战争的艺术，这种杀人的技巧，我一向是厌恶的。”塔提里乌斯颔首道。
　　莱狄李娅点点，续道：“第二点，就是请你以后不要喊我莱狄李娅，而是喊我莱希亚。这是我在路穆的化名。同时，也请你不要和任何人提起我的真实身份，装作以前从不认识我就好。”
　　“这是为何？”塔提里乌斯不解道。
　　“我一开始取这个化名，只是不想被人认出来，这样我就不会被抓回锡诺普取了。”莱狄李娅解释道。
　　“确实，如果你又被嫁到锡诺普去，那可真是再入魔窟了。”塔提里乌斯深以为然地点头道，“但是，锡诺普那边现在早就已经放弃了那桩婚事了，你无需再为此事烦恼。”
　　触手怪在心里暗暗犯嘀咕，莱狄李娅那位前未婚夫到底有多脓包？
　　莱狄李娅看不起他，拉米达提六世看不起他，连塔提里乌斯这个看上去很古板很正经的人，也觉得莱狄李娅不能嫁给他。
　　“但是现在不仅仅有这个问题了，哥哥。”莱狄李娅平静地说道，“皮里盖乌斯，也就是我们所在的这支军队的最高统帅，现在一直在觊觎达尼契斯的军力。如果他知道我的真实身份，难免不会起什么歪心思，所以为了伯罗尼撒，也为了达苏朗的子孙们，我希望我的身份不要外传出去。”
　　“唔……确实有道理。”塔提里乌斯沉吟起来，“可是，我带来的人里有两千多个伯罗尼撒人，他们几乎人人都认得你……”
　　“什么？”莱狄李娅错愕道，“他们为什么会认识我？”
　　“每年年末的祭祖仪式，你都会跟在父亲身边，他们就是那时候认识你的。”
　　“只是那样……他们应该记不住我的脸吧？”莱狄李娅还是抱有侥幸心理。
　　“你可能小看了你的美貌，莱狄李娅。”塔提里乌斯失笑道，“单单凭你这张脸，就已经足够让全伯罗尼撒的男人都记住你了。更何况，你还是父亲最有天赋的女儿，是国王和王后最宠爱的孩子。”
　　“唔……”莱狄李娅有点头疼地抿起了嘴唇。在她十六年的人生里，还是头一次为自己的容貌感到烦神。
　　“问题不大，我们只是需要争取时间，又不是要把秘密守得滴水不漏。”触手怪安慰她道，“坚持个一两年，等你和手底下这两个军团熟悉了，皮里盖乌斯肯定也不敢打你的主意了。”
　　莱狄李娅秀眉微蹙，好像在思考对策。
　　触手怪对她的小脑瓜不抱太多期待，便直接支招道：“其实也没什么好烦神的，一般人根本不可能相信你就是他们失踪了一年的公主的吧。你平时出门的时候再戴个头盔遮掩一下，隔那么远看不出什么的。你二哥刚刚不也没认出你么？再让你哥注意一下军队里的言论，有苗头的时候控制一下就好了。”
　　“嗯……”莱狄李娅微微颔首，便对塔提里乌斯道：“他们只见过我几面，想来对我的面貌也并不熟悉。以后我出入都会尽量穿着戎装，只要戴着头盔，他们想必就很难认出我了。”
　　“这样不保险吧？你不可能时时都戴着头盔。”塔提里乌斯显然并不赞同。
　　“其实，并不需要防得那么密不透风的。”莱狄李娅耐心地给他解释，“首先，我们害怕的是皮里盖乌斯想利用我的身份打达尼契斯的主意。但是，等过得一两年，战事正酣时，那时我们已经深入厄切斯特的地域，达尼契斯完全鞭长莫及，也不用怕皮里盖乌斯有什么歪主意了。其次，路穆的将军虽然在军中有很高的权力，但也并非可以为所欲为。只要我在未来起到的作用大到令他无法忽视，他就不敢对我做什么，而我对此有充足的信心。最后……”
　　她笑了起来：“我也很信任哥哥你。你一定会帮我盯紧军队里的人，不让他们到处乱传的，对么？”
　　塔提里乌斯张了张嘴，看起来受到了相当震撼。
　　他平复了一下心情，才开口道：“……你这一年变了很多，莱狄李娅。以前你绝不会想到这么多事的。”
　　莱狄李娅小脸一红。这哪里是她想出来的，都是触手怪出的主意。
　　塔提里乌斯没有注意到她的异常，自顾自地续道：“你应该知道我在神殿的声誉，伯罗尼撒的公民们都非常尊敬我。所以，如果我发现有任何人认出了你，只要我要求，他们一定不会说出去。但我无法保证我能发现每一个认出你的人，你知道的，这次军团里的伯罗尼撒人，超过了两千，我不可能时时都知道他们在做什么。”
　　“那就足够了。就像我说的一样，我们没有必要做得密不透风，拖上一两年就可以。”莱狄李娅微微颔首。
　　“好的。希望不会出意外吧。”塔提里乌斯叹气道。
　　“除了我身份的事，我还有一件事要拜托你，哥哥。”
　　“你说。”
　　“关于一些事情的……宣传。”莱狄李娅尽量让自己的脸色显得波澜不惊，“简单来说，我希望你在向士兵们解释军队中的事情时，把我和皮里盖乌斯切割开来说。”
　　“什么也意识？”塔提里乌斯皱起了眉。
　　“简单来说，要让伯罗尼撒和锡诺普的公民们知道，我和皮里盖乌斯是不一样的。皮里盖乌斯只把伯罗尼撒军团当成战争的工具，只想从他们身上榨出足够多的油水。但我不一样，我是真正在乎大家的利益的，因为他们都是我的族人，和我一样是达苏朗的子孙。”莱狄李娅的声音显得沉着而且坚定，“但是皮里盖乌斯毕竟是我的上级，军队里不管什么事，都必须经他的手。所以一些事即便是我提出的，也会以他的名义执行；一些事即便我并不赞成，也可能无法违逆他的意思。所以我需要你的帮助，哥哥。你是带领他们的人，天生和他们在同一边。你说的话，他们是肯定会相信的。”
　　塔提里乌斯重重点头：“你说得对。因为之前的战争没有真正打起来，两国的公民都对皮里盖乌斯没有一个足够清醒的认识。绝对不能让他们在懵懂中倒向皮里盖乌斯那边。”
　　“就是这样。”莱狄李娅松了口气。
　　其实这么做主要是为了让伯罗尼撒和锡诺普人尽可能倒向她，方便日后征兵。
　　但是考虑到塔提里乌斯对战争的态度，触手怪就让她换了个说法。
　　聊完正事，塔提里乌斯就坐了下来，开始听莱狄李娅这一年里的各种故事。
　　说是他坐下听，其实是莱狄李娅硬拉着他要他听的。
　　塔提里乌斯本人对这些事好像一点兴趣也没有。
　　聊了一下午，或者说塔提里乌斯被迫跟着听了一下午，莱狄李娅才心满意足地放过了他。
　　好吧，也没有完全放过他。
　　这之后，她又带塔提里乌斯认识了一下克里图媞娅、露西妲和小蒂耶尼鲁斯。
　　然而她并没有公开塔提里乌斯是她二哥的事，所以另外三人也是反应平平。
　　就像一场普通的同事见面会一样。
　　之后，莱狄李娅本来还打算把新来的伯罗尼撒军团叫来，和云雀翎军团一起拉练一番，好看看成色。
　　但是被塔提里乌斯及时制止，理由非常充分：伯罗尼撒军团已经高强度行军了好几天，实在没有力气再进行训练了。
　　而一天之后大军就要开拔，他们休息的时间不多了。
　　莱狄李娅只能作罢。
　　晚上。
　　屋内，莱狄李娅齐齐整整地穿着睡衣，规规矩矩地躺在床上。
　　触手怪也老老实实地端坐在床边，不敢有半点毛手毛脚。
　　不远处，法兰娜躺在一张小床上，睡得正香。
　　中城要塞地块紧张，哪怕是军官房间，也挤得很。
　　尤其是最大的一片空位早在几天前就已经被法兰娜收拾出来做会客室，这让这座小小的房间立马变得比行军时的帐篷还要拥挤。
　　如此狭小的空间，光做隔音已经没有用了，要是莱狄李娅和触手怪亲热起来，床板的振动都可能直接把法兰娜晃醒。
　　莱狄李娅对此恨得咬牙切齿，但也没有办法。
　　谁让她刚来就被皮里盖乌斯喊去“出差”了呢？
　　等她回来，木已成舟，要是让法兰娜把收拾好的地方又打乱，那反而显得很可疑。
　　反正也只有半个月，先忍忍吧。
　　莱狄李娅在床上调整了几下姿势，最后觉得怎么样都不舒服，干脆坐了起来，转头看向床下的触手怪。
　　“特雷迪乌斯。”她用魂触说道，“你觉得我应该告诉克里图媞娅他们我的身份吗？”
　　“……觉都不睡就为了问这个？”触手怪有点无力吐槽。
　　“下午带哥哥去见了他们，我才想起这件事。”莱狄李娅笑了笑，“但我之后想了很久，也不知道该怎么办。”
　　“直接不告诉他们就完事了。”触手怪的回答斩钉截铁，“他们迟早会知道的，根本不急于这一时。他们都太年轻了，缺乏心机和城府。现在告诉他们，他们说不定什么时候就会说漏了嘴。这和他们想不想泄密没关系，单纯就是他们还不懂怎么保守秘密，很容易无意识中把不该说的话说出去。”
　　“这样是不是对他们不太公平？”莱狄李娅叹了口气，“我们已经瞒了他们这么久了……”
　　“你原来在想这个啊……”触手怪有点哭笑不得，“我已经说了，他们迟早会知道的。不出意外的话，我觉得等皮里盖乌斯这届任期结束，你回路穆以后，就可以告诉他们你的真实身份了，顺便还可以告诉克里图特。不过我觉得他们知道得应该会比这个时间早很多，因为你的身份应该会在那之前就暴露。反正已经瞒了他们这么久了，也不在乎再多个一两年吧？”
　　“嗯……”莱狄李娅看起来还是有点纠结。
　　“好了，快睡吧，都这么晚了。”触手怪轻轻摸了摸她的脸蛋——同时还做贼心虚一样看了看一旁熟睡的法兰娜——劝道：“我相信他们也不会在乎这种小事的。你们觉得他们是会为了这点事就闹别扭的人吗？”
　　“……嗯。”莱狄李娅沉默了一会，才默默点了点头，“那……晚安，特雷迪乌斯。”
　　“晚安。”
　　看着她渐渐闭上眼，触手怪不由得舒了口气。但随即，烦躁便缠上心头。
　　一想到后天就要出发前往塔卢斯普莱斯，他就感觉心烦意乱。原因无他，正是为了几个月前被他“降服”的前塔卢斯“主母”，岳.塔卢斯。
　　岳，和他一样，或者说，曾经和他一样拥有系统的女人。
　　意志坚韧、城府极深、不择手段，棘手到触手怪无从下手。
　　当初触手怪靠突施冷箭和最后的一点运气才勉强“降服”了她，把她的系统夺了过来。
　　但时至今日，他还是不知道该怎么对付这个女人。
　　一想到不久之后又要面对这个难缠的家伙，触手怪就头疼不已。
　　想想当初自己还打过让岳做高级打手的打算，触手怪就觉得很好笑，现在他根本没有那个雄心了。
　　虽然说岳前系统持有者的身份确实诱人，因为这意味着触手怪日后可以把多余的系统送给她，让她一跃成为拥有系统的顶级打手，兼具战斗和战略意义。
　　但是好东西也得有命享受，何况这是一把随时可能反噬主人的凶器。
　　“要不把直接她杀了算了，一了百了。”他自暴自弃地想着。
　　但是那怎么可能呢？
　　岳再怎么说也是塔卢斯的大名人，不知道多少双眼睛看着她。
　　想不动声色地让她在塔卢斯人的大本营里死去，触手怪自忖还没这个能力。
　　“唉。”他在心里叹了口气，愁眉不展。虽然他没有眉毛就是了。
　　……
　　不管触手怪有多么不愿面对，时间终究在一点点向前推移。
　　一天后，军队在清晨准时开拔，前往塔卢斯普莱斯。
　　经过十二天的长途跋涉，军队抵达塔卢斯普莱斯。皮里盖乌斯开始和塔卢斯人交涉，要求他们履行友邦的责任，提供补给和辅助军队。

第93章 不请自来
　　谈判进行了三天，结果令每一位士兵都感到愤怒。
　　塔卢斯竟然妄图逃避作为盟邦的义务，不但不愿意派出辅助军团，还试图在补给的提供上偷奸耍滑。
　　难道他们不知道路穆人是为了解决他们的敌人才来的吗？
　　“蛮族就是这样，永远目光短浅，不知进退。”一次作战会议上，满脸倦容的皮里盖乌斯这么和大家解释道。
　　连日的谈判相当程度地消磨了他的精神。
　　比起单纯的徒劳无功，更让他痛苦的是看着一群蠢货在自己面前呼来喝去的蠢样。
　　“不要试图理解他们的想法，他们最擅长的就是用各种愚蠢的想法塞满自己的脑子，然后还自鸣得意地觉得自己深思熟虑。”他对义愤填膺的年轻将领们做了进一步解释，“而且韦德人在瑞特人中也是最蠢的那一批。东边的达尼契斯人，西边的金卡瓦尔人，南边的爱杜利亚人，都比他们更文明更智慧。他们动物祖先的血脉永远在他们狭窄的思维中占据主导，让他们永远只能看见眼前的东西，甚至连这点东西都看不清楚。”
　　触手怪也这么觉得。
　　尤其塔卢斯人应该是不知道乌里留斯和元老院的交易的。
　　这意味着在他们看来皮里盖乌斯只是想来建立功业的。
　　而相比之下，如果路穆人失败了，塔卢斯人是真的要被厄切斯特人压在身下永世不得翻身的，这两件事真的能当成对等的筹码放在谈判桌上吗？
　　他真的完全不懂这些蛮子是怎么想的。
　　但是他现在反而不是很焦虑，因为来到这里的第一天他就发现，他现在根本找不到岳。
　　首先莱狄李娅就不是谈判的主力，平时基本都窝在营地里训练士兵。
　　而，根据触手怪偷偷打听到的消息，岳应该也没有出现在塔卢斯方的阵容里。
　　看她之前就和塔卢斯本家的人不对付，现在系统也没了，估计早就被踹到一边了吧。
　　触手怪反正是不可能主动去找她的，让莱狄李娅无缘无故去找塔卢斯的前主帅，这操作太容易惹人怀疑了。
　　于是，在发现现实的铁拳好像落不到，至少暂时落不到自己头上后，触手怪就愉快地摆烂了。
　　然后现实就结结实实给了他一个耳光。
　　才轻松了没两天，他就听到有人开始议论最近有个漂亮得不像话的紫头发女人正在到处拜访路穆高官云云。
　　触手怪当场就麻了。虽然逻辑上他觉得岳应该不会来触霉头，但是直觉告诉他，那个女人一定会过来！
　　然后，直觉就应验了。
　　当法兰娜跑来报告有一个自称叫岳的女人想要见见莱狄李娅时，触手怪简直想捂脸长叹。
　　“特雷迪乌斯，我们该怎么办？”莱狄李娅好像也不想见岳。
　　“那还能怎么办呢？”触手怪叹了口气。
　　因为现在是居家状态，所以他直接就站在外面，没藏在莱狄李娅衣服里，“要是不见，反而显得我们不合群了。”而且还会显得我怕了她，他在心里默默补了一句。
　　他终究还是存着驯服岳的心思。
　　莱狄李娅纠结地点了点头，深吸了一口气，费了好大的劲才让自己的表情变得平静。
　　这时候她才让法兰娜去把岳领进来。
　　但看着她这幅样子，触手怪觉得过会她肯定还是绷不住。
　　但他已经没心情安慰莱狄李娅了。
　　反正到时候岳矛头主要指向的肯定是他，莱狄李娅怎么失态也都无所谓。
　　过了一会儿，法兰娜便带着岳进来了。
　　“主人，客人来了。”法兰娜恭敬地道。
　　经过将近一年的锻炼，她比之前开朗了许多，面对岳这个陌生人也显得不那么紧张...或者说，没有曾经那么紧张了。
　　...但触手怪看着岳那副假面一般标准的营业式笑容，感觉小姑娘被这个笑骗到了也说不定。
　　“好。”莱狄李娅微微点头。如果平时她还会给法兰娜一个温柔的微笑，但现在却板着张脸：“去找蒂佛希雅玩吧，我们要单独谈谈。”
　　法兰娜察觉到了气氛的不对劲，便乖巧地点了下头，迅速离开了。
　　“真是可爱的小女奴呢，莱希亚军团长很懂享受呀。”岳笑盈盈地道。
　　“有话快说。”莱狄李娅皱眉道。
　　“别这么着急嘛...”岳微笑着向四周张望起来，“我的那位“主人”在哪呢？”
　　一阵窸窸窣窣的声音。触手怪从某处阴影中爬了出来。为了不让法兰娜发现岳和他们之间的特殊关系，他特地隐藏了自己。
　　“诶呀，没想到竟然在那里呢。真是不好意思呀，“主人”。”岳故作惊讶地掩住了嘴。
　　“没必要在那假惺惺地阴阳怪气，你心里也根本没打算把我当主人吧？”触手怪冷冷地道。
　　在刚刚看到岳的时候，他突然就想通了，他现在可以说半点约束岳的能力都没有，硬端着主人的架子也是活受罪，不如直接撕开脸皮，应对得还能从容点。
　　“呵呵...”岳似乎对他的反应不以为意，“这算是对我的命令么，主人？”
　　“行了，你怎么叫那是你的事。”触手怪强行打断了这个问题，“你这次上门，可不只是为了过来膈应我们吧？听说你已经把我们这的军官都拜访了个遍呢？”说到这里，他嘲弄地说道：“你可别告诉我，你把你的“主人”放在最后一个了？”
　　“那倒不至于是最后一个。”岳轻描淡写地摆了摆手，“我可是特地把这边的顺位给提了一提呢。”
　　“开门见山吧。”触手怪不耐烦地道，“你来是为了什么？”
　　“真着急啊。”岳装模作样地叹了口气，脸上和善的假笑瞬间消失，“那我就直说吧，我希望你们，或者说...”她直勾勾地看向莱狄李娅，“莱希亚军团长能支持我，让我负责塔卢斯人对路穆人的补给。”
　　“你要怎么负责？”莱狄李娅疑惑道。
　　众所周知，塔卢斯人还处于部落联合阶段。
　　因为根本不存在管理机构，所以人一多就会自然而然地开始分家。
　　然后又因为糟糕的管理能力，上层对下层的掌控那不是一般的差。
　　因为部落规模小，大家抬头不见低头见，所以每个个体的话语权都很高。
　　酋长更多时候像居委会的而不是市政府的，负责的是让大家都感到满意，而不是从宏观长远的角度考虑整个部落的利益。
　　上升到本家和分家的时候，这个模式也差不多，分家的酋长基本只会考虑自己家里，如果觉得会让同胞们不满意，那就不会答应本家的要求。
　　所以岳要负责塔卢斯人的补给，本身就是个伪命题。
　　因为这事根本就不存在负责的人，无非是塔卢斯人乐意就乱哄哄上交点什么，不乐意干脆连理都不用理。
　　“这话问得真奇怪呢。”岳露出了一个礼貌的笑容，“不管是一件什么事，总要有一个人挑头，不是么？”
　　“挑头？你想做这个出头鸟？”触手怪疑惑道。
　　在他看来，岳的势力刚刚受到了沉重打击，现在正应该韬光养晦才是。
　　这时候当出头鸟，不仅不讨好，而且风险极大啊。
　　“我想我对塔卢斯的了解，应该比二位更深吧？”岳笑道，“你们可能不知道那些小部落有多么渴望往上走一步。尤其是和你们打完仗以后，这种愿望比任何时候都强烈呢。”
　　触手怪在心里皱了皱眉。
　　岳的话让他一下子想到了之前看到的瑟维斯人。
　　在韦德人的传说中，瑟维斯人的祖先，林地中的鹿群，是五大族中唯一一个选择背叛缇比斯，从因塔缇比斯肥美的土地上遁入森林的。
　　所以他们几千年来在韦德中都是最低贱的族群，地位低到难以想象。
　　之前在塔盾要塞前，美瑞肯人被打得大败亏输，最后撤退却是瑟维斯人承担最危险的断后工作，这其中可见一斑。
　　从来没信过教的触手怪完全不理解这种奇怪的歧视。但是以他的常识推测，要改变这种宗教上的地位，估计真只能指望改朝换代了...
　　见他陷入沉默，岳继续道：“他们现在正对路穆人的表现翘首以盼呢...呵呵呵。只要给他们一个机会，就算上面的谈判失败了，他们也会自己把补给和军队送到你们手上的。”
　　“那不就是当卖国贼么？”触手怪忍不住嘲讽道。
　　“韦德不过是无数起源相同的部落的统称罢了，何来国之说？”岳轻描淡写地回道，“要说的话，每个部落都可以说是一国，这些酋长不过是想从大国的压榨中走出来罢了。”
　　触手怪感觉到了一种荒谬，难道做路穆的属国，情况就会更好么？
　　“只需要你们的一个承诺，我就可以给你们拉来源源不绝的支援。”岳的声音带上了诱惑，“无本万利，不是么？”
　　“空口白牙的就想让我们给承诺？”触手怪感觉自己好像被当傻子看了。
　　但同时他心里又暗暗忌惮，他是穿越者，前世被老板不知道PUA过多少次，知道什么叫画大饼。
　　但是皮里盖乌斯那群淳朴的本世界土着...没准还真会被岳的高谈阔论给骗了。
　　“首先我可以告诉你的是，曾经支持我的那些酋长，现在依然有几个忠诚于我。”岳傲然道。
　　“嗯，你继续。”触手怪淡然道。
　　他对这个结果一点也不意外。
　　吸收了岳的系统之后，他曾经研究过，最后发现，在岳失去系统以后，催眠种子，或者说，催眠种子造成的影响，是不会立即消失的，而是会慢慢消退，在一个月左右以后完全失去作用。
　　这个过程缓慢而且隐蔽，别说被催眠者自己，就算是旁人，如果不仔细注意，都很难察觉到有什么不对。
　　所以岳完全有能力把握住这一点，拉拢住自己的几个死忠。
　　反正那些死忠之前就对她疯狂迷恋，只要她稍用手段，肯定能让他们无限自我催眠。
　　某种意义上就和那些催眠本子里一样，女主被调教完毕以后，就算解了催眠也回不去了。
　　“这些人里，就包括钦科部落的酋长。”岳轻声道，“你们应该知道这个部落吧？”
　　触手怪当然知道钦科部落，莱狄李娅之前还抓到过他们酋长的儿子来着。那是塔卢斯底下最大的分家之一，在小部落中影响力颇大。
　　“钦科，很大的部落。”他点了点头，“但是，相比整个塔卢斯，还是太小了。”
　　“已经很够了。”岳笑道，“你们还要多少呢？”
　　“你要知道，我们是要和厄切斯特打。”触手怪强调道，“虽然他们的整体实力已经不如塔卢斯，但是依靠缇比斯几千年来的恩宠，他们肯定藏了不知道多少压箱底的受到。想要打服他们，光靠我们肯定是不够的，必须要塔卢斯全族的倾力支持。我不往多了说，至少你要争取到塔卢斯及其盟友一半的人站在路穆这边吧？”
　　“如何才能称为“一半人”呢？”岳轻声问道。
　　“嗯？”触手怪被她这个奇怪的问题问得顿了一下。然后他突然就明白了岳的意思，一时之间竟然不知道如何回答。
　　“一半人，就是一半人啊？”这时候莱狄李娅适时地上来踩了雷。
　　“哈。”岳终于忍不住笑出了声，“莱希亚军团长还真是很可爱呢。”
　　“？”莱狄李娅的小脸瞬间垮了下来。
　　岳笑问道：“那么，莱希亚军团长，我先问你一个很“简单”的问题吧：路穆的一半人是多少？”
　　“一百万左右吧。”莱狄李娅随口答道。路穆城号称两百万人口，取一半那就是一百万。
　　“真的吗？路穆城的人口正正好就是两百万么？”岳笑吟吟地追问。
　　“啊...”这下莱狄李娅也明白她是什么意思了。
　　“这就是我想表达的意思。即便是路穆，也没有人知道那里具体有多少人口，更不必提韦德了。”岳慢悠悠地道，语气很欠揍，让触手怪有点想打人，“但是这也证明了一件事：那就是韦德很乱，没有人能真正分清楚到底哪边站的人多。哪怕我们事实上处于劣势，但只要我们造出足够大的声势，也可以让人觉得我们是占优的那一方...”
　　触手怪听懂了，说白了，浑水可以摸鱼。而同为穿越客，岳对宣传的理解绝对比塔卢斯这群原始人高得多得多。
　　“嗯...”他陷入了沉吟。
　　他当然希望塔卢斯人能乖乖地履行作为属国的义务，毫不夸张地说，要是他们不配合，这次和厄切斯特的仗就根本没必要打了——笃里安离厄切斯特的地盘实在太远了，中间还不可避免地要经过塔卢斯人的领地，这对补给来说简直是灾难级别的。
　　可是要是让岳包办这件事，她的势力肯定又要膨胀了。最坏的情况，可能会扩张到根本控制不了也说不定。
　　见他陷入思考，岳也不催他，只是笑着看着他。
　　触手怪感觉她这次好像不是假笑了，而是一种掩饰不住的、发自内心的自信的笑。
　　非常讨厌的笑容。
　　他努力打消心中的烦躁和厌恶，尽量以一个客观的心态去思考这件事。
　　然后，他就发现，好像找不到什么拒绝的理由。
　　如果在别人眼里岳的能力还存疑的话，那他则完全不担心这一点。
　　他和岳都来自地球，岳知道宣传的力量，他也知道。
　　可以说，随便来一个见识过地球铺天盖地宣传机器的人，也许他们会被研究了几千年雄辩术的路穆人打趴下，但是触手怪还真不信他们能玩不过文明水平只到半游牧的韦德人。
　　这是见识上的差距，无关能力。
　　左思右想以后，他最终决定：还是听岳的吧。
　　反正也就是轻飘飘许诺一句，到时候还可以看岳的表现骑墙。
　　而且，就算岳做大，日后也有的是机会和她周旋；而要是不抓住这次机会，万一皮里盖乌斯那边谈吹了，这仗可就真打不起来了，到时候莱狄李娅作为乌里留斯凯旋式上最抢眼的那个人，肯定也得身败名裂，好多年抬不起头来。
　　权衡两方风险，还是答应为妙。
　　而且，还有一点，让他觉得这件事很有操作性：不管岳怎么解释，总之如果她帮了路穆人，这次少不得被按上个卖“国”贼的称号。
　　虽然如她所说，韦德不过是一个因为宗教信仰而勉强团结在一起的松散部落联合，但是部落民嘛，毕竟野蛮。
　　这就代表着，他们非常重视部落多年流传下来的不成文的道德传统，而且很认死理。
　　岳这么一番操作下来，虽然能让她重新拥有把握权力的资格，但是也无形中让许多人永远不可能认可她了。
　　“莱狄李娅，你怎么看？”他偷偷用魂触问莱狄李娅。这件事最后毕竟得是莱狄李娅来负责表态，肯定还是得问一问她的意见。
　　“你决定吧，特雷迪乌斯。”莱狄李娅的语气中充满了厌恶，“我不想思考任何有关这个女人的事，一点也不想。”
　　“我也不想，我甚至不想看见她一眼。”触手怪叹了口气，“但是没有办法，人总得面对呀。”
　　“那至少这一次，我不想面对。还是你来决定吧，特雷迪乌斯。”莱狄李娅的态度很坚决。
　　“嗯，那么...”触手怪看向岳，慎重地说道，“岳女士，我们觉得你的提议确实很有价值。不过莱希亚现在也只是皮里盖乌斯将军麾下新晋的副将，人微言轻，也没法许诺给你什么。路穆人的风格你是知道的，这件事最后肯定是集体表决。我只能说到时候莱希亚不会反对你的提案，但没法保证一定能通过。”
　　“那就足够了。”岳的笑容越发灿烂，“如果届时我能有那个荣幸，作为塔卢斯负责为路穆军提供支援的代表的话，到时候还得仰仗二位的力量。”
　　“那是自然，那是自然。”触手怪随口客套道。
　　“那到时候就要多多麻烦了。”岳轻笑道，“如果这件事能得到诸位的认可，我还要麻烦两位帮我争取一下拿到路穆军的人员分布...”
　　“你要这个做什么？”战争嗅觉灵敏的莱狄李娅立马警觉了起来。
　　战争有一半都是在打情报战，要是路穆军的人员分布都被岳拿到了，那要是塔卢斯人想背刺，那路穆人岂不是已经提前输了一半？
　　“不要这么紧张嘛。”岳掩嘴笑道，“就算我想做点什么，族里也是不会允许的。塔卢斯已经输过一次了，要是再打，就算赢了你们，也根本无力和厄切斯特竞争了。”
　　这点触手怪倒是认同。
　　据不完全统计，塔卢斯人之前打了几仗，死伤已经近万，马匹更是损失惨重。
　　塔卢斯人可不是厄切斯特人，他们的图腾是牛，并不擅长养马。
　　倒不如说他们更擅长农耕，因为缇比斯当初赐予他们的神器就是一副富有神力的耕犁，所以塔卢斯的净金才被称作具犁人。
　　所以损失那么多战马，塔卢斯人的骑兵部队一定深受打击，几年乃至十几年内应该都很难形成规模了。
　　“我要的人员分部很简单，总人数，以及柔锡以上的人数，只要这些就好。”岳解释道，“这些是为了大概估计需要募集的粮食数量，如果不多，那就可以作为论据，说服那些小酋长们共同纳粮。”
　　“我记得你说过你只需要我们的一句承诺的。”触手怪的语气有点不高兴。
　　“我觉得你应该明白这种事有多重要。”岳笑道，“这样我们这里也能轻松很多。”
　　“这种事也不是我们能决定的。”触手怪道，“到时候少不得又得全军讨论一下，然后再看看能不能把数字报给你。”
　　“两位只要支持即可，无论成败。”
　　“你怎么看？”触手怪问莱狄李娅。
　　“哪怕只知道这些，也是很大的优势了。”莱狄李娅皱起了眉头。
　　“那怎么办？”触手怪也有点头疼。
　　“可以往多里报。”莱狄李娅很认真地用魂触说道，“这样既能让她摸不清我们的情况，又能拿到更多的补给。”
　　“那也不一定是更多的补给呀，说不定这数字一报，就把那些小酋长全吓跑了。”触手怪有点头疼，“算了，这事本来也不是我们俩就能说了算的，还是交给皮里盖乌斯他们想吧。”
　　“那就交给他们吧。”莱狄李娅嘟起了小嘴，“反正我是不想顺了这个女人的意。”
　　触手怪感觉她的PTSD比他还严重也说不定。
　　“我还是只能说，我们是同意你的想法，但是结果怎么样，我们不敢保证。”触手怪对岳道，“不过，我可以告诉你，路穆军队正常是一个军团六千人，再加上一半左右的奴隶，而我们这里有七个军团。”
　　“感谢二位的配合。”虽然触手怪的许诺非常克制，但是岳好像还是很满意，“那么，我就不多打扰了，再见。”
　　见这个讨厌鬼终于要走了，触手怪和莱狄李娅都松了口气，连忙把她愉悦送走。
　　岳走以后，触手怪越想越不对劲，塔卢斯现在明显从上到下心态都没调整好，根本没一副属国的样子。
　　这种情况下，岳要是当起带头人，那名声肯定是得臭了，那她以后手下大概就永远只能有那么几个死忠了。
　　这样自绝后路的事，她怎么可能干？
　　思来想去，他还是想不明白，只能放弃。
　　反正这事怎么说也不归他和莱狄李娅管，还得看之后大家怎么说。
　　路穆人在民主这块是拿捏住了的，毕竟是为了民主曾干出过让六个贫军事护民官轮流掌握指挥权这种事的国家。
　　虽然现在为了效率，已经改为将军独裁，但是该有的民主还得有，很多事最后还是投票表决决定结果的。
　　不过，按触手怪的估计，这事估计是能成。毕竟，岳的手段...呵呵呵。
　　过了两天，皮里盖乌斯果然把所有高级军官都召集起来开了个小会。
　　会议的结果如触手怪所猜，一边倒，几乎所有人都同意支持岳。
　　众人还七嘴八舌地出主意，商量该怎么给予足够的但是又不那么过分的支援。
　　但这部分就和莱狄李娅和触手怪没关系了，他们给个口头支持就是极限了，为岳出谋划策那是绝不可能的，太膈应人了。
　　之后，皮里盖乌斯又提了提给岳提供军队人数一事。
　　这事竟然也得到了许多人的支持，属实让触手怪有点意外。
　　他连忙让莱狄李娅站起来据理力争，最后皮里盖乌斯没办法，取了个折中的法子：报给岳虚的人数，但是往少了报，同时维持住笃里安到这里的补给线。
　　这样就相当于摆明了告诉岳，他们人数报少了，岳就拿不准路穆军的真正人数。
　　而更少的人数意味着塔卢斯人要提供的补给更少，这样也有利于岳拉支持。
　　这个方案获得了一致赞同。又花了一些时间确定具体要报的人数后，这个小会便结束了。
　　次日，皮里盖乌斯便开始着手支持岳的行动。
　　办法也很简单，他挑了两个卖相不错的军事护民官，让他们全幅披挂跟在岳旁边。
　　军事护民官都是贵族子弟，风度和野蛮的塔卢斯人截然不同。
　　再加上一身标准的路穆军装，这幅架势，傻子都能看出岳现在是代表路穆人的了。
　　莱狄李娅懒得去管岳的事，这段时间便一直窝在军营里操练士兵。
　　云雀翎军团有将近一半都是新兵蛋子，那些老兵也都还没到靠得住的水平；伯罗尼撒军团基础素质还可以，但还是不如路穆标准的公民兵，而且彼此间还缺乏磨合。
　　这种程度莱狄李娅根本看不上眼，只能狠狠地练。
　　时间就这样一天天过去。
　　两个军团的士兵身体越来越健壮，动作也越来越敏捷。
　　与此同时，军中关于岳的传闻也越来越离谱。
　　据说她辩才无双，口若悬河，几句话就能把塔卢斯本家的代表说得哑口无言，所到之处尽皆臣服，各个小部落的贵族就没有一个不服她的。
　　最终的结果，仅用了小半个月，她就组建了一个颇具规模的联盟，并且筹到了足够的粮草。
　　虽然塔卢斯本家还完全不愿意支持路穆人，但是人家硬要交粮食，他们也管不了。
　　皮里盖乌斯对这一切感到很满意。因为时间紧迫，他便派了点人协助岳维持补给线，自己则带领大军开往厄切斯特人的老巢，因塔缇比斯。
　　战争，要开始了。

