==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：赌约：娇妻的清白
👤 作者：freemanpk
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：477129
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,出轨,人妻
🗿 肉量：9.90%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　人精一样的董老三自然明白老谢送客的意思，只好起身告辞。老谢脚步有点踉跄的把他送到了大门口，董老三搂着他的脖子醉眼惺忪的说：“老哥，你真的艳福不浅，嫂子真的漂亮，我董老三要能娶上这样的老婆，肯定一天八遍……上次你说嫂子冷淡，我教你的招见效吧？”...

全文

第1章
　　“你带那么多东西干嘛？就回去一个星期！”谢飞看着自己的老婆拼命的在往行李箱里塞东西，有些不悦的说。
　　他老婆高琳娜不做声，手却也不肯停，依旧在往已经满满当当的行李箱的缝隙里塞着一些被规规整整的卷成团的小衣物。
　　看着门口已经整理好的另外两个大皮箱，谢飞无奈的摇摇头，知道也拗不过她，索性不去管她。
　　客厅里丈母娘抱着他们两岁女儿，笑呵呵的说：“娜娜呀，你这是要搬家呀？不就回去一个星期吗？你带那么多衣服干啥？”
　　高琳娜抹了一把额头上细密的汗珠，一边用力的把行李箱的扣子扣上，一遍说：“这是我头一次回东北，怎么也得带够了东西吧，再说了，大姑姐家孩子多，这些都是小飞和我不怎么穿的衣服，都挺新的，扔了怪可惜的，回去让她们看看，能穿就穿，不能穿再扔。”
　　谢飞动了动嘴巴，却没说话，心里莫名其妙的有些焦虑。
　　就在前一天，两口子还因为回东北老家的事吵了一架。
　　回东北，是因为谢飞的母亲去世满七七，要带着母亲的骨灰回老家安葬。
　　可是谢飞不想带着自己老婆回去，问他为什么，他又支支吾吾的说不清。
　　高琳娜其实也不是说她一定要去东北，而且这次回去也不是为了玩，她觉得，这次回去是送自己的婆婆的骨灰回老家，而且正好学校已经放暑假了，时间又充裕，自己这个做媳妇的如果不在场，那简直就是天大的不孝。
　　高琳娜怀孕之前也没见过她的这个婆婆，婆婆来伺候月子，就留下来和他们住在一起。
　　说起来，这两年多的相处下来，婆媳二人就根本没出现过其他家庭里的经常遇到的婆媳关系纠纷，可以说婆媳两个相处的几乎像是亲生的母女般融洽。
　　只可惜，老太太只享受了两年的天伦之乐，就突发心梗去世了。
　　谢飞还有个姐姐，因为母亲去世的时候正值她的第四胎临产，所以没法赶来奔丧。
　　在谢飞的老家有个风俗，老人在外地过世，头七之后，到满周年之前一定要把棺木或骨灰迁回老家安葬，老伴已经过世的，更要安葬在一起，这样才能福荫后代，家门安康。
　　谢飞的十一岁的时候父亲去世了，就葬在老家的族地里，这次，他也是要遵从风俗，把母亲的骨灰带回去和父亲安葬在一起。
　　但是他直到昨天，还一直不想带高琳娜回去，这让高琳娜十分费解和恼火。
　　高琳娜比谢飞小两岁，一三年她大学毕业后来深圳入职的第一家公司遇到的谢飞，说实话，最开始，相貌平平，个头也不高，看起来又有些土气的谢飞并没有引起高琳娜这个大美女的注意，两个人又不在一个部门，所以谁也没有想到最后他俩居然能走到一起。
　　说起高琳娜的样貌，恐怕要耗费笔墨来褒赞一阵子了。
　　她是广东梅州人，正宗的客家姑娘。
　　南国女子几乎所有的优点都集中在了她的身上，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，肉嘟嘟的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，长发过肩，发尾精心的烫成波浪大卷，一颦一笑，风姿绰约，少女的楚楚动人，少妇的素雅风韵，在她身上似是天成。
　　无需额外的装饰，身材就更加无可挑剔，身为南方女子的她，却有着一米六八的身高，加之平时注意锻炼与保养，二十七岁的她蜂腰丰臀，水滴状的圆润乳房生过孩子之后不但不显下垂，却愈加膨胀丰满，纤长的双腿似乎无一丝多余赘肉，怀孕生产对身材所带来的影响似乎对她完全没有任何作用。
　　赞扬美人的词汇总是不嫌多，却又总是嫌不够，对于高琳娜的样貌，那算得上是迷倒了众多男人，不夸张的说，直到谢飞和高琳娜已经结婚生了孩子的今天，她的办公室还经常有一些执迷不悟的仰慕者送来的各种礼物，甚至还经常通过各种渠道发来赤裸裸的告白。
　　高琳娜有些见怪不怪了，从她上初中开始，她就已经习惯了被各种男生，甚至男老师的骚扰，她出生在一个传统家庭，父母都是老实本分的农民，她的思想也被影响的极为传统，大学时虽然象征性的交了个男朋友，不过她却坚守贞洁，直到和谢飞结婚的当天。
　　只可惜，外表老实本分的谢飞那时候却不是童子身，他早在大学时代就和女朋友偷吃了禁果，只是因为毕业时他坚持要来南方发展才不得不和之前的女朋友分手，命运使然，他却遇到了天仙般的高琳娜。
　　两个人互生情愫的故事不怎么波折，美女哪有男人不动心，谢飞是第一次见到高琳娜就神魂颠倒了，不过高琳娜开始注意谢飞却很偶然，也很……不知道怎么形容，很奇怪？
　　算吧，就是公司聚餐，很多男同事都搭话，只有作为公司里最年轻的网络工程师的谢飞却始终躲在角落里，而且还引起了公司里新晋第一美人的注意，这，只能用奇怪来形容了。
　　也许是自卑吧，总之谢飞肯定不是这种老谋深算的人，他不敢过去和女神搭讪，他始终觉得自己靠不上边，不过结果却令他完全出乎意料，新来的美女实习生居然主动来和他说话，而且更让公司里那些大大小小的光棍汉或者花花公子哥们大跌眼镜的是，他俩在聚会结束后居然还搭伴一起走的！
　　两个月后他俩真的开始以恋人的姿态面对大家的时候还引起了公司上下不小的轰动。
　　要知道，谢飞当时还只是个小小的中层，月收入刚刚过万，房子车子都没有，样貌个头一切都平平的一个人，到底怎么得到的美女的心，成了当时甚至现在也在公司里回荡的一个未解之谜。
　　两人的恋情公开了，高琳娜只好离开了那个公司，应聘到一个私立的学校做了个小学老师。
　　恋爱的过程甜蜜而又幸福，2015年谢飞和高琳娜把全部的积蓄和两家老人的资助拿出来交了首付在深圳关外买了套房，并结束两年的恋爱时光，步入婚姻的殿堂。
　　一年之后，2016年，谢飞的两件大事，升技术部副主任和女儿来到了这个世上，待产阶段，谢飞就把老家的寡居母亲接了过来，一方面照顾高琳娜，一方面，也能母子团聚，让老太太享受一下天伦之乐。
　　只可惜，老太太刚刚开始过了两年的舒心日子，就突发心梗去世了。

第2章
　　高琳娜也是很小就没了父亲，和婆婆相处这两年多，几乎是把婆婆当成亲妈来对待的，婆婆的突然去世，她伤心的和亲生女儿一样，听说谢飞要把婆婆的骨灰送回东北老家去，她也坚持着要跟着回去圆坟，却遭到了谢飞莫名其妙的阻拦，两个人才少有的红了脸。
　　两个人相识到现在，几乎是没吵过架的，就算有，谢飞也是绝对主动让步的那个，这回也是如此，尽管他心里像是有很多话要说，不过在高琳娜强硬的坚持下，他还是妥协了。
　　他始终没说清楚为啥不想高琳娜跟他去东北。
　　高琳娜的妈妈虽然没掺合小两口的拌嘴，不过心里却有些犯嘀咕，是不是这个女婿在老家有些没解决的情债，怕我家娜娜发现？
　　岳母心里这么想，也不好给女儿进谗言，只能憋在心里。
　　高琳娜就郁闷了，谢飞像是个木头疙瘩，怎么捶他都不讲原因，搞得自己心里像是堵了块臭烘烘的抹布一样不痛快。
　　她心里其实和她妈妈想的也差不多，谢飞上大学前一直是在老家长大，就算有个相好的也不奇怪，只要在和自己结婚后两个人没有继续往来就行了，可是她生气的是，这个死木头脑袋就是不肯跟我讲实话，就好像我是个多么不通情达理的女人一样！
　　气死人了！
　　还好，谢飞终于还是答应带着她一起走。
　　只是他支支吾吾的说要有个条件一定要高琳娜答应了才行，高琳娜犹豫着答应了，他才说道：“回去后，你不要问我姐关于孩子爸爸的事，千万要记住！”高琳娜心里有些诧异，却也不好再追问，就点头应允了。
　　“还有些事……等下了飞机，在路上我再和你说吧。”
　　谢飞说着，瞥了眼外面哄外孙女的岳母。
　　他欲言又止的样子让高琳娜的好奇心大涨起来，急忙点头附和他。
　　家里的事交代给岳母照料完全么什么好担心的，两夫妻收拾好行囊，形色匆匆地搭乘飞机从深圳飞到谢飞老家辽宁。
　　从沈阳机场出来，两人又转乘长途汽车，向着谢飞生长的那个小山村赶去。
　　七月的北方，艳阳高照，长途大巴飞驰在通往县城的省道上，虽然有些颠簸，但是对于高琳娜这个头一次到北方来的南方人来讲，窗外的风景还是深深地吸引着她的眼光，甚至差点忘记了追问谢飞还有什么事要嘱咐她的。
　　谢飞虽然已经有差不多快十年没回到这里来了，但是他却对窗外快速飞逝的故景毫无性质，而且随着距离家乡的距离越来越近，他似乎愈加忧心忡忡起来。
　　“老公？你怎么好像不开心？不舒服吗？”
　　高琳娜发现了谢飞的脸色不好，小声问。
　　谢飞摇摇头，看了看妻子娇美的面容，喉结动了几下，却没说话。
　　“到底怎么了？你不是说有些事好和我说吗？说吧……”高琳娜很严肃的把身体转向谢飞，微微翘起嘴角，故意漏出微笑补充道：“……说吧，我承受得了……”她越是这样，谢飞好像越是心里有些压力，涨红着脸感觉更加难以启齿的样子。
　　高琳娜被他的囧样气笑了，抿着嘴唇小声笑着说：“好啦，不用说啦，我知道肯定是你家里有个小初恋的事，对吧？”
　　谢飞眼睛用力地眨了眨，想了半天才说：“天地良心，绝对没有！”高琳娜白了一眼撅着嘴巴说：“你这男人真是的，初恋就初恋呗，你只要发誓，回去后不可以单独和她在一起，我不会生气的，再说了，人家可能早就结婚生孩子了，你这次回去人家肯不肯来见你还不一定呢，你担心个什么劲呢？”
　　谢飞急忙用力地摇头说：“娜娜，相信我，真的没有，我在老家真的没什么初恋，我都和你说了，我初恋就是上大学那个，然后就是你……”
　　“哦……我知道了，那就是暗恋，对吧？”
　　高琳娜满脸坏笑的插话说。
　　谢飞仍旧用力摇头说：“不是的，我要和你说的是我姐的事。”
　　高琳娜收起笑容，端身坐在谢飞身边，乖巧的眨着长有长长睫毛的大眼睛看着谢飞，听他开始说他家里的往事。
　　谢飞像是需要下定好大的决心才行的样子，犹豫了好半天才缓缓开口道：“我出生的地方叫饮马河，传说当年努尔哈赤的军队进攻中原的时候路过这里，在这里歇脚喂军马喝水而得名，这是个只有一百零几户人家的山坳坳里的小山村，村口有条不宽，也不深，但是却从未因天气原因断过流的小溪。这里由于是山地地形，可供耕种的土地很少，所以一直很贫穷，我妈说直到近几年发展绿色旅游业，才给这个小山村带来一丝活路。”
　　高琳娜点点头，插话说：“我知道，这些你妈跟我说过。”
　　谢飞点头继续说：“我爸当年是村里唯一上过高中的，所以生前一直是村里的会计，我家在我爸去世前，一直属于村里面生活条件很好的”谢飞顿了顿，说起了多年前去世的父亲，他还是会感觉到胸口真真发闷，接着说：“后来我家不行了，为了让我上学，我姐……我姐嫁给了害死我爸的那个人。”
　　高琳娜吃了一惊，半张着红嘟嘟的嘴巴，问：“啊？你爸爸是被害死的？”
　　谢飞示意她压低声音，环视了一下周围，见其他乘客并没有注意他们，才小声继续说：“我爸是被人踢了胸口一脚，连续吐血七八天，后来发现不好，送去县里的医院已经不及了。”
　　“踢你爸爸的那个人是你姐夫？因为什么呀？”
　　高琳娜邹着眉问。
　　谢飞的眼神有些飘忽的敷衍道：“不知道为什么吵架，我那时候小，我也不懂……”高琳娜了解谢飞，她知道谢飞是个闷葫芦，心里有事轻易不会说出来，而且一旦他不想说的事，你无论怎么追问都不会说的。
　　“可是，只是踢了一脚，就算是踢在胸口，就死人了？”
　　高琳娜问。
　　谢飞愤恨地说：“我妈说，踢的那脚不要命，要命的是我爸憋住了心眼，活生生气死的。”
　　高琳娜觉得愈加不可思议，惊讶的问：“到底因为什么打架，怎么会把你爸爸气成这个样子呢？”
　　谢飞抿着嘴唇，脸憋得涨红，说：“你别问了，反正……不是啥光彩事。”
　　高琳娜气的够呛，脑海里翻腾起一百几十种不光彩的事，不过哪种也不确定能气死人。
　　“可是你上学为啥又和你姐夫有关呀？”
　　高琳娜追问。

第3章
　　谢飞的眼神突然变的阴沉可怕起来，没好气的说：“你注意！我不承认他是我姐夫，他叫董老三，我叫他啥，你就叫他啥，不许你叫他姐夫！”高琳娜笑着说：“行吧……说呀，你上学和那人有啥关系呀？”
　　“我上学四年的钱都是他出的，不过后来我工作后的第一件事就是把上学这几年的花销都还给我姐了。”
　　高琳娜依然甜甜地笑着说：“过去的事都过去了，虽然你老爸的死和他有关，不过现在毕竟都是一家人了，你姐和他要是感情不好，能生那么多孩子吗？听我的，想开点，这次回去别总板着脸，说点软话，和他缓和一下矛盾嘛，毕竟这么多年了，你总是这样别扭着，你姐在这里面也不好做人是不是？”
　　谢飞好像有些激动的辩驳到：“你不懂！别跟着乱掺和！我家和他董老三何止就这点过节，事情多了，要我原谅他？除非我俩之间死一个！”高琳娜瞪了她一眼说：“行行，那你就和他别扭着吧，到时候看你姐怎么办，一边是老公，一边是弟弟，都是骨肉亲人，你真的是一点都不为自己的姐姐着想”谢飞叹了口气，语气哀怨的说道：“我姐，当年也是迫不得已才嫁给他……董老三那个王八犊子早就祸害了我姐的身子。”
　　高琳娜心里不免也有些堵得慌，知道再问下去，一定会触及到谢飞更加不想触及的往事，虽然还有好多问题想搞清楚，却还是忍住了好奇心，挎着谢飞的臂弯，把头靠在他的肩膀上，小声说：“好了，不说这些了，说说你家那里有什么好吃吧。”
　　一路上，两夫妻再没提及老家的往事，直到傍晚时分，长途大巴车才缓缓停到了乡里的长途客车站。
　　因为村里不通大巴车，从乡里还要转乘三轮车到村里。
　　从乡里到村里的路就差的多了。
　　沙土路坑坑洼洼的，三轮车时快时慢的艰难前行着。
　　开车的是个地地道道的农民模样的大叔，在路上不停的偷眼看这对衣着时尚的男女，扯着嗓门子问：“你俩是饮马河子的人？我咋没见过你们呢？”
　　谢飞应道：“我是老谢家的，我爸谢明普。”
　　那大叔突然受惊了般大声问：“哦！那你就是老谢家谢大玲子的弟弟呀？你都这么大了呀？”
　　说着飞快的瞥了一眼高琳娜问接着“这是你媳妇儿吧？真好看！”高琳娜脸色绯红起来，不过心里却美滋滋的。
　　谢飞笑着点点问：“这几年不是说要搞旅游吗？这路也不好好修，搞哪门子旅游呀？”
　　大叔满脸不屑的说：“搞鸡毛旅游？省里拨了一个亿，搞绿色山村搞山区旅游，到市里就剩两千万，说要搞无土化蔬果，到了县里剩一百八十万，说要修路，到乡里，剩你妈逼四十万，说要先改善水循环，到了村里，连你妈逼毛都不剩，还搞鸡毛旅游！都到你妈逼里游吧！”谢飞笑着说：“有你说的那么严重吗？你说这些也都是道听途说的，真的有层层扒皮的问题，人家也不会让咱们老百姓知道呀。”
　　大叔笑着说：“是不是真的我不知道，反正咱们的路这么多年了没改善是老百姓都看在眼里的。”
　　谢飞也不了解家里的情况，只好跟着说：“会好的，以后一定会好的。”
　　大叔问：“对了，董老三今年刚选上村长了，你家大玲子告诉你们了吧？”
　　谢飞皱了皱眉头，说实话，关于这个人的任何消息他都不想听，但是在外人面前又不好表现出来，只好点点头，敷衍道：“嗯呢……”那大叔眼角突然流出一丝莫名其妙的闪烁，试探着问高琳娜说：“那老谢家媳妇儿是哪里人呀？你们没在村里摆酒吧？要是摆了我肯定知道。”
　　高琳娜那急忙回答道：“我是广东人，我头一次跟他回这边来。”
　　谢飞接着说：“我们在深圳定居了，这次是送我妈回来和我爸安葬在一起。”
　　大叔瞥了一眼谢飞怀里抱着的骨灰罐，摇摇头叹了口气说：“唉……我也听说了，你妈也真是，辛苦了一辈子，受了一辈子委屈，到老了，儿子有出息了，人没了，唉……”谢飞眼角早已开始湿润了，高琳娜更是忍不住开始掏出纸巾擦鼻子。
　　谢飞见大叔对自己家那么了解，便问道：“请问您贵姓？”
　　大叔笑着说：“免贵！我姓孙，你家不是住村东头嘛，我家就住村西头，孙丽娟，孙丽娟不是你们同学吗？孙丽娟是我家二丫头。”
　　谢飞猛然想起一个上小学时候经常欺负自己的胖丫头，笑着点点头说：“不好意思孙叔，我也是走了有十几年了，家里人也都忘的差不多了。”
　　孙大叔说着又叹了口气说：“我家老三在北京打工，也是出去好多年了，这个兔崽子也不想家，过年过节都不回来！还有赵广志家的傻子，把脚砸坏了，现在整天在家里作，啥时候把他妈逼疯了他就老实了……”谢飞两口子也无心听孙大叔的唠叨，眼看着远远的路尽头出现了一排整齐的白杨树，树下星星点点地可以看到几间红瓦屋顶，再定神望过去，一座小桥已经清晰可见。
　　谢飞眉头拧成一个疙瘩，一只手紧紧的揽着骨灰罐，一只手用力地抓着高琳娜的手。
　　高琳娜却异常的兴奋和开心，像个开心的小女生般把头仰起来使劲地去呼吸山里面透彻又富含着一丝泥土气息的新鲜空气。
　　趁着高琳娜仰头挺胸享受山里纯净的空气，老孙头却忍不住把目光在她穿着T恤被撑起的圆满丰润的胸前来回的溜了好多遍。
　　谢飞其实早就注意到孙大叔的眼神不规矩，不过他的关注点不在这里，随着三轮摩托距离村口越来越近，他的视线中早已注意到村口路边一个瘦弱的抱着小婴儿的身影。
　　那身影也在朝村外的方向张望。
　　当那人终于看清过来的三轮车里探出的头正是自己苦苦等候的亲弟弟时，她立刻泪流满面的大叫起来：“二胖！二胖啊！”这个小名只有家里最亲的人才会叫，谢飞没等车停稳就飞身跳了下去，巨大的惯性加上乡村土路的坑洼不平让他一个趔趄差点摔倒，引得身后的高琳娜惊呼了一声，不过谢飞还是蛮灵活的，迅速保持了平衡，冲到姐姐面前，咧着嘴笑着问：“姐！你咋出来了呢？不是得坐月子吗？”
　　谢玲白了他一眼，脸上还挂着泪珠子，胡乱抹了一把说：“你傻啊，咱妈都七七了，我还做啥月子？”
　　“老四是姑娘还是小子？”
　　谢飞问。
　　“还是丫头……就没那养儿子的命。”
　　谢玲一边抱着怀里的孩子一边说。
　　谢飞瞅着姐姐怀里的孩子得有两三岁了，问：“这是老三？”

第4章
　　谢玲摇摇头，没回答，却眼睛直勾勾的看着谢飞身后款款而来的高琳娜说道：“哎呀妈！……这就是娜娜吧！这家伙，跟个大电影明星似得，这也太漂亮了！”高琳娜被她着咋咋呼呼的一顿夸搞得面红耳赤的，急忙摆手说：“大姐别笑话我了，我哪有漂亮……”谢玲说话间已经抱着孩子在高琳娜身边巡视性的转了一整圈，砸着嘴巴小声嘀咕：“这大屁股，你俩可得加油努力，一定要给俺们老谢家生个大胖儿子出来啊！”谢飞偷笑起来，却把个高大美人臊了个满脸通红。
　　高琳娜比谢玲高差不多一个头，谢玲领着两口子一边往村里走，一边看着身边的兄弟媳妇，满脸都是欢喜，一边嘴里还不停地嘀咕着：“……这高！”看着高琳娜领口间的脖颈，嘀咕：“……这白！”再往下看，那胸前的饱满，嘀咕：“……这大！”可是随着脚步离村子越来越近，谢玲的的笑容却渐渐消失了，眉头也渐渐纠结在一起。
　　谢飞从打进了村，就一直没开腔，抱着老太太的骨灰罐，拖着行李箱跟在两个女人身后。
　　高琳娜注意到这姐弟俩的情绪变化，想到毕竟这次来是丧事，姐弟俩不开心没什么好奇怪的，也就没发问。
　　但是，姐弟二人到底担心的什么，却不约而同的一致。
　　姐弟两个彼此也都猜到了对方的心思，默不作声的走在村子里面的路上，村口在西头，他们谢家在东头，两三百米的路，走的有些沉闷。
　　“大姐，姐夫在家不？”
　　高琳娜绝对有些沉不住气，想打破僵局，就随便找了个话题，谁想到立刻引起谢飞的横眉冷对过来，并厉声到：“不是跟你说了嘛！他不是我姐夫！非要叫就叫他董老三！”高琳娜有些诧异，还没等回话，谢玲急忙扯了谢飞的袖口说：“你干啥呢二胖？三叔和我都这么多年了，你不叫姐夫还不让人家娜娜叫？”
　　高琳娜却更加奇怪了，谢玲居然叫自己的丈夫为三叔？
　　谢玲斜眼看了看高琳娜，脸上有些尴尬的说：“二胖肯定没跟你说过咱家的事……唉……”说着，她长长的叹了口气，接着说：“等到家有时间我给你说吧。”
　　高琳娜点点头，又朝谢飞努嘴做了个鬼脸，意思说，看，你藏着掖着，还是有人跟我说吧！
　　说话间，已经来到了村东谢飞家的门前，谢飞却差点没认出自己的家来。
　　原本的茅草房已经变成了敞亮的红砖瓦房，有一间正房和东西两个厢房。
　　原本破破烂烂的院子也被收拾的像个小花园。
　　“这都是董老三弄得？”
　　谢飞问。
　　谢玲点点头，小声说：“你别一口一个董老三董老三的，至少也得叫声三叔吧，你上学的钱都是人家给你出的，别整的好像咱们老谢家不懂感恩一样。”
　　谢飞用鼻子哼了一声说：“你和咱妈感他的恩还少啊？那个老鸡巴犊子还没享受够咱们谢家人对他的感恩呀？”
　　高琳娜听着刺耳，急忙拉了拉谢飞的衣角，小声说：“小飞，别那样说话，人家大姐夫确实对你有恩呀”谢飞很用力的甩开她的手，没好气的对她说：“我说不让你来，你偏来，来了还乱掺和我家的事，你啥都不知道，能不能别发表意见？”
　　高琳娜满脸涨红起来，认识谢飞这么久了，这是谢飞第一次对她用这种口吻讲话。
　　“进屋说吧……别在这外边吵吵把火的，让人家笑话。”
　　谢玲拉着高琳娜的手就往院子里走。
　　来到瓦房前，谢玲指了指西边的厢房说：“那边厢房本来是放种子的，听说你俩回来，我让三叔找人把那屋拾掇出来了，这几天你俩就住那边吧。”
　　高琳娜进到西厢房，这是个大约只有十几平米的小房间，进门就是个两米多不到三米宽的土炕，南方孩子没见过土炕，小心的在炕边偏着屁股坐了下去，却没感觉到想象中的炽热。
　　“凉的？”
　　高琳娜疑惑的问。
　　谢玲笑着说：“没烧呢，大夏天的没烧呀，你要嫌凉我一会去抱柴火给你烧”把行李搬进西厢房，谢飞问谢玲：“董老三呢？”
　　“哦，他今年刚选上村长了，这不就忙起来了嘛，整天不着家，回来也是晚上四五点钟才能回来。”
　　谢玲说着从炕厨里拽出被褥，帮他们在炕上。
　　“这才几点呀？你就铺炕？”
　　谢飞问。
　　“先铺上，我烧把柴火，炕就不凉了，晚上就别烧了，我怕你俩睡惯床了，再上火。”
　　高琳娜看什么都新奇，跟着大姑姐身后一会抱柴，一会又去烧炕的，开心的像个小姑娘。
　　刚把炕点着，还没等感受一下东北土炕的火力，院子里叽叽喳喳嘈乱起来。
　　“操！那几个赔钱货回来了，我让她们去老杨家住的，这帮逼崽子就是不听话！”谢玲骂骂咧咧地拎着掏炕洞的灰钩子就往院子里迎，谢飞急忙跟出去叫：“姐！你撵她们干啥！老舅好不容易回来一趟，我还给她们买了礼物呢。”
　　高琳娜也跟了出来，笑着说：“是舅妈买的好不好！”三个女娃子，从高到低并排站着，怯生生的看着笑呵呵的舅舅和舅妈。
　　谢飞上学走的时候，大外甥女还不到两岁，现在已经长得快赶上谢玲高了，而另外两个，谢飞则完全是头一次看到。
　　三个丫头都是黑查查脏兮兮的，衣裳一看就是大人穿剩的，满身都是泥点子。
　　高琳娜笑的像朵花，她小时候也住在乡下，南方的乡下，没比北方的农村好到哪里去，她妈这次去深圳帮她看孩子还把老家的相册带来了，她看到她小时的照片也和这三个泥丫头差不多。
　　不过她很快就意识到，她给孩子买的东西可能有些不合适，尤其是大外甥女，都十四岁了，像个小大人了，她买的公主裙肯定不能穿了。
　　不过还好自己坚持着多带了几件准备自己的穿的花衬衫，都是新的，连标签都没拆的，也总算是个礼物。
　　打发走三个叽叽喳喳的外甥女，谢玲把夫妻二人领到了主房另外一侧的东厢房，这是个和西厢房面积和格局都差不多的房间，不过里面的炕上摆了个婴儿床，炕上还斜躺着一个三十岁左右看起来有些肥哒哒的女人，见到他们进来，她才懒洋洋坐起身，眨巴着眼睛看着谢飞两口子。
　　“瞅啥呀？这不是我弟和我兄弟媳妇儿吗！”谢玲笑着说。
　　那女的连忙咧开嘴笑着说：“哎呀妈！二胖啊！快上炕坐！二胖媳妇儿也坐，这家伙，二胖你可以呀你！这媳妇儿这也太漂亮了！跟画里边的人儿似得！”谢飞看着这女的有些面熟，却怎么也想不起来她的名字。

第5章
　　“咋了？不认识啦？”
　　那女的笑起来眼睛都眯成了一条缝，毫不避讳高琳娜的就在谢飞胳膊上掐了一把，笑呵呵的说：“你忘啦！我和你姐大玲子，咱们仨，揍老孙家二胖肥！就在村东头老孙家后院！想起来没？”
　　谢飞焕然大悟，刚才老孙头提到过他家的二丫头，他就在回忆和那个胖丫头之间的过节，再经过这个女人的提醒，他终于想起来，这女人正是小时候和他们姐弟关系最好的隔壁杨寡妇家的小秋姐。
　　但是他印象中小秋姐可是个又高又瘦的美女，和现在这摊散在炕上的肥肉区别可是大大的。
　　谢玲笑着和一脸茫然的高琳娜说：“那时候学校里两个二胖，老孙家二胖就不让俺家弟叫二胖，就整天欺负俺弟，后来我和秋子姐一寻思，这能忍？揍那逼养的！就领着我弟，给那胖丫头这顿揍，后来给她揍的自己改名了，改叫二胖肥了……哈哈哈哈哈”说着，连同胖版的小秋姐一起笑的上气不接下气。
　　高琳娜也跟着笑。
　　“现在老孙家二胖肥在海南呢，长大了不胖了，听说嫁的可好了，现在在那边有车有房，生了一个姑娘一个儿子，过得可好了”小秋姐一边砸吧着嘴满脸羡慕的说，一边接过谢玲手里抱着的孩子。
　　谢玲这才说：“我家小四太小，不能抱出去，我让秋子来帮我看，她就熊我帮她抱她家老三。”
　　谢飞有些惊讶的问：“咱家这边都是三个四个的生吗？不怕罚款呀？”
　　小秋姐笑着说，：“咋不怕罚，我家这老三被罚了八万呢！”谢飞瞅了瞅谢玲，谢玲笑着说：“咱家你三叔有门道，老四只罚了两万多。”
　　高琳娜疑惑的问：“不是开放二胎了吗？怎么还罚？”
　　“二胎不罚，三胎、四胎照样罚呀！”小秋姐愤愤地说。
　　三个人正说着，院子里一个中气十足的男人声音高声道：“二胖回来了？在哪屋呢？”
　　听到这声音，高琳娜朝谢飞这边一看，就看到谢飞浑身已经筛糠般颤抖起来。
　　“三叔回来了。”
　　谢玲听到院子里的声音，急忙起身往外走，走到门口，想起什么，回身对谢飞说：“像点样，以前的事别老提了，现在他对我挺好的，你可别和他顶牛啊！”谢飞不耐烦的说：“知道了！”莫名的，高琳娜已经感觉出谢飞姐弟和这个董老三肯定有很多恩怨纠缠。
　　如果真的有恩怨，那我一定要帮他们化解心中的疙瘩，和和美美的做一家人！
　　高琳娜暗暗地下着决心。
　　等跟着谢飞姐弟走出东厢房来到院子里，她第一眼见到这个被谢飞所嫉恨的人的样子，居然完全出乎她的想象。
　　首先是年纪，谢玲比谢飞大两岁，谢飞二十九，那她就是三十一，可是这个董老三，看起来却好像两姐弟的父亲年纪差不多，至少有五十五左右的样子。
　　再看样貌，穿个有些泛黄的白色汗衫，却藏不住身材的健硕，皮肤黝黑，像是抹了一层油一般泛着光，身板挺得溜直，比一米七五高的谢飞高了大概十公分左右。
　　也许是因为秃顶了，所以留着个大光头，不过脸上却看得出年轻时的硬朗帅气，粗眉大眼，稀疏的留着杂乱的络腮胡子。
　　原来，谢飞的姐夫居然是个光头的络腮胡大叔……而且还有点帅。
　　这让高琳娜不禁有些失望，其实他一直以为，谢飞这个传说中的姐夫，要么，有可能是一个头发乱糟糟的民工大哥，或者是像那种路边摊颠大勺的肥佬，反正，让谢飞讨厌的人，就应该是那种窝窝囊囊的样子吧，谁想到他居然是这样的！
　　谢飞唯唯诺诺的跟在谢玲身后，低着头，看了董老三一眼，没说话，董老三笑了笑，朝他们挥了挥手说：“进屋，进屋聊！”几个人进了正房，正房的面积比两边大了很多，正中也是一条土炕，也是比两边厢房的土炕宽了很多，感觉这一条土炕可以睡下七八个人都还宽宽敞敞的。
　　进了屋，谢玲立刻上炕拉开炕桌，董老三一盘腿，坐到炕桌的一边，招呼谢飞和高琳娜两口子到炕上坐。
　　“这是二胖媳妇吧？哎呀，二胖你小子是真有福气呀，找了个这么漂亮的媳妇儿。”
　　董老三一边赞叹着，一边用眼睛直勾勾的在高琳娜的脸蛋上看。
　　高琳娜给他看的浑身发毛，手足无措起来。
　　谢飞到是不像刚才那么紧张，侧身盘着一条腿坐在董老三的对面，张嘴说：“我们这次回来是为了我妈入葬的事……”董老三挥挥手打断谢飞的话头，满脸不耐烦的说：“那些事不急，明后天让田瞎子给算下日子，找个合适的日子，给你妈和你爸合了就行了，先吃饭，赶得太巧了，正正好你们这回回来还有个重要的事要你们来办。”
　　“啥事？”
　　谢飞问。
　　董老三的眼睛始终在高琳娜的左右转，漫不经心的说：“吃饭时候说，吃饭时候说”高琳娜被董老三看的后背直冒冷汗，看谢玲朝后屋走，急忙跟了出去，喊：“大姐，我来帮你做饭。”
　　单独面对董老三，谢飞浑身长刺了一样坐卧不安的，也不知道该说什么，更不知道该做什么。
　　瞥了一眼谢飞的窘态，董老三似笑非笑的撇着嘴角道：“二胖啊，听你妈说，你在外面混的不错，也不说给家来个电话，省的你姐老是担心你。”
　　谢飞心里有些翻腾，抬起头，却还是不肯朝董老三这边看。
　　“你个死小子，进屋这么半天了，不叫爸，怎么也要叫声三叔吧”董老三笑着说。
　　谢飞皱着眉头，嘴巴抿地紧紧的，始终不做声。
　　“唉，这时间真是不扛过，这一眨眼，你小子都已经娶妻生子了，哦不对，是生女了，哈哈哈哈哈”董老三见谢飞不言语，自己跟自己说似的说着“我看你这媳妇可是漂亮的很哎，你小子艳福不浅，不过你可要看住咯，女人是越漂亮越不可靠，别哪天给你小子带了绿帽子你还不知道呢。”
　　听他提起自己的妻子，谢飞终于抬起头，皱眉冷眼瞪着董老三说：“我告诉你董老三，你要是敢打我媳妇儿主意，我绝对整死你！”董老三抬手摸着自己光秃秃的后脑勺仰天大笑了几声说：“整死我这种话我听了三次，三次啊！一模一样！哈哈哈哈哈哈……”谢飞涨红了脸，那些屈辱的画面一幕幕的翻涌出来，恨得他差不多要把自己的拳头都握碎了。

第6章
　　是的，他确实是第三次说这种话了。
　　第一次是这个人光着下身从妈妈的炕头爬下来的时候，他十岁，他懵懵懂懂知道这个男人欺负了妈妈，用他稚嫩的小手指着那个人尖声说过这些话。
　　第二次是他半夜被姐姐那边的呻吟声惊醒的那个夜晚，他十六岁，他愤怒的冲过去从姐姐身上拉开这个男人，反被打翻在地，他看着这个人得意地再次掀开姐姐的被窝时，也说了这句话。
　　没有一次他说这句话的时候不是认真的。
　　“好啦，过去的事啦，不提啦，你妈也算是解脱了，找个好日子让她和你的死鬼老爸团聚去吧。”
　　听到这个人如此戏谑的谈论着自己已经故去的父母，谢飞更是出离的愤怒，几乎就要爆发起来了。
　　“是……你小时候，三叔是对你严厉了一些，但那不也是为你好嘛。”
　　董老三话锋一转，慢条斯理的说“你看你现在，要是之前任由你淘气调皮，不好好学习下去，哪里会有你的今天呀？”
　　“啥？我小时候你虐待我是因为我不好好学习？”
　　谢飞义愤填膺的站起身，有些激动地瞪红两眼看着董老三皮笑肉不笑的脸。
　　董老三笑着说：“是呀，至少大部分原因都是因为你们老师告状嘛！”谢飞更加生气的提高了音量说：“你放屁！你打我基本都是因为我妨碍你欺负我妈和我姐！”董老三得意的笑，丝毫不受谢飞的情绪影响，仍旧保持着那种阴阳怪气的语气说：“我欺负你妈？我欺负你姐？你问过你妈吗？你问过你姐吗？我跟你妈和你姐睡觉，那都是她们心甘情愿的！”谢飞气的浑身直哆嗦，嚷嚷道：“胡说！你放屁！”董老三更加得意起来，歪着头把手摊开摆在谢飞面前说：“你知道的，你姐跟我的时候，我和你妈还在一起，对吧？到现在多少年了？我动过她们娘俩一根手指头没？她俩要是不愿意，我也没栓她们的腿，老的不走，小的为啥也不走？”
　　谢飞语塞了，从他知道姐姐也被董老三欺负了到现在，已经十几年了，孩子都生了四个，而且家里除了自己小时候经常被他打以外，还真的没发现他动手打过妈妈和姐姐。
　　“你放屁！那我爸呢！我爸的死你敢说和你没关系吗？”
　　谢飞的语气依然很生硬，但是莫名地让人感到他态度缓和了下来。
　　董老三脸上褪去了笑容，严肃的说：“我都和你解释十几年了，我的确是和你爸打架了，那是因为我那时候跟你妈好了，我去找你爸谈，但是你爸疯了一样想打我，我迫不得已才还了他一脚，但是那一脚根本就不致命，后来人家公安局的都给出验尸报告说他的死因是冠心病引起的原发性心梗，和我踹他那一脚没有直接联系。
　　你妈和你姐早就不怪我了，你还整天纠结这些事？”
　　谢飞眉头紧锁着斜眼瞪着董老三说：“她们是她们，我是我，我一辈子都不会原谅你的，就算我爸的死因不是你踹的那一脚，但是他要是不因为撞破了你和我的奸……的事，他能气的犯病？”
　　董老三又笑了，说：“他撞破了我和你妈的事？你那时候小，根本不知道好不好，要不是我主动去和他谈判，他根本就不知道好不好！我跟你说实话吧，我来饮马河子，第一个相好的就是你妈，那时候你妈刚生了你姐，你爸那时候整天往杨寡妇家跑，你妈一气之下就跟我好了，那时候我是外来户，哪敢得罪村里的坐地户呀？和你妈一直都是偷偷的，哪像后来和你姐这么明目张胆的的呀？我和你妈好了多少年，全村子人都不知道呢。”
　　谢飞的牙齿咬的咯蹦蹦直响，几乎就要扑过去把眼前这个人打翻在地了。
　　董老三看着谢飞紧绷的样子，摇着头，满不在乎的说：“行啦……都这么多年过去了，你小子也成家了，混的也不错，过去的是是非非无所谓啦，人啊，眼睛要往远处看才行！知道吗！”谢飞闷声不语，董老三还要说什么，却见高琳娜从后屋端来满满当当一盆子大骨头汤，闻着满屋子飘逸着的肉汤香气，董老三也不再说话，从炕厨里掏出一个五斤装白色的塑料桶，又摸过来两个玻璃杯，满满当当的倒了两杯白酒，把其中一杯推到谢飞面前。
　　“喝酒，咱爷俩还没喝过呢……他妈的不对，我现在是你姐夫，应该叫哥俩……算了，整不明白了，还是按爷俩叫吧，毕竟我和你妈有过那么回事。”
　　谢飞心里暗想抓起酒杯就把酒泼到这个无耻的男人脸上的，可是还没等他动手，门外闹吵吵的进来了一个人。
　　“大玲子啊，老三在家没？”
　　是个男人粗糙的嗓门。
　　“在家，我老弟二胖回来了，你快进屋吧，正好在这喝两口。”
　　谢玲的声音。
　　话音刚落，一个肥粗矮短的身影就推门进来了。
　　这个人一露面，谢飞立马认出来，来人正是饮马河村的老村长秦万海。
　　“秦大爷，你来了”谢飞主动打招呼。
　　这个人当年在谢飞父亲在世和去世后都对谢家的孤儿寡母有照顾，谢飞对他很感激，也很敬重。
　　看到谢飞，老秦也十分开心，拖着臃肿的身体，呼哧着走到谢飞面前，用力地在谢飞肩膀上面拍了拍，说：“回来就多住几天，回头上大爷家给你炖小鸡吃。”
　　寒暄着，董老三把老秦也让到了炕上，老秦肥粗的身体盘坐在炕上有点像庙里面供的弥勒佛，甚至脸上也是满面红光的。
　　“老三哪，我来是想问问那土地出让金的事”老秦说着，接过董老三递过来的酒杯，抓起筷子在盆子里翻腾着捞起一块满是肥肉的脊骨。
　　董老三抿了一口酒，砸吧着嘴说：“放心吧，村里今天开会就是讨论这个问题，不分男女，不分老少，只要是户口上有的，人人有份。”
　　老秦满面红光的点头笑着，张开嘴巴一扬脖子，三两多一杯的白酒让他搞进去一半。
　　正说着，高琳娜又端上来一大盆炖鱼，放下鱼，她本想转身再回到后屋去，却被董老三叫住了。
　　“二胖媳妇儿啊……你看我也不知道你叫啥，别忙活了，你这城里孩子哪能干得了后屋的活呀，让你大姑姐弄就行了，来坐着跟三叔和秦大爷喝两口”
　　“哦没事的三叔，你叫我娜娜就行了，家里人都这么叫，我不会喝酒，你们喝着，我去帮大姐忙。”
　　高琳娜说着，转身又奔后屋去了。

第7章
　　老秦红光满面的怕了拍谢飞的肩膀说：“你小子行，听说你在深圳已经买房成家了，今天一见你媳妇呀，真行呀你小子，这媳妇可真漂亮啊……”说着，却突然瞄了董老三一眼，接着说“你可得看好喽，董老三这个老瘪犊子这些年可是没少祸祸咱村里的大姑娘小媳妇儿的……”董老三听着突然用筷子一敲桌子，有些不快的说：“你这老鸡巴登留你在这喝两口就喝你的，哪来的那么多废话呀？”
　　老秦笑着不说话，把酒杯里剩下的酒一口闷掉了，也不外道，自己抓过酒桶，又给自己倒了满满当当的一杯。
　　谢飞突然想起来什么问：“我只请了一个星期的假，路上要用两天，在这里只能呆五天，这五天我得把我妈安顿好，你说的老田就是田娃他爸吧？我一会吃完饭就去找他。”
　　董老三摇摇头说：“七天？恐怕你这个月都要留在这里咯。”
　　谢飞狐疑的问：“啥意思？”
　　“刚才你秦大爷不是提到了土地出让金的事嘛，我刚才说了，你妈合坟的事，找个合适的日子，一天就解决了，但是这个事，却关系到你们谢家自留地和这个院子的问题，你现在是老谢家唯一的男丁，这事正好得你来处理。”
　　“什么出让金？我又不懂，我咋处理？”
　　谢飞困惑的问。
　　董老三嘬了一口酒，用手抄起块大骨头，啃下一条肉在嘴里大口地嚼着，一边慢条斯理的和谢飞解释道：“咱们辽宁省，从去年开始就在搞绿色旅游，咱们市的重点扶持项目就在咱们村，省里一共拨了一点二个亿，分到咱们村子大概有两千多万，准备在咱们这里搞一个旅游度假村和两个省一级的无土化果蔬基地，但是国家政策不允许占用耕地，所以所有的建设用地都要从村里的自留地和住宅地里做打算，我今年刚接手饮马河子的村务工作，结果就遇到这个问题，也是把我忙了个焦头烂额的。”
　　他又抿了口酒，看谢飞还没动筷子，努着嘴，举起酒杯示意谢飞，碍着桌子上面还有老秦，谢飞只好硬着头皮举起杯，用嘴唇碰了碰杯子边，一股呛人的酒精味立刻冲进了他的鼻腔里。
　　“你们老谢家的自留地有大概四十多亩，宅基地有不到二百平，算下来大概能分到十多万吧，你家户口上你现在是户主，你要是不在场，就要写个委托书，让大玲子代你领。”
　　老秦两杯白酒搞下去，舌头有些打结，却不忘打趣董老三说：“装鸡毛……大玲子的最后不还都是你董老三的？你个盲流子哪有什么地呢？”
　　董老三有些挂不住脸，用筷子在老秦面前敲了几下说：“你个老鸡巴犊子喝你的酒，瞎鸡巴说什么胡话？”
　　对于钱本身来说，谢飞其实并不在乎，而且就算这十多万全都拿下来，也不是什么大数目，只是听到老秦的话，谢飞突然觉得心里一阵闹腾。
　　凭什么要你个外人掺和我们姐弟的事？
　　心里想着，脸上已经挂不住了，谢飞大声说道：“领就领呗，得等多久？”
　　“今天是6号，县里下的文件是要我们在八月之前完成，就是说最后的期限是7月31号”
　　“7月31号之前，那就是说明天也行呗，干嘛还要拖到31号？”
　　谢飞问。
　　老秦已经是第三杯又搞进去半杯了，插话说：“你傻呀，你领了出让金，就要给人家腾地方，你家房子和地都是人家的了，当然是越晚交越好了。”
　　谢飞的心忍不住有些伤感起来，毕竟这房子和家里的地已经是他们谢家生活了几十年的，怎么可能一点感情都没有，而且那么多的地还有房子，就只是换来区区的十几万。
　　“可是，我只要签了字，剩下不就是领钱搬家的事吗？为啥我还要等到31号那么晚呀？我只请了一个星期的假，回去晚了我的工作就丢了。”
　　谢飞有些犯愁。
　　董老三不屑一顾的说：“无所谓啦，反正你要交代清楚这些钱的事，别到最后埋怨我这个外人黑你们老谢家的钱。”
　　正说着，谢玲和高琳娜加上小秋姐三个女人说笑着从后屋端着蘸酱菜和盆盆碗碗走进前屋。
　　“啥钱呀三叔？”
　　高琳娜脸上抹了两条黑灰，头发也乱糟糟的，但是看起来心情格外好。
　　谢飞没等董老三回答，简单地和高琳娜重复了一遍关于出让金的事，高琳娜笑眯眯的说：“你走你的呗，我放暑假了，我有时间呀！”
　　“那能行吗！”谢飞急忙大声说：“签完字咱么就委托给姐就行了，不用你留这里。”
　　谢玲把盛满各种绿叶子菜的盆子往炕桌上一放，伸手推着董老三往炕里面挪动，然后一扭身，坐在炕上，又伸手抓着高琳娜的胳膊坐在她身边，一边伸手去炕厨里掏杯子，一边笑着说：“咋不行？俺家兄弟媳妇儿我这当大姑姐的说了算了，就这么定了，你回去上你的班，娜娜就留这里帮我看一个月老四，反正她也放假了，回去也是伺候你这个懒鬼。”
　　谢飞知道这是高琳娜在后屋跟姐姐告状了，有些不好意思的挠着后脑勺说：“她哪行？她月子都是咱妈和她妈轮班伺候的，她平时在家也不做什么家务，都是你弟我做的！”高琳娜急忙辩解道：“谁说我不做家务了？我每天都有扫地好不好！再说了，衣服也都是我洗呀！”谢飞笑着说：“对，你用洗衣机洗的。”
　　小秋没上炕，自己拽了把椅子坐在地上，没用人招呼，自己摸起个杯子，倒满酒，抓起筷子就吃，一边吃，一边接话道：“用洗衣机洗不是洗呀？你咋不洗？”
　　谢玲笑着打圆场说：“行啦！你们在城里住楼房能有啥活？不就是打扫打扫卫生，做个饭啥的，人家给你生了个大胖姑娘，你做几顿饭能咋的？能累死你？”
　　谢飞笑着说：“累不死，但是她留这里也帮不上忙，净能添乱”
　　“我添啥乱啦？我也是农村孩子，我咋帮不上忙了？”
　　高琳娜伸出纤细的香葱玉指抓起筷子说。
　　谢飞白了她一眼有些不屑一顾地说：“北方的农村和你们南方的农村不一样，这里的农活你哪里干得了？”
　　高琳娜正要辩驳，谢玲嚷嚷道：“你不就是离不开你媳妇吗？给给，你就整天搂着吧！”说着，做出推搡高琳娜的样子。
　　高琳娜和小秋都咯咯地笑了起来。

第8章
　　炕桌最里面的老秦已经把第三杯酒一滴不剩地倒进了嘴里，面红耳赤开始盘腿坐在炕里面晃。
　　董老三自己也喝光了一杯，摆摆手朝众人道：“谁留谁不留的明天再说，我晚上还要去大队值班，就不陪你们了。”
　　没了董老三这个人的饭桌上面好像立刻活跃了不少，至少谢飞的神经是没那么紧绷了，几个人说说笑笑的聊到了大半夜，小秋先听到外面有孩子的哭闹声，急急忙忙回家去了再没回来。
　　不过让谢飞有些奇怪的是，喝的醉醺醺的老秦居然就卧在炕里面睡得呼噜震天响，谢玲居然也没有一丝要赶走他的意思。
　　“行了，你们俩快睡觉去吧，西屋不要烧炕了，下午我烧过了，被褥都铺着，热乎着呢。”
　　谢玲一边收拾桌子，一边把正准备帮忙干活的高琳娜往外推。
　　“你们坐了一天的又是飞机又是汽车的，早点睡，明早我叫你们，我去老林家给你们整点豆腐脑吃”两口子回到西屋，谢飞衣服也没脱，倒在炕上，仰面朝天发着呆，有些忧心忡忡的样子。
　　高琳娜从行李箱里翻出睡衣睡裤和洗漱用品的包，把窗帘拉好，又把房门反锁住，才小声问谢飞：“老公，卫生间在哪里？我要洗澡。”
　　谢飞笑了笑说：“卫生间？这里的卫生间叫便所，只能拉屎撒尿，不能洗澡。
　　我一会给你弄点热水，你就用洗衣盆洗洗得了。”
　　高琳娜满脸吃惊的问：“啊？那这里的人都怎么洗澡？”
　　“我小时候夏天就在村口的河沟子里面洗，冬天就一个月左右去乡里的澡堂子洗一次。”
　　谢飞坐起身，左右找了一下，根本没有能烧水的东西。
　　高琳娜嫌弃的撇嘴道：“那你还不得臭死？难怪那个什么明明不要你了。”
　　说着，却意识到自己说错话了，急忙捂嘴笑着没有继续说下去。
　　谢飞之前的女朋友叫田明明，其实这个人的名字一直都是两个人之间的禁忌，今天也不知道怎么了，高琳娜居然脱口就提到了她。
　　不过谢飞心事重重的，根本没往心里去，在屋里转了一圈，想着出去找个烧水的壶，就推开门来到院子里。
　　正房已经灭了灯，东厢房还亮着，谢飞以为姐姐在东屋，走到东屋窗外朝里面张望了一眼，却只看到炕上挤满三个外甥女和那个婴儿床，大姐并没在房里。
　　在东屋这边找了半天，也没找到烧水家什，他有些奇怪，明明刚刚姐姐还在院子里忙活着收拾东西，这一转眼功夫人就不见了。
　　正屋的灯黑着，也蛮奇怪的，老秦醉成那个死样子，不会是睡在这里了吧？
　　他走到正屋门口，拉了拉门，却发现门从里面锁了。
　　正要离身，房里突然清晰地听到一声急促又干脆的女人发出的“呀……”的叫声。
　　谢飞头皮有些发炸。
　　这是姐姐的声音。
　　他驻足侧着耳朵贴在门上听里面的声音，里面是姐姐一边急促的喘着粗气，一边在含糊不清地说着什么。
　　谢飞眉头紧锁，心里面像堵了团棉花，猜到了里面可能正在发生什么事，却又忍不住想知道那另外的人到底是谁。
　　他伏低身，凑到正屋的窗户下，窗子已经拉上了窗帘，但是，贴过耳朵听里面的声音就清晰多了。
　　“……你个老鸡巴东西，喝这么多酒还来折腾人，我弟就在旁边，你快点，别让我弟两口子发现了……”谢玲的声音，尽管压得很低，但窗外的谢飞还是听得清清楚楚。
　　里面啪啪的肌肤撞击声有节奏地响。
　　谢飞听不下去了，蹑手蹑脚的转回西厢房。
　　手心脑门子全是汗。
　　在家的头一晚，居然发现了自己姐姐的丑事，谢飞心里说不出是个什么滋味。
　　撞到和听到姐姐的床事，并不是谢飞头一次经历，但也不能让他心安理得的去面对这种事，他小的时候，董老三来找他妈妈和姐姐做那些事从来就不避讳他。
　　那些屈辱的画面在谢飞心中如梦魇般挥之不去。
　　“咦？老公你咋了？不是去烧水了吗？”
　　高琳娜见谢飞回来又开始闷不做声，奇怪的问。
　　“没热水，用凉水擦擦得了”谢飞专注着隔壁的动静，敷衍妻子说。
　　农村的房子隔音不是很好，回到西屋的谢飞虽然听不出正屋里面的人声，但仍能听到那边一阵沉闷的撞击墙壁的声音，发出有规律的“蓬蓬”声。
　　这声音传到这边来音量并不大，但是农村的夜晚比城里要安静太多了，除了远处的蟋蟀和瑟瑟的风声，这声音还是蛮清楚的。
　　高琳娜并没注意到这些，她自己在炕洞旁的水桶里找到了水，尽管有些凉，还是强忍着，咬牙哆嗦着用毛巾仔细的把自己擦了个干净，忙活了半天，才钻进带着余温的热被窝里，招呼谢飞睡觉。
　　旁边屋里闹腾了好一阵，终于安静下来，谢飞虽然躺在炕上，耳朵去立起来小心的朝窗外听声音，知道他听到正屋的房门轻声响了，然后东厢房的房门又响过，他才算是放下心来。
　　“老公，你想啥呢？”
　　高琳娜侧身挤进谢飞的臂弯里，把头靠着谢飞的胸口，小声问。
　　谢飞长长地叹了口气说：“我家这些烂事，这回你也都知道了，你不会嫌弃我家出的这些不光彩事吧？”
　　“难怪你不肯带我回来。”
　　高琳娜柔声道：“不过这些事也没啥不光彩的，你妈和你姐姐只是命不好，碰巧爱上了同一个男人而已。”
　　谢飞摇摇头说：“那也叫爱？”
　　谢飞顿了顿说：“你知道吗？我恨我妈恨了十年，直到我上学，我都不和我妈主动说话。”
　　高琳娜用手在谢飞胸口上轻轻抚摸，低声道：“为啥？就因为你妈有外遇？”
　　“我还恨她害死了我爸”
　　“今天在后屋我和你姐也聊起了这事，你姐说你爸的死虽然和三叔有关，但真的不能全算到三叔头上，姐说当时你爸和三叔打架的时候她和妈都在场，确实是你爸一直在追打三叔，三叔没地方躲了才还的手，而且只踢了那一脚，看到你爸倒地上了，也是三叔背着你爸回的家。”
　　其实这些事发生的时候谢飞年纪太小了，又没在现场，当天的情形谢飞拼命地去回忆却怎么也想不起半点画面来。
　　但是谢飞还是愤恨着，紧锁着眉头说：“反正我这辈子是绝对不会原谅他和我妈的，就为了这个事，你知道我在学校一直都被骂什么吗？我直到高中还有人叫我大破鞋家的儿子！”

第9章
　　高琳娜爱惜的用手抚在谢飞的脸颊上面，柔声道：“别想那些事了，都过去了，你看你现在不是一切都好起来了吗，别老是纠结在过去了好吗？现在三叔和姐过得不是挺好？姐说了，三叔这么多年就从来没动过她一个手指头，家里生活也越来越好，你就别老揪着过去的事不放了，好好和三叔相处，好吗？”
　　谢飞心里突然一阵翻腾，有些对姐姐的鄙视和疑惑泛起在心中，如果说姐现在过得不错，那她为啥还会和姓秦的那个老东西搞在一起，那个姓秦的都六十多了，要钱没有，长得又那么矮粗短的，到底姐图个啥？
　　再说了，这事要是让董老三发现，还不得闹翻天啊！
　　“好多蚊子啊……”奔波了一天的高琳娜依偎在丈夫的怀里在自己身上这里抓两下，那边挠两把，起身一看，腿上胳膊上被蚊子咬了几个大红包。
　　谢飞起身把早已准备好的电蚊香插在床头的插座上，又摸出花露水，这些都是在回老家之前谢飞准备的，他用手倒了些花露水在妻子细腻柔嫩的肌肤上擦抹了一阵，凉凉的触感让高琳娜忍不住吃吃地笑了起来，两条藕段般的手臂就挎在谢飞的脖子上，肉嘟嘟的小嘴巴不由分说的凑了过来。
　　尽管折腾了一天舟车劳顿的，但是娇妻的主动求索仍然让谢飞灼热的兴奋起来，他俯身把妻子柔嫩的樱唇包覆在唇口中，两手也没你闲着，忙不迭的扯开娇妻的睡衣，刚擦洗完身体的高琳娜原来根本就在睡衣里没穿任何内衣，那胸前毫无遮拦的白花花的肉弹弹立刻滚露出来，像一对活波调皮的大白兔微微颤动着，窗外的月光透过窗帘的缝隙洒落在炕头上，那高大美人微微翼动长长睫毛，鼻翼随着逐渐加剧的呼吸开始微微开合，在丈夫耳边急促地喘息，撅着小嘴巴呼出热乎乎的气息喷薄在丈夫的脸上，把谢飞撩的心都要融化掉了。
　　谢飞下身也早已膨胀坚挺起来，呼哧着粗重的气息撤掉妻子的睡裤，这才发现高琳娜不但上身没穿胸罩，下面的睡裤里也什么都没穿，白擦擦的小腹上有道手掌宽的细细疤痕，那是剖腹产后所留下的作为母亲的证明，越过那道疤痕，用手直接抄向她两腿间细密的茸毛下，将手指不由分说的挤进肉缝缝间，向那个虽然生产但却未遭到伤害的小咀里面探索进去，那里原来早已是一团泥泞了。
　　“这炕真硬……”谢飞嘀咕着，俯身趴跪在妻子身下，把高琳娜的那对笔直又细嫩的长腿分跨在自己的腰间，挺着腰用手扶正硬撅撅的阴茎，身体稍稍一沉，那家伙刺溜一下子就埋没进高琳娜胯间那两瓣褶皱的肉肉之间去了。
　　高琳娜舒畅的在嗓子里呼出一口热气，四肢立刻像章鱼般紧紧缠绕在丈夫身上。
　　谢飞的喘息也粗重起来，屁股用力收紧，腰猛地向前一拱，立刻引得身下的美娇妻娇声欢唱起来。
　　哪知道才用力推拉了四五个回合，谢飞突然楞了一下，猛然想抽身坐起来，却不受控制的打了个冷战，高琳娜就发觉出下面插在自己身体里的东西明显地鼓涨了几下。
　　“啊？你……射了？”
　　高琳娜满脸的惊讶，带着失望的口气问。
　　谢飞干笑了几下，抽出已经开始蔫下来的阴茎，很尴尬的自言自语：“这咋的了呢？往出拔都来不及……”跟着便喘着沉重的粗气筋疲力竭地仰趟在炕上。
　　高琳娜却撅着嘴巴抓着纸巾气呼呼的使劲擦拭着自己黏糊糊的下身，一边小声嘀咕说：“你现在咋这么笨？人家刚来感觉，烦人……是不是得给你补一补了？”
　　谢飞听到了，但没搭茬，这已经不是他都一次这么狼狈的早早泄身了，他自己也好奇怪，明明自己正是年轻力壮的时候，从妻子生产恢复后，他们的夫妻生活原本很正常，可是自从母亲突然过世之后，突然就发现自己些完全控制不住精关了，虽不是每次都这样，但这种刚动没几下就完全不受控的喷射出来的情况已经有过好几次了，他自己也开始担心自己是不是得了那种很悲催的病了。
　　高琳娜擦干净下身，穿好睡衣裤，靠在谢飞身边躺下，柔声说：“你是不是这段时间压力太大了？等回深圳，我让我们办公室的陈姐帮你带点那种男人吃的补品，她老公是开这种店的”
　　“我才多大岁数就要补呀？我觉得可能就是这段时间工作压力大，加上我妈去世，有些上火吧。”
　　谢飞的气已经喘匀了。
　　高琳娜笑着说：“你射了这么多，幸亏我这几天就要来大姨妈，要不非让你给种上不可！”
　　“种上就生！咱家现在又不是养不起！”谢飞很果断的说。
　　高琳娜吃吃地笑了起来。
　　早早的，天刚放亮，院子里有有人说话和各种嘈杂的声音，把平时睡惯了懒觉的谢飞两口吵醒了。
　　高琳娜睡眼朦胧的抓起手机看了一眼，还不到6点钟，顶着乱蓬蓬的头发下炕到窗边把窗帘拉开个角朝外张望，看着谢玲领着大女儿在院子里忙忙活活的准备早餐。
　　她推了推谢飞，谢飞哼了一声，眼睛都没睁，翻个身又睡了过去。
　　抻个懒腰，高琳娜特意挑了件回来之前新买的粉色的T恤穿上，裤子则选了件比较宽松的ADIDAS三条杠运动裤，脚上蹬上了她每天锻炼身体穿的运动鞋。
　　推开房门，一股清新的乡村空气铺面而来，迎着早上洋洋洒洒的金黄色阳光，和谢玲母女打过招呼，高琳娜张开双臂懒洋洋的伸展自己的身体，精神振奋地做了一套运动前的准备操，把过肩的长发用皮筋简单地扎成一束马尾，轻快的迈开步子沿着村里的土路晨跑起来。
　　在深圳，她也一直有跑步健身的习惯，不过在城市里，早上正是上班高峰，街道上正是一天中车辆尾气排放最严重的时候，所以在深圳时候高琳娜一直都是晚上去跑步。
　　早上的山村里大多数人也都已经起床开始一如往常的每天劳作了，不过今天的村人们很快就发现了村里不用以往的一抹风景，一个靓丽的身影轻快的奔跑在村边的小路上，引得大家好奇的驻足欣赏这不同的风光。
　　顾不得村里人的眼神，高琳娜第一次在山村如此清新富含氧气的空气中跑步，畅快的跑了个大汗淋漓，直呼痛快。
　　回到谢家院子，谢飞已经起床在院子里的手压井旁洗漱着。
　　看到妻子红扑扑的脸蛋上布满了汗水，谢飞沾湿了一块毛巾拧干递给高琳娜。
　　高琳娜一边擦干脸上脖子上的汗水，一边笑呵呵的说：“这里真好，我都不想走了，老公以后咱们退休了就回来养老吧”谢飞笑着点点头，端着水瓢仰头漱掉口里的牙膏泡沫，谢玲在正房门里朝院子里嚷：“快点洗，开饭咯！”

第10章
　　另外两个外甥女也都起了，三个小丫头叽叽喳喳地在院子跟着高琳娜站成一排，高琳娜给她们每人手掌里挤了些洗面奶，教她们在脸上涂开并绕着圈圈在脸上涂匀，又蘸着清水在脸上轻轻拍打，这三个丫头就这么认真的有样学样地慢慢悠悠地学着高琳娜洗脸。
　　“舅妈，你的洗面奶真香”大丫用力的吸着鼻子说。
　　“舅妈的身上更香”三丫就在高琳娜身边，她年纪最小，个子也最小，刚刚到高琳娜的腰间，一边说着，一边把满是水珠的小脸直接就抵在高琳娜的腰间使劲的闻，弄得高琳娜痒痒地连忙躲开。
　　“舅妈你长得真好看……”大丫看着高琳娜的眼睛似乎闪着光。
　　哪有不喜欢听人夸的女人？
　　高琳娜笑的像朵绽开了的牡丹花，使劲往小丫头们的脸上抹洗面奶搓出的沫沫。
　　“行啦！别祸祸你舅妈的化妆品了，那都肯定是老贵的了，赶紧吃饭完了出去玩去吧，别在家烦人！”谢玲一边数落着三个女儿，一边从东屋里抱出老四，就在院子里当着谢飞的面掀起上衣把胀的圆鼓鼓的乳房塞到小婴儿的嘴里。
　　虽然是自己的亲姐姐，谢飞还是有些不好意思，低着头赶紧进到正屋里。
　　房里董老三已经回来了，坐在炕边，和披着一件外衣盘腿坐在炕里面的老秦正在说着什么。
　　谢飞心里暗想，这个老秦的脸皮还真的厚，昨晚上欺负了我姐，居然今早不但不赶紧开溜，反而大模大样的敢坐在这里和董老三说话，如果这事被董老三发现，还不得出人命呀？
　　想当年，我姐的一个男同学就是在村口和我姐多说了几句话，就被这个董老三拎着棒子追出好几里地远，闹得满屯子都知道了我姐被董老三霸占的事实，那时候我记得这个老秦还是村长，他不会是老糊涂了吧。
　　正在心里嘀咕着，高琳娜领着三个叽叽喳喳的外甥女也跟了进来，一进房，三个外甥女齐齐地把小手伸向谢飞说：“老舅，你看我们是不是都白了？”
　　谢飞笑着刚要说话，炕边的董老三却厉声道：“白个鸡巴毛！家里来客人了没看到？都滚出去！”三个小丫头立刻惊恐的一起后退向屋外退，高琳娜急忙伸展双臂拦住三个女孩，大声说：“三叔，别赶她们呀！我昨天我还奇怪孩子怎么不来吃饭呢，都是自己家人，赶孩子走干嘛呀？”
　　董老三原本是恶狠狠地瞪着三个女孩的眼光转到高琳娜身上立刻变得柔和起来，平声静气的说：“二胖媳妇你不知道，这仨丫头淘气，皮的很，你让她们上饭桌，这顿饭就别想吃消停了。”
　　高琳娜刚要开口，大丫连忙说：“舅舅、舅妈你们好好吃饭，我领妹妹去小秋姨家了。”
　　谢玲正跨进门，立刻也没好气的朝三个丫头嚷嚷道：“你瞅你们几个把舅妈的化妆品祸祸的，人家那东西是你们用的吗？赶紧滚犊子！”高琳娜有些着急，声音有些急躁的说：“别赶孩子，别赶孩子！那就是些普通的洗面奶，很便宜的，都给她们了，等我回去多给你们邮一些！”看起来平时这几个孩子被这些人吼惯了，高琳娜怎么拽也拽不住，一转身功夫都跑的无影无踪。
　　谢飞没说什么，这是山里的老风俗传统了，家里来了客人，孩子和女人要么不给上饭桌，要么就要一直干活最后才能上饭桌。
　　让他别扭的，是自己居然被当成了客人，而这个鸠占鹊巢的董老三俨然成了老谢家的主人。
　　“我早上碰到田瞎子了，他说明天就是合坟好日子”董老三从桌子底下又把昨晚那个装白酒的塑料桶拎了出来，给老秦倒了一杯，自己也倒了小半杯，又倒了个满杯推到谢飞这边，谢飞急忙摆手说：“一大早就喝酒？我就晚上稍微能喝点，白天哪里能喝酒！”谢玲笑呵呵地把酒杯接了过去，把酒又倒回酒桶里，说：“就是，俺弟是大工程师，做国家大事的，哪像你们这帮老泥腿子，整天就知道喝酒操人家大姑娘！”高琳娜听着大姑姐就这样面不改色地说着粗话，心里不免觉得有些难为情，脸上居然泛起红晕来。
　　谢飞听着也不习惯，但是他知道，姐是打心眼里为他这个弟弟自豪，妈来深圳这段时间就总说姐在家见谁和谁白唬她弟弟怎么怎么牛，怎么怎么厉害的。
　　“那就明天，把咱妈和咱爸的坟合了，姐，还得麻烦你领我俩去乡里买点纸钱香火啥的。”
　　谢飞一边说，一边端起碗，大口吃着姐姐亲手做的热乎乎的豆腐脑。
　　董老三接话说：“那些事让她们老娘们去吧，二胖你今天和我去大队，咱们干部家的先带头把字签了，要不人家都不服气。”
　　谢飞勉强的点点头，心里不情愿，但也找不到理由反驳。
　　高琳娜听说要去乡里买东西，开心的不得了，逛街购物是她平时最喜欢的休闲活动了。
　　谢玲和高琳娜胡乱吃了些东西，把小四送去隔壁小秋家，喊了村里的一台四轮拖拉机就奔乡里。
　　又喝了个舒坦的老秦摇摇晃晃的走了，董老三喝的少，没事人一样，挺直着腰板领着谢飞往大队部走。
　　路上谢飞也不说话，低着头跟在后面，两个人一前一后，几乎和谢飞小时候的情形一模一样，只是一个长高了，一个变老了。
　　到了队部办公室，签字到是没什么波折，几张纸，谢飞也没仔细看，董老三让他签哪里就签哪里，让他按手印就按，几分钟就搞定了，谢飞转身要走，被董老三叫住了。
　　“二胖，你好不容易回来一趟，三叔领你去钓鱼吧，晚上让你姐做糖醋鱼吃。”
　　谢飞还是有些抵触和这个人独处，心里不想去，却眼看着董老三已经扛起钓具起身了，只好跟在后面来到了村南边的一个鱼塘。
　　两个人刚选好位置坐下，在鱼塘的另一边走过来一个黑瘦的男人，年纪大概四十多岁，笑呵呵和他们打招呼：“老三来这么早来钓鱼呀？哎？这是谁呀？是大玲子弟弟吗？”
　　董老三点点头说：“这不是二胖嘛，你认不出来了吧，走的时候上高中，还是个小孩呢”那人也点头说：“是呀，这小子可出息咯，你姐整天给我们白唬你呢。”
　　看谢飞有些发愣，董老三说：“二胖啊，这是赵大鹏，跟小秋一家的。”
　　谢飞礼貌性的朝赵大鹏笑了笑，心说，原来小秋姐居然找了个这么老的男人。

第11章
　　寒暄了几句，赵大鹏看起来有事，急匆匆的走了，临走董老三朝他嚷：“晚上上俺家喝酒！让秋子去整几个猪蹄子带过来！”
　　“行啦！我下午去乡里再拎十斤老金头家的烧酒。”
　　赵大鹏也不客气，满口应承着。
　　吹着和煦的微风，谢飞找了块有草皮的地方，也没有坐董老三带过来的折叠凳，直接坐在草地上，半躺着，眯起眼，嗅着乡村里满是泥土气息的空气，只觉得整个人都开始慵懒起来，甚至打起瞌睡来。
　　其实谢飞并不懂钓鱼，鱼钩上面甚至都没上鱼饵，他跟来只是为了散散心，另外他自己也不知道为了什么，从很小时候开始，他就从内心的最深处对董老三有一种说不清道不明的畏惧，心里明明对他十分厌烦，但是就是不知道怎么拒绝他的命令，甚至很多时候董老三对他并不是强迫的，他也莫名其妙的会按照他说的去做。
　　但是他已经离家那么多年了，他现在认为自己已经完全不需要再对这个人有什么害怕的心理了。
　　只是也不想和他多交流，或者说不想和他主动交流。
　　但是今天明显能感觉到董老三好像有事和他说。
　　也许只是没有合适的话头吧。
　　董老三似乎有话说，又好像不知道怎么开口的样子，摸着秃脑袋，琢磨勒半天才试探着开口说：“二胖啊……你妈走的时候……没说我什么吧？”
　　谢飞摇摇头说：“我妈走的太突然了，她自己在小区里遛弯发病的，当时旁边很多人，但是没人过来帮忙，虽然有人叫了救护车，但是送到医院时候人已经不行了，根本就没来得及说任何话。”
　　董老三叹了口气，有些伤心的说：“哎……你妈这人命不好，这一辈子被人欺负，到老了，儿子有出息了，还没怎么享福就走了……”谢飞眼角已经开始湿润了。
　　眉头紧锁起来，有些愤恨的瞪着董老三说：“你不用假慈悲，要不是你，我妈能受那么多委屈？”
　　董老三点点头说：“对，我承认，年轻时候我是挺操蛋的，挺对不起你妈。”
　　“何止操蛋，你简直就是个混蛋！对不起我妈？我姐呢？我爸呢？你毁了我们老谢家你自己不知道？我现在杀了你的心都有！”谢飞有些激动起来。
　　董老三却很平静，歪着头看着谢飞说：“二胖，你搞错两件事”说着顿了顿才慢条斯理地继续道：“其一，我没有毁你们谢家，是我在挺着你家，没有我，你妈和你姐早让人欺负死了，其二，我说我对不起你妈，那是因为我年轻时候做事犹豫不果断，没有处理好你妈和你爸的问题，所以产生了一系列后面的问题，你妈和你姐根本就没埋怨过我，而且相反，你姐到现在还是死心塌地的跟着我，不论我在外面玩多少女人，她都没对我有过二心，所以我也一心朴实就在维持这个家。”
　　“真不要脸！”谢飞满脸不耐烦地说。
　　“我说的是真的，你可以问你姐，或者问秋子，咱家的事她都知道。”
　　谢飞索性坐直身体，面对着董老三方向一字一句的问：“好，我问你，你当初和我妈偷……在一起时候，我妈是有夫之妇，你为什么还要纠缠她？”
　　董老三干笑了一下说：“我纠缠她？老子当年女人多了去了，大姑娘都上赶着钻我被窝，你妈又不是最好的，我哪里纠缠过她呀。”
　　谢飞嘁了一声说：“反正现在我妈已经不在了，你爱咋吹牛就咋吹吧。”
　　“你可以当我吹牛逼，我和你姐搞破鞋时候你不是一直在旁边吗？你不知道你姐是硬从你妈的被窝里把我拽到她那边的吗？”
　　董老三得意的说。
　　谢飞的头皮有些发炸，小时候的事仿佛就在眼前，当时家里只有两间房，他和姐姐在厢房，妈爸在正房，后来爸出事了，他也都是一直和姐姐住在一个炕上，董老三那时候每次来折腾姐姐，他都是在一旁装睡觉的，甚至到了后来，那两个人连灯都不关，他还趴在炕桌上写作业，就被董老三呵斥着脸朝向另一个方向，就在自己身后，他就开始欺负姐姐。
　　姐姐开始的时候还会有些害羞的盖紧被子，拼命抿着嘴不出声，可是到了后来，谢飞经常半夜惊醒后，惊恐地看着身边赤身裸体的姐姐被这个人用力的压着，使劲拱着，发出一种像是窒息了一样的粗重喘息，姐姐也会哼哼唧唧的叫个不停，俩人一折腾就是大半夜。
　　“当时你虽然小，但是你见过我逼你姐吗？你见过我逼你妈吗？”
　　董老三追问。
　　谢飞语塞，他确实没有任何关于董老三强迫妈妈和姐的记忆。
　　但那只是没有在自己面前，不能说明全部，完全不能让人信服，谢飞不屑一顾地说：“我那时候小，很多事记不起来了，再说了，就算我姐当时是自愿的，我妈当时有丈夫有孩子，就算后来她迫不得已跟了你，但最开始也绝对不可能是心甘情愿的！”董老三耸着肩膀，摇摇头说：“二胖呀，你太不了解女人咯。”
　　“这和男人女人有什么关系？我姐那时候小，人又傻的冒烟，你比我姐大那么多，她上了你的当，这个我信，但是我妈那时候有家有孩子，我爸条件也不错，再看你，你当时是个盲流子外来户，就算你年轻时候长得精神点，但你也是个混子，如果不是你用了什么卑鄙的手段，我妈凭啥会跟你呀？”
　　谢飞一口气把自己的理由都摆了出来。
　　董老三依然笑着，仍旧是慢条斯理的口吻问：“你觉得你妈傻不傻？”
　　谢飞白了董老三一眼说：“我妈更傻！”
　　“你错了，你妈一点都不傻，你妈只是一个标准的女人心而已”谢飞皱眉说：“我妈不傻能糊里糊涂的跟上了你？最后还害死了我爸！”董老三收起笑容，语气开始一本正的说：“你妈开始和我好的时候，还没你，那时候大家都羡慕你妈跟你爸，只是看你爸在大队当会计，有油水，但是你妈自己知道，她不开心，她跟了我才真正过了几年开心的日子。”
　　“少来这套！你后来又找上了我姐，我妈偷着哭过多少回，我都看着了！”谢飞说话间，嘴唇有些颤抖。
　　董老三摇摇头说：“你姐跟我，是你姐主动找的我，也是你妈默许的情况下找的我，她跟我时候是大姑娘，你三叔我女人的确不少，但是大姑娘跟我的，就只有你姐，所以我娶了她，我对得起你姐，但对不起你妈我也承认。”
　　“我妈默许你祸害我姐？！纯粹放屁！”谢飞有些愤怒了，声调变得有些声嘶力竭。
　　“你冷静点吧，我知道这些事你一时半会也不会信，这样，反正你们两口子也不着急走，这几天有时间你和你姐聊聊，到时候你就知道三叔我说的是真是假了。”
　　“滚犊子吧！这还用问我姐？用屁股想都不可能！”谢飞吼道。

第12章
　　“那咋办？你还不想去问你姐，你又不信，我能咋办，不信就不信吧。”
　　董老三笑着说。
　　谢飞瘫坐在地上，开始闷不做声。
　　董老三见谢飞不吱声了，也不理他，自顾自的开始认认真真的钓鱼，别说，这董老三钓鱼还真是个行家，几个钟头功夫，大的小的钓上来差不多有半水桶，最大的足有三斤多，小的也有手掌长，有十几条。
　　直到董老三叫他回家，谢飞一直闷葫芦似的一声不吭。
　　俩人收拾好东西，看看表，已经中午时间了，董老三看起来心情不错，一边哼着不成调的小曲，一边慢慢悠悠地往回走，谢飞则像个发蔫的茄子，低着头跟在后面。
　　回到家，谢玲和高琳娜已经从乡里买好东西提前回来了，谢玲见两个男人回来，把昨晚剩的菜都汇到一锅里来了个乱炖，很快就搞定了午饭。
　　中午没外人，谢飞没什么酒量，一杯酒就抿了几小口就放在那里，董老三一个人喝着也没意思，席间只有谢玲和高琳娜嘻嘻哈哈地说着各种对方觉得稀奇的事，两个男人就只顾吃，基本没有什么交流。
　　中午闷声吃过饭，谢玲说家里的传统是要嫡子亲手折金棵子给爹妈才行，现学现做，谢飞夫妻把上午从乡里买回来的金银纸都折成了祭祀用的金棵子银棵子，有认认真真的把黄草纸折成一捆一捆的，按照老风俗每捆上都写好了爸妈的名讳。
　　把这些事都忙完，也差不多天都黑下来了。
　　晚上谢玲把那些里面小的用大豆腐加上厚切的五花三层的猪肉炖了一锅炖鱼，把那条三斤的草鱼改刀做成了糖醋鱼，正准备开饭，隔壁的大鹏和小秋两口子拎着几个酱好的猪蹄子和以塑料桶白酒赶了过来。
　　因为明天早上合坟还有些仪式要走，董老三让谢玲去把田瞎子也找了过来。
　　连吃带喝，把第二天的事情都安排妥当，又拉了拉家长里短，看时间快到半夜了，大家才散了席。
　　谢飞喝了些大鹏带来的酒，有些头晕，正在犯迷糊，高琳娜摆弄着手机告诉他，这里手机没信号，今天本想给深圳家里打电话问问孩子和外婆的情况，才发现这里没移动网络。
　　谢飞掏出自己的手机一看，他的也没有网络，他们两夫妻的手机都是移动的。
　　谢玲笑着告诉他们，这里是山区，村里只有电信的网，联通和移动的暂时还没开通，不过上了房顶，好像移动手机能有一两格的信号。
　　找到梯子，谢飞爬上了屋顶，把手臂举得高高的才找到网络，有了网络，手机里一股脑来了好几条短信。
　　难怪到家的这两天手机这么安静。
　　有一条信息是手机秘书自动发来的，下午时候总部的罗总给他打了两个电话都是未接通。
　　谢飞看看时间已经夜里快11点了，硬着头皮给罗总手机回了过去。
　　“……喂……喂……谢主任吗？”
　　电话那边好像听不清这边说话。
　　谢飞大声应道：“……是我……罗总，你下午找我有事？”
　　“是呀……你现在不是回东北老家了嘛，本来呢，你是正常假期，总公司这边是不想给你安排什么工作的，不过呢，锦州那边的工程我们已经签下来了，原本想调北京那边的刘工过去做，但是我们在非洲的工程出了些问题，那个项目是刘工跟的，所以锦州这边就没人了，你正好在东北，今天上午总部开会专门讨论了一下这个问题，想调你过去把锦州的工作组织起来，这是个机会，也是个考验，你看看有没有什么想法？如果你有困难不想去呢，总部这边再想其他办法就是了。”
　　罗总看似在和他商量，但是语气却很明白地告诉他，这个机会你不把握，以后再想争取到总部的信任就别想了。
　　“……我要去多久呢？”
　　谢飞问。
　　“锦州项目不大，估计最多三四个月就搞定了，等你回来兄弟我亲自给你向总部请功！”
　　“要啥时候过去？”
　　“不急，父母为大，你把家里的事先安排好，下周去就可以。”
　　听起来通情达理，但只有一周时间，连回趟深圳的时间都没给，就是让他直接在这边过去的意思。
　　“……那好吧，我把我家这边的事处理一下就过去。”
　　“嗯……你办事，我们都放心，好好干，回来你就要担负更重要的任务咯！”更重要的任务？
　　那就是自己要升官的意思吗？
　　谢飞心里忍不住有些得意和期待起来。
　　挂断电话，已经连续两天闷闷不乐的谢飞明显轻松了好多。
　　今天高琳娜吸取了昨天洗冷水澡的教训，早早就连烧了几壶开水用暖水瓶装了起来，两个人回到西屋，把门窗都关好，终于算是洗了个舒舒服服的热水澡。
　　谢飞也用妻子洗过的水简单擦了擦身子，把公司准备调他去锦州项目组的事说给高琳娜听。
　　差不多擦干自己，谢飞看着坐在炕边的娇妻心生欲念说：“我不信今天还不行，今天再战！”一边笑嘻嘻拽着妻子往炕上倒，手脚并用地在高琳娜身上摸娑，一边用嘴巴连亲带啃地把妻子脸上脖子上弄得满是口水。
　　高琳娜也不闪躲，坏笑着任由丈夫在自己身上毛手毛脚的好半天，直到谢飞弓着身准备扯妻子的睡裤时，高琳娜才咯咯地笑着说：“完了吧，下午就来大姨妈了，谁让你昨天不好好表现！”看着妻子胯间紧绷的内裤间那片厚厚的“创口贴”，谢飞无奈地撅着嘴老实下来。
　　到家第三天的一大早，赶在太阳还没升起，谢家所有的大大小小一起，在田瞎子的主持下，十分沉痛的给谢飞的父母举行了一场虽不隆重，却非常郑重的合坟仪式。
　　高琳娜和婆婆相处时间不长，但是也算是感情融洽，加上本身就是个喜怒言于表的简单人，跟着谢飞跪在公婆的坟前哭的梨花带雨的。
　　仪式过后，众人返回村里，谢玲昨晚已经通知了几家关系往来密切的邻居，在自己院子里摆了三桌酒席作为款待，直到天黑下来，院子里才渐渐安静下来。
　　跟着忙活跑后了两天的高琳娜见客人们都走了，一屁股坐在椅子上，才感觉到一阵疲惫席卷而来。
　　她虽是农民孩子出身，但是在城里生活的久了，早已承受不了这种连轴转的体力支出，可是她还休息不到，来了三天，自己加上丈夫的衣物已经积攒了满满一盆，高琳娜暗想，今天再不洗，就要被婆家人笑话了。
　　帮着谢玲把院子里打扫干净，把洗衣服的盘子摆在在院子里的压水井边，蹲在地上费劲的用手搓洗。
　　刚洗了几下，却冷不防屁股上被人用力地拍了一巴掌，发出极清脆的“啪”一声。

第13章
　　高琳娜惊叫了一声急忙起身，回头一看，原来是笑嘻嘻的大姑姐，这才松了口气，有些惊魂未定地说：“姐……吓我一跳”
　　“这大屁股，肯定能生小子，现在允许生二胎了，你可得争口气，给俺们老谢家再生个大胖小子！”谢玲一脸坏笑的说，一边帮着高琳娜蹲下来搓洗盆子里的衣物。
　　高琳娜臊得满脸绯红，没做声，不过还是用力地点了点头。
　　“哎呀妈！这是你平时穿的呀？这么透明不是跟光腚眼子一样吗！”谢玲搓了没几下，就水里捞出一个黑色的三角内裤，这内裤除了裆部那里是丝绸面料的以外，其他部分基本都是薄纱半透明材质的。
　　高琳娜急忙从谢玲手里抢过那内裤，不好意思地笑着说：“这种面料软，我穿那种化纤的硌得难受。”
　　谢玲凑到高琳娜耳边低声道：“我知道，你们城里的娘们花招多，天生的就是讨老爷们喜欢……是不是俺弟都稀罕死你了？我要是二胖啊，一天搞你八遍都不嫌多？保管整的你下不了炕！高琳娜用手蘸了些盆子里的泡沫弹在谢玲脸上，满脸涨红着说：“姐你胡说啥呢！”谢玲也是和这个弟媳妇混熟了，开起玩笑更加没分寸，拿着湿漉漉的手一下子抓在高琳娜胀鼓鼓的胸前，在衣服的乳房位置明显地留下一个手爪湿痕。
　　等高琳娜反应过来急忙用手撑开大姑姐的“湿猪手”，谢玲嘎嘎的大笑着上气不接下气的嚷：“哎呀妈！这老大！我家二胖得多幸福呀！”嚷得三个丫头也从东屋里跑出来看热闹，三丫还凑过来好奇的问高琳娜：“舅妈？啥玩意这老大呀？”
　　“去去去！回去洗洗睡觉了！”谢玲朝小丫头们挥手叫。
　　高琳娜臊得脸滚烫，使劲朝谢玲瞪了瞪眼睛，也不敢接话，只闷头洗自己的衣服。
　　谢玲不依不饶的拿自己弟媳开心，逗得三个丫头也跟着起哄，高琳娜朝屋子里望过去，见谢飞正在和董老三说着什么，根本没注意到院子里自己的窘迫，只好硬着头皮忍受着大姑姐的“调戏”。
　　屋子里董老三把土地出让的手续还有一些证件都找了出来交给谢飞说：“这些认可协议签好了，就要等县里盖章的合同了，上面说了，那个合同一签，立马转钱。”
　　谢飞急于脱身，钱的问题其实他并不在乎，不过他还是有很多疑虑问：“房子交了，到时候咱们村这些人怎么办？去哪里住？”
　　“废话，政府还能让咱们逃荒去啊？乡里早有安排，在度假村没建好之前，把咱们饮马河子的四百多口子人全都安置到老农机厂去，那个厂早黄了，把厂房拾掇拾掇改成宿舍，等度假村建好，再按人头补偿面积。”
　　谢飞点点头说：“只要有安置就还好，那我就放心了。”
　　董老三笑着说：“什么话？怎么可能不安置，放心吧。”
　　两人正说着，院子里叽叽喳喳的像是黄皮子进鸡窝了一样喧闹起来。
　　谢飞和董老三朝院子里一瞧，好家伙，院子里谢玲和高琳娜加上三个小丫头端盆子扬水瓢的打起水仗来了，听到这边闹得欢，隔壁的小秋也加入了战斗，院子里一帮子女人们嬉闹成了一团。
　　“你们这帮老娘们要造反啊！”董老三没好气的朝窗外吼了一嗓子。
　　院子里的女人们立刻安静下来，各个都跟个落汤鸡一般湿漉漉的，尤其高琳娜是重点被攻击的对象，像是刚被人从水里捞出来一般，全身都湿透了。
　　看着大家狼狈样，没有一个人能忍住不笑，一个人噗嗤笑出声来，立刻所有人都绷住不住了，刚安静了没有几秒钟的院子里立刻又笑成了一团。
　　谢飞也跟着笑，本想去院子里跟着大家一起，却看着高琳娜有些皱起眉头来。
　　今天早上要进行合坟的仪式，高琳娜今天就没穿平时喜欢的的休闲或运动一类的上衣，而是特意换上了一件长袖的丝质有领的白色衬衫，下身穿了条黑色的西裤，显得庄重得体，可是这一身被浇湿就不得了了，那丝质衬衫浸水后变得几乎是透明的，紧贴在高琳娜肥瘦适当的身体上，衬衣下深色胸罩一览无余。
　　谢飞也不好声张，只好拼命地朝高琳娜使眼色，却突然发觉在屋子里的董老三已经把一双眼睛钩住一般直直盯在自己妻子身上看着。
　　还好高琳娜很快就发觉了自己的窘状，急忙跑回西厢房，重新换了套干燥的衣服回来。
　　在谢玲和小秋的帮手下，一盆衣服很快就洗完了，晾晒在院子里，谢玲又去村里小卖店买回些零食，大家围坐在炕上继续说房子的事。
　　“听说度假村要给咱屯子都盖成别墅型的小楼，一家一栋，是吗三叔？”
　　小秋问。
　　“盖的肯定是楼房，但是是不是别墅型的现在也没消息，等着吧，肯定比咱们现在的破房子强多了”董老三大模大样的说。
　　谢玲问：“那咱家算上老弟就是按六口人头呗？”
　　“美得你！老三老四不算，不合政策的不算人数，你家户口上就四口人现在。”
　　谢玲一听，嘴都撇到腮帮子上去了。
　　高琳娜有些奇怪的问：“不应该是五口人吗？”
　　“你三叔的户口没迁过来，在老家那边。”
　　谢玲回答。
　　谢飞也有些奇怪了：“来了这么多年也没迁户口？”
　　董老三笑了笑说：“是呀，我老家还一个姑姑，人老了，就指着我这几亩地活着，我要是迁出来，她怎么活呀？”
　　“现在迁户口也不像以前那么难了，就把你姑姑接过来嘛”高琳娜出起了注意。
　　谢玲插嘴说：“我也提过，你三叔说老太太性格犟，在老家生活惯了，说啥也不来。”
　　谢飞又问：“那你户口没迁，就不是咱们屯子的人，怎么当的村长呀？”
　　“我有乡派出所给我开证明，算咱们屯子的常住人口嘛”董老三叼着烟，猛吸了一口，又吐出来，周围的人都不吸烟，都呛得直揉鼻子。
　　张家长李家短，总是有很多话题要说，不知不觉又聊到很晚才散。
　　各回各屋去睡觉，谢飞又发现一个奇怪的事。
　　第一天回来，董老三去值班，姐姐在正屋，但是昨天和今天董老三在家，姐姐却都是在东厢房和女儿们一个房间住，面积最大的正屋只有董老三一个人住。
　　不管怎么说，姐和董老三都是生活在一起这么多年的两口子，这么分屋睡好像蛮不正常的。
　　心里犯嘀咕，却又没机会单独和姐姐聊这些事，谢飞有些郁闷。

第14章
　　回到西厢房，忙活了一整天早已疲惫不堪的谢飞两口也没力气像之前一样烧热水洗澡，高琳娜将就着用暖水瓶里剩的半壶热水简单地擦了擦身子，谢飞则干脆洗了洗脸就倒在炕上，没几分钟就起了鼾声。
　　高琳娜也很疲倦，躺进被窝里很快也进入了梦乡。
　　少有的，睡到了半夜，高琳娜被一阵尿意憋醒了，她之前极少起夜，迷迷糊糊地拖延着赖在炕上想继续睡，无奈这阵尿意好像故意和她作对一般，不但没有因困倦而消失，反倒愈加难忍起来。
　　高琳娜感觉再不起床解决就要尿炕了，才十分不情愿的蒙擦擦地下了炕，推门朝后院的厕所走。
　　农村的厕所都在室外，都是自己家挖个坑，架两块板，再搭个简易棚子，谢家的也一样，就搭在东边的房后，农家的厕所木板下面就直接是屎尿粪便，自然是方圆几米之内都是臭的呛眼睛，这也是憋到万不得已，高琳娜不愿意去上厕所的原因。
　　高琳娜用手机的灯光摸到厕所，急慌慌的解开裤带，稀里哗啦的尿了个痛快。
　　也许是晚上和大姑姐和外甥女们玩水凉到了，这一泡尿居然破纪录地尿了好几分钟。
　　排解完毕，舒畅的站起身，伸了个懒腰，才弯腰把裤裆里已经殷红的旧卫生巾扔掉，正在往内裤上粘新卫生巾的的档口，厕所本就没法关严的木门猛地被拉开，一束手电筒光就直照了进来。
　　高琳娜惊得倒吸一口凉气，猛地把裤子拉了起来，一边惊呼了一声，一边用手挡住照向自己的那束强烈的手电灯光。
　　来人也看清了高琳娜的脸，把手电光压低，这才看清那人的脸，原来是带着一丝坏笑的董老三。
　　“这里能拴住的。”
　　董老三一边指着门边的一段弯成钩子状的铁丝，一边笑呵呵的看着高琳娜的脸说。
　　高琳娜羞得脸皮发烫，想尽快离开这个臭不可闻的地方，董老三却好像很没眼力价的挡在门口不让路，高琳娜只好用力地从他身边挤了出去。
　　这一挤，却把自己整个身体都和董老三的身体擦碰在一起，虽然很短暂，但高琳娜还是感觉出这个男人的身体和自己丈夫的不同，那种骨骼肌肉的坚硬和紧绷，和谢飞的身体相比，好像是岩石对棉花球之间的对比一般。
　　高琳娜臊红着脸，慌张地逃回自己的房间，再躺下，却发觉自己心跳的好像已经要从嗓子里蹦出来似的。
　　这个臭不要脸的流氓！
　　肯定是听到我去上厕所，故意跟过去的！
　　高琳娜心里愤愤的想。
　　对于董老三，高琳娜对他的印象就是三个字：臭流氓！
　　今天玩水，高琳娜已经注意到这个流氓盯着自己身体看的那种饿狼般的眼神，加上这几天对他之前的所作所为，高琳娜暗暗地告诉自己，一定要和这个人保持距离，这个男的太好色了，搞不好会真的会来骚扰自己呢！
　　可是人就是这么奇怪，越是告诫自己这个人很危险，却抑制不住地在心里回味起他结实的肌肤，甚至她开始怀疑，在和他擦身而过时，那个流氓好像真的不但没让路，还有故意朝自己的方向有挤靠的动作来的。
　　真不要脸！高琳娜心里暗骂。
　　想着，却愈加奇怪，婆婆年轻时候的照片自己见过，算的上漂亮，那时候婆婆已经有了女儿，为什么会背叛自己的丈夫和这个人搞外遇？
　　而搞上了人家的老婆还不算，这个人居然还能搞上人家的女儿，还是在人家母亲的眼皮子底下！
　　是不是这个董三叔真的有什么过人之处呀？
　　可是这几天看，他也就是个满口脏话色色的大叔而已，没什么特殊的呀。
　　可能就是婆婆和大姑姐的本身有问题吧，有些女人是挺容易被坏男人骗的。
　　高琳娜受了些惊吓，困意全无，躺在炕上翻来覆去的睡不着，满脑子都是婆婆家的这些狗血事。
　　直到窗外的天色都开始方亮了，高琳娜才昏沉沉的睡着。
　　等她再睁眼，天色已经大亮了，丈夫已经不在炕上，她爬起身穿好衣服到院子里洗漱，才看到谢玲在院子里喂鸡，而正屋里也空无一人了。
　　“娜娜起来啦？”
　　谢玲看到高琳娜就嚷嚷起来。
　　高琳娜连忙应声：“早上好呀大姐。”
　　“二胖和三叔去县里了，今天咱们姐妹在家说了算了。”
　　谢玲把装鸡食的盆子扣在院子边上的木槽子里，转身去院子边上的栅栏边一边揪豆角，一边说：“下午四姨和四姨夫来看二胖，一会咱俩去乡里看看买点啥。”
　　“四姨家不在咱们村吗？”
　　高琳娜问谢玲的手没停，已经揪了满满一大捧，说：“四姨家在双河屯，离咱们这有十多里地呢。”
　　高琳娜点点头，把洗漱过得脏水泼在院子的菜地里，又朝村口方向张望了一下，她去过乡里了，还没去过县里，也不知道老公这一大早跟着那个人去县里办什么事，高琳娜心里有些空落落的。
　　其实去县里也是临时的决定，谢飞早上起来听姐姐说今天中午四姨两口子要过来看自己，就说要去乡里买瓶好酒，再给四姨家的外孙子买挑件玩具，正琢磨着，董老三起床说今天屯子有车去县里，他要去办事，要谢飞也跟着去办张信用社的银行卡，等出让金下来了，好直接转到卡里。
　　谢飞想着正好也要去乡里，到县城更好，而且也顺路找家网吧，去把总部昨天要他接收的一些资料下载下来，就省得过两天接手锦州项目还要临时了解情况，就应承下来，本来想带着妻子的，不过走的时候见高琳娜睡得香，就没叫她。
　　跟着董老三路上没啥话说，到了县城，两个人分头办好了自己的事，等重新聚到一起，已经是中午12点多了。
　　董老三拉着谢飞找了家小餐馆，要了个包间，点了三四个菜，几大口白酒下肚，董老三的话开始多了起来。
　　“上午去县委，终于把无土养殖的事敲定了！太高兴了！”董老三心情不错，开心的笑，大口地喝酒。
　　谢飞有些心不在焉，他上午去网吧把公司发过来的资料仔细的看过了一遍，锦州这个项目不大，但是技术难点很多，有一部分技术是自己从来没接触过的，他有些担心自己能否顺利的拿下这个任务。
　　“信用社的卡办好了吗？”
　　董老三问。

第15章
　　谢飞点点头，从口袋里掏出来，递给董老三，董老三楞了一下，没接，问：“给我干啥？你自己收好就行了。”
　　谢飞说：“哦，是这样，我这几天单位给我安排了新任务，恐怕到后天大后天就要去锦州，家里这些地和房子的事，就得交给你和我姐了。”
　　董老三有些奇怪的问：“你有事，你媳妇不是放假了吗？让她留在这办呗，你都成家了，你姐哪能代表你家呀？”
　　谢飞有些为难的说：“她这人办事马虎，再说家里孩子小，她也不能走时间太久。”
　　“啥马虎不马虎的？你就是管的太多了，就让她去办嘛！这老娘们就不能太惯着，你越不锻炼她，她不是越做不好事情！”董老三满脸认真的说。
　　道理谢飞都懂，但是他其实只是不想单独把高琳娜留在这个穷乡僻壤的地方而已。
　　似乎是看透了谢飞的心思，董老三歪着嘴巴笑着问：“咋的？还怕三叔把你这娇美的小媳妇吃了呀？”
　　虽然被点中了心思，谢飞还是连忙摆手说：“行了，三叔你可别说笑了，不是怕你，我走了，她也不会一个人呆在这里呀，她这人矫情着呢。”
　　这是谢飞回来这几天里头一次叫他三叔，其实这几天里，谢飞也想通了，不管过去这个人和自己家人有什么纠结，毕竟姐姐跟他过了这么多年，孩子都四个了，总是这么别扭着，也没什么意思。
　　董老三笑着说：“行啦，等回去咱们问问她，她要是愿意留着你可不能拦着呀！”谢飞心说：她想不想留愿不愿意留还不是我几句话就能说服的小事？
　　嘴上却应承说：“不拦，不拦。”
　　董老三笑了笑，吃菜喝酒，转移话题开始闲扯了一些别的事。
　　关于工作的事，谢飞尽所能地用最直白的词语给他解释了一下，董老三还是听得云里雾里的，文化知识这种事，还得靠积累。
　　酒足饭饱，结账走人，在县里的超市，两人买了两瓶广告里常播的那种酒，又买了些乡里没得买的海鲜，才叫车回到饮马河子。
　　四姨和四姨夫已经来了，上午早早就来了，在这里吃的午饭，董老三和谢飞回来的时候，几个人正坐在院子里一边嗑着瓜子一边聊天。
　　多年未见，也是母亲最近的亲姐妹，谢飞自然格外的觉得亲近，四姨听说昨天已经把姐姐和姐夫合坟了，哭的稀里哗啦的。
　　一家人坐在一起，说起谢飞妈妈，就哭一阵，说起谢飞和谢玲小事的事，又会笑一阵。
　　董老三之前一直板着脸，今天可能是心情好，打开话匣子还挺幽默的。
　　“大玲子小时候可他妈坏了，前街陈大猴子家那俩小子偷他爸的买种子钱买了一袋泡泡糖，藏他们家后院柴火垛里让大玲子发现了，就把糖都挤出来了，完了怕那俩小子发现，把咱家封窗户的腻子捏成小块又给包回去了，那俩小子回头扒一块往嘴里一放，啊一声，再扒一块，又啊一声，大玲子和二胖就在后院笑，这家让那哥俩抓住给揍的……”大家笑得前仰后合的，谢玲气呼呼的嚷：“啥时候的事呀？……老陈家哥俩揍我是因为他们偷钱我去告状好不好！”大家笑得更厉害了。
　　高琳娜问谢飞：“你姐弄回来的糖分你了吗？”
　　谢飞笑着说：“我好像就吃着一块，都让人家给抢回去了，我也跟着挨了顿揍，鼻子都给我打出血了”谢玲伸手在弟弟脖子上用手刮了一记大脖溜说：“少放屁！那时候你才四五岁，那哥俩能揍你？鼻子打出血那次是你偷看二林子和对象在家亲嘴，出来你到处说让人家揍的好不好！”
　　“你小时候还干过这事？”
　　高琳娜笑的肚子疼，捶着谢飞的肩膀说。
　　董老三坏笑着补充说：“后来大玲子为了给二胖报仇，趁二林子对象上厕所，拿个大长杆子照那女的屁股就一杆子，这家给那女的捅的，嗷嗷叫唤，满屯子追大玲子。”
　　这回谢玲也忍不住乐了。
　　高琳娜笑着，却突然想起昨晚在厕所的那一幕，瞥了董老三一眼，不禁收起笑容脸上发烫起来。
　　还好没人注意她，大家都因为姐弟俩小时候的糗事笑的前仰后合的。
　　本来是要留四姨和四姨夫在这里吃饭的，可是两口子说外孙子没人管，得赶在天黑前回去，说什么也不肯在这里吃晚饭，众人实在挽留不住，才送走了老两口。
　　“那咱们自己吃！”董老三看着他们从县里带回来的海鲜说。
　　吃饭间，说到谢飞准备去锦州接项目的事，谢玲高兴的说：“那太好了呀，锦州到县里有直达的汽车，现在路修的好，三个多小时就能到。”
　　高琳娜也开心的说：“那我就跟你去锦州，等开学了我再回深圳。”
　　谢飞为难的说：“新项目部是一片工地，我去要住工棚子，哪里有你呆的地方？”
　　谢玲说：“就三四个小时的路，娜娜你在这里住段时间，二胖休息就回来呗。”
　　董老三插话说：“反正到时候签字的时候你们两口子得有一个在场，我们可做不了你们家的主，十多万，也不是小数目。”
　　“没事的吧，之前不是说让我姐代签也行吗？”
　　谢飞问。
　　董老三解释：“村里的协议和手续你姐可以代，但是土地出让合同这是要上交省里备案的，今天我去县里，县领导还专门强调了一下，绝对不可以代签，一定要本人。”
　　谢玲说：“你们工地又不让带家属，娜娜要不就得回深圳，锦州离这里这么近，就让她在家住段时间，等开学了再回去呗”谢飞说：“可是家里的孩子咋办呀？”
　　“用不了几天，今天10号，今天明确了，县里工作组25号统一下来签字，就十多天，签完字就能走了。”
　　董老三掰着手指说。
　　谢飞正要开口，谢玲抢先说道：“二胖媳妇你自己说吧，你是回深圳还是在这里多住几天？”
　　高琳娜想了一下说：“我好想跟小飞去锦州，可是又去不了，那我还是在姐姐家里住几天吧，反正到时候签补偿金合同也要留人，老公你就按时回来就是了。”
　　谢飞邹着眉，感觉有些意外，没想到妻子居然也想留在这里。
　　董老三没说什么，不过能他得意的瞟了一眼谢飞。

第16章
　　吃过饭，大丫听说舅妈是老师，缠着要高琳娜给补英语课，高琳娜虽然不是专科英语老师，不过也没推辞，小学的英语对于她来说也不算什么问题，就跟着丫头去了东屋。
　　谢玲吃过饭就给小秋叫走了，正屋炕上只剩下谢飞和董老三两个。
　　董老三沏了一壶茶，两个人总算是心平气和的聊了起来，聊着聊着话题不自觉的又聊到了谢飞的妈妈身上。
　　“你知道吗？听说你妈走了，我心里真的好难受，那天我回家，哭了大半夜。”
　　董老三有些伤感地皱着眉说。
　　这些话谢飞并不怎么相信，妈活着的时候，董老三对她并不是那么好，尤其是和姐搞在一起后，对妈基本是很冷漠的，虽然没动手打过妈妈，但是平时骂骂咧咧地情况很常见。
　　“我妈去深圳后，和我谈起过你，她说她不后悔跟了你，你这人本质不坏，就是太好色，让我别恨你，这是原话”谢飞索性和他说了妈生前嘱咐他的话。
　　董老三笑了笑说：“我知道她不恨我，她要是恨我，早就走了。”
　　谢飞皱起眉头有些困惑的问：“我真想不通我妈和我姐喜欢你什么，为什么都会义无反顾的跟了你？”
　　董老三耸了耸肩，一副玩世不恭的样子说：“我年轻时候挺帅的。”
　　谢飞瞥了一眼，没反驳他，像是自言自语的说：“有时候真的理解不了女人的心。”
　　“有啥理解不了的？”
　　董老三笑着说：“咱们老爷们其实根本不需要去理解女人想的什么，老娘们肯跟你好，要么是喜欢你，要么是怕你，就这两个原因。”
　　谢飞疑惑的看着董老三问：“那我妈和我姐是喜欢你还是怕你？”
　　“都有”董老三很干脆的回答。
　　“嘁……”谢飞有些不屑一顾，说：“你还蛮自信的。”
　　董老三笑着说：“二胖你呀，从小我觉得你挺精明的，谁知道你越长大还越迟钝了。”
　　谢飞不解的问：“怎么迟钝？”
　　“你从小看着我跟你妈好，后来又看着我跟你姐好，你亲眼见到的，我一没用过阴谋诡计，二没有使用暴力胁迫，她俩跟我是心甘情愿的，这还用我自己吹牛说我自己好吗？”
　　谢飞想了想，有些迟疑着说：“我妈我真的想不起来了，我姐怎么跟的你其实我也不知道，你说你没用什么阴谋诡计，那你就是说我妈和我姐都是主动找的你咯？你这么说是不是太……太嘚瑟了？”
　　“不是嘚瑟，这是事实！”董老三依旧是那种坏痞子一样的笑着。
　　谢飞摇摇头说：“就算你说的是真的，那你也太不珍惜她们了，我知道你在外面还是召猫逗狗的，和好多女的都说不清，这就是辜负了我妈和我姐。”
　　董老三问：“我跟你姐好的时候是不是辜负了你妈？”
　　谢飞点头。
　　“我和别的女的好是不是辜负了你妈和你姐？”
　　谢飞点头。
　　“不瞒着你，跟你妈好之前，我在老家也有相好的，我早就辜负了一大堆女人了，我真的不在乎辜负谁了，那些跟过我的老娘们，没一个是被逼的，我就问心无愧了。”
　　谢飞苦笑还是用怀疑的口吻说：“反正都是你自己在说，到底那些女的是不是你用诡计得到的谁知道呢。”
　　董老三笑着说：“也不能说我一点阴谋诡计没用过，不管怎么说，泡别人家媳妇肯定不是名正言顺的，不过即使我用了计策，那些和我好过的老娘们也不会怪我的。”
　　谢飞摇摇头，有些惊讶董老三的自大和狂妄，感觉他有些妄想狂。
　　“行，就算和你好的那些女的都是倒贴你的，但是你就不会在良心上过不去吗？”
　　“我都说了，我没逼过任何一个，所有和我好的老娘们都是心甘情愿的，我有什么良心过不去的？”
　　“但是和你好的女的好多都是有家有孩子的呀！”谢飞声音有些提高。
　　董老三笑着说：“哪里管得了那么多，那些老娘们自己贴过来，自己家里的事就自己解决呗，我又不是妇女主任。”
　　“你这样做太缺德了。”
　　谢飞有些不屑地说。
　　“我知道，所以我到老了也没儿子，这就是报应。”
　　董老三满不在乎的说。
　　“知道有报应，就应该少做这些缺德的事！”谢飞反倒像是长辈一样用教育人的口气对董老三说。
　　董老三哈哈的笑了几声说：“我真的是想积德行善，但是年轻时候留的情债太多了，现在老了，也还不上了，索性破罐子破摔吧。”
　　谢飞摇摇头说：“没啥还不上的，只要你能早点收心，踏踏实实的和我姐过日子，不再去外面胡搞，总是能对得起自己的良心吧。”
　　“我不去外面搞，问题是总是有老娘们上赶着，我能有什么办法。”
　　谢飞没好气的说：“我和你说了这么半天，我就发现你这人怎么这么自恋呢？还上赶着你，你有啥呢？人家凭啥就要上赶着来找你呢？那些女的都瞎呀？”
　　董老三满脸得意的说：“二胖你太见识短了，你是真不知道女人主动起来有多吓人。”
　　“那是你招惹的都是那些坏女人！”谢飞大声说。
　　董老三瞥了谢飞一眼，挑衅的口吻说：“坏女人？你一定非常自信你媳妇是好女人对不？我告诉你！她也一样！”谢飞一下子被激怒了，直起身，攥着拳头在空中挥了一下，却又冷静下来说：“我媳妇我自己了解，她和你所说的那些个贱女人是完全不同的，你不要拿她和那些女的相提并论，这是没有可比性的。”
　　“你小子是真不信呀？”
　　董老三点燃一支烟，脸上表情平静下来。
　　谢飞用力点点头。
　　“敢和我打个赌吗？”
　　董老三满脸严肃的说。
　　谢飞奇怪的问：“打赌？赌什么？”
　　董老三眼睛直勾勾的盯着谢飞，慢吞吞一个字一个字的说：“我能让你看到你媳妇儿的真正样子！”谢飞猛地站起身，愤怒地大声说：“少他妈的打我老婆的主意！”说完，大步流星的走了出去。

第17章
　　走出房门，来到院子里，越想越气的谢飞却又快步走回门里，站在地上用手指着盘腿坐在炕上的董老三大声道：“你不就是想将我一君，好激怒我吗？好！我满足你，你说吧，怎么个赌法？”
　　董老三若无其事的斜眼看着谢飞，呲了一声说：“天不早了，回去睡觉吧。”
　　谢飞手都是抖的，嘴唇直哆嗦说：“你想使什么花招，朝我来！”董老三摇晃着脖子，平淡的说：“没什么花招，只是想帮你认清楚你身边的人的真面目而已。”
　　“我和娜娜已经相处这么多年了，需要你来告诉我她是什么人吗？”
　　谢飞大声说，也不怕被旁边屋的妻子听到。
　　董老三很肯定的点点头说：“我不知道你媳妇是什么样的人，但我知道女人是什么样的。”
　　谢飞冷笑道：“你说吧，女人是什么样的？我媳妇是什么样的？”
　　董老三笑着说：“我没啥文化，没你们这些文化人那么多形容词，我形容不出来，但我能证明给你看。”
　　“看到？怎么看？你想让我把我媳妇送给你糟蹋？”
　　谢飞充满鄙视的看着董老三说。
　　“哈哈哈……”董老三仍旧是那种放肆而又底气十足的大笑几声后说：“你又想知道女人都是什么样的，又不想做出一些牺牲，天底下哪里有那么好的事呀？”
　　谢飞摇摇头说：“我太了解我媳妇了，无论你用什么诡计，她也和我妈和我姐都不是一样的女人，她绝对不会上你的当的！”董老三瞪着谢飞的眼睛，把手掌五指伸开伸向谢飞，一字一句的地说：“五天！我只要五天就能让你见识一下什么叫做女人的本性！”谢飞不屑一顾的用鼻子哼了一声说：“哼！……少跟我来这套欲擒故纵的把戏，我可以给你一个月！甚至一年，只要是按照我的规则，我就不信你能得手！”谢飞的话完全出乎意料。
　　董老三有些好奇问：“呦？你还有规则？你说！”谢飞想了好半天，开口道：“首先，我们要说好赌注是什么，如果你输了，你要永远在饮马河子屯消失，永远不能回来。
　　当然，你走之前得安置好我姐和四个孩子以后的生活，你能做到吗？”
　　董老三犹豫了一下，很快就用力的点头说：“可以，不过要是你输了呢？”
　　谢飞脸上有些悲伤的说：“我输了？我输了就没了老婆，还不够吗？”
　　董老三眨巴几下眼睛，笑着说：“也是，行！还有吗？”
　　谢飞点点头说：“这是赌注，还有规矩！”
　　“你说！”
　　“第一，你不能用卑鄙的手段。”
　　董老三笑着问：“啥叫卑鄙啥叫不卑鄙呀？”
　　“就是那些卑鄙下做的手段，像是下药啦、威胁啦或者胁迫什么的。”
　　董老三点点头说：“可以，你继续说。”
　　“第二！你不能用暴力。”
　　董老三笑了，说：“三叔我这辈子就没对老娘们用过暴力。”
　　谢飞狐疑的看着他，勉强的点头，继续说：“第三，你不可以真的碰她，哪怕是手都不可以碰，点到为止，我只是想知道她到底是不是和我妈和我姐一样。”
　　董老三耸耸肩膀，笑着问：“我不碰她？那怎么判断你媳妇是不是呢？”
　　。
　　谢飞紧锁着眉，考虑了一会说：“我们约定一个她绝对不可能对别的人说的话，她只要对你说了，就算你赢！”
　　“说话？”
　　董老三奇怪的问。
　　“我现在还没想到，等我想到了再说”董老三点点头，满脸自信的说：“就这几条？简单呀，用不了一个月，半个月我就搞的定。”
　　“还有一个！”谢飞站直身体，吐了口气才接着说：“那就半个月！今天是10号，到25号签合同正好半个月，但是，我后天就要去锦州，我不知道我不在这里你会不会遵守诺言，所以，我要你全程录音给我。”
　　董老三有些困惑的问：“用啥录音？每天从早到晚录？”
　　谢飞指了指西厢房方向说：“我有个录音笔，是我做工程记录用的，能连续录40个小时的声音，我隔五天就会回来一次，这样你每天就能录七、八个小时，也基本上能涵盖你每天的活动了。”
　　董老三脸上有些为难的说：“这有些难办了吧，这一天到晚放个这种东西在身边，就好像有个特务在监督一样，别扭死了。”
　　谢飞摊开两手说：“我不相信你，只要你不按约定做事，立刻算你输！如果你不接受录音监督的话，那我们就不要打这个赌了。”
　　董老三转着眼珠，晃着脑袋，想了好一会才说：“行！那就录给你听！还有吗？”
　　谢飞想了想说：“暂时只想到这些。”
　　董老三歪着头咧开嘴巴说：“我也有些要求，也要你遵守才行。”
　　“什么要求？”
　　“首先呢，我可以全程把进展都录给你听，但是无论你听到了什么，你只能做一个安静的旁观者，你一旦介入进来，对你媳妇进行了干涉，我可就不保证以后会发生什么。”
　　谢飞点点头说：“行！如果你能遵守约定，不破坏规则，我也绝不干预。”
　　董老三顿了顿继续说：“还有，如果我赢了……”他说着，停了下来，看着谢飞，半天才继续说：“如果我赢了，以后你和娜娜怎么相处我不管，你还要不要她我也管不着，但我和她怎么处，发生什么，你都不能从中作梗。”
　　谢飞倒了口凉气，心里开始犹豫起来，这个要求让他头皮有些发麻。
　　董老三紧盯着谢飞的表情，看他半天没做答复，得意的笑着说：“你输定了，因为你根本就不确定你媳妇到底能不能经得住考验，而你，也根本没有那种度量来接受自己的老婆和其他老娘们一样的事实。”
　　年轻气盛的谢飞咬牙切齿地说：“好！没问题，如果我输了，我退出！”
　　“你不用退出，我不在乎，大不了咱们爷仨一个被窝睡。”
　　洋洋得意的神情就那么毫不掩饰的在董老三的脸上洋溢着，仿佛他已经赢得了最后的胜利般。
　　看着董老三的秃脑袋，谢飞突然有种上了鬼子当的感觉。
　　趁高琳娜还在东屋辅导大丫做功课，谢飞回去西屋找出录音笔，把里面原本的资料清理干净，装在口袋里回到正屋。
　　录音笔的用法很简单，只有几个键，和董老三一说，很快他就学会了。

第18章
　　谢飞抄起录音笔，郑重其事地对着麦说道：“本人谢飞，今天和董老三立赌约如下：从明天七月十一日开始至七月二十五日止，一共十四天时间里，如果董老三能在不下药、不胁迫、不使用暴力等无耻下作的手段前提下，让娜娜自愿的说出……”谢飞停了一下，刚才回去取录音笔，他已经想好了一句话“……说出：三叔，我要你爱我！这几个字，就算本次赌约董老三赢，如果在约定时间内没有让娜娜说出这几个字，则董老三输，如果董老三输了，就要一个人永远离开饮马河子，永远不能回来！如果娜娜说了这几个字……”谢飞又停顿了，有些犹豫，毕竟这等于是出卖了自己的妻子，手甚至开始有些颤抖，把录音笔递到董老三面前。
　　董老三不做声，似乎有些不屑一顾，用手指在鼻子底下蹭了蹭，才伸手推开录音笔说：“规矩都是你说的，我还没说我的呢，你这又是录音又是只能让她说话的，这赌局也不平等呀。”
　　谢飞皱了皱眉头，有些奇怪的问：“你要啥条件？”
　　董老三咬着腮帮子，脸上没有了刚刚的笑意，眼睛直勾勾地盯着谢飞，很低沉的语气慢吞吞的说道：“我董老三没你读书多，也没你的名词多，爱来爱去那些东西都酸倒牙了，那是你们小年轻才喜欢玩的名词，屁用没有，你不是不服吗，好！咱们要赌，就赌个彻底！”看到董老的态度有些发狠，谢飞的倔脾气也顶了上来，立刻大声道：“好！你说！怎么个彻底法！”
　　“彻底就是，如果你不从中作梗，我在这两个星期之内，我就可以让你见识见识女人发起贱来到底有多贱！”董老三眼睛里似乎突然冒出一种怪异的光，不紧不慢的说。
　　谢飞只觉得有股子热气直冲脑门，也不知道怎么了，瞪红着眼睛，咬牙切齿地朝董老三大声道：“行！我他妈绝对不干涉，我就是要看看你有什么魑魅魍魉的妖术！”董老三似乎想到了什么，连忙摇摇头继续说：“我没说一定要把你这娇滴滴的小媳妇怎么样，但是让她说出那些情啊爱啊的，我哪里有那能力？”
　　谢飞这才稍稍放松了一些，问：“那你说，你怎么让我见识她的真面目？”
　　董老三故作神秘的一笑说：“到底能让她做到什么程度，我心里没什么具体的把握，但是我可以很肯定一件事，我可以让她为了我而背叛你一次。”
　　谢飞狐疑地瞪着董老三的脸问：“哪种背叛？和你上床？”
　　董老三笑了起来，咧着嘴说：“净在电视里听上床上床的，咱这就叫操逼，不用那么文绉绉的……哈哈哈”说着，他大声的笑了起来，然后才得意的说：“有这个可能……哈哈哈，不过我说的不是这种背叛。”
　　“那是哪种？”
　　谢飞稍松了口气，只是他自己也不知道为什么会松了口气。
　　“现在不能告诉你，说了，你就有防备了，她就不会按照我的要求去做了。”
　　董老三很笃定的说。
　　虽然还是很纠结董老三所说指的背叛到底是哪种背叛，不过听说不是上床那种，谢飞心里居然有些不以为然起来。
　　虽然董老三的人品不怎么样，但是毕竟谢飞在他身边生活了十几年，在信用方面，董老三还真的算是个言出必行的人，这点上，谢飞还是很信任董老三的。
　　“我会遵守约定和你打这个赌，不过你得和我说清楚呀，不然我怎么知道你有没有成功呀。”
　　谢飞的语气缓和了下来。
　　董老三满不在乎的笑着说：“放心吧，到时候我会让你知道的。”
　　谢飞心里还是感觉有些不落底，毕竟这是要赌上自己媳妇的身家清白的一场赌局，不管输赢，以后都有可能和自己的媳妇留下不可磨灭的裂痕。
　　董老三指了指谢飞手中的录音笔，问：“还在录着吗？”
　　谢飞急忙删掉了之前关于赌约的话，清了清嗓子，按开录音键，把录音笔放在自己的嘴边重新开始立约道：“本人谢飞，今天和董老三立赌约如下：从明天七月十一日开始至七月二十五日止，一共十四天时间里，如果董老三能在不下药、不胁迫、不使用暴力等无耻下作的手段前提下，能让我老婆高琳娜做出一件背叛我的事，就算董老三赢，我谢飞以后绝不再和董老三作对，并且……”董老三伸出手一下子抓住了谢飞攥着录音笔的手，把录音笔放到自己的面前，一字一句的接茬说：“如果我输了，没让你家媳妇做什么背叛你的事，我就从饮马河子滚蛋，但是如果我赢了，你小子乖乖的跪地上给三叔我磕三个响头，叫爹！”顿了顿，董老三接着大声说：“……立约人，董山宝。”
　　录制完毕，谢飞把这段录音锁定起来，用蓝牙功能发送给自己手机一份，才把录音笔交给了董老三。
　　“这么多年了，我才知道你的大名叫啥。”
　　谢飞说。
　　董老三点点头，有些无奈的说：“其实我是独生子，小时候我妈叫我山子，结果屯子里人叫着叫着就叫成三子了，后来也没人叫我大名，就变成董老三了。”
　　谢飞没兴趣知道董老三这些事，他心里揪着，他把录音笔交给董老三之后其实就开始后悔和他打这个荒唐的赌了。
　　实在太荒唐了，如果被妻子知道，她非气疯了不可。
　　但是他又实在气不过董老三那副洋洋得意的嘴脸。
　　只要不是上床出轨哪种不可原谅的问题，谢飞就觉得问题都不大，也就是跟自己撒个谎什么的吧，他相信自己的妻子，不管多大的事，她都会和自己商量的，这场赌，就算是输了，也不至于妻离子散的导致什么家变，这是让谢飞没那么紧张的原因吧。
　　再说，如果赢了，不出意外的话，自己赢定了！
　　赢了，就能赶走这个流氓恶棍，即算是给自己的父亲报仇了，也是给饮马河子屯除了一害，这不是一举两得的好事吗！
　　董老三接过录音笔，若无其事往炕边的炕厨抽屉里面一扔，转身说：“那咱们可就说好了，你可不能把咱俩打赌的事告诉你媳妇，你要我守规矩，那你也要讲信用，如果我发现你不上道，一切后果可是要你自己承担呀”
　　“只要你能守规矩！我一定守规矩！”谢飞是彻底和董老三杠上了。
　　“放心吧，我董老三当了一辈子坏人，但从来都是说一是一！”董老三一脸认真。
　　谢飞还是不放心，又要董老三重复了一遍录音笔的操作，看到董老三能够很熟练的搞定录音笔的开关机以及录音操作才稍稍安心了一些。
　　董老三问：“这玩意到是挺好用，可是我也不能整天带着走哪录到哪吧？”
　　谢飞想了想说：“反正只要是你和娜娜在一起，就要打开。”
　　董老三笑了，又问：“那我就是忘了咋办？”

第19章
　　“录音有时间码，如果缺了时间，我能看出来，那就算你输了。”
　　谢飞其实心里也无法确定这个时间码能否真的对董老三的行为有所约束，不过他认定这种高科技的东西，应该能吓唬住董老三这种文化层面的人。
　　董老三还是有些困惑的说：“不对呀，比方说我每星期四都要去大队值班，那天我没在家，没录，那不是也缺了一天？”
　　谢飞说：“反正我就是能知道，这里面都能记录的。”
　　谢飞心想，反正也是撒谎了，索性骗到底吧。
　　董老三朝他摆摆手说：“行了，我懂了，也不早了，回去休息吧。”
　　从正屋里出来，谢飞没有直接回自己住的西厢房，而是踱步走到东厢房窗外，驻足朝里面看，高琳娜正在辅导大丫做功课，二丫和三丫虽然小，但也歪着小脑袋，瞪着大眼睛认认真真的听舅妈在讲那些只有在学校里才能学到的知识。
　　谢飞心里有些堵得慌，他有些后悔和董老三打的这个赌，感觉像是把这个和自己相濡以沫很多年的妻子出卖了，虽然他坚信自己一定能赢，但就是感觉十分对不起自己的妻子。
　　站在窗外，静静地看着妻子，竟不知不觉的开始沉醉，和妻子从相识到恋爱再到步入婚姻，他突然发觉自己真的好多年没有如此痴迷的欣赏这个一直陪伴在自己身边的女人了，他早已习惯于妻子的美丽，甚至已经不再为她的容颜所惊艳，她身上的每一寸肌肤，每一缕毛发都变成了自己理所应当的占有品，就好像自己理所应当的就变成了这个美丽女人的主人。
　　可是如果输了了怎么办？
　　董老三所指的背叛，到底是一种什么程度的背叛？
　　反正只要不上床，他都能接受吧。
　　自己安慰着自己，虽然很忐忑，不过还是觉得自己赢的可能性更大些。
　　谢飞呆呆的看着窗子里的妻子，居然一直等到高琳娜辅导完，他才怔怔地挪动身体。
　　“咦？你在这站着干嘛？咋不进去？”
　　高琳娜从东屋里面一出来就看到门外的谢飞。
　　谢飞笑了笑，迎过去揽住妻子的肩膀把她拥在怀里说：“我就在窗外看了你半天了，你咋那么好看呢。”
　　高琳娜用小拳头在谢飞胸口轻捶了一下，柔声说：“酸不酸啊你！外甥女都看着呢！”回到西屋，谢飞用力把妻子搂在怀里，也不顾高琳娜挣扎，连啃带咬地把高琳娜的脸上脖子上亲了个湿漉漉水哒哒。
　　高琳娜被他突如其来的热情搞得有些莫名其妙，被亲了大半天才找到个空挡，急忙问：“你干嘛？突然发骚呀？我大姨妈还没走呢！”
　　“我后天要走了……”谢飞把额头和妻子的额头相抵，鼻尖对鼻尖的说：“你自己在这里可要好好的。”
　　高琳娜笑了，把胳膊揽在谢飞的肩膀上说：“少瞎说，什么走了……那叫出差，你又不是第一次出差，再说这么近，你休息了就赶紧回来，大姐说教我包饺子，我学会了就包给你吃。”
　　谢飞用力地点头。
　　高琳娜在谢飞的唇上用力地亲了一口，瞥了一眼窗外，见没什么动静，小声在谢飞耳边说：“下周你回来，要是吃了我包的饺子，……你要奖励我。”
　　谢飞明知故问的问：“奖励你什么？”
　　高琳娜眯着眼睛，襟着鼻子，拿手背往谢飞胯间拂了一下，反问：“你说呢！”
　　“我不知道哦！”
　　“不知道拉到！”
　　“老婆……让你给摸硬了，咱办？”
　　“滚……你们男的不是能自己撸吗？”
　　“你帮我……”谢飞哀求着。
　　“好恶心，你就不能等几天呀？”
　　“好老婆……”高琳娜的手被抓着摸进丈夫的裤子里，无可奈何地握着那个挺直着的肉棍子上下地套弄了一阵，小声说：“这样用不上力，你都脱了躺下吧。”
　　谢飞一边忙不迭的脱裤子，一边笑着问：“今天你咋这么乖？”
　　高琳娜检查了一下门窗和窗帘，一边笑着说：“姐说，你们男的出去外面花，都是因为老婆满足不了他，要是在家里玩舒服了，玩高兴了，就不会出去找别的女人，是这样吗？”
　　谢飞把炕上的被褥铺好，裸着下身仰趟在上面，说：“你和我姐还聊这些呀？”
　　高琳娜也爬上炕来，把自己的的上身衣服也脱下来，只穿这个胸罩，俯卧在谢非身边，一边抓起丈夫胯间那个勃起物，一边笑着说：“聊得多了，你姐还问我一晚上能有几次高潮呢。”
　　谢飞笑了，把妻子的胸罩推到上面，一手抓起浑圆的乳房揉捏，一边问：“有几次？”
　　高琳娜撅着嘴巴，一边用力的套弄丈夫的硬物，一边说：“还说呢……我跟你结婚好几年了，我都不知道到底来没来过高潮，我就是怀孕前有几次感觉好舒服，还不知道到底是不是。”
　　谢飞被弄得很舒服，使劲的仰着头，腰胯部弓挺起来，声音有些颤抖着问：“你们女的…高潮…到底啥样呀？”
　　“我也不清楚……你姐说，来的时候，那感觉可猛了，我说那我好像没经历过……”谢飞在妻子的套弄下很快就绷直身体，忽然间一哆嗦，被握手心里的东西“咻”的一下喷发了，高琳娜没预料到它会发射的这么突然，躲闪不及，黏糊糊的一坨啪的一声正射到了嘴角边。
　　“呀！……恶心死了”高琳娜一边飞快的用手抹去那坨热乎乎的精液，一边满脸嫌弃的起身去抓纸巾。
　　谢飞舒畅地喘息着不大均匀的呼吸，笑着说：“有啥恶心的？你以后，还要学着用嘴给我弄出来呢。”
　　谢非夫妻虽然年轻，但是在这方面却传统的很，两人结婚三年多了，却从来没没有尝试过那些小电影里面那些男女所用的羞死人的动作。
　　高琳娜一边使劲的用纸巾擦嘴角，一边撇着小嘴巴满脸厌恶的说：“我这辈子都不会用嘴去碰这东西的！你想都不用想！”

第20章
　　其实谢飞已经不是头一次有这种提议了，每次高琳娜给的答复都是这个。
　　习惯了被妻子拒绝，连谢飞自己也觉得那是一个很无理的要求。
　　“好了，满意了吧？我要睡觉喽！”高琳娜整理好被扯的七扭八歪的胸罩，躺好休息。
　　第二天早早的，高琳娜精神饱满的出去晨跑，在老家的这几天，她已经渐渐习惯了了这里带着一丝泥土气息的纯净空气，连运动量都比在深圳时候大了很多。
　　当然，高琳娜的健身行动也影响到了谢玲家的三个小丫头，每天舅妈一起床，三个女孩也立刻跟着爬起来，睡眼惺忪的跟着满村子跑，当然，小丫头们跟在她身后最多几十米就被甩开了，不过这难不倒她们，她们可以抄近路，高琳娜在北街从西往东跑，她们就直着从人家的院子里直插到南街去，到了，正好高琳娜跑到南街，从东往西，然后她们再抄近路跑回北街，就这样，高琳娜一个早上绕着屯子整整跑十圈，小丫头们就跟着折腾十个来回，也算是锻炼了一个早上。
　　“老谢家二胖还真他妈有福气，娶的老婆这么漂亮……”屯子里的人们也都起的不晚，三三两两的人在下地的路上每次遇到晨跑的高琳娜都会在背后羡慕的口水横飞。
　　这里面也包括老村长秦万海的两个双胞胎儿子秦树权和秦双权，他俩相差一个小时出生，今年刚满三十岁，虽然兄弟俩是同卵双胞胎，长得面相差不多，但是由于老大树权7岁时候得了一场大病，高烧数日，以后影响了发育，三十岁了，只有不到一米三的身高，而弟弟双权就不同，长得高高大大，虎背熊腰的。
　　屯子里来了这么个漂亮小媳妇，这哥俩早就注意到了。
　　“我操！……那对大咂咂（东北土话：乳房），都他妈晃悠到天上去了。”
　　树权在院子里远远看到高琳娜跑过来，不由的赞叹着，口水都快流出来了。
　　树权因为身体原因，七里八村的人家都不愿意把姑娘嫁给他，所以一直打着光棍。
　　“嘿嘿，那大屁股，操着绝对舒服死！”双权也把眼睛几乎钩在高琳娜身上拽不回来了，他早结婚了，孩子都五岁了，不过因为脾气不好，经常动手，他老婆去年就带着孩子回了娘家，说什么也不肯跟他过了。
　　树权用手在自己裤裆上使劲搓了几下，咧着嘴巴说：“妈的……让老子干她一次这辈子就是咔嚓让雷劈死都愿意呀。”
　　双权坏笑，嘴里嘟囔着说：“妈的，我昨天真想把她拽苞米地里去呀。”
　　树权奇怪的问：“啊？啥？咋回事？”
　　双权环顾一下周围地头对他哥说：“昨天上午，谢大玲子带着她要去乡里买东西，找我开四轮子拉她们去的，半道大玲子要去尿尿，我就给停老于家苞米地边上了，那小娘们就在我身边，身上那个香呀，当时我就忍不住了，脑袋一热，心说去你妈的董老三，管你说啥，我先干了再说，就想把这娘们拽苞米地里去！谁知道咱爸路过，非要一道去乡里，就他妈没成。”
　　树权噗呲乐了说：“谢大玲子去尿尿，那老东西就碰巧路过？我他妈咋不信呢。”
　　双权笑着说：“老东西现在是有心没力了，上回他去趴人家刘大脑袋媳妇儿的被窝，我听了，上去就三下，一！二！三！完事！”树权又使劲揉了揉胯间，嘟囔着：“不行了，一会我得去找大玲子去，有三个星期没有老娘们帮我败火了。”
　　双权一脸淫笑着说：“去吧，正好上午董老三说要找村干部们开会，下午我看看刘大脑袋在不在家，不在家我也得去消消火。”
　　树权用拳头用力在弟弟腰上锤了一拳，笑着说：“你不如直接去找这个小老娘们呢，你拿下了也给哥爽爽。”
　　树权指的正是又一次从他们家门前跑过的高琳娜。
　　双权摇头说：“董老三说先不要碰那个女的。”
　　“呸！我那时候还求过他别动高洪敏呢！”树权突然有些激动起来。
　　“哎，反正三叔说了，谁要是敢乱来，绝对饶不了他。”
　　双权无奈的说。
　　眼看着有着天仙般脸蛋、高高的胸脯、细腰肥臀的高琳娜在门前每早跑过几次，秦家兄弟虽眼馋，却忌惮董老三的威胁不敢有丝毫的作为。
　　看着再次跑过的高琳娜的背影，秦树权嘴角抽搐着，有些发狠地嘟囔着：“妈了个逼的，当年我差不多跪下了求他不要动小敏，他不还是照样把小敏的肚子搞大了！我就是要动她！我就看你董老三能把我怎么样！”虽然声音不大，就在他旁边的双权还是听得清楚，面露不悦说：“哥，高洪敏的事我不都跟你说了嘛，愿赌服输，你自己主动和三叔打的赌，输了又反悔，我反正是没觉得三叔有啥错。”
　　树权愤恨地瞪了弟弟一眼，不做声回屋去了。
　　秦双权抻着脖子往院外的路上张望，半天没见高琳娜再次过来，只好吧唧着嘴，有些不情愿的回屋换好衣服，朝村部去了。
　　上午开会其实也没啥大不了的事，关于土地和房子，大家早都想通了，已经期盼了好多年的发开和改造终于来了，屯子上下基本没什么人有意见，大家出奇的一致认为这是个千载难逢的大好事，个别有想法的人刚一发声就被按下去了，所以，这次的动员和改造工作饮马河子村是整个县里落实的最好的一个村，今天开这个会，主要是落实一下25号集中签订土地出让合同仪式的流程和分工。
　　秦双权是村委干部里最坚定的支持董老三的人，甚至很多人都叫他是三叔的狗腿子，他也不在乎，尽管他哥哥对董老三有着一些说不清的怨恨。
　　反正他就是觉得董三叔说的话总是对的，跟着他，总是有好处可以捞的。
　　当然，这么多年跟着董老三，他也真的捞到不少好处。
　　董老三搞上的女人，他也基本上都上过，甚至包括那个让他哥伤心欲绝的小敏，不过他可没敢把这事告诉给树权，他哥要是知道了，恐怕会闹出人命来。
　　早上跑了个痛快，出了一身的透汗，高琳娜回来也没叫醒谢飞，烧了壶水，在房间里费劲的搓洗身体，却怎么也不舒服，毕竟是用个洗衣服的盆子，又坐不进去，又不能痛快的往身上淋水，洗了一会，身上还是有种黏糊糊的感觉，索性不洗了，穿好衣服跑到东屋去叫谢玲。
　　“大姐，一会咱俩去乡里的浴池吧，我实在受不了了，身上脏死了。”
　　高琳娜愁眉苦脸的对谢玲说。
　　其实谢玲早就提议要带着她去乡里的浴池，但是生长在南方的高琳娜听说在浴池里是要大家都脱光了，在一个大的池子里洗澡，就十分抗拒的拒绝了。
　　“让大丫领你去吧，我今天和别人约好了要给地里打农药的。”
　　谢玲说。
　　高琳娜没多想，回屋取了洗漱用品，想叫醒谢飞一起，没成想谢飞也不肯去。
　　谢飞不是不想去洗澡，他想临走前和姐姐单独聊一下，正好高琳娜要去洗澡，有些事，需要回避她才行。
　　高琳娜无可奈何的只好跟着大丫走了。

第21章
　　妻子前脚刚走，谢飞立刻从炕上爬了起来，看着谢玲正要出门，急忙叫住了她。
　　把姐姐拉到正屋，谢飞才开口道：“姐，我明天就得去锦州了，回来这么多天了，还没机会和你单独说说话。”
　　谢玲笑着说：“等晚上吧，我得去地里，人家打农药的人等着呢。”
　　谢飞想了想说：“这么的，我也跟你去地里吧。”
　　谢玲也想知道弟弟想聊什么，马上点头应允下来。
　　到了地头，谢飞才感叹农村的变化真大，他小时跟着大人到地里，那些除草施肥打农药的事都要靠人力来一点一点完成，而现在，基本都是机械化了。
　　“二胖，你是不是有啥事呀？”
　　地里的事忙活差不多，谢玲才有空拉着弟弟的手坐在地头问。
　　“没啥事，就是好不容易回来一趟，把咱妈的事安排好了，我又得走了，咱俩从小一起长大，现在家里我就你这么一个亲人了，心里有些舍不得。”
　　一番话把谢玲说的立刻涌出了眼泪来，一边呜咽着一边说：“老弟呀，姐更舍不得你呀，但是你有出息，你是做大事的，姐舍不得也得舍！不用惦记姐，姐现在吃穿不愁，有三叔在，也不像小时候那样挨欺负了，不用担心，你尽管出去闯，啥时候想姐了，就回来看看姐，姐就高兴！”谢飞心里也难受，不过强忍着眼泪没流下来，从口袋里掏出个信封塞到谢玲的手里说：“姐，别哭，弟弟我没啥能耐，这点钱你自己留着，别给董老三发现，你自己喜欢买点啥就买点啥，等啥时候姐你来深圳住段时间吧，四个外甥女都带着，老弟家里不大，但是绝对能装的下你们一家。”
　　谢玲用力的点头，也没推辞，把信封往裤腰里一别，抓着弟弟的手说：“今年不行了，明年吧，明年我攒点钱，我得去深圳看看，姐长这么大，都没离开过辽宁省。”
　　“嗯，得出去走走。”
　　谢飞点头说。
　　“再不出去都快走不动了。”
　　谢玲有些感慨。
　　谢飞笑着说：“姐你才多大呀，就说这话？”
　　“多大？三十多了呗”
　　“董老三比你大二十多？他今年多大了？”
　　谢飞问。
　　谢玲朝弟弟肩膀上打了一下说：“你别老董老三董老三的叫，就算你不叫姐夫也得叫声三叔呀。”
　　“姐……”谢飞有些欲言又止的样子，犹豫了半天才开口问：“姐，我一直有个疑问，都好久了。”
　　“嗯，你问呀，是不是……我和三叔的事？”
　　谢玲很敏感的察觉出弟弟可能纠结的问题。
　　谢飞点点头。
　　“你想知道啥？”
　　谢飞眉头紧锁着问：“我想知道，那时候，是不是董老三硬逼着你和他好的？”
　　谢玲很肯定的摇摇头说：“真没有，都是我愿意的。”
　　“可是，那时候他不是和咱妈在一起吗？咱妈没生你气吗？”
　　谢玲有些难为情的说：“老弟，我要是和你说实话，你不会看不起姐和咱妈吧？”
　　“没事，我想听实情。”
　　“其实……我跟三叔好，都是妈给我牵的线。”
　　“啥？咱妈就心甘情愿的把自己的女儿拱手让给了自己的相处了十多年的情人？”
　　谢飞有些惊讶。
　　“她没让呀，妈一直也和三叔好着呀。”
　　谢玲不以为然的说。
　　谢飞却更加糊涂了，紧张的问：“你的意思是说，这么多年，你们三个人一直就是这么不清不楚的在一起过着？”
　　谢玲点点头。
　　自己的母亲和姐姐差不多有十几年时间一直是共享着一个男人，这个现实有些让谢飞无法接受。
　　他一直以为自从姐姐横刀夺爱以后，母亲就自动退出了。
　　他十七岁上了县里的高中就一直住校，所有关于姐姐和妈妈之间纠葛的记忆都停留在十六岁之前，他完全没有任何心理准备来接受这个荒唐的现实。
　　但是他更加不得不接受的一个事实就是，董老三并没有对他说谎，姐和妈妈都是自愿的。
　　不知道这个人用了什么伎俩，但是姐姐和妈妈确实是心甘情愿的一起服侍了这个男人十几年。
　　难道他董老三会什么妖术？
　　不然这怎么可能呢？
　　他忽然对自己和董老三之间的赌约有些担忧起来。
　　这个人不会真的有什么邪门歪道来蛊惑女人的心吧？
　　万一自己的妻子也着了他的道怎么办？
　　“二胖啊，其实，咱妈早就跟我说过，得找机会把这些事和你说透，不然你总是对三叔嫉恨着，总是觉得三叔是坏人，其实三叔人挺好的，这么多年，他对我和咱妈一直很好，真的。”
　　谢玲脸上带着微笑说。
　　“对你们好，可是我听说他在外面还是沾花惹草的。”
　　谢飞气呼呼的说。
　　“那些事呀”谢玲满不在乎的说：“男女之间的事不就是那么回事嘛，他心思在家就行了呗。”
　　“他在外面的事你都知道？”
　　谢飞惊讶姐姐谈论这个话题的平和。
　　谢玲笑着说：“他也不拦着我玩呀，现在咱家这边大家伙都想开了，人活着呀，整天愁眉苦脸是一辈子，开心快乐也是一辈子，只要两个人都愿意，干啥大惊小怪的呀？”
　　谢飞终于明白那天早上董老三为什么毫不在意老秦在家里留宿了。
　　原来这些人早就玩的这么开放了。
　　“都愿意？可是……人做事总是要有底限的呀，不然人和牲口有啥区别呀？”
　　谢玲笑着说：“当然有底限，总不能像狗起秧子一样，看谁顺眼当街就脱裤子吧，这个愿意二字，说起来轻松，其实想做到也蛮难的，三叔有能耐，总能让老娘们喜欢，但是也不是说是个女的就肯让他操呀，他又不是神仙。”
　　谢玲突然在弟弟面前爆了粗口，让谢飞有些意外，毕竟是一奶同袍，毫无忌讳的谈论这个话题实在让谢飞有些难为情。
　　“呼……”谢飞长长吐了一口气说：“反正我是接受不了。”
　　“你接受啥？你又不用在屯子里生活，外面有外面的活法，屯子里有屯子里的乐趣。”
　　谢玲笑呵呵的说。
　　谢飞突然想起今天和姐聊天的最主要目的还没说。
　　“姐，我把娜娜交给你，你可不能给她灌输这套思想，而且，你还得帮我看着她，别让她受到别人的影响！”谢玲笑着说：“啥别人？你是怕三叔惦记你这漂亮媳妇儿吧，放心吧，姐帮你看着，他董老三要是敢靠近娜娜身边半米之内你姐姐我就废了那个老东西！”这句话说到谢飞心里去了。

第22章
　　约法三章，加上姐姐的帮忙，等于给妻子的腰带上绑了双保险，这回看你董老三还有什么能耐，你输定了！
　　等赶走了董老三，也许姐姐会伤心一阵，不过可以把姐姐接到深圳去，姐姐还年轻，在那边托人帮她再介绍个合适的，时间长了，就算姐真心喜欢董老三，也自然能放下了。
　　“再说了，你媳妇儿是外面见过世面的，和屯子里这些长这么大都没出过屯子的老娘们不一样，三叔也就是能琢磨琢磨屯子里这几个老娘们，像你媳妇这种大学生怎么可能愿意给他？”
　　看着谢飞犹豫的样子，谢玲补充道。
　　谢飞点点头。
　　说话间，地里播撒农药的工作也已经基本完成了。
　　谢玲领着弟弟正准备回家，远远的看着一辆男式摩托车一溜烟从村子方向开了过来。
　　骑车的是个侏儒一般的男人，这个人谢飞有印象，是老秦头家的双胞胎老大，比自己年纪大些。
　　“大玲子，上车，找你有事！”秦树权带着命令的口吻说。
　　谢玲白了他一眼，撇嘴说：“干啥？眼瞅着要吃中午饭了，我得回家做饭去，一大家子人呢。”
　　秦树权瞅了瞅谢飞说：“这是二胖吗？出息人了，回头上家喝酒去啊，我先送你们回家吧。”
　　侏儒骑摩托车，手脚都看着刚刚能碰到把手和脚踏，谢飞心里有些迟疑，谢玲却已经拧身跨坐在秦树权身后，摆手让谢飞也坐上来。
　　一路颠簸着回到村西头谢家院子门口，谢飞下了摩托，回身却见侏儒驮着姐姐飞一般朝老秦家方向开了过去。
　　进了院子，见大丫已经回来了，在正屋门前择菜，房前屋后却找不到高琳娜，谢飞问：“大丫，你舅妈呢？”
　　大丫的头发终于梳理的像是个文静的女孩子样，看得出是高琳娜领着她去过乡里的理发店了。
　　听到舅舅发问，小丫头手里活没停，头都没抬说：“舅妈跟我爸去老秦头家了。”
　　谢飞心里不由得咯噔一惊，十四天赌约的头一天，这个人就出手了吗？
　　谢飞急忙追问：“只有你爸和舅妈两个人吗？走了多久了？”
　　小丫头眨着眼睛想了好一会才说：“就他俩呀，我也不知道多久了，好像走了好半天了吧。”
　　谢飞的心揪了起来，踮着脚朝老秦家的方向看。
　　老秦家的院子离他家不远，直线距离也就是一百米左右，不过中间隔着几户人家，在院子里完全看不到老秦家的房子。
　　心里焦急，却又不能去找，因为如果他干涉了，就算是违约了。
　　脖子伸的老长，瞪着眼睛等了足有半个钟头，远远地才看到董老三背着手慢悠悠的朝家里来，身后跟着的可不正是自己的妻子高琳娜。
　　谢飞心里忍不住翻腾起来。
　　难道，已经发生了什么？
　　为什么高琳娜看起来怪怪的？
　　难道才过了一天就被董老三这个畜生给欺负了吗？
　　她为什么把头低着，为什么看起来好像很不高兴的样子？
　　等两人走近，谢飞看得更清楚了，高琳娜不仅头低着不敢抬起来，而且涨红得像个大红苹果。
　　两人一前一后的回到院子里，见到谢飞在正屋门前站着，董老三到是满不在乎的和他打了个招呼，高琳娜却一言不发的凑到大丫旁边帮忙择菜去了。
　　谢飞更加觉得奇怪，把妻子拽到一边，小声问：“你跟董老三去哪了？”
　　高琳娜看起来有些慌张地说：“刚才领着大丫去洗澡回来，三叔说老秦叔心痛病犯了，家里的药是英文的，看不懂，要我去帮忙看看怎么用这些药。”
　　谢飞不解的问：“怎么了？你刚才回来时候看起来表情不正常。”
　　高琳娜慌张地朝正屋方向看了一眼，小声说：“我……看到姐了”谢飞说：“我知道呀，我和姐上午去给地里打药，然后老秦家的树权就把姐叫走了。”
　　高琳娜急忙朝谢飞摆手示意他不要声张，把嘴巴凑到谢飞的耳边压低声音说：“我看到姐和一个男的……在做那事”谢飞吃了一惊，急忙问：“啥？咋回事？”
　　“我和三叔在老秦叔家里帮忙看那些药的说明书，我说找纸和笔给他写下来，然后三叔就让我去他家旁边的厢房找，我刚进那屋，就看你姐和一个矮个子的男的去了房后的仓房，我好奇，就跟过去看了一眼，就……看到了”高琳娜涨红着脸终于事情说了出来。
　　谢飞恍然，看来姐姐在地里和自己说的那些事恐怕都是真的。
　　但是姐姐是不是也太过于放纵自己了？
　　连秦树权这种侏儒都可以？
　　姐姐算不得什么大美女，却也不丑，和秦树权这种侏儒发生关系这也太扯了。
　　可是，如果姐说的这些事都是真的，那么自己的妻子的处境恐怕就变得十分危险，他们的思想搞不好真的会影响到高琳娜的想法。
　　谢飞摆手示意妻子不要说了，超周围看了看，顾不得什么约法三章，心一横，小声对妻子说：“娜娜，我明天就要去锦州了，你不能留在这里，我觉得董老三这个人不可靠，我担心他会对你不利。”
　　高琳娜紧张地看着谢飞说：“不能吧，对我有啥不利？”
　　嘴上这么问，其实高琳娜心里已经大概知道丈夫说的是什么，而且她也已经开始感觉到了，只是没法和丈夫说而已。
　　“这次回屯子，你没发现这里的男女关系十分混乱吗？”
　　高琳娜想了想，摇摇头说：“挺正常呀。
　　哪里混乱？”
　　“没法和你细说，你明晚就回深圳吧，听话。”
　　谢飞有些不耐烦的说。
　　高琳娜却上来了倔脾气说：“才不！我好喜欢这里，我要多住几天！”妻子的脾气秉性谢飞自然了解，她要是上来那股子劲头，认准了一件事，谁也说服不了她。
　　“那你就再住几天，可是你自己在在这的时候，得小心董老三，他……”打赌的事差点脱口而出，不过谢飞还是忍住了，打了个结巴才继续说道：“这个人是个流氓，我妈和我姐就是上了他的当，你可别犯糊涂啊！”高琳娜笑着说：“你把我当成三岁小孩还是农村妇女呀？你老婆我什么男人没遇到过呀？对我还不放心？”
　　高琳娜说的是夸张了些，但也确实有这么回事，即使现在高琳娜已经结婚生女了，仍然有一些不肯死心罢手的男人整天纠缠在她身边，对这些人，高琳娜有个招数是屡试不爽的，那就是视而不见。
　　关于这个，谢飞到真的无话可说，这么多年来凭他的了解，自己的妻子的确是个坚定和保守的传统女子，从来没有过任何花边消息牵涉过高琳娜。
　　“对你我是绝对放心的，只是这世道上坏人太多，不得不提高警惕呀。”
　　谢飞勉强对着妻子笑了笑。
　　“行啦，赶紧收拾收拾东西去吧，别明天走的时候丢东拉西的。”
　　高琳娜朝丈夫做了个调皮的鬼脸，转身带着一股香风继续和大丫一起择菜去了。
　　真香，就是自己熟悉的浴液气味，谢飞只说过一次好喜欢这个浴液的香味，高琳娜就再没换过浴液的牌子。

第23章
　　看着妻子忙碌的身影，谢飞心里开始自责起来，尽管他完全相信妻子可以经受住考验，但是，心里这份对她的愧疚却怎么也挥之不去。
　　正在胡思乱想着在院子里发愣，院外的路上传来了摩托的马达声，谢玲若无其事地坐在秦树权的摩托上回来了。
　　“二胖回头上咱家喝两口去啊！把你媳妇儿也带上！”秦树权没下车，在门外扯着嗓门子喊。
　　谢飞不耐烦地朝秦树权挥挥手，没回话，却注意到谢玲在身边走过去，身后的衣服上、裤子上蘸挂了好多锯末。
　　看来妻子说的百分百是事实了，谢飞心里不免有些埋怨姐姐太放肆了。
　　嘴上没有表达出来，不过脸上却变得有些不自然，中午吃饭，谢飞没吃几口就开始觉得心情烦躁，推开碗筷，回到西屋倒在炕上用衣服蒙着头就睡了一觉。
　　昏头昏脑的被院子里大声的说笑声吵醒，看看手机，时间已经下午三点多了。
　　推门出来，就看到院子里几个人围坐在院子里的小板凳上，热闹的说笑着。
　　正当中是董老三，左右两边是高琳娜和谢玲，还有隔壁的小秋和中午见过的侏儒秦树权，另一个高高大大的有些帅气的年轻人谢飞不认识，看起来也是是二十刚出头的样子，坐在小秋的身旁。
　　见到谢飞出来，谢玲立刻起身给弟弟也搬来个小板凳，让他坐下说：“小秋家要买新四轮子了，这不你三叔交往的人多，看看能不能多打鞋子折扣嘛。”
　　谢飞突然发觉小秋看董老三的眼神也是怪怪，心里忍不住嘀咕起来，难道小秋姐也是董老三在外面的女人之一？
　　“这是小秋的表弟大刚，在双河住，今天过来给三叔送东西的。”
　　谢玲指着那个年轻人说。
　　大家寒暄着，算是相互认识了，聊了一会，谢飞发现，这个秦树权虽然个子小，不过头脑很聪明，说话又幽默，几个笑话下来，把大家逗得前仰后合的笑个不停。
　　当然，他的这些笑话基本上都是荤段子，谢飞知道在农村，大家相互开开玩笑，说几个沾着男女话题的小笑话也是无伤大雅的，就没多想，也跟着说笑起来。
　　到了开始准备晚饭的时候大家才散场，外人都走了，高琳娜跟着谢玲去后屋做饭，董老三打发了孩子们，才朝谢飞招手示意他进正屋里面去。
　　谢飞跟着他进了屋，董老三从口袋里掏出那个录音笔递给谢飞问：“你听听，你是不是这个意思的？”
　　谢飞心里奇怪起来，不知道他录到了什么内容，赶紧掏出手机的耳机接在录音笔上，翻看了一下记录，原来今天董老三一共录了两段，中午一段，下午一段。
　　中午的录音正是高琳娜洗澡回来后被董老三叫去老秦家时候录的。
　　听起来两个人基本没说什么多余的话，都是关于老秦叔的药的话题。
　　下午的那段是从吃过饭开始的，应该是谢飞回房睡觉后董老三就开始录了，不过也是没什么多余的话，刚开始录没几分钟，就喧杂起来，应该是那些人过来了，然后就是大家在一起说说笑笑，一会说正经事，一会又转移到下流段子上了。
　　谢飞把这两段录音删掉，又还给董老三说：“就是这个意思，只要你看到了娜娜，就要把录音打开，不管身边有没有其他人。”
　　董老三笑道：“你小子怎么想到这招的？整天弄这么个东西在身上监视着，我他妈的浑身都别扭死了。”
　　谢飞冷笑了一下说：“那我不管，反正还剩十三天。”
　　“行，就按你说的办。”
　　董老三并不在意谢飞的神情，笑呵呵的说。
　　“愿赌服输，到时候你不会不认账吧？”
　　谢飞有些担心的问。
　　董老三乐了，说：“你小子凭啥就觉得你一定能赢呀？”
　　“我自己的媳妇我能不了解？别说你这种要啥没啥的人了，在深圳，追她的男人多了，帅的，有钱的，娜娜从来都没搭理过他们，你要是不用那些阴招，根本就不可能有一丝机会接近她，我当然有把握赢。”
　　董老三斜眼瞥着谢飞，说：“我输了，我二话不说，卷铺盖走人！但是你小子要是输了，跑我面前哭鼻子求我放过你的小媳妇的话，可别怪三叔我翻脸无情！”
　　“只要你守规矩，如果她真的心甘情愿的做出背叛我的事……那说明她心里已经没有我了，那我认了！”谢飞咬着牙说。
　　“你要是输了，真的不会闹？”
　　董老三问。
　　谢飞很坚决的摇头说：“有什么好闹的，愿赌服输！”董老三脸上有些为难，正要继续发问，谢飞补充道：“而且你不可以骗她，她所做的事，必须都是心甘情愿的才算，你如果骗她，那就不算！”
　　“你小子还蹬鼻子上脸了……”董老三似乎有些不耐烦起来“这么多规矩干脆直接算我输了不就行了吗？还赌个大头鬼呀？都是你说的规矩，这也不行那也不行，这还玩个屁？”
　　谢飞笑着说：“那你可以认输呀！”
　　“认输？”
　　董老三脸上发狠地样子说：“二胖！我也要加一条，我要是赢了，我要你就在旁边站着看我操她！你能做到吗？”
　　听到别人用了一个那么下流的词在自己老婆身上，谢飞感觉像是胸口被人重重地锤了一拳。
　　谢飞的脸扭曲了起来，气的说不出话。
　　“真他妈的无耻！无耻透顶！”谢飞不想再和董老三多说，扭头走出房间。
　　吃过晚饭，高琳娜又去给大丫辅导功课，谢飞觉得上午和姐姐聊得还不够彻底，见谢玲去后屋收拾，也跟了过去。
　　“不用你，你去屋里喝茶和三叔聊天去吧。”
　　谢玲以为弟弟是来帮忙干活的。
　　“姐，我还是有些不放心。”
　　谢飞嘟囔着。
　　谢玲一边洗锅一边问：“啥不放心？”
　　“我觉得董老三好像想对娜娜下手。”
　　谢玲噗嗤一下乐了，笑着说：“原来担心这个呀，没事，姐帮你看着你的小媳妇，绝对不让三叔那个老东西靠近她就是了。”
　　谢飞很纠结的说：“他要真的想琢磨娜娜，你能拦住？”
　　“有啥拦不住的？我天天在娜娜身边，还能让那老东西得手喽？”
　　“那……姐你可要答应我，一步都不要离开娜的身边！”谢飞紧张地看着姐姐的眼睛说。
　　谢玲有些不耐烦的说：“行行行！不离开！……你说你个老爷们，咋这么磨叽呢？”
　　谢飞舒了口气，笑着说：“这可马虎不得，不能怪我磨叽，你弟我找了这么好个媳妇可不容易，万一出了什么问题可咋办？”
　　谢玲笑着用湿漉漉的手在谢飞肩膀上拍了一巴掌。
　　“行啦！磨叽死了，不帮我干活就赶紧出去，这个碍事劲儿！”

第24章
　　“不是我磨叽，是你们的玩法也太让吓人了，万一你们玩到娜娜身上，我可接受不了。”
　　谢飞还是不肯走。
　　“啥玩法啊？”
　　“就是你们这种动不动就母女、父子齐上阵的玩法呀，我都不知道咱们家这边的人现在思想都这么开放了。”
　　谢玲眨着眼睛，楞了一下，试探着问：“啥父子？你说谁？”
　　谢飞白了姐姐一眼，直说道：“老秦头呗，我们回来那天，我都听到了。”
　　谢玲眼珠子直转，脸上有些尴尬的说：“老秦头这老鸡巴，喝多了非得拽我，我怕吵吵起来让你们听到，就随了他，你们回来那天是我头一次跟他，到底还是让你们听到了……那，我跟大权子你咋知道的？”
　　“唉……中午董老三领着娜娜去老秦头家了。”
　　“啊？他俩干啥去了？”
　　“说是老秦头家亲戚给他从外地带回来的药，都是英文的看不懂，让娜娜帮着翻译一下，就过去了。”
　　谢玲摆摆手，有些不好意思说：“我知道了，我就说仓房外边有动静，大权子也不听，真是的。”
　　“你跟秦家老大好多长时间了？”
　　“好几年了……”谢玲面色微红说。
　　“董老三知道吗？”
　　“他知道，不过没管过我。”
　　“唉，这次回来，家里这些事真的是吓到我了，你们也太混乱了。”
　　谢飞叹着气，虽然是在责怪自己的姐姐，语气却也平和。
　　谢玲尴尬的笑着不言语。
　　谢飞心想，虽然事情不堪，但是看着姐姐样子还并不是那种完全恬不知耻的样子，至少看得出她还在心里有一些羞耻感，也不想再过多的埋怨姐姐。
　　和姐姐交代完，谢飞见高琳娜依旧在认真的陪在大丫身边，自己明天一早就要赶去锦州项目部，就先回去西屋整理行李。
　　因为来的时候并没有想到中途要去出差，所以两夫妻的随身衣物都是放在一个大行李箱中的，谢飞拉开那个行李箱，细心的把两人的衣物分开，把自己的衣物单独装进一个行李箱，又去整理剩下的，才发下，原来自己的的衣物并没多少，其余几乎有四分之三都是妻子的衣物。
　　他有些无可奈何地把妻子那些贴身的小衣物整理了一下，居然发现高琳娜居然把那些在深圳也几乎没穿过的短裙子和丁字裤也一起带来了。
　　这个女人也真是，在深圳都不敢穿的，在这里不是更不好意思穿？
　　还要跋山涉水的带来这么远，真不知道怎么想的！
　　谢飞心里犯着嘀咕。
　　费了好大劲，才重新把两人的行李衣物区分开，高琳娜也已经给大丫做好辅导回来了。
　　见谢飞已经自己收拾好了行李箱，高琳娜有些不好意思的说：“我还想着今天赶紧给大丫弄好功课就回来给你收拾东西呢，你还自己收拾了。”
　　谢飞笑着说：“谁收拾不是一样，我自己收拾的东西，到时候去了工地，我自己找也好找呀。”
　　高琳娜点头，问：“还有啥要装的不？”
　　“有呀！”高琳娜奇怪的问：“那赶紧装呀，省的明早还得费劲。”
　　谢飞猛地冲到妻子面前，伸展双臂一下子把高琳娜拥在怀里，使劲在妻子脸上亲了一口，说：“我想把你装走。”
　　高琳娜笑了，试着挣扎了一下，被抱的很紧，小声恙嗔道：“喘不上气啦！你想勒死人啊？”
　　谢飞笑着放松两手的力气，牵着妻子的手做到炕边，一手揽着她纤细的腰，一手扶着高琳娜嫩滑的脸颊，把唇轻轻贴在她肉嘟嘟的小嘴巴上，把舌尖在她的牙间轻轻一撬，那小嘴巴便顺从的张开来，任由他把口中滑溜修的舌吮吸出来，啧啧做声的亲吻起来。
　　高琳娜动情的喘息着，小手也早已摸进丈夫的胯间，用力的抓握起他逐渐坚挺炽热的东西，上下套弄起来。
　　“老婆……你亲戚走了吗？”
　　谢飞小声问。
　　高琳娜摇摇头，半眯着两眼，像是做错了什么事一样小声说：“还有点……还是不干净。”
　　谢飞像泄了气的皮球，扫兴的仰躺下来。
　　“我还是用手帮你吧？”
　　高琳娜见丈夫有些不高兴，也一直抓着那东西没松手，不过却明显感觉手心里的硬度变得松弛了。
　　“没事，等我下周回来再说吧。”
　　谢飞提好裤子，无奈的笑着说。
　　“你自己去那边别乱吃东西了，别像上次你去广西那样再肚子痛，吓死人了。”
　　高琳娜也不勉强丈夫，把头贴在谢飞的胸口上，一边听着丈夫有力的心跳，一边嘱咐着。
　　“不会啦，锦州离这里这么近，我周五晚上就回来了，不过工地只休息一天，我周六晚上就得赶回去。”
　　高琳娜担心丈夫来回奔波太辛苦，说：“你来回跑那么辛苦，要不我去看你也行。”
　　“你一个人坐车我不是更担心？你25号之前老老实实在这里吧，我不怕折腾，就三个小时的路而已。”
　　谢飞轻描淡写的说。
　　高琳娜突然想起什么，用手肘支撑着身体半侧身趴在丈夫胸前很严肃的说：“去到那边不许和你们工地的人去那些什么洗头洗脚的地方！要是被我发现，小心我剪了你的……！”说着，伸手用力地抓了抓谢飞胯间已经软绵绵变成一条毛毛虫的那东西。
　　谢飞笑着说：“那你也要跟我保证，不能和董老三走的太近。”
　　高琳娜好奇地问：“为啥我要和你保证这个呀？我和哪个男的走得近过呀？再说了，就算是要走得近，也要是像吴彦祖一样帅的，三叔又不帅，我又不喜欢大叔型的。”
　　“你就发花痴吧，吴彦祖还能看上你这种阿姨型的？”
　　谢飞故意气她。
　　高琳娜气呼呼的坐直身体，双手掐腰说：“告诉你谢飞，本姑娘就是因为嫁了你才变成阿姨的，你要赔偿我精神损失！”
　　“啊？咋赔偿啊？”
　　“你要一辈子对我好，一辈子只能疼我一个女人！”谢飞笑着说：“那咱女儿怎么办？”
　　“她以后有她老公疼，我才不管呢，你就只属于我一个，我女儿也不能跟我抢！”
　　“好好好……只属于你一个！”谢飞知道，如果今天不按照她的意思说，这家伙会没完没了的折磨自己的。
　　高琳娜这才心满意足的重新窝回丈夫的臂弯里。
　　“……老公，不过我真的没觉得三叔有什么不好，你对他的成见太深了，你得改一改，毕竟都是一家人，好好相处多好。”
　　谢飞不知道该怎么和妻子说董老三的事，只好暂时不做声。

第25章
　　“你姐也真是的，我觉得三叔对她挺好的，她却那样……”高琳娜想起了中午亲眼看到的事。
　　谢飞赶紧说：“你可别管姐的事啊，也许……姐是有苦衷的呢。”
　　“啥苦衷也不能去做那种事呀，那叫背叛，是出轨！”高琳娜气呼呼的说。
　　谢飞笑着问：“你会不会背叛我？”
　　高琳娜使劲在丈夫胸前拧了一下说：“那要看你对我好不好了，你要是对我不好，我就给你带绿帽子！哼！”
　　“那我对你好不好啊？”
　　“你呀……还好吧，现在还好，不过还有很大的改进空间，希望谢飞同学再接再厉，在新的一年里创造更好的学习成绩！嗯！”把谢飞气笑了。
　　早上要去县里的客运站赶最早的班车，谢飞早早起了床，本觉得自己起的蛮早了，到了院子里却发现，原来自己是家里除了四丫头以外，起床最晚的一个。
　　姐姐和妻子在忙着早饭，谢玲又起了个大早给谢飞弄他从小就爱吃的豆腐脑。
　　高琳娜则换上了姐姐干活时候穿的旧T恤，笨手笨脚的帮姐姐在烧火。
　　谢飞心里暖暖的，被一种甜腻的幸福感拥裹起来，在后厨门口看着两个女人忙活，居然发起呆来。
　　“二胖你想啥呢？后厨也不用你，你去前屋坐着，马上就好饭了，三叔去给你叫车了，一会就来。”
　　谢玲干活麻利，说着话，手里却没有一丝慢怠。
　　谢飞瞅着脸上已经一块黑一块白的变成一只大花猫的妻子，忍不住笑出声来。
　　“笑啥你？你傻啦？”
　　高琳娜还没意识到自己脸上的变化，被丈夫看得羞涩起来。
　　“行啦！你赶紧出去吧！也不帮干活，还净在这里碍事！”谢玲端着一盆子热腾腾刚从大锅里蒸出来的豆腐脑，一边朝前屋走，一边驱赶弟弟。
　　姐姐嘴里在抱怨谢飞不干活，可是却从来都不肯让弟弟做半点家务，从谢飞上初中开始，谢玲就已经完全承担起家务活的主力了。
　　从生活的角度来说，对谢飞这个弟弟的照顾，姐姐所承担的甚至比他们的妈妈还多。
　　谢飞看在眼里，心里更加清楚的很，姐姐虽然有些事情他看着不习惯，但这是自己的亲姐姐，不论什么过格的事，只要姐姐自己过得开心，做弟弟的也就不需要横加指责了。
　　谢玲把豆腐脑盆子端到前屋的炕桌上，去隔壁小秋家里取昨晚就在她家熬制的大骨头汤。
　　谢飞正在院子里洗漱，院外董老三扛着一个得有一米多高的方形白塑料桶气喘吁吁的从外面回来，后面还跟着侏儒秦树权，树权则扛着一堆塑料管子。
　　也没和谢飞说话，董老三直接把塑料桶搬进了后屋。
　　谢飞正奇怪董老三和秦树权搬这些东西干嘛，却隐约听到后厨里高琳娜急促的惊呼了一声。
　　他心里一紧，急忙起身想往后屋去，却见董老三急匆匆空着手又走了出来，嘴里还嘀咕着：“我他妈还以为大玲子呢！”谢飞赶紧去到后厨，见高琳娜满脸通红的站在锅台边。
　　一边揉着屁股一边撅着小嘴巴在生气。
　　“怎么了？”
　　谢飞急忙问。
　　“没……没什么，我在这帮姐刷锅，可能是我穿了姐的衣服，三叔进来就在我屁股上拍了一下，拍的好痛！”高琳娜的眼泪在眼眶里直打转。
　　谢飞气的火冒三丈，转身就往前面快步走了出去，可是到了院子里，却只看到了董老三和秦树权远远背影。
　　高琳娜焦急的跟了出来，拉着谢飞的胳膊说：“老公你干嘛？三叔也不是故意的，就是个误会，我只是吓了一跳而已，你要干嘛啊？”
　　谢飞余愤未平，气呼呼的说：“误会个屁！我看他就是故意的！”
　　“你怎么把人看得那么坏，三叔进来时候我背对着他在洗锅，还穿着姐的衣服，他怎么能认出是我。”
　　高琳娜使劲地把谢飞往房间里拉。
　　谢飞气消了，却还是邹着眉头说：“你比我姐高那么多，怎么可能认错？”
　　高琳娜哭笑不得地把谢飞拽进屋里说：“那就认错了呗，你还要打人呀？”
　　谢玲从隔壁端回来小火慢熬了一整宿的大骨头汤，两口子这才停止纠结这个说不清道不明的“认错人”事件。
　　谢玲并不知道就这一转身功夫家里出了这么个小插曲，把早餐张罗好，见董老三不在，才叫过来三个丫头一起跟着舅舅舅妈美美地吃了顿早餐。
　　大家吃过饭，董老三又肩扛手拎地搬回来好多工具和材料。
　　谢玲也不知道董老三搬这些东西回来干嘛，问了，董老三也不答话。
　　时间到了，大家也没心思去追问董老三搬那些东西要干嘛，把谢飞送上去县里的车，这个闹哄哄的大清早才算安定下来。
　　到了县城的客运站，没费什么周折，谢飞顺利地坐上了去往锦州方向的客车。
　　路途顺利，谢飞的心里却是七上八下的。
　　没到中午，客车就到了锦州，新项目组特意派了台工地上用的皮卡车来接他，又折腾了一个小时，才辗转到了工地。
　　其实下了客车他就想给妻子打电话问下情况也报个平安，但是耳机里却始终是你所拨打的用户暂时无法接通，才想起在屯子里，他和高琳娜的手机都没信号。
　　心里惦记着妻子的状况，但是到了工地上，却已经由不得他分心挂念家里的事了，工地在技术方面已经遇到问题好多天了，盼星星盼月亮的把谢飞等来，连吃午饭的时间都被挤占用来听工地方面的报告了。
　　中午稍事休息，谢飞立刻投入到工作状态，心无杂念的忙活到两点多，手机响了。
　　号码是妻子的，谢飞赶紧接通电话：“喂，娜娜呀？”
　　“老公你到了吗？”
　　那边的信号情况依旧不好，杂音很大。
　　“到了，到了，这边都安顿好了，我现在已经到工地了”电话里高琳娜咯咯地笑着说：“我现在趴房顶上给你打的电话。”
　　谢飞也笑了，说：“我知道，刚才下车就给你打电话，但是打不通，我才想起来家那边信号不好。”
　　“是呀，是呀……对了，你知道三叔早上搬那些东西是干嘛用的吗？”
　　谢飞邹着眉头说：“干嘛用的？”
　　“三叔说看我天天用水壶烧水洗澡，太费事了，说要在后屋弄个洗澡间。”
　　“哦……”谢飞嘴上面平淡地应了一声，心里却明白，董老三这个老东西果然已经开始在使招数故意讨好妻子了。
　　谢飞担心妻子在房顶久了会有危险，加上工地上面忙忙碌碌的，也没有功夫多聊，就和高琳娜约好晚上吃过晚饭后再聊。
　　谢飞虽然惦念妻子，不过在工作状态里的他根本无暇顾及这些家长里短的事，放下电话就全身心的投入到工作中。

第26章
　　由于这边的工地是新开工的项目，几乎所有的事情都是空白状态，所有的细节都要有人来进行调整和规范，这一下午把谢飞忙的团团转，眼看着到了晚饭时间，他还是被一群莫名其妙的问题纠缠着。
　　等旁边的助手提醒了他好几遍，他想起要肚子饿的时候，才收工去吃完饭。
　　这才想起来和妻子的预定时间已经过了，可是高琳娜并没有打电话过来，谢飞有些奇怪，拨妻子的号码，始终是无法接通，难道她把约好了的事忘记了？
　　但是这是下午刚刚说的事呀。
　　这种急切却是谢飞之前没意识到的，现在和妻子完全是单方向联系，无论多焦急的事，都要被动的等电话，这让谢飞有些手足无措起来。
　　看来只能打姐姐的电话了，其实没有什么重要的事，谢飞不大想通过姐姐的电话来找妻子，不过现在顾不得那么多，自己的妻子并不是经常会爽约的，以前偶尔有过不遵守约定的事，不过那也一定是有原因的，因为她现在和一个非常危险的人在一起，所以谢飞现在十分担心她是不是出了什么意外。
　　难道说，董老三不遵守约定，真的对妻子使用了什么可怕的手段？
　　可是这才是自己离家的头一天呀？
　　打给谢玲的电话那边也是铃声响了好半天才接起来的，不过接电话的人却正是妻子高琳娜。
　　“老公呀？着急了吧，我刚才本来想给你打电话了，但是下午给二丫玩游戏，结果玩没电了，现在在西屋充电，我就知道你得给姐打电话……等下，我碰！”高琳娜正说着，突然大叫了一声。
　　谢飞听出来一群人说笑的声音，问：“你在打麻将？”
　　高琳娜笑着说：“是呀，姐在教我玩。”
　　电话里有人在催促高琳娜出牌，谢玲的声音嚷嚷：“急啥！急啥！这不得好好选选呀？要上听了！”高琳娜也顾不得和老公在通话，急忙问：“哪里有上听？胡啥的？”
　　谢飞哭笑不得的问：“好吵，都谁呀？”
　　“有三叔，秦大爷和二权，本来是姐玩的，姐去干活就非让我来替她玩一会。”
　　谢飞见妻子正玩得兴起，只好说：“你先玩吧，早点睡，明早上房顶给我电话哈。”
　　“好嘞……九万！我上听啦！”电话里高琳娜兴奋的好像买彩票中奖了一般，谢飞见妻子没什么问题，也就放下心来。
　　工作上的问题还没解决，挂断了电话，谢飞急匆匆又回到工地的办公室和一群同事加班到很晚才休息。
　　第二天一早，谢飞还没起，妻子就如约打来了电话。
　　“……娜娜，这么早？”
　　谢飞睡眼惺忪的看看时间，才6点多。
　　“是呀！你还没睡醒呀？大懒猪！”听上去高琳娜心情很好。
　　“昨晚加班到1点多……”谢飞还在睡梦状态，说话的时候眼睛都没睁开。
　　“干嘛那么晚？真是的！”高琳娜抱怨了一句，接着很兴奋的说：“你知道吗？我昨天赢钱了哦！”谢飞无精打采的问：“那么厉害，赢了多少呀？”
　　“开始赢了有三四十呢，不过后来又输回去一些，最后不玩了，我一数，赢了二十多！”谢飞笑了笑，问：“这回学会打麻将了？”
　　“还是不咋会，昨天都是大姐在后面教我的。”
　　“昨天打电话听你那边闹吵吵的，好多人呀？”
　　“是呀，昨天三叔叫他们来帮忙，在后屋搭了个浴室，昨天我才算洗了个舒舒服服的热水澡呢！”谢飞这时候才清醒了一些，嘱咐妻子说：“你别一口一个三叔的叫好不好，那人是个流氓，我告诉你，他这就是在跟你套近乎的，你可得小心点他。”
　　电话那边高琳娜噗呲乐了：“瞅你那小心眼的样，三叔说也让家里的孩子们养成个勤洗澡的好习惯，根本就不是专门给我弄得好吧，再说了，你也太小瞧你老婆我了，就这点小恩小惠就能收买我啦？”
　　“反正你多留心就好了，董老三那人不是啥好人，你可得小心点。”
　　“知道啦！好啦，也没啥事，我不说了，爬这么高，吓死人了，我得去跑步了。”
　　“行了，你赶紧下去吧，小心点！”谢飞知道她又爬到房顶上了，也担心她出危险，赶忙挂断了电话。
　　惦念归惦念，毕竟项目上的事是大事，容不得半点马虎，谢飞懂得这个道理，一旦投入到工作状态，他是不敢有半点分心的。
　　一整天下来，终于有了突破，头一天没头绪的几个问题到了晚饭前后他都有了明确的解决思路，吃过饭终于有了些闲暇时间，才想起这一整天，也不知道妻子在做什么，摸出日记本子，在一页新的纸面上写下了三个字“第三天”。
　　他没有记日记的习惯，他只是有些担心妻子，这是和董老三的赌约的第三天，他对妻子的忠贞很有信心，可是现在这种几乎是半失联的状态让他心里有些忧虑，无法及时地掌握情况这是个很严重的问题。
　　纸上只写了那三个字，然后是一片空白，他也只能留白，对高琳娜那边的状况他一无所知，只能等明天一早她再打过来电话。
　　还好有繁杂的工作来帮他停止胡思乱想。
　　晚上继续加班，而且这天加班更晚，有台设备出问题，他被喷了一身的机油，他从车辆班那里要了半矿泉水瓶的汽油，宿舍里的浴室水压不好，将就着把身上的机油清理干净，疲惫不堪地倒头便睡。
　　接下来的几天几乎都是这样子度过的。
　　每早的老婆时间几乎都是高琳娜在说，说几句就挂掉。
　　谢飞似乎快要忘记赌约的事了，很快在本子上记得变成了第七天，周六了，他有一天的休息，下午早早的把工作交代好，五点一到便急匆匆的搭上了回饮马河子的大巴车。
　　折腾到家，已经是晚上9点多了。
　　进了家的院子，就见正屋亮着灯，里面的炕上坐着家里的几个人，谢飞进了屋，高琳娜开心的从炕上站了起来，脸上满是笑意的打招呼：“老公你回来啦，今天我和大姐包的饺子，给你留了好多呢，芹菜肉馅的，快去洗洗脸，赶紧吃饺子吧！”谢飞笑了笑，可是瞥了一眼坐在炕里面的董老三，心里又不免翻腾了一下，一个星期过去了，距离赌约已经过去了一半时间，这个人看样子还是那么不紧不慢的，也不知道他的葫芦里到底装了什么幺蛾子。
　　吃完饺子，高琳娜像是炫耀般的拉着谢飞来到后屋，指着一个用夹层板规规整整地搭建起来的小房间说：“家里现在可以洗热水澡，赶快去洗干净！”说着，朝谢飞挤了挤眼睛，坏笑着把嘴巴凑过来在耳边小声说：“洗干净了，回去西屋进被窝等着我，我给大丫辅导完功课就回去找你！”

第27章
　　谢飞知道妻子的意思是什么，走之前正好赶上妻子来例假，本来想在出差之前的亲热结果没成，这会儿他也是浑身发烫，单单是妻子凑到自己身边就已经是让自己下面坚挺起来了。
　　她身上的浴液的味道好香。
　　今晚可要好好表现，千万不要再提前发射出去了！
　　“洗澡的东西都在西屋，你自己去取哈”高琳娜似乎已经发现了丈夫看自己那种火辣辣的眼神，却故意后退了一步和谢飞拉开距离，姣魅地笑着跑去了东厢房。
　　谢飞回到正屋，本想和董老三说话，却见姐姐一直在屋里面忙活，只好作罢。
　　在家里，自己和妻子的洗漱用品是分开的，这次去锦州，谢飞把自己的洗漱用品都带去了项目部，不过回来的匆忙，忘记带回来，只好用去取妻子的。
　　回到西屋，看到炕边的凳子上正放着一个盆子，盆子里就是妻子的洗漱用品，只是谢飞刚朝盆子里看了一眼，心里却猛然间揪了起来。
　　在那些瓶瓶罐罐之中，夹着几个小塑料包装的东西，谢飞抽出来一看，居然是几个未开封的避孕套。
　　这些避孕套和他们夫妻之前用过的完全不一样，看起来包装很粗劣。
　　难道？
　　难道自己的妻子真的如董老三所说的那样吗？
　　心里咯噔一下。
　　急忙在房间里四处扫视起来，努力地想找出什么疑点来证实自己的猜测。
　　房间被打扫的很整洁，几乎每个角落谢飞都仔细的查找过了，没发现什么可以引起怀疑的地方。
　　但是，这几个避孕套到底意味着什么？
　　他了解高琳娜，她不是这么大咧咧的人，如果这东西真的和别的男人有关，一定不会出现在这么明显会被发现的地方。
　　不能太早下结论，还是心平气和的问清楚些好。
　　从窗口朝东屋方向张望了几眼，能看到美丽的妻子在很认真的辅导外甥女做功课。
　　那边的灯光并不明亮，不过依然能清晰的看到妻子红润的脸颊，梳理整洁的头发束成马尾，几乎没有一丝乱发，她时而低头，认真的翻看孩子的作业本，时而慢声细语的给孩子讲着什么，那红嘟嘟的嘴唇，似乎是有意的涂了一层透明的唇彩，水润润的。
　　在窗边远远地看着自己的妻子，谢飞居然有些入迷，发了好一会呆，才被正屋的一点异常吸引了注意。
　　在这个房间其实看不到正屋的窗子的，不过在地上能看到正屋窗子里照在地上的光亮。
　　地面上的光亮似乎是晃动了一阵，谢飞立刻意识到，正屋的窗前也有个人影，刚刚一直没动，这会那个人影走开了，才引起自己的注意。
　　“水热了，二胖你赶紧洗澡！”谢玲在院子里朝这边嚷嚷着。
　　谢飞回过神来，看到刚才在正屋那几个客人说笑着走了出去，董老三正陪着送到院子里，见那几个人走远了，才回身朝东屋谢飞这边的方向瞥了一眼，谢飞急忙闪在窗帘后，像是做错了事的孩子躲家长一样。
　　“二胖，赶紧的，一会水凉了，又得费煤烧！”谢玲扯着嗓子喊。
　　谢飞这才应了一声，端起洗漱的盆子走出房间，向偏屋的后面走了过去。
　　到了浴室这里，谢飞才发现，这个浴室是用一排长条的木板围成的一个十分简陋的淋浴房，用一个小的土暖气锅炉改造成的供水系统（这里说下，南方的或者年轻的生活在北方城市里的朋友可能没见过土暖气这种东西，自己去百度吧），四周的木板墙倒是密密实实的，看起来做工很结实。
　　走进去，里面有盏瓦数不高的小灯泡，不过内部空间也不大，就和城里小户型人家的卫生间差不多面积。
　　不过这也是谢飞回到东北以后，洗的最舒服的一个澡了。
　　洗完澡，穿起衣服，谢飞一边往东屋走回去，一边朝西屋窗子里张望，去看到房间里只剩三个小丫头在玩耍，高琳娜已经不在那里了。
　　她应该已经回房间里等自己了吧，谢飞美滋滋的想。
　　路过正屋，朝窗子里瞟了一眼，见董老三正一个人坐在炕边看电视，谢飞急忙走了进去。
　　“录音笔呢？”
　　谢飞也没兜圈子，进来直接就说出了自己的目的。
　　董老三表情倒是没什么变化，更没说什么，在自己的衣服上下摸摸索索了一阵，找出录音笔，递给谢飞。
　　谢飞接过录音笔，拿在手里，举在眼前晃了晃说：“你确定这几天你都遵守约定把你的一举一动都录下来了？”
　　董老三冷笑了一下，摇摇头说：“没，这玩意在身上，我像是浑身长虱子了一样，太他妈难受了，这几天我什么都没录，一直扔家里了。”
　　谢飞有些气愤，瞪着眼睛说：“那就是说你不想遵守约定，那可就算你输了！”董老三满不在乎的反问：“约定？恐怕不遵守约定的是你吧。”
　　“我哪里有不遵守约定？”
　　谢飞气恼的问。
　　“咱俩打赌，说的条件之一，就是你不能干涉，可是你为啥要告诉你姐帮你看着你老婆呢？”
　　董老三不紧不慢的以问做答。
　　谢飞眉头紧锁起来，没想到自己的姐姐居然出卖了自己。
　　董老三用一种好像是很鄙夷的眼神看了谢飞好一会才接着说：“你这其实算是作弊行为，但是我可没你那么不讲信用，我刚才是故意逗你说没录的，我不但录了，而且还录了些你不愿意听到的东西。”
　　谢飞半信半疑的看了看手里的录音笔，疑惑的问：“什么意思？”
　　董老三不作答，像是故弄玄虚，又像是有一丝鄙视的笑着。
　　董老三的笑有些让人摸不到头脑，甚至，有些让人觉得可怕，谢飞心里陡然升起一种很不安的感觉，急忙掏出数据线，一端插在录音笔上，一端插进自己的手机接口中。
　　这只录音笔会自动把所记录的文件都按照时间顺序分割成一个一个独立的小文件，谢飞打开文件列表界面一看，果然里面有大大小小差不多二十几个独立的录音片段，看时间，应该是他走的这几天每天都有录音被记录下来。
　　谢飞向直接点开一个听，不过就站在董老三面前，又觉得有些不妥，想了想，扯掉了录音笔上的数据线，把手机和录音笔并在一起，用线缠了起来，揣在口袋里，正准备要走，董老三开口道：“二胖啊，三叔我是念在这十多年的感情上，毕竟我是看着你长大的，这什么赌不赌的，其实我根本都没放在心上，但是你这较真劲，还真和你那死鬼老爸一模一样，你知道吗？我本来一听说你找了你姐帮你看着你媳妇，我很生气，本来想给你下个狠茬子了，不过三叔我觉得你是出于保护你这娇滴滴的小媳妇才违规的，这也可以理解，就暂且给你个机会。”

第28章
　　谢飞心里一阵翻腾，几乎要立刻爆发大叫了。
　　不过他还是强压下了怒火，只是语气没那么平和了：“给我机会？是你下套让我和你赌这个什么狗JIBA赌，我傻！才上了你的当！”董老三斜眼看着满脸扭曲的谢飞，鄙夷的瞥着眼说：“呵，好啊，这赌算作废了，成不？”
　　谢飞眨了眨眼睛，几乎要脱口表示赞同了，不过董老三接下来的话又让他愤怒起来。
　　“跪下来，给我磕个头，老老实实叫我一声爹，这个赌就取消了。”
　　董老三趾高气扬起来。
　　叫爹？
　　那就是要承认这个人在这十几年里，对谢家的鸠占鹊巢是合理合法的了？
　　老谢家最后一个反抗的人也要被征服了？
　　就算是自己的妻子身处危险中，这个软也绝对不能服！
　　况且挺他的口气，他并没有什么实质性的进展。
　　“可能吗？我就是要看你怎么夹着包从饮马河子滚蛋呢！叫你爹，做梦吧！”谢飞几乎已经是嘶吼着说出这些话来，外面的谢玲听到房里这俩人吵起来了，急忙快步进了房间里。
　　“干啥你们？吵吵把火的！”谢玲说着拉着谢飞的胳膊就往外拽。
　　“你拽他干啥？让他吵吵。”
　　董老三一脸的额不屑一顾。
　　谢飞甩了下手臂，把姐姐差点甩了个趔趄，用手指着董老三发狠说：“我就看你怎么得逞的！我就看你是怎么赢的！好！还有一周时间，七天，我就看你有什么妖术！”尽管已经气冲脑门，谢飞却还是保持了一丝理智，没有当着姐姐的面把事情全盘抖落出来。
　　不过谢玲还是听出了些问题，重新拽着谢飞的胳膊问：“啥七天？你俩干哈？”
　　董老三干笑了几声，像是胜券在握的样子，毫不在意谢玲还在这里，带着一种让人觉得很难形容的笑说：“既然你小子这么步步紧逼，那三叔我可就不客气了啊。”
　　谢飞一时没有理解董老三所指的是什么，而且忌讳姐姐在场，如果打赌的事给姐姐知道了，还真的不知道该怎么下这个台阶。
　　这种赌约，是一时头脑发昏才立下的，其实等冷静下来，谢飞早就后悔的要死，只是一个所谓的脸面问题在支撑着，他相信自己的判断，更相信自己的妻子不会做出背叛自己的事，但是他还是后悔用自己妻子的清白来和这个流氓赌这个荒唐至极的赌。
　　但是男人就要言出即行，心里明明觉得这是个董老三精心挖好的陷阱，却还是硬着头皮不想认输和退缩。
　　“姐，没你事，我和他之间的事，总得要解决，你别管！”谢飞又一次使劲挣脱了姐姐的拉拽。
　　谢玲又被甩了一下，这次好像手指被甩的有些痛，脸上也露出不悦，有些愠怒说：“解决啥解决？三叔都来十多年了，对咱家功劳大过天，连咱姑她们家也早就不计较了，你啊，就和咱爸一样，小心眼子！”谢飞的头猛然发涨起来。
　　这是今天第二次听到有人提起早已经不在的老爸了。
　　他突然发现，自己已经完全想不起爸爸长什么样子了。
　　他突然发现，原来自己对爸爸的印象，最深刻的竟然只有那个蒙着白布的僵硬冰冷的尸体。
　　眼圈猛然红涨起来，像个不争气的孩子，谢飞就那么站在房间的地上，眼泪止不住的涌了出来。
　　“咦？老公你洗完澡了？……哎？这是咋了？”
　　一个香喷喷的人在身后挎起他的胳膊。
　　是妻子高琳娜也听到了这屋的动静过来看情况。
　　“瞅你那怂样子！一个老爷们，哭哭唧唧的！赶紧滚蛋！”董老三有些不耐烦的挥手嚷嚷。
　　“行了，娜娜你赶紧把他领回去，一回来就和三叔吵架，真是的！”谢玲一边说着，一边和高琳娜一起，把谢飞推出了正屋。
　　被自己的妻子拉回房间，谢飞眼泪是止住了，但是那气头可还没过。
　　高琳娜笑呵呵的抓起个毛巾轻轻的帮谢飞擦干净脸上的泪痕，撅着嘴巴问：“咋了？我就一会没看到，咋还吵起来了呢？”
　　谢飞说不出吵架的真正原因，只好支支吾吾的敷衍到：“他和我姐都说我爸的事，我就受不了了……就吵起来了。”
　　高琳娜拉着谢飞坐到炕边，在丈夫脸颊上轻轻吻了一下，柔声说：“都那么多年过去了，他们说两句就说呗，你呀，啥事都较真。”
　　谢飞被这个吻吻的整个人都要融化掉了，猛地环拥起妻子软乎乎、香喷喷的身体就往炕上压。
　　“……你急啥？还能少了你啊？……等下……我还没洗澡呢。”
　　高琳娜柔声道。
　　“别洗了……完了再去洗……”谢飞喘着粗气。
　　“……熊样……”
　　“你咋还学会说熊样了呢？”
　　谢飞手忙脚乱的忙活着问。
　　高琳娜咯咯的笑：“和你姐她们学的呗……灯关了呀……”
　　“咔哒”西屋的房间黑了。
　　寂静的山村。
　　寂静的农家小院。
　　黑乎乎的窗子。
　　有节奏的肌肤的撞击声。
　　不，不止西屋。
　　正屋也响起了和这边一样的声音。
　　清脆并且急促。
　　间或夹杂着女人愉悦的呻吟。
　　此起彼伏，也不知道两个房间里能否互相听到。
　　……

第29章
　　“……呼……”剧烈喘息尚未平息的谢飞僵硬身体好半天才从妻子身上侧身翻下来。
　　“……累吗？好久没这么舒服了……”妻子伏在他的胸口小声说。
　　这次他没有早泄，一切都很正常，就像刚和高琳娜结婚时候一样勇猛。
　　调整好气息，头脑也慢慢冷却下来，谢飞想起来刚回来的时候在洗漱盆子里发现的东西。
　　“盆子里那些东西是咋回事？”
　　谢飞突然发问。
　　高琳娜咯咯的笑了一会才回答说：“我昨天和你姐去村里卫生所玩，小秋姐非要塞给我一堆套子，我也没好意思掏出来，就带回来了。”
　　这个解释天衣无缝。
　　“你们跑卫生所玩啥？”
　　谢飞问。
　　“打麻将呀，小秋姐是你们村卫生所的呀。”
　　对，谢飞想起小秋是卫校毕业的，是村里卫生所唯一的有学历的医生。
　　“你这还学会打麻将了呀？”
　　谢飞笑了笑问。
　　提起麻将，高琳娜似乎一下子来了兴致，支起上半身，一边笑一边说：“你们这边的玩法和我家那边不一样，广东那边没有什么会儿的说法，我刚开始玩你们这里的打法还真的好不适应呢。”
　　谢飞奇怪的问：“咦？你南方人会玩麻将吗？我咋不知道？”
　　“南方人也玩麻将呀，在农村看大人玩，很小就学会了呀，只是长大了，很少有机会玩，这次回来，这几天天天玩，真的是又把我的麻将瘾给培养起来了呢。”
　　听妻子说她这几天始终都在玩麻将，谢飞心里倒是踏实下来。
　　只要能和董老三那个王八蛋保持距离，就不信他能使出什么阴谋诡计出来。
　　“对了……”高琳娜突然好想有些话题难以启齿，犹豫起来。
　　“啥？”
　　谢飞奇怪的问。
　　“……我知道，对于你家的事，你一直不愿意提起你爸爸，我以前也没怎么问过，不过这几天我和你姐聊过，她说的，和你说的有些不一样哦。”
　　谢飞警觉的侧过身，面对着妻子奇怪的问：“不一样，啥不一样？”
　　高琳娜似乎有些犹豫，顿了顿才小心翼翼的说：“姐说……三叔和你妈好，其实是你爸那方面不行，故意撮合的她俩……”谢飞像是触电了一般打了个激灵，有些急躁的提高了音量嚷嚷：“放屁！纯粹是放屁！”高琳娜有些唯唯诺诺的嘟囔：“这是你姐说的，你冲我发什么火啊？”
　　那时候，谢飞十一二岁，虽然有记忆，但是很琐碎，他完全想不起那时候父母之间到底有什么问题，更不可能知道那种只有夫妻间才会了解的细节。
　　但是，有些记忆，永远像梦魇一样挥之不去。
　　那年，谢飞9岁，他上学早，身边的其他同龄孩子都在上三年级，他已经上4年级了，同班的绝大多数同学都比他大，也比他懂更多的事。
　　他个子小，年级小，自然就是经常在放学后被一群人围攻的对象之一。
　　那年纪，挨同学的揍，似乎是谢飞的家常便饭了。
　　不过还好，那些孩子也就是打他几巴掌，踢几脚，他跑出包围圈，也就没人追着他下狠手，他也习惯了，很少跟家里人说他的遭遇。
　　但是有一天他被打疼了，急了，抓起地上的一个拳头大小的石头就抡，正砸中一个小子的头，那家伙送去医院缝了十几针。
　　人家家长自然是不依不饶的跑来学校和家里闹事。
　　谢飞的爸爸是村里的会计，人家张嘴就要他们家赔五千医药费，谢飞家里的人就急了，要知道那年头，五千块，可是他们家一年的收入。
　　聊不拢，谈判就变成争吵，争吵到后来，两家的家长差点也动起手来。
　　董老三就是这时候头一次出现在谢飞面前的。
　　说实话，刚认识这个叫三叔的人，谢飞还真的崇拜过他好一阵时间。
　　因为这个三叔不但长得高大威猛，而且他一来，就把对方的家长震住了，聊来聊去的，就把赔偿讲到了一千，虽然一千对于他家也不是小数目，不过毕竟这就不至于大人们也动手打一架了。
　　从此这个三叔就经常来家里，每次他来，爸爸妈妈都会好吃好喝的招待一番。
　　曾经，那段时间，谢飞都觉得这个三叔简直就是自己的偶像一样。
　　可惜，很快这个完美形象的三叔就变成了谢飞心中一辈子的噩梦。
　　谢飞五年级了。
　　他记得那时候刚刚过完自己的十岁生日，暑假刚开始没几天。
　　他不记得什么时候开始，三叔经常会白天来家里，而不是以前那种爸爸也在家的晚上。
　　反正他知道，只要三叔一来，就会给他们姐弟两个些零钱，让谢玲带着弟弟去乡里买这买哪。
　　村里到乡里有七八里地，那时候自行车在家里只有大人才能骑，小孩子都是用走的，这一来一回，至少要两三个小时。
　　买零食和去乡里看热闹，对小孩子有无比巨大的诱惑力。
　　不过意外总是会不期而遇。
　　这天三叔又给了姐弟俩2块钱，谢玲拿了钱，到了村口，和小秋一起就把谢飞给甩了。
　　谢飞意识到姐姐和小秋把自己骗了，又恼火，却也没什么办法，一个人跑到村外的草甸子里抓了会蛤蟆，肚子开始咕噜咕噜的叫。
　　本来中午时候应该是姐姐领着他在乡里去吃那家烤饼店的烤饼的，这会估计是姐姐和小秋在美美的吃饼吧，算了，回家，看看妈妈在家是不是做了什么好吃的吧。
　　哼着不着调的什么曲子，谢飞回到了家。
　　那时候家里房子只有前后两间土房，进门是正房，进走廊后面是厨房，厨房侧门是两姐弟的小房间。
　　进门都是正常的，土房虽破旧，但是妈妈把房间收拾的干干净净。
　　谢飞肚子咕咕叫，想都没想就往后屋厨房走。
　　进了厨房，他立刻发觉了异常。
　　他家的厨房不大，有个侧门是姐弟俩的房间，他刚迈进厨房，就听到自己的小房间里有怪声。
　　是很混乱的像是自己被那些坏孩子打耳光一样的“啪啪啪”声。
　　还听到妈妈在哼哼。
　　还有……个男的喘粗气的声音。
　　那年，谢飞十岁。

第30章
　　其实他还不懂男女之间的事情，但是他隐约的就是感觉妈妈遇到了很不好的事。
　　他愤怒的抄起灶台边剁柴火的小斧子，猛地冲进小房间。
　　那画面就是他的终身梦魇。
　　三叔全身光溜溜的，正压着一样一丝不挂的妈妈身上。
　　那炕很窄，炕上的两个人头外，谢飞冲进来，迎面看到的就是三叔正伏使劲地抱着妈妈，在披头散发的妈妈身上用力地耸动着。
　　妈妈惊叫了一声，想推开身上的三叔，却没推动。
　　“你放开我妈！”谢飞稚嫩的小脸上满是惊恐和愤怒，眼睛里满是泪水，两手因极力紧张抓握着斧子而颤抖着。
　　谢飞的妈妈自年轻时就被十里八乡的浪荡少年奉为一枝花，虽然婚后常年围着丈夫孩子和锅台转，风吹雨淋的农活不可避免的雕蚀了她的青春容貌，但年近四十的她依然风姿绰约，是村里绝大多数男人的性幻想对象。
　　此时就别提她有多狼狈了，披头散发的被压在董老三身下，却被自己的孩子开门撞到，想挣脱，又动弹不得，只能奋力地用一只手去推身上的男人，一只手拼命朝门口的孩子摇摆。
　　“小飞你先出去玩！快出去！”她焦急的朝谢飞嚷嚷。
　　董老三只是抬头瞥了一眼愤怒的谢飞，居然继续俯身用力掰开谢飞妈的两腿，丝毫没有放慢腰胯的起伏动作。
　　谢飞瞪红着眼，声嘶力竭的朝仍然压在妈妈身上的董老三吼叫：“你放开我妈！我整死你！”他的表情狰狞，但是腿却哆嗦的几乎站不稳了，更不要说迈开步子冲过去。
　　董老三连头都没抬，像是个蛮牛，呼哧着粗气噼里啪啦的一阵猛撞，居然就在喉咙里发出“呃”
　　“呃”的声响中极度用力的在谢飞妈妈胯间僵着身子好半天才打着哆嗦瘫软下来。
　　谢飞泪流满面，却在门口像是被施了定身术，两腿完全不听使唤的动不了半步。
　　谢飞妈终于翻身下了炕，就那么赤裸着身体，抢下谢飞手中的斧子，把十岁的儿子用力搂在怀里，满脸的愧疚。
　　“你出去玩……”谢飞妈说着，从炕上抓过董老三正要穿上的裤子，从口袋里摸出几张纸钞，抽出一张五块的，犹豫了一下，又换成了一张十块的，塞到谢飞手里。
　　谢飞抿着嘴巴，满脸泪痕，倔强的不肯去接那张十元的钞票。
　　那时候，对于农村的孩子来说，十块钱，绝对是一笔巨款。
　　“妈的，拿着钱赶紧出去玩！”董老三穿好裤头，抢过那十块钱，硬塞进谢飞的裤子口袋里，拎着谢飞的领子就把小谢飞拎了起来，大步走到门外把他像是扔小鸡一样扔在院子里。
　　谢飞妈匆匆忙忙的衣衫不整，也不敢从屋子里出来，只能在屋子里小声嚷嚷：“董老三你干啥？打孩子干啥？”
　　董老三满脸坏笑着朝谢飞的屁股上踹了一脚，才回头说：“这小崽子还挺倔！我这哪是打？我这是教育！”这一脚力道不大，但是十岁的孩子还是被踢得踉跄几步，已经到了院子门口，董老三瞪着眼睛朝谢飞小声说：“小逼崽子拿着钱去玩，不许乱说，敢和别人说我操了你妈的事，我打死你！”谢飞想不起那天从院子里出来自己去了哪里。
　　但他真的没敢和任何人说这件事。
　　从那天起，他对这个三叔的感觉就从崇拜变成了恐惧和愤恨。
　　看他半天不做声，躺在谢飞身边的高琳娜有些纳闷，问：“咋了老公？在想啥？”
　　谢飞摇摇头，童年的记忆还真的没法开口讲给妻子听，没回答，反问：“我姐还和你说啥了？”
　　高琳娜笑了笑，说：“这几天有空就和你姐聊天，说了好多你小时候的事。”
　　谢飞可以想象自己的姐姐有多了解自己小时候的额糗事，有些不好意思的问：“这大玲子一张破车嘴，都和你说啥了呀？”
　　高琳娜突然在丈夫胸口上捶了一记小拳头，撅着嘴说：“你不是说你在家里没有过对象吗？你姐说你和一个叫左香的女同学钻草垛是咋回事？”
　　谢飞努力的回忆了一会才笑着说：“那是香子自己乱说的，我真没和她钻过啥草垛，那时候香子喜欢我，但是我没答应过。”
　　“那时候你多大？”
　　高琳娜也没追问，她知道丈夫几乎是不会对自己撒谎的。
　　“5、6年级吧，十一、二岁……”说到这个年级，谢飞心里却一阵抽搐。
　　那几年正是自己懵懵懂懂的发觉男女之事的年纪。
　　而那几年，却是他人生中对自己的母亲变得最为怨恨的几年。
　　自从那次在小屋撞到妈妈和三叔在做那事，三叔就开始不再回避小谢飞，后来都不再给姐弟俩钱，甚至也不再赶他俩走。
　　当然，这些龌蹉，年级大一些的谢玲自然比谢飞懂得要多。
　　每次董老三来把妈妈拽进后屋，谢玲都会主动拉着谢飞去院子里玩。
　　每次董老三走，谢玲都会自己默默的回去小屋收拾房间。
　　谢飞也跟着姐姐去收拾过房间，他永远不会忘记那股子味道。
　　像是一种骚味，但是没尿骚那么呛鼻子，还像是一种药味，就像学校里打预防针时候，医生药箱子里的青霉素的味道。
　　他那时候还不理解一个很奇怪的现象，那就是每次闻到这种混合味道，想到那天目睹着董老三在自己妈妈身上压着的画面，自己的小鸡鸡就无法控制的会变硬起来，这是自己完全无法理解的现象，也困扰了他很多年。
　　这个问题就是那个叫左香的女同学帮他解释的。
　　草垛，他俩真的钻过。
　　不过那时候他年纪小，两个孩子钻进草垛里，挤在一起，那女孩就一直在动手动脚的摸摸他这里，摸摸他那里。
　　他的小鸡鸡也变硬了。
　　女孩就摸进他的裤子里，抓着他的鸡鸡问他，想不想操逼。
　　他说不想，女孩就笑话他说，他硬了，就是想操逼了。
　　他落荒而逃。
　　像个被老猫追逐的小老鼠。
　　那时候，在他的心里，这种事是极为可怕和恶心的。
　　他完全不理解自己为什么也想做这件事。
　　而且还信誓旦旦地发誓，以后自己找了老婆，绝对不会对自己的老婆做这种恶心事。
　　那是儿时不经事的想法，谢飞成年以后对男女的性事倒也没留下什么心理障碍，但是对自己母亲，他心中的隔阂却直至自己娶老婆前的那几年还有些耿耿于怀的。

第31章
　　夜已经深了，两夫妻睡意渐浓，逐渐的没了聊天的气力，半晌时间都不到，两个人便都美美地进入了梦想。
　　谢飞睡的不踏实，被一个奇怪的梦惊醒了好几次，梦境差不多，都是妻子朝他笑，还不停地朝他丢各种脏乎乎的东西。
　　他心里又开始疙瘩起来。
　　这感觉很不好，谢飞很早就醒过来，天刚蒙蒙亮，家里其他人都还没起，他却怎么也睡不着了。
　　他坚信妻子不会背叛他。
　　只是，他根本不知道这种所谓的背叛到底指什么。
　　肉体方面的？
　　还是感情方面的？
　　董老三说话像是信心十足，却不肯透露他具体要做些什么来证明妻子和别的女人一样会背叛自己。
　　他坚信妻子经得起考验。
　　但是这种考验一旦被妻子察觉，她会作何反应？
　　谢飞心里有些纠结，睡意全无，抓起枕边的手机瞥了一眼，才凌晨4点，窗外甚至还没有完全亮。
　　看着手机，也看到了和手机缠在一起录音笔。
　　昨晚回房里，和妻子一顿折腾，把这个茬忘记了。
　　现在妻子就在自己枕边酣睡，谢飞有些犹豫要不要听听这里面都记录了什么，董老三说这里面有一些记录是自己不愿意听到的，说实话，谢飞十分笃定那是董老三在虚张声势，董老三这个人的精明程度，从小在他身边长大，自然十分了解。
　　但谢飞还是好奇的要命，如果不是妻子就躺在身边，谢飞恐怕早就会接上录音笔，一探究竟了。
　　单看妻子的状态，完全没有任何异常。
　　谢飞始终还是没敢打开里面的录音来听，妻子就睡在身边，万一被发现了，那真的是异常灾难了，他只是把录音笔用数据线接到手机上，把里面记录下来的片段都转移到了手机里。
　　把录音笔清空，今天下午还要回锦州工地去，有了这录音笔，至少能让董老三的行动有所顾忌吧。
　　谢飞的心里七上八下的，对于妻子的忠贞，他完全没有任何质疑，但是他就是担心妻子这个傻白甜会莫名其妙的着了董老三的道，这个傻女人几乎没有什么社会经验，也没接触过什么真正意义上的坏人，她把这个世界想的无比美好，对任何人都不存在戒备。
　　犹豫着，天色已经完全放亮了，院子里听到姐姐谢玲的走动声。
　　几个小丫头也都起了，不过没有吵闹，各自洗漱，或者在帮着妈妈收拾院子里的杂活。
　　三丫洗完脸，红彤彤的脸蛋上还挂着水珠，跑到西屋的窗前，踮起脚，朝里面张望，不过窗帘拉的严严实实的，看不到，她用小手在玻璃上轻轻叩了几下，小声道：“舅妈……起来跑步啦！”谢飞被小丫头逗乐了，用胳膊肘碰了碰身边的妻子。
　　“几点了……”高琳娜睡眼惺忪的使劲舒展身体抻了个懒腰问。
　　“五点了。”
　　“唉……昨晚让你折腾的人家好累，真不想起……”高琳娜撅着嘴巴，却还是挣扎着坐起身，眯着眼睛朝窗外张望。
　　谢飞做出一副刚刚睡醒的样子，张大嘴巴打了个哈欠，问：“这几天你天天带着这几个小丫头玩呀？”
　　高琳娜一边穿衣服，一边回答：“她们几个就早上跟着我跑步，回来吃完早饭就都不知道跑哪里野，直到下午吃晚饭才回来”
　　“娜娜……”谢飞直起身坐在炕上，有些支支吾吾的问：“……这几天，没有什么事吧？”
　　高琳娜已经穿好衣服在地上，笑着说：“啥事？能有啥事？”
　　谢飞差点把董老三这个名字说出来，不过到了嘴边，又咽了回去：“没事就好，要是有人骚扰你，你要马上告诉我。”
　　高琳娜咯咯的笑着说：“有姐姐在，谁敢骚扰我……”说着，她突然顿了一下，眼睛楞了一下，似乎想说什么，看了一眼谢飞，却没说什么，转身走出了房门。
　　小细节的变化立刻被谢飞注意到了。
　　他不确定，但是感觉刚刚妻子的表情不自然，很可能是有事情发生。
　　不过她不想说，自己就肯定没办法逼迫她说，相识到结婚也不是一年两年了，妻子的性格自己是了解的。
　　录音笔！谢飞想到了录音笔，答案应该在录音笔里。
　　高琳娜刚出门，谢飞立刻爬起身，抓起手机，点开那些录音文档的目录看了一下，文件从他去锦州那天开始到昨天为止，6天的时间里一共留下了21个录音片段，有长，有短，长的有两个多小时，短的还不到一分钟。
　　按照时间的先后，谢飞先点开了最早的那个，时间很短，一分钟不到。
　　“喂喂喂……喂喂……什么破鸡巴玩意？”
　　是董老三的自言自语。
　　谢飞气的想笑，这应该是董老三在摆弄这个高科技的小东西时候录下的。
　　后面的几个都是十几分钟，基本都是听到董老三在吧嗒吧嗒的抽烟和走路的声音，直到他走的第一天最后一个录音快结束了，才听到了妻子的声音。
　　两个人只打了个招呼。
　　谢飞不清楚董老三是故意在录音时候不说话，还是真的和妻子没什么交流，反正，头几个录音里，除了董老三自己的声音，就只听到两个人只打过一个招呼。
　　其实前十几个录音都是这情况差不多，董老三和妻子交流最多的一次出现在谢飞去锦州的第三个早上，看时间记录是早上不到7点。
　　“小娜，又去跑步了？”
　　董老三的声音。
　　妻子的声音听起来很远：“三叔早啊！”
　　“小秋说你昨天手气不错，赢了一千多？”
　　妻子标志性的咯咯笑了一会才回答说：“我头一次玩这边的麻将，都是大权哥帮我的。”
　　谢飞惊诧起来。

第32章
　　大权？
　　是老秦家的树权吗？
　　三叔也笑了几声说：“都说新手手气好，你们今天还玩吗？”
　　“玩啊。
　　和小秋姐说好了，下午把地里的活忙完了就去卫生所玩。”
　　妻子的声音在录音中听起来十分的欢悦。
　　“这大玲子净把你往沟里带，一点好的不教。”
　　董老三的口吻听起来像是在埋怨，不过能感觉到他的话语间似乎是笑着说的。
　　“没事啦，我妈妈和爸爸家里面也经常玩，不过玩法和这边的一点都不一样。”
　　听声音，高琳娜似乎是走近了一些，听得清晰多了。
　　“是啊北方的玩法快，我看过你们南方那边的玩法，很啰嗦”董老三一边说着，一边好像在费力的拖拽什么东西。
　　“三叔这是要搭什么呀？”
　　高琳娜的声音更近了，感觉就像是在董老三的身边。
　　录音中听到一阵嘈杂的木板声。
　　“这都看不出来，你也真够笨的。”
　　三叔的语气里满是戏谑。
　　远远地听到有些凌乱的脚步声走近。
　　一个男人的声音插话说：“三叔说你和二胖从城里回来，肯定好多地方不方便，这不是帮你们搭个洗澡间嘛。”
　　“真的呀！”能听出妻子的开心。
　　“是的……”董老三不紧不慢的说：“大权二权他们都进城做过好多工程，找他们帮忙做个洗澡间，也不费啥事，今晚你们就可以在家里洗澡了。”
　　“真的呀，太好了，谢谢三叔！”感觉得出妻子对这个小体贴表现的十分喜悦。
　　“哎呀，你们城里住习惯了，整天洗来洗去的，其实也不算专门给你和二胖准备的，家里孩子多，整天在外面疯，个个像个泥猴子，也要给她们养成个讲卫生的习惯才行。”
　　“是呀，是呀，尤其女孩子，收拾的干干净净才行。”
　　高琳娜的声音。
　　嘈杂声寒暄声又持续了一阵，接下来就是叮叮当当的干活声，妻子的声音再没出现。
　　这些情况都和自己掌握的对上了。
　　不过谢飞心里莫名的增加了少许的不快。
　　他记得那时候跟妻子通电话，她提过玩麻将的是，但是她是说姐姐教她玩，根本没提过大权的事。
　　不过谢飞立刻又帮妻子给了自己一个解释，毕竟大权是个男的，而且自己和树权双权兄弟并不熟，从小谢飞就是属于那种喜欢上学，喜欢读书的好孩子，那两兄弟就是属于整天游手好闲打架滋事的那种，所以即使是住在一个村，谢飞和这哥俩的交集并不多。
　　北方人农闲的时候玩麻将是极为正常的活动，没有什么值得大惊小怪，不过谢飞还是有些犯嘀咕，这是夏天，按理说，像秦家兄弟这种壮劳力不应该是很忙的吗？
　　怎么树权还有时间陪着一帮老娘们打麻将呢？
　　树权身体有缺陷所以农活不需要他来做吗？
　　接下来连着两天的录音都没什么奇怪的事情发生，不过很明显，妻子和三叔的交流变得更频繁和自如起来。
　　让谢飞真正开始发现问题的是他回来之前那天的录音。
　　那天的录音时间上面看，到了下午五点左右就没有了。
　　那天晚上两人再没有什么接触？谢飞找到五点之前的最后那段。
　　时间不长，十分钟左右，开始就是三叔在说话：“你去看看你姐要不要带些什么，然后赶紧走，一会天黑了路不好走。”
　　“嗯，我去换下衣服。”
　　妻子的声音，有些焦急的感觉。
　　一个人的声音从很远的地方传过来：“兴旺家的车没在家，得坐四轮子了。”
　　“开四轮子吧……”三叔的语气好像更急。
　　然后就是几个人的声音，很嘈杂，很混乱，然后是四轮拖拉机突突突的马达声。
　　这些人要去哪里？
　　听起来是很多人在一起，谢飞感觉自己错过了一些事情没听到，赶紧点开了上一段录音。
　　这段是大约下午三点多开始的。
　　很奇怪，这里面是三叔很正常的在和别人聊村里的事，像是在和一些人开会，他一直在说什么土地什么出让金的事。
　　大家在七嘴八舌的议论，谢飞听了好半天才听出谢玲和妻子也在场。
　　这段里面听不出后来他们急急忙忙的去做什么。
　　然后就整晚都没有录音了。
　　这让谢飞十分恼火。
　　难道是董老三故意的？
　　但是听着他们是好几个人一起走的，应该没什么问题，现在他们所有人也都好好的，更不用担心他们有什么意外。
　　但是，这一晚到底发生了什么？
　　谢飞正疑心重重地胡思乱想，院子里热闹了起来。
　　高琳娜带着三个小外甥女从外面跑步回来了。
　　谢飞赶紧把录音笔和数据线收好，端着洗漱盆子也来到了院子里。
　　院子里高琳娜领着三个小丫头一字排开，一人一个盆子，俯身撅着屁股，轻声哼着口令在脸上仔细的摸着洁白的泡沫。
　　谢飞看着这几个臭美的家伙，摇摇头，笑了笑，自己也过去压水井旁打了盆水。
　　正准备洗脸，却被高琳娜盆子边上的一个亮晶晶的小东西吸引了注意。
　　他不近视，虽然有点距离，但是他还是看出那是个金黄色的滚运珠，用个红绳栓着，看样子应该是系在手腕上的。
　　高琳娜不怎么喜欢黄金的东西，她觉得这种金属很俗气，所以她大多饰品都是银或者是白金的。
　　黄金的转运珠她也有，不过是系在脚踝上的，比这个大一些，是谢飞的妈妈去深圳给儿媳买的见面礼，高琳娜一直带在右脚踝上面。
　　谢飞狐疑着，三把两把洗好脸，端着脏水盆子走到还在认认真真的教丫头们洗脸的妻子身旁，像是才发现的样子问：“我洗完了……咦？……这手链是谁的？”
　　高琳娜满脸白色的泡沫，抬起头朝丈夫眨着眼睛笑道：“傻呀？……这是滚运珠，姐给我的。”
　　“你不是不喜欢黄金的东西吗？”
　　谢飞嘟囔说。
　　高琳娜用手背抹了抹眼睛上的泡沫，朝谢飞做了个鬼脸说：“要你管？”
　　谢飞笑着用毛巾把自己的脸擦干净，没再追问下去。
　　谢玲吃力的用扁担挑着两桶什么东西从厨房里面走了出来，一步三晃的，谢飞见状急忙凑过去说：“姐，这啥？给我来挑。”
　　说着就伸手要去抢扁担。

第33章
　　“你快走开点，这是给小秋家鱼塘泡的饲料，咱家不是有个小锅炉嘛，她昨天放咱家发酵的。”
　　谢玲个子只有一米六左右，生育了四胎，年轻时纤细苗条的身材有些变形肿胀，皮肤黑擦擦的，干起力气活来丝毫不比那些男人老爷们差。
　　谢飞抢不下姐姐的扁担，有些心疼姐姐，跟在谢玲身后说：“姐，这些活董老三咋不干？”
　　谢玲笑着刚要说话，高琳娜在身后插言道：“三叔咋不干！他早就出去了，今天乡里开会，要不这些力气活都是人家三叔做的，哪像你这文弱书生，肩不能担担手不能提篮的。”
　　谢飞听着话头有些不舒服，却又没法反驳，只好瞪了妻子一眼，把水盆里的水倒掉，有些不开心的回到西屋。
　　谢飞心里还惦记着搞清楚前天晚上的情况。
　　他们应该是好多人一起，谢飞又听了一遍前天五点多那个录音，还是没得到什么有用的信息。
　　心里好奇的要命，准备去问妻子那天的事，却又发现有些不妥。
　　高琳娜不知道自己被录音了，更不知道自己是一场赌局中的标的物。
　　这样子去问她，她一定会奇怪甚至发现什么。
　　问姐去吧。
　　谢飞放好东西，快步走出房间，跟着谢玲来到了隔壁小秋家的院子里。
　　谢玲刚把肩上挑的两桶满满当当的鱼饲料放下，身后谢飞走过来拽着她的胳膊，把她拉到了房侧面。
　　谢玲奇怪的问弟弟：“干啥？神叨的。”
　　谢飞问：“姐，前天晚上是不是出事了？”
　　谢玲满脸惊讶的反问：“你咋知道的？小娜告诉你的？”
　　看到姐姐的反应，谢飞知道自己问对人了。
　　“她没说，我就是问问，咋了？出啥事了？”
　　谢飞追问。
　　谢玲摇摇头说：“没啥大事，大丫偷拿三叔卖种子的钱，买了双鞋，我给她揍了一顿，丫头就跑乡里去要做长途车走，说要去五台山出家当尼姑，让三叔和小娜去给追回来了。”
　　谢飞心中舒了口气，接着问：“你们咋知道丫头要去乡里做长途车呀？”
　　“那傻丫头，临走之前给小娜留了封信，还说不想活了啥的，这家给家里人吓的，小娜都吓哭了。”
　　谢玲脸上是笑着说的，不过看得出她还是有些后怕。
　　“到客运站就找到了？”
　　谢飞问。
　　谢玲点点头，心有余悸的说：“可不咋的，那丫头都上车了，三叔说差点就开车了。”
　　谢飞听出一些端倪，急忙问：“你没跟着去乡里？”
　　“我和小秋一家去隔壁村子找丫头同学去了，三叔和大权带着小娜去的乡里。”
　　又是大权，这个侏儒还真的蛮关心咱老谢家的事呀。
　　不过搞清楚了前天的事，谢飞心里总算是一块石头落了地。
　　可是……谢飞心中又开始打起转转来。
　　录音只有大家找车去乡里的，后来到乡里找丫头时候董老三应该都是和妻子在一起呀，这老东西答应的好好的，只要两个人在一起，就要录音，他为啥没录？
　　这王八东西！
　　这么明显的违规，这就是他输了！
　　谢飞心里一阵激动。
　　董老三走不走其实在谢飞心里并不重要，重要的是出了心中憋屈十几年的一口恶气。
　　心情好，喜形于色，谢飞回到自家院子里时，眉毛都是高挑着的。
　　高琳娜注意到丈夫似乎是遇到了什么开心事，问：“什么事这么高兴？涨工资了？”
　　谢飞几乎就要说出口打赌赢了的事，不过还是强忍着把话头咽了回去。
　　他下午又要去锦州，上午在家里和妻子一起帮姐姐挑玉米种子，眼看着到晌午头了，也不见董老三回来。
　　他不回来，录音笔就没法交代给他，后面还有一个星期时间，这个流氓不好说还会不会搞出什么幺蛾子出来。
　　而且如果他已经输了，也要当面确认一下才行呀。
　　谢飞已经想好了，等董老三回来，就和他摊牌，到时候自己大度些，允许他继续留在饮马河子村，毕竟姐姐和四个孩子要人管，只要他认输，以往的一切就算翻页了，既往不咎吧。
　　想着董老三不得不认输的窘样，谢飞心里美滋滋的。
　　中午谢玲回来时候拎着一大袋子新鲜蔬菜，说是从他们的大棚里刚摘的，和高琳娜有说有笑的开始洗菜做饭。
　　谢飞抽空，把剩下的几个录音片段也都听了一下。
　　基本没什么特别的，不过昨天当天中午董老三和高琳娜有短短暂的谈话，谢飞听着，感觉有些问题。
　　“行，那我一会再去试试”妻子的声音，开始就是这一句没头没脑的话。
　　谢飞想起这录音都是董老三手动启动的，也许是两个人说了几句话之后董老三才想起录音的。
　　“咱这里的自来水都是村里自己弄的小水泵通过来的，水压不稳，等下午我让大权来把水管换一下就应该能解决了。”
　　董老三的声音。
　　这只录音笔里记录的都是这种家长里短，看起来这段也么什么特别的。
　　但是在两人说话间，突然出现了一阵骚乱中，听到高琳娜惊呼了一声，随即扑通一声重物摔在地上的声音。
　　“哎呦……肯定是那帮丫头玩完了玩具不收好……唉……”三叔的声音。
　　“三叔……没事吧，摔没摔坏？”
　　妻子的声音。
　　原来是董老三摔倒了。
　　谢飞印象中董老三一直是个强壮并且身手十分敏捷的壮汉，看来在牛b的人也禁不起岁月的摧残呀。
　　“呦……这咋还抱一起啦？”
　　远处一个声音咋呼到，谢飞听出是秦家老大秦树权的声音。

第34章
　　抱一起？谢飞激灵一下，心都要揪到嗓子眼了。
　　“滚犊子！摔了个跟头，人家小娜就拉我一下，他妈的你们瞎说啥？”
　　董老三听语气像是很恼火。
　　高琳娜咯咯的笑，却没听到她做任何辩解。
　　犀利苏咯的一阵声音，大权的声音在近处说：“你还不服老，这一个跟头还能把你老人家摔破皮咯？”
　　“少几把说风凉话，瞅你整这玩意，这一会出来的是冰凉的水，一会能烫死猪，你赶紧给我调好咯！”董老三没好气的命令道。
　　“大权哥，我觉得是上面那个水管的问题。”
　　高琳娜的声音。
　　“有可能，我上去看看，你走开点，别呲水整你一身。”
　　大权说。
　　“大权哥你也小心点……”妻子的语气很是关切。
　　“操……这俩人还挺恩爱……”感觉到醋意的看来不只是谢飞，董老三说话更加露骨。
　　谢飞听的真切，心里更是翻腾起来。
　　按理说，不需要担心这个身高不足一米三的秦家老大，退一百万步来说，就算妻子高琳娜是哪种水性杨花的女人，也绝对不可能和这个侏儒有什么事情发生，是的，是绝对不可能！
　　妻子本就是个很温柔的人，对谁都会表现的很有爱心。
　　可是，经过董老三这一挑拨，谢飞竟然真的在心里腾起一股无名的怒火来。
　　谢飞坚信董老三是故意录下这句话来气自己的。
　　但是自己真的被气到了。
　　可是真正让谢飞头皮发麻的对话，才刚刚开始。
　　“小娜，别在这看了，下午二胖不是回来吗？你跟你姐去整点肉，晚上包饺子吃吧。”
　　“三叔，你手都出血了，我屋里有消毒水，我给你擦擦吧。”
　　高琳娜随身的行李里有个小医药包，有些应急的外伤处理用品，谢飞当然很清楚。
　　“破个皮，擦什么擦？不用擦。”
　　董老三嘟囔。
　　噼里啪啦的听到走路声，没多一会，就听到高琳娜走到近出说：“擦一擦消毒水，省的感染了。”
　　那语气就像是在和小丫头们在说话。
　　董老三半晌没吱声，半天才小声问：“昨天你俩都聊啥聊到那么晚？”
　　谢飞心里咯噔一下。
　　原来之前那晚缺失的录音真的是因为妻子不在董老三身边，而是和另外一个人在一起。
　　高琳娜的声音很低，像是很不好意思的感觉，结结巴巴的说：“……没……没聊啥呀。”
　　“那小子可坏了，没怎么你吧？”
　　董老三不依不饶的追问。
　　“三叔你胡说啥……他说想考成人大专，说我是老师，问的都是正事。”
　　高琳娜的声音像蚊子叫，在谢飞听起来，就好像是一种全无底气的辩解和谎言。
　　“哦，那就好……那就好。”
　　董老三的语气怪怪的，最后几个字拉着长长的尾音，感觉他知道更多的内幕。
　　别说董老三的语气听起来是将信将疑的，连此时在听录音的谢飞也几乎不相信妻子在那天晚上真的什么事情都没发生。
　　高琳娜噗嗤笑了，稍稍提高了些声音道：“你们啊，真的是能给人家编故事，我姐今天早上也审问我一早上。”
　　原来谢玲也知道，只是没有任何人和自己提起这件事，谢飞有些恼火。
　　录音里面董老三呵呵的笑，没再追问。
　　原来董老三不是虚张声势，他果然录下了一些自己不愿意听到的东西，谢飞心里有些纠结，想立刻去找妻子核实真实的情况，却又不想给妻子发觉打赌的事，心里像是堵了一团棉絮，很郁闷，又有些焦虑。
　　厨房那边传来姐姐标志性的吆喝声，叫大家开饭，那妻子应该也会马上就端着做好的饭菜出来了吧。
　　谢飞站在院子里，手都有些哆嗦，加上天气有些闷热，他的额头上面布满了细密的汗珠。
　　“老公，吃饭啦，快来看看我发明的全蔬菜大杂烩！”高琳娜一边端着一个大盘子，一边兴冲冲的朝谢飞喊。
　　这才几天，原本柔声细语惯了的南国女子，居然给影响到也变得这么大咧咧的。
　　谢飞点点头，却没挪动脚步，心里还在盘算怎么才能不动声色的从妻子口中问出实情。
　　“吃饭！赶紧的！”谢玲也端着一盆什么吃的过来，也朝他吼了一嗓子。
　　姐姐和小丫头们都在，谢飞这顿饭吃的一言未发，闷闷不乐的。
　　高琳娜看在眼里，有些奇怪，却没多问。
　　饭吃得差不多了，谢飞心里有了主意，去问谢玲！
　　吃过饭，谢飞叫妻子帮自己收拾行李，自己却转身去了厨房。
　　谢玲正在收拾碗筷餐具，谢飞进来也没兜圈子，开口就直接问：“姐，前天晚上他们去找大丫，娜娜没和三叔他们一起回来？”
　　谢玲有些诧异的停下手中的活，看着满脸愠怒的弟弟说：“咋没一起回来？你听谁说啥了？”
　　“我听娜娜说的……”谢飞是在套姐姐的话，说谎他不擅长，说的有些底气不足。
　　谢玲目光在弟弟的脸上扫了几个圈，眨了眨眼睛，动了动嘴，却又思考了半天才笑着说：“前天他们走的急，三叔没借到车，就开家里的四轮子去的乡里，回来也没那么急，三叔就自己开着四轮子回来的，让娜娜和大权子领着大丫坐大客车回来的，咋了？你瞎想啥了？”
　　果然是大权，不过大丫也在，那就应该不会有什么问题。
　　听到这个，谢飞心里的石头总算落了地。
　　“姐你说啥呢？我没瞎想啊，我就是随口问一下而已。”
　　谢飞笑着说。
　　一中午了，这是谢飞头一次露出笑脸。
　　谢玲给了弟弟一个白眼，转身继续忙手里的活。
　　“娜娜说你昨天早上还八卦她……”像是随口一问，谢飞却发现姐姐的表情有些僵硬。
　　“……我们弟媳妇和大姑姐关系好，乱开个玩笑，你还来兴师问罪呀？”
　　谢玲没回答，却像是有些不高兴的样子。
　　谢飞突然发觉自己可能从姐姐这里问不出什么了，他现在有些不确定姐姐的立场。

第35章
　　不过有件事他已经基本确定了，前天晚上，妻子和三叔他们一起去的乡里找大丫，但是回来的时候，是三叔自己开四轮子回来的，她和大权领着大丫坐大客回来的，这些情况合情合理，但是，回来之后呢？
　　既然从妻子和姐姐口中都明确证实了两人有在昨天早上聊过前天晚上的事，那就说明，还有些事，录音笔里面并没有记录下来。
　　这个侏儒秦树权出现的频次太高了，谢飞心里不免对他有了一种说不出的疑虑。
　　董老三说的能让妻子做出背叛自己的事，难道就是给这个矮子丑八怪创造机会来玷污自己的妻子？
　　他们绝对不会得逞的，对于妻子，谢飞有十足的信心她不会做出那种肮脏龌龊的事出来。
　　对于这个侏儒秦树权，他却真的不大了解。
　　秦家兄弟，年纪虽然和谢飞差不多，不过从小大权就好像心里上面有问题，从来不和村里这些孩子玩，二权和谢飞接触的多些，不过也是由于性格脾气很暴躁，打架斗殴是家常便饭，谢飞这些老实孩子后来就很少和大权二权一起玩。
　　秦家父子和姐姐的事，谢飞心里本就有些耿耿于怀的，这回大权又和自己的妻子有可能有瓜葛，这让他有种被人在胸口砸了一拳头的感觉。
　　得给妻子打打预防针，只有一个星期，只要过了这个星期，就算锦州工地没完成任务，也要赶紧把妻子送回深圳去，这里的人际关系太恶心了，就算妻子没有跟着学到不好的东西，也有可能会对她原本纯净的生活圈产生什么不好的影响。
　　谢飞一边从厨房里出来，一边在头脑中飞快的盘算该怎么从妻子口中套出前天晚上发生的事。
　　“老公，收拾好了。”
　　高琳娜在西屋门里探出头朝谢飞笑眯眯的说。
　　她的长发就那么随意的在脑后抓起个丸子头，略施粉黛的脸颊泛起一丝丝潮红，小嘴巴像是故意抹了晶莹的唇彩，水润润、肉嘟嘟的。
　　谢飞看得出妻子的笑荣里面像是有更多的含义，快走了几步跟进屋子里。
　　“老公……你又要走一个星期，我想你咋办？……”谢飞刚进屋，就被妻子用力地抱住，头扎在胸口上喃喃的说。
　　谢飞回手把门关好，捧起妻子脸，用力地嘴吻住了她的唇。
　　空气的温度刹那间升腾起来。
　　“大中午的……咱俩就做这个……不好吧……”高琳娜柔声说，手里却少有的主动摸进了谢飞的裤子里。
　　“你是我老婆，我啥时候想要你就啥时候要！”谢飞呼吸变得粗重起来，任由妻子的手摸进自己的裤子里抓住了自己的命根子。
　　那玩意被妻子柔嫩的小手一握，就开始变得倔强起来。
　　他忙不迭的把衬衫扯过头顶扔在一边，让自己上身裸露出来，又把妻子的衬衣抓着衣襟往上一翻，露出妻子白嫩嫩的肌肤，像是大灰狼遇到了小白兔一样，劈头盖脸的就是一顿亲。
　　高琳娜咯咯的笑，扯开了谢飞的腰带。
　　谢飞自己拧身把内裤外裤一起褪到了膝盖下，两只脚交替着蹬了几下，就把自己脱成了一个光光猪。
　　“老公……你带上那个……”高琳娜满脸通红，上半赤裸着，在丈夫面前丝毫没有羞涩暴露出自己圆润富有弹性的乳房，手也始终没有放开对丈夫倔强的挺立起来的家伙的抓握。
　　谢飞瞥了一眼妻子说的东西，是之前在盆子里看到的避孕套，谢飞使劲的摇头说：“不带……你不是安全期吗？”
　　高琳娜噗嗤笑了，满脸坏笑着说：“我是想试试这里的套子啥感觉……”
　　“……能有啥不一样的……不带……”谢飞呼哧着，不由分说的把妻子放倒在炕上，两膀用力，扯下了妻子的裤子。
　　身体倒下，高琳娜的手也被迫离开了丈夫膨胀坚挺的东西，她急急的往丈夫腹下胯间去摸索找寻着。
　　“你！……你是不是没洗手！……”谢飞忽然僵着身子，提高声音问身下的妻子。
　　高琳娜愣了一下，意识到了什么，突然大笑起来说：“啊？……我掰完辣椒忘洗手了，哈哈哈哈哈……”谢飞光着身子跳到了地上，急寥寥的抓起脸盆里的湿毛巾开始使劲擦自己已经软化下来的宝贝东西。
　　“你这个臭老娘们！你想害死你老公啊？”
　　谢飞的表情狰狞，看起来痛苦的很。
　　高琳娜笑得捂着肚子。
　　“谁让你大中午的就想做这个……”笑了好半天，高琳娜也没穿衣服，下地来在暖水瓶里倒了些热水在毛巾上，又抖落了几下，用手试试不烫手了，才细心的抓起丈夫软踏踏的阴茎，像是面对一件宝贝一样小心地擦拭。
　　“还不是你勾引我。”
　　谢飞觉得有些委屈。
　　高琳娜笑着说：“我才没勾引你，我就是想抱抱，谁知道你就上来劲了。”
　　谢飞叹了口气，接过毛巾，扶起妻子，两人躺回炕上。
　　“辣死我了……”谢飞倒在炕上，手里的毛巾还一直在用力的擦抹自己的家伙。
　　高琳娜依偎在丈夫身旁，咯咯地笑了一会，撅着嘴巴问：“好点没？”
　　谢飞点点头，抓起妻子的手，用毛巾使劲地擦。
　　被丈夫抓着手擦了半天，高琳娜把手凑到谢飞的嘴边说：“再擦就要破皮了，你尝一下不就知道了吗？”
　　谢飞伸出舌头在妻子的手心里舔了舔，笑着说：“不辣，臭！”妻子把手掌攥成小拳头，在丈夫的胸口轻轻捶了一记，娇声说：“那我不摸你了……”
　　“嗯，我摸你……”谢飞说着，就把手掌摸进妻子长有规整的细毛毛的胯间去。
　　妻子立刻身子一颤，喉中无法抑制的吐出一口热气，喷洒在谢飞的胸前。
　　“讨厌死你了……不要抠进去……”高琳娜气喘吁吁的轻声细语，说着，却把自己的两腿稍稍分开的更大了一些。
　　谢飞侧身半压在妻子身上，摸在她胯间的手力道不减，口已经叼起妻子一侧的乳头吮吸嘬弄起来。
　　生育过的女人乳房柔似水袋，丝毫没有少女的乳房那般有颗粒感，那粒哺育过婴孩的乳头坚挺勃立着，被丈夫火热的舌尖飞速的撩拨，高琳娜立刻低声娇吟起来。
　　“你还要摸？”
　　谢飞发现妻子的手已经不受控制的又一次摸向自己的胯间，急忙抗议道。
　　高琳娜急忙抽回自己的手，嘴里呢喃：“……不行了……老公，我想要……”

第36章
　　谢飞听不得妻子说这些，热气冲顶，血涌胯下，刚被辣到萎缩的下身毫不客气的再次膨胀起来。
　　轻车熟路，那圆不隆冬的坏家伙没受到一丝阻碍，顺滑的挤进了它经常光顾的温暖湿滑又柔嫩紧致的腔道内。
　　大汗淋漓，夏日的午后很闷热，天空中满是厚重的乌云，看样子有场大雨马上就要来临。
　　但这丝毫不会影响夫妻做那人世间最美妙游戏的热情。
　　只可惜，谢飞又一次早早地喷射出来，他刚刚动了甚至都没到十下。
　　这次高琳娜的脸色变得很难看。
　　“你得去医院看看了。”
　　高琳娜一边摸出纸巾使劲擦拭黏糊糊的下面，一边不悦的嘟囔。
　　谢飞甚至连喘息都没有急促起来自己就结束了，他更加郁闷。
　　这可是男人最接受不了的身体问题。
　　相比这个，男人宁可自己断了胳膊断条腿都能接受，唯独这个，真的是让人感到十万分的沮丧。
　　“也不是每次都这样……”谢飞嘴上还想找回一些颜面。
　　高琳娜突然仰起头，盯着谢飞的脸，一字一句的问：“你老实交代，你经常出差，是不是在外面找过小姐？”
　　谢飞急忙摇头说：“天地良心，绝对没有过！”高琳娜将信将疑的白了他一眼说：“我不信！你肯定是在外面玩的嗨了，回家看到我就觉得没兴趣了。”
　　“神经病，胡思乱想的。”
　　谢飞擦干净自己，一边穿衣服，一边觉得没必要和妻子在这个问题上面有过多的争论。
　　男人越是不想讨论什么，女人反倒越是对什么感兴趣，上帝造人分男女，这种现象很有趣。
　　高琳娜却像是被充满了电一样不依不饶起来，也不穿衣服，就这么光着身子拽住丈夫的胳膊说：“你说谁神经病？你就是在外面玩女人玩的，要不好端端能得这病？我告诉你谢飞，你赶紧去医院去检查去，要不你就别想再碰我！”自打相识到结婚生女，两人其实只吵过几次架，每次都是谢飞让步。
　　这次依旧是谢飞首先软化下来，女人嘛，总是要哄的。
　　“好了，好了，我错了，我神经病，我是王八蛋，别生气了。”
　　谢飞服软那叫一个熟练和诚恳。
　　“有人说左香嫁人婆家就在锦州，对吗？”
　　高琳娜突然间又一次提到了这个名字。
　　谢飞觉得十分委屈，和这个女的早已断了十几年的联系了，要不是从妻子口中提起，其实他早就忘记生命中曾经遇到过这么个人了。
　　“老婆，这个左香我真的从打离开这里就再没联系过，就算她在锦州，我们工地也不是在锦州市里，我也没离开过工地呀，这个我那些同事都可以作证啊。”
　　谢飞极力的保持着平和的语气解释道。
　　高琳娜白了他一眼，撇着嘴说：“谢飞你现在真行，满嘴谎话哈，我昨天就懒得揭发你，想给你个跟我坦白的机会，看来你是真的不想跟我说了呀。”
　　“我坦白啥啊？”
　　谢飞被问的莫名其妙的。
　　“你和那个左香的事呀，那是十几年前的事了，我都说我不在意了，你还不肯说实话？”
　　高琳娜十分笃定丈夫对自己有所隐瞒。
　　“我都说了呀，我俩什么事都没有过，那时候才多大，十一二岁，她喜欢我，我不喜欢她，村里的人都知道呀……”谢飞突然意识到什么，急忙问：“左香的事真是我姐说的？还是别人和你说什么了？”
　　高琳娜依旧一副气呼呼的脸色，没好气的说：“你小时那点光彩事，全村子人都知道，还非要你姐和我说？”
　　左香的事果然不是姐姐告诉她的。
　　“谁这么能造谣？我们去找他当面对质！”谢飞激动起来，抓起炕头的衣服扔给妻子。
　　高琳娜一边穿衣服，一边嘟囔说：“你姐说的，你和左香去钻过草垛，在里面干啥谁知道？人家大权哥也说亲眼看到你和那女孩手牵手一起放学走。”
　　又是这个秦树权！
　　和左香手牵手？
　　这个谢飞真的不记得了，一点印象都没有。
　　谢飞被气的想哭又想笑，反问道：“钻草垛能干啥？你说说，我们两个十一二岁的小孩，能干啥？”
　　“就算不干啥，你摸摸她，她摸摸你的总有吧！”高琳娜像是抓到了丈夫的把柄，趾高气扬的说。
　　谢飞无可奈何的辩解：“真没有，真的什么都没有！”高琳娜见丈夫涨红了脸的窘样，这才露出一丝笑意说：“有就有呗，我又没说什么，做过就要承认，敢作敢当才叫男子汉。”
　　谢飞有些抓狂，又不敢给妻子爆发出来，气的在地上来回踱步。
　　谢玲在院子里大声训斥孩子的声音给两个人解了围。
　　“你们两个丫头片子给我老实点！你瞅整的这满地都是煤渣子，赶紧给我扫干净！”
　　“大姐说让我给三丫洗澡我才去铲煤的……呜呜”二丫抽泣着辩解。
　　谢飞赶紧推门走到院子里去帮忙收拾，这才算躲开了妻子的纠缠。
　　到院里一看，正见到谢玲插着腰，手里拎着个手臂长的细木棍子，朝丫头们比划着。
　　“姐你别总骂孩子，她们虽然小，但都有自尊心了。”
　　高琳娜穿戴整齐也跟了出来，脸上堆着笑，把二丫扯到身后，她知道谢玲的脾气，发起火来，这几个小丫头准会挨顿打。
　　见到弟弟和弟媳被惊动了，谢玲脸上才有了笑模样，白了一眼弟弟，却对高琳娜使了个眼色，语调怪怪的说：“我就说我老弟回来就不会放过你吧，嘿嘿，这大中午的，连窗帘都不拉就干”高琳娜脸色立刻涨红起来。
　　谢飞也一下子尴尬起来，疏忽了，确实忘记拉窗帘了，还被姐姐看到，脸上臊的发烫起来。
　　谢玲没憋住，哈哈大笑起来，一边说：“哈哈哈，瞅你俩这熊样，都两口子多少年了，还能给你俩害臊成这样，这家伙，煮熟的螃蟹都没你俩的脸红！”

第37章
　　“姐你别乱说了，我一会要走了，董老三啥时候回来？”
　　谢飞转移话题来缓解尴尬。
　　“他去乡里开会了，估计晚上才能回来，咋的？找他有啥事？”
　　谢玲手里打扫着院子，一边问。
　　谢飞犹豫了一下，见高琳娜领着二丫和三丫过去了东屋，把录音笔交给姐姐说：“把这个给董老三。”
　　谢玲横看竖看，瞅着录音笔研究半天问：“这是个啥？干啥用的？”
　　“哦，这个是董老三要的仪器，姐你小心点，挺贵呢，别摔坏了。”
　　谢飞没敢和姐姐说实话，乱诌了个解释。
　　“你呀，一口一个董老三的，就算你不肯叫三叔，也得叫声姐夫吧，我俩都在一起十多年了。”
　　谢玲吧录音笔揣进口袋里，嘴里低声抱怨弟弟。
　　这是姐姐头一次要求自己叫那人为姐夫。
　　谢飞心里猛然像是被人用力的揪住了一样憋闷起来。
　　发现了妈妈和董老三的事，他恨妈妈，但是发现了那个畜生对姐姐做了同样的事的时候，他却没恨过姐姐，对姐姐，是心疼。
　　姐姐现在和那个人过在一起了，不管怎么说，姐姐现在过的还算舒心，至少不用为了生活发愁。
　　爸爸刚走那两年，虽然有董老三偷偷的帮助，家里的生活那真叫做艰难。
　　有时候真的是会为了一顿饭娘三个抱头痛哭。
　　那场面，至今谢飞仍然历历在目。
　　在外面漂泊闯荡了十几年了，他似乎觉得自己已经可以忘记以前的生活了，但是这次回来，却发现，那些经历，是铭刻在自己的生命中的，像是一道丑陋的伤疤，天长日久了，疼痛虽然已经消除了，但是，只要有人来触及到它，它立刻会酸胀起来。
　　谢飞不忍心刺激姐姐，违心地点点头，在这世上，再没有比姐姐更疼爱自己的亲人了。
　　谢玲知道弟弟的脾气，知道谢飞的点头是多么大的一种让步，像是舒了口气，脸上堆满了笑容转移话题说：“二胖啊，你在锦州那边有没有时间上街呀，下星期回来帮姐带付麻将回来，家里的都让这几个丫头给祸祸的不够数了，卖好点的，姐给你钱。”
　　谢飞应承道：“有时间去市里，不过我不懂哦。”
　　“有啥懂不懂的，就买大的，沉的。”
　　谢玲的消费观十分符合居家主妇的逻辑。
　　谢飞突然想起什么来，问姐姐：“左香家在锦州？”
　　谢玲满脸的疑惑，想了好一会才说：“不知道啊，你咋想起她来了？”
　　谢飞心里犯嘀咕起来，追问：“不是你和娜娜提起我小时候和左香的事吗？”
　　谢玲噗嗤乐了，笑着说：“是啊，你和左香那时候不是全村子都知道你俩是小两口儿吗！”谢飞愤愤的抱怨说：“你们真能胡编，还当笑话说给娜娜听，她都当真了，还问我在锦州是不是去找左香了，你们可真行！”谢玲哈哈笑着说：“那左香在不在锦州啊？这可不是我说的，哈哈哈哈”
　　“废话，我哪知道她在不在锦州？我都十几年没联系过她了！”谢飞忙不迭的解释起来。
　　突然他察觉出有些问题。
　　如果姐姐真的并不知道左香在锦州的事，那么到底是谁一直在拿左香的事向高琳娜做文章？
　　董老三？
　　谢飞的脑海里立刻蹦出来这个名字。
　　他已经输了，他自己也一定知道自己输了，要不怎么会一大早就躲出去？
　　谢飞心里笃定的想。
　　这里去锦州的客车每天只有两班，早上一班，下午一班，已经来不及等董老三回来摊牌了，看着时间已经变得很紧迫，谢飞只好告别了家里的娇妻和姐姐，又一次登上了去往锦州的长途客车。
　　从锦州又转项目部来接他的车，一路风尘，终于在晚饭前安全到了工地。
　　他想给妻子打个电话报平安，电话依然是不在服务区。
　　这个女人，按理说，也该估算着差不多时间打电话过来了吧，这都是临走前和她约好的，说以后每天的下午6点左右打个电话，这眼看快7点了，天已经暗下来了，高琳娜却并没有打电话过来。
　　谢飞心里有些不快，说的好好的，她也答应的蛮痛快，怎么他这前脚刚出门，这女人就食言了呢！
　　谢飞越想越气，直接拨通了姐姐的电话。
　　谢玲的电话倒是很轻松就接通了。
　　“喂？二胖啊？咋了？”
　　谢玲像是在吃着东西，接起电话就一连气的问。
　　“姐，你让娜娜接电话，我打不通她电话。”
　　“娜娜去老秦家帮大权整什么考学历的事去了，等会回来我让她给你回电话。”
　　谢玲轻描淡写的回答。
　　放下电话，谢飞心里可不像脸上的表情那般平静。
　　这个矮子秦树权的名字这两天出现的太频繁了。
　　自己的妻子自己了解，高琳娜是一个十分热心的人，从不吝啬自己力所能及的帮助。
　　但是这个矮子大权谢飞就几乎等于完全不了解，他回来饮马河子，就只和这个人打过几次照面，沟通过几句话而已。
　　而现在，完全感觉他和自己的妻子高琳娜已经走得很近了。
　　有问题？
　　怎么可能？
　　那些整天围在妻子身边的狂蜂浪蝶哪个不是英俊潇洒的。
　　高琳娜也从来没对他们任何一个动过心，怎么可能对一个身高还不到一米三的侏儒感兴趣？
　　猜疑，一旦开始，就像洪水猛兽，一发不可收拾。
　　尽管谢飞不停地在心里帮妻子解释，可是那种惴惴不安的猜忌像是一股黑色的浓雾，悄无声息却又迅猛地在他身上蔓延开来。
　　谢飞其实心里一直在抵抗这种猜疑，他相信自己的妻子，更加明白这种毫无依据的猜忌会给自己的婚姻和家庭带了多大的伤害。
　　可他就是遏制不住自己心中的感觉。
　　这事，一定和董老三有关，一定和这个赌约有关！
　　谢飞心里越想越没底，甚至想偷开着工地的车连夜赶回饮马河子去。

第38章
　　7点半了，就在谢飞一筹莫展的时候，电话响了，是妻子的号码。
　　“喂？你怎么才打电话过来？”
　　谢飞接起电话就没头没脑的问。
　　电话那边想起高琳娜清脆的笑声，然后说：“咋？这才走一下午就想你老婆啦？瞅你那损sai！”最后两个字是标准的宋小宝式发音，在深圳，高琳娜曾经陪着丈夫在看小品时候试着学过这个词的发音，但是身为南方人的高琳娜却怎么发不好后面那个字的音。
　　今天她的发音极为标准。
　　难道是心里一旦生疑，妻子事事都变成疑点吗？
　　“你咋还学了一嘴的东北味呢？你又上房顶了？”
　　谢飞强压着心里的疑虑问。
　　高琳娜咯咯地笑着说：“在东北还能不学东北话？我现在没在家，我发现秦大爷家不用上房就能有信号，我现在在秦大爷家。”
　　谢飞眉头皱了起来。
　　“我发现你最近和秦树权走的挺近呀。”
　　和自己的妻子说话，没什么好兜圈子的，谢飞直接了当的问。
　　“是啊，大权哥说想考个文凭，想去沈阳找份工作，我帮他找找看有没有合适的成人大专班，还有适合他的学历……”突然高琳娜顿了一下，随即发问：“……你啥意思？你是不是怀疑我？”
　　谢飞急忙解释道：“没……没怀疑你，就是想跟你说，老秦家哥俩，都不是啥好人，你得离他们远点。”
　　“你都多长时间没回来了，你又不了解人家，你咋知道人家不是好人？”
　　高琳娜追问。
　　几乎就要脱口而出秦家父子和姐姐的事，不过谢飞极力的抑制住了这个念头，尽力保持平和说：“我就是知道，再说了，那个大权和我姐的事，你不是也碰上了吗？”
　　“哦，你说那个呀，你放心吧老公，我不会乱说你家的事的。”
　　谢飞知道妻子领会错了自己的意思，急忙补充道：“不是怕你乱说，是怕你傻，糊里糊涂地上了他们的当。”
　　“上当？上啥当？”
　　高琳娜有些摸不到头脑的问。
　　她不是傻，是很单纯，在高琳娜这二十几年的生命中，她几乎没有遇到过什么真正意义上的坏人，所以她对所有的熟人都没什么戒备心理。
　　谢飞清楚这一点，却又不想说破，只好叹了口气道：“你啊，就是个傻女人，早晚会被大灰狼吃了自己还不知道。”
　　“啥意思？你说大权哥想对我怎么样？”
　　高琳娜狐疑着问。
　　谢飞摇摇头，却想起这是在电话中，对面是看不到的，说：“没什么，我小时候和秦家哥俩一起玩过的，对他哥俩的人品还是有点了解的，虽然这么多年没见了，不过你记住，江山易改本性难移，有些人从小就能看出是什么人，你多加小心就是了。”
　　高琳娜笑了几声说：“你这叫用一成不变的老眼光看人，人长大了，是会变的，人家大权哥和二权哥现在都在帮三叔做事，连三叔都整天夸他们能干呢。”
　　“行行行……反正你多加小心总是没坏处的吧。”
　　谢飞嘱咐道。
　　“好的，你放心吧老公，在这里还有姐和三叔罩着我呢，谁敢对我动坏心思呀……”高琳娜的声音听起来轻松也有些不耐烦的感觉。
　　不过在电话里谢飞听到远远的有个男人的声音在叫妻子的名字。
　　“……行了，你平安到了工地就好，天都黑了，我得回家了，下雨了，村里的路到处是泥……”高琳娜说着，就匆匆挂断了电话。
　　谢飞还是有些担心，看着已经挂断的手机发了会呆。
　　锦州这边没下雨，不过天也已经完全黑下来了。
　　谢飞知道自己乱担心也没什么用，给自己鼓鼓气，工作要紧，相信妻子能够经得起考验。
　　工地的工作进展顺利，作为项目技术总监，谢飞自然功不可没，他刚回到工地没多一会，他的同事就告诉他，总部来领导了，下午就到了，等着他过去开会。
　　来的正是罗总。
　　谢飞赶紧整理一下各种资料，给老总做了一次详尽的工作报告和总结。
　　罗总很满意，他下午来到工地就直接去到一线亲眼看了，其实他早就对谢飞的工作能力很有信心，这次的临时调动更好的验证了他的看法。
　　“谢主任，这次真的是辛苦你了，总部那边对你给予了很高的期望和认可，你一定要抓住这个机遇，好好表现，回头我才能帮你说更多的好话呀。”
　　罗总油头粉面的，说起话来也是满口的套话。
　　谢飞听出罗总话语间藏着的信息，这是在和自己说明，他已经帮自己说了很多好话，该自己表表立场和态度了。
　　“放心吧罗总，这个项目我一定全力以赴，保证完成总部的要求！”谢飞大声的回答。
　　罗总笑了笑，拍拍谢飞的肩膀说：“行了，听说你也才从家里赶回来，怎么样，你母亲的事都处理好了？”
　　“都弄好了。”
　　谢飞突然觉得这个罗总还是蛮会当领导的，至少知道关心一下下属的家里事。
　　罗总点点头，说：“那就好，那就好，百善孝为先，对了，你回来多长时间了，吃晚饭了吗？我还没吃呢，我叫他们送咱俩去锦州市里，咱们找个地方吃个饭，喝点吧。”
　　谢飞其实已经去食堂吃过了，不过他觉得这是个向领导靠近的好机会，急忙应承下来。
　　“东北这边有啥特色的？这里是你的老家，你得给我好好推荐一下哦。”
　　罗总是安徽人，也是很早就去南方发展。
　　“没问题，不知道罗总能不能吃辣，咱东北这边鲜族的馆子很多，鲜族菜很好吃，在南方吃不到，就是有点辣。”
　　谢飞小心的推荐。
　　罗总很爽快的点头道：“能吃辣，能吃辣，就去吃鲜族菜。”
　　吃饭，只是个由头，罗总这种玩政治，玩管理的人，做事都是喜欢兜来转去最后才落实到重点的。
　　他是要确定，谢飞是不是一个可以拉拢到自己队伍中的人。
　　吃过饭，谢飞抢着把钱付了。
　　只是，暗示谢飞要去洗个澡，谢飞没有反应。
　　或许是他故意的？罗总心里打了个结。
　　谢飞哪里有心思琢磨罗总的真正目的。
　　他的心思在惦记着饮马河子。
　　惦记着那里美丽的妻子。
　　他不知道，就是在这个下着雨的夜里，此时的饮马河子村，一场足以导致他的家庭甚至人生都天崩地裂的狂风骤雨正在向他和他的妻子翻滚而来。

第39章
　　锦州的天也是阴沉沉的，不过直到第二天早上，这场雨也没落下来。
　　因为担心大雨会导致工地安全出问题，早上送走了罗总，谢飞请示了一下工地的大领导，赶紧调拨了几个工人，专门加固了一下工地的围蔽墙和各个坑道的安全防护装置。
　　果然，没到中午时分，瓢泼大雨倾盆而来。
　　工地方面和甲方都担心会出危险，赶紧给工人们放了假。
　　这个决定很英明，这场大雨持续了近三个小时，大量的雨水倒灌，把工地的所有坑道全部给淹了，不过由于工地上反应及时，只是损失了一些零散的材料，没有造成进一步的损失。
　　不过工地要停工三天到四天。
　　谢飞很郁闷，给家里打电话也打不通，昨晚和妻子通电话时候，高琳娜也提到过饮马河子那边也在下雨，这种大暴雨，在农村会造成更大的破坏力。
　　他一早就给妻子打电话，又给姐姐打电话，全部都是不在服务区状态，直到傍晚快6点了，电话还是无法接通。
　　谢飞心里不免有些发毛。
　　断了通讯，说明家里受灾很严重。
　　工地宿舍里没电视，他也没法从新闻上来了解家里面的情况。
　　心里惦记着，看着雨小了很多，赶紧找了台车想去锦州搭车回去饮马河子。
　　结果折腾了半天，到了客运站，人家告诉谢飞说，特大暴雨，所有的客运班车都停了，虽然现在雨小了，但是都在等通知。
　　搭他来的司机师傅倒是蛮热心的，见谢飞着急，提议说反正饮马河子离锦州也不算远，一百多公里，干脆开车回去得了。
　　车是工地在当地雇的，谢飞属于高级管理人员，是有调拨权的，不过谢飞考虑再三，觉得这种节骨眼上，动用权利来做自己家里的事有些不妥，虽然十分惦念家里的情况，不过还是决定在锦州吃过晚饭后就赶回工地去。
　　两人在小饭馆吃饭，谢飞才从电视里知道，家那边的乡里受灾很严重，水电和交通全部中断了，不过没有人员伤亡，这才让谢飞心里稍稍的安心了一些。
　　饮马河子在十里八村中，属于地势比较高的地方，家家的井都要打的很深才会有水，所以每年市里乡里遭洪涝灾害，饮马河子都属于损失最少的那几个村之一，当然从总体上来说，多少还是会受到些交通和通讯上的影响。
　　电话打不通，人又回不去，谢飞干着急，也没办法，在锦州吃过饭，只好又返回了工地。
　　在生命安危面前，那些所谓的什么礼义廉耻其实都变成了一种毫无意义的说辞，谢飞这一晚都在担心家里人的安全，担心妻子的安全，至于什么打赌和对妻子是否会背叛自己这些事已经完全不放在心里了。
　　如果妻子真的出了什么危险，自己真的要自责自己一辈子了，如果当初在深圳坚持不让她跟回来，就什么问题都不会出现了。
　　几乎彻夜未眠，第二天一早，谢飞早早就起了床，第一件事就是赶紧继续拨打妻子的电话，依旧不通，不过再拨姐姐的电话，居然通了。
　　“姐！家里怎么样？受灾严不严重？”
　　谢飞也没等姐姐说话，急忙问。
　　“……二胖啊，家里没事，都挺好的，没事哈……”谢玲在电话里的语气很怪。
　　听到姐姐的声音，谢飞感觉好多了，可是，为什么姐姐的语调听起来不像是真的没什么事呢？
　　“姐？娜娜呢？”
　　谢飞追问出自己最关心的问题。
　　“……哦……娜娜……那什么……”谢玲突然在电话里支支吾吾起来：“她去乡里卫生院了，前天晚上下大雨……老秦家的仓房倒了，把老秦头砸了，娜娜也受了点伤，跟着去了。”
　　“什么？怎么会受伤呢？严不严重啊！”谢飞几乎尖叫起来。
　　“……娜娜没事的，皮外伤……蹭破了点皮……”姐姐越是轻描淡写的，谢飞心里却越加担心起来。
　　前天晚上，打电话的时候妻子不是说正在回家吗？
　　那时候应该雨还没有下的很大，为什么又回去了秦家？
　　谢飞心里焦急，不停地追问：“娜娜哪里伤到了？怎么那么晚还在老秦家里？到底伤的怎么样啊？”
　　谢玲的语调开始变得不是那么平淡：“娜娜真没事，正屋的山墙倒了，蹦起来半拉砖头，把娜娜的脚砸了，出了点血，昨晚小秋从乡里回来说，没啥事，上点药就行了，但是老秦头可能不行了，整个人给拍到底下了，脑袋瓜子都变形了，刚才三叔打电话说让田瞎子赶紧过去帮忙呢，估计挺不过今天了。”
　　电视还说没有人员伤亡，谢飞心里觉得有些可笑。
　　听姐姐如此确认高琳娜没事，谢飞倒是也算放心下来。
　　听出姐姐有些伤心，谢飞不知道姐姐对这个老秦到底是一种什么感情，不过能感觉到老秦大爷出了情况，姐姐真的很伤心。
　　“咱家人就娜娜受了点伤，其他人都没事，你别担心了，等会娜娜回来我让她给你打电话。”
　　放下电话，谢飞揪着的心才算平复下来。
　　房子和地，淹了还可以再重新建重新种，只要人没什么事，那就一切都好。
　　老秦大爷在自己小时候，对自己家里还是蛮照顾的，也算是谢家的恩人，这次出了这个事，也真是倒霉。
　　谢飞暗自觉得惋惜。
　　工地停工了，很多工地的同事都跑出去锦州市里玩，谢飞没心情，躺在宿舍里犯迷糊，睡了一觉睁眼一看时间，已经下午1点多了。
　　手机没有来电，也没有短信。
　　谢飞有些奇怪，按说，早上村里的通讯已经恢复了，姐说娜娜也没什么事，怎么就不打电话过来报个平安呢？
　　而且，心里一旦开始觉得狐疑，问题就越来越多起来。
　　前晚出的事，到了乡里，那就是说昨天一整天娜娜都在乡里的卫生院，乡里也断了通讯吗？
　　就算事发突然，电话出了问题，就不能借别人的电话给自己丈夫打个报平安的电话？
　　前天晚上和妻子通电话时是晚上7点多，电视新闻播报说那边的雨开始加大是晚上10点多到午夜。
　　这个时间，妻子在老秦家里做什么？
　　她为什么7点多的时候撒谎说正在往家里走？
　　谢飞越想心里的梗结越大，拿起手机再次拨妻子的电话。
　　依旧是不在服务区。
　　谢飞恼火起来。

第40章
　　妻子到底怎么了？
　　难道真的有事在瞒着自己？
　　谢飞心里打着鼓，只好拨了姐姐的额号码。
　　电话通了，但是响了好久，没人接。
　　再拨，又响了好久，终于被接通了。
　　“喂？你找谁啊？”
　　一个稚嫩的童音，谢飞听出是二丫的声音。
　　“我是舅舅，你妈呢？”
　　谢飞问。
　　“我妈和舅妈去秦爷爷家帮忙了，秦爷爷死了。”
　　尽管并不意外，谢飞心里还是突然感到有些阻塞。
　　那老头的笑脸还在脑海里清晰的很，可是人就已经没有了。
　　姐姐和妻子都在帮人家忙着后事，估计也是真的忘记了打电话的事吧，毕竟自己这边安全的很，也没什么好担心的。
　　谢飞摇头在埋怨自己的多疑，幸亏没有乱发脾气，差点冤枉了自己的妻子。
　　谢飞正要嘱咐一下二丫，却听到电话那边咔嚓一声，应该是小孩子把电话扔在了炕上。
　　不过电话还没挂断。
　　远远的听到大丫在叫二丫：“二丫，走，姐领你去买干脆面去！”
　　“好啊，谢谢舅妈！”二丫稚嫩的童声也在远处。
　　谢飞听到二丫在喊舅妈，知道妻子回来了，心里有些欣喜，急忙冲着电话喊：“娜娜！娜娜！”电话里没回音，安静了大约不到一分钟，突然听到嘭的一声门响，是重重关门的声音。
　　有人悉悉索索的在不远处发出声音，不过没有说话，感觉像是拖着脚在地上蹭。
　　随着一声清脆的皮肤击打声，像是一记响亮的耳光声，然后这拖拽的声音便戛然而止。
　　“我别太放肆！我就知道你把小丫头支走没安好心！”是妻子厉声的指责声。
　　谢飞汗毛都直立起来，天啊！
　　什么情况？
　　谢飞急忙朝电话里大喊：“娜娜！怎么回事？谁欺负你？”
　　那边没回应，不过变得沉寂起来。
　　足足有一两分钟，才听到高琳娜的语气缓和下来，轻声细语的说：“你别这样，我和你解释一路了，咱俩赶紧拿了钱去回去吧。”
　　一个男人低沉的声音在嘀咕着着什么，谢飞把手机使劲按在耳朵上也听不清，手机的收音效果不如录音笔，距离稍远一些，就听不清了。
　　这个人的声音很熟悉，但是不像是董老三，也不像是秦树权。
　　谢飞就是想不起这个声音到底是谁的。
　　正在谢飞犯嘀咕的当口，突然听到妻子失声惊叫了一声，厉声道：“你放开我！我喊人了啊！”谢飞的心都要提到嗓子上了，大声在电话里叫妻子的名字。
　　“你别装，你昨晚和大权干啥了，别以为我不知道！”那男人提高了音量，谢飞才听清他说的内容。
　　“我告诉你很多遍了，秦大爷都那么危险了，我昨天和大权哥就在医院守着，能做什么？”
　　高琳娜很郑重其事的解释。
　　“嘁……”那人不屑的说：“昨晚10点多你俩出去一个多小时，别以为我不知道你俩干啥去了。”
　　“天啊！那是我说我的脚很疼，想找个地方睡觉，大权哥说帮我去找乡里的旅店，结果去了我还没带身份证，住不了，大权哥就又把我送回医院了，就这样，你想哪去了？”
　　那人一字一句的说：“你还装？大权都说了，你俩去洗浴了！说你俩办事了！还说……”说着他故意顿了顿，没说下去。
　　“他胡说！他还说啥？”
　　高琳娜的声音很恼怒。
　　“……他说，你左边的咂下面有三个痦子，像个三角形！”
　　“什么咂？什么痦子？”
　　高琳娜有些疑惑的问。
　　电话这边的谢飞已经呆住了。
　　咂，东北话，就是女性的乳房的意思，痦子，就是痣的意思。
　　高琳娜左侧乳房下面有三个米粒大小的痣，组成个等边三角形的形状，这是她身体最为标志性的标记。
　　现在，这已经不仅仅是夫妻间的秘密了。
　　谢飞已经暴怒到差一点就要摔电话了。
　　这个标记，靠猜，是完全没可能猜中的，能了解到这个，那就一定见过妻子的身体。
　　“就是你这里……”听起来，那人应该是在指着高琳娜的身上某些位置说着。
　　“你胡说！”高琳娜几乎是尖叫着。
　　那人嘿嘿地笑着说：“你就说有没有吧？”
　　“没有！”高琳娜坚决地否认。
　　但是谢飞知道，那人说的，位置，形状，全中！
　　妻子和秦树权果然有问题，不然秦树权绝对不可能知道妻子这么隐私的事情。
　　“你就是嘴硬，矮子还说……说你的逼是蝴蝶逼，小阴唇耷拉出来多老长，对吧？”
　　高琳娜几乎嘶吼起来，叫到：“你胡说！我才不会和你解释！”谢飞摇摇头，那个人说中了妻子左乳房下面的痣，但是对妻子下面的说法却完全不着调，高琳娜下面什么样，他这个做丈夫的最清楚。
　　妻子下面的毛毛不浓重，大阴唇饱满地包裹着中间的部分，粉嫩嫩的，只有一条紧致的缝隙，只有拨开大阴唇，才能在中间找到那两片精致的小唇瓣，湿漉漉，热乎乎的。
　　谢飞豁然开朗起来，不管是不是大权说给这个人这些话，至少有一半可以肯定，他们了解到的妻子身体，只有一半。
　　而了解妻子的上半身，途径就可能很多了，一起和妻子去乡里洗过澡的那些老娘们？
　　对，农村老娘们皮糙肉厚，对妻子这种南国姑娘自然也是稀奇的，难免会到处乱说嚼嘴皮子，被一些无聊的男的听到了，就到处宣扬，绝对是这个情况，谢飞心里暗自揣测。
　　“妈了逼的，你和矮大权子就干啥都行，为啥我就不行啊？”
　　那人听起来有些愤愤不满的。
　　“你离我远点，我说了，我和大权哥什么事都没有，我是帮他找资料，你还要我说多少遍？”
　　高琳娜语气蛮坚决。
　　但是谢飞始终没搞明白，这种事，自己没做，那就是没做，为什么要和这个人解释这么多？
　　这个人的声音很熟悉，但是谢飞就是对不上号这个人是谁。
　　“呵呵……找资料？”
　　那人不肯善罢甘休的笑了几声说：“前天晚上房子倒的时候，你在大权屋里头也是在找资料？十一点多在他屋里头找资料？”
　　“废话，那你说我俩在干啥？”
　　妻子的态度十分强硬。
　　这让谢飞稍稍对妻子有了些信心。
　　但是谢飞也奇怪，晚上七点通电话时候不是说要回家吗？
　　怎么都十一点多了，她还在秦家？
　　“呵呵……”那人依旧是这种冷笑，慢悠悠的说：“找资料还用脱鞋在炕上找？房子倒的时候，你俩出来，大权为啥在一边穿鞋一边系裤子，你以为我没看到？”

第41章
　　“你胡说！那时候我俩都吓一跳，就往外跑，谁注意他为啥要系裤子呀！”高琳娜声音有些哽咽。
　　“反正你俩肯定有事……”
　　“用你管？有天有地，我和大权哥清清白白，你爱去哪里说就去哪里说！”高琳娜像是下定了决心要维护自己的清白。
　　谢飞满心狐疑，却又没办法参与，正在急的不知所措时，电话却断了。
　　是那边断掉的，谢飞急忙拨了回去。
　　关机？再拨，就是“您所拨打的额电话已关机，请稍后再拨。”
　　谢飞明白了，这是姐的电话没电自动关机了。
　　老秦头家的房子倒的时候，那个人也在？
　　谢飞拿着手机呆立了半晌才发现这个问题。
　　前天晚上老秦头家里很热闹呀。
　　这个人到底是谁啊？
　　谢飞已经开始坐立不安了，前天从家里出来的时候还觉得自己是胜券在握的，此时已经完全没了那份自信。
　　不行，得赶紧回家去，在这里干着急，自己完全像是空气，对家那边的情况完全没有任何操控能力，得赶紧回家去，打赌是小事，妻子的安危和清白可是马虎不得的。
　　打定主意，谢飞看看时间，已经快三点了，如果再去锦州客运站，就算已经通车了，折腾到饮马河子恐怕也要晚上了，找工地上的车，又要和人家司机的解释为啥要回家去，这个肯定是不能说的，太丢人了，他没驾照，不过经常在工地，他也经常接触车，开倒是会开，只是，无证驾驶，万一被交警查到，可是会出大问题的。
　　谢飞心里着急，也顾不得那么多，想着反正就是回家看一眼，等工地能开工之前赶回来，应该不会那么倒霉就遇到交警拦车，横下一条心，和工地上管理处的人借了一台车况比较好的皮卡车。
　　从锦州到饮马河子其实只有差不多一百多公里的路程，只是坐公交转长途客车再转三轮车，要折腾三、四个小时，而自己开车就快很多，从锦州开到乡里，谢飞只用了不到两个小时。
　　眼看着就剩下乡里到村里这不到十公里的路，谢飞心里抑制不住的不安和焦虑起来。
　　车开到村口，谢飞的手脚已经开始不由自主的开始抖了起来。
　　他也不知道为啥自己会紧张到这种地步，手脚已经不听使唤了，他只好先把车停在路边，看了下时间，还不到7点，家里面应该刚刚吃过晚饭。
　　谢飞有些头脑发胀，肚子咕咕叫，才想起自己中午也没吃饭。
　　深呼吸，极力的让自己平复下来，谢飞不免在心里暗自嘲笑自己，这算是什么？
　　大老远的突然跑回来抓奸吗？
　　可是，有什么奸好抓？
　　回家去质问妻子今天下午到底是谁骚扰了她？
　　她会如实回答自己吗？
　　谢飞心里七上八下的，人已经回来了，肯定还是要回家去看看的，下午那个电话没电断掉了，后面妻子到底怎么才能摆脱那个人的纠缠还不得而知，谢飞想着，心里更加焦虑起来，万一……谢飞摇摇头告诉自己不可能，但是心里还是控制不住胡思乱想着，万一，妻子无法摆脱那个人的纠缠呢？
　　万一，那个人动粗，强迫了自己柔弱的妻子呢？
　　那可太可怕了，谢飞心里像是长了草，惦记着家里的情况，也顾不得手还在哆嗦，赶紧继续启动车子，着急忙火的朝家里开去。
　　把车子停在院门外，谢飞还没进院子，就发觉有些不对。
　　家里三个房的灯都是黑着的。
　　现在不到7点，天虽然还没全黑，不过天上有云，也基本开始进入傍晚了，其他人家都已经亮起了灯，就是自己家三个屋都是黑着的。
　　谢飞走进院子，才听到隔壁小秋家里传来孩子的嬉笑打闹声，还有小秋咋咋呼呼的喝叫声。
　　谢飞转身朝小秋家里张望，窗子里能看到小秋手里在忙着捆扎着什么东西，姐姐家和小秋家一帮小孩子就围着周围嬉笑玩耍着，不过没有妻子高琳娜的身影。
　　家里没人，姐姐的几个丫头在小秋家，那么，姐姐和妻子高琳娜去哪里了？
　　正要过去小秋家，谢飞突然萌生出一个让他自己都觉得不大好的念头出来。
　　中午时候，二丫说了，老秦头家里办丧事，姐姐和妻子都过去帮忙了，现在姐姐在小秋家，她们难道还在老秦头那边？
　　谢飞心里急着见妻子，担心妻子下午出什么危险，也顾不上和小秋打招呼，赶紧转身朝老秦头家走去。
　　远远的，就看到老秦头家门口已经支起了一个黑色的帐篷，大门两边摆放了了好多花圈花篮。
　　门口和院子里有很多人在忙碌着，老秦家的三间房已经塌剩了一间半，院子里狼狈不堪的。
　　谢飞走近过去没见到姐姐和妻子，却看到了在人群中高出半个头的秃脑袋，正是董老三。
　　见到谢飞走进院子，董老三显得十分很意外，楞了一下，问：“二胖你咋回来了？工地上没事了？”
　　谢飞顾不上寒暄，直接了当的问：“我媳妇呢？”
　　董老三眼珠子转了转，说：“你听说了吧，前天晚上出事了，老秦头没了，娜娜也受了点伤，你刚才没先回家吗？你姐陪她回去歇着了呀。”
　　谢飞心里咯噔一下，自己刚从家里过来，家里没人。
　　但是看到屋子里披麻戴孝的秦树权，谢飞心里又不免有些心安，毕竟，这个矮子是自己心里最担心的人，只要他不在妻子身边，妻子至少就少了个骚扰者。
　　“我刚回家了呀，家里没人呀。”
　　谢飞左顾右盼的想在进进出出的人里面找到些线索。
　　董老三也显得有些惊讶，说：“这俩老娘们都走了一个多小时了呀，还说要和小秋一起扎两个纸人呢。”
　　谢飞突然想起刚才看着小秋在屋里忙活着捆扎着什么，不过并没看到姐姐和妻子。
　　“我再回去看看。”
　　谢飞见董老三不像在说谎，转身又朝外走。
　　董老三赶紧过来拉住他的胳膊说：“你这小子学文化都学傻了，你来都来了，怎么着也要给老秦头上柱香才礼貌呀。”
　　谢飞意识到自己的疏忽，有些不好意思的跟着董老三进了正屋，在老秦头的灵位前郑重其事地鞠了三个躬，上了柱香，这才赶紧朝家里回去。
　　一边走，一边却在心里咂摸一个情况，刚才在鞠躬和上香的时候，矮子秦树权看自己的眼神和表情很怪。
　　但是怪在哪里又说不清。
　　反正，那个矮子绝对有问题。
　　整捉摸着，已经走到小秋家门前，再一看，妻子高琳娜可不就在小秋家里呢！
　　这会正在和小秋两个人在忙忙活活的扎着一个用细竹条编织成的像灯笼一样的框架。
　　谢飞长舒了一口，看妻子的状态，没有任何异常，看来自己是完全多心了。
　　谢飞在心里暗暗骂自己多疑又小心眼，正准备推门进去小秋家，却猛然间发现家里的正屋窗口闪了一下微弱的光。
　　什么情况？
　　家里有人？
　　是进小偷了吗？
　　谢飞赶紧快步走进自己家的院子，抄起院子里的一把铁锹，怕惊动房里的小偷，轻手轻脚地摸到正屋门外，没等他贴耳去听声音，里面已经传出来有人说话的声音。
　　“操，董老三一年整那么多钱，家里也不准备点好烟？”
　　一个男人的声音。
　　谢飞听到这个声音心里猛地揪了起来。
　　这个声音就是下午纠缠妻子的声音！
　　谢飞正准备冲进去，却听到姐姐的声音说：“这还不好啊？十多块一包呢！”
　　“玲子姐，你家董老三到底一年能整多少？”
　　那人问。
　　谢飞在门外贴过门上的窗子朝里面张望，里面没开灯，黑乎乎的能看到地上站着个身材魁梧的男人。
　　房间里很暗，看不清那人的脸，能看出那人正赤裸着上身，在地上抽着烟，谢飞觉得这个人的身形很熟，很像一个人，只是一时间不敢确定而已。
　　炕上盘腿坐着个人，披散着头发，谢飞知道那是姐姐谢玲。
　　谢飞心里犹豫起来，加上好奇心作祟，刚才走到门口，是以为家里进了贼，就没想太多，等发现了是这种情况，因为怕惊动房间里的那两个人，谢飞却不敢再有什么动作了。
　　谢玲笑着说：“他整啥？都不够他耍钱搞破鞋祸祸的，一年剩不了多少！”那人坐到了炕边，那边的光线更暗。
　　“玲子姐，他们说你是17岁那年跟的他，你跟我说说你俩的事呗。”
　　那人问。
　　谢玲半天没说话，开了口，声音小到谢飞要把耳朵贴到门上才听得清：“16岁，我16岁那年跟的他……就这样呗，都过这么多年了，他现在对我也挺好的，就那些事，你刚才不也干了吗？还能有啥花样啊？”
　　谢飞知道姐姐说的是什么，心里不免对姐姐有些失望。

第42章
　　这次回家，先是听到了姐姐和老秦头的苟且，又给妻子撞到姐姐和秦树权的事，现在，居然又出来一个。
　　他不想用那些很具有侮辱性的词汇来形容姐姐，但是满脑子里现在对姐姐的感觉只有两个字：淫荡。
　　姐姐这几年到底怎么了，怎么变得如此不知羞耻，变得如此淫荡，居然会和这么多男人发生这种事，到底姐姐和董老三之间出现了什么问题，为什么总感觉董老三对姐姐的行为是故意放任而为之的呢？
　　小时候领着自己玩的姐姐可是一个连半个脏字都不会说出口的腼腆女孩呀！
　　那年他十四，正准备考高中，也是他离家之前的最后一年。
　　董老三已经堂而皇之的搬进了自己的家，堂而皇之的和自己的妈妈睡在了一起。
　　他其实早就发现姐姐并不讨厌这个欺负了自己妈妈的男人。
　　谢玲只上了初一就辍学了。
　　谢飞经常放学的时候看到姐姐在厨房帮妈妈干活时候，和董老三有说有笑的。
　　他那候很生气，他觉得姐姐背叛了自己。
　　而且以前姐姐都是会经常和他说一些心里想的事呀，喜欢谁不喜欢谁啊，这些小孩子之间的话题。
　　但是自从她辍学在家帮忙以后，谢飞就发现她和董老三接触的时间越来越多，和他这个弟弟一起玩的却越来越少。
　　尽管她还是个尽心尽力的好姐姐。
　　不记得，也没注意过，就好像突然有一天才发现，姐姐的胸脯不知道什么时候变得像妈妈那般膨胀，也不记得什么时候开始，姐姐身上变得香喷喷的。
　　反正，他突然发现董老三开始有意识的和姐姐动手动脚的时候，他刚上初三。
　　在地里帮忙，他发现董老三在路过姐姐身边的时候，在姐姐的肩膀上用力的捏了一下。
　　而姐姐就那么对着董老三甜甜的一笑。
　　谢飞气的眼泪都要下来了。
　　吃饭的时候，突然发现董老三的手在姐姐的腰上抓了一把，姐姐还是报以微笑。
　　谢飞气的眼泪真的流了下来，连妈做的红烧肉都吃不下就回房间去生闷气了。
　　在姐弟俩的小屋里，谢飞在写作业，董老三就这么大模大样的拉开门，当着谢飞的面，递给正坐在炕上看小说的姐姐一个苹果，又在姐姐脸上掐了一把。
　　姐姐依然是笑呵呵的，美美的咬了一口苹果，对这个嬉皮笑脸的霸占了自己母亲的男人就那么直直的看着，眼睛都不眨一下。
　　谢飞那次真的爆发了，抢过姐姐手里苹果就摔到了地上，朝董老三大叫，让他滚出去。
　　那次是谢飞记忆中董老三打他打的最狠的一次。
　　不用说那几个力大至极的耳光，打得谢飞是晕天黑地的，又给拎着衣领，在院子里被一脚踹出几米远。
　　幸亏姐姐和妈妈一起冲过来才拉住暴怒的董老三，不然谢飞肯定会被揍的更惨。
　　那天下着小雨，谢飞就那么呜咽着，满身是泥的站在院子里哭。
　　他哭，不是因为挨打，是因为，他突然发现，姐姐已经不知道什么时候开始，站在了这个害死自己爸爸，欺负了自己妈妈的坏人一边。
　　他挨了打，姐姐却告诉妈妈说，是他骂了董老三，才挨打的。
　　连姐姐都背叛了自己。
　　他和姐姐生了好几天的气，不过就像生妈妈的气一样，没几天，谢玲给他做了顿好吃的，这些梗结也就消退了很多。
　　董老三越来越过分了，甚至在当着妈妈到面，在餐桌上也会偷偷在桌子下面去捏姐姐的腿和腰，谢飞都看在眼里。
　　姐姐就那么傻傻的笑，也不反抗，也不声张，被捏的痒痒了，还会笑着还手在董老三的手臂上掐一下。
　　但这不轻不重的掐，往往会换来更近一步的侵犯。
　　没多久，谢飞就发现董老三已经开始往姐姐的屁股和胸部下手了。
　　他希望妈妈能干涉一下这个臭不要脸的流氓，更希望姐姐能勇敢的反抗起来。
　　和几年前撞到妈妈和董老三做这事相比，谢飞这时候早已经从同学和小伙伴那里了解到了很多男女之间的事。
　　他已经知道这事，对于女的来说，不会死。
　　而且很多女的会乐在其中。
　　男的就更不用说了，会很舒服。
　　只是到底怎么个舒服法，他还不清楚。
　　他也知道了男的女的，在身体上的构造大概有什么不一样的地方，比方说，姐姐的胸脯变得鼓鼓的，每做什么动作，都会颤颤巍巍的抖动起来，而且由于常年和姐姐睡在一个房间里，他也早就知道，女生下面那里是没有小牛儿的。
　　那年头，谢玲算不上饮马河子最漂亮的姑娘，小秋是村里最好看的，和高挑白皙的小秋相比，谢玲个子矮一些，也显得黑一些。
　　谢飞其实从对男女之事的懵懵懂懂开始，第一个性幻想对象就是这个整天和姐姐一起玩的小秋。
　　谢玲和小秋是一起辍的学。
　　谢飞也知道小秋辍学的第二年她家里就给她找了个婆家，但是刚过门几天，人家就给她退了回来。
　　村里人都说是人家婆家发现小秋嫁过来时候不是大姑娘，是让人家玩过的，就打了她一顿，给撵了回来。
　　谢飞那时候听了很多闲言碎语，知道上了大学才听说小秋后来还是嫁人了。
　　谢玲当时也有很可怕的留言传播。
　　谢飞经常听别人在他面前指指点点说妈妈的事，他已经麻木了。
　　从打发现董老三开始动姐姐，这些关于姐姐的流言蜚语也开始在村子里开始传播起来。
　　谢飞从来对这些鄙夷的眼光不做任何回应。
　　那是因为，他看到和听到的实际情况，真的比那些人嘴里说的，要恶心一万倍。
　　比方说……那个下雨的夜……那场雨下了几天，断断续续的，不大，下一会，停一会。
　　但是并不影响谢飞的心情，他这几天很开心，临睡前，告诉姐姐自己在班级里考到了前十名，校长说要他当学校的团支书。
　　姐姐好像也很开心。
　　不过怪怪的，好像有点心不在焉的。
　　炕不大，也就是一米五六的宽度，谢飞在炕的一边躺下，给姐姐留下另一半的空间，但是姐姐并没有着急上炕睡觉，而是把炕洞里的火封住，细心的帮谢飞整理好被子，才躺倒谢飞的身边，辗转反侧者好像心事重重的，偶尔还叹口气。
　　谢飞觉得姐姐今天有些怪，关心着问姐姐怎么了，谢玲却没有回答，只是催弟弟赶紧睡觉。

第43章
　　小孩子的心里容量很小，谢飞也完全没有意识到，这个夜晚和之前有什么不同。
　　尽管心里隐约觉得姐姐好像是有心事，但是谢飞完全没当做什么特殊情况来对待。
　　他睡得好香，惊醒之前正做着一个什么很好玩的梦。
　　梦他现在想不起来了，他如梦魇般铭记在心里的是被人碰醒时，眼前那让他无比震惊的一幕。
　　小炕很窄，谢飞是被姐姐奋力分开的腿碰醒的。
　　不应该说是碰，是姐姐的腿在不停的晃动，似乎是为了稳定住，不经意间就把小腿蹬在身边的弟弟腰间。
　　谢飞被蹬醒，他意识中注意到的第一个情况就是。
　　男人粗重的喘息，和姐姐疲惫不堪颤抖着的低声发出一种像是猫叫的声音。
　　就在自己身边，窗外还在下着小雨，微弱的光亮却足够谢飞看到那让他触目惊心的一幕。
　　姐姐浑身赤裸着，被董老三压在身下，被挤分开的两腿间，董老三光着的屁股在紧绷着一起一伏地蠕动着。
　　“三叔……好痛……我好痛……”谢玲低声哀叫。
　　“……呼……”董老三沉重的喘着气，腰间力道却丝毫不减，更像是卯足了力气，咬着牙关低声问：“……疼？……第一次都这样……以后就好了……舒服死你……”
　　“……真的痛……”说着，谢玲奋力地伸手到两人紧密结合撞击的胯下抹了一下，又抽回手放到眼前，小声急切的说：“……出血了……三叔，你把我弄出血了……呀……”谢飞惊恐的睁大了眼睛，一激灵居然坐直起身体，愤怒地看向正把头埋在姐姐胀鼓鼓的乳房上嘬吸的董老三。
　　谢玲也注意到弟弟已经醒了，急忙使劲想推开身上男人。
　　“……三叔，你等一下啊……二胖，二胖醒了……”谢玲忙不迭地说。
　　尽管谢玲极力的把脸别向另一个方向，谢飞还是在窗外映射进来微弱的光线中，看到了姐姐涨红的脸。
　　“你给我消停睡觉！把脸转过去！”董老三突然低吼了一声。
　　被呵斥的身体剧烈地哆嗦了一下，惊恐的看着董老三满脸的怒意和瞪得滚圆的眼睛，谢飞居然真的立刻乖乖的躺回被子里，老老实实地把身子转过去，脸朝着墙，用力的用两手捂住了自己的额耳朵。
　　后脑勺上猛地被打了一巴掌，谢飞拼命的缩起脖子，委屈的流着眼泪抽泣着说：“我睡觉，我睡觉……”
　　“妈了个逼的！小逼崽子玩意……”董老三恶狠狠的说着，却支起上身，猛烈的用胯向身下的谢玲分开的两腿间撞了起来，一边用着蛮力撞的啪啪作响，一边喘着重重的粗气，跟着剧烈的动作节奏，咬着腮帮子嘟囔：“……妈了个逼的……让你不好好睡觉！……我他妈的弄死你个骚逼……操死你！……小骚逼！……”谢玲开始还在强忍着不想在弟弟面前发出叫声，但在董老三毫无怜悯的猛力动作中终于抑制不住地发出阵阵哀叫。
　　“……三叔……好疼……你弄疼我了……哎呀……呀……”谢飞听得胆战心惊，蜷缩着，却不敢回头，只能把被子蒙在头上，拼命的捂着耳朵。
　　可是那些凌乱的声音还是毫不客气地钻进他小耳朵里。
　　“……呼……”董老三沉重的呼吸，像是承受着无比艰巨的负担。
　　姐姐哀哀地叫声，像极了春天里，在房前屋后哀叫的猫。
　　姐姐的两腿被极力的分开在两边，随着剧烈的动作时不时地会蹬踹到谢飞的身上，谢飞厌恶至极的把自己的身体凑向墙壁，但还是躲不开姐姐的腿在自己身后蹭。
　　“……小玲子你咋这么好看呢……啵……”那个流氓在亲自己的姐姐，亲的啧啧作响，但是谢飞只觉得董老三很恶心，他完全不认同董老三的看法，明明是小秋要比姐姐好看，姐姐哪里比得上小秋！
　　为什么听着这个流氓欺负姐姐，自己的小东西涨的像个烫手的铁棍子？
　　为什么自己忍不住想去摸自己的小鸡子？
　　谢飞那个年纪，胯间早已长满了一簇黑黢黢的细毛，也梦遗过，现在，听着姐姐发出的声音，想着姐姐正在被董老三像欺负妈妈一样欺负着，他那个小东西膨胀的像个小擀面杖，而且摸上去，居然会从自己尿尿的那个眼儿里有些黏黏糊糊的东西流出来。
　　只是这些琐碎的东西并没有人帮他系统的串联在一起，这让他很奇怪自己身体所做出的反应，甚至为自己有这种和那个畜生一样的流氓反应而感到无比的羞耻。
　　他听同学说过，操逼时候，男的要把牛子插到女人的逼里。
　　但是怎么插，他想不通。
　　现在董老三就是在和自己的姐姐操逼，他一定是把他那个大黑牛子插到姐姐的逼里了。
　　但是怎么插进去的，他想不通。
　　董老三领着他去洗澡的时候，他看过董老三胯间那玩意，也看过澡堂里别人的玩意，都是又黑又粗的，耷拉在那丛浓密的黑毛下。
　　他也知道姐姐下面也有毛毛，只是，她下面什么也没有。
　　他没看过姐姐光着下身，但是上身他看过，没妈妈的胸前那么松弛，那两个小头头也没妈妈的那么黑，是粉红色的。
　　他对姐姐的下面好奇过，不过姐姐很小心，从来没在弟弟面前露出过下面。
　　但是姐弟俩这么多年都是睡在一个炕上，再小心，也还是免不了有疏忽的时候，谢飞还是在偶然间看到过几次姐姐小内裤下露出的淡淡的黑色。
　　不过谢飞倒是在无意间在家里没法关严实的茅房门口很清楚的看到过小秋下面的那一簇黑毛猫。
　　听着姐姐哀叫声，谢飞居然想到了小秋胯间那一团黑乎乎的毛毛。
　　而且还让自己的小鸡鸡变得更加难受起来。
　　“……呀……三叔，我受不了了三叔，好疼啊……”姐姐的哀叫和祈求，在谢飞心里像是团永远挥之不去的乌云和雾霾，让他很长时间不敢面对姐姐。
　　姐姐的哀求好像并不能让董老三有任何的软化，相反，董老三好像是受到了一种鼓舞，愈加野蛮起来，竟然使劲地把谢玲的两腿向她身体上边一扳，把个小姑娘像是对折起来一样，膝盖抵在胸前，两臂用力把谢玲折叠的身体抱住，伸直两腿，把腰杆弓起来，像是压在弹簧上一般，噼啪作响的猛力抽插起来。
　　谢飞听出身后的声响和刚才不大一样了，实在忍不住好奇头头回头瞥了一眼。
　　这一眼正瞥到那剧烈起伏的紧绷着像个锯弓般的强壮身体，还有那身下被卷曲折叠成个小肉团一样的姐姐的身体。
　　那个剧烈起伏的胯间与姐姐白白的屁股间，的确能看到一个东西在连接着。
　　很暗，看不清，但是能感觉到那东西有一丝微弱的水水的光泽。
　　甚至能听到那里发出咕叽咕叽的水渍声。
　　谢飞猛地觉得自己的涨到快爆炸了一般的小鸡鸡传来一股无比酸爽的酥麻，像触电了一样，就觉得像是从那里猛地窜起一股子电流，穿过小腹，流过两腿，猛烈的朝身体的每个角落弥散出去，让他无法控制的地打了个哆嗦，就像是撒尿之后的一哆嗦，紧接着就觉得自己的裤裆里湿了一片，热乎乎，黏糊糊的。
　　自己怎么会尿出来呢？
　　谢飞很奇怪，让他更奇怪的是，裤子里根本不是尿呀，这是怎么了呀？
　　被子里还立刻弥漫起一股奇怪的味道。
　　这味道？
　　这不就是每次董老三在这里欺负妈妈之后留下的味道吗？
　　为什么自己尿出来的东西也有这股子味道？
　　他突然明白了什么。
　　这就是操逼时候，男的要弄进女的逼里面的东西，也就是这东西，能让女的怀孕！

第44章
　　小谢飞在被窝里被自己的小鸡子里面喷出来的东西吓到了，伸直了两腿不敢有一丝动作，生怕引起身后正在姐姐身上猛力动作的董老三注意。
　　姐姐的声音已经明显带着哭腔，但是丝毫没有让那个畜生有一点点怜悯，谢飞心里不由得替姐姐担心起来。
　　董老三又高有壮，听他操姐姐的声音简直就像有人在用力地抽打别人的耳光一样，噼啪脆响，那响动让小谢飞心惊肉跳，甚至开始觉得姐姐会不会就这样被董老三给操死了。
　　谢玲抽泣着哀叫：“……呀……三叔求你了……太疼了……”
　　“……妈了逼的……忍一下就好了……操……操死你……”董老三发着狠，一下比一下用力的把自己的髋砸向身下被折叠成一团的女孩。
　　加上自己出汗，被子里的味道有些呛人，谢飞偷偷把被子掀起个角，使劲朝外面呼吸，却发现被子外面的气味也没好到哪里去。
　　董老三的汗味，姐姐的汗味，还有一股子莫名其妙的腥臊的气味。
　　谢玲呜咽着，随着董老三的顶撞，耸动着身体磕磕绊绊的说：“……你还、没好呀……以后再也、不让、你整了……呜呜……”
　　“操……以后你会求着我整你的……嘿嘿……”董老三似乎在长时间的猛力动作中实在有些疲惫了，剧烈喘息着，软化腰身，伏在谢玲的两腿间停了下来。
　　谢玲趁着这个空档，急忙大口吐着气，抓起炕边的一件衣服，胡乱的在自己脸上胸口上擦拭，委屈的嘟囔：“你就是个流氓，欺负了我妈，又来欺负我……”董老三松了松腹部压制着谢玲两腿的力道，让谢玲把两腿重新伸展出去，却冷不防腰力一沉，猛的把髋撞向女孩毫无防备的胯间。
　　谢玲几乎是尖叫了一声：“啊呀！……”立刻僵直身体使劲向上耸了一下，哭着说：“……死三叔你别动行不行，求你了，让我缓缓啊，太疼了……”董老三嘿嘿的笑，不做声，还真的半天没再用力动作。
　　“你骗人，咋这么疼，你不是说就像蚊子叮吗？”
　　谢玲使劲用手里的衣服擦眼睛，看来眼泪流了很多。
　　“就是蚊子叮，不过是个大蚊子……有个大大的牛子的蚊子叮的。”
　　董老三这时候的语气到是蛮轻松的，像是个嬉皮笑脸的年轻小子。
　　“你真不要脸，说话咋那么恶心……”
　　“这有啥恶心的，男人有牛子，女的有逼，逼就是要给牛子操的，天经地义的，这有啥恶心的？”
　　谢玲使劲用小拳头在董老三黝黑健壮的肩膀上捶了一下小声说：“二胖在呢，你别瞎说……”谢飞听着两人的说话，忍不住抽泣起来，也说不出为什么，眼泪就是忍不住，又听到姐姐提到自己，更加为姐姐伤心，禁不住竟开始哭出声来。
　　“妈了个逼的你哭个啥？”
　　董老三伸手在谢飞身上怼了一拳。
　　谢玲急忙在董老三的肩膀上捶了一下说：“你老打我弟，我可不跟你好了……”谢飞哭的更厉害了。
　　董老三不做声，真的没再打谢飞。
　　谢飞感觉到身上有个柔柔的手在抚摸，听到姐姐柔声说：“二胖……姐和三叔没事，三叔不是在欺负姐，我知道你心疼姐，姐真没事。”
　　董老三呵呵的笑，没说话。
　　谢玲继续说：“咱家现在都靠三叔支着，没三叔，咱妈早就得领着咱俩要饭去了，哪能供你上学？你不能总是和三叔顶牛哈。”
　　“小玲子你真这么想？”
　　董老三似乎对谢玲的话有些意外。
　　谢玲白了一眼如大山般压在自己身上的董老三，没理会他，接着说：“没有三叔，咱妈早让人家给熊死了，你看现在咱家，谁敢欺负咱家？”
　　谢飞蒙着头，始终不搭腔，不过哭声确实停止了，姐姐说的对，现在村里是有些人不友好，但是没有人敢明着欺负着娘仨。
　　董老三笑着扶正谢玲的脸，把一张大嘴吧唧一下亲吻住谢玲的唇上，用力的嘬吸了好半天，才喘着粗气抬起头，盯着谢玲红润的脸颊，一边把自己的腰缓缓的摇晃起来，一边痴痴呆呆的说：“小玲子，你咋这么好看……咋这么招人稀罕呢”谢玲深吸了一口气，闭着眼睛小声说：“稀罕你还使那么大劲祸祸人家……”
　　“还疼啊？”
　　“废话，疼死了……你轻点啊”谢飞听到身后又开始响起嘭嘭的撞击声，听起来比刚才频率慢了很多，但是却能感觉到力量很足。
　　每撞出嘭的一声，谢玲都会倒抽一口气，发出一声呜咽的哀叫。
　　“还疼？”
　　董老三呼哧着问。
　　“咋不疼？……一点都不好玩，净你舒服了……哎呀……”谢玲有气无力的回答。
　　“嘿嘿，以后就好了，就头几次会疼。”
　　“我才不信……呀……小秋那么好看，你咋不去祸祸她？……”
　　“她真没你好看……也没你骚……”
　　“滚犊子……谁骚啊？……呀……”
　　“就是你……小骚逼……操……操死你……”说话间，董老三又一次开始发起狠，说话的声音都变得有些颤抖，摆髋抽送的频率又一次开始变得密集起来。
　　谢玲不再喊疼，不过表情很痛苦，奋力地将两臂勾挎在董老三的脖子上，像是要把他的头按进自己胸口里去。
　　谢飞依旧一动不动的，他的身子还在抽搐，不过已经不再流眼泪了，因为他的注意力已经在自己的小鸡鸡上，那小东西又变大了。
　　“……呀……三叔……你说……”谢玲在撞击中贴在董老三的耳边轻柔的问：“……我和我妈谁好？……”董老三不假思索的瞪着眼睛盯住身下的谢玲说：“你妈的逼松的像棉花套子，你的逼太舒服了，我真忍不住了，要射了……”
　　“别……三叔……别射里面……我害怕……”谢玲柔声回。
　　董老三发着狠，像是个大怪兽，探下一条胳膊，把谢玲的一条腿勾抬在臂弯上，把自己的胯像个打桩机一样啪啪作响的砸向女孩的身体。
　　“妈了逼的……小骚逼……操！……操！……操死你！”董老三一边嘟囔，一边猛烈又急促地抽插撞击。
　　一阵竭尽全力的迅猛撞击后，董老三猛地僵直身体，两腿绷直抽搐状蹬踏着，紧张至极的屁股极为夸张的团缩用力把髋顶压在女孩的胯间，口中还发出一阵哆哆嗦嗦的含混喉音。
　　谢玲仰头也感受到了巨大的压力变化，咬牙承受着。
　　“……唔……呼……”董老三足足僵硬了有几十秒才软化下来，瘫软在谢玲身上。
　　“三叔……压死人了……”谢玲喘着粗气抱怨。

第45章
　　董老三翻身懒洋洋的从谢玲身上抽离出来，侧躺在谢玲和谢飞中间。
　　顿时空气中弥散开一股子比刚刚谢飞在自己被窝里那股味道更加浓郁的气味。
　　成熟男人射出的量远远超过那个小男孩的量，也更加粘稠，气味自然更加浓烈。
　　谢玲满头满脸的汗珠，喘息还尚未平息，就那么赤裸着，仰躺在董老三的身边。
　　董老三抓起炕边的一件谢玲的衣服，扳开谢玲的两腿，在她的胯间擦抹了几下，笑着说：“我和你妈都半个月没干事了，这下子都射给你了。”
　　“……三叔……我害怕……”谢玲侧头看着身边的男人，任由董老三在自己的下身摩掌擦拭。
　　“怕啥？”
　　董老三在谢玲的腾间擦了一番，抓着那满是黏糊糊液体的衣服，放在鼻子下闻了闻，被浓烈的气味呛到了，赶忙把那衣服扔到的地上。
　　“我怕怀孕………”谢玲小声说。
　　“怕鸡毛，怀上就生，三叔我又不是养不起。”
　　董老三满不在乎的说。
　　“可是……我要是怀了你的孩子，我妈咋办？”
　　“这不用你管，过几天我领你去乡里把结婚证领了，咱俩就名正言顺了。”
　　董老三说着，想起什么来，没转身，却用胳膊肘捅了捅身后的谢飞说：“二胖，今晚的事你别出去乱说，你要是敢说出去，我打死你！知道吗？”
　　谢飞在被子里不做声，他又使劲捅了一下，谢玲急忙拽住董老三的胳膊，对弟弟说：“二胖懂事，姐和三叔要结婚了，我俩做这事都是两口子该做的事，不过你也别和别人乱说啊。”
　　姐姐说了话，谢飞马上在被子里点点头，轻轻应了一声。
　　那一年，谢玲16岁。
　　谢飞印象中董老三真的领姐姐去过乡里，不过结果可想而知，不到年龄，根本不可能领到结婚证。
　　很长时间谢飞都不知道妈妈到底知不知道自己的女儿已经被董老三这个流氓给占有了。
　　反正，隔三差五的，谢飞都会被身边的躁动吵醒。
　　谢飞还站在院子里，天已经完全黑了，脑子里面乱成一团，姐姐光着的身子和在姐姐身上肆意妄为的董老三，在他的眼前挥之不去。
　　姐姐似乎在自己离开家乡的这些年里堕落了太多，就算是血肉至亲，谢飞还是对姐姐的放荡感到有些难以接受。
　　哪怕是电影或者什么文学作品中描述的荡妇也没她这般的过分吧。
　　潘金莲只出轨过一个西门大官人，就受到了整个民族几百年的唾弃，可是现在姐姐只是自己撞破的就已经是三个野男人了。
　　他恨不得立刻冲进房间里，抓着那个男人的衣领狠狠揍他一顿。
　　但是他的两腿灌铅般沉重，似乎是一步都迈不出去。
　　房间里的两个人已经穿戴整齐，看样子就要出门来，谢飞这才从愣神中清醒过来，急忙闪身到房侧的阴影中，把自己藏了起来。
　　他也不知道自己在躲什么，只是觉得羞愧难当。
　　果然，谢飞刚藏好自己，正屋门吱呀一声被推开了，一个高大魁梧的男人和谢玲一脚前一脚后走了出来。
　　院外的村路上有路灯，这回谢飞算是看清了那个男人的样貌。
　　他正是秦家兄弟的老二秦双权。
　　妈的，这个混蛋！谢飞心里暗骂。
　　秦家兄弟，大权从小爱生病，身体不好，长得矮小猥琐，而二权却体格健壮，结实的像个蛮牛不说，脸蛋却也长得英俊帅气，几乎没有人敢相信他和大权本是双胞胎兄弟。
　　村里人都说小秋就是给他破的身子。
　　不过无从考证，这小子脾气暴躁，打架斗殴是常事，还因为打伤人蹲过劳教，村里老老少少都对他有所忌惮，没人敢正面和他有什么冲突。
　　但是小时候他喜欢并追求过谢玲，这个谢飞倒是很清楚，谢玲那时候不喜欢二权，这个谢飞也知道，但是小秋喜不喜欢他，谢飞不知道。
　　他俩什么时候开始有这种关系就无从而知了，自己离家这么多年，家里这边的人变化太巨大了。
　　谢玲跟着二权身后走路生风的朝老秦家去了，直到两人的身影在夜色中消失谢飞才叹了口气，默默从房侧走出来。
　　他整理了一下自己的衣服裤子，确认看不出什么问题，才朝小秋家过去。
　　他其实刚才在门外回想起到董老三在身边欺负姐姐的一幕幕画面时，胯间那里一直硬的像个铁杵。
　　走到了小秋家门前，这会儿才软化下来。
　　伸手敲了敲门，里面小秋的声音大声问：“谁呀？”
　　谢飞忙答道：“小秋姐，是我。”
　　门哗啦一下被推开，小秋惊讶的问：“二胖你不是去锦州了吗？咋回来了呢？”
　　高琳娜也惊讶的朝门口张望，看到了丈夫的脸，也跟着问：“你啥时候回来的呀？吃饭了吗？”
　　“我上午不是给姐打电话了么，他说你脚砸坏了，我着急，就回来看看。”
　　谢飞跟着小秋进了屋。
　　小秋的表情有些怪，一个劲的朝谢飞家方向张望，问：“你刚才回家了？家有人吗？”
　　高琳娜的表情也有些不自然，说：“没啥事，破了点皮，早就不疼了。”
　　谢飞没注意小秋的眼神，只是盯着自己的妻子瞅。
　　高琳娜的脚上穿着一双棉拖鞋，果然右脚上面绑着厚厚的绷带。
　　“咋这么不小心？怎么砸到的？”
　　谢飞明知故问，他想听听妻子是怎么说的。
　　“哎呀，前天晚上下暴雨，那家伙……”高琳娜还没张嘴，小秋却抢着说：“老秦头子家里厢房塌了，给老秦头砸里面了，这不是大家都跑去帮忙，结果你媳妇不小心就把脚砸到了嘛。”
　　高琳娜脸色微变，连忙点头附和说：“是啊，当时给我疼的，我还以为骨折了呢，结果到医院一检查，只是皮外伤，骨头一点事都没有。”
　　谢飞突然觉得有些哀伤。
　　他曾经无比自信的坚信妻子对自己的忠诚，但是，现在他已经没办法如此坚定了，要不是无意中听到了二权纠缠妻子的对话，自己可能会毫无保留的相信妻子吧。
　　到底哪个版本才是真相？
　　电话里，纠缠妻子的人应该就是二权，他口中已经提到了，房子塌掉的时候，妻子就在老秦家，而且还和大权单独在一起，而现在，小秋和她一起却告诉自己说，是出了事之后，大家一起去帮忙时候高琳娜才过去的。
　　谢飞强作笑脸，走到妻子身边，问：“你看都伤成这样了，你咋不打电话呢？要不是我给姐打电话，我都不知道出了这么大的事，让人担心死了。”
　　谢飞忽然注意到妻子的眼神飘忽了一下，似乎是有心事，但是很快她就平静下来，笑呵呵的说：“我都嘱咐姐说不要告诉你了，真是的。”

第46章
　　说着，高琳娜就当着小秋的面，给了谢飞一个满怀的拥抱，一边满脸幸福的说：“我知道你是担心我，姐也是担心我，你都看到了，我没事，你工地肯定很多事，这时候你们领导都说了，要你担负更重要的责任，你还敢偷跑回来，你可真行！赶紧回去吧。”
　　这本是夫妻间相互关心的一席话，但是在已经疑窦丛生的谢飞耳朵里，却听得十分不是滋味。
　　他关注的是妻最后那句话，前面那些对他的关心话语，在他的神经中被自动忽略掉了。
　　“你赶我走？我大老远的跑回来，一句话都没说完就赶我走？”
　　他没好气的皱着眉头责问妻子。
　　高琳娜有些摸不到头脑的说：“咋了？没赶你走呀，这不是怕你耽误工作嘛。”
　　小秋察觉出谢飞有些邪火，赶紧打圆场说：二胖这大老远赶回来也是心疼自己媳妇，娜娜你陪二胖回去吧，这里也弄得差不多了，剩下的让这几个小丫头帮我弄就行了。”谢飞瞥见小秋话语间，以为自己没注意，居然朝妻子眨了眨眼睛，高琳娜随即心领神会般起身，一瘸一拐的挎起谢飞的胳膊说：“你是不是还没吃饭？走，回去给你做炸酱面吃，你姐教我炸肉酱了，我学会了，炸的可好吃了。”
　　谢飞还在发着无名之火，心里有些不痛快，但是有没法和笑脸相迎的妻子发作，脸色阴沉着，跟着妻子离开小秋家。
　　“这是咋了？”
　　回到家，高琳娜一开灯，就看见丈夫的脸色不好看。
　　“你说咋了？你现在怎么学会撒谎了？”
　　谢飞好气的问。
　　高琳娜眨了眨眼睛，面色有些慌张，眼神飘忽的反问：没，说谎呀，你怎么了呀？”
　　“没说谎？”
　　谢飞冷笑，斜眼看着妻子，咄咄逼人的问。
　　面对丈夫没头脑的追问，高琳娜显得有些慌张，就像丈夫对她的了解一样，她是个十分不善于隐藏自己的人，很少说谎，所以心里一旦有什么事，根本就隐藏不住。
　　“真没，真没说谎呀……我去给你做炸酱面吃。”
　　高琳娜的眼神有些飘忽，说着就往后厨走。
　　“你给我站住！”谢飞提高音量呵斥了一声，不过马上就意识到自己的语气可能有些过火了，赶紧压低音量说：“我不饿，我就是有些事想问问你。”
　　高琳娜有些不自然的说：“你问。”
　　谢飞摆手让妻子坐在炕上，自己搬了把椅子坐下才叹了口气问：“你到底是房子倒之前就在老秦头家里，还是房子倒之后才去的？”
　　高琳娜瞪了谢飞一眼说：“之前就在呀，你想说啥？”
　　“那你刚才为啥说是房子倒了之后才去的？”
　　高琳娜恍然道：“你说这个呀，我可没说呀，小秋姐他们是出事之后到的，她说她自己吧。”
　　谢飞很努力的回忆了一下，好像还真的是。
　　“前晚老秦头是几点出的事？”
　　谢飞问。
　　高琳娜犹豫了一下，小心翼翼的回答说：“晚上十点多。”
　　谢飞冷笑问：“晚上十点多你还在他家做什么？”
　　高琳娜听到他问这个，反倒释然起来，笑着说：“还能做什么？你想哪里去了，我是在那里帮大权哥上网找成人大专考试的学习资料，你姐和三叔都在呀。”
　　“那你前天打电话时候说正在回家？”
　　谢飞追问。
　　高琳娜略咯地笑着说：“给你打电话那时候刚开始下小雨，我本来要回家的，结果刚放下电话，你姐和三叔就来了，我们就在秦大爷家里吃的饭，结果吃完饭，雨下大了，我们就没走，结果就碰上这事。”
　　尽管说谢飞心里隐隐约约还是觉得有什么地方说不通，不过总还是相信妻子更多一些。
　　“娜娜，如果在这有人骚扰你，你就和我去锦州吧，反正也不是很久，你先去住酒店，等过几天要回来签合同，咱俩再回来。”
　　谢飞的脸色终于平静了。
　　“骚扰？没人骚扰我呀，这里的人对我都挺好的呀。”
　　高琳娜的话让谢飞心里又一次紧张起来。
　　今天明明就是被双权骚扰了，她为什么要否认？
　　难道只是担心自己会生气吗？
　　还是她有心要保护那个流里流气的双权？
　　谢飞心里泛起了嘀咕，不过却没有表露出来，一瞬间决定要悄悄的搞清楚这一切。
　　“吃饭，我饿了，不说这些了。”
　　谢飞其实也不算是有城府的人，不过在高琳娜面前，还是表现的比较自然。
　　高琳娜赶紧去厨房给丈夫弄饭吃。
　　吃过了饭，谢飞问妻子：“晚上还要不要过去老秦家？”
　　“得去，不过三叔说过去看看就行，大权哥和二权…”说到这个名字，谢飞注意到妻子楞了一下，有个不自觉的停顿，“……两个人忙不过来。”
　　“这几天，三叔是不是和你说过什么？”
　　谢飞突然转移话题到董老三身上。
　　高琳娜愣了愣说：“没说啥呀。”
　　谢飞点点头说：“他这个人不是什么好人，他要是和你说什么，你可要多琢磨，不要傻乎乎的上了他的当！”高琳娜笑着说：“啥意思？你指的是啥？你说他和你妈妈的事？还是和你姐之间的事？”
　　谢飞奇怪的问：“他和你聊过我妈和我姐？”
　　高琳娜点点头说：“昨天在医院和他聊了会儿，他也没说啥，就说他挺对不起你妈的，我觉得你应该和三叔好好聊聊，你对他的成见太大了。”
　　“他还和你说啥了？”
　　谢飞追问。
　　高琳娜脸色微变，却赶紧摇摇头说：“没说啥，没说啥。”
　　但是谢飞却看得出，妻子连呼吸都开始变得不顺畅了，这是妻子开始紧张的标志，他隐隐的感觉出，妻子还是对自己有所隐瞒。
　　谢飞没有追问，他现在急于想去找到董老三取回录音笔，在录音笔里才有真相。

第47章
　　高琳娜走路还是有些不大方便，有些一瘸一拐的，谢飞本不想让她跟着，但是抵不住妻子的坚持，只好搀着她来到了秦家。
　　这回谢飞才算是搞明白当天出事时候的情况，老秦家房子的格局基本和谢家差不多，也是一间正屋，东西各一个厢房。
　　老秦鳏居十几年了，二权当时结婚，就把正屋让给了二权，大权住西厢房，老头自己搬到了东厢房，结果没几年，二权媳妇跑了，老头也没回正屋住，就一直自己住在东屋。
　　出事的正是东厢房，拐带正屋靠东的墙也塌了一半。
　　看着依然凌乱的房子，谢飞有些心有余悸的对妻子说：“都塌成这样了，你当时多危险，真是运气好。”
　　高琳娜叹了口气说：可惜秦大爷就没这么好的运气。”
　　谢飞勉强笑了一下说：“那你们那么多人，就砸了你一个，你这是好运气里面运气最不好的。”
　　高琳娜有些无奈的说：“他们当时在那边房打麻将，就我和大权哥在中间这屋。”
　　谢飞在心里立刻证实了中午电话中二权所说的是事实。
　　看到丈夫满脸的狐疑，高琳娜赶紧指着正屋里靠西边摆着的电脑桌解释说：“我在这里上网，大权哥在炕上坐着，出事的时候，大权哥没啥事，我离那面墙那么远，结果还被砸到。”
　　妻子越是解释，谢飞心里越是将信将疑的。
　　二权当时还说，出了事，大家都跑出来，看到大权是一边穿鞋，一边提裤子的。
　　妻子当时也没有反驳说没有这事，只是强词夺理地说她不知道大权为啥会系裤子。
　　只是他相信妻子的为人，绝对不可能做那么无耻的事的，而且也不合逻辑，她和大权才认识几天时间，怎么可能有那种亲密的举动。
　　但是，这里面有董老三呀，有这个流氓在，什么事都有可能发生呀。
　　谢飞突然间想起村里以前一个姓高的姑娘，和自己一起考上县里的高中，也是平时看着文文静静的，却突然听说她因为怀孕，都已经上了高三被迫退学。
　　村里人都说那女孩肚子里是大权或者二权的种，但是谢飞却偶然一次听到姐姐和董老三吵架才知道，把那女孩肚子搞大的其实正是董老三这个流氓混蛋。
　　那时候姐姐已经生了大丫。
　　这个事让谢飞十分震惊，那个叫小敏的女孩可以算得上是村里学习最好的女孩，出事前全村人都觉得她一定是饮马河子第一个上大学的女娃子。
　　出了这档子事，那女孩一家很快就搬走了。
　　谢飞完全理解不来那个文文静静，从来不和任何男生有过多接触的女孩子，怎么就会被董老三这个流氓给侮辱了呢？
　　而且，事发后，她家里人可以说对她是严刑逼供，打她的惨叫声很远的地方都能听到，但是她就是没有说出那个男人是谁。
　　谢飞那时候已经懂事，但是却完全理解不了为什么两个看起来完全不在一个世界上的人，居然会苟且到一起做那么恶心的事。
　　所以，尽管他现在对妻子十分有信心，但是，这件事涉及到董老三这个流氓，就是不可以放松警惕。
　　心里胡思乱想着，却不想表露出来，既然到了老秦家，就得帮忙做些什么，高琳娜已经和村里的大多数人混熟了，到这边就混进一帮老娘们中去帮忙做事，谢飞也不知道能帮什么忙，见有人在收拾院子里凌乱的碎砖烂瓦，就抓起铁锹跟着忙活起来。
　　忙活了一阵，院子里打扫的差不多了，谢飞也弄得一身汗，见厨房方向亮着灯，想找点水喝，见其他人都在忙，就自己钻进了厨房，用水瓢盛了半瓢冰凉的井水灌了个水饱，这准备回去院子里继续干活，却不经意的听到厨房后窗外有人小声说话的声音。
　　他站定身，竖起耳朵听了听，却听不清有多少人和说的什么。
　　觉得自己有些无聊，嘲笑自己太八卦了，回到院子里，却发现自己刚刚用的铁锹忘在了厨房里，转身回去找。
　　再路过厨房那个小窗，却真真切切地听到后面的人在议论的正是关于自己家的事“人家大玲子都说了，这事董老三和她约法三章，绝对不许第二个人碰她，你就少惦记人家吧。”
　　这个声音不大熟悉，谢飞没听出来是谁。
　　不过另一个是大权，他认识这个声音：“我就是咽不下这口气。
　　我一定要收拾一下这个老瘪犊子。”
　　那人小声笑了几声说：“咽下咽不下能咋的？都多少年了，人家高洪敏去了哪里你都找不着了，还要帮人家出气？再说了，就你能咋的人家？人家有钱，现在还当官了，打你也打不过人家，你能咋收拾人家？”
　　“他不是护着那骚娘们的吗？我就找个机会把下药把那女的迷晕，干烂她的骚逼！”
　　“你要真这么干了，还用董老三收拾你？那女的一报警，告你强奸，蹲你三年五年的好玩啊？”
　　那人不不屑一顾的说。
　　大权使劲抽烟的声音，像是发狠地说：“我他妈到时候干她的时候全录下来，她敢报警就给她发网上去，女的都怕这个，她不敢报警！”
　　“你说的是农村老娘们，也不在乎让谁干一次两次的，这女的可是城里的，你骂她两句她都报警的。”
　　谢飞听的毛骨悚然，难道，这两个人在议论的，难道是自己的妻子吗？
　　谢飞正准备要冲到后院去看看和秦树权说的人是谁，请听到大权让他更加头皮发麻的一席话：“抱个屁警，那就是个骚逼，前天晚上要不是出事，我都差点把她裤子扒下来了。”
　　谢飞的头嗡的一声，手脚冰凉。
　　另一个人说：“别几把吹牛逼了，二权说你连人家手都没摸到。”
　　“他知道个屁，跟你说实话吧，那女的给我打飞机，差点给我撸射了，但是我说要摸她，她就不让，我本来想硬来了，结果刚摸到她的咂，我爸这边就他妈出事了，点背。”
　　“你这人性吧，你老爹出事，你还在这里说这话？”
　　“也是，我老爸还没出殡呢，我也真是不孝顺，唉……”
　　“再说了，人家城里来的文化人，才认识你几天啊，你还长这逼样，干啥就不明不白的给你打飞机啊？还让你摸砸？你净能吹牛逼！”不用说那个人不信，谢飞也笃定的认为，这个秦树权，一定是在吹牛皮，自己的妻子自己知最了解，怎么可能去做那么恶心的事？
　　窗外的对话还在继续，大权好像对那个人质疑十分不爽，听语气像是有些恼火的感觉说：“行行，你就当我吹牛逼吧，等哪天我干了她，他妈的都拍下来让你们看看我到底吹没吹牛逼！”那人也不服软，呛着说：“还哪天？大玲子不是说他们两口子就这几天签完了土地出让合同就回南方了吗？你还等哪天？等个鸡巴毛吧。”
　　大权一时间真的沉默下来。

第48章
　　“走？这边的合同签不下来，钱拿不到，他们能这么就走了？再说二胖锦州那边也不是一天两天能收工的，他们咋走？”
　　大权想了好一会才回答。
　　“咋的？这几天签不下来？我还等钱去铁岭给我儿子交首付呢。”
　　那人有些诧异的问。
　　“没招，县里出问题了，说有个什么领导领着女下属去开房，被人家老爷们录了像实名举报了，现在正在查这个领导。”
　　“这算个屁呀，查他就换个人来处理咱这十里八乡的征地的事呗。”
　　“换肯定是换，但是这工作交接不就得拖几天？还能立马就解决了？”
　　“你都听谁说的呀？这些事董老三一个村干部能知道？”
　　大权有些得意的口吻说：“董老三算个屁！我自然有我自己的关系！”窗外两人的话题转移到谢飞不感兴趣的方面去了，谢飞这才注意到自己已经在厨房的窗口旁呆立了好半天了。
　　得赶紧带妻子离开这里，就算是土地补偿款的事没解决也要赶紧走，这里的人太恶心了，这几万十几万的钱算个屁，妻子的清白可不敢开玩笑。
　　打定主意，谢飞赶紧大步来到院子里，找到正在和几个女的一起洗菜择菜的高琳娜，也顾不得解释，拽着她的胳膊就往外拽，事不宜迟，他打算今晚就直接带妻子去锦州。
　　高琳娜被拽的有些急了，莫名其妙的问：“咋了？干啥去？”
　　“你别问了，回姐家收拾一下行李，今晚你就给我去锦州。”
　　谢飞一边拽着妻子往院子外面走，一边说。
　　高琳娜完全不清楚情况，只好被拽着走，脚上还有些踉跄。
　　夫妻俩还没走到院门口，身后一个人朝他俩这边喊：“二胖啊，你过来，有些事情得你去做。”谢飞回头一看，是董老三手里拎着两个大蛇皮袋子站在正屋门口。
　　“啥事？”
　　谢飞问。
　　“你不是开车回来的吗？赶紧去趟乡里，我和乡信用社的姚旭说好了，让他帮我换了五千块的零钱，明天得给来人包红包的，今天忙忙活活的给忘了，赶紧去，太晚人家睡觉了。”
　　“我哪认识他呀？”
　　谢飞有些不愿意去，看着时间已经很晚了，他急着想带老婆赶紧逃离这里。
　　“让你姐领你去！”看着谢飞有些磨磨蹭蹭的，董老三有些不快地嚷嚷：“赶紧的，这都几点了，明天一大早就要用呢！你把你媳妇儿放下，这一天到晚的腻乎在一起，还能不能有点正事？”
　　这番话把高琳娜躁的满脸通红，赶紧挣脱了丈夫的拉扯，小声说：“我去帮忙了，你开车小心点。”
　　谢飞不好说什么，只好等着董老三从屋里叫出谢玲，跟着姐姐一起找到自己停在村路边的皮卡，朝乡里开。
　　和姐姐聊聊也好，谢飞想。
　　“姐，这土地补偿款的事，这几天能落实吧？”
　　谢飞一边开车一边问。
　　谢玲好像有心事，一直在发呆，半响才神不守舍的回答弟弟说：“我也不知道呀，三叔能知道吧，公家的事，说一就是一，不会有问题的。”
　　“姐……”谢飞有些吞吞吐吐，话已经到了嘴边，却又不知道该不该问问出来。
　　“啥？有啥就问，别磨磨唧唧的。”
　　谢玲看出弟弟像是有事。
　　“……姐你和我说说，你和秦大爷还有大权这爷俩到底是咋回事？”
　　谢飞小心翼翼的问。
　　谢玲苦笑了一下说：“还能咋回事，就那点事呗，在这屯子里，一天到晚抬头不见低头见的，谁家老爷们搞了谁家的媳妇，哪家的小子操了哪家的闺女，这都不稀奇。”
　　“姐……说实话，你以前不是这样的，是不是董老三给你灌输的这些思想，不拿这些事当回事？”
　　谢飞问。
　　谢玲使劲的摇摇头说：“三叔肯定有影响我，但是对秦大爷，我真的是很感激他，这么多年，他真的是不求任何回报的对咱家有恩。”
　　谢飞不屑一顾的摇摇头说：“他已经不在了，我不想评论死人的是非，但是他也得到回报了，咱老谢家就不欠他啥。”
　　谢玲瞥了一眼弟弟，说：“啥回报？你说他钻我被窝的事啊？”
　　谢飞点点头说：“我没猜错的话，秦大爷肯定也和咱妈有过，对吧。”
　　谢玲望向车窗外，没回答，只是轻轻点了点头。
　　“那他就根本不是不求回报，他沾了你和咱妈两个的身子，他就更不算是什么好东西。”
　　谢飞有些愤愤不平的说。
　　谢玲叹了口气说：“老弟你不了解情况，秦大爷真的是好人，真的对咱家帮助很多，咱爸死得早，虽然后来有三叔照顾咱娘三个，但是你那时候小，后来又出去上学，你根本都不知道咱妈顶着多大的压力才能活下来，要不是秦大爷，咱妈早就……”说着，谢玲的眼睛里闪烁起晶莹。
　　“反正……他还是占到了便宜，他那些所谓的好心帮助就全变成了趁人之危！”
　　“你不知道，别乱说……我和三叔好了之后，咱妈就和三叔断了，一直都是和秦大爷好的。”
　　谢玲极力的解释。
　　谢飞摇摇头说：“那时候我都十几岁了，我咋一点印象都没有？”
　　谢玲突然脸躁红起来，小声说：“那时候三叔都是一直到咱俩的小屋来住，你不知道他好久都不和咱妈做那事了？”
　　谢飞仔细的回忆了一下，很模糊，不过他关心的不是这个，挠了挠头，问：“娜娜说你和她讲的，说你跟三叔的事，是咱妈默许的，有这事吗？”
　　谢玲苦笑道：“咱妈要是不默许，咱家还能那么消停？自己的男人被亲生女儿抢走了，家里不得打翻天呀？”
　　谢飞想了想，确实是这个理。
　　“可是，咱妈为啥要把你推给这个王八犊子啊？你可是她亲闺女啊！”谢飞喉咙里有些阻塞。
　　谢玲依然苦笑，看着窗外说：“咱妈当年一心想给三叔生个孩子，但是怀了两次都掉了，医生说咱妈生不了了，她就想出了这么个主意，把她的亲闺女给奉献了。”“不可能！”谢飞使劲朝方向盘上拍了一巴掌，嚷嚷道。
　　“有啥不可能的，后来我怀孕了，咱妈可能觉得对不起我，就没再找过三叔，这才开始和老秦好，就这么回事。”谢飞的呼气都开始有些哆嗦起来。
　　他原本不是不关心自己母亲和姐姐之间到底发生了什么，只是没有什么切入点。
　　今天终于把话说开了，心里虽然痛快了，但残酷的真相还是把谢飞毫不留情的击倒在地上。
　　“咱妈也真是的，都不知道是怎么想的。”谢飞像是自言自语的嘟囔。
　　“你都这么大了，你还不理解咱妈？”
　　谢玲有些不高兴的说：“咱妈那么多年受多大委屈，吃多大的苦，你怎么能知道呢？要不是为了你，咱妈早就活不下去了，结果最不理解她的就是你。”
　　谢飞有些漠然的说：“啥叫为了我？她要不是和董老三有那些事，咱爸能死？咱家能沦落到那么艰难的地步？”
　　谢玲猛地坐直身体，直勾勾地看着弟弟说：“咱爸的死真的不是三叔的错，更不是咱妈的错，你那时候小，你不记得了！”谢飞这才想起妻子也说过，姐姐提起过爸妈以前的事。
　　谢飞索性放慢了车速，尽力的保持冷静说：“你总说我小，不记得，那你跟我说说吧，咱爸到底怎么死的。”
　　谢玲轻声叹口气，开始给弟弟讲述当年所发生的事。

第49章
　　谢飞的爷爷家是饮马河子村的老人，而他的外公家是另外一个叫双河屯的。
　　他妈妈黄咏芝年轻时候是周边村里小有名气的美女，也是这附近村子里少数上完了初中的女娃子之一。
　　谢飞的爸爸谢明普其貌不扬，不过却是高中毕业，当时的老村长老秦就让年富力强又有文化的谢明费留在村里当会计。
　　那年头，能吃国家饭，那可了不得。
　　所以老黄家很痛快就答应了谢家的提亲，就这样，19岁的黄峰芝嫁到了饮马河子。
　　结婚第三年生下了姐姐谢玲，又过了两年年，才有的弟弟谢飞。
　　董老三，是谢飞还没出生的时候出现在饮马河子的，那时候刚改革开放，祖国到处在搞建设，村里好多人被忽悠出去做工程，那年董老三就是跟着一群出去打工的人回到村里的。
　　那年头人单纯，大家都喜欢这个做事果断干脆，又很讲哥们义气的年轻人。
　　根本没谁多在意这个人到底是从哪里来的，反正他来了，就没再离开过。
　　谢玲比谢飞大两岁，对爸爸的记忆就多了两年，但是多的这两年记忆，在谢玲心中并不是什么甜美的记忆。
　　谢明普文化不少，但是牌气乘性可不怎么样，结婚头没几天就本性器露，经常喝酒，喝多了就回家打老婆，轻的拳头大巴掌扇，重的时候把黄略芝打的鼻青验脚，再后来有了谢玲，小丫头也会跟着遭殊一起挨打。
　　妈妈到底是什么时候开始可这个叫三叔的人好的，谢玲也不清楚。
　　第一次看到妈妈犹就豫豫地跟着那个三叔进了苞米地，那时候谢玲八九岁，女孩子懂事早，她不知道妈妈要和那人去干吗，但是隐隐约约就觉得妈妈好像在做什么不好的事。
　　她偷偷跟过去看到妈妈被那人按在地上使劲扒裤子的时候吓坏了，呆立在那里一动不敢动。
　　因为在家里，爸爸每次喝醉了打妈妈，她只要是在旁边哭叫出声音，爸爸就会连她一起打，打的那叫一个狠。
　　眼看着妈妈的裤子被那人扯掉了，小谢玲也一动都不敢动。
　　眼看着妈妈在拼命挣扎，却还是被那人压在了身下。
　　小谢玲吓的浑身直哆嗦。
　　那个叫三叔的脱自己的裤子时候回身发现了不远处的谢玲，居然光着下身来赶谢玲走。
　　那是女孩第一次见到那玩意。
　　当时真的把小谢玲吓得不轻。
　　男的那玩意也太丑了，据粗的，又黑，又软囊囊的，下面还一个因贴隆咚的一个光溜耀的头，在胸挡那里耷拉着，一走路还会被甩的左摇右摆。
　　被三叔赶走的时候，小谢玲使动朝妈妈那边张望。
　　妈妈的裤子已经被扯下来扔在了一边，谢玲很奇怪，明期刚才妈妈在拼命挣扎，这会三叔已经放开了她，她为什么只是坐在地上捂着脸像是在哭，但是却没有逃走。
　　她被赶出没多远，三叔就又回去了。
　　尽管被警告不准再来，谢玲还是偷偷摸了回去。
　　那不是谢玲头一次见到大人在做这种事，那时候家里的后屋还没弄好土炕，一家四口都是在前屋的大炕上睡的。
　　她半夜里经常会被爸爸妈妈那边的怪声吵醒。
　　有时候外面的月亮大，房里的情最看的清清楚楚。
　　爸爸就经常这样趴在妈妈身上使劲拱。
　　不同的是，爸爸在拱妈妈的时候，妈妈一声都不吭，躺在那里脸转向一边，一动也不动的。
　　现在三叔在拱妈妈，妈妈是使劲抱着三叔的脖子，使劲亲三叔的脸的。
　　小谢玲不懂妈妈为什么会对三般和爸爸不一样，反正就是觉得妈妈在那以后变了。
　　具体的，谢玲也说不好。
　　反正，从打发现了妈妈和三叔在苞米地里的事，就感觉妈笑模样多了，做啥事都是笑呵呵的，偶尔还会哼几句流行歌。
　　但是爸爸打妈妈打的更狠了。
　　原本是喝醉了才会打，慢慢的不喝酒也会打。
　　原本只是拳打脚踢，后来开始动家伙每次爸爸打妈妈都会在嘴里念叨着什么“大破鞋”
　　“偷汉子”这类的字眼。
　　这些谢飞都没什么印象，姐姐说这些事的时候。
　　他使劲的回忆也没在脑海里搜索出什么画面来。
　　“爸总打咱妈和我，你一点印象都没有？”
　　看着弟弟狐疑的脸，谢玲问。
　　谢玲把头发撩起来，露出左耳后面一个两指宽的伤疤来。
　　“喏，咱妈过年说给我买双有半跟的皮鞋，说我差不多到要学会打扮自己的年纪了，谁知道回来刚进屋响爸就发火了，抢过那双鞋就打响妈，我看咱妈倒地上了，害怕就跪下求咱爸别打了，他回手就用那双鞋给了我一下，就把我打香过去了，那时候你都上学了，你不记得？”
　　谢玲说着，又把头发整理好。
　　谢飞知道姐姐左耳后面这个疤，但是却怎么都想不起这个疤的由来。
　　谢玲摇摇头接着讲述。
　　爸爸的打骂并没有影响妈妈和三叔之间的私通。
　　妈妈知道女儿站在自己这边，居然就开始用女儿做掩护，明目张胆的带着女儿去见三叔。
　　三叔家是原来搬迁户走了剩下来的一间破土房，只有一间，开始一段时间黄咏芝还不想在女儿面前和三叔亲热，就每次到了这里，就让三叔给小姑娘点零钱去买吃的，两个人抓紧时间苟且一番，就赶紧回家去。
　　那年代，至少在所有的人心目中，这种事还是比较让人排斥的，且不说这种真刀真枪的乱搞，谁家的她妇哪怕只是是和别的男人说多几句话都可能招来大家的议论纷纷。
　　不过自从有了谢玲这个小遮袭布以后。
　　两个人的属混似乎真的就不再会引起太多人的关注了。
　　那些善良的人真的不敢想一个女人真的会带着孩于去偷男人。
　　那时候两个人接触的并不频繁，十天半个月也找不到个机会能独处。
　　好不容易找个机会在一起了，又担心这忌惮那的。
　　也不能总是一见面就把孩子支走，这太明显了，尤其是母女去了董老三这个光棍家，刚去，就把孩子撵走了。
　　外人再瞎也能明白是咋回事。
　　支了谢玲几次，两个人就不敢再把孩子赶出去。
　　可是董老三当时的住处只有一个房间。
　　把孩子放在哪里都觉得碍事，童老三索性就把谢玲往炕前面的土豆窖里一塞，给她扔两个烤土豆，就把地窖盖子一盖，就在炕上和谢玲妈妈开始折腾。
　　黄咏芝也心疼女儿，不过也别的办法，只好由着董老三。
　　谢玲到没觉有什么，相比在自己的爸爸身边，她在这里个小小的地窖里反倒觉得有种无比舒适的安全感。
　　她只是十分好奇三叔到底把妈妈怎么了，为什么每次都能听到妈妈发出那种像是叫猫一样的动静。
　　动静大的时候，噼噼啪啪的像是三叔在打妈妈的屁股，还有种咕叽咕吼的声音。
　　谢玲大致的知道男女之间做这事的时候，男的要压在女的身上，但是她还没有搞清楚，为啥妈妈要使劲把两腿抬起来？
　　为啥男的非要光着屁股挤在女的两腿间？
　　她试着摸过自己的两腿间，一堆肉，是挺软乎，但是男的那玩意在这里顶着就那么好玩？
　　看妈妈好像很喜欢三叔用他那玩意顶自己的那里，可是，那天在苞米地里，她眼真真的看到了三叔的那玩意，她听别的大孩子叫那东西为鸡巴，她不懂啥意思，她很奇怪，实在想不通那软不出溜的像个带圆头的胶皮管子一样的东西来蹭女人下面那堆软乎肉有啥舒服的。
　　为啥妈妈的声音听起来又像是难受，又像是舒服到极点的样子？

第50章
　　每次从地窖里被放出来，都能闻到一股子怪怪的味道。
　　妈妈总是脸红彤彤的，就是那样子懒洋洋地制在抗上，也不整理衣服，看着三叔的眼睛也总是眯成一个弯弯的月牙。
　　过了好久她才从小秋那里震惊的知道，原来男人和女人操逼的时候，要把那玩意塞到女人的下面。
　　那玩意咋往自己这里塞呀？
　　用手？
　　可是自己下面大便的地方那么臭，多埋法呀。
　　小秋笑话她酸，告诉她不是塞到屁眼里，女的下面还一个地方可以塞男的那东西，叫逼。
　　谢玲偷着摸过自己下面，不确定自己找的地方对不对，反正，用自己手指是塞不进去，那里像是拉了一根筋，只要手指往那上面一碰，整条两腿都好像会被拉住一颤。
　　这些儿时的糗事还有对自己身体的探知谢玲当然不能对弟弟讲，其实在地窖里听三叔和妈妈做爱的事。
　　她也没讲。
　　都些事太具体了，没必要说这些。
　　谢飞还在纠结着姐姐谈及的家暴问题。
　　爸爸在世的时候，经常打妈妈和姐？
　　谢飞十分奇怪自己为什么毫无记忆。
　　哪怕是一点玻碎的片段画面也没有。
　　姐姐为了替董老三大圆场而说的谎？
　　但是谢玲耳后那个疤怎么来的他居然也不记得，只能想起姐姐耳后那个疤很早就有。
　　在谢飞很小的时候就有。
　　人真的会丢失自己的记忆吗？
　　谢飞很奇怪，明明记得小时候和姐姐出去玩，爸爸领着自己去钓鱼，妈妈做的香喷喷的红烧肉，可是姐姐说的那些，他却一丁点都想不起来了。
　　他只能隐约记得妈妈偷偷地坐在院子里哭。
　　“你的意思是说。
　　咱益那时候经常打咱妈，所以咱妈才出轨董老三的？”
　　谢飞问姐姐。
　　谢玲不置可否的沉默了好一会才说：“那算是一个原因吧，不过咱妈真的爱上了三叔，这是真的。”
　　“因为董老三对她好？”
　　谢飞追问。
　　谢玲突然脸色变得涨红起来，别过头看着窗外说：“不光是三叔对她好，咱爸那时候喝酒喝的……那方面不行，没法和咱妈做那个。”
　　谢飞有些气闷，没好气的说：“这事咱妈都和你说？”
　　谢玲苦笑说：“妈怎么可能和我说……她和三叔在一起的时摆我偷听到的”
　　“咱妈和董老三在一起那些事，你都知道？”
　　谢玲点点头，没做声。
　　谢飞有生气的责问道：“那你为啥不跟咱爸说？”
　　谢玲也没好气的说：“跟咱爸说让咱爸打死咱妈？”
　　谢飞语塞，按照姐姐的说法。
　　的确爸爸是很有可能做出这事的。
　　谢玲叹了口气接着说：“其实咱爸早就知道，而且就是咱爸要咱妈去勾引三叔的，咱妈开始不同意，还挨过打。”
　　“啥？”
　　谢飞几乎是惊叫了出来；“你说啥？”
　　他根本不相信自己的耳朵所听到的东西。
　　谢玲冷眼看着谢飞，一字一句的说道：“你没听错，就是咱爸出卖的咱妈！”谢飞恼怒起来，一脚刹车把车停在了路中央，扭头朝姐姐吼：“谢玲你能不能别胡说八道！咱爸咱妈都不在了，你也不怕伤天遭报应？”
　　谢玲也不示弱，瞪着眼睛朝弟弟更大声的叫：“我要是说的有半句谎言就让天打雷劈！”谢飞气的手直哆嗦，指着姐姐的鼻子说：“那你说，咱爸凭啥会把自己的老婆推给董老三那个王八犊子？”谢玲嘴角抽动了几下，眼泪不受控制的开始涌出眼眶。
　　有些硬咽地说：“咱爸欠三叔五干块钱，还不上，就想让咱妈去找三叔”谢飞听得这些话就像是被炸雷劈到了头，惊得一句话都说不出来。
　　那年头的五千块钱。
　　差不过和现在五十万的感觉差不多了。
　　“咱爸为啥会欠董老三那么多钱？”
　　谢飞的心像是堵了稻草。
　　谢玲抹了抹眼角的眼泪，说：“他和秦大爷据用村里的钱去做买卖。
　　结果被编了，堵不回去了，那时候，贪污罪会被枪毙的，咱爸就到处借钱堵窟窿呗。”
　　这些事都是谢飞长这么大头一次听说，惊的他浑身直雷汗。
　　他都这么大了，父母和董老三之间的恩恩怨怨居然从来没人和他讲过。
　　“当时秦大爷是村长，咱爸只是会计，这事应该他承担后果，为啥让咱爸担着？”
　　谢飞气惯的说。
　　“他们俩被骗了将近三万块，是那年全材的售粮款，咱爸承担一万，剩下都是秦大爷堵上的。”
　　谢飞叹了口说：“这些事，你们都瞒着我，也不跟我讲。”谢玲摇头说：“不是故意瞒着你，你那时候小，后来你一直在上学，我又和三叔……咋和你说呀？”
　　“那他们就没报案？就这么认了？”
　　谢飞还是很气债。
　　谢玲苦笑说：“报案？报案咋说？说俺俩是材干部，俺俩把村里的售粮款挪出来去做生意，然后被骗子骗了？”
　　谢飞叹了口气，没法说什么。
　　突然，谢飞心里一阵嘀咕，那年头。
　　作为一个外来户，董老三手里为陪能一下子拿出五千块那么大一笔巨款出来？
　　那年头，村里出个万元户可以上报纸的。
　　谢玲没看出弟弟心里的猜疑，轻声说：“咱爸以为是让咱妈顶一下，应付一下三叔，他哪知道，咱妈后来真的就爱上了三叔，还一门心思的想给三叔生个孩子，结果。
　　就出了那事。”
　　谢飞知道姐姐终于要说出最重要的事情了。
　　“什么事？咱爸和董老三打架的事？”
　　谢飞试探着问。
　　谢玲摇摇头，低着头迟疑了一下才说：“咱妈怀孕了……是三叔的。
　　咱爸知道了，就往死里打咱妈，把咱妈打流产了，三叔当时以为咱爸是被蒙在鼓里的，三叔就去找咱爸摊牌，两人就吵起来，咱爸就打三权，三权被打急了，就踹了咱爸一脚，咱爸当时也没咋地，就是开始咳嗽，都过了好几天了，越来越厉害，还开始咳血，后来送去医院，没几天咱爸就不行了。”
　　谢飞愤恨地说：“这不还是董老三这王八接子害死的咱爸？”
　　谢玲摇摇头说：“医生说咱爸没受伤，咳血是因为咱爸抽烟喝酒太甚了，本身就是已经快要垮掉了，这回咱妈怀孕让他生这么大的气，一下子就发作了”
　　“他咋知道咱妈怀的不是他的？”
　　谢飞问。
　　谢玲看着车窗外说：“不是和你说了吗，咱爸那几年身体有问题，早就不和咱妈同房了。”
　　“不管咋说，反正咱爸的死就是和董老三有关””谢飞依然愤恨的说，一边继续发动车子，朝乡里开去。

第51章
　　去乡里其实路并不远，十几公里，不过天晚了，到了乡里找那个会计家费了些时间，耽搁了两个小时才把董老三说的散钱取了回来。
　　去乡里的时候姐弟两个聊了不少事，回来的时候，却不约而同地沉默着。
　　眼看着快到村口了，已经看到饮马河子方向的灯光了，谢飞才想起什么，对姐姐说：“我明天带娜娜去锦州，等签合同我俩再回来。”
　　谢玲不解的问：“咋了？为啥要把娜娜带走呀？我看你熄妇在这里玩的可开心了，你是不是听谁瞎逼逼啥了？”
　　“我应该听谁说什么？”
　　谢飞警惕的反问。
　　谢玲的眼睛转了一下，脸上并没有什么明显的变化说：“谁也不会说啥，我就是随口这么一问，我就是有点不舍得咱兄弟媳妇走。”
　　眼看着车已经进了村口，谢飞放慢了车速说：“姐，我问你个事，你得跟我说实话。”
　　谢玲瞪着弟弟的脸，带着一丝譬惕问：“啥事？”
　　“这几天，是不是有人在骚扰娜娜？”
　　谢玲笑了笑，看起来很轻松的在谢飞肩膀上拍了一下说：“你听谁胡说八道的？有你姐在，哪个王八犊子敢对我家兄弟熄妇骚扰？”
　　谢飞用力咬了下腮帮，皱着眉说：“我刚才在秦大爷家，听到大权和别人在议论娜娜，那些话说的很难听。”
　　谢玲笑着说；“大权子和咱们都是从小玩到大，你还不知道他？他就长了张破车嘴，整天就知道瞎吹牛逼，他说的话咱全屯子人都是当放屁听的。”
　　谢飞很勉强的咧了咧嘴，说：“那些话说的可难听了，反正，我得赶紧带娜娜走，我发现，咱电子里有些人现在变得很坏，很恶心。”
　　谢玲眼神飘忽了一下，依旧笑脸道：“你说大权啊？他就是爱吹牛遇，其实人不坏的。”
　　“你是没听到他说的话，恶心死人了。”
　　谢飞有些生气的用手使劲拍着方向盘说。
　　谢玲笑着说：“唉，屯子里这些老爷们哪里见过娜娜这种仙女一样的城里娘们啊，让他们馋去呗，反正他们也吃不着，有我在，谁敢真的对娜娜怎么样啊？”谢飞愁眉苦脸的还想说什么，谢玲又在弟弟的扁膀上使劲拍了一下说：“赶紧回家吧，又好几天没见你媳妇了，今晚加油干，给我整出个大侄子来！”谢飞脸操的通红说：“姐你这一天的也没个正型。”
　　谢玲咯咯的笑，指着自己家的大门说：“咱老谢家，就你这么一个独苗苗，你一定要给咱家生出个大胖儿子出来！一定要！”再生一个的念头其实谢飞也有过，但是妻子高琳娜明确表示过不想再生了，两个人已经商量好，等女儿两岁了，就去医院做节育措施。
　　不想刺激姐姐。
　　他不能和姐姐说出自己两口子不想要第二个的想法，谢飞知道姐姐的心思，长姐若母，本来姐姐在家里就担事早，这回妈妈也不在了，姐姐就和妈妈的感觉一样，一门心思的想让谢家的血脉延续下去。
　　停好车，姐弟俩进了自家的院子，不过灯都黑着，谢玲嘀咕了一句：“这都几点了，他们还没回来？”
　　谢飞看了看表，已经是深夜十一点多了。
　　谢玲朝自己住的东屋窗里瞅了一眼，大丫已经把两个大妹妹和一个小妹妹都哄睡下了。
　　没见到妻子，谢飞有些焦虑，不免有些担心起来。
　　“明天老秦头子出殡，可能是那边太多事了吧。”
　　谢玲像是自言白语，又像是跟弟弟解释着什么。
　　姐姐越是这么说，谢飞心里却越是泛起怀疑来。
　　按说，处理后事大家过去帮帮忙也正常，但是老秦头家里有两个儿子和一个女儿，丧事和喜事又不一样，也不用办什么酒席，哪里需要那么多人过去精忙，再说，妻子一个在城里生活那么久的人，能帮上啥忙？
　　不添乱就算是帮忙了吧。
　　咱们去秦大爷家看看吧。
　　谢飞没进屋，在院子里就招呼姐姐谢玲说。
　　谢玲摇摇头说：“人家办丧事，晦气，那地方少去，我给三叔打个电话问下就知道了。”
　　说着，谢玲开始满身找手机，还自言白语的说：“咦？我手机呢？”
　　谢飞想起中午的时候打的那个电话，才反应过来，原来姐姐这一下午到了晚上，手机都还落在家里。
　　想和姐姐说二权骚扰自己妻子的事，不过谢飞犹豫了一下。
　　决定先暂时不把这事捅出来，等和妻子确认一下那之后的事再说。
　　跟着姐姐进了正屋，一进门还没等开灯，扑面而来一股子浓郁的男人精液的气味。
　　谢飞皱了皱届头，心想，之前回来撞到姐姐和二权在这屋里做那事，这都过去好几个小时，咋还这么大的味道？
　　等一开灯，房间里的场景还真的让人感到不舒服。
　　炕上的被子褥子还是乱糟糟的，像遭贼了一样，散落着好多衣服裤子。
　　炕上地上散乱这好多个纸巾团。
　　谢玲见弟弟脸上的表情有些不自然，赶紧爬上炕，快速把那些凌乱整理干净，有些不好意思地说：“晚上吃饭前那会累的不行了，就回来睡了一会，着急忙慌的走。
　　忘收拾了”说着，略显尴尬的笑了笑。
　　谢飞假装做毫不在意的也笑了笑。
　　突然注意到姐姐在炕上迅速的抓起了一个什么东西塞进口袋里。
　　尽管谢玲动作很快，但是谢飞还是注意到了那个东西。
　　那是个黑色的半透明的女式内裤。
　　那不是自己妻子的吗？谢飞的头嗡的一声。
　　没等头脑反应过来，谢飞的身体已经不由自主地冲到了姐姐身边，一伸手就抓在了谢玲还没从自己口袋里掏出来的手腕上。
　　谢玲吓了一跳，急忙问：“干啥你？”
　　“这个！………”谢飞用力把姐姐口袋里的手拽了出来，声音有些发抖着问：“这不是娜娜的吗？”
　　谢玲有些不好意思的说：“不是的，不是的。
　　这是娜娜帮我买的，不是她的。”
　　谢飞血冲头顶，已经听不得姐姐的解释了。
　　抢过谢玲手里的内裤，两手一抻开，一股子浓烈的精液味更加刺鼻，再一细看，就在那内裤上面还黏着一团湿手乎的东西。
　　这内裤不就是那天在院子里姐姐从妻子盆子里掏出来那个？
　　谢玲的速度也蛮快，趁着弟弟看着那内裤发愣，一下就抢了回来，红着脸说：“你这小子真烦人，你姐的裤衩子你也看？”
　　“这不就是娜娜那条吗？”
　　谢飞的声音有些哆嗦。
　　谢玲噗嗤一下乐了，说：“这咋能是她的呢？这是前天中午我俩去乡里逛，她帮我挑的，我就说要她那样的，专门挑的这种，你媳妇那个多好呀，一两百一条的，我这个十块钱，能一样吗？”
　　姐姐说的合情合理，谢飞这才冷静下来，心里不免有些责备自己的莽撞。

第52章
　　“你们这些老爷们真没意思，整天就瞎猜，就算这裤衩子是你媳妇的，你说说她为啥要脱到我们屋里来呀？过来搞破鞋？和谁搞？”
　　见谢飞的表情不那么狰狞了，谢玲笑着调侃自己的弟弟。
　　谢飞抬手挠了挠后脑勺，有些尴尬的说：“我看见娜娜有一条这样的，就以为是她的。”
　　谢玲一边把炕上收拾干净，一边说：“咋的？就你媳妇能有这种骚裤衩子，你姐我是个农村老娘们就不能有？”
　　谢飞从小在姐姐身边长大，知道姐姐这张叼嘴的厉害，急忙陪着笑说：“好了，姐我知道你嘴厉害，我错了还不行吗？你找着电话了吗？赶紧打电话问问他们怎么还没回来。”
　　谢玲在炕上的一堆衣服下摸出自己的手机，看了一眼说：“没电了，自己关机了。”
　　插上电源，谢玲打开手机，划动几下手指问：“咦？中午你给我打电话了呀？”
　　谢飞点点头，没说话，但是耳边似乎还在回想着电话里，双权在纠缠着妻子时说的那些让自己头皮发麻的话。
　　他不知道大权双权兄弟到底对妻子做了什么，不过从电话里双权说的，还有偷听到大权说的，谢飞相信自己的妻子一定是坚守了自己的清白，并没有让这些流氓占到什么便宜的。
　　心里想着一定要相信妻子，不过还是有些惴惴不安的，毕竟双权提到了一个绝对是实情的妻子身体上的标记，他们到底是怎么知道的，这个一定要搞清楚。
　　“喂？三叔啊？你们还没回来呢？”
　　谢玲已经拨通了电话，谢飞在一旁能听到话筒里传来董老三的声音。
　　“你们取回来钱了吗？”
　　电话里董老三并没回答谢玲的问题，而是问起钱的事。
　　“取回来了，那能有啥差头？都说好的，你们啥时候回来呀？”
　　谢玲爆豆一样对着电话说。
　　“我今晚不回去了，得上大堤，说今天后半夜又要下雨”谢玲应了一声，追问：“娜娜呢？她还在秦大爷家吗？”
　　“娜娜？没在家吗？”
　　董老三在电话里有些迟疑。
　　谢飞倒吸了一口凉气，急忙快步走出正屋，到西屋拽了一下门，门在里面锁着，原来里面一直有人，只是没开灯而已。
　　“娜娜在屋里吗？”
　　谢玲推开窗户问弟弟。
　　谢飞点点头。
　　谢玲朝弟弟坏笑着小声说：“那你也赶紧回屋吧，得努力啊，争取明年回来给姐抱个大侄子！”谢飞无奈的点点头，小心翼翼的敲了敲门。
　　高琳娜是睡眼惺松的来开的门。
　　“你咋才回来？我都睡着了。”
　　高琳娜眼睛都不睁，开了门又一头倒回炕上。
　　几天没见了，谢飞其实心里还是有些痒痒的，只是闻着妻子身上那股子熟悉的沐浴露的芳香就开始蓬勃坚挺了。
　　高琳娜穿着从深圳带过来的浅紫色丝质吊带睡裙，也没理丈夫，倒在炕上没多一会就又一次进入了梦乡。
　　谢飞有些苦恼，自己已经脱得精光，下面涨的发烫，结果妻子只给了他一个后背。
　　自己老婆的身材都生过孩子了，还是那么好，腰那么纤细，屁股那么饱满圆润，皮肤又白，谢飞看得有些入迷，忍不住伸手到妻子的屁股上摩挲起来。
　　连摸带捏，没一会，高琳娜就似醒非醒的像是不自知的朝身后一拱屁股，正把两个肥厚的臀瓣顶在谢飞的下身上。
　　谢飞忍不住心潮澎湃，掀起妻子的睡裙就去摸妻子的内裤，这一摸，却发现妻子下面原本就是光着的。
　　这并不奇怪，在家里妻子偶尔会裸睡的，谢飞下面涨的要爆炸了，省了扒内裤的事，正好就着这姿势，伸手下去扶正了自己的东西，在妻子臀缝里蹭起来。
　　只是这一蹭到那个热乎乎，湿漉漉的，有着一些柔软的小毛毛的地方，高琳娜立刻像是触电了一样激灵了一下。
　　“你干嘛！”高琳娜像是受惊了一般猛地一收臀部，躲开了身后那根东西意图塞进里面来的尝试。
　　谢飞也吓了一跳，只不过不是被妻子的躲闪吓到，而是被她愤怒的眼神吓到了。
　　高琳娜眼中的愤怒一闪即逝，她发现身后的那个男人是自己的丈夫时，整个人立刻软化下来，语气中有些惊魂未定的抱怨起来：“老公你吓死我了！我还以为房间里进来人了呢。”
　　谢飞被吓了一下，刚刚燃起的热情和膨勃像是漏气的气球，一下子就松软下来。
　　“怎么了？怎么怕成这样？”
　　谢飞感觉出妻子的身体还是有些颤抖，赶紧把她抱在怀里关切的问。
　　“老公……我跟你说个事！”高琳娜吞吞吐吐的像是有什么话想说，又很难开口的样子。
　　谢飞狐疑着问：“什么事？”
　　“老公……后厨的洗澡间，我昨天……”说着，高琳娜的表情好像是十分纠结和犹豫的样子，停了好半天才接着说：“……我昨天洗澡……好像有人偷看。”谢飞心头一颤，果然是自己最担心的事。
　　“唉……明天我带你去锦州，然后你从锦州回深圳吧。”
　　谢飞说出了自己的安排。
　　高琳娜点点头，柔声说：“也好，那我现在起来收拾行李。”
　　谢飞急忙用力抱住妻子说：“这不用急啊，明早再说吧。”
　　高琳娜用力地点头，似乎是长出了一口气。
　　“看到是谁偷看吗？”
　　谢飞问。
　　高琳娜摇头说：“没看到，我叫了一声，那人就跑了，我光着身子，都吓死了。”
　　谢飞用力把妻子抱在怀中，轻轻在她的耳后亲吻。
　　“没事了，别害怕了，没事了，咱明天一早就走。”
　　谢飞安慰着有些惊魂未定的妻子，把头搭在妻子的肩上，闻嗅着妻子身上好闻的气味，居然不自觉的下面又开始有了反应。
　　那玩意在慢慢的昂起头，抵在妻子的臀缝中一点点的倔强起来，马上就给妻子察觉到了。
　　“老公……我今天好累，明天行吗？”
　　高琳娜声音柔柔的，但是身体却很果断的拧身挣脱开丈夫的拥抱。
　　两人从打开始确立关系到现在，谢飞从来没有在这件事上逼迫过妻子，今天也不例外，见到妻子确实不想，只好笑了笑说：“行，明天到了锦州我给你找个宾馆先住下，过几天把转让款搞定了你就先回深圳去。”
　　高琳娜背对着丈夫，像是在思考着什么，过了一会才说：“老公，那明天老秦大爷的葬礼咱就不去了吗？不好吧，咱们都碰上了，就这么走了，让姐和三叔以后多难堪呀。”
　　谢飞犹豫了好半天，点头说：“也是，那就明早出完殡再走。”
　　高琳娜点点头说：“那赶紧睡吧，乖乖的，明天再奖励你。”
　　说着，伸手在丈夫裸露着的胯间抓了一把，却正抓住了那根已经重新膨胀至极点的东西。
　　高琳娜咯咯的笑，赶紧把手抽了回来，转头说：“要不你去用冷水冲冲吧，这都硬成什么样了。”
　　谢飞也觉得这么被吊着确实有点难受，天气也有些闷热，抓过一条裤子，也没穿内裤，端起洗漱盆子就往厨房后面的洗澡间走。
　　到了那个用木条搭成的洗澡间门口，谢飞特意的绕着那个在房子中建的小木屋转了几圈，有些奇怪的是，他并没发现哪里有能够偷窥到里面的漏洞。
　　也许是女人过度的敏感造成的幻觉？
　　不过，如果真的有人偷看过妻子洗澡，那么妻子身体上的标记被人散播出去就有了合理的解释了。
　　那就是说，偷窥妻子洗澡的人很可能就是来帮忙盖这个洗澡间的秦树权！
　　洗澡间是他弄的，自然就知道哪里有漏洞可以偷窥，他弟弟二权也是从他那里知道了妻子身上的特征，这样的话就很清楚了！

第53章
　　也没热水，不过正好符合谢飞的需要，冲了个冷水澡，那个倔强的小家伙终于老实下来。
　　洗完了，谢飞才注意到洗漱盆子里，那天看到的那几个避孕套还在盆底安静的躺着。
　　谢飞无奈的摇摇头，把那几个小塑料包装的东西擦在手里，四处看了看，想找个地方扔掉，正看见靠近灶台的角落里有个装垃圾的黑色塑料桶，就迈了一步，把那几个避孕套扔进了垃圾桶里，不过马上谢飞又觉得不妥，家里有小孩子，被她们发现不好看。
　　想着，谢飞赶紧从灶台边的杂物架上找出个方便袋，伸手去把那几个扔进垃圾桶里的避孕套又捡了起来。
　　这一捡不要紧，谢飞猛然间发现垃圾桶里的一个东西，让他倒吸了一口凉气。
　　那是一个火柴盒大小的白色小药盒，静静的藏在一堆垃圾中。
　　谢飞把那小药盒用两个手指小心的捏起来，果然，就是自己认识的那东西。
　　那是一个紧急避孕栓塞的盒子。
　　在深圳临走前，亲眼看着妻子把那个小应急药包装进行李箱里，那个应急药包里，就有两个这种避孕栓塞。
　　这种东西并不常见，大多数夫妻避孕都是用避孕套，或者服避孕药，其实谢飞两口子原本也是一直用套子的，这东西是高琳娜生产后，那家医院的医生推荐的，说是新技术的产品，送了他们两盒来试用，一盒里面只有一个，一节小拇指大小，既不像带套子那样影响快感，又不会像服药那么伤害身体，只要在同房后，把那种栓塞塞到女人的阴道里，几分钟就会完全溶解，可以有效的灭杀精子的活力，从而达到避孕的目的。
　　这玩意两个人从来没用过。
　　一个是想不起来用，常年躺在那个小应急药包里，已经两年多了，也不知道过没过期，二是夫妻俩生活安逸，夫妻生活从来都是从容不迫的准备好再开始，也没有说特别的需要紧急挽救的时候。
　　而现在，这个盒子已经被拆开了。
　　里面的东西已经没有了，是被用掉了吗？
　　避孕套没有用，用了这个，就是说，妻子是毫无防备的情况下，被一个男人射在了身体里，才想到了用这个东西吧。
　　谢飞死命的把那盒子擦在手里，攥的拳头直发抖。
　　拼命的告诚自己要冷静。
　　可是哪个男人在这种情况下能冷静呢？
　　还需要去找妻子对质吗？
　　妻子的性格他太了解了，她不会承认的！
　　而且，就算是证据确凿了，那又怎么样？
　　和她离婚？
　　谢飞脑子里闪过离婚二字，身体立马软化下来。
　　和高琳娜从相识到相恋再到结婚生女，谢飞都像做梦一般，两人的生活也不是一滩死水毫无波澜，小争吵也是经常有的，不过每次争吵，看到妻子已经开始生气了，谢飞都会立刻服软认输。
　　这就是当下经常被提及的所谓舔狗与女王之间的爱情吧。
　　在谢飞心中，妻子高琳娜绝对是女王。
　　离婚？谢飞想都不敢想。
　　但是，自己能接受这样一个被别的男人玷污过的妻子吗？
　　不行，事情还没搞清楚，到底那个男人是谁，妻子是不是被迫的，这些统统都没搞清楚，千万不能乱了阵脚，千万不能冲动，一定要把火气压下去，等把事情弄清楚了，再考虑以后的事吧。
　　首先，需要确定，这东西到底是不是妻子的，也更要确定，这东西，到底是不是妻子用的！
　　谢飞终于冷静了下来，尽管手还在抖，头也疼的要命，不过思路慢慢开始清晰了。
　　谢飞轻手轻脚的回到西屋，没惊动已经再次甜睡的妻子，把行李箱打开，翻找那个应急药包。
　　那个应急包果然不在行李箱里，谢飞心中早已暗呼不好。
　　不敢开灯找，黑灯瞎火的，谢飞找了一大圈，也没发现那个应急包。
　　谢飞恨不得自己的眼睛能像猫一样冒光。
　　可惜人毕竟不是猫，黑着，又不想惊动炕上熟睡的妻子，谢飞找了一会，不得不放弃了。
　　躺回炕上，谢飞哪里还有睡意，满脑子里都是妻子赤裸着身体被一个黑黝黝的农村汉子压在身下的画面。
　　今天从自己回到村里，就隐约觉得妻子好怪。
　　先是行踪很怪。
　　谢飞仔细的捋了捋今天的整个记忆。
　　中午大概两点多三点左右给姐姐打电话，没想到听到了二权在骚扰妻子，他偷用工地的车赶回来，差不多晚上六点半了，那时候先回的家，家里没人，但是按照董老三的说法，这时候，姐姐和妻子都应该在小秋家，可是自己刚回来的是时候，并没有看到姐姐和妻子，只有小秋自己领着几个丫头在家。
　　再去老秦头家，董老三在那里，然后才返回自己家，但这时候妻子在小秋家，而姐姐谢玲却在自己家里和二权苟合，自己第二次回家发现的时候，两个人已经结束了，就是说，其实自己第一次回家的时候，姐姐和二权正在家里做那事。
　　那时候妻子去哪里了？
　　吃完妻子的炸酱面，两人又去了老秦家，那时候是八点左右，然后就带着姐姐去了乡里取钱，回来时候十一点多。
　　谢飞突然有种汗毛倒立的感觉，时间捋了一下，问题立刻出现了。
　　姐姐和二权在正屋里做那事，是六点多不到七点，可是自己和姐姐半夜回来，已经十一点多了，这都有四五个小时过去了，为什么那屋里的男人精液味道还是那么重？
　　难道说？
　　那房里，其实在他和姐姐回来之前，还有别人在那里做过那事？
　　是董老三领着别的女人回来胡搞？
　　还是妻子和别人？
　　谢飞想着，头开始剧烈的胀痛起来。
　　谢飞现在甚至开始怀疑起妻子为什么会主动告诉他自己被偷窥的事。
　　到底怎么了？到底发生了什么？谢飞有些抓狂了。
　　真想一巴掌把妻子打醒，然后好好审问一下她事情的真想到底是什么样的。
　　手臂已经抬起来，又缓缓地放了下来。
　　妻子还一个很怪的地方。
　　那声惊呼和惊慌愤怒的眼神，是谢飞从来没见过的。
　　他几乎可以肯定，妻子绝对不会是想对自己做出这种表情和反应的。
　　那么就有问题了，睡得迷迷糊糊的妻子，到底是以为谁来骚扰自己了，才会反应的那么激烈？

第54章
　　不管妻子把自己当成了哪个，谢飞觉得那个人一定和妻子有过实质性的接触，不然不能引起妻子那么强烈的反应。
　　不过看妻子的反应，应该是在强烈的拒绝那个人，就是说，妻子很大的可能还没有失身。
　　可是，那个栓塞又是谁用的？谢飞有些头大。
　　越想搞明白一件事，却发现围绕着这个问题的谜团越多。
　　脑袋里浆糊般混搅搅的没有任何头绪，就这么迷糊着，谢飞硬是熬到天快亮了才昏沉沉的睡过去。
　　他是被姐姐的敲门声吵醒的。
　　天刚放亮，谢飞头昏脑涨的抓起手机看了看，早上5点。
　　身边是空的，妻子已经不在了。
　　谢飞蓬头垢面的穿衣下地，拉开门，还没等说话，谢玲咋咋呼呼的朝他嚷嚷：“赶紧的，你媳妇已经过去老秦家了，你洗把脸，上他家吃早饭，一起就去火葬场了。”
　　谢飞眯着睡眼点头应了声，回身去找洗漱的盆子。
　　尽管是夏天，北方的清晨还是冷飕飕的，谢飞随手在门口抓了件挂在门后衣挂上面的长袖衣服，披在肩上到院子里的水井旁简单的洗漱了一下，直起身，才注意到，自己身上的衣服，并不是自己的。
　　这是一件深灰色的男式工作服，半新不旧的，洗的蛮干净。
　　尺码很大，谢飞穿在身上显得又瘦又小的。
　　这衣服应该是董老三的，前两天门后面肯定是没有的，什么时候跑到自己的屋里的？
　　从昨晚到现在，身边出现了太多不正常的现象，谢飞有些不知所措了，难道都是自己无端的猜疑？
　　这个家里，只有一个人有这个身材，那就是董老三，这件衣服肯定是他的，怎么会跑自己的房里来？
　　而且，谢飞不经意的闻嗅了一下，这衣服上面，满是妻子那特有的沐浴露的味道。
　　娜娜穿过这件衣服？谢飞更加奇怪。
　　这算是个疑点吗？
　　谢飞马上给了自己一个解释，肯定不算的，晚上或者下雨后天气凉，妻子随手拿件衣服披一下再正常不过了。
　　谢飞拼命的摇头，在心里不停的骂自己疑神疑鬼。
　　放下盆子，把那件衣服重新挂回门后的衣勾上，不过谢飞还是仔细地翻了一下这衣服的口袋。
　　一个口袋里有几十块的零钱，另一个口袋里，谢飞找到那天早上在脸盆边看到的用条细细的红绳拴着的金转运珠。
　　谢飞把那转运珠捏在手里端详了一下，看颜色和质地，应该是纯金的，不过是空心的，应该值个几百块的样子。
　　这东西在回这里之前没见过，应该是到家之后，谁送给妻子的。
　　高琳娜不喜欢黄金的东西，所以她看起来也没拿这东西当回事，这几天从来没见她戴在手腕上过。
　　是姐姐送给她的吗？
　　谢飞不是十分肯定，如果是姐姐送的，妻子应该会和自己说呀。
　　避孕栓的疑云还笼罩在头上没解开，这又多出个转运珠。
　　应该去质问妻子吗？
　　其实不可能憋在心里不去问个究竟的，谢飞现在纠结不是该不该问，而是问了之后，能得到什么答案。
　　妻子前前后后到饮马河子也不过是十几天，这十几天里，就会让一个天真纯洁的女人堕落成一个可以随便让别的男人射到身体里的荡妇？
　　谢飞觉得这简直就像天方夜谭一样，根本不可能嘛。
　　既然坚信妻子是清白的，那还有必要去追问这些事吗？
　　可是如果不问，怎么可能搞清楚这些让人头皮发麻的疑问呢？
　　谢飞心里很矛盾，前思后想的也不知道接下来自己该怎么做，像丢了魂一样也没叫姐姐，换上件衣服就溜达到了老秦家。
　　村里人家，无论谁家有个红事白事，村里男女老少必定会全体出动，都像忙自己家的事一样跟着跑前跑后的跟着帮忙，这会儿，老秦家院门口已经搭起了一个白布蒙起的灵棚，远离院外满是前来吊祭的邻里乡亲家属个朋友。
　　谢飞在熙熙攘攘的人群中找了一大圈也没见到妻子和董老三。
　　转了一大圈了，姐姐谢玲才迈着小碎步从家的方向走过来。
　　“咦？三叔呢？你媳妇呢？”
　　谢玲见弟弟在东张西望，自己也左右到处扫视了一番问弟弟。
　　谢飞耸耸肩膀，摇摇头说：“我也刚过来，没看到他们。”
　　正说着，谢玲突然咋呼了一声朝一边急忙忙的一躲，对着身后叫唤：“哎呀我操！你个矮子整个埋汰爪子往哪摸啊？”
　　谢飞才看到姐姐身后披麻戴孝的秦树权嬉皮笑脸的闪了出来。
　　周围的人被谢玲这一咋呼，都纷纷朝他们这边看，个子刚到谢玲鼻子底下的树权急忙收起笑脸朝谢玲比划了一下说：“别他妈咋呼，还嫌你谢大玲子在屯子里不够磕酸的呀？”
　　谢玲发觉自己有些反应过度，笑着对弟弟说：“唉呀，这都闹习惯了，也不分个场合地点，这逼养的刚才整个爪子就往我屁股上抓。”
　　也许是知道弟弟早已知道了自己和秦家父子的关系，谢玲也不避讳谢飞。
　　看起来，村里人似乎早已对这种粗鄙的嬉闹习以为常了，嘻嘻哈哈一笑，大家就像是没发生任何事一样继续做自己的事去了。
　　谢飞担心高琳娜，见大家不再注意姐姐，急忙拉过姐姐的胳膊问：“姐，娜娜早上几点过来的呀？”
　　谢玲笑着说：“你是她老爷们，她几点从被窝里跑了你都不知道？”
　　谢飞尴尬的摇摇头说：“昨晚睡得晚，早上睡的很死……”说话间，却发现姐姐的脸上全是那种“懂了”的坏笑。
　　“这家伙，这是没轻折腾你媳妇儿啊，不行，一会我得和娜娜说说，干啥把俺弟弟整的半宿半宿的不睡觉啊！这是要把俺弟吸干了不成？”
　　谢玲坏笑着调侃起弟弟来。
　　谢飞被姐姐弄了个大红脸，手里暗暗用力在姐姐胳膊上掐了一下说：“你别嬉皮笑脸的，人家办丧事，你这是干啥呢？”
　　谢玲眨了眨眼睛，点头说：“对对，可别瞎闹了，老秦头子这要是在上面看着，得气活过来！”
　　“哎妈！他要活了不得把这一屯子人都吓死啊！”一个更咋呼的声音在谢飞身后想起，谢飞扭头一看，是小秋拎着两个纸扎的人走到了身后，听到姐弟俩的对话，过来插话。
　　“小秋姐，你看到娜娜了吗？”
　　谢飞魔怔一样问。
　　小秋摇摇头，却对这谢玲说：“玲子，我家还有几个二奶三奶，没手拿了，你叫大丫领着二丫过去我家屋里拿一下。”
　　谢玲瞥了下嘴，嘟囔说：“这家伙，还给这老鸡巴头子整了二奶三奶，你咋不把你自己烧给他玩呢？”
　　谢玲刚一转身，小秋却朝谢飞使了个眼色，朝老秦头家院子角落人少的地方摆了摆头，谢飞意识到她这是有话要对自己讲，赶紧跟了过去。

第55章
　　见身边没什么人了，小秋像是特务接头一样，小心翼翼的问谢飞：“二胖，你和你媳妇啥时候走？”
　　听到小秋提起自己的妻子，谢飞警惕的问：“怎么了？”
　　小秋朝四周小心的看了看，低声说：“你赶紧带你媳妇走吧，这电子里……不安全。”
　　“小秋姐，我不明白你说什么。”
　　谢飞嘴里的语气好像很平静，其实心里早就像翻了锅的开水一样闹腾起来。
　　小秋脸上表情很认真，把头凑近了谢飞的耳朵小声道：“你赶紧带你媳妇走吧，再不走，恐怕真的要出问题了。”
　　谢飞心里揪成了一团，急忙追问：“小秋姐，你啥意思？出什么问题？”
　　小秋叹了口气，低声说：“我知道村里有男的想琢磨你媳妇儿。”
　　“谁？我去找他去！”谢飞义愤填鹰的说。
　　小秋瞥了谢飞一眼，小声说：“谁？谁琢磨她不重要，你呢，要是不能赶紧领走你媳妇儿，那就要看住她，我感觉这娘们呀，不是啥省油的灯。”
　　这话说的谢飞心里咯噔一下子，急忙追问：“你说这话是啥意思？娜娜怎么了？你别说话说一半行不行？”
　　小秋挑着眉，有些不屑的看了看谢飞，小声说：“你没在这几天，你媳妇儿可是和董老三走的挺近呀。”
　　谢飞眯起眼睛，狐疑的问：“有多近？”
　　小秋斜着眼睛，警着嘴角说：“多近我可不知道，屯子里的人都在说……”说着，小秋卖关子一样停了下来，像是很小心谨慎的样子环视了一下周围，才接着小声说：“屯子里的人说，有人见到你媳妇儿和董老三在乡里的洗浴中心进了一个包房，呆了一个多小时才出来。”
　　谢飞的手已经又开始不由自主的哆嗦起来。
　　打从小到大，小秋就以爱嚼舌头闻名十里八乡，加上本身还有那些关于二权的传闻，所以很少有人愿意和她交往，基本上直到现在在村里也就只是和谢玲关系算是比较近。
　　谢飞不知道到底该相信小秋的多事之舌呢？
　　还是该继续坚定的站在妻子一边。
　　“什么时候的事？”
　　谢飞希望直到更确切的知道一些消息。
　　小秋犹豫了一下，说：“好像是前天，老秦头出事的第二天。”
　　谢飞皱了皱眉，有些奇怪，小秋说的情况，和他在侧面了解的情况完全对不上呀。
　　二权在骚扰妻子的时候说，是大权领着妻子去的洗浴，被妻子很坚决的否认了，现在又跑出来另外一个版本，又变成了是董老三领着妻子去的洗浴，这也太不靠谱了！
　　忽然间，谢飞想起昨晚刚回来时候去小秋家里接妻子，那时候小秋就挤眉弄眼的故意在自己面前，还装模作样的主动帮妻子说谎，一时间，谢飞完全是捉摸不透这个从小一起玩的小秋葫芦里到底卖的什么药了。
　　这是个谎话连篇的女人！谢飞心中暗暗说道。
　　可是她这么做，目的到底是啥呀？
　　谢飞还要追问什么，却见小秋紧张的朝院子外面望了一眼，就紧张的转身扔下谢飞一个人跑进老秦家没有倒塌的正屋里面去了。
　　谢飞顺着小秋的眼光看过去，原来是董老三远远地走了过来。
　　仍然不见妻子高琳娜的身影。
　　董老三也发现了院子角落里的谢飞，朝他这边扫了一眼，没搭理他，大步流星的走到院子中间，清了清嗓子，用洪亮的嗓音大声对周围的人喊：“时间差不多了，跟着去火葬场送老秦的去屯子口那里上中巴车，咱们得出发了！”村里的风俗是比死者年长者、女人和非直系亲属的未成年人不需要跟着去火葬场，老秦头70了，村里比他年长的也没几个，结果董老三这一吆喝，呼啦啦的拉走了一大批人，院子一下子就剩下了几个小孩和还在发愣的谢飞。
　　“咦？老公？你啥时候来的？走啊，上车了。”大变活人一般，刚刚找了几圈都没找到的高琳娜这会儿也不知道从哪冒了出来。
　　“咱们不用去，你刚才去哪了？我找了你好半天。”
　　谢飞没好气的问。
　　高琳娜眼神闪躲了一下，露出标志性的笑容说：“她们在厨房后面杀鹅，我害怕，就去仓房里面呆了一会，老公你啥时候来的呀？”
　　谢飞朝仓房方向看了一眼，刚才路过仓房他只是在门口看了一眼，并没发现什么异常，仓房的门一直是开着的，也许确实是自己疏忽了吧。
　　“咱俩得走了。”
　　听了小秋的一番话，谢飞觉得事不宜迟，真的是片刻都不想在这里逗留了。
　　高琳娜动了动嘴巴，却没说什么，用力的点点头。
　　被谢飞拉着手，走在回家的路上，高琳娜才小声问：“老公，总得和姐还有……三叔打个招呼吧？”
　　谢飞皱眉说：“和董老三打什么招呼？跟我姐不用说了，他们现在也忙着老秦头出殡的事，回头再说。”
　　高琳娜不再说话，温顺的跟着丈夫回到家，把行李什么的都收拾好，谢飞像是逃难般急忙急慌地发动了车子，带着妻子直奔锦州方向开去。
　　高琳娜坐在车的后座上，车子行驶了好半天，她都呆呆的望着窗外，一句话都不说。
　　“娜娜，我不知道我这次带你回来到底是对还是错。”
　　谢飞一边开车，一边掂量着怎么搞清楚心中疑惑。
　　“老公？你想说啥？”
　　高琳娜警惕的问。
　　“娜娜，我不知道该怎么说，我听人说……”谢飞本想问小秋对他说的那些话，可是刚说到这，高琳娜立刻打断了他的话，抢着说：“秦双权那个人就是个流氓，他的话你要是信了你就是个大傻瓜！”谢飞心里咯噔一下。
　　这不是等于不打自招了吗？
　　自己本来还不知道怎么问出关于秦家兄弟的话，结果这个傻女人还自己主动说出来了。
　　谢飞正要分辩，不过头脑中突然闪现出一个想法来，莫不如，顺着妻子这个话头问下去？
　　“我早就和你说过了，大权，双权哥俩都不是啥好玩意，要离他俩远点。”
　　谢飞故意装作很平和的语气说。
　　高琳娜眼睛看着窗外，没好气的说：“我敢肯定，偷看我洗澡的人就是秦双权！”
　　“你怎么知道的？”
　　谢飞问。
　　高琳娜突然语塞，迟疑了一会，愤愤地说：“他到处和人说，我和他怎么样怎么样了。”
　　谢飞摇摇头说：“这边的男的很多都是这样的，到处吹牛逼，你搭理他干嘛？没人信他的。”
　　“他知道我这里的痣！”高琳娜十分气愤的样子朝自己的左侧的乳房上比划了一下。
　　这一比划，谢飞突然被雷击了般呆住了。
　　一个原本没注意到的细节突然蹦了出来。

第56章
　　妻子的胸非常圆润丰满，没生女儿之前，可以说是挺拔又富有弹性，像两座小山，极为吸引男人的目光。
　　但是人终究敌不过自然规律的压迫，生过女儿后，妻子的乳房几乎又膨胀了两个尺码以上，乳腺在哺乳期被按摩和挤压，使妻子的乳房在本质上发生了很大的变化。
　　最大的变化就是不再似之前那般挺拔了。
　　用大多数人能理解的语言来形容就是，生了孩子之后，不管多精心的恢复，乳房还是多多少少因为变大变软的原因有一些下垂。
　　她左乳那三个痣，是长在乳房的下半部分的，生产前，乳房坚挺，她站着，就能看到那三个承等边三角形分布的三个小黑点，而现在，她站立状态的时候，那三个点其实是会被压在乳房下的。
　　能看到那三个痣，只有妻子平躺下来的时候才行。
　　谢飞的头像是要炸裂开了。
　　眼睛都已经变得充血布满了血丝。
　　高琳娜没注意到丈夫的变化，自顾自地沉浸一种很委屈的情绪中，振着嘴巴说：“他一定是偷看了我洗澡，然后才到处去乱编的，老公你可不要信他的话呀。”
　　现在谢飞已经完全不再相信妻子的话了。
　　失望至极！
　　这个女人什么时候开始变得满嘴谎言了？
　　又或者，是原本她就是这样的，只是自己从来没有真正的认识过她？
　　难道这就是董老三所说的，让我见识一下女人真正的样子？
　　如果真的是这样，那我输了！
　　谢飞心里暗自哀嚎。
　　但是心中疑惑还没有解开。
　　谢飞此时已经基本确定了妻子已经背叛了自己，而且是最彻底的那种身体上的出轨。
　　“我不信他的话，我信你的，那你说说，秦大爷出事那天，你到底在他家干什么吧。”
　　谢飞冷冷的问。
　　高琳娜有些惊讶的说：“我不是已经和你说了嘛！你啥意思？”
　　谢飞猛地一拍方向盘，大吼道：“高琳娜！你还要撒谎是吗？”
　　妻子沉默了，在谢飞身后发出抽泣声。
　　“他们到底和你说啥了？你不会是怀疑我和大权哥有什么事吧？”
　　高林鸣咽着说。
　　谢飞冷笑问：“二权有没有骚扰过你？”
　　“……有，他……昨天跟我动手动脚的。”
　　高琳娜犹豫了一下说。
　　“他还威胁你了，对吗？”
　　高琳娜在丈夫身后点点头，没说话。
　　谢飞接着追问：“他用什么事来威胁你？”
　　高琳娜犹豫了好半天也还是没说出口。
　　“他说你和大权上床了，对吗？”
　　“你怎么知道？”
　　高琳娜奇怪的反问。
　　“你别问我怎么知道的，你和我说实话就行，老秦头出事的时候，你和大权从房里跑出来的时候，大权为什么会一边穿鞋一边系裤带？你俩在房里到底在做什么？”
　　“谢飞！你疯了吗？我不会回答你这么可笑的问题的！”高琳娜停止哭泣，朝丈夫大叫。
　　“你回答不上来吧？还有，前天在乡里，你离开过医院一段时间，你到底干嘛去了？”
　　“要你管！我去和野男人上床做爱去了！怎么样！”高琳娜已经彻底抓狂起来，变得有些歇斯底里的样子。
　　但是在谢飞看来，这种发作看起来更像是一种掩饰，是一种回避核心问题的无赖表现而已。
　　她越是这样，越说明她的心里有事情，谢飞现在变得更加肯定。
　　“你冷静点行不行？”谢飞尽量舒缓的说。
　　“你让我怎么冷静？你到底要问什么？秦双权昨天想强奸我，我没让他得逞，他就去和你说这些事对吧？你信他却不肯信我？”
　　高琳娜很激动的嚷嚷。
　　“那你前天到底和谁出去的？不是大权吗？”
　　“你相信我吗？你要是信我说的，我才会和你说！”高琳娜咬牙切齿地说。
　　谢飞点点头。
　　“头天晚上不是送秦大爷和我一起去医院吗？我们几个都是折腾的一晚上没睡觉，到了前天中午，我就累得受不了了，脚还疼的厉害，就想让三叔他们帮我找个地方睡一觉，然后大权哥就说领我去找个招待所，结果去了，我没带身份证，还不给住，大权哥就说干脆去找个洗浴中心也一样睡，还不用身份证，我就跟着去了，是我自己去的，也没洗澡，我就是找了个包房睡了一觉，就这样，谁知道到了双权嘴里，就变成了我和大权在洗浴中心怎么样了，这人的人品真是糟透了！”谢飞笑了笑，脸上的表情有些不自然的说：“娜娜，我和你说实话吧，不是双权和我说的这些，而且我听到的，和你说的也不大一样。”
　　高琳娜惊诧的问：“不是双权？不是他还有谁？这些人也太坏了！”
　　“知道我昨天为啥着急忙慌的赶回来吗？”
　　谢飞没直接回答。
　　“为啥？”
　　高琳娜疑惑的问。
　　“我昨天中午给你电话打不通，就给我姐打，我也也没接电话，是二丫接的，小丫头说了两句就把电话扔炕上了，但是没挂断……”谢飞抽了抽鼻子接着说：“正好那时候你和二权回来，我都听到了。”
　　高琳娜恍然，脸上一阵红一阵白的，不过还是狐疑着问：“你都听到了？那你还问我？”
　　“我听了一半，我知道他在骚扰你，后面姐的电话没电关机了，我不知道你后来有没有脱身，才急着赶回来的。”
　　高琳娜叹了口气说：“他后面想抱着我把我往炕上放，我打了他，我就跑了。”
　　谢飞也跟着叹了口气说：“我走了这么多年，秦家这哥俩还这么操蛋！”高琳娜不服气的反驳道：“二权是个流氓混蛋，大权哥人挺好呀，你别这么说。”
　　谢飞肺都要气炸了，这个傻女人是没听到那个侏儒在背后是怎么议论她的，如果听到了，她还会这么想吗？
　　“好，我相信你，不过你知道村里还有另外一个说法吗？说你前天在洗浴中心其实是和董老三在一起的。”
　　谢飞开着车，眼睛盯着路面，并没注意到妻子的脸上表情的微小变化。
　　“神经病……胡说八道！你听谁说的呀”高琳娜嘟囔。
　　谢飞却立刻意识到，妻子在这个问题面前显得底气不足！
　　提起秦家兄弟，她都是理直气壮的，但是到了这里，就开始含糊起来了。
　　他正要追问，妻子却抢着解释起来：“可能三叔那天也去了吧，他跟着跟着跑前跑后的处理秦大爷的事，忙了一晚上，碰巧也去休息一下而已吧，那些烂嘴巴的人乱讲，这你也信。”
　　“你没遇到他？”
　　谢飞心里狐疑着，很强烈的感觉到妻子在掩饰着什么。
　　“没、没遇到呀。”
　　高琳娜有些慌张的回答。

第57章
　　乡路又窄又颠簸，不过还好只要走十几公里，很快车子开上了省道，路面宽了很多，路上的行人和车子也变得多了起来。
　　妻子的辩解并没有让谢飞心里的疑问化解，相反，更多的疑点显现了出来。
　　首先就是关于她乳房上的痣，谢飞现在十分怀疑妻子之前是故意说自己洗澡被人偷窥了，这样就能解释为什么会有人知道她这么隐私的事情会被传的满村皆知，如果真的是她故意为之，那妻子还真的是个心机很重的人。
　　然后就是，她在努力的回避和丈夫讨论一个名字，那就是董老三。
　　谢飞心里不爽，决定和妻子彻底摊牌，他深吸了一口气，摸向自己的裤子口袋。
　　那里面装的，正是他在厨房的垃圾桶里发现的避孕栓的盒子。
　　他想要听听妻子是怎么解释这东西的用处和去向的。
　　可能是太过激动了，掏那已经被自己捏成一团的纸质包装盒的时候，居然没抓稳，那个包装盒掉到了座椅下。
　　谢飞赶紧探腰下去捡，摸了半天才摸到那盒子，刚要起身，听到妻子惊声尖叫起来，猛一抬头，惊恐的发现车子已经偏离了原本的轨迹，直奔路边的一棵树冲了过去。
　　猛地一脚刹车已经为时已晚，车子唯当一声撞到了树上。
　　下车一看，前保险杠已经撞的凹陷进去，所幸的是谢飞和妻子两个人只是受到了惊吓，没有受伤。
　　惊魂未定的谢飞看着撞坏的车有些不知所措，赶紧给工地的司机打电话问该怎么处理。
　　司机告诉他，第一时间给保险公司打电话，让他不用担心，车子有保险，只要人没事，什么都不用担心。
　　谢飞也没处理过这种事情，赶紧按照司机的指示，找到车贴上面的保险公司电话，电话打过去，人家保险公司的人很快就来到了现场。
　　拍照，签字，最后需要谢飞提供各种证件。
　　谢飞头大了，他根本没驾照。
　　保险公司的人紧张了起来，反复确认了一下谢飞是无证驾驶，摇摇头说：“你这种情况就赔不了你了，而且兄弟你最好赶紧走，一会交警来了，你的麻烦就大了。”
　　“啥？”
　　谢飞的头一下子大了。
　　没有处理过这种事的谢飞，在给保险公司打了电话以后，居然多此一举的打了个报警电话，保险公司的人话音还没落，人家交警已经到了。
　　两个高大威猛的交警从警车上下来，直接走到站在出事车前的谢飞面前，很礼貌的询问了一下情况，边掏出那个开罚单的本本，边用命令的口吻对谢飞说：“请出示您的行驶证驾驶证和保险单。”
　　谢飞刚才被保险公司的人一提醒，其实早就知道自己的的麻烦来了。
　　听到警察果真开口要自己出示驾照，谢飞是真的紧张到浑身汗都湿透了。
　　见谢飞不吱声，又满脸紧张和尴尬，人家警察见的多了，直接就问：“拿不出来？没有还是忘带了？无证驾驶可是要拘留的。”
　　听到拘留二字，谢飞和高琳娜两个人都被吓了一跳。
　　“老公咋办呀？”
　　高琳娜急的开始流眼泪了。
　　谢飞有些六神无主，也不知道该怎么处理这些事，情急之下，也实在不知道该向谁求助，趁着警察在勘测现场功夫，赶紧给罗总打了个电话。
　　听谢飞说完情况，罗总那边显得很恼火，也没给谢飞留情面，直接在电话里就嚷嚷起来：“你这个人啊，真是成事不足败事有余，咱们总部这边这么信任你，你怎么能开着公司的车去办你的私事呢？还没驾照？你先接受处罚吧，回头公司再商量怎么解决你的问题。”
　　罗总的态度让谢飞有些心灰意冷，一时间也想不明白到底是什么原因导致罗总对自己有这么大的转变。
　　转过身，看到妻子高琳娜也在打着电话。
　　妻子声音不大，不过能感觉出她在哭泣，在和电话那边的人说着这里的情况：“嗯……他们说要拘留……咋办呀？我都吓死了……我也说不清在哪里………对……刚上省道，也就是十几分钟……嗯……行，那你们快点，二胖现在也慌着呢……是，警察说要去交警队……我也不知道，应该很快吧。”
　　谢飞没听出妻子再给谁打电话，不过感觉应该是给自己家里的人通知出问题了。
　　因为是无证驾驶，也找不到行驶证，又出示不了车辆的保险单，警察当场的处理结果就是连人带车一起暂扣。
　　夫妻二人被带到交警队，虽然没给谢飞上戒具，不过把谢飞塞进了一个独立的有铁栅栏的小房间。
　　中午时分，董老三带着小秋的丈夫赵大鹏急匆匆的赶到了这边，帮着高琳娜一起在交警队里办各种手续。
　　关着谢飞的房间其实就是个大一些的铁笼子，一面靠墙，三面都是铁栅栏，谢飞在里面看到董老三来了，心里也不知道怎么的，就是有些不是滋味。
　　谢飞小时候并不是惹是生非的孩子，他学习好，基本上老师叫他找家长来都是夸他的，但男孩子难免有淘气犯错的时候，谢飞上初中时候和同学打过一次架，就是董老三以家长身份来学校接受的处理。
　　谢飞很不情愿让这个人来充当自己家长的角色。
　　但是现在自己人在这个铁笼子里，能有什么办法。
　　等了差不多一上午，到了中午快休息的时候，处罚决定书终于下来了。
　　看着妻子那痛哭流涕的表情，谢飞知道这恐怕不是个好结果。
　　“谢飞你好，这是你的行政处罚决定书，你看下，没什么疑问请在这里签字。”
　　一个警察递给他一张半张A4纸大小的处罚书。
　　行政拘留10天，罚款2000.
　　国法就是国法，毫不留任何情面。
　　谢飞瘫坐在地上，却立刻被喝令蹲好。
　　在妻子鸣咽抽泣的注视下，他被拽出铁笼子，戴上了手铸，又被塞进一台面包车里。
　　他有些不敢看伤心的妻子。
　　这场意外，足可以导致他丢掉工作了。
　　即使没有十天拘留的处罚，擅自盗用工地的车辆也足够给公司理由来开除自己了。
　　现在又加上个拘留，这个工作估计是很难保住了。
　　谢飞年轻，工作能力也不差，经常会有些竞争单位的人来问他想不想跳槽，所以对工作的担忧其实在他心中并没有多大的分量。
　　他现在更担心的是妻子。
　　这个傻女人，第一时间想到的求助对象居然是董老三那个混蛋！
　　谢飞从面包车的后车窗里使劲地看，妻子高琳娜也满脸泪痕的追到了交警大队的大院门口。
　　谢飞想嘱咐妻子几句，但是根本没机会。
　　车子越走越远，谢飞的心也越来越沉重。
　　却看着董老三不知什么时候站在了妻子身后，脸上带着一丝让谢飞感到毛骨悚然的微笑。

第58章
　　县看守所位于郊区的一个水库边，风景十分优美。
　　当然，如果是举家来玩，这里真的是个好地方。
　　只可惜，谢飞根本来不及欣赏美景，就被关进了一个虽然有窗却是面对一面极高的墙的监房里。
　　自由，其实平时没事的时候自由二字对于大家所有人来说不过是个名词，只有失去了，才会痛彻心扉地理解这两个字的珍贵。
　　早上6点起床，晚上9点关灯，每天上午下午各一次上厕所时间，不允许探视。
　　这是进来之后被宣读的第一批规矩。
　　谢飞是行政处罚，和那些候审的罪犯不同，所以他的监房规矩还不算严格。
　　一辈子遵纪守法的谢飞完全不懂这里面的规矩和说法，一进来，就因为坐错了铺挨了一脚。
　　他是新来的，就只能睡靠门靠着尿桶的那个铺，这就是规矩。
　　白天除了放风时间，所有人都要坐到地上，不能坐在铺上，也不能躺着或站着，只能坐，这也是规矩。
　　所谓的铺，就是一排只有不到30厘米高的不能加热的矮炕，东北这边也叫铺。
　　整个监房其实就是个大通铺，上面并排的摆放了一溜的单人床垫，所谓的一铺二铺，就是指离门最远最靠里面的那个垫子，就是一铺，而靠门这边最后一个叫尾铺。
　　门口这里放着一个大的塑料桶是给监房里面的人小便用的，有个盖子，不过靠的近了，也还是味道呛得人眼睛睁不开，而离着个桶和门口最近的那个铺就是给最新进来的那个倒霉蛋准备的。
　　谢飞刚进来的时候，监房里已经有了四个人，所有人都并排在地上坐着，他那里知道这些古里古怪的规矩。
　　直挑了个没人的地方，一屁股就坐了上去。
　　结果就被人从背后踹了一脚。
　　谢飞自从高中以后就没再挨过打。
　　这一脚着实吓了他一跳，他惊恐的回头一看，是个40岁左右的乡镇干部样子的男人，正在恶狠狠的瞪着他。
　　“行了老田，看他样子像个读书的，教育一下可以了。”
　　说话的是坐在最里面的那个满脸横肉的胖子。
　　“你坐那里！”踢谢飞的那个人指着门口尿桶旁边的地面说。
　　谢飞不敢违抗，老老实实的坐到了尿桶边。
　　“说下，姓氏名谁，犯了啥事。”
　　那胖子看起来应该在四十左右上下，问谢飞。
　　谢飞正要回答，紧挨着胖子一个十八九岁，留着一头的长发的小子抢着说：“看他这逼样，肯定是跑县里嫖娼被抓了，又不想掏罚款才被拘留的。”
　　谢飞正要分辩，那个插话的小子脖子上就挨了一巴掌，胖子皱着眉头不满的说：“你咋这么多话呢？你让人家说话行不行？”
　　然后朝谢飞一努嘴说：“别鸡巴管他，你说！”谢飞惊慌的赶紧回答：“我姓谢，叫谢飞，我是无证驾驶肇事被拘留十天。”
　　那个踢了谢飞的男的就坐在谢飞旁边，插话问：“我儿子上个月也是无证驾驶被拘留了，不就是7天吗？你咋多了3天？”
　　看着满屋子带着疑问的眼睛，谢飞摇摇头神情沮丧的说：“我肇事了呀，撞了树，警察说造成了公共财产损失，叫做造成了一定的后果，所以多了三天。”
　　坐在最里面的额胖子不屑一顾的呲了一声说：“这点鸡巴事也至于愁眉苦脸的？这小子捅了人，现在人家在抢救，要是死了他就完续子了。”
　　胖子指着坐在中间那个二十多岁的小伙子。
　　谢飞哪里有心思关心别人，坐定身体，像个霜打的茄子，把头低的几乎都要把鼻尖抵在自己的胸口上了。
　　那几个人也没再叨扰谢飞，你一言我一语地聊起了各自按兴趣的话题。
　　“头一次进这里？”
　　旁边那个四十左右被称为老田的人问谢飞。
　　谢飞点点头。
　　“就像操大姑娘一样，就他妈第一次操的她反应强烈，第二次就没感觉了。”
　　老田摇头晃脑的说。
　　那胖子嬉皮笑脸的调侃老田说：“操，你是三天两头就被收拾一次，你当然是早就不在乎了。”
　　老田笑着说：“妈了个逼的，昨天我裤子刚脱，还没整进去呢，那些联防队的就冲进来了，真他妈倒霉，今年都他妈被抓三次了。”
　　胖子也跟着笑着说：“你这整天在外面嫖，你老婆是不是在家里也瞎几把搞呀？”
　　老田嘴巴一撇说：“她那逼样谁搞呀？那一身老肥腰啊，晚上睡觉我都不敢先躺下。”
　　“为啥？”
　　挨着胖子那个愣头小子问。
　　“我怕她一上床咔嚓一下把我蹦房顶去！”老田吹胡子动眼睛的说。
　　谢飞觉得这个老田还是蛮开朗的，在这种环境下居然还能开起玩笑来。
　　但是他可笑不出来。
　　他不确定是为了什么，但是，他的这次意外被行拘，在他心里有一种极为不安的强烈预感。
　　他说不清是什么，但绝对是一件非常不好的事。
　　而这个极为不好的预感，非常强烈的指向了自己的妻子。
　　那个栓塞到底是怎么回事？
　　昨天晚上，和姐姐回来之前，在正屋里做了那事的男女到底是谁？
　　在交警队门口，董老三就站在妻子身后，站的那么近，那脸上诡异的微笑到底是什么意思？
　　“别担心了，无证驾驶又不是啥磕碜事，你看我，嫖娼被拘过好几次了，能咋的？不还是照样活得逍遥快活？”
　　老田刚才踢谢飞的时候凶神恶煞的，这会儿倒像个热心的邻家大哥一样开导起谢飞来。
　　里面的胖子笑着说：“谁他妈呢像你脸皮那么厚，人家都输远嫖近赌，你可倒好，净在自己家附近搞。”
　　老田笑着问谢飞：“你住哪里的？等出去了，你来老机修厂家属区找我，就说找老田，都知道，你来找我，我领你去，保管又年轻水灵，又便宜。”
　　谢飞摇摇头说：“我不是住县里的，我家是三水乡的。”
　　老田很惊讶的瞪着眼睛说“三水的？哪个屯子的？我在三水中学教过六年书！”
　　“你他妈还做过老师？为啥不做了？是不是祸害女学生被开除了？”
　　那胖子插嘴说。
　　老田突然脸上红一块白一块的，有些口吃起来说：“哪…哪有…怎么…可能！”谢飞努力的回忆了一下，他就是乡里中学上的初中，不过完全对这个人没印象。
　　“我家饮马河子的，我就是在乡里上的初中呀。”
　　老田一愣，眼睛眨了眨问：“你家饮马河子的？王艳秋你认识吗？”
　　谢飞稍一迟疑，马上恍然，已经很多年没人叫过这个名字了，不过他知道这个人是谁，赶紧说：“小秋姐吗？她家就在我家旁边。”
　　老田眼睛转了转，做了个释然的表情，哦了一声，却没再继续这个话题，问：“饮马河子现在发展的不错呀，听说你们屯子今年还要改建生态旅游度假村，每家的拆迁补偿都得有几百万吧？”
　　谢飞摇摇头说：“是要改建，我这不就是回来签拆迁合同的嘛，每家最多的也就几十万，又不是商业用地，哪里有那么多？”
　　老田笑着说：“反正这几年你们饮马河子是咱们市里的重点扶持对象，搞了很多事情。”
　　谢飞多年没回来，看来家乡事还不如这一个外乡的人了解。
　　“哎老田，你说你在学校老老实实教书多好，咋还出来做上生意了呢？还做的这个水样。”
　　胖子插言。
　　老田笑着说：“当老师能赚几个钱，我是这几年市场行情不好，前几年时候建材市场还行的，我风光的时候开奥迪的。”

第59章
　　胖子嘿嘿的笑着说：“还鸡巴奥迪呢，现在嫖个小姐还得找过了三十岁的，一百块以内的。”
　　老田有些不好意思说：“这不是这两年的大环境不好嘛，三十年河东三十年河西，老子早晚有一天会东山再起的。”
　　胖子不怀好意的问：“你他妈说实话，你这么鸡巴骚，当老师的时候干没干过女学生？”
　　“绝对没有！”老田这回回答的很坚决，但是眼睛的余光偷偷扫了一眼谢飞，被谢飞发现了。
　　谢飞没心思去揣摩别人，他一门心思的惦念着妻子。
　　这个傻女人现在只能回姐姐家等自己了吧。
　　十天，这十天时间里，她得多担心自己的丈夫呀？
　　妻子身上的香味似乎还在鼻子前回绕。
　　她柔似无骨的小手，还有那迷死人的肉嘟嘟的嘴巴。
　　那洁白得像白玉雕塑一般的身体真的会被那些粗糙的大手侵犯吗？
　　谢飞的头嗡嗡作响。
　　姐姐洁白的身体在董老三身下那一幕触目惊心的画面，在恍惚中，忽然看到了那白嫩的，香喷喷的身体上被那黑壮的身体猛烈撞击的抖抖颤颤的乳房下半部分上，赫然出现了三个米粒大的黑点。
　　谢飞的心都直哆嗦。
　　“应该到放风时间了吧。”老田看着窗外叨咕说。
　　被关进来的头一件事就是会被收走所有的个人物品，包括手表和腰带，还要跟着命令张大嘴使劲吐舌头和脱裤子做几个深蹲。
　　所以在这里是没有什么时间概念的，只是知道，天亮了，上午上厕所10分钟，中午吃饭，下午上厕所10分钟，然后天黑，然后睡觉。
　　谢飞在看守所里度过的头一个上厕所的十分钟浪费了。
　　无论他怎么努力，都没有拉出一点来。
　　“上火了，刚来都这样，他来头三天都拉不出来。”
　　放风回来，头铺的胖子见谢飞满脸的痛苦状，指着那个岁数最小的小伙子安慰他说。
　　“是啊，我偷开我爸的车，我爸一怒之下报了警，就把我关进来了，刚来那几天给我愁的呀，完全拉不出来屎，最后给我打了管开塞露才拉出来。”
　　那小子说。
　　“开车？开车就报警，你爸也太………”谢飞奇怪的问。
　　那小子笑，却不回答，那胖子插话道：“鸡毛！他上了他老爸的小三，让他爸一顿揍，然后找朋友把自己儿子给关进来了。”
　　闻所未闻，谢飞觉得有些难以置信。
　　那个老田似乎是一直有话想和谢飞说，不过好几次都动了动腮帮子却没说什么。
　　谢飞无暇去顾及别人，他自己已经够狼狈的了。
　　工作，恐怕是要丢了。
　　偷用工地的车，还肇事，又被刑拘，这一连串的事情恐怕给足了公司理由来踢掉他。
　　那个罗总的态度也让谢飞心灰意冷，他完全不明白，这个罗总之前还笑呵呵的叫上自己陪着去锦州吃饭，怎么一出了事，他马上就翻脸不认人了呢？
　　到了晚饭时间，老田才像是下定了决心一样凑到谢飞身边。
　　所谓的晚饭，不过是每个人给两个碗大的小塑料盆，半盆子白饭，加上一盆子菜汤，不过别说，那汤里除了有些大白菜以外，还真的有块大拇指甲大小的肥瘦各半的肉片在里面。
　　谢飞看大家都是直接把菜汤往米饭的盆子里面一倒，就开始狼吞虎咽，却根本没什么食欲，只吃了几口白饭，就放下了小盆。
　　“必须吃完，不然要挨骂的。”
　　老田又把那小盆子放倒谢飞的手里。
　　在门外看守的催促下，谢飞只好硬着头皮吃完了盆子里的食物。
　　“小谢，那个……”老田瞥了一眼其他人，见没人注意，小声问谢飞：“那个……艳秋现在过的好吗？”
　　听到老田问这个，谢飞心里几乎立刻肯定，这个老田一定和小秋有一段过去的故事。
　　看着谢飞狐疑的脸，老田有些尴尬的小声说：“我就是问问，你可别多想啊。”
　　谢飞想了想，回答他：“她结婚好几年了，今年刚生的老三。”
　　老田砸吧砸吧嘴，小声嘟囔：“生三个了？挺能生呀，那时候看她瘦瘦小小的，还挺厉害。”
　　“你和小秋只前很熟吗？”
　　谢飞故意问。
　　“不熟，不熟，就是教过她们班，很普通的学生而已”老田急忙解释起来。
　　老田的反应，让谢飞更加确信他和小秋之间，一定有故事。
　　姐姐当时也是和小秋一个班的，那姐姐一定认识这个老田。
　　“我姐也在你们班，你也应该认识。”
　　“姓谢的？哦，我想起来了，上了初一就退学的那个吧？”
　　老田果然想了起来。
　　谢飞点点头。
　　“你姐现在也挺好的？”
　　老田在问到姐姐的时候，那语气就显得敷衍多了，谢飞甚至觉得，他可能连姐姐的名字都不记得。
　　俩人正在小声聊天，老田突然被胖子伸过来的腿踹了一脚，老田被吓了一跳，那满脸横肉的胖子有些不高兴的说：“在这里不许说悄悄话，都他妈给我大声说！”
　　“没，没，我问他老家的事，我以前不是在三水教过书嘛。”
　　老田赶忙解释。
　　胖子嬉皮笑脸的问：“说说，你当时祸害几个小姑娘。”
　　老田紧张的瞅了一眼谢飞，忙不迭的解释道：“真没有，真没有。”
　　谢飞看着老田认真辩驳的样子，心里却忽然想起小秋之前那些传闻出来。
　　村里人都说小秋第一次结婚，当天晚上就被她老公暴打，说她不是处女，然后就给退回了娘家。
　　那时候他刚上初中，也不大关心这些事，不过有很多人说小秋是被二权给拿了身子，只是那时候二权混账的很，谁也不敢招惹他，也就不敢招惹小秋。
　　现在突然出来个老田，谢飞的想象力一下子飞腾起来。
　　大家都说是二权破了小秋的身子，那是因为二权多次在大家面前表示要追小秋，可是没有任何一个人有切实的证据来证明小秋当时的相好是二权，而且小秋和姐姐的关系一直那么好，从小玩到大，如果是二权的话，他是不可能一点都没发觉的。
　　那么这个老田？谢飞心里画了一个大大的问号。
　　看这个老田的样子，梳了个大背头，油头粉面的，刚来看到他的时候，还以为他是县里的什么干部。
　　“小秋姐现在不像那时候那么好看了，现在胖的厉害，得有一百六十斤。”
　　谢飞故意把话题重新引回小秋身上，想八卦一下这个老田和小秋之间的往事。
　　老田满脸的不可置信的笑着说：“她有一米六吗？一百六，那不是和个成菜缸差不多？”
　　谢飞笑着说：“她以前可好看了，现在完蛋了，和家里那些干农活的家庭妇女一模一样的。”
　　老田楞了一下，不自觉的嘟囔说：“是啊，她以前真的好看……”
　　“操！你这鸡巴骚货指定干过这个叫什么秋的！”那个胖子不停的在刷存在感。
　　老田使劲摇头说：“真没有，真没有……”说着，瞥了一眼谢飞，转移话题问：“你们村听说搞大棚和无土养殖这几年赚了不少啊，你们村的领导挺有正事，原来远近闻名的贫困村，现在做的风生水起的。”
　　对种地这些事，谢飞已经是完全陌生了，他只能象征性的点头附和着。
　　“饮马河子的老大姓董，这人挺有能力。”
　　中间那个二十多岁的小伙子终于开口了，这是谢飞进来一下午听到他说的第一句话。
　　听到有人议论起身边熟悉的人，谢飞没插言，安静的听他们议论。
　　“我家五里河子的，我们屯子的木耳和蘑菇都是跟着他们饮马河子借光卖出去的，都是那个姓董的人给联系的买家。”
　　五里河子和饮马河子相邻，基本就算是门挨门的邻居。

第60章
　　不过听到这个人聊这些，谢飞心里倒是有些犯嘀咕起来，按照这人的说法，董老三这几年应该赚了些钱，可是这次回家看到的情况，没感觉家里的生活变得多好呀。
　　“不过那个老董好像在村里名声不好，我听人说他在村里很霸道。”
　　说着，那人扫了一眼谢飞，看谢飞的表情没什么变化，才接着说：“我听说的啊，都说他在村里说一不二，看上谁家媳妇就一定会上了谁家媳妇。”
　　谢飞没吱声，静静的听那人讲，心里有些打鼓，不过还是觉得董老三这人虽然有些霸道，不过还不至于像外面人传说的那么嚣张吧，这个法治社会，如果他真的那么霸道，不是早就会被人告到蹲监狱去了？
　　“我操，那么牛逼？”
　　那个胖子有些不屑一顾的说。
　　老田也问：“现在村里的霸头子都这么牛逼了？还看上谁就要上谁？他是土皇上啊？”
　　中间那个无奈的笑着说：“我也不信，我都是听他们瞎吹牛逼说的，不过他有个跟班的叫二权，出手打人是真狠，今年春节时候来我们村收账，就把我们村的一个人打医院去了。”
　　东北人自古以来崇尚武力解决一切，这个从小在这里长大的谢飞一直都很清楚。
　　看来这个二权都这么大岁数了，脾气秉性也一直没改，还是整天打架生事的。
　　“这年头还有人整天喊打喊杀的？真没意思，一点头脑都没有。”老田摇头说。
　　中间那个人脸上有些纠结，腮帮子动了半天才说：“我就是没脑子，才犯糊涂捅了人，我妈在家肯定都哭死了，我媳妇大着肚子，也不知道咋样了，那人要是死了，我肯定得给人家偿命，她们两个老娘们可咋活呀？”
　　老田知道自己的话戳到人家的心窝子里了，感觉有些不妥，赶紧转移话题说：“老七，你说说你的故事吧，我敢说你肯定祸害过不少小姑娘。”
　　那个最里面的胖子就是老七。
　　老七堆起满脸的横肉笑着说：“这年头能鸡巴碰到几个真小姑娘？小姑娘真没祸祸过几个，也就三四个吧，小媳妇没少弄，尤其是刚结婚没几年的，有了孩子没多大的，这种最鸡巴好上。”
　　谢飞心里一阵烦躁，自己的妻子好像正符合他的说法。
　　老田点头说：“是，刚生过孩子的，一般都是在家突然发现自己在家里的地位从主角变成了配角，而且胸也下垂了，逼也松了，老爷们也就整天不着家了，肯定是一有外面的诱惑就中招。”
　　老七坏笑着说：“我去年上过一个小学老师，哪个学校的我就不说了，那女老师的刚生完孩子，还没断奶，抱着孩子来找我干，我干到一半，那女的涨奶，喷了我一身，完了她一边给孩子喂奶，我在后面一边干，可他妈刺激了。”
　　老田笑着说：“好多卖逼的也都是孩子不大，出来卖。”
　　老七满脸不屑的说：“我从来不找职业卖逼的，我只对良家妇女感兴趣。”
　　老田脸上有些挂不住，偷偷白了一眼老七，没接茬。
　　说起女人，满身肥肉的老七开始眉飞色舞的拉开了话匣子。
　　谢飞懒得参与这种话题的讨论。
　　窗外的天色已经完全黑了。
　　在这里面，不知道为什么，感觉时间慢得像蜗牛在过马路。
　　外面又开始下雨了，妻子已经跟着董老三他们回去了吧。
　　但是那个曾经养育自己长大的小山村还是一个值得信赖的安全的家吗？
　　为什么自己心中会如此的担心和不安？
　　为什么隐隐感觉妻子正在面对一场无比凶险的危机？
　　妻子现在应该还没睡下吧，她是不是在惦念着自己的丈夫，她一定是在哭吧？
　　那个流氓二权会不会趁这个机会去骚扰她？
　　谢飞心里像是给人用力的按着，有些喘不上来气，最后甚至连嗓子里都梗塞起来。
　　到了睡觉时间，被看守喝令赶紧躺下睡觉，谢飞都是恍恍惚惚的。
　　哪里睡得着？
　　身陷图圈，失去自由，被人像喝令一条狗一样呼来喝去。
　　人绝对不能犯错，犯了错进到这里面，就不再是人了。
　　也不知道自己是什么时候睡着的，反正第二天是给人踢醒的，醒了，就发现自己的嗓子已经肿到说不出话了。
　　“瞅你着怂样，你这点事还用的着上这么大的火？”
　　老七看着满脸疲态的谢飞说。
　　谢飞也顾不得反驳，头昏脑涨的的坐起身，却发觉自己连坐都坐不稳了。
　　老田挨着谢飞，第一个发现谢飞的异样，赶紧给看守进行了报告。
　　看守见这种情况见得多了，很快给扔进来大小不一的几个药片，老田接过来，也没水，直接塞到了谢飞的嘴里。
　　这几片药把谢飞折腾够呛，本来就嗓子肿痛，吃药又不给水，着实咽着吃力，废了好大劲才把这几片平时根本不当回事的小药片吃进肚子里去。
　　“咋上这么大的火？是不是惦记媳妇儿了？”
　　老田笑着问迷迷糊糊的谢飞。
　　谢飞不置可否地叹了口气，也说不出话，也没什么动作。
　　老田一脸猥琐的伸了个懒腰，一边吧唧嘴一边把手摸向自己的裤裆，用力的抓了几下，嬉皮笑脸的说：“我也想我乖女儿了，妈了逼的，出去立马去沈阳找她，说啥也要把她按床上使劲操一顿！”谢飞虽然头昏脑涨的，不过还是听到了他口中的话，有些惊诧，转头有些难以置信的看着老田。
　　老七在一边接茬说：“你说那女的多大？21？”
　　老田点点头，老七也有些纳闷的问：“你他妈有个二十一的小媳妇儿还出外面嫖？”
　　老田有些郁闷的表情说：“我也想把她娶回来当媳妇，一天到晚搂被窝里多得劲，可惜呀，人家要上学，再说她也有男朋友了，和我就是图个钱而已。”
　　“你这一天的也没个准话，你说你现在生意做得不好，找个小姐还要找10块以下的，这咋又有钱养个女大学生呢？”
　　老七困惑的问。
　　“这叫啥？这叫早上豆腐脑，晚上夜总会，该省的省，该费的费！”老田满脸坏笑的说。
　　“不过老田你这岁数来说，你还真他妈的挺旺盛啊。”
　　老七赞叹。
　　老田满脸自豪的说：“那是，跟过我的女的没一个不来找我第二回的。”
　　坐在老七旁边的抢着说：“找你要钱的吗？”
　　大家都笑了起来。
　　正在说笑间，看守在门外叫所有人靠墙站好，然后开门单独把中间那个捅了人的提走了。
　　“完了，他捅的那个人死了。”老七叹了口气说。

第61章
　　“你怎么知道？”
　　老田问。
　　“你没看他出去就直接给带上脚镣了吗？只有重犯才带镣子。”
　　老七慢慢的摇着头，看到谢飞也在满脸的疑惑看着自己，解释说：“这小子在县里开三轮车的，他媳妇儿在二百货门口摆摊的，大前天晚上一个人喝多了，把他媳妇的摊给掀了，又打了他媳妇儿，他赶过来，气不过就和那人动手了，就给人家捅了一刀，那人送医院抢救去了，派出所那边就是等最后结果吧，人要是死了，他的事就不一样了。”
　　“他这属于正当防卫不？”
　　老田问。
　　“正当防卫？他这要是不给定个故意杀人就不错了！他这是报复行凶，就是不死人也够判几年的。”
　　那小伙被单独关押了，没再回到这个监室。
　　谢飞的位置提前了一个铺位。
　　尽管病的头昏脑胀，浑身酸痛，但还是被要求必须要坐着，不过可以靠着墙边坐，用肩膀抵在墙上做支撑，这下子谢飞才可以自己坐住。
　　第二天了，谢飞在心里默默的计算着时间。
　　这两天怎么感觉像是两年那么久？生病也是件好事。
　　至少不用去和这几个人说话了。
　　到了下午放风去大便，谢飞仍旧拉不出来，不过这回和头一天不一样的是，他肚子里有便意，但就是拉不出来。
　　到了晚饭时间刚过，监房里又来了一个二十出头的小伙子，也是打架，被拘留3天。
　　到了晚上，谢飞开始发起高烧来。
　　老田叫来了看守，不过人家摸了摸谢飞的额头，又扔给老田两片退烧药。
　　不过这回人家给弄了半饭盆温水，有了水，谢飞吃药就痛快多了。
　　吃了药，谢飞算是浑浑噩噩的开始睡下了。
　　这一睡，居然睡到了第三天的下午才醒过来。
　　肚子痛的厉害，挺到了放风时间，谢飞赶紧让老田帮着自己去上厕所，可是，就像是下面被人用电焊焊死了一样，无论谢飞怎么努力，完全拉不出大便。
　　老田只好再次向看守报告情况。
　　那看守过来瞅了瞅谢飞，嘴里叨咕说：“操，你来蹲这几天，净给你去领药了。”
　　这回是给了他一瓶开塞露。
　　不知道是哪位仙人发明的这玩意，太好使了。
　　谢飞自己把那瓶液体搞进自己屁眼里，十分钟都没到，感觉下面像是开闸的洪水般猛烈喷发出来。
　　幸亏一直坐在监房里的尿桶上。
　　这股子恶臭立刻弥漫在不大的监房里。
　　“我操！”老七使劲用一只手捂鼻子鼻子，另一只手使劲朝身边四周挥舞。
　　拉舒爽了，不过有些苦了新来的那个住门口守着尿桶的兄弟。
　　第四天，早上谢飞的烧退了，中午的时候胃口大开，像是吃什么山珍海味一样把那盆菜叶子汤泡饭给吃的干干净净。
　　清醒了，却又一次遏制不住的开始想念妻子。
　　第五天，之前挨着老七那个被他爸扔进来的小子走了，谢飞被提到了第三铺。
　　谢飞还是病快快的，不过看起来总算是有了些精神头。
　　这天他和老田和老七聊了一下午，说了好多他在深圳时候的事。
　　注意力分散了，心情就轻松了很多，没注意时间，很快就到了晚上。
　　病在好转，心情却愈加焦虑和沉重。
　　担心妻子，担心工作，还惦记着远在深圳的女儿。
　　才熬过一半的时间，就好像剩下那五天遥遥无期，永远不会来到的样子。
　　担心有啥用？
　　现在自己面对一切都是无能为力的，妻子的安危？
　　只能坚信妻子能够经受住考验，也更希望姐姐能保护好妻子。
　　工作？这个问题似乎不需要担心，一定会丢了工作的。
　　想开了些，反正也是无能为力的，想那么多干嘛呢？
　　第六天，头一天睡得早，这一天就起的早，监房里他是第一个起床的，他见门外没有看守在，赶紧趴到窗边，使劲朝外面看，别说，还真能看到高墙外面的天空。
　　今天的天真好呀，湛蓝湛蓝的，虽然只能看到一小条，但是感觉好像一丝云都没有。
　　这种天气，如果在深圳，再上岳母和老婆孩子一起，去临海的公园吹一吹海风，看着美丽贤淑的妻子带着孩子嬉戏，躺在热乎乎的的沙滩上，吃着美味的小吃，多惬意，多舒服。
　　可惜这都是梦，现在自己却在铁窗之内，别说沙滩，现在连站起来都是一种奢望。
　　下午老田的刑拘期满走了，他临走前给谢飞留了个电话，千叮万嘱咐要他出去以后一定要来县里找他。
　　看着人家都乐颠颠的重新获得了自由，谢飞心里那酸溜溜的滋味就别提了。
　　谢飞睡到了二铺，不过这一天晚上这个号子里住满了八个人。
　　晚上吃过晚饭，谢飞坐着发呆，新来的那几个在聊天，他也没兴趣听。
　　老七拍着圆滚滚的肚皮发了会呆，问谢飞：“你来几天了？J“第六天。”
　　谢飞没做任何思考就回答。
　　哎呦，你都来了六天了，还有四天你也出去了。”
　　老七看着窗外像是自言自语的说。
　　“对了，七哥，你是因为什么进来的？”
　　监房里靠在门边的那个小子问。
　　这个问题谢飞也不知道答案，之前也没关心过，不过有人提起，他也就好奇的等老七回答。
　　“妈的，我是跟别人吃锅烙，我跟一帮朋友喝酒，喝多了，有两个小子把人家饭店服务员给轮了，我当时喝都像个傻逼一样了，根本就没我事，把我也抓进来了。”
　　老七说着，满脸都是无奈的笑。
　　这个肥猪一般的人的话，谢飞有些半信半疑的。
　　不过那些新来的对这个头铺的老大没什么质疑，只是帮着老七愤愤不平的。
　　夜里谢飞又失眠了。
　　实在太想念妻子了。
　　心里暗暗数着日子，感觉时间有地久天长那么久，心里面有地老天荒那么慌。
　　第七天，早上做着梦惊醒了，梦中梦到了妻子在深圳的家里，在厨房里给自己做饭。
　　第八天，号房里被提走了两个，只回来一个，下午又走了一个。
　　晚上，还是想老婆想的睡不着觉。
　　第九天，明天就要出去了，谢飞有些迫不及待了。
　　越是焦急，时间却过得越慢。
　　不过想着再睡一觉，然后就可以重获自由，谢飞的心情格外的好，一整天和监房里剩下这几个人聊的津津有味的。

第62章
　　吃过中饭，谢飞就开始在心里长草了般念叨，再吃了这里的一顿饭，明天我就能出去了。
　　想着，心里有些美滋滋的，出去后，一定要领着妻子在县里找家绝对上档次的饭店，美美的吃上一顿，回家里赶紧洗个澡，然后就钻被窝里，把媳妇那软乎乎滑溜溜的身子往怀里一搂，好美。
　　不过他和过来巡视的看守确认了一下后，像泄了气的皮球又葛了下来。
　　拘留十天，是要呆满十天，不是第十天就放他走。
　　也就是说，要第十一天一早才算满十天。
　　谢飞有些抓狂，但又无可奈何。
　　老七笑他有点二百五，他也懒得回应，唉声叹气的继续盘算出去后，该怎么面对将来的日子。
　　下午时候，新来的那几个小子里面有个小偷，专门拜师了一个高手，已经快出师了，在这里闲极无聊，教了大家一个开锁的小窍门。
　　按照他的说法，只要能理解这个窍门，所有的用钥匙的锁，都等于是开着的。
　　虽然没有什么实际真锁给大家练习，不过谢飞到底是文化高，根本没费什么周折就理解那个小窍门，心想着，万一以后家里人钥匙忘带了进不去家里，倒也是可以试试这个技术的。
　　不管咋说，明天都是在这里的最后一天，谢飞太期待了。
　　原以为依旧会失眠，不过这天谢飞还睡的真香。
　　第十天。
　　早上看守过来巡视，谢飞又一次确认了一下，确定明天一早就可以出去了。
　　这心啊，早飞了。
　　看着时间，妻子应该早就起床跑步回来了吧？
　　她现在，应该在做什么呢？
　　谢飞的心啊，早就飞到几十公里外的饮马河子去了。
　　只可惜，他的心看不到家里的情况。
　　最后一天，谢飞的话也多了，显得很兴奋。
　　老七看着有些嘚瑟的谢飞，有些羡慕的说：“唉，看着你们一个个来，又一个个走的，我这还不知道会怎么判，万一那帮逼养的乱咬，我他妈也得跟着判。”
　　谢飞不解的问：“你不是没做啥，那女的还不能给你作证啊？”
　　老七面露难色说：“做个鸡毛的证，那女的被揍的昏头转向的，连几个人操的她都整不清楚了。”
　　“他们还打那女的了？”
　　谢飞问。
　　“我操！”老七脸上夸张的说：“揍的那个惨啊，脸都打变形了。”
　　号子里的人都摇头咂舌的表现出不可置信的表情。
　　老七也摇头说：“这帮畜生，也真不是人，把人家小姑娘打的满脸血他们也能硬起来？”
　　“那你当时没拉着点啊？”
　　谢飞问。
　　“拉谁？我那帮兄弟？操个小姑娘多大的事啊？拉他们干啥？我就是没想到他们把人家打的那么狠，其实要不是打的太厉害了，回头给点钱，这事也就平了，谁知道那女的被打的满脸血，让饭店老板给送医院直接就报警了。”
　　“哎七哥，你当时在旁边？他们咋干的那女的？”
　　那个教大家开锁的小偷满脸坏笑着问。
　　谢飞听得心惊肉跳的，却没想到还有人只关注了那些醒疑的事。
　　“那女的死活不干，反抗的挺激烈的，那几个逼养的就揍，那女的也挺钢，揍也不让干，后来就用酒瓶子砸了几下，她就老实了，那几个小子就轮流把那女的操了。”
　　“七哥你真没上？”
　　那小偷问。
　　“我真没上，那女的长得一般，就是咂挺大的，我他妈的晕血，看那女的被打的满脸血，我真的硬不起来。”
　　“就在饭店里？那么多人？”
　　谢飞疑惑的问。
　　老七笑着说：“就在饭店里，吃饱了操小服务员，这帮逼养的都干过好几次这种事了，之前没喝多少酒，没怎么打，完事给人家扔点钱，这事就过了，谁知道这次就开始嘚瑟，往死打人家，就出事了。”
　　谢飞听得胆颤，他这辈子，就从没接触过这种阶层的人，听他说的轻描淡写，自己却感到后脊背阵阵发凉。
　　幸亏妻子没遇到过这种畜生。
　　妻子那么善良柔弱，万一也遇到这种情况可怎么办？
　　她一定会吓坏的，太可怕了。
　　终于熬到了晚上，想着明天就能见到万分想念的妻子，他真的是兴奋的毫无睡意。
　　好不容易睡着了，却又被个极度可怕的噩梦惊醒了。
　　在梦里，妻子高琳娜赤裸着身体，正在被一团黑乎乎的东西包裹着，她哭不出来，也喊不出来，就那么流着泪，表情痛苦的看着自己的丈夫，而谢飞却无能为力，像是被什么束缚着身体，动弹不得，只能眼看着妻子在那团黑色的东西里越陷越深，直到只留下了一只脚，那脚踝上，绑着一个条红绳，红绳上拴着一个金灿灿的滚运珠。
　　谢飞惊醒的时候满身都是汗，本来他来的这几天天气一直都是很清爽的，眼看着要出去了，感觉又开始闷热起来。
　　这个梦的感觉很不好，谢飞知道是自己这段时间里太过于惦念妻子了，妻子在姐姐身边，能出什么危险呢？
　　那可是自己的亲姐姐。
　　看着窗外依然漆黑着，心里已经激动的无法形容，也不知道时间到底是几点几分，但是谢飞清楚，这回，天再亮起来，自己就能出去了。
　　自由，能有自由，这件事本身就是个幸福的事吧。
　　自己之前对妻子那么多的猜疑，在自由面前，好像根本就是不值一提的。
　　出去了，一定不再追问妻子那些事，眼看着也应该快开学了，两夫妻回到深圳，一切回到原样，干嘛要猜忌来猜忌去的呢？
　　谢飞想到了回深圳，心里也清楚，工作可能保不住了，不过自己年轻，也有工作经验，再找份相当的工作应该没什么问题。
　　睡意全无，几乎是瞪着眼睛在心里数数，硬是瞪着天花板，眼看着天色亮了起来。
　　终于，终于天色全亮了。
　　终于听到走廊里看守在巡视的脚步声。
　　终于有人拉开了自己这个监房门上的小窗。
　　“谢飞！”这声看守的高声喝叫在谢飞听来简直就是上帝的天堂呼喊。
　　“到！”谢飞大声回答。
　　“出来办手续吧。”
　　看守面无表情的对早已兴奋的浑身颤抖的谢飞说。
　　中午时分，走出看守所大门，立刻看到了大门外两个笑眯眯的女人。

第63章
　　高琳娜一定是精心打扮过的，上身是一件深蓝色的半透明丝质衬衫，能看到里面贴身的深色内衬，饱满的胸脯在合身的胸衣推挤下，涨鼓鼓的。
　　下身穿了条黑色的紧身七分裤，把她那两条大长腿腿显得更加笔直修长。
　　她的发型变了，看起来是刚做的，原本是那种上面是直的，只在发梢那边有些大卷，现在改成了全部的大波浪卷，依然时尚，依然落落大方。
　　她的脸上涂着淡妆，眼眉修整的整整齐齐，嘴巴抹了粉色的唇彩，那是谢飞说过的最喜欢的颜色，谢飞不知道什么色号，他一直叫这个颜色为水蜜桃。
　　妻子的笑容依然那么动人。
　　要不是身后还有警察，他真的要恶狗扑食一样的扑上去把那个让他魂牵梦绕的女人抱在怀里了。
　　“二胖啊！”姐姐在妻子身边朝他大叫，给看门的武警战士狠狠的瞪了一眼，才收声到：“赶紧的，三叔给你定了饭店了，咱们中午先吃了饭再回屯子。”
　　刚刚还笑容满面的高琳娜，大步走到谢飞身前，端详了一下丈夫，抿着嘴巴，眼泪一下子涌了出来出来，哽咽着说：“老公你咋瘦这么多？”
　　“老婆你也瘦了。”
　　谢飞想抱抱妻子，不过身边还有别人，他有些不好意思，不过高琳娜自己主动凑过来抱住丈夫，给了他一个热乎乎的贴脸礼。
　　这香味，还是她熟悉的香水味道。
　　“哎呀！行啦，回家腻乎去吧，赶紧的，这鸡巴地方晦气，赶紧走！”谢玲咋呼道。
　　叫了台出租车，谢飞一上车，就抓着妻子的手没再松开。
　　到了县里，三个人到了一家规模还算上档次的酒家。
　　董老三和二权已经等在饭店门口了，见姐弟三个从车上下来，董老三笑着朝谢飞说：“本来想一起去接你的，不过我和二权先去了趟县土地局办事，领导们一开起会来，就给耽误了，菜都上好了，赶紧的吧。”
　　谢飞和董老三及二权打了个招呼。
　　本来对二权没什么好印象，这回更觉得二权看自己的眼神怪怪的。
　　不过谢飞也没在乎，重获自由的欣喜可以忽略一切其他的东西。
　　“老公你赶紧和你们公司联系一下吧，我们学校下周就要开始教师培训了，我多请了一个星期的假，咱得赶紧看看公司那边怎么处理，万一你的工作丢了，咱家压力就大了，每月还要还那么多房贷呢。”
　　吃饭的时候，坐在丈夫旁边的高琳娜愁眉不展的说。
　　谢飞其实心里比任何人都担心这个问题，饭吃到差不多了，急忙要过回在妻子那里的手机，找了个人少的地方，翻出通讯录，拨通了罗总的手机。
　　“小谢啊，公司这边对你的处理结果已经下发了，锦州那边调了其他人过去，你尽快回总部报道吧，不过要先把那边工地的损失都解决了啊。”
　　罗总在那边到也没绕弯子，开门见山的就说起了公司的决定。
　　“罗总。……闯了这么大的祸，我是不是不能继续在公司了？”
　　谢飞担心的问。
　　“其实这也没多大的事，不会开除你的，不过主任这个岗位暂时就先不要做了，先回基层去做吧，赶紧把那边的事情处理好，尽快回来报道。”
　　谢飞长舒了一口气。
　　工作保住了，这是天大的好事，虽然被降职了，但至少公司给了机会，等回去找个机会，真的要好好感谢罗总。
　　喜怒言于表的谢飞放下电话开心的脸上都笑开了花。
　　得知丈夫的工作没丢，高琳娜也是开心的要命，不过要先去把那部撞坏的车的问题处理好。
　　那部车还被扣在交警队，董老三说可以找找县里的认识人，这样能少支付一些停车费。
　　说起县里认识的人，谢飞想到了一个人，悄悄问谢玲：“接你在乡里上的那一年初中，是不是有个老师姓田？”
　　谢玲笑着点点说：“是啊，你咋认识的？那老师可他妈的色了，每次给女同学讲题都是要搂着肩膀讲。”
　　董老三笑着插言问：“妈了个逼的，是不是也搂过你？”
　　谢玲摇头说：“我那时候学习学的啥也不是，连问题都问不出来，小秋总爱问他，那时候小秋还说那男的帅，也不知道小秋啥眼光。”
　　二权脸色突然变得红一块紫一块的，看起来有些不自然。
　　谢飞似乎有所领悟的说：“我这次和这个姓田的在一个号房里，他还问我小秋姐现在怎么样。”
　　谢玲也似乎想起了什么，朝二权那边瞥了一眼，说：“那男的特别骚，我听说后来把一个初二的女学生肚子搞大了，被学校开除了。”
　　二权还是没说话，不过能看出来他在关注这个话题。
　　董老三抓起电话，到包房门外起了电话。
　　谢玲问弟弟：“他还说小秋啥了？说没说我啥？”
　　谢飞摇摇头刚要说话，二权嬉皮笑脸的在谢玲的腰上抓了一把，插言说：“你紧张啥？”
　　谢玲瞪着眼睛，用胳膊肘使劲朝二权胸口怼了一下说：“滚你妈逼的，我紧张啥了？”
　　可能被怼疼了，二权龇牙咧嘴的揉着胸口闪到了一旁。
　　“没说你啥，他好像都想不起你名了。”
　　谢玲冷眼瞅着二权问：“那时候，你不是整天跟着小秋身后吗？你不是也认识这个姓田的？”
　　二权脸色有些不好看，点点头，没做声。
　　“小秋好像和这个姓田的有事，你不知道？”
　　谢玲好像没想放过二权，追问。
　　二权端起酒杯，把满满一杯啤酒一扬脖子灌进喉咙里，说：“你俩好的像一个人似的，这事你问我？我问谁啊？”
　　“小秋有段时间突然变得可忧郁了，我咋问她，她也不说，也不让我提这个姓田的，我就知道他俩肯定有事。”
　　谢玲努力的回忆说。
　　二权苦笑说：“她也不和我说呀，那时候小秋都不搭理我，我也啥事都不知道，这些事，也就她自己知道呗。”
　　谢飞没兴趣听他们在这里扯小秋的过往，他拽着高琳娜的手始终就没松开过。
　　那小手的手感还是那么柔嫩，像是里面根本没有一丝骨头，软软的，热乎乎的。
　　痴痴地盯着妻子红润的脸颊看，谢飞真的恨不得马上飞回家里去，把这个娇美的小娘子按在身下，狠狠的蹂躏她一回。
　　想着，下面居然就涨硬起来。
　　还好饭店的大圆桌的桌布可以挡住别人的视线，谢飞一时玩性大发，就在桌子下，牵着妻子的小手放在了自己裤裆的隆起上。
　　高琳娜小嘴圆张，无奈的笑着瞪了谢飞一眼，小声说：“这么急？”
　　谢飞眼神像是在看着姐姐和二权那边，坏笑着轻轻点点头。
　　高琳娜噗嗤一下乐了，起身像是跟大家说，更像是专门说给丈夫听的：“喝多了饮料，得去趟厕所。”
　　说罢，朝谢飞抛了个饶有意味的媚眼，拧身朝包房外走了出去。
　　这个媚眼抛的谢飞差点直接就射在裤档里。
　　这个小女子啥时候变得这么风骚绝顶的？谢飞心里暗想。
　　美滋滋，赶紧也跟着走出了包间。

第64章
　　饭店的卫生间不隔音，也不知道隔壁的隔间有没有人，谢飞像个发了情的小狗，从后面猴急的把妻子推进了卫生间。
　　这不是谢飞第一次在外面不是家里舒服的床上做这事，谢飞和前女友有次在电影院的雅座里做过一次，那种刺激还真的是让谢飞永生难忘。
　　不过和妻子在公共场合卫生间里这么猴急的开始扯裤子，还是头一次。
　　高琳娜被推操着，两手高抬起来，支撑住墙，顺从的把条长腿分开跨站在马桶两边，把个细腰一沉，圆滚滚的臀使劲地撅了起来。
　　忙不迭，谢飞回手把隔间的门锁好，解开腰带就把自己的裤子褪到了膝盖下，环手过去摸在妻子的腰间，摸索了一阵，居然找不到开口。
　　“笨死你……”高琳娜满脸绯红嘟曦说，一边自己伸手在腰侧面扯开一个拉链。
　　这下子谢飞终于可以顺利的解开妻子的裤子了。
　　忍不住了，伸手抓着已经松开的裤腰，谢飞直接连同妻子的内裤一起，毫不费力地给扯到了膝盖位置。
　　“呼……”高琳娜长长的舒出一口热气，扶着墙，极力的沉腰挺胸，把赤裸起来的两片肥美白皙的臀奋力的高摄起来，这大白屁股！
　　谢飞心里暗呼。
　　小家伙已经迫不及待了，扶着那高高撅起来的肥圆，两手往妻子白嫩嫩的腰上一掐，往前凑了一步，直把自己涨的已经发热的家伙抵在那臀缝中的柔嫩上，也顾不得什么情调，急火火的把自己的屁股一紧，刺溜一下直送了进去。
　　高琳娜马上一仰头，满头的波浪卷蓬松地飘动起来，在口中发出一声闷呼：“嗯……老公……”呼……那倔强的小家伙终于又钻进了这个湿滑肥嫩的狭窄空间里。
　　谢飞的紧绷着腿，咬着腮帮子，也顾不得周围的隔断里有没有人，扶着妻子的屁股，使劲撞了起来。
　　强忍着不发出声音，高琳娜使劲地抿着嘴巴，眼睛眯成一条缝，精致的鼻尖上开始渗出一层晶莹的小水珠。
　　“……老公……你想我吗……”高琳娜柔声问，一边努力迎合着丈夫的撞击。
　　“想……想的睡不着觉……”谢飞才猛力的撞了几下，就觉得下面燥热起来，每往里面推送的那一瞬，都会有一种无法抑制的强烈喷射欲涌向自己的胯间。
　　谢飞心里暗说不好，又出现这情况了，太扫兴了。
　　“……我也想你……想的睡不着觉……”高琳娜还在低声说。
　　这时候听到妻子的声音，好比是正在狂奔的野马，突然又被狠狠抽了几鞭子，谢飞猛的感到那股子酸爽的簇拥感已经无法抑制了。
　　既无奈，又恋恋不舍，但已经来不及了，谢飞在一哆嗦之前赶紧抽离出来，把一股子热乎乎的粘稠喷射在妻子向两团白棉花的屁股上。
　　“又这样？……唉……”高琳娜还保持着高援的姿势，似乎有些不甘心，使劲朝身后的丈夫蹭，把个湿漉漉的股沟夹住谢飞已经疲软下来的东西上，拧动腰，像是想把那玩意再一次吃下去的样子。
　　看着妻子失望急切的样子，谢飞真的是有些抓狂了。
　　愤恨的挥起拳头砸在面前的墙上，高琳娜顾不上提上裤子，赶紧抓起丈夫的手安慰说：“你别这样，等回去深圳，咱俩去找个医院看看，我听姐说这毛病能治好的。”
　　“啥？”谢飞有些惊诧的问：“这事你也和姐说了？”
　　高琳娜一边用纸巾擦拭自己的屁股，一边笑着说：“这怕啥？咱姐又不是外人，还能笑话你啊？”
　　谢飞已经清理好自己，提起裤子，十分沮丧的看着在仔细清理自己的妻子说：“可能是太想你了，你又夹得紧，真受不了。”
　　高琳娜噗嗤下子笑了，一边提起裤子一边说：“行啦，解释啥？让你弄得不上不下的，晚上你还得补偿我啊。”
　　谢飞连忙点头。
　　心里的欲望排泄了出来，人也冷静下来。
　　看着正在认真的蘸着口水清理裤子上那些散落的粘液的妻子，谢飞的脑海里莫名其妙的又出现了那个栓塞的盒子。
　　嘴巴动了动，想发问，却又觉得这个时间，这个场合，提这个有些不适合，还是忍了回去。
　　“讨厌死了你……弄得到处都是。”高琳娜一边清理自己的裤子，一边嘟囔。
　　谢飞这才想起一个细节，他伸手在妻子腰上摸了一把，从妻子的裤腰缝里摸进她的屁股上。
　　“你咋把这个穿出来了？”
　　谢飞惊讶的问。
　　谢飞的手指尖从妻子的裤腰内勾出一股黑色的细绳，那是妻子内裤上面的系绳，这个内裤谢飞认识，是在深圳，有一次陪着妻子逛街时候买的。
　　这是个十分暴露的丁字型内裤。
　　高琳娜扭身挣脱丈夫勾着自己丁字裤系绳的手，笑着说：“废话，专门给你穿的呗，就知道你这几天受苦了，肯定憋得要死。”
　　谢飞皱了皱眉头，妻子以前不会这么关注这种夫妻间的事，这条丁字裤自从买了之后，也从没见她穿过。
　　“在这边别穿这玩意，让人笑话死了。”
　　谢飞有些不悦的说。
　　妻子满不在乎的说：“你以为我愿意穿啊？那么细的绳子勒在屁股里，还要走路，难受死了，这不就是为了让你开心一下吗？没情调。”
　　谢飞知道要是再继续这个话题，妻子肯定又会不开心了，赶紧陪着笑脸说：“行行行，老婆大人辛苦了，我开心了，就是没让你开心，等晚上我好好补偿你就是了。”
　　高琳娜终于把裤子上的斑斑点点都擦干净了，站直身体，帮谢飞整理了一下衣服，面色潮红的笑着说：“少说好听的，晚上要是还这样，我可饶不了你！”谢飞不好意思的挠头笑。
　　俩人回到包间，那三个已经结完账在那里等了一会了，见到夫妻俩满面红光的回来，谢玲的嘴撇着坏笑说：“这俩人，这是去厕所打站桩去了呗？”
　　听姐姐说的这么直接，谢飞躁的满脸通红，正要辩解，高琳娜咯咯的笑着说：“是又怎样？这是我老公，我俩就是去天上搞，也是天经地义的！”谢飞听着妻子的话很别扭。
　　这才几天，妻子居然能和这么多人开这种话题的玩笑了。
　　而且在场的还有还有两个不相干的男人，她居然能这么随便的就和姐姐聊这种话题，这是以前谢飞从来没发现的。
　　大家都笑了，谢飞也尴尬的笑，不过笑得很勉强。
　　“二胖啊，我找了交警队里的熟人，他说你赶紧过去把车提了，保管费他也帮你协调好了，你交个几百块给那个看门的就行了，修车的我也帮你联系了，赶紧把车修好，然后把这事就算平了，以后可得谨慎点，不能再闯这种祸了呀。”
　　董老三一边用牙签剔着牙，一边像个领导对下属讲话一样说。
　　二权递给谢飞一张名片接话说：“那家修车的是我亲戚，你去就说你是饮马河子二权的朋友，他就给你收个零件钱，不会多要你的。”
　　谢飞对二权心里有极度的戒备和抵触，想到他曾经要对自己的妻子图谋不轨，谢飞心里就有股无名之火想要喷发出来。
　　他有些奇怪的是，现在妻子居然可以装作没事的人一样和这个混蛋坐在一个桌子上吃饭，还能和他有说有笑的交流。
　　也许是他在拘留这十天里，二权这个王八蛋没有再继续骚扰妻子吧。
　　他想一巴掌扇过去，不过，他没这胆量去和这个从小到大一直混蛋泼皮的秦双权有什么对抗。

第65章
　　“下午让二权先领你去修车，大玲子领二胖媳妇儿回家去准备准备，晚上回屯子再给你在家里接风洗尘。”
　　董老三的口气带着一股子命令的感觉。
　　谢飞自认为自己已经长大成人了，可听到董老三这种命令的口气说话，居然还是莫名其妙的无法反抗。
　　“这不都是接风洗尘了吗？咋还要接风洗尘？”高琳娜和丈夫不同，她马上提出了问题。
　　“你们老娘们懂个屁！老爷们这辈子没进过号子还算个男人？回家必须要正儿八经的摆酒才行，中午这顿只是吃饭！”董老三丝毫没给弟媳情面，像是在教育自己的老婆一样。
　　高琳娜似乎毫不在意董老三的语气，嘟着腮帮子，憋着嘴点点头谢玲笑着问：“那照你这么说，男人都要进次监狱才算男人”
　　“对啊，没进过号子的男人不是一个完整的男人！”二权摇头晃脑的接茬说。
　　二权每说一句话，谢飞都觉得十分的刺耳。
　　他有些在意刚刚董老三对妻子说话的语气不管辈分和地位怎么样，毕竟妻子是个外来的客人，这么直接又不客气的对她说话，有些太过分了。
　　从饭店里分开，董老三带着谢玲和高琳娜去坐回屯子的班车，双权拦了辆三轮车，领着谢飞去了交警大队，办好了手续，交了保管费，提走了撞坏的车。
　　双权没让谢飞再开车，到了修车行，修车师傅检查的也算蛮仔细，敲敲打打好半天才告诉谢飞，修好这部车，得两天。
　　没办法，已经耽搁了这么多天，尽管心里急，也只好把车留在了这里。
　　回村的路上，他故意说要去买点东西，没和双权一起坐车。
　　他心里讨厌死这个流氓了。
　　看到双权自己上了一趟回屯子的小巴，谢飞在县城里瞎逛了一阵才搭上另一趟回饮马河子的小巴。
　　县城到饮马河子有近三十公里，坐小巴走走停停要一个多小时，谢飞上了车，找了个最后排靠窗的座位坐下，中午喝了点酒，有些眼皮发沉，车还没启动，就迷迷糊糊的睡了过去。
　　车子把他摇醒的时候，看到车里已经坐满了人，他前排是两个四五十岁样子的女人，在嘻嘻哈哈的聊着什么。
　　本来没注意，不经意间，他听到那两个女的提到了大玲子的名字，这才一边装睡，一边使劲竖起耳朵听那两个女的在说什么。
　　“……大玲子说今年的代理钱可以减免的。”
　　年纪大一些的，留着短发，很胖。
　　另一个稍苗条些的眉飞色舞的说：“那可太好了，这一下子就能省好几千。”
　　“还行吧，如果董老三能再有点良心，把拆迁补偿款都给咱们落实到位了，我也让我儿子去县里买套楼房住。”
　　苗条的问：“你家老大不是已经买了吗？还要买？”
　　“老二也要买呀。”
　　胖的说。
　　苗条的问：“你家老二对象是不是怀上了？还不赶紧给操办了？”胖的点头说：“这不得先买房子嘛，咱那破房子东边漏风西边漏雨的，人家小媳妇能乐意吗？”苗条的突然像是想起什么来，满脸鄙夷的笑，小声说：“你说房子漏哈，那女的让董老三干的，全屯子都能听到她叫唤，像他妈的杀猪似的。”
　　胖的表情也立刻变得兴奋起来问：“你可别跟着那些人瞎说，你家离那么远也能听到？我咋从来没听到过。”
　　苗条的咯咯笑着说：“我没听到呀，不是秋子说的嘛，说天天晚上都能听到，有时候一叫能叫半宿。”
　　那胖的撒了撇嘴说：“那王秋子的嘴你也信？那逼娘们可能扯王八犊模子了，最能编瞎话。”
　　苗条的朝周围扫视了一圈，小心翼翼的说：“那女的绝对让董老三玩了，我昨天从他家后院走，我看到她给董老三洗裤权子呢，你说要是没啥，能给别的老爷们洗裤衩子？”胖的也环视了一下周围，没发现谁在注意她俩，小心的说：“那也别瞎给人传这些事，董老三这人咱可得罪不起。”
　　俩人说话的音量越来越低，淹没在隆隆的汽车马达声中。
　　谢飞心里犯响咕，看情况，这董老三是又和谁家的女人传出这种风言风语了。
　　可是心里阵阵发毛是怎么回事？
　　为什么强烈的感觉这两个女人讨论的对象和自己的妻子有关呢？
　　这两个女人都很面熟，基本能肯定就是饮马河子的自己离家太久了，无论是邻居们自己，还是自己对邻居们都很陌生，他实在想不起这两个是谁家的了。
　　反正，不管她们说的是谁，总有云开见日的一天。
　　小巴车在颠簸的乡道上慢悠悠的行驶，谢飞却再也睡不着了。
　　那两个女人还在小声地嘀咕着什么，不过声音变得很低，两个人时不时还会彼此会心的一笑，然后一起流露出各种或惊讶或鄙夷的神情。
　　其实距离这么近，谢飞如果把头靠到前面去，也能听到一些究竟，只是谢飞没那么无聊，懒得去偷听那些妇人间的家长里短。
　　终于到了饮马河子村口，那两个女的果然在谢飞前面一起下了车。
　　谢飞留意了一下那两个女人的走向，是往村里面很深的地方去的。
　　觉得自己有些无聊，自寻烦恼，到了姐姐家院门，没进院子就听到院子里几个丫头在嬉闹。
　　“老舅！”大丫立马发现了谢飞，朝他这边走了几步笑呵呵的说：“我舅妈和我妈在做好吃的呢，我妈说今天欢迎舅舅回家，要做锅包肉！”谢飞朝丫头们笑了笑，朝厨房方向张望，果然看到厨房里姐姐和妻子的身影。
　　“老公，车的事搞定了吗？”听到院子里的喧闹，高琳娜站在厨房门口问谢飞。
　　谢飞点点头。
　　“先洗澡！别进屋！热水都烧好了，换洗的衣服在院子里晾着自己拿，洗澡的东西都给你准备好了，不能把晦气带到屋子里！”谢玲也探头出来嚷嚷。
　　谢飞又点点头。
　　院子里的晾衣绳上挂着好多洗好的衣服，谢飞突然心里咯噔一下。
　　那几个大大的四角内裤，不是自己的，这个家里的不就是董老三的？
　　他努力装作不经意的样子问：“姐这些衣服都是你洗的呀？”
　　“我哪有时问？我帮三叔去各家做工作签补偿合同呢，这几天都是你媳妇儿帮我干家里的活，没她我真都不知道得累成啥犊子样。”
　　谢玲在厨房里大声回答。
　　谢飞心里像是被人揪起来一般的憨闷起来那两个长舌妇议论的不会真的是自己的妻子吧？
　　不过她们说的都不那么肯定，还说是小秋散播出来的谣言，谢飞真想立刻把小秋这个多事的女人给掀出来，连同老秦出殡那天早上她说的那些话一起审问出个究竟来。
　　仰头朝小秋家方向张望，她家院子里没人，房里看起来也没人。
　　不行，等她回来，一定要抓着她问个仔细，要是她真的到处给自己家人造谣，绝对不能饶了她！
　　谢飞心中暗想。
　　胡乱的从晾衣绳上抓了两件换洗的衣服，端起洗漱盆子钻进洗澡间里把自己从头到脚洗了个仔仔细细。

第66章
　　洗过澡，换上干净的衣服，谢飞见饭还在做，拉着妻子回到西屋高琳娜见丈夫拉的用力，有些奇怪的问：“干嘛？饭还没做好呢，咱姐一个人做不过来”。
　　等拉拉扯扯的两个人进了房间，谢飞才没好气的问：“院子里的衣服都是你洗的？”高琳娜被问的有些奇怪，眨着眼睛说：“是呀，干嘛？怎么了”
　　“董老三的内裤也是你洗的？”谢飞脸色涨红。
　　高琳娜哪噗嗤一下笑着说：“是呀，那怕啥的呀？”谢飞气的嘴唇直哆嗦，说：“怕啥？男女有别，那种贴身的内衣内裤，怎么能让自己的弟媳妇帮着洗？这董老三太过分了！”高琳娜脸色有些不自然，小心翼翼的样子问：“你不会是多心了吧？”谢飞满肚子火，没好气的说：“多心？好，马上我就知道是不是我胡乱猜疑你了，你把咱们的应急包找出来。”
　　高琳娜迟疑了一下，像是在努力回忆什么说：“应急包？找应急包干哈？好几天我都没看到了，之前好像给谁包扎用了，然后就忘了丢到哪里去了，咋了？”
　　“少废话，赶紧给我找出来！”谢飞没好气的说。
　　“你咋了？找那东西干嘛？我真的好多天没看到过那个应急包了。”
　　高琳娜完全没动地方。
　　“我让你找！你就给我找出来！”谢飞已经开始变得有些歇斯底里了。
　　“神经病！不理你！”高琳娜也不示弱，冷着脸转身就往外面走。
　　谢飞气的嘴唇直哆嗦，却没有冲动到追出去的地步，一个人往炕上一坐，越想越觉得妻子不肯去找出那个应急包就十分可疑。
　　不行，问她看情况是问不出什么来了，必须靠自己了。
　　谢飞打定主意，开始在自己这个西屋里仔细地翻找起来。
　　一无所获。
　　妻子把这房间整理的太干净了，四处散发着妻子的香水味，床单被罩地面上面连一跟毛毛都找不到。
　　所有的东西都在应该在的地方，不该出现的东西一样都没有。
　　谢飞心里反倒紧张起来，妻子爱整洁，这个他知道，但是，这也太干净了吧。
　　这种感觉真的很不好。
　　太刻意了？谢飞意识到自己疑心症发作了。
　　为什么明明什么都找不到，却更加怀疑妻子有问题呢？
　　难道一定要找出什么才安心？
　　小丫头们在院子嬉闹，谢飞突然萌生了一个怕的想法。
　　大丫大了，有心思了，不见得能问出什么真心话，二丫十岁，一定能问出点什么来。
　　站在窗口，谢飞超院子里玩耍的小姐妹们招了下手，小丫头们立刻有了回应，朝舅舅这边跑过来。
　　“大丫，老舅给你20块钱，你去村东头小卖部帮舅舅包烟回来，剩下的钱你领着三丫买薯条吃。”
　　谢飞掏钱递给大丫，大丫开心的领着三丫跑了出去。
　　二丫仰着小脸问：“老舅，那我呢？”谢飞笑着说：“老舅一会单给你十块去买吃的，不过你要先和舅舅玩个游戏。”
　　二丫好奇的瞪着眼睛间问：“啥游戏？”谢飞从口袋里找出几个一元的硬币在手里说：“舅舅问你什么，你就说什么，你要是说真话呢，舅舅就给你一块钱，怎么样？”二丫开心的笑着说：“好呀好呀！”
　　“舅舅不在这几天……舅妈这屋里，有没有别人来睡？”—开口，谢飞就直截了当的奔向主题。
　　小丫头歪着脑袋想了好半天才说：“没有呀。”
　　谢飞松了口气，递给二一个硬币，继续问：“那你见没见过舅妈和哪个叔叔出去过？”小丫头还是摇头说：“舅妈去哪里也不带着我，我不知道呀。”
　　谢飞又给了二丫一枚硬币，想了想，又问：“有没有叔叔来找舅妈，然后就赶你们走的？”小丫头有些不耐烦的说：“就二权来了撵我们，别人都不撵！”谢飞怒眉倒立，牙咬直响，又给了二丫一枚，然后扬了扬手里的剩下的硬币问：“你知不知道二权来找舅妈都干啥？”小丫头突然捂嘴笑，刚要开口说什么，旁边传来谢玲的一声怒喝∶“二丫你干啥？是不是又朝舅舅要钱了！赶紧给我滚犊子！”二丫吓得一缩脖子，一溜烟就跑出了院子。
　　眼看就要问出什么了，又给姐姐给搅合了，谢飞现在甚至开始怀疑自己的姐姐是不是故意在给自己添乱的。
　　谢飞叹了口气，看着姐姐，有些说不出话。
　　谢玲端着一盆子洗菜水，倒进院子边的菜地里，嚷嚷：“二胖啊，饭做的差不多了，马上三叔就回来了，赶紧拾掇拾掇，准备吃饭！”谢飞看了看表，才5点，笑着说：“这中午吃饭就吃到差不多两点了，这才几点就又吃饭了？”谢玲笑着说：“吃不下就喝点，三叔特意在县里买了瓶好酒，说你这次遭了罪，得好好给你接接风，一会三叔回来，别总像个倔驴似的，好好跟三叔喝两口。”
　　高琳娜从谢玲身后端了一盆子炖好的大骨头往正屋走，脸上的表情还是气鼓鼓的。
　　谢飞也没当回事，妻子每次生气发脾气，其实也就是一阵，用不了几分钟就好了，非常好哄。
　　前后收拾妥当，饭莱上桌，酒都满上了，就等董老三回来了。
　　谢玲把老四抱了过来，当着弟弟和弟媳妇就掀开衬衫，把个涨的像个暖水袋一样的大白乳房用手一捧，就塞到小宝宝的嘴里。
　　高琳娜似乎己经习以为常了，根本就没当回事，也不知道在手机里摆弄着什么。
　　谢飞却还是有些适应不了这个画面，尽管姐姐已经不只一次在自己面前哺乳，他还是有些局促不安的。
　　本来是想抓着妻子追问的，不过高琳娜似乎知道他的心思，始终跟在姐姐身边，就是不给他独处的机会。
　　谢飞心里说，看你能跑哪去，晚上不是还要回去和我一起睡觉？
　　两夫妻就这样心知肚明的隔着谢玲在互相逗气。
　　院子里终于晃动起人影，大家往外一瞅，原来是董老三领着二权和小秋的丈夫赵大鹏回来了。

第67章
　　那三个小丫头早就给她们每个人盛了一碗大骨头汤，坐在旁边的炕上吃了个饱，见到董老三回来，小家伙们像是躲瘟神般全都跑了出去谢飞出来，董老三似乎比谢飞自己还开心。
　　往桌子边上一坐，董老三就开始招呼大家喝酒。
　　推杯换盖，酒桌上大家到也没有什么拘束，几口热辣辣的白酒下肚，谢飞就已经感觉有些晕了起来。
　　聊了一会无关痛痒的话题，董老三问谢飞：“二胖，你媳妇儿说她们要上班了，得回去，你是不是也不想在三叔这里呆？烦三叔了？”谢飞喝的有些晕，不过心里还明白事，算了一下日子，确实是妻子学校那边的暑假要结束了，得回去上班了，就赶忙说：“娜娜确实要回去上班了，我们这都在这里呆快—个月了，我后天车修好了，就得赶紧把车给公司送回去，我出了这么大的事，公司没开除我，已经算是给了—个天大的机会，不能耽误呀。”
　　董老三用力的点点头，带着一丝醉意说：“那对，工作重要，但是，你姐就不重要吗？家里的房子不重要吗？”谢飞有点摸不到头脑，不清楚董老三想要说什么，只好使劲的点头说：“重要，重要。”
　　“行，你三叔我是咱们饮马河子的一村之长对吧？”董老三手攥着酒杯，一手在桌子上拍打着说。
　　谢飞用力点头。
　　“那咱家什么事都要走在前面，对吧？”谢飞继续用力点头。
　　董老三说着，朝二权摆摆手，二权赶紧从地上的椅子上拿起公文包递给董老三，董老三从包里掏出一背打印好的合同递给谢飞说：“全屯子一百四十三户，签了一百四＋一，一个是张大白唬家，他们全家出去打工，要下个月才能回来，还一个就是咱家，你现在是户主，你不签字，咱家就拿不到补偿款，还拖了全村的后腿。”
　　谢飞点头接过那一否厚厚的纸，仔细的看那上面密密麻麻的字。
　　正在聚精会神的看合同，感觉衣角被人轻轻拽了拽。
　　谢飞一看，是妻子在桌子下拽自己，有些奇怪，没做声，看了一眼高琳娜，见她正在对自己使眼色，赶紧跟着高琳娜出来到了院子里。
　　“老公，我和学校延期的假也到期了，这几天必须得回去了，你公司的事也要赶紧处理，这个是意向书，正式的合同要去县里土地局签，，好麻烦的，我和姐说了，这拆迁补偿的事，就都委托给姐或者三叔得了，咱就别管了，姐和三叔都是自己家人，也不会坑咱们。”
　　谢飞想了想，也有道理，点了点头。
　　高琳娜笑着说：“那行，那我去跟姐说下，你告诉三叔说下就行了。”
　　夫妻俩统一了思想，又回到正屋的饭桌旁。
　　谢飞大致的按照刚才妻子和他说的想法说了一下，董老三很干脆的答应了下来。
　　随后又掏出来一张打印好的委托协议递给谢飞。
　　谢飞也没仔细看那些条款就直接签了字，心想着，自己的姐姐还能坑自己吗？
　　再说了，十几万块而己，就算姐姐真坑了自己，那些钱也没落到外人手里，那也认了，无所谓了。
　　签好了一大堆的文书，按了一大堆的手印，董老三才心满意足的收起那一沓厚厚的纸，端起酒瓶子给桌上的人的杯子都给满上了。
　　一手端起杯，一手在自己的秃脑袋上抹了几把，董老三好像很开心的对谢飞说：“这回地的事也解决了，就等着拿钱就行了，我听小娜说，你们这两天就要回去，先祝你们一路顺风吧。”
　　赵大鹏也跟着举杯说：“哎呀，这么匆忙就要走，咱屯子人都挺舍不得你们两口子走呢。”
　　“操，就你舍不得娜娜走吧，还全屯子！”二权像是在戏谑的调侃起赵大鹏，，但是这些话在谢飞耳中听起来却十分的别扭和刺耳。
　　这些人居然当着妻子的面来说这些话，实在有些过分了。
　　高琳娜面色有些尴尬，瞄了一眼丈夫，见谢飞的脸色有些阴冗，赶紧起身端起几个碗问谢飞：“我去盛饭，你要不要？”谢飞摇摇头，把面前酒杯里的半杯酒仰头倒进喉咙里。
　　说笑间，一瓶白酒很快就喝光了，赵大鹏叉会家取回来一个5斤装的白塑料桶，里面满满的都是50多度的散装白酒。
　　这屯子里自产的白酒味道虽不及那些商场里买的白酒香，但喝起来口感更浓郁，当然，后劲也大。
　　谢飞本身就没什么酒量，被这三个人你一杯我一杯的，几轮下来就给灌的人事不知瘫软在炕上头昏脑涨，谢飞喉干舌燥的醒过来时已经是深夜了。
　　自己怎么回到西屋的，怎么被脱好了鞋子放进被窝里的，这些都完全没印象了。
　　用手朝身边胡乱划了划手臂，是空的。
　　“娜娜？”谢飞奇怪的叫了一声，没人回应。
　　挣扎着想起身，却感到一阵眩晕，五脏六腑都都开始翻腾起来，如果不是反应的快，赶紧把头探出炕沿，一大滩呕吐物恐怕就要倾泻在被窝里。
　　呕吐了出来，肠胃里算是舒服了一些，不过头还是晕的昏天黑地的，朝墙上摸了半天灯的开关，也没摸到，只好挣扎的从炕上下来，连鞋子也没穿，在房间里转了一圈。
　　“老婆？娜娜？”他又叫了几声，不过看起来妻子并没在房间里。
　　摇摇晃晃的站在地上，尽管房里没开灯，不过也能看出刚才自己躺的地方旁边也铺好了被褥，像是有人睡过，不过现在没有人在。
　　这个老娘们去哪了？谢飞心里奇怪。
　　在炕边摸到了手机，按亮，居然是妻子的手机，有解锁密码，不过能看到时间，已经是深夜12点多了。
　　妻子手机在，可能是出去上厕所了吧，想着，谢飞又开始干呕起来，硬憋着，赶紧推门朝后院的茅房快步走过去。
　　一步三晃，谢飞硬撑着到了茅房才大口的呕吐出来。
　　又吐出来一拨，加上晚上的室外比较凉爽，谢飞觉得清醒了好多。
　　看到手里妻子的手机，好奇心大作，就蹲在茅房里，一边畅快的拉了泡屎，一边琢磨起妻子的手机密码来。
　　他以前从来没关注过妻子的手机，也不知道妻子手机的密码是什么。
　　妻子能用什么数字来做密码？谢飞只是试了头一个就解开了。
　　太简单，女儿的生日嘛。

第68章
　　密码解开了，谢飞也不知道该从哪里开始，点开QQ和微信，都没发现什么。
　　谢飞有些不甘心，他之前见过妻子在用手机玩着什么，很聚精会神的，应该是和什么人在聊天打字，那就一这定会在留下什么痕迹。
　　挨个看了一下她微信好友列表里的人，他基本都不认识。
　　不过点开近期联系过的人，谢飞的心里有些悬了起来。
　　妻子在这半个多月时间里，和一个网名叫王二的人相互发了好几个视频，但是没有任何文字聊天记录。
　　她应该是清理过内存，那几个视频都已经失效了。
　　能看到日期，最早的是7月10日晚上八点多，那个王二给妻子发来个视频，然后就是在24，25和26号连续三天给妻子发来三个，而到了29号，则是妻子发给他一个。
　　这些视频都失效了，谢飞有些摸不到头脑到底是什么。
　　但是谢飞强烈的感觉这几个视频不简单，一定有问题。
　　妻子和这个王二没有任何文字交流，如果是清理了，那么按理说也不会留下视频的痕迹，但是两个人只是互发了几个视频，有些奇怪。
　　谢飞突然想起，如果是发送的视频，那在本机里面是一定有完整的视频文件的，这个在清理微信内存是清理不掉的。
　　他是对电脑手机操作很熟悉，找起那些手机保存的文件也丝毫不费力，指点了几下，就找到那个保存着本机摄录视频文件的文件夹。
　　还没看，只看到那些视频的预览图，谢飞的头就已经要炸开有十几个视频文件，都是照在一个女人胸部上的。
　　看时间编号，都是7月29号那天的，时间是下午三点左右。
　　点开头一个，就听到里面传来一阵急促的喘息声，在这寂静的夜里显得十分刺耳，谢飞急忙吧手机音量调成静音，定瞎一看，满屏幕白花花的肉在晃动着。
　　谢飞再傻也知道屏幕里面在发生着什么。
　　但是这镜头就只照在一堆白花花的胸口肉上，只能看出一对圆深滚的乳房在随着屏幕的晃动剧烈抖动着。
　　没有人脸，也没有什么明显的特征，谢飞看不出屏幕里面的女人是谁。
　　这个女人是妻子高琳娜吗？谢头都要爆炸了。
　　马上他就否认了这个猜测，妻子比屏幕里面这个女的苗条太多了，这女的简直就像大堆肥肉堆成的。
　　而且，在她剧烈晃荡的那对巨乳下，根本没有妻子那三个小黑点。
　　妻子的手机里为什么会有这些东西？还要发送给另外一个人。
　　谢飞百思不得其解。
　　蹲的腿有些酸胀，，谢飞赶紧擦赶紧屁股提起裤子想回自己的屋里去。
　　却被正屋的微弱声响吸引了注意没有回自己的房，谢飞光着瑚，轻手轻脚地摸到了正屋的窗子下。
　　这回听得真切，里面正传出来一阵急促的肌肤撞击声。
　　还有董老三粗重的喘息声，这喘息声太熟悉了，对于谢飞简直是如梦魇般深刻在记忆中的。
　　一个女人像是被捂住了嘴巴，发出鸣鸣的声音。
　　谢飞心里很不舒服，他很熟悉董老三和姐姐在做这些事时候的一些习惯动作，他很喜欢捂着姐姐的嘴巴，一边使动，一边说那些难听的话。
　　谢飞摇摇头，心中倒是蛮赞叹着董老三的能力，都五十多了和姐姐都生了四个了，对这事还这么热衷。
　　苦笑一下，想想自己也是无聊，小时候迫不得已的在炕上听，现在又忍不住来趴窗户听，这是没听够吗？
　　起身往自己房走，刚迈了两步，就注意到在院子里正屋门口不远的地方有一只拖鞋静静的着。
　　尽管夜色很重，也没什么月亮，但是那鞋的颜色和样式看的蛮清楚。
　　谢飞脑袋里嗡的一声，那不是妻子的拖鞋吗？
　　不可能！
　　谢飞的手开始发抖。
　　房间里不可能是妻子！
　　一定是自己乱猜的！
　　要过去取那只鞋，必须要路过正屋的窗户，走过去，，恐怕会惊扰到房里正在剧烈运动的人。
　　谢飞突然在心里暗骂自己迂腐，这时候了，为什么还在在乎里面的人呢？
　　但是，他还是弯下了腰，几乎是四肢着地在地上爬着凑到了那只拖鞋旁。
　　很确定，这就是妻子的拖鞋！
　　妻子人呢？
　　另一只在哪里？
　　脑子里已经乱的不能思考问题了。
　　谢飞感觉自己的酒也醒的差不多了。
　　必须要搞清楚现在在房间里的女人到底是谁！
　　谢飞愤恨的铁下了心。
　　已经走到了正屋的门前，身后就是东屋了，谢飞蹑手蹑脚的趴着窗户朝东屋里面瞅了一眼。
　　心立刻凉了半截。
　　东屋的炕上，明明就是一大四小的五个人啊。
　　那种强烈的不祥感几乎要把谢飞压垮了，正屋窗子正对着炕，而且挂着窗帘，夜里屋子里面黑，窗外如果有人影晃动，就一定会惊扰到里面的人但是这时候真的需要在乎里面的人会不会被惊扰吗？
　　不应该是一脚踹开房门冲进去吗？
　　可是，如果那里面的人真的不是妻子怎么办？
　　如果真的是妻子又该怎么办？
　　谢飞要疯了，几乎要抓狂起来突然看到了房侧靠在墙边的梯子，立刻有了主意。
　　正房的房侧上面有个用来排气用的气窗，就在炕的斜后方，能伸进个头进去，踩着梯子，应该可以在那里看到炕上的情况。
　　打定主意，立刻行动，谢飞轻手轻脚的把梯子搬到了那个气窗下。
　　爬上梯子，刚把头凑到气窗边，就已经能听到里面噼里啪啦的声音已经连成了一串。
　　“臭骚逼……操死你！……”董老三的低语也清晰的像是很久以前在那个昏暗的小房间里一样。
　　“……唔……唔……”那女人的声音含混不清，感觉董老三还是在捂着她的嘴巴。
　　谢飞小心的在梯子上站稳，把头使劲地探进气窗里，却失望的发现，在这里，只能看到炕的一半。
　　只是看到这一半就已经足够让他感到血脉贲张的了。

第69章
　　在上面，他只能看到炕的外侧一半，而炕上的人，此时是头朝里的。
　　光线不好，很暗，但就这样看到的画面也足够震撼了。
　　暗褐色的肌肤下，壮实的脊背和裸露的两团紧绷着的屁股，在暗淡的光线中，急速的上下摆动着。
　　而那黝黑的身体下，奋力的伸向空中搬抬翘起的两条细长笔直的长腿又在昏暗的光线下显得白的扎眼。
　　随着那黑壮的身体的剧烈撞击，那两条细长的腿在像是在狂风中被摧残的芦苇杆儿，哆嗦着，晃动着。
　　谢飞使劲的把头往里面探，希望能看到航上人的脸，不过肩膀已经卡住了，却也只能看到胸以下的部分。
　　但是声音听得就像是在耳边一样清楚。
　　“妈了逼的……你都生过孩子了，逼咋还这么紧？”董老三呼哧带喘的说。
　　“……唔……唔……”女人含混的鸣咽着。
　　“真他妈操不够……操死你得了……”黑暗中，能看到董老三支起了上半身，把两只壮实的手臂支在身下女人的腰旁的炕上，绷直两腿，只把他的腰腹像是个打桩机一样啪啪作响的砸在那女人奋力分开来的胯间。
　　“……唔……唔……”那女人依然发出这种含糊的声音。
　　“真他妈舒服……操你妈的，你舒不舒服？……”董老三猛力的起伏腰腹，一边咬着腮帮子问身下的女人。
　　“恩……恩……”那女人应该是自己用手捂着自己的嘴巴，始终发出的是一种含混的声音。
　　一条白蛇般的柔滑手臂从董老三身下缠绕过他的腰，长着修长手指的手掌抚摸在他剧烈起伏的屁股上，像是在抓挠，更像是在用力拉着男人的腰胯撞击自己的身体。
　　“你叫这么大声，是不是爽的要死？”董老三的脸在暗处，但是能强烈的感觉到他脸上那股子笑意和嘲弄。
　　那只扶在黑屁股上的白色手掌使劲在董老三腰上拍击了一下发出一声脆响。
　　“……臭老头……我要来了……使劲……”声音很低柔，谢飞是使劲递脑袋才听清她说的什么。
　　声音太轻了，感觉和妻子的声音有点像，不过谢飞并不肯定。
　　也许是根本不想肯定吧。
　　他还是抱着一些希望，希望这个女人不是妻子。
　　董老三似乎听到女人说的话之后兴奋到了极致，居然猛的抽男退了出来，跪坐在炕沿边，把女人的两腿往上一扳，俯身就把头埋在女人的两腿间，啧啧作响的吮吸起来。
　　“……呀……”那女人被对折着身体，动弹不得，只得用力地用两手抱住董老三的秃脑袋，浑身直哆嗦着想挣脱开董老三的束缚，却显得无能为力。
　　不过她的手离开了嘴巴，声音也立刻放了出来。
　　“……臭老头……受不了了……饶了我吧……”她的声音里带着颤音。
　　谢飞的心揪成了一团，他不停的在强迫自己冷静下来，就是这个女的声音和妻子很像，也绝对不可能是妻子！
　　董老三并没有立刻放过那个女人，而是一边撮吸一边喘息说“……嗞……你叫这么大声……嗞……想把全屯子……嗞……人都喊醒呀……嗞……嗞……”那女人果然立刻抽回一只手继续自己捂住嘴巴，喉中发出阵阵压抑的呜咽声。
　　董老三得意的笑，似乎是口中下了力，那女人被弄的浑身剧烈的抽搐了起来。
　　“……不行了……来了……”说着，居然僵着身子，就那么使动的朝上一挺胯，猛的从那腾间涌出一股子晶莹出来，董老三也不躲，就笑呵呵的任由那股子东西喷了自己一脸。
　　“这是第几次喷了？”董老三得意的间。
　　女人僵硬了好半天才像是回过神来的样子，有气无力的说；“死老头……我早就认输了，你还提这个。”
　　董老三似乎更加得意，摇头晃脑的说：“你可不要不守信用，你还记得你输了要怎么样吧？”
　　那女人伸手在董老三的秃头上轻柔的抚摸了一会，柔声道：“我真的挺想的，不过……真不行，他一定会发现的。”
　　“操，三叔说了不逼你就不逼你，不行就拉到，不过今晚我他妈的一定要操哭你这个臭骚逼！”说着，董老三松开制约着女人两腿的手，直起上身跪坐着把胯再次凑到女人的胯间，伸手在自己的胯间摸索了一番。
　　“……良老头，今天就让你使劲操，以后可能也没机会了呢……”那女的似乎有些凄艾的正说着，急促地发出一声鼻音。
　　似乎是被突然的进入冲击的有些无措，那手臂赶忙又勾缠住董老三肌肉分明的背。
　　就这一扬手的瞬间。
　　一个微弱的闪光！一闪而逝。
　　那是从那条手腕上面发出来的，金灿灿的反光。
　　这下谢飞看清了，不光是那手腕上，还有那一条奋力蹬向空中的腿上也有这个反光，在那个脚踝上，系着一条细细的红绳。
　　谢飞已经开始绝望了不需要看脸了，已经可以确定这个正在董老三身下婉转呻吟的女人是谁了。
　　眩晕，谢飞蓦然一阵痛彻心扉的眩晕，一仰头，从梯子上面倒栽了下方。
　　周围一片安静。
　　慢慢的什么都看不到了。
　　什么也都听不到了。
　　……空气中有股消毒水的味道……好像做了个梦，不过梦到了什么，完全想不起来了。
　　……很冷，现在不是夏天吗？
　　为什么这么冷？
　　怎么这么大的消毒水味道？
　　猛然惊醒。
　　高琳娜发现自己一身的冷汗，不知道什么时候趴在床边睡着了。
　　手臂压麻了，赶紧站起身，走到床边，从玻璃的反光里，发现自己眼角的泪痕蛮明显的。
　　抽出纸巾把脸上的泪痕擦干净，定了定神，看着床上的丈夫发呆。
　　从发现丈夫摔倒在后院到现在已经快10个小时了，还在昏迷中，高琳娜真的有些慌了。

第70章
　　她感觉丈夫一定是发现了什么。
　　发现丈夫的地方就在那个梯子旁，三叔也看了好半天那个子的位置，感觉三叔应该和自己的猜测是一样的。
　　高琳娜不确定丈夫到底是什么时候爬到那梯子上的。
　　但那梯子的头上就是排气窗，他在那里，肯定能听到里面的人在做什么。
　　高琳娜想到这里立刻脸红心跳起来。
　　死老头！
　　像是不要命了一样，居然做了四次，还每次都射出来！
　　在看着床上躺着的丈夫，心里十分愧疚，心里暗骂自已不要脸，丈夫还在昏迷着，自己居然还在回忆昨晚上那些事，真是没救了。
　　医生说丈夫的检查结果没什么大问题，头上碰了一下应该很快就醒过来。
　　等他醒了，一定会来兴师问罪吧。
　　高琳娜有些奇怪，既然他已经发现了，为啥不直接进来抓奸呢？
　　因为没什么生命危险，谢飞已经被转移到了普通病房。
　　大家是一早才发现倒在砖垛边上的谢飞的，就赶紧给他送到医院。
　　谢玲有些埋怨弟媳妇，说：“你家老爷们门睡到半夜出去了你都不知道？睡的也太死了。”
　　高琳娜有些语塞，不知道该怎么回答大姑姐。
　　她早上四点多才睡，是筋疲力竭的睡在正屋的。
　　说实话，还是酒精惹得祸，不然怎么会在昨天这种时候去值这种事，甚至还莫名其妙的把丈夫已经回来的这事给忘了。
　　更不要说忘记了自己过去那里找三叔的真正目的。
　　不是要去拿回那个东西吗？
　　不是已经下定决心不再做这些对不起文夫的事了么？
　　怎么又上了他炕？
　　怎么又和他做了整整一宿？
　　自己到底怎么了？
　　这么变得这么不要脸？
　　高琳娜坐在病床边发呆。
　　丈夫早晚会醒，一定会追问自己这些事，自己该怎么面对他？
　　他一定会勃然大怒吧？
　　没有任何一个男人能容恐自己的妻子营叛自己吧。
　　为什么自己会傻到去打这个赌呢？
　　结果居然把自己的清白给赌了进去。
　　这种事，一定要彻底的结束了！高琳娜诅咒发誓的暗自对自己说。
　　上午谢玲和大都在医院里陪着高琳娜，中午的时候谢玲领着大丫出去给谢飞买换洗的内衣裤，到了下午快四点了，高琳娜没等回来大姑姐谢玲，却把董老三等来了。
　　看着憔悴的高琳娜，董老三皱了缄眉头，带着些命令的口吻说：“小娜你在这一天了，赶紧回去休息，明天再来，晚上让你姐在这里”高琳娜没做声，呆呆的看着窗外。
　　“你先回家吧，我刚跟大玲子打了电话，她去饭店点了几个菜拎回来，你吃完就走。”
　　董老三见高琳娜在发愣，又重复了遍命令。
　　病房里有四张床，都住着病人，高琳娜的眼神有些怨恨，看着董老三，憋着小嘴巴不说话。
　　董老三楞了一下，小声间：“干啥？又鸡巴咋的了？”高琳娜看看四周其他的人，把董老三拉到病房外小声说：“他肯定知道了，昨办呀？我怕死了，他要是和我离婚我真的是没脸见人了。”
　　董老三不屑地笑了笑说：“二胖不要你，你就回饮马河子，和三叔过得了。”
　　高琳娜给了他一个大大的白眼说：“想得美，他要是一定要离婚，我就去出家当尼姑去。”
　　董老三依旧不屑的表情说：“就你这骚样？你能舍得三叔这好东西？”说着看着周围没人注意他们，董老三凑近高琳娜的身边，挺胯在她身上蹭了几下。
　　高琳娜撅着嘴巴，拧身躲开，用拳头在董老三身上砸了一下，气鼓鼓的说：“你少臭美，我告诉你，等他醒了，我就去给他下跪，他一定会原谅我，我俩就回深圳去了，我们绝对不能再这下去了！”董老三坏笑着说：“你昨天不也这么说的？一个字都不差。”
　　高琳娜有些恼怒，朝董老三胳膊上使劲拧了一下，小声愤愤说：“还不是你硬拉着我不让我走？我都说了，我拿了东西就回去，那是你强迫我的好不好！从今天开始，我们彻底断了，绝对不会再让你碰我一下了！”
　　“那么绝情？”董老三坏笑着问，身体却毫不客气的凑到了高琳娜的身边，两人的身体完全的贴在了一起。
　　高琳娜立马意识到这种距离的危险性，急忙拧动身体推开董老三，小声说：“你不是说今天要去县里办事吗？干嘛又跑来这里？”
　　“办完事了，过来看看二胖咋样，我怕他醒了和你闹，你应付不了。”
　　董老三在走廊里并没对高琳娜有过多的纠缠，被推开后就这么保持着一步的距离说。
　　走廊另一边谢玲和大丫每人拎着一个方便袋，里面装的是几个白色打包的餐盒。
　　远远地，大丫就朝高琳娜喊：“舅妈！我妈给你买了锅包肉！”谢玲在大丫身后忙说：“小点声！在医院不能吵吵！”小丫头缩脖子吐了下舌头。
　　在病床边狭窄的空档里，三个大人和一个孩子围着简单的吃了顿饭。
　　董老三并没吃几口，看了看表，说：“刚才我去医生那里向了，他说二胖的伤没事，昏迷可能是脑震荡引起的，应该很快就醒了，今天大玲子你辛苦下，晚上你在这里看着，我和小娜带书大丫先回屯子，明早再来。”
　　谢玲点点头，不过马上用一种很鄙夷的眼神瞅着董老三说：“你这老鸡巴东西别累死咯，人家小娜细皮嫩肉的，你可轻点折腾人家吧。”
　　高琳娜一下子满脸绯红，急忙拽了一下谢玲的衣角小声说：“姐，我留下，这本来就是我该做的事，再说……我和三叔谈过了，都出了这么大的事，我俩不能再那样了。”
　　谢玲看高琳娜的眼神立刻变得很温柔，小声说：“小娜你放心回去吧，我明白三叔的意思，我也担心二样胖醒了，见到你会跟你闹起来，这大庭广众的，太磕碜了，明天他醒了，要闹，让他回家闹吧。”
　　高琳娜犹豫起来。
　　董老三站起身，不由分说的拉起高琳娜的胳膊，像拎小鸡一样把个身高一米六八的人就直接拎的站了起来。
　　“别废话了，我让你怎么办你就怎么办！二胖的问题我来解决，你把心放胜子里吧。”
　　董老三一边说一边把高琳娜拉出病房。
　　担心被周围的人关注，高琳娜没敢做过多的挣扎，只好被董老三半拖半就着上了回饮马河子的三轮车。
　　路上无话，虽然颠簸，不过也没什么意外，顺利的回到了家。
　　一进院子，高琳娜立刻像是躲什么一般，小跑着赶紧回到了西屋，又回手插好了门栓。
　　回到房里，心脏跳的像是要从嗓子眼里蹦出来了。
　　天又黑下来了，院子的小丫头们已经不再喧闹。
　　丈夫现在还在医院里昏睡着，可是自己却大模大样地回了家？
　　高琳娜有些自责。
　　坐在炕沿上，看着炕上凌乱的被褥，高琳娜心绪乱的像一团纠结在一起的绳线。
　　从回老家到现在，已经有近一个月的时间了，这一个月，简直像是在做梦。
　　最可怕的是自己都不知道这个梦何时会醒，而只有醒来之后，才会发现这个梦到底是一场旖旎的春梦，还是一场癫狂丑陋的噩梦。
　　高琳娜想大哭一通。
　　可是，为什么一滴眼泪都没有？
　　其实从丈夫回来的时候问起那个急救包，她的心就咯瞪一下知道要败露了。
　　躲已经躲不掉了，怎么都要面对这一关吧，等他出院回来，一定要心平气和的和他好好谈谈，如果他真的接受不了，那也只能离开他了。
　　高琳娜很懊恼，为什么自己会那么没出息，明明是拿了东西，转身就走了，也就不会被丈夫发现，等车修好了，两人离开这里，就当什么事情都没发生过，现在可好，感觉自己真是愚蠢之极！
　　自己的房间没开灯，能看到正屋的房间里面的灯亮着。
　　那个死老东西！
　　明天丈夫就要醒过来，他硬把我从医院拽回来的意思还不清楚，哼！
　　今天绝对不会再做错事了！
　　以后永远都不会！
　　永远！
　　高琳娜十分笃定的在心中发誓。

第71章
　　“臭老头！……我恨死你了！”这声娇桑的嗔音不是高琳娜的内心自语，而是在黑了灯的正屋炕上传出来的。
　　两只手被并拢在一起高举过头顶，董老三只用一只手就给按得死死的，另一只手早就摸进了高琳娜的衬衣下，使劲的把粗厚的手掌抓握着她浑圆硕大的乳房上抓捏。
　　高琳娜使劲扭身子，像是个不甘心被猎人抓到的小鹿，用方的想挣脱开束缚自己两手的那只有力的大手。
　　“……臭老头…放开我……”高琳娜使劲拧动身体，气呼呼的说。
　　“是你自己来的，送到嘴边的肥肉哪能不吃？”董老三笑着说。
　　屋里黑着灯，是她来了之后董老三突然关掉的，光线很暗，不过还是能看到她的脸色涨红的像是个熟透的苹果。
　　“我是想和你说，我们不可以再这样了……”高琳娜小声嘟囔着，挣扎没效果，气力已经没多少了。
　　董老三已经解开了她背面的胸罩扣子，胸前立刻松脱开，整个上衣一股脑的给推到了腋下，把两个白嫩柔软的乳房赤裸裸的暴露出来。
　　“真他妈好，这俩大咂，稀军死人了……”董老三嘟囔着，埋头一口就叨住了靠近自己这边的乳头，大口的撮吸起来。
　　衬着暗褐色的乳晕，两只乳房上的乳头全部涨硬起来，几乎像是那种在南方生长的桑葚般样子了，被叨在董老三嘴里的那个无助的在那张嘴巴的和舌尖的攻击下颤巍巍的四处躲闪，而另一只也没有逃脱骚扰，直被一只粗糙的大手捏挤着从乳房上涨鼓着挺立起来，又立刻被两个有力的手指捏拽着，使劲拉出到极限。
　　高琳娜被拽疼了，哀叫了一声：“疼死了，你就不能好好的弄？干嘛总是要弄疼人家？”董老三嘿嘿的笑，口中的力道却也没放松，用唇抱住牙齿，使劲在口中的乳头上咬了一下。
　　这一下却是让高琳娜浑身一颤，不自禁的从喉中呼出一热气来。
　　“讨厌死你了……我不要……”压制着她两手的那只手其实早已收了力道，但是高琳娜还是把两手抬过头顶，保持着那种被人控制的姿态，不过身子的扭动已经不再是挣扎，更像是一种扭捏的摇摆。
　　董老三松开控制她的手，侧卧在高琳娜身旁，从她的腋下把整条手臂垫在她的身下，从另一边抓起她的乳房继续揉捏，闲出来的手则毫不客气的一下子就摸进了高琳娜的裤档里面。
　　高琳娜咯咯笑了两声，很快就开始到吸着气开始急促地呼吸起来。
　　“操，这不都湿成这样了吗？还不要？”董老三抽回手，把一个沾满液体的中指递到高琳娜的鼻子前。
　　高琳娜一侧头，据起嘴巴强硬的说：“不要…境就不要！”但是她的身体却没做任何反抗，任由董老三批下了她的睡裤。
　　“骚逼玩意，还说不想，裤衩子都不穿就来找我，还说不想？”董老三一边扯去高琳娜的睡裤扔到炕边，一边用腿别住高琳娜的一条腿，把手掌直接摸在了她长有规则细毛毛的胯间。
　　只一上手，就把两个手指硬塞进那里面柔嫩的两瓣肉片中。
　　高琳娜娇呼一声，猛地张开两臂抱住了董老三的脖子，使劲的喘息着说：“死老头…你是魔鬼吗？为什么我就是管不住自己？为什么？为什么……呃……”她最后的字是拉着长音发出来的，下面已经有一根手指粗剌剌的就钻进了自己的阴道里，这个入侵动作让她立刻僵起腰，把头用力地向后一扬，口中随即呼出一口滚烫的热气出来。
　　董老三顾不得和她多说话，被搂着脖子，索性直接把嘴巴吻在高琳娜的唇上。
　　高琳娜也不抗拒，就这么闭起眼腊，呼着热乎乎的气息，把小舌尖轻轻探出唇湿漉漉地和董老三的舌纠缠起来。
　　亲的起劲，下面抠在高琳娜阴道里的手指也下力勾拌起来。
　　那里面本来就水滋滋的，这一顿搅弄，居然像是淘气的孩子穿着雨鞋在稀泥里踩踏一般，那里发出一连串“咕叽咕肌”的声响。
　　被吻的有些喘不上气，高琳娜呜咽着拍了拍董老三的背。
　　董老三笑着抬起头，呼哧着，从高琳娜的身体离抽出手指，把个水淋淋的中指摆在她面前，当着她的面，伸出舌头把手指上面的液体舔舐干净。
　　高琳娜笑着问：“你不嫌脏啊？”“这脏啥？你屁眼我不是也舔过吗？”董老三满不在乎的说，抽身开始脱自己的衣裤。
　　那一幕画面，立刻让高琳娜差红了脸。
　　那是她这辈子头一次高潮，而且是一连串来了4、5波，她从来不知道高潮居然是这种感觉，更没想到自己的高潮居然可以这么猛烈，简直要爽到爆炸了。
　　董老三几下子就把自己脱了个干净，刚一趟回高琳娜身边，泥鳅一样滑溜溜的女人立刻伸手把他胯间己经开始膨胀的大家伙给摸了起来“喜欢这玩意吗？”董老三环抱起高琳娜的肩，任由她的手柔柔的抓着自己的阴茎橹弄。
　　高琳娜用力的点点头，在那粗壮的臂弯中仰头看着董老三满是胡茬的脸，小声说：“可惜它不是我的，真想把它带回深圳去，每晚上都拿出来玩。”
　　董老三使劲在高琳娜的脸上嘴巴上亲。
　　一边嘟囔说：“那你就留下呗，别走了，跟我过。”
　　高琳娜用力的摇头比量了一下手里使劲捏了捏那个变得越来越硬的东西，还没完全涨硬到极致，已经差不多已经是自己的手掌伸开时从掌根到指尖那么长了。
　　“给我咽两下。”
　　董老三语气并不强硬，但带着一丝命令。
　　高琳娜白了他一眼，坐起身，有些扭捏的说：“你洗了吗？别像上次那样弄得人家满嘴都是那股子味，刷牙都不行。”
　　董老三仰面躺好，笑呵呵的说：“洗了洗了，你闻闻，用你的洗面奶洗的。”
　　高琳娜笑着在董老三的肚子上啪了一巴掌，一手抓起那根已经坚挺起来的肉棍子闻了闻，说：“我那洗面奶好贵的，你真能浪费东西！”
　　“快点，给三叔咽两下……”董老三不理她的说话，伸手勾在高琳娜的脖子，稍一用力就把她的头拉到了自己胯间那里。
　　鼻子已经碰到了那个光滑的圆头，高琳娜拢了拢长发，把所有头发摆到一边，然后才张开嘴巴，用舌尖轻轻舔了舔那个圆头头上面像是裂缝一样的尿道口。
　　砸吧砸吧嘴，小声说：“臭老头，还是有那个味！”董老三的手还在高琳娜的脖子后面搭着，不由分说的在一挺腰的同时把头住下一压，他那根粗涨的东西立刻塞进了高琳娜的小嘴里。
　　“呜……”高琳娜用手使劲的支撑着炕面，有些失去平衡，还没等反应过来，鼻尖已经埋进了董老三那丛浓密的黑毛里。
　　这一下几乎是把那个硕大的龟头给塞进了嗓子眼里，高琳娜一下子给杵的剧烈干呕，开始翻起白眼差点就背过气去。

第72章
　　高琳娜使劲挣扎了一下，弹簧般直起上身，剧烈的咳嗽起来。
　　“……你个死东西，要死啊？”高琳娜一边梳理凌乱的头发，一边抱怨，拿起枕边的纸巾先擦了擦眼睛，又使劲的在嘴巴上抹。
　　“眼泪都出来了……你个死老头！”擦干海嘴巴，在董老三长满了毛的腿上使动推了一下，才重新俯身趴回那根挺立着的肉棍棍旁边。
　　董老三呵呵的坏笑着不说话，伸手在高琳娜的脸蛋上抚摸。
　　高琳娜瞪了他一眼，用手扶着那肉棍棍，把那上面的半裹着的包皮轻轻撸到龟头下面，才伸出舌尖，在滑溜溜的光头上舔了添，才小心的鼓着腮帮，把那小鸡蛋大小的头头慢慢含到嘴里。
　　口中的容量并不大，尽力的张开，担心牙齿会刮痛他，只能用整个舌去细心的缠绕舔舐这个口中的巨大。
　　董老三舒服到了，嘴里发出嘶嘶的倒吸气声音，用力抓着高琳娜的头发又在用力想把自己的坚硬直推到更深的地方去这回高琳娜似乎是有了准备，深吸一口，极力的张大嘴巴，居然真的就让那根差不多要两握长的家伙缓缓地推进了自己咽喉里。
　　几乎把整个脸都埋在了董老三的黑毛里，下嘴唇已经碰到了他软囊囊的卵袋。
　　董老三舒爽的仰起头，大口的呼着粗重的喘息，扶着高琳娜的头用力的坚持着把胯使劲顶出去，直僵硬了好半天松弛下来。
　　“不行……你这骚逼现在咋这么厉害，差点射出来。”
　　扶着高琳娜的头，他用力收腰，把自己的涨的要爆炸了般的东西退了出来高琳娜笑着又摸起纸巾擦嘴巴，一边显得十分得意的说：“你个死老东西，让你之前总欺负我，我这回学会了，只要把舌头使劲往前伸，就不会那么恶心了！”董老三突然脸色一沉说：“妈了逼的，学会了不准跟二群用啊！这招你只能跟我用。”
　　高琳娜证了惬，把手里的擦嘴巴的纸团扔到地下蜷身躺倒董老三的身边，一边继续用小手抓着那倔强挺立的东西，一边哀怨的说：“你不让我提，你自己又总是这样。”
　　“觉得对不起他？”董老三支起上身，把脸凑到高琳娜的面前，鼻尖对鼻尖，像是在品味一道美味佳肴一样闻嗅高琳娜的味道。
　　高琳娜半睁着眼，手里依然揉搓着那东西，瘪了瘪嘴唇，柔声道：“坏老头，答应我，这是最后一次，明天……明天开始，我们不能再这样了。”
　　“今天呢？……”董老三说着把唇贴到了高琳娜的唇上。
　　“……今天你还会放过我呀？……死老头……”董老三嘿嘿的笑，坐起身，把手臂扣在富琳娜的腿弯下，稍一用力，就把那两条白皙修长的两腿掰开摆成个大M的形状。
　　高琳娜像是立刻明白了他的目的，急剌刺的伸手到自己的胯间，把手掌捂按在自己的毛毛下，鼻子翕动着娇声说：“你不要再吃这里了，我今天出了好多水，你直接来就行。”
　　董老三根本没理会她，两手分别扣住她细嫩的手腕，无需费很大的力，就把她护着自己下面的两只手掌给扯开了。
　　“……呀……”高琳娜娇呼了一声，原来是董老三已经不由分说地俯身把头夹进了她的两腿间，毫不客气的张开长满胡茬的大嘴咽撮起她那里最柔嫩的地方。
　　他的舌实在太刁钻了，专门在那两瓣肥厚的阴唇之间最痒最酸的地方舔弄，那地方太敏感了，敏感的几乎只要是他吹过来的热乎乎的气息都足以让那里如触电般的酥酥麻麻起来，更何况他的舌头又热又滑，他嘴上又使劲的嘬，那股子酸胀，简直是要让个美娇娘高琳娜舒服的昏厥过去了“受不了了……”高琳娜使动的扭动腰，却被董老三强有力臂膀抱住屁股动弹不得，只能哀哀的求饶。
　　求饶没有效果，那扎咧咧的嘴巴嘬的滋滋作响，高琳娜的身体随着那舌尖对自己那个小肉芽的快速拨弄开始颤抖起来，喉中的声音也压抑不住的嘹亮起来：“……呀……要死了……死老头……真受不了了……”董老三似乎很满意女人的表现，继续使劲的嘬吸了好一阵，才从高琳娜颤抖料着不停起伏的毛毛间抬起头，鼻尖嘴巴四周满是晶莹的液体。
　　他吧哪吧唧嘴，翻倒了几下舌头，使劲从口中啐了几下，挎过高琳娜的大腿把手在舌尖上捏起一根卷曲的毛毛，坏笑着把那黏着小毛毛的手指抹在高琳娜的大腿内侧。
　　“骚逼玩意，弄我脸上湿的呼的……”董老三用手抹了下嘴巴和鼻子，又把沾湿的手掌在高琳娜的腿上抹。
　　“你都蹭到我身上了，讨厌死了！”高琳娜有些不满的嚷嚷。
　　董老三笑不做声，撑坐起身体，跪坐到高琳娜打开着的两腿间，一只粗糙的大手抓着高琳娜的腿根，把她整个人往自己的方向拽了拽，另一只手就握着那涨热坚挺的家伙往高琳娜的胯间凑了上去。
　　高琳娜深吸了一口气，头向上仰起，她知道那个让人癫狂的冲击就要来了。
　　天上出月亮了。
　　不是满月，但十分明亮，山村的空气透明度非常高，月光洋洋洒洒的照在院子里，也穿过没有拉满窗帘的窗子照进了房间里。
　　炕上的美人头发凌乱的披散在枕头上，她轻轻的闭着长有长长睫毛的大眼睛，额头上面有些细密的汗滴，在皎洁的月光中，脸色显得泛红，小鼻子微微盒动，急促的喘息着，嘴巴使劲抿着，像是紧张，更像是期待。
　　空气中很安静，她已经高抬起两腿把自己的火热的湿润的入口完全呈现在那个东西面前。
　　“想不想要？”身下的那个老男人似乎不急于下一步动作。
　　“想！”高琳娜赶紧回应。
　　“咋想的？说出来！”老男人不依不饶，只是把那东西抵在湿漉漉的洞口。
　　“我想要……想要三叔！”高琳娜急促喘息着，迫不及待的说。
　　董老三抓着那硬东西的圆头在高琳娜水踏踏的地方蹭，把那些水水蹭满了那个黑不出溜圆不隆冬的龟头上，在月光下泛着一股子水润的光泽。
　　“死老头……你坏死了……”高琳娜撅着嘴巴，感觉有些不满的说。
　　董老三咧开大嘴，哈哈哈的笑。
　　高琳娜不得不伸出手臂把两手扶在黄老三的腰胯上，使劲朝自己这边拉，一边嘟着嘴说：“求你了……”董老三慢条斯理的把自己的龟头每个角落都沾满了从阴道口里流出来的水水，这才放手把那硬邦邦的东西抵住了高琳娜早已裂开的小阴唇上，俯身用一只胳膊支撑在高琳娜的腋下，扶着自己阴茎的那只手岔开两指，把那两瓣肥嫩的阴唇往两边一拨，一股子沉重的腰劲就推了过来。

第73章
　　高琳娜身子一颤，立刻咬着下唇紧绷起身体。
　　吞进来了。
　　胀满。
　　已经不是头一次接纳他的这东西了，却还是如此的羞怯，他已经用这东西不止一次的撕破了自己的尊严，却还是如此的灼热。
　　高琳娜迷离了，脑子里一片空白，那东西每向自己的深处推进一毫都足以引起她的全身剧烈颤抖。
　　又到这里了，就是这里！
　　高琳娜心中默念，不由自主地把自己的腰腹拱抬起来。
　　“骚逼……”董老三嘟囔着，把自己的东西送到了最深处，腰胯紧密的和高琳娜的胯贴合在一起，两丛毛毛扎扎咧咧地纠缠着。
　　“……呼……”高琳娜在口中重重地吐出一口热气，微微睁开眼睛，眼神迷离的看着伏在自己身上的那个老男人。
　　她伸出手臂，用手掌在老男人脸上抚摸，像是在感受着一件久经沧桑的雕塑，喉咙动着，张开红嘟嘟的嘴唇，娇声说：“死老头……”
　　“臭骚逼！”董老三立刻回应了她，一边缓缓抽身退出去，接着又用力的推了进来。
　　“……噢……”高琳娜忍不住哀叫，咬着腮帮，使劲的闭起眼睛，把手勾在董老三的脖子上，嘴里不服输的嘟嚷：“死老头，就知道欺负人。”
　　“臭骚逼……操死你……”董老三俯下身，用胳膊肘支撑着，把手掌垫在高琳娜的身下，下身像注满了能量的机器，沉重有力的往复撞击起来。
　　“……呀……死老头……你说……”高琳娜用力的抱着董老三宽厚的胸膛，一边气喘吁吁的问：“……我走了，你会不会想我？……呀……”董老三的动作不停，一边用力地撞，一边俯低头在高琳娜的脸上，脖子上曝吸亲吻，低声说：“肯定想……你会不会想我？”高琳娜用力的点头，把脸迎向董老三的脸，两张嘴巴立刻就吻在了一起。
　　一只胳膊支撑，另一只手使劲在高琳娜饱涨的乳房上使劲抓直抓的那只乳房不停地变形成各种奇怪的形状，那三个小黑就在大手的揉捏中时隐时现的。
　　“真他妈舍不得让你走……”说着，董老三憋足了劲用力地撞了几下，把身下的高琳娜杵的脆声叫了起来。
　　房间里的空气开始变得浑浊起来，两个人都开始出汗，在两个人紧密接触和摩擦的地方变得黏糊糊的。
　　“死老头……用那么大的力，你恨我呀？”高琳娜娇嗲的抱着董老三的头问。
　　董老三力道不减的使劲撞，一边呼哧带喘的说：“操你妈的，我真恨不得一牛子把你这逼杵个窟窿出来……操你妈……你的逼咋这么舒服呢？”高琳娜小拳头在董老三肩膀上轻轻砸了一下，笑着说：“你这人真恶心，每次都说这些脏话……呀……”正说着，冷不防却被董老三突然的一窜，僵着身子柞进最深的地方里，把个小娇娘顶的花容失色，尖叫了一声。
　　“说……咋俩在干啥？”董老三问。
　　高琳娜知道他在问什么，笑着说：“在做爱……”
　　“滚犊子！不是这个！”董老三用力的又猛撞了几下。
　　高琳娜呀呀的叫，咯咯的笑着说：“我说不出来，好恶心……”
　　“那天在后厨操你的时候你咋能说出来？”
　　“那天是怕让人看到，就只好说了，你这个死老头，那天外面那么多人，你居然欺负人家。”
　　“少废话，说！咱俩在干啥？”下着狠茬子，董老三把动作砸的啪啪作响。
　　“就不说……呀……”
　　“说……”
　　“不说！”董老三没招了，发现越是用力，这女人除了会叫的更大声以外，却更加倔强的反抗他。
　　“不说是吧？”董老三坏笑着，挺直上半身，把胯用力地顶住高琳娜的臀胯，僵着身，停了下来，喘着粗气，用手在脸颊脖子上抹了一把。
　　“累了吧？你个死老头，用那么大的力……休息一下吧。”
　　高琳娜细心的帮董老三擦抹脸上没抹到的地方。
　　董老三抓住了高琳娜的手，放在嘴边使劲亲，一边说：“你这骚娘们，真是要把我这老犊子抽干了，昨天干的太多次了，早上起来，牛子底下像是有根筋在抽着疼，也是老了，年轻时候一晚上干个七次八次第二天跟没事人一样。”
　　高琳娜璞嗤一下乐了，笑着问：“疼你还使这么大劲弄人家？我早上下面也是火辣辣的疼，像是不小心抹了辣椒上去。
　　中午在乡里抽空去药店买了红霉素软膏抹上去才好些。”
　　“现在还疼吗？”董老三关切的俯身在高琳娜脸上亲吻。
　　高琳娜点点说：“还疼，不过没事，能忍住。”
　　董老三叹了口气，笑着说：“妈的，还不是以为以后再也操不着了，昨天这顿操，当最后一把了，早知道……”高琳娜撅着嘴巴伸手捂住了董老三的嘴说：“早知道啥？今天绝对是最后一次！你昨天己经答应我了，今天咱俩都食言了，反正以后绝对不能再这样了。”
　　董老三笑着不做声，轻轻把腰左右扭了几下，却还是没有继续动起来。
　　高琳娜还在撅着小嘴，皱着眉，闭着眼睛娇声道：“死老头……你还没休息好吗？”
　　“我没休息呀。
　　……嘿嘿”董老三坏笑着看着身下的美娇娘。
　　“那你咋不动？”高琳娜睁开眼，看见董老三的脸就在自己的面前，呼吸直接都能喷洒在自己的脸上。
　　“你没说，我咋动呀？”
　　“说啥？”
　　“说咱俩在干啥？”
　　“你个坏老头，我就不说！”
　　“你不说我就不动！”
　　“不动就不动！哼！”高琳娜像是真的生气了，把头使劲地侧向另一边。
　　董老三叹了口气，定了定神，居然真的翻身从高琳娜身上抽了出来。
　　高琳娜有些急了，急忙转身抱住董老三的身体，噘着嘴急剌剌的说：“我说，我说还不行吗？”
　　“说！”
　　“咱俩……在……操……”高琳娜躁的满脸通红，一边使劲的抱着董老三不让他起身，一边憋着嘴巴终于吐出那个字眼。
　　“不行！听不清！”董老三不依不饶的问。
　　“在操……”高琳娜提高了一些声音。
　　“操啥！谁在操谁的啥！给我说清楚！”高琳娜咬了咬嘴唇，无奈的撅着小嘴说：“在操我……三叔在操娜娜的……逼。”
　　董老三这才松弛下来，满脸满意的重新卧回高琳娜的两腿间。
　　“自己扶着……”他挺了挺胯间的东西，两手扶着高琳娜的两腿根，只把那东西摔打在高琳娜的肚皮上，发出叭的一声肌肤撞击声。
　　高琳娜赶紧伸手到胯间抓起那依然湿淮渡的东西，也顾不得擦拭一下，用两手一起抓着，直送到自己挺起来的胯间，往自己那突然空虚起来的阴道口一抵，直接就主动着把腰往董老三的方向凑了过去。
　　没用董老三发力，那壮实的肉棍棍随即整根被吞进那湿滑的孔洞中去了。
　　董老三像是个征服了世界的胜利者，满脸堆着笑，调整了一下自己的位置，两手同时抓在高琳娜的丰乳上，得意的说：“这有啥难说的？还用得着费这么大的劲？”高琳娜脸上燥热，低声说：“死老头，你都满意了，还不快点动？”董老三把腰一震，团起紧绷的屁股，像是再次发动的马达，力道十足的开始往复抽送起来。

第74章
　　“臭骚逼……我今天操死你得了……”董老三发着狠，弓着身体，把高琳娜的两条长腿都架在自己的肩上，两只手掐在她的腰上，自己的两腿跪在炕上作为支撑，把个髋前后摆的像是一个高频次的机械摆锤一样，直撞出急促的啪啪声响。
　　高琳娜不再说话，只是在喉中或高或低，或短促或悠长地发出各种舒爽的呻吟，紧紧闭着眼睛，在强烈的撞击中开始痴醉的享受这种无法用语言文字言表的快乐。
　　空气中汗液的气味愈加浓重，还掺杂着一股子酸酸的气味。
　　湿乎乎，空气里变得湿乎乎，两个人的身上也湿乎乎。
　　两个人相连接的那里更是湿乎乎。
　　董老三看的很清楚，在自己的东西快速进出女人两腿间的那个粗东西上已经沾满了白色的沫沫。
　　弄得自己卵袋和胯间的黑毛上面黏糊糊的。
　　不过顾不得那么多了，他能感觉到高琳娜开始浑身变热了。
　　放开对高琳娜两腿的束缚，让它们随意的搭在自己的腰间，董老三俯身把身体的舒展开，两手把高琳娜的身体用力的拥在怀里，再两腿极力的向后伸展出去，把全身重量的支点一下子都转移到了两人紧密结合的胯部。
　　这是董老三最喜欢的姿势，也是他最能用的上力气的姿势。
　　两腿悬空找不到支点，高琳娜知道董老三又要开始使劲了，赶紧用两手勾住自己的两腿腿弯。
　　果然，董老三调整好姿势，把两臂死死的拥住高琳娜的身体，紧绷着的腰腹立刻开始暴雨般猛烈的砸击下来。
　　“……哦……”高琳娜拉着尾音发出一声高亢的叫声。
　　房间里的声音立刻混乱起来。
　　男人粗重的喘息加上女人急促而又尖锐的娇吟还有密集的肌肤撞击声混作一团。
　　寂静的山村，月亮又躲了起来。
　　高琳娜高亢的吟叫声传出很远，很远。
　　院门外，树影下的黑暗中，一个低矮的身影，紧握着拳头，浑身在颤抖着。
　　没有人在意那黑暗中的影子。
　　都在侧耳倾听那房里的淫靡之音。
　　“死老头……我要来了……”一高琳娜急促的说，一边用力把两腿盘绕在董老三剧烈起伏的腰间，那两只小手掌早已用力抓挠在老男人结实的后背上。
　　董老三不说话，憋着劲把全身的力气都集中在腰胯那里，猛烈高频次的抽插着。
　　“死老头……用点力……”高琳娜像个缠绕在董老三身上的八爪鱼，涨红着脸，半睁着迷离的眼睛，浑身像是蒸腾起一股子热腾腾的的水雾，胳膊上，胸口上满是密布的小汗珠。
　　董老三也是满身满头的汗水，也顾不得擦，顺着脸颊就三三两两地滴落下来。
　　“呼……”看情况他也是有些体力不支，剧烈的动作让他的喘息已经变得越来越不通畅。
　　“妈的……”董老三愤愤的嘟囔：“昨天搞的太狠了……牛子下面的那根筋神的好疼……”一边说，一边表情狰狞的地把动作放缓下来。
　　高琳娜几乎用牙齿把自己的下嘴唇给咬出血了，有些不满地在鼻子里哼哼几声，嘴里急切的嘟囔起来：“别停，别停，死老头！马上来了，马上来了……”董老三无奈的摇摇头，把头深埋在高琳娜的脖颈边，使劲在她的耳后亲吻，小声说：“你个臭骚逼，现在知道这玩意的好处了？之前还装逼，我那时候真的以为我这辈子都操不着你呢。”
　　高琳娜使劲挺着髋，不停地用腰力在董老三身下用力把自己的胯间往上摩擦，撅着嘴巴不满的说：“你干嘛？别停，别停！”董老三强忍着，用力拥起高琳娜的身体，重新摆动腰，狠劲地把那粗壮的东西捣蒜般柞进那泛起层层白沫的肉穴中。
　　紧捣杵了几十下，就在董老三马上要感觉到支持不住的那一刻，高琳娜猛然在一阵僵直中忘乎所以的尖叫起来：“……来了！……来了！……呃……！”像是心有灵犀，高琳娜刚一僵直起身体，董老三立刻默契的猛力把靛一沉，直直地把那坚硬粗壮的东西杵到最深的地方。
　　俩个人就这么僵直着坚持了有十几秒，高琳娜才哆嗦着瘫软下来。
　　“操，又喷这么多。”
　　董老三笑着嘟嚷。
　　高琳娜的脸上滚着大颗的汗珠，气似幽兰，还在急促的呼吸，柔声说：“还不是你这臭老头害的……”董老三嘿嘿的笑，抽身从高琳娜的身体里抽出他那湿漉漉的家伙，抓过炕上的一件衣服，先把高琳娜的下身被弄得水淋淋的胯间擦拭干净，又在褥子上使劲擦了擦，说：“喷这么多，像尿的似的。”
　　高琳娜仰面懒洋洋的躺在那里，气喘吁吁的说：“第一次被你弄得这样的时候，我真以为我自己尿出来了呢，不过又感觉不像是尿了，反正……反正好舒服。”
　　董老三把弄脏了的衣服往地上一扔，侧身到高琳娜的身边说：“像你这种逼里会喷水的女人我以前也是听说过，不过真遇到的就只有你。”
　　高琳娜依然仰躺着望着屋顶发呆，气息依然没有平复，有些怔怔的说：“我和他结婚好几年了，从来没来过高潮，也不知道自己会喷水，都怪你，你个死老头，你把我教坏了。”
　　董老三抓着高琳娜圆滚滚的乳房使劲的揉捏，高琳娜任由他，没做任何反应。
　　“还疼妈？”高琳娜把挤在自己和董老三之间的那条手臂屈起来，小手摸在那个仍然坚挺的东西上，轻轻的用手掌包裹住那个圆头，小心的揉了揉。
　　董老三摇摇头说：“不疼，可能是昨天操的太狠了，好多年没连续这么多天都使劲操逼，这玩意有点受不了了，下面好像有根筋使劲拽着，有点难受而已，没事。”
　　高琳娜忍不住，璞嗤一下笑出声来，拧身转向董老三这边，用另一只小手在董老三胸膛上的小头头上面使劲捏了一下，撅起小嘴巴说：“你这个坏老头，真是不要命了，天天弄，天天弄，也不知道你哪里来的力气。”
　　董老三像是突然有些感慨，把手臂从高琳娜的身下揽过去，使劲把她搂在怀里，叹了口气说二“太喜欢你了，真想把你留下来，每天操你一万遍。”
　　“还一万遍呢。
　　昨天才4次，你今天就这样了。”
　　高琳娜咯咯地笑。
　　董老三有些不服气的嚷嚷：“咋的？我，我质量高！哪次不是把你都能操出高潮来？他二胖行吗？”
　　“你又提！”高琳娜突然翻脸生气了。
　　董老三也发觉自己说错了话，赶紧用力抱紧高琳娜说：“我错了，我错了，我是老王八蛋，我老糊涂了……”说着，董老三手出手，在自己的嘴巴上使劲拍了几下，发出清脆的啪啪声。
　　高琳娜急忙抓着董老三的手腕不让他继续打自己，一边撅嘴说：“好啦臭老头！你也休息的差不多了吧？我还能来呢。”
　　董老三嘿嘿的笑，也没开灯，探手去拉开炕边的柜子上面的抽屉：从里面摸出一个比拳头稍大一点的葫芦瓜制成的葫芦，看起来已经有了年头，他拽开塞子，从里面倒出一粒花生米大小的黑色药丸，塞进嘴里，嚼了几口也没喝水就吞进了肚子里。
　　高琳娜看在眼里，却不奇怪，柔声问：“那天你不是说这药伤身体，你还吃？”董老三脸上坏笑着说：“伤就伤，不整一粒，还真有些整不服你这小骚逼呢！”
　　“臭老头，你昨天吃过了，今天再吃不会有问题吧？”董老三满不在乎的重新扑在高琳娜的身上说：“没事，不喝酒就没事。”
　　高琳娜用小拳头砸在董老三的肩膀上，带着一丝埋怨的口吻说：“你不吃这东西都那么厉害了，你是不是想折腾死我呀？”董老三躬身上胯，把两腿胯在高琳娜的腋下，直把那倔强的颤巍巍晃动着的粗大家伙送到她的嘴巴边上，用手按着，一边在高琳娜的唇上蹭，一边喘着粗气说：“好娜娜，再给三叔啯啯，马上就上来劲了。”
　　高琳娜给了他一个大白眼，不过还是张开了小嘴巴。
　　董老三一送胯，咕噜一下就把那热的发烫的肉棍子塞进了高琳娜红嘟嘟的嘴巴里。

第75章
　　“咕嘟……”高琳娜的嘴巴被塞得满满，喉头禁不住吞咽出声音，急刺刺用小手在黄老三的肚皮上拍，没几秒钟，就憋的满脸通红，翻起白眼来。
　　董老三稍松了松力，高琳娜这才有了喘息的机会，剧烈的咳嗽起来，从嘴边涌出大股泛着白沫的口水，大口的喘着气，表情痛苦的说：“死老头！……人家还没准备好你就弄进来，差点要死人啦！”董老三不说话，见高琳娜好了一些，又一次挺艘把那家伙推进她的口中。
　　这回高琳娜适应了，鼓着腮帮，用柔滑的舌头用心的舔舐口中不老实地搅动的圆头。
　　董老三口中发出阵阵嘶声，身子开始哆嗦起来。
　　“真他妈舒服……”董老三仰着头，把一只手在高琳娜的头边用力支撑着炕面，慢慢收紧自己的额腰腹，直把自己的东西完全顶进高琳娜大张开的嘴巴里，另一只手也没闲着，伸到自己身后，蒲扇般的巴掌抓握着高琳娜浑圆柔软的乳房上使劲的抓捏。
　　高琳娜屏住呼吸忍受着，那个小鸡蛋大小的圆头已经基本上塞进了喉咙里，尽管她说自己已经掌握了窍门，不过那东西对于她的嘴巴和咽喉来说，有些过于粗大了，又是被直接塞进咽喉，严重的压迫阻碍着她的呼吸，只被董老三像是在操逼一样的杵了几下之后，高琳娜就已经再一次泛起白眼几乎要背过气去了。
　　董老三肤色已经开始边的涨红，本就黝黑的皮肤变得像是被水洗般泛起一股子密密匝匝的水珠，那塞在高琳娜嘴巴里的东西，也像是被注入了水泥般变得比刚刚更加膨胀和坚硬。
　　高琳娜赶紧挣扎着推开董老三的胯，奋力吐出那变得青筋暴突的雄伟肉棍，急切的说：“这么硬了，可以了！”董老三退身，把整个身子从高琳娜的上身挪下来，眼睛里布满血丝，像是拎小鸡一样勾着高琳娜的两腿腿弯，往两边一瓣，再往前一推，立刻把她的两腿摆成个M型。
　　再把已经热得发烫的大肉棍子直杵在M字中间那丛细密的毛毛下面裂口处。
　　高琳娜像是接收到了什么命令，赶紧伸手抓住那个粗涨的东西，忙不迭的就往自己的下面塞，口里还念叨着：“臭老头，再不来下面都没水水了。”
　　董老三也不哆嗦，就势把腰一沉，坚挺粗壮的家伙立刻沉没进那滩泥泞里。
　　高琳娜身子一抖，咧着嘴巴仰着头等那东西完全沉浸在自己的身体里，才轻舒了一口气，小声呢喃道：“真厉害，这么硬。”
　　“臭骚逼……知道三叔的厉害了吧。”
　　董老三咬牙切齿地说着，下面已经开始啪啪作响的抽插了起来。
　　这一顿插，噼噼啪啪没歇气的就是近十分钟。
　　高琳娜破纪录的猛烈高潮了近十次。
　　最后一次高琳娜已经筋疲力竭到喊不出声音了，直到那股子酸麻的兴奋从身体里溜走，她终于浑身瘫软成一堆软泥般。
　　“我操！可以呀……你刚才得来了有十次吧？”董老三稍稍放慢了撞击的频率，调整着呼吸，像是在酝酿着更猛烈的冲击。
　　“没数……反正好舒服……你快射吧，那里有些疼……”高琳娜四肢己经完全舒展开，有气无力的摆成个大字型，任由那个黑壮的老男人在自己身上继续碾压着。
　　药力可以让他的性能力增强，但是对于体能其实只是稍稍缓解了一些疼痛，并不会有什么实质性的增强，董老三刚刚几乎已经用尽了全身的力气，看到身下的美娇娘已经满足，才发觉体力已经有些透支严重了。
　　不过这顿猛操，自己的小腹也早己绷不住，早感觉到一股子酸胀已经涌到了卵袋根部，就好像是只要一松劲，瞬间就会喷渤而出的样子。
　　高琳娜像是只剩了一口气，汗水把长发黏在脸上乱糟糟的，听任自己被摆成个什么姿势。
　　也没有任何回弹。
　　董老三缓了口气，把自己又摆成那种舒展开的姿势，把高琳娜的两条长腿往自己肩膀上一扛，把个白白嫩嫩的美人儿生生地对折起来，调整好姿势，才把自己的腰胯摆起来，像是工地上轰鸣的打桩机，啪啪作响的狠劲操了起来。
　　高琳娜美目微翕，鼻子里好像是只有出气没进气了一样，只会在董老三猛力一柞进最深处的时候才会在鼻子里哼哼几声。
　　“臭骚逼……操死你！……”董老三咬着腮帮子，发着狠，一边急促摆髋的把胯砸向身下的高琳娜，一边在嘴里含糊不清的嘟嚷：“……妈了个逼的……操死你这个臭骚逼……操死……操！……操！……”猛地一顶，像是用上了九牛二虎之力，蹬着褥子的两只大脚把那布料蹬的嘎嘎作响，直把那一股子涨硬到极致的大家伙狠狠的杵到了高琳娜的最深处，高琳娜条件反射般立刻抱住董老三紧绷的身体，全身用力承受着那股子蛮牛般的挤压。
　　“操！……”董老三僵直身体，浑身猛地一哆嗦，紧紧嵌入高琳娜阴道里的那个粗壮的家伙立刻使劲涨鼓了几次。
　　“呼……”董老三喉咙里也打起了哆嗦，如释重负般长长的吐出一口浑浊的热气，僵硬的身体又坚持了一会，才瘫软下来。
　　“压头发了……”高琳娜小声说。
　　董老三把全身重量都压在高琳娜的身上，动了动手臂，把她凌乱的长发搏成一束，放到她的头顶上面的枕头上。
　　“压死了，死老头。”
　　高琳娜见蔺老三在身上压着，半天也不见动，柔声抗议。
　　董老三筋疲力尽的呵呵笑，捧起高琳娜的脸使劲亲了一口，像是带着一些感慨说：“你这骚娘们啊！可是要把我这把老骨头给折腾死了，这回真的是要被你抽干咯……”
　　“我也快要给你这坏老头给弄死了，天天这样，今天早上开始腰就就开始疼，一定是让你给弄坏了，都怪你！”高琳娜撅着嘴巴，对董老三的亲吻没做任何躲闪。
　　“老娘们不怕这个的，越操越嫩！越操越健康！”董老三笑着说。
　　“你又是这套歪理邪说，那你说，你和玲子姐都那么多年了，她才三十多岁，咋那么显老？”高琳娜不服气的嘟着嘴巴问。
　　董老三有些奇怪的说：“她还行吧，现在就是腰有些粗，脸上没你们这些城里娘们懂得保养有些糙嘛。”
　　高琳娜脸色立刻变了，使劲拧身把董老三从身上推了下去。
　　早已软化下来的那个胶皮管子样的东西“啵”的一声脱离了高琳娜的下身，留下她的阴道口还像是个圆张的小嘴一样开放着没有闭合起来，高琳娜刚一扭身，那里面立刻咕叽一声涌出一股子粘稠的乳白色胶状体，顺着屁股沟就流了下来。
　　高琳娜也不管身下，撅着嘴巴使劲推还侧卧子身边的董老三，一边较着劲，一边气鼓鼓地说：“她好你还天天来折腾人家？”董老三笑着扳过她的肩膀面向自己，使劲在她脸上亲，连忙解释说：“我没说她好呀，她就是个农村老娘们，和你真的差一万倍都有了，真的。”
　　高琳娜使劲剜了董老三一个大白眼，依然气鼓鼓的说：“你的东西都流出来了，还不快点给我擦干净？”

第76章
　　董老三笑着，抓起被扔在一边的高琳娜的睡裤，放在鼻子底下，深深吸了一口气，闭着眼，砸吧了半天那裤档部分的滋味，才把那睡裤对折了两下，在手里拿着，摸到高琳娜的胯间，轻轻地擦拭起来。
　　“轻点……好像破皮了，火辣辣的疼。”
　　高琳娜伸手在自己胯间的肥厚外阴上小心的用指尖摸了摸。
　　董老三俯身在她的胯间端详了一阵，那里已经恢复成了一条闭合起来的线状，不过，确实是红肿起来一片。
　　“是有点红了，不过没破皮。”
　　董老三有些心痛的用嘴巴在高琳娜的两腿间吹了吹，引起高琳娜一阵带着颤音的长长吸气声。
　　“死老头……你是不是上辈子和我有仇？为啥那么使劲？好痛的。”
　　董老三嘿嘿的笑着说：“这玩意劲太大，有点收不住。”
　　“才不是！我都说了，是你昨晚就给我弄疼了，刚才我都说疼了，你还那么使劲。”
　　“那咋办？”
　　“……你多给我吹一会……”高琳娜的声音低的像蚊子叫。
　　董老三居然真的乖乖的伏在她岔开的两腿间，鼓着腮帮子，细心的朝那个几乎没有什么毛毛，有一点点泛着暗粉色的两片肉唇上吹着气。
　　“三叔，这药女的吃也有用吗？”高琳娜仰躺着，已经平静下来半天了，气息才算是稍稍稳定下来。
　　“这玩意就男的有用，女的没用，我给老黄吃过，一点用没有。”
　　“老黄又是谁？你到底和多少女人有过？”董老三哈哈的笑着说：“我叫习惯了，就是你说的家婆婆的嘛，我叫习惯了，就叫她老黄的。”
　　“死老头，你给我说实话，你到底有过多少女人？”董老三犹豫了一下，说：“有几个，不过肯定没有他们传说的那么多，问着个干吗？”
　　“我想知道……”高琳娜侧着头，看着自己两腿间的那个光头。
　　董老三抬起头和正在怔怔的看着自己的高琳娜的目光交汇，他想了想说：“除了你们这娘三个，我在南方原来还有个老婆，这个事，是这十几年来我第一次和别人说，对你够坦白了吗？”高琳娜楞了一下，接着问：“和姐还有婆婆都没说过？”董老三点点头。
　　“可是，姐说过，还有个小敏，不也是怀了你的孩子才退学的？你想耍赖皮呀？”
　　“唉……”董老三叹口气，小声说：“那个女的叫高洪敏，如果我当时不把这事扛下来，大权二权哥俩就一定死一个。”
　　“啥意思？我咋听不懂？”高琳娜支起上身，把手伸到董老三的秃脑袋上抚摸了几下。
　　董老三倒是满脸严肃的说：“这个我只能和你说这么多，别人再提起这事，你就当没这回事就行了。”
　　他这么一说，反倒是勾起了女人的好奇心，扶着那秃脑袋，高琳娜撒娇道：“和我说说嘛。
　　到底咋回事？”董老三叹了口，把头就枕着高琳娜的小腹，脸蹭着她细密整洁的毛毛上说：“我和你说了，你可不能和别人说，会出人命的。”
　　“嗯，放心吧。”
　　“当年，大权喜欢那个小敏，喜欢的要死要活的，但是他不知道，那个小敏喜欢的是他弟弟二权，我那时候想让大权死心，就和他打赌，说高洪敏不是什么好女人，他一气之下就应了赌，谁知道二权就在那节骨眼上，把那个小敏给搞怀孕了，那时候二权小，遇事慌了，就来找我，我就把这个屎盆子担下来了，所以大权子一直嫉恨我，我也没怪过他。”
　　高琳娜笑着说：“没看出来你这死老头还挺仗义的。”
　　董老三把手臂绕过高琳娜雪白的大腿，把粗糙的手掌在她光滑平坦的小腹上摩挲，一边笑着说：“大权本来就对二权跟我走得近有些不满，要是知道当年毁了小敏一辈子的人就是自己的亲弟弟，肯定要和二权拼命的。”
　　“那他咋不敢来找你拼命？说孩子是你的，他就怕了？”董老三笑了笑说：“那时候，是他自己非要和我打赌，说如果我能上了小敏，他以后就永远不娶媳妇儿。”
　　“这大权哥也真是的，怎么会拿这种事来打赌呢？”高琳娜有些不解的问。
　　董老三笑着，把头侧起来，在脸颊下的那丛毛毛上一路吻到她胯间的肉缝上，用舌头在那缝隙中舔了舔，说：“你不是也用这玩意打赌了嘛。”
　　高琳娜脸上燥红起来，抿着嘴巴，气鼓鼓的说：“那是你这老坏蛋给我下的圈套，我傻，所以上了当！”董老三笑着使劲在那又开始泛起湿润的肉缝上亲了一口说：“愿赌服输，本来就是我赢，我当然不会放过你。”
　　高琳娜使劲在董老三抱着自己两腿的胳膊上掐了一下说：“可是我并没答应和你做爱，是你强迫我的！”
　　“好好，我错了，我是强奸犯，行了吧。”
　　董老三呵呵的笑。
　　高琳娜长长的叹了口气，小声说：“死老头！我恨死你了……你还弄我那里！很痛呀。”
　　说到一半，她就被身下黄老三用力的嘬吸自己已经有些红肿的阴唇给打断了，大声的抗议起来。
　　董老三坏笑着，放开对抱着女人屁股的两条手臂，一边挠着秃脑袋，一边笑嘻嘻的转身躺倒高琳娜的身边，放弃了对她两腿间的揉摸，转而朝胸前那对微微颤动的乳房摸了上去。
　　“那逼养的这几天又来找过你吗？”董老三正色问。
　　高琳娜摇摇头，不做声。
　　“真想整死他。”
　　董老三突然愤愤的说。
　　高琳娜转身面对董老三，把头靠在他的胸前，使劲把脸凑在他心脏的位置，小声说：“算了，都过去了。”
　　董老三叹了口气，心有不甘的说：“不行！这个事绝对不能这么放过他，你走你的，回头我收拾他，给你出气。”
　　“算了三叔，不说这事了，提到他我就觉得恶心，我得去洗澡，浑身黏糊糊的。”
　　说着，高琳娜坐起身，抓过衣服简单的穿好，回自己房里取了两件干净的衣物，去那个简陋的洗澡间洗了个澡。
　　洗好了澡，换好干净的衣服，高琳娜端着洗漱的盆子，往西屋回，正路过正屋的门口。
　　她犹豫了一下，抿着嘴巴，像是下了一个巨大的决心，转身又一次进了正屋。

第77章
　　“你们城里娘们就是麻烦，洗个澡要这么久。”
　　黄老三大咧咧的在炕上坐着抽烟，仍旧是全裸着，胯间聋拉的那东西甚至已经触到炕面了。
　　高琳娜把盆子轻轻放在炕边，扭身坐在炕沿上，一边用手掌在自己的脸上拍着一种什么化妆品，一边对董老三说：“你也去洗洗吧，这一身的汗昧，臭死了。”
　　董老三笑而不答，栖身凑到炕边伸开双臂把洗的香喷喷的高琳娜拥在怀里。
　　“死老头，我本来不想过来了，我是有些担心，明天小飞醒过来，万一闹起来怎么办？”
　　高琳娜在董老三怀里也不挣扎，用个小梳子细心的梳理自己的头发。
　　“闹就闹叹，那能怎么办？”
　　“你说的轻松，丢人的可是我，他要是闹起来，要和我离婚，我就得去出家当尼姑了。”
　　董老三笑着说：“有我和你姐在，怕啥？他闹不起来。”
　　高琳娜有些将信将疑的说：“这种事，恐怕他不会听你们的。”
　　“这种事，他又不是头一次经历，没事，放心吧。”
　　高琳娜撅起小嘴巴，在董老三搂抱自己的胳膊上拧了一下说：“你这个坏老头也真过分，小飞这辈子里身边的三个女人都被你给糟蹋了，你不是上辈子和他有仇吧？”董老三得意的笑着问：“大玲子都咋跟你说我和她的事的？”
　　“还能咋说？就是你欺负她叹。”
　　“我真没欺负她，都是她主动的。”
　　“不可能！”高琳娜嚷嚷：“她说是你和妈商量好的，说妈不能生，逼着她帮你生儿子。
　　她才被迫跟了你。”
　　董老三脸上有些疑惑的说：“啥时候的事呀？老黄当时能生呀，玲子都跟了我了，老黄还怀过一次，她自己担心岁数大了生孩子不安全去打掉的呀。”
　　高琳娜眉头皱了皱，有些疑惑的问：“那姐为啥要那么说呀？”董老三琢磨了好半天，似有所悟的冷笑了说：“这老娘们说话一直都是这样，你可别当真，对了，那个委托书，是不是也是大玲子忽悠你让你劝二胖签的？”高琳娜点点说：“那个委托书有问题吗？”
　　“委托书本身没问题，只是……”话说了一半，董老三迟疑了一会，才说出自己的担心：“这个娘们这两年就在拼命的到处弄钱，我担心她把二胖的钱给吞了。”
　　“不能吧，那是她亲弟弟啊。”
　　高琳娜有些惊诧的说。
　　董老三摇摇头有些无奈的说：“这娘们心思重，你们还是小心点为好。”
　　高琳娜忙笑着说：“不会的，姐绝对不会坑自己的亲弟弟的。”
　　“但愿吧。”
　　董老三笑着说，一边拧身抱起高琳娜，几乎像是没费什么劲就把她放倒在炕上，两个人紧拥着倒在一起。
　　“死老头，你又想要？”高琳娜见董老三把自己放倒的第一个动作就是把手往裤档里摸，急剌剌的问。
　　董老三已经得手了，那手掌已经轻车熟路地一摸就摸到了毛毛下，粗啦啦的手指直就顺进那肉缝里，开始撩拨肉缝包裹里的嫩肉芽，把个小娇娘摸得全身一激灵。
　　“别摸，我刚上了药！”高琳娜赶紧夹起两腿，拼命的抓着董老三的手往外拽。
　　“哦……”黄老三的手指已经触摸到了不一样的黏腻，立刻收了力气问：“疼了厉害不？我再给你吹吹？”高琳娜扭身赶紧把裤子整理好，笑着说：“不碰不疼，你刚才一碰到那里，就像是被辣椒辣到了一样，火辣辣的疼。”
　　董老三像是下定了什么决心说：“你今晚还是睡这里，我好好的抱着你睡一晚，绝对不再要了，等你明天养好了再要。”
　　高琳娜噗嗤一下笑了，说：“你这死老头整天脑子里就想这些事呀？”董老三叹了口，把脸用力的贴在高琳娜的脸颊上说：“还不是你太好了，真想后半辈子就这样每天搂着你睡。”
　　“死老头，你想要，就来吧……”高琳娜的声音低的像蚊子叫，脸也热的发烫。
　　董老三更加用力的把高琳娜往怀里抱，使劲摇摇头说：“不，咱俩睡觉，不要了。”
　　“没事，你轻点，我能忍……”董老三使劲在高琳娜的屁股上抓捏，很坚决的说：“今天不要了，真不要了。”
　　高琳娜坏笑着，伸手到董老三的胯间抓起他已经膨胀起来的东西说：“死老头，这东西都这样了，你真不要？明天……以后我真的不能再和你做了。”
　　董老三纠结起来，他还是像是经过了一番激烈的思想斗争，坚定的坐起身摇摇头说：“我去洗个澡，说不要就不要了！”高琳娜咯咯的笑。
　　董老三衣服也不穿，光着腚端起高琳娜的洗漱盆子，大大咧咧的支棱着跨间那挺立的家伙就往厨房后面的浴室走。
　　死老头！
　　都硬成那样了，还嘴硬？
　　高琳娜心中暗想，不过心里还是觉得暖呼呼的。
　　这种暖呼呼的感觉，已经不是这个老男人第一次给她了。
　　仰躺在炕上，墉懒地看着屋顶发呆，房间里还弥散着那股子浓郁的精液味道，还有阵阵那男人身上的汗臭味，高琳娜眼神有些涣散。
　　回忆这东西，就像是一卷陈旧的老录影带，按下后退键，叽叽喳喳一阵杂音之后，再按下播放，忽然间，之前的画面就一股股的涌现在眼前。
　　七月十一号，女人对这些细节的记忆是很可怕的，没错，七月十一号，他们夫妻回到老家的第六天。
　　其实在这之前，高琳娜一直是对董老三敬而远之的。
　　主要是这个人一天到晚都黑着脸，看起来凶巴巴的。
　　觉得这个高高壮壮，皮肤黝黑，粗眉大眼的大叔并没有那么可怕的。
　　内心变化，是那天中午吃饭前开始的。
　　“小娜一会跟我去趟老秦头家，他侄子从韩国回来给他带了好多治疗心脑血管的药，不过全是英文字，没人看得懂，你帮着看看。”
　　董老三的语气也不想是在商量，很强硬，让高琳娜觉得蛮不舒服的。
　　高琳娜其实从打来了饮马河子，就有点怕这个三叔，听到他这种命令的口吻，心里还真的有些惴惴不安的。
　　本来上午让大丫领着，去乡里的公共浴池洗澡时候不敢脱胸罩和内裤，就给小丫头笑话了，到现在还有些感觉抬不起头来，这刚吃过饭，又给董老三这么满脸凶巴巴的命令，心里更是有些不知所措。
　　他背着手在前面走，高琳娜在后面紧步跟着，两个人也不说话，眼瞅着就要到老秦大爷家院子门口了，董老三突然停下了脚步，高琳娜一个没注意，差点撞到他身上。
　　“我知道你们南方人爱洗澡，不是咱这里人不讲卫生，也是之前没条件，正好你们两口子回来，我看看去村委找找有没有合适的废料，给你们弄个洗澡间吧。”
　　董老三说话的语气依然很硬，不过说出来的话却蛮中听的。
　　高琳娜有些诚惶诚恐的点点头，见董老三正盯着自己看，有些不好意思，急忙低头避开他的视线，有些羞怯的问：“还，还没到吗？”董老三朝不远处指了一下，两个人说话间已经到了老秦家的院门口。

第78章
　　其实那些生涩难懂的专业医疗单词高琳娜也认识的不多，不过用法用量这些是没问题的，到了老秦家里，帮老秦把这些从国外带回来的瓶瓶罐罐的包装都仔细的研究了一下，把能确定的翻译给老秦都用纸写了下来塞进那些药的盒子里。
　　正在寒暄，房间里冒冒失失地进来个三十岁左右的壮实男人，高琳娜打眼一瞧，这人个头稍比三叔矮了一点点，留着规整的寸头，剑眉圆眼，鼻直口方，除了黑擦擦的，基本就算是个很招女人喜欢的那种帅哥的样貌。
　　那人看到高琳娜也楞了一下，不过他马上满脸带着笑招呼道：“二胖媳妇儿来了。”
　　董老三见高琳娜看着这人眼生，介绍说：“这是二权，老秦家俩小子，还一个哥哥大权，他俩是一对双，不知道那小子跑哪去了。”
　　高琳娜也不露怯，挺着腰板，走了一步到二权面前伸出一只手打招呼：“你好，我叫高琳娜，叫我娜娜就行了。”
　　二权又些不大适应这种人际交往的套路，红着脸，抓起高琳娜的小手，也没敢用力，轻轻的握了握说：“我秦双权，叫我二权就行了。”
　　老秦头朝二权比划了一下手说：“去把大权子找回来，上大鹏家鱼塘整两条鲤子，中午都在咱家吃。”
　　二权也听话，应了一声立刻就转身走了出去。
　　董老三摇摇头说：“我晚上公社有事，今天不能喝酒，上面有搞不好就要下来检查，这不到汛期了嘛，一天到晚净事。”
　　高琳娜也赶紧说：“大姐说中午要做红烧肉，我们得回去吃。”
　　二权插言道：“大玲子？刚回来呀，就在我前面坐大权子的摩托回来的。”
　　老秦头也没客套，见两个人都不想留下吃饭，也没多说什么，仔细的研究起那些高琳娜给翻译的药的说明书来。
　　“二胖媳妇儿，这些药我大概知道区别了，不过它这个有一天两次的，还有一天三次的，还有一天一次的，你这还没走呢，我就已经开始蒙圈了呀。”
　　老秦一边挠着脑袋一边看着高琳娜给他写的那些说明犯糊涂。
　　“这还不简单，这样，你再多找些纸，让小娜在这帮你把这些药都分好包，每天吃的，每顿吃的，都包成小包，你一次吃一包不就行了嘛。”
　　就在高琳娜也一筹莫展的时候，董老三给出了一招，让一老一少两个人茅塞顿开。
　　“西屋有一裸包种子的包装袋，我去找。”
　　老秦扭着肥胖的肚子，想往炕下面挪。
　　高琳娜急忙摆手说：“你别动，你告诉我在哪，我去找。”
　　董老三朝高琳娜摆手说：“他家西屋是二权住的，挺乱的，让这老不死的自己去找。”
　　高琳娜自告奋勇的已经走到了门口，笑着说：“没事，老秦大叔身体不好，我去就行了。”
　　这个三叔看起来凶巴巴的，不过生活经验还蛮丰富的，能想出这么一个好办法来解决老秦大爷的吃药问题，真挺聪明的。
　　高琳娜一边朝老秦家的西屋走，一边在心里暗想。
　　到了西屋，果然是乱的像狗窝，还有股子冲鼻子的臭脚丫子味，高琳娜捂着鼻子憋住了气赶紧在房里翻找了一下，还好，就放在桌子上，有一挥打成捆的牛皮纸小纸袋。
　　赶紧抽身往出走，正要回去正屋，却被房侧仓房里发出的声音吸引了注意力。
　　高琳娜的好奇心很重，凡事都想探个究竟，这个声音一下子就勾住了她的心。
　　那声音像是有两个有分量的东西在相互碰撞发出的闷响。
　　隐约的，似乎还有个女人压抑的用鼻音在哼着。
　　高琳娜抿着嘴巴，实在控制不住自己的好奇，小心的凑到仓房边上，竖起耳朵朝里面听。
　　这下更清楚了，甚至能听到有肌肤相撞击的声音。
　　“你轻点！……捏的好几把疼！”里面的女人突然提高嗓门呵斥了一句。
　　这不是……这不是姐的声音吗？高琳娜心里扑通通的乱跳起来。
　　里面的男人是谁？
　　三叔就在正屋，这要是给他发现，还不得出人命啊？
　　仓房的门关着，窗子上面满是灰尘，也不知道怎么才能看到里面的情况，正在犹豫着，听到里面传来一个男人发自喉中的低吼音。
　　“我操……射这么多……”谢玲低声在嘟囔。
　　那男的嘿嘿的笑，然后是悉悉索索的穿衣服系腰带的声音。
　　听到脚步在地上拖沓的声音，高琳娜急忙闪身回到了西屋，从门上的玻璃缝中朝仓房方向张望。
　　果然，高琳娜前脚刚进屋里，仓房的门就被推开了，谢玲一边前前后后地用手在衣服上摘刨花沫，一边满脸不高兴的朝院外走。
　　三叔就在正屋，被他看到，这两口子会不会打起来呀？
　　高琳娜的心都提到嗓子眼了。
　　还好，谢玲已经走出院子，一转身就消失了，正屋那边也没动静。
　　但是让高琳娜更加惊诧的事情还在后面，那仓房里随后出来的人，是一个只有大概一米三左右的侏儒男人，两人面对面站，头顶刚刚到高琳娜的咯吱窝那里，搞得更是满头满身都是刨花锯末。
　　看到这个矮子的脸，高琳娜立刻发现。
　　他各个矮，不过眉目之间到也不难看，而且和刚刚那个二权的样貌非常像。
　　但是二权那挺拔魁梧的身材，和这个侏儒好像应该搭不上边吧。
　　正琢磨着，那矮子居然就朝她所在的西屋摇摇晃晃的走了过来，把高琳娜脸都吓白了，就呆立在门口不知所措起来。
　　澎的一声门被拉开，矮子和高琳娜都柞在那愣住了。
　　“咦？二胖媳妇儿？你啥时候来家的呀？”矮子好奇的问看样子气还没喘匀。
　　高琳娜有些洋洋得意起来，看来自己还真成了村里的名人，所有人都认识自己。
　　“哦，我来帮秦大爷看那些药的说明书，请问你是？”高琳娜赶紧回应。
　　“我树权，老秦头子大儿子。”
　　大权大咧咧的迈步进了房间，从凌乱的炕上摸出一包烟，抽出一支，叼在嘴上。
　　高琳娜的脑子里还回响着刚刚仓房里那凌乱的声音，脸色羞红，急忙抓着那捆牛皮纸袋快步回到了正屋。
　　三个人围在炕边正在分别把不用的药装进小牛皮纸口袋，矮子大权叼着烟走了进来，也不和董老三打招呼，两手一撑炕沿，灵活的窜起身坐在炕沿上，对高琳娜说：“二胖媳妇是老师吧？，我听说你英语可厉害了，咱县里有残疾人帮扶项目，我想考个文凭，得找你帮我参谋参谋。”
　　高琳娜笑着连忙点头应允。
　　董老三在旁边奇怪的问：“你俩认识了？”大权笑着说：“早认识了呀，我俩关系好着呢！”高琳娜躁红了脸赶紧解释：“我和树权哥刚才在西屋遇到了。”
　　“叫我大权就行了，叫大名我不习惯。”
　　大权大大咧咧的吐了口烟雾说。

第79章
　　帮老秦头把药收拾好，老秦头还是想挽留两个人在这里吃饭，董老三很固执的拒绝了。
　　带着高琳娜走出老秦家院子，刚走了几步，董老三突然停下身，从口袋里掏出个火柴盒大小的红布包。
　　递给高琳娜说：“你姐说你第一次来家，也没啥东西给你，让我去县里买了个这个，你收着吧。”
　　高琳娜接过那个红布包，打开一看，原来是一个用红绳穿好的黄金滚运珠。
　　高琳娜赶紧把那滚运珠包好递给董老三说：“三叔。
　　这个我真不能要。
　　这几天都够麻烦你和大姐了，真不能要你们的东西。”
　　董老三眉头一皱，又是那副凶巴巴的样子说：“让你拿着你就拿着，费什么话？这个二胖也真是的，结婚这么多年了，居然也不给你盖办点首饰！你看你姐，金镏子金耳环金项链，一样都不少。”
　　高琳娜这才晃过神了急忙解释说：“不是的，我有首饰的，这不是出门了不方便戴，就都留在家里了。”
　　董老三一甩手。也不再搭理她。
　　背着手大步流星的就往家里走。
　　高琳娜只好把那红布包撰在手心里，紧赶着，跟在黄老三身后往回走。
　　这人着起来凶巴巴的。
　　心倒是蛮细的，高琳娜心里想。
　　第一次被人家这么霸气的送礼物，虽然不是自己很中意的东西，不过心里还美滋滋的。
　　只是，今天这么不小心撞到了大姐和秦家大权的丑事，也不知道以后该怎么面对她。
　　高琳娜一边紧跟着董老三走着，一边低头有些不知所措，远远的就看到自己的丈夫已经在院子里站着朝这边看，赶紧朝他摆了摆手。
　　进了院子，董老三也不搭理院子里的谢飞，自己进了正屋。
　　谢飞走过来把妻子拽到一边，小声问：“你跟董老三去哪了？”
　　高琳娜见丈夫的脸色有些不好看，解释说：“刚才领着大丫去洗澡回来，三叔说老秦叔心痛病犯了，家里的药是英文的，看不懂，要我去帮忙看看怎么用这些药。”
　　谢飞不解的问：“怎么了？你刚才回来时候看起来表情不正常。”
　　高琳娜慌张地朝正屋方向看了一眼，小声说：“我……看到姐了”谢飞说：“我知道呀，我和姐上午去给地里打药，然后老秦家的树权就把姐叫走了。”
　　高琳娜急忙朝谢飞摆手示意他不要声张，把嘴巴凑到谢飞的耳边压低声音说：“我听到姐和一个男的……在做那事”谢飞吃了一惊。
　　急忙问：“啥？咋回事？”
　　“我和三叔在老秦叔家里帮忙看那些药的说明书。
　　还说要把那些药分好包起来。
　　然后我去他家旁边的厢房找纸袋，我刚出那屋，就听到仓房有动静，我好奇，就过去看了一眼，就……听到了”高琳娜涨红着脸终于事情说了出来。
　　谢飞迟疑了一下，赶紧挥手示意妻子不要再说了。
　　因为第二天要出差去锦州，谢飞好像很紧张妻子一个人留在这里，没头没脑的说了好多嘱咐的话。
　　高琳娜听惯了谢飞的唠叨。
　　心思一直在口袋里的滚运珠上，对丈夫的话也是一个耳朵听，一个耳朵就漏掉了。
　　高琳娜有些纳闷，姐姐给她这个弟妹的礼物，为啥要通过三叔这个中间人来送呢？
　　直接给不就行了吗？
　　中午吃过饭，谢飞好像有心事，自己一个人回去房间睡觉，高琳娜帮着姐姐在厨房洗碗。
　　瞅了个空，高琳娜掏出那个红布包送到谢玲面前说：“姐，三叔说这是你一定要给我的，这么贵的东西我真不能要。”
　　谢玲楞了一下，接过红布包，打开看了一眼，马上说：“哦，是，我让他给你的。
　　这玩意不值多少钱，一两百块钱的小玩意，你戴上吧。
　　妈不在了，姐和三叔就是你唯一的婆家人，给你你就拿着。”
　　高琳娜有些不好意思的说：“姐，妈妈刚去深圳时候已经给了我一个了，我不好再要第二个了。”
　　谢玲把手里的一探碗筷收拾妥当，满不在乎的说：“妈给你的，是妈给的，姐姐给你的，是姐姐的，你就收着吧。”
　　推脱不掉，高琳娜只好又把那红布小包揣进了口袋里。
　　俩人正在聊着。
　　院子里突然喧闹起来。
　　谢玲朝外面张望，原来是谢玲带着一帮子人过来找三叔。
　　高琳娜爱凑热闹，见到人多，她也跟着大家一起搬了个小凳子坐在院子里。
　　小秋领来了一个不认识的帅哥，不过看起来那个人好像和其他人都不熟，聊了一会才知道，那是小秋的衷弟，在县里做农机具零配件生惫。
　　做的红红火火的，像是比较有钱的样子。
　　他叫大刚，长的瘦瘦高高的。
　　高琳娜不是那种花痴型的女人，在深圳那种大都市，油头粉面的帅哥靓仔见得多了，对大刚也没什么特别的感觉，不过聊天的时候，她却发现那个人总是在望自己这边看。
　　那眼神让她觉得很不舒服。
　　那不是一种很正常的欣赏美女的目光，而是一种让人觉得有些坐立不安的带有侵略味道的注视。
　　被看得心里发毛，高琳娜有些难为情，可是又不好竞思和别人说。
　　只好低着头手足无措起来。
　　“小娜，去帮三叔烧壶水吧。”
　　这是董老三头一次对自己用这种商量的口气说话，不过倒也是帮自己解决了这种坐立不安的尴尬。
　　高琳娜像是个一下子被释放的小鸟，立刻跑进后厨，脸红心跳了好半夭才让自己平静下来。
　　三叔一定是有意的，高琳娜想。
　　从门缝里向院子里张望，董老三话不多，但是能看到他只要说话，其他人就都会安静下来听他讲话。
　　那个大刚还在有事没事的朝厨房这边张望，高琳娜有些恼火，不过也没法发作，只好躲在厨房里千脆不再出去了。
　　从这个角度看过去，三叔的眼睛和眉毛还真的有些任达华的影子，高琳娜暗暗笑话自己的有些白痴，一个黑查查的络腮胡大叔，哪里比得上自己心中那最拽最帅的男人呢。
　　来了好几天了，今天才发现这个三叔原来并不是像他表面上那么冷，那么的酷，原来他也蛮细心的，又很聪明，高琳娜心中不免觉得自己在刚开始的时候对人的看法有些肤浅了。
　　直到谢飞醒了从西屋里出来，高琳娜才松了口气回到人群里，有了丈夫在身边，那个大刚的目光收敛了很多。
　　聊到差不多晚饭时间众人才各自散去。
　　谢飞好像和三叔有什么事情聊。
　　吃过晚饭就拉着三叔进了正屋。
　　高琳娜帮着姐姐收拾残局。
　　刷盘子洗碗。
　　其实吃饭的时候，高琳娜就觉得谢玲看她的时候好像表情不是那么轻松，就感觉她好像有话说，在厨房里忙活了一会，谢玲果然试探着问：“小娜你上午去老秦家了？”高琳娜愣了愣，感觉谢玲可能是要提到那些尴尬的话题，警惕的点点头。
　　谢玲抿着嘴笑了笑说：“你都看到了？”高琳娜赶紧摇头说：“啥？看到啥？”谢玲脸上似乎没有什么羞涩，砸吧砸吧嘴说：“你在仓房门口一晃，我就看到你了。”
　　高琳娜脸色立刻羞红起来，躲避着谢玲的目光。
　　有些不知所措的，嘴巴里说话也变得结巴起来：“姐，我真，真不是故意的，我不会和别人说的。”
　　谢玲璞嗤笑了，满不在乎的说：“我和老秦家哥俩都有那事。村子里的人都知道，又不是啥秘密。”
　　高琳娜惊讶的嘴巴张成了个0型，赶紧问：“三叔也知道？”谢玲笑着看了看高琳娜吃惊的表情，点点头。
　　“天啊……”高琳娜有些不知道该说什么了。

第80章
　　谢玲笑着说：“什么天啊地啊的，你们城里人玩的不是更厉害？”高琳娜满脸疑惑的问：“三叔真的不在意你和别的男人做那事？”
　　“他一个大老爷们，也不能说不在乎，我俩有约法三章，他不管我，我也不管他。”
　　高琳娜的好奇心又发作了，赶紧问：“还有约法三章？啥约法？”谢玲笑着说：“当年，他把一个屯子里姓高的的小姑娘肚子搞大了，我和他闹起来了，他后来就说，以后不会干涉我出去和别的男的玩。”
　　高琳娜皱着眉抿着嘴巴，琢磨了好半天说：“原来三叔是这种人。”
　　“不过说实话，这些年，三叔和屯子里那些老娘们是偶尔会开开玩笑，不过还真的再没发现他和哪家的老娘们有过真关系。”
　　谢玲一边用个大瓢。
　　把大锅里面的刷锅水往外淘一边说。
　　“那后来那个女孩怎么样了？”高琳娜问。
　　“姓高的那个？那女孩也挺刚，她爸和她哥打了她好几天，打的那个狠啊，她就是没把三叔这个老犊子供出来，然后那家人就援走了，不知道搬到哪里去了。”
　　高琳娜的心里莫名的有些痛，小声说：“三叔就忍心看着人家为了他受苦？”谢玲摇摇头说：“这是十多年过去了，才敢和人说，那年头，出了这事，董老三都够被枪毙的，还敢出头去认？”高琳娜叹了口气，没做声。
　　谢玲突然脸上坏笑着，用胳膊肘捅了一下离琳娜的胳膊，小声问：“跟姐说实话，你除了二胖。
　　是不是也试过别的男的？”
　　高琳娜赶紧很严肃的澄清：“姐你别乱说，我怎么可能有过别的人！”谢玲满脸的不相信，撇着嘴说：“你长这么漂亮。在单位那些男的不得像一堆苍蝇一样整天围着你转呀。”
　　高琳娜抿嘴笑着说：“姐，我们学校上百个老师，就那几个男的，就算我想接触也没有呀。”
　　谢玲朝高琳娜挤了挤眼睛。
　　小声说：“说吧，姐帮你保密，学校里是不是有男老师喜欢你？”
　　高琳娜使劲摇头说：“姐你别乱猜了，真的没有。”
　　谢玲笑着说：“就算你以前没有，以后也一定有！”高琳娜脸色有些挂不住了。
　　皱着眉说：“姐，我知道你是替小飞在试探我，姐你放心，就算天塌下来。
　　我也绝对不会做对不起小飞的事的。”
　　谢玲伸手在高琳娜背上拍了拍说：“咋还生气了呢？姐就是和你没事逗闷子玩，你瞅你还当真了。”
　　高琳娜撅着小嘴巴说：“就算真的有那一天，不用小飞打死我，我自己会拎着我自己的行李主动的净身出户的。”
　　谢玲笑着说：“瞅你说的，放心吧，就算你真和别的男的怎么样了，只要你的心思还在二胖这里，他保证能原谅你，我弟弟，我了解。”
　　“不可能的，哪里有男人能受的了自己的老婆不干净呀？”
　　“二胖这小子心思重，不过他什么事都能想通，你还是不如我这个姐姐了解他。”
　　高琳娜有些不服气的说：“姐，我和小飞孩子都两岁了，哪能不了解？再说，他都离家那么多年了，姐你也别总是用老眼光来者他了。”
　　谢玲眼珠转了转，凑到高琳娜身边带着一丝挑衅的味道说：“你说你了解二胖，那你敢和我打个赌吗？”高琳娜好奇的问：“打啥赌？”
　　“很简单，找个能让他生气吃醋的事，看他会不会原谅你。”
　　“啊？”高琳娜有些困惑的看着谢玲，搞不清她所说的话是什么意思。
　　谢玲笑了笑说：“不是要你真的怎么样，就是找个男的，假装和你走的比较近，然后看看二胖是不是像你说的，会打你骂你和你离婚。”
　　高琳娜用手背抵在嘴巴上笑了起来，好半天才笑着说：“姐你说的就好像那些电视剧里的情节一样，我也知道谢飞不会打我骂我，但是他绝对会很生气，就算他不和我离婚，也一定是心有芥蒂了，以后哪里还会正常相处呀？”谢玲咋着嘴看着高琳娜赞叹说：“啥叫心有芥蒂呀？你们这些文化人满嘴的成语，说的我这一愣一愣的。”
　　高琳娜笑的花枝乱颇，说：“姐你们这边人说话真好玩，一愣一愣的，哈哈哈哈。
　　不和你聊了。我得给我女儿打电话了。”
　　谢玲忙点头说：“对，赶紧的，这边信号不好，又得上房顶。”
　　来的这几天高琳娜就发现了这个很麻烦的问题。
　　这里队除了电信以外的其它通讯网络十分不友好，而自己和谢飞的子机都是移动的，在房间里根本就没信号。
　　在正房的房侧有个长梯子，可以爬到屋顶去，这几天给家里打电话都是要去爬那个梯子，尽管每次都爬的心惊肉跳的，不过想女儿的心切，也顾不得害怕，高琳娜颇顺巍巍的爬到了屋顶，一边看着山村里家家户户峨散起的袅袅炊烟，一边拨通了自己母亲的手机。
　　“喂？妈，吃过饭了吗？”高琳娜和自己的妈妈说话时用的是她们那边的家乡话客家话，语调优雅又温柔。
　　“娜娜，小梦的疹子好了，别担心了，你沈阿姨给的方子很管用，今早上就都退了。”
　　母亲在电话那边用同样优雅温柔的客家话说。
　　高琳娜心里像是放下了块大石头，“我就说没事，就是你老瞎担心，小梦呢？我和她说会话。”
　　没多一会，小家伙稚嫩的声音在电话里响起：“妈妈……你和爸爸去哪里了？”每次打电话小家伙都这样问，问的高琳娜眼圈立刻红了。
　　小丫头睁呀呀的和妈妈说了没几句就跑掉去玩耍了，高琳娜和妈妈又聊了一会才放下电话。
　　回身想要下来的时候却惊讶的发现梯子不见了。
　　高琳娜有些哭笑不得的朝下面喊了一声。
　　半天没人应。再喊了几声。
　　谢玲才从东屋里探出头来。
　　谢玲也哭笑不得的的房前房后的找了一通，却没发现。
　　俩人就在相对着束手无策的时候，董老三也听到了她们的声音走了出来。
　　“哦，你在上面，刚才大鹏说要用梯子来搬走了。”
　　董老三仰头对高琳娜说。
　　高琳娜探着头朝下面看，这平房倒是不高，不过也有三米多，站在房格边看下面。
　　还是有些腿抖。
　　“那……他什么时候回来呀？”高琳娜焦急的问。
　　董老三笑着说：“回来啥，他去修鱼塘的棚子去了，今晚上恐怕是搞不定了。”
　　“那咋办？”高琳娜憋着嘴巴问。
　　“跳下来！没事，我跳过。”
　　谢玲大咧咧的说着，朝房顶的高琳娜招了招手。
　　董老三瞪了一眼谢玲，说：“滚犊子！你干农活的。
　　人家小娜啥身子骨？这么高能跳吗？净能瞎咋呼！”谢玲翻了他一个大白眼珠子，扭着屁股去仓房搬了个短梯子出来，不过往房边一放，发现这个梯子才到房子的大概四分之三的地方。

第81章
　　高琳娜颤颤巍巍的坐在房檐边，伸腿下来试了试，已经几乎要把屁股都探出房檐了，还差好远才能接触到梯子。
　　“不行！你别乱动了，掉下来就糟了！”董老三看高琳娜在上面的动作危险，急忙跨步上了梯子，站在梯子头上，一伸手抓住了高琳娜细细的脚踝。
　　“慢慢下来，我能接住你。”
　　三叔命令道。
　　高琳娜吓的像是个受惊的小鹿。
　　浑身直哆嗦起来，小声的说：“三叔你可别撒手啊，我可挺重的。”
　　谢玲在下面用两手撑住董老三的两腿。
　　叮嘱说：“三叔你可悠着点，别你俩一起摔下来就完犊子了。”
　　看着董老三紧锁的眉头，高琳娜忽然深吸了口气。
　　伸手死死的把董老三伸过来的大手攥住。
　　定了定神，一挺腰，从上面滑了下来。
　　一米六八的身高，尽管很苗条，重量还是有一些的。
　　高琳娜这一跳有些自作主张，尽管董老三很强壮，也有些猝不及防，三个人就这么扑通一声摔倒在一起。
　　高琳娜吓得花容失色，连惊叫都没来得及，就呆坐在那里手足无措起来。
　　只是，她马上发觉目前的姿势太尴尬了。
　　谢玲被撞倒扑卧在一边，董老三一屁股坐在地上。
　　而自己，正满怀里抱着盖老三的光头，胯坐在他的身上。
　　赶紧跳起身。
　　躁的满脸通红。
　　这个不会是故意的吧？
　　刚才，摔在一起的时候，他居然把两只手都架在自己的腋下。
　　不能胡思乱想，人家只是为了保护自己，绝对不是故意的。
　　死三叔，那两只大手真硬，戮的人家好疼！高琳娜心里暗想。
　　“小娜你没事吧？”董老三和谢玲都站起身，异口同声的先来关心高琳娜的情况。
　　高琳娜苦笑不得的左动动肩膀，右转转腿，发现自己连一点点擦伤都没有。
　　“没事，我没事，姐，你和三叔都没事吧？”高琳娜赶紧凑到谢玲身边。
　　谢玲满不在乎的拍打自己的衣服说：“你这细皮嫩肉的没事就行，我和三叔都摔打惯了，皮糙肉厚的，啥事都没有。”
　　高琳娜还要寒暄，董老三已经迈步回去了正屋里。
　　“舅妈，tomato的复数是啥？”大丫从东屋窗子里探出头问，很显然，小姑娘没注意到房边的大人们身上都是灰头土脸的。
　　高琳娜赶紧前后的整理了一下衣服，一边朝东屋走，一边回答说：“tomato的结尾是O，要加es，但不是所有以O结尾的名词复数都是加es.我给你说下窍门……”夜静了，帮外甥女辅导完功课的高琳娜回到西屋，见丈夫谢飞正在收拾第二天要出差的行李，赶紧过去帮忙。
　　丈夫不是第一次出差，高琳娜早就习惯这种帮他整理行李，然后等着他回来的日子。
　　不过今天丈夫对她身体的索求是没办法满足他了，她的月经是第六天，虽然已经基本结束，不过还是有些不干净，这方面来说，丈夫还算体贴，从来没有强迫过自己。
　　其实刚到生理期末期的高琳娜也很想要，只是，她有些担心丈夫的状态，已经快一年了，丈夫越来越频繁的出现早泄的问题，每次都把她搞得上不上下不下的吊在半空中，这种感觉在她心里现在越来越觉得难以忍受，与其让自己吊起来，还不如千脆不要的好，实在躲不过了，再硬着头皮和他做就是了。
　　躺在炕上，却在脑子里翻腾起刚才在厨房里，和谢玲聊的那些话来。
　　姐姐的观念和行为，自己真的接受不了，可是，她说的一个问题自己还真的需要面对。
　　结婚这么久了，和丈夫之间其实早已过了恋爱时候那种甜腻的相互依恋期，两个是相互信任和理解的，只是，既定陌生的生活似乎已经套死了两个人生命的每一秒时间，每天要做的事就是起床，吃饭，上班，下班，吃饭，睡觉，再起床。
　　对，还有几本形成了规律的每周一次的例行夫妻运动。
　　每星期一次，他还经常会早泄出来。
　　高琳娜其实也想去理解丈夫。
　　他工作忙，正在事业的上升期，公司对他很器重，他十分想在自己年富力强的时候能冲刺到一个足够将来可以安逸生活的位置。
　　自己并不苦，可以说生活对高琳娜没什么压力，两个人都工作，在深圳的这种房价涨破夭的大城市里有了属于自己的房子，婆婆在的时候，家务活也基本不用自己去做，女儿也健康活泼，似乎是一切都应该顺心满足的。
　　可是，为什么总觉得自己总是会莫名其妙的烦躁？
　　丈夫现在还爱自己吗？
　　他会为了自己的老婆放弃他那大过天的工程和项目吗？
　　如果自己真的出轨爱上了别的男人，他还会在乎吗？
　　这些高琳娜心里都没有答案，也没有信心得到一个肯定的答案。
　　丈夫是姐姐的亲弟弟，可是姐姐今天居然会劝自己去做那些对不起丈夫，对不起她亲弟弟的事，也不知道这个大姑姐心里到底在想什么。
　　自己要是真的去做了那些不要脸的事，丈夫一定会疯了的和自己离婚的！
　　高琳娜在心里很肯定的想。
　　可是……如果自己楚楚可怜的哀求他，他会不会真的像姐姐说的原谅自己和自己重归于好呢？
　　按照自己对丈夫的了解，恐怕不行。
　　但是，那不是就证明丈夫不是那么坚定的爱自己吗？
　　如果妻子做错了事，难道哀求和悔悟都不值得的他原谅吗？
　　高琳娜胡思乱想着，居然气鼓鼓的生气闷气来。
　　看着身边已经开始酣睡的丈夫，高琳娜越想越气，实在气不过，伸出脚来，在那个睡得像死狗一样的家伙屁股上面就踹了一脚。
　　那家伙只是翻了个身，连眼睛都没睁，继续打着鼾。
　　而且，好像还在做什么黄粱美梦，居然会在梦里笑出声音来！
　　高琳娜不舍得再瑞一脚，心想着，这家伙看来是真的梦到自己升官发财了吧，反正，只要是他不先去做那些伤害这个家的事，自己就老老实实地跟了他一辈子吧。
　　胡思乱想着，倦意来临，再一睁眼，天已经全亮了。

第82章
　　姐说谢飞爱吃家里的豆腐脑，已经吃过一次，高琳娜也觉得确实不错，虽然感觉这种和豆花完全一样的东西还是甜的好吃，不过还是想和姐姐学一下怎么调那个卤汁。
　　爬起床，三个小丫头已经每人端着个盆子，在地上一字排开摆起了长蛇阵。
　　见到舅妈从西屋出来，小家伙们立刻向一群追逐嬉闹的小鸭子，叽叽喳喳地围到高琳娜身边。
　　“好，把你们的小手伸出来！”高琳娜扬了扬手里的洗面奶，小丫头们立刻乖乖地把六只小手伸到了高琳娜面前。
　　给每个小家伙手里挤了些香喷喷的洗面奶，小家伙们有模有样的跟着舅妈把洗面奶在手心里抹开，揉出泡沫，在脸上画着圈，充分按摩，然后再用清水细心地洗干净泡沫。
　　“你们就跟着祸祸老舅妈的好东西吧，人家那玩意是你们用的啊！”忙里忙外的谢玲也不忘呵斥几句丫头们。
　　高琳娜笑着摆手不让谢玲继续责骂小孩子，看到丈夫也跟着起床出了房门，赶紧把水盆里的水倒掉，换了盆新水给谢飞洗漱。
　　……“呼……”仰躺在炕上的高琳娜懒洋洋的看着天棚长长吐了一口气出来，那些日子的事情历历在目的。
　　小飞第一次去锦州出差的那天。
　　就是那天。
　　如果，如果时间永远停留在那个温馨的早上。
　　如果那之后和姐姐谢玲的聊天没有继续。
　　是不是这么多天的事情都不会发生？
　　那自己就一定还是那个纯洁的妻子吧。
　　高琳娜突然觉得胸口有些发闷，鼻子发堵，眼睛开始模糊起来。
　　为什么自己那天会鬼迷心窍的去找姐姐打那个赌呢？
　　厨房那边的洗澡间里面的响着哗啦哗啦的水声。
　　就是这个洗澡间开始的吧。
　　画面又一次在脑海中清晰起来。
　　丈夫在院子里洗漱，高琳娜瞅着空，跟着姐姐谢玲进了厨房。
　　“你穿这么立整，不用你，这里这么埋汰。”
　　谢玲在刷大锅。
　　高琳娜见门边的衣挂上挂着谢玲平时干活披在身上的外衣，抓过来套在自己的身上说：“没事，不怕，我在老家也是经常干家务活的。”
　　谢玲点点头。
　　“姐，昨天你说那个赌什么的，到底怎么赌？”高琳娜小声的问，脸色绯红。
　　谢玲楞了一下，马上笑着说：“啥？哦，你说让二胖吃下醋看看他啥反应呀？你敢赌吗？”高琳娜笑着说：“我就是想知道，你弟弟到底还在不在乎我。”
　　谢玲很用力的朝高琳娜攥了下拳头说：“这个还用怀疑？我弟整天围着你转的样，都嫉妒死我这做姐姐的了，还能不在乎你？”
　　“那你说他不会在意我有别的男人？”高琳娜有些诧异的问。
　　谢玲瞪起眼睛说：“傻啊？他一个老爷们，怎么可能不在意？我的意思是说，我了解他，他是一个可以原谅你的人，即使你做了那些事。”
　　高琳娜摇头说：“就算他口头原谅了，这些事也会记在他心里，不管咋说，这种尝试也不能做，万一他当真了，那就真的得不偿失了。”
　　谢玲笑着说：“你们当老师的说话真有意思，总是一套一套的拽词，那就不赌观，你俩好好过日子，没啥事不是更好。”
　　高琳娜抿着嘴唇摇头说：“不是不赌，我觉得可以换个方式，既要让他生气，又要最后可以挽回和解释清楚的就行。”
　　谢玲转了转眼珠问：“啥意思？”高琳娜笑着说：“看你舍不舍得把三叔贡献出来了。”
　　谢玲眉头一皱问：“三叔？啥意思？”
　　“谢飞不是特别嫉恨三叔吗？那我就故意和三叔多说话，看他会咋样。”
　　高琳娜笑着说。
　　谢玲犹豫了一会，摇头说：“说话算个屁，得给二胖下点狠招子才行。”
　　高琳娜好奇的问：“啥狠招？”
　　“三叔那老东西爱较真，不要去招惹他，大权说想弄个学历，想找你咨询咨询，正好，就用他来试二胖。
　　他不是出差吗，这几天你就多去几趟老秦家，不用几天，二胖自己就知道了，他要是真生气了，姐就帮你打个证明。”
　　“大权？”高琳娜皱眉犹豫了起来。
　　院子里传来喧杂的说话声。
　　“哟，这老东西要干啥？”谢玲好奇，见董老三领着大权进了院子，还扛着一些建筑材料，自言自语的说。
　　“小娜你帮我看着点火，我去秋子家把老汤取回来，昨天让她帮我熬的，调豆腐脑卤子老香了。”
　　高琳娜家里也是农村的，在南方也烧过这种农家的土灶，只是烧的东西不一样，在这里烧的都是玉米杆，火力很猛，但是消耗的特别快，需要看着，不然很快就烧落架了。
　　正在撅着屁股望灶下添玉米杆，就觉得身后风风火火进来个人，在旁边放下一捆什么东西，转身就朝自己的屁股上拍了一个响亮的巴掌。
　　高琳娜惊叫了一声，急忙起身捂住屁股看向那个人。
　　那人也呆住了，两人立刻都涨红了脸。
　　是董老三。
　　董老三尴尬的要命，嘟嚷了一句：“你怎么穿大玲子衣服？”转身大步就往外走。
　　估计是听到妻子的惊叫，谢飞急忙跑了进来。
　　丈夫的紧张和关心还是让高琳娜比较满意的。
　　尤其是他听说是三叔拍了自己的屁股那种紧张兮兮的样子。
　　高琳娜突然心生坚定起来，心里暗说：哼！
　　就让你紧张！
　　只是不知道姐姐到底葫芦里卖的什么药。
　　上午丈夫要去乡里赶大巴车出差去，两口子早已习惯了这种短暂的分别，也没什么恋恋不舍的情慷，相互盯嘱关心了一会，终于送走了丈夫。
　　中午吃过饭，谢玲出去办事，高琳娜在家里无聊，看了一会三叔和大权在搭那个洗澡间，觉得自己在一边帮不上忙，还有些碍事，就一个人在院子里去逗那些鸡鸭玩。
　　“二胖媳妇儿，现在没事吧？”在厨房后面忙了一阵的矮子大权叼着烟跟到院子里叫她。
　　高琳娜点点头，继续逗那些满院子跑的家禽。
　　大权走过来到了身边，高琳娜才开口说：“叫我娜娜吧，总叫二胖媳妇儿我听着别扭。”
　　大权点点头说：“行，那我以后就叫你娜娜。”
　　高琳娜礼貌的笑了笑说：“嗯，那我就叫你大权哥吧。”

第83章
　　矮大权把烟头扔在地上，用小短腿踩在上面使劲用脚碾了碾，说：“娜娜你是老师，肯定懂学历的事，我这几年跟着大玲子卖山货，攒了点钱，想出去闯闯，但是学历太低了，正好县里说先在有政策，说残疾人想学技能或者培训啥的，可以给报销一部分学费，我就动心了，想考个成人啥的，得你帮我参谋参谋。”
　　高琳娜点点头，很热心的给大权解释起来：“其实你现在搞学历的话，又浪费时间又不好考，我在南方有一些同事在搞职业资格认证，我相信咱们这边也应该有相应的政策和扶持，你先看看你擅长哪个方面，我再帮你具体的去了解和打听一下，考职业资格的话，时间也短，然后还对你有很直接的帮助。”
　　大权开心的直拍手说：“太好了，就说要问你这种专业的，屯子里这些老赶，没一个懂的，我一说这些，净跟我扯些没用的。”
　　高琳娜笑着问：“什么？什么老赶？”大权也笑说：“哦，没啥，咱这的土话，就是土老帽的意思。
　　俺们这边土，说话难听，你别介意哈。”
　　高琳娜恍然，笑着说：“不介意的，婆婆在深圳就总说这些话，我可喜欢听了，要不能嫁给一个东北人嘛。”
　　“也对，也对。”
　　大权笑着，把眼睛在高琳娜的脸上看着有些忘神起来。
　　“大权子！你他妈一根烟抽不完了？我一个人整不动，过来搭把手！”厨房后面董老三在大叫。
　　大权赶紧朝后面跑，一边跑一边转头对高琳娜说：“我做了好多年的工程，我懂木工，你帮我问问有没有！”矮子腿短身长，跑起来身子像鸭子走路一样左摇右摆的，高琳娜看着他的背影觉得有些好笑，憋不住，噗嗤一下乐了出来。
　　就是这个甜甜的笑，把矮子看的像是一口闷了几斤60度的老烧般，心都醉了。
　　一个简陋的洗澡间并没有什么很大的工程量，三叔和大权两个人，到了下午四五点钟左右，基本上已经大功告成了。
　　高琳娜看着新鲜，也帮不上忙，本想给谢飞打个电话问下他的情况，却想起来电话中午吃饭后被二丫拿去玩游戏了。
　　到东屋一看，小丫头正捧着手机睡的香，赶紧小心的拿回手机一看，已经没电关机了。
　　把手机送回自己的西屋去充电，见院外谢玲带着二权和老秦从外面走回来，赶紧迎到院子里。
　　谢玲一边走一边数落二权：“都算的好好的，怎么就能少了一千多呢？就是你这边的问题，肯定是给他们算了钱，然后东西没拿，绝对是这么回事！”二权不服气的说：“钱都是在你手里，我就负责收，我收一波，就记一波，怎么可能是我这里的问题呢？”老秦头手里拎着个秤杆子，不轻不重的在二权身上抽打了一下说：“你他妈还嘴硬？人家大玲子是按照你给的收货条子给钱，账在这，你还嘴硬？”二权咧着嘴跳到一旁躲开了老秦头的第二下抽打。
　　见到高琳娜在院子里，谢玲马上在脸上摊开笑说：“小娜你在干啥呢？咋不在屋里呆着，跑院子里干啥？”
　　“这不是下午睡了一觉，刚起来，本来想看看三叔和大权哥弄那个洗澡间，我这也帮不上忙。”
　　高琳娜笑颦如花，面色红润，长着长长睫毛的大眼睛笑起来立刻眯成一个弯弯的月牙。
　　二权这是第二次正面看高琳娜，眼睛有些舍不得离开她的脸蛋和胸前。
　　正要寒暄几句，董老三和矮大权从后面满身脏兮兮的走了出来。
　　“基本上完活，明天把水的管路走好，明晚咱家里就能洗澡了！”黄老三看起来心情很好，一边招呼大家，一边大咧咧的脱了个光膀子，就在压水并旁端了个盆子，也不避讳院子里的其他人，弄了块肥皂就在院子里冲洗自己的身体。
　　高琳娜经常去健身，说实在的，男人健硕的身材她经常见，不过她还是忍不住偷瞄了几眼董老三。
　　这个大叔都五十多，居然身上一点多余的脂肪都看不到，身高至少有一米八十多，皮肤黝黑，肩宽背阔，满身的肌肉疙瘩，又不像那些整天健身的人那么夸张，就是那种常年从事体力劳动所造就的结实魁梧的身形。
　　院子里人这么多，高琳娜瞄了几眼，怕别人注意到自己，赶紧帮着谢玲把正屋打扫了一下，支起了饭桌。
　　晚饭并不丰盛，不过人多，酒喝了不少，七嘴八舌的话也说的大家蛮开心。
　　吃完饭，高琳娜再三叮嘱姐姐一定要看住梯子，她要上房顶去给女儿和谢飞打电话，万一再被撤了梯子，悲剧就要重演了。
　　上了房顶，首先拨通了妈妈的电话，今天小丫头好像对妈妈还不回来十分不满，在电话里说起没完。
　　高琳娜也想女儿，这一聊就聊了有半个小时还舍不得放下电话。
　　“小娜！你住上面啦？赶紧下来，老秦头子说要打麻将，走咱去整他点钱去。”
　　谢玲在院子里朝房顶的高琳娜吵吵。
　　见院子里大家都已经站在那等着了，高琳娜这才放下了电话，赶紧从房顶爬了下来。
　　“打麻将？我不怎么会呀。”
　　高琳娜谦虚的说，其实她多少还是会玩一点的，在她的老家，很多人也是玩麻将来打发闲暇时间的。
　　跟着大家一起说笑着来到秦家，支起麻将桌，老秦头当仁不让的做到了正位。
　　其实在北方，麻将桌上面的规矩和饭桌的规矩也差不多，就是长幼有别，年长的，辈分大的，要做正位。
　　什么是正位呢？
　　就是一个房间，摆一张桌子，摆四把椅子，正对着正房大门方向的那个位置，就是正位，这个位置，只要长辈或年长者没坐下，其他人就都不能坐。
　　高琳娜不懂这些规矩，但是她懂尊重老人，这些规矩和礼貌其实整个中国人的圈子都是通用的。
　　主位坐定，次位就没么多说法，董老三和大权各坐了个位置，谢玲硬把高琳娜按在了桌子边上，自己则坐在了她身后帮她看牌。
　　麻将这东西对于中国人来讲算得上是感情深厚了，自打明清出现以来，上至皇亲国戚，下至街边草民，玩起麻将来，无不兴致勃勃，神采飞扬。
　　不过中国的幅员太过辽阔，南北之间的地理距离的巨大导致了文化上的巨大差异，连麻将的玩法也是千差万别的。
　　高琳娜在老家很小就学过打麻将，不过一直玩的都是广东玩法，对东北尤其辽宁这边的玩法是一窍不通的。
　　不过还好，有谢玲帮忙，她也有模有样的玩了起来。
　　都说新手财运旺，还不到两圈，高琳娜居然胡了四五把。
　　要不是二权回来把大权赶下来，高琳娜可能还得继续赢下去。
　　二权这家伙来了就是开始张罗要加码，原本是输赢几块钱，他来了就要变成十几块的那种大小。
　　从来不参与赌钱这种事的高琳娜有些坐不住了，赶紧把位置让给了谢玲。
　　自己玩是一码事，看别人玩又是另外一码事，看了一会，高琳娜就觉得有些无聊了，坐在谢玲身边开始玩起了手机。
　　同样被赶下麻将桌的大权见高琳娜在玩手机，凑了过来，也掏出自己的手机问：“娜娜你玩微信不？”高琳娜点点头。
　　大权开心的把微信点开，划到自己的二维码页面，再把手机递到高琳娜面前说：“加个微信吧。”

第84章
　　高琳娜笑着用手机扫了大权递过来的码，两个人相互加了微信好友。
　　“秦大爷，三叔，你们玩，我有些累了，我先回家了。”
　　高琳娜起身和大家礼貌的打了招呼就像往外走。
　　董老三立刻回头说：“路上黑，你自己敢走吗？要不让你姐送你。”
　　谢玲正在牌兴上，头都没抬说：“大权子不是没啥事吗？大权去送送娜娜。”
　　大权赶紧跟了出来说：“屯子里没路灯，路上黑，我送你。”
　　看着一片漆黑的村路，高琳娜心里也确实胆颤颤，赶紧点头说：“那谢谢大权哥了。”
　　深一脚浅一脚，村道都是土路，两个人一人在路的一边，借着手机的手电光照着路往家里走。
　　“客气啥？”大权笑着说：“我还得麻烦你帮我问考学历的事呢。”
　　“我建议你考虑下先搞技能证，学历也要搞，不过太费时间了，你可得有心理准备呀。”
　　高琳娜小心的绕过一个水坑，在一个稍稍干爽的砖块上尽力的保持平衡。
　　“你小心点……”矮大权见高琳娜像是有些站不稳，急忙伸出小短手要去接住她的手，不过高琳娜晃了晃，灵活的跳到一个平坦的地方。
　　“我刚才在你家就是在看技能证方面的事，我姐家手机信号不好，你家信号还真不错。”
　　高琳娜继续朝前走，一边说。
　　大权有些得意的说：“那是，我家正屋地基是全屯子最高的，我准备往上盖多几层的。”
　　高琳娜点点头说：“我查了，有木工，水暖，还有工程监理，你看看哪个工种适合你。”
　　大权考虑了一下说：“水暖吧，这个赚钱。”
　　高琳娜笑了笑说：“都赚钱，不过要考试，你得好好准备。”
　　大权仰着头，摆开短小的四肢迈着步，很坚决的说：“我有准备，我不信我这辈子就只能做一个被人看不起的矮子，我就是要活个人样给他们看！”高琳娜睁着大眼睛，用力的点头赞许道：“对！不要管人家怎么看你，你自己努力了，就一定可以争取到你想要的生活，我相信你，你肯定行。”
　　大权挠挠头，有些伤感的叹了口气说：“唉，这社会，对我们这种有缺陷的人太歧视了，我去县里找工作，啥活儿人家不要我这种的。”
　　高琳娜站定身，转过去面对这大权，一宇一句的说：“大权哥，别人歧视你，那是他们有问题，他们有病，你要对自己有信心，你只是个子矮一点，但你肯上进，这就比太多人强了，你好好准备，我在这里这段时间，有什么需要帮忙的，你尽管找我就是，我一定帮你。”
　　大权满脸的感激，用力地朝高琳娜点点头，抬头挺胸，大步向前嘴里大声说：“好，我秦树权就是不服输，我要努力！我要……”豪言壮语间，矮大权就一脚踩进一个水坑里，再一抽脚，稀泥裹住了他的鞋子，只拔出一只光着的脚丫子。
　　看着大权的窘迫，高琳娜笑的捂着肚子蹲在地上笑。
　　已经差不多到了谢家的院门，高琳娜招呼大权进院子来用清水冲冲鞋和脚，大权赶紧摆手拒绝了，转身嚼里啪啦的穿着一只鞋就跑掉了。
　　高琳娜心中暗想，这个矮子虽然样子不怎么讨喜，不过性格和人品倒是蛮不过的，而且又知道上进，自己一定要好好帮人家。
　　打麻将的时候，丈夫和自己打过一个电话来报平安，和其他老夫老妻差不多，没寒暄，不客套，相互通告一下情况也就挂了电话。
　　不过洗漱之后躺在炕上，心里却忍不住开始惦念起丈夫来，也不知道锦州那边的工地的条件怎么样，也不知道那边的伙食怎么样，他们的工地经常都是离城区很远的地方，也不知道那边交通方不方便，万一工地上有啥意外，也不知道离医院远不远。
　　胡思乱想着，倦意来临，迷迷糊糊地就睡到了第二天一早。
　　晨跑！今天带着三个小丫头一起跑。
　　路过秦家，大权在院子里笑呵呵的朝她招手，高琳娜回给他一个甜甜的笑。
　　跑过一圈，再次路过秦家，矮子还是笑呵呵的招手，高琳娜也朝他招手。
　　第三圈，秦家院子空了，高琳娜觉得有些空落落的。
　　天气有些闷热，一大早就感觉热气开始席卷而来，天气很好，湛蓝湛蓝的天空点缀着不多的云。
　　这种清澈的湛蓝色在深圳可见不到，记忆中，小时在老家乡下也有这种蓝天，不过长大了离开家，已经很久没有在这么清澈干净的空气中尽情的运动流汗了。
　　今天的晨跑好像格外舒服，虽然早就不知道把那几个跟屁虫甩到哪里去了。
　　回到姐姐家的院子，浑身的汗也都湿透了衣裳，如果这是在深圳，一定是要赶紧回去卫生间，舒舒服服的洗个热水澡的。
　　在这里条件有限，只能用冷水简单擦一擦身体。
　　刚要去打水，听到厨房后面有叮叮当当的金属声，好奇的转过去一看，原来是矮子已经在这边开始继续昨天的工作了。
　　“咦？大权哥你这么早就来了？三叔呢？J高琳娜用个湿毛巾一边擦满是汗珠的脸颊，一边问。
　　“三叔今天有事，再说今天也用不着他，就剩把水管都接好就行了，晚上就能让你在家里洗上热水澡。”
　　高琳娜开心的笑，笑的像朵花。
　　三叔这个人看着粗犷，做事想事还真的很体贴，高琳娜心想。
　　会房间里简单擦洗了一下，换了身干净的衣服，高琳娜又跑来洗澡间这里看热闹。
　　刚一走到这边来，矮大权就立刻使劲嗅着鼻子说：“真香呀，小娜你用的香水得老贵了吧？”高琳娜笑着说：“啥香水？我来这边都没用过香水，这不就是香皂味？”矮大权两手拿着干活的家什，凑到高琳娜身边，使劲朝高琳娜身上闻了几下，嬉皮笑脸的说：“不可能！绝对是香水味！香皂哪有这么香？”高琳娜一下子反应过来自己给揩油了，笑着用拳头朝矮子头顶轻轻捶了一拳头，满脸排红的说：“你，你咋那么烦人？”见高琳娜并没有生气，大权的胆子立刻膨胀了起来，笑嘻嘻的用肩膀头拱了拱高琳娜的屁股蛋，眼睛眉飞色舞的说：“绝对不是香皂味。
　　是你身上就是这么香，对吧？”高琳娜察觉到自己的身体被触碰，急忙闪身躲了一步说：“你干嘛？好好去干活！”矮子坏笑，也没继续骚扰，转回身继续去弄洗澡间里的那些供水管路。
　　高琳娜并没放在心上，看他弄那些管子弄得浑身上下脏兮兮的，递给他一条毛巾说：“你脸上全都是脏东西，赶紧擦一下吧。”
　　大权立刻伸手接了过去，不过没擦脸，而是放在鼻子地下使劲的闻嗅。
　　高琳娜他那个喂琐样，璞嗤一下笑了，无可奈何的说：“这是我姐家擦桌子的抹布，我刚洗干净，你能闻出啥味道呀？”大权一怔，赶紧把手里的毛巾扔回给高琳娜，撇着嘴说：“哎呀你个小娜娜，还会调狸（捉弄）人啦！幸亏我没拿过来就擦，要不就上了你的当了！”高琳娜笑着又把那毛巾递给大权，说：“擦吧，逗你的，是我姐家擦脸用的毛巾，我才没你那么坏呢。”
　　大权一脸狠琐的笑着问：“这是不是你刚才跑步回来擦脸用过的？”

第85章
　　高琳娜笑着说：“是，不过我洗干净啦，放心吧用。”
　　大权歪着脸，坏笑着说：“洗过的我不要，有没有你没洗过的？”
　　高琳娜白了矮子一眼，把那毛巾朝大权脸上丢了过去，嘟着嘴巴说：“爱用不用，就是这个！”大权正要继续调侃，院子里响起谢玲响亮的声音：“你们这几个逼患子咋这么能祸祸东西？昨天刚开包的香皂，一早上就给祸祸成这么点啦？”高琳娜吐了下舌头，赶紧跑出去，一边不好意思的对谢玲说：“姐，不是她们，是我，我刚才用香皂洗毛巾了。”
　　“哦，没事，我以为是那几个丫头片子玩水弄的，没事小娜，一会二权子开大刚的车去乡里办事，咱俩跟他车去乡里买东西去吧。”
　　高琳娜听到大刚这个名字有些心里不舒服，忙问：“都谁去呀？”
　　“就咱三个，中午吃饭前就回来。”
　　高琳娜这才松了口气，点头应了下来。
　　到了乡里，二权去办事，灿嫂俩在乡里闲逛。
　　三水乡街里没多大。
　　只有一条主街，街边零零散散的有一些商铺，卖的东西基本都是面向乡村农民的那种便宜货。
　　走到一家女士内衣专卖店，谢玲拉着高琳娜进去看，一眼就看到了柜台里挂着的一个包装很精美的成套内衣裤，谢玲咋呼起来说：“哎呀，这个和你那条差不多呀！我也要买一条。”
　　高琳娜跟着过去一看，原来是那种仿冒的很粗劣的冒牌货。
　　小声贴着谢玲的耳朵说：“姐，这是假的，我那条是在专卖店买的，要两百多呢。”
　　谢玲面露惊讶并带着意思怀疑的说：“啥？那么大点个小玩意要两百多！我买件外衣都舍不得那个买两百多的。”
　　谢玲的嗓门子高，被内衣店的售货员给听到了，满脸不屑的看着谢玲，嘴里小声的嘟嚷说：“两百多算个屁，我这上千的都有。”
　　谢玲给了那个售货员一个大白眼，没搭理她，看了看她看中的那条内裤的价格签，居然也要一百多，谢玲皱了皱眉，又把那内裤放回了柜台。
　　“算了，俺们整天和土咔哒打交道，穿着么骚的裤权子给谁看呀？”谢玲砸吧砸吧嘴，最后还是选了条很便宜的普通款式的。
　　谢玲前脚走出内衣店，高琳娜琢磨了一下，赶紧挑了条虽然不是什么名牌，不过看起来质量还算过得去的，和谢玲刚才相中的那条样式也差不多的买了下来。
　　接过弟妹买给自己的内裤，谢玲的脸上像是乐开了花。
　　等二权办事回来还要一段时间，乡里也没什么好逛的，不到半个小时，就把所有的临近小店逛了个遍，俩人找了家冷饮店，每人点了个冰激凌，坐在靠街边的窗前的位置上。
　　“小娜，真挺不好意思的，还让你破费。”
　　谢玲一边说着客套话，见周围么什么人，一边把那内裤的包装拆开，从里面把那条丝质半透明的黑色蕾丝边内裤抽出来，在手里好一阵端详。
　　高琳娜说：“我们回来，也没给姐专门买什么东西，这不是应该的嘛。”
　　“妈的，你们城里娘们就是懂情调，这玩意往身上一穿，那些老爷们没上手不就得射出来呀。”
　　谢玲没理会高琳娜的客套，爱不释手地摆弄手里的内裤。
　　高琳娜忍不住笑了起来，小声对谢玲说：“姐瞧你说的，好像会有好多男的看你穿这个一样。”
　　谢玲眼珠转了转，赶紧把那内裤收了起来，很严肃的问高琳娜：“咋样？考虑的咋样？”
　　“什么咋呀？”高琳娜奇怪的问。
　　“打赌呀，敢不敢和我赌，你家二胖，即使是你做错了很严重的事，他也会原谅你。”
　　“那个呀，我还是觉得他一定不会原谅我。”
　　高琳娜嘴上犹豫着，心里却莫名的有些激动起来。
　　“你敢不敢赌吧？”
　　“这个……万一他知道了，真的生气了怎么办？”
　　高琳娜还是有些迟疑。
　　谢玲满不在乎的说：“和自己大姑姐开个玩笑，闲逗闷子打个赌他生哪门子气啊？”
　　“可是，怎么算输怎么又算赢呀？再说，我们要赌些什么呀？”高琳娜试探着问。
　　谢玲见高琳娜已经开始认真，清了清嗓子，一本正经的说：“好，那咱们就正儿八经的说一下，你这几天不是要帮大权子弄什么文凭的事吗？那你就多去老秦头子家几趟，完后呢，大权子那张破车嘴我了解，他一定出去乱说，等二胖听说了找你闹，你就先不说打赌的事，让他乱猜去，最后他要是原谅了你，那就算姐赢，你给姐一千块钱，他要是真的动了气，一定要和你离婚，那姐就出面帮你说清楚，这就是打个赌，二胖保证就没事了，那姐就输你一千块，咋样？”高琳娜给绕的有些糊涂，自言自语的嘟囔了几遍才持清楚姐姐说的话的意思，才笑着说：“我觉得我赢定了，他心眼小，一定会真生气的。”
　　谢玲撇着嘴，不屑的表情说：“还你赢定了？那就赌大点，你敢不？”高琳娜也上来倔脾气说：“有什么不敢，你说赌多大？”
　　“那就赌咱家的动迁款咋样？”高琳娜奇怪的问：“那咋赌？”谢玲环顾了一下四周，见没人注意她们两个，小声说：“动迁款不是一人一半吗？那咱就赌另一半，我输了，我那一半归你和二胖，你输了，你们两口那一半归我。”
　　高琳娜有些迟疑着说：“赌我敢和你赌，不过这钱的事，我也做不了主呀。”
　　谢玲撇嘴说：“少来，别看你来才来几天，我早就看出来你俩谁管事了，这些事，你不管也就不管了，你要是说话，二胖一定都听你的。”
　　高琳娜有些不好意思的笑，心中却暗暗称赞谢玲的眼睛看的蛮准的。
　　的确，家里的大事小情，高琳娜懒得管的，也就任由着谢飞去做决定，但是一旦有什么事是高琳娜决定的，谢飞即使不乐意，也都会按照妻子的意思做。
　　凭这么多年对丈夫的了解，高琳娜十分确定自己不会输。
　　反正不论是输还是赢，大不了也就是和他吵一架，有姐姐给她做证清白，最后他也还是会照旧过来哄自己，而且，还能多拿一半拆迁补偿，何乐而不为呢？
　　“好！那就一言为定！”高琳娜很坚定的伸出右手递到谢玲面前。
　　两个女人像是签订了什么国际合作的大合同一般很正式的握了握手。
　　谢玲突然想起什么，小声说：“我得补充一个，是假戏，但不能真做啊，你要是真的和别的男的发生了什么，我不但不管你，那一半补偿款也要给我啊。”
　　高琳娜鼓着腮帮子，有些不开心的说：“姐你说啥呢？怎么可能！”谢玲点点头笑着说：“我知道，我知道，我弟看中的媳妇儿，绝对不会乱搞的。”
　　高琳娜没说话，却在心暗说，你自己都乱搞成什么样了，还敢来说我？

第86章
　　高琳娜又叹了口气。
　　那时候，还那么坚定的在笑话玲子姐乱搞，现在呢？
　　着么多天里，这一幕又一幕淫乱又荒唐的画面就在脑海里回旋，是梦吗？
　　不是，下面火辣辣的疼，做梦不是感觉不到疼吗？
　　丈夫躺在医院，自己明明诅咒发誓的说不会再和这死老头做这种事，怎么就又过来这个房间呢？
　　洗澡间那边的水声已经停了，听到三叔啪嗒啪嗒的脚步声在往回走。
　　炕边那条擦拭过自己下面的睡裤揉成个团被扔在一边，高琳娜用两根手指把那睡裤拽了起来，这一动，一股子相当浓郁的精液昧道立刻弥散开，高琳娜满脸嫌弃的赶紧把那条粘着黏糊糊的东西的睡裤扔到了地上。
　　董老三踢里踏拉的踩着拖鞋回到正屋，依然全身赤裸着，全身上下都是没擦干净的水珠，进了屋，就把两手往炕沿上一支，要往炕上来。
　　高琳娜赶紧转身坐起来，一边摆手一边说：“你没擦干净，都给你买浴巾了，你擦干净再上来。”
　　董老三嘟嚷：“进了被窝里不就擦干了？不是一回事？”高琳娜皱着眉，嘟着嘴说：“你还嫌你的被子不够臭啊？就是你不爱卫生，你的被子总是有股子臭味。”
　　董老三笑嘻嘻的抓过浴巾在身上重新擦了一遍，忙不迭地爬上炕，伸开两条壮实的手臂从身后抱住高琳娜，倒在炕上。
　　高琳娜使劲闻了闻董老三环抱自己的肩膀，点点头说：“你看，洗的香香的多好，这不是更讨人喜欢，整天混身臭得像是刚从茅楼里捞出来的，哪里会有女人喜欢？”董老三哈哈的笑着说：“你他妈现在说话咋也跟大玲子一样了？”高琳娜眉头锁了锁，自己也有些奇怪，怎么突然冒出这么一句话来？
　　这还真是是姐姐谢玲说的话。
　　那天在乡里，吃完了冷饮，打了一个说大不大、说小不小的赌，两个女人兴致未尽，又再街上转了一圈。
　　走到一家小超市，高琳娜想起来今天晚上家里就可以洗澡了，想着要给三个小丫头也买点香啧喷的洗漱用品，就拽着谢玲走了进去。
　　挑了一堆浴液洗发水香皂洗面奶，往柜台去结算，高琳娜想起来忘了点什么，把东西往谢玲手里一推，又回去挑了瓶男士的沐浴露，这才走去结账。
　　“二胖没有这东西吗？”谢玲奇怪的问。
　　“哦，这是给三叔买的。”
　　高琳娜随口答。
　　“还给那老东西买这么好的东西？他整天干活出力气的，一天到晚臭的像刚从茅楼里捞出来的一样。”
　　高琳娜给谢玲的叼嘴逗乐了，两个女人嘻嘻哈哈的笑了好一阵。
　　高琳娜想着那天谢玲说话的语气就觉得的可笑，忍不住，就在董老三的怀抱中吃吃地乐了起来。
　　董老三奇怪，把下巴搭在高琳娜的肩膀上问：“笑啥？想起啥来了？”高琳娜不回答，笑的更厉害了。
　　董老三板着高琳娜的身子，把她仰躺着抱起来说：“啥呀？想起啥来了？”高琳娜笑着说：“你想起你第一次用浴液，拧不出来那个出液的按钮，最后拧开盖子，一下子倒了半瓶出来。”
　　董老三恍然说：“你想起这个了呀，那有啥好笑的？我这山炮没用过那东西嘛。”
　　高琳娜笑着说：厂没见过你那么笨的，往反方向转一点就行了，你非要使劲往正方向拧，肯定拧不开呀。”
　　董老三干笑了几声，略显疲态的声音说：“你这小妖精呀，我这把老骨头要给你榨干啦，赶紧睡觉了，明早还要去乡里呢。”
　　高琳娜用胳膊肘轻轻在董老三的身上捅了一下，嗲声道：“谁榨干谁呀？还不是你这死老头欺负人家？”
　　董老三不答话，用力把高琳娜的身体往自己这边拥了拥，把下巴就搭在她的肩膀上，头在她香喷喷烫着大波浪卷的头发间蹭了蹭，呼着热乎乎的气，没多一会就开始响起了鼾声。
　　高琳娜睡不着。
　　她心里很纠结。
　　丈夫在医院里躺着，醒过来会面临什么情况现在还无从得知，不管怎么样，和姐姐谢玲这场赌已经输了，这些事已经完全没办法去面对自己的丈夫了。
　　她知道丈夫和三叔之间有个比自己和姐姐的赌约还荒唐的赌约。
　　她也相信三叔的话，因为那个赌约，丈夫是不会拿自己怎么样的。
　　可是，毕竟自己是真的做出了这种她从来都不敢去想的离经叛道之事。
　　这可是要被这世上大部分人所睡弃的肮脏丑事呀。
　　自己到底是什么时候开始喜欢上这个和自己父亲差不多年纪的老男人的呢？
　　她自己根本都没想到自己会有一天背叛自己的婚姻，她更加没想到，自己出轨的对象居然是这个男人。
　　高琳娜心里一紧，如果不是和姐姐打赌，要和大权接近，好像还真的不会和三叔走到今天这个地步。
　　难道这是他们串通好的圈套？不会的！高琳娜心中暗自下了断定。
　　不过大权好像真的和姐姐有什么私下的约定。
　　那天从乡里买东西回去，大权弄的洗澡间已经完工了，姐姐非要留大权在家里喝酒，她就感觉到大权和姐姐有什么么蛾子。
　　不过那时候她以为是姐姐已经开始了赌约中的约定呢。
　　酒过三巡，看着时间还早，没到晚上7点，谢玲开始张罗玩麻将。
　　于是饭桌变成了麻将桌，四个人围着桌子坐定。
　　这会儿，正位是董老三的。
　　高琳娜坐在他对面，右手边姐姐谢玲，左手边是矮子大权。
　　按照麻将桌上的说法。矮子是她的上家。
　　高琳娜心里一紧，如果不是和姐姐打赌，要和大权接近，好像还真的不会和三叔走到今天这个地步。
　　难道这是他们串通好的圈套？不会的！高琳娜心中暗自下了断定。
　　不过大权好像真的和姐姐有什么私下的约定。
　　那天从乡里买东西回去，大权弄的洗澡间已经完工了，姐姐非要留大权在家里喝酒，她就感觉到大权和姐姐有什么么蛾子。
　　不过那时候她以为是姐姐已经开始了赌约中的约定呢。
　　酒过三巡，看着时间还早，没到晚上7点，谢玲开始张罗玩麻将。
　　于是饭桌变成了麻将桌，四个人围着桌子坐定。
　　这会儿，正位是董老三的。
　　高琳娜坐在他对面，右手边姐姐谢玲，左手边是矮子大权。
　　按照麻将桌上的说法，矮子是她的上家。
　　刚开始玩，小秋和她老公赵大鹏过来聊天，见到牌桌支上了，兴致勃勃的在一旁看热闹。
　　高琳娜己经了解了这边的玩法，打起来，有模有样的。
　　没玩几把，董老三就给人叫走去调节村里有人打架的事，赵大鹏就坐到了他的位置上，刚一坐下，就开始张罗玩钱的。
　　听到要玩钱的，高琳娜很抗拒，想让位置给小秋，小秋急忙推脱起来说：“玩钱的，一家一口人，我们两口子都上了，你们不得说我们家出千啊？”大权笑呵呵地对说：“娜娜你就坐下吧，放心，赢了你拿走，输了算我的。”

第87章
　　听了这话，谢玲的嘴差点撇到天上去，有些不满的说：“别装逼，你先把钱给我拍这里，我看看你有多少？”
　　赵大鹏也笑话矮子说：“还算你的，你兜里有多少？你都穷掉底了，你全身能掏出来500块钱我就再给你500.”大权一拍桌子说：“你说的？”
　　说着从口袋里掏出钱包，啪的一声摔出一叠百元大钞出来喊：“拿钱！”赵大鹏脸色有些不好看，小秋忙在旁边打圆场说：“行啦，赵大鹏兜里的钱都是我的，他比你还穷呢。”
　　矮子也没较真，笑呵呵的点上一支烟，坐直了身板得意的说：“玩就玩大点，十块底的。”
　　谢玲咧了咧嘴，嘟囔说：“我操你妈，你想输死啊？打这么大？我可不玩。”
　　输赢有多大，高琳娜其实心里并没有什么概念，不过看着谢玲紧张的表情，觉得可能这个十块底，应该不是个小数目。
　　小秋在旁边不满的嚷嚷：“都自己屯子人，一块的就不小了，还要整十块的？赵大鹏走，咱回家。”
　　赵大鹏使劲瞪了自己老婆一眼说：“你自己回去吧。”
　　小秋见人多，也不好发作，指着赵大鹏的鼻子，嘴巴里做了个粗口的口型，却没发出声音。
　　矮权看了眼谢玲，见谢玲看自己的眼神恶狠狠的笑着改口道：“那就打五块的，行了吧，没个输赢整天来回秃噜那几十块钱啥鸡巴意思？”小秋和谢玲同时点头，小秋说：“五块行，别整太大了，那你们玩吧，我回屋去看看我闺女去。”
　　小秋转身朝外走，那背影像极了电视里正在演小品那个贾玲的肥硕身形。
　　高琳娜对这种所谓的十块还是五块底的玩法并没有什么特别的认识，不过玩上几次，她就开始有些坐不住了。
　　原来这所谓的五块，十块，仅仅是个起步的基数而已，根据手里牌的情况，有太多的番数，什么宝、会儿、吃、岔、边、坎、夹等等一大堆说法，几乎是只要一胡牌，一顿番数计算下来，少说也是要一两百的输赢。
　　高琳娜很抗拒赌博这种活动，她老家里，有个嗜赌如命的舅舅，就是因为赌，搞得妻离子散的，所以她很不喜欢这种活动，只是碍着面子，才硬着头皮玩。
　　才一圈下来，高琳娜一次都没胡牌，计算下来，居然输了六百多，高琳娜心惊肉跳起来，钱不多，但是她还是心疼的要命。
　　无助的看向姐姐，谢玲满脸认真的看着自己的牌。
　　看向矮子大权，得到了一个笑呵呵的眼神回应。
　　“二万！”大权打出一张牌，没有扔到牌桌中间，而是直接扔到高琳娜的牌堆前。
　　“吃！”高琳娜终于开了门，推到两张牌，开心的扔出一张废牌。
　　转了一圈，又到大权出牌。
　　“九条！”依然是扔到高琳娜的面前。
　　“碰！”高琳娜开心的大叫，迅速的扔出一张牌大声说：“听牌！”赵大鹏瞪了大权一眼，脸上略有不满。
　　大权不理会赵大鹏的眼神，从自己手里的牌里选了又选，又到他出牌。
　　“三条！”这回没扔到高琳娜面前，而是扔到了牌桌中间。
　　“胡牌！边胡！”赵大鹏大叫，把排成一排的牌两手一抓翻了过来。
　　“你急个鸡巴？”大权满脸不屑的瞪了赵大鹏一眼，然后看着高琳娜问：“三条！你看啥呢？”高琳娜急忙看了一眼自己的牌，立刻大声叫了起来：“哎呀！三条我胡！我胡！”赵大鹏赶紧伸脖子看了一眼高琳娜面前的牌，一脸惋惜的把面前的牌推翻，嘴里嘟嘎：“妈的你这矮子故意的吧？”大权把自己的牌一摊，给赵大鹏看着说：“你看看，我打的是不是废牌？”赵大鹏和谢玲都伸头过来仔细研究了一下大权的牌，脸上的表情是狐疑状。
　　“你他妈有五七万你打四万？两个三条拆了打？”赵大鹏提提出质疑。
　　大权满脸得意的说：“我乐意，我就是打这么臭，有毛病吗？”赵大鹏瞪了大权一眼，没继续说什么，坐回座位，悻悻的伸开两手七手八脚的洗牌。
　　高琳娜手笨，码牌的速度慢，其他三个人面前已经码好了一条整齐的麻将牌，她半条还没码完，还在笨手笨脚的码放那些麻将牌，大权已经帮她把剩下的拍都码好了，往她面前一推，趁高琳娜的手还没收回去，就大大咧咧的用自己短粗小手指在高琳娜的手背上划了一下。
　　高琳娜皱了下眉，却没声张。
　　接下来高琳娜的手气就开始变得出奇的好，玩到第二圈结束，她已经赢了近两千块。
　　她的洗牌速度提高了很多，不过矮子好像是总会在洗牌的时候故意用他粗短的小手有意无惫地来蹭自己的手背，高琳娜开始还会装作没注意到的样子，后来实在发觉出矮子根本就是故意在占便宜，就抿着嘴巴，在桌子下用力地踢了矮子的小短腿一脚。
　　也许是没想到高琳娜会反击，矮子被这一脚踢得浑身一激灵，差点把牌桌给掀翻了。
　　“咋的？你射了？”谢玲的嘴巴一点都不会给人面子。
　　大权嬉皮笑脸的瞥了一眼高琳娜，对谢玲说：“射你一脸射？我被猫挠了，吓一跳。”
　　谢玲往桌子底下瞅了一眼，狐疑着说：“俺家猫也没在桌子底下呀。”
　　“跑了呗……”矮子满脸坏笑的斜眼看着满脸通红的高琳娜说。
　　第三圈结束，高琳娜输回去一些，不过还是赢，总体是赢了几百块。
　　洗牌时候，大权的手还是不老实，不过高琳娜的反击也更加直接，被骚扰的有些烦了，她把手在桌子下使劲在大权的胳膊上拧了好几下。
　　不过好像一点都没有拧疼那个家伙，大权仍旧嬉皮笑脸的，好像只是被蚊子咬了一般，满不在乎。
　　而且更加变本加厉的是，他居然用他桌子下的小短腿来蹭高琳娜的腿。
　　高琳娜又气又羞，躲了几下，实在躲不过了，索性在下面和大权较起劲来。
　　两个人像是两个上学时候的男女同桌，在桌面上，平平静静的，桌子下面，你踢我一脚我还你一腿的闹了起来。
　　第四圈尾，大家各自算了一下账，四个人玩，只有高琳娜一个人赢，其他三个人每人都输。
　　赵大鹏最后一把还点了炮，有些气恼的把牌一推，瞪了嬉皮笑脸的额矮子大权一眼说：“不玩了，背，算一下，我差你们多少钱？”谢玲一边嘟嚷着什么一边摆弄了几下面前的麻将牌，说：“操，我和大权子一人输两百多，你输七百，还差人家娜娜二百多没给。”
　　赵大鹏自己也算了一遍，很勉强的笑了笑说：厂就带了500，娜娜你有微信吧？我微信里有，剩下的微信转给你吧。”
　　高琳娜也没在意，把手机掏出来，调出了微信的二维码界面，递给赵大鹏，赵大鹏用手机扫码加了她好友，转给她200块钱。
　　“大鹏姐夫，你咋叫这么个网名呀？”高琳娜看着自己的手机笑了起来。

第88章
　　赵大鹏笑着说：“瞎起着玩的，没啥特殊想法。”
　　谢玲在旁边立刻插言道：“张三李四王二麻子，他小名二麻子，所以他就叫王二呗！”高琳娜也跟着笑问：“你脸上也没麻子，为啥叫二麻子？”赵大鹏有些不好意的说：“我妈生我是在家生的，生完了，我奶奶也没给我洗洗，直接就抱给我妈看，我妈一看我满脸的胎衣，还以为是满脸麻子，就哭着说，这咋还生了麻子脸呀，我的小名就让人叫成了麻子。
　　后来又变成了二麻子，让人叫了一辈子。”
　　满屋子人都笑了。
　　麻将散了，高琳娜大概算了一下，这半个晚上，只玩了四圈，居然赢了一千多，高琳娜有些咋舌，这比自己上班赚的多太多了。
　　不过她大概也清楚，今天恐怕不止是运气好那么简单，大权这个矮子虽然有些手脚不老实，不过今天赢钱，恐怕真的和他有直接关系吧。
　　赵大鹏输了钱，满不在乎的回家了，谢玲也回去东屋照看孩子，高琳娜见天色很晚了，想回去西屋，大权笑呵呵的叫住了她：“你不去试试洗澡间啊？保管你满意。”
　　高琳娜使劲等了他一眼，没好气的说：“死大权，我普告你，你再和我动手动脚的，小心我对你不客气！”说着，皱起眉，把小手摄紧拳头在自己面前使劲晃了晃。
　　矮大权也不在乎，摇头晃脑的反倒往她身边凑了凑说：“你咋还不去洗澡？你身上的香昧都没那么好闻了。”
　　“滚一边去！”高琳娜哭笑不得的嚷嚷，使劲伸手推开了已经逼到自己近前的矮子。
　　矮子也没有继续紧逼，指着洗澡间方向说：“快去试试吧，打麻将之前我就把锅炉烧好了，你就使劲洗，热水保证嘎嘎的。”
　　高琳娜好奇的问：“可是你们把水箱放在哪里呀？水压能够吗？”
　　大权没回答。
　　却砸吧着嘴赞叹道：“还是有文化的人问的问题专业，大玲子就只会问，这玩意得花多少钱啊！这玩意得费多少煤呀！”高琳娜笑，大权接着解释起来：“俺们做多少年工程了，这点小问题还能难倒俺们？我找了台旧水泵，你们要是想洗澡，就先把这个电闸推上去就行了，管保你那淋浴喷头的水哗哗的。”
　　顺着大权的手指，果然看到淋浴房外面还有个电源开关。
　　其实从打第一眼看到这个搭建的规规整整的浴室，高琳娜就打心里觉得三叔和这个矮子的手艺真的很巧，进到里面再一看，不仅淋浴的喷头调节水温的冷热水开关一应俱全，还像是桑拿浴房一样，在里面弄了个木质椅子和桑拿用的加热炉。
　　闻着这股子新鲜的木材味道，高琳娜真的恨不得马上冲进去，舒舒服服地洗个热水澡。
　　不过这个矮子好像根本就是故意赖着不走，在淋浴房里面弄两下，外面弄两下不知道在鼓捣着什么。
　　“你可以洗了，咋还不去准备一下？”大权见高琳娜就在这里看着没动，嬉皮笑脸的问。
　　高琳娜两手交叉抱在胸前说：“你这不是还没弄好？再说……就算洗，也要等你走了才能洗呀。”
　　矮子大笑，有些放肆的说：“等我走干啥？你洗你的呗，门一关，我也看不着啥。”
　　高琳娜脸上有些发烫，皱着眉做出一个想要抬脚踢过去的动作说：“去一边去！不正经！”大权赶紧往旁边一躲，笑嘻嘻的说：“又要踢？刚才在桌子底下踢得还不够？”说的高琳娜立刻脸上燥红起来。
　　刚才在桌子下，大权居然趁着她踢过来的一脚还没收回去，就在桌子下一下子抓到了她的脚踝，她使劲抽了几次都抽不回来。
　　要不是桌上还有其他人，实在有些难为情，她真想大叫起来不过她没做声。
　　即使这矮子还趁机摸了自己的腿肚子，高琳娜也没做声。
　　“你！给我站好！让我踹一脚！”此时旁边没人了，高琳娜有些恼火得命令起来。
　　大权毫不在意的转过身，腰一弯，把屁股面对着高琳娜。
　　卯足了劲，高琳娜真的就是照着矮子的屁股上面踹了一脚过去。
　　大权的确是有些小瞧了这个看起来柔柔弱弱的女人了。
　　经常健身和运动的高琳娜力气还真的超出了大权的预计，这一脚，直把矮子踹的朝前踉跄了两三步，撞到了墙才停了下来。
　　捂着屁股，咧着嘴，大权脸上满是狰狞和痛苦的样子。
　　站定身，高琳娜也觉得自己好像有些过头了，小心的问：“大权哥，没事吧？”大权一只手捂着屁股，一只手扶着墙，龇牙咧嘴的说：“腰，腰被你踢断了。”
　　高琳娜心里一慌，赶紧走到矮子身旁问：“不会吧，我踢的是你屁股呀，怎么会……”还没等话说完，已经看到矮子满脸坏笑，转身轮开手臂就朝高琳娜的屁股上给了一巴掌。
　　高琳娜惊叫了一声，想躲己经晚了，圆润翘挺的屁股蛋被矮子的一巴掌拍了个正着，发出极为清脆的“啪”的一声。
　　这一下拍的十分用力，高琳娜只觉得屁股上火辣辣的，急忙闪身跳到一边，一边揉自己屁股，一边咬牙切齿的对矮子说：“好疼！你个死矮子！”大权得意的嘎嘎笑。
　　高琳娜正要继续说什么，厨房外响起董老三的声音：“都弄好了？那个泵能用吗？”说话间，董老三已经大步的迈进了厨房里，大权立刻收起了脸上的笑容，整理一下衣服说：“能用，我试过了，还挺有劲呢。”
　　看到高琳娜也在厨房里，董老三皱了皱眉，问：“这么晚了，还没休息？”高琳娜笑着说：“刚打完麻将，大权哥说洗澡间能用了，我过来看看。”
　　董老三点点头说：“等会我试一下再叫你，刚弄好，也不知道安不安全。”
　　大权急忙接话说：“我都试过了，我干活你还不放心？”董老三也没理矮子，前后左右的仔细查看洗澡间里面外面的那些管路。
　　高琳娜回到西屋，屁股还在隐隐有些疼，一边揉，一边在心里暗骂矮子大权流氓。
　　换了一条丝质的条带睡裙，端着洗漱的盆子，高琳娜学乖了，竖起耳朵朝厨房方向听了听，隐约好像还是有大权的声音，她又把盆子放下了。
　　这条睡裙有些暴露，高琳娜犹豫了一会，还是找了件干净棉质T恤换上，下面随便的换上了一条比较宽松的运动裤。
　　不过那条睡裙也没放下，缠裹在毛巾和浴巾中一起放在了盆子里。
　　过了好一会，才听到院子里三叔和矮子的说话声，高琳娜小心的从窗里朝外看，看到矮子已经背着那些工具往院子外面走了。
　　高琳娜这才松了口气。
　　等大权的身影消失了，她才放心的推门朝厨房方向走过去。
　　“小娜啊，我告诉你怎么弄。”
　　董老三在正屋见到高琳娜端着盆子路过窗前，赶紧招呼道。

第89章
　　高琳娜其实已经学会了怎么操作那个洗澡间的各种开关和阀门。
　　不过她还是笑呵呵地跟着董老三，每到他仔细讲一下这里的开关是干嘛用的，那里的阀门是做什么的，高琳娜都像个听话的小学生，使劲的点头。
　　热乎乎的水流从淋浴莲蓬头里喷洒出来，洒落在身上和脸上，真的好舒服！
　　高琳娜这个澡洗足了30分钟，才懒洋洋的擦干身子，摸起刚刚穿过来的那件T恤。
　　又放下了，还是抓起了那件丝质的吊带睡裙，是自己在深圳就特别喜欢的，每天都是洗完澡，慵慵懒懒的穿着这件睡裙，躺倒自己家里卧室的大床上，仰头看着床头那张巨幅的结婚照，美美的进入梦乡的。
　　在这里不同的是，她还是穿好了自己的胸罩和内裤。
　　这些东西其实在深圳家里洗过澡之后，她是很少会穿的，一个是没必要，在自己家里，爱怎么样就怎么样，再一个，就是那些东西即使再贵再高档，对自己的身体还是很禁锢，很不舒服。
　　自己的身体，自己最清楚。
　　生女儿之前，自己的胸就蛮大的，和那几个闺蜜死党在一起，自己的胸罩型号比她们的都大至少一个尺码，自己一米六八的身高，体重还不到一百一，加上经常健身锻炼，细腰肥臀，身材很是让自己骄傲，可是结婚生了女儿，身体上就发生了太多的变化，就说腰，原来的腰只有一尺九，现在要穿二尺二的，胸围增加了，但是乳房完全不如原来那么坚挺，没有胸罩的拖拽，完全放松状态会软绵绵的垂在胸前，要知道，她结婚生女前，乳房下面可是连张纸都夹不住的，现在，夹住一只钢笔完全没问题。
　　为了这个问题，专门去过健身中心咨询过，人家都说有专门训练项目可以解决，不过还没来得及去，高琳娜心中暗下决心，等回去深圳，就要赶紧开始去健身中心专门报名去做了这个项目吧。
　　正在一边暗自揣摩，一边往西屋回，路过正屋的窗子，却被里面正站在窗前吸烟的董老三吓了一跳。
　　那房里没开灯，董老三就那么赤裸着上身，穿着个宽松的四角短裤站在窗前大口的吞云吐雾，也没个声响，高琳娜没注意，从窗前走过时，满脑子还在盘算着回去深圳要怎么好好管理一下自己的身体，突然发现窗里有人，吓的高琳娜差点把盆子都扔出去。
　　董老三见高琳娜被吓了一跳，有些不好意思，赶紧扔了烟，问：“小娜啊，我以为你早回屋去了呢，没吓到你吧？”高琳娜惊魂未定的用手拍着自己的胸口说：“肯定吓到呀，三叔你也真是的，大半夜不睡觉，跑到这里吸烟。”
　　瞥见三叔黝黑的皮肤和结实的丽淤“高琳娜心里忍不住把这个老男人和健身中心那些猛男壮汉相对比起来。
　　那些整天靠喝蛋白补充液吃青莱搬铁催生出来的畸形的肌肉说实话也就是能吸引一些天真烂漫的小小少女，那种通过了各种专业化有针对的训装打造出来的肌肉，无论怎么强悍，看起来都是那么做作和虚假。
　　不敢过多的心猿意马，高琳娜赶紧躲回西屋。
　　直到钻进被窝里，她的心还是呼呼乱跳的。
　　说实话，她不是一个很容易就会被人勾起欲望的女人，可是，今天不知道怎么了，就是在窗前那么一窥，只看了一眼那个老男人的结实胸肌和喉结的攒动，居然就前所未有的感到胯间一热。
　　忙不迭地钻进被窝里，才发现内裤都已经洇湿了。
　　伸手在那凉凉的水渍上摸了摸，再把沾湿的手指放倒鼻子下，闻了闻，没什么特殊的味道。
　　她是食髓知味的人妇，当然知道自己出现这种情况意味着什么，她只是奇怪自己为什么会对这么个老男人有感觉，而且还来的这么突然。
　　高琳娜有些疑惑自己的内心感觉到底出了什么问题，论长相，身材？
　　肌肉？
　　这个老男人没啥特别出众的地方呀，他还黑查查的，走近了，身上满是汗味和烟味，自己怎么可能会对这样一个男人动情呢？
　　可是他的胸肌和腹肌，还真是挺好看的。
　　他的胳膊也那么的粗实有力，手那么大，生女儿之前，那两只手估计能直接就把自己的腰掐住吧。
　　呸呸呸！
　　为什么自己会幻想那个老男人用两手掐住自己的腰呀？
　　那他岂不就是……岂不就是要在在下面，用他那东西来进入自己的身体啦！
　　下面已经洪水泛滥般泥泞起来。
　　不行！
　　自己绝对不是那种坏女人！
　　不可以一边摸自己，一边去幻想别的男人！
　　可是，那老男人身体肌肉那么结实，他的那东西也一定蛮厉害的吧。
　　自己太臭不要脸了！
　　可是，一想到那人的喉结和胸肌，下面的水就像是失去控制的水龙头，一股一股的往出涌那些东西，把自己的手都沾湿的黏黏糊糊的。
　　她并不擅长自己偷偷做这种事，从小到大受到的教育都是，女孩子不可以自己乱碰自己的那里，可是她长大了，没人再会告诉她不能碰这里，不能碰那里之后，她还真的是一直都不敢自己碰自己那里，直到结婚那天晚上，那个掀开了自己红盖头的男人脱光了自己，又毫不留情的侵入了进来，她才彻底明白，那种痒痒的感觉，原来并不是一个无法解决的问题。
　　不过自己摸自己，这个还真没有过几次，她也不知道该把自己摸到什么程度，那里有个不敢碰的小点点，用手指尖一捧，就像是触电了一样麻麻的酥酥的，不过每次和老公做爱，用自己的那里使劲去往他的胯间顶过去用力磨，却是十分舒服的感觉，而且，经常会不由自主的在磨了一会之后就会浑身燥热，突然像是小便失禁了一般猛地开始在身体里乱窜那种很迫切要尿出来的感觉。
　　每次到那时候高琳娜都会极力地忍住，甚至会立刻推开身上的丈夫，知道那感觉彻底消退了才能让丈夫继续下去。
　　那感觉太难受了，她觉得那可能就是高潮，不过却理解不了为啥那些小说或者文章里面会把这种感觉叫做欲仙欲死的最高享受。
　　这感觉有啥享受的，像是憋不住了要尿出来了一样，的尿出来咋办？
　　摸着自己，使劲用整个手掌往那个小点上施加压力，也能让自己很快就有那种难受尿意出现，高琳娜立刻停了手，浑身直哆嗦，感觉自己要爆炸了一般。
　　躲在被子下，浑身已经被汗浸透了，总感到意犹未尽，但已经筋疲力竭了。
　　大口地喘息，高琳娜懒洋洋的推开被子，把自己赤裸的身体暴露在空气中，纤薄丝滑的睡衣早已被自己卷到了腋下，身体上基本已经就是金裸着的。
　　真不要脸！
　　居然会这么不要脸的幻想着别的男人来自慰！
　　高琳娜自己在心里骂自己。

第90章
　　让自己的身体冷却下来，乱做一团的大脑也冷静了。
　　不能这么胡思乱想了，以后绝对不能再做这么无耻的事了。
　　高琳娜在心里暗自下定了决心。
　　她叹了口气，无奈的冷笑，笑自己的言而无信和臭不要脸。
　　那种决心，自己已经下过无数个。
　　甚至包括今天从医院回来的那个。
　　不是下定决心不再来一找这个臭老头做这种不要脸的丑事吗？
　　为什么就是管不住自己又跑来正屋？
　　这个臭老头！
　　把人家折腾的那么惨，他居然睡的那么香！
　　高琳娜怎么也睡不着，折腾了好半天，又忍不住，把手摸向赤条条的睡在自己身边的董老三胯间，一把就抓握住他半软不硬的东西上，用手小心地磋磨。
　　那时候，真的以为这东西会是丑的不像样子，或者，也可能是大的不像样子。
　　是挺大，也粗，但是并不是想象中那么巨大，比谢飞的大，但最主要的是硬，丈夫的其实也不小，不过即使是他最兴奋的时候，也不过是像个充水的气球一般，总是感觉里面软囊囊的，而现在手里这根，它一旦威风起来，硬的像是个石头棍子。
　　真不要脸！呸！高琳娜使劲在心里骂自己。
　　手里却加大了揉搓那根东西的力度。
　　睡梦中的老男人轻轻的在鼻子里哼出声音来。
　　那东西毫不客气的再一次膨胀变硬了。
　　摸了摸自己下面，还是火辣辣的疼，高琳娜叹了口气，放开了抓握着董老三阴茎的手。
　　躺回原本的位置户；高琳娜轻声叹了口气，闭起眼睛。
　　洗澡间建好的第二天，那是七月十五号。
　　那天一大早，正准备出门晨跑的高琳娜习惯性的摸起手机，发现昨天半夜里，收到了一个微信视频留言。
　　是小秋的丈夫赵木鹏发过来的，看时间，应该是昨晚洗澡的时候发过来的。
　　点开那个来自网名为“王二”的视频一看，高琳娜脸都要吓绿了。
　　那是在桌子底下，用手机拍到的画面。
　　两条长腿，交叉叠放在一起，架在上面的长腿，正伸到旁边一个座位的一个短腿人的双腿上，仔细看，还一个短小的手在那长腿上摸着。
　　这不就是昨天晚上打麻将时候那个讨厌的矮子骚扰自己的时候的画面吗？
　　怎么会被对面的赵大鹏给录了下来呢？
　　他为什么要录，录了，又为什么会发给自己？
　　高琳娜丈二和尚摸不着头脑，觉得自己问心无愧，反正又没做什么亏心事，也没回话，人已经来到了院子，气鼓鼓地朝隔壁院子里一看，那个赵大鹏就在院子里推着摩托车往外走。
　　高琳娜紧赶几步追了过去，在赵大鹏面前晃晃手机，很严肃的说：“大鹏姐夫，这是什么意思？”赵大鹏左右看了看，见没什么人，才笑着说：“没啥意思，就是想告诉你，那个矮子不是啥好人，你得离他远点，我寻思着你昨晚会回微信呢，你这还非得当面说。”
　　高琳娜生气的说：“他是好人还是坏人，我自己来判断，你发这种东西给我是什么意思啊？威胁我吗？我们之间清清白白，什么事都没有！”赵大鹏跨上摩托车，脸上的笑有些不自然的说：“我是相信你俩没事，真的，我就是发着玩的，别放如上，绝对不是威胁你，我还有事，等晚点再和你说这些事。”
　　望着赵大鹏一溜烟远去的背影，高琳娜感觉到一丝焦虑更觉得有些担忧，虽说那个视频说明不了任何事情，不过如鲠在喉，那种被人家拿着所谓的把柄在手里的感觉真的很不舒服。
　　来到这里，其实根本就没有和这个赵大鹏有什么过多的接触，甚至都没见过几次面，他突然之间来了这么一手，实在是让高琳娜觉得有些出乎意料。
　　给自己的老公打电话，告诉他自己受到了威胁？
　　不行！
　　那视频里，根本没有自己使劲踢那个矮子的画面，只有矮子在摸自己的镜头。
　　任何人看到都会以为自己是自愿的。
　　对！赶紧找姐姐去想办法去。
　　也顾不上晨跑，高琳娜赶紧回去院子里找谢玲。
　　找了一圈，却没见到姐姐，只有三个丫头在院子里玩耍。
　　“小娜又出去跑步啊？”董老三丛正屋里走出来，迎头见到高琳娜正在像没头苍蝇般乱转，打招呼问。
　　高琳娜笑了笑说：“三叔早，姐姐去哪了？”
　　董老三摇摇头说：“她好像说赶早去帮着别人家去挑狗枣子了吧，我也说不准，咋了？”高琳娜又好奇起来，问“我姐也说过好几次狗枣子了，到底是个啥东西？”董老三笑着说：“狗枣子是咱们这边的特产，可以入药，也可以当水果吃，咱们屯子好多人家就是靠这玩意发家致富的。”
　　其实也就是好奇了那么一下，高琳娜并没有多少兴趣去了解这个什么狗枣子到底是啥，听说姐姐没在家，心里惦记着要赶紧把赵大鹏这个隐患解决掉，有些手足无措起来。
　　“有事的话，和三叔说也行。”
　　董老三看出高琳娜心里有事，点燃一支烟，吸了一口说。
　　高琳娜犹豫了一下，觉得有些难以启齿，摇了摇头说：“没啥大事，只能和姐姐说的。”
　　董老三笑着说“看来是你们老娘们之间的事吧，那你得等她回来了。”
　　高琳娜勉强的笑，心里慌慌的，又不敢被三叔看出来。
　　“我刚才看大鹏和你说话，好像你挺不乐意的，是不是和他有关？”黄老三见高琳娜闷着不想说，直接把话说明了。
　　高琳娜脸色立刻烫热起来，急忙否认道：“没啥事，就是闲聊了几句，没啥事。”
　　董老三见高琳娜还是不肯讲，也不再追问，点点头，一脸严肃的对她说：“在这屯子里，要是有人找你麻烦，那就是找我董老三的麻烦，你要是真遇到了什么事，一定要和三叔讲！”看着董老三的眼睛，高琳娜突然有种被呵护起来的感觉。
　　这种感觉就像是走在漆黑的夜路上，身后有人在紧跟自己，慌不择路，突然在前面看到了一个身材魁梧一身正气的警察大哥哥一样。
　　被赵大鹏发视频威胁的事几乎就要脱口而出了。
　　不过她还是忍住了。
　　这事，还是先和姐姐商量一下再说吧。
　　他们男人解决问题，恐怕会意气用事吧。
　　打定主意，很肯定的对着董老三点了点头。
　　其实，她还有一种想要抱一抱这个满脸胡茬子的老男人的冲动。
　　她自己也有些奇怪自己为什么铭赞亨这种想法冒出来难道，自己真的是那种有恋父情节的女人？

第91章
　　这一上午，给大丫和二丫辅导功课也心不在焉的，谢玲到了中午左右才拎着一个土篮子沉甸甸的东西从外面乐颠颠的走了回来。
　　“啥好东西？”高琳娜赶紧迎了出去，帮手和谢玲一起拎着那个土篮子。
　　“后院满福家杀猪了，我去要了个猪头，一会就给呼上。”
　　谢玲笑着说。
　　高琳娜这才注意到那个土篮子边上的血迹，吓得花容失色，急忙撒开手。
　　谢玲找了个汽油喷灯，把那血淋淋的猪头往一个大洗衣盆里一扔，就开始呼呼作响的处理那猪头上的毛。
　　高琳娜看得心里胆颤颤，也不敢过去，远远的躲到了东屋里。
　　一只听到谢玲开始在厨房乒乒乓乓的砍剁了好半天才跟了过去。
　　“姐……”高琳娜犹豫着，不知道怎么开始话题。
　　谢玲忙活的满脸都是汗，胡乱用袖子擦了擦脸颊，见高琳娜吞吞吐吐的，好奇的问：“有事呀？”
　　“有些事……”谢玲见高琳娜支支吾吾的样子，意识到事情有些麻烦，赶紧放下手里的活计，站直身问：“啥事？咋的了？”
　　“昨天不是玩麻将嘛……”
　　“嗯？是不是少算钱了？”谢玲没等高琳娜说完，急忙问。
　　“不是钱的问题，昨天玩麻将的时候，大权哥在桌子下面和我闹来的，我也和他闹，户他就一下子抓着我的脚……”看着高琳娜满脸绊红的窘样，谢玲笑了起来，满不在她说：“就这点事呀？这屯子人就这样，混熟了就没大没小的闹，可不要脸了，没事，回头我去帮你找矮大权子算账！”高琳娜涨红着脸，摆手说：“不是这个……是我俩闹的时候，被大鹏姐夫偷拍下来了，还发回来给我，我也不知道他想干嘛？”说着，高琳娜把手机中的视频打开，播放给谢玲看。
　　谢玲脸上收起了笑容，皱起眉说：“这王八犊子想干啥？等着，我去找他去！”说着，搭胳膊挽袖子就朝外走，高琳娜赶紧大声说：“姐，我早上已经找过他了，你这样去找他，再把他惹急了。”
　　谢玲定身问：“他说啥？”
　　“他说让我离大权哥远点，说他不是好人。”
　　“就这点？”谢玲有些不可置信的问：“他以前和秦家哥俩干过架，不过都好几年前的事了，现在都处的挺好呀，这人也真是小心眼子。”
　　“我担心他拿这个视频去到处说我。”
　　谢玲摇摇头说：“赵大鹏？他不敢，这人我太了解了，嘴损点，人品还过得去，和他家的娘们不一样，不会到处乱传别人的瞎话的。”
　　高琳娜还是有些不安心的问：“你说小秋姐会给别人说？那还不是一回事嘛？”
　　“赵大鹏不会把这事和秋子说的，放心吧，他自己家里的烂事都捋不清呢，没事，我先去找赵大鹏聊聊，看他到底想干啥。”
　　谢玲胸有成竹的说。
　　高琳娜点点头，她也不知道除了相信姐姐以外还能有什么应对的方法。
　　中午吃过饭，谢玲就领着高琳娜找到了小秋家。
　　赵大鹏没在家，和小秋又没法说这些事，只好有事没事的和小秋闲聊了一会，话题就又聊到了打麻将上面。
　　小秋是村里卫生站的专职医。
　　这个卫生站其实就在村委那间房的房头，一个不到20平的小偏房。
　　里面也没什么医疗设备，一张床，一张桌，一个药柜子，平时只有小秋一个人，现在交通也方便，去乡里医院也快，所以什么大病小情的，村里的人都直接去乡里的医院了，这个小卫生站平常也就是做做卫生宣传，最多是应急的外伤处理而已。
　　三个女人下午都没什么事，索性一个抱着麻将，两个搬着麻将桌来到了卫生所。
　　三缺一，谢玲眼珠子一转，给矮大权打了个电话，矮子立刻乐颠颠跑来了。
　　高琳娜见到矮子，有些挂不住脸，一直也没给矮子好脸色，专门等矮子坐下了，才故意坐到他的对面。
　　矮子也没介意，嬉皮笑脸的陪着三个老娘们玩麻将。
　　也许是觉得和高琳娜也足够熟络了，大权今天的说话变的不那么拘束，荤的素的话题一股脑开了起来。
　　“奶子！”矮子一边喊一运撇出一张二饼。
　　“小鸡鸡！”扔出一个么鸡。
　　“大屁眼子！”扔出一个么饼。
　　小秋有些听不下去了，气呼呼地朝矮子嚷嚷：“你他么能不能文明点？这里都是女的，你就不能正经点？”大权满不在乎的笑着说：“正经啥？你家赵大鹏要是正经能给你整出那几个孩子呀？”小秋泼辣的伸手在矮子头上狠狠地抽了一巴掌。
　　这一巴掌可能真的有点重，把矮子打的抱着头揉了好半天才缓过来。
　　“哎呀我操！你他妈要打死你野男人啊？”矮子的嘴还不服软。
　　小秋也不示弱，撇着嘴说：“操，老娘多得是野男人，不过就是对你这种又短又小的没兴趣。”
　　矮子瞪着眼睛说：“信不信我掏出来一棍子砸死你？”谢玲一拍桌子，吼道：“好好打牌！我他么上听啦！”小秋坏笑着说：“就你还他么棍子？最多一个火柴棍吧。”
　　谢玲接着吼：“都他么好好说话！刚才这三万谁打的呀？我胡了呀！”看着这几个人连打带闹的，以前几乎从来不开这种很下流玩笑的高琳娜有些慌乱，心跳的很厉害，完全不敢搭话，只是闷着头玩。
　　今天的手气就没那么好Y了，不过今天玩得小，一块底的，两圈下来，高琳娜只胡过一次，输了一百多块。
　　大权和小秋之间的斗嘴却一直没停过。
　　大权坐在小秋的上家，所以矮子每次出牌都会故意瞅着小秋说些挑衅的话。
　　“九万给你，你屁眼子大，能不能吃得下？”
　　“三万，我都是挑顺子打的，你不是能吃吗？吃呀。”
　　“六饼？你想要啊？让我摸摸砸就给你。”
　　小秋也不在乎，一边若无其事的玩牌，一边也会用各种犀利的词汇来反击矮子。
　　听着矮子和小秋斗嘴，高琳娜开始还是挺别扭的，觉得有些坐立不安，不过玩了一会，也就习惯了他们这种没羞没躁的对话方式。
　　甚至。她也会忍不住给俩个人的对话逗的花枝乱颤的笑起来。
　　当然，脸始终是红的，她也始终不敢搭腔。
　　直到四圈结束，高琳娜终于赢回来一些，不过总体算下来，还是输了几十块钱，钱虽不多，不过对于她这种以前几乎没参与过赌钱活动的人来说，还是有些肉疼。
　　从诊所出来，听说谢玲家里呼了猪头，大权子非要跟来蹭顿酒喝，谢玲也不推脱，白了他一眼，往四周看了一眼，确定没别人，才小声对矮子说：“你他妈的昨天玩麻将是不是和人家小娜闹了？”大权瞅瞅高琳娜的表情，点点头说：“是啊，咋的，不是你说让我和小娜多套套热乎吗？”高琳娜这才意识到，原来谢玲说的打赌，不只是口头上说说玩的，她已经开始行动了。
　　谢玲有些不高兴的责备道：“我他妈让你套套近乎，没让你跟人家动手动脚的呀！”大权脸上的表情有些复杂说：“你这一天到晚净节目，我哪知道你说的近乎要近乎到啥程度呀？”

第92章
　　“点到为止！”谢玲一字一句的点着手指对大权说。
　　大权笑着偷瞄了一眼满脸问号的高琳娜，使劲点点头说：“我昨天就是和小娜闹着玩的，本来也没咋的，你这整得好像我跟人家咋的了似的。”
　　高琳娜也赶紧点头说：“是没怎么，真没怎么，就是开个玩笑。”
　　谢玲皱着眉对大权说：“赵大鹏昨天把你俩在桌子底下闹都给录下来了，还发给了小娜，也不知道他想干啥。”
　　大权恍然道：“操！那逼养的不会是想威胁娜娜吧。”
　　高琳娜疑惑的问：“威胁我？威胁我干啥？”谢玲白了她一眼说：“还能威胁你啥？男的最感兴趣的不就是老娘们裤档里那点东西。”
　　“不能吧。”
　　大权疑惑的说：“赵大鹏胆子这么大吗？”谢玲摇摇头说：“不管他，大鹏这人没啥坏心眼子，不用担心他，回头我去找他聊聊，不行就让秋子治他。”
　　说话间，三人已经回到了家里。
　　家里的大锅里，谢玲已经用闷好的小火，炖了一下午的猪头，端上桌，热腾腾的一大盆。
　　董老三也回来了，见大权也在，让大丫去村口小卖店买了瓶白酒回来，掏出四个杯子，把一瓶白酒平均分成了四份，给高琳娜面前也推过来一杯。
　　高琳娜极少喝白酒，赶紧推辞说不行，董老三也没硬劝，抓过她的杯子，往自己这杯里倒回来大部分，只留了一点给高琳娜说：“就这些，大口吃肉，大口喝酒，这就是咱这里的风俗，喝点没事！”高琳娜硬着头皮点点头接过酒杯。
　　因为己经熟络了，高琳娜也不再拘束，又喝了点酒，显得很开心，早上那些不快似乎已经完全抛在脑后了。
　　酒足饭饱，女人们打扫战场，大权抽了根烟，和董老三似乎没什么多余的闲话聊，准备要走，谢玲好像是不经意的样子问“大权子，你不是说有什么考试资料看不明白想问吗？”大权楞了一下，马上反应过来，赶紧说：“是啊，我上午在网上找了好多复习资料，本来想下午找小娜问的，结果一玩起来，就给忘了。”
　　高琳娜瞥了一眼谢玲，心里明白这是谢玲故意在给自己和大权制造话题，笑着没做声，不过却还是跟着大权去了老秦家。
　　老秦家的房屋结构和谢玲家基本都是一样的，不过老秦头因为当年二权结婚，把正屋让给了二权，自己搬去了东厢房，而两厢房之前是大权在住，后来二权的老婆跑了，二权一气之下把正屋里的婚房给砸了，把大权赶出了西屋，就这样大权把正屋拾掇了一下。
　　住进了正屋。
　　大权的电脑应该算是屯子里买的比较高档次的，不但配置高，大权还专门拉了条网线。
　　高琳娜刚进正屋的时候，其实心里还是有些打怵，毕竟说天色已经黑下来了，虽然说有和姐姐打赌的由头在，不过毕竟是孤男寡女的，总是有些浑身的不自在。
　　不过坐在电脑前，很快就聚精会神到关于省里、市里各种关于残疾人就业保障方面的信息收集中。
　　她把那些能下载下来的文档和网页都认真的汇总和整理好，又帮他把里面重要的信息都专门提出来放倒一个专门的文件夹里。
　　“娜娜你太厉害了，我都找了好长时间了，一直也找不到有用的东西。”
　　矮子也搬了把椅子，规规矩矩的坐在高琳娜身边。
　　高琳娜的脸色有些不自然，当老师那种职业性的教训人的脾气忍不住又来了劲，伸出手指指着屏幕上她刚不小心点开的一个文件夹说：“你要是少看点那些东西，我就不信你自己找不到！”矮大权尴尬的笑着说：“这不是闲着没事乱看的嘛，忽略那个，忽略那个！”高琳娜白了他一眼，说：“像你这种情况，主要和你相关的部门就是人社局和残联，你不用到处去乱找，找了也没用。”
　　大权摸着自己的后脑勺说：“残联我知道，我拿到那些保障金的资料都是他们给的，人社局是干啥的？”高琳娜叹了口气，只好帮他找出人社局的网站，给大权详细的讲解一通。
　　她讲的认真，可是听得那个就没那么专心了。
　　大美人身上的香味钻进矮子的鼻子，转瞬间沁透心脾，像是个撩人的小精灵，挥舞着一把小刷子，在矮子的心尖尖上撩呀，刷呀。
　　听着高琳娜滔滔不绝的讲那些什么证呀、考试的，大权的魂早就飞了，哪里还听得进半个字，只在美人的身后贪婪的闻嗅她头发和身上散发出来的阵阵香气，陶醉间，小短手像是无意识的样子搭在了高琳娜的椅子背上。
　　高琳娜讲的兴起，恨不得把这么多年了解到的关于职业技能培训方面的事情都讲给大权听，一时间，还真没注意身后的矮子已经把她的长发捻起来一缕，在手里轻轻的摆弄和捻搓。
　　“行，我差不多明白了，歇会，我去给你倒杯水吧。”
　　矮子见高琳娜讲得津津有味，只好自己站起身，像是不经意的动作般在她的肩膀上轻轻拍了一下。
　　高琳娜的注意力都在电脑屏幕上，并没在意矮子对自己的试探，点点头，继续认真的解读那些各种关于残疾人就业保障的文件。
　　见她没什么反应，矮子的胆子大了起来。
　　递水杯给高琳娜的时候是两手送过来的，高琳娜接水杯的时候，矮子一手抓着杯子，另一只五指粗短的手就大咧咧的像是不经意间的样子一下子抓住了她的手。
　　高琳娜触电般一激灵，猛地抽回手，用一中很凶的目光瞪了矮子一眼，见他嬉皮笑脸的，恼火的伸手狠狠地在矮子的短粗手背上抽了一巴掌。
　　这一巴掌抽的力道十足，不但把矮子打的直咧嘴，高琳娜自己也立刻觉得手掌到指尖火辣辣的疼。
　　一边把两只手抱在一起小心的搓，一边很气愤的说：“死大权！你别太过分哈，再动手动脚的别说我真的不客气了！”矮子揉着手背，一脸尴尬的笑，使劲点头说：“不敢了，不敢了！”高琳娜狠狠地给了他一个白眼，大声的说：“你要是再这样，我就走了。”
　　矮子像小鸡啄米一样使劲点头。
　　高琳娜这才清了清嗓子，重新找到那些资料给大权讲了起来。
　　“娜娜，你的头发是在深圳那些大型的美发机构做的吗？”刚安静下来没一会的大权哪里有心思听高琳娜说的这些东西，守着个美人在身边，简直就像是一只馋猫被拴在了一桶打开的鱼罐头前，只要是没吃到嘴里，那心里就是似抓心挠痒一般的难受。

第93章
　　“这几份表格我帮你下载好了，你得自己把它填好，回头去乡里找个打印社把它们打出来，到时候要一起交到培训中心去。”
　　高琳娜把和考试相关的事情交代清，总算是松了口气，正要起身，却发现矮子正在摆弄自己头发，立刻起身把头发从他手里抢回来说：“你自己好好准备吧，我得回去了。”
　　矮子见高琳娜真的起身要往外走，急忙从身后摸出包来大声说：“娜娜你等下，这个给你吧。”
　　高琳娜紧皱了下眉头，赶紧伸手挡了回去说：“大权哥，你别这样，我帮你就是因为觉得你很上进，我又不用付出什么，举手之劳，我绝对不会要你什么东西的。”
　　“娜娜你误会了，这不是啥值钱的东西，是我以前干活闲下来时候自己弄的，你看看。”
　　高琳娜将信将疑地接过那个一本书大小的红布包，把红布打开，原来是一个装好画框的小画。
　　是一幅描绘着山村日出的风景画，仔细再一看，居然都是用田间地头的庄稼杆、叶子拼成的，虽然不算精美，却也有模有样，把个小村清晨雾气昭昭的感觉描绘的非常到位。
　　“这是你弄的？”高琳娜有些惊讶，有些不可置信的问。
　　大权有些得意的点点头。
　　“哇！”高琳娜有些被震惊到了，一边仔细的端详着手里的画，一边不住的称赞道：“你居然有这一手！真的好厉害，你这手艺去外面一定能出名的，这画我收下啦！谢谢你大权哥！”大权苦笑着摇摇头，叹了口气说：“没用，去年县残联的人说帮我联系外面的展会，说帮我卖画，结果又说我的产量不够，又说我的画不够时尚，反正就是拿走了我几十幅画，到现在也没说卖没卖，也没说还不还给我。”
　　高琳娜把那幅画包好，重新坐回电脑前面的椅子上问：“这种画你还有好多吗？”大权说：“有点，弄着可费劲了，像这一幅得弄一个多星期，我原本弄了有快五十多个了，被残联那个老师先拿走了二十幅，说帮我卖，后来又来拿走十几个，不过说我定价高，让我降价，我没同意，他现在也没还回来。”
　　“你想卖多少钱？”
　　“这种小的我想卖500，那个老师说超过100就没人要了。”
　　高琳娜也叹了口气说：“这里可能就是这个价吧。
　　这种纯手工的艺术品拿到南方去，一定能卖到一个理想的价位的。”
　　“谁知道呢，我已经不想再弄这个了，又费事，又不赚钱。”
　　说着，大权把两只手递到高琳娜的面前说：“你看看，这两只手爪子都成啥样了。”
　　看着满是伤口和老茧的两只小短手，高琳娜心里一阵抽搐。
　　“你有这手艺，不弄下去真的很可惜。”
　　高琳娜抓着一只小短手，把它摊开放在自己的手心里，用柔软的指尖去摸了摸他的掌心。
　　大权摇摇头说：“不弄了，我这种废人，下地干不了活，上学又没钱，考个技能证去城里看看能吃顿饱饭就行了。”
　　“大权哥你今年多大了？”
　　“三十五了，还不能养活自己。”
　　大权无奈的笑。
　　高琳娜笑着说：“不用那么悲观呀，你有上进心，又有这个手艺，以后一定能赚很多钱的，到时候，去城里买套房子，再好好的找个女朋友，这日子不就过起来了嘛！”
　　“女朋友？”矮子像是触电了，摇头说：“谁家好姑娘肯嫁我呀？都连正眼都不看我一眼。”
　　“你说的这是啥话？那我姐……”话都已经到嘴边了，高琳娜立刻发觉不对，急忙打住八面红耳赤的捂着嘴不知所措起来。
　　大权有些疑惑的问：“我和大玲子的事，你知道？”高琳娜红着脸，只好点点头。
　　大权笑着说：“妈的，这大玲子还真是个大破车嘴，啥事都和你说呀。”
　　“我挺好奇的，你和我姐是啥时候开始的呀？”高琳娜的好奇心又起，想着反正已经聊到了这个话题，不如干脆问出来得了。
　　矮子有些得意，摇头晃脑的说：“那可早了，她还是姑娘时候我俩就好上了。”
　　高琳娜撇着嘴，不相信的说：“你净吹牛，姐年轻时候听说挺漂亮的，怎么可能会和你好？”
　　“真的，不信你回去问她去！”高琳娜摇摇头说：“我才不会问姐呢，反正我就是不信。”
　　矮子有些尴尬，脸上的表情有些纠结和哀伤说：“不信就不信吧。
　　反正像我这种废人就是应该没人搭理没人爱就对了吧。”
　　高琳娜意识到可能是自己的言语间伤害了大权，有些愧疚的赶紧劝慰说：“不是的大权哥，你误会了，我不是那意思，是和你开个玩笑的。”
　　大权很勉强的笑了笑说：“我知道，我早习惯了，没事。”
　　“真没事？”高琳娜将信将疑的看着矮子。
　　矮子抿起嘴，冷不防朝高琳娜的屁股上猛拍了一巴掌大声说：“真没事！”高琳娜被打疼了，恼怒地伸手在矮子后脑勺上用力还了一巴掌叫：“你个死大权！疼死了！”矮子也被打疼了，揉着后脑勺龇牙咧嘴的笑着说：“哎呀妈呀，你这娘们打人咋这么狠？”高琳娜瞪着眼睛狠叨叨的说：“这还叫狠？你再敢打我屁股信不信我把你那小爪子剁掉？”矮子早就没了刚才那种被看不起时的悲伤，坏笑着，栖身朝高琳娜凑了过来，又做了个伸手过来的动作，高琳娜像是个受惊的小猫，一闪身急忙躲到一边。
　　“死大权！”高琳娜气愤的扬手像是要把巴掌打下来。
　　矮子却猛地环手抱住了她的腰，把头使劲贴在高琳娜的胸前，像是个一口叼住了食物的小狗，把头就扎进高琳娜丰满的双乳间，贪婪的闻嗅她身上的气息。
　　高琳娜没预料这个矮子居然这么大胆子，使劲想推开他，却发现他虽然矮，但是力气却大的很，尝试了几下没推动他，只好使劲用用手掌在矮子的头上不停地打，一边气呼呼的说：“你，你赶快放开我！我生气了！”很出人意料，矮子突然放开了对高琳娜的搂抱，脸上也不似刚才那种嬉皮笑脸，表情很严肃的看着惊慌失措地整理自己衣服的高琳娜说：“被我这种丑八怪抱住是不是觉得很恶心？”高琳娜柳眉倒立，气的一句话都说不出来，见矮子并没有堵在门口，也没回答，扭身快步跑出了房间。
　　路上依然很黑，高琳娜顾不上害怕，三步并作两步炮回了家。

第94章
　　到了家，见谢玲正端着个盆子用毛巾包着头发从浴室方向走出来，高琳娜匆匆的点头打了个招呼，赶紧躲回了西屋。
　　进了屋，回手把屋门插好，这才算是平复下来。
　　高琳娜觉得自己心跳的都要从嗓子眼里蹦出来了。
　　这个矮子真不要脸！高琳娜心中暗骂。
　　胸口居然被他呼的热气搞得湿乎乎的！赶紧换了件干净的上衣。
　　感觉身上还有他身上那股子烟味和臭汗味，不行，赶紧洗澡去。
　　高琳娜端着洗漱的盆子慌慌张张往洗澡间赶，差点迎头撞上同样端着盆子从正屋里出来的董老三。
　　董老三被冒冒失失的高琳娜吓了一跳，看她的脸色不好看，赶紧问：“怎么了？干嘛慌慌张张的？”
　　“没，没事。”
　　高琳娜努力装作平静的样子说。
　　“当我瞎？有事没事看不出来？”董老三瞪着眼睛说。
　　本来极力地在掩饰自己心中情绪的高琳娜突然泪崩了，虽然没回答什么，不过脸上委屈的表情己经明确的告诉董老三，他猜中了。
　　董老三一下子抓着她的胳膊不让她继续走，皱着眉问：“到底怎么了？是不是矮子没正型，欺负你了？”高琳娜委屈的点点头说：“人家好心好意帮他查资料找报名途径，他……突然过来抱我………”
　　董老三无奈的摇摇头说：“这王八犊子总这样，屯字里大姑娘小媳妇都让他给撩拾个遍……你没事吧？”高琳娜摇摇头说：“我推开他就走了，没事。”
　　董老三叹了口气说说：“这小子从小身体不好，总生病，老秦头两口子为了他操碎了心，也是给他惯的不像样子，他现在这种情况，给他说过几个对象，好姑娘人家不愿意，有毛病的他又看不上人家。
　　唉……老大难啊！”高琳娜瘪着嘴吧，抹了下脸颊上的泪珠子，委屈的说：“他在以前咋样我不管，反正，对我不尊重我就受不了。”
　　董老三笑着说：“没事，我一会过去找他，我削他一顿给你出出气。”
　　高琳娜赶紧说：“算了，我以后躲着点他就是了，三叔你别去找他了，我怕你去找了他，他会嫉恨在心里。”
　　董老三满不在乎的说：“放心吧，从小我看着他长大的，我说话他敢不听我真削他。”
　　高琳娜点点头。
　　“行了，没事，不用担心那个矮子了，你先去洗澡吧，对了，咋没见你带那个滚运珠？是不是不喜欢？”高琳娜赶紧摇头说：“不是的，我蛮喜欢的，不过我脚上带着妈妈给的，我不习惯手腕上戴东西。”
　　“她给的是她给的，这个是我和你姐的一点心意，戴上吧。”
　　董老三的语气并不强硬，不过高琳娜却莫名的觉得无法抗拒。
　　笑了笑，点头答应了下来。
　　董老三也点点头，转身要回去正屋，又想起什么来，嘱咐高琳娜说：“你一会还得上房去打电话吧？爬上爬下的，注意安全啊。”
　　高琳娜心里热乎乎的，用力点头。
　　温暖的水飘洒在身体上，高琳娜使劲搓洗自己的胸前，似乎是觉得刚被矮子的头靠到的肌肤有种很难受的刺痒，虽然他并没有直接接触到，实实在在是隔着一层衣物的，但是还是在心里不可抑制的觉得自己身上留有矮子的气味。
　　难道是自己的也有了那种网上所说的心理洁癖症？
　　高琳娜自己也奇怪为啥会对矮子的接触这么敏感。
　　如果自己真的有心理洁癖，刚刚三叔也抓过自己的胳膊，为啥没有这种抗拒？
　　难道自己只是对大权这种身体上有缺陷的人才会产生抗拒吗？
　　那不就是说，自己其实打心底里就是十分在意像大权这种身体上有缺陷的人？
　　这算是一种歧视吗？
　　突然觉得自己很无聊，曾经很坚定的认为自己是个公平公正的人，原来自己也是个内心里会歧视残疾人的人。
　　不行，不可以这样！
　　高琳娜心中暗骂自己的庸俗，下了个决心，明天要去和大权好好聊一下，尽管他做的事的确是对自己的一种侵犯，不过也许真的是像三叔讲的那样，他从小身体有残疾，一直被人歧视和羞辱，所以才会做事那么冲动和极端，刚才自己从他家里跑出来，他不是也没有阻拦自己？
　　而且，他刚放开自己时候那个表情，分明就是故意在自己面前做出的那种玩世不恭的样子，其实，他心里也不好受吧？
　　洗过澡，心情也舒畅了，换过干净衣服，看时间也不早了，赶紧爬上房顶，和女儿天天腻腻的聊了好一会，怕小丫头太晚了不好好睡觅，赴紧挂了电话。
　　这两天都没给自己的老公打电话。
　　这个臭男人也不给自己打过来。
　　就算这里的信号不好，给姐姐打电话让她来叫自己总可以吧？
　　是他笨？
　　没想到？
　　哼！
　　就是根本还是把他的项目放在首位，而自己这个煮熟了的鸭子根本就没有什么关心的必要了吧！
　　已经在电话里输入又丈夫的手机号码，高琳娜小嘴一撅，又给取消掉了。
　　我就不给你打，看你能不能想到办法来找我！
　　主意打定，高琳娜把手机揣好，胆战心惊的往梯子下爬。
　　刚爬到一半，就发觉自己的脚电件－只大手给抓住了。
　　高琳娜倒吸了一口凉气，正要惊叫，却发觉那只大手的主人正是那个满身结实的肌肉的大叔董三叔。
　　“吓我一跳！”高琳娜在梯子上有些进退两难的。
　　“小心点，我接着你呢，没事”董老三赤裸着上身，只穿了条大短裤，身上满是水珠，不用问就知道他也是刚刚洗完澡。
　　高琳娜面朝着梯子，知道下面有人扶着自己，到也心安了许多，拧身继续向下挪动身体，还剩几阶了，正准备跳下来给三叔展示一下自己灵活的身手，却给他两只有力的大手掐住了细腰，没等自己有什么反抗，就给轻松的支撑悬空，又被轻轻的放在了地上。
　　高琳娜的嘴巴要是再张大些，那剧烈跳动的心脏应该会直接掉出来吧。
　　心还在提着，却发觉她人已经落地了，但是三叔掐握在自己腰间的大手并没有松开。

第95章
　　“三叔，放，放手……”高琳娜躁红了脸，低声说。
　　“哦……”董老三赶紧松开了两手。
　　高琳娜脸上燥热着，转过身，却不敢抬头看董老三的脸，低着头赶紧跑回了西屋。
　　进了房间，插好门，高琳娜才发觉自己的心脏跳动的剧烈程度，已经差不多和自己跑几公里长跑那么剧烈了。
　　今天这是怎么了？
　　先是大权对自己突然做出那么不端的举动，现在这个三叔居然也这样？
　　不过三叔可没有那个矮子那么不要脸。
　　他年纪大，肯定不像矮大权那么冲动了，也许，他只是突然之间的情不自禁吧。
　　这个死老头！越老越不正经。
　　也怪自己，那种姿势爬下来，他一定是看到自己的屁股才会受刺激吧？
　　高琳娜忍不住，居然乐了。
　　这个死老头！
　　果然是个色鬼！
　　难怪会让自己的老公有那么大的猜忌！
　　高琳娜心中想。
　　偷偷从窗帘的缝隙往外看，高琳娜心里不免又是一惊。
　　在院子的那边，就在刚刚自己爬下来的梯子旁，那个老男人居然还站在那里呆呆地朝自己这边张望。
　　天啊，他的裤子！
　　他的裤子那里居然支起来那么大个帐篷！
　　高琳娜瞬间发觉自己的脸烫的应该可以煎鸡蛋了。
　　羞得要死，却突然发觉自己已经看着那死老头的裤裆好半天了。
　　真不要脸！高琳娜自己也搞不清心里面到底是在骂谁。
　　直到进了被窝里，把自己脱了个精光，才发觉自己下面都已经湿得一塌糊涂了。
　　那老头的东西看起来，好大……真不要脸！
　　这回她很确定是这是在骂自己。
　　为了惩罚自己，今天绝对不会去摸那里了！
　　太难受了，那也绝对不能碰那里！
　　迷迷糊糊，也不知道什么时候就睡着了。
　　早上醒过来，天刚蒙蒙亮。
　　胜利！高琳娜心中暗喜。
　　昨晚居然真的忍住了。
　　为了庆祝在同自己的邪恶欲望的斗争中获得胜利，早上的晨跑高琳娜多跑了一圈。
　　她特意的看了一眼日历，七月十七号。
　　似乎是有预感到这一天会有事情发生，高琳娜不知道为什么会不经意的记住了这个日子。
　　上午没什么大事，帮大丫和二丫补习英语，到了中午吃过饭，谢玲说下午没什么事想去找小秋打麻将，高琳娜刚犹豫了一下，想说不去，就听院子里传来董老三责骂大丫的声音，两人赶紧跑出去一看，正见到吓得浑身发抖的大丫正跪在院子里哭的像个泪人，董老三则拎着个棍子，怒气冲冲地来回踱着步。
　　“咋的啦？”谢玲平时对丫头们也是说打就打，说骂就骂，不过见到这个情景，还是心疼的俯身把大丫搂在了怀里。
　　“妈了个逼的！你问问这个崽子这东西哪里来的！”说着，董老三指着地上扔着的一双崭新的白色旅游鞋。
　　大丫哭的更厉害了。
　　“啥？哪来的？”谢玲脸色也变得很生气，站起身问大丫。
　　大丫只是一个劲地哭，也不答话。
　　董老三瞪着眼睛大声说：“逼崽子玩意，我上午带钱去找孙技术买他们刚带过来的大葱种子，本来都数好的三千块钱，结果到那一数就少二百，我说不对，让他们好好数，结果真就少二百，幸亏大鹏在，要不今天都丢人丢大发了！”高琳娜俯身想把大丫扶起来，那孩子也真是倔强，无论高琳娜怎么去拽她，她就是不肯起来。
　　“管她干啥！”谢玲吼了一嗓子，看起来也很生气。
　　高琳娜劝了董老三好一会，这才让小丫头免了一顿皮肉之苦。
　　“妈了逼的！这么一双破玩意就二百块钱？你胆子也太大了！还敢动家里买种子的钱！”董老三消停了，谢玲又开始发飙。
　　高琳娜知道这俩人都在气头上，赶紧转移话题说：“好了，小女孩爱美，乱动家里钱肯定不对，骂两句得了，生那么大气干嘛，咱们去小秋姐那里打麻将吧。”
　　钱并不多，董老三也只是想教育一下小孩子，有了高琳娜给的台阶，也就点头答应了。
　　谢玲不像董老三那么想得开，都已经到了诊所，坐在麻将桌旁还气呼呼的。
　　四个人刚打了几把，矮子大权笑嘻嘻的又跑来看热闹。
　　见到矮子来，高琳娜浑身都有些不自在。
　　谢玲看起来还在心疼那二百块钱，闷闷不乐的，又玩了几把把牌一推，朝矮子嚷嚷：“大权子你来玩，我心烦，不玩了！”董老三笑着问：“就二百块钱的事，还闹心哪？”谢玲一边起身让位置，一边狠狠地白了董老三一眼说：“都是你惯的，今天她敢偷两百，明天还不得把你家房子都卖了呀！”两口子你一言我一语的相互指责了起来。
　　高琳娜也不好插话，只好闷头玩麻将。
　　那矮子今天却也老实，不知道是不是有董老三在场的原因，他连那些平时不离嘴的脏段子都不说了。
　　又玩了一会，谢玲说要回家看看老四就回家了，没过几分钟，慌慌张张的跑了回来朝董老三嚷嚷：“二丫说大丫要去沈阳！那逼崽子已经走了半天了！”众人意识到不好，赶紧起身一起回到了谢玲家。
　　果然大丫已经没了踪影，仔细的盘问了一下二丫，小丫头也吓坏了，拿出一封信，说是大丫留给老舅妈的，信里洋洋洒洒写了好多牢骚话，不过最让人揪的是信里居然提到死这个字眼，听二丫说，大丫中午被打后，回房间一直哭，等大人们都走了，她就收拾了个双肩背包，把她平时积攒的那点零花钱都带着，坐上去乡里的小巴就走了。
　　一个十三、四岁的小姑娘离家出走，这可把这些大人们吓坏了。
　　再一看表，已经下午三点多快四点了，谢玲慌了。
　　“完了，四点有趟去沈阳的长途路过！”谢玲急得脸色苍白，嘴唇都直哆嗦。
　　“慌啥？二权开着小满家车去乡里了，先给他打电话让他去客运站拦一下，咱们现在赶紧去，一定能赶上！”董老三胸有成竹地说。

第96章
　　临时找不到车，小秋和谢玲赶紧骑着自行车去邻村大丫的同学家打听消息，小秋家昨天刚提回来的新四轮子，挂上车斗，董老三开着一路颠簸着带着高琳娜和大权来到了三水乡街里。
　　到了街里，二权已经到了客运站，不过客运站里并没找到小丫头，三水乡不大，大家决定分头出去找。
　　二权在客运站附近等，三叔联系着大丫在乡里的同学，这边剩下了高琳娜跟大权是另一路，在乡里到处走走看看。
　　高琳娜有些忐忑，心里不想和矮子单独相处，却又急着找寻小姑娘，只好故意和矮子保持着一段距离，焦急的在四处找寻小姑娘的身影。
　　找了好半天，矮子见高琳娜始终和自己保持着一种极为戒备的距离，试探着开口问道：“娜娜，还生气呢？”高琳娜白了他一眼，继续走，没搭理他。
　　“娜娜，就是和你开个玩笑，你还真生气啊？”矮子追过来，走在高琳娜身边问。
　　高琳娜猛地转过身面对着矮子，脸上很严肃的说：“我警告你大权，你离我远点，你别把我当做你平时遇到的那些随便的女人，你再敢和我动手动脚的，我绝对不客气！”矮子使劲地点头说：“我知道，我知道，我保证以后再也不动手动脚了。”
　　高琳娜回给他一个大白眼，继续边走边朝四周张望，希望能在某个角落里找到那个受到惊吓的小姑娘。
　　“娜娜，你知道咱这里最出名的好吃的是啥吗？”
　　矮子在高琳娜身后紧跑着。
　　高琳娜紧绷着脸，不做声。
　　“三水乡最出名的就是豆腐脑！”矮子不气馁，嬉皮笑脸的跟在高琳娜身后，奋力地迈开短腿小跑着努力不被高琳娜甩在身后。
　　高琳娜自顾自的张望和找寻，就是不搭理他。
　　“其实还有一样，我去沈阳和锦州都没吃到，就是咱三水的烤饼，太好吃了。”
　　“前面有个朴大妈冷面，她家的冷面不好吃，但是她家的鸡骨架炒辣椒做的超级好吃。”
　　“你这人怎么这样啊！”高琳娜被他唠叨烦了，不耐烦的嚷嚷。
　　矮子依旧嬉皮笑脸的说：“我还以为你不会再和我说话了呢！”高琳娜无可奈何的说：“我不是不理你，是你要尊重我，我们好好说话，就没什么问题，但是你要是还像之前哪像动手动脚的，我就生气。”
　　“绝不再犯！”矮大权一个立正敬礼。
　　看着矮子的模样，高琳娜终于在嘴角露出一点点笑意。
　　“少贫嘴了，赶紧找孩子吧，急死人了。”
　　矮子满不在乎的说：“在这里这么个小地方，想找个人还不容易？”
　　“你说的轻松，咱俩都走这么半天了，也没见丫头的影子。”
　　矮子朝四周看看说：“她一个小孩，兜里能有多少钱？在咱这去沈阳的车票要一百多，她有没有这么多钱还不一定，我看啊，她可能就是躲在同学家，没准现在都在往回走了呢。”
　　觉得矮子说的还有些道理，高琳娜赶紧给谢玲打电话说：“姐，大丫口袋里有多少钱清楚不？”
　　“到底多少不清楚，不过至少有几百块吧，那丫头平时可能节省了，给她点零花钱她就攒起来。”
　　高琳娜心里一阵紧张，接着问：“大一丫在乡里有没有一些要好的同学呀？”
　　“有几个，不过我现在不清楚那几个同学家在哪。”
　　挂了电话，高琳娜心里像是着火了一般焦急，却又没什么行之有效的好方法，只能跟着大权漫无目的的在乡里的街道上胡乱的边逛边找。
　　眼看着已经快五点了，还是没有丫头的消息。
　　高琳娜急的眼泪在眼眶里直打转，恨不得在闯进每扇敞开的门里面。
　　两个人走到一个看起来规模不小木器厂门口，＿高琳娜在门外朝里面张望，恍惚间，似乎看到院子里有几个和大丫年纪相当的小孩在远处玩，她急忙想跑进院子里去，却被门口的保安给拦住了。
　　“喂！你干嘛？”那个保安堵在门口挡住了去路。
　　“哦，师傅麻烦一下，我家的小孩不见了，我想进去看看。”
　　“啥？你想进就进？你算干啥吃的？”那个保安三十多岁，满脸的不屑。
　　听保安的语气不客气，大权不乐意了，瞪着眼珠子走过来说：“我们不算啥，就是家里孩子不见了，麻烦师傅通融下，我们进去看看，没有孩子我们立刻就走，不会给你添麻烦的。”
　　那保安眼皮都没抬，满不在乎的说：“这里没有你们家孩子，不可能给你们进，赶紧走！”高琳娜陪着笑，小心翼翼地央求说：“师傅麻烦你了，你看那边有几个小孩，我们过去看看，不是我们家孩子我们马上走。”
　　那个保安突然乐了，没回答，却发问道：“你们家孩子？你长得这么漂亮，你和这个矮子是一家的？他那玩意行吗？”大权听不了这种侮辱，怪叫了一声冲过去要打那个保安，人还没到近前，就被保安亭里冲出来的另一个保安给按在了地上。
　　高琳娜吓坏了，大叫着“不要打人！不要打人！”想去拉开那两个保安，却被人家回手一甩给甩到了一边。
　　矮子只是被按在地上，其实并没挨打，那两个保安也怕事情闹大，只是合力控制住矮子不让他打人，矮子挣扎了好一会，确实敌不过人家两个人，嘴上骂了个痛快，手脚上却没占到一丝便宜。
　　把矮子推到远处，两个保安紧张的一人拎着一个胶皮警棍在门口紧张的和大权对峙。
　　高琳娜拉着气急败坏的矮子，生怕他会惹出什么祸端来。
　　“场子里面的孩子都是我们厂里的家属，绝对没有你们家孩子，你们赶紧走吧，这段时间厂子里连着丢了好多东西，放你们进去我们俩工作就没了。”
　　后出来的保安年纪大一些，说话也和善一些，不过依旧很坚决，不肯放他俩进去。
　　高琳娜死死的拉着矮子的肩膀，生怕矮子再冲过去。
　　两个人走出远了，高琳娜才松开拽着大权的那只手。
　　“你这人也真是，那种人索质低，他说两句就说两句呗，都吓死人了。”
　　高琳娜抱怨的说。
　　矮子使劲想把高琳娜刚才用力抓拽的衣服整理好，却发现T恤的袖子已经被她用力扯的脱了线。
　　高琳娜有些不好意思的说：“我怕你上去挨打，就使劲拽你，不好意思啊，我去给你再买一件吧。”
　　矮子笑着说：“我知道，不用买你能有多大劲，都是我自己挣的。”
　　高琳娜也笑，攥着拳头在大权面前晃了晃说：“你别看不起人，我可是蛮有劲的呢！”大权一下子把高琳娜挥舞在面前的拳头抓住，攥在手里，看起来连一点力气都没费的样子抓紧了一下，高琳娜立刻哎呀一声捂着脸痛苦地蹲到了地上。
　　“死大权！我眼泪都出来了！”高琳娜抽回自己的手，把两手合十，小心翼翼的揉搓自己的手。

第97章
　　大权笑嘻嘻的说：“你不是说你有劲吗？我都没用力，你就哭了。”
　　高琳娜白了大权一眼，瘪着嘴站起身，不服气的说：“谁知道你这小爪子那么有劲！”大权一边走，一边得意的说：“小，不等于没力气，你这是偏见。”
　　高琳娜使劲努鼻子，给了大权一个鬼脸说：“行，你不小，你大，行了吧？”突然大权楞一下，立刻捂着肚子笑了起来。
　　高琳娜给他笑糊涂了，不过她一回神，立刻发现了自己刚刚说的话是有歧义的，脸上也立刻燥红起来。
　　“你咋知道我大？哈哈哈哈”矮子得意的笑高琳娜恨不得立刻过去抽矮子一个嘴巴。
　　没理他，刚走了几步，电话响了，是三叔打过来的。
　　“找到了！就在客运站旁边的汉堡店里，二权找到的。”
　　高琳娜长舒了一口，赶紧拉着大权往客运站方向赶了回来。
　　到了客运站，远远地就看到董老三和二权一人一只手抓着大丫的两只胳膊小丫头看样子有些害怕，见到高琳娜的身影，立刻哭了起来。
　　劝了好半天，小丫头既不愿意跟着董老三走，也不愿意坐二权的车走，董老三气的够呛，只是在客运站门口人来人往的，也不好发作，只好摇摇头说：“算了，小娜你带着她坐小巴走吧，二权你该办你的事就去，大权子你跟着小娜走。”
　　不过说完了，董老三似乎想起了什么，瞪着眼睛对大权说：“你小子给我消停点，别嘚瑟，别说我没普告你！”大权脸上没什么表情，不过还是用力的点高琳娜也听出董老三话语间的意思，又见到大权如此的忌惮三叔，心中居然有些得意起来。
　　分头行动，二权高琳娜和大权领着大丫来到路边等回村的小巴。
　　有大丫隔在中间，高琳娜似乎轻松了许多，看大权的袖子还是破的，说：“要不，先去帮你买件衣服吧，这件都破了。”
　　“真没事，给我穿啥也是白搭。”
　　大权笑着说。
　　高琳娜叹了口气，说：“不管咋说，你也算是帮我才挨打的，我赔你件衣服是应该的。”
　　大权瞪着眼睛说：“挨打？他们是两个人，两个人也没打到我呀，要是单对单我整不死他！”高琳娜笑着说：“好啦，相信你厉害，那里就有个买衣服的店，咱们去看看吧，顺便给几个丫头也买几件衣服。”
　　大丫听说舅妈要领着她去买衣服，兴奋的直拍手跳。
　　大权看了看自己被撕破的衣服，也不再推脱，三个人就在路边的小店挑了几件差不多的衣服，高琳娜过去结了账。
　　就在三个人往外走还没走的当口，高琳娜突然听到店里两个售货员在议论她们三个说：“哎呀妈呀，这女的这么漂亮，咋就跟了这么个矮矬子了呢？”另一个说：“那男的有钱呗。”
　　“我看不像，那矮子一看就是屯子里的老赶，你看他穿的那穷酸样。”
　　高琳娜已经一脚迈出了门外，站住脚步，猛回身柳眉倒立瞪了那两个女的一眼。
　　那两个女的一缩脖子，吐了下舌头，赶紧打住话题。
　　其实矮大权也听到了，只是，他是美滋滋走出门的时候，他甚至还故意往高琳娜身边凑了凑。
　　高琳娜其实意识到大权的举动，不过像是逆反期的小孩子的恶作剧，她不但没躲开，反而当着那两员的面，把大丫在右手牵着，自己站到了中间，把左手搭在矮子的肩膀上，仰头挺胸大步流星的走了出去。
　　“好啦，和那些人计较啥？”
　　走出去不远，已经换好新衣服的大权拍了拍仍然在搭在自己肩膀上的高琳娜的手。
　　高琳娜赶紧把手抽了回来，气愤的说：“那些人就是狗眼看人低，最烦这种人。”
　　大权耸了耸肩满不在乎的说：“我都习惯了，我从小到大，就没被人正眼看过。”
　　高琳娜皱起眉，嘴巴动了动，却没说什么。
　　大权笑着说：“这边回屯子的小巴要半个小时一趟，在那边等也是等，不如我领你俩去吃鸡骨架吧，那边有个朴大妈冷面，她家的鸡骨架特别好吃。”
　　见大权极力推荐，眼看着也到了晚饭时间，高琳娜见大丫也跃跃欲试的想去吃，就只好答应了下来。
　　三人坐定，点了食物，大权坐在高琳娜和大丫的对面，有一搭没一搭的闲聊。
　　聊到高兴，大权又开始放松下来。
　　“屯子里那帮老娘们，一天到晚的装模作样，其实都他妈的那么回事。
　　见到钱，乐的嘴都开花了。”
　　高琳娜笑：“谁不喜欢钱啊，我也喜欢啊。”
　　“你是大城市来的，你见过钱，不像屯子里这些老娘们，给点钱，让干啥就干啥。”
　　高琳娜摇头说：“肯定没你说的那么夸张吧。”
　　矮子笑着说：“我是没钱，长得又丑，在我面前都是贤妻良母，你是不知道在我弟面前那些老娘们都啥样。”
　　高琳娜摇摇头说：“你弟是蛮帅气的，不过你也不用那么看不起自己，很多女人其实并不会在意你们男人的外貌，只要你有上进心，肯负责任，一定有女孩子喜欢你的。”
　　矮子叹了口气，瞥了一眼大丫说：“你姐说过喜欢我，不过我也不知道她到底喜欢我啥。”
　　高琳娜抿嘴笑了一下说：“她也是看你有上进心才说的吧。”
　　大权问：“我和你姐的事，你是不是会看不起我们？”高琳娜思考了半天，小心的说：“不最看不起，是不理解。”
　　大权奇怪的看着高琳娜问：“不理解？不理解什么？”高琳娜鼓了股腮帮子说：“不理解姐姐为什么会出轨，也不理解你怎么会有那么大的魅力，能让她背叛三叔。”
　　大权邪魅的一笑说：“屯子里人都说那老犊子猛，但是都在一起那么多年了。
　　就算是山珍海味，也早就吃腻了，偶尔尝尝不一样的，不也挺好？”高琳娜脸色有些飘红，也偷瞄了一眼正在专心的啃鸡骨架的大丫，见她没在听两人的谈话，小声问：“我问个问题，我只是好奇，你要是不愿意回答，就不用回答。”
　　大权疑惑的点点头。
　　高琳娜犹豫了好半天，脸上有些纠结，不过还是小声问了出：“你的那里，是正常的吗？”矮子一口水差点喷出来，笑了半天才缓口气说：“绝对不正常！回头让你见识见识。”
　　高琳娜的脸腾地一下涨红起来，赶紧说：“滚蛋！我才不看！”
　　“你不会是只见过二胖的吧？”大权坏笑着问。
　　“废话，那当然！”高琳娜很肯定的回答。
　　大权笑，摇摇头放肆的说：“我们从小一起长大，二胖那玩意我们都见过，他是我们这最小的，哈哈哈哈。”
　　高琳娜嘟着嘴巴，有些不服气的说：“吹牛谁不会？再说了，大有什么用？不还是得偷偷地找别人的老婆来用？”
　　“哇！你这人还真嘴刁哦。”
　　大权的脸色有些不好看。
　　高琳娜歪着头白了他一眼说：“谁让你惹我？”大权哈哈地乐了起来。
　　大丫吃的差不多了，歪着小脑袋困惑的看着嘻嘻哈哈的大权。
　　不懂他在笑什么。

第98章
　　吃过饭，三个人坐上了回饮马河子的小巴。
　　回到村子里，差不多晚上七点多了，把大丫送回家，高琳娜简单和谢玲打了个招呼，又跟着大权去了秦家。
　　回来路上大权央求说有很多表要填，他不懂怎么填，想高琳娜帮他弄，高琳娜实在经不住他的磨叨，只好答应了下来。
　　不是已经彻底放下对大权的戒备和抵触，高琳娜只是觉得，尽管这个矮子有点色色的，不过毕竟还算有上进心，而且他从小长大，一直被人排挤和歧视，可能有些行为和思想上的偏激，也并没有表现出特别的攻击性，只是揩油和言语的挑逗的话，也没必要和他有太多的计较。
　　被男人揩油，高琳娜见得多了。
　　从容面对，对于她来说并不难。
　　那些表格不难弄，到了秦家，只用了不到半小时，高琳娜就帮大权把这些乱七八糟的表格都填好了。
　　大权穷尽了自己大脑中的赞美之词表扬了一通高琳娜。
　　高琳娜很受用这种带着吹捧的赞扬，美滋滋的笑。
　　“你那张画还给我吗？”高琳娜问。
　　大权才笑着把之前高琳从这里逃离前留下的那张画又掏了出来，十分正式的用两只手抓着送到高琳娜面前。
　　“只要你喜欢的，我都给你！”大权满脸认真的说。
　　“你少贫嘴！”高琳娜接过那副画，嘴上虽然在埋怨，不过心里还是美滋滋的。
　　“娜娜，我得和你说件事。”
　　大权突然犹豫起来，一点不似之前的油嘴滑舌。
　　高琳娜点点头问：“说吧，啥事？”大权深吸了一口说：“我听大玲子说，董老三那个老犊子好像想琢磨你，你可得小心点！”
　　“琢磨我？琢磨我啥？”高琳如奇怪的问。
　　大权见高琳娜将信将疑的样子，有些急躁的说：“他一个老犊子，还能琢磨你啥？大玲子说董老三想上你。”
　　高琳娜的脸涨的通红，皓齿咬着下唇，像是要把自己咬出血了一般，说：“别胡说，他怎么可能和姐说这些？”
　　“看来你是真不知道大玲子和董老三之间的情况呀。”
　　高琳娜困惑的问：“我看他们夫妻关系挺好的呀，能有啥情况？”
　　“他俩早就不在一个屋里住了，你不知道？”
　　“这个我知道呀，姐说要带小四，三叔嫌孩子烦。”
　　大权翻了个白眼，吐了一声说：“呲……那是大玲子不好意思和你说，我跟你说实话吧……”大权顿了顿，像是在调整和组织自己的语言之后才继续说：“大玲子早就和董老三分房睡了，四丫……是我的。”
　　高琳娜被震惊到嘴巴张开到下巴都快掉到地上了。
　　大权像是下了什么决心，横下一条心的样子继续说：“不光是四丫，二丫三丫都是我的。”
　　高琳娜已经说不出话来，大眼睛瞪着矮子。嘴巴张得像个0型。
　　“很震惊吧？”大权问。
　　高琳娜晃了晃头，使劲抽了抽鼻子说：“你不是和我开玩笑吧？”大权摇摇头说：“真没开玩笑，你可以问你姐。”
　　“三叔也知道？”大权用力的点点头。
　　高琳娜更加惊讶的问：“我不信！哪有自己老婆给别人生了孩子，他还能和你那么正常的相处的！”大权苦笑着说：“大玲子和董老三各玩各的，全屯子人都知道。”
　　“三叔就一点都不在乎你和我姐的事？”高琳娜已经开始怀疑自己以前对这个世界的认识了。
　　“他有什么好在乎的，他董老三也不是啥好人，这些年，屯子里的大姑娘小媳妇还少让他祸害了？”高琳娜皱着眉嘟嚷说：“你们这里好乱啊。”
　　大权点点头，叹了口气说：“也不是所有人都这样，都是董老三来了之后才变成这样的。”
　　“可是，玲子姐图啥呀？你又没钱，也不帅。”
　　高琳娜怎么也想不通。
　　大权子邪魅的一笑说：“图啥？我又矮又丑，但是我这方面可不差哦！”说着，在地上把两臂弯在腰间，前后摆臂的同时把胯配合着前后晃动了几下。
　　“滚！你咋那么恶心呢！”高琳娜生气的吼了一声。
　　大权像是什么阴谋得逞了一样放肆的笑。
　　“可是，玲子姐为啥告诉你说三叔要怎么我呀？就算三叔真的有那坏心，为啥会和玲子姐说呀？”高琳娜问。
　　“为啥告诉我？大玲子是警告我，她的意思是说董老三已经放话了，除了他董老三，别人谁也不许动你。”
　　大权的话把高琳娜又一次震惊了。
　　“三叔说的？玲子姐真这么说？”
　　高琳娜的脸色变得有些气愤。
　　大权觉得自己的话起到了作用，有些暗暗得意，往炕边一坐，说：“大玲子的心思其实我理解，想让我和你装作走的很近，又不想我真的把你怎么样。”
　　“玲子姐和我打赌，说让我和你接近，让我老公吃醋，如果我老公真生气，不肯原谅我，就把她那一半补偿款给我，如果我老公不生气或者生气了又能原谅我，那我就把我那半的补偿款给她。”
　　高琳娜索性把和谢玲打赌的事给抖落了出来。
　　大权皱着眉沉默了好一会，才疑惑的说：“我就说大玲子咋这么大度让我来和你接近呢，原来你俩还有这么个赌。
　　这赌的可是挺大呀。”
　　高琳娜笑了笑，满不在乎的说：“几万块钱，我老公开始就没当回事，本来就说想都给姐的。”
　　“几万块？”大权眼珠子转了下，反问。
　　高琳娜点点头说：“是啊，一共十几万，一半，不就是几万块？”大权点点头，没说话。
　　“可是三叔……他真的会说那么难听的话？”高琳娜还是狐疑着。
　　大权撇着嘴说：“我不确定，但我知道，他和大玲子一定有个什么协议，是关于你的。”
　　“啥协议？”
　　“我帮你家做那个洗澡间的时候，我开玩笑说，想偷看你洗澡……”
　　“啥？！”高琳娜像是被刺扎到了，打断了矮子的话。
　　大权嘿嘿的笑着说：“没偷看，没偷看！那洗澡间弄得那么严实，我咋偷看呀？”高琳娜白了他一眼说：“我要是发现你偷看，我就剜了你的眼珠！”矮子笑，接着说：“董老三那老犊子也是这么说的，然后他还说，让我和二权都老实点，如果坏了事，大玲子输了，有我们哥俩好看，所以我知道他和大玲子一定有个协议是关于你的。”
　　高琳娜抿着嘴巴，表情上有些恼怒起来，气呼呼的作势想要往外走。
　　矮子很灵活，急忙从炕上跳下来，抓着高琳娜的胳膊用力一拽，就把高琳娜给拽着坐到了炕边。
　　“你干啥去？找董老三？”大权问。
　　高琳娜歪着头，气呼呼的不看矮子，也不回答。
　　“傻啊？你这样去找他，他能承认呀？”

第99章
　　高琳娜紧锁着眉头，也不答话。
　　不对！她不相信这个矮子的话。
　　三叔这段时间根本就没和自己多说什么，一点点越轨的举动都没有’如果真的像矮子说的那样，三叔不可能一点都没流露出来！再说了，从姐姐的角度来说，她怎么可能去算计着让自己的丈夫去琢磨自己的弟媳妇呢？这根本就没可能呀。
　　而且，这段时间又不是没有机会和三叔单独在一起，如果他真的想对自己怎么样，不可能一点举动都没有，一定是这个矮子为了接近自己乱编的瞎话！
　　其实原本是对这个矮子只是觉得他很色，现在看来，他的人品还真有更大的问题。
　　打心里，开始真正的鄙视起这个内心里和外表一样丑陋的人了。
　　心里面想着，用力地甩开大权的手，起身想往外走。
　　大权赶紧跟着跳在地上，很紧张的问：“娜娜你生气啦？”高琳娜已经走到了门口，又站住脚步，回身冷眼看着矮子说：“你这个人不但是不要脸，还恶心！满嘴的谎言，亏了我还想帮你，你太卑鄙了。”
　　大权满脸的惊讶，急忙跑到高琳娜近前问：“娜娜？我没骗你呀，你要是不信，你回去问一下大玲子不就知道了吗？再说，我骗你为了啥啊？”高琳娜使劲地摇头说：“反正我就是不信！我姐说你恨三叔，是因为之前有个叫小敏的被三叔给搞大了肚子，所以你一直在嫉恨他，他是个坏人，你也不是什么好人！”听到小敏这个名字，大权立刻沮丧起来。
　　高琳娜觉得自己戳到了他的痛处，有些洋洋得意起来，两手叉腰站在门口说：“咋不说话了？我说到你的心里去了吧。”
　　矮子大权斜眼看了高琳娜一眼，摇头说：“你太小看人了，你爱怎么想就怎么想吧。”
　　“小看你了你说三叔有坏心，这个我暂且相信你，但是我生气的是你说我姐也参与了这些事。这根本不用去核实，根本就不可能！”高琳娜愤意满满的说。
　　大权摊开两手说：“你又不肯去问大玲子产义肯定我在说谎，我能说什么？”高琳娜不说话，表情依然是生气，不过脚步却像是被钉在了地上，没动半步。
　　大权叹了口气说“屯子里的人也从来都不信我说话，都说我爱吹牛逼，都把我当小丑一样看。”
　　高琳娜心里依旧愤懑，不过却怎么也硬不下心来去贵骂这个矮子，她甚至开始迟疑该不该相信他说的话。
　　“我是喜欢吹牛逼，没错！可是我没害过人呀！那董老三不吹牛逼，他净祸害杰家好女人呀！”大权很委屈的嚷嚷。
　　“你说的是那个小敏的事吧？”高琳娜突然好奇心又爆发了。
　　大权用力地点点头。
　　“到底咋回事？”大权歪着头，嘴唇开始发抖。
　　高琳娜见大权的表情有些不一样，赶紧说：“算了，你要是觉得不好讲，就不用说，我只是随便问问，没事。”
　　大权摇摇头，长长的叹了口气说：“小敏原来是俺们屯子最好看的一个姑娘，大家都喜欢她……”
　　“你也喜欢她？”高琳娜忍不住打断大权的话插言问。
　　大权点点头，很肯定的说：“她也喜欢我！”高琳娜奇怪的问：“你和小敏已经都说开了吗？”大权摇摇头说：“那倒是没说开，不过那时候，她总往俺家跑，那时候我都退学了，她就故意来俺家帮我补习功课，你说，她要是不喜欢我，能这样吗？”
　　高琳娜沉默了一下，笑着反问：“我这几天总来帮你弄这些考证资料，你不会也觉得我喜欢你吧？”
　　“至少你不烦我吧？”大权很坚决的说。
　　高琳娜点点头说：“还是有点讨厌你总动手动脚的，要是能老实点就好了。”
　　大权有些不好意思的笑，不似之前那种玩世不恭的嬉笑。
　　“你接着说呀，后来怎么了？这个小敏怎么就和三叔扯上关系了？”
　　“董老三那个老犊子，我早就发现他对小敏有图谋，我就想警告他，就找他聊，让他不要骚扰小敏，他就告诉我说，小敏是个破鞋，让我趁早离开她，我就急眼了，就和他打起来了，我又打不过他，让他给我一顿削。”
　　大权一边说，一边伸展短小的手臂在空中比划着。
　　“然后呢？”高琳娜看着大权的表情和动作觉得可笑，忍不住嘴角上扬，露出了一丝笑脸。
　　“我一生气，就让他证明给我看，你不是说小敏是破鞋吗？那你就让她破一次我看看！那老犊子就说要打赌，如果我输了，就要老老实实给他磕头，以后要和我弟一起帮他做事，他要是输了，就要连续两年帮俺家免费收黄豆。”
　　“收黄豆？”高琳娜奇怪的插话问。
　　“那时候就他家有四轮子，所以都花钱找他家收地，我也是贪心，寻思着我肯定输不了，就答应了。”
　　“你输了？”高琳娜问。
　　大权点点头，神情变得十分沮丧。
　　“怎么证明你就输了呢？你看到那个小敏和三叔在一起？”大权用力的咬了咬腮帮子，长叹一口气说：“那年小敏上高二，上体育课她突然晕倒了，然后她们同学送她去了县里的医院，到那一检查，说她已经怀孕快三个月了，她家就炸庙了，领她去做了人流，回家里，她爸和她哥把她吊在房梁上打了好几天，也没问出来那个男的是谁。”
　　高琳娜心里面有些颤抖，问：“你咋知道是三叔？”
　　大权目露凶光，咬着腮帮子说：“我去找他，他自己承认了。”
　　高琳娜叹了口气说：“所以你就一直嫉恨着他？”矮子的眼圈突然红了，感觉到他在极力的抑制，不让自己的眼泪流下来，过了好一会，他才缓缓的说：“我恨董老三，也恨我自己，我觉得是我害了小敏。”
　　高琳娜柔声说：“这事不能怪你，走到这一步，那个小敏自己也有问题。”
　　大权抿着嘴唇没做声。
　　高琳娜突然想起什么，恍然的表情问：“你和我姐，是不是就是为了报复三叔呀？”大权点点头，又摇摇头说：“开始是，不过后来，就不是了我喜欢和大玲子在一起，她也喜欢我。”
　　高琳娜笑着问：“你和我说说你和我姐是怎么开始的呗。”
　　大权皱了皱眉，犹豫了一下说：“我和大玲子头一次，算是我强奸的吧。”

第100章
　　“啊？”高琳娜又一次被惊到合不拢嘴巴。
　　“小敏出了事之后，他们老高家就搬走了，我那时候心里难受的要死，就想报复董老三，那时候大玲子刚生了大丫，有天我去他家帮着干活，董老三不在家，见她正在给大丫喂奶，我就上去把她给办了。”
　　大权说的并不轻松，感觉有些愧疚。
　　高琳娜有些震惊的出不出话，不过还是带着一丝疑惑问：“就你？我姐那么泼辣，她要是真心反抗，还能让你得逞咯？”大权对高琳娜的质疑有鄂满的斜眼说：“我咋了？我力气大着呢，她一个老娘们还能斗得过我？”
　　“然后呢？然后我姐就心甘情愿的跟你好了？”高琳娜不可置信的问。
　　大权再次露出他标志性的嬉皮笑脸说：“老娘们嘛，尝过一次好，就知道着玩意的好了呗，反正我再去找她，她就是假模假样的反抗了几下，然后就老实了，一直到现在，这都十几年了，我俩也经常在一起。”
　　高琳娜拍了怕自已的胸口说：“怎么感觉你说的话这么假呢？真的是没法相信。”
　　“不相信啥？”
　　“啥都不信，你有劲我知道，不过你那么矮，我姐也比你高，就算是你有劲，你想抓住她也费尽啊。”
　　高琳娜满脸怀疑的说。
　　大权冷眼一笑，像是漫不经心的踱步到高琳娜面前，仰头看着她的脸问：“娜娜你多高？是不是比大玲子高很多？”高琳娜狐疑地猜测矮子问这个的目的，小心的说：“我不穿高跟鞋一米六八，比我姐高挺多的，咋的？”
　　高琳娜的话音刚落，矮子突然出手一下子抓住了她的左手，另一只手往她的腰间一缠，一拧身，像是一个标准的柔道抱摔动作般，就把高琳娜给放倒在炕上。
　　高琳娜受惊的高声尖叫：“你干嘛！放开我！”矮子也不答话，无比敏捷的翻身骑跨在高琳娜的身上，俯身把高琳娜的两只手都钳制住，按在顶上。
　　“你放开我！”高琳娜大叫，使劲扭动身体想摆脱开矮子的制约，却发现自己完全动弹不得。
　　“信了吗？”大权笑嘻嘻的把脸凑的几乎要和高琳娜鼻尖对鼻尖了。
　　高琳娜慌张的急忙扭头转向一边说：“大权哥你别这样，我信了，我信了！”出乎意料的，矮子哈哈的笑了一阵后，居然真的放开了对高琳娜的制约。
　　高琳娜狼狈的整理衣物，惊恐的躲到炕的里侧，靠在墙边蜷缩起身体。
　　“我是没想拿你怎么样，如果我想，你也跑不掉。”
　　大权得意的坐在炕边说。
　　高琳娜捋了捋凌乱的头发，见矮子并没有继续攻击自己的意思，才放松下来骂道：“你个死矮子！臭不要脸，吓死人了！”矮子得意的站在炕边笑个不停。
　　高琳娜涨红着脸，愠怒着对大权嚷嚷：“死矮子，那你和小秋姐是不是也有事？”大权摇头说：“我和她绝对没事。
　　我烦她，那女的嘴可碎了。”
　　高琳娜抱看两腿笑看说：“这个我也不信，我看你俩说话那么没分寸，你俩绝对有事。”
　　大权笑着说：“屯子里人不都这么闹吗，哪有当真的？”高琳娜笑着揶揄矮子道：“我当真了呀，反正就是觉得你和她也一定有问题，不然她怎么可能知道你是火柴棍！”
　　“啥？”大权像是受到了什么侮辱，气急败坏的叫了一声，站在炕边，咬了咬牙，愤恨的看着抱着两腿坐在炕里角落的高琳娜，咬着牙愤愤的说：“火柴棍？”
　　“让你看看是不是火柴棍！”他只顿了一下，居然就弯腰褪下了自己的裤子，把胯间一团黑密的毛发中悠荡着的东西不知羞耻地展现了出来。
　　高琳娜惊得急忙闭眼用双手捂住了脸，含糊不清的喊：“臭不要脸你！赶紧把裤子穿好！”矮子得意的笑，却不急着穿好裤子，而是站在那里使劲的扭动腰，像是跳肚皮舞一样把个腰甩动起来，带着他胯间那看起来和正常男人并没什么区别的家伙悠悠荡荡地甩动起来。
　　高琳娜臊的满脸通红，却又被堵在炕里边，不敢出来，只能紧闭着眼睛，用双手把自己的脸捂得严严实实。
　　可是这些措施都是骗自己的。
　　她还是看到了好几眼。
　　真的蛮出乎意料的，这是高琳娜这辈子里这么近距离的看到的第二个成年男人的阴茎。
　　没想到矮子侏儒的东西居然和自己丈夫的那东西都是差不多大小的，这着实让高琳娜有些感到意外，虽然很羞涩，也只是一瞥，不过还真的是蛮震惊的。
　　恶作剧得逞了，见高琳娜也不敢朝自己这边看，矮子扭了一会，才心满意足的提起裤子说：“好啦，我穿好啦！”高琳娜气呼呼的抬起头，正要开口骂人，矮子又一次迅速的褪下了裤子，这回高琳娜更是看了个正着。
　　高琳娜又是惊叫了一声，赶紧倾复闭眼捂脸的姿势。
　　矮子笑的捂着肚趴在炕上。
　　“臭不要脸的死大权！你赶紧穿好！我真生气了！”高琳娜声音里满是愤怒的语调。
　　“穿好了，你可以抬头睁眼了！”大权笑嘻嘻的说。
　　“滚！我不信，你走开，我要回家了！”高琳娜这回不敢轻易相信矮子的话了，捂着脸大叫。
　　“你看…你又不信。”
　　大权笑的更加嚣张。
　　“滚开！”高琳娜闷着头不敢再次上当。
　　大权似乎还没尽兴，笑的更加嚣张，还故意把两只小短手挥舞在头两边，使劲在喉咙里发出阵阵低吼声。
　　高琳娜给吓得花容失色，不停地尖叫，感觉已经开始崩溃的样子求饶起来：“你走开好不好？我信了还不行吗？”
　　“不行！”大权坏笑着大声回答她。
　　高琳娜带着哭腔说：“别闹了，大权哥，我真的信了！”大权闹够了，也不想把事情闹大，见高琳娜也吓得够呛，这才意犹未尽的穿好裤子，从炕上爬下来去到了地上。
　　感觉出身边已经没有人了，高琳娜才偷偷从手指缝里向外张望，见到矮子确实已经去到了地上，也穿好了裤子，才涨红着脸坐直起身，邹着眉头气愤地说：“死大权！你太过分了！”

第101章
　　大权不答话，笑嘻嘻地点燃了一支烟，在地上吞云吐雾起来。
　　高琳娜用手拍了拍自己的胸口，扭身挪动屁股蹭到炕边说：“死大权你越来越过分了，你把我的手都弄青了！”她伸出手臂，大权一看，果然在手腕上留下了几个手指印，已经开始变成了暗红色。
　　大权正要凑过去仔细看她的手腕，却听到背后的房门一阵响动，一回头，看到谢玲正脸色阴沉的推门走了进来。
　　“你是不是又欺负娜娜了？”没头盖脸的，谢玲进来就冲着大权嚷嚷。
　　矮子嬉皮笑脸的摇头说：“绝对没有！”谢玲朝矮子一撇嘴说：“有没有我一问娜娜就知道了，还用你在这里说？”
　　高琳娜赶紧摇头，红着脸说：“没有，没有，他没，没欺负我。”
　　谢玲点点头说：“我还寻思咋的了呢，这咋这么半天也不回来，明天二胖回来，三叔说明天包饺子吃，我来看看你家有没有好面粉了，我家的面是去年的，不好吃了。”
　　高琳娜这才想起，丈夫已经去锦州有一个星期了，明天就是礼拜六，下午就能回来休息一天了。
　　谢玲也不客气，像是翻自己家一般，跑到老秦家的厨房就拎了半袋子白面，招呼着高琳娜一起回了家。
　　到家一看时间，已经时夜里十点多了，错过了今天给女儿打电话的时间，只好上了房顶给妈妈打了个简短的电话问了问小梦的情况。
　　现在高琳娜在梯子上爬上爬下已经自如多了。
　　不过有个蛮奇怪的情况被她发现了，在房顶打电话的时候，他看到董老三在隔壁小秋家的后院正在和赵大鹏低声说着什么，赵大鹏一直在点头，高琳娜刚一爬上房顶，董老三就发现了她，然后两个人就不再说什么，立刻分开了。
　　高琳娜下来的时候回想起刚才那两个人鬼鬼祟祟的样子，心里感到奇怪，却又不知道奇怪在哪里。
　　心里惦记着找谢玲问问大权所说的关于三叔对自己有企图的事，高琳娜回自己房间换了睡衣，端着洗漱盆子来到东屋。
　　炕上几个小丫头已经齐刷刷的躺下准备睡觉了，见到舅妈过来，大丫赶紧爬起来了个招呼。
　　谢玲穿了个跨栏背心，两只乳房没有胸罩的托举被地心引力拉垂的很长。
　　见到高琳娜来，谢玲有些奇怪，问：“咋了娜娜？咋还不赶紧洗澡睡觉？”高琳娜朝着几个小丫头甜甜的一笑，才回答谢玲说：“姐……”话到了嘴边，高琳娜却发现自己根本问不出来，难道要问姐姐说，是不是你联合着三叔想让三叔糟蹋自己的亲弟媳？
　　“姐，没啥事，我刚才和大权哥聊天，聊到了你和他是怎么开始的。”
　　高琳娜犹豫着，终于还是转移了话题。
　　谢玲苦笑着说：“你俩还真的聊的挺多呀，他咋说的？”高琳娜红着脸小声说：“他说你俩头一次是他硬来的。”
　　谢玲点点头，脸上并没有什么表情变化。
　　看着炕上还是兴致勃勃的听大人们说话的小丫头们，高琳娜想多了解些什么，却又不好意思开口。
　　“唉……”谢玲叹了口气说“小娜呀，我知道你想问啥。”
　　说着，朝外面摆了摆头。
　　高琳娜明白了她的意思，起身来到了院子里。
　　谢玲也跟了出来。
　　“其实你也是女人，你也懂，如果咱女人真的用心反抗，别说他个矮子，就算三叔那种体格的也别想顺利得逞。”
　　谢玲小声的说。
　　高琳娜想象了一下，点点头，不过心里却还是禁不住想到了自己被矮子按在炕上那股子无助的恐惧。
　　“大权并不坏，人是丑了点，不过他在一些方面比屯子里其他的男的都强，其实我当时知道了三叔干的那些丑事，我真的挺替大权鸣不平的，所以，大权来找我，我就知道他是想通过我来找三叔报仇的，我也是可怜他，就没真心反抗。”
　　高琳娜眉头紧锁，有些搞不懂谢玲的逻辑，问：“你那时候没找三叔聊聊吗？而且我感觉大权哥对三叔的恨意到现在还是很重哦。”
　　“我那时候年轻，和三叔因为小敏的事几乎就要分手了，但是那时候大丫都快十个月了，我真的和他掰了，我妈也养不了我们，我和大丫就只能饿死，后来我俩也谈的很彻底，你玩，那我就玩，你玩女人，我就玩男人！谁也别管谁！”高琳娜心里郁闷，无法接受她的这种逻辑，却也不知道如果真的是自己遇到这种无法妥协的危机该怎么办。
　　“可是，如果你不喜欢大权哥，这十几年了，不还是一直和他保持着关系？”谢玲笑着说：“啥喜欢不喜欢的，咱老娘们不就是两腿之间一嘟噜肉嘛，让谁出溜不是出溜？”高琳娜有些无语，虽然谢玲的东北话很难懂，不过她也还是明白了大概的意思。
　　“大权子丑，但是他这人做事靠谱，你别看他嘴上爱吹牛逼，但是真做起事来，像模像样有头有尾的，我喜欢他就是他干啥都是认认真真的，我就喜欢他那股子犟劲，而且……”谢玲突然把声音压的很低，凑到高琳娜的耳边小声说：“而且，他知道稀罕人，每次都弄得可得劲了，自打跟了他，我就可不愿意和三叔做那事了。”
　　高琳娜差点把手里的盆子都扔了。
　　“你不是想说……”高琳娜也压低了声音说：“三叔那方面也有问题吧？”谢玲摇摇头说：“董老三不是有问题，他是不好好稀罕人，总把人整的可疼了。”
　　高琳娜脸上又开始涨热起来，脱口就问：“他很大？”谢玲点点头，发觉这个话题有些说多了，赶紧清了清嗓子说：“都几点了，赶紧洗澡睡觉去吧。”
　　高琳娜也意识到自己问多了，紧朝洗澡间走了过去。
　　红着脸和谢玲到了个晚安，赶紧朝洗澡间走了过去。
　　细密的水珠从喷头中喷洒出来，散落在自己光滑的肌肤上，高琳娜温度适中的水流中仔细的擦拭身体，手指蘸着细腻柔滑的浴液泡沫，划过自己翘挺的乳头，再略过自己平坦紧致的腹部，直摸到胯间那丛细细规整的毛毛，蘸着温暖的水，把滑腻的浴液在那两片几乎没有一根毛毛的厚实阴唇上面涂匀，只把一根手指往中间的缝隙中一顺，手指立刻被包裹在两片阴唇中，稍一用力，就触碰到那里面紧密包裹中的超级敏感的点点，只是用指尖轻轻一碰，那股子酥麻的触电感立刻冲击的高琳娜浑身都是一颤，要不是另一只手扶着墙上的水管，她几乎要站不稳了。
　　嘴巴张开着，呼出的气息都是热热的。
　　高琳娜实在有些忍不住，想着明天晚上丈夫就会回来了，心里忍不住就期盼起来。
　　可是，为什么想解丈夫的赤裸的身体，耳边却一直在回荡着姐姐说的话：他不好好稀罕人，总把人整的可疼了……得多大才会把人整疼呀？
　　丈夫第一次进入自己的身体，那次很疼，可是，在以后就没疼过呀。

第102章
　　心猿意马。
　　她好想放开自己，让自己心无旁鹜的好好享受一下下面那里舒服的快感，可是，自己却怎么也找不到自己最痒的那个地方。
　　那个点点很敏感，但是仅限于摸到那里的头几下，再碰那里，就好像是身体适应了，那种酸胀的触电感就不知道跑到哪里去了，随之而来的，却变成了阴道深处自己永远也找不到酸痒，那感觉太可怕了，就像是里面爬了几只灵活的虫子，无论自己怎么把手指探进里面去，就是找不到那个麻麻痒痒的地方。
　　筋疲力竭，高琳娜再次放弃了。
　　这种事她尝试过几次了，完全体会不到那些小说或文章里里面说的那种欲仙欲死的高潮感。
　　她看过一些文意说过，在日常生活中，其实有20％的女人是一辈子都没有过高潮的也许自己就是那20％的女人吧。
　　有些沮丧，也有些不甘，正在郁闷着的时候。
　　浴室的门被拉开了。
　　和门外赤裸着上身只穿条四角内裤的董老三四目相对，高琳娜甚至连护住身体的动作都没来得及做。
　　“你怎么又不挂门？”董老三皱了下眉，使劲又把门关上了。
　　高琳娜这才倒吸了一口凉气，慌乱的抱住了自己的胸猛地蹲到地上。
　　刚才发生了什么？什么情况？高琳娜已经彻底懵了。
　　自己的全身已经被那个老男人看光了？
　　为什么是他用那种责备的口气说话？
　　难道不应该是他给自己赔礼道歉吗？
　　高琳娜越想越气，气的嘴唇都直哆嗦。
　　浴室门外有脚步声，这回高琳娜注意到了。
　　“小娜，没吓到你吧，我不是故意的啊。”
　　是三叔的声音，显得有些局促不安的。
　　高琳娜蹲在地上浑身瑟瑟发抖，也不敢答话。
　　“我不知道你啥时候回来的，我真的以为里面没人呢。”
　　董老三还在外面啰嗦。
　　高琳娜嘴唇哆嗦着，惊魂未定的小声说：“你，你别说了，我要出去，你先走吧。”
　　听着外面的脚步声瞬里啪啦的走远了，高琳娜才战战兢兢的穿好自己的衣服，小心地推开浴室门，像做贼一般一路小跑溜回了自己的西屋。
　　回到房间赶紧把房门锁好，这才算是松了一口气。
　　这个死老头！高琳娜心中暗骂。
　　不对！她清楚的记得自己锁好了浴室的门。
　　从上次在厕所被拉开了门以后，高琳娜一直是十分谨慎的锁门的，厕所和浴室门，她都会用心的锁好，今天也是一样，她不但锁了，而且还检查过！
　　他是故意的！
　　他绝对是故意的！
　　高琳娜心中暗自肯定，甚至觉得自己发现了这个人的阴谋而庆幸。
　　那就是说，大权说的没错！
　　高琳娜越想越生气，甚至气的浑身发抖，实在忍不住推门来到了正屋。
　　她想当面责问一下这个老男人到底想要做什么。
　　见到怒气冲冲的高琳娜进来，依旧是只穿着个四角内裤的的董老三显得有些紧张，问：“小娜还生气昵？我刚才真不是故意的。”
　　高琳娜紧锁着眉头说：“不是故意的？我给刚才记得非常清楚，我把那个门锁的很好，为什么你一拉就开了？”董老三有些莫名其妙的表情说：“我确实是一拉就开了，也没费事，可能是那个挂钩坏了吧，一会我过去修修。”
　　“哼！”高琳娜满脸怒气的说：“就算坏了，恐怕也是你给弄坏的！”
　　“我他妈弄坏它干嘛？就为了看你的身子一眼？”董老三哭笑不得的样子。
　　高琳娜冷眼瞪着他说：“别以为我不知道，大权哥都告诉我了，他说你和我姐打赌，赌的是关于我的。”
　　董老三笑着摇摇头说：“这个矮子开始造这种谣了？”高琳娜两手摄着拳头，在房间门口站着，身体紧绷着，像是随时会扑过去狠揍董老三一顿一样。
　　“是打赌了，也的确是关干你的。”
　　董老三倒是痛快，很快就承认了。
　　“你们凭啥随便拿别人打赌？赌的什么？”高琳娜眼圈发红，委屈的问。
　　“你真想知道？”董老三不急着，反问道。
　　高琳娜很坚定的点点头。
　　董老三笑着摇摇头说：“也没啥，你姐说，看你和大权走的近，担心你会被影响到，我替你打了包票，说你是有学问的人，不可能会被屯子里这种风气带坏，就打了个赌。”
　　“赌的啥？”高琳娜将信将疑的问。
　　董老三笑着说：“大玲子还能和我赌啥？赌的钱呗。”
　　高琳娜心中还是有些狐疑着，明明自己和矮子大权接触是姐姐唆使的，怎么她又去找三叔打这种赌？
　　不过她的气倒是消了一半。
　　剩下的气就只有被这个老男人看光了身体的事了。
　　“打赌的事咱们有空再说，你跟我去看看那个门锁，如果没坏，那就是你根本就是故意的！”高琳娜依旧气呼呼的。
　　可是在往洗澡间方向走的路上，高琳娜却又迟疑了起来。
　　可是在往洗澡间方向走的路上，高琳娜却又迟疑了起来。
　　就算证明了这个坏老头是真的在使坏，又能拿他怎么样呢？
　　难道还能报警抓他不成？
　　和姐姐去闹？
　　哼！
　　不可能报警，找姐姐闹也不行，但是至少要骂这个坏老头一顿！
　　两个人来到洗澡间门前，高琳娜像是赌气一样，把那卫生间门来回的开关了几次，却惊讶的发现，那个门钩，根本就是好的。
　　可是自己明明记得已经锁好了这个门的呀。
　　高琳娜还是不相信，把董老三推进去，让他从里面锁好门，她又在外面用力的拉了几下，纹丝不动。
　　太奇怪了。
　　难道真的是自己疏忽了，忘记了锁门？
　　把董老三拽出来，高琳娜自己又钻进去，锁好门，使劲推，果然是锁死的，根本推不开。
　　“还是不相信我？”董老三看着高琳娜进进出出的琢磨那门上的挂钩说。
　　高琳娜白了黄老三一眼说：“就算我忘了锁门，那你也要问一下里面有没有人吧！哪有一句话都不说，上来就拽门的呀？”董老三笑着说：“这个怪我了，我没注意你啥时候回来的，是我疏忽了。”
　　看着董老三戏谑的笑脸，高琳娜气的想掐死他。
　　“我不管！”高琳娜瘪着嘴瞪着董老三说。
　　董老三耸了耸肩说：“那咋办？把我眼珠子挖了？看都看到了，还能咋办？要不我也脱光了给你看？”高琳娜红着脸，扭头就往外走，一边走，一边气呼呼的说：“死老头！看我不去告诉我姐说你欺负我！”董老三满不在乎的笑，没做任何动作。
　　高琳娜也没想真的去找谢玲告什么状，只是，她心里莫名的觉得生气，气他们居然拿自己和大权来打赌，也生气这个死老头看光了自己的身体。
　　臊红着脸，慌手慌脚的回到西屋，正要锁门，猛然感到一股强大的力度一下子拉开了屋门。

第103章
　　“小娜……”门外黑塔般站着那个皮肤黝黑，肌肉分明的几乎是全裸着的董老三。
　　高琳娜猛吸了一口凉气，正要惊呼起来。
　　董老三已经不由分说的挤进了门里，前脚进门，手在身后就随手把屋门给关了起来。
　　“三叔……你，你干嘛？”高琳娜见他随手关了门，惊恐地问。
　　董老三也不说话，栖身抢先一大步迈到高琳娜的面前，眼睛和她的目光火辣辣的对峙着。
　　高琳娜见董老三止步于站在自己的额面前，并没有进一步有什么行动，赶紧向后退了一步，心里的恐惧稍稍平息了一些，壮起胆子问：“三叔你有事吗？”他的浑身还弥散着酒气，见高琳娜退了一步，居然又追过来一步，两个人近到胸口的位置几乎已经接触在一起了。
　　高琳娜赶紧又退了两步，脚跟已经踢到了炕脚，才定住身，把两手护在胸前忐忑不安的问：“三叔你有话就好好说，别这样！”董老三斜眼看着惊恐万分的高琳娜低沉着声音说：“你为什么那么怕我？”高琳娜极力的平复心中的恐慌，挤出一丝很勉强的笑脸说：“哪有怕你？三叔你说什么呢？”
　　“你和那个矮子都聊啥了？怎么聊这么晚？”高琳娜局促的辩解起来：“我就是帮他找资料填报名表呀，哪有聊什么。”
　　“那你为什么知道我和你姐有打赌？”董老三瞪着布满血丝的眼睛，又朝前迈了一步。
　　高琳娜已经再无可退，急忙用手掌撑在董老三的胸口上，想阻挡他的继续靠近。
　　可是还没等高琳娜用力把他推开，董老三的大手往她的手腕上一扣，反手一个标准的擒拿动作，毫不费力地把高琳娜的手臂给锁在了身后，再往自己身前一带，高琳娜就像一片飘零的叶子，踉跄着一头扎在董老三的怀里。
　　“你！……”高琳娜惊呼了一声，用没有被控制的另一只手臂急忙支撑在他的胸口，急切的说：“三叔你放开我！你弄疼我了！”还没等三叔有反应，高琳娜自己立刻在脑海里回想起谢玲的那句话：总把人整的可疼了……脸瞬间涨热的发烫起来。
　　董老三把酒气喷喷的脸凑到高琳娜的脸前，鼻尖几乎要碰到鼻尖了，才一字一句的说：“你敢不敢和找打个赌？”
　　高琳娜奋力地挣扎了几下，完全动弹不得，只得惊慌的说：“你先放开我，放开我好好说话行不行？”
　　“不行！”董老三很果断的拒绝。
　　高琳娜眼泪都快涌出来了。
　　急忙说：“三叔你吓到我了，你放开我行不行？”
　　“不行，我就问你敢不敢和我打个赌？”高琳娜涨红着脸，使劲用可以活动的那只手想让这个赤裸着上身的男人和自己的距离拉开些。
　　惶恐地问：“打什么赌？你先说清楚！”
　　“大玲子说你是水体质，我说你木，所以，我要和你打赌，你是个木体质女人。”
　　董老三语速不快，说话的时候，甚至把热喷喷的带着浓重酒味的气息直喷到了高琳娜的脸上。
　　“啥？啥水体质木体质的？啥意思呀？三叔你先放开我再说行吗？”高琳娜一边挣扎，一边奇怪的问。
　　“你们老娘们有五种体质，金木水火土，分别对应着对男人的五种完全不一样的反应特征。
　　像大玲子，她是火体质，所以她能接受很多种类型的男人。
　　而你是木，你只能接受火体质的男人，你家二胖其客是金体质，所以你俩一定不和谐！”董老三说了一大通，高琳娜听得稀里糊涂。
　　“你说什么我听不懂，你先把我放开！”高琳娜皱着眉，急切的喘息着说。
　　董老三松了松手劲，高琳娜赶紧趁机会抽回手，一下子奋力推开董老三，别身挪到炕的另一边，尽量的和他保持了一个稍稍安全的距离。
　　“三叔你喝醉了，有什么明天再说吧。”
　　高琳娜使劲揉着被攥的发疼的手腕说。
　　一天之中两次被男人锁住手腕动弹不得，高琳娜心里实在是有些羞愧难当。
　　“你敢不敢和我赌？”董老三不依不饶的追问。
　　“我都不明白你说的是什么，你要我怎么和你赌？”高琳娜撅着嘴巴，紧锁着眉头说。
　　“你先说我说的对不对吧？”
　　“什么对不对？”
　　“我说你和二胖的性生活不和谐，对不对吧。”
　　高琳娜的脸腾一下涨红起来，使劲摇头说：“三叔你说啥呢？我俩挺好的呀。”
　　董老三冷笑了一下说：“挺好？你知道吗，屯子里所有人都说你漂亮，皮肤好，但是我可不这么认为。”
　　高琳娜奇怪的看着董老三，挺他继续说下去。
　　“你五官样貌这些都蛮精致的，但是你的皮肤的白是肝胆常年燥气引起的，你的嘴唇如果不涂润唇膏，就经常会干裂爆皮，对吧。”
　　高琳娜困惑的点点头问：“你怎么知道？”董老三得意的说：“我之前和一个老中医学过一些黄帝内经神农本草什么的，略懂一点。”
　　高琳娜点点头。
　　“你也一直以为你是干性的皮肤户，干性的体质对吧。”
　　董老三问。
　　高琳娜点点头。
　　“其实你根本不是干性体质……”董老三顿了顿，卖弄本事的样子继续说：“你只是没有遇到合适的人而已，你家二胖是金体质，金克木，所以你会越来越干。”
　　高琳娜困惑的说：“啥叫金体质？什么意思？你说我是啥？”
　　“不论男女，都大概分为五种体质，金木水火土，每种体质，对应不同的身体情况，比方说大玲子，她是火体质，性子急，精神头足。
　　而二胖是金体质，生性犟，多疑并爱嫉恨。”
　　董老三摇头晃脑的卖弄起来，看了一眼满脸问号的亮琳娜，继续说：“小娜你昵，我和大玲于有争议，她说你是水，不过我觉得你是木，所以想和你打个赌。”
　　“这怎么赌？你说的什么五行八卦的我也不懂。”
　　高琳娜感觉他说的这些对自己好像并没有什么危害，不免有些好奇想要搞清楚董老三所说的打赌到底是一种什么赌。
　　“这个赌不大好打，因为你很难做到。”
　　董老三笑着说。
　　“如果是让我做超出我的底限的事，那就算了。”
　　高琳娜立刻警觉地说。
　　董老三脸上诡异的一笑说：“所谓的底限，不过是人给自己一个讲价的借口，在绝对的诱惑面前，底限是不存在的。”
　　高琳娜眯起眼睛，困惑的问：“什么是绝对的诱惑？你又怎么知道我的底限是什么？”董老三笑着做到了炕边，把两只手臂支在炕面上，仰头把脖子转的咯咯作响，顿了好一会才像是胸有成竹的说：“对干你来说，绝对诱惑就是你的家庭和工作都给不了你的东西。”
　　“比方说？”高琳娜没有坐下，依旧紧张的站在地上和董老三保持着一个相对安全的距离。
　　“比方说钱。”
　　董老三伸出一只手，在空中做出一个捻动手指的样子说：“钱就不是你的绝对诱惑，因为对于你来说，你有工作，你家二胖收入也挺高，所以，对于钱来说，就不是一个绝对诱惑，但是，钱对于大玲子来说就是绝对诱惑，因为她必须要靠真正进入口袋里的钱来撑起她的安全感。”
　　高琳娜笑了笑说：“三叔你待在这里有点屈才了，你说的这些话，跟那些讲话头头是道的专家学者差不多了，挺有哲学性的。”

第104章
　　董老三笑着说：“我这也是看电视里学的，乱说的。
　　我有啥哲学。
　　都他妈是瞎叨叨。”
　　高琳娜笑了笑说：“看电视能说的这么高深，三叔你也真挺厉害了。”
　　董老三摆摆手说：“别寒碜我了，我也是昨天刚看了个什么金牌调解节目，跟里面的主持人学的，乱跩了几句而已。”
　　“那你觉得我的绝对诱惑是什么？”高琳娜正色问。
　　“和我打完赌，你就知道了。”
　　“怎么赌？赌什么？”高琳娜追问。
　　董老三半天没说话，看着高琳娜的脸，眼神变得很柔和。
　　“说啊，赌什么？”高琳娜被看得有些难为情，又问了一句。
　　“大玲子说，你和二胖这么多年了，从来没来过高潮。
　　对吗？”董老三没回答问题，却突然问出了一个让高琳娜完全没有预料到的问题。
　　高琳娜脸燥热起来，一时语塞完全不知道该怎么回答这个问题，支支吾吾的说：“这，这是我们两夫妻的私事，我怎么回答你？我姐也真是的，闲聊的话，怎么也会到处乱说。”
　　董老三笑着说：“和我说怕什么？我又不会到处乱说。”
　　高琳娜瘪着嘴白了董老三一眼，小声嘟囔说：“给你说就是乱说了。”
　　“没事，我说了，我十几年前，来饮马河子之前跟一个老中医学过几手，一直对我都有很大帮助，所以我今天想和你打的赌，其实也算是帮你们夫妻在生活方面弥补一些不足吧。”
　　高琳娜奇怪的问：“啥不足？”
　　“你姐跟我说了你的事，就肯定也说了二胖的事呀，我说了二胖是金体质，金体质倔强顽强，但是犯嫉恨，易生燥气，所以他才三十岁的身体就肾阳虚早泄。
　　而你，都结婚这么多年了，却一直没有享受到人伦欢乐，所以，这个才是你的绝对诱惑。”
　　高琳娜用力的咽了口睡沫。
　　不管董老三说的多么让人难为情，但是他真的说中了。
　　“这种事咋弥补？他这问题可以治吗？还是问题出在我这里？我先说清楚，我是绝对不会做出对不起小飞的事啊！”高琳娜的话多了起来。
　　董老三笑了起来。
　　说：“你和大玲子说，你是那种不会来高潮的女人，我想和你赌的就是，你不但是一个可以有高潮的女人，而且你还是一个有特殊高潮的女人。”
　　和一个男人来讨论这些事，让高琳娜觉得浑身不舒服，不过话题既然聊到这里了，高琳娜已经好奇心大发，顾不得矜持，红着脸问：“这怎么赌？有没有只有我自己和我老公知道，你不是输定了？”
　　董老三邪魅的一笑说：“这就是赌注！”
　　“什么赌注？”高琳娜预感到什么，赶紧问。
　　董老三满不在乎，在炕边稳稳地坐着，盘起二郎腿，掏出一支烟点上，深吸了一口说：“不赌就不赌，那三叔我也会帮你们两口子一下，他明天不就回来了嘛，我给你调理一下，你试试就知道了。”
　　“你还会调理？”高琳娜极不相信的看着董老三说。
　　董老三点点头说：“不过有点疼，你得忍一下哦。”
　　高琳娜不知道董老三的葫芦里装的什么药，很紧张的看着董老三的一举一动。
　　“把两个手腕给我。”
　　董老三命令道。
　　迟疑着，高琳娜还是伸出手腕到董老三面前。
　　董老三两手一扣，抓住了她的两个手腕，两根拇指同时按在她手腕上靠近掌根位置的一个穴位上，死死地按了有几分钟，才松开两手。
　　高琳娜一看自己的手腕那里，每个手腕被按压的地方都被按出来个红点。
　　“没事声明天早上就没了。”
　　董老三又示意高琳娜转过身。
　　高琳娜紧张的转身背对着董老三，刚站定身，董老三立刻伸手，钳子一样扣住了她的后颈，在她两边的耳根用两根手指按压了几分钟。
　　这里被按的更疼，高琳娜忍不住开始哎哟哎哟的叫起来。
　　“最后还有个穴位，你得趴下。”
　　董老三说。
　　已经都进行到差不多了，高琳娜见董老三也并没有什么过分的举动，也就听话的趴在炕边。
　　隔着裤子，董老三用一个拇指在高琳娜圆润的臀部股缝上方靠近尾骨的地方按了下去。
　　这个地方的按压不疼，不过却是一种难以忍受的酸胀，高琳娜只坚持了几十秒就开始两腿乱蹬着窜动身体躲到了一旁叫：“好难受！”董老三一瞪眼，两只大手掐着高琳娜的细腰用力一按，就把她给重新按在炕上。
　　“坚持一下！”他命令道。
　　莫名其妙的，高琳娜听到董老三这种命令居然真的老老实实地给他一手按在腰上，一手用力地按在她尾骨那里。
　　咬着牙坚持了几分钟，等董老三撤了力道放开她，高琳娜居然已经满头都是汗珠了。
　　“好了？”高琳娜见董老三已经站起身，问。
　　董老三点点头。
　　高琳娜急忙站起身，左摇右摆的扭了扭身体，嘟囔说：“没啥感觉啊？就是疼。”
　　董老三得意的笑了笑说：“现在你能有啥感觉，明天二胖回来，你就知道三叔的手段了。”
　　高琳娜说：“他平常不怎么喝酒，他酒量也不好，只要没人灌他，他基本在家不一个人喝。”
　　董老三点点头说：“二胖喝酒也不行啊，和他那个死爹一样，他爹是沾点酒就醉，醉了就耍酒疯，唉，不提他了。”
　　高琳娜突然想起什么，对董老三说：“我得说清楚，我可没答应和你打什么赌，你别到时又来找我说我输了赢了的，我绝对不会和你打这种赌的。”
　　董老三笑，却又像信心十足的样子看着高琳娜绯红的脸颊说：“你今天这么想，不代表你以后会这么想，你明晚过了再说这些话吧。”
　　高琳娜有些不服气的皱起眉说：“我说了，我不会做对不起我老公的事。
　　这是底限。”
　　“这些话别说的太肯定，我说了，所谓的底限，在绝对诱惑面前是不存在的。
　　而且，我说的打赌，也没让你对不起二胖呀，让你高潮的是你老公二胖，又不是我。”
　　高琳娜红着脸说：“反正我是不会打这种赌的。”
　　董老三笑着反问：“你都不好奇输赢赌的是什么吗？”
　　“赌什么？”高琳娜忍不住还是问了出来。
　　“就赌你的清白！”见他说的玄乎，尽管不大相信，高琳娜却也没有当面的去质疑董老三，带着一点羞涩，红着脸颊没说话。
　　“还有，明天晚饭，你得拦着点二胖，别让他喝酒。”
　　董老三嘱咐道。
　　“赌注就是，如果你输了，你要在我面前高潮一次。”
　　高琳娜立刻反应过来，脸色一下子变得难堪起来，抿着嘴巴生气的说：“原来你这死老头是这种打算，我才不会上当，你赶你赶紧出去吧，我才不会和你打这个什么赌呢。”

第105章
　　“我的清白？”这句话如余音绕梁般在高琳娜的脑子里转悠起来。
　　夜已深了，身后的老男人睡的鼾声大作。
　　高琳娜却毫无睡意。
　　那天晚上他说中了。
　　也可以说，对于自己和这个老男人的关系发生了本质的转变，其实就从那晚的谈话开始的。
　　高琳娜有些愤恨，也有些后悔，想着躺在医院仍然昏迷不行的丈夫，她的心里阵阵抽搐。
　　自己在干嘛？
　　为什么每次下的决心在这个老男人的面前都会用一种极为不可思议的速度土崩瓦解？
　　难道这个死老头真的会什么魔法？
　　她甚至有些怀疑三叔那天也给丈夫吃了他那种小药丸，但是又想不通三叔为什么这么做。
　　为什么自己曾经坚信的一切在他面前都被翻转了过来。
　　羞耻、矜持、忠贞、甚至对自己身体的了解。
　　还是……自己的本质里就是这种放荡下贱的女人？
　　他给自己带来的欢愉太让人沉迷了，甚至让自己有种上瘾了一般的感觉。
　　这感觉是真的吗？
　　难道自己真的爱上这个老男人了吗？
　　这可能吗？
　　可是，自己这辈子的第一次高潮，还真的是丈夫带来的，这个至少还是能证明自己在心里还是爱着丈夫的吧。
　　可是，那第一次的高潮，真的没法和后面这些相比，甚至自己当时都没意识到那就是所谓的高潮。
　　高琳娜单单是想着，身体就已经燥热起来。
　　就是那第一次的忘乎所以，才让自己突然打开了一扇尘封了几十年的天窗般，生命豁然开朗，却也让自己彻底沦陷了。
　　从来没有如此渴望出差的丈夫回来爱抚自己。
　　从谢飞回到家那一刻起，高琳娜就开始迫不及待的盼着天黑下来。
　　甚至她希望刚吃过晚饭，丈夫就能像以前一样猴急的把自己了抱回西屋去。
　　不过谢飞似乎并不急着来恩宠自己，不但不急，还跑去正屋和三叔吵了一架。
　　高琳娜对周六才回来休息一天的丈夫的表现十分不满。
　　她不清楚谢飞为啥和三叔吵架，她感觉气氛不对的时候，丈夫已经被三叔训哭了，这不是她第一次见丈夫哭，结婚前有次吵架，她气的说要分手，谢飞也是被吓哭了，甚至当着公司的好多同事的面跪在她面前祈求原谅。
　　听丈夫说，和三叔吵架的原因是提到了谢飞父亲的死。
　　高琳娜把气呼呼的丈夫拽回了西屋。
　　进了房间，高琳娜把丈夫按坐在炕边，凑到他身边使劲在他脸上亲了一口说：“都那么多年过去了，他们说两句就说呗，你呀，啥事都较真。”
　　谢飞的余怒未消，眼泪还在眼眶里打转，被妻子这个吻亲的有些不好意思，想挣脱也不敢太用力去推开妻子，就被高琳娜拥着，和她一起倒在了炕上。
　　其实单单是靠近香喷喷的妻子时，谢飞已经心猿意马了。
　　高琳娜吃过饭，帮谢玲忙完了厨房里的活就去把澡给洗了，不光洗的干净，还特意在腋下和耳后喷了丈夫最喜欢的香水。
　　她也奇怪自己今天对夫妻之事的渴望程度。
　　从打丈夫回来，她就抑制不住的在盼望那小别后的夫妻重聚。
　　甚至在饭桌上面，只是想着吃过饭就要和丈夫回去那边的炕上搂在一起缠绵，她就感觉到下面已经无法控制地开始泛滥了。
　　去洗澡时候脱下内裤，那裤档里已经泅湿了差不多有一个硬币大小的水渍了。
　　羞死个人！
　　高琳娜不记得自己什么时候开始变得这么渴望这种事，至少，在丈夫这次去锦州前还从没有过急切成这种样子的。
　　像是新婚之夜的新娘子，不！
　　那时候自己更多的是不安和紧张，而现在，几乎全是期待。
　　高琳娜这个澡洗的有些粗糙，甚至头发都没沽湿，她只是格外用心的搓洗了自己的重点部位，就匆匆地结束了冲洗，回到了正屋，却正赶上丈夫和三叔在吵架，才赶紧把他给拽回了西屋里。
　　两口子大咧咧的抱在一起，滚在床上，高琳娜的手就直接掏进了谢飞的裤档里，一把握在手里，忙不迭地就把热乎乎的小嘴巴凑到了丈夫的唇边。
　　丈夫好像很受用她的这种主动，小别胜新婚，谢飞尽管还在纠结刚刚和董老三之间的不愉快，却在妻子如此主动的求索中迅速地兴奋起来。
　　“受啥刺激了？”谢飞一边把妻子往自己怀一抱，一边褪掉自己的裤子，只剩个四角内裤。
　　高琳娜把头扎进谢飞的怀里，使劲闻嗅着丈夫身上的味道，小声嘀咕说：“受啥刺激？受你的刺激呗，我不给你打电话你也不给我打？”
　　“工地上真的忙，每天都要加班，我这不是也想好好表现一下，这次要是能搞定这边的项目，我绝对有希望做到大区经理的位置，到时候，咱俩……”谢飞还在幢憬未来，怀里的娇妻使劲在他的胸口上拧了一下，打断了他的美好愿想，噘着嘴说：“那你和你的项目过吧，扒我裤子干嘛？”谢飞笑着没理会她，继续扒扯妻子的裤子。
　　高琳娜嘴上不开心，却没做任何抵抗，任由丈夫脱下了自己的裤子，说：“你不给我打电话，也不想小梦？咋也没给小梦打电话？她一直都问爸爸为啥不说话，我还得骗她。”
　　谢飞笑着说：“这才几天，再说小梦在外婆那里有什么好担心的？我只是担心没有她不要被惯的太厉害了。”
　　说话间，高琳娜也被脱的只剩下胸罩和内裤在身上。
　　“这几天有没有人来骚扰你？”谢飞脱光了自己，躺回妻子的身边，却只问了自己最关心的问题。
　　高琳娜心里一紧，几乎就要把矮子纠缠自己的事说出来了，不过稍稍犹豫了一下，她觉得还是不要把大权的事说给丈夫听的好。
　　身子一拧，伸出小手握住了丈夫热乎乎的膨胀起来的家伙上，把五根手指拢成个空心状，套着那根皮管子一样的东西上撸弄起来。
　　“嘶……”谢飞在唇齿间倒吸了一口气，手里急忙把妻子的胸罩往上一推，像是个饿极了的野狗，俯身一口就叼住了妻子桑葚大小的乳头上，用力的咂吸起来。
　　高琳娜长吐出一口气，抿着嘴巴，在喉中发出一声低吟“嗯……”
　　“想不想我？”谢飞把脸凑到妻子的耳边，小声问。
　　手里却已经摸进了妻子微微岔开的两腿间。
　　“不想！”高琳娜笑着拧身面对着丈夫，把两腿间那只入侵进来的手用力的夹住，自己的抓握也加了一些力度。
　　丈夫的东西也不算小吧，高琳娜暗自在心中权衡着，却不受控制的在脑海里映射出三叔那天晚上在正屋门口支起的那个帐篷来。
　　感觉丈夫的也不小，不过，他好像还真的是不如那个死老头的东西大哦。
　　单单是想，下面已经猛地涌出一股热乎乎的东西出来。
　　丈夫的手指正好已经触摸到了那个能产生电流的小点点。
　　也不知道那股子热乎乎的车酉穷竟是被丈夫摸出来的，还是幻想到了那个老男人而流出来的，反正，高琳娜的身子已经软了。

第106章
　　“还说不想？”谢飞的手在妻子的胯间胡乱地摸了一阵，抽回手在鼻子底下闻了闻说：“好长时间没见你出这么多水了，还说不想？你个小骗子！”
　　“就是不想！”高琳娜嘴硬着，却藤缠树般把自己的四肢缠抱在丈夫的身上。
　　谢飞绕过高琳娜圆润丰满的屁股，把她的小内裤褪到屁股下，她的腿夹着自己的身体，脱不下，就在她的屁股上轻轻拍了一下，发出一声清脆的击打声。
　　高琳娜轻轻哼了一声，一顺从的撅了一下屁股，谢飞马上得到了机会，把妻子的内裤顺溜地扯了下来。
　　“可以了，快来！”高琳娜握着谢飞的家伙，把两根纤细的手指夹住那圆头头的下端，揪着就往自己这边拽。
　　得到圣旨般，赶紧翻身压到妻子身上，把胯往高琳娜M型分开的两腿间一抵，就觉察出妻子的手劲没松，直把他的龟头拽到了一个泥泞温暖的地方才松了手劲。
　　丈夫的腰劲一沉，立刻被填满了。
　　高琳娜长舒着气，像是瘙痒的地方被人准确地抓挠到正确的位置，脸上慢慢的堆积起一种欣慰和满足。
　　其实刚刚把自己的东西推进妻子的身体里，谢飞就察觉出有些和以往不一样的地方。
　　她里面有变化！和以前不大一样。
　　也说不出有多大的区别，但从感觉上面来说，感觉口那里比以前紧，而里面好像更柔软了。
　　不是松，是柔软，没错。
　　谢飞几乎要立刻喷发出来了。
　　不过这次和以前不一样的是，他居然忍住了，把那股子勃然喷射的劲头一下子收了回去。
　　这让谢飞有些惊讶，却也顾不得刨根问底，赶紧抱紧妻子的身体，把髋摆正，深深地拱了几下，那股子抓心挠肝的冲刺感无法抑制地顺着自己的脊髓直冲到自己的胯间，试探着又摆髋抽插了几下，发觉自己居然可以控制了，不由得兴奋万分，使劲朝身下的妻子撞了起来。
　　像是好久没有这么痛快地在妻子身体里进进出出了。
　　谢飞奋力地冲撞着，身下的高琳娜自己也感觉出与以往的不同了。
　　首先就是痒，痒的抓心挠骨的，原本只有那个小点点最为敏感，可是现在已经扩散到了全身，更加痒到了深处，只是丈夫好像并没发现自己的变化，还是自顾自的使劲把那东西塞进来拔出去的。
　　更大的变化还不止这些，最让高琳娜觉得意外的是她突然发现，每次和丈夫做这种夫妻之事的那种飘忽不定的酥麻感，今天好像从遥远的空气中转移到了自己的身体里。
　　她发觉自己居然能通过自己的肢体动作的努力去捕捉那种感觉了。
　　不是说之前对这种事很无感，之前也觉得蛮舒服的，只是，那种舒服感无法控制，就好像是一个完全抓不到的淘气包，你越想去抓到它，它就越会故意和你捉迷藏，每次都是兴奋的浑身燥热，如饥似渴地迎来丈夫那猛烈的撞击和深入，那冲击确实很舒服，可是，总是在最酸麻的时候无法得到那种彻底的飞升感。
　　而今天从丈夫把他那东西往自己下面这里一塞，高琳娜就感觉不大一样，不是丈夫的东西不一样，而是自己的感觉不一样。
　　以前的酸麻感大多来自于自己的那个小点点。
　　而今天，那种迫切的需要触碰的地方却跑去了自己的YD深处，而且也不再是一个点，更像是一个自己身体中突然宽松出来了一大片自己从未注意到的地方，那里好像每个细胞都在热切的期望着丈夫的触碰和碾压，简直就像是漫山遍野泛滥的山火，只是丈夫的每一次冲撞都会引起自己全身的颤抖和痉挛。
　　大脑里一片空白，高琳娜几乎用尽了全身力气拥抱着丈夫的身体，把髋奋力地摆起来，配合着他每一次尽力的深入。
　　“呼……”她呼出热乎乎的气息，急促的把丈夫的头搂向自己的脸侧，一边喘息着，一边柔声问：“老公……你想不想我？”
　　“想！”谢飞在她耳边粗重的喘息，一边很果断的回答。
　　“我今天奖励奖励你好不好？”
　　高琳娜捧起丈夫的脸，柔声问。
　　谢飞点点头，又奇怪的喘着粗气问：“啥奖励？”高琳娜把手伸向两腿间，用力推了推正在用力顶撞自己的丈夫的小腹，把身体往自己这边抽了一下，谢飞听话又困惑的把自己的东西从妻子的身体里抽离出来，看着妻子扭身把四肢支在炕上，跪趴在他的面前，才惊喜的明白了妻子所说的奖励。
　　从打夫妻俩干有第一次真正的房事到现在已经有三四年了，他俩用的基本都是最传统的男上女下那种姿势，对于其它姿势，用的最多就是这种后入的姿势了。
　　不过高琳娜通常是不大喜欢这种姿势的，她不知道怎么回事，就好像丈夫用这种姿势进入自己会更容易达到自己最深的地方一样，每次用这个姿势迎接丈夫，都会酸麻到无法支撑自己，几乎是每次被丈夫抓着腰猛力地顶进来，都会立刻全身想脱力了一样，只能坚持着迎接几次撞击就会瘫软下来。
　　所以高琳娜很少同意丈夫用这种姿势，不管谢飞怎么央求。
　　但是今天高琳娜突然主动要用这个姿势了，谢飞自然是兴奋异常，见妻子已经低着头，把她肥圆敦厚的两个臀瓣撅了起来，看着那臀瓣间的一团代表着女性最最柔嫩的肉肉毫无遮拦并泛着水光朝向自己，他几乎觉得下面的小家伙已经要爆炸了。
　　干净，这是谢飞新婚之夜第一次彻底卸除妻子的保护后看到她两腿间的风景后发出的感慨。
　　他之前有过一个同居的女朋友，也经常偷看那些热辣辣的小电影，他对女性的两腿间那个器官并不陌生，但是看到了自己的妻子高琳娜的阴部，他真的感叹，这绝对是他所看到过的最干净的。
　　不是说他以前的女友不干净，而是高琳娜的那里除了在耻骨上面有一簇整齐的毛毛以外，在她的大阴唇上面几乎是一点毛毛都没有的。
　　而且，她的那两瓣大唇，完整的包裹起中间的所有东西，颜色几乎就是和旁边的肌肤一样白嫩，一点不见那些小电影里面那些职业女忧的下面那种乌黑色。
　　而现在的姿势，把她的那个器官所有的细节都展示了出来，生过了孩子，她那里的颜色有些变化，那两片大唇现在是暗粉色的，仍旧像是被精心处理过一般不见丝毫杂乱的毛毛，刚刚经历了一阵剧烈的抽送，中间的缝隙并没有完全合并起来，而是泛着一丝粉红色的水润，微微裂开一个不规则的小洞洞，洞口那里还泛着一丝丝白色的沫沫。
　　谢飞看得有些入神，好像是新婚之夜头一次看到她这里一样。
　　“来呀……”屁股已经撅了好半天，却发现丈夫并没有急着冲进来占有这片湿漉漉的独家领地，高琳娜奇怪的扭头看向身后，原来丈夫正在盯着自己的阴部发呆。
　　“傻样……你只会看呀？”高琳娜咬着下唇发出了抗议。
　　谢飞干笑了几声，意识到自己还有更重要的工作要做，赶紧跪着把胯凑到妻子的屁股前，一手往妻子的腰上一掐，一手扶着自己的小家伙，就杵在她臀瓣间那热乎乎黏糊糊的地方。
　　“呼……”高琳娜眼睛闭了起来，却猛然间在脑海里泛起从梯子上面下来时候，三叔那两只大手在自己腰上的抓握。
　　丈夫把那东西推进来的的话时候，那里发出了一阵响亮的卟卟的排气声。
　　听起来像是放屁声。
　　高琳娜笑着软了身子，两条手臂一软，头已经埋到了枕头上，只把她的屁股高高地撅给谢飞，让谢飞用两手费力地扶着，把腰直起来，啪啪作响地往复运动起来。

第107章
　　尽管高琳娜有思想准备，不过还是被这种姿势所带来的刺激冲击的要癫狂起来了。
　　很奇怪！
　　今天真的不一样简直不像是自己相濡以沫了那么多年的熟悉的不能再熟悉的丈夫。
　　高琳娜满脑子就像是在他一下一下的往复抽插中被掏空了一样，也顾不得旁边的房间有没有人会听到，她几乎是癫狂状态的发出一连串近乎嚎叫的叫声：“呀…···好酸···…呀·…··”
　　这感觉好奇怪，是那种恨不得要把自己身体里的东西给夹断的那种强迫的挤压感。
　　但是还不够！
　　高琳娜撅着坚持着，却发现身体里那种无法用语言形容出来的酸胀和攀升感不但没有被丈夫的用力的冲撞给抵消掉，反而有一种从未感受到的一种强烈的排尿感猛地从胯间的那个被不停冲撞的地方膨胀起来。
　　“停一下！”高琳娜大叫，使劲把屁股从丈夫的制约下挣扎出来，一下子趴卧在炕上，剧烈喘息着说：“……好奇怪，我差点尿出来。”
　　谢飞自己用手抹了抹沾满了牯液泡沫的小家伙，有些扫兴地说：“你总这样，搞得我上不上下不下的。”
　　高琳娜极力地平息着自己的呼吸，有些不好意思地抿着嘴唇说：“对不起啊老公，今天不知道怎么了，特别难受。”
　　谢飞一边用手抚摸着妻子光滑的身体，一边轻声说：“没事难受咱们就不做了。”
　　高琳娜赶紧爬起身，抱着丈夫的脖子就在他的脸上亲吻起来一边急刺刺的说：“不要！不是那种难受，是……我也说不清楚，反正，你不要总是我说停你就停呀，你坚持一下，我也想试试那感觉来了如果坚持一下到底是什么。”
　　谢飞亲吻着妻子的脸颊，把妻子重新仰躺着放到炕上，一边俯身趴上了妻子的身体，一边好奇的问：“到底是啥感觉呀？我一看你那样，就不敢再用力了。”
　　高琳娜涨红着脸说：“我都说我说不清楚了，反正我每次叫停的时候，都是突然好像要尿出来了，就好像只要浑身一松劲，就会尿出来一样，但是你一停下来，那尿尿的感觉又没了。”
　　谢飞笑着说：“那是不是就是要来高潮了呀？反正我们男的要射精的时候也是有这种尿尿的感觉。”
　　高琳娜猛地抱起丈夫的腰，一只手伸到胯间，抓起丈夫的那东西就往自已下面塞，一边说：“今天我一定要试试坚持一下，一会无论我怎么喊停你都不要停，我试试看到底会怎么样，如果真的尿出来了，大不了把床单褥子什么的洗一下呗。”
　　谢飞苦笑，腰里却一沉，再次把自己的小家伙推进了妻子的身体里。
　　“别停……”高琳娜立刻紧紧抱起丈夫的身体，贴着他的耳朵昵喃。
　　好久没如此痛痛快快的和妻子做爱了，谢飞有些紧张，想竭尽全力地去享受性爱带来的快感，却又担心万一用力过猛，又导致自己提前缴械就太扫兴了。
　　小心的动了几下，确定自己暂时还没有进入爆发阶段的感觉稍稍安心了一些，环抱起妻子的身体，把头伏低在她的耳边，轻轻用舌尖拨弄她柔软的耳垂，呼出的热气喷洒在她白皙的耳后，引起高琳娜几乎发自全身的一阵轻轻抖动。
　　“用点力……”高琳娜扭动着光溜溜的身体，轻声昵喃。
　　谢飞卯足了劲，感觉今天的状态不错，开始沉下心，把力气集中到腰胯间，把两条手臂往妻子腰旁的炕上做支撑，弓起上身把胯狠狠的撞向妻子极力分开的两腿间。
　　撞击声极为清脆，带着节奏感，不紧不慢的啪啪响了起来。
　　高琳娜很快又开始进入到之前那种癫狂的状态，也不顾羞涩扯开嗓子畅快的疯叫起来。
　　“呀……老公……呀……呀……”
　　妻子忘情的叫喊声就回荡在谢飞耳边，好久没有如此兴奋的谢飞也忍不住放开了所有的力道，俯下身，猛地抱起妻子的头，使劲把口唇盖压住她的嘴巴，一边啧啧作晌的亲吻，一边加快了下面抽插的频率。
　　“老公……呀·…··不行了！……”高琳娜尖叫起来。
　　谢飞迟疑了一下，正要放慢速度停下来，高琳娜猛地把两腿往他身上一盘，满脸汗珠，咬紧牙关喘息着说：“唔……别停…···使劲！”
　　谢飞察觉到妻子今天和往日的不同，也不敢懈怠，直把那股子腰力尽情的舞动起来，一时间在房间里嘈杂混乱起来，男女粗重的喘息，肌肤撞击的啪啪声，高琳娜极具标志性的急促叫声，混杂在一起，乱做一团。
　　全身燥热。
　　高琳娜又迎来了那股子难以言表的急切尿意。
　　豁出去了，就算真的尿出来也要看看这股子强烈的酸胀之后到底是什么！
　　高琳娜横下一条心，咬紧牙，不再似往常那般闪躲，迎着那猛然膨胀开来的酥麻猛地抬髓，僵挺起腰肢，用尽全身的力气把自己的胯间顶向丈夫的冲击。
　　一下……－
　　两下……
　　三下……嘭……
　　她真的感觉有股子东西猛地从下面涌了出来。
　　不但有东西往外涌，还有股子无法承受的酸麻像百万伏的电力猛烈地从阴道最深处窜了出来，直冲向她的全身各处，像是一出溜就冲破了五脏六腑，再冲进四肢，最后从头顶指尖倾泻出去。
　　那里面还有东西在蠕动，高琳娜心中惊呼！
　　好舒服，太神奇了感觉自己在空中飘那不是尿意，的确是有东西出来，但根本不是从撒尿的地方涌出来的，根本就是一股子热乎乎的东西在阴道最里面跑出来的。
　　也不知道丈夫有没有感觉到，高琳娜发觉自己那里面还有感觉，还是那股子酥酥麻麻的感觉，顾不得瘫软，她奋力抱着丈夫嘴巴里忙不迭的叫：“别停，别停，我还有！”可是已经晚了。
　　她明显的感觉到自己下面强烈的收缩已经把什么东西给挤了出去。
　　她心里一惊，赶紧朝胯间摸过去。
　　抓到的是一个黏糊糊软囊囊的东西。
　　刚刚只顾着去感受那个从来没感受过的高潮，却没注意丈夫什么时候已经发射在自己身体里。
　　急促地喘息，还沉浸在刚刚那猛烈又陌生的快感中。
　　“好久没这么舒服了……”浑身瘫软着，接过丈夫递过来的纸巾，软软的仰躺在炕上，其实她是想说从来都没这么舒服过吧。
　　胡乱的伸手在胯间擦抹几下，把几个纸巾团扔到地上，软软着身子蜷缩在被子，才注意到隔壁的房间也有些躁动的声音。
　　谢飞也注意到了，两口子相视一笑。
　　看来以后再做这事的收着点声音了，恐怕是隔壁的三叔听到了这边的动静受不了了把姐姐给拉过去了吧。
　　姐姐的叫的也蛮大声的。
　　这三叔感觉还挺厉害，把姐姐弄得叫那么大声，高琳娜心中暗自嘀咕。
　　“可是，今天自己的变化不会真的是和三叔昨天的调理有关吧”
　　如果是真的，那可太神奇了！

第108章
　　不管如何，终于感受到了传说中那种欲仙欲死的快感，高琳娜直到睡着了还在回味着刚刚的那种奇妙的感觉。
　　要是他能再多坚持一下就好了，后面好像还有感觉，只是一用力，就把他的东西给挤出去了。
　　也许真的是像很多的文学作品里面提到的那样，和谐的性爱可以让人神清气爽，第二天一早起床的高琳娜劲头十足，带着满脸的愉悦，神采飞扬地在村里多跑了一圈，汗流浃背的回来在院子里领着三个小丫头洗漱的时候，谢飞才醒过来。
　　丈夫的眼神有些奇怪，而且好像有什么事在故意躲着妻子，不过高琳娜并不在意，她惦记着要找董老三问一下，自己昨天身体上的变化到底是不是和他前天给自己的调理有关系。
　　不过一早董老三就出去了，高琳娜有些失望，加上天气从昨晚就开始变得很闷湿，早上跑步出了一身透汗，就去洗了个澡。
　　出来谢飞问了些没头脑的话，高琳娜有些奇怪，不过想想自己行得端走的正，也没在乎，正好谢玲从邻居家的大棚里摘了些新鲜的蔬菜回来，兴致勃勃的她一时兴起，决定中午给大家搞个蔬菜沙拉吃。
　　不过做沙拉需要有沙拉酱，屯子里的小卖店没有这种高端的玩意，不过这根本难不倒聪明伶俐的小主妇高琳娜，有酸奶，一样可以做好吃的蔬菜沙拉。
　　不过谢玲可不这么叫，她见高琳娜在弄这些生菜，直接就给这菜命名为大拌莱！
　　高琳娜觉得这名字有些不好听，不如叫大杂烩好了。
　　这些菜其实卖相并不好看，都是屯子里人自己留着吃的，但是味道却绝对是城里超市卖的那些水喳喳的东西无法比拟的。
　　单单是用刀来切碎这些蔬菜，那些新鲜食材散发出来的味道就让高琳娜胃口大开了。
　　“小娜，二胖问没问你昨天去矮子家的事？”谢玲瞅个空，悄悄问高琳娜。
　　高琳娜点点头说：“刚才还问了，不过我没理他。”
　　谢玲得意的说：“咋样？我说他不会计较吧。”
　　高琳娜摇摇头说：“他要是真不计较，也不会问了。”
　　“没事，有姐在，他要是真动气了，你就让他来找我。”谢玲拍着胸脯子说。
　　高琳娜点点头，小声说：“姐，我还是跟你说了吧，大权哥有些过分了，你要说说他，他前天·…··”说着，高琳娜的脸色绯红，犹豫起来。
　　谢玲皱着眉追问：“啥？前天我不是去了吗？他咋的你了？”
　　“他当着我面脱裤子！”高琳娜臊红着脸终于说了出来。
　　“妈了个逼的，等我去收拾他！”谢玲一边骂，一边也没有停下手里活。
　　高琳娜松了一口气。
　　不过却还是感觉谢玲好像根本就知道前天晚上发生了什么。
　　“姐……我昨天好像有高潮了。”高琳娜红着脸说。
　　谢玲轻描淡写的应了一声说：“哦，我就说吧，你是水体质不可能没有高潮的。”
　　高琳娜笑着脱口道：“三叔说我是木体质，也不知道啥意思。”
　　谢玲站直了身，用疑惑的眼神瞪着高琳娜问：“他跟你说这个了？”高琳娜点点头。
　　“这个老犊子……又上来骚劲了，我说他昨晚抽风来祸祸人昵。”
　　谢玲轻声响咕。
　　高琳娜没听清，忙问：“祸祸人？怎么了？”
　　“没事，没事。”
　　谢玲低着头，端着一盆子吃的往外走，不再和高琳娜有交流。
　　高琳娜歪着头，嘟囔了好半天祸祸人这几个字，才想起昨晚听到的隔壁那些躁动的声音，顿时羞红了脸。
　　这边屋听正屋那么清楚，恐怕自己这边的声音，在正屋也能听到吧？
　　“那岂不是说？昨晚自己叫的那么大声，难道都被三叔听到了”
　　丈夫回来的匆忙，走也匆忙，才在家待了一晚，下午就又要赶回锦州工地去，中午刚做好饭，两口子又腻乎在一起，说实在的，高琳娜实在想多试试昨晚那如醉如痴的感觉。
　　只可惜，也不知道是白天的原因，还是谢飞的身体确实出了问题，中午本来兴致勃勃的两口子，才刚刚开始不到一分钟，谢飞只动了十几下左右，就又一次出现了早泄的问题。
　　高琳娜真的是有些生气了，被丈夫撩拨的已经是天雷地火的身体瞬间崩塌，那股子热烈变成了怨念，毫不客气的和丈夫发作出来。
　　这几天和矮子大权聊天，矮子像是不经意间提到了谢飞小时候的一些事，其实本来高琳娜是不在乎的，即使大权说起过一个叫左香的女同学在初中的时候追求过谢飞，即使大权添油加醋的说起过左香谢飞钻草垛被大人发现的事，高琳娜都没在意过。
　　但是这次发脾气她一股脑都给他翻了出来，不过她留了个小心思，没说这个左香的事是矮子大权说的，而是把这个事编撰到谢玲身上去了。
　　谢飞也恼火，本来身体有了问题，对于一个男人来说，这是极为丧失尊严的一种病，结果妻子还不依不饶，也就没好气的还了几句嘴，眼看着两口子都冒出气头来，院子里谢玲打骂孩子的声音帮两人解了围。
　　直到丈夫再次出发去锦州，她的气也没消。
　　她也不知道自己到底生什么气。
　　生左香的气？
　　不可能的，事情过去那么久了，就算当初两个人青梅竹马，也早就变成餐前饭后的谈资了，怎么可能生这种气？
　　他早泄？也不应该，自已不是早就知道丈夫有这毛病了吗？
　　只是最近频繁了些，这个也真的是蛮扫兴的，不过，两口子在一起过日子，这种事算是个调昧料，不过重点还是把日子和家组建好，就算以后他真的在这方面不行了，日子总还是要过下去的呀。
　　不过还真的好可惜，自己刚刚学会享受这种事的美妙，这个死东西就开始有了这毛病。
　　哼！等你下周回来，绝对饶不了你！高琳娜心中暗想。
　　天空中从早上开始就阴云密布的，到了下午，才刚刚三点不到，天色已经黑的像是傍晚了。
　　董老三今天回来的很早，一边往院子里走一边仰头看着天色。
　　“天气预报说是有台风从东边过来，到咱这里，恐怕这雨不能小了。”
　　一边往正屋里进，一边对跟过来的谢玲说。
　　“这是要下雨啊。”
　　高琳娜也跟进正屋，刚说着话，就见谢玲递给三叔一个黑色的像一只口红大小的东西。
　　董老三见高琳娜进来，把谢玲给他的东西往炕边的橱柜抽屉里一扔，转身说：“今天你们俩看好那几个丫头片子，别让她们乱跑，这雨恐怕小不了，万一像零八年那次就糟了。”
　　高琳娜也看过电视报道，知道那次的洪水给北方带来了很大的灾害，不免也有些紧张。
　　谢玲看着高琳娜紧张的表情笑着说：“小娜别害怕，咱屯子地势高，零八年也没淹着咱饮马河子，就是把地都泡了。”

第109章
　　“没事，天塌下来有个高的人顶着。”
　　董老三也笑着安慰高琳娜。
　　谢玲也朝窗外看了一会，问董老三说：“是不是又要所有干部都上大堤呀？”
　　董老三摇摇头说：“咱屯子地势高，把咱屯子的精壮人手都调到双河和黑木铺去了，咱们的干部今天在全体家待命，以防咱们屯子有问题。”
　　谢玲笑着说：“咱屯子能有啥问题，几十年再大的水涝也没淹着咱们屯子。”
　　“大意不得，今晚得精神点。”
　　三叔皱着眉说谢玲想了一下说：“那正好，咱去老秦头子家打麻将去．反正要是找你你就正好带着二权子就走了。”
　　高琳娜连忙应和道：“好啊，我也去，这几天都没玩，手指都有些痒了。”
　　董老三犹豫了一下说：“也行，反正在家等也是等，一会过去老秦头子家等吧。”
　　一拍即合，三个人在闷热的天气中到了秦家。
　　大权二权兄弟都在家，见都来了，老秦头喜欢热闹，让大权去赵大鹏家鱼塘买鱼，又招呼着大家在西屋二权的房间里支起了麻将桌。
　　见人手够了，二权主动让出了位置，让高琳娜陪着老秦和三叔两口子玩了起来。
　　老秦头今天的手气格外的好，几乎是缺啥牌来啥牌，上了听就胡牌，几圈下来居然让谢玲一把都没开胡。
　　高琳娜也只胡了两把，四圈麻将玩下来，只有董老三算是刚刚保本，高琳娜和谢玲每人输了5O多块。
　　钱是小数目，没有人真的在意，但是高琳娜心里却有些不好受，她是那种很典型的赌不起性格，赢了还好，只要输了一点点就在脸上有些不好看了。
　　到了晚上六点多，大权已经把饭菜准备好了，大家才意犹未尽的下了牌桌上了饭桌。
　　吃过饭，谢玲不服气，张罗着继续玩麻将，高琳娜却说什么也不敢玩了。
　　大家也不相逼，正好有二权，高琳娜主动过去厨房帮忙打扫卫生。
　　和矮子再一次独处在一个不大的空间里，其实高琳娜心里是有些抗拒的，不过想着三叔和姐姐就在旁边的屋子里，倒也没多想，一边惦记要回去给女儿打电话一边手脚麻利地帮大权打扫厨房卫生。
　　矮子看高琳娜过来厨房帮忙，有些过意不去，拦着她不让她动手，说：“这里脏，我来就行了。”
　　高琳娜白了矮子一眼说：“只要你别来骚扰我，就比啥都强。”
　　矮子大权坏笑着说：“我又没碰你，也没拦着你，那叫骚扰你？”
　　“你走开点，我才不想和你斗嘴皮昵！”高琳娜撅着嘴巴说。
　　大权笑，却也真的没有更多的靠近高琳娜，老老实实的做厨房里的活。
　　“你家都是你做饭做家务？”高琳娜一边刷洗锅里的碗盘一边好奇的问。
　　大权点头说：“是啊，我弟在村里做事忙，家里里里外外的活就都是我来做呗。”
　　高琳娜笑着说：“真看不出，你还挺贤惠。”
　　“你笑话我是吧？”大权有些不开心地说。
　　高琳娜没关注矮子的表情，继续揶揄他说：“你这做饭的手艺我觉得比你画画的手艺还要高昵，要不你改学厨师得了。”
　　矮子像是受了什么刺激，把手里的东西往盆子里一摔，扭头就走了出去。
　　矮子走了出去，高琳娜才反应过来，可能是哪句话说的不对正触到人家的痛处了吧。
　　帮忙收拾好厨房，正准备回家，谢玲在西屋出来往厕所方向走，见到高琳娜赶紧说：“快给二胖回个电话吧，打我这里了，说找不着你。”
　　高琳娜有些奇怪，看了看自己的手机，才发现自己的手机不知什么时候变成了飞行模式，嘟囔着：“好几次了，也不知道什么时候自己就变成这种。”
　　不过今天丈夫看来学乖了，居然知道迂回了，好吧，既然你谢飞学会关心人，那本公主就给你打回去吧。
　　高琳娜得意的想着调整好手机回拨给丈夫。
　　尽管电话里谢飞对他的疑神疑鬼让高琳娜觉得很不舒服，不过毕竟这也是一个蛮巨大的进步了，至少他懂得变通一下了。
　　“来。娜娜，下雨了，我送你回去吧。”大权撑着一把伞走过来。
　　高琳娜抬头看看天，已经开始洋洋洒洒的下起稀疏的雨点，想去伸手接过大权手里的伞然后回家去。
　　然后让她没想到的是，矮子大权居然在她的手刚要接到雨伞的时候，突然撤回了手，还没等高琳娜反应过来，就一手扣住了她的手腕，倾身一用力，就把惊慌失色的高琳娜给拽到了正屋门口。
　　高琳娜被吓了一跳，知道矮子又要对她不老实，使劲想挣脱开，却怎么也没效果。
　　不远处就是东屋，三叔和姐姐谢玲就在那里面，只要张口呼叫，他们就会跑出来救自己，可是，莫名其妙的，高琳娜却突然失语了一般，居然没做声，奋力地挣扎了一阵，却始终敌不过矮子的力气，整个人就被拽进了正屋里。
　　“你放开我，我要喊人了！”高琳娜剧烈的喘息着，用手死死地扳住门框不放手。
　　“娜娜你听我说！我不会对你怎么样的！我就是想和你说说话。”
　　大权一边拽着高琳娜的胳膊，一边急切的说。
　　“不行！你放开我，有话就在这里说！”高琳娜用尽全身的力气扳住门框，一时间真的让大权熟手无策起来。
　　大权拽了半天，发现高琳娜是铁了心的在抗衡，没有一丝的妥协，有些气馁，松了手劲，叹了口气说：“唉·…··我给你弄了个画像，想送给你，你想哪里去了？”
　　“画像？啥画像？就在这里看呗。”
　　高琳娜见矮子不再用力拖拽自己，急忙抽回手，警惕地站在正屋门外说。
　　天空中的雨点越来越密集了。
　　大权把伞递给高琳娜，神情沮丧的转身回屋去，拿出来一个差不多有一本杂志大小的画框，送到高琳娜的面前。
　　外面的雨开始下起来了，高琳娜不得不栖身往正屋门里挪了挪，接过大权递过来的画，只瞄了一眼，脸上便露出欣喜的笑容说。
　　“哇！这是我呀！好像呀！你咋这么厉害！”她兴奋的大声。
　　大权脸上红一阵白一阵的，像是很不好意思的样子，摆头朝房间里面的方向示意了一下。
　　高琳娜才注意到，原来在炕上面，还立着一块画板，有一个更大的画框在画板上面固定着，那上面是一个还没完工的大幅画像。
　　即使没完工，也能看出来那画像画的是谁。
　　“那个小的是我这几天熬夜做出来的，给你了，这个大的我要自己留下。”大权笑着说。
　　“哼！”高琳娜抿起嘴巴说：“不行！我要大的……小的也要！”

第110章
　　矮子有些无奈的笑了笑说：“你不能这么贪心，要了大的，就要绐我留下小的，不过这个大的恐怕要十天半个月才能弄完，那时候你和二胖估计已经走了，你要是想要，等我弄完了发快递给你吧。”
　　高琳娜已经迈步走了进来，紧锁着眉头噘嘴说：“那你直接说要给我画不就行了？上来就动手动脚的，吓死人了。”
　　矮子笑着说：“这不是和你开个玩笑嘛，谁知道你当真了？”
　　高琳娜白了他一眼说：“谁和你开玩笑呀？你要是再敢和我动手动脚的不老实，我真的要大叫了啊！”
　　大权笑着说：“那你刚才也没喊呀，你刚才咋不叫？”
　　“那是给你留个面子，你再敢不老实我真的会喊！”高琳娜嘴硬道，心里其实也在奇怪为什么刚刚那么害怕的情况居然会喊不出来。
　　说话间，高琳娜已经凑到那副没完工的大画前面，仔细地观察了一番问：“这么细的叶子，都是你一根根的贴上去的呀？”
　　“是啊，难道它们自己会跑上去吗？”
　　“你可真有耐心，这么多头发，你要弄多少叶子呀。”
　　大权得意的指着房间角落里的一筐各种颜色的叶子说：“那个要看脉络纹理，一根苞米叶子能用的部分也就是几厘米吧，做一个人物的画像，这种筐怎么也要十几筐。”
　　高琳娜赞许的点点头，继续仔细端详那张画的每一个细节抿着嘴巴说：“这个大的一定要给我，我不管！”矮大权迟疑了好一会说：“行，不过那个小的要给我留下。”
　　“不！两个我都要了，你自己再弄一个呗。”
　　高琳娜急忙手中的小幅画藏到身后。
　　大权面露难色说：“给我留一个吧，做一个小的都要好几天时间，很费事的。”
　　高琳娜突然像是打定了主意般站直身体，面对着矮子说
　　“两个我都要了，我可以给你钱，行吗？”矮子脸上的肌肉抽搐了一下，使劲摇摇头说：“给一百万也不行！只能绐你一个，要么大的要么小的。”
　　高琳娜叉起腰，气呼呼地说：“你画的是我，反正，我都得带走，你说个价吧。”
　　矮子摇摇头，面色有些犹豫，考虑了好半天才开口道：“都给你也行，不过，你要让我抱一下。”
　　高琳娜撇嘴说：“那你手要老实点，不能乱摸！”
　　“你答应？”大权有些觉得不可思议。
　　高琳娜点点头一边在自己腰上比划了一下说：“只能抱这里不许往上也不许往下！”矮子有些欣喜若狂的搓着两手说：“你真的让我抱？”
　　“就一下，不能超过一分钟！”高琳娜看到矮子兴奋的样子急忙补充道。
　　见到高琳娜已经张开了两手，矮子才确定她真的答应了自己这个“无理的”要求。
　　高琳娜其实并不是真的认可了矮子这个坏坏的想法。
　　看着矮子的作品，真的是倾注了一番心血，就这么平白无故的给人家拿走，也确实有些过意不去，而且，被他占便宜也不是一次两次了，再给他抱一下，也无所谓了。
　　只是高琳娜想错了一件事，那就是她的这个突破性的认可被矮子大权错误地当做了一个突破口。
　　矮子抱过高琳娜的腰，还没等高琳娜有什么反应，就拧身把她给放倒在炕上。
　　“哎呀！你别过分！”高琳娜惊呼一声，急忙想推开矮子却发觉已经晚了。
　　矮子的手居然一下子就摸进了高琳娜的衣服下，也没客气直接就摸进了她的胸罩里。
　　高琳娜一边用力的抓住矮子的手腕，一边竭尽全力想要爬起。
　　大权已经被手里的肉感陶醉了，像一只闻到腥昧的饥饿的小狗，一旦叼到了一口肥肉，哪里肯轻易放手！
　　高琳娜用力的护住自己被掀起来的衬衣，抓着矮子的手用力的拽了几下没挣脱，低头一口就咬在矮子的肩膀上。
　　矮子怪叫了一声这才放开了对高琳娜的搂抱和制约。
　　高琳娜恼羞成怒地把已经被矮子推到脖子下面的胸罩重新拉下来，忙不迭的一边整理衣服一边从炕上跳了下来。
　　剧烈的喘息，高琳娜紧张到心都要从嗓子眼里跳出来了。
　　“你！……你！……你个死矮子！你个死王八蛋！”高琳娜气的直哆嗦，在大脑中飞速的搜索着用来表达愤怒的最厉害的词汇。
　　矮子大权也急促地喘息着。
　　他在惋惜，刚刚已经掀开了这个女人的胸罩，也摸到了她柔软的肌肤，要是自己再高大些，没准就能按住她的双手，使劲的把她那颤巍巍抖动的浑圆乳房绐叼到嘴里了，可惜了……就差那么一点！
　　那个暗粉色的乳头似乎还在眼前晃，那手感简直无与伦比要是能在高大一点，一定可以吃到她的咂砸头。
　　那乳房下面有三个痦子，都说皮肤越白的人，身上越容易有痦子，这娘们身上最明显的就是她咂咂下面的那三个三角形分布的痦子。
　　大权还在美美的回昧刚才那让他迷醉的手感，高琳娜已经整理好了衣服，抄起炕上的一个装着制作拼贴画工具的盆子就朝矮子砸了过来。
　　矮子躲闪不及，头上被砸了个正着。
　　满不在乎的大权揉了揉头，仍旧嬉皮笑脸的说：“你真砸啊？砸死人不偿命啊？”高琳娜插着腰气鼓鼓的说：“砸死你我都不解气！你说！你为什么总是欺负我？”
　　大权看着地上站着，嘴唇都气的发抖的高琳娜歪着头说。
　　“我喜欢你啊，从你来屯子，我见你第一眼就喜欢你啊。”
　　高琳娜紧锁眉头，满脸愤怒地说：“谁稀罕你的喜欢？再说我是个有家有孩子的人，是你随便可以喜欢的吗？”
　　空气有些凝固，大权无言以对，似乎冷静下来后，他有些惭愧，耷拉着脑袋，有些不敢正视高琳娜。
　　高琳娜仔细看看大权的头上并没什么大碍，才愤懑的大声说“你太过分了，开玩笑归开玩笑，你这已经不是开玩笑了，你已经在侮辱我了！”
　　大权摇摇头说：“娜娜对不起，我这人就是这样，有时候就爱发神经，你别生气了。”
　　高琳娜眼泪涌出来，委屈的说：“你这是发神经吗？我要不是拼命的反抗，你会对我做什么敢想吗？”

第111章
　　大权苦笑说：“我真想把你怎么样，还会这么轻松就放过你？”
　　高琳娜抓一炕上散落的一把剪子使劲砸向大权，一边恼怒地喊：“你还想不放过我？我打死你得了！”
　　“我不是放了吗！”大权急忙闪身躲开，那剪子就从他身边飞过去，再偏差一点就要打中他了。
　　高琳娜其实看到剪子朝大权飞过去也提起一颗心，看到并没砸中他才舒了口气说：“你的头没事吧。”
　　矮子笑了笑说：“有事你还能给我揉揉啊？”
　　“你还想挨打是吧？”高琳娜瞪着眼睛又抓起个钢尺子。
　　矮子急忙挪身蹭到炕的最里侧嚷嚷道：“你把那玩意放下，砸到会死人的！”
　　看着矮子惶恐的表情，高琳娜心中的气居然消了大半，把手里的钢尺往地上一甩，就朝屋门走出去。
　　矮子的身手也算是十分的灵敏，连滚带爬，居然从炕上窜到地上又赶在高琳娜之前堵住了门口，两手伸开，气喘吁吁的说：“娜娜，你先别走，我真的有事要和你说。”
　　高琳娜柳眉倒立，怒喝一声：“走开！”矮子叹了口气说：“娜娜，就几句，说完我绝不拦着你。”
　　高琳娜气得要死，又不想离矮子太近，侧身尽量和他保持一定的距离说：“你就在那里说，不许过来！”
　　“娜娜，你一定要小心赵大鹏，那个人是个雷，他这人阴得很，你要小心。”
　　“就这事？”高琳娜白了矮子一眼说：“这还用你告诉我？”
　　“他和董老三有事，我怀疑他要对你下手了。”矮子焦急的说着，一边侧头朝西屋方向看。
　　“我知道你和三叔有过节，不过，你真没必要整天这么去在我面前造人家三叔的谣，这样只能让我对你的人品产生疑问。”高琳娜有些不屑地说。
　　矮子叹了口气，脸上表情很凝重说：“唉……我这人就是没正型，我知道我这几天的确和你闹的有点过分了，不过我真的没有害你的想法，我和你说实话吧，今天中午，我在队部听到董老三和大鹏说话提到了你，我就偷听了一会，不过他们很小声，我只听到大鹏说不行就要和你来硬的，我觉得你还是小心点好。”
　　高琳娜也想起之前在屋顶注意到董老三和赵大鹏两个在说什么悄悄话，的确有些古怪，不过，矮子的话可信吗？
　　他对三叔有着一股子强烈的怨恨，现在很明显对自己也有一种很强烈的占有欲，他看到的东西，都是带着他的主观想法的，凡是涉及到自己和三叔有关的事，也许在他那偏执的心思里都是有问题的吧。
　　正在两人表情各异的对峙中，西屋里老秦头闷着头批了件外套，顶着大雨急匆匆地跑回去东屋，谢玲站在西屋门口朝正屋门口这俩人喊：“老秦头坐时间长了腰疼要休息了，你俩谁来接着玩？我他妈正赢着呢！”
　　看着外面已经开始的瓢泼大雨，想着反正也回不去了，高琳娜应了一声，抢过被扔在地上的雨伞，顶着稀里哗啦的差不多有黄豆大小的雨点子跑回了西屋。
　　大权也跟着跑了过来，就是从正屋门口到西屋门口这十几米的路，大权给大雨浇的浑身上下湿个透。
　　董老三皱着眉，朝外面的天空张望了一阵，有些担心的说：“这雨要出事啊。”
　　二权也跟着看了看外面，满不在乎的说：“没鸡毛事，咱屯子地势这么高，最多就是淹几亩靠河边的地，怕啥？”
　　董老三瞪了二权一眼说：“你懂个屁！今年是县里和市里给咱们三河乡挂名扶持的头一年，整个三河乡一荣俱荣，都是绑在一起的，淹几亩地没啥，万一死人就出大事了！”
　　谢玲说：“这么多年了，年年都有大雨，也没出过人命，叫你说的这个吓人！”
　　董老三有些不安地坐回麻将桌旁说：“我他么就是感觉不好，有些闹心。”
　　谢玲张罗着让高琳娜坐下，一边大咧咧的嚷嚷：“啥感觉不感觉到的，老娘手气刚恢复，正在兴头上，赶紧接着码呀！”
　　高琳娜跟着伸手去洗牌，却发现矮子站到了自己身后，浑身不自在，有不好当着大家的面发作，只好回头狠狠地瞪了矮子一眼。
　　矮子嬉皮笑脸的像是没看到她的眼神，不但没走开，反而更凑近了一些，还像是不经意的样子把手搭在了高琳娜坐的椅子的靠背上。
　　反正在这么多人面前，他也做不了什么文章，就不再介意矮子，专心地玩了起来。
　　高琳娜的手气并没有因为停了一下而有什么改变，上来又是连着三把不开胡，总算胡了一把，还是后面的矮子帮她看牌才没错过该胡的那张牌。
　　转眼时间就到了十点多，董老三显得有些坐立不安的，谢玲又一次自摸后，他很不耐烦地推倒面前的牌站起身说：“不行，这雨下了三四个小时了，大堤那边也没消息，我得去看看。”
　　二权也站起身，拿着手机说：“手机没信号了，你们昵？”
　　三叔皱着眉说：“坏了，是不是信号塔出问题了？不应该呀，我昨天还过去看了，这风也不算太大，不应该有问题呀。”
　　二权朝窗外张望说：“这么大的雨，我跟你去吧。”
　　董老三摇摇头说：“你在家等消息，咱们自己家里要留人，我先去看看是不是咱们的塔有问题，我怀疑不是咱们屯子的事，恐怕是中继站出问题了。”
　　高琳娜听得云里雾里，只听得出很严重，却又不知道具体严重到什么程度。
　　谢玲不开心地说：“这么大的雨，又黑灯瞎火的，就算出了问题你一个人能咋的？”
　　董老三没搭理她，结果二权递过来的雨衣头也不回地走了出去。
　　“咱们继续玩！”谢玲招呼着房间里剩下的人。
　　二权也有些心不在焉，看了看谢玲，又瞅了瞅大权说：“我也不想玩了，困了，我想睡觉了。”
　　谢玲撇嘴说：“熊样！不玩拉倒，娜娜走，咱们去大权那屋斗地主去。”
　　转移战场，三个人又冒着雨回到了正屋。
　　“这顿折腾……”谢玲撅着嘴说。
　　大权看起来并不是十分在意，笑呵呵地在炕柜里翻出一副扑克，搬过来一个炕桌，把扑克扔在桌子上，高琳娜也坐了下来，谢玲却发现到炕上的画架，只瞅了一眼立刻咋呼起来：“哎呀！你个死矮子！我他么好几年了叫你给我弄一张画，你推三阻四的不给我整，人家小娜来这几天你就给她整？不行！我也要！你要不给我也整一张你瞅着的！”
　　高琳娜和大权立刻都尴尬起来。
　　大权急忙解释道：“这不是我这几天有时间嘛，再说人家娜娜过几天二胖那边忙完了就得回去南方了，我这不是先帮她弄了嘛，你着啥急？你还能飞了啊？”
　　“大权哥要不你先帮姐画一张把，我这个也不急，你弄好了给我快递过去就行。”高琳娜赶紧对矮子说。
　　谢玲笑着说：“小娜你别管他，我闹着玩的，我要是想要，早几年就让他给我弄了，他要是不弄，我能轻饶了他？”大权嘿嘿的笑，不敢搭话。

第112章
　　谢玲看向大权的眼神就没那么友善了，似乎有些愤懑，又碍于弟媳妇在场，不能发作出来。
　　桌子上的扑克就遭了殃，谢玲抓起来，看也没看，就朝地上一摔，嘴里嘟囔道：“妈了个逼的，什么破鸡巴扑克，不玩了！”
　　说着，也没理高琳娜，就朝矮子恶狠狠地额瞪了一眼，拧着大屁股，也不打伞，又跑回了西屋里。
　　高琳娜头一次见到姐姐耍脾气，有些不知所措，看了看已经关了门又马上关了灯的西屋，瞅着在地上局促地搓着手发呆的大权，完全搞不清发生了什么。
　　矮子叹了口气，也不看高琳娜，拧身坐到炕边，小心地把炕上的画架收了起来，用块布包好，塞进了炕柜里。
　　高琳娜惊得说不出话来。
　　她不是吃惊矮子居然如此惧怕谢玲，而是，姐姐谢玲就那么当着矮子的面，又回到了睡着二权的西屋，而且进了屋就关了灯。
　　“·…··姐怎么生这么大的气？”安静了好半天高琳娜才小心地问大权。
　　大权摇摇头说：“她就这样，脾气大的很。”
　　“因为你给我弄画？”高琳娜问。
　　大权耸耸肩说：“谁知道，可能是吧。”
　　高琳娜眨了眨眼睛说：“女人为了自已很亲近的男人送别的女人东西而吃醋说明她在乎你。”
　　大权有些无奈的说：“谁知道昵，这几年她总这样，动不动就发脾气。”
　　“不过，别怪我多嘴，嗯……姐去了那屋，是咋回事？”高琳娜红着脸问。
　　大权瞥了一眼已经黑了灯的西屋，摇摇头说：“她和我弟也有好几年了，董老三也不管她，我也管不了，我弟脾气还不好，我说多了就跟我动刀子，我也懒得管了，反正大玲子也不是我媳妇儿，爱咋地就咋地吧。”
　　对于他们这种复杂又混乱的关系，高琳娜有已经开始觉得没有什么好吃惊的了。
　　谢玲居然和秦家三父子都有关系。
　　那不就是说，三叔一直是背负着一个世俗理念中戴着几顶绿帽子的男人吗？
　　高琳娜心里有些别扭，一时间居然在心里鄙视起谢玲来。
　　窗外的雨不见一丝收敛，反而有越下越大的趋势。
　　这种大雨，顶着雨踩着泥泞的村路回家恐怕是不行了。
　　但是，在这里和这个随时可能凑过来耍流氓的矮子在一个房间里独处也是够危险的。
　　高琳娜心里很纠结，想走，却又没法走，想换个房间，却一想到那边黑着灯的房间里可能正在发生的事，立刻羞臊的满脸涨红。
　　“大权哥，你真的爱玲子姐吗？”高琳娜试探着问。
　　大权挠挠后脑勺说：“没啥爱不爱的，这么多年了，我俩也是不清不白的，都这么过下来了，也挺好，我俩都自由。”
　　“可是你们这种混乱的关系对孩子公平吗？”高琳娜质问。
　　大权低头小声说：“不会让孩子知道她们的爹是我这种废人的，董老三虽然混蛋，但是至少能让丫头们挺胸抬头的做人。”
　　“你以为你这样想是很伟大？”高琳娜问。
　　“我没觉得我伟大，我只是觉得我不这么做是自私。”大权表情很沉重。
　　高琳娜叹口气摇头说：“我是老师，见过太多心理有问题的孩子，你觉得你是为了孩子以后也好，还是为了自己显得不那么自私也好，我觉得应该还是要找个时机来把事情说清楚的好，让孩子们自己去做选择吧。”
　　“那太残忍了，我绝对做不出的。”矮子的脸上完全没有了平常的那种玩世不恭。
　　高琳娜知道说服不了矮子，叹了口气，坐在靠门方向的炕边指了指空空的画架说：“把画收起来干嘛？接着弄呀。”
　　矮子摇摇头说：“今天没心情，不弄了，等雨小点，我送你回去吧。”
　　高琳娜看看外面，雨不仅没小，风也越来越大了。
　　话题断了，两个人就都沉默起来，气氛变得沉闷起来。
　　一连串微弱的异常声响穿透暴雨带来的嘈杂传进正屋的两个人的耳朵里，让两个人更加的尴尬起来。
　　那是隐约从西屋中传出来的女人叫声。
　　外面那么大的雨声风声也没能阻止那声音传到正屋里。
　　高琳娜有些坐立不安起来，她不确定矮子是否也听到了，不过她身上已经开始出汗了。
　　赶紧站起身，跑到正屋门口，装作查看雨势来背对着房里的矮子，尴尬的有些手足无措了。
　　身后突然想起矮子挪动的声音，高琳娜紧张的立刻转身看向大权。
　　看到矮子只是在炕上站起来，去收拾那些乱七八糟的工具高琳娜才松了口气。
　　高琳娜正要说什么来缓解一下这种尴尬的气氛，突然听到一声巨晌，地面都一颤，立刻惊叫了一声。
　　还没做出任何反应，矮子已经连滚带爬的从炕上跳了下来，拽着还在门口发呆的高琳娜就是向自己方向用力的一倒，就在两人同时倒在地上的那一霎那，门口靠东边的墙上半部分被外面的强力撞击砸中，裂开一道大口子。
　　一时间房间里飞溅起雨水和砖石混杂起来的烟雾。
　　高琳娜已经被吓的魂飞魄散了，披头散发急忙从地上爬起来却发现自己的左脚钻心的疼。
　　矮子也非常狼狈，浑身都是泥，大力的冲击把他浑身都沾满了飞溅起来的泥土和雨水，可能是刚才飞身拽高琳娜时候用力过猛，腰带的金属卡子都进裂到不见踪影。
　　靠东边的墙塌了一半，把屋门都砸变形了，矮子急忙一手拉起高琳娜吓的直哆嗦的手，一手拎着裤子，赶紧踹开已经变形的屋门，冲到院子里。
　　院子里的情景更加触目惊心。
　　东屋是家里的老房，是土木结构的，本来盖新房的时候哥俩都张罗要把几间老房子都拆掉，老秦头说什么也不听，固执地留下了一个东屋，就是这个早该扒掉的老屋，此时已经完全坍塌成了一片废墟。
　　“爸呀！”大权怪叫了一声，也顾不得危险，连滚带爬的冲进了土塄木屑中。
　　西屋里二权也惊恐的一只穿了条内裤冲了出来，帮着矮子清理那堆仍在冒着白烟的残骸。
　　高琳娜被雨水浇的浑身湿透，也顾不得脚上专心的疼，跟着搬动那些砖头瓦砾。
　　谢玲最能咋呼，一边穿裤子一边往外跑，看到老秦头的房子塌成那个样子，疯了一样大声叫了起来。
　　谢玲过来注意到高琳娜满脚都是血，赶紧硬把她从瓦砾堆边拽回了西屋里。
　　老秦头家的响动惊动了左邻右舍，很快就聚集过来几十个邻居，大家七手八脚的顶着大雨把老秦头从瓦砾中扒出来，老头已经奄奄一息了。

第113章
　　到了三河乡医院的时候已经是夜里12点多了。
　　借了两台小车，二权开车带着老秦头和大权一台，大鹏开车带着董老三、谢玲、小秋搀着一瘸一拐的高琳娜也紧跟着来到了医院。
　　老秦头被送进了急救中心的手术室，高琳娜也被送进了外科处理室。
　　“没事，骨头什么都没事，就是皮外伤。”
　　医生看着高琳娜的脚部X光片对病房外面等候的谢玲等人说。
　　“老秦头子恐怕坚持不住了，那边的医生说不乐观，让准备一下。”
　　从手术室那边回来的董老三有些情绪低落。
　　老秦头做了十几年的村长和书记，平时在村里的人缘也过得去，听说他出事，村里好多人冒着雨赶来医院，一时间抢救室门外聚集了几十号乡亲们。
　　按照流程，高琳娜的脚需要打吊水注射消炎药，不过由于老秦头那边更加凶险，所以她这边就只剩下谢玲一个人在照顾她。
　　刚刚一团混乱中，高琳娜并没觉得脚有什么，到了医院，被医生把伤口处理好，安静了下来，才感觉到左脚痛的钻心。
　　到了两点多，高琳娜的吊水打好了。
　　乡医院的规模比不上县里、市里的医院那么大，床位有限，打完吊水旧的给别人让位置，虽然是深夜，不过还是得从病房里转移出来。
　　谢玲搀扶着高琳娜来到急救中心的抢救室门口，和焦急的乡亲们一起等待老秦大爷的消息。
　　想打电话给谢飞告诉一下他这边的意外，却发现乡里的电话信号也全部都断掉了。
　　通讯中断，这个情况真的让所有人都开始紧张起来。
　　到了3点左右，就在所有人都筋疲力竭地在走廊里坐在地上犯困的时候，手术室的门终于开了。
　　一波人跟着护工把全身缠满绷带的老秦推进病房．董老三和秦家兄弟则被一声单独叫到了一边。
　　“我们尽力了，伤到头骨，胸肺部受伤情况也非常严重，老人年纪太大，能不能挺过去，就看这12小时了。”医生摇头说。
　　众人里最冷静的是董老三，立刻开始给大家安排好相应的工作。
　　众人被董老三大致的分成了三部分，大权和他自己留在医院处理医院方面的事宜，万一老秦头子能熬过这场劫难，也好有个后续治疗的安排，二权则带着一千乡亲们回家处理倒塌的房屋，同时把损失情况上报给乡里，大鹏和小秋两口子则需要连夜去县里帮忙置办老秦后事的相关东西。
　　高琳娜本来是要跟着回村里的，不过医生说她的伤虽然不重但是还需要进一步等伤口的恢复情况再决定是否需要住院。
　　外面的雨势小了考虑到家里还有几个小家伙需要人照顾，董老三让谢玲跟着大鹏两口子回去屯子。
　　分头行动，医院里就剩下了大权，高琳娜和三叔三个。
　　高琳娜浑身是血，满身是泥，她的伤又不算严重，也没被安排进住院病房，只好在走廊里的长椅上躺了一会，本来就疲倦，又被注射了一身的药水，头昏沉沉，很快就迷迷糊糊地睡了过去醒过来的时候却是在一个人的怀抱中惊醒的。
　　天还没有亮，高琳娜惊醒的时候正在被一个人横抱在胸前，一步一步地朝医院外面走。
　　“咦？”正要发声，才迷迷糊糊地发现抱着自己的是三叔，矮子大权则满脸沮丧地跟在身后。
　　“别乱动，不能在这里睡，我送你去旁边的旅店睡。”
　　三叔又是这种略带命令的口吻说。
　　“是啊，刚才我和三叔就说了，你脚上有伤，不能躺在走廊里呀。”
　　大权三步并做两步地跟在大步流星的三叔身后。
　　高琳娜涨红了脸，小声说：“我自己走吧，我很重的。”
　　董老三咬牙坚持抱着她走出医院大门，有些气喘，弯腰把高琳娜放倒地上说：“你这娘们看着苗条，还真有些分量！歇会。”
　　高琳娜顾不得生气他说的话，努力让自己站稳，问：“老秦大爷怎么样了？”
　　“不乐观，观察室也不让进，医生护士都说恐怕是不行了。”
　　董老三说着，背对着高琳娜蹲下身，朝自己的肩膀拍了拍。
　　高琳娜迟疑了一下，俯身趴在他宽厚的背上。
　　董老三站直身，两条有力的胳膊挽起高琳娜的两腿，向上颠了一下．大步流星的朝医院旁边的一个旅店走了过去。
　　到了旅店一问，住店需要身份证，而三个人，居然连一张都没带在身上，只好又退了出来。
　　老老实实地趴在董老三身后，高琳娜忍不住偷偷闻嗅这个老男人身上的气味。
　　好奇怪的感觉。
　　小时候生病被爸爸背在身上去医院，就是这个感觉，甚至，连他们身上的味道都是相似的。
　　爸爸身上也有这种浓重的汗昧。
　　“去洗浴开个房间也一样。”
　　矮子提议。
　　董老三皱着眉点点头说：“我把小娜送过去就行了，你还得赶紧回去守着，万一有什么消息了，门口没人可不行。”
　　矮子大权点点头，赶紧回去了医院。
　　董老三的脚步沉重又稳健，即使背负着一个成年人，也像是带着一路风一样董老三把高琳娜背到了不远处的一家洗浴中心，叫醒柜台里昏昏欲睡的女服务员说：“她受伤了，需要休息一下，你帮我把她送去女宾部，要注意别让她沾水啊。”
　　“有包房你就自己送她去呗！”那小服务员揉着朦胧的眼睛，有些不难烦的地说。
　　董老三掏出二百块钞票拍在柜台上说：“那就开个包房，她受伤了，需要好好休息一下，小妹还得麻烦你帮她把脏衣服洗一下，我中午再来，麻烦你了。”
　　那小服务员皱着眉，抓起钱赶紧塞进口袋里，挎起高琳娜的胳膊嘟囔道：“哎妈，这咋的了？出车祸了？全是泥啊。”
　　董老三没搭理小服务员，嘱咐高琳娜说：“医院那边矮子一个人不行，我还得赶紧回去，你简单洗洗，脏就脏点，别让伤口沾了水，别感染了。”
　　高琳娜昏沉沉的点点头，跟着服务员进去了一个有床和单独洗浴间的包房。
　　倒在床上，高琳娜几乎只用了几秒钟时间就昏睡过去。
　　迷迷糊糊的，有人在脱她的衣服。
　　这小服务员也真是的，都睡了不知多久才想起来帮我洗衣服高琳娜眼睛也不睁，懒洋洋的侧身任由上衣被扯去。
　　但是，在被人粗手粗脚的脱裤子的时候，碰到了脚上的伤口高琳娜龇牙咧嘴的挣扎着正要坐起身，却被一个粗重的嗓音吓了一跳，惊醒过来。
　　“别乱动！碰到伤口就麻烦了！”是三叔的声音！
　　高琳娜骤然清醒，倒吸一口气急忙扯过身边的被子裹在自己近乎赤裸的上身，惊慌的问：
　　“三叔？你干嘛？”
　　明明是自己一个人跟着那个小服务员进来的包房，现在怎么变成了和三叔独处在这里？
　　他还在脱自己的衣服！
　　高琳娜懵了。
　　董老三站在地上，手里正抓着高琳娜刚才穿在身上的满是泥污的衬衣，皱着眉说：“我都告诉她们帮你洗洗，这些人真是的，收了钱，又不做事！”
　　高琳娜疑惑地看着董老三说：“几点了？”
　　“中午了，我来叫你吃饭的，见你睡得正香，就没忍心叫你，你的脚还疼不疼？”董老三一边回答，一边从床边的浴室里拿出一个盆子，把他手里的脏衣服塞进盆子里。
　　“疼的要死，不过我能忍住，老秦大爷怎么样了。”
　　高琳娜蜷缩着身子坐在床上，把被子使劲的裹在身上。

第114章
　　“不乐观，一直没醒。”
　　董老三说着，用手朝高琳娜比划了一下说：“你自己把裤子脱下来，我给你洗洗，太脏了。”
　　高琳娜涨红着脸说：“没事的，我自己洗就行。”
　　“少废话，你的伤也挺严重的，也不知道你咋那么不小心！赶紧的，我给你简单洗洗，一会我去给你买点吃的回来。”
　　董老三说话的口气总是带着一丝命令。
　　高琳娜犹豫了好一会，在被子里扭动身体，把自己的裤子褪到了膝盖下，右脚没事，一下子就从裤腿里抽了出来，左脚缠着绷带，试着把脚从裤腿里抽出来，却无法不触碰到伤处，咧着嘴巴皱着眉，却怎么也脱不下裤子来。
　　董老三摇摇头，不由分说，掀起被脚，抓起那条脏裤子的裤脚，用手轻轻搬起高琳娜受伤的脚，小心把裤子从那只脚上褪了下来。
　　高琳娜赶紧重把两脚收回被子里。
　　董老三瞥了眼满脸涨红的高琳娜，笑着说：“你光着我都看过，这么紧张干嘛？”
　　高琳娜羞得恨不得跳起来去打这个不要脸的老男人。
　　董老三也没理会高琳娜的眼神，端着盆子，在洗澡间里稀里哗啦的把高琳娜的衬衫和裤子都给搓洗了干净。
　　“等下我去给你买点粥，好消化，你先别吃药，这些消炎药要饭后吃。”
　　董老三一边把洗好的衣服晾在包房里的椅子上，一边把高琳娜的药放在床头。
　　高琳娜把自己裹在被子里，只露出眼睛，见董老三往外走，赶紧说：“三叔·…··我想吃肠粉。”
　　“肠粉？这里哪有肠粉？我记得好像有家桂林米粉，不过好像也不正宗，对付吃吧。”
　　董老三无奈的笑，摇着头走出包房。
　　看着董老三走出包房，高琳娜才松了口气，一边穿起洗浴中心的浴袍，一边在嘴里嘟囔着：“这个不要脸的死老头，居然来扒弟媳妇的裤子！太不要脸了！”
　　没多一会，董老三果然拎着一个打包盒回来，往窗边矮柜上面一放说：“大权二权都在医院，大玲子带着大丫也来乡里了，你吃完饭，休息一下，一会我还得带你去医院换药。”
　　“姐还在医院？咋不让她过来？”高琳娜问。
　　“老秦头子对老谢家有恩，大玲子说要陪在老秦头身边。”
　　董老三说着，把打包盒打开，叉把里面的塑料餐勺心地擦拭干净，送到高琳娜面前说：“只有桂林米粉，味道也不咋地，这边没有你们南方的酸笋，只有榨菜，也不知道对不对你的口。”
　　高琳娜把那盒米粉接过来闻了闻，皱着眉头说：“有点像，不过我还是想吃肠粉。”
　　董老三挠挠后脑勺，犯难的说：“别说这里没有，就是去县里也没有啊。”
　　高琳娜笑着说：“好啦，我开玩笑的，这个就挺好的，我就吃这个。”
　　“吃完了赶紧把药吃了，然后休息一下去医院换药。”
　　高琳娜用力地点头，坐在床边吸溜吸溜地吃着热腾腾的米粉。
　　“三叔……”高琳娜开了口，却好像很犹豫该不该说出后面的话，像是很纠结，把一根米粉衔在嘴里，既不着急吃下去，也不像是要吐出来的样子。
　　“你想说啥？”董老三似乎是看头了她的心思，笑着问。
　　“没啥，这个米粉还行，不难吃。”
　　高琳娜也笑了笑，把已经到了嘴边的话又咽了回去。
　　董老三点点头说：“行，你喜欢吃，等过几天二胖回来你俩再来吃。”
　　“外面还下雨吗？”高琳娜像是自言自语的问。
　　“上午就停了，这雨是台风带来的，来得猛，走的也快。”
　　高琳娜点点头，把吃剩的米粉放到床边柜上，有些拘束地并腿坐在床边问：“现在电话还打不通吗？也不知道小飞那边怎么样。”
　　董老三笑着说：“锦州那么大城市，要是下点雨就像咱屯子一样就完蛋了，他那边肯定没啥事，我听说市里非常重视咱们三河乡受灾的情况，上午就来抢修队了，估计到下午就能修好。”
　　高琳娜点点头，咬着嘴唇说：“三叔你也去洗洗吧，看你这一身泥，好像是刚去泥沟里面打了滚出来的样子。”
　　董老三低头看了看自己的衣服裤子，笑着说：“唉呀，真是！下地干活也没弄这么脏啊。”
　　“那三叔你去洗吧．帮我锁好门，我先睡一会，你一会回来叫我吧”高琳娜朝包厢的门方向瞥了一眼，意思是说，等董老三去外面的洗浴部洗完澡回来再叫她起床，可是她却没等到董老三朝门外走。
　　“三叔你咋还不去洗澡？”高琳娜问。
　　董老三走到门口，没有拉开门，却反手把门锁了起来。
　　“这里就能洗，我还过去那边大池洗什么？”董老三一边把自己脱剩下一条内裤一边朝里面的洗浴间走。
　　高琳娜急忙捂上眼睛嚷嚷：“你，你，你怎么这样？你去外面洗呀！”
　　董老三没理她，已经进到了洗浴间里面，把玻璃门一拉，大咧咧的弯腰就把自己脱了个干净。
　　那玻璃门上是那种磨砂的玻璃，干燥状态下，基本是看不到里面的状况的，董老三开了淋浴，里面雾气糟糟的湿润起来，那玻璃遇水后居然渐渐的变得透明起来。
　　尽管里面的状况是模糊的，但是男人那健硕的身体，棱角分明的线条，黝黑的肤色，胯间那丛浓密的深色，甚至那深色中悠荡着那个管子一样的东西也基本都能分辨出个大致的形状。
　　虽然看不清，但是这也是她见到的第三个成熟男人的器官了。
　　那么长呀。
　　高琳娜真的无法抑制自己看过去的想法。
　　印象中丈夫的那东西可没有这么长。
　　呸！
　　高琳娜突然清醒了一下，使劲闭上眼睛不去看那个几乎是透明玻璃门，心中暗骂自己不要脸。
　　自己是个有丈夫，有孩子的女人，怎么可以那么不要脸的去偷看别的男人的裸体？
　　这个三叔也太过分了，怎么可以就这么大模大样的在自己的弟媳面前脱光自己？
　　就算自己不是他的弟媳妇，随便的在别的女人面前脱光自己也有些太不尊重人了吧！
　　他怎么可以这样，真是太过分了！
　　高琳娜气的恨不得要大叫了，可是莫名其妙的，却忍不住又偷看了一眼那张玻璃门。
　　看了一眼，又一下子像是触电般使劲闭上了眼睛。
　　那个死老头，居然在使劲的搓那个东西！
　　还把身子就这么大咧咧的朝着门。
　　羞死人啦！
　　那个东西居然是翘起来的！
　　真的好像比丈夫的大一些啊！
　　高琳娜如坐针毡一般，狠狠地朝自己的脸上拍了一下，赶紧蜷缩起来钻进被子里把头蒙了起来。
　　像是个把自己藏起来的鸵鸟一般，大气都不敢出。
　　只盼着他赶紧洗完澡，才能结束这种尴尬的局面吧。
　　可是里面的董老三却似乎故意和她作对一样，不但慢悠悠的洗起来没完，洗了一会，居然还从玻璃门里朝外面叫起了高琳娜的名字来。
　　“小娜！……”

第115章
　　高琳娜浑身都是一激灵，根本没想到这个死老头居然还敢叫自己。
　　“小娜……我忘记拿浴巾，你帮我递一下。”
　　董老三的语气终于没有了那种命令，此时更像是央求。
　　高琳娜掀起被角，朝浴室门口张望，发现董老三的身体还在里面，只露着一个头，用手把着门，在朝着边看。
　　“要不……你把头蒙好，我自己过去拿也行。”
　　浴巾和浴袍都叠放整齐的摆在门口的那个柜子里，这种洗浴中心的包房和酒店宾馆的格局不同，这里是以浴室为主的，包房里面的床其实只是个附属品，摆放在门口到浴室门之间，从浴室过去门口的柜子并不远，但尴尬的是，必须要经过床才行。
　　高琳娜意识到了这一点，赶紧从被子下伸出手去摆了摆说：“我给你拿，你在里面别出来！”
　　也许是看到高琳娜的窘迫觉得可笑，董老三呵呵的笑着把头收回了浴室里。
　　高琳娜在被子下瞥到董老三已经退了回去，给自己鼓了鼓气，一下子掀开被子，跛着一只脚跳到门口的柜子旁，拿了一条浴巾和一个浴袍在手里，摇摇晃晃地绕过床尾，敲了敲浴室的门，使劲的地把头低下不去看门的方向，听到门晌，赶紧把抓着浴巾和浴袍的手伸了过去。
　　没有任何征兆，也没有让她有任何反应，高琳娜伸过去的手腕被一只有力的大手扣住，接着就是用力地一拽。
　　高琳娜本来就是单脚着地，摇摇晃晃的站不稳重心，被这么用力地一拽，就像是风暴中飘零的叶子般被拽到了董老三湿漉漉的怀抱中。
　　高琳娜惊叫了一声，急忙像挣脱开却发现完全动弹不得。
　　“你！你！你放开我！”高琳娜被吓的慌乱地呼叫。
　　董老三也不说话，一只手控制起高琳娜挣扎的手臂，一只手不由分说的往她的细腰上面一揽，就把高琳娜给紧紧拥在了怀里。
　　两个人的脸几乎已经要贴在一起了，高琳娜惊慌的一边挣扎一边大声叫到：“三叔你别这样！”
　　董老三绷着脸，眼神犀利，也不说话，两臂用力控制住不停挣扎的高琳娜，凑过脸在高琳娜的脸上吧唧亲了一口。
　　高琳娜几乎要跳起来了，不过脚上的伤似乎制约了她的行动，还好挣脱了一只手，急忙用这只可以活动的手掌挡在董老三的脸上，奋力的想推开他。
　　“你输了，这就是惩罚！”董老三没头脑的说。
　　“你放开我！”高琳娜大叫。
　　好不容易挣脱的手又一次被控制住，两只手都被锁在身后，被这个老男人死死的抱在怀里动弹不得。
　　“三叔你放开我行不行？”大叫解决不了问题，高琳娜气喘吁吁的尽量缓和着语气说。
　　“行！”董老三应得到也干脆，不过手劲却一点没放松。
　　高琳娜几乎要哭出来，一边努力地扭动身体想挣脱开，一边使劲把头侧向一边躲开董老三再一次凑过来的嘴巴。
　　“你老老实实的回答我几个问题我就放了你。”
　　董老三说。
　　高琳娜使劲扭着头，点了点头。
　　“矮子说我要上你，对吗？”
　　高琳娜第一次听别人这么赤裸裸的面对面说这种话，羞臊难当，却又挣脱不开，只好点点头。
　　“你知道吗？是我故意让大玲子告诉矮子的，我就是要告诉他，你是我的，我不想别人碰你，只不过，我感觉我只是用嘴巴说的话，好像根本没人在乎。”
　　董老三一字一句的说。
　　高琳娜无心听他说什么，她现在只关注着怎么才能挣脱开这个老男人的束缚。
　　“还记得我们前天打的赌吗？”董老三问。
　　“不记得！我没和你打什么赌！”高琳娜紧抿着嘴巴说。
　　“我赢了。”
　　高琳娜很疑惑，挣扎的强度松弛了一些问：“什么你就赢了？我和你赌什么了？”
　　“昨天你高潮了对吗？”高琳娜涨红起脸色，目光闪躲着说：“你胡说什么？”
　　“我说中了，对吧？”
　　高琳娜身子抖了一下，也是有些筋疲力竭，只剩下急促的喘息说：“你先放开我，我的脚很痛。”
　　董老三点点头，见高琳娜的情绪并不像刚开始那么的激烈，松了手劲，把她放到床上坐下。
　　高琳娜才松了口气，刚瞅了一眼董老三又立刻紧闭着眼睛说：“你穿上衣服！”董老三笑着抓起掉在地上的浴巾，缠在腰间。
　　“你别过来，就在那边说话，我害怕。”
　　高琳娜见董老三准备坐到床上，急忙蜷缩起身子窜到床头说。
　　“你不用怕，我不会把你怎么样的。”
　　董老三笑着说。
　　高琳娜还是不放心，抓过被子使劲裹在身上。
　　“脚还疼吗？”董老三问。
　　高琳娜立刻委屈的嚷嚷道：“咋不疼！”董老三笑了笑说：“刚才还真有些冲动，别生气了。”
　　高琳娜气的说不出话，却惊诧的瞥到他坐着的姿势下，那浴巾还是倔强地支起来一个帐篷。
　　“小娜，我很喜欢你，从我第一眼看到你就喜欢。”
　　董老三邪魅的笑着说。
　　高琳娜把被子蒙住自己的半张脸，只露出两只眼睛说：“我是你小舅子的老婆，甚至可以说是你是我老公的继父．你有这种想法简直是混蛋！”董老三点点头，满不在乎的说：“对，你说的对！那又怎样？”
　　高琳娜沉默了好一会说：“我知道你的意思，不过我们还是保持距离吧，我不想再有任何事情发生了，我现在已经觉得有些对不起我老公了。”
　　“我们做什么了？有什么对不起他的？”高琳娜抿着嘴巴，涨红了脸说：“你刚才亲了我，那是对我和他都算是一种极大的冒犯，你不懂吗？”董老三摇了摇头说：“我在帮你俩啊。”
　　“什么？你来非礼我，还说是在帮我？”高琳娜气呼呼地说。
　　“对呀，你老实说，昨晚上和他做，是不是有高潮了？”董老三又一次提起这个问题。
　　“没有！”高琳娜咬着牙否认。

第116章
　　董老三笑着用一种犀利的目光顶着高琳娜露在被子外的眼睛看，带着一丝自信说：“你就是嘴硬，你他妈昨天晚上叫的我都受不了了，结果还要去找大玲子过来泻火！”
　　高琳娜羞得把整个头都蒙在被子里，小声辩解道：“那是你家房子不隔音，再说·…··人家两口子过夫妻生活，你在旁边乱听啥？”
　　董老三笑着站起身，抓起洗衣服之前掏出来放在门口柜子上的香烟，点燃深吸了一口说：“感觉昨天和以前有什么不一样？”高琳娜在被子里支吾着说：“死老头，没看出来，你还算是有两下子呢。”
　　董老三得意的问：“昨晚爽了吗？”高琳娜没回答，从被子露出头来问：“死老头，我问你，你真的学过中医吗？”董老三点点头。
　　高琳娜马上追问道：“那你咋不帮小飞治治他的病？”
　　“他那是遗传，他爸也是金体质，他们到了岁数就这样，治不好的。”
　　高琳娜奇怪的问：“小飞的爸爸也有他这个问题？”
　　“他爸比他严重。”
　　董老三吐出一口烟雾，满不在乎的说。
　　高琳娜沮丧起来，叹了口气，没有说话。
　　“他不行就找别人呗，这有啥可愁的。”
　　董老三的笑带着一丝挑衅。
　　高琳娜把眼眉一挑，长着长长睫毛的大眼瞎白了董老三一眼，很坚决的说：“那能行吗？我是绝对不会做对不起小飞的事的。”
　　董老三笑着摇摇头，把手里的烟蒂往地上一扔，伸脚踩灭，才慢悠悠的说：“你别忘了你还和我打了赌呢。”
　　“你无赖，我才没和你打赌。”
　　高琳娜使劲把自己的被子裹好，感觉董老三随时会扑过来的样子。
　　“我说我可以让你从今以后有高潮，你嘴上没同意，但是你却并没有抗拒我帮你调理，而你接受了我的调理，就说明你接受了和我的赌约！”董老三摇头晃脑的说。
　　高琳娜在脑海里飞速回忆着那天的情势，嘴里磕磕巴巴地说：“才没有！你，你这是，这是无赖！你都没说话要赌什么！怎么就算我输了！”
　　董老三看着被子下的高琳娜，一屁股坐到她的身边，把脸伏到高琳娜的脸前，看着她的眼睛说：“我说了，我要你的清白！”
　　高琳娜已经躺在了床上，躲又没处躲，只能惶恐地眨着眼睛问：“啥意思？”
　　“意思就是·…··”董老三说着，两臂稍一用力，看似被裹得严严实实的被子就被扯开，再用力一掀，就飘落到了地上去。
　　高琳娜惊呼一声，急忙想起身往地上逃，却已经被挡住了去路。
　　像是一只胸有成竹的老猫逮到了一只毫无抵抗能力的幼鼠，董老三看起来并不急于吧嘴边的猎物一口吞下去，而是笑呵呵地看着满脸惊恐的高琳娜，一边横身挡住她的逃跑路线，一边欺身向她靠近，脸上带着一丝邪魅的笑说：“意思就是……你有高潮，但是二胖并不知道该怎么让你更舒服，而我可以。”
　　董老三的身躯已经压迫到了高琳娜的身前，两手毫不费力地控制住她正在慌乱地挥舞的手，交叉并拢给扣在头顶。
　　“三叔你别这样，我要喊人了！”高琳娜根本挣不脱制约，只能惊恐地朝董老三嚷嚷。
　　“你随便喊·…··”董老三把她的两只手用一只大手给控制住，另一只手就毫不客气的把高琳娜的浴袍往两边一剥，她胸口那片白啦啦的肌肤就完全暴露在空气中。
　　还好自己还穿着胸罩，高琳娜急忙拼命地扭动身体试图挣脱开，嘴里忙不迭地说：“放开我…···我真的要喊人了……”
　　董老三看着眼前这个几乎已经暴露出全部身体的女人，满脸认真地说：“我不会放开你，不过你放心，我今天不会拿了你的身子，三叔我不会强迫女人做这事，不过你以后会求我操了你的。”
　　“不可能的！你放开我！”高琳娜并没有像她自己威胁的那般叫喊，却也没有放弃抵抗，几乎是手脚并用的用力的挣扎着。
　　“别乱动，碰到伤口就麻烦了！”董老三一边说着，一边伸过一条腿，压在高琳娜受伤的那条腿上，再勾腿一扣，就给她的腿死死地控制住。
　　高琳娜挣扎了一会，体力损失太大，而且脚上的伤也确实开始疼了，逐渐酥软下来，只剩下急促地呼吸和倔强的语言：“你，你放开我！我要告诉姐你要欺负我！”董老三摇摇头说：“她才不会管你，她希望我能上了你。”
　　“不可能！”高琳娜急促的摇头说：“你胡说！”
　　“你根本不了解大玲子！”董老三说着，伸手也不磨叽，直接把高琳娜的胸罩往上一推，她那两只饱满圆润的乳房立刻颤巍巍的暴露出来．把个高琳娜吓的连声惊叫起来。
　　也许是她的叫声有些高，董老三一脸坏笑着说：“你再叫，我可要用我的嘴堵你的嘴了。”
　　也许是画面感太强，高琳娜楞了一下，居然真的抿起嘴，只剩下急促的呼吸，急切地小声说：“三叔，求求你，不要这样，我害怕了。”
　　“害怕？怕啥？”董老三的脸已经凑到了高琳娜的面前，笑呵呵地问。
　　“不要这样！·…”高琳娜身体猛地一颤，原来是董老三的大手已经抓扣在她的乳房上，而且不由分说的就用两根手指捏起她的乳头搓弄起来。
　　乳头是她的敏感点之一，对这里的攻击立刻引起她一阵颤抖，嘴里的话语也变得含混起来。
　　“不行·…··三叔……真不行！……我们不能这样！”她还在试图坚守自己的底限，但是语气却毫无威慑里，甚至，身子从那只男人粗糙的大手一接触过来，就已经开始瘫软了。
　　董老三并不答话，使劲抓捏了几下她那柔软又极具弹性的乳，俯身低头，张开大口就叼住了了她已经被捏的硬涨起来的乳头。
　　温暖湿滑的舌尖对乳头的快速拨弄比粗糙的手指带来的刺激强大的太多了，高琳娜几乎要全身都哆嗦起来了，口里似乎只剩下出气没进气了一样有气无力地哀叫道：“三叔…···求你不要这样了……”
　　董老三嘴里忙着，自然不做声，但是手里却没偷懒，划过高琳娜光滑平坦的小腹，竟大大咧咧地摸进了她的内裤里。
　　高琳娜触电般一激灵，立刻夹紧两腿又一次开始剧烈挣扎起来，那架势似乎是下定了决心要挣脱束缚一样。
　　董老三的手已经触摸到了那丛毛毛，但是她的扭动太剧烈似乎一时半会无法得手，控制高琳娜两手的那只手又稍不留神松了些力道，就被她抓到机会猛地抽出一只手，在董老三的脸上狠狠地打了一巴掌过去。

第117章
　　“放开我！”高琳娜打出一巴掌后并没停歇，直抓着董老三已经侵入自己两腿间的那只大手的手腕叫道。
　　挨了一巴掌，董老三满不在乎，滋滋作晌地嘬吸着高琳娜的乳房，头也不抬，就强硬地把那手掌摸进了她的两腿间。
　　已经拼尽了全身力气也没能阻止那只手对自己的隐私领地的入侵，无视高琳娜的抓挠和抵抗，那大手直摸进了她胯间那两片光洁的肉片上。
　　“你这里真干净……”董老三赞叹道。
　　高琳娜也不知道哪里来的力气，爆发般猛地扭身挣脱了出去，翻滚着，朝床下滚，只是可惜，到了床边，身体又一次被紧紧的抱住动弹不得。
　　“放开我！”高琳娜愤恨的喊。
　　“你输了就是输了，还想跑？”董老三在身后紧紧环扣着她，很平静的说。
　　“我根本就没和你打过什么赌，哪里来的输赢？”高琳娜反问董老三犹豫了一下说：“那好，你要正儿八经的和我打个赌，你赢了我就放过你。”
　　高琳娜气的嘴唇直哆嗦，却又无计可施，只得一边使劲试图推开董老三，一边说：“先放开我，好好说，我就和你赌。”
　　董老三笑着缓了缓手劲，让高琳娜有了些许喘息的空间，说：“还是之前的赌，我赌你是木体质，我要证明一下。”
　　“怎么证明？我怎么知道你说的那些天地玄黄的？我又不懂！”高琳娜涨红着脸问。
　　董老三笑着说：“有办法来证明，我跟你慢慢说，你得耐心点。”
　　高琳娜依旧挣扎，使劲想从董老三的束缚中挣脱出来，反复僵持了半天，毫无进展，体力却已经严重透支了，只得慢慢安静下来，气喘吁吁的说：“你说吧。”
　　“我之前给你说过，不论男女，都有五种体质，金木水火土…·－·”说着，董老三顿了顿，看着高琳娜的反应，直到她敷衍的点点头，才继续道：“这五种体质是相生相克的，比方说大玲子，她是火体质，我是水，水克火，所以她在我面前服服帖帖，但是，由于她的火有几个特点是？性急、情恭、昧苦、色赤，又被我的水克制住，所以，她跟了我这么多年，房事上她一直被我压制，总是会觉得疼，这就是水体质和火体质的两个人在一起会出现的问题。”
　　高琳娜实在忍不住插话问：“你为啥非要纠结这些东西？又没啥科学依据，和我有啥关系？”董老三笑着说：“当然和你有关系！你们学问大，都不信这些东西，你们总是说这些东西是没法证明存在的，但是你们也没法证明不存在呀。”
　　高琳娜有些无奈地摇头说：“我不想和你讨论这些，你先放开我！”
　　“听我说说你，你看对不对。”
　　董老三满不在乎在怀中胡乱扭动身体的高琳娜，只是用力用腿扣住高琳娜受伤的那条腿，不让她乱动。
　　这个姿势使董老三的身体紧贴着高琳娜，尽管只是背对着他，高琳娜还是在挣扎中明显察觉到董老三紧贴在自己屁股上的接触中，有着一丝异样。
　　他硬着！高琳娜心里不由得一阵慌乱。
　　作为一个经历过人事的少妇，她明白男人那里坚挺起来意昧着什么危险。
　　不过董老三似乎并没有更进一步的冒犯的企图，他只是用力地环抱着高琳娜不让她跑掉。
　　“你说，不过你你能不能先放开我？”高琳娜极力的让自己的语气缓和和轻松。
　　董老三不应声，也不放松手臂环抱的力度，慢悠悠的开始说：“大玲子跟我在一起时间久了，也跟我学了点，她说你性格温和，皮肤白哲，一定是水体质，因为二胖是金体质，水生金，所以二胖一定是因为娶了你，才会事业有成，顺风顺水的。”
　　“是啊，我也觉得我应该是水，我觉得我姐说的有道理。”
　　高琳娜也挣不脱，索性跟着董老三的思路插话说。
　　董老三点点头说：“从表面上看的确像，但是你跟我说实话，你俩这么多年了，性生活是不是不太和谐？。”
　　高琳娜使劲摇头说：“才不是！刚结婚的时候我俩挺好的呀。”
　　“现在昵？”
　　“现在·…·－也挺好呀！反正和你没关系！”高琳娜依旧嘴硬着，不过语气中显露出明显的缺乏底气。
　　董老三把头贴在高琳娜凌乱的发丝间，把嘴凑到她耳边小声说：“当然和我有关系，我喜欢你，从你回来屯子头一天就喜欢你。”
　　高琳娜嘴巴动了动，表情纠结起来，小声道：“不行，三叔，你不能喜欢我！”
　　“因为二胖？”董老三轻蔑的在鼻子里哼了一声说：“哼…···你跟了他这么多年了，他让你高潮过吗？”高琳娜身子颤抖了一下，马上倔强的说：“当然有，用你管？”
　　董老三呵呵的笑，笑的很放肆又带着一丝鄙视。
　　“三叔我请你放开我，我不会对别人说今天的事，也请你尊重一下我，我不只是你的弟媳妇，甚至可以说是你继子的妻子，你这样做太过分了！”高琳娜正色道。
　　董老三像是没听到她的话，反而把手使劲地在高琳娜的乳房上抓揉着，一边把身体使劲在她身后蹭，直蹭到高琳娜已经明显察觉出更大的异样。
　　他们已经是绝大多数的肌肤直接触碰在一起了，高琳娜惊愕地察觉到他在顶在自己屁股上的东西是毫无遮拦的。
　　她羞恼的扭头朝身后瞥了一眼，果然，那个死老头已经不知道什么时候把身上的浴巾给弄掉了，此时果然已经是全裸着身体在缠抱着自己，而自己身上现在也只剩下内裤和已经被推到腋下的胸罩，和全裸也没什么太大的却别。
　　受到惊吓，高琳娜又开始挣扎起来。
　　“你再乱动我可要扒你裤衩子了！”董老三威胁道。
　　莫名其妙的，高琳娜还真的停了下来，用两手死命的抓着自己内裤的边边，气喘吁吁的说：“求你了三叔，只要你不逼着我做那种事，我和你打赌还不行吗？但是你总得和我说清楚赌的是什么呀，你总是说那些五行八卦的东西，我也不懂呀。”
　　“我不逼你，真的，我这辈子，其实最大的愿望就是遇到一个木体质的女人，我师父说过，女人里面，木体质的最极品，遇土而生，遇水则柔，遇火即燃，遇金则薄。你最大的问题就是遇到二胖这个金，所以你这几年一直不好，也从来没有过高潮。不过好在你是木里面最好的那种水香木，你是可以被改造的。”
　　高琳娜有些懵擦擦，小声问：“啥意思？”董老三嘿嘿的笑了几声说：“你老实说，你下面从来没喷过水，对吧？”
　　高琳娜臊红着脸，使劲挣了一下，依旧动弹不得，说：“废话！我又不是死人，那里当然有水。”
　　“你那叫湿，我说的是喷！”董老三笑着说。

第118章
　　“胡说八道……怎么可能，那里又没有那种功能。”
　　高琳娜抿着嘴巴小声道。
　　“敢不敢赌？我能让你喷出来。”
　　董老三说着，把手滑向高琳娜光滑平坦的小腹上。
　　“这有什么好赌的？我都快三十了，我结婚这么多年了，我女儿都两岁了，我自己的身体什么样我自己还不清楚吗？”高琳娜一边抽出一只手拼命地抓住那只不断向自己的胯间移动过来的大手，一边不可置信地说。
　　“那你敢赌吗？”
　　“怎么赌？你不就是想逼着我做那种事吗？绝对不可能的！”
　　“不用，不需要操你，我一样可以让你喷。”
　　听到那个粗鄙的字眼，高琳娜臊的无地自容，脸上早已涨红的几乎和一只煮熟的螃蟹差不多了。
　　“你什么意思？输赢怎么说？”高琳娜犹豫着问。
　　“我让你喷出来，你就要答应我一件事，反之我输，我任你处置，你让我死我就去跳楼。”
　　高琳娜狐疑着思索了一会说：“不行，万一你赢了，你要求是让我和你做爱，那个我绝对不会答应的。”
　　董老三笑着说：“我不会那样要求的，因为你会主动要的，我那不是浪费了要求嘛。”
　　高琳娜瘪着嘴巴说：“我怎么可能主动找你？别做梦了。”
　　“赌不赌吧？”董老三追问。
　　“你先说，我输了的话，你会要求我做什么？”
　　“你输了就知道了。”
　　“不行，你必须先说。”
　　高琳娜倔强的说。
　　董老三狡黠的笑着说：“就是说，我要是说了条件，你就肯打着赌了？”高琳娜咬着下唇，点点头说：“你必须先说好，如果我真的像你说的那样，我输了的话，你会要求我做什么事？”
　　“我要在你身上留个记号。”
　　“啥？”高琳娜咋呼起来说：“那怎么行？”
　　“放心吧，不会让二胖发现的。”
　　将信将疑，高琳娜迟疑了好一会，不置可否的问：“你怎么让我喷水？我可是绝对不会和你做爱的！”
　　董老三两臂一用力，把高琳娜的身体扳平，也不再控制她的两手，只是闷头一手抓着她的一只乳房，低下头张开大嘴，吮吸起她另一只圆润的乳房。
　　高琳娜吸着凉气，使劲推了推董老三的光头，却显得那么无力。
　　“不行……我受不了，不要这样。”
　　高琳娜低声呢喃着，撑着董老三秃脑袋的手更像是一种象征性的拒绝，可实际上却并没有对董老三有什么实质性的阻挡。
　　“跟我说实话……”董老三大口嘬吸着高琳娜已经膨胀坚挺起来的乳头，一边问：“……你昨天是不是有高潮？”
　　高琳娜气若游丝般小声应了一声：“嗯……”
　　“我给你做调理以前有过吗？”
　　高琳娜咬起下嘴唇，面色潮红，喘着不均匀的气息反问：“你这死老头，你的是真的会调理还是蒙的呀？不过还的确是有效果。”
　　董老三无可奈何的笑着说：“这事还能蒙？”高琳娜有些愣神，迟疑了好一会才小声说：“高潮的感觉真好，还真的想谢谢你这个死老头昵，不过你今天欺负我了，我就不谢你了。”
　　董老三笑着，已经发觉失去了制约的高琳娜并没有逃跑，而是老老实实地躺在床上，任由他在那两个肉呼呼饱满圆润的乳房上面揉捏嘬吸。
　　“昨天真的是你头一次来高潮？”高琳娜点点头。
　　董老三叹了口气，凑脸过来想亲吻高琳娜，高琳娜急忙扭头躲开了他的唇，不过脸颊却没能躲开，吧唧一声被亲了个正着。
　　高琳娜赶紧推开董老三的脸，使劲用手背擦拭沾到了董老三口水的脸颊。
　　“赌不赌？我不用牛子，就能让你高潮和喷水。”
　　董老三笑呵呵地不在意高琳娜的额嫌弃。
　　高琳娜涨红着脸，白了董老三一眼，没回答。
　　但是董老三已经看懂了这个女人的肢体语言，笑着伸手到高琳娜的小腹下，大手再一次摸入她的内裤里，直掠过那丛毛毛急转直下就摸在了那两瓣柔嫩湿热的肉唇上，没等那里的主人有什么反应，就把一根中指大咧咧地顺着中间那条湿乎乎的肉缝溜了下去。
　　高琳娜触电般猛地一扭身躲开那手指的进攻，用两手死死抓住那只侵入过来的大手的手腕，大声说：“你混蛋！不许摸这里！”董老三笑着说：“不摸，不摸，但是总得把裤衩脱了吧，不然我怎么让你高潮啊？”高琳娜犹豫着说：“那·…··你不能用手！”
　　董老三用手指勾起她内裤的一边，开始向下拉。
　　高琳娜皱着眉，抿着嘴巴，稍稍把腰臀部松弛了一下，那内裤就顺滑地被扯到了膝盖下。
　　高琳娜急忙用两手一起护在自己胯间那私密处，急切的强调说：“不做爱！不能用手！你要是说话不算话，我就·…··”
　　没等她说完，董老三坐起身，扳起高琳娜的两腿，把那内裤从她的腿上彻底扯落下去，攥在手里，就当着高琳娜的面，把那内裤送到了鼻子底下，使劲吸了一口气，像是享受着什么美昧般，陶醉地闻嗅了一会才把那内裤团成个团塞到了枕头下。
　　“说啊，我要是说话不算话你会怎么样？”董老三笑着问。
　　“反正，反正我不会饶了你的！”高琳娜像是才发觉自己已经重获自由了，翻了个身，想扭身下到床下去，却不小心碰到了伤到的那只脚，疼的咧了咧嘴。
　　董老三急忙查看了一下她那只脚上面绷带，发现包缠的依然很紧实，没有什么异样，皱着眉埋怨说：“你别乱动，伤口万一感染了就麻烦了。”
　　高琳娜叹了口气，看着紧张查看自己伤口的三叔，心里莫名其妙的居然有种说不清道不明的亲切感。
　　身体又一次被三叔有力的臂膀摆回床上，这次高琳娜只是紧张地用两手使劲地护盖住自己胯间，却让三叔没有费多大的力度就掰开了两腿。
　　董老三转身跪伏在床尾，把身子趴低，两手扮住高琳娜的两条腿往上一抬，就把她的身体近乎对折一样蜷抬起来，捧起她的屁股，把嘴巴直接就吻在她死死护住自己隐私地带的手上。
　　“不行……三叔……不行”高琳娜的声音里有些颤抖。
　　董老三也不说话，一只手继续按住她的腿，让她的两腿极力分开，摆成了一个M型，一只手抽出来，往高琳娜护在胯间的两手手腕上一扣，再一用力就把那两只手一起给拽离开它们守护的岗位。
　　那丛毛毛，还有下面那两瓣肉唇间的一切都彻彻底底地暴露在董老三的注视中。

第119章
　　那丛毛毛下光泽的唇瓣已经因两腿大开的姿势而不再闭合，像是一种极为妖魅花朵绽放着，呈现出一层层有致却又富有变化的图案，并从外层的暗粉色逐渐向中心变成了浅浅的粉红色。
　　花心的地方颤巍巍裂开一个小指尖大小的裂隙，裂隙口那里湿乎乎闪烁着光泽，而裂隙伸出似乎是有一股子热乎乎的气息蒸腾出来。
　　“不，不行！三叔，我不行！”高琳娜使劲想挣脱双手，不过却没什么力道，反倒有点像是扭捏的迎合，让狭小的包房里旖旎的气氛变得更加淫靡起来。
　　咕叽…··－
　　一张大嘴猛地亲吻到高琳娜那盛开的花瓣上，灵巧的舌尖准确地舔舐到那个极度敏感的小点点上。
　　高琳娜大张着嘴一下子僵直起身体来。
　　这是自己的那个地方被第二个男人触碰到。
　　自己的丈夫甚至从来都没用嘴巴碰过那里。
　　而且这个老男人的嘴巴好像是带着几万伏特的高压电来的，他只刚刚舔到那里，下面就像是被电击到了一般猛烈的酥麻起来。
　　她的两腿如弹簧般从蜷缩状蹬直在空中，把董老三的秃脑袋一下子夹在了两腿间，急切的娇声道：“不行！不行！受不了！”
　　董老三的头被夹住，口舌的嘬吸却没有半点停懈，发现了那个反应最剧烈的点，就开始以那个点点为中心，把舌尖飞速的环绕舔舐，再把口唇吮咽着她柔嫩的肉肉发出滋滋的响声出来。
　　也不知道从哪里爆发出的力气，高琳娜猛地挣脱开一只手，忙不迭伸到自己的额胯间，使劲想把董老三的头推开，嘴里还哆嗦着小声道：“不行了！死老头，我真不行了！”
　　无论什么时候，高琳娜只要一说出这种话，作为丈夫的谢飞都会立刻停下来，顺从的询问妻子的状况，可是，今天在董老三身上再用这个招数，他不但没有停下，反倒变得更加变本加厉了。
　　他索性也放开了高琳娜的另外一只手，用两只手一边揽住她的一个腿弯，两膀一用力，居然又一次把她的姿态掰成了M型，也不顾高琳娜两手在他的头上的推拽，直把大嘴巴埋在高琳娜两腿大开的花朵上吧唧吧唧的嘬吸亲吻起来。
　　越是挣扎，高琳娜也发现自己已经明显的燥热起来。
　　不单是胯间那个花朵，从中间那个如被雷电不端攻击的点点，辐射着像全身扩散出来的电流似乎带着滚滚的热浪像熔岩一样翻滚着，涌动着。
　　高琳娜看不到他是怎么舔舐自己的，也说不清那感觉到底是什么感觉，只知道自己已经要坍塌了，她奋力的用两手抓扣在董老三的秃头上，却也不知道是想竭尽全力的去推开他还是想拖拽着让他更强烈一些，反正，她觉得自己的身体快要给下面那个急速波动的舌头给撕裂开了。
　　高琳娜全身绷直，只觉得下面已经开始涌出一股股的热流出来，禁不住急切的喊：“死老头…···我认输，我认输了！…··－”
　　董老三俯身在高琳娜的两腿间，不做理睬，只是像捧着一块巨大的西瓜一样捧着高琳娜肥硕光滑的屁股，继续啧啧作响地把那女人的器官从里至外再从外至里前前后后上上下下舔了个仔仔细细千干净净。
　　高琳娜像是刚洗完澡一般出了一身的汗，也不敢叫，用自己的一只手拼命的捂住了自己嘴巴，发出阵阵呜呜的衷叫声。
　　“你，你，我，我不行了……”高琳娜开始语无伦次起来，也不敢大声说，小声嘀咕，一只手扶着董老三的秃头，也不知道是在用力的往外推还是使劲的往自己的方向拉。
　　董老三也不言语，一会把舌尖划着圈在花瓣状的那堆肉肉上舔舐，一会把嘴巴整个贴到那花瓣中间的小点点上．努起嘴，用力嘬上去，嘬出呲呲的声响，再一会，又长长的伸出舌，把舌尖直起来，直直地塞进那花瓣中间的裂隙里，像是男人身体上的另一个器官一样进进出出几次。
　　就这样几轮下来，高琳娜的反应愈加激烈起来。
　　那感觉好强烈，完全不是丈夫敷衍的前戏所带来的那种懒洋洋的快感，这舔舐完全是爆炸级别的，高琳娜已经完全被一种打着颤的猛烈电击感冲击的全身紧绷起来，而且是无法躲藏的无法逃避开，她把髓扭到哪边，那嘴巴和炙热的舌头就立刻同步的跟到哪边，而且每次她的躲闪都会立刻遭至更加猛烈的吮吸和侵入。
　　“不行，不行·…··三叔，我要尿了，快放开！”高琳娜急切的想推开董老三的头。
　　“尿出来！尿到我脸上！”董老三的两条手臂更加用力地扳住她不知所措地晃动的两腿，使劲把舌尖顶压在她那个已经膨胀起来的小肉芽上。
　　高琳娜身子一僵，就觉得一股子猛烈的电流澎湃着从下面爆发出来，直冲脑门，又回荡在全身的肢体末端，也顾不得羞涩，咬着牙从喉咙里发出一阵呃呃的声音，下面一热，一股子东西猛地冲破束缚从那花心的裂隙中喷射出来，董老三也不躲，闭起眼，用脸接纳了那股子热乎乎的体液。
　　她的屁股和小腹还在用力收缩了几次，又挤出一些液体，才瘫软着有气无力地嘟囔说：“对，对不起，实在忍不住了。”
　　董老三笑，抓起枕头下那个小内裤，胡乱在脸上擦抹几下，把沾湿了的内裤递到高琳娜面前，有些洋洋得意的说：“你自己闻闻，这可不是尿。”
　　我怎么了？
　　我在干什么？
　　高琳娜气息尚未平复，但是头脑已经逐渐清醒了起来。
　　试探着闻了一下鼻子底下的那个沾湿了的内裤，果然没有预想中的那股子尿骚位，几乎是没有什么特别的气味，高琳娜有些奇怪，气息依旧急促，问：“我怎么了？怎么会有那么舒服的感觉？刚才我就感觉好像是马上就要尿出来了，但是一猛劲，出来的却又不是撒尿的感觉，就好像下面一麻，就一下子变得好舒服。”
　　“这就是高潮了，这些也不是尿，是你那里面出来的水，骚水，我一点都没看错，你果然会喷。”
　　董老三一边说着，一边仔细地用那内裤把高琳娜湿漉漉的两腿间擦拭干净。
　　“我……我，我还想要。”
　　高琳娜的声音小的像蚊子飞过。
　　董老三坏笑着把她的两腿重新打开成M型，挪身到她的两腿间，不过没有俯身，而是跪坐姿态把自己的髋胯朝高琳娜的胯间凑了过来。
　　“不行！不可以用你这东西！”高琳娜像是个受惊的小鹿，急忙向旁边一窜身体，拼命把两手护住自己的两腿间。
　　董老三有些出乎意料的问：“咱俩都这样了，咋不行？你说你还想要，这都一分钟没到就后悔？”高琳娜蜷缩起身，侧向一边，抿着嘴巴说：“还像刚才那样，你用嘴，只能用嘴，不能用手更不能用你那恶心东西。”
　　董老三有些无可奈何地说：“为啥啊？你爽了，我快要憋爆炸了，再说了，用啥不也都是已经做了吗？”
　　“那能一样吗？你的那个东西没进来，咱俩就不是做爱，我就还算给我老公留下了干净的身子，你不要逼我，你要是逼我，就是逼我去死！”高琳娜回答的十分坚决。

第120章
　　董老三无奈的坐在光洁溜溜的高琳娜旁边，用手在她光滑的身体上摩挲，叹了口气说：“操，你输了这个你得认吧？”
　　高琳娜脸色红润，似乎还在回昧着刚刚的癫狂快感，轻声应了声问：“嗯……我以前真的不知道我真的可以有高潮，更不知道我那里面居然能喷出那么多水来，你这死老头怎么知道的？”
　　董老三有些得意，眼神中又带着一丝贪婪，把手从高琳娜的腋下穿过去，把她热乎乎的乳房抓握在手里，揉捏着，一边说：“你的身材是水体质身材，咂大屁股大，腰细，我刚开始也以为你是水体质，但是你的腿长，两腿之间空隙大，又好像火体质，后来听大玲子说你和二胖结婚这么多年了，居然从来没有过高潮，我就知道，你既不是水，也不是火，你根本就是个被金克制了的木！”
　　“为啥？为啥说我没高潮就能认定我是木体质？”高琳娜好奇的问。
　　“水体质，被男人开发过几次，能来的，早就能来，来不了的，可能这辈子永远都不会有高潮，火体质的是所有女人里最能来高潮的，有些火女，你不碰她，只靠和她说话她都能来高潮。”
　　“木体质是什么样？”高琳娜问。
　　“木体质的一般都会有个坎，这个坎没过，那就怎么都来不了，过了，就一发不可收拾了。”
　　董老三笑着回她。
　　“那你怎么知道我会喷水的？”董老三看着她的脸颊，笑了笑说：“看眼睛。”
　　“眼睛？我的眼睛？”高琳娜使劲瞪了瞪眼睛。
　　“对，你的眼睛叫狐狸眼，就是内眼角很尖，而且是有些向下走的趋势，眼睛的宽度很宽，但是平时不用力睁开，就不会很圆，是像杏仁那种形状的，这种眼睛的女人，一般都很会出水。”
　　高琳娜突然意识到了什么，伸出小拳头在董老三身上轻轻砸了一下说：“你这死老头，到底糟蹋过多少女人啊？怎么知道这么多？”董老三得意的笑，咧开大嘴说：“我这把年纪了，肯定经历过一些女人呀，你才见识到我的嘴上功夫，我最厉害的东西你还没试过呢。”
　　说着，董老三就来搬动起高琳娜白暂肥硕的屁股，又想把她的两腿掰分开，却被她激烈的扭身挣脱了。
　　“绝对不行！”高琳娜一边大声拒绝．一边快速抓起床边的睡袍，想裹在自己的身体上，却被董老三抢着抓到了衣摆，一使劲就给从手里抢了过去。
　　“三叔！你说了你不会逼我！”高琳娜见董老三已经栖身向自己压过来，急忙大声说道。
　　董老三楞了一下，点点头说：“不逼你，可是，我憋的要命了，怎么办？”高琳娜红着脸，倔强的摇头说：“那我不管，谁让你使坏，你自己解决。”
　　“我用嘴让你喷水了，你也用嘴帮我吧。”
　　董老三提出个建议。
　　像是被针扎到了一样，高琳娜使劲的摇头，大声说：“不可能，绝对不可能，我绝对不会用嘴去碰你们男人的那恶心东西的。”
　　董老三大笑起来，使劲拉过她一只护着胯间的手，放在了他胯间早已充血膨胀着的家伙上。
　　高琳娜用手指尖小心地捏了捏那东西，像是烫到了一样赶紧抽回了手。
　　“你，你先帮我，我还想要……只能用嘴。”
　　高琳娜比刚才明显少了一些矜持，潮红的脸颊上面半睁着迷离的眼眸。
　　董老三笑着点点头，再次搂过高琳娜的肥臀，只是没有像刚才那样把她摆放到自己的身前，而是自己拧了半圈，和高琳娜一颠一倒的来了个对头碰，侧身把自己的头埋进了高琳娜的两腿间，又把自己的身体侧卧着挤蹭到高琳娜的身旁。
　　下面那敏感再次被一股子湿热嘬吸住，高琳娜也抽着气开始哆嗉起来。
　　和刚才不同的是，高琳娜稍一拧身，立刻被一个热乎乎硬邦邦的东西杵在了脸上。
　　咬着下唇，下面的快感如洪水泛滥翻涌，大脑中渐渐空白起来，她伸出手，抓握住脸颊边那个粗壮又青筋暴突的肉棍子。
　　“喔·…··”董老三吐出一口热气，喷洒在高琳娜湿乎乎的胯间，引得她不经意在手中用了下力气，结果引来了董老三身体的一阵哆嗦。
　　“骚逼玩意，你想杀人啊？使那么大劲？”董老三挪了挪身体，让自己的胯离开高琳娜更远一些，好让她伸开手臂更舒服的抓握着自己的家伙。
　　听到董老三用那么低俗的名词来称呼自己，高琳娜羞臊的有些无地自容，忍不住用两腿使劲夹了夹卡在自己胯间的那个秃脑袋。
　　“死老头……不许用那么恶心的词叫我！”高琳娜抗议着，手里却莫名其妙的开始像帮助丈夫泻火一样上下撸动起来。
　　手里抓握着另外一个男人的雄性器官在试图帮助他排泄出来那些污秽的东西，高琳娜困惑起来，因为自己无法抑制地想起了丈夫，当然此时此刻想起丈夫谢飞，其实也没什么值得奇怪，她奇怪的是，除了有一点点愧疚，她现在最关注的，居然是无法抑制地拿手里的东西和印象中的丈夫的东西对比起来。
　　比谢飞的略长，最多一厘米，她用自己的手掌做尺子测量过丈夫的东西，从中指指尖到掌心下部分，刚结婚的时候，她还纠结过这东西怎么可能进入自己下面那狭小的孔洞中区，现在她又对比了一下，三叔的这东西能到自己的掌根，比谢飞的略长，但真的粗，抓上去，立刻就发现它比谢飞的东西粗了很多。
　　而且，那硬度真的让高琳娜有些心猿意马了。
　　谢飞的东西其实不算小，可是，总是好像是个没装满水的软管子，除了马上要喷射那几秒钟，总是觉得软囊囊的，而三叔这根，简直像是个石头做成的捣蒜棒子。
　　握在手里，甚至能感觉到里面翻涌流动的血流，一鼓一鼓的，像是能把人撅翻一样。
　　“咕叽咕叽……”下面被三叔的嘴巴捣弄出了一阵潺潺水声，像是用什么东西搅拌起泥泞的稀泥。
　　很快那种急切又淫靡的抽空感翻滚着从那不断搅弄自己的湿热的舌头上散播开来，高琳娜抽搐着，手里对那石头杵子的撸弄变得频次激烈起来。
　　“…···不行了，又要来了……”她发现第二次的迅猛度虽然不如第一次那么汹涌，但是那股子带着一股便意的迅猛高潮却更加轻松地在身体里翻涌起来。
　　高琳娜的身体稍稍发生了一点变化，就立刻被经验老道的董老三差点觉到了，立刻使劲搬抬起她的屁股，把她的上身折成个C字型，自己则胯跪起来，两只有力的手臂扳住高琳娜的屁股，把头往那湿漉漉的胯间一贴过去，满满的把那胯间散发着一股子热气的肉花瓣就吮吸在口中，高琳娜的身子越是颤抖，他的舌头就越加用力地抵在花瓣中心那个小小的肉芽突起上。
　　“呀……嗯……”咬牙切齿的，也顾不得矜持的形象，美女高琳娜满脸竭尽力气的五官纠结的样子大口喘息着哼唱起来。
　　猛然僵直，再次进入到虚无的僵硬姿态。
　　果然，随着那股电流在身体里肆无忌惮地流窜，下面又有股热流猛地流淌出来。
　　没有之前那次那么猛，但还是热乎乎的流了出来．顺着屁股沟趾溜一下滑了下去。
　　“哦……”长长的吐出浑浊的热气，高琳娜舒服地甚至开始酥麻到无法继续支撑自己的身体，董老三手劲一撤，她就扑通一下把整个身体瘫软在床上。
　　“妈了逼的，又不让操，又不给我咽，我操你咂行不行？”
　　董老三翻身胯跪到高琳娜的身上，把他硬的发胀的家伙往高琳娜的胸口一摆，两手捧起她饱满的乳房，用力一拢，就像是汉堡夹热狗般把她的双乳夹住自己的肉棍子。
　　气喘吁吁的高琳娜明白了董老三要做什么．凌乱着头发撅着嘴巴柔声道：“等我歇一歇……我用手帮你还不行？”
　　“忍不了了，要爆炸了……”董老三咬着腮帮子，把腰胯摆动起来，就像是在操的动作，把自己坚挺并且泛着一丝乌光的肉棍子夹在高琳娜膨胀饱满的双乳间抽动起来。
　　高琳娜没反抗，却松弛着身子，歪侧着头，满脸绯红地任由那个圆滑的龟头在自己被挤压在一起的乳房中进进出出的快速抽动。
　　“呜…骚逼，你自己扶着…”董老三快速抽动了几十个来回，嘴里打着嘟噜命令遘。
　　高琳挪有些不悦．嘴巴嘟囔说：“好恶心．你再骂人我生气了。”
　　嘴里说着，两只手却听话的搂起自己乳房，用力往中间一挤．
　　比刚才更有力度地包裹住了那条快速抽送的家伙。
　　“妈了逼的．你这咂就比屯子老娘们的逼还舒服了”董老三在嘴里嘟嚷着，把两手解放出来，往床头支撑住身体，咣当咣当地把腰摆动起来。
　　肌肤相擦，又缺乏液体的滋润．很快就摩擦的发热甚至发烫起来。
　　“整点口水·太干了”董老三放缓速度，低头命令道。
　　高琳娜在口中酝酿了好一会．奋力抬起头，朝乳房中依旧在探出抽回往复运动的接触部分使劲啐了几口口水，那接触并摩擦的结合处有了润滑，变得滑顺起来。
　　“呼…妈了逼的，你就让我操几下逼呗，我保证你舒服…”董老三一边加剧了腰腹的摆动，一边和高琳娜商量。

第121章
　　“不！”高琳娜很坚决的摇头说。
　　董老三也不再哀求，沉重地喘着粗气，暗暗把腰腹的力道摆动的更加迅猛，直到猛地一推，就从双乳的夹缝中把那摩擦成暗红色的龟头猛地窜出大半个头来，不做任何预告地喷射出来。
　　几乎是顶在高琳娜的下巴上，她甚至能听到液体喷射产生的咻的一声，根本躲闪不及，那热乎乎的粘稠胶状液体就啪叽一声给糊了个满脸。
　　眼睛鼻子上到处都是，她不敢呼吸，有一大坨就糊在鼻子旁，她紧闭着嘴巴，生怕张开嘴就会被吸进嘴巴里。
　　发泄出来的董老三也软化下来，见高琳娜用力地想掀开自己，也不做强，呼哧着急促的呼吸，软着身体一侧身，把一边的腿抬起来，高琳娜立刻逃荒般飞快的滚下床，一瘸一拐的掂着脚冲进洗澡间里，一边抓起浴室里面的一条毛巾快速清理自己的脸上的精液，一边干呕起来。
　　“死老头！你好恶心！”好半天高琳娜才面带痛苦地在洗澡间里嚷嚷。
　　董老三也跟下床来到洗澡间，扔给高琳娜一个浴巾，笑呵呵地说：“披上点，别晾着，要不你先擦擦．别洗澡了，伤口不能沾水，万一感染就麻烦了。”
　　高琳娜抓过那浴巾，把自己的身体缠裹起来，给了董老三一个大大的白眼，皱着眉说：“你好烦人！你就不能穿好衣服吗？”
　　“董老三笑着看了看自己，原来还是全身赤裸着，挠了挠秃脑袋，满不在乎的说：干啥？刚才你还摸了它呢，两分钟都不到这就翻脸不认了？”
　　高琳娜掂着脚，使劲接着水龙头漱了好几次口才擦干自己的脸，推开还在身边转悠的董老三，一只脚跳着回到外间，穿回胸罩，又抓起湿乎乎的内裤啾了一眼，团成团，满脸嫌弃的丢到了床边的垃圾篓里。
　　再去摸了摸上午被董老三洗干净的外衣裤，没有全干，还有些潮乎乎的，也没什么办法，穿着洗浴里面的一次性纸内裤，把外衣外裤都穿戴整齐。
　　端正地坐到床边，高琳娜皱着眉，冷眼看着慢吞吞穿衣服的董老三，嘴巴动了几次，也没有说话，像是在酝酿一个合适词汇，犹豫了好半天才开口道：“这件事我希望到此为止，我已经错到无可原谅了，等下次小飞回来，我就跟他去锦州，这段时间我希望你离我远点，不然我宁可撕破脸皮也要和你反抗到底。”
　　董老三并没对答话，不慌不忙地穿好自己衣服，站在高琳娜对面的地面上，一边系好自己的腰带，一边盯着高琳娜的脸，呆呆的看。
　　高琳娜被看得发毛，急忙扭头避开他灼热的目光·愤懑的说：“我真没想到你居然是这种人，我对你太失望了。”
　　“你之前以为我是什么人？”董老三大咧咧地往她身边一坐，把手臂就搭在高琳娜的肩膀上。
　　高琳娜耸肩想要挣脱他的手，却冷不防被董老三吧唧一口亲在脸上，她忍不住惊呼了一声，不过声音并不高，她也挣扎了一下，却并不激烈。
　　董老三得了便宜，板着她的肩膀想更近一步，噘着嘴想亲高琳娜的嘴巴，却又一次失败了，高琳娜使劲把头扭向另一边躲开了董老三的亲吻。
　　董老三也不气恼，笑着追问：“说啊．你以前以为我是什么人？”
　　“走开，你离我远点！”高琳娜使劲挣脱着从董老三的怀抱里挣脱出来，白了他一眼说：“你是不是把我当成你以前遇到的那些女人了？你觉得所有的女人都会让你轻而易举的就得到？”董老三摇摇头，表情变得有些严肃的说：“如果能得到你，就算前面是刀山我也要爬过去。”
　　“你死了这份心吧！”高琳娜皎着腮帮子气恼的说：“今天是我没想到你居然这么无耻，才让你占了便宜，以后绝对不会再给你机会接近我了。”
　　董老三皱着眉问：“那你输了就不想认了呗？知道会有什么后果吗？”高琳娜瘪着嘴嘟囔说：“我才没答应和你打什么赌？你少拿这个来威胁我！”
　　董老三冷笑，从床边的垃圾篓里捡出被团成个团的那条沾湿了的小内裤，两手把它抻开递到高琳娜面前说：“你这老娘们，刚刚还承认的，这一转身就变脸呀？”
　　高琳娜撅着嘴巴伸手去抢那条内裤，董老三抽手让她抓了个空，抓着那内裤的手藏到了身后，高琳娜再伸手过去抢，却给满满地抱在了怀里。
　　涨红着脸脸，高琳娜想推开他，但那两只手就像是被醋泡软了，完全没有任何力度。
　　“放开我，我得去医院换药了。”
　　高琳娜小声说。
　　“你输了，认不认吧？”董老三有些气恼的问。
　　高琳娜面色绯红，也不敢和董老三对视，有些局促不安地小声说：“反正…···我不会让你在我身上弄什么鬼记号的，那要是被小飞发现就完蛋了。”
　　“那个回头再说，我还没考虑好，就算是留，我也会帮你留到一个他根本不会发现的地方。”
　　董老三满不在乎的说。
　　高琳娜终于挣脱开董老三的怀抱，挪到房间门口．整理自己的衣服，不做声，心里却难受起来。
　　其实不提丈夫还好，这时候提起了他，高琳娜心里立刻乱成了一团。
　　自己这已经算是出轨了吧？
　　可是我真的已经为你坚守了底限，小飞，你会原谅我吗？
　　高琳娜心里像是打鼓一样惴惴不安着。
　　“这雨没影响到锦州那边吧？”高琳娜问。
　　“那边肯定也下的不小，锦州是大城市，人家的保障系统好，应该没啥损失，你家二胖不会有啥事的，放心吧。”
　　高琳娜心事重重地点点头，皱着眉说：“但愿吧，小飞要是有什么意外我都不知道该怎么办，我俩现在房贷压力那么大，真的不能出什么意外。”
　　董老三歪着头，看着高琳娜说：“你俩要是用钱，我这里有些，你说句话，我去取，反正给你用了也省的整天让大玲子惦记着。”
　　高琳娜赶紧摇头说：“我俩现在还供得起，谢谢你。”
　　董老三瞪了她一眼，嘴里呲了一声说：“一家人谢个屁？再说了，现在你也不是我一般的亲人了，你多让我亲几口，我回头有时间告诉你个秘密，今天先不说了，赶紧去医院换药，别把你的伤口弄大发了，晚上回屯子，家里还有些特效的外伤药我给你敷上。”
　　高琳娜使劲白了他一眼，恨不得冲过去撕这个老男人的嘴。
　　不过她还是莫名其妙的老老实实跟着董老三去前台那里结算，然后来到了医院。
　　她的伤本就不严重，加上她身体素质也不错，恢复的相当好，很快就处理好伤口，又跟着来到了老秦头的监护室门口。

第122章
　　监护室门外秦家兄弟疲惫地坐在地上，闷着头也不说话，不过谢玲远远见到董老三搀着一瘸一拐的高琳娜过来，眉头皱了一下，却马上回复了平静的表情问：“小娜休息好了吗？脚还疼不疼？”高琳娜使劲摇头说：“没事了，已经不疼了，刚才医生说恢复的很好，我没事，老秦大爷怎么样？有没有什么消息？”谢玲摇摇头，叹了口气说：“不乐观，医生说还要再多观察一晚上，一会你和三叔带着大丫回去吧，大权昨天熬了一宿了，二权也没消停，把他家那堆破房子都收拾出来了，他家也没什么人了，今晚我在这里吧。”
　　董老三皱着眉说：“也行，老秦头子对你们老谢家有恩，这时候你就辛苦一下吧。”
　　谢玲笑了笑，不过眼珠子却飞速地在董老三和高琳娜两个人身上扫视了几个来回，像是快速地思索着什么把董老三拽到了远处，两个人低语说了好半天，返回到监护室门口。
　　高琳娜心里十分好奇这两个人在偷偷商量什么事．可是又没法开口问，只能偷偷观察两个人的表情，却完全看不出任何端倪。
　　只是有种强烈的直觉，这两个所谈的内容，很有可能和自己有关。
　　难道？
　　难道是在洗浴中心里发生的那些羞死人的事被姐姐发现了吗？
　　不可能呀，高琳娜紧张的仔细检查了自己的衣着，没什么问题呀，除了里面没穿内裤，可是外面也看不出来呀。
　　狐疑着，两个人回转到监护室的人群中。
　　“晚上吃饭怎么办？”董老三看着坐在地上疲惫不堪的秦家哥俩，问谢玲。
　　从两个人说话回来，谢玲的脸色就不好看，没好气的回答：“对付吃点呗，都啥时候了，还有心思惦记吃，你们回家，娜娜也会做，随便弄点啥吃吧。”
　　董老三皱着眉说：“小娜有伤，怎么能做饭？”
　　“没事，我没事，我能做。”
　　高琳娜赶紧说。
　　谢玲啾了瞅高琳娜的脸，又看了看她的脚上缠裹的纱布，想了下说：“那就在乡里买点现成的，家里老四让秋子帮着看着，整一帮孩崽子，估计她们也没法做饭，你多买点，给她家也带回去点。”
　　董老三点点头说：“到现在这电话信号也没修好，也不知道现在县里其他地方的情况，也没法和外面联系，我还真不能在这里耽误时间，得赶紧回屯子去。”
　　谢玲点点头，却又凑到高琳娜身边小声问：“小娜，你和二胖联系上了吗？他那边怎么样？”高琳娜摇摇头，有些沮丧的说：“电话到现在还没信号，估计小飞现在都要急疯了吧。”
　　谢玲瞪着眼睛撇嘴说：“二胖会急疯？从小他就心大，天上下刀子没扎到他他都不知道。”
　　高琳娜勉强的挤出笑容说：“他现在好多了，挺知道关心人的，他肯定着急知道家里情况的。”
　　“没事，他也一定没事，别瞎担心了，咱们老谢家有老天爷照顾，没事。”
　　谢玲说着，偷偷在高琳娜脸上扫视了几眼，似乎还想说什么，却没有说出来。
　　“行了，别磨叽了，现在雨停了，赶紧走，万一再下雨就走不了了。”
　　董老三从秦家兄弟那边简单聊了几句，一边大步流星的抓起大丫的手，一边朝高琳娜挥了挥手。
　　谢玲点点头，也朝高琳娜摆了摆手，嘱咐说：“小娜，不用你做饭，让三叔饭店买点现成的就行。”
　　高琳娜点点头牵起大丫的另一只手，跟着董老三到医院外面的饭店打包了几个菜，坐上往来乡村的小巴回到了饮马河子村。
　　从小秋家里把其余的小丫头都接回来，董老三草草地吃了几口饭，就急匆匆过去大队部里处理公事。
　　高琳娜领着几个丫头在东屋说笑了一阵，眼看着天色黑了下来，惦记着深圳的的女儿，也挂念在锦州的丈夫，赶紧揣着手机往正屋房顶爬，上了屋顶才发现，电话依旧没信号，只能悻悻地爬下来。
　　电视也没信号，完全没法知道外面的情况，高琳娜心里急的要命，却也没处排解，眼看着已经到了夜里九点多了，回东屋陪着几个小丫头又玩了会，直把几个孩子都哄睡下了，才端着盆子钻进洗澡间。
　　白天在洗浴待了差不多一整天，脚上有伤，并没洗澡，只是简单的擦了擦身子，现在自家里，高琳娜弄了个空的方便袋，把受伤的脚套住，又用透明胶带反复的把封口部分缠了个严严实实，才放心的脱光自己，打开水喉，让那温热的水流喷洒在身上。
　　香喷喷的的沐浴乳经过摩擦变成了洁白的泡沫，均匀地涂抹在身上，抚摸自己光滑的肌肤，高琳娜有些沉醉。
　　那个死老头，太可恶了，居然用嘴巴舔那个地方！
　　快三十岁了，居然被一个老头用嘴巴给弄得尿了一床，太羞耻了。
　　沐浴乳在自己下面那丛毛毛上变戏法一样摩擦出大量的泡沫，再用手涂抹到两腿间，用手指顺着那肉缝中间来回涂抹几次，居然叉触碰到那中间最最敏感的小点点，高琳娜忍不住重重吐出一口热乎乎的气出来。
　　那个死老头！他怎么知道我哪里最敏感昵？
　　不行，他一会回来，会不会又像之前那样拉开浴室的门冲进来？
　　高琳娜赶紧自己查看了一下门上的插销，还好这次插的很严，她又推了推门，纹丝不动。
　　这才松了口气。
　　为什么自己会突然放弃抵抗了？
　　那里没有被那个死老头的那个东西插进来，应该就不算失身吧？
　　嗯，绝对不算！
　　那自己就是清白的！高琳娜安慰自己。
　　不行，这老头太危险了，太不要脸了，自己一定要保护好自己，一定要离他远一点！
　　可是那个死老头真的好厉害，真的只用嘴巴就把自己给弄高潮了，还让自己发现了自己一个从没发现过的特质，原来自己能从那里喷出水来。
　　高琳娜使劲用指尖朝胯间那个敏感的小点点拨弄几下，有使劲按了按，却发觉自己的手在那里根本就找不到在那个死老头嘴下的那种炸裂般的感受。
　　死老头！
　　死老头！
　　高琳娜在心中咒骂着董老三，一闭上眼睛，居然满脑子里都是自己两腿被他高高扳起的那种羞耻。
　　死老头！她一边在心里咒骂，一边把更多的泡沫涂抹到胯间。
　　正在一边触摸着自己的两腿间，突然听到外面隐约的走路声，高琳娜心里紧张起来，赶紧再次确认了一下浴室门的插销，惴惴不安地竖起耳朵听门外的声音。
　　是一个沉重的脚步声，吧嗒吧嗒的走到了浴室门口，停了下来。

第123章
　　高琳娜的心都要丛嗓子眼里蹦出来了。
　　手里死死地攥住了门把手，生怕被外面的那个人把门突然给拽开。
　　水流还是哗啦哗啦的响，但是门里和门外的两个人都在定格的状态中。
　　并没有拽门，但他也没走开，好像就站在浴室门外。
　　高琳娜壮着胆子小声颤抖着问：“是谁？”一个粗重的咳嗽声传来。
　　果然是那个死老头！
　　“你，你走开！”高琳娜死死地抓着门把手，紧张到说话的声音有些颤抖。
　　“你洗澡小心点，别让伤口沾了水……”门外确实是董老三的声音。
　　“你走开，不用你管！”高琳娜在里面嚷嚷。
　　外面安静下来，不再有响动。
　　竖着耳朵贴近门，屏住呼吸朝外面听，高琳娜紧张的甚至有些哆嗦起来。
　　寂静了好一会，终于，那沉重的脚步声再次晌起，渐渐远去．
　　高琳娜这才松了一口，也没了兴致，赶紧把身上的泡沫冲洗赶紧，穿戴整齐逃回了自己的西屋里。
　　直到钻进被窝里，她还是惊魂未定的。
　　这个死老头刚才要干嘛？
　　难道他在洗浴中西还没有欺负够？
　　难道他还想趁姐姐他们都不在家，来欺负自己？
　　正在胡思乱想，房门传来轻轻的叩门声。
　　高琳娜心里一惊，急忙爬起身问：“谁？”
　　“我。”
　　是熟悉的那个粗重的嗓音。
　　高琳娜又羞又气，没好气的大声说：“你走开，别来，我不会开门的！”
　　“有些事和你说，我不会怎么你的。”
　　董老三的声音显得很沉着冷静。
　　“没什么好说的，你走开！”
　　“我知道大玲子忽悠你打了个赌，对吗？”
　　“·…··”高琳娜在房里没答话，不过心里奇怪他怎么知道的。
　　“其实我和二胖也打了个赌。”
　　“什么？什么赌？你和小飞打什么赌？”高琳娜狐疑的坐在炕边，抓过衣服穿好。
　　“你开下门，这一个门里一个门外的咋说？”犹豫。迟疑。
　　在内心中挣扎了好一会，高琳娜终于敌不过心里强烈的好奇心，挪步到门口，手搭着门锁，小声问：“你先说，小飞和你打了什么赌？”董老三嘿嘿地笑了几声才说：“赌你会不会背叛他。”
　　“你骗人！他不可能会和你打这种赌！”高琳娜立刻反驳道。
　　“你开门，开了门就知道我说的话是真的假的了。”
　　“不开！你一定是骗人的！”高琳娜很坚决的用肩膀顶住门，生怕外面的董老三会像一头蛮熊一样破门冲进来。
　　“他已经输了，我们中午在乡里已经做了。”
　　董老三的声音不大，只是每个字都像一个重重的拳头砸在了高琳娜的心坎上。
　　“三叔，中午是我们俩都糊涂了，这种事不能再发生了，求求你了。”
　　高琳娜的言语间带着哭腔。
　　“你把门打开，我真的有话和你说。”
　　董老三的语气低沉却有很强的穿透力。
　　“真的不行……”同样是拒绝，不过感觉高琳娜语气里没那么坚决和果断了。
　　“你真的不想知道二胖到底怎么和我赌的吗？”
　　“我……想知道，你就在这里告诉我。”
　　“打开门……”董老三语气里还是那么冷静和平稳。
　　“不行……我害怕。”
　　高琳娜低声说。
　　“怕什么？”
　　“怕你……”
　　“你把门打开，我绝不逼你，中午我逼你了吗？还不相信我？”
　　高琳娜用肩膀顶着门，长长叹了口气，柔声道： 
　　“我也怕我自己把持不住···…”
　　“打开吧，听话……”董老三像是在哄小孩子。
　　高琳娜喉咙翕动，玉齿紧咬着下唇，脸上的表情纠结，手指搭在门锁上，伸出去，又缩回来，又摸到锁上，却又再缩了回来。
　　“唉……”董老三重重地叹了口气说：“放心，我真的只是想和你说事情，你把门打开嘛。”
　　“不，不行，开了门，你一定会欺负我。”
　　“不会的”董老三的语气十分平静。
　　可正是这种平静，让高琳娜更加觉得局促和不安。
　　“三叔……你走吧，我不会开门的！”高琳娜咬着嘴唇，几乎要咬出血了。
　　门外的董老三来回的踱了几圈方步，叹了口气说：“哎··－···算了，回头再和你说吧。”
　　高琳娜紧张地听着门外的声音，不敢做声。
　　“我不想逼你，你自己掂量吧，我要是真想逼你做什么，我是有这屋的钥匙的，你那小身板还能拦住我？”
　　董老三贴着门小声说完，就踩着吧嗒吧嗒的脚步走远了。
　　高琳娜心头一颤：是啊，他肯定有这屋的钥匙，他要是真想冲进来，怎么可能挡得住他？
　　心里越加对这个死老头有些奇怪。
　　中午在洗浴中心，其实如果他真的想再进一步，从力量上来说，自己绝对是没办法僵持到最后的，他想做什么，一定能得手，但是他并没那么做。
　　姐姐和自己打赌的事，他到底是怎么知道的？
　　难道是姐姐主动告诉他的？
　　他说和自己的丈夫也有打赌，那个赌的赌注还关于自己，到底是怎么回事？
　　高琳娜百思不得其解，十分好奇这些事到底是怎么回事。
　　姐姐和三叔自己都好像对三叔的过去遮遮掩掩，从来是聊到相关的话题，他们就会立刻转移话题避而不答，那么．这个三叔来饮马河子之前到底在哪里？
　　是做什么的？
　　能感觉出，大权是真的不了解三叔的过去，但是玲子姐一定知道，她们同床共枕了十多年，她一定知道。
　　为什么突然开始觉得，玲子姐是在帮着三叔来欺负自己？
　　可是姐姐这么做有目的吗？
　　没可能呀，我是她弟媳妇，三叔是他丈夫，让自己的丈夫去玷污自己弟媳，这可能吗？
　　这不合逻辑呀。

第124章
　　躺进被窝里，脑子里乱成一团麻，高琳娜翻来覆去的折腾了好半天也毫无睡意。
　　心里面越来越觉得自己是掉进了一个深不见底的圈套中，更准确地说，应该是连自己的丈夫一起，两个人都掉了进去。
　　为了拆迁补偿那点钱？
　　不可能！
　　丈夫早就表态说可以都给姐姐留下呀，他们没有任何必要这么煞费苦心的来算计那笔钱呀。
　　就仅仅是为了让三叔占有自己的身体？
　　哪里有这么荒唐的事啊？
　　这也太牵强了吧，用得着这么大费周折吗？
　　天啊，他们到底有什么见不得光的主意呀？
　　为什么要把自己和丈夫两个毫无瓜葛的人拖进来呀？
　　腾的一下坐起身。
　　看向正屋方向，是的，所有答案都在那里。
　　但是过去找他太危险了。
　　憋在心里太烦躁，还是需要和他说清楚！
　　打定主意，她想如果三叔再发癫，就要有个趁手的防身武器，不过在自己的房里找了半天，却只找到一把还不及手掌大小的剪刀。
　　穿戴整齐，故意穿好能把自己的身体都挡住的长运动套装，把剪刀揣进裤子的口袋里。
　　想想，又觉得可笑，中午，在那个混乱的洗浴中心包房里，他可是连自己最隐私的地方都亲了个过瘾，这半天时间都没到，自己却又要开始扮贞洁烈女，也是够虚伪的。
　　叹了口气，高琳娜又把剪刀放回了原处。
　　既然这么担心，为什么还非要过去找他？
　　高琳娜自己也很奇怪自己为什么这么贱。
　　赶紧叉把穿好的衣服脱下来，重新钻回被窝里。
　　可是真的气不平，玲子姐和三叔甚至包括大权他们一定有布置一个圈套在陷害自己和丈夫，一定有！
　　关键是，他们到底在算计什么？
　　就这么硬着头皮等着人家来进攻？
　　自己和丈夫不管怎么说也是受过高等教育的人，难道还斗不过他们这些只有小学文化的人？
　　在深圳，她也曾遇到过一个对她穷追不舍的男同事，即使明知道她已经结婚了，那个男的还是每天都会来送花和礼物，后来实在把高琳娜骚扰的有些急了，才放下脸皮和那个人长谈了一次，结果真的起到了效果，那个人真的就再没来找她。
　　这次高琳娜也觉得有必要和三叔好好谈谈了。
　　再一次从被窝里猛地坐起身。
　　穿起长衣长裤，拍了拍自己的胸口，长长舒出一口气，给自己打足气，推开屋门，心里十分复杂和忐忑的来到还亮着灯的正屋门前，轻轻敲了敲门上的玻璃。
　　“进来。”
　　董老三在里面粗声粗气地说。
　　门没锁，高琳娜惴惴不安地拉开门，站在门外却不肯跨进门里，看着坐在炕上抽烟的董老三说：“你不是说有事要说吗？我也觉得有必要和你好好谈谈。”
　　董老三点点头，似乎是有些出乎意料，挑起一条眉，看了看在门口迟疑着不肯进来的高琳娜说：“进来呀，在那里怎么说？”
　　高琳娜并没动，而是皱着眉，把手指并拢成掌状使劲在脸前面扇了几下说：“你抽的烟那么呛人，我才不进昵。”
　　董老三也知道这个女人其实就是在犹豫，在找借口，笑着站起身，把烟头扔在地上踩灭，跨步来到门口，抓起高琳娜的胳膊就把她给拽了进来。
　　“你，你……你别拉我！”高琳娜有些扭捏，却也只好踉跄着跟着进到屋里。
　　董老三光着膀子，裤子还是之前那条沾满泥污的脏裤子。
　　“你怎么还不换，都这么脏了。”
　　高琳娜指着董老三穿着的脏裤子问。
　　“你过来是要帮我洗裤子的吗？”董老三笑着问。
　　高琳娜狠狠地白了他一眼说：“想得美！我是来问你几个问题的。”
　　“问吧，坐下问。”
　　董老三把高琳娜拉到炕边才松开手，看了看自己的裤子，坐到了距离高琳娜有两三个身位的炕的另一边。
　　“你怎么知道我和我姐打赌的？”高琳娜也不哕嗦，开门就问出自己关心的问题。
　　“还能咋知道？大玲子自己说的呀。”
　　“她怎么说？”高琳娜对于姐姐泄露了自己的私密事十分气恼。
　　董老三看着高琳娜的表情那么气愤，笑着说说：“大玲子让你和大权多接触对吧？”
　　高琳娜点点头。
　　“你和那个矮子接触到什么程度？”董老三问。
　　高琳娜脸色燥热起来，小声说：“哪有什么程度？就是帮他找了些考试资料而已呀。”
　　董老三轻轻在唇齿间呲了一声，斜眼看着高琳娜绯红的脸色说：“矮子不是啥好东西，他占了你便宜．还到处出去说了，你还不知道昵。”
　　“他说啥？他说他操了你了呗！还能说啥？”董老三笑着说。
　　高琳娜涨红着脸，几乎要喘不上气的样子大声说：“他胡说！一董老三笑出声音来，恶作剧得逞般得意的说：”
　　“他没胡说，我胡说的，哈哈哈哈哈”
　　高琳娜才明白被耍戏了，撅起嘴巴使劲瞪了笑嘻嘻的董老三一眼，气呼呼的说：“我就知道大权哥不会那么说！只有你这个死老头才会这么恶心。”
　　董老三摇摇头说：“他这么说，但是他和大玲子说他摸了你，所以我才生气，所以中午才对你那样的。”
　　“什么？！他，他胡说！再说这关你什么事？”高琳娜大叫站起身，两手攥着拳头气愤的瞪着董老三。
　　“他胡说？”董老三斜眼看着高琳娜，带着一种看穿一切的表情指着高琳娜的胸口说：“他胡说就能说中你那里那三颗痣的位置？”
　　高琳娜语塞，董老三也已经看遍甚至摸遍了自己的身体，而且从某种意义上来讲，董老三甚至算得上是带给她人生中第一次高潮的男人。
　　“你真的让矮子摸到了对吧？”董老三问。
　　高琳娜叹了口气，点点头。
　　“他逼你的？”高琳娜又一次点点头。
　　“他……不会真的操了你吧？”董老三问。
　　高琳娜触电般猛地抬起头，使劲摇头道：“怎么可能，当然没有！”董老三点点头说：“我信你，不信矮子和大玲子。”
　　高琳娜突然想起矮子曾经说过的谢玲的四个孩子的身世，试探着问：“三叔你不是怀疑大权哥和我姐之间有什么事吧？”董老三轻蔑的笑笑说：“我怀疑啥？他俩都这么多年了，我怎能不知道？”高琳娜小心翼翼的问：“姐和大权哥的事你都知道？”
　　“连你都知道，我怎么可能不知道？”董老三满不在乎的说。

第125章
　　高琳娜闪烁其词地支吾着说：“我也不知道啥呀，反正我和大权哥没怎么样，昨天下雨的时候他突然扑过来把我衣服掀起来了，然后我就挣脱了，再后来秦大爷就出事了，仅此而已。”
　　董老三咬着后槽牙，攥着拳头在炕席上狠砸了一拳头，恶狠狠的说：“妈了个逼的，这个矮矬子是专门琢磨我董三叔的女人啊！”高琳娜白了董老三一眼，瘪着嘴巴说：“你别臭美，我可不是你的！”
　　“操……你咋这样？我给你舔喷了两次，也射你脸上了，你还嘴硬？”董老三坏笑着说。
　　“反正就不是！”高琳娜撅着嘴反驳。
　　“那你这大半夜的，跑我房里来干啥的？”说着，董老三故意挪身朝高琳娜靠了过来。
　　高琳娜赶紧朝门边跨了一步，慌乱地说：“你你你··…·离我远点，我来问你事的！”董老三得意的笑着说：“问吧。”
　　“我问你，你刚才说，谢飞也和你打了赌，到底是怎么回事？”
　　“我和二胖的赌早就打了，他去锦州之前就开始了。”
　　高琳娜疑惑着，用困惑的眼神看着董老三问：“你俩到底打的什么赌？你说什么背叛不背叛的到底是怎么回事？”董老三得意的笑着说：“他已经输了。”
　　说着，董老三拿出一个黑色的口红大小的东西扔到高琳娜身边的炕上。
　　那东西正是谢飞去锦州前作为监督董老三行动的那只录音笔。
　　高琳娜没见过这东西，不过她知道这应该是一种电子设备，伸手抓起那录音笔仔细的端详着，一边困惑的问：“这是什么东西？为什么输？”
　　董老三掏出自己的手机，两只手指捏着在眼前晃了晃说：“那是个录音笔，是你老公二胖去锦州之前给我留下的，让我随时带在身上。”
　　“他为什么要你带着这东西？”高琳娜紧张的问，心里面早就疑惑的思考了几十个缘由又立刻被自己否掉了。
　　“因为他和我打赌说，你永远不会做出背叛他的事。”
　　董老三的声音不大，但是每个字都像钢针一样扎进了高琳娜的心中。
　　眼泪立刻止不住地顺着脸颊滚落下来。
　　董老三跨步来到高琳娜身边，猛地把她拥在怀里，把大手往她的后脑壳上一扣，就把高琳娜的脸按在自己的胸口赤裸着的皮肤上。
　　高琳娜没躲闪，无力的推了一下，却不再挣扎，乖乖地伏在董老三的怀里呜咽起来。
　　“哭什么哭？他不珍惜你，拿你来打赌，是他蠢，有什么好哭的？”
　　“可是，可是我确实做了背叛他的事。”
　　高林哽咽着，把眼泪珠子都蹭到了脸上的肩膀上。
　　董老三哈哈的笑着说：“你不是说，只要我没进去，就不算做爱吗？”
　　高琳娜抿着嘴巴，使劲用拳头砸了董老三胸口一拳头，一边从董老三的怀里挣脱出来，一边嚷嚷：“当然不算！不算就是不算！”董老三笑着说：“行，不算就不算。”
　　高琳娜白了他一眼，攥着手里的录音笔问：“这里面录了什么？”
　　董老三点开手机，一边划开一个文件夹点开里面的一个文档，一边说：“那个录音笔不能直接听，只能录，要把里面的东西拷出来听，我跟赵大鹏琢磨了好几天才学会怎么拷里面的录音出来，给你听听今天中午的。”
　　说着，他点开了一个录音片段。
　　手机的音量不大，但是立刻从里面传出来一连串女人压抑着的呜呜声，很明显能听出来那女人正在经历着的，就是那人间最为舒爽的性爱情事。
　　高琳娜呆立了一下，随即立刻听出来那正是自己的声音。
　　原来中午在那洗浴的包房里，她享受那澎湃汹涌的快感时，已经全部都被董老三给录了音下来。
　　“你，你，你录这些东西干嘛？”高琳娜羞愤的大叫。
　　董老三摊开双手，玩世不恭的样子说：“我不想录呀，你老公非要我录下来，说只要和你在一起就要录。”
　　“为什么啊？你们到底都在干什么？”高琳娜显得有些崩溃，歇斯里地的朝董老三叫。
　　“小娜你坐好，我刚才过去找你，就是想把所有这些事都绐说一下，我不想再瞒着你了。”
　　董老三不紧不慢的说，用手朝炕边比划了一下。
　　高琳娜哪里有心情坐下，不过情绪稍稍稳定了一些，紧缩着眉，脸上还挂着晶莹的泪珠儿，迟疑着问：“你说，你们都瞒我什么了？小飞到底为什么和你打赌，到底赌的什么？”
　　董老三也不强迫她，自己坐在炕边，看着高琳娜的脸，慢条斯理地说：“我和二胖的赌一会再和你慢慢说，我先说我和大玲子之间的事给你听吧。”
　　“你说！”高琳娜气呼呼的瞪着董老三说。
　　董老三也不着急，搬起一条腿盘在炕上。
　　另一条腿悠荡着，一字一句地说：“我刚才听你的话头，矮子大权和大玲子之间的事你都知道了？”
　　高琳娜心里紧缩了一下，暗说：何止，我还知道她和二权之间的事昵！
　　不过嘴上却紧闭着着，只是点点头。
　　董老三笑了笑，接着说：“你知道吗？那四个丫头，其实只有大丫是我的，那三个，都是矮子的。”
　　高琳娜心里咯噔一下，原来他早就一清二楚了，矮子还以为瞒天过海的糊弄住他了呢。
　　高琳娜嘴巴动了动，想说些什么，又不知道该说什么。
　　“我就是个老王八头，给个矮矬子带了十几年的绿帽子。”
　　董老三的脸上的笑容很勉强。
　　“你为什么不和他们摊牌？”高琳娜问。
　　“摊牌？然后昵？日子不是照样要过下去？”董老三摇着头脸上写满了无奈。
　　“可是……”高琳娜瞪着眼睛，想说什么，却又打住了话头。
　　董老三看了看高琳娜，见她欲言又止，接着说：“我也不敢和他们摊牌，摊了牌，我这样一个外来户，没根没据的，我去哪？高琳娜满脸的不解问：”
　　“你董三叔也有怕的？外来户怎么了，你现在在这里不是有地吗？”
　　“我户口没在这边．我名下的地，其实都是租他们那些出去务工人家的。”
　　“可是，你户口不在村里，你怎么可能做村长的呀？”董老三嘿嘿地笑着说：“我没户口，但不等于我不能参加选举呀，我是屯子里每人每户实实在在票选出来的呀！”高琳娜摇头说：“你们这边我不懂，反正我们广东那边，要参选必须是本村的户口才行。”
　　“我来这边二十多了年，屯子里的人早就忘记我是外来的，再说了，你没听说过有钱能使鬼推磨这句话吗？”董老三得意的笑着说。
　　高琳娜听得更加糊涂，问：“你很有钱吗？我看不出。”
　　董老三警惕地朝窗外瞄了一眼，小声说：“二十多年了，除了大玲子，我只告诉你一个人吧，我确实有点钱。”
　　高琳娜好奇的问：“有多少？”董老三笑着摇摇头说：“你们老娘们儿怎么都是一个德行？大玲子当时也是这个表情问这个问题。”
　　高琳娜有些不好意思，抿着嘴巴笑了笑，用手胡乱在脸上抹了抹刚刚的泪痕，追问：“说啊，有多少？”
　　董老三不做声，故作神秘的样子伸出两根手指，在面前晃了晃。
　　高琳娜迟疑了一下，试探着问：“两百万？”董老三白了她一眼说：“我有那么多我还窝在这个穷乡僻壤的地方？”
　　“那是多少啊？二十万？”
　　“二十万够花二十多年的？”董老三依旧摇摇头。
　　高琳娜撅着嘴巴十分纳闷的问：“那是多少啊？二？是多少呀？”
　　“两斤！”董老三笑着说，把最后一个斤字咬得很重。
　　“什么东西？什么两斤？”
　　“我有两斤黄金。”
　　董老三小声说，脸上有些得意。

第126章
　　高琳娜吃了一惊，在心里飞速地计算了一下，按照她所知道的金价，每克3百多块钱来算，两斤就是一公斤，少说也要三十几万。
　　高琳娜撇了撇嘴，小声嘀咕说：“这也没多少呀，三十几万，在深圳也就是刚刚够买个卫生间，你能用二十多年？”董老三瞪着眼睛说：“二十多年前啊，我当然不止这些，当时来的时候，身上还带了六万多现金昵。”
　　高琳娜吧唧吧唧嘴，小声说：“二十多年前，我还不知道钱是什么东西昵，那时候应该算是很多了吧，那你之前是做什么的呀？”董老三犹豫了一下，转移开话题说：“知道大玲子和我赌的什么吗？”
　　“赌什么？你的金子还剩多少？”
　　“那些金子都是叶子形状的，是民国时期的老物件，我称过，每个有二十克左右，手工非常精美，我和玲子在一起后，每年过年给她一个，剩下的，基本就没动过。”
　　高琳娜好奇心大作，赶紧问：“啥样的？给我看看。”
　　董老三笑着说：“让我藏起来了，回头找出来给你几个。”
　　高琳娜脸色绯红起来，嘟着嘴吧说：“我才不要，我只是好奇，想看看啥样的。”
　　“我还是都给你了吧，大玲子就是整天在惦记这点玩意。”
　　高琳娜急忙摆手说：“别给我！我才不要！姐和你过了这么多年，你给她才对。”
　　董老三摇摇头说：“她可不只是想要这些金子这么简单。”
　　“那还能有啥别的企图？”高琳娜问。
　　董老三笑着说：“她和大权子有阴谋，我其实早有防备，暂时不和他俩计较，秋后算账吧。”
　　高琳娜皱了皱眉头，有些不相信的说：“姐也许就是爱钱，没你说的那么坏，你不要那么多疑好吧。”
　　“没那么坏？你觉得她为什么非要忽悠你来打赌？而且还是要你接近她的姘头？”
　　“这……”高琳娜迟疑了片刻，小心地说：“姐姐也许是想帮着小飞试试我的忠诚吧。”
　　“屁！”董老三有些愤懑的说：“她那种把钱看得比命都重的人，会在乎你的忠诚？我告你吧，她表面是跟你打赌，其实是在对我下套。”
　　高琳娜已经云里雾里的更加糊涂了，困惑的问：“给你下套？什么意思？”董老三轻蔑的笑着说：“我和二胖打赌，说你会背叛他，其实很简单，就是想让大玲子忽悠你把你们的拆迂款转让出来，反正你们也不在乎这笔钱，但是大玲子却借着我和二胖打的赌，要你和矮权子接触，其实，是故意设计我的。”
　　“什么意思？姐和我打赌，和你有什么关系？”高琳娜问。
　　“矮矬子大权之前和别人说要上你，我知道了，骂了他，他就到处我说想上你，我就和大玲子说了，让他们都消停点，你是我董老三的，谁也不许碰，谁也别惦记，大玲子就当真了，想撮合大权子上了你，算是对付我的一个招数吧。”
　　高琳娜气的直跺脚说：“你们，你们怎么都这么无聊？我什么时候就成你的了？你这个人怎么这么不要脸！”
　　董老三嘿嘿的笑，笑了好一会才看着高琳娜臊红的脸蛋说：“其实我开始真的只是不想他们那些个男的整天拿你当谈资说来道去的，不过今天早上，我听到矮子和大玲子在偷偷说什么昨晚要不是房子塌了，他已经得手了，还有鼻子有眼的说你俩都脱了衣服正要上你了，说你这里有三个痦子，把我气的要命，才跑去洗浴中心想先上了你。”
　　高琳娜恨不得抓起个什么东西砸到董老三的头上去，左右找了半天，只在炕头上抓起个打火机，使劲朝董老三丢了过来。
　　董老三笑着侧身躲开攻击，一边说：“你知道吗？我一掀开你的衣服，看到那里真的有三个痦子，我气的都要爆炸了，真想狠揍你一顿，然后狠狠操了你。”
　　“闭嘴！你不要说了！”高琳娜臊红着脸，羞恼地嚷嚷。
　　董老三坏笑着，真的不再说话，看着高琳娜红润的脸颊发呆。
　　“你和我姐还有大权有什么猫腻我不想知道了，你给我说清楚你和我老公是怎么回事吧。”
　　高琳娜也注意到董老三的眼神变化，顾不得羞臊，想问清楚她晟关心的问题。
　　“开始就是话赶话，我说他不了解你们女人，他说了解你，就这样赌起来了。”
　　董老三轻描淡写的说。
　　高琳娜咬着牙，愤恨地追问：“不可能！他不可能拿我会不会出轨来和你赌的！”
　　“没赌你会不会出轨呀。”
　　董老三笑着说。
　　“你们不是赌我会不会背叛他吗？背叛他不就是出轨吗？”董老三眨了眨眼睛，迟疑了好一会才说：“出轨算是背叛的一种吧，不过我当时可没说是要赌你会不会出轨，我只说我能让他见到你背叛他一次，其实我说的是大玲子可以让你把你的那部分补偿款让出来。”
　　“那点钱我和小飞早就说不要了，所以我才敢和姐姐打赌，想不到你们居然还在后面有这么多小动作！”董老三站起身，走到高琳娜的身边说：“我没什么小动作，是大玲子想在这里面搞事情。”
　　“姐她到底是什么目的？我怎么想也不明白。”
　　高琳娜愤恨地说。
　　“她不是针对你，她是针对我，我知道她什么目的。”
　　董老三不以为然的说，身子已经凑到了高琳娜的身边。
　　“你们俩都在一起十几年了，怎么还这么勾心斗角的？”高琳娜往后撤了撤了脚步，已经退到了门口。
　　董老三叹了口气：“这话就长了，我回头慢慢和你说吧。”
　　说着，董老三已经凑到了高琳娜的身前。
　　鼻子里呼出的热气已经能清楚的感受到了，高琳娜一激灵，发现他早已进入到了自己的警戒范围内，急忙想转身朝房外跑，手还没摸到门把手，就已经被董老三强有力的两条手臂给揽住，一手抱住腰，一手抄起腿弯，两膀一用力，高琳娜立刻被横抱了起来。
　　“你！放开我！你又这样！”这回高琳娜只是惊得倒吸了一口，却没有大叫出来，四肢胡乱地挣扎着，却无济于事的被抱到了炕上。
　　“你的脚还疼不疼？站那么半天，你不累我还心疼呢。”
　　董老三的土昧情话虽然没什么华美的辞藻，却让高琳娜心里一阵软乎乎的。
　　“走开……我才不要你关心。”
　　高琳娜的屁股一接触到炕上，立刻四脚着地爬到了炕里侧，团起身抱着两腿坐着，瞪着董老三，生怕他接下来会像一头饿狼一样扑过来。
　　“把你手机里的录音都给我删掉！”高琳娜朝坐在炕边董老三嚷嚷。
　　董老三摇摇头，慢悠悠的说：“不能删，知道我和二胖赌的输赢是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“他输了，要给我磕头，郑重其事地认我做爹。”
　　“你输昵？”
　　“我输，我就滚出饮马河子。”
　　“你们两个大老爷们，也真幼稚！”高琳娜气的想笑。

第127章
　　“你们老娘们儿不懂。”
　　董老三把手机慎重地揣好，坐回到炕边。
　　“你把那些录音删了，求你了。”
　　高琳娜的语气没刚才那么生硬，似乎是缓和了很多。
　　董老三笑着摇头说：“不行，妈的你都让矮子给摸了，我生气！必须拿着个去给二胖听听！”
　　高琳娜使劲瞪了董老三一眼，用鼻子哼了一声说：“哼！你要是不删掉那些，我就去找大权哥，我·…··我去跟他做爱，气死你！”
　　董老三瞪圆了眼睛，用拳头往炕面上捶了一拳头，愤愤地说：“你敢！”
　　高琳娜恶作剧得逞般笑着问：“你吃醋？”
　　董老三叹了口气点头说：“唉……真吃醋了！我这辈子做梦都没想到会吃一个矮矬子的醋！妈了个逼的！”
　　高琳娜抱着膝坐在炕里，抿着嘴巴问：“大权哥和姐的事你早就发现了，就不吃醋？”
　　董老三摇头说：“我和大玲子过这么多年，纯粹是因为她是大姑娘跟的我，我为了对她有个交代，其实我并不怎么喜欢她。她也并不是真的爱我才跟的我，我也是后来才知道的，她跟我，其实就是为了报复她妈。”
　　“啥？”高琳娜惊讶的圆张着嘴巴问：“用自己的身子和下半辈子报复自己的亲妈？到底是啥仇恨呀？”董老三踌躇了一下，有些闪烁其词地说：“这个我说多了，你可不能和二胖说，全屯子人都瞒着二胖呢。”
　　高琳娜更加好奇，忙问：“全屯子人都知道，你说清楚，到底怎么了？什么事？”董老三很为难的说：“我说漏嘴了，算了，告诉你吧，不过你要发誓，不能告诉二胖。”
　　“说啊！”高琳娜见董老三支支吾吾的，更加心急。
　　“大玲子不是二胖的亲姐姐，是谢明普的一个远房表哥家过继给他家的。”
　　“啊？玲子姐自己也知道？”高琳娜惊讶的问。
　　“知道，全屯子就二胖不知道。”
　　“可是，谢家养她长大，为什么她还会恨妈妈？”
　　“你也是为人母的人，你亲生的骨肉和别人家的孩子比起来，你会偏向哪个？”
　　高琳娜无语，是啊，面前如果有两个孩子，手里只有一块糖，自己是一定给自己的心肝肝小梦的。
　　“其实偏心也无所谓，我知道她最恨老黄的事就是为了谢明普欠我的钱，去商量让她一个大姑娘来找我那件事，她是带着一股子恨意来的，我也是有了大丫才知道她对老黄有这么大的恨意。”
　　高琳娜不解的问：“姐开始跟你不是自愿的？不过我之前和她聊过，她没这么说呀。”
　　董老三笑着说：“她那时候小，才十六七岁，糊里糊涂的跟了我，我那时候年轻，身体好，她那几年也确实心甘情愿地跟了我，也没觉得有啥，后来二胖越来越大，老黄也对她们姐弟俩个越来越另眼相看，尤其是二胖还争气，学习也好，考上了大学，又去南方发展，玲子虽说也高兴，不过心里应该还是有些嫉恨吧，这是我猜的，反正，我就是觉得她好像对你婆婆和二胖始终是有着一种别扭的。”
　　高琳娜还是有些想不通，不过也不知道哪里有问题，狐疑着不做声。
　　“她一怀着大丫的时候就整天和老黄吵，后来和我吵，我们都让着她，等有了大丫，有段时间她不让我碰她，再后来，我把她和老秦头子给堵在了炕上，我那时候气的差点剁了这两个人。”董老三说这些话的时候，嘴唇甚至有些微微颤抖着。
　　高琳娜忽闪着大眼睛，偷偷看着董老三，心里突然发现，原来这个看起来凶巴巴的强悍男人，也有受委屈的时候。
　　“老秦大爷……好坏。”高琳娜小声说。
　　“他俩的事其实我早有耳闻，我拿了她的身子不久，我就听说她去老秦家报恩去了。”
　　“报什么恩？”高琳娜问。
　　“当年谢明普挪用公款的事，老秦头子一个人扛了大部分，其实他俩一起扛的话，谢明普根本赔不起的，我那时候也只能拿出五千给他，多了我也拿不出来，他也没地方借，只能去蹲监狱。后来谢明普死了，老秦头子也明里暗里帮着老黄孤儿寡母的好多事，老黄和大玲子都很感激人家老秦头子。”
　　高琳娜点点头，不过心里还有些想不通，就算秦家父子对她家恩重如山，也不至于她用自己的身体来报恩吧。
　　“她和大权哥昵？”高琳娜问。
　　董老三苦笑说：“我那时候以为她就是和老秦头子搞，我挺同情她的，就没管她，谁知道这老娘们越来越过分，居然在家里头就和矮矬子搞上了。”
　　“大权哥说你早就知道，没管他们。”
　　董老三点点头说：“是，我从来没管过她，搞呗。”
　　高琳娜瘪着嘴巴小声说：“你根本没爱过姐，对吗？”
　　董老三看了看高琳娜，皱着眉摇摇头说：“我觉得，爱过，她把身子给了我那天我真的发誓要对她好一辈子。只是我看到她在老秦头子炕上光着腚让老秦头操的时候，我就不爱了。”
　　高琳娜心里一软，柔声说：“看到心爱的女人在别的男人身下，那种感觉一定十分痛苦吧？”
　　董老三挠了挠秃脑袋，故作不在意的样子伸了个懒腰说：“算个屁！你们老娘们儿就那么个逼窟窿，谁爱捅咕就捅咕，我才不在乎！再说了，她也真的算不得我最爱的女人。”
　　高琳娜撅起嘴巴，用鼻子哼了一声说：“哼！你这人说话总是那么难听，就不能文明点？那你最爱的女人是谁？”
　　董老三笑着瞥了一眼高琳娜说：“是你呀。”
　　高琳娜狠狠瞪了他一眼说：“少来，我才认识你几天，你少拿我来说事！”
　　董老三嘿嘿地笑，拧身盘腿挪到炕上，朝高琳娜凑了凑说：“中午爽不爽？”
　　高琳娜的脸腾的赤红起来，原本白哲的皮肤，脸蛋几乎是瞬间变成了橘红色，高挺笔直的鼻梁上闪烁起点点晶莹的反光，小嘴巴动了动，撅了起来，气呼呼的应到：“滚蛋！你个死老头！不许再提这件事！”
　　董老三的眼神很犀利，立刻看出高琳娜的眼神中除了气恼，还隐约地显现出一丝隐藏在深处的渴望。
　　董老三的喉头动了动，像是咽了口口水，眼神慢慢柔和下来，伸手过来，扣住高琳娜的脚踝，稍一用力就在炕席上把她整个人给拽到了自己的身边。
　　“你要干嘛？”高琳娜低声问。
　　董老三已经把头凑到了她的面前，见高琳娜没反抗，更加大胆地把头顶在她的额头上，鼻尖碰着她的鼻尖，小声说：“你可真好看。”
　　高琳娜红着脸，把头扭到一边，说：“你可真难看！”
　　董老三心里一阵荡漾，吧唧一声在她的额头上亲了一口，伸手就把抱膝团坐着的高琳娜拽到了怀里。
　　“不行·…··”高琳娜小声说，那声音比蚊子叫还轻微。
　　“什么不行？”并没费太多的力气，董老三板着她的肩，少用一点点力就把她放躺在炕上。
　　“你别这样……我得走了。”高琳娜急忙伸手去抓住了董老三摸进衣服下的手掌，一边挣扎着想坐起身。

第128章
　　董老三也不做声，高琳娜的两手往一起一抓，不由得她做什么挣扎，就把她的运动服衣服往她的头脸上面一掀，干净利落的把她的胸罩一推，就一股子白拉拉的肉光翻滚出来。
　　被蒙住头的高琳娜一边挣扎一边惊呼：“你！你！死老头！放开我！”
　　为时已晚，两只圆滚滚的额乳房刚刚被释放出来．立刻就有一只被一张大嘴给叼住，啧啧作响地被吮吸起来。
　　那嘴巴好像有魔力，只一嘬吸上来，身子一下子便瘫软起来，就像是被高电压冲击到瘫痪，浑身酥软这任由上身的套头运动服给从头顶扯了下去。
　　重获光明，把头高高地仰躺起，嘴巴里的抵抗还是在倔强的继续着：“不行……三叔……不行！”
　　迷离中，突听得屋门嘎吱一声响动，房间里两个人都给吓了一跳，就听董老三呼喝一声：“半夜三更不睡觉你个小逼崽子要干啥？”
　　高琳娜的两手还是被按着，挣扎着仰头向门口方向看去，却在门缝里看到一双怯生生充满恐惧的眼睛。
　　“……爸…···大姐说……让我来叫舅妈，说有道题不会做·…··”原来是二丫在门外。
　　“滚犊子！你们赶紧睡觉！都几点了！”董老三猛吼了一声，小丫头立刻一缩头，委屈地撅着嘴在外面重新关好了门。
　　高琳娜臊的满脸涨红，挣扎着小声说：“你看让你别这样，被丫头们听到了，她们会乱说的。”
　　“她们敢！”董老三说着，还是心虚地朝外面瞅了瞅。
　　东屋门哐当一声关了，房灯也立刻灭了。
　　高琳娜抿着嘴巴，使劲瞪了董老三一眼，压低声音说：“快放开我，肯定是刚才我喊，被丫头们听到了。”
　　董老三把手劲松了松，却还是抓着她的两手手腕．一伸手到炕边的墙上，关掉了这个房的灯。
　　房间里一下子黑了。
　　仅仅安静了十几秒，一阵浙沥嗉噜的吮吸声继续响了起来。
　　“三叔……不行……真不行”女人的声音有些发抖，急促的喘息着。
　　董老三不答话，喘息声却越来越粗重。
　　慢慢适应了黑暗，加上窗外也有些光亮进来，隐约的，在炕上看到光着上身的白色身体被一个黑壮的身体压在身下，秃头伏在那白色的身体上，贪婪地张开大嘴把那带着乳晕的乳头拨弄在舌尖下，而另一只手则使劲的抓握着她另外一侧的乳．揉面团一般揉捏抓磨。
　　高琳娜并没有什么反抗，更像是在享受，紧紧抿着嘴巴，极力地不想发出声音。
　　“小娜，你真好看……”董老三的赞叹听起来蛮真诚的。
　　衔着乳头的嘴巴，舌尖飞速地拨弄了一阵，传来阵阵微弱的压力感，原来是他在用牙齿轻轻的在高琳娜桑葚大小的乳头上咬合起来，立刻引起高琳娜轻声的哼吟，趁着她在意乱神迷的轻轻扭转身体，放开抓握着乳房的手，顺着她光滑的小腹朝她的裤子下摸进去。
　　“不行！”高琳娜使劲挣脱开两手，两手一起拖住董老三的头，奋力地推开，挣扎着坐起身，急促的喘息着，抓起被脱下来的外衣胡乱地往头上一套，慌乱地跳到地上，局促地说：“……我们不能再这样了，我得回去了。”
　　和中午不同，董老三看着黑暗中已经跳到地上高琳娜并没有追过去，而是默不作声地坐在炕上，在黑暗中也看不清他的表情，就那么呆坐着。
　　高琳娜慌乱地整理衣服，朝炕上瞥了一眼，走到门口，推开门，迟疑了一下，又朝炕上看了一眼，才关好屋门，急匆匆返回了西屋。
　　钻进被窝，发现浑身的汗都要湿透了。
　　看了看手机，快到夜里十一点了。
　　平时这个时间已经睡着了。
　　辗转，叹气，翻身，就是睡不着。
　　脑子里乱成了一团浆糊一样。
　　那个死老头，刚才就这么放过自己了？
　　他为什么不来拽着我？难道他真的良心发现了？
　　死老头，亲的人家身上都是口水，臭臭的！
　　抓起毛巾，也不沾水，使劲擦拭胸前，乳房，乳头。
　　死老头！幸亏逃的快，不然又差点给他摸到下面。
　　真不要脸，中午差点被他给玷污了，为什么晚上又要去送上门？
　　自己是不是太不要脸了？
　　难道自己真的是个贱女人吗？
　　难道真的一定要被那个老男人奸污了才满意？
　　不对呀，自己是过去要搞清楚小飞和他有什么无耻的额协议的呀！
　　那只录音笔和董老三手机里的录音都还在呀！
　　光顾着逃回来，那些定时炸弹一样的东西却都还在那个死老头手里呀。
　　再过去取？不行啊，哪有咸鱼主动往馋猫嘴里送的呀？
　　怎么办？
　　天啊！
　　可是不能留在他那里呀！
　　明天，万一小飞回来怎么办？
　　万一被他发现了那个洗浴中心的秘密怎么办？
　　腾地坐起身，也没开灯，透过窗帘能看到外面一丝微弱光线，一个身影就站在窗前。
　　她平时胆子很小，但此时她一点都没觉得害怕，因为她知道窗外站着的人是谁。
　　她只是心跳的厉害，呼吸很急促。
　　窗外的影子并没动，既没有过来拉门，也没有走，只是静静的站在那里，足足有十几分钟。
　　他也在犹豫。
　　高琳娜更加踌躇。
　　“开门，我知道你没睡。”
　　声音很低沉，语气依然是那种不容置疑的命令。
　　高琳娜咬着嘴唇，几乎要冒出血了。
　　她已经站到了地上，但是腿像灌了铅，寸步难行。
　　“三叔……我，我睡了，你回去吧。”高琳娜的声音颤抖着，像是冷的哆嗦，也像是惊恐至极的冷颤。
　　门外的影子动了起来，不过不是离开的动作，而是似乎在做什么思想斗争一般的踱步，在门口兜兜转转几圈之后，再一次停下来，低声在门口说：“你真不开？”
　　高琳娜抿着嘴巴，迟疑挣扎了好半天，挪步走到了门口，手似乎有千斤重，勉强伸向了那把隔离着两个男女的门锁。
　　拧开这把锁，会发生什么，高琳娜心中早已有了思想准备。
　　门外的那个男人，他恐怕更加心知肚明。
　　不行啊，不能打开，这把锁一旦打开了，面前必定就是一片万丈深渊了。
　　手缩了回来。
　　“三叔……你回去睡吧，真不行……”高琳娜靠在门边，低声说。
　　门外传来一声重重的叹息，能听到沉重的脚步又徘徊了好一会，那个身影才慢慢地踱回正屋方向。
　　昏沉沉，也不知道什么时候才睡过去，被急促的拍门声吵醒时候天已经放亮了。
　　“谁啊？”披头散发的高琳娜睡眼惺忪支起上半身问，看看时间，才早上6点多。
　　“小娜，快起了，老秦头子死了·…··”门外传来谢玲焦急的声音。

第129章
　　高琳娜一激灵，赶紧从炕上爬起来，一边穿戴一边朝外面急匆匆的走，院子里董老三和小秋夫妻两个已经面色沉重的等在那里。
　　高琳娜瞥了一眼董老三，赶紧把目光转向谢玲，却发现谢玲看自己的眼光也是有些别样的昧道。
　　也许是自己的多心？
　　就是感觉姐姐看自己的眼神中似乎是带着一丝鄙夷，高琳娜心里十分怀疑昨晚和三叔这个独处的夜晚其实就是她刻意安排的。
　　不过有更重要的事发生，也顾不得多想，高琳娜跟着大家来到了秦家。
　　大权不在家，只有二权在，他已经穿戴好了一身孝服，家里也早已备好了香炉供桌和灵位。
　　左邻右舍一些人都默不作声地在帮忙做着各种琐碎的杂事。
　　见到董老三一行人过来，二权神情十分悲伤，赶紧招呼大家进屋去坐。
　　“玲子你啥时候回来的？矮子昵？”二权问谢玲。
　　“他去给医院结算昵，光抢救费就三万多，还没算后边的药费和床位费，我这不是回来帮着整点钱嘛。”
　　谢玲脸上很焦虑的样子。
　　董老三看了看表说：“钱的事不用急，家里还有一万，一会去取回来，刚才我听说市里下来工程队抢修光缆了，估计很快就能”
　　“恢复通讯，我得先去乡里汇报这边的情况，家里的事你们大鹏帮着顶一下，小秋你找几个会扎纸活的老娘们，赶紧给老秦头子整几栋别墅小洋楼啥的，再给扎几个媳妇，老爷子鳏寡二十多年，入土前给带走几个小媳妇吧。”
　　谢玲撇嘴白了董老三一眼有些不满的说：“就你们这帮骚老爷们惦记这个，人家老秦头子这么多年不也熬过来了？”
　　董老三也不搭理她，一边安排秦家的琐碎事情，一边嘱咐高琳娜说：“你脚上有伤，别跟着忙活了，要不你看看你帮着秋子去做纸活吧，别在这边了，乱糟糟的。”
　　当着众人的面如此地关心，让高琳娜浑身不自在，只是又不好表现的太抗拒，就好像在装逼一样，只能尽量装作平静的样子点头应允下来。
　　到了7点多，把秦家的里里外外的事情都嘱咐的差不多，董老三才急匆匆赶去了乡里。
　　高琳娜帮着小秋和谢玲把早就准备好的金银箔纸还有一大捆五彩细纹纸搬回到小秋家，跟着小秋开始学怎么折金锞子银锞子。
　　谢玲没耐心，像是心事重重的，折了几个就把手里的东西往炕上一扔，不耐烦地嚷嚷：“这玩意我整不了，我还是过去帮忙做饭吧。”
　　谢玲跑去秦家帮忙，留着几个丫头也都扔给了小秋和高琳娜，小秋家也两大一小三个孩子，这下子小秋家院子成了儿童乐园，一帮孩子在院子里闹翻了天。
　　一边教高琳娜折纸活，小秋一边和她聊了起来。
　　“你俩啥时候要个二胎呀？现在不都提倡要两个嘛。”小秋问。
　　高琳娜笑着说：“那里敢要二胎？这一个都养着有困难。”
　　小秋撇着嘴说：“二胖不是当主任了嘛，少说每个月也要万把块吧，你当老师不也得上万？还说养不起？”高琳娜有些不好意思的说：“他赚的多，两万多，我不行，我是民办的小学，每月才六千多，我俩每月要还一万多的房贷，加上生活费，也就是刚刚够，再生一个，简直不敢想。”
　　其实高琳娜心里还有句话没好意思说，她觉得，即使是自己现在真的想要个二胎，就谢飞目前的身体状况，恐怕也无能为力了。
　　小秋笑着说：“你看屯子里的老娘们哪个不是三个五个的生？孩子多，劳力多，以后养老就有着落，你们城里女人想不通这个道理。”
　　“这生孩子的事也不是咱们女人自己说了算的呀，他们男的也要配合才行啊。”高琳娜笑着说。
　　小秋坏笑起来说：“他们那帮老爷们上来咔咔整几下子就走了，还不是留一堆哕烂事让咱们老娘们儿自己收拾？年轻时候还行，至少还知道给你擦擦，现在？十天半拉月也不来整一次，好不容易上来兴趣了，咔咔整的生疼不说，射的埋了吧汰的也不管你，随手给你扔个破抹布让你擦，都恶心死了。”
　　高琳娜臊的满脸绯红，不好意思搭话，手里胡乱地折着那些金银纸。
　　“你知道吗？我从小就可喜欢跟你们这种有文化的人在一起了，就是没机会。”小秋看高琳娜不吱声．用胳膊肘碰了她一下套近乎说。
　　“小秋姐你现在岁数也不大，人家大权哥都整天在琢磨考个技术证，你也琢磨琢磨呗。”
　　小秋摇摇头说：“我这情况还琢磨啥了，这几个崽子就要了我的命了，哪有时间学习，唉，就是后悔当初，要是不退学坚持上完高中多好。”
　　高琳娜好奇的问：“当时是家里不肯出钱呀？”小秋楞了一下，眼珠子飞速地转了一下说：“啊，是啊，那时候家里穷。”
　　高琳娜其实已经听大权和谢玲都提起过小秋退学的事，只装作不知道的样子没再追问，转移话题说：“你家鱼塘每年的效益咋样？听我姐说你家收入蛮高的。”
　　小秋皱着眉往地上啐了一口，有些愤恨的说：“效益是挺好，都让赵大鹏那王八犊子给祸害了，鱼塘一年能进个十几万，他一年在外面吃喝嫖赌祸害十几万，到头来还要跟我要钱！我现在就是他妈的担心自己这条件没人要了，我早就不想和他过了！”
　　高琳娜劝慰道：“没你说的那么夸张吧，我看大鹏姐夫挺听你的呀。”
　　“听个屁！·…··”正说着，小秋朝院子外面张望了一下，急忙站起身，原来院子外面急匆匆走进来一个人，高琳娜认识，正是前几天来小秋家帮忙买四轮子的小秋的表弟大刚。
　　“秋子姐，我帮着县里的工程队来修光缆，说你们屯子有个人被房子砸死了？”大刚一边往院子里面走，一边说。
　　刚到窗外，他一眼看到了炕边坐着的高琳娜，有些惊喜的赶紧打招呼：“哎呀，这不是娜娜嫂子吗？”
　　高琳娜礼貌地点点头，她对这个年轻人的印象极度不好，很敷衍的应了声：“是啊．你好。”
　　看到大刚又瞅着高琳娜发呆，小秋急忙走过去扯着他的袖子说：“你姐夫现在就在老秦家帮着忙活昵，你赶紧过去找他，他说鱼塘那边的气泵有问题，问能不能加点钱置换个新的。”
　　大刚见高琳娜不怎么搭理他，有些脸上挂不住，碍于小秋姐在场，也没发作，转身走出了院子。
　　“这小子，啥都好，就是脾气不好。”小秋像是自言自语，又像是和高琳娜解释什么。
　　高琳娜本就没在意，也没关注小秋说的话，继续帮忙小秋来扎纸人的竹坯架。
　　没多一会，炕上就小山一样堆了一堆金银纸折成的金锞子银锞子，小秋把那些折好的都撞到了一个大塑料袋子里，递给高琳娜说：“扎竹坯子你帮不上啥忙，赶紧先把这些金锞子拿过去绐二权在院子里烧了。”
　　高琳娜点点头，拎着折好的金锞子银锞子叉回到了秦家。
　　“电话通了。”二权见高琳娜过来，赶紧告诉她。
　　大权也已经回来家里，看到高琳娜似乎有些隔阂，也不打招呼，继续忙着手里的事。
　　高琳娜点点头，把手里的袋子递绐他，转身想走，后边的谢玲端着一个面盆子，满身是面粉的叫她：“小娜，你先吃点饭，一会回去给那几个丫头也叫过来吃饭，顺便帮三叔把炕柜里的那个手提包拿过来，三叔早上走的急，忘给二权子拿钱了。”
　　高琳娜忙了一上午，也确实有些饥肠辘辘的，跟着去秦家的厨房随便的吃了碗稀饭，知道情况特殊，也不计较饭菜的冷热，胡乱地往嘴巴里塞了几口东西，就要往外走。
　　二权从后面追出来说：“娜娜等下，我跟你一起去吧。”
　　高琳娜点点头，跟着二权一起往家里走。
　　“你脚怎么样了？”二权问。
　　高琳娜故意甩了甩脚说：“没事了，已经不怎么疼了，就是走路有些别扭。”
　　“我搀着你吧。”二泉主动凑了过来，想搀扶她的胳膊。
　　高琳娜急忙闪身说：“没事，我自己能走。”

第130章
　　二权突然换了个口吻，有些轻蔑的问：“昨天你和矮子去洗浴中心了？”
　　高琳娜心里一惊，有些莫名其妙的反问道：“谁说的呀？是去过，不过秦大爷那时候很危险，大权哥没离开医院，我是在医院没地方呆，脚疼的厉害，是三叔送我去那里睡觉来的。”
　　“矮子没跟着去洗浴？”二权不可置信的问。
　　高琳娜迟疑了一下才想起当时确实是大权和三叔一起去送她的，才点点头说：“大权哥也去了，不过他马上就走了呀。”
　　二权满脸不相信的样子哦了一声说：“你和矮子关系挺好啊，前天我爸出事那天晚上你俩都聊啥了？”
　　高琳娜脸色变得有些挂不住，没好气的说：“我帮他找技能考证的资料和报名材料，你们管得也太宽了吧。”
　　二权笑着说：“找资料？你问问全屯子人，有人信吗？”
　　“爱信不信！”高琳娜有些生气。
　　二权笑了起来，一身披麻戴孝的，笑起来有一些诡异。
　　高琳娜白了他一眼说：“你家出这么大的事，你还有心思管别人这些事，你这人也真是够没心没肺的。”
　　二权满不在乎的摇头晃脑说：“矮子上午回来可什么都和我说了，你还嘴硬？”
　　高琳娜抿着嘴巴不看他，自顾自地快步走，眼看着就走进自家的院子里，院子里一帮孩子在嬉闹，高琳娜朝大丫挥了挥手，大丫赶紧跑了过来喊：“老舅妈，我妈呢？”
　　高琳娜看到孩子们才露出笑脸，赶紧应道：“你妈在老秦家，你们吃饭了吗？”
　　大丫抹了一把脸上的汗说：“我在秋子姨家吃了韭菜盒子，老舅妈你吃吗？”
　　高琳娜摇摇头刚要说话，二权在后面叫大丫：“大丫蛋子，给你们十块钱，你领她们几个去买吃的。”
　　高琳娜狐疑着看着满脸坏笑的二权，心里暗自揣测着他的用意。
　　一帮孩子一窝蜂般涌出院子，二权紧跟着高琳娜进了正屋。
　　刚一拉开门，二权猛地拥起高琳娜就往炕上推。
　　高琳娜奋力地转身抡圆了胳膊一个耳光打在二权的脸上，柳眉倒立，厉声道：“你别太放肆！我就知道你把孩子们支走就没安好心！你离我远点！”
　　挨了个耳光的二权站在门口堵着门，一脸不甘地看着气呼呼的高琳娜，半天不说话，没继续栖身扑过来，却也没有让开路。
　　两个人僵持了一会，高琳娜不想激怒二权，稍稍缓和着一些语气说：“你别这样，我和你解释一路了，咱俩赶紧拿了钱去回去吧。”
　　二权晃了晃头，摸了摸火辣辣的脸颊，朝地上啐了一口，邪魅的笑了笑，猛地朝高琳娜扑了过来。
　　高琳娜尽管已经有所防备，却还是给抱了个满怀。
　　高琳娜惊叫了一声，激烈地挣扎着喊：“你放开我！我喊人了！”
　　“妈的，你还装！我都知道，你别以为我不知道你昨天和矮子干啥了！”二权人高马大，其实如果用蛮力的话，高琳娜远不是对手，不过他像是有所忌惮，见高琳娜反应激烈，却也有些手足无措的样子。
　　高琳娜奋力挣脱开二权的怀抱，退后一步大声说：“我告诉你很多遍了，秦大爷都那么危险了，我们昨天和大权哥就在医院守着，能做什么？”
　　二权冷笑着说：“大权说了，他领你去洗浴中心了，说把你办了，还说……”
　　说着，二权的目光朝高琳娜的胸前瞟了过去。
　　“他胡说！他还说啥？”高琳娜愤怒的大声说。
　　二权笑了笑说：“他说……你左边的咂下面有三个痦子，像个三角形！”
　　“什么咂？什么痦子？”高琳娜其实已经听清了二权的话，涨红了脸故意装作听不懂的样子。
　　二权用手朝高琳娜高耸的乳房上指了一下，那之间几乎就要触碰到她的身体，二权贱笑着说：“就是这里，你就说有没有吧！”
　　高琳娜气的脸色都开始泛紫了，嘴唇哆嗦着大声否认：“没有！”
　　二权冷笑着，摇头晃脑的用眼神飞速地朝高琳娜的腹下扫了一眼，语气轻佻的说：“就是嘴硬，矮子还说……说你的逼是蝴蝶逼，小阴唇耷拉出来多老长，对吧？”高琳娜几乎嘶吼着叫到：“你胡说！我才不会和你解释！”
　　二权冷笑，伸手又要试着过来抓高琳娜的肩膀，高琳娜立刻像弹簧一样跳开了。
　　“妈了逼的，你和矮子干啥都行，为啥我不行啊？”二权有些愤愤不平地问。
　　“你离我远点！我说了，我和大权哥什么事都没有，我真的就是只是帮他找资料，你还要我说多少遍？”高琳娜平时几乎极少发脾气，不过今天真的是有些愤怒至极的发火叫着。
　　“找资料？…···呵呵”二权冷笑着，把两手摊开一副胸有成竹的样子说：“房子倒的时候，你俩在找资料？都几点了，你俩在矮子裤裆里找啥资料呢？”
　　高琳娜脸色涨红，死咬着呀说：“废话！你说我俩能干啥？”
　　“房子倒了，我出来一看，矮子一边提着裤子，一边往外跑，你俩干啥了要脱裤子？”二权的笑容在高琳娜眼中看起来是那么的恶心。
　　“你胡说！当时我俩都吓了一跳，谁知道他为啥要提裤子？”高琳娜辩解着，已经急的要哭出来了。
　　“反正你俩肯定有事！”
　　“用你管？！上有天，下有地，我和大权哥清清白白，你爱怎么想就怎么想吧！”高琳娜大叫。
　　二权歪着头不屑的说：“行，等二胖回来我问问他，你的咂上面到底有没有那三个痦子，看看他咋想吧。”
　　“你敢！”高琳娜气的浑身颤抖，用手指着二权愤怒地说：“你要是敢乱说我就报警说你要强暴我！”
　　“呦？反咬一口啊？你这说法不错，我还真的要考虑一下你的建议呢。”
　　二权笑着往前凑了一步，几乎就要贴到高琳娜的身上了。
　　“二权子你他妈的干啥昵？！”一声炸雷般的吼叫，把屋子里的两个人都吓了一跳，二权会身一看，原来是怒气冲冲的谢玲叉着腰站在门口。
　　二权缩了下脖子，笑嘻嘻的说：“我这不是跟娜娜问点事嘛，矮子要考试，我也想考点学历啥的，你想哪去了？”
　　高琳娜见到救星，急忙推开身前的二权，跑到谢玲身边，委屈的说：“才不是！他耍流氓！”二权见败露了，嘿嘿地笑。
　　谢玲脸一拉，皱起眉，抿着嘴，也不说话，抄起门口的扫把，没头盖脸地朝二权抽打过去，那家伙也不在乎，嬉皮笑脸地左挡右闪，几个闪身就跑了出去，谢玲气的哇哇直叫追了出去。
　　高琳娜赶紧关好门，吓得花容失色的朝秦家方向快步奔了过来。
　　直到了秦家院子外，才突然意识到一个很奇怪的问题，自己为啥会第一时间想到往这里跑？
　　是啊，为什么会大脑一片空白的情况下跑这里来？

第131章
　　来找大权告状？
　　不是！怎么可能是来找矮子！
　　高琳娜心中一个抽搐．在院门外，看到了在秦家正屋里安排大家事情的董老三，心里猛然发觉，原来，自己在最慌乱的时候，居然会一点意识都没有的，完全不自觉的跑来找这个死老头！
　　不行！绝对不能来找他，一定要远离他！
　　高琳娜咬着嘴唇，擦了把脸上的泪痕，扭头往回走。
　　家里的灯关着，高琳娜有些胆怵，赶紧跑去小秋家，进了房间，看到小秋正在认真的扎着纸人的竹坯架，像是见到亲人了一般，眼泪珠子止不住的流了出来。
　　小秋有些奇怪，见她哭的样子，赶紧问：“这是咋的了？”
　　“小秋姐，二权他……他刚才……”高琳娜哽咽着说。
　　小秋马上反应过来，急忙走到高琳娜身边，抓起一条毛巾给她擦脸，问：“你别着急，慢慢说，二权子那个犊子玩意是不是欺负你了？你，你没让他怎么样吧？”
　　高琳娜使劲摇头说：“没，我姐把他赶走了。”
　　小秋松了口气，笑着说：“那个犊子玩意就那样，从小就缺德，你要是生他的气那就得气死。”
　　高琳娜气的浑身直哆嗦，抿着嘴不说话。
　　“赶紧擦擦吧，你先在我家呆着，一会我弄完这些，我和大玲子一起去找二权算账去，看我不把他那祸害人的玩意给剪了的！”．高琳娜撅着嘴巴，觉得小秋说话蛮有意思，只是自己怎么也笑不出来。
　　“对了，现在电话都通了吧，你给没给你家二胖打电话？他那边要急死了吧？”小秋关切的问。
　　“哼！”听到提起了自己的老公，高琳娜突然气不打一处来，皱着眉有些气恼的说：“他？我就看他什么时候想起来给我打电话问问，我脚伤成这样了，我就要看看他什么时候能想起我来。”
　　小秋笑着说：“人家二胖大大小小在单位是个领导，咱们屯子受灾严重，人家那么大个单位肯定也好不到哪里去，两口子，互相担待点嘛。”
　　高琳娜小嘴巴一撅说：“我俩结婚这么多年了，他总是这样，每次到了这种时候，都是先想着单位那些事，我就一点都不重要。”
　　小秋笑着说：“看你说的，他一个老爷们哪能整天守家里？他要是知道你受伤了，指不定怎么心疼昵，没准他现在正心急火燎的往回赶呢。”
　　高琳娜心里一紧，是啊，搞不好丈夫真的正在往回赶，怎么办？
　　他回来了发现了怎么办？
　　可是，自己到底担心他发现什么昵？
　　发现自己和三叔之间的越轨接触？没有什么可以给他发现呀！
　　毕竟是坚守住了最后的那层底限，并没有真的和那个死老头做，所以还是有底气的。
　　慌乱着，赶紧盯嘱小秋说：“小秋姐，你可别和别人说今天的事啊，传出去，丢死人了。”
　　小秋笑着点点头说：“放心吧，你秋子姐嘴巴是晟严的。”
　　看着小秋夸张的表情，高琳娜心里却怎么也放不下来。
　　忙忙火火搞了大半天，两个人又弄出一大堆纸人纸房子什么的，不知不觉中天色已经黑下来了。
　　“刚才你家好像来车了。”
　　小秋对去后厨取新熬的浆糊的高琳娜说。
　　高琳娜从窗子里朝外张望，果然在房头那边隐约看到有台车，她对车不感兴趣，不以为然地说：“不是上我们家的吧，那不是停外面了嘛。”
　　小秋点点头，嘴里嘟囔说：“都这时候了，俺家那个老犊子咋还不回来？整不好又他妈喝多了。”
　　高琳娜心里惦记的却是自己丈夫，她心里有些怪怪的期待，期待丈夫能赶紧回来，可是，却又莫名的有些担忧，担忧他在一个不合适的时间回来。
　　而且，一想到自己相濡以沫的丈夫居然会拿妻子的清白来和别人打赌，高琳娜就气不打一处来，尽管他赌的是自己能保住清白，但那也是已经越过了信任的底限了。
　　这种荒唐的赌约根本就不应该出现！
　　等你回来看我怎么和你算账！
　　高琳娜愤恨的在心里咒骂。
　　和小秋正在收拾东西，院门外传来响动，两人朝窗外张望，看到一个人影从隔壁家里走了过来，等那人敲门进到房里，原来是从锦州赶回来的谢飞。
　　高琳娜原本是憋着一肚子气的，那股子怨气见到丈夫的脸，听到他关切的问候，居然一瞬间都烟飞云散了。
　　有些惊喜，更多是丈夫突然回来，让她多多少少感到了一丝欣慰，至少，能感觉到他对自己的重视，至少，能看到他对自己的关心。
　　只是，丈夫的脸色好像并不开心，始终阴沉着“吃饭了吗？我和姐学了做炸酱面，我给你弄。”高琳娜满心欢喜地问。
　　但是这股子热情马上就给谢飞莫名其妙的一顿质问给打击的遍体鳞伤。
　　谢飞好像知道了什么，从他毫无逻辑的胡乱问题就能感觉到他在怀疑什么。
　　高琳娜也是一肚子火，不过她忍住了没有发作，炸酱面她也确实学会了，炸的香喷喷，谢飞果然吃的津津有昧的。
　　其实两个人结婚这么多年了，争嘴吵架也是经常有，不过基本上都是谢飞首先服软，这次本来就没吵架，只是谢飞好像一直有所怀疑，却也没有直接问出来，高琳娜知道他的脾气性格，索性装糊涂，完全装作没发觉他在怀疑的样子。
　　不过既然回来了，谢飞总还是要过去秦家露一面，毕竟人家发生了那么大件事，肯定要过去看看有什么要帮忙的。
　　夫妻俩吃过饭，给小秋打了个招呼，赶紧来到了秦家。
　　这边因为风俗，如果没有什么哕烂事，老人的身后事要赶早办，一般不在家停尸，所以屯子里按照规矩决定明天一早就把丧事办了。
　　本来老秦头子在医院里抢救这两天，家里就基本上把该准备的都准备妥当了，所以尽管气氛很悲伤，不过总体上井井有条，一点都不慌乱。
　　高琳娜来到秦家就赶紧过去院子里帮忙女人们准备明天出殡的丧宴食材。
　　刚上手没多一会，高琳娜瞄着远远地董老三在夜色中拎着什么东西往秦家过来，担心他和谢飞碰到，又不知道会闹什么乱子出来，心里不禁开始紧张起来，朝丈夫所在的正屋方向张望过去，却看到谢飞黑着着脸像是很生气的样子快步走了过来。
　　“怎么了？”高琳娜看出丈夫的脸色不对，赶紧问。
　　“你别问了，回姐家收拾一下行李，今晚你就给我去锦州。”
　　谢飞抓起她的胳膊就要拽着她往外走。
　　高琳娜有些慌神，不知道发生了什么让丈夫如此焦虑的想连夜带自己走，正要问个究竟，外面走回来的董老三已经到了两人身前。
　　看到谢飞，董老三好像并不奇怪，朝他俩这边喊：“二胖啊，你过来，有些事情得你去做。”

第132章
　　谢飞回头一看，是董老三手里拎着两个大蛇皮袋子站在正屋门口。
　　“啥事？”谢飞问。
　　“你不是开车回来的吗？赶紧去趟乡里，我和乡信用社的姚旭说好了，让他帮我换了五千块的零钱，明天得给来人包红包的，今天忙忙活活的给忘了，赶紧去，太晚人家睡觉了。”
　　“我哪认识他呀？”谢飞有些不愿意去，看着时间已经很晚了，他急着想带老婆赶紧逃离这里。
　　“让你姐领你去！”看着谢飞有些磨磨蹭蹭的，董老三有些不快地嚷嚷：“赶紧的，这都几点了，明天一大早就要用呢！你把你媳妇儿放下，这一天到晚的腻乎在一起，还能不能有点正事？”
　　这番话把高琳娜臊的满脸通红，赶紧挣脱了丈夫的拉扯，小声说：“我去帮忙了，你开车小心点。”
　　谢飞心中不乐意，却像是中了魔咒，完全不能反抗董老三的命令，乖乖的跟着谢玲开车去了乡里。
　　眼看着谢飞开着车的尾灯在村口消失了，董老三转身看了看高琳娜带着关心的口吻说：“你的脚不疼吗？赶紧回去休息吧。”
　　高琳娜有些不安地朝四周看看，听出他的话头里有些别的意思，只是身边人太多，不好多说，点点头说：“有点疼，不过没事，我在这能帮手做点什么就做点吧。”
　　董老三见高琳娜身边那几个老娘们儿都在竖起耳朵听两人说话，也没再说啥，点了点头转身进了房间里。
　　高琳娜埋头继续择菜洗菜，正忙着，小秋领着大丫，每个人拎着两个扎好的纸人过来，见到她在洗菜，朝她嚷嚷：“小娜你跑这里来了，二胖昵？赶紧的，家还一堆，帮我抱过来吧。”
　　高琳娜看着手里洗了一半的菜，正要说话，正屋里董老三伸出头来嚷嚷：“下午二权子没去家里取钱吗？二权人昵？”
　　高琳娜脸色瞬间变得不自然起来，下午二权骚扰自己的事还没找机会告诉三叔，现在二权人却又找不见了。
　　甩了甩手上的水，站起身，应了董老三一声说：“我这就回去取吧。”
　　董老三点点头，嘱咐了一句说：“天这么黑，你脚上有伤，小心点。”
　　高琳娜点头应了一声，起身朝外面走，却隐约听到身后那几个老娘们小声讥笑着说：“看！他俩绝对有事，你看她那骚样‘…’‘”
　　高琳娜眼泪差点涌出来，小跑着逃离了那里。
　　回到家中，赶紧去正屋的炕柜里找到董老三说的皮包，从里面数出一万块钱，用袋子装好，正要折身回去，却见从院子外面摇摇晃晃的闯进来一个人影。
　　高琳娜有些奇怪，有些紧张地朝院子里张望，黑暗中看不大清楚人脸，不过从身材上来看，这人搞大魁梧，是个年轻人。
　　“谁呀？”壮起胆子朝那人喊了一声。
　　“我！”那人答应的干脆，脚步也很迅速，从院门口，几步就挪到了正屋门口。
　　接着房里的灯光，高琳娜终于看清来人正是那个看人看的非常不舒服的大刚。
　　“你，有事吗？”高琳娜很不喜欢这个人，问话的语气很生硬。
　　“秋子家咋没人呢？她在这吗？”说话间，他已经凑到了屋门前，扶着门框，一脚门里一脚门外，离着几米远就能闻到一股浓重的酒昧。
　　高琳娜警惕地朝后撤了一步，看着大刚紧张地说：“小秋姐刚才去老秦大爷家了，你去那边找吧，要不你在她家院里等一下她就回来了，要不你在这里坐坐也行，不过我也有事要走了。”
　　说着，高琳娜想从大刚的身边侧身溜过去，却没成想大刚把手往门框上面一横，邹着眉，满脸不高兴的样子，酒气喷喷的问：“干啥？上哪去？和我说说话都不行啊？”
　　高琳娜用手在面前做扇子状扇着，想驱散那股子让人作呕的酒昧，有些厌烦地说：“你喝这么多酒，赶紧找个地方休息吧，我真的有事，请你让开。”
　　这个人看起来醉的一塌糊涂，但是动作却异常的迅猛，高琳娜话音刚落，他就猛地伸出一只手，没等高琳娜做出任何反应，就掐住了她的脖子。
　　“操你妈的！你咋那么牛逼呢？我他妈的和你说会话都不行？”
　　他咬牙切齿地说，眼睛赤红着，像是一个失去理智的狂躁症患者。
　　高琳娜给突然遭到的攻击绐搞蒙了，两手掰着掐住自己咽喉的那只手想挣脱开，却发觉已经窒息着开始头晕目眩起来。
　　一边掐着高琳娜的脖子，像头蛮牛，也不停留，几乎是把她拎了起来，直推进了房间里，把她推到了炕边才停下脚步。
　　高琳娜脸色因窒息变得发紫，半吐着舌头，也发不出声音，手脚并用的地拼命踢打起来。
　　“操你妈的！你不是牛逼吗？我看你的逼是不是镶金边的。”
　　大刚面目狰狞，眼睛里似乎冒出一种让人恐惧的赤红，一边力道不减地掐着高琳娜的脖子，一边把她按倒在炕上，另一只手往高琳娜的裤腰上面一抓，就往下扯。
　　几乎马上要失去意识的高琳娜一只手拼命的拽着已经被扯到露出大半个屁股的裤子，一边奋力地用另一只手朝大刚的脸上抓挠。
　　高琳娜并没有刻意的留什么指甲，她的职业不允许她有什么过多的日常装饰，不过女人都有爱美之心，修整指甲还是有的，这顿乱抓，就把大刚的脸上挠了几个血道子。
　　被抓疼了，大刚更加狂躁起来，松开掐着脖子的手，抡圆了手臂，一拳头打在高琳娜的头上。
　　这一拳头打的高琳娜眼冒金星头晕目眩，不过呼吸一下子解放出来，她立刻痛苦地剧烈咳嗽起来。
　　趁着高琳娜再发蒙，大刚两手用力，抓着她的裤子，猛力地往下一车，只听得咔呲一声，高琳娜的裤子从腰那里一直到膝盖，居然硬生生给撕开了一个大口子。
　　两手胡乱的护住被撕碎的布片，高琳娜被吓的大哭着喊：“你干嘛啊？你别这样！救命啊！！”
　　“闭嘴！”酒气喷喷的大刚目露凶光，跳上炕，骑在高琳娜身上，扬起拳头做出要击打的样子，咬牙切齿地用手抓着高琳娜的衣领口，恶狠狠地说：“妈了逼的，老子从来没被个老娘们这么看不起过！那些屯子娘们哪个见了我不是骚的直流水？你他妈怎么就看不上我呢？”
　　披头散发的高琳娜哀哀的呜咽着说：“大刚你冷静点，你冷静点行不行？”
　　“冷静你妈逼！”大刚说着，两手抓起高琳娜的衣领，两膀用力，又是咔嚓一声脆响，她上身的衣服也给撕的七零八落。
　　“救命啊！！！你放开我！！”高琳娜凄烈地尖叫起来。
　　“我让你叫！”大刚凶狠的咬着腮帮子，乱起拳头又朝高琳娜的头上砸了两拳。
　　这两拳头砸的高琳娜是晕头转向眼冒金星几乎要晕厥过去了。
　　鼻子里只剩出气，高琳娜虚弱的哀求：“大刚，求求你，放过我，求求你。”
　　“呵呵，你看我牛子都硬成啥样了，咋放你？”大刚的脸上满是邪魅的笑，说着，解开自己的腰带，把一根早已喷渤耸立的粗黑阴茎从裤裆里解放了出来。
　　看到男人雄起的性器，高琳娜更加惊恐地尖声大叫起来：“不要！你放开我！救命啊！！来人救命啊！！”
　　见到高琳娜叫的声音大，大刚也有些心虚，急忙伸手死死地捂住了她的嘴，小声说：“操你妈的，你老实点，让我操一次，我就放了你，你要是再喊，信不信我掐死你？”
　　高琳娜剧烈的摇头，被捂着嘴巴，却也明确地表明了态度。
　　“不行也得行！我今天非要操了你不可！”大刚狞笑着，把自己的裤子褪到膝盖下，一只胳膊压制住高琳娜的一条手臂，绕过她的头把她的另一条手腕也扣在手里，另一只手朝高琳娜两腿间一探，把她已经被撕碎的裤子扯到膝盖下。
　　“真你妈逼骚，你看你穿的这个裤衩子，都骚成啥样了？”
　　他把手直勾勾地摸进了高琳娜黑色的蕾丝内裤里。
　　高琳娜大声痛哭着哀求：“大刚求你别这样，别这样！”
　　她的哀求没有任何的意义，大刚不由分说地还是扯去了她腰上的最后一丝遮掩，那条黑色的半透明丝质内裤终于还是给扯到了大腿根下。
　　高琳娜惊恐地尖叫，大刚已经翻身压到了她的身上，把屁股拧了拧，也不啰嗦，直接就把那根东西挤在高琳娜的两腿缝隙中，腰劲一沉，直着就闯了进来。
　　高琳娜猛地一窜身，就在那个东西马上就要破门而入的一瞬间，扭腰躲开了他的第一次尝试。
　　“操你妈的，你还敢乱动！”大刚的拳头又砸了过来。

第133章
　　高琳娜的裤子并没有没完全扯掉，两腿还是并拢状态，大刚想把她的裤子彻底脱下去，可是一直输控制高琳娜的两手，高琳娜的挣扎很激烈，只用一只手却怎么也没办法达到目的，又急的要死，索性不再制约她的两手，腾出双手一起来扒高琳娜的裤子。
　　双手被解放，高琳娜也不知道哪里来的爆发力，猛地拧身翻转过来，也顾不得裤子被大刚两手拽着，奋力蹬踏两腿，趁着裤子被使劲拽下去大刚在她身上的力道一撤的那个空挡，灵巧的在炕上翻了个侧滚翻，居然挣脱了束缚，赤裸着下身跳到地上，顾不上穿鞋子，不顾一切的朝屋门方向快速跑过去。
　　大刚醉的走路都不稳，可是反应速度却异常的迅速，高琳娜还没迈出第二步，就给他从后拦腰抱住。
　　“放开我！”高琳娜大叫！
　　但是一个弱女子哪里能敌得过一个蛮牛般的醉汉呢？
　　像蒙古传统的摔跤，他抱着高琳娜一个一百八十度的大转身，把她四肢着地的摔在炕上。
　　炕上本来有些被褥，不过早已凌乱不堪，高琳娜光着下身，被重重地往炕上一摔，疼的“啊呀！”一声惨叫。
　　酒气喷喷的大刚说话的舌头都是硬的，力气却好像无穷无尽的，把高琳娜脸朝下摔倒后，抓着她的一只手腕就把她的胳膊反扣在背后，自己蜷膝上了炕，骑跨在高琳娜赤裸的屁股上。
　　“操你妈的，让老子费这么大的劲……让我看看你的逼。”
　　他用另一只手掰开高琳娜肥厚的臀瓣，把两根手指使劲地杵在她光洁的肉唇间，粗鲁地往中间一探，就在高琳娜一阵颤抖中把那两跟手指给塞进了那个热乎乎的小孔洞中去了。
　　异物入侵，高琳娜绝望地大叫：“哎呀！不要！别……拿出去！”
　　抽回手指，一边放在鼻子底下闻了闻，大刚一边狞笑着嘟囔：“还挺骚……妈的，让你跟我装逼，我他妈今天操死你。”
　　高琳娜的头脸被死死地按在炕上的被褥中，惊恐地感觉到大刚已经俯身压到了自己的背上，在自己屁股的缝隙中使劲用一个热乎乎的东西上下来回地蹭了几下，旋即，就觉得大刚的整个身体一沉，下面立刻带着一股子撕裂痛不由分说的被一个坚硬的物体充满了。
　　被强奸了！
　　高琳娜全身被死死地压制着动弹不得，只能嚎哭着哀求：“求你……不要这样！…···快拿出去！”
　　一只手牢牢扣着高琳娜的手，一只手掐着她的细腰，大刚稍稍收了收腰力，把深埋进高琳娜屁股间的那个硬物撤回去少许，又猛力砸髓把它猛地推进极深处，往复着，开始了高频次地抽插。
　　口鼻都被埋在炕上的被子中，高琳娜几乎要窒息了，意识已经开始模糊起来，只能感觉到身后的那个浑身酒气的男人剧烈地在自己身体里进进出出着。
　　“救命！不要！”高琳娜声音极度的微弱，但语气依然倔强。
　　大刚粗重地喘息着，一阵剧烈的摆髋，像是有些不舒服，两只手一起掰着高琳娜的胳膊，把她的两手都抓着扣到她的头顶前的炕上，整个身体全部都压到了高琳娜的身上，把腰胯最大幅度地起伏摆动起来，撞击着高琳娜的屁股发出清脆的“啪啪”声。
　　也许是酒醉的问题，大幅度的抽送了好半天，却毫无泄身的迹象，但是高琳娜却已经痛苦不堪的剧烈疼痛起来。
　　“操你妈的，你逼里面咋这么干？也不出水！”大刚也察觉到身下的异常，很不满地嘟囔。
　　高琳娜哪里顾得上理会他，抽泣的几乎要断气了，满脸的泪痕，头发蓬乱的像是一团杂草。
　　“妈的，让我操就这么难受吗？你总是哭个鸡巴？真他妈扫兴！”大刚尽管十分的不满始终在嚎哭的高琳娜，腰上的力道却也没减，实在觉得阻力有些大，伸手啐了一些口水在手心里，抽出那个被磨的有些发疼的肉棍子，忙不迭的抹了上去，再重新坚挺着插了回来。
　　有了一些润滑，这下舒服了很多，大刚的连喘粗气的声音都带着一股子惬意。
　　“你不是生过孩子吗？咋还这么紧？”大刚急促的喘息着，一边伏在高琳娜的耳边问，一边把自己的腰胯上下摆动的像是建筑工地上的打桩机一样，撞得两个人的接触部分发出杂乱的啪啪声。
　　“救命！……”尽管气若游丝，高琳娜仍旧没有放弃呼救。
　　只是毫无意义，身上那个醉醺醺的男人似乎是愈加兴奋了，应该是马上就要达到他最终的目的了吧，他的撞击动作已经变得混乱不堪，嗓子里也开始发出哦哦的声音。
　　高琳娜的视线模糊起来，她觉得自己已经窒息的即将昏迷过去了。
　　不要！高琳娜残存的意识还在抵抗。
　　但是毫无意义，他就要射出来了吧。
　　他就要把他那肮脏恶心的体液喷射到自己的身体里了吗？
　　她想大叫，但是已经连睁开眼睛的力气都没有了。
　　他撞击进来的力度已经大到让人无法忍受的程度了。
　　马上就要失去意识了吗？
　　嘭！
　　房门发出巨大的声响。
　　门被一股强大的力量推开了，一个高大壮实的身影一个大步就冲到了炕边，还没等大刚做什么反应就被人在头上重重的砸了狠狠的一拳头。
　　意识已经模糊了，但还是在身上的男人被拖到炕下去的那一瞬间察觉到身体里的那个东西鼓了鼓。
　　炕边的地上乱做一团，咒骂声，搏斗声，哀叫声。
　　但是高琳娜已经没有力气去关注，眼前一黑昏厥过去。
　　“小娜！”有人在摇她的肩膀。
　　有人在叫她的名字。
　　身上被盖了条被子。
　　高琳娜猛地惊醒，浑身都像是要散架了一样疼，根本无力支起身体，只能趴在炕上筋疲力尽的哀哀抽泣。
　　身上的男人已经没有了。
　　但是两腿间的异样是那么的清晰。
　　那里黏糊糊的在往外流淌着东西。
　　她知道那是什么。
　　一只大手抱起她的头，轻轻帮她捋顺凌乱的头发，小声说：“没事了，小娜，我把他打跑了，没事了，别怕。”
　　是三叔，也不知道哪里来的力气，高琳娜挣扎着支起上身，一下子抱住了坐在炕边的董老三的腰，大声的哭了起来。
　　“伤到你了吗？他还打你哪里了？”董老三拨开高琳娜的头发，看到她的头皮上有些地方红肿着，赶紧问。

第134章
　　“那个畜生昵？”稍稍平复下来的高琳娜问。
　　“让我打跑了，他喝多了，应该跑不远，我一会就去抓他，给他送公安局去。”董老三愤恨的说。
　　高琳娜泪流满面，顺手在炕上抓起个什么，使劲擦拭着自己污秽的两腿间。
　　“到底怎么回事？”董老三把地上杂乱的被撕碎的衣服收拾了一下，一边问。
　　“我回来，刚进屋找到钱，他就进来了，说要找找小秋姐，结果没说几句他就开始撒酒疯，就…···”高琳娜的眼泪止不住的流。
　　董老三气的浑身直哆嗦，咬牙切齿地在面前挥舞了一下拳头说：“这个逼养的的，等我去抓住他先废了他，再把他送派出所去。”
　　高琳娜这才注意到董老三的手上胳膊上到处都有血迹，急忙问：“三叔你怎么了，你手上有伤？”
　　“我这没事，刚才揍那逼养的时候不小心弄得，皮外伤，你先看看你自己，他都打你哪了？要不我先送你去医院吧。”董老三关心的问。
　　高琳娜摇头说：“我没事，就是头有些痛，你先把你的手包扎一下吧，流了好多血。”
　　董老三叹了口，把自己身上的衣服披在高琳娜的身上，摇着头说：“不行，你要是没啥事，就赶紧回屋去休息，我去抓那个逼养的，今天我必须要废了他。”
　　正说着，小秋从门外风风火火地闯了进来，却正看到董老三坐在炕边，高琳娜披着他的大衣服披头散发的半倚在董老三的怀里，眼睛不禁转了一转，马上声色俱厉地用一种责问的语气问董老三：“大刚说你把他给打了？昨的了？干啥给我弟打成那样？眼睛都打肿了！”
　　董老三霍的站起身，手指着小秋的鼻子大声说：“打他？我这就去弄死他！你看看他干的好事！”
　　小秋瞟了一眼炕上衣冠不整泪流满面的高琳娜，心中一惊，猜到了八九不离十。
　　“不是……这咋的了娜娜？”小秋来到炕边，像是很紧张的问高琳娜。
　　高琳娜泣不成声，蜷缩起身体，把赤裸着的下身藏进被子下。
　　“咋的了？”董老三瞪着眼睛，愤恨地攥着拳头说：“你家那个大刚把小娜给欺负了，你们看怎么办吧？我是准备报警了。”
　　小秋脸上红一块白一块的慌乱起来，急忙说：“这咋说的话昵？这王八犊子怎么这样昵，等我回去收拾他，三叔，娜娜，你们可别报警啊。”
　　董老三冷笑一声说：“不报警？不报警就这么放过了你家那个犊子？”
　　小秋为难的说：“三叔啊，大刚这孩子平时不会这样，今天可能就是喝多了，谁年轻时候能一点错都不犯呢？要不这样，我领着这瘪犊子去找我舅，他家有钱，让他给娜娜赔多点钱，行不行？”
　　高琳娜听到小秋提起了钱，早已愤怒的要爆发出来，瞪着眼睛刚要说话，却见董老三朝他摆了摆手，她才强忍着，把话头憋了回去。
　　“这不是钱的事。”
　　董老三在地上踱了几圈说：“你看看他把小娜打得，先要领着去医院看病吧，你们就是想不掏钱也不可能的，二胖和大玲子去乡里了，一会就回来，等他们俩回来咱们再具体说一下该怎么收拾你家那个逼崽子吧。”
　　小秋皱起眉，迟疑了一下两手合十哀求说：“三叔，娜娜，刚子岁数小，不懂事，又喝了点酒，一会我把他抓过来，当面给娜娜磕头认错，回头我和他爸说，必须让他家出多点钱给娜娜，不过你们可千万别把事闹大啊，闹大了，刚子这辈子就毁了，再说这事说出去，你们老谢家，娜娜的面子上也不好看呀，磕碜死人了！”
　　“他活该！我恨不得让他千刀万剐我也不解恨！”高琳娜赤红着眼睛，咬牙切齿的嚷嚷。
　　董老三眼睛转了转，朝高琳娜摆手示意她不要再说，想了一会说：“这件事必须要让你家的那个逼崽子有个教训，不过你说的我也同意，这事我们暂且不要张扬出去，一会二胖和他姐回来，先不要和他俩说，这件事冷处理吧。”
　　高琳娜十分不解的问：“为什么啊？”
　　董老三看了看高琳娜，有看了看小秋，摇摇头说：“等一下我回来再和你说吧，你先收拾收拾，把刚才那个裤衩子收好，那是证据，你在这里等我，我去那屋找那个逼崽子说道说道。”
　　高琳娜面红耳赤的，才知道原来他已经注意到自己用那个内裤擦过了下面。
　　三叔说的对，沾满了大刚精液的内裤一定是一个重要的物证，只是碍于小秋在场，高琳娜没好意思把那东西直接拿出来，只好在被子里把那内裤团成个团塞到了褥子下。
　　高琳娜也没时间多想，朝董老三点点头，哽咽着说：“行，我听你的，三叔你一定要帮我主持公道。”
　　“放心吧，我不会轻饶了他的。”
　　董老三点点头拉着小秋往外走。
　　“三叔，你别再打架了，你的手还流着血昵。”
　　高琳娜小声嘱咐。
　　董老三扬起手，看看手背上的伤口，不在乎的点点头。
　　董老三过去小秋家足足有二十几分钟，高琳娜就在蜷缩在被子里老老实实地等了他二十几分钟。
　　她也是几乎是哭了这二十几分钟。
　　怎么办？她心里完全不知道何去何从。
　　这种事对于任何一个女人来讲都是噩梦。
　　更可怕的不是噩梦本身，而是身边人对这种事的看法。
　　丈夫知道了自己曾经被另外一个男人进入过身体，并且在那里毫不客气地留下来那肮脏龌龊的体液，他会原谅自己吗？
　　和姐姐打的赌，她也说过，如果真的有实际的接触，她也不会帮忙说话，这不就是最扯破底限的接触了吗？
　　如果姐姐知道了，和姐姐这场赌就算毫无争议的输了呀。
　　三叔也说不要让丈夫和姐姐知道这件事，难道他的担心也和自己是一样的？
　　脑子里乱的像一团浆糊。
　　高琳娜蜷缩着，直到董老三从隔壁回来，她的姿势就和刚刚的样子几乎是一样的。
　　“怎么样？头还疼吗？”董老三回来．坐到炕边第一句话就赶紧关心的问。
　　高琳娜摇摇头，她已经不再抽泣，只是状态好像是有些呆滞，眼圈都是红肿的。
　　董老三叹了口气，回身打了盆水，烧了些热水，小心地兑成温水，用毛巾沾湿，把高琳娜的脸擦干净，又把毛巾折成规整的长方形．敷在她的双眼上。
　　“他怎么说？”高琳娜轻声问。
　　董老三叹了口气说：“他醉的太厉害了，现在睡的怎么也叫不醒，我都怀疑他明天醒过来能不能记得。”
　　“什么？”高琳娜急的差一点就从炕上跳起来，愤恨的说：“他做完了坏事，装睡就能躲过去了？”
　　董老三冷笑了一下说：“怎么可能让他躲过去，这事小秋给担保了，等明天让她找大刚他爸给送五万块钱过来，不然就报警。”

第135章
　　高琳娜瘪着嘴巴，十分惆怅的说：“给钱就行了吗？他做了坏事，给点钱就算完了吗？”
　　董老三摇摇头说：“这事绝对没完，但是一定要他先出些钱，其它的账咱们跟他慢慢算。”
　　“可是，我觉得还是先报警把他抓起来是最好的。”高琳娜愤恨地皱眉说。
　　董老三摇头说：“不要报警。”
　　“为什么？难道就这样放过他？”高琳娜不解的问。
　　董老三点起一支烟，把一条腿盘在炕上，侧身坐在高琳娜身边说：“报警，抓了人．咱们证据确凿，很简单，判了他的刑，基本不会有什么意外。”
　　说着他顿了顿，深深吸了一口烟，又长长地吐出一股烟柱，接着说：“可是，你知道你会怎么样吗？”
　　高琳娜闻不惯烟味，用手遮了下鼻子，问：“我能怎么样？我怕什么？我是受害者。”
　　董老三笑了笑说：“你傻，你是受害者，但是你也是女人，你知道这种事传出去，受害最大的其实不是那个混蛋和流氓，而是你们女人，以后所有人都知道你是个被人强奸过的女人，所有的人包括你的丈夫二胖在内都会对你另眼看待，只要你一接近男人，立刻就会怀疑你，你永远都变成了一个受人歧视的不干净的女人。”
　　高琳娜心里一阵抽搐，对于这种事，她也如鲠在喉。
　　这个社会的扭曲她亲身见识过，她的一个大学同学，就是在大三时候和学校的一个已婚男老师发生了不该发生的事，因为意外怀孕被学校劝退，本该一片光明有着大好前途的一个大学生，在做了人流后变成了一个被所有人鄙视的不要脸的女人，而那个本该承担一切责任的男老师，却只是受到了一个不痛不痒的校内处分。
　　“可是，总不能就这样放过他吧？”高琳娜的眼泪止不住的流了下来。
　　“放过他？”董老三冷笑着摇头说：“你放心，我们不报官，但三叔会让他比报官还难受。”
　　“我不想要他的钱，就好像是把我自己卖给了他一样···…”高琳娜倔强的嘟起嘴吧。
　　“这不是要他的钱，这是罚他！”
　　高琳娜见拗不过三叔，叹了口气，想坐起身，不过身体好像完全用不上力，支在炕上的两臂直哆嗦。
　　“你好好躺着，别乱动了。”董老三又她按回了炕上躺下。
　　“我的脚…·－·绷带都踢掉了，疼了。”高琳娜脸上有些无奈地把自己身上的被子掀开一个角，犹豫着，从下面把受伤的那只脚伸了出来。
　　董老三看了看她的伤口，有些心疼地说：“这不是又出血了嘛，唉……”
　　“没事，不算太疼，你帮我找找那个绷带被蹬到哪里去了，我得去洗澡。”高琳娜看到董老三盯着自己露在被子外的脚看，赶紧把脚收了回来。
　　董老三在凌乱的炕上翻找了一下，果然找出一个渗着血渍的绷带卷，把手伸进被子下，抓起高琳娜的脚踝，把那只脚又拽了出来。
　　“收回去干嘛？你还怕我呀？”董老三一手抓着她的脚踝，一边小心地把那个绷带卷重新套回她的脚上。
　　高琳娜勉强地挤出一个比哭还难看的笑容说：“不怕你，刚才看到你冲进来救我，我一下就不害怕了，你都不知道，刚才他欺负我的时候，他掐着我的脖子，我差一点就被掐没气了，我真的是以为我就要死了，我真的以为我活不了了。”说着，她的眼圈又红了。
　　董老三叹了口气，把她的脚上的绷带重新系好，语气有些低落地说：“唉，我要是再早点回来就好了，刚才就是在老秦家多说了几句话，要不就赶回来了，唉…···这个逼养的……没事了，都过去了。”
　　高琳娜的脖子上还留着一圈红紫色的手印，董老三赶紧从炕柜的抽屉里摸出一个东西，比拳头大一些，黄褐色，是一个葫芦瓜被挖空了内部晒干了处理而成的一个葫芦容器，他从里面倒出一个小药丸，含在嘴里，也不知从哪里摸出个酒瓶子，仰起脖子往嘴里灌了一口白酒，也不咽下去，把那药丸和着白酒，在嘴巴里嚼碎，抓过刚给高琳娜擦脸的那条湿毛巾，把一口黏糊糊的黑色混合物吐在毛巾上，又把那毛巾缠在了高琳娜的脖子上。
　　“洗澡时小心点，不要沾到水，敷半个小时就行了。”董老三嘱咐道。
　　酒昧很重，高琳娜皱着眉，揉了揉鼻子问：“这是啥？好恶心。”
　　董老三笑着说：“这玩意可厉害了，吞进肚子里，能壮阳火，祛阴寒，和着酒外敷，能活血化瘀，消肿止痛。是我年轻时候，我的师傅传给我的。”
　　高琳娜皱眉嘟囔说：“又是这套五行八卦的东西，也不知道你当时遇到了什么活神仙，这个真的有用吗？”
　　“试过你就知道了。”
　　董老三也不哕嗦，把高琳娜的脖子缠好，又起身扔给她一条干净的浴巾说：“洗澡时候，找两个塑料袋，把脖子缠一下，把脚也缠一下。”
　　高琳娜接过那浴巾，在被子下缠裹在自己的腰上，才挣扎着爬起身，想爬下炕去。
　　董老三赶紧扶住她的一条胳膊，问：“怎么样？要不要我帮你洗？”
　　高琳娜揪着嘴巴，瞪了他一眼，气恼的说：“我今天心情不好，没心情和你开玩笑。”
　　董老三笑着点头说：“好，好，好，不开玩笑，你要注意点你的伤。”
　　“放心吧，你这啰嗦老头。”高琳娜摇摇头。
　　刚走到门口，高琳娜突然想到了什么，转身问：“三叔，之前你腿上摔坏了，我拿过来一个急救包，好像在这屋里，放哪了？董老三挠着秃头，在房间里的各个柜子里翻找了一会，果然找到一个急救包，递绐高琳娜。高琳娜咬着嘴唇，用力地把那包包攥在手，转身过去洗澡间里。脖子不敢沾水，只好把莲蓬头拉低只把水流冲刷到自己的胸部，热乎乎的水流顺着身体流淌，眼泪也止不住的往下流。恨不得找个钢丝刷子来洗刷刚刚给那个肮脏龌龊的东西进入过的地方。”
　　仔仔细细的，高琳娜差不多洗了四五遍下面。
　　还是觉得洗不干净，冲过清水后，她又使劲的洗了一次下面。
　　用干毛巾擦干净那里，她打开那个急救包，在夹层里拿出两个小塑料包装的盒子。
　　掰开一个，从里面抽出一个乳白色的小手指尖大小的蜡状栓塞，用两根手指捏着，全身都抖着，蹲下身体，小心地把那个东西塞进了阴道的最深处。
　　擦干身体，也没有更换的衣服，只好用浴巾裹好自己，披着董老三的大衣服，快步往西屋走。
　　进了房间，把身上的衣服挂到门后，正准备锁门，却看到窗外董老三跟了过来。
　　“小娜，开下门。”
　　到了门口，董老三没有直接推门，而是小心地问了下，像是“怕再次吓到她。”
　　“没，没锁。”
　　高琳娜犹豫着，缩回了正要锁门的手。
　　门推开了，那个高大的身影就站在门口。
　　高琳娜也呆立，心跳变得像密集的鼓点。
　　“你，好些了吗？”董老三站在门外没动，小心的问。
　　高琳娜点点头，小声说：“三叔，我想好了，我明天跟小飞走。”
　　董老三有些慌乱，嘴唇都有些发抖，不过还是点了点头说：“对．对，得走了，不能再在这里了，这里，这里不好。”
　　刚刚擦干脸颊，眼泪又一次流淌下来，高琳娜哽咽着说：“这里好，但是我不该回来，我这次跟着回来就是个天大的错误。”
　　董老三叹了口气，跨了一步，进到门里，伸开双臂把高琳娜拥在怀里。
　　这次高琳娜没有做任何挣扎，而是顺从地同样分开两臂，用力地环抱起董老三的腰，把头靠在了他的肩上，轻轻地抽泣。

第136章
　　“没事，过去了，别想了，没啥大不了的，等你回去了，好好跟二胖过日子，以后不要再回这里了，这里不适合你。”
　　董老三小声说。
　　良久，两人就这么相拥着，没有下一步动作，却也都舍不得分开。
　　“他要是知道了这件事，他会不会不要我了？”高琳娜抽泣着问。
　　“不会的，他不会知道的，我警告秋子了，她要是敢说出去，我有办法收拾她，只要她不说，二胖绝对不会知道的。”
　　“可是……”高琳娜迟疑着问：“我姐昵？我姐知道了怎么办？”董老三叹了口说：“大玲子瞒不住，怎么都瞒不住她，与其让她从别人那里知道，不如我们主动争取一下她的帮忙，我刚才已经打电话告诉她了，她答应帮咱们瞒一下二胖。”
　　高琳娜抬起头，有些吃惊地仰视着董老三的脸问：“你刚才不是说也不能让姐知道吗？怎么这么快就告诉她了，姐知道了，我以后怎么面对她啊？”
　　“大玲子和秋子关系那么好，这事被她知道是迟早的事，秋子那张嘴说出什么话来咱们可控制不了，还不如咱们先跟大玲子说，她有她的私心，她会帮咱们的。”
　　高琳娜忽然撅起嘴巴，用拳头在董老三的胸口捶了一下说：“什么咱们咱们的？和你有什么关系啊？”
　　董老三笑着说：“行，不是咱们，是你的事，和我没关系，行了吧？”
　　高琳娜叹了口，终于推开董老三的怀抱，退后一步，两手交叉抱着自己的肩膀，抹了抹脸上的眼泪说：“真恶心，真的想不到自己也会遇到这种事，还要瞒这瞒那的不敢让自己的老公知道。”
　　董老三收起笑容说：“没什么大不了的，不就是给个毛头小子喝多了占了次便宜嘛，没事，就当走在路上踩到了狗屎，恶心是恶心，把鞋擦干净，照样走下去就是了。”
　　高琳娜瞪了一眼董老三，愤恨的说：“踩到狗屎的又不是你，你当然觉得没什么了，我真的连死的心都有了。”
　　董老三跟上来一步，又一次贴近高琳娜的身前，笑着说：“你们老娘们儿就是小心眼，现在都什么年代了，这事说大，关系到女人的一生清白，但是要是想开了，无非就是你不小心被蚊子盯一口的事，明天被叮的包没了，也就好了，连个疤都不会留下，没啥！”
　　高琳娜使劲抽了下鼻子，嘟囔着说：“我就是想不开！我就是在乎清白，怎么了？有错吗？”
　　董老三坏笑起来，把头低下来，嘴巴凑到她的耳边小声说：“啥清白？你之前有没有我不知道，昨天在洗浴中心你已经给了我了，你还有啥清白？”
　　高琳娜的脸腾地红涨起来，又羞又气的扬手想打董老三，一边嘴里愤恨的说：“那是你强迫我的，再说，我们没做，就是没做！”
　　董老笑着，一下子抓住了她扬在半空中的手，把她往自己怀里用力一拽，高琳娜哎呀一声重新扑回到了他的怀里来。
　　空气中似乎多了些暖湿的味觉。
　　高琳娜本就白皙的脸颊像是涂抹了一层晚霞的绯红，微微扬起头，眼神迷离起来，半睁半闭着，红啷嘟的嘴巴里呼出热乎乎的气，跟着董老三边的粗重的呼吸被吸进他的口鼻中，浸透进他的心肺里。
　　低下头，一张有着一股烟昧的大嘴就那么热乎乎的贴到了高琳娜湿乎乎的嘴唇上。
　　高琳娜蹬起眼，似乎有些惊讶这个老男人的胆魄，却完全没有躲闪。
　　董老三的双臂猛然抱紧她的身体，把嘴巴大大地张开，湿漉漉的舌舔舐一囤她肉嘟嘟的唇，撬开她的唇齿就探入她湿热的嘴巴里。
　　两条舌如蛇舞般纠缠，两张嘴巴也相互嘬吸发出啧啧声。
　　高琳娜似有似无地把两手扶在董老三的胸口，那动作好像是在推开他，可是，手上却软的像两根面条，一点点的推力都没有。
　　湿乎乎的吻从嘴边滑开，滑过脸颊，亲吻到脖颈上，把她柔软的耳垂用唇衔住，轻轻吮吸，热乎乎的亲吻她耳后的敏感肌肤，引得高琳娜抑制不住地呼吸急促起来。
　　“三叔……不行……”她的声音微弱的像蚊子叫，身体更像是风中摇摆的小树，毫无反抗的力道。
　　喘着粗气，董老三猛地扯开了高琳娜的浴巾。
　　一股白啦啦的光。
　　高琳娜倒吸一口凉气，像是忽然惊醒了，猛地推开董老三，涨红着脸，抓起被扔到炕上的浴巾，胡乱的把自己重新缠裹起来，眼神慌乱地说：“对不起三叔，我们不能这样。”
　　“为什么？”董老三呆立在那里没动，看着侧身躲开自己的高琳娜问。
　　“我，我们，我们越界了。”
　　高琳娜躲闪着董老三的目光，像是受到了惊吓。
　　董老三一字一句的问：“我们不是早就越界了吗？”
　　带着一丝哀怨，高琳娜看了董老三一眼，泪流满面的说：“也许是上辈子你我都做错了什么吧，忘了我们之前发生的所有事好吗？我决定明天要和小飞走了，永远都不会回来．不要再逼我了，如果，如果有下辈子，你先遇到我好吗？”
　　董老三看着哀哀抽泣的高琳娜，不再说话，也没再靠近，叹了口气，转身走了出去。
　　望着董老三消失在院门外的身影，高琳娜瘫坐在炕边，哭了好半天，强挺着虚弱的身子把屋门严严实实地锁好，照着镜子，把脖子上缠着的毛巾撤掉，才筋疲力竭地钻进被子，迷迷糊糊的昏睡起来。
　　谢飞回来敲门，浑浑噩噩，晕头转向的高琳娜也是迷迷糊糊起来开了门，倒头又继续进入了梦乡。
　　那是一个完全混乱的梦，她梦到自己在一个空无一人的城市废墟中漫无目的地到处走，她害怕，却叉不知道该去找谁求救，远处有很多模糊的影子在朝她逼近，也不知道是向自己逼近的危险还是奔涌过来对她的救助，她慌乱，想奔跑着逃走，却发现自己居然像是中了魔咒，奔跑的脚步像是电影中慢动作一样沉重，她想大叫，却发现自己的嗓子里好像塞满了棉花，发出来的声音只有嘶嘶的喘息声，她彷徨，恐惧，猛然间感觉到一只大手在抚摸自己的身体，她惊恐地想逃窜，却根本迈不开步子，那只手越来越过分，现在已经摸在自己的屁股上，而且它还没停留，更加无耻地摸进了自己的禁地，她愤怒，竭尽全力地猛地一窜！
　　惊醒了，大叫：
　　“你干嘛！”
　　愤怒的目光中看到的是相濡以沫了好多年的丈夫，他的眼神中充满了慌乱和猜忌。
　　谢飞也吓了一跳。
　　有些手足无措，高琳娜看着有些懵的丈夫，赶紧软化下来说：“老公你吓死我了，我以为房间进来人了呢。”
　　谢飞赶紧抱住妻子问：“怎么了？怎么怕成这样？”
　　高琳娜立刻发现自己已经没法解释了，说实话？
　　不可能！
　　绝对不能让他知道自己被人强暴了的事，可是，怎么办？
　　怎么解释自己会这么恐惧和害怕：
　　“我…···老公·…··我，我跟你说个事。”
　　大脑中飞速地运转，可能就是传说中的急中生智吧，几乎是一瞬间高琳娜就生出一个主意来。
　　“老公……我昨天在后厨洗澡间……好像有人偷看。”
　　这是个连自己都惊讶和佩服的理由，既能告诉丈夫自己处于被坏人的窥觊中，处境危险，又可以预防万一像二权这样的小人找丈夫告状说自己乳房下那几个痣的问题。

第137章
　　谢飞马上顺着妻子的话头思考了一下，很快说：“明天我带你去锦州，你从锦州回深圳吧。”
　　高琳娜舒了一口气，赶紧点头说：“好，那我收拾一下行李。”
　　谢飞有些哭笑不得，赶紧抱住正要起身的妻子说：“这不用急啊，明天早上再收拾吧。”
　　高琳娜也不挣扎，老老实实地倒回炕上，小猫一样窝在丈夫的怀抱里。
　　夫妻俩的聊天也不知怎么就变得很谨慎，高琳娜很谨慎，谢飞也怪怪的很谨慎。
　　不过有一点两口子意见一致，那就是明天一早，还是需要去秦家参加葬礼，毕竟老秦头对谢家有恩，参加完葬礼就赶紧离开这个是非之地。
　　高琳娜并不明确清楚丈夫到底在担心什么，不过一切都等明天离开饮马河子村就都结束了。
　　她的心里很慌乱，失身这种天大的事到底能瞒多久她完全不敢想，她甚至不敢想一旦丈夫发现了会怎么样。
　　和姐姐打的赌输的太彻底了，虽然自己是被暴力强迫的，但也是输了，她甚至没脸去和姐姐对质三叔所说的那些事，算了，明天走了，就全结束了。
　　可是，似乎心里还真的有些舍不得这里。
　　矮子大权哥除了有些色，其实人挺好的。
　　姐姐心思很重，好像细琢磨真的是对自己和丈夫摆了个龙门阵，不过，她好像也只是贪财，实在不敢相信她会真的有什么特别坏的打算。
　　三叔．这个死老头！
　　脑海中浮现出董老三的脸，高琳娜心里忍不住有些酸楚。
　　这个死老头，难道真的会魔法？为什么自己就是拒绝不了他？
　　他已经接二连三地突破了自己一层又一层的底限。
　　太奇怪了！
　　难道是自己真的在不知不觉中，爱上了那个死老头？
　　……
　　高琳娜实在不敢去念及爱这个字眼，但是，这个老男人的面容一进入自己的脑海里，却怎么也赶不走了。
　　羞死人了，不但赶不走他，心里还完全控制不住地想起他那秃脑袋夹在自己两腿间的画面，还有他的舔舐。
　　高琳娜使劲在自己的胳膊上拧了一把，疼痛暂时让她清醒了，不能再去想这些事，明天！
　　明天走了，这一切都结束了，一定不要再去想这些了。
　　他的药好神奇，脖子上的红肿真的消退得只剩一点浅浅的红色，这个死老头看来真的有些本事呢。
　　废话，他没本事怎么可能让自己体会到那么强烈的高潮？
　　死老头！
　　天啊，怎么还在想他！不行啊，我不要再想他了！
　　死老头！
　　高琳娜的脸热的发烫，急忙用手使劲在脸上拍打了几下，幸亏丈夫去洗澡了，不然给他发现自己的贱样可就麻烦了。
　　叹了口气，摇摇头，对自己说：尽管自己骗不了自己，已经在冲动下和那个死老头赤裸相见了，不过总算还是给丈夫保留了一份最后的坚守，对不起，小飞，回去深圳，我一定会做一个称职的好妻子，绝对不会再和任何其他男人有什么瓜葛，我发誓！
　　胡思乱想着进入梦乡，醒来的时候天才刚刚放亮。
　　丈夫还在熟睡，似乎在做着一个什么不好的梦，表情有些紧张，嘴里嘟囔着什么也听不清。
　　高琳娜叹了口气，坐起身，看了一眼时间，还差几分钟才是早上5点，已经毫无困意，望着窗外渐渐明亮起来的天色发呆。
　　院子里有人的走动声，尽管声音很轻微，还是让高琳娜立刻听出那是一个沉重的脚步声，那脚步声．一定是那个死老头的。
　　她的心一阵抽搐，看了一眼炕上睡着的丈夫，用力咬着下唇，蹑手蹑脚的穿好衣服，也不知道想些什么，跟着那脚步声去到了院子里。
　　“小娜你起这么早？”看到高琳娜从房里出来，董老三有些惊喜，小声问。
　　高琳娜点点头，小声说：“你起这么早干嘛？”
　　“我得去老秦头子家。”
　　“我也去。”
　　高琳娜拢了拢头发，刚起床，也没梳洗打扮，有些凌乱，却也不失自然的美。
　　董老三点点头，背着手，迈着大步朝秦家走。
　　高琳娜也不说话，快步跟在董老三的身后。
　　“脚好些了吗？”董老三问。
　　“没事了，不疼了。”
　　像是要证明什么，高琳娜还故意跳了跳。
　　“你们……决定要走了？”
　　“嗯……”
　　董老三不在提问，沉默着，快步走进老秦家的院子里。
　　一大早，秦家已经聚集了几个过来帮忙的乡亲，见董老三过来，赶紧过来打招呼。
　　董老三客气地大了一囤招呼，带着高琳娜进到了院子里。
　　“三叔，我能帮什么？”高琳娜跟在董老三的身后，小声问。
　　董老三皱了皱眉，朝院子周围扫视了一眼，小声说：“一会屯子里的人都上来了，乱七八糟的，你别乱跑了，去仓房等我，我有事和你说。”
　　高琳娜用力的点头，见周围没人注意自己，赶紧快步走进了秦家的仓房里。
　　秦家的仓房不是很大，堆的乱七八糟的各种东西，有几个麻袋垛在一起，后面有个不大的空间，高琳娜侧着身子躲进了后面，探出头朝门口张望。
　　第一次来秦家，就在这个麻袋的垛上，她窥到了一眼姐姐和大权的野合，而现在，她居然也在惴惴不安地等着一个并不是自己丈夫的男人过来，她心里忍不住有些慌乱起来。
　　他到底要和自己说什么？
　　自己为什么要跟过来？
　　高琳娜满脑子问号，她现在连自己在想些什么都不知道了。
　　那个死老头不慌不忙地在院子里和人家说着什么，高琳娜心里却已经像是开锅的热水一样翻腾着。
　　是啊，自己一大早起来，为什么会奠名其妙的跟着他来这里？
　　还莫名其妙的藏到了这里，到底是干嘛？
　　为什么这么心虚？
　　为什么这么慌乱？
　　到底在躲什么？
　　又在期待什么？
　　终于，他魁梧的身影开始朝这边走来，院子里现在人不多，不过他还是徘徊了一囤才进到仓房里。
　　回手把仓房的门给栓了起来。
　　见到高琳娜从麻袋垛后面探头出来，他笑了笑，一个大步跨到她的面前，一个大力的拥抱就把高琳娜给拥在怀里。
　　两张嘴巴紧密地结合在了一起，吻得啧啧作响。
　　急促的喘息。
　　高琳娜给吻得有些喘不过气来，轻声说：“好了，别亲了，嘴唇都要让你给咬出血了。”
　　董老三的喘息有些重，一边胡乱地在高琳娜的脸上脖子上吻个不停，一边嘟囔：“不走行不行？”
　　高琳娜叹了口气，声音轻柔，但语气坚定的说：“不行。”
　　董老三十分沮丧，长长地叹了口气，用力地把她的身体抱在怀里，像是要把她的身体活生生塞进自己胸膛里一样。

第138章
　　“什么时候走？”董老三问。
　　“一会，他说出了殡我们就走。”
　　董老三抿着嘴，又长长的叹了口气说：“还回来吗？”高琳娜用力的摇摇头。
　　董老三又一次把嘴巴猛地亲到她的小嘴上。
　　高琳娜闭起眼睛，也不挣扎，乖乖地被拥着，甚至主动伸出柔软的舌头给董老三吮吸。
　　衣服被掀了起来，董老三两只大手就直接摩挲在她光滑的皮肤上，高琳娜也不阻拦，轻声问：“我走了，你会想我吗？”
　　董老三也不言语，只是用力地点了两下头，把手摸到她的背后，在她的胸罩扣子上面一捏，她的胸前立刻松弛开来。
　　“我不会想你！”高琳娜咬着嘴唇，小声说。
　　“为什么？”
　　“因为你坏人，只知道欺负我。”
　　董老三又不言语，却已经伏低身，两手托着她被解放出来的饱满，大嘴一张就把她的一个白哗哗的乳房叼在口中嘬吸起来。
　　高琳娜抽着凉气，身体开始酥软起来，嘴里喃喃着柔声道：“我走之前，再让我高潮一次，求求你。”
　　“让我操吧，保证你舒服。”
　　董老三嘴巴里衔着她的乳头，两手搭着她的裤腰，往下一扯，毫不费力的就把她的裤子扯到了膝盖处。
　　高琳娜使劲地摇头，小声说：“不！不行！你还用嘴，只能用嘴。”
　　董老三有些生气，站直身，看着高琳娜红扑扑的脸蛋问：“为什么呀？咱俩都这样了，你临走前让我操一次还不行？”
　　“别，别逼我。”
　　高琳娜眼圈有些泛红，小声说：“让我在回忆里是一个高高大大的三叔好吗？我不想以后一辈子想起你的时候都是带着对小飞的愧疚，求你别逼我好吗？”
　　董老三又一次长长地叹了口气，有些不甘地说：“真他妈的闹心，就是说我这辈子都操不到你了？”
　　高琳娜点点头，像是下定了什么决心，咬着嘴唇说：“你让我再高潮一次，我可以用嘴巴帮你，这是我的极限了。”
　　董老三迟疑了一下，扭头朝外面看了看，点点头说：“也行！”
　　高琳娜像是得了什么圣旨，也顾不得矜持，抖了几下一条腿，那腿上的裤子就被甩脱，光着一条腿，一脚踩在地面上，一条腿弯抬起来踩在麻袋上。
　　董老三蹲下身，像是个骑士半跪在公主面前，抚摸稀世的珍宝般抚摸起她光滑的腿，一只手上搭在她的胯间，扶起她的屁股，一只手把她的内裤裆部往旁边一扯，就露出她两片光洁微微张开的肉唇出来。
　　用手在她原本就很整洁的一小丛毛毛上捋顺梳理一下，就把头往她两腿间一凑，张开大嘴呼着热气嘬吸上来，高琳娜立刻浑身不由自主地一个激灵。
　　“呼……”大口地呼着气，高琳娜急忙用一只手用力地扶着自己胯间董老三的头，一只手死死地捂住了嘴巴，生怕自己一个不小心会叫喊出来。
　　“死老头……受不了了。”
　　她恨不得把五根手指都插进这个秃脑袋的皮肤里，抠挠的他头皮都呈现出四条血痕出来。
　　“才刚开始就受不了？”董老三笑着说，一边摇晃着脑袋把嘴巴紧紧咽吸着她胯间的柔嫩，一边用力扳住她颤抖躲闪着的臀胯。
　　“你坏死了，专门舔人家最受不了的地方！”高琳娜使劲搂起董老三的后脖子，浑身哆嗦着，几乎要站不直身体了。
　　门外突然响起一阵脚步声和嘈杂的说话声。
　　高琳娜惊恐地朝窗外张望，死死地按着董老三的头，想让他暂停一下，却发现下面的那个滑溜溜的舌根本没有任何收敛，反倒是愈加起劲地开始拨弄起自己中心那里的肉芽了。
　　只是一个回合下来，高琳娜就几乎要全线溃败下来了。
　　感觉自己额头上的汗水已经流下来了。
　　下面也湿得一塌糊涂。
　　要不是被他有力地托着腰胯，恐怕已经没有力气站直身体了。
　　“死老头……”她急切的小声说：“有人……有人。”
　　不理睬，依旧是嘬吸的啦啦有声。
　　越是神经紧张，却发觉他的舌头和吮吸带来的刺激却越加强烈和迅猛，那酸麻像是水管爆裂般无法抑制地窜向全身的每一个角落里。
　　她大口的喘息着，像是窒息着无法呼吸一样，有担心自己发出的声音被外面的人听到，使劲捂着自己嘴巴的都开始哆嗉起来。
　　还好，外面的人只是路过，很快那阵脚步和说话声就走远了。
　　高琳娜像是虚脱了一样瘫软下来，有气无力的说：“死老头……被人发现我就只能去死了。”
　　董老三从她的胯间抬起头，脸上尤其嘴巴周围沾满了水渍，也不擦拭，笑着说：“只可能让你舒服死，你还想咋死？”
　　高琳娜翕动着鼻翼，迷离着眼睛，把髓挺了一下，就自己把胯间已经开始变成粉红色的肉唇就追着董老三的脸凑到了他的嘴巴边，小嘴巴一撅急刺刺的小声说：“别．别停·…··有感觉了，好像，好像要来了。”
　　“用舌头能有啥意思？娜娜，用我这个吧，这个更爽。”
　　董老三说着，站起身，把自己的腰带咔嚓一声解开，把裤子往下一褪，豁豁然一个直愣愣的东西就从他的跨甲猛然晃动着弹了出来。
　　高琳娜急促地喘息，迷离地看着那东西，眼睛里似乎开始冒出火来。
　　也不等高琳娜表态，董老三一手揽起她的腰，一手挎起高琳娜抬起的那条腿的腿弯，把她的身体整个地往自己身边一带。
　　高琳娜受惊般猛吸了一口气，一声尖叫差点叫出喉咙来，急忙用手护住自己已经泥泞不堪的两腿间，上气不接下气的小声说：“不行，三叔，不行……”
　　董老三也不说话，也不理会高琳娜的抵抗，揽着腰的那手臂一叫力，把高琳娜给抱离地面，拧身就把两个人给调转了个方向。
　　高琳娜屁股一下子就实实在在的地坐到了麻袋上，还没等有什么反应。
　　就给捧着屁股，把赤裸着的大分开的两腿一下子拉到了董老三自己的胯前。
　　眼看着那似乎蒸腾起一股子热气的傲然矗立起来的家伙，高琳娜喉间一痒，猛吞了口口水，心狂跳着，脸色涨红的已经开始泛紫了，嘴巴微张着，腿已经因紧张过度而不由自主地抖了起来。
　　顶过来了！已经碰到那里了！
　　高琳娜心中猛然一颤，那东西的方向和位置太明确了，毫不客气地带着一股子一触到底的力道猛地推了过来。

第139章
　　一个机灵，瞬间清醒起来，触电般猛地一收臀，把两手往董老三的腹股沟上面一撑，居然有效地阻止了他的侵入动作。
　　“三叔……不行……真不行”高琳娜慌乱地从麻袋上面跳下来。
　　董老三叹了口气，很沮丧，带着一丝不满说：“你这娘们啊，咱俩都这样了，你还放不开。”
　　高琳娜抿着嘴巴，使劲抱起董老三的胸膛，把头靠在他的胸口小声说：“三叔对不起，下辈子，你先遇到我，我都给你，但是现在不行。”
　　董老三叹了口气，有些惋惜的口吻说：“唉，看来我这辈子是操不着你了。”
　　高琳娜皱起眉头，语气哀怨地说：“三叔，你可能觉得我矫情，但是我现在真的接受不了·…··”
　　董老三点点头说：“没事，我明白。”
　　高琳娜咬着嘴唇，有些不好意思的问：“你是不是觉得我是个贱女人，坏女人？”
　　“你为什么会这么问？”董老三有些奇怪的反问。
　　高琳娜低着头，语气哀怨的小声说：“一个正常的好女人，经历了昨天晚上的事，应该都会寻死觅活的吧，而我，不但没当回事，今天还主动来找你做这事，我也许真的是个不要脸的贱女人吧。”
　　“能面对这事是很不容易的，我不觉得你是坏女人。”
　　高琳娜叹了口气眼圈红着说：“我就是个坏女人，你知道吗？昨天那个畜生欺负我的时候，我居然满脑子里都在渴望他能让我高潮，可是我一点感觉都没有，你来救我，我居然会突然觉得有些失望！我失望你来的有些早，没等到我高潮你就来了！你说我是不是贱？别的女人被强奸，都是寻死觅活的，而我却只想着高潮那股子劲头，你说我是不是贱？今天早上起床．我就满脑子里都是那天你让我高潮的感觉，我真的克制不住！我真的是个贱女人吗？我是不是疯了？”
　　董老三默默地听着，也不插话，听高琳娜说出这一大通牢骚，摇着头，把她拥在怀里，轻轻亲吻她的脖颈，小声说：“你知道吗？从你到饮马河子的头一天，我就知道你不是一个好女人，从那时候起，我恨不得找个机会把你按在身子底下使劲操你。”
　　高琳娜撅着嘴巴，有些气恼地使劲想推开董老三的怀抱，嘟囔说：“我是个坏女人你还抱着我干嘛？放开我！”
　　董老三使劲控制住胡乱挣扎的高琳娜，笑着说：“好啦，你不是坏女人，你其实和其他老娘们一样，希望在你的一辈子里能有一件事是自己能够控制的，对吗？”
　　高琳娜愣了一下，水汪汪的眼睛看着董老三的眼睛，抿着嘴巴没做声，也不再挣扎，乖乖地听着他说下去。
　　“可是你发现你根本控制不了你身边发生的任何事，包括高潮，对吗？”高琳娜用力的点点头。
　　“还想要吗？”高琳娜用力的点头。
　　“让我操吧。”
　　高琳娜猛烈的摇头，把头发甩的飘洒开来。
　　“我他妈用嘴也不过瘾啊，你试试我的牛子呗。”
　　董老三说着，用手抓着已经涨硬到极致的东西，把圆头在高琳娜裸露着的大腿根那里蹭了蹭。
　　“三叔……你说的对，我什么都控制不了，所以我真的很贪恋只有你才能给我的高潮，真的，我跟你说实话吧，我真的好想真真正正的和你做一次爱，真的，好想好想，但是不行，我只能从你这里得到高潮，可是我不能和你做爱，绝对不行。”
　　董老三长长地叹息一声，很失望地说：“唉……你这一走，也不知道这辈子还能不能再见到，真舍不得你。”
　　高琳娜出小手，抓握住董老三耸立着的家伙，轻轻撸弄几下，小声说：“死老头·…－－就算以后我们可以见面，也绝对不可以这样了……这是我们的最后一次。”
　　“就让我操一次呗？”董老三一个五大憨粗的老爷们，带着些许的哀求。
　　高琳娜叹了口气，终于还是摇头说：“死老头，你一定很生气，觉得我很矫情，咱俩都这样赤裸相对了，却就是不肯跟你做爱对吗？”
　　董老三笑了笑，小声说：“生气到是不生气，就是不知道这玩意该咋办，嘿嘿。”
　　他说着，提肛收腹，把那昂立的东西在高琳娜的手里使劲挑了挑，虽然幅度和力道并没多大，却也让高琳娜稀奇地感受到了。
　　“你……”高琳娜像是受惊了般圆张着嘴巴，手里有些无所适从，小心地用了用力抓握住，奇怪的问：“你这东西还会动？”董老三坏笑着反问：“二胖的不会动？那是他不够硬吧？”
　　高琳娜手里下了力道在那个倔强的肉棍子上捏了捏，果然比丈夫的东西在手感上来说坚挺了许多。
　　口舌间禁不住充盈起湿润，喉头翕动，咽了口口水。
　　“三叔，也许，我们这辈子都不能再见面了，临走前，再绐我一次高潮好不好？求你了。”
　　高琳娜的眼神迷离，带着一丝祈求说。
　　董老三无奈地摇摇头，墩身架起高琳娜的两腿，把她的身子搬起来放倒在麻袋上，把自己的外衣垫在她的屁股底下，俯身半蹲着把两手托住她的腰，就把头凑到她的两腿间，高琳娜到也乖巧，鞋子也不脱，踩着董老三的肩膀，把自己的两腿好不矜持的极力向两边岔分开。
　　唇唇相接，高琳娜立刻又哆嗦着抽气呵了一声。
　　这一搭上边，董老三也没含糊，不光是嘬吸的啧啧有声，那湿热的舌像是条狡猾的老泥鳅，以那两片肉肉中间包裹着的小肉芽为圆心，就和一个贪吃的老吝啬鬼在舔舐盘子底一样，舔的仔仔细细。
　　“你这死老头·…··要死了，受不了了。”
　　高琳娜紧缩着眉，好像是承受着什么巨大的痛苦，牙关紧咬着，两手伏按着自己胯间的那个秃头上，手指像是极度用力而微微颤抖着。
　　“苏噜苏噜·…··”不看画面，只听声音的话，一定会以为是有人在品尝着什么湿润滑溜的美食吧。
　　看着董老三的样子也的确像是在品昧着什么美食。
　　高琳娜涨红着脸，也不敢发声，从鼻子里发出压抑的嗯嗯声。
　　“嗯…···嗯…···要来了…···要来了……”一边轻声哼着，一边把腰胯抖了起来，似乎是习惯性的开始躲闪起来，董老三的力气也大，头也不抬，直接抱着她的臀胯，像是根本没费什么劲就把她的身体搬抬起来，两条白暂的大长腿悠荡在空中，也没个支点，抽搐着哆嗦起来。
　　高琳娜脸上的涨红都已经红到了耳根下，她自己都能感觉到自己热的像是能烧开水了，下面那股子涨麻又开始不安分的乱窜，把个癫迷的高美人搅动的全身都像是被几万伏的电流猛击，奋力地扭动起身体。
　　那要命的电流狡猾的很，满身在流窜，却让人完全不知道它们到底窜向了哪里，只觉身子像是被挖空了，恨不得随便抓起个什么就想要使劲把它塞到自己的身体里。
　　那里面居然是空的！

第140章
　　从来不知道，自己的下面在这时候居然能自己圆撑起来，那里面就是感觉到他的舌尖扫过之后会立刻有大量的空气补充进去，空落落的。
　　还好那里面已经像是洪水泛滥了一样的水润，甚至可以感觉到他的嘴巴稍有放松，里面立刻会有一股子热流趁机涌出去，混合着他湿漉漉的口水顺着屁股沟流下去，黏糊糊的。
　　“嗯·…··用手指……里面·…··痒死了…··－”她昵喃着，两手奋力地扶着那个秃头，一下子把它往自己这里使劲拽．一下子又会猛劲地想推开它。
　　嘴边甚至鼻子上都湿乎乎的董老三使劲把舌头伸出老长，从屁股缝开始勾着舌尖用力地往前使劲舔了过来，就在高琳娜一阵剧烈地哆嗦中，一根手指在她大开的蓬门边涂蘸起那些黏糊糊的液体，咕叽一声没入那个湿莹莹的孔洞中。
　　“哈……”高琳娜大口呼出一股子热气，身体像是风暴中的小船，扭转着摇曳起来。
　　那手指的粗细和长度远远达不到她心中渴望的程度，但是它在里面还是勾挠到了那个骚痒难耐的地方。
　　“呼……”它碰对了地方，但是，为什么那股子无法言表的酥痒不但没被抵消，反而越加难耐了呢？
　　原本以为自己已经掌握了让自已高潮的诀窍．可是，那股子萎靡的升腾感居然并没有如期而至。
　　怎么了？
　　他对自己的那里的刺激甚至比之前在洗浴里面还激烈，为什么今天他连手指都进来了，却还是觉得有些力不从心，怎么都抓不住那股子感觉昵？
　　太想要那种涨到发撑的充满感了。
　　可是不行啊！
　　现在这样已经是无耻之极的罪恶了．再进一步，就是深渊了，不可以在这个时候失守，已经苦苦坚守了这么久了，绝对不能失守！
　　她并没想这么多，她也没时间想什么，尽管感觉到对比上一次自己明显迟钝了许多，不过还是一点点地在董老三深入进来的那个手指迷乱的搅动中察觉出一丝电流在积攒，而且那股子迷惑人的尿意也慢慢地出现了。
　　鼻尖上都是小汗珠，耳边听着外面院子里的人声渐渐多了起来，也不敢再发出什么声音，心都要提到嗓子眼了。
　　越是紧张，却越发现那股子电流已经积蓄到爆发的边缘了，嘴巴已经控制不住了，无法抑制地尖叫几乎就要夺口而出，高琳娜只能奋力用两只手捂住自己的嘴巴，生怕自己尖叫出来。
　　爆发了，这次来的比上次费了好大的劲，但是比上次来的猛烈多了，她自己都能听到下面喷出的热辣辣的液体击打在董老三脸上的噼啪声。
　　“我操……”董老三没预料到，没来得及躲闪，被喷了个满脸，衣服的胸前也满是水渍。
　　高琳娜僵着身子，两腿间的唇肉大开着，抽搐中接着又挤出几小股，才瘫软下来。
　　董老三把手掌摊开，轻轻在她的阴部擦抹几下，笑着问：“爽了？”
　　高琳娜有气无力地点点头，急促地喘息，脸上的红晕还聚集着。
　　董老三无奈地站起身，用两根手指捏起自己矗立在胯间的肉棍子，晃了晃说：“你爽了，它咋办？”
　　高琳娜噗嗤一下笑了，脸上的红晕还没退，犹豫着伸手握在董老三的肉棍子上小声说：“可是·…－·我真的不会。”
　　董老三抓起她的手腕，用力把她从麻袋上拉下来，高琳娜也乖巧地顺着他的力道蹲下身，把两手都握起他茁壮的肉棍子，把脸凑过来端详起来。
　　董老三挺了挺髋，把那硬挺着的东西往高琳娜的嘴边杵了几下，小声说：“给我啯两下，一会上人了．赶紧的。”
　　高琳娜朝窗外张望了一眼，她蹲着身，看不到外面的情况，不过能听到院子里有乱糟糟的人声和脚步。
　　瞪了满脸坏笑的董老三一眼，高琳娜抿着嘴巴，犹豫了好半天才小心地用她红润的嘴唇轻轻在面前的那个光滑的顶着一个裂隙的椭圆龟头上亲了一下。
　　董老三一瞪眼，一手搂着她的后脑勺，把腰一挺，那个小鸡蛋大小的龟头就紧顶在高琳娜紧抿着的嘴唇上。
　　“快点，受不了了，给我咽两下。”
　　董老三从高琳娜的手中抢回自己的肉棍子，一边小声嘟囔，一边掐着肉棍子在高琳娜的嘴巴上使劲地杵，想要撬开她的紧闭的唇。
　　高琳娜十分抗拒，两手急忙用力扶着董老三的两腿使劲推，头也使劲地往一边一扭，小声说：“臭……”
　　董老三脸色微变，也不答话，搂在高琳娜头后的手却下足了力气，也不由得她不乐意，把她的头强硬地扳正，另一只手则掐着自己的家伙使劲顶到她的唇齿间。
　　高琳娜皱起眉，却也不再躲闪，把自己的唇齿稍微松动了一下，那圆不隆冬带着一丝腥臊气的龟头就立刻挤进她的口腔中。
　　董老三嘶了一下吸了口气，似乎对她的嘴巴包裹还算满意。
　　“别用牙咬……用舌头。”
　　扶着高琳娜的头，董老三试探着往里面继续推了推，高琳娜立刻剧烈地干呕起来。
　　看着呕的满眼都是眼泪的高琳娜，董老三赶紧抽回自己的东西，关切地问：“你第一次给男的咽？”
　　高琳娜怨恨地瞪了他一眼，用手抹了抹脸上的眼泪，有些委屈的说：“废话，恶心死了。”
　　董老三叹了口气说：“唉，要不算了吧，我自己撸出来得了。”
　　高琳娜迟疑了一会，撅着嘴巴说：“你别使劲，我嘴巴没那么大，我自己试吧。”
　　“我不使劲也射不出来呀。”
　　董老三笑着说。
　　高琳娜在他的腿上使劲掐了一下说：“让你高兴一下就得了，你还要射到我嘴里啊？你要是敢弄到我嘴里一点点，我就把你这东西咬断！”
　　董老三笑着扶起她的头，再次把自己的肉棍子杵到她的嘴边，没做抗拒，高琳娜张开小嘴，咕噜一下把那龟头含到嘴巴里。
　　“张大点……舔舔……对，就这样转圈舔……对……”董老三轻声命令。
　　“呼……”似乎是对高琳娜的乖巧十分满意，董老三舒爽地咬着腮帮子，屁股缓缓地摆动起来。
　　顾不得再做什么反抗，高琳娜鼓着腮帮子笨拙地配合着他的腰部动作把自己的头也摆动起来，让那圆滑的龟头沾满着口水在自己的口中反复地抽送起来。
　　董老三的气息变得粗重，听起来像是一头负重的老黄牛。
　　高琳娜换乱着，也没什么章法，又担心院子里来回走动的人们发现这里的龌龊，只是一味地快速摆动头部想要尽快结束这场凌乱不堪的战斗。
　　欲速则不达，高琳娜头昏脑涨地帮他吮吸了好长时间却也不见董老三有爆发的迹象。
　　“我不使劲的话，你就是给我咽一天我也射不出来呀。”
　　董老三笑着说。
　　吐出那龟头，高琳娜的下巴酸痛，焦虑的问：“那怎么办？我真不会。”
　　董老三摇摇头，把两手叉到高琳娜的腋下，叫力把她扶了起来，把她往麻袋上面一推，掀起她的上衣，解开她的胸罩，把两个肥硕浑圆的乳房解脱出来，说：“就这个，我能用上劲。”
　　高琳娜瞅了瞅窗外，焦虑的点点头，把身体调了一下位置，仰躺着，让董老三骑跨在自己的胸前，等他把那已经硬到发胀的肉棍子往自己的双乳间一搭，就立刻用两手推着自己的乳房把那东西夹了起来。
　　终于可以下力道，董老三有些迫不及待的开始大幅度的摆起腰胯，就像是在操逼一样猛力地动作起来。
　　也是之前已经被高琳娜的吮吸搞到了喷射的边缘吧，这下子能用起自己的气力，果然没用费什么劲就很快地喷射出来。
　　不过这次高琳娜有了经验，早就用手掌心抵在那个快速进出的圆头前面，它喷射出来的那几股粘稠都被拦阻在手心里。

第141章
　　心满意足地董老三长舒着气，慵懒地从高琳娜的身上爬下来，一边提起裤子，一边笑着小声说：“唉……你这小妖精啊，要是能真操你一次，让我少活十年都行啊。”
　　高琳娜没说话，满脸嫌弃地把手心里的污秽找了些旁边的杂物抹擦干净，忙不迭的把自己的衣物整理好，依靠着麻袋，看着董老三，嘴巴动了动，像是要说什么，却始终没开口。
　　“时间不早了，我先出去，你等会再出。”
　　董老三抱着高琳娜使劲在她的嘴巴上亲了一口说。
　　高琳娜突然眼圈和鼻尖都红了起来，咬着嘴唇，使劲抱起董老三的胸膛小声说：“我舍不得你……”
　　董老三楞了一下，立刻反应过来，小声问：“你俩一会就走？一高琳娜点点头。董老三叹了口气，使劲抱住高琳娜说：”
　　“回去好好和二胖过日子，等我和大玲子有机会，我们去深圳看你俩去。”
　　高琳娜抽了抽鼻子，小声说：“你也要答应我，好好的和姐生活下去，如果真的有机会再见，我一定好开心。”
　　董老三笑了笑问：“如果真的有机会再见到，你就让我好好的操一次行不行？”
　　高琳娜使劲在他的胸口上捶了一拳头，有些愠怒的说：“你这死老头就想着这些哈？那你可别来深圳看我们了！”
　　董老三长长叹口气，意犹未尽的样子说：“不想了，不想了，是你的就是你的不是你的，怎么惦记也得不到。”
　　高琳娜笑了笑，踮起脚，主动地把嘴巴贴到了董老三的唇上，给了他一个香香甜甜的吻，小声说：“别那么不满足，其实你已经得到我了，真的。”
　　董老三点点头，听到院子里人声越来越嘈杂，有些紧张起来，用力地抱了抱高琳娜，抿起嘴说：“小娜，我知足，只是有些不甘心，呵呵。”
　　高琳娜用力噤着鼻子朝董老三做了个鬼脸说：“有啥不甘心？你知道吗，在深圳，有两个男的追了我几年的时间都没碰到过我的手，而你这死老头才用了不到一个月的时间，就已经和我这样了，你还有啥不甘心？”
　　“妈的，没操着就是没操着，你到是爽了，喷我一脸！”董老三有些不悦地嘟囔。
　　高琳娜笑的花枝乱颤，使劲朝董老三的胸口捶了一拳头说：“好了，别乱想了，得出去了，一会小飞过来找不到我该着急了。”
　　董老三点点头，依依不舍的说：“一会你俩走，我就不送了‘‘。’’’”
　　高琳娜抿起嘴巴，收起了笑容，细心地帮董老三前后的身上打扫了一下灰尘，小声说：“别送，我怕我也难受。”
　　董老三长长叹了口气，用力在高琳娜的肩膀上握了握，转头朝外面张望了一下，瞅了个没人注意的当口，赶紧推门大步走了出去。
　　极力地让自己冷静下来，高琳娜上上下下前前后后仔仔细细地检查了一下自己的衣服，使劲拍打了一阵，把自己的衣服弄干净，又不放心，仔细地检查了一下，确定自己的衣服上没什么破绽，才小心地透过敞开的门朝院子里张望了一下，院子里已经来了很多同村的邻居，不过基本没人注意仓房这边的情况，她赶紧也瞅了个空溜了出去。
　　外衣都收拾妥当了，但是内裤却是湿着的，也没时间去换，湿糊糊的贴在裆部，高琳娜本想去厨房帮忙做些事情，不过内裤湿漉漉的黏着难受，赶紧先跑去了房后的厕所，折了几层的纸巾垫在内裤里，才舒服些，等她从厕所里出来，正好看到丈夫谢飞正在左顾右盼地找她，她赶紧迎了过去。
　　谢飞的样子很焦急，看到她从后面出来，满脸的疑惑，不过也没多说，黑着脸不由分说就拉着她往外走。
　　“咱们得走了。”
　　谢飞一边拽着高琳娜往外走，一边语气游戏生硬的说。
　　高琳娜心中有鬼，也不敢多说什么，小声问：“不用跟姐还有三叔道个别吗？”谢飞很坚决地摇头说：“我已经和姐打过招呼了，至于董老三，没必要。”
　　原本说好的要参加出殡，谢飞也放弃了，领着高琳娜回去姐姐家里，把行李匆匆打包好，开着车就离开了村子。
　　看着丈夫的状态，其实高琳娜心里已经猜到了大部分。
　　他一定是知道了什么，他一定会问责自己什么，高琳娜心里暗自心慌着。
　　果然，谢飞一边开车，一边像是审问的样子问起了这几天在村子里发生的事，高琳娜心里已经有所准备，脸不红心不慌地扯谎抵挡了过去，不过，当谢飞问道那个应急包的时候，高琳娜差点崩溃了。
　　她实在想不起当时把那个避孕栓的包装盒随手扔到了哪里，昨晚糊里糊涂的只想着脖子上的伤不要被他发现，却完全不记得那个包装盒掉到了哪里。
　　他不会是看到了那个用过了的避孕栓包装吧？
　　高琳娜心虚起来。
　　有些语无伦次，几乎就要全线崩溃下来，却猛然发现谢飞只顾着和自己的吵闹，车子已经不受控制地朝道路外边猛冲了出去。
　　高琳娜尖叫，谢飞才惊慌地想控制车子，可是为时已晚，车子哐当一声撞到路边的树上。
　　还算幸运，尽管车子前面撞的变了形，不过俩口子相互检查了一下，都是安然无恙的。
　　两个人都是第一次遇到这种事，吓得差一点魂飞魄散掉，一时间慌了手脚。
　　“咋办啊？”高琳娜从车里出来，腿哆嗉的都要站不稳了。
　　谢飞下了车，也是吓的不轻，掏出电话的手甚至都在哆嗦，也不知道给谁在打电话，高琳娜看着丈夫惊慌失措的模样，一时慌了神，赶紧也掏出了电话。
　　打给谁？
　　高琳娜不知道打给谁，手里抖的要抓不住手机了。
　　她满脑子的想的其实就是一个名字。
　　只是她的手机并没有他的号码。
　　也许是心虚吧，她刚才和丈夫收拾行李的时候偷偷把那个人的号码删掉了。
　　只是，手机中的号码删除了，脑子里的却怎么也删除不到。
　　那些数字像一个又一个的小灯泡，闪着光在脑子里蹦了出来。
　　不听使唤，几乎是毫无意识地在手机上按出一个电话号码拨过去，那个人就很快接听了起来。
　　“小娜？你和二胖去哪了？怎么没见你们来？我们现在刚到医院。”
　　是董老三浑厚的男声。
　　听到他的声音，高琳娜居然立刻泪水就涌了出来，呜咽着说：“三叔……我们出车祸了。”
　　电话那边的董老三有些慌乱，赶紧追问：“什么？你们在哪里？你们受伤了吗7你怎么样？”
　　“我也不知道这是哪里，我和小飞准备去锦州，好像刚从县城里出来，还没上高速，我俩都没事，没受伤，不过车撞坏了。”
　　高琳娜一股脑地把这里的情况都报告给了董老三。
　　听到高琳娜说人没事，董老三在那边语气沉稳了下来说：“没事，人没事就行，别急，你让二胖先报保险，然后再打电话给交警，我这边等把老秦头子送上车，我就过去，你们别急，只要你们人没事，其他都好说。”
　　高琳娜有些哽咽，惶恐的心哪里是一句话两句话就能安抚的？
　　“你什么时候来？小飞也吓的要命，我都要吓死了。”
　　“放心，很快！”董老三在电话里很坚决的回答。

第142章
　　苦苦地等待，董三叔没等来，保险公司和交警一脚前一脚后先到了。
　　谢飞的样子很慌张，和保险公司的人聊了一会，居然紧张地想拉着高琳娜走掉，只可惜，两人还没动身，交警已经赶来了。
　　趁着交警在问询谢飞，高琳娜又偷偷给三叔拨了个电话过去。
　　“怎么办三叔？你什么时候能来？我听小飞说，他没驾照。”
　　高琳娜焦急的问。
　　“什么？”董老三在电话里很震惊的呼叫：“没驾照？那问题大了哦！搞不好会被拘留的。”
　　高琳娜惊得嘴巴圆张着合不拢。
　　那个报警电话是谢飞自己打的，他居然不知道自己无证驾驶的后果！
　　高琳娜：“怎么办三叔？好像警察也在说他没驾照的事。”
　　望向丈夫那边，谢飞好像在央求着什么。
　　“警察来了吗？”
　　“已经来了半天了，好像说要我们去交警队。”
　　高琳娜的语气中带着哭腔。
　　“唉，那有什么办法？这个二胖也真是，怎么没驾照还开车跑这么远。你们别着急了，急也没用，我这边已经安排好了，我这就往县里赶，我看看能不能找认识人给说说情。”
　　听说事情有缓和的余地，高琳娜才稍稍安心了一些。
　　挂断电话，高琳娜赶紧凑到丈夫身边，才知道交警要扣车同时带谢飞回交警队处理事故和违章的事。
　　惴惴不安的，高琳娜跟着丈夫坐着警车到了交警队。
　　到了交警队，夫妻两个就被分开，谢飞被带到了里面的一个办公室里，而高琳娜则只能在外面的办事大厅里等消息。
　　原本和丈夫在一起时还好，被硬性分离开，高琳娜可就有些坐立不安了。
　　完全不清楚丈夫在里面的情况，只能无助的在外面等，差不多到了中午左右，才等到董老三带着赵大鹏火急火燎的赶来。
　　“三叔……怎么办？他们说要拘留？怎么办？”见到董老三，像是遇到了救星，高琳娜也顾不得赵大鹏在一旁，忍不住眼泪急忙小跑着迎了上去。
　　董老三见高琳娜朝自己奔过来，急忙摆摆手，用眼神朝赵大鹏这边示意了一下，高琳娜却也没在意，直接跑到董老三的身边，哭着抓起他的胳膊一边摇晃，一边把事故的经过讲了一下。
　　“我知道了，大鹏的二表舅在县委，让他去找找看有没有朋友能帮忙。”
　　董老三瞥了一眼赵大鹏说。
　　赵大鹏冷眼看着高琳娜用力抓着董老三胳膊的手，挑了挑眉说：“没事小娜，我二舅在县里不说有多大势力，认识的人肯定不少，放心吧。”
　　高琳娜自打被赵大鹏偷拍和矮子大权在桌下打闹的视频后就再没搭理过他，现在心里还是有些抵触他，不过毕竟要找人家帮忙，只好勉强在脸上挤出个比哭也好看不了多少的笑脸来点了点头。
　　来了主心骨，高琳娜终于没有刚才那么的焦虑和无助，很快也就不在哭泣，跟着董老三等着谢飞的违章处罚通知。
　　赵大鹏打了几个电话，脸色却越来越难看。
　　“我舅说他交警队的同学去沈阳学习了，有些难办呀。”
　　赵大鹏刚刚才把大话吹出去，感觉有些颜面挂不住的样子。
　　董老三瞪了他一眼说：“就不能让你舅找那个同学给打几个电话吗？”赵大鹏面露难色说：“我舅年底就退休了，现在说话也不怎么好使了，要不咱再现象别的招吧。”
　　董老三叹了口气说：“还能有啥招？我认识县长，可是这种事我还敢去找他？不得骂死我？”
　　说归说，董老三还真的厚着脸皮给县长打了个电话，只不过，刚把事情介绍了一下，那边就给一口否决了。
　　董老三也弄的灰头土脸，十分的沮丧。
　　就在大家一筹莫展的想不出什么办法来救谢飞的时候，处罚结果发布出来了。
　　拘留十天！并处罚金两千！
　　钱不是问题，但是拘留的处罚太重了。
　　高琳娜急的直哭，央求赵大鹏赶紧再帮忙找找他舅想想办法。
　　赵大鹏推不脱，只好硬着头皮又给他的表舅打了个电话，这回人家听说处罚决定已经下来了，回绝的更干脆，还没等赵大鹏说完，就直接说改不了行政处罚结果。
　　董老三也摇头说：“肯定不行了，这种行政处罚决定一旦下达了，就代表着国法了，哪里还有的改？这也算是给二胖一个教训吧，唉…·－·”
　　高琳娜哭的厉害，却也无济于事，只好跟着董老三和赵大鹏在门口等下一步消息。
　　拿了通知书，很快就看到了谢飞，垂头丧气地被两个警察一前一后的从里面办公室带了出来。
　　看到丈夫，高琳娜的眼泪又涌了出来，一句话也说不出，想过去又被警察给挥手拦住，只能远远地跟在后面，眼看着谢飞被塞到了一台警车里。
　　直到载着谢飞的警车呼啸着没了影子，高琳娜也仍然在望眼欲穿的朝警车消失的方向张望着。
　　董老三见高琳娜还在哭，大咧咧的劝慰说：“唉，二胖这也算是个劫吧，不过也没啥，老爷们哪里能没经历过这个。”
　　赵大鹏也在一旁应和道：“是啊，蹲个拘留而已，也不留案底，没事。”
　　这些话在高琳娜耳朵里没有任何说服力，而且正相反，他们越是这样说，高琳娜心里却越是无比的担心自己的丈夫。
　　两个人你一言我一语的劝了好半天，也许是不得不接受了现实，高琳娜哭了好一会才安静下来。
　　“都来县里了，这一早上忙忙活活的，我知道有家饭店的锅包肉非常好吃，我带你俩去吃吧。”
　　董老三看了看手机，时间已经下午一点多了。
　　扣车的时候，人家警察也蛮讲理，让高琳娜带走自己的随身行李和物品，这会儿高琳娜自己背着个双肩包，董老三和赵大鹏两个一人拉着个拉杆箱，三个人就在交警队附近找了个拉脚的三轮车，董老三指引着司机来到一个饭店。
　　“吃完了，跟我回屯子，大玲子现在在家也急的上火呢。”
　　董老三知道高琳娜有心事，恐怕也吃不进什么，自顾自地点了三四个小菜。
　　高琳娜哪里吃的进去饭，只是寥寥几口，就放下了筷子。
　　这个意外对董老三和赵大鹏的胃口没有丝何影响．两个人一人一瓶啤酒，也不用酒杯，直接对着瓶子，没多一会俩个人你来我往地喝了十几瓶。
　　酒足饭饱，董老三像拎起高琳娜的箱子想带着她回饮马河子，高琳娜跟着他俩走出了饭店大门，却犹豫着停下了脚步。
　　“三叔，我得在这里等小飞出来，我不能回去村里。”
　　高琳娜迟疑着说。

第143章
　　“留在县里？”董老三有些出乎意料．瞪着眼睛问。
　　高琳娜用力点点头说：“我要等在这里，万一小飞在里面表现的好，提前出来，我就能接到他了。”
　　董老三噗嗤一下笑了起来，有些无奈的说：“你们这些书呆子啊，他又不是蹲监狱，这是行政拘留，哪里有什么表现好提前释放这个说法？”
　　高琳娜涨红着脸，看看董老三又看看赵大鹏，赵大鹏也摇摇头说：“拘留哪里有提前释放的说话，肯定要蹲满1O天的。”
　　董老三瞪了赵大鹏一眼，转头对高琳娜说：“你就消停的跟着我回屯子吧，别胡闹了。”
　　高琳娜噘着嘴说：“谁胡闹了？我长这么大，也没遇到过这种事，我家里人也没遇到过这种事，都是一辈子本本分分的老实人，哪里懂得这些事？”董老三笑着说：“行了，你没胡闹，赶紧跟我们回屯子吧。”
　　董老三和赵大鹏赶来县里，是赵大鹏借的一台小轿车，回去的路上，依旧是赵大鹏开车，高琳娜坐进后座，董老三也立刻跟着坐到了后座上。
　　还没坐稳屁股，高琳娜的手就给董老三死死地攥在了手中。
　　高琳娜脸上一热，也不敢做挣扎，瞅了一眼赵大鹏，赶紧把头转向窗外方向。
　　沿着早上谢飞开过来的路，又飞速地返了回去，高琳娜心里说不出是什么滋昧。
　　丈夫身陷囹圄，前途未卜，自己却无能为力，感觉命运给自己开了个大大玩笑，其实只要顺利地到了锦州，也就能彻底的离开这个让自己意乱神迷的笑山村了，可是谁又能想到半路居然出了这么个岔头，让自己不得不重新回到这里。
　　回到这里，自己将要面对什么？
　　高琳娜完全不敢想。
　　车子一路风驰电掣，很快又回到了饮马河子，一直到车子停在谢家院子门口，董老三才松开高琳娜的手，下了车赶紧帮着她把行李都搬回了西屋。
　　高琳娜还没进房间，谢玲已经在东屋里奔了出来，一边走一边嚷嚷：“一点缓都没有啊？赵大鹏不是说他舅在县里挺有势力吗？咋就一点忙也帮不上啊？”
　　董老三把行李箱什么的放下，转身朝谢玲摆摆手说：“你个老娘们儿家家的就别跟着瞎吵吵了，人家大鹏也着急，二胖这事说大不大，说小也不小，要是一般的违章什么的，一两个电话也就解决了，交警队的人都说了，这就是二胖傻，自己报了警，还不是打的交通事故电话，他打的是11O，给交警打电话也许还能有些操作的可能，给11O打电话，就完蛋了，11O的记录一般人能消吗？谁敢处理这个事啊？”
　　谢玲也摇摇头，瞅着高琳娜问：“二胖这个傻瓜，自己没驾照，为啥要报警啊？你也不拦着点？你们俩真是一对二百五！”
　　董老三有些不满地说：“你说人家小娜干啥？你家二胖蠢，关人家小娜啥事？”
　　谢玲白了董老三一眼，嘴里不饶人的说：“你这老犊子才蠢，俺家二胖也是吓蒙圈了，他学习那么好，怎么能犯这种低级错误昵？”
　　“这和学习好不好有啥关系？二胖就是没生活经验，这点法律意识都没有吗？自己没驾照偷开工地的车也就罢了，撞了车居然自己报警，你说他这不是蠢是啥？”董老三其实很纠结谢飞自己报警抓自己的行为，吃饭和回来的路上叨咕了好几次。
　　谢玲叹了口气，也蛮想不通，只得看着高琳娜问：“你们中午吃饭了吗？家里也没饭吃了，我们都刚从老秦家回来，大权子说后天他家外地的亲戚都来了，得在咱家这边开几桌，二权去乡里买菜了，晚上才能做。”
　　高琳娜摇头说：“刚在县里吃完，再说我现在也吃不进什么，一点胃口也没有。”
　　董老三问谢玲：“他家啥亲戚？来多少人还要在咱家开席？”
　　“大权的老姑不是嫁到银川去了嘛？人家那边还一支子人昵，回来好几口子人呢，他们家亲戚不得都来见个面呀，比今天凑的还齐，得开十桌都不一定够。”
　　董老三盘算了一下，点点头说：“差不多，他家在锦西还有亲戚，这几天都得过来。”
　　谢玲看高琳娜还满脸惆怅地站在院子里不知所措．赶紧朝自己房里叫嚷：“大丫二丫！你们去把舅妈的洗面奶啥都给我拿出来，让舅妈洗个澡，休息一下。”
　　高琳娜赶紧摆手说：“别折腾她们了，那些化妆品都是留给她们的，再说大白天的，我洗澡也不习惯，先不洗了，晚上再说吧，我得先给我妈打个电话，这一上午，我魂都丢了，都没想起来给我妈电话。”
　　董老三点点头说：“对，赶紧给你家亲家母打电话告诉一声，别让她在那边惦记。”
　　“二权说下午三点左右市里下来人检查咱们乡灾后安置工作，你得赶紧过去。”
　　谢玲说。
　　董老三点头说：“我知道，上午给我电话了。”
　　转头看了看高琳娜，也指着厨房方向说：“你这一上午在交警队也连惊带吓的，让你姐把水烧上，你打了电话就赶紧洗个澡休息下吧。”
　　董老三的话像是有魔力，同样的建议，高琳娜居然对董老三的安排就顺从地点了点头。
　　爬到屋顶给深圳的妈妈打了电话，把这边的情况简单的给那边说了下，又跟女儿道了个歉，告诉她爸爸妈妈不能按时回去了，小丫头一哭，高琳娜也跟着哭。
　　又给学校打了个电话，她算了下时间，按时回去做开学前教学培训已经是不可能了，今天是23号，原本计划是25号回去，正好能赶到3O号培训开始前回去，而现在，谢飞要十天之后才能出来，也就是要八月二号才能出来，再耽搁两天，最早也要三四号才能回去，只得给学校领导扯了个谎，说自己丈夫突发阑尾炎，需要陪护，多请了一个礼拜的假。
　　安排妥当，才从房顶爬了下来。
　　眼睛已经哭肿了，高琳娜照着镜子，看着自己憔悴不堪的脸，苦笑。
　　十天啊？这十天该怎么熬啊？
　　是啊？那十天到底是怎么过来的？
　　高琳娜已经困得不行了，迷迷糊糊地躺在炕上。
　　死老头每次折腾完人都会这样子睡的和一头死猪一样。
　　那十天，简直不敢多回忆了。
　　窗外的天色已经泛白了。
　　今天要去面对自己的丈夫了。
　　该怎么办？
　　他醒过来会怎么质问自己？
　　自己该怎么回答丈夫的质问？
　　该继续用谎言来维系这段婚姻吗？
　　他在那个地方摔倒的，那就是说基本可以确定他是在墙上那个气窗里听到或者看到了自己在三叔身下的丑态，再撒谎，有意义吗？
　　坦白？
　　该怎么坦白？
　　坦白自己和他一辈子视为仇人的那个老男人发生了关系？
　　丈夫躺在医院里，作为妻子的自己居然又这么不要脸的跑来和别的男人做爱，这该怎么坦白？
　　但是，这个老男人绐自己的高潮，真的是无与伦比的呀。
　　和丈夫结婚在一起这么多年了，真的完全没有过呀。
　　可是．能用这个做借口来推脱自己出轨的责任吗？
　　他不可能会原谅的！

第144章
　　该怎么面对？
　　高琳娜心乱如麻。
　　不想面对，但是自己根本没法躲开。
　　为什么姐姐和三叔都好像胸有成竹的样子？
　　他们好像一点都不担心谢飞知道这件事的样子。
　　难道他们真的有办法让丈夫不去计较这种寒心彻骨的背叛？
　　还是真的像他们所说，自己并没有真的了解丈夫？
　　身边的三叔好像没事的人一样，睡得那么香，但是自己已经困的头昏脑涨，却怎么也睡不着。
　　眼看着天色泛白，又开始逐渐的明亮起来，再到天色完全亮了，高琳娜怎么也睡不着，索性披挂起衣服，轻手轻脚的地回到了西屋。
　　她轻轻地叹了口气。
　　穿戴整齐，想出去跑步，却发现连走路都会觉得下面那里磨的有些痛。
　　这个死老头，真的下了狠劲！
　　下面有抹了些软膏，不过毕竟恢复还是需要时间的。
　　看了看手机的时间，眼看着就要到早上7点了，平常这时候，全家都已经起床了，看来昨晚的死老头真的是体力透支了，居然还在睡着。
　　还是给姐姐打个电话问一下医院的情况吧。
　　拨通了谢玲的电话，响了一会才接通，电话里谢玲的声音有些兴奋，还没等高琳娜说话，她就开始咋咋呼呼的嚷到：“小娜啊，别担心了，二胖醒了，都能下地了，医生刚交班，正给他做全面检查呢。”
　　按理说这是个天大的好消息，可是高琳娜听起来却像是一记闷锤砸在心头上，脑子里立刻眩晕起来。
　　怎么办？高琳娜觉得手脚冰凉。
　　该怎么去面对他？
　　正屋里终于有动静了，高琳娜赶紧跑进房里，董老三已经醒了，也不穿衣服，就那么大咧咧的全裸着身体坐在炕边。
　　见到高琳娜跑进来，他揉揉眼睛问：“几点了？你咋起这么早？”
　　“小飞醒了，怎么办？”高琳娜的语气焦急，带着一丝幽怨。
　　“哦？醒了？那赶紧去医院呀。”
　　说着董老三站起身，抓起衣服忙手忙脚的穿好衣服。
　　“可是·…··”高琳娜面露难色，有些唯唯诺诺的说：“……他，他闹起来怎么办？”
　　董老三一边把衣服穿好，一边满不在乎的反问：“他会怎么闹？他打过你吗？”高琳娜摇摇头。
　　“那你怕啥？”董老三问。
　　“你说呢？他一定会和我离婚的。”
　　高琳娜撅着嘴，很紧张的说。
　　董老三笑了，耸耸肩说：“他要是和你离婚，你不就把大玲子手里的拆迁款赢了吗？怕啥？”高琳娜瞪了他一眼说：“这钱就算拿了，我有脸去花吗？”董老三笑着说：“咋不花？你堂堂正正赢来的。”
　　“我宁可输掉。”
　　高琳娜抿着嘴巴说。
　　董老三笑着把高琳娜搂在怀里，使劲在她的脸上亲了一口说：“没事，放心吧，有我和大玲子在，他闹不起来。”
　　高琳娜却更加惴惴不安，心里慌乱的像是长了杂草，依偎在董老三的怀里，也不挣扎，小声道：“他闹也是应该的，毕竟是我对不起他。”
　　董老三用手在她柔顺的长发上捋了捋，说：“对不起又怎么样？他不行，还非得让你跟着他守活寡吗？”
　　“你说啥呀？啥守活寡？”高琳娜在他的胸口拧了一把，挣脱身，退后一步说：“咋办？反正我现在有些不敢去医院，怎么去面对他呀？”
　　董老三迈步朝门外走，一边走，一边摸起电话给谢玲打了过去。
　　“喂。二胖那边什么情况？…···哦，那就好，什么时候能检查完？·…·－嗯，嗯，我们这就过去。”
　　高琳娜迟疑着，有些迈不开步子。
　　放下电话，董老三朝高琳娜这边望了一眼，见她还站着发呆，笑着过来拉起她的手，拽着她往外走，一边走一边说：“大玲子说二胖醒了没太激动，挺冷静的，也没问什么，放心吧，总是要和他说清楚的。”
　　高琳娜执拗着．语无伦次地说：“哎呀……我不行……不是……三叔··…·你等一下……”
　　尽管不乐意，心里忐忑着，还是给董老三拽着来到了村口，搭了一辆中巴车来到了乡里。
　　眼看着乡医院的大门就在眼前，高琳娜的两腿像是有千斤重。
　　“三叔……小飞他要是闹起来怎么办？”高琳娜面露难色，不过周围的人太多，她倒是也没有过多的和董老三有什么肢体上的纠缠，只是脚步慢吞吞的像是蜗牛搬家。
　　董老三无奈地摇摇头笑着说：“你这娘们，害怕他闹，你昨天晚上还跑过来？”
　　高琳娜腾地一下子脸色涨红起来，撅起嘴嘟囔说：“那还不是怪你！我就是想拿回那录音笔，你非要拽着我，要不我才不会在你那里呢！”董老三得意的说：“那东西怎么可能给你？我还要等你走了自己欣赏呢。”
　　“你好恶心！你赶紧把那些东西都删了！”高琳娜脸色绯红，没好气的说。
　　董老三背着手，得意地走在前面摇头晃脑的说：“那叫靡靡之音，是你在最舒服的时候发出的声音，怎么能叫恶心呢？”
　　说话间，两人已经走进了医院大楼的大门，一大早，走廊里病人和家属熙熙攘攘的，两人也不再说话，一前一后地上了电梯，很快到了谢飞锁在的楼层。
　　心里慌的像打鼓，高琳娜在电梯门口就开始挪不动步子。
　　董老三像是没事的人一样，大摇大摆地跺到谢飞病房的门口，朝里面张望了一下，又回头看了看走廊里的高琳娜，摇头说：“他俩检查还没回来吧，二胖和玲子都不在呀。”
　　明明是来见丈夫的，可是听到丈夫不在，高琳娜居然心里莫名其妙的舒了口气。
　　可是该来的总还是会来，高琳娜清楚，去做全面的检查又不是永远不会回来了，丈夫谢飞总还是会回来的，不管怎么样，毕竟自己已经错到无法挽回了，离婚也好，他发脾气也罢，总还是要面对的。
　　想着，深呼吸了一口气，鼓足了勇气走向那间病房。
　　病床上面丈夫的东西都还在，只是姐姐和丈夫两个人都不在。
　　其他病床上的人在吃早餐，高琳娜进来，人家也没多留意她的表情和情况。
　　可能是做贼心虚吧，高琳娜在丈夫空着的病床前找了把椅子坐下，就感觉背后像是长了刺一样的别扭，也听不到其他床位的人在说什么，只是感觉他们的谈资都和自己有关。
　　这几天屯子里那些老娘们儿的谈资都是她，她已经听到好几次了。
　　也许人家根本就是故意骂给她听的吧。

第145章
　　很奇怪，越是心里在饱受煎熬，越是感觉时间过得像是小乌龟在散步，越是坐立不安，越是觉得心里像是长草了一样地不安。
　　高琳娜十分奇怪董老三的淡定和沉着，也不知道他心里为什么如此地有把握，像是个闯了大祸的孩子在等待老师的惩罚，表面上还算平静，但是心里早以像是要窒息起来地慌乱着。
　　正在纠结着，门口人影晃动，高琳娜的心咯噔一下子，人也不由自主地像是踩到弹簧一样从椅子上站了起来。
　　“怎么样？医生怎么说？”董老三抢着先朝门口来人方向说。
　　门外一前一后进来两个人，前面的正是皱着眉头的谢飞。
　　高琳娜局促起来，好像大气都不敢喘的样子，手指捻着衣襟，小心的说：“老公，你怎么样了？”
　　谢飞绷着脸，也不说话，径直走到床边，一屁股坐了下来。
　　谢玲拎着一个袋子，里面装着各种检查结果什么的，笑呵呵地说：“没啥大事，有点轻微脑震荡，医生说下午就可以出院，”
　　高琳娜拍拍胸口说：“吓死人了，没啥事就好，那啥时候办出院手续？医生说没说他这伤能不能坐飞机？”
　　谢飞猛然侧目瞪了高琳娜一眼，高琳娜心虚，赶紧闭上了嘴。
　　“不影响，医生说就是注意多休息，不要吃油腻的东西，不能喝酒。”
　　谢玲见谢飞的眼神凌厉，赶紧接过话头说。
　　谢飞拧眉看着高琳娜，腮帮子动了动，正要说话，董老三冷冷地说：“没事就好，收拾收拾去办出院手续吧，有事，回家再说。”
　　谢飞的喉结动了动，居然硬生生地把要说的话给吞了回去。
　　高琳娜见丈夫没有发脾气，心里才稍稍松弛了一些，赶紧掺起谢飞的胳膊，想要说些安慰的话，却冷不防给谢飞猛地一甩手给挣脱了。
　　高琳娜心中一凉，知道丈夫的态度已经很明确了，可能只是碍于在众人面前不好发作而已吧。
　　董老三看在眼里，也皱了皱眉头，低声说：“有事回家说，别在这里让人笑话。”
　　谢飞猛地站起身，像是一个愤怒的小狼狗，歇斯里地地大吼道：“让人笑话？我还怕谁笑话？我他妈头上那么大一顶帽子我还怕谁笑话？”
　　他的突然爆发不但把高琳娜给吓得大惊失色，病房里的其它患者也都给惊到，门外的护士听到吵闹声，赶紧跑了进来。
　　谢玲赶紧挎起谢飞的胳膊就把他往病房外面拽，一边急切的说：“二胖，你冷静点，不是和你说了吗，有啥事回家咱么心平气和地好好说，在这里闹起来多让人笑话！”
　　“我他妈不在乎！”谢飞挣扎着，等着血红的眼睛瞪着董老三，用手指着他的脸大吼：“他在乎过吗？他俩在乎过吗？”
　　董老三跨步上前，没等任何人有反应，已经一个响亮的耳光打在谢飞的脸上。
　　“我说回家说！你没听懂？”董老三也瞪起血红的眼睛，指着谢飞的鼻子大吼一声。
　　高琳娜已经吓得几乎要魂飞魄散了，急忙冲到谢飞和董老三之间哭着说：“三叔你好好说，小飞你也好好说，是我的错，咱们回家好好说行不行？”
　　说来也奇怪，甚至连谢飞自己也觉得有些不可思议，挨了这一个耳光，他居然真的冷静了下来。
　　“行，咱们回家说！”谢飞咬牙切齿的说。
　　周围看热闹的人越来越多，已经有人看出了门道，在一边戏谑的冷语道：“搞破鞋被发现了？回家说啥？就这里说呗。”
　　谢玲耳朵尖，立刻回身朝说话的方向大声骂道：“说你妈了个逼！滚回你妈逼里去看热闹去！”大家哄笑起来。
　　高琳娜知道很多人已经听明白了他们的争吵原因．羞臊的恨不得赶紧在地上挖个坑把自已的头埋进去。
　　董老三也不理会周围人的哄笑，朝谢飞比划了一下，居然又下意识地抓起高琳娜的手腕，拽着她快步走出人群。
　　“我和小娜去办出院手续，你和二胖在这里等一下。”
　　董老三对谢玲说，谢玲点点头，把手里的那袋子单据都交给董老三，拉着满脸愤恨的谢飞回到病房。
　　离开病房的范围，瞅着一个人少的角落，董老三拽着高琳娜把她抱在怀里小声说：“没事，等回家，他要是再和你发脾气，我来收拾他，你放心，有三叔在，他绝对不敢动你半根手指头。”
　　高琳娜慌乱的使劲推开他的怀抱，用手抹着脸上的泪痕，小声说：“他就是打我，我也忍着，不管怎么说都是我的错。”
　　董老三叹了口气说：“妈了个逼的！什么你的错我的错！都已经这样了，看他怎么说吧，他要是能接受，你俩回去深圳好好过，我董老三绝不再去打扰你们就是，他接受不了，那就离婚！有什么大不了的，以你的条件，找什么样的男人找不着？”高琳娜撅着嘴使劲瞪了董老三一眼说：“你说的简单，都是你这死老头害的，我要是真的离婚了，我就要赖着你，你要是不管我，我就死在你面前！”董老三笑了，挠着秃脑袋说：“你他妈要是真的肯来找我，我睡觉都会乐醒，还能不管你？”高琳娜白了他一眼说：“赶紧去办手续吧，已经这样了，我再怎么想也没什么意义了，听天由命吧。”
　　董老三摇摇头说：“不用听天命，这事你放心，二胖闹不起来。”
　　高琳娜叹了口气说：“但愿吧。反正，都交给你这死老头了。”
　　董老三笑着伸手过去在高琳娜的头顶上像长辈一样摸了摸。
　　出院手续也没多复杂，医生已经给办好的几乎所有的单据，所谓的出院手续其实就是交钱，虽然谢飞有医保，不过他是在深圳的医保，在这里反倒是异地医保，所以需要先交清全部医疗费用然后回去深圳才能报销，这一交钱，把高琳娜吓了一跳，这一天一宿的急救加住院费用，居然要两万多。
　　回家的路上很沉闷，四个人几乎都没说话，像是互不相识的样子坐着小巴回到了饮马河子。

第146章
　　“说吧，我看你们有什么好说的。”
　　刚进屋，谢飞往炕上一坐，瞪着眼睛看着跟在董老三身后的高琳娜说。
　　高琳娜不敢正视谢飞的眼睛，听到他说话，收住了脚步，迟疑着没做声。
　　谢玲抢着说：“小娜，早上我和二胖已经聊了这事了，你先给二胖道个歉，既然都发现了，就别藏着掖着的了，现在关起门来说咱们自家的话，也没啥不好意思的，这事也不全是你一个人的责任，董老三这老犊子是大罪，你也不用帮他说啥．有啥委屈你就直说就行。”
　　“谢玲你也闭嘴，这里面你也没起啥好作用，让高琳娜自己说！”谢飞黑着脸，眼珠通红，瞪着高琳娜。
　　高琳娜涨红着脸，抿着嘴巴也不敢搭腔，低着头小心地走进房里，有些手足无措地站在门边。
　　董老三大大咧咧地坐到谢飞另一边炕上，把腿一盘，点上一支烟猛吸了一口说：“前天，你都听到了？那我也就不瞒你了，我和小娜睡过了，我只希望你不要难为她，你要是有什么火，都朝三叔发，是杀是剐朝我来。”
　　像是一个怦然跳起的弹簧，谢飞一下子从炕上跳到地上，两手攥着拳头，浑身哆嗦着瞪着董老三，咬牙切齿地吼道：“我他妈杀了你！”
　　啪！
　　董老三也不知道从哪里摸出一把足有半米长的黑色砍刀扔在炕面上，一脸鄙夷的说：“杀！给你刀，杀，我缩一下头是你孙子！”
　　高琳娜抢在谢飞伸手去抓刀之前冲过去把刀抢在手里，跪在谢飞面前哭着说：“老公！我认错，是我的错，你可不要冲动做傻事啊！”
　　董老三赶紧也跳到地上，大手一伸，架着高琳娜的胳膊就给她拽了起来，一边瞪着眼睛说：“你干嘛？是我强迫你的，这事都是我的责任，你一个老娘们儿有啥错？”
　　“你们少在我面前唱双簧！你们没有一个好东西！”谢飞大叫着，挥舞起双臂朝董老三扑了过来，董老三也不反抗，只是一抱头蜷缩在地上，任由谢飞给了他一顿拳头。
　　谢玲和高琳娜两个女人一人抓着谢飞一条胳膊给他拉到一边，谢玲大叫着说：“别打了！有啥话好好说呗！”
　　高琳娜吓得浑身瑟瑟发抖，嘴唇直哆嗦，也说不出话，只是一直呜呜地哭。
　　董老三在地上爬起来，毫不在乎地拍打拍打自己身上的灰尘，斜眼看着谢飞，脸上带着一股邪魅的笑，说：“打没打够？没打够接着来？”
　　谢飞脸憋涨的发紫，额头上的血管暴涨这，眼睛里充满了血丝，瞪着董老三，像是要把他生吞活剥进肚子里一样。
　　董老三朝谢玲摆摆手说：“你们拉着他干嘛？让他来，给他刀，让他砍死我！”
　　“你说那些话干啥？事情都发生了，就坐下来好好说，该怎么办就怎么办呗，又打又杀的真出了事不用偿命啊？”谢玲嚷嚷。
　　董老三看了看谢玲，又看了看高琳娜，慢条斯理地对谢飞说：“到了今天着场面，那我可就要要说一下二胖你的问题了。”
　　谢飞大吼着说：“你说啊！我有什么问题！”
　　董老三弯腰把刚才掉在地上还没熄灭的烟捡了起来，坐回炕上，把一条腿一盘，摇头晃脑的说：“你这武武喳喳的，是不想认你的赌账了对吧？”
　　谢飞脸上抽搐了一下，眼睛急忙瞅了一眼高琳娜，见高琳娜的脸色已经变得阴沉起来，不由得停止了挣扎，呆立着，没回答。
　　董老三冷笑了一下，从炕边的柜子抽屉里摸出那只录音笔，扔在炕上说：“这玩意你还记得吧？”
　　谢飞皱了下眉头，正要伸手过去拿，却被高琳娜一个跨步抢在手里。
　　看到妻子把那个录音笔抢到手里，谢飞心里不免有些惊讶，看来妻子已经知道了自己和董老三打赌的事了。
　　“老公……”高琳娜满脸泪水，攥着那个录音笔在面前晃了晃说：“我不想狡辩推脱责任，但是事情发展到今天这种地步，你敢说你一点责任没有吗？”谢飞表情纠结着，使劲摇头说：“不是的！这都是这个老流氓给咱俩下的圈套，当初我和他打赌也是一冲动之下发生的事，我发誓绝对不是真心的想你做这种不要脸的丑事！”
　　董老三依旧是那副鄙夷的冷笑，一字一句的说：“我不听你说这些，你输了就是输了，你该怎么办你自己心里清楚，我也没和你赌天赌地，你认不认这个赌，你自己衡量吧，我不会逼你兑现承诺的。”
　　谢玲眯着眼睛问：“二胖你到底和他赌了什么啊？为啥要拿你媳妇儿赌呀？”
　　谢飞咬着腮帮子，气的浑身直哆嗦，瞪了一眼谢玲，气呼呼地说：“你也早就知道我和他打赌的事了吗？你为啥要帮着他来害你弟弟？”谢玲眼睛转了转说：“我哪里帮他害你了？”
　　“娜娜整天在家里，你为啥不帮我看着她们！”谢飞大声抱怨着说。
　　谢玲翻了个白眼，瞪了董老三一眼，撇着嘴说：“我咋看？现在是狗枣子收货的月份，我整天在这几个屯子里跑，我哪里能看住他们？”
　　“可是你早就知道他俩的事，为啥任由他们做这种无耻的事7谢飞大声责问姐姐。谢玲看了看董老三，又看了看低垂着头的高琳娜．满脸不屑地说：”
　　“这么多年了，这老犊子啥秉性你还不了解吗？我拦得住吗？再说了，小娜都这么大的人了，自己的裤腰带自己都管不住，我咋管？”
　　谢飞愤怒转身在墙上砸了一拳头，瞪着眼睛看着高琳娜大吼：“你这个贱人！为什么？为什么要做这种不要脸的事！”
　　董老三斜眼看着谢飞在地上转来转去地发火，半天也不搭腔，像是胸有成足的样子看着地上的三个人。
　　见谢飞的情绪没有刚才那么暴躁，谢玲也稍稍放松了一些，不过还是把自己的身体夹在弟弟和高琳娜之间。
　　“要不，咱俩单独聊一会吧。”
　　高琳娜怯怯的说。
　　谢飞红着眼，牙咬得紧绷绷的，也不说话，攥着拳头在地上僵直着。
　　谢玲摇摇头说：“别单独谈了，我和三叔都不说话，你俩就在这里说吧。”
　　高琳娜抹了抹脸上的眼泪，极力地平复自己的呼吸，抽噎着说：“我知道，事情已经无可挽回了，我也不奢望你的原谅，我可以净身出户，只要你肯让我见小梦就行。”
　　谢飞身体猛地一颤，高举起双臂，像是要扑向高琳娜的样子，谢玲吓得急忙拦在高琳娜的身前，叫：“二胖你冷静点！”
　　谢飞的动作戛然止住，呆立了片刻，抱着自己的头蹲在了地上，失声嚎哭起来。
　　谢玲长长的叹了口气，站起身说：“一个老爷们，整天哭哭啼啼的，也真是没出息。”
　　高琳娜也哭，谢飞也哭，房里哭嚎声比老秦家出殡那天还凄惨。

第147章
　　啪的一声巨响，董老三猛地在炕桌上拍了一巴掌，大声呵斥道：“都他妈嚎啥？你们能不能闭嘴？”
　　地上的两个人都被吓了一跳，虽然没有马上止住嚎哭，却也都同时都收敛了很多。
　　“事已至此，我不想狡辩，但是确实是因为你我之间的打赌开始的，二胖你承认这点吧？”董老三问。
　　谢飞蹲在地上，两手使劲在自己的头上敲，没做声。
　　高琳娜抽泣着说：“三叔你别说了，是我的错，你就别说了。”
　　谢玲撇嘴对着董老三说：“二胖和你打赌不假，我也和小娜有赌，但是都没让你们在炕上轱辘呀，如今这个局面了，反正不管是谁的错，总得有个交代。”
　　董老三朝谢玲一挥手不耐烦地说：“你给我滚一边去，咱俩有咋俩的账，你先别掺和这边的事。”
　　高琳娜抹了抹脸上的泪痕说：“姐，我认，我净身出户，我走。”
　　谢飞蹲在地上浑身一哆嗦，抱着头一声也不吭。
　　董老三站到地上，踱着步说：“二胖你说句话，今天既然都说开了，那就把两个问题解决了，第一个就是小娜，你觉得过不下去了，你俩就去离婚，你如果要是有点良心，检讨自己身上的问题，你闹够了，就和小娜好好聊聊，你俩回深圳继续过日子，我董老三绝对不再掺和你们俩之间，我决不再和小娜有任何联系！可以不？”谢玲斜眼问：“第二个是是啥？”董老三冷笑着说：“第二个问题就是，既然你一个堂堂男子汉，你赌输了，这赌约你是不是该兑现了？”
　　谢玲看了一眼地上抱头蹲着不说话的弟弟，问董老三：“你俩到底赌的啥？钱吗？”
　　高琳娜也奇怪地看着谢飞，想发问，却又憋了回去。
　　董老三笑了笑说：“怎么样？咱们是先解决第一个事，还是第二个？”
　　谢飞像是有千斤重物压顶，缓缓地站起身，血红的眼睛，脸上也说不清是汗水还是泪水，咬着牙，嘴唇颤抖着，慢慢往前迈了一步，就在大家都疑惑他要做什么的时候，他双膝一软，噗通一声跪在董老三面前。
　　“爹！”谢飞脸上的表情凝固着，像是使劲了全身的气力大声喊。
　　谢飞的这个举动让董老三觉得有些意外，楞在那里。
　　“爹，我认输！求你放过我和娜娜，我真的不能没有她，我不离婚，我求你放过她！”
　　高琳娜惊讶的圆张着嘴巴，站直起来，看看董老三，又瞅瞅谢飞，完全懵了。
　　谢玲在一边眯着眼睛很快就反应过来，愤懑的说：“啥意思啊董老三？你赌让二胖管你叫爹？”
　　董老三得意地点点头，谢玲气的嘴唇直哆嗦，指着董老三的鼻子骂道：“董老三你损不损？你让二胖管你叫爹？你祸害他姐十多年，你让我弟管你叫爹？”
　　“姐，你别管，我认输！我输了！”谢飞大叫，歇斯里地的转向高琳娜喊：“我不在乎你和他怎么了！我不离婚，只要你不离开我！只要你以后不再找他，我认输！”
　　高琳娜惊呆了，她从来不知道自己的丈夫居然会为了挽留自己做出如此侮辱人格的让步。
　　谢玲冷笑着瞅了瞅高琳娜惊讶的脸，叹了口气说：“小娜呀小娜，你也输的心服口服不？”高琳娜泪流满面，攥着拳头，呆立在地上。
　　董老三也叹了口气，摇了摇头说：“怂包，真他妈是个怂包。”
　　房间里沉默起来。
　　像是整个小山村都沉默着。
　　过了好半天，高琳娜长长叹了口气，低声说：“老公，我们回屋说吧。”
　　董老三退步往炕上一坐，摇头晃脑的说：“二胖你可想好，你今天怂了，可别日后翻小账，你和姐不一样，她是不在乎这种事，你可是硬憋回去的，可别转过头又找小娜麻烦。”
　　谢玲白了董老三一眼，呲了一声说：“他把小娜当心肝宝贝昵，还找麻烦？唉·…··”
　　董老三想了想说：“话也都说开了，你俩都表个态吧，要是能过下去，你俩就回去好好聊聊，过不下去昵，也别吵，也别闹，好好商量个解决方法。”
　　谢飞攥着拳头站起身，瞪着董老三吼：“你别在这里说风凉话！我可以接受娜娜，但我可没说接受你！我恨不得把你千刀万剐了！”董老三冷笑着摆摆手说：“好好好，我不说话，你们两口子好好聊，我无所谓。”
　　谢飞涨红着脸，拽着高琳娜的胳膊，磕磕绊绊地回到了西屋里。
　　看着两夫妻走出屋门，董老三皱着眉，摇摇头对谢玲说：“你说对了，他俩分不了，我输了。”
　　谢玲得意地看着董老三，翻了个白眼鄙夷地说：“你董三叔精明了一辈子，让你认个输还真不容易啊。”
　　董老三从腰里掰下来一个钥匙串，卸下来一把黄色的小钥匙扔给谢玲说：“都在仓房的那个箱子里，自己去找吧。”
　　谢玲把那钥匙死死地攥在手心里，得意地笑了笑，也不说话，赶紧快步小跑着朝仓房奔了过去。
　　回到西屋，本以为丈夫会继续责骂自己，高琳娜小心地站在门边，低着头安静地等待谢飞的爆发。
　　谢飞闷着头坐到炕上，沉默着，却也不吱声，两个人就这样沉闷着，好半天也没人开口。
　　“老公，你要是想打我，就打吧”高琳娜主动打破了沉寂。
　　谢飞痛苦地笑了一下，脸上全是哀伤，嘴巴动了好半天才开口说：“为什么？”高琳娜流着泪，使劲摇头说：“老公对不起，我也不知道，也许是我中了什么魔吧。”
　　“中魔？你这是为你自己开脱吗？”谢飞皱着眉，低沉着声音看着泪流满面的高琳娜问。
　　高琳娜用力摇头大声说：“不是开脱，我真的觉得很对不起你，你要是想打我，就打吧，我知道我该打，你要是不想要我了，我真的可以走，以后绝对不会再来打扰你，只是我真的舍不得小梦，只要你能让我见她，你怎么处置我都行。”
　　谢飞神经质一般从炕上弹了起来，愤怒的扬起拳头，停在了空中却没有挥打下来，只是大吼：“我说了，我不会离婚！你要是再敢提这个，我真的打你！”
　　“为什么？我做了这么伤害你的事，你为什么还留我在你身边？”高琳娜呜咽着问。
　　谢飞闭眼仰头长叹了一口气，哀怨的说：“为什么？我也不知道，事情已经发生了，我把你赶走很简单，但是小梦怎么办？我真的恨你，恨你背叛我，但是赶走了你又能怎么样？我不还是一个被戴了绿帽子的怂货？我打你一顿又能怎么样？出了口恶气，我就不是个乌龟王八头了吗？和你离了婚，我的面子就找回来了吗？还不是放了你，成全了你和那个流氓可以光明正大的继续鬼混？”高琳娜哭着，很明白谢飞心中郁闷和委屈。
　　“老公对不起……”
　　“对不起有什么用？你们太过分了！欺人太甚！”谢飞愤恨地说。
　　高琳娜用力点头说：“是，对不起老公，你打我骂我都行。”
　　谢飞一拳砸在高琳娜身边的墙上，更加愤恨地大声道：“打你有用吗？有用的话我恨不得杀了你们这两个奸夫淫妇，可是有意义吗？除了能出口气，有什么意义吗？”高琳娜抽泣着不做声。
　　“你们到底是怎么搞在一起的啊？到底是什么时候开始的啊？”
　　谢飞的拳头指根关节处都已经破了皮，血很快顺着手指流了下来。
　　高琳娜没注意丈夫的手，只是在嘤嘤的哭泣，对于丈夫的问题，她实在无法开口回答。
　　“说话啊！你俩啥时候开始的啊！”谢飞大叫。
　　高琳娜使劲抽了抽鼻子，哽咽着小声说：“要是哪天你没出车祸，我们顺利到了锦州，这一切就都不会发生了。”
　　谢飞倒吸了一口凉气赶紧追问：“你什么意思？你的意思是说在我进拘留所之前你俩没有什么事吗？”
　　高琳娜扬起头，理直气壮的点点头。

第148章
　　谢飞指着高琳娜的鼻子愤怒的大吼：“你放屁！知道那天我为啥急着拉你走吗？你还敢撒谎！我问你，急救包里的避孕栓是咋回事？你给我解释解释，你这个满嘴谎言的贱货！”高琳娜愣住了，眼泪却一下止住了。
　　“那个避孕栓·…··是我用的。”
　　谢飞用鼻子哼了一声，轻蔑的看着高琳娜说：“贱货！你敢承认就好！”高琳娜柳眉倒立，咬着牙说：“你只关心是不是我用的，但是你知道吗，我是被人强奸了，才会用的那东西。”
　　谢飞皱了皱眉，冷眼看着高琳娜说：“这个我回头还要和那个老流氓说道说道，我是和他打了个赌，不过有言在先，他要是强迫你，他就输了！”高琳娜使劲摇头说：“不是，不是三叔，是小秋姐的表弟，那个叫大刚的，就是你和姐去乡里取零钱那天，他强奸了我，要不是三叔救了我，我可能都没命了。”
　　谢飞的脸色从愤怒变得缓和下来，使劲吐出一口气，问：“到底怎么回事？为什么才和我说？”
　　高琳娜哭着把那晚的事给谢飞讲述了一番，听得谢飞心惊肉跳的。
　　“为什么不报警！”谢飞大喊着问。
　　“报警？我也想过报警，但是我不敢，如果报了警，就会闹的众人皆知，我还怎么活？”
　　“可是为什么不和我说？”谢飞大叫。
　　高琳娜抿着嘴巴，有些懊悔的样子说：“那天晚上你回来，我真的犹豫了一下该不该和你说，但是只是那么一犹豫，就再也不知道该怎么开口和你说这件事了，直到你出事进拘留所，我也再也没机会和你说。”
　　谢飞又朝墙上砸了一下，不过这次是用手掌，手背上火辣辣的疼着。
　　这回高琳娜注意到了丈夫手上的血渍，吓了一跳，赶紧抓过谢飞的手，一边查看他的伤，一边关切的说：“怎么流这么多的血？你别犯傻了，别乱动，我给你处理一下。”
　　说着，高琳娜拉开行李箱，把那个应急包摸了出来。
　　其实刚刚见到妻子关心自己，谢飞本来已经有些缓和下来，可是一眼瞄到那个应急包，他立刻又暴躁起来，一把抢过来那个应急包，不由分说地拉开拉链，在里面翻找了一下，直接摸出来一个包装完整的避孕栓出来。
　　把避孕栓捏在手里，谢飞咬牙切齿的质问高琳娜：“这里还有一个，为什么还有一个？你和那个老流氓根本没做什么措施对吗？”
　　高琳娜有些惊慌，也不敢看丈夫的眼睛，小声说：“他，他结扎了，所以……”
　　谢飞发着狠，把手里的避孕栓往以地上一摔，用尽全身力气在上面跺了几脚，大吼道：“他和谢玲生了四个孩子！你他妈是多天真才相信他的鬼话？”
　　“只有大丫是他的，其余的三个都是大权的！”高琳娜也顾不得董老三和谢玲的嘱咐，脱口解释道。
　　“什么！”谢飞的表情和高琳娜当初听到这个事的表情是一样的。
　　高琳娜1正了一下，突然意识到自己说多了，赶紧抿着嘴唇不敢多说话。
　　“你们这些人到底还有多少事在瞒着我？”谢飞大声问。
　　高琳娜的眼神闪烁，不敢直视丈夫的注视。
　　谢飞叹了口气，退回到炕边，跌坐在炕上，愤愤不平地问：“说吧，你俩到什么时候开始的。”
　　高琳娜面露惊慌，说话开始有些磕绊：“我，我们··…·”
　　谢飞瞪了她一眼，没好气的催促说：“什么你们他们的？问你俩什么时候开始的。”
　　高琳娜皱起眉，咬着嘴唇说：“老秦大爷去世那天。”
　　谢飞眯起眼，仔细地回忆着记忆里关于那一天的全部信息，追问：“那天你们不是说帮大权找资料吗？”
　　“不是，是第二天，在乡里…···”高琳娜的声音像蚊子叫，要仔细竖起耳朵才能听得清。
　　谢飞释然，露出原来如此的表情说：“在洗浴中心对吧？你们这对贱人！”高琳娜脸色涨红，小声嘟囔说：“那天我俩没做，真的。”
　　“放屁！”谢飞愤懑地大吼一声说：“你俩在洗浴中心待了好几个小时，没做？糊弄傻子昵？”高琳娜流着眼泪说：“真没有，都到这步了，我都承认和他有关系了，有必要瞒这一次吗？”谢飞皱着眉想了想，点头说：“你继续说。说重点，没做你为啥要说是在那里开始的？”高琳娜捋了捋自己的头发，低声说：“是从那里开始的，在那里我们没做，但是我那时候已经知道，如果不走，我早晚会走出那一步。”
　　“为什么？”谢飞奇怪的问。
　　“那天，我已经和他做了除了做爱和接吻以外所有的事了。”
　　高琳娜低垂着头，说话的声音细小又断断续续，不过已经足以让谢飞听的真切，把个谢飞气的差点昏厥起来。
　　“你们这对贱人！贱人！”谢飞咬牙切齿地咒骂。
　　高琳娜低头不语，小声的抽泣着。
　　“那什么时候是第一次？”谢飞追问。
　　高琳娜的肩膀抖了抖，小声说：“你进拘留所的那天。”
　　谢飞长叹了口气，用力向后一仰，倒在炕上，失声痛哭起来。
　　高琳娜呜咽着，轻轻坐到炕边，用手拉了拉丈夫的胳膊，倒在谢飞身边，轻声抽泣起来。
　　她蜷缩着身体，向丈夫身边凑了凑，想给丈夫一个拥抱，谢飞立刻转身朝向了另一边，给了她一个后背。
　　抹了抹眼泪，高琳娜筋疲力竭地把头靠在丈夫的背后。
　　这种慌乱和无助怎么如此的熟悉？就好像刚刚才经历过。
　　是的，就是这感觉。
　　和那个彷徨错乱的夜一模一样。
　　不同的是，那天，身边是那个浑身散发着一股子汗臭味的老男人。
　　天啊！高琳娜恨不得扇自己一个耳光！
　　在这种时候，居然还会想起那个让自己沦落成为一个无耻荡妇的人，难道自己真的从骨子里就是个沉迷于情欲的坏女人吗？
　　她很奇怪，为什么丈夫那么关注自己和三叔的第一次呢？
　　那个死老头，第一次的时候也问了类似的问题，他也关心自己的第一次给了谁，这些男人难道都很纠结这些事吗？
　　谢飞的安静，居然让高琳娜思绪万千地在脑海中闪现到了那个混乱和躁动的夜晚。
　　谢飞进了拘留所，让高琳娜焦虑万分，下午回了家，打完电话回到西屋倒在炕上就昏睡了过去。
　　醒过来时候天色已经黑了，谢玲打发大丫过来叫她吃饭，她才头昏脑涨地坐起身，却发现眼睛肿的几乎要睁不开了，嗓子也沙哑的说不出话。

第149章
　　什么山珍海昧在高琳娜的面前也没有吸引力，她甚至感觉不出饥饿，魔怔一样呆呆坐在炕上，大丫来叫了几次，她也没反应，谢玲只好自己端了个盘子盛了些饭菜给她端了过来。
　　“小娜我听三叔说你中午也没吃几口饭，晚上怎么也要吃点，不然身体垮了，二胖出来不是得骂我这姐姐没照顾好他媳妇儿吗。．谢玲把饭放到炕边，勉强地笑着劝高琳娜，不过看得出她的心情也不比高琳娜好多少。高琳娜点点，拿起筷子象征性的夹了几个米粒送进嘴巴里。谢玲叹了口气说：”
　　“你是他老婆，我是他姐，我也不比你好受多少，不过这么愁眉苦脸的有啥用？二胖命里就该有这一劫，怎么也躲不过去的。”
　　这么一说，高琳娜却更加哀伤起来，本来憋了好半天的眼泪又开始止不住地流。
　　“屁大个事，总是哭个屁！”董老三人还没进房，声音先传了进来。
　　高琳娜一愣，使劲抹着脸上的眼泪，朝门口张望了一下，董老三迈着大步走了进来。
　　“男人老爷们，蹲个拘留算个屁？你们老娘们就是矫情，赶紧好好吃饭！”董老三没好气的呵斥高琳娜，那口气活像长辈对晚辈的训斥。
　　谢玲翻了个白眼有些不满的说：“二胖从小到大都是规规矩矩的老实孩子，从来没做过什么出格的是，小学时候打过几次架，上了初中以后从来都是班级里最听话的，年年都是三好学生，哪里犯过这种错要进拘留所？像你说的那么夸张，这是矫情吗？”
　　董老三瞪着眼睛说：“滚犊子！老爷们人生三件必须经历的大事！当兵！娶老婆！蹲监狱！他上了学，当兵这事就顶了，这回蹲拘留也算是经历了蹲监狱，他这叫圆满，你老娘们儿家家的懂个屁！”
　　谢玲撇着嘴，小声嘀咕说：“又是这套歪歪理邪说，就算你说的对，那也要跟小娜好好说啊，你瞅你，横的像是在吼孩子一样。”
　　董老三吹胡子瞪眼睛地嚷道：“我哪里吼啦？你又给我扣屎盆子！”
　　见两口子要吵架，高琳娜赶紧劝解道：“三叔，姐，我知道小飞的事你们也着急，都怪我沉不住气，你俩别吵架，都冷静点好好说话。”
　　谢玲怨恨地瞪了一眼董老三，一边扭头朝外走，一边气呼呼地说：“你他妈还没吼？都要吃人了，还没吼！”
　　董老三没理已经走出房门的谢玲，看了看炕上的饭菜．皱着眉，带着命令的口气说：“好好吃饭！吃饱了，洗个澡赶紧睡觉，不就十天吗？算个屁！”
　　高琳娜抿着嘴唇，使劲抹了抹脸，端起盘子真的大口吃了起来。
　　看着她开始吃饭，董老三才满意地点点头，转身走了出去。
　　吃过饭，洗了个澡，高琳娜的心情总算是平复下来，只不过虽然悲伤的心情好了些，但是心里的烦躁却还依旧困扰着她。
　　回到西屋，整理好炕上的行李和被褥，眼看着时间已经快十点了，高琳娜插了门，熄了灯，钻进了被窝里，翻来覆去的开始胡思乱想起来。
　　当、当、当。
　　刚躺下，门口传来敲门声，高琳娜以为是谢玲过来安慰自己，打开灯，也没多想，穿着睡衣起身就去开了门。
　　门外闪进来一个魁梧健硕的身影。
　　高琳娜吓了一跳，刚要发声，才注意到来的人是董老三.
　　“你，三叔，我睡了。”高琳娜慌张地朝东屋方向张望了一下，那边还亮着灯，赶紧小声说。
　　董老三皱着眉，抿着嘴，也不答话，回手把屋门关起来，背着手把门锁反锁了起来。
　　高琳娜朝后退了几步，脚后跟磕到了炕脚才停了下来，慌张地小声问：“你干嘛？”
　　董老三吞了口唾沫，一个大步跨到近前，一伸手摸到炕边墙上的灯开关，房间里的灯立刻黑了，高琳娜抽了口凉气，刚要闪身，已经被他实实地拥在怀抱里。
　　“三叔……你·…··”短暂的发出几个音节，她的嘴巴已经被严严实实的封堵在董老三带着一股子浓重烟昧的亲吻中。
　　有些眩晕，高琳娜身体软软的。
　　老男人的吻有些生硬，但是霸道十足，让她有些猝不及防，更无力反抗，只得在鼻子里发出轻轻的哼吟。
　　喘息，老男人的喘息很粗重，那吻还在继续，他已经用舌头撬开高琳娜的嘴唇，穿过她的牙齿，往她滑溜溜的小舌头上一勾，再一抽气，她的舌尖立刻被吸了出来，被董老三像是品尝美昧般咽在嘴里一阵吮吸。
　　高琳娜身子软软的，几乎要站不住了，也有些透不过气，用鼻子哼了几声，把小拳头在董老三的肩膀上敲了几下．才闪回头，挣脱了他的吻，小声说：“你，你怎么这样？我现在心情很难受，你又来欺负我？”
　　董老三使劲抱着高琳娜不松手，在她的脸上胡乱亲着，小声说：“妈的，我真以为以后再也见不到你了，这回我看你往哪跑7．高琳娜咬着嘴唇，把手捂住了董老三的嘴，小声说：”你先放开我行不行？
　　我现在真的很迷茫，我不想在这个时候做错决定。
　　．“有什么好迷茫的？”董老三摆头挣脱她的小手，奇怪的问。
　　高琳娜使劲把两手撑在他的肩膀上挣扎了一下，却没挣脱，皱着眉说：“你先放开我，你这样我害怕。”
　　“董老三笑着松开怀抱，把两手往高琳娜肩膀一按，把她按坐到炕上，问：＿I｝自我？怕我吃了你？”
　　高琳娜捋了捋头发，叹了口气说：“三叔．别开玩笑了，你好好坐下，咱俩说会儿话吧。”
　　董老三点点头，坐到炕的另一边。
　　高琳娜像是终于松了一口气的样子拍了拍自己的胸口说：
　　“怎么办？三叔，我现在真的好担心小飞。”
　　“他在里面比你安全多了，有什么好担心的？”董老三笑着说。
　　“他这几年在工地．身体不好，吃东西不合适就会上火，又碰上这种事，我担心他会生病。”高琳娜忧心忡忡地说。
　　“上个火怕啥？他出了这事不上火你才要担心。”董老三满不在乎的说。
　　高琳娜抿着嘴唇瞪了董老三一眼，说：“你这人真是的，又不是你遭这个罪，净说风凉话。”
　　“蹲拘留算个屁？三叔我又不是没蹲过。”
　　高琳娜好奇的问：“啊？三叔你蹲过监狱啊？”
　　董老三点点头说：“我当兵之前打架也蹲过15天。”
　　高琳娜忙问：“蹲拘留会不会挨打？”
　　董老三笑了好一会才说：“一般的不会，你当是江姐蹲的渣滓洞啊？还要上刑？你这是电视看多了吧！”
　　高琳娜这才稍稍露出一丝笑脸，有些不好意思地说：“我家上下几辈人都没有人出过这种事，我哪里懂这些？”
　　“放心吧，警察是不会打他的，同号房的犯人打不打不好说，不过在警察眼皮子地下，那些人也不敢太放肆，二胖也不是惹是生非的人，把心放到肚子里吧。”
　　高琳娜犹豫着，点点头。

第150章
　　“那里面吃的怎么样也不知道，他胃不好。”高琳娜惆怅的问。
　　董老三伸了个懒腰，朝窗外看了看，有些心不在焉地回答：
　　“吃的就不用报太高希望了，饿不死就行了，一天三十五块钱的标准，能吃啥？”
　　高琳娜担忧着，沉默下来。
　　“别想那么多了，二胖也不是小孩了，这点苦都挺不过来以后还怎么在社会上混？”董老三笑着，把自己的屁股朝高琳娜这边挪了挪。
　　“你当过兵？”高琳娜像是想起什么，问。
　　董老三点点头。
　　“你当的是什么兵？”
　　董老三笑着说：“武警，边防武警，我当了整整十五年兵。”
　　“十五年？”高琳娜奇怪的问：“那不是当官了？为什么要退伍呀？”
　　董老三眼睛转了转，嘴巴动了动，迟疑了一下才说：“迫不得已呗，以后再和你细说吧。”
　　高琳娜豁然的仰头朝董老三比划了了一下手指，恍然有所悟地说：“哦，我想起来了，你说过你在南方有过老婆，就是当兵那十五年，对吧，那你在南方有孩子吗？你那个老婆现在在哪？”
　　董老三笑着伸手在高琳娜的鼻子上勾了个手指说：“你这老娘们好奇心咋这么大？真是拿你没办法，我和那个女的没孩子，她是湖南人，现在在东莞，自己开了个茶行，我们有几年没联系过了，就这样，你还想知道啥？”
　　“你为什么离开她？为什么一个人来到这个地方？”高琳娜歪着头问。
　　董老三清了清嗓子，看了看高琳娜，犹豫了好一会，像是下了什么决心的样子，压低声音说：“我要是告诉你我是个逃犯，你会不会害怕？”
　　高琳娜抿着嘴唇，瞪着董老三的眼睛说：“我刚才就像猜你是不是犯了什么罪在逃避什么，所以你这么说我倒是没觉得有什么意外的。”
　　董老三笑着说：“你傻瓜啊？我要是逃犯，还敢当村长？”
　　“对哦，你这死老头，又耍我！”高琳娜忍不住笑了起来，伸手想把拳头捶在董老三的身上。
　　董老三的反应快，高琳娜的拳头刚挥过来，就给他伸手扣在手腕上，高琳娜刚抽了一口，就给他一用力整个人给拽到了身边。
　　高琳娜挣扎了一番，也挣不脱，只好歪着身子靠在了董老三的怀里。
　　“俺俩好好说会儿话呗，你又这样。”高琳娜嘟囔。
　　董老三也不答话，直勾勾地盯着高琳娜的脸蛋看得发呆。
　　高琳娜绐看得有些羞臊，撅着嘴惴惴不安的小声说：“你，你要干嘛？”
　　“你真好看。”董老三赞叹。
　　高琳娜面色绯红，禁着鼻子朝董老三做了个鬼脸说：“看够了没有？放开我吧。”
　　“早上你不是说，我们这辈子不能再见面了吗？”董老三说着，手里已经不老实地摸进了高琳娜的睡袍下。
　　高琳娜木木地看着董老三黝黑的脸颊，也不理会自己的睡袍下根本没穿胸罩，伸手摸在董老三分布着代表岁月的皱纹的脸颊上，小声说：“也许……是老天爷不想我走吧。”
　　“知道吗？我早上看着你俩的车走出村口，我心里像是被人扎了一刀一样疼。”董老三一手使劲抓握起她面团般白嫩柔软的乳房，眼睛却从没离开过高琳娜的红扑扑的脸蛋。
　　高琳娜的呼吸急促起来，柔若无骨的小手在董老三的脸颊上抚摸，四目灼热地交织，高琳娜挺身把手臂勾缠起董老三的脖子，把小嘴巴主动地吻在了他的嘴上。
　　高琳娜的主动让董老三有些意外，更有些欣喜，斜身往炕里侧挪了挪，盘起两腿，两膀一叫力，架起高琳娜软绵绵的身子，把她整个人缠抱在怀里。
　　高琳娜整个人坐在董老三盘起的腿上．两条手臂都挎在他的脖子上，把嘴巴使劲吻在董老三的嘴上，发出啧啧的声响。
　　“小娜……”董老三被高琳娜突如其来的热情给搞得有些奇怪，一边把大手使劲抓捏起她的乳房，一边拽着高琳娜睡袍的衣摆想把这柔滑的丝质衣料从她身上翻扯下去。
　　喘着粗气，高琳娜立刻发觉了董老三的企图，急忙抽回一只手，死死抓扣住董老三的手腕上。
　　“不许脱我衣服！”高琳娜的声音不大，但是听起来很坚决。
　　董老三一瞪眼睛，有些不解地问：“妈的，摸都能摸，为啥不让脱？”
　　高琳娜撅起嘴，把脸使劲贴在董老三粗糙密布着胡茬子的脸颊上，有些哀怨的嘟囔：“不能这样，这个时候，我们不能这样。”
　　“这是什么时候？”董老三一边说，一边在她的耳边轻轻吹着气。
　　那热乎乎的气息喷洒在高琳娜的耳边，她居然不自禁觉得小腹一热，忍不住皱起眉，张嘴就朝董老三的耳朵咬了一口。
　　董老三也不在乎，两手一起抓着她的睡裙下摆，不由分说就是朝她头预上一掀，高琳娜娇呼一声，急忙想抽回架在董老三脖子上的两手去护住自己的睡裙，却不如董老三的手快，等她的手下来，那睡裙已经被掀到了她的腋下。
　　“你！”高琳娜气恼地护着睡裙不被掀过头顶，一边急忙用手去推董老三说：“别，不行！”
　　董老三手腕一转，趁着高琳娜全部的注意力都在睡裙上，手掌一下子摸进她的小内裤里，还没等高琳娜有反应，就直勾勾把一根手指塞进她两腿间的嫩肉缝隙中。
　　要害被攻击，高琳娜浑身一哆嗦，哎呀一声想去抓那个入侵私密处的大手，却冷不防给董老三一个拧身放倒在炕上。
　　两腿越是夹紧起来，却越是发却那手已经毫不迟疑地触碰到了那里面热涨着的小肉芽，只是一碰，高琳娜立刻又哆嗦了一下，身体也马上酥软起来。
　　“不，不行……”她的声音微弱又无力，明明是在拒绝，却更像是是一种娇羞地鼓励，董老三喘着粗气，手掌一转就把她紧绷的两腿给撬开个夹角，再往下一探，把手掌几乎满满地覆盖在高琳娜两腿间的湿热处。
　　下面的失守让高琳娜迷惘着彻底瘫软下来，勾在董老三脖子上的手臂滑落下来，闭着眼睛，呼哧呼哧地开始剧烈地喘息起来。
　　“你，你……不要……”高琳娜很矛盾，一扇被重重迷雾笼罩的大门已经被推开了一条裂缝，她在那深渊前迟疑着，犹豫着。
　　“你又湿了。”董老三的手指在她两腿间的肉缝缝里大咧咧地磨嗦起来，时而拨一拨那缝隙中最最敏感的小肉芽，时而流窜到更下面那个开始泌流出牯液的裂口边。
　　高琳娜紧闭着眼，把头极力向上仰，大口的喘息，嘴里含糊地嘟囔着只有她自己的才能听得懂的语言。
　　“帮我……求你……”她迷离着眼神，不再夹紧两腿，却蹬起两腿把胯猛地向上一抬，嘴里呼着热气，急切地说。
　　董老三却也不着急，把手指在她两腿间湿黏的洞口边划着圈，坏笑着问：“帮你啥？我不懂哦。”
　　高琳娜也不矜持，使劲搂抱起董老三的脖子，大张着嘴巴给了董老三一个湿乎乎的吻，急刺刺地说：“帮我高潮……求你。”

第151章
　　董老三摇摇头，反而停下了手上的动作。
　　没等到火热的进攻，让高琳娜倍感意外，半睁开眼，困惑地看了董老三一眼，小声嘟囔：“死老头……快点……”
　　董老三坏笑着问：“你不是说今天不行吗？怎么变得这么快？一高琳娜涨红着脸，使劲在董老三的胸口拧了一下，拧的董老三脸色变的痛苦起来，她才松了手劲小声说：”
　　“快点·…··我想要。”
　　董老三坐起身，皱着眉在胸口上揉，似乎带着一丝气愤嘟囔说：“你这老娘们儿咋这么狠？掐死人了……你想要我就要给啊？我还想要昵，你又不肯给。”
　　高琳娜愣了一愣，支起上身，把头靠在董老三的胸口上，有些带着歉意的口吻说：“三叔，对不起，我知道我很自私，我就是忍不住，就是感觉在你身边，我就像个小孩子，什么都不用想，什么都不用付出，就是想从你这里得到更多·…－·对不起三叔，我，我真的没想那么多。”
　　董老三赶紧摇头说：“我就是那么说说，我不逼你，你也不用想那么多。”
　　“我感觉我是这个世界上最无耻的坏女人。”高琳娜幽怨地小声说。
　　“为什么？你哪里无耻哪里坏了？”
　　“我的老公今天刚刚蹲进监狱里，我晚上就和你在一起，满脑子都想着高潮这点事，还不是无耻？根本就是不要脸。”
　　董老三笑了起来，使劲搂着高琳娜小声说：“这是什么时候？你老公在一个非常安全的地方！有什么好担心的？你是个正常的女人，有需要就是正常的，有什么无耻的？”
　　“你就会说好听的，这样的事，就算咱俩没做爱，别人也会骂我们俩是奸夫淫妇的。”
　　“反正也是给人骂？那就做呗。”董老三坏笑着说。
　　高琳娜使劲瞪了他一眼，噘着嘴说：“你想的美！”
　　董老三笑，顺着高琳娜光滑富有曲线的腰间肌肤摸向她的腋下，勾起她的都绐堆到腋下打着卷的睡衣下摆就往上推。
　　这回高琳娜没反抗，也没阻拦，稍稍扬起手臂，那柔滑的丝质睡衣就滑溜溜地给扯过头顶离开了她的身体。
　　赤裸起上半身，其实她下身也只剩下一条浅藕荷色的纯棉三角内裤，高琳娜面色红润润的，没有多少羞涩，像是已经完全适应了在这个老男人面前裸露自己的身体。
　　她也翻起董老三的衬衫，董老三把两手一举，脱掉了它，黝黑健硕的胸肌和轮廓分明的腹肌显露出来，让高琳娜忍不住动了动喉咙，把脸主动贴到他的胸前，张开小嘴就咬在他隆起的乳头上。
　　董老三嘶的一声颤抖了一下，胸肌立刻坚硬起来，高琳娜察觉到变化，伸出小舌尖，画着囤，在董老三的乳头上舔舐起来。
　　“帮我咽两口呗……”董老三少有地流露出祈求的语气，手已经摸进了自己的裤腰里，抓弄起一个什么东西。
　　高琳娜抬起头，看了看董老三憋得涨红的脸，犹豫了好半天，才伸手解开了他的腰带，伸手到他的裤裆里，一下子就抓到了一个怒然挺立着的粗壮肉棍子。
　　把那家伙往外一拽，挣脱了束缚的肉棍子，像是个剃着光头的愤怒的小老头，扑棱一下弹了出来，还晃了几晃，才被高琳娜的小手给抓握在手心里。
　　董老三舒了口气，仰躺在炕上，自己扭身把所有的裤子都褪到了膝盖下。
　　“你都没洗，好臭！你洗了去。”高琳娜委屈的用手指尖点了点他肉棍子的圆头，又把手指放到鼻子下使劲闻了闻。
　　“原汁原味嘛……现在去洗多扫兴。”董老三嘟囔说。
　　“不要，恶心死了，今天早上是我这辈子头一次用嘴去碰你们男人这东西，你要是不洗，我绝对不会用嘴帮你。”高琳娜很坚决的说。
　　董老三无可奈何地坐起身，却没有下地，而是拧身把高琳娜按倒在炕上，趁着她扭捏挣扎的当口，把两手各自扳住她的一条腿，稍一用力，把她的两腿给掰开来架成个M型。
　　高琳娜咬着嘴唇把两手赶紧捂住两腿间，小声道：“死老头··…·你只能用嘴，不许……”话还没说完，董老三已经俯身把头夹到了她的两腿间，在她的手背上亲了亲，她迟疑着．把两手分开了一条缝。
　　那里还是被遮挡着，董老三抱起她圆润饱满的屁股，两个指头勾着她的内裤就往下扯，她用手抓了一下自己正在滑落的内裤，却又犹豫着放开了。
　　扯脱一条腿下来，又再一扳她另一条腿，没遇到什么阻碍，那小内裤就给从她的胯间给扯了下去。
　　董老三的大嘴巴往她的胯间嫩肉上面一嘬，高琳娜立刻嘤咛着抖了一下身体。
　　“死老头…···你坏死了。”她的话语中带着颤音。
　　董老三的嘴巴堵在她下面的裂隙上，没空回应她，却把自己的身体侧躺到高琳娜的身边，两个人现在变成了一颠一倒并躺在炕上的形态。
　　本来迷离着眼睛享受着下面的口舌带来的冲击，高琳娜察觉到脸颊上有个滑溜溜的东西在不停地触碰着。
　　半睁开眼，一丛浓密的黑毛，一个青筋暴突的粗壮家伙气势汹汹地顶着个圆不溜秋的椭圆脑袋正矗立在自己的鼻子边。
　　尽管自己已经被嘬吸舔舐的开始在大脑里出现缺氧般的空白，却还是无法忽视鼻子前那东西散发出的阵阵臊气，高琳娜有些嫌弃地紧闭着嘴巴，即使那东西使劲戳在嘴角上，也没办法撬开一点缝隙。
　　坚挺着，尝试了往高琳娜着边拱了拱却始终没能等来期望中的包裹感，董老三在鼻子里发出一声低哼，吮吸起她的肉芽，用舌往牙齿间一夹，稍稍用了下力，高琳娜的全身立刻颤了一下，口中发出一声爆破出来的声音：“哈…·－·”
　　趁着她的口型还没收回来，又一次把自己的坚硬送到了她的鼻子下，这回终于把她的唇撬开了一个缝，高琳娜担心牙齿咬到这个没礼貌的家伙，只好无奈地圆张开小嘴巴，咕噜一声吞进了那个泛着油光的圆家伙。
　　一口热气冲破董老三的喉咙，喷洒在她的两腿间，她的胯又哆嗦了一下，随即从她已经绽开的裂隙中涌出一股黏糊糊的液体，董老三伸展开舌头，一下子把那股子液体舔到嘴里，又摊开整个舌，均匀地涂抹到她里外分层地肉唇上。
　　高琳娜鼻子里轻轻哼唱着，有些笨拙地鼓起腮帮．咽含着嘴巴里的圆头头，摇晃着头，适应了一会那股子味道，居然也就认真地开始在嘴巴里用舌头在那圆头的伞状边缘上绕起圈圈舔舐起来。
　　嘴巴里忙着，下面的传来的冲击却也毫不留情的开始强烈起来。
　　董老三的舌头太刁钻，没过多一会就把高琳娜给舔的衷声连连，香汗淋漓了。
　　她使劲扭起身体，时而用力夹紧两腿，把董老三的头猛地卡住，时而奋力把两腿伸直，极力地蹬向空中，又会时不时地使劲岔分开两腿，把自己的胯猛地拱起来，直用一只手用力把董老三的脸挤压在自己的两腿间。
　　用情至忘乎所以，嘴巴里早已无暇理会那个硬家伙，自顾自地艾艾叫了起来。
　　“呀……受不了了……呀……”
　　董老三知道机会来了，抽身把自己挪到高琳娜身下，两手捧着她的屁股，把她的胯使劲搬抬起来，让她的两腿没有任何支撑地悬在半空，把头一伏，几乎把整个脸都埋在了高琳娜两腿间。
　　高琳娜的头肩抵在炕面上，屁股却被搬抬到了半空中，整个人给蜷成了一个数字5的形状。
　　“死老头……你，你……呀”她含糊着，有些语无伦次。
　　董老三跪坐在她身下，口舌嘬吸的啧啧作响。
　　“要来了一…－”高琳娜猛地想把自己的身体僵直起来，却发觉胯问一凉，刚升腾起来的那股子强烈的电流一下子都涌到了小腹地步，像是自己一下子变成了无底洞，整个人瞬间空虚了起来。
　　“死老头…···别，别停呀！要来了。”高琳娜急刺刺地伸手到自己的两腿间去抓挠，想把董老三的头再次按回自己的两腿间去。
　　不过她摸到的却是一个健壮的腰胯。
　　她的身子已经被放平了，只是两腿依旧被董老三的两手有力地掰分开，而夹在自己两腿间的，已经不是他的肩膀．而是他的腰胯。
　　高琳娜还在被那股子找不到出口的电流猛烈冲撞着，却一个激灵，两手慌乱地往自己两腿间一捂，失声惊慌地喊：“不行！不行！”

第152章
　　“小娜·…··”董老三喘着粗气，嘟囔着，把高琳娜的两手一扣，稍一用力就把她的两手给拽起来，整个身子往前一伏，就把高琳娜的两手给按到了她头顶的枕头上。
　　“不，不行！”已经感觉到下面明显有股子不由分说的压迫感，高琳娜慌乱地使劲摇头扭腰去躲避那种霸道的侵入感。
　　他的髋胯已经挤到高琳娜的两腿间，两手都在按着高琳娜挣扎的手，却也一时间找不到门路，鼓着腮帮子尝试了几次，始终没能得逞。
　　“三叔，不行……”高琳娜慌张地说。
　　“小娜，就这一次，让我操一次……”董老三呼哧着，一边继续扭着腰想突破进去。
　　高琳娜涨红着脸挣扎着，手挣不脱，却不停地扭着腰，居然毫不费力就躲避开董老三所有的尝试。
　　僵持了几个回合，董老三发觉用蛮力恐·怕是没法得逞了，咬着腮帮子，把她的两手都交到自己的一只手控制住，抽出一只手，往自己身下一模，握着自己的坚硬就给杵到了洞口边。
　　高琳娜急忙一闪腰，小声嚷：“三叔！你说了你不会逼我！”
　　董老三眯起眼睛，用手把握着她的一条腿，喘着粗气说：
　　“我我如果就是逼你昵？”
　　高琳娜叹了口气，柔声道：“三叔，不要逼我好不好？我真的还没准备好。”
　　“你要准备什么？”
　　“我还接受不了别的男人……”
　　董老三笑着，手上暗暗用了些力道，把她的腿按在炕上不给她乱动，腰上却悄悄地调整着位置。
　　“你早上说，我已经得到你了，可是，我都没操到你，怎么就算得到你了7”董老三问，却发觉控制着她两手的那只手下，她的挣扎几乎没有力道了。
　　“是的，你这个老东西．你已经得到我了。”高琳娜眼睛里闪烁着晶莹，看着董老三的脸，表情里满是柔软的情愫。
　　“那为啥不让我操？”
　　“我……我也不知道…·”
　　“我就是觉得，在这个时候，我不能再做对不起小飞的事了。”高琳娜的声音轻微的只能贴近她的嘴巴才能听得清。
　　董老三缓了缓按着她腿根那里的手劲，却已经把腰调到了足够冲刺一击的位置，只差把那坚挺的粗壮家伙抵到正确的位置上去。
　　“你就是自己骗自己。”董老三看着高琳娜的脸，笑着说。
　　高琳娜点点头，抿着嘴巴小声嘟囔：“我知道我早就对不起他了，只是自己不肯接受这个事实吧。”
　　董老三把头伏在她的耳边，轻轻用嘴唇在她的耳垂上吻，小声说：“想那么多干吗？你不觉得你这次走不成，其实就是老天爷在撮合咱俩吗？”
　　高琳娜翻了个白眼，手上稍用了些力气，却发现自己的手早已能运动自如了，就抬起手，做出要打董老三的样子，只是巴掌马上就要打在他脸上的时候，她一收手里的力道，变成了一个温柔的抚摸在董老三的脸上。
　　董老三把吻转到她的唇边，在她的嘴角上吻了一下，弓起腰，也不再束缚她的手，把手抽回来，往她的背下一塞，拥起她的身体，下面的手也不再控制高琳娜的腿根，却是在把手掌伸开，朝高琳娜胯间柔嫩的肉片上摸了一把，抓起自己坚硬的东西就把那圆头头准确地顶在了那肉缝的中心位置。
　　高琳娜的表情纠结了一下，腰上忍不住扭了扭，却终于迟疑着没有继续闪躲。
　　看着高琳娜的表情，董老三在她身下的手掌用力搂了搂，小声嘟囔：“你真好看……”
　　高琳娜脸上的红润的像是熟透的樱桃，眼睛用力地闭合起来，抿着嘴巴，秉着呼吸，紧张着，鼻尖渗出一层细密的小水珠。
　　董老三扶着自己阴茎的手往边上一撤，扶起她的腿根，腰上就是一个沉重又缓慢的推进动作。
　　“哦……”高琳娜长出一口气，身体微微一颤。
　　那里面很润滑，那小鸡蛋大小的龟头几乎是趾溜一下就挤进来的。
　　董老三也长舒了一口，似乎还不相信的样子，呆呆地看着皱起眉用力闭着眼睛的高琳娜，小声问：“进来了？”
　　高琳娜扬起头，始终紧闭着双眼，喘息着柔声道：“你，你自己不知道？”
　　董老三笑着把腰劲彻底一紧，也没做停留，直接就顶了个全根没入。
　　“我操，你咋这么紧？”董老三像是自言自语，又像是在由衷地赞叹。
　　高琳娜大口抽着气，全身还在紧张着，手臂早已奋力地勾挎在董老三的脖子上，牙齿咬的紧紧，呼哧呼哧地喘息着，意乱神迷着说：“死老头！……我，我，…···”
　　和丈夫无数次的进入相差太大了。
　　这种充满感是谢飞从来没有给过她的。
　　他的东西怎么这么硬！
　　像个热乎乎的石头杵子，撑的那里面好像没有一点空余了，完全是满的，随着它硬邦邦的充满，那里面好像原本积存的空气给排挤出来，居然发出一阵清晰的噗噗声。
　　“呼……”董老三呼出的热气喷洒到她的脸上，似乎是不急于进行下一步，他就那么一推到底，直把两人的耻骨撞击到了一起，直把那两丛黑毛毛挤靠在一起，伸直能明显感觉到那毛毛莎莎地摩擦在一起。
　　“妈了逼的，终于操到你了。”董老三咬着牙，弓着腰抽回去，感觉马上就要抽离出去的时候却又猛地推了进来，啪啪作响的的抽插起来。
　　董老三粗鲁的动作让高琳娜娇声吟唱起来。
　　她似乎还有些理智，被抽插得有些魂不守舍，却好像有什么话要说，含糊不清地在董老三的不断撞击中断断续续的娇声道：
　　“呀…···呀·…··三叔，你，你·…··不要……呀·…··不要射里面……呀…···”
　　董老三力道不减，把两臂板抬起她的两腿，沉重有力地像是在腰上装了台强力的打桩机，高频次地把自己的腰胯撞击在高琳娜岔开的两腿间。
　　“操你妈的…···我还以为我董老三这辈子都操不着你了昵！”
　　董老三喘着沉重的粗气，一边使劲操干着，一边把嘴巴亲在高琳娜的脖子上。
　　高琳娜也顾不得满嘴脏话的董老三，本就被舔的不上不下的，这会儿被董老三真刀真枪地猛操了没多一会，就哀叫着感觉到从那个小肉芽开始猛地窜起一股猛烈的电流，直击穿了小腹，又蛮横地流窜到全身各处，让她无法抑制的排尿感就涌了出来。
　　“啊！……死老头！·…··来了！……啊！……”连叫声都无法遏制了，也顾不得在意会不会给人听到，高琳娜癫狂地搂抱起董老三的身体，把两腿往他的腰上一缠，使劲把自己的髋顶起，硬生生去接受董老三猛烈的撞击。
　　已经知道那猛烈无法抑制的便意是怎么回事，完全不再惶恐地迎着那感觉爬升上去，却发觉此时的快感是之前他仅仅用口舌带来的无法相提并论的。
　　这种被满满地充盈的感觉可比之前的实在的太多了。
　　那爆发般的猛烈高潮简直像是爆炸了，炸的自己像是一个装满水的塑料袋，水花猛地进裂开，只是身体一僵，简直像是热泉喷发，热乎乎的液体没等董老三抽出阴茎就像四射的烟花一样喷发开来。
　　“我操！真他妈能喷，差点把我牛子给挤出来！”董老三赞叹道。

第153章
　　那股子酥麻的冲击从下面窜到头顶，又贼溜溜地穿过身体窜到脚趾，也不知道持续了多久，把个美娇娘舒服的像是浑身的骨架都散落开了，紧绷着，僵硬着，直到那股子美妙的快感从身体里消散开，才软绵绵地松弛下来，像一瘫软泥。
　　“哦…···舒服死了…···”高琳娜小声赞叹着。
　　董老三笑而不语，两手板着她的两条光溜溜的白皙长腿，依旧迅猛地把自己的髋噼啪作响地砸向高琳娜洁白的身体。
　　他俩的皮肤颜色相差的太多了。
　　高琳娜白，白里透红像个白玉雕出来的美人。
　　董老三黑，黑里泛着棕像一个大块头的烤红薯。
　　黑色的烤红薯压着白玉雕使劲的拱。
　　高琳娜软着身子，随着董老三粗鲁的动作哀哀的叫，也不理会自己的音量早已经放飞出去，像是刚刚品尝到人间美事的少女，沉醉着期待那股子没来由的酸麻再次出现。
　　“……来了，又来了！”现在她已经完全掌握了这门活动的要领，在躁动中那游荡在身体里的小精灵刚一冒头就给她察觉到了。
　　就像是又一次被灌注满了能量，刚刚还酸软的四肢立刻又勾盘起董老三的身体，把她早就被撞的发烫的耻骨使劲顶向董老三的胯，一边跟着他一下又一下的撞击摆动自己的腰，一边剧烈地喘息着，使劲抬起头把自己的嘴巴送到董老三的嘴边。
　　董老三也不客气，大嘴一张，把高琳娜整个嘴巴都给包裹了起来。
　　嘴巴被封堵，那就只剩鼻子里哼哼的声音，高琳娜使劲搂着董老三的脖子，硬顶着董老三猛烈地撞击，果然没几下就又一次酸胀着迎来了一次高潮。
　　这次没第一次持续那么长时间，也没多少水喷出来，不过那猛烈的快感依然，高琳娜痴痴醉醉的僵直身体，脸上已经满是晶莹的汗珠了。
　　“啊，呼…···”大口的喘着，那高潮又一次的退散中，她筋疲力竭地软成了一滩泥。
　　“还能来吗？”董老三一边使劲冲撞着，一边大口喘着粗气问，看样子他的体力消耗也很大，不过毕竟是从事体力工作的人，满身渗出汗珠子，却丝毫没有感觉出冲击力道的减轻。
　　高琳娜慵懒地瘫在董老三的身子底下，柔声哼着，被撞得断断续续地小声说：“你，来吧……我……没劲了……”
　　可是话音刚落，突然惊讶的发现自己居然还有！
　　甚至，还没等自己做动作，那股子蛮横的高潮居然就涌了起来。
　　只是来的快，走的也急，相比之前的两次来的突然，却也消失的迅速。
　　高琳娜舒爽的大叫了一声，这回彻底老实了下来。
　　“好舒服·…一”她小声地赞叹。
　　董老三的冲撞也开始凌乱起来，像是乱了章法，全无什么节奏感，可能是不再需要顾及女人的感受，他开始暴躁地进出着做着雄性动物最终极的使命进程。
　　“你，你……你！”高琳娜全身酸软着，却也明确感受到他那股子力道意昧着什么，有气无力地叫：“别……你……呀，不能射里面…···呀，不行。”
　　“没事……没事……我结扎了……”董老三几乎把全身重量都集中在胯间，撞进来的力度像是一头蛮牛，一下又一下地每次都能顶到最深的地方来。
　　高琳娜紧闭着眼睛，皱着眉承受着他迅猛又沉重的撞击，一边呻吟一边嘟囔：“呀……不行……那也不行·…··”
　　只是为时已晚，高琳娜的话音还没落，就觉得董老三压着她的力道开始像是山一样的沉重，头也使劲压低伏在她的脖颈旁，嘴巴就在她的耳边，喘息声粗重的像头大水牛，还在不停地嘟囔着：“操死你得了……你这个骚逼！……操！……我操死你！……臭骚逼！……”
　　伴随着一阵骚乱的毫无节奏的猛力狠操，董老三猛然僵直起来，伸直着腿，使劲蹬着炕面，把自己的全身都紧绷着，像是要把高琳娜给顶穿的架势猛地把他坚硬的阴茎给推到了极致的深度。
　　高琳娜圆张开嘴巴，立刻就察觉到他那使劲往里顶的家伙鼓涨了几下。
　　“你！……射了？”高琳娜惊恐地问。
　　董老三依旧僵直着，像是恨不得要用自己的阴茎直接捅穿她的身体一样。
　　许久，他终于瘫软下来，似乎是竭尽了全身气力，终于像是他这个年纪本来该有的样子大口喘着粗气，抱着高琳娜的身子，却也不肯爬下来。
　　高琳娜使劲推了推他，幽怨地小声说：“压死人了……”
　　董老三嘿嘿的笑，气息还没平复，呼哧呼哧的喘粗气，像是费劲全身气力的支起身，把屁股一收，软踏踏的把他的东西抽离出来。
　　高琳娜懒洋洋地不想动，岔着两腿也不并拢，鼓了鼓小腹，就咕叽一下从下面挤出一股子黏糊糊的乳黄色粘液出来。
　　“出来了……快……”也不起身，仰躺着，朝董老三嚷。
　　董老三抓起个什么东西，往她两腿间一捂，再转着手腕把那里的黏糊糊擦拭干净，抬起手，高琳娜才发现他是用自己的笑内裤来擦的。
　　“烦人，你就不能呢找点纸巾吗？”她抱怨道，抓起睡裙，胡乱往头上一套，拧着身，躺着就把睡裙套在身上。
　　董老三呼哧了好半天才慢慢平复下来，也不穿衣服，全裸着，坐在炕上用擦拭过高琳娜下面的那条内裤攥着自己软化着的东西撸擦了几下，笑着说：“早上刚射过了，咋又有这么多？嘿嘿。”
　　高琳娜身子一震，用胳膊肘撑着炕，半支起上身瞪着董老三有些不高兴的嚷：“你这人好可恶，我都说了不能射里面你还射，你是不是故意的？”
　　董老三伸手在高琳娜有着圆滑曲线的臀胯侧面摸娑，不以为然地说：“放心吧，零四年为了配合县里的工作，干部带头做绝育，我已经结扎了。”
　　“真的？”高琳娜将信将疑的问。
　　董老三很肯定的点点头。
　　可是高琳娜心里还是犯着嘀咕，有些怀疑的问：“那我姐不知道吗？我听她的话头，好像是说在瞒着你说那几个丫头都是你的。”
　　董老三笑着摇头说：“我没说呀，她到现在也不知道我结扎了。”
　　高琳娜不解的嘟囔：“两夫妻之间，这种事也能瞒住？”
　　“她才懒得管我，她也不在乎怀孕，反正是你爱射里面就射，怀了就生，她就是这么个人。”
　　“你们这些人真怪，好像做事想事都和别人不一样。”高琳娜躺回炕上，侧起身看着董老三.
　　董老三也躺倒了炕上，挤在高琳娜的身边，把胳膊往她的头下一垫．就把她拥在了怀里。
　　高琳娜有些惴惴不安，心慌意乱地小声说：“刚才我是不是叫的好大声？万一被姐姐听到就惨了。”
　　董老三笑着说：“我过来你这屋就是她撺掇的，她能不知道？”
　　高琳娜吃了一惊，赶忙问：“你骗人，姐怎么可能让你过来和我这样？”
　　董老三点点头很肯定的说：“她这个女人还真就是这样！”

第154章
　　“你是她丈夫，她怎么可能就这样把你推倒我的床上来？”
　　高琳娜十分不解的问。
　　“我俩是过了十几年了，不过我俩根本就没打结婚证。”
　　“啥？”高琳娜几乎要挣脱他的怀抱坐起身了，嘴巴张的圆圆的，一副不思议的样子。
　　董老三长长叹了口气，在高琳娜的额头上吻了一下，小声说：
　　“有些事，回头再和你慢慢说吧，这事说来话长了。”说着，他顿了顿，补充了一句：“说实话，咱俩能走到现在这步，其实都是她的功劳。”
　　高琳娜有些摸不到头脑，十分困惑地追问：“什么意思？你是说，一直都是姐在给咱俩创造机会？”
　　董老三肯定地点点头。
　　“为什么啊？姐这么做的目的是啥啊？我是她的弟媳，你是她女儿的爸爸，她为什么要这么做啊？”
　　董老三苦笑，抓起高琳娜的小手放在脸颊边，小声说：“为什么？为了钱呗。”
　　“为什么呀？我想不明白，把咱俩撮合到一起了，她怎么就能得到好处了呢？”高琳娜百思不得其解。
　　“还记得我说我有金子的事吗？”
　　高琳娜点点头。
　　董老三顿了顿接着说：“那些金子其实充其量也就是三四十万的样子，根本不值一提，我当时从南方跑过来，还带了一样东西，是个玉佩，那东西是个老物件，当时我找人鉴定过，是清朝的王亲贵族的东西，那时候就值上百万，不过当年为了帮谢明普，我把那东西抵押给了一个沈阳的朋友，借了一万块钱，后来我还不上那笔钱，我那朋友也不想占我便宜，就把他在沈阳的一栋门市房抵给了我，当做是一栋门市加一万块换了那个玉佩，不过我之前一直没去办房子的手续，也没去要，前年我朋友生病，怕把这事给耽误黄了，就给我办了过户手续，谢玲惦记的，其实就是这个门市房。”
　　高琳娜一直安静地听着，皱着眉，叹了口气说：“你和我姐打了个关于我的赌对吧，而赌注就是那些金子和房子？”
　　董老三点点头。
　　“你怎么和我姐赌的？赌我什么？”高琳娜脸色有些不好看的问。
　　董老三挠了挠秃脑袋，小心翼翼的说：“开始没怎么说，她说你是水体质，说你旺二胖，因为二胖是金，水生金，我就说按照我地观察，你应该是木体质，是金克木，她不服气，就和我抬杠说木体质不怎么会出水，而你告诉过她，你受点的刺激就会出水。”
　　高琳娜皱着眉，脸上的表情紧绷着，使劲回忆了一下，确实在刚到这边来的那几天，每天就和姐姐在一起，聊了很多关于两口子之间的私密事。
　　“然后你们就打赌说我是不是木体质？赌我会不会出水？”
　　高琳娜的语气中明显开始带着不满。
　　董老三摇摇头说：“当然不是这个，我俩赌的是··…－”董老三收住了话头，像是卖关子一样不再说下去。
　　高琳娜蹬起眼，在董老三的耳朵上揪了起来，追问：“赌什么？说啊！”
　　“赌我能不能操到你。”董老三笑着说。
　　高琳娜鼻子轻哼一声问：“你赢了？”
　　董老三摇摇头说：“正相反，我输了。”
　　高琳娜又开始奇怪了，疑惑的问：“我姐赌我一定会和你做爱？”
　　董老三点点头。
　　“可是，可是你要是赌我不会和你做，你只要别接近我，别逼我就行了，你为什么还要用尽招数让自己输掉啊？”高琳娜不解地问。
　　“我想得到你。”董老三脸上严肃地盯着高琳娜看，一字一句地回答她。
　　高琳娜脸上纠结起来，十分不理解的说：“你神经啊？你就是不打这个赌，不也一样能来接近我吗？你是傻的吗？”
　　董老三摇摇头说：“这个赌不光是为了你，也算是我给大玲子和他们老谢家的一点补偿吧。”
　　“我完全理解不了！”高琳娜使劲摇头说。
　　董老三有些为难的表情，犹豫了好半天才吞吞吐吐地说：
　　“其实还有个很重要的原因，大玲子她，她知道了我过去的事，如果我不和她打这个赌，她就要去举报我。”
　　高琳娜心头一颤，赶紧问：“她举报了你会怎么样？”
　　董老三苦笑：“我身上有事，都给说了吧，我没退伍，到现在还是部队身份，我是逃跑的。”
　　高琳娜倒吸一口凉气，没做声。
　　“那些金子和玉佩是我当时在深圳做边检时候办的一个案件的一小部分赃物。”
　　高琳娜好奇心大作，插话问：“什么案件？”
　　董老三顿了顿，慢条斯理地开始讲：“我当时在配合海关和缉私警做临检，查了一辆越野车，那辆车冲卡逃了，我就开车带着两个小战士就追，可能是被我们追的急了，那台车就下了高速上了往广西方向的国道，结果就出了车祸，那台车翻进了一个大沟里，就着火了，把那车上两个走私的都烧死了，我和两个小战士去救人的时候，一打开后备箱，两个大木箱子，都撞碎了，里面的东西撒的到处都是，当时也是财迷心窍，见周围没人，我们三个就每人藏了点金子。”
　　高琳娜叹了口气说：“这点事，就算处分能有多大的事？你为了这个就躲了这么多年，值得吗？”
　　董老三无奈的摇摇头说：“本来是天知地知的事，我们拿的也不多，谁知道就是那两个逼崽子坏事，本来说好三个人各拿各的，等第二年退伍，他俩拿着钱回家娶媳妇去，可是他俩中有个姓罗的，贪心不足，退伍后去找另一个，想把另一个手里的金子都抢了，结果那个反抗，就被他失手打死了，上面就开始查这件事，我接到风声，知道早晚要查到我头上，我就跑了。”
　　高琳娜打了个冷战说：“有几个钱啊？你们还要打打杀杀的。”
　　董老三苦笑说：“人就是这样，走错一步棋，就会一路错下去，我当时要是不跑，现在也许早就服完刑了。”
　　“原来你还有这么一段过去。”高琳娜愣着眼说。

第155章
　　董老三勉强地挤出个笑脸说：“吓到你了？”
　　高琳娜点点头，皱着眉间：“可是，你要是逃犯的话，你怎么当上村长的呀？”
　　董老三立刻得意起来，笑着说：“我在部队犯的事，地方上是无权直接处理的，地方只能是配合，不过这里不是我的老家，协查通报这边没有，所以我在这里只是个普通的丢了身份证的人，我来的久了，住的久了，和乡里乡亲的关系处的好，大家都愿意给我打证明，再说了，派出所里又不是铁板一块，肯收钱帮你办事的人多了，搞个证明简单。”
　　高琳娜叹了口气，坐起身，朝窗外望了望，小声说：“为了这点金子，你逃了这么多年，真不值得。”
　　董老三点点头，却又马上摇摇头说：“可是如果不是这个原因，我也不会在这里遇到你啊。”
　　高琳娜苦笑说：“可是，你我现在也是一段孽缘，你我心里都明白，我不是你的，你也不是我的，我们总还是要各走各的。”
　　董老三点点头，情绪似乎也有些低落，沉默起来。
　　“生气了？”高琳娜见董老三不语，小心地问。
　　董老三挤满摇头说：“生什么气？你说的对，是事实，我生气什么气？”
　　高琳娜笑了笑间：“你把这些事都告诉我了，就不怕我出卖你？”
　　“你会出卖我吗？”董老三反问。
　　高琳娜用力摇头说：“当然不会。”
　　董老三挪到高琳娜的身边，把她抱在怀里，使劲在她脸上嘴巴上亲了几口，说：“你不怕我是个逃犯吗？”
　　高琳娜脸上有些为难的样子说：“怕是真的有些怕的，不过你又不是那种杀人放火的，就觉得没那么可怕了。”
　　董老三笑了，咧着嘴巴说：“我可是会吃人的啊！”
　　高琳娜瞪了他一眼小声说：“吃个屁，你不是刚吃完，我就不信你还能吃！”
　　“让你见识一下我这老犊子的厉害吧！”说着，董老三伸手到炕边柜的抽屉里摸出那个之前给高琳娜敷药的那个葫芦，倒出来一粒黑色的药丸，塞进嘴巴里，嚼了几口，一仰脖子，咕噜一下咽进肚子里去。
　　“这不是外敷的药？你怎么给吞了？”高琳娜认出这个装药的葫芦，有些奇怪的额问。
　　董老三故作高深地炫耀起来说：“这个你不懂，这药用酒化开，活血化瘀，但是有热毒，不能内服，只能外用，可是如果不碰酒，单独内服的话，就对男人有奇效。”
　　“奇效？还只对对男人？”高琳娜奇怪的问。
　　董老三坏笑着抓起高琳娜的小手放在自己的胯间，让高琳娜感受那里慢慢发生的变化，一边得意地说：“我当年跑路到了河南，本想去当和尚，没想到当和尚也要政审，就没当成，就找了个砖窑打零工，结果那家土窑出事故，我救了个老头，他就收了我做徒弟，传给我一个秘方，就是这个。”
　　“这种东西你也敢信？”高琳娜有些疑惑地问。
　　董老三瞪着眼睛说：“当然要信，它真的有效呀。”
　　高琳娜察觉到手里的东西有了些变化，忍不住把手套着那圆头头上下橹了几下，笑着说：“哇，你怎么又硬了？”
　　“这算啥，一会你就知道厉害了。”董老三笑着拧身把高琳娜推倒在炕上，翻身压在她的身上，把她的睡裙网上一掀，又给推倒她的腋下，把她白花花的身子又都显露出来。
　　“死老头……你又想要？你不累啊？”高琳娜奇怪的问。
　　在她的概念中，丈夫每次和她做爱后，很快就会疲惫不堪扔下她自顾自的睡死过去，即使是新婚的那段胶着在一起的日子里，谢飞也从来没有过一天做两次的时候。
　　刚刚才做过，现在才不过十几二十分钟，这死老头的东西又膨胀起来，甚至，高琳娜觉得此时握在自己手中的那根东西比刚才还要粗壮和和坚挺。
　　高琳娜脸上一红，刚刚平复下来的心又开始剧烈悸动起来。
　　董老三把手往胯间一摸，扶着他涨得发烫的家伙就抵在高琳娜的肉缝间，呼吸粗重起来，小声问：“行吗？”
　　高琳娜咬着嘴唇，眼睛紧紧闭了起来，点点头。
　　腰力一沉，那玩意咕叽一下再次闯进高琳娜肉缝间的孔洞里。
　　“呀……”高琳娜身子抖了一下，娇声道：“……真硬……”
　　董老三猛地吻住她的嘴巴，两臂紧拥起她的身体，摆起髓开始猛烈地抽插起来。
　　梅开二度。
　　董老三这个五十多岁的男人还真不含糊，憋着劲，像个年轻的小伙子一样，上来就是一顿猛操，啪啪不间断的就操了足有十几分钟，直到汗流泱背才放缓了动作。
　　高琳娜叫的嗓子发干，手脚也因为一直在用力迎合他的冲击而开始乏力，艾艾地娇声道：“死老头，你不要命了？这么用力，和我有仇啊？”
　　董老三剧烈喘息着，伏低头，使劲在高琳娜的脖颈上嘬吸亲吻，一边感叹：“妈了个逼的，现在体力真的跟不上了，我要是年轻十岁，今天非操死你这臭骚逼不可。”
　　高琳娜小嘴撅起，娇声说：“死老头，你还想怎么样？我真的要被你……被你弄死了，下面都开始疼了。”
　　“舒服吗？”董老三问了个所有男人都爱问的问题。
　　高琳娜依然闭着眼，也没犹豫，用力地点点头，柔声说：
　　“我长这么大，今天才知道做爱这种事居然可以舒服到这种程度。”
　　“舒服到哪种程度？”董老三放缓了撞击的动作，把脸贴在高琳娜热乎乎的睑颊上问。
　　高琳娜立刻在着他有着细密的胡茬的脸同样蹭了蹭来回应他，一边娇声在是的耳边小声道：“就是好舒服，舒服的要飞了。”
　　“以前二胖干你的时候没这么舒服吗？”
　　高琳娜的脸色一变，搂抱在他后背上的手使劲拧了他的皮肉一下说：“他……从没让我高潮过……”
　　“一次都没有？”
　　高琳娜使劲点点头。
　　董老三咬起牙，调整好位置，又开始猛烈的撞击起来。
　　也许是距离上一次做爱时间太接近，这次的高潮来的有些费劲，不过还是在董老三粗鲁的反复撞击中猛烈的爆发起来，高琳娜满身汗水地享受着，品味着。
　　这次他还是射在了高琳娜的身体里，她没再说什么，高潮的余韵慢慢散退，两个人都慵懒地瘫在炕上，这会儿，连话都好像没力气说了。
　　第二天，天刚放亮，两个一丝不挂的男女在炕上睡的正香，就听到院子里谢玲在咋呼。
　　“三叔！赶紧去大鹏那边去把鱼捞回来！我先去找大权子帮几个桌子面过来！赶紧起来了！”
　　董老三像是受惊了被惊醒，猛地坐了起来，一拍大腿说：“差点坏事，今天要帮老秦家招待他家的亲戚，家里马上就上人了，小娜赶紧起床！被人看到我从你屋里出来就坏了！”

第156章
　　手忙脚乱地穿好衣服，董老三赶紧快步来到院子中。
　　本来是朝着正屋吵吵的谢玲满脸惊讶地看着西屋推门出来的是董老三，嘴巴动了动，却没发出什么声音，不过脸上的表情却变得十分复杂。
　　她伸出手指朝董老三指了指，有些怨恨却又无奈地摇了摇头，咬着腮帮子说：“操你妈的，我就说睡得迷得乎的听这边有动静，我还当是做梦呢……”
　　董老三满不在乎的朝谢玲一挥手，已经走到了谢玲近前，压低声音说：“这回你满意了？”
　　谢玲翻了一个白眼给他，朝西屋方向张望了一眼，小声说：
　　“我满啥意？又不是我操的。”
　　董老三笑着摇摇头，回去正屋准备好捞鱼的家什，哼着不知名的小曲，一步三摇地朝赵大鹏的鱼塘去了。
　　高琳娜穿戴整齐出来梳洗打扮，正遇到谢玲和三个小丫头已经子啊院子里忙活开了。
　　也许是做贼心虚吧，这一大早见到了谢玲，高琳娜居然有些尴尬起来，尽管董老三已经告诉她谢玲是知道他们的事的，不过经历了昨晚那么癫狂的一夜，早上见到姐姐谢玲，她还是有些心虚气短，不敢直视谢玲的目光。
　　谢玲也没说什么，好像什么事都没发生过，笑着招呼高琳娜：“小娜你起了。赶紧洗脸刷牙，一会家里来人了，今天要帮老秦家摆席，他家外面的亲戚都过来了，他家坐不下，在在家摆两桌。”
　　高琳娜点点头，脸还红着，看着忙里忙外的谢玲，心里突然觉得有些愧疚，毕竟，昨晚上是偷了人家一起生活十几年的老公。
　　昨晚自己叫的那么大声，也不知道姐姐这边能不能听到。
　　高琳娜心里惴惴不安的，不过看着嬉闹的几个小丫头们，心情慢慢地开始松弛下来。
　　小秋家的两个孩子也过来凑热闹，院子喧闹起来，高琳娜洗漱之后，跟在谢玲身后问：“姐，要我帮什么忙？”
　　“你在家看着灶里的火吧，我一会去大权子那边，咱家不用做菜，就等着他们那边把菜端过来，怕凉的就用笼屉蒸一下。”
　　高琳娜点点头。
　　谢玲临走前朝她瞥了一眼，高琳娜被看得有些心虚，心里莫名地开始慌乱起来。
　　还好谢玲没说什么，如果真的问起昨晚的事，还真的不知道该怎么面对。
　　孩子们在院子里嬉闹，高琳娜一个人躲进了后厨，坐在土灶前的小板凳上，一边用炉铲拨弄着灶下的残火，一边的思绪已经飞到不知什么地方去了。
　　太荒唐了，这几天发生在自己身上的事简直太荒唐了就好像是被人彻底地扒下了身上的一切伪装，从一个知书达理，懂得礼义廉耻的人，不留余地的变成了一个沉迷于欲望的无耻之人，
　　自己到底怎么了？
　　为什么像是着了魔一样的渴望那种淫靡透顶的高潮？
　　自己结婚这么多年，根本没品尝过那种高潮，可是自己不也都这么过来了吗？
　　为什么会一发不可收拾呢？
　　难道真的像书里所说的，欲望的牢笼一旦打开，就如洪水猛兽般不可收拾了？
　　自己曾经觉得自己可以恪守底限，但是在昨晚也彻底失守了，自己陷落的彻彻底底，没有一丝退路了。
　　高琳娜使劲攥起拳头朝自己的头砸了砸，似乎是想把自己砸的清醒些，不过昨晚那一幕幕画面并没有按照自己所想消失掉，甚至开始变得更加清晰了。
　　那死老头还真的好厉害，那个年纪了，居然能连做两次，他那东西也真厉害，又硬，坚持的时间又足够久，不过可能是自己有些不适应他这种生猛型的吧，早上起来的时候，下面那里居然有些痛，也不知道是不是被他给弄破皮了。
　　高琳娜燥红着睑，猛然觉悟，自己明明是在检讨自己，怎么想着想着又开始关注起那个死老头的阴茎上了？
　　不过自己居然可以连续那么多次来高潮！
　　而且自己可以从那里面喷出水来！
　　呸！
　　怎么搞得？
　　越是想让自己冷静下来反思一下自己的行为，怎么越是会情不自禁地往那方面想昵？
　　使劲朝自己头捶了几下，高琳娜站起身，听到院子里除了孩子的嬉戏打闹声，又多了一些大人的声音，正要往厨房外面走，门外矮子大权端着一个大盆风风火火地闯了进来。
　　“娜娜，赶紧把这几个菜放倒锅里，火别太大，就是小火温着就行，火大了就把菜都蒸坏了。”大权把大盆放倒锅边上嘱咐她。
　　高琳娜点点头。
　　大权走到门口，却没有迈过门槛，回头问：“你没事吧？”
　　高琳娜知道他问的是谢飞进拘留所的事，赶忙摇头说：“没事，没事，昨晚哭了一阵子，不想了，反正就是只有十天，没啥大不了的。”
　　大权笑了笑，点头说：“嗯，我就怕你想不开，没事，拘留不留案底，不影响以后，不怕。”
　　高琳娜点点头，挤出一丝笑脸说：“不怕，我想开了，没事，谢谢你大权哥。”
　　“有事叫我。”大权做了个嬉皮笑脸地表情，这让高琳娜觉得蛮暖心的。
　　只是她对大权还是充满了戒备心，和他说话的时候浑身都是紧绷的。
　　矮子也看出高琳娜虽然口头上和自己说话蛮正常，不过身体和脚步却始终和自己保持着一个随时可以逃走的距离。
　　像是还有什么话要说，不过大权终于没有开口，看了看高琳娜，转身走了出去。
　　他前脚走，谢玲后脚也端了另一个大盆火急火燎的赶了进来。
　　“我操！烫死了！”放下盆子，谢玲急忙甩手嚷嚷。
　　“姐你好厉害，这么烫你端了这么远也没扔掉。”高琳娜赞叹道。
　　谢玲摆摆手说：“厉害啥？刚才一直有两块抹布垫着的，走到门口被矮子碰了一下，菜汤洒出来整手上了。”
　　高琳娜赶紧快步回到自己的房间里取了急救包，那里面有烫伤膏和绷带，笨手笨脚的给谢玲的手抹了药膏又缠好绷带。
　　“小娜……”朝门外张望了一下，见没人进来，谢玲笑呵呵地问：“那老犊子厉害不？”
　　高琳娜的睑腾的一下子涨红起来，慌张的差点扔掉手里的东西。
　　“姐，不是，我，姐……姐你说啥？”高琳娜语无伦次地说。
　　谢玲白了她一眼，撇着嘴说：“还装，董老三没告诉你吗？我啥都知道。”
　　高琳娜羞臊的差点给谢玲跪下，心虚又慌乱地说：“姐，对，对不起。”
　　谢玲满不在乎的一摆手说：“回头咱俩再聊吧，今天太忙。”
　　高琳娜有些手足无措，局促地站在灶边，那表情就像是个闯了祸的孩子，低着头，也不敢正视谢玲的目光。
　　直到谢玲拧着屁股走了出去，她才松了口气。
　　还真的没想过怎么去面对姐姐，甚至，要怎么面对还剩九天就要回来的丈夫。
　　十天，说久不久，可是又显得那么悠长，他终究会回来，自己该怎么面对他的质问？
　　车祸的时候，他就好像是要有什么问题要问，只是突然的车祸打断了他，他真的发现了什么吗？
　　院子里果然暄闹起来，高琳娜出门去看看，原来是小秋带着几个秦家的亲戚过来这边坐，看到厨房里高琳娜走出来，小秋皱了一下眉，有些尴尬地马上把头转向了另外的方向故意不理她。
　　高琳娜也不理她，看到小秋，那个让她倍感屈辱的画面就立刻会浮现在脑海里。
　　来的人都不认识，高琳娜转了一圈，只好又躲回了厨房里。
　　正准备收拾收拾厨房里的的杂物，却听到手机收到了一条微信信息。
　　在回来饮马河子这段时间，其实高琳娜的手机信号一直都不好，所以她的手机里也基本没收到过什么信息，所以这个信息进来的响动立刻让高琳娜好奇起来。
　　抓起来一看，那信息上面显示着一个让她极不舒服的名字，王二点开那信息，没有任何文字，只有一长度恰好是段1分钟的视频。
　　高琳娜心里猛地升腾起一阵极为不详的预感。

第157章
　　朝周围看了一下，没有人注意厨房这边，高琳娜才点了一下那个视频的播放键，缓冲了几秒钟，开始播放，不过头几秒的时间里，画面始终是黑的，高琳娜有些奇怪，又等了几秒，突然从手机里传出一阵清晰的女人呻吟声。
　　高琳娜被吓了一跳，手忙脚乱地关掉了那个视频，脸红心跳的着朝外面张望，又一次确定没人在注意她，溜回西屋里赶紧找出耳机连接到手机上，重新点开那个画面黑漆漆的视频，仔细地听了一下，惊恐地发现，那里面的女人呻吟声，可不正是自己昨晚上在董老三身下时候发出来的！
　　又羞又恼，赶紧删掉了那个视频。
　　之前已经被他录过一个视频了，这次居然又给他录到了和三叔做爱时候发出的叫声，他到底要干什么？
　　高琳娜气的差一点要马上跑过去小秋家当面质问一下那个赵大鹏，只是手摸到了门把手上，她又缩了回来。
　　这件事不能鲁莽的自己去处理，她并不了解赵大鹏，万一他和那个禽兽大刚是一路货色，自己这么冒冒失失地过去找他，岂不是正好落进了他的陷阱里去了！
　　高琳娜尽力地让自己冷静下来，做了几个深呼吸，知道这件事自己是处理不了的，赶紧给董老三拨了个电话。
　　“喂？什么事？”那边的声音有些嘈杂，听得出他身边还有别人，所以才这么生硬的接自己的电话吧，高琳娜有些不开心，不过赶紧自己安慰自己。
　　“三叔，有件事和你说”高琳娜小心地说。
　　“嗯，你说。”
　　“刚才大鹏姐夫给我发了个短信……”说着，高琳娜停了下来，有些难以开口说出视频的内容。
　　“赵大鹏？他给你发什么短信？这王八犊子！”董老三疑惑着问。
　　“让我删了……反正不是啥好东西，就是昨天……他给偷录了。”
　　“啥！”董老三咋呼了一声，迟疑了一下接着说：“你别搭理他，我现在有事，下午回去我去找他算账，没事。”
　　听着董老三的话，高琳娜居然就真的安心了许多。
　　不过听他说要下午才回来，心里不免还是有些惶恐，像是丢了魂，她几乎一个上午都躲在厨房里，生怕出来就遇到了赵大鹏那个家伙。
　　到了中午快吃饭的当口，她担心的赵大鹏没来骚扰，谢玲先回来了。
　　“小娜你先吃饭，中午还得有一波人来呢，这他妈的老秦家办丧事，都快赶上咱家办了。”谢玲有些烦躁地抱怨。
　　高琳娜有心事，又怕给谢玲发现问太多，赶紧去碗橱想给谢玲找个杯子，没想到刚一伸出手去，腰上像是疲劳过度的样子，麻酥酥地疼了一下，忍不住手扶了一下腰，嘴巴里嘶了一声。
　　谢玲的眼睛贼，立刻发觉了高琳娜的异样，戏谑道：“咋的？昨晚上用劲太猛了吧？”
　　高琳娜的脸色瞬间涨红的像个大红苹果，赶紧辩解道：“姐你说啥呢？我就是抻了了一下，你扯哪里去了？”
　　谢玲撇起嘴巴，摆出一副不屑一顾的表情说：“那老犊子可能折腾人了，前些年刚跟我在一起的时候，一整宿一整宿的地折腾我，我后来真的是怕了他了，一想到晚上他又要来，我那时候浑身都直哆嗦。”
　　谢玲像是在和一个完全不相干的人讲述另一个完全不相干的人的事，完全没有任何的羞臊或者矜持。
　　高琳娜尴尬的不行，也不知道该怎么接她的话，也不知道该不该继续和她聊。
　　谢玲到也不在乎高琳娜的反应，像是在和闺蜜讨论各自的老公一样问：“你以前不是说你从来没有过高潮吗？这老犊子厉害，他行不行？你有高潮没？”
　　面对这么直白的问题，高琳娜臊得无地自容，有些手足无促，也不好意思回答，只好局促地站在一边，像是被老师叫到办公室等待处理的小朋友一样，慌张地低着头。
　　谢玲看了她一眼，知道她还不适应这种关系，笑着说：“瞅你那脸臊得，连耳朵都红了，咱俩怕啥？”
　　“姐……”高琳娜唯唯诺诺地小声问：“……你不生我气？”
　　谢玲苦笑着说：“我没事，我小时候喜欢上了我妈的男人，就和我妈一起伺候他，现在我也上岁数了，又把你给拐进来了，我是觉得有些对不住你和二胖，有啥好生气的呢？”
　　高琳娜这时候才真的相信了董老三所说的，看来，自己和三叔之间的事，谢玲在里面绝对有着非常重要的作用。
　　可是她的目的究竟是什么？真的是像三叔说的为了钱？
　　这也太扯了吧！
　　为了钱，把自己的生活了十几年的丈夫和白己弟弟的妻子给创造条件私通起来？
　　高琳娜百思不得其解。
　　谢玲看起来满不在乎高琳娜的狐疑，自顾自地揶揄起高琳娜来：“我昨晚睡得早，迷迷糊糊地听到你那边有动静，我还以为是我做梦昵。今早看到老犊子从你屋里出来才知道他他妈昨晚在你屋里睡的，我还担心你不得让这老鸡巴犊子给祸害的起不来炕昵！”
　　谢玲瞪着眼睛，顿了顿，昨昨呼呼地接着说：“不过看你还真行，不愧是喜欢运动的，身体素质比我好多了，你都不知道啊，我头几个月跟他那时候，走道都直拉胯，疼的我啊，他一进我被窝就开始哆嗦，一直到他干完，动不动就让他给干的第二天起不来炕。”
　　看着谢玲夸张的表情，高琳娜有些想笑，却笑不出来，憋着嘴巴，小声说：“我早晨也有些疼……”
　　“你看！”谢玲一副早说过的样子摊开手说：“我就说嘛，那老犊子那玩意硬的过分，让他一顿整，铁逼都干秃噜皮了这回高琳娜没忍住，捂着嘴噗嗤乐了。”
　　“我还好……”高琳娜的声音像蚊子咬，似乎是被谢玲满不在乎的态度所感染，她居然也可以谈论起这个话题来。
　　谢玲有些诧异的问：“你不是说你也疼叫？”
　　高琳娜点点头，小声说：“是做的时间太长了，他昨天做了两次。”
　　谢玲有些不屑地说：“就两次？不能吧，他原来一晚上最厉害时候能折腾人五六次，就两次他就放过你了？”
　　高琳娜涨红着脸点点头。
　　谢玲追问：“你俩昨晚不是头一次吧？是不是在乡里洗浴中心时候都整过了？”
　　高琳娜急忙使劲摇头说：“没有的，那天我俩真的没有，昨晚真的是第一次。”
　　谢玲点点头嘟嚷：“他也是这么说，不过他说的我不信，我信你说的。”
　　谢玲笑着凑近了小声问：“咋样？高潮没？”
　　高琳娜点点头，伸出四根手指晃了晃。
　　谢玲有些惊讶的嚷嚷起来：“四次？我操，你一下能来四次？真的假的？”
　　高琳娜点点头。
　　谢玲有些困惑的小声嘀咕：“妈了个逼你俩也算是绝配了，我昨使劲也就只能来一次。然后就疼的不行，你居然能来那么多次。”

第158章
　　“体质不同吧。”高琳娜小声说。
　　谢玲瞪着眼睛，恍然有所悟的表情说：“我是火体质！难道你真的是水香木？我操！还真让那老犊子给捡到宝贝了。”
　　“他也说过这个，我没搞懂是什么意思。”高琳娜小声说。
　　说话间，外面进来几个帮忙的老娘们，嘻嘻哈哈地说笑着把一堆饭桌上撤换下来的碗筷帮忙洗干净，一边叽叽喳喳地聊着张家长李家短。
　　闹腾了好一阵，厨房里才安静下来，原本想这些人走了之后仔细间间谢玲关于什么水香木体质是怎么回事的，结果谢玲却跟着那几个女的一起走了，把高琳娜自己给留在了后厨里。
　　院子里走了一波人，不过马上又来了一波，吵吵嚷嚷地喧闹着，高琳娜有些倦意，也顾不得吃东西，正准备回西屋去休息一下，董老三风风火火地闯进了厨房里。
　　看到高琳娜在厨房里忙，董老三眉头皱了起来，放下手里的东西，有些不悦的说：“你怎么在这里？这里活这么脏，你回屋里去待着吧，这里不用你。”
　　“没事，我能帮忙，也没多脏。”高琳娜笑着说。
　　和董老三说话她就自然多了，也开心了很多.
　　董老三摇头说：“回去歇着吧，你在这忙一上午了吗？是不是还没吃饭？”
　　高琳娜点点头问：“三叔你是不是也没吃呢？我刚才留了点，不过没多少，我也不知道你要不要回来吃。”
　　董老三也没回，皱着眉头问：“你说赵大鹏给你发了个什么信息，我看看。”
　　高琳娜脸色一红，吞吞吐吐地小声说：“就是，就是昨天，咋俩那时候的声音，也不知道他在哪里录的，反正挺清楚的，不过没画面，让我给删了。”
　　董老三有些埋怨的说：“删了干嘛？那是证据，怎么能删呢？他说没说他要干啥？”
　　“没说，就发了个视频。”
　　董老三咬牙朝地上啐了一口唾沫，发狠地说：“妈了个逼的，他表弟的事还没解决，这个大鹏又出来整事！”
　　高琳娜叹了口气说：“这些人真的很坏，为什么都要找我的麻烦昵？”
　　董老三见高琳娜的表情有些哀怨和忐忑，赶紧凑到她身边，使劲把她揽到怀里，在她的额头上亲了一口，小声说：“不用害怕，这里有我在，谁也伤害不了你，那个大刚已经回家去筹钱了，他酒醒了自己也吓坏了，怕咱们报警，主动来找过我，说一定把钱送过来，放心吧。”
　　高琳娜使劲推了推董老三，有些生气的说：“我才不在乎钱，那个混蛋要是死了才好，把我当什么人呀？欺负完了，给点钱就解决了？我是妓女吗？”董老三使劲把挣扎着的高琳娜搂在怀里，笑着解释起来：
　　“你理解错了，那钱不是说他强奸了你才给你的，那是作为他的惩罚，也是要他长个记性，你明白吗？”
　　高琳娜噘着嘴，狠狠地瞪了他一眼，还是气呼呼地说：“反正，绝对不能让那个混蛋只出点钱就算了！”
　　董老三点点头说：“放心，来日方长，那个逼养的我慢慢和他算账！”
　　“那大鹏姐夫怎么办？他好像知道了咱俩的事。”高琳娜惴惴不安地问。
　　“怕他？赵大鹏比他表弟还不如，那是个彻头彻尾的怂包，他挑不起什么事，一会我就过去找他算账。”董老三一边说着，一边就拥着高琳娜朝淋浴房里面挪动，都半个身子被推进了沐浴房里面，高琳娜才意识到董老三是有意的，急忙小声问：“你干嘛？外面那么多人，你疯了？”
　　“没办法，你他妈往我身边一凑，我的牛子就硬的不行，受不了了，让我整一下。”说着，不由她别扭着，就把她推进了沐浴房，一个跨步，他自己也挤了进来，把沐浴房的门关好，抱着高琳娜就亲了起来。
　　高琳娜挣扎了一会，也担心动静大了惊动外面的人，才松弛下来，任由他把自己反转身面朝着墙，在后面把自己的裤子给扯到了膝盖下。
　　他在身后摩掌了一小会，两手扶着高琳娜的臀胯，往后面拉拽了一下，把她的腰一按，也没等她下面润滑起来就猛地塞了进来。
　　高琳娜赶紧抿起嘴，极力逼制住自己几乎就要脱口而出的尖叫。
　　“还没准备好呢！……死老头！”高琳娜抱怨道。
　　“操你妈的……准备啥准备……操死你得了！……操……”发着狠，董老三在高琳娜的身后猛力的撞击起来。
　　咬着嘴唇，高琳娜只好闭起眼开始用心去承受他霸道有力的每一次极深地进入。
　　说是没准备好，她的反应来的也不慢，被狠狠地插了没多一会，下面就开始水淋淋了。
　　这种站姿不好把握身体的平衡，他撞过来的时候尽管高琳娜会用力迎着他过来的方向把屁股送过去，不过力量差距太大，还是会被顶的想前一窜，几乎要整个身子都趴到墙面上去了。
　　“笨娘们！……把胳膊伸直！腰塌下去！屁股撅好！”像是体育老师在训练小学生做体操动作，董老三大声地纠正起她的姿势来。
　　按照他的指示，高琳娜终于找到了这种站姿的窍门，下腰提臀，两腿岔开，这才勉强可以顶住董老三的冲击不被怼到墙上去。
　　“你是不是臭骚逼？……”董老三一边使劲撞进来，一边咬着腮帮子嘟嚷。
　　“讨厌你……死老头……我才不是……”高琳娜气喘吁吁地承受着后面蛮牛般的撞击，小声回应。
　　董老三粗重地喘息着，也顾不得猛烈撞击所产生的啪啪声会不会传出去，一边下着狠劲猛操，一边在嘴里低吼着：“臭骚逼……你说！你是不是臭骚逼!”
　　高琳娜撅挺着腰，抿着嘴巴不敢出声，又担心院子里突然会有人冲进厨房，只要拼命咬着嘴唇，使劲摇头，喘息着小声道：“别……别那么大声……会被听到……”
　　“说！你是不是臭骚逼！”董老三似乎是没听到高琳娜的哀求，大力又高频次地撞击丝毫没有减轻。
　　被撞得像是风雨中摇曳的小树，高琳娜的脸已经贴到了墙上，被猛力的撞了差不多十几分钟，她终于撑不住了，两腿开始发软，几乎要站不住了。
　　“三叔……我不行了，要来了，腿没力了……”
　　董老三像是很不满意高琳娜对自己的问题无动于衷，突然收了力，大口喘着粗气，把手掌在高琳娜光滑的皮肤上摩挲，却半天没再使劲进入。
　　高琳娜迷高着眼睛，正在高潮的边上，有些按捺不住，向身后抓挠着董老三的腿，使劲朝自己这面拽，一边拽，一边扭转起自己的屁股，往董老三的方向使劲撞了撞，有些焦急的哼哼着说：“死老头……你动啊！”
　　“说，咱俩在干啥？”董老三说着，在她混元白皙的屁股上猛地拍了一巴掌，发出清脆的一声击打声。
　　高琳娜抽了口凉气，这巴掌拍的力道十足，震得她全身都是一颤，赶紧小声回应道：“我们在做爱。”
　　“啪！”又是一巴掌。
　　“说骚话！”
　　“我们……在……三叔，我说不出来……”高琳娜迟疑着，却始终开不了口。
　　“啪！”
　　“在……操逼……在操逼”高琳娜哀哀地说。
　　董老三猛地摆髋，把他坚挺的东西再次用一股子蛮横的气力推了进来，高琳娜立刻娇哼一声。

第159章
　　幸亏厨房里面没人，不然厨房角落那个木板搭建而成的洗浴房里传出的密集的瞬啪声和女人压抑的哼叫一定会引起注意。
　　两个人红光满面的整理着衣服从里面出来时，距离他俩进去已经过去了近一个小时的时间。
　　“你赶紧吃点饭吧，下午还不定要忙到什么时候呢。”像是个乖巧的小媳妇，高琳娜帮董老三拽了拽没整理好的衣角，一边关心的说。
　　董老三朝外面张望了一眼，搂着高琳娜又是一顿亲，才心满意足地走到门口，回头对着高琳娜笑了笑说：“你赶紧回屋休息去，这些活不用你干，让大玲子她们弄就行了。”
　　“没事，我能做，我又不是啥大小姐。”高琳娜笑着说。
　　董老三瞪了瞪眼睛，却没再说什么，整理了一下衣服裤子，见没什么纸漏才大摇大摆地走了出去。
　　中午闹腾到下午两点多，院子里的人终于都散了，留下了满院子的残羹剩饭和各种垃圾。
　　小秋一直在帮忙，不过高琳娜不想理她，那肥婆娘也绷着不理高琳娜，两人在院子里来来回回打了几个照面，却谁也没搭理谁。
　　到了下午，高琳娜头脑发昏，也真的是有些体力透支，就回了西屋去睡了一觉，结果这一觉就睡到了天色已经黑了。
　　惦记着女儿，高琳娜看了看表，已经是晚上六点多快七点了，正屋和院子里都很安静，朝东屋看了看，好像也没人，高琳娜有些奇怪，不过还是先爬上了屋顶，给妈妈和女儿在电话里腻乎了好半天，刚放下电话，就注意到隔壁小秋家的房后有人影晃动，高琳娜好奇地在屋顶上张望过去，那边很暗，隐约能分辨是两个魁梧的男人身影。
　　那个高个子的健壮身影很明显是董老三，旁边那个看着应该是赵大鹏，两个人在小声地说着什么，高琳娜离得远，听不清。
　　可能是三叔在和那个人说视频的事吧，高琳娜想，不过她听不清两人在说什么，有些着急，急忙爬下梯子，轻手轻脚地想偷偷凑过去偷听两个人在聊什么，不过院外的路上又走过来两个人，隔壁那边的两个见状就转到房子的另一边去，这下子高琳娜就完全没机会偷听了，有些懊恼，却不经意地听到路上走过来的两个人在议论的事。
　　那两个人应该是一对夫妻，本来聊着其它的话题，不过走到了谢玲家院外的时候，话题就聊到董老三和谢玲。
　　“昨天大玲子又来找我催代理费了，你不是说你哥今天过来交钱吗？”男的问。
　　女的有些不耐烦的说：“知道了，烦死了，几百块钱，天天追屁股后要！”
　　“我跟董老三说了，他说帮我问问，反正大玲子是没松口，一直说是沈阳那边的老板说的，今年的质量不好，每斤给砍了二十多，整不好，今年全屯子每家都得少进好几千块。”男的说。
　　“别鸡巴听董老三在这忽悠你，他们两口子没一句真话，明年不找他们代理了，我和我哥商量好了，明年咱们自己带货去沈阳，我就不信还就非得靠她们了！”
　　两个人说话间，已经走过了谢家的院子，声音逐渐远离了，那男的说：“你可别嘚瑟了，这几年不都是靠人家两口子帮咱们联系的老板嘛！人家熟门熟路的，咱们省了多少心啊！”
　　那女的有些抱怨的语气说：“她是帮咱们了，你知道大玲子赚了咱们多少吗？也就是你这种傻逼老爷们，整天就知道喝酒打麻将，你看人家董老三，一个外来户，现在在咱这混的风生水起的，你瞅瞅你，站没站相坐没坐相的，当初怎么就瞎了眼跟了你呢！”
　　那男的也气呼呼的呛话道：“操，咋的了？我至少行得端走得正，我可没嚯嚯完老的又去嚯嚯人家小的，现在我听说他好像又把二胖媳妇给搞上了，咱可没做那缺德事。”
　　其实他么说着些的时候，人已经走远了，不过那刺人的话语还是像长了腿一样贼溜溜地飘进了高琳娜的耳朵，说的高琳娜心中不禁是一阵抽搐。
　　“少跟着那些人瞎嘚嘚，你看着啦？”那女的说。
　　“我没看着，他们俩那天在乡里的洗浴中心，包了一个包房呆了好几个小时，现在全屯子都知道……”
　　两个人的声音彻底消失了，但是他们最后说的事却让高琳娜心惊肉跳的。
　　本来和妈妈和小梦通过电话后心情挺好的，谁知道被这偶然的听耳搞得心里又开始烦闷起来。
　　原来自己和三叔在洗浴中心的事早已满村皆知了。
　　可自己还天真的以为神不知鬼不觉。
　　高琳娜的手脚都开始不由自主地哆嗦起来。
　　正在不知所措的时候，院子门外传来小丫头们叽叽喳喳地喧闹声，人都没没进到院子里，声音已经叫嚷着传了进来。
　　“老舅妈！老舅妈！吃饭啦，我吗让我给你把饭端回来了。”是大丫的声音。
　　高琳娜怔了怔，赶紧从房侧的院墙边快步走回正屋门前，大丫已经两手一起挎着个差不多有她半个人高的带着提梁的土筐走进了院子。
　　高琳娜赶紧接过那个筐子，里面是一个盖着盖子的小盆，看起来还冒着热乎乎的气。
　　“我妈说让你赶紧吃，娟子婶做的锅包肉，可好吃了！”大丫抹了一把脸上的喊，瞪着圆圆的眼睛大声说。
　　高琳娜点点头，中午只是应付着吃些点剩菜，这会儿还真的饿的有些心慌慌。
　　刚刚的不愉快也没顶住肚皮的抗议，高琳娜拉着大丫的手过去东屋，给小丫头也拿了个碗，给她分了一半锅包肉，小丫头也不客气，狼吞虎咽地吃了起来。
　　“你爸呢？”高琳娜一边吃，想起什么，问大丫。
　　“我爸也在老秦家，大权叔和二权子俩人打架，大权叔头被二权子给打出血了，我妈我爸都在那里劝他们呢。”
　　高琳娜心里一紧，赶紧追问：“啊？他俩为什么打架？怎么还动手了？”
　　大丫摇摇头说：“我也不知道，好像是说房子的事，我也没看到怎么打的，反正大权叔头上出血了。”
　　高琳娜急忙放下碗筷，急匆匆地来到了秦家。
　　刚进院子，就见到正屋里做了满满一屋子的的人，七嘴八舌地在议论着什么事，高琳娜正要凑过去看看发生了什么事，却突然看到门口那里站着一个她十分不想见到的人，赵大鹏。
　　赵大鹏也看到院外急匆匆赶过来的高琳娜，眼珠子一转，没等高琳娜走过来，他先迎了过来。
　　“小娜你来了？”像是问候，不过那语气有些轻佻，更像是一种挑逗，让高琳娜觉得后背上的汗毛都立起来了。
　　高琳娜皱了皱眉，也没看他，漫不经心地回道：“嗯，我听说打架了，来看看怎么回事。”
　　赵大鹏笑着说：“没啥事，亲哥们能打啥架？不就是老秦头子留下那点家产的事嘛，二权子脾气暴，说理说不过大权子，就扔手机砸他哥脑袋上了，破了点皮，出了点血，啥事都没有。”
　　高琳娜已经走到正屋窗前，隔着窗朝里面张望了一眼，秦家哥俩一个炕东头一个炕西头，中间被隔了几个人，矮子大权头发蓬乱着，额头上有条不长的血痕，也没包扎，也没流多少血，不过看着两兄弟的情绪都很激动，里面乱糟糟的，谁说了什么根本听不请。
　　“我看大丫刚给你送饭去，你吃了吗？”赵大鹏也不在乎高琳娜的脸色，嬉皮笑脸地问。
　　高琳娜白了他一眼，觉得他离自己有些近，赶紧往旁边挪了挪，见到房里的谢玲已经看到她来了，赶紧朝谢玲挥了挥手。

第160章
　　谢玲也不着慌，从正屋人群里挤出来，正要和高琳娜打招呼，却注意到不远的地方杵着的赵大鹏，皱着眉瞪了他一眼，不客气地说：“赵大鹏你给我过来，我问你点事！”说着，她又朝高琳娜使了个眼色。
　　三个人走到秦家院子外面的路旁，见周围没人，谢玲不客气地问赵大鹏：“你今天给小娜发了个什么东西？你想干啥？”
　　张大鹏有些惊讶的瞅了瞅谢玲，又看了看高琳娜，慌张起来，支支吾吾地说：“没，没啥啊，我和她开个玩笑的。”
　　“你他妈是不是觉得俺们家小娜好欺负，之前都放过你一次了，怎么又来这套？”谢玲说话也不客气，插着腰指着赵大鹏的鼻子质问。
　　赵大鹏瞥了一眼高琳娜，迟疑了一下，突然露出一脸的奸笑对高琳娜说：“你又说我想怎么你吧？你敢当着大玲子的面说说我发给你的东西是啥不？你敢给她听听不？”
　　谢玲冷不防地抬起腿，在赵大鹏的腿上踹了一脚，十分生气的样子道：“就你那点花花肠子当我真不知道呢？还敢威胁俺家小娜？里面是啥东西我当然知道，怎么的？我都知道，你想怎么的吧？”
　　赵大鹏愣了，困惑的地瞅瞅谢玲，又看看高琳娜，小声嘟嚷说：“小娜这可不能怪我了，我可都跟大玲子说了啊。”
　　高琳娜满脸通红，憋着嘴不做声，谢玲却像是一个被点燃的火药桶一样，伸手又在赵大鹏胸前使劲轮了一拳头，咬牙切齿地说：“俺家的事用你管？你算他妈的老几？管好你自己家的事得了，我警告你赵大鹏，你要是再敢骚扰小娜，我就去告诉小秋，让你家娘们收拾你！”
　　赵大鹏悻悻地抽了抽鼻子，斜眼看着沉默不语的高琳娜，点点头。
　　谢玲朝周围扫视了一圈，见没什么人在附近，瞪着赵大鹏说：“你家那个小犊子大刚的事还没完呢，你别在这整事，现在我和你是好好聊，把我们惹急了别说真的收拾你！”
　　赵大鹏眯着眼，小声嘟嚷说：“你们家真和睦，姐夫和兄弟媳妇轱辘到一被窝了，你这当姐的还能帮她平事？”
　　谢玲脸上狰狞起来，顺手从路边地上就抄起一根枯树枝子就要朝赵大鹏抡过去，赵大鹏见状赶紧朝旁边一跳，撒丫子跑了出去，一转身功夫就消失在夜色中。
　　“妈了个逼的，跑得还挺快！”谢玲气呼呼地拎着树枝追了两步，见追不到他，骂骂咧咧地叉着腰站在路中间。
　　“姐，回家吧，让人看笑话了。”高琳娜一直在旁边没说话，这才凑到谢玲身边一边伸手拽了拽谢玲的胳膊，一边小声说。
　　谢玲叹了口气，对她小声的说：“你们俩个也是，这屯子左邻右舍的都那么近，以后还是收敛点吧。”
　　高琳娜的脸色涨红着，幸好夜色里光线不是很明亮，也看不清她的表情。
　　跟着谢玲回到秦家的院子里，正屋里的人还在你一言我一语的争论着什么，走到院子中间的谢玲慢下脚步对高琳娜说：“这哥俩，就为了这个正屋，还动起手来了，其实你说这两间破瓦房，就算卖能卖几个钱？在屯子里，这两间房连一万块都卖不上，这哥俩也犯得着动次手，还弄得头破血流的。”
　　高琳娜听着，就觉得谢玲的话里有话，愣了愣，小心翼翼地说：“姐，我知道，咱家不会有啥可闹的，我输了，咱家的补偿款都是你的，小飞早就和我说了，俺们家不要。”
　　谢玲转着眼珠子，嘴角带着忍不住的上翘，朝高琳娜手臂上拍了一下说：“你说啥呢？啥输不输的，我早都把那个茬给忘了！”
　　高琳娜笑了笑，知道自己说到谢玲的心坎里去了。
　　正屋里还在吵闹，妯娌两个也没进屋，在院子里转了两圈，聊了些不疼不痒的事，终于等到屋里的人散了，二权被几个同龄的人拉去喝酒，只剩下矮子大权和三叔在房里。
　　两人进了屋，谢玲问董老三：“咋商量的？”
　　董老三坐在炕上抽着烟，摇摇头，说：“能咋商量，矮子这情况，撵他出去不就是要整死他吗？说好了，给二权一万块钱，正屋就算让给大权了，然后哥俩平摊，把东屋重新盖好，给二权。”
　　谢玲翻了个白眼气愤地说：“你们这是调节的啥啊？怎么反过来倒过去的都是大权子出钱？干啥欺负老实人啊？”
　　大权叹了口气说：“没啥，亲兄弟，再说了，毕竟我落下间正屋，出点钱是应该的。”
　　董老三点点头说：“你们兄弟俩要是早这么商量着做事，也不至于闹的动手还打破脑袋了。”
　　高琳娜这才仔细地瞅了瞅大权头上的伤，的确是出了些血，不过看起来伤口没多大，也没多深，应该问题不大。
　　谢玲还是愤愤不平，嚷嚷着要找二权继续聊一聊，大权急忙拦住了她。
　　董老三看起来很烦躁，不再理会谢玲和矮子，问高琳娜：“你吃饭了吗？”
　　高琳娜点点头说：“姐让大丫给我送回去了，我才知道这边吵架了。”
　　董老三苦笑，拍了拍肚子说：“忙活一天了，正准备好好喝一顿，这俩瘪犊子就干起来了，搞得我现在还饿着呢。”
　　高琳娜赶紧说：“那我去厨房看看还有啥吃的给你热热。”
　　董老三瞥了一眼还在为了房子的事啰里啰嗦的谢玲和大权两人，朝高琳娜摆摆手说：“别整了，家里有啥？回家吃吧。”
　　高琳娜想了想说：“家里现在还有些中午吃剩的剩菜，剩了好多，都分好盘子了，你要是回去吃，我帮你重新回一下锅吧。”
　　董老三点点头，起身朝高琳娜一比划，大步流星地就走了出去。
　　高琳娜跟在董老三身后回到了家，赶紧帮他去厨房，把中午的剩菜挑着没怎么被吃过的给重新回锅热了热。
　　董老三也不挑食，三口两口就清干净了一盘大杂烩剩菜，不过高琳娜给他一起端过来酒他却一口没动。
　　“咦？怎么没喝？”高琳娜奇怪的问。
　　董老三笑，摇摇头没回答。
　　高琳娜突然想起什么，使劲瞪了嬉皮笑脸的董老三一眼，小声嘀咕说：“死老头，你肯定又憋着什么坏主意呢！”
　　董老三把炕桌往旁边一推，一伸手就抓住了高琳娜的胳膊，高琳娜娇呼了一声，就给他拽到了怀里，也没做什么反抗，被他油光光的嘴巴在脸上亲了个遍。
　　“死老头！恶心死了！你满嘴都是油！”高琳娜不满地抗议着。
　　正屋的灯突然黑了。
　　里面淅淅索索地发出一阵嘬吸亲吻的声音，然后就听到女人一声急促的低吟，紧接着，躁动的肌肤撞击声和女人或婉转或高亢的呻吟掺杂在一起，不带一点羞涩地飘出了房间，回荡在院子里。
　　谢玲走进院子，见正屋和西屋的灯都是黑的，有些奇怪，正要过去西屋看看，刚走到正屋窗前，就听到里面混乱的声响，她侧耳朝里面听了一会，睑上顿时燥热起来。
　　“我操，这才几点就开始整了……”谢玲小声嘀咕，房前房后转了一圈，

第161章
　　上了个厕所，又去厨房收拾了一下东西，谢玲约摸着时间差不多了，谢玲才再次转到正屋门口，没成想，里面的声音还在混乱着。
　　谢玲皱了皱眉头，站在门口故意使劲咳嗽了一声。
　　里面突然一下安静了。
　　“谁啊？”里面董老三极为不爽的语气问。
　　谢玲堵着气，也不吱声，使劲跺了跺脚，没成想正屋门猛地被拉开了，董老三只在腰间缠了条浴巾怒气冲冲地站在门口。
　　看到门外的是谢玲，董老三显得有些意外，脸上的怒气平息了一些，问：“你他妈这么晚了不去睡觉，在这里折腾啥？”
　　谢玲从董老三的身体和门框之间的缝隙朝房里窥视了一眼，正看见炕上乱得像是个垃圾场，衣服裤子扔的满炕，被褥上一个披头散发人，白白的身子，就那么懒洋洋地躺在炕上，一丝不挂的，动也不动。
　　谢玲撇了撇嘴，小声嘟嚷说：“哪么晚啦？这才几点？你俩整的吱哇叫唤的，丫头们都没睡呢！”
　　董老三侧头朝东屋望了一眼，见东屋的灯果然是亮的，点点头说：“行了，你整她们几个睡觉吧，我们小点声就是了。”
　　谢玲又使劲朝里面张望了一下，有些不乐意的嘟嚷说：“人家小娜身子骨娇贵，你可轻点祸害人家。”
　　董老三有些不耐烦地朝他一瞪眼睛嚷嚷：“咋地？你要是不放心就进来看着她！”
　　谢玲使劲白了他一眼，撇嘴正要说话，董老三已经呼的一声把屋门给摔上了。
　　谢玲气的要砸门，却扬起手没砸过去，贴着门听过去，听到里面高琳娜软绵绵的声音问：“姐要干嘛？是不是咱俩太吵了？”
　　“谁知道，神经病发作吧。”董老三笑着说话的声音。
　　“死老头！你要射了也不拿出去，我都咽进去好多！恶心死了。”
　　“那是男精，咽进去怕啥？你喷出来的我不是也都喝了不少吗？”
　　妈的，这俩人都是在干啥？
　　难道董老三又来那一套？
　　使劲往人嗓子眼里射？
　　但是他说小娜喷出来的是啥？
　　谢玲在门外听得心里一阵纳闷。
　　不过听着这俩个人应该已经完事了，谢玲觉得有些扫兴，正好见大丫和二丫正探头探脑的从东屋那边的门口朝这边张望，赶紧把两个小丫头给喊了回去。
　　“妈，我老舅妈咋的了？”二丫仰着小脸问。
　　谢玲瞪着眼睛刚要开口，大丫抢着对妹妹说：“咋也没咋的，咱爸给舅妈按摩呢，你别出去乱说！”
　　谢玲楞了一下，看着大丫涨红的脸蛋，突然发觉，原来孩子已经长大了。
　　正要发什么感慨，口袋里的手机震了一下，谢玲赶忙掏出手机瞄了一眼，脸上露出一股子柔媚的笑意。
　　让大丫管着几个妹妹睡觉，谢玲轻手轻脚地走出了院子，消失在夜色中。
　　几个小丫头也蛮乖，也不用大人管，都钻进自己的小被窝里没一会就都进入了甜美的梦乡。
　　大丫迷迷糊糊地被三丫吵醒时候也不知道几点了，三丫晚上又尿湿了被子，大丫怕妹妹凉到，赶紧起身给她换了条干净褥子，昏头昏脑地抱着尿湿的褥子出了屋门，个子又不够高，只好把那湿褥子晾在了正屋窗前的木栅栏上。
　　正要转身回屋，却听到正屋里传出舅妈一连串毫无掩饰的叫声：“啊……呀……死老头……要死人了……你和我有仇啊？不要用那么大的力……呀……”
　　小丫头脸色涨红，抿着嘴巴不敢出声，蹑手蹑脚地溜回了东屋里。
　　“大姐……舅妈又叫了。”二丫吓得有些哆嗦，小声缩在被子里小声说。
　　“没事，咱爸和舅妈操逼呢，舅妈不是疼，你别出去和别人说啊！”大丫给二丫整理了一下被子，像个小大人一样安抚着妹妹。
　　“操逼是干啥？”二丫小声问。
　　大丫有些语塞，红着脸小声说：“就是男的和女的光着屁股抱在一起使劲磨。”
　　“那有啥好磨的？我以后可不跟那些男生操逼！”二丫小声说。
　　“我也不知道，反正咱妈和大权叔操逼的时候，咱妈说可得劲了，我也不知道他们就在那磨，有啥得劲的。”
　　小孩子睡劲足，窗外还是隐约能听到正屋传过来的高琳娜的高声尖叫，也没影响孩子们的睡眠，几个小丫头没聊多一会就重新进入了梦乡。
　　正屋里里的叫声起起伏伏，咿呀顿挫地持续了好久才安静下来。
　　第二天一大早天刚放亮，谢玲才悄悄溜回来。
　　回到院子里先是凑到正屋窗外朝里面听了听，里面鼾声正响着，谢玲撇了撇嘴，小声嘟嚷：“你个老鸡巴犊子累着了吧，看你今天干正经事还有没有精神头！”
　　天色己经大亮了，高琳娜才疲惫不堪地爬起身，披头散发地朝身边还在睡着的董老三看了一眼，抓过手机一瞧，已经是早上快八点了。
　　其实在深圳，休息日在家也都会睡到这个时间，甚至还要更晚些，不过自打回到饮马河子，这个时间起床还真是头一回。
　　穿好衣服，推开正屋门，正看到谢玲从厨房拎出来一桶喂鸡喂鹅的饲料，赶紧打招呼：“姐，这么早。”
　　谢玲笑了笑，带着一丝戏弄的口气说：“不早点咋整？咱们都是吃力气活着的，哪像你和二胖，到点上班就行了。”
　　高琳娜使劲揉着眼睛说：“今天起太晚了，平时要是这时候起床上班就晚了。”
　　谢玲把饲料桶朝院子里喂鸡的槽子里一扣，把手在衣襟上抹了抹说：“看你和二胖好好学习，考了大学多好，我他妈就是没那个命，窝在这个山沟子里，陪着鸡鸭猪鹅过一辈子，唉……”说着长叹了一口气。
　　高琳娜想起董老三曾说过，谢玲对家里偏向弟弟其实一直耿耿于怀，见谢玲说道了这些，她有些不知道该怎么接她的话，只好端着洗脸盆子，不再说话，赶紧接了一盆水，开始洗漱。
　　董老三出来时候，两个女人已经各自收拾好了自己的事，见董老三神清气爽地走出来，谢玲问：“你今天不用去乡里了？起这么晚？”
　　董老三站在院子里，瞅着高琳娜洗漱时撅起的屁股，脸上看起来没什么表情，不过眼神中闪过了一丝得意，说：“有没有啥吃的？饿了，吃完就走，下午就回来。”
　　这番话是对着谢玲说的，不过高琳娜听在耳朵里，却在心里有些莫名的悸动。
　　董老三这一句话，谢玲听着像是平常的嘱咐，但是高琳娜却知道，那最后一句，其实是对着她说的，昨晚，他在自己身上使劲顶的时候，他说过今天要去乡里，他说，要给她带一个永远能让自己记住他的东西。
　　高琳娜不知道他说的是什么，不过心里却真的好期待。
　　董老三吃过早饭，风风火火地赶去了乡里。
　　本想安静地回房里睡个回笼觉的高琳娜，刚要进屋，就给谢玲叫住了：“小娜，好几天没玩麻将了，今天正好小秋两口子也没事，说来咱家一起玩，你没啥别的事吧？”
　　高琳娜心里一阵迟疑，说实话，现在听到这两口子的名字，她心里还真的有些打怵，也不是说怕他俩，只是觉得很别扭，连说话都不想和他们说。
　　“我知道赵大鹏干了件恶心事，没事，昨天我和三叔都骂他了，他不敢再骚扰你了，没事，再说有秋子在，他敢嘚瑟就整死他。”谢玲见高琳娜有些犹豫，赶紧安慰她。

第162章
　　高琳娜迟疑了一下，心想着这事毕竟是他们的问题在先，要是一直这么躲着，就好像是自己犯了错一样，就点头答应了下来。
　　答应归答应，在牌桌上，高琳娜却一句话也不肯说，小秋两口子到像是没事的样子和谢玲谈笑风生的，一直到打了两圈了，小秋终于开口问高琳娜：“小娜，我知道我不该提这个事，不过董老三也说了，我昨天也和大玲子说了，就看你的意见了，我和你姐夫今天来主要也是为了这事来的。”
　　见平日里说话大大咧咧的小秋也开始耍起了弯弯绕，高琳娜其实心里一惊明白她要说的事大概是关于什么的，不过还是装作不明白的样子说：“哈？啥事？”
　　“就是……”小秋说着，吞吞吐吐起来，赵大鹏瞪了她一眼，接过话头说：“小娜，大刚的事我们已经跟秋子的大舅说了，把他大舅气坏了，真差点把大刚的腿打折略……”
　　小秋在赵大鹏身上杵了一拳头抢着说：“你跟人家费那么多话干啥？这么回事小娜，我大舅说了，只要你同意签个谅解协议书，答应以后也不会去告大刚，他捆着大刚来当面给你磕头认错，然后赔你七万块，你要是答应，明天我大舅就过来。”
　　高琳娜脸色开始变得难看起来，皱起眉头，抿着嘴巴不做声，像是吃东西被噎到了，表情纠结起来。
　　谢玲瞅了瞅高琳娜，装模作样地对小秋说：“俺家小娜的清白就值这点钱？俺家要是真的告上去，你家那小犊子至少要判个三年五年的吧，七万就打发了？”
　　小秋面露难色的样子，问：“那你说要多少啊？我们这不是代表我大舅来跟你们谈谈嘛，我大舅的意思是说，要是你家坚持要要十万以上的话，那就不如直接把大刚扔进去得了，他说……小娜也不是大姑娘，都生过孩子了，有哈大不了的，就少要点呗……”
　　高琳娜气鼓鼓地拍案而起，柳眉倒立的说：“我还不稀罕你们给的臭钱，那就报案，把那个畜生送进去！”
　　张大鹏赶紧平伸着手掌，朝高琳娜摆了摆说：“都好好说，咱么谁家也不希望摊上这事，要不这样，昨天三叔也说了，小娜这边昵，别说给几万块钱，就是给几十万几百万的补偿也是远远不够的，俺家其实也是希望能给那小子一个教训，秋子她舅真的差点就拎着那小子的脖领子给送去公安局自首了，不过呢……”
　　张大鹏说的满嘴唾沫星子横飞，却话头一转说：“……毕竟说大刚岁数小，你说吧，要是真把他送进去了，蹲个三年五年的，最后咱家这边能落下哈？还不是左邻右舍乡里乡亲的指指点点的？还不如就当是抓条狗，踢两脚，然后就放了吧，咱们谁也别声张，对吧？再说了……”
　　赵大鹏突然又停了下来，瞅了瞅高琳娜，语气变得有些轻佻的说：“再说了，很多事一张杨出去，谁的脸色都不好看对吧？三嫂？”
　　高琳娜的心里略瞪一下，赵大鹏嘴里喊着三嫂这个称呼，眼睛里看得，却是自己，她立刻明白了赵大鹏之前发给她那个黑着的视频的用意。
　　原来他是想用这件事来要挟自己对大刚强奸她的事妥协呀。
　　高琳娜语塞起来，半天说不出话，也不知道该说什么，小秋却挑着眼眉从赵大鹏手里抢过手机，点了几下，高琳娜的手机立刻响了声微信的消息声。
　　高琳娜摸出手机看了一眼，果然，和之前收到的那个消息一样，赵大鹏的微信号又给她传过来一个视频，和昨天的一模一样，还是个一分钟的视频。
　　她没敢点开看，紧张地看了眼谢玲，谢玲似乎明白了什么，赶紧瞪了一眼赵大鹏，脸上堆着笑对小秋说：“行啦，你们两口子这一唱一和的，就好像俺家小娜是坏人一样，这样，等下午三叔回来，俺们商量一下再回复你们吧。”
　　小秋两口子感觉像是占到了什么上风一样，满脸都是得意的表情，小秋站起身说：“你说啥呢玲子？咱俩从小玩到大，比亲姐妹都亲，你家小娜出这事，都是俺家孩子教育的不好，这不是和你们商量怎么处理嘛，只求你家能给小孩子一个机会，毕竟咱两家关系这么好，啥事不能商量呢？”
　　谢玲眼珠子转了转对高琳娜说：“小娜要不这样，咱们也别感情用事，现在也不用你表什么态，等下午三叔回来了，咱们商量一下再给他们回复吧。”
　　高琳娜无可奈何的点点头。
　　送走了小秋两口子，谢玲赶紧把高琳娜拽到西屋，往炕上拧屁股一坐问：“小娜你是什么想法？”
　　高琳娜摇头说：“我也不知道，我真没想到他们居然是拿着那些视频来威胁我的。”
　　谢玲转着眼珠子问：“啥视频？你看了吗？”
　　高琳娜抿着嘴巴小声说：“三叔没和你说吗？”
　　“他说大鹏给你发了个视频，说是录到你俩在办事，刚才发的也是吗？”
　　高琳娜有些不情愿地掏出手机说：“我想应该还是，我也没看，不过和昨天的那个一样的。”
　　谢玲撇着嘴角，也不客气，从高琳娜手中直接抢过了手机，胡乱点着，一边问：“她是用赵大鹏的手机发给你的吧，赵大鹏微信好像叫什么来得？哦对，叫王二！”
　　说着，她真的在高琳娜的手机微信好友中找到了王二这个名字，点开一看，果然有个视频，她也不客气，随手九点了开来。
　　视频的画面依然是黑的，手机的外放立刻传来女人咿咿呀呀的呻吟声。
　　高琳娜脸色涨红，急忙想伸手过来抢手机，谢玲一拧身躲开她的抢夺，却故意把手机的音量键调到了最高。
　　“啊……死老头……呀……要来了……啊……”女人高亢的叫声中还夹杂着啪啪的肌肤撞击声，还有男人粗重的喘息和含混不清的说话声。
　　高琳娜脸上臊热的能烙饼了。
　　“这老犊子还是这么能折腾人，以前就这样……”谢玲硬是把这一分钟黑着画面的视频给听完了，感叹道。
　　高琳娜红着脸小声问：“他……年轻时应该是更厉害吧？”
　　谢玲笑着说：“操他妈的，我刚跟他时候不懂事，那时候才十七八岁，头几次他骗我说女人就疼头一次，以后就好了，结果我都怀孕了，他整进来还是疼，我就骂他，他说我是火逼，碰到啥牛子都会疼，净他妈放屁，人家大权……”说着，谢玲突然打住了话题，斜眼看了看高琳娜，问：“你是不是也让那老犊子整的生疼？”
　　高琳娜红着脸摇头说：“没，没觉得，当时不疼。事后是有点，不过还好吧。”
　　谢玲咂着嘴有些难以置信地说：“我和我妈都受不了他，那就可能是你俩碰上了，你是水香木，他是岩中火，你俩可能是绝配。”
　　高琳娜很惊讶的圆张开小嘴巴问：“什么意思？你和三叔怎么都信这些东西？什么五行八卦的，我完全不明白。”

第163章
　　“你不用懂，其实我也是这些年受三叔影响才说这些，我也不是很懂。”谢玲笑着说。
　　高琳娜有些将信将疑的问：“他是火呀？”
　　谢玲点点头说：“他自己说的，他是石头心里面的火，是最硬的那种火命，结果碰到了我和我妈都是火，就把我和我妈都克住了。”
　　高琳娜脸色红润着，小声说：“你们都说我是木，他是那么厉害的火，那我岂不是被他克的更厉害？”
　　“你是克他的呀，他没说吗？你是水香木，几百个木体质里面才有一个，是唯一克火的一种木。”谢玲瞪着眼睛嚷嚷。
　　高琳娜一头雾水，也不知道真假，只好应和着点点头，做出一副听懂了的样子。
　　其实董老三到现在还只是和她讲过一些连皮毛都算不上的东西。
　　高琳娜突然意识到两个人的话题好像被莫名其妙的转移了，赶紧皱着眉，小声说：“姐，这视频应该是前天晚上的，我感觉和大鹏姐夫昨天发给我的是一样的，我就是担心他到底录了多少，还有他们到底是用这些视频来做什么。”
　　谢玲也意识到思路被扯远了，想了想说：“先不用管，这事现在看起来应该是小秋也有份的，我和她从小到大三十年了，她这娘们心眼子挺多，但是害人的事真的没做过，我回头好好和她聊聊，我相信她只是怕你告她弟弟，才搞出这么一出，没事，先别担心。”
　　高琳娜点了点头，可是心里怎么可能真的放下来，直到中午吃过饭，她也还是愁眉不展的。
　　董老三回来时候高琳娜正坐在西屋里发呆。
　　“怎么了？闷闷不乐的？”董老三一进屋，就发现高琳娜的情绪不对。
　　高琳娜把今天小秋两口子过来找她的事说了一遍，把小秋今天用赵大鹏手机发过来的视频也给董老三看了一下。
　　董老三皱起眉头，盘算了一下说：“之前说好的是五万，这回他们主动涨到七万，说明什么？说明他们慌了，他们担心咱们报官，那就咬死了再多三万，要他们出十万，回头我去找小秋谈，这事就交给我吧。”
　　高琳娜叹了口气说：“唉……我就是感觉好像在拿我做一笔交易，这种交易让我觉得自己好丑陋。”
　　董老三眯着眼睛瞅了瞅她，挠了挠秃脑袋，盘算了一下说：“算了，七万就七万吧，那回头就告诉他们，让他们找个时间过来签了谅解书吧。”
　　高琳娜心中还是不乐意，不过也没多说，点点头。
　　董老三看高琳娜的情绪很低沉，把她拉到自己的怀里，在脸上使劲亲了几口，从随身挎着的挎包里掏出一个小盒子，摆到高琳娜的面前。
　　高琳娜见到有礼物，这才有了点笑模样，接过那个盒子，打开一看，原来是两个白金的耳钉。
　　“喜欢吗？”董老三问。
　　高琳娜点点头，把那两支耳钉侧头戴在自己的耳垂上，甩了甩头发，柔声问：“好看吗？”
　　董老三眼睛都直了，笑呵呵地说：“好看，好看。”
　　高琳娜凤眼微眯，红红的嘴唇在董老三的脸上啵地亲了一口，小声说：“好看那我以后就一直戴着给你看。”
　　董老三咧着嘴哈哈笑了起来，拍了拍挎包，说：“别急，我昨天说要给你带一个能让你永远记得我的东西，我说的可不是这个。”
　　高琳娜疑惑地瞪圆了眼睛，看着董老三从挎包里面又掏出一个差不多有一块整砖大小的皮质镶金属口的盒子，看起来像是个装着什么工具的工具箱。
　　“什么东西？”高琳娜奇怪的盯着那盒子看，伸手过去想接过来看个仔细，却被董老三一晃手腕给躲了过去。
　　“你先猜猜。”董老三笑着说。
　　高琳娜眯着眼睛，仔细端详了一下那个盒子，犹豫着说：“这么大个盒子，肯定不是首饰吧？”
　　董老三笑着点点头。
　　“鞋子的话又太小了，是化妆品吗？”
　　董老三摇摇头头。
　　“猜不出，你告诉我吧。”高琳娜只尝试了一次就放弃了。
　　董老三笑呵呵地打开那个盒子，里面密密麻麻地整齐摆放着好多只像是女人化妆品里面常用的那种美容针一样大小的针状工具，边上还有一个像记号笔一样粗细的不锈钢金属工具。
　　高琳娜完全不认识这些东西是什么，困惑的瞅瞅这盒工具，又看看董老三，好奇地问：“啥东西？干嘛用的？”
　　“这就是让你一辈子都能记住我的东西。”董老三还是卖着关子，不肯明说。
　　高琳娜撅起嘴巴说：“什么破东西？为啥就能让我一辈子记住你？”
　　董老三洋洋得意反问：“你还记得之前和我打赌，你输了要怎么样吗？”
　　高琳娜皱起眉头，恍然道：“哦！你不会是想用这些东西给我身上弄什么纹身一类的东西吧？我可告诉你，想都不要想！绝对不行！”
　　董老三笑了笑把那盒子关好，放回挎包里，说：“没事，你赖皮就赖皮，我不逼你。”
　　高琳娜瞪起眼睛，撅着嘴巴嚷嚷：“什么赖皮啊，从来也没答应过你啊！再说了，你真的给我身上弄了个什么鬼东西，给小飞看到怎么办？我是老师，身上有纹身怎么可以？”
　　“可以弄在一个不会轻易被人发现的地方呀。”董老三笑着说。
　　高琳娜使劲眯起眼睛，气呼呼地说：“那也不行！你怎么不在你自己身上弄呀？”
　　董老三笑着说：“小东西，咱俩都睡了这么多天了，我身上有没有纹身你居然都不知道？”
　　高琳娜脸上有些红润，小声嘟嚷说：“都是关着灯的，再说，每天和你在一起，你都弄得人家筋疲力尽的，哪有功夫看你身上哪里有没有纹身啊，你要是有，你就直说呗。”
　　董老三笑着掀开自己的衬衣，把左手抬了起来，高琳娜才注意到他的左肋靠腋下差不多有一巴掌的距离上，有个差不多拇指甲大小的圆形伤疤，那个伤疤旁刺着一组非常小的数字，需要凑的很近才能分辨出来。
　　“19950419”
　　“什么意思？是日期吗？”高琳娜问着，伸手在那伤疤上面摸了摸。
　　董老三笑了笑说：“你这小东西还真聪明，的确是日期，那天我们执行任务，被毒贩用56式的军用刺刀扎的，这一刀差点要了我这条命，我被抢救了四十多个小时才活过来，所以，那天就算是我的重生日，那次活过来出院以后，我就再也不敢什么任务都抢在前面，更不敢见到坏人就猛扑过去了。”
　　高琳娜心软，抚摸着那个看起来并不是很大的伤疤，心疼的说：“原来你以前还是个英雄。”
　　董老三有些洋洋得意的说：“那当然，这一刀，让我得了个三等功呢。”
　　高琳娜忽闪着毛茸茸的大眼睛，呆呆地看着董老三满是胡茬子的脸，把小嘴巴凑到他的大嘴上，湿乎乎地吻了上去。

第164章
　　大丫领着二丫在村后的泥水地里抓了条小蛇一般的大泥瞅，疯跑着回到家，钻进厨房里找了个大瓶子，到了点水给泥瞅装了进去，二丫肚子有些饿，翻开锅盖，里面热着中午吃剩的饭，应该是妈妈给爸爸留的，给二丫拿了个豆包，回到东屋里，看了看表，快下午四点了，想着今天的暑假作业还没写完，赶紧掏出作业本，却发现之前舅妈给的圆珠笔已经写不出字了，想起来舅妈说她那里还有几只，要是用，就过去拿。
　　大丫蹦蹦跳跳地跑去西屋，西屋的门虚掩着，一拉就开了，里屋的门开着，大丫一步就迈了进去。
　　正对着的炕上，一个黝黑的大屁股一起一伏地压在两腿尽力分开摆成一个大M型的雪白的身体上。
　　大丫吓呆了，眼睛里惊恐的看到那个不停起伏摆动的黑屁股中间裂开一条黑色的缝隙中间夹着一个黑乎乎有着杂乱的黑毛包围的屁眼，下面在悠荡着一个四周长着黑毛的肉袋子，随着黑屁股的用力摆动在那里不停地前后晃悠着。
　　舅妈的声音在哎哎呀呀地叫。
　　爸爸喘着粗气，就像是他去年秋天收时候一口气扛起两麻袋黄豆时候的样子。
　　“有，有人……”舅妈急切地叫了一声，大丫吓了一跳，才突然惊醒般转身跑了出去。
　　“操你妈的小逼丫头，进来也不知道敲门！”董老三在身后高声地叫骂了一声。
　　“你自己没关门，骂孩子干吗？”舅妈的声音。
　　西屋的门哐当一声关严了。
　　大丫吓得丢了魂一般跑回东屋，使劲关好门，像是见了鬼一样。
　　直到吃晚饭，大丫也没敢走出东屋，是高琳娜端着一盘菜给她送过来的。
　　“大丫是乖孩子，不会出去乱说，对吧？”高琳娜摸着大丫的头，轻柔的说。
　　大丫使劲点点头。
　　高琳娜这才松了口气。
　　小孩子也好哄，一顿好吃的，小丫头也就忘记了眼前那个黝黑的屁股和不停悠荡着的肉袋子。
　　以后可要注意点了，家里孩子多，小孩子不懂事，出去外面乱说就麻烦了，高琳娜心中暗想。
　　这个死老头，大白天的就非要做那事，真是个大色鬼！
　　吃过晚饭，董老三懒洋洋地倚在正屋炕上看电视，也不知道重播了几百遍的亮剑他还是看的津津有味。
　　谢玲端着个簸箕，里面是刚炒好的瓜子，进来正屋，看到房里只有董老三一个，问：“小娜呢？”
　　董老三伸了个懒腰说：“刚才还在，应该是去东屋帮大丫辅导作业去了。”
　　谢玲一拧身坐到炕边，抓起一把瓜子，一边嗑一边说：“这两天把你这老鸡巴犊子累坏了吧？那么水灵个小媳妇儿让你一天干好几遍，美的不知道东南西北了吧？”
　　董老三得意地摇头晃脑说：“那咋的？人家小娜真比你这干巴老娘们强太多了，那身子嫩的，一碰就出水，你瞅瞅你，干巴的也不出水，我他妈一上家伙就毗牙裂嘴的。”
　　谢玲用眼睛使劲白了董老三一眼，不服气地嚷嚷：“谁他妈没有个嫩的出水的时候？我十七八岁时候你不是也整天稀罕的像是个抢屎的狗？反正你输了，别说我没提醒你，我可没和你开玩笑，说一就是一，你要是不兑现我真跟你没完！”
　　董老三叹了口气有些无可奈何的说：“办手续总的要些时间的，你急什么嘛？”
　　谢玲瞪着眼睛说：“咋不急？二丫马上到上学年龄了，户口再不解决怎么办？你他妈不当回事，那可是我身上掉的肉，我得给孩子解决这些事！”
　　董老三斜眼看着谢玲，冷笑了一下说：“这事你得和那个矮子好好筹划，就算把我董老三弄死了，你们也不见得就马上能解决你们目前的所有问题呀。”
　　谢玲也冷笑说：“干啥弄死你呀？还得偿命，再说了，只要有了钱，啥问题还解决不了？”
　　董老三摇头说：“沈阳的房子现在卖也就是百十万，我把房契过户给你没问题，你可别急着卖，那边有风声要动迁，到时候可比现在卖强的多。”
　　“要你管？过户给我就是我的，我爱咋处理就咋处理。”谢玲没好气的说。
　　董老三苦笑说：“大玲子啊，你啊，真是白跟了我这十多年，你一点都不了解三叔我啊，你真的以为那房子是我输给你的？”
　　谢玲眼睛一瞪问：“咋的？你还想说是你故意让给我的？”
　　“差不多吧。”董老三很认真的点点头说：“你谢玲从十七岁，一个大姑娘身子跟了我，十几年了，就算不和我打赌，直接跟我要这些金子和房子什么的我都会给你，真的。”
　　谢玲冷眼毗了一声，有些不屑地说：“你也就是挑好听的说吧，你要是真对我好，我还至于去找别人？”
　　董老三使劲摇头说：“我早就和你说过了，我董老三是一个随时都可能被部队抓回去的罪人，我不会耽误你的下辈子，你和谁好我都不会干涉，我真的希望你能找个踏踏实实的男人过完下半辈子。”
　　谢玲不耐烦地说：“行了吧，少在这里说好听的，我现在谁也不在乎，你董老三我不在乎，二胖我也不在乎，矮子大权我更不在乎，你赶紧把房子的手续给我办好，废话不用说了！”
　　董老三摇摇头，正要继续说什么，门外人影一晃，高琳娜已经笑呵呵地推门走了进来。
　　“你们聊什么哪？这么一本正经的？”高琳娜进来就见屋里的两个人在正襟危坐，表情严肃的说着什么，笑呵呵地调侃道。
　　谢玲偷偷用眼珠子剜了一眼高琳娜，话里有话地说：“没说话，俺们这不是一天到晚的还得为了以后的活路犯愁吗，哪像你们这些文化人有铁饭碗，一天到晚穷开心的。”
　　高琳娜笑着说：“姐你这是啥时候的观念了，现在的人哪里还有铁饭碗这个说法了，我和小飞都是随时可能丢工作的。”
　　谢玲笑着站起身，看了看高琳娜又看了看董老三，像是开玩笑的样子说：“丢工作怕啥？回来，俺们三叔养你！”

第165章
　　高琳娜听出谢玲话语中的尖酸，突然明白，原来对于自己和董老三的事，谢玲并没有她自己所说的那么看的开，而且正相反，谢玲其实在心里根本就是很在意这件事的。
　　高琳娜很尴尬，强挤出一丝笑，小声说：“姐你别开玩笑了，我怎么可能来找你们呢。再说，我也不至于混到那种程度。”
　　董老三插言道：“来就来，来我就养，没啥大不了的。”
　　见到谢玲的脸色有些阴沉，高琳娜急忙陪着笑抢着说：“等小飞出来我俩就得回深圳了，到时候你和我姐好好过日子，等有时间了，带着丫头们过去深圳玩，我给你们做向导。”
　　谢玲瞥了一眼董老三，笑着揶揄他说：“还去玩？你问他敢去深圳吗？”
　　董老三脸一沉，瞪了谢玲一眼说：“滚犊子，我有啥不敢去深圳的？是我不想去而已！”
　　谢玲翻了个白眼，抓了一把爪子站起身，也不客气，挖苦的口气说：“反正咱是敢去，哪都敢。”
　　高琳娜其实知道谢玲说这些话的意思，心里不免有些觉得她说话太刻薄了。
　　董老三倒是满不在乎的样子，斜倚在炕上叠好的被褥上，掏出一支烟点燃，美滋滋的地抽了一口说：“去吧，现在就去，赶紧走，别耽误我看电视。”
　　谢玲笑着说：“少跟我装，看电视？你这老鸡巴犊子又惦记着咋折腾俺家小娜娜吧？我今天还不走了呢，就他妈不让你得逞！”
　　高琳娜的脸一下子涨红起来，鼓着嘴巴正要辩解，董老三却邪魅地笑了笑说：“不走就不走呗，要不咱住一个被窝里轱辘一宿，我是没问题啊。”
　　高琳娜瞪了笑嘻嘻的董老三一眼，急剌剌的说：“别算上我，我回我屋去，我可不影响你俩。”
　　谢玲朝高琳娜摆摆手，一边朝门外走，一边笑着说：“我走吧还是，还挺不要睑，还要仨人一被窝？行了吧，我怕你这老犊子累死在逼里，我还指望着你多赚几年钱昵。”
　　“姐……”高琳娜正要跟出去，却见董老三朝她挥手，才站住身，
　　谢玲头也不回地走了，高琳娜站在地上有些不自在，小声说：“我，我今天回去睡了，不在这里了，我觉得，我姐好像生气了。”
　　“操，搭理她干啥，她就是个神经病。”董老三坐起身，见高琳娜有些犹豫，赶紧挪到地上来，拽着她的胳膊给她拉到了炕边。
　　高琳娜有些担心地朝窗外东屋的方向张望了一眼说：“咱俩得收敛点了，下午被大丫撞到，也不知道小丫头以后会怎么看我，万一给小孩子心里留下什么阴影就完了，那可是孩子一辈子的问题。”
　　“你们当老师的就是事多，哪有那么多阴影又什么心理问题的，小孩子嘛，就算挨顿打，也是转身就忘掉了，没事。”董老三满不在乎。
　　高琳娜叹了口气说：“你知道吗，我和小飞这次回来，我就发现小飞特别特别的怕你，他就说小时候经常被你打。”
　　董老三想了想，点点头说：“有这事，他小时候我打过他几次，他都怎么和你说的？”
　　高琳娜看着他，小声说：“他没说太多，我也没间，不过我觉得小飞心理问题就蛮严重的。”
　　“他有啥心理问题？他就是怂，和他那死爹一样。”
　　高琳娜皱起眉说：“你别那么说，小飞的脾气好，有些胆子小，不过我真没觉得有什么不好。”
　　董老三不屑地说：“男人老爷们，胆子小就是怂，这没啥好不好的，反正就是不够爷们。”
　　高琳娜不服气地说：“现在的社会又不需要男人们去打打杀杀，胆子小点，至少不会去做那些有危险的事，家里人也不会那么担心。”
　　董老三有些不耐烦地瞪了高琳娜一眼说：“好了，怎么还说起他来了？以后咱俩在一起的时候不能说他！”
　　高琳娜憋着嘴，突然嘴角翘了翘，笑着问：“怎么？你吃醋？”
　　董老三站起身赶紧转移话题说：“你不是每天要给你妈妈打电话吗？这都几点了，赶紧去打电话吧，我去洗澡了。”
　　高琳娜才想起来今天确实还没给女儿和妈妈打电话，笑着出了正屋，腰着梯子上了屋顶。
　　打过电话，高琳娜也端着洗漱的盆子来到了后厨的洗浴间外，听到里面的水声，顿时玩心大作，试探着拽了拽门把手，发现门是从里面锁着的。
　　她想起之前自己在里面洗澡的时候被董老三拽开过门，使劲拽了拽把手，门依然纹丝不动。
　　也许那天真的是自己忘记了锁门？
　　高琳娜苦笑，却忽然发现浴室门框的右上角有个螺丝上面栓了根很细的铁丝，她伸手捏起那根铁丝，稍稍用力一拉，浴室锁的严严实实的门锁居然就被打开了，里面满身泡沫的董老三叩了一跳，见门外站着的是高琳娜，才松了口气说：“操，吓了我一跳……咦？我没锁门吗？”
　　高琳娜气呼呼地指着门上角那根铁丝说：“我就一直奇怪你那天到底是怎么拽开的门，原来真的是你留了机关！”
　　董老三瞅了一眼那铁丝，知道事情败露了，有些尴尬，咧开嘴笑着说：“是故意留的，不过不是为了看你光屁股的，这浴室是密封的，又是烧煤的，我怕煤气中毒，要是在外面打不开，里面出危险就麻烦了。”
　　高琳娜噘嘴道：“哼！你以为我是小孩子啊！这么扯的理由你也编得出？”
　　董老三笑着不再解释，跨过来一步，一下子揽住高琳娜的腰，把她硬生生抱起来进到浴室里面，也不管高琳娜的挣扎，把淋浴喷头一开，把高琳娜淋了个湿透。
　　“死老头！”高琳娜挣扎着也挣不脱，衣服也都湿透了，索性也不再挣扎，搂着董老三的脖子就嘴巴贴到了他的唇上。
　　“小骚逼！”董老三嘟嚷着，呼吸粗重起来。
　　高琳娜伸手把浴室门关严，把自己身上的湿衣服脱光，笑着小声问：“死老头，你下午刚不是要过了，晚上又来，我怕你身体受不了。”
　　董老三把高琳娜翻了个身，让她面朝墙壁，两手把她的臀一提，把她的屁股翘起来，挪身到她身后，在温暖的水流中，顺滑地把他刚刚硬起一半的东西就塞进了她股间紧致的肉缝中间去，顿了顿，啪啪作响地摆髋撞击起来。
　　高琳娜抽了口气，低吟一声，把腰沉下去，使劲把屁股翘向身后撞击过来的方向。
　　尽管董老三雄姿勃勃地看起来威风八面，不过猛力地插了顶多十分钟就体力下降停了下来，气喘呼呼地使劲在后面抱着高琳娜，又不舍得从她身体里抽出来，又没力气继续，上气不接下气地只剩嘴里嘟嚷着说：“妈的，不服老不行啊，你这骚逼真的抽干我了，完全没力气了。”
　　高琳娜柔声道：“累了就不要了吧，下午你都射过一次了，你今天下午那么厉害，我差不多一连气来了七八次高潮。”
　　“歇会，歇会，一会再让你来个十次八次的，放心。”董老三抽身拔出来，蹲下身，用香皂在高琳娜光滑紧致的肌肤上涂抹着洁白的皂沫。
　　高琳娜闭着眼，静静地享受着董老三用粗糙的手掌把滑溜溜的泡沫涂满自己的身体。
　　董老三取下淋浴喷头抓在手里，一边用净水冲洗高琳娜浑圆饱满的屁股，一边把手在她的股沟里搓揉了几下，把脸一凑，嘴巴就亲到了她股缝间肥美的阴唇上。
　　高琳娜咬起嘴唇，皱着眉，身子有些抖，下面刚刚的空虚感又给他的灵巧的舌头给挑逗着躁动起来。
　　“死老头！……脏死了！”高琳娜迷高着眼睛，却感觉到自己肛门四周一热，他的舌头居然在热乎乎的水流中舔舐起她连自己都有些嫌弃的排泄口处。

第166章
　　董老三也不做声，仔仔细细地，手口并用，把高琳娜全身上下包括脚趾都洗了个彻彻底底。
　　“它咋这么老实？”高琳娜的手始终攥着董老三胯间的东西，从它从自己身体里抽出来，就一直抓着。
　　它已经彻底软化了，现在在高琳娜的手中像一团软乎乎的鼻涕虫。
　　董老三笑着说：“它现在老实，是因为它想歇歇，等会好使劲的操！”
　　高琳娜转身面对董老三，把手臂勾缠到他的脖子上，柔声说：“这几天也是累坏你这老东西了，你这一天要好几次，我怕你身体受不了，你今天都射过一次了，要不就算了把，明天再来吧。”
　　董老三摇摇头，不说话，把淋浴喷头装回墙壁上，关掉了水喉，也不擦身子，就这么湿漉漉地俯身把高琳娜的两腿一扳，就把她横抱起来，两个人都光着身子，就这么一步一步湿淋淋地出了浴室往正屋方向走。
　　“你疯了？会让人看见！”高琳娜把头使劲埋在董老三的胸口，臊得不敢抬头。
　　从厨房出来到正屋其实是有那么一两米是走在院子里的。
　　东屋的灯黑着，但是正屋的灯是亮的，那灯光照在院子里，完全看得清两个光着屁股的男女身上的所有细节。
　　但是董老三好像丝毫不在意，甚至都没往院子外面看，只是眼睛直勾勾地看着怀里软绵绵瘫成一团的美人，仿佛这个世界只剩下了他们两个人一样。
　　寂静的小山村好像真的空无一人了，真的好像只剩下了这两个相差二十几岁的男女，那黑黝黝的男人怀抱着白玉雕般的女人，就那么大摇大摆地赤裸着，一步一步地在明亮的灯光中走过了院子，回到了正屋里。
　　今天没关灯，只是拉上了窗帘。
　　董老三又吃了颗那个葫芦里的小药丸。
　　房里的情景看不见，但是没多一会就传出来女人咿咿呀呀的呻吟声。
　　听到动静，东屋里立刻蹑手蹑脚地闪出一个身影，在窗前转了一圈，找到个窗帘的缝隙，把手机贴上去，打开录像功能，录了起来。
　　“妈了个逼的，这老鸡巴还是那么猛，这是不要命了呀。”谢玲小声嘀咕着，手里的手机却一直在记录着窗帘缝隙中展示出的旖旎景色。
　　只是谢玲没想到的是，这一录，居然就录了半个多小时。
　　里面终于结束了，谢玲轻手轻脚地收好手机，一边溜回东屋，一边小声嘀咕：“这小娜是傻吗？怎么让那老鸡巴犊子给射里面呢？”
　　“你真得休息一下了，你看，这么稀。”高琳娜用纸巾使劲擦拭自己的下面，一边嘟嚷，一边把包着一股子腥臭粘液的纸巾递给身边的董老三看。
　　董老三坐起身，喘息还未平复，点着一支香烟，吸了一口说：“唉，真是要被你抽干了，明天晚上你回屋去自己睡吧，这要是真的娶了你这骚逼恐怕用不了两个月就得死你的逼里。”
　　高琳娜噗嗤乐了，小声说：“谁让你贪心，今天下午都要过了，晚上还要，人家也要被你弄的骨头都要散架了，累死了。”
　　“咋样？爽没？”董老三笑呵呵地问。
　　高琳娜乖巧地点点头，伸开两手的手指，在面前比划了一下小声说：“刚才来了至少十次，舒服的要死了，感觉自己都脱水了，嗓子好像都喊哑了。”
　　董老三猛吸了几口烟，把烟头往地上一扔，关了灯躺回炕上，，把高琳娜软软的身子抱在怀里说：“你这小骚逼啊，真能出水，每次都像尿了一样，每次都要换褥单，也不知道你这逼是怎么长的。”
　　“三叔……”高琳娜把头伏在董老三的胸口，柔声道：“性爱这种事好奇妙，我和在一起小飞生活了这么多年，我一直以为男人和女人做爱也就是那么回事，和那些小说里说的完全不一样，可是，遇到你我才发现，原来，这种事也要配对才行，他什么都好，就是，在这方面好像就是和我的东西不配套，我俩怎么努力也都只能是完成这种事，他也不开心，我也不舒服。”
　　“那和我做呢？”董老三抚摸着她凌乱的头发间。
　　“你说呢，我不信你看不出来……”高琳娜脸上的红润还未褪去，柔声细语不肯直接给出答案。
　　董老三笑了笑说：“我能看出来，但是我想听你亲口说。”
　　“和你……就好像是，一下子被你的东西给碰到了所有该碰到的地方，就好像，我这里就是为了你那东西生的，严丝合缝，正正好好的感觉，你使劲往里面一来，我那里就像是一下子满了，胀了，所有的地方都被塞满了，所有的空间都给撑起来，却又不会冒出去，也不会撑着疼，那里面所有的地方都麻酥酥的，舒服的什么都忘记了，像是要死了一样。”
　　董老三笑了好半天才说：“你么这些有文化的人说什么事真是到位，让你说的我牛子又开始有感觉了，今晚我干脆操死你得了，我也来个精尽人亡，直接死你逼里，咱俩同归于尽吧。”
　　高琳娜抿着嘴巴，用两根纤细的手指在董老三的乳头上使劲拧了一下说：“你这死老头哪里都好，就是这个嘴太脏，总是说脏话，好恶心。”
　　董老三瞪着眼睛说：“这那里算脏话？咱俩人不是刚操完？能操不能说？”
　　“唉，算了，和你也说不通，你爱怎么说就怎么说吧。”高琳娜有些无奈的说。
　　“小娜……”董老三突然语气柔和下来，像是有什么难以开口的话要说的样子。
　　高琳娜点点头示意他说下去。
　　“以后咱俩单独在一起的时候，你能别叫我三叔吗？”
　　高琳娜奇怪的问：“那叫啥？叫死老头？”
　　“以后咱俩在一起的时候，你叫我老公好不好？”董老三像是带着哀求的语气。
　　高琳娜笑着说：“哦？你还是越来越贪心了哦。”
　　董老三很严肃的说：“真的，我这辈子，还没有过任何一个女人叫过我老公，我想听你叫我，行吗？求求你。”
　　高琳娜有些疑惑的问：“我姐和小飞的妈妈从来没叫过你？你不是还有个南方的老婆吗？”
　　董老三摇摇头，阴沉着脸说：“真的不骗你，她们从来没叫过我老公，我也从来没渴望她们叫我，可是你不一样，我每次听到你叫二胖老公，我的心都直哆嗦，我想听你也叫我老公，行吗？”
　　高琳娜的心里一阵收缩，鼻子里居然有些发酸，小声说：“这只是一个叫法而已，你真的在乎？”
　　董老三使劲点点头。
　　高琳娜的眼眶突然湿润了起来，把手摸在董老三的脸颊上，柔声说：“死老头，你不会是爱上我了吧？”
　　董老三皱起眉，紧绷着睑，咬着牙关，迟疑了好半天，终于高琳娜长叹了一口气，使劲抱着他的秃脑袋，把嘴巴凑过去吻在他的唇上，小声说：“你不能爱上我，我也不能爱你，可是我好喜欢被人爱的感觉，我是不是一个好无耻的女人？”
　　董老三摇摇头。
　　高琳娜突然红着眼圈，眼泪滚了下来，哀怨地说：“怎么办？我也不知道我是不是也爱上了你，我的丈夫在拘留所里，好几天了，我居然一点都不担心他，我这几天满脑子里都是你压着我做那事的画面，我真的好害怕，我真的不知道我以后回去深圳该怎么和小飞继续生活下去，我真的突然觉得我是个毫无廉耻的满嘴谎言的坏女人。”
　　“我一直也想问你这个问题，我总感觉你好像对二胖并没有什么太多的感情，好像只是结了婚，有了亲情才和他将就着过的。”董老三间。
　　高琳娜又一次长长的叫了口气说：“我和你说了实话吧，当初我和他结婚，是因为我爱的那个男人死了，我当时真的觉得活下去的意义都没有了，心灰意冷的时候，他出现了，我就是觉得他人老实，对我又好，才嫁给了他，现在来想，对他还真的是有些不公平。”
　　董老三用手在高琳娜的睑上抹了抹泪水，柔声间：“那个人怎么死的？”
　　“癌症，膀胱癌……”提起这些，高琳娜的眼泪立刻止不住了，开始抽泣起来。
　　“什么年纪就得膀胱癌？”董老三奇怪的问。
　　“四十五，他是我的高中老师。”高琳娜呜咽着回答。
　　董老三愣住了。

第167章
　　“很可笑吧？”高琳娜已经满脸泪水，抽泣着说：“其实我在结婚前就和一个有妇之夫保持了五年的恋爱关系。”
　　董老三皱着眉问：“你的第一次是给了那个老师对吗？”
　　高琳娜使劲地摇头说：“没有，真的，我俩相处五年，我和他同床共枕很多次，我们也赤裸相对了，但是他始终没有做最后这步，他说他负不起责，要我留给娶了我的丈夫。”
　　“这人是个呆子啊。”董老三有些无奈的摇头说，顿了顿，他又接着补充说：“他得了那种病，是不是当时和你在一起的时候也是没了能力所以才放过你的？”
　　高琳娜皱了皱眉头，小声说：“我也不知道，反正，我俩就是除了真的做爱，什么都做了，他也有硬起来，不过他从来没试着占有我。”
　　“什么都做了？他也添过你？”董老三瞪着眼睛问
　　高琳娜抿起嘴巴，小声说：“没，他没舔过，我那里只有你一个人舔过，连小飞都没舔过。”
　　董老三笑着说：“那我就不理解了，还有男人能忍到这种程度？你俩都脱光了，他也硬了，居然没操你？我真不信。”
　　高琳娜叹了口气说：“不说他了，我好难受。”
　　“是你提起来的呀。”董老三笑着说：“再说你刚说了一半，都说起来了，就跟我好好说说呗。”
　　高琳娜使劲推开笑嘻嘻的董老三，撅着嘴巴说：“去一边去，我说的够多了，以后不许再提起这件事。”
　　董老三笑了好一会才安静下来。
　　看来是真的体力消耗太大了，这个五十多岁的眼看就要步入老年行列的男人尽管身体健康强壮，经过了这几天密集的性事，也真的是显得疲惫不堪，才安静下来就响起了鼾声。
　　高琳娜蜷缩在这个浑身散发在雄性汗味的老男人身边，尽管也是疲劳，却翻来覆去地折腾了好久也睡不着。
　　那天自己都在想了什么昵？
　　高琳娜自己拼命回忆也想不起来’
　　其实后面还有几天自己真的是像过去县里看看能不能去看看拘留所的丈夫，不过身边几乎所有人都说拘留所是不予许探望的，她才没有过去探望，不过这时候也没必要解释这个了，身边的丈夫好像是失去了呼吸般平静。
　　平静的让高琳娜有些不寒而栗的感觉。
　　高琳娜坐起身，看着仰面朝天紧闭双眼倒在炕上的谢飞，鼓足了勇气小声对谢飞说：“小飞，咱俩离婚吧。”
　　谢飞全身一哆嗦，像是触电了一样僵硬地坐起身，直勾勾地瞪着高琳娜，眼睛里全是血丝，赤红的像是一头被困在笼子里的怪兽的眼睛，“我的错，我背叛了你，我净身出户。”高琳娜的声音很低，不过足以让谢飞听得清清楚楚。
　　“离了婚，你好和董老三那个畜生名正言顺的住在一起吗？”谢飞咬牙切齿地问。
　　高琳娜使劲摇头说：“我因为他失去了家庭，我怎么可能再来找他？我会找个没人能找到我的地方过完下半辈子，我只求你能让我定时的见见小梦，只求你不要让孩子不承认我是她的妈妈就行。”
　　“你早就下定决心要离开我对吗？”谢飞问，高琳娜点点头。
　　“只是因为我那方面不行，满足不了你？”谢飞愤懑地攥着拳头问。
　　高琳娜猛地抬起头，睑上满是泪水，眯着眼睛，很气愤地说：“我跟三叔有事之前真的觉得你身上的生理问题是最严重的，不过冷静之后我才知道，你的问题根本不是生理上的，你对我确实真的很好，可以算得上百依百顺，但是那是因为你一直很自卑，你一直都是担心我会离开你，甚至我做了这么无耻的背叛你都不肯放我走，谢飞！你这不是爱我，你根本就是一种很卑微的占有欲而已，你醒醒吧。”
　　谢飞呆坐在炕上，眼神空洞，像是根本没有听到高琳娜说的这通话。
　　房间里暂时安静了下来，好半天都没人再说话。
　　许久，谢飞长长的吐出一口浊气，呆视着窗外，一字一句的说：“爱也好，占有欲也好，我谢飞这辈子就认准你高琳娜一个了，不管你做了什么伤害我的事，我都不允许你离开我和小梦，不就是和别的男人做了几次爱吗？有什么大不了的，反正我又满足不了你，你找谁操你都是一样，我不在乎！”
　　高琳娜皱着眉，咬着腮帮说：“你这样没显出你多伟大，正相反，我更看不起你，你一个大男人，自己的老婆出轨了，你却说你不在乎，我根本不感动，反而觉得恶心！很恶心！”
　　谢飞叹了口气说：“那又怎么样？你现在也可以过去找他睡呀，你让他过来也行，我真不在乎！”
　　高琳娜腾地在炕上站了起来，愤怒地居高临下指着谢飞的鼻子说：“你说的？”
　　谢飞的脸上抽搐了几下，点头说：“是，我说的！”
　　高琳娜迈步跳到地上，也不穿鞋，真的朝门外快步走了过去，谢飞赶紧一下子从身后抱住她，急切地说：“不要去！我说错话了还不行？我错了！对不起！”
　　高琳娜没挣扎，呆呆地站在地上，身体一直在发抖，小声说：“你为什么要说对不起？是我做错事，你为什么永远都在道歉？”
　　“道歉，是为了不失去你，我宁可失去我自己，你还不明白吗？”谢飞在高琳娜的身后大声说。
　　这句听起来好像琼瑶剧一般的告白要是平时说出来，应该是蛮感人的，可惜，现在高琳娜看起来并没什么感觉。
　　“小飞，你冷静点，我不走，你先放开我。”高琳娜极力地平静着说。
　　谢飞并没有放开手，不过手臂上的力气松弛了，高琳娜其实完全可以一用力就挣脱出来，不过她犹豫了一下，并没有那么做。
　　“怎么办？你真的能接受我这样一个背叛过你的妻子吗？”高琳娜低着头，轻声问。
　　谢飞迟疑了一会才说：“说实话，我真的很难受，发现了你俩的事，我那时候真的很难受，我恨不得冲进去杀了你们两个，但是我就那么一下子什么都不知道了，醒过来就在医院，那时候我却发现我尽管很生气，很愤怒，但是，我就是恨不起来你，我也确实是身体出了问题，我姐和我谈了这些事，她说你都有和她聊过，你这个年纪的女人对那方面需求的很强烈，你自己刚才也说了，在我进拘留所之前，你们并没有实质上发生什么，我相信你，我也能理解你的苦衷，我只是恨董老三，我恨这个畜生的乘虚而入，更恨他的无耻，把你带进了深坑里去。”
　　谢飞顿了顿，深吸一口气接着说：“你问我能不能接受一个背叛了我的妻子，我怎么回答你？我说能？我心里真的接受不了，我不想骗你，更不想骗自己，我确实接受不了，但是我更接受不了以后的日子里没有你，即使强留在我身边的你是不完整的，是被别人染指过的，我也舍不得你，只要你答应我，以后不会再和他有任何瓜葛，那我就以后永不再提这件事，我们明天一早就走，以后永远在也不回来，可以吗？”
　　高琳娜盯着谢飞的眼睛好一会，柔柔地说：“真的被姐说中了，你居然真的能原谅我，好，我答应你。”

第168章
　　“明天还不行，我得先去县里把车的问题解决了，然后还要先过去锦州，把工地上的事交代清楚，才能尽快回深圳去。”谢飞平复了情绪，开始仔细地盘算起自己需要解决的事情。
　　高琳娜还是给他抱在怀里，小声说：“我没穿鞋……”
　　谢飞赶紧松开双臂，让高琳娜坐回到炕上，脸上的表情依然很沉重地说：“我不是说原不原谅你的问题，现在我觉得最重要的是保住我们家，至于原谅这个词，我觉得还是等我们两个回到深圳，彼此都冷静一下再讨论吧。”
　　高琳娜叹了口气，知道这个心结恐怕在丈夫心中算是结下了。
　　原谅？哪有那么简单？
　　夜色很深沉，其实看时间并不算很晚，只是两口子的谈话已经结束了，谢飞吃了医生嘱咐的一大把止痛药和消炎药什么的，应该是有镇静作用，没多一会就昏昏沉沉地睡着了。
　　高琳娜哪里睡得着，辗转反侧地折腾了好半天，根本一点睡意都没有。
　　谢飞不在的这十天里，每天这个时候都基本在进行着同一件事。
　　每天这个时候那个老男人都是压着自己使劲的做那件事。
　　整整十天，甚至包括谢飞从拘留所里出来这两天，那个老男人每天在这个时候都会紧拥着着自己，把他那硬邦邦的东西使劲往自己最深最麻的地方杵，那感觉真的好让人沉醉。
　　高琳娜的心慌慌的。
　　身边的谢飞在睡梦中甚至还在含糊不清地叫着“娜娜”，高琳娜不知道丈夫的梦里自己到底是个什么样妻子，但是她自己知道，在这个残酷的现实世界里，自己这个本该安分的做好一个妻子和母亲的本分的女人，此时此刻，在已经和和丈夫摊牌并暂时取得了原谅的时候，居然还在心猿意马地惦记着隔壁的另外一个男人。
　　她恨不得抽自己一个大嘴巴，但是又担心吵醒丈夫，只能使劲朝自己的大腿根最敏感的地方拧了一下。
　　真疼啊，疼的直冒冷汗。
　　但那里还是湿了。
　　不但湿了，甚至还热乎乎地涌出一股子出来，沾到了内裤上，黏糊糊的难受极了。
　　嘴巴里积攒了满满的口水，使劲吞咽下去，居然会咕嘟一声。
　　下面痒痒的，应该是消肿了，碰上去也不疼了，今天还没去洗深，也没机会给那里再抹一次药，看来自己恢复的也算不错。
　　死老头！
　　这两天知道可能以后再也见不到自己了，就发着狠弄人家，太狠了！
　　高琳娜心中怨着，却没一点恨。
　　她明白对于董老三，真的不是爱，至少，和谢飞相比，她还是宁可留在谢飞的身边的。
　　这个老男人到底是什么感情，她自己也说不清，她真的好喜欢和他做爱时候的感觉，但是，每次他从自己的身体里抽离出去，那种莫名的恐惧和负罪感也真的太折磨人了。
　　丈夫刚刚的话她只能理解为暂时不想她走，暂时不想离婚，仅此而已，他根本没说哪怕半个字原谅自己的话。
　　以后，两个人还能心无旁贷的在一起生活吗？
　　有了这次背叛，恐怕自己以后和任何一个男的有瓜葛都会引起丈夫的猜疑把！
　　长长的叹了口气，高琳娜坐起身，身上不知道什么时候出了一身汗，粘着内衣，高琳娜才注意自己连睡衣都没有换。
　　谢飞翻了个身，突然惊醒，瞪着眼睛，就这窗外并不明亮的光线看着坐在身边的妻子，愣了一下问：“几点了，你咋还不睡觉？”
　　高琳娜捋了捋自己的头发说：“我睡不着，心里想事情，天又热，我出了一身汗。”
　　谢飞叹了口气说：“那就去洗澡嘛，明天还有好多事要处理，赶紧睡觉吧。”
　　高琳娜退疑着，她不是不想过去洗澡，实在是因为过去洗澡间那里，一定要路过正屋，而昨天和前天，自己都是下定了决心不能再过去那边了，却走到那里不由自主地拉开了那个淫靡的房门。
　　今天她也照样不确定自己能否管住自己。
　　脚都已经像是不受自己控制地想要走出去，但是真的不能再犯糊涂了，之前的那些日子，也许很无耻的说，毕竟是丈夫不在身边，前天晚上自己鬼迷了心窍跑过去，被丈夫抓到了个现行，那完全是咎由自取，今天要是还去，那可真的就是连自己都无法原谅了。
　　洗个澡，赶紧回来！
　　高琳娜现在又开始下决心了，只是现在的决心真的连自己都开始不相信了。
　　惴惴不安地，看了看炕上躺着的丈夫。
　　只是去洗澡！
　　今天已经和丈夫把事情谈的差不多了，原本以为一定会失去的东西还在，那就好好珍惜一下，千万不能再犯糊涂了！
　　从炕上趴下来，抓起换洗的睡衣，端起洗漱盆子，看了看外面，再回头看一眼炕上的丈夫。
　　谢飞已经坐起来了，歪着头在看着妻子，虽然房里没开灯光线很暗，不过还是能感觉到谢飞的目光里面隐藏的焦虑和不安。
　　“我，我去洗个澡……”高琳娜很奇怪自己为什么会心虚，着明明是真话呀。
　　谢飞点点头，没做声。
　　高琳娜赶紧推门走到院子里。
　　“呼……”长舒了一口气，高琳娜小心地走在院子里。
　　正屋的灯亮着，高琳娜极力地抑制着自己的欲望，没有看向窗子里面。
　　但是心里却在不安地揣测着房间里的那个人到底在做什么。
　　不行！绝对不能看！绝对不能再做错事。
　　已经走过了正屋的大窗子，又走过了正屋的门口，高琳娜松了口气，赶紧钻进厨房的门。
　　进到洗浴间，插好门栓，高琳娜忍不住朝门框上边那个暗藏的小机关瞅了一眼。
　　只要把那个铁丝的头掰到里面来，外面就真的没法弄开这扇门了，高琳娜伸手摸到了那铁丝，却犹豫着，终于也没有把那铁丝头掰过来。
　　温热的水珠挥洒在高琳娜赤裸的身体上，她闭起眼睛，用心地清理自己身体的每一个角落。
　　丈夫回来的那个晚上，自己怎么就那么糊涂？
　　怎么就鬼迷了心窍一般又跑去了他的房间，明明丈夫就睡在隔壁，怎么自己就疯狂到这种地步跑去和那死老头又做了一次爱？
　　谢飞那天唱的太醉了，是那个死老头给背回西屋的。
　　去接他出拘留所，真的知道他会急不可耐的要自己的身子，可是中午那么好的气氛下，他又犯病了，明明是精心给他准备的发型和性感的内裤白费了，又想着晚上要好好补偿一下他，试试看自己到底能不能在他的身下也可以毫不费力地享受高潮，没成想，他居然醉成了一滩烂泥。
　　就像是煞费苦心的帮加晚班回来的丈夫做了一桌子好菜，那个人居然睡着了，一口都没吃！
　　高琳娜苦笑，在淋浴头的水流里苦笑。
　　是的，过去那个房间之前自己已经把自己脱光了，但是那个醉成一堆的男人根本就没有半点反应，自己用嘴巴帮他弄了好久也没硬起来。
　　是，她穿着的睡衣里面根本就什么都没穿，因为她根本就知道过去那个房间会发生什么。
　　高琳娜苦笑，在水流中使劲朝自己的睑上抽了个嘴巴。
　　已经热好的美味，总是要有人来品尝的。
　　只不过这盘菜是自己送上门去的。

第169章
　　洗过舒服的热水澡，换上了干爽的睡裙，高琳娜抬头瞅了瞅浴室门上方的那个隐藏着的机关。
　　说不出是在担心还是期待，反正心里好矛盾。
　　应该是担心多些？
　　谁知道呢？那扇门终究没有被人拽开。
　　应该是自己太敏感了吧，一定不是期待！
　　高琳娜就在那紧闭的浴室门前迟疑了好半天才开锁推门走了出来。
　　门外只有并不是十分明亮的灯光，厨房里也静悄悄的。
　　高琳娜居然突然间失望起来。
　　使劲在地上一跺脚，故意在地上使劲踩出啪嗒啪嗒的脚步声，走出厨房，又路过正屋的门，走过正屋的窗子，却实在没有克制住自己，扭头朝房里看了一眼。
　　房里的灯还是亮着的，不过屋里居然没有人。
　　高琳娜居然有些抓狂起来，看了眼黑着灯的西屋，也不知道为什么就站住了脚步，转身朝东屋张望了一下，东屋亮着台灯，能看到窗边的桌子上大丫映出来的小小影子。
　　高琳娜有些奇怪，这个死老头跑去了哪里？
　　正在犯嘀咕，东屋门开了，谢玲从里面走了出来，见高琳娜端着盆子站在院子里，小心地朝东屋方向一努嘴问：“你俩聊完了？”
　　高琳娜点点头，有些心不在焉。
　　“二胖怎么说？”谢玲凑到高琳娜身边问。
　　“没怎么说……”高琳娜小声说：“和你估计一样，他说以后好好过日子。”
　　谢玲笑了笑，却也不是那么的轻松的说：“这小子，从小就这样，也是老实到家了。”
　　高琳娜叹了口气，压低着声音说：“他被打击的挺厉害的。”
　　谢玲正要说话，却望向西屋方向，高琳娜也听到了门声，赶紧回头一看，原来是谢飞拉着脸站在西屋门口，朝谢玲说：“姐，你来，我得和你聊一下。”
　　三个人过去西屋，开了灯，谢玲和高琳娜都坐到了炕上，谢飞就站在地上，依着墙，站定身就开口道：“姐，关于补偿款，我很早就和娜娜商量过了，我们不在乎一共有多少钱，之前也和你们签了委托协议，那笔钱你就处理吧，我们不要，以后我们也不会回来了。”
　　谢玲笑着说：“这房子和地都是咱爸咱妈留给咱们的，咱们姐弟俩都有份的，你说这都让我一个人处理也不合适呀。”
　　谢飞一摆手说：“姐你也别说客套话了，咱家现在最大的问题不是钱和房子，我刚才和娜娜聊了一下……”说着，他看了看高琳娜，顿了顿接着说：“现在事情已经发生了，我就是杀人放火也无法改变事实了，我纠缠着也没啥意思，我认怂了，但是我还是想搞清楚一件事”
　　谢飞停了下来。
　　谢玲点点头，疑惑地问：“什么事？”
　　谢飞咬着腮帮子，瞪着眼睛看着谢玲问：“娜娜和董老三的事，你昨天在医院说你是前几天才知道的，现在娜娜也在，你跟我说句实话，你到底什么时候知道的？我还想知道你在这里面到底起了什么作用！”
　　谢玲的脸色紧张了一下，马上又平复下来，坐直身，慢条斯理地回答说：“人家俩人的事，我能起啥作用呀？我还能给他俩拉皮条让他俩风流快活？”
　　高琳娜脸上涨红起来，皱着眉头沉默着。
　　谢飞苦笑着说：“我就是想不通一个问题，我是你亲弟弟，董老三是你的丈夫，你为什么能容忍自己的丈夫去勾搭你的弟媳？你要是能早点干涉一下，他俩就不可能走到今天这么无法挽回的地步！”
　　高琳娜张了张嘴巴，却又瞅了一眼谢玲，硬生生把要说的话给憋了回去。
　　谢玲冷笑着瞥了一眼高琳娜，像是满不在乎地说：“我咋管？你媳妇儿自己管不住自己的裤腰带，我一个老娘们又怎么能管住董老三那个老犊子？”
　　谢飞摇摇头问：“姐，我不知道具体是什么，我就是觉得你和董老三之间有什么约定，事到如今了，我的家都快散了，你就不能对你弟弟说句实话吗？”
　　“啥实话？你媳妇儿就在这，你自己问她，他俩搞得烂事，跟我有什么关系？”谢玲有些不开心地说。
　　高琳娜插不上话，却听得两人说话很刺耳，有些坐立不安，更有些不耐烦，站起身，瞪了谢飞一眼，拧身走了出去。
　　不过她没走远，出了门，就站在了门外，靠着墙，这样既看不到里面的两个人的表情，又能听到他们的说话声。
　　“谢玲，我没问他俩的事，他俩的事已经是烂事一堆了，我只想搞清楚一件事，前天我出拘留所，那时候你应该已经知道了他俩的事，你为什么不告诉我，为什么要帮他们一起来瞒着我？”
　　谢玲的声音有些不耐烦的说：“我咋告诉你？前天我也没机会告诉你啊，你回来也没有空呀，下午回来也没机会跟你说啊，总不能当着大家的面就告诉你说你老婆跟别人搞破鞋了吧。”
　　谢飞叹了口气说：“反正我就是觉得这里面好像有你的事。”
　　谢玲生气的说：“你这是说的什么话？你要不是我弟弟今天我真想削你，有我什么事？你说说看。”
　　“你是不是和董老三打了个什么赌？”谢飞大声问。
　　“我和他打的赌多了。”谢玲冷冷地说。
　　谢飞有些恼火，他很笃定姐姐一定有问题在瞒着他，气呼呼地追问：“如果你没和他打赌，那你为什么不管董老三来骚扰娜娜？”
　　“二胖，你学那么多文化真的学傻了吗？你从小就看着你姐被那老犊子压，在一个炕上看了有两年多，你管过吗？”
　　面对姐姐的反问，谢飞突然语塞了。
　　“小娜比我那时候大了十多岁，也比我有知识有文化，他俩都是成年人，你情我愿的，我就算是管又能怎么样？那点鸡巴事，找个椅角音晃十分二十分钟就搞定了，我他妈怎么管？再说了，你这是来找我追究责任来了吗？行，我告诉你，我是和老犊子打过赌，但是我和他赌的是小娜是木体质还是水体质，至于后来他俩怎么就勾搭到一个被窝里去的，我就真的不知道了。”谢玲像是个机关枪一样说了一大通。
　　“什么水体质木体质？什么意思？”谢飞也是头一次听到这个说法。
　　高琳娜在门外站了一会，听着两个人的话，实在是按耐不住，又转身回到了屋里，抿着嘴巴愤懑低对谢飞说：“谢飞，你刚刚说的好听，说这件事过去了，既然过去了，你还在刨根问底地追究着什么呢？赌与不赌，现在事情已经闹成这样了，你要是一定要追问，我以后慢慢告诉你就是了。”
　　谢飞有些不情愿，皱着眉看了高琳娜一眼问：“我的确是说了以后不再提起这件事，不过我也要搞清楚这件事的来龙去脉，不能全家这么多人里就我一个人糊涂着呀。”
　　没等高琳娜说话，谢玲抢先道：“没啥要搞清楚的，我和你媳妇儿也打过赌，我俩那是老娘们之间的玩笑，赌了你那部分拆迁款，我和小娜也说了，输赢都无所谓的，我可没打算真的和你们要那笔钱。”
　　“你们赌的什么？”谢飞追问，眼睛看着高琳娜。
　　高琳娜嘴巴动了动，却发现连这个赌也无法说出口来。
　　谢玲见高琳娜说不出，又抢着说：“两个老娘们儿能打啥赌？无非就是赌小娜故意气你，看你会不会真生气而已，小娜说你会生气，我说我了解你，你不会生气，仅此而已。”
　　谢玲的话很轻描淡写，见谢飞的表情缓和了下来，高琳娜才舒了口气。
　　“你什么事故意气我了？”谢飞仔细回忆着，却没有什么头绪。

第170章
　　“没，没什么……”高琳娜不知道该怎么说，有些吞吞吐吐的：“之前你问过我，说我去帮大权哥的事，我就想看看你会不会生气。”
　　“我没生气呀？就是问过几次，你说了我就相信你了呀。”谢飞很困惑。
　　高琳娜用力点头说：“是啊，你是没生气。”
　　“就这样？你俩就为了这点事赌了十几万？”谢飞有些不可置信。
　　高琳娜眨了眨眼睛，迟疑了一下，点点头说：“这个赌其实就算是我和姐无聊的调侃中赌下的，我也并没有真的去接近大权哥来气你，”
　　谢飞摇摇头叹了口气说：“大权子那里你确实没怎么样，结果你却上了董老三的床，对吗？”
　　高琳娜瞪了谢飞一眼，却也无法反驳他的话。
　　谢飞又叹了口气，对谢玲说：“姐，你俩赌的是说娜娜要是做了背叛我的事，我会不会原谅她，对吗？”
　　谢玲笑了笑，点点头。
　　“那笔拆迁款其实我和娜娜早就商量好了，我们不要，本来我们也早就过去深圳生活了，这房子和地都是你的，让给你的也好，输给你的也好，你尽管处理就是了。”谢飞对姐姐说。
　　谢玲脸上看不出是什么表情，好像蛮平静的，不过嘴角上还是能看出她的得意，只是说出的话还像是在谦让着：“这话说的，咱们姐弟俩是一家人，谁的不都是咱俩的嘛，你就安心回南方去，这里我都帮你打理着，以后你要是用，尽管跟姐说，你那份永远给你留着。”
　　谢飞点点头，对高琳娜说：“好了，我就是心里堵着，想搞清楚这段时间发生的事，这回说清楚了，我也就安心了，不说了，不说了，”
　　谢玲见弟弟的情绪已经安稳下来，赶紧起身说：“那行了，也不早了，你们两口子也早点休息吧，明天该办哈事办哈事，别耽误了正事。”
　　高琳娜点点头，见谢玲转身走出了房门，看了一眼垂头丧气的谢飞，也不理他，自己爬上了炕，扯过被子钻进了被窝里。
　　谢飞站在地上踱了几圈，好像还是心事重重的，转了好一会才往炕边一坐，才犹豫着问：“你说你被那个大刚强奸了，这事怎么处理了？”
　　高琳娜在被子里抽了抽鼻子，说：“还能怎么处理，小秋的大舅后来给送来了了七万块现金，我不想要这脏钱，但是三叔说这钱我一定要拿，说等过段时间他还是用他的方法去收拾那个人。”
　　“你收了？”
　　高琳娜点点头，说：“前天去接你，在县里找的银行，都存到卡里了。”
　　“我怎么没注意你什么时候去的银行？”谢飞顺嘴问。
　　“你能注意啥？我们是大前天晚上就去了县里，我的头发就是头天晚上在县里做的。”
　　“你们在县里住的宾馆？”谢飞心里又是一疼，小心的问：“你和他住的一个房间？”
　　高琳娜沉默着，没回答，谢飞知道他猜中了。
　　谢飞觉得胸口很沉闷，半天说不出话来。
　　“这么多天，你其实都是每天和他在一起的，对吗？”谢飞低沉着问。
　　高琳娜依旧把自己藏在被子下不做声。
　　谢飞的心里像是绪了团棉花，喘不过气来，低声追问：“你手机里叫王二的那个人是谁？董老三吗？”
　　高琳娜触电般猛地坐起身，瞪着谢飞的脸很愤怒地反问：“你偷看我手机？”
　　谢飞点点头。
　　高琳娜抿着嘴巴，气呼呼地摸出手机扔到谢飞身边，嚷嚷道：“你自己看呗！问我干哈？”
　　谢飞把手机推回到她身边说：“咱俩都到这种地步了，还有什么好遮掩的？”
　　“没啥好遮掩的，你问呗，你想听啥我就说哈，那个王二是小秋姐，她担心我收了钱还去告她弟弟，就偷录了我利三叔做爱的视频来威胁我，明确了吗？够坦白了吧！”
　　谢飞的心里一颤，问：“我看你手机里的已经删掉了，可是她手里一定还有，这些东西在她手里怎么行？”
　　高琳娜苦笑说：“那能怎么办？还能过去把她的手机砸了？你姐那里还有呢，连她的手机一起砸了吧。”
　　谢飞用他已经受伤的拳头在炕上砸了一拳，长叹一声说：“这些人怎么都这样啊！这个屯子到底怎么了？我姐怎么也变成这样了？……”突然谢飞想起什么来，猛地抬头问：“那后来你又发给她一个视频是啥？”
　　高琳娜楞了一下，眼神闪烁起来。
　　“说啊！后来你又发回一个视频给她录得是啥？”谢飞有些急躁起来。
　　高琳娜支吾起来，却似有难言之隐一样不肯开口。
　　越是这样，谢飞心里越是觉得肯定有事发生。
　　“说啊！事到如今了，还有什么事是没法说出口了呀？”谢飞急切的追问。
　　高琳娜长长叫了口气，拢了拢头发，看了一眼谢飞，好像是要开口说什么，却又低下头沉默了起来。
　　谢飞也没办法，他知道妻子的脾气，你也是压迫她，她就越是会奋力反弹回来，她要是有什么话不想说出来，你就是再着急也没什么意义。
　　谢飞也沉默下来，静静地坐在炕边。
　　高琳娜憋了好半天，又长长叫了口气，小声说：“那个视频……”
　　谢飞心里一紧，有种不好的预感，没敢说话，手心里却已经紧张的冒出冷汗来了。
　　“……是后来大刚录了发给赵大鹏的。”高琳娜轻声说。
　　谢飞惊诧的问：“那个大刚又来找你了？录得什么？”
　　高琳娜嘴巴动了动，眼圈红了起来，把头扭到一边，强忍着没让眼泪流出来，小声说：“小秋姐的大舅来送钱那天他没来，过了两三天，他自己突然来找我，说他家给的钱太多了，想要我退给他一半，我没答应……”
　　说着高琳娜的眉头皱了起来，瘪着嘴巴，犹豫了好半天才接着说道：“……他就又强奸了我，还录了视频。”
　　“什么！”谢飞大叫了一声，愤怒地站起身。
　　高琳娜闭着双眼，看起来很痛苦。
　　那画面在脑海里挥之不去的，她不知道自己心里到底在想什么，不过话已经说出口了，只能是继续按照那个说法继续说下去强奸吗？
　　高琳娜心里暗骂自己，自己什么时候开始变得谎话连篇了呢？
　　那天算是被强奸了吗？
　　应该算，毕竟开始时候自己真的是不情愿的，不过，不过后面自己真的反抗了吗？
　　没有！
　　他扑过来的时候自己根本就没怎么反抗，即使是反抗，可能也只能算作是扭捏作态吧，与其说是被强奸，更恰当的说法好像是叫半推半就才对。
　　被强奸的女人怎么可能会有高潮？

第171章
　　谢飞僵化着，像是被雷击中了，眼神呆滞着，好半天也不动不说话。
　　他也真的不知道该说什么好。
　　“报警去吧。”憋了半天，谢飞终于开口道。
　　高琳娜低着头，小声说：“报警容易，但是之后呢？我收了他家的钱怎么解释？为什么第一次不去报警？现在我什么证据都没有，只是这样去报警有意义吗？”
　　谢飞咬牙切齿地说：“那不是有他录的视频吗？怎么说没证据？”
　　高琳娜瞪起眼睛很慌张地说：“那些东西怎么可以公布出去，我还怎么活？”
　　“可是……”谢飞突然想起一个细节，忙问：“那天我偷看你的手机，你的手机里录了一些很恶心的东西，有个女的，是谁？”
　　高琳娜楞了一下，把手机从枕头下摸了出来，扔给谢飞说：
　　“你自己看吧，这几天我没删过东西。”
　　谢飞也不客气，划开手机的屏保，点了几下，果然，那几个胖女人的的视频还在。
　　高琳娜看着那几个视频也是一头雾水，思索了好半天，却好像没什么头绪的样子摇摇头说：“这些视频我真不知道怎么来的，我也一直没注意，我要是知道我手机里有这些东西，我还能留着给你当证据？”
　　其实她心里已经想起大刚那天再次侮辱了自己以后拿走了手机，第二天才还回来。
　　手机是大刚扑过来时候自己想报警，结果被他抢走的。
　　他在自己身上做那事的时候，手机一直是抓在他手里的，他完事了，就把手机给带走了，直到第二天赵大鹏把手机送回来，高琳娜才知道到大刚发了个视频给赵大鹏，那个视频却正是自己被强奸时候拍下的。
　　只是她没法解释给谢飞听。
　　那个视频里记录的东西太羞辱了，没法给谢飞解释，并不是因为自己被另一个男人强奸，而是，那视频里记录的，根本就是自己在忘乎所以的高潮状态中。
　　她甚至没敢把这件事告诉给董老三听。
　　她本以为自己的高潮是仅限于董老三一个男人的，可是在大刚身下的那波高潮丝毫不亚于在董老三身下的。
　　猛烈，癫狂，忘乎所以。
　　高琳娜已经不认识自己了。
　　自己真的是个无可救药的荡妇！
　　淫妇！
　　用汉语言里最肮脏的词汇来形容自己都毫不过分！
　　谢飞将信将疑的，怎么可能自己手机里突然多了这么多小视频却不知道？
　　不过她说的也有道理，要是她知道，早就删掉了，怎么可能还留在手机里？
　　“这女的是谁？”谢飞追问。
　　“我哪知道？可能是大刚那个畜生那天拿走了我的手机之后录的，我真没注意。”高琳娜的脸上红一块白一块的，说谎她来讲并没什么特别的感觉，但是现在她觉得自己根本就是在强行解释，心里完全没什么底气。
　　“他拿走过你的手机？”谢飞问。
　　高琳娜点点头。
　　“为什么呀？他怕你报警？可是在你手机里录这些东西干嘛？录的又是谁啊？”谢飞百思不得其解的琢磨着。
　　高琳娜想了想说：“这人看着好像是小秋姐，也许是大鹏姐夫和小秋两口子用我的手机录着玩的吧。”
　　谢飞也想不出第二种解释，摇摇头说：“管他录的谁，反正不能放过大刚这个畜生，明天早上我们就去报警。”
　　高琳娜没应声，看了看谢飞手上的伤，小声问：“你手上又流血了，我重新给你包扎一下吧。”
　　谢飞的手刚才简单地包扎了一下，现在纱布上面已经泅透了几个血痕，谢飞的情绪始终波动着，也一直没注意，这会儿高琳娜一提醒，就开始感到钻心的痛起来。
　　“没事，没啥大不了的。”谢飞满不在乎的说，不过还是老老实实的坐在炕边，让高琳娜用消毒水满满把纱布沾湿，重新给他换了块新的纱布。
　　妻子身上的沐浴乳的味道依旧那么的香，谢飞心里愤恨着，鼻子里闻嗅着那迷死人的香味，身子却忍不住开始软化下来。
　　说不出什么感觉，反正谢飞现在愤恨着，却发现自己下面出奇地坚挺起来，猛地一把抱住高琳娜，倒身就把她按在了炕上。
　　“你……你……”高琳娜有些出乎意料。
　　手脚上挣扎了几下，却猛然觉悟，这个男人是自己的合法丈夫啊！
　　手脚上收了劲道，任由谢飞胡乱地扒光了自己。
　　呼哧带喘的谢飞把自己身上的衣物脱光，板着高琳娜的两腿就压了上来。
　　高琳娜赶紧闭起眼睛，红着脸像是期待着，把头脸侧向一边，乖巧地挺起髋，准备好迎接冲击。
　　“操！”等来的是谢飞一声失望的怒吼。
　　高琳娜急忙支起上身朝胯间的丈夫看了一眼，才注意到刚刚明明还坚挺的翘着头的那个东西，此刻居然萎靡地耸拉着脑袋，一丝生气都没有的样子。
　　“怎么了？”高琳娜小声问。
　　谢飞沮丧地坐在炕上，手里握着急速软化着的东西，长长叹了一口气。
　　他觉得自己能行，但是就在把妻子的两腿分开的一刹那，猛然间闻到那两腿间散发出一股子他从来没闻到过的腥臊味道，那个羞辱的画面也猛然间涌到他的脑海中，那个黑壮并且浑身褶皱的身体曾经多少次趴伏在这熟悉的两腿间奋力耸动？
　　那里原本圣洁干净，现在为什么会散发着一股子陌生的腥臊？
　　那里是一股子陌生的味道，那味道绝对不属于原本的妻子！
　　谢飞瞬间萎靡下来。
　　本来是倔强挺立着的东西立刻软化下来高琳娜有些扫兴，其实她还是蛮希望和丈夫俩个好好地做次爱，也能试试找出到底是什么原因导致自己之前那么多年都没有痛痛快快地享受性爱的快乐。
　　“怎么了？”见谢飞没应声，高琳娜又问了一遍。
　　谢飞依旧不做声，也不穿回衣服，裸着身子侧卧在炕上，给了高琳娜一个大后背。
　　高琳娜知道丈夫的心结，叹了口气，穿好内裤，整理了一下被子，给丈夫盖在身上，自己就蜷缩着，靠在谢飞的身后，也不吱声。
　　两夫妻就这样沉默起来，也不知道过了多久，也不知道到底谁睡着了，谁还在辗转反侧毫无睡意。
　　许久……
　　“我们还可能回到从前吗？”高琳娜小声问。
　　她知道丈夫现在也一定没有睡着。
　　果然，谢飞重重地叹了口气，小声说：“我不知道，给我一些时间吧。”
　　“你觉得我很脏，对吗？”高琳娜小声问。
　　谢飞没回答，只是不停地叹气。
　　“那你为什么还要留我？”高琳娜追问。
　　“我不能没有你，小梦不能没有你。”谢飞小声说。
　　“你挽留我这样一个出轨的女人在身边，其实只是为了保持一个完整的家对吗？”
　　“对，也不对，我要保持一个完整的家，的确是为了小梦，但是留下你，还有一个重要的原因是我认为我对你还有感情，我不想离开你。”

第172章
　　“但是你接受不了一个被别的男人接触过的身体，对吗？”高琳娜有些不依不饶，甚至，语调还开始有些升高了起来。
　　谢飞有些无奈，知道这个问题他今天是绕不过去的，只能点点头说：“是的，我接受不了。”
　　“那你为什么不放手让我走？”高琳娜的语气很生硬。
　　谢飞苦笑说：“现在的情况，放你走，对你来说是解脱，而不是惩罚，对吗？”
　　高琳娜迟疑了一下，点点头说：“对！那你想怎么惩罚我？”
　　“我也不知道，反正，我就是不想放开你。”
　　高琳娜沉默了一会，小声说：“我也不想走，我也不想离开女儿。可是，看到你刚刚的样子，我知道你是无法接受我的身体的，怎么办？我们即使是勉强还维持着，又有什么意思？”
　　“他那方面很厉害，对吗？”谢飞很沮丧，问出来一个很没尊严的问题。
　　高琳娜楞了一下，不置可否地转移话题说：“小梦那么可爱，我也不想她的人生以后是一个不完整的家。”
　　谢飞皱了下眉头，知道她在回避自己刚间的问题，也不好继续追问，只好顺着高琳娜的话题说：“我就是顾虑这个，所以尽管我非常恨你背叛我，但我还是不想你走。”
　　高琳娜也叹着气说：“怎么办？我也不知道自己为什么会走到这一步，我也不想走，但是我们以后还可能想从前一样吗？你能不嫌弃我的身体被别的男人碰过吗？”
　　“能！”谢飞痛苦的抱起头，蜷缩起身体，像是被沉重的东西压在胸口上，低沉着声音说：“我能接受，只是需要时间。”
　　高琳娜摇摇头，不可置信的问：“接受？就像你曾经接受了你妈妈和姐姐都在你面前和三叔做爱一样？”
　　谢飞的身体抽搐了一下，沉默着，过了好一会，才缓慢的抬起头抿着嘴唇瞪着高琳娜说：“是！我能接受！”
　　高琳娜冷笑了一下，转过身背对着谢飞不再说话。
　　气氛又一次沉默下来。
　　这一夜两夫妻再没有过交流，直到天亮。
　　早早的，还不到早上7点钟，谢飞就一个人起了炕，忙前忙后地收拾起了行李。
　　高琳娜一整夜也没睡好，早上起来的时候有些疲惫不堪的。
　　“我上午去县里提车，你把行李收拾一下，咱俩下午就走。”谢飞穿戴整齐，对蓬头垢面的高琳娜说。
　　高琳娜点点头，问：“要不我也跟你去县里吧。”
　　谢飞犹豫了一下，他确实希望高琳娜能一直跟在自己身边，他现在真的不想在把妻子多留在这里哪怕一秒钟，可是他觉得自己一个人轻手利脚的办起事来会更快些，快的话，也就是一两个小时就回来了，带着妻子反倒浪费时间。
　　“算了，你和姐打个招呼，还有能不带的东西都不带，。自俩坐客车走，车我也开不了了，我去县里找个朋友帮我把车送回锦州，咱俩分头办事，别浪费时间。”
　　“你在县里有朋友？”高琳娜有些奇怪的问。
　　“这你不用管了，回头再和你说。”谢飞说着，大步流星地走了出去。
　　高琳娜端着洗漱的盆子走到院子里，迎面和谢玲走了个对头碰，打招呼说：“姐，早！”
　　“二胖干啥去了，我刚才看着他着急忙慌的走了，我还想叫他吃早饭呢。”谢玲问。
　　“他去县里取车了，我们下午就走了”高琳娜把盆子放在压水井旁边的水泥台子上说。
　　谢玲点点头说：“我想到了，走吧，一会我去给你俩收点山货带着，中午我包饺子，你俩吃完了再走。”
　　高琳娜赶紧摆手说：“姐，你别给我们带东西，我们要先去锦州，不能带多行李。”
　　“玲子你去给收几斤狗枣子，给小娜妈带回去泡水喝，对胃和脾肾都好！”两个人身后响起一个浑厚的男声。
　　高琳娜回头看到董老三站在正屋门口，正看着自己，笑了笑。
　　“知道啊！你不说我也要去了。”谢玲应承道。
　　高琳娜接了盆清凉明澈的井水开始洗漱，谢玲房前屋后地转了一圈，往院外走的时候路过弯腰洗脸的高琳娜，凑到她身边小声说：“下午就走了，正好二胖不在，你和老犊子好好腻歪一下，以后就见不着了。”
　　高琳娜撩了一把水，用手指弹向谢玲，满脸羞涩地说：“姐你说啥昵？腻歪啥！”
　　谢玲撇着嘴一边往外面走，一边笑着说：“你瞅瞅老犊子那玩意支棱多老高，赶紧去给整两下子吧。”
　　高琳娜涨红着脸，扭身往正屋方向一看，却正看到董老三果然站在正屋的窗子里朝她这边看，宽松的裤裆部真的支起着一个高耸的帐篷。
　　“死老头……”高琳娜红着脸，嘟嚷着，把洗漱过的脏水倒掉，转身瞪了笑呵呵的董老三一眼，急匆匆地回到了西屋。
　　胡乱地收拾起炕上还没折叠起来的被褥，有些心慌慌的。
　　听到门响，高琳娜也不回头，自顾自地在炕边折叠被子，却被人一个满怀抱在怀里。
　　“小骚逼……”身后的人呼哧着，喘着粗气，拥着她就往炕上压，高琳娜也不挣扎，任由那人扯掉了她的裤子。
　　“你昨晚干嘛去了？”高琳娜小声问。
　　“我去了趟乡里，之前只买了针，忘记买墨水。”董老三一边把高琳娜的屁股一搂，回手就忙不迭把自己的裤子往下一褪，就站在撅起屁股的高琳娜身后把胯往前一送，高琳娜立刻哎呦了一声。
　　“死老头……你就不能轻点？”高琳娜嘀咕着。
　　董老三嘿嘿笑着，开始前后快速有力地抽送起来，高琳娜撅在炕边，开始还能用手支撑着炕保持着姿势，被大力地拱顶了一阵，就被顶得像是风雨中的小船，摇曳着扑倒在炕上。
　　“操你妈的，臭骚逼，操死你得了！”董老三咬牙切齿地发着狠，猛烈地动作着，房间里躁动了差不多有十几分钟，终于安静下来董老三心满意足地抽出来，高琳娜立刻光着下身蹲在地上，使劲像是撒尿的姿势晃了晃屁股，低头朝自己的下身瞄了一眼。
　　“射这么多……”
　　董老三的喘息还没平复，提起裤子坐到炕边，点起一支烟，猛吸了一口笑着说：“这十多天，你这小骚逼可是把我这老犊子给吸干哈！”
　　高琳娜使劲瞪了他一眼，有些抱怨的说：“你这死老头也不讲卫生，我这几天觉得下面这里好痒，没事也总是出东西，还有味，我回去深圳得去看看妇科，搞不好就是你给我弄得有炎症了。”
　　董老三满不在乎，看了看表问：“二胖啥时候回来？还来得及。”
　　“来得及？干嘛？不是都做了吗？你还要干啥？”高琳娜站起身，穿好自己的裤子坐回炕上。

第173章
　　路上很顺利，早上出门很早的谢飞早上八点多就到了县里。
　　修车行还没开门，谢飞只好用手机拨出了记在脑子里的老田的电话。
　　“喂？谁啊？”老田的声音一听就是还在睡梦中。
　　“是我，谢飞。”
　　“谢飞？哪个谢飞？”那边的老田有些不耐烦，但是马上他就反应过来嚷嚷起来：“哦！对不起对不起，你看我这记性，你好！你好！”
　　谢飞笑了笑，说：“田哥，我出来了，方便不？我想去看看你。”
　　“方便！方便！”老田在那边显得很开心，赶紧告诉谢飞一个地址。
　　谢飞对县城并不是很熟，虽然这里并不大，不过谢飞还是找了好半天才找到老田说的那个所谓的老机修厂附近一堆门市中的装饰材料店。
　　老田依旧是那副油头粉面的样子，面色更加红润，见到谢飞出现，赶紧招呼他进到店子里面去坐。
　　“这头怎么了？”老田的眼睛尖，谢飞脑壳后面贴着的纱布块，他居然一眼就注意到了。
　　“哦，没事，碰了一下。”谢飞笑着说。
　　“怎么样工作的事没什么大问题吧？”老田寒暄了几句，问谢飞。
　　谢飞摇摇头说：“我们老大开恩，没开除我，不过给我撤职了，调我回深圳去做基层工作了。”
　　老田笑着说：“没啥鸡巴事，留的东山在不怕没柴烧，你们领导还是看重你的才气，一般人肯定就开掉了，没事，过段时间好好表现着，你的能力在，一定还会提上去的。”
　　谢飞摆手说：“田哥你就别抬举我了，我这次惹这么大的祸，公司没开除我就已经是烧了高香，我可没那野心，以后还是好好做事吧。”
　　老田给谢飞让到店子里的沙发上坐下，一边把茶具清洗了一边，回头朝身后的房间里嚷嚷：“来客人了，你还磨蹭啥呢？”
　　谢飞朝里面张望，果然从里面急匆匆出来个怯生生的打扮很不入时的年轻姑娘。
　　谢飞不好盯着人家看，不过心里却也差不多明白两个人的关系。
　　“我媳妇儿，前天刚过二十岁生日，嘿嘿……”满脸得意的老田指着那姑娘说。
　　谢飞有些奇怪，看着老田愣了一下。
　　老田赶紧趁那姑娘拎起水壶去后面的当口，凑头到谢飞耳边小声说：“俺家那傻逼肥娘们儿的远房表妹，非要安排来看店子，还让我一个月给开三千块钱，我他妈能惯着她？前天过生日让我给拿下了，这下好了，也不用给工资了，还有嫩逼操了，爽死了！”
　　谢飞咧嘴笑了笑，伸出大拇指小声赞叹说：“牛！”
　　老田得意地哈哈大笑起来。
　　谢飞也跟着笑了笑，说：“田哥，我来是想求你帮我个忙。”
　　“你说！”老田也不客套，一边应承着，一边摸起烟盒递到谢飞面前。
　　谢飞摆手推开他递过来的烟，说：“我一会去把车取回来，不过我这不是没驾照吗，得找个人帮我把车开回去锦州，能不能麻烦田哥帮我安排一下。”
　　老田仰起头，一副不以为然的样子，大咧咧地说：“哎呀，你这一本正经的，我以为你要借钱呢，吓死我了，这点事啊！行了，交给我吧，我下周要去锦州上货，正好给你开过去，放心吧。”
　　“太好了，那我先谢谢田哥您了。”谢飞开心地赶紧道谢。
　　老田摆摆手说：“别客套，咱们这叫啥？都说四大铁，就是一起上过学，一起当过兵，一起嫖过娼，一起蹲过监！咱俩就是一起蹲过，咱们就是兄弟，这点小事不用说那些狗屁客套话，中午我领你去吃咱这最牛逼的烤羊腿，晚上我领你去快活快活，嘿嘿！”
　　老田的表情夸张又猥琐着，却不住地朝里间瞄着眼神。
　　谢飞赶紧摆手摇头说：“不了，我一会过去取了车就回去了，我下午还要和我老婆去赶车去锦州。”
　　老田笑着说：“哦，对，你们才结婚几年，肯定还热乎着，那就中午吃完饭，晚上就不带你去玩了。”
　　“你晚上要去哪？你要是敢出去嘚瑟你看我告不告诉我姐去！”里面那个姑娘看起来怯生生的，却突然出来，一嗓门子吼得谢飞吓了一跳。
　　老田嬉皮笑脸地说：“你少管，我和你谢哥说正事呢，你赶紧把水烧好！”
　　那姑娘白了老田一眼，拧身又回去了里间。
　　“这傻娘们本来是我老婆派来看着我的，前天晚上让我给灌多了，让我这顿操，到底给操老实了，不过还是有点拧，得慢慢调教。”老田笑着小声说。
　　谢飞无奈地笑了笑，站起身说：“田哥，中午我也不在这吃了，我来就是求你帮我把车送去锦州的，我把地址留给你，给你添麻烦了。”
　　老田的脸色有些不好看，也跟着站起身，不开心地说：“那怎么行？你到哥哥这里来了，咱也不强留你，中午一定是要留下来吃顿饭的，你这要是饿着肚子从哥这里走，我这以后还怎么做人啊？”
　　谢飞看了看时间，有些为难。
　　一方面老田的盛情难却，一方面却又惦念独自留在饮马河子的妻子，心里有些纠结，脸上的表情变得为难起来。
　　“别废话！一会我去跟着你去取车！你别急了，坐下！”老田霸道地命令。
　　谢飞推脱不过，只好硬着头皮跟老田又聊了一会，到了十点多，才跟着老田找到了那个修车行，把账给人家结了，老田开着那台皮卡载着谢飞到了一个饭店。
　　其实时间还早，刚十一点，不过老田已经提前预定了一只全腿，两人刚坐下，就已经扑扑啦啦地把桌子摆满了菜。
　　谢飞有些受宠若惊地说：“这么多，咱俩怎么吃得完？太浪费了。”
　　老田笑了笑，故作神秘地说：“不光咱俩，还一个人，马上就到了。”
　　谢飞奇怪起来，正琢磨着要来的人是谁，就看包房门口风风火火走进来一个人。
　　“呦？”谢飞吃了一惊，完全没想到会在这里遇到他。
　　“二胖，没想到我和田老师认识吧？”矮子大权笑呵呵地说。
　　老田也笑着，伸手给大权让了个座位。
　　大权拧身坐到座位上，笑呵呵地把两手一搓说：“这大中午的吃烤羊腿也不对路呀，咋不晚上吃？还能多喝点。”
　　“本来想中午吃了这个，晚上领小谢去洗个澡的，他也不给面子，非要回去。”老田笑着说。
　　大权皱了皱眉说：“让他回去吧，他家的情况我还是知道一点的。”
　　“我就看着这小子是怕老婆对吧？”老田笑着问。
　　谢飞听大权的话头，心里突然疑惑起来，他所说的话里面好像还有更多意思。
　　大权笑着摇摇头，却没回答，话头一转，对谢飞说：“你们两口子是要回深圳了吧？”
　　谢飞点点头。
　　大权看了看谢飞，脸上的表情有些复杂，抓过酒瓶子，拧开盖子，给谢飞倒了半杯白酒，又给老田倒了满杯，才给自己倒了一杯，举起杯说：“那祝你们一路顺风吧。”
　　谢飞也跟着端起杯，抿了一口酒，浓烈的农家自酿的酒气立刻在他的口腔里弥散开，浸透心肺。
　　“这么着急回去深圳？怎么不多玩几天？这时候回南方多热？”老田仰脖子灌进嘴里一大口白酒。
　　“他两口子已经回来一个月了吧。”大权说。
　　谢飞点点头说：“差不多了，娜娜已经开学了，得赶紧回去报道。”
　　老田一边大口嚼着羊肉，一边满嘴油光的说：“我和大权那天吃饭，就聊起来我这次蹲拘留认识了一个饮马河子的人，果然你们都是邻居，大权说了，你老婆是个大美女，你这么着急走，看来是没眼福见识见识了。”
　　谢飞瞥了一眼大权，心里有些别扭，却又不好发作，只好很勉强地笑了笑。

第174章
　　老田没注意到谢飞和大权两个人尴尬的表情，自顾自地开着玩笑：“我给你说兄弟，结婚过日子啊，太漂亮也不见得是个好事。”
　　大权看了看谢飞的表情，赶紧给老田又倒了满杯酒说：“这才喝几口就多了？瞎鸡巴说啥呢？”
　　老田一脸不屑瞅了大权一眼说：“这是瞎说？老子要不是最开始贪漂亮的，能混的这么水？”
　　谢飞没做声，听着老田开始发牢骚。
　　“老娘们长得漂亮就是祸害！”老田愤恨地说。
　　谢飞听出他的话头里有故事，看了看大权问：“你和田哥认识很久了？”
　　大权摇摇头说：“我之前跟着工程队认识的，没几年。”
　　老田把手往大权的肩膀上一搭说：“我跟大权子对脾气，虽然我俩认识的并不算很久，不过我觉得他真的是我最搭的好哥们。”
　　大权用力点点头说：“这对，我俩对脾气。”
　　谢飞笑了笑，认可地点点头。
　　“我的事都和和大权说过，他都知道，他比我妈都了解我。”老田笑着说。
　　大权点头，举起杯说：“来吧儿子，跟妈干了这杯酒吧！”
　　老田也不扭捏，仰脖子把杯中剩下的酒都倒进嘴巴里。
　　“这老犊子整天跟我说他第一个老婆长得多漂亮。”大权笑着说：“后来我跟他去看过一次，吓我一跳，还不如秋子呢。秋子要是瘦点绝对能比那女的强几个来回。”
　　听到大权提起小秋，老田脸色突然变得有些不自然起来。
　　大权看出他的窘迫，也没客气，坏笑着对谢飞说：“秋子因为不是姑娘被婆家退婚，全屯子人都以为是二权干的好事，十多年了，我也一直都以为是二权，结果昨天聊起来小秋才知道，原来是这个老犊子给秋子开的苞。”
　　其实在拘留所里，谢飞已经在心里怀疑这个问题了，今天却从大权嘴里得到了证实，还是蛮意外的。
　　老田也不在意大权揭他的老底，一边笑着一边还帮着大权做补充说：“那时候岁数小，就知道使劲整，整的艳秋满裤裆都是血，给我吓坏了，头一次上处女，真的是压力很大。”
　　谢飞听得有些后背发凉，也插不上嘴，只能悻悻地坐在那里听两个人聊起来当年的事。
　　“你这个犊子胆子也是够大的，我记得那时候学校还没宿舍，你在哪里办的呀？”大权笑着问。
　　老田像是在回味着什么美事咂了一口酒才说：“十一月份，那时候学校还没暖气，在教室里生炉子的，那天下的大雪，我把她班的学生都放了，艳秋非要留下来帮我统计考试分数，然后她就说她喜欢我，我那时候还没结婚，头脑一热，就把军大衣铺地上把她给操了，都干完了，才发现她出了好多血，把我吓得差点背着她去医院。”
　　大权笑着追问：“后来又干过很多次吧？”
　　老田举起右手做发誓状，信誓旦旦地说：“就那一次，撒半句谎我是你儿子！”
　　“那就奇怪了，那你当时被学校除名不是因为把她整怀孕了吗？”大权疑惑地问。
　　“那事和她没关系，怀孕的是另一个班的女生。”老田有些不好意思地看了谢飞一眼。
　　“操！你到底祸祸了多少女学生啊？”大权咋呼着问。
　　老田摇摇头说：“哪有多少，就两个，真的！”
　　大权满脸的不相信，却也没再追问。
　　“艳秋后来没几天就退学了，我也不敢去找她，其实我真的挺喜欢她的。”老田像的表情似乎是有些伤感，不过又喝了一大口酒之后那表情就变得猥琐起来。
　　“她之后我这辈子就再没遇到处女了，妈的，当时也没注意品味一下，浪费了。”老田说着，把两手摊开，做了个遗憾的表情。
　　大权奇怪的问：“你这小姨子不是吗？”
　　老田一撇嘴说：“你看她长得那个德行，都和她男朋友打过一次胎了！操！”
　　大权喝了一口酒，摇头叹息道：“现在这些十八九的小姑娘啊，没一个省油的灯。”
　　老田注意到谢飞坐在那里一直没搭话，笑着问：“小谢你老婆嫁你的时候是处女不？”
　　谢飞点点头。
　　大权的脸色有些阴沉着问：“你这次回来，有没有听谁说过什么？”
　　谢飞的心一惊，赶紧问：“你指什么？”
　　大权夹了一口菜，送进嘴巴里嚼着，斜眼看着谢飞说：“你老婆呗。”
　　谢飞拉下脸，没好气的说：“你要说什么就说吧，别兜圈子了。”
　　大权还没开口，老田拍了拍谢飞的肩膀说：“兄弟，别怪哥哥多嘴，大权子跟我提过你老婆的事，我不知道你到底知道多少。”
　　谢飞的心乱作一团，有些坐不住了，面红耳赤地间大权：“你说吧，关于她的什么事。”
　　大权看了看谢飞，皱了皱眉头，清了清嗓子说：“你这次住院我听大玲子说，是你从你家房后的梯子上摔下来的，对吧？”
　　谢飞点点头。
　　大权笑了笑，谢飞的回答似乎是验证了他的某些猜测，问：“我没猜错的话，你是爬到气窗上面看到或者听到了什么吧。”
　　谢飞咬着腮帮子没做声。
　　“你都知道了，对吗？”大权追问，谢飞低着头，叹了口气，没回答。
　　大权鄙夷地看着谢飞问：“你打算咋办？就这么忍了？”
　　老田在一边接话说：“这年头，虽说上个床出个轨啥的不算哈新鲜事，不过忍肯定是不能忍的，总得有些补偿吧’”
　　谢飞抬起头，也不看他们两个，紧锁着眉头说：“这事我们家里已经内部谈好了，我们家有我们家的处理方式，这些事不用你们操心了。”
　　大权笑了笑说：“董老三欺人太甚了，我不是撺掇你怎么样，不过这事总得有个结果，也不能说就这么无声无息的算了是吧？”
　　老田也跟着帮腔道：“是啊，我早上接到你的电话，我就给大权打了电话叫他也过来，昨天我俩刚在一起喝的就，他给我说起你家的事，真的把我给气的都要爆炸了，这也太欺负人了，咱这年头就算不讲打打杀杀的，至少也要把那个什么老三给搞到没法在屯子里混才行啊，怎么能就这么算了呢？”
　　谢飞叹了口气，低着头说：“田哥，我谢谢你关心我家的事，我家的事，真的要按照我家的处理方式来解决，这事外人急也没用呀。”
　　大权摇摇头说：“二胖，老田算是外人，但是我和大玲子是什么关系，你应该知道的，对吧，我不能算外人吧？”
　　“你们说了这么多，我该怎么办你们就直说嘛！”谢飞涨红着脸，有些急躁地间。
　　“打官司啊！告他啊！”老田嚷嚷。

第175章
　　谢飞并不精通法律，但是也有足够的法律常识，苦笑着摇头说：“告他们啥？通奸？可惜咱们国家没有这种法律呀。”
　　大权看着谢飞，凑头过来小声说：“看来你家的情况就你一个不清楚呀。”
　　谢飞觉得他话里有话，问：“什么意思？”
　　“我今天特意跑过来和你吃这顿饭的目的就是给你说个明白，董老三不是一个身家清白的人，我和你姐的关系你也清楚，不妨和你直说了吧，董老三的底细，大玲子一清二楚，只不过再找一个合适的机会才能弄到他，现在他董老三自己作死，欺人太甚，就是他自作自受的机会。”大权摇头晃脑的说了一大通，谢飞却没听出一句重点。
　　“什么意思？你是说董老三是有历史的人对吗？”谢飞奇怪的问。
　　大权点点头说：“具体什么事，那个老东西精的很，从来没和大玲子说过实话，不过他手里有些东西，肯定不干净。”
　　谢飞耐心地听大权说，没有打断他。
　　“你姐说他手里有不少金叶子，我见过，那东西绝对不是新东西，一看就是有年头的东西，你姐还说他当过兵，那些金子应该是都他当兵时候弄到的，而且他以前还有块玉，被他换了栋沈阳的门市房，你姐琢磨他的那栋门市房已经好长时间了，听说董老三已经答应要把那房子过户给你姐了。”
　　大权说的摇头晃脑，煞有其事，谢飞却听得云里雾里也不知道真假，狐疑着问：“你俩早就知道他有问题，为啥不早点去公安局揭发他？”
　　大权瞥了谢飞一眼说：“这哪里能轻举妄动？我俩到现在还没搞清楚董老三到底犯的什么事，再说了，就算揭发他，也要等那房子到手以后再说呀。”
　　“那你们就尽管搞他就是了，要我做什么呢？”谢飞间。
　　老田笑着说：“你小子是不是傻？他搞了你媳妇儿，你头上戴了那么大一顶绿帽子，你就能忍着？我们是看不下去，想帮你主持个公道！”
　　大权看着谢飞的脸，犹豫了一下说：“你是不知道屯子里的人都怎么看你媳妇儿的吧。”
　　谢飞皱了皱眉头，估量着大权嘴里说出的话可能不大好听，没做声。
　　“唉，不跟你说那么详细了，反正啊，房前屋后的邻居都说，你媳妇儿每天晚上叫唤的像杀猪一样。”大权说着，抿了一大口白酒进嘴里，夹起一块肉使劲嚼着。
　　谢飞平静的连自己都觉得奇怪。
　　心里虽然还是像被人狠狠地攥着又用锥子扎了几下，总体来说没什么。
　　毕竟更刺激人的事都已经经历过了。
　　大权觉得自己的话也许是没什么说服力，想了想接着说：“他们也不避着孩子，你家后院的芬子姨说你家大丫二丫到他们家玩时候说的，他爸和她们舅妈操逼，在炕上光腚睡一被窝，都让小孩子亲眼看到了。”
　　谢飞的拳头攥的死死的，几乎忍不住要砸到桌子上了。
　　老田叹了口气说：“这种女人还留着干嘛？狠揍一顿，撵走就是了。”
　　“是啊，她就是长了个漂亮脸蛋，也太浪荡了，我知道你的打算，屯子里人都说你有城府，说你没吵没闹是打算一起算账，先收拾董老三然后回去就离婚，对吧？我就说不能这么便宜了董老三那个老王八犊子！”大权像是在夸赞着谢飞，不过语言中却更像是在挑唆着什么。
　　“没错！那老娘们还得狠揍一顿，太恨人了！”老田一边补充着，一边伸出右手，使劲在空中比划了一下。
　　谢飞被这两个人挑拨起来地气氛感染着，也开始激动起来，咬牙切齿地在空中挥舞了一下拳头，猛地仰头灌了一大口白酒。
　　火辣辣的白酒穿过食道，涌到胃里，像是火在烧，谢飞满身都热腾腾的，站起身，把酒杯往桌子上一摔，大声嚷嚷：“收拾他们！我要收拾他们！”
　　大权笑着说：“对！先收拾董老三！”
　　“对！先收拾那个老王八犊子！”谢飞瞪着眼睛，仿佛那个人就站在自己的面前。
　　老田和大权两个人相互意味深长的看了一眼，似乎很满意谢飞的表现。
　　“我怎么收拾他？”谢飞吹胡子瞪眼睛的半天，憋出来这么一句话。
　　大权有些无奈地说：“我刚才不说跟你说了吗？等你姐把房子弄到手，你就去告他，随便找个啥理由告他，只要官家一注意他，一调查他，他准保完蛋！”
　　谢飞犹豫了一下问：“你们能确定他一定是有事在身上吗？如果他真的有问题，这么多年在饮马河子，又是当村长，又是领着大家搞经济的，不早就被发现了吗？”
　　老田接话说：“要是大权猜的没错，他很可能是从哪里背着案底逃跑来的，他身上搞不好都是有人命在身的，这年头，有钱能使鬼推磨，当村长算个屁？不是有新闻报道说有个杀人犯潜逃了几十年，花钱洗白了身份，还当上了人大代表嘛！”
　　大权点头说：“这些年他在屯子里给各家各户联系土特产外销，十里八村的搞副业也都是找他联系的，他赚了多少钱，连大玲子都不清楚，大玲子只是帮他收山货，还学人家搞什么代理，反正我是知道董老三前几年选村长时候是花了不少钱的，二权跟他混，说过当时给每家做山货的都弄了至少几千块的代理优惠，那时候屯子里的人都拿他当财神爷一样，乡派出所那几个人也都和他有瓜葛，帮他弄个假身份还不是简单？”
　　谢飞皱起眉头有些担心地问：“那怎么告他？要是这么说，他不是在公安局也有人？”
　　大权不屑地说：“乡派出所那几个人算个屁，真有势力还会混到三水这种山沟子里来？要弄他，就到县里告，我就不信他董老三还有能耐搞定了县里的人。”
　　老田也接话说：“县里不行还有市里，市里不行还有省里，还能没个说理的地方？”
　　谢飞正要点头附和，却突然想到一个问题，小心翼翼地问：“可是，我们今天就想要回去深圳，按照你们的意见，还要等他和我姐办好房子的手续，我们呆不了这么多天啊。”
　　大权拍了拍谢飞的肩膀说：“你们先回去处理好你们两口子的事，该离就离，别怂，然后等我消息我帮你整理一些材料，回头你可以寄给县公检法机构，到时候你就等着好消息就是了。”
　　谢飞这个人很老实，但是也不傻，他突然明白，原来这个大权是把自己当成了一杆可以置董老三于死地的长矛。
　　心里想明白了，嘴上没说什么，不管怎么说，大权给的方法也是自己希望的，这种处理也符合自己的期望。
　　如果真的能收拾掉董老三这个恶棍，管他矮子有什么私心？
　　而且，搞不好以后他真的和姐能生活在一起，也不是件坏事，他虽然身体上有缺陷，不过至少感觉起来姐和他在一起的那分稳定和安心更强一些。
　　谢飞用力地点点头。
　　大权像是松了口气，笑着看了看老田，说：“今天这事还多亏了田哥，要不我还真的没机会和二胖单独聊这些事。”
　　老田笑着给大权和谢飞都满上了酒，举起杯说：“都是缘分，啥事都是缘分，上天注定的让我认识了小谢，咱们哥几个也别说那么多客套话，干了这杯酒，都是好朋友！”
　　谢飞酒量不行，刚刚的酒已经让他有些晕头转向了。

第176章
　　比预想的时间晚了差不多两三个小时，本打算中午之前就回来的，谢飞回到饮马河子时候已经是下午快两点了。
　　高琳娜已经收拾好了行李，回来时候两个拉杆箱，走的时候还是两个拉杆箱，不过又多了个纸箱，是谢玲给打包好的山货。
　　说不出什么感觉，两口子从饮马河子走的时候，居然各自都显得如释重负的样子。
　　谢玲和三个丫头送他们到的村口，没什么太多的叮嘱和感言，就像是两夫妻刚到这里一样，谢玲迎接了他们回来，又送他们两个出去。
　　告别了姐姐，告别了这个莫名其妙的山村，谢飞像是逃离深渊般有种解脱感。
　　而妻子高琳娜则好像是十分的疲惫，上了去往锦州的大巴车就昏昏沉沉地睡着。
　　一直到了锦州客运站，两口子在车上都没有什么交流。
　　谢飞并没问妻子心里在想些什么，他知道即使问了，也一样得不到真正的答案，还不如不问。
　　锦州的工地离市区很远，两口子下了大巴车又转了一个多小时的饿公交车才到了工地附近，不过已经是夜里九点多了，远远看着曾经辛苦工作过的工地方向，谢飞心里有些苍凉，领着妻子找了家小宾馆办了入住手续。
　　随便在附近吃了点东西，回到宾馆已经夜里十点多了，谢飞对高琳娜说：“你先去洗澡把，洗完了赶紧睡觉，我看看能不能订到明天的机票。”、
　　高琳娜点点头，找了几件换洗的衣服过去洗澡。
　　谢飞这才注意到她穿着体恤，左臂的短袖袖口那里露出一截纱布，好奇的问：“你胳膊怎么了？”
　　高琳娜瞅了啾自己的胳膊，睑色有些慌张，小声说：“早上在院子里洗脸，不小心碰了一下，划破了点皮。”
　　谢飞皱了皱眉说：“你这么大的人了，做事还是这么毛手毛脚的。”
　　高琳娜瞪了他一眼，没做声，赶紧进了卫生间里。
　　洗过澡，高琳娜只缠着一条浴巾走了出来，手臂上的纱布已经不见了。
　　谢飞也没关注她这些细节，手里拿着手机朝妻子比划着说：“已经订好了，明天中午的飞机，我刚才已经和工地这边的领导说好了，这边的手续明天一早过去就办好。”
　　高琳娜点点头，笑着说：“你赶紧去洗澡睡觉吧，今天也是跑了一天了，累坏了吧？洗完澡，我好好奖励奖励你。”
　　谢飞当然明白妻子说话的意思，却一点都没有开心的感觉。
　　要知道，想当初刚结婚的时候，他是多希望妻子能主动地要求一次呀。
　　可惜，那时候，总是感觉妻子似乎对夫妻之间这种事十分的没有热情，虽然不抗拒，但从来没主动过。
　　她变化的太明显。
　　“只可惜，她的变化并不是因为自己”
　　谢飞恨不得破口大骂起来，不过他还是忍住了。
　　洗过澡，两夫妻躺进被子里，高琳娜往谢飞身边一靠，谢飞立刻察觉到妻子是全身赤裸着的。
　　“老公，你不想要吗？”高琳娜小声间。
　　谢飞摇摇头，冷冷的说：“没兴趣。”
　　高琳娜叹了口气，抽回正准备缠抱在丈夫身体上的手臂，转身把背朝向谢飞。
　　沉默了好一会，高琳娜小声说：“我们以后就永远这样了，对吗？”
　　“慢慢来吧，我也不知道，反正，我现在一想起你和他……我就浑身不舒服。”谢飞小声说。
　　“你觉得我是个不要脸的贱女人，烂女人对吗？”
　　谢飞不做声，也不反驳，也不认可。
　　“我要是说，我有今天，你也有责任，你会不会觉得我在强词夺理？”高琳娜变得语气生硬起来。
　　谢飞有些生气的反问：“我有什么责任？你说清楚，我应该负什么责任？”
　　高琳娜顿了顿，语速缓慢的说：“你先别急，我不是推卸责任，也不是责备你，但是我是个正常的女人，我有需求，你是我的丈夫，你本应该让我得到的东西你并没有给过我，在那些诱惑面前，我真的好脆弱，我知道我罪无可赦，我知道我是你婚姻中的罪人，但是我真的扛不住那种诱惑，我真的试着去抵抗了，我真的扛不住啊，我是个普通的女人啊，我不是圣女，我有欲望，你哪怕是只能偶尔让我快乐一次我也绝对不会迷恋在那个人身上，我知道我有罪，但是我真的是扛不住那些诱惑啊！”
　　她的声音说到后面就开始带着哭腔了，像是她有着说不尽的辛酸和委屈，只不过这些说辞对谢飞来说并没有任何可值得同情的，相反，这些话反而让谢飞对妻子更加厌恶和气愤。
　　“这就是你出轨和那个畜生上床的理由对吗？”谢飞冷冷地问。
　　“也许我本身就是个坏女人吧。”高琳娜抽噎着说。
　　谢飞冷笑了一下说：“那也要分在谁面前吧？你在我面前不是一直在做一个视贞操为生命的女人吗？”
　　高琳娜愣了一下，半天没说话。
　　“我们结婚前认识一年了，确定恋爱关系也有半年多了，都已经决定结婚了，你还是不给我碰，你那时候不是说贞操对于一个女人来说是比生命还重要的东西吗？原来你只是对我才有保持贞操这个说法的。”谢飞有些愤愤地说。
　　高琳娜动了动嘴巴，却突然回忆起当时那段日子。
　　是啊，那时候，整日其实是沉浸在失去爱人的悲痛中的，尽管已经和谢飞谈婚论嫁了，可是每当谢飞对自己有亲昵的举动时，还是会不自然地抗拒起来，心中总是莫名的觉得对不起自己的老师。
　　现在想起来，对谢飞，对这个自己合法的丈夫来说，还真的是太不公平了。
　　高琳娜转身猛地抱住谢飞，把头使劲贴到他的胸口上说：“对不起老公。”
　　谢飞心头一软。
　　长叹了一口，虽然身体还是在抗拒着妻子的搂抱，不过语气中已经缓和了很多。
　　“你伤我太深了。”
　　“对不起。”高琳娜小声说。
　　谢飞不住地叹着气，有些喘不上气，鼻子酸胀着，有些吐宇不清地说：“我曾经以为我是这个世界上最幸运的男人！”
　　高琳娜嘟囊着说：“你就是，我不是把第一次都留给了你？你那时候可不是第一次！”
　　谢飞不服气地说：“我没隐瞒呀，我们处对象的时候不就都跟你说了吗？”
　　高琳娜顿了顿，小声说：“我那时候不也都和你说了吗，我说了我之前谈过一个男朋友，不过我们没有做过那些事，那时候我真的把贞操当做是女人比生命还重要的。”
　　“和董老三呢？为什么你又不那么想了？”谢飞不客气地追问。
　　高琳娜好半天不说话，许久之后才小声说：“可能是我骨子里真的就是个坏女人吧。”

第177章
　　“可是，你为什么偏偏要选择他？在深圳，你有那么多的追求者，哪个不比董老三强一万倍？”谢飞问。
　　高琳娜沉默了一会，小声说：“我也不知道，可能是我对自己本来的生活圈子里的人有很强的抗拒吧，反正就是整天可以见到的那些人，我对他们有种不自然的戒备心，而且，我也不知道怎么搞得，我对那些年轻的帅哥好像就是没感觉，他们越是想接近我，我就越讨厌他们。”
　　谢飞苦笑着问：“董老三又老又不是你生活圈子里的人，所以你对他彻底放弃了抵抗？”
　　高琳娜没回答，像是在思索着什么，安静了好一会才缓缓地开口说：“他给我的第一印象，和我的初恋有很多相似的地方。”
　　“你从来没和我说过你之前的那个男明友，我也从来没问过。”谢飞说。
　　高琳娜点点头，小声说：“他是我高中的美术老师，其实我本来是想考艺术类学校的。”
　　“我知道，也难怪你画画那么好，是因为他你才放弃考美术的吗？”谢飞问。
　　“他说走艺术这条路很辛苦，说我文化课不错，可以好好地复习考个更适合女孩子的专业。”
　　谢飞奇怪的问：“画画不也很适合女孩子？”
　　高琳娜摇摇头说：“他说他画了一辈子画，知道这条路的辛苦，让我放弃这个想法。”
　　“所以你就改学了经贸？”谢飞忍不住插话问。
　　“是啊，那时候我最信任的人就是他，他说的话我当然要听。”
　　“你说他和董老三很像？是长得像？”
　　高琳娜使劲摇头说：“长得一点都不像，他没三叔那么帅，也没三叔高，我说他俩像，是指他俩的性格，都是那种整天凶巴巴的，爱教训人的那种。”
　　谢飞有些无奈的问：“这种性格的人哪里讨人喜欢？我怎么没发现你有这种心理症结？”
　　“我没说我喜欢……只是刚开始接触这种性格的人，会让人觉得有些拘束和害怕，但是接触的时间久了，又总是会发现很多新的东西在他们身上，就像是一张白纸，你在上面无论画什么颜色都是把纸弄脏了，可是你要是拿着一张黑纸，明明很脏的灰色上去也会变得很明亮。”
　　谢飞叹了口气，说：“所以你后来在董老三身上发现的都是优点？”
　　高琳娜身体紧绷了一阵，没回答，反问道：“老公，我要是说实话，你不会又生气吧？”
　　谢飞气的想大叫，不满地嘟嚷：“行了，我知道你要说啥了，别说了，我会生气！”
　　高琳娜噗嗤一下笑了，柔声说：“是你非要追问，我又没想说。”
　　“废话！我知道，他那玩意大，坚持时间长！对吧！”谢飞的语气里说不清是尖酸的挖苦还是发自内心的妒忌。
　　高琳娜憋着嘴没做声。
　　“怎么了？不敢和我谈论他？”谢飞没好气的问。
　　高琳娜小心地说：“是不敢，看你现在的样子，好像要吃人了。”
　　“你要是早这么在乎我的感受，就不可能走到今天这步。”谢飞直接指出了问题的关键。
　　高琳娜怔了一下，叹了口气，小声说：“不管怎么说，都过去了，我们以后好好过日子，就当是做了一场噩梦吧。”
　　谢飞苦笑说：“但愿这场梦已经醒了，我就是担心你还陷在梦境里回不来。”
　　“我醒了，真的。”高琳娜怔怔地说。
　　谢飞点点头说：“好，我相信你。”
　　高琳娜转身抱住丈夫，把头使劲在他胸口上蹭了蹭，小声说：“那你以后不许再提这些事了，可以叫？”
　　谢飞依然有些不情愿，不过还是勉强地拥起妻子在怀里，小声说：“不提起这些事，并不等于会忽略掉这些事给咱俩的伤害，我倒是觉得咱俩还是应该早点能够面对它，这才算真的过去了。”
　　高琳娜问声不再说话，谢飞知道关于这些事，今天已经算是和妻子谈到最大限度了。
　　第二天一大早，两夫妻早早就起了床，洗漱之后谢飞惦记着要赶紧过去工地办公室把手续都办了，就嘱咐妻子先自己去吃点早餐，然后回宾馆等自己。
　　高琳娜心事重重的，敷衍着点头答应。
　　等谢飞中午办好了手续，再回到宾馆，就看到高琳娜已经把行李箱都收拾好，只等他回来了。
　　“办好了？”高琳娜笑呵呵地问谢飞。
　　谢飞感觉妻子的脸色不好看，点点头问：“你上午一直在这里没出去呀？”
　　高琳娜点点头，看了丈夫一眼又马上摇摇头说：“出去过一下，我去了趟超市，买了点零食。”
　　谢飞看着床边的茶几上有两个白色的塑料袋，一个里面装着各种平时高琳娜就喜欢吃的零食，另一个里面都是一些药盒。
　　“买这么多药干嘛？你生病了？”谢飞间。
　　高琳娜点点头说：“我可能是上火了，买了点消炎药。”
　　谢飞看了看那包药，有些疑惑地拿在手里瞅了瞅，正要拆开，高琳娜伸手抢走了那袋药，和那些零食一起塞进了他们随身的背包里说：“赶紧吧，别磨蹭了，咱们也不知道还有没有时间吃点东西。”
　　谢飞这才想起来飞机的时间已经很紧张了，两口子也顾不上吃饭，赶紧打了个出租车赶到了机场，紧赶慢赶总算是在登机通道马上就要关闭的前几分钟赶到了。
　　飞机在跑道上滑行，一跃而起，腾空冲上万米高空，谢飞才算是松了一口气。
　　一场噩梦就这样结束了吗？
　　谢飞心有余悸。
　　妻子在身边紧张地紧闭着双眼，她一直是害怕飞行的，之前陪着她坐过几次飞机了，她每次都是这样紧张，直到双脚重新踩回到地面上，她才会恢复成平事安稳的状态。
　　可是，这次她还会恢复回去变成之前的妻子吗？
　　谢飞不知道。
　　也预期不到。
　　飞机餐算不得美味，不过也不算难吃，吃饭的时候，高琳娜掏出了那个装药的袋子，各种五颜六色的样式各异的药片或胶囊在手里差不多有几十粒，和空乘要了杯清水，表情痛苦地吞了下去。
　　“怎么吃这么多药？都是什么药？”谢飞问。
　　把药吞到肚子，大口喝了几口水，使劲拍了拍胸口，高琳娜才说：“没啥，刚才买零食的时候，正好旁边有个诊所，我说我有些上火，那个医生就给我开了一大堆药，也不知道有没有必要，不过反正钱都已经花了，暂且相信人家医生的话吧。”
　　谢飞瞪了妻子一眼说：“上个火，一会下飞机唱个凉茶就解决了，还用得着吃这么多药？那些草包医生就是喜欢骗你这种傻娘们。”
　　高琳娜笑着说：“那怎么办？我嗓子疼的要命，我不是担心到了晚上挺不住，还像是那年我刚离职那次，整个喉咙都肿到说不出话来嘛。”
　　谢飞点点头说：“注意点吧，那次也真吓坏我和你妈了，都以为你得手术呢，不过还好你挺过来了。”
　　高琳娜笑了笑，表情很不自然地抓着装药的塑料袋赶紧塞回到背包里。
　　谢飞注意到了妻子这个小动作，不过他这次没做声，对于妻子的遮掩，他隐隐地察觉到有些不舒服。

第178章
　　飞行很顺利，准时起飞，准时落地。
　　夫妻俩回到家，高琳娜的妈妈已经准备好了一桌子丰盛的饭菜在等着两个人。
　　小梦并没像高琳娜想象中的飞扑过来，而是有些怯生生地看着爸爸妈妈，外婆提醒了两遍，才哭着叫了声：“妈妈……”
　　高琳娜也顾不上换鞋子，直奔女儿跑了过去，把小家伙抱在怀里亲了左一遍右一遍的，“娜娜，小飞，你俩先吃饭，回头再和小梦好好亲近亲近。”丈母娘笑着催促两口子说。
　　谢飞把姐姐给带的山货拎到丈母娘面前说：“妈，这是我们临走前我姐专门找那些养殖户收的，很新鲜，都是在南方见不到的好东西。”
　　丈母娘的手艺依旧是那么棒，煎炒烹炸，把每样食材的特点都发挥到了极致，让饥肠辘辘的两夫妻开心地吃了饱。
　　直到吃过了饭，小梦才重新适应有爸爸妈妈在身边感觉，一会抱着妈妈的脖子亲妈妈一口，一会抱着爸爸的脖子贴个脸。
　　被小梦粘着，高琳娜本已经把换洗衣服都塞到阳台上的脏衣服篮里，还没来得及洗，就被丈母娘给端着一股脑给塞进了洗衣机里。
　　高琳娜正抱着小梦在客厅里玩，突然看到阳台上她妈正在收拾她们带回来的换洗衣服，赶紧跑到阳台上很紧张地尖声嚷嚷道：“妈你放下！一会我自己洗，你来看小梦！”
　　不光丈母娘吓了一跳，连坐在客厅看电视的谢飞都被吓了一跳。
　　“不洗就不洗，你嚷什么啊？”丈母娘奇怪的嘟嚷着，把那篮脏衣服放了下来，接过了小梦，坐回到客厅里，问谢飞：“听娜娜说你姐姐生了四个都是女儿？”
　　谢飞点点头，斜着眼朝阳台方向瞅了一眼，正看到到高琳娜弯腰从装衣服的篮子里面挑了什么出来，偷偷地塞到了一个塑料袋里，才去把剩下的其它衣物分别塞进洗衣机里。
　　谢飞皱了皱眉头，也不知道妻子在搞什么鬼，反正就是觉得她这个举动有些不寻常。
　　“我听说你们北方计划生育搞得挺好，那你姐后面那两个都被罚款了吧？”
　　“是啊，都罚了不少”谢飞瞄着妻子的动向，见她还在阳台忙活。
　　“估计就是你姐夫家太想要男孩了，看来你们那边也挺重男轻女的。”丈母娘一边逗着小梦一边眼睛里看着电视里的宫廷剧入神。
　　心不在焉的的和丈母娘聊了一会，看到妻子回到客厅来接过小梦进了卧室里，谢飞赶紧跟丈母娘告了个辞，跟着高琳娜回到了卧室里。
　　“小梦呢？今晚我要搂着小梦一起睡，好吗？”高琳娜见谢飞跟进卧室，把手中的那个团成一团的塑料袋看似无意地朝衣柜里面一丢，转身对谢飞说。
　　谢飞皱着眉间：“你在藏什么？我看你在阳台弄了好半天。”
　　高琳娜有些慌乱，故作镇定的说：“我洗衣服从来都是把内衣外衣分开洗的呀，我就是去把内衣内裤都挑了出来而已，哪里有在藏东西？”
　　谢飞气呼呼地跨步走到衣柜前，一探手就把高琳娜刚刚扔进来的那个塑料袋给掏了出来。
　　那里面居然真的只有两条妻子的内裤，款式和颜色也没什么特殊的。
　　谢飞皱着眉问：“不用洗吗？为什么要藏到这里来？”
　　高琳娜急忙抢回丈夫手里那个装着内裤的塑料袋，噘着嘴巴小声说：“你干嘛？只有这两条，我想等先把那些外衣都洗完了再单独洗的。”
　　谢飞还是觉得奇怪，只是有找不出什么具体的间题出来，只好笑了笑来化解尴尬说：“哦，那我去洗澡，我也想让小梦在这里睡，她长这么大了，这还是头一次和爸爸妈妈分开这么久。”
　　高琳娜松了口气的样子，笑着说：“好呀，我这就去把她抱过来。”
　　小梦很乖，夹在爸爸妈妈中间很快就美美地睡着了。
　　“老公……”两夫妻在小梦身边一边躺了一个，临睡前高琳娜小声叫谢飞。
　　“怎么？”
　　“明天开始，我们把所有的过去都放开，我们重新开始吧。”
　　谢飞叹了口气，迟疑了一下才轻声“嗯”了一声。
　　其实心里憋了很多话要说，只是，从饮马河子出来，一直回到了深圳，回到了自己的小家，他始终不知道该怎么开口，也不知道应不应该说出来而已。
　　对那个仍然在饮马河子逍遥快活的董老三，谢飞已经决定要做些什么来作为对他的惩罚。
　　只是，他现在不知道对董老三的进攻，会对自己的这个家会有什么样的影响。
　　他在临走前和大权还有老田建了个群组，刚刚妻子去洗澡的时候大权在群里发了条留言，说今天董老三和谢玲已经决定这两天就要去沈阳联系办理那栋门市房的过户手续了。
　　大权还提供了一条线索，说董老三很有可能本姓王，以前在深圳或者东莞当过武警。
　　谢飞不知道大权是怎么得到的这些线索，也不知道通过这些线索到底能不能扳倒董老三这个地头蛇，不过总还是在心里蒸腾起了希望。
　　尽管妻子已经说了，过去的都翻过去了，但是，如果让她知道自己在偷偷想办法报复董老三，她的反应会是怎么样的谢飞现在完全没谱，而且正相反，他现在还有种很强烈的感觉，妻子也有什么事在瞒着自己。
　　和这个女人同床共枕了这么多年了，居然现在才发觉，自己真的完全不了解这个女人心中所想的。
　　这一天舟车劳顿的，谢飞昏沉沉地挤在女儿小小的身体旁一觉睡到了天亮。
　　高琳娜一大早就去学校报到了。
　　而谢飞给公司方面打了个电话，公司让他找总部的人事部门联系。
　　谢飞上午赶紧跑去公司总部，找到人事部门的负责人，人家却告诉他，他在锦州还有写手续没交接完，暂时还不能返岗入职。
　　再仔细问了一下，才搞清楚是那部车还没送回来，说只要是把那部车的问题解决好，就可以回来上班。
　　给老田打了个电话，他说要明天才能过去锦州。
　　明天还车，那就是要等到最早也要后天才能回去上班。
　　空余出来两天，谢飞突然有了一个打算。
　　干脆用这两天时间来偷偷调查一下高琳娜到底有什么事在瞒着自己吧。
　　从公司出来，谢飞没有直接回家，而是悄悄去了妻子高琳娜的学校，没有直接去找她，而是在学校外面找了个有阴凉的地方躲了起来。
　　有点贼头贼脑的，谢飞心里笑话自己。
　　其实和高琳娜在一起这么多年了，他还真的不大了解高琳娜的工作情况，她几点上班，几点下班，什么时候休息，她的办公室在哪里，这些具体的情况谢飞通通不清楚。
　　眼看着时间快要中午了，他估算着学校应该要午休了，就耐着性子在炎热的天气中等了起来。
　　中午快到12点了，学校里终于传出一阵音乐声，只是奇怪的是谢飞并没有等到有小明友们冲出来。
　　谢飞有些奇怪，学校门口只有几个维持秩序的保安，并没有什么老师出来，高琳娜更是不见踪影。
　　谢飞只好过去找了个保安打听，才知道学校现在还没有正式开学，孩子们都没来，现在只是老师在做培训，中午都在学校食堂吃饭，然后就回去自己的办公室午休，天气这么热，很少有老师会出来外面。
　　躲了一中午的谢飞一无所获，热的汗流浃背，只好暂时放弃了原本的打算，找了个学校附近的小店随便吃了点东西，盘算着下午的打算。
　　刚吃完东西，谢飞突然注意到学校里走出来两个女老师，远远的看着其中一个很面熟，等她们走过来到了近处，果然那个女老师正是高琳娜的好朋友苏晓云。
　　谢飞赶紧扭身把自己藏了起来，见那两个女老师走进了旁边的一家超市，鬼鬼祟祟地跟了过去。

第179章
　　本以为女人们在一起就是会张家长李家短的，谢飞在两个女老师周围鬼鬼祟祟地跟了好半天，听到两个人谈论的也大多是什么健身美容一类的事，根本没提过任何别人的是是非非。
　　有些失望，但是又不甘心空手而归，谢飞还是硬着头皮跟着两个女人在超市里转了一大圈。
　　“我就说我可能是上当了，我昨天去那家健身中心，就找不到教练，我听他们说那家健身中心可能要跑路，现在我都担心死了，我办的是季卡，交了好几千，才去过一个多星期。”一个女老师说。
　　那个苏晓云跟着说：“那你还真要小心些，现在这些健身中心说跑路就跑路，要不你和那些办过卡的人一起赶紧去看看能不能要回来点吧。”
　　那个女老师叹了口气说：“唉，当初就不如听你和小娜的话办你俩那种了，我当时就是觉得那个教练帅，才上这种当。”
　　终于听到她们两个中有人提到小娜这个名字，谢飞紧张的手心直冒汗，竖起耳朵使劲想听个清楚。
　　苏晓云笑着揶揄那个女老师说：“那教练再帅你还敢和他咋样啊？你老公不得杀人啊？”
　　那女老师笑着小声说：“不能咋样，不过总是帅的耐看，揩揩油也行呀。”
　　两个女人嘻嘻哈哈地笑作一团。
　　谢飞小心地藏到了货架后面，尽可能保持着和两个女老师不会发现自己又可以听到她们谈话的距离。
　　“对了，你不是说你这个暑假家里又逼着你相亲去了嘛，啥结果？”那个女老师问。
　　苏晓云使劲摇头说：“太LOW了，打扮的像个收电费的，还有肚脯，让我当着我妈的面给赶走了。”
　　“那小娜她老公之前给你介绍的那个呢？”那个女老师追问。
　　谢飞想起放假前曾经把自己公司总部的一个同事介绍给苏晓云，后来也没再过问。
　　“那个长相和家庭基础都挺好，就是觉得那个男的太能装了，他那天来见面，是借别人的宝马车，我挺讨厌这种死要面子的男人的。”苏晓云不屑的说。
　　“至少人家能借到宝马车，俺家那个朋友圈里都是和他一样的书呆子，让他去借还借不到呢。”
　　“有钱没钱我并不是很在乎,”苏晓云漫不经心地挑着零食，一边对旁边的女老师说：“反正就是要能理解我，真心对我的好的，别像小娜的老公那样，追求的时候像狗一样，追到手了，就什么都不管不问了。”
　　那个女老师笑着说：“她老公不是说当主任了吗？有工作能力就行呗。”
　　苏晓云鼻子里。此了一声说：“主任个屁，让人家橹下来了。”
　　“啊？咋的了？犯啥错误了？”
　　“我也不知道具体原因，上午小娜跟我说的。”
　　“哦，我说上午看小娜的脸色那么难看，我还以为她生病了呢。”
　　苏晓云说：“我也以为她生病了，不过她没说，就说她老公工作的事影响她，上火了，我看她刚才吃饭完就吃了一大把药，还以为她怎么了呢。”
　　“那没准，谁家男的工作突然出了问题不上火啊，我老公要是没了工作，我可能连死的心都有，我家一个月一万多的房贷啊，全靠他啊。”那女老师神情夸张的说。
　　苏晓云摇摇头说：“我和小娜相处这么多年了，我总觉得她还有事。”
　　那女老师笑着问：“啥事？”
　　“不知道，反正就是觉得她今天回来，怪怪的。”
　　谢飞几乎要跳出去到她俩面前去认同苏晓云说的话了。
　　两个女老师在超市里选了几袋零食去结算台算账，谢飞没法再跟过去，只好随便在货架上抓了个东西，看两个女的走出了超市，赶紧跟着结算过也追了出去。
　　两个人走远了，很快就回到了学校里，谢飞没法跟过去，悻悻地在外面转了一阵，天气又热的要命，只好回到了家里。
　　自己给别人的印象原来是这样，妻子的好朋友苏晓云对自己的评价原来是这么低，这让谢飞有些出乎意料。
　　谢飞和这个苏晓云其实并没有过什么过多的接触，他知道这个女的对自己的看法应该是完全取决于妻子对她的描述，也就是说，其实苏晓云对自己的评价，很大程度上来讲，其实就是妻子对自己的评价。
　　难道说，自己真的是婚后对妻子关心的不够才导致了她的出轨吗？
　　谢飞有些烦躁，也不知道之前是自己真的没注意还是妻子并没有表现出来，今天听到了妻子的好朋友居然把自己评价的那么低，真的有些意外。
　　不过丈母娘对自己好像并没什么不满意的地方，从自己妈妈去世以后她就一直过来帮忙照顾小梦，每天也都是尽心尽力的帮忙做各种家务，从来没有过任何怨言和不满。
　　谢飞回到家，有些垂头丧气，活泼可爱的女儿迎过来的时候他也有些心不在焉的。
　　丈母娘好像看出他有心事，抱走了孩子，没再打扰他。
　　丈母娘是标准的客家女子性格，在她们，即使是女婿，也是男人最大。
　　只可惜，妻子好像只继承了丈母娘的一部分特质，谢飞心里想，如果高琳娜能继承她妈妈的那份忠诚和坚定，那该有多好，只可惜，这世界上哪里有那么完美的额事情呢？
　　正好趁妻子不在家，倒是可以试试找找什么有用的线索吧，谢飞想着，回到家就把自己关进了卧室里。
　　从东北带回来的行李都在房间里，谢飞把两个拉杆箱都打开仔细的检查了一下，并没有发现什么值得怀疑的地方，只不过谢飞有些奇怪，他在房里找了一大圈，却没找到妻子之前带回来的那些药。
　　其实那些药早就引起了他的怀疑，谢飞每次想拿过来看看里面到底是什么药，高琳娜都会很紧张的把袋子收起来，这个举动却让谢飞更加奇怪起来。
　　那些药到底是用来治什么病的？
　　凡事没得到答案之前真的是让人十分的好奇，谢飞问过两次妻子，到底吃那些药的原因，都被她用简单的上火来回答了，可是她越是这样遮掩，就越说明有问题。
　　谢飞决定一定要搞清楚这些事。
　　还有个让谢飞迷惑的地方，就是妻子从饮马河子出来的时候手臂上曾经缠裹着一圈纱布，但是很快就没了，他也有注意妻子的手臂上，并没发现什么伤口，这个小细节也让谢飞有些摸不清头脑。
　　这个女人变得好奇怪。
　　谢飞也不知道到底是自己多心了，还是妻子真的成心有什么要隐瞒自己，心里不禁开始生出一股子寒意。
　　她一定有什么在瞒着自己！
　　只是有些想不通，现在两个人已经开诚布公地聊了那么多，她到底还有什么事是不能对自己坦白的呢？
　　连出轨和别的男人上床这么严重的事都已经暴露出来了，还有什么事比这些还要严重的？
　　在自己的卧室里转了好半天，谢飞一无所获。
　　昨天她单独藏起来的那两条内裤也已经洗干净挂在卫生间里，谢飞过去卫生间还专门把那两条内裤拿在手里自己端详了一阵，也看不出任何端倪。
　　人似乎都有这种心理，一旦开始怀疑一件事，就会连没有任何可疑都会当做最可疑的事来看待。
　　越是没有任何发现，谢飞心里却越加怀疑起来。

第180章
　　谢飞其实也清楚，这根本就是夫妻两个人之间的信任已经崩塌了，他的疑神疑鬼已经迅速在心里膨服起来，他现在的脑海里甚至开始觉得高琳娜去了学校都可能会在某个阴暗的角落里和某个男人在做那些苟且的事。
　　到了下午快下班的时间，丈母娘已经开始在准备晚餐，谢飞却心烦意乱地跑出了家门。
　　走出小区，谢飞其实也没什么主意要去哪里，反正就是觉得现在高琳娜哪里都不正常，哪里都值得怀疑。
　　对，还得去她的学校看看。
　　谢飞看着时间快到下班时间了，也拿不准妻子到底几点下班,打了个出租车，有跑到了妻子上班的学校。
　　下午下过一阵不大的阵雨，这会天气不像中午那么闷热，谢飞在学校不远处的一个小吃档口坐下，要了碗云吞面，也没心思吃，只是专心地盯着学校方向看。
　　等了好一会，眼看着已经快六点了，陆陆续续的从学校里走出了好多老师，却始终没见到妻子的身影。
　　有些焦虑，俺看着学校里已经没有人再走出来，谢飞赶紧给妻子的电话拨了过去。
　　电话很快就接通了，妻子的声音从手机里传了出来：“喂？老公？”
　　“下班了吗？我在外面办事，在你们学校附近，要不一起回家吧。”谢飞也不知道该怎么问，扯了个谎。
　　“啊？你来接我啦？我下午提前走了呀，我们科室下午讨论，我和晓云溜出来去逛街了，你咋不早点说？我这会都要到家了。”电话里的高琳娜语气平静，听起来毫无破绽。
　　可是谢飞已经知道她在说谎了。
　　高琳娜在电话那头的话还没讲完，谢飞就远远地看到苏晓云一个人骑着电动车从学校大门里出来。
　　“哦……那行，我这就回去。”谢飞的心一颤，挂断了电话。
　　既然她在撒谎，那就一定是有什么事在瞒着他。
　　她中午也没有和苏晓云在一起，下班时候也没在学校。
　　她到底去了哪？
　　看来自己这一下午心里烦躁还真的是有预感。
　　如果不来学校看一眼，几乎就要被她蒙骗过去了。
　　只是，她到底去了哪？
　　谢飞知道自己在这里乱猜也没有任何意义，只好又打了次车回到家里。
　　到了家门口他还有些觉得自己真的无聊的紧，捕风捉影地跑去调查妻子，连自己都觉得自己是不是有些神经过敏了。
　　回到家，妻子已经在家里了，见到谢飞回来，赶紧问：“老公，你公司那边怎么说？”
　　“没什么，还是按照之前的说法，不过现在车还没送回去，要明天锦州那边收到车才能给我安置这边的岗位。”谢飞一边回答，一边用眼神在客厅里扫视看有没有妻子所说的逛街的痕迹。
　　没看到什么能够证明她去逛过街的迹象。
　　她平时上班挎着的那个挎包就在沙发上扔着，谢飞装作不经意的样子，换了拖鞋，就一屁股坐到了沙发上。
　　高琳娜在阳台逗着小梦玩，也没在意谢飞的行动，一边笑呵呵地说：“你赶紧吃饭吧，我刚买了两袋酸菜，明天给你做酸菜汤吃,”
　　谢飞没注意听妻子在说什么，他用自己的身体挡着，把手摸进了妻子的挎包里，发现那袋子药原来一直都是在她的包里随身带着。
　　看丈母娘和妻子都没注意自己，谢飞赶紧把挎包的口打开一些，摸起一个药盒看了一眼，他不认识，看名字蛮眼熟，但是不确定是治疗什么的，再看另外的，也几乎没看到自己认识的，他瞅着妻子在和小梦玩，用手机偷偷拍了几张那些药的照片，然后赶紧把那挎包恢复成原样，才过去餐桌前吃饭。
　　吃过饭，小梦吵着要去外面玩，丈母娘拗不过小鬼头，陪她出了门。
　　谢飞见家里只剩下自己和妻子，正色间：“下午去哪逛了？”
　　“没去哪，我还不舒服，就去了趟家乐福，买了点吃的。”高琳娜一边打扫卫生，一边漫不经心的回答丈夫。
　　谢飞没想揭穿她，他想看看高琳娜到底会说出一个什么样的谎来。
　　“你生病了还到处乱逛？要不去医院看看吧。”谢飞问。
　　高琳娜摇头说：“我中午吃过饭已经去看过了，医生说没哈大事，给开了点感冒药和消炎药。”
　　谢飞心里泛起一阵酸楚，幸亏中午他也过去学校过，不然还真的可能永远都不知道她会骗自己。
　　中午他一直在学校那里，根本没见到她出过学校。
　　只是谢飞现在完全不清楚高琳娜到底在隐瞒自己什么。
　　难道问题出在学校里面？
　　谢飞有些头疼，如果真的在学校里面有问题，那他调查起来就有难度了。
　　那个学校里，他除了妻子以外，唯一认识的人就是苏晓云，只是今天偷听到苏晓云对自己的评价，他可不确定苏晓云会帮自己。
　　“你们学校那里有啥好医院？要不你明天请个假，我带你去水电医院去看看吧。”谢飞做出很关心的样子。
　　高琳娜笑着摇头说：“就是连上火，带感冒，还用得着那么兴师动众的？”
　　谢飞不好继续坚持，只能点点头。
　　两夫妻各怀心事，有一搭无一搭地聊了一会，丈母娘带着小梦回来，家里又立刻因为女儿的存在热闹起来。
　　“今晚我还要和妈妈睡！”小梦吵着。
　　高琳娜笑着说：“好，小梦以后每天都和妈妈爸爸一起睡，好不好？”
　　小丫头开心的直跳，抱着妈妈的脖子，使劲亲。
　　看着女儿乖巧的模样，谢飞心里突然有些踌躇，按照自己的计划报复下去？
　　自己的家会不会受到牵连，这么可爱的女儿会不会受到影响？
　　这些都是未知数，他想要坏人受到惩罚，但是女儿那么无辜，她是不应该受到任何伤害的。
　　睡觉的时候果然小家伙又挤到了两人的中间，谢飞和女儿嬉闹了好一会才安静下来。
　　接下来的一天谢飞无事，在家里待了一天，也没出去，到了下午时候接到总部人事部门的电话说锦州工地来了消息说车的问题已经处理好了，和谢飞用商量的口吻确定了他来总部报道的时间。
　　工作的事总算落实了，谢飞这才算是松了一口气。
　　本来心情挺好，可是到了晚上临睡前，却被一件事给搅得心神不宁起来。
　　今天高琳娜还是正常去学校做培训，一切都是蛮正常的，晚上回来也都没什么特别，谢飞心情不错，也就没有过多关注她，可是到了晚上临睡前，谢飞去卫生间上厕所，却注意到在马桶旁边的纸篓里，卷着一条用过了卫生巾。
　　家里除了自己以外全是女人，出现这东西再正常不过了。
　　但是只有高琳娜才用这玩意。
　　今天这个之所以引起了谢飞的注意，是那卫生巾虽然明显是用过的，但是上面并没有那些让人看起来头皮发麻的血迹。
　　谢飞猛然意识到一个很严重的问题。

第181章
　　谢飞和绝大多数的男人一样，结婚后其实一直都是忙于工作，对妻子的关心确实有所懈怠，就比方说对妻子的生理期的关注，大多数男人在结婚前对老婆的前七后八的安全期记得比女人还清楚，但是一旦结了婚，生了孩子，就好像这世界上根本不存在女人生理期一样，完全不再关注。
　　谢飞已经很久不关注妻子什么时候来月经了，不过他还记得妻子上次来例假应该是刚回东北的那几天。
　　距离现在已经整整一个月了。
　　谢飞心里咯噎一下悬了起来。
　　到底该不该质问她一下这个问题？怎么问？谢飞有些作难。
　　两个人中间夹了个小梦，小丫头在妻子的怀里也不老实，闹腾着好一阵也不睡，谢飞担心小家伙已经懂了很多事，终于没有开口间出心中的疑惑。
　　第二天一早，谢飞翻出了差不多有几年没穿过的西装和领带，给自己精心整理了一下，暂时放下了家里的种种烦心事，早早就来到了公司人事部报道。
　　新工作是在设计部做制图员，这是他刚进公司时候做的老本行，有些生疏，但他一直在一线工作，对后续工作流程的了解和账务让他对这种前期的工作更加有掌握和心得。
　　新的部门领导是和他一起进公司的老朋友，对他很客气，不过谢飞知道，工作就是工作，该努力做好的事，一丝一毫都不能马虎。
　　和新进公司的毛头小子不同，谢飞很快就重新适应了这个熟悉的新工作。
　　做事专心是谢飞的一个特质，这一天下来，为了适应这份新工作，也为了能给让公司的上级领导对自己树立起信心，他这一天卯足了劲头表现工作热情，完全把家里的琐事丢在了身后。
　　之后紧接着就是周末，公司的作息制度本来就是双休，不过谢飞一天都没修，周六周日也都在公司里，恨不得把手头的工作都赶在一起解决掉。
　　顾得了一头，自然就会忽视另一头。
　　在谢飞信心百倍的重新投入到工作中的时候，差不多已经把妻子这边的问题给忽略掉了。
　　除了每天晚上回家睡觉前会在心里纠结一阵，谢飞这几天并没注意到妻子有什么问题，小梦果真每天被妻子抱在两个人中间，成了一道可爱的隔离墙，阻隔在夫妻二人之间。
　　生活一旦进入一个固定轨道，日复一日的的重复，时间的流逝感就会在大家的潜意识里变得模糊和无关紧要，等到谢飞有意识的想起自己和妻子之间还有好多是经没有搞清楚的时候，已经是他上班一个星期之后了。
　　又是周末，本来谢飞又准备继续加班，把手头的工作提前完成，好继续请求新的设计工作，不过他的部门主管拒绝了他的加班申请，没办法，公司的制度就是这样，只好按照要求休息在家。
　　人一闲下来就会胡思乱想，周六在家一觉睡到了上午九点多，丈母娘带着小梦出去玩，妻子也不知道去了哪里，谢飞往客厅的沙发上一瘫，本想清空大脑好好享受一下难得的休闲时光，可是发了一会呆，满脑子里却开始遏制不住地好奇起妻子的行踪来。
　　回来深圳一个多星期了，自己还真的没再过多关注她的举动，大权那边也没来什么新的消息，本来已经是想把自己封锁在繁重的工作中的，结果这个休息日让他又开始满脑子琢磨起高琳娜的事。
　　今天是周六，按理说学校应该是休息的，而且学生还没开学，学校的老师事不应该上班的，不过过两年一大早就出去了，也没说去做什么，连丈母娘都不知道她去了哪里。
　　在家里也无聊，谢飞关好家门，下楼到小区里，看到妻子每天上班骑的电动车锁在存车棚里，就用备用钥匙打开车锁，骑着电动车朝高琳娜的学校过来。
　　学校的大门是锁着的，谢飞过去间了下保安，知道今天周末，学校是关闭状态的，也没有老师来。
　　谢飞心里狐疑着，突然想到一个切入点，赶紧掏出手机，划开微信界面，找到了以前加过的苏晓云的微信号，给她发了个消
　　“你好，小云在吗？”
　　“在呀”那边很快就回复了消息。
　　“你还记得我之前介绍给你认识的那个小林吗？”
　　“记得呀，我俩后来没再联系过了，怎么？”
　　“没什么，他对你的印象不错，问我什么时候可以再约你见个面”
　　过了好半天那边才回复：“还是算了吧，连约女孩子出来这种事都要别人帮的这种人还是算了吧，我对他没什么感觉，不过还是要谢谢你哈”
　　谢飞苦笑着摇摇头，回复：“不用那么客气，我也是被你高姐追问着，才问了一下他，他才说要约下你再聊聊的，要不这样，你看今天或者明天你要是有时间，我和你高姐叫上小林咱们再吃顿饭吧”
　　那边马上回复过来：“不了，谢谢你和小娜姐的关心，我现在和朋友在阳江玩，等以后有时间再说吧”
　　也许是人家女孩子的推辞，不过谢飞还是觉得这个苏晓云真的不在深圳的可能性很大。
　　搞清了她这个经常被高琳娜用来打掩护的好闺蜜的行踪，谢飞给高琳娜的电话拨了过去。
　　“你在哪？”高琳娜的手机刚一接通，谢飞立刻就没好气的问。
　　“我？我……”高琳娜在电话里似乎有些犹豫，顿了一会才说：“我在学校呀，马上开学了，我在整理课件。”
　　谢飞此时就在学校的大门外，而且，在电话里，他听出妻子身边的环境很嘈杂，根本不像是在学校办公室里那么安静，不过他没当场揭发妻子的谎言，没好气的说：“你赶紧回来吧，我有事要和你谈。”
　　电话里高琳娜听起来有些忐忑，应承一声就挂了电话。
　　因为不想那么武断就断定妻子说谎，谢飞没有直接回家，而是耐心的又在学校门外等了一会，确定了了学校里并没有走出任何人，才气呼呼地踩着电动车回到了家。
　　高琳娜并没有按时回家，谢飞中午就回来了，直到下午快四点了，高琳娜才回到家中，而且看起来十分的虚弱和疲惫，这让谢飞觉得十分奇怪，她刚一进来家门，谢飞就十分不悦的责问道：“你到底怎么了？”
　　高琳娜脸色有些不好看，声音很低沉地说：“没事，你忙你的工作，不用管我。”
　　谢飞眉头紧锁起来，用鼻子哼了一声说：“不管你？不管你还真不知道你现在这么行踪诡秘昵。”
　　“你什么意思？”高琳娜换好鞋子，听出丈夫的语气中隐藏的火药味，转头看着谢飞的脸问。
　　谢飞也同样盯着她，不客气地问：“你今天到底干嘛去了？”
　　高琳娜的脸色变得有些阴郁，却毫不迟疑地说：“我在学校做课件，怎么了？你有什么疑问吗？”
　　谢飞冷笑了一声说：“你不奇怪我为什么要问你吗？”
　　“不奇怪，你是说你去过学校了，对吗？”高琳娜满不在乎的回应。

第182章
　　谢飞奇怪她的强硬的态度，追问：“你说你在学校，你和谁在一起？”
　　“你已经联系过晓云了，你以为我会说我和她在一起吗？我今天是一个人，有问题吗？”高琳娜的回答让谢飞有些措手不及。
　　是啊，那个苏晓云本来就是她的好朋友，怎么会帮着自己呢？
　　谢飞觉得自己有些失策了。
　　“是啊，我上午是问过她，不过是问她和小林的事，你想哪里去了？我就是间问，你那么紧张干嘛？”谢飞有些强词夺理说。
　　高琳娜突然眼圈红了起来，坐到沙发的一边，朝自己妈妈的房间方向张望了一眼，故意压低声音说：“你在调查我，对吗？”
　　谢飞赶紧摇头说：“绝对没有，我真的只是间一下晓云和小林有没有继续联系，真的没别的意思，你想多了。”
　　“那你今天为什么去学校？”高琳娜间。
　　谢飞有些语塞，支支吾吾地解释起来：“我今天在家休息，没啥事，想出去走走，骑着电动车，也不知道怎么就转到你们学校了。”
　　高琳娜叹了口气，幽怨地小声说：“我就知道，其实我们俩的关系，从我上了那个老混蛋的床，就已经结束了。”
　　这是自打两个人回到深圳以后第一次谈及董老三，而且她居然用了这样一个称呼来叫那个人，这让谢飞觉得有些意外。
　　他没接话，皱着眉听高琳娜说下去。
　　“我们离婚吧。”
　　她的声音很微弱，却像一声炸雷，把谢飞击的焦头烂额。
　　“怎么了？我们不是说好了？”谢飞有些措手不及，今天原本是想和妻字追问她进来的奇怪举动的，却没想到她又开始提起离婚这个茬，而且，让谢飞感到阵阵寒意的是，这次从她的眼睛里看到的是无比的坚决。
　　高琳娜站起身，朝卧室的方向做了个手势，谢飞赶紧跟着她进了卧室，关起门，谢飞慌乱的问：“为什么又提离婚？我们不是说好了不提这些了吗？”
　　高琳娜的眼泪猛地涌出眼眶，却极力地抑制着自己没有放声大哭，而是哽咽着说：“反正也瞒不了你了，我还是跟你说实话吧，我已经辞职了，今天去是交代我的工作的。”
　　谢飞的心都一颤，急忙问：“怎么了？怎么这么突然？怎么也不和我商量一下？”
　　高琳娜苦笑一下，那笑容比哭还难看，说：“谢飞，我们已经没办法再生活在一起了，你醒醒吧。”
　　谢飞惊慌地问：“什么意思？你说清楚，我都说了，那些事我们不用再提了，为什么你现在又说这些？”
　　高琳娜抹了一下脸上的泪水，看了看丈夫关切的脸，嘴巴动了动，犹豫了好半天才小声抽泣着说：“我们两个真的不能再生活在一起了，对不起小飞，真的对不起。”
　　谢飞抿着嘴唇，脸色憋的发紫，咬着腮帮子问：“就算真的要离婚，你总要告诉我到底发生了什么事吧！”
　　高琳娜的浑身颤抖着，把攥着拳头的手伸到谢飞面前，掌心向上摊开手掌，原来在她手心里攥着一团已经皱成一团的纸。
　　谢飞疑惑的接过那个纸团，好不容易才把那纸团摊平，才看清楚这是一张医院的诊断书。
　　上面乱七八糟的手写着好多字，谢飞像是看天书一样看得糊涂，自己找了好半天才在诊断结果那里分辨出一行潦草的字迹：淋菌性尿道炎。
　　“什么意思？这是什么病？”谢飞嘴上问着，其实心里已经差不多想到这是一种什么病了。
　　“那个畜生大刚，一定是他的问题！”高琳娜咬牙切齿的说。
　　谢飞头皮发麻，追问：“这是什么病？就是淋病对吗？是那种脏病对吗？”
　　高琳娜哭着点点头。
　　谢飞瘫坐到床上，痛苦的抱着头，沉默起来。
　　“响们从你姐家走的那天我就觉得不对，下面出来的东西又多味道又大，到了锦州我已经去过医院了，不过当时时间紧，需要化验，没确定，就没和你说，只是开了好多药在吃，回来深圳我头一天就赶紧又去了家大医院，就确诊了，我已经去治了一个星期了。”高琳娜抽噎着说。
　　谢飞长长叫了口气，这情况让他没有预料得到，有些不知所措，摇着头说：“怎么会这样？可是你为什么要辞职？为什么要说什么离婚的话？我都说了，连董老三的事我都能接受现实，大刚的事又不怨你，是他强奸的你，这根本不是你的错，为什么又说离婚这种话？”
　　高琳娜泪流满面的看着谢飞，哭着说：“我本来就觉得对不起你，对不起这个家，现在又得了这种不好得病，我担心学校的人早晚会知道，我哪里还有脸在那里上班？我哪里还有脸继续留在你身边？”
　　谢飞又叹了口气，无可奈何地说：“算了，工作的事，辞了就辞了吧，无所谓，但是你不要再提离婚的事了，我希望你冷静一下，而且我很正式的声明，离婚这种话，就算是说，以后也是我说，你没资格说，明白吗？”
　　高琳娜哭得梨花带雨，使劲把头靠到谢飞的胸口上，小声抽泣着说：“可是我真的觉得没脸再面对你和女儿，我甚至都觉得连我妈都不可能理解我，我自己都不理解我自己，我怎么会错到这种程度！”
　　“你知道吗？人最可怕的不是犯错误，而是犯了错误却不知悔改，你现在后悔了吗？”
　　高琳娜使劲点点头。
　　谢飞这才稍稍有些安心，使劲抱着妻子小声说：“算了，工作没事，你年轻，又有这么多年的经验，以后再找个学校很简单，这段时间正好静下心去养病，什么都别想了，咱家不能再经受这些风浪了，小梦那么可爱，不能让她受到什么伤害。”
　　高琳娜点着头，表情却没有一丝轻松，没有继续说话，沉默下来。
　　这次谈话让谢飞差不多放下了心，甚至让他有种重新夺回了了自己的领地的感觉。
　　只可惜，谢飞完全低估了这个世界对他的恶意。
　　谢飞接下来的一个星期完全沉浸在工作中，按照他的想法，现在妻子辞了工作，那生活的压力就要靠他自己一个人来承担，那就需要比之前更加多的努力来投入到工作中去。
　　他的职务被降了级，薪资待遇自然也比之前少了好多，不过好在现在的工作对他来说轻车熟路，除了能够保质保量的完成正常的工作量，他还抢着完成了几个额外的设计图制作。
　　这些积极的工作表现自然让他的领导们看在眼里，也给了他很高的评价，这让谢飞觉得信心百倍，决定要大展手脚，重新夺回自己之前失去的那份职位。
　　高琳娜辞了工作，丈母娘陪着在家带了几天孩子，也不知娘俩在家的时候有过什么交流，丈母娘有一天突然回了梅县老家。
　　谢飞有些奇怪，不过问了高琳娜，她只说是妈妈想家了，说住不惯深圳这里，谢飞也就没有再追间。
　　让谢飞措不及防的事情终于在上次夫妻谈话的一周之后发生了。
　　丈母娘走的第三天，谢飞正在公司上班，中午的时候接到了高琳娜的电话说，要带小梦回去梅县老家一趟。
　　这原本是很正常的事，外婆带小梦也有一段时间了，小梦本来就可爱乖巧，极为讨人喜欢，所以谢飞听到妻子说起这个事的时候根本没当回事，一口答应了下来。
　　可是到了晚上的时候，丈母娘的一个电话让谢飞已经平静了一个多星期的心又一次提到了嗓子眼上。
　　丈母娘告诉他，高琳娜中午确实回了趟老家，不过把孩子放下就走了。
　　但是她并没回家。
　　谢飞猛然在心里升腾起一股极为不安的预感。

第183章
　　给妻子的手机拨打了无数遍都是关机之后，在夜里差不多快
　　12点的时候，高琳娜给谢飞发过来一个微信留言：“小飞，请原谅我的不辞而别，因为我发现我只要站在你面前，就无法狠下心来做决定，我真的无法想象我离开你离开小梦之后该怎么活下去，但是我真的必须要离开你们，你和我妈都不要找我，如果以后有机会再见，我当面给你下跪赔罪，但是真的求你，不要找我。”像是五雷轰顶，谢飞叩得魂飞魄散的，连夜打车往丈母娘家奔。
　　刚上路就接到了丈母娘的电话，原来她也收到了一条类似的微信留言，老太也被叩的不轻，赶紧打来谢飞这里询问。
　　深圳到梅县要几百公里的路，到了丈母娘家已经是第二天上午了，谢飞刚一进门，丈母娘就嚷嚷起来说：“娜娜中午过来送孩子我就觉得她有些不对，你看看她发给我的微信！”
　　谢飞接过丈母娘的手机，两条留言如出一辙。
　　“你们两夫妻是不是吵架了？”丈母娘急的眼泪在眼眶里直打转。
　　谢飞使劲的摇头说：“的确是有事情发生，不过我俩真的没怎么吵架，我认为我们两个已经达成了共识，不过看来我错了。”
　　丈母娘一直在追问他们两个之间到底发生了什么问题，谢飞始终没有开口。
　　也许是妻子的一时冲动吧，他不知道高琳娜会躲到什么时候，也不知道她冷静下来之后会不会回来，所以那些发生在饮马河子的丑事暂时还不能告诉丈母娘。
　　“你们两个人也真是胡闹，要是吵架了，你们两个好好坐下来聊呀，什么事还要离家出走这么任性？真的是不明白你们这些年轻人的想法。”丈母娘满脸的气愤，开始埋怨起谢飞来。
　　谢飞觉得委屈，却也没辩解，很多事情没法和丈母娘说，只好任由老人抱怨。
　　“还有啊，我就知道你俩都是有学历有文化的知识分子，你让娜娜在手臂上纹那么恶心个字是啥意思啊？”丈母娘越说越激动，几乎要伸手指着谢飞的鼻子了。
　　谢飞被问的莫名其妙，赶紧问：“什么字？纹身？她手臂上有纹身？我没让她纹过什么字在身上呀！”
　　丈母娘楞了一下，很困惑的嘟嚷：“我也奇怪说你不能让她纹那东西在身上嘛。你不知道她纹了个字在这里？”丈母娘说着，抬起自己的手臂，用另一只手指了指腊膊内侧靠近腋下地方。
　　谢飞的头轰的一声像是爆炸般响了起来，高琳娜那里曾经缠裹着一圈纱布，而自己蠢得像头猪，居然从没想过要去质问一下那里到底怎么了！
　　“她纹了什么字？她说是我让她纹的？”谢飞激动地站起身，在房间里踱着步。
　　丈母娘有些疑惑，没回答他，却反问：“你们是夫妻，她身上有纹身你这个做老公的居然不知道？”
　　谢飞有些羞愧，抿着嘴摇头说：“她这段时间在和我犯别扭，我俩已经很久没有过夫妻生活了，从回来她就一直把小梦放在我来之间睡，我真的没注意她身上什么时候有的纹身。”
　　丈母娘更加困惑起来，问：“难道是你俩回东北时候纹的？她之前没有的，我很肯定她之前绝对没有那个纹身。”
　　“她到底纹了个什么东西在身上？”谢飞问。
　　丈母娘满路难色，摇着头说：“你还是回头自己看吧，我说不出口，很恶心的一个字，她那天洗完澡，我让她帮我去阳台上面的柜子里取东西，她一抬手我注意到的，我当时就很生气，就问她为什么在身上纹这些乱七八糟的东西，她说你知道。”说着，丈母娘长叹了一口气接着说：“唉……也不知道现在这娜娜怎么变成这样！”
　　谢飞也跟着叹了口气，说：“我也不懂，可能是我真的是太过于专心工作了，我现在真的也搞不懂她为什么会变成这样。”
　　其实谢飞心里真的好想把高琳娜在东北的所作所为都像倒豆子一样倾述给丈母娘听，只是这个时候，让丈母娘也知道这些事，到底合不合适谢飞心并没有个准谱，于是便强忍住没有说。
　　“这个娜娜，现在又搞出来这么个离家出走的事情，真的是疯了，我真的怀疑这孩子是不是精神上出了什么问题，等找到她，真的要领着她去医院看看了。”丈母娘急的也不知道说些什么好了。
　　谢飞心里慌慌的，问：“要不要报警？”
　　丈母娘也是没什么主见的人，犹豫着说：“这种事怎么报警？是她自己离家出走，自己藏起来的，咱们去报警，人家能管吗？”
　　谢飞叹了口气说：“我也不知道，不过报警试试吧。”
　　老太太点点头说：“那我让邻居帮忙看下小梦，咱俩赶紧去派出所吧。”
　　到了派出所，两个人把情况大概的说了一下，派出所里的民警有些无奈的说：“你们这是夫妻吵架，我们只能说帮你们找找，但是要是立案调查的话，没必要吧，我们这边动用警力到处去找人，她一个成年人明天想明白了然后又自己跑回来，我们警察都闲的无聊？”
　　派出所的民警其实还算尽职，这种本就不归警察管的事，人家还是耐心地做了记录，也留下了谢飞和丈母娘的电话及通讯地址。
　　当然，人家帮不帮着找人就不一定了。
　　从派出所出来，已经折腾到下午两点多，一整夜一眼没合的谢飞熬不住，在丈母娘家的沙发上合衣睡了一觉，结果一睁眼已经是第二天一早了，还好赶上个周六，谢飞赶紧给远在几千里之外的姐姐打了个电话。
　　他没主动说妻子离家出走的事，他计算了时间，如果是坐飞机，她应该差不多已经到饮马河子了。
　　不过电话里的谢玲好像完全不知道深圳发生的事，谢飞试探着提到高琳娜，姐姐也根本没提到她回去了那边。
　　不过谢玲倒是提到了董老三，她说董老三已经把沈阳的门市房过户给了她，再过一段时间把那房子卖掉，准备在县里买个好一点的小区房。
　　这些事谢飞并不关心，他听出至少目前为止高琳娜还没回到东北，董老三也没离开，这个消息让他心安了不少。
　　一个大活人，如果成心不想让你找到，除非你动用国家机器的力量来找，不然还真的像是大海捞针一样难似登天。
　　已经是妻子失踪的第三天了，谢飞和丈母娘一起找过了所有他们已知的线索，根本毫无头绪。
　　在梅县是没有任何线索了，谢飞只好回到了深圳，他的工作不能丢，只好一边上班，一边到处联系所有可能知道妻子消息的人。
　　直到距离高琳娜出走的整整一个星期后，谢飞终于在苏晓云那里得到了一点线索。
　　是苏晓云主动打电话过来的，电话里苏晓云好像有些难以启齿，支支吾吾地说：“谢哥，我知道小娜姐在哪里。”
　　很明确，这个苏晓云之前一直说她不知道高琳娜的行踪，根本就是在帮着妻子说谎！
　　谢飞急忙朝电话里嚷嚷起来：“她在哪？她现在人在哪？”
　　“谢哥，其实我是偷着打电话给你的，我之前就知道她在哪，小娜姐不让我告诉你和伯母，不过我现在照顾不了她，我们已经开学了，她自己一个人在东莞，我好担心她。”
　　谢飞有些头皮发炸，焦急地大声追问：“照顾？她怎么了？为什么需要照顾？”

第184章
　　电话里苏晓云显得有些愧疚，说话的语气显得很犹豫：“小娜姐……谢哥，还是你到这边来自己看吧，我也不知道该怎么跟你说。”
　　“你们真的是急死人了！”谢飞大声喊了起来，也不在乎周围是不是有人在关注着自己。
　　放下电话，苏晓云用短信发给他一个地址，是东莞的一个小区的门牌。
　　谢飞不敢耽搁，跟公司请了个假，赶紧打了台出租车飞奔到了东莞。
　　东莞高深圳很近，跟着导航，出租车很快就到了苏晓云给他的那个地址。
　　这是个相比周围的其它的高楼大厦相比属于比较老旧的小区，门口的保安管理也不严格，谢飞急匆匆地闯进小区里，没有受到任何阻拦。
　　上楼找到了短信里指明的门牌，谢飞心怀忐忑地按响了门铃。
　　门铃响了好半天，终于听到门里面传来一个熟悉的声音：“谁呀？”
　　那是再熟悉不过的人的声音，那就是高琳娜的声音，只是，听起来那么的无力和虚弱。
　　谢飞几乎要痛哭出来了。
　　他应声的都有些颤抖：“是我……”
　　门里沉默起来，过了好半天，终于听到扭开门锁的声音。
　　防盗门拉开一条缝隙，面色憔悴的高琳娜满脸泪水站在门里，谢飞使劲推开门，跨步冲到妻子面前，痛惜地看着她，焦急的问：“你怎么了？为什么一声不吭的离开我和女儿？”
　　高琳娜低着头，小步朝后面挪了挪，抽泣着说：“你为什么要来找我？我想一个人安静一段时间，你为什么要来找我？”
　　谢飞皱着眉说：“少废话！赶紧跟我回家！小梦整天吵着要妈妈，你怎么这么狠心？”
　　“我没资格做她的妈妈了，我真的没资格！”高琳娜哭嚎着蹲到了地上，虚弱的身体不停地颤抖着，“到底怎么了？你倒是说啊！”谢飞大声喊。
　　高琳娜再次沉默起来。
　　任凭谢飞如何焦急的想知道真相，高琳娜沉默了起来，只是不停地哭泣，不再说话。
　　谢飞又急又气，见高琳娜哭得厉害，已经坐到了地上，赶紧拉着她的胳膊把她横抱起来放到了房间里的沙发上。
　　高琳娜蜷缩到沙发上，一个劲的哭，谢飞手足无措起来，也不知道她到底怎么了，只能干着急，丈二和尚摸不着头脑。
　　“跟我回家，有什么事咱们回家说，有什么咱们一起扛。”谢飞站在地上瞪着狼狈不堪的高琳娜说。
　　高琳娜蜷缩在沙发上，头发乱蓬蓬地散落在脸上，摇了摇头说：“回不去了，已经回不去了。”
　　谢飞在地上用力地跺了一脚，大声道：“高琳娜你能不能清醒点？不就是得了个什么莫名其妙的病吗？我给你治！有什么大不了的！”
　　高琳娜使劲地摇头，不停的痛哭，呜咽着断断续续地说：“回不去了！我，我从家里逃出来，是因为我怀孕了，我甚至不知道到底是谁的！”
　　像是一个炸雷，谢飞呆立在地上。
　　这个打击不亚于在谢飞面前释放了一个原子弹爆炸。
　　他曾经担心过这个情况的发生，却没想到真的听到妻子口中说出来，还是让谢飞犹如五雷轰顶般的无法自控地倒退了两步，腿一软，瘫坐到地上。
　　“你说什么？”谢飞的嘴唇都直哆嗦。
　　高琳娜晃晃悠悠地支撑起虚弱的身体，披散着头发，坐在沙发上，小声说：“是晓云出卖的我吧，唉……”她长长的叹了口气，身体虚弱的摇晃着说：“扶我回床上吧，我好难受，我昨天……昨天刚做的流产。”
　　谢飞的心像是给人用力地用手使劲地揪着，又用一把并不锋利的匕首猛地扎了上来，头都要炸裂开了。
　　“到底怎么回事？你到底在搞什么鬼！”谢飞大声问。
　　高琳娜见谢飞在地上没动，只好斜靠在沙发靠背上，有气无力地说：“我昨天做了流产，就是这样，你听不懂？”
　　“你不是说那个畜生结扎了吗！”谢飞现在看不到自己的眼睛，他相信自己现在的眼睛一定是赤红色的，高琳娜苦笑着摇摇头说：“他就是这么说的，我也不知道他说的到底是真的还是假的，再说，还有大刚，他后来那次也射到里面了。”
　　谢飞低垂着头，似乎已经被打击到麻木了，语气反倒平静了下来说：“这么大的事为什么不跟我说，却选了这么个蠢方式来解决？”
　　“谢飞，你还在编你自己吗？”高琳娜不回答，却强硬地口气问。
　　“什么意思？”
　　高琳娜使劲裂开嘴巴，想干笑几声，却只发出一阵呵呵的喉音，语气虚弱的说：“谢飞，你放过我，也放过你自己吧，我这样个烂货你不要再这样挽留了，我和别的男人上了床，染了一身脏病，还怀了个不知道究竟是谁的孽种，你真的还认为我能回到原来的生活中去吗？你还能像原来一样对我吗？我的小梦长大了会怎么看我这个烂女人？放手吧！谢飞，放手吧！”
　　“跟我回去吧！”谢飞坚持着说。
　　“你还不放弃是吗？”高琳娜冷冷地说。
　　谢飞使劲摇头。
　　高琳娜咬着嘴唇，冷冷地问：“你知道我现在是个什么样的女人鸣？”
　　谢飞疑惑的看着高琳娜，看着她摇晃着虚弱的身体把自己的左手臂扬了起来，用另一只手抓着袖口往肩膀上一拉，把自己腋下露出来给谢飞看。
　　胳膊内侧靠近腋窝的隐秘位置上，清晰地看到那里纹着一个小指甲大小的深蓝色的字迹。
　　“我妈没告诉你吗？那天她把我骂了个狗血喷头。”
　　她的皮肤很白，显得那个字很清晰，毫不费力就能能认清，那是个非常标准的楷书，却是个脏字“屄”。
　　谢飞泪如泉涌，坐在地上一声不吭，头已经低垂的快要顶到地面上。
　　高琳娜筋疲力竭的依靠在沙发上，满脸都是泪水，闭起眼睛，不再说话。
　　空气凝固般安静着，也不知道过了多久，谢飞缓缓站起身，走到沙发边，费劲浑身的力气般艰难地横抱起昏沉欲睡的高琳娜，把她抱回了里间的床上。
　　“这个房子是怎么回事？”谢飞间。
　　“我租的。”
　　“为什么要在这里？”
　　“晓云家在这里，我一个人害怕。”
　　“以后你要一个人，不是更害怕？”
　　“会习惯的。”
　　两个人的语气都是平静的，就好像在谈论着与他们毫不相干的事。
　　深圳的家。
　　谢飞是一个人回来的。

第185章
　　离婚手续办起来并不复杂，签好协议，在民政局工作人员象征性的几句话的调节之后，两个人各自领到了属于自己的离婚证。
　　这个世界好奇怪，出生了，有个身份证，结婚了，有个结婚证，现在两个人离婚了，居然还有个离婚证。
　　谢飞出了民政局的门口就把那离婚证撕成两半扔到了门口的垃圾箱中。
　　高琳娜没扔，把那和结婚证差不多大小也差不多颜色的小本本塞进了包包里。
　　“我们去吃顿饭吧，好聚好散。”高琳娜看谢飞的脸色很难看，提议道。
　　谢飞皱着眉，摇了摇头说：“小梦还在幼儿园，我昨天加班，小梦在老师家里哭的很厉害，今天不能再晚去了。”
　　“要不，小梦先给我这里带一段时间吧。”高琳娜像是祈求的样子说。
　　谢飞还是摇摇头说：“不需要，我没问题，你只要每周一和周二来接她就是了。”
　　高琳娜叹了口气，转身想走，却又回头看着谢飞，有些不舍的说：“你自己也要好好的，你看你胡子也不刮，像个小老头。”
　　谢飞不耐烦地朝她摆摆手，头也不回地走远了。
　　高琳娜抹了抹眼角的泪水，抿着嘴巴小声嘟嚷说：“高琳娜，你这是咎由自取的，你活该！”
　　而转身离去的谢飞此时心里更是五味杂陈，知道接了女儿回到家里，他还是在心中愤恨着。
　　痛下决心离婚，是谢飞这辈子做的最为痛苦的一个决定。
　　那个脏字太让他心灰意冷了。
　　对于任何一个品格健全的正常人来说，那绝对不仅仅是一个字而已。
　　那是个极度羞辱又带有极端挑衅意思的标记！
　　玷污了别人的妻子这种事已经是极度无耻和恶劣的行为了，最后居然还要在人家身上留下那种让人极度羞耻的符号，这个禽兽死不足惜！
　　谢飞下决心和妻子离婚，也更加下了决心要报复。
　　大权那边始终没来消息，也不知道出了什么问题，从饮马河子回来已经快一个月了，谢飞自己也弄好了一个举报材料，只等大权帮他收集的证据到位他就要开始行动了。
　　他有些后悔把女儿留在身边，小梦太小，还不到三岁，根本没有任何照顾自己的能力，他一个大男人，之前真的没什么照顾孩子的经验，几天下来，就把自己搞的筋疲力竭了。
　　有个让他出乎意料的情况，丈母娘居然站在他这边。
　　从打丈母娘打电话来问他们两口子之间发生了什么事，谢飞一五一十的把所有事情都说了出来，大大出乎谢飞的预料，丈母娘居然站在他这边。
　　也许是客套话，不过更像真的是老太太有她自己的是非观，老太太叹着气，很坚决的支持了谢飞离婚的决定，没有半点含糊。
　　离婚半个月，谢飞终于接受了男人在照顾孩子的问题上确实不如女人的事实。
　　谢飞万般无奈下只好把小梦送到了丈母娘家。
　　丈母娘，现在该叫阿姨了，谢飞适应不过来，一直还在叫着妈。
　　老太太看来也没和周围邻居提起过两口子离婚的事，在邻居面前还是叫着姑爷。
　　没了孩子的拖坠，谢飞除了整天把自己埋在工作中，就是满含愤怒地准备着各种举报材料。
　　大权带来董老三的消息时，已经距离谢飞离婚过去了近两个月时间大权说谢玲终于找到了董老三藏起来的一个重要物证。
　　一个军官证，沈阳那个门市房过户手续办好之后谢玲立刻就联系着卖掉了那栋房，在收拾东西时候找到的，应该已经藏了很久。
　　怕打草惊蛇，谢玲并没有拿走那个军官证，而是拍了好多照片，发给了大权，大权又把那些照片转发给了谢飞。
　　那证件的照片上看起来确实是董老三年轻时的样子，不过名字上面却根本不是姓董，而是姓王。
　　他本名叫王山宝。
　　他当兵所在的部队全部暴露了出来。
　　谢飞不理解董老三为什么至今仍然保留着这个东西，不过有了这个，他立刻想办法联系到了董老三之前服役过的部队。
　　部队果然至今还在找这个人。
　　当年的案子早就查清了，尽管杀人的事和他无关，但是贪污和侵占的数额十分巨大，即使在今天，也是属于大案要案，只不过当年的侦破手段有限，这个王山宝又十分精通于侦查与反侦察，所以让他逍遥至今。
　　举报材料谢飞准备了好几份，给部队提交了一份，又给老家那边的公安局快递回去一份。
　　走出部队威武雄伟的大门，按理说应该解脱出来的谢飞却怎么也轻松不起来。
　　一个是董老三还没落网，还一个原因，他心里这时候却开始十分强烈地惦念起高琳娜来。
　　其实，从打离婚之后，他每天都在惦念着高琳娜。
　　无法抑制的惦念。
　　他自己根本说不清到底还在惦念她什么。
　　她那么彻底地背叛了自己和小梦，为什么还是对她无法恨到彻骨？
　　为什么每天在临睡前还是会无法抑制的想起她的一颦一笑？
　　何止临睡前？
　　谢飞苦笑，笑自己太没出息，自也简直就是随时随地都会突然想起高琳娜来。
　　她现在怎么样了？
　　还在东莞那个破旧的小区里吗？
　　她是不是已经洽好了病，重新找了份工作？
　　她身上还有钱吗？
　　她每周都能回去看小梦吗？
　　东莞到梅县那么远，她怎么能坚持着过去看孩子啊？
　　呸！
　　谢飞突然朝地上啐了一口，这个荡妇！
　　淫妇！
　　不要脸的贱女人！
　　为什么在自己心里还是挥之不去的？
　　她那么无耻地伤害自己，伤害女儿，甚至伤害她自己的妈妈，为什么自己还是忍不住去惦念她？
　　离婚后他见过一次高琳娜，是没送小梦去外婆家之前，她来接小梦，两个见面，也没有什么语言交流，不过他俩似乎都发现，互相之间都还是在关注对方的。
　　只是时间是没法回流的，发生过的伤害也许过段时间就不疼了，但是伤痕是永远都在的。
　　谢飞和高琳娜都明白，永远也回不到过去了。
　　纹在高琳娜身上的那个记号，也深深刻进了谢飞的心中。
　　东北老家那边很快就传来消息，董老三被抓了。
　　谢飞接到电话的瞬间瘫软下来。
　　他真的支撑不住了，他躲在只有他自己一个人的家里嚎哭了一场。
　　他马上跑去丈母娘家接回了小梦。
　　他担心高琳娜知道了他举报了董老三的消息后再次失控，需要赶紧把女儿保护起来。
　　这个担心果然很快得到了印证，就在得到家里电话说董老三被警察带走的第二天，谢飞还没下班就接到了高琳娜的电话。

第186章
　　“是你搞的鬼对吗？”电话里高琳娜也不寒喧，劈头盖脸的责问。
　　“你说什么？搞什么鬼？”谢飞其实已经想到了高琳娜要问的问题。
　　“谢飞，我以前真的看错了你，我以为你只是懦弱，只是胆小而已，没想到你居然这么卑鄙！”
　　谢飞心里知道她指的是什么，却嘴硬的装糊涂说：“你说什么？什么意思？”
　　“你敢说不是你发的检举材料？你还装？三叔说了，他在县公安局的朋友给他通气了，那些检举材料是深圳这边寄过去的！”高琳娜在电话里的语气很愤慨，让谢飞感到彻骨的寒意。
　　终于谢飞也不再装糊涂，冷冷地说：“没错，就是我举报的，那又怎么样？他这是罪有应得！”
　　电话里高琳娜抽泣着，沉默了好半天才冷冷地说：“你太卑鄙了！”
　　谢飞恨不得把手机摔掉，却强忍着反击道：“对你们这种奸夫淫妇来说，还有资格指责别人卑鄙？”
　　电话被挂断了，听着听筒里传来的忙音，谢飞气的眼泪在眼眶里直打转。
　　小梦接回来之后是短托在小区里的幼儿园里的，孩子太小，人家幼儿园其实很不情愿接收，耐不住谢飞的苦苦哀求才勉强留下，小孩子太可怜了，谢飞去接她的时候，她哭得像是个泪娃娃，从午睡醒来后小梦就一直在找妈妈，幼儿园的老师哄了一下午了，换了好几个老师也哄不好。
　　见到了爸爸，小梦总算是停止了哭泣，不过还是一直在找妈妈。
　　谢飞抱着孩子到了家，却见门口站着一个身影，正是高琳娜。
　　“你来干嘛？咱们说好了，周一周二你接走，我不会拦着你的，今天不行！”谢飞没好气的说。
　　高琳娜抿着嘴巴，看着谢飞的眼神带着一丝愤恨和厌恶，一边伸手过来接小梦，一边哼了一声说：“小梦太小，太可怜了，你上班也没时间管孩子，我想跟你商量一下，这几年我先带着她，等她懂些事情，如果那时候你又找了人成家，如果那人过得去，我再把小梦给你送回来，可以吗？”
　　“痴心妄想！做你的梦去吧！”本来已经吧小梦递给妈妈的谢飞又使劲把孩子抢了回来。
　　小梦本来见到妈妈就开心的很，又被拽着离开妈妈的怀抱，立刻哇哇大哭起来。
　　孩子哭，高琳娜也开始抹眼泪，愤恨地站在谢飞面前说：“谢飞，你别太过分！你现在没有能力照顾孩子！为什么非要难为孩子！”
　　谢飞嘴上强硬，但是看着小梦哭着朝妈妈张开双臂的可怜样子，心中却早已软化下来。
　　但是这种事是原则性的，不管现在多痛苦，一定要坚持，绝对不能在这个问题上让步。
　　谢飞横下一条心，使劲抱着哭闹的女儿，闪身挤进门里，随手就想把门关严，高琳娜也不管自己会不会受伤，使劲把手塞进门缝里，哭着说：“我求求你，谢飞，我们两个的恩怨，你真的要牵连孩子受伤害吗？我是小梦的妈妈，你现在没条件带孩子，先放在我这里不行吗？小梦现在这样太可怜了，你为什么这么狠心？”
　　谢飞拉了几下门，高琳娜在门外用尽全身力气拉着，他没法关上门，只好皱着眉头，咬着牙说：“你快走吧，每周你可以来看一次，这已经是对你最大的善心了，如果不是可怜小梦，我恨不得一辈子再也不肯让你见到她。”
　　高琳娜在门外苦苦拉着门，泪流满面的说：“我不对，我罪无可赦，你也报复了，求求你让我带多一个月小梦，就一个月，我发誓！我以后再也不会来烦你，我再也不会回来了，我求求你！”
　　谢飞有些奇怪，收了手劲，门立刻被高琳娜拉开大半，谢飞挡在门口问：“什么一个月？你要干嘛去？”
　　高琳娜楞了一下，像是突然意识到自己说漏了嘴，赶紧解释说：“没干嘛，兑了个店子，以后我也会挺忙的，如果你不同意小梦给我带，那就让我这个月都陪着小梦，以后绝对不再来烦你，求求你。”
　　“真的？”谢飞将信将疑的问。
　　这两个月时间里，两个人基本没见过面，高琳娜的脸色和精神状态都不好，以前非常注重打扮的她现在完全素面朝天，头发都是披散开的，像是个精神不好的疯婆子。
　　高琳娜使劲点点头说：“我兑了个店，现在正在装修，下个月就能开业了，你要是不肯让小梦跟着我，那至少这个月让小梦跟着我，行不行？”
　　谢飞有些疑惑的看高琳娜问：“你哪里来的钱兑店子？兑的什么店子？”
　　高琳娜冷冷的说：“这些事是你该管的吗？”
　　谢飞楞了一下，是啊，自己居然还没搞明白自己现在已经没有资格再去过问她的生活了。
　　尴尬地笑了笑，谢飞叹了口气，问：“看你的意思，今天就是想把小梦带走？”
　　高琳娜点点头。
　　谢飞又叹了口气说：“你的店在哪里总得让我知道吧。”
　　“在东莞，具体的位置就不用知道了。”
　　谢飞点点头，犹豫着把小梦递给了高琳娜，小家伙一到妈妈怀里立刻就停止了哭闹，抽噎着抱起妈妈的脖子把脸蛋使劲贴在妈妈的脸上。
　　高琳娜抱着女儿在门口站了一会，朝这个生活了几年的家意味深长地看了好半天，对谢飞说：“小飞你一定好恨我对吗？”
　　谢飞心里堵得慌，叹着气说：“这时候了，还说这个有啥意思？”
　　高琳娜点点头小声说：“对，现在说什么都晚了，你好好保重，祝你能找到一个真心对你的女人。”
　　谢飞转身背对着高琳娜，有些不耐烦的说：“别假惺惺了，我警告你，到了时间如果不把小梦给我送回来，我就报警。”
　　“我会送的，放心吧。”高琳娜说这句话的时候什么表情谢飞没看到，不过她说了这句话就听到她的高跟鞋踩出嘚嘚的声响走远了。
　　谢飞的心像是被人用几千斤几万斤的大锤在敲打着，疼彻心扉，连回头看看高琳娜的背影都不敢。
　　随后的日子漫长又乏味，日复一日，每个新的一天都像是直接复制粘贴了之前的一天，在忙忙碌碌中，却也基本忽略了时间的流逝，不知不觉中，居然感觉很快就过去了几个星期。
　　小梦是苏晓云帮忙送回来的，谢飞知道高琳娜已经不会再次出现在自己的生活中了。
　　生活总是要回归宁静，谢飞很快就强迫自己适应了这种单身带娃的日子。
　　日复一日，一转眼就到了第二年的春夏之交的节气。
　　春节谢飞父女俩是和丈母娘一起过的。
　　高琳娜自从那次去深圳接了孩子之后，不但再也没有出现在在谢飞面前，也没有回过梅县的老家，春节也没出现，丈母娘对也失望透顶，根本就没找过她，相反，却对外孙女无比的惦念。
　　谢飞有了个新的女朋友，也没多浪漫，也没到谈婚论嫁的地步，女的是小梦的幼儿园老师，也是离异带个小孩，和谢飞同岁，谢飞经常加班，就把女儿寄托在这个老师家，一来二去的，两个同命相怜的人就相互有了些火花。

第187章
　　女老师叫杨隽，之前的婚姻也和谢飞一样是受到背叛，两个人谈及过去，都是长吁短叹惺惺相惜的。
　　只可惜，两个受过伤的人尽管彼此都有一份情愫，却又各自有自己的戒备和担忧，两个人已经相处了几个月了，却始终没有一个主动告白，相互之间一直保持着一种互有好感但又互相隔离的状态。
　　杨老师的也是个女儿，叫小悔，比小梦大一岁，两个小家伙早就好得像一对亲姐妹一样。
　　谢飞还没准备好迎接新的感情，不过有了杨老师帮忙照顾小梦，他倒也可以专心投入到工作中去了。
　　谢飞之前是犯了个工作之外的错才受的处分，其实他的工作能力在公司里是有目共睹的，他到了设计部门才半年左右就遇到了一个东山再起的机会，惠州有个新的度假村工程需要工地负责人，公司总部觉得这段时间来谢飞的总体工作状态已经证明了他的能力和态度，就派公司人事和主管领导找他谈了话。
　　新的机会来了，这让谢飞欣喜万分，却又让他犯起愁来。
　　这个工程做下来至少要两三年时间，尽管惠州离深圳不远，可以经常回家，可是，小梦毕竟太小，原来没离婚的时候他可以义无反顾的投身到新的工作中去，可是现在，尽管有杨老师帮忙，不过两个人现在还没挑明恋爱关系，这么不明不白的把孩子委托给人家总不是个事。
　　小梦有妈妈，谢飞突然意识到已经半年多没有高琳娜的消息了。
　　征求了小梦外婆的意见，谢飞决定把孩子先交给前妻高琳娜照看一两年，等自己和杨老师关系确定下来再接回来。
　　不过让谢飞有些没有预料到的是，高琳娜的电话已经打不通了。
　　她已经不再使用原来的电话，微信也已经把谢飞拉黑了。
　　这个人似乎是从这个世界上消失了，连丈母娘都找不到她。
　　谢飞开始并没在意，可是随着公司已经公布了他担任惠州项目工地负责人的消息，上任的时间瑜伽紧迫，谢飞才开始着急。
　　得先安置好女儿才行，直接把孩子丢给外婆是可以的，不过丈母娘从高琳娜失联之后身体一直不好，经常住院，再让老人来照顾孩子，谢飞有些于心不忍。
　　托付给杨老师？
　　她一定可以答应，两个人现在真的是除了没有做情侣之间该做的亲密事，在一起的时候根本就和情侣之间的感觉差不多了，但是，两个人本就没有挑明恋爱关系，就这么直接先把孩子扔到人家那里，谢飞感觉真的很不妥。
　　想来想去，还是要找到高琳娜。
　　趁着去惠州前的休息日，谢飞先联系到了家在东莞的苏晓云。
　　谢飞一开口，苏晓云立刻告诉他，她现在也不清楚高琳娜最近的情况。
　　但是她说大概知道高琳娜的店在哪片区域，因为之前高琳娜曾经找她咨询过。
　　有了方向，总比满城像没头苍蝇一样乱闯要好一些。
　　苏晓云临挂电话说了些话让谢飞有些难受：“谢哥，我觉得你还是别去找她了，小娜姐真的好像很记恨你。”
　　谢飞十分奇怪的问：“记恨我？她记恨我？应该是我记恨她吧！”
　　苏晓云在电话里冷冷地说：“具体的事我是不知道，不过她说你是个出卖别人的人，她说她这一辈子都不会原谅你。”
　　挂了电话，谢飞心里感觉到阵阵的无奈和凄凉。
　　这个女人原来真的从来没有站在自己这边思考过问题。
　　对董老三，不，应该是王山宝那种逃犯，任何人都有责任去举报他，而那个女人居然会因为这个来记恨自己，这让谢飞心里感到十分的失望。
　　幸亏当时决定离开她！谢飞心里面有些庆幸，或者算是侥幸。
　　尽管心里真心对这个弃信背义女人失望透顶，却不得不出尽快处理好女儿的事情，这个耽搁不得，谢飞搭着长途大巴来到苏晓云告诉他的那个地方。
　　到了这里谢飞傻眼了。
　　他不是头一次来东莞，他知道东莞是个很繁华的城市，但是没想到苏晓云告诉他的这个地方居然繁华到和深圳的华强北差不多。
　　苏晓云说她不知道具体的地址，只知道在这附近，原本是一家茶行，高琳娜兑下来后到底做什么她也不清楚。
　　这周围恐怕没有上千家商铺也要几百家，怎么找？
　　谢飞的头大了好几圈。
　　可是既然来了，总是要碰碰运气的，谢飞没头苍蝇一样在街头巷尾逛了一大圈，从中午一直逛到了天色已经变黑了，完全没有任何的头绪。
　　肚子已经饿得在咕咕叫，谢飞看着繁华的街面，无奈长旺了一口气，决定放弃了。
　　先解决肚子问题吧，谢飞见自己不远处的一个巷子里亮着一排餐饮大排档的档口，就走了过去。
　　来南方这么多年了，也曾经娶了个南方姑娘做老婆，可是谢飞的饮食习惯却一直没有改，还是喜欢吃北方的面食，尤其是饺子，所以看到那一排大排档里藏着的东北饺子馆，他立刻走了进去。
　　找了个角落坐下，谢飞点了盘饺子。
　　也许是这里的北方人不多，谢飞点了菜单上几种馅的饺子，老板都说需要现包，要等，谢飞想着反正小梦在杨老师家，也不用担心，就点头答应了。
　　也许是正赶上饭时，饭店里人来人往的很多客人，谢飞等了好半天的饺子还没来，身后的圆桌来了三个操着浓重东北口音的糙汉子。
　　这桌人来了就表现出强烈的东北人特质，无论是相互间聊天还是和饭馆的老板说话都是用全场最洪亮的声音来喊出来的。
　　谢飞自己本身也是东北人，但是真的对东北人这种大声喧哗旁若无人的吵闹习惯很厌烦，见自己点的饺子已经好半天了还没来，就想换家饭店吃饭。
　　只是刚要动身，却被这几个人的谈话内容吸引了注意。
　　“妈的，昨天白鸡吧忙活一晚上，今天一下午输了两千多。”那个年纪最大的男人神情沮丧的说。
　　瘦高的年轻人马上应和着说：“我也输，今天就那个娜娜赢，妈的，这个娘们今天一下午就赢了四千多。比她那破逼店子赚的都多。”
　　谢飞现在有些神经质，他是听到这几个人提到了娜娜这个名字，立刻竖起耳朵听了起来，本来已经半抬起屁股准备走出去的，又坐回了座位上。
　　其实他觉得这种巧合给他碰到认识高琳娜的人，这种可能性并不高，不过毕竟也是个线索，而且反正也要吃完饭才走，不妨听一听他们口中的娜娜到底是什么情况。
　　年纪大的已经打开了一瓶啤酒，也不用杯子，直接对着瓶子嘴往肚子里猛灌了一通，一抹嘴丫子说：“赶紧吃完，我得找个地方补一觉，今晚还得跑个通宵，不然回家没法跟我媳妇儿交差了，这快一个月了，我还没给她们娘俩生活费呢。都他妈输了。”
　　矮个子的年轻人满脸邪笑着说：“活该，人家娜娜一个眼神我看你骨头都酥了，这都一个多月了，钱也没少输，我看你都没碰到那娘们的手，真服了你了。”
　　高个年轻人笑着说：“你懂个屁，老范这叫放长线钓肥鱼，再说了，要不是三叔那个老犊子看得太紧，老范早就上手了，那个娜娜骚的，那屁股真他妈圆啊！”
　　岁数大的那个伸手朝高个的头上打了一巴掌，小心的朝周围看了看说：“你们瞎鸡巴嘚瑟啥！”

第188章
　　被抽了一巴掌的高个也不在乎，嬉皮笑脸地说：“怕鸡毛，这边的东北老乡谁他妈不知道三叔这个小媳妇儿风骚的要命？我弟就住他们家对面，说经常半夜三更听到那女的鬼叫，像他妈的杀猪一样。”
　　岁数大的那个笑着说：“妈的，那老犊子还挺厉害，前天我接了早班去他那里洗车，他还没开门，我就听他一大早上就在干那个娜娜，那女的叫唤的我在楼下都听到了，这他妈给我刺激的，刺激的我硬了一上午，真他妈想冲上去把那老东西一脚踢开我自己上去狠操她一顿！”
　　那几个人一边喝着酒，一边放肆猥琐地狂笑起来。
　　在一旁的谢飞却越听越不是滋味。
　　娜娜算是巧合，那三叔也是巧合？叫唤的像杀猪也是巧合？
　　只是，谢飞还是觉得根本不可能。
　　董老三已经被抓了，才半年多时间，按照自己对他所犯的事的了解，不可能只蹲了这几天就放出来。
　　逃狱？谢飞的心腾的一下子揪了起来。
　　董老三被抓之后，他就再没和大权联系过，跟姐姐也只是通过一次电话，家里的情况他完全不了解，听到这几个聊的事越来越接近董老三和高琳娜，谢飞心里有些没底了，赶紧掏出手机给大权发了条微信。
　　“在吗？”
　　快十分钟了，大权那边才回过来“二胖？怎么了？”
　　“我想问一下，董老三那边现在的情况”
　　“他春节前就移交深圳部队了呀，现在我们这边也不清楚他的情况，怎么了？”
　　谢飞的心一沉，一股凉意腾地在心里升起来。
　　心中莫名地升起一股愤怒至极的恨意。
　　高琳娜，你这半年多音信全无，连自己的母亲，自己的女儿都不顾，原来是跟这个奸夫又聚到了一起，原来你们两个现在已经如此不知廉耻地生活在了一起！
　　董老三已经出来了？可能是正常出狱的吗？绝对不可能！
　　谢飞愤怒到无以名状的程度，咬着牙恨不得马上冲到公安局去报警。
　　不行，要冷静一点，一定要搞清楚具体情况才能决定下一步的行动。
　　至少，要搞清楚他们现在的具体住址才行。
　　按照这几个人说话所提供的信心，现在谢飞很明确两个重要信息：第一，他们现在的店，应该是个和出租车密切相关的行业，应该是个洗车行或者修车行。
　　第二，他们的店一定距离这里不远。
　　谢飞本想在饺子馆里多磨蹭一会，想多听听这几个人聊天的内容，看看能否获得更多的信息，不过那几个人的菜上来了，就开始放开量喝了起来，聊天的内容也发散起来，已经完全听不出什么有价值的东西了。
　　谢飞也担心自己在他们旁边太久了会引起注意，吃过饺子，赶紧给老板结算过，走出饭馆，谢飞朝周围张望了一番，却没发现又什么洗车行或修车行。
　　他没敢走远，就在饭店周围转，他决定等那几个人吃饭饭出来，要跟着他们看看会不会有什么收获。
　　这一等，居然足足等了一个多小时，天已经完全黑下来了，那几个东北人才红头服睑的从饺子馆里摇摇晃晃地走出来。
　　“老范，你喝这么多，车就放这里吧，别让警察抓了就完犊子了。”高个子年轻人搀着岁数大的那个，一边说。
　　岁数大的那个走路已经走不成直线了，还在嘴硬说：“没鸡毛事，这才喝多少，早着昵！”
　　矮的那个赶紧拦着他说：“可别逞强，现在抓酒驾可厉害了，一会我去骑摩托车送你回去。”
　　那个高个的笑着说：“净扯王八犊子，喝酒骑摩托让人抓到也是罚款加拘留啊！”
　　老范满不在乎的一挥手，挎着矮个的脖子说：“没事，我坐摩托回去，我得回去睡一觉，今晚上我先回去跟我老婆过个性生活，还得出车呢，这几天输的太鸡巴惨了。”
　　三个人摇摇晃晃地走向不远处的停车场，谢飞就在后面偷偷地跟着，很快就看到三个人分成了两条路，那个矮个子架着那个老范朝摩托车停车场走，那个高个子年轻的自己摇摇晃晃地朝不远处一片距离刚才吃饭的商业街不远的一片小区方向走。
　　谢飞做了难，也不知道到底该跟着那个方向走，想着高个曾经提到一个线索就是他的弟弟就住在他们谈论的那个娜娜的店的附近，反正那边矮个子带着老范要骑摩托车他也跟不上，索性选择了高个的方向跟了过去。
　　只是可惜，一直跟着那个高个到了一个小区门口，那个人已经进了小区，谢飞也没在周围有什么发现。
　　看着那个高个消失在小区里面，又在小区门口转了转，谢飞泄了气，看着时间已经是晚上八点多了，小梦还在杨老师家，只好决定放弃了。
　　有些不甘心，却也没什么办法，只好准备坐出租车去到客运站坐车回深圳。
　　就在路边等着出租车的时候，那个高个子居然又晃晃悠悠地从小区里走了出来，拎着个方便袋走到小区门口，交给了一对年轻的情侣样的男女。
　　谢飞心头一振，差点从喉咙里喊出万岁来。
　　那对情侣中男孩子，和那个高个子长得非常像，可不就是他曾经提到的弟弟！
　　远远地，谢飞谨慎地把自己藏在阴影中，看着那个高个子和弟弟聊了一会，几个人终于又分开了，谢飞赶紧做特务一样远远地跟在了那对小情侣身后。
　　那对小情侣似乎蛮开心的，也像是很有兴致，像是晚饭后的遛弯，也不着急，慢慢悠悠地又转回了刚刚谢飞吃饭的饺子馆那条街的另外一边。
　　这边依然繁华，不过和那边不同的是这里的商铺大多是做批发的，谢飞之前也逛过这边，只是没有任何头绪的乱晃，也没有在这边得到任何线索，现在跟着这两个人转回这里，眼看着那两个小情侣走进了一个临街店铺的门，谢飞果然在这家店铺的旁边看到一个亮着灯但是楼下的铁栅门已经拉上的汽车配件店。
　　那是个二层的门店房，一层是配件门市，旁边还有个牌子，写着自助洗车。
　　抬头看了看二层缓台上挂的匾额，上面大大的四个红色的黑体字“老三汽配”
　　谢飞的心里像是被人沉重地击打了一拳，胸口立刻感觉到一阵沉闷地拥堵起来。
　　他也没敢冒冒失失地过去到那个店子前查看，左顾右盼地在周围转了转，注意到那店铺一层有两个门都是想通的，一层的灯虽然开着，不过卷帘门已经拉下来了，二层也亮着灯，不过看不到房间里有没有人。
　　谢飞谨慎的观察了一下周围的情况，发现这里是一排高低相差不多，虽然紧挨着但是相互又不相通的类似城中村那种自家盖的门面房，所以尽管房子并不高，不过想上去却也不是意见容易的事。
　　里面的情况在外面完全看不到，谢飞有些焦虑，他需要确定里面这个老三，到底是不是那个拆散了自己的父母，霸占了姐姐十几年又其辱了自己妻子导致自己妻高子散的罪魁祸首。
　　如果真的是他，那就一定是他逃出来了！
　　那就要继续去报警，一定要把这个人渣彻底打击到无法翻身的地步！
　　哪怕是用被人鄙夷的卑鄙手段也在所不惜，一定要让这个畜生遭到报应！
　　打定主意的谢飞给自己打了打气，大步流星地走进了旁边的一家小超市，买了一些他需要的东西：一卷烘焙用锡箔纸，一卷细铁丝和一套指甲套装。

第189章
　　这些东西是之前他在蹲拘留时候，他的狱友教他的开锁绝招需要的工具。
　　他其实根本就没想过有一天居然会真的用到这种技能，只是回到深圳有次在家无聊尝试过一次那个小偷教他的那些招数，开始他没掌握要领，费了好长时间才打开了家里的防盗门，不过再试过几次，就发现原来自己家的防盗门门锁在这种开锁技术面前，简直形同虚设。
　　他赶紧花了大价钱给家里的门锁升了级，直到再试过这套开锁技术确实打不开了，才稍稍安心下来。
　　他刚刚过去看了一眼那卷帘门的锁，就是最低级的那种，他用这套开锁技术开那把锁几秒钟就可以搞定，而且他还只是个业余的。
　　工具准备妥当，谢飞看了下时间，还不到晚上九点，赶紧先给杨老师打了电话，说今天有事耽搁不能去接女儿，拜托杨老师照顾一晚小梦，杨老师也没犹豫，一口答应了下来。
　　时间还早，冒冒失失进去万一被抓到就糗大了。
　　但是如果在这附近一直鬼鬼祟祟地等人家都睡下，也不是个好的决定，这里满街都是摄像头，搞不好哪个就是连接到派出所的天网摄像头，自己在这里晃悠的次数多了，引起人家的注意的可能性也就越高。
　　想到这里，谢飞赶紧回到了那边大排档的密集的地方，在南方，像这种大排档通常会持续到午夜，很多客人都是在夜里才会过来宵夜的。
　　谢飞并不饿，不过还是点了份砂锅粥，这种粥其实平时通常要三四个人过来才会点，因为量大，又很长时间都会很烫，所以一两个人来很少会点一个整煲的量。
　　到深夜那边的人睡下还有好长时间，谢飞也不急，点了份砂锅粥，用小碗盛起来，慢条斯理地小口品了起来。
　　粥好不好喝谢飞其实并没注意，反正这锅粥他喝了足足两个多小时，眼看着时间已经是夜里十一点多了，才起身买单，不急不慌地朝那家汽配店走来。
　　即使是过了夜里十二点，其实在南方很多人也都还没开始进入梦乡，夜生活在南方很普遍，谢飞不是一个精通于溜门撬锁的贼人，但是也知道在这边和天气及风俗习惯有关，很多人都不会那么早睡觉，所以，对于这个时间，谢飞仍然没信心能成功的摸进那个汽配店里去。
　　果然，再次回到这家店前面，一楼的灯已经灭掉了，不过二楼还有个房间有光亮。
　　谢飞不敢站在路灯明亮的路面上，路面上面还有着三三两两的行人，谢飞知道这些人在这个时间出现，就很大的可能是住在这附近的，如果他们注意到他这个陌生人在这里闲逛，一定会引起关注和警惕。
　　谢飞现在比做小偷还要胆战心惊的。
　　他平日里就胆子小，越是胆小，做事情就越是缩手畏脚的。
　　他把自己藏在了那家汽配店对面巷道的阴影里，仔仔细细的把这家店观察了一番。
　　就是这个观察让他否掉了之前从卷帘门里摸进去的想法。
　　那个卷帘门的饿门锁极为简单，几秒钟就可以搞定，但是一推起那个卷帘门，就一定会发出声响，谢飞不敢冒这种险，他又仔细的朝二楼观察，发现在亮灯房间的隔壁阳台上有扇推拉的玻璃门，谢飞不了解这种门的具体结构，不过按照他自己以前接触过的，那种门应该也在外部有个钥匙孔，只要有这个钥匙孔，那么他就完全有机会打开它。
　　只是该怎么爬到那个二层的阳台上去。
　　谢飞前后转了一圈，确定了在临街的正面想上去除非有梯子，不然是不可能的，根本没有什么落脚点。
　　但是走到这一排门市的最边上一栋房，就发现在侧面有个金属弯成的插在墙面上的攀爬拉手，不过那些拉手的最下方距离地面有进三米高，他尝试着跳了几下，根本摸不到。
　　不过这倒也难不倒人，房侧面就是一排四个装分类垃圾的黑色塑料垃圾桶，抓着拖了一下，里面的垃圾量不多，没费什么力气谢飞就拖了一个过来，靠到墙边，小心地爬上去，一翘脚，刚好抓到了最下面的拉手。
　　谢飞身材比较瘦弱，爬上二楼的屋顶让他真的费尽了全身的力气。
　　不过总算是有惊无险地爬上了屋顶。
　　在楼顶上找到刚才在下面观察到的那个房间的阳台没什么难度，不过怎么下到那阳台上又要考验谢飞的身手和体力了。
　　他不是个擅长体力活动的人，从屋顶下到阳台上面真的让他有种世纪大冒险的感觉。
　　其实在房顶蹲下身体时谢飞就开始有些打退堂鼓了。
　　万一费了好大的气力下去了，打不开那扇门怎么办？
　　就算打开了那扇门，房间和隔壁根本就不通怎么办？
　　就算是通的，这间房里有人怎么办？
　　这里没人，但是根本没办法了解到隔壁的情况怎么办？
　　就算能了解到了隔壁的情况，但是里面的人根本就不是高琳娜和那个人这么办？
　　这些都是未知数，但是已经爬到房檐边上了，就放弃了吗？
　　谢飞把身体吊在半空中，脚上怎么也找不到阳台边的扶手时，心里真的开始感觉这种冒失的机会主义真的是害死人。
　　还好，就在谢飞已经绝望地开始满脑子想象着自己是怎么被人在地上搬起来放到装尸体的袋子里时，他终于用脚尖触碰到了一个坚固的落脚支点。
　　人好像都是这样，一旦是心里的石头落了地，那份自己灌输给自己的强大自信就会猛烈地爆发出来，脚上刚刚有了落脚点，谢飞的心里已经在开始庆祝自己的胜利了。
　　脚下正是刚才在下面观察到的阳台水泥围栏的边，谢飞胆颤心惊地松开一只手，两脚终于可以同时踩在那条差不多只有十几厘米宽的水泥台上了，再放开勾在屋顶上的手，摇晃着从阳台围栏上小心地溜了下来。
　　双脚接触到坚固的地面，谢飞才发现自己已经吓的满头大汗了。
　　来不及休息，谢飞蹑手蹑脚地朝阳台窗子里面张望了一眼，里面是黑洞洞的，听不到什么声音。
　　运气大爆发，那塑料推拉门上面果然有个钥匙孔。
　　谢飞没有冒冒失失地去研究那个门锁，而是小心翼翼地贴着门朝里面听了好一会，确定里面没声音才摸出了口袋里已经准备好的那些东西。
　　把铝箔纸弄皱，把一段铁丝捋直，缠在铝箔纸中，轻轻塞进钥匙孔，再把指甲套装里的小铿刀卡到钥匙孔的边上，用铁丝来回地拉扯了几下铝箔纸，用小铿刀稍用力一拧，门锁应声而开。
　　轻声地拨开推拉门，刚露出一巴掌宽的门缝，谢飞立刻闻到房间里涌出一股呛人的机油味道。
　　蹑手蹑脚地摸进这个房间，适应起房间里昏暗的光线，才发现这里是个凌乱的堆放各种汽车零配件的仓库。
　　这仓库不大，谢飞三两步就从阳台跨到了房门前。
　　贴上耳朵朝外面听，隐约的听到有人说话的声音。
　　但是完全听不清说的什么，是能听得出是一个女人的低声的说话，但是听了好半天，也没有听到别人的声音。

第190章
　　谢飞伸着脖子把耳朵贴在门上听了好半天，完全没法确定声音来自何方，更听不出那声音到底是不是自己认为的那个人。
　　这个门在里面看只有一道球形锁，但是谢飞扭了扭那门锁，却发现球形锁是可以打开的，但是门却推不开。
　　看来在门外还有个挂锁。
　　从这个门出去看来已经不可能了。
　　谢飞只好退回到阳台上，探出头朝旁边刚刚还亮着灯的那边张望了一下。
　　那边也有个阳台，现在那边的灯光还在亮着，房里亮着灯，应该就看不到窗外的情况，不过两个阳台之间有个垂直的隔断墙，想要跳过去的话，一定会发出声音，如果房间里安静地话，就一定会听到。
　　而且从这边的阳台跳过去也太危险了，虽然中间的隔断墙并不厚，不过阳台的围栏很窄，刚刚下来时候就让谢飞的两腿抖得厉害，如果还要踩着那个围栏挪到隔壁去，身体更是要几乎全部都要探到阳台外面才行，这种高难度的动作谢飞真的没信心能安全又悄无声息的做出来。
　　犹豫着，探出头竖起耳朵向隔壁方向听，在这里也能听到那个女人说话的声音。
　　依然听不清那人说话的内容，而且阳台外面就是街道，时不时会有车辆呼啸而过，这些杂乱的声音严重的影晌着谢飞对隔壁说话声音的分辨。
　　不过，谢飞在这边却听得出那个女人的声音和高琳娜的声音很像，听了一会，更加注意到那个女人说的是客家方言。
　　没有第二个人说话的声音，谢飞终于明白这个人是在和电话说话。
　　和高琳娜生活了好几年，对客家话还是有些了解，她和她妈妈单独说话的时候大多数是用客家话交流的。
　　深圳是个移民城市，虽然地处广东省的南端，但是在这里说粤语的人并不多，所以娶了一个客家妻子的谢飞完全听不懂粤语，却能听懂几句客家话。
　　几乎半个身子都探出阳台外，也听不清那边的人到底说话的内容是什么，不过谢飞听了一会，已经发觉那边说话的人无论从语调或语速上来听都像是在和电话那边的人在吵架。
　　客家话平事发音在外人听起来很好听，很柔和，客家人无论男女，在性格上都很柔和，当然他们也一样有脾气和血性，很多抗日名将就是梅州地区的，只是单说客家话平常的语调和发音，听起来很柔和。
　　那边的女人听起来蛮激动，语调有些提高，谢飞已经能分辨出一些他听得懂的词语来，这边的人在叫对面妈妈，谈论的话题里涉及到了好多次女儿。
　　谢飞已经几乎可以肯定那边说话的人就是高琳娜了。
　　只是出了听到她在和丈母娘打电话吵架，他并没有听到第二个人的声音。
　　谢飞横下一条心，决定要冒险爬过到隔壁的阳台上去。
　　也顾不得会不会被发现，谢飞蹬着阳台围栏就踩了上去，手扶着中间的隔断墙，哆哆嗦嗦地把脚往隔壁的阳台上面伸了过去。
　　中间的隔断墙看起来并没多宽，可是真的想要跨过去，却发现还真的需要无比的勇气才行，谢飞把脚使劲伸过去，终于踩到了对面的阳台围栏上面，这下子他整个身体已经像是只壁虎一样趴伏在两个阳台之间的隔断墙上了。
　　谢飞紧张的手脚直哆嗦，这只是二层楼，摔下去也许摔不死，不过也够他住个几天重症病房吧，强忍着剧烈的恐惧，谢飞闭起眼睛不敢向下看，给自己鼓着气，两手用力抱着毫无着力点的墙面，小心地把自己身体重心转移到了对面，把屁股挪过去，才收腿让自己慢慢挪到了这边。
　　全身的重心都过来了，谢飞也已经是满头的大汗了。
　　腿哆嗦的厉害，贴着墙边还不敢乱动，担心自己的影子会被房间里面的人发现，扭头朝窗子里看了一眼，才发现这边的阳台宽度虽然和之前那个差不多，但是这边却的阳台门和那边的却是个相反的方向，开在另外一边，阳台上面还摆满了一些花盆，种着好多花花草草的。
　　窗户的窗帘拉的严严实实的，更不可能看到阳台上面的情况，谢飞松了口气，极力地平复着像是打鼓一样的心跳，小心地躲开花盆从阳台护栏上溜了下来。
　　因为是临时起意，谢飞也没准备什么服装什么，脚上还穿着皮鞋，踩在有砂砾的水泥阳台的地面上居然出一阵刺耳的咔嚓声。
　　谢飞的魂都要飞出去了，立刻四肢着地趴在了地上，尽量的靠着花盆，也不知道能否用花盆里的植物叶子挡住自己的身影。
　　果然房里面的人应该是听到了阳台上面的响动，安静下来，谢飞听到有脚步声走到了窗前，禁不住浑身开始僵硬着不敢做任何的动作。
　　透过花叶，谢飞看到窗帘动了动，轻轻地被掀开一条缝隙，从窗帘缝隙里露出的半张紧张的脸颊立刻认出来，那正是他要找的人高琳娜。
　　只不过现在看起来她的脸比之前好像胖了一些。
　　一闪而过，高琳娜在窗子里朝外张望了一下，没发现什么异常，又重新放好窗帘，很快她继续用客家话的聊天继续了起来。
　　躺在窗根下这里的谢飞已经基本能听清房间里说话的声音了。
　　“我说过了，我承认我不是个称职的母亲，可是我现在真的管不了呀！”高琳娜用客家话在和电话里的人解释着什么。
　　“他那边我真管不了，而且现在也不关我的事……我就是这样，从小就是这样……随你怎么说吧……别来，来了你也找不到我呀……”她的语速很快，这让谢飞听起来十分吃力，只能大概明白她说话的部分意思。
　　“我都和你说这么多了……是啊，以后有机会再说吧……你放心吧，我现在真的很好……没事的，我又不是傻瓜！……”
　　说话间还听到有人在房间里焦虑地走动的脚步声。
　　“好啦，我都和你说这么久了，我的手机都快说没电了……这么晚了，我得睡了，我不和你说了……你也早点睡吧……”
　　房间里安静了下来。
　　谢飞躺在地上，也看不到房里的情况，也不敢擅动，生怕又不小心弄出什么声响惊动了房里的人。
　　安静了好一会，突然听到一声关门的声音。
　　没多一会，就听到楼下卷帘门的声音，高琳娜的声音从一楼穿了上来。
　　“怎么又去喝酒？”这次她说的是普通话。
　　一个让谢飞后脊背都冒出寒意的带着浓重东北口音的声音传了上来：“不喝咋办？我这战友十几年没见了，再说这次都是多亏人家才把手续办下来的，咱找人家喝酒，自己不喝还行？”
　　这声音是刻骨铭心的，怎能听错？

第191章
　　那两个人都在楼下，谢飞突然发现自己有了机会，赶紧起身拉了拉阳台的拉门，果然没锁，也说不清是急中生智还是慌不择路，谢飞居然快步地弯腰踱步进了那个房间里。
　　这房间面积不大，也就是刚摆下一张双人床和一个桌子的宽度，房里的家具摆设很简单，双人床，床边柜加一张桌子，床的对面堵边有个简易的木质衣柜。
　　房间打扫的很干净，一看就是高琳娜叠的被子形状，床头的墙上挂着差不多有有八开纸大小的一个画框，里面的照片却正是甜美地露出幸福笑脸的高琳娜和董老三两个人的婚纱照。
　　谢飞苦笑，心里居然莫名其妙地开始有些翻腾起来耳朵听着楼下说话的声音还没上来，站起身朝这个房间仔细打量了一番。
　　床边柜上还有个小相框，是一张两个人在海边抱在一起的自拍照，董老三的伸手，眼睛看着画面外，而高琳娜正在甜美地笑着把嘴巴亲吻在他的脸上。
　　谢飞的心开始酸楚起来。
　　他和高琳娜也照过一张和这个姿势几乎一样的照片，不过离婚的时候让高琳娜当着他的面撕碎了扔进了垃圾桶。
　　听楼下说话的声音感觉那两个人要上来了，谢飞赶紧轻轻把房间门拉开一条缝隙，朝外张望了一下，看到外面是个短走廊，对面和两边的隔壁都有房间。
　　一边是仓库谢飞清楚，另一边的门看起来像是卫生间，只有对面的房间黑着灯，谢飞伸手拉着对面房间的门把手一扭，居然就扭开了那个门的锁，谢飞也没仔细看里面的情况，急着找个藏身的地方，赶紧回身关好刚刚那个卧室的门，闪身钻进了这个黑着灯的房间里。
　　等他发现自己做了一个极为愚蠢的决定时，一切都已经晚了。
　　房里有个狗笼子，里面有只小宠物狗，突然受到了惊吓，立刻开始狂吠起来。
　　谢飞吓得腿软，推开门想重新回到刚才的房间原路退出去，手还没碰到那个房间的门把手，后脖子上已经狠狠地挨了一击，尽管没有倒下，却也摇晃着昏头涨脑起来。
　　“妈了逼的！又来偷？”董老三愤怒的声音。
　　谢飞刚准备回头，却被一双有力的手死死扣在手腕上，一个刁钻的擒拿术，他立刻哀叫着被反剪双手按在了地上。
　　“三叔你别打他！赶紧报警！”高琳娜惊慌失措的声音。
　　谢飞感觉自己的手腕要被扭断了，也顾不得脸面，赶紧慌乱地叫：“是我！是我！”
　　董老三也不说话，像是拎着一条死狗，抓着谢飞的脖领子给他拽进了房间里。
　　房间里的光线充足，三个人六双眼睛相对，都愣住了。
　　“怎么是你！你怎么找到这里的？”高琳娜惊讶的问。
　　董老三冷笑着松开谢飞的手说：“你小子可以呀，居然能找到这里来。”
　　谢飞使劲揉着几乎要脱臼的肩膀，呲牙咧嘴的说道：“我有嘴，还不会打听啊？”
　　“胡扯！你只能找到晓云，我根本没告诉过她这里的地址！”高琳娜嚷嚷。
　　董老三也不管谢飞，自己往那双人床上面一屁股坐下，点了支香烟刚吸了一口，高琳娜立刻嚷嚷道：“你又在我面前抽烟！”
　　谢飞的肩膀依然疼的钻心，但是却听出高琳娜说话中的一种意思。
　　他这才注意到，高琳娜不只是脸上稍稍有了些肉，腰也变得很粗，肚子已经很明显鼓了起来。
　　谢飞的心都直哆嗦。
　　看样子已经至少有四五个月的身子了。
　　也就是说！
　　他们两个其实早在四五个月以前就已经重新在一起了！
　　谢飞心中大惊，那可是两个人刚刚离婚没多久的事啊！
　　可是那个时间，董老三这个畜生不应该在蹲监狱吗？
　　他突然想起那段时间高琳娜曾经莫名其妙地回来想接走孩子，他已经完全理解不了这个女人到底想要干什么了。
　　董老三笑着把刚吸了一口的烟掐灭，拽着高琳娜的胳膊把她拉到自己身边，伸手揽在她的肩膀上，有些得意说：“不抽，不抽，我这不是一高兴就给忘了嘛！哈哈哈哈，影响了我儿子就不好了，我不抽！不抽了！”
　　高琳娜被董老三环抱肩膀，却用眼神偷偷看着谢飞，似乎有些尴尬，问站在地上的谢飞：“你来干吗？你到底是怎么找来的？”
　　谢飞叹了口气说：“我本来是想求你帮我带一段时间小梦的，不过现在看你这情况，还是算了。”
　　高琳娜冷笑道：“我听我妈说了，你又升官了，你不是有了个什么老师嘛，你就找她帮你嘛。”
　　谢飞苦笑着说：“小梦也是你的女儿，你别忘了。”
　　高琳娜瞪起眼睛刚要开口，董老三满脸的不屑朝她摆摆手说：“你就把孩子接过来嘛，咱们又不是养不起。”
　　高琳娜转头白了董老三一眼说：“这个小的越来越重，我哪有能力照顾大的？再说了，你他妈一天到晚的没个正经的，小梦都三四岁了，马上就啥都懂了，放咱们这里能行吗？”
　　“你现在说这些？我本来是想来和你商量的，但是那是不知道你现在这情况，现在知道，你就是跪地求我我也不可能把女儿送到你这里来！”谢飞没好气地说。
　　董老三瞥了谢飞一眼问：“你小子还挺有侦查意识，你到底咋找过来的呀？这东莞这么大。”
　　谢飞懒得和他解释，自己抓过墙边的椅子坐下，不耐烦地说：“找这么个地方有什么难的？我倒是奇怪你，你不是进去了吗？怎么可能就这样放出来？”
　　董老三的脸阴沉下来，瞪着眼睛看着谢飞说：“你说这个我才想起来，你小子很不地道啊，居然写材料举报我？”
　　谢飞气的额头上面布满了涨起的血管，愤恨地说：“我没猜错的话，你应该是逃狱出来的吧？信不信我接着报警，再把你抓进去！”
　　董老三鄙夷地看了谢飞一眼，满不在乎的说：“二胖啊，你说你读了这么多年的书都读了什么？你难道就没听说过什么叫做保外就医吗？”
　　谢飞愣住了，这些法律名词他还真的有些糊涂。
　　高琳娜插言说：“其实你去年举报了三叔，他就被移送到深圳原部队了，按照他的情节判了三年，不过三叔有伤残鉴定，又有他以前的战友帮忙，办了保外就医。你是不是很失望？”
　　谢飞差点跌坐在地上，已经惊讶到无法说出话来。
　　“还有让你更失望的呢。”董老三站起身，在谢飞面前跺了几步，得意的说：“老子这次被抓强迫我做全面体检才知道，原来老子之前做的结扎手术失败，三叔我根本就没被阉！这回出来，头一晚就让小娜又怀上了，你说可气不？哈哈哈哈哈！”
　　董老三嚣张地大笑着，那笑声让谢飞听起来犹如猪叫狗吠般的刺耳，终于在一阵沉默之后，谢飞彻底爆发了，猛地伸开双臂瞪圆了眼睛，怪叫着朝董老三扑了过去。
　　一介书生对一个行伍出身的人，结果可想而知，只是一个照面下来，谢飞就给董老三一个绊摔重新放回到地面上。
　　高琳娜大叫着拉开了扭打做一团的两个人，却看到谢飞的脸上鼻子已经挨了好几拳头，鼻血流出来抹的嘴边脖子上到处都是血痕。
　　董老三的脸上也被抓了一条指甲痕，愤恨地用手摸了一下破皮的地方，骂道：“妈了个逼的，人像个娘们，招也像娘们，还挠人！”
　　高琳娜使劲把董老三推到床边坐下，气呼呼地数落董老三说：“你这人是不是有病！他一个书呆子你万一手没轻没重的打坏了他怎么办？你现在还能出事？你出事我们娘俩怎么活？”
　　谢飞蹲在地上，知道现在着场面自己已经控制不住了，打又打不过人家，说也没人家那么理直气壮，心里开始懊悔为什么要头脑一热非要来找这个狠心无情又无耻的女人。
　　“你赶紧走吧，反正以后你别再来找我了，也别送小梦来，告诉小梦说她妈妈死了吧。”高琳娜伸手朝谢飞比划着说，眼睛里全是眼泪。

第192章
　　谢飞站起身，正要抬腿朝门外走，董老三却出奇地迅速，一个箭步冲到门口，一只手抓着门框，一只手指着谢飞的鼻子说：“走？说来就来，说走就走？谁给你惯的臭毛病？既然来了，就按照三叔我的规矩办吧！”
　　高琳娜担心董老三又要动手打人，赶紧跟着挡到谢飞面前，朝董老三嚷嚷说：“好啦！你都已经打了他了，让他走吧，你还要怎样？”
　　董老三有些不悦地朝高琳娜这边看，不依不饶地说：“不想怎样，看着你护着他我就不爽！”
　　高琳娜撅起嘴巴，把身子往旁边侧了侧说：“我不是护着他，我是怕你打人又惹麻烦！你傻啊！”
　　董老三鄙夷地用眼角瞥了谢飞一眼，从鼻子里哼了一声说：“二胖，说实话，我从来没想过你居然能找上门来，所以我也从来没想过有朝一日能在这种情况下和你说话，既然你已经来了，我就是想问问你，当初你和我打赌，记不记得说你输了的话要怎样？”
　　谢飞愤怒地瞪着董老三得意的脸大声说：“我不是已经给你跪下叫爹了？”
　　董老三哈哈哈大笑着说：“对呀，既然你叫了我一声爹，那你就是我的儿子对吧，小娜现在是我的老婆，她肚子怀着我的孩子，你该叫她什么呢？”
　　谢飞呆立住了。
　　高琳娜也愣住了，皱起眉，瘪着嘴巴小声说：“死老头，别太过分了，让他走吧。”
　　董老三得意地哈哈大笑，似乎看到谢飞窘迫的表情让他很满谢飞气的浑身直哆嗦，攥着拳头，低着头呆立在地上。
　　高琳娜走到谢飞身边，推了一下他的肩膀，小声说：“你赶紧走吧，以后别来了。”
　　董老三却不依不饶地又朝门口方向跨了一步，咄咄逼人地瞪着谢飞眼睛说：“不能走！今天你要是不给我搞清楚你该叫她哈，我他妈的就废了你！”
　　谢飞像是触电般浑身一颤，不自觉地就朝后退了一小步，腿一软居然坐到了地上，突然就泪流满面地哭了起来。
　　谢飞自己也奇怪为什么就是无法抑制地从心里害怕和恐惧这个男人。
　　“你看他这个怂样！他他妈也算是个男人？”董老三鄙夷地掐腰站在门口，对高琳娜说。
　　高琳娜叫了口气，抓着董老三的胳膊，一边把他往床边推，一边小声说：“哎呀，算啦，放他走吧，你瞅着他还生气，我也不想看到他。”
　　董老三也不挣扎，就着高琳娜的推力方向坐回到床上，带着一丝挑衅的口气说：“走什么走？到你爹这里了，这半夜三更的往哪走？今晚就在这里睡吧，不过床上没地方了，我好几天没和你妈操逼了，今晚我得和你妈操逼，你睡地上吧！”
　　不光谢飞浑身一颤，高琳娜也跟着大吃一惊，急忙在董老三肩膀头捶了一拳头说：“你说什么呀？别胡说！”
　　董老三瞪起眼睛，用很大的声音很严肃的语气说：“睡觉！我说睡觉！今天谁也不许走！二胖你他妈不记得吧，我说了，你要是输了，还要亲眼看着我是怎么操她的！本来我不想提这件事，但是今天你真的气到我了！”
　　“你疯了啦！你说什么哪！”高琳娜嚷道。
　　董老三脸上的表情狰狞，摸出手机，一边在手机屏幕上划着手指，一边冷笑着说：“你以为你把录音笔毁了就没事了？我早就让赵大鹏帮我留了一份备份，我就给你听听他当初和我是怎么订的赌约吧！”
　　谢飞满脸狐疑，看着他在手机里点开一个录音记录，随着点击了播放键之后，一阵说话声立刻从手机扬声器里传了出来。
　　“只要你守规矩，如果她真的心甘情愿的做出背叛我的事……那说明她心里已经没有我了，那我认了！”谢飞的声音“你要是输了，真的不会闹？”董老三间。
　　“有什么好闹的，愿赌服输！”谢飞补充道：“而且你不可以骗她，她所做的事，必须都是心甘情愿的才算，你如果骗她，那就不算！”
　　“你小子还蹬鼻子上脸了……”董老三似乎有些不耐烦起来“这么多规矩干脆直接算我输了不就行了吗？还赌个大头鬼呀？都是你说的规矩，这也不行那也不行，这还玩个屁？”
　　“那你可以认输呀！”
　　“认输？二胖！我也要加一条，我要是赢了，我要你就在旁边站着看我操她！你能做到吗？”
　　谢飞已经忍无可忍了，猛地站起身冲向床边想去抢夺董老三手里的手机，却发现那手机已经被满脸错愕的高琳娜抢了过去。
　　“董老三！你俩居然还有这么个无耻的补充！”高琳娜大叫着质问董老三。
　　谢飞的身子已经窜到了床前，还没等站定，就已经被董老三一个锁喉遏制住咽喉，还没等他做什么挣扎，被一脚踹在小肚子上，谢飞立刻表情痛苦地在地上抽搐起来。
　　高琳娜这回没有对咬牙切齿的董老三有任何阻拦，而是冷漠地坐到床的另外一侧，长长地叹气说：“谢飞，你知道我为什么那天会去想带走小梦吗？”
　　谢飞在地上蜷缩成一团，像是聋哑人一样对高琳娜的问题没做任何反应。
　　高琳娜苦笑着说：“那天我知道了三叔很快要出来了，我想给你一个机会，也想给自己一个机会，如果那天你不是把孩子给我，而是要我留下，我会留下来，如果你真的把孩子给了我，那我就最后陪小梦一个月，等三叔出来，我就死心塌地的跟他过了。”
　　高琳娜顿了顿，眼睛里都是眼泪，鸣咽着继续说：“结果你连一句挽留我的话都没说，一句都没说，我知道我有错，但是我更希望你能给我个真正的原谅，而不是那些口头上言不由衷的所谓原谅，”
　　谢飞似乎是已经不再呼吸了，蜷缩着的身体似乎已经失去了生命。
　　“少和他废话，你看他那犊子样！妈了个逼的！”董老三骂骂咧咧地把脚上的鞋子蹬掉在地上，朝床另外一边坐着的高琳娜吼了嗓子：“睡觉！”
　　“三叔……”高琳娜抹了抹脸上的泪痕小声说：“算了，让他走吧，我看着他觉得心烦！”
　　“烦啥？妈了逼的，睡觉！就让这个怂货在地上睡！”董老三没好气地说。
　　“三叔……”高琳娜还想说什么，已经被董老三一下子拥在怀里，稍用力一板，就给放倒在床上。
　　床垫子是席梦思的，不过感觉不是那种质量非常好的，高琳娜往床上一倒，立刻发出一阵咯蹦蹦的弹簧曲张发出的声响。
　　谢飞死尸般侧卧在地上，一卷折叠着的被子扑通一下砸在他身上。
　　“你他妈盖上点，我这里空调冷的很，别他妈睡一晚再把你冻个好歹的。”董老三在床上冷冰冰地说。
　　那被子松散开正压迫在谢飞的胸助处，虽然只是一条很薄的空调被，却让谢飞觉得犹如千斤巨石压迫在自己的身上。
　　房间的灯啪嗒一声关掉了。
　　在黑暗中，房间里安静了一会，就好像空气已经开始凝固起来。
　　咯蹦蹦……
　　床垫的声音传来，是一阵重重的身体翻转的声音。
　　随之而来的，还有董老三突然变得沉重的喘息声。

第193章
　　“你干嘛？你还真想要啊？”床上传来高琳娜极力压低的声音，急切又带着不情愿，听起来居然像是个初尝人事的羞涩少女所发出的质疑。
　　“废话，这都多少天了，我快憋死了！”董老三粗声粗气的回答，似乎地上的谢飞根本不存在。
　　“滚一边去，人家医生说不能太频繁……不行！明天再说。”高琳娜的声音压的极低，但即便如此，同处一室的谢飞仍然听得真切，就像是她伏在自己的耳边说话一样。
　　他已经万念俱灰了。
　　即使高琳娜现在在矜持，却也是为了他这个外人在场所做的矜持吧。
　　这半年多的时间里她和那个年纪足可以做她父亲的男人已经在这里度过了无数的日日夜夜，没有外人在的时候，她恐怕完全是另一个样子吧。
　　那个畜生出狱当天晚上就让她怀上了？
　　谢飞心中暗自苦笑，以他这个年纪的男人来说，他这方面的额能力还真的挺让人嫉妒的。
　　那晚她肯定是没有这么矜持了吧。
　　床上面传来阵阵肌肤摩擦发出的沙沙声，和高琳娜使劲压抑着的声音说：“你好好睡觉不行啊？你变态啊？”
　　“你都湿了，别鸡巴装哦！”董老三的声音却毫不掩饰，带着强烈的挑衅味道。
　　高琳娜的声音沉默了好一会，却传来阵阵手掌摩拳在毛发上才能发出的特有的索索声，还夹杂着一种用什么东西在稀泥里搅拌才会发出的咕叽声。
　　“你让他走呗……”高琳娜低声哀求。
　　“操你妈的！”董老三突然咒骂了一声说：“你这骚逼是不是因为他在这屋里就兴奋啊？你咋出这么多水？”
　　啪的一声皮肤击打声，董老三哎呦了一声，嘿嘿地笑。
　　“滚一边去！你个死老头不安好心眼！”高琳娜的声音听起来似乎是已经坐起来在床上。
　　音量也变得很响亮，嚷了一声：
　　“谢飞！你还装死，你真要听我俩做爱啊？”
　　谢飞浑身一咯嗦，像是突然领悟了，一骨碌坐起身。
　　房间里没开灯，不过外面的街道路灯明亮，床上的人应该已经注意到谢飞的动作，高琳娜接着说：“你赶紧走吧……我现在和三叔已经结婚了，我俩什么时候做爱都不管别人的事，你要是真想听就在这听，在这看都行，我俩真要做了啊。”
　　“和他费那些话干啥？”董老三也坐起身，揽着高琳娜的身子就往自己怀里一拽，摸到她的背后就把胸罩的扣子给扭开来，另一只手一扯，就把高琳娜白花花的上身给赤裸起来。
　　谢飞叹了口气，身上的骨头像是要散架了般疼痛，支撑身体正要从地上爬起来，床上的董老三一仰胳膊，甩过来一个软乎乎的东西正扔到谢飞的脸上。
　　谢飞没躲闪，低着头，就着窗外投射进来微弱的光线看到滑落到地上的东西是一条男人的四角内裤。
　　谢飞的牙齿咬的咯蹦蹦响，恨不得冲过去把这对男女都撕得粉碎。
　　“好啦！别摸啦！死老头！你去给他把卷帘门打开，别又溜进来小偷！”高琳娜见谢飞已经慢步挪到了门前，赶紧朝董老三嚷嚷。
　　董老三嘿嘿的笑，拧身从床上下到地上，伸了个懒腰，大大咧例地越过谢飞，伸手拽开门，跋拉着拖鞋大摇大摆地走到么屋门口。
　　谢飞这才看到董老三现在是全裸着的。
　　那两腿间浓密的黑毛间支棱起的家伙依旧雄壮。
　　“瞅啥啊？你妈说你在这里不好意思跟你爹操逼，赶紧滚犊子吧！”董老三仰着头，感觉像是用鼻孔看着谢飞在说话。
　　谢飞低垂着头，慢步挪到门外，正想继续往通往楼下的楼梯上踩，听到房里高琳娜叫了口气后小声嘟嚷：“唉，一个大男人，怎么会窝囊成你这个样子？真是前无古人，闻所未闻了。”
　　谢飞本来就已经在临界点了，被高琳娜这句话一下子点燃了，回身大叫着朝赤身裸体的董老三扑了过去。
　　可能是董老三太过得意，没想到谢飞会在这时候突然发作，急忙朝后抽身退了一步，却已经被谢飞发着狠一个猛扑撞到在地上。
　　高琳娜惊叫了一声，看到门口那里两个人影已经扭打在了一起，急忙起身打开房间的灯。
　　谢飞已经骑在董老三的身上，把拳头雨点般地砸到了董老三的头上脸上。
　　高琳娜大叫着赶紧扑过来抱住了疯了一样的谢飞，谢飞已经打红了眼，像是个发了疯的蛮牛，两个膀子一甩，高琳娜就给他使劲一甩推到了一边。
　　谢飞赤红着两眼，瞥了一眼狼狈倒地的高琳娜，才注意到她身上只穿着条内裤，捂着已经很明显隆起的肚子白花花的身子在地上微微地颤抖着，谢飞的心里忍不住一个哆嗦，转头又看了高琳娜一眼。
　　就这一个分神，本来占尽优势的谢飞脸上被猛击一拳，怦然摔倒，人事不知起来。
　　再次有意识是肚子被猛踢了一脚之后。
　　，他剧烈地干呕着，几乎要把自己的五脏六腑都呕出来了，蜷缩起身体，躺在地面上，却发现自己的双手被牢牢地绑在身后。
　　“操你妈的！真是找死！我都放你走了，你居然还敢对小娜下毒手！”董老三双手叉着腰站在床边，依旧是全身赤裸着，只不过那两腿间刚刚还高傲的耸立现在已经变成悠荡着的一条暗褐色软管。
　　高琳娜已经躺在了床上，身上盖了条毯子，满脸都是眼泪。
　　董老三激动地在地上，抓过电话正要拨电话，高琳娜挣扎着坐起身哭着说：“三叔！三叔，别报警！他工作刚有转机，再出事就完了，我也没咋样，你再打他几下出出气得了，让他走吧！”
　　董老三气的嘴唇直哆嗦，他的眼眶也肿起来，应该是刚才被谢飞打到了，十分愤怒的嚷嚷：“操你妈的，你帮他？你妈了道的你还对他有感情是不是？”
　　还没等高琳娜回答，董老三又是一脚猛地踢到谢飞身上，谢飞哀叫着着滚到了墙角边。
　　“你说什么？我怀着你的孩子，我怎么可能还对他有感情？”高琳娜把毯子披在身上，坐直身体哭着间董老三.
　　董老三瞪着眼睛，瞅了瞅高琳娜的肚子，还是气呼呼的，不过语气稍稍缓和了一些说：“他这叫上门行凶，报警抓他至少还能拘留他几天，这个逼养的一定要给他点教训！”
　　高琳娜伸出手抓着董老三的胳膊，小声说：“好了，别生气了，你不是打了他一顿了嘛，这教训还不够啊，我女儿还要靠他呢，你把他工作弄没了，我女儿怎么办？”
　　董老三看了看躺在地上死狗一般的谢飞，愤愤不平地说：
　　“不报警也行，但是我心里这口恶气必须要出！打我可以，但是他居然对你下手，这就是找死！”
　　话音刚落，又是重重的一脚踹在谢飞的身上，谢飞又是一阵杀猪般的哼叫。

第194章
　　“好啦！别打了！”高琳娜急忙起身踩在地上，拽住又抬起腿想踹过去的董老三急切的说：“好啦，我也没怎么样，就是吓了一跳，你都打他这么多下了，别生气了！”
　　董老三余怒未平，却也听话的坐到了床上。
　　高琳娜把自己的身子凑到董老三身边，头往他宽厚的肩膀上面一靠，小声说：“打也别打了，为了这种人没必要生这么大的气，你这死老头，发起脾气来还真吓人，”
　　董老三侧身把手在高琳娜的肚皮上抚摸起来，语调突然变得无比柔和着对着那隆起但还不算是饱满滚圆的肚皮居然说起话来：“儿子别害怕，你老爸不会打你也不会骂你，爸爸只是对坏人才这样。”
　　高琳娜用手背低着嘴巴笑着说：“你傻啊，他才成型，还听不到昵。再说，男孩还是女孩这可由不得我，别一口一个儿子的，万一是女儿，你可不许嫌弃！”
　　“不嫌弃，不嫌弃！女儿也一样好……”董老三笑呵呵地说，完全没了刚才那副凶神恶煞的嘴脸。
　　谢飞使劲动了动身体，手背反绑在身后，不过其它的地方还好，身上到处都火辣辣的疼，不过好像没发现哪里彻底动不了，也没发觉自己哪里有出血，只是狼狈的很。
　　反倒是董老三好像伤的比自己还厉害，眼眶已经肿起来，变成了青紫色。
　　董老三看了看地上谢飞，发现他在看着自己，脸上又开始变得凶恶起来，正要呵斥谢飞，突然想起什么的样子，侧头瞅了瞅高琳娜，又看了看谢飞，鼻子里轻哼了一声说：“小娜，你看他着怂样子。是不是欠揍？”
　　高琳娜有些惊恐的赶紧坐起身，以为董老三又要过去打谢飞，使劲拽着他的胳膊说：“你干嘛？打人不累啊？你手不疼胸？你赶紧睡觉吧，让他走吧！”
　　“我刚才放他走，他不走，非要来找揍，咋办？”董老三脸上坏笑着说。
　　高琳娜叹了口气，朝谢飞这边看了一眼说：“谢飞呀，你说你刚才直接走了不就没这么多事了？真不知道你怎么想的！”
　　谢飞突然冷笑了几声，蜷缩着身体，在地上有气无力地低声说：“奸夫淫妇！”
　　董老三扑哧一声乐了。
　　“那就让你看看啥才叫奸夫淫妇！”董老三把胳膊往高琳娜身后一抱，扭身就把高琳娜给放倒在床上，随手就把她身上披着的毯子给扯了下来，又把高琳娜白白的身子给暴露在空气中。
　　“你又来！”高琳娜惊呼了一声，却没做什么抵抗。
　　谢飞侧躺在地上，稍稍睁开眼，就看到床边董老三也已经倒在了床上，侧躺着挡在床边，只看到一个宽厚的背，黝黑的肌肤和健硕的肌肉。
　　“别乱动……老实点！”董老三听起来狠叨叨的，不过语气却是柔和的。
　　“他在这里，你别这样行不行？……”从董老三宽厚的背上面扬起一直洁白纤细的手，伸出食指朝地上的谢飞方向指了指。
　　“咋的？他都操了你好几年了，你俩在我隔壁操逼我说啥了？”董老三没好气的说。
　　“哎呀……你烦不烦，那你把灯关了……”高琳娜说着抗拒的话，但是谢飞却已经看到在董老三宽厚的身体遮挡下，两条白拉拉的长腿被拽的朝上直立起来，董老三的手臂一拉一拽，把一条白色的小内裤从那两条腿上给扯了下来。
　　那两条纤直的长腿晃动着，谢飞才注意到在那脚踝上原本应该有个脚链不见了，现在的脚踝骨上方纹了一个深蓝色的纹身，尽管看不清细节，不过能看出那是个一元硬币大小的五角星，“关灯……”高琳娜小声说，她全身都被挡在董老三宽厚的身体后，看不到表情，但听她的语气，几乎能确定她的脸一定是红扑扑的。
　　“咋的？你啥地方他没看过？怕哈？”董老三的依旧背对着，不过能看到他的手臂在微微动着，感觉他的手应该是抚摸在高琳娜的肚子上的。
　　能听到皮肤摩擦发出的娑娑声。
　　谢飞一动不动地蜷在地面上，眼睛却已经完全睁开了，痴呆般望着床上，像是在看路边流浪狗翻垃圾桶的感觉。
　　“你是不是变态啊？你让他走不行吗？他在这我觉得好别扭！”高琳娜小声嘟嚷。
　　董老三笑，转头朝地上死狗般的谢飞瞅了瞅说：“他可不别扭，他从小就在一边看我操他妈和他姐，他好这口，你信不信咱俩干一会他还能硬起来呢。”
　　谢飞身体一哆嗦，眼泪忍不住涌了出来。
　　董老三哈哈大笑起来。
　　眼泪模糊着视线，谢飞极力地使劲把眼睛闭上，可是耳朵里也清楚地听到床垫上发出一阵身体挪位发出的凌乱，很快就传来高琳娜发出一声娇滴滴的抽气音。
　　“呀……你轻点，压到宝宝了……”高琳娜小声说。
　　啪啪的肌肤撞击声响了起来。
　　谢飞使劲地闭着眼睛，不敢朝床上看。
　　但是高琳娜发出的舒爽的呻吟却毫不客气地传进了他的耳朵里。
　　董老三对谢飞的断言很准，唯一有些偏差的是，刚刚开始听到曾经的妻子在另外一个男人身下发出的呻吟声，他马上就坚挺了。
　　也许只是他也很久没碰女人了吧，高琳娜的叫声让他的下面硬的发涨，就像是要爆炸了一样。
　　直到床上的混乱结束，谢飞也不知道过去了多久，反正他最后已经麻木了，他甚至在停止流泪之后偷偷睁开了眼睛，亲眼看着那两具黑白分明的身体蠕动着纠缠在床上。
　　他的下面一直坚挺着，只不过心里已经没什么感觉了。
　　就算是现场观摩了一场成人电影吧。
　　直到董老三坐起身用纸巾在收拾残局。
　　“现在可以放我走了吗？”谢飞嗓音沙哑着毫无表情的说。
　　高琳娜懒洋洋地仰躺，侧头瞥了一眼地上的谢飞，脸色的潮红还未褪去，小声说：“小飞你知道吗？我真的真的不想羞辱你，但是……你从来没让我这么舒服过，一次都没有。”
　　谢飞没有抬头，也不看高琳娜这边，低着头，又问了一句：“现在可以放我走了吗？”
　　“放！赶紧滚！”董老三正咋抓着纸巾擦拭自己已经软化下来的那条东西，喘息还在剧烈着，把包裹着污秽的纸巾团成个纸团往地上一摔，窗边的地面上已经散落着好多个类似的纸巾团。
　　也不穿衣服，就那么旁若无人的赤裸着，董老三走到谢飞身边，像是拖死狗一样拽着他的衣领给他拖出了房间，顺着楼梯一路拖拽到楼下，摸出一把剪刀帮谢飞松了绑。
　　“赶紧滚！我以后要是再发现你来骚扰小娜，我一定整死你！我可不是吓唬你！”董老三把卷帘门拽起来一点，拉到也就是刚够一个人伏低身钻出去的高度。
　　谢飞四肢着地，匍匐着钻出卷帘门，狂奔着消失在夜色中。
　　“怂货！天生的怂货！”董老三鄙夷地一边拉好卷帘门，一边嘟嚷。

第195章 （结局）
　　落荒而逃的谢飞直狂奔到筋疲力竭摔倒在地才停下脚步，也不知道自己已经跑到了什么地方，在夜色中已经分辨不出东南西北了。
　　膝盖和手掌应该是都摔破了，火辣辣的疼，只是这些肌肤上的伤痛和谢飞心里面的苦痛相比又算得了什么？
　　他坐在路边，大口的喘息着，满脑子只有一个声音：我要报仇！
　　但是怎么报仇他完全没谱。
　　谢飞这个人从小就憨厚懦弱，想报仇，却毫无头绪。
　　呆傻的坐在路边，有晚上巡逻的联防队员来盘查他也毫无反应，结果谢飞就被被几个年轻力壮的协管带到了不远处的派出所。
　　他并没犯什么错，派出所到了一早就把他放了。
　　不过在派出所里，谢飞有了些想法。
　　什么报仇，什么手段，这些统统不适合谢飞这种普普通通的人。
　　他们不会也不懂用那些什么套路去达到自己的目的。
　　一个普普通通的老百姓解决问题最稳妥的途径就是去告，继续举报他。
　　这是谢飞在派出所蹲了一晚上，看着墙上的标语琢磨出来的道理。
　　回到深圳，谢飞重新找出了当时举报董老三的那些材料，重新琢磨和整理了一下，却发现问题远不是自己再发一次检举材料那么简单的。
　　首先是按照董老三和高琳娜的说法，董老三已经受到制裁了，只是他利用了某些关系和法律上的空子又重获了自由，如果还是用之前那套材料去对他，恐怕不会再有什么意义。
　　但是他现在又完全不了解董老三新的问题所在，自己已经和高琳娜离婚了，人家两个人同居在一起根本没有违反任何一条法律。
　　不对，他犯的罪如果只是轻描淡写的判几年的话，他为什么要逃回东北那么多年？
　　这根本得不偿失，也不和逻辑！
　　谢飞突然觉似乎在无尽的黑暗中，隐约出现了一丝光亮。
　　赶紧再次联系到东北的大权，把自己的想法和他沟通了一下。
　　大权有些不想再管这些事，他的目的基本都实现了。
　　他和谢玲已经领证了，在县里买了栋商品房。
　　有句曾经流行的话说：上帝对你关上了一道门，自然会给你留扇窗。
　　就在谢飞一筹莫展无计可施的时候，谢玲主动给他打了个电话。
　　姐姐的电话带来一个令他十分感兴趣的消息。
　　当时董老三被抓的时候，有人来饮马河子调查过，曾经提到过一件事，说董老三之前在部队是有个老婆的，然后董老三逃跑，那个女的也失踪了，部队上一直在找董老三，同时也在找这个女的，具体到底为了什么不清楚，但是隐约感觉那女的身上有更大的问题。
　　这是一团乱麻中突然出现的一个好线索。
　　但是去哪里才能找到这个连部队和公安局都找不到的女人呢？
　　谢飞这个人别看他情商不高，做事也没什么社会经验，又懦弱胆小，但是他琢磨事情还是很有韧劲的，连续的一个星期过去了，他白天琢磨，晚上琢磨，居然真的给他整理出一条比较有意义的思路出来。
　　首先，董老三之前在部队当了十几年的兵，能有什么劳动技能在身上？
　　所以他跑路回老家才选择了藏在农村，现在他来到了东莞，为什么会突然做起了汽车配件？
　　这转行太突然了，也不和情理，除非……？
　　除非有人帮他！
　　他的战友？
　　他是个犯事的人，有什么人肯接触他？
　　就算是他花钱来疏通，人家也恐怕是拿钱办事，离他越远越好的吧。
　　至于高琳娜，更不可能，她有些朋友，但都是她那个生活圈子里的人，基本没印象有做汽配行业的。
　　董老三之前在东北可能还有些积蓄，不过经过这次被抓的一折腾，能带到南方来的可能微乎其微。
　　那么，董老三突然转到这个行业，又可以有资金自己开店，就一定有人帮他，而这个人最大的可能是和那个女人有关！
　　找到这个藏在董老三背后的女人，就一定能挖出董老三更深的秘密！
　　有了行动的大方向，谢飞突然觉得自己的腰都挺直起来了。
　　有了大纲，需要具体落实下来，这些事谢飞知道自己做不到，需要争取外援了。
　　这个外援其实谢飞自己也没想到，正是老田。
　　老田其实一直在三人的群里关注谢飞，这次谢飞受到巨大打击他尽管不知道具体发生了什么，不过他还是察觉出谢飞强烈的报仇欲望。
　　最开始大力主张报复的人就是他。
　　谢飞提出想找人帮忙调查董老三，第一个响应的人就是老田，他不但允诺可以提供一万块的经济支持，如果需要，他人也可以随时过来深圳。
　　说不清老田心里到底想些什么，他自己其实恐怕也说不清，算不上什么狗屁正义感，但他就是气不公谢飞这种老实人挨欺负，对谢飞的事一直在不遗余力地鼎力支持着。
　　如今谢飞一开口，老田还真的风风火火地第二天就坐了飞机赶到了深圳。
　　这老小子一来就提供给谢飞一个全新的思维方式。
　　直接调查董老三肯定是行不通的，公安部门比你调查途径多，也没查出什么来，就说明他董老三一定有防备，也都安排好了，但是不论他怎么防备，他手头的货一定有来源，从他的货源入手去调查，没准会有收获。
　　说起来容易，做起来还真要费些周折，谢飞不能露面，出面的都是董老三和高琳娜不认识的老田，老田借着买东西的由子，这几天跑了好几趟老三汽配，基本摸清了他店子里的一些情况。
　　董老三的零配件基本上只有两条进货源途径，一个是网上，还有一个就是直接去东莞的一个非常大的汽配城进货。
　　那个汽配城是珠三角地区都非常有名气的大型汽配集散地。
　　而跟踪董老三却成了两个人都犯难的问题。
　　谢飞的工作还不舍得丢，老田已经跑了好几天东莞，也不方便再出现在董老三面前，很容易引起注意，两个人坐在一起好好的一商量，老田决定走一招险棋。
　　时光平淡，日子一天天过去，一个看似很普通的早上，老三汽配的卷帘门卡拉拉地卷起来，挺着一个大肚子的高琳娜费劲地把沉重的卷帘门摇杆放好在门后，转身抹了把头上的虚汗，朝楼上嚷嚷道：“董老三！都几点了，你不是要去进货吗？”
　　楼梯上蹬蹬地快步走下来穿着一件宽松汗衫的董老三，笑呵呵地正要往外走，迎面一个急匆匆的中年人走到档口前，举着手里的一个汽车零件问：“你这里有这玩意吗？”
　　高琳娜挪着笨重的身子坐到柜台后面的躺椅上，董老三凑过来那男的身前瞅了瞅他手里的东西点点头说：“有！”说着，回身在柜台上摸出一个满是灰尘的盒子。
　　那男的笑着继续问：“太好了，你有多少，我要大量。”
　　董老三楞了一下，说：“我这里现在只有一对，一台车只要一对，不过你要多少都有，没问题，下午就能发货，价格绝对便宜！”
　　那中年男人笑着说：“至少二百对，我是黑龙江的，我听你说话也是东北的吧，在这碰到老乡也不容易，你要是能搞定我就不走了，就在你这订了。”
　　董老三有些奇怪的问：“我辽宁的，不过你要这么多干嘛？这玩意不是易损零件，一台车好几年也换不了一对。”
　　那男人笑呵呵凑过来小声说：“这你就不知道了吧，我在齐齐哈尔开了个农机场，有一批要出口到俄罗斯的农机上要用这东西，我这边要得急，一个是价格要给我便宜，一个是你要及时给我发货，能在今天下午前给我筹到二百对不？”
　　董老三也没多想，掏出电话拨了个号码，那边一接通，董老三也不说敬语，开口说了个零件的型号，然后问：“二百对有吗？……下午能不能凑齐？……你尽量吧……嗯……价格呢？……又涨价？那就要就八百多了？”说着，董老三瞅了瞅那中年男人，表情有些不好意思的样子。
　　那男人满不在乎的在一旁小声说：“八百就八百，你能保证今天给我发货就行。”
　　董老三挂了电话，有些不好意思的说：“老板不好意思，现在这种零件很多厂家根本不生产了，我这里也只是联系到的最后一部分，价格贵的离谱，八百是我的进货价，一对得让我赚十块钱吧。”
　　那男人一拍大腿说：“行！给你赚十块！不过我得跟着过去看着你们发货，今天下午就要把货给我发走，不然就耽误我大事了”
　　董老三见有利可图，自然也喜滋滋地应允下来。
　　两人交换了电话和联系方式，说妥了下午见面的地点，又交了两千块的诚意金，董老三才放心地送走了这个突然出现的财神。
　　其实他是故意多说了五十块想敲一笔的，没想到人家财大气粗，根本没在乎，再多要十块，人家也没打含糊，这一大早开门就赚到一万多，高琳娜也跟着开心的有些合不拢嘴吧。
　　不过董老三的疑心病重，上午出去办事，中午回来就还在一直琢磨这件事。
　　高琳娜不明白董老三担心的是什么，她只是觉得什么劲也不费，只是几个电话，一早上开门就送进来一万多的收入，对于她来说并不是每天都能遇到的开心事。
　　身子已经快7个月了，沉重的很，高琳娜现在每天焦躁的很，虽然这不是头一胎，但是她已经这么焦躁着几个月了，自从那次谢飞突然出现，她就一直有在埋怨董老三做的过火了。
　　只是董老三根本不在乎她的说法，他觉得对谢飞来说，让他彻底对高琳娜死心才是正确的。
　　对谢飞的极端羞辱的确让谢飞对高琳娜完全死了心，只是没让董老三想到的是，这事也直接让谢飞下定决心来报复他。
　　早上来的那个男人正是老田。
　　其实在汽车配件方面老田和谢飞差不多，也是外行，不过他专门临时抱佛脚恶补了一下这方面的知识，和谢飞专门炮制了一个圈套，想试试看董老三这个狡猾的老狐狸到底会不会上当。
　　董老三的确是有些狐疑的，一个是他虽然不确定，不过他隐约觉得这个人来过店里，而且从做生意的角度来说，这个男人完全不讲价就很可疑了。
　　就算是财大气粗，有可能被催货催的急，但是已经跋山涉水来到了这边，怎么可能连一口价也不还？
　　这根本不和常理，但是他又交了订金，董老三决定暂时先看看风声，只要这个人稍有马脚露出来，就立刻搞定他！
　　到了下午约定的时间，董老三留下高琳娜一个人看店子，如约来到了汽配城，和老田碰了头，带着他到了一家汽车配件商行。
　　两个人刚到门口，里面办公室一个二十多岁左右的女孩就迎了出来。
　　老田来的目的当然不是要和他们做什么生意，了解董老三背后的的人才是重要的，只是让老田十分吃惊的是，这女孩居然叫董老三为爸爸。
　　老田有些措手不及，这个新的情况出现让他决定赶紧撤退，要回去和谢飞沟通下一步的策略了。
　　一笔生意想谈成不容易，谈崩就简单多了，价格质量，老田一顿挑毛病，最后还装模作样的和董老三父女两个讲价要回来一千块钱的订金，灰溜溜的逃走了。
　　横空出来个女儿，这个情况让谢飞也感到十分惊讶。
　　董老三在东莞还有个女儿，而这个女儿已经二十多岁了，她一定有个妈！
　　老田这回不能出现在汽配城了，谢飞专门请了两天的假，专门跟着那女孩摸清了她的大概情况。
　　董老三在东莞果然有个过去的老婆！
　　那家汽配城的店就是他那个老婆的，已经经营了十几年，效益还算不错，现在估计是准备把这份事业交给下一代，所以平时都是女儿在这里。
　　两母女的住处也跟踪出来了，在东莞市中心一个蛮高档的小区。
　　谢飞还不清楚这个女人到底有什么问题会被找到东北那么远去，他只是个普通的老百姓，他实在调查不出来更深层的东西，但是写检举材料他有经验。
　　这份检举材料很简短，只有一页纸，而且是实名，他递送给相关部门没几天就收到了回音。
　　只是结果让谢飞有些难以接受，董老三的那个老婆根本没有任何问题。
　　甚至连董老三的保外就医也没有任何问题。
　　董老三保外就医的理由是癌症。
　　只是具体是哪一种癌症人家并没给他解释清楚，也不关心，他被说服教育了一通，他更担心自己因为这件事再摊上什么官司。
　　还好，了解了他的情况以后，人家也没有过多为难他，只是叮嘱他不能再去干涉前妻的生活。
　　所谓的天网恢恢在哪里？
　　所谓的因果报应在哪里？
　　现在那对奸夫淫妇正在逍遥快活，可是报应在哪里？
　　那个不知所谓甚至不知真假的癌症吗？
　　谢飞恨不得冲到超市去，买一把最锋利的尖刀，冲到东莞那个肮脏的汽配店去，一刀一个血窟窿，直把那对狗男女大卸八块才解恨。
　　可是他怎么可能真的去做那种事？
　　老田临走时提议出点钱找几个狠角色去教训他们一顿得了，谢飞拒绝了。
　　没意义了。
　　再纠结又能怎样？
　　谢飞的新岗位已经正式上任了，小梦最后还是托付给了杨老师。
　　享受宁静的生活不就是宿命吗？
　　不过还好，生活并不会永远让人沉沦下去，还是有好事情会降临到满身衰气的谢飞身上的。
　　十一长假，谢飞和杨老师两个人终于挑明了关系。
　　没什么波澜起伏，也没什么海誓山盟，两个受到过伤害的男女就那么自然的走到了一起。
　　忘了过去的种种吧，谢飞准备迎接新生活了。
　　生活还是不死心，还是在谢飞的第二次婚礼前一天给了他一个让他糟心的消息。
　　苏晓云给他的微信发了条留言，告诉他董老三死了，董老三原来的老婆收走了配件店的产业，高琳娜生了个男孩，现在一个人带孩子生活很艰难。
　　谢飞仰头望天空，说不出是一种什么心情，长叹一口气，手指微微颤抖着，回给苏晓云四个字：与我何干？
　　与我何干！
　　望向曾经的新房重新张贴上的双喜字，谢飞脸上慢慢地堆积起一个即像是哭，又像是笑，更像是恐惧和纠结的表情。
　　生活还是得继续下去吧。
　　—— 完 ——

