==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：诱受快到碗里来
👤 作者：继续依赖撒旦
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：662065
🗂 分类：系统异能,穿越重生，直男文
🔖 标签：快穿,耽美
🗿 肉量：7.92%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　作为创世神希拉里最完美的作品，小萌携带着傲娇系统，穿梭于各个世界，他的目标就是：掰弯一切男性生物！清新唯美，血腥重口，一个个有爱（大雾）的故事即将上场！
　　一受多攻不解释。
　　综世界穿越不解释。
　　萌萌哒的诱受不解释。
　　苏文无敌不解释。
　　金手指粗粗的不解释。
　　攻略流不解释。
　　系统出没不解释。
　　妥妥宠文，求虐请出门左拐。
　　最后，不喜误入。
　　志同道合进……
　　目前世界：原来是美男啊，新白娘子传奇，足球尤物，安徒生童话之海的女儿；以血之名，我是杀戮；太后千岁千岁千千岁； Morning，父亲大人;花样少年；奇缘人鱼;挡不住的风情；午夜惊魂；死神来了……
　　小说人物：小萌，萌萌的诱受
　　作品标签：盗墓 后宫 宠文 美男 爱情 作品系列：攻来受去

全文

第1章 楔子：诱受诞生
　　金碧辉煌的宫殿里，身着金黄色长裙，头戴水晶皇冠的女人正一脸紧张的看着大殿中间那沸腾翻滚的笼罩着一层白色烟雾的池水。
　　池两旁也围满了神情紧张的神明。
　　女人看着池上白色烟雾渐渐变成透明，且散发着夺目的琉璃光彩，眼睛越瞪越大。
　　“一定要成功啊！一定要成功啊！失败的话，又要浪费时间来重新铸造一个，吾可不想再无聊那么久了啊！”
　　女人，哦不，应该称她为宇宙创世神——希拉里，她存在于宇宙之中，创造出各式神明，管理着浩瀚星球。
　　然而，她的生命太漫长了，漫长地她每天只能无聊地捉弄其他神明来消磨时间。
　　被捉弄的神明苦不堪言，想要回击，切，人家是创世神，你只有被打的份，想要讲理，唉，拳头就是硬道理！
　　绝望的他们死马当成活马医，将一颗蓝色星球上女生们痴迷的偶像电视剧、电影、耽美小说、np小说、综漫小说等乱七八糟的东西一股脑儿的全送到她的寝宫，希望可以过几天安生的日子。
　　没想到，这方法还真奏效了！
　　从那天起，希拉里每天窝在自己的寝宫，看电视剧的时候，对着帅哥男主角流哈拉，看小说的时候，就YYnp。
　　日子一天天过去，希拉里终于从小说和电视中解放出来。
　　以为好日子到头了神明们正准备抱头痛哭，谁料希拉里抛出一句话，喜得他们挥旗助威，“吾决定自己亲自造一个人，去二维世界中改变剧情！”
　　见希拉里这么有兴致，各路神明纷纷贡献自己的智慧，乞求这个造出来的人能搞让母神可以玩的久一点。
　　时间一分一秒的流逝，终于到了那个人要出世的时候了。
　　池水沸腾的越来越厉害，慢慢的，慢慢的，水下出现一个人形，由银色的池水包裹着，渐渐的，升到半空中。
　　当银色池水褪去时，那人如初生婴儿般luo露在希拉里的面前。
　　一头如丝绸般的银色秀发仿若银河落九天般倾泻下来，远山般的黛眉，娇俏的琼鼻，堪比三月桃花般软嫩的双唇，细腻不带任何瑕疵的肌肤嫩泽如柔蜜。
　　希拉里赞叹般地看着悬于半空的人儿，不愧是伟大的创世神的杰作，完美的无可挑剔。
　　这就是她心目中的诱受啊！
　　众神在心中喜极而泣，太好了！他们终于要解放了！
　　希拉里手一挥，可人儿身上多出了一件红色的长袍，拖地三尺，妖艳的色彩搭配着可人儿如雪的肌肤，引得众神一阵狼嚎。
　　可人儿慢慢睁开双眼，浑圆的双眸如溪涧清澈的溪水，纯粹，干净，凝望着你，就仿佛你就是他的全部。
　　“哈哈哈哈，成功了，终于成功了！”希拉里狂笑，激动完之后，她对着懵懂无知的可人儿说道：“吾赐名——小萌，替吾到二维世界崩坏剧情！”
　　可人儿眨着明亮清澈得好似雨后秋日夜空中的繁星的眼睛，然后诚实地摇摇头，“听不懂！”娇嫩，软绵的声音听得希拉里心都酥软了。
　　这时，擦干自己哈喇子的某神明站了出来，“母神大人，小萌在创造的时候，虽然赋予他各种才能，但是没有给予他一颗爱人的心，更没有人应该知道的基本常识。”
　　没有一颗爱人的心？！
　　希拉里不满地皱眉，没有爱人的心，这还有什么好玩的啊？
　　这时，另一位神明站了出来，为希拉里出主意，“母神大人，小萌去的地方不是很多吗？何不每次崩坏了剧情，就有恢复爱的奖励呢？”
　　闻言，希拉里眼前一亮，“好主意！”
　　“小萌，记住，吾是你的主人，你要完成吾给你的任务。每次任务完成后，都会有相应的奖励，只许成功，不许失败，明白吗？”
　　小萌点点头，用那双湿漉漉的大眼看着希拉里，“主人，小萌明白了！”
　　“那就好!”希拉里在心中尖叫，啊啊啊啊！
　　太萌了！
　　电视剧中的美男男主角们你们等着被掰弯吧！
　　哇卡卡卡！
　　“你的第一个任务，去的电视剧是原来是美男啊，吾要你成为A.N.JELL的主唱之一，并获得A.N.JELL三位男主真心的吻。”
　　小萌听话地点点头，“主人，小萌知道了！”
　　“那好，现在就开始吧！”希拉里迫不及待地施展法术将小萌扔到原来是美男啊的世界里。
　　“母神大人，小萌根本就不知道剧情，怎么成功完成任务啊？”某一弱弱的声音问道。
　　希拉里毫不在意地挥挥手：“没事，吾只要众美男压倒吾家小诱受就行了！”众神冷汗，可怜的小萌，为了我们，你就安心的去吧！

第2章 原来是美男啊：初遇安社长
　　原来是美男啊一初遇安社长
　　广场里，人来人往，角落里，一大叔弹着吉他，闭着眼深情地对着麦克风歌唱，只是吸引来的人少之又少。
　　小萌睁着大大的杏眼，一脸新奇地看着大叔的卖唱，他手中的是是什么东西？
　　居然可以发出声音？
　　好神奇啊？
　　此时，宇宙里某一宫殿传来某女惊恐的尖叫声：“啊啊！忘记给小萌灌入常识了~”下一秒，“没关系!有萌受攻略，诱受准则，小萌应该会过的很好！”
　　一曲完毕，大叔放下手中的吉他，睁开眼有些失望地看着空无一人捧场的场面，但是很快的，他就被小萌吸引走了目光。
　　那飘渺苍茫的银发，那血色红袍衬托的妖娆，看的大叔眼冒绿光。
　　“小妹妹，你想要试试吗？”大叔看着小萌卡哇伊的模样，瞬间秒杀，激动地招呼小萌过去。
　　小妹妹？
　　小萌搜索着脑中希拉里给的信息，少的可怜，不过，还是有用的！
　　至少小萌知道了自己的是男生！
　　“大叔，小萌是男生哦！”接着，不顾大叔石化的神情，接过他手中的吉他，无师自通，就如同本能一样，手不由自主地就弹奏起来了，嘴巴也靠近麦克风唱出了优美的歌曲。
　　这些，当然是我们伟大的创世神希拉里的功劳了！
　　“风儿亲亲敲着窗户
　　穿过像我一样小的房间
　　闪烁的星星如此美丽
　　整个房间徜徉在爱河之中
　　请别受伤
　　轻轻爱抚我的伤痛
　　拥我入怀
　　就算不能走路
　　眼泪挡住我的双眼
　　就算没有爱情
　　我还会一直微笑
　　就像在我眼中的闪烁星星一样
　　我会永远爱你
　　就像梦境一样
　　闪亮的星星照亮我的眼睛
　　闪烁的星星
　　掉落在我的肩上
　　不要在难过
　　抓紧我的双手
　　温暖的保着我
　　就算不能走路
　　眼泪挡着我的双眼
　　就算没有爱情
　　我还会一直微笑
　　就算是暂时的
　　我要把记忆铭记在心
　　就像那些在我眼中闪烁的星星一样”
　　歌声悠扬如清晨带着微点露珠的樟树树，轻灵如晨间鸟儿清脆的悦鸣，飘飘洒洒落在心窝里，宛如那精灵，在为心灵进行一次洗礼，仿佛一切尘嚣都已远区，只有这天籁之音。
　　被小萌的歌声吸引来的人越来越多，里三层外三层，扔到地上帽子里的钱也越来越大。
　　大叔则在一旁笑得合不拢嘴。
　　而在人群外，一个带着白色眼镜框的男人也沉浸在音乐中无可自拔，太好了！
　　这绝对是他现在需要的声音啊！
　　有了这个声音，A.N.JELL这个组合将更加红火啊！
　　这个男人就是安社长，A.N.JELL乐团经济公司的社长，因为六辑歌曲很费嗓子，所以他要在找一个主唱来分担黄泰京的工作。
　　“虽然高美男的声音确实不错，可是，这个声音也不错啊！怎么办？”安社长纠结了，今天就是和高美男签约的日子，他开车经过这里，就被这美妙的歌声所吸引。
　　“有了，干脆叫都签了吧！哈哈哈！我真是太聪明了！”
　　一曲结束，人群仍是不舍得散去。
　　“好漂亮的孩子啊！怎么在这里卖唱？”
　　“好卡哇伊啊！好想抱抱！”
　　“这是哪家公司手下的艺人吗？”
　　“好复古的衣服啊！穿在她身上真漂亮！”
　　哄闹的人群让安社长没有机会看清声音的主人是谁，急的他头发也愁白了。
　　不幸中的万幸，小萌受不了怪蜀黎般的人群在自己面前指指点点，有的甚至还想动手捏捏他软嫩的小脸，于是钻出了人群，被眼疾手快的安社长一把拽住，带到了车上。
　　将小萌带到了车上坐好，车子便像离弦的箭般射了出去。
　　确定没人追后，才嘿嘿笑着看向小萌。
　　瞬间，被小萌精致的容貌给秒到了，“好……好美的女……女孩啊！”
　　小萌纠结了，为嘛？
　　为嘛？
　　为嘛都说他是小妹妹呢？
　　“叔叔，人家是男生啊！”
　　“兹呀！”刺耳的刹车声，安社长一脸不敢置信地看着身边的小萌，“男……男生？”
　　“对啊！”小萌好不认真地回答。
　　安社长一把扯下眼镜，凑近小萌，上上下下，里里外外，瞧了个仔细，啧啧！
　　这水当当的皮肤，啧啧！
　　这诱人的小眼神，啧啧！
　　这萌人的小脸！
　　居然是男生！
　　太浪费了吧！
　　“咳咳咳！”勉强恢复神智的安社长戴回眼镜继续开车，“那小萌今年几岁了？”
　　闻言，小萌弯着小脑袋细细地搜索了一下，“小萌今年15了！”
　　“15啊！这么小！”未满18岁，还要找监护人呢！
　　麻烦！
　　“那小萌的父母呢？”安社长继续和蔼可亲地问道。
　　小萌看着车窗上不断晃动的玩偶，好奇极了，伸手便拽了下来，然后回答道：“没有父母，只有主人。”
　　“兹呀！”再次紧急刹车，安社长再次不敢置信地看着小萌，“没有父母？”这样子吗？
　　所以才穿着不知道哪来的红色袍子裹身吗？
　　“嗯！”小萌的的心思全都在这玩偶身上了，只是随意地点点头。
　　“你是孤儿？”
　　“嗯！”扯玩偶的耳朵中。
　　“所以你没监护人？”
　　“嗯！”拽玩偶身体中。
　　“没有亲戚朋友？”
　　“嗯！”掏玩偶身体的棉絮中。
　　“太好了！”安社长大叫，没有任何麻烦！
　　他后知后觉地想到一个问题，“那你叫什么名字啊？”某社长已经完全忘记小萌之前已经提到了自己的名字。
　　已经把玩偶折腾的四分五裂的小萌转头看着安社长，用他细细软软的声音回答：“我叫小萌！”
　　安社长在心里尖叫，哇哇哇哇！
　　连名字都这么萌！
　　赚到了，赚到了！
　　但表面上，他咳嗽了一声，装正经地拿出一张自己的名片递给小萌，然后说道：“我是A.N.JELL乐团经济公司的安社长，我对你的声音非常喜欢，有没有兴趣加入A.N.JELL？”
　　嫩白的小手抚过烫金的A.N.JELL字样，心中一动，A.N.JELL，是主人说过的，一定和任务有关！
　　“好啊！”小萌毫不犹豫地就答应了。
　　安社长笑得合不拢嘴，他就说嘛，A.N.JELL一出手，就知有没有！
　　“那好，我们现在就去签约！”
　　小萌乖乖地点头，睁着他那双纯净的大眼好奇地打量着车里的一切。
　　好新奇的东西啊！
　　把它们通通记到脑子中去，主人说过，小萌很聪明的！

第3章 原来是美男啊：见到A.N.JELL成员
　　A.N.JELL乐团经济公司——
　　安社长领着小萌进入会议室，让他在一旁坐好，并吩咐秘书送来果汁、蛋糕给他吃。
　　看着眼前散发着甜腻香味的物体，小萌可爱地用鼻子凑近去嗅了嗅，然后秀气的眉毛皱到了一起，这个是什么？
　　好好闻啊！
　　安社长看着小萌不知蛋糕为何物的可爱模样，心中疼惜一片，可怜的孩子！
　　无父无母，一定吃不少苦，居然连蛋糕都不知道是什么，唉！
　　“小萌啊，这是蛋糕，很好吃的哟！”
　　“好吃？”小萌不解地看向安社长，什么是好吃？
　　“对，好吃的！”安社长亲自动手给他切了一块，递到小萌的手上，做出吃的动作，“吃吃看，很美味的！”
　　美味的？
　　小萌歪歪头，眨巴眨巴眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪，然后伸出粉嫩的小舌头舔了舔，嗯！
　　甜甜的！
　　精致的小脸瞬间迸发出一种惊人的光芒，迷人的无可救药。
　　卡哇伊啊！
　　好想抱一抱！
　　就在安社长准备把想法付诸于实际的时候，马室长带着变装完成的高美女进来了。
　　“哦！是高美男啊！你总算来了！”安社长起身走了过去，看到高美女促不安的模样，笑了笑：“看起来，有些紧张啊！”
　　“来来来，过来！”安社长回到位置，指着低头吃蛋糕吃的欢的小萌说道:“我来介绍一下，这是小萌，我今天刚发掘的，即将成为A.N.JELL的主唱之一。”
　　闻言，马室长和高美女都惊呆了，马室长激动地连说话的结结巴巴：“社……社长，你……你不是说要我们家美男的吗？再说，这叫小萌的分明就是个女生，还穿着莫名其妙的红袍子，粉丝们怎么接受的了啊？”
　　安社长摸着下巴笑了，原来不是自己眼力不好，而是小萌太漂亮太萌了，大家都被欺骗了！
　　“马室长，小萌是男生了，至于袍子，他是个孤儿，自然就没什么衣服可以穿了。”
　　“孤……孤儿？”马室长听到这句话，下意识地伸手抬了抬眼镜，看了看埋头苦吃的小萌，这样啊！
　　可是，就算是孤儿，也不能抢走美男的主唱位置啊！
　　不然，他那么辛苦找高美女假扮不都白费了！
　　看到明显不甘心的马室长，安社长摆了摆手，笑得跟狐狸一样，“把泰京他们都叫过来，我有事要说。”
　　话音刚落，就见黄泰京动作粗鲁地推开门走了进来，他冷着脸看向一脸茫然的高美女，“就是他吗？高美男，天籁般的嗓音！”
　　安社长笑着站了起来，看向黄泰京，“来的正好，我刚好有事要找你们！对了，新禹和JEREMY呢？”
　　黄泰京冷然一笑，没有回答安社长的话，径自走到高美女的面前，细细地打量着她。
　　高美女被看的莫名其妙，马室长也是一片茫然，不知道黄泰京这是什么意思。
　　“你有那么了不起吗？”轻轻的一句话，却是寒气十足。
　　高美女被黄泰京强大的气场折煞住，胆战心惊地咽了咽口水。
　　安社长头痛地看着这一幕，他知道黄泰京有多么排斥外来的人，要是他知道主唱还有一名候选人，会不会气炸了？
　　“泰京啊！”安社长搓搓手，一副便秘已久的样子，黄泰京冷冷地赏了他一个白眼。
　　“是这样的！我……我今天又挖掘了一名很有实力的主唱，你要不要选……”后半截话在黄泰京恐怖的注视下自动消失。
　　黄泰京紧绷着脸，阴森森的目光看着安社长，“人在哪？”
　　闻言，安社长立马闪开身子，露出了两耳不闻窗外事，一心只吃大蛋糕的小萌。
　　小萌啊！社长我对不起你啊！实在是泰京太恐怖了！
　　黄泰京雷厉风行地走了过去，完全无视安社长的吼叫，“泰京啊！你别吓到小萌啊！他才15岁，还是个孩子呢！……喂喂，泰京啊！人家个可怜小孤儿，你悠着点！……”
　　站在小萌的面前，看着长长的银发遮住了他的样貌，黄泰京皱了皱眉，命令道：“你给我抬起头来！”
　　好吃！好吃！埋头苦干的某只。
　　“听到我说话没有！”脸上铁青的黄泰京吼道。
　　怎么这么好吃啊！为什么会这么好吃啊！内心无限感慨的某只。
　　“喂！”黄泰京啪地一下两只手拍在桌子上，发出巨大的响声。
　　围观的被巨响声吓到，安社长擦擦汗，胆战心惊地说道：“泰京啊！别……别激动！小萌，小萌，快抬起头来啊！”
　　静默，数秒，众人盯着仍旧埋头苦吃的某只彻底无语，那蛋糕有那么好吃吗？
　　好吃到无视他们所有人！
　　“咣”大门再次被撞开，紧接着传来一焦急的声音，“哥，出什么事了？”
　　说话的男生，如阳光般帅气健康，金黄色的头发微微遮住他那月牙般的双眼。
　　身后紧跟的男生带着一抹温和的笑，如天使般温暖。
　　“新禹、JEREMY,你们来了！”安社长说道。
　　“哥，怎么了？”JEREMY跑到黄泰京面前，看看气得发颤的黄泰京，又瞄瞄低头吃蛋糕的小萌，发生什么事了？
　　这满头银发的家伙又是谁啊？
　　无奈的安社长走上前去拿走小萌手中的蛋糕，迫使他抬起头来。
　　只是下一秒，抽气声此起彼伏。
　　如丝绸般的银发后面藏着的是如此闭月羞花、沉鱼落雁的容颜，那一双晴光潋滟的眸子好像聚集着夜空中最璀璨的星辰，闪烁着迷人的光泽，柳眉如同中国水墨画那般秀美，因委屈而嘟起的粉嫩双唇好像散发着信号邀人亲吻。
　　JEREM张大了嘴，内心过于震撼，依依呀呀说不出话来，胸膛那颗红心像是不要命地碰碰直跳，让他想喊停都停不了。
　　姜新禹看着眼前的小萌有些失神，内心似乎有种自己难以控制的情感在流动。
　　黄泰京那画着眼线的妖媚双眼倏地瞪大，面部表情因此而有些狰狞。
　　高美女痴痴地看着那张令日月失辉，百花失色的面容，真的是好漂亮啊！
　　突然，沉寂被马室长大呼小叫的声音给打破，“就冲他这张脸，加入了A.N.JELL，A.N.JELL一定会红的发紫的！”所以说，马室长，你是抛弃高美女，跑到小萌这里来了吗？
　　“对啊！对啊！我也是这么想的！”安社长拍了拍马室长的肩膀，两个臭味相投的家伙心照不宣地嘿嘿笑。
　　“马室长……”被遗忘的高美女忐忑不安地扯扯马室长的一角，她到底还要不要替哥哥签合同啊？
　　“哦，那个，美男啊！”回过神来的马室长懊恼极了，忘了他家的美男了，他哀求地看着安社长，“社长，你看我们家美男……这样子……你说……”
　　安社长摆手打断马室长的依依呀呀，“好了，我知道你要说什么，我准备让他们两个都加入。”
　　“什么？”JEREMY大叫，“哪有这样的啊？明明说好是一个的呀！”
　　姜新禹只是淡淡的微笑。
　　黄泰京脸青的更加厉害了，讨厌的家伙一来还来两个，嫌他不够烦是吗？
　　“安社长，一个木木呆呆，一个只知道吃蛋糕，你确定你没找错人？”黄泰京从牙缝中挤出几个字。
　　“谁说小萌只会吃蛋糕的！”安社长忽视小萌死死盯着自己手中蛋糕的举动，继续维护他的形象，“小萌的声音真的是perfect啊！”
　　JEREMY看看小萌小小弱弱的样子，有些不太确定地问道：“我们还要拍摄MV什么的，这家伙能行吗？一副什么都不知道的样子！”
　　“哎呀！”安社长大叫一声，“你们就放心吧！小萌绝对ok的啦！”接着，他走了过去，拿着蛋糕在小萌面前晃悠，然后贼笑道：“小萌啊！你等下要是可以演一出好戏呢！我就把蛋糕还给你怎么样？”
　　“真的！”小萌咻地瞪大眼。
　　“当然！”
　　“好！”
　　众人无语，社长，你是在拐骗小孩子吗？

第4章 原来是美男啊：我喜欢你，你很温暖
　　小萌低着头，默默离开位置，来到黄泰京的面前，然后抬起头，原本晶亮的眸子变得湿漉漉，泪水盈满眼眶，欲落不落。
　　众人惊，咋回事啊？
　　娇艳如花瓣的唇颤抖着，精致的小脸写满悲伤两个字，“你别不要我，我不会自己回家。”空灵的声音充满了苦涩，水润的眸子写满哀伤，“你对我的好，我会记得一辈子。对我的坏，我下一秒就会忘记。这样，你会不会永远爱我，就像我爱你一样！”
　　眼眶承受不了哀伤的浓重，晶莹的泪珠最后还是缓缓滚落，顺着纤细的下巴，滴入在场人的心中。
　　鬼使神差的，黄泰京伸手想要擦去小萌脸上的泪珠，却没想到，下一秒，他就冲到还处于晃神阶段的安社长那，拿走了蛋糕，津津有味地吃了起来。
　　可恶的家伙！
　　收回伸出的手，紧握成拳头，黄泰京脸色变青，他是在耍自己玩吗？
　　在没人发现的地方，姜新禹和JEREMY的手都情不自禁地向小萌的方向伸了出去。
　　“他……他……这是在演戏？”回过神来的JEREMY咋舌。
　　“好像是！”姜新禹微微一笑，只有他自己知道刚才自己的心有多么震撼。
　　“看看！看看！我就说小萌是ok的！”安社长大笑，自己简直就是挖到宝了啊！
　　“演技好，那有如何？比起这个，我还有更重要的东西要核实！”说完，黄泰京二话不说就抓起正吃得欢的小萌的手，而高美女很悲催地被无视了。
　　好嫩滑啊！这家伙的手怎么软的跟个女人似的？
　　心里这么想着，手上动作也轻柔了不少，但还是拽着他进入练习室，紧跟后的是姜新禹还有JEREMY，接着黄泰京就锁上了门，把追过来的马室长、安社长还有高美女挡在了门外。
　　“喂喂，泰京……”
　　“快开门啊！”
　　“快门啊小子！”
　　“社长，这……这怎么办啊？”
　　“马室长，还不去拿钥匙！”安社长吼道，马室长忙吩咐高美女去向秘书拿钥匙。
　　屋内，小萌那黑曜石般晶亮的眸子不解地看着三人，手继续往嘴中塞蛋糕，红艳艳的小嘴一动一动的，煞是可爱。
　　黄泰京胸口的气憋在心里还没有发泄出去，这时看到小萌吃着蛋糕完全状况外的样子，气的差点吐血。
　　青筋暴动的黄泰京从书桌上随便拿了张歌词，动作粗鲁地递到小萌的面前，也不管他接不接就放手了。
　　小萌连忙腾出一只手在纸张落地前抓住了它，嘴巴咬着勺子，一动一动的，温润的眸子看看手上的字符，脑子迅速做出反应，恩恩！
　　韩语！
　　“唱唱看，我要亲耳听了，才能决定到底要不要接受你。如果你的实力不能得到我的肯定，你就是跟安社长签一百份合约，我也不能接受你进入我们的团队。”语气阴沉地讲完这番话，黄泰京等着安社长所说的perfect。
　　一旁的姜新禹双手环胸，温和一笑，“才认识一天，安社长就对你赞口不绝，我还真好奇你的实力如何呢？”
　　“听社长说你的声音很美，赶紧唱吧！让我们也听听看！”JEREMY很感兴趣地催促道，看完他的表演，他很期待他的声音。
　　而小萌完全没把他们的话听进去，反倒是不舍地吃完最后一块蛋糕，舔了舔盘子，然后眨巴眨巴晶亮的眼睛，粉嫩的小嘴蠕动：“你们说什么？”
　　黑线，黑线！
　　黄泰京努力压住自己要爆发的怒火，咬牙切齿地说道：“我让你唱歌！”
　　“哦！”小萌恍然大悟，然后骚骚头，目光在三人身上流转，“你们是谁啊？”
　　石化，石化！
　　“你居然不知道我们是谁？”JEREMY大呼小叫起来，天啊！
　　快出来看异类啊！
　　居然有人来到A.N.JELL公司不知道他们是谁？
　　就连好脾气的姜新禹也露出不敢置信地表情，“你确定你不知道？”
　　“你这小子到底要怎样？以为自己长得阴柔就了不起了吗？”黄泰京终于忍不住，咆哮着。
　　小萌不明所以地眨眨眼，浓密的睫毛如同翻飞的蝴蝶，唯美，华丽，然后委屈地瘪瘪嘴，“你们没告诉我啊！”
　　“你……”黄泰京觉得自己快被气死了。
　　“我们是A.N.JELL的成员，我是姜新禹，拉你过来的是黄泰京，站在一旁的是JEREMY。”姜新禹反应过来后，非常有礼地向小萌介绍。
　　“你的第一个任务，去的电视剧是原来是美男啊，吾要你成为A.N.JELL的主唱之一，并获得A.N.JELL三位男主真心的吻。”
　　主人的话出现在脑海中，小萌兴奋地睁大了双眼，太好了！
　　是主人要求的三个人！
　　想到这里，小萌顿时对三人的好感大幅度上升，甜美至极的笑容外加非常有礼地90度弯腰，用他那软软糯糯的声音说道：“你们好，我叫小萌，请多多指教！”
　　黄泰京妖媚的眼睛一瞪，恶声恶气地说道：“你这家伙又发什么神经？”
　　姜新禹看小萌一副乖小孩的样子，忍俊不禁，伸手摸摸他柔顺的银发。
　　看到小萌如春日阳光的笑容，JEREMY胸膛的那颗红心以每秒几百下的速度狂跳着，声音响得连耳膜都快震破了。
　　怎……怎么回事？怎么心会跳得这么快？
　　“小萌快唱吧！不要惹泰京生气了！”姜新禹温柔地拍拍小萌的脑袋。
　　“嗯！”小萌点点头，黑亮的眼眸看着姜新禹，然后甜甜一笑，“我喜欢你，你很温暖！”就像被阳光照耀一样。
　　放在他头上的手顿住了，姜新禹天使一般温暖的微笑第一次瓦解破裂，内心仿佛有股热流在涌动。
　　“我……也喜欢你，你……很惹人爱！”近乎呢喃的话语，黑色眼眸仿佛隔着一层纱。
　　让人看不通透。
　　不不不不……JEREMY惊恐地看着眼前郎有情妾有意的一幕，忽略自己内心因为小萌那句我喜欢你带来的闷气感，他使劲地拍拍自己的脸颊，不可能的，这只是兄弟爱，男生跟男生怎么可能啊？
　　“我让你唱歌，不是让你表白，怎么？长得妖里妖气，连选择对象也是男的，你今天去医院看过没有啊？”黄泰京一阵冷嘲热讽，极力忽视自己内心的不悦。
　　“好啊！那我开始了！”小萌想了想，选了一首悲伤的中文歌。
　　“谁还记得是谁先说永远的爱我，以前的一句话是我们以后的伤口，过了太久，没人记得当初那些温柔，我和你手牵手，说要一起走到最后。我们都忘了，这条路走了好久，心中是清楚的，有一天都会停的，让世间说真话，虽然我也害怕，在天黑以后，我们都不知道还有以后。谁还记得是谁先说永远的爱我，以前的一句话是我们以后的伤口，过了太久，没人记得当初那些温柔，我和你手牵手，说要一起走到最后……”
　　诱受准则第一条：悲伤什么的，总是可以引起小攻们的怜爱！
　　主人，小萌很乖哟！都有听主人的话啊！

第5章 原来是美男啊：入住宿舍
　　被小萌声音征服的三人同意小萌住入宿舍，连带着被忽略的高美女也幸运地被接纳了。
　　不亏是韩国第一天团A.N.JELL，只有三个人竟然住在寸土寸金的别墅里，还是在山腰上，周围的环境就像仙境一般，让人流连忘返。
　　而房子里面也充满了现代感，设施齐全，生活方便住在这里一定会比住在山上舒服的多啊！
　　等一通感叹完了，高美女才意识到这里还有个人，她刚才所作的实在是太丢脸了，“真是不好意思！”高美女的脸红了红，腼腆地说道。
　　然而，小萌的反应比起她来更加地夸张。
　　“这是什么？”他指着正在播放着A.N.JELL演唱画面的液晶电视，求知欲十足地看着高美女。
　　“这是电视啦！你没见过？”高美女很惊讶地叫道。
　　“没有！”小萌摇摇头，看向沙发上那一个个方形抱枕，然后指着它们问道：“那又是什么？”
　　“诶？”高美女纠结了，“那是抱枕！”
　　“抱枕是干什么用的？”
　　“抱枕……抱枕是用来抱抱的！”高美女讪笑，应该是用来抱抱的吧！
　　“那是什么？”
　　“那是冰箱！”
　　“冰箱是干什么用的？”
　　“冷冻食物的，免得它们坏掉！”
　　“食物是什么？为什么会坏掉？”
　　“食物就是我们用来果腹的，因为时间久了，它们的保质期过了，就会臭掉！”
　　“什么叫做保质期？”
　　……………………
　　高美女现在的表情就犹如活生生吞下一只苍蝇那样扭曲，她很想大吼你是不是在耍我玩，但看到小萌一脸认真并且求知欲旺盛的模样，两行宽面泪瞬间流下，你到底是哪个深山老林里跑出来的野人啊？
　　“你们两个没事傻站在客厅干嘛？”一进门就见到让自己心情不爽的两个人，黄泰京没好脾气地赏了两颗白眼。
　　“不……不好意思！”高美女见到黄泰京吓了一跳，连忙跑回了楼上。
　　黄泰京嗤笑，怎么？
　　他像是要吃人的妖怪嘛，跑的那么快？
　　不过，这倒是好事，不用看他时不时地出现在自己的面前。
　　“黄泰京！”
　　被扯住的衣角让他停下了脚步，黄泰京伸手“啪”地一下打到小萌的手上，他恶声恶气地说道：“不要随便碰我！”
　　粉红色瞬间遍布白嫩的小手，小萌看看自己的手，不解，伸手戳了戳，一阵刺痛感传来，他抬起头看向黄泰京，水晶般剔透的眼眸中赤果果写着你是坏人的字样。
　　被看的浑身不自在的黄泰京恶狠狠地说道：“干嘛？谁叫你乱碰我的？”瞄了瞄可怜样的手，他扭头，忽视内心的负罪感。
　　“你把刚才那个人吓走了，你要负责！”小萌突如其来的一句话让黄泰京的嘴角抽了抽，“负责什么？”
　　“告诉我这些是什么！”手在屋内画了一圈。
　　不敢置信地瞪大眼，黄泰京加大音量，“你在耍我玩吗？”
　　小萌不解地歪着小脑袋，秋水涟漪的眼眸凝视着他，粉嫩的小嘴吐出两个字，“有吗？”
　　一瞬间被惊艳到的某人因为这两个字再次发飙，“你的智商是被狗吃了吗？这么简单的东西还需要人来告诉吗？你是孤儿，不是白痴！”
　　白痴？
　　被这个字眼刺激的小萌义正言辞地反驳：“小萌很聪明的，才不是白痴！”
　　黄泰京冷笑：“不是白痴，那问些什么白痴问题！”
　　闻言，小萌绷起脸，神情严肃，“那你怎么连白痴问题都回答不出来了，那岂不是更白痴吗？”
　　“你……”咬牙切齿的某人目露凶光，脸部狰狞，努力做了好几个深呼吸，“你给我听好这里的规矩，第一，不准随便碰我，扯衣角什么的，我最讨厌了。第二，不准随便进入我的房间。第三，不准随便碰我的东西，我的东西不在我摆放的位置是我最不容许的。明白了吗？”
　　然后，不等小萌的回答，径自上楼去了。
　　神情迷惘地目送他上楼，小萌骚骚脑袋，好深奥的东东啊！
　　算了，不管了，现在最重要的是认真学好这些陌生的东西！
　　啃着手指，小萌睁着水汪汪的大眼看着四周，自言自语道：“这个是电视，那个是沙发，嗯！冰箱，还有抱枕……那其他的是什么呀？”
　　就在他苦着小脸不知如何是好的时候，姜新禹犹如天神般出现在他的身后，并用他那如沐春风的嗓音温柔地问道：“小萌，你怎么傻站在这里？”
　　听到声音，小萌咻的转身，看到来人，杏眼瞬间变成弯弯的月牙，跑过去拉住姜新禹的手臂，撒娇般地晃着，“新禹，新禹，我有事找你帮忙！”
　　如丝绸般的及腰银发随着主人的动作在空中画出唯美的弧线，被收入在一双温柔的眼眸中，像是被蛊惑一般，姜新禹伸出手抚摸着那一头绚丽的银发。
　　“新禹……”小萌困惑地看着他的举动。
　　“哦，那个，”回过神来的姜新禹有些不自然地扯出一抹笑，垂下眼帘，将所有暗涌的情绪掩盖，“小萌，有什么问题吗？”
　　一说到这个，小萌抛却刚才的困惑，可怜兮兮地扯着姜新禹的衣服，大眼睛含着晶莹的泪珠，语气惨然，“新禹，黄泰京说我是白痴，连最基本的东西都不知道！小萌是不是真的很笨啊！”
　　姜新禹皱眉，泰京的毒舌他是知道的！
　　不舍得看到他哭，姜新禹自告奋勇地说道：“那我教你好了！”
　　“嗯！”带着泪水的笑靥总是可以击中别人的软肋。
　　小萌在心里偷乐，诱受准则第二条：装可怜什么的，果然总能博取他人同情！

第6章 原来是美男啊：相处
　　姜新禹从一开始的嘴角抽搐到后面的目瞪口呆，前前后后总共才花费了一个下午的时间。
　　刚开始的时候，他真的觉得泰京没说错话，怎么会有人长到这么大还不知道这些个常识呢！
　　但后来，他完全被小萌的高智商惊倒。
　　无论他教什么，小萌总能在一秒内记住，而且还会举一反三。
　　他也由口头讲述，换成了电脑教程。
　　看着几个小时前还不知电脑为何物的小萌现如今玩网游打BOSS打的欢的模样，姜新禹莫名地都有种吾家有儿初长成的错觉。
　　看了看手腕上的表，时间差不多了，该下楼吃晚饭了。
　　“小萌，该下去吃饭了！”姜新禹摸摸小萌的脑袋笑着说道。
　　“知道了！”恋恋不舍地放下手中的鼠标，小萌乖乖地跟着姜新禹下楼去。
　　高美女、JEREMY还有黄泰京早已就位，就等他们两个了。
　　“哟，小白痴总算舍得出来了！”黄泰京一开口就不是什么好话。
　　“你才是白痴，你全家都白痴！”小萌气的鼓起腮帮子，人家才不是白痴，人家已经学会很多了，新禹都说他很聪明。
　　“你说什么？”黄泰京黑着脸看着小萌。
　　“好了，你们俩别一碰面就吵架。”姜新禹无奈地当起和事佬，拉着小萌的手把他安排在自己位置的旁边，“呐，乖乖吃饭！”
　　“好！”冲姜新禹甜甜一笑，给黄泰京一个白眼。
　　可恶的小白痴！
　　黄泰京死都不承认自己是因为那抹不属于自己的微笑而生气。
　　“呐，新禹哥和小萌一下午在房里干什么呢？”JEREMY一边吃饭一边很好奇地问道。
　　此话一出，黄泰京佯装不在意地竖起两只耳朵听着，而高美女则装透明努力地扒饭。
　　“新禹在教我生活常识。”小萌笑眯眯地回答，“我有学到很多哦！新禹说我是天才呢！”
　　“真的啊？”JEREMY惊讶地瞪大了眼，“看不出来你会是个天才啊？”
　　“我当然是天才！”小萌臭屁地抬高小下巴。
　　被小萌动作萌到的姜新禹眼中带笑，夹了菜放到他的碗里，小萌则有样学样也夹了菜放他的碗里，然后看着姜新禹傻傻地笑。
　　JEREMY目瞪口呆地看着他们两人的互动，为……为什么他会觉得这个场面让他想到某些……某些不好事情！
　　由眼线衬托的格外妖孽的双眼死死地盯着让他不顺心的一幕，黄泰京心情郁结到到处乱发飙，“该死的高美男，你就不能好好吃饭吗？”
　　坐着也中枪的某人无辜地抬头，弱弱地说道：“我……我有好好吃啊！”
　　“该死的！”黄泰京啪地将碗摔到桌上，“我吃饱了，你们吃吧！”
　　JEREMY看着黄泰京上楼的身影，困惑地问道：“哥又怎么了？好好的干嘛生气啊？”
　　高美女不安地扭着手指，应该不是她的错吧！
　　姜新禹看着一旁吃的欢的小萌，再看看黄泰京离开的身影，若有所思。
　　吃过晚饭后，小萌照旧屁颠屁颠地跟着姜新禹回他的房间去了，看得身后的JEREJMY内心又是一阵诡异的纠结。
　　自动自发地打开姜新禹的电脑，握住鼠标，打开页面，开始继续攻打BOSS。
　　姜新禹有些好笑地看着这一幕，站到小萌的身后，“不要我继续教你了吗？”
　　小萌双眼紧盯着屏幕，头也不回地随便应道：“小萌是天才，不需要教了。”
　　姜新禹乐了，“你确定都会了？”
　　“那是当然！”依旧臭屁地回答。
　　姜新禹无奈地摇头，算了，除去人情世故，小萌还真的是差不多都会了！
　　该说他是个好老师呢，还是小萌是个好学生呢！
　　不再打扰某人津津有味地玩网游，姜新禹随意地在书架上抽了一本书看了起来。
　　时间慢慢流逝着，两人依旧一个玩网游，一个看书，只是时不时地，姜新禹会温和地问小萌要不要喝牛奶或是在小萌做任务的时候随便扯些什么话题，气氛温馨，完全没有任何的不自在。
　　“呜~肩膀好酸啊！”放下手中的鼠标，小萌顶着一张苦瓜脸揉着因为长时间对着电脑而变的酸痛的肩膀。
　　姜新禹放下手中的书本，起身走了过去，嘴上虽说着斥责的话语，但动作却是非常的轻柔。
　　“谁让你网游都不休息的啊！下次再这样，我就不帮你按摩了！”
　　舒服地眯起双眼，小萌一边哼哼唧唧，一边点头。
　　几分钟后，姜新禹松开了手，低头问道：“现在好点了吗？”
　　动动手臂，扭扭脖子，果然比之前好多了，小萌感激地点点头，“好多了，谢谢了！”
　　“那就好！”姜新禹的目光落到电脑屏幕的角落上，说道：“时间差不多了，早点回去休息吧！明天还有发布会呢！”
　　“好的，那我回去休息了！”
　　目送小萌进入他自己的房间后，姜新禹关上了门，准备上床睡觉。
　　他没有预料到的是，某个不听话的家伙在他关门后不到一分钟内偷偷地溜了出来，敲响了另一间房门。
　　主人说过，要成为A.N.JELL的主唱，还要A.N.JELL三位男主的真心吻。
　　他已经很光荣地完成了第一项任务了，至于吻嘛，还要费一番功夫。
　　因为他刚刚认识到，不能随便亲吻别人，尤其是他们还是同性，会被认为是gay的！
　　最重要的是，三位男主好像不是gay！
　　唉，任重而道远啊！
　　小萌双手握拳，做出一个加油的举动，革命未成功，同志仍需努力！
　　就让他个个击破吧！

第7章 原来是美男啊：JEREMY的不是kiss的kiss
　　“谁啊？”JEREMY一脸困意地开了门，这么晚了，还有谁这么不识相地打扰别人睡觉啊！
　　入眼的是小萌那张粉雕玉琢的小脸，以及堪比小动物般无辜单纯的双眸，“你怎么来了？”JEREMY打着哈切，揉揉双眼。
　　“房间太大了，我一个人不敢睡！”小萌绞着手指，可怜兮兮地说道。
　　“啊？”揉着双眼的手顿住了，JEREMY张大嘴巴的样子格外搞笑，“所以呢？”
　　“所以我来和你睡啊！”
　　好……好理所当然的一句话！
　　JEREMY鼓起腮帮子，看上去像只可爱的河豚，明显不买他的账，“你很奇怪耶！哪有人会因为房间太大不敢睡的啊？”
　　小萌作哀怨状，“以前在孤儿院的时候，都是和小伙伴们一起睡的，现在他们都不在身边。算了，要是太打扰的话，我还是自己一个人睡吧！其实，失眠什么的，都是小意思啊！我已经习惯了！”末了，转身离开之际，还附送一记你深深地伤害了我那幼小的心灵的哀怨眼神。
　　“诶诶诶！”被忽悠地JEREMY手足无措，完了完了，他居然伤了一个无辜孤儿的幼小心灵，他怎么这么坏啊！
　　“你先别走啊！我和你一起睡就是了！”
　　“真的吗？”小萌回头幽幽地看着JEREMY。
　　“当然！”JEREMY毫不犹豫地点头，就怕再次伤着某人那颗琉璃心。
　　“哇！那真是太好了！快快快，我们上床去吧！”奸计得逞的某人一扫刚才的怨妇形象，非常happy地拉着JEREMY冲进屋子。
　　JEREMY双手环胸，看着小萌蹦蹦跳跳的身影，眉头深锁，为什么他有种被骗的感觉！
　　诱受准则第三条：为了任务，欺骗什么的，都是必须的！
　　第一次接触到柔软的大床，小萌很是兴奋地在上面滚来又滚去，香汗淋漓地邀请JEREMY一起来玩。
　　JEREMY无语，小萌你是没有睡过床吗？
　　“好了，不要玩了，快睡觉吧！我困死了，明天还有发布会呢！”JEREMY眨着酸涩的眼睛躺上了床。
　　“好！”不好意思地吐吐舌头，小萌乖乖躺好。
　　就在JEREMY要熄灯的前一秒，突然传来某只疑惑的声音，“JEREMY，明天是谁的发布会啊？新禹刚刚也有提到这个耶！”
　　全身定格，只有头颅僵硬地转动，JEREMY扭曲着可爱的脸，“你在说什么？你不知道明天是谁的发布会？”
　　好抓狂的声音啊！小萌感叹。
　　“你签约的时候难道没有好好听安社长讲话吗？”JEREMY咬牙切齿地问道。
　　小萌睁着水汪汪的大眼，气死人不偿命地回答：“我有听着蛋糕说话呢！它说，快吃掉我，快吃掉我！”
　　“你……”JEREMY气的鼓起了腮帮子，全身颤抖，就连金黄色的头发也一颤一颤的，煞是有意思。
　　小萌笑了，被JEREMY像河豚的样子给吸引了，伸手捏捏他鼓起的小脸，然后大惊小怪地叫道：“哇，JEREMY，你的脸好软啊！好好捏的样子啊！”一双小手就像揉面团一样折腾着JEREMY的脸。
　　“放搜（放手），放搜（放手），汇通的（会痛的）~”口齿不清地JEREMY大叫道，但很不幸地，被玩的正开心的某人忽略了。
　　混蛋！
　　JEREMY也不客气地伸手使劲地捏着小萌软嫩软嫩的小脸，“呜呜呜呜~号筒（好痛）~”小萌泪眼汪汪地大叫，然后加重了手劲。
　　“哇哇哇哇~”痛的哇哇大叫的JEREMY也不客气地再次用力。
　　两个人就像小孩子一样斗着气，忍着痛，谁也不肯撒手。
　　直到最后僵持不下，两个人才商量着同时放手。
　　“你是坏人！”小萌揉着被捏的红彤彤的小脸，湿漉漉的眼眸中赤裸裸地指责着某人。
　　JEREMY痛的龇牙咧嘴，泪花闪现，“你也不是什么好人！”
　　气不过的某人亮出一口搪瓷牙，以迅雷不及掩耳之势，咬上了JEREMY泛红的脸上。
　　银丝在灯光下闪着光亮，像是嘲笑着某人的失败。
　　捂着被咬的地方，JEREMY看着洋洋得意的某人，伸出的食指颤巍巍地指着他，大惊失色：“你你你你……你居然咬我！”
　　小萌傲娇地抬起小下巴，得意地哼哼：“怎么样？我就是咬了，你能拿我……啊！”
　　惨叫声起，小萌捂脸怒斥某人，“你反咬我？”
　　风水轮流转，这次换成JEREMY顶着一张得意洋洋的脸孔，“谁规定就许你咬的，哼！”
　　魂淡！
　　被激怒的某只亮出一口白瓷牙前去反攻，而JEREMY同样的，张开嘴就是一口。
　　两个小屁孩你一口我一口，弄得两人脸上全是牙印和口水。
　　不知道是谁先开始侵犯攻占到柔软的唇瓣，到后面演变成两人互咬嘴唇，竞相追逐着对方的小嫩舌，抱着要把它抓住狠狠咬一口以达到痛击对方的想法，勾勾缠缠了很久。
　　谁都没发现这场掐架大赛变成了不伦不类的法式深吻！
　　最后还是小萌从这场战争中回过神来，吻，吻，这不是就是他要的吻吗？
　　一想到这里，小萌就沸腾了，他双手抵在JEREMY的胸膛，努力推开他不死心的靠近，然后睁大眼期待地问道：“你是真心吻我的吗？”
　　一句话犹如晴天霹雳，把JEREMY雷个里嫩外焦，又如寒冬之水将他全身冷了个透彻。
　　吻？什么吻？
　　惊恐地把目光放到小萌红肿不堪的小嘴上，口腔里似乎还残留着甜腻的滋味，“啊啊啊！！！”
　　JEREMY惨叫着以百米快跑的速度冲入厕所并关好门。
　　这不是真的！
　　这不是真的！
　　他怎么可能在吻小萌吗？
　　他们都是男的！
　　他们只是在打闹而已！
　　只是打闹！
　　只是打闹！
　　JEREMY使劲地拍着自己的脸蛋，努力做着心理暗示，但当他抬头看到厕所镜子中满脸通红，眸中含羞的模样，彻底崩溃了，呜呜呜呜呜~不是这样的！
　　他一点都不开心吻到了小萌，真的一点都开心！
　　即使那不是一个真正的吻~可是，为什么自己的嘴角还止不住往上扬啊？
　　为什么？
　　有没有人来告诉他这是为什么啊？
　　来人啊！救命啊！有谁来救救他啊~
　　新禹哥，泰京哥，快来救救他这个可怜的娃啊~
　　而床上的小萌看着紧闭的厕所大门，嘟起了嘴，“JEREMY尿急吗？怎么这么激动？”接着懊恼地锤了一下被子，“太可恶了！居然不回答我的问题就去上厕所，这不是让我难受吗？哼哼，等他出来，有他好看！”
　　这一夜，JEREMY内心焦躁不安，躲在厕所死都不出来，而小萌则在等待中接受周公的召唤，闭上眼呼呼大睡去了。

第8章 原来是美男啊：晨间的混乱
　　翌日——
　　餐桌旁，黄泰京、姜新禹还有高美女早就就位，等着JEREMY还有小萌下楼用早餐。
　　时间在等待中一分一秒过去，黄泰京等的不耐烦了，“这两个家伙在怎么回事？到现在还不起来，不知道今天有新闻发布会吗？算了，别等了，我们自己吃吧！”
　　得到大魔王黄泰京的首肯，高美女赶忙抓起一块吐司就吃了起来，好饿啊！
　　她刚才一直硬撑着，肚子早就饿得呱呱叫了。
　　姜新禹望望二楼楼梯，想到小萌昨天那么着迷于网游，他会不会回自己房间后继续在玩，所以睡得迟了，爬不起来？
　　这样想着，他站了起来，说道：“那我去叫一下他们！”
　　黄泰京没什么意见，继续自己的早餐。
　　楼上，姜新禹走到小萌的房间，敲了敲门，“小萌，你还在睡吗？该起床了！”静等了一会，没有听到回答，姜新禹再次敲了敲门，还是悄无声息。
　　他觉得有些奇怪，自己开门进去了，原以为会看到睡得跟懒猪一样的某人，结果，大床上空无一人，丝毫没有被睡过的痕迹。
　　怎么回事？人呢？
　　姜新禹不死心地打开了厕所门，以为他会在厕所洗漱，但还是没人，奇怪！
　　小萌哪里去了？
　　“小萌，小萌，你在吗？”冲着空气叫唤了几声，回答他的只是沉默。
　　有些担心地走出房门准备去找黄泰京，姜新禹经过JEREMY房间的时候停下了脚步，先把JEREMY叫醒再说吧！
　　免得马室长到了的时候又是一阵鸡飞狗跳！
　　曲起手指敲了敲门，“JEREMY，该起床了！”静默，静默，和刚才的情况一样，没有回答。
　　姜新禹满腹疑惑，开门走了进去，“JEREMY，你怎么……”未完的话语在看到一头银丝酣睡好眠的某人时自动消失。
　　黑色眼眸瞬间变得幽深，忽明忽暗，他双手插着兜，看向四处，没有发现JEREJMY的身影。
　　姜新禹走到床边，微微弯腰，修长的食指轻轻抚摸着小萌细腻的肌肤，指腹柔柔地轻抚着睫毛下的黑眼圈，睡得不好吗？
　　往下，食指掠过微微翕动的小琼鼻，停留在了依旧红肿的唇瓣上。
　　危险地眯了眯眼，姜新禹伸出双臂，动作轻柔地将小萌抱起，临走前，目光若有所思地扫了一下厕所半掩着的门。
　　姜新禹离开不久后，厕所中探出一个金黄色的脑袋，JEREJMY看房间里没人了，才敢走出来。
　　“呼！总算走了，吓死我了！”JEREJMY心有余悸地拍拍胸口，刚才就在他要出来的时候，姜新禹开门进来了，吓得他连厕所门都没关就躲起来了。
　　满脸倦容的JEREJMY瘫坐在地上，双手抱头，“好痛苦啊！熬夜真的好难受啊！等会下楼怎么和哥解释啊？噢，真是烦死了！”
　　匆匆洗漱好的JEREJMY奔到楼下的时候，姜新禹还没有下来，他小小的松了一口气。
　　动作优雅地涂着番茄酱，黄泰京瞄了JEREJMY一眼，问道：“今天怎么这么迟啊？黑眼圈好严重啊！昨晚干什么去了？”
　　“没……没干什么，什么都没干！”JEREJMY因为黄泰京的问话而吓出一身冷汗，慌乱地抓起前面的吐司就啃了起来，视线乱飘，就是不敢看下黄泰京的眼。
　　原本只是随便询问的黄泰京看到JEREJMY明显有鬼的举动来了兴致，“JEREJMY，你什么时候也学会撒谎了？”
　　“什么撒谎？”楼上传来一道声音。
　　三人闻声看去，原来是姜新禹啊！
　　“那个小白痴呢？怎么还没下来？”没看到小萌身影的黄泰京皱着眉头问道。
　　“噢，小萌还在睡，昨天可能睡得太迟了！”说这句话的时候，姜新禹的视线若有似无地飘向JEREJMY。
　　“切！”黄泰京重重地咬了一口吐司。
　　吃饱了的高美女喝了口果汁准备回楼上去，突然见到眼前的JEREJMY那红艳艳的嘴巴，顾不得大魔王黄泰京的存在，惊恐大叫道：“JEREJMY，你的嘴怎么肿成这样？是被蚊子咬的吗？宿舍有这么大的蚊子吗？怎么办？怎么办？我最怕被蚊子咬了！”
　　此话一出，JEREJMY立刻感觉到两道火辣辣的目光直盯着自己的嘴巴，动作迅速地捂住嘴，狂乱地摇头，“没有，没有，我没有和人玩亲亲！”他现在有kill某个多嘴的家伙的冲动。
　　此话一出，全场静默，JEREJMY，你这不是此地无银三百两吗？
　　姜新禹笑得如沐春风，阳光一片，但在JEREJMY看来却是阴风阵阵，青面獠牙，呜呜呜呜~~~~~~~~~~死了死了，这下死定了~新禹哥一定是知道了~
　　“搞什么鬼啊，JEREJMY？”黄泰京不悦地叫道，“你和谁玩亲亲啊？这里全是男的！怎么跟那个小白痴一样白痴了！”
　　JEREJMY就像筛子一样抖个不停，前有狼，后有虎，救命啊！
　　一旁自知犯错了的高美女缩成虾米状，努力淡化自己的存在感。
　　就在气氛如此紧张的时候，小萌的出现打破了僵局，“大家在干什么？玩谁的眼睛最大吗？”
　　软绵绵的腔调带着早晨刚睡醒的特有的撒娇感，没有给JEREJMY欣喜万分的感觉，反而让他觉得世界末日就在今天了，而他就是第一个over的人~
　　黄泰京眯起妖孽的双眼，毒舌再现：“你个小白痴总算醒了！怎么嘴巴也跟JEREJMY一样肿的不成样，你们昨晚都干什么去了？”
　　小萌鄙视地看来黄泰京一眼，自动忽略某些不好的字眼，走下楼，没有回答他的问题，反而拽着JEREJMY的衣服，一副不肯罢休的样子，“JEREJMY，你还没有回答我昨天的问题呢！”
　　JEREJMY欲哭无泪，新禹哥，不要这样看他，拉衣服什么的，不是他主动要求的！
　　啪地打掉小萌的手，JEREJMY突破人类极限，以飞的速度远离小萌，“什么……什么问题？”
　　小萌不死心地凑过去，“就是你到底是不是真心吻我的呀？”
　　轰隆隆~~~~~~~~~~~~~
　　晴天霹雳，JEREJMY觉得一座比珠峰还要高出万倍的巨山在自己脑海里轰然倒塌，震动的鸣响使得他的神经全都崩断，如原本在夜幕中被无数华灯照亮恍如白昼的城市突然全部断电一片漆黑。
　　而他在余波的震荡中摇摇欲坠。
　　姜新禹握紧了拳头，眼神泛冷。
　　黄泰京目瞪口呆后，化身为虎，咆哮着：“你们两个脑子没有问题吧！这都干的什么事啊？”居然接吻了，居然接吻了！
　　气死他了！
　　怒气十足的某人突然意识到一点，那就是自己没事干嘛这么生气，他们吻他们的，他生什么气？
　　讲不通啊！
　　埋头纠结中~
　　高美女作为幕布，脸上面无表情，心情却是十分激昂的，kiss？！
　　kiss?!天啊！
　　两大美男的kiss，她怎么没看见啊？
　　太可惜了！
　　小萌看着脸色各异的众人，很是无辜地开口：“大家都是怎么了？今天集体便秘吗？”
　　“噗嗤”高美女一个没忍住笑出声来，但在被黄泰京杀人般的眼神下，继续装面无表情。
　　马室长一进宿舍就看到如此诡异的众人，紧张地问道：“怎……怎么了？一个个都这个样子？”
　　姜新禹恢复温柔的笑，将小萌拉回来按到座位上，然后示意JEREJMY坐回位子，接着对马室长说道：“没什么，就小萌和JEREJMY在玩闹。”
　　“对啊！对啊！”JEREJMY一个劲地应和。
　　黄泰京面无表情地塞着吐司，高美女傻坐着。
　　搔搔脑袋，马室长虽觉得奇怪，也没多想，“那快点吃早餐吧！等会就去公司。”
　　“好的，我们知道了！”

第9章 原来是美男啊：与黄泰京的近距离接触
　　A.N.JELL发布会上，各路记者齐登场，随着安社长的一声：“让我们欢迎亚洲人气组合——A.N.JELL！”三名一身白色的男子顺着白色的楼梯走下。
　　“咔嚓咔嚓”闪光灯亮个不停，待他们坐好后，闪光灯仍然闪烁不停。
　　虽说三人都是一身白，但穿出的风格却是大大的不同。
　　黄泰京一身白色，微露精致的锁骨，眼线衬得双眼越发的妖媚，冷若冰霜的脸上妖娆魅惑。
　　姜新禹带着白色眼镜框衬着白色西装，举手投足之间，散发着浓浓的王子般的优雅气息。
　　JEREMY的一身白色西装让他看上去帅气不少，再加上他与生俱来的纯真气息，可爱异常。
　　掌声过后，安社长拿起麦克风站了起来，笑眯眯地说道：“现在，我来介绍A.N.JELL组合的两名新成员——高美男，小萌！”
　　下一秒，所有摄像头都对着大门，众人屏息等待着传说中的天籁之音。
　　大门打开了，首先出来的是一身白色西装的高美男，栗色的头发搭配上婴儿肥的小脸，惹来闪光灯无数。
　　紧接着出来的是小萌，一头绚丽的银发随着主人的走动摇摆着，闪现着点点迷人的光芒，往日清澈明亮的双眼因为眼线的点染，变得妩媚诱人，视线所到之处，都让人觉得有种欲语还休的感觉。
　　娇嫩的双唇涂着些许粉色的唇膏，闪闪亮亮，加之先前的红肿，明明是很自然的，却会让人觉得是故意嘟起小嘴邀人亲吻。
　　胸前解开几颗扣子，露出嫩泽如蜜的肌肤以及那精致的诱人的锁骨。
　　随意率性的pose引来记者们源源不断地拍照声和赞叹声。
　　安社长看到这一幕，笑得合不拢嘴，他可以想象未来被钱包围的日子！
　　哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！
　　真的是好漂亮啊！
　　JEREMY痴痴地看着小萌，脑中不自觉地想起了昨天的那个不是吻的吻，伸手复上自己的唇，上面似乎还留有那让他留恋的触感，如果真的要回答的话，他会说，虽然他的本意不是要吻他，但他绝对不后悔发生过这样的事！
　　姜新禹抬抬自己的白色眼镜，嘴角噙着一抹温柔的笑，余光撇到JEREMY时，眼中幽光一闪而过。
　　黄泰京冷着脸，也不知道跟谁生着气，眸光忽明忽暗。
　　发布会结束后，安社长带着他们到酒吧庆祝，忽明忽暗的灯光打在人身上，闪现着暧昧的色彩，舞池中男女们个个尽情地摇摆着。
　　小萌被那些个娱乐圈的前辈们团团围住，时不时捏捏他的小脸，或是摸摸他的头发揩油，一个两个都死命地往他高脚杯里倒香槟。
　　而他也是初生牛犊不怕虎，一杯两杯喝下去，被她们称作是好酒量。
　　放下高脚杯，小萌酡红着小脸摇摇晃晃地往她们提供的男厕所所在地走去，好闷，好热啊！
　　扯扯衣领，他有种要把衣服全都脱掉的冲动。
　　路上遇到刚从厕所出来的JEREMY，小萌摇摇摆摆地从他身边经过。
　　在他擦身而过的时候，JEREMY下意识地伸手拽住了他，“你还好吧？”讲完之后，惊觉自己握着某人的手，想起昨晚的事，目光不自觉地看向那粉嫩的唇，心下一惊，咻的松开了手，神情变得有些不自然。
　　小萌睁着迷离的大眼，摇摆着的身子好像下一秒就会倒在JEREMY的身上似的，他迷迷糊糊地摆摆手，“没……没事，我……我去洗……洗把脸就好……了！”
　　“那……那你小心点啊！”JEREMY呐呐地扶了把小萌，待他站好后就立马像是扔掉烫手山芋一样跑路了。
　　不行了，一看到小萌，他就忍不住想起昨天的事情，就会忍不住看向他的嘴唇，然后……啊啊啊啊啊……救命啊~~~~~~~~~~~~~~
　　“咦？人……人呢？”站稳了的小萌眯起大眼奇怪地看了看四周，JEREMY怎么不见了？
　　难道刚才其实是没人在？
　　算了，还是去洗脸吧！
　　洗完脸的小萌觉得清醒了不少，但步子依旧不稳，跌跌撞撞中遇到了姜新禹。
　　“不舒服吗？”姜新禹扶着小萌，关心地问道。
　　小萌点点头，皱起小脸，“好热啊！想去吹风！”
　　“这样啊！”摆正小萌歪七扭八的身子，姜新禹提议道：“那我带你去屋顶，就在上面。”
　　“嗯！”小萌懵懂地点点头，踉跄着往前走去，姜新禹忙跟了上去，但走到一半的时候，被那些拿着酒杯围拥上来，拉着他去舞池跳舞，只能眼睁睁地看着小萌步伐不稳地从自己的眼前消失。
　　而舞池中和大家正high的JEREMY无意间看到小萌跌跌撞撞往屋顶走去的一幕，心中有些担心，醉成这样，没有问题吗？
　　屋顶，凉风习习，黄泰京心中的愤懑之情也在这灯火通明的夜晚消散了不少，正当他欣赏着夜景时，突然身后传来重物落地的闷哼声，紧接着是某人含糊不清地喊痛声。
　　小萌不小心摔倒，成大字趴在地上，粉嫩的小脸皱成一团，“好痛啊！”哼哼唧唧地想要起身，却发现自己没什么力气，干脆顺着地板一滚，由趴着改为躺着。
　　迷蒙的大眼看着头顶的天空，夜晚的星空格外的美丽，星星一闪一闪，他也一眨一眨，好像在玩游戏一样。
　　突然一张脸挡在了他的面前，黄泰京皱着眉头，捂住鼻子，“你喝了多少酒啊？满身的酒气！”
　　“呵呵呵！”小萌傻笑，伸出食指摇了摇，“不多，就……就几杯！”
　　黄泰京嗤笑，“就你这样还几杯？几十杯还差不多！”走到他的身边，勉强伸出手，“呐，快起来！脏不脏啊躺在地上？”
　　“噢！”小萌傻乎乎地应道，伸出手放在黄泰京手里，然后笑得一脸开心，等着他来拉。
　　“oh，你这个小白痴！”黄泰京翻了翻白眼，认命地出力拉起小萌，但意外总会在不经意之间发生，小萌不但不用力反而反拽了黄泰京一把，让他一个不慎倒在了小萌的身上。
　　“你个白痴！”趴在小萌身上的黄泰京咬牙切齿地抬头看着他低下的小脸，早知道他就不那么好心地去拉他了。
　　“咯咯！”小萌反倒是笑得开心，酒精在他体内发挥着不可思议的作用，小手拽住黄泰京的衣襟，用力一拉，凑上自己娇嫩的唇。
　　咻的，黄泰京瞪大了妖媚的双眼，时间仿佛在这一秒停止，他什么也感觉不到，似乎只剩下唇上的柔软的触感。
　　小萌想起了昨晚和JEREMY玩的游戏，于是很自然地撬开黄泰京的唇，像是探索宝藏一般四处游荡，顺便勾搭一下那静悄悄躺在那儿没有反应的舌。
　　觉得好了的小萌心满意足地准备撤离他的嘴中，却在下一秒被人拦截在路上。
　　反应过来的黄泰京行动快于思维，狠狠地允吸着小萌嘴中的甜蜜，强健的舌头勾的小萌的舌头生痛。
　　好痛啊！
　　小萌双手抵在黄泰京的胸前，使劲地捶了几下。
　　下一秒，小萌感受到身上又是一重，黄泰京也停下了动作，两人大眼瞪小眼。
　　“呕……”一声呕吐声，黄泰京清楚地感受到背上某个不明物体吐出了另一个不明物体，而且还散发着令人作恶的气息。
　　“这……这……”和姜新禹一起赶到的JEREMY不敢置信地看着眼前的一幕，小萌被黄泰京压在身下，黄泰京又被高美男压在身下，天啊！
　　这是怎么回事啊？
　　“快把我身上的恶心东西拿开！”脸上铁青的黄泰京咆哮着。
　　夜晚，一片混乱。

第10章 原来是美男啊：被抓奸鸟~
　　宿舍客厅——
　　五个人呈大字状酣睡在客厅的毛毯上，最先醒来的是高美女，当她迷蒙地睁眼偏头看到黄泰京的睡颜时，愣了，艰难地咽咽口水，然后转头，看到的居然是裸着上身的JEREMY，惊讶地瞪大眼，她急忙用手捂住自己即将出现的尖叫声，慌不择路地逃走，没有发现自己不小心踩了JEREMY一脚，把他从睡梦中唤了回来。
　　迷迷糊糊地直起身子，JEREMY似乎还在怀念昨晚的香槟，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　一旁醒来的小萌哼哼唧唧，痛苦地捂着脑袋，“好难受啊……”头就好像被千万根刺在扎一样，神经一抽一抽的，好难受啊!
　　紧接着一双大手代替他的小手，温柔地为他揉着太阳穴，早晨醒来略带着沙哑地声音响起：“叫你喝那么多酒，难受了吧！”
　　小萌顺势靠在姜新禹的怀中，继续哼哼唧唧。
　　一醒来就看到这么刺眼的一幕，黄泰京胸口堵着一股气，昨晚还和他kiss了，一大早就和别人卿卿我我，他当他是死的吗？
　　“小白痴，你给我过来！”
　　听着如此不耐烦的语气，感受到其中的怒气，小萌连眼都懒得睁开，轻轻地哼道：“白痴才会听你的话！”
　　“你……”黄泰京怒火直飙，为什么他总是惹自己生气？
　　“好了，泰京，先去洗漱吧！你昨晚回来还没有好好洗过澡呢！”姜新禹一出口，就戳到黄泰京的死穴，他的脸瞬间变色，身上的酸臭味让他反胃，动作迅速地回房洗澡去了。
　　放下手，姜新禹拍了拍小萌的脑袋，“你也去洗澡吧！”
　　“嗯！”小萌乖乖地点头，站起来冲着还茫茫然的JEREMY问道：“JEREMY，你还没睡醒吗？”
　　“啊？噢！”JEREMY搔搔脑袋，湿漉漉的大眼还有些迷惘，“洗澡，洗澡！”
　　小萌“噗嗤”笑了，现在的JEREMY还可爱啊！
　　“行了，小萌你去吧！JEREMY过一会就好了！”姜新禹说道。
　　“好吧！”小萌乖乖回房，回去洗漱。
　　拍拍JEREMY的肩膀，姜新禹推着JEREMY进入浴室，“JEREMY，洗洗脸，这样人就清醒很多的，我也回房去了！”
　　“噢！好的，新禹哥！”
　　当小萌披着湿漉漉的银发走出浴室的时候，就看到自己床上坐着已经洗完澡的黄泰京，没有画上眼线的他，多了几分清秀感。
　　“你怎么来了？”小萌不解地问道。
　　“怎么？我就不能来吗？”黄泰京阴阳怪气地反问道。
　　小萌一听这语音语调，心里不爽了，“这是我的房间，你不经过我的同意就进来，你还敢跟我得瑟，太过分了吧！”
　　说道过分，黄泰京气的站了起来，疾步走到小萌的面前，对上他那双火光四溢却依旧晶莹剔透的眸子，“是你过分还是我过分？你忘了昨晚你对我做过什么了？”
　　“我对你做过什么？”小萌不解地皱皱小琼鼻，他有吗？
　　有吗？
　　好像没什么印象！
　　看到某只明显茫然的表情，黄泰京积压的怒气全爆发了，明明是很讨厌，为什么总是被他的一言一行所困扰？
　　明明不待见他，为什么看到他和别人一起就不舒服？
　　明明是个男生，为什么昨晚的吻让他魂牵梦萦，以至于今天洗完澡就来找他？
　　伸出双手，禁锢着小萌的肩膀，黄泰京慢慢凑近他，妖媚的双眼看着他，彼此都可以感受到对方温热的呼吸。
　　小萌怔怔地看着他靠的越来越近的脸，像是魔障一般，动弹不得。
　　薄唇复上那抹嫣红，辗转，撬开他的唇，逗弄。
　　小萌有些发蒙，嘴上传来的灼热感让他不知所措，这……这……是什么？
　　吻吗？
　　为什么和JEREMY的那次如此的不同？
　　好像……好像要被融化了……
　　恍恍惚惚间似乎听到身后传来了开门声，紧接着是一道惊讶的叫唤声：“小萌！”
　　姜新禹关门的动作僵在那里，不敢置信地看着这一幕，那个抱着小萌猛亲的人真的是泰京吗？
　　一向温柔的双眸中闪过一丝阴沉，他不吭一声地上前，将还是如胶似漆的两人拉开，伸手揽住小萌的纤腰，毫不畏惧地对上黄泰京阴沉的双眼。
　　“你什么意思？”黄泰京火大地问道，任谁在这样的关键时刻被打断都会不爽的！
　　“泰京你不是有洁癖吗？”姜新禹反问道。
　　闻言，黄泰京眉头深锁，看向姜新禹的目光变得幽深，冷笑道：“那有怎么样？小白痴没有让我感觉不舒服。”
　　姜新禹的脸上还是以往温和的笑，但笑不及眼底，“那就怪了！当初是谁看小萌那么不爽来着！”
　　一时间，两人之间刀光剑影，电闪雷鸣。
　　而某只完全没有身为罪魁祸首的自知之明，摸摸肚子，觉得有些饿了，就伸手拉开姜新禹搂住他腰的手，屁颠屁颠要往楼下走去。
　　“小萌，你要去哪？”
　　“小白痴，你干嘛去？”
　　看到主角要走，黄泰京和姜新禹同时伸出手拉住了小萌。
　　两只胳膊被人拽住，不能移动的小萌可怜兮兮地转头，软软糯糯地说道：“我饿了，你们是坏人，都不让我吃饭！”大眼睛忽闪忽闪，点点湿润在其中。
　　无力扶额的两人同时放开了手，黄泰京恨恨地说：“就知道吃，小心变吃货！”
　　“别理他，小萌，我和你一起去！”姜新禹牵起小萌的手，目光冷然地扫过黄泰京。
　　黄泰京抿唇，妖媚的双眼看着两人离开，眼底红潮涌动。

第11章 原来是美男啊：你是认真的吗？
　　一下楼就看到JEREMY在餐桌上一边恶狠狠地咬着苹果，一边表情狰狞地看着高美女，清脆的咬苹果声在高美女听来就如同午夜恐怖的铃声，吓得身子抖了抖，当作鸵鸟把头死死地埋在胸前。
　　“怎么回事，JEREJMY？高美男欠你钱没还吗？”小萌坐到自己的专属位置，接过姜新禹递来的牛奶。
　　JEREJMY把苹果咬得咯吱咯吱响，恶狠狠的目光就算是回答小萌的问题也舍不得离开高美女，“比没还我钱严重多了！这个家伙居然敢这样对我泰京哥，太可恶了！”
　　小萌喝着牛奶，含糊不清地问道：“他对黄泰京做了什么不可饶恕的事啊？”
　　姜新禹在一边为小萌在吐司上涂着番茄酱，提醒道：“小萌，喝完牛奶再说话，小心呛到！”
　　“嗯！”小萌乖乖地放下牛奶，嘴上挂着一圈奶白色的泡泡，配上他那双水汪汪的大眼，萌翻了！
　　JEREJMY皱眉，看向小萌，反问道：“昨晚你不也在的吗？居然不知道发生了什么事？”
　　小萌接过姜新禹递来的吐司，咬了一口，咽下去，然后才说道：“我记不清楚了，当时我好像也喝醉了！”
　　姜新禹摸摸小萌的脑袋，笑道：“哪是好像醉了，分明就是醉死了啊！还被泰京压在身下了！”
　　“这样啊！”小萌若有所思地咬着吐司，就是在那个时候，他对黄泰京做出了让他生气的事吗？
　　原来酒不是一个好东西啊！
　　说话间，黄泰京换好衣服下楼，看到餐桌上的高美女，眼神一冷，“高美男，你怎么在这里？”
　　被点名的某只慌里慌张地抬头，看到黄泰京冷若冰霜的脸，包子脸可怜兮兮地皱成一团，连忙起身，90度鞠躬，“对不起，对不起！”
　　黄泰京坐到自己的位置上，动作优雅，说出的话却跟优雅搭不上边，“以后在宿舍里，你不要出现在我的视线范围内。”
　　闻言，高美女瞬间红了眼眶，只知道一直道歉，“对不起，对不起，我不是故意的！对不起……”
　　小萌啃着吐司，清澈的眸子望着委屈十足的高美女，哼哼道：“黄泰京，你做人怎么这么土霸王啊！”
　　“什么？”黄泰京皱眉看向小萌。
　　“你怎么可以欺负弱小！”小萌指责道。
　　“欺负弱小？！”黄泰京咬牙切齿地吐出四个字，火辣辣的目光射向高美女，皮笑肉不笑地说道：“高美男，我欺负你了吗？”
　　“没……没……”可怜的高美男被吓得急忙摆手，身子一弯，像只惊弓之鸟，慌里慌张地跑回了楼上。
　　目送高美女离开后，黄泰京挑眉：“小白痴，看到没有，高美男是自愿离开我的视线范围内的！”
　　“切！”小萌不屑地扭头，懒得理某个土霸王！
　　然后看到还在啃苹果的JEREJMY时，突然想起了什么事，眼前一亮，“JEREJMY，你是真心的吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”被小萌的前言不搭后语困惑到的三人。
　　几秒后，“你在说什么啊？”仍处于迷茫状态的JEREJMY问道。
　　“就是那天晚上，我和你一起睡觉，然后……”未说完的话，被一阵怒吼声打断，“你和JEREJMY一起睡觉？这是什么时候的事？为什么你要和他睡？你不说自己有房间的吗？还有，你们俩做了什么事情？”
　　小萌目瞪口呆地看着肾上腺激素飙升的黄泰京，呐呐地问道：“你怎么这么激动啊？”
　　一旁，姜新禹一直微笑的脸有那么一瞬间的僵硬，接着换上颇有深意的笑,和JEREJMY一起睡觉，是吗？
　　“我怎么可能不激动？你和JEREJMY一起睡觉，一起睡觉啊！”黄泰京火大地站了起来，啪地一声踹倒凳子，吓得JEREJMY脸色一白再白。
　　小萌还是不懂，琉璃般的眸子满是疑惑，“可是为什么呢？你都没讲理由啊！”激动归激动，理由还是不能漏下的说！
　　“当然是因为我……”理所当然地说到一半后，黄泰京咻的闭上了嘴，像是想到什么，脸色一阵红一阵青的。
　　“因为你什么？”小萌赶忙追问，好讨厌啊！
　　说话说到一半，这不是吊他胃口吗？
　　“没什么！”黄泰京别扭地偏头不去看小萌求知欲甚旺的模样。
　　“可是你明明就……”小萌不干了，怎么会有这样的魂淡？
　　恰在此时，姜新禹伸手揽住小萌的肩膀，温和地说道：“小萌，既然泰京不想说，你就不要烦他了！”
　　“可是……”小萌还是很不甘心，他很想知道啊！
　　“嘘！”修长的食指按在小萌水嫩的唇瓣上，成功地制止了所有声音。
　　虽然，虽然，虽然姜新禹成功制止了小萌对自己的发问，但是，但是，但是黄泰京是真的很不爽眼前出现这样让自己感觉刺眼的一幕。
　　至于JEREJMY，虽然对于那一幕心里有些不舒服，但逃命要紧，他要乘着大家的目光都集中在小萌身上的时候，神不知鬼不觉地溜走。
　　然而，梦想是幸福的，现实是残酷的！
　　“JEREJMY，你这是要到哪里去啊？”阴沉沉的话语响在耳边，JEREJMY苦兮兮地站直身子，转头看向一脸阴暗的黄泰京，脸上堆出假笑，“泰京哥！”
　　“想溜？”明晃晃带着危险气息的语气。
　　“没，没，没！”JEREJMY忙不迭地摇头，装出一副“没这回事！”的模样，其实心里内牛满面，泰京哥，你都这么说了，我还敢说想吗？
　　“那好！你倒是说说你跟小萌那天晚上到底发生了什么？”黄泰京妖孽的双眼冷光连连。
　　“这个……这个……”JEREJMY慌乱了，目光一直乱瞟，可爱的小脸很明显地写着心虚两个大字。
　　“嗯？”简单的一个语气词包含无线的威胁，吓得JEREJMY小身板抖啊抖，他感受到的不仅仅是黄泰京刺人的目光，还有姜新禹的虎视眈眈。
　　天啊！他怎么这么命苦啊？他这是摊上什么事啊？
　　“不就是玩亲亲吗？有什么讲不出的？”清脆悦耳的声音在JEREJMY听来就是恶魔的笑声，承受着加倍刺人的目光，JEREJMY欲哭无泪，小萌，我与你往日无冤近日无仇的，你怎么就这么狠心害我啊！

第12章 原来是美男啊：第一个世界结束
　　“亲亲？！”黄泰京咬牙切齿地说出两个字，额上青筋暴动，有种要宰了他的冲动。
　　“亲了，是吗？”姜新禹温润的笑褪去，面无表情，眼底幽光闪动，就只剩下他了是吗？
　　“我我我……”可怜兮兮的JEREJMY皱着脸，纠结地咬着嘴唇，哆哆嗦嗦地回道：“其实……其实我们当时是在玩闹，没有想到会那样……那样的！”
　　姜新禹射向JEREJMY的视线犹如十万伏特的强力电流，“为什么小萌要和你睡？”
　　某只抖了几抖，乖乖回道：“小萌说他晚上一个人睡害怕，所以我就答应了。”
　　黄泰京双手环胸，高傲地抬高下巴，冷睨了小萌一眼。
　　“小白痴，你还会怕一个人睡觉？”
　　小萌很呛地回了句，“怎么？不行吗？有谁规定我不能晚上睡觉害怕吗？”
　　“你……”黄泰京对于小萌的尖牙利嘴深感压力巨大，每次斗嘴就没赢过，太伤他男儿自尊了。
　　姜新禹的脸上重新出现温润的微笑，他摸摸小萌的脑袋，语气亲昵：“晚上害怕，为什么不来找我呢？今晚就和我一起睡吧！”
　　“好啊！”小萌没有疑义地应下了，本来他就打算今晚去他房间的，唉！
　　窃取美男吻不容易啊！
　　“凭什么小萌今晚和你睡？”黄泰京不依了，冲上去拽住小萌的胳膊，强势地说道：“今晚你和我睡。”
　　胳膊传来疼痛的感觉让小萌皱起眉头。
　　姜新禹也毫不示弱地直视黄泰京的双眼，带着雷霆万钧的气势扑面而去，“小萌都已经答应我了，你又何必来插一腿呢？”
　　黄泰京冷哼一声，犹如孤狼般狠戾，握着小萌手臂的大手也越发地用力，“谁插的一腿还说不定呢？”
　　“嘶！”倒吸一口气的小萌狠狠地踹了黄泰京一腿，美目蒙上薄薄的雨雾，泫然欲泣，“黄泰京，你个魂淡！我才不要跟你睡！”
　　小萌气嘟嘟的一番话让原本因为捏痛他手臂而自责不已的黄泰京脸色大变，看着姜新禹脸上隐隐透着的嘲讽，他心火大旺，吼道：“谁稀罕啊！”随即摔门走人。
　　乃就是个没品的火爆男！小萌腹诽道。
　　“怎么样？是不是很痛啊？”姜新禹小心翼翼地察看小萌的手臂，原本白皙的肌肤硬生生地出现一片青紫，让姜新禹心疼不已，泰京真是太不小心了！
　　“来，我带你去涂点药！”
　　JEREJMY孤零零地站在客厅，看着姜新禹温柔地拥着小萌上楼，只觉得一阵凄凉的秋风吹过全身，为什么他这么大一个人会被忽略地那么彻底？
　　他也想帮小萌上药的说，新禹哥，你不能把福利独占啊！
　　房间里，小萌坐在姜新禹柔软的大床上，一双美目看着他小心翼翼地为自己上药，末了，还郑重其事地贴上创口贴。
　　“好了！”再次检查了一下，觉得ok了的姜新禹总算松了口气。
　　小萌用指腹轻抚被创口贴覆盖的地方，纤长的睫毛微颤，抬眼，是青山上终年不散的烟雾，“为什么对我这么好？这点伤算什么！”他有些不明白。
　　姜新禹绽开一如既往的温暖微笑，亲昵地用手刮了小萌精致的琼鼻，“对我来说，出现在你身上的即使是一点点伤口都是我不容许的！”
　　小萌怔怔地看着姜新禹，那双黑色眼眸中缠绕着的是浓烈得令人窒息的情感，那是什么？
　　小萌不知道，但他隐隐感觉这种情感让他心慌。
　　“我……”小萌开口，却发现喉咙有些干哑。
　　“嘘！”姜新禹将修长的食指贴在小萌的唇上，嘴角噙着一抹温润的笑，“不明白没有关系，我会教你的！”
　　纯真如他，他一定会牢牢紧握！
　　“教我？”小萌有些迷惘。
　　“对，教你！你忘了，你所有的知识都是我教的吗？”修长的手指在小萌粉雕玉琢的小脸上游走，划过眼眸，将容颜铭记在心。
　　“我可以吗？”小萌有些不确定，冥冥中，他感觉这并不像之前那些东西那样简单。
　　“当然！”姜新禹近似呢喃的低语，慢慢低头凑近他，吻上那抹自己垂涎已久的嫣红，缠绵悱恻。
　　姜新禹的吻就如同他的人一般，温柔似水，却带着足以灼伤他的热情。
　　一吻结束，牵扯出一丝暧昧的银线，小萌面色嫣然，眉眼含情，轻喘着靠在姜新禹的胸前，突然，他像是想到什么似的，急忙抬头，拽着姜新禹的衣襟，迫切地问道：“你吻我是真心的吗？”
　　姜新禹神色认真地点头，“当然！”
　　小手无意识地松开，小萌莫名地有些害怕，他已经获得三个人的吻了，除去JEREJMY的那个未得到答案的吻，其余两个可以百分百确定了，那他会不会就要离开了呢？
　　小萌并不需要纠结太久，因为他从姜新禹突然之间的惊恐大叫就明白了，他的任务完成了！
　　望着那墨色眼眸中自己渐渐透明的身影，以及他眸中的惶然、不安和绝望，小萌蹙眉，手捂上心的位置感觉有些疼痛，为什么啊？
　　“小萌！”姜新禹痛彻心扉地吼道，伸手想要抓住小萌，大手却穿过了他的身体，只能眼睁睁地看着他消失在眼前。
　　为什么会这样？为什么？
　　当小萌再次睁开眼的时候，看到的便是身着金黄色长裙，头戴水晶皇冠的希拉里，他瞬间明白自己是回来了。
　　“我亲爱的小萌，任务做的不错哟！”希拉里笑得一脸满意，这一场戏看的格外舒服。
　　“谢谢主人夸奖！”小萌微微一笑。
　　“离开他们，你有没有觉得难过啊？”希拉里狡诈地问道。
　　“难过？”小萌偏头，琉璃般的眼眸蒙上一层薄雾，神情似懂非懂。
　　“咳！”双眼满是爱心的希拉里假咳嗽一声，换了个说法，循循善诱，“就是舍不得离开他们啊？”
　　粉嫩的食指对对碰，小萌思索了一下，迟疑地点了点头，“好像有点！”
　　“噢哈哈！”希拉里像个疯子一样狂笑，在每次任务接近末尾的时候，小萌就会提高相应的爱情指数，这样看来，爱情指数是起作用了，那么说来，以后会越来越好玩了！
　　勉强收敛的某人故作严肃地说道：“小萌，你的第二个任务是去白娘子传奇的世界，一定要和里面的四个男人有亲密的肢体接触，仅仅是亲吻，那是不够滴！”内心不断YY的某人流着哈喇子，像是迫不及待要看到某中少儿不宜的画面。
　　“哪四个男人啊？”小萌不解地问道。
　　希拉里奸笑，“你去了自然就会知道！”大手一挥，将来不及说些什么的小萌送入白娘子传奇的世界。

第13章 新白娘子传奇：林中白蛇
　　清晨的山林，有些淡淡的薄雾尚未散去，远远看去若有若无，像是仙女舞动的轻纱。
　　柔柔的阳光洒在山林间，郁郁葱葱的叶子便有了深深浅浅的绿。
　　山坡上芳草如茵，一丛丛、一簇簇不知名的野花，沐浴着阳光，绽开了笑脸，花瓣上的露珠在晨光的映照下，闪动着五彩的光。
　　鸟儿们在枝头欢快的鸣叫，好像在歌唱，又好象在开辩论会，于是静谧的山林便有了勃勃的生机。
　　深山出，一幽闭的山洞在雾霭中若隐若现。
　　山洞内，光线有些昏暗，铺着稻草的地上，一颗雪白色的蛋静静地躺着。
　　那蛋跟家有的鸡蛋差不多大，蛋身流淌着白色的荧光，在昏暗的山洞中格外的好看。
　　突然，蛋身出现一条细小的裂缝，然后瞬间布满整个蛋身，没一会儿，蛋裂开了，从中钻出一个雪白色的小脑袋新奇地看向四周，血红犹如琉璃的蛇眼满是疑惑。
　　小白蛇从蛋中爬了出来，小身子只有二十厘米差不多，腰身比筷子还要细。
　　它回头看看自己的小身板，似乎还不习惯自己的模样，不知道如何行走，将自己的身躯犹如扭麻花一样地扭着。
　　它凑近刚将自己孵化出来的蛇蛋，伸出血红色的蛇信字舔了舔，白色的蛇头晃悠了一下，然后砸吧砸吧将蛋壳全出来进去。
　　令人惊讶的是，小白蛇竟以肉眼可见的速度迅速成长起来，由原先的二十来厘米长到了五十来厘米，蛇身也粗大了学多，犹如女子的拳头大小，吃饱了的白蛇以特扭曲地游行方式游出了山洞。
　　午后的阳光照射在山林之中，为整个山林蒙上一层金黄色的面纱。
　　一米多高的树枝上，挂着一条通体雪白的蛇，只见它懒洋洋地伸展着身躯，血色蛇眼朦胧一片，惬意地享受着阳光。
　　不用怀疑，这条小白蛇就是被希拉里最完美的创作——小萌。
　　从蛇蛋里孵出的小萌由一开始的震惊茫然但现在的无所谓，不就是从人身变蛇身吗？
　　有什么关系，就当是一次特殊的旅行好了！
　　但唯一让他烦恼的就是，他对老鼠真心没兴趣！
　　在姜新禹身边吃习惯了美食，让他一下子像个野人一样茹毛饮血还真的下不去口。
　　但很快的，小萌就发现自己可以一两个月不吃东西，就喝喝溪水也能活着。
　　虽然他知道蛇可以隔个五到七天不吃饭，而且只要猎物足够大的话，可以撑上十来天，但他从刚孵出到现在就只吃了蛇蛋壳，这也太出乎意料了吧！
　　不过这样也好，省的他天天为食物烦恼。
　　等到他饿了的时候，他就爬到树上专掏鸟窝里的鸟蛋吃，如果鸟蛋数量多的话，他又可以顶上三四个月。
　　但可能是异于其他蛇的体质，他除了刚开始长了之后，就没再长过，连脱皮都没有出现过，一直保持着玲珑的体型。
　　生活在深山老林中，小萌唯一的乐趣就是挂在树枝上晒太阳，暖洋洋的，让他舒服极了。
　　但是林中猛兽多，最不缺乏的就是他的天敌了。
　　像什么獾、鼬、浣熊、刺猬、鹰、雕、鹫、犀鸟、鹳等就连两栖动物中的大蟾蜍和牛蛙也吃蛇，更被说还有许多以其他蛇类为食的蛇譬如眼睛王蛇。
　　要是他的蛇皮能够随时间的进度而蜕化，身躯能够变得粗大的话，他也就不用这么担惊受怕了。
　　尤其是他一身耀眼的雪白色蛇皮，不是摆明了让别人来啃吗？
　　所以，为了自己的小命着想，他眼观六路耳听八方，爬到高高的树上让树叶挡住自己的身躯在那晒太阳。
　　时间晃晃悠悠的不知道过去了多久，某日，小萌掏完鸟窝，吃完几个鸟蛋，撑的小肚子有些难受，于是顺便就挂在那低矮的树枝上晒晒太阳，消化消化。
　　临近冬日的阳光和煦温暖，晒的小萌全身懒洋洋，血色蛇眼朦胧一片，就在他准备和周公的帅儿子好好约会一场的时候，突然整个细小的蛇身被迫离开树枝，头部被人用手狠狠地捏着。
　　睡意瞬间消失，小萌很是恼火的扭动着身躯，瞪着大大的蛇眼，看看到底是哪个杀千刀的找他茬。
　　面前的男子大概二十来岁，面容清冷，双目如潭，一身藏青色衣袍衬得他如皑雪下的青松般傲然挺立。
　　男子开口，声音清冷，眉宇冷然，“白蛇倒是少见！”
　　小萌气愤地吐着蛇信子，血红色的蛇眼里怒火熊熊燃烧，被人压制的感觉真心不好受，你妹的，少见关你毛事啊！
　　像是感受到了小萌的气愤，男子岿然不动，却是变本加厉地让小萌疼的整个蛇身都扭曲了，“看来你倒是开了灵智。”
　　你妹的！
　　小萌痛的想要破口大骂，虎落平阳被犬欺啊！
　　有朝一日，他重新变成人，一定要好好“报答”他！
　　这时，树林中传来窸窸窣窣的声音，紧接着，一名穿着粗布麻衣，背着竹筐的男子出现在小萌的面前。
　　男子温文儒雅，面冠如玉，一身的粗布麻衣却掩盖不了他气质非凡。
　　此时的他有些惊讶地看着这一人一蛇，细看白蛇疼痛难忍被人欺负的模样，生出恻隐之心，“这位公子，你的手劲太大，这小白蛇怕是忍受不了！”
　　闻言，小萌可怜兮兮地用那双琉璃通透的蛇眼委屈地看着为自己说话的男子，好人，救救他吧！
　　见状，藏青色男子冷然开口：“与你何干？”
　　温润男子似乎对他的话很不赞同，蹙眉道：“万物皆有灵，白蛇能够在这深山老林中活下来实属不易，公子又何必如此欺负于它呢？”
　　藏青色男子冷笑：“看不出来你这采药的心地如此善良！”话虽如此，但面色的冷嘲之色可以看出他绝对不是在赞扬他。
　　温润男子毫不在意，笑道：“救人一命胜造七级浮屠，这小白蛇也算是一条生命，怎能如此被人践踏呢？”
　　藏青色男子没在说什么，只是大手一甩，随意地将手中的白蛇摔到地上，然后径自离开。
　　摔疼了的小萌恶狠狠地看着那男子离开的背影，暗暗骂道，别再给我遇到你，否则一定要让你见识一下什么叫做满清十大酷刑！
　　“小白蛇，你还好吧？”温润男子急忙走了过去，捧起白蛇，仔细地看它伤在哪里。
　　小萌见到一脸担心的男子，将不悦压在心底，用雪白的小脑袋蹭蹭他的手掌表示感激。
　　男子温和一笑，见它没什么事了，随即将它放回到地面，提醒道：“小白蛇，以后当心点，别再被人抓到了！”
　　小萌感激地点点头，然后扭动着身躯往丛林深处游去。

第14章 新白娘子传奇：妖斗
　　晃晃悠悠，五百年过去了，小萌的蛇身再怎么不济，也不再是袖珍型了，他长有5米，腰身有跟百年大树的树身一般粗壮，足以吓死那些百姓，但是比起真正五百年的蛇差距还是很大的。
　　像一般的妖怪，活个上百年都会开始修炼，然后修成人形，能够得道成仙则是再好不过的。
　　可是，小萌偏偏就没这个想法，活了五百年，除了身体长了，惰性也长了，依靠自己活了五百年这一漫长的岁数，不但不再像以前那样掏鸟窝进食，反而得寸进尺，三年五载的不吃饭，但照旧活的很好。
　　他的日子不是在漫长的睡眠中度过，就是爬上参天大树晒晒太阳，吓吓小动物，无趣到了极点，他却丝毫不在意。
　　这一次的冬眠，他直接睡到了第二年的夏天，醒来的时候，他先是去小溪边喝了点水，然后沿途吃了一只被他用尾巴抽晕过去的白兔，最后想起自己好像很久没晒太阳了，便趁着今个阳光明媚，选好一光线充足的大树爬了上去。
　　夏日的阳光毒辣，但对小萌来说却是相当于补品的存在，舒服惬意的很。
　　没几分钟的功夫，小萌便眯起血色的眸子，雪白的蛇头一点一点，慢慢进入梦乡。
　　而就在距离小萌十几米的树丛中，一场惊心动魄的厮杀正进行着。
　　一头已经修炼七百年的白色老虎，一条修炼五百年的黑蛇。
　　尽管白虎比黑蛇的道行高上两百年，但是在厮打中，它巨大无比的身躯上还是布满了黑蛇的咬痕，黑色的血液染满了它白色的皮毛，一看就知道是黑蛇剧毒无比。
　　但黑蛇也讨不了好，它二十米来长，五米多宽的蛇身上处处是白虎的爪印，血流不止，蛇肉翻出，惨不忍睹。
　　白虎身躯紧绷，虎视眈眈地看着黑蛇，暗忖着要给它致命一击，夺得它的妖丹，为自己的修行锦上添花。
　　黑蛇阴冷地注视着白虎，血红色的蛇信子嘶嘶地响动着，身体的疼痛让它的神精更加紧绷，它知道这一战如果败了，必死无疑！
　　两妖之间，剑拔弩张，一触即发。
　　突然，白虎动了，仰天长吼，有力的四肢往前一跃，锐利的爪子向黑蛇的七寸之处袭去。
　　黑蛇动作利索地往一旁闪去，但蛇身还是被它的爪子抓伤，鲜血瞬间四溢。
　　被疼痛逼疯的黑蛇红了眼，张开血盆大嘴，使劲地咬向白虎的脖子，蛇身以迅雷不及掩耳的速度紧紧地缠绕住白虎的身体。
　　白虎吃痛的嘶吼，锐利的爪子疯狂地抓向黑蛇，爪子所到之处，血肉模糊。
　　疼痛让黑蛇更是用尽力气紧缠住白虎的身体，毒液像是不要钱的通过毒牙渡到它的身体。
　　一虎一蛇紧紧纠缠，一时间飞沙走石，草木受灾。
　　感觉到白虎的最后一击要袭向它的要害时，黑蛇抢先一步松开它的身体，并用尾巴狠狠地将它甩到树上，然后重重地落地。
　　这一击用尽了黑蛇所有的力气，伤痕累累的它无力地吐着蛇信子，不甘心地看着白虎起身向自己走来。
　　它不甘心啊！不甘心！
　　然而就在这时刻，从天而降一巨大的白色物体，狠狠地摔在了刚起身的白虎身上。
　　原本就因为黑蛇毒液而渐渐虚弱的白虎被这致命的一击，直接砸死，不甘心地闭上了眼睛。
　　黑蛇也被这逆转的情况吓到了，它定睛一看，原来那白色物体是一条白蛇啊！
　　只见那白色晃晃悠悠地直起身子，血红色的眸子迷茫一片，它看看身下死去的老虎，又看看不远处奄奄一息的黑蛇，甩甩迷糊的脑袋，一扭一扭地爬回树上继续自己的好眠。
　　打架什么的，都是浮云啊！
　　原本担心白蛇乘人之危的黑蛇松了一口气，缓缓地游到白虎身旁，冷冷一笑，从它的身上吸出妖丹，吞入腹中。
　　最后离开的时候，它深深望了眼树上的白蛇，然后缓缓消失在树丛中。
　　潮起潮落，花开花败，光阴荏苒，日月如梭，又是五百年。
　　身体较之五百年前又翻了一倍的小萌再也不适合爬树晒太阳了，没有办法的他只好委屈自己找个地域宽广、光线充足的地方作为他的地盘。
　　一千年的妖龄在那摆着，没有什么不识相的妖怪来跟他争地盘。
　　而那些道行比他高的，要不在努力修炼，要不就下山体会人间的繁华去了，没有妖会像他这么没有追求。
　　秋季的阳光顷直而下，包裹着小萌整个蛇身，暖洋洋的，让他舒服地想要呻吟。
　　突然，身体传来一阵疼痒感，似曾相识的感觉让小萌知道，自己的蜕皮期又来了。
　　距离上一次脱皮是五百年前，所以小萌也不怎么在意，认为以自己的特殊情况可能就是五百年一周期循环蜕皮，因此他闭上眼继续会周公去。
　　然而，他却没有想到这次的蜕皮与以往是大大的不同。
　　雪白色的蛇皮慢慢褪去，在清风阳光的见证下，露出一具肌肤赛雪的胴体。
　　阳光在华丽的银发上跳动，耀眼地让人睁不开眼。
　　螓首微侧，尖细的下巴紧贴着白嫩的小手，小巧挺直的琼鼻，如冰雕一般完美，薄嫩如花瓣的唇此时泛着桃花般的色彩。
　　银发垂落越发衬得他整个人白得晶莹剔透，带着一种楚楚动人的柔美，然而柔美中另有一种飘逸的神韵，宛如仙子般不染纤尘，却又是这般的柔若无骨惹人爱怜，他有种让人既想占为己有又不敢轻易亵渎的超然于尘世的感觉。
　　这厢，小萌不知道自己的变化，睡得香甜，另一边，却是飞沙走石，刀光剑影。
　　狂风大作，妖气漫天，千年九尾狐悬空而站，九条狐尾在她身后蠢蠢欲动，她怒视着地面上一脸冷然的男子，“法海，你我素无恩怨，你又何必苦苦相逼？”
　　被称为法海的男子，大概二十来岁，身披圣衣袈裟，左手擎天禅杖，右手降妖金钵，手腕上是一串无妄佛珠，浑身上下佛气逼人，面容清冷一片，“是妖我就收，与恩怨何关？”
　　闻言，九尾狐躁动不已，身后狐尾疯狂摆动，妖风阵阵，“我虽是妖，但自下山以来从没害过人，你凭什么收我？”
　　法海一双黑色眼眸深不可测，圣衣袈裟飘扬，“妖就是妖，岂能和凡人共存？”
　　“你……”九尾狐咬牙切齿，“我现在已经回到深山了，我发誓永不下山，这总可以了吧！”待她再静心修炼千年，一定报今日之仇！
　　“妖乃狡猾之物，你的誓言怎可信？”淡淡的一句话让九尾狐双眼赤红，“法海，说来说去，你就是要收我对不对？那好！”
　　九尾狐猛地向法海袭去，原本平常的双手瞬间变成锐利的爪子，锋利的光芒闪现在法海的眼中。
　　法海动作迅速地往左一移，举起手中的擎天禅杖狠狠地向九尾狐的腰部袭去，躲避不及的九尾狐重伤落地，一口鲜血喷出，她目光阴狠地看向法海，瞬间起身，九条狐尾齐发，向法海袭去。
　　法海冷冷一笑，雕虫小技！
　　右手一挥，无妄佛珠闪着金光而出，瞬间变大，禁锢住九尾狐的九条尾巴，他默念咒语，降妖金钵散发光芒，自他手中迅速飞起，佛光普照，将惨叫不已的九尾狐收入其中。
　　“法海，我诅咒你早晚有一天栽在妖的手里！”
　　无妄佛珠自发地回到手腕上，法海手执降妖金钵，俊美的脸上清冷一片，对于九尾狐妖的话，嗤之以鼻。

第15章 新白娘子传奇：下山
　　待法海提起擎天禅杖准备离开的时候，深山处传来浓郁的妖气，他心中一凛，踏步走去，将近两千年的妖，看来这山真是卧虎藏龙啊！
　　此时，一黑漆漆的山洞内，黑雾弥漫，隐约可见一巨大的黑蛇盘旋着身子，周身散发着黑气。
　　突然，黑蛇猛地睁开眼睛，双目炯炯，妖气倾泻而出，白光乍现，黑色蛇身渐渐变成人身，剑眉英挺，斜长入鬓，双目阴冷，光裸着的身子呈古铜色，肌肉强健。
　　只见他大手一挥，原先褪下的蛇皮变成黑色锦袍穿在了身上，更是衬得他犹如英气逼人，但眼中透出的寒气却让人不寒而栗。
　　他就是五百年前的那条黑蛇，获得白虎的妖丹后，他潜心修炼，法力大增，修成人形，在这妖怪横行的世道，一千七百年的道行只能算中等。
　　因为大多数妖的志向就是想要成仙，一旦修炼到一千年后，他们就会想方设法寻找修仙的途径，方法有三，一是继续潜心修炼，万年以后修成正果。
　　二则是得到上神的指点，了却俗世，赐予仙丹，抵挡雷劫。
　　然而这样运气是少之又少，只有少数心地善良的妖才会被上神看中。
　　大多数妖都没有那么好运，他们会选择第三种。
　　道行低下的妖，只是几百年的修为，耐不住寂寞，化成人身，下山进入凡间后，被世间繁华所扰，迷失了自己。
　　所以，若是此类妖想要修仙，就会把主意打到人的身上，吸取他们的精气来提升自己的法力，但一着不慎，就会被收妖者消灭，失去百年道行，自食恶果。
　　也有的妖就像白虎，仗着自己的修为高，夺取其他人的妖丹来提升自己的修为。
　　然而即使他们修为大增，但还是很少有妖能够真正成仙，因为他们躲不过雷劫，一旦修为到了五千年，便会迎来雷劫，很多法力高深的妖都会损落于此，即使你渡过了，接下去的万年雷劫也可能会让你功亏一篑。
　　而黑蛇准备的就是夺取其他妖的妖丹，这得益于五百年前他与白虎一战。
　　虽然作为阴险狡诈的蛇妖，但他还是恩怨分明的。
　　化成人身后的第一件事就是找到当年帮助他的白蛇报恩，然后继续自己的修炼。
　　待他走出洞穴，就见到前方一名和尚单手合十，诵念经书。
　　黑蛇冷笑，细细打量着他，不一会儿，便是眉心紧皱，这和尚道行高深，自己怕不是他的对手！
　　不过，收妖者不是在人间收妖，到这妖怪丛生的地方来是想要引起众怒吗？
　　“阿弥陀佛！”法海眉目清冷，“蛇妖，不乖乖修炼，前去何处？”
　　黑蛇冷声道：“和尚，关你何事？这是妖怪的地盘，你冒冒失地闯进来，就不怕寡不敌众吗？”
　　法海道：“贫僧敢来，自是不怕！蛇妖，若是在凡间再看到你，贫僧绝不会如此简单地放过你！”说完，转身离去，圣衣袈裟扬起，不带一丝尘土。
　　黑蛇阴冷地看着法海离去的背影，好笑，他是那么简单就会退缩吗？
　　到时候，看谁放过谁！
　　而另一边，小萌睡饱了，懒洋洋地睁开血色的眸子，准备换个姿势继续追寻太阳的光芒，然后突然间发现自己怎么游得非常吃力，好一会儿还是在原地踏步。
　　他纠结了，活了一千年了，怎么突然间不会游了呢？
　　晚风吹过，带起一丝凉意，小萌抖抖身子，好奇怪，自己皮糙肉厚的，怎么会觉得冷呢？
　　他下意识地摸摸泛冷的手臂，然后，呆住！
　　终于明白自己化成了人身的小萌兴奋极了，连忙爬了起来，上跳下窜，慢跑竞走，呜呜呜！
　　太好了！
　　总算变成人了，总算可以不再晒阳光睡觉了，总算可以完成主人交代的任务了！
　　于是乎，非常嗨皮的小萌准备屁颠屁颠地下上去也，但抬脚的时候才发现自己是全裸的，立马小萌就蔫了。
　　怎么办？
　　没有衣服穿，怎么下山？
　　眼睛朝四周瞟了瞟，发现自己的褪下的白色蛇皮，在阳光下闪闪发光，小萌叹了口气，发光顶毛用，又不能当衣服穿，有本事你变成衣服啊！
　　下一秒，白色蛇皮变成了一套白色锦袍，静悄悄地躺在地上，任由小萌张大嘴傻呆呆地看着它。
　　好一会儿才闭上嘴巴，小萌摸摸下巴思考，这个难道就是传说中的法术？
　　之前让姜新禹教他常识的时候，他只是粗粗地带过关于古代中国的妖怪神仙的传说，所以小萌懂得也很少，但有几点他是非常清楚的。
　　比如妖怪是有法术的，想变变衣服什么的是小意思，还有就是身为妖怪，千万不能被捉妖人碰到，不然就会被收，下场很凄惨。
　　心中默念，紧接着地上的衣服边穿在了小萌身上，哇咔咔！
　　法术什么的，果然是居家旅行出门在外的必备品啊！
　　得瑟完的小萌再次默念，瞬间消失在原地。
　　到达山下后，小萌不再随便运用法术，因为被人看到的话，可是会引起恐慌的。
　　走了大概十几分钟的样子，遇到一个砍柴人，小萌看到他异于现代人的打扮饶有兴趣地打量着他，结果那砍柴人看到小萌那飘逸的银发以及那血琉璃般的眸子惊恐大叫：“有妖怪啊！救命啊！”
　　小萌傻愣愣地看着那柴夫丢下柴，慌不择路地逃走，这是什么情况？
　　他有现原形吗？
　　赶忙摸摸身体，没有啊！
　　怎么就被认出来了呢？
　　再摸摸头，正常啊！
　　没变蛇头啊！
　　困惑不已的小萌不经意间看到垂落两边的银发后，恍然大悟，原来是头发和眼睛惹得祸啊！
　　古人对于异发异眸的人，有着一种恐慌，大多数情况下就会认为是妖怪。
　　况且，确实是只有妖怪才会出现异发异眸。
　　想到这，小萌简单地打了个响指，下一秒，银发血眸变成了黑发黑眸，他随意地用束带扎了下头发，然后继续赶路往城镇走去。
　　等小萌到了城镇的时候，天色渐晚，所以他决定先找个地方解决住宿和吃饭问题。
　　小萌随便选了个客栈走了进去，由于刚好是饭点，客栈里人满为患，喧闹嘈杂。
　　客栈老板见到小萌的时候，那一双小眼睛因为惊艳睁大了不少，“这位客官，住宿还是吃饭啊？”客栈老板殷勤地问道，这等风华，世间少见啊！
　　“我住宿，顺便把晚饭送到我房里！”小萌回道。
　　“好嘞！”客栈老板笑眯眯地回答，冲着正在擦桌子的店小二喊道：“小二，带这位客官去天字一号房！”
　　“好嘞！”小二听到老板的吩咐，将抹布甩到肩膀上，屁颠屁颠走了过来，看到小萌的时候，哈喇子流个不停，最后还是客栈老板狠狠捶了他一下才让他回过神来。
　　而此时，小萌的风采已被客栈里的人所领略，一个个满是赞叹，哪家公子生的如此风华绝代！
　　不管在哪种人群中，总会有一种人用猥琐下流的目光看着大家心中的男神或女神，脑子里净想着些龌龊的东西。
　　而富尔就是其中的典型。
　　作为家里小有资产的独生子，又因为是老来得子，富尔在这里可谓是横着走都没人管。
　　他最爱干的事，无非就是强抢良家妇女，恶意殴打比自己帅气的男子。
　　富尔见到小萌的那一瞬间，惊天为人，感觉自己以往抢的全是些次品，不及人家一根头发丝。
　　尽管小萌是男的，但富尔不在意，美色当前，管你是男是女，先上了再说。
　　所以说，在任何地方，有钱都能使得鬼推磨，这一点在小二在小萌的晚饭里下了药得到了充分的证明。
　　这药是味春药，无色无味，药性强烈，叫做神仙也难挡，顾名思义，就是神仙沾上一点也难以抗拒药性。
　　我们可怜的小萌第一次下山就被坑了。
　　当他吃饭吃的越来越热，拉扯着衣服时，心里想的是山下的天气怎么这么诡异，都入夜了怎么还这么热！
　　雪颜肌如白雪，肤若凝脂，黛眉樱唇，凤眼似水，波光激滟，衣衫不整，这是富尔急色地进入小萌的房间后所看到的，这一看，让他的鼻血不要钱地哗哗往下流。
　　随意地用衣服擦了擦鼻血，富尔使劲地咽咽口水，动作迅速地脱去自己的衣服，赤裸着身子走到小萌的面前，眼神淫秽地扫视着小萌因为燥热而显得粉嫩的肌肤，美人啊美人！

第16章 新白娘子传奇：法海（修）
　　努力强迫自己将内心的骚动压下去，小萌撑起摇摇晃晃的身子，朦胧的视线里出现个猥琐至极的男人让他眉心直皱，他就说嘛，怎么天气会如此诡异，原来是有人在搞鬼啊！
　　浑沌的脑海中中出现一张张某些少儿不宜的画面，如此清晰以至于小萌想要忽视都忽视不了，强压下去的骚动因此又活跃起来。
　　主人，这些是个什么玩意儿啊？
　　“美人！”富尔淫笑着靠近小萌，哈喇子流个不停，伸出手碰触着小萌柔嫩的脸蛋，“好软，好滑啊！极品啊！”
　　软绵绵的身子连让小萌想要抬手打掉富尔的贼手的力气都没有，支撑不住的他恰恰倒在富尔的怀里，乐的他享受着温香软玉的感觉。
　　“美人，春宵一刻值千金啊！”将小萌抱到床上，他满面嫣红，眼如秋水，娇喘微微，俨然一副难耐的模样，看的富尔迫不及待。
　　如此极品的美人，一定要好好品尝啊！
　　不是每一次都有这么好的机会的！
　　这样想着，富尔伸出手颤巍巍地解开小萌的衣服，露出如凝脂般的肌肤，药性让他全身变得粉红粉红的，诱人至极。
　　热，好热啊！
　　好难受啊！有没有人可以救救他啊？
　　小萌的意识很模糊，心中唯一的渴望就是有人来帮他止住身体传来的阵阵的酥麻感。
　　咕噜！
　　狠狠地咽下一口唾沫，富尔被眼前的人儿迷红了眼，再也管不住心中的渴望，想要狠狠地对待床上的可人儿。
　　就在他的手碰上小萌胸膛的那瞬间，大门“啪”地一声被打开了，发出巨大的响声，清脆悦耳的金属碰撞声加上小萌酥软的低吟声，在这寂静的时刻显得格外的诡异。
　　“是谁？”富尔愤愤转头，在这关键的时刻哪个不长眼的来打扰他！
　　来人左手拿着擎天禅杖，右手单手合十，无妄佛珠静静地挂在他的虎口处，如大理石般棱角分明的脸庞沉静，肃然，漆黑的眸子犹如寒冬刺骨的冷风射向富尔，让他生生地打了个寒颤，心里一丝冷意窜了上来。
　　“你个臭和尚晚上不会庙里，跑来这里坏老子的好事，不想活了！”富尔挺直腰板，吼道。
　　“阿弥陀佛！世人肤浅被妖的皮囊所惑，施主不要执迷不悟！”法海看向床上因为药力而不断扭动身躯，娇喘连连的小萌，眸子一深。
　　“什么妖不妖的，臭和尚，我告诉你，老子可是你惹不起的人，识相的还不快滚，否则要你好看！”富尔恶狠狠地说道，美人在前却吃不得，急的他心口难耐。
　　法海岿然不动，面色冷淡，一言不发，直接将无妄佛珠向富尔挥去，散发的金光将富尔击倒在地，从口中吐出一口鲜血，话未说出口，双眼被不甘地闭上了。
　　对于地上的富尔熟视无睹，法海收回无妄佛珠，目光看向小萌，接着走了过去，将他往被子里一裹，身形一动，消失在房间。

第17章 新白娘子传奇：你懂得~
　　【内容已和谐】
　　（中间省略……自行领会……这河蟹的社会）
　　寂静的夜晚彻夜响着令人面红耳赤的娇吟声。

第18章 新白娘子传奇：断桥遇许仙
　　林间鸟儿悦耳的鸣叫声在清晨响起，阳光柔柔地透过缝隙照到床上相拥而眠的两人身上。
　　(自行想象，萌萌哒~被禁了~)
　　当一切结束后，小萌柔若无骨地趴在法海的胸膛上，双颊酡红，艳丽非凡，水眸含情，半阖半开。
　　待他睡到心满意足醒来的时候，床上只剩他一人。
　　身上的痕迹让小萌看的触目惊心，脑中残留的记忆告诉他有个和尚救了他，而且还很幸运地完成了主人交给他的四分之一的任务，真是太开心了！
　　丝毫没有羞耻感的小萌在兴奋后，对于自己体内还残留的某人的东东感到非常不满，小嘴嘟起，都说吃干抹净，他怎么不帮自己洗洗干净啊？
　　这样很难受的说。
　　轻念咒语，让自己的身体清洗干净，顺便消除自己的疲劳。
　　小萌穿好衣服走出房门，入眼的便是远处瀑布下打坐的法海。
　　法海只穿着亵裤，赤裸着上身，背后残留着昨晚激情的痕迹，水势凶猛地从上空倾泻而下，直直地打在他的身上，巨大的冲击力没有让他动丝毫，照旧岿然不动。
　　那张冷峻的脸让小萌越看越熟悉，怎么感觉好像哪里见过啊？
　　细细回想他那过着猪生活一样的一千年，两张遗忘已久的面孔再次浮现在眼前。
　　原来是他啊！
　　那个在他还是小白蛇的时候就不留情想要杀了他的那个魂淡啊！
　　没想到千年轮回后，他居然投胎成了和尚，而且是个法力高深的和尚。
　　小萌摸摸下巴，深思，他是妖，那魂淡是和尚，专门收妖的，为什么他还能好好的活着，除去前一分钟全身的酸痛感，这不科学！
　　但不管怎么样，小萌是不打算和法海在纠结下去，既然他帮助自己完成了一部分的任务，那千年前的恩怨就就此结束吧！
　　以后见面，就是敌人了！
　　不过，最好还是不见，自己的法力还不够他塞牙缝呢！
　　娇俏地吐了吐舌头，小萌默念咒语，瞬间消失在原地。
　　就在小萌消失的那瞬间，法海睁开了双眼，目光直直地看向小萌消失的位置，眼底汹涌一片。
　　人人都说上有天堂，下有苏杭。
　　真正见到的时候，才能真正明白这句话。
　　来一趟西湖，断桥是必不可少要去的。
　　每当大雪之后，红日初照，桥阳面的积雪开始消融，而阴面还是铺玉砌玉，远处观桥，晶莹如玉带。
　　伫立桥头，放眼四望，远山近水，尽收眼底，给人以生机勃勃的强烈属深刻的印象，是欣赏西湖雪景之佳地。
　　断桥残雪是西湖难得的景观，“西湖之胜，晴湖不如雨湖，雨湖不如月湖，月湖不如雪湖。”
　　时值夏日，自是见不到这令人留恋的景色，但西湖上大片大片荷花绽放，配上绿意，也是难得的人间美景。
　　有伊人斯，衣袂飘飘，款款而至。
　　小萌站在白堤上，望着断桥上欣赏风景的人，殊不知自己也是人家眼中的风景。
　　悠悠地走到凉亭上坐下，小萌懒洋洋地单手托腮，目光随意地看向西湖。
　　自从看到法海后，小萌的脑海中就出现一个想法，既然当年想要杀他的人都出现在了自己的面前，那么当年救他的人是不是也会出现呢？
　　他的内心可是非常渴望他的救命恩人真的会出现的，一是可以报答当年的救命之恩，二是……咳咳……既然都已经救过他一次了，那再帮他一次应该……是没有关系的吧！
　　小萌绝不承认自己是实在不知道怎么找顺眼的男人直接拐上床啊！
　　唉！
　　小萌叹了口气，换了只手撑下巴，茫茫人海，怎么找啊？
　　就在他纠结纠结再纠结的时候，无意间瞥向断桥，瞬间亢奋起来。
　　什么叫做想打瞌睡就有人送枕头，这就是！
　　刚刚还在纠结找不到人，现在人就送上门来了！
　　哇咔咔！
　　他真的是太幸运了！
　　断桥桥上，许仙一身淡蓝色，温文儒雅，面冠如玉，嘴角始终挂着温和的笑。
　　桥上云英未嫁的姑娘小姐们一个个春心荡漾，俏脸含羞，想要结识他却又因为放不下女子的矜持而踌躇着。
　　小萌直起身子，素手轻点朱唇，水润的眸子闪过一丝狡黠，起身走到亭外，素手一挥，原本的晴空万里瞬间变成阴云密布，闪电连连，雷声阵阵，顷刻间滂沱大雨倾泻而下，让一个个大家闺秀瞬间捂着头找避雨的地方，形象全无。
　　走回亭内，小萌悠哉地背着手站着，静等着猎物上钩。
　　好好的，怎么突然下这么大的雨？
　　许仙一边四处搜索着避雨的地方，一边心里纳闷着。
　　见到绿树环绕中的凉亭后，许仙心下激动，冲了过去。
　　待他进入亭内，使劲拍打玩自己身上的雨珠后，才发现这亭子里只有前方伫立的那道衣袂飘飘的男子和他自己，心下讶然，怎么，难道其他人都没看到这个亭子吗？
　　事实上小萌施了障眼法，除了许仙外，其他人是都看不见这个亭子的。
　　许仙踌躇了一下，出声道：“这位公子——”少年转身的风华迷惑了他的眼，所有的话语顷刻间被吞没。
　　“有事吗？”小萌嘴角上扬，看到男子一如既往温润的模样，心里一阵感慨。
　　许仙回神，耳朵泛红，脸上有些不自在，像是在懊恼自己怎么会看一个男子看呆呢！
　　看到他那无措的模样，小萌内心偷笑，面上却是非常正经地说道：“这位公子也是来欣赏西湖的美景吗？”
　　许仙点头，目光看向外面连绵不断的雨水，微微摇了摇头，“可惜却遇上这大雨，倒是浪费了这大好的光阴。”
　　小萌则是不以为然地笑了笑，望向亭外，“这话说的不对哟！雨中风景是别有一番风味啊！”
　　许仙顺着小萌的视线看去，雨点落在了清澈的西湖里，湖面上便泛起了一道道小旋涡，水圈渐渐扩大，又渐渐消失，如蜻蜓点水，又如珍珠撒玉盘。
　　风儿轻轻吹来，水面上又漾起了层层涟漪，如一位母亲用温柔的大手亲切地抚摸着她的儿女。
　　烟雨蒙蒙下的西湖，有着一股朦胧的美！
　　许仙不得不承让小萌说得对，他笑道：“这位公子所说甚是，若不是公子的话，许仙怕是会错过这难得的美景啊！”
　　小萌走进几步，白衣随风飘扬，仙人之姿，笑道：“原来你叫许仙啊！你可以叫我小萌！”
　　许仙从善如流地喊道：“小萌！”
　　小萌点点头，示意许仙和他一起坐下来，“许仙是来杭州游玩的吗？”
　　“不，我在杭州有一家药铺，叫做保和堂，我是一名大夫。那小萌呢？看样子不像是杭州人士。”许仙问道。
　　小萌娇俏地点头，语气夸张地说：“哇，许仙，这都被你看出来了，我真的不是杭州的。听说杭州西湖很美，我是慕名而来的。”

第19章 新白娘子传奇：报复
　　“那你可是来对了，这个时节的西湖格外的漂亮。”许仙噙着一抹笑，因为小萌对西湖的喜爱而开怀。
　　“嘿嘿！”小萌傻笑，贼兮兮地东张西望一番后，凑近许仙小声道：“其实，我也没打算这个时候来西湖玩的，都怪家里莫名其妙给我定下一门亲事，我不得已才逃了出来。”
　　许仙一愣，原本因为小萌贼头贼脑模样而上扬的嘴角不自觉垮了下来，呐呐地说道：“你定亲了？”心里莫名地有些失落，许仙也闹不明白是为什么。
　　小萌轻哼一声，脸上带着一丝不悦，“我才不要这么早就被绑住。大好的美景我都没看过，怎么可以就被家庭琐事给绊住脚呢！”
　　闻言，许仙笑了，附和道：“确实，男子应该要干出一番事业才能不愧对于自己。小萌你有这个想法很好啊！”
　　小萌只笑不语，内心吐槽，如果啃老游玩也算是一番事业的话。
　　“对了，我听说杭州除了西湖，还有其他地方也值得一看的，我初来乍到的，你给我介绍介绍吧！免得我错过了。”
　　许仙点点头，“好啊！除去西湖，还有苏堤，雷峰塔之类的，这样吧！你在杭州这几天，就有我来带你参观游玩好了。”
　　“真的吗？那真是太好了！许仙，你真是大大的好人啊！”小萌是真的兴奋了，他本来就是打算开口让许仙和他一起的，没想到许仙给了他一个大惊喜啊！
　　被发好人卡的某人也是笑意盈盈，犹如春风拂面。
　　对于交谈结果都心满意足的两人在雨停后寒暄一阵后，便分道扬镳了。
　　告别许仙后的小萌对于自己被下药的事情耿耿于怀，完成任务是一回事，但若是那时法海没有及时赶到，那他不是亏大了。
　　所以，富尔死定了！
　　夜幕降临，富府灯火通明，丫鬟奴才慌不择路，脸色焦急，大呼：“老爷夫人，少爷魔障了！”
　　“怎么回事？这么咋咋呼呼的！”已经安然入睡的富老爷被下人的惊呼声吵到，十分不悦，随意地披上外套走出房门。
　　身后，富夫人披上衣服紧紧跟随。
　　“老爷，少……少爷魔障了！”仓皇而来的丫鬟惊魂未定，一想到自己刚刚看到场面，心里隐隐作呕。
　　“少爷出什么事了？”富老爷一听到自家宝贝儿子出事了，心中一紧，昨天晚上看到被打得出血的儿子被抬回来的时候，他就心疼地差点昏倒，好不容易听大夫说在床修养个把个月就可以恢复心稍稍放松一下，结果才一天时间又听到儿子出事，心下一凉。
　　“快快快，快带我去看看，尔儿到底怎么了？”富夫人听到自家儿子又出事了，心急的拽着丫鬟让她带路。
　　火急火燎地赶到富尔的房间，老远就听到丫鬟奴才惊恐的尖叫声，吓得两老以为自己的儿子熬不住去了，富夫人两眼一翻，就要昏过去。
　　幸亏丫鬟手疾眼快扶住了，踉踉跄跄地赶过去。
　　“这这这……这是怎么回事？”看到眼前的场面，富老爷只觉得血气上涌，整个人摇摇欲坠，而后面跟上的富夫人接受不住打击，直接瘫倒在地。
　　“老老爷……救命啊……啊啊啊……”被富尔死死压在身下的家丁脸色惨白，后穴传来的剧痛让他鼻涕四流，他想不明白，明明自己比少爷还大块的身体怎么就挣脱不开少爷如今衰败不堪的身体呢？
　　富尔双目通红，双臂死死地抱紧身下家丁的身体，身下的巨物狠狠地进入他的身体，折腾的家丁后穴鲜血四流。
　　“还不快把少爷拉开！”富老爷暴怒，命令旁边畏缩着的奴才们去拉开两人。
　　结果，人是拉开了，富尔却又重新扑上了另一个家丁，撕啦一下脱掉他的裤子，动作迅速地进行插菊花的行为，引得整个房间尖叫连连，连富老爷也承受不了地两眼一黑，倒地不起。
　　富府鸡飞狗跳，吵闹不断，惹得躲在树上看好戏的小萌偷笑不已，活该！
　　觉得玩够了，小萌素手一挥，解除了富尔身上的法术，然后拍拍屁股走人，留下一摊破事。

第20章 新白娘子传奇：少年小青
　　翌日——
　　和煦温暖的阳光铺满整个大地，树林里，鸟儿们叽叽喳喳叫个不停，清脆悦耳的叫声吵醒了大树上栖息的某白蛇。
　　只见它懒洋洋地抬起蛇头，雾气氤氲的红色琉璃般的蛇眸四处探望着，像是在迷糊自己为什么会出现在树干上。
　　下一秒，树干上的白蛇消失不见，树下多了一袭白袍，姿色动人的翩翩公子。
　　小萌慵懒地伸了个懒腰，然后打理了一下自己，想着自己应该找个容身之处，由于第一天住客栈而留下的不好印象，小萌直接pass掉这个选择，这么数来，也没什么可选的，那就找个房子好了，不然每天都跑到树林睡觉多麻烦啊！
　　打定主意后，小萌施展法术，施施然离开原地，出现在一座荒宅的面前。
　　嗯，很好！
　　前不着村，后不着店的，把这破宅子改造成什么样都不会有人注意到，很好的选择！
　　玉手一挥，破败不堪的荒宅焕然一新，大门正上方是楷书字体的白府二字，既起收有序、笔笔分明、坚实有力，又停而不断、直而不僵、弯而不弱、流畅自然。
　　甚感满意的小萌抬脚走进宅内，只见杂草丛生，蜘蛛网密布，屋内桌椅七七八八倒地，灰尘遍布。
　　每走过一出，小萌就施一次法，很快的，宅子焕然一新，碉楼画栋，竹林掩映，神龙盘旋，极尽奢华。
　　小萌很满意自己的杰作，挑了一凡间，根据自己脑中的想法，开始施法布置。
　　待他布置完毕后，突然感到空气中有股妖气，神色一凛。
　　“哪来的妖怪，敢跟你青爷爷争地盘？”随着一声喝响，空气浮动，出现一少年，十七八岁的模样，容貌俊秀，双眸因为愤怒而熠熠生辉，一袭青衣让他看上去更是活力四射。
　　小萌悠哉地甩甩宽大的袖子，淡定地看向面前的少年，“是你白家祖爷爷，孙儿有何指教？”
　　一听完小萌的话，少年暴走，双目睁得老大，“敢占老子的便宜，你胆肥的很啊！”
　　小萌装模作样地作揖，嘴上说着：“不敢，不敢！”，但眼中明晃晃的笑意让少年气的牙痒痒。
　　少年原是修炼五百年的小小青蛇，名唤小青，因贪恋人间，觉得深山无趣，便经常在人间走动。
　　性子暴躁跳脱，喜怒分明，作为蛇妖，个性中要是没有狡诈阴险的存在，那还真对不起他自己。
　　所以他最爱干的事情就是耍耍阴谋惩治那些他看不爽的人。
　　也算他运气好，来人间的几个月来遇到的对手全是人身猪脑，即使是猎妖师，遇到的也是那些只有三脚猫功夫的，反倒是被小青耍的团团转，这也让小青渐渐认为人间没什么可怕的，那些猎妖师根本就不像他的那些伙伴说的那么恐怖，心也就大了起来，这不，明明感受到小萌身上波动的妖力深不可测，他还是不怕死地上前挑衅。
　　“你是什么妖怪？快报上名来，小爷我从不欺负没名号的妖怪。”小青左手幻化出一把青色剑柄，泛着寒光的剑，一边高抬起下巴睥睨小萌。
　　一眼便看出小青真身的小萌诧异地挑了挑眉毛，没想到在人间第一个见到的妖怪居然是自己的同类，看在这个的份上，小萌回道：“我叫小萌。”
　　小青的双眼像探照灯似的扫射着小萌的脸，从一开始的惊艳到后来的明了，肯定地说道：“那你肯定是狐妖了，只有狐妖一族才会化成人形这么动人心魄。”这个还是从跟他一起修炼的伙伴口中得知的，小伙伴还说，狐妖修成人形，总会带有一股狐骚味，所以总是在身上撒上很多的香粉来遮盖。
　　不过，小青在空气中仔细地嗅了嗅，困惑地呢喃：“不过你的身上怎么没有狐骚味呢？”
　　闻言，小萌嗤笑，表示对自家同类的鄙视。
　　然后，小青少年炸毛了，举起手中的剑就向小萌冲去。
　　看似危机重重的一剑，小萌只是挥一挥手，小青少年立马飞出房间，浮于空中，身上被条条藤蔓捆绑动弹不得，手中的剑早就不翼而飞。
　　小萌似笑非笑地对上少年喷火的双眼，“看在你娱乐了我的份上，今天就饶你一次，下次再敢不敬，小心你的百年修为。记住了，这里现在是我的地盘了。”
　　说完之后，小萌袖子一甩，翩然走入房内，而小青则是被他送到某处树林，挂在树上动弹不得整整三天。
　　这三天，小青咬牙切齿，琢磨着怎么着也要报仇，奶奶的，他青爷爷何时这么狼狈过？
　　该死的狐妖，你给我记着！
　　打不过你，我还算计不过你吗？
　　跟小爷比阴谋，你完败~

第21章 新白娘子传奇：花灯节
　　白府建造成功后，小萌幻化出几个丫鬟仆人打理府内事务，待一切就绪后，他时不时邀请许仙入府一聚，品香茗，赏风景，或是互相讨论医书，日子惬意。
　　看到许仙看向自己越来越柔和的目光，小萌隐隐觉得离攻破许仙的日子不远了，因为这样的目光他在泰京、新禹还有JEREJMY眼中看过，曾经他不知道那样的目光中包含着什么，但是现在好像隐隐明白了一些。
　　这一日，小萌来到许仙名下的保和堂。
　　这个时候，许仙正在给病人把脉，见到小萌进来，神色一柔，示意一旁抓药的伙计安排好他。
　　小伙计心领神会，很熟练地从一旁拿出凳子，放在离许仙不远的书桌上，并动作迅速地端上点心茶水放好，再带着一脸的笑意迎向小萌，瞧这业务熟练的，“白公子，这边坐，许大夫很快就会结束的。”
　　“嗯！谢谢了！”小萌微微一笑，走到书桌坐下，拿起糕点慢慢品尝。
　　留在原地被小萌的笑惊艳到的小伙计刺溜一下吸吸口水，暗叹道，这白公子还真是美啊！
　　可惜是个男的，不然，他扭头看向许仙，只见许仙虽是为病人把着脉，可目光却时不时地投向馋嘴的小萌身上，若是撞见小萌投来的目光，他的神色就会越发柔和，嘴角的笑意也越来越深。
　　不然，许大夫和白公子真真是绝配啊！
　　小伙计摇着头感叹几番，然后回到自己的岗位，为面前的大婶抓药。
　　前来抓药的大婶看着举手投足间贵气十足的小萌，招呼小伙计靠近点，小声道：“这白衣服的是哪户人家的公子啊？怎么以前没在这边见过啊？”
　　小伙计笑道：“大婶你当然没见过，这位公子姓白叫小萌，他可是京城人士，来杭州游玩的。在西湖赏景的时候遇到许大夫，两人一见如故，所以白公子才会常常到我们这儿来。”
　　“原来是这样啊！”大婶点点头，迟疑道：“也不知道这白公子是否娶妻了？”她家闺女年芳十六，不知道有没有这个福分让这白公子看上。
　　小伙计嗤笑一声，面前这位大婶打什么主意他还不知道嘛？
　　这是本月以来第五位来问的了。
　　“大婶你就被多想了，人家白公子可是已经订亲了的，人家姑娘可是京城里的大家闺秀，哪是你们小户人家可以相比的。还是乘早歇了这个心思吧！”
　　被小伙计说的尴尬的阿婶点点头，“那倒也是！”再次看了看小萌那完美无瑕的容貌，大婶感叹，这神仙般的人物也不知道是哪家姑娘这么有福气啊！
　　待所有病人都离开后，已然是夕阳西下，许仙甚感抱歉：“小萌，实在是对不起，让你等了这么久，今天问诊的病人比较多。”
　　小萌不甚在意地摆摆手，“没关系，反正我呆在府上也是无聊的紧。”更何况，和你呆在一起，还可以增加好感度，何乐而不为呢？
　　许仙莞尔一笑，清新淡雅的笑在夕阳余晖的衬托下美得惊心动魄，“今晚是一年一度的花灯节，小萌要参加吗？”
　　花灯节，是未婚男女光明正大谈情说爱的节日，姑娘们在岸边把自己的花灯放入湖中，花灯顺流而下，对岸的小伙子撑着竹竿，瞄准自己心仪姑娘的花灯，将它打捞过来。
　　若是姑娘心仪那男子，这事就算成了，若是不喜，这事便算是作废了。
　　小萌不知道什么是花灯节，但他知道这又是和许仙增加好感度的好时机，所以他当然不会拒绝，“当然要，那现在我们是不是应该去吃饭？”小萌摸摸肚子，晶亮的眸子望着许仙。
　　许仙失笑，摸摸小萌的脑袋，“走吧！我们吃饭去！”
　　街道上，灯火通明，人来人往，人手一只灯笼，奇形怪状，应有尽有。
　　小萌新奇地望着这一切，对着一旁的许仙说：“好热闹啊！看上去很好玩的样子！”
　　“你喜欢就好！”许仙温柔宠溺的目光落在小萌兴趣盎然的小脸上，心中柔软一片，若是永远这样，该有多好！
　　只是……
　　岸边放花灯的活动正如火如荼地进行着，姑娘们羞中带怯、笑意盈盈，男子们个个心情激动，与自己心仪的女孩眉目传情，空气中满满都是爱的味道。
　　小萌和许仙远离人潮，站在岸边的柳树下，看着这郎有情妹有意的场景，心思各不相同。
　　看着对岸使劲打捞花灯的男子，小萌也跃跃欲试，拽着许仙宽大的袖子，撒娇道：“许仙，许仙，我们也来玩吧！你放花灯，我来捞，好不好吗？好不好？”
　　许仙没有回答，只是用一种极其复杂的目光看着小萌，黑漆漆的眸中闪着极其耀眼的光芒，好像有什么东西要破土而出一般。
　　“许仙，你怎么了？”小萌愣愣地问道。
　　“你知道这意味着什么吗？”许仙的声音低沉暗哑，俊秀的脸被垂下的柳枝遮住，只看到模糊的轮廓和那熠熠生辉的双眸。
　　“什么？”小萌感觉此时此刻的氛围跟以往都不同，大有男猪脚表白的绝佳好时机的赶脚。
　　而事实，正是如此。
　　“小萌，我……”
　　然而，每一场戏中，男配出现捣乱的时机也往往让人恨得牙痒痒。
　　“相公，青儿可找到你了！”随着一声啜泣中带着惊喜的女声响起，小萌猛地受到一股冲击力，待回过神来时，怀里多了一个不明生物。
　　空气中，带着一股淡淡的熟悉的妖气。
　　小萌低头看怀中的女子，一身嫩绿色的褶裙衬得她白皙诱人，扬起的脸蛋如同鲜花一般娇嫩，眼角含泪，欲落不落。
　　小萌眯了眯眼，妖冶的唇瓣微微上扬，良久开口：“青儿？”
　　绿衣女子听到这一声青儿，身子一颤，激动地开口：“相公，你还记得青儿，青儿真是太开心了。自从相公那日逃婚后，青儿就从京城追到了这儿。相公，青儿知道相公不喜欢被束缚，但青儿还是希望相公不要丢下青儿。”
　　说罢，绿衣女子垂下眼帘，掩住眼中的得意。
　　小萌没有回答，抬头看向被柳枝掩映的许仙，不知道为何，那挺拔的身姿染上萧瑟悲凉的气息，盎然的眸子熄灭了所有的光亮，就像油灯枯尽的垂死之人。
　　小萌感觉心一钝，呐呐地开口：“许仙……”
　　良久，小萌听到许仙晦涩地回答：“小萌，青儿姑娘从京城不远万里地赶来，你也不要伤了她的心，我就先回去了。”
　　怔怔地看着许仙消失在人群中的身影，小萌有种预感如果今天不跟许仙解释清楚的话，他那四分之一的任务就要泡汤换人选了，他花了大把心思却毫无成果，搁谁谁答应啊！
　　思已及此，小萌一把推开怀中哭的津津有味的青儿，强忍住内心的怒火，问道：“青蛇，很好玩吗？”
　　绿衣女子听到青蛇二字，哭泣的动作一顿，随即抬起头来，一脸得逞的笑，哪有泪痕，“好玩，怎么不好玩！”小青见小萌识破自己的身份也不害怕，反倒是因为自己设计成功而高兴。
　　小萌很生气，后果很严重。
　　他怒极反笑，妖娆地像彼岸盛开的曼陀罗花，色泽鲜艳，暗藏杀机。
　　这一笑让小青失了神，心中感叹，不愧是以妖媚着称的狐妖啊！
　　小萌素手一扬，强大的气场让他的青丝无风自动，瞬间结界，将小青包裹在透明的正方体中，任他如何挣脱，都逃脱不了。
　　最后，毫不留情地扔进湖中，障眼法的使用，没让任何人察觉到这一幕。
　　“好好在湖里呆着，等我完了事，再来教训你！”留下这一句话，小萌立马转身向人潮走去。
　　沉入湖底的小青愤愤地跺脚，可恶的狐妖！
　　又仗着自己道行比他高欺负他，可恶！
　　等小爷出来以后，绝不会这么像今天那样轻易放过他的！
　　但小青童鞋似乎忘了一个问题，那就是小萌会不会轻易放了他！

第22章 新白娘子传奇：黑蛇再现
　　不知为何，等小萌冲进人群时，人流量突然增大，拥挤不堪，小萌挤在人群中，寸步难移。
　　无法在众目睽睽之下施展法术，小萌郁闷至极，只得期盼人群快快散去。
　　小萌所不知的是，他身后一穿着粗布麻衣的尖嘴猴腮的男子趁着人群的拥挤，动作迅速地从怀中取出一张符贴在小萌的后背，嘴中咒语默念，符瞬间悄无声息地没入小萌体内。
　　见事情完成了，男子赶忙离开，消失在人海中。
　　小萌对此一无所知，只是在植入符咒的时候略感不适，他摇摇头没有想太多，继续和人群作战。
　　将近半个小时的奋斗，小萌总算活着走出来了，擦了擦额上的汗，回头望望人满为患的街道，小萌表示花灯节什么的，以后还是别想了，就宅在府里好了。
　　月上柳梢头，远处的喧嚣显得小路更加寂静。
　　小萌独自一人疾步行走着，一心想要快点到许仙的家，但是诡异的是，他越想走快点，身体却跟他唱反调，反而越走越慢，他感觉全身慢慢开始无力起来。
　　满肚子疑惑的小萌摸不着头脑，将这个抛到一边，她见四下无人，准备施法快速到达许仙的府上。
　　不施不知道，一施吓一跳。
　　身体里法力荡然无存，而且身体甚至无力支撑他站立。
　　不好，中了人家的计了！
　　小萌暗自着急，心中思索着到底是谁干的，那青蛇妖肯定不可能，要是他出手的话，以自己的道行肯定感觉的到的。
　　除了他，还会有谁？
　　自己到这里似乎没有树立什么敌人，除了那个凡人，难道是他？
　　小萌眉头深锁，若是他的话，他怎么会毫无感觉呢？
　　此时，耳边传来一阵脚步声，紧接着两个人出现在小萌的面前。
　　小萌撑着柔软无力的身子，抬眼看着他们两个，一个俨然是他认为不可能的凡人富尔，正一脸得意地看着他，另一个小萌并不认识，道士装扮，尖嘴猴腮。
　　如果在集市见过这个道士的人一定会很惊讶，这人不就是穿着粗布麻衣在小萌身上做小动作的男人吗？
　　说起这道士可是大有来头，他可是如今道行高深的法海的师兄，名唤法纪。
　　他天资聪慧，却心术不正，不仅嫉妒法海比他更得他师傅虚空的赏识，更是屡屡用法术害人。
　　虚空知道后，勃然大怒，要废去他一身法术，逐他出师门。
　　法纪提前得知，偷去虚空的宝物，逃离师门。
　　法海此次下山，除了斩妖除魔，就是捉拿法纪清理门户。
　　法纪下山后，和恶人狼狈为奸，专用自己的法术祸害别人，谋取财富。
　　前几日，他听说富家老爷的独生子魔障了，想着解决了这事又是一大笔钱，就兴冲冲地上府说明来意。
　　诊治富尔的时候，法纪嗅到了妖气，暗自估计这妖有千年的道行。
　　他将此事跟富尔一说，富尔先是一惊，紧接着就想要报复。
　　法纪的道行不比法海，千年以上的道行，这活接下来有风险，搞不好会得不偿失。
　　富尔明白他的顾忌，提出只要能将此妖给收服了，就许他黄金万两。
　　被金钱蒙蔽了心的法纪一时冲动拿出自己压箱底的宝物，正是他从他师傅虚空那里偷来的符——消妖符。
　　此符最厉害的地方就是上至五千年道行下至刚出山的小妖都能被它收服。
　　这里的收服不是直接打回原形，而是没入妖体后，会使得妖怪的妖力消失一个月，身体乏力，任人宰割，却意识清醒，可以感受到别人对你做的任何事情，却没有办法反抗。
　　虚空心念此符的狠辣，于是将它封存，却没有想到被法纪给偷走了。
　　膝盖隐隐作颤，一着不慎，跌倒在地，小萌已无力起身，诡异的是，身体无力，但意识却十分清醒。
　　他看着两个不怀好意的让靠近自己，心中焦急却无能无力。
　　“你对我做了什么？”简简单单的一句话，却让小萌气喘吁吁，两颊飘上两朵红晕，水眸氤氲，看的富尔内心一阵骚动。
　　“妖孽，没想到自己也会有今天吧！”富尔阴阴一笑，对于小萌用法术害他的事，他可是记恨的狠啊！
　　出了那件事，现在谁不知道富家公子是一个好龙阳癖，且在府中公然玩男仆的人，让他们一家人颜面无存，气的富老爷和富夫人卧床不起。
　　法纪装模作样地摸着自己没几根的胡须，一副道貌岸然的模样，“贫道在你身上贴了符咒，一个月内你妖力尽失，任人宰割。”
　　我去年买了个表！
　　小萌想咬牙，却发现这个动作自己都有些力不从心，这是一种怎样的忧桑啊！
　　富府
　　雕花古木大床上，小萌一头青丝披洒在大红色的被上，白色的衣襟早已被解开，露出泛着银光的肌肤，以及在空气中微微颤栗的两颗茱萸，粉嫩嫩的色彩，让人忍不住想要逗弄一番。
　　美目氤氲，他柔如无骨地摇动着身子，披散的青丝将那张妩媚的脸衬托的完美无瑕，散发着令人窒息美丽。
　　富尔咽咽口水，两眼放光，忍不住就要一个恶狼扑羊。
　　一旁内心骚动的法纪忙拉住富尔，道：“富公子且慢，贫道有话要说。”
　　对于这个帮了自己大忙的法纪，富尔还是有那么一点耐心的，“道长有什么要说？”
　　“富公子玩够后，可否让贫道也尝尝滋味？”法纪那双令人厌恶的狭小的眼睛直勾勾地盯着床上活色生香的美人。
　　富尔明白他的意思，两人相视一笑，露出狼狈为奸的笑。
　　小幅度动弹的小萌听着那两个混蛋的话，内牛满面，虽然可能会完成任务的四分之三，但是就这两模样以及这人品，他怎么吃得下啊？
　　搞不好主人还会嫌弃自己的品味呢？
　　重要的是，一想到咸猪手摸到自己，他的内心就不可抑止地涌起恶心之感。
　　就在小萌无比厌弃，两只恶狼摩拳擦掌时，外面狂风大作，禁闭的大门突然打开，蜡烛瞬间熄灭，屋内瞬间陷入一片黑暗中。
　　“谁？”富尔颤巍巍地喊道，自从接触到了这世上的鬼怪神明，他对一点风吹草动就怕得不得了。
　　嗅到空气中浓重的妖气，法纪从怀中拿出法器，大喝一声：“何方妖孽，在此造次？”
　　话音刚落，一股空气化作凌厉的箭射入法纪体内，瞬间他吐出一口鲜血，捂住伤口，法纪害怕得不得了，看来今天是遇到强敌了，他什么都没做就被打得措手不及。
　　手偷偷伸进衣襟中，找到藏在xie衣中的一道符后，他松了一口气，立马用上，瞬间消失在原地。
　　见法纪逃跑了，门外的妖并没有什么动作，反倒是一旁的富尔瘫倒在地，身下是一股浓重的骚味，他后悔的不得了，早知道会这样，他就是死也不让那些下人走啊！
　　现在可怎么办啊？
　　连法力高强的道长都逃跑了，他可要怎么办啊？

第23章 新白娘子传奇：你还记得五百年前在深山救下的黑蛇吗？
　　小萌能感受到屋内发生了什么，但当他努力想偏头看过去时，却力不从心，他也只能忐忑不安地躺在床上，只期待这漫天的妖气尽早散去，忽略他这个病号。
　　突然，房间里蜡烛亮起，一室通明，头顶上出现一张冷酷的脸，黑色的眼眸缠绕着寒气和阴冷，就像毒蛇的眼，看中目标，一击即中。
　　小萌有些艰难地睁大眼，心中有些发怵，这个男人的道行比他高，他完全看不出他的原身是什么，不知道是敌是友。
　　来人定定地看了小萌一会儿，开口道：“白蛇，你还记得五百年前在深山救下的黑蛇吗？”
　　小萌囧，默默想起那句特么雷的话，皇上，你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？
　　这么一想之后，心中的忐忑也褪去不少，身体的虚弱感重新回来，努力地头脑风暴后，默默从角落里找到关于黑蛇的记忆，然后瞅了瞅眼前的人，道：“你就是那条和白虎争斗的黑蛇？”
　　来人点了点头，面色稍稍缓和，“我此次前来，是为了报你当年的救命之恩。你有什么要求就说吧！”
　　小萌默然，但内心激动了，这就是所谓的好人有好报吧！
　　真特么感动啊！
　　暗自思忖了一下，小萌开口道：“你也知道我现在的情况，那个妖道害我一个月内法力尽失，无法自保，你必须在这一个月内护我安全，听我命令，完成后，你我就互不相欠。”
　　黑蛇毫不犹豫地点头答应，“好！”
　　“现在，你带我去许仙的府上。”下达完命令，小萌经过这一折腾再也受不了地昏迷过去。
　　黑蛇看了眼床上昏迷过去的人儿，静默一会，大手一摊，幻化出一黑色披风，将它盖在小萌身上，然后伸手一个公主抱，瞬间消失在屋内。
　　昏暗的街道上空无一人，突然之间，从小巷中走出一身着黑色锦袍的男子，怀中还抱着个裹着黑色披风，只露出一张脸色苍白的脸。
　　黑蛇疾步向许府大门走去，敲响大门，向仆人说明来意，跟他进去见许仙。
　　小萌时常到许仙的府上，这仆人自是认出了黑蛇怀中昏迷不醒的他，心中一惊，连忙带他们去见许仙。
　　此时的许仙呆在书房，手中拿了本药书，心思却没放在这上面，神色恍惚地望着蜡烛上跳动的火光，透过火光似乎看到自己心心念念的人儿笑逐颜开的模样，无意识地咧嘴傻笑。
　　突然，脑海中一道绿色的人影闪过，上扬的嘴角慢慢下降，神色也凄然了不少。
　　为何会如此？
　　明明知道他是男子，为何还是一头扎了下去？
　　明明知道他已有未婚妻子，为何今日见到心会这么痛？
　　这是一种怎样的悲哀！
　　罢了罢了，就该到此放手，一切到此结束，才会让一切回归正常。
　　又有地叹了口气，儒雅的脸上黯然一片，门外传来打更声，才惊觉自己已然坐了大半夜。
　　就在他打算洗漱睡觉时，门外传来守门仆人惊慌的声音：“少爷，少爷，白公子出事了，少爷……”
　　闻言，许仙心中一惊，慌忙踱步出去，一把来开门，拽住眼前喘着粗气的仆人，惊慌地问道：“怎么回事？小萌怎么了？”
　　仆人来不及顺气，手指着身后，断断续续道：“小人也不知……知道出了什么事……白……白公子被一黑衣男子……抱在怀中……”
　　一听到这里，许仙一反往常的儒雅，向着门口方向跑去，在走廊的地方遇到了抱着小萌向前走来的黑蛇。
　　看着不久前活泼乱跳如今却脸色苍白、奄奄一息的人儿，许仙内心掀起惊涛骇浪，他颤抖着靠近，伸出手，想碰却似乎怕伤害到本就虚弱的人儿，手在半空挣扎了许久才轻轻碰触着小萌的眉眼，声音哑然：“小萌这是怎么了？”
　　黑蛇神色不变，看着眼前仓皇而来的男子，沉声解释道：“在半路遇到两个男人正想对他行不轨之事，我就救了下来。”
　　听闻此事，许仙双眼发红，如果知道会出事，他就是忍着心痛也要陪他一起，这样的话，小萌如今也不会变成这样。
　　心中千万分懊悔的许仙小心翼翼地从黑蛇的怀中接过小萌，只让从后而来的仆人给他安排好客房就离开了。
　　将小萌小心翼翼地放在自己的床上，许仙探向他的手，细细把脉，发现小萌的身体不知为何虚弱至极，虽无性命之威，却仍让他忐忑不安，急急忙忙地出门找到黑蛇，问他怎么回事。
　　一刻钟后，许仙回到屋子，走到床边，轻轻在小萌白玉般的手上落下一吻，许仙凝视他的眼中带着满满的忧心、自责与爱意，“从今以后，我再也不会放开你了，这辈子你也别想跑了！”
　　未婚妻什么的，都弱爆了~
　　湖底
　　恢复男装的小青气鼓鼓地双手交叉放在胸前，明亮的双眼此时因为愤怒更是亮的惊人。
　　“可恶的狐妖，别给你青爷爷找到机会，不然我一定不会放过你的！”
　　咬牙切齿说出这番话，小青却也知道要是小萌就这样把他困在湖底的话，也不是不可能的。
　　果然是实力害死人啊~
　　就在他碎碎念碎碎念的时候，四周困住他的透明结界消失了，小青愣了几秒后，不敢置信地回到岸上，寻思着这狐妖是不是知道自己要报复，所以怕了？
　　不管是什么原因，出来后的小青立马又活蹦乱跳了，冥思苦想怎么报复小萌，典型的好了伤疤忘了疼！
　　再说第二日小萌醒来见到彻夜未眠等在床头的许仙，面上虽是柔柔一笑，但内心却是小宇宙爆发，果然受伤什么的，最适合增加好感度以及决心度了！
　　“小萌，你感觉怎么样了？”许仙激动地握住小萌的手，一夜未眠，让他双眼泛起红血丝，看上去憔悴不已。
　　小萌有些虚弱地摇摇头，“许仙，我没事，就是身子有点虚，一个月后就会好的。”
　　许仙也知道为什么一个月后小萌才会好，因为他问过黑蛇，心中也越发地恨那两个无耻之徒。
　　“你看上去很累，上来睡一觉吧！”小萌动作迟缓地挪了挪身子，给许仙留下一点位置。
　　许仙迟疑了一会，最终没有矫情，躺了上去。
　　侧过身子，许仙动作轻柔地将小萌搂在怀中，轻声在他耳边呢喃道：“对不起，如果我那晚不走就不会发生这样的事情了。以后，我不会让这样的事情再发生的，你相信我！”
　　小萌柔顺地依偎在许仙的怀中，小脑袋摇了摇，“这并不关你的事，你不用自责。而且我也相信你会做到的。”
　　闻言，许仙搂住小萌的双臂更加紧了紧，将头埋在小萌的颈窝，温热的气息扑在颈上，让小萌下意识动了动脑袋，“怎么了？”这样的场面，真特么温情~接下去不是告白什么的，真特么对不起读者吧~

第24章 新白娘子传奇：青蛇再现
　　“不要离开了，就留在我的身边！”许仙富有磁性的声音缓缓响起，流淌在寂静的房中。
　　好一会儿没有听到怀中人的声音，许仙备受煎熬，只觉得天昏地暗，心中酸涩无比，断袖之癖，禁忌之爱，果然还是不容于世啊！
　　“以后你会娶妻吗？”
　　悦耳清脆的声音突兀地响起，许仙还没搞清是什么状况，下意识地摇了摇头，“不会！”
　　“那会纳妾吗？”
　　“不会！”许仙神情激动地看着怀中人儿乌黑的发顶，是他想的意思吗？
　　是这样吗？
　　“那会有其他男宠吗？”
　　“不会！”许仙伸手将小萌的脸转过来面对自己，神色坚定，双眼对着怀中人的眼睛，一字一句地说：“我只要你！”
　　小萌定定地看着许仙，精致的脸上面无表情，看的许仙心惊胆颤，唯恐是自己刚才揣测错了他的想法。
　　“你忘了我还有一个未婚妻了？”小萌幽幽开口，很满意地看到许仙瞬间垮下的脸。
　　只下一秒，“那又怎么样，她给不了你想要的！”
　　闻言，小萌挑眉，妖媚一笑，“那你就给的了？”
　　许仙毫不迟疑地点头，“给的了！”
　　吃吃一笑，小萌将脑袋重新埋到许仙的怀中，没说不答应也没说答应，让许仙不知所措。
　　就在许仙惶惶不安的时，从他怀中传出闷闷的声音：“如果你以后骗了我，小心我灭了你！”
　　这就如同生命垂危之际却发现自己居然还能活十来年，许仙欣喜若狂，紧紧搂着小萌，炽热的吻不断落在他的秀发之上，喜悦的笑声在房间里久久不停。
　　这日，阳光正好，暖暖的，树荫下，少年斜倚着软榻，三千青丝垂下，秋水如翦，肤似细瓷，脸色呈现出一种病态的苍白，精致的小脸上，一双眸子又黑又清，清纯美好的不似人间所在。
　　软榻一旁的桌子上，摆满了各式各样的点心，供少年品尝。
　　远处离去的丫鬟不经意间回头就看到了这副让人脸红心跳的一幕，心中默默道，怪不得除了白公子的召唤，少爷不许任何奴仆靠近白公子，这副模样叫人看了哪走得动啊！
　　尽管少年颜如玉，但要是被人发现她在偷看，可是要被打发出去卖给牙婆子的。
　　一开始大伙都不相信那心地善良的少爷真会这么做，但几日前有了一个前车之鉴后，他们都歇下了心思，老老实实做事。
　　这样想着，丫鬟疾步离开，深怕晚一步就被赶出府去。
　　素白的手捻起一块桂花糕，放入嘴中细细品尝，阳光洒在少年的脸上，恍若天使降临。
　　许仙坐镇药房，黑蛇出门打探那妖道的行踪去了，留下他一个人孤孤单单的，没办法，谁叫他身体虚弱，行动不便啊！
　　就在小萌唉声叹气时，空气中传来一阵波动，熟悉的妖气弥漫在鼻尖。
　　小萌心中一凛，是那条青蛇！
　　看来自己法力消失后，连带着那日禁锢青蛇的结界也消失了，以青蛇那眦睚必报的性格，指不定怎么折腾自己呢！
　　一想到这个，小萌就一阵头痛。
　　小青站在软榻前，见小萌一副卧病在床的模样，眉头一皱，张嘴道：“怎么几天不见，你就成这副模样了？谁这么厉害能伤到你啊？”凑近了，小青才发现小萌虽然妖气还在，但妖力却毫无波动，看来这就是为什么他能才从结界里出来的原因了。
　　“运气不好，遇到妖道。”小萌动了动身子，想要坐起来，奈何虚弱的身子不允许，晃了晃，差点摔倒。
　　小青见了，忙上前扶住他的身体，一手扶住他的肩，一手搁在他纤细的腰肢上，凑近了，才更体会到他如今是如此柔若无骨，楚楚可怜。
　　白到几近透明的小脸让他看了心莫名地一痛，小青呐呐开口道：“看在你受伤给你的份上，今天我就不报仇了，小爷我才不会乘妖之危呢！”
　　小萌噗嗤一笑，两颊闪出两朵小红花，衬得原本苍白的脸好看不少。
　　小青可怜的小心脏扑通扑通跳个不停，只觉得放在小萌身上的手热了不少，从衣服下传到手中的热量让他手心发烫，呼吸也快了不少。
　　见小青两眼直盯盯地看着自己，呼吸急促，脸色发红，小萌隐约有些感觉，这模样倒像是要发情。
　　呀！
　　想到发情，他心里一惊，作为妖，他也是知道妖是有发情期的，可是也许是因为自己是特殊的，所以在深山里，他只见过其他妖发情，自己倒是没什么感觉。
　　如今青蛇这模样，该不会是到他的发情期了吧？
　　这么一想，小萌惊叫道：“青蛇，你的发情期到了？”
　　发情期？？？？？？？？
　　小青有些发蒙，自己身上出现的症状他自己是感受的到的，这分明是动情的前兆，难道真的是自己发情期到了？
　　可是，他明明记得他的发情期过了啊~
　　低头看着小萌，小青觉得自己浑身燥热的厉害，难道妖一年里发情期有两次的吗？
　　小萌挪挪身子，避开小青放在他肩上的手，有情况啊~绝对有情况~
　　“你想去哪？”看到小萌要跑路的样子，小青顾不得想自己到底是不是发情期到了，连忙伸手揽住小萌的腰身，防止他逃跑。
　　小萌傻眼，骚年，你干嘛呢？
　　小青狐疑地看着小萌：“狐妖，是不是你对我施了法？不然我怎么会动情？”
　　天雷滚滚~
　　小萌嘴角抽了抽，“你是脑子进水了吗？我都说了我已经没法力了，怎么对你施法吗？你是不是有被害妄想症啊？”
　　小青听不懂什么被害妄想症，固执地说：“反正你们狐妖一族最后耍诈了，一定是对我做了什么手脚，我才会这样。”
　　小萌望天，表示无语，你特么脑子不正常啊~
　　“所以，”温热的气息扑在小萌白皙的颈上，小青的声音带着几分沙哑，“我对你做了什么，都是你的错。”
　　什么什么？？？
　　小萌还没有反应过来为什么他对自己做了什么会是自己的错，眼前一暗，粉唇被侵袭，对方的舌头灵活地钻进他的嘴中，尽情地允吸着蜜液。
　　小萌瞪大眼，这是要完成任务的节奏吗？

第25章 新白娘子传奇：咿呀咿呀哟
　　#内容以和谐#然而，这哼声落入许仙的耳中后，让原本就有些心神荡漾的他呼吸粗重了不少，欲望也在不自觉地抬头。
　　许仙倾身轻轻在小萌的脸上落下一连串的轻吻，缓解自己内心的渴望。
　　然后深吸口气，压抑住内心的骚动，将小萌的身体清理好，然后擦干水珠，轻柔地为他穿上xie衣亵裤，再盖上被子。
　　俯身在他额上烙下一吻，许仙起身离开房间，原本温柔宠溺的神情瞬间消失，面无表情地吩咐管家召集所有仆人。
　　大厅
　　下人们一个个大气都不敢出，龟缩着身子，低垂着头，坐在上位的许仙那锐利而又暴怒的目光让他们倍感压力。
　　每个人都在心中嘀咕，到底是出了什么事？
　　自他们在工作起，从未见过自家温文尔雅的少爷如此盛怒的模样。
　　龙有逆鳞，触之必死。而小萌就是许仙的逆鳞。
　　“今天有谁进过内院？”许仙一向温和的声音此时充满了冷意，让底下的仆人个个不寒而栗，心道，莫非是白公子出事了？
　　肃静一会儿后，一清秀的丫鬟颤着身子走了出来，俨然是之前给小萌送点心的人，“回少爷的话，奴婢进去过，给白公子送上点心。”
　　许仙自然是知道的，因为这是他下的命令，每天固定的时间给小萌送上各式各样的点心，让他消磨时间。
　　他眯了眯眼，冷声问道：“那时候你可见到其他人了？”
　　小丫鬟抖抖身子，忙不迭到摇头，“没有，奴婢只见到白公子一人。”小丫鬟不知道是不是自己的错觉，总觉得自家少爷说这句话时，带着一股杀气，不过，以往许仙那温润少爷的模样塑造的太成功了，所以下一秒，她就把这想法抛之脑后。
　　闻言，许仙只是摆了摆手，让她下去。
　　小丫鬟松了一口气，回到了自己的位置。
　　“除了她之外，还有谁进过内院？”许仙扫视地下惴惴不安的仆人，冷声问道。
　　底下的仆人面面相觑，无人出列。
　　“啪”地一声巨响，耐心消磨完的许仙狠狠地拍了下桌子，引得杯中茶水四溢，吓得他们心中一颤。
　　“徐仁，徐义，你们是看守内院大门的，难道谁看见有谁进过内院吗？还是说就是你们进去过，互相打掩护？”许仙勃然大怒。
　　被点名的两个人扑通一声跪下，惊慌大喊：“少爷，奴才们守在外面真的没见到有其他人进去过。而且，奴才们没有您的吩咐，不敢轻易进入内院。”
　　“没见到？没见到白公子怎么就在你们的眼皮底下出事了？许管家，把这两个人给我打发出府，再去找两个武功高强的护卫来。”许仙的胸膛因为怒气而激烈起伏，看向徐仁、徐义的目光如同冷箭一般渗人。
　　这两个人原本是许仙特意请来保护的小萌的，因为上次的事件，让许仙非常不安。
　　但没想到，结果还是出事了。
　　这让许仙积聚在内心的暴躁不安彻彻底底爆发出来。
　　“少爷，少爷，再给我们一次机会吧，少爷……”
　　徐仁、徐义的哀嚎声让许仙不堪受扰，直接示意许管家带人把他们拖下去。
　　剩下的仆人噤若寒蝉，少爷这次是真的发怒了！
　　冷眼看着底下的人，找不到凶手的许仙急红了眼，就在他要再次发作的时候，黑蛇走了进来。
　　他看到这场景，气氛紧张不安，“怎么回事？”
　　看到黑蛇，许仙眼前一亮，他怎么忘了这府上还有黑蛇的存在，劈头便问：“今天你到过内院吗？”
　　“没有，我一大早就出去了，直到现在才回来。”黑蛇回道。
　　许仙看向许管家，见他点头，心中的希望瞬间又熄灭。
　　“是白公子出事了？”看到许仙颓然的模样，黑蛇隐约感觉到了什么。
　　许仙动动嘴巴，内心压抑的痛苦让他发不出声来，只能颓唐地点点头。
　　见到许仙如此的表现，黑蛇心一紧，莫名地想到那日与小萌再遇的情景，大步向内院走去，途中嗅到浓郁的妖气，眉头一皱，不是那个道士？
　　屋内，黑蛇望着床上脸色苍白的人儿，黝黑的蛇眸中绿光闪动，被子下娇躯便一丝不挂的呈现在他的眼前，斑驳交错的痕迹让黑蛇隐隐动怒，俊美的脸上，黑色鳞片若隐若现。
　　恰在此时，许仙推门走了进来，黑蛇眸光一闪，恢复平静，脸上依旧光滑一片。

第26章 新白娘子传奇：许仙遇法海
　　熏炉烟初,渺渺重重,织成袅雾,锦帏深处，长袍逶迤，卧榻上小萌慵懒倚靠在许仙的身上，青丝如瀑布般垂下，与许仙的长发交织一起，透着缠绵的意味。
　　两人一同看着话本，这讲述的是一秀才百年前救了白狐，白狐百年后报恩的故事，对于小萌来说，这个故事跟他的故事真是有异曲同工之妙啊！
　　自那日的事情后，许仙对小萌寸步不离，就连医馆也新招了个大夫代替他，一心一意陪着小萌。
　　他也不敢多问小萌那天到底怎么了，因为他一开口小萌就一副黯然神伤的模样，心疼的许仙后悔开了这个口。
　　还剩下最后十天，小萌就可以摆脱软若无骨的状态了。
　　张嘴吃下许仙喂来的草莓，小萌口齿不清地问道：“许仙，若是哪一天你也遇到来报恩的妖怪，你会和这书生一样吗？”
　　这狐妖报恩的最后结局是书生知道了女子是白狐，以往的恩爱缠绵瞬间转变成了惊慌和恐惧，在收妖人的帮助下，将狐妖打回了原形。
　　小萌对这个结局甚感不满，也许是因为自己的处境与白狐类似，他非常同情白狐，当年那个善良的书生早就在轮回中换了一个人，助他获取功名，光宗耀祖即可，又何必投入自己的一片真心呢？
　　沾上情字，最是可怕！
　　虽然小萌还不怎么明白情，但是这并不妨碍他理解情对世人带来的痛苦与折磨。
　　许仙点点小萌白皙的额头，笑道：“小脑袋瓜里又在想些什么呢？”他温柔地将小萌散落的碎发别在耳后，呼出的温热气息扑在小萌的颈间，“这个世上我有你就够了，何需前来报恩的狐妖？”
　　【内容已和谐】
　　医馆里，许仙好不容易解决完患者问题，已是午后了。
　　他挂念着府里的小萌，没有吃午饭，便赶了回去。
　　途中，遇见一和尚，挡了他去路，只见那和尚身披圣衣袈裟，左手擎天禅杖，右手降妖金钵，手腕上是一串无妄佛珠，浑身上下佛气逼人，面容清冷一片。
　　“大师，你这是要化缘吗？”许仙客气地问道。
　　法海面色清冷，道：“阿弥陀佛，施主，你身上妖气弥漫，府内必是妖魔作祟。”
　　闻言，许仙不悦道：“大师，这青天白日的何来妖物，大师不要妄言。”
　　“阿弥陀佛！出家人不打诳语！施主府内一白蛇一黑蛇，如若不除，小心施主性命难保！”
　　“可笑之极！我府上没有什么妖物，大师你若是想要钱，尽管说就是，编什么谎话骗人。”许仙气愤之极，一白蛇一黑蛇，这不明摆说小萌和那救小萌的黑衣男子是蛇妖吗？
　　他们是不是妖物，会不会害他，相处这么久，他还会不知道吗？
　　“阿弥陀佛！施主……”
　　“够了，我不想再跟你说什么！”许仙气愤地打断法海，疾步离去。
　　法海面无表情地看着许仙离去的背影，黑眸内情绪晦涩难辨。

第27章 新白娘子传奇：法海到来
　　许仙回到许府后，将遇到和尚的事情当做笑话讲给了小萌听。
　　小萌心一紧，知道许仙是遇上法海了！
　　那臭和尚法力高强，他当时拥有千年道行都不是那和尚的对手，现在修为全无，和那和尚对上，不是自找死路吗？
　　这样一想，小萌赶忙把这件事告诉了黑蛇，最近今日一定要注意府内外的安全，严防死守任何和尚出没。
　　但是没想到，和尚没防到，倒是抓到了同类一只。
　　后院，看到被五花大绑，在地上蠕动的青蛇，小萌直觉一阵头痛，亲，这种时刻，你来凑什么热闹？
　　“狐妖，快让他放了我，敢这么欺负小爷，绝对让他以后吃不了兜着走！”小青恶狠狠地看着神色冷漠的黑蛇，香蕉那个巴拉，狐妖身边什么时候出现这么厉害的人物！
　　小萌抚额，你这么光明正大地威胁他，真的好吗？
　　难道就不怕黑蛇一气之下直接把你人道毁灭？
　　“青蛇，你又来干什么？”秉着用完就扔的原则，小萌丝毫不觉得这样问一个帮助他完成了四分之一的任务的妖，有什么不对。
　　“你说什么？”小青炸毛了，自从那一次肌肤相亲之后，他就对小萌念念不忘，私底下认定小萌为自己的配偶了。
　　要不是遇上一心术不正的妖道，他早就来找小萌了。
　　“你怎么可以始乱终弃？”小青愤怒地吼道，他将视线转移到黑蛇的身上，怒道：“是因为这个家伙吗？所以你就投入他人怀抱？你对得起我吗？”
　　始乱终弃？投入他人怀抱？
　　小萌的嘴角抽了抽，眼神怪异地看着小青，这娃几日不见，怎么就得了失心疯？
　　而黑蛇从小青的只言片语中很快就明白了他和小萌有些关系，看他的眼神逐渐危险起来。
　　“这不是你情我愿的事情吗？说什么始乱终弃？再说，我跟你有关系吗？”小萌悠哉地拿起一块点心，慢条斯理地吃着，至始至终，他所承认的只有许仙一人。
　　“你……”小青被小萌所说的气的眼都红了，“你怎么可以这样？”怎么可以这么轻而易举地说出让别人心如刀割的话？
　　小青望着卧榻上的小萌，依旧是惑人的精致眉眼，却让他无端地心生冷意。
　　“你一直喊我狐妖狐妖，你知道我的真身是什么吗？”小萌动作优雅地坐了起来，凤眼轻佻，睥睨着底下的小青。
　　“难道不是狐妖吗？”小青喃喃道，被一时的风华迷了眼。
　　“哈哈！”小萌看小青痴迷的样子，轻笑，看吧！
　　看吧！
　　不过是张美人皮！
　　定了定心，小萌骤然发现那日许仙跟他讲的白狐报恩的故事对他影响甚深，容貌是主人赋予他的，是完成任务的利器，他又何必因为一庸俗的故事而心生质疑呢？
　　当真可笑！
　　这样想后，小萌感觉身心轻松，也有兴致和小青说话了：“青蛇，我可是你同类啊！下次再遇到道行比你高的妖，可千万别像对我一样那么冲动啊！”
　　“同类……”小青瞪大了眼，怎么突然之间就变了一个态度？
　　怎么突然之间就成了他的同类？
　　这时，黑蛇探到几十米外有人靠近，靠近小萌道：“有人来了！”随机挥袖，面前五花大绑的青蛇就变成了一张桌子。
　　瞧见青蛇变成了桌子，小萌似笑非笑，等着来人。
　　许管家恭敬地站在小萌面前，作揖道：“白公子，门外一和尚求见，说是只要跟您说一声，您便知道他是谁了。”说完，许管家直起身子，眼睛微微下垂，不敢直视小萌。
　　许仙的一系列雷霆手段让许府的仆人知道这许府得罪谁都不能得罪白公子。
　　听闻和尚二字，小萌指尖夹着的桂花糕突然被用力捏碎，他用一旁的帕子擦了擦手，平静道：“知道了，让他去偏厅等着，我这就去。”
　　“是！”
　　待许管家退下后，小萌看向黑蛇，精致的脸上冷然一片，“真是怕什么，来什么！你说，这法海没事找我们干什么！我们与他往日无冤近日无仇的，怎么这么爱找我们的麻烦。”更可恶的是，还在许仙面前说什么妖的，真是罪不可赦！
　　黑蛇想到在深山曾见过这法海一次，他曾警告自己一旦下山就要替天行道除了他，莫不是法海知道他在这里了？
　　思及至此，黑蛇将自己的想法告知小萌。
　　小萌摇了摇头，“那家伙怎么会这么闲，专门找你的麻烦？再者，你又没有做什么伤天害理的事情，他凭什么要收了你？这人间妖魔鬼怪多得是，要收也还轮不到你！”小萌意有所指地瞥了眼变成桌子的小青一眼，这家伙都还欢快的蹦跶着，怎么会轮到黑蛇呢？
　　小萌本以为那次之后，他们便再无交集，而且法海之前很明显是放他离开的，这表示法海也不想和他一妖多做纠缠，现如今，怎么又来找麻烦了？
　　难道说……他后悔放过自己了？
　　真是不讲信用！
　　偏厅——
　　丫鬟们端上茶后便恭敬地退下，不敢多瞧三人一眼。
　　主位上，小萌端着茶，袅袅升起的雾气氤氲了他的脸，越发显得他风姿绰约。
　　黑蛇一动不动地站在小萌身后，全身的肌肉紧绷，呈现作战状态，一旦法海有什么动静，他就会有所行动。
　　茶杯中，碧螺春起起伏伏，散发着清香，小萌轻抿一口，末了，放下杯子，抬眼看向客座的法海。
　　法海一如当初他所见的模样，俊美的面容冷然一片，左手拨弄着无妄佛珠，嘴上念念有词，动作缓慢且虔诚。
　　看着法海的举动，小萌嗤笑：“法海，你是专门来念经给我听的吗？真是好兴致啊！”
　　“阿弥陀佛！世人皆被凡世的虚华所惑，失了本心。妖亦如此！虽然你们二妖自出山以来，并未伤害凡人，但妖就是妖，怎能和凡人共处？还是尽早离开凡间，回到深山之中。”
　　“白蛇，我知晓你中了消妖符，一个月内法力尽失。说来惭愧，正是师门不幸，才教出个如此大逆不道的妖僧，我代师兄法纪向你赔罪。”说着，法海摊开手，手中出现一银光闪烁的妖丹，“此乃千年九尾狐之内丹，今日我赠予你，权当赔礼。”
　　法海今日来的目的，小萌现在非常清楚了，一是让自己赶快离开凡间，二是为他那不孝的师兄赔礼道歉。
　　其他不说，那千年妖丹倒是挺诱惑妖的，但是，完成主人交待的人物，他就可以回去了，要这妖丹何用？
　　不过，兴许黑蛇有用。
　　虽然黑蛇保护他一个月是为了偿还他的救命之恩，但看在他帮助自己完成了四分之一任务的面子上，在他可以承受的范围内，给点报酬也是有可以的。
　　这样想着，小萌看向身后的黑蛇，但见他黑眸幽深，锋芒暗藏，眼中毫无对妖丹的觊觎之情，有的只是对法海的忌惮。
　　“要吗？”小萌语意不明地问道。
　　但是将近一个月的相处，黑蛇自然是明白小萌的意思，眼神一暗，摇了摇头。
　　小萌挑挑眉，没说什么，转头面向法海，哼道：“赔礼什么的就不需要了，我们也不想和你有什么瓜葛！回不回深山，是我们自己的事情。”
　　瞧着小萌与黑蛇之间默契十足的样子，法海拨弄无妄佛珠的动作一顿，黑眸暗潮涌动。

第28章 新白娘子传奇：相斗
　　瞧见法海的举动，黑蛇瞬移到小萌的左前方，神色警惕地看着他，掌中黑气若有似无地聚集着，一旦法海有什么举动，黑蛇就准备攻击。
　　将无妄佛珠套到手腕，法海站了起来，淡漠地看着黑蛇，“就你的道行，也配与我为敌？可笑！”
　　闻言，小萌静默，内心怒翻桌，我去年买了个表！
　　法海，你这副鱼唇的妖类，你是斗不过老子的语气是怎么出现的？
　　小萌踏出一步，冷笑道：“法海，你真要在这斗法？不顾那些个手无寸铁的老百姓！这就是你所谓的慈悲心肠？这才是可笑！”
　　闻言，法海脸上清冷的表情丝毫没有波动，“生死在天，阎王要你三更死，不会留你到五更。他们命中有此一劫，度不度得过就看他们的造化了！”
　　卧槽卧槽卧槽卧槽！！！！！！！！！
　　法海你真的是和尚吗？
　　你真的是慈悲为怀，普度众生的和尚吗？
　　你没有拿错剧本吧？
　　你是和尚啊！
　　为什么现在的情况是他这个百分百的妖精为了百姓着想，而法海这个正主却罔顾他们的性命？
　　这样真的科学吗？
　　黑蛇阴冷的目光一直注视着法海，阴邪的脸上面无表情，他自是自是知道他和法海之间的差距，就算在修炼个一千年，他才堪堪能与法海打个平手。
　　今日一战，必是凶险万分！
　　“小萌，你不必多说，法海修炼的是无情道。凡间百姓对他来说，就是蝼蚁，更何况我们这些妖类。”
　　“无情道？”小萌诧异，原来法海修炼的是无情道，那他岂不是不能动情？
　　一旦情动，就会形成心魔，在修真路上难有成就。
　　这样想来，他们曾经的一夜风情很有可能会成为法海修真道路上的障碍啊！
　　想到这，小萌瞬间心情愉悦了，笑靥如花，化为一道美丽的风景落入法海的眼中，法海一怔，闭了闭眼，默念心经。
　　黑蛇捕捉到法海一瞬间的痴迷，内心大骇，面上却不显，想不到法海这么个清心寡欲的人也会对小萌动心，难怪原本要打要杀，与妖势不两立的卫道士居然会这么好心的送小萌千年妖狐内丹！
　　原来全是因为他喜欢上了小萌！
　　思及至此，黑蛇冷冷道：“我与小萌在人间只是有事要办，不会停留太久。我们保证不会伤到凡人性命，数日后自会离去。你若是不信，大可暗地里看着我们。这样总行了吧！”
　　有事要办？
　　小萌脑门上浮现出一个大大的问号，难道黑蛇知道他来人间是为了完成主人交给他的任务？
　　不过，转念一想，小萌便知道这是黑蛇在晃点法海。
　　他内心的小人摇旗呐喊助威，欺骗法海什么的，还是很有爱的！
　　“所谓何事？”
　　闻言，小萌翻了翻白眼，“法海，你未免管的也太宽了！我们办什么事情需要你同意吗？”
　　法海手握擎天禅杖的身姿岿然不动，对于小萌的质问，眼皮也不动一下，只是淡淡地说了句：“妖的是就是我的事！”
　　闻言，小萌表示，法海你赢了！
　　“法海，说的好听！什么妖的事就是你的事！如果遇到的是其他妖怪，你会怎么好心？”黑蛇冷声质问，强大的气场使得他的墨发无风自动，浑身如利剑一般蓄势待发。
　　法海眼神一冷，握着擎天禅杖的手指骤然紧缩发白，周身冷气十足，与黑蛇势均力敌。
　　他的目光留意着小萌的动静，见他还是一副懵懵懂懂不知道你们在说什么的模样，心一松，却不知道是庆幸还是失落。
　　正当两人针锋相对之时，门外传来一诧异的声音：“怎么回事？你们在干什么？”
　　最近城里的百姓相继患上怪病，身为大夫，许仙有着义不容辞的责任，为他们抓药看病，好不容易有了空闲，回府一趟，却听见许管家说有个和尚来拜访小萌。
　　不知为何，他有种这和尚就是那日他遇到过的人。
　　果不其然，许仙一进偏厅，就见到黑蛇与法海剑拔弩张的场面，他家小萌则是可怜兮兮地躲在黑蛇的身后，露出一双委屈的眸子，在见到他时迸发出惊人的光彩，让他不禁恍惚了一下。
　　“许仙你回来了！”小萌软糯的声音听在耳边格外悦耳。
　　许仙不禁大步上前，伸手拉住小萌的手，上下打量，确定他没事后，松了一口气，但没有松开小萌的手，反而握的更紧。
　　他转身面对法海，一向儒雅的脸上露出厌恶的神色，“你这和尚倒是好笑！招摇撞骗都到别人家里来了！你是哪个寺庙的？我倒是想问问你们主持是怎么管教他底下的僧人的？”
　　侧身退后一步的黑蛇望着两人紧握的双手，冷色眸中暗光流转。
　　交握的双手十指分明，根根修长，美如白玉，映在法海的眼中却是如此戳心。
　　“同性之爱，断袖之癖，不容于世！人妖相恋，更是不被世俗接纳！阿弥陀佛！施主，苦海无边回头是岸！”法海直视这许仙的双眼，冰冷的双眸透着凉薄之意。
　　他嘴上所说，却是别有深意。
　　许仙毫不示弱地回视法海，一字一句，斩钉截铁，清晰异常，“什么同性之爱，断袖之癖，我只不过是爱上了小萌，而他和我性别相同而已！这何错之有！”
　　小萌大惊，许仙，你牛！
　　现在就能感悟到跨越了千年的前卫思想，绝对是人才啊！
　　误将小萌因诧异而瞪大双眼认为是感动，许仙心一暖，捏捏小萌细嫩的掌心，朝他暖暖一笑。
　　小萌一怔，傻乎乎地看着许仙，那抹笑就如同朝阳，射入他的心中，连带着四肢百骸都暖洋洋的，就如同享受冬日阳光般舒服。
　　小萌喜不自禁地翘起唇角，精致的小脸散发着耀眼的光芒，他眼中的喜悦却化为利刃刺入他人心中，千疮百孔。
　　小萌依样画葫芦地用小指轻挠许仙的掌心，他的回应让许仙身子一顿，转头看着他，许仙纯黑的眸子散发着奇异的光彩，小萌觉得自己似乎从谁的眼中见过。
　　我只不过是爱上了小萌，而他和我性别相同而已！这何错之有！
　　法海愣愣地看着眼前郎有情妹有意的场面，耳边回荡着许仙刚才斩钉截铁的话语，他的心开始颤抖，原本的决定开始动摇。
　　良久，他才涩涩开口：“阿弥陀佛！善哉善哉！望你们好自为之！”而后面的话，他藏着并没有说出口。
　　法海提起擎天禅杖，临走前深深看了小萌一眼，凉薄的眸子下掩藏着汹涌肆虐的暗流让一直提防着他的黑蛇暗道不好。
　　一旁小萌的所有关注点都在许仙身上，浑然不知自己被盯上了，黑蛇几不可闻地叹了口气，看来许仙的话非但没有让法海打退堂鼓，反而让他豁然开朗，起了争夺之心，这可糟了！

第29章 新白娘子传奇：此世界完结
　　伊利里亚高中
　　新的学年开始了，伊利里亚高中校园又重新开始热闹起来，在大家到不知道的情况下，又悄然来了两名转学生。
　　男生宿舍324，安德鲁正呆在杜克的寝室里浏览着Facebook，暑假的结束让他还有些意犹未尽，托比则是无聊地玩着游戏。
　　炎热的天气让人难以忍受，杜克出了寝室，到公共浴室淋浴。
　　“oh,mygod!托比，你快来看！Damnit！”安德鲁被Facebook上面浏览转载评论上千万的照片惊呆了数分钟，才想起叫自己的好基友一起看看。
　　“什么啊？”托比心不在焉地问道，他正全神贯注地玩着游戏，即将通关。
　　“别玩了！快过来看！”安德鲁支起身子，夺走托比手中的键盘，游戏里的人物瞬间死亡，通关失败！
　　“Damnit！安德鲁，你这混蛋是要找死吗？”托比火冒三丈地怒吼道，他就差一点点就通关了，功亏一篑，Damnit！
　　安德鲁不在意地摆摆手：“我让你看的东西绝对比游戏值！”游戏什么的，与这照片一比，简直不堪一击。
　　托比臭着脸，身子往他那边挪，恐吓道：“要是不值的话，你就给我等着！”
　　“别废话！”安德鲁果断地将电脑屏幕移向托比那边，等着自家基友被惊艳到的时刻。
　　果然，当照片上那个紧紧是微笑着就足以勾人心魄的少年出现在托比的视线中时，托比瞬间石化了，他傻呆呆地看着屏幕，就连原先弓着的腰也没有想过把它直回来。
　　“hey,托比，是不是很震撼啊？我没骗你吧！”安德鲁看着托比一脸痴迷的蠢样，嘚瑟极了，完全忘了自己看到这张照片的时候，痴呆程度丝毫不亚于托比。
　　托比置若罔闻，漆黑的眼珠只有那个少年的存在。
　　见此，安德鲁难得好心地没有再打扰他，毕竟打扰别人看美人是要遭天谴的！
　　他将视线移回到屏幕，和托比一同，再次加入到发痴的状态，内心无比感慨，在这个美人面前，学校的校花奥莉维亚都成了渣渣！
　　少年一头柔软的碎发，温顺地贴在精致白皙的小脸上，阳光下似乎点染着金色的光芒。
　　他身着纯白色的休闲服，坐在喷泉池旁，脱了鞋子，两只白嫩的脚丫子在空中晃荡。
　　他的手中拿着冰淇淋，伸出粉嫩的舌头细细地舔舐着，如同水晶娃娃般精致的小脸上尽是满足的神情，让人忍不住想要摸摸他那可爱的小脑袋。

第30章 足球尤物：转校生
　　不同于西方的粗犷深刻，少年带着东方特有的细腻精致之美，让所有见到的人瞬间为之倾倒。
　　阳光下，那唯美的小脸如同是上帝的杰作，就像是天堂的天使散发着纯净的光芒，却又带着魔族的妖媚，引人犯罪。
　　“你们俩怎么了？”洗完澡回来的杜克一开门就见到安德鲁和托比搞怪的模样，疑惑极了。
　　他刚洗完澡，未穿上衣，细微的水珠从略微古铜色的肌肤留下，肌肉结实而流畅，带着一股子性感。
　　从床上拿出T恤套上，杜克发现这两人依旧无视自己的存在，还是刚才的那副蠢样子，内心极度好奇，到底是什么让托比保持弯腰姿势一百年不动摇！
　　他走了过去，狠狠地在他们两人头上拍了一下，吼道：“回神啊！”
　　“啊，杜克，很痛啊！”两只一左一右摸着被打的后脑勺，如出一辙的痛苦表情让人忍俊不禁。
　　“你们在看什么？这么入迷？”杜克好奇地问道。
　　说到这个，托比来劲了，“是来自东方的神秘女孩……男孩？”后面的疑问让杜克无语地翻了翻白眼，“是男是女你自己都不知道？眼睛是干什么用的？”
　　不甘被杜克鄙视，托比哼道：“你看的话，也会这样！”然后转头问安德鲁，“话说，这个人是男是女啊？”这照片太美，他眼太瞎。
　　这个……
　　安德鲁默默动了动鼠标，然后瞄了眼标题，立马趾高气昂道：“这都不知道，显然是男的……呃……男的？”
　　明显噎住的语气让托比投以鄙视的目光，“兄弟，不要在我的面前秀你那惨不忍睹的智商！”
　　“重点不是这个！”安德鲁大叫道：“重点是他是男人的！”
　　杜克看着面前疑似唱双簧的两人，挑了挑眉：“he可不就是男的吗？”
　　闻言，安德鲁来劲了，将电脑往他面前一转，问道：“你说，你相信他是男的吗？”
　　杜克自高中遇到奥莉维亚后，就喜欢上了她。
　　奥莉维亚是他除了足球外，最上心的事。
　　但是，mygod！
　　谁能告诉他现在是什么情况？
　　为什么他看着这张照片心会跳的比看见奥莉维亚还快？
　　这一定是在开玩笑！
　　绝对是这家伙长得太娘气的缘故！
　　杜克使劲地暗示自己，可是视线却黏在了那张照片上。
　　“杜克，你说他是男的，是不是太可惜了？怎么会这样？@#￥%……&**&……%￥#@！”
　　杜克不知道安德鲁在他的耳边叽里咕噜讲些什么，他只知道自己全身的血液都快沸腾了，自我暗示完全失去了效果。
　　强逼着自己离开视线，他就听到了一声剧烈的关门声。
　　三人同时转过头去，就见门口一穿着他们学校校服个子矮小的男生，那男生似乎被他们的注目礼吓到：“hey，怎么了？”
　　杜克站了起来，打量了他一下，真是好矮啊！
　　他就是自己的新室友了吧！
　　“你一定是我的室友了！”薇欧拉说道，然后有些不知所措地将自己的行礼放到属于她的那张床。
　　“你叫什么？”杜克问道。
　　“塞巴斯蒂安·海斯丁斯！”薇欧拉故意沉着声音回道。
　　没错！现在她是塞巴斯蒂安，而不是薇欧拉！
　　薇欧拉长相青春可人，笑起来也杀伤力一片，可漂亮的她却是个疯狂足球迷。
　　但该死的学校居然砍掉了女生足球项目，教练也不许薇欧拉进男子队伍，她只能在家闷闷不乐。
　　这时，本该去新学校报到的双胞胎哥哥赛巴斯蒂安却决定离家出走两个星期，去伦敦追求自己的音乐梦。
　　所以，薇欧拉灵机一动，为什么代替身材相似的哥哥报名呢？
　　何况哥哥学校的足球队正是自己以前足球队的最强敌手！
　　足球的吸引力加小小的复仇心态，心动不如行动，在造型师好友鲍尔的一番打扮，薇欧拉果然报名成功！
　　但是，正真和男生们相处，薇欧拉还是没什么底气，就怕被别人看穿自己其实是个女生！
　　“杜克·奥斯诺！”杜克报上自己的名字，同时伸出手，令他没有想到的是，他这个看上去瘦瘦小小的室友，居然乘势一把抱了上来。
　　瞬间，杜克感觉鸡皮疙瘩都起来了，虽然男生间勾肩搭背实属正常，他和托比、安德鲁也常干，但是见面不到几秒钟就扑上来的室友还真是怪异。

第31章 足球尤物：逗比室友
　　“0k!Ok!Ok!”杜克忙不迭地挣脱薇欧拉，内心为自己的新室友贴上怪异二字。
　　“他们是安德鲁和托比，住在隔壁！”
　　“yeah！但一年级的宿舍在那边，小神童！”安德鲁对于薇欧拉一系列的怪行为和矮小的身材表示无语。
　　紧接着，托比很严肃地问道：“老实说，你到底多大？”这么矮小，真的是和他们同年级的吗？
　　薇欧拉咽了咽口水，紧张道：“我跳了几级，我是天才！”紧接着，还无意识地做出嘘声的动作，然后一屁股坐到自己的行李上了。
　　顿时，三个糙汉子碉堡了，哪来的小子这么娘气！
　　努力调整好自己的坐姿，以确保自己坐起来像是个男子汉，薇欧拉看向杜克，开始正题：“你们知道足球队试队是什么时候吗？”
　　杜克整理着床上的东西，回道：“中午！怎么，你也是踢球的？”
　　“当然！我是中锋！You know it, bro.”得到自己想要的答案后，薇欧拉很是欣喜地站起来整理自己的衣服，“你也是踢足球的？”
　　“yeah!我是前锋，安德鲁和托比是中卫！”
　　“不错啊！”自我感觉和室友聊得很好的薇欧拉褪去一开始的紧张不安，开始恢复自己的神经大条。
　　顺手放在靴子里的卫生巾被杜克不小心看到了，杜克很是吃惊，“慢着，为什么你的靴子里面放着卫生巾？”
　　（PS：美国卫生巾跟中国超不一样，人家是管子状的，很神奇，有木有？）
　　闻言，爱好八卦的安德鲁和托比兴奋地围了上去，两眼放光，真的是卫生巾耶！
　　薇欧拉一惊，狂扇内心的小人无数个巴掌，她咋就这么脑缺？
　　内心多么焦躁，她脸上的表情就有多么丰富，遗憾的是，杜克他们看不到。
　　终于，她灵光一闪，转过身来，状似底气十足的样子，“我鼻子经常流鼻血，所以……”做出你们都懂的神情！
　　“所以你把那个插进你的鼻子？”安德鲁一脸惊恐，好可怕的地球人啊！
　　“yeah！”薇欧拉知道为今之计只能将计就计，她装出一副诧异的表情，好像没有用过卫生巾止鼻血是多么震惊的事情，“怎么？你们难道没试过？”
　　三人看着她，目瞪口呆地摇摇头，哪个正常的男人会做这么掉节操的事情？
　　“oh!”薇欧拉一副经验老道的样子，“贝克汉姆就经常这么做！”
　　“真的假的？”杜克一脸呆相。
　　“当然！”为了让他们相信，薇欧拉可算是豁出去了，“look,我展示给你们看！”
　　三人傻呆呆地看着薇欧拉动作粗鲁地抽出卫生巾，然后，伴随着“直接擦进去”的话语插进自己的鼻孔。
　　“用这个可以帮你吸得一干二净！”薇欧拉总结道。
　　瞬间，三人爆笑，怎么会有这么奇葩的人存在？
　　“这个真恶心！”
　　“你是在开玩笑的吧？”
　　“oh,mygod!你的室友是个怪胎！”
　　……
　　不管他们怎么说，薇欧拉知道自己是过了这一关，心里松了一口气。
　　操场上，热爱足球运动励志成为足球运动员的年轻小伙子排成一排等着教练的训话。
　　教练丁克拉格拿着检测表，看着这群激情澎湃的少年，高声道：“接下去和往常一样训练，都给我机灵点！”
　　目光略过自家队员，丁克拉格走到一个矮个子少年面前，毫不留情道：“你算什么，家里的矮冬瓜？”
　　被喷毒液的少年默默垂泪，长得矮不是他的错，但这并不能阻挡他成为足球运动员的决心。
　　与这个瘦不拉几的少年想比，站在他一旁的薇欧拉就显得强壮不少，自然躲过了教练的毒液喷射，而这份不幸又转移到了她身边那个只长体重不长脑子的同学身上。
　　丁克拉格上下打量面前人臃肿的身材，面部表情越来越诡异，直把少年因为受到教练注视而开心不已的笑脸变成了哭脸，营养过剩什么的，真的不是他能控制的~~~~(>_<)~~~~无奈地理了理头上的帽子，丁克拉格无话可说，今年的生源真的是无与伦比的差~
　　“ok!现在开始脱衣训练！”丁克拉格吹了一声口哨，开始日常训练的第一步。
　　听到命令的少年们动作迅速地脱下上衣，唯有薇欧拉惊慌大喊,叫住教练：“Pardonme,sir!我得穿着上衣训练！”
　　“什么？”丁克拉格靠进薇欧拉，怀疑自己是不是听错了，足球场上哪来这么个娇生惯养的贵公子？
　　薇欧拉梗噎了一下，接着一个不经大脑思考的谎言从嘴里溜了出来，“我对阳光过敏！”
　　丁克拉格木着一张脸，看不出喜怒，语气平缓，听不出起伏，“你对阳光过敏？”
　　误以为教练相信的薇欧拉语气异常的坚定，“非常非常非常的敏感，致命的敏感！”
　　╮(╯▽╰)╭菇凉，莫不是你以为大家的智商都和你一样是逆生长的？
　　听到薇欧拉的借口，杜克黑线，塞巴斯蒂安是真心想要参加足球队吗？
　　这么蹩脚的理由就是不想脱衣训练？
　　果然是个奇葩的人！
　　见薇欧拉不但没有闭嘴，反而说的更加夸张，丁克拉格怒极反笑道：“我们很乐意和伊利里亚通融一下，我天天给你撑伞，怎么样？大少爷！”这种连小学生都不会相信的谎话，你这么坦荡地说出来，到底是怎么做到的？
　　薇欧拉瞬间o(╯□╰)o，肿么办？
　　不过，幸运女神最终还是站在了她这一边。
　　见时间不多了的丁克拉格没在纠结这件事，直接吼道：“OK!Guys！现在开始！”哨声想起，全体人员动了起来。
　　“一、二、三！”
　　“一、二、三！”
　　“一、二、三！”
　　………………………………
　　足球场上，少年们挥洒着青春与汗水，个个斗志昂扬。
　　一系列的训练下来，让本是女生体能就比不上男生的薇欧拉吃尽了苦头，直接瘫倒操场上，起都起不来。
　　如果她混迹在大天朝的**，她便知道有个词可以非常恰当地形容此时此刻的她，那就是累觉不爱啊！
　　最后的结果显而易见，薇欧拉没有成为先锋队，反而是候补。
　　得知消息的她耷拉着耳朵，烦恼极了，没有成为先锋队，想要打败康沃尔的梦想何时才能实现！

第32章 足球尤物：小萌出现
　　开学的第一天，校园里热热闹闹，人来人往，尤其是前往校长室的道路上，里三层外三层，堪比米国总统来校访问。
　　“hey,boy,你也是这所学校的？今年几岁了？有女朋友了吗？”春心萌动的少女眼冒红心。
　　“你给我滚蛋！小可爱，没有女朋友，有男朋友了吗？可以自我推荐码？”搞基一族上场。
　　“oh,baby!你是如此的迷人，就像月桂树女神一般。哦！你的唇瓣如此娇嫩，就如同玫瑰花一般令人心动。哦！你的眼睛是如此的清澈，就像潺潺溪水令人神往。哦！你的脸庞是如此的美丽，让我情不自禁沉迷其中。哦！……啊！好痛！”2B文艺小青年卖弄文采欢乐多，结果被群殴。
　　好不容易仗着自己校花的优势挤进人群的奥莉维亚，面对着孤独无援的少年，表示，啦啦啦，萌翻了~~~
　　少年杏眸水润一片，可怜兮兮地看着面前这一群如狼似虎的少男少女，委屈地咬着自己的下唇，脸上明晃晃地写着你们是坏人的字样。
　　“我叫奥莉维亚，你叫什么？”奥莉维亚一头金色带卷的长发，正宗的西方立体五官，笑起来阳光极了。
　　小萌对她顿生好感，“我叫小萌！”
　　软糯的音调，最后在尾音上微微上扬，萌的在场的群众一脸血，再次蠢蠢欲动起来。
　　机智的奥莉维亚果断地拉住小萌的手，以势不可挡的气势冲破重围，远离人群，留下身后大批狂热分子。
　　“真是太谢谢你了！”小萌松了口气，这里的人真的是热情得让人招架不住，果然像主人说的那样，性格外向，热情直爽，不拘小节。
　　这特么太热情，太不拘小节了！
　　“你叫小……小……萌……是吧！”奥莉维亚沮丧地表示，这中文名太难念了，“你有英文命名啊？”
　　小萌砸吧砸吧嘴，“有啊！Satan！”
　　“Satan？”奥莉维亚皱了皱眉，“这个名字不怎么好，带着一股子邪恶的气味。圣经里面，撒旦是堕落之王。原先为天使中最高位的大天使长，后来率领天界三分之一的天使叛变，“不幸”战败，被打入永劫的无底洞Abyss中，其他所有跟随他的天使则都蜕变成丑恶的形象。你不考虑换一下吗？”对于这个漂亮的少年，她是打心底喜欢，所以并不希望他的名字会成为他以后在学校过得不开心的源头。
　　对于奥莉维亚的善意告诫，小萌非常感激，但他还是坚定地摇了摇头，“没有关系的！我就是喜欢这个名字，即使有人会因为名字而疏远我，或是敌对我，我也不会有所动摇的。取名字就是要让自己开心，我为什么要为了他人让自己不开心呢？”
　　少年眉眼如画，上扬的唇角，带着肆意的轻狂，落入她的眼中，有种说不出的感受，青春就是用来挥洒和犯傻的，总是束缚在别人会怎么看，别人会怎么想，自己怎么会快乐？
　　奥莉维亚咧嘴大笑，“你说对，别人说什么关我们什么事。”
　　爽朗的笑容很容易感染人，小萌如是想着，果然和自己接触过的女生不一样，“你知道校长室怎么走吗？我刚刚本来打算找人问一下的，结果就变成了这样！”想到刚才的事情，小萌有些哀怨地鼓起了腮帮子，看起来就像只被主人调戏的小仓鼠。
　　“oh!刚好我也要去校长室教资料，我带你去！”奥莉维亚扬扬手中的资料，笑道。
　　“那太谢谢你了！”
　　“不用这么客气！”
　　校长室————
　　当小萌推开门走进校长室，就发现有个人正鬼鬼祟祟地翻着抽屉里的东西，看样子也应该是个学生。
　　“你在偷东西吗？”
　　突如其来的问号把正在企图偷出塞巴斯蒂安资料的薇欧拉吓了一跳，她忙转过头去，手足无措，“我……我随便看看！”
　　“是吗？”对于这个理由，小萌显然是不相信的，他上前几步，看清了那人的面目，咦？
　　原来是女生啊！
　　原来米国的女生和韩国的女生有相同的癖好啊！
　　都这么喜欢女扮男装！
　　这是文化习俗吗？
　　“恩！”薇欧拉艰难地点了点头，看着对方近在咫尺精致绝伦的容颜，呆了。
　　翦水秋瞳，清澈明亮，秋水流转间顾盼生辉；红唇抿出一道柔美的弧度，梨涡乍现，清丽笑容里多了一丝娇俏。
　　“你怎么了？”丝毫不知道自己给对方造成多大的震撼，小萌还在纠结薇欧拉为什么晃神了。
　　正在这时，门再次被打开了，随之而来的是充满活力的男声：“Mr.Hastings，andtheboycamefromChina，我是郝瑞休·金，你们的校长！”
　　秃着头，留着络腮胡，带着一副黑色眼镜框，锃亮的脑袋好像可以发光，永远热情饱满，这就是伊利里亚的校长——郝瑞休·金。
　　“非常高兴见到你们！非常非常荣幸！”金校长带着热情地笑容走到他们面前，对着小萌惊叹道：“boy，你比照片中的还要漂亮！”当初他见到这位转学生的照片时，惊为天人，格外期待他的到来。
　　小萌面不改色心不跳地接受金校长的赞美，回道：“谢谢夸奖！天生丽质难自弃！”
　　金校长哈哈大笑，挤眉弄眼道：“我知道那句中文是什么意思，好歹我是一名高中校长不是吗？”
　　小萌微微一笑，回道：“是的！您确实学识渊博！”
　　和小萌谈论一番后，金校长总算想起旁边还有一个薇欧拉等着他临幸。
　　“咳咳！校长，听说你找我，有什么事吗？”说起来，薇欧拉还得感谢金校长的通知，不然她恐怕得另找借口逃脱那全是男性的浴室。
　　金校长摸摸自己锃亮的脑袋，热情唱道：“我只是想要表示一下欢迎！欢迎来到伊利里亚，welcome~welcome~welcome~”不得不说，这金校长的歌声绝对让好声音的三位导师一同转身，
　　小萌静默，好一个跳脱又热情的校长啊！
　　“我叫你们来只是先说一说welcome~看你们在校第一天过得怎么样？”金校长笑道。
　　“咳咳！”薇欧拉想起自己一早上的经历，“我过得很好！正忙着做一名男子汉！”
　　小萌偷笑，明明是忙着做女汉子！
　　“你呢？Beautifulboy!”
　　“我吗？”小萌无奈地摊摊手，“感觉不怎么好！总是被围观！”长得好看不是他的错，是主人的错~╭
　　闻言，金校长咧嘴大笑，拍了拍小萌的肩膀以示安慰，“男生受欢迎是好事！两性的对立，让人紧张的男女关系，这可是高中的重要环节，你会喜欢上这个的！”
　　小萌囧，其实，他应该喜欢的是男男关系~
　　薇欧拉在一旁偷偷瞄着小萌，心里纳闷，这个男生比自己还弱小，脸蛋比自己还娘气，声音比自己还女人，该不会就是女生吧？
　　探照灯似的目光扫视着小萌的喉结部位，虽然不怎么明显，但还是能看得出是男生该有的。
　　这么说来，他的的确确是男生啊！
　　有这么一对比，自己应该不会那么突出了吧！

第33章 足球尤物：室友
　　正是午饭时间，宿舍楼里人很少，所以小萌有惊无险地来到自己的寝室。
　　打开231房间，小萌表示自己的眼睛要被亮瞎了。
　　床头贴着n张奥莉维亚的海报，整堵墙壁都是她的照片，就连枕头都是她微笑的模样，可以看出那些照片全是偷拍的。
　　他的室友，是个狂热的偷窥狂外加暗恋者！
　　书桌上放了个大玻璃缸，里面铺了一层沙，上面是孤零零的一只狼蛛。
　　看到这个狼蛛，小萌大脑里自动浮现出关于狼蛛的知识，当然这要感谢创世神的大力赞助。
　　狼蛛是蜘蛛的一种，属节肢动物门、蛛形纲动物，能捕杀害虫，是有益动物。
　　平时过着游猎生活，一到繁殖季节，雄狼蛛总是百般讨好雌蛛，大献殷勤。
　　狼蛛求偶时，先纺织一个小的精网，把精液撒在上面，然后举着构造特殊的脚须捞取精液，含情脉脉地靠近雌蛛。
　　在靠近雌蛛前，雄蛛在远处不断地挥舞脚须，若雌蛛伏着不动，雄蛛才得以靠近雌蛛进行交配，雄蛛用脚须把精液送进雌蛛的受精囊中。
　　一旦交配完成，它就会被凶残的雌蛛吃掉，成了短命的“新郎”。
　　虽然雌狼蛛嗜杀成性，但抚养子女却体贴入微。
　　它产卵前先用蛛丝铺设产褥，将卵产上后又用蛛丝覆盖，做成一个外包“厚丝缎”，内铺“软丝被”的卵囊，以防风避雨。
　　为了防止意外，狼蛛干脆把卵囊带在腹部下面，用长长的步足夹着它随身带走。
　　小狼蛛出世后，雌蛛更是爱护备至。
　　幼儿纷纷爬上母亲的背部或腹壁，由母亲背着到处巡游、狩猎。
　　这样，要持续到幼蛛第二次蜕皮后，雌蛛才肯放心地让它们离开自己，各自谋生。
　　狼蛛可饲养作为宠物，足展最大可达8厘米左右，性格相对温顺但属于洞穴蜘蛛。
　　对于蜘蛛这类生物，别说是女生，就连男生都会起鸡皮疙瘩，更何况像是狼蛛这么大只的，寻常人看到绝对是尖叫连连，从这也能看出蜘蛛的主人爱好奇特啊！
　　当然，小萌绝对不是寻常人，面不改色心不跳地抓起狼蛛放到手心，戳戳它凸起的卵袋，搔搔它略微有些硬的毛丛，然后小萌表示，~\(≧▽≦)/~啦啦啦，好有爱的宠物！
　　“hey，你谁啊？谁允许你进来的？谁允许你碰我的马尔奥里欧？”愤怒的男声在身后响起，紧接着手上的狼蛛就被人抢走了。
　　麦尔肯姆·菲斯特斯现在是异常不爽，午饭的时候碰到自己心爱的女神奥莉维亚，结果女神对自己爱理不理，他暗恋女神已经快三年了，好不容易等女神和她男友分了手。
　　本以为凭借自己英俊的外貌，傲人的家室，再加上体贴温柔的攻势，她便会是自己的，结果却让他大失所望。
　　回到宿舍疗伤，却没想到看到有人私自闯了进来，还不经过他同意就碰他的宠物，简直是不把他放在眼里，人品有问题。
　　“I’msosorry！”被宠物的主人抓住了，小萌立马转身，九十度弯腰鞠躬，诚恳道歉，知错就改神马的，都是好孩纸！
　　摸摸自己心爱的宠物，麦尔肯姆继续愤怒地吼道：“偷偷摸摸进到别人的宿舍，这是什么教养？多了这么多年的书，你难道不知道什么叫做礼义廉耻吗？”
　　闻言，小萌不悦地皱起眉头，他支起身子抬起头，冷冷地回道：“我想如果你的脑子没有问题的话，就应该知道我是你的新室友，想必学校是有通知的。身为宿舍长的你居然不知道这个，对此我表示对你的工作能力深深怀疑。最后，没有经过你的同意碰触你的蜘蛛宠物，是我的不对，非常抱歉。”说完，小萌自顾自地整理起自己的东西。
　　“你…………”麦尔肯姆震惊地单手指着小萌，嘴巴可笑地一张一合，发不出什么声音，oh,myJesus!这个世上怎么会有这么完美的人？
　　这不科学！
　　马尔奥里欧，快告诉我，这是我的幻觉对不对？
　　有些懊恼自己刚才的坏态度，看着自顾自忙碌的小萌，麦尔肯姆犹豫着要不要开口说道歉，毕竟，他可是从来不会主动向别人道歉的。
　　就在他酝酿着情绪，准备来一发的时候，小萌理好床铺，走出寝室去觅食了。
　　“可恶！”眼睁睁看着小萌离开，麦尔肯姆郁闷到了。
　　于是乎，态度恶劣，语出不逊的他瞬间转变成想要道歉却不得而终的纠结男。

第34章 中秋特惠~1
　　最近，秦洛北觉得自己很不对劲，他时不时地想起自己送快递过去的A小区3栋303室的主人，想想不可怕，这只能说明他思春了，但可怕的是那个人是男的，而且还是个眉清目秀，身形纤细的男人。
　　最重要的是，他只见过那人一次面，就这么日思夜想了。
　　秦洛北读了初中就辍学了，没什么文化，人家读高中的时候，他在那跟黑社会混，混的有声有色，到现在还带着一股子的江湖气味，身材魁梧有力，手臂上肌肉迭起，脱下衣服更是八块腹肌让人垂涎。
　　面容粗犷，眉毛浓厚，微微蹙起，扑面而来就是一股子杀气，所以受到快递的人往往见到他就腿脚发麻，冷汗直流，后来日子久了，接触多了，知道他现在从良了，也没见他惹过什么事，大家也就放心了些。
　　狠狠地抽了口烟，男人粗犷的脸孔在烟雾中隐隐绰绰，就在前一秒，他妈的又想起那人好看的嘴唇，纤长的眉毛，还有那看上去软绵绵的身体，他没什么文化，不知道怎么形容那个人，只是觉得好看极了，见过那么多女的，每一个比得上他的。
　　“秦哥，你怎么还在这？该去送快递了！”休息室里，和秦洛北关系不错的路人甲喊道，“我这里有份A小区3栋303室的快递，你要不要送？”其实不是路人甲懒惰，而是几天前秦洛北放话说了，以后A小区3栋303室的快递都要由他去送。
　　当时一帮兄弟都愣了，这A小区3栋303室的主人哪来的魅力，把他向来不近女色的秦哥都迷成这样，有机会，一定要见识一下！
　　“拿来！”
　　秦洛北接过路人甲递来的快递，深吸了口烟，然后缓缓吐出，管他妈的，老子想想就想，谁能拦着老子？
　　又没有人知道老子脑子里在想什么。
　　想通了的秦洛北一身轻松，颇有闲情逸致地看看那人到底买了什么，玩具男性G点后庭肛门刺激震动拉珠男按摩棒，当这一连串的字符出现在他的脑海时，秦凡震惊了，手中的烟无意识地掉落，按……按……按摩棒？
　　这特么是在吓他吧？
　　那么好看的一个人居然是同性恋，居然搞基？
　　而且还饥渴难耐到去买按摩棒？
　　秦洛北觉得自己堕落了，因为他在知道那人喜欢的是男人的时候，内心居然在窃喜，下身可耻的硬了，这怎是一个喜字了得？
　　豪气地喝了口水以镇定自己的心跳，下一秒，秦洛北拿起快递，以神速骑车到A社区。
　　3栋303室——
　　小萌嫌热地穿着工字背心，齐叼小短裤，手里拿着一大包薯片吭叽吭叽地吃着，电视机正放着于麻麻的《XX来吃》，里面女猪脚那类似汤圆的大圆脸让他瞬间胃口全无，换了个频道继续，又是于麻麻的剧，《神雕X侣》，我擦！
　　又是一张大圆脸，于麻麻是对圆脸爱的多深沉啊！
　　“叮咚叮咚叮咚……”如同催眠夺魂咒的门铃响起，小萌依依不舍地离开沙发，这大中午的谁这么无聊啊？
　　打开门，门口站着个虎背熊腰的男子，手里拿着快递，看见他开门了，咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。
　　“先生，你的快递！”秦洛北看着眼前的人，眼神异常的火热，那白皙的小腿，那纤细的小腰，不行，鼻血要留下来了。
　　“快递？”小萌歪歪头，接过他手中的快递，他最近没有买东西啊！
　　“当面拆开核对一下，然后签字吧！”秦凡道。
　　挥了挥手中的快递，小萌没闹明白这是什么，回道：“我最近没网购，这不是我的！你送错了吧！”
　　“A小区3栋303室，是吧？”
　　“对呀！”
　　“你叫张大蒙对吧？”
　　“不对，我叫白小萌！”
　　“咦？”秦凡拿过快递，是张大蒙而不是白小萌，卧槽！
　　是谁把302手贱多划了一点变成了303？
　　“送错了吧！”小萌看到秦洛北的表情了然了，然后准备关门，却被秦洛北一脚顶住，“等等！”
　　“还有什么事吗？”小萌疑惑地问道。
　　10分钟后——
　　直到被秦洛北捆着双手绑在床头上，小萌都还没搞清楚现在是个什么样的处境。
　　他一边惊悚的看着压在自己身上正一脸严肃的在和衣服搏斗的秦洛北，一边弱弱地问：“那个……你没开玩笑吧？绑架是犯法的！”他特么只是到这个地方中场休息而已，为什么还会遇到这种事情？
　　秦洛北脱完小萌的衣服后，然后开始奋斗自己的衣服。
　　小萌惊悚的看着他裸露的麦色肌肤，高高壮壮线条比例趋于完美的身材，以及小腹上整齐的八块腹肌，安静下来，默默的……咽了下口水。
　　不对，现在不是流口水的时候，“你你你你小心我报警抓你！”
　　秦洛北贪婪地注视着床上的躯体，每一分每一寸都好像是上天铸造的，完美的无以加复，这么多天的渴望，总算可以解除了。
　　“喂喂，你听到我说话没有？你难道就是传说中借着送快递的名头，入门弓虽奸人的变态吗？”小萌大叫。
　　【宿主难道没有听说过，反抗不了不如享受吗？】
　　卧槽你奶奶个嘴！
　　Mlgbd，系统有种你别幸灾乐祸，是谁说这里环境好，轻松愉快，让我在这休息度假的？
　　【宿主勾搭体制，与本系统无关！】
　　接下去，不管小萌怎么在心里怒号，系统都死不出声，而秦洛北的贼手已经开始摸摸揉揉了。

第35章 中秋特惠2
　　【内容已和谐】
　　太阳从正上方开始慢慢向西方走去，而屋内的激情却还在继续。

第36章 足球尤物：相识相处
　　这个时间段去餐厅的人已经很少了，所以小萌到了餐厅后，拿了一杯热牛奶还有一个三明治外加一个苹果，端着餐盘随意找了个位置。
　　咬了口手中的三明治，小萌哀怨地叹了口气，他想念上个世界的糖醋排骨、红烧乳鸽、佛跳墙、宫保鸡丁、夫妻肺片……这个干巴巴的三明治真的不是他的菜啊！
　　主人，在这里，我会饿死的！
　　另一边，被杜克他们再次冠以变态娘气避之不及的薇欧拉还在烦恼自己究竟什么地方做错了，明明说的好好的，为什么一个两个跑的这么快？
　　她无奈地一转头，却瞧见了正在手撕三明治的小萌，略微踌躇了一下，她还是端着餐盘上前去打招呼。
　　“hello！记得我吗？我们不久前在校长室见过的，我叫薇欧拉。”
　　小萌抬头，笑了笑，“hi！我是Satan！请坐！”
　　“谢谢！”薇欧拉坐到小萌的对面，有些紧张，她看了看小萌手中不成样的三明治，猜测他是不习惯米国的饮食，问道：“不合你口味吗？”
　　放弃折腾三明治，小萌喝了口牛奶，无奈极了，“对啊！好想念天朝的食物！这里的东西我真心吃不惯！”
　　有了良好的话题，薇欧拉重新发挥起自己的才华，“刚开始会是这样的！慢慢习惯就好，其实只是食堂不好吃，外面餐馆有些食物还是非常美味的。”
　　“真的吗？”小萌心动了，他喜欢热乎乎的，不喜欢面包这一类干巴巴的，尽管里面有各式各样的填充物。
　　“对啊！我可以给你介绍哟！”作为米国一员，薇欧拉很是愿意为这位漂亮的少年介绍自己国家的美食：“像布法罗辣鸡翅、科布色拉、阿拉斯加鳕鱼柳等等，都是非常美味的。”
　　“哇！”小萌眼冒红心，精致的小脸上写满渴望，“好想吃！好想吃！好想吃！”
　　好可爱啊！
　　少年大大的星眸水水润润，充满了对食物的渴望，粉嫩的小香舌时不时舔舐着自己柔软的唇瓣，让人无法移开自己的视线。
　　薇欧拉低笑，她潜意识把少年当成神祗来看，因为那炫目的容貌，现在看到少年如此真实的渴望的神情，让她明白少年其实就是一个可爱爱吃的小男生而已。
　　抛下心理负担的薇欧拉很是热情地说道：“晚上我带你去找个好吃的地方，好好填补一下你的胃，怎么样？”
　　“真的吗？”小萌激动了，他可以感觉到自己的胃在蠢蠢欲动。
　　“当然！绝对不会让你失望的！”
　　“你真是好人！”
　　被免费送上一张好人卡的薇欧拉情不自禁地摸摸少年的头，感叹道，你怎么可以这么单纯可爱！
　　告别薇欧拉后，小萌不愿意回寝室面对那个脾气怪异的宿舍长室友，所以称这个机会，将校园逛了一圈。
　　懒洋洋地躺在草坪上，小萌很是痞气地叼着根草，天空蓝汪汪的，偶尔有云朵飘过，就像棉花糖一样，软绵绵的。
　　主人说，这个世界很热血，因为有一群激昂的少年少女，他的任务之一是加入到伊利亚里的足球队中，并且在和康沃尔的比赛中取得胜利。
　　“足球吗？”小萌呢喃，见过，不过没玩过，又是一个新奇的体验！
　　除去足球，还有的任务自然是跟爱情有关。
　　跟上个世界差不多，就是人数少了点，只有两个！
　　奇怪！
　　小萌纠结了，自己这么想，是觉得人数太少吗？
　　话说，主人好像没说就要男生，今天认识的两个女生可不可凑做数的？
　　不过，这个显然是不可以的！
　　貌似主人交给自己的攻受守则中，没有雌性的出没。
　　“嘶！嘶！嘶！王子般的存在！哦！Prince！”耳边诡异的嘶嘶声打断了小萌的沉思，他转过头，哇！
　　被突如其来的人头吓到，连忙退避三舍。
　　“你……你有什么事吗？”
　　面前的女生还是刚才的跪拜式，嘴里带着吓人的牙套，双手紧握放在脸庞，黑色镜框下是闪烁着诡异光芒的双眼。
　　“嘶！嘶！嘶！”女生站了起来，星星眼，粗重的喘气声让小萌觉得她分分钟挂掉的节奏，“Prince,Prince,我叫尤妮丝·贝兹，Prince！”
　　“我不是王子，我叫Satan！”小萌干干一笑，看着她越来越粗重的喘气声，有些担忧，“你……还好吧？”
　　闻言，尤妮丝眼含泪花，一副王子你是如此的善良，“Prince，请允许我叫你Prince，我很好，非常好，只是哮喘而已，没什么大不了的。”
　　“那就好！”小萌敷衍一笑，准备找个借口离开这个奇怪的女生。
　　“哦！好迷人的笑容！”尤妮丝完全沉浸在小萌散发的诱受荷尔蒙中，Prince，你怎么可以这么美，这么诱人！
　　哦！
　　见到你，是我一生最幸福的事！
　　见尤妮丝沉浸在自己的世界里，小萌二话不说，偷偷地溜走了，艾玛！
　　这米国的女生太不矜持了，冲着男生就发情，太恐怖了！
　　而这边，回过神来的尤妮丝发现自己心爱的Prince不见了，哭丧着脸，Prince一定是嫌弃自己爱发花痴才走掉的！
　　不过，她很快就振作起来了，因为她发现Prince穿的是自己学校的校服，那也就是说，她还是有机会见到Prince的！
　　真是令人开心的好消息啊！
　　顺利逃脱的小萌不敢再到处乱逛了，艾玛，这米国太疯狂了！
　　他很怀疑自己是不是能活着完成主人交给他的任务。
　　回到宿舍，麦尔肯姆正躺在床上，对着手中的狼蛛喃喃自语，见到小萌回来了，忙不迭地起身，然后对着小萌张嘴闭嘴，张嘴闭嘴，如此往复循环，可就是不说些什么，让小萌看了都觉得异常纠结，“你这是口腔溃疡，说不出话了？”这嘴巴一张一合，不发声音，不知道的还以为他在表演哑剧呢！
　　“不是！我没口腔溃疡！我只是……只是……”高傲如他，还没有过道歉的先例。
　　又开始了！
　　小萌翻了翻白眼，嘴巴一张一合，一张一合，他以为自己是河蚌吗？
　　小萌懒得理他，躺上床，拿出手机，插上耳机，开始闭目养神听音乐。
　　可恶！
　　又失败了！
　　麦尔肯姆愤愤，目光流连在小萌安详的睡颜上，所有的愤怒瞬间消散，呐呐地躺回床上，看着手中的爱宠，心里翻滚着。

第37章 足球尤物：美食美人
　　午睡总是令人感觉美滋滋的，但是睡醒后人就会有点软绵绵。
　　小萌意识朦胧，隐约间听到门口的对话。
　　“你好，我叫薇欧拉，我来找Satan，他在吗？我们约好今晚一起去吃饭的！”开门的男生一头耀眼的金发，个头高高的，眉宇间带着贵族的傲慢。
　　薇欧拉暗忖，这样的人肯定不好相与，Satan这么单纯的人，能跟他和谐相处吗？
　　麦尔肯姆仗着自己的身高优势，睥睨着眼前这个小矮子，才半天功夫，这小子就和自己的室友混得这么熟了，怎么那么让人不爽呢？
　　自己到现在还没有好好跟Satan说过话，就连名字都是仗着自己宿舍长的身份查的。
　　“他还在睡觉！”傲慢地回了薇欧拉一句，麦尔肯姆一点面子也不给地就关上了门。
　　“诶……”薇欧拉看着紧闭的大门傻眼了，那人据说还是宿舍长，这样的性格真的能管理好宿舍吗？
　　死盯着大门，薇欧拉火冒三丈，很想女汉子地踹门，却不敢付诸行动，因为Satan在睡觉。
　　就在她垂头丧气准备离开的时候，门嗖的一下开了，紧接着是少年愧疚的道歉声，“不好意思，不好意思，薇欧拉，我睡过头了！”
　　“没事，没事，夏天是睡午觉的季节，我也经常这样的！”薇欧拉摆摆手，一点也不在意小萌睡过头的事情，她瞄了瞄一旁站着脸色阴沉如阴天的麦尔肯姆，她在意地可是这个没礼貌的家伙。
　　瞧见薇欧拉的动作，小萌知道刚才自家室友没有礼貌的关门行为让她生气了，“刚才的事情真是不好意思啊！下次我来找你好了！”
　　闻言，薇欧拉瞪大了眼，“这又不关你的事，你道什么歉！”斜眼看了看胸膛起伏不定，脸色如墨的麦尔肯姆，她轻哼：“有些该道歉却不道歉，自以为傲慢的家伙才更应该saysorry！”
　　这个矮子真是找死！
　　麦尔肯姆怒气高涨，从没有人敢这么对他，矮成这样还好意思出门，真是丢了男生的脸面！
　　眼看着两方又要开战，小萌忙道：“时间不早了，我们去吃法吧！我都饿死了！”
　　“好！走吧！”
　　望着两人离去的背影，麦尔肯姆暗自磨牙。
　　餐厅——
　　这家牛排餐厅布置得舒适而温馨，播放着轻柔的音乐，给人一种舒服的感觉。
　　这里所有牛肉类都源自黑安格斯牛，将牛排刷上丰富的黄油，那明火烤制，牛肉的香味配上黄油的奶香味，足以令人口水直流。
　　除此外，还有鱼片、顶级沙朗、牛排汤、新鲜绿豆、熏肉、烤土豆等等，吃的小萌眉眼弯弯，合不拢嘴。
　　享受着牛肉细嫩的口感，小萌幸福地眯起了眼，还有什么比这个更能让吃货开心！
　　“真的是好好吃啊！”
　　看着小萌可爱的吃相，薇欧拉失笑，她喝了口浓汤，说道：“以后带你去其他餐厅试试，我们米国还有许多美味！”
　　“那再好不过了！”小萌忙不迭地同意，内心的小人在鼓舞，啦啦啦，人生怎么可以这么幸福！
　　酒足饭饱后，小萌摸摸自己圆滚滚的肚子，满足地打了个饱嗝，“好撑啊！”
　　薇欧拉没好气地回道：“你一个人吃了两个人的分量，不撑才怪！”
　　小萌瘪瘪嘴，回道：“就因为好吃才吃这么多嘛！你看，我多给你面子啊！”
　　薇欧拉嘴角抽搐，看不出Satan这家伙还是吃货一枚！
　　就在两人休息一下准备离开的时候，一道惊喜的女声传来，“hey，Satan,你也在这里啊！”
　　紧接着，是令人毛骨悚然的嘶嘶喘气声，“oh，Prince！Godblessme！我真是太幸运了，居然可以这样再遇上我的王子！Oh!”
　　小萌头皮一麻，总觉得好日子到头了！
　　薇欧拉回头一看，这女生不就是自家室友喜欢的那个人吗？
　　看着小萌木着的脸，她问道：“你认识？”
　　小萌点点头，“今天刚认识的！”
　　奥莉维亚心情愉悦地坐到小萌的身旁，“真的是好巧啊！本来我还打算找你一起去吃饭的！但是想到没有你的联系方式，就算了！没想到，还能在这碰到你！我们真是太有缘了！”
　　看到因为自己身边位置被占而坐到薇欧拉旁边一脸痴迷地看着自己的尤妮丝，小萌一脸血，这特么绝对是孽缘！
　　在奥莉维亚的请求下，小萌告诉了她们自己的手机号码，看到一脸兴奋蠢蠢欲动的尤妮丝，小萌瞬间觉得自己应该换号码了！
　　这边四人兴（水）致（生）勃（火）勃（热）地交谈着，那边眼尖的托比瞧见了笑容灿烂的奥莉维亚，他立马拍了拍杜克的肩膀，“杜克，看，是奥莉维亚！”
　　杜克顺着托比示意的方向看去，果然是她！
　　他瞬间紧张了，刀叉无意识地蹂躏着牛排，伸出舌头舔舔干涩的唇瓣。
　　由于餐厅的设计，每个座位旁都会放一人多高的观赏树，所以，按照杜克他们的位置，只能看到奥莉维亚，但看不清她身旁的人。
　　“你看，居然是塞巴斯蒂安！”安德鲁吃惊道，那个和奥莉维亚有说有笑的家伙，居然是他们公认的奇葩！
　　托比着急地推了推杜克，“你快上啊！认识奥莉维亚这么久，居然比不上刚转来的塞巴斯蒂安，杜克，你要不要这么弱？”
　　“我……我……”杜克放下手中的刀叉，心提到了嗓子眼，不知道为什么，他见到奥莉维亚就是紧张的不行。
　　“快去啊！快去啊！”托比和安德鲁催道。
　　深深地吸了一口气，杜克站了起来，慢慢地朝那边走去，身后是托比和安德鲁激动地手握手表示吾家有儿初长成的安慰，没想到，还没开心多久，杜克就原路返回了。
　　摔！糙汉子的身子软妹子的心，伤不起啊！泥垢了！
　　“hey，man,难道你想一辈子都只在暗恋中度过吗？你想眼睁睁地看着她跟别的男生在一起吗？你能不能像个男人一样站起来为自己的爱拼搏啊？”托比气的火冒三丈，杜克什么都好，就是这点不行！
　　“就是啊，杜克！”安德鲁一副恨铁不成钢的样子，他指指和奥莉维亚开心说笑的薇欧拉，“你难道想让那家伙赢得奥莉维亚？”
　　“当然不想！”杜克掷地有声地回道。
　　“所以现在是你该站起来的时候了，杜克！别让自己躲在龟壳里不出来！”
　　“没错！我是该出手了！”被他们两个连番鼓励，杜克瞬间觉得自己充满了信心，斗志昂扬地出发了。
　　身后，托比和安德鲁心照不宣地一拍掌，总算是踏出第一步了！
　　但是，没想到，没等他们脸上的笑容撤下，杜克就又回到了原位。
　　你特么是在耍我们玩吧！
　　特么是在耍我们玩吧！
　　么是在耍我们玩吧！
　　是在耍我们玩吧！
　　在耍我们玩吧！
　　耍我们玩吧！
　　我们玩吧！
　　们玩吧！
　　玩吧！
　　吧！
　　“我我我……我看到了那个人……我看到了那个人……那个人……”杜克愣愣地坐在座位上，眼神毫无焦距，一直在喃喃自语。
　　托比和安德鲁面面相觑，这是肿么了？难不成是中邪？
　　“那个人……那个照片上的人……”
　　照片上的人？两朵疑云同时飘在两人的头顶。
　　下一秒，托比和安德鲁同时瞪大眼睛，惊道：“是那个美少年！”
　　“塞巴斯蒂安那个臭小子怎么这么好运？不仅认识校花，而且连那个美少年也跟他有说有笑的！”潜伏偷看对方成功返回的托比不爽地碎碎念，更重要的是，他喜欢的尤妮丝也跟那个臭小子聊得很开心。
　　“这小子哪来的好运啊？”安德鲁摸摸下巴，还真是邪门！
　　难道奇葩较之常人受欢迎一点？

第38章 足球尤物：生物解剖课
　　薇欧拉最近很忧桑！很忧桑！
　　自家室友近来看自己总是眼冒怒火，好像自己抢了他女人，挖了他祖坟一样，跟他说话不理人，偶尔还说些莫名其妙的话，让她百思不得其解。
　　而且，他那两个朋友也一样，看见自己就像看见superman一样，总是用一种我是科学家我在努力研究外来生物的眼神看着她，让她毛骨悚然。
　　她有做什么事情让他们这么不待见她吗？
　　还是说他们发现自己的真实身份了？
　　唯一值得安慰的就是Satan没有受到这种奇怪的影响，一直和自己玩的不错，当然这也不排除自己天天带他出去寻觅美食的原因。
　　不过，这件事导致他那个宿舍长的室友看自己目光越来越诡异！
　　这日子特么还过得下去吗？
　　QAQ
　　小萌最近的日子过得很嗨皮！很嗨皮！
　　天天跟着薇欧拉出去寻觅美食，每天吃的满嘴流油，肚子饱饱，幸福的人生真的不需要解释！
　　╮(╯▽╰)╭除此之外，偶尔和奥莉维亚、尤妮丝一起喝喝咖啡，逛逛街什么的，人生不要太惬意啊！
　　唯一讨厌的就是麦尔肯姆每天如同X射线一般讨人厌的眼神。
　　这家伙一定是不满自己和他家女神走的那么近！
　　╮(╯▽╰)╭人品好，就是没办法！
　　但是日子过得太舒爽，以至于他都忘了主人交给他的任务，罪过啊罪过！
　　不行，要振作起来，不能再这样下去了！
　　QAQ因为现在连个人选也莫有！
　　忧桑啊！
　　这一日的生物解剖课，杜克、安德鲁还有托比三人照旧一齐怒目直视着坐在他们对面的薇欧拉。
　　薇欧拉冷汗，她特么到底做了什么，让这三个人看到自己就一副凶神恶煞的表情？
　　他们难道不知道这表情有损市容？
　　就在薇欧拉如坐针毡，准备尿遁的时候，她看到小萌和奥莉维亚有说有笑地走了进来，后面俨然跟着个幕布似的麦尔肯姆。
　　“Satan,这边！”薇欧拉举臂高挥，太及时了有木有！
　　听到薇欧拉的呼唤，小萌冲她挥了挥手。
　　“oh,mygod！他们居然在我们班上课！”注意到门口的动静，看到小萌还有奥莉维亚的出现，杜克立马紧张了。
　　注意到杜克紧张的模样，薇欧拉小心眼地调侃道：“Dude，这么大还脸红，丢不丢脸啊？”
　　杜克瞄了瞄已经在不远处坐下的两人（麦尔肯姆很荣幸被忽略了），咬牙道：“我才没有脸红！”
　　说实话，薇欧拉对于杜克看到奥莉维亚就脸红的行为异常不解，在米国这样民风开放的国家，怎么会有这么爱害羞的男生？
　　真是白瞎了他这张阳刚的脸！
　　当然，╮(╯_╰)╭也可能是女汉子无法理解糙汉子其实怀揣着一颗软妹纸的心！
　　“大家都抽一张纸条，并念出自己实验对象的名字！”生物解剖课是两人一组的，所以抽到的那位同学就是以后的队友了。
　　薇欧拉拆开一看，念道：“奥莉维亚·维克诺斯！”
　　瞬间，杜克又怨念缠身了。
　　知道杜克心思的薇欧拉故意在他面前扭扭身子，嘚瑟道：“矮油，真不好意思啊！我其实也不是很想跟她一组的啦！谁叫我手气好，真是没办法！”
　　什么叫得了便宜还卖乖？杜克算是见识到了。
　　愤愤地拆开纸条，杜克念道：“Satan！咦？Satan?”惊！
　　这个该不会就是那个人吧？
　　现如今的伊利里亚学校，有谁不知道高二年级段出现了一个名叫Satan的转学生美少年，他该不会真的这么走运吧？
　　抬头，就看见对面少年冲他暖暖的一笑，杜克瞬间觉得自己治愈了。
　　而与之相反的是，薇欧拉黑着脸，“我要跟你换！”
　　杜克回神，攥紧手中的纸条，哼道：“别想！”
　　薇欧拉急了，瞪着眼睛，道：“你看清楚！我的实验伙伴是奥莉维亚，奥莉维亚，你这个家伙不是暗恋她吗？给你这么好的机会，你不要？脑子被驴踢了还是被门夹了？”
　　杜克当然知道薇欧拉的实验对象是奥莉维亚，理智告诉他应该换，但是他心底就是有种声音告诉不要换。
　　“别想！”杜克坚定有力地说道。
　　混蛋！不能得偿所愿的薇欧拉黑着脸走到奥莉维亚那边。
　　“你……你好！我叫杜克，是……是塞巴斯蒂安的室友！”看着近在咫尺的人儿，杜克感觉自己的舌头都在打卷。
　　许是被杜克笨拙的模样给娱乐到，小萌双眼笑成一弯新月，“我知道你叫杜克，我听塞巴斯蒂安说起过你。”
　　“真的？”杜克眼前一亮，看不出塞巴斯蒂安那小子人品不错啊！
　　“对啊！他说你喜欢奥莉维亚，而且动不动就脸红，可爱死了！”
　　闻言，杜克咻的涨红了脸，磨牙，塞巴斯蒂安，这家伙一生黑，不解释！
　　“我……其实……她……我……并不喜欢……”杜克急的说不出来，最后沮丧地垂下了头，他就是个蠢货！
　　对于已经认定的人物对象，小萌很好心地帮他捋顺了话，“你是不是想说你并不喜欢奥莉维亚？”
　　问小萌为什么选择杜克，开玩笑，在他身边晃悠的人基本上猪脚配脚无疑，在这么热血的足球运动世界里，那动不动就深井冰的麦尔肯姆一看就是炮灰的料，剩下的不就是已经是足球先锋队一员的杜克吗？
　　至于托比那个黑人，抱歉，肤色不同，肿么谈恋爱？
　　o(╯□╰)o
　　杜克眼前一亮，“你懂我说的？”
　　“当然！”这不是废话吗？
　　骚年少女总是有段青涩的暗恋，看奥莉维亚的举止就知道杜克没戏，再加上女扮男装的塞巴斯蒂安和杜克住一个寝室，不用想都知道未来肯定是塞巴斯蒂安抱得美男归！
　　摔，这种情节是来拉低他的智商吗？
　　劳资可是主人设计的最完美的作品，这怎么可能不知道？
　　有自己天下无双的容貌，外加讨喜的性格，掰弯只能分分钟的事情，杜克还不是手到擒来！
　　（QAQ劳资终于有机会说这句话了~）
　　摔，这突然转变的画风是肿么回事？不要理作者这个脑残~
　　“听塞巴斯蒂安说，你是足球队的前锋，我也想要加入，和你们一起打败康沃尔。”这么好的人脉资源，一定不能浪费！
　　“可是，人员已经满了，除非你是候补还可以进球队！”杜克有些为难地说，Satan这么弱不禁风，真的可以去踢足球吗？
　　候补？
　　劳资这么高大上的人怎么可能会是候补？
　　你以为主人给的粗粗的金手指是摆设吗？
　　哇卡卡卡！
　　告诉你，就算是从没有碰过足球，有了这枚金手指，分分钟成神不是问题~(→→不要理作者这个深井冰~)
　　“你们足球队什么时候训练？叫上我，我自己跟教练说！”
　　“下午我们就有训练，到时候我去找你！”杜克兴奋了。
　　“可以！”小萌点点头，很主动地把自己的手机号码告诉了杜克，然后看到他激动得不成样的样子，内心奸笑，嘿嘿！
　　劳资就不信，今天以后你还会对着奥莉维亚脸红！
　　如果还这样，切腹自尽有木有？
　　这一边，某妹纸看着支离破碎的青蛙尸体，在看看麦尔肯姆狰狞的脸，内心在流泪，QAQ，麻麻，地球好可怕！
　　我要回火星！
　　有木有人来救救我？
　　队友黑化了，肿么办？
　　麦尔肯姆阴着脸看着有说有笑的两人，手术刀毫不留情地切割着已经死的不能再死的青蛙，为什么？
　　为什么和谁都有说有笑，偏偏对我就冷眼相对？
　　他们有什么好？
　　你和奥莉维亚亲亲我我，我都不介意了，你为什么还要去招惹别人？
　　青蛙君：QAQ，我真傻，真的，我单知道成为解剖试验品是为社会谋福利，却不知道还有个鬼畜在这里！

第39章 足球尤物：意外结束任务
　　运动场上，小萌拖家带口，包括薇欧拉，奥莉维亚还有一直死皮赖脸不走的麦尔肯姆。
　　教练丁克拉格对于小萌纤弱的身子很是不满意，脸上满满都是就你还想进足球队，你特么是在玩我吗的神情。
　　尽管不怎么相信小萌，但是本着人道主义精神，他还是同意给小萌一个机会。
　　小萌的英勇神武，场场进球，在这里就不用多说了，为嘛？
　　因为作者是个足球白痴~理由够正当吧~~\(≧▽≦)/~啦啦啦~
　　最后的结果就是，众人目瞪口呆，眼神炙热，小萌如愿进入足球队，而且还是先锋队的，(*^__^*)嘻嘻……任务完成有希望了~
　　小萌成功入队，薇欧拉提议去餐厅大吃一顿表示庆祝，吃货一族举双手双脚赞成。
　　于是乎，乌压压一群人再次出动，酒足饭饱后，奥莉薇提议要去酒吧跳舞，理由是带小萌出去见识一下，反正明天是周末~
　　小萌没什么意见，相反的，很是激动，他要乘着这些机会把所有不懂的东西都吸收进去。
　　入夜后的酒吧，昏暗低迷，五颜六色的光照打在那群喝醉酒磕了药的人身上，气愤奢靡。
　　一行人坐到角落，拿来几瓶酒，看着咫尺之间光怪陆离的世界。
　　奥莉维亚皱起眉头喝了口酒，“这里真是令人作恶！我们应该选个环境好一点的酒吧，而不是这么乌烟瘴气的！”
　　“确实！我也是第一次来这里，谁叫这离刚才的餐厅最近啊！”薇欧拉女汉子地拿起酒瓶灌酒。
　　“我们喝完，还是早点回去吧！”杜克也不喜欢酒吧的这种氛围，要不是看Satan兴致勃勃，他一早就想拒绝了。
　　小萌听着他们的谈话，自顾自地喝着啤酒，发觉这味道不怎么好喝，于是起身到吧台换一种。
　　事实上，看过1000中死法的筒子们应该知道，人活着是多么不容易，意外是多么会随时发生。
　　酒吧这种乌烟瘴气，藏污纳垢的地方，年轻气盛和目中无人撞在一起，就会引发世界大战，而小萌恰恰是那个悲催的被炮灰到的家伙。
　　昏迷前，他止不住地疑惑，不该啊！
　　他这种被神眷顾的人，怎么会运气这么差？
　　话说，他任务还没完成呢呢呢呢呢~
　　且不说杜克他们看到小萌被袭昏迷是如何的担心害怕，焦虑失措，小萌一睁开眼，就发现自己回到了神殿，面前俨然是自己的主人——希拉里。
　　“主人，我怎么回来了？任务还没有完成呢？是不是有什么突发事件？”小萌试探地问道。
　　“哦呵呵呵！真不愧是我的得意之作，这都被你看出来了！”希拉里发出女巫似的笑声，“没错，神界出了大事，原本我是想等你完成任务在召唤你回来的，但是现在形势严峻，时间不等人，所以我不得不把你先召唤回来。”
　　希拉里严肃的神情让小萌正色，“发生了什么让主人这么烦恼？”
　　“这一段时间，各个空间漏洞百出，导致无数人穿越重生，把电视剧，电影，书什么的都穿成筛子，将原本既定的轨道走向搅得天翻地覆，女配变女主，男配变男主，就连炮灰都变成了主角，更夸张的是，女主重生又虐女配什么的，外来穿越者抢了原本男女主的一切，乱七八糟一团糟，让我看的心烦。”
　　“主人，我应该怎么做？”小萌问道。
　　希拉里阴阴一笑，全然没有一个创世神该有的样子，“这些鱼唇的人类让我心烦，我也不会让他们好过。你的任务就是整死那些个穿越者重生者。”
　　所以说，千万不要得罪女人，因为你会死的很惨，更何况她还是神。
　　事实上，小萌对于这些个女配女主炮灰什么的，有点晕，于是，希拉里大发慈悲，手一挥，一道金光射入小萌的脑海中，上万本穿越重生小说浮现在他的脑海中，只一瞬间就全部吸收了。
　　吸收完毕的小萌严肃脸，“主人，我是职业搞基，这些个是bg小说怎么回事？”
　　“小意思啦！”希拉里毫不在意地摆摆手，“就算是bg，我也有办法让它变成bl，你放心好了！对了，耽美大神研究出一个什么系统，我觉得这玩意儿不错，送你一个，做任务的时候，要什么都可以向他拿！”
　　话音刚落，小萌就听到脑海中“系统绑定完成”的提示音，“谢谢主人！”
　　“好了，资料什么的，系统会传给你的！”
　　“明白了！”

第40章 安徒生童话之海的女儿：美人鱼小萌
　　在海的远处，水是那么蓝，像最美丽的矢车菊花瓣，同时又是那么清，像最明亮的玻璃。
　　然而它是很深很深，深得任何锚链都达不到底。
　　要想从海底一直达到水面，必须有许多许多教堂尖塔一个接着一个地联起来才成。
　　海底的人就住在这下面。
　　不过人们千万不要以为那儿只是一片铺满了白砂的海底。
　　不是的，那儿生长着最奇异的树木和植物。
　　它们的枝干和叶子是那么柔软，只要水轻微地流动一下，它们就摇动起来，好像它们是活着的东西。
　　所有的大小鱼儿在这些枝子中间游来游去，像是天空的飞鸟。
　　海里最深的地方是海王宫殿所在的处所。
　　它的墙是用珊瑚砌成的，它那些尖顶的高窗子是用最亮的琥珀做成的；不过屋顶上却铺着黑色的蚌壳，它们随着水的流动可以自动地开合。
　　这是怪好看的，国为每一颗蚌壳里面含有亮晶晶的珍珠。
　　随便哪一颗珍珠都可以成为皇后帽子上最主要的装饰品。
　　小萌醒来的时候，看到了周身波光粼粼的水，以及自己那条如同水晶般闪着点点荧光的蓝色鱼尾。
　　【叮！宿主已进入安徒生童话之海的女儿世界，请接收资料！】
　　脑海中响起系统的声音，下一秒，系统所说的资料呈现在脑海。
　　海王国有一个美丽、善良、纯真的美人鱼，在她15岁生日的时候，救了陆上英俊的王子，并爱上了他，为了追求爱情幸福，不惜忍受巨大痛苦，脱去鱼形，换来人形。
　　但王子最后却和邻国的公主结了婚。
　　巫婆告诉美人鱼，只要杀死王子，并使王子的血流到自己腿上，美人鱼就可回到海里，重新过无忧无虑的生活。
　　可她却为了王子的幸福，自己投入海中，化为泡沫。
　　单是这样，必然是一个美丽而又令人忧伤的故事，但是由于外来穿越者的到来，活生生改了这故事的真谛。
　　外来者穿成邻国的公主，鼎鼎大名的安徒生童话，她自然是看过的，却为美人鱼的痴情嗤之以鼻。
　　她看不起那些个喜欢却不敢表白的人。
　　知道自己穿成邻国的公主后，她千方百计混入王子的宫殿，看到了那个未来会成为她丈夫的人，一见钟情。
　　知道剧情的她在美人鱼救起王子后，将昏迷的王子带回了王宫，让王子误以为她才是他的救民恩人。
　　并在美人鱼化为人形找上王子时，对着美人鱼明里各种关心体贴，暗地里处处打压，仗着美人鱼不能说话，在王子面前各种上眼药，硬生生让王子厌弃了她。
　　这样的结果她还是不满意，散布谣言说她是怪物，因为美人鱼流出的血的是蓝色的。
　　可怜的人鱼就这样活生生地被烧死，王子和公主却过上了幸福快乐的生活。
　　这特么童话故事硬生生变成宫斗剧，还是单方面打压，太坑爹了吧！
　　“系统，距离美人鱼15岁还多久？”小萌问道。
　　【叮！今天就是人鱼公主卡洛琳15岁生日。外来者穿成多拉公主已有三个月。】
　　“三个月了！”小萌摸摸小巴，眯起了同鱼尾一样蓝的清透的眸子，“她见过王子了？”
　　【叮！是的！时刻准备着从卡洛琳那里抢走昏迷的阿诺德王子！】
　　“啧啧！这心急的，现在就开始策划了！这绝壁就是真爱！”小萌感叹，“呐，系统，我的任务是？”
　　【叮！主线任务一：抢回王子，并诞下爱的结晶，主线任务二：让王子看清外来者的面目，主线任务三：让外来者得到应有的惩罚。支线任务随机触发，请宿主等待！】
　　诞下爱的结晶？
　　→→你特么是在玩我吗？
　　这平坦的胸膛无不昭示着自己是男性的事实，你特么让我怎么生孩子？
　　【叮！宿主不用担心！创世神已改造好宿主的身体，可以同女性一样生孩子！】
　　真特么掉节操啊！主人果然是为了搞基，不惜一切代价！
　　默默流完两条宽面泪，小萌开始向主线任务努力前进。
　　资料上说，在美人鱼15岁生日的夜晚，海上发生风暴，她就是那个时候救了王子，然后在天亮的时候才将王子救上沙滩。
　　而那个沙滩，就已经是邻国的领地了，那个外来者就是在那里死守着。
　　所以，第一步自然是救了王子，把王子往其他地方挪。
　　蓝的惑人眼球的鱼尾在海洋中摇摆，海藻般浓密的蓝发在水中荡漾，小萌灵活地摆动着身躯，留下一个个泡泡。
　　小萌游到海面，看到天色已经暗下来了，她看到不远处的大船，那正是王子所在的船只。
　　很快的浪涛大起来了，沉重的乌云浮起来了，远处掣起闪电来了。
　　啊，可怕的大风暴快要到来了！
　　水手们因此都收下了帆。
　　这条巨大的船在这狂暴的海上摇摇摆摆地向前急驶。
　　浪涛像庞大的黑山似地高涨。
　　它想要折断桅杆。
　　可是这船像天鹅似的，一忽儿投进洪涛里面，一忽儿又在高大的浪头上抬起头来。
　　这艘船现在发出碎裂的声音，它粗厚的板壁被袭来的海涛打弯了。
　　船桅像芦苇似的在半中腰折断了。
　　后来船开始倾斜，水向舱里冲了进来。
　　这特么剧情展开地也太快了吧！他都还来不及准备啊！
　　小心地避开漂流在水上的船梁和船的残骸，小萌找到了水中昏迷的王子，在这狂暴的海里，他被大浪打击，没有力气再浮上来。
　　“系统，避水珠一颗！”小萌吼道，这王子看上去消瘦，实际上肿么这么重，他快托不住了！
　　下一秒，蓝色的珠子从天而降，落到海面上。
　　小萌腾出一只手，拿到避水珠后，掰开王子的嘴巴，抬高他的下颚，珠子顺利地被吞下。
　　抹了抹额上的汗，小萌松了一口气，这下可以放松点了！
　　放开王子的身体，拉着他一只胳膊，任由他如同浮尸一般飘荡在海面上，有了避水珠，麻麻再也不用担心王子会淹死了！
　　“系统，地图，最近的海滩在哪里？”
　　【叮！最近的海滩就在邻国境内！】
　　话音刚落，小萌面前就出现了一张透明高科技地图，上面标明了他现在所处位置和陆地的位置。
　　计算了一下游到两国陆地的时间，卧槽！
　　相差8个小时，绝壁体力不支啊！
　　“系统，有什么东西可以保持我的体力啊？”
　　【叮！体力丸，充分保持体力8小时，想干嘛就干嘛！】
　　8小时？恩，刚刚好！这个可以有！
　　从系统那拿了体力丸吞下，小萌开始漫长的送王子回家的旅程。
　　天微亮，长长的海岸线上，白沙一片一片，浪花拍打着海岸，留下一个个湿润的脚印。
　　8个小时的不停歇让小萌终于把王子救上了岸，随手将王子扔到岸上，小萌体力透支，连个胳膊都抬不起来了。
　　海浪轻轻抚摸着小萌海蓝色的鱼尾，海水的冲刷使得鱼尾更加的漂亮。
　　“系统，动弹不了了，我的尾巴肿么办？”小萌喘着粗气问道，王子就快要醒了，他可不能暴露身份啊！
　　【叮！化形丹，服了它，任何生物都可化为人形，此乃出门旅游必备之物！】
　　咽下化形丹，小萌看着自己海蓝色的鱼尾在一片白光下转变成了鱼尾，心里一松，就让疲惫的身躯随着逐渐衰弱的意识昏迷过去。
　　不久后，系统在小萌的脑海里响起，【叮！王子对宿主的好感度+60,当前好感度60】，可惜他听不见。
　　好感度：0-30陌生人30-50认识的人50-70熟悉的人70-90喜欢的人90-100深爱的人

第41章 安徒生童话之海的女儿：阿诺德王子
　　今天是阿诺德王子20岁的生日，在海上庆祝他的生辰本是一件愉快的事情，却没想到会遇上暴风雨，先前有多开心现在就有多痛苦绝望。
　　不会水的王子被起起伏伏的波浪顶地没有了力气，就在他以为自己即将葬生鱼腹时，唯一存留的意识让他勉强睁眼看到了那犹如蓝水晶般光芒，他不知道那正是人鱼的尾巴。
　　昏迷了一夜，当他醒来的时候，意外地发现自己竟然在一片白色的沙滩上，哦，上帝保佑，他居然还活着！
　　劫后余生的王子就这样躺着，虔诚地向上帝祷告，突然间，脑海中浮现了昨晚见到的那抹蓝色。
　　王子咻的睁开眼，金色的眸子犹如阳光般迷人，昨天是有人救了他！
　　一想到这里，他忙坐了起来，一转头，就瞧见自己身旁身无寸缕的小萌。
　　海蓝色的长发被海水浸湿，掩盖住巴掌大的小脸，只余尖细的下巴和那惨白的唇瓣，透着一股子孱弱感。
　　视线往下，肤如凝脂，美不胜收，就连那男性特征也是秀气的很。
　　阿诺德王子动作小心地捋开覆盖住面貌的长发，只一眼，他的心却如同快从嗓子眼里跳出来一样，酥酥麻麻的，从来不知情滋味的他，迷惑了。
　　感受到怀中少年微颤的身体，王子才想到他为了救自己在冰冷的海水中泡了一夜，身体肯定受不了了。
　　这么一想，王子的心里越发的柔软，脱下自己的衣服，盖在少年的身上，然后抱起他，寻找别人帮忙。
　　小萌整整睡了一天一夜才把失去的精神头给睡了回来，他一睁眼，就知道他和王子被救回了王宫。
　　整个房间充满着浓浓的中世纪英国风，蕾丝玫红的大窗帘，数不尽的珍珠宝石堆砌的装饰，还有身上盖着的如同丝绸般顺滑的被子。
　　白嫩的小脚丫蹭了蹭，柔软舒适的感觉让小萌心驰荡漾，真特么太享受了！
　　就在小萌感概的时候，门外传来一阵响声，紧接着是一名年轻的女仆出现在他的面前，女仆穿着藏青色的女仆装，头上包着头巾，梳着一条长长的辫子，并在辫子上编上色彩鲜艳的发带。
　　女仆在见到小萌醒来时，欢喜极了，年轻的脸上满是喜悦的神情，她的鼻梁上略微有些小雀斑，看上去可爱极了，“哦，上帝保佑，你总算醒了，王子殿下在你昏睡期间来看你好几次了。先生，你现在感觉怎么样？”
　　小萌直起身子，笑得一派温润，看的女仆小脸俏红，“我感觉好多了，就是肚子在抗议我虐待它！”
　　“哦，是我的错，居然忘了先生你饿了一天一夜了，我马上吩咐厨房去做饭。”说完，女仆噼里啪啦地说完一堆，雷厉风行地走了。
　　她可得好好照顾这个少年，他可是王宫的大恩人啊！
　　要不是他舍身相救，说不定她们就见不到王子了。
　　待她离开后，小萌躺了回去，移出系统界面，仔细看了看。
　　【宿主：小萌
　　身份：人鱼公主卡洛琳
　　魅力：90/100
　　技能：落泪成珠
　　任务：主线任务一：抢回王子，并诞下爱的结晶，主线任务二：让王子看清外来者的面目，主线任务三：让外来者得到应有的惩罚。
　　支线任务随机触发，请宿主等待！
　　王子当前好感度：60/100】
　　好感动！
　　小萌泪眼汪汪，不枉费他累死累活救回王子，60好感度让他心生安慰。
　　“你怎么哭了？是身体还难受吗？”
　　阿诺德王子在听到女仆通报小萌醒来后，就按捺不住心情，赶了过来。
　　谁料，却瞧见他眼角含泪，眸子氤氲，显得双眼更加蓝的剔透,仿佛一路蓝到他的心里。
　　【叮！王子好感度+5，当前好感度65！】
　　听到系统的声音，小萌呆滞着一张脸，下一秒，内心的小人在撒娇卖萌，哇卡卡卡！
　　好感度又加了，又加了，又加了有木有？
　　眼角的泪滴缓缓地即将落下，小萌忙眼疾手快地擦去，艾玛！
　　差点忘了自己有个落泪成珠的技能！
　　幸好！
　　幸好！
　　“其实我只是饿了！”可怜兮兮的狗狗射线攻势，“不过幸好有女仆帮我去拿了！”
　　闻言，王子皱起的眉头纾解开了，金灿灿的眸子柔和一片，“这就好！非常感谢你前天救了我一命，为了表达王室对你的感激之情，你可以随意提出任何一个要求！”
　　这么好，亲~我提议你娶我并且生个孩子帮我完成任务，你干不干？
　　“其实，我没什么想要的！”少年轻柔的声音缓缓传来，他低垂着脑袋，蔚蓝色的秀发遮住面孔，朦朦胧胧，看不清楚，却笼罩着一层忧郁之色。
　　金色的眸子一闪，王子道：“人在世总是会有想要的！”
　　少年抬头看他，蔚蓝色的眸子里荒芜一片，“王子殿下，我想要回到5年前，你能帮我实现吗？”
　　阿诺德王子一怔，“为什么？”扭转时空都是小说上的事情。
　　“因为……”少年偏头看向蕾丝玫红窗帘外的花园，那里花开正茂，以阿诺德的视角，他只能看到少年轻颤的睫毛，如同坠翼的黑蝴蝶，“因为5年前我的父母就死在了我救你回来的那片海域上，那天是我的生日，也是他们的忌日。”
　　阿诺德抿唇，没有出声，看着少年如同发泄般地倾述。
　　“我的妈妈是东方人，她喜欢欧洲文化，所以来到了这个国度，与我的爸爸一见钟情，并生下了我。那年我10岁，哭着吵着要去海上过生日，爸爸妈妈心疼我，答应了我的要求，却没想到遇上暴风雨。他们为了救我，葬身大海。自此以后，每年的这一天，我都会去那片海域，想着什么暴风雨来了，也可以把我带走，这样我们一家三口就能团聚了。”
　　少年略带压抑的声音缓缓地在房间响起，他这样平静的陈述着，就好像在诉说别人的故事，漂亮的眸子没有一丝雾气，而阿诺德却觉得那是泪水流干了的结果。
　　王子殿下没来由地感到心疼，他上前摸摸少年柔软的头发，温柔地说道：“我虽然不能实现你这个愿望，但我可以给你家的温暖，以后，你就留在我的身边吧！”
　　【叮！王子好感度+10，当前好感度75】
　　【叮！女仆莉亚好感度+50，当前好感度50】
　　小萌表示，虽然故事狗血了一点，剧情简单了一点，但是管用就好。
　　“话说系统，女仆的好感度是怎么回事？”小萌在心里问道。
　　【女仆莉亚此时正在门外偷听，她的好感度上涨，对你在王宫生存有好处！】
　　有好处三个字一蹦出来，小萌就迫不及待地去记忆里翻找这个人的出场。
　　原来女仆莉亚从小就被挑选出来伺候王子的衣食住行，搁天朝那就是一贴身太监，地位非同一般。
　　在原着里，她误以为外来者救了王子，对她感恩戴德，在外来者的挑拨下，把前来投奔王子的卡洛琳公主当成以往那些个向王子投怀送抱的女人，自然是在暗地里吩咐下人各种怠慢轻视。
　　卡洛琳被王子厌弃，有一半还是这个女仆上眼药的功劳。
　　这位女仆说好听点是单纯，难听点就是单蠢，不然怎么会这么容易就被外来者利用。
　　不过，好在她对王子忠心不二，不然，也不会在原着里对卡洛琳各种看不上眼，她就怕卡洛琳会害了王子。
　　能让她站到自己这一边，小萌表示很欢喜，刚才那狗血不是白演的！

第42章 安徒生童话之海的女儿：穿越女多拉
　　阿诺德王子说给小萌家的温暖，的确说到做到，人前人后都带着小萌，特意吩咐仆人对小萌就要对对待他一样恭敬。
　　这也让小萌在他面前刷上不少好感度，但好感度上了90以后，不管小萌怎么撒娇卖萌装可怜都没有在上升。
　　问了系统才知道，上了90就是深爱，没有什么大风大浪，同甘共苦，再想上一步，很难。
　　而王宫的仆人并没有像原着那样对小萌明里恭敬，暗里打击，反而在女仆莉亚声情并茂的诉说下，对这个救了王子的少年报以最大的同情。
　　小萌现在需要一个契机，让王子的好感度过了这个坎。
　　数日后，国王宣召，说是邻国的王子和公主即将前来拜访，很有联姻的可能性，让王子好好准备聚会一事。
　　消息传到小萌的耳朵里时，他若有所思地挑挑眉，契机来了！
　　多拉公主很郁闷，非常郁闷~
　　当她一觉醒来，发现自己居然穿到中世纪的英国成为多拉公主的时候，她吃惊极了，但是随着锦衣玉食的诱惑，她慢慢放下了现代的生活，心安理得地当起了公主。
　　当她知道这是个安徒生童话世界，而自己则是那个和王子结婚的公主时，心里崩溃极了，她一点也不喜欢那个心里有了别人的王子，即使这个王子不知道真正救他的是那个人鱼。
　　为了摆脱自己的命运，她偷偷潜入邻国，要是王子长得太磕碜，对不起人民大众的话，她觉得会在人鱼救了他之后就把他人道毁灭。
　　但是万万没想到，这个邻国王子居然如此迷人，那金灿灿的头发，那金色迷人的双眸，和那贵族特有的气质都让这个前世不足18岁的少女一见钟情。
　　这个王子就该是属于自己的！
　　多拉公主理所当然地这样认为，前世父母的溺爱加上这世公主般奢华的生活，只要她想要的，国王绝对会帮她得到，慢慢的，本来就小苗不直的她就更是三观不正了。
　　在距离剧情即将开始的时候，她就搬到了那个海岸旁边的宫殿居住。
　　她每天早中晚，一天三次地去海边寻找被救的王子，但是一次又一次，她除了沙子，就没看到有王子半个影子。
　　这到底是怎么回事？
　　多拉公主内心焦躁不安，明明一切都在她的掌控之中，为什么王子没有出现？
　　她在海边守株待兔数十天，还是没有任何消息，直到她怒不可遏派人去邻国打探消息，才知道王子早就被一个无父无母的少年救了。
　　而这个少年现在非常得阿诺德王子的宠爱，阿诺德王子无论去哪里都带着他，并且少年在王宫的地位斐然。
　　“怎么会这样？这个贱人是谁？”多拉公主得到这个消息后，气的直发抖，寝宫内到处都是被她摧毁的瓷器，桌椅。
　　仆人们躲在角落瑟瑟发抖，她们国的公主相貌可爱迷人，但是脾气确实暴躁不堪，骄横任性，稍有不顺心的，就会出现眼前的场面。
　　但是可悲的是，这仅仅是她们知道，在外面，多拉公主可是完美贵族礼仪的代表。
　　剧情偏离原有的轨道，这让多拉公主惴惴不安，为什么不是人鱼公主救了王子？
　　这个少年是哪里来的？
　　难道是她的穿越导致了这个世界的轨道发生了变化？
　　这到底是怎么回事？
　　尽管多拉在国王面前装的非常懂事聪明，但是她的的确确还是个孩子，内心的惶然和对王子的渴望让她做出一个决定，那就是前往邻国，去看看那个骚年到底是怎么回事，最重要的是她希望此次能够和阿诺德王子结婚。
　　哼！以她一国公主的身份下嫁给他，绝对不会辱没了王子的身份！
　　一国之主的宴会是极其奢侈热闹的，大殿内灯火通明，到处都是穿着异常华美服装的贵族少女们还有那个拿着酒杯的公爵伯爵们。
　　女人们讨论着珠宝服饰和男人，男人则一成不变地讨论着政治。
　　多拉公主贴身穿着做工精美的的衬衣，用最上等的面料裁剪而成，绣着金线辍织成的蕾丝花边露在外面。
　　衬衣紧紧包裹住她美妙绝伦的身体，恰到好处凸显出她曼妙的身材，衬衣的贴边是昂贵的白色雪雕皮做成的，领口搭配的是鲜艳的红狐皮，袖口非常合适。
　　下身的绿色塔夫绸长裙裁剪的非常合体，装饰有美丽的五彩花边和珍珠。
　　她可不想放过任何展示自己美貌的机会。
　　“这就是邻国的多拉公主啊！果然很漂亮！”
　　“听说是准备和我们的王子殿下联姻，哦，我的王子殿下！”
　　“只是说要联姻，王子又没有同意，难道我们国内没有贵族少女可以比得过她吗？”
　　“没错，以王子殿下绝对的继承者身份，其实不需要别国公主来增加他的筹码！”
　　………………
　　宴会上的窃窃私语让多拉公主更加高傲地扬着头，一步一步都带着公主的骄傲。
　　莱恩王子看着她如同公鸡昂首挺胸的样子，嗤笑，“你知道现在的你像个什么样吗？见过雄孔雀开屏吗？你现在就是那样！”
　　多拉脚下一顿，面容狰狞之色一闪而过，随即恢复笑盈盈的模样，咬牙小声道：“哥哥，闭上你的嘴巴，我不想在这个场合和你吵架！”说完，上前几步与莱恩拉开距离。
　　莱恩冷眼看着多拉婀娜多姿的身影，抬腿跟上。
　　之后，国王陛下隆重地介绍了邻国的莱恩王子和多拉公主，紧接着就是让大家吃好玩好。
　　“阿诺德王子，这个少年就是救了你一命的人吧？”多拉看着阿诺德身边的小萌，漂亮的眸子闪过一丝嫉妒怨恨和疑惑。
　　这么明显的东方人的轮廓，难道这个人是身穿？
　　“对的，卡洛就是那日暴风雨舍身相救的人。”阿诺德王子带着笑意摸了摸小萌蔚蓝色的长发，小萌则是腼腆地笑了笑，“你们好，我是卡洛！”
　　卡洛琳这么女气的名字，小萌表示自己才不会用呢！
　　卡洛？
　　多拉狐疑地打量着小萌，“看你的样子好像不是西方人吧！”
　　“对的！”小萌有些害羞地挠挠后脑勺，“我妈妈来自遥远的东方！”
　　“怪不得啊！你就好像东方的搪瓷娃娃一样娇小精致！我都忍不住想要把你收藏起来！”低沉的男音在多拉出声前响起，但内容却让小萌有些招架不住，他有些害羞地朝阿诺德的方向挪了挪。
　　“哥哥！”多拉气急败坏地喊道，“你这个见到谁就调戏的毛病什么时候会好？”
　　莱恩王子在王国有着风流王子之称，上至贵族少女下至贴身女仆，没有一个能过逃脱他的魅力。
　　而在大天朝长大的少女最讨厌的就是这种脚踏几条船的种马渣男。
　　莱恩冷哼一声：“我调戏的又不是你，激动什么？”
　　“你……”多拉气恼极了，在心仪对象面前出丑，让她难过极了。
　　虽然阿诺德王子同样不喜欢莱恩一上来的表现，但是作为东道主，他不得不出声调解，“音乐已经开始了，不如我们去跳舞吧！”
　　舞池里，男男女女已经开始翩翩起舞。

第43章 安徒生童话之海的女儿：舞会
　　果然，多拉的注意力被转移了，能够和男神一起跳舞那是件多么令人开心的事情，她微笑着伸出手，“阿诺德王子，我们也来跳舞吧！”
　　但事实上，阿诺德并没有想和她跳舞的打算，可是作为一名优秀的绅士，他不会拒绝多拉的请求。
　　轻握住多拉的手，阿诺德转头看向小萌，说道：“卡洛，你带莱恩王子四处转转，熟悉环境。”
　　“好的！”小萌轻声应道。
　　“那先失陪了！”阿诺德朝莱恩轻点头，然后和多拉一起步入舞池。
　　【叮！支线任务：和莱恩王子共度浪漫的一夜，皮斯：要有内涵，你懂得~】
　　卧槽！
　　系统你那冷冷的声音，说出你懂得这么骚气十足的话，很渗人，你造吗？
　　看面前的少年目光呆滞地看着舞池里相拥的两人，莱恩挑挑眉，觉得自己好像发现了什么，“可爱的小家伙，带我去逛逛吧！你可别忘了你家王子的吩咐哦~”
　　可爱的小家伙？
　　小萌鸡皮疙瘩起了一身，他在想离你这磨人的小妖精的出现应该不远了吧！
　　正了正脸色，小萌说道：“王子的吩咐我当然没忘，莱恩王子请跟我来。”
　　小萌带着莱恩，为他引荐上流社会的贵族，看他舌灿莲花地逗笑那些个寂寞的贵妇人，内心跟系统讨价还价，真的要用这根公共黄瓜吗？
　　我可以申请和阿诺德王子共度春宵吗？
　　【叮！宿主之前人参公鸡了系统，so没有讨价还价的可能！】
　　卧累个槽！
　　我什么时候公鸡了系统？
　　什么时候？
　　等等~不会就是刚才那一句吧~系统，你要不要这么玻璃心啊？
　　这样你怎么在这个残忍冰冷的社会活下去？
　　你要坚强点啊！
　　所以，换一个吧！
　　【星星眼】
　　【宿主不要做无用功，支线任务失败，惩罚：XX销魂痒一夜】
　　小萌头皮一麻，菊花一紧，卧槽！
　　还让不让人活了？
　　还能不能愉快地玩耍了？
　　眼看着面前的一男一女都要达成晚上花园干一炮的约定了，小萌暗地里磨牙，菊花痒一夜总比被种马渣男采了好，劳资不伺候了，谁爱上谁上！
　　小萌头也不回地大踏步走人，留下莱恩向着他离开的方向，晃了晃手中的酒杯，意味深长地笑了。
　　而舞池这边，多拉娇羞地看着拥着自己的王子，很快，他就会是属于自己的了，真是太好了！
　　舞姿旋转，多拉不经意间瞟到了孤单一人的小萌，她心一紧，差点忘了这个可疑的人！
　　多拉故意以下巴示意，看向小萌的方向，娇笑着道：“那不是你身边的卡洛吗？他不是陪着哥哥吗？怎么一个人在那喝酒？我哥哥去哪了？”
　　借着舞步，阿诺德一个转身，看到拿着酒杯大眼滴溜溜打转的小萌，卡洛没有和莱恩一起反倒让阿诺德松了一口气，依那个莱尔传到这里的风流名声，卡洛和他单独在一起，他还是很担心的。
　　见阿诺德并没有生气，反而脸上挂着柔柔的笑意，这种笑跟面对自己时的笑完全不一样，这一认知让多拉又气又怒，有些话不经大脑思考就脱口而出，“我倒是没想到一个这么瘦瘦小小的人，居然有这么大的能耐把王子你从暴风雨中救了回来，你难道从来没有怀疑过这是一个阴谋吗？你查过他的背景资料吗？这么明显的东方面孔，怎么可能是西方人？阿诺德王子，你可要小心啊！”
　　闻言，阿诺德脸上的微笑凝固，面无表情地说道：“阴谋不阴谋的，我比多拉公主你还明白，所以以后请你不要再在我的面前说这些似是而非的话，我会把这当成是你对我的不满。”卡洛为了救他，脱力严重，昏睡了一天一夜，不知道他的付出的人，没有资格在这里大谈特谈。
　　阿诺德话音落下的时候，正是这首舞结束的时候，他顺势放开多拉的手，冷淡地说道：“我先失陪了，希望你在这玩的开心！”
　　“诶……”不甘心看着阿诺德离开的多拉被他的一番言语气的直跺脚，什么公主礼仪全都抛到了脑后，她不会这么简单就放弃的！
　　幕布重重，遮挡了众人的视线和喧哗，小萌呆在阳台，举杯自饮。
　　没有被工业污染的天空，繁星点点，美不胜收。

第44章 安徒生童话之海的女儿：啦啦啦
　　幕布重重，遮挡了众人的视线和喧哗，小萌呆在阳台，举杯自饮。
　　没有被工业污染的天空，繁星点点，美不胜收。
　　【叮！凌晨已到！】
　　系统的声音在脑海中响起，小萌喝了口红酒，脑子有些钝钝的，虽然红酒酒精浓度不高，在8%到15%之间，但是架不住狗血的易醉体制啊~
　　小萌砸吧砸吧嘴，凌晨到了，然后呢？系统干嘛说些有的没的。
　　就在小萌晕乎乎地腹诽系统的时候，菊花突然销魂，吓得他一个激灵，酒醒了。
　　艾玛！不会现在就开始惩罚了吧？
　　【内容已和谐】
　　而这边，一直寻找小萌无果的阿诺德看到这一幕，只觉得刺眼的很，大步上前，不动声色地将小萌拉了出来，然后再谈笑风生般地让人送莱恩和多拉回房休息。

第45章 安徒生童话之海的女儿：黑化的王子
　　阿诺德王子送小萌回房后，并没有直接离开，他向来明亮的金眸阴暗了不少。
　　“怎么了？”小萌拖着疲倦的身子问道，尼玛！真是太亏了！
　　“你……”阿诺德有些涩涩地开了口，半响都没说出什么来。
　　“恩？”小萌回望他，这副纠结的表情他还从没在王子脸上看过。
　　阿诺德想说，你和莱恩王子这个晚上玩的开心吗？
　　为什么你会和他在一起？
　　他是出了名的花花公子，你知道吗？
　　然而，所有的话语在撇到小萌脖颈上的一颗红艳艳的草莓时，瞬间消失了。
　　他阴着脸，伸出手摩挲着这枚红色印记，眯起眼睛，周身散发着寒气。
　　“怎……怎么了？”冰凉的手指碰到肌肤，小萌有些发颤，面前男子的神情让他有种不好的预感。
　　“偷吃怎么都不抹嘴啊？”王子暗沉的声音在小萌的耳边响起，小萌咻的睁大了眼，偷吃？
　　在联想到阿诺德刚才的举动，他百分之百相信，一定是莱恩那个混蛋在他脖子上留下了记号。
　　还没等小萌编好故事解释这个的来源，下一秒，身上质量一流的贵族装变成碎片幽幽地落到地上沉眠。
　　仅着裤子的身体很干净白皙，明亮的灯光下似乎可以发光一般，衬得小腰两侧青色的拇指印尤其骇人。
　　“啧啧！”阿诺德轻抚着青色的痕迹，动作温柔如同春风一般，但是他的双眼却是死死地盯着小萌，里面翻滚的情绪让他为之一怔。
　　“阿诺德……”在小萌的惊呼声中，他的裤子也很光荣的牺牲了，露出两条笔直修长的腿，白皙粉嫩，触感极佳。
　　如果浑圆的屁股上明显的手掌印让阿诺德怒火高涨的话，那么从粉嫩的后穴流出来的某疑似茎叶的乳白色液体就直接让他黑化了。
　　【叮！阿诺德王子已达到黑化值，请宿主注意！】
　　麻类隔壁的，劳资当然知道他黑化了，他身后这么明显的具象化黑云难道是作假的吗？
　　“阿……阿诺德，你听我说！”
　　柔弱的少年身无寸缕，光洁无暇的肌肤，小扇子般轻轻颤动的睫毛，淡粉色桃花般的唇瓣，白皙的、纤细合度的脖颈，双手无措地交叉着，就像受惊的小鹿般惶然地看着他。
　　多么纯洁无辜的少年啊！
　　是的，他这么不韵世事，怎么会做出这种事情？
　　一定是莱恩的错，那个可恶的恶魔迷惑了纯洁的少年，让他在懵懂中失去了自己最宝贵的东西！
　　【脑补帝很强大~】
　　阿诺德走到小萌的身后，上前，一把抱住了他，怜惜地亲亲他的小脸，“别怕，我不会让欺负你的人好过的！”
　　咦？危机解除了？
　　【叮！男主黑化+10，目前黑化值：10】
　　肿么还增加了？
　　“啊……”后穴突然被异物侵犯，幸亏有之前的液体当做润滑剂，不然，小萌就不是疼的脸发白，而是直接大出血了。
　　“宝贝，你是我的，永远都是我的！”阿诺德略带疯狂的声音在他耳边响起，身后的律动让小萌痛苦地呜咽，这个技术含量不过关的家伙，你是打算要了劳资的命吗？
　　【叮！王子好感度+10，当前好感度100，恭喜宿主获得王子的爱！奖励：被王子疼爱一晚上~好好享受哟~】
　　系统传来的消息让在欲海颠簸的小萌瞪大了眼，尼玛！
　　劳资不要这样的奖励，系统，快给我屎出来！
　　“宝贝，你怎么可以不专心！”王子不满意地顶了顶内壁凸起的地方，像是触电般的快感迅速传遍全身，小萌瘫软着身子，内心两泡眼泪直流，劳资明天要废了！

第46章 安徒生童话之海的女儿：多拉的猜疑
　　翌日——
　　厚重的蕾丝玫红的大窗帘遮住了窗外想要偷偷窥视的阳光，大床上凸起一块，就像蛹一样，一动一动，然后从中钻出了一张皱巴巴的小脸。
　　呜呜呜~~~~(>_<)~~~~腰好痛~~~~~~~~~会不会年纪轻轻就腰间盘突出啊？【叮！恭喜宿主，爱的结晶正在形成中！】
　　小萌的嘴角抽了抽，系统，这种事情没什么好恭喜的！
　　不过话回来，这么大的成就也不枉他累死累活一晚上啊！
　　不过，小萌突然想到和阿诺德makelove之前，他跟莱恩也有一腿啊！
　　“系统，你真的确定是阿诺德的吗？”小萌有些担心地问道。
　　【系统这么伟大的存在，怎么可能出错！我说是阿诺德的，就是阿诺德的！】自大的话语让小萌牙痒痒，系统，你这么屌，你的制造者知道吗？
　　洗漱一番后，小萌摸摸瘪下去的肚子，准备叫莉亚送些东西过来吃。
　　逛了一圈没发现莉亚，于是小萌随便抓了一个人让他送些食物到花园的凉亭。
　　花园里，小萌慢吞吞地朝着凉亭走去，这时，系统响了起来，【叮！前方发现多拉和莉亚！】
　　多拉和莉亚？
　　她们两个怎么搅在一起了？
　　回想起剧情，小萌觉得多拉很有可能是在挑拔离间。
　　他偷偷地蹲下身子，在树木花朵的掩护下潜了过去。
　　“听说阿诺德王子对他的救命恩人卡洛很好啊，两个人形影不离，是这样吗？”多拉不动声色地问道。
　　莉亚对于这个漂亮的邻国公主没什么戒心，再加上王子能从海难中捡回一条命，一直被人津津乐道，她也只以为多拉公主是好奇，并没有多想，笑呵呵地回道：“是的！王子对卡洛是很好的。但是卡洛也值得王子这么做，一个这么弱小的人能从暴风雨中把王子救回来，我们所有人都非常感谢他！”再者，卡洛长得这么漂亮精致，要是她，也会这么对他好的。
　　莉亚的话让多拉气的胸闷，这个疑似穿越者的家伙到底给他们灌了什么迷汤，怎么个个都帮他说好话？
　　“虽说是这样，但是你们就没有怀疑过他吗？连一艘大船都能掀翻的暴风雨，怎么就让他躲过去了，而且还能成功地救起王子？说不定他是什么国家派过来的奸细，想用是王子的救命恩人的身份窃取国家机密。你们难道都不去查查他的背景吗？”多拉说的非常激动，到后面都有点对莉亚恨铁不成钢的意味。
　　莉亚瞬间拉下了脸，你一个邻国的公主凭什么对我颐指气使的？
　　卡洛是不是奸细难道她真的以为王子不会查吗？
　　早在卡洛昏迷期间，王子救查过他的身世了。
　　也正是知道卡洛的背景干净，王子才会留他在身边的。
　　一个什么都不懂的人，有什么资格说这些吗？
　　不过话说回来，多拉这么在意卡洛是为了什么？
　　动了动脑子，莉亚搜索了一下最近听到的消息，貌似有一条很重要，王子会和邻国的公主联姻。
　　看来，面前的多拉公主已经把自己当成是王妃了，真是可笑！
　　“多拉公主，这些事不是我们仆人能知道的。王子这么做是有他的道理的，我们做仆人的只要认真执行王子的命令就行了。不好意思，王子交待了我要去叫卡洛起床了，恕我失礼了！”莉亚向多拉行了行礼，不等她说什么就转身离去。
　　“可恶！”多拉看着莉亚离去的背影，气的直跺脚，手边的花朵被蹂躏，碎花瓣撒了一地，“贱人，等我成了王妃，第一个就赶走你！”
　　【叮！莉亚对多拉好感度降低50，目前好感度-40】
　　看到多拉离开了，小萌才从灌木丛中走了出来，惬意地伸了伸懒腰，对着太阳露出一个大大的微笑，真是美好的一天啊！
　　莉亚去叫自己起床，见到空无一人的房间，自然会找仆人询问自己的去处，他还是乖乖到凉亭等自己的午餐吧！
　　石桌上，散发着香味的培根，外焦里嫩的鸡蛋，以及香肠、烤面包、果酱，还有小萌最爱的浓玉米汤，样样让饥肠辘辘的某只口水直流。
　　待仆人下去后，小萌迫不及待地拿起刀叉开始自己的午餐。
　　殿内，阿诺德王子透过玻璃，很清晰地看到某只吧唧吧唧的蠢萌样，心里闷笑，看起来像是饿坏了的小兔子。
　　看来他昨晚把他累坏了！
　　想起昨晚的旖旎，阿诺德面上一柔，但目光触及到同样看向窗外的莱恩，面上一沉。
　　唰地一声将蕾丝窗帘拉起，隔绝莱恩的目光，面对莱恩不悦的神情，阿诺德扬起一抹灿烂的微笑，“哦，阳光真是太刺眼了！你不介意我这么做吧？”
　　莱恩哼哼，幼稚的家伙！
　　“阿诺德王子，你叫我到这里来，不会是跟我聊天气的吧？”莱恩挑眉道。
　　阿诺德倒了杯大吉岭红茶，慢条斯理地品尝起来，“我知道你们到我的国家的目的，和多拉公主联姻是不可能的。”
　　“哦？”莱恩并不意外阿诺德的拒绝，身边有那个迷人的小家伙在，就算是他，也会拒绝的。
　　不过，男子终归是男子，无法孕育子嗣，身为一国的王子殿下，怎么可以没有继承人呢？
　　“国王陛下同意您的决定吗？或许说，国王陛下，知道您和您身边的小家伙的关系吗？”莱恩噙着一抹笑，看着阿诺德骤然铁青的脸。
　　“这个与你无关！”阿诺德冷冰冰地看着莱恩，思索着趁他回国途中杀了他的可能性。
　　“怎么会没关系？毕竟，我和他也有过一个不错的夜晚！”莱恩像是想起什么愉快的事情，性感地舔了舔嘴唇，双眼流淌着春意。
　　手中的茶杯被重重地摔到桌子上，阿诺德只要一想起这个混蛋碰了自己的宝贝，就压抑不住自己心中的怒火，要不是现在明里动手有碍两国友好关系，怕事情捅到父王面前，无法收拾，他早就套他麻袋了。
　　“莱恩王子还是悠着点比较好，小心断子绝孙！”寒冰似的目光流连在莱恩的下身，阿诺德嘴角挂着诡异的笑容，莱恩抖了抖，莫名感觉下身凉飕飕的。
　　看来阿诺德是知道自己对小家伙做了什么了，哎呀，还真是可惜啊！
　　居然这么能忍，他还想看看冲冠一怒为红颜的场面呢！
　　而这边，多拉一回到自己的房间，立马遣散掉房中的仆人，压抑不住的怒火喷涌而出，当她的理智回笼后，才发现自己的发现犹如飓风过境，惨不忍睹。
　　可恶，这样子怎么让女仆进来打扫？
　　她可不想被王子发现自己的这一面。
　　气鼓鼓地坐在床沿，多拉把一切的责任都推给了小萌，要不是他的出现，改变了剧情，她也不用这么纠结痛苦的，王子明明就是她的。
　　一个男人有什么资格跟自己抢男人？
　　真是死变态！
　　平复的多拉开始认真思考起对策，身为剧中重要的女配，美人鱼跑哪里去了？
　　会不会是因为那个人的出现让美人鱼错过了见到王子的机会，所以就这么被炮灰了？
　　还是，那个人就是美人鱼？
　　一想到这个可能，多拉心一跳，这个童话世界里好像没有男性美人鱼啊！
　　不过，她转念一想，既然从没在故事中看到的哥哥莱恩都出现了，那男性美人鱼也就没什么奇怪了！
　　现在，她要做的就是确认那个人是不是美人鱼。
　　在作为公主的期间，她看过殿里的藏书，里面就有说道，美人鱼鱼尾人身，落泪成珠，容貌精致，歌声犹如天籁，迷惑过往的渔船。
　　她们的寿命很长，但一旦死去，就如同泡沫一般消失在人间。
　　她们的血液与人类的不同，是蓝色的，那是大海的颜色。
　　想起美人鱼的特别之处，多拉哼了哼，容貌精致，歌声犹如天籁？
　　虽然没有听过他唱歌，但是他的声音确实悦耳动听，尤其是那张人神共愤的脸。
　　多拉越想月觉得卡洛就是一条美人鱼，她迫不及待地想要告诉王子这个消息，但是在此之前，她还得验证一下。

第47章 安徒生童话之海的女儿：小萌受伤
　　这几日，多拉公主一直找机会想要弄点小萌的血，看看到底是不是蓝色的。
　　但是他成天跟在阿诺德王子身边，根本就没有给她机会。
　　这一日，阳光正好，多拉提议去郊外赛马，很快就得到在场男性的同意，赛马这么热血的活动，王子们都非常喜欢。
　　而小萌则是很直接地拒绝了，“我不会赛马，你们去好了，我在原地等你们！”开玩笑，他肚子的仔仔已经从受精卵变成胚体了好吗？
　　他可不想一朝回到解放前！
　　多拉提这个建议完全是设计小萌用的，他要是不去了，那还赛什么马？
　　完全没意义！
　　于是，她急忙开口道：“我的骑术也不是很好，我就和卡洛一起在原地野炊，你们去吧！”
　　对此，阿诺德和莱恩并无疑义，他们就如同争夺心上人注意力的孔雀，明里暗里较着劲，使出浑身解数要夺得第一，让小萌看到自己最男人、最英姿飒爽的一面。
　　赛马的这片土地平坦，绿意盎然，绵延千里，广阔无垠，给人一种心旷神怡的感觉。
　　小萌找了一处视角绝佳的上坡，那里有颗大树，枝叶繁茂，生机勃勃，乃是纳凉避暑的好去处。
　　况且，从这边往下看，可以很清楚地看到底下赛马的情况。
　　仆人们将野炊用的餐具食物放到树下，将一切准备好后，恭敬地退下，站到离这数英尺的地方，这个距离既不会影响到小萌他们，也不会因为突发事件而时间不够救不了他们。
　　咬了一口手中的培根三明治，小萌看似津津有味地关注着底下两人精彩的赛马，实际上却是和系统聊着天，“系统，系统，最近好无聊，有什么任务吗？”
　　【宿主是没事找抽吗？】
　　“矮油，不要这样！我这不是为了尽快完成任务吗？”
　　【宿主请不要忘了你肚子里的胚胎，不管完成了多少支线主线任务，你还是要呆满一年。】
　　小萌黑线，可不可以不要一直提醒他这个菊花破碎的事实！
　　【不可以，宿主你不能自欺欺人！】
　　这厢，小萌和系统聊得鸡飞狗跳。
　　那厢，挨着小萌的多拉小心翼翼地从靴子中抽出一把匕首，宽大华丽的贵族蓬裙掩盖了她的动作。
　　系统察觉到了多拉的举动，却没有提醒小萌，这个家伙这么无聊，吓一吓他就当是报仇，反正有它在，绝对出不了事。
　　三明治有些干，小萌伸手准备去拿玉米浓汤。
　　说时迟那时快，就在小萌伸手的瞬间，多拉抽出匕首在小萌的手背上狠狠划了一刀。
　　当匕首划破皮肉，多拉抑制不住心中的激动之情，胜利就在眼前。
　　可是，当她看到肆流的鲜血，那艳丽犹如玫瑰的色彩，刺痛她的双眼。
　　“哦，天呢！这可怎么办好？多拉公主，你这是在做什么？”不远处察觉到异样的莉亚飞奔而来，当她看到小萌血流不止的左手时，吓得脸色发白，连忙解下围裙，按上血流不止的伤口，神情焦急地对跟随而来的仆人叫道：“快去告诉阿诺德王子，小萌出事了！”
　　仆人慌忙点头，知道事情重大，忙骑上马飞奔而去。
　　小萌看着脸色发白的莉亚，温和地笑了笑，“莉亚，你不用担心，小伤而已！”失血过多导致的小脸苍白一片，配上暖意的微笑，让莉亚心中一痛，“卡洛，这哪是小伤，血根本就止不住！”
　　望着早已被浸湿的围裙，莉亚心中焦急万分，愤怒也是越发的严重起来，“多拉公主，卡洛到底做了什么事情让你恨不得拿匕首来刺杀他？这就是你公主的教养吗？我很怀疑邻国贵族的品性！”
　　多拉哆嗦着身子，她其实只是想割一个小伤口来看看卡洛的血液到底是什么颜色的，哪想到这匕首削铁如泥，轻轻一碰，就弄出了这么大的伤口。
　　如果证明了他是美人鱼还好，可以说自己是为民除害。
　　可事实上，他并不是啊！
　　她终究只是个十几岁的小姑娘，见过最血腥的场面也只是电视里的番茄酱做成的血液，如此大片的鲜红色，让她头晕目眩。
　　再加上阿诺德王子即将归来，未知的恐惧包裹着她。
　　其实，她并不想这么冲动行事的，但是，阿诺德王子明里暗里都说着他不会和自己联姻，再加上归国的时间越来越逼近，嫉妒的情绪让她失去了理智。
　　派出去的仆人在半道上遇到了赛马结束赶回来的两位王子，于是连忙将小萌被多拉公主刺伤的事情说了出来，下一秒，这名仆人就看到两位王子如箭一般骑马飞驰而去，只余空中的灰尘在打转。
　　马蹄哒哒声由远而近，挥鞭子打在马身上的声音如同恶魔之声，声声鞭打在多拉的心中，她浅蓝色的瞳孔因为害怕而收缩，全身血液在阿诺德王子冰冷的视线下冻结。
　　“马上回宫！”阿诺德在看到小萌异常苍白的脸色和被血液染成红布的围裙时，眉头紧锁，内心叫嚣着要把那个可恶的始作俑者折磨而死。
　　阿诺德一把抱住小萌，翻身骑上马，扬起鞭子扬长而去，只留下一声：“莉亚，这里交给你收拾了！”
　　接收到命令的莉亚动作迅速地指使底下的仆人收拾后一切，然后马不停蹄地前往宫殿。
　　至于莱恩王子和多拉公主，很抱歉，她因为多度紧张小萌的病情所以忽略了两个大活人的存在。
　　临走前，她还顺手让人牵走了莱恩和多拉的马。
　　哼！就让他们走路去吧！
　　莱恩脸色阴沉地看着莉亚一行人离去，对着脸色苍白惶惶不安的多拉，冷笑道：“你是被猪养大的吗？你的教养呢？你想过做了这件事的后果吗？这么光明正大刺伤别人，你以为自己身为公主就可以免罪了吗？”
　　多拉颤抖着身子，脸色惨白，瞳孔涣散，发饰凌乱，华美的裙子穿在她的身上就好像野鸡偷戴了孔雀的翎，卑微可笑之极，语无伦次道：“哥……哥……你帮帮我……只有你可以帮我了……”害怕的泪水顺着脸颊流下，妆容晕开，狼狈不堪地拽着莱恩的袖子就如同抓住了最后一根救命稻草。
　　莱恩闭了闭眼，没有再说什么，再讨厌他这个妹妹，终究还是有血缘关系的，但是一想到那个人儿苍白脆弱的模样，他的心中就充满怒意，他不会落井下石，但是也不会出手相救。
　　毕竟是一国公主，多拉在肉体上不会受多大伤害，但是其他方面就难说了。
　　只希望这次的事情可以给她一个教训，不要在那么无知下去。
　　城堡里，小萌乖乖地躺在床上，任由那个头发花白的医生为自己检查身体，他则和系统又开始巴拉巴拉。
　　“系统，你是不是故意让我遭受这无妄之灾？”小萌很不爽地问道，失血过多带来的晕眩感让他非常不舒服。
　　【叮！恭喜宿主回答正确！但是没有奖励！】
　　小萌内心无语地翻了翻白眼，“你个缺货系统！要是伤到孩子怎么办？”虽然没有生过孩子，但是孕育生命这么神圣的事情他可是非常在意的，尽管是冒着菊花尽碎的下场。
　　【叮！宿主不用杞人忧天！有系统在，保证不会出事！】
　　小萌哼哼，就是有你在才危险！看你干的好事！

第48章 安徒生童话之海的女儿：结束
　　“话说，人鱼的血不是蓝色的吗？为什么我流的是红色的？这不科学！”小萌想起今天的情况，揣测是不是系统搞的鬼。
　　【人鱼的血是蓝色的，但是你怀了人类的孩子，阿诺德的基因比你强大，自然你的孩子大部分的基因是来自阿诺德，包括血液！】
　　他有那么弱吗？小萌黑线。
　　在小萌和系统谈话期间，医生已经为小萌检查好身体，确保除了失血过多以外，身体状况非常好。
　　听到这个消息，阿诺德松了一口气。
　　医生走后，阿诺德摸摸小萌依旧无血色的小脸，周身的低气压都快要具象化了，黑雾在眸中涌动，语气阴冷，“卡洛，你放心，我不会让那个女人好过的！”
　　【主线任务二：让王子看清外来者的面目，完成，奖励：孕育双胞胎！】
　　闻言，小萌突地瞪大了眼，系统，你是抽到了吗？
　　还是今天你的脑子被屎星人占领了？
　　【宿主如果在人参公鸡系统的话，系统不能保证最终从你菊花中出来的是4个可爱的小生物！】
　　闻言，所有的吐槽嫌弃立马被小萌吞回肚子中，这坑爹的人森啊！
　　而见到小萌震惊模样的阿诺德以为他是被自己吓到了，立马放柔了声音，金色的眸中荡漾着宠溺，“乖！好好养伤！很快就会好的！”
　　小萌乖巧地点点头，拉过被子开始乖乖睡觉。
　　多拉的事情自然不用他来操心！
　　俯身亲亲小萌的额头，为他捻好被角，阿诺德关上了房门，下一秒，他温和的金眸瞬间变得阴冷无比，多拉！
　　哼！
　　数日后，小萌一直过着吃了睡，睡了吃，犹如太上皇的顶级享受，而他的肚子也慢慢地开始变大。
　　这一日，吃完补血的乌鸡糯米粥，小萌摸摸自己凸出的小肚子，默默叹了口气，这才几天啊！
　　肚子就显出来了！
　　系统，为什么会这样？
　　【人鱼的孕期与人类不同，不需要十月怀胎，三月就能开花结果！】
　　ヾ(?｀Д′?)摔！
　　“那怎么办？”小萌慌了，阿诺德还不知道他是人鱼！
　　【所以需要玩家发挥自己的聪明才智啦~\(≧▽≦)/~啦啦啦~】
　　系统，你在别人郁闷的时候开心这样真的好吗？
　　【主线任务三：让外来者得到应有的惩罚，完成！奖励：无条件信任光环一个】
　　啧啧！
　　小萌挑眉，系统也不是那么讨厌的吗？
　　“那个外来者最后怎么样了？”
　　【因为用刀刺伤你，阿诺德王子和邻国撕破脸面要开战，邻国没有那么强大的实力，再加上是他们那边有错在先，所以邻国国王被迫交出多拉公主任由阿诺德处理，以换得和平。】
　　听闻这个消息，小萌震惊了，国王不管吗？
　　他就任由阿诺德同邻国开战？
　　他岂不是成了所谓的蓝颜祸水？
　　【放心！你家男人没那么弱！当然是掌握了所有权力才会那么大胆地做出这件事！】
　　小萌有种不好的预感，“你的意思是国王的权力被架空了？”
　　【叮！恭喜你成为未来的王后！】
　　确定了内心所想后，小萌心里乱乱的，懒得再理系统，仅仅几天时间阿诺德就获得所有权力，怪不得自那天之后一直没有露面，想必是忙于此事。
　　一想到这期间，他有可能失败然后被处死，小萌就坐立不安，幸好一切都已尘埃落定，而阿诺德对他的爱也是无需置疑的。
　　【温馨提示：阿诺德王子今晚回来找你哟！亲爱的玩家，请把握好时机！】
　　“知道了！”
　　摸摸自己微微隆起的肚子，小萌柔柔一笑，若是之前他还担心的话，那么现在他却是全然放下心来了。
　　今晚，他会给他一个惊喜！

第49章 以血之名，我是杀戮：剧情
　　成功来到第二个世界的小萌开始接收系统给的资料。
　　重生者叫齐奇，重生之前一直是家里捧在手心里长大的富二代，心思单纯，父母相敬如宾，并不像其他大企业联姻夫妻那样同床异梦。
　　这20年来，他一直觉得自己生活的很快乐，知道他遇到了那个恶魔般的存在——秦海，那个表面温润如玉实则深沉阴险的男人，让他爱上他后，毁了他爸爸的公司，并且在他的面前亲手虐杀了他的妈妈，更令他绝望痛苦的是，秦海当着他爸爸的面残忍地让其他男人侵犯他的身体，并一刀刀活剐了他。
　　被捆绑住的爸爸没有办法救他，只能眼睁睁地看着他血流不止，疼痛而死。
　　也许是内心的绝望痛苦和恨意太过于强大，他死后变成魂魄，日夜跟在了秦海的身边，亲眼看着秦海如何将爸爸折磨致死，如何吞并了他爸爸的公司，如何和那个犹如小白兔的男人幸福地生活在了一起。
　　齐奇不甘心，为什么，为什么秦海要这样对他？
　　他做错了什么？
　　直到后来，齐奇才知道原来秦海父母刚开始创业的时候是和他父母还有另外两个朋友一起，他们投下了大笔资金，而另外四个人没有这么大的决心，只投了一小部分的钱，但没想到结果会那么成功，秦海父母赚的荷包满满，齐奇父母和其他两个人开始眼红。
　　四个人下了套，夺走了秦海父母的公司，贩卖了股票，重新开办了自己的公司。
　　知道误信小人的秦海父母不甘心善罢甘休。
　　为了创业他们或多或少都做过一些龌龊的事情，而秦海父母恰好手中有这四人所作所为的证据。
　　要是交给了警方，绝对会锒铛入狱，身败名裂。
　　而他们四人又怎么会让这种事情发生，在秦海爸爸用手上的资料威胁他们的时候，他们心里就没打算让秦海一家人活着。
　　果不其然，三日后的夜晚，四人偷偷潜入秦海家中，杀了秦海父母，销毁了证据。
　　原本他们是打算连同秦海一起干掉，但是齐奇妈妈心软，不忍自己从小看到大的孩子就这样远离人世，更何况，她现在也有了自己的宝宝，要积些阴德。
　　于是，齐奇妈妈便劝他们，小孩子成不了什么气候的，父母已死，成了孤儿，能不能活下去还是个问题呢！
　　三人一想也是，毕竟这孩子也是他们从小看到大的，既然他不知道自己的父母是怎么死的，就留他一条小命好了。
　　于是，睡梦中的秦海就这么躲过了一劫。
　　然而，15年后，这个他们没放在心上的孩子却成功地将他们带到了地狱。
　　一觉醒来，小秦海的世界陷入一片黑暗之中。
　　和父母称兄道弟的那些个好友一个个闭门不见，他被送入孤儿院，被孤立，被欺负，被虐待，痛苦和绝望让他迅速成长起来。
　　庆幸的是，他继承了父母经商的头脑，16岁的时候，用自己捡垃圾攒的钱买了一只股票，赚了几万块钱，以此作为资本，开始自己漫长的创业之路。
　　创业的同时，他也在不停地寻找着当年他父母被杀的真相，皇天不负有心人，总算被他找到了蛛丝马迹。
　　一场复仇就此拉开了序幕。
　　得知真相的齐奇接受不了自己的父母是这样的小人，但是一想到父母的惨状，自己的不幸，以及秦海现在活着如此的幸福，恨意便如蔓藤一般疯狂滋长。
　　也不知道是不是这股恨意的缘故，以幽魂形式存在几十年的他居然重生到了20岁，刚刚遇到秦海的时候。
　　齐奇先是惊讶而后便是兴奋地难以自已，他回到了过去，他可以扭转一切局面了。
　　他先是将秦海的事情告诉了父母，让他们提高警惕，暗中打压秦海的公司。
　　然后派人找到了那个秦海爱着的人，将自己所受的苦全在他身演绎了一遍。
　　当他看到秦海痛不欲生的模样时，他高兴极了，他在心里暗暗说，秦海，别着急，这才刚开始。
　　他和秦海死敌合作，将秦海公司的资料都告诉了对方。
　　秦海开始疯狂调查到底是谁杀了他的爱人，但是，毫无音讯。
　　爱人之死，父母之仇，公司濒临破产，恨意和绝望的累积让他失去了应有的理智，不管不顾，就要杀死齐奇父母为他爸妈报仇，然后解脱。
　　可是却被早已预料到的齐奇瓮中捉鳖，狠狠折磨一番后报了警，警方一番调查，发现他还是两起谋杀案的凶手，法院判他死刑。
　　而齐奇则是和秦海的死敌在一起了，报完仇的他，幸福地走完了这一生。
　　看完这一故事，小萌觉得很蛋疼，这种你父母杀了我父母我要杀了你和你父母为我父母报仇变成你杀了我和我父母为你父母报仇，我重生后要杀了你为过去的我和我的父母报仇的戏码，真的是……很没有新意啊！
　　而且，他还是那个苦逼的没做什么坏事的一出场就被弄死了的秦海爱的人——白翼。
　　这叫什么？这叫城门起火，殃及池鱼啊！
　　【叮！宿主进入世界为以血之名，我是杀戮！主线任务一：让秦海成功为自己的父母报仇，主线任务二：和秦海愉快地活下来，主线任务三：毁灭齐奇。支线任务不定时开启。】

第50章 以血之名，我是杀戮：虐杀郭鹏
　　午后，阳光正好。
　　办公室内，业务部经理接到一通电话后，笑得合不拢嘴，打开门走了出去，对着正在努力看报表的小萌说道：“白翼，晚上有饭局，这200万的订单拿不拿的下就靠你了！好好干，给你转正！”说完，挺着个大肚腩慢悠悠地走了回去。
　　寂静几秒后，见经理回了办公室，瞬间窃窃私语开始响起。
　　“哼！不就是长了张好看的小白脸吗？实习不到一个月，经理就打算给他转正，这心也太偏了吧！”努力干活但还是在实习期的眼镜男很不满。
　　“你懂什么？这是个看脸的社会！还是个潜规则的社会，500万订单换陪睡一夜，你干不干？”隔壁资历深厚的王大姐冷笑道。
　　“真恶心！亏他还整天一副单纯无辜的样子，私下里不知道多肮脏！”
　　“就是说啊！现在有些人真是比妓女还不如！”
　　………………
　　闲言碎语一丝不落地飘入小萌的耳中，小萌暗暗打了个哈切，一群无聊的人，与其在这里编排他，还不如出去好好拉业务。
　　潜规则？哼！他是这么好潜的吗？有系统在，谁潜的了他？
　　【叮！男主可以！】
　　小萌翻了翻白眼，“这种问题不需要你的回答。”
　　【叮！今晚的客户是郭鹏，男主的敌人之一。宿主请保护好自己的小菊花！】
　　小萌摊手，“我的菊花使用权不是在你手中的吗？”
　　【叮！既然如此，那宿主不要大意地投入郭鹏的怀抱吧！】
　　“卧槽！开个玩笑而已！你要不要这么小气？”渣系统！负分！
　　【叮！宿主再次人身攻击系统，惩罚三日不能使用系统！】
　　我累个去！
　　系统的话差点让小萌直接从椅子上蹦了起来，“系统，你要不要这么小心眼？没了你，晚上的饭局怎么办啊？系统！系统！”
　　小萌在心底呼唤了系统好几遍，但是该死的系统就是不出声，nozuonodie！
　　系统，你够狠！
　　晚上六点的时候，小萌跟着大腹便便的经理上了车，到了一家有名的酒吧。
　　走进包厢，小萌就见一名50来岁的男子一手搂着个柔柔弱弱的小男孩，嘴里叼着根烟，看到他进来时，眼前一亮。
　　郭鹏，男，51岁，郭氏集团老总，爱好柔弱美少年。
　　“郭总久等了！来，这是我们业务部的白翼，白翼，快来见过郭总！”经理笑着将小萌拉到身前，意思很明显。
　　小萌也不反抗，乖乖地喊了声，“郭总！”
　　软软的调子让郭鹏立马感觉酥软起来，他松开一旁男孩的手，十分热情地招呼小萌坐下，小萌乖乖照做。
　　见状，一旁的小男孩怨恨地看了小萌一眼。
　　经理非常满意小萌的识时务，待了不到几分钟就说去趟厕所，顺便把那个MB也带了出来，走前还让小萌好好招待郭总，他去去就回。
　　小萌自然明白经理的意思，乖乖点头，但水色的眸中闪过一丝光亮。
　　郭鹏很满意经理的识趣，决定回去后，再给他多下几个单子。
　　秦海得到消息，郭鹏今晚在他常去的酒吧谈生意，他知道机会来了，准备了这么久，总算该开始了。
　　郭鹏最爱去的酒吧恰好是秦海名下的酒吧，所以当秦海在办公室的秘密监控区看到郭鹏和那个陪酒的小萌喝了带有料的酒昏迷后，嘴角泛起一丝冷笑。
　　小萌在成功让郭鹏在订单上签完字后，打算从手镯空间拿出系统特制迷幻药放入酒中让郭鹏中招的。
　　没想到，他刚准备行动的时候，却被别人给放倒了。
　　昏迷前，小萌在内心龇牙咧嘴，死系统，要是他出了什么事，一定要让主人把它回炉重造。
　　至于那个手镯空间，则是系统在罢工三天前，给他的秘密武器，免得他真的gameover.
　　两人相继昏迷后，不到一分钟，包厢门开了，秦海走了进来，视线落到郭鹏身上时，阴冷而刺骨，至于小萌，则被他认为是陪酒的MB。
　　郭鹏身体肥胖，起码有两百来斤，但秦海却能轻轻松松地将他拖走，秘密地搬到自己新买的车上。
　　锁好车门后，他躲过摄像头，回到包厢，将证据一一销毁，至于还在昏迷中，只能看到黑漆漆的后脑勺的小萌，则被他再次无视。
　　夜半郊外废弃的屋中满是蜘蛛网和灰尘，但惟独秦海选择的房间却是格外地干净，一丝不染，在昏暗的灯光显得有些诡异。
　　秦海全副武装，一身黑衣，带着诡异的面具，手上套着特制的透明手套，在他的左手边是一张桌子，一把已经打磨好的斧头，注射器，数十根钉子，根根精光发亮，以及其他物品。
　　而他的脚下，则乖乖地趴着一条流浪狗，瘦骨嶙峋，毛发稀疏，狗眼透着一股的凶恶之意。
　　当郭鹏醒过来时，他还没有搞清状况，看到自己躺在地上，以为是小萌干的好事。
　　嘴里咒骂着想要起身，却软绵绵地动弹不了。
　　视线往上，看到处在阴影之中的人影，郭鹏吓了一跳，这是他才反应过来，是遇上仇家了。
　　“你是谁？你想干嘛？”无力动弹让郭鹏心中发颤，“你要多少钱？我都可以给你！只要你放了我！”
　　“钱？呵！”秦海讽刺一笑，在变音器的作用下，声音沙哑诡异，透着一股子的邪恶之感。
　　“你……”郭鹏害怕地咽了咽口水，心中明白这个人恐怕不只是要钱那么简单，他努力思考着自己最近得罪了什么人。
　　秦海拿起桌上的注射器，银制的针头带着一股子寒意，看在郭鹏的眼中，心发憷，“你……你想干嘛？”
　　“你不是想动吗？我成全你啊！”针头刺入皮肤带来一阵痛意，郭鹏想要挣扎确实无能为力，周身笼罩着一股绝望害怕之中。
　　看到郭鹏绝望的样子，秦海眼中闪过一丝疯狂，他坐回到位子上，等着郭鹏从天堂再次掉入地狱。
　　察觉到自己能动后，郭鹏大喜过望，根本来不及思考对方为什么这么做，拖着笨重的身体向门口跑去，当他距离门口几步之遥时，剧痛从他的双腿传来，温热的鲜血洒在门上，就像是魔鬼的图腾。
　　“啊啊啊啊……”剧痛让郭鹏嚎叫，他趴在地上，浓重的血腥味不断地窜入鼻中，全身抽搐着，他知道他的双腿被这个人砍断了。
　　“为……为什么？”郭鹏因为痛楚使得整张脸都发白了，他努力仰头看着那个罪魁祸首，歇斯底里道：“到底是为什么？你到底是谁？”
　　“我是谁，你不需要知道，你只要知道，你还债的时候到了！”沙哑诡异的声音让郭鹏再次颤了颤身子。
　　秦海在郭鹏的断脚之处撒了一些药粉用来止血，以防他失血过多而死。
　　药粉接触到伤口又引得郭鹏嚎啕大叫，肥胖的身子抽搐着，冷汗淋漓。
　　慢悠悠地回到位子，秦海拿了10根钉子和小铁锤回到郭鹏身边，然后在他面前晃了晃，“你知道这是用来干什么的吗？”
　　郭鹏惨白着脸，看到他手上的钉子时，心中略过一丝不好的预感，这个神经病想要干什么？
　　嘴角噙着迷人的笑意，双眼却透着刺骨的寒冷，秦海蹲了下来，在郭鹏惊恐绝望地眼神中，拽过他的左手，固定住他的大拇指，将铁钉放在上面。
　　“不……不……不要，我求求你，不要，放过我吧！……求求你！我愿意把我所有资产都给你，你放过我吧！”明白秦海意图的郭鹏剧烈挣扎，心脏因为害怕而剧烈跳动着，眼泪鼻涕肆流，毫无尊严地讨饶。
　　左手拿起小铁锤，秦海看着郭鹏面如死灰，绝望痛苦的模样，低低一笑，“原来你也会害怕啊！你也会求饶啊!当初他们求你的时候，你怎么就没想到放过他们呢？”
　　话音落下，左手一落，将75MM的铁钉钉入郭鹏的拇指之中，与地板相连，瞬间，惨叫萦绕房中。
　　此时此刻的郭鹏就如同从水里打捞出来的一样，全身因为剧痛和恐惧而汗淋淋。
　　十指连心，这般的痛苦让他蠕动着嘴唇却说不出话来。
　　他眼睁睁地看着十只手指全被钉上铁钉，血肉模糊，血流不止，他很想昏过去，但是每次剧痛都会将他从昏迷之中拉回来，再一次体会绝望。
　　望着郭鹏扭曲的双手，秦海轻轻一笑，满意极了，他拍拍郭鹏的脸，鲜血留在郭鹏那张惨白的脸上，狰狞无比，“现在，重头戏来了！”
　　郭鹏的心剧烈颤抖，每次这个人一开口，他所承受的痛就会加剧，这次又会是什么？
　　郭鹏心慌意乱，拼命求饶，但是无济于事，他眼睁睁地看着那个男人从桌上拿出热腾腾的鸡汤倒在他的身上。
　　浓郁的肉香弥漫在空气中，那条原先乖乖趴着的野狗开始躁动不安，它站了起来，狗鼻子不停地嗅着，张开的嘴中流着哈喇子在原地焦躁不安地踱步着。
　　没有主人的吩咐，它不敢放肆。
　　高温让郭鹏的后背迅速烫伤，他连惨叫都有气无力，只能用惊恐地目光看着秦海招呼那条野狗过来。
　　秦海看似温柔地摸摸野狗的头，喑哑诡异地说道：“乖！这是你今天的晚饭！去吧！”
　　郭鹏倏地瞪大眼，他这是什么意思？
　　他与野狗的距离是如此之近，以至于他可以看到那只狗尖锐的牙齿和那不断泛滥的口水。
　　“求求你！求求你，不要啊！求求你！……”被吓傻的郭鹏失禁了，温热而腥味的淡黄色液体从地板上流了出来。
　　“哈哈！真是有趣极了！”秦海大笑一声，拍拍野狗的头，“去吧！”
　　得到命令的野狗一跃而上，饿了好几天的它早就受不了这股肉香了，尖锐的牙齿往下一口，就撕下一大块肉，肉香，血液的味道还夹杂着郭鹏绵绵不断的惨叫声，这一切让秦海满意极了，他坐在凳子上，就像看一出好戏一般，看着眼前血腥残忍的一幕。

第51章 以血之名，我是杀戮：陈述
　　三日后，一名无家可归的流浪汉在这所废弃的大楼发现了郭鹏面目全非死相惨状的尸体，然后报了警。
　　警局里，陈述看着手中一张张鲜血淋漓的的照片，沉思着。
　　小李拿着资料走到陈述的身边，看到他手中的照片，身体一激灵，“头，还在看案发现场的照片啊！你说这杀人凶手跟郭鹏是有多大的仇啊！又是扎钉子，又是砍腿的！”他一想到当时自己看到的场面，心里就犯恶心，他好歹是做了几年警察的，还从没遇到过这么残忍的案子。
　　“你漏了一点，鉴证科那边检验出来尸体还被狗啃过！”陈述指指桌上的资料说道。
　　“不是吧！”小李惊悚了，这凶手和他什么仇什么怨啊！
　　该不会不会是变态杀人狂吧！
　　“完蛋了！遇上变态杀人狂了！”
　　“让你找的资料怎么样了？”陈述问道。
　　一说起正事，小李立马正色道：“全在这了！郭鹏，男，51岁，郭氏集团老总，爱好柔弱美少年，常去夜色那家酒吧，出事当天他去了那家酒吧和一家公司的业务部经理还有一名员工谈生意。十几分钟后，那名经理带着郭鹏身边的牛郎走了，就剩下郭鹏和那名员工在包厢。之后，之道酒吧关门，酒吧服务员到包厢才知道，那名员工昏睡不醒，而郭鹏不知去向。”
　　“这么说来，那名员工是郭鹏最后接触到的人啦？”陈述皱着眉头道。
　　“没错！我查了一下，那人叫白翼，是个刚出社会的大学生，业绩做的很不错，但是据他们公司的人讲，白翼的这些业绩都是靠他出卖身体得来的，所以在公司，他的人缘不怎么好。”
　　陈述的食指在桌上轻敲了几下，“这也就是他为什么会单独和郭鹏共处一室的原因了。”
　　小李点点头，“没错！”说着，他将白翼的照片递到陈述的面前，语带惋惜地说：“大好的青年，长得比女人还漂亮，怪不得会被潜规则！”
　　陈述看着面前的照片，眯了眯眼。
　　照片中的青年穿着学士服，五官精致，眉眼似画，笑得一脸纯真灿烂，与刚才听到的那个用身体换取利益的人截然不同。
　　啧！这社会果然是个大染缸，才几个月，好好一个人就变了样！
　　“收拾一下，我们去他的公司了解一下情况！”陈述吩咐道。
　　小李忙道：“自从媒体报道郭鹏被人谋杀后，白翼就被公司开除了，现在应该是在家里。”
　　“那行！我们去他家找他！”
　　而即将要被警察拜访的小萌，却十分悠哉地泡了个澡，顶着湿漉漉的头发，穿着浴衣走进房间准备换衣服。
　　小萌一边坐在床沿与自己头发的奋斗，一边跟系统闲聊，“这郭鹏都死了，那齐奇是不是该重生了？”
　　【齐奇在郭鹏死的那天就重生了，所以宿主要小心自己的小命哟！温馨提示：一名敌人正向房间走来，请宿主做好准备！】
　　咔嗒！
　　小萌擦头发的手顿住了，嘴角抽搐，“你不是在开玩笑吧！我可以锁门了的！”
　　【温馨提示：单身男女在家记得锁窗哟！尤其是住在一楼的小伙伴们】
　　摔！系统还能不能愉快地玩耍了？
　　知道系统不会说谎骗他，而且他也听到了门外隐隐有脚步声传来，立马起身锁好门，“系统，是齐奇吗？”
　　【不是，是齐奇找的流氓甲！】
　　流氓甲QAQ：炮灰也有姓名权的好嘛！
　　“我胜得几率是多少？”小萌迅速脱下浴衣，换上简单的T恤和运动裤，准备在他破门而入的时候，大显身手。
　　【在本世界中，你就是个空有美貌却手无缚鸡之力的小白脸，就算实力再差的炮灰，对上他，你的武力值就是个渣渣！】
　　小萌惊呆，这是为什么？
　　这TM让曾经翻手云覆手雨的白蛇情何以堪？
　　“这什么破设定啊？凭啥我战斗力这么弱啊？这不科学！”
　　【这很科学，因为你的设定就算一开始被轮X后杀掉的！】
　　对此，小萌只能呵呵，系统小心我呵你一脸屎啊！
　　而这时，炮灰甲已经到了房间门口，他握住门把，转了一下，发现门锁住了，立马从兜里掏出一根细铁丝，开始撬锁。
　　细铁丝：开门，你值得拥有！
　　门口窸窸窣窣的声音传来，小萌惊了一下，知道是炮灰甲在撬门，他强迫自己冷静下来，慢慢分析，房间只有一个门，没有窗户根本不能跳窗逃走，厕所的窗户可以通向外面，但是厕所不在这个房间~~~~(>_<)~~~~小萌急的满头大汗，目光触及床柜上的花瓶，有了想法，“系统，用花瓶砸他的头，能成功不？”
　　【你觉得呢？】
　　小萌怒，我要是知道还会问你吗？
　　【好吧！系统温馨提示：警——察救星将在五分钟后到达！宿主努力撑一撑！】
　　五分钟？
　　总感觉好漫长的样子！
　　但是总比没人救好！
　　~~~~(>_<)~~~~为了撑过五分钟，小萌将重物堆积到门口，甚至想要推床去堵门，但终究是胳膊扭不过大腿，小萌败给了大床，无法，只得拿起花瓶防身，虽然最终可能没用，但是用上还是会安心一点！
　　炮灰甲听到里面的动静，知道小萌发现了他，开锁的动作加快，只听，咔嗒一声，锁开了，但是小萌在门口堵着一大推东西，甚至是用自己的身子堵着门，他一时间还推不开门，叫嚣起来：“白翼，我劝你还是乖乖开门，不然，有你好受的！”
　　“你这个私闯民宅的人还有理了？我诅咒你在五分钟内被警——察抓到。”小萌反击道。
　　炮灰甲呸了一口，开始撞门，声声巨响，震得小萌身体发抖，手都快拿不住花瓶了，靠！
　　身体要不要这么渣啊？
　　系统我不要这样的配置啊！
　　会被怪虐的！
　　炮灰甲一下比一下有力的撞击，最后来一个佛山无影脚，成功将大门踹开，小萌光荣地因为撞击力倒退，跌倒在地。
　　小萌悲愤，这种渣渣的体力，让人怎么活？
　　悲愤归悲愤，小萌见到炮灰甲进来便迅速地爬了起来，抓起花瓶，选好位子站着，找突破口逃出去。

第52章 以血之名，我是杀戮：小萌受伤
　　炮灰甲看到小萌的刹那，眼前一亮，这家伙比照片上长得还漂亮，这样子老子可有福了！
　　再看他拿着花瓶的手还在打颤时，心里一阵得意，果然是弱的可以。
　　“说吧！谁派你过来的？”小萌拽紧手中的花瓶，小范围地移动以减轻自己的害怕感，并使用拖字诀拖延时间。
　　对于已是瓮中之鳖的小萌，炮灰甲看在他那张令人赏心悦目的脸上，很乐意地回答小萌的问题：“你得罪了不该得罪的人，他让我们兄弟几个好好招待你！”特地在“招待”二字上加了重音，在结合他猥琐淫秽的眼神，小萌自然明白这“招待”到底是什么意思。
　　【救星到来倒计时：3分钟】
　　脑海中系统的声音差点让小萌一个踉跄，怎么还有三分钟？
　　这个时候的倒计时不应该是10,9,8,7,6,5,4,3,2,1,0吗？
　　【宿主请不要自欺欺人好嘛？】
　　好嘛你个大头鬼啊！
　　“他是谁？最为一个合法公民，我从不做鸡鸣狗盗之事，也没抢人家女朋友，凭啥他就要找人教训我？”小萌换只手拿着花瓶，看着炮灰甲，脸上表情似哀似怨，惹人怜惜。
　　炮灰甲被他哀怨的小眼神看的心痒痒的，对于美人，他通常都是非常友善的，“虽然我是混混，但混混也是有职业道德的，我也不好跟你透露我的主顾是谁，但看在你是个美人的份上，我就偷偷告诉你，他可是齐市集团的接班人，有权有势，得罪了他，你可是自找罪受。”
　　呵呵！
　　还真是谢谢主人给的这张脸啊！
　　果然是这是个看脸的社会啊！
　　【救星倒计时：1分钟】
　　小萌深吸了口气，加油！就快成功了！
　　双手无力地抱着花瓶，浓密的睫毛落寞地垂下，贝齿紧咬着嘴唇透出血的颜色，琉璃透彻的双眼忐忑不安地看着炮灰甲，纤细的身子颤抖着，就像被惊吓到的小鹿，软糯的声音带着害怕，无助慌乱道：“他是谁我根本就不知道！我怎么会得罪他？他想怎么对付我？我……我该怎么办？”
　　炮灰甲看着盈盈水眸满是害怕地看着自己，内心膨胀出一股满足感，看吧！
　　这么个比妞还正点的美人放在以前自己可就是高攀的份，但是现在他却可以对他为所欲为，这感觉还真是TMD爽啊！
　　【救星倒计时：10,9，……】
　　“老实告诉你吧，那个人可是找了好几个兄弟在仓库等着招待你！我就是他派来抓你的，如果你老实配合我的话，可以少挨些打！”炮灰甲鼻孔朝天道。
　　齐奇你哪找的人才，三两下就把你的计划曝光了，原世界的白翼真的是被你弄死吗？
　　【时间到，救星来临！】
　　系统话音刚落，小萌提着的心猛地落下，全身放松，得救了。
　　与此同时，门口传来门铃声，有人来了。
　　炮灰甲一惊，就要上前抓住小萌捂住他的嘴，知道自己躲不过的小萌跳上床，大叫：“救命啊！救命啊！杀人了！”顺便把手中的花瓶砸到地上，制造出更大的声响，他就怕自己吼的外面听不见。
　　而门外的两人隔着门隐约听到呼喊声，觉得有些不对，之后花瓶打碎的声音更是让他们明白了里面肯定是出事了。
　　“小李，撞门！”陈述当机立断道。
　　“明白，头！”小李正色，和陈述一起用身体撞门。
　　在两人的合力撞击之下，很快门就撞开了，一进去，陈述他们就看到一个黄发男子慌里慌张地跳窗跑了，小李当机立断追了上去，而陈述则是跑进房间查看情况。
　　房间里一片狼藉，地上满是花瓶的碎片，而当事人躺在地上一动不动，气息微弱，陈述眉头紧锁，立马拨打120，然后大步上前，动作轻柔将小萌散落在脸上的碎发撩开，指尖触及的滑腻感，让他心头一颤，但心思随即被小萌脸上的大片红肿给吸引。
　　应该是犯罪嫌疑人恼羞成怒打了他一巴掌！
　　陈述探探小萌的气息，虽然微弱但还是测得出来，不过，他深思，那个犯罪嫌疑人该是使了多大的劲，才能让白翼这么凄惨！
　　将小萌送到医院后，医生检查说：“除了脸上明显的巴掌印，身体表面没有伤痕，一般来说，被打巴掌是不会出现脑震荡的，除非打的部分是头部。但是由于病患身体弱，这个巴掌导致他轻微脑震荡，需要留院观察。”
　　“那医生他大概什么时候能醒？”陈述问道。
　　“大概3个小时后！”
　　医生走后，陈述坐在病床旁，若有所思地看着小萌昏迷的脸，居然这么巧合，在他们要找他的时候，他就出事了！
　　白翼，到底是谁想找你的麻烦？
　　难道是郭鹏的人想要报仇？
　　就在他陷入深思的时候，手机铃声响了，是小李打来的，他说抓到了那个人。
　　陈述一听，决定先回警局审讯一下，看看有什么线索。
　　警局——
　　“头，还真是多亏了一路人帮忙，不然，差点就让那小子给逃了！那路人的身手可真了得，跟头你一样厉害！”小李手舞足蹈，将当时的情况绘声绘色地描述给陈述听。
　　“行了！改明个再去谢谢人家！我们先去看看这小子！那小子什么来头，资料给我！”
　　“好嘞！那小子叫炮灰甲，就一混混，和他几个兄弟干些偷鸡摸狗的事情，今天之前和白翼没什么交集。”
　　陈述深思，没什么交集？这可就怪了！
　　审讯室——
　　炮灰甲双手带着手铐，心里憋着气，TMD，果然长得好看的都是祸水！
　　老子要是不被美色给迷晕了眼，也不至于就抓了！
　　这贱人，下次一定要他好看！
　　“你跟白翼有什么仇？为什么把他打得进了医院？”小李一脸严肃地问道。
　　“什么？进了医院？”炮灰甲先生一愣，随后幸灾乐祸地大笑：“活该！那小子就该进医院！长得跟个女人一样，没想到身体也弱的跟个女人一样！”这心口的郁气算是去了大半。
　　“别废话！快说！你俩什么关系？”
　　“没什么关系！”炮灰甲吊儿郎当地说。
　　小李啪得一声打了下桌子，怒道：“你给我严肃点！”
　　“警官，我是很严肃啊！你看，你问什么，我就答什么，这还不配合吗？”炮灰甲嬉皮笑脸道。
　　“你……”道行不够深刚入警局一年的小菜鸟哽住了，他最讨厌这样的棘头了！
　　陈述给小李使了个眼色，不动声色道：“白翼可是目前涉及谋杀郭鹏一案的嫌疑犯之一，你若是不说出你为什么打白翼，那是不是说明你是来替郭鹏报仇想要杀了白翼，结果因为没有预料到我们警方的到来，所以只是将他打成重伤。”
　　小李的双眼瞬间变得亮晶晶，崇拜地看着陈述，头就是头，瞬间就将简单的案子提升为谋杀案了！
　　看来他是有的学啊！
　　一听到谋杀，炮灰甲慌起来了，“警官，你可不能乱冤枉人啊！郭鹏我根本就不认识，怎么可能为了他去杀白翼！”
　　“那好！那你说说你跟白翼什么关系？为什么把他打成重伤？”陈述一脸平静，漆黑的双眸深深地看着炮灰甲，直把他看的心里毛毛的。
　　炮灰甲咽了咽口水，“那……那是有人给我们哥几个钱，让我们哥几个好好招待他。我是准备把他打晕带走的，没想到……”
　　“谁指使的？怎么招待？”小李接过话茬，一边记录一边问道。
　　“恩……”这个炮灰甲可不敢说，苦着脸，“这人大有来头，我怕我供出他了，我就没活路了。”
　　陈述单手抱胸，泰然处之，淡淡道：“你不说，我们也查的出来，只不过是时间久了一点。但是你进了警局，你以为你背后的人会认为你没出卖他吗？”
　　“这……”炮灰甲无话可说，说不说都是死，还不如说了，能得到个宽大处理，“那人是齐市集团的接班人——齐奇！”
　　陈述深思，齐奇？
　　这堂堂的他齐市集团的接班人跟这个平民百姓有什么关联吗？
　　“你还没说他让你怎么招待他？”小李不放过最后一个问题。
　　炮灰甲扭扭捏捏不说话，小李一个瞪眼，“你连主使都交待了还有什么不可以说的！”
　　“他要我们轮……就轮了他……”
　　“什么？”小李大惊，这齐市集团的接班人他可是在报纸上看过的，这么一阳光大男孩，没想到心里这么阴暗啊！
　　陈述也是被这个回答吓到，心里不舒服的紧，他问道：“你知道齐奇和白翼有什么仇吗？”
　　炮灰甲苦着脸，“这我哪知道啊！我只是拿钱办事！警官，我说了这么多，可以放了我吧！”
　　明白他身上没什么线索可以捞了，陈述使了个眼色，让小李按程序办事，自己则是去医院看看白翼醒了没有。

第53章 以血之名，我是杀戮：接触
　　医院病房——
　　雪白色的病床上，躺着一位二十来岁的青年，他虽脸色苍白，但眉目如画，风姿动人，有一种难抵御的魅力。
　　陈述站在病床旁，身姿挺拔，看着小萌神色严肃。
　　不多时，细微的呻吟声断断续续地从小萌嘴中传出，看样子人是快要醒了。
　　叫声怎么跟个小猫一样轻！
　　小萌睁开眼，头晕晕的，胸口闷闷的，有些想吐。
　　“你醒了！喝点水会好一点！”陈述看着小萌的样子，便知道他还难受，体贴地倒了一杯水给他。
　　待小萌喝完水后，果然觉得舒服了一点，才抬眼看了看出声的人。
　　身材挺拔，面孔刚毅，正气凌然，不用说，这就是系统说的救星警察了。
　　“是你救了我？那个坏人抓到了吗？”
　　“恩，人我们已经抓到了，现在关在局里。我是习刑侦大队长陈述，目前受理郭鹏被害一案，没想到找到你的时候，又牵连出了其他案子。”陈述言简意赅地将目前的情况说了一下。
　　小萌明白地点点头，很是善解人意地回道：“关于郭鹏，我知道的也不多，我和他唯一的接触就是那200万的订单。那日，经理带我去了酒吧谈生意，当时，郭鹏还和一男孩在一起，没几分钟后，经理就带着男孩走了，就下我和郭鹏两个人。”
　　陈述点点头，小萌的说法和从酒吧里面调出的视频基本是一致的，但偏偏就他们两个人的时候，视频出了问题，这其中没有古怪还真说不过去。
　　“接下去呢？”
　　“接下去啊！”小萌哽了一下，陈述注意到他的眼睛突然忽闪忽闪地厉害，细白的手指无意识地紧拽着床单，心里有了个数。
　　“接下去，我们开始谈生意，期间喝了点酒，没想到这酒喝了之后，我就感觉头晕晕的，然后就没什么意识了。最后还是酒吧的服务生过来叫醒了我，当时郭鹏就不在了，我以为他早就走了，也没在意，就回公司了。没想到几天后就听说郭鹏被杀了，然后公司就开除了我。”
　　陈述不动声色地看了小萌一眼，指着他的手指道：“你在说谎！你跟我说话的时候，眼睛一直在闪，你的手还无意识地拽着床单，摆明是有事瞒着。”
　　小萌嗖的一下将手收回到被子，像是被猜中了心思，小脸蹭的一下没了血色，为难地皱起两道好看的眉毛，小声道：“说了，会被抓进去吗？”
　　陈述正色道：“看你说的是什么？如果你真的伙同他人杀害了郭鹏，念在你坦白从宽的份上，法官自然会酌情处理。”
　　见他这么说，小萌像是松了口气，圆溜溜的杏眸直勾勾地看着陈述，“那郭鹏真不是我杀的，我跟他往日无冤近日无仇，没那个闲工夫。再说，他还是我的衣食父母，我又不傻，做这事干嘛。”
　　说了这么多，小萌看看陈述，只见他一声不吭，一双幽深的眸子直盯盯地看着他，直看得小萌心里发虚，也不多说废话，直接奔向了主题，“我给他下药了。”
　　说到重点，陈述总算有了动静，沉声问道：“什么药？谁指使的？”
　　说都说了，小萌也就破罐子破摔，“没人指使，我自己下的。郭鹏不就爱玩MB，经理带我过去谈生意，这里面什么门道，我出社会几个月了，又不是没碰过。我就在他酒里下了药，那药喝了后，他自个儿就在睡梦里这这那那，醒来后，也不会知道这是做梦。”
　　陈述皱起眉头，刚毅的脸上一片肃然，军人的气势扑面而来，压得小萌大气不敢出一个，怕他不相信，小萌咬咬牙，继续道：“这药人吃了真没问题，好几个人都吃过了，现在还不照样生龙活虎。我瞒你的就是这件事，其他什么的我真不知道。要不是这个社会太黑暗，我也不想这样的。”
　　青年扶风弱柳，素白的小脸似愁似怨，薄唇也被咬的红艳艳一片，衬上那精致的小脸，真是让人晃了眼。
　　陈述静默几秒后，道：“这件事我会查清楚的。现在我们来说说今天在你家发生的事。那个炮灰甲你认识吗？”
　　转了个话题，小萌松了一口气，老实地回道：“那人我真不认识。我倒从他嘴中知道是齐市集团的接班人——齐奇叫他这么干的。说实话，我就是一个小市民，根本就不认识那些个公子哥。所以听到这个，我也还纳闷呢！不过，我倒是知道郭鹏和齐奇的父亲是老交情了，好像是当年一起出来创业的。”
　　陈述默默记下小萌所说的，然后道：“今天就先到这里了，你好好休息！”
　　“恩！”小萌乖乖点头，看着他走出门去，心里松了一口气。
　　他是故意说出给郭鹏下药的事情，没办法，谁叫他在醒来的时候，系统出来一个支线任务，要把陈述的好感刷到100啊！
　　而那个时候，陈述的好感值只有10%。
　　用身体换取订单的事情很容易查到的，所以小萌很确定他一定知道，所以必须要把这个给澄清了。
　　索性，他的付出没白费，好感值上升了10%。
　　擦，还是好低啊！

第54章 以血之名，我是杀戮：齐奇
　　警局内，陈述坐在椅子上，看着桌上零散的照片，一旁是白翼，齐奇，郭鹏还有炮灰甲的档案，他修长的食指敲打着桌面，发出沉闷的响声，他的目光盯在四人的照片上，头微微倾侧，这是他进入深度思考的表现。
　　小李拿着查到的线索进到办公室的时候，就见到这幅模样的陈述，跟在陈述后面一年多的小菜鸟深知自家老大的习惯，蹑手蹑脚地进来后，就一声不响地站在一旁，等着自家老大思考完毕。
　　几分钟后，陈述停止敲打桌面，将桌上散落的照片收好，冲着小李点了点头，“有什么发现？”
　　小李兴奋地蹭到陈述面前，将资料交给他，“我查过了，郭鹏和齐奇的父亲齐南是二十几年的好友，当初他，郭鹏，李准还有秦铸四人一起创业，结果秦铸赚了大钱，但是其余三人就没那么好运，亏本亏到死，还被人追债。头，你知道吗？结果神转折，没几天，秦铸夫妻两居然横死在家中，他们家的资产一夜之间全没了，就连他们的儿子秦海也被送入了孤儿院，可谓是家破人亡。但其他三人的日子却过得有声有色，不知哪来的钱还了债款，而且公司还越开越大。我觉着吧，秦铸夫妻俩搞不好就是他们害死的。头，你怎么看？”
　　陈述清冷的目光略过一行行文字，然后啪得一下扔到桌子上，似笑非笑地看着小李，“你先说说你怎么看。”
　　小李搔搔后脑勺，略羞涩地说：“我还不是很明白！如果真是郭鹏那三人谋财害命，那报仇的人是谁？是当初那个秦海吗？那秦海人在哪里？我们有证据证明是秦海干的吗？那个白翼又是怎么回事？为什么齐奇会针对白翼？难道白翼是当初的那个秦海吗？”小李说着说着，激动地直拍桌子，“他的资料上刚好写着他是个孤儿。如果白翼是秦海，那一切就说通了，郭鹏最后接触的人就是他，他又跟郭鹏有仇，所以是他杀了郭鹏。而齐奇针对白翼，就是因为他知道了白翼是秦海的真相。”
　　小李星星眼看着陈述，兴奋地说：“头，你觉得我说的对不对？”
　　陈述拿笔敲了敲小李的头，点了点头，“你说的有些道理。但是，”陈述拉长了音，果然看到小李立马从兴奋到萎靡，“你说白翼是秦海，你有什么证据吗？你又怎么知道齐奇知道白翼是秦海呢？白翼身体虚弱，一个巴掌都能让他脑震荡住院，你说他怎么一个人将郭鹏从酒吧搬到那废弃的大楼呢？”
　　小李眼前一亮，“你是说，白翼有同伙？”
　　陈述似笑非笑，狭长的凤眼轻瞟了小李一眼，看的他亚历山大。
　　小李苦着脸，“头，难道我又错了？”
　　“错没错，查一下就知道了。”陈述站了起来，道：“跟我去齐氏集团走一趟。”
　　“好的！”
　　齐氏集团——
　　前台小姐见到外面进来的两人，很有礼貌地站了起来，问道：“两位先生，请问有什么可以帮你的吗？”
　　小李出示自己的职业证明，道：“我是刑警队的，今天打电话跟你老板齐奇预约过了的。”
　　这件事跟刑警队搭上了关系，前台小姐自然是记得清楚的，她很是官方地一笑，“好的，这边请！总经理已经在28楼的办公室等着你们。”
　　前台小姐领着小李和陈述进了电梯，然后带着他们到了28楼的办公室门口，敲了敲门进去跟里面的人报告，之后走了出来对着陈述和小李微笑道：“总经理请你们进去！”
　　“谢谢！”两人有礼貌地道过谢之后，推了门进去。
　　一进门两人便看到齐奇西装革履坐在位子上等着他们俩。
　　齐奇阳光帅气，身上的西装让他看上去多了几丝成熟的意味，只是的他的双眼并不像他外表那么阳光，反倒是充满了阴郁，让人看了有些不舒服。
　　等陈述和小李坐下后，齐奇开门见山道：“两位有什么想问请快点，我的时间很宝贵。”
　　齐奇的做派让小李很是不爽地皱起了眉头，道：“日前有一起入室袭击的案件，当中的犯罪嫌疑人炮灰甲说是你指使他去袭击白翼的。对此，你有什么可说的？”
　　齐奇噗嗤一笑，阴郁的双眼充满讽刺，“警官,你是在说笑吗？我齐奇是什么身份，怎么可能跟来路不明的人搅在一起！再说了，什么白翼，我压根就不认识这个人。警官，你可不能因为别人的一面之词就说我有嫌疑啊！齐氏集团家大业大，跟我们作对的人数不胜数，保不齐就是他们弄出来陷害我的。警官,你可得查清楚啊！不能冤枉良民啊！”
　　小李语塞，果然是奸商，狡辩起来一套一套的。
　　陈述拿出白翼的照片，放在他的面前，问道：“他就是白翼，你看看你认识吗？”
　　齐奇拿起照片，看着照片上肆意微笑的白翼，垂下眼帘，遮住眼中汹涌的恨意，再抬眼，平静地说道：“没见过，不认识！”
　　“是吗？”陈述轻笑，拿回照片，食指摩挲着照片上由于用力过度而留下的痕迹，内心有了个数。
　　齐奇不耐烦地回道：“警官,下次再找我的时候，请务必拿证据出来，我的时间可是很宝贵的。至于那个说是我指使的家伙，我要告他诽谤。”
　　陈述点头道：“如果齐先生想要告他的话，请到警局一趟，这不归我们管。那么，我们先告辞了。”
　　出了齐氏集团，小李郁闷道：“头，就这么简单的放过他，我们可是有人证的。”
　　陈述笑道：“齐氏集团有的是精英律师，很擅长钻法律漏洞，炮灰甲的证词根本不足以抓捕齐奇。我们还需要其他证据。”

第55章 以血之名，我是杀戮：碎尸惨案
　　七
　　几日后，小萌得到医生许可出院了。
　　呼吸着外面没有福尔马林味道的空气，小萌心情愉悦地哼着歌往家走去。
　　【叮！系统提示：有重要剧情开始出现。】
　　“系统，你好久没出现了！”自从那日住了院后，系统就再也没出过声了，害的他想找个人聊天都不成。
　　静等几秒，还是没等到系统的回话，小萌郁卒了，“系统君，你肿么了？为什么都不跟我讲话了？”
　　依旧没有回答。
　　好桑心！
　　小萌郁闷着回到了公寓，拿出放在门口花瓶底下的钥匙开门。
　　没错，就是门口的花瓶底下，专为懒人以及老年痴呆者放钥匙的好地方。
　　一开门，小萌就感到有什么东西从上面掉下来了，咕噜一声落到地方，而且楼上貌似漏水，水都滴到他的头发和脸上，恶！
　　用手抹去脸上的水渍，小萌突然发现手上粘稠的感觉不像是水的质感，他定睛一看，手上黏黏的，不是血，还是什么？
　　甚至，他惊愕的目光移到地板上，那里，有颗面目全非，睁着惊恐的双目的人头。
　　“啊啊啊啊啊……”尖锐的尖叫声响彻整个公寓。
　　小萌吓得小脸苍白，两行清泪滚滚落下，人一个踉跄瘫坐到地上，心脏因为恐惧的原因剧烈跳动着，好像要从他的身体跳出去一样。
　　他全身无法控制地颤抖着，此时急需一个温暖的怀抱。
　　“出什么事了？你还好吧？”正在这时，一个身影靠近他，语气温和，温热的体温碰触着小萌的身体，小萌茫茫然地看着他，下一秒，哇的一声大叫就扑进来人的怀抱里大哭起来。
　　泥煤！
　　系统你提示一下会死吗？
　　不知道劳资目前就是个废材吗？
　　不怕劳资被吓死吗？
　　被小萌扑倒的男子先是全身僵了一下，才慢慢放松身体，伸手拍了拍小萌的脑袋，“别怕，我在这呢！”
　　小萌缓过神来后，表面上还是继续嘤嘤嘤地博取同情，因为就在刚刚系统出声说，这是男主！
　　秦海是最近才搬到这边公寓的，他也不知道自己为什么会选择这里，冥冥之中好像有什么在召唤着他。
　　这天他想起自己把今天下午开会要用的文件落在家里，所以才半途开车回来了。
　　却没料到，居然在自家对面看到受惊吓的邻居。
　　精致绝美的小脸，白色的衬衫勾勒出美好的身形，浅色牛仔包裹的修长双腿此时正害怕地蜷缩着。
　　如玉般的小脸上血色点点，有些顺着脸颊沾湿了衬衫，地狱的血腥体现在如此纯真唯美的人身上，有种让人肆虐的冲动。
　　他将所有翻涌的情绪掩盖在温和的外表之下，用手轻轻抚摸小萌的小脑袋，温柔地安抚。
　　等到小萌情绪没那么激动后，掏出手机报了警，“喂，110吗？这里是X小区，我要报警……”说话间，秦海的双眼直勾勾地盯着地上狰狞的人头，嘴角挂着诡异的微笑。
　　在等待的过程中，小萌始终紧紧地拽着秦海的衣角，将自己埋在他温暖的怀中，如此依赖的表现让秦海笑得更加温柔。
　　【叮！秦海对宿主的好感度+70,当前好感度70。】
　　接到报警电话的警员A察觉到事件的严重性，迅速报告给重案组。
　　熟悉的小区名让小李有种不祥地预感，“报案人是谁？是什么案子？”
　　警员A回道：“报案人是房主的邻居，据他所说，应该是件恶性的杀人碎尸案。”
　　“行了，我知道了。先派人过去，我跟头马上就到。”小李说完后，立马奔向陈述办公室，大叫道：“头，又有新情况了！”
　　闻言，陈述从成堆的资料中抬起头，目光幽暗。
　　XX小区
　　陈述和小李到达小区的时候，法医已经在现场收集碎尸块，警戒线外站满了人，冲着小区指指点点。
　　看着血腥一片的屋子，陈述皱起了眉头，白翼的身子这么弱，也不知道他吓到了没。
　　【叮！陈述对宿主的好感度+10，目前好感度30】
　　他的目光扫向四周，发现小萌踪迹的时候，眼睛一亮，但是定睛一瞧的画面让他目光泛冷。
　　惊吓过度的小萌披着白色的大毛巾，依偎在陌生男子的怀中，双手紧紧拽着男人的衣角，而那个男人正神色温柔地喂他喝水，时不时低头在他耳边轻语。
　　陈述内心有些不舒服，却不知道原因是什么。
　　他动动脚尖，最终还是收回了目光，向结束问话的小李走去。
　　“具体情况怎么样？”
　　小李回道：“老大，从完好的头部看出，死者是李氏集团总裁李准。死因还在调查中，死者身体被恶意肢解，目前法医还没有鉴定出死亡时间，得进一步调查才行。”
　　“李准？”陈述眼睛暗了暗，想起自己先前看过的关于郭鹏的资料，“跟郭鹏还有齐奇又搭上了。什么时候发现死者的？”
　　“今天下午1点左右，房主白翼出院回家，一开门就被门顶上的鲜血喷了一身，是他的邻居听到尖叫声报的案。老大，这可巧了，他那邻居就是那日擒住炮灰甲的有为青年啊，身手可了不起了。”小李一说到秦海，整个人都兴奋起来了。
　　邻居？
　　陈述看向不远处坐着的两人，相依相偎的模样真是刺眼极了，秦海眼底的心疼和宠溺都快实体化，这算是哪门子的邻居！
　　陈述皱眉，只觉得胸口憋着口气，有些不爽。
　　等等！
　　他在不爽些什么？
　　他们俩什么关系跟他又有什么关系？
　　他在不爽什么？
　　陈述心头一颤，伸手按了按鼻梁，想来是因为最近的那个案子的缘故，自己才会那么心绪不宁。
　　一想到那案子，陈述迅速将心中的那点不舒服抛之脑后，进入办案模式。
　　这一起案子显然跟之前的案子有关系，两个被害人是互相认识的，且关系不菲，先不说白翼和这个李准是什么关系，光是在他的房内发现李准的尸体，以及之前发生的事情就可以看出，有人要害他！
　　而且那个人的胆子还大的很！
　　而齐奇是那个人的可能性最大，但是他想不通的一点是李准是他爸爸的好朋友，他又怎么会做出杀人碎尸的行为？
　　看来这里面又大有文章！
　　陈述戴上手套，走进血腥十足的房间，法医正在检查残破的尸体，狰狞的人头被仔细地放入鉴证袋中。
　　他仔细看了看现场，房间和窗户完好无损，没有被撬过的痕迹。
　　走出门外，他看到地上沾了血迹的钥匙，视线往一旁的花瓶看去，不错的藏钥匙地点，这也就解释了为什么房门没有被撬，因为那人知道白翼放钥匙的地点。

第56章 以血之名，我是杀戮：针锋相对
　　警局——
　　陈述原本是想让小萌睡上一觉，情绪稳定后再让他来录口供，但没想到小萌竟然拒绝了，并一再坚持自己现在可以录口供了，毕竟离案发时间越短，破案的可能性越大。
　　陈述坐在椅子上，看着对面脸色依旧苍白的小萌，他捧着一杯热茶，精致的小脸在袅袅升起的雾气中更添几分迷离。
　　“说说你发现尸体的过程。”陈述开口，并示意坐在一旁的小李记下口供。
　　小萌喝了口热茶，热腾腾地水流温暖了他因为惊吓而冰凉的身躯，他冲二人扯了扯嘴角，露出干涩的笑容，“因为昨天接到医院的通知，说我明天可以出院了，所以今天中午我收拾好东西回家。一开房门，我就感到有什么从门上掉下来，落到地上，而且不知道是什么流在我脸上。我一开始以为是水，但手上的触感黏黏的，仔细一看才发现原来是血。紧接着，我就看到了地上的人头，还有……还有满屋子的……残骸……”
　　小萌深呼吸着，努力想把当时可怕的回忆压回去，握着杯子的手指因为太过用力而泛白，巴掌大的小脸上满是惊惧。
　　见他如此，陈述不自觉地伸手握住小萌即使是热水也温暖不起来的双手，冰凉的感觉让他难得放柔声音：“没关系，慢慢说，你不用怕，有我……们在这呢！”扫了眼一旁的小李，陈述把“们”字给说了出来。
　　小李咂舌，如此温柔的老大还真是百年难得一见啊！
　　瞄了瞄脸色惨白却更显几分楚楚可怜的小萌，小李暗忖，果然美人不管是哭是笑，都是美的。
　　老大这是英雄难过美人关啊！
　　他覆手的温暖似乎给予了小萌勇气，他抬眼，与陈述对视，眸子深处，似乎有两团火焰在燃烧，明亮地让陈述迷失其中，“这只是暂时的，等过了段时间，我会缓过来的。我要看看到底是谁这么恨我，我不会这么轻易就让幕后之人得逞的。”
　　小萌眉宇间透露出的坚强与果敢让陈述为之一震，他紧了紧手中的小手，然后放开，内心却还为手中滑腻的触感而留恋着，面上却是一本正经，“你能这么想是最好的。那么，我们继续吧！”
　　【叮！陈述对宿主的好感度+20，目前好感度50。】
　　半个小时后，录完口供的三人走了出来。
　　录口供期间，小萌拐弯抹角，费尽心机地把脏水往齐奇身上泼去。
　　当然，小萌摊手，事实上，这事确实是齐奇干的，这可不算是栽赃陷害。
　　早已等在门外多时的秦海一见到小萌出来，立马迎了上去，关切地问道：“都结束了吗？感觉怎么样？有没有不舒服？”
　　面对秦海的关心，小萌欣然接受，笑了笑说：“感觉好多了，你别担心。”
　　秦海仔细观察小萌的脸色，发现确实比进去的时候要好点，这才放下心来，将视线移到另外两个多余的人身上，“陈警官，既然录完口供了，那我们就先走了。”
　　陈述仿若不经意地看了眼两人交叉相握的双手，面无表情道：“介于几次恶性事件都与白翼有关，我们有理由相信犯罪嫌疑人是在针对白翼，所以警方决定从今日起由我来随身保护他。”接着，他转向小萌，“你有什么疑义吗？”
　　小萌傻愣愣地摇摇头，好像刚才没有收到任何这样的通知啊！
　　小李默默捂脸，老大，你这样假公济私真的好吗？
　　秦海眯了眯眼，神色晦暗难辨，淡淡道：“既然如此，那就麻烦陈警官了。小翼的屋子不能住人，所以决定跟我住，但我的房子只有一间客房，所以只能麻烦陈警官住沙发了。”
　　闻言，小萌疑惑地看向秦海，他根本不记得有这件事，好吗？
　　他就这么没人权吗？
　　见小萌看他，秦海摸摸他的脑袋，温柔地笑笑。
　　面对两人间的互动，陈述脸色淡淡，“我没关系，那就打扰了。”
　　冲着陈述点点头后，秦海毫不避讳地揽着小萌的肩膀，面带笑意地离开了。
　　望着两人离去的身影，陈述嗤笑一声，对着一脸八卦样的小李道：“警局的事情就暂且交给你了，有什么新情况及时通知我。”
　　“是，老大，保证完成任务！”小李立正站好，回答地中气十足。

第57章 以血之名，我是杀戮：初遇齐奇1
　　就这样，陈述、秦海还有小萌就开始‘愉快’地同居生活了。
　　由于小萌的屋子成了案发现场，里面所有的东西都不允许被移动，所以当晚，小萌只能穿着秦海的衣服走出了浴室。
　　秦海比小萌高出了一个头，所以那衬衫穿在小萌身上就成了诱惑的代名词，夺人眼球的锁骨，若隐若现的大腿，白嫩的肌肤时不时地晃悠在两个饿狼面前，于是，他的脑海中先后响起了两道系统提示音。
　　【叮！秦海对宿主的好感度+10，目前好感度80。】
　　【叮！陈述对宿主的好感度+10，目前好感度60。】
　　听到提示音，小萌笑得越发羞涩，扭扭捏捏地对着面前气息粗重地两人道：“屋子被封了，我什么都没带出来，可不可以借我点钱，我明天去买衣服。”
　　秦海抢先一步回道：“当然，我明天恰好没事，我陪你一起吧！”
　　此时，某个仍在公司努力奋斗的助理突然打了个喷嚏，他揉揉鼻子，自言自语道：“那个家伙在说我坏话？”然后又埋头努力奋斗，全然不知明天的悲惨生活。
　　“陈警官，你呢？”小萌期待地问道。
　　陈述瞥了秦海一眼，然后垂下眼帘，淡淡道：“犯人还没抓到，我必然是要贴身保护你的。”
　　小萌柔柔一笑，“那就麻烦你了！”然后打了个哈切，揉揉眼，“那我先去睡了，晚安！”
　　“晚安！”
　　“晚安！”
　　目送小萌进入客房后，秦海脸上的微笑落下，面无表情地对陈述道：“我也去睡了，陈警官自便！”
　　陈述望着秦海挺拔的身姿，轻声哼了哼。
　　翌日
　　三人吃完早餐后，开车去了小萌钦点的齐氏集团旗下的商场。
　　为什么呢？
　　小萌摊手，系统在手，资料我有！
　　从系统中得知，齐奇今天可是要到这个商场视察的，这是他临时做的决定，就是为了了解顾客对他们商场的意见。
　　自重生以来，齐奇三番两次陷他于危险之中，若是他们见了面，齐奇估计要爆发了，推动剧情发展可是他最爱干的事情。
　　检测到齐奇正在男装区后，小萌带着两人忙不迭地赶了过去。
　　装模作样地在那挑挑拣拣，小萌瞅准机会装作不小心撞到了正在看衣服的齐奇，连忙道：“不好意思，不好意思，是我没看清，不小心撞到了你，你没事吧！”
　　“没……”原本微笑的齐奇看到那个撞他人的正脸后，立马扭曲了神情，刺骨的恨意犹如毒蛇缠绕着他的心脏，他甚至控制不住地想要伸手掐死这个让他痛苦的贱人。
　　“你……没事吧？”小萌小心翼翼地问道，看着齐奇扭曲的神情，猩红的眼珠子快把他自己瞪出来，内心偷着乐，就是要你这么疯狂！
　　“怎么了？”察觉到不对劲的秦海和陈述赶了上来，一左一右站在小萌的身边。
　　秦海看着对面面目狰狞的齐奇，眼睛一眯，滔天恨意一闪而逝。
　　而陈述则若有所思地看着齐奇失控的神情，看来，齐奇与白翼之间确实藏着一些东西。
　　但是，陈述看了看白翼懵懂的样子，他似乎并不认识齐奇。
　　这可怪了，这其中难道还有什么隐情？

第58章 以血之名，我是杀戮：初次遇齐奇2
　　“你还好吧？”
　　齐奇看着面前的白翼那么小心翼翼，懵懂纯真的样子，看着自己曾经深爱的男人对着那贱人依旧一副深情款款的样子，前世的凄惨不断浮现在他的脑海，翻腾的恨意让他显得面目可憎，甚至控制不住地想要上前动手。
　　发现齐奇有动手的苗头，陈述迅速上前一步，打断他的动作，大声道：“齐经理，好久不见，没想到在这能遇到你。”
　　被打断的齐奇迅速回过神来，想到自己现在已经重生了，他掌握了先机，他不会再经历前世的悲惨了，思忆及此，他将滔天的仇恨暂压下来，扬起招牌式的阳光笑容，“陈警官，真是好巧啊！这是齐氏集团名下的商场，我来视察，不知道这两位是？”
　　陈述轻描淡写道：“他们是我朋友，既然你在忙，那我们就不打扰了，先走一步了。”
　　“好！”齐奇面带微笑看三人离去，下一秒，阴鸷爬上了他的双眸，和谐的背影让他龇目欲裂。
　　“这个就是齐奇吗？”走到见不到齐奇的拐角，小萌仰头询问陈述。
　　“没错，就是他！”
　　闻言，小萌困扰地挠挠头，“我从未见过他，为什么他要针对我呢？刚才他好像要把我吃掉的样子，好可怕！诶，你说，会不会是他把那些碎尸扔到我的房子吓我的？”
　　刚才的齐奇确实有些不对劲，陈述对齐奇是不是真凶的想法也越来越肯定，唯一缺少的就是证据，但这他并不会对白翼讲，免得引起不必要的恐慌。
　　在他眼中，白翼就是个脆弱的生物，软糯糯地特别需要别人的保护。
　　秦海摸摸小萌的脑袋，俊美的脸上浮现暖暖的笑容，带着满满的安抚的味道，富有磁性的嗓音在他耳边响起，好听地能让耳朵怀孕，“不要担心，有我在就不会让他伤害你的。别怕！”
　　吐艳！
　　为什么突然之间小心脏跳的好快！
　　难道不知道人家会害羞吗？
　　小萌的小脸上飘起了两朵小红云，灿若朝霞，他眼神飘忽，结结巴巴地说：“那个，我……我去下厕所！”然后，像只被猎人追赶的小白兔惊慌失措地跑掉了。
　　看着小萌一系列的反应，秦海低低一笑，眼里满满的宠溺。
　　【叮！秦海对宿主好感度+5，当前好感度85。】
　　陈述不悦地皱着眉头，眼前郎有情郎有意的场面看得他胸闷，论谁看到自己喜欢的人和别的男人打情骂俏都会不爽的吧！
　　等等！
　　陈述突然瞪大眼睛，为什么他会对白翼用上喜欢的人这四个字？
　　在这30几年的人生中，虽然没有交过女朋友，但他从来都是质疑过自己的xing向，难道是因为自己现在开窍了？
　　墨色的眼眸中似乎涌动着什么，随即掩藏在一片幽暗之中。
　　【叮！陈述对宿主好感度+10，当前好感度70。】
　　而这边奔向厕所的小萌却不是因为害羞而逃避，主要是因为系统发布的消息。
　　原文中秦海的死对头，最后和齐奇完美大结局的，这本书真正的主角攻粗线了。
　　主角攻粗线了，主角攻粗线了，主角攻粗线了！
　　重要的事情要说三遍！
　　在原文中，齐奇能够打败秦海，靠的是重生和猪脚攻这两大金手指。
　　如今小萌知道了所有剧情，必然不会让齐奇得逞。
　　那么金手指就只剩下一只了。
　　所以，为了完成任务，猪脚攻受必须相看两厌才行。
　　今天可是猪脚攻受相遇的好日子，那么就义不容辞地破坏掉。
　　原文中，主角攻也就是林恒，林氏集团的接班人，他的父亲是个花心大萝卜，外面的情妇一大堆，所以私生女私生子一个接一个地往外蹦。
　　林父物尽其用，选出其中几个有能力的，进行培养，为林氏集团效力。
　　金钱的力量总是伟大的，尽管林恒是名正言顺的林氏接班人，那几个私生子总是在底下蠢蠢欲动，千方百计要拉他下马。
　　这一天，林恒陪着合作公司的老板在商场二楼谈生意，不慎中招。
　　这笔价值3亿的订单要是被林恒谈成的，在林氏，林恒的地位可就不可撼动了，私生子们都不愿看到这样的事情发生。
　　林恒千防万防，却没有想到还是被私生子二号发现他的踪迹并且买通咖啡馆的服务生在咖啡里面下药。
　　下的啥药？
　　呵呵！
　　那必须是烂大街的促进主角们恩爱的chun药啊！
　　这要不是chun药的话，作者怎么蟹肉啊？
　　你们这群愚蠢的人类！
　　【傲娇脸】
　　至于为什么私生子二号要下chun药，那是因为一旦药性发作，林恒必然丑态必出，要是他做出任何对那50多岁，喜欢美少女的老板的菊花不利的事情，那么他必然是吃不了兜着走的。
　　林氏集团的继承人身份自然是花落别家。
　　当然，故事中的炮灰是永远得逞不了的。
　　林恒凭借惊人的毅力跟那老板谈好生意，然后跑向了厕所——自wei。
　　没错，你没看错，在这神逻辑的世界，主角中药不去医院，去厕所撸管。
　　而后遇到齐奇，接着两人开始啪啪啪。
　　再然后，林恒回到公司大开杀戒，秒了所有私生子，正是成为林氏集团总裁，开始了和齐奇打压秦海的快乐生活。
　　这特么的必须阻止呀！
　　向着厕所前进！
　　小萌雄赳赳气昂昂地走向厕所，等到了里面后，才后知后觉地发现，这不是要他乖乖送上菊花的节奏吗？
　　系统，他后悔还来得及吗？
　　然而回答他的是肩膀上突然出现的一只火热的手。
　　与此同时，厕所清洁员将清洁中的牌子放到了厕所大门，正准备清扫，却接到了儿子出车祸的电话，立马急的飞奔而去。
　　到了医院才发现儿子只是擦伤，一惊一乍中，全然忘记了还有个厕所等着他扫，厕所里还有个人等着他救。
　　系统表示，这么狗血又经典的事情必须是它的！
　　神助攻说的就是它有木有？
　　【高贵冷艳的作者：为了蟹肉，我容易吗我？】

第59章 以血之名，我是杀戮：出事
　　被人禁锢着，强制拽到厕所最后一间，被拔掉裤子，被人攻占了自己粉嫩的xx，不过是几秒的时间而已，小萌甚至来不及想什么对策，事情就发生了。
　　“啊……”尖锐的惨叫声响到一半，就被有先见之明的男人用手给捂住了。
　　[拉灯！]
　　【叮！林恒对宿主好感+40，目前好感度40。】
　　而这边，秦海和陈述感觉越发地不对，过去半个小时了，为什么白翼还没有从厕所回来？
　　他们一起去了厕所，却发现门口清洁中的牌子，以为白翼是因为这层厕所在清洗所以到其他楼层的厕所去了。
　　于是，他们变回到原位继续等待。
　　十分钟后，仍然不见白翼的踪影，两人心里越发的不安。
　　商量一番后，两人决定秦海在原地等待，以防白翼回来找不到人，陈述则去其他楼层的厕所去找白翼。
　　半个小时后，一无所获。
　　两人开始越发地焦躁，甚至用商场喇叭呼叫白翼，却依然一无所获。
　　两人甚至开始怀疑是不是齐奇又派人绑架了白翼，直到两人从监控录像中看到白翼进了他们所在楼层的厕所并且一直没出来。
　　事情就是这么巧合，吃饱餍足的男人前脚从厕所离开，后脚秦海和陈述就到了。
　　秉着呼吸推开最后一间厕所房门，两人见到白翼的欣喜之情，在见到他的惨状后，瞬间瓦解，没有人知道他们当时暴虐地只想杀人。
　　躺在地上的小萌衣不蔽体，青紫的手指印大刺刺地出现在小萌白嫩的小脸上，仿佛在嘲笑他们的愚蠢。
　　空气中浓重的麝香味，以及小萌腿间红红白白的ye体，无一不在提醒着他们努力想要珍惜保护的人被欺负了。
　　那种毁天灭地的负面情绪排山倒海而来，秦海赤红着双眼，内心深藏着的凶兽完全复苏，张牙舞爪着，要这世界毁灭。
　　不可原谅！不可原谅！
　　【叮！秦海对宿主好感度+10，目前好感度95。】
　　前一秒自己决定将他捧在手心里宠着哄着，下一秒现实却给他这么大一个耳光。
　　陈述从没痛恨过自己如此没用，以至于让他喜欢的人受到如此大的伤害。
　　看着昏迷中的他惨白的小脸，一颗名为仇恨的种子在陈述的内心慢慢成长。
　　【叮！陈述对宿主好感度+15，目前好感度85。】

第60章 以血之名，我是杀戮：认定的凶手
　　医院病房——
　　李医生是秦海的私人医生，这家医院也是秦海旗下的产业。
　　以往，他只要简单地给秦海检查身体或者开个感冒药什么的，工作不要太轻松啊！
　　没想到今天他的大老板就带了个，嗯，被人强煎的青年，这滋味有点酸爽！
　　他老老实实地按照步骤检查青年的身体状况，这特么到底错在哪了？
　　老板，你们两个至于这么看杀父仇人那样看他吗？
　　QAQ~他是妥妥的异性恋啊！
　　好不容易检查完了身体，李医生松了口气，总算可以躲过杀人般实质的目光了。
　　“他怎么样？伤的是不是很严重？”秦海一见李医生检查完毕,立马发问。
　　李医生清了清嗓子，道：“病人的体制比较特殊，属于轻轻一碰就容易受伤类型。他身上的伤痕大多是用力过猛导致的，不是很严重，但是鉴于病人的特殊体制，会比常人痛的程度大，愈合时间长。至于下身，有撕裂的状况，有些严重，需要上药，好好静养，其他没有什么大问题。”
　　李医生几乎是顶着两个人阴鸷冰冷的目光讲完这一切的，擦擦额间的汗，他觉得需要为自己的勇气点32个赞。
　　“知道了，你去忙吧！”秦海几乎是咬着牙说出这句话的。
　　李医生走后，陈述坐到了床边，他静静地看着昏迷中的小萌，原本精致白嫩的小脸重重不堪，两颊青紫的手指印刺痛了他的眼，luo露在外的手臂也是青紫一片，更别提衣服包裹下的伤痕。
　　看着这么了无生气的小萌，陈述想起自己第一次在照片上见到的他，青春洋溢，活力四射，现如今却被变成了这副模样，他只觉得心里火杀火燎的难受。
　　【叮！陈述对宿主好感度+5，目前好感度90。】
　　秦海阴沉沉地坐到另一边，看着床上的小萌，久久沉默后，才声音暗哑地开口：“我觉得这件事是齐奇做的可能性非常大，你的看法呢？”这个节骨眼上，他也不在意眼前的这个男人是不是对白翼有非分之想，jiangcha的身份用起来更好办事。
　　陈述抬头有些诧异到看了眼秦海，很快回道：“没错，我也是这么想的。从前面两件案子可以看出，齐奇对白翼确实是深恶痛绝，不把他折磨致死不甘心。所以这件事极有可能是他见到白翼还这么活蹦乱跳地出现在他面前，内心愤懑造成的。到底是他干的还是他雇佣的别人这就难说了。当然还有一种可能就是其他人做的，但是这个可能性很小，调查以来，除了齐奇，白翼并没有其他什么仇人。而且按常理来说，没有人会在青天白日地在厕所间做出这种事情。”
　　秦海点头，表示肯定，接下去道：“这么大的商场肯定有装摄像头，虽然厕所内部没有装，但是在厕所附近有安装摄像头，从中一定可以找到些什么。”
　　“没错！我马上叫小李去查一下。”陈述立马拿出手机，叫小李以办案为由将所有的相关视频送过来。
　　事情就是这么巧，他们两人还真从视频中看到了齐奇。
　　就在白翼进入厕所不到一分钟时间，他们看到有清洁人员进入监控范围，紧接着又匆匆忙忙地离开了。
　　由于摄像头只能监控到是否有人进入厕所，所以他们并不知道发什么了清洁人员发生了什么事情才离开的。
　　在清洁人员离开后2分钟，脸色阴沉的齐奇出现在视频中，然后消失在众人的视线中，过了一个小时后从出现，神色轻松地离开了。
　　看到这里，秦海就按了暂停键，所以也就错过了2分钟后林恒的出现。
　　“果然是他！”秦海阴森森地看着视频中被定格的齐奇，真不愧是齐藤的儿子，父亲这么阴险毒辣，做儿子的同样继承了他的“美好品德”。
　　新仇加旧恨，他要是不做点什么，真是对不起自己。
　　说起来，齐奇这次真的是无辜的。
　　他只不过是被白翼给气到了，才会匆匆跑到厕所打电话。
　　他气手下没用，让他办这么点小事都没做好。
　　他严重怀疑手下没有按照他所说的做，不然为什么白翼还在他面前活蹦乱跳，根本就没有被吓到的样子。
　　那可怜的手下在那嚎天喊地，发誓自己绝对是按照吩咐做的，绝对没有偷懒。
　　后来又有电话进来，折腾来折腾去，才发现过去挺久了，冲着手下发了脾气，感觉轻松了不少的齐奇离开厕所，心里又开始酝酿怎么让秦海和白翼生不如死。

第61章 以血之名，我是杀戮：齐奇的DNA
　　尽管陈述对于是不是齐奇犯得案有95%的把握，但他却不能这么早下定论。
　　作为一名xingjin,他知道也遇到过很多案子，往往5%的几率会推翻整个案子。
　　所以，他必须要看到百分百的证据才行。
　　而如今他有两个办法可以鉴定到底是不是齐奇做的，一是等白翼醒过来，他醒了，自然一切就真相大白了。
　　但是，李医生说了，由于白翼的特殊体质，要自然醒来，起码要到第二天了。
　　另一个就是在白翼体内收集到的精液，拿去让法医做DNA，估计晚上就能出结果，但是他手上目前没有齐奇的DNA。
　　这又是个难题！
　　陈述将自己的顾虑告诉了秦海，他能看出秦海已经是到失控边缘了，作为人民的公仆，他并不希望出现危害社会安定的事情来。
　　作为情敌，他更不希望出现这种事情，否则，他感觉胜之不武。
　　“齐奇的DNA？这个简单！”秦海到外面打了通电话，几分钟后回来，对着陈述说道：“半个小时后会有人把他喝过的水杯拿来，你在这等着，我公司有事情，我去解决一下，小毅就交给你了！”
　　闻言，陈述皱起眉头，先不论秦海是怎么拿到齐奇的DNA，光是他说的公司有事情，他就无法相信。
　　虽然他们认识不到72小时，但是从他对待白翼的各种细节来说，他绝不会在这么关键的时刻离开白翼的，更不会把自己喜欢的人交给情敌照顾。
　　所以，他一定是要去找齐奇报复！
　　“秦海，你是要去找齐奇，对吗？”尽管是个疑问句，陈述却说得非常肯定。
　　秦海停下离开的脚步，回头冷冷一笑，黑色的眼眸暗潮涌动，“是又如何？不是又如何？陈警官，你还管不到我要去哪？”
　　“我确实是管不到你去哪，但是你若是要去犯罪，那我就必须管了。只要等到晚上验出DNA，再加上监控录像，齐奇一定会被绳之于法的，你又何必去冒险呢？”陈述循循教导，他虽为人清冷，但是作为警察的责任感，让他不能任人知法犯法。
　　秦海嗤笑，嘴角弯出邪恶的弧度，“陈警官，你以为这样就够了吗？你能忍受小翼三番两次被他这样伤害却仅仅是把他抓捕归案，判个无期徒刑吗？不够，这样不够，小翼受过的所有伤我都会让他一点一点还回来的。”语毕，秦海头也不回地离开了。
　　陈述默然，良久做回到床边，看着小萌苍白的小脸，伸手轻抚他脸上骇人的青紫，终究没有什么行动。
　　半个小时后，一名样貌普通的中年男子将放在塑料袋中的杯子交给了陈述。
　　陈述立马打电话叫小李将杯子带到鉴证科鉴定。
　　午后的乡间小路宁静的很，炙热的太阳让人不想跨出房门半步。
　　一辆黑色的SUV低调地出现在乡间路上。
　　虽然是乡下，但是这里空气好，农家乐办的不错，离城区车程不远，很多有钱人都在这盖了别墅，所以这里的人常常能看到各种豪车出现，也就见怪不怪了。

第62章 以血之名，我是杀戮：开始复仇1
　　作为齐氏集团的总裁，这几十年来的大风大浪，他什么没有经历过，但前些日子的事情，倒真教他有些惶恐不解了。
　　自家儿子的性子他是最清楚不过的，常年被他保护，什么肮脏的事情都没让他知道，最是单纯不过。
　　但是自从前几天从楼梯上摔下去后，醒过来整个人都变了。
　　往日的单纯一去不复返，人反倒是阴暗了不少。
　　值得庆幸的是，也长大了不少，为公司出了不少力，他也放心了不少。
　　毕竟，商场如战场，一个不小心可是会倾家荡产，儿子能干起来了，他也高兴。
　　他还没高兴几天，就传来了郭鹏的死讯，说是被仇杀了，死的可惨了。
　　当时他一听，心里虽然为老友的死感到些许难过，却没多想什么，公司做到一定程度，谁没一两个要你命的仇人啊！
　　怪只怪自己不小心！
　　他以为这事情就这么过去了，熟料李准被人碎尸的消息再次传来，这下子他可坐不住了。
　　说是巧合，他是绝不会相信的，先是郭鹏，再是李准，说不定下一个就是他！
　　二十几年前的事情，只有他们几个知道，现在知情的人一下子死了两个，一定是有人来寻仇了。
　　他想不明白，那件事做的这么隐秘，到底还有谁知道。
　　就在他百思不得其解的时候，他儿子却找到他说是秦海，他以前好友的儿子干的。
　　齐藤自然是不相信的，那个孩子被他放走才五岁，哪来那么大的本事？
　　可齐奇却用事实狠狠打了他一嘴巴。
　　从二十几年前如何杀死秦海父母获得钱财，到郭鹏李准的死，齐奇说的一字不差，甚至还说出了以后他们一家子的悲惨未来。
　　这下子可由不得齐藤不信了，自己的儿子说不准真是重生的。
　　搞清楚罪魁祸首之后，齐藤就恨不得立马着手灭了他，却被齐奇制止。
　　按照齐奇的意思是，当初秦海害他们一家子那么苦，这么轻易弄死他，还不便宜他了。
　　并且他还想借此机会好好锻炼一下自己。
　　齐藤再三思索，最终同意了。
　　既然自己的儿子是重生的，知道事情接下去发展的轨迹，那他自然会做好反击的准备。
　　还别说，听说儿子在秦海杀人后碎了李准的尸体去下他那小情人，齐藤心里叫那个高兴啊，儿子像他，够阴狠。
　　如今他呆在这个别墅里，主要是因为儿子说的以防万一，就怕秦海狗急跳墙伤害到他，所以事先躲到这里，等一切尘埃落定了，再回去。
　　齐藤虽然不怕秦海，但是儿子一片孝心，再加上齐母那胆小的性子，知道这事后，夜夜睡不着觉，他这才同意搬到这里来的。
　　这别墅里安装了不下10个摄像头，大门口标配了5个保镖，衣食住行都是由信任的佣人安排的，他放心的很。
　　不过在这里的日子着实无聊，每天就喝喝茶，听听广播，逗逗鸟，公司的事情全部交给了儿子，劳碌惯了，突然闲下来有些不知道干什么好。
　　齐藤坐在院子里，听着广播，逗着鸟笼里的鹦鹉，发觉齐母为他拿茶叶还没回来，心里纳闷，扬声道：“李妈，李妈，夫人去拿茶了，怎么还没回来，你去看看。”
　　“李妈，李妈！”没有听到回应的齐藤觉得奇怪，这李妈是在他帮佣十几年的老人了，做事有分寸的很，怎么会不回他的话。
　　齐藤将鸟笼放到了桌子上，站了起来，走向屋内，原本还唱着戏曲的平板，却突然没了声音，齐藤回头看了一眼，骤然瞪大了眼，平板上出现的血迹斑斑的脸，俨然就是齐母！
　　是他！是他来了！
　　齐藤心一颤，忙拿出电话，准备报警，却被告知没有信号，他疯狂地在院子里奔跑，企图找到有信号的地方，却是徒劳无功，他知道，这肯定是秦海干的。
　　这时平板发出声音，“你的夫人在我手上，现在到二楼来！”
　　齐藤心中戾气骤升，想他齐藤叱咤商场这么久，还会怕一个小毛头。
　　他阴着脸走了进去，路过大厅的事情，顺手将水果刀塞进了一兜。

第63章 以血之名，我是杀戮：开始复仇2
　　齐藤明白自己现在的处境，既然秦海敢光明正大地出现在他家别墅并且挟持了他老婆，那么整个别墅必然是在他的掌控之中，想要活命，必须将秦海才拿捏在手才行。
　　然而想象总是完美的。
　　别墅外，保镖甲一身黑色劲装，眼观六路，耳听八方，看看时间差不多了，拿出对讲机汇报情况：“大门口一切正常，over！”
　　紧接着，在别墅四周巡逻的保镖也开始汇报情况。
　　“后门一切正常，over！”
　　“北面一切正常，over！”
　　“南面一切正常，over！”
　　“东面一切正常，over！”
　　别墅二楼监控室，一个穿着运动服二十来岁的男子一边悠哉地喝着咖啡，一边观察着监控视频。
　　厨房的监控录像里，那个一直被呼唤却从未回应的李妈正倒在地上，双目紧闭，生死不知。
　　而二楼主卧室的监控录像里，企图反攻的齐藤被秦海制服，五花大绑在椅子上，而他的妻子则被悬挂在房间正中央的大吊灯下。
　　而五个据称打遍天下无敌手的保镖还在外面四处巡逻，丝毫不知自己的保护对象已经出了事。
　　慢悠悠地喝了口咖啡，丝滑香醇的触感顺着舌尖往下，运动装青年享受似地眯了眯眼，然而拿起对讲机回话：“别墅内一切正常，over！”出来的俨然是四五十岁沧桑男人的声音。
　　而这个声音真正的主人正满头鲜血地倒在监控室的角落，生死未知。
　　主卧室内，五花大绑昏迷中的齐藤被被凉水泼醒，刚醒来的他还有些迷茫，头绪不清，但很快他就想起来了之前的事情，自己反击不成反倒被秦海活捉，乃至现在被绑。
　　他愤怒地向四周看去，却发现自己的妻子被一根粗麻绳绑住双手悬挂在大吊灯下，嘴巴被胶布封住，只能发出呜呜呜的声音，眼神惊恐地看着他，齐藤惊慌大叫，“老婆，老婆，你怎么样？老婆！”
　　回应他的是齐母不断的呜咽声和摇摆不定的身子。
　　“呀，没想到齐大总裁还是个痴情种啊！哈哈！”突如其来的声音让两人一震，齐藤见到一身黑色的秦海，内心大恨，吼道：“秦海，你想干什么？”
　　秦海慢条斯理地戴好手套，“干什么？齐总裁，你难道不知道吗？”
　　齐藤心慌慌，抬出了秦海夫妇，“你可知道我和你的父母是多年好友，你这么做不怕你父母九泉之下不得安宁吗？”
　　闻言，秦海黑色的眼眸变得血红一片，他缓缓抽出腰间的鞭子，眼神冷冷地看着齐藤，直看得他心寒不已。
　　秦海手狠狠一挥，鞭子在空中猎猎作响，打在齐母身上，瞬间出现一道血痕，齐母疼的直颤抖，眼泪止不住往下流，被麻绳捆绑的双手因为剧烈挣扎，而磨出血痕。
　　“齐藤，你居然还有脸提我父母，当年的事情你以为我真的不记得了？啊？”秦海一边说一边抽打着齐母，齐母白色的衣服很快地就被血液浸湿，鞭子是浸过盐水的，一下一下，盐水进入伤口，更是疼的让齐母疼的脸色发白。
　　“住手，住手，你住手，你快给我住手，你要做什么冲我来不要这么对我老婆，这一切都是我的主意。求你了，当年可是她求情我才放过你一命的，她也算是你的救命恩人，你就放过她吧！”齐藤痛哭流涕，使劲地想要从椅子上站起来阻住秦海，却徒劳无功。
　　他虽然十恶不赦，但是他对齐母的爱确是真心的。
　　闻言，秦海冷冷一笑，拿着鞭子在地上抽了几下，地板瞬间出现几道裂痕，看的齐藤心抖了抖，“齐藤啊齐藤，没想到你能无耻到这个地步了，怪不得生了个儿子也这么让人厌恶。”
　　提到自己的宝贝儿子，齐藤想到自己儿子跟他说的前世是怎么被折磨死的，立马激动起来，“你对我儿子做了什么？他什么都不知道。当年他才几岁，根本就不知道他的父亲做了什么。他是无辜的，你不要对他下手。”
　　秦海扭了扭脖子，发出咯咯响，阴测测道：“无不无辜，用不着你讲！那些人，我会一个一个慢慢收拾的！”他走到桌边，从抽屉里拿出一把刀，刀子很大很锋利，刀身反射的白光让齐藤突生一股不详的预感。
　　秦海脚步轻快地来到齐母的身边，他拿着刀，比划着，面上带着奇异的笑容，他回头看着齐藤惊恐的神情，笑得更开心了，语气轻柔，“你知道凌迟吗？”
　　闻言，齐母的瞳孔因为恐惧骤然变大，刀子搁在脸上的触感让她全身颤抖，眼泪无法控制地汹涌而下，甚至吓尿了。
　　齐藤拼命地摇晃着身子，涕泗横流，没有哪一刻能比现在让他后悔当初没有杀了这个畜生！
　　看着地板上散发着腥味的黄色浑浊液体，秦海咯咯地笑了起来，出其不意地在齐母脸上划了一道，惊得齐藤又是一阵大骂，“啧啧啧！原来还真人被吓得屁股尿流啊！哈哈哈！今天，我可算是长见识了！”

第64章 以血之名，我是杀戮：凌迟
　　“秦海！”齐藤见到齐母脸上的伤痕，厉声大喊，“你今天在这里杀了我们夫妻俩，你就不怕被警方发现吗？天网恢恢疏而不漏！你敢确保你能躲过吗？现在只要你放了我们，我就把齐氏集团拱手让给你，我也不报警，我们之间的恩怨就算两清了，你看怎么样？”
　　秦海挥舞着手中的利刃，像是在思考这其中的利弊。
　　齐藤一看以为有戏，继续诱惑道：“齐氏这么多年发展以来，其资产早就超过了当年从你父母那里拿来的。你可要好好想想，只要一个点头，你这后半辈子就荣华富贵享之不尽了。反之，则可能穷困潦倒，一辈子躲躲藏藏。这笔买卖你可不亏啊！”齐藤表面上一副为你着想的样子，内心才打算着逃脱以后如何将秦海折磨致死。
　　齐母知道这是谈判的关键时刻，也是她能不能完好无损的时刻，所以努力克制着自己因恐惧而颤抖的身体。
　　秦海早就看穿了齐藤那阴暗的心理，大笑道：“这个交易确实不亏啊！”
　　齐藤心中一喜，以为秦海是答应了，正打算再说些什么好话哄他给自己松绑，却突地看到他手起刀落，削掉了齐母的鼻子，那一坨血肉模糊的东西飞到他的眼前，他甚至还没来得及反应，只能傻呆呆地看着秦海鬼魅似的微笑，“可是，我不想啊！”
　　齐母已经痛的失去了知觉，脸色苍白，冷汗直流，整个人就好像从水缸里捞出来的一样，就连秦海撕掉了她嘴上的胶带，她都没有力气说些什么。
　　“你个贱人，秦海，你不得好死，当初我就该让你跟你的爸妈一起去死，也好过你现在来祸害我们一家。你个贱人，贱人！我就是做鬼也不会放过你的！”齐藤目眦欲裂，激动地整个人连带着椅子倒在了地上。
　　秦海看着他绝望的样子，冷笑，当初他父母在他脚边苦苦哀求的时候，怎么没见他大发善心？
　　此时的秦海就如同来自阿鼻地狱的恶鬼，浑身散发着黑气，幽深的黑眸充满了暴虐和阴狠，他拽住奄奄一息的齐母，在齐藤惊惧绝望的目光中，手起刀落。
　　一、二刀切双眉，三、四刀切双肩，五、六刀切双乳，七、八刀切双手和两肘间，九、十刀切去两肘和两肩之间部分，十一、十二刀切去两腿的肉，十三十四刀切两腿肚，十五刀刺心脏，十六刀切头，十七、十八刀切双手，十九、二十刀切两腕，二十一、二十二刀切双脚，二十三、二十四刀切两腿。
　　秦海的表情诡异而严肃，一刀又一刀，就像一位艺术家在精心地雕刻自己的艺术作品。
　　从他计划以来，早就用无数仿真人体模型做过实验了，终于亲手实施，秦海兴奋地全身战栗。
　　满地的鲜血自齐母身下蔓延开来，妖冶地像死亡之花。
　　支离破碎的身体折磨地齐藤撕心裂肺地哭喊。
　　满身的鲜血让秦海如同置身地狱，哦不，他已经在地狱了！
　　许久，齐藤倒在地上，神色呆滞，无声流泪，从最初撕心裂肺地叫喊怒骂到现在的绝望无力，他知道一切都结束了。
　　都结束了！
　　这一生的结局甚至比前世还凄惨！
　　他儿子重生回来为什么不早一点？
　　为什么不在他要放了秦海的时候回来？
　　为什么他当初要听信老婆的话放了他？
　　为什么？
　　为什么？
　　为什么？
　　他不甘心！
　　儿子，你一定要给爸妈报仇！
　　杀了秦海！
　　有一种人，即使是死，他也不会反省自己错在哪，错的都是别人！
　　齐藤呆滞的眼眸倒映着秦海越发走进的身影，举起的刀子让他闭上了眼，流下不甘的泪水。
　　此时监控室的青年则佩服地吹了声口哨，“就是这个feel，倍爽！”

第65章 以血之名，我是杀戮：这才是真相
　　午后的天空蔚蓝一片，微微热风拂面而过，让人泛起一些许困意。
　　外面风景秀丽，屋内确是人间地狱。
　　四处散落的碎块，肆意流淌的鲜血，秦海浑身是血，握刀而立，犹如恶魔重现人间。
　　复仇完毕后，秦海脱掉被鲜血浸湿的衣服，换上了已经准备好的新衣物，将刀装到袋子中后，对着监控器方向做了一个手势，随后离开。
　　收到秦海信号的青年动作迅速地拿出对讲机，将各个方位的保镖调离，让让秦海成功开车离开。
　　随后，他走到卧室，欣赏了一下齐秦夫妻两人的惨状后，依照秦海的吩咐，将两人的左腿碎肉放进了麻袋中，然后抹去了任何关于秦海来过的线索。
　　紧接着，回到监控室，破坏卧室的监控资料，确保不会泄露秦海的出现后，抹去自己存在的线索，然后拍拍屁股走人了。
　　医院这边，陈述接收到了小李传给他的DNA对比结果，显示的是不匹配。
　　显然，他和秦海弄错了。
　　怎么会弄错？
　　陈述压抑着自己内心狂暴的冲动，努力思考着到底哪步骤不对，监控录像不会骗人的，那是哪里不对？
　　他深吸了口气，准备重新再看一遍监控录像，看看到底是哪不对。
　　他将这个监控录像从头到尾看了一遍，里面出现两次的男人引起了他的注意，第一次出现的时候比齐奇早几分钟进了厕所，神色怪异，第二次出现的时候比齐奇晚了几分钟走出厕所，神色正常。
　　这个才是真正侵犯白翼的人，他们都是太心急了，才会理所当然把这件事归结到齐奇头上。
　　糟了！陈述突然想起先前离开要去报复的秦海，这下麻烦大了！
　　他迅速拨打秦海的电话，却发现铃声是从门口传来的，他一回头，就看到秦海拿着手机进来了。
　　陈述此时感觉糟糕透了，他发现秦海换了套衣服，走进了可以闻到他身上淡淡的香皂味，但即使如此，却仍旧无法掩盖他身上实质的杀气。
　　摁掉电话，秦海收起手机，面无表情地问道：“是DNA比对出现结果了吗？”
　　将之前看到的男人截图放到他的面前，陈述躁动不安，“DNA比对结果是不匹配，这个才是真正的罪魁祸首！我们都太心急了，看到齐奇就理所当然地以为是他干的，但事实上这个男人就出现在齐奇进入厕所的前几分钟，离开是也是晚了齐奇几分钟，我们没有仔细看，才会漏掉这个重要的信息。”
　　秦海瞳孔骤缩，他认识这个男人，他是林氏集团的接班人——林恒。
　　他为什么会出现在这里？
　　为什么会对白翼做这种事？
　　秦海动作迅速地拿出电话，拨了个号码，命令道：“立刻将林氏集团的接班人——林恒的所有资料发给我，尤其他今天发生的事情，一定要重点详细。”
　　挂断电话后，秦海疲惫不堪地坐到椅子上，沉默着。
　　陈述知道秦海在查这个人之后，顿了顿，问道：“对于齐奇，你做了什么？”
　　秦海没有抬头，冷笑出声，“怎么？你担心他？”
　　“并没有，我只是不想你犯错而已，要知道如果真出了事，白翼会伤心的！”不然，管你去死！
　　闻言，秦海愣了下，半响，嘴角勾起一抹笑，一字一句道：“你放心，他好的很！”
　　过于诡异平静的回答让陈述突生不安，总感觉现在是暴风雨前的宁静。

第66章 以血之名，我是杀戮：美味“肉包子”
　　老李家的早餐包子店可是这一带远近闻名的，皮薄馅多，咬一口，满满的汁水进入口中，让人回味无穷。
　　所以他家的早餐店是众多上班族的最爱，包子好吃又实惠，打包带走又不浪费时间。
　　这天晚上，老李在店里剁猪肉馅，为明天的包子做准备，正在这时，门外传来一阵敲门声。
　　老李放下手中的活计，擦了擦手，走过去开了门。
　　门外是个男子，大概三十来岁，国字脸，此时见老李开了门，憨憨地说道：“老板，不好意思这么晚来打扰你。是这么回事，我家媳妇怀孕了，就想吃你家做的包子，还必须是牛肉馅的，这都大晚上了，哪来的包子啊！这不，我好说歹说，她才改口，说明儿早上吃。老板，你也是过来人，你也知道，这女人一怀孕，就是想起一出是一出，我这也是没办法，这不，我连肉馅都带过来了，你看，你能不能帮我这个忙？这钱，我是不会少了你的！”
　　男子虽然语气里尽是无奈，但神情中的宠溺却清晰可见，显然是个疼老婆的人。
　　老李也愿意帮他一回，只是额外做一笼，又不耗时费力，还能赚一笔，何乐而不为呢？
　　接过男子手中的袋子，老李笑呵呵道：“多大点事，疼媳妇是好事，明天早上你来拿就好了。”
　　“那真是太谢谢了！明早我让我妹妹来拿，老板，这是辛苦费，你收下吧！”男子说着掏出几百塞给老李，老李推脱了几下，也就收下了。
　　憨厚老实的神情在老李关上门后立刻消失不见，男子疾步离开，而后上了辆黑色的汽车，掏出手机打了个电话，“事情办妥了！”
　　电话那边的人不知道说了些什么，随后男子就挂了电话，黑色汽车疾驰而过，消失在茫茫黑夜中。
　　翌日，包子店早早开了门，老李特意将昨晚男子要求的包子放在一边打包好，跟店员说了一声，而后开始招呼客人。
　　等到早高峰过去了，老李才有时间停下来歇歇，这时他才想起自己放好的包子，一看，却发现包子没了，忙问店员是不是有人来拿走了。
　　店员回道：“是个20十来岁的女人，她说来拿昨天他哥哥预定的包子，我看到她跟老板你描述的一样，我就直接把包子给她了。”
　　老李记得昨天那男子说是让他妹子来拿包子，便没说什么，让店员回去干活。
　　齐氏集团——
　　身着职业装的女秘书将早上从包子店买来的热腾腾的包子和豆浆放到了自己上司的办公室。
　　这女秘书便是齐奇的秘书。
　　齐奇说过要她每天为他带一份早餐过去，而且要时常换口味。
　　为了达到顶头上司的要求，女秘书可谓是跑遍了大大小小的早餐店。
　　昨天听邻居说了句那老李包子店的包子特别好吃，常常供不应求，她老公昨晚还特意去定了一笼，就起了心思，跟那邻居套近乎，看看能不能让她这一笼，钱是好商量的。
　　果然，那邻居答应了。
　　她去那包子店那包子，果然是生意红火，队伍排的老长。
　　拿到包子后，她忍不住吃了一个，果然色香味俱全，肉质特别细腻，特别地好吃，让人欲罢不能，怪不得那包子店的生意这么红火。
　　8点半，齐奇准时到了公司。
　　“总经理，早点已经放在您的桌子上了！”
　　“恩！”齐奇点了点头，走到办公室，看到桌子上的包子，下意识地皱了皱眉头，他并不觉得包子有什么好吃的。
　　但是女秘书作为他的秘书这么久了，不可能不知道他的口味，那显然是包子有什么奇特之处。
　　他拿起一个包子咬了一口，浓郁的香气扑鼻而来，肉质香嫩的想让他把舌头都咬进去，一口气吃了四个后，齐奇总算停住了嘴，心想着这包子还真是不错，明天可以再试试。

第67章 以血之名，我是杀戮：苏醒
　　医院——
　　经过一夜的昏睡，小萌终于醒了过来。
　　一睁开眼，小萌就觉得浑身疼的厉害，还没想明白这是为什么，视线里就突然出现了两个人影。
　　“小翼，你醒来了，感觉怎么样？”
　　“白翼，你醒来了，有没有哪里不舒服？”
　　异口同声的话语让小萌一愣，也让秦海和陈述之间的气氛变得有些尴尬诡异。
　　小萌迷惘地看了看四周，想要直起身子，却痛的直抽气，“为什么我在医院？怎么感觉这么痛？”刚刚醒来的他还有些茫然，不知道发生了什么。
　　秦海和陈述面面相觑，静默了一会儿，就见小萌突然间脸色苍白了起来，睁着大大的眼睛，惶恐地看着他们，“我是不是……是不是……被……”
　　两人见他害怕痛苦的表情，心都快被拧碎了，秦海离小萌比较静，他一把抱住了小萌，轻柔地抚摸着他的碎发，语气温柔低沉，“别怕，一切都过去了，有我在，那个人再也不会欺负你的。不要怕！乖乖的！我在这！”
　　小萌将头埋在秦海的胸膛，默默地流着泪，汲取他身上的温暖。
　　陈述动作慢了一拍，只能傻呆呆地站着看秦海安慰小萌，心里酸涩极了。
　　突然，一阵电话铃声打断了他们的拥抱，陈述拿出手机一看，是小李打来的。
　　“小李，怎么了？”
　　“老大，你快看新闻！出大事了！”电话那头，小李的语气显得那么急促。
　　闻言，陈述头皮发麻，那种感觉再次出现了，他看了眼仍在轻声安慰小萌的秦海，拿起遥控器，打开了电视。
　　“这里插播一条紧急新闻，今天早上7点，在郊区某别墅发现两具尸体，一男一女，身体被肢解，现场十分血腥，据法医称，两名死者的大腿均消失不见，极有可能是犯罪嫌疑人带走了。而这两名死者正是现任齐氏集团总裁夫妇……”
　　一定是秦海干的！
　　这是陈述知道齐藤夫妇死亡后的第一反应。
　　“小李，这件案子可能与之前的案子相关联，我要接手，待会我就回局里，通知齐奇了没有？”
　　“老大，还没有，我这就去通知！”
　　关了电话，陈述立马转向秦海，压低声音：“是你做的吧？”
　　秦海冷冷瞥了他一眼，没有回答，反而摸摸小萌的脑袋，对着双眼充满好奇的小萌示意，“你看，欺负你的人都没有好下场，齐奇就是例子，你看，这不就是吗？所以，你不要害怕，林恒也跑不了的！”
　　他的声音那么温柔低沉，但神情却如同吐着芯子的毒蛇，那么阴冷狠毒。
　　小萌愣愣地看着秦海，良久，露出一个大大的笑容，灿烂如夏花，然后将脑袋埋进他的怀里，“我相信你！”
　　秦海低笑，在小萌的碎发上烙下一吻，偏头，极为挑衅地冲陈述一笑，无声地说道：“那又如何！”
　　陈述瞳孔骤缩，他知道秦海是什么意思，即使他的手段令人不寒而栗，但是只要白翼不在意，别人的看法对他来说就是狗屁。
　　最重要的是，某个想法突然在陈述脑中一闪而过，他紧盯着秦海，从第一个案子到现在的这个案子，所有线索串成一条线，所有的人物在脑海中略过，他似乎明白了谁到底是真正的凶手，而那个凶手又是为了什么而杀人。
　　现在，缺少的就是证据。
　　秦海既然敢这么光明正大不怕被抓让他知道齐藤夫妇的案子是他做的，那么他必然是将一切都处理地非常妥当。
　　而他，就是要在妥当中找出纰漏。
　　“白翼，新案子出来了，我要去局里一趟，你好好在医院休息！”说完，陈述走进小萌，迟疑了一下，在小萌不解秦海阴鸷的目光下，亲亲吻了下小萌的额头。
　　小萌瞪大了眼，显得有几分惊愕，像是被吓到了。
　　见此，陈述有些黯然，看来自己还需要努力。
　　就在他转身之际，一只小手拽住了他的衣角，回头，就见小萌红着脸，小声道：“路上小心！”
　　陈述的双眼骤然亮了起来，他情不自禁地摸摸小萌的脑袋，“嗯！乖乖在这等我！”
　　【叮！陈述对宿主好感度+5，目前好感度95。】
　　“好！”得到满意答案的陈述顶着秦海吃人的目光离开了医院。
　　秦海阴着脸，在被陈述亲吻过的额头用手反复擦拭，知道小萌受不了喊疼了才停下动作。
　　“很痛耶！”小萌捂着额头，两只泪泡眼，“我都受伤了，你还这么欺负我！”
　　“乖！亲亲就不痛了！”秦海亲亲被擦红的额头，一下一下，逐渐转移到粉嫩的红唇，话语渐渐淹没在双唇之间，“我不喜欢别人碰你，我很不开心，你要记住这一点……”次奥！
　　主人，我的身边有个大变态，肿么破？

第68章 以血之名，我是杀戮：今天的肉包子好吃吗？
　　正在处理公事的齐奇接到秘书的电话，说是警局的来电。
　　闻言，齐奇眼皮一跳，内心突然不安了起来，他清了清嗓子，道：“把电话接进来吧！”
　　“好的，总经理！”
　　“我是齐奇，有什么事吗？”原本就内心有些不安的齐奇在听到电话那边小李传来的消息后，握住话筒的手骤然缩紧，他抑制不住内心翻涌的情绪，大吼道：“我不相信，我父母在郊外的别墅过的好好的，我还请了那么多保镖保护他们，怎么可能说出事就出事。你一定是搞错了，一定是搞错了！啊啊啊……”齐奇怒得挂断电话，疯狂地将办公室的东西掀翻砸碎。
　　听到动静的秘书连忙赶了过来，她推开门，惊呼不已，“总经理……”
　　“滚！”齐奇赤红着眼，将烟灰缸毫不留情地砸向秘书，吓得她连忙关上门跑了。
　　好好的办公室狼藉一片，齐奇颓然坐在地上，双手死死地揪着头发，尽管嘴上说不信，可是他内心明白，他的父母恐怕是真的死了。
　　为什么？
　　为什么结局还是这样？
　　如果这一世还是那么悲惨，他重生回来的意义是什么？
　　齐奇痛哭出声，上天为什么这么不公平？为什么？
　　就在他内心煎熬无法自拔的时候，手机响了起来，他打开一看，标题俨然是“郊外别墅，富豪夫妇被人残忍碎尸，疑似寻仇”。
　　下意识的，他想把手机甩出去，但却鬼使神差地看了下去。
　　每一个文字都像是在嘲笑他一般，就在他无法承受要把手机扔出去的时候，页面底端出现了几个血红色的大字，“今天的肉包子好吃吗？”
　　齐奇惊恐地瞪大了眼，拿着手机的手不停颤抖着，将手机甩了出去，抱头痛哭，良久，他像是想起了什么，捡回手机，将页面往上翻，“……在郊区某别墅发现两具尸体，一男一女，身体被肢解，现场十分血腥，据法医称，两名死者的大腿均消失不见，极有可能是犯罪嫌疑人带走了……”
　　“两名死者的大腿均消失不见”这几个字映入他的眼帘，嗙的一声，手机被甩到地上四分五裂，而齐奇也忍受不住呕感，吐了一地，眼泪和呕吐物交织在一起，令人作呕。
　　怪不得！怪不得！
　　齐奇惨然一笑，怨恨道：“秦海，秦海，你够狠，秦海，秦海……”到最后，他喊得撕心裂肺，整个人像发疯了一般，一昧地撞墙，身体似乎感觉不到疼痛。
　　而回到位子的秘书听到办公室里鬼哭狼嚎的声音，心有戚戚然，也不敢贸然进去查看。
　　从医院回来后，风平浪静地过了几天，小萌依旧宅在秦海的家里，陈述依旧是那上万瓦的电灯泡。
　　与之前不同的是，两人都忙碌了不少，小萌只能在吃饭的时间和晚上才能见到他们。
　　据系统透露消息说，陈述是努力在寻找秦海犯罪的证据，而秦海一边努力反侦察，一边跟林氏集团打擂台，顺便整垮齐氏集团。
　　期间，秦海瞒过所有人解决了最后一个敌人，又引起社会一片喧哗。
　　自然，陈述更加忙碌了。
　　但他始终坚信，秦海就是所有案子的主谋。
　　而齐奇那边因为齐父齐母的死，股票直线下跌，加上秦海的动作，更是雪上加霜。
　　而他那边却风平浪静，一点动作也没有。
　　小萌表示，这绝对是快要到临界酝酿爆发的时候了。

第69章 以血之名，我是杀戮：秦海重生
　　这几日小萌的日子过得快要发霉了，无奈的是齐奇不知道抽什么经到现在都没有动作。
　　他虽然相信可能齐奇是准备放大招，但是干熬的日子太难过了。
　　最重要的是，秦海和陈述的好感度一直卡在95不动弹，需要点刺激才可以达到100。
　　就在他决定下午到外面晃晃，增加点仇恨值时，系统却突然跳了出来。
　　【叮！秦海对宿主好感度+5，目前好感度100。】
　　卧槽！肿么回事？说曹操曹操到吗？
　　小萌深深地震惊了！
　　“系统，你什么时候跟我这么心有灵犀了？我刚愁什么，你就来什么！”
　　【请宿主不要自作多情！(#‵′)凸】
　　“嘤嘤嘤……好感动，系统居然回我话了，之前的你可是拔吊无情啊！不管我说啥，你都不回我！现在你回我了，好感动！果然坚持就是胜利！”小萌泪眼汪汪。
　　【Σ(°△°|||)︴宿主，你的关注点在哪？我竟无语以对！看来，宿主是不需要我的答案了！债见！】
　　等等！小萌尔康手，却换不回系统的冷酷无情。
　　小萌瞬间两条宽面泪，系统，你这么傲娇，主人她知道吗？
　　他强烈要求系统回炉重造！
　　~~~~(>_<)~~~~就在小萌气恼地蹂躏手中的抱枕时，大门啪得一声被打开了，来人迅猛地跑到他的面前，气息粗重，在他还没来得及反应的时候，一把抱住了他，两只手臂像铜墙铁壁一样牢牢地禁锢着他的身体，全身不停颤抖，不停地说着，“太好了，你还在，太好了！太好了！”
　　语气中的害怕和失而复得让小萌困惑极了，什么叫做你还在？
　　他一直都在啊！
　　虽说困惑，他还是乖乖地任由秦海抱着，甚至伸手回抱，软糯的声音中带着安抚，“没事，没事，我在呢，你别担心！”
　　许是小萌的安慰起了作用，秦海渐渐平稳了下来，他松开小萌，贪婪的目光从小萌脸上的每一寸肌肤上游走，就像要把小萌的音容笑貌刻进骨子里一般。
　　小萌觉得他的目光奇怪极了，以前的秦海虽然看他也会带着深情，但是从来不会有那种缠绵致死刻骨心中的感觉，而现在的秦海却恰恰给他这种感觉。
　　再加上他凌乱不堪的衣物，小萌的脑海中冒出了一种想法。
　　难道秦海重生了？
　　“你真是怎么了？半天的功夫就变成了这样？出什么事了？”小萌试探性地问道，伸手想要帮他脱掉脏掉的西装外套。
　　秦海却一把抓住他的双手，牢牢的，让他动弹不得，看着他的目光深邃专一，像是要把他溺毙在一泉汪洋之中。
　　两朵小红晕悄悄地爬上来，小萌羞怯地垂眸，长长的睫毛像是受惊般地乱颤，最是那一低头的温柔，不胜凉风的娇羞。
　　秦海的喉结不自觉地上下滚动，眸色晦暗难辨，记忆中的白翼与现在的他融合，依旧那么令自己着迷。
　　秦海伸手勾起小萌的下巴，在他羞涩难当的神色中，吻住了令自己魂牵梦萦的双唇。
　　他的唇，软软的，暖暖的，透着一股清香，不似当初自己吻上的，冰冰的，凉凉的，带着浓浓死气。
　　秦海的吻极致温柔，缱绻缠绵，带着满满的呵护和疼爱之意，却让小萌莫名地泪流，极致呵护的背后是曾经的哀默大于心死。
　　感受到泪水的滑落，秦海动作轻柔地吻去泪珠，拥着他，深情地凝望，“你哭什么？”
　　小萌哽咽着摇摇头，“我不知道，就是……就是莫名其妙地想哭！”
　　闻言，秦海低低一笑，亲亲小萌的嫩唇，一个公主抱将他抱起走入房间。

第70章
　　午后的阳光炫目刺眼，透过白色窗帘的空隙斜射而入，照到床上人儿身上，仿若镀了一层金。
　　秦海左手撑在小萌的脑袋旁，低下头，属于青年的纤细身体完好无损的映入他的视线里。
　　玉质单薄的胸腔，凸出的两点嫣红如沾染着雾气的花瓣，皮肤细润如温玉柔光若腻，他整个人秀色照人,恰似明珠美玉，纯净无瑕。
　　修长的手指在细腻的肌肤上缓缓划过，滑嫩的触感让他再三流连。
　　他像一个君王视察自己的领地一般，将小萌身上的每一寸肌肤都摸索一遍。
　　而这对小萌来说，就像是一场甜蜜的酷刑，他紧闭双眼，浓密的睫毛惊慌乱颤，体内渐渐升起的酥麻感让他无法摆脱。
　　小萌细细地呻吟着，带着难言的甜腻与诱惑，就像是打开潘多拉宝盒的魔咒。
　　秦海的吻迎面而来，不似之前的温柔缱绻，却像是疾风暴雨，直捣黄龙，将小萌的舌尖吮吸的生疼，透明的银丝甚至因为吞咽不及而顺着唇角落下。
　　良久，秦海松开小萌的唇，大拇指摩挲了一下红艳不堪的唇瓣，心里满意极了。
　　秦海埋首颈间，吮出一个个红色的印记，同时手不也不闲着，照顾到小萌身体的每一部分。
　　小萌眼中雾气氤氲，纯真的脸上被染上情欲的神色，纤细的腰肢如同蛇一般扭动着。
　　秦海扣住他的腰肢，将早已涂上润滑剂的手指探入穴口。
　　异物的入侵让小萌感到些许不舒服，这个身子娇弱的很，他有些委屈地瘪瘪嘴，动了动臀部。
　　秦海自是明白他的意思，只是一只手指便寸步难行，必须要好好开拓才行。
　　他暂且停手，埋头将已经翘头的玉茎纳入口中。
　　“啊……”男人最敏感的地方被人如此对待，小萌瞬间忘掉了刚刚的那点不舒服，双手紧拽着被单，承受着汹涌而来的快感。
　　趁此机会，秦海继续开拓后穴。
　　等三根手指进入体内后，小萌才察觉出不对，但此时已来不及了，邪恶的手指早已摸索出那地的凸起处，连连按住那处，只觉得是水润一片。
　　“啊……别……”小萌喘息呻吟着，潮红的面容魅惑至极，连那小巧精致脚趾头都因为无法承受太多的激情而蜷缩起来。
　　趁着小萌失神，秦海赤红着眼，一鼓作气地将自己早已经肿胀不堪的欲望插了进去。
　　后穴的嫩肉死死地包裹着他的欲望，绝美的享受让他恨不能立即策马奔腾，但是身下人儿紧绷的身体告诉他，现在还不可以。
　　两行清泪簌簌落下，柳眉紧蹙，小萌疼的脸色发白，双手抵在秦海的胸膛，带着哭腔道：“好痛，可不可以不要了？”
　　这可怜兮兮的小模样让秦海忍不住吻住小萌的唇，辗转缠绵，手更是不停地抚摸着他身上的敏感处，很快的，小萌渐渐从痛楚中抽离，小嘴发出诱人的娇喘声。
　　见时机成熟了，秦海迫不及待地开始直捣黄龙，他的喉间溢出呻吟，能清晰的感受到自己的巨物被甬道内部的软肉极弄勾缠，升腾的情欲使得他抽动的更加剧烈，一次比一次深，一次重过一次。
　　小萌修长白皙的双腿勾住秦海健硕的腰间，太过于强烈的律动让他无法跟随，只能随波逐流。
　　就在他接受狂风暴雨的侵袭时，身上的人却闷哼一声倒在了自己的身上，那火热的物件依旧硬挺着，在向前倾的惯性中，狠狠刺入，让小萌难耐地叫出声来。
　　这是怎么了？
　　小萌的思维还处在混沌之中，突然一个身影出现在他眼前。
　　是陈述！

第71章
　　陈述面无表情地站在床边，唯有充满红血丝的双眼和青筋暴露的双手透露出自己内心的不平静。
　　他一直派人跟踪着秦海，监视着他。
　　今天一早监视的人打电话说他出了车祸，却没有去医院检查，反而是回到了公寓，让人二丈和尚摸不到头脑。
　　虽然陈述自己也不清楚秦海到底是在搞什么鬼，但是直觉告诉他，一定有事发生。
　　果不其然，他的猜测没有错。
　　在他走进房门听到里面传来的暧昧的呻吟时，内心是煎熬崩溃的。
　　他甚至控制不住自己的情绪，闯进门，一个手刀干净利索地将秦海打晕。
　　他心心念念的青年躺在别人的身下，玉容娇媚，风情万种，散发着诱人的气息引诱着他。
　　陈述绝望地想着，最糟糕的情况也就这样了，还有什么不能做的呢？
　　小萌羞恼极了，这种情况下，他不知道自己要说些什么。
　　难道要说，嘿，哥们，不要着急，上一个还没有结束啊！
　　秦海走上前去，动作粗鲁地一把将昏迷的秦海掀翻在地。
　　可怜的秦海被摔的鼻青脸肿却丝毫没有要醒过来的预兆。
　　小萌目瞪口呆地看着眼前的一幕，他深深的震惊了，这特么的怎是一个吊字了得！
　　小萌震惊的神色被陈述看在眼里，却被误认为是心疼。
　　他感觉糟糕透了，一步错步步错，既然回不了头，那就下地狱吧！
　　陈述将小萌压在身下，含住他香甜软馥的下唇，牙齿满带情欲之色地轻咬着他的唇瓣，细细品尝他的美味，将他的嫩唇吸允得红肿不堪之后，他才满意地用舌尖滑过小萌敏感的双唇，有力的舌尖探入檀口，霸道强势地吸吮着，攫取他口中的香甜气息。
　　“恩……”刚才的欢爱被打断，体内还躁动不安着，一遇上陈述的吻，小萌就缴械投降，努力回应着。
　　陈述将怀中的青年翻了个身，就着之前的润滑，将自己的欲望送进青年的体内。
　　青年背部的线条勾魂摄魄，两侧的蝴蝶骨就像完美的艺术品，更是让他痴迷不已，两瓣雪花一般白的耀眼的臀肉被他用手揉捏着，印上道道红痕。
　　欲望被后穴的嫩肉包裹着，每一次的抽出与插入都能带来至上的快感。
　　陈述腰力惊人，就像电动马达一样，直插的小萌瘫软在床，双手都无法支撑自己的身体。
　　他想叫陈述慢点，他快支撑不住了，但是发出的声音却永远只是甜腻的呻吟声。
　　他的大脑昏昏沉沉的，越来越多的快感在体内堆积，很快的，如同烟花绽放，绚丽的色彩在他脑海中爆炸开来。
　　将自己的欲望播撒到小萌体内深处后，陈述并没有抽出自己的男根，他顺势压在小萌的身上，将头埋在他的颈窝，双手紧紧圈着他纤细的腰肢。
　　浓重的气息扑在耳边，瞬间将小萌白皙的耳朵染上红色。
　　小萌闭着眼，细细品味着体内的余韵，喉间发出细微的声音，整个人昏昏欲睡，接连两场的欢爱早已让他疲惫不堪，不多时，便沉入梦乡。
　　陈述亲吻着小萌的颈窝，一下又一下，温馨中带着伤感。
　　身边平稳的呼吸声告诉他，白翼已安然入睡。
　　他突然抑制不住地笑了起来，受害人都有闲心睡大觉，他这个嫌疑犯还怕什么！
　　太爱了，所以才会小心翼翼。
　　他现在才想起来，白翼似乎并没有和秦海在一起，只是秦海的态度太过于理所当然，才会让他产生错觉。
　　心结解开后，陈述一下子就放松了，他拽过被子，盖在两人的身上，拥着小萌进入梦乡。
　　【叮！陈述对宿主的好感度+5，目前好感度100.支线任务完成。】

第72章 以血之名，我是杀戮：情敌相对
　　二十四
　　客厅——
　　秦海和陈述俩俩相对，两人面上均是青紫一片，不堪入目，显然是经过一番恶斗。
　　虽然陈述是警局一把手，但是秦海也不是盖的，能在警察的眼皮底下杀了那么多人，身手怎么可能不好？
　　所以两人都没有占到对方什么便宜。
　　秦海碰了碰青紫的嘴角，刺痛感让他的头脑更加的清晰，他看着对面同样凄惨的陈述，内心百转千回，在此之前，他从未想过自己会和抓自己入狱的男人成为情敌。
　　没错，秦海重生了。
　　今天在上班的时候被车撞了，却让他想起了前世的所有。
　　当他拥有了前世的记忆后，他是多么欣喜白翼还活着，依旧年轻鲜活。
　　但是万万没想到，这个世界的变数如此之多。
　　虽然他为父母报了仇，但是齐奇却是重生的，并且处心积虑要害死白翼。
　　那个抓他入狱的警官在前世并没有和白翼有任何接触，但是这一世他俩却成了情敌，何其讽刺！
　　最重要的是，秦海的目光黯淡下来，他并没有和白翼在一起。
　　但是没关系，只要人还在，就算情敌三千又何妨？
　　上一世，他们能相爱，这一世一定也能。
　　这个家伙又算得了什么？
　　接受到秦海轻蔑讽刺的目光，陈述面不改色，只要白翼不拒绝自己，谁也没办法阻挡他！
　　眼下最重要的是齐奇这个不定时炸弹！
　　小萌醒来的时候，床上只有他一个人。
　　身体干净清爽，看来是有人给他清洗过了。
　　他穿好衣服下了床，来到客厅，依旧没有发现昨天的针锋相对的两人，却看到了餐桌的两份早餐。
　　显然是他们两个人准备的，一份西式，陈述准备的，一份中式秦海准备的。
　　餐盘下还各压着一张纸。
　　宝贝，醒了别忘了吃早餐！
　　有你最爱的粉丝包子，凉了的话，不要忘记加热！
　　——by秦海
　　吐司加牛奶，希望你会喜欢！——by陈述
　　小萌挑挑眉，这两个人是在打擂台吗？
　　【叮！性福的宿主，秀分快你造吗？】
　　小萌坐下来，一边吃着包子一边喝着牛奶，享受的不得了，“系统，你那是吃不到葡萄说葡萄酸，我懂的！”
　　【切,我可不会与鱼唇的人类嫉妒这些！告诉你，齐奇今天就要行动了，你没事就给我出去找死！明白了吗？】
　　“咳咳咳！”正在喝牛奶的小萌被系统的话呛到了，好不容易才缓和了想要咳嗽的欲望，“系统，你这是一个作为系统该说的话吗？我活着容易嘛我，你居然还让我去找死！”
　　【就剩最后一个任务了，你还给我唧唧歪歪，信不信下一个世界我让你死的很惨！】
　　“信信信，你可是伟大的系统啊！”小萌一边说着，一边打开控制面板，查看任务，主线任务一：让秦海成功为自己的父母报仇，完成；主线任务二：和秦海愉快地活下来，未完成；主线任务三：毁灭齐奇，未完成；支线任务：让陈述爱上你，完成。
　　“系统，主线任务二还没完成！”和秦海愉快地活下去，意思是陪着老去吗？
　　【这个系统自有办法，你给我赶快去完成主线任务三。】系统咆哮的电子音在小萌的脑海中响起，听得他头都大了，“系统，你也会进入更年期吗？”
　　【你给劳资快去找死！】丢下这个话，系统生气地遁走了。
　　世界总算安静了！
　　小萌松了口气，悠哉哉地吃了口吐司，然后擦擦嘴，开始上工找死，这个世界上有比他还苦逼的宿主吗？
　　出了门，还没走几步路，小萌就被一辆白色面包车打晕带走了。
　　昏迷前，小萌的唯一想法就是，这死来的还真快！

第73章 以血之名，我是杀戮：林恒再现
　　废弃的仓库破旧不堪，四周杂草丛生，人迹罕至。
　　仓库内，小萌被冷水泼醒，睁开眼，他发现自己被绑在椅子上，双手双腿被固定，动弹不得。
　　而齐奇则拿着空空的水桶，面色狰狞又得意，他的身后跟着一帮人，个个面容猥琐。
　　齐奇看着小萌狼狈的样子，冷笑道：“白翼，没想到你也会有今天吧！哈哈哈！”
　　可惜的是，以上全是小萌的想象，对他来说，这才是一个被死敌绑架的下场。
　　但事实上，他却处在一个格调高雅，整洁明亮的房间。
　　身下是软绵舒适的床，身上盖着触感丝滑的白色薄被，这真的是一个被绑架者该有的待遇吗？
　　小萌困惑极了，在心里狂呼系统，这个齐奇在搞什么鬼？
　　【催催催！催魂啊！】系统一出场，怒气值Max。
　　“嘤嘤嘤~系统，你怎么辣么凶残！人家只不过是小小的呼唤了你一下而已！你更年期真的提前了吗？”
　　【滚犊子！本系统怎么会有你怎么搓的宿主呢？真是百思不得其解！】
　　“系统，我哪里搓了？我可是主人最完美的杰作！你眉毛下的两个大窟窿是用来透气的吗？”小萌抗议道。
　　【你是猪吗你？系统有眉毛吗？说你搓你还不信！跟你讲话真是掉档次！债见！】
　　系统，等等！小萌尔康手，却依旧换不回傲娇的系统。
　　小萌泪眼汪汪，默默咬着被子磨牙，又是这样，又是这样，不带这样欺负银的！
　　投诉，他回去后绝对要投诉，这破系统太不靠谱了！
　　这是作为一个金手指该干的事吗？
　　主人，伦家对系统欺负了！
　　呜呜呜~
　　“哭什么？我不是还没欺负你吗？”突如其来的男声差点没把小萌吓岔气了。
　　“哈哈！你怎么这么可爱！”小萌双目圆睁，眼眸染上几缕雾气，因为惊吓而瘪起了粉色小嘴，委屈的模样让男人心痒痒，忍不住伸手捏了捏他滑嫩的脸颊。
　　触感真好！
　　男人心里感慨，突然想到在厕所的那次绝妙的体会，眸色暗了暗。
　　“你做什么？”小萌条件反射性地拍掉男人的大手，蹭蹭蹭地裹着被子往后退，只露出一双湿漉漉的大眼，如临大敌的模样彻底将男人逗乐了。
　　连绵不断的笑声从他嘴中飘出，听得小萌心火旺盛，这特么的到底有什么好笑？
　　笑点辣么低吗？
　　【叮！林恒对宿主的好感度+10，目前好感度50.】
　　这货原来是男主啊！
　　上次厕所的经历太过于凄惨，以至于小萌下意识地忽略了林恒的长相。
　　现在一看，目若朗星，剑眉英挺，俊美非凡，果然是标准的男主相貌。
　　看到小萌在打量自己，林恒特意露出了自己最吸引人的微笑，但看在小萌眼里就成了公孔雀开屏在发骚。
　　“你绑架我干嘛？”对于让自己辣么痛的人，小萌自然是没有好脸色。
　　“当然是和你重温旧梦！”林恒勾起一抹邪魅的笑，每个字都在唇间暧昧地转了一圈再吐出，举手投足间都透露出我要勾引你的气息。
　　对此，小萌非但没有脸红心跳，反而以一种你有病的目光看着他，“你脑子塞满的都是米田共吗？技术辣么差，还害我进了医院！我都没告你弓虽女干罪，你居然还有胆子在我面前上跳下窜，后台很硬啊！”
　　林恒脸上的笑容凝滞，任谁被说自己的床上技术差，脸色都是不会好的。
　　“那次是个意外，我中了药，神志不清，控制不了自己才会伤了你。你放心，下次绝对不会有这样的事情发生。”
　　“下次？你还想有下次？”小萌提高了音量，不可思议地盯着林恒，“你哪来的自信让我愿意和你这个弓虽女干犯有什么亲密接触？”
　　对于小萌说的弓虽女干犯这三个字，他挫败极了，那个已经被解决了的私生子再次被他在心里鞭挞。
　　就在他准备开口的时候，房门砰的一声被人打开。

第74章 以血之名，我是杀戮：各怀心思
　　各怀心思
　　来人不是别人，正是齐奇。
　　他踱步而来，像是携带着所有地狱的邪恶之气，如同毒蛇般阴冷的目光从看到小萌那眼起，就再没有移开过。
　　他的气色比小萌见到他的时候更差，脸色如鬼魅般阴冷苍白，眸光中是毫不掩饰的阴险森冷可怖。
　　林恒果然和齐奇联手了，剧情果然是强大的！
　　小萌如是感叹，丝毫没有将齐奇阴狠毒辣的神色看在眼里，但表面上他像是被吓到一般，裹紧了身上的被子，像臃肿的蚕宝宝一样，一扭一扭动作娇憨地挪到林恒的背后，阻挡齐奇的视线。
　　林恒对于小萌藏在自己身后的举动满意极了，只不过这样亲近的前提是齐奇就让他有些不满了。
　　Chun药事件没多久，林氏集团就接连受到秦氏集团的攻击，先后抢了他不少客户，损失上千万。
　　虽说他们两大集团是外界公认的死对头，但是在此之前，秦海可从没做过这样的事情。
　　知己知彼方能百战百胜。
　　在没有完全把握的前提下，他不相信秦海能贸贸然做出这中伤敌一千自损八百的事情，更可况他还同时打压着齐氏集团。
　　秦海再怎么财大气粗，也经不住这么折腾。
　　果然，经他调查发现，原来厕所里那美味多汁的青年是秦海的人。
　　于是，他又顺手调查了青年事情，发现了不少好玩的事情，比如那一桩桩惨案，比如齐奇的奇怪之处，再比如那个警官对白翼的态度。
　　就在前几日，齐奇找上门来，说是要跟他谈一笔生意。
　　齐奇说他手上有秘密文件，可以整垮秦海，但是需要他的帮助。
　　虽然不知道齐奇哪来的文件，但是在他的帮助下，果然让秦海吃了不少苦头，尽管是小打小闹，但是他心里还是酸爽极了。
　　不过，在得知齐奇要对白翼不利时，他并没有同意，即使是齐奇威胁他不再跟他合作。
　　他林恒是什么人，能够撑起一个集团的人，是紧紧会因为几个甜头就对别人言听计从吗？
　　凡是上位者，都有个通病，他们并不喜欢事情脱离自己的掌控，更加不喜欢别人爬到他的头上去。
　　在林恒看来，他完全可以靠自己的力量打败秦海，接受齐奇的合作，不过是好奇而已。
　　还真拿自己当宝啊！可笑！
　　林恒内心的想法不可避免的流露在脸上，或者可以说是故意展露出来给齐奇看的，让他好好掂量掂量自己。
　　齐奇当然看到了，那看跳梁小丑一般的眼神让他面部扭曲。
　　到底白翼那个贱人有什么好？秦海是这样，就连林恒这样？
　　他原以为自己拥有上一世的记忆，再加上和林恒合作，整垮秦海是易如反掌的事情。
　　事实也确实如此，因为他掌握的讯息，秦海跌了几个大跟头。
　　报复的快感让他的内心迅速膨胀，他开始策划绑架白翼。
　　但没想到，却被林恒给制止了。
　　就算是拿合作威胁林恒，他都没有同意。
　　这个认知让齐奇更加怨恨白翼，到底那个贱人给林恒灌了什么迷汤，明明他们根本就不认识？
　　好不容易说服了林恒，但没想到他的要求是绑架白翼可以，但是人绑回来后要交给他。
　　嗤！
　　多好的打算啊！
　　绑架的人是他，罪名也是他的，而林恒却不损失一丝一毫还能抱得美人归。
　　世上哪有那么好的事情？
　　可偏偏他没办法拒绝，他的实力不够，他居于下位，除了同意还能怎样？
　　难道真的要等到林恒动手将白翼带走？
　　至少现在他还能知道白翼的一举一动，不至于陷入被动之中。
　　意外随时会发生，谁说的准呢？

第75章 以血之名，我是杀戮：任务完成
　　诚然，正如齐奇所想，意外随时会发生，谁说的准呢？
　　“系统，林恒对齐奇的好感度是多少？”小萌在心里直呼。
　　【叮！林恒对齐奇好感度-10。】
　　听到回答的小萌松了口气，想来自家系统还是靠谱的，关键时刻没有掉链子！
　　【哼！】系统傲娇地哼了哼，它也分得清轻重缓急的，好嘛？
　　既然林恒对齐奇的感官那么差，那么挑拨离间神马的，岂不是很好实现？
　　这样想着，小萌内心暗搓搓，“这么看来，你们是一伙的？”
　　闻言，齐奇高傲地抬起下巴，快意道：“怎么？怕了？”
　　下一秒，林恒轻描淡写道：“各取所需罢了！”
　　小萌暗暗偷笑，瞄了瞄齐奇被气歪的脸，这被明晃晃打脸的赶脚真是酸爽！
　　他从被子中解放出自己的双手，抱膝而坐，以极其无辜的表情看向齐奇，“我不明白自己到底哪里惹到你了？你非要往死里整我害我。我根本就不认识你，我们两人的身份也不像是有交集的。你能告诉我为什么吗？”
　　听到小萌委屈的控诉，林恒伸手摸了摸小萌的脑袋，无声地安慰着他。
　　然后偏头看向齐奇，他也好奇这到底是为什么。
　　为什么？
　　为什么？
　　齐奇死死地咬住下唇，舌尖很快就尝到了鲜血的味道，他的目光如毒针一般地扎向小萌，令人不寒而栗。
　　小萌装作被吓到的样子，小身板颤了颤，屁股往林恒的方向挪了挪。
　　见到小萌害怕的模样，林恒对齐奇更是不喜。
　　“你很恨我，到底是为什么？”小萌颤巍巍地出声，姣好的脸蛋上满是不解。
　　为什么？
　　因为秦海喜欢你这个贱人，因为你摧毁了我的幸福，因为我见不得你过得那么好。
　　齐奇目眦欲裂，在心底疯狂地呐喊。
　　往昔秦海和白翼甜甜蜜蜜的画面再次涌现，和自己悲惨的遭遇交织在一起，他控制不住地狂叫起来，甚至想要上前对小萌动手，被林恒发现，一把掀翻在地。
　　“别怕！”林恒拥着小萌，不停地轻抚他轻颤的身躯，看着地上怨气丛生的齐奇就像是在看一个死人。
　　看着林恒将齐奇赶出了房间，小萌仍然心有余悸，“你什么时候放我回去？我想秦海他们了！”
　　听到秦海两个字，林恒下意识地皱起了眉头，“我不会让齐奇伤害你的，你就安心地留在这里。”
　　小萌摇摇头，明亮的眼眸盛满了失落，“我失踪了，他们肯定会担心的。你放我回去，那么在厕所欺负我的事情就一笔勾销，以后我再也不叫你弓虽女干犯，好不好？”小萌伸手拽着林恒的衣角，扬起的小脸写满了期待，但是在林恒果断的摇头中，瞬间垮了下去。
　　小萌失望的神情让林恒有些不好受，但是放他回去是绝对不可能的，思绪流转间，他放柔了声音道：“你不是好奇齐奇为什么这么恨你吗？你留在这里不就可以知道了吗？”
　　小萌依旧无精打采，对他翻了个白眼，“你这是在逗我玩吗？他和你是一伙的，我可是弱势群体，我留在这里等他弄死我吗？我有辣么蠢吗？”
　　知道小萌担忧所在后，林恒觉得事情好办多了，“他怎么可能和我是一伙的？我们只是各取所需罢了！没了利用价值，就什么都不是！我可以帮你弄死他，你觉得怎么样？”
　　我觉得很鄙视你！
　　翻脸都不带迟疑的！
　　可怜的齐奇啊，再次遇人不淑啊！
　　小萌面色迟疑道：“这样真的可以吗？会不会不太好？虽然他确实对我做过不好的事情，但毕竟是一条人命，这……”
　　【宿主，你个小婊砸，典型的得了便宜还卖乖！】
　　小萌心里翻了翻白眼，忽视。
　　“你真是太善良了！”林恒叹息道，“齐奇先是派人想要轮jian你，后又将碎尸扔进你的屋子吓你，次次让你进了医院，这种人怎么能放过呢？”说着，林恒内心的怒火高涨，这齐奇真是太不是东西了，居然敢动他的人！
　　“那该怎么办？”小萌一脸踌躇，不知道该怎么办。
　　见此，林恒内心叹了口气，这种事情太难为他了，单纯的小宝贝就应该在他的呵护下开开心心的，而不是烦恼这些有的没的。
　　温柔地亲亲小萌的额头，林恒的眸子倒映着小萌懵懂纯真的模样，“这些事就交给我好了，你不用担心，等我的好消息！”
　　目送林恒离开后，小萌利索地从被子中爬出来，然后四肢呈大字型慵懒地躺在床上，悠哉悠哉地呼唤系统，“我觉得今天就可以完成任务了，系统，你开不开心？”
　　【抠鼻！算你厉害！林恒确实去收拾齐奇了。】
　　“那就好！”总算可以完成所有任务了，“对了，我这样一声不吭离开了，秦海和陈述怎么办？”他们对他这么好，他还是有些舍不得。
　　【爱咋办咋办！】
　　“系统，刚夸你靠谱，你就又原形毕露了！”
　　【滚你丫的！反正你别瞎操心，主人会安排好一切的！】
　　小萌哼了哼，对这个答案还是表示满意的，主人可比系统靠谱多了，但事实上是这样的吗？”
　　这厢，小萌和系统闲聊地开心，那厢，齐奇被林恒关了起来，满清十大酷刑在他身上试了一遍。
　　全身血迹斑斑，奄奄一息的齐奇倒在血泊之中，他的眼神涣散，全身剧痛折磨着他的身心。
　　输了，还是输了，这到底是为什么？
　　在这个想不明白的难题中，他终于闭上了眼睛。
　　手下甲探了探齐奇的鼻息，回复林恒：“死了！”
　　林恒厌恶地看了眼那血肉模糊的玩意，摆手道：“处理好尸体！”
　　“是！”
　　齐奇一死，系统立马收到讯息，【叮！主线任务三：毁灭齐奇，完成！现在开始脱离这个世界，进入下一个世界。】
　　离开时，小萌还是有些惋惜不能再见秦海和陈述一面。

第76章 太后千岁千岁千千岁：原剧情1
　　寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。
　　六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。
　　榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。
　　殿内熏香淡淡，是从那错金螭兽香炉飘出来的。
　　那沉香木阔的大床上躺着一位美人，仙姿玉貌，寐含春水脸如凝脂，恍若神妃仙子。
　　这人自然就是穿越而来的小萌，此时正努力吸收着系统传输的信息。
　　他要扮演的这个角色是个才十三岁的小太后，名为萧萌。
　　虽然他现在是太后，但这具身体实打实是男的。
　　这一切还得从头开始说起。
　　萧萌出生在一个富庶的家庭，父亲从商，家财万贯，只娶了他母亲为妻，没有其他说明乱七八糟的小妾通房。
　　他上头有个大他四岁的哥哥，名唤萧仁。
　　萧萌是个早产儿，一出生身子骨就弱，大病小病接连不断，让萧父萧母操碎了心。
　　萧母三天两头上祠庙上香，乞求上天保佑她的小儿子能够身体好起来。
　　许是上天怜悯，在萧萌三岁的时候，萧府来了个讨要斋饭的和尚，萧母心善，见他衣衫破烂，就给了他些许银子当做是香火钱。
　　和尚感恩在心，知道萧母幼子之事后，便道此子阳气不足，须得当作女儿娇养至及笄，方可保住性命。
　　萧萌前不久刚生了场大病，现在还躺在床上。
　　听了那和尚的话，萧父萧母死马当活马医，令下人给萧萌换上女装，命令他们从此以后称萧萌为小姐，将知情的奴才全都发卖了出去，并对外宣称小儿子体弱被送去静养待15岁方可回来。
　　萧母思念幼子，便收养了一三岁女童当作慰藉。
　　待一切就绪后，萧萌的身体真的一天好过一天，萧父萧母欣喜若狂，更加老老实实地按照那和尚的吩咐娇养萧萌。
　　为避免萧萌对自己性别的错误认识，萧母严肃认真地告诉他，他是个男子，办成女子是为了他的身体，到了15岁那年，一切就可恢复正常了。
　　萧萌虽然懵懂，但也知道生病的痛苦，办成女孩子后，不用再喝苦苦的药，他也就欣然同意了。
　　日子一直幸福地过下去，父母疼爱，哥哥宠溺，萧萌无忧无虑地成长着。
　　直到13岁那年，在花灯节上遇上微服私访的晋元帝，从此陷入地狱。
　　13岁的萧萌如初发芙蓉，雾鬓风鬟，肌若凝脂气若幽兰，一颦一笑动人心魂。
　　已到不惑之年的晋元帝惊天为人，后宫佳丽三千人，他却早已觉得索然无味。
　　现如今遇到萧萌，他全身血液都沸腾了起来，叫嚣着要他。
　　翌日，晋元帝便在朝中颁布圣旨。
　　奉天承运，皇帝诏曰：萧府之女萧萌静容婉柔，丽质轻灵，风华幽静，淑慎性成，柔嘉维则，深慰朕心。
　　着即册封为皇后，钦此！
　　圣旨一出，引起朝中轩然大波。
　　这个萧府之女到底是谁无人得知。
　　晋元帝上任皇后张皇后薨了已有十余年。
　　起初，也有妃嫔和朝中大臣蹦跶着要晋元帝再立皇后，但是全被晋元帝驳回。
　　时日久了，见晋元帝态度强硬，也就熄了这心思。
　　晋元帝已是不惑之年，身体日渐虚弱，后宫前朝风起云涌，却没料到在这节骨眼上出了这档子事。
　　回去后的太子皇子大臣和得到消息的妃嫔们全全出动，将萧府查了个底朝天，却惊愕地发现那只不过是个卑贱的商人之女，豆蔻年华，却是倾城之色。
　　众人松了口气，不是什么名门望族就好，皇帝好颜色，随他去吧，只要不影响他们争权就好。
　　唯有几个正直的大臣拼命进言，这不合规矩。
　　被皇帝削了官帽后，乖乖闭嘴了。
　　而萧萌成为继皇后的事情就这么定下了。

第77章 太后千岁千岁千千岁：原剧情2
　　话分两头，这厢晋元帝大肆操办着成亲事宜，那厢得知消息的萧府一家却如晴天霹雳，浑浑噩噩，惶惶不可终日。
　　萧母终日以泪洗面，在萧萌被抬入皇宫那天病倒在床。
　　萧父在萧母病倒后不久也病了，只剩下17岁的萧仁支撑着整个家，青涩的少年面对巨变瞬间长大了。
　　而大婚那日，晋元帝突然吐血昏迷，只剩萧萌一个人孤零零地在新房。
　　虽然逃过一劫，不会被发现身份，但是之后的日子更是难熬。
　　他一个没权没势的商人之子，空有皇后的头衔，连唯一的依靠晋元帝都生死未卜。
　　宫里人惯会踩低捧高，再加上那些妃嫔们不爽一个卑贱的商女抢了她们心心念念的皇后之位，明里暗里各种小动作，让萧萌的日子过得兢兢战战的。
　　就连得了风寒，身边的那些个太监宫女也都敷衍了事，说太医全都照看皇上去了。
　　只一个三等太监看他可怜，帮忙拿了些治风寒的药。
　　雪中送炭之情，萧萌铭记在心，日后更是让这名太监成了自己寝宫的掌事公公。
　　而得知晋元帝大病在床的萧父萧母担忧着幼子在宫内的生活，病情更是雪上加霜，不到半月时间，两人接连撒手人间。
　　萧仁忍着悲痛办完丧事，变卖家产，托人将巨资带给萧萌，自此消失在京城。
　　得知消息的萧萌又大病一场，心如死灰，但是萧仁给他的银子倒是让他在生活上好过不少。
　　昏迷数日的晋元帝清醒了过来，许是知道自己时日不多了，他命总管太监将众人召集过来，宣布太子继位，要善待皇后，尊为嫡母。
　　并且将三分之一的兵权交到了萧萌的手上。
　　萧萌虽然痛恨晋元帝，但还是感激于晋元帝在最后为他做的事情。
　　晋元帝知道无权无势的萧萌在宫中肯定过的不好，他不愿意看到自己难得心悦的人儿这么被磋磨了。
　　孝字当头，太子绝对会遵循他的旨意，善待萧萌，以防万一，他还是将三分之一的兵权交给了萧萌。
　　拿捏着这兵权，只要萧萌不做什么谋朝篡位的事情，即使太子对他不上心，他也可以在这后宫过得很好，这算是晋元帝对他的补偿。
　　交待完这些后，晋元帝就驾崩了。
　　皇帝驾崩，守孝三月，新皇登基。
　　身携巨款，手握兵权的萧萌成为史上最年轻的太后，入住永寿宫。
　　萧萌有了权有了钱，却还是郁郁寡欢。
　　一是父母双亡，哥哥下落不明，二是还要时刻守住自己男儿身的秘密，不让任何太监宫女近身。
　　小李子那个曾经地位低下的三等太监李福海一跃成为太后身边的红人，掌管整个永寿殿，被人尊称一声李公公，真是羡煞旁人。
　　然而，萧萌却没想到自己是识人不清，引狼入室，那日的雪中送炭不过是一个阴谋罢了。
　　晋元帝有五子，太子行三，年二十，乃张皇后所出。
　　大皇子三岁夭折，乃德妃所出。
　　二皇子，年二十五，体弱多病，乃良妃之子。
　　四皇子，年十八，淑妃之子。
　　五皇子，刚满十岁，乃是贤妃之子。
　　年满十五的皇子分封后都要到封地去，无昭不得离开封地，唯有五皇子靖王未满十五仍留京中。
　　而这李福海正是四皇子如今的宁王的手下。
　　在晋元帝下旨疯萧萌为后之后，他就埋了个钉子在萧萌当时所住景阳宫。
　　他没想到的是李福海这么有用，成了萧萌身边的大红人。
　　得知萧萌手中拥有了三分之一的兵权后，李福海的任务就成了拿到兵符。
　　新皇继位后，晋元帝手中的兵权就落入新皇景文帝手中，所以萧萌手中的兵符对于想要造反的宁王来说尤为重要。

第78章 太后千岁千岁千千岁：开启宫斗模式
　　三年来，萧萌在永寿宫一直深居简出，老老实实地呆在那一方天地之中。
　　景文帝每日下朝后都会到他那呆一会儿，以彰显他对于这个嫡母的尊敬。
　　萧萌从一开始的胆战心惊到现如今波澜不兴，他明白，只要自己安分守己，不拿兵权耍什么花招，不被人发现自己的真实身份，那么就可以安安静静地活下去。
　　只是这么一个小小的心愿都没有办法实现。
　　李福海获得萧萌的信任，一跃成为掌事公公后，就秘密勘察着萧萌的一举一动，以期能发现兵符的藏身之处。
　　但是一年过去了，他还是一无所获。
　　萧萌不爱出去，活动范围就在永寿宫，但是他翻遍了永寿宫的边边角角，就连萧萌的寝宫都伺机勘察过一遍，仍然是毫无发现。
　　经过一年多的观察，李福海知道萧萌有个怪癖，那就是沐浴的时候不喜宫女太监在旁伺候，平时也都是穿衣完毕才让宫女们伺候，想来是不愿意别人碰触他的身子。
　　至于为什么，李福海顺其自然地就想到了兵符是由他贴身藏着，萧萌这是怕兵符被盗。
　　兵符确实是有萧萌贴身藏着。
　　李福海为了确认自己的想法，便偷偷窥视萧萌沐浴，发现了他其实是男儿身。
　　他大惊失色，立刻将这消息传给了宁王。
　　宁王以要揭穿萧萌男儿身为要挟，命令他将兵符交出，并给皇帝下药。
　　得知李福海的背叛，萧萌是又惊又怒，他是一千个一万个不愿意，但是形势比人强，迫于无奈，他只能答应。
　　景文帝每日过来，萧萌都会让人沏上一杯他爱的云雾茶。
　　那毒是宁王转交给李福海的，无色无味，杀人于无形之中。
　　萧萌是亲眼看着景文帝在他面前七窍流血而死，情绪崩溃，被李福海带来的御林军抓个正着。
　　萧萌因为谋害当今圣上，被判死刑。
　　景文帝登基一年，并无子嗣，帝位由宁王继任。
　　而李福海则成了宁王身边的大红人，地位显赫。
　　庞大的信息量让小萌头涨涨的，他翻了个身，心情郁闷，“系统，这个世界怎么辣么复杂？我还没有点亮宅斗技能，你就先让我来宫斗了？你嫌我命太长吗？”
　　【宿主，你这样的态度是不对的！首先，这个故事一点都不复杂，劳资都没让你从宫女努力奋斗到皇后，你还在这瞎逼逼。其次，宅斗跟宫斗都是一样一样的，靠的是智商，你丫的能浪费主人给你高智商吗？最后，宿主你的寿命一定很长，因为主人不会让你轻易死的，所以你特么的给我消停点，不是还有劳资在一旁协助你吗？】
　　小萌泪眼汪汪地咬着被子，“系统，你精分吗？”前一秒义正言辞，下一秒泼妇骂街，系统，你这蛇精病啊！
　　【咳咳咳！每个月总是有那么几天，你懂得！】
　　小萌黑线，“系统，你只是一组数据而已！”
　　【你特么的什么意思？是瞧不起一组数据吗？一组数据就不能每个月那样那样一下吗？啊！啊！啊！】
　　系统化为咆哮帝，震地小萌脑袋哄哄，求饶道：“行行行，你爱咋咋的！你每天来一下，我都不介意！”
　　【这还差不多！】系统傲娇地哼了哼，【宿主，你的任务来了，一是报复前世那些害你的人：李福海和宁王，二是让皇帝立你为后，三是帮助萧仁光大门楣，并且找到幸福。另外，好感度提示隐形，不再提示，宿主可自行在控制面板查看。对了，新加了一个忠心度查询技能，对于宿主来说应该很有用处。没什么问题，本系统可要闪了！】
　　秋嘟麻袋！
　　小萌尔康手，两条宽面泪，“系统，你是不是忘了传输后面的剧情啊？这个世界谁重生了呀？重生后的剧情是怎么样的？你可不能玩忽职守啊！”
　　【哎呀！差点忘了提醒你，宿主，主人下达命令，为了让故事变得更加惊险刺激，在这个世界，你暂且不能接受后面的剧情。等你见到关键人物或是推动剧情发展后，系统自会将相关剧情传输给你。不用谢，这是我应该做的！Seeyou！】
　　再贱你大爷！
　　小萌欲哭无泪，默默捶墙，在心里问候系统祖宗十八代，要不要这么坑啊？
　　还让不让人活了？
　　听到屋里的动静，门外候着的奴才琢磨着太后该是醒了，遂轻手轻脚入内，站到离床二尺远近，轻声道：“太后，是否要起了？”
　　早在那人轻手轻脚进来的时候，小萌就接收到了关于他的信息，他就是宁王的钉子李福海。
　　小萌穿来的时间刚好是三月守孝过后，永寿宫的一切刚步入正轨，李福海还没有掌控整个永寿宫。
　　“什么时辰了？”罗帐内传来太后的声音，李福海恭敬地垂着头，眼睛看着脚尖，回道：“未时了，奴才叫人备好了糕点。”萧萌每次小憩后，都有吃糕点的习惯。
　　“嗯，你下去吧！”
　　“奴才遵命！”
　　待李福海离开后，小萌查询了下他的忠心度，不用说也知道数字很膈应人。
　　亏他演技这么高，对他这个小太后也能如此恭敬，怪不得原身会那么信任他。
　　伸了下懒腰，小萌从记忆里抠出原身的穿衣技能，着装完毕后，他唤人来伺候。
　　李福海带着一群宫女鱼贯而入，洗漱洁面，梳头打理，通通不需要人动手，衣来伸手饭来张口的日子简直不要不要的。
　　太后宫里，原本是净心姑姑掌内，李福海管外，但是大家都知道李福海可是太后身边的红人，他的权力可比净心姑姑大的多了。
　　这也导致净心姑姑底下的小宫女阳奉阴违，全都奉承巴结李福海去了。
　　净心虽气，却无可奈何，谁叫自己不得太后的眼，甚至沦落到只能替太后梳梳头。
　　小萌对此嗤之以鼻，怪不得他能那么轻易就被那个死太监偷窥去了。
　　薄纱轻拂，香气缭绕，雕刻细致的妆台上摆满了精致奢华的各色首饰，橙黄清晰的铜镜中映着一张姣好的面容。
　　将双凤纹鎏金银钗插入云斜髻内，净心飞快地看了眼铜镜中的人影，新月笼眉，春桃拂脸。
　　意态幽花未艳，肌肤嫩玉生喷香。
　　每每看太后一次，净心就要感叹一次，太后姿色超群，今日更甚，若非美若天仙，怎引得晋元帝如此痴迷。
　　“太后娘娘今日气色可比往日好多了。”脱口说出这句话后，净心就后悔，待看到太后皱起的眉头时，更是立马跪地求饶，“奴婢该死，求太后恕罪！”
　　进宫短短数月，萧萌便父母双亡，哥哥不知去向，在宫里又遭人磋磨，自然是憔悴不堪，即使是花容月貌，也大打折扣。
　　宫里都知道太后最不愿提起的就是这段时间。
　　净心不明白为何午间小憩一会后，太后仿若放开了心结般，重拾少女心态，但这些都是不容她置喙的。
　　见净心犯错，李福海心中一喜，虽然太后现在重用的是他，但是难保某一天净心不会入了太后的眼，要是除了她，提拔上他的人，那么就能更好地完成宁王交待的任务了。
　　思及至此，李福海上前，瞥了净心一眼，笑道：“太后息怒，这宫女笨手笨脚，嘴巴粗笨，太后若是不喜，奴才可唤他人来，保证太后心悦。”
　　没错，宫女！
　　在萧萌眼中，就算是姑姑，那也是个宫女。
　　到现在为止，萧萌只认李福海这一人，大小事都交给他，其他姑姑宫女太监都入不了他的眼。
　　说来也是，萧萌从小锦衣玉食长大，被父母兄长宠着，万事不懂，在宫里又孤苦无依，任人欺负，好不容易有个人帮他了，自然是心都偏向李公公了。
　　净心听了李公公的话，立马白了脸，瘫软在地，也不再求饶，她知道自己怕是要栽了。
　　太后对李福海可以说是言听计从，她是永寿宫的掌事姑姑，李福海想要独得太后恩宠，怎么可能会放过她。
　　她千防万防，没想到会在这出了差错。
　　小萌冷眼看着两人相对，哦不，应该是看着李福海一人碾压净心，前任真是太单蠢无知了，烂摊子全都丢给他了。
　　唉，心塞！
　　不过，这净心是不是对他太没信心了，他像是那么蠢的人吗？
　　见太后没说什么，李福海自以为太后是同意了，毕竟以往的经验告诉他，太后对于他做出的决定都不会反驳。
　　他心里高兴，面上却不显，刚想叫人将净心给拉下去，就愕然地听到太后开口：“不必了，哀家也觉得今日气色不错，这宫女说的没错，哀家高兴，赏！”
　　不仅李福海惊愕，就连净心也是愕然不已，不过，她很快回过神来，脸上是掩饰不住的笑意，“多谢太后娘娘赏！”
　　“嗯！起吧！”小萌站了起来，由着净心上前扶着他的手，这位置本来是李福海的，现如今却被净心给抢了。
　　李福海怒气高涨，连带着面部都有些扭曲，好你个净心，真是吃了雄心豹子胆了！
　　气归气，他最纳闷的是，净心什么时候入了太后的眼，太后这一举一动可都是在他的掌控中，怎么会出了这样的纰漏。
　　他心中思绪万千，脚步却不停歇地往前赶去，可不能让净心更进一步。

第79章 太后千岁千岁千千岁：整治奴才
　　净心伺候着小萌走到侧殿，坐定后，李福海唤宫女将今日的糕点依次端了上来。
　　李福海笑眯眯地指着第一道糕点，道：“此乃集灵膏，是将人参研为细粉，余药煎煮后过滤去渣，加入适量蜂蜜，练成膏。可滋肾益肺，健脾养生，填精补髓。”
　　“这是茯苓糕，由茯苓，莲子，山药等分共为细粉，粳米，糯米另磨粉。用水和成糕，放入笼中蒸熟，做成小饼。可健脾益肾，宁心安神，延年益寿。”
　　这桌上所有的糕点都由李福海一一细讲开来，小萌不得不赞叹他这功夫下的不错，若不是他是宁王的人，小萌都不舍得废了他。
　　实在是可惜了！
　　见到太后满意的神色，李福海原本慌乱的心定了下来，更加卖力地为太后介绍。
　　一旁的净心干看着，却插不上嘴，这些糕点全是李福海一人专门去小厨房交待下去的。
　　小萌尝了一下糖蒸酥酪，浓郁的牛奶味充满口腔，好吃地恨不能将舌头吞下。
　　每种糕点都尝试过后，小萌慢条斯理地拿帕子擦了擦嘴，心中满意极了，指了指桌上，“味道确实不错，这茯苓糕就赏你了！”
　　“谢太后娘娘赏！”李福海谢恩。
　　吃饱喝足后，小萌觉得自己该干正事了。
　　“李福海，去将永寿宫的太监宫女们都召集到门口，哀家有事吩咐。”
　　“奴才遵命！”
　　将命令传递下去后，李福海回到小萌身边，偷偷瞄了一眼一脸慵懒的小萌，只觉得今日的太后行事怪异极了，怎么会突然想到这茬子事？
　　难道是有人在太后耳边说了什么？
　　他不动声色地看了眼净心，然后垂首站立。
　　小萌拿起茶盏，慢悠悠地吹了口热气，嘴角勾起一抹愉悦的笑容，看着别人抓耳挠腮却毫无头绪真的好开心啊！
　　不到一盏茶的功夫，宫女太监都到齐了，黑压压一片人，全都安安静静地站着，揣测着太后这是要做什么。
　　这数十人一一检验忠心度真是太费时了，难道没有简便的方法吗？
　　小萌刚这么想着，就瞧见那些个宫女太监头上出现了各色各样的数字，数字旁还有几行字，写着某某某的钉子，乐的小萌直呼系统好人啊！
　　这样太方便了有木有？
　　粗粗扫视过后，小萌悲催地发现，不是别人钉子的而且忠心度高的几乎没有，是别人钉子的占半，剩下的就是忠心度不高依附于李福海的，还有零星几个依附于净心的。
　　小萌舀起茶杯喝茶时，顺带瞅了下身后的净心，忠心度70，勉强可以接受。
　　总算是有可用的人，不至于摘了李福海就乱成一团了。
　　太后默不作声，只是默默品茶，底下的宫女太监们都有些沉不住气了，开始交头接耳。
　　起初他们还担心太后会怪罪，后来发现太后根本就是听之任之，遂讨论的声音就越大了。
　　小萌仔细观察了下，发现至始至终都纹丝不动，一声不吭的是净心那一派人，还有几个依附于李福海和忍耐度极强的钉子。
　　李福海和净心时刻观察着小萌，见他放下手中的茶杯，就知道时间差不多。
　　未等李福海开口，净心就抢先一步，怒道：“吵什么呢？这是永寿宫，不是菜市场，规矩都是怎么学的。”
　　不得不说净心这个姑姑当得悲催啊！
　　就算是这么吼了，仍然有不少太监宫女不放在心上，自顾自地在交谈，这些人中大多数都是李福海的人。
　　见到净心吃瘪，李福海心里得意，什么玩意，也敢在爷爷面前耀武扬威？
　　他上前一步，正想呵斥他们安静下来，却听到太后轻描淡写道：“既然这些个奴才不听话，那就拉出去送到慎刑司，废话什么。”
　　“奴婢遵旨！”原本被下了面子心里不悦的净心这下子扬眉吐气了，她动作迅速地唤粗使宫人将这些个不懂规矩地带下去。
　　“太后娘娘饶命啊！太后娘娘饶命啊！”凄惨的求饶声瞬间响遍整个永寿宫。
　　他们原以为太后不过是个13岁的小丫头，即使是兵权在手，那有多少威严可言？
　　整个永寿宫根本就是李公公的天下，谁不知道太后对李公公言听计从。
　　却没想到，太后不出手则以，一出手就是这么大的手笔。
　　见太后毫无反应，他们又把目标转向向李福海，“李公公，饶命啊！饶了奴才这一次吧！奴才再也不敢了。”显然他们是把李福海当成救命稻草了，连这样的话都说出口了。
　　李福海这下子也是急了，那些人中多数都是他精心培养的，若是真进了慎刑司，那他可是损失巨大啊！
　　他焦急道：“太后娘娘，念在这帮奴才秧子是初犯，您就饶了他们这次吧！您消消气，奴才肯定帮您好好教训教训这群小兔崽子，就不用送慎刑司了吧！”
　　“啪”地一声，茶杯被小萌怒摔到地上，“听听这些奴才说的什么话？这永寿宫由你李福海做主还是由哀家做主？啊？”
　　太后怒气波及之处无人敢出声，李福海更是心惊胆战，内心惶恐不已，太后转变怎么如此之大？
　　不过是稚子一个，明明之前都是如此行事的，是谁教他的？
　　还是太后紧紧是因为那些个奴才说的话生气了？
　　“还不拖下去？”小萌厉声道。
　　粗使宫人动作迅速地捂住他们的嘴，拖了下去。
　　干得漂亮！
　　小萌扫了下那些个粗使宫人的头顶，忠心度挺高，都是净心的人，怪不得动作那么干脆利索。
　　眼睁睁看着那么多宫女太监被拖下去了，余下的人惶惶不安，严阵以待，就怕被抓住什么错处给拖了下去。
　　“哀家这三月过得浑浑噩噩，却不知底下的奴才心都这么大了。这永寿宫乌烟瘴气，哀家今日就好好整整。”
　　这一席话说的李福海后背发凉，他隐隐觉得有些东西要离开他的掌控了。
　　“宫里像来是掌事姑姑主内务，掌事公公主外，这永寿宫自然是不能有所不同。从今日起，内务就有净心来管。哀家喜静，内院不需要太多人，够用就行，其余的都去外院。”
　　小萌这一番话，使得底下一群人的忠心度瞬间发生了变化。
　　宫里的人都是墙头草，哪里有利往哪钻。
　　小萌这明显捧净心打压李福海的举动让他们心里头有了想法。
　　他们之前追随李福海不就是因为太后处处都听他的话，现如今太后好像明白过来了，那么他们是不是也该重新选择了。
　　净心的忠心度因为这话，瞬间飙到了95，她原想着这辈子就这样了，身为掌事姑姑，却干着二等宫女的活。
　　她是庆幸李福海做了什么让太后如此厌恶。
　　李福海惨白着脸，动动嘴皮子却没说什么，他心中掀起惊涛骇浪，太不对劲了，这太不对劲了，难道太后之前都是在扮猪吃老虎？
　　可是不像啊！
　　据宁王给的资料来看，太后进宫之前根本就是个天真烂漫的女童，根本就这心计。
　　入了宫，又被人欺负，之后事事由他处理，太后根本就没机会接触到这些事情，怎么就突然会发生这样的转变？
　　小萌根本不在意李福海的惶恐，他挥挥手，让人都下去，只留净心一人服侍。
　　他手托香腮，似乎是在发呆，实际是在整理系统刚刚传送的消息。
　　这些个下人中有个叫做明月的二等宫女，那是景文帝安插在他这的钉子。
　　当然除了她之外，还有几个钉子，但是没有哪一个比她更具威胁性。
　　排除那些个钉子是太监的缘故，明月在为景文帝扳倒萧萌这件事上立了大功，待一切成埃落定后，她成为景文帝的女人之一，捞了一个昭仪当当，还为景文帝生了个公主。
　　小萌内心抓狂，还女人之一？
　　喵了个咪呀！
　　他这是进了种马文？
　　系统你出来，我们来聊聊人生！
　　论如何斩断帝王的桃花，这是一个技术活！
　　最重要的是，还不知道有多少多嫩桃花在远处等着被他蹂躏，想想都觉得有些激动，肿么破？
　　不对，是心塞！
　　他才不是那种不会怜香惜玉的人！
　　无论小萌内心多么焦躁抓狂，面上却是淡定自若，今天闹出这么大的动静，景文帝那边肯定是会有动静的。
　　而且从系统传来的消息看，不用怀疑，绝对是景文帝重生了，然后KO了萧萌和宁王。
　　这是一个忧桑的故事！
　　“太后娘娘是否在担心将这些个不守规矩的奴才丢入慎刑司之事？”净心见小萌久久不语，只是托腮发呆，暗自揣摩着他的心思。
　　今日一事可算是让她看清楚了，太后娘娘虽然年幼，但是行事作风却不输于那些个名门望族出来的大家闺秀。
　　想来这几个月永寿宫被李福海那个死太监把持着，不过是因为先帝驾崩的缘故。
　　现在太后娘娘回过神来，哪会有他什么好果子吃！
　　奴才就是奴才，还想着靠那点雪中送炭的恩情来得寸进尺，简直是不知所谓！
　　照顾主子本就是奴才该做的事情，主子赏你是情分，不赏是本分。
　　这人呢，心不要那么大！
　　她算是明白过来，只有紧跟着太后娘娘，为人本分，不生二心，娘娘绝对不会亏待自己的。
　　今天自己可不就是苦尽甘来了吗？

第80章 太后千岁千岁千千岁：萌宠小乖
　　金珐琅九桃小薰炉里飘出屡屡青烟，若有似无的檀香味沁人心脾。
　　小萌状似随意地把玩着自己的手指，没有正面回答净心的问题，反倒是反问她怎么看。
　　就从那一系列的事情可以看出，净心浸淫宫廷数十载，手段是不用说的，可惜的是碰上原身那样的主子，一辈子没有盼头。
　　“奴婢觉得太后娘娘大可以放心。娘娘您可是后宫之主，打杀些不听话的奴才何错之有？奴大压主，皇家可不能出现这样的事情。更何况……”净心顿了下，看小萌的神情并没有不悦，继续道：“奴婢说句欺君犯上的话，娘娘您兵权在握，只要不做什么出格的事情，皇上是不会追究的。”
　　小萌挽了挽鬓发，似笑非笑：“正是兵权在握，所以才更要小心行事，否则被皇帝寻了错处，自然不会有好果子吃。”
　　闻言，净心心一凛，忙跪下，“奴婢该死，是奴婢大意，望太后娘娘恕罪。”
　　“起来吧！”小萌看着她动不动就下跪的样子，一阵牙疼，“你说的是没错，只是在这深宫后院小心点总是没错的。”
　　“谢娘娘教诲！”
　　若是景文帝没有前世记忆，那么不管小萌如何蹦跶，只要在景文帝的忍耐范围内，那么就相安无事。
　　但是现在的景文帝有了前世萧萌和宁王狼狈为奸，谋取他的江山的记忆，那么就算是芝麻绿豆大的小事，景文帝在心里都要寻思一番，他又有什么阴谋诡计。
　　唉！想想都觉得心塞！
　　“明儿个皇帝肯定会派内务府的人送太监宫女过来，你仔细点，别让人钻了空子。”
　　“奴婢省得！”
　　御清宫——
　　景文帝坐在蟠龙雕花大椅上，看着今日递上来关于永寿宫那女人的消息，眉头深锁，这个毒妇又有什么阴谋诡计？
　　他记得这个时候的李福海应该很受她的宠幸，甚至于之后永寿宫全权由李福海掌控。
　　怎么突然之间她就像是开窍一般，还知道把权力都收拢到自己的手上？
　　景文帝高大挺拔，面容冷酷英俊，薄唇更显凉薄无情。
　　他想起前世自己对这个小太后虽算不上亲如嫡母，但也是给她几分颜面，面上还是恭恭敬敬的，却想不到这个卑贱的商女如此野心勃勃，伙同宁王谋害了他的性命，撺掇了他的王位。
　　都怪自己太过大意，以为她无娘家支撑，空有兵权却无用武之地，却忘了还有个宁王在一旁虎视眈眈。
　　今生，他绝不会再犯这样的错，太后，宁王，他要一个一个慢慢算账！
　　永寿宫——
　　小萌斜倚在紫檀木美人榻上，早就将那繁重的发簪给摘了，乌黑的秀发洒落而下。
　　他的胸前搂着烟灰紫色团花软垫，旁边是梅花式填漆小几，上面放着各是糕点水果。
　　他一边舀着杂书来看，一边吃着瓜果，好不惬意。
　　这屋内只有净心一人在一旁伺候着，小萌不愿意做任何事情都一大堆人围着，所以其余的宫女都被他赶到门外去了，有什么事情的话，就直接吩咐下去。
　　“太后娘娘，这会儿快到申时了，糕点积食，您这么吃下去，晚膳可就用不下去了。”净心苦口婆心地劝道。
　　这一下午的接触，她可算是明白太后是个什么样的人了。
　　众人面前，太后威严摆的端端的，一举手一投足不容他人小觑。
　　私下里，却像个孩子似的，爱玩爱吃还爱撒娇，哦不，太后可不就是个孩子吗？
　　想到太后这童真的一面只展露在她的面前，净心就一阵激动，不是够亲近信任的人，太后怎么会如此？
　　原本她对太后忠心，是作为奴婢的本分，现在她待太后还多了几分真心。
　　对于净心的各种脑补，小萌一概不知，人前装逼就够了，人后当然要做回自己。
　　君不知，装回太后，有多累！
　　默默将伸向梨花糕的小手缩了回来，小萌不舍地砸吧砸吧嘴，软软浓浓道：“这皇宫无聊的紧，这书也怪无趣的很，唉！只有美食还甚得我心，净心你就这样剥夺了我的爱好，你于心何忍啊？”
　　听闻太后的话，净心哭笑不得，太后这是哪来的歪理！
　　不过，确实，这深宫内院看似花团锦簇，荣华富贵享之不尽，却真真是一个华美的鸟笼子。
　　就在净心准备好好哄哄小萌时，门外一宫女求见，说是鸟禽处得了几只幼犬，前来进献给太后娘娘。
　　一听幼犬二字，小萌脑海中顿时浮现了小奶狗娇憨可爱的模样，一个激灵，就想唤人进来，被净心一把给制止住了。
　　“太后娘娘，稍安勿躁，待奴婢为您梳妆打扮好，不急这一时。”说完后，对着门外那宫女道：“叫那小太监去正殿候着。”
　　小萌心心念念着小狗，眼神总是往殿外飘去，叫净心一乐，她动作娴熟地为小萌挽了个凌虚髻，如云盘回，凌托顶上，摇而不落，九展凤翅金步摇插入其中，微微一晃，珠光金芒绚烂映照于墙，如凌凌而动的碧波星光。
　　正殿内，一名身穿淡蓝色衣袍的太监给位于正位的太后娘娘请安。
　　待太后娘娘叫起后，谄媚地将金丝笼递上。
　　这笼中大约有四五条小奶狗挤成一团，这西施犬双层被毛，密而长，不卷曲，华丽下垂，昂着骄傲的小脑袋左顾右盼，有趣的紧。
　　这小八哥犬四肢短短粗粗，走起路来一晃一晃，那黑漆漆的眼珠子看着你，能把人给萌化了。
　　其他小奶狗都好动的很，唯有一全身雪白的小毛团缩在角落，一动也不动，其他小家伙若是不小心踩到了它，它也不生气，转个方向继续一动不动，装深沉，可把小萌乐坏了，他指了指那团，问道：“那是什么品种的狗？”
　　小太监回道：“这狗是番邦进贡上来的，是狐狸犬。”
　　小萌叫净心将小奶狗抱近了看，这小东西小巧的很，巴掌大的身子，趴在净心的手上，一双圆溜溜地眼睛盯着小萌的脸，似乎是情绪万千，全身颤抖着。
　　见小奶狗颤着身子，小萌以为它初来乍到见到生人害怕，忙从净心手中接了过去，万分怜爱地摸摸它的小身子，道：“就它了，这小身子真是可爱的紧。赏！”
　　小太监接过赏银欢天喜地地跪安离开了。
　　净心原是看着小萌对这小奶狗抱抱摸摸，好不喜欢的样子，却没料到，最后演变成了抱抱亲亲，吓得她立马上前阻止。
　　“太后娘娘，您当心呢，这小畜生没有驯化过，可是会伤人的。”
　　没人注意到小奶狗在听到小畜生三个字的时候，眼中闪过的恼怒之意。
　　“怎么会呢？我家宝贝可是最乖了的，对不对？”小萌捧着幼犬，将脸凑近去蹭了蹭。
　　净心心一紧，连忙上前，就怕那小畜生给太后一爪子，那可是会出大事的。
　　虽然幼崽的爪子没那么锋利，但太后娘娘细皮嫩肉的，要是出了事，留了疤，那可怎么办？
　　净心上前，却见那幼崽非但没有一爪子伺候太后娘娘，反倒是伸出粉嫩的舌头讨好似地舔舔太后的脸，黑漆漆的大眼睛看着人，真是让人心都化了。
　　小萌献宝似地将幼崽捧到净心身前，孩子气道：“你看，我就说它很乖的！以后就叫它小乖吧！”
　　小萌逗弄着幼崽，“小乖，小乖，新名字，你喜不喜欢啊？”
　　净心看着小萌如此开心的模样，也就没不识趣地上前提醒她众人面前可不能用我，只是用眼神警告了殿内其他人，虽然这些都是忠心玉娘娘的人，那也得让她们知道好歹。
　　美人榻上，小萌放弃了自己心爱的糕点，只顾着逗弄小乖。
　　他伸出一只手指放在小乖面前，本是想给它挠挠下巴，却没料到小乖居然出乎意料地用前爪抱起了他的手指，还伸出舌头舔了舔，水汪汪的大眼直直地看着他，像是在问主银，你开心不？
　　指尖传来湿润的触感，小萌先是一愣，随后乐不思蜀地将小乖抱到自己的身上，放在胸口，娇嫩的小脸上是掩饰不住的笑意，“宝贝小乖，你怎么那么乖呀！把我的心都快萌化了。”
　　小乖黑漆漆的眼睛一眨不眨地看着那张如花笑靥，似有复杂情绪波动，待小萌要去仔细看的时候，哪有什么情绪，小乖的尾巴摇得正欢，小萌暗笑，自己这是想多了。
　　晚膳期间，小萌还将小乖带上了餐桌，让小厨房专门为它做了肉糜粥。
　　对此，净心也不说什么不合规矩，太后娘娘开心就好，这内殿被她把持着，消息传不到外面去，她也就不扫娘娘的兴。
　　晚膳后，小萌抱着小乖回了寝宫，让人拿了晶彩琉璃碗来给它当床，小乖身子娇娇小小的，放进去还绰绰有余。
　　为了让它睡的更舒服，还铺了一层厚厚的上乘的锦缎。
　　小萌怕晚上回凉，专门让人绣了帕子给它当被子盖。
　　净心在一旁帮忙，打趣道：“娘娘这是要把它当儿子养啊！”
　　小萌笑道：“可不是吗？小乖，来叫粑粑！”
　　小乖自然是叫不出来的，它伸出舌头舔了舔小萌的手背，尾巴摇的欢。
　　净心见了，笑道：“瞧，这小东西像是能听懂人话似的！”
　　闻言，小乖摇的欢的尾巴僵硬了一下，继续摇。
　　小萌捧起了小乖，点点它的小脑袋，道：“那可不？我家小乖可是全世界最聪明的，对不对？”说完，又是一阵亲昵。

第81章 太后千岁千岁千千岁：见妃嫔
　　这一日发生太多事情，小萌觉得这是他经历过最烧脑的世界，从一开始穿到这里，他的大脑就开始超负荷工作回忆各种宫斗技能。
　　系统，你快把纯真无邪的我还回来？
　　QAQ~
　　寝宫内，灯火通明，小萌躺在沉香木阔的大床上，怀里抱着小小只的小奶狗，睁着大眼发呆中。
　　小乖窝在小萌的臂弯里，小小的身子随着呼吸一起一伏，雪白的软毛也一动一动的，睡得可香了。
　　守夜的净心走了进来，见到床上的小乖，忙道：“太后娘娘，您再宠小乖，也不能让它跟您同塌而眠啊！这要是染上什么不干不净的，可如何是好啊？”
　　小萌怕吵醒小乖，压低了声音，“没事，小乖不是刚擦过身子了吗？干净的很！再说了，也就这么一次，以后绝对不会再这样。”
　　听了小萌的保证，净心放下了心，紧接着道：“这都亥时了，娘娘怎的还不睡？明日怕是要起不来的。”
　　小萌打了个哈欠，摆摆手，毫不在乎道：“总归哀家都是呆在这永寿宫不出去，起迟了又不碍着谁？”
　　净心忙道：“太后娘娘，您忘了皇上每日下朝后都会来永寿宫一趟吗？再者，明日十五，辰时后宫妃嫔都要来请安啊！”
　　景文帝不重yu,身为太子那会儿，也就一太子妃如今的皇后娘娘，两个昭仪，如今的德妃和贤妃，一个良娣，如今的徐昭仪。
　　所以现在后宫空得很，笼统就四个女人，也翻不起什么大浪，后宫总体来说还是比较风平浪静。
　　但是妃嫔再少，规矩是不能坏的。
　　原来皇后还打算每日带着妃嫔来请安，被原身给拒了，只要她们每月初一十五来请安就够了。
　　对于小萌来说，这个消息就是晴天霹雳，皇帝每日来就算了，反正他事先知道，有了心理准备，但是天啊噜啊，他要跟皇帝的后宫女人聊什么？
　　要不要这么虐啊？
　　小萌一副被霜打蔫了的模样，有气无力道：“那就吹灯歇息吧！”早起要人命啊！
　　他在现代都习惯了一觉睡到大中午的好嘛！
　　蜡烛吹灭后，殿内陷入一片安静中，小萌将小乖往怀里凑了凑，哀怨地闭上眼睛睡觉。
　　这厢的小萌哀哀怨怨，那厢的李福海躺在床上可谓是辗转难眠。
　　以往这时候，他都在替太后守夜，虽然辛苦，但也是一种身份的象征。
　　不是亲信，还没有资格为太后守夜。
　　但世事难料，他怎么也想不明白怎么突然之间太后就性情大变，把他撇到一边，将净心给扶持上来了，就像是换了一个人似的。
　　李福海想着这个可能性，最后还是摇头否定了，先不说深宫后院关卡重重，御林军随时随地出现，想要混进一个人可想而知是有多难。
　　更别提，这永寿宫基本在他掌握范围内，这太后一没后台二没人脉，去哪里弄一个一模一样的她。
　　今日这么一闹，他对永寿宫的把持大大降低，内殿安插进去的奴才都被净心以笨手笨脚不堪大用为由给撵了出去，更别提被太后送进慎刑司的那些个心腹，全都是他辛辛苦苦培养出来的，都给毁了。
　　太后突然来这么一招，让他连个应对的机会都没有，难不成她知道自己是宁王的探子，一直以来都在扮猪吃老虎，等待好时机跟净心来个里应外合，将他的人都一网打尽？
　　想到这个可能，李福海不经吓出了一身冷汗，若真是这样，那太后岂不是太可怕了！
　　从初到皇宫任人欺侮，到对他的雪中送炭心存感恩，再然后是让他成了永寿宫的掌事公公，受人敬重，若是这些都是演戏，那她真是心机深重，城府极深得可怕，太后今年才十三啊！
　　这可能吗？
　　李福海辗转反侧，心有戚戚然，这太后到底是怎么知道他是宁王的探子，他与宁王从不见面交流，都是让人偷偷将信带出去的，也就两三次的次数，而且每次接触到的人都不一样。
　　自从宁王离京去了封地，他就再没跟宁王联系过了，这怎么就被挖出来呢？
　　太后身边有这样本身的人吗？
　　他细细搜索了一番，把目标定在了净心身上。
　　论在皇宫有资历有人脉的，非她莫属了。
　　再结合她莫名其妙地上位，李福海确信一定是她在背地里调查他，好一把将他拉下马。
　　找到罪魁祸首后，李福海恨不得活剐了净心，定然是她在太后面前乱嚼嘴根子，才会让太后疏远了他。
　　他就说嘛，太后不过是个13岁的黄毛丫头，若是从小从皇宫长大，有着这样心计，他也就不奇怪。
　　偏偏太后是出生于商人之家，从小被宠着长大，没经历过各种腌渍之事，怎么可能会心机如此之深？
　　想明白后，李福海松了口气，只要太后还是原来那个太后就好办了，凭他的手段好好筹划还是能扳倒净心的。
　　翌日，小萌从睡梦中被净心叫起，睁着迷惘的双眼委屈极了，床上的小乖倒是睡得好，在净心来之前就醒了，也不吵闹，就安安静静地趴在那，看着小萌的睡颜。
　　“哎哟我的太后娘娘啊，时辰快差不多了，待后宫妃嫔走了，您就可以睡个回笼觉了，到时候奴婢保准不吵醒您！”时辰快到了，净心上前想替小萌更衣，却被啪得一声给打了回去，下一秒，帷幕被重新遮上，从中传出小萌厉声呵斥地话语：“哀家自会更衣，以后没哀家的允许，不许擅自动手，罚俸禄半年。”
　　“奴婢该死，请娘娘恕罪！”净心忙跪了下来，出了一身冷汗，她怎么就忘了太后娘娘的禁忌，太后娘娘年岁再小，那也是太后，不是什么可以唬弄的黄毛丫头。
　　也幸亏娘娘心善，只是罚了俸禄，遇到心地不好的，直接打杀的都有可能。
　　这之后，净心照顾小萌就更上心了，做事更有分寸，何时该认真何时该迎合逗趣，都把握恰当。
　　其他宫女见净心都被呵斥了，更是噤如寒蝉，做事更加小心翼翼，经过昨日一事，她们是确确实实地感受到了太后娘娘的威严，谁都不敢随意尝试，否则下场就如同李公公一样，被娘娘罚了不说，还丢尽了脸面。
　　今早上还想着和以往一样进来伺候娘娘，被净心姑姑一阵冷嘲热讽给刺走了。
　　这三十年河东，三十年河西，做人还是要留一线。
　　想当初，李福海得宠的时候，对着净心姑姑眼不是眼鼻子不是鼻子，这不，报应来了吧！
　　主殿内，皇后娘娘带着妃嫔向主位上的太后娘娘请安。
　　“臣妾给太后请安，太后金安！”
　　“起吧！赐坐！”
　　那声音软糯甜美还带着以为上扬的尾音，让身为女子的徐昭仪都忍不住脸红心跳，她趁着入座的机会，偷偷抬眼看了下主位上的太后娘娘，立马狠狠地抽了口气。
　　迷离繁花丝锦制成的芙蓉色广袖宽身上衣，绣五翟凌云花纹，纱衣上面的花纹乃是暗金线织就，点缀在每羽翟凤毛上的是细小而浑圆的蔷薇晶石与虎睛石，碎珠流苏如星光闪烁，光艳如流霞，透着繁迷的皇家贵气。
　　明珠生晕，美玉莹光，疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华。
　　她单是坐在那儿，就是一副美人图。
　　将将十三，就已如此风华绝代，这日后更是让人不敢想象。
　　幸亏她已经是太后娘娘了，不然，皇上日日与之相见，她这心都不踏实啊！
　　小萌迷蒙着眼，偷偷打了个哈欠，望着底下的四个女人，燕肥环瘦，各有千秋。
　　那皇后据说是贤良淑德，深的皇帝敬重。
　　剩下的三个中，也没见景文帝偏爱的类型，都是不咸不淡，雨露均沾。
　　“母后，这新皇登基大选不日就要开始了，到时候还请母后一起坐镇。”皇后开口道。
　　新皇登基大选？！
　　小萌的哈欠因为这几个字被打断了，“哀家省得，皇后做主即可。”
　　德妃听到新皇登基大选这几个字，心里一阵酸，虽然知道这必不可免，但是这心里还是不舒坦，又不知道有多少女人要进宫跟她争皇上的宠爱。
　　她今年18了，跟了皇上3年，却依旧没个孩子傍身，这药不知道喝了多少，却一点效果都没有，真真是急死她了。
　　幸亏皇后也没产下嫡子，就只有一个公主，她还是有机会的。
　　扯东扯西扯了一会儿后，小萌就称时候不早了，于是皇后极有眼色地带着妃嫔走了。
　　这人一走，小萌就歪着身子倚在位置上，毫无形象可言，净心在一旁无可奈何地摇了摇头，其他宫女全都安安分分地垂着头，不敢乱看。
　　小萌手托香腮，看似闭目养神，实则在整理系统发给他的信息，新皇登基大选是关键词，一出现这个系统就开始传输资料了。
　　这次选秀，后宫进了约莫二十名女子，包括穿越而来女主之一的谢音。
　　她娇俏可人，天真活泼，与宫中女子大不相同，引起景文帝的关注，继而得宠，成了景文帝宠妃之一。
　　这么看来，景文帝是喜欢单纯的女孩子，也是，处于黑暗的人或多或少都向往着阳光，这个可以理解。
　　不过，小萌咬牙，这特么到底多少个女主啊？心累！

第82章 太后千岁千岁千千岁：初见
　　待听到殿外太监高呼皇上万岁万岁万万岁时，小萌睡眼惺忪地睁开了眼，擦擦嘴角的口水，他瞧见面前多了一乌檀木雕嵌寿字镜心屏风，看向对面隐隐绰绰的。
　　也对，景文帝与太后虽然是名义上的母子，但是毕竟太后年轻貌美，为了避嫌，每次景文帝来请安的时候，都是以屏风相遮，所以至死，景文帝都没有见过太后到底是什么模样。
　　小萌不厚道地想，这景文帝也是蛮苦逼的呀！
　　不过有了屏风也好，他在这打瞌睡，景文帝也瞧不见，有什么比这个更好的呢？
　　“儿臣给母后请安，母后金安！”
　　被一个二十岁的皇帝叫做母后，小萌心里略微妙，“恩，皇帝坐吧！”
　　景文帝坐下后，二等宫女明月端上了一杯云雾茶，这茶外形条索紧结重实，色泽碧绿隐毫，香气芬芳高长，汤色碧绿明亮，滋味浓醇鲜爽，叶底嫩绿，是景文帝最爱喝的。
　　哦不，应该是前世的景文帝最爱喝的。
　　雾气袅袅，明月不知道是不是自己的错觉，总觉得这雾气衬得景文帝俊美的相貌多了几分冷峻。
　　景文帝幽暗的眸子看了明月一眼，摆手让她下去。
　　明月行礼后，恭敬地离开了。
　　她原本是在永寿宫刺绣的，不知道净心姑姑从哪听说她泡茶功夫不错，就把她调到了茶房，专为太后娘娘和皇上泡茶。
　　这一举动不仅让她离太后更近一步，更重要的是还能每日见到皇帝，她自是欣喜万分，也不细想这是何缘故。
　　只当净心姑姑知道她不是李福海的人，所以忠心可靠。
　　“昨日得知永寿宫的奴才惹母后生气，被送往了慎刑司，今日，朕叫内务府重新送了奴才过来，日后定不会再发生这类事情叫母后不悦。”景文帝的声音跟他的为人一般清冷。
　　小萌手抵额头，转眼功夫就睡了过去，丝毫没听见景文帝在说什么。
　　净心在背后急的不顾尊卑推了小萌一下，“嗯？”
　　软绵绵的音调带着甜糯的气息，让屏风那边的景文帝诡异地顿了一下。
　　净心扶额，这都是什么事啊？
　　以后绝对不能让太后晚睡。
　　她凑近小萌，小声重复了一遍景文帝说的话。
　　小萌喝了口茶，清醒下脑袋，放下杯子，慢条斯理地回道：“皇帝国事繁忙，这等小事，哀家自会派人去做。皇帝不必自责，毕竟这人心啊，是最难控制的东西。”
　　太后这声音虽然悦耳，却没有刚才那一瞬间来的让景文帝心颤，他好像还想再听一听，这个认知让他不悦地皱起了眉头，连带着回话的语气都有些冲，“母后说的对，人心叵测，谁知道站在自己面前的是人是鬼！”
　　此话一出，大殿陷入一片寂静之中。
　　净心的心都提到了嗓子眼上，皇上这是什么意思？
　　是对太后不满吗？
　　众宫女太监噤如寒蝉，秉着呼吸。
　　良久，小萌轻笑出声，望着自己修长如玉的手指，语意不明道：“是人是鬼，验上一验不就一清二楚了吗？”
　　景文帝抿紧薄唇，他在怪自己太过鲁莽，居然失了分寸，“母后说的是，这时辰也不早了，朕先回了，待明日再来看望母后。”
　　“去吧！”
　　待景文帝离开后，小萌便急匆匆地回到寝殿，卸了身上承重的负担，将老老实实趴在床榻下的小乖抱上了床，放下帷幕后，对门外守着的净心道：“这午膳晚些再吃，哀家先小憩一会儿。”
　　“奴婢遵命！”
　　待一切平静后，小萌侧身躺着，看着窝在玉枕上小只的小乖，叹了口气，“皇帝很恨我，这可如何是好？”这一见面杀气就这么重，他离完成任务遥遥无期啊！
　　闻言，小乖雪白的耳朵动了动，水润的双眼深幽一片。。
　　算了，天大地大，睡觉最大，还是醒来后再烦恼吧！
　　抬头亲了亲小乖的脑袋，小萌心满意足地睡了过去。
　　徒留枕上的小乖，睁着晶莹剔透的双眼，凝望着他的睡颜。
　　景文帝满腹心事地回到御清宫，听太监来报，丞相求见。
　　“皇上，边关告捷，邻国军队被我军将士击退，那敌军将军更是被一士兵摘下了项上人头。邻国正派使者前来求和。”
　　这一消息让景文帝的郁闷之气骤散，邻国君王野心勃勃，时不时在边关挑起战争，先帝驾崩后，更是想趁着这一时机一举攻占了晋国，可笑，当真是以为晋国无人吗？
　　“可惜的是，杨大将军在两军交战之时不幸中箭，剑上抹了剧毒，杨大将军不治身亡。”丞相叹道，这晋国能国泰民安，全靠的是边关的将士啊！
　　是啊，杨大将军战死，他提拔了当时的李副将，谁料到，他却是宁王的人，在被太后毒死前，他刚好收到一封李副将与宁王联系的密报，可惜为时已晚。
　　而这一世，这李副将不会再有机会享受荣华富贵。
　　“这李副将杀敌有功，杨大将军又战死沙场，不如提拔李副将，也好安抚军心。”丞相提议道。
　　“此事暂议，那摘了敌方将军首级的将士是谁？”上一世，他只知道那人一直昏迷不醒，赏下赏银后也就没有多过问。
　　现在想想，能夺了敌方将军首级之士必定是有他的能耐，若是为朝廷所用，自然又是一大助力。
　　“那人姓萧，单字一个仁，据将士们讲此人非但武艺高强，而且足智多谋。可惜的是，受伤昏迷数十日仍未清醒，这军医说怕是醒不过来了。”丞相也觉得可惜，若此子成长起来，晋国国力必将再上一层。
　　姓萧？
　　景文帝皱了皱眉，随即将这事抛开一边，道：“吩咐下去，好好照顾他，一定要将他救活。至于提拔李副将的事情，朕心中有数。你下去吧！”
　　“微臣告退！”
　　丞相走后，景文帝细细回忆关于萧仁的事情，到他死为止，都没有消息传来萧仁死了，怕是一直都昏迷着。
　　当时他只是随便派了个太医去看，也没放在心上，想来这太医见他如此态度，也没有认真救治。
　　等萧仁回了京，必然要派人好好医治才行。
　　至于李副将，这样背主的奴才死不足惜！
　　“影一，出来！”景文帝一声令下，瞬间一黑衣人出现在屋内，他恭敬地跪着，听候景文帝的吩咐。
　　“大军回归途中，伺机杀了李副将，再找影卫扮演他，小心别露出马脚。另外，在永寿宫安插影卫，时刻盯着太后的动静。”
　　“属下遵旨！”
　　影卫是属于晋国帝王的秘密守卫，只有皇上才知道这个存在。
　　影卫的存在除了保护皇上的安全外，还可秘密刺探情报，帮助皇上做些不能在明面上做的事。
　　他的势力如此之大，却还是被人轻易害死，前世的自己到底是有多蠢！
　　这世他若不够心狠手辣斩草除根，怎么配征战沙场坐守江山如画！
　　这一日，太后娘娘吩咐下去，要喝今年献上来的新茶玉露。
　　此茶曾称“玉绿”。
　　因其鲜甜爽口，外形条索紧园光滑，色泽苍翠绿润，毫白如玉，故改名“玉露”。
　　每年进贡不过些许，太后娘娘每隔一时辰就要换喝一种茶，若是普通的也就罢了，偏偏都是些名贵品种。
　　这一折腾下来，自然是所剩无几。
　　这不，明月只能去内务府看看是否还有富余。
　　商女就是卑贱，就好像没见过什么好东西一样，就知道瞎折腾！
　　万幸的是，内务府恰好还有一些，见是太后娘娘要喝的，立马恭敬地奉上了。
　　拿到玉露后，明月便往永寿宫赶去，经过御花园的假山旁，却被突然伸出的手拽了进去，玉露撒了一地。
　　明月吓了一跳，仔细一看，原来是李福海。
　　她受惊地抚了抚胸口，没好气地说道：“李公公你这是做什么，吓死我了。”
　　李公公充耳不闻，一把抓住明月的手，神色痴迷，“明月啊，公公稀罕你很久了，你就从了我吧!”说完，就冲着明月亲去。
　　明月大惊失色，拼命用手抵住李福海靠近的脸，心急之下大叫道：“来人啊，快来人啊！非礼啊！”
　　听到明月厉声呼喊，李福海怕被人发现了，忙用手捂住她的嘴，狠声道：“明月，你不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“唔唔唔……”明月怕极了，眼泪簌簌往下，死命地挣扎，她怎么也没想到这青天白日的，李福海居然如此胆大妄为，她可是皇上的人，若是被人瞧见了，她有何颜面去见皇上。
　　这一刻，她是如此的怨恨太后，为什么她那么多事，要是她不喝这玉露，她也就不会经历这种事情。
　　少女雪白的肌肤luo露在眼前，李福海气息都重了几分，下手死命蹂躏，疼的明月极力反抗，她就是死，也不会让这阉人给玷污了。
　　就在两人扭缠在一起时，突然传来一厉声怒喝，“你们两个狗奴才这是在干什么？”
　　明月愕然回头，只见一嬷嬷神色愤怒地看着他们，眼里是显而易见嫌弃，而一旁正是一袭宫装神色凝重的皇后娘娘。
　　完了，完了！
　　明月瘫倒在地，一副心如死灰的模样，秽乱宫闱死罪啊！
　　李福海此时是晴天霹雳，那一声厉声呵斥就好像把他身体内那个癫狂的自己给祛除了一般，人瞬间清醒了过来，他惶恐地跪倒在地，哆嗦着身子，喉咙像是被什么卡住一般，说不出话来。
　　皇后厌恶地看了眼衣裳不整的两人，秽乱宫闱，就该直接棒杀，以儆效尤，免得污了宫中的风气。
　　可是，这两个是太后的人，终归不能越过太后直接杖毙。
　　“嬷嬷，将这两人绑起来，一同前往永寿宫，交给太后处置。”皇后冷冷地下了命令，转身离开这个污秽的地方。
　　林嬷嬷得了命令，立刻吩咐太监们将瘫软在地的两人捆了起来，一行人浩浩荡荡前往永寿宫。

第83章 太后千岁千岁千千岁：李福海与明月之死
　　永寿宫正殿内，身穿金罗蹙鸾华服的太后娘娘一脸肃然地坐于正位之上，一旁是耿直严肃的皇后娘娘，她瞥了一眼跪着的两人便立马移开目光，像是看到什么腌渍的东西一般。
　　明月全身颤抖，头死死地垂着，光洁锃亮的檀木地板倒映着她惨白无色的脸。
　　周遭太监宫女的目光让她觉得自己如同赤身luo体一般被人指点，内心羞愤欲死。
　　“皇后，你今日如此兴师动众，这两个奴才是犯了什么事，让你如此动怒？”小萌看了眼堂下的两人，偏头问道。
　　“母后，这两个奴才实在是犯了大错啊！臣妾怕说出来污了您的耳。”皇后掌管后宫数月，早就知道李福海可是太后身边的大红人，若是太后出面保他，她这做皇后的也不好太下太后娘娘的面子。
　　只是，心有不甘，这样的奴才死一万遍都不足惜。
　　扰乱宫中风气，正是她不能容忍的。
　　“皇后不用如此，哀家倒想看看这两人到底怎么污哀家的耳？”瞧明月那散乱的发髻，凌乱不堪的衣物，再加上身边一同被捆的李福海，发生了什么，还不是一目了然。
　　得了太后娘娘的准话，皇后斟酌了下用词，开口道：“事情是这样的。今日臣妾见天气不错，便到御花园去赏景。路过那假山旁，见到一地散落的茶叶，正是诧异之时，便听到那假山里传来声音。进去一看，就见这两个不知羞地奴才抱在一起。臣妾气极，便让人将他们绑了送到永寿宫。”
　　话音刚落，太后气的发抖，将一旁的茶杯啪得一声摔了下去，碎渣子溅到李福海和明月面前，两人心一颤，怕极了，忙不要命地叩头求饶。
　　“哀家倒不知道你们会背着哀家做出这种事情。你们若是两厢情愿，哀家自会为你们做主。现在可好，做出如此不知羞的事情，被皇后撞破，你们居然还有胆求饶，秽乱宫闱可是死罪啊！”太后痛心疾首地说出一番话后，横眉直竖，指着李福海怒道：“李福海，你可是跟在哀家身边的老人了，这宫规都学到狗肚子里去了吗？”
　　李福海可是吓出了一声冷汗，他跪伏在地上，嘴唇煞白，到现在为止都还没理清楚这到底是怎么回事。
　　这几日他一直寻不到机会接近太后，内殿被净心把持地固若金汤，连只苍蝇也飞不进。
　　原先巴结他的宫女太监们转眼就变了脸，还被他们嘲讽，说什么，您可是太后娘娘身边的大红人，这等小事，哪还需要您来做，交给奴才们就好了。
　　失去人手，真是寸步难行。
　　好不容易用银子从一宫女口中得知，太后今日要喝那玉露茶，差明月去内务府去取，现在那明月刚出炉门口。
　　得到这一消息，李福海就琢磨着自己先明月一步去内务府拿到那玉露茶，亲自泡了给太后送去，必然是没人敢拦着他的。
　　但奇怪的是，待他走到御花园后，步伐不受自己控制一般走到那假山后面埋伏了起来，见明月拿茶回来后，就把她拽了进来，之后发生的一切就跟做了梦似的。
　　难不成他这是魔障了？
　　自从那日被太后训斥后，他的日子过得一天不如一天。
　　莫非真的是沾上什么不干不净的东西了？
　　“李公公，太后娘娘问你话呢，你居然还敢神游，你这是没把太后娘娘放在眼中啊！该当何罪？”净心见李福海久久不回话，厉声喝道，在这宫里面，就是趁你病要你命，不是你踩别人上位，就是别人踩你上位。
　　这么好的机会，净心怎么可能会放过。
　　她可是还记着前几日李福海在太后面前重伤她的话。
　　君子报仇十年不晚啊！
　　李福海回过神来，心里咒骂起了净心，面上却是诚惶诚恐，“太后娘娘息怒啊！奴才今日是鬼迷了心窍，才做出这等让太后娘娘失望的事情，望娘娘看在奴才伺候娘娘的份上，饶了奴才这一回吧！”
　　李福海这话一出，就是直接承认了自己和明月有不正当的关系。
　　明月愤怒地看向李福海那张让她深恶痛绝的脸，压抑不住内心的绝望，尖声道：“太后娘娘，您别他瞎说，奴婢跟他是清清白白的，娘娘您要相信奴婢啊！娘娘！这不是真的！”
　　太后怒极反笑，美目中燃着熊熊烈火，道：“明月，你让哀家怎么相信你？今日之事都被皇后瞧见了，你有什么好说的？哀家吩咐你去内务府拿玉露茶，不是吩咐你去和李福海乱来。哀家是如此信任你，你就是这么回报哀家的？还有脸说跟哀家说相信！”
　　见太后如此怒火高涨，皇后忙道：“母后消消气，为这等奴才气坏了身子可是不值的！”要是真气出了好歹，可就是她这皇后的不对了！
　　“太后娘娘，您听奴婢说，奴婢今日确实是按照您的吩咐去内务府取茶。谁知走到假山旁，便被李公公拽入其中，他……他还对奴婢做出那等猪狗不如的事情，求娘娘给奴婢做主啊！”明月痛哭流涕，指着李福海声声啼血，她绝不能让这个阉人坏了她的清白。
　　闻言，太后怒目直视李福海，喝道：“李福海，明月说的可是属实？是你强迫于她？”
　　李福海自然不会承认，若是他承认了，那可是死罪难逃啊！
　　将明月拉下水，说是两情相悦，太后看在往日的情分上说不准能绕过他一命，遂道：“太后娘娘明鉴，奴才跟明月是两情相悦，今日在假山后才会情不自禁做出这等事来。奴才不知明月为什么这么说，但奴才还是希望娘娘看在往日的情分饶过奴才一命吧！”
　　“你说谎，你为什么说谎？你为什么要陷害我？为什么”明月癫狂了，她的双眼如淬了毒一般，看的李福海心惊胆战，一不留神，就见明月疯狂地扑向李福海，厮打起来。
　　“这是做什么？还有没有规矩了？来人，给哀家拉开他们！”
　　太监宫女蜂拥而上，将两人拉扯开，明月即使是被禁锢住了，仍然不甘心地想要伸手挠过去。
　　李福海碰了碰脸上被指甲划出来的血痕，倒吸了口气，这贱人下手够狠啊！
　　主位上，太后面无表情地看着下面的闹剧，颇为心烦地揉了揉太阳穴，对着一旁同样不悦的皇后道：“皇后，这事哀家就交给你了。按照宫规该怎么来就怎么来，不用给哀家留面子，这样的奴才简直就是丢哀家的脸！”
　　“臣妾省的，自会给母后一个满意的答案！”皇后对于这两人闹出的这一出可谓是深恶痛绝，先是秽乱宫闱，再是在殿内大吵大闹，不敬太后，一点规矩也没有，杖毙都是轻的，幸亏太后是个明事理的，没让她难做。
　　“李福海，明月秽乱宫闱，仗前失仪，拖出去杖毙，让宫女太监们都去围观，让他们好好长长记性。”
　　皇后一声令下，如同晴天霹雳，直劈的两人大声求饶。
　　“皇后娘娘饶命啊！皇后娘娘！”李福海被拖走前，大声嚎叫，仍是不甘心，自己好不容易走到今天的位置，怎么能轻易被杖毙，“太后娘娘，太后娘娘，看在昔日奴才救过您一命的份上，绕过奴才这一次吧！太后娘娘！”
　　闻言，太后冷笑，不知好歹的狗奴才！
　　净心在一旁隐秘地笑了，看见当初趾高气扬的李福海如今像条死狗一样被人拖出去，真真是舒爽极了！
　　明月泪流满面，拼命挣扎，歇斯底里，语出惊人道：“奴婢要见皇上，奴婢要见皇上，皇上，皇上！”
　　皇后心一噔，这宫女莫不是皇上的人？
　　她刚想出声，却被太后抢先一步，大手一挥，“堵住他们的嘴，听了就心烦！”
　　底下奴才动作迅速地拿了布塞住他们的嘴，拖了下去。
　　这一日，永寿宫所有宫女太监全都看着明月和李福海两人从一活生生的人变成了散发着恶臭的一团血肉。
　　地下的流淌着的血液，就像是噩梦一般，笼着着他们。
　　胆小的宫女们当天夜晚就发起了高烧，浑浑噩噩，不知今夕是何年。
　　这一计杀鸡儆猴，自此让永寿宫的奴才们全都老老实实起来，丝毫不敢有二心。
　　而那些各路人马的钉子全被净心按照太后的吩咐安排去干粗使活，难以靠近正殿。
　　而皇上的钉子，太后适当地放了一两个进来，安排在不起眼的位置上，依旧探不到内部的消息。
　　自此，整个永寿宫掌控在太后手里，固若金汤。
　　明月李福海被杖毙一事，很快就传到了景文帝的耳朵里。
　　对于李福海和明月两情相悦，情难自禁在假山做出那等事情，景文帝是如何都不会相信的。
　　明月是他的人，她怎么可能会做出这种事情，绝对是被人设计的。
　　待听到明月死前还大声叫着要见皇上，景文帝只觉得世间怎么会有如此蠢笨如猪的人，这不是明摆着要告诉别人她明珠是皇帝安插在太后身边的棋子吗？
　　蠢，愚蠢至极！
　　当初看她是个好的，怎么如今却是这副模样？

第84章 太后千岁千岁千千岁：太后的另一面
　　景文帝胸膛起伏不定，脸色阴沉，一看就是气狠了。
　　太监总管周顺见景文帝面色愠怒，自然是知道为了什么，他暗忖这明月真是鬼迷了心窍，居然胆敢在太后和皇后面前说出这种大逆不道的话，太后是相信她是皇上安插的棋子还是她姿色过人，皇上看上她了？
　　不过，当务之急是让皇帝消消气。
　　周顺斟酌了下，小心翼翼道：“皇上息怒，奴才觉得这明月可能是发现了什么，才会让太后如此心急地除了明月。这明月在永寿宫大喊见皇上，说不准就是想要将这消息透露给皇上啊！”
　　闻言，景文帝顿了一下，神色晦涩难辨，“永寿宫其他探子有什么消息吗？明月有没有把消息告诉他们？”
　　周顺摇了摇头，“奴才并没有收到，想来明月是还没来得及。”
　　景文帝坐了下来，挥手让周顺下去，沉思良久后，召回了在永寿宫的监视的影卫，得到的消息却是，并无此事。
　　明月虽说日日为太后泡茶，但是却根本接近不了太后。
　　每次都是她泡好了茶，送往内殿，由那内殿候着的宫女再送往净心手中，这一层一层下来，明月根本连个太后的影子都摸不着，更别说接触到什么秘密了。
　　而太后每日喝喝茶，逗逗狗，再不然就是去后花园逛上一圈，根本没有任何异常举动。
　　而她身边的贴身宫女明月，也是如此，根本没有见到她与外人接触。
　　两人都是安分守己的很。
　　影卫退下后，景文帝沉默良久，难不成太后现在还未与宁王联手？
　　这样一想，他便细细回忆起前世关于太后的事情，先帝丧事过后，太后在永寿宫一直深入简出，安分守己。
　　他发现，在最初他去请安的时候，太后回话甚至都是颤着声音的，好像怕极了他。
　　每次都是李福海从中调解，才不至于让气氛尴尬。
　　到了后来，可能是习惯了他每日到访，太后并没有像当初那么怕他。
　　他与太后也一直平平淡淡，相安无事，所以他才对太后没有太大防备。
　　那么问题来了，太后是什么时候开始和宁王有了关系？
　　照理说，太后在这后宫已经算是一人之下万人之上，享尽荣华富贵，他也敬她为嫡母，没有任何苛刻之处，她还有什么不满？
　　或是说宁王许了她什么，让她甘愿谋逆造反？
　　也许，是他忽略了什么？
　　“影一，去给朕彻查太后的资料，尽快送过来。”
　　不同于景文帝的各种阴谋论，皇后回到凤宁宫后，心有不安，若这明月真是皇上的人，她又杖毙了明月，会不会坏了皇上的事？
　　林嬷嬷自小看着皇后长大，哪能不知道皇后在担心什么，她心里啐了一口那死了也不安分的小蹄子，劝慰道：“娘娘，老奴听闻那明月是个奉茶宫女，平日里在永寿宫都是她奉茶给皇上。这时日一久，保不齐这小蹄子就生出了什么不该有的坏心思，想要爬龙床，娘娘不必因这小蹄子而烦心。”
　　皇后叹道：“若真是这样，本宫也就不用那么烦心了。这太后虽无娘家支撑，但是却手握兵权，若说皇上不忌惮，那是不可能的。安插几个钉子在永寿宫那也实属自然。”
　　闻言，林嬷嬷急的直拍大腿，“这可如何是好？若是皇上怪罪下来，娘娘您可怎么办啊？”
　　知道林嬷嬷是替她担忧，皇后反倒劝起了她来，“嬷嬷你也不必如此担心，本宫依照宫规办事，皇上自然是寻不到错处。”寻是寻不到错处，就怕皇上会恼了她罢了！
　　林嬷嬷毕竟是老人了，冷静下来后，细细琢磨着今日发生的事情，越想越觉得不对劲，“娘娘，老奴觉着今日这事有些古怪。为什么刚好娘娘走到御花园就遇到了这事？要知道，若这明月跟李福海真的是有私情，这两人也不会胆大包天到在御花园的假山里做出这种事情。若是明月真的是自愿的，那为何地上会散落一地的茶叶？这分明就是不对劲！娘娘，你想想大殿上明月喊冤的样子，不像是作假的！”
　　皇后心一惊，忙道：“你是说，这是太后故意设计的？太后让本宫目睹这一切，然后借本宫的手除了明月？可李福海不是太后身边的大红人吗？据说太后身边可是离不开他的。太后怎么舍得下这么大的血本？”
　　“娘娘，您忘了前几日永寿宫发生的事情了？李福海被太后训了一顿，被赶出了内殿，现在太后身边可是净心当红啊！这李福海怕是一颗没用的棋子罢了！太后这是物尽其用啊！”
　　皇后幽幽地看着烛光，“这宫里怕是又要不太平了！”
　　这厢，小萌一箭双雕，一次性解决两大心头大患，这心情可是舒爽的很！
　　他跟小乖在后花园玩的开心，旁人都退了下去，只剩下净心不远不近地候着。
　　这后花园在小萌的指示下，特意圈出了一大块地方，除了大个石块，铺上了青草，架上秋千，四周都是名贵花朵，外围再种上四季常绿的美人松，俨然就是个与世隔绝的小天地。
　　秋千旁，铺了一块橘黄的布，上面放满了各类糕点水果，还有各种狗狗玩具，都是小萌让工匠师按照他画的图纸用木材做的。
　　不得不说，宫里能工巧匠多的很，这玩具做出来真是栩栩如生，小萌满意极了。
　　空气清新舒服，微风吹来，带着一阵阵花香混着些许泥土的气息迎面而来。
　　那些花儿如万片丹霞，千重红锦，好不烂漫。
　　白色的蒲公英开了，如撒在绿绒毯上灿烂的星星，一点一点，煞是惹人怜爱。
　　小萌早就抽钗脱钏解环佩，换上了一声简单舒适的常服，撒欢地满地跑，悦耳清脆的笑声响在上空，久久不停歇。
　　小乖跟在他的身后，汪汪汪欢快地叫着，小短腿跑的可开心了。
　　一人一狗像是赛跑似的，你追我赶，尽情地挥洒着汗水。
　　“小乖，小乖，快来追我啊！快来啊！追到有肉肉吃哟！”小萌高声呼唤着小短腿小乖，孩子气地朝小乖做出各种搞怪的动作。
　　一旦见小乖有超越自己的趋向，立马又加快脚步，然后各种嘚瑟，丝毫不觉得自己欺负一只刚出生才二十来天的小奶狗有什么不对。
　　小乖迈着小短腿，发出稚嫩的叫声，配合着淘气的主人，乖乖地往前追赶，晶莹剔透的眼中闪烁的是无人能知的宠溺和温柔。
　　这一人一狗天真烂漫的模样倒映在净心眼里，净心被这份愉悦感染，也情不自禁地启唇笑了起来，这太后娘娘一旦出了众人视线，说句不懂尊卑的话，简直跟脱了缰的野马一样，欢腾的不行。
　　她也宁愿太后娘娘能这么开心，毕竟生活在皇宫真的是太压抑了！
　　景文帝站在美人松下，看着如同孩子般天真淘气的小萌，微微发怔，小萌身着碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，腰系十二玉扣的丝绦口，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。
　　他迎风而动，就如同绿色的精灵，与大地融为一体。
　　这真的是那个心狠手辣夺取他的江山的太后吗？
　　景文帝在脑海中细细搜索着关于太后的音容笑貌，却发现一无所获。
　　他的记忆里只有太后前世隔着屏风，隐隐绰绰的模样。
　　这般鲜活靓丽的样子还是第一次见到，原来私下里的太后是这般模样，倒是符合她豆蔻般的年华。
　　景文帝身后的周顺也是被惊艳到了，说好的心狠手辣城府极深的太后娘娘呢？
　　这天真无邪不做作的小女子是哪里来的？
　　他偷偷瞄了眼景文帝，他眉头舒展，脸上更是浮现罕见的温柔之色，与原本心事重重、眉头紧锁来找太后的模样相差甚远。
　　皇上，这不会是忘了太后刚给他的一个大嘴巴子了吧？
　　这可不是什么好事啊！
　　太后不过十三，皇上也就二十，太后虽说是太后，但还是完璧之身，说起来要是没有先帝横插一脚，说不准今年的大选太后娘娘就成了大热门。
　　现在也只能说是造化弄人吧！
　　“周顺，走吧！”驻足良久，景文帝收回恋恋的目光，看向周顺的眼神淡漠却暗含警告之意。
　　周顺立马低下了头，他可不会傻傻地上前问，皇上，咱们都到了永寿宫，见到了太后，怎么不过去啊？
　　他又不是傻！
　　这件事情显然是要被深埋在心底的。
　　出了永寿宫后，周顺颇有眼色地塞了银子在守门太监手里，恩威并施道：“皇上过来的事情就不需要跟净心禀告了，皇上自有打算。若是被皇上知道是你泄露的消息，就算是太后也保不住你，明白吗？”
　　守门太监得了银子，再加上周顺给的银子，自然是满口称是。
　　打点完后，周顺舒了口气，幸亏太后娘娘喜静，身旁就一个净心服侍，不然他还真是塞银子都塞不过来啊！
　　也亏得今日皇上没有大张旗鼓的上门，不然他就是再多银子也不管用啊！

第85章 太后千岁千岁千千岁：李副将之死
　　自那日永寿宫遇到不一样的太后后，景文帝前去请安时，都会特意观察屏风那边太后的一举一动。
　　越是观察，他越是发现了太后人前人后或是说在面对他时的不同模样。
　　他就像寻宝一样，每天都会挖掘出太后不一样的点，这让他近日趣味甚浓。
　　“近日和风煦暖，御花园里百花齐放，母后何不趁此机会去御花园好好逛逛，成日呆在永寿宫想必是乏味的很！”
　　屏风那边，小萌静默，这景文帝的意思是让他出去多溜达溜达？
　　什么时候他的心肠这么好了？
　　还是说他见自己没有什么动静，所以想借此降低自己的警戒心？
　　身后的净心也是一头雾水，前几日皇上对太后还是不冷不热，有时候还敌意特重，这最近几日就像吃错药了一般，不是殷勤地关心太后的身体，就是好意地让太后出去散散心，她百思不得其解，皇上这葫芦里到底卖的什么药啊？
　　见太后没有回话，景文帝淡色的眼眸中闪过一丝笑意，知道她是被自己的话给吓住了，他内心甚至有些得意，叫她往日如此表里不一，害得他总是费尽心思在那揣摩她的一举一动，这算是小小的报复！
　　小萌拨弄着手上镂金菱花嵌翡翠粒护甲，螓首微动，那瑶台髻上凤凰展翅六面镶玉嵌七宝明金步摇发出清脆悦耳的声音，衬得玉人更加明艳不可方物。
　　“皇上有心了，哀家心领了。只是最近事情繁忙，待秀女大选过后，哀家自会前去欣赏。”距离新皇登基大选才不过十日，皇后那边忙的焦头烂额，这做太后自然不能太清闲，也都要细细浏览了一遍送来上的秀女画像。
　　他仔细看是为想这能不能触发一下剧情。
　　事实证明，不可以！
　　那也就是说，这后宫新近的二十来名秀女，只有穿越女跟他的生死是息息相关的！
　　其他的，应该是跟他没有关系的，或是关系不大的。
　　听到太后提及新皇登基大选，景文帝心里竟是隐隐的不悦，他不明所以，只得压下这股子不悦，道：“此事交给皇后即可，怎可劳烦母后如此辛苦？”
　　小萌明晃晃地朝着屏风那边的景文帝翻了个白眼，真当他是七老八十走不动路了吗？
　　他现在可才十三岁，正是好动的年纪，就算选秀跟剧情没关系，他也乐于参与，这也算是另类的乐子，总比在这永寿宫发霉的好！
　　这皇宫真是无趣的紧，幸亏平日里有小乖陪他逗乐玩耍，不然，可怎么熬啊！
　　“这都是哀家该做的，说什么劳烦不劳烦。繁衍子嗣可是大事！哀家还希望能早日抱到孙子呢！”这话不仅说的小萌牙酸，也让景文帝面色古怪起来。
　　太后小小年纪就知道什么叫饴含抱孙？
　　成日说话装的老气沉沉也不觉得难受，倒是让他这个旁观者觉得啼笑皆非。
　　看太后装老成也是一种乐趣啊！
　　“母后放心，儿臣自会满足您的心愿！”景文帝的话语中带着丝丝笑意，让小萌不爽地撇嘴，笑毛线笑，你以为太后是好当的吗？
　　不这么说话那要怎么话，还真的跟你唠家常不成？
　　数日后，宁王在封地接受到来自宫里的秘密来信。
　　书房里，宁王牙齿咬得“格格”作响,眼里闪着一股无法遏制的怒火,好似一头被激怒的狮子，将桌子上的物件扫落在地，踹到椅子，李福海这个蠢奴才怎么办事的？
　　不是说已经取得太后的信任，并且基本上掌握了永寿宫吗？
　　现在呢？
　　却被人随便裹了一身丢到乱葬坟岗，连个尸首都找不着。
　　宁王气愤难耐地在书房里来回踱步，他安插在皇宫的探子本就不多，折损了李福海这只最有利的棋子，现如今他要到哪里去找这么有用的棋子能接近太后！
　　良久后，他冷静下来，思前想后，心中猜疑不定。
　　当今太后年岁尚小，对李福海确实是百依百顺。
　　这在他离宫之前确有耳闻，也证实过了。
　　怎么不过数月就发生了如此大的变故？
　　李福海此人被他选中做探子必定是有一定能力的，不可能会如此大意被太后发现，而太后一个弱质女流，在后宫无所依靠，哪来的人手去调查李福海，这其中必然是有其他人插手，这其他人不用说也知道一定是景文帝！
　　被景文帝知道了，这可大事不妙啊！
　　看来，安插探子一事，得先缓缓。
　　不过，幸好边关战捷，杨大将军战死，那摘了敌军将军的无名小卒又昏迷不醒，李副将又战功赫赫，不封官加爵都说不过去。
　　宁王暗自得意，这李副将可是他从小培养的探子，对他忠心耿耿，进入军营多年，经营人脉无数，这次边关战捷，他必然会再上一层，大将军的职位手到擒来。
　　景文帝一定想不到这李副将是他的人，哈哈，真想看看最后景文帝那张惊愕的脸，一定很有意思！
　　宁王心里阴暗地想。
　　官道上，大军徐徐前进，这正是凯旋归来的军队。
　　李副将骑着高头大马，身后是一顶轿子，里面正是昏迷不醒的萧仁，他身躯凛凛，相貌堂堂，鬓若刀裁，眉如墨画，若是有人细看，就会惊讶地发现此人的相貌与当今太后有几分相似。
　　不过，他是男子粗犷俊美，而太后更多的是少年的精致完美、雌雄莫辨。
　　他面色惨白，俨然是失血过多，胸膛luo露，伤口处正用白布包裹着，隐隐有血色泛出。
　　他唇色乌青，正是中毒的征兆。
　　军中军医医术不够，无法解毒，只能吊着萧仁一口气，只期望到了京里有太医为他救治。
　　看了看天色，李副将停了下来，抬手示意，声若洪钟,“将士们，这快要到正午了，就先在此地生火休息，待吃过午饭后，再整装出发。”
　　将士们得令，全都下了马，开始准备生火煮饭。
　　李副将坐到大树底下乘凉，这日头毒辣，他身穿盔甲，闷出了一身的汗，便脱下盔甲舒服一下。
　　用头盔扇着风，李副将看着停在阴凉处的轿子，心里一阵咒骂，就因为萧仁受伤昏迷不醒，军医建议用轿子抬着上路，以防病情加重，原本半个月的脚程就硬生生地变成了一个多月。
　　真是麻烦！
　　他不是没有打算趁机就结果了萧仁的性命，毕竟军医都说了，毒入肺腑，目前他能做的也只是吊着一口气，要是哪一天没了气息也是正常的。
　　不过，杨大将军刚被他秘密害死，为了以防万一，他还是低调行事为好，反正这萧仁也没几日可活，就当是可怜他。
　　坐了一会儿后，李副将感觉一股尿意，便起身入了树林深处去方便。
　　树林深处，李副将看了眼四周，发现没人后，便解了裤子，开始放水。
　　在他身边的那棵大树上，一黑衣蒙面男子正面无表情地看着，目光冷漠，如看死人。
　　放水结束后，李副将抖了几抖，然后将那瘫软的物件放入裤子中，正打算离开，就感觉到脖子一凉，一股杀气正向他袭来。
　　他心一惊，动作迅速地偏头，只见一把泛着冷光的剑从他耳边刺过，削下了一股头发。
　　“你是何人？居然敢刺杀朝廷大臣？”李副将边躲边怒喝道。
　　黑衣人充耳不闻，见这剑刺落空，立马将刀背变为刀锋，从半空劈下，黑衣人侧身一闪，剑玩弄于股掌之中，一个转向，刺向李副将，李副将毫不示弱，身子一低，躲过一劫，还未等他庆幸，黑衣人凌空跳起，一剑刺入他的心脏，他不敢置信地看着自己的胸口，轰然倒地，不到半刻钟，便咽了口气。
　　而树林中发生的一切，外面的将士一无所知。
　　黑衣人蹲下身子，探了探李副将的鼻息，确认死亡后，动作迅速地脱下李副将的衣服，换到自己的身上，再用人皮面具印到李副将的脸上，刻下模子后，附到自己的脸上，待一切就绪后，黑衣人将化尸水倒到李副将身上，瞬间尸体被这化尸水腐蚀溶解，只剩下泥土里的一片湿润提醒着他曾经的存在。
　　确认一切无误后，黑衣人，哦不，应该是李副将正大光明地出现在众人面前，穿上丢在树下的盔甲，他和将士们一同吃起了午饭。
　　这黑衣人自然是景文帝派出的影卫。
　　他是影三，是所有影卫中与李副将身量最相近的人，跟随军队多日，将李副将的言行举止模仿了个遍后，便在今日动手杀了他。
　　午饭过后，影三上了马，大声道：“启程！”
　　军队井然有序地前进着，谁都没有发现自己的上司居然换了一个人。
　　皇宫里，景文帝手拿影三传回来的消息，龙心大悦，李副将死了，他心头大定，又断了宁王一臂膀，看他还怎么嚣张得意！
　　“你们做的很好！”景文帝难得对着影一和颜悦色，“太后的资料收集齐了吗？”
　　“回禀皇上，资料收集齐了，明日便可送到皇上手里。”影一恭敬地回道。
　　“那便好！下去吧！”

第86章 太后千岁千岁千千岁：选秀一穿越女主谢音
　　宫城北门神武门前，数百辆载着秀女的马车停靠着，秀女们由身边的小宫女牵引着下了车。
　　一眼望去，那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。
　　金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。
　　第一次见识到皇宫的巍峨壮观，众秀女眼中满是赞叹，想到自己日后便是住在这金碧辉煌的宫殿里，心里激动的难以自拔。
　　“哇！这个皇宫可比电视里看到的磅礴大气多了！”谢音啧啧称赞。
　　她原本是个刚高中毕业的学生，却在毕业狂欢那天穿越了，穿成了一九品芝麻小县官的女儿。
　　一开始，她是难以接受的，陌生的环境，陌生的人让她感到害怕，总是思念着远在现代的父母和朋友，终日哭哭啼啼，让原身的父母担忧不已，原身的母亲甚至日日去上香，乞求菩萨保佑。
　　渐渐的，她缓过神来，开始享受着古代父母给她带来的宠爱，开始适应古代的生活，甚至开始幻想那些穿越小说中出现各种冷酷杀手，霸道王爷和无情帝王。
　　可惜的是，她现在的爹只是个芝麻绿豆的小官，他们住在离京城千里之外的小县城，小县城一直平平静静，安安宁宁，所以她的所有幻想都落空了。
　　直到她无忧无虑地过完十五岁生辰，娘亲正准备给她相看人家之时，从京城传来消息，所有官员的适龄女子即日起都要送往京城参加选秀。
　　这一消息对于她爹娘来说可谓是晴天霹雳啊！
　　若是谢音被选中，这就意味着骨肉分离，一入深宫，不知几时才能与家人相见。
　　再者，她只是个九品芝麻官的女儿，无权无势，入了宫还不被那些个踩低捧高的太监宫女给磋磨死啊！
　　入宫见嫉，峨盾曾有人妒。
　　后宫妃子之间争宠暗斗，心怀杀机，富丽堂皇的宫廷中，却处处是陷阱，防不胜防。
　　今日受宠一时，明日则福祸难测。
　　这要他们如何安心啊！
　　相对于谢父谢母的忧虑重重，谢音却显得激动极了。
　　没了冷冰冰的杀手和霸道总裁型的王爷，来了个君临天下的皇上，那真是极好不过了！
　　她当然也担心后宫妃子的碾压，却极有信心地相信皇上一定会喜欢她的，那些个穿越小说不都是这样的吗？
　　穿越女主总是能得到皇帝的青睐！
　　少女，言情小说不可信啊！你该多看看后宫碾压大戏！
　　数百秀女下车后，依次排好队，入神武门至顺贞门外恭候，有户部司官在此管理。
　　太监以极为挑剔的目光，审视着每一位姑娘，观察她们的容貌，辨听她们的嗓音，发、耳、额、眉、目、鼻、口、颔、肩、背、腿、脚、音，只要有一处看着不顺眼，听着不顺耳，当场“退货”，送回原籍。
　　初选通过的秀女们则被带到另一处等待，至时太监按班引入，每班五人，立而不跪，当意者留名牌，谓之留牌子，定期复看，复看而不留者，谓之撂牌子。
　　谢音打量了下四周的秀女，一同送入宫中的秀女上百人，如今却只剩下一百来人，这检验标准可真是够严的！
　　这么看来，她还是颇有几分姿色的呀！
　　凤宁宫——
　　皇后一身正红色宫服，裙摆上绣着朵朵牡丹，显得格外华贵，一头青丝挽成抛家髻，上插龙凤呈祥步摇，雍容华贵又不失威严。
　　“什么时辰了？”
　　“回禀娘娘，已过辰时了。”林嬷嬷回道。
　　“那些秀女也应该过了初选了！”皇后有些恍惚，再怎么得体大方，遇到那么多女子进宫跟自己抢夫君，皇后这心也是酸涩的很！
　　“娘娘……”林嬷嬷担忧地看着皇后，世道对女子多有不公，男子三妻四妾实属正常，更何况是贵为天子的皇上，只是苦了皇后了，现如今只有一个公主傍身。
　　皇上不怎么来后宫，新进了那么多秀女后，只怕除了初一十五，到皇后这的时间就更少了！
　　“本宫没事，去派人瞧瞧太后那边是否准备好了！这时辰差不多了，也该动身了！”皇后收拾好情绪，井然有序地命令下去，她是后宫之主，后宫进来再多的秀女也撼动不了她的地位，她要做的是让皇帝在后宫没有后顾之忧，不该有的情绪就该扼杀在摇篮中。
　　永春宫里，景文帝坐于主位，身穿一袭明黄黄袍，头上戴着束发嵌宝紫金冠，鬓若刀裁，鼻若悬梁，脸如雕刻般五官分明，双眸深邃幽蓝如大海，冰冷寒冽如深夜。
　　太后与皇后则坐于皇上左右两侧，德妃和贤妃居于下方。
　　选秀是算是宫中大事，小萌为了应景，特地穿了玫瑰红蹙金双层广绫长尾鸾袍，纤腰不足盈盈一握上系一斓彩锦缎，当中嵌精美翡翠,玉手十指甲上皆曛染着淡紫色风信子花色,皓腕佩一单只精美嵌金边刻祥云紫瑞,双耳环佩玎玲做响如帘般，散发荧荧润芒。
　　一头青丝轻挽斜坠着的潋铧发稽,其上斜插着一支精巧垂束华簪,整个人举手投足间闪现动态奢华的妩媚之美,因容颜清丽二者孑然之美更添独特韵味,恍若倾国倾城,似是飘然如仙。
　　小萌动动身子，显得有些兴奋，这种我是评委，掌握生杀大权的感觉很爽有木有！
　　景文帝目不斜视，余光瞟见小萌今日的盛装，暗暗惊艳。
　　自那一日不小心撞见她与萌宠玩乐的场面，他便时时想起她的音容面貌。
　　这一日，算是他第二次真正见着太后了。
　　与之前的清新秀丽相比，今日的她更添几分华美贵气。
　　他想起前几日影一放在他案桌上的资料。
　　虽然前世他调查过太后的资料，但是一看到她不具备任何的威胁特征便没有深入下去。
　　这次，他细细看了一番，果然发现了不少蹊跷的地方。
　　首先，就是他那个名叫萧仁的哥哥。
　　前世，景文帝只是知道萧仁忍着悲痛办完丧事，变卖家产，托人将巨资带给萧萌后，便消失在京城。
　　却不知道他进了军营，还立下了大功，只可惜的是现在还在回京的途中，昏迷不醒。
　　想来太后是不知道她哥哥萧仁进了军营一事，否则，她现在就不会这么气定神闲了！
　　这么看来，当初的萧仁选择进军营，怕是担心自己唯一的妹妹在宫中过得不好，才会想入官场，好让太后有个靠山。
　　他已经十七了，又是商人出身，想入仕途必定是难上加难，上战场虽然危险重重，九死一生，但是立军功却是比走仕途要快上许多。
　　若是放在刚重生那会儿，景文帝知道了这事，必然又是各种阴谋论，甚至会派影卫直接杀了萧仁。
　　但现在的他却觉得萧仁此举甚的他心。
　　除此之外，他从资料上得知太后并不是萧氏夫妇的亲生女儿，而是被收养的。
　　萧氏夫妇的幼子久病缠身，不得已送走养身子，才会收养了太后。
　　但是奇怪的是，太后与那被送走的幼子不仅同名同岁，且萧府出了那么大的事情，那幼子却从未出现过。
　　景文帝让影卫彻查萧氏幼子，但隔了数十年，当年被发卖的奴才大多病死或是不在京中，就是找到了一两个，也都不知道当年到底发生了什么。
　　那幼子所在的静养之地也是模模糊糊，无人可知，俨然就成了迷雾。
　　景文帝暗忖，前世是否是宁王知道了那关于萧氏幼子的秘密，用以威胁太后，才会出现太后毒死他这一事。
　　这个认知让景文帝备受煎熬，他一边派人监视宁王，一边让影卫再次彻查这个萧氏幼子之事，就算是挖地三尺，也要把这个人给他找出来。
　　德妃为了压一压新进秀女，特意将自己最好的首饰衣服给穿了出来。
　　她身着一件象牙白拽地长裙，外罩一件镶金银丝绣五彩樱花的席地宫纱，秀发挽如半朵菊花，额间仔细贴了桃花花钿，更加显得面色如春，樱唇凤眼，鬓发如云。
　　两边各簪了两只支掐金丝镂空孔雀簪，每只孔雀嘴下又衔了一串黑珍珠，既贵气又张扬。
　　她含情脉脉地看向主位的皇上，希望皇上能多看她一眼，却被左侧艳冠群芳的太后给惊到，她慌忙垂下头，心里惴惴不安。
　　她知道太后姿色不凡，只是去永寿宫请安的十日不多，太后不爱讲话，大多数情况下就是皇后唠唠家常说几句，不到半盏茶的功夫就出来了。
　　太后不是皇上生母，也不是什么养大皇帝的养母，她自然是没什么巴结之心，碍于尊卑规矩，通常都是老老实实地在一旁低头倾听，所以她不怎么见过太后的真容。
　　今日这一见，德妃只觉得冲击力极大，同那徐昭仪一般，心中暗暗庆幸太后早已是先帝的人，不然，以太后这般花容月貌，后宫哪还有她们的位置啊！
　　贤妃素来安分守己，沉稳老实，今日也只是穿了金丝白纹昙花雨丝锦裙，简单又不失大雅，头绾凌云髻，雅致玉颜，略施粉黛，让人一看就心生好感。

第87章 太后千岁千岁千千岁：选秀2重生女方婉棠
　　“宣……太傅之女方婉棠……进殿见驾！”太监特有的尖细嗓音响起，方婉棠深吸了口气，与其他四位秀女一起缓缓步入内殿。
　　“臣女见过皇上，皇上万岁万岁万万岁，见过太后，太后万福金安，见过皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁，见过各位娘娘，娘娘吉祥！”属于少女们清脆的声音在大殿内响起。
　　“起吧！”
　　“谢皇上！”
　　一行五人，一字排开，个个年轻靓丽，德妃看着底下年轻娇艳的脸蛋，心里就一阵堵，私底下愤愤地扯着帕子。
　　“开始吧！”景文帝道。
　　一旁的太监得令，立马高声道：“礼部尚书之女王姝出列。”
　　一身穿淡黄色百褶裙的女子出列，她相貌清秀，口齿伶俐：“礼部尚书之女王姝见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”
　　方婉棠听着耳边的一问一答，低垂着头，有些恍惚，这一幕是多么的似曾相识。
　　“太傅之女方婉棠出列！”
　　那太监见方婉棠低垂着头没有反应，便再次高声叫道：“太傅之女方婉棠出列！”
　　那一声厉喝将方婉棠从回忆中拉了回来，她深吸了口气，款步姗姗，出列行礼，“太傅之女方婉棠见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”
　　“婉棠，婉棠，婉约清扬秋风影，春日海棠最感殇。这名字甚美！”景文帝夸道。
　　“谢皇上夸奖，这是父亲为臣女取得。”方婉棠面上一片娇羞，心里却是冰冷无比，当初的她多蠢才会相信皇上是真的在赞美她，春日海棠最感殇，春日海棠最感殇，后来的她可不就是殇了吗？
　　方婉棠！！！
　　正喝着茶的小萌被系统突然传来的信息给呛到，咳个不停，泪花在眼眶闪烁，衬得双眸犹似一泓清水。
　　卧槽！这是什么鬼？
　　“母后，可有什么大碍？”景文帝迅速接过小萌手中的茶杯放到一旁，关切地为他抚了抚后背，男性浓郁的气息立刻包裹住了他。
　　小萌一边咳一边摇头，环佩相撞，叮当作响，“哀家……咳……无事！”他太过震惊以至于忽略了景文帝那非同寻常的热切。
　　“无事便好，母后喝茶还是小心点为好！”景文帝自然地伸手为小萌揩去了眼角的泪水，手指在脸颊流连了一会儿，才收了回去。
　　这一小插曲被皇后看在眼里，记在心里，皇上和太后的关系似乎有所缓和，但会不会缓和地太过了？
　　底下的方婉棠却是震惊万分，这太后与皇上的关系何时如此和睦了？
　　她记得在这场选秀中太后虽然出席了，但处处被皇上打压，太后中意地皇帝个个不留，太后不喜的，倒是个个被留了下来。
　　难道她的再生改变了之后的一切？
　　“留！”景文帝言简意赅地一个字，决定了方婉棠的未来。
　　“谢皇上，皇上万岁万岁万万岁！”
　　后宫，她方婉棠回来了，谢音，这次，你别想如前世一般那样顺风顺水！
　　而此时小萌的内心是崩溃的，他在内心疯狂刷屏，系统，系统，你给我死出来，快死出来，你有本事加大难度，难道就没本事出来见我吗？
　　他才刚点亮宫斗技能，就来了一个刷过一遍宫斗游戏的老手过来，分分钟碾压他好嘛？
　　没错，这方婉棠也是重生的。
　　如果把他们现在所在的世界当做第三世的话，那么景文帝重生后就是第二世，景文帝被毒死那是第一世，而方婉棠就是从第二世重生过来的。
　　前世的方婉棠知书达理，丰姿绰约，对皇帝情根深种，从昭仪爬到四妃之一的淑妃，然而这妃位却是她靠着未成型就离开人世的孩子得来的。
　　刚入宫的时候，她夺得侍寝头筹，景文帝一连三日栖在她的霁月殿内，这让她更是对景文帝爱之入骨。
　　然而，皇帝终归是皇帝，不可能独守她一人。
　　但尽管如此，她还是后宫中的新宠，一个月内皇上总是会去她那五六天。
　　然而，当谢音谢答应出现在景文帝的视线后，一切都变了。
　　皇上的眼中除了谢音就再也看不到其他人了。
　　后宫之人皆知，区区一个谢答应取代她方昭仪之位成了景文帝的新宠，甚至有过之而无不及。
　　而就在这时，她发现自己怀孕了。
　　面对这个消息，她是欣喜若狂，想要找个好时机同景文帝一同分享。
　　却没料到，宫中早就有人把她当做眼中钉肉中刺，她腹中的孩子还不过三月，就被暗中谋害了。
　　然恰在当天，宫里传来谢音有孕的消息。
　　她躺在床上，眼睁睁地看着景文帝安慰她几句后，就急匆匆地离开去了谢音那里。
　　她眼中的泪水早就流尽不再呜咽，身如槁木断绝了所有爱恋，心如死灰难再燃。
　　当时的方婉棠有多绝望哀痛就对谢音有多恨之入骨。
　　虽然景文帝后来提升了她为淑妃，却难以掩盖她心中的伤痕。
　　她用微笑掩盖了所有撕心裂肺的痛，找出来了杀害她腹中孩子的真凶德妃，使计弄掉了谢音的孩子嫁祸给德妃。
　　德妃被打入冷宫前不敢置信，犹如疯婆子的样子让她内心快乐极了。
　　她冷眼看到谢音惨白这脸躺在床上，眼里是流不完的泪水，她漠然地看着景文帝心痛哀伤的样子，内心在嘶吼，这都是你们欠我的，都是你们欠我的，现在轮到你们来还债了！
　　做完一切的方婉棠内心疯狂而又扭曲，她甚至下毒谋害皇后，以荣登后位，却在最后被景文帝发现，打入冷宫，赐毒酒一杯，而之前弄掉谢音孩子的事情也被挖了出来。
　　她连累家人被贬为庶人，男子终生不得在朝为官。
　　至死，她都记得景文帝看她如那肮脏的腌渍物般的眼神，还有那让她冷彻心扉的话语：“朕当初怎么就瞎了眼，认为你是个贤良淑德的女子呢？”
　　皇上，臣妾自然是贤良淑德，知书达理，只是，那些你早就看不见罢了！
　　你的眼里只有谢音而已！
　　可怜之人必有可恨之处啊！
　　小萌心里感慨，小眼神偷偷瞄了瞄身边的景文帝，这么冷冷清清的一个人，还真是看不出对那穿越女谢音有辣么宠爱啊！
　　不过，这皇后凉凉也太无辜了吧！
　　就这样莫名其妙地惨遭飞来横祸被害死，真是为她掉一把辛酸泪。
　　不过，后来的后位也不是谢音的。
　　想来景文帝也是知道谢音的出身和性格不适合后宫之主的位子，反而是给了一直老老实实，毫无存在感的贤妃，还真是特么地走了狗屎运啊！
　　时间就在小萌扒拉剧情，感慨万分中过去，很快的，就剩最后几组秀女了。
　　“淅通县县令之女谢音见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”
　　一听到谢音二字，小萌立马精神抖擞，一扫刚才晃神发呆的样子。
　　这谢音穿了一身月白色与淡粉红交杂的委地锦缎长裙，娇俏可人，眼珠子滴溜溜好奇地转着，一看就是涉世未深，不知道殿前是不可直视龙颜的。
　　景文帝蹙眉，这区区县令之女如此不懂规矩，怎么就让太后很感兴趣？
　　太后的一举一动都被他看在眼里，自方婉棠过后，她看似关注殿内情况，但是眼神涣散，实际上思绪不知道飘飞到哪里去了。
　　谢音心砰砰跳，上面坐着的皇帝好帅啊！
　　简直就是她心目当中的男神啊！
　　男神，我要给你生猴子！！！！
　　“可读过什么书？”皇后的问话让谢音从发花痴中回过神来，她笑了起来，脸颊两边的梨涡煞是可爱：“臣女读过女戒！”
　　“恩，不错！”皇后娘娘随意地点点头，只是个九品知县的女儿，根本不需要关注什么，她偏头看看景文帝，是留还是不留，却被小萌横插一脚，“谢音你有什么才艺展示一下吗？”
　　众人惊疑，太后全程安安静静，一声不吭就像个木头人一样，怎么突然之间就对这秀女感兴趣了？
　　景文帝也是仔细地看了看底下的谢音，心里挑剔，除了眼睛有点灵气，其他都平庸的很，也不知道太后怎么想的。
　　谢音看向太后，张大了嘴，眼里满满的惊艳，“天哪！太后娘娘，你好漂亮啊！一点都不像是当太后的人啊！”
　　此话一出，殿内气氛凝滞了，众人低垂着头不敢大声出气，这犄角旮旯出来的人就是不懂规矩，居然敢公然评论太后，她这是嫌自己命太长吗？
　　景文帝黑眸中闪过不悦，看谢音的眼神冰冷无比。
　　感受着殿内凝滞的气氛，小萌红唇间漾着清淡浅笑，别有一番风情美丽可人之姿，她看着谢音一副懵懂无知的样子，“你这小嘴可真甜啊！”
　　小萌内心嗤笑，景文帝就是喜欢这样子的单纯天真？
　　“嘿嘿！谢谢太后夸奖，我……哦不对，臣女说的是真心话！”谢音以为太后是真心夸她，不好意思地红了脸，被美人夸奖好开心啊！
　　蠢货！
　　没脑子！
　　德妃暗地里翻了翻白眼，不屑极了。
　　这种货色就算进了宫，也活不几日，真是蠢到家了！
　　贤妃淡然处之，也不说话，只是静静看着事态发展。
　　皇后冷眼旁观，既然太后都发话了，她也就不多此一举降罪下去。

第88章 太后千岁千岁千千岁：选秀三
　　“说说吧，你有什么才艺？”言归正传，小萌将话题兜了回来。
　　才艺？
　　谢音知道古代选秀展示才艺是必不可少的，但是作为一个现代人，她既没学过书法，也没学过古筝，更别人提什么刺绣了。
　　她又没有原身的记忆，根本不会古代的那些玩意。
　　她脑袋瓜子灵活地一转，大眼咕噜噜地转，黑白分明，极富灵气，“太后娘娘，大家都表演什么刺绣，古筝，书法，想必你们一定都审美疲劳了吧！我……臣女就来个不一样的吧！”
　　众人不明白谢音说的什么审美疲劳，而谢音也没有发觉这点。
　　“准了！”小萌就等着谢音的与众不同，并不是所有古代人都会接受现代人的奇思妙想。
　　哗众事实上不一定就会取宠！
　　有了之前的铺垫，相信在场的每个人在看待谢音才艺的事情上，都会持有一定的反感不悦仰或是狐疑。
　　要知道，标新立异总是会受到不同程度上的抵制的！
　　“那臣女就开始了！”谢音信心满满地开了口，她觉得太后娘娘和皇上一定会喜欢的，“暗梅幽闻花，卧枝伤恨底。遥闻卧似水，易透达春绿。岸似绿，岸似透绿，岸似透黛绿。”
　　“谢秀女你这说的什么玩意？诗不像诗的，到底哪里好笑了？”德妃趾高气扬地发难，哪来的东西还入了太后的眼了？
　　说起话来，颠三倒四，莫名其妙。
　　谢音进宫前也是做过功课的，宫里的妃嫔脾气相貌如何，她也大致清楚了解。
　　这发话的女子如此嚣张跋扈一定是德妃无疑！
　　谢音鬼灵精地眨巴眨巴眼，俏皮道：“德妃娘娘，您多念几遍就知道了！”
　　德妃也是个蠢得，居然还真听信谢音的话，大声地念了起来。
　　念到最后，她越发地觉得不对劲，身旁的宫女太监都忍着笑，她狠狠地瞪了他们几眼，看向主位，就连太后娘娘都难掩笑意，笑倒在旁。
　　“母后，当心！”景文帝伸手扶住小萌笑歪的身体，肢体接触间，温热的气息扑在小萌的发髻上，淡淡的馨香味窜入景文帝的鼻中，令他心神一晃。
　　风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，如斯佳人，就该以金屋藏之！
　　“谢秀女，你好大的胆子！居然敢戏弄于本宫！简直就是放肆！”德妃怒不可遏，双目冒火，这最后几句念起来不就是俺是驴，俺是头驴，俺是头呆驴！
　　她区区一个九品知县之女居然敢挑衅四妃之一的她，到底是吃了什么雄心豹子胆敢让她在皇上面前出丑？
　　皇后娘娘冷下了脸，神色严肃，这等不知规矩的秀女就该重罚，以儆效尤，“谢秀女，这就是你的才艺展示？这是公然挑衅皇家威严！你该当何罪！”
　　“我……我……”谢音不知所措，内心却有些不屑，她不知道为什么皇后和德妃如此生气，这太后娘娘不是笑得很开心吗？
　　而且她以前也有这样跟同学玩过，大家的反应都没有那么激烈，而且还都互相调侃，德妃要不要这么玻璃心啊？
　　“在皇上面前都还敢自称我，罪加一等！”德妃双目瞪大如铜铃，拽住谢音的小辫子，尖声斥责。
　　景文帝是活生生被德妃的尖嗓子给刺回神的，他不耐烦地看了眼底下不知所措的谢音，简直就是不知所谓！
　　刚想开口叫人拉下去，却被小萌抢先一步。
　　“念在谢秀女刚入宫不懂事，德妃你就大人不记小人过，原谅她这一次吧！后宫也难得出现个这么个鲜活的人了！”
　　德妃被小萌的话噎到，内心千百个不愿意，什么叫鲜活的人？
　　难道她是死的吗？
　　却还是乖乖听话，谁叫她是太后娘娘啊！
　　她对着谢音皮笑肉不笑，眼神恶毒阴狠，“既然太后娘娘开口了，本宫也就不计较了！谢秀女，你可好好记住了，若是再犯，可没这么好运了！”
　　见太后娘娘给她解了围，谢音感激极了，“臣女记住了，多谢太后娘娘和德妃娘娘不罚之恩！”
　　“皇上，这谢秀女灵气讨巧，就留下来给哀家做个伴吧！”小萌转头看向景文帝，见他听到这的提议不自觉地皱了皱眉头，内心一阵酸爽。
　　原剧情里的谢音选秀通过后，只得了一个答应的分位，无权无势，受尽欺负，又看了那么多宫中后妃碾压事件，自然是谨慎小心起来，不似当初口无遮拦。
　　可偏偏的，小萌根本没打算给她机会成长。
　　没了原剧情里面，景文帝与谢音在御花园夜下唯美相遇，而如今的景文帝对谢音的印象又那么不好，不幸的是，她又得罪了德妃娘娘，德妃可不是一个好相与的，小肚鸡肠说的就是她！
　　简直就是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。
　　这日后她在宫中的日子可真是令人期待啊！
　　“既然母后喜欢，那就留下吧！”一个玩意而已，没有规矩可以教，母后开心就好！
　　“谢皇上，谢太后娘娘！”谢音喜不自禁，这太后娘娘真是她的幸运符啊！
　　能得到她的喜欢，自己在宫中应该可以横着走了吧！
　　德妃涂着蔻丹的手指死死拽着帕子，面容狰狞，看着谢音的目光如同毒蛇一般邻人胆战心惊，谢音，本宫还怕你留不下来，今年宫中的枫叶还不够红啊！
　　青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，俩者皆不毒，最毒妇人心！
　　皇后娘娘心思缜密，没有劝解太后，太后留下这般没有规矩的人，自然是有她的道理，皇上都没有拒绝，那她就更说不上话了。
　　后宫的蠢女人多她一个不多，少她一个不少！
　　只是看着碍眼罢了！
　　谢音跟随着领路太监来到一屋子里，里面早就有数十位秀女在了。
　　她谢过太监后，随意找了个空出坐了下去，想想刚才的事情，她心有余悸，却又觉得格外刺激。
　　虽然得罪了德妃娘娘，但是有太后保驾护航，量德妃也不敢对她怎么样？
　　唉呀妈呀，抱上金大腿的感觉好好啊！
　　想到以后可以和帅帅的皇上酱酱那那，她就好兴奋啊！
　　方婉棠自进了这屋，就开始密切关注门口出现的秀女，果然，还是被她等到了。
　　谢音，谢音，见到前世的仇人，方婉棠甚至有些控制不住自己内心喷涌而出的恨意，她的手狠狠地掐碎了柔软的花瓣，粉色的汁液残留在她的手上，就像一道道触目惊心的伤疤。
　　她拿着帕子一点一点地将汁液抹去，就像把那些伤害掩藏在心底，然后噙着一抹温柔浅笑走向谢音。
　　“这位妹妹看着眼熟，我们是不是在哪见过啊？”
　　轻柔的女声在耳边响起，谢音抬头一看，就见一女子温温柔柔地冲着她笑，好像烟雨下的江南女子，如水做的一般。
　　谢音招呼她一起坐了下来，手撑下巴，看着方婉棠，努力回忆道：“我好像没有见过你啊！我是从淅通县过的，你呢？”
　　方婉棠柔柔一笑，眼里却渗着毒，“那想来是我记错了！我是太傅之女方婉棠，妹妹你呢？”
　　太傅之女啊！
　　谢音暗暗咋舌，貌似这太傅的官挺大的呀！
　　“我就是一小县城县官的女儿，我叫谢音！”
　　“这后宫，我瞧着妹妹眼熟，想来我们之间是有缘的，不若常常联系，也好有个伴，妹妹觉得如何呢？”
　　谢音一口答应，“好啊！”在她的认知里，这就好像是在学校认识到了新同学，然而大家说常来家里玩是一个道理的，所以她答应地毫无心理压力。
　　“那真是再好不过了！”方婉棠喜笑颜开，拿下腰间挂着的鲤鱼戏水的荷包，放在谢音的手上，道：“你我一见如故，这荷包是小小心意，妹妹可不要嫌弃！”
　　谢音一边接过一边笑着说，“怎么会呢？我求之不得呢！可惜，我身边没什么东西可以给你的。”
　　这荷包针脚缜密，将那鲤鱼绣的活灵活现的，凑近了闻，还有淡淡的清香，谢音喜欢极了，“秀的好好看，真是太谢谢你了！”
　　“这有什么，妹妹若是喜欢，姐姐我可以多秀几个送给妹妹！”方婉棠大方地说道。
　　“这怎么好意思呢？秀荷包好辛苦的，我都还不会呢！”谢音感慨道，穿来后不久，她觉着无聊，也尝试过去秀荷包，结果把手刺出了好几个洞，疼死她了，自此她对刺绣就避而远之。
　　方婉棠抿唇微笑，眼睛深处暗潮涌动，“妹妹喜欢就好，谈不上辛不辛苦的，妹妹别忘了日日戴在身上！”
　　“我当然会记得！这可是我在这收到的第一份礼物，一定会好好珍惜的！”谢音说着，就将荷包挂在了自己的腰间，还冲方婉棠邀宠似地笑了笑。
　　方婉棠看着她腰间的荷包，缓缓的，露出迷人的微笑，把谢音给看痴了，唉呀妈呀，这后宫好多美女啊！
　　帅皇帝真是艳福不浅啊！
　　不过，她最喜欢的还是太后凉凉，简直美得不要不要的！
　　听说太后今年才13岁，唉呀妈呀，那先帝真是禽兽不如啊！
　　摧残祖国花朵都不带眨眼的，只是可惜了美腻的太后凉凉！

第89章 太后千岁千岁千千岁：悲惨的后宫生活
　　选秀落幕后，如前世一般，方婉棠被封昭仪，入住霁月殿，乃一宫之主，底下是两名新进的宝林。
　　而谢音因为太后的关系，由前世的答应变成了如今的采女，被分配到德妃底下的乐颜宫。
　　霁月殿里，方婉棠听着贴身宫女青璃打听来的消息。
　　青璃是她从家里带出来的，对她忠心耿耿，前世青璃也是护她而死，所以方婉棠格外地器重信任她。
　　“这谢采女不过是个九品县官之女，若不是得了太后的眼，顶天了也就一个答应罢了！”青璃心里虽然不知道自家小姐跟那个谢音有什么仇，但是小姐讨厌的，她青璃必然也不会喜欢。
　　方婉棠蹙眉，这几日看，这太后娘娘确实是一个变数，若是她真的对谢音青睐有加，对她来说，是个不小的麻烦。
　　“不过，即便如此，娘娘你也不要担忧！谢音在选秀那日得罪了德妃娘娘，害德妃娘娘出了那么大的丑，现如今分到德妃娘娘的乐颜宫，德妃娘娘绝不会让她好过的。据说，还是德妃娘娘亲自去了皇后娘娘那，把那谢采女从暖音菀移到乐颜宫的。听乐颜宫的宫女说，这谢采女被德妃整治地可惨了！”
　　前世的谢音在选秀中平平淡淡，也不出彩，所以既没有得了太后娘娘的青睐，也没有得罪德妃娘娘，随便给了个答应的称号，给安排在了暖音菀。
　　而如今，一个夺了属于她的宠爱，一个杀害了她的孩子，这两个人处在一起，狗咬狗一嘴毛，看着她们互相折磨，真是极好的！
　　说完了谢音，青璃有些担忧道：“这选秀都过了十来日了，怎么皇上还是没有动静？娘娘你可真沉得住气！”
　　闻言，方婉棠淡淡道：“该来的会来的，皇上不可能永远不来后宫。”
　　前世也是如此，选秀过了数十日，皇上依然毫无动静，作为新进宫中地位最高的昭仪，她心中也是忐忑不安。
　　但是很快的，皇上就开始在后宫走动，第一个侍寝的就是她。
　　方婉棠闭了闭眼，拿起茶杯喝了口茶，将回忆起的绮丽压制到心底，她的目光凄凉萧瑟，这么久了，她还是无法真正忘记景文帝，就连那些伤害，都无法撼动内心的爱，这是何其的悲哀！
　　乐颜宫里，德妃慵懒地靠在美人榻上，一旁的宫女正为她扇风。
　　初夏一过，这天就燥热起来了。
　　而她的脚边，一身穿粉色宫装的女子正满头大汗地为她按摩腿。
　　这女子正是谢音。
　　选秀结束后，谢音得知自己分配到德妃底下后，心就一凉。
　　按照德妃小气又恶毒的心肠，自己在她手底下肯定没好日子过。
　　果不其然，从第一天起，德妃就天天给她立规矩，让她在她的寝宫站满三个时辰才可以回去歇息。
　　歇息没多久，就又让她来伺候德妃用膳，故意折腾她，桌前桌后地来回跑。
　　伺候完用膳后，晚上还让她抄写宫规，每天不抄完一遍，就没有饭吃。
　　那宫规厚的可以跟牛津字典比较了，刚开始，她连写毛笔字都不会，常常抄着抄着就哭起来，每每完不成任务就得饿肚子。
　　这几日折磨下来，谢音都想撂担子不干了，却被德妃娘娘一句不懂规矩，以下犯上，给拖出去打了二十大板，痛的她整夜整夜睡不着觉，委屈地直流泪。
　　她后悔了，什么帅皇帝，什么言情小说，都是骗人的，这宫里一点都不好玩！
　　她想古代对她好的爹娘，更想念现代的父母和亲朋好友，她好想回家。
　　她想找太后娘娘帮忙，但是德妃看她看的特别紧，她分位低，又没有办法给太后和皇后请安，根本就是投诉无门。
　　不过几日，她就瘦了好多，人也憔悴了不少，哪有当初进宫时的朝气蓬勃！
　　德妃娘娘享受地用签子叉了块苹果，放入口中，慢悠悠地吞下后，而后突然发难，用脚将毫无防备的谢音踹到在地，面露怒容道：“该死的奴才，粗手粗脚，疼死本宫了！”
　　谢音被踹蒙了，好半响才回过神来，心里委屈极了，眼底泪花闪烁，拳头紧握，指甲深深刻进肉中，她极力忍耐，忙不迭地跪了下来，“是奴婢该死，弄痛了娘娘！奴婢该死！”这样的戏码她经历过太多次了，数的数不清。
　　刚开始，她还会愤怒地跟德妃顶嘴，但是被德妃身边的大宫女给赏了几巴掌后，她就再也没说什么了，只是将愤怒和恨意深埋心底。
　　“这还差不多！”德妃得意洋洋地伸出了脚，让谢音继续按摩。
　　她叉了块苹果，放入嘴中，美艳的脸上尽是深深的恶意，得了太后的赏识又如何？
　　太后怎么可能会把这么个小人物记在心里？
　　现在还不照样被她捏圆搓扁！
　　敢在皇上面前害他出丑，被众人耻笑，她可是不会轻易让她好过的！
　　这才是刚刚开始呢！
　　她会一点一点慢慢折磨她！
　　永寿宫里，小萌斜倚在贵妃榻上，雪白的柔荑轻抚着怀中的小乖，偶尔伸出青葱的玉指挠挠小乖的下巴，让小乖舒服地直哼哼。
　　“这几日谢采女过的如何？德妃还是老样子在磋磨她吗？”小萌颇有兴致地问着一旁服侍的净心。
　　“回禀太后，德妃还是那样白天黑夜不停地给谢采女立规矩。听说，谢采女人都憔悴的不行。”净心回道，其实她有点不明白太后娘娘的用意。
　　当日在大殿上，太后娘娘对谢采女表现出百般的喜爱，结果等谢采女进了宫，却对她爱答不理，就算是听说了德妃娘娘百般欺负谢采女，也像是听了个笑料一般，毫不在意。
　　净心寻思着，这太后娘娘还真的拿谢采女当成笑料不成？
　　宫中乏闷无趣，每日听听谢音的悲惨遭遇，起码还能娱乐他一笑，小萌表示，这就是典型的把自己的快乐建立在别人的痛苦之上！
　　“听着都让哀家觉得可怜！这样吧，净心你就亲自去乐颜宫走一趟，就说是哀家的吩咐，哀家甚是想念谢采女，让她来永寿宫一趟！”
　　“奴婢遵命！”
　　净心领了任务，从永寿宫走到德妃的乐颜宫不过一刻钟的功夫。
　　待乐颜宫门前的小太监见到净心前来，立马谄媚地迎了上去，“哟，这不是净心姑姑吗？怎么有空到乐颜宫来？”
　　“别贫嘴，我是奉了太后娘娘的旨意，来找谢采女的，太后娘娘要见谢采女一面。”
　　这守门太监一听，顿觉不好，这太后娘娘怎么突然之间又想起了谢采女呢？
　　莫不是听了宫中的流言蜚语，知道了德妃娘娘使劲地磋磨谢采女？
　　他心思百转，脸上却是谄媚至极，使了个眼色给一旁的太监，那太监极有眼色地奔向内殿而去，守门太监然后道：“既然是太后娘娘的吩咐，净心姑姑就跟奴才进来吧！”
　　净心自然是明白其中的猫腻，若是太后娘娘真的在乎谢采女，这两奴才如此谨慎是对的，可惜的是，太后娘娘根本就没把谢采女放在眼中啊！
　　那太监一路狂奔，撞上了要去给德妃拿冰镇绿豆汤的二等宫女胭脂。
　　胭脂揉了揉被撞疼的胳膊，怒骂道：“你这小太监，怎么不看清路啊？撞得我疼死了！”
　　那太监喘着粗气，急道：“胭脂姐姐，那……那太后娘娘身边的净心姑姑来了，说是太后娘娘要见谢采女！她正往这边赶呢！”
　　“什么？”胭脂大惊失色，也不管还隐隐作痛个胳膊，立马往内殿的方向赶去，这谢采女还在被娘娘罚跪呢！
　　这要是被净心姑姑看到了，传到太后娘娘的耳朵里，可就完了。
　　进了内殿，胭脂急忙上前，俯身在德妃耳边轻语。
　　“你说什么？”德妃惊得坐了起来，怎么太后娘娘突然之间要见谢采女？
　　难道她知道了自己对谢采女的所作所为？
　　“娘娘，这可如何是好？”胭脂急道。
　　德妃眉头深锁，很快静下心来，命谢音起身，坐到位子上，威胁道：“谢采女，这几日本宫教了你这么多，你应该有所领悟，什么该说什么不该说吧！”
　　谢音这会儿还有些蒙，不明白发生了什么事，德妃突然好心地让她起身，只是多日来的压迫，让她条件反射地称是。
　　“你明白就好！”德妃满意地点点头。
　　不多时，净心就在守门太监的引领下，来到内殿。
　　“奴婢参见德妃娘娘，娘娘吉祥！”净心规规矩矩地朝主位的德妃行了礼。
　　“净心请起！听闻太后娘娘要见这谢采女一面，本宫就早早地叫她过来了，也免得净心你多跑一趟！”德妃笑道。
　　“有劳娘娘了！”净心瞧了眼一旁兢兢战战的谢采女，心里暗叹，好好一个水灵灵的姑娘就被折磨成这样，这宫里妃嫔的手段向来可怕！
　　“谢采女，跟净心去了永寿宫，可得规规矩矩的，别再跟以往一样那般鲁莽！”德妃语带威胁道。
　　“是，奴婢省的！”谢音站了起来，低垂着头，看不清面上神色。
　　“那奴婢就先行告退！”
　　净心带着谢采女出了内殿后，德妃心里还是有些惴惴不安，也是怪她太大意了，以为太后娘娘几日不提这谢采女就把她给忘了，才会如此毫不顾忌。
　　这样看来，莫不是自己动作太大惊动了太后娘娘？

第90章 太后千岁千岁千千岁：永寿宫之行
　　永寿宫正殿内，小萌头戴九凤朝阳桂珠钗，景泰蓝红珊瑚耳环衬得双耳雪白如玉，身穿古烟纹碧霞罗衣，外套白玉兰散花纱衣，腰若细柳，肩若削成，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　他怀中抱着只雪白的小狗，毛茸茸的，摸起来舒服极了。
　　那狗对底下的人毫无兴趣，张嘴舔着小萌的手指。
　　“奴婢谢采女，见过太后娘娘，娘娘万福金安！”谢音行了个礼，较之之前动作可是规范了不少。
　　“起吧，赐座！”
　　“谢太后娘娘！”谢音低垂着头，畏畏缩缩地坐了上去。
　　这一路上她算是明白了为什么德妃突然之间对她态度和蔼起来，原来是怕她向太后娘娘告状。
　　她心中思绪万千，百感交集，当初她整日整日盼着太后会想起她来，她怎么向太后诉说德妃对她有多不好。
　　可是，当她真正见到了太后，她却不知道该从何说起。
　　小萌瞧着底下身形消瘦的谢音，叹了口气，在剧情里，这穿越女谢音与她没多大交集，他也犯不着专门对付她，但是偏偏她就是景文帝放在心中的宠妃。
　　为了完成任务，他必须要铲除景文帝心中的桃花。
　　话虽如此，但他也不会故意害了她的性命，只要景文帝看不上她就成了。
　　他现在是太后，让她平平安安呆在后宫还是可以做到的。
　　【叮！系统检测到危险物品！】
　　系统突然出现，吓了小萌一跳，“什么鬼？”
　　【什么什么鬼！是危险物品！猪宿主！】
　　小萌咬牙，“系统，你能不能尊重下我啊？每次都是猪啊猪的！搞得你好像不是一样！”
　　【喵了个咪的！宿主，你是想造反吗？如此高大上的系统会是你说的只会吃饭哼哼的生物吗？】
　　小萌心里呵呵，“系统，你别搞笑了，你算是生物吗？”
　　【宿主，你这是不想要提示了，是吧？】
　　小萌撇嘴，每次都是这样，说不过他，就拿这个威胁，吐艳！
　　“伟大而神圣的系统，请您老人家告诉我，危险物品是什么啊？”
　　【这还差不多！】系统满意了，【经过扫描，系统在谢音的荷包里发现危险物品，是一种熏香，单独吸入的话，对身体无碍，与荷花的香味溶于一起后，若人体长期吸入，便会损坏身体，导致不孕，时间久了后甚至会虚弱而死，找不到病因。】
　　艾玛！！！！
　　这效率，简直就是杠杠的！
　　果然不愧是后宫里面的女人，杀人于无形啊！
　　现在正值初夏，御花园里荷花早早就开了，后宫的妃嫔闲来无事，总喜欢去那逛逛。
　　除去御花园外，这宫中荷花最多之处就是暖音苑了。
　　先帝在世时，暖音苑住了个贵人，喜爱荷花，因为一时得宠，先帝便为她在暖音苑凿了个小池塘，专门种上荷花供她观赏。
　　这个世上若是谁有先见之明，能知道谢音会被分配到暖音苑的，除了方婉棠，就没有他人了。
　　这方婉棠动作要不要这么快？
　　他还在那慢悠悠为谢音布局跳坑，她就直接简单粗暴地准备将谢音灭了，不愧是混过后宫的女人啊！
　　她绝对是他的一大劲敌啊！
　　小萌仔细回忆了一下方婉棠的一生，发现她除了痴心于景文帝的爱之外，对于后位有一难言的执着，或许，荣登后位是她能最靠近景文帝的地方。
　　这么看来，皇后、谢音还有那个害死她孩子的德妃都难逃她的算计。
　　那还需要他做什么吗？
　　躲在身后黄雀在后，简直轻松的不要不要的！
　　这个战场还是先让她们几个斗一斗，他看会戏吧！
　　“谢采女，选秀那日还见你伶牙俐齿，怎么今日见了哀家一声不吭了？这几日不见，人倒是消瘦了不少，可是在宫中不习惯？抬起头来，让哀家瞧瞧！”
　　“奴婢……”谢音蠕蠕嘴巴，抬头看向小萌，见到他面上的关切之情，突然感觉自己好委屈，眼泪瞬间倾泻而下，止也止不住。
　　知道在太后面前流泪不合规矩，谢音忙抬手擦泪，却是越擦越多，到后来，她干脆放弃了，跪倒在地，痛哭流涕，就好像要把自己所有的委屈倾泻而出一般。
　　在乐颜宫的时候，她连哭都是躲在被窝里，咬牙忍住不出声，若是被门外的宫女发现，叫德妃知道，又是一顿好打。
　　净心上前，想要开口制住谢音，却被小萌拦住，他摇了摇头，面带怜惜，“就让她哭吧！哀家知道她难受！”
　　“是！”净心退回原位。
　　虽然说对待敌人要像严冬一样残酷无情，但是若对手太弱，欺负她就跟欺负小孩子一样没有胜利感。
　　不过，就算谢音哭的再可怜，他也不会因此心存怜悯，放她一马。
　　这可是原则问题！
　　“皇上驾到！”门外太监高声道。
　　小萌坐于主位，岿然不动，净心也没有吩咐宫女们去拿屏风。
　　自从那日选秀过后，景文帝三五不时地来永寿宫，每次见面都要折腾半天，小萌烦了，索性就去了屏风，反正他们都见过面了，边上又都站着宫女太监，应该是没什么大问题的。
　　景文帝大踏步走了进来，后面跟着周顺，他路过正哭的打嗝的谢音，厌恶之感出现在眉间，坐下后，景文帝望向小萌，“这是怎么回事？谢采女怎么跑到母后这哭诉？是嫌宫中不好吗？”
　　景文帝话语中的不满与冷意让谢音抖了抖，面前之人可是掌握生杀大权的皇帝，他可不会像太后娘娘那样心善，怜惜她。
　　“奴婢谢采女见过皇上！”谢音立马抹干泪水，恭敬道：“是奴婢不懂规矩，在此哭泣惊了太后娘娘。宫中很好，只是奴婢太想家了，所以才会忍不住。请皇上恕罪！”
　　是不是想家了，景文帝当然一清二楚，他冷哼一声，道：“母后心善才会纵容你在此哭泣，日后若再犯，直接拖出去！”
　　他的话语中寒气十足，充满了明晃晃的不喜。
　　谢音心一惊，身子伏的更低了，“谢皇上不罚之恩！”至此之后，她心底对皇帝的绮念彻彻底底地烟消云散。
　　她一开始对景文帝的喜欢只是在发花痴，若是进一步接触，必然会喜欢上他这个高颜值的男神。
　　但是现在的问题在于，这个高冷的男神不仅讨厌她，而且还能随时处死她，她得多抖M，才会继续喜欢他并且深爱上他。
　　小萌冷眼旁观，显然看出了景文帝对谢音的不喜到达了极点，谢音战战兢兢的模样，怕是对这景文帝也避而远之起来，这样就好办了！
　　待谢音离开后，小萌清了清嗓子，道：“皇帝，这后宫的流言想必你也是听说了，这谢采女刚才那憔悴的模样你也看到了，哀家看了也觉得心疼。不若就把她迁出德妃的乐颜宫，你看如何？”
　　景文帝心底压着一股气，这谢采女到底哪里入了太后的眼？
　　叫她这么牵肠挂肚？
　　怎么不见她这么关心他呢？
　　“那母后觉得应该把她安排在哪呢？”
　　这语气生硬的让小萌拍了拍景文帝的手，表示安慰，“哀家知道你不喜谢采女，所以就迁到暖音苑吧！这暖音苑地处偏远，这样你可放心了！”
　　景文帝克制住自己想要抓住那白玉般温润剔透的柔荑，笑道：“母后喜欢就好，就这样安排吧！”
　　目的达到了，小萌收回了手，摸了摸怀中的小乖，心情愉悦。
　　清冷的目光追随着那芊芊玉指到了那小乖身上，景文帝抿唇，倒是个会享受的畜生！
　　小乖感受到景文帝的目光，立马冷冷地回望了过去，幽暗的情绪一闪而过，然后将脑袋埋在小萌的怀中。
　　景文帝被那小乖的一记冷眼给惊到，这畜生倒是奇怪的很！
　　这眼神怎么冷的跟人的眼神似的！
　　舀起茶喝了一口，景文帝道：“母后，今日天气尚好，这个时辰暑气不重，不若一起出去走走？”
　　闻言，小萌在心底暗叹，这是自选秀以来，景文帝第三次提出要同她一起出去逛逛。
　　一开始他不明所以，直接拒绝了，理由是天气不好，不想出门，第二次，他内心有了猜测，但还是拒绝了，理由是天气太热，暑气太大。
　　现在已经是第三次了，小萌不得不相信，景文帝内心对他的恨意是消除了，说不准还多了些好感。
　　事不过三，他也不好意思拒绝第三次！
　　“也成，成日呆在永寿宫也无趣的紧。皇帝要去哪？”
　　得到小萌的回信后，景文帝虽然还是冷冰冰的一张脸，但是眼角眉梢都带着笑意，“母后放心，朕知道母后喜静，自然不会带母后去御花园。”新进的妃嫔们整日在御花园闲逛，就希望能偶遇到景文帝。
　　“皇帝居然还和哀家打起了哑谜，得，哀家倒要看看，皇帝你能带哀家去上面好地方？”小萌笑道。
　　景文帝在周顺耳边吩咐了几句，周顺立马领命出去。
　　“母后，随朕来！”景文帝站了起来，瞧了眼小萌身后一大帮奴才，小萌知道景文帝心中所想，便道：“就净心一人伺候就成！”说完，将小乖交给了专门服侍它的宫女，让她带它下去。
　　净心依言上前，小萌搭着净心的手，一行人朝着皇帝所说的秘密之地走去。

第91章 太后千岁千岁千千岁：吻
　　一行人在景文帝的带领下，越走越偏，来到了冷宫门口。
　　周顺就在门口候着，见到景文帝一行人，立马迎了上去，“皇上，都准备好了！”
　　“恩！”景文帝满意地点点头，转向小萌道：“母后，随朕来！”
　　小萌点点头，满腹疑问地跟了上去，净心原本也要追随而去，被周顺给拦了下来，他压低声音提醒道：“净心姑姑没见着其他奴才都在原地没动吗？”
　　净心一愣，扫了眼四周，果然，那些个宫女太监全都老老实实地低着头，眼观鼻鼻观心，一副老僧入定的模样。
　　净心一下子明白过来了，感激道：“多谢周公公提醒，不然奴婢可就犯大错了！”没有眼色地打扰皇上，不死也得脱成皮！
　　可是，这皇上和太后娘娘单独相处，这合适吗？
　　周顺老实在在道：“咱们做奴才的，只管听从命令就成，有些东西还是别细想为好！”
　　净心笑容一僵，附和道：“周公公说的是！原是如此！”
　　穿过萧瑟的冷宫，景文帝带着小萌来到了一片阴暗的竹林。
　　小萌愕然地指着那阴森森的竹林，问道：“皇帝你带哀家来这里喂蚊子吗？”
　　闻言，景文帝失笑，“母后，这只是个入口而已！真正要去的地方，就藏在这竹林后面！”
　　“是吗？”小萌嘀咕，跟着景文帝走了进去。
　　这一走进竹林，世界瞬间黯淡了，郁郁葱葱的竹子，密密麻麻的，林中风吹过，传来窸窸窣窣的声音，怪吓人的。
　　小萌咽了咽口水，这景文帝是带她来鬼屋探险吗？
　　他伸出手拽住景文帝的衣袖，在看到景文帝疑惑的眼神后，他清了清嗓子，故作正经道：“哀家这是怕你害怕！”
　　小萌装作若无其事实则那频繁眨动的双眼出卖了他的内心，景文帝左手动了动，努力按捺住想要揉他脑袋的冲动，喉间发出干涩的一声：“嗯！”
　　见景文帝没有疑义，小萌内心偷笑，便光明正大地贴近他。
　　属于女子淡淡的馨香窜入鼻中，景文帝眸子幽暗，他暗暗吸了口气，身姿挺拔地继续前进着。
　　大约过了一刻钟的功夫，两人便到了竹林尽头。
　　山重水尽疑无路，柳暗花明又一村，转眼间，一世外桃源便出现在两人眼前。
　　身处在自己熟悉的地方，景文帝整个人显得轻松极了，锋利的棱角都有软化的痕迹，“母后，你看，是不是很美？”
　　小萌震惊地张大嘴，小小的香舌在唇内隐约可见，松开拽住景文帝袖子的手，不由自主地向前几步，“这这……你……”小萌有些语无伦次了。
　　呈现在他眼前的是一片辽阔的草原，像一个硕大无比的墨绿色的大翡翠圆盘，苍茫浩淼，气魄摄人。
　　微风扶着泥土散发的芬芳，把野草吹得如涟波荡漾，一浪接连一浪，荡漾地让人心都醉了。
　　碧绿闪光的野草中间夹杂着一簇簇的野花，白的，黄的，粉的，小小的，一簇簇的，煞是惹人怜爱。
　　绿草如茵的草原上还有一条细细的河，袒露在阳光下，远远看去，像一条发光的银项链。
　　而小河旁边居然有一秋千，上面点缀着各种小花，看上去漂亮极了。
　　秋千旁的草地上，铺着一层淡蓝色的布，上面摆放着各类食物，想来是景文帝吩咐周顺安排的。
　　小萌沉浸其中，他从来不知道在这深宫后院，会有如此一片美得醉人的草原，就连在剧情里，也从没提到过景文帝有这么一个秘密基地。
　　这两者画风根部不对好吗？
　　“这是朕最爱来的地方，每当朕觉得心烦的时候，就会来看一看，立马就会觉得舒服很多。”
　　小萌如小鸡啄米一般狂点头，模样煞是可人。
　　天地如此辽阔，绿意如此美妙，他情不自禁地上前跑了几步，却发现身上束缚太多，没办法当着景文帝的面脱去繁琐的衣服，便直接拿下头上的发钗，随意丢到地上，三千青丝如墨般倾流而下，俏皮的发梢在景文帝的眼中划过一道弧度。
　　景文帝莞尔一笑，看着小萌就像个孩子一般肆无忌惮地呐喊尖叫奔跑，毫无威严可言，内心的火热压抑不住地想要释放出来。
　　“啊啊啊啊！！！！！好漂亮啊！！！！怎么这么漂亮？”小萌感觉自己就像是草原是脱缰的野马，肆意奔腾，忘记一切的烦恼，唯有眼前的美景存入心中。
　　他站在小山丘上，张开双臂，闭着眼细细品味着自然之美，仰头让阳光肆意地挥洒在他脸上，清风调皮地在三千青丝中穿过，白玉兰散花纱衣随风飘动，整个人飘逸若仙，仿佛即将乘风而去。
　　一双大手从背后伸出，紧扣住小萌纤细的腰肢，背后是男人火热的胸膛。
　　男人以绝对侵占的姿势牢牢地将他锁在怀中。
　　小萌讶然地睁开眼，一转头，面前却是一黑，温热的触觉紧贴他的唇瓣，温热的气息扑在他的脸上，痒痒的。
　　……见此，小萌脸颊爬上了一朵朵小红晕，眉梢带着春意，眸子水润地看着景文帝伸出……将那……卷入唇中，而且还顺带亲了亲他的嫩唇。
　　小萌面红耳赤，抬眼偷偷地看了眼景文帝，碰触到他灼热的目光，却立马垂下眼帘，修长浓密的睫毛如不安分的蝴蝶在飞动。
　　原本清清冷冷的一个人如今就好像是火山打开了一个开口，热情如火热的岩浆喷涌而出，一发不可收拾。
　　秋度麻得！
　　小萌挣脱开景文帝束缚，想到一个非常严肃的问题，景文帝现在到底知不知道他其实是个男的？
　　得到自己心心念念的人，结果发现那人是男的，打击过大，会发生什么？
　　这个时候主动权在景文帝手中，他被动的很。
　　如果是已经知道了他是男的，各种纠结郁闷，想通之后，无论景文帝会做什么，主动权是在他身上，接不接受由他决定。
　　这可是很关键的！
　　要知道，言情小说里面，身份危机可是矛盾爆发的一个关键点，他可不想陷入这么狗血的事情！
　　“萌萌，你不要担心，朕决定做下的事情，就不会后悔。你只要好好呆在朕的身边，后顾之忧朕会解决的。”
　　景文帝扳过小萌的身子，直视他的双眼。
　　小萌能从他的炙热一片的眼中看到真诚实意，但是，骚年，问题是他没胸啊！
　　你能否接受前秒跟你花前月下的girl，下一秒就变成了搞基的boy？
　　小萌无奈地叹了口气，骚年，你的情报网太low了，赶不上事态发展啊！
　　“你把事情想得太简单了，呆在你的身边？怎么呆？大家都知道我是太后，后宫除了低位妃嫔，谁不认识我！你要把我当做金丝雀关在鸟笼中一辈子出不去吗？”
　　景文帝淡淡一笑，眉眼间霸气显现，“朕是皇上，朕自然不让自己的女人受委屈。”
　　小萌撇嘴，神情中仍是满满的不信任，“男人永远说的比做的好听！就算你是皇上，你难道不知道若是事情败露，朝廷就会混乱不堪，你难道要用暴力镇压，让我背上千古骂名吗？”成为太后时，民间就对他颇有微词，要是再出了这档子的事情，他估计就成了红颜祸水了！
　　景文帝紧扣住小萌的双肩，力道之大让他不由地皱眉，“朕知道你会有多么不安，世上会有多少人在反对，你我一起会遭受多少唾骂，知道现在空谈一切，你一定不会相信。你何不看看之后朕会怎么做呢？”
　　小萌咬唇，看上去醋意满满，“那你的后宫呢？我是唯一还是之一？”
　　景文帝轻笑，眸子里暖意十足，“你放心，朕会让你成为唯一，那些个之一只是摆设。”
　　得到满意答案，小萌并没有妥协，他突然笑了起来，笑容灿烂无比，就在景文帝以为他会同意后，没想到他说出的话语却深深刺痛了景文帝的心，“那你怎么知道我会喜欢你呢？怎么知道我会心甘情愿答应你呢？要知道从我成为太后那日起，你对我并无好感，甚至到后来是厌恶，现在突然说喜欢我，你觉得我会相信你真的喜欢我还是相信你为了那兵符在演戏？”其实，那些都是其次，重要的是他胸前没有胖次！
　　在被发现之前，还是打击他一下比较好，等有了抗压能力，景文帝以后应该不会太癫狂。
　　景文帝脸色突然煞白，双手松开了他的肩膀，无力落下，“是啊！朕怎么没想到朕会为了你手中的兵符在骗你呢？”小萌说的是事实，他难以辩驳，刚重生的时候，在他还恨着她的时候，或许说喜欢是真的在骗她。
　　他一味地自以为是，却忘了她是防备心多重的人，不然也不会在他面前是一个双面人。
　　所有问题兜兜转转回到了原点，他们两个其实一直都处在对立面，是他一叶障目了，以为他对萧萌改观了，萧萌必然也会如此。
　　但是如果就这样放弃，那么景文帝就愧为帝王！
　　他突然出手，捧住小萌的脸，狠狠地吻了下去，道：“信不信由你，但是爱不爱会让你知道的！”
　　小萌双目圆睁，像是被吓到了，实则内心松了口气，骚年，有时间把他的背景好好调查一遍，不然，他很困扰的！

第92章 太后千岁千岁千千岁：迁宫
　　那日之后，景文帝和小萌各自回宫而去，伺候的宫人对下午的事情讳莫如深，闭口不言。
　　永寿宫浴池内，热气在池中蒸腾，散发出缭绕的云雾，如轻纱一般，池面洒满了玫瑰花瓣，馨香扑鼻。
　　小萌脱下衣物，玉足踩在琉璃石上，走到池边，伸出足尖试试水温，然后踏入其中，将身子浸没在池水之中，墨色青丝漂浮在水面形成一张妖异的网。
　　“呼！好舒服！”热水浸泡整个身体，消除他一天的疲惫。
　　池边搁着水果盘子，是专门为小萌放置的。
　　捡了个葡萄扔进嘴中，小萌顶着湿漉漉的头发向乖乖趴在软榻上睁眼看他的小乖招招手，“小乖，过来！粑粑给你洗澡！”
　　平日里，小乖的清洁问题都是由专门宫女负责的，但是今天小萌心血来潮，想要自己亲自动手，顺便跟小乖来个父子共浴。
　　小乖听到主人的呼唤，欢快地摇晃着雪白的尾巴，却没有起身走过去。
　　将口中的葡萄皮吐出，小萌起身，从池中走了过去。
　　少年漫步而行，带着满身的湿气，水珠子顺着他凝脂般的肌肤顺滑而下，落在挺巧的玉臀之上。
　　纤细诱人的玉体步步靠近，小乖不断摇晃的尾巴停住了，黑漆漆的眸子倒映着他雌雄莫辨的脸。
　　“小宝贝，抓住你了！哈哈！”小萌笑得得意极了，将小乖抱入怀中，身上的水汽浸湿了它的毛发，丝毫没有发觉小乖僵硬的身体。
　　尽管养了这么久，小乖的身形仍然小巧的很，所以小萌一手托着小乖，一手用水打湿它的身体。
　　小乖乖乖地保持身子不动，即使小萌动作生涩将水珠弄入它的眼中，也只是反射性地眨了眨眼睛，没有任何反抗迹象。
　　“小宝贝真是好乖好乖啊！”小萌带着泡沫的手指点了点小乖的鼻子，眼里是满满的宠溺，不愧是他养的宠物，就是辣么屌！
　　小乖应景地旺了几声，睁着那双大眼，一眨不眨地看着小萌，眼神幽暗深刻。
　　小萌之前没养过宠物，也没发觉这有哪里不对劲，继续乐颠颠地为小乖洗澡。
　　洗完澡后，将小乖裹在毛巾里面，然后开始清洗身体。
　　自从那日太后见过谢音后，德妃暂时放下了折磨她的计划，每日虽然依旧给她立规矩，让她抄宫规，但是却不敢在任意打骂。
　　德妃在观测太后的态度到底如何。
　　原本被折磨得透不气来的谢音总算能轻松一些，在永寿宫大哭一场后，她感觉舒服多了，压抑已久的委屈似乎一泻而出。
　　尽管她面对德妃的时候，依旧心里不舒服，但是较之以前是沉稳多了。
　　她原想着以后就这样了，靠着太后娘娘的一点点庇佑，在德妃手下战战兢兢地活着。
　　她不敢再奢望突然有一天皇上如同神祗一般降临在她的面前，救她如水火之间。
　　所以当她跪在地上，接过让她迁宫的圣旨时，整个人都是懵的。
　　“谢采女，该接旨了！”周顺提醒道。
　　谢音回过神来，接过圣旨激动道：“谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　周顺捎带了一句，“其实这是太后娘娘的意思，往后有时间可别忘了去永寿宫谢过太后娘娘！”
　　“奴婢省的！多谢公公提醒！”谢音抱着圣旨激动不已，却也没忘记给周顺塞红包，“小小心意，希望公公不要嫌弃！”她只是个采女，俸禄不高，进宫又没带多少银钱，囊中羞涩的很！
　　做到大内总管的职位，周顺自然是不怎么在乎谢采女给的银子有多少，“那奴才就先行告退了！”
　　“好的，公公慢走！”
　　周顺走后，谢音又打开圣旨，细细研读了一遍，最后将之抱在怀里，大笑失声，太好了，太好了，虽然这暖音苑地处偏远，但是能逃离德妃的魔爪，就算住猪圈她也愿意。
　　这事一出来，大家必然都知道她是太后娘娘罩的人，虽无皇帝恩宠，但是却不会再怠慢欺负她。
　　真是太好了！
　　她总算明白什么叫做阳光总在风雨后了！
　　乐颜宫主殿，德妃听闻圣旨一事，气的砸碎了好几个名贵花瓶。
　　“啪！”地一声，德妃坐在镂空雕花椅上，手狠狠地拍在扶手上，火冒三丈，“这太后什么意思？把谢采女迁出乐颜宫不是明晃晃地在打本宫的脸吗？”
　　德妃脾气暴躁，她一发火，苦的就是做奴才的。
　　贴身大宫女翡翠立马上前劝道：“娘娘何必如此生气，这谢采女迁出乐颜宫可是好事！”
　　“哦？你倒是说说这算哪门子的好事？”德妃仍是气愤难耐。
　　翡翠口齿伶俐道：“娘娘你想啊，既然太后娘娘都知道您对谢采女的事了，保不齐皇上也暗暗记在心里了，这无疑是对娘娘的不利。若是哪一天皇上来了乐颜宫，见到了那谢采女，起了怜惜之情，那可就得不偿失啊！”
　　德妃若有所思，道：“继续！”
　　见德妃把自己的话听进去了，翡翠稍稍心安，继续道：“太后娘娘虽为谢采女迁了宫，但是却是搬到了那地处偏远的暖音苑，娘娘，您觉得皇上路过那的几率都多大？再者，出了乐颜宫，娘娘日后施个小计惩罚她，撇清关系可是容易多了！”
　　德妃心里一计较，觉得翡翠说的还挺有道理，不过，“这太后站在谢采女身后，即使谢采女搬到暖音苑，太后都发话了，皇上能不从吗？”
　　翡翠道：“娘娘，这太后既不是皇上的生母，又不是皇上的养母。皇上对太后存着几分尊敬，说好听点是孝敬嫡母，但事实上，谁不知道是因为太后手上的兵权。迁宫是小事，皇上自然不会不给太后面子。但是，若是太后插手后宫的事情，皇上未免会答应。没有哪个男人会忍受地了别人对自己指手画脚。更何况是皇上！”
　　德妃拨弄染上蔻丹的指甲，嘴角勾起一抹冷笑，“说的没错！太后算是个什么东西！等到皇上拿到她手中的兵权，看她还怎么蹦跶！”
　　翡翠心一紧，娘娘说话就是不经大脑，这殿里还有其他奴才在，若是传出去了，太后岂会饶了她？
　　“娘娘，慎言啊！”
　　德妃不耐烦地看了心急的翡翠一眼，“本宫知道，不用你多言！”
　　“奴婢遵命！”翡翠默默退回原位，暗自心焦，娘娘这脾性如何在这后宫生存。
　　温言软语相劝，但娘娘却总是不耐烦相听。
　　她是府上带来的丫头，跟着德妃数年，早已知晓她的性格，正是因为知晓，才会担忧。
　　德妃做事向来冲动没大脑，又不听劝，每每弄得她心力交瘁。
　　这谢采女之事，娘娘每每可以暗地里小心行事，不被别人抓住把柄。
　　可她偏偏不，还任由宫女太监们将这事流传出去。
　　她知道后，虽然拼命阻止，严禁乐颜宫的奴才们讨论此事，违令者，板子伺候。
　　然而，流言窜到太快，她没办法补救。
　　偏偏德妃娘娘一副无所谓的样子，真真是皇帝不急太监急啊！
　　霁月殿里，方婉棠正在书房练字，墨香飘散在空气中，淡淡的，非常好闻。
　　宣纸上，一手簪花小楷跃然于纸上，高逸清婉，流畅瘦洁。
　　她还记得景文帝曾夸过她的字如美女登台，仙娥弄影，又若红莲映水，碧治浮霞。
　　她放下笔，拿起宣纸，轻吹了纸上的未干的墨迹，望着上面的诗句出神。
　　惜起残红泪满衣，它生莫作有情痴，天地无处着相思。
　　花若再开非故树，云能暂驻亦哀丝，不成消遣只成悲。
　　良久，她幽幽地叹了口气，将宣纸卷成一团，扔掉。
　　她该牢牢记住的，再来一世的她，与情爱不该再有关系，登上后位才是她该做的。
　　青璃揭开帘子，疾步而入，待到方婉棠身后站住，道：“娘娘，大消息，谢采女迁宫了，皇上下旨让她搬到了暖音苑！”
　　“哦？”方婉棠挑眉，她还以为自己送的荷包派不上用场了，没想到兜兜转转又回到原处了！
　　“听说是太后替谢采女求得皇上，娘娘，你说这谢采女多大的脸面啊？居然能让太后亲自出马帮她求情！”青璃百思不得其解。
　　方婉棠冷笑，这谢音可是向来的好运！
　　这在前世，她就知道了。
　　有些人，天生就是气运好！
　　不知道这一世，谢音她还能不能一路好运到底？
　　“太后的心思谁猜得准啊！”
　　青璃幸灾乐祸道：“听说那德妃娘娘大发雷霆，这下子谢采女跟德妃娘娘的梁子可是结大了。话又说回来，这暖音苑如此偏远，这太后娘娘为何会给谢采女安排这样一个地方呢？离皇上的养心殿更近，难道不好吗？”
　　方婉棠也不太明白太后的用意，若是她想扶持谢音把持后宫，不该让谢音更靠近皇上吗？
　　为什么却恰恰相反？
　　难道说太后这是以退为进？
　　未免皇上反感，所以现将谢音放在一旁晾一晾，等这事的热度过了之后，就可以理所当然地提分位，迁寝宫了！
　　若太后真是这种想法，那她还真的是要谢谢太后了！
　　她一想到谢音知道自己无法受孕的表情，心里就满意极了！

第93章 太后千岁千岁千千岁：皇后心事
　　凤宁宫内，皇后正襟危坐，神色严肃，一旁案几上青鹤瓷九转顶炉里发出轻微的噗呲声，淡淡的熏香缓缓飘散在空气中。
　　皇上越过她直接下旨让谢采女迁宫，这是在指责她没有尽到做皇后的职责吗？
　　她原是觉得谢采女太不懂规矩，才会默许德妃暗地里的举动，想着时日久了，这谢采女明事理了，她自然会让德妃住手。
　　但她万万没想到，皇上居然连提都没跟她提就直接下了旨。
　　“嬷嬷，你说皇上这是在责怪本宫吗？”皇后神色有些恍惚。
　　“娘娘！”林嬷嬷心疼地看着自家主子，“您跟随皇上这么多年，作为太子妃的时候就将后院管理的井井有条，皇上都看在眼里呢！他不会因为这点小事来责怪娘娘的！要怪也要怪那谢采女，居然敢在太后面前告状，才会闹出这么一出！”
　　“若是皇上没有责怪本宫，太后的吩咐他只会交给本宫，而不是自己直接下旨！”皇后幽幽道。
　　“娘娘，就算皇上是一时恼了，您去认个错，好好跟皇上谈谈，皇上一定会理解的。”
　　“可是，皇上已经很久没有来过凤宁宫了！”而御清宫又是办公重地，后宫妃嫔无昭不得入内。
　　林嬷嬷安慰道：“皇上这不是忙嘛！娘娘您瞧这后宫里面近日来谁见过皇上了。这新近的秀女们可都眼巴巴地等着呢！”
　　皇后眼神晦涩地看着手上的通水玉琉璃护甲，光线打在她的脸上，竟显得几分骇人，“可是，皇上却有时间日日去见太后，甚至陪着太后一起用膳。怎么不见得他来陪陪永宁呢！”永宁是嫡长女，景文帝唯一的公主。
　　景文帝素来是个清清冷冷的人，她从未见过景文帝对什么事情上心过。
　　即使是永宁，他也是不冷不热。
　　好在永宁虽然年纪小，却懂事，从不吵着闹着要见父皇。
　　她原以为景文帝是因为永宁不是嫡长子才会如此忽视她，直到后来发生了一件事，她才真正明白景文帝是如何淡漠。
　　当初的胡昭仪也就是如今的贤妃曾经怀过一胎，却在怀胎六月之际，不慎流产，是个未成形的男胎。
　　胡昭仪哭的死去活来，可是景文帝却是打发了照顾胡昭仪的奴才，然后在登基后，给了胡昭仪贤妃的分位。
　　经过此事，痛失爱子的胡畹仪也就成了如今一声不吭的贤妃。
　　她照顾景文帝那么久，却丝毫不见他有半分痛苦的神情。
　　这个认知让她心凉！
　　连子嗣都不在意的景文帝到底会在意什么？
　　林嬷嬷被皇后的话吓了一跳，谨慎地看了看四周，急道：“娘娘，这话可不能乱说啊！这传出去可是要出大事的！”
　　皇后一怔，自知失言，拍了拍李嬷嬷的手，道：“本宫只是一时魔障了，嬷嬷，你别担心！”
　　林嬷嬷心里火烧火燎的，“娘娘，这晋国以孝为首，再者，先帝驾崩前，都再三嘱咐皇上要好好对待太后，皇上作为万民表率，自然是要对太后毕恭毕敬，关爱有加的。”
　　毕恭毕敬，关爱有加！
　　皇后默念这几个词，疲惫地闭上眼，“嬷嬷，本宫省的了！”
　　时间如白驹过隙，转眼离选秀之事过去一个月了，然而皇上却是依然毫无动静。
　　前朝大臣蠢蠢欲动，纷纷上书劝谏，被景文帝一一打脸。
　　凡是上书劝谏的大臣，都会被景文帝翻出家丑，不是宠妾灭妻，就是嫡庶不分，大臣们的脸被巴掌甩的啪啪作响。
　　景文帝只留下一句，“处理好自家后院的丑事，再来关注朕的后宫也为时不晚！”都说到这份上，这谁还有胆再说什么，全都像个鹌鹑一样，乖乖闭嘴。
　　尽管景文帝压制住了大臣，他还是不开心，因为他发现太后根本不在意他的所作所为。
　　甚至还会说出皇上应该为子嗣考虑，多多宠幸后宫的妃嫔。
　　天知道，要不是旁边的奴才们都在，他恨不得抓过她来狠狠地吻得她闭嘴。
　　他做了这么多，难道都无法改变她的想法吗？
　　景文帝越想越挫败，扔下手中的奏折，冲着周顺道：“摆驾永寿宫！”
　　周顺得令，驾轻就熟地吩咐底下的太监们安排好一切，这景文帝三五不时地来一次，他从最初的吃惊到现在的淡定，真是不要太习惯啊！
　　景文帝来的时候，小萌正趴在侧殿的贵妃榻上睡得正香，一旁的小乖就像守护神一般，一动不动地守着他。
　　“参见皇上！”净心恭敬地行了个礼，起身后，刚准备叫醒太后，却被景文帝制止，“下去吧，这里有朕！”
　　净心迟疑了一下，看了眼睡得正香的小萌，最后在景文帝一记冷眼下，无奈地退下了。
　　待净心退下后，景文帝走到贵妃榻旁，坐了下来，神色温柔地瞧着熟睡中的人儿，青丝如云，云丝纷飞，紧紧纠缠。
　　额前光洁如玉，嫣红花钿轻点。
　　就这样看着他，景文帝只觉得心中的郁闷之情，瞬间消失不见。
　　他摇头失笑，看来面对着萌萌，他是真的生不起气来。
　　景文帝伸手想要整理下小萌睡乱了的鬓发，却听到一旁小乖从喉间发出的威胁声。
　　他的手停在了空中，侧首看去，只见小乖四肢紧绷，毛发直竖，双目敌意十足，喉间发出威胁的声音，露出尖锐的牙齿，好像下一秒就会扑倒他的身上咬他一般。
　　景文帝蹙眉，这狗似乎对他敌意很深，他来永寿宫次数那么多，从没见过这狗对他友善过。
　　若不是它是萌萌心爱的宠物，他早就派人把它处理掉了。
　　景文帝放下了手，他不愿意吵醒了熟睡的小萌，只得暂时妥协。
　　小乖见景文帝放下手来，收起了攻击性十足的模样，乖乖坐了下来，眸色柔柔地看着小萌。
　　见此，景文帝只觉得怪异极了，难不成这狗真成了精不成？
　　他将此事记在心里打算过些时日好好跟小萌说道说道。
　　景文帝在侧殿呆了半个时辰差不多，见小萌仍没有要醒的迹象，便交待净心好好照顾小萌，先回御清宫了。
　　景文帝离开后，净心立马走近侧殿，细细打量了熟睡中的小萌一番，见没什么异常，心底松了一口气。
　　近日来，景文帝的行为越发古怪，净心心里慌得很。
　　若是那日太后与景文帝单独相处让她内心狐疑猜测的话，那么现在的她对于景文帝对太后存了什么心思可是一目了然。
　　这可是大逆不道的事情啊！
　　景文帝这么做将太后处于何地，若东窗事发，世人又将如何看待太后？
　　庆幸的是，太后似乎并没有将景文帝的所作所为放在心里，帝王的宠爱总是容易令人冲昏头脑的。
　　霁月殿里，方婉棠因为青璃的话而失手剪错了盆栽的枝桠，“你说皇上又去了太后那边？”
　　“是的，娘娘，将近呆了半个时辰才出来！”
　　方婉棠盯着掉落在地的枝桠，心里惊疑不定，这一个多月来，皇上越发频繁地往太后那边走，这到底是怎么回事？
　　“娘娘，你说皇上这是怎么回事啊？一个多月了都不到后宫走动，反而是去太后的永寿宫那么勤快？”青璃愤愤不平，自家娘娘都空守独房那么久了，皇上怎么还没动静啊！
　　闻言，方婉棠咬唇，她将剪刀放到一旁，坐了下来，前世这个时候皇上明明已经开始在后宫走动，而且也宠信了她，为何现在还没有任何举动？
　　到底是哪里出了问题？
　　“娘娘，听说太后娘娘才13岁，长得国色天香，您说，皇上是不是看上太后了？”青璃口无遮拦道。
　　“青璃，闭嘴，这宫里什么该说什么不该说，你难道还不知道吗？太后和皇上是你能置喙的吗？”方婉棠厉声喝道，心里却因为青璃的话掀起惊涛骇浪。
　　自她重生以来，出现的变数就只有太后一个，而太后恰是导致这些事情的变化的真凶。
　　难不成，太后也是重生的？
　　一想到这个可能，方婉棠出了一身冷汗。
　　前世的太后在谢音得宠时，便病逝了。
　　据说是皇上秘密处死的，也不知道是真是假。
　　她因为刚痛失孩子，对此事漠不关心，也不知道这究竟是怎么回事。
　　青璃被方婉棠的斥责声吓到，也明白过来是自己失言，立马跪下认错，“是青璃失言，娘娘您别生气！”
　　方婉棠面色苍白，冷汗直流，身子摇摇欲坠，青璃见了，也顾不得娘娘没有叫她起身，忙扶住方婉棠的身体，急道：“娘娘，你这是怎么了？是不是奴婢气到您了？快来人啊，去叫太医！”
　　方婉棠摇摇头，制止了青璃叫太医的举动，有些气虚道：“没事，休息一下就行了，不用麻烦太医！”
　　青璃用帕子擦了擦方婉棠头上的冷汗，心疼道：“娘娘，都是奴婢嘴笨，奴婢是乱说的，娘娘您千万别放在心上。”
　　方婉棠拍了拍青璃的手，仍有些无力道：“无事，你的话到让本宫明白了一些事。”
　　青璃不解，连忙追问，方婉棠却是摇头不语。
　　见此，青璃也很有眼见地不再吭声。

第94章 太后千岁千岁千千岁：再见方婉棠
　　当晚，方婉棠便躺在床上发起了高烧。
　　青璃火急火燎地让人去请了太医过来，太医诊断后，说是惊吓过度，才引发邪风入体，吃几帖药去了热就成了。
　　送走太医后，青璃吩咐宫女去熬药，自己则在内室伺候着。
　　“孩子……我的孩子……谢音……皇上……皇上……”床上的方婉棠脸色苍白，螓首晃动，嘴里一直呓语着。
　　青璃用湿毛巾敷在方婉棠的额头上降温，见她呓语不停，忙凑近了听，“娘娘，您说什么呢？娘娘！”
　　“皇上……皇上……我的孩子……皇上……”
　　皇上？孩子？
　　青璃狐疑，哪来的孩子？
　　难不成娘娘是想皇上了？
　　青璃叹了口气，娘娘虽然平时装的好像不在意的样子，实则心里还是想着皇上的。
　　可是皇上真是太坏了，自从选秀之后，就再没来见娘娘，怎么可以这样？
　　方婉棠感觉自己又重新回到了那个时候，自己躺在冰凉凉的床上，任由身下的血汹涌流下。
　　她看见皇上拥着谢音，耳鬓厮磨，谢音眼角眉梢中的幸福感让她备受折磨。
　　她看见青璃为护她被处死的泛着死气的脸。
　　她看见皇上神色冰冷地斥责她，甩袖离开，只剩她在荒凉的冷宫里痛哭失声。
　　所有的一切不断在她脑海中重复上演，让她痛不欲生，狰狞着脸，歇斯底里，“谢音，我不会放过你的，谢音！谢音！”
　　“娘娘，娘娘，你快醒醒，娘娘！”耳边焦急的呼喊声将方婉棠从噩梦中拉了出来。
　　她虚弱地睁开眼，看到的是青璃喜极而泣的脸，“娘娘，太好了，您总算醒了！您都昏迷三天三夜，太医说要是再醒不过来，可就危险了！”
　　方婉棠累极了，她只是虚弱地冲青璃笑了笑，“辛苦你了！”
　　“哪的话，奴婢照顾娘娘是天经地义的事情！娘娘，您等着，奴婢去拿药！”
　　看着青璃欢快地离开，方婉棠疲惫地闭上了眼，三天来的噩梦，让她痛苦极了，但却让她更加地清醒了。
　　只是太后的重生，就让她如此害怕，甚至大病一场，那日后，她还怎么报复德妃，报复谢音，怎么拉下皇后荣登后位？
　　被子下的手紧紧握成拳，太后重生了又如何，太后早早就病死了，完全不知道后面的自己做了什么事情。
　　也正是因为太后不知道，所以她才会捧起了谢音，因为在她死之前，谢音已经成了皇上的新宠。
　　她知道太后重生了，可是太后不知道，这就是她的优势。
　　太后与她无仇，只要她不跟太后有什么冲突，自然会安然无事。
　　但是，若太后阻挡了她成后的计划，那就不要管她心狠手辣，一并除去她了！
　　暖音苑里，谢音正在安安静静地绣着花，一旁的贴身宫女如月正指导着她。
　　搬到暖音苑后，按照规矩，她身边就只有一个贴身宫女，一名太监，不比德妃娘娘那里太监宫女无数。
　　她原本是个喜欢热闹的人，可现在暖音苑里就她们几个人反而觉得心静了不少。
　　没有往日的立规矩，抄宫规，伺候德妃，她只觉得世界美妙极了。
　　她无比感谢太后娘娘为她所的一切，也特地选了个时间去感谢太后娘娘。
　　但是那时候，刚好景文帝在永寿宫，她没敢往前窜，便灰溜溜地回来了。
　　她想着，等自己绣好了这帕子，当做给太后娘娘的谢礼，再去也不迟啊！
　　若是一个月前有人跟她说，她会主动学刺绣，她一定会觉得那人脑抽了。
　　可世事就是那么难料，她看着自己手上被刺出的小孔，无奈地叹了口气，经历了这么多，她才总算明白什么叫做入乡随俗。
　　“娘娘，你这针错了！”如月提醒道。
　　“啊？哦！”谢音将自己从纷飞的思绪中拉了回来，看了眼自己绣的花卉，只觉得前途漫漫啊！
　　“小主不要灰心，时日久了，小主自然就会熟练的！”如月见谢音如此失望，忙安慰道。
　　谢音自然知道她说的是安慰话，暗自给自己加了把劲，继续努力奋斗。
　　这时，一身穿淡蓝色袍子的太监走了进来，行了个礼，道：“主子，听说霁月殿的方昭仪醒了，各宫主子都前去看望，就咱们暖音苑没去。”
　　这太监就是暖音苑唯一的小太监，叫做小陈子，消息广泛，特爱打听八卦，是谢音得知外边信息的一把手。
　　方昭仪，方婉棠！
　　谢音的手顿了一顿，她还记得当初方婉棠与她相交甚欢，甚至还送了荷包给她。
　　她瞧了眼挂在腰间的荷包，寻思着自己也该去一趟。
　　“如月，收拾东西，咱们去霁月殿看望方昭仪！”
　　“是，主子！”
　　在谢音到达霁月殿时，其他的妃嫔早就走了，只剩下满桌的礼物堆积。
　　“娘娘，暖音苑的谢采女来看您了！”青璃上前道，这娘娘身子才刚好，这谢采女就来触霉头，是见不得娘娘好吗？
　　闻言，方婉棠垂下眼帘，将冷意藏在心底，再抬眼，已是笑意盈盈，“妹妹来了，可是好久不见了！”
　　谢音上前，见她靠在床上，虽然脸色苍白，但是气色不错，便道：“妹妹一听说姐姐病了便连忙赶了过来，却没想到还是迟了这么久。姐姐知道的，妹妹住的暖音苑地处偏远，消息闭塞，希望姐姐不要怪罪！”
　　“哪的话！妹妹能来姐姐就开心了！”方婉棠噙着一抹笑，越显我见犹怜，她拉过谢音的手，道：“姐姐还需要妹妹不要怪罪姐姐呢！”
　　谢音惊道：“姐姐说的是哪里话？”
　　方婉棠叹了口气道：“前些日子听说妹妹在德妃手下过的不如意，姐姐却没办法帮助妹妹。幸亏太后娘娘心善，不然姐姐可不知道如何是好啊！今日得见妹妹，见妹妹气色甚佳，姐姐便也放心了！”
　　见方婉棠如此关心自己，谢音感动道：“姐姐何须如此，德妃分位比姐姐高，姐姐想要救妹妹自然是心有余而力不足。姐姐有这份心就好，妹妹怎么会怪罪你呢？”
　　“那就好！”方婉棠松了口气，俨然是一位为妹妹担心的好姐姐。
　　两人说话间，就听门外太监高声道：“皇上驾到！”
　　屋内的人一惊，方婉棠见皇上来了，心里虽慌乱，但面上却镇定万分，想要下床，却被进来的景文帝制止住了，“方昭仪刚刚痊愈，身子弱，无需多礼！”
　　“谢皇上恩典！”方婉棠柔柔一笑，看着景文帝的双眼柔情似水，谁能料到她的心底却是波涛汹涌。
　　谢音有些尴尬地站在一旁，她觉得自己来的好像真的不是时候。
　　青璃看着跟根木桩子一样的谢音，暗暗撇了撇嘴，这谢采女真是讨厌，皇上好不容易来一次，好好的温情场面就被她破坏了！
　　怪不得娘娘那么讨厌她！
　　景文帝其实并不想来的，是被小萌给强迫过来的。
　　“方昭仪好歹也是你的女人，她发高烧三天三夜，好不容易醒了过来，于情于理皇帝你都应该去看看！”
　　“萌萌，你明明知道朕的。那些女人是死是活，朕一点都不关心！”景文帝抿唇皱眉，为什么她要一直把自己往外推？
　　他做了这么多，还是无法打消她的疑虑吗？
　　还他从前冷冷清清的景文帝，这样动不动就表白的男银真的享受不起啊！
　　小萌烦心道：“皇帝，这样不负责任的话，哀家不想再听到。你既然选了那么多女人进宫，就要对她们负责。你难道想要她们跟哀家一样，一辈子埋葬在这深宫没有盼头吗？”
　　景文帝一双幽深的眸子直直地看向小萌，“萌萌，自古以后，后宫的女人都是如此。以前的你是这样，但是朕保证，以后的你觉得会过的比任何人幸福。”
　　小萌咬唇，心慌慌地移开眼，不与景文帝对视，就怕那炙热的目光灼伤了自己，拜托你，先把资料找齐了好嘛？
　　这样动不动发射深情目光，他快要顶不住了！
　　“总而言之，你必须去看她！这是哀家的命令，你敢不听？”小萌怒目相视，两颊通红，眸子熠熠生辉。
　　景文帝看痴了，只想把她抱在怀里，好好疼爱，他明明感受到了她的迟疑，到底她还在坚持什么？
　　有什么不能告诉他的？
　　谢音两股战战，眼泪都快出来了，原来景文帝对着她一直眉头深锁，若有所思，难道她又哪里做错了什么让景文帝看她不顺眼吗？
　　青璃两眼都快冒火了，这个谢采女好不要脸，居然打着看望娘娘的旗子来勾引皇上！
　　方婉棠嘴角优雅的微笑都快维持不住了，手紧握成拳，尖锐的指甲刺入肉中，也不觉得疼痛，原来，不管怎么折腾，皇上还是会对谢音这个贱人上心！
　　想不通的景文帝回过神来，移开视线，对着方婉棠道：“方昭仪好好休息，有什么药材需要的就找太医拿。朕还有要事，就先走了，你好好休息！”
　　方婉棠心一痛，就这么点陪她的时间也没有吗？
　　“恭送皇上！”
　　皇上走后，谢音瞧着一脸怒气看着她的青璃，和面色有些哀婉的方婉棠，只觉得气氛尴尬极了，便也告退离去。
　　青璃朝谢音走远的身影啐了一口，怒道：“娘娘，这谢采女真是太讨厌了！皇上，说不定是因为她才早早地走了！”
　　方婉棠躺了回去，双眼看着帐子，眼珠子黑漆漆的，看着渗人。

第95章 太后千岁千岁千千岁：初露端倪
　　这一日，京城热闹极了，民众们全体出行，对着凯旋归来的军队们夹道欢迎。
　　士兵们激动地挥手，有些甚至和前来相见的亲人相拥哭泣。
　　影三骑在高头大马上，看着四周人群在欢呼雀跃，他转过身子，对着抬轿的士兵吩咐道：“将轿子抬入李府，将萧仁好好安顿下来。我这就前去皇宫请御医！”
　　“遵命！”
　　御清宫
　　“皇上，李副将求见！”周顺上前，俯身道。
　　“让他进来！其他人都退下去，无朕的命令不许入内！”景文帝放下手中的毛笔，命令道。
　　“奴才遵旨！”影三进去后，周顺遣退宫人，守在了门口。
　　屋内，影三对着景文帝行了礼，恭敬道：“影三参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”
　　“起吧！一路上宁王可有联系你？”景文帝问道。
　　“回皇上，宁王曾在三天前派人交给属下一张小纸条。他说，待庆功宴后，这些大臣会一同上书，以确保李副将能得到大将军的位置。这是名单！”影三从袖子中掏出小纸条，交给了景文帝。
　　“吏部侍郎，大理寺少卿，兵部尚书……”景文帝眯起眼，将名单上的每个名字都一一浏览过去，“宁王真是好手段！朕都不知道原来朕的这些大臣就是这么对朕忠心的！”
　　景文帝冷笑，神色冷峻，“影一，派人给朕好好查查名单上的大臣，一旦有异常的，让影卫取代之。”
　　“属下明白！”影一来无影去无踪，接过景文帝手中的纸条后，瞬间消失。
　　景文帝站了起来，看着案台上插着的蔷薇，玉女翠帷薰，香粉开妆面；不是占春迟，羞被群花见；纤手折柔枝，绛雪飞千片。
　　这是太后在他看望方昭仪后叫人送来的，现如今花朵开的正艳。
　　景文帝伸手碰了碰蔷薇枝下的刺，然后摩挲了下手指，目光幽暗。
　　这太后与蔷薇多像，满身都长着针刺，时时刻刻用这样的铠甲保护着自己，使觊觎者对她望尘莫及，望而生畏。
　　但是一旦拔光了这些针刺，就能碰触到最娇艳的内心。
　　他收回目光，看向影三，问道：“萧仁怎么样了？”
　　“回皇上，萧仁依旧昏迷不醒，据军医说，毒气已入五脏六腑，他们只能靠药材吊着他的一口气，只希望回京后，御医能有办法。萧仁无亲无故，现下被属下送往李副将的府上代为照顾。”
　　“毒气已入五脏六腑？”景文帝皱眉，食指敲打着案几，这可难办了！
　　若御医都无法救回他，或是如上辈子一样，只能在床上躺着，萌萌该多伤心！
　　他原本是想把这个当做惊喜送她的！
　　“日后好好照顾萧仁，朕会派最好的太医过去医治。若是名单上的大臣联系你，立马向朕汇报。下去吧！”
　　“属下明白!”
　　待影三退下后，景文帝立马下旨派御医前往李副将府上，务必要将萧仁给救活。
　　为了怕小萌得知自己的哥哥上了战场，如今生死未卜，他命人封锁消息，模糊焦点，只说是有个英勇抗敌的士兵受伤而已。
　　夜晚，宫中举办庆功宴，邀请各大臣参加，觥筹交错，美酒佳肴，不亦乐乎。
　　永寿宫里灯火通明，小萌逗弄着怀中的小乖，听到外边时不时传来的喧哗声音，问道：“净心，今日宫中是举办了什么宴会吗？”
　　“回太后，是皇上宴邀大臣，举办庆功宴。前线的士兵凯旋归来了！”净心回道。
　　闻言，小乖咻地抬起了头，双眼如鬼魅般注视着远处。
　　“这可是大事啊，哀家怎么没听说？”小萌挑眉，宫里这么无聊，一点点小八卦就满天飞，这么大的事情他居然丝毫没有接受到消息。
　　净心笑了起来，道：“娘娘，后宫不得干政，您又整日呆在宫里不出去。这消息怎么传到您的耳朵里去。就连奴婢也是刚刚知晓的。”
　　净心说的有理有据，小萌也不再深究，颇为好奇地问道：“那这有什么趣事可说的吗？”
　　“这趣事吗？倒是没有！”净心摇摇头，细想了下，道：“不过，听说杨大将军战死沙场了，晋国又失去了一员大将。大家都估摸着这李副将会顶替了杨大将军的位置。”
　　小萌在识海里翻了翻剧情，确实有讲到这一出，但是由于景文帝的死，后面的剧情中断，重生的剧情又没有打开，他也不确定这到底跟他有没有关系。
　　“好像还有个英勇的士兵摘下了敌军大将的首级，可惜的是，他受了重伤，至今昏迷。”净心可惜道。
　　小乖眸光闪了闪，它用牙齿小心翼翼地摩擦着小萌伸入的手指，时不时用舌头舔舔。
　　“英勇的士兵？”小萌嘀咕，问道：“知道姓甚名谁吗？”
　　净心摇了摇头，“这奴婢就不知道了，听说是个无亲无故的，如今也只能暂住在李副将的府上。真是想想就觉得可怜！”
　　小萌不置一词，战争就是这么的可怕！一将功成万骨枯！
　　“行了！哀家还是洗洗睡吧！反正没咱们什么事！”小萌摸了摸小乖的脑袋，起身抱着它进了内室。
　　翌日
　　金銮殿里，景文帝坐于龙椅之上，明黄色的长袍上绣着沧海龙腾的图案，如玉般雕刻的模样，剑眉入鬓，嘴唇偏薄，黑如墨玉般的瞳仁闪着冷冽的光芒，带着天神般的威仪和与生俱来的高贵，整个人散发着一种威慑天下的王者之气。
　　“有事起奏，无事退朝！”周顺尖着嗓子高声道。
　　话音刚落，兵部尚书出列，作揖行礼，道：“臣有本启奏！”
　　景文帝嘴角勾起一抹冰冷的笑，可惜底下无一人看见，“讲！”
　　“启禀皇上，边关告捷，李副将奋战沙场，杀敌有功，不如提拔李副将为大将军，也好震慑周边国家，让他们不敢进犯。”
　　“众爱卿以为如何？”头顶上，景文帝的声音波澜不兴，无喜无怒。
　　兵部尚书转头，朝吏部侍郎示意，吏部侍郎微不可见地点了点头，出列，道：“臣附议！”
　　有了吏部侍郎的附议，很快的，底下大臣立马三三两两地出列，表示同意。
　　望着底下全体出列的大臣，景文帝摸着龙椅上冰凉的宝石，眼神冰凉如水，“准奏！退朝！”
　　“皇上圣明！恭送皇上！”众臣高呼。
　　兵部尚书心中大定，走出金銮殿，吏部侍郎疾步跟上，低声道：“尚书大人，下官已经按照您的吩咐做了，什么时候把东西交给下官！”
　　兵部尚书抚须道：“放心，该给你的时候自会给你！”
　　“可是！”吏部侍郎急道：“尚书大人，您明明说过，只要下官今日配合您，您必会将东西交给下官的，您不能出尔反尔啊！”
　　闻言，兵部尚书停下脚步，冷哼一声，看着吏部侍郎如同看垃圾一般，“不要给你三分颜色就开染坊。东西什么时候给是本官的事情，还轮不到你做主。吏部侍郎，你只要乖乖听本大人的话，本大人自然不会亏待你。如若不然，本官让你身败名裂绝不是说假的！”说完，大步离开。
　　吏部侍郎站在原地，气的火冒三丈，握紧了拳头，松了又放，放了又松，良久，才抚平情绪，疾步离开。
　　御清宫里，影一恭敬地跪在景文帝面前，道：“皇上，属下不负您所望，派人找到了当年照顾萧府幼子的奶娘。”
　　“此话当真？”景文帝一喜，“她人现下在哪？立马带上来！”
　　“属下遵命！”影一走了出去，很快就带着一名乔装打扮后的妇人进来。
　　那妇人自从被影卫抓住后，一直心惊胆战，不知道自己是惹上什么事情了。
　　进了皇宫，被影一点了穴道藏在暗处，直到现在才被带出来，饥饿交迫，战战兢兢，见到龙袍加身的景文帝后更是直接软了腿，跪了下去。
　　“民……民妇参见皇……皇上！”
　　见到奶娘那副畏首畏尾的模样，景文帝不喜，开口道：“你无需害怕，朕只是问一些关于萧府的事情，问完后，自然会送你回去。”
　　闻言，奶娘松了口气，明显镇定了不少，道：“皇上您问，民妇一定知无不言！”
　　“你曾经是萧府幼子萧萌的奶娘，那你知道萧府将这幼子送去哪里静养了吗？那萧府养女又是从何而来？”
　　奶娘不明白皇帝为什么要问萧府的事情，自从萧府遣退一帮下人后，她便拿着银钱回了老家，老家在乡下，消息闭塞，她至今都不知道萧府出事的事情，虽然困惑，她还是老老实实地回道：“其实那幼子萧萌与养女是同一人！”
　　“你说什么？”景文帝大惊失色，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。
　　他甚至于有些恍惚，瘫坐在雕花大椅上，一动不动。
　　奶娘被景文帝的反应吓到，她瑟瑟发抖地趴伏在地上，嘴里直呼：“皇上饶命，皇上饶命！”
　　“说，这是怎么回事？”景文帝脸色阴沉，眸光阴暗不定。

第96章 太后千岁千岁千千岁：百炼钢成绕指柔
　　奶娘按捺住内心的惶恐，哆哆嗦嗦道：“小少爷是个早产儿，一出生身子骨就弱，大病小病接连不断。老爷和夫人操碎了心。后来府上来了个和尚，说是小少爷阳气不足，须得当作女儿娇养至及笄，方可保住性命。小少爷那时恰好卧病在床，大夫说时日不多了。夫人死马当作活马医，就将小少爷当做小姐来养。还将知情的奴才全都发卖了出去，并对外宣称小儿子体弱被送去静养待15岁方可回来。老妇因为是小少爷的奶娘，待小少爷病情稳定后，才被萧府辞退。萧府给了大笔银钱，老妇便回了老家。之后的事情，老妇便不清楚了！”
　　景文帝木着脸，冲影一摆了摆手，当机立断道：“带下去，解决掉！”
　　影一领命，上前迅速点了要死命求饶的奶娘的穴位，带着她身轻如燕地离开了御清宫。
　　案几上，原本开的热烈的蔷薇花早已经枯萎，枯黄的花瓣飘落而下，哪里还能见到它之前蓬勃朝气，艳丽唯美的影子。
　　景文帝突然握拳狠狠地砸在了桌子上，枯萎的花瓣因此飘落到地上，原来如此，难怪萌萌总是不接受他，总是一副有难言之隐的样子，总是在他的面前装两面派，这一切的一切都有了解释，因为萧萌是男的，为了活命，他必须死死守住这个秘密。
　　说不定，前世他与宁王勾结害死他，也是因为宁王得知了他的这个，秘密，他没有办法反抗，只能妥协。
　　想明白了前世萧萌害他的理由，但是景文帝却丝毫开心不起来。
　　他站了起来，推开窗户，双手背后，失神地望着窗外，第一次遇到心爱的人，却发现不过是造化弄人，难道就这样放手吗？
　　他出生高贵，是先皇唯一的嫡子，从小就被当做储君培养。
　　他文韬武略样样精通，却独独少了情感的那条线。
　　母后去世，他虽难过却不悲伤，日子还是照样过，还未成型的长子意外死亡，他只是失望却不是绝望。
　　他对一切都淡然处之，只除了萧萌。
　　第一次有一个人踏入了他内心最柔软的地方，却只是在门边晃悠，他甚至不知道自己该不该伸手将他拉进来。
　　“周顺，给朕滚进来！”
　　守在门口的周顺心一紧，听起来皇上的心情非常不好啊！
　　他推开门，轻手轻脚地走了进去，然后关上门，弓着身子，朝着窗边的景文帝道：“皇上，有什么吩咐？”
　　景文帝没有转身，他看向浩瀚的蓝天，那里白云朵朵，或流动，或停驻，“周顺，这么多年，你可有什么是求而不得的？”
　　求而不得？！
　　周顺心思迅速活络起来，皇上必然不是真正问他有什么求而不得，相反的，是皇上自己求而不得。
　　皇上是整个晋国的主宰，有权有势，后宫佳丽又三千，他若是有什么求而不得，那必然就是太后娘娘了！
　　前些日子，皇上对太后娘娘殷勤的举动，他可是牢记在心。
　　他以为皇上已经下定了决心，怎么现在突然又犹豫了起来？
　　难道是太后娘娘不同意？
　　周顺斟酌了下用词，小心翼翼道：“回皇上，奴才求而不得的事情倒还真的有一件。”
　　“哦？那是什么？”
　　“说起来不怕皇上笑，奴才想要个大胖儿子传宗接代。奴才家一脉单传，因为家里贫困，奴才才入了宫做了太监。奴才到现在还记得奴才爹娘痛苦哀嚎的模样。”周顺叹了口气道，入宫做了太监基本上就是与后代无缘了。
　　“这简单！”景文帝转过身子，看着跟随自己数年的贴身太监，“若是你家还有旁支，朕可以让他们过继一个孩子给你。”
　　周顺心里熨贴，知道景文帝待他确实不错，感激道：“奴才谢过皇上的好意，但是奴才经历过骨肉分离的痛苦，奴才不希望他们也经历这样的痛苦。若是可以，奴才更愿意找无父无母的孤儿当做自己的孩子。”
　　景文帝感叹道：“想不到周顺你如此心善！”
　　周顺笑道：“谢皇上赞赏！奴才只是不希望徒增怨恨罢了！在宫里这么多年，奴才明白了，人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。就是因为这样，很多人才会错过很多。奴才只是不希望固执地坚持不该坚持的，其实变通一下就会发现，世上并没有那么多难以抉择和无法实现的事情！”
　　“轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。”景文帝轻声呢喃着，神色有些恍惚，周顺死死地垂着头，听着景文帝缓慢而沉稳的踱步声。
　　他曾经听说过，狼的一生只有一个伴侣，如果一方死去，它会守着狼窝直道死亡。
　　獾是最忠贞的动物，如果一方走失，它会穷尽一生到处流浪去寻找走失的那一方。
　　他不是狼不是獾，他只知道若是这次放手，或许以后再也不会有这样一个人能让他的心火热地跳动。
　　一生只此一次！
　　“好，好，周顺，你说的对，赏！”想通后的景文帝龙心大悦。
　　周顺的心定了下去，喜道：“谢皇上赏！”
　　景文帝此时的内心藏着一把火，他朝门口走去，复而停了下来，问道：“太后此时在作甚？”
　　周顺立马回道：“正准备用午膳，奴才立马前去禀报皇上中午在永寿宫用膳！”
　　景文帝对于周顺的反应非常满意，点头道，“正合朕意！”
　　周顺恭敬地退下，关上门，立刻命令小太监去永寿宫打声招呼，自己则去准备皇上摆驾永寿宫事宜。
　　永寿宫里，小萌身穿五色锦盘金彩绣绫裙，左手边放着他特地吩咐下去的高腿凳，上面铺着淡蓝色绣花蒲团，小乖坐于其上，雪白的尾巴就像大朵散开的蒲公英紧贴后背。
　　景文帝坐在小萌的右手边，他遣退殿中的奴才，殷勤地为小萌夹菜，“母后，来试试这道菜，绣球干贝，味道非常鲜美，还有这个，炒珍珠鸡，是肉质非常细腻，这个奶汁鱼片也不容错过。”
　　小萌目瞪口呆地看着景文帝以迅雷不及掩耳的速度将他夹来的菜叠成一座小山，甚至还有继续的趋势，他连忙阻止，“皇帝，够了，够了，这么多菜，哀家怎么吃得完？”
　　景文帝意犹未尽地放下了筷子，眸色温柔，“母后，慢慢吃，不急的！”他拿过一旁的白玉碗，为小萌盛了一碗旋覆花汤，道：“旋覆花汤以旋覆花、蜜糖、新绛煮成，主治肝脏气血郁滞，不惟香味清，亦有所益。”
　　小萌拿着勺子搅拌了下旋覆花汤，一股淡淡的清香扑鼻而来，他尝试了一口，觉得味道不错，放下勺子，他抬眼细细打量起景文帝。
　　人还是这个人，但是周身的气息却是柔和了许多，眼里眉间都带着暖暖的气息，注视他的双眸更是盛满了温情，简直就是百炼钢成绕指柔啊！
　　怎么几天功夫景文帝的变化就如此之大，是发生了什么好事吗？
　　“母后，朕是有什么不妥吗？怎么这样看着朕？”景文帝挑眉，嘴角勾起一抹令人脸红心跳的邪笑。
　　小萌噎了一下，画风要不要转化的这么快？
　　他伸手夹菜，试图掩盖自己的慌乱，“那个……最近有什么好事吗？看你这么开心！”
　　“有，当然有好事！”景文帝一字一字地往外蹦，带着奇特的旖旎的味道，他的目光注视着小萌，里面柔情十足。
　　小萌顿住了，脸颊充血，景、文、帝、这、是、在、勾、引、他吗？
　　空气似乎也因为这暧昧旖旎而变得灼热起来，小萌感觉自己整个人都是烧烧的。
　　白玉般的耳朵更是像充血一般，红艳艳的惹人怜爱。
　　景文帝莞尔，伸手想要碰碰他的耳朵，却被一旁小乖威胁的低吼声打断。
　　他收敛了笑意，径自伸手，捏了捏那小巧精致的耳垂，瞬间，红晕遍布了整个脖颈。
　　小萌无辜地表示，这不是他所能控制，这是身体的自然反应！
　　松开手，景文帝宠溺地刮了刮小萌挺翘的琼鼻，目光若有似无地扫过龇牙低吼的小乖，“母后，好好吃饭吧！”
　　小萌掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻，这是谁不让他好好吃饭来着？
　　居然还恶人先告状，倒打一耙？
　　我是景文帝的脸，他不要我了！
　　我是景文帝的脸，他不要我了！
　　我是景文帝的脸，他不要我了！
　　重要的事情要说三遍，三遍，三遍！！！！
　　默默埋头在碗中，听到小乖喉间发出的低吼声，小萌疑惑地偏头，伸手摸了一把小乖的脑袋，问道：“宝贝，怎么了？”
　　袅娜少女，含羞带怯，绣幕芙蓉一笑开，眼波才动被人猜。
　　眼前的人儿娇羞可人的模样让小乖气恼地张嘴，惩罚性地咬了咬小萌的手指，犬牙在上面留下些许痕迹。
　　景文帝看着这一幕，抿唇不悦，“母后似乎太宠这畜生了吧！”
　　闻言，小乖松开嘴，冲着景文帝龇牙低吼，眼中凶光暴露。
　　小萌有些无措，以前的小乖对外人总是不冷不热，从没见过它对谁龇过牙。
　　小萌尴尬地呵呵一笑，“可能小乖认生吧！”
　　景文帝一挑眉，“母后的意思是朕前些日子都是不存在的吗？”
　　小萌嘴角抽搐，要知道有些人天生是没有动物缘的，他主动伸手夹菜给景文帝，打圆场道：“哎呀，皇帝不要在意这些了，吃饭吃饭，哀家都要饿扁了！”然后小幅度偏头，冲着小乖皱了皱脸，轻声道：“宝贝乖一点呀！”
　　小乖焦躁地在蒲团上走动，尾巴甩的厉害。
　　景文帝当做没有看到小萌与小乖的互动，兴致很足地吃着小萌夹的菜，畜生而已，还企图与人争宠，不知所谓！

第97章 太后千岁千岁千千岁：你是男的，我也爱
　　午膳结束后，景文帝提议到后花园去散下步，消消食。
　　小萌摸摸鼓胀的小肚子，欣然同意，知道小乖对景文帝怀有敌意，小萌就将它交给了伺候的宫女。
　　后花园里，百花齐放，香味扑鼻，含苞的娇羞欲语，脉脉含情；乍绽的潇洒自如，落落大方；怒放的赧然微笑，嫩蕊轻摇。
　　有的娇小玲珑，憨态可掬，像初生婴孩般可亲；有的青春洋溢，热情奔放，似亭亭玉立少女般可爱；有的超凡脱俗，端庄大方，如持重贵妇般可敬。
　　她们或仰、或倾、或倚、或思、或语、或舞……奇姿异态纷呈，美不胜收。
　　花瓣中间金黄色花蕊的顶端粘着花粉，散发出浓郁的芳香，招来了一群群蝴蝶在花丛中嬉戏，引来了一只只蜜蜂在花丛中辛勤地采蜜，它们“嗡嗡嗡”的叫着。
　　小萌和景文帝两人并排行走，优哉游哉地享受着美景，后边的奴才们远远地跟着，确保不会打扰到主子们。
　　“萌萌的后花园可堪比这御花园了！”景文帝赞叹道，他停了下来，顺手摘下一朵开的艳丽的芍药，凑近鼻尖轻嗅。
　　小萌伸手点点一旁那娇嫩的花瓣，得意道：“那是必须的，哀家可是有一双欣赏美的眼睛。”
　　景文帝轻笑，将手中的芍药插入小萌的发髻之中，端详片刻，温柔道：“确实，萌萌有一双美丽的眼睛！”
　　小萌碰了碰头上的芍药，鼓起腮帮子，景文帝真是太坏了，又来调戏他！
　　他气不过地摘下一朵花，凑到景文帝的面前，踮起脚尖，插到他的头上，复而退开，乐的哈哈直笑。
　　“皇帝……噗呲……你现在可以跟百花争美了！哈哈哈……”小萌捂着肚子笑得花枝乱颤，眼泪都快流出来了。
　　景文帝只是无奈地看着小萌欢乐的样子，黑曜石般的黑眸中尽是包容宠溺，他伸手扣住小萌的细腰，垂眸而视，在小萌还未反应过来之际，吻了上去。
　　（……上次吻得被禁，撒旦表示清水而过……）
　　挣脱开景文帝的束缚，小萌伸出舌尖碰了碰肿胀的红唇，轻“嘶”一声，有些火辣辣的痛，他转头看了下后方，发现下人们早就退下，松了一口气。
　　景文帝知道小萌的顾虑，道：“萌萌放心，周顺是个极有眼色的奴才，他早就吩咐奴才离开了。”
　　小萌瞪眼，但是眼角泛红，眸中氤氲一片，丝毫没有任何的气势，“你还有理了你？我说过多少遍了，不行就是不行，为什么你就记不住？后宫那么多女人，你爱吻谁吻谁！”
　　闻言，景文帝沉下了脸，语气低沉，眼睛牢牢地盯着小萌的双眼，“萌萌，你真的愿意我的吻其他女人？”
　　小萌磨牙，心里暗骂，劳资当然不愿意，￥%#@#￥%
　　“滚滚滚滚！看见你就心烦！”小萌不爽地推开景文帝，大步向前走去。
　　见到小萌的反应，景文帝的脸色瞬间回暖，他一个健步将小萌锁回怀中，凑近他的耳边呢喃：“我就知道，你是舍不得的！”
　　温热的气息扑在耳边，痒痒的，让小萌心跳加快，他炸毛道：“我很舍得，哪里舍不得了，你别瞎说。”
　　景文帝轻笑，“萌萌，你知道什么是死鸭子嘴硬吗？”
　　小萌瞪大了眼，怒吼道：“你特么的才是死鸭子，我再怎么着也是个美凤凰，你丫的啥眼神！”
　　景文帝被小萌逗乐，亲亲他颈间的肌肤，郑重其事道：“朕会让你成为真正的凤凰，凤于九天，与朕并肩！”
　　小萌一怔，愣愣地看着景文帝眼中的执着与坚定，感觉喉咙有些干涩，他下意识地开口：“你不懂，我们之间是不可以的……”
　　景文帝冲动地打断小萌的话语，松开他的腰肢，轻触他的小脸，“我知道你在顾虑什么，我全都知道了，但是我不在乎！”
　　闻言，小萌的瞳孔因为受到惊吓而剧烈收缩，结结巴巴道：“你……你……你说什么？你知道什么？”
　　景文帝一下一下地在小萌唇上轻啄，两人的呼吸交织在一起，“你不是萧府的养女，你就是那个消失的萧府幼子，我说的对不对？”
　　小萌呼吸一滞，内心却是喜极而泣，艾玛呀，太不容易了，总算发展到这里了，也不枉他这么辛苦地装啊！
　　“你……你会降罪于我吗？”小萌迟疑了一下，婉转的声音里带着丝丝轻颤。
　　景文帝轻咬了下他小巧的琼鼻，留下浅浅的牙印，声音带了些恼怒：“萌萌，你就是这么看我的吗？如果我会降罪于你，就不会对你又亲又摸了？”
　　“轰”地一声，小萌感觉自己的脑袋要炸开了，景文帝，又亲又摸这种话是你作为皇帝应该讲的吗？
　　“可……可是，我是男的！”小萌提醒道。
　　景文帝肆意而笑，阳光下的他，面容狂妄霸气，“那又如何？你是男的，我也爱！”
　　抬头接受景文帝落下的吻，逆着光，小萌仿佛沉溺在他那充满柔情与爱意的眸中，唇齿交融，气息交织，整个人如同浸在蜜罐里，散发着甜甜的气息。
　　阳光下，一对璧人相拥而吻，如缠绵的天鹅脖颈交缠，美得令人赞叹。
　　暖音苑里，谢音放下手中的针线，仔细看了看这帕子，如释重负，总算是绣好了！
　　这刺绣果真不是人能干的事，真是太累了！
　　她揉了揉眼睛，伸了下懒腰，不知道是不是她的错觉，总感觉最近身子有点不舒服，虚弱的很，时不时就会头晕目眩，面色也苍白了许多，她还想着是不是每天过于热衷刺绣的原因。
　　甩了甩头，谢音不再多想，当务之急是先去太后的永寿宫。
　　“如月，收拾一下，咱们去太后的永寿宫一趟！”
　　“是的，小主！”
　　永寿宫侧殿，小萌斜倚在贵妃榻上，素手轻抚唇瓣，神色迷离，偶尔还会发出一两声轻笑，典型地陷入恋爱中的少男形象！
　　小乖趴在一旁，注视着小萌满目春色的模样，眸色冷冽。
　　净心掀开帘子，走了进来，道：“太后娘娘，谢采女求见！”
　　小萌从梦幻中醒来，直起身子，“她来做什么？”
　　“说是特意来谢谢娘娘的！还带了她亲手秀的帕子！”净心回道。
　　“知道了，让她先等着，哀家这就来。”
　　主殿
　　“奴婢给太后娘娘请安，娘娘万福金安！这是奴婢给娘娘秀的帕子，希望娘娘喜欢！”谢音毕恭毕敬地呈上帕子，净心走上前去接过，呈到小萌的眼前。
　　小萌接过帕子，看了眼上面的针脚，虽然不怎么缜密，但作为一个现代娇娇女能做到这份上，也是不容易啊！
　　“谢采女有心了，赐座！”
　　“谢娘娘！”
　　【叮咚！萌萌哒的系统出现鸟！宿主好久不见！】
　　小萌暗地里翻了翻白眼，“还真是好久不见啊！你出来作甚？”
　　【宿主，你这是什么态度？信不信本系统分分钟秒杀你！】
　　“呵呵！你来啊！我就怕你秒不了我！”小萌挑衅，每次系统出来，都是辣么凶残，他都无话可讲了！
　　【宿主，你真是太不可爱鸟！所以本系统决定撤回要通知给你的信息！再贱！】
　　真是哗了狗了，系统你是出来打酱油的吗？
　　“奴婢能在这宫中安稳度日，全靠太后娘娘的照拂，奴婢无以为报，只能靠绣着帕子荷包来感谢娘娘，希望娘娘不嫌弃！”谢音的话语中饱含感恩之情。
　　“谢采女不必如此，只是不愿这鲜活的生命枯萎在这冰冷的后宫而已！”
　　“太后娘娘心善，奴婢望尘莫及！”谢音笑着，突然觉得一阵头晕，身子不稳，人就往地上倒了下去。
　　小萌惊道：“这是怎么了？快，来人，请太医！”
　　净心连忙派人去请太医，又让宫女们将谢音扶到侧殿休息。
　　太医急匆匆地赶到，为谢音把脉诊治，过了片刻，他放下手中的银丝，道：“谢采女只是气血不足，身体有些亏空，才会一时晕倒，没什么大碍，微臣会为她开几贴补气血的药。”
　　小萌点头，示意宫女送太医出去。
　　只是气血不足，身体有些亏空？
　　小萌才不信，若是没有方婉棠给她的荷包，他也许会相信是因为德妃的磋磨，导致她身子虚弱。
　　瞧瞧谢音那惨白无色的脸蛋，倒还真像足了血气不足。
　　但是算算日子，也将将两个月了，谢音日日带着这荷包，嗅着荷花的香气，这毒很快就开始起作用了。
　　现在只是身体虚弱，头晕昏倒，若是丢了那荷包尚可捡回一命。
　　小萌撸下谢音挂着的荷包，轻嗅下，装作不舒服的样子，冲着净心道：“这荷包看着不错，怎么闻起来这般让人不舒服？去叫太医检查一下！”
　　净心接过荷包，一缕淡香窜入鼻中，她心中生疑，又听见太后低声道：“顺便告知太医，哀家刚赏花回来，夏天的荷花真是美不胜收。”
　　净心心一紧，“奴婢遵旨！”便捧着荷包去寻那太医。
　　“周太医，太后娘娘说谢采女身上这荷包味道闻着不舒服，想让您检查看看，有什么不妥之处。”
　　“哦？是吗？待下官好好勘察！”周太医接过荷包，轻嗅了下，没发现什么怪味，便拆开来，拿出里面的香料。

第98章 太后千岁千岁千千岁：事情败露
　　周太医将里面的每一种香料都细细观察，一一嗅过，并没有什么奇特古怪之处，甘松、苏合、安息、郁金、捺多、郁金，这样样都是普通的香料，他心里纳闷，到底是哪里出了问题。
　　周太医百思不得其解，只得净心询问道：“太后娘娘此前吃过什么或是去过哪里吗？”
　　净心思索一番便道：“太后娘娘的吃食跟以往一样，没什么变化。”她将小萌午膳所用的菜名报给了周太医。
　　周太医细细琢磨，也没什么食物是相克的，“还有其他什么吗？”
　　“其他……”净心苦思冥想，突然，她像是想起了什么，道：“对了，就在谢采女来之前，太后娘娘去了趟后花园，在那赏荷花。不过，奴婢想着这应该没什么关联吧！”
　　后花园？荷花？
　　周太医感觉自己好像抓住了什么，但是仍然理不出头绪，他再次看了看手中的香料，甘松、苏合、安息、郁金、捺多、郁金，等等，郁金！
　　周太医大悟，郁金，气味苦寒者，谓气寒而善降，味苦而善泄也。
　　所谓二阳之病发心脾，大有深旨，若错认此药为解郁而频用之，十不救一。
　　至于怀孕，最忌攻破，此药更不可以沾唇。
　　即在产后，非热结停瘀者，亦不可轻用。
　　若外邪未净者，以此擅攻其内，则邪气乘虚而内陷。
　　若气血两虚者，以此重虚其虚，则气血无根而暴脱。
　　这郁金若是单用，谢采女这样身子骨健康的，无孕在身的，必然不会有什么问题，但是若是和荷花香气同时吸入体内，那么危害就大了。
　　人会在不知不觉中虚弱下去，甚至无孕。
　　周太医冷汗连连，后宫妃嫔碾轧向来是深藏不露，阴辣狠毒，这又不知道是谁的杰作。
　　“净心姑姑，带下官去见太后娘娘，下官知道原因了！”
　　净心带着周太医回到侧殿时，恰巧谢音从昏迷中醒来。
　　“我……这是怎么了？”谢音还有些头晕，整个人迷迷茫茫的，她挣扎着要起来。
　　如月见状，忙上前，将枕头垫在谢音的背后，让她靠在上面，回道：“小主刚刚晕了过去，太后娘娘吩咐将小主带到这里休息！”
　　谢音靠在枕头上，目光看向小萌，虚弱一笑：“奴婢多谢太后娘娘！”
　　小萌摆了摆手道：“谢采女无需多礼，这周太医也在场，让他同你说说你这身子到底是出了什么事情。”
　　周太医上前问道：“谢采女近日是否觉得头晕目眩，脸上无血色，身子疲乏的很？”
　　谢音依言点头，心里有股不详的预感，不会是她得什么绝症了吧？
　　“周太医，我这是怎么了？”
　　周太医道：“这就对了！”他从袖子中拿出那鲤鱼戏水的荷包，道：“这荷包谢采女你戴了多久？”
　　谢音心一颤，她隐隐感觉是有人要害她，“这个荷包是选秀那日方昭仪送给我的，我戴在身上已有两个月有余。是这个荷包有什么问题吗？”
　　周太医解答道：“这荷包单独挂着无甚大碍，只是这荷包里面的郁金跟荷花接触久了，佩戴之人的身子就会日渐虚弱，且导致不孕，时日久了，就会无声无息地死去。”
　　闻言，谢音的脸更白了，暖音苑里什么都不多，就是荷花最不缺，她颤着声音，眼泪挂在眼眶，“那……那我是不是没得救了？”
　　周太医摇摇头，道：“谢采女放心，您佩戴时间不是特别长久，只要离了这玩意，性命是无碍的，但是若是想要身孕那就难了。”
　　泪珠滚滚而落，谢音摇摇欲坠地掀开被子，跪在了小萌的面前，凄婉道：“太后娘娘，求您为奴婢做主啊！奴婢在选秀之前从未见过方昭仪，奴婢想不明白她为何如此心狠地要害死奴婢，求太后娘娘为奴婢做主啊！”
　　小萌肃然道：“谢采女放心，哀家岂会容忍这等毒妇坏了宫中的清正之分！”他示意如月扶起谢采女，对着净心道：“传令下去，命皇后、方昭仪等人速来永寿宫！”
　　“奴婢遵旨！”
　　凤宁宫里，皇后娘娘蹙眉，“太后这么大张旗鼓要后宫妃嫔去永寿宫是出了什么事情？”
　　林嬷嬷回道：“据说今日谢采女去拜见太后，结果晕倒了，还请了太医，是不是跟这事有关？”
　　“晕倒请了太医？”皇后若有所思，目光一冷，“难不成谢采女有孕了？”
　　林嬷嬷大吃一惊，“皇上已经很久没进后宫了，也没有记录说谢采女侍过寝，这哪来的孩子？这谢采女……”
　　皇后怒拍案几，厉声道：“若是那谢采女做出什么秽乱宫闱的事情，本宫必不饶她。走，摆驾永寿宫！”
　　霁月殿
　　青璃送走了前来报信的奴才，心里甚是疑惑，“娘娘，这太后娘娘在搞什么，怎么突然就要各宫娘娘去见她？”
　　方婉棠望着铜镜里面容依旧秀美的自己，拿起五彩翡翠簪在发髻上比划着，问道：“可是打听到了永寿宫出了什么事情？”
　　青璃回道：“打听到了，是谢采女今日去拜见太后，突然晕倒了，还请了太医。娘娘，你说怎么哪都有谢采女什么事啊？”青璃愤愤不平，她还记得之前的事情，对谢音更是厌恶。
　　“晕倒了？请了太医？”方婉棠突地瞪大了眼，转头厉声追问道：“太医可有说些什么？”
　　青璃吓了一跳，不明白为什么方婉棠这么激动，结结巴巴道：“没……奴婢没有打听到！”
　　方婉棠握紧了手中的五彩翡翠簪，尖锐的棱角刺得她手心生疼，铜镜里倒映出她惨白的脸，她闭了闭眼，起身走到案几上倒了杯热茶喝下去，温热的茶水暂且让她舒服了一些。
　　她就不信了，谢音真的那么好运，太医连这么隐蔽的事都能察觉！
　　青璃站在一旁，吓得要死，她不明白怎么娘娘突然之间变得如此古怪。
　　放下茶杯，方婉棠重新回到梳妆台坐了下来，眉眼冷意十足，“青璃，将箱子底下的鲤鱼戏水的荷包拿出来为本宫戴上！”
　　“是！”
　　永寿宫里，太后穿着玫瑰红蹙金双层广绫长尾鸾袍高坐殿上，面色紧绷，神色严峻。
　　皇后娘娘身着以红黄两色为主的金银丝鸾鸟朝凤绣纹朝服，坐于下位，眉宇间厉色十足。
　　贤妃依旧一副置身事外的模样，而德妃则是面色不渝地看着下位的谢音。
　　方婉棠走进来的时候，见到的就是这副肃然威严的场景，她瞧见谢音见到她是怨恨愤怒的神情，心中冷笑连连，“奴妾参见太后娘娘，太后娘娘万福金安，参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁，参见贤妃娘娘，德妃娘娘，娘娘吉祥！”
　　小萌冷声道：“跪下！”
　　方婉棠没有迟疑，直接跪地，神色无辜，“不知奴妾犯了什么错，让太后娘娘如此生气？”
　　小萌没有回答，直接将那鲤鱼戏水的荷包丢到方婉棠的面前，冷道：“这可是你送给谢采女的？”
　　方婉棠垂眸，掩住心中所有翻滚的情绪，柔声道：“是的，这是奴妾送给谢采女的礼物。选秀当日，奴妾与谢采女一见如故，便将这荷包赠与她。这荷包有什么问题吗？”
　　“方婉棠，你也好意思说一见如故？你还要不要脸啊？我与你无冤无仇，你为什么害我？”谢音一听她那标准绿茶婊的回话，心里的怨恨控制不住地翻腾。
　　“哟，这是怎么回事？”德妃不嫌事多地插了一脚，“这太后娘娘在问话呢，谢采女谁给你的权力，让你在这大呼小叫啊？”
　　谢音恶狠狠地看向德妃，像只疯狗见谁咬谁，“被害的人不是你，你当然事不关己高高挂起！德妃，你也不是什么好东西，在这瞎逼逼什么！你以为你是谁啊？”她真是受够了这里，莫名其妙地被皇上讨厌，被德妃折磨，好不容易过上安稳的日子，却被人下药，失去了做妈妈的资格。
　　凭什么一个两个都来欺负，她就那么像软柿子可以被人任意揉捏吗？
　　德妃一下子就火了，怒拍案几，横眉竖眼，“好你个谢采女，尊卑不分，居然敢辱骂本宫，简直就是放肆！来人，给本宫掌嘴！”
　　“德妃，行了！”皇后看不过去，出言制止，到目前为止，她算是看明白了，不是谢采女怀有身孕，而是方昭仪害谢采女被太后给发现了。
　　“皇后娘娘！”德妃不敢置信地瞪大眼，“这谢采女如此辱骂臣妾，难道不该受罚吗？”
　　皇后也是厌烦了德妃那爱惹是生非的性子，冷道：“德妃，管好你自己的嘴巴，小心祸从嘴出！”
　　德妃气的撕烂了手中的帕子，内心对谢音更是恨到了极点。
　　见德妃安分下来了，皇后转头看向小萌，问道：“母后，可否告知臣妾到底发生了什么？”
　　小萌冲她点点头，回道：“皇后放心，哀家让周太医给你们解释清楚。净心，去请周太医！”
　　周太医进了殿内，朝各位娘娘行礼，皇后打断道：“行了，周太医无需多礼，跟本宫说说到底是怎么回事？”
　　“回皇后娘娘，这鲤鱼戏水的荷包里面放了郁金，若是单独佩戴这荷包自然是无事，但是若与荷花接触久了，就会使人身体虚弱，导致不孕，时日久了，便会无声无息死去，查不到病因。”
　　众人心惊，皇后更是心急，“周太医你是说这谢采女就是因为这而晕倒的？”
　　“回皇后娘娘，正是如此！”

第99章 太后千岁千岁千千岁：谢音与方婉棠之死
　　“那谢采女身子怎么样了？”皇后暗压住心中的怒火，连忙追问，后宫出了这样的纰漏，她居然丝毫不知，真是太失职了！
　　“这谢采女身子问题不大，养养就会好回来，但是以后怕是难有身孕！”
　　“行了，本宫知道了，周太医你退下吧！”
　　“微臣告退！”
　　皇后心中百感交集，对于女人来说，不能身孕那就是废人一个，更何况是在这后宫之中。
　　她看向底下依旧带着浅笑的方婉棠，只觉得此人太过狠毒，心肠够硬，在证据面前还死不悔改！
　　后宫怎能容得下如此心狠手辣的女子！
　　不能受孕，哈哈哈！
　　这可是真是大快人心啊！
　　德妃红艳的嘴唇高高扬起，眼里尽是幸灾乐祸。
　　谢音的眼泪簌簌而下，脸色苍白，伤疤再次被人揭开，心痛难当，她恶狠狠地盯着方婉棠，她嘴角的那抹浅笑，扎的她眼睛生痛。
　　“方昭仪，你可知罪？”小萌端起茶杯，慢条斯理地用茶盖将浮渣略去。
　　方婉棠丝毫不畏惧，依旧敛眉浅笑，“奴妾何罪之有？”
　　闻言，小萌啪得将茶杯扔到桌上，眉眼中尽是不悦，“到这个份上了，你居然还敢嘴硬？“
　　方婉棠不慌不忙，柔声道：“太后娘娘，不是奴妾嘴硬，而是奴妾真的是不知道如何承认这个罪名。您听奴妾解释！”
　　“好，你说！”
　　得到应许，方婉棠条理清晰地开口：“奴妾送谢采女这荷包，确实是因为当初一见如故。若不是今日周太医这一言，奴妾也不知道这荷包的郁金与荷花一同回产生如此大的作用……”
　　“你说谎！”谢音愤怒地打断方婉棠的话，面目狰狞，如同恶鬼，“暖音苑里处处是荷花，你敢说你不知道？”
　　方婉棠状似包容地看着谢音，就像看着一个无理取闹的孩子一般，“谢采女，你别忘了，当初，你可是分在德妃娘娘的乐颜宫里。后来，才被迁到暖音苑，本宫怎么会那么神机妙算知道你以后会住在暖音苑里呢？况且，本宫也很喜欢这个荷包里的香料，也常常带着，若是本宫真的知道这荷包有问题，怎么会蠢到戴在自己身上呢？”说着，方婉棠解下腰间的荷包，双手捧着，对着上位的小萌道：“太后娘娘，若您不信，可找周太医一验！”
　　小萌示意净心将荷包呈上，叫人去找周太医一验。
　　看来这方婉棠准备十足的充分啊！
　　就算是他临时发难，都能岿然不动，足以见她城府之深，不愧是励志当上皇后的人。
　　不需要太医验，他就知道这荷包里的香料和给谢音的是一样的，一次扳不倒她，他就不信次次都打不垮她！
　　片刻钟后，净心走了进来，道：“周太医说，这方昭仪所戴荷包里的香料确实与谢采女所戴荷包里的香料相同。”
　　闻言，方婉棠嘴角的微笑更是上扬，“太后娘娘，奴妾确实是无辜的，若不是今天这一出，恐怕日后奴妾就会落得跟谢采女一样的下场。”
　　谢音听着她剐心的话语，睚眦欲裂，一个起身就要向方婉棠扑去，幸亏被一旁的如月发觉，使劲给拦了下来。
　　知道一招弄死方婉棠无效，小萌将皮球踢给了皇后，“皇后，你是后宫之主，对这件事情，你怎么看？”
　　在场的人都知道这方婉棠绝对是罪魁祸首，但是天时人和地利，种种加起来，就好像巧合一般，令人无从反驳。
　　找不到实在证据，皇后心里也郁闷，后宫藏了个蛇蝎女子，真是让她寝食难安，“母后，虽然这方昭仪是无心之举，但是毕竟害的谢采女日后无法生育，这惩罚还是必须要有的，您觉得意下如何？”
　　“恩！”小萌点点头，“就按你说的去做！”
　　“那成！”皇后转向底下，冷声道：“方昭仪，你虽说是无心之过，但是却害的谢采女日后无法生育，降为荣华，罚俸禄一年，罚抄宫规100遍，半年内不准踏出霁月殿半步。”
　　“谢采女，本宫念你受了这无妄之灾，升为明仪，赐白银百两。”
　　“奴妾遵旨，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”方婉棠欣然接受，降了分位又如何，她迟早还是会升回去的。
　　用这分位换来谢音这贱人的生不如死，真真是值得的！
　　“皇后娘娘！”谢音跪倒在地，不敢置信就这样放过方婉棠，升了分位又如何，她这一辈子就这样被毁了，“皇后娘娘，方婉棠就是罪魁祸首，为什么要这样放过她？为什么？”谢音哀嚎哭泣，“太后娘娘，您帮帮我，帮帮我！”
　　小萌叹了口气，冲她们摆了摆手，“此事就这样过了，谢采女，哀家知道你难受，但是事实便是如此，哀家也无可奈何！”
　　谢音跪趴在地上，冰凉凉的地板贴着她惨白无色的脸上，眼里的泪水早已流干，她双拳紧握，眸子里蕴含着惊人的亮度，让人不敢直视。
　　这后宫谁都不帮自己，便也只能靠自己报仇！
　　众人退下后，小萌伸了个懒腰，成天这样端着，真是累死了！
　　“净心，什么时辰了？”
　　“回太后娘娘，快到申时了！”
　　哎哟我去，下午这么一闹，居然闹到快要吃饭了，怪不得肚子有点饿！
　　砸吧砸吧嘴，小萌拿了个苹果垫垫肚子，“中午的旋覆花汤不错，叫小厨房再做一份。哀家还想吃醉虾，其余的你看着办吧！”
　　净心点头，“奴婢这就吩咐下去！”
　　净心下去后，小萌回了侧殿，靠在贵妃榻上，舀了本杂书来看，正看得津津有味的时候，就听见一阵急促的脚步声传来。
　　他抬头一看，净心正一脸的焦急，净心在他面前一贯沉稳，何时会出现这样惊慌失措的神情，“这是怎么了？”
　　“太后娘娘，不好了，奴婢刚刚得到消息，德妃娘娘被谢采女推到柱子上，额头大出血，现下正昏迷不醒。而方昭仪被谢采女推入水池，不幸身亡，这谢采女自知无法逃脱，咬舌自尽了！”
　　手中的书啪地一声掉到地上，小萌震惊地瞪大了眼，我累个去，谢音要不要这么给力？
　　居然打出了全灭的结局！
　　Whatthefuck！！！！
　　“现下情况如何了？”
　　“皇后娘娘正赶往水榭阁，那正乱成一团！”
　　“快，摆驾！”
　　“奴婢遵旨！”
　　当小萌一行人急匆匆地赶到水榭阁的时候，皇后已经控制了现场，德妃被送回乐颜宫，派了太医去诊治，听说那伤口深的恨，怕是要留下疤痕。
　　对于爱美的德妃来说，无疑是晴天霹雳！
　　谢采女和方婉棠的尸首放在地上，白布覆面，两人贴身宫女如月和青璃都跪趴在那嘤嘤哭泣。
　　“皇后，这到底是怎么回事？”
　　“母后，臣妾正准备审问在场的奴才，问问到底是怎么回事！”皇后紧绷着脸，嘴角紧抿，神色不悦极了，显然谢音的所作所为挑战了她作为皇后的权威。
　　“如月，你说说出了这出了永寿宫之后发生了什么事?”
　　如月擦了擦眼泪，哽咽道：“回皇后娘娘，事情是这样的……”
　　原来，她们三人出了永寿宫后，便一路走到了水榭阁。
　　德妃睥睨了眼神色恍惚的谢音，傲慢道：“哎呀，有些人哪，天生命贱，就算是升了分位，恐怕这辈子也就那样了！”
　　方婉棠停下了脚步，轻笑一声，道：“德妃娘娘，这话说的有些刻薄了！”
　　德妃冷哼一声，“当婊子还立贞节牌坊，本宫可比不上方昭仪，哦不，应该是方荣华，做了这等伤天害理的事情，还如此的虚情假意，你当谢采女是瞎子吗？”
　　方婉棠从从容容，回道：“德妃娘娘这话可不再理了！就连皇后娘娘都说了，奴妾是无心之举，德妃娘娘这是在质疑皇后娘娘吗？”
　　德妃一滞，继而愤愤地扯断一旁开的正艳的玫瑰，眼里淬着寒气，“方荣华还真是牙尖嘴利，希望你下次还会这么好运！”
　　“德妃娘娘赞誉了！”
　　方婉棠一脸云淡风轻的样子让德妃十分的不爽，她转向一旁孤单单垂头站着，一言不发的谢音，讽刺道：“哟，刚在永寿宫还哭着喊着，怎么到这里就成了个鹌鹑不说话了？说实话，你蠢得还真是令人堪忧啊！这后宫之内怎么可能会有姐妹之情，不是你踩我就是我踩你，连这都不懂，你来这后宫找虐吗？”
　　德妃正数落的起劲，突然被失去理智的谢音冲上来拽住了头，“你做什么？你这个贱婢还不快放开本宫？”德妃惊声尖叫，双手挣扎着要摆脱禁锢。
　　“啪”“啪”“啪”头部撞击柱子的声音令人头皮发麻，德妃的脸上全是血，额头上更是血肉模糊，人也从原先的挣扎都现在的昏迷。
　　谢音就像魔障一般，不知疲倦地重复着动作，鲜血洒在她鬼魅般的脸上，配上那低语呢喃的模样，让人不寒而栗。
　　一旁的人全被吓傻了，傻呆呆地看着，居然没有人上前阻止。

第100章 太后千岁千岁千千岁：所有碍眼的全都死啦死啦
　　丢下手中的德妃，谢音喘着粗气，转头看向方婉棠，满是血污的脸上露出诡异的笑容，惊得方婉棠连连后退。
　　“谢采女，你疯了，伤了德妃可是大罪！你等着皇上把你打入冷宫！”青璃上前护着方婉棠，虽然两股战战，但是护主的忠心让她誓不后退。
　　“娘娘，你快走！”
　　“滚！”谢音怒吼，一把掀开青璃，她的体内就好像爆发出了一股能量，仇恨支撑着她的身体，赐予了她无穷的力量，她一把拽住方婉棠的头发，用力地扣住她的下巴，盯着她显露出惊慌害怕的眼睛，阴阴道：“怎么？你也会害怕啊？当初你害我的时候，怎么就不知道害怕呢？说，为什么要害我？为什么？我跟你什么仇什么怨？”
　　方婉棠使劲挣脱，双手死死地向谢音袭去，深刻的恨意显露在她的脸上，声音尖锐，一改之前的温婉之态，“谢音，我就是恨你，恨不得你就去死！这次你仅仅是无法受孕，下次我要让你死无葬身之地！”
　　“啊啊啊！”谢音疯狂大叫，拦住方婉棠的手，一脚踹开扑上的青璃，拖着方婉棠来到池边，死死禁锢着她一同跳了下去，“死无葬身之地？今天我才要你死无葬身之地！”
　　谢音会水，在底下憋气十几分钟是小意思。
　　但是方婉棠就不行了，她生在闺中，从未下过水。
　　一下又一下如同戏耍一般，将方婉棠的头死死地按到水中，然后拽出，再按进去，“好玩吗？”谢音低低地笑起来，看着方婉棠狼狈不堪，咳嗽不停的模样，爽快极了。
　　“咳咳咳……咳咳……谢音，你在大庭广众之下害死我，你也逃不掉的！”池水进入方婉棠的眼睛，刺得眼睛难受，冰冷的池水包裹着她的身体，让她感觉似乎又回到那个死寂的夜晚，她心里开始害怕，自己刚才不该那么冲动地刺激谢音！
　　谢音时而面目狰狞，将方婉棠死死地按入水中，时而温情似水，抚摸着她泛着冷气的脸庞，让方婉棠内心极端害怕，这谢音是真的疯了！
　　青璃在岸上哭喊，她不会水，剩下的奴才们也不会，如月心急如焚，主子做出这种事情，她们这些做奴才的难辞其咎，她慌忙爬出去喊人。
　　注意到跳下水救人的太监，谢音凝视着方婉棠的双眼，当初这里面盛满温柔之意，才会让她轻而易举的就这样相信了她，而如今这眼里却充满着恐惧和怨恨，真的是美极了！
　　“时间到了！再见！”
　　方婉棠惊恐地睁大眼，“谢音，你敢！”
　　“敢！我怎么不敢！”谢音冷冷回了一句，动作干脆利索地将方婉棠按了下去，乌黑的秀发飘散在水中，就像水藻一般，密密麻麻。
　　方婉棠绝望挣扎，耳鼻口中都呛进了不少水，她努力想要摆脱，却被谢音的手死死地按住。
　　冰凉的池水让她心生寒意，难道这一世她就要这么死去吗？
　　不，她不甘心，她不甘心这一世比上一世更一事无成！
　　她扑腾着想将谢音按在她头顶的手拿开，然而谢音却没有给她逃脱的机会。
　　谢音顺着她的意思放开手，却死死地摁住她的肩膀，一个使劲，将原本探出头的方婉棠再次没入水中。
　　谢音看着不断痛苦挣扎的方婉棠，双目闪烁着奇异的火光，病弱的身体如同打了鸡血一般，让人不敢置信。
　　渐渐的，不断扑通的水花平静下来了，谢音松开手，看着浮起的尸首哈哈大笑，结束了，一切都结束了！
　　她眼中的火光瞬间熄灭，黑幽幽一片，太累了，她好想休息啊！
　　她闭上了眼，顺势倒了下去，砸起一片水花。
　　嘴中一用力，瞬间，鲜血从嘴角流出，据说咬舌自尽是最痛苦的自杀方式之一，没想到，她居然有幸体验了一回。
　　谢音意识朦胧地看着蓝天，想要扬起一抹笑，却发现自己连这个力气都没有了，天这么蓝，好像当初她一睁眼看到的那样！
　　美极了！
　　听完这事情的始末，小萌沉默了，良久，对着一旁依旧眉头紧锁的皇后道：“哀家累了，这事皇后你看着办吧！”
　　“臣妾明白，必然会给母后一个满意的答复！”
　　干清宫里，景文帝也收到了消息，冷哼道：“这谢采女真是不知所谓！死了也好，免得太后心烦。”
　　周顺垂头，心里暗忖，果然这太后娘娘就是皇上的心头宝！
　　不过，这谢采女也真是太大胆了，公然磕破德妃的脑袋，淹死方荣华，难道就不怕连累自家在朝为官的父亲吗？
　　数日后，影卫们收集了被宁王收买的各大臣的资料，并且还找到了他们勾结的信件。
　　将那一叠信件扔到桌子上，景文帝在书房内负手踱步，命令道：“周顺，秘密孙宣御史进宫！”
　　孙御史是晋国最清正廉明的官员，对景文帝忠心耿耿，景文帝自然很放心他。
　　“奴才遵旨！”
　　一柱香的时间后，御史被周顺带到书房，“微臣叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“平身免礼！”
　　“朕今日秘密叫你前来，是有要事相告！你好好看看这桌上的书信！”
　　闻言，孙御史上前接过书信，一封一封仔细认真的看了起来，越看到后面越是震惊愤怒，“简直岂有此理！谋朝篡位，乃是死罪，这些人都不要命了！皇上放心，明日微臣一定不会轻易饶过他们。”
　　景文帝点点头，“孙御史，朕相信你，明日就看你的了！”
　　翌日早朝，孙御史上书吏部侍郎，大理寺少卿，兵部尚书等数十位官员勾结宁王企图谋反，在朝内因此轩然大波。
　　被点名的官员纷纷喊冤，孙御史舌战群儒，并且拿出勾结信件，让他们个个哑口无言。
　　“来人，将这些企图谋反的乱贼臣子打入天牢，孙御史，你连同吏部尚书带着朕的旨意，抄了他们的家！”
　　“微臣遵旨！”
　　“皇上，皇上，冤枉啊！皇上，是兵部尚书威胁微臣的，求皇上绕过微臣一命吧！”
　　“皇上，皇上，饶命啊！”
　　…………
　　金銮殿里，传来各大臣哀嚎求饶的声音，景文帝不悦地命侍卫堵住了他们的嘴，拖了下去。
　　剩余的大臣们心有戚戚然，完全不知道怎么回事，怎么一下子就变天了，对于景文帝的雷霆手段，更是心惊胆战。
　　“李将军，你带上人马，前去宁王封地，将他捉拿归案，若是宁王反抗，格杀勿论！”
　　“微臣遵命！”影三领命，立马带着将士出发前去宁王的封地。
　　山雨欲来风满楼，一夕之间皇城巨变。
　　隔日早朝，众大臣们发现空缺的官位被一群新人代替，他们个个年轻有为，且对景文帝忠心耿耿。
　　这些都是景文帝私下早已安排好的人员，一旦除了朝中的毒瘤，他们就将成为景文帝最新的帮手。
　　自此，朝中上下，均对景文帝言听计从，不敢有丝毫的忤逆心里。
　　而宁王，则是因为抗拒回京，在与李将军的打斗中不幸身亡，而李将军也因为伤势过重，不治而死。
　　永寿宫侧殿，小萌倚窗而站，望着窗外的风景，他身穿一身淡绿幽紫纱裙，挽了个飞云髻，插上粉蝶墨玉淡珠钗，蓝色宝石自然垂下，脚穿白牡丹宫鞋，手戴翡翠金钰镯，显得清新自然。
　　【叮！萌萌哒的系统来也！恭喜宿主完成任务一，报复前世害你的人：李福海和宁王！撒花！！！】
　　“咦？这宁王不是我亲手报复完成的，这也行吗？”小萌好奇地问道，这一开始他还在为景文帝下手这么快担忧！
　　【当然可以！夫妻本是一体，既然是景文帝解决了他，而这景文帝又是跟你有一腿，自然可以算了！】
　　小萌黑线，“系统，请好好说话，好吗？什么叫做有一腿？我们俩在一起很光明正大的好嘛？你不要吃不到葡萄说葡萄酸！”
　　【(ˉ▽￣～)切~~高大上的系统会在意这些，少年，你图样图森破！】
　　小萌鼓起腮帮子，不想再跟系统扯有的没的，“话说，那个萧仁到底是死是活啊？怎么一直没有他的消息？我怎么完成任务三啊？”
　　【萌萌哒的宿主你不要急！很快的，他就会出现的，哦对了，友情提示：你家景文帝知道他的消息哟！粑粑，人家遁了！】
　　景文帝知道？
　　那为什么他都没跟他提过啊？
　　就在小萌百思不得其解的时候，一双大手揽过他的腰肢，后背贴上一个火热的胸膛。
　　景文帝埋首颈中，亲了亲那白皙的肌肤，声线低沉地问道：“在想什么呢？这么入神！”
　　小萌顺势靠在他的怀里，幽幽地叹了口气，“在想我的哥哥，也不知道他在哪？是死是活？”
　　闻言，景文帝身子一僵，抬起头来，问道：“怎么突然想到他了？”
　　察觉到景文帝不同寻常的反应，小萌知道系统说的没有错，他嘟嘴抱怨道：“哪里是突然想到？我没说不代表我不想，好吗？你觉得就以前的状况，我敢说吗？”
　　“瞧这小嘴嘟的，是想让朕亲亲吗？”景文帝调笑道，顺便亲了一口。
　　小萌瞪了他一眼，“我很不开森！你都莫有认真听我讲！果然轻易被得到都不会被珍惜！”
　　景文帝失笑，搂紧了小萌，相处的越久，他就越爱他，爱他时不时的小性子，娇俏可人的让人想把他揉碎放进身体里，“萌萌，你放心，朕会帮你好好找的。他可算是朕的大舅子，朕怎么会不管他呢？”
　　“这还差不多！”小萌转身搂住景文帝的脖子，开心地亲了一口，心里却在郁闷，萧仁肯定是发生了什么不好的事情，不然，景文帝怎么会不说出来！
　　哥哥啊哥哥，你快出来吧！奴家等的好着急啊！！！

第101章 太后千岁千岁千千岁：死亡
　　重生女方婉棠死了，穿越女谢音也死了，仇人宁王同样嗝屁了，这日子简直悠闲的没法过了！
　　小萌抱着小乖翻了个身，这哥哥萧仁不知道在哪个犄角旮旯里，任务三目测无望，这皇后娘娘活的生龙活虎，一点都不像是会gameover的样子，任务二遥遥无期，好心塞的赶脚！
　　虎摸了一把小乖，小萌正准备亲亲它，却发现榻上掉落了大片雪白的狗毛。
　　小萌大吃一惊，这是怎么回事？
　　他的手什么时候自带撸毛功能了？
　　“小乖，你这是怎么了？”小萌心急地捧起小乖，发觉他有些怏怏的，原本爱摇摆的尾巴也都默默地垂下不动了，乌黑水灵的双眼都显得有些无声，呼出的气息烫的吓人。
　　前些日子，他是发觉了小乖在掉毛，他以为这是到了脱毛期了，毕竟狗狗身上毛多，时不时总会掉上一些，他也就没在意。
　　但没想到，今天的情况这么严重。
　　“净心，净心，快去叫兽医！”小萌火急火燎地冲门外喊道。
　　“奴婢这就是去！”
　　吩咐完净心后，小萌又叫来看管小乖衣食住行的宫女，“小乖最近有什么异常没有？为什么今日如此病怏怏的？”
　　那宫女心慌慌的，她一听说小乖出事了，太后娘娘要召见她，这心就七上八下的，若是小乖真的是出了什么事情，她的难辞其咎，保不成连命都要搭上，太后娘娘对这狗的宠爱大家可是有目共睹的！
　　“回太后娘娘的话，近来几日小乖一直都是怏怏的，不怎么动，就连饭都吃的少。但是，最近天热，再加上小乖向来不怎么好动，所以奴婢也就没放在心上。而且娘娘您平日里经常喂小乖吃食，小乖食量小，所以常常不吃奴婢准备的饭食。这一来二去，奴婢才会忽视了小乖的异常之处。”
　　小萌气的朝她摔了个被杯子，怒不可遏，“你的意思还是哀家的错？哀家让你好好照顾小乖，你就是这么照顾的？是生病了怏怏的还是天气热不想动，这两者你难道还分不出来吗？动物跟人一样，都能看出个精气神来，怎么哀家就看出来了，你就给忽略了？”
　　“来人，给哀家拖出去！”
　　“太后娘娘饶命，太后娘娘饶命啊，奴婢不是故意的，太后娘娘……”
　　小萌气的胸口起伏不定，心里难受又懊悔，他与小乖日日在一起，发现它有不妥之处却没有细想，以至于变成这个样子，若是小乖出了什么事，他一定不会原谅自己的。
　　小萌红了眼眶，突然察觉到手指一阵湿润，低头一看，原来是小乖在舔他的手指，睁着那双大眼，一如以往那样逗他开心。
　　小萌看着看着，眼泪突然簌簌而下，大朵大朵砸在手背上，他包含歉意地摸着小乖的脑袋，轻声低喃：“对不起，都是我没有照顾好你！”
　　小乖费力地摇摇头，喉间发出细微的声音，像是在说没有关系。
　　看到如此贴心乖巧的它，小萌只觉得心里酸涩的很，以后他一定会加倍对小乖好，再也不让它生病。
　　很快的，兽医来了，小萌擦干眼泪，在一旁密切地关注着。
　　兽医细细查看了小乖的四肢，眼睛，舌头，还有身体，询问了下最近的饮食和睡眠，最后道：“可能是偶感风寒，先开些药吃吃看看！”
　　闻言，小萌松了一口气，只要不是大问题就好，“那就劳烦了！净心，跟大夫去拿药！”
　　点点小乖黑黝黝的鼻子，小萌轻松一笑道：“宝贝可要乖乖吃药，这样才能好的快！”
　　小乖舔舔小萌的手，呜咽一声，目光有些不舍，有些哀伤。
　　待净心煎好药送来，小萌还有些担心小乖会抗拒，不喝药，毕竟中药的味道怪极了，他在一旁闻着都觉得难受刺鼻。
　　却没想到，小乖却不需要他哄，待药凉了后，便吧唧吧唧地舔了起来，很快就要一小碗的药给喝完了。
　　小萌惊喜万分，让净心拿了糖水来给它消消口中的苦味。
　　“真是个乖宝宝，知道自己生病了要乖乖喝药对不对？真聪明！”拿起帕子为小乖擦擦因为喝糖水而湿透的绒毛，小萌亲了亲它的小脑袋。
　　小萌知道它生病喝了药必然会很累，犯困，便将它抱回了主殿，放在它专属的睡床上，轻哼歌曲，哄它入眠，带小乖睡着后，才轻手轻脚地回到侧殿。
　　有些疲惫地让净心为他按摩太阳穴，小萌开口问道：“皇后的风寒怎么样了？”前几天皇后派林嬷嬷来告假，说是皇后得了风寒，身子骨不舒服，没办法前来给他请安。
　　皇后的为人他清楚，小病小痛的，绝对不会因此告假，一定是病的严重了，才会如此。
　　他前一秒还在想皇后生龙活虎，目测身体健康的很，下一秒，就被告知得了风寒。
　　小萌不经在想，他是乌鸦嘴吗？
　　要不要这么灵啊？
　　“回太后娘娘，听说还是老样子，喝了不知道多少贴药，可还是不见好。”
　　“这此风寒怎的如此严重？太医怎么说？”小萌闭眼享受，顺口一问。
　　“太医说是无大碍，又开了许多药，但是还是没什么成效。”
　　“恩，既然太医这么说了，想来也是没什么的，时间久了，养养就好了！哀家累了，要小憩一会，你先下去吧！”
　　“是！”净心行了个礼，细心地为太后关上了门，守在了外面。
　　主殿里，睡梦中的小乖突然全身抽搐，脖子后仰，口吐白沫，四肢无力，晶彩琉璃碗微微晃动，发出细微的声响。
　　它无力地睁开眼，像是在四处寻找着主人的踪迹，喉间发出微弱的声响，最终一无所获，绝望而不甘地闭上了眼，僵直了身体，一切都归于平静。
　　小萌睡得并不安稳，眉头紧锁，梦中呓语，额上冷汗连连，最后在一尖声惊叫中惊醒过来。
　　“娘娘，娘娘，您没事吧？”净心听到尖叫声，连忙推门进来，见到小萌一副惊魂未定的模样，立马倒了杯热茶给他压压惊。
　　“娘娘这是做噩梦了吗？”净心拿帕子擦了擦小萌额上的汗珠。
　　小萌接过热茶，握在手中，靠着那点热气来暖暖被惊吓到的心脏。
　　他脸色苍白，双眼无神，机械式地喝了口热茶。
　　“娘娘这是梦到什么了？”净心瞧了瞧小萌此时难看的脸色，心里有些诧异。
　　小萌难受地摇了摇头，“只觉得很可怕，但是哀家却记不清梦里到底出现了什么。对了，净心现在什么时辰了？”
　　“午时刚过，娘娘睡了还不到半个时辰！”净心贴心地为小萌按按太阳穴，缓解他的不适。
　　小萌扯了扯衣服，被汗浸湿的衣物贴在身上有些难受，他便回到主殿准备擦擦身子，换件衣服。
　　路过小乖的窝时，见它挺着身子，一动不动，以为还在睡，便径直走向后面的浴池。
　　待他清洗完毕，披着湿漉漉的头发出来时，瞧见小乖依旧趴在那毫无动静，便想着上前去看看它有没有好点，鼻息是不是还那么重。
　　伸手碰到小乖的身体，小萌就觉得不对劲，为什么身体那么凉，那么僵硬？
　　他的手开始发抖，眼眶发热，内心的不安在逐渐扩大，他慢慢地将小乖的身子翻过来，瞧见它双眼紧闭，嘴角还残留着白色的呕吐物，内心一下子崩溃了，为什么会这样？
　　不是说好了只是风寒吗？
　　不是说好了吃了药就会好的吗？
　　为什么突然之间就走了？
　　“来人，快来人！”小萌尖声大叫，泪水在脸上留下一道道印记。
　　门外的宫女太监们听到喊话，立马推门而入，见到小萌癫狂的模样，心里惧怕极了，难不成那小狗出了什么事情？
　　“你们到底是怎么照顾它的？你们是猪吗？小乖死了，你们知不知道？”小萌的眼睛猩红，失控似地摔碎了手边触手可及的所有东西，噼里啪啦发出阵阵响声。
　　花瓶碎片砸到宫人的身上，他们也不敢后退，娘娘的爱宠死亡，他们照顾不利，下场必然是要跟早上那宫女一样了！
　　小萌扑通一声跪坐在地上，抱起死去的小乖，紧紧锁在怀里，一开始还只是默默流泪，后来他的哭声越来越大，像山崩，似海啸，惊天动地，痛苦绝望，就好像用尽生命在哭泣一般。
　　如果他不去睡觉就好了，如果他一直陪着它就好了，不然小乖也不会在最后痛苦挣扎的时候，孤孤单单地就走了！
　　他可以淡漠地看着谢音、方婉棠死去，但是他却无法面对小乖离开。
　　这么多个世界以来，他第一次感到心脏跳动地让他有些难受，他不知道自己为什么哭，不知道自己为什么痛苦，只觉得心里压抑地好难受。
　　所有的一切就好像在这一瞬间爆发出来，他想阻止都阻止不了。
　　“系统，为什么我这么难受？”
　　【宿主，因为你很难过，一是你舍不得小乖离开你，而是你的潜意识里也舍不得离开其他世界的男人，只不过那个时候没有契机给你爆发而已。】
　　“我不喜欢这个感觉，心脏不舒服，眼泪流个不停，有什么方法可以解决吗？”
　　系统深思片刻，【宿主，感情的体验才是主人对你的真正要求，虽然情感爆发的很意外，但是系统很高兴你有所进步。】
　　“这个进步让我很不舒服，我可以不要嘛？”
　　【宿主，任何事物都有正反两面，你在体验到感情带给你甜蜜的同时，你还要学会接受它所带来的痛苦。人生只有体验过五味陈杂后，才会真正变得有意义！】
　　“可是系统，我不是人，为什么要体验人生？”
　　系统静默良久，最后爆发了，【操蛋的宿主，劳资跟你讲过很多遍了，这是主人的要求，你特么的到底长没长耳朵？长没长耳朵？高大上的系统都不想理你这个深井冰晚期！再见！对了，友情提示：小乖其实没有死！你以后就会知道的！所以，哭你麻痹啊哭！】
　　也不知道是系统的一番开解仰或是咆哮怒吼，或是得知小乖其实没死的喜讯起了作用，小萌觉得舒缓了许多，停止了哭泣，就坐在那儿，愣愣的，也不知道在想什么。

第102章 太后千岁千岁千千岁：苏醒
　　萧府
　　自从影三假扮的李将军诈死后，景文帝便买下以前衰败的萧府，命人整顿一番，将昏迷中的萧仁搬到萧府，派数十位医术高明的御医前往救治。
　　这一日，伺候完萧仁喝药的丫鬟细心地用帕子擦干萧仁嘴角流出的药汁，突然发现他眼皮底下的眼珠子动了动，她心里一喜，忙出去叫御医进来。
　　御医们一哄而入，御医甲探了探萧仁的脉，惊奇道：“这毒居然解了，昨天把脉的时候还如往日一般，今日怎么就解了？”
　　“此话当真？”御医乙凑了进来，接替御医甲的位置，也仔细道把起了脉，末了，双手一拍，喜道：“果真解了！那真是太好了！总算可以交差了！”
　　此话一出，瞬间屋内的御医都松了口气，当时接到景文帝的命令前去救治萧仁的时候，众位御医私下里还嫌景文帝小题大做，却没想到萧仁的毒如此霸道难解，都过去一个多月，还是一无所获，只能一边解一边给他灌药，看看到底能不能解毒，以为这御医的招牌要砸在他们手里，却没想到，惊喜来的如此之快，虽然他们还没明白到底是哪味药起了作用，但并不妨碍他们欢呼雀跃。
　　“快派人去告诉皇上，不出几日，定能见到一个生龙活虎的萧仁！”
　　“是！”
　　众御医出去后，御医甲对着站在门口守着的下人道：“细心照顾着，一有动静就来叫我们。”
　　“是，奴婢知道！”
　　很快的，房间就恢复了安静。
　　他们走后不久，床上的萧仁动了动手指，慢慢睁开了眼，眼前的一切都有些朦胧，看不真切，他想要转身，却牵动了身上的伤口，痛的他咬牙，冷汗从发迹流下，视线逐渐清晰，他看着头顶的帷帐，目光幽冷。
　　他，居然回来了！
　　御清宫
　　周顺接到萧仁清醒的消息后，心中一喜，他知道皇上对萧仁的重视程度，再加上萧仁是太后的亲哥哥，这么一来，皇上还能靠这事博得太后的欢心，真是美极了！
　　周顺推门而入，毕恭毕敬地走到书桌前，弓着身子对这在批改奏折的景文帝笑道：“皇上，好消息啊！”
　　景文帝抬眼看了周顺一眼，道：“好你个周顺，什么消息让你笑成这样？跟母后有关？”
　　周顺嘴角一抽，皇上啊，除了太后难道其他人在您眼中都是透明的吗？
　　不过话说回来，这确实和太后有点关系。
　　“回皇上，是萧仁醒了！听御医说，再过不了几天就可以下床行走了！”
　　“此话当真？”景文帝喜出望外，“那真是太好了！”萧仁醒了，不仅是晋国获得大将一名，更是能让他履行对萌萌的承诺。
　　就在景文帝思考着，要给这个大舅子什么职位既能博得萌萌的欢心，又能符合他力斩敌军将领首级的才能，就听到周顺说净心求见。
　　“让她进来！”萌萌甚少会派人到御清宫，今日这太阳是打西边出来了？
　　他正巧想告诉她关于萧仁的喜讯。
　　“奴婢参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”净心虽然面上恭敬，但眉宇间的惊慌却是清晰可见，说话时还带着喘气声，可见是赶得急了。
　　这不同寻常的样子立马让景文帝发觉，他倏地站了起来，“可是太后出了什么事？”
　　虽然慌张，但是净心依旧口齿清晰，她语速极快道：“今早上娘娘的宠物死了，娘娘发觉后伤心极了，发疯似的摔了一地的东西，现下抱着小乖的身体不肯起来，奴婢们劝不住，才会向皇上求救。”
　　“什么？小乖死了？”景文帝惊愕，这小乖前几日还生龙活虎，对着他龇牙咧嘴，怎么就突然死了？
　　萌萌待如亲生儿子一般，它死了，萌萌这心里指不定多少难受。
　　“快，摆驾永寿宫！”
　　永寿宫主殿内，太监宫女跪了一地，全都瑟瑟发抖着，地上瓷器碎了一地，狼藉一片。
　　小萌一袭白衣胜雪，上绣一些樱花暗纹，三千青丝直直垂下，衬得那雪白的小脸更加楚楚可怜，他双手紧紧抱着小乖，神色恍惚，目光不定，脸上泪迹斑斑，带着郁郁之气。
　　景文帝挥退奴才，小心翼翼地跨过碎片，将木呆呆地小萌搂在怀里，冰冷的气息让他心中一痛，景文帝细细亲吻着他的额头，温柔低喃：“萌萌，我在呢！不要难过，小乖虽然走了，但是我会一直陪着你的！”
　　温热的体温包裹着全身，让小萌感觉舒服极了，他缩进景文帝的怀里，手无意识地摸着怀中的小乖，“都是我不好，没有照顾好它，不然小乖也不会突然就离我而去了！”
　　“萌萌，生老病死是不能避免的，虽然小乖走了，但是你却会永远记得它，它也会永远存在你的心里，你会因为它的死亡而把它忘却吗？”
　　“当然不会，我会永远记得它的。”
　　“那就对了，它其实没有走，它一直都在你的心里不曾离去。若是它看到你这么伤心，它该有多难过啊！”
　　小萌抬头看着景文帝，他笑得温柔极了，暖暖的，就像阳光照射到身上一样，他的眼眸宠溺中透着丝丝担忧，将他全身包裹在爱的海洋之中。
　　小萌若有所思，这或许就是系统说的任何事物都有正反两面，他在体验到痛苦的时候，还有甜蜜陪伴左右。
　　小萌将小乖举到他的面前，认真道：“我们将它埋在永寿宫的后花园里，那样它就会永远跟在我的身边了！”
　　“好！我们一起把它埋了！”景文帝揉揉小萌的脑袋，心底松了一口气，能想明白就好，那样就不用一直心伤难过了。
　　小萌没有要奴才们帮忙，反而是和景文帝两个人亲自为小乖挖了个容身之处，还立了一个墓碑。
　　小萌看着已经完成了的墓地，心里还是有些难过，虽然系统说小乖还活着，但是他依旧无法释怀，也许回来的就不是属于他的小乖了！
　　主殿里，净心早就吩咐了太监宫女们把这里打扫干净了，还燃上了安神的熏香。
　　沉香木阔床上，小萌窝在景文帝的怀中，玉白的手指把玩着他散落在胸口的头发，嗅着那淡淡的熏香，安宁而平静。
　　景文帝就这样静静地注视着他，带着满满的珍视。
　　两人的青丝交缠，撒在湖蓝色叠丝薄衾上，就像一张大网，将两人牢牢地束缚在了一起，你中有我，我中有你。
　　小萌犯困地打了个哈切，这一早上的折腾让他累极了，泪珠打湿了睫毛，他紧抓着景文帝的衣领，将小脸贴在他的胸膛上，沉沉睡去。
　　景文帝爱怜地亲亲他的小脸蛋，拉过薄衾，盖在两人身上，然后闭目养神。
　　数日后，萧府内，御医甲慢慢拆开萧仁身上的纱布，仔细检查了下他的伤口，满意道：“萧将军身体健硕，这恢复的也快，这伤口基本上是没有问题了。”
　　就在萧仁醒来后的第三天，景文帝下旨，念萧仁战场英勇杀敌，摘下敌军将领首级，立下一等功，特命他为骁勇大将军。
　　圣旨一出，满朝哗然，谁都没料到那个默默无名、昏迷数日的萧仁居然不声不吭地夺了将军之位，朝中有人不满，上书皇上过于鲁莽，萧仁一介匹夫，怎堪如此大用。
　　但是不用景文帝出声，其他官员立马反驳回去，个个引经据典，说的那人哑口无言，只得灰溜溜地闭嘴了。
　　旁观的大臣笑他拎不清，明眼人一看就知道皇上因为宁王一事，正是在培养自己的势力，掌控整个朝政，他居然不怕死的往前凑，真是蠢得可以，还是夹紧尾巴做人吧！
　　萧仁低头看了眼身上呈粉色的疤痕，面无表情，“这些日子谢谢太医们的照料了，萧某感激不尽！”
　　“诶！萧将军说哪的话，卑职只是尽自己所能罢了！真要谢的话，萧大人还是感谢皇上对您的关心吧！”
　　闻言，萧仁眉心抖动，一脸肃然，“甲太医说的对，萧某自会前去感谢皇上。”
　　不知道是不是错觉，御医甲感觉萧仁说这话有些咬牙切齿的感觉，他寻思着是不是最近年纪大了，听力出现了偏差。
　　凤宁宫
　　寝殿里弥漫着一股子中药的味道，皇后躺在床上，脸色青白，全无往日的威严之色。
　　林嬷嬷端着药碗，放到一旁，扶起皇后，在她身后放着靠垫，道：“娘娘，该吃药！”
　　皇后无力地靠着，张嘴将那药喝入嘴中，“嬷嬷，这么久了，本宫的病还是丝毫没有起色，是不是……”
　　“呸呸呸！”林嬷嬷迅速打断皇后的话，“娘娘这是说什么呢？只要娘娘听太医的话，乖乖吃药，一定会好的。只是风寒而已，娘娘不要多想！”林嬷嬷努力笑着，心里却是心酸一片，这一开始确实是风寒，可是莫名其妙的，这病情变化的，就连太医自己也弄不清楚，到底是怎么回事，他们也只能走一步算一步。
　　这话她没敢跟娘娘将，就怕娘娘担忧。
　　“嬷嬷，你不要骗本宫了！”皇后虚弱地笑了笑，“本宫的身体本宫自己知道，本宫只是担心永宁，若是本宫走了，谁来护着她？”
　　林嬷嬷心一酸，老泪纵横，“娘娘，您别担心，皇上和老奴都会好好照顾长公主的，娘娘的病会好的。”
　　皇后没有说话，她喝完药后，又躺了回去，虚弱的身体支撑不了她过多的思虑。

第103章 太后千岁千岁千千岁：哥哥萧仁
　　午后的阳光刺眼而猛烈，空气热得让人心情烦躁。
　　太阳炙烤着大地，后花园的花朵树木几乎都快要燃烧起来，空气中弥漫着热浪，没有一丝风，蝉在树上热得“知了……知了……”直叫苦，声音由高变低，沉重而缓慢。
　　永寿宫侧殿里，每个角落都放满了冰块，散发着凉凉的冷气，小萌靠在贵妃榻上，穿着粉红玫瑰香雕花上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个松松垮垮的结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长，妖妖艳艳，勾人魂魄。
　　他粗鲁地拿着绣花团扇扇风，动作幅度之大，反而令自己更加燥热了，舀起案几上的冰镇绿豆汤，小萌迫不及待地大口大口喝了下去，立马冰凉的感觉让他舒爽了很多，这天热的简直就是不给人活路了，这个时候还真是特么怀念现代的空调。
　　用帕子擦了擦嘴，小萌喊道：“净心，再给哀家拿一碗冰镇绿豆汤！”
　　净心一直守在外面，听到小萌的召唤，走了进来，瞬间感到一片清凉，她看着案几上空荡荡的碗，劝道：“娘娘，奴婢知道这天确实热，但是这冰的东西喝多了，对女子的身体不好，娘娘这都第五碗了，可不能再喝了！”
　　小萌擦了擦额上的汗珠，暗暗翻了个白银，劳资又不是女的，就算是宫寒也木有他的份！
　　“哀家身体强健的很，没关系的，你再给哀家呈上一碗！”
　　“娘娘！”净心无奈了，这冰的东西对女子的来说，真的不宜多吃啊！
　　有时候，这太后娘娘真的是孩子气的很啊！
　　“主仆两个说什么呢？”景文帝走了进来，带着一身的热气，他看着小萌悠哉的模样，笑道：“母后，你这倒是凉爽的很啊！”
　　净心连忙行了个礼，“奴婢见过皇上！”
　　景文帝冲净心摆摆手，坐到小萌的身边。
　　小萌嫌弃地伸手推了推他，抓狂道：“你知不知道很热啊？滚一边去！”
　　净心死死地垂着头，佯装自己是个木头人，心里无奈，自从娘娘和皇上感情明朗化后，娘娘真的是太不把皇上放在眼里了！
　　说出来的话，都让她替她捏一把汗啊！
　　小萌对景文帝越不客气，言语间越是随意，景文帝反而越是欢喜，他故意朝小萌那边挤了挤，调笑道：“朕倒是觉得母后这边凉快的很啊！”
　　没穿罗袜的脚丫子不客气地踹上了景文帝的大腿，小萌控诉道：“你这是把别人的凉爽偷渡到自己的身上，你真是太坏了！一点都君子！”
　　景文帝一把抓住小萌的脚丫子，细细把玩，心里喟叹，萌萌身上的每一处都像是上天最得意的杰作，就连这玉足都堪称完美。
　　握在手里的玉足雪白细腻，小巧玲珑，脚踝纤细却不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，仿若柔弱无骨。
　　脚趾均匀整齐，根根美如葱白。
　　透过细腻半透明的白嫩皮肤，隐约可见皮下细小的血管。
　　他的手还想往上，却被小萌一脚踢飞，他抱住自己的脚丫子，挪动身子往后退了几步，警惕道：“你故意的吧！你造你的手温度有多高吗？居然放在我的脚丫子上，变成猪蹄了你负责吗？”
　　闻言，净心低垂的脸蛋瞬间红了起来，娘娘说话真是太不克制了！
　　这大庭广众之的，怎可说出这……
　　景文帝有些尴尬地轻咳一声，怪自己没有克制住，他看到还站在一旁的净心，连忙转移话题，“刚刚朕进来的时候，你们在聊什么呢？”
　　“回皇上，是这样的，娘娘今天已经喝了五碗冰镇绿豆汤了，但还想再要一碗，奴婢怕娘娘吃坏身子，所以就在劝娘娘。可偏偏娘娘就是不听，皇上，您还是劝劝娘娘吧！”
　　五碗？
　　景文帝蹙眉，瞧了眼案几上的空碗，上面还残留着绿豆渣，“母后，喝了这么多碗冰镇的，你就不怕闹肚子？”
　　小萌鼓起腮帮子，闷闷不乐：“可是很热啊！”
　　“知道什么叫做心静自然凉吗？”景文帝严肃道，一脸学堂夫子的模样。
　　小萌呵呵，道：“当然知道，我还知道分三种情况呢！一，心静了就是不跳动了，二，心静了就是心死了，三，心静了就超脱了，做到哪一点不凉？一没温度了，二都冰凉了，三直接上西天了。你愿意我做到哪一点啊？”
　　闻言，景文帝啼笑皆非，伸手戳戳小萌白嫩的额头，无奈道：“你呀！哪来那么多歪理？”
　　小萌捂着被戳的额头，不乐意了：“歪理也是理好嘛？你怎么可以因为是歪理就歧视它呢？”
　　景文帝乐不可支，他家萌萌怎么就那么可爱呢？
　　尽管被小萌逗得开怀，但是对于他的身体健康，景文帝还是非常关心的，他诱惑道：“你保证每天只喝一碗冰镇绿豆汤，朕就给你一个惊喜怎么样？”
　　一碗？
　　小萌的眼珠子都快被惊吓出来了，这话他也好意思说出来，还要不要face了？
　　于是，他很义正言辞地回道：“坚决打击一切贿赂，不给贪官有生存的机会！”
　　景文帝不死心地继续道：“真的不要嘛？朕可是打听到关于某人哥哥的事情了！”
　　哥哥？萧仁？那不就是任务三有望了！！！
　　小萌立马换了个画风，都不带眨眼的，他义正言辞，高亢激昂，道：“冰镇的东西喝多了确实对身体有害，怎么可以轻易贪口舌之欲呢？这天气虽然热，忍忍还是能过的，你说对不对？但要是身体坏了，那可就得不偿失了！所以，哀家决定还是每天就喝一碗吧！也不给小厨房增添负担了！皇帝，你觉得哀家的决定有没有很明智？”
　　景文帝忍笑，拼命按耐住要把小萌搂紧怀里好好亲一亲的冲动，“母后的决定非常明智，朕甚感安慰！”
　　净心低着头，死死地咬住唇瓣，就怕笑声泄露出去让小萌恼羞成怒，太后娘娘真是太逗了，有木有？
　　“现在该说说你的惊喜了吧！”小萌谄媚地凑上前去，还殷勤地为景文帝按摩肩膀。
　　那柔弱无骨的小手按在自己的肩膀东摸摸西摸摸，都快把他摸出火了，这哪是按摩啊？
　　简直就是惹火！
　　景文帝不自在地动了动身子，用衣袖将某处盖住后，抓住小萌的小手，道：“穿上鞋子，他就在永寿宫的后花园等着你！”
　　“真的？”小萌惊喜万分，忙不迭地在景文帝的俊脸上吧唧了一口，连罗袜也不穿，直接套上绣花鞋，就非一般地冲了出去。
　　“小心摔着！”景文帝瞧见他那莽撞的动作，有些担忧地喊道。
　　“知道了！”小萌不在意地挥了挥手，很快就消失在景文帝的面前。
　　景文帝无奈地摇了摇头，真像是个孩子！
　　小萌一路小跑来到后花园，累的他娇喘吁吁，香汗淋漓，发髻松垮，用衣袖擦了擦额上的汗珠，他环顾四周，并没有看到任何人出现。
　　他又向前跑了几步，绕过玫瑰花丛，四处张望，还是没人，奇怪，人呢？
　　说好的在后花园等的呀！
　　就在小萌还在前方张望时，他的身后出现了一个身影。
　　“弟弟！”低沉的男音在小萌身后响起，他惊喜万分地回头，只间一男子穿着藏蓝色锦袍站在那里，他面如冠玉长身而立，峨冠博带，仪表堂堂，眉宇间带着些许戾气，周身肃杀，那是上过沙场的人特有的。
　　“哥哥！”小萌欢快地跑过去，扑了上去，见到萧仁的时候，他突然之间接收到了当初萧仁作为哥哥对弟弟的宠爱之情。
　　萧仁稳稳地接住小萌，看着他因为剧烈运动而泛红的小脸，伸手将那汗湿的鬓发勾到他的耳边，语带宠溺道：“瞧瞧，还是跟以前一样那么淘气！要是哥哥没接住你，怎么办？”
　　小萌冲他皱皱鼻子，摇头晃脑，得意极了：“哥哥才不会接不住我！哥哥最不舍得我受伤了，对不对？这就叫做被爱的有恃无恐！”说着，就像归家的幼犬一般往萧仁的怀中直钻。
　　萧仁配合着小萌，任由他淘气，眼里眉间尽是温柔，在很久以前，他们兄弟两经常这样的玩耍，可是，回忆侵袭，黑色的眼眸中光亮闪烁不定，暴虐的情绪在心中沸腾翻滚，为什么上天就见不得他们好呢？
　　先帝强求他弟弟小萌，萧府一介商人之家，反抗不起，那也就算了！
　　先帝死的早，他为了弟弟能在后宫过得好投奔沙场，可是为什么景文帝又不放过他的宝贝弟弟呢？
　　一个两个就那么贪恋美色吗？
　　贪恋到罔顾人伦？
　　真是滑天下之大稽！
　　自己错就算了，为什么还要拉小萌下水？
　　小萌那么单纯善良，怎么会是景文帝那种人的对手？
　　萧仁轻轻摸摸小萌的发髻，闭上眼，虔诚而又疯狂地在上面落下一吻，小萌，你放心，哥哥回来了，哥哥一定会保护你的！
　　就如同当初，即使哥哥只是你身边一条弱小的幼犬，也会拼尽全力不让景文帝碰你一丝一毫！
　　天知道，当他的灵魂进入到狐狸犬的身体里，见到小萌的那一刻是多少地欣喜。
　　但是他又痛恨着自己的身体什么都做不了，眼睁睁地看着自家单纯善良的弟弟被迫装出一副威严冷漠的样子去对抗宫廷碾压，看着他被景文帝引诱坠入爱河，这一切的一切，他都无法阻止。
　　现在好了，他回来了，一切都会好的！
　　他们再也不会分开了！

第104章 太后千岁千岁千千岁：激烈争吵
　　在萧仁的怀中腻歪一会儿，小萌实在是受不住天上大火球的炙烤了，他顶着红彤彤的脸蛋，鼻翼上缀着几颗亮晶晶的汗珠，提议道：“哥哥，这里好热啊！我们到殿里去好不好？”
　　边境环境恶劣，常常飞沙走石，萧仁自然是习惯了各种恶劣天气，但是小萌不一样，他常年呆在宫中，细腻嫩肉的，这般暴晒肯定受不了，萧仁暗自责备自己居然这么粗心大意，他连忙抬起手，用宽大的衣袖为小萌挡住太阳，“小萌，来，我们走！”
　　“恩！”小萌开心地躲在萧仁给的避风港里，心里美滋滋的，有个哥哥真好！
　　可以任由他撒娇，还会给他挡太阳，好喜欢哥哥啊(≧?≦)?！
　　景文帝站在殿门口，看着小萌像只雀跃的小鸟，拉着萧仁的衣袖，叽叽喳喳地说个不停，脸上灿烂的笑容看的他无比眼热。
　　虽然萧仁是萌萌的哥哥，他们这么久没见了，又经历了那么多事情，于情于理，他都能理解萌萌现在眉飞色舞的样子，但是他心里还是有些不舒服，这大约是每个男人的独占欲在作祟吧！
　　瞧见景文帝负手而站，面无表情地看着他们，小萌一手拽着着萧仁的衣袖，另一手伸过去抓住景文帝手，叨叨道：“皇帝，你站在这不热吗？干嘛不呆在里面？”
　　萧仁看着两人互相交叠的手，脸上的淡笑褪去，他垂下眼帘，遮住那让人看一眼就坠入冰窟的眼神。
　　小萌就像辛勤劳作的农民伯伯从自家地里拖出两根巨+美型萝卜，万分艰辛地将大萝卜们拖到殿内，小萌又热又累，全身湿透，把自己摔到贵妃榻上，喘着粗气，“累死了，你们随便坐！净心，我要冰镇绿豆汤！”
　　净心在此之前一直跟在景文帝的身后，见到小萌与萧仁出现后，立马很有自觉地低下了头，待他们进入殿内后，便恪守在门外。
　　此时她听到小萌的吩咐内心是复杂的，娘娘，说好的承诺呢？
　　还能不能愉快地玩耍了？
　　景文帝为小萌倒了杯凉茶，送到他的手里，“萌萌，我们可是说好了，一天只能喝一碗，这么快你就忘了！现在，你就喝这个解渴！”
　　小萌坐了起来，嫌弃地看着手中的凉茶，朝萧仁撒娇：“哥哥，你看，他们都欺负我，不给我喝的！”
　　萧仁还不知道之前发生了什么，见到他疑惑的样子，景文帝主动解答：“萌萌今天已经喝了五碗冰镇绿豆汤了，朕怕他吃坏肚子，便限制他每天只能喝一碗。”
　　闻言，萧仁一改温油哥哥的形象，剑眉倒竖，训道：“小萌，你忘了以前贪吃冰生病的事情了吗？明明知道自己身体弱，还这么嘴馋，要是再生病了，肚子痛，怎么办？”萧仁可以无底线地宠着萧萌，却不能容忍他这么伤害自己的身体。
　　小时候的萧萌就是在药罐子里长大的，稍有不慎，就会生病，所以萧仁一直非常紧张他的身体，即使到现在，他还是改不了这草木皆兵的性子。
　　小萌委委屈屈地捧着茶杯，瞅着他，两行宽面泪，说好的任由撒娇撒泼的好哥哥呢？
　　一秒变鬼畜啊，有木有？
　　要不要辣么凶残？
　　“不许瘪嘴，说，你下次还会不会这么做了？”萧仁面色严峻，毫不怜惜道，原则上的问题，就算是让小萌讨厌他，他都不会退让的！
　　“知道了，我保证以后一定只喝一碗！”小萌憋屈地说道，一口气干了那凉茶，把气撒在景文帝身上，面色不佳地冲着他喊道：“再来一杯！速度快点，你要渴死我啊！”
　　无辜成为出气桶的景文帝并没有生气，依言给小萌再倒了一杯茶，反而心情有些愉悦，看来管教萌萌，有时候还是需要硬的呀！
　　小萌一把接过茶杯，一边像个老太婆一样在那喋喋不休，“动作这么慢，亏你还是个皇帝，明明见到哥哥欺负我，你都不帮我，真是太坏了！”
　　不给冰镇绿豆汤喝是他太坏了，萧仁教训他也是他太坏了，景文帝哭笑不得，什么时候萌萌的嘴中会出现你真好这样的话啊？
　　“小萌！这是你贵为太后该跟皇上讲的话吗？”萧仁突然严厉呵斥，目光如炬，疾言厉色，吓得小萌喝茶被呛到。
　　“咳咳咳……哥哥，你干嘛吓人！”小萌咳得眼泪都出来了，双眼湿润润的，控诉般地看着萧仁严肃的神情。
　　萧仁面色严肃，剑眉紧蹙，“哥哥是你最亲的人，我也就不避讳。自我进殿以来，就没看到你对皇上有多尊敬，也没看到皇上对你有多敬爱，你们名义上是母子，不是其他什么！”
　　“皇上，你是晋国的天子，小萌不懂事，难道你也不懂吗？”
　　小萌心里咯噔一声，坏了，出事了！
　　萧仁还不知道他和景文帝的事情呢！
　　因为净心和周顺知道他和景文帝的关系，所以和景文帝在一起的时候，他从不避讳对景文帝的各种撒泼炸毛亲昵，习惯成自然，要被自己坑死了！
　　看到小萌担心地皱成了一张包子脸，景文帝走了过去，坐到他的身边，伸手紧紧握住小萌的手，淡定地迎接萧仁暴怒的眼神，“萧仁，朕知道你的心情。今天朕敢带你到这来，朕就没打算瞒着你。毕竟你是萌萌在这世上唯一的亲人，萌萌在这后宫也需要你的帮助！”
　　萧仁霍然起身，怒睁着眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张，他以为自己如此光明正大地打破他们之间的薄纱，景文帝至少会有所顾忌，或是退缩，却万万没想到结果是这样。
　　“哥哥……”小萌看着萧仁满脸的怒气，站了起来，心里惴惴不安，先帝可以说是害萧氏夫妇病死的罪魁祸首，萧仁对皇室的怨恨可想而知。
　　自己的宝贝弟弟又和男人搅在一起，而那个男人恰恰是现在的皇帝，小萌觉得萧仁没有一巴掌拍死自己真是佛祖保佑啊！
　　“皇上，那么多圣贤书你都读到狗肚子去了吗？这种罔顾人伦的事情你怎么做的出来？要是事情被揭露出去了，你要小萌怎么办？”
　　景文帝并不在意萧仁对他的斥责，相反的，若他是哥哥，有个男人拐了他的弟弟，他也会如此的反应。
　　“萧仁，朕知道你不相信朕，不相信一个君王能够真的做到弱水三千只取一瓢，但是朕会证明给你的看的。在晋国，朕就是天，朕能护住萌萌的！”
　　萧仁冷笑一声，“说的永远比做的好听！同样是男人，你觉得我会相信你的鬼话吗？你能证明，你拿什么证明？”
　　景文帝淡淡一笑，“其他男人朕不知道，但是朕绝对会做的到。就像朕知道，萌萌就算是个男人，朕也爱他！”
　　闻言，萧仁深色的瞳仁紧缩，面上的皮肤抽动，嘴唇闭的紧紧的，喉结不断滚动，好像是嗓子发干似的。
　　他知道，景文帝居然知道，他知道居然还敢这么做？
　　弟弟，只能是他一个人的！
　　良久，久到小萌等的心都抽搐了，萧仁才开口，“皇上是要萧府感激你的不杀之恩吗？”
　　景文帝喟叹，果然是兄弟，连这反应都是一样的！
　　“朕说出这个，只是为了让你知道，我爱萌萌，就算将来没有子嗣。”
　　萧仁阴着脸，“说的好听，后宫那么多女人等着为皇上生下龙子呢！皇上，你能抵抗住朝中大臣施加的压力吗？你能愿意自己的江山改姓吗？”
　　景文帝握了握小萌的手，像是在传递勇气，“朕是皇上自然能抵抗的住。事实上，这件事情已经发生了，但是朝中大臣没人敢吭声。你昏迷了那么久，自然是不知道朝中的变动。至于朕的江山，只要过继同族兄弟的儿子来继承就可以了，朕并不那么看重子嗣问题。”
　　“是吗？”萧仁依旧没有妥协，或说是被打动，“皇上你是在为小萌构造一个美好的想象，然后让他在幻想中过一辈子吗？”
　　“哥哥……”小萌忍不住出声了，你说这人怎么就那么死脑筋呢？
　　一个帝王要不是真的爱他，哪轮得到他哥哥在这大放厥词，大肆批评质疑他，早就拉出去大卸八块了！
　　不过，他也知道萧仁这是真的在关心他，不然也不会那么大的胆子敢跟皇上这么说话，分分钟拖出去五马分尸！
　　“哥哥，我知道你是担心我，怕我会受到伤害。皇上在这里噼里啪啦说了那么多，你却一点都不相信，这我能理解，毕竟说的真的比做的要好听的多。但是，哥哥，我是真的喜欢他，你就给他一次机会看看，到底皇上能不能做到他所说的？如果他有一点没有做到，如果他背叛了我，不用你说，我都不会再跟他在一起。”
　　小萌走过去拉着萧仁的衣袖，乞求地看着他，就像小的时候，他想出去玩，每次恳求萧仁同意的样子。
　　萧仁摸摸小萌的脑袋，眼神复杂，小萌，你不懂的！你不懂的！
　　被衣袖盖住的手紧握成拳，上面青筋暴动，他努力压抑内心呼之欲出的怒气，僵硬地回道：“好，我就给他一次机会，只此一次！”
　　“耶！哥哥真是太好了！”小萌欢呼一声，扑进萧仁的怀中，喜得一双大眼成了可爱的月牙儿。
　　景文帝也松了口气，他其实并不一定要得到萧仁的同意，但是他舍不得萌萌伤心难过，所以才会对萧仁一再退让，幸亏，他的退让是值得的！

第105章 太后千岁千岁千千岁：完成任务
　　那日之后，小萌便向景文帝要了可随意出宫的腰牌，扮成小太监去找萧仁。
　　他一般是下午去的，然后一待就待到晚膳前才回去。
　　为此，景文帝颇有不满，因为三次中有两次他到永寿宫都是找不到人的，哥哥比他重要，这个发现让他很心塞！
　　小萌无辜摊手，莫有办法，后宫是不许官员随意出入的，他总不能每天都召唤萧仁进宫吧！
　　就算是亲兄妹，也会招人说闲话！
　　景文帝提议，让他带着萧仁来见他，这样不就可以了吗？
　　小萌撇嘴，拉倒吧！
　　两个人在他面前根本就算水火不相容，哦不，应该是萧仁单方面对景文帝使用冷爆力。
　　他一点都不想把时间浪费在调解两人的矛盾上面！
　　话说，他们平时早朝也是这样的相处模式吗？
　　为景文帝点根蜡，有这么吊炸天的臣子真是难为他了！
　　小萌绝不承认自己是在幸灾乐祸！
　　他可是有节操有思想的五好青年！
　　萧府书房
　　小萌坐在椅子上，啃着个苹果，咬的咔嚓咔嚓响，看着在那办公的萧仁，“哥哥，你什么时候完事啊？”
　　萧仁回头安抚一笑，“小萌乖，就剩最后一份了！”
　　“哦！”小萌应了一声，继续啃苹果，在心里呼唤系统。
　　“系统，萧仁已经是大将军了，那么光耀门楣的任务是不是完成了？”
　　【是的，但是别忘了还有后半部分的任务，让他得到幸福！】
　　“是给他找个媳妇吗？”那哥哥岂不是要分给别人了？
　　【这么简单的问题，需要本系统回答吗？宿主，你蠢死算了！再贱！】
　　小萌恨恨地咬了一口苹果，目露凶光，混蛋系统，没个正经，总是忽悠他！
　　一点都不靠谱！
　　发明系统的人一定是脑子瓦塔掉了！
　　萧仁解决完公事后，一回头就看见小萌那愤愤的模样，好笑地走过去捏了捏他的小脸，“这是怎么了？谁惹你生气了？”
　　“锅锅！”小萌含糊不清地叫了声，拉下萧仁的手，“哥哥，你快坐，我有事情要问你！”
　　“好，你说！”
　　小萌将吃剩下的苹果放到桌子上，八卦道：“哥哥，我前几天在府上碰到的那个穿的跟老鸨一样的女人是不是媒婆？她是不是上门来给你说亲？”
　　萧仁作为晋国唯一的大将军，前途自然无可限量，又是父母双亡，一过门就是当家主母，加之他本人又相貌堂堂，英俊不凡，不知道多少千金小姐芳心暗许。
　　萧仁蹙眉，“怎么突然关心起这个？”
　　小萌不开心了，“哥哥，哪里是突然？人家一直都很关心你的终身大事，好嘛？”顿了顿，他继续道：“萧府就剩下我们两个了，我的身份你也知道，所以萧府就靠你传宗接代了。而且，哥哥你也快十八了，也该找个人来陪陪你了！”
　　萧仁深色的眸子望着小萌，虔诚而又神秘，道：“哥哥有你就够了，你不是会陪着哥哥吗？”
　　小萌苦恼地嘟嘴，“虽然我也是这么想的，但是我在皇宫又不能时时刻刻都在你身边。而且，皇上对我每次出来都很不开心，说不准以后我就没那么多时间陪你！”
　　说道景文帝，萧仁收起了温柔之色，面无表情，只是眼中闪着晦暗的光芒，小萌一见他的神情，暗道一声，糟了！
　　自己怎么就那么不长记性，明明知道哥哥最讨厌在他嘴中听到景文帝这三个字了，~~~~(>_<)~~~~哥哥，求原谅，他不是故意的！“小萌，离开他吧！”
　　“啊？”前一秒还在抓耳挠腮的小萌听到这话，愣住了，他看向萧仁那晦暗不明的脸色，“哥哥，为什么突然说这个？你不是说给他机会的吗？”
　　萧仁伸手紧紧抓住小萌的手，“这只是谎话而已！我从头到尾都没有想过去接受他！”
　　“哥哥！”小萌震惊了，“怎么……怎么这么突然？之前明明挺好的！”
　　萧仁冷笑一声，神情愤然：“小萌，是皇室害的我们父母双亡，家不成家，还害得你一辈子被困在后宫，你觉得景文帝那所谓的誓言就能打动我吗？他以为给一个将军的职位，我就会感激吗？”
　　“哥哥……”小萌反握住萧仁因为愤怒而隐隐颤抖的双手，努力辩驳：“哥哥，我知道你恨皇室，可是这都是先帝的错，不是皇上的错，当时的皇上也没有办法阻止先帝啊！上辈子的恩怨不能算在他的头上啊！哥哥，我不想你在仇恨里面过一辈子啊！”
　　“小萌！”萧仁摩挲着小萌的玉手，一下一下，他低着头，发丝垂落，遮住了他的神色，声音低沉而沙哑，“除此之外，其实我最恨的是他抢走了你！”
　　小萌吓了一跳，这话貌似不适合用在兄弟之间的吧！
　　“哥哥，你这话……什么意思？”
　　他抬起头来，目光炙热，如狼一般看到猎物便死死地追击到手，“小萌，哥哥本以为这辈子都只能守着你，看着你娶妻生子，但是没想到会出这样的事情，更没想到在昏迷期间，我的魂魄会进入到你的宠物身上，陪伴着你！”
　　小萌倒吸了一口气，眼里尽是不敢置信，“你就是小乖？！”特么的系统说小乖没死，原来是这样！
　　萧仁低头亲了亲小萌的手背，神色温柔，他想起作为宠物犬的时候跟小萌在一起的快乐，“我很庆幸上天选择了我！”
　　“所以，小乖死了，你的魂魄就回到了你的身上，所以你就醒过来了是吗？”
　　“没错！我本来还担心就这样死去，不能陪你到老，上天果然是眷顾我的！”萧仁伸手理了理小萌的鬓发，深色眼眸中的溺爱如同一张大网将他牢牢困住。
　　“哥哥！”小萌抓住萧仁乱动的手，困扰极了，“你忘了你对景文帝说的那些话了吗？你不怕萧家断子绝孙吗？”
　　萧仁有些落寞地垂下眼帘，一向硬朗的脸上出现哀伤的神色，一下子就把小萌击倒了，“爹娘死后，我的心就死了，这个世上我在意关心的人就只剩下你了。其他的我管不了，我只知道不能没有你！”
　　小萌哀叹一声，萧仁或许是因为家破人亡，一时间接受不了，创伤太大，才会对他如对救命稻草一样，想要牢牢地抓在手中。
　　而萧仁或许还没意识到，他所谓的喜欢只是更深刻的兄弟之情罢了！
　　“可是，哥哥有没有想过，就算我跟你在一起了，景文帝能答应吗？普天之下莫非王土，我们能躲到哪里去？而且哥哥，你确定你对我不是兄弟之情吗？你只是一时接受不了父母亲人都离你而去，你才会想衍生出这样的想法。你放心，我会一辈子陪着哥哥的，哥哥你不用担心景文帝会占据你在我心上的位置。”
　　午后的阳光穿过窗台，直射在小萌的脸上，他有些看不清对面人的神色，只是听到那一声如同誓言般镌刻在人心上的话，“好，你会陪我一辈子！”
　　“恩！”小萌甜甜地笑了，总算解决了，哥哥以后再也不用担心自己被抛下了！
　　萧仁凝望着小萌沐浴在阳光下如同天使的面容，同样笑了起来，笑容古怪而又满足，可惜小萌看不见。
　　小萌是带着满满的喜悦回到皇宫的，因为系统刚刚提示说帮助萧仁光耀门楣并且得到幸福的任务完成鸟~唉呀妈呀，真是不要太激动啊！
　　他果然是天才，知道萧仁经历过这么多悲惨的遭遇后，会出现应激反应，他心里最需要的就是亲人对他的呵护关爱，而作为他唯一亲人的自己，必须得义不容辞啊！
　　系统抠鼻，你麻痹的天才！
　　蠢宿主果然是蠢宿主，真是不该对他抱有太大的期望！
　　然而小萌万万没想到，回到宫中有个更保障性的消息在等着他。
　　“皇后薨了？！”小萌如五雷轰顶，完全懵了，“这是什么时候的事情？怎么好端端的就薨了？”
　　“回娘娘的话，就今下午，皇后娘娘突然呕吐起来，等林嬷嬷叫来太医前，就没气了。皇上现在正在凤宁宫呢！”
　　“不是说是感染了风寒吗？怎么就没气了？是不是有人下毒？”
　　净心摇了摇头，“太医初始也是这么认为的！皇上命令太医仔细检查，宫里所有的太医都出动了，没有丝毫中毒的现象，结果就是皇后娘娘因感染风寒而死。”
　　“快，摆驾凤宁宫！”
　　“奴婢遵命！”
　　换装完毕的小萌一边赶路，一边在呼唤系统。
　　“系统，这是怎么回事？皇后怎么突然嗝屁了？”
　　【宿主，你真是走了狗屎运了！】
　　桥豆麻袋！
　　“她真的是自然死亡？没有任何下毒下药的迹象吗？”这可是深宫啊，自然死亡太不正常了！
　　打死他都不相信！
　　【念在你今天完成了一任务的份上，本系统就好心告诉你，是方婉棠干的！】
　　小萌：……
　　“系统，你在逗我吗？方婉棠投胎长大的速度是不是略快了点？吃了炫迈是吗，根本停不下来？”
　　【宿主，能不能别让本系统鄙视(#‵′)凸你的智商啊！方婉棠在入宫前就收买了凤宁宫的二等宫女，让她日日在皇后点的熏香里下一种药，无色无味。皇后喜欢戴檀木佛珠，檀香与这加了药的熏香混合在一起，日日吸入体内，皇后的身体看似健康，但很快就会衰败下来，等待内里彻底垮了，小小的风寒都能治她于死地。】
　　小萌：(○′?д?)?方婉棠还真是用药高手啊！
　　一次两次都能得逞！
　　真是人不在后宫，后宫却依旧流传她的传说啊！
　　高，实在是高！
　　系统：拿什么拯救你，我那蠢笨如猪的宿主？
　　说好的智商无上限呢？
　　凤宁宫内早就挂上了白色的丧幡，来来往往的宫人们穿上素色的宫装，行色匆匆，埋头不语。
　　殿内，一片凄然，林嬷嬷穿着丧服，在那默默流泪，景文帝面色不郁，怀里抱着个四岁大的小女孩，小女孩正哭的伤心，嘴里还叫着：“母后，母后！”
　　这就是景文帝唯一的孩子永宁了！
　　景文帝见到一身素白的小萌，将怀中的永宁交给了林嬷嬷，迎了上去，“母后，你来了！”
　　小萌看着他面无表情的模样，心中有些难过，这个男人虽然没有爱过皇后，但是毕竟皇后跟了他那么久，突然间走了，心里肯定会有落差的！
　　“哀家听说皇后薨了，就急忙赶了过来，皇帝，你还好吗？”
　　景文帝点点头，“母后，你放心，朕没事，只是……”他迟疑了下，看向哭红眼的永宁，“只是担心永宁罢了！”
　　“唉，出了这事，永宁也怪可怜的！”小萌叹道，“皇后的丧事哀家会好好料理的，皇上放心！”
　　“那就交给母后了！”
　　之后几日，虽然有礼部、銮仪卫和内务司一同帮忙，小萌依旧忙得团团转，皇后是一国之母，丧事排场自然是和她活着时一样，处处表现出她至高无上的尊严和豪华，极尽骄奢淫侈。
　　皇后的棺木是用名贵的金丝楠木做成的，棺木完成后，还要刷上四十九道漆，选择良辰吉时入殓，入殓后，不断地举行法事和吊唁活动。
　　出灵那天，走在最前面的是64位引幡人，高举万民旗伞；接着是皇帝和太后的卤薄仪仗队，有千人之多，他们举着各种兵器、幡旗和各式各样的纸扎或绸缎制作的“烧活”，浩浩荡荡，十分威风。
　　抬棺木的扛夫，身穿孝服，每班有百人，分三班轮流抬送。
　　在棺木后面是全副武装的将十们，然后是文武百官，皇亲国戚和宗室的队伍，车轿连绵不断。
　　在送葬行列中，还夹有大批的和尚、道士、尼姑、道姑和喇嘛，他们身着法衣，手执法器，不断地吹奏、诵经。
　　整个送葬队伍长达十几里，从北京到陵地，沿途几百里。
　　待一切尘埃落定后，小萌松了一口气，总算是清闲了！
　　是夜，景文帝来到永寿宫，带着一身的疲惫。
　　“皇帝来了，这是我特意吩咐小厨房熬的汤，近日来，你辛苦了，补补身子！”
　　“萌萌，最近你也辛苦了！”景文帝坐了下来，舀起小萌呈给他的汤，喝了一口，“味道不错！”
　　小萌抿唇一笑，“那是自然的！”
　　放下碗，景文帝道：“萌萌，朕决定将永宁放到贤妃名下，但是不改玉碟，她依旧是朕的长公主。还会派林嬷嬷一起去照顾她，你觉得如何？”
　　小萌点点头，“这主意不错，贤妃为人老实沉稳，又没有孩子，想来会对永宁好的！”
　　“朕也是这么觉得的！”景文帝握住小萌的手，目光深邃，“皇后跟了朕怎么久，朕虽然不爱她，但敬她，萌萌，你明白吗？”
　　小萌轻笑，拍了拍景文帝的手，“我当然明白，放心，我不会吃醋的！皇后是个好女人，她把你的后宫打理的很好！”
　　“等过了丧期，朕会让你光明正大的站在朕的身边！这是朕对你的承诺！”
　　【叮！任务二完成！恭喜宿主，完成所有任务！开始启动进入下一个世界！】
　　“等等！系统！”小萌惊慌失措，“不是还没立后吗？怎么就完成了？”
　　【系统检测到景文帝说这话的真心程度为100%，也就是说宿主必然会成为皇后，所以，为什么还要在这个世界浪费时间呢？】
　　“系统！”小萌咬牙切齿，“你要不要这么坑爹啊？等我感受一下这个封后大典会死啊？你又让我活生生地消失在别人面前？你有病吗？”
　　【感受个毛线啊感受！反正以后会有机会的！你消失在景文帝的面前多好啊，这辈子他都会记得你的！就这样，走了！】
　　混蛋系统！画个圈圈诅咒你啊！
　　“皇上，我要走了，你等我回来！”感受到身体在快速消散，小萌只来得及跟景文帝说这句。
　　“萌萌……”景文帝失态惊叫，看着刚刚还活生生的人在自己的面前消失不见。

第106章 Morning，父亲大人：相亲
　　咖啡厅里，淡淡的、优雅的音乐悠扬地响起，空气中散发着浓浓的咖啡香味，使人流连忘返。
　　“所以你的意思是你未来可能还是我的老师，是吗？”说话的人，是个十六七岁的少年，他的双眼是那种迷人的丹凤眼，微微扬起，眸中闪着些许不屑与轻视，他抬手捋了把头发，乌黑色凌乱头发中隐隐有些墨绿的发丝，五官俊美，嘴角似笑非笑地勾起。
　　白色的衬衫扣到第二个扣子，露出些许白皙的胸膛，显得整个人特别桀骜不驯。
　　“对……对的！”对面的男子有些结巴地回道，他下意识地抬了抬那黑色镜框眼镜，整个人显得非常局促不安。
　　见到男人这样的举动，少年不屑极了，他往椅子后背一靠，朝他身边的女人不满道：“妈，你这是眼光啊？找的这都是什么货色？你就这么怕自己没人要吗？”
　　闻言，男子不安地动了动身子，握着咖啡杯的手不自觉地紧了紧。
　　女人尴尬地冲男人笑了笑，底下的手狠狠地扭了少年一下，疼的他跳了起来，碰到桌子，咖啡洒落而出，污染了白色的桌布。
　　“妈，你谋杀啊？”
　　这个兔崽子！
　　女人恨得牙痒痒，一把将少年拽下来，凑近他耳边威胁道：“你要是再乱说话，信不信下个月的生活费就只是生活费？”
　　青春期的少年们最喜欢呼朋唤友出去聚会，如果下个月的生活费真的只够他吃饭的话，那日子还怎么过？
　　少年捂着被拧的地方，龇牙咧嘴，“行了，我闭嘴！”
　　见到他安分下来了，女人这才展开笑容，对着对面低着头用勺子无声搅拌咖啡的男人抱歉道：“白先生，你不要介意啊！我儿子就是这么嘴欠！”
　　男人慌忙摆手，“没……没关系，我不介意！孩子嘛，都是这么调皮的，我知道的！”
　　闻言，少年“切”了一声，然后在自家老妈恶狠狠地目光中，在嘴边做了个拉拉链的动作，表示自己绝对不会在开口了。
　　“白先生，我们认识了也快一个月了，彼此也都了解了，我儿子对你也没有什么意见，你看，我们什么时候领证啊？”女人开口，丝毫没有觉得不好意思。
　　一旁的少年瞪大了眼，老妈，你这是在自说自话，他哪里没有意见了？
　　这么丑挫穷的男人哪里适合当他的老爸了？
　　带出去都觉得丢脸好不好？
　　也许是少年脸上的表情太过于明显，男人有些不安地蠕动了下嘴皮子，被黑框眼镜掩盖下的长睫毛轻颤，他抬了抬眼镜，“这……这样会不会太快了？毕竟我们才认识一个月，而且我还没有买车买房！你不会介意吗？”
　　“哎呀！这些都不是问题啦！”女人不在意地喝了口咖啡，“现在的人相亲哪个不是快节奏的？闪婚的比比皆是！我们这都算慢的了！房子车子我都有，领证后，你就住过来吧！我一点都介意的！”
　　老妈真是一如既往的彪悍！
　　哪个男人能忍受自己变成倒插门的？
　　少年看了眼对面男人那古板的发型，粗大的黑框眼镜盖住了半张脸只露出纤细下巴，看不起样貌，畏缩胆怯的模样让人倒胃口，过时的西装与这个有格调的咖啡厅格格不入。
　　瞧他的穷酸样子，说不准还真会同意！
　　真想不明白老妈到底看上他哪点了？
　　紧张地咽了咽口水，男人开口道：“如果你真的不介意的话，那我也没有关系。”
　　听到男人同意了，女人立马笑了起来，语出惊人：“那真是再好不过了，这样吧，你明天就搬进来吧！”
　　“噗”少年吓得将咖啡喷了出去，老妈，你能不能矜持一点？
　　“你恶不恶心啊？”女人连忙拿餐巾纸擦拭被喷到的地方，今天带儿子来还真是失策！
　　“你……你没事吧？”男人慌忙地站了起来，拿起纸巾为她擦拭。
　　“没事，没事！”女人安抚着男人坐下，掩饰道：“其实平日里我儿子很乖的，今天可能是看到自己的新爸爸比较兴奋才会这样，白先生不要介意啊！”
　　少年捂着被惊吓的小心脏，目瞪口呆地看着自家老妈又在那说鬼话，这特么的到底是怎么回事？
　　那个男人到底哪里好？
　　老妈这么迫不及待地想要把他打包带走！
　　眼镜下面的眸光闪了闪，男人点点头，“我明白的！孩子第一次见到新爸爸是会紧张的！”
　　次噢！
　　这个男人是白痴吗？
　　老妈说什么他就信什么？
　　他是猪吗？
　　他这哪里是紧张啊？
　　“你能理解就最好了！”女人抿唇一笑，“那关于你搬过来的事情，你觉得怎么样？”
　　“可以的，我今天就收拾一下东西，明天就搬到你那去！”
　　得到满意答案，女人兴奋地双手一击，“那真是太好了！东西多吗？需要帮忙吗？”
　　男人摇了摇头，“不多的，就几件衣服而已！”
　　女人点了点头，脸上洋溢着开心的笑容，“那白先生，哦不，老公，我先去为你的搬入做一下准备。那我和儿子就先走了！”
　　“恩！”男人被她的一句老公给吓到，愣愣地应了一声。
　　女人拿起包，一把拽起了仍处于迷茫状态的少年，“走！我们先回家！”
　　男人望着他们远去的身影，良久，粉色的唇瓣轻启，吐出两个字：“卧槽！”
　　【宿主，大庭广众之下说脏话是不好的行为，你身为一名教师，怎么可以做出这种事情？】
　　小萌炸毛，怒不可遏，“系统，你还好意思说？我一来什么都不知道，你特么的居然就让我上战场了？没有出错是我的演技高！”
　　【唉哟！宿主干嘛这么生气？本系统这是为了检测你的应变能力！结果证明，宿主你的应变能力好不错！】
　　小萌愤愤捶桌，“你真是在找借口？快把剧情发给我！劳资难道真的要跟女人去领证吗？那个女人辣么凶残，要是我节操不保，怎么办？”
　　【宿主真爱说笑！你还有节操吗？】系统抠鼻。
　　小萌恼羞成怒，“你丫的给我做正事！”
　　【知道了知道了，就知道催催催！来了，剧情发放，请查收！记得五星好评哟！亲！】
　　原身叫做白萌，一个如此萌萌哒，女气的名字用在这个男人身上，小萌表示胃酸泛滥，三观又被刷新了一遍。
　　【宿主，你放心，吐着吐着就习惯了！你得适应之后的每个世界你都叫这个名字！】
　　“为什么？”
　　【哦！上头规定的，本系统只负责通知！】
　　固定的名字而已，没什么大不了的！
　　小萌将之抛之脑后，继续查看剧情。
　　白萌刚出生的时候，长得白白嫩嫩的，笑起来萌死个人，他妈妈才会给他起了个这样的名字。
　　他也不负妈妈的期望，越长越好看。
　　他妈妈最爱的做的事情，就是将白萌打扮成女孩子，穿上粉嫩嫩的裙子出去炫耀。
　　白爸爸是个宠妻狂魔，任由妻子这么折腾自己的儿子，有时候还会跟妻子一起给白萌打扮，可怜的白萌就这样在女装的道路上一去不复返。
　　小小的白萌长得好看，性子软绵，很快就在附近获得超高人气，还结交了好多好朋友，日子过得开心极了。
　　然而，祸从天降，在他五岁那年，他的世界开始破碎。
　　那天他穿着白妈妈给他买的小花裙和好朋友一起在附近的公园里玩耍，遇到一个大叔拿棒棒糖诱惑她们跟他走。
　　白萌牢记白妈妈说的，不可以和陌生人讲话。
　　但是另一个五岁的女孩子抵挡不住棒棒糖的诱惑，拉着小萌要跟大叔走。
　　等到大叔把两人带到破楼里时，小女孩才开始害怕，想要回家，但是大叔已经露出狰狞的面孔。
　　世界上总是有各种各样的变态，大叔就是其中一种，他有恋童pi。
　　白爸爸经常教育白萌，虽然他经常穿着女孩子的衣服，但实际上他是个男孩子，男孩子就要有男孩子的担当，要照顾保护女孩子，不可以欺负女孩子。
　　白萌将这话牢牢记在心里，所以当他见到大叔要欺负他的朋友时，虽然害怕却依旧挺身而出。
　　小小年纪的他并不知道自己这样做，根本改变不了什么，大叔根本就不会放过他们两个人。
　　当警察赶到的时候，大叔刚好要撕开那个小女孩的衣服，白萌躺在地上，赤裸裸的，身上青一块紫一块，幸运的是，那个大叔并没有丧尽天良到真正地xin侵他。
　　尽管如此，醒来后的白萌心里落下阴影，不爱说话，不爱笑，晚上经常做噩梦，整个人浑浑噩噩，萎靡不振。
　　白爸白妈自责极了，觉得都是因为自己让儿子穿女装才会引来变态。
　　他们搬了家，远离了那个噩梦之地，细心照料白萌。
　　时间久了，白萌慢慢缓和回来，但是却变得极为内向，不喜欢和人接触，留着长长的刘海，没有近视却喜欢用黑色粗框眼镜遮住脸。
　　白爸白妈虽然难过，却不强求，儿子从最初不让他们碰，到现在能给他们一个拥抱，已经是他们的奢求了。
　　祸不单行，在白萌读完大学的那年，白爸白妈出了车祸，当场死亡，白萌成了真正的孤家寡人。

第107章 Morning，父亲大人：剧情
　　当初读大学的时候，白妈知道白萌孤僻的性子，便让他选了日后可以宅在工作的专业，却没想到，分数不够，学校调剂，把他分到了教育专业上了。
　　事已成定局，白萌也没反抗，默默地去念书。
　　其实经过这么多年来父母的细心照顾和教导，白萌与人交流基本上没有问题了，但是他已经习惯了缩在角落不讲话。
　　父母死后，他拿着保险公司给的保险金，继续深造，直到读完博士，才逼迫自己去工作。
　　一开始，各个招聘的学校都不满意他的外形，觉得他太过畏缩，不善言辞，每一个作为老师该有的气质和能力。
　　多次失败后，他决定放弃，却没想到有一所学校发来通知说希望他能来任教。
　　得到这个消息，白萌非常开心，也没仔细查看，就答应了。
　　有了工作后，白萌开始考虑成家的问题。
　　他虽然不怎么喜欢和另一个陌生人同床共枕共同生活，但是白母生前经常在他耳边哭泣，怕他这个样子，以后若是父母走了，也没人照顾他，心里难过。
　　所以他才会有成家这个念头。
　　相亲的过程让他备受折磨，女孩子们都嫌他呆板老气不幽默，没车，虽然有房却是以前的老房子，空有博士的头衔却是刚刚才找到工作。
　　就在他疲于对待的时候，一个名叫李欣的女人出现了。
　　李欣跟他同岁，都是35岁，未婚，但是有一个十七岁的正在读高二的儿子，这个儿子是她同初恋男友生的孩子，孩子出生没多久，男友就跑了，下落不明。
　　李欣就一个人将孩子拉扯大，目前事业有成，有车有房，第一眼就看上了白萌。
　　白萌不明白为什么这样一个漂亮有钱的女人会看上他，但既然她愿意和他组成一个家庭，他便也同意了。
　　李欣的儿子李越正处于青春叛逆期，莫名其妙摊上这么个矮矬穷的爸爸，心里不爽的很，而且李欣对白萌是各种的好，已经习惯两个人的少年，更觉得是这个男人抢走了他的妈妈，破坏了他原本的家庭。
　　当他知道白萌是他们班新来的语文老师后，更是联合班上的同学一起整他。
　　白萌脾气好，又不善言辞，再加上是他是李欣的儿子才会一而再再而三地忍耐下去。
　　少年们见他闷不吭声，越发地整的起劲，甚至ba了他的衣服，拍下他的luo照，炫耀似的发到网上。
　　这一举动将白萌封存在脑海中不堪的记忆重新翻了出来，再加上网络上那些攻击性的留言，以及学校的开除，让他彻底崩溃，选择了自杀。
　　看完之后，小萌心情跌宕，咬牙切齿，“这帮熊孩子，到底知不知道什么叫做尊师重道啊？劳资真想一巴掌拍死他们！”
　　【在现代的社会，个别学生不尊敬老师，屡次发生侮辱老师的事件，而白萌就是其中一个受害者。】
　　“所以呢？这是让我来替天行道，收了那群无法无天的小妖精们吗？”
　　【宿主，我们是来谈情说爱，顺便用XX管教一下不听话的孩子的！】
　　“这个世界的剧情就这么简单？没有重生？没有穿越？”按照系统的尿性，没有出现那些个元素真的是太阳打西边出来了！
　　“等等，那个被马赛克的XX是什么鬼？”
　　【宿主之后就知道了，剧透死一户口本！】
　　“系统，你要脸不？你哪来的户口本？有哪个没脑子会在你家户口本上挂名？”
　　【宿主，本系统的户口本你当然不知道，但是本系统知道你家的户口本，你要再给本系统瞎比比，本系统就让你体会一下什么叫做死一户口本的感觉！】系统阴阴地威胁道。
　　“哎呀，系统这是做什么，我就是想问一下这个世界的任务是什么而已。户口本什么的，就随它去吧！”小萌狗腿地笑道。
　　【嗯哼，这还差不多！你的任务：请老师尽情地鞭挞我们吧！】
　　小萌严肃脸：“系统，你这样是不对的！作为一名教师要为人师表，怎么可以做出如此伤风败俗的事情，真是世风日下，道德沦丧，对于这种事，我只想说：我一定会努力的！”
　　系统：……
　　宿主，你精分，你造吗？
　　商场里，李欣带着李然大采购，买了各类男士生活用品，以及定做了一张大床。
　　李然焦躁地捋了一把头发，“妈，你该不会是来真的吧？”
　　李欣一边挑选着各类床单，一边头也不回道：“儿子，在咖啡屋的时候，你不是听得一清二楚吗？这个时候想要抗议？晚了！”
　　李然火大：“我为什么这个时候抗议？那还不是你给威胁的！那男人又挫又穷，你怎么就看上他了？”
　　闻言，李欣嚯地转身，表情严肃，语气凌然：“儿子，你给我听着，他从现在起就是你的父亲，你要像尊敬我一样尊敬他，下次如果再让我听到你说这些话，就不仅仅是生活费的问题了！”
　　李然呆了，随后丹凤眼里恼怒之情越发明显，他妈对他一直都很好，虽然偶尔也有家庭暴力，但从来没有用这样的态度跟他说过话，梁子结大了！
　　最重要的是，他妈说过以后给他找老爸，一定会经过他的同意，但是现在，她却为了这个老男人背弃她的承诺！
　　等着瞧，看他不弄死他！
　　第二日，小萌整理好衣服，提着行李箱，离开了满是他父母气息的家。
　　李欣坐在客厅里，大波浪的卷发披散在背后，一席红色连衣裙尽显女人风情，她看了眼手表，已经下午一点了，离白萌到达还有半个小时。
　　李然坐在她的身边，一边漫不经心地按着遥控器，一边注意李欣的动作，不耐烦道：“妈，十分钟内你的都看了不下四次手表了，至于吗？你还怕他那么大一个人会丢了不成！”
　　一听这话，李欣就窝火，随手把沙发上的白色大抱枕甩到他身上，“李然我告诉你，待会你未来老爸来了，你给我放尊敬点，要是被我发现任何不妥的地方，你的皮就给我绷紧一点！”
　　李然愤愤地捶着大抱枕，“我是不会叫他爸的，这一点老妈你别奢望！”
　　李欣点头，“我知道你们还没接触过，让你突然叫他爸爸是难以接受，你就先叫他白叔叔！”
　　李然哼哼，“算你还讲道理！”
　　“哎呀！”李欣突然叫了一声，吓了李然一跳，“我忘记买牛奶了，你白叔叔晚上习惯和一杯牛奶再睡的，李然，你快去附近的超市买一盒。”
　　李然撒手不干，“搞什么？他自己不会去买啊！还要你操心？你对我都没那么好，还惦记着他晚上和牛奶的习惯！”
　　李欣踹了他一脚，威胁道：“你去不去？”
　　操艹！
　　李然没个防备，身子歪了歪，火的站了起来，“老妈，你有没有搞错啊！居然为了那个男人踢我！！！”
　　李欣翻了个白眼，“儿子，他是我未来老公，是我的新欢，你是我的儿子，是旧爱！你觉得旧爱能打败新欢吗？”
　　去泥煤的新欢旧爱！
　　李然愤然转身，带着满身怒火去超市，现在他受的气迟早有一天要在那男人身上找回来。
　　“叮咚！”门铃声响了起来，李欣一激灵，立马从沙发上起来，小跑过去，“来了，来了！”
　　一打开门，门口站着的果然是白萌。
　　李欣满脸笑容，伸手接过他的行李箱，“来，进来吧！”
　　“谢……谢谢！”小萌有些手足无措地面对李欣的热情。
　　“哎呀，两夫妻还说什么谢谢！多客套！”李欣带着小萌来到客厅，“你先坐一下，我把你的行李箱放到房间去。我知道突然要你搬进来同住，你会不习惯，所以你的房间在我房间旁边，日子久了，习惯了，在搬进来和我住一起。”
　　小萌不知道该说些什么，只是傻愣愣地点头。
　　李欣也习惯他的性子，没有再说什么，直接提着行李箱就上了二楼。
　　她上去后不久，李然就提着牛奶回来了，一进门，就见到某个不讨喜的男人坐在他家的沙发上。
　　“喂，我妈呢？”
　　见到李然，小萌立马站了起来，有些不自在地回道：“她……她帮我放行李去了！”
　　“我妈帮你放行李？”李然不爽极了，累积的怒火释放，冲着小萌就是一顿骂，“你开什么玩笑？你一个大男人还让我妈帮你提行李箱，你干什么吃的？你还是不是男人啊？”
　　“我……我……”见李然如此愤怒，小萌有些吓到，手脚都不知道往哪放，镜片下的睫毛不安地眨动着，系统，他能给这个兔崽子一闷棍吗？
　　“你什么你！”李然重重地将牛奶放在沙发前的玻璃桌上，越看这男人的样子就觉得越窝火，这么怯懦无能的人居然真的要变成他的老爸？！
　　恰好这时候，李欣放好行李走了下来，见到两人此时的模样，想到李然对白萌的种种不满，立马上前道：“这是怎么了？儿子，你是不是欺负你白叔叔了？”
　　李然不敢置信地瞪大眼，看向李欣，控诉道：“妈，我到底是不是你亲生的？你怎么不说他欺负我啊？”
　　李欣理所当然道回道：“你白叔叔人那么老实，他怎么可能欺负你？”
　　“靠！”李然火冒三丈，上扬的丹凤眼里火光闪烁，他大力地踹了下沙发，怒气冲冲地上了二楼。
　　小萌不安极了，愧疚道：“都是我的不好，不然你们也会吵起来！不然，我还是搬出去吧！”
　　李欣毫不在意地摆摆手，“那兔崽子就这暴脾气，你别理他，过会儿就会好的！没事！”

第108章 Morning，父亲大人：嚣张的李然
　　李欣的小型别墅总共有三层，一楼是客厅加厨房，二楼是主卧室，三楼是客房和放杂货的地方，设计简单明了，很有层次感。
　　别墅后面是一个小花园，绿荫成片，鲜花满地，看上去美不胜收。
　　李欣带着小萌上了二楼，“左手边第一间是我的房间，你的房间在我的旁边，我右边那间是我儿子的。”
　　小萌点点头，跟着她进了他未来要住的房间，纯白色的房间有些恬淡的气息，柔柔的阳光从窗外洒进来，连同所有物件都变得慵懒起来。
　　他的房间是落地窗，掀开窗帘就能就看到后面小花园的美景。
　　“怎么样？喜欢吗？”李欣双手交叉放在胸前，淡笑着看小萌观察自己的房间。
　　“喜欢！你一定是花了很多的心思！”小萌羞涩一笑，三十好几的男人看上去单纯极了，他不好意思地抬了抬眼镜。
　　“喜欢就好，我还怕你会嫌弃呢！”
　　“怎么会？这个房间真的很漂亮，我很喜欢！真的很谢谢你！”
　　“好了，那你就先整理一下衣服什么的，我先去超市买晚上要吃的食材。你有什么忌口的吗？”李欣问道。
　　“没，我不挑食的！”
　　“那好，那我下去了！”
　　“恩！”
　　李欣走了以后，小萌松懈了，将自己抛到软绵绵的大床上，舒服地在那滚来滚去，~~~~(>_<)~~~~这床怎么可以那么软？滚过瘾后，小萌才依依不舍地起身，开始整理房间。
　　他将带的衣服挂好放到衣柜里，将自己的书放到书架上，拿出笔记本电脑放到书桌上，基本上就整理完毕了。
　　他去浴室看了一下，发现李欣已经为他准备好洗漱用品了，天阿鲁阿，这女人好细心啊！
　　就在他感慨万分的时候，门外传来一阵粗鲁的敲门声，李欣去超市了，敲门的显然就是李然了。
　　小萌对着镜子梳理了一下，确保自己形象土鳖到不行后，前去开门。
　　“你什么意思啊？”小萌一开门迎面而来的就是一阵怒吼，紧接着就被人大力地往前一推，他根本连反应的时间都没有就被推到在地，眼镜因为剧烈的动作而滑落在地。
　　这个熊孩子真是欠教训！
　　小萌牙痒痒的，面上却是惶恐一片，他伸手想要拿眼镜，却被李然一把拽起，李然发育的好，一米八的个子轻轻松松就能把小萌一米七出头的个子像拎小鸡一样拎起来，看上去可笑极了。
　　长长的刘海挡住了双眼，李然只能隐约见到刘海下面闪烁着不安光芒的双眼，“怎……怎么了？”小萌双手死死拉着自己的衣领，想要李然松手。
　　粉色的唇瓣一张一合，发出的声音居然如此软糯，露出的下半张脸肌肤细嫩白皙，尖细的下巴居然让他有种想要捏捏看的冲动。
　　卧槽！他这是在想什么？太恶心了吧！
　　李然突然发神经似得迅速地放开小萌，双手使劲在衣服上擦了擦，就好像刚才碰到了什么恶心的脏东西一样。
　　得到自由的小萌慌里慌张地捡起眼镜戴了起来，整个人安心了不少，失去眼镜让他如同chiguoguo地站在众人面前一样。
　　他看着李然擦手的动作，状似有些受伤地垂下头，内心却是想着把这货自挂东南枝，“你有……有什么事情吗？”
　　听到他的问话，李然才想起自己的来意，他双手交错抱胸，俊美的脸上满是嘲讽的意味，丹凤眼习惯性地上扬，睥睨着小萌，“矮矬穷，我告诉你，你现在可算是入赘，应该是你像仆人一样伺候我妈，而不是我妈跑前跑后让你满意，你明不明白？”
　　这种话是个男人听了都会上火，遇上自尊心强的，保不齐就直接干上了。
　　小萌也很想直接嘚瑟地回句，你妈就说爱伺候我，这可咋办呀？
　　但是，李然人高马大的，要是他真的这么说了，在没有李欣在的现场，他这小身板说不准就要被拆了！
　　所以，他声若蚊蝇，颤颤巍巍地回道：“我……我知道了！”
　　“知道了，你就给我记住！”丢下这句话，李然嚣张地扬长而去。
　　小萌默默地关上门，下一秒，暴力但又有分寸地扯开了白衬衫，最前面的两颗纽扣哒哒地掉到地上，小萌对着镜子理了理衣服，抚平了褶皱，吹了记口哨，完美！
　　小兔崽子，不要以为暴力就可以解决一切哟！
　　劳资报复向来用的是头脑！
　　做完这些后，小萌美美地上床睡了个回笼觉，威胁什么的，都去见鬼吧！
　　李欣从超市回来，没有见到小萌，就去了二楼，见门没锁，就开门走了进去，见他睡得正香，就没有打扰他，默默离开，去准备晚饭。
　　李欣是个顾家的好女人，平时上班再忙，晚上都会自己去买菜煮饭给儿子吃，所以她的厨艺还是很不错的。
　　至于平时卫生打扫，她都会请钟点工帮忙。
　　房里里，电脑键盘地敲得噼里啪啦作响，李然带着耳机，操纵着游戏里的人物，一边吼道：“快，就差最后一击了，你们俩给我围堵住！”
　　李然释放出最后的必杀绝技，最终的大BOSS死亡，掉落出一地的装备。
　　“我说然子，你今天吃炸药了，脾气暴成这样！对了，你之前说的那个新爸爸怎么样？”耳机里传来损友孙霖的声音。
　　“操艹！别给我提那男人的事情，我死都不会承认他是我爸的！”提起白萌，李然就一肚子的火，他拿起电脑桌旁的水，咕噜噜地灌了一大口。
　　“怎么了？气场不和？还是是冲着你妈的钱来的？”李然妈妈算是个女强人，自己开了个公司，明里暗里不知道多少男人冲着钱想要给李然当爸爸，全被李然给打发了，“这次你不会搞不定吧？那男人什么来历？”
　　“那男人就一矮矬穷，我妈也不知道怎么回事，居然直接让他住家里了，听说之后会在我们学校任教，这校长是不是眼瞎啊？什么人都敢招？”李然愤愤不平。
　　“看你的样子对他很不满啊！”孙霖嬉皮笑脸，“放心，他要是在我们学校教课，兄弟们肯定帮你出气。对吧，幕禾！”
　　李然听到方幕禾低低应了一声，然后就是噼里啪啦的键盘声，显然他的心思没在对话上面，“我说幕禾，你也太不讲义气了吧！这个时候还在玩游戏，是不是兄弟啊？”
　　“哎呀！”孙霖见怪不怪道：“然子你又不是不知道幕禾这个人，游戏在手，他能回你个恩字就算不错了！听说我们班的语文老师又被气走了，下周一会来个新的，听名字好像是个软妹子，嘿嘿！好期待！”
　　“软妹子个鬼！精虫上脑！”李然骂骂咧咧。
　　“什么精虫上脑？哎，不说了，我下了，我妈喊我吃饭，明天学校见！”
　　孙霖下线后，李然看了看时间，差不多到饭点了，他便关了电脑下了楼。
　　一进厨房，就闻到一股香味，餐桌上摆满了美食，个个色香味俱全，李然偷吃了一口香菇，赞叹道：“妈，你的手艺越来越好了！”
　　李欣端着冬瓜薏仁鲫鱼汤走了出来，“儿子，你去叫白叔叔下来，可以吃饭了！”
　　李然因为美食而好转的心情又差了气来，“他没在厨房帮你？”靠！
　　下午跟他讲的难道都当耳旁风了？
　　李欣脱下围裙，放到一边，回道：“他一个男人怎么会做菜？快去，菜要凉了！”
　　李然拿纸巾擦了下手，走到小萌的房间，敲得啪啪作响，“快开门，吃饭了！”
　　睡得正香的小萌下意识地将被子拉高，整个人蜷缩成一团来抵挡外面的噪音。
　　靠，他在搞什么鬼？
　　敲了好几下门还不见小萌来开，李然本来就不爽的心情再次升级，他扭了扭门把，见门没锁，立马打开，一进门，就看见床上那隆起的一团，怒火值达到Max。
　　李然三步并作两步走，带着熊熊怒火，一把掀开了小萌的被子，吼道：“你居然还在睡觉？到底有没有把我说的话听进去？”
　　“咦？”被子被人掀开，耳边又传来这么大的声音，是猪都会有感觉。
　　小萌迷茫地睁开眼，由于睡觉的原因，刘海斜到一边，露出一双雾气氤氲的眸子，水水润润的，配上刚睡醒的懵懂样，就像是只无害的小动物一般可爱。
　　草草草！！！！
　　李然被吓到，情不自禁地后退几步，他这是眼瞎吗？
　　怎么会觉得那个矮矬穷可爱？
　　一定是他掀被子的方式不对！
　　他使劲揉了揉眼睛，再睁开的时候，就发现小萌已经戴好眼镜，裹着被子，用黑色的后脑勺对着他，一副唯唯诺诺的样子，“怎……怎么了?”
　　李然松了一口气，这才是正常的！
　　矮矬穷怎么会变成软妹子？
　　刚才那么一吓，把他的怒火都给吓没了，只是丢下一句“可以吃饭了！”便迅速离开了。
　　小萌丝毫不在意李然那吊炸天的态度，这熊孩子要是突然之间对他关爱有加嘘寒问暖起来，他才会觉得不正常！
　　穿好衣服，整理好乱糟糟的头发，小萌走下来楼，就看到餐桌上摆满了美食，李欣正笑意盈盈地看着他，“来了，睡得还好吗？”
　　小萌坐到李欣的旁边，接过她递来的筷子，腼腆道：“不好意思，我起晚了！”
　　“说什么不好意思！夏天大家都嗜睡，这很正常的！来来来，吃饭！”
　　李然愤愤地拿筷子戳着米饭，不屑地看着自家老妈对着小萌各种热情招呼，难道那家伙他自己没有手吗？

第109章 Morning，父亲大人：高二（1）班的熊孩子们
　　“怎么样？味道不错吧？”李欣看着小萌因为咀嚼而鼓起的腮帮子，只觉得怎么看怎么可爱，她又夹了一块鸡肉放在小萌的碗里，“喜欢的话，就多吃点！”
　　“嗯嗯！”吃惯了皇宫的山珍海味，小萌对这家常便饭可谓是赞不绝口。
　　李欣热情地为小萌舀了碗冬瓜薏仁鲫鱼汤放到他手边，“冬瓜消水肿，在夏天最适合食用了。你尝尝，合不合你口味？”
　　将嘴里的食物费劲地咽下去，小萌正需要汤来润一下喉咙，他尝了一口，夸奖道：“真的很好喝，你的厨艺真的很不错！”
　　“那是当然的！”李欣自得，不是她夸，她的厨艺可是公认的好！
　　李然看不过去，打断两人的秀恩爱，“妈，给我也盛一碗汤！”
　　“把碗拿过来！”
　　“喏！”
　　接过李欣递的汤，李然乘机给了小萌一个挑衅的眼神，像是在说你有什么了不起，我妈不也给我盛汤了吗。
　　对于熊孩子的各种挑衅，小萌内心呵呵，你就先嘚瑟吧！
　　李欣喝着汤，时不时地关注一下小萌吃饭的情况，就好像是小萌是未长大的孩子才刚学会用筷子一样。
　　她的视线不经意地落到白衬衫的衣领上，皱起眉头，她放下手中的汤，指着领口问道：“你的衣服是怎么了？怎么掉了两个纽扣？你刚来的时候不是好好的吗？”
　　闻言，小萌像是受到了惊吓般松了筷子，怯生生地瞟了李然一眼，然后结结巴巴道：“是……是我……不……不小心！没……没事的！”
　　李然咬牙，刚才看他是什么意思？明摆着说是他干的吗？
　　李然能想到的，李欣自然也能，加上之前的事情，她不假思索地就给李然定了罪，“儿子，你趁我不在家的时候，是不是欺负你白叔叔了？你打他了吗？”
　　“妈，我没有！”李然愤然反驳，他明明是为了她着想才去跟他好好聊一聊的，再说了，他就推了他一把，根本就没动过他的衣领，这摆明就是陷害！
　　“妈，是这个家伙陷害我！”
　　李欣站了起来，美目燃着熊熊烈火，眉头紧紧锁在一起，“儿子，我以为我跟你说过的，不准欺负你白叔叔，要尊敬他，他是未来的爸爸，你就是这么把我的话当做耳旁风吗？”
　　小萌Σ(°△°|||)︴，他都是可以当李然爸爸的年纪了，用欺负这词真的好嘛？
　　“我……我……没有！”小萌吓得哆哆嗦嗦，如坐针尖，垂着头，不安地把玩着自己的手指，嘴角却诡异地弯起。
　　李欣眼中是对李然满满的失望，“儿子，你怎么那么不听话？还学会污蔑别人！你这是青春叛逆期到了吗？”
　　“操！”李然气的涨红了脸，牙齿咬得“格格”作响,眼里闪着一股无法遏制的怒火,好似一头被激怒的狮子，他狠狠地将筷子甩到桌上，起身猛地推开椅子，发出刺耳尖锐的声音，吼道：“爱信不信，这饭我不吃了！”
　　目送李然暴怒的身影上了楼，李欣坐了下来，颇为抱歉道：“萌萌，对不起，是我没有管教好他！”
　　小萌摇了摇头，体贴道：“李小姐，其实不关你的事，孩子到了青春期，总是叛逆的很，再加上之前都是你们两个人生活，突然之间多了个我，他一定是不习惯的！”
　　李欣欣慰道：“萌萌，你能这么想就再好不过了！对了，既然我们都这么生活在一起了，就不要李小姐这么生疏的叫我，叫我欣欣吧！”
　　小萌瞅着李欣满怀期待的眼神，点点头，“恩，欣欣！”
　　“哎，萌萌！”李欣应了一声，笑得满足极了，眼里甚至有水光闪现。
　　小萌纳闷，一个称呼就能让她如此感动？
　　还是刘海太长遮住了他的眼睛导致他眼神不好？
　　而另一边，回到房间的李然可谓是一肚子的火，他戴上拳击手套，对着沙袋一阵狂打，发泄自己内心的不满。
　　半个小时后，他大汗淋漓地躺在地板上，喘着粗气，理智随着刚才的一顿发泄而回笼，矮矬穷哪里是看上去唯唯诺诺，分明就是装成唯唯诺诺的样子来欺骗他妈，以此达到离间他和他妈感情，打压他的目的，果然是好计谋！
　　不愧是当老师的，暗地里不知道研究了什么遍三十六计！
　　咱们骑驴看唱本——走着瞧！
　　第二天是周一，通常早上都是李欣先送李然去学校然后再去公司，晚上下课后，李然自己坐车回来。
　　但是由于昨天的事情，李然一大早起来，没有吃早饭就直接走了，显然还在跟李欣置气。
　　对此，李欣也习以为常，儿子常常跟她闹脾气，不冷战个一两天他是绝对不会满意的。
　　“萌萌，今天是你第一天去教课，我送你过去吧！”
　　小萌咬着吐司，含糊不清道：“这样会不会太麻烦你？”
　　“不会！通常这个点刚好是我送儿子去学校，不过你也知道他今天还在闹脾气！”李欣耸肩，表示无奈。
　　“那就麻烦你了！”
　　大理石与藤木做的大门牌旁边，高耸的大门上面龙飞凤舞的有几个鎏金大字“Z贵族高中”，真的是好气派啊！
　　这是小萌对这所高中的第一印象。
　　进入大门就是白色的鹅卵石铺成的大道，四周都是木架做的花圃上面种满了各类花朵，正中间用珍稀贝壳石搭成的喷泉，每隔数秒就会喷射一次，落下的水花在阳光下闪闪发亮，就像颗颗珍珠从天而降。
　　喷泉中央是一座栩栩如生的天使雕像，他张开双翼，闭目拥抱着阳光。
　　穿过喷泉便是教学区，白色建筑时尚优雅，周围开满了蔷薇，风中的蔷薇花还带着清冽的微笑，单纯得令人神往，细腻如丝的那么轻盈，花瓣上的晨露犹如水晶一般，在清晨明媚的阳光下折射出五彩的光芒。
　　小萌深吸了口气再吐出，感觉自己体内的浊气都排除去了一般神清气爽。
　　他昨天临时抱佛脚查了一下这个高中的资料，据说Z贵族高中是本市历史最悠久的高中，以沉稳凝重的教学风格和最高升学率闻名，从这所高中出去的学生基本上都能考上名校，未来甚至会成为政界和商界冉冉升起的新星。
　　再加上这所学校入学的高标准严要求，家长们都把进入这学校当做是一种身份的象征。
　　然而，再怎么好的学校同样也会出现让他们头疼不已的人物，高二（1）班就是这个噩梦般的存在。
　　班里总共十五个人，清一色男生，他们成绩优异，凭借他们的能力进入名校是百分百的事情，但是旷课，打架，早恋，捉弄老师，不服管教，公然顶撞校长，哪一件事情不是分分钟请家长，上通告批评！
　　但是他们偏偏死不悔改，有恃无恐，他们家境优越，不是有钱就是有权，学校的建筑有一半是他们家长贡献的。
　　所以学校方面也就睁一只眼闭一只眼，他们爱干嘛干嘛，就等高三一毕业让这群爱折腾的家伙快滚蛋！
　　而李然就是其中之一。
　　按理说，这么有名的学校，是怎么也不会招小萌这种只有学历没有经验的老师。
　　但事实上，高二（1）班这群熊孩子行事太过于猖狂，已经气跑了不知道多少任老师，现在能留下教他们的老师，全都是有一定抗压能力的。
　　就在上一个星期，他们又成功气跑了一位语文老师，学校方面表示这么折腾下去，精英老师都要被他们折腾没了，所以他们一致决定从外面招聘新老师，由着他们折腾。
　　而小萌就是那个可怜的小白鼠新老师！
　　高二年级的教学楼总共五层，高二（1）班处于教学区最顶层，一个班极占领了整个楼层，足以证明他们的霸气程度。
　　四楼是所有高二老师的办公室，一楼到三楼是高二其他班级。
　　为了避免他们打扰到其他学生，学校特意在最顶层设了一个办公室，专门是针对教高二（1）班的老师的，但是没一个老师愿意呆在那，一个个都跑到楼下去避难，所以那个办公室空荡荡的，没有一丝人气。
　　除去高二（1）班的人，没人愿意踏足五楼一步。
　　而不明真相的小萌就很荣幸地成为了五层办公室里面唯一的一个老师！
　　真是可喜可贺，喜大普奔啊！
　　高二（1）班教室里，闹哄哄的，现在已经是上课时间，他们却依旧自己做自己的事情，数学老师早就习惯了，按着板书，自顾自的上课。
　　“诶，听说今天新来的英语老师叫做白萌，听名字就知道是个软妹子，好期待啊！我早就看厌了那些秃头大叔！”孙霖嚼着口香糖，翘着二郎腿，露出痞痞的笑容，他穿着米色T恤衫，脖子上挂着银色的骷髅头项链，桃花眼熠熠生辉。
　　李然现在听到白这个字就反感，“你就死在女人的怀里吧！”
　　孙霖作为一个雅痞型的花花公子，可谓是桃花朵朵。
　　他那迷人的桃花眼里好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。
　　白皙的皮肤衬托着总是爱坏笑的淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁。
　　他的女朋友一周换一个，还专门挑学校成绩排名前50的女生下手，可偏偏女生就喜欢他这样子的，前仆后继，飞蛾扑火。
　　学校气的说了他好几次，他非但不知错就改，反而变本加厉。
　　无可奈的的校方只能一再提醒女生，学生要以学习为重。

第110章 Morning，父亲大人：新来的老师——白萌
　　将双手靠在后脑勺上，孙霖微微一用力，椅子前脚轻翘起，借此，他悠哉地将大长腿放到课桌之上，嬉皮笑脸道：“人生太枯燥，只有美女才能弥补我内心的空缺！”
　　“你就作吧你！”李然冲着前面的黑色人头翻了个白眼。
　　“对了，然子，你和你那个继父怎么样了？”孙霖突然想到昨天的事情，他来了兴致，立马收回腿，将椅子转了个方向，面对着李然坐着。
　　“别跟我提那个矮矬穷！”李然烦躁地靠到椅背上，郁闷地抓了一把头发，“这家伙城府深的很，装的一副唯唯诺诺受人欺负的样子，尽让我老妈同情他！搬到我家还不到一天功夫，我就跟我妈为这家伙吵了不下三次！”
　　“哎哟喂，世界之大无奇不有啊！在此之前我是知道有女绿茶婊，没想到现在还出来个男的。然子，你真是走了狗屎运了！幕禾，你说是不是？”孙霖噗嗤一笑，伸手敲了敲左边方幕禾的桌子。
　　像他们这样家庭的人，遇到一两个不要脸的绿茶婊是常有的事情，但是性别为男还真是第一次见到！
　　睡梦中的方幕禾丝毫没有反应，径自睡得香。
　　“擦，这家伙昨天一定又熬夜打游戏了！真不知道他全年级第一到底是怎么得来的！”孙霖羡慕嫉妒恨，临考前还能玩游戏到凌晨3点，眯着一双眼睛分不清东西南北，特么的居然还能次次保持全年级第一，真的是让他这个万年老二很不爽！
　　“这狗屎运你拿走吧！我才不想要！”李然没好气地瞪了他一眼。
　　“诶，别介，最近无聊的很，刚好可以跟他玩玩，改天去你家见识见识这个男绿茶婊是怎么样的！”孙霖吐了嘴中的口香糖，兴致勃勃道。
　　“滚！”李然一巴掌掀开孙霖凑过来的脑袋，“我烦的要死，你还给我开玩笑！”
　　“好了好了！”孙霖收起不正经的表情，正色道：“你不是说他会在我们学校任教吗？到时候查清他在哪个班，你想怎么报仇我随时恭候！”
　　“这才像话！”李然喝了口果汁，“等过两天从我妈嘴中得到他在哪个班，我们就开始行动！”
　　上午最后一节课开始时，众人依旧我行我素的，打扑克，玩手机，看电影，做啥都有。
　　长相酷似弥勒佛的校长穿着西装走了进来，他站在讲台上，看着高二（1）班的学生那不上进的样子，心里暗叹，要是这群公子哥能把功夫花在学习上，就算是成绩平平，他也愿意，至少他能比现在少遭罪收。
　　打又打不得，说又说不得，简直就是供了一群祖宗啊！
　　“哎哟喂，这不是校长大人吗？今天的太阳打西边出来了吗？”涮网页正刷的嗨皮的孙霖不经意间抬眼，就见到校长那张皱成菊花的脸。
　　听到孙霖那话，众人纷纷抬起头来，哎哟，还真是校长！
　　“幕禾，快起来看奇迹，校长居然光临我们高二（1）班了，真是本年度十大奇迹之一啊！”孙霖兴奋地狂拍方幕禾的桌子，硬生生地将他从睡梦中给拽了出来。
　　“做什么呀？”方幕禾皱着眉头，睡眼惺忪，任谁睡得好好的被吵醒都会心情不好。
　　“快看快看，那是校长！”孙霖朝着讲台挤眉弄眼，一副发现新大路的新奇模样。
　　方幕禾一把推开孙霖凑进来的脸，浑身散发着低气压道：“校长那张菊花脸，有什么好看的，孙子，我都不知道你什么时候口味变的这么重了！”
　　“靠！”孙霖一听到孙子二字，气的跳脚，“不是说了不准这么叫我吧！你这个死木盒子！”
　　方幕禾瞪着一双死鱼眼看他，“彼此，彼此！”
　　李然玩着花式转笔，漫不经心地冲着校长道：“校长，我们最近可老实了，既没有打架，也没有逃课，全班出勤率百分之百，您这是来给我们发奖状的吗？”
　　“拉倒吧，李然！还奖状？你几岁了？要我说，校长大人这么慷慨大方，当然是请我们去吃饭唱K啊！”周一高声道。
　　“啧啧，跟校长去吃饭，对着那张菊花脸，这得多伤胃啊！我才不要呢！”李二照着镜子，翘着兰花指，娘气道。
　　他们你一言我一语的，全然不管台上的校长已经气的涨红了脸，果然是孺子不可教也，朽木不可雕也！
　　他来这，就是找罪受的！
　　“行了，同学们，安静，我今天是来告诉你们，由于你们顽劣不堪，导致沈老师辞职走人，今天来了位新老师，你们一定要收敛，不可以再做出欺负老师的事情，知不知道？”
　　“校长，你也太冤枉我们了吧！我们班里哪个不是乖孩子，怎么会做出欺负老实的事情？要怪只能怪沈老师能力不够，我们随便问个问题，他都答不出来。这样的老师怎么配当我们的老师，同学们，你们说是不是？”孙霖一副我们真是委屈大了，冤枉极了的表情，看的校长一阵胃疼。
　　“是！”全班跟着瞎起哄，“那沈老师太没用了，校长，你怎么不给我们找个上知天文下知地理，前知五百年，后知五百年的优秀老师啊！”
　　“行了，行了，我也就说到这里，你们好自为之吧！”校长摇着头走了出去，还上知天文下知地理，前知五百年，后知五百年，这样的老师给你们都是浪费！
　　他对着在门外等待的小萌嘱咐道：“白老师，你也看到了这群学生顽劣的很，你可要多担待点！”
　　小萌怀里抱着书，他推了推眼镜，认真地回道：“校长，你放心，我一定不会辜负你的期望，把他们教成懂得尊老爱幼，尊师重道的好学生！”
　　校长静默，最后拍了怕小萌的肩膀，“不用给自己这么大的压力，量力而行就可以了！”潜台词就是就算他们依旧是这副人厌狗憎的模样，他也不会失望的！
　　“那白老师，我还有事，就先走了！”
　　小萌恭敬地朝校长鞠了个躬，“校长慢走！”
　　校长走后，小萌理了理衣服，深吸了口气，接下去就是一场硬仗了，刚把爹！
　　“操！这是什么鬼？说好的身娇体柔易推倒的萌妹子呢？大叔，你哪位啊？”满心期待的孙霖看到土里土气的小萌时，内心是崩溃的，狭长的桃花眼都因为过于震惊而被瞪成了杏眼。
　　“我擦！还真是闻名不如见面啊！吓死宝宝了！”王三拍着小胸脯，一副惊吓过度的样子。
　　“校长这是在整我们吗？老师的颜值简直就是呈直线下降啊！先前的沈老师还能看出来是长什么样样，现在这个完全是不识庐山真面目啊！”周一狂拍桌子，抓狂中。
　　方幕禾打了个哈切，帅气的脸上睡意一片，新来的老师长什么样，他丝毫不在意。
　　李然也是惊掉了下巴，没想到这矮矬穷居然是他们班新来的老师！
　　不过，他收起惊讶的表情，阴险地笑了笑，拉过孙霖，在他耳边暗语一番。
　　“就是他？”孙霖挑眉，意味深长道：“还真是人不可貌相啊！”
　　面对底下重重的贬低声，小萌心平气和，丝毫不生气，他早就做好了心理准备。
　　这帮熊孩子跟校长讲话都能油腔滑调，明嘲暗讽，对他这个新老师自然更是放各种大招了！
　　“同学们，安静，老师知道你们心里的落差。但是相貌是天生的，有句话说的话，你不能改变容貌，但是却能展现笑容！人最重要的是内涵，而不是肤浅的外表。”小萌循循善诱道。
　　“啧！你不是说他讲话都不利索的吗？我怎么看着他说话还挺牙尖嘴利的！”孙霖问道。
　　李然撇嘴，“这家伙不知道藏了多少面，在我妈面前一套，我面前一套，现在又多了一套，他不累哦！”
　　“那还真是有意思！”迷人的桃花眼里光芒一闪而过，孙霖邪邪一笑。
　　“老师，你长成这样，真的会有人来花时间理解你的内涵吗？这可是个看脸的社会！”孙霖挑衅道。
　　闻言，小萌看了过去，镜片下的目光闪了闪，孙霖，李然的损友之一，也是欺侮原主的罪魁祸首之一，很多捉弄人的想法都是出自他之手。
　　小萌微微一笑，细声细气道：“这位同学，你说长成这样是哪样？”
　　孙霖挤眉弄眼，做出一个鬼脸，嬉笑着拖长音，“就是丑啊啊啊啊啊！难道老师一点都没有自知之明吗？”
　　众人大笑，各种讽刺的言论扑面而来，小萌岿然不动，嘴角依旧挂着淡笑，语气平淡道：“对不起，吓到你了！但是看到你那随心所欲、为所欲为的长相后，我又觉得上天对我还是挺公平的！”
　　孙霖收敛了笑容，把玩着笔，眸光闪烁，“老师，你瞎啊？是青光眼还是白内障？”
　　小萌抬了抬眼镜，嘴角噙笑，回击道：“这位同学，做人还是要谦虚点比较好！什么叫人外有人天外有天，我想你这么大了，应该不需要老师教了吧！”
　　底下的同学激动了，“卧槽！这老师看着老实巴交的，居然敢跟霖哥抬杠，这是嫌自己命太长吗？”
　　“我们打个赌，看霖哥会不会冲上去直接KO了他？”
　　“(ˉ▽￣～)切~~霖哥会是这么不知分寸的人吗？你们等着瞧好了，好戏还在后头呢！”

第111章 Morning，父亲大人：网络暴力
　　“好了！接下去老师做一下自我介绍，我叫白萌，是你们未来的语文老师，你们可以叫我白老师，我的办公室就在五楼，你们学习上有什么问题的话，都可以来找老师！好了，老师的自我介绍完毕，接下去轮到你们了！”小萌话锋一转，不再跟孙霖在美丑的话题上纠缠。
　　“切！”学生们一点都不配合，“什么年代了，还自我介绍？老师，我们之间的代沟很深啊！”
　　底下的人不合作，小萌也识趣地不再提起，直奔主题，“既然大家都不爱自我介绍，那行，我们就开始上课吧！同学们，把书翻到李白的《蜀道难》，今天我们要学习这首古诗……”
　　听着小萌在上面开始讲课，底下的学生开始交头接耳，“霖哥居然没有任何反应？！这不科学！”
　　“君子报仇十年不晚，你懂个屁啊！”
　　“好想知道霖哥这次用什么招数，好激动好激动！”
　　“滚粗！给我们高二（1）班丢脸！”
　　……………………
　　孙霖光明正大地将平板放在桌上，十指在键盘上翻飞，看的人眼花缭乱，“搞定！你们看看！”他将平板上的内容示意给李然和方幕禾看，得意洋洋，“怎么样？不错吧！”
　　李然仔细地看了下网页上的内容，末了，给孙霖一个肯定的眼神，“大师兄，做的不错！”
　　“那必须的！”孙霖翘着二郎腿，看了眼讲台上讲的津津有味的小萌，恶意满满道：“某些人总是要为自己的言行付出点代价，这个还是小case啦！”
　　方幕禾拿过平板，一言不发，在键盘上敲打几下，“OK！帮你加密了IP地址！”他是个游戏高手，同样也是个电脑高手。
　　“兄弟，谢啦!”孙霖捶了下方幕禾的肩膀，虽然他不认为白萌是个电脑高手能知道是谁发的帖子，但是保险一点总是好的。
　　下课铃声响后，小萌还没来的及说声下课，就见学生们说说笑笑，自动自发地离开座位，走出了教室，把他当做空气一样忽略了，带头的俨然就是孙霖、李然和方幕禾。
　　孙霖冲小萌神秘地笑了笑，大摇大摆地走了出去。
　　李然紧跟其后，给了小萌一个挑衅的眼神。
　　方幕禾淡淡地瞥了小萌一眼，帅气的脸上漠然一片。
　　小萌呵呵，骚年们，你们这么屌，你们麻麻知道吗？
　　小妖精们，他早晚会拿着小皮鞭调教的他们只会喊雅美蝶！！！
　　这是他的远大志向！！
　　收拾好东西，小萌回了办公室一趟，他目前的任务就是教高二（1）班的语文，顺便担当一下班主任的职责，没办法，谁叫上一任班主任在他进办公室的时候正好和校长墨迹要卸职，正好知道他是新来的教高二（1）的语文老师，就顺便把这活推到他身上，然后逃之夭夭了！
　　小萌感叹，这货是被欺负的多可怜啊！
　　校长面对接下重任的小萌，并没有抱太大希望，事实上，他应聘小萌只是为了应付那帮让他头痛不已的学生罢了！
　　整理好东西，小萌去学校的员工餐厅吃饭，路上接到一通莫名其妙的电话，对方一张嘴就问他过夜多少钱。
　　小萌寻思着他是打错电话了，便直接挂了电话。
　　结果吃饭的时候，又接到了一通奇怪的来电，开口就是各种淫秽不堪的话语，还夹杂着做某种运动时的喘息声，顿时把他恶心的吃不下饭。
　　卧槽！
　　这都是些什么鬼？
　　今天打错电话的频率也太高了一点吧！
　　最重要的是，为什么每个打错电话的人都这么的恶心啊！
　　简直就是恶心他妈给恶心开门——恶心到家了！
　　心情不畅快的小萌没什么胃口继续吃下去，端起餐盘放到指定位置后就离开了餐厅，顺便到学校超市买了些牛奶饼干来充饥。
　　而在这途中，他前前后后又接了不下三个电话，全是跟他约炮过夜把他当成小姐的，那些不堪入耳的话让他听了气的都想把手机给砸了。
　　喵了个咪的，一定是有人在捣鬼，不然怎么会那么巧地今天接到这么多通类似的电话！
　　小萌恨恨地捏紧了手机，大步向前，回到办公室，他随便想一想就知道是谁搞的鬼！
　　除了李然他们三人，还真是没别人了！
　　放在桌上的手机响个不停，上面显示的是陌生来电，不用说，一定又是那些个恶心的人打的！
　　小萌干脆地关了机，开始上网搜素。
　　别开玩笑了，主人给的金手指可是妥妥粗粗的，他要是找不到证据，那还真是哗了狗了！
　　很快的，他就在各大交友以及淫秽网站，发现了他的手机号码。
　　有人在那些网站上发了大量的帖子，写的是一个寂寞空虚冷，拥有完美身材的25岁女人想要约炮的信息，上面还附了一张女人露深V的性感照片，联系方式就是他的电话号码。
　　果然是这样！
　　他就说怎么突然之间有那么多骚扰电话，原来是这个在搞鬼！
　　小萌动动手指，轻轻松松地解开了加密的IP地址，再对应着发帖的时间，小萌冷笑，小兔崽子玩很嗨是吧？
　　就让你们可亲可爱的语文老师告诉你们什么叫做以其人之道还治其人之身！
　　小萌先是删了这些帖子，然后为李然、孙霖和方幕禾每人都制作了一份交友信息，发到了同性恋交友网站，附上的全是娘里娘气妩媚多情的小受照片，外加他们的联系方式，上面的内容huang暴不堪，什么包你满意，最爱群P,各种小萌能想到他都加上去了，他顺便加密了自己的地址，按照他们现在的水平，是没有办法破解的！
　　完成后，小萌慵懒地伸了下懒腰，心里满意极了，人生如此美好，他该享受一下舒适的午觉时间了。
　　李然三人直接翘了下午的课，去咖啡馆泡着，顺便上上网，消磨时间。
　　李然一边喝着蓝山咖啡，一边拿着手机刷微博，突然手机接受到一条短信息。
　　他打开一看，立马恶心地将手机甩了出去。
　　手机掉到桌上，发出巨响，孙霖和方幕禾不明所以，“怎么了？”
　　“你们自己看，哪个恶心的家伙干的？”想起刚才的画面，李然感觉自己的胃都在翻滚。
　　孙霖和方幕禾凑了过去，下一秒，孙霖就反应强烈地站起身子后退了几步，表情扭曲极了，作为一个只爱妹子的人生赢家，原谅这个画面太美，他看不下去！
　　方幕禾淡淡地瞥了孙霖一眼，神色不变。
　　小sao货,哥哥的XX有18cm，绝对能让你欲仙欲死，怎么样？
　　有兴趣和哥哥gan一炮吗？
　　给你看张哥哥和别人gao的图片，绝对能馋死你！
　　李然火速夺回手机，动作迅速地删了短信，然后“啪”地一声把手机扔回到桌上，就好像它沾染上什么病毒了一样，火道：“MLGJB，哪个神经病死基佬发这种照片给我？”
　　孙霖坐了回来，喝了口咖啡压压惊，对于目前还是笔直笔直的他来说，他一点都不想回忆起别人菊花里插根黄瓜的样子！！！
　　抓狂ing！！！
　　恰在此时，孙霖的电话响了起来，他看也没看就直接接了起来，语气中还带着点怒气，“哪位？”
　　回应他的是男人淫秽下流的话语，恶心的他鸡皮疙瘩都起来了，孙霖立马激动地问候了他祖宗十八代，顺便把号码拉进了黑名单，“操，怎么回事？为什么我也会接到这样的电话？”
　　孙霖刚说完这句话，方幕禾的手机就响了，上面显示的是陌生来电。
　　三人面面相觑，方幕禾当机立断关掉了电话，顺便关了机，示意他们照做，分析道：“很明显，有人在故意在某些不入流的网站上放了我们的电话号码，就像你们今天早上对待那个新来的老师一样！”
　　听到方幕禾这么说，李然冲动地站了起来，吼道：“一定是那个矮矬穷做的，不然怎么那么巧！我们今天早上才实施的计划，他下午就用同样的方法反击！”
　　安静的咖啡馆里突然想起李然的吼声，其他客人纷纷侧目，议论纷纷。
　　见此情况，孙霖立马把李然按回座位，劝慰道：“然子，收敛一下你的暴脾气！别让人看了笑话！”
　　李然一口气喝光了手中的咖啡，心火难平。
　　在李然发脾气的期间，方幕禾早就上网在查资料，很快就找到了关于他们的帖子，却追踪不到对方的IP地址，他立马意识到了，对方的电脑技术比他还高超，他查了一下早上孙霖发的帖子，已经被人删了，结果显而易见。
　　方幕禾将自己查找到的消息告诉另外两人，“没想到那新来的老师技术比我都厉害，我非但不能追踪到他的IP地址，就连他发布的帖子我都无法删除！”他向来淡然的眼眸中闪着奇异的光芒，散发着一种非同寻常的热度。
　　除去电脑游戏外，他第一次对一个人那么感兴趣。
　　孙霖早就平复好了心情，男人跟男人之间的事情他不是不知道，只是突然看到冲击力如此之大的图片让他有些懵了，冷静过后，理智回笼，他冷笑道：“胆子还真是够肥啊！居然敢戏弄我们！真是好久没有碰到对手，我们就跟他好好玩玩！”

第112章 Morning，父亲大人：我就是辣么爱打小报告
　　李然按捺住心中的火气，追问道：“你有什么好主意？”
　　孙霖俊美的脸上露出招牌似的坏笑，他的手指轻扣着桌面，惑人的桃花眼里恶意连连，“不是想跟我们玩高科技吗？我们就奉陪到底！”他轻拍李然的肩膀，语气悚然，“然子，接下去就看你的了！”
　　“我？”李然不解地挑了挑眉，“电脑方面不是幕禾最在行的吗？”
　　“但是！”孙霖意有所指地笑了笑，“你离他最近！”
　　午后的阳光温暖和煦，透过窗户照射到临窗三位少年的脸上，个个俊美如斯，帅气逼人，仿若神祗。
　　然而只有阳光知道，这些少年青春靓丽的外表下藏着一颗丑陋的心。
　　小萌一觉醒来后，先是尽责地去教室看了下学生的上课情况，很快就发现，李然三人组逃课了。
　　呵呵！
　　简直就是把把柄往他面前送啊！
　　他不想要都不行！
　　啧啧！
　　太不好意思了！
　　当然，小萌不会蠢到到校长面前去告发他们，显然的，对他们三人来说，逃课是家常便饭的事情，校长也不会去关注这样的小事，因为他们之前劣迹斑斑，罄竹难书，与其他比起来，逃课简直就是芝麻绿豆的小事。
　　而且学校对他们已经没有威慑力了。
　　然而，不找校长，他还可以去找别人啊，而且这个别人比校长更管用！
　　打定好主意的小萌悠哉地哼着小曲回到了办公室，上上网，消磨下时间，等待放学。
　　除去那些惹人生气的熊孩子，这份工作还是轻松的不要不要的！
　　高中是目前学生学业最紧张的阶段，每晚学校都会安排晚自习，但是对于高二（1）班的学生来说，只要五点半放学了，立马走的没了人影，丝毫不在意晚自习的事情。
　　作为他们现任班主任，小萌自然也是便利多多，到了正常下班时间，就可以回去了。
　　放学后，小萌乘车回到李家，发现李然还没有回来，也没在意，反正这个年纪的熊孩子不到饭点是不回家的，或者直接跟同学在外面浪。
　　刚好，又多了一个把柄在手！
　　李欣六点钟下了班，去超市买菜的途中接到李然的电话说是晚饭不会来吃了，不用煮他的饭。
　　对此，李欣习以为常，李然经常晚上跟班上的好朋友一起出去吃饭，她也经历过这段年少的岁月，自然理解他们想疯想玩的想法，再加上李然都是在11点之前回来的，也没在外面惹什么事，所以她自然不会反对。
　　通常，如果李然不回来吃饭的话，她也不会打算煮饭，直接在外面解决。
　　但是，现在家里多了个人，自然不能随便解决。
　　李欣暗忖，趁着李然出去，干脆她和萌萌一起出去吃饭庆祝一下他第一天上班好了！
　　说干就干，李欣先是打电话预定好了法国餐厅的位置，然后开车回去接小萌。
　　L'arcenciel位于闹中取静的路段，法式梧桐的点缀让餐厅更显典雅，也更富有异国情调，餐厅里的每一个角落都经过精心布置，温软的法文歌在耳边呢喃，幽幽的灯光和着轻快的音符，本身就是一幅浪漫的画卷。
　　在这样高贵典雅的餐厅吃饭，小萌看上去浑身不自在，内心好像有些忐忑，他手足无措地看着面前的食物，不知道该如何下手。
　　李欣注意到小萌的忐忑不安，畏首畏尾，心里暗叹，内心的愧疚感越发浓重，如果当年不是因为她的话，萌萌也不会变成现在的样子。
　　按压住心中翻滚的情绪，李欣笑着拿起酒杯，道：“来，萌萌，庆祝你第一天上班，cheers!”
　　小萌忙拿起手旁的酒杯，轻碰了下李欣的杯子，喏喏道：“谢谢！”
　　“诶，一家人说什么谢谢的！”李欣放下酒杯，继续道：“通常开胃酒之后，上来的就是前菜，我点了海鲜盘，你试试！法国人常说，最新鲜的生蚝在你把柠檬汁挤上去时，它的肉会轻微地颤动。柠檬搭配生蚝吃，是为了遮盖海鲜的腥味，这就好比中国吃海鲜用醋。而且，这道菠菜乳酪焗生蚝是这的招牌菜之一。”
　　听李欣这么介绍，小萌有些意动，按照她说的做了，果然生蚝肉上挤上柠檬汁，真的会轻微颤动，他尝了一口，味道鲜美，还带着柠檬的清香。
　　“怎么样？好吃吧！”李欣期待地看着小萌。
　　小萌用餐巾擦了擦手，略微羞涩地点点头，“确实很好吃！你也试试吧！”
　　“恩！”
　　两人吃完后，侍者把吃前菜的刀叉和盘子收拾干净，再摆上和他们所选的主菜相配的餐具。
　　主菜上来后，小萌学着李欣拿刀叉的样子，小心翼翼地切着鲜贝，沾上鹅肝酱煎后送入嘴中，他立马就被这美味的口感征服了，真的好好吃呀！
　　看着小萌褪去不安的神色，换上享受的模样，李欣心里松了口气，总算没有搞砸，她喝了口红酒，问道：“第一天上课，感觉怎么样？学生和老师好相处吗？”
　　小萌一边享受着美食，一边暗忖，主题总算是开始了！
　　“一切都好，我也是到了教室才知道，原来我是小然的语文老师兼班主任。”
　　“真的吗？”李欣惊讶极了，随即道：“李然那臭小子上课认不认真啊？他要是不听话，你随便教训，不用顾忌我！他是我儿子，现在也是你儿子。老爸教训儿子天经地义！”
　　闻言，小萌切鲜贝的手顿了顿，镜片底下的目光闪了闪，他习惯性地想要抬一下眼镜，却发现手上拿着刀叉，他便放弃了这个举动，支支吾吾不知道该不该开口。
　　“怎么了？是不是李然那小子给你气受了？”李欣一见小萌不正常的举动，立马追问道。
　　儿子在读的高二（1）班是什么样子，她这做妈的心里是清清楚楚的。
　　刚上高中那一年，她基本上每周都能接到学校打来的控诉电话。
　　对于这个自小就没有享受过父爱，自己工作又忙，时常被忽略的儿子，李欣自然是宠爱有加，只要不是什么大问题，都随他去折腾，再加上李然成绩一直优异，所以李欣都没放在心上。
　　渐渐的，学校方面也不再有任何电话过来，她也就更加无所谓了。
　　她可以不在意李然欺负老师，但是这个老师唯独不能是白萌。
　　“你说，是不是那个臭小子欺负你了？”李欣放下手上的叉子，眼睛紧紧地盯着小萌。
　　小萌静默了一会，手指不自觉地摩挲了下手中的叉子，冰凉的触感紧贴着皮肤，“其实，他并没有欺负我，学生调皮，当老师的总会遇到的。你不用担心！我不想你们又因为我吵架！”
　　李欣绷着脸，在小萌面前勉强露出一丝微笑，“萌萌，你不用自责！学校天天打电话来说这臭小子又犯事了，我早就想好好教育一下他了，现在明明知道你是他爸爸，他还这样，简直就是欠教训！你就说吧！”
　　小萌抬眼看了看李欣鼓励的表情，放下叉子，拿起酒杯灌了自己一口红酒，像是在给自己打气，然后徐徐开口，将早上的事情添油加醋地说了出来。
　　小萌掏出手机，将那些膈应人的短信翻了出来，小心翼翼地瞥了瞥李欣依然青黑的脸，道：“其实，我也不知道是不是他们做的，可能是我搞错了，他们还小，应该不会做出这种事情！”
　　李欣黑着脸，努力压抑着自己内心蓬勃的怒火，她接过小萌的手机翻看，太阳穴隐隐跳动，这个臭小子，看来是一点都没有把她的话放在心上，还联合同学一起欺负萌萌，真是多年未教训，都忘了当年被打的痛了！
　　李欣深吸了一口气，将火气压下去，她挤出一丝笑，将手机还给小萌，安慰道：“萌萌，你放心，我会好好跟李然说道说道的！”
　　小萌隐隐听出李欣在说道二字上语气加重了不少，他内心幸灾乐祸着，面上却是愧疚一片，“其实也怪我，我要是没那么土里土气，学生们也不会嫌弃我的！”
　　闻言，李欣呼吸一窒，双手不自觉地紧握在一起，有些往事从记忆中翻滚而出，她猝不及防地落下泪来，见小萌手足无措地看着她，她连忙擦去了泪珠，笑道：“我没事，萌萌，你别担心！”
　　小萌如坐针尖，不安道：“你别生气，其实小孩子调皮是常有的事情，他们只是一时不习惯新老师。时间久了，就慢慢会好的。欣欣，你不要哭，小然其实也不坏的！”他只想着打小报告，都忘记李然是李欣的宝贝儿子了，儿子这么不成器，做妈妈的一定很失望！
　　闻言，李欣差点忍不住，眼泪又要决堤，经历了那么多噩梦，他却还是一如既往地单纯善良，只想着别人，却从不关心自己！
　　“萌萌，我有分寸的，来，我们用餐吧！不要辜负了今天的美食！”李欣故作轻松道。
　　“恩！”小萌迟疑地拿起刀叉，见李欣虽然吃的开心，但是面上却阴沉着，心里小声地说了句抱歉，实在李然太欠揍了，他管不了，当妈妈的就应该要好好的教训他一顿，不能一味地腻宠。

第113章 Morning，父亲大人：反常的李然
　　用完餐后，李欣开车带着小萌回到李家已经是9点了，相互道了晚安后，李欣倒了杯牛奶递给小萌，小萌道谢后，默默上了楼。
　　之后，李欣独自一人坐在沙发上，倒了杯红酒，摇晃着猩红色的液体，她神色恍惚。
　　回忆如同噩梦一般，深深地摁住她的咽喉，让她心绪不宁，痛苦不堪。
　　10点59的时候，李然斜挎着包准时回到家，一进门就看到沙发上坐着的李欣，有些惊讶，“妈，你怎么还没睡？”通常，李欣在工作的时候都是十点半准时熄灯睡觉的。
　　“儿子，你过来！”李欣放下手中的红酒杯，说话有些醉醺醺的。
　　李然走了过去，将包放到沙发上，看着只剩下一半红酒的瓶子，有些担忧道：“妈，怎么喝了那么多酒？”
　　李欣偏头，看着那张让她无比熟悉的脸，笑了笑，下一秒，却突然变了脸色，狠狠地甩了李然一巴掌，“为什么你就不肯听妈的话？为什么你要去欺负你白叔叔？”
　　李然愕然地摸着被打的左脸，丹凤眼里是满满的不敢置信，从小到大都不舍得动手的李欣居然为了白萌那个两面派甩了他一巴掌，她还是他亲妈吗？
　　李然还来不解发火怒吼，就见李欣的眼泪簌簌而下，他顿时慌了，坚强如她，他从没见过他妈当着他的脸哭过，而且是这样的不加掩饰。
　　遇到再大在困难的是问题，他妈都是笑着面对的，何时有崩溃成这样过？
　　“妈，你这是怎么了？那个家伙又跟你说了什么？”李然深信一定又是白萌搞的鬼，不然他妈今天的情绪怎么会如此怪异？
　　李欣用手擦去眼泪，胸口郁郁之气不曾散去，她紧抓着李然的衣服，酒精也开始侵袭她的大脑，昏昏沉沉道：“儿子，答应妈妈，不要再针对他好嘛？算妈妈求求你了！”
　　“妈！”
　　李然扶住李欣瘫软的身体，瞳孔骤缩，内心就像被投下巨石，激起惊涛骇浪，“妈，你为什么要这么说？为什么要求我？”李然心里惶然却又愤怒，屁点大的事情需要他亲妈这样低声下气地跟他讲吗？
　　这一切都是那个混蛋造成的！
　　如果今天发生的事情让李然对小萌气的牙痒痒，那么此时此刻李然对他是真正的恨之入骨。
　　“儿子，他真的很苦，过的很苦，你不要在针对他了，是妈害了他，都是妈的错！”李欣泪流满面，神色凄然，一贯女强人的作风荡然无存。
　　“妈，这到底是怎么回事？为什么说是你害了他？你之前就认识他吗？”李然急忙追问，这十几年来，他并没有听他妈说起过有这样一个人。
　　李欣闭着眼摇了摇头，泪水顺着下颚流下，“儿子，你答应妈，不要再针对他好嘛？妈不期望你真的拿他当你爸爸，但是你起码要做到学生对一个老师该有的尊敬，乖乖听他话，认真上课，行不行？”
　　李然咬牙，李欣含泪乞求的模样根本无法让他拒绝，被迫道：“妈，我答应你，以后不会针对他，会拿他当老师尊敬，乖乖听他话，认真上课！”
　　“那就好！那就好！”李欣抹了把眼泪，摇晃着起身，她拒绝李然的搀扶，一个人跌跌撞撞地回了房间。
　　李然呆呆地坐在沙发上，内心情绪难以平稳，他妈和那个家伙之间一定发生过什么事情，所以他妈才会对那个家伙那么好，好的都能甩她儿子一巴掌！
　　李然摸了摸被打的脸，上面还有些火辣辣的疼，他皱起眉头，眼中戾气显现，人的誓言是最不堪一击，不被相信的东西，他怎么可能真的就这样轻易地放过白萌？
　　笑话！
　　只不过，他会做的更加天衣无缝，不让他妈发现而已！
　　他的目光落在斜跨包上，嘴角勾起阴冷的笑，就像一条冰冷的毒蛇。
　　翌日，小萌准时下楼，见到李欣正在厨房准备早餐，见到他的时候，她热情地打了个招呼，“早安，下来的真准时，刚好可以吃早餐了！”
　　咦？
　　看上去心情不错，好像不生气了耶！
　　小萌坐到位子上，看着餐盘上笑眯眯的荷包蛋，暗忖道。
　　“白叔叔早上好，昨晚睡的好吗？”少年特有的带点青春期沙哑的嗓音在小萌的耳边响起。
　　如此温和有礼的问话直接把小萌吓到，天啊噜啊！
　　(○′?д?)?地球是被外星人攻占了吗？
　　李然这个骚年居然对他如此地和颜悦色，一定是他起床的方式不对！
　　等等，需要他重新再起一次床，开一次机吗？
　　小萌太过震惊，以至于李然都能从他那看不清容貌的脸上感受到他的这份惊讶，“我知道之前我对白叔叔您太不尊敬了，昨晚听了我妈的一番说教，我幡然醒悟，以后一定不会在这么对您不尊敬，您能原谅我吗？”
　　小萌将信将疑，熊孩子如果真的这么容易被说服，那就不叫熊孩子了！
　　但是面上，他还是局促不安地抬了抬眼镜，诺诺道：“知错能改善莫大焉！我当然会原谅你！”
　　李欣端着牛奶出来的时候，正好听到这番话，她喜道：“这就最好不过了，以后你们爷俩可要好好相处啊！”
　　李然温柔地冲小萌一笑，“这是自然！”
　　少年原本就俊美的脸露出这一抹如同暖阳的微笑，足以让少女们花痴地连连尖声惊叫，但是看在小萌眼里，却是食人花张开了那邪恶的大嘴。
　　他不知道李欣昨晚跟李然讲了什么导致他现在精神错乱，一副我是乖宝宝的模样，但是他死都不相信李然会变的这么快，这其中一定有鬼！
　　接下去的时间里，李然对小萌是那个殷勤，又是递牛奶又是拿纸巾的，伺候的小萌鸡皮疙瘩都起来，反倒是李欣对此深感满意。
　　小萌浑身低气压，不用说了，这家伙绝对是吃错药了！
　　看着对面小萌如坐针尖的模样，李然拿起牛奶遮住嘴角的冷笑，小爷的伺候平常人可是享受不起的，代价可是很大的！
　　总算结束了难熬的早餐，小萌松了口气，却被告知要和李然一同坐车去学校，那刚下去的气又被提回来了。
　　去学校那短短的二十来分钟的路程，小萌过的生不如死。
　　李然不知道哪根筋抽到了，上车后，就开始提各种问题，还美其名曰都快要是他爸爸了，当然要好好了解一番。
　　大多数情况下，小萌都是垂着头，不吭声，或是简单地嗯一声。
　　而小萌一旦开始这样，李然就会开始可怜兮兮地说，是不是他还没有原谅他，所以才会不想搭理他。
　　小萌瞅着李欣从后视镜递来的鼓励的目光，又看了看李然那貌似委屈极了的神色，内心是崩溃的，T^T他宁愿李然对他大吼大叫，发火发飙，也不要他变成这个深井冰样！
　　李然看着小萌闪躲崩溃的样子，嘴角微微上扬，丹凤眼里闪过一丝得意，原来这个招数这么管用，怪不得这混蛋这么喜欢用！
　　现在也尝到他当初的痛苦了吧！
　　这还只是开胃小菜呢！
　　到校后，李然就像一只小尾巴一样，一直跟在小萌身后，直到在上楼后，才分开。
　　进了教室后，班里十五个人都到齐了，这可难得的很啊！
　　对于高二（1）班的学生来说，早上第一节 课才是他们所谓的到校时间，这么看来，其实李然还是挺遵纪守法了！
　　李然走上讲台，巡视了一下底下的同学，开口道：“多谢大家给面子，今天早上这么早就到校了。今天让你们早到是有事想通知你们，新来的白老师跟我妈有点关系，所以，看在我的面子上，大家尽量不要去招惹他，有他的课时，安静听话一点就成，我也不要求你们举手发言什么的。怎么样？能答应不？”
　　“哦了，小意思嘛，既然是然哥妈妈的朋友，当然要给面子，放心，我们绝对不惹事！”
　　“然哥放心，外面那么多人等着被我调戏，这个大叔太老，还是留给别人吧！”
　　“小事一桩！保准给你办到！”
　　………………
　　得到满意答案的李然道谢过后，回到座位上，孙霖回头，不解道：“昨晚叫我早点让他们到校，就是为了这件事？你这么好心？这可不像是我认识的然子！”
　　李然邪气一笑，“霖子，我像是这么良善的人吗？”
　　孙霖配合着摇头，“显然不是！怎么？想到什么新主意了？”
　　李然把玩着手中的笔，状似平静，实则内心依旧波澜起伏，“昨晚我妈居然哭着求我不要针对他，你能想象我当时有多惊讶吗？”
　　孙霖这下真的有被吓到，“阿姨不像是这么脆弱的人？白萌跟她说了什么？”
　　李然摇了摇头，“听我妈的意思，好像他们以前就认识，而且我妈可能做了什么伤害了他，所以她现在完全就是赎罪。我估摸着那个男人就是抓住了我妈的这点，才会这么耀武扬威！”
　　闻言，孙霖双掌一击，直击要害道：“那我们就找人去查查当年到底发生了什么，这样知己知彼才能百战百胜！”
　　李然茅塞顿开，懊恼道：“靠，我之前怎么就没想到呢！”
　　孙霖笑着拍拍他的肩膀，“兄弟帮你想到还不是一样的！”

第114章 Morning，父亲大人：共进晚餐
　　小萌的语文课是安排在下午，当午休结束后，他走进教室，原以为会看到吵闹，懒散，自顾自做事情的熊孩子们，但是万万没想到，教室居然安安静静的很，熊孩子们竟然拿出书本在等他上课。
　　真是让小萌受（胆）宠（战）若（心）惊（惊）！
　　今天是集体吃错药了吗？
　　刚早上他还看到英语老师摇头叹气地跟他抱怨学生的不听话，不合作，转变地也太快了吧！
　　妥妥地有阴谋！
　　欺负他没智商吗？
　　(#‵′)凸
　　“好了，今天我们继续上一节课的《蜀道难》的内容，上一节课我们讲到……”小萌按照自己昨晚做的文案开始上课，却没想到偶尔还会有学生配合着他讲课，这真的不是他们脑子瓦特掉了吗？
　　难道是他被虐得都成抖M了？
　　这一堂课小萌都是在胡思乱想中度过的，下课铃声一响，他立马收拾好东西回了办公室。
　　孙霖看着小萌火烧屁股的模样，哈哈大笑起来：“诶，你们看到没有？姓白的那个家伙，是不是被我们的热情友好给吓到了？”
　　李然噗嗤一笑，“那家伙估计心里在想，这到底是怎么回事？是不是自己伟大的老师光环点化了我们这群顽劣不堪的学生？”
　　方幕禾困顿地打了个哈切，“然子，那个微型无线针孔摄像头头你安装好了没啊？”
　　“哪有那么快啊！”李然白了方幕禾一眼，“昨天我半夜才回家，他早就在房间里了，我哪有机会啊！放心好了，这个星期内绝对搞定！”
　　孙霖一脸坏笑，“到时候，你们说，我们是爆他luo照到学校**好呢？还是把视频给po上去？”
　　李然切了一声，恨恨道：“不仅仅是学校**，还有学校教职员群跟校长邮箱，劳资要让他没脸做人！”
　　“好主意！”迷人的桃花眼里兴奋之情一闪而过。
　　方幕禾对此无感，他感兴趣地是到时候白萌能不能跟他玩上一把，“随便你们，我实施就成！”
　　晚间放学后，李然没有跟孙霖和方幕禾一起去泡吧，反而乖乖地跟随着小萌一起打的回家。
　　孙霖他们知道李然最近要卖乖，所以也没在意。
　　出租车上，李然整个人都化身为话唠，嘀哩咕噜，嘀哩咕噜地说个没完，小萌都不知道他哪来那么多话，简直就是神烦！
　　出租车师傅从后视镜注意到小萌浑身散发着浓浓的不要跟我说话的气息，笑着调侃喋喋不休的李然道：“小同学，是不是在学校干了什么坏事惹你老师生气了？”
　　李然委屈道：“哪有，我可一直都是三好学生！”
　　小萌呵呵。
　　出租车师傅哈哈一笑，道：“老师是去你家家访吗？看你那紧张的样子，是怕老师在你爸妈面前告状吗？”
　　李然回道：“他就是我爸，我怕什么呀！”
　　小萌继续呵呵，真是千古奇谈，李然这熊孩子居然承认他是他爸，今天的雷比较多，劈着劈着，他都快习惯了！
　　“啊？！原来是你爸爸啊！”出租车师傅的表情诡异地扭曲了一下，这是基因突变吗？
　　这一身黑沉沉的看上去就让人觉得阴暗的男人居然有这么一个阳光帅气的儿子！
　　他上辈子一定是拯救了银河系才会如此的幸运！
　　小萌低着头，面部狰狞，龇牙咧嘴，特么的，劳资帅的惊动dang中央的时候，你们都不知道在哪里穿着开裆裤流着哈喇子呢？
　　李然注意到小萌浑身散发的低气压，以为司机戳到了他的痛处，嘴角隐秘上扬。
　　就这样，李然和司机一路搭话，小萌一路低头，回到了李家。
　　刚到门口，李然就接到了李欣的电话，“儿子，今天妈要加班，不能回来煮饭，你和白叔叔出去吃饭吧！”
　　“行，我知道了，那你自己也记得吃饭，就这样，拜拜！”
　　挂断电话后，李然眯着眼看了看小萌走远的身影，突然灵机一动，拨动了一个熟悉的号码，“喂，霖子，今天晚上我跟姓白的出去吃饭，你趁着这个机会去他房间安装摄像头，我把大门钥匙和他房间的备用钥匙放在老地方，你知道的！……嗯嗯，好就这样……恩，完成后记得告诉我一声！等你好消息！”
　　挂断电话后，李然心情愉悦地追上小萌，“白叔叔，我妈今晚加班，不回来煮饭，叫我们出去解决。你想去哪吃？”
　　What’s the fuck?跟他一起吃饭，绝对会得胃溃疡的！
　　小萌坚决不答应，“不用了，你去吃吧！我随便在厨房煮点吃吃就行！”
　　“这怎么可以？”李然连忙拉住小萌，“这可是我们和好的第一天，当然要吃顿好的来庆祝！”
　　和好？！
　　骚年，你就是这么定义我们两的关系的吗？
　　自说自话的本领越来越强了！
　　“再说了，万一老妈问起这件事，发现白叔叔你就随便吃了点东西，绝对会生我的气的！而且我妈一定很开心如果我们一起去吃饭的话！”
　　小萌推了推眼镜，考虑中，李欣这么致力于他和李然搞好关系，她对他有那么好，偶尔让她开心一次也是应该的。
　　见到小萌有所动摇，李然加了把劲，“而且我知道附近有个美食一条街，有各种各样的小吃，像什么辣子蒜羊血、肉丸糊辣汤、洋芋搅团、羊肉串、手抓饭、烤包子、关东煮、拌面应有尽有，几乎囊括了全国所有地方的小吃！”
　　凸(艹皿艹)擦，不要再说了，口水快要流下来了有木有？
　　吃货是经不起诱惑的！
　　小萌内心蠢蠢欲动，面上却是一副看在你百般恳求的份上劳资就答应你了的傲娇样，“那行，我先去把东西放一下！”
　　“好的，白叔叔！我就在客厅等你！”李然笑得一脸热情。
　　“恩！”
　　走上楼，确定李然看不到自己的身影后，小萌像是兔子咻的一般蹿了起来，火速跑到房间将公文包啪得一声丢到床上，然后开始迅速换了一套比较休闲的衣服，紧接着跑到楼梯口处，理了理头发慢悠悠地下了楼。
　　见到小萌动作这么快，李然有些讶然地看了看时间，这才过去5分钟，他这是神速啊！
　　难道矮矬穷心里藏着一颗吃货的心？
　　这倒是有趣了！
　　两人打的来到美食街，一下车，小萌立马被食物的香气给诱惑了，咽了咽口水，就想要往里面走去。
　　见此，李然连忙拦住他，道：“白叔叔，我知道这边有一家重庆火锅非常好吃，每次来这边我都回去那边，你要去试试吗？”
　　“好啊！好啊！”小萌蠢萌蠢萌地点头，镜片下的眼睛亮的能发光，吃货的样子显露无疑。
　　“那走吧！”
　　重庆火锅店里虚无坐席，浓浓的辣椒味夹杂着肉香扑鼻而来，小萌狂咽口水，精致的鼻翼微动，眼巴巴地看着他们吃得香，他拽了拽李然的衣服，委屈道：“这里都没有座位了！”
　　声音轻柔软糯，还带着淡淡的撒娇感觉，完全不同以往的刻板和生硬。
　　李然的突然狂跳了一下，他看了看小萌那看不起样貌的脸，心里暗骂，真是哗了狗了，三十几岁的老男人发出这种让汉子听了都软化了的声音真的大丈夫吗？
　　“没事，我跟老板是熟人，他专门留了位置给我！”李然带着小萌跟老板打了声招呼，然后便上了楼上的包厢。
　　桌上摆满了各种涮火锅的食物，火锅汤底已经煮的沸腾了，红火火的辣椒在上面翻腾，刺激的小萌口水直流。
　　他忙不迭地找了个位子坐了下来，拿起筷子挑了喜欢的肥牛，花菜，玉米，香肠等等往下扔，然后端着碗，眼巴巴地等着食物被烫熟。
　　看着已经被塞满大半食物的火锅，以及小萌那专心致志等吃的样子，李然的太阳穴抽了抽，他无奈道：“你要什么喝的吗？调料你还没弄！”
　　小萌眼馋着火锅，头也不抬地回道：“我要冰的旺仔牛奶，调料你帮我弄一下吧，我都可以！”
　　这家伙是把他当佣人使唤吗？
　　李然突然觉得自己带他来这里是个错误的选择，他无奈地起身，去当跑腿的。
　　肥牛是涮火锅最容易熟的食物，小萌迫不及待地那勺子捞了起来，放到碗里，来自火锅的香味猝不及防地钻进他的鼻子，热气使得他的镜片冒起了白雾，他对着肥牛吹了几口，然后塞进嘴里，也不怕烫。
　　辛辣的口感立马遍布整个口腔，自始至终只吃过清淡饭菜的小萌立马被刺激的眼泪刷刷往下流，他摘掉眼镜，拿餐巾纸擦了擦泪水，真的是好辣啊！
　　但是好好吃啊！
　　辣的让人欲罢不能！
　　进入过这么多世界，他居然都没有发现这种美食，真是遭天谴啊！
　　他倒吸着气，一手夹食物，一手拿餐巾纸擦眼泪，粉嫩的唇瓣早就被辣的红肿一片，泛着晶亮的油光，热气熏得他额上直冒汗，他随便一擦，湿漉漉的刘海便软哒哒地贴在额头上，露出一双剪水秋眸，雾雾蒙蒙的，煞是好看。

第115章 Morning，父亲大人
　　当李然拿着饮料和调料回来的时候，看到的就是小萌努力奋战的模样，他惊呆了，要不要这么生猛？
　　难道他从来就没有吃过火锅吗？
　　“呐，你这是你要的旺仔还有调料，不知道你喜欢吃什么，就随便……”李然的话说道一半就戛然而止，他目瞪口呆地看着抬起头来冲他微笑道谢的小萌，总觉得有些不真实。
　　他刚才错过了什么吗？
　　这到底是怎么回事？
　　就刚刚短短的一会儿功夫，他跑去韩国整容了吗？？？？
　　这个精致如同洋娃娃的男人—or少年，真的是原来的矮矬穷？
　　等等！先让他吃包辣条缓一缓！
　　小萌这边被辣的够呛，正猛灌旺仔，一抬眼就看见李然直勾勾看着他一副魂不知去向的模样，就好奇地问了句：“你怎么了？怎么这副模样？”
　　“啊？哦！没……没什么!”李然回过神来，摇了摇头，坐了下来，途中不小心打翻了盘子，一时间有些手忙脚乱。
　　小萌也没有多管，继续投奔到美食的大军当中，丝毫没有发现自己已经露馅了。
　　宿主智商捉机，系统也无可奈何啊！
　　李然心绪不定，面前的那张脸对他冲击力太大了，以至于他还有些恍恍惚惚，觉得不太真切，困惑和猜忌堆满了他的脑子，他却不知道从何下手去解开这些谜团。
　　这时，他的手机响了起来，他打开一看，是孙霖发的短信：然子，任务完成了！
　　李然回了一句，干得漂亮！
　　后来，他想了想，一个人想不通多个人一起想，总是好的！
　　于是他就偷偷地拍了一张小萌吃饭的侧脸发到了他们微信三人组里面。
　　“我屮艸芔茻！然子，你跟美女约会居然不叫上兄弟？！太不讲义气了吧！”孙霖对着那张侧脸照片放大看了一遍又一遍，那线条唯美的侧脸在冉冉升起的雾气之中若隐若现，真是绝了，他怎么不知道然子身边有这样一个美人？
　　方幕禾并不像孙霖那样只注意看外表而忽略了其他细节，“这个应该是个男生吧！我们这个年纪的女生会留这样老气的发型吗？你看他穿也是男士服装！”
　　孙霖在手机那端炸毛，因为听方幕禾那么说，他还真发现了不少问题，比如这个美人有喉结是平胸！
　　“神啊！这个也太暴遣天物了吧！为什么为什么为什么？我还想让她当我下一任女友啊啊啊啊啊！”
　　方幕禾冷幽默地回了一句：“这么可爱怎么会是女孩子？”
　　“你这个万年单身狗给我闭嘴！然子快出来，快出来，这家伙是谁？他真的是男的吗？”
　　李然默默地看着他们两个在刷屏，期间抬眼看了下即使穿的土气却依旧颜色不减的小萌，回应道：“这个人你们也认识！”
　　“谁？谁？谁？”孙霖立马回复，心情之急切让方幕禾瞠目结舌。
　　“霖子，你至于吗？都说了是男孩子！”
　　孙霖发了一个白眼，“你这个没有谈过恋爱的榆木疙瘩怎么知道什么叫做一见倾心，什么叫做心像小鹿一样砰砰狂跳！！！然子，你快说，这个人到底是男是女？”
　　方幕禾冷不防来了一句，“男女不重要，重要的是你喜欢，现在是个搞基的社会！”
　　孙霖惊了一惊，立马想起之前那张美得不要不要的黄瓜插菊图，身体抖了几抖，发了个狂吐的表情：“死木头，不要恶心我！劳资才不会去搞基！”
　　“可是你说你一见倾心，心像小鹿一样砰砰狂跳啊！”方幕禾原话返还给他。
　　“(╯‵□′)╯︵┻━┻木头，我对你无话可说！再见！”
　　方幕禾摇头，“瞧你那傲娇样！”
　　孙霖：“……”
　　这个死木头平时不爱说话，但是一开口就让人硌得慌！
　　搞基？！
　　李然若有所思地望着小萌吃的正欢的小脸，肌肤如玉质般温润细腻，眉如远黛，目似秋水，抛去周遭杂乱不堪的环境，整个人就如同画里走出来一样。
　　李然有些恍惚地想，长得这么好看，为什么要打扮的那么丑？
　　是有什么难言之隐吗？
　　手机不停地震动声把李然拉回到了现实，他打开微信一看，全是孙霖的刷屏，认识他这么久，从没见过孙霖对谁这么上心过，这么一想，李然又觉得有些好笑，如果他知道这个人是白萌的话，估计会崩溃的吧！
　　他动动手指，将即将炸屏的重磅消息发了出去，“他就是白萌，就是我们一直说的那个矮矬穷！”
　　手机安静了十秒后，技术宅方幕禾最先回了一句，“确实，仔细一看，这人的下巴跟白萌很像！”
　　李然挑眉，这么淡定？“你一点都不惊讶？”
　　方幕禾动了动手指，向上滑动，看了看那张照片，淡淡地笑了，“也许吧！”
　　“什么鬼答案？”李然岔气，果然方幕禾永远是他们三人中最淡定的一个人！
　　他真的很想看看他变脸的样子！
　　手机另一端，孙霖好看的桃花眼里满是惊愕，看着手机上面显现的白萌二字，内心是崩溃的，“然子，你特么的是在逗我呢逗我呢还是在逗我呢？这个人怎么可能是白萌那个土里土气看不清脸的土包子？打死我都不相信！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　满屏的啊啊啊足以表明孙霖此刻的心情，方幕禾一秒变推理师，毫不留情地给孙霖再一记重创，“其实你看他的发型跟白萌是一样的，只不过是把刘海理到了一边。而且，看到他手边的黑色框镜了没有？跟白萌戴的一模一样！霖子，面对现实吧！”
　　孙霖：“……”
　　李然添了一句，“霖子你不是在他房间装了摄像头吗？到时候不就知道真相了吗？”
　　孙霖：“……”
　　李然看着手机失笑，看来这个打击有点大啊！
　　小萌心满意足地放下筷子，擦了擦嘴，理了理刘海，然后默默戴上黑框眼镜，看向对面在玩手机的李然，开口道：“我吃好了，你呢？”
　　闻言，李然抬头，嘴角抽搐了一下，一秒变装啊，有木有？
　　“我也OK了，那我们走吧！”
　　小萌点头，跟着他下了楼，心里纳闷，虽然他一直埋头苦吃，但是根本就没有看到李然动筷子跟他抢吃的，他来这就是看他吃饭的吗？
　　回去的途中，小萌觉得太撑了，就建议先走一走消消食，然后在打的回去。
　　李然没有疑义，点头同意。
　　远离喧闹的美食区后，道路上就变得安静很多，昏黄的灯光照射在他们身上，出现两道长长的影子。
　　小萌心无旁骛地走着，嘴里哼着小曲，饱餐一顿的他心情很是愉悦。
　　李然偏头看着小萌，架在鼻梁上的粗框眼镜虽然挡住了他大半张脸，但是粉色的唇瓣和纤细的下巴却是一览无余地出现在他的眼中。
　　这似曾相识的一幕让他想起那一日他冲动闯进白萌的房间挥掉他的眼镜，露出的也是这样一幅画面，当时他虽然觉得不对劲，却没有细究。
　　但是现在回想起来，就有点懊悔，白白失去了那么好的一个可以揭穿他机会！
　　话又说回了，他妈到底知不知道白萌的真实相貌？
　　他们之间到底有什么过往秘密？
　　李然被这一连串的秘密挠的心痒痒的，他紧张地在心里建设了很久，然后装作极其自然地开口：“白叔叔，可以跟我说说你跟我妈是怎么认识的？我有点好奇耶！”
　　小萌把剧情扒拉出来翻了一下，回道：“其实挺简单的！就是相亲的时候认识的！”他顿了顿，挠了挠头发，困惑道：“老实说，我也没想到你妈妈会看上我，其实当时比我条件好的人多了去了。”
　　李然在心里默默回复，说实话，第一次看到他的时候，他也觉得是不是他妈眼睛被屎给糊上了，怎么就选了个最low的？
　　“会不会是你跟我妈之前就认识，她知道你的人品，所以觉得你不错就选了你？”李然试探性地问道。
　　“我跟你妈之前就认识吗？”小萌咻地偏头，眼睛直勾勾地看向李然，语气里是满满地困惑，“我怎么不知道这件事。是你妈跟你讲的吗？”
　　李然被小萌看的心突突直跳，他打哈哈道：“没，没啊！我就是随便说说而已！好奇嘛！”
　　“这样啊！”小萌有些失望，他也想知道为什么李欣会对他这么好。
　　“哈哈，可能我妈就喜欢你年轻力壮啊！”这话说的李然自己都觉得心亏！
　　“拉倒吧！我跟你妈同岁，还什么年轻力壮？顶多算……恩……老当益壮！”
　　同岁？他居然跟他妈同岁？What’s the fuck?李然的内心在嘶吼，导致他面部表情有些怪异，特么的，那张脸撑死也就二十出头好嘛？
　　小萌是随便扯了个词来说，后来发现老当益壮好像也不是这么用的，尤其是看到李然古怪的神情后，就囧囧地闭上了嘴。
　　他这个半路出家的语文老师要误人子弟了！
　　两人静默了一会，李然再次开口，佯装好奇道：“白叔叔，为什么你不去打理一下头发？刘海遮住眼睛不难受吗？”
　　扯到这个问题，小萌立即警惕起来，用手捋了捋刘海，“这是个人癖好！你有什么问题吗？”
　　“没，我就是觉得这样挡眼会难受！”
　　“我不那样觉得就行！”说完，小萌就疾步上前，跟李然岔开，摆明了不想再跟李然交流。
　　到目前为止，他还不想暴露自己的真实面貌，他还没玩够呢！
　　李然停下了脚步，若有所思地看着小萌竞走的步伐，显然，他很在意自己的脸暴露在世人眼光中，这是为什么？

第115章 Morning，父亲大人：真容
　　回到李家后，小萌双腿都快打颤了，值得庆幸的是，肚子里的食物消化的差不多了，没有那么撑了。
　　他瘫坐在沙发上，闭目养神，打算休息一下后去泡个澡，早知道就不逞强了，走了一个多小时的路，简直就是拿他这小身板在开玩笑！
　　身边的沙发凹陷了下去，小萌知道是李然坐了下来，他没理，哼哼╭(╯^╰)╮他现在这副惨样都是他的害的。
　　李然看着他浑身散发的吐艳你别理我的气息，暗里暗笑，这个时候看着真是比他还孩子气！
　　知道他走了一个多小时，腿肯定很酸，他就勉为其难帮他按摩一下好了！
　　李然的手刚碰上小萌的小腿，就被猛地踹了一下，也幸亏他反应迅速，不然绝对毁容。
　　他心里一恼，本大少爷屈尊降贵给他按摩，他居然还敢给脸不要脸，不知好得！
　　“你干什么？”小萌先是吓了一跳，反射性地踹了李然一脚，然后咻地拿起放在一旁的抱枕锁在怀里，一脸警惕地看着面色不佳的李然。
　　凸(艹皿艹)这个家伙又在搞什么鬼？
　　桥豆麻袋~小萌内心两条宽面泪，李欣不在家，李然要是脑抽地实行报复，他要肿么破？
　　不知道为什么，李然看着小萌如临大敌的模样，内心的火气一下子就降了下去，他无奈地扶额，说道：“白叔叔，你不用那么紧张，我只是想给你按摩一下腿！走了这么久，若是不舒展一下筋骨，第二天起来会很酸痛的！”
　　咦？真的那么好心？
　　小萌的目光勘测两道X光线，将李然上上下下扫视了遍，李然始终噙着淡笑，上扬的丹凤眼没有充斥着恶意，反而带着淡淡的真诚。
　　真诚？！
　　这个家伙会有这种东西？
　　小萌觉得有些头晕，这一天下来，李然的举动完全超乎他的想象，到底是在搞什么鬼？
　　他是真的不相信前一天还对他怒目而视的某人会表现的这么友善，绝对有阴谋！
　　比如先跟他打好关系，然后在背后默默搞鬼以达到不可告人的目的，恩，绝对是这样！
　　下了定论的小萌忙不迭地抱着抱枕站了起来，“不用了，我自己会按摩，就这样，不早了，我先去睡了！”说完，转身离开，走了几步发现抱枕还在自己的怀中，又默默地退了回来，面对李然困惑的眼神，他讪讪一笑，将抱枕扔到沙发上，火速离开。
　　雅蠛蝶！太丢脸了！
　　看着小萌逃窜的身影，李然摇头失笑，他站了起来，伸了伸懒腰，也上了楼。
　　进了房间，刚一打开电脑，上了语音聊天，方幕禾就迅速地将监控画面发了出来。
　　“这么迅速！你们两不会就守在电脑面前吧！”
　　“霖子那家伙发疯，拉着我守在这都快一个多小时了，总算是等到你了！”方幕禾怨念极深，今天晚上都还没刷怪！
　　孙霖抗议地声音从耳麦中传来，“我就不信幕禾你不好奇！谁叫然子抛下这个重磅炸弹后，人就消失了。然子，你说，你和我的美人去干什么了？”
　　李然翻了翻白眼，“什么叫做你的美人？我都说了他就是白萌，不信拉倒！”
　　“滚！”孙霖其实已经接受了这个事实，但是内心仍然抱有一丝希望，希望这个不是真的。
　　孙霖安装了四个高清彩色微型摄像头在小萌的房间，一个在浴室，一个埋在电脑桌前的盆栽里，一个在他床头柜，另一个在窗帘上方，可以看清整个房间的情况。
　　而回到房间的小萌对此一无所知，他脱掉外套，扑通一声倒在床上，开始在软绵绵的被子上打滚，~~~~(>_<)~~~~好蠢好蠢自己怎么这么蠢？“他在做什么？滚床单？”孙霖眼睛都快凸出来了，说好的稳重矜持的老师呢？
　　一秒变成这么幼稚的孩纸是什么鬼？
　　李然笑道：“这种事情见得多了，你就不奇怪了！”
　　孙霖不爽，“以为自己很了解他吗？”
　　李然云淡风轻，“不是很了解，但是总归比你多一点！”
　　孙霖磨牙，将注意力放回到监控画面上，不想再开口。
　　作为旁观者的方幕禾木然，怎么感觉有股火药味？是他的错觉吗？
　　打完滚的小萌跪坐在床上，扒拉下乱糟糟的头发，将眼镜放到床头柜上，走到浴室去放水，准备美美地泡个澡，缓解一下酸痛的肌肉。
　　李然皱着眉头看着画面里小萌脱衣的举动，一想到另外两个人一起看他的身体，心里就不爽，他命令道：“幕禾，把浴室的摄像给关了！”
　　“凭什么啊？”孙霖就是要跟李然唱反调，“就是洗澡tuo光光的时候，才能看的最清楚，而且，然子，你忘了我们最初安装监控摄像的目的了！”
　　夹在中间发方幕禾：……
　　目的！他当然没忘，但是……
　　他还没想明白但是什么，耳麦里就响起孙霖色狼般的口哨声，“啧啧！看不出来他的身材这么好啊！”
　　等李然定睛看去时，小萌已经步入浴池中，将整个人埋在了泡沫之中。
　　好舒服啊！
　　从热水中钻出来的小萌抹了把脸，将湿透的头发往上捋了捋，露出面容姣好的脸蛋，丝毫体会不到视频那边孙霖震惊的无以复加的心情。
　　在浴池里玩够了泡泡，小萌总算舍得起身，走到淋浴下面开始冲洗身体。
　　水柱冲刷着他的身体，泡沫渐渐退去，露出温润如玉的肌肤，修长的双手在身体四处擦着，简单的动作却让三人都看出了火。
　　水珠从挺巧的琼鼻流下，落在粉色的唇瓣上，依依不舍地从精致地锁骨往下，孙霖啪得一声摘掉了耳机，双手不自觉往下，眼睛赤红地盯着屏幕，喉间不自觉发出沙哑的声音。
　　发三写完毕后，他看着手中的白三虫发呆，内心的火热还不曾退去。
　　李然咽了咽口水，火速地拿起放在电脑桌上的饮料灌了下去，冰凉的液体顺着喉咙往下，却依旧没有办法解决他的口干舌燥。
　　房间里灯光昏暗，电脑屏幕显现的光衬着方幕禾面无表情的侧脸，显得几分阴森诡异，与之相反的却是那亮的惊人的双眼。
　　顶着一头湿漉漉的头发，小萌穿着白色的真丝浴袍一身舒爽地走了出来，真丝太细腻，时不时地就会滑落，露出被热气熏得粉嫩嫩的肌肤。
　　小萌拉了几次不见效果后，就听之任之了。
　　擦干头发后，小萌坐到电脑桌前，准备第二天的文案，本来这个点他早就可以上床睡觉了，但是谁叫他听到美食两字就屁颠颠的跟李然跑了，唉，自己选的路，真是跪着都要走完。
　　埋在盆栽里的微型摄像头拍摄的位置刚好对着小萌的上半身，三人能够清清楚楚地看到那张漂亮的不似真人的脸，不经意间的美目流转，撩拨的何止是身体。
　　过大的领口敞开着，那粉色的凸起若隐若现，直教人恨不得跑过去扒了他的衣服，看的清清楚楚。
　　草！
　　李然咒骂了一声，起身下楼，泡了一杯热牛奶，敲响了小萌的房门。
　　小萌警惕地看向门口，停下手中的活，问道：“是谁？”
　　李然回道：“白叔叔，是我，老妈刚打电话嘱咐我给你泡杯热牛奶，我给你送上来了！”
　　热牛奶？
　　小萌瞟了眼以往牛奶的专属位置，果然没有，看来是自己忘了，李欣还真是贴心啊！
　　“哦！你等下！”小萌扒拉下头发，戴上黑框眼镜，在浴袍外面套上件外套，遮住了每一寸皮肤，确定没有问题后，小萌开了门，见到李然面带着微笑，双目灼灼，看的他心里怪怪的。
　　“麻烦你了！”小萌接过牛奶，敷衍一笑，就要关门，却被李然阻止，“怎么还不睡？都快11点了！明天早上第一节 课可是你上的呀！”
　　小萌小声抱怨道：“还不是因为今天回来的太迟了，我第二天上课的文案还没有弄好！”罪魁祸首之一的你有什么资格说我？
　　╭(╯^╰)╮
　　李然挑眉，笑道：“白叔叔你要知道，有没有文案其实没那么重要，你看我们有在学习吗？”
　　喵了个咪的！
　　这是什么话？
　　骚年，不认真学习，你还自以为傲起来了？
　　太吐艳了，枉费他每天二个小时的在电脑面前辛辛苦苦地做文案！
　　“行了，我知道了，你回去吧！”小萌表示非常不开心，啪得一声就关上了门。
　　被拒之门外的李然并没有想象中的愤怒，反而带着一抹意味深长的笑回到了房间。
　　“然子，你是故意的吧！”刚带上耳麦，孙霖就迫不及待地开骂，“你搞什么？跟他说了什么，他突然就上床睡了！”
　　李然看了下监控画面，果然漆黑一片，他低低一笑，心情煞是愉悦。
　　“你笑个屁啊！草！”孙霖不爽地大骂，这好比爽到一半潮被人打断，难受的紧。
　　“霖子，你在气什么？男人的身体有什么好看的？你不是很恶心吗？我这不是为了大家着想吗？避免污染了自己的眼睛！”李然理直气壮地回道。
　　“我……”孙霖哑口无言，几个小时前信誓旦旦不搅基的话语还响在耳边，怎么现在就忘了？
　　“行了，别吵了！没什么可看的，我就下了，折腾一晚上了，游戏去了！”方幕禾淡定地扔下这句话，就下线了。
　　剩下的两人沉默了一会，孙霖丢下一句“我下了”，就跑路了。
　　李然摘下耳机，黑漆漆的双眸看着电脑屏幕，好像有些事情开始发酵变化了！

第116章 Morning，父亲大人：做X梦的孙霖
　　MLGB的！这是怎么回事？
　　床上，孙霖突然惊醒，他满头大汗地看着四周，有些茫然，突然他猛地掀开被子，老二正qiao得老高，我屮艸芔茻！
　　感情这是在做梦啊！
　　真是哗了狗了！
　　孙霖空虚地躺会了床上，脑袋里还回想着刚刚的美梦，草草草，让他做完会死吗？
　　MLGJB的，不知道这样容易阳wei吗？
　　草！
　　内心咒骂不已的孙霖突然愣住了，等等，他为什么这么生气？
　　和一个男人没有做到最后他不应该喜极而泣吗？
　　这种空虚不爽的感觉是哪里来的？
　　孙霖默默垂泪，梦里那个各种调戏自家老师的男人真的是他吗？
　　说好的笔直笔直呢？
　　难道不知不觉中他已经在搅基的路上一去不复返了吗？
　　这速度是不是有点太快了？
　　胡思乱想一通后，孙霖起床洗漱，完毕后，对着衣柜里的衣服挑挑拣拣，这件前天就穿过了，这件太花了，这件一点都穿不出他的帅气，奇了怪了，什么时候他衣柜里的衣服档次这么低了？
　　刚想把衣服塞回衣柜的孙霖突然一愣，为什么他要这么在意今天穿什么？
　　和以前的女朋友出去约会都没有花过这么大的心思，难道说，他真的已经沦陷了吗？
　　这个想法让他郁闷极了，连挑衣服都没了兴趣，随便穿了一件，他真的不觉得男人的肉体对他有吸引力，他一想到然子或是幕禾跟他赤裸相对，鸡皮疙瘩立马出来了，但是如果换成了白萌……
　　“草！要不要这么兴奋啊？”孙霖暗骂，白萌什么时候给他灌得迷药啊？？？
　　高二（1）班
　　孙霖坐在位子上，单手支撑着下颚，双目无神，不知道在想些什么。
　　李然放下书包，唤了他几声，发现一直没有反应，奇怪地看向方幕禾，“怎么回事？他丢魂了？”
　　方幕禾摇了摇头，“不知道，我来的时候，他就这样。估摸着是昨天的事情冲击力太大，他还没回过神来！”
　　闻言，丹凤眼闪过一丝厉色，认识孙霖那么久，李然可不觉得他的抗压能力这么低，绝对是有其他什么事情发生了。
　　小萌萎靡不振地靠在办公室的椅子上，一点都不想动弹，小腿肚好酸痛，昨天泡了澡也没有拯救他即将残废的双腿。
　　~~~~(>_<)~~~~不想出去,不想上课，有木有大神来拯救他？“咚咚咚”门外传来敲门声，小萌立马拿出书本摊在桌上，正襟危坐，然后道：“进来！”内心却在咒骂，到底哪个不长眼的在他难得放松的时刻打搅他？
　　李然噙着一抹微笑，推门而入，走上前来。
　　“怎么了？”无事不登三宝殿，别以为他不知道这间办公室迄今为止都没有学生主动进来过。
　　“白老师，数学老师说要跟你临时调课，下午他有急事，没办法上课，就想先上早上第一节 课，跟你换一下。”
　　镜片下面的目光一亮，小萌喜不自禁地叫道：“真的？”这个消息对于他来说，可谓是久旱逢甘霖啊！
　　再休息一个上午，自己按按腿，酸痛的感觉应该会好一点的！
　　“是的！”李然点头，看着小萌喜形于色的模样，目光柔和。
　　早上小萌下楼的时候，李然就注意到他走路有些奇怪，坐在车上的时候，他也时不时地拿手按按小腿，李然便明白绝对是昨天走的太久了，肌肉酸痛。
　　所以，他就直截了当地去找了数学老师要求调课，面对李然的要求，数学老师没有疑义地同意了，毕竟他在很早的时候就领教过不赞同这帮学生做法的下场，他不想在体验一次了。
　　见到李然的眼神，小萌立马端正了态度，将喜悦按捺到心底，佯装淡定道：“我知道了，你先回教室吧！”
　　李然并没有听他的话离开，反而搬了张凳子坐在李然的一旁，伸手转动了下小萌的椅子，使得两人面对面坐着。
　　小萌不明所以：“你还有什么事情要说吗？”做出这副促膝长谈的样子，是要跟他聊什么吗？
　　李然没说什么，直接伸手抬起了脱了小萌的鞋，然后将他的腿放在他的膝盖上。
　　小萌一惊，下意识地想把腿缩回来，但是李然死死地扣着他的脚，不让他动弹半分。
　　小萌恼怒道：“李然，你要做什么？”
　　李然微微一笑，逆光之下，俊美如天神，丹凤眼开合而有神光逼人，道：“白叔叔，我知道你昨天走路累到，今天肌肉一定会酸痛。我按摩手法不错，所以就想着过来给你舒缓一下疼痛。白叔叔，你应该不会介意吧？”
　　说着，手极有技巧性地按了下小萌小腿肚上的穴位，酸痛感立马从小腿传到大脑，虽然很痛，但是之后淡淡的酥麻感让他感觉倍儿舒服，他差点忍不住地叫了出来，所有拒绝的话全部被咽到肚子里去了。
　　生活有时候还是需要享受一下的！
　　要说他腿会这么酸痛，李然也要负一半责任的，这样想着，小萌也就不再抗拒。
　　他放松了身体，靠在椅背上，双手搭在扶手上，一副准备好享受的模样。
　　李然眼中笑意深藏，他卷起小萌左腿的裤子，面对小萌困惑的眼神，他耐心地解释道：“这样更有助于按摩！”
　　好像很有道理！
　　偶尔在电视上看到的那些按摩广告，好像也是要脱衣服什么的。
　　这样想着，小萌也就没有在意。
　　将他的裤子卷到膝盖处，李然垂眸，看着那修长笔直的腿，白皙如玉，莹莹发亮，跟他昨天晚上看到的一模一样。
　　他伸手轻轻抚摸了一下，触感极好，滑嫩滑嫩的，想来全身肌肤都应是如此，否则昨晚的浴袍怎么就那么容易滑落呢？
　　想到昨天晚上的美景，李然的双眸火热起来，他脱掉小萌的袜子，把玩着小巧的脚丫子，脚丫子的主人似乎有些怕痒，蜷缩起五只粉嫩嫩的脚趾，然后轻踹了他的手，头顶上传来小萌不耐的声音，“快点，待会儿你要赶不上上课了！”
　　李然抬头，将所有的情绪湮没，丹凤眼如同往日一样清晰明亮，“白叔叔放心，今天数学课的内容很简单的，到时候我找同学记一下笔记就成，你不需要担心我的学业！今天对我来说，你的腿才是重中之重。”
　　闻言，小萌抖上三抖，唉呀妈呀，这话讲的他鸡皮疙瘩都出来了，“行行行，随你，你快点就成！”
　　李然温和地点点头，神色温柔地让小萌整个人都不好了，天阿鲁阿，他还真打算把自己往暖男方向改造，然后在他相信他后，再狠狠捅一刀吗？
　　会不会玩的有些大？
　　李然先是从小萌的脚丫子开始按起，大拇指狠狠地按在脚底心的穴位，骤然而至的刺痛感让小萌控制不住地想要踹开李然的手。
　　“轻……轻点……”小萌死咬着嘴唇，原先粉色的唇瓣立刻变得充血起来，真是痛的不要不要的，但是痛完之后酥酥麻麻的又很舒服，还想再被捅一下，这算不算是抖M啊？
　　轻喘声又娇又柔，如同吴侬软语般挠的人心痒痒。
　　李然体内像是有把火在燃烧，喉结上下滚动，他哑着声音道：“放轻松，第一次总是会有些痛的。”
　　第1节课的上课铃声一响起，孙霖立马从发呆状态回过神来，不自觉地理了理衣服，然后眼巴巴地盯着门口。
　　见此，方幕禾频频向孙霖看去，发现他见到数学老师进来后瞬间不爽后的脸，心里有了猜测。
　　“老头，年纪大了就去选择退休，你赚了这么多年，难道还不够你养老吗？没看今天的功课表吗？第一节 课不是你上！”孙霖翘着二郎腿，不爽道。
　　数学老师是个年近四十、秃顶的男人，早先教这个班级的时候没少因为年纪和头发被他们耻笑戏弄，他勉强一笑，回道：“刚刚李然同学到我办公室说，白老师上午有事，让我先上数学课，他没有通知你们吗？”
　　闻言，孙霖一转头，李然的位子空荡荡的，他忙问正在玩游戏的方幕禾，“然子呢？”
　　方幕禾想了下，“恩，好像听他说去办公室一趟！”
　　“操！”孙霖激动地站了起来，引得椅子发出刺耳的噪音，同学们纷纷侧目而视，“这个家伙居然不叫我！”说完，就冲了出去。
　　方幕禾坐在位置上想了下，还是拿着平板跟了出去，徒留下还云里雾里的同学。
　　跑到办公室门口，孙霖缓了口气，刚想敲门，却听到一阵软糯甜腻的轻喘声，夹杂着男人“多来几下就会好的”的声音，他瞬间就觉得脑袋嗡嗡直响，血液全朝脸上涌去，他克制不住地提脚踹门。
　　“啪”地一声巨响，把小萌吓了一跳，他直起身子，看着怒火中烧的孙霖，有些不明所以，“怎……怎么了？”
　　孙霖看到小萌跟李然的架势后，就后悔自己这么冲动了，他尴尬地挠头，“哈哈，白老师，我这是一时心急，没吓到你吧！”
　　心急？
　　小萌收回被李然握着的小腿，拉好裤子，蹙眉道：“你心急什么？”
　　“啊？!”孙霖一时不知道如何回答。
　　紧追上来的方幕禾解围道：“白老师，是这样的，孙霖刚刚听到数学老师说您跟他换课了，他担心您有事，所以才会这么火急火燎。”
　　“对对对！”孙霖点头如捣蒜，给方幕禾递了一个真是我的好哥们的眼神。
　　方幕禾则回了一个嫌弃的眼神。

第117章 Morning，父亲大人：三观不正的骚年们
　　“啊？！”小萌有些二丈和尚摸不到头脑，迷茫地看了看李然，到底是谁跟谁换课啊？
　　李然笑眯眯地站了起来，将不悦隐藏到微笑背后，“其实没什么大事，昨天走路走多了，所以腿酸，我在给他按摩，没想到你们就冲进来了。”
　　“这……这样啊！哈哈！”孙霖干干一笑，破门而入见到里面两人的样子时，他其实就发现自己搞错了。
　　小萌呵呵，这简直就是一场闹剧，还浪费他享受按摩的美好时光，幸亏俩小腿按摩的都差不多了，不然，他一定要让这家伙尝尝满清十大酷刑的滋味！
　　“好了，都回去吧！现在是上课时间，要尊重老师，都回去上课！”
　　“哦！”孙霖灰头土脸地应了一声，跟方幕禾乖乖地走了出去。
　　李然放好椅子，离开前说了一句，“白叔叔要是觉得还难受，晚上回去，我可以给你来个全身按摩，肯定比现在的更舒服。”
　　嗷嗷嗷嗷~全身按摩！！！！
　　小萌星星眼，赶脚好舒服的样子，但是，他沮丧地靠到椅背上，如果来次全身按摩那岂不是很容易被揭穿？
　　唉，还是算了吧！
　　三人出了办公室并没有回到教师，反而是到了顶楼天台处。
　　孙霖手插口袋，背倚墙壁，抬头望天，水光潋滟的桃花眼里倒映着晴蓝的天空，一副随性不羁的模样。
　　李然手撑在天台栏杆上，望着底下的风景，心里还有些许遗憾，如果孙霖他们没有闯进来，说不准他今天就可以拐走白萌做全身按摩了，真是太可惜了！
　　以后可不会有这么好的机会了！
　　方幕禾盘膝而坐，拿出平板继续自己刚才没结束的网游。
　　“所以，然子，你是怎么想的？”孙霖出声，一改之前有些暴躁的模样，冷静了下来兄弟多年，若是这点都看不到，那还真是白活了。
　　李然转身，挑了挑眉，似是而非道：“你觉得呢？”
　　孙霖扬了扬下巴，冷哼道：“他是你爸爸！”
　　李然不以为然地轻笑，“那只是继父！再说了，我妈还没跟他领证呢！霖子，你也别忘了，他是你老师啊！”
　　孙霖噗嗤一笑，桃花眼里冷光连连，“你这是在说笑吗？我会在意这个！”
　　李然毫不示弱，丹凤眼挑衅味十足，“彼此彼此！”
　　被当做幕布的方幕禾默默地停下了手，他抬眼看看两人针锋相对的样子，语气平静道：“关键点应该在于白萌是个男的吧！你们是不是歪楼了？”
　　闻言，两人身子一怔，沉默半响后，李然轻笑，眼眸中明晃晃的势在必得，“那又如何？这个时候不疯狂，到老了哪里来的回忆啊！”
　　孙霖撇嘴，他在梦里都跟白萌XXOO并且还回味无穷，早就弯的不像话了。
　　观察到两人的表现，方幕禾默默又捅一刀，“这果然是个看脸的社会啊！”然后低头继续自己的游戏，全然不顾僵化的两人。
　　孙霖不赞同地摇头，“幕禾，你这说的不对，追逐美是人的天性！不然上帝给我们这双眼睛是干什么用的？”
　　李然符合道：“没错！我就不信你会对一个丑出新高度的人抱有任何好感。而且，我也不相信你现在对白萌没有改观。”
　　闻言，方幕禾的手顿了顿，眸光闪烁，只是低垂着头没有被孙霖他们看到，“不用解释了，不知道解释就是掩饰吗？话说，你们就只是想玩玩？”
　　李然伸了下懒腰，懒洋洋地回道：“谁知道呢？说不准时间久了，我就厌倦了。要知道，这个世界有诱惑力的东西太多了。霖子，这个你可是最有发言权了，不是吗？”
　　孙霖白了他一眼，“滚犊子！劳资向来都是和平分手的，好嘛？”顿了顿，孙霖换了个姿势，继续道：“不过，我同意你的观点，说不准他就是徒有其表呢！再美的人如果只有一副皮囊的话，我也就只能saysorry了！”
　　方幕禾默默地从薄唇中吐出两个字：“渣滓！”
　　“擦！幕禾，你今天火气很大啊！动不动就拿话刺我们，说，你该不会也看上他了吧？”孙霖先是抱怨，紧接着瞪大双眼，似乎有些难以置信。
　　闻言，李然也嗖的将目光停留到方幕禾的身上，上下打量，若有所思。
　　方幕禾丝毫不受影响，他关掉游戏界面，站了起来，神色平静，语气平淡却带着坚毅道：“没错，确实如此，所以我不会让你们这么随意的。”
　　李然神色古怪，认识这么久，从没有见过幕禾如此正经严肃的神情，他朝孙霖看去，发现他也是一脸讶然地回望他。
　　所以说，幕禾这是认真的！
　　寂静良久，被孙霖故意的咳嗽声打破，他走过去拍拍方幕禾的肩膀，正色道：“幕禾，认识我们这么久，你也知道我们的性格。虽然我是喜欢游戏人生，看遍美人，但是你见过我哪一次有过这么冲动，甚至不在意他是男是女！人跟人在一起久了，说不准我就认定他了！世上的可能性还是很多的！”
　　方幕禾有些动容，孙霖看似放荡不羁，实则内心很怕受伤，家庭富裕又如何，带给他的永远是冰冷的气息。
　　其实，看似风流的背后往往藏着一颗需要被爱的心。
　　李然走了上来，“幕禾，既然喜欢，那就一起吧！正好也让你监督监督啊！”
　　诡异的少年，古怪的脾气，没有道德的三观，就这样决定一个人的未来。
　　【哎呀，面对如此三观不正的骚年们，真是希望宿主的未来不是被人调教！肿么办？想想就觉得好鸡冻！】
　　中午的时候，小萌才听说高二（1）班的学生又集体逃课了，源头是早上数学课班级三巨头的失踪。
　　擦！果然不能相信那三个满满都是前科的不良少年！
　　到了他上课的时间，小萌都做好了去教室看一眼然后立马收拾东西回家舒舒服服地休息去。
　　但是结果却让他大跌眼镜，学生们都乖乖地坐在那儿，虽然依旧我行我素地干自己的事情，但是一个不落。
　　面对此情此景，小萌不知道开心多一点还是失落多一点。
　　唉！还以为能白得一个下午的假呢！
　　尽管如此，小萌还是很快打起精神，投入到教育祖国花朵的事业当中去。
　　上这节课的时候，小萌发现孙霖好像打了鸡血一样，不管他有没有提问，都积极地在发言，不仅他觉得奇怪，就连其他同学也投以奇怪的目光，在私底下小声讨论。
　　“霖哥是吃错药了吗？从没见过他上课这么积极？”
　　“谁说不是呢？前几天还火药味重的要死，这画风也转的太快了吧！有问题！”
　　“我觉得霖哥肯定是在背后酝酿什么阴谋诡计？我打赌现在绝对是暴风雨前的平静！”
　　“我同意！妥妥的一出宫心计！”
　　“你滚！宫斗看多了吧？还宫心计？”
　　“哎呀哈！怎么？不服气？”
　　小萌额上青筋暴动，熊孩子们，声音可以再大点，还真当他耳朵聋听不到啊？
　　还宫心计？
　　不是他说，这真的是歪楼了！
　　这儿哪来的美人妃子给他去勾心斗角啊？
　　好不容易下课了，小萌还来不及喝口水，李然三人先后来到了他的办公室。
　　“怎么了？”今天太阳真的是打西边出来的吗？
　　这常年无人问津的办公室居然这么热闹起来了，这是社会的黑暗还是道德的沦丧，啊呸，扯远了！
　　李然冲着小萌笑了起来，就像个阳光大男孩，笑容温暖和煦，“白叔叔，今天霖子和幕禾要到我家去做客，我们一起回去吧！”
　　“啊？哦！我知道了！你跟你妈妈说过了吗？”因为之前有听李欣说李然的两个同学会经常到李家来玩，所以他也没什么奇怪的。
　　李然点头，“我刚打电话跟我妈说过了，她说今天会多买几个菜回来。”
　　“那行，放学后我们就一起回去吧！”
　　孙霖插了一句，颇为不解道：“白老师，我们可以直接走了呀！干嘛等到放学？”
　　小萌额上三条具现化的黑线咻地一下出现了，这么光明正大地在老师面前说逃课并且还撺掇老师一起逃课，至始至终脸不红心不跳，业务很熟料啊！
　　记过啊，童鞋！
　　见到小萌表情有些不对，方幕禾冷不丁踩了孙霖一脚，孙霖立马反应过来，把话圆了回来，“当然，作为学生，我们是不可以迟到早退的。主要是看老师您今天有些累，才会想让你早点回去休息。”
　　小萌内心狂吐槽，妈蛋！劳资累关你毛事！别想拿劳资当借口！
　　这时，下午第二节 课的上课铃声响了起来，小萌立马有借口赶他们了：“快，上课铃声响了，你们快去上课！要是被我发现你们又逃课，大刑伺候！”
　　孙霖憋笑，立马做了个军姿，大声道：“绝对服从领导指挥！”
　　李然啪地一声打了他一下，笑骂道：“好了，别耍宝了！回去了！”
　　方幕禾慢悠悠地跟在他们身后，临走前还体贴地为小萌关上了门。

第118章 Morning，父亲大人：吃货萌萌哒
　　放学后，小萌没有跟往常一样打的回去，而是坐着孙霖开的车，果然是资本主义有钱人啊！
　　一路上，孙霖和李然一直在找话聊，话题死活都要搭上小萌，方幕禾则安安静静地坐在副驾驶座，只是偶尔插上几句话，但是每每都能让他们两个人气的吐血。
　　这可能就是贱人自有贱人收吧！
　　行程都快过半，但是小萌的嘴就像蚌壳一样闭的死死的，就算是回答也是简单的嗯嗯哦哦，或是犀利地让他无法继续话题，孙霖表示自己已经吐血身亡，还他那个在课堂上侃侃而谈的老湿！
　　相对于孙霖，李然则淡定许多，因为他早就经历过，知道白萌除了自己感兴趣的事情外，其他时候都不怎么吭声。
　　“白老师，在你们上学的时候，有什么趣事吗？是不是都唱红歌歌颂党啊？”孙霖再接再厉，继续找话题，行走在作死的道路上。
　　小萌冷笑道：“孙霖同学要是好好上课就会知道自己问的是一个多么愚蠢的问题，面对如此掉智商的问题，老师拒绝回答。”
　　噗！
　　孙霖一口老血吐出，血槽再次清空，默默给了后座李然一个我已然无能为力，兄弟就靠你了的眼神。
　　李然微微点头，表示收到。
　　“白叔叔，其实霖子的意思是这样的，虽然我们知道在你们那个年代大家都会唱红歌歌颂党，但那毕竟是书本上的知识，没有你口述来的让我们更加印象深刻啊！您说，是不是？”李然噙着一抹笑，丹凤眼里满是期待地看着小萌。
　　小萌简单的一句话就啪地一声就让那期待的目光烟消云散了，“想要印象深刻，就自己去翻看各类相关的历史题材电影，保准还是原来的味道还是原来的配方！内容甚至比老师口述的更加完整。”
　　李然无奈，这还让他怎么继续啊？还能不能愉快地玩耍了？
　　好兄弟接连落败，方幕禾表示攻克白萌可不是那么简单的事情，要戳中要点才能将他制服。
　　“白老师，你喜欢吃糖葫芦吗？听说，以前的糖葫芦虽然只是糊了一层糖浆，但是个头饱满，咬下去酸酸甜甜的，非常开胃。”
　　糖葫芦！
　　小萌的脑海里立马浮现出一颗颗红艳艳的果子，在上个世界作为太后，这种民间的东西是绝对不可能被呈上来的。
　　而他在现代的时候，光想着做任务，都没有怎么好好享受美食，真是亏大了！
　　于是，小萌开始一本正经地编谎话，“小的时候家里穷，爸妈一般不怎么给我买零嘴吃。所以，我也只是看过没有吃过！”
　　“是吗？那真是可惜了！”方幕禾内心暗喜，果然吃的就是白萌的命脉，这一点还是从之前然子发的照片看出来的，一个平日里谨小慎微的人居然在吃火锅的时候如此大意地露出真面孔，不得不说他对美食爱的深沉！
　　“不过，现在有很多家专门制作糖葫芦的连锁店，而且花样也多起来了，除了山楂，还有各类巧克力水果串，诺，这些是照片，你看看！”方幕禾一边说着，一边将网页上搜索出来的图片递给小萌看。
　　颗颗红艳艳的果实被包裹在一层薄薄的糖浆中，晶莹剔透，看上去美味极了，想起山楂那酸甜的滋味，小萌嘴中的唾沫迅速泛滥，立马变成星星眼，浑身散发着好想吃好想吃的信号。
　　见此，方幕禾的眼里泛着淡淡的笑意，乘胜追击道：“我知道附近有家店就在卖这个，你要是想吃的话，我们就过去！霖子他们也会同意的，对吧？”
　　闻言，小萌咻的抬头，火辣辣的目光穿过镜片射在孙霖的身上，孙霖被吓到，结结巴巴道：“当……当然！我们这就去！”
　　得到满意的答复，小萌心满意足地收回目光，转头看向窗外，眼巴巴地搜索着方幕禾口中的糖葫芦店。
　　孙霖对着方幕禾偷偷竖起大拇指，哥们，你牛！
　　他服了！
　　打死他都想不到一串普普通通的糖葫芦就把白萌给攻克了，他一开始听方幕禾将糖葫芦心里还在嘲笑他一定会败下阵来，却没想到结果如此的坑爹！
　　真是操蛋的人生啊！
　　李然从方幕禾开口说起糖葫芦的时候，就知道他的策略了，他只恨自己没有想起这点，白白地将机会让给了方幕禾，要知道发现白萌吃货属性的人是他啊！
　　这种为他人做嫁衣的赶脚真是不爽！
　　到达那个糖葫芦店，小萌很霸气地每样都买了一串，成功地闪瞎了在场所有人的钛合金眼。
　　回程中，李然看着吃的浑身冒粉色泡泡的小萌，颇为无奈，“白叔叔，你买这么多，要吃到何年何月啊？而且那外表的糖在这样的大热天很快就会融掉的！这类东西还是当天吃掉比较好！”
　　小萌咬着一颗裹着糖浆的草莓，嘴角还粘着一点碎糖，语气失望极了：“不可以放在冰箱里，然后每天吃一串吗？”
　　孙霖当然不舍得小萌失望，立马殷勤地回应道：“白老师，你要是想吃的话，我每天都买一串给你吃，吃到你不想吃为止，怎么样？”
　　小萌吃着草莓，有些含糊不清地回道：“这样会不会太麻烦你了？”
　　孙霖潇洒地回道：“绝对不会！能为老师服务是学生的荣幸！”
　　既然孙霖那么爱当跑腿小弟，小萌自然不会推辞，他笑眯眯地应承下来，“那就太谢谢你了！我先把钱给你吧！”
　　“哎呀！不用！这点小钱有什么好计较的？”孙霖又不是傻瓜，知道这个时候献殷勤可是取得好感的第一步！
　　李然见不得孙霖好，冷不丁插了一句，扯他后退，“白叔叔，你就让他付吧！霖子钱多，烧得慌！每次跟女朋友出去约会的钱加起来可以够你吃十年的糖葫芦啦！”
　　小萌舔舔草莓上的糖，眯起眼笑得像只掉进米缸里的老鼠，女朋友不女朋友的，他不感兴趣，目前他只对手上的糖葫芦感兴趣。
　　有人愿意充当冤大头，他也乐的开心！
　　然子这个混蛋！
　　孙霖在心里咒骂一声，怕小萌误会，连忙解释道：“那都是以前的旧事了，现在我可是孤家寡人一个！”
　　李然气定神闲地回了句，“霖子，我们都知道的，不出一周，你又会多个新女友，我们都习惯了，你不需要藏着掖着！还是说，你现在已经又找了个新的？”
　　闻言，小萌轻哼了一声，鄙夷地看了孙霖一眼，渣渣！
　　孙霖是呕的快要吐血了，然子这是不把他逼死就不罢休了，是吗？
　　他咬牙挤出一抹笑，反击道：“然子，这几日看你跟白老师相处的还可以，之前听说你对新爸爸一直很不满，我一直很担心，现在看到你们相处愉快，我也就放心了！”
　　李然脸一沉，“还真是谢谢你的关心啊！”
　　孙霖皮笑肉不笑，“彼此彼此！”
　　小萌解决完一串，伸手拿了另一串，把孙霖和李然的交锋当做笑话来看，这两个人是要开始内讧吗？
　　方幕禾坐在一旁也是醉醉的，今天这两个人的智商是集体离家出走了吗？
　　在白萌面前互相拆台，还真以为打击到了对方，真是蠢得让他不敢直视！
　　懒得搭理两个蠢家伙，方幕禾偏头看向吃的欢快的小萌，问道：“老师，听说然子带你去吃了重庆火锅，感觉怎么样？”
　　一提到自己昨天吃的火锅，小萌感觉自己的舌尖上似乎还残留着辣味，“真的很好吃！我是第一次吃这么辣的东西，结果非常过瘾！”
　　“看起来老师很喜欢吃辣的！我知道有一家非常正宗的四川菜，辣味非常纯正，有时间的话，我们一起去试试怎么样？”方幕禾抛出橄榄枝。
　　小萌立马答应了，点头如捣蒜，“好啊好啊！就这周末吧！怎么样？”
　　“没问题！”方幕禾微微一笑，如昙花一现，清俊淡雅。
　　小萌啃着果实，愣愣地看着方幕禾转过去的背影，没想到向来不笑的人笑起来会这么好看，丝毫不逊于孙霖跟李然啊！
　　“擦，你这个狡猾的家伙！”孙霖狠狠地瞪了方幕禾一眼，低声骂道。
　　方幕禾挑眉，“各凭本事，不是吗？”
　　李然蹙眉，说好的仨人一起四人行呢？
　　“白老师，加上我吧！吃四川菜，人多才热闹嘛！然子，你说是不是？”孙霖大声道，顺便拉了李然进来，把之前两人的互相拆台抛之脑后。
　　李然顺势接下话茬，“当然！这样才有气氛嘛！而且吃完四川菜后，我们还可以去喝下午茶，我知道一家茶餐厅的蛋糕跟饮料非常有名的，白叔叔，你一定要尝一尝！”
　　原本不怎么情愿的小萌在听到美味的下午茶后，立马点着小脑袋表示同意，美食可以治愈他与不喜欢的人一同吃饭的坏心情！
　　干的漂亮！孙霖愉悦地吹起了口哨，心情大好。
　　方幕禾听着他们两一唱一和，丝毫不在意，反正大家都抓住了白萌的软肋，那到时候就看看鹿死谁手啦！

第119章 Morning，父亲大人：想洗白都洗不清
　　经过这一连串的折腾，等他们到达李家的时候，李欣已经回来，并且在厨房动工了。
　　听到动静，她穿着便服拿着锅铲走了出来，“回来了！”
　　“阿姨好！”孙霖三人微笑着地朝李欣打招呼。
　　“你们好！”李欣热情地回应，招呼道：“饭菜还要等一会儿，你们先去沙发那边坐一下。”
　　“好的，谢谢阿姨！”
　　小萌跟在方幕禾的屁股后面，啃着冰糖苹果，慢吞吞地走了进来，嗅到空气中的香味，立马亮起了双眼，挤到前面，“欣欣，你在煮什么好吃的？好香啊！”
　　李欣最爱小萌捧场的样子，她笑道：“绝对会是你喜欢的！”瞧见小萌啃得满嘴的碎糖，李欣忙去拿了纸巾，帮他擦嘴，顺便也为他擦了擦黏糊糊的双手，“怎么吃得像个孩子一样？”
　　小萌站在那儿，乖乖地让李欣帮忙，笑得有些不好意思。
　　见到这一幕，孙霖戳戳一旁的李然，小声道：“你妈是把他当儿子在养吗？”这哪是夫妻之间相处的模式啊！
　　李然低声抱怨道：“何止是儿子，简直就是孙子了！在家里，他才是老大，我就是那个可怜的被压榨的童工！”
　　“就快可以吃饭了，这个苹果待会再吃！免得吃不下饭，知道吗？跟小然他们去沙发坐着，看看电视！饭很快就好！”李欣像是交待小孩一样交待小萌，见到他乖乖地跟着李然走向客厅，才重新回到厨房。
　　三两口解决完苹果，小萌擦了擦嘴，将苹果核扔进垃圾桶，然后坐在沙发上看起了电视。
　　李然和孙霖一左一右地在他身边坐着，没有抢到有利位置的方幕禾只好坐到了一旁的沙发上。
　　小萌拿着遥控器索然无味地从头按到尾，又从尾按到了头，最终停在了歌曲节目上。
　　孙霖见小萌无趣的模样，提议道：“白老师，刚才的宫斗剧不是挺好看的吗？”这可是最近最火的一部剧，讲述一个女人如何从低端爬到太后的位置。
　　小萌光明正大地冲他翻了个白眼，仗的就是自己刘海长，别人看不见自己的小动作，“烧脑！”
　　他好不容易在现实中摆脱了宫斗的阴影，干嘛要自虐地去回味。
　　李然拿过遥控器按到某个卫视，道：“这个剧不错，豪门恩怨，斗智斗勇，属于复仇类的，白叔叔，你觉得呢？”
　　小萌看着电视上女配想尽办法陷害女主，男主及时赶到英雄救美的场景，呵呵两声：“我总算知道你们的智商为什么如此之低，纯属是被电视剧给祸害的！你们能看点正常的东西吗？”他每次经历的世界就跟电视剧一样狗血，他都无力吐槽了。
　　被小萌这种卧槽这个傻逼为什么还能活下去的语气给噎到孙霖和李然默默住嘴，特么的，到底还能不能愉快地聊下天了？
　　他们与他的代沟真的有那么深吗？
　　小萌那会遥控器，继续漫无目的地按着，突然停在了一个血腥的杀人画面上，李然定睛一看，上面写着国内外变态凶残的案件总结。
　　噗！完全看不出来白萌的口味那么重啊！真是失策失策啊！
　　方幕禾看了一眼电视，开口道：“这个案例在之前还被改成了电影，口碑不错，不过现在网上已经找不到片源了。不过我有存资源，如果白老师想看的话，我可以发给你！”
　　“真的吗？”小萌惊喜万分，“那就太好了！你还有什么类似的杀人电影吗？有的话，都给我好了！”
　　“可以，我会把所有的都发你！”方幕禾点头答应。
　　这一天下来，小萌骤然发现一件事情，那就是方幕禾童鞋简直就是他的贴心小棉袄，每次跟那两个家伙无话可说的时候，他就会出来解围，而且每次都能戳到他的G点，完全不需要烦心！
　　瞧见小萌眼底淡淡的赞赏之意，孙霖和李然面面相觑，都瞧见对方神色间对方幕禾的提防。
　　两人憋着气听着方幕禾和小萌在有滋有味地讨论这种杀人手法以及各种心理分析，想要插嘴却发现自己根本就不了解这方面的知识，只得闷闷地听着他们讲的眉飞色舞，慷慨激昂。
　　外表纯洁如天使的他为什么会喜欢这么重口味的东西？
　　难道说这就是所谓的堕天使？
　　用自己美丽的外表引得无数人坠入深渊，李然突然觉得这个比喻好贴切，他们三个不就是最好的例子吗？
　　十分钟后，李欣端着小鸡炖蘑菇汤走了出来，冲着客厅高声道：“快点过来，可以吃饭了！”
　　对于枯坐在沙发上听各种让他鸡皮疙瘩都起来的杀人案件，孙霖觉得李欣简直就是救世主啊！
　　他噌地一声站了起来，小跑过去，“阿姨我们来了！”
　　小萌意犹未尽地住了嘴，来自美食的诱惑让他屁颠屁颠地跟在孙霖的后边。
　　“哇！今天的菜好丰盛啊！”小萌喜道，先下手夹了个蘑菇塞进嘴里。
　　李欣为小萌添上饭，道：“有客人来，当然要丰盛一点！”
　　孙霖看着满桌的菜，夸张地嗅了嗅，然后嬉笑着恭维道：“阿姨真是太客气了！今天一看，厨艺又见长了！光闻着就让人流口水啊！”
　　李欣咯咯直笑，“小霖的嘴巴还是那么甜！”
　　“妈，霖子对每个女的都这么说话，你相信他有鬼！”
　　孙霖瞪眼，“然子，有这么当兄弟的吗？”
　　李然夹了块豆腐，放进嘴中，然后挑眉道：“兄弟不就是用来调侃的吗？”
　　孙霖和李然拌嘴期间，方幕禾默默地在一旁为小萌夹菜，获得小萌暖暖的微笑一枚。
　　真是哗了狗了！
　　这简直就是鹬蚌相争渔翁得利的典型啊！
　　孙霖火大地看着小萌和方幕禾之间的互动，他果然也要学学幕禾，不能总是让他钻了空子。
　　晚饭结束后，孙霖还提出出去散步消食的建议，被小萌否决了，他的腿还没有恢复回来，再出去的话，估摸着他就要竖着出去，横着回来了。
　　被小萌拒绝后，孙霖也没有再死缠烂打，今天接触下来，他也估摸到了小萌的脾气，遂很有礼貌地跟李欣道别，和方幕禾一同回去了。
　　毕竟，来日方长嘛！
　　小萌在沙发上坐了会儿后，跟李欣说了声，便上楼回自己的房间去了。
　　李然亦步亦趋地跟着，在小萌关上房门前，一个闪身便走了进去。
　　小萌看着没经过主人同意便擅自进来的某人，伐开心！
　　折腾一天了，他现在只想痛痛快快地洗个澡，然后就在床上躺着，这个倒霉催的过来，到底要干啥呀？
　　“有什么重要事情吗？”小萌在重要上面加大了音。
　　李然听出了小萌声音中的不满，语含歉意道：“不好意思，白叔叔，我不是有意打扰你的，我看你今天好像很累的样子，就想着为你按摩一下，缓解一下你的疲劳。”
　　按摩按摩，又见按摩！骚年，你就这么喜欢为人民服务啊！
　　小萌摇摇头，“不用了，总是麻烦你，太不好意思了！我休息一下就行了！”
　　“哎呀！我们都是一家人，说什么麻烦不麻烦的！”李然笑道，伸手推着小萌向床铺走去。
　　小萌木着脸，一个两个都这么喜欢自说自话，可不可以丈量一下他此时的心理阴影面积？
　　“那好吧！你就给我按一下背好了，不需要脱衣服！”小萌扑倒在床上，软绵绵的触感让他不想动弹，暂时妥协了一下。
　　“好的！我绝对会白叔叔满意的！”李然脱鞋上床，双脚分开，跪在两侧，伸手开始按压小萌的肩膀。
　　原先针扎般尖锐的刺痛过后，便舒服的让人昏昏欲睡，小萌闭上眼睛，轻声哼哼。
　　李然的手自上而下，背部凹凸有致的线条摸索地一清二楚，他不动声色地借着按摩的名义在他纤细的腰肢上多摸了几把。
　　十几分钟后，李然收了手，黑色的眼眸如同漩涡一般要将床上的人儿吞入腹中，在小萌抬头瞬间，迅速恢复正常，他笑道：“白叔叔，那我先回去了，你好好休息吧！”
　　小萌跪坐在床上，伸了伸胳膊，感觉舒服多了，对着李然也有了好脸色，“谢谢了！”
　　“白叔叔不用这么见外！以后你要是有需要，我可以再帮你按摩一下！”
　　李然离开后，小萌又啪得一声倒回床上，黑漆漆的大眼若有所思地看着天花板。
　　一个两个今天对他这么献殷勤，背地里打算搞什么鬼？
　　难不成他们都学李然，先是努力讨好他，然后再来个背后偷袭？
　　小屁孩学什么不好，偏要学这种害人的三教九流的玩意！
　　不过，看他们吃瘪，绞尽脑汁的模样真的好有趣！
　　既然他们喜欢这么玩，那他就奉陪到底，反正他心里清楚着，一点也不会吃亏，反而是把他们耍的团团转，而且，就因为他们现在捧着他，他才能借机管理好高二（1）班的熊孩子，再说了，系统在手，天下我有啊！
　　想想，都是不吃亏的！
　　【蠢宿主，不要以为本系统真的会在你屁股后面为你善后！哼哼！】
　　所以说，骚年们，千万不要做坏事，一旦被贴上了标签，真是想洗白都洗不清啊！

第120章 Morning，父亲大人：英雄救美
　　数日后，小萌接到教务处通知，前去开班主任会议。
　　会议室里，教务处主任命助手给每个老师都发一份文件，在老师们看文件的时候，开口道：“学校一年一度的运动会就要开始了，各位在座老师一定要多多鼓励学生报名参加，除去高三年级段的同学，其他年级的学生必须参与。届时会有市里的电视台来采访，所以必须要展现出我们学校学生良好的精神面貌。明白吗？”
　　“主任放心，我们必然是不会让学校丢脸的！”高二（2）班班主任一脸严肃地回道，他是这所学校比较有资历的老师，可以算是高二年级段的代表人物，所以他一出口，其他老师纷纷表态，绝对会做的比往年更好。
　　小萌默默低头，以降低自己的存在感，这个时候，他还是少说话比较好！
　　就他那个班级，据说，高一那年的运动会，全体成员出去秋游烧烤了，气的他们当时的班主任差点吐血身亡。
　　虽然班级里的三巨头目前处于讨好他的状态，但是他也不能打包票所有同学都会参加。
　　“那些没参加体育项目的学生，也让他们到操场上去呐喊助威，绝不可以让他们擅自出校，我不希望去年的侍事情再次发生，明白没有？”教务处主任一张严肃脸，意有所指地看了看角落小萌的位置。
　　“主任放心，在我的管理下，绝对不会出现这样的情况，倒是高二（1）班的学生，我就不确定了，还是希望他们的班主任到时候能好好监督他们。”高二（2）班班主任状似好心地提醒。
　　闻言，小萌抬起头，推了推架在鼻梁上的眼镜，高二（2）班的班主任貌似对他们班意见很大啊！
　　他仔细在脑海里搜索了一下，没什么发现，看来是个不起眼的人物。
　　教导主任看向小萌，其实当初录取的时候，他并没有打算让这个没有经验的老师来管教高二（1）班这个麻烦班级，但是校长坚持，他也只好应下来。
　　在白萌任教期间，高二（1）班的学生虽然依旧目无章法，但是逃课打架捉弄老师的几率大大降低了，更重要的是，他们班那个到处沾花惹草的孙霖居然连续好几个星期没有沾惹重点班的女生，真是喜大普奔啊！
　　虽然不知道白萌是怎么做到的，但是这些进步让他暂且相信这个没经验的老师还是有一定实力的。
　　“在这呢，我也要表扬一下白老师。自白老师任教以来，高二（1）班学生的旷课率大大降低，班级风气好了不少，我和校长甚是欣慰。”
　　居然被夸奖了！
　　小萌不好意思地站了起来，有些羞怯道：“谢谢主任的夸奖，这都是我作为老师该做的！”
　　高二（2）班班主任看见小萌那扭捏的样子心里就冒火，当初他担任高二（1）班班主任的时候，也是雄心壮志，立志要把这个班级改变过来，对作为一名连续三年被评委优秀教师的他来说，改造好这个班级，那么他绝对能在这学校夺得一席之位。
　　然而，现实总比想象来的残酷，他结结实实地在这上面摔了一个大跟头，颜面尽失，还被对头嘲笑，没有金刚钻，揽什么瓷器活！
　　从此以后，他对高二（1）的学生可谓是深恶痛绝，偏偏他们的成绩总是压高二（2）一头，气的他咬牙切齿。
　　他看着高二（1）来了又走走了又来的那些老师，心里嗤笑，连他都搞不定的班级，怎么可能会有人能成功收服他们?
　　然而，这个要长相没长相，要资历没资历的新人，居然能让高二（1）班的学生这么乖乖听话，尤其是那个孙霖。
　　当初他因为孙霖爱找学校成绩排名前50的女生谈恋爱的事情，找他做了好几次的谈话，没想到孙霖那家伙居然诱惑他的亲侄女，让她对他心心念念，要死要活。
　　他当面找他去对峙，却被孙霖一阵冷嘲热讽，言语中全是他侄女不自爱，不自重，气的他真的想杀了他的心都有了。
　　自此，这梁子是越结越大。
　　所以说，这个菜鸟有什么本事让孙霖这样的大魔头都乖乖听话？
　　“我知道做到高二（1）班的学生难管教，所以这一次的运动会我也不强求他们全部参与项目，只要做到全体不缺席我就心满意足了。”教务处主任放低要求道。
　　小萌握拳，认真道：“主任放心，我一定会尽最大努力不让他们毁坏学校声誉的！”
　　“恩！”教务处主任点点头，然后转向其他人，继续交待这次采访的事项。
　　小萌坐回位子，底下的双手拧成麻花，教务处主任都发话了，看来这次回去得好好叮嘱他们一番，就算不参加项目，也不能缺席，不然他会死得很惨的！
　　会议结束后，小萌拿着文件跟在人群后边，慢吞吞地走了出去。
　　走到教学楼的拐角处，却被一个人给拦下了。
　　小萌推了推眼镜，看似拘谨地问道：“吴老师，有什么事吗？”
　　吴老师也就是高二（2）班的班主任，他故意以轻蔑的目光将小萌上下打量了个遍，见到小萌神色瑟缩后，才不屑道：“我就是好奇，你说说你有什么本领让高二（1）班的那群人听你的话，该不会是跪在那求着他们好好学习吧？哈哈哈！”
　　“吴老师是被他们欺负过，现在才会在我的面前如此贬低他们，如此侮辱我的吗？”
　　小萌的一句话把吴老师放肆的笑憋了回去，他涨红了脸，怒道：“就那群自以为家里有钱就可以胡作非为欺负同学辱骂老师的学生，我不屑去教！”
　　小萌死死地拽住一点不松口，拼命在他伤口上死戳，“真的是你不屑教还是其实你是没能力教？”
　　“你说什么？”吴老师最恨的就是这种话，被高二（1）班那群学生整的灰头土脸如同丧家之犬一样是他心中永远的痛。
　　他怒火中烧，狠狠地推了小萌一把，吼道：“你这个不懂得尊卑的新人，居然敢在前辈面前如此放肆！你是不想在这个学校混了吗？”
　　“到底是谁不想在这个学校混了？”
　　“姓吴的，你胆子很大啊！居然敢欺负我们的白老师！”
　　“话说，姓吴的，你是不是忘了当初受到的教训了？”
　　吴老师脸色发白地看着拐角处走出来的三人，抖动着嘴唇说不出话来，当初的恐惧太过于鲜明，以至于现在面对他们，他的内心有些许胆怯。
　　“白老师，有没有伤着脚？”就在小萌被推开的那一瞬间，孙霖出现，迅速地伸手搂住他了的腰肢，才避免了他摔倒的可能。
　　小萌心有余悸，他没有想到这个吴老师这么不经激，随便说几句就开始动手，活该当初被高二（1）班的学生恶整。
　　有这样的老师，教出来的学生会好才有鬼！
　　亏他看上去都四十好几，一副文质彬彬的样子，这么多年的书都读到狗肚子里去了吗？
　　“怎么？说不出话来了？”李然上前勾住吴老师的脖子，抡起拳头朝他的肚子狠狠地揍了几拳。
　　吴老师痛的倒地，他蜷缩着身子，双手紧紧抱着肚子，脸色青白一片，额上汗珠直冒，他指着小萌，气道：“你就是这样管教学生的？你就不怕我到校长那去告发你怂恿学生殴打老师？”
　　哎哟嘿！
　　看来打得不够啊！
　　嘴巴还那么会说！
　　在对方拥有绝对实力碾压他的时候，还说这么类似于威胁的话，他是小学没毕业吗？
　　小萌好像被他的话吓到，紧紧拽着孙霖的衣服，有些语无伦次道：“我……我没有，李……李然，你不要打了！”
　　孙霖伸手摸摸小萌被吓得变白的小脸，越发地看吴老师不爽，“你算哪根葱？敢在劳资面前嚷嚷！然子，好好教育教育他，让他知道有些人他得罪不起！”
　　李然冷笑，丹凤眼里冷光一闪而过，“放心！我绝对会好好为他松松筋骨的！”
　　李然上前踹人的时候，孙霖果断地搂着小萌转了身，听到后面连绵不绝的惨叫声，小萌有些心惊，他下意识地想回头看看，却被孙霖大力地扣住了身子，“白老师，没什么好看的，小心脏了你的眼！”
　　方幕禾在一旁加上了一句，“老师放心，然子打人一向很有分寸的！”
　　所以说，你们这么光明正大地打老师是做过多少回才能这么面不改色啊？
　　被孙霖搂着走了几步后，小萌才后知后觉地发现有些不妥，他连忙挣脱开来，跳到一旁，略微有些尴尬地低头快走，这家伙是故意的吧！
　　趁他不注意又偷吃他的豆腐！
　　为什么要说又呢？
　　因为这几天，孙霖总是能找到这种机会对他动手动脚，吃吃小豆腐，真是醉醉的，难道这家伙改变策略，准备一出让他爱上他，然后狠狠甩掉他的恶俗戏码吗？
　　嗯~有可能！
　　智商不够，招数来凑！
　　孙霖将手插到裤兜，吹起了口哨，小萌萌的腰还真是细啊！
　　在那老气横秋的西装下完全看不出来啊！
　　不过，他展开一抹淫荡的笑，跟他梦里见到的一样纤细！
　　什么时候他可以在现实中光明正大地看啊？

第121章 Morning，父亲大人：校长室走起~
　　孙霖和方幕禾看着小萌安全地回到办公室后，才慢悠悠地走回教室，他们前脚刚进去，后脚李然就回来了。
　　孙霖以手为枕，头靠其上，桃花眼里波光潋滟，问道：“解决了？”
　　李然坐了下来，把玩着钢笔，轻蔑一笑：“就那个家伙，你还不相信我？”
　　“当然不是！我只是不想白萌难做！”孙霖眯了眯眼，“确保他不会说出去？”
　　李然顿了一下，随即懊恼道：“怎么办？我只想着怎么痛快怎么来了！唉！真是失策！”
　　孙霖白了他一眼，“都说了让你收敛一下脾气，别那么冲动！”
　　方幕禾一边玩着游戏，一边插嘴道：“担心什么？我们就是白老师的后盾啊！我们都发话了，学校方面不敢动他的！”
　　“没错！”李然附和，拿笔敲打着桌面，“就我妈那护短的性子，要是知道这我打姓吴的是为了白萌，准给我颁发好孩子奖，你们信不信？”
　　孙霖噗嗤一笑，转过身去，调侃道：“还别说！这事阿姨绝对做得出！到时候，然子你还可以把这奖状贴到墙壁上好好观摩观摩！哈哈哈！”
　　“你滚！”李然拿笔没好气地捅了他一下。
　　就在他们嬉笑打闹间，上课铃声响了起来，这节课是自习课，小萌拿着文件走了进来，示意学生们安静下来。
　　“同学们，一年一度的运动会就要来临了，这一年的运动会比较特殊，我市电台的记者会来跟踪采访，所以学校方面要求学生们必须积极参与，绝对不能出现像去年一样的情况。明白吗？”
　　听到消息的学生们在底下炸开了锅，“又是运动会？这种流汗的运动我向来不喜欢！”李二照着镜子，翘着兰花指，嘴里对运动会嫌弃地要死。
　　孩子，请把你的兰花指放下，你要记住你是个雄性！
　　周一张狂大叫：“啊啊啊啊！！！！说好的运动会全体去唱K的！！！老师，我们学习都这么辛苦了，你不能残忍地剥夺我们休息的时间！”
　　啊呸！
　　就你们还学习辛苦，一周五天哪天有认真上过课！
　　还真是不害臊！
　　“老师，我骨质疏松，怕是不能为班级尽一份力了！”
　　呵呵！你小小年纪都去干了些什么？你说肾虚或许他还会相信！
　　“老师，伦家只想做一个安静的美男子！可不可以嘛？”
　　童鞋，等你去韩国一趟，把自己那鞋拔子脸整成蛇精脸再向他撒娇吧？
　　不然，他很想一巴掌亲吻那美得让人胆战心惊的脸！
　　小萌内心欢快地吐槽完毕后，才扬声道：“同学们，校长对我们班的要求不高，只希望到时候能全体到场不缺席。老师相信这点小要求同学们一定会做到的对不对？”
　　底下依旧一片嗯嗯咳咳声，无人回应他的问题。
　　小萌挫败极了，这群熊孩子还真是不给他面子！
　　他可不想到时候被那吴老师嘲笑啊！
　　小萌不安地抿唇，镜片后的目光扫视李然三人，带着无言的请求。
　　孙霖看着小萌不知所措的样子，轻笑一声，“也只有这个时候他才会向我们求救！”平时出了校门，总是一副爱理不理的样子，永远都是他们死皮赖脸地贴上去。
　　李然轻哼一声，“还不是我们自己惯的！”
　　“啧啧！能怎么办？要是不惯着，他早就把我们忘到犄角旮旯里去了！”孙霖摇了摇头，“瞧他那可怜样，都快哭了！我可不想他那漂亮的眼睛流泪！我可是会心疼的！”
　　李然做了个呕吐的表情，“你就作吧！话那么多！”鄙视孙霖后，李然高声道：“嘿，给我个面子，到时候运动会就去露个脸，完事后，唱K烧烤我请客，地点你们选！”
　　此话一出，班级里吹哨声此起彼伏，“然哥，绝对给你面子！放心，运动会那天我们就驻扎在那了！”
　　“没错！小事一桩啊！放心放心！我们先来讨论下去哪唱K吧？”
　　“好啊！好啊！新开的那家麦神怎么样？”
　　“卧槽！你真狠！那里消费很高的！”
　　“哎呀！然哥请客嘛！当然要玩的够本啊！”
　　“恩！此话有理！”
　　…………
　　我屮艸芔茻！
　　可以把歪了的楼给掰回来吗？
　　他果然不适合当老师啊！
　　当初的雄心壮志都被狗吃了！
　　呜呜呜呜呜！
　　小萌心里默默淌着两行宽面泪，真是太欺负银了！
　　“老师很高兴同学们这么积极，希望到时候同学们会给校长留下一个好印象！”睁着眼睛说完瞎话后，小萌默默地将那张项目报名表给塞了回去，看起来这张表格注定是没有用武之地的！
　　就在这时，校园广播突然响了起来，里面传来教务处主任忍着怒气的声音：“请高二（1）班班主任白萌及学生李然、孙霖、方幕禾到校长室一趟！”连续播报三遍后，主任才停了下来。
　　小萌脑海中浮现的第一个想法就是，完了！
　　一定是吴老师被打后上报教务处了！
　　天啊撸啊！
　　他怎么忘了这么重要的事情？
　　真是作死啊！
　　“哇哈！然哥，你们又出了什么丰功伟绩，说出来让我们乐一乐？”他们向来是一群唯恐天下不乱的熊孩子，哪里有热闹往哪里凑！
　　李然三人站了起来，手插裤兜，放肆随性地离开座位，“刚才在教学楼下好好教育了一下之前那个姓吴的，现在看来是教训不够啊！”
　　“那姓吴的做啥事惹到你了？”
　　孙霖伸手将站在讲台上的小萌拉下来，留下一句“惹到我们班主任了！”便走出了教室。
　　众人趴在窗户上看着他们四人离开，好奇心爆表，“卧槽尼玛！这姓白的给我们班的三巨头灌了药？霖哥他们居然这么维护他！这不科学！”
　　“你没听然哥说嘛！这白老师是他妈妈的好朋友，然哥当然要照顾他了！”
　　“这照顾的也太周到了吧！瞧这小手牵的，霖哥之前不是恶心他是个大叔吗？”
　　“世道在变，霖哥的口味也在变！保不准他俩就是一段搞基师生恋！你没瞧见霖哥已经好久没有勾搭萌妹子了吗？”
　　“我擦！你别吓我啊！霖哥口味略重啊！……”
　　一路上，孙霖三人对着小萌反复强调，跟他是没有关系的，到时候把所有责任都往他们身上推好了！
　　小萌心里略微有些感动，虽然这事是他们惹出来的，但是起因还是在于他。
　　校长室里，小萌胆战心惊地看着校长那张面无表情的脸，以及旁边怒气中烧的教务处主任。
　　“白老师，我刚在教师会议上表扬你，下一秒，你就给我弄出这种事情来！你是怎么当老师的？居然怂恿学生去打老师！吴老师都进了医院，医生说他断了三根肋骨！”教务处主任气急败坏道。
　　当他接到吴老师打的电话，说是被高二（1）班的李然孙霖方幕禾三人暴打，而且还是白萌下的命令，他那血压当时就要控制不住了。
　　“主任，我知道学生打老师是大过错。但是我没有怂恿李然去打吴老师，当时是吴老师出言不逊推了我一下，李然是气不过才会上前去打他。他并不是故意的！”小萌连忙解释道。
　　“就是啊！是那姓吴的没能力带领我们班，看到白老师现在能够跟我们很好的相处在一起，心里就嫉妒愤恨，把白老师堵在教学楼下欺负，作为一名好学生，我能眼睁睁地看着别人欺负自己的老师吗？”李然义正言辞道。
　　孙霖接过话茬继续道：“没错！校方也应该负起责任，就姓吴的那种老师，没师德没人品，居然还敢在我们学校教书！校长，你就不怕他教坏学生吗？居然敢公然地威胁白老师让他在这所学校混不下去，这是一名好老师该说该做的吗？”
　　方幕禾将平板一转，放到校长的面前，面无表情道：“这是我找到的关于姓吴的资料，恃才傲物，目中无人，脾气暴躁，性格有缺陷，即使是名校出身，也留下不少污点，没什么人缘，这样的人我很怀疑校方是怎么招揽进来的？”
　　小萌看着挺身而出的三人，心情略复杂，即使知道他们一点都不care校长的权威，但是在这个时候还帮着他，不管他们此时是真心也好假意也罢，他是真的很感激。
　　至少，他不愿意独自面对两个怒气高涨的上司。
　　面对三人一波又一波地攻势，校长竟无言以对，他当初招这个老师不过是权宜之策，却没想到结果让他大吃一惊。
　　单看李然三人的表现就知道，他想动这白萌简直就是痴人说梦话，但是不处置，那他校长的权威岂不是任人践踏吗？
　　吴老师对高二（1）班的痛恨，教务处主任是知道的，但是却没想到他居然敢仗着自己的资历随便欺负新来的老师。
　　虽然他有错，但是李然这三人这次实在是太出格了，居然打断了他三根肋骨进了医院，照这样下去，他们这些老师在学生面前还有什么威信可言！
　　“我知道你们这么做是为了维护你们的老师，但是手段过于恶劣，必须得惩戒。李然，孙霖，方幕禾，记大过一次，上交一万字的检讨书。白老师，由于你管教学生不当，造成如此恶劣事件的发生，取消发放三个月的工资，你有什么疑义吗？”
　　小萌连忙摇头，“校长，我没有疑义！谢谢校长的宽大处理！”对他来说，绝对是最轻的处罚，如果没有这三个人一再表示对他的看重，他估计就该卷铺盖走人了！
　　“我希望你们以此为戒，我不想要看到第二起这样的事件发生，明白吗？”校长严肃道。
　　看在校长对小萌从轻发落的份上，李然还是很给面子地点了点头，“校长放心，只要没有不长眼的过来挑衅，我们可不会随意出手的！”
　　连说个保证都让人心烦！
　　校长烦躁地按按眉心，“行了，都回去吧！”
　　“好！校长再见！”

第122章 Morning，父亲大人：后续
　　教务处主任看着四人光明正大地走出去，愕然道：“校长，就这么放过他们？”
　　校长叹道：“不然还能怎么办？李然他们摆明了要保白萌，硬来的话，还不把学校搅得腥风血雨的！”这三个混世魔王的威力，他可不想再尝试了！
　　高一那一年把学校搅得乌烟瘴气，要是再来一次，他的寿命都要减半了！
　　教务处主任咂舌，“这白萌到底什么能耐让他们三个如此看重？”
　　校长看了他一眼，道：“我也是录取了他之后，才听说他是李然的继父！”
　　李欣的老公？！
　　教务处主任心一惊，那个女人的战斗力堪比她的儿子李然，而且她又为学校捐了一栋教学楼，这还真是不好弄啊！
　　所以说，钱真是个磨人的小妖精！
　　就算是百年名校，也逃不过走后门潜规则被钱压制的命运啊！
　　教务处主任突然想起，他在叫李然他们过来的时候，还打电话怒气冲冲地告诉李欣他儿子今天又干了什么好事，他擦擦额间的汗，有些局促不安道：“校长，我刚刚打电话给李然的妈妈说了这事，他妈还说明天会过来学校一趟。你看这事……”
　　校长扶额，“你怎么就这么沉不住气？你看李然犯了那么多错，他妈妈什么时候怪罪过他？明天她过来的话，你自己看着办，别净瞎说！”
　　“我明白，我明白！”教务处主任不住地哈腰点头。
　　四人回教学楼，路过小花园时，小萌在走廊处停了下来，此时的紫荆花藤蔓缠绕各处，白紫的花瓣洋洋洒洒，飘洒而下，实在是美极了。
　　小萌看向李然三人，真心诚意地道谢道：“这次真的是谢谢你们！让你们为了我犯下这么大的错误，学校会这样从轻发落都是看在你们为我说话的份上，真的是很感谢你们！”
　　第一次见到小萌如此郑重其事地跟他们讲话，三人都有些不习惯，李然摆手道：“白叔叔，不用道谢，我们本来就是一家人，一家人当然要帮一家人，再说了，我们怎么会允许这样没师德的人欺负你呢？”
　　小萌抿唇一笑，镜片下的杏眼笑成了一道弯弯的月牙儿。
　　“就是啊！你可是我们的班主任，不帮你，我们帮谁啊？”孙霖手插裤兜，吊儿郎当道，紫荆花飘落在他的身上，远远看去，就像从漫画里走出来的美少年一般。
　　“老师，你放心，我们就是你的后盾，以后想做什么，你就放开胆子去做吧！我们会永远支持你的！”方幕禾露出清凌的笑容，真是君子世无双，陌上颜如玉。
　　小萌觉得摒除一开始对他们就抱有的负面看法，其实现在看看，他们还是挺可爱的！
　　当然，前提是如果他脑海中的阴谋论只是他以为的话。
　　“你们今天这么帮我，改天我请你们一起去吃饭吧！地点由你们挑！怎么样？”小萌提议道。
　　孙霖接住飘下的紫荆花，在手中轻捻，状似开玩笑道：“老师，请饭就不用了！要是你真的觉得要感谢我们的话，不如，你就摘掉眼镜让我们看看你长什么样。说起来我们也很可怜呀，到现在都不知道老师到底是个什么模样。”
　　闻言，李然眉头轻皱，虽然他能感受到白萌这次对他们是改观了不少，但是这么冒冒然地提出这个要求，会不会让他觉得他们这么帮他其实就是为了这个原因，反而适得其反啊！
　　显然，方幕禾的想法是和李然一样的，他也觉得孙霖有些操之过急了，于是他开口道：“老师，我们只是好奇而已。老师要是不愿意的话，我们也不会强求的，毕竟这涉及个人隐私。”
　　孙霖紧张地看着站在那儿一声不吭不知道在想什么的小萌，他也有些后悔提出这个请求了，万一弄巧成拙，他岂不是要哭死！
　　小萌在想什么呢？
　　小萌只是在想他要去哪请他们吃饭，突然之间听到这个请求，他第一个反应就是，好吐艳！
　　居然剥夺了他想要吃美食的机会！
　　第二个想法就是，也对，都这么久了，还没见过他长什么样，好像是有点不科学啊！
　　于是乎，他理了理刘海，就把黑框大眼镜给摘了下来。
　　三人就这样猝不及防地看到了那张唇红齿白，精致完美的脸。
　　似乎在白天，那张脸显得更好看了！孙霖有些恍惚地想。
　　方幕禾思索，他这个举动算不算是对他们的一种信任呢？
　　李然看着小萌，傻乎乎地笑了起来，这么好看的人，是他家的！
　　在心里默念到十后，小萌觉得他们应该是看够了，于是自顾自地将眼镜重新戴了上去，开口道：“好了，看也看完了，我们回去吧！”
　　回去的途中，三人都显得心不在焉，也不怎么讲话，小萌觉得可能是自己的脸把他们吓到了，毕竟这么漂漂的脸蛋搁在一个三十五岁的大叔身上简直就是天方夜谭！
　　哎哟！
　　人家都不好意思了~
　　【自恋是病，得治！】
　　放学后，小萌同李然一起回去，路上也没再那么高冷，跟李然相处地还算融洽。
　　李然暗忖，美好的未来正在向他招手啊！
　　他们说说笑笑回到家，发现原本应该在公司上班的李欣居然在沙发上坐着。
　　“妈，你今天这么就回来了？”李然将书包扔到沙发上，拿了个苹果啃了起来。
　　李欣一把夺过李然嘴中的苹果，怒气冲天道：“吃吃吃！你就知道吃！你说你在学校做了什么让你们教务处主任打电话到我这里来？”
　　李然先是对他妈的怒气感到莫名其妙，听完她说的话后，心里了然，不甚在意地重新拿了个苹果，“妈，学校教务处主任的话，能信吗？”
　　“嘿，你这臭小子，教务处主任的话不能信，难道还能信你的话不成？”李欣气笑了，拿起抱枕狠狠地追着他打。
　　见情况不对，小萌连忙上前阻止，解释道：“欣欣，其实小然这次打了吴老师主要是为了我！”
　　“什么意思？”李欣一副不相信的模样。
　　李然有了小萌做靠山，忙不迭地躲到他的身后，捂着被打的胳膊，状似委屈道：“妈，你真的错怪我了！我一向是三好学生，这次破例打了吴老师，那可是为了我的白叔叔啊！”
　　李欣将抱枕扔到沙发上，拉着小萌坐了下来，冲着李然翻了翻白眼，摆明了不相信他说的话，“拉倒吧！就你还三好学生？你别给我添乱我就哦米拖佛了！”
　　李然挨着小萌坐了下来，抱怨道：“妈，你真是太不了解你儿子了！”
　　李欣像赶苍蝇一样嫌弃地冲着李然挥了挥手，“你给滚一边去！你的话我不相信，我要萌萌讲给我听！”
　　李然耸肩，不甚在意，“信不信结果是一样的？”
　　李欣充耳不闻，拉着小萌的手，一脸严肃道：“萌萌，你说，今天这兔崽子在学校又做了什么好事？”
　　小萌苦笑道：“欣欣，这次你是真的错怪小然了。他打了吴老师确实是为了我！”
　　“真的假的？”李欣瞠目结舌，自己的孩子什么样她再清楚不过了，在学校打架斗殴是不足为奇，但是为了别人把老师打到进医院，而且这个别人还是萌萌，那就奇怪了！
　　见到李欣摆明就不相信的样子，小萌为李然默哀，所以说，连你麻麻都不相信这是你干的，你瞧你平时人品得多差啊！
　　小萌将下午发生的事情一一道来，听得李欣那个是咬牙切齿，火冒三丈。
　　她大手一摆，越过小萌狠狠地给李然一个爱的奖赏，疼的李然龇牙咧嘴，这到底是夸奖还是谋杀啊？
　　“儿子，做得好！这种要人品没人品，要师德没师德的老师，你就是打的他三级残废，妈妈都会在后面挺你。”
　　小萌看着李欣咻的站起来，说得面目通红，激昂愤怒的样子，默默地咽了咽口水，站起来拽了拽她的手，弱弱道：“欣欣，别那么激动，只是小事而已，况且小然也帮我解决了！”
　　“小事？”李欣瞪大了眼，怒火在熊熊燃烧，她愤慨道：“这怎么会是小事？萌萌，你这是被人家欺负了，要是当时没有小然在的话，说不定就是你进了医院。我这些年为学校捐的钱难道都是喂狗了吗？校方居然还敢惩罚你们，他们这是瞎眼了吗？”
　　小萌汗颜，他哪会那么弱？
　　让人家推一下顶多摔得屁股痛而已啊！
　　看李欣火气越来越大，大有直接去学校找人拼命的架势，小萌连忙推推一旁翘着二郎腿看他妈发飙的李然，“小然，还不劝劝你妈妈！这也没多大点事！不用这么兴师动众！”
　　李然伸手，一个使劲将小萌拉了下来，状似哥俩好地将胳膊搭在他的肩膀上，“哎哟，白叔叔，你就不要操心了！我妈就是这个脾气，护短的很！你可是我妈捧在手心里的宝贝，碰了你，还不是点着了我妈这一火药桶，必炸无疑啊！”
　　小萌呵呵，这话对一个已经三十五岁的大叔来说，很诡异的好嘛？
　　“萌萌，你放心，明天到学校我一定会为你讨回公道！”李欣义正言辞道。
　　“妈，做的好，我支持你！”李然在一旁呐喊助威。
　　小萌崩溃捂脸，你们特么的可以正常点吗？
　　这种小事过去就好了，要是闹大了，他还怎么在学校混下去啊？
　　以后同事间还能不能愉快地玩耍了？
　　等等，好像他跟同事间从没有玩耍过！
　　呜呜呜呜~想想就更心塞了~

第123章 Morning，父亲大人：亲生父亲？！ 好大一滩狗血~
　　第二日，小萌眼巴巴地看着李欣带着李然雷厉风行地朝着校长办公室走去，因为李欣说了，就他那软绵绵的性格，看到这样天雷勾动地火的场面一定会害怕担心的，所以他还是不要参加的好。
　　而李然作为当事人则屁颠屁颠跟他老妈过去看戏，一点也不嫌事大。
　　有时候别人对你太好也是种负担啊！
　　小萌无病呻吟，典型地得了便宜还卖乖。
　　且不说校长室那边，李欣发威，加上李然的撺掇，把校长跟教务处主任两人说的是头都大了，答应各种不平等条约后，才堪堪让李欣放过他们。
　　小萌上了五楼，打开他办公室的门，惊愕地看着坐在他位置上抖着二郎腿的孙霖以及在一旁玩着平板的方幕禾，“为什么你们会在里面？我明明昨天锁门了呀！”
　　孙霖随意地将那钥匙扔到桌子上，痞笑道：“就这样的钥匙，我随便一开口，下面送上来的就有几百把，你信不信？”
　　真是个不要脸的自大狂！
　　小萌关上门，走过去将孙霖赶了下来，“去去去，不去教室早读，来我这干嘛？”
　　“老师，你好凶啊！”孙霖憋着嘴，像条泥鳅一样滑不留手地搂了小萌一把，然后转了出去。
　　小萌无知无觉地坐到位子上，指着他对面的位置道：“你就坐那！说说，来找我干嘛？”
　　孙霖不动，直接斜靠在桌子旁，伸手动了动小萌的刘海，被小萌下意识啪得一声打掉。
　　“哇！老师，你下手好狠啊！都肿了！”孙霖抱着被打的手，大呼小叫起来，递到小萌眼前，一副委屈大了的模样。
　　小萌打完之后才后知后觉地发现自己其实已经在他们面前暴露真面目，根本就不需要在意会不会被他们看到脸，哎呀，都是之前习惯了，现在都成自然反应了！
　　刚才那清脆的一声，让小萌觉得有些小心虚，他看了看孙霖的手，确实红通通一片，可见他下手真的很狠啊！
　　“那个……恩……不好意思啊！我是不小心，谁叫你突然伸手过来，是个人都会害怕的好嘛！呐，这红肿，放在空气中晾一晾就会退下去的！”
　　孙霖被小萌的话逗笑了，“老师，我这又不是衣服，怎么晾一晾啊？”
　　“爱怎么晾怎么晾！”小萌瞪眼，以掩饰自己的心虚，“快说正事！”
　　孙霖还想缠着小萌再折腾，方幕禾看不过，直接插嘴道：“老师，其实今天是霖子生日，他想邀请你跟我们一起为他庆祝生日。”
　　“今天是你生日？”小萌惊讶道。
　　“没错！”孙霖扬起一抹大大的笑，“老师，你也来参见吧！就只有我们四个人！”
　　小萌略微思考了一下，便答应了，他们的关系有所缓和，他也不好意思拒绝，最重要的是生日一定会有美食。
　　这怎么可以错过！
　　“就这样说定了！”得到满意答复的两人心满意足地离开了。
　　李欣解决完事情后，跟着李然到了小萌办公室，见到他就是一副求奖赏的模样，“萌萌，校长不会再扣你工资了，相反的，你的工资涨了一倍，怎么样？我厉害吧！”
　　果然李欣的战斗力目前为止是无人能敌的！
　　自我夸奖一番后，李欣对着李然一阵耳提面命，要他在学校一定要好好照顾小萌，弄得小萌啼笑皆非，他跟李然之间的关系是不是搞反了啊？
　　李欣走后，李然掏了掏耳朵，夸张地松了口气，“天啊！可算是走了！被我妈念得小命都去了一半了！”
　　小萌也心有戚戚然，听着李欣喋喋不休，反复强调要李然好好照顾他的话，他也快崩溃了，要不要这么虐？
　　他真的已经成年了！
　　和李然说了几句后，小萌赶着李然回教室去上课。
　　总算是清净了！
　　小萌全身放松地倚在靠椅上，打开电脑玩起了游戏，上午没有他的课，日子过得不要太轻松啊！
　　临近中午，小萌动了动僵硬的身子，从网游的世界中钻了出来，到教师餐厅去吃饭。
　　吃完饭后，到花园逛了一圈消消食，刚走出来时，便被别人堵在了门口。
　　“你就是白萌吧！”来人西装革履，带着金丝框眼镜，一副精英的模样，上扬的丹凤眼里是满满的不屑和轻视。
　　这种眼神怎么好像在哪里见过？
　　有一种想要暴打他的冲动，肿么破？
　　“是的，我是白萌，不知道你是哪位？”小萌轻声问道。
　　男子推了推眼镜，语出惊人道：“我叫吴松，是李然的亲生父亲！”
　　吓！
　　亲生父亲？！
　　为什么他在剧情里没有看到有这个人物出现？
　　系统，怎么回事？
　　这个情节好像莫有啊！
　　【急什么？马上传给你！】
　　接收到剧情情后，小萌立马在脑海里翻看起来，原来这个吴松是在‘他’死后才出现的！
　　白萌自杀后，李欣偶然得知了是自己的儿子伙同孙霖和方幕禾戏弄侮辱白萌才导致他的死亡，她大发雷霆，和李然大吵一架，甚至把李然赶出了家门。
　　而被赶出的家门的李然正好被前来认回儿子的吴松领回了家。
　　李欣得知这个消息后，差点气的吐血，那个消失了十几年的男人突然再次出现，不仅成为她生意上的死对头，而且还想跟他抢夺儿子的抚养权，这个绝壁不能忍！
　　然而处于青春叛逆期的李然虽然憎恨吴松对他母子俩十几年的不闻不问，但是李欣因为白萌而将他赶出家门的事情更让他难以接受。
　　他火气难消，不愿意跟李欣回家，甚至还帮着吴松气李欣。
　　重重压力之下，即使坚强如她，也病倒在床。
　　吴松乘胜追击，拉走了她不少客户，公司运转开始出现问题，她拖着病体开车去公司开会，途中却发生车祸，车毁人亡。
　　惊闻这个消息的李然痛哭流涕，觉得是自己闹脾气才会害的李欣开车出了车祸，心里内疚压抑之极，而吴松则乘着李然脆弱的时候，将他名下李欣的所有遗产卷入囊中。
　　真是好大一滩狗血啊！！！！我竟无言以对！
　　小萌木着脸，心里扭曲极了：“系统，为什么之前没有这部分的剧情？为什么？为什么？为什么？你在搞什么鬼？”
　　【别激动！之前是你那部分的剧情，这部分的剧情与你无关，所以本系统就没有发送了！这么简单的道理你都不懂，丢人！】
　　我屮艸芔茻！
　　系统，你粗来，我保证不打你！
　　谁能料想到这个世界的剧情会如此坑爹！
　　特么的，还玩什么？
　　他真傻，真的，他单知道系统坑爹不靠谱，却不知系统已经不靠谱到这个地步了，该拿什么拯救你，我的系统？
　　【宿主，不要大意地上吧！好好虐一虐这个渣渣！Comeon,baby~】
　　“你滚(ノ｀Д)ノ！再也不想看到你了！”
　　【吐艳！有事情求人家就百般讨好，一看人家没有利用价值了就将人家抛之脑后，人家的心啊拔凉拔凉的！】
　　嘣！
　　小萌表示收到一万点的伤害，系统，你的画风变得有点快，求不发神经！
　　小萌在跟系统交流的时候，一直木着脸，使得吴松都开始有点不耐烦了，“有那么惊讶，惊讶到都五分钟了还没反应过来？”
　　小萌还未从悲愤的心情中缓过神来，又听到吴松如此膈应人的语气，再加上他还害死了对他辣么好的李欣，简直不能忍啊！
　　“所以呢？你来找我干什么？想要回儿子？你确定你不是在痴人说梦？”
　　闻言，吴松眯了眯眼，怎么感觉好像跟资料上显示的有些不一样？
　　不过，他丝毫没放在心上，就这样一个懦弱地吃白饭的家伙，他一点都不放在眼里。
　　“既然知道了我的来意，那你应该知道怎么做吧！”吴松轻蔑一笑，从兜里拿出一张支票，在小萌面前晃了晃，“喏，这是一张五百万的支票，离开他们，这钱就是你的了！怎么样？是不是这辈子都没见过这么大面值的支票啊！”
　　哎哟喂，这种豪门婆婆拿着支票打发跟自家儿子相恋的灰姑凉的既视感肿么破？
　　小萌接过支票，在吴松得意的笑中，拿出插在衣服口袋上的钢笔，划掉那五百万，写上了一个大大的壹字，扔到吴松的脸上，不屑道：“喏，给你一块钱，哪凉快哪呆着去！不要在劳资面前瞎比比！你以为你很有钱？笑话！我家欣欣有的是钱给我花，我会稀罕你的五百万！给我擦屁股我都嫌数额小了！”
　　“你……”吴松阴沉着脸，拽紧拳头，冷道：“你不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　小萌呵呵一笑，“不好意思！我本人比较喜欢喝果汁！如果没事的话，那我就先走了！顺便给你提个醒，你那种劳资就是土豪的气场实在是太弱了，以后要是没有个一两亿，你就不要出来丢人现眼了！不用谢，这是我该做的！再贱！”
　　吴松阴沉沉地看着小萌离去的背影，那与李然极其相似的丹凤眼充满了狠意，好你个小白脸，居然敢如此嘲讽他？
　　真是吃了雄心豹子胆了！
　　这副尊荣真不知道李欣是怎么看上他的，是瞎了眼了吗？
　　还是找不到男人太饥渴了！
　　等着瞧，这件事没完！

第124章 Morning，父亲大人：脱胎换骨
　　回到办公室后，小萌趴在办公桌上假寐，连玩游戏的兴致都莫有了！
　　他一度以为李然未来就是个狂霸拽酷炫天的总裁人选，却没想到结局来了个大反转，瞬间变成了没了娘财产又被他那渣渣老爹夺走的可怜虫，哎哟我去，好歹他也是李然名义上的父亲，这种事情绝壁不可以发生，就吴松那傲慢地不可一世的态度，都足以让他虐他一千遍不为过啊！
　　放学后，小萌坐上孙霖的车，跟李欣打电话报备后，和他们三人一齐离开了学校。
　　半个小时后，车子停在了一家高级发廊门口，小萌下车后，叫住往前走的三人，问道：“不是说，要去吃饭的吗？为什么到这里来？”
　　孙霖大手一捞，将小萌揽在怀里，蹂躏了把他的头发，鄙夷道：“老师，不是我说啊！我可是要带你去高端大气上档次的餐厅吃饭，你这一身的造型显然不行啊！所以，我就带你来改头换面了！”
　　小萌掏掏耳朵，怀疑自己听错了，“不是你换造型？而是我？”
　　“没错！”孙霖拥着石化的小萌走进了店里。
　　小萌炸毛，“劳资漂亮着呢，哪里需要什么造型？你们这些不懂的人不要乱说啊！”
　　孙霖三人见过小萌的真实面目，见他这么说，也只是一笑而过，反倒是迎面而来带着笑意的发型师一时不慎，扭曲了脸，心里咋舌，这人不仅没品味，而且眼光也有问题！
　　这是和时尚圈脱离多少年了，才会把自己折腾成这个样子？
　　孙霖将小萌推到自己御用发型师的面前，道：“Vincent，他就交给你了！”
　　Vincent上下细细打量了小萌，苦笑道：“小霖啊，你可给我出了个大难题啊！”
　　孙霖失笑，“放心！绝对会惊艳到你的！”
　　“是吗？”Vincent一点都不信，“既然是你拜托的，那我会尽我全力的！要是效果差强人意，你可不能怨我啊！”
　　小萌磨牙，“你这什么意思？说的我好像很糟糕的样子！我的美貌不容你诋毁！”
　　闻言，李然在一旁笑抽了，“白叔叔，我怎么才发现你这么自恋啊！哈哈哈！太逗了！”
　　小萌囧，自从他们间关系缓和后，他在他们面前都不知不觉地暴露本性了，OMG！
　　Vincent嘴角抽搐，这个其貌不扬的大叔真是本年度他遇到最奇葩的客人，没有之一！
　　捂着笑痛的肚子，李然催促道：“别说了，快去给他弄造型，到时候希望Vincent你的眼睛别吓掉了！”
　　Vincent撇嘴，一个两个怎么都那么看得起这个奇怪的大叔！
　　是太相信他的手艺了吗？
　　“过来吧！往这边走！”Vincent领着小萌走进了VIP房间，孙霖三人则在外面的沙发坐着，翻翻杂志，等着小萌出来。
　　一个钟头后，Vincent轻飘飘地开了门，晕乎乎道：“你们是故意的吧？今天不是愚人节啊！”
　　见到Vincent这个模样，三人心里就像有只猫在挠，挠的他们心痒痒的，心急道：“快，让他出来给我们看看！”
　　Vincent退了几步，让里面的小萌走了出来。
　　他那头纯黑色的发丝在行走中一动一动，白皙的肌肤就像刚刚剥皮的鸡蛋，阳光下几近透明，浓密卷曲的长睫毛下是一双圆滚滚的杏眼，眸子如同小溪般清澈见底，偶尔狡黠的光芒在眼底一闪而过。
　　妥妥的一枚可口的小鲜肉啊！
　　唯一不妥的就是那身上老气沉沉的西装！
　　颜值降低不止一个度啊！
　　李然上前，调戏般地摸了把小萌的脸，“哟哟，这小脸嫩的哪是叔叔级别的呀！简直可以当我弟弟了！”
　　“就是啊！”孙霖也不甘示弱，上前又是摸脸又是掐腰的，妥妥的一猥琐少年啊！
　　“作甚呢？作甚呢？”小萌啪啪地打掉两人的手，那泛红的小脸如同春日里枝头的桃花般娇嫩，他傲慢道：“学过尊师重道没？这么金贵的脸是你们能碰的吗？”
　　孙霖乐不可支地抱着小萌一通蹂躏，怎么好像开启了新世界的大门？
　　真是太可爱了！
　　方幕禾微微抿唇一笑，黑漆漆的眼眸中亮光闪动，放在腿边的手动了动，终究没有上前去。
　　Vincent回过神来，面色古怪地看着三人的相处模式，他貌似发现了什么了不得的东西！
　　做完造型后，孙霖开车带着他们去了商场，为小萌购置衣物。
　　试衣镜里倒映着少年姣好的面容，白色衬衫恰到好处的勾勒出他完美的身型，敞开的领口处那精致的锁骨毫不吝啬的展现出来，肌肤如同美玉一般莹莹发亮，修长的双腿包裹在直筒裤子之下，行走间妙步生花。
　　孙霖走上前去，单手搭在小萌的肩上，看着镜中脱胎换骨的他，呢喃道：“这是个漂亮的孩子！”
　　小萌皱起眉头，连带着镜中的精致少年也微微蹙眉，他抗议道：“我已经三十五了！”
　　李然踏步而上，镜中显露出现少年俊美的相貌，“白叔叔，你这话说出去谁信啊！以后，我也跟着我妈叫你萌萌好了！”
　　闻言，孙霖眼前一亮，赞赏地点点头：“说的对，我同意！”
　　“同意你个大头鬼！”小萌一个手肘捅了过去，却被孙霖眼疾手快地给禁锢住，温热的气息扑在他的耳边，“萌萌，你太弱了！”
　　我屮艸芔茻！
　　小萌恼羞成怒，像个稚气的孩子一般反扑到孙霖身上，又咬又踹，李然迅速加入战局，以一对二，小萌很快败下阵来，像条上了岸无法扑腾的鱼，被两人又莫又捏，顿时袒路在外面的肌肤粉嫩得如同玫瑰一般惹人怜爱。
　　方幕禾始终站在一旁，看着他们三人玩闹，就像个忠心耿耿的骑士，一直默默地在一旁守候着。
　　嬉闹过后，小萌气喘吁吁地靠在李然的身上，面上通红一片，艳若桃花，气恼道：“你们真是太过分了，两个人欺负我一个！”李然单手搂住他的腰肢，任凭小萌将全身的重量压在自己的身上。
　　孙霖上前捏了捏小萌软嫩嫩的脸，痞痞道：“这就过分了？那以后怎么办？”
　　小萌气呼呼地拍掉他的手，纳闷道：“什么以后？以后我会肯定会找帮手的！”他冲着一旁的方幕禾努努嘴，“呐，我可以找他！这样二对二，你们可不一定会赢啊！幕禾同学，是不是呀？”
　　“是的！我一定会帮你的！”方幕禾认真地回道。
　　闻言，孙霖露出意味不明的微笑，跟李然交换了一个眼神后，岔开话题道：“好了，该去吃饭了！不然要迟了！”
　　“好！吃饭！”一听到吃饭二字，小萌立马元气满满。
　　法国餐厅里，小萌拿着菜单犹豫不定，看着上面美味可口的食物，他每个都想吃，怎么办？
　　求拯救！
　　方幕禾看着小萌捉摸不定的样子，开口提议道：“这样吧！我们每个人都点不一样的，到时候你就都可以吃了，怎么样？”
　　小萌咻的抬头，杏眼忽闪忽闪，惊喜道：“幕禾同学，你好聪明啊！就这样愉快地决定了！”
　　李然和孙霖两人没有疑义，乐的让捧他高兴。
　　将菜单交给服务员之后，小萌喝着果汁美滋滋地等待着美食上来，突然听到后面传来一个并不陌生的声音。
　　“今天去见那个叫姓白的结果怎么样了？”
　　“别提了，那个吃软饭的居然敢把支票扔到我的脸上，我早晚找人做了他！”那个恶狠狠的声音不就是今天堵他的吴松吗？
　　对面的孙霖看着突然变脸的小萌，问道：“怎么了？”
　　小萌连忙嘘了一声，伸手指了指他们后面的那个隔间，示意他们听着。
　　怎么回事？
　　李然挑眉，推了推孙霖。
　　孙霖耸了耸肩，表示自己也不知道究竟发生了什么。
　　小萌没管他们两个人的互动，拉长耳朵细细地听着。
　　“你有把握拿到你那儿子的抚养权吗？这都十几年了，你一点都没尽到做父亲的责任，法官那边能判给你吗？你可别忘了，当年是你不想承担责任才跑路的！”女人喝了口红酒，显然不看好吴松。
　　“有钱能使鬼推磨！再说了，我又不是真的想要那个儿子！我要的可是那个女人的家产！有了那一笔钱，我们就不用在姓曾的手下卖命了！”吴松冷道。
　　“李欣孤身一人带着你的儿子十七年，现如今事业做得红红火火，在这圈子里可是有名的女强人，这个女人绝不会是当初那个能用甜言蜜语就被蛊惑的小女孩了，你可不能掉以轻心啊！”女人切了块牛排，叮嘱道。
　　“放心！”吴松底气十足道：“跟我在一起这么久了，你会不知道我的能力吗？孩子通常是母亲最大的弱点！只要控制住了李然，我就不信李欣不上钩。听说他跟现在的继父关系弄得很僵，但是李欣对那个吃软饭的中意的很，要是矛盾激发地更大一点，你说李然会不会对李欣很失望，转而投向我这边呢？”
　　“好主意！”女人微微一笑，拿起酒杯跟吴松碰了碰，咧开的猩红的嘴唇就像恶魔的微笑一般，“为我们的胜利提前庆祝！”
　　“好，cheers！”
　　我擦擦擦！！！
　　所以说，原身当初被李然三人扒光衣服拍了照上传到网上，其中很有可能就是吴松在推波助澜！
　　喵了个咪呀！
　　最终大Boss居然在这躲着！
　　靠靠靠靠！
　　系统，你也太不可靠谱了吧！
　　累觉不爱啊！

第125章 Morning，父亲大人：谁的人生里不会遇上几个渣渣极品
　　年轻气盛的少年第一次知道自己的亲生父亲还活着，第一次知道自己的亲生父亲是这么猪狗不如的东西，第一次知道原来自己的亲生父亲对待自己和母亲是这么的残忍！
　　如此巨大的打击让李然克制不住内心的愤怒，他哗地起身就想要找那个男人问个明白，却被眼疾手快的孙霖迅速拽了下来，孙霖压低声音道：“然子，别冲动！那个男人明摆着要找你一家人的不痛快，现在是敌明我暗，要是你现在过去撕破了脸，可就变成敌暗我明了！得不偿失！”
　　李然赤红着双眼，脸色涨红，进而发青，脖子涨得像要爆炸的样子，双手狠狠地拉扯着桌布，用力过猛导致青筋暴露，他压抑着愤怒道：“这个道理我懂，但是我忍不住啊！”
　　李欣孤身一人带着他十七年，自己创业将公司做大，期间的艰辛与困难不言而喻，那个男人，那个男人怎么还有脸那么理直气壮地要他们家的财产？
　　虽然小的时候，他也渴望父爱，但是每次问道他的爸爸是谁时，他妈便开始沉默不语，久而久之，他也就不再问这个话题。
　　这么多年都过来了，这么多年他都不再奢望有父爱了，那个男人有什么让他如此相信自己一定会跟这个十七年来对他不闻不问的父亲呢？
　　孙霖哥俩好地将胳膊搭在他的肩膀上，凑过去低声劝慰道：“越是这个时候，越是要冷静！你要是这么冒冒失失地走出去跟他们对峙，你有没有想过之后怎么收尾？平时我们在学校里玩明的玩惯了，但是现在可不一样，出了社会，来阴的才是最实用的！”
　　闻言，李然闭了闭眼，拿起桌上的红酒一饮而尽，冰凉的液体顺着食道滑下，让他快要胀裂的脑子得到缓解，抬眼瞥了眼对面一脸不安的小萌，他勉强露出一抹笑，“放心，我没事！”
　　原本担心李然会直接冲上前去跟吴松来个你死我活的小萌见他情绪平复下来了，松了口气，听到后面两人叫服务生买单离开的声音后，心里暗忖，还好走了！
　　关键人物走后，小萌也不刻意压低声音，对着李然歉意一笑，“小然，对不起啊！怪我没有提前跟你说这事，让你连个心里准备也没有！”
　　李然脸色一变，想起吴松刚刚说过的话，忙道：“什么意思？那个男人来找过你？什么时候的事情？”
　　“就今天中午的事情！当时我吃完中饭去学校花园散步，他突然之间出现，自称是你的亲生父亲，还甩了一张五百万的支票给我让我离开你们。我当时觉得莫名其妙，就把支票甩他脸上了离开了。”小萌顿了顿继续道：“今天是孙霖生日，他专程请客吃饭，我也不好意思破坏大家的好心情，所以就打算吃完饭后回去再跟你讲，没想到在这却遇上了他们。真的是很抱歉啊！”
　　李然理解地摇摇头，宽慰道：“这不是你的错！他突然之间来找你，还说出这样的话，害怕担心的人是你才对！”
　　虽然如此，但是被吴松这么一搅，气都气饱了，还吃什么饭啊！
　　真是膈应人！
　　孙霖看着小萌怏怏不乐的样子，安慰道：“萌萌，不要担心，有我们在，那个姓吴的，伤害不了你的！”
　　“我并不担心他会对我做什么，我担心的是小然和欣欣，吴松刚才的话你们也都听到了，他摆明了就是想要欣欣的钱。他这种能丢下怀孕中的女朋友一消失就消失十七年的男人什么事情都做的出来，我怕的是他会对欣欣和小然不利！”小萌忧心忡忡道，剧情里说李欣开车出了车祸而死，他估摸着绝对有吴松的手笔。
　　最重要的是，拿到大笔财产的吴松不顾父子之情，将还陷入痛苦之中的李然赶出家门，身无分文又身体虚弱的李然若不是有孙霖和方幕禾的相助，早就横死在街头了。
　　闻言，李然冷冷一笑，黑眸中亮光闪烁，诡黠难辨，“萌萌，你放心，既然我知道了他的阴谋诡计，就不会那么轻易地被他设计。你等着瞧好了，我看这场戏到底谁输谁赢！”
　　“霖子，不好意思啊！破坏了你的生日，下次有时间我再补回来给你！”
　　孙霖不在意地摆摆手：“说什么话呢！我们可是好兄弟啊！放心，我和幕禾会帮你调查这个人的！”
　　“那谢啦！”李然笑着拍拍孙霖的肩膀，站了起来，“那我跟萌萌先走一步，我回去好好问问我妈到底是怎么回事！”
　　“行，去吧！”
　　方幕禾扬了扬手上的平板，道：“然子，查到资料后，我会发你邮箱的！”
　　李然欣然接受，做了个敬礼的手势，表示感谢。
　　得兄弟如此，夫复何求？
　　回去的路上，李然始终保持着面无表情的状态，只有从他那亮的不可思议的双眼和紧紧握着小萌的手才能看出他此时的心情起伏。
　　回到家后，李欣正在客厅看电视，见到李然进来，她看了看手机，有些惊讶地问道：“这么早就回来了？我还以为你们会通宵呢！”
　　小萌跟在李然的屁股后面，听到李欣的声音后，伸出脑袋，张望了下。
　　“萌萌！”李欣见到焕然一新的小萌，尖叫着扔掉遥控器，赤着脚跑了过来，她一把推开李然，站到小萌的面前，神情激动地捧起他的脸，眼里泛着泪光，目光从小萌的额头一寸一寸往下，似怀念似感概，“真好！你能这样真好！”
　　小萌茫茫然地看着李欣这么激动的样子，求救般地看向李然。
　　自家老公变得如此粉嫩可口，她的反应不应该是震惊吗？
　　这种我已经知道你就长这样怎么现在才露出来的既视感是肿么回事？
　　是不是他跟李欣之间之前就有什么交集，而那个坑爹的系统却没有交待清楚？
　　小萌越想越觉得自己的猜测靠谱，不然就他之前的那副尊荣，说李欣是爱他才跟他在一起的鬼话，他自己都不相信！
　　看到李欣激动难耐的神色，李然骤然想起之前孙霖调查白萌的事情，但是到目前为止，那边好像都没有传来什么消息！
　　“妈，我有事问你！”李然肃然道。
　　李欣擦了擦眼泪，恋恋不舍地偏头，见到李然凝眉严肃的样子，愣了愣，“怎么了，儿子？怎么表情这么严肃？”
　　李然直截了当道：“妈，我亲生父亲是不是叫吴松？”
　　闻言，李欣的脸唰一下白了，她愕然道：“儿……儿子，怎么突然说起这个？”
　　李然见李欣震惊的样子就知道吴松确实是他亲生父亲无疑了，他紧了紧拳头，哑声道：“今天我跟萌萌见到他了！”
　　“什么？”这个消息如同晴天霹雳一般将李欣劈的体无完肤，她一个踉跄，差点摔倒，以致于忽略了李然对小萌的称呼，李欣的眼泪滚滚而下，“你说你见到他了？”
　　“是！”
　　这是第二次李欣在他面前如此痛哭的哭泣，他内心万分煎熬痛苦，双手扣住李欣的肩膀，问道：“妈，你跟我说，你还爱他吗？”
　　爱？！
　　李欣抬眼望着李然的脸，那极其相似的丹凤眼这么多年来一直提醒着她，她的生命里有这样的一个男人存在过！
　　一个她深爱过却将她推入深渊的男人！
　　李欣抹了把眼泪，平复了下心情，只是那泛红的眼眶仍诉说着她内心的不平静，“儿子，你说说，这是怎么回事？”
　　李然抿唇，将之前发生的事情给李欣复述了一遍。
　　“吴松！”包含恨意的二字从李欣的嘴中吐出，内心因为李然的话掀起惊涛骇浪，她紧咬唇瓣，就算是尝到了血腥味也不肯松口，这点小痛早就被心伤给淹没了。
　　“妈！”
　　“欣欣！”
　　两人惊呼，李然连忙上前掰开李欣的嘴，痛心疾首道：“妈，你别这么伤害自己！没了他，你还有我和萌萌啊！”
　　小萌看着那血红的一片，只觉得刺眼的很，心里将那个吴松咒骂了一百遍，“对啊！欣欣，谁的人生里不会遇上几个渣渣极品啊！你现在要做的不是伤心难过，而是应该振作起来，将那个不要脸的家伙好好揍上一顿，让他知道你不会那么轻易就让他得逞的！”
　　“你这么痛苦，他却在那跟其他女人过的开开心心的，甚至还恶毒地想要你的家产，想要利用李然，想要让我们这个温馨的家庭破裂，你能忍吗？你能眼睁睁地看着这种事情发生吗？你甘愿这个渣男在毁了你的人生之后还要再次耀武扬威地让你再次堕入深渊吗？你甘愿吗？”
　　小萌一声声怒骂如同当头棒喝一般，将李欣一棍打醒，是啊！
　　她不甘愿，一点都不甘愿！
　　十七年前，他抛下怀有身孕的她一走了之，任凭她被众人指指点点，她的爸妈就是因为这件事才会跟她闹僵，进而出事，十七年后，他居然还敢如此光明正大地出现在李然的面前，以一副丑恶的嘴脸来谋取她的钱财。
　　他的心到底是有多黑多狠啊！

第126章 Morning，父亲大人：领证走起
　　年少的爱恋随着时间的流逝而由浓转淡，今日一事更是让李欣彻彻底底地看清楚了当初爱的你侬我侬的男人到底是个什么模样。
　　李欣坐在沙发上，神色迷离，陷入回忆之中，半响之后，她缓缓开口：“那年我十八岁，被小混混欺负的时候，刚好吴松路过，英雄救美，至此，我便对他有了好感！虽然他也在社会上混的，但是我却觉得他与其他混混不同，便时常去找他，一来二去，我们便暗生情愫。后来，被我爸妈知道了，他们死都不同意我跟他在一起，百般阻扰。那个时候的我被爱情冲昏了头脑，不惜以绝食割脉来威胁他们。在一次割脉被送入医院之后，医生说我怀孕了。当时我欢喜极了，以为有了这个孩子便能跟吴松在一起了。但是我爸妈强迫我去流了这个孩子，我不愿意，便乘机跑了出去，去找吴松，准备跟他私奔。却没想到，吴松听到这个消息之后，并没有我想象的那么开心。他骗我说去买东西，让我乖乖在出租屋等他。没想到，他这一去就再也没有回来了。
　　三天后，我爸妈来找到了我。我死犟着就是要等他回来，还准备把孩子生下来。爸爸一气之下甩了我一巴掌，说是再也不管我了，就当没我这个女儿。我万万没想到这会是见他们的最后一面。”李欣捂着脸，泪水从指缝中扑扑而下，这十几年来日日夜夜的懊悔与痛苦折磨地她睡不着觉。她甚至自私地想过，吴松说不准在哪个角落里努力奋斗，等到有了照顾她的资本，就会回来，这样的话，就说明她的选择没有错，就好像能让她的内疚减轻一般！
　　“都是我的错！是我的错！我就像个傻子一样被人骗的团团转，还心存侥幸！”李欣歇斯底里地哭喊道。
　　“妈！”李然一把抱住情绪激动的李欣，俊美的脸上冰冷一片，他凑过去如鬼魅一般阴然道：“妈，你没错，错的是那个人！是他骗了你！是他导致了一切罪恶的发生！你放心，我不会放过他的！”
　　“儿子……”李欣反抱住李然，失声痛哭。
　　小萌坐在边上，默默地看着，李然闭着眼轻抚着李欣的头发，嘴角诡异地扬起，如同恶魔的微笑。
　　似乎哪里有些不一样了！
　　将李欣劝慰回房后，小萌和李然也各自回了房间。
　　洗完澡后，小萌吹干头发，正准备上床休息一下，就发现自己的肚子开始咕咕叫。
　　他看了看时间已经晚上10点了，从下午开始就没吃东西，怪不得会饿！
　　他穿着浴袍下了楼，在冰箱里拿了牛奶和面包，想到李然跟他一样也没怎么吃，便多拿了一份，准备给他送上去。
　　【万万没想到，啦啦啦啦啦~~~】
　　诡异的声音在脑海中响起，小萌向前的步伐停下了，“系统，你大半夜发什么疯啊？”
　　【奴家不是在庆祝吗？】
　　小萌额上青筋暴动，抗议道：“这种恶心的调调能不能别出现你这么高大上的系统上？这样多降低格调啊！”
　　【咦？奴家怎么不觉得呢？】
　　小萌无语，“当年那傲娇无比的系统何时变得如此娘气？”
　　【吐艳！奴家一向如此！宿主你太不关心人家了！嗯~】
　　最后那让人毛骨耸立的叫春声是怎么回事？
　　系统，你被人篡改格式了吗？
　　求还原！
　　“有话快说，有屁快放！这大半夜地膈应人，你居心何在？”知道系统那尿性，小萌索性坐了下来，决定先填饱自己的肚子。
　　【宿主真讨厌！】系统娇滴滴地抱怨。
　　小萌被噎了一下，不耐烦道：“喜欢我的人多了去了，也不在乎你讨厌我！话说，你没事出来是找存在感的吗？”
　　系统诡异地停顿了，【你知道的太多了！】
　　“蛇精病！”小萌翻了翻白眼，喝掉牛奶，擦了擦嘴，“快点，没事我不跟你磨叽了！我还准备速战速决送完面包，回去睡觉呢！”
　　【呵呵！这个愿望有点难！对了，宿主，你还记得这个世界的任务吗？】
　　“当然！谈谈情，说说爱，顺便虐下渣渣！是不？这种问题还需要问吗？系统，你该不会真的被格式化了吧？”小萌惊道。
　　【呵呵！宿主，你忘了一点！】
　　“哪一点？”
　　【XX】
　　“又是这个马赛克？那啥东东啊？”小萌此时是二丈和尚摸不到头脑。
　　【宿主再见！祝你能回去睡觉！】说完，系统就遁走了。
　　小萌火大了，靠靠靠！
　　半夜出来就是给他留一个问题，然后让他睡不着的吗？
　　这种系统，这种系统就是有病！！！！
　　端着餐盘，小萌一路碎碎念走到了李然的房门口。
　　他敲了敲门，轻声问道：“小然，你睡了吗？”
　　很快，房内便传来脚步声，紧接着，房门被打开了，李然看着高举餐盘，对他笑得一脸温柔的小萌，“我知道你晚上的时候也没吃什么，怕你会饿，就拿了些面包和牛奶给你！”
　　李然的目光落到那滑落肩膀的浴袍上，顿了顿，他侧身，让小萌走了进来。
　　小萌微微弯腰将餐盘放到电脑桌上，由于这个动作，那浴袍也随之向前倾，露出单薄的胸膛，白皙之中一点嫣红，煞是惹人怜爱！
　　李然的喉结动了动，上扬的丹凤眼里火热一片，他走上前去，将那滑落的浴袍整了整，指尖若有似无地触摸着那细腻的肌肤。
　　小萌丝毫没有察觉什么不对，见李然帮他整理滑落的浴袍，还颇为感激地冲他一笑，就像即将被大灰狼吃掉的小绵羊，懵懵懂懂，一派单纯。
　　“喝口牛奶吧！”小萌将牛奶递给李然，微微一笑，双眼弯成了一道可爱的月牙。
　　“谢谢萌萌！”李然接过牛奶，视线始终没有离开小萌的脸，炙热而焦灼。
　　闻言，小萌微微摇头，有些苦闷道：“这没什么！出了这事，我也没能帮上你们什么忙，也不知道怎么安慰你们。你和欣欣对我这么好，我却什么忙也帮不上。唉！”
　　目光落到小萌皱成一团的小脸上，李然摸摸他的小脑袋，宽慰道：“这些事情你不用操心，我会处理的，你只要开开心心的，就是帮了我们最大的忙了！”
　　小萌不开心地鼓起腮帮子，萌的像只在两颊塞满食物的小仓鼠，引得李然十指微动，突然他像是想到了什么，眼前咻的一亮，兴奋道：“有了！”
　　李然一怔，“有了什么？”
　　小萌拉着李然的袖子，激动道：“我决定明天跟欣欣去领证！”
　　“什么？”李然一惊，双手紧扣住小萌的肩膀，“为什么这么突然？”
　　软嫩的肌肤被李然这么重重的一捏，小萌立马感到了痛感，他蹙眉，挣脱开李然的束缚，拉下浴袍一看，果然都红了，“你看看，你看看，都红了！你那么激动干什么？我都住在你家了，和欣欣领证不是很正常的事情吗？”
　　雪白的肌肤上多出了几个红红的印记，李然垂眸，遮住眼中那隐而不发的炙热，伸手轻轻摩挲着肩上软滑透明的肌肤，那指尖就如同着火了一般，让小萌觉得所到之处有一种异样的灼热感。
　　小萌不自觉地后退了一步，拉上浴袍，有些不自在道：“那个，过个一晚上就会好的！你也不用放在心上！”
　　李然收回手，指尖似乎还存留着那滑腻的触感，他抬眸，露出阳光般的微笑，像是什么也没发生过，拉着小萌坐到了床边，一副想要促膝长谈的模样，“萌萌，你说说怎么突然之间想要领证！”
　　小萌打量了下李然的神色，见他自然的很，以为刚刚是自己多想了，便道：“我是这样想的，跟欣欣领证了的话，我就是你名义上的父亲了，如果吴松想要跟欣欣争取你的抚养权的话，那样我们的胜算就更大了。”
　　原来是这个原因啊！
　　李然松了口气，摇头失笑，“萌萌，就算你没有跟我妈领证，他想要拿到我的抚养权的胜算也不大。这十七年来他从没有尽到一个父亲该有的责任，就凭这一点，他就不可能打赢官司。”
　　小萌失望地垮下肩，“还以为能帮上忙呢！”
　　李然捏捏小萌挺巧的琼鼻，安慰道：“不用那么失望！总是会有你的用武之地的！”
　　小萌沉思一下，分析道：“小然，我觉得吴松赶走我，然后想要得到你的抚养权，是因为如果欣欣出了意外，那么她的所有遗产就会留给你，而他作为你的监护人，有可能在你还未满十八岁的时候，将这笔钱拽到他自己的手里。毕竟，对付你，比对付欣欣简单多了。你觉得呢？”
　　李然点点头，眸色暗了下来，“你说的有道理！在没有遗嘱的前提下，遗产的分配是按第一顺序继承人实现继承的，即配偶，子女，父母。”
　　“这样的话，欣欣很危险！谁知道那个家伙会为了钱做出什么事情！而且，我更应该跟欣欣领证，这样的话，你的危险就转移到我的身上了。”

第127章 Morning，父亲大人：结束
　　闻言，李然断然拒绝，“不，我不同意，我不能让你处于这么危险的境地！”
　　小萌不客气地赏了李然一个爆栗子，“都什么时候，你还在说胡话！这只是策略而已！你难道会让我和欣欣处于危险之中吗？”
　　李然坚定道：“当然不会！”
　　“那不就成了啊！我相信你会好好保护我们的，所以明天我跟欣欣去一趟民政局！”小萌算过了，按照剧情中‘他’自杀身亡还有半个月的时间，而欣欣出车祸死亡还有一个半月的时间，既然李然他们都知道吴松的阴谋了，必然不会坐以待毙，肯定会加以反击，再加上他的帮忙，那岂不是分分钟要赢的节奏！
　　艾玛呀，不用多久,他就会升职加薪,当上总经理,出任CEO,迎娶白富美,走上人生巅峰。
　　想想就有些小激动啊！
　　啊呸，又想歪了！
　　“所以，就这么愉快地决定了！”小萌最后一锤定音，拍了拍李然的肩膀，心里有些小嘚瑟，“没想到这么快我就有了用武之地！小然，看来你的话很准啊！”
　　突然，他的胳膊被李然一把拽住，在他还没反应过来之际，就被推倒在床。
　　小萌睁着一双迷茫的大眼，傻乎乎地看着压制在自己身上的李然，好像有些不明所以，“小然，怎么了？”
　　李然双目炙热地看着身下如同羔羊般稚嫩无知的人儿，内心的恶魔在张牙舞爪，蛊惑他遵循自己内心的谷欠望。
　　他低下头，痴迷地在小萌颈间的肌肤上口允吸了一口，留下一个印记。
　　“呀！”小萌惊呼，仿若后知后觉般发现有什么地方不对。
　　李然抬头，见到的便是他粉唇微张，惊慌无措的模样，琉璃般剔透的眸子像是要落泪一般。
　　小萌颤着音，底气不足道：“你不起来的话，我……我要生气了！”
　　【内容已和谐】
　　这一个晚上，小萌被翻过来翻过去，软绵绵地任由李然折腾，在昏迷前，他总算明白系统所说的XX到底是什么了！
　　翌日，阳光透过窗帘照射到相拥而眠的两人身上，体内的生物钟将小萌从昏睡中拉起。
　　他动了动身子，蹙着眉头，轻哼出声，我屮艸芔茻！
　　身体要散架了！
　　他张开眼，偏头看到睡得一脸香甜的李然，心里冒火，泥煤！
　　昨看到天折腾了他一晚上的罪魁祸首还睡的这么香，他心里是那个不平衡啊！
　　拿起枕头就朝李然的脸上啪啪啪打了过去。
　　睡意正浓的李然不堪被扰，火大地睁开眼就要开骂，在见到脸色不渝的小萌后，那些话骤然吞回腹中，他想起昨夜的饭云覆雨，心里一热，凑过去就去一个热吻。
　　小萌恼火地摸着红肿的唇瓣，冲着李然怒道：“这样子要怎么下去见欣欣吗？”
　　李然笑得像只偷腥的猫，指了指小萌颈间的肌肤，坏笑道：“何止是我妈？今天你都出不了门了！”
　　“什么？”小萌一惊，手摸上自己的脖颈，想到昨晚李然他对着脖子又咬又口肯，心里哀嚎，上面肯定有印记了！
　　“你好讨厌啊！”小萌气地拿着枕头敲打李然，动作过大，拉扯到下身，又痛的倒吸了口气。
　　李然连忙扔掉小萌手中的枕头，伸手为小萌揉起腰来，“身体不舒服还这么爱闹！看看，难受了吧！”
　　小萌一记冷眼，“是谁的错？”
　　李然立马狗腿道：“女王陛下，是奴才的错，是奴才的错！”
　　“哼！”
　　“萌萌，今天你就不用过去了！我给你去请假！你再睡会，我就跟妈说你昨天累到了。”
　　身体酸痛的不行，小萌也不想硬撑着去学校，便点头同意了。
　　“你之前说的那个领证我可是不同意的，你别想偷偷地跟我妈去民政局！要是被我知道了，你知道后果的！”李然对领证这事还耿耿于怀。
　　“知道了！”小萌撇撇嘴，盖上被子继续补眠。
　　李然微微一笑，在小萌的脸上落下一吻，满满的珍惜与宠溺。
　　李然下楼见到李欣一如既往的阳光笑容后，心里松了一口气，将小萌的请假事情跟她说了一下，然后将昨晚小萌跟他讲的话，跟李欣复述了一遍。
　　李欣点了点头，“放心，儿子，我是不会让吴松得逞的！平时在学校，你也要好好照顾萌萌。”
　　“妈，我知道的！”
　　到学校后，李然没有进教室，反而是去了学校的小树林。
　　通常他们三人有什么要紧的事情，都会在那里讨论。
　　李然到达的时候，孙霖和方幕禾早就那儿了。
　　“怎么样？幕禾，你有找到什么资料没有？”李然加入二人，席地而坐，追问道。
　　方幕禾将手提电脑一转，显示在二人面前，道：“我昨晚查了一下，发现那个吴松在你妈妈的敌对公司上班，还是个经理职位的。我黑进了那个公司的防护系统，发现他们明面是上市公司，实际上是那个曾总贩卖毒品后用来洗黑钱的。而那个吴松就是曾总的手下，专门来做这些见不得人的勾当的。”
　　“没错！我昨晚也打电话问过我爸生意上的伙伴，听他们说，那个曾总早就被警察盯上了，这几个月来他底下好几个人被抓了，闹得人心惶惶，他自己也不敢再顶风作案，现在销声匿迹下来，等着风头过了，再干一票大的，听说货还压着呢！”孙霖说道。
　　听了两人的话，李然觉得有什么在脑海中一闪而过，但是却无法抓住，“那曾总为人如何？吴松有没有跟他闹过什么矛盾？”
　　方幕禾回道：“曾总原名曾和，原本就是个帮派老大，后来走上走私毒品的道路，底下兄弟无数，为人狠辣，最恨的就是被人背叛，所以一旦跟在他后面做事的，就休想脱离他的掌控。而吴松是五年前跟着曾和的，他为人圆滑，做事牢靠，野心大，于是被曾和重用，算是他的心腹之一，知道曾和很多不为人知的事情。两年前，曾和创立了上市公司，特地派吴松做了经理替他做事。要说矛盾，我没查到，但是我查到最近吴松赌钱亏了一大笔，挪用了公款，将近300百万，按照曾和的个性，如果被他知道了，吴松不死也得脱层皮。曾和每三个月检查一下账本，挪用公款到现在，他只剩下两个月的时间了！”
　　闻言，李然咻的眼前一亮，他想到了一点，“难怪之前听他说，有了那一笔钱，他们就不用在姓曾的手下卖命了！他这是想拿到我家的钱后就跑路！但是，”李然想到小萌跟他讲的事情，纳闷道：“听萌萌说，当时吴松来找他的时候，还拿了一张五百万的支票给他，他哪来的钱？用这五百万还清那三百万不就行了吗？”
　　“对呀！”被李然这么一问，孙霖也奇怪起来，“那样的话，他根本就不需要跑路啊！也不会说出不用在姓曾的手下卖命了的这种话！肯定是哪里不对！”
　　闻言，方幕禾十指飞快操作着电脑，大脑告诉运转，几分钟后，他停下动作，如释重负道：“原来如此！”
　　“怎么？”李然孙霖二人连忙凑了过去。
　　方幕禾指着屏幕道：“是我忽略了一点！原来吴松私下里自己贩卖毒品给其他人，赚了一笔钱，但是曾和好像发现有人在私下里搞小动作，现在正在排查中。想来吴松是怕被曾和发现自己背地里的小动作，才会如此紧张。”
　　李然冷哼一声，“怪不得那么想拿钱跑路，被曾和这样心狠手辣的人盯上，他的好日子也快到头了！”
　　“所以说狗急了跳墙，兔子急了还咬人，然子，你得提醒阿姨小心为好！”
　　“放心！我会好好照顾我妈的！既然知道吴松的软肋了，我们就好好送他一份大礼吧！你们觉得呢？”李然双手抱胸，嘴角扬起一抹诡异的笑容，黑眸中冷意十足。
　　“那必须的！曾和不是还没找到证据吗？我们就做回雷锋好心帮一下他吧！”孙霖邪邪道。
　　方幕禾点头，将找到的所有资料包括私下贩毒，挪用公款打包发给了曾和，加密好地址。
　　紧绷的神经终于轻松下来，李然拍了拍方幕禾的肩膀，感激道：“幕禾，还真是多亏了你的黑客技术，不然怎么能那么轻松地就找到吴松的这些资料。”
　　孙霖痞痞道：“幕禾，你技术这么厉害，以后就专职黑客好了！分分钟，进账百万啊！”
　　方幕禾面无表情地看了孙霖一眼，“比起我来，有个人更厉害！”
　　李然和孙霖面面相觑，瞬间脑海中浮现出一个人影，“你是说，萌萌？”
　　“没错！”方幕禾点点头，平波无澜的眼中闪现出光彩，“还记得我么之前整他的事情吗？”
　　“记得！记得！”孙霖抢先回道，“你不说，我还差点忘了！萌萌那家伙平日里一副牲畜无害的样子，差点忘了他的爪子有多厉害了！”
　　听到爪子二字，李然意味深长地一笑，他背后还留着某人的指甲印呢！
　　“这话不假！”
　　孙霖嫌弃地看了李然一眼，“干嘛突然笑得这么猥琐？”
　　李然挑眉，“有吗？”
　　小树林里，三人嬉笑打闹着，全然不知他们口中的某人在系统的帮助下消失不见了。

第128章 花样少年：被足球砸的开始
　　樱开男子学院医务室
　　病床上，纤弱的少年昏迷着，双眉无意识地紧锁着，白皙光洁的额上印着大大的青紫痕记。
　　识海里，小萌正在跟系统进行撕逼大战。
　　“坑爹的系统，你居然没得到我的允许就私自带我进入下一个世界了，有你这么做系统的吗？”小萌咒骂连连，他好端端地在床上休息着，这混蛋系统一出现，就说什么任务完成了，可以启程出发继续征途了，然后下一秒，他就被突如其来的足球给踢懵了。
　　【宿主这么焦躁作甚啊！任务完成了，本系统就有义务带你装逼带你飞！】
　　小萌歇斯底里道，“系统，我怎么就不知道任务结束了呢？那个吴松还没虐啊！你长点心啊！”
　　【哦，他啊！李然他们三人已经在虐了呀！根本就不需要你出手！不是本系统说啊，宿主，你除了会在床上哼哼唧唧外，还会干什么啊？】系统抠鼻，鄙夷道。
　　小萌一口鲜血噗地喷射而出，“系统，你这么说的真的大丈夫吗？这特么的是谁要求的？不是你吗？不是你吗？你丫丫的居然还好意思反怪我！我累死累活，都是为了谁啊？呜呜呜！！！”
　　系统一句话就浇灭了小萌的呜咽声，【恩，是为了伟大的创世神！】
　　这种打工仔的心酸有谁能懂啊！
　　更何况，还是无偿工作的那种！
　　心好塞！
　　小萌有气无力道：“说说吧！这是个什么世界？有多少滩狗血正等着我去临幸？”
　　【你这是什么话？本系统是这么不为你着想的人吗？本系统会是这么恶俗的系统吗？】
　　小萌：“呵呵！”
　　【好吧！看在你刚受了皮肉之苦，本系统就大发慈悲的放过你吧！】
　　小萌：……
　　【这是一个单纯而又美好的校园世界，少年们在操场上尽情地奔跑着，挥洒着汗水，生命在这一时刻五彩斑斓，炫目闪耀，怎么样？有米有想要加入他们的冲动？】
　　小萌不客气地打击道：“完全没有！”
　　系统抠鼻，【真是个不捧场的坏宿主！】
　　小萌不耐烦道：“快点说有什么任务？剧情是什么？你还真是拖拉啊！”
　　闻言，系统阴阴一笑，光明正大地将剧情资料扣下，【呐，本系统可没骗你！这真是个单纯的世界，莫有重生跟穿越，莫有狗血的父子相认，你只要好好谈恋爱就行了！另外，校医室里的三个人分别是踢足球不小心伤了你的金秀伊，你的未来室友左以泉，和梅田校医。你呢，是刚从美国过来的转校生。好好干，加油！我看好你哦~】
　　小萌瞬间有种不祥的预感：“没了？！剧情呢？”
　　【剧情这玩意你需要吗？显然是不需要的！那本系统就翘了，粑粑！】
　　桥豆麻袋！
　　小萌尔康手，就这样子走了！
　　走了！
　　走了！
　　呜呜呜~为什么要这么对他？
　　这坑爹的人生啊！
　　上个世界最起码还有剧情简介，现在特么的就只剩下人物简介了，这是要逼死他的节奏吗？
　　病床上，昏迷中的少年不安极了，轻声呓语，额上出现滴滴汗水。
　　金秀伊紧张地盯着少年那不断蠕动的嘴唇，“怎么办？怎么办？他是不是有什么大问题啊？是不是啊？梅田啊，梅田，你倒是说说话啊！白萌他到底会不会有事啊？如果有事的话，我好安排他下半生的人生规划啊！”他的黄金右脚怎么会这么不小心地踢到新来的同学呢？
　　闻言，左以泉神色怪异地看了金秀伊一眼。
　　对于双商都不高的某人，梅田咬牙道：“我不是说过了嘛！他的血压和脉搏都很稳定，生命指数也很正常，现在还没清醒，顶多就是轻微脑震荡而已！不要在我这边大呼小叫！”他收好血压仪，起身不想再看这二货第二眼。
　　小萌从昏迷中醒来，面对四周，还有些茫茫然，他捂着额头坐了起来，却不小心碰到那青紫的一块，立马痛的倒吸了口气，哎妈呀，痛死了！
　　这绝对是刚才被足球狠狠撞了的缘故！
　　那个叫金秀伊的罪魁祸首在哪里？！
　　“白萌，白萌，你终于醒了！我还以为……我还以为你会有事啊！”耳边传来男生喜极而泣的声音，紧接着就是一个大大的熊抱，小萌捂着额头懵了，这是怎么回事？
　　紧接着，男生咻的松开小萌，紧紧扣住他的肩膀，真挚的双眼对上他还处于云里雾里的双眸，道：“白萌，你放心好了，既然是我让你受伤的，那我就有义务负担起照顾你的责任，来，快告诉我你爸妈的地址，好让我去负荆请罪！”
　　咦？
　　所以说这个顶着一头金灿灿的头发，说话爱耍宝的人就是那个罪魁祸首金秀伊了？
　　金秀伊没有在意小萌的回答，反而坐了下来，搂着他的肩膀，开启脑洞大开模式，斩钉截铁道：“你放心，就算你好不了，就算你留下什么后遗症，我都不会放弃，我一定会寻遍世界各地的名医把你治好！我已经可以想象，我推着你坐着轮椅浪迹天涯的样子！好一个患难之交！”金秀伊在那手足并用，独自一人演绎了一出苦情戏。
　　小萌默默地看着他逗逼，内心笑成了狗！
　　这个世上怎么会有如此卖蠢的人？
　　“诶，闲杂人等可以滚出去了吗？”梅田毫不客气地开口，打断了金秀伊的自导自演，每次见到他泛蠢，就好想打他一顿怎么破？
　　金秀伊不干了，紧紧抱住小萌，一副死也不分开的架势，“我不要，我说过我要照顾白萌的，我可是具有良知的好青年！梅田，你可不能剥夺我恕罪的机会！”
　　梅田眼中冷光一闪，慢条斯理道：“好啊！如果你想要病人脑震荡加上精神虚弱的话，你就继续吵！会不会出什么事情，我可说不准的！”
　　闻言，金秀伊面色犹豫，举棋不定，他想留下来照顾白萌，但是又怕自己吵到他。
　　见此，左以泉开口解围道：“秀伊，我们还是先回去吧！在这边也帮不上什么忙！”
　　见到左以泉都发话了，金秀伊百般不舍地对着小萌道：“那白萌，我先走了，晚点再来看你！”
　　“好！拜拜！”
　　临走前金秀伊死性不改地对着梅田一顿耍宝要他好好照顾白萌，被梅田威胁着滚出了校医室。
　　双手插在白色衣袍的兜里，梅田松了口气，偏头看向仍是茫茫然的小萌，问道：“怎么样？好些了没？”
　　小萌有些无措地攥紧被单，水汪汪的眸子惶恐地看着他，所以说这个人就是校医梅田了！
　　“怎么了？”梅田皱眉，温润的眸子有些怪异地对上那惶惶然的美眸，“你……”
　　“这是哪里？为什么我会在这里？”小萌带着哭腔问道。
　　闻言，梅田只觉的晴天霹雳，嘴角不自觉地直抽搐，该死的！
　　被金秀伊那个家伙的乌鸦嘴说中了！
　　可是，梅田又有些疑惑，只是被足球踢到额头，应该不至于会失忆吧？
　　不过，他看向犹如小鹿斑比般可怜兮兮的小萌，这个可能性好像也有啊！
　　麻烦来了！
　　走到床边，梅田靠近小萌，有些怪异地笑了笑，“只是被足球砸到，这样也能失忆，你也算是个奇葩了！”
　　小萌瑟缩了一下身子，下意识地咬了咬粉嫩的唇瓣，垂下眼帘，长长的睫毛不安地眨动着。
　　什么叫做只是被足球砸到？
　　他的身体可是很娇贵的！！！
　　小小他分分钟召唤出男人灭了你！
　　如此美人无助图，让梅田差点慌了神，转开视线，他暗骂，什么时候自己的喜欢的型变成了幼齿美少年！
　　清了清嗓子，梅田说道：“走吧！带你去医院好好检查一下！”
　　小萌没有异议地乖乖配合，大脑这东西最奇特，机器都不一定能检查出来，他说失忆那就是失忆了，谁叫系统那么坑爹！
　　虽然这种招数简直就是烂大街了！
　　唉！
　　医院
　　梅田一脸无语地看着乖宝宝状的小萌，“连最新仪器都检查不出哪里出了问题，你可真是背到家了！”
　　小萌眨巴眨巴美目，有些担忧地问：“你会丢下我吗？”小手紧紧拽着梅田的衣角，就如同他在水中沉浮伸手抓住的最后一块浮木一般。
　　“唉……”梅田看了眼小萌要哭的可怜模样，心中知道他成了小萌这只雏鸟的鸟妈妈了！
　　天杀的！
　　明明应该是金秀伊那个家伙的事啊！
　　“我看还是先通知校长吧，让校长通知你的家人把你带回去，看看他们能不能帮你恢复记忆。”
　　“我不要！”小萌大叫，他一点都不想把事情弄复杂啊！
　　“奇怪！你干嘛不要？”梅田帅气地用手捋了捋额前的碎发，好笑地看着小萌，“这样有助于你的记忆恢复不是吗？再说，我又不是你是谁，我可不负责的啊！要找人负责的话，去找金秀伊！”接着又开始抱怨，“明天我还要写一张报销单，真是麻烦死了！”
　　“呜……”小萌小声啜泣，被水浸润过的眸子格外的清澈，就这样可怜兮兮地望着梅田，无声地控诉着他的残忍，见死不救。
　　“诶，白萌，你是不是男生啊？这么容易哭啊？”梅田看着他一副惨兮兮的模样，心里不由自主地有些变软，看到他没有因为自己的话停歇下来，反而越发地像个受气的小媳妇委屈的继续哭时，他投降了，“好了，好了，不通知家长，行了吧？”
　　小萌抽泣了一下，小声地说道：“还有不丢下我！”
　　“你还得寸进尺啊？”梅田横眉冷对，但一看到小萌大有水漫金山的气势，立马软了下来，“好了，我不丢下你，行了吧？”
　　点点头，小萌满意地笑了，豆大的泪珠挂在睫毛上，让梅田泛起一股异样的感觉，“好了，别哭了！”原本是打算粗鲁地擦去他脸上的泪珠的，不过，手一碰到他细致柔软的脸颊，就不由自主地放柔了举动。
　　“先回学校吧！我们边走边讲！”
　　“嗯！”
　　一路上，梅田还算温柔地告诉了小萌他所知道的一切。
　　原来，他叫白萌，从小住在美国，因为对跳高选手左以泉的喜爱，才转到樱开男子学院，因为他想要亲眼看到左以泉跳高。
　　可遗憾的是，左以泉两年前就放弃跳高了。
　　对了，至于他的伤，就是那个很孩子样的大男孩金秀伊不小心打到的，他那时候刚好在玩足球，一个不小心就踢到了路过的他的头上，飞来横祸啊！
　　而今天，是他转校过来的第一天。
　　大致明白一切的小萌总算是有底气开始他的男校生活了。

第129章 花样少年：南学长
　　第二宿舍
　　金秀伊站在205房间门前，焦急地等待着小萌的回来。
　　当看到小萌的身影出现在自己的面前时，金秀伊激动地跑了上去，抓住他的双肩，但看到他哭红的眼眶时，立马紧张兮兮地问道：“白萌同学，你怎么了？你没事吧？”接着，又是懊悔地大叫：“我不应该离开校医室的！”
　　看到小萌没有说什么话，金秀伊又开始担忧大叫：“你该不会是失忆了吧？我是黄金右脚啊！你不平凡的朋友，金秀伊啊！”
　　小萌有些僵硬的笑了笑，如此情绪激动的娃，他迄今为止还真没有碰到过啊！
　　“没事，没事，我没事了！你放心好了！”小萌没有说自己失忆的事，也警告梅田发誓不准说出去。
　　“啊啊啊！我怎么会对你这么做？我不该对你痛下杀手的！”金秀伊慢慢地放开握住小萌肩膀的双手，边说边崩溃地靠到墙壁上，一脸地痛不欲生。
　　小萌歪歪脑袋，看着金秀伊异于常人的表现，有些无奈，“秀伊，我没事了，你别自责！”
　　“不行！”金秀伊大叫，“是我害你受伤的！”
　　小萌努努嘴，额上的痛感确实在诉说着是眼前这个罪魁祸首的错，但是，他现在很想好好休息一下，新世界的跳跃，他还没准备好呢！
　　突然他眼前一亮，对着金秀伊说道：“既然你觉得内疚的话，那你每天请我喝饮料，就当是补偿我，好不好？”
　　闻言，金秀伊一脸不敢置信地看着小萌，“白萌同学，你怎么这么讲义气？”猛地上前，金秀伊牢牢地抓住小萌的小手，兴奋地说道：“为了报答你这么挺我，我决定把你加入我至高无上的好友名单numberone!”
　　“啊？”小萌还云里雾里，金秀伊就动作迅速地松开他的手，然后从挎包中拿出本子，翻到写有好朋友榜单的那一页，一边划掉左以泉的名字写上小萌的名字，一边不好意思地说：“不好意思啊！左以泉！”
　　然后，献宝似的将本子摊开给小萌看，“噔噔！”
　　小萌无语地笑了笑，接下来勉强摆脱热情十足的金秀伊回到了自己的房间，厚！
　　累死了！
　　打开房门，小萌看到先前在校医室见过的那个男生正在玩电脑，原来他和自己同一个房间啊！
　　那他应该就是左以泉了吧！
　　视线在转移到房间，空间不太大，但是住两人足够。
　　右手边是学生宿舍常见的上下铺架子床，以及两个比较大的衣柜。
　　左手边是两张书桌，靠门边的是洗浴间及卫生间。
　　不宿舍十分干净整齐，很明显跟住的人性格有关；放在外面的东西不多，所以显得有些空空落落；从床铺到其他用品都显得有些冷色调。
　　中间的地板铺上了很多泡沫拼图地板，看上去好像很好踩的样子。
　　好像就躺在那里然后不动弹啊！
　　一点都不想要整理床铺肿么破？
　　求拯救！
　　“干嘛一直站在门边不进来？”略有些冰意的声音传来，打破了小萌的遐想，“哦！”
　　他慢腾腾地走到床边，开始整理自己的东西。
　　左以泉看了他一眼，然后继续手中的活，“你还好吧？”
　　“啊？”小萌傻愣愣地看了他一眼，意识到是在跟他讲话后，傻笑道：“好多了！”
　　接下来又是一阵沉默，就在小萌整理完自己的东西后，左以泉也站了起来，一言不发地走出了房门。
　　“真是个冷漠的人啊！”小萌看着他离开的身影，摇了摇头，然后走进卫生间，洗了下手，突然，外面传来了敲门声。
　　小萌走过去开了门，就见一少年慵懒地靠在门口。
　　明明就是十六七岁的年纪，却散发着一股妖娆的气息，魅惑的桃花眼直勾勾地看着自己，眼波流转，诱人异常，却让小萌不自觉地拉了拉衣服，怎么有种毛毛的感觉？
　　“你好，我叫梁思南，是二年级的学长，也是宿舍长，而你住的地方刚好是我的管辖范围，所以我这次过来，是来给你解释一下宿舍使用规则和注意事项。”有些慵懒暧昧的声线，让小萌听得耳朵都快怀孕了。
　　“哦，那谢谢你了！南学长！”小萌浅浅一笑，仿若雾里看花，美不胜收。
　　见此，梁思南勾起一抹暧昧的微笑，从头到脚将小萌细细打量一番，看的小萌有种毛骨悚然的感觉，鸡皮疙瘩全部起立,向他敬礼问好。
　　天那！
　　南学长好奇怪啊！
　　紧张地咽了咽口水，小萌刚想开口打破寂静，就听见他说：“才进入樱开不到一天的功夫，却引起全校的热烈讨论，不过，亲眼见到你，还真是让我惊艳不已！”
　　说着，梁思南伸手抬起小萌的下巴，魅惑的桃花眼倒映着小萌唯美的容颜，他凑近祁连绝，在他的耳边以暧昧的声调轻轻说道：“还真像个女孩子！”
　　温热的呼吸扑在耳朵旁，小萌白玉般的耳朵不自觉地泛红，双眼震惊地看着已经放开自己的梁思南，哈哈哈！
　　他干笑，他一定是在做梦吧！
　　哪有学长会这样对学弟的！
　　这真的是系统说的单纯的校园吗？
　　“学长，你真爱开玩笑啊！”
　　好恐怖的学长，他要换人啊！
　　“还好你是个男的，如果你是女的，今天晚上，我一定让你失去这辈子最珍贵的东西！”梁思南调笑说道。
　　闻言，小萌瞬间石化，果然，系统的话一定都不靠谱，这么明晃晃的调戏没人管的吗？
　　“好吧！我带你去参观参观！”梁思南看着已经傻掉的小萌，笑了，真是有意思的人啊！
　　“走！”
　　“喔！”
　　餐厅
　　梁思南带着小萌进入餐厅，一边走一边介绍。
　　“虽然每个寝室的卫生间都是独立的，不过瓦斯只供应到12点，如果不想洗冷水澡，那就最好早点洗。”
　　“哦！”小萌看着餐厅的布置，听着梁思南的话，明白的点点头。
　　“啊，对了，还有餐厅的用餐时间，是六点到到八点，虽然有两个小时，不过因为是男校的关系，所以大家都是肉食动物，如果不想吃素的话，你最好早点。”
　　说到吃饭，小萌发现自己真的有些饿了，他对饮食有很大的追求，这个餐厅看上去这么高大上，应该不会出现他在网上看过的那些黑暗料理吧！
　　为了以防万一，小萌还是开口问了：“学长，那餐厅应该不会出现什么番茄拌卤蛋，西瓜炒东瓜这些奇怪的东西吧？”
　　梁思南停下脚步，诧异地挑了挑眉，好笑地看着他，“难道你在美国吃的都是这些莫名其妙的东西吗？我们樱开男校的伙食可是高标准严要求的！”
　　小萌松了口气，“那就太好了！”
　　梁思南摇头失笑，这种如释重负的感觉是怎么回事？
　　就在小萌和梁思南说说笑笑间，突然，小萌被人恶意地撞了一下。
　　“啊！”小萌摸摸被撞到的手臂，怎么回事啊？
　　然后听到梁思南语带警告地叫了一声：“央央！”
　　“南学长！”刻意假装的娇柔撒娇声，让小萌的寒毛根根往上竖立，这就是所谓的嗲嗲受吗？
　　抬眼，就看到一浑然天成的小受模样的少年，当然，小萌撇嘴，绝不承认自己比他更小受的，不过，他确实是比自己要高啊！
　　“白萌，我绝不会把校园偶像宝座让给你的，你不要做梦了！”央央见到小萌撇嘴的样子，以为是在瞧不起自己，加上偶像宝座被抢，怒气直飚。
　　突如其来的巨吼声，让小萌吓了一跳，他还在纳闷是怎么回事，就看到央央怒瞪自己一眼后跺脚离开了。
　　“这什么跟什么啊？”小萌一头雾水，他跟那个央央是第一天见面没错吧！
　　怎么好像自己杀他全家般的仇视自己啊？
　　还有那个什么校园偶像宝座是什么鬼？
　　梁思南双手交叉放在胸前，无奈地摇了摇头，“不用管他！”话刚说完，就看见央央又愤愤地回来了，梁思南看向他，不耐地说：“你又想干嘛？”
　　“走错方向不行哟！”央央傲娇地跺跺小脚，腰一扭离开了。
　　“啊？”祁连绝嘴角抽了抽，无力吐槽，这也太搞笑了吧！
　　这个学校是盛产卖蠢的人类吗？
　　看着央央离开的身影，梁思南摇头笑了笑，转头看向还是不解的小萌，解释道：“他叫央央，是樱开出名的小甜心！”
　　小甜心？！
　　小萌瞪大了眼，果然不是个正常的世界！
　　他怎么不知道还有男生当小甜心的！
　　“不过，我看他这次应该是碰上劲敌喽！”挑挑眉，梁思南看着小萌那张精致完美的脸，心中不禁感叹，简直就是造物主的厚爱啊！
　　好可惜啊！
　　为什么不是女生呢？
　　“你看那边！”梁思南转头朝着小萌示意了一下。
　　小萌顺着视线看去，惊讶地瞪大眼，走了过去，“怎么回事？怎么会有我的照片啊？”
　　樱开追追追之校园偶像直击几个大字下，贴满了小萌的照片，看背景应该是白天在校园里被人偷拍的。
　　这个……好像是他从医院回来被偷拍的照片啊！
　　哎呀，额上的青紫太抢镜了！
　　梁思南走了过来，扫视了一下那些照片，说道：“你才进入樱开不到二十四个小时，却把央央努力得来的头衔抢走了，我想他对你应该是怀恨在心吧！”
　　“原来如此啊！”小萌点点头，怪不得央央看自己会这么不爽啊！

第130章 花样少年：萌萌哒的大型宠物狗
　　梁思南敲了敲照片前面摆着的桌子，对着正在努力擦拭自己的宝贝照相机的人叫了声：“日本侨！”
　　日本侨闻言，抬起头，推了推眼镜，猥琐地咧嘴一笑，“南学长！”
　　小萌看着眼前长相不佳的某只，撇撇嘴，原来是这个家伙干的！
　　“别拍的太过火哦！”梁思南笑着挑挑眉。
　　日本侨咧嘴一笑，“放心了，学长，我会在底线里面发挥的淋漓尽致！”说完，还做了一个加油的举动，扫向小萌的眼神，令人毛骨悚然，让小萌见了好想k他一顿。
　　“那就好！”梁思南满意地点点头，转头看向小萌，说道：“你慢慢参观，我去约会喽！”
　　小萌听完，立马点点头，快去！快去吧！他实在是感觉太诡异了！
　　梁思南走后，小萌立马逃离了日本侨的镜头，我的娘啊！
　　这里果然不是正常人生活的地方啊！
　　他完全可以想象自己日后的校园生活会是如何的丰（水）富（生）多（火）彩（热）！
　　“白萌同学，白萌同学……”身后传来呼唤声，还未等小萌转身看是谁的时候，一只手臂已经正大光明地搂上了他的肩膀，随之而来的是某只担忧地声音：“哎呀，你……你怎么会和那个淫魔在一起啊？”
　　看了眼身边的金毛小子，小萌抽搐了下嘴角，乖乖地回道：“南学长说他要带我四处参观一下啊！所以我就出来跟他走一走喽！”一想到之前梁思南的举动，小萌很困惑地问道：“秀伊，我问你一个问题哟，南学长……他讲话都是这么奇怪的吗？”其实他更想问，你们樱开男校的学生都是怎么怪异的吗？
　　听了小萌的问话，金秀伊鬼鬼祟祟地看了四周一眼，然后小声说道：“我偷偷告诉你啊！你知不知道那个家伙，只要女生和他讲过话，都有怀孕的可能啊！”
　　“怀……孕？”小萌彻底风化了，他的智商其实还达不到他们的高度吧！
　　否则他怎么会听不懂人话呢？
　　南学长那啥啥啥的功力应该还没有辣么厉害，堪比某些植物的体外受米青吧！
　　“对呀！我骗你干嘛！还好你是男生！”金秀伊一副幸好幸好，你的贞操得以保存的样子，瞬间让小萌额上冒出三条黑线，这个家伙是职业犯二的吗？
　　就在小萌碎碎念的时候，突然听到金秀伊惊恐的大叫声：“白萌同学，小心啊！”
　　啊？！
　　小心？
　　小心什么？
　　小萌看到金秀伊缩成一团的蠢样，还没来得及反应，就被一强烈的冲击力给扑倒在地。
　　神啊！
　　救救他吧！
　　他的头真的是再也受不起重创了！
　　这特么的到底是什么玩意啊？
　　这么大只！
　　小萌张开眼睛一看，对上的就是那冲着流着哈喇子的白色大型犬，黑漆漆的眼睛直勾勾地看着他，让小萌瞬间就想到了之前养的小乖，内心立马对这狗充满了喜爱之情，他爬了起来，对着大狗又摸有捏，那狗也很热情地给他来了场口水的洗礼。
　　没有听到惨绝人寰的尖叫声的金秀伊胆战心惊地抬起头，看到的就是这副有爱的场面，他颤巍巍地站了起来，不敢太过于靠近，因为之前惨痛的教训告诉他，裕次郎可不是吃素的！
　　“白萌同学，你真的不是盖的啊！通常裕次郎都只跟女生玩的，你是第一个在它口中全身而退的男生耶！你怎么这么厉害？”金秀伊一副你真牛的夸张表情。
　　“是吗？”小萌把玩着裕次郎的爪子，一点都没有觉得它有什么恐怖的！
　　金秀伊颤着小身板，看着小萌对着裕次郎这里碰碰那里摸摸的架势，看着小萌的双眼都blingbing地在闪，可谓是佩服到了极点，“我跟你介绍一下，裕次郎是泉养在宿舍的狗，通常它只理泉和女孩子的，其他人他都不甩的喔！”
　　“是吗？”小萌挑眉，蹂躏了下裕次郎毛茸茸的狗脸，想起泉那张生人不近的脸，这不就是物肖其主的典型案例吗？
　　“不过话又说回来，白萌同学，你的样子真的很像女生耶！”金秀伊看着小萌那眉目清秀，唇红齿白的模样，傻乎乎地笑了起来。
　　当时他看到小萌的第一眼的时候，心就如同小鹿一般砰砰砰直跳，只不过被他昏倒的事情给吓到，完全忽略了自己心跳的问题。
　　现在松懈下来，感觉自己的心跳又有加速的迹象，这是怎么回事？
　　金秀伊摸着胸膛，百思不得其解。
　　闻言，小萌朝金秀伊挺了挺胸，一副任你耍流氓的样子道：“你要不要摸摸看，到底像不像女生？”
　　金秀伊瞬间呆住了，看着凑进来的白色衣服，莫名地心跳加速。
　　就在他呆愣着地时候，裕次郎突地吼了几声，瞬间把他的魂给召了回去，他吓了一跳，连忙道：“那个我练球的时间到了，我就先走一步了。我就住在203，有什么事情可以尽管来找我！”
　　小萌点点头，目送金秀伊离开后，带着裕次郎回了宿舍。
　　翌日清晨田径场
　　“选手各就位，预备！”一声枪响，赛场上百米赛跑的选手立马开始奔跑。
　　关日晖吹了吹烟雾，冲着后面的说道：“下一组，下一组！”
　　鸣枪前，金秀伊，司马树，江野伸在后面捂住了耳朵，等枪声过后，关日辉说道：“好了，大树，秀伊，换你们了！”
　　“唉，每个学期开始，都要有一次体能测验，而且还要惨遭枪鸣的摧残，我看大家的灵体都会被吓跑不少啊！”司马树对着金秀伊说道。
　　“啊？”原本点头赞同的金秀伊在听到后面的那句话后，怪异地看了司马树一眼，立马蹲下做好起跑准备。
　　司马树自知自己又讲了他们不爱听的话，乖乖的蹲下，不过，在起跑前，他还是忍不住说道：“你知道吗？通常只要是人越多的地方，就会聚集到越多的怨灵，特别是那些枉死的怨灵，因为他们见不得阳间的人好，所以就无所不尽其极地制造伤亡。”
　　听着司马树的话，金秀伊只觉得突然间寒气逼人，紧张兮兮地看向四周，生怕真的有那种鬼东西出现。
　　司马树一脸担忧地凑到金秀伊的面前，“秀伊，我很担心你啊！”金秀伊害怕了，身子不自觉地往后倾了倾，“等下如果你觉得有人在拉你的脚的话，你千万不要犹豫啊……”
　　金秀伊害怕地缩成一团，抖着身子看了一眼脚后跟，然后迅速收回视线，就听见司马树声情并茂地继续说道：“往你的后面用力地踹下去，不给他们一点颜色看看，他们是不知道我们的厉害的！”司马树手指天空，一副要跟他们拼了的样子。
　　金秀伊再也受不了地起身，大叫，“哎呀，大树，我拜托你不要再讲这些有的没的，很恐怖啊！”接着，他威胁道：“你再这样讲，我就和学校申请换房间哦！”
　　“你知不知道啊，和你住在一起，我看命都会去半条啊！”苦不堪言的金秀伊一想到刚才司马树所讲的，双手害怕地环住了自己，对着四周左看右看，生怕有什么东西出现。
　　“对啊！大树，”一旁在听的江野伸也毛骨悚然，“像你这样的灵异少年身份是没有几个人能接受的。你喜欢研究没关系啊，但我们没有必要和你一起分享成果啊！”
　　“没错！”一旁的关日辉也赞同地点点头，等他回过神来的时候，金秀伊和江野伸早就害怕地跑了，他连忙大叫：“诶，还没鸣枪啊！”
　　司马树诡异地笑了笑，对着关日辉说道：“他们只是人体走了，灵魂还在原地啊！”
　　好冷啊！
　　关日辉听了他的话，只觉得寒气直逼自己的身体，不由自主地哆嗦了一下。
　　小萌坐在草坪上，看着那群少年活力四射的样子，心情也不由自主地好了起来，这么看来，系统选的世界也没有那么糟糕啊！
　　小萌的目光随意地看着四周，结果发现了一道熟悉的身影。
　　那是左以泉吧！
　　看着他呆呆地站着，看着其他人跳高的身影，隐隐透着几分孤寂。
　　“他……应该很喜欢跳高吧！为什么要放弃呢？”小萌想起之前梅田跟他讲的事情，深表不懂，有自己热爱热衷的事，那不是很好嘛？
　　为什么要放弃呢？
　　小萌走了上去，停在他的身旁，看向他有些冷漠的侧脸，有些好奇地问道：“左以泉同学，看样子你很喜欢跳高，为什么要放弃呢？”
　　左以泉淡漠地看了他一眼，然后看向远方，“放弃就是放弃，有必要告诉你原因吗？”
　　不温不火的声音却让小萌有些生气，明明就是热爱，为什么却逼自己说违心的话呢？
　　就像他嘴里说着系统坑爹，但是让他放弃穿越各地的话，他一定不会答应的，他喜欢四处游荡，寻找不同的美景，尽管嘴里一直抱怨着。
　　典型的言不由衷啊！
　　“我以为跳高是你一生的梦想，我以为你会一直坚持下去。能够有一个让自己一直坚持下去的梦想，有些人想都不敢想，你为什么就这样放弃呢？”小萌顿了顿，看到左以泉淡漠的样子，突然觉得没劲，“算了，我又没什么资格讲这些！”
　　左以泉淡漠的黑眸透着一丝诧异，当他转过头去的时候，刚好看到少年唯美的侧脸上那生气的神情，心中莫名一动。

第131章 花样少男少年：附加属性
　　这时，远处传来关日辉的声音：“白萌同学，该你了！”
　　“哦！我来了！”小萌应了一声，撇下左以泉，快速地跑了过去。
　　左以泉望着远处的身影，沉默不语，长长的睫毛垂下，遮住了所有翻涌的情绪。
　　“砰！”枪声响起，关日辉还在陶醉般地吹走烟雾，就看到小萌如一阵风般地飞离自己的身边。
　　站在一旁看的金秀伊、司马树、江野伸也被小萌的神速吓到了。
　　“秀伊，秀伊，”关日辉拿着枪急急忙忙地跑了上来，“他比你这个全校第一跑的还快啊！”
　　“哇塞！怎么这么厉害啊！”江野伸双手交叉放在胸前，一脸佩服。
　　司马树也争着说：“他比我朋友飞的还快啊！”但是，立马被关日辉捶了一下头。
　　金秀伊赞叹般地摇了摇头，“白萌同学，看来我小看你了，你不仅足球玩的不错，连短跑也不是盖的呀！”
　　而跑完后的小萌径自回了教室，一路上满头黑线，“系统，你给这双堪比飞毛腿的大长腿是用来逃跑，还是用来参加奥运比赛为国争光啊？”
　　【哎呀呀！宿主，我差点忘了告诉你，这是其中一项附加属性！】
　　还真是鸡肋的附加属性啊！
　　吐槽完毕的小萌后知后觉地抓住重点，“其中一项？难道还有很多吗？”
　　【也没有啊！附加太多了，系统也会累的好嘛？】
　　(ˉ▽￣～)切~~你累个毛线！
　　“还有什么？”
　　【啦啦啦啦！你以后就会知道了！】
　　教室里，小萌撑着下巴，望着窗外的天空，唉！
　　坑爹的系统啊！
　　放过他一次都不行吗？
　　视线移到左以泉那空荡荡的位置上，小萌抿唇，他真的不该和左以泉说那些话的！
　　每个人有每个人的活法，既然左以泉想要放弃，不管什么原因，他都是没有资格说什么的，对于左以泉来说，他……只不过是一个陌生人而已！
　　而一个陌生人在自己面前大放厥词，是个人都不想理会的吧！
　　“白萌同学，前面很多人找你啊！”司马树对着还沉思的小萌说道。
　　“哦！”回过神来的小萌看向门口，只见教室门口进来几个学长，“学弟，听说你跑的很快啊！要不要加入我们直排轮社啊？”
　　紧接着另一个学长反驳道：“不……像你速度这么快，应该是加入我们自行车社才对！”
　　“听你说呢，学弟，我一看到你，就知道我们又共同的梦想，追求刺激，享受速度，所以，你应该加入我们哈雷机车社！”第三个学长激情四射地对着小萌喊道。
　　“等等！同学，你听我说，”门外突然又窜进来一个人，“像你速度这么快，就应该加入我们桥牌社！”
　　等等！是不是有什么奇怪的东西混进来了？
　　小萌干笑一声，他来这里是完成任务，目前还没有兴趣参加这些社团。
　　他委婉地表示拒绝后，学长们依旧不依不饶，甚至冲动地要过去抓人，吓得小萌立马遁走。
　　“诶，学弟别跑啊！”
　　“诶，等等啊！”
　　瞧见小萌跑了，一群学长立马冲着小萌追了过去。
　　教室里，被遗留下来的众人瞠目结舌，为什么他们都没有这种待遇啊？
　　这边，小萌气喘吁吁地跑到花坛身后，蹲下身子，看着骑着自行车，滑着滑轮的学长们在四周转圈圈，查找着自己的行踪。
　　所以说，这飞毛腿的附加属性就是用来躲人的，是吗？
　　他小心翼翼地蹲着行走，以避开学长们的视线，一边走，一边回头看着学长们的举动。
　　“哎呦！”小萌一个没注意到前面的人，直接撞进了他的怀中。
　　清爽的气息传入小萌的鼻中，怀抱暖暖的，加上这舒爽的微风时不时地拂过脸颊，让小萌有种让时间就这样静止的冲动。
　　“不起来？”淡漠的声音在耳边响起，惊得小萌立马离开了他的怀抱，看了眼神情淡漠的少年，小萌一想到自己刚才是在流恋他的怀抱时，有些想撞墙的冲动，不好意思地说了声：“对不起”后，立马跑开了。
　　他没有看到的是，在他扑入怀中时，少年那泛红的耳根。
　　夜晚，小萌在解决完晚饭后，慢腾腾地回到宿舍。
　　站在205房外，小萌踌躇着要不要进去，唉！
　　发生了那件事之后，他就有些不敢或是不想和左以泉同一个空间了，因为他会感觉很不自在啊！
　　再次小小地纠结了一下，小萌用钥匙开了门，漆黑一片的房间让他松了一口气，太好了！
　　他还没有回来！
　　放好钥匙，小萌甩下书包，朝着泡沫拼图地板扑了过去，然后兴奋地在上面滚了滚，“好爽啊！”小萌呈大字躺在上面，静静地看着天花板。
　　突然，门口传来窸窸窣窣的声音，小萌抬头一看，刚好看到左以泉开完门进来。
　　他幽深的眼眸对上小萌的美眸，时间好像静止一般，两人就这样一直对望着。
　　小萌感觉自己就好像沉浸在那一双淡漠的眸子之中，直到门外传来熙熙攘攘的声音，两人才如梦初醒。
　　尴尬地起身，小萌随便地抓起几件衣服，就慌乱地冲进卫生间，丢下一句：“我先去洗澡了！”
　　“砰！”地一声，门被关上了，留下了门外一片寂静。
　　左以泉看着紧闭的房门，抿了抿薄唇，身上淡漠的气息似乎有些减弱。
　　刚刚……他好像进入另一个新奇的世界，那双澄澈的眸子这样望着他，让有种想要守护一辈子的冲动！
　　可是，这样不对啊！
　　第二天早上，小萌正悠哉地走在去教室的走廊上，突然，听到身后金秀伊的叫唤声：“白萌同学，白萌同学，等等我！”
　　一大早就听到这么有活力的声音还真是振奋人心啊！
　　追上来的金秀伊笑眯眯地揽上小萌的肩膀，“我们一起走吧！”
　　“好啊！”小萌没有异议地点点头。
　　走着走着，他们就看到前面公告栏处围着一大群人在兴奋地说着什么。
　　金秀伊指着公告栏，兴奋地说道：“公告栏那边好多人啊！是不是有什么好玩的事发生啊？我们过去看看！”
　　于是乎，小萌就这样没有主权地被带走了。
　　公告栏前面，“不过，奇怪啊！为什么会这样啊？”江野伸对着一旁的关日辉困惑地问道。
　　“啊，我告诉你哦！”关日辉指着公布栏，一副我知道的样子，“这就跟水果日报一样的呀！只会看图说话，乱报啊！”
　　推开围着的一群人，金秀伊带着小萌挤到了前面。
　　小萌一看到公布栏里贴的照片，立马懵了，“这是谁干的？”照片被做成了类似广告的模样，标题俨然是转学生性取向成谜，而照片拍的俨然是昨日小萌不小心扑进左以泉怀中的场景。
　　照片中的淡漠少年似乎有些不知所措地抱着怀中单薄的少年，周身生人勿进的气息好像消散了不少。
　　原来左以泉没有生气啊！反而……反而有些害羞的样子啊！
　　小萌原先还以为左以泉是因为昨天的失误，所以今天早上在他还没有起床就离开了，看来是自己想错了呀！
　　不过，他很不爽啊！
　　之前在餐厅的照片已经是他的忍受范围了，这样暧昧的照片被这么多人看到，到时候不知道会传成什么样！
　　一旁的金秀伊大叫，“这这这一定是日本侨干的！只有他，才会做这种有的没有的事！”
　　皱起眉头，金秀伊愤愤，“我真搞不懂这种人到底在想什么啊！像我啊！就很懂不要随随便便打扰别人的生活啊！太夸张了！”
　　金秀伊紧了紧搂住小萌肩膀的手，日本侨真是太讨厌，他跟白萌同学在一起那么久，互动那么多，为什么就没有把他们两个人照片放上去？
　　就在大家议论纷纷的时候，左以泉突然出现，动作迅速地撕下照片，看向众人的目光冷漠又充满怒气，然后立马跑向了日本侨所在的班级。
　　不知为何，小萌的双脚也不由自主地跟了上去。
　　“干嘛生气啊！又不是我贴的！”江野伸有些委屈地看着他们离开的身影说道。
　　“对啊！我也没拍啊！我们也不喜欢看嘛！”关日辉对于刚才的那级眼神还耿耿于怀，莫名其妙遭人白眼，真是不爽啊！
　　金秀伊呆呆地站在原地，看着公布栏里面的照片，要是……抱着白萌同学的人，是他，该多好啊！
　　不对，他甩甩头，差点跳了起来，自己又在想什么啊？
　　教室里，学生们自娱自乐，日本侨小心地擦拭着自己心爱的照相机。
　　突然，一团东西打在了他的脸上，他一愣，抬起眼，看到一脸怒气的左以泉。
　　“下次如果再做出这种事的话，我是不会饶过你的！”饱含怒气的声音冲刷了以前的冰冷，让日本侨心中一怵。
　　他看了眼四周看好戏的人，硬起脖子，反击道：“什么嘛？大老远跑来呛声，不过，就是不希望我揭发丑闻而已嘛！”
　　闻言，左以泉的黑眸中犹如聚集风暴一般令人畏惧。
　　日本侨硬着头皮，继续道：“不管怎么说，人家可是从美国空运回来的高档货啊！”做了一个飞机飞动的手势，与此同时，日本侨看到了出现在门口的小萌，他站了起来，说的更加起劲，“我跟你们说啊，反正就是换换口味而已，玩玩你们这些臭男人！应该是没有什么大不了的嘛！”说完，他还哈哈大笑起来。

第132章 花样少年：弱鸡体制
　　我屮艸芔茻！
　　你这个死不要脸的家伙！
　　把别人的私生活暴露在公众之下，还居然这么理直气壮地泼脏水，叔可忍婶不能忍！
　　小萌一气之下，抡拳头将日本侨的笑脸打歪了，把他打到在地上，眼镜碎了一地，教室里一片哗然，“我警告你，祸从口出！你给我小心一点！”丢下这句话，小萌状似帅气十足实则内心龇牙咧嘴地离开了。
　　左以泉看了看小萌离开的背影，又看了看日本侨捂住伤口龇牙咧嘴的样子，最后松开一直紧握的拳头，异样的光芒从眼中一闪而过。
　　走廊上，小萌揉揉打痛的手，企图消除一些痛感。
　　“好痛啊！怎么会这么痛？”小萌看着白皙的手中乌青的一块，尖锐的疼痛从手中传递到神经末梢，奇怪！
　　虽然知道作用力和反作用力的关系，但是显然不对啊！
　　他应该没有把日本侨打的很惨吧！
　　可是，手为什么会这么痛啊？
　　看着，直逼猪蹄的爪子，小萌欲哭无泪，好像回到了秦海的那个世界，轻轻一碰就跟脆了一样，简直就是个废材体制啊！
　　诶，等等，小萌突然灵光一闪，“系统，还有个附加属性不会就这个吧？”
　　【哇啊！宿主好腻害，居然都成功解锁了耶！不过，还是有一丢丢不一样的！】系统操着一口嗲音，恶心地小萌不要不要的。
　　小萌哀怨道：“我也不对你这个系统抱有太大的希望了，唉！”
　　【宿主怎么可以这么说话，伤了我的心，再也不爱你了！】
　　如果爱他就是这么地坑他，那还是别爱了吧！
　　“啪啪啪！”身后突然传来鼓掌声，小萌转头一看，原来是梅田啊！
　　双手插兜，梅田走了上来，笑道：“你比我想象中的还要强悍啊！看来，你应该对周遭环境不害怕了吧！”
　　小萌忍痛将爪子放到他的面前，泪水欲落不落，“救命啊！老师！”
　　梅田惊讶地看着小萌的手，心中飘过一丝不舒服的感觉，“怎么会这样？”
　　“我……我不知道！很痛！”小萌委屈地抱着爪子，这个得问系统那个坑货了！
　　校医室
　　“痛痛痛……”房间里响起杀猪一般的惨叫声，小萌泪眼汪汪地看着正在为他上药的梅田，“呜呜呜，老师，很痛啊！轻点！”
　　“好了，知道了！”拉住想要缩回的手，梅田一脸严肃地看着小萌肿地过分的手，说道：“如果我没弄错的话，你患有一种少见的病。”
　　“病？什么病？”小萌睁着雾蒙蒙的大眼，看着惨不忍睹的手，系统好像没有提到他有什么病啊。
　　“这种病很少见，有这种病的患者最大的特征就是不能受伤。因为他们的皮肤极其脆弱，就算是小小的刮伤，也会看上去像被暴打过一顿一样，疼痛也会被扩大几倍。”
　　梅田思索了一下，“这可能就是为什么你只是被秀伊的手肘打到就会失忆的缘故吧！”
　　呵呵！
　　蠢系统居然找了个这么高大上的病，真是难为它了！
　　小萌在心里默默吐槽。
　　“那我岂不是只能呆在保温箱中了？”小萌脑洞大开道。
　　“什么保温箱啊？”梅田翻了一个白眼，“只要注意一点，日常生活还是可以的！不然，你以为你十几年是怎么过来的！真是智商堪忧！”
　　“老师，你不要拐弯抹角地说我笨！我这不是好奇嘛？”小萌抗议道，突然嘴角一抽，呜呜呜，好痛啊！
　　果然，他的情绪还是不要太激动了，不然遭殃的是他自己！
　　看了眼小萌皱巴巴的小脸，梅田有些不忍地拿了一瓶止痛药，“给你！”
　　接过止痛药，小萌瞬间抛弃了梅田刻薄的话，感激地笑了，“谢谢老师！”
　　梅田有些纠结地撩了撩刘海，视线转到窗外，唉！
　　怎么会对这样单纯的娃有那么一丝感觉呢？
　　奇了怪了！
　　他喜欢的型不是这样的呀？
　　他什么时候改的口味，他自己怎么不知道啊！
　　果然是最近禁谷欠的原因！
　　看来今天需要去发泄一下啊！
　　教室里，小萌对着还肿着的手发呆，天阿鲁阿，这种身娇体柔易推倒的附加属性可不可以换掉，恋爱的进展没有看到，受伤倒是一直不停歇地出现啊！
　　对着受伤的手吹了吹，小萌很感激梅田送的那瓶止痛药，吃了之后，果然疼痛减少了很多，虽然还是有点痛，不过在承受范围之内啊！
　　所以说，梅田就是属于那种刀子嘴豆腐心的！
　　“系统，手很痛啊！你给的附加属性可以正常一点吗？你有考虑过我的感受吗？”小萌抹了把心酸泪。
　　系统抠鼻，【宿主，这就是代价啊！你以为纯爱的世界这么好混，这么久了，还这么单蠢！】
　　小萌吐血，“之前秦海的世界辣么血腥，你不是也这样让我跟个弱鸡一样？”
　　【本系统喜欢，你咬我啊！】
　　小萌身亡，系统，你赢了！
　　坐在小萌旁边的金秀伊整理完书本后，转头笑眯眯地看向小萌，准备开口，却看到了小萌受伤的手。
　　原本白皙的芊芊玉手，这时候却是乌青肿大一片，看的的金秀伊心中一疼，急忙扑了上去，“白萌同学，你的手怎么受伤了？”可悲剧是是他两只手都抓在了受伤的部位，当下疼的小萌两行清泪瞬间流下。
　　秀伊，我前世一定是欠你的，所以今生你要这么折磨我！
　　“痛痛痛……”小萌痛的整个人蜷缩了起来，他好不容易消磨下去的痛感啊！
　　就这么硬生生地被金秀伊给再次折腾出来了！
　　救命啊！！！！！！！！！！！！！
　　“白萌同学，白萌同学……”金秀伊不知所措地看着小萌痛苦的样子，“怎么办？怎么办？……”他急的团团转，完全不知道如何是好，他又伤害到白萌同学了！
　　他怎么这样啊？
　　怎么老是做出伤害白萌同学的事啊？
　　明明这不是他的本意啊！
　　“白萌同学……”金秀伊都快哭了。
　　坐在小萌左前方的左以泉听到后面的骚动声，转过头去，就看到小萌苍白的小脸上布满泪痕，他心中一凛，急忙走了过去，“怎么回事？”
　　看到左以泉，金秀伊就像是看到救命稻草一样，连忙说道：“我……我刚才不小心按到白萌同学的伤口，他痛的要死！怎么办？怎么办？”
　　左以泉的视线移到小萌的手上，一怔，他知道伤是怎么来的。
　　他急忙走到小萌的身后，搂着他起来，“我带你去校医室！”
　　小萌挣扎着摇了摇头，用好的那一只手指指书包，“把止痛药给我！”
　　“好好！”闻言，金秀伊立马把小萌的书包翻了个底朝天，然后将找出的止痛药递给小萌。
　　一旁担忧的司马树、江野伸还有关日辉才则早早准备好水放到桌上。
　　左以泉小心翼翼地让小萌坐下，搂住他腰身的手仍没有离开。
　　吃完止痛药的小萌趴下休息了几分钟，感觉疼痛正在渐渐减轻后，才抬起头，对着担忧的众人说道：“没事了！你们别担心了！”
　　“白萌同学，白萌同学都是我不好！”金秀伊看着小萌苍白无一丝血色的小脸，又是后悔又是自责，“要不是我，你也不会这样！”
　　小萌轻轻摇了摇头，“秀伊，你别自责了，又不是你的错，是我一开始不小心受伤的啦！跟你没关系的！”
　　“可是……”金秀伊还想说什么，就被关日辉打断，“哎呀，秀伊，现在白萌同学不舒服，你就先不说这些了，免得让白萌同学更加难受。”
　　“就是啊！”江野伸也是一脸赞同，然后他看向小萌，好奇地问道：“白萌同学啊，你是怎么受伤的啊？怎么这么不小心啊？”
　　“这个……”小萌尴尬地笑了笑，动动猪蹄般的手，唉！
　　一失足成千古恨啊！！！！！！！！！！！！
　　如果他知道结局会是这样的话，绝对不会动用他的手，而是直接拿刀子就上去了！
　　“是揍日本侨的时候受伤的！”身后传来低低的声音，替他们解决了困惑。
　　此时，小萌才感觉到身后温热的胸膛，以及腰间的手，他动动身子，有些不好意思。
　　“别动！”身后，左以泉的略带冰意的声音传来，小萌马上僵住了。
　　“真的是你打日本侨而不是日本侨揍的你吗？”司马树不敢置信地看着小萌，开玩笑，就这伤势，说出去谁信啊！
　　小萌对此也很郁闷啊！
　　“因为体质的关系，我的皮肤极其脆弱，就算是小小的刮伤，也会看上去像被暴打过一顿一样，疼痛也会被扩大几倍。所以……”小萌耸耸肩，“就变成了你们看到的那样！”
　　身后，贴着小萌的身体一僵。
　　听了小萌的话，司马树、关日辉、江野伸同时摇了摇头，同时同情地看向他，异口同声道，“白萌同学，你好可怜啊！“
　　金秀伊听完小萌说的话，激动了起来：“白萌同学，你明知道自己的身体，怎么还这么冲动的去打日本侨啊？”
　　“这个……”小萌的眼睛左瞄又瞄，就是不敢对上金秀伊生气的脸，“我……我忘了……哈哈哈……”他干笑，都是系统的错！
　　呜呜呜！
　　“哎呦，白萌同学……”金秀伊对于这个答案哭笑不得。
　　小萌赶紧陪着笑，希望他能打消再问下去的念头。
　　身后，左以泉的眸子晦暗一片。

第133章 花样少年：那个女生
　　小萌觉得塞翁失马焉知非福这句话讲的真的很不错啊！
　　因为自从手受伤这几天，左以泉对他真的是非常体贴啊！
　　每天早上起来，左以泉会为他先挤好牙膏，洗完脸后会为他拧干毛巾，甚至会出门为他买皮蛋瘦肉粥。
　　课后，会为他整理好书本，一起回宿舍。
　　他是做的体贴入微，倒是一旁的金秀伊气得要死，因为他想做的全被左以泉做完了，而他唯一可以做的就是每天送上一罐小萌喜欢喝的旺仔牛奶。
　　每次看着左以泉那帅帅的脸在自己的面前晃悠的时候，小萌都会感到心脏一阵无力，真的是太帅了！
　　尤其是这么帅的一位对自己还这么好。
　　和左以泉如此近距离的接触，他能感受到左以泉是个外冷内热的人，当然也知道左以泉每天都会带着裕次郎一起去散步。
　　于是乎，原本的一人一狗行变成了两人一狗行，金秀伊那家伙知道以后，又是一阵鸡飞狗跳，因为他也很想跟小萌一起出去散散步，但是裕次郎一点都不喜欢他的靠近。
　　看着手上已经变得很淡的乌青，小萌笑了笑，好的这么快应该还有左以泉的功劳吧！
　　“叮铃铃……”下课铃声响起，大家开始收拾东西准备回宿舍。
　　刚整理完的小萌一抬头就看到左以泉欲言又止地站在了自己的面前，“泉，怎么了？”
　　“白萌同学，我待会有事，你一个人没关系吧？”
　　小萌笑着摆摆手，“泉你有事就先去忙吧！我的手好的差不多了，你不用担心，我一个人可以的！”其实伤已经好了，不会痛了，只是还有些淤青罢了，不碍事的！
　　左以泉点点头，摸了摸小萌的脑袋，说道：“那我先走了，自己小心点！”
　　“嗯！”看着左以泉离开的背影，小萌摸摸他刚才碰过的地方，只觉得温暖还留在发间一般。
　　嘿嘿！
　　泉摸他脑袋的举动好像已经摸的很熟练了呀！
　　看来他手受伤也不是全无好处的！
　　那他就勉勉强强接受这个附加属性了吧！
　　笑了笑，小萌背起书包，向门口走去，突然一只大手搂上他的肩膀，紧接着是熟悉的叫唤声：“白萌同学！”
　　金秀伊一手搂住小萌，一手做出耍宝似的举动，脸上洋溢着笑容，“白萌同学，我们一起回宿舍吧！一起回那个既热情又温暖的宿舍，ok？”
　　小萌笑眯眯地点点头，“好啊！”每次和金秀伊在一起，就会感觉好好玩！
　　因为他实在是太搞笑了啦！
　　走在会宿舍的路上，小萌和金秀伊有说有笑，突然间，小萌顿住了，愣愣地看向不远处。
　　“白萌同学，白萌同学，你怎么了？”金秀伊困惑地看着小萌，顺着他的目光看去，原来是左以泉和一个女生在讲话啊！
　　他神经大条地说道：“泉这臭小子还不赖啊！居然可以把到这么漂亮的女生！”
　　小萌看着金秀伊满眼羡慕的样子，又看看左以泉和那个女生关系甚好的样子，心情瞬间有些低落，难道泉就是因为这个女生所以才撇下自己的吗？
　　心好塞！
　　等等，他有什么好心塞的？
　　小萌纠结了！
　　难道说，作为狩猎者的他比猎物更早动心了？
　　不会吧！
　　他好歹也是经历过这种美男轰炸的人，小心脏应该不会那么容易就跑到对方阵营去的？
　　还是说，其实是因为泉这几日对他太好，他习惯性地产生了依赖感？
　　雅蠛蝶！
　　【宿主，恭喜你发现了这一事实！系统我甚感欣慰！】
　　小萌撇嘴，“你出来干嘛？”
　　【伟大而又神圣的系统出来当然是为蠢笨的宿主答疑解惑啊！】
　　小萌暗地里腹诽了一大堆，然后道：“说说吧！”正好他想听听系统怎么说。
　　【宿主，难道你没发现在之前的所有任务中，你都没有主动勾引过任务对象吗？】
　　小萌细细想了一下，“好像是啊！他们都自己贴过来的，恩！是我的主角体制发挥了作用！”
　　即使小萌看不见，系统还是翻了翻白眼，【正是因为如此，宿主才会没有体验到那些恋爱中的酸甜苦辣！】
　　小萌反驳道：“恋爱甜甜的味道我每个世界都有体验好嘛？”
　　【宿主所说的我自然都懂！宿主自做任务以来，遇上的全都是宠你宠的要死的，他们恨不得把世上最好的东西都给你，你自然是体验不到出去开心以为的这些情绪。】
　　小萌摸摸下巴，“有道理！所以呢？”
　　【所以轮到你主动上了啊！你个蠢宿主，这还需要问吗？】
　　理论上，系统的建议是对的，但是实际上，小萌敲敲头，将乱七八糟的想法抛到脑后，对着金秀伊灿烂一笑，“秀伊，我们走吧！”
　　“啊？噢！”金秀伊对上小萌那美到极致的小脸，傻兮兮地站在那里，只觉得心脏扑通扑通跳个不停，那个灿烂的笑容就好像印在了脑海中一样，挥之不去。
　　某只无措地捂上心脏，有些欲哭无泪，“这是怎么回事啊？难道心脏坏掉了？”
　　【我擦！宿主，你就这么走了？任务对象之一还在那跟妹子卿卿我我啊！】
　　小萌轻哼一声道：“系统不用担心，桥到船头自然直啊！再说了，感情这事要细水长流嘛！系统，你还不相信我吗？”
　　【ヾ(?｀Д′?)】再也不想理这个宿主了，心塞塞！
　　宿舍里，已经和金秀伊分开了的小萌摸着裕次郎柔顺的狗毛，笑眯眯地说道：“裕次郎，今天泉有事，就让我带你去散步吧！”
　　说小萌带裕次郎去散步，倒不如说是裕次郎领小萌在逛校园，因为小萌完全是任由裕次郎东窜西窜的，他觉得狗狗被拴着链子就已经够可怜的了，要是连个主权也没有，那就太可悲了！
　　不过，小萌对着站在墙边一动不动的裕次郎满头黑线，干什么不走了？
　　刚刚不是跑的还很开心的吗？
　　就在他打算把裕次郎拽出来的时候，却听到一非常熟悉的男声：“我对跳高已经完全没有兴趣了！”声音中带着几分冷漠。
　　咦？咦？这不是泉的声音吗？
　　小萌诧异一下，探头过去，果然看到左以泉和那个女生，原来裕次郎把自己带到这里来了。
　　难道说它是闻到了主人的味道，然后过来听墙脚？
　　“骗人！”那个女生一脸激动，“明明就是还很喜欢，为什么要骗自己呢？”她看着左以泉一脸不想多讲的脸，暗淡了神色，“是因为那件意外吗？”
　　左以泉复杂地看了她一眼，想起了那件意外，他为了就差点被撞的语湘出了车祸，导致腿受伤。
　　但是真正的原因并不是这个啊！
　　“不是！”冷冷的两个字显然不能让语湘满意，她再次激动起来，“就是！”她认定是因为自己的原因才导致左以泉放弃跳高的。
　　“要是那时候泉没有保护我，要是那时候我自己小心一点，泉就不会发生意外了！都是我害的你！”语湘哭了起来，都是自己的错！
　　如果不是自己，泉早就拿回冠军了，怎么可能会呆在这种小地方？
　　小萌躲在一旁看着两人的一举一动，原来那个女生就是泉不在跳高的原因啊！
　　作为跳高选手，腿受伤了那可是非常要命的！
　　话说，这个女生是谁，长得也不是很漂亮吗？
　　小萌在一旁挑剔地要死。
　　“语湘，”左以泉有些不耐地看着眼前的女生，“我要跟你说几次啊，我放弃跳高跟那次意外没有关系，这一切都是我自己的决定。”
　　就在语湘准备开口时，一阵嘈杂声打断了她的话。
　　“诶，诶，裕次郎……”一旁听的好好的小萌一个没注意就被裕次郎横冲直撞地给带了出来。
　　他尴尬地看着眼前一脸莫名其妙的语湘和皱着眉头的左以泉，“不好意思啊！我不是故意的，是裕次郎……”话未说完，裕次郎又开始带着小萌狂奔起来，“哇哇哇，裕次郎你慢一点！”
　　左以泉皱眉看着前面跌跌撞撞的人儿，抛下一句，“我先走了！”就追了上去。
　　“诶……”语湘还未说什么，就看到左以泉已经离开了，一阵气闷，不过，她看着前面的左以泉对那个男生保护的举动，心里有了一个想法。
　　校园里，两旁高大的树木也敌不过秋天的厉害，幽幽地飘下泛黄的树叶。
　　地上铺满了黄色的叶子，踩上去“吱呀吱呀”格外地好听。
　　小萌坐在木质的板凳上，感受着秋意十足的氛围。
　　深吸了一口气，小萌摸摸坐在一旁的裕次郎，看着闭眼放松自己的左以泉，少年清秀的侧脸在阳光下格外迷人，抱歉地说道：“泉，我不是故意偷听的！”
　　左以泉睁开眼，黝黑的眸子看着小萌皱起的小脸，难得一笑，“没关系，我不在意！”
　　“这样啊！”小萌傻傻地摸摸自己的后脑勺，泉笑的真好看！
　　看着小萌傻兮兮的样子，左以泉只觉得心中有股难言的感觉，他伸手摸摸小萌的秀发，再次展颜，“走吧！我们回去吧！”
　　小萌愣了，咦？
　　咦？
　　泉又笑了啊？！
　　好好哦！
　　泉今天对自己笑了两次了！
　　这不能怪咱们小萌小朋友如此激动，因为自从他见到左以泉以来，就真没见过他笑，对自己和颜悦色就不错，他怎么敢奢望泉的笑容呢？
　　“泉，以后要对我常笑，好不好啊？”
　　“嗯！”
　　“嘻嘻，泉真是个好人！”
　　……

第134章 花样少年：接吻狂魔
　　清晨，阳光正好。
　　小萌走在回餐厅的路上，心情愉悦地哼着歌，挥动着已经恢复正常的手，他对梅田敬业的态度很是佩服，自从他手受伤以来，梅田就明令规定自己每天都要到他那边去“复诊”，虽然麻烦，但是梅田的心意他还是能体会到的啊！
　　虽然那家伙总是说话那么损。
　　摸摸有些饿的肚子，小萌加快了脚步，泉还在食堂等他那！
　　得快点啊！
　　拐角处，小萌差点被眼前突然出现的人吓到。
　　看着明显被吓到的小萌，语湘抱歉的笑了笑，“不好意思吓到你了！”
　　小萌拍拍胸膛，顺了顺气，然后看向她，惊讶地说道：“你是那天和泉说话的女生？！”该不会是因为上次那件事来找自己算账吧！
　　“对！”语湘笑着点点头，然后看向小萌，“你就是……白萌同学吧！”
　　“对啊！”
　　“我常听见泉提起你啊！”语湘开始套近乎。
　　“真的吗？”小萌狐疑地看着语湘，泉那个人不像是会跟其他人提起自己的样子呀！
　　“嗯！”她点点头，“我叫语湘，是泉的青梅竹马。”
　　“青梅竹马！”小萌瞪大眼，恍然大悟地点点头，难怪泉会跟她那么亲近啊！
　　难怪泉会因为她放弃跳高啊！
　　“对！我们是从小一起长大的！”语湘的笑容带点得意的味道，让小萌看了心里有些不舒服，“你找我有什么事吗？”
　　听到小萌的问话，语湘有些不好意思地开口，“我可以拜托你帮我一个忙吗？”
　　“什么？”小萌疑惑了，自己跟这个女生应该没什么交集吧！
　　他能帮上什么忙吗？
　　“请你帮我转达泉，今天放学后，我会在那天讲话的地方等他。不管怎么样，我都一定会等到他来为止。你会帮我的，对吧？”语湘一脸期待的看着小萌。
　　小萌囧了，自己难道是传话筒吗？
　　不过，他还是点了点头，因为泉答应去还是不去，还有待考证！
　　他啊，就等着看好戏好了！
　　餐厅
　　左以泉细心地将热气腾腾的皮蛋瘦肉粥摆好放在小萌的面前，将汤匙踢给他，然后不忘提醒道：“有些烫，你注意点！”
　　“嗯！”小萌随意地应了一声，目光早已被热气腾腾的粥所吸引，看上去好好吃的样子啊！
　　“你啊！”看了眼小萌眼馋的可爱模样，敲敲他的小脑袋，左以泉坐回到自己的位置，开始享用早餐。
　　一脸满足地喝着金秀伊每天送他的旺仔牛奶，小萌觉得自己的人生真是超幸福的呀！
　　左以泉抬头看着小萌孩子般可爱的模样，哑然失笑。
　　先解决完早餐的左以泉端着餐盘去了餐盘回收处，留下小萌一个人继续努力地奋战。
　　“嘿，白萌同学！”热情的打招呼声传来，一只大手早已搂上小萌的肩膀。
　　早已熟悉对方打招呼的架势，小萌放下手中的旺仔牛奶，笑着仰头看金秀伊，“秀伊，你来了！”
　　“嗯！”拿起放在一旁的旺仔牛奶，金秀伊对着小萌说道：“这个很好喝吗？要不，明天我买另一种的给你！”
　　“不要，不要！”小萌忙不迭地摇头，生怕金秀伊真的会这么干，夺回旺仔牛奶又喝了几口，浓浓的奶香味顿时溢满口中，他一脸幸福地说：“我只要它！”
　　“有那么好喝吗？”金秀伊纠结了，对于奶制品他已经过了会去喝的年岁。
　　“呐，你喝喝看！”
　　接过小萌递过来的饮料，金秀伊不信邪地喝了一口，末了，舔舔唇，嗯嗯嗯！
　　还不错！
　　“怎么样？”小萌期待地看着金秀伊。
　　“嗯……还……”本是一脸笑意的金秀伊看到小萌那璀璨的星眸时，愣了，傻傻地看看手中的饮料，又看看小萌那如同三月桃花般娇嫩的唇，手下意识地捂上胸口，天哪！
　　这……这该不会就是传说中的间接接吻吧！
　　真的好幸福啊！
　　不对，原本露出傻笑的某只立马回过神来，白萌同学是男的！
　　可是，又重新陷入自己幻想中的某只，周身幻化成无数的爱心，好幸福啊！
　　和白萌同学间接接吻！
　　还处于幻想中的某只完全没注意到自己手中的饮料已经被走过来的口渴的江野伸和关日辉一人一口，解决完了。
　　“你……你们……”回过神来的金秀伊崩溃地看着空空如也的双手，和已经空了的饮料罐，一手抓着江野伸一手拽着关日辉开始歇斯底里地大叫：“我才刚上天堂，你们就立马让我下了地狱！”
　　狠狠地将两个家伙抖了几抖，金秀伊不依不饶地吼道：“你们还我美妙又幸福的滋味！”
　　苦不堪言的两人立马投降，“秀伊，对不起了，我们会赔的，先放开我们了！”不就是一罐旺仔吗？
　　至于这么大的仇吗？
　　“赔？”金秀伊暴怒，俨然是一副你杀了我祖宗八代的表情，“你赔的起吗？”
　　小萌看着眼前的闹剧，笑着摇了摇头，继续啃自己的早餐。
　　这时，司马树飘了过来，真的是用飘的哟！
　　小萌着实是吓了一跳，差点被粥呛到。
　　“白萌同学，今天晚上在我跟秀伊的寝室办酒聚，你要不要来啊？”司马树邀请道。
　　小萌一听，忙不迭地点头，他从来没有参加过什么酒聚啊！
　　听起来好像很不错的样子啊！
　　“好啊！我会参加的！”小萌顿了顿，一打响指，看向司马树，“别忘了泉哦！”
　　“找泉！”司马树惊恐地张大嘴。
　　此时，停止耍闹的三人异口同声地大喊：“不行！”甚至双手拼命的摇头，把泉当成了怪物般避之不及。
　　小萌看着他们夸张的举动，无语了，“泉做了什么伤天害理的事吗？让你们这么不待见他！”
　　“话说，泉喝醉酒的那一晚……”司马树幽幽地看着小萌，“泉不再是你心目中的那个泉，他不在是形象良好、人格高尚、玉树临风的泉，他会化身成为……”诡异飘渺的音调在加上旁边三只搞怪夸张的举动，让小萌一阵暴汗。
　　“接吻狂魔！”鬼哭狼嚎的四个字从四个人嘴中飚了出来。
　　“接吻？”满眼问号的小萌看向四人，“什么接吻啊？”
　　司马树继续用那诡异飘渺的声音说道：“只要是被他盯上的人，没有一个可以逃出他的手掌心！”用手慢慢做出五指握拳的举动，司马树满脸恐惧，像是想到什么不好的事，“不被他摧残到残花败柳，他是不会善罢甘休的！”
　　“惨绝人寰啊！”金秀伊抹了一把辛酸泪，歇斯底里地吼道。
　　“堪称人伦悲剧啊！”
　　“人神共愤，鬼哭狼嚎啊！”
　　像是唱双簧的几个人只顾着表演，完全忽视了已经走到他们身边的左以泉。
　　“你们几个又讲我什么坏话啊？”左以泉看着他们几个搞怪的表演，听到自己的名字多次被提到，就知道不是什么好事。
　　“哇哇哇……”看到本尊出现，四个人吓了一跳，尴尬地傻笑着，然后迅速地逃离了现场。
　　小萌捧腹大笑，指着一脸不知所云的左以泉，大叫：“你好天才啊！喝完酒居然就化身成为接吻狂魔！哈哈哈哈哈！是不是跟那个午夜色情狂是一个路子上的呀！哈哈哈！笑死我了！”
　　左以泉冷下了脸，就知道那群家伙不会说些什么好话。
　　笑够了的小萌突然想起了语湘的事，于是拽住左以泉的胳膊说道：“刚刚碰到语湘，她说她会在上次讲话的地方等你，要你一定要到哦！”
　　闻言，左以泉的脸色更加难看了，他不悦地说道：“她专门来找你啊？”
　　小萌舀了一口粥送到嘴里，含糊不清地说道：“应该吧！我出了校医室走了几步就看到她了。”
　　“那个家伙你不用理她！”冷然地抛下这句话，左以泉径自离开了。
　　小萌撅撅嘴，他是没理她啊！
　　是她来理他的呀！
　　哎呀呀生什么气吗?
　　放学后，小萌挎着包包走到了田径场，准备回寝室，却看到左以泉和裕次郎一起坐在草坪上。
　　少年俊秀的脸祥和而平静，看着操场，偶尔勾起一抹微笑，周身冷漠的气息消失殆尽，反而给人如沐春风的感觉。
　　这个才是真正的左以泉吧！他……还是很喜欢跳高的吧！
　　望着左以泉看着田径场上跳高运动员努力拼搏的样子，小萌走了过去，像个狡猾的小狐狸般，笑着摸摸裕次郎，对它说道：“原来这就是裕次郎散步的路线啊！”
　　虽说是对着裕次郎说话，可明眼人都知道这是对左以泉讲的。
　　左以泉摸了摸裕次郎，偏头不去看小萌含笑的眼眸，“今天只是刚好经过而已啊！”
　　“哦！”小萌装作是恍然大悟般地点点头，“原来是这样子啊！”
　　左以泉站了起来，忽视小萌搞怪的模样，对着裕次郎喊道：“裕次郎，我们走吧！”
　　小萌看着他们离开的身影，在后面偷笑，嘻嘻！
　　泉不好意思咯！
　　是因为他发现了他的秘密吗？

第135章 花样少年：我不是同性恋！！！
　　课堂上，金秀伊惊讶地发现自己的目光总是不由自主地移到小萌的身上，看着他笑，自己就笑，看着他皱眉，自己就不自觉皱眉，啊咧，自己这也太不正常了吧！
　　金秀伊忐忐忑忑地过完一整天，内心纠结地要死。
　　夜晚第二宿舍
　　餐厅里出现这样一个让人感到奇怪却又理所当然的场景，两个男生一脸奴相地乖乖为央央敲背按摩，另两个男生则为央央递上零食，央央一脸的享受。
　　在樱开男校，由于长期接触不到女生，那些相貌精致身材小巧的男生便成了其他人追捧的对象，换而言之，就是当做假想女朋友来满足自己的谷欠望。
　　当然，并不是所有的男生都有这样奇特的爱好。
　　“央央，这是我妈特地从瑞士带回来的巧克力，来，吃吃看！”其中一个男生殷勤地将巧克力递到央央的嘴边。
　　“嗯！”听到是瑞士巧克力，央央满脸欣喜地接受了，他咬了一口，夸张道：“哇！好好吃哦！”
　　而这边，金秀伊一脸郁闷地走了进来，自言自语：“我怎么可能对白萌同学有感觉呢？不会的……不会的……”他不敢置信地摇摇头，“我不会喜欢上男生的啊！只是一时的意乱情迷而已，电视上都是这样演的呀！”一想到这个，金秀伊的脸上露出傻笑，没错！
　　一定是这样的！
　　恰在此时，金秀伊看到了像个慈禧太后一般被人服侍着的央央。
　　他想了想，思索了某种可能后，神色严肃地走上前去，一把推开面前的椅子，动作粗鲁地捧起央央的脸，挣扎着靠近他的唇。
　　央央愣了，周围的人也愣了。
　　很快，央央回过神来，狠狠地推开金秀伊，他嫌恶地擦擦脸，骂道：“你变态啊！”
　　岂料金秀伊反而异常高兴地笑了，自言自语，“我就说嘛，就算我捧着校园甜心的脸，”猛地转头看向仍是错愕的央央，他掩饰不住心中的快乐，伸手拉扯着央央的脸蛋，“我的心里还有生理都没有反应啊！哈哈哈哈！”
　　金秀伊站了起来，开始手舞足蹈，“我是真正的男子汉啊！哈哈哈哈！”
　　看着金秀伊抽风的举动，央央怒火中烧地对着一旁的男生问道：“死变态，他这是要干嘛啊？”
　　蹦蹦跳跳欢快地回到寝室的金秀伊经过205房的时候，突然想起自己要向泉借笔记。
　　他敲了敲205的房门，静等了一会，见没人回应，便没耐心地直接开门进去了，“有人在吗？”
　　金秀伊没见到左以泉，却见到小萌靠在床边睡着了，他走了过去，单脚跪下，冲着小萌唤道：“白萌同学，白萌同学，你这样睡着天亮会落枕的哟！”
　　小萌仍是一脸安睡的模样，让金秀伊摇了摇头，他伸出手，打算把小萌抱到床上去。
　　可是在碰到小萌的瞬间，他好像感受到一波又一波的电流经过自己的身体，酥酥麻麻的。
　　他心中惶惶然，这是怎么回事？
　　刚才不是实验过了吗？
　　他不喜欢男人的呀！
　　可是为什么一碰上白萌同学就会……
　　他停下动作，愣愣地看着小萌唯美的睡颜，长而浓密的睫毛盖住了往日灵动的眸子，落在脸上留下一些阴影，娇嫩的红唇微启，此时看上去格外的诱人，金秀伊不自觉地咽了咽口水，眼睛炙热地看着那抹嫣红。
　　好想……好想吻上去啊！
　　就在金秀伊准备有所行动的时候，左以泉洗好澡走了出来，他用毛巾擦着头发，看到金秀伊与睡着的小萌时，问道：“秀伊，你在这干嘛？”
　　“啊啊？”金秀伊惊醒，忙站了起来，慌乱地回答：“我……我……”眼睛看到一旁的书桌，立马说道：“我来借英语笔记的！”
　　左以泉边穿衣服，边看了眼还在睡着的小萌，皱了皱眉头：“白萌同学是怎么搞的？怎么睡在地上？”
　　说话的当下，小萌被惊醒，他揉了揉眼睛，雾气氤氲的双眸望向离他很近的金秀伊，“咦？秀伊，你怎么来了？”接着按按自己酸痛的脖颈，对着已经穿戴完毕的左以泉，抱怨道：“泉，你洗好久啊！我等的都快睡着了！”
　　金秀伊看着小萌睡眼惺忪的可爱模样，心脏跳动地更加厉害，他慌乱地跳了起来，开始语无伦次：“我……我……来找感冒药的！你这里有没有感冒药啊？”他发疯似的对着左以泉的床铺一阵乱翻，之后又在书桌上一阵狂找，动作诡异地让人理不清头脑。
　　小萌怪异地看了眼金秀伊的举动，不过，碍于他以往脱线的表现，也就没怎么放在心上，回答道：“感冒药没有，止痛药倒是有，你要不要？”
　　“啊啊啊？”金秀伊整个人都在狂乱之中，精神处于崩溃的边缘，他匆匆忙忙丢下一句“既然没有的话，我就先走了”便夺门而出。
　　左以泉对着他的背影喊道：“诶，英语笔记还要不要借了？”
　　门外，是金秀伊嗷嗷大叫：“天呢！谁来救救我啊！”
　　屋内，小萌和金秀伊面面相觑，怎么回事啊？
　　秀伊病情又严重了？！
　　浴室
　　小萌一脸舒适地躺在浴缸之中，满足地叹息着，“哇！好舒服啊！果然泡澡什么的，最舒服了！”
　　清水下，非常清晰地可以看见小萌白嫩的娇躯，如同上好的美玉，晶莹剔透，散发着淡淡银光。
　　就在小萌胡享受的时候，浴室的门突然开了，左以泉探出头，对着坐在浴缸中的小萌问道：“诶，白萌同学，有没有看到我的手表啊？”
　　下一秒钟，他才意识到小萌在泡澡。
　　“啊？手表？”小萌愣了一下，坦然地伸手指向洗手台，“喏，在洗手台上！”
　　眼前的少年有着一副单薄的身躯，肌肤却如玉般的细腻白皙，让人忍不住想要伸手触摸。
　　左以泉深邃的眼眸直直地看着小萌，他仿佛在他的眼中看到一团火。
　　“泉，泉，你怎么了？”耳边的问话打断了左以泉的出神，待他回过神来的时候，竟然发现自己真的如同心中所想的那样伸出了手，惊的立马收回了手，连表也没拿就逃离了浴室。
　　看到左以泉仓皇逃离，小萌松了一口，再次躺回到浴缸，喃喃自语：“奇怪！泉干嘛这么慌慌张张啊？好像看到什么可怕的东西一样？不过，他刚才的眼神真的有吓到我啊！就像……”他绞尽脑汁想了一下，然后眼前一亮，“对了，不就是和其他世界的男人一样！”
　　所以说，泉是喜欢上他了吗？
　　哎呀，他就说嘛，日久生情，细水长流才是王道码！
　　入夜，小萌在床上睡得香甜，而下铺的左以泉则是翻来覆去，难以入眠。
　　在203号房，则是另一番景象。
　　金秀伊坐在书桌前，又是蹂躏自己的金发，又是拍桌子，捶大腿的，嘴里念叨个不停：“我不是同性恋，我不是同性恋，我不要当同性恋，我日行一善童子军团一定会把我退团的！哎哟！！！”崩溃地抓住自己的头发，金秀伊完全不知道自己该怎么办才好。
　　翌日
　　同学们陆陆续续地进入教室，左以泉和金秀伊一副睡眠不足的模样走了进来，反倒是中间的小萌精神奕奕。
　　关日辉、司马树还有江野伸惊讶地看着进来的三人。
　　关日辉看看左以泉又看看金秀伊，困惑地问道：“只有秀伊就算了，怎么连泉都是一副熊猫眼啊？”
　　金秀伊一手撑着下巴，神色迷离地说道：“我也是会有烦恼的啊！”换了一只手，他继续幽幽道：“毕竟，花样般少男的心事谁人知啊！”
　　一旁的江野伸不满了，“诶，你该不会就用这句话就想打发我们吧！”
　　司马树忙不迭地点头，表示同意江野伸的话。
　　金秀伊撇撇嘴，说道：“反正跟你们说，你们也不知道。”
　　小萌在一旁听了半天，心中暗骂自己神经大条，居然连秀伊有心事了也不知道，哎呀呀！
　　这个朋友也做的太不称职了吧！
　　亏得秀伊平时对他辣么好！
　　他连忙拉了拉金秀伊的手，澄清明亮的眸子对上金秀伊那双熊猫眼，“秀伊，你怎么了？你是不是有心事啊？你可以跟我说啊！看我能不能帮你。”
　　金秀伊如临大敌般看着小萌，心脏又开始不规律地跳动了，扑通扑通像是要跳出他的胸膛，“白……白萌同学，你……你可不可以不要用这么清澈的眼神看我啊？我快受不了了！”
　　“嗯？”
　　面对小萌无辜疑惑的脸，金秀伊嗷嗷大叫，发疯似地跑出了教室。
　　“秀伊！”小萌懵了，这是怎么回事？
　　他微蹙秀眉，看向其他人，“我有做错什么吗？”
　　司马树和江野伸都摇了摇头，关日辉站了起来，说道：“白萌同学，你不要管他！秀伊就是这样的！没几天就来一次！”
　　“哦！”所以说，是跟女生的大姨妈一样，每个月总有几天是要发疯一下的吗？
　　而一夜未睡的左以泉此时早已趴在桌子上酣睡过去，否则聪明如他一定能看出个究竟的。

第136章 花样少年：受伤again
　　午饭过后，小萌一人在校园里悠闲地逛着。
　　左以泉和金秀伊本来是想陪他的，可是都被小萌给打发了，他就想一个人慢慢闲逛着，总是黏糊糊地在一起还有木有私人空间了！
　　不过，看着堵在前面的语湘，小萌一阵哀叹，看来闲逛要泡汤了！
　　“有什么事吗？”小萌走了上去问道。
　　语湘笑了笑，说道：“我是来谢谢你的！那天帮我给泉传话！”
　　“没什么啦！不用客气！”小萌讪笑，什么吗？
　　泉居然去了，他还以为泉不会去的！
　　他记得那天泉的脸色很差啊！
　　话说，不知道为什么，他看这个女生赶脚就是不喜欢，难道是磁场问题？
　　还是因为他们俩争得是同一个男人的缘故？
　　哎呀！
　　这画面太美！
　　语湘看了眼小萌，挑了挑眉，收敛了刚才的笑，带着敌意道：“泉还真听你的，不是吗？以前，不管我怎么求他，他都没有来过。”
　　小萌只是微微一笑，嘴上没说什么，心里却直嘀咕，这就是人品问题。
　　语湘看着小萌含笑不语的样子，一阵气闷，这就笑就好像是对她嘲讽，她抬起下巴，睥睨着小萌，语气强硬地说道：“总之，我今天来这里，是希望你不要再接近泉了！”
　　闻言，小萌一脸惊讶，什么跟什么啊？
　　他们是同班外加是同寝室的，怎么可能不接近吗？
　　再说了，她有什么资格说这样话？
　　语湘鄙夷地看了他一眼，继续道：“我听到一些关于你跟泉的传闻，听说，你总是缠着泉。我希望以后不要再这样做了。”她顿了顿，语气中带着欢喜，“泉不是会被局限在这个小地方的人，我希望他能早日回到跳高界！”
　　转眼间，她的话锋又是一转，瞪着小萌，怒道：“你这样缠着他，只会妨碍他的发展。”
　　搞什么啊？
　　缠？
　　他到底什么时候缠着泉了？
　　莫名其妙，他怎么不知道有这种事！
　　“拜托，我什么时候缠……”小萌没好气地回答，却被她粗暴地打断。
　　“你自以为很懂吗？”语湘开始咄咄逼人，“你什么都不知道！放弃跳高的泉，无法拿冠军的泉，根本就不是泉！”
　　小萌火了，TMD！
　　这个女生到底是怎么回事啊？
　　她到底是不是泉的青梅竹马啊？
　　他看着怎么这么像一种势利眼的生物啊！
　　“拜托！不懂的人是你才对吧！拿冠军有那么重要吗？不能跳高就什么都不是了吗？没有拿到冠军，泉就不是泉了？你这是什么话！泉从跳高中获得的是一种单纯的感动，这跟名誉一点关系都没有！”小萌冷笑，“你真的是泉的青梅竹马吗？我怎么不知道青梅竹马关心的不是泉跳高的辛苦，反而是泉是否拿冠军呢？”
　　“你……”语湘恼羞成怒地抬起手就想给小萌一巴掌，却在空中的时候被他用手牢牢抓住，“有你这样的青梅竹马，我真替泉感到悲哀！”
　　狠狠地将语湘往后推了一把，小萌擦了擦手，语带嫌弃地说：“哼！真是脏了我的手！”
　　“你……”语湘气红了眼，不管不顾地拿起手中的包包就往小萌身上打去，怒吼道：“你算什么东西，你凭什么这样说我！”
　　皮质的包包打在身上格外地疼痛，尤其是像小萌这样体质的人，更是难熬。
　　“你个神经病！”小萌用手抵挡住语湘的入侵，疼的龇牙咧嘴，心中直骂系统坑爹，这特么的就是让他来受虐的吗？
　　抵挡包包侵袭的两只手臂传来火辣辣的痛感，小萌知道一定伤的很严重了，他怒火中烧，拼劲最后一点力量，狠狠地拽住语湘的包包，一把将它扔在地上，对着还想要上前厮打的她吼道：“你有病是不是？听到我揭穿你，是不是很生气啊？你最好在泉没出现之前赶快走，不然小心泉看到你面目可憎的一面，倒尽胃口。”
　　“你……”语湘气红了眼，“你以为你对泉有多重要，对泉来说，我才是他心中所在乎的！”
　　小萌在一旁忍着痛，听到她的话之后，勾起一抹嘲讽的笑，眼神犯冷的看着她，“他心中所在乎的？哈哈哈！那么，请你告诉我为什么你求了泉那么久，泉都不来见你，而我只是用一句简单的话，就可以让泉来见你？”
　　语湘拽紧了拳头，眼眶泛红，没错！
　　就算泉和她是青梅竹马，泉却只当她是妹妹，现在她居然连一个刚转学过来的卢白萌同学都比不过，这让她情何以堪啊！
　　看到语湘泣不成声的样子，小萌冷冷的再加上了一句，“泉在乎的是我，而不是你，不要做白日梦了！”说完，他搓搓疼痛的手臂，向校医室走去，唉！
　　又要被梅田骂了！
　　“卢白萌同学，我要撕裂你的嘴，看怎么你胡说八道！”狰狞着一张脸，语湘捡起被扔在地上的包包，追上去狠狠地往小萌的头上砸去。
　　没有防范的小萌只能眼睁睁的看着包包砸下，心中哀叹，刚才怎么就不跑着去校医室呢？
　　这下子好了，估计要躺着去校医室了！
　　他特么怎么就忘了女人这种生物最是蛇蝎心肠呢！
　　就在小萌紧闭上眼，准备受死的时候，从天而降一只大手，揽住小萌的腰身，一个旋转，让语湘打了个空。
　　小萌慢慢地睁开眼，看到是少年一头灿烂的金发，和焦急的俊脸，“秀伊！”他激动地搂住金秀伊的脖子，“还好你来了！”
　　金秀伊搂着小萌的手越发的紧，刚才的那一情景，差点让他的心都跳出来了，还好，还好来的及，“白萌同学，你没事吧？”
　　放松下来的小萌立刻感到双臂的疼痛加剧了，他忙松开手，拉开袖子一看，果然青青紫紫的一片，已经肿了起来。
　　“白萌同学……”金秀伊看着他的伤势，心疼的要死，对着手臂请吹气，嘴中安慰着，“不疼，不疼啊！”
　　被冷落在一旁的语湘气得咬牙，骂道：“白萌，你恶不恶心啊？居然和男生搂搂抱抱！”
　　金秀伊一听这话，想起了被忽视的人，抬眼怒视，“你这个丑女人，敢欺负白萌同学，我樱开的黄金右脚一定要你好看！”
　　小萌拉了拉金秀伊的袖子，蹙着眉头，“秀伊，我们先去校医室，我很痛！”哼哼！
　　别以为他会这么好心放过她，报仇有的是机会，现在要紧的是去治伤，所谓君子报仇十年不晚，再说了，他就不行泉看到这样的他会无动于衷，让自己喜欢的人讨厌自己，那才是最痛苦的惩罚吧！
　　“好好好！白萌同学，我们马上去！”金秀伊听了小萌的话，立马把语湘丢到脑后，小心翼翼地搂着小萌走了。
　　身后，语湘咬牙切齿，却无计可施。
　　校医室
　　紧身的短袖勾勒出梅田健美的身躯，白色的衣袍穿在他身上显得气质十足，但是他开口说的话却是让人不敢恭维，“白萌同学，你是受伤病原体吗？三天两头往我这儿跑，刚治好手，现在手臂又受伤了，你是不是打算手臂好后，让腿啊，脚啊什么的，来个集体治疗啊？”
　　小萌委屈地瘪瘪嘴，带着哭腔：“老师，这又不是我的错，是那个语湘说话太过分了，而且是她先动的手，好不好？我是受害者啊！”厚，他就知道会这样！
　　梅田手上忙着为小萌上药，嘴上却还是继续挖苦道：“语湘说了什么让你这么生气，不顾自己老弱病残的身体要跟人家拼命？”
　　“她说，放弃跳高的泉，无法拿冠军的泉，根本就不是泉！听了这个我当然会生气啊！泉从跳高中获得是单纯的感动，又不是为了名誉，而且泉不愿意再次跳高，语湘就不应该一直逼着他啊！”小萌愤愤不平地说道。
　　“原来是这样！都是泉那个家伙搞得鬼！”金秀伊恍然大悟，接着摩拳擦掌想要将左以泉好好“教育”一顿，谁叫都是因为他，白萌同学才会受伤啊！
　　自己惹得桃花都不知道好好清理一下！
　　说曹操，曹操就到。
　　闻讯而来的左以泉、司马树、关日辉还有江野伸冲了进来，担忧地说道：“白萌同学，你有没有怎么样啊？我听到秀伊说你伤的很重啊！”
　　小萌笑着摇了摇头，“没事啦！就小伤而已！”
　　低头为他上药的梅田嗤笑，手上轻轻一用力，立马疼的小萌杀猪般的惨叫声：“疼疼疼啊！老师，你轻点！”他可是伤患啊！
　　积点德啊！！！
　　“白萌同学……”犹如五重唱的声音响起，五个人通通都围了过来，看着小萌惨不忍睹的两只手臂，司马树、关日辉还有江野伸三人心中有些不忍，“白萌同学，你怎么又伤得这么重啊？这都发生了什么？”
　　小萌噙着泪，苦笑了一下，没有回答。
　　左以泉的眸子一暗，准备开口，就被一旁摩拳擦掌的金秀伊给拉了出去。
　　“诶，他们是干嘛？”关日辉好奇地看着被关上的门。
　　梅田幽幽地抛来一句：“小孩子家家的，不用管那些争风吃醋的事！”

第137章 花样少年：冷漠的泉
　　门外
　　“秀伊，你干什么？”左以泉扯开金秀伊拽着他的手，整理了一下衣服，看着他怒火中烧的样子，奇怪极了，他这又是发的什么疯啊！
　　“左以泉，你自己的女人，麻烦你好好管一下，不要让她出来随便咬人，要是她再敢欺负白萌同学，我可是不会放过她的！”金秀伊这下子真的是爆发了，食指怒气冲冲地指着左以泉，火道之大，连整张脸都涨红了。
　　左以泉眉头一皱，眼神一冷，浑身散发着冰冷的气息，“你是说是语湘欺负的白萌同学？”
　　“废话！”金秀伊咬牙切齿，对左以泉这个罪魁祸首可谓是深恶痛绝，“要不是为了你那什么跳高，白萌同学也不会受伤的！你不想跳，就跟那个女人说清楚，不要把白萌同学扯进去。白萌同学，要不是为了维护你，也不会受伤的。”真是越想越生气，金秀伊冲动地拽起左以泉的领子，吼道：“不准再让那个女人让白萌同学受伤，听到没有？”
　　左以泉看着金秀伊暴怒的样子，眉心微皱，他推开金秀伊的手，整了整衣领，面无表情地说道：“我知道了！”随后，看了眼校医室，顿了顿脚步，走了出去。
　　金秀伊双手交叉抱在胸前，平复了起伏的情绪，看着左以泉离开的身影，嘟哝道：“这是去干嘛啊？他难道不去看白萌同学吗？好歹白萌同学是因为他才受伤的耶！一点都没有同学爱！”他嫌弃地撇撇嘴，紧接着，又傻笑着摸摸自己的脑袋：“嘿嘿，没想到我还有这种迫人的气势啊！哈哈哈！不愧是樱开的黄金右脚啊！”
　　校外
　　“泉……你找我有什么事吗？”语湘忐忑不安地看着站在自己面前冷若冰霜的左以泉，只觉得心里不安地很，泉是不是知道刚才在他学校发生的事了？
　　不然的话，他怎么会主动来找自己呢？
　　左以泉冷冷地看着她，就像在看一个陌生人，眼中丝毫没有波动，他说道：“以后不要再来找我，也不要再去找白萌同学。”
　　“泉，我是为了你好啊！”语湘急了，那个叫白萌的果然是她跟泉之间的障碍，“你是因为我才放弃跳高，所以我才……”
　　“够了，”左以泉打断她的话，冷漠地望向她：“你不要在那么自以为是了！不是因为你，我不能跳高因为什么，真正的原因你又不是不知道。你老是自以为是可以支配我的生活，这种态度真的很让我受不了。”
　　“泉……”语湘失声痛哭，“你怎么可以说这种话，我都是为了你好啊！泉……”这么多年，她一直陪在他的身边，他难道都不记得了吗？
　　“我不需要！”淡漠地扔下这句话，左以泉转身离开，留下语湘在原地泪流满面，为什么，陪伴在他身边那么久，却还是无法走入他的心，她的人生到底是有多失败！
　　夜晚宿舍
　　手臂受伤的小萌再次光荣地成为国家级保护动物，书包由金秀伊拿着，身后跟着司马树、江野伸还有关日辉三人，就像三名保镖一样。
　　对这个架势，小萌是哭笑不得，但心中却感到暖暖的，这就是朋友之间的友谊吧！
　　好温暖啊！
　　不过，可惜的是，泉没在这！
　　秀伊说自己好好教育了泉一顿，接着泉就不知道去干什么了。
　　小萌估摸着泉应该是去找语湘吧！
　　可惜看不到语湘惨兮兮的模样来抚慰自己受伤的心灵~
　　“白萌同学，有你从美国寄来的包裹！”一行人上楼前，一个戴着眼镜的男生走了过来，将手中的包裹递给小萌，金秀伊连忙接了过来，说了声，“谢谢啊！”
　　205号房
　　小萌坐在左以泉的床上休息，看着金秀伊他们四个人对着包裹一脸垂涎的样子，好笑地问道：“你们这是干什么啊？”
　　“白萌同学，这里面该不会是美国的进口货吧！看在我们是朋友的份上可不可以让我们看看啊？”关日辉眼巴巴地看着小萌，其余三人也是小鸡啄米般地点头。
　　“你们看吧！”小萌不怎么在意地点点头，从美国寄过来的话，就应该是家人寄来的东西，应该没什么不可以给别人看的。
　　“耶！”四人欢呼，关日辉和江野伸迫不及待地打开盒子，朝里面翻找起来。
　　“咦？怎么不是吃的啊？”江野伸郁闷地说道。
　　“这什么东西啊？”司马树问道。
　　关日辉从里面找出来一个信封，打开后，拿出了一张照片，看着上面的人，惊道：“咦？白萌同学，这该不是是你女朋友吧？长得很漂亮啊！”
　　“对啊！好可爱啊！”
　　金秀伊一听，立马来劲了，一把拽过照片，看着里面的女生，瞬间晴天霹雳，不敢置信地狂摇头，悲愤道：“我不信！”
　　看着一脸茫然的小萌，金秀伊表现出一副痛心疾首的模样，道：“天呢！我的恋情还没有开花，就已经枯萎了！有没有那么悲惨啊？”
　　小萌无语地走了上来，从金秀伊手中拿走照片，看了一眼，是个地地道道的美国女生啊！
　　应该是他在那边的朋友吧！
　　他想系统应该不会在他搅基的道路上增添路障的！
　　所以，当下之际，是解除秀伊痛不欲生的样子，“秀伊，你想多了，她不是我的女朋友，我们只是朋友而已，我没有女朋友的！”
　　“什么？不是你的女朋友？”金秀伊一听，立马跳了起来，兴奋地拍拍小萌的肩膀，“那真是太好了！”
　　身后的三只碎碎念，“这会不会太夸张了？”
　　“就是啊！这么激动干嘛啊？”
　　“激动？谁激动啊？”金秀伊拿开手，有些此地无银三百两地大喊，“开玩笑，我又不是同性恋，我干嘛激动啊！对不对？”他冲着小萌傻笑。
　　而一旁安安静静翻找东西的江野伸从包裹中抽出一件粉色睡裙，瞪大眼叫道：“哇！怎么会有这种东西？”
　　众人的目光全部被吸引，“这……这个……”关日辉指指衣服指指小萌，惊讶地说不出话来。
　　“我……我……”小萌懵了，天啊！
　　他明明是个男生，为什么包裹里会寄来这个东西啊？
　　难道是他的家人放睡衣放错了样式？
　　“白萌同学，该不会你……”江野伸指着小萌，一脸的不敢置信。
　　“我……”小萌张张嘴，完全不知道该说什么，这特么的他自己也不清楚啊！
　　摔！
　　金秀伊看着衣服也是摸不着头脑。
　　“我一定要大声说出来！”关日辉和江野伸互望一眼，阴笑十足地看着小萌。
　　“说……说什么？”小萌抽了抽嘴角，这都什么跟什么啊？
　　“白萌同学，你是变装癖！”巨吼声雷的小萌里嫩外焦，变装癖？！
　　呵呵！
　　这两货的脑洞开的有些大啊！
　　小萌无语地翻了翻白眼，附和道：“对对对，我是变装癖，我是！呵呵呵！”唉！
　　真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！
　　就在众人起哄，打打闹闹的时候，门突然被打开了，左以泉一脸阴郁地走了进来。
　　众人感受到左以泉的低气压，都停止了嬉闹，视线齐齐地看向他。
　　左以泉放下手中的书包，淡漠地看了他们一眼，视线几不可见地停在小萌身上一会，转身又要离开房间。
　　金秀伊赶紧叫住了他，“泉，你刚回来又要去哪？”
　　左以泉顿了顿，“带裕次郎去散步！”然后，一言不发地离开了。
　　金秀伊耸耸肩，真是个怪咖！
　　江野伸和关日辉感受到此时气氛的尴尬，对着小萌说道：“不早了，我们也先回去了！”
　　身后，司马树微笑冲小萌挥手拜拜。
　　而金秀伊则呆在原地，不愿离开，但被江野伸和关日辉一人一边给拖走了。
　　房间立马安静下来，小萌坐了下来，有些不爽，泉是怎么回事？
　　自己受伤进了校医室，他在秀伊的教育下离开没回来也就算了。
　　现在是怎么的？
　　莫名其妙！
　　连看一眼他都不愿意吗？
　　受伤的是他好不好？
　　难道泉在生他的气，因为语湘？
　　明明他是为了泉才和语湘吵架乃至打架的啊！
　　“烦死了！”蹂躏了一下自己的头发，小萌气闷，顺手将手中的照片一翻，看到背面写的字。
　　“亲爱的萌萌，你要记住，进入樱开就读，是为了你心中的梦想——能够亲眼看到泉跳高，所以一定要加油啊！——茱莉亚”
　　亲眼看到泉跳高？！
　　原来这个就是他转到樱开的目的啊！
　　小萌摇了摇头，看来是不太可能了，泉虽然很喜欢跳高，可是不知道为什么总是强迫自己放弃跳高，如果不能克服他自己的障碍的话，这个的梦想是永远也不会达成的！
　　而且按照泉这种捉摸不透的性子，小萌都不奢望他能够把真正的理由告诉他。
　　话又说回来了，泉对他时而冷漠时而关心的，这是真的在喜欢他吗？
　　不会是他太自恋以至于搞错了吧？
　　唉呀妈呀，小萌捂脸，真是太丢脸了！
　　没法再见江东父老了！

第138章 花样少年：生气
　　接下去这几天，左以泉的态度一直是冷冰冰的，对于小萌可谓是视若无睹。
　　就算小萌主动示好，也会被忽视。
　　这特么的是大姨夫来了吗？
　　这么的情绪化！
　　就算是最开始的时候，泉都没有这么漠视过他！
　　“唉！好烦啊！”小萌将下巴靠在桌子上，无奈地看着左前方左以泉的位置，为什么啊？
　　为什么会这样？
　　泉为什么都不理自己了？
　　难道真的是因为语湘？
　　好讨厌的感觉！
　　小萌感觉眼睛酸酸的，心就好像被人四分五裂了一般难受，这是什么事嘛！
　　明明错的就不是他！
　　为什么泉要这么对他啊？
　　他这样很不爽啊！
　　泉为什么都不讲？
　　这样子根本就很难让人家知道他在想什么啊？
　　自己一直猜一直猜的，很累啊！
　　吸了吸鼻子，小萌换了个动作，将头埋在双臂之间，掩饰住自己不断滚落的泪珠，突然之间的情绪化，让他感觉好想大哭一场。
　　真的是太过分了！
　　算他多管闲事，以后再也不会淡吃萝卜闲操心了！
　　江野伸和关日辉苦兮兮地讨论着英语老师上课讲的内容，一个个唉声叹气的。
　　金秀伊则是晃神地趴在课桌上，不知道在想什么。
　　“不知道白萌同学听不听的懂啊？”江野伸看了眼趴在课桌上的小萌，白萌同学是美国来的转学生，应该不成问题吧！
　　“白萌同学？”关日辉嗤笑，“拜托！我看他这几天心不在焉的样子，估计连中文都听不懂了！”
　　“对啊！”司马树插嘴，“我最近看白萌同学和泉处的好像不是很好啊！泉都不怎么理白萌同学啊！”
　　一旁的金秀伊强撑着一双熊猫眼，幽幽地说道：“拜托！不要再提到这个名字啦！我会受不了的！”
　　“对啊！泉这次也太狠心了吧！都没有商量的余地，不知道白萌同学哪里得罪他了！”关日辉皱着脸，泉真的是太过了！
　　而且白萌同学都为了他受伤了耶！
　　“什么？你们在说什么？”金秀伊在听到泉不理小萌后，一扫刚才的怏怏样，立马激动地跳了起来，拽起关日辉和江野伸的衣领，焦急地问道：“泉不理白萌同学？他们两个吵架了吗？”
　　关日辉一脸无语地指指自己的眼睛，对于金秀伊的脱线，他实在是没辙，“拜托，有眼睛的人都看得出来好不好？”
　　闻言，金秀伊大受打击，一脸的追悔莫及，“我竟然让白萌同学遭遇到这种事情？！我现在居然还一个人在闹别扭！”愤愤地拽起拳头，金秀伊捶胸顿足，“樱开的黄金右脚，没有资格当白萌同学的朋友！”然后，嗷嗷大叫，“倏”地一声，跑出了教室。
　　留下的三人目瞪口呆，“秀伊又怎么了啊？”
　　午后的阳光温暖而又和煦，小萌坐在长椅上，扬起唯美的小脸对着阳光，白嫩的肌肤仿若晶莹剔透的美玉一般让人心动。
　　如黑曜石一般的眼眸荡漾着丝丝柔和，与这四周的安详宁静融入在一起。
　　不远处，少年双手环胸，魅惑人心的脸上勾出一抹笑意，喃喃道：“真是个精致的小家伙，可惜了，怎么就不是女生呢？”
　　身后，一只手搭在他的肩膀，“什么不是女生啊？”
　　梁思南一惊，看到转头一看，笑了笑，“哦！原来是你啊！梅田舅舅！”
　　梅田的笑脸一下子消失无踪，扫视了一下四周，然后有些咬牙提醒道：“不是说了在学校不要叫我舅吗？”
　　视线落到那个粉雕玉琢的人儿身上，梅田的眼眸暗了暗，接着揶揄道：“怎么？你准备改变原则，对小男生下手啊？”
　　梁思南看了他那不怀好意的表情，撇撇嘴，“你管那么多干嘛？你这同性恋哪有资格管我！”说完，拍拍他的肩膀，说了句：“我先走了！”
　　看着梁思南离开的背影，梅田笑的颇有深意。
　　夜晚第二宿舍
　　当小萌开门进来的时候，左以泉早已在在房间内玩电脑了，他甚至看都没看小萌一眼。
　　真是气死他了！小萌咬牙切齿，他真是受够了！
　　将书包猛地扔到地上，小萌冲到左以泉的面前，怒道：“左以泉，你到底想怎么样？判别人死刑，总得给个理由吧！干嘛一直不理我！”
　　左以泉看了眼那双火光四射的眸子，又转回头做自己的事，轻描淡写地回了一句：“没有啊！”
　　小萌“啪”地一声往键盘上一打，强迫左以泉看向自己，怒气使得他的身体微微颤抖，“你这算什么？老是板着一张脸，什么都不说，别人怎么知道你在想什么！”
　　左以泉突然站了起来，有些暴躁地说道：“我说了，我没有不想理你！”少年清秀唯美的脸此时阴郁一片，幽深的眸子望着泫然欲泣的小萌不可察觉地挣扎了一下，然后，转身离开。
　　“啪”，响亮的关门声吓了小萌一跳，泪水也随之落下，莫名其妙！
　　左以泉，你凭什么这样对我！
　　当金秀伊慌忙开门进来的时候，看到的是少年伤心欲绝的样子，透明的液体顺着少年纤细的下巴往下落，在空中闪烁着耀眼的光芒，大朵大朵砸在地上，留下一滩水渍。
　　往日明媚的眼眸，此时却充满着悲伤，看的金秀伊心中一阵抽痛，他大步上前，握住小萌的双肩，焦急地问道：“白萌同学，你没事吧？我刚才听到吵闹声，是不是泉那家伙欺负你了？”
　　“秀伊……”小萌紧紧抱住了金秀伊，头靠在他的胸前，泪水浸湿了他的衣服。
　　金秀伊愣了，心跳再次加速，他紧张地咽了咽口水，颤着双手搂住小萌纤细的腰身，安慰道：“白萌同学，乖！哭过就好！”
　　“秀伊，还是你好！”小萌哽咽道，虽然金秀伊一直很脱线，但是对他好的心却是百分百的，作为一个拥有无数穿越经验的人，他不应该就这么被打倒。
　　系统暗搓搓想，【任务完成得再成功，也无法掩饰住宿主你那低情商啊！不要只做伸手党哟！】
　　“白萌同学……”金秀伊心砰砰砰直跳，听到小萌这么说，只觉得心花怒放！
　　“秀伊，以后你就叫我小萌吧！我喜欢你这么叫！”小萌闷声道。
　　金秀伊欣喜若狂，点头如捣蒜，抱着小萌的手紧了紧，颤声道：“好！好！小萌，小萌！”
　　另一边，左以泉一手狠狠地打在自动贩卖机上，阴着脸，为什么？
　　怎么会这样？
　　他的本意并不是要伤害他的！
　　他只是气自己让他受伤了！
　　而且是因为他才受伤的！
　　每次看着他乌青的手臂，他的心就好像被人拉扯着，牵动着全身的神经般的抽痛，秀伊他们对他的好，就好像告诉他，自己曾做过让他受伤的事，他就不自觉地想要逃避。
　　明明想好不让他再受伤，可是，为什么自己还是让他哭了？
　　为什么会发展成这样？
　　翌日——教学楼四楼——
　　“左以泉，你到底想怎么样？平常看到你一副自以为帅的样子就算了，干嘛欺负小萌啊？你把他当成什么？”金秀伊很是不爽地拽起左以泉的衣领，一想到昨天小萌为了这个家伙哭得那么伤心，他就有种说不出来的想要扁人的冲动。
　　左以泉一把拉开金秀伊的手，整理整理自己的衣服，嘴角似笑非笑，“我能把他当成什么，他只是我同寝室的室友，还是你觉得我应该把他当成什么？”
　　金秀伊听了差点跳了起来，“这样你还不满足啊？我都没有这种关系！你赚了，知不知道？拜托你，改改你的臭脾气好不好，不要总是摆着一张臭脸好不好？鬼才想跟你一起住勒！”顿了顿，他突然想到了什么，眼前一亮，兴奋地说道：“要不这样，我们家大树跟你换小萌，好不好？”
　　毫不犹豫的，左以泉拒绝了，“我不要！”他靠在栏杆上，视线落在一旁的金秀伊身上，淡漠的眸子亮光闪过，“奇怪！白萌同学跟你是什么关系？你这么关心他！我怎么对白萌同学，用的着你来教训我吗？还有，你以前不是叫他小萌的！”
　　闻言，金秀伊站不住了，像是被说中了心思，结结巴巴地说道：“我……我可是白萌同学身边最不平凡的好朋友，好同学啊！再说了，是小萌让我这么叫他的，怎么，你羡慕啊？”金秀伊立马换了另一副鼻孔上翘，得意洋洋的面孔。
　　闻言，左以泉微微一愣，然后道：“我平常也不见你这么关心其他同学啊！我看啊，是白萌同学拜托你来跟我讲的吧！”
　　“喂，这不关小萌什么事啊！是我不爽了！”金秀伊忙澄清，就怕左以泉又拿这件事和小萌吵架。
　　闻言，左以泉反问：“你不爽？你干嘛不爽？关你什么事啊？我又不是臭着脸跟你住在一起，难道只要是跟白萌同学有关的事，你都要管吗？”
　　“对啊！”金秀伊毫不犹豫地点头承认，粗线条地说道，“就算你误会我喜欢小萌，就算你把我当gay好了，反正我就是不许你欺负他！”
　　左以泉无耐，“我又没说你是gay，你干嘛这么说自己？”
　　“我我……”金秀伊想到刚才自己说的，恨不得打自己两个耳光，自己怎么傻成这样？
　　“我只是不想要小萌伤心，只要有人欺负他，我就一日不当童子君，跟他拼了。”
　　说到这里，金秀伊又激动了起来，他拽起左以泉的衣领，命令道：“左以泉，我以樱开黄金右脚的身份命令你，从现在开始，对小萌好一点！”
　　左以泉淡漠地看了眼金秀伊冲动的样子，“我看你来你自己的心情都搞不定，少来当白萌同学的护花使者！”
　　“什么护花使者啊？”金秀伊皱着一张脸，“拜托，就算是心地善良的人都会看不惯你这样做吧！”狠狠地推开左以泉，金秀伊努力吸气呼气，平复自己激动的心情，“呼！气死我了！”
　　左以泉皱着眉头看了他一眼，转身面对着天空，秀伊这个家伙！
　　看起来对白萌同学很不一样啊！
　　就连对野伸、日辉还有大树都没有这么好过啊！
　　而且，白萌居然让金秀伊叫他小萌，怎么听怎么觉得刺耳！

第139章 花样少年：南学长的吻
　　左以泉不经意间地低头，却看到自己魂牵梦萦的人儿。
　　小萌趴在栏杆上，看着风景，心情较之前几天好了不少，所以说，眼泪确实是一样好东西！
　　大哭一场后，他的情绪也稳定很多了，将从到达这个世界以来发生的所有事情都捋了一遍，将对左以泉的感觉也彻彻底底地分析了一遍，也许是左以泉这样冰冰冷冷的男生在他受伤的时候对他关怀备至，体贴入微，他才会萌生出喜欢这种情绪，才会因为左以泉突如其来的冷漠相待而难过，才会以为他也喜欢自己，总而言之一句话，自己太把自己当回事，以为世界都是天下大同，果然是之前任务太顺利了，让他都有点开始迷失自己了，幸好半路上他又拐回来了，真是万幸啊！
　　最后得出的结论让他心情舒爽了不少，但是门面上，他还是要继续装着被伤透了心的样子，不然怎么对得起自己之前那苦逼的心情！
　　揉揉酸涩的眼睛，小萌嘟嘟小嘴，“一定是昨晚哭太多了，现在感觉眼睛好难受啊！”
　　“什么好难受？”身后传来熟悉的暧昧音调，小萌忙转身，“南学长！”
　　“咦？你的眼睛怎么了？红红肿肿的？哭过了？”梁思南上前，原本一脸笑意在看到小萌红肿的眼睛时，瞬间消失。
　　小萌瘪瘪嘴，眼里冒出点点泪光，却还是故作坚强地摇了摇头，“没什么！”
　　梁思南魅惑的桃花眼轻眨，伸手捏捏小萌尖细的下巴，手中触到的滑嫩感觉，让他赞叹，啧啧！
　　比以往的每一任女朋友都来的舒服啊！
　　“有什么事可以跟学长说啊！”
　　小萌抬眼看着梁思南那张蛊惑人心的脸，想起秀伊曾经说过的话，脑洞大开地问道：“南学长，跟你讲过话的女生都会怀孕吗？”
　　梁思南“扑哧”一笑，桃花眼里满是笑意，真是个可爱的人儿！
　　他大手一搂，将小萌搂在怀中，轻笑道：“跟着我走，我就告诉你到底会不会！”
　　楼上，左以泉淡定不起来，看到梁思南拐走了小萌，心中一慌，丢下还在碎碎念的金秀伊就往楼下跑。
　　独留金秀伊在原地大叫：“左以泉，我话还没讲完，你怎么就跑了？你怎么这么没礼貌？你爸妈是没有教过你吗？诶，你别跑！”他发挥秒杀音速小子的厉害，追了上去。
　　当左以泉跑到楼下的时候，早已失去了梁思南和小萌的身影，他看向四周，焦急地自语：“奇怪！跑哪里去了？”这个白萌同学，怎么会和那个大淫魔在一起？
　　“哈哈哈！我知道他们去哪了！”日本侨拿着照相机一脸阴笑地走了出来，看着左以泉焦急的样子，他可是心情大好啊！
　　“可我不告诉你！你等着看我明天的独家报道吧！我可是拍到很好的照片哦！”得意洋洋地晃头晃脑，哈哈哈！
　　白萌同学谁叫你曾经打过我啊！
　　看我怎么整你！
　　“快说，他们去哪了！”左以泉猛地一个上前拽住日本侨的衣领，将他提了起来，冷声道：“不想死的话，就快说！”锐利的眸子直视日本侨，里面的寒光让他不寒而栗，日本侨瞬间软了腿，“他……他们……去了后花园！”好……好可怕啊！
　　“左以泉，我的话还没有说完……”恰在此时，金秀伊追了上来，看到他们的样子，不解地问道：“怎么回事？”
　　左以泉立马把日本侨扔给了金秀伊，冷冷一笑，“秀伊，这个家伙又拍了白萌同学的照片，我想，你很乐意招待他的吧！”
　　“什么？”金秀伊一听火气上来了，立马忘记了刚才追着左以泉跑的事情，一把拽住日本侨，“你这个混蛋，又想欺负小萌！”看向左以泉，金秀伊信誓旦旦地说道：“泉你放心，我会好好‘照顾’他的！”
　　得到答案的左以泉立马往后花园的方向跑去，独留日本侨哭丧着脸面对着火气十足的某人，哀叹着自己的命为何如此之苦！
　　后花园——
　　小萌手捧热乎乎香喷喷的奶茶，笑得一脸满足。
　　即使是红肿的眼睛还是摧毁不了他浑然天成的美人气质。
　　梁思南喝着咖啡，看着一旁如同猫儿般可爱的小萌笑了，摸摸他的小脑袋，“白萌同学，好喝吗？”
　　“嗯！”小萌点点头，微笑的眼睛如同弯弯的月亮，“南学长，谢谢你！”再次抿唇喝了一口，小萌砸吧砸吧嘴，浓浓的奶香留在嘴中，跟旺仔牛奶一样好喝啊！
　　梁思南闻言挑了挑眉毛，“这么容易满足？”
　　小萌羞涩一笑。
　　“那你想要尝尝我的咖啡吗？”
　　“咦？”小萌睁大眼睛看着梁思南手中冒着热气的咖啡，有些不明白为什么话题会突然转到这个地方来，“南学长，咖啡好喝吗？”貌似他还真没碰过咖啡这玩意啊！
　　好像试试看！
　　纵观他所喝的，全是奶制品，赶脚自己还是个莫有长大的孩子！
　　故意将咖啡放在小萌的面前绕了一圈，看着他眼馋的可爱模样，梁思南慢条斯理地喝了一口，对上小萌渴望的眼眸，说道：“怎么？你也想喝啊？”
　　“嗯！”犹如小鸡啄米般地点头，小萌凑近梁思南，递上自己手中的奶茶，笑眯眯地说道：“南学长，我的奶茶和你换咖啡好不好？”
　　魅惑的桃花眼轻轻一眨，梁思南放下手中的咖啡，凑到小萌的面前，留下五公分的距离，望着眼前人儿有些不安地眨动着长长的睫毛，失笑：“可以是可以！不过，我有个条件！”
　　“条件？什么条件？”小萌皱起秀气的柳眉，对上梁思南兴味十足的眼眸，有些小小不安。
　　“条件就是——”
　　唇上温热的触感触感让小萌瞪大了眼，“你……”他一开口，就让梁思南有了可乘之机。
　　就在一瞬间，他的呼吸被夺去！
　　灼热的气息扑面而来，温润炽热的唇紧紧压迫他，辗转厮磨寻找入口。
　　他的右手掌猛地托住小萌的后脑，左手拦腰拥住他，两个人更贴近，小萌嘴里是纯男性的味道，还有淡淡的苦涩味，是咖啡的味道。
　　少年清新的气息包裹着怀中的人儿，炙热的吻让他有些晕头转向，奶茶撒了一地，也没人注意。
　　浓郁的奶香萦绕在这对吻的难舍难分的人儿四周，让梁思南更是欲罢不能，想要一口将小萌吞下。
　　难以呼吸的小萌开始挣扎着要推开死死搂住自己的人，感受到小萌的难受，梁思南离开他的唇，望着他灿若桃花的小脸，红肿诱人的唇，轻笑，“白萌同学，有待进步哦！”
　　呼吸到新鲜空气的小萌白了他一眼，“南学长，你怎么可以不经过我的同意就这样对我？”
　　梁思南搂着小萌，在他的颈上落下一吻，抬起头，眼波流转，动人心魄，“白萌同学，你怎么这么可爱啊！”遇到这种事，不应该第一时间甩他一巴掌的吗？
　　怎么还在这里说这些有的没的！
　　“南学长……”小萌鼓起了腮帮子，不满地嚷道，如果没有记错的话，南学长的性取向应该是正常的吧！
　　戳戳小萌软软的脸，梁思南轻笑，他一开始并没有打算想要亲他的，不过，白萌同学这家伙吻爱起来的感觉还真的是不赖啊！
　　是他迄今以来吻过的，感觉最美味的！
　　“好了，我不欺负你！”梁思南松开手，拿起一旁的咖啡递给小萌，“呐，给你！”
　　接过咖啡，小萌孩子气地哼了哼，转头不看梁思南，却是欣喜地捧着咖啡喝了起来。
　　“哇……好苦啊！”吐掉口中的咖啡，小萌转身不爽地将咖啡还给梁思南，“难喝！”真是亏大了！
　　梁思南轻笑，“这可是苦咖啡，没有加糖，当然苦了！”
　　“你……”就在小萌准备再次兴师问罪的时候，一声怒吼打断了他们：“你们在干什么？”
　　梁思南有些莫名其妙地看着飞奔而来的左以泉，晃晃手中的咖啡，“我们在喝咖啡啊！”
　　小萌则把头一扭，拒绝去看左以泉，o(￣ヘ￣o#)哼哼！
　　这个家伙来这里做什么？
　　“学长和学弟喝咖啡，你有必要紧张成那个样子吗？”梁思南似笑非笑地看着低气压的左以泉，眼中流光一闪，像是想到什么，笑的更加意味深长。
　　轻啜了一口咖啡，梁思南看看左以泉一脸阴郁的样子，又看看小萌一脸不愿搭理人的模样，很识趣地说道：“好了，我也该去上课了，免得呆在这里惹人嫌！”
　　经过左以泉的时候，梁思南停了下来，凑近他，轻声道：“白萌同学可是打败央央的校园新偶像，也是我们樱开的重要资产，所以你最好别乱来。”
　　左以泉冷然，看向小萌红艳微肿的唇瓣，瞳孔微张，眼神越发的阴鸷，“这句话，还是跟你自己说吧！”
　　闻言，梁思南笑了，拍拍左以泉的肩膀，“原来，居心不良的人还不止我一个啊！”
　　看来，以后会很有趣啊！

第140章 花样少年：泉为什么放弃跳高
　　待到梁思南走后，左以泉忙不迭地来到小萌的面前，唤了声，“白萌同学！”
　　小萌冷笑，高傲地抬起下巴，睥睨他，“同学，我们很熟吗？请叫我白同学，ok？”小样，不整死他，怎么对得起自己这么多天的伤心啊！
　　“白萌同学……”左以泉有些无措，“你不要这个样子，我知道是我不对——”未完的话被小萌打断，“哎呀呀！我怎么敢怪你啊！再说，我们也没那么熟，还是别说这些让人怀疑的话了！”
　　“白萌同学……”左以泉皱起眉头，他一点都不喜欢白萌同学这样对他的态度！
　　左以泉双手紧紧地抓住小萌的肩膀，激动地说道：“白萌同学，你先听我说好不好？”
　　小萌撇撇嘴，看在他难得露出紧张的情绪上，勉为其难地点点头。
　　得到小萌的认同，左以泉心中一阵欣喜，对上小萌那双晶亮的眸子，缓缓说道：“我有跟你说过我为什么放弃跳高吗？”
　　小萌摇摇头，不过，“我知道好像跟语湘有关系。”所以，泉，是想要告诉他吗？
　　松开禁锢小萌的双手，左以泉敛下眼帘，偏头看向那些鲜艳的花朵，艰难地开了口：“我发生车祸那一天，也就是全联赛的当天，那对我来说，是一场非常重要的比赛。如果得到了好成绩，就可以保送到田径队的明星学校，那也是我高中生涯的最后一次机会。没想到，却发生了车祸。那时候，我明明可以躲开的。可是，我却犹豫了。我宁愿被车撞伤，也不愿意面对压力。”
　　小萌看到少年紧握的拳头，听到他压抑的声音，心中泛起一股酸意。
　　其实，泉也是很痛苦的吧！
　　放弃自己最喜欢的跳高，就好比杀了他一样。
　　看到这样的泉，他想起曾经看到过的为高考奋斗的学子们，黑色六月，每个人身上背负着老师父母以及自己的期望，沉重的压力让他们喘不过气来，那个时候，他们迷茫，他们痛苦，他们努力想要躲开那些压力，选择沉浸在小说，游戏或是谈恋爱之中，无所不用其极地想要摆脱身上的枷锁。
　　每个人面对压力时候的表现不同，结果也将不同。
　　原来，泉也会被压力所打到啊！
　　可是，他心目中的泉不应该这样啊！
　　“全世界的人都以为我是因为发生车祸而不能比赛，再也不能跳高了，可是，只有我自己知道真相，我无法承受别人对我的期望，我真的很怕自己跳不过去啊！我当时真的觉得，只要被车撞到，我就可以逃避这一切了！”他讽刺一笑，“还没跳，我就输给压力了！”
　　“啪”地一巴掌拍在左以泉的背上，小萌怒道：“左以泉，你是不是男生啊？这点压力你就想跑，你怎么对得起那些一直支持你的人？没错，我知道这样盛大的比赛，这样重要的结果，是人都会有压力，是人都会想要退缩，可是，你为什么不想想自己那么多年来的训练到底是为了什么！如果总是一想到害怕，一想到压力，就想要逃走，你还有什么资格去跳高，你还有什么资格成为卢白萌同学最喜欢的人！”
　　这个世界那么多的压力，不是逃避就可以解决的！
　　只有咬着牙齿，硬着头皮撑下去，你才能得到你想要的！
　　就比如他碰上那些个系统给的无节操任务，还不是顶着压力就上了，真的用心去做了，摒弃一切自己所所害怕的，终将会有结果，即使那个结果不是你想要的，但是至少你打败了恐惧。
　　左以泉有些目瞪口呆地看着小萌怒不可遏的样子，看到他为自己因为压力而放弃跳高那么的生气，他突然觉得自己的逃避是如此的可笑。
　　心中翻腾着激动的情绪，左以泉将小萌搂在怀中，轻轻摸着他柔软的碎发，低声道：“我知道，所以我不会再逃避跳高，我想为自己，为你跳一次！”
　　闻言，小萌差点开心地跳了起来，秋豆麻袋，还有件事情没解决啊！
　　小萌一把推开左以泉，对上他有些不知所措的俊脸，撇嘴道：“这个跟你为什么不理我一点关系都没有。”
　　闻言，左以泉有些尴尬地撇开脸，视线不敢对上小萌的双眼，这个要怎么说呢？
　　“喂，你别想忽悠我！”小萌不开心地用手将左以泉的头掰了回来，“快说！”
　　“这个……”左以泉视线飘忽，怎么说呢？
　　总不能说因为我喜欢上你了吧！
　　飘忽的视线不经意间的落到小萌红艳微肿的嘴唇上，他突然想到自己刚刚过来时候的场景，难道梁思南对白萌同学做了什么？
　　于是他质问道：“你的嘴为什么这么肿？”
　　咦？
　　小萌下意识地捂住嘴巴，瞪大了眼，“有吗？”该死，肯定是刚刚南学长亲的太猛了！
　　看到小萌的反应，左以泉更加确定自己心中所想的，嫉妒地拉下小萌捂住嘴的手，抬起他的下巴，在他惶惶不安中，就吻了上去。
　　他吞噬着他的嫣唇，缠斗上他的粉舌，轻缓的、温柔的吮着他的唇瓣。
　　他又吮又舔又啃，弄得小萌浑身像火烧，无力反抗，不但说不出半个字，还很没用的束手就擒，逐渐沉沦于少年的热情当中。
　　一吻结束，左以泉轻啄着小萌更加红艳的唇瓣，勾起一抹让人心跳加速的笑，“这就是答案！”
　　答案？什么答案？还沉浸在那个吻之中的小萌处于茫然中。
　　别走，把话说清楚！
　　不带这样的，吃了免费豆腐还不给解答，太吐艳了！
　　自这件事情后，左以泉恢复了正常，对着小萌又是体贴又是温柔，那冷冰冰的脸做出各种暖心的举动，简直就是让小萌分分钟原谅他的节奏啊！
　　星期六的足球场上，金秀伊切切实实地发挥出自己樱开黄金右脚的优势，非常帅气地赢得了比赛,赢得女生的尖叫声无数。
　　“哇！秀伊，你好棒啊！”小萌蹦蹦跳跳地跑到金秀伊面前，给了他一个大大的拥抱。
　　“那是当然！我可是樱开的黄金右脚啊！”金秀伊很臭屁地回答，开心地搂着小萌转圈圈。
　　天啊！小萌的拥抱啊！好幸福啊！好想一直抱下去！
　　左以泉在一旁阴下了脸。
　　江野伸困惑地摇摇一旁的关日辉，“为什么秀伊高兴成那样啊？又不是第一次赢足球比赛。”
　　“谁知道啊？”关日辉耸耸肩，“秀伊这家伙我们很难理解的！”
　　回去的路上，一群人有说有笑，尤其是小萌，拽着金秀伊的手，又蹦又跳的。
　　这可不能怪他啊！
　　比赛真的很精彩啊！
　　第一次亲身参加这么热血的比赛，好开心撒~
　　金秀伊笑的傻兮兮地看着小萌灿烂的小脸，天啊！
　　为什么小萌看上去这么的诱人啊？
　　好想啃一口啊！
　　身后，一个穿着休闲服的男生看到他们当中左以泉的身影，若有所思地笑了笑，喊道：“喂，你不是左以泉吗？”
　　小萌他们停了下来，转身看向那个男生。
　　那个男生好高啊！
　　小萌啧啧嘴，他们俩站在一起简直是巨人和矮人的差距，不过，长得很是帅气哟！
　　偷偷瞄了一眼左以泉，小萌暗地里碎碎念，嗯！和泉有的一拼！
　　“申乐……”认出来人的江野伸和关日辉异口同声地叫出了他的名字。
　　申乐走了过来，挂着一抹挑衅的笑，“我听说你回到田径场上了，都两年没碰了，你还能跳吗？这么久没参加比赛，是不是又害怕自己临阵脱逃啊？”
　　闻言，金秀伊他们气的要死，“喂，你怎么讲话的？”
　　小萌很不爽地上前，虽然泉临阵脱逃是事实，不过，他就是不喜欢有人这样说他，“你家又不是住在太平洋，管那么宽干嘛啊？”
　　申乐兴味十足地看着站在自己的面前的小萌，长得有够精致的啊！
　　比他见过的女生都漂亮！
　　“你这矮冬瓜打哪来的？长得很不错哦！”申乐伸手摸摸小萌的脑袋，被他一巴掌给拍了下去。
　　“说话就说话，干嘛动手动脚？”
　　申乐不在意看看手，然后一胳膊搂住了小萌，笑眯眯地看着金秀伊他们蠢蠢欲动的样子，“看来，这个家伙对你们很重要啊！”
　　小萌气愤地扭着身子，一手肘打在申乐的肚子上，趁他弯身揉着肚子的时候，跑回了左以泉的身边，做着鬼脸，“活该！”
　　左以泉冷冷地看着申乐吃痛的样子，伸手搂住了小萌，非常明确地告诉着申乐，小萌是他的人！
　　申乐捂着肚子，看到左以泉占有欲十足的样子，眸光闪动，“左以泉，希望赛场见！”接着，对着小萌玩味一笑，“可爱的小姐，下次见！”说完，转身离开。
　　“厚，什么嘛？我长得哪里像女生了？”小萌鼓起了腮帮子，申乐这个混蛋！
　　左以泉看着小萌绝美的小脸，想到申乐对他表现出来的兴趣十足，心中一阵不安，白萌同学长得这么漂亮，被误认为是女生不是不可能。
　　申乐那家伙最好别动什么歪心思！
　　否则……

第141章 花样少年：梅田的情人节之吻
　　“那个家伙是谁啊？”小萌窜到金秀伊的面前，不悦地问道。
　　闻言，金秀伊笑喷了，“小萌，你不是为了泉从美国追到樱开吗？怎么会不知道那个家伙是谁啊？”看着小萌茫茫然的小脸，金秀伊再次忍笑问道：“小萌，你真的不知道申乐那家伙是谁啊？”
　　小萌诚实地摇了摇头，那个为了泉从美国追到樱开的设定真的不是他~~~~(>_<)~~~~“诶，诶，秀伊，你不要欺负白萌同学啦！”关日辉一巴掌推开金秀伊，站到小萌的面前说道：“只要是有报道泉的杂志，就会报导申乐。他可是泉的头号敌人啊！告诉你哦，申乐这个家伙态度非常傲慢，裁判啊和教练对他都非常的头疼，可是没办法，谁叫他那么强！他可是全国大专院校的跳高记录保持人啊！现在在田径场上啊，也只有泉能跟他抗衡了……”
　　关日辉还在叽叽喳喳地说个不停，可是小萌的目光早已被左以泉独自一人离开的背影所吸引，泉一定很难受吧！
　　虽然现在一直努力练习跳高，但是没办法克服压力，却连自己的身高都跳不过去了，被申乐这么一说，肯定更难受了！
　　夜晚第二宿舍
　　小萌坐在泡沫地板上，看着正洗完澡出来擦着头发的左以泉，“泉，今天申乐那家伙这么说你，你为什么不反驳啊？”
　　擦头发的顿了顿，左以泉看向小萌，勾勾唇角，笑道：“申乐没有说错啊！我确实是临阵脱逃了！”反而正是因为他的那番话，他才更加有动力去跳高啊！
　　小萌嘟嘟嘴，“话也不是这样说啊！看到死对头在自己面前说有的没的，让人很不爽啊！”
　　左以泉笑笑，摸摸小萌的脑袋，安慰道：“以后，我会用实力让他闭嘴，你就不要生气了！”
　　“嗯！”小萌重重点头，他可是相当相信泉的话。
　　情人节到了，学校门口随处可见情侣一对对。
　　校医室——
　　梅田撩了撩自己的刘海，对着埋没自己桌子的巧克力一阵无语，抬眼看着坐在他对面，开心地拆着巧克力包装的小萌，冷声道：“就因为我的校医室比你的教室近，所以你就拿一堆巧克力荼毒我？”
　　小萌“卡巴”一声，咬下巧克力，任由甜腻的滋味在心中荡漾，“话不能这么说，老师！我是看情人节，没有女生送你巧克力很可怜，所以才把自己的巧克力贡献给你的呀！你怎么可以这么不领情呢？”
　　梅田嗤笑，“我想我这个年龄是不需要巧克力这种东西的！”
　　再次咬了一口，小萌不解地问道：“为什么啊？我记得日晖和野伸都很期待可以收到女生送的巧克力啊！”
　　“那你可以送给他们啊！”他才不屑这些甜腻的东西。
　　咬着巧克力的小萌，突然想到了一件事，立马丢下手中的巧克力，正襟危坐，“老师，我问你哦！情人节男生也可以送男生巧克力吗？”这些巧克力都是外校女生送他的，作为本校男生人气最高之一，居然莫有男生送他巧克力，他表示非常奇怪！
　　事实上，那些个蠢蠢欲动想要送巧克力的男生们都被左以泉的冷眼和金秀伊的拳头给吓走了。
　　梅田挑挑眉，“怎么了？为什么问这个？”
　　“你先回答我！”小萌不依不饶地说道。
　　梅田转着笔，理所当然地回道：“当然有！”
　　“那你见过吗？”
　　“当然！”
　　“真的？”小萌瞪大了眼，立马跑到梅田身边，激动摇着他的手臂：“老师快告诉我，是谁？是谁？”哪个家伙比他还牛掰！
　　“诶，你干嘛这么激动啊！”梅田拉开小萌的手，撩了撩刘海，对上小萌好奇的眸子，纳闷地看着他：“你先告诉我为什么问这个。”这么激动，肯定有鬼！
　　小萌没辙，随便编了个理由，“因为我想送巧克力给泉、秀伊还有南学长！”
　　闻言，梅田震惊了，“你跟我一样是同性恋？”
　　“同性恋？”小萌不解地挠头，反问道：“老师难道你是同性恋？”老师居然是同性恋啊！
　　他都不知道耶！
　　内幕哦！
　　怪不得老师会回答有啊，原来就是他啊！
　　梅田平静了一下自己激动的心情，看着小萌懵懂不解的样子，笑了笑，凑近小萌，说道：“你知道情人节送巧克力是喜欢人家的意思吧！”
　　小萌点点头，因为送巧克力的女生每个都会来一句，我喜欢你！
　　他自然就明白了。
　　“那……”梅田明亮的眸子一眨不眨地看着小萌，轻声道：“为什么想要送巧克力给泉他们呢？”
　　小萌理所当然地回答：“因为我喜欢他们啊！”紧接着，他皱起眉头，“老师，你不要企图岔开话题，快回答我的问题。”
　　听到这个答案，梅田眉头一锁，“你的喜欢是怎么样的喜欢？”是和他想的一样吗？
　　怎么感觉有点不爽？
　　咦？小萌纠结了，“喜欢还分很多种的吗？”
　　“当然！”
　　这样啊！
　　小萌努力思考，可是想不出个所以然来，只得可怜兮兮地望着梅田，“我不知道耶！”
　　呼！
　　梅田暗地里翻了个白眼，这是个情商为零的家伙！
　　我怎么会认为他是个gay呢？
　　他要是gay，真是给全天下是gay的同胞们丢脸！
　　“啊！我想到了！”小萌突然大叫，然后笑容满面地看着梅田，说道：“我喜欢他们的吻！”
　　“咳咳咳！”梅田差点被自己的口水呛住，他错愕地看着小萌，“他们……吻你？”居然被捷足先登了？！
　　“对啊！”小萌笑着点头，老师干嘛这么震惊啊？
　　“泉、秀伊还有南都吻过你？”梅田发现自己真的有想要拿把菜刀砍人的冲动，他这个真正的gay都还没有出手，他们几个性向正常的小屁孩来凑什么热闹！
　　“不是！”
　　谢天谢地！就说是自己搞错了，他们喜欢的可是女生啊！
　　“只有泉和南学长，秀伊没有吻过。”
　　下一秒，梅田从百花齐放的仙境掉落到阴暗无比的地狱。
　　“白萌同学！”他怒吼。
　　“怎……怎么了？”小萌战战兢兢地看着梅田生气的样子，怎么突然就发火了呢？
　　难道……更年期提前了？
　　只是开开玩笑而已呀！
　　难道梅田这是生气自己的行情比他好？
　　长长的睫毛眨啊眨，就像一群黑色蝴蝶在翻飞，那双美眸，含媚微翘，淬若秋水，顾盼之间流光异彩，看的梅田心中痒痒的，像是有小猫崽挠，难怪那群小子一个个放弃香喷喷、软绵绵的女生不要，就白萌同学一个人，可抵后宫三千佳丽啊！
　　他咳嗽一下，轻轻嗓子，以免自己再次被他迷惑，“你是自愿的吗？”
　　小萌小心翼翼地瞄了一眼梅田，颤颤巍巍地回道：“是自愿会怎么样？不是自愿又会怎么样？”多重选择才能活的比较久啊！
　　梅田怒极反笑，突然之间伸手将小萌抱到了怀中，勾起他尖细的下巴，对上他惶惶不安的水眸，轻笑：“不管自不自愿，惩罚是必然的！”
　　闻言，小萌鼓起了腮帮子，不甘心道：“为什么要惩罚我？又不是我要他们吻我的？”要罚也应该罚他们呀！
　　黑漆漆的眸子寒光一闪，梅田笑里藏刀，“谁叫你勾引他们的！你是罪魁祸首！”
　　什么嘛？不公平！他什么时候勾引了？他要抗议！
　　不过，他接下去没有时间抗议了，因为梅田已经彻彻底底地封了他的嘴巴。
　　“嗯……你……”小萌睁着眼，一脸的惊恐，一时间竟然忘了挣扎，只能任由他霸道的掠夺他的唇。
　　“放开……放……唔！”回过神开口要他住手，却让他的舌肆无忌惮的探入他的口中。
　　呜呜呜！为什么？为什么受伤的总是他？
　　激烈的狂情来得猛烈，让人无法招架，梅田再也不管脑海中理智的劝阻，心里只有一个想法，那就是要他。
　　与此同时，樱开校门口出现这样一个很奇怪的现象，一个帅气的男生正气势汹汹地随便拽着校门口走动的学生，问学校田径场在哪里，吓的他们一个个逃得比老鼠还快。
　　厚！
　　从校医室逃出来的小萌摸摸自己又被亲肿了的唇，一阵气闷，现在是怎样啊？
　　自己的嘴巴难道是香肠吗？
　　这么受欢迎！
　　“哎呦！”出神太过厉害，一个不小心就撞到了别人，“不好意思啊！”小萌立马道歉。
　　“诶，是你啊！”欣喜的声音从头顶传来，这个声音好像听过，小萌抬头一看，oh,mygod！
　　居然是申乐那个家伙！
　　视线一转，小萌装地跟没事人一样，想要从他的身边离开，却被申乐一把抓住，“诶，你怎么会在这里？这里可是男校啊！”
　　小萌皮笑肉不笑，“你哪知狗眼看到我是女生啊？”
　　申乐毫不在意小萌的话，只是摸着下巴，笑的一脸阴险，这个家伙真的是男生的话，那左以泉那个家伙不就是……
　　申乐想到之前左以泉在自己面前做出的举动，心中暗笑，哈哈哈哈！
　　看不出来啊！
　　不过，他的视线移到小萌的小脸上，他拥有一张晶莹无瑕、吹弹可破的脸蛋，此时自然的红晕更增添他的妩媚光采；不过最吸引他眼球的，还是他明媚动人、清纯璀璨的眸光。
　　这样想来，左以泉会出柜，也是正常的！
　　和这个小家伙呆在一起久了，他想自己也会有这想法吧！

第142章 花样少年：混乱的一夜
　　申乐想到之前左以泉在自己面前做出的举动，心中暗笑，哈哈哈哈！
　　看不出来啊！
　　不过，他的视线移到小萌的小脸上，他拥有一张晶莹无瑕、吹弹可破的脸蛋，此时自然的红晕更增添他的妩媚光采；不过最吸引他眼球的，还是他明媚动人、清纯璀璨的双眸。
　　这样想来，左以泉会出柜，也是正常的！
　　和这个小家伙呆在一起久了，他想自己也会有这想法吧！
　　甩开申乐的手，小萌指着他逼供道：“说，来我们学校干嘛？”
　　申乐很是配合地回答：“刺探军情！”原本他的是想来看看左以泉练习的怎么样了的，不过，看到眼前这么可爱的小家伙，他改变了主意。
　　“刺探军情？！”小萌蹦了起来，狂摇头，“不行，不行，泉在努力练习中，不许你打扰他！”这种关键时刻，怎么可以让申乐那家伙又去毒害泉呢？
　　泉这次下定决心努力克服心中的恐惧，绝对不可以让这个家伙抨击泉！
　　“不要我去打扰他，可以是可以，不过……”申乐坏坏地挖好坑让小萌往下跳。
　　“不过什么？”小萌着急地问。
　　“不过，你要陪我！”
　　一听到这个，小萌立马摇头拒绝，“不要！”他才不要陪这个讨人厌的家伙！
　　跟他待在一起简直就是要折寿半年啊！
　　“不要？”申乐莞尔，作势要进入学校，“那我只好去找泉了！”就不相信你不往下跳。
　　“好了啦！我陪你！”一听到要去找泉，小萌立马拽住了申乐的手臂，心不甘情不愿地答应了。
　　“这才乖！”申乐好笑地摸摸小萌的脑袋，这个家伙还真是好玩啊！
　　“别乱摸！不知道男男授受不亲吗？”小萌怒道。
　　申乐哑然失笑，男男授受不亲？那是什么东西？
　　“你叫什么名字？”
　　“干嘛告诉你！”
　　“不说吗？那好，我找泉问问看！”
　　“诶，你这个混蛋，很讨厌啊！干嘛总是拿泉威胁我？”小萌气得直跺脚，恨不得拿叉子把申乐戳个稀巴烂。
　　这世间，怎么会有如此讨人厌的存在？
　　“那你是说还是不说啊？”申乐双手环胸，气定神闲地看着小萌怒气十足的样子。
　　“好了，我叫白萌！”不甘心地把自己的名字告诉他。
　　“好，白萌同学，我们走吧！”他一手搭上小萌的肩膀，硬是拖着不甘愿的某只离开学校。
　　Ktv包厢——
　　响亮嘈杂的音乐震的小萌头疼，空荡荡的包厢里，只有他和申乐两个人，他都不知道自己来这边到底是来干嘛的！
　　“申乐，你要唱到什么时候啊？”小萌拿起话筒冲着唱着正high的申乐吼道。
　　“怎么？你不开心？”申乐按掉歌曲，包厢瞬间安静了。
　　呼！总算清净了！
　　看到小萌松了一口气的表情，申乐失笑，他走了过去，把手搭在小萌的肩上，“你不喜欢唱歌？”
　　小萌斜睨了申乐一眼，“喜欢，不过，不喜欢陪我唱歌的人！”
　　“是吗？”申乐不在意地笑了笑，然后带着小萌一起坐到沙发上，禁锢住他乱动的身子，“不喜欢我，难道你喜欢的是泉？”
　　挣扎不了的小萌口气很冲地说道：“关你屁事！”
　　痞痞地挖挖耳朵，申乐捏捏小萌滑嫩的脸蛋，笑说道：“乖孩子不可以说脏话哦！”
　　“昏但，会方开窝！（混蛋，快放开我！）”小萌口齿不清地说道，双手使劲地掰着申乐作怪的大手。
　　“哈哈哈！你真有意思！”申乐大笑，让小萌如愿的拉开了自己的手。
　　轻轻摸摸自己的脸蛋，小萌都不敢用力碰，痛死了！
　　申乐这个混蛋，手劲这么大干嘛！
　　还他痛的要死！
　　“怎么不说话？”静等一会儿，居然没有看到小萌哇哇大叫的抗议声，申乐感到奇怪，低头一看，原本粉嫩的双颊此时红艳异常，他皱眉，捧起小萌的小脸，仔细看着，“怎么这样了？”他明明没有很用力啊！
　　这家伙也太脆皮了一点吧！
　　小萌嘟起嘴，愤愤地瞪了他一眼，“我的皮肤很容易受伤。”果然不该跟他出来的！
　　当时他就应该随便忽悠他一下，也好过现在这个样子！
　　悔不该当初啊！
　　看着面前粉嫩嫩的小嘴，以及小萌身上时不时传来的真正清香，让申乐一阵恍惚，待到他回过神来的时候，却发现自己居然抱着小萌狂亲。
　　这是个什么事啊？
　　小萌欲哭无泪，难道他的嘴真的是香肠吗？
　　怎么个个都想要尝一口啊？
　　小萌对着申乐一阵拳打脚踢，总算是让他放开了自己，小萌愤愤地擦了擦嘴，对着申乐怒道：“你这个死基佬！”我了个大擦！
　　真是亏大了！
　　申乐愣愣地靠坐在沙发上，看着小萌夺门而出，许久没有动弹，他这是……怎么了？
　　几日过后，金秀伊兴致勃勃地说要办一个酒聚帮左以泉加油，于是乎，当天晚上他们六人齐聚205房间。
　　左以泉接过金秀伊递给他的放在塑料杯杯中的白开水，一阵好笑，“你们喝酒，我就喝这个啊？还说帮我打气！”
　　“拜托，你一喝酒就变接吻狂魔，谁敢给你喝酒啊！前科累累都不知道啊！”金秀伊一说到接吻狂魔，身子就经不住抖了一下。
　　“我就那么一次啊！你们用不着这么防着我吧！”左以泉微微不悦。
　　“哎呀！没关系的啦！”小萌拿着啤酒走到他们身边，“如果泉真的很想喝的话，就让他喝好了！有什么大不了的呀！”老实说，他还是不信还真有接吻狂魔这一说！
　　开玩笑的吧！
　　“拜托！泉他一喝醉，看见谁都会亲的。在场的，只有秀伊躲过上一次的一劫啊！”关日辉死都不同意。
　　“对啊！说不定连泉自己都不敢喝了！”江野伸加上了一句。
　　“好了泉，不管是喝水还是喝酒，大家想要帮你加油的心是不会改变的！干杯！”金秀伊热情四射地说道。
　　“来来来，干杯！”
　　金秀伊一开口，大家立马热烈了起来，左以泉无法只得喝着白开水。
　　“泉加油！”
　　“大家都是好兄弟啊！”
　　酒过三巡，大家都七倒八歪的。
　　不过，更为夸张的是，司马树居然还跑出去买了高粱回来，这下子，他们醉的更是厉害了。
　　“来来来，今天不醉不归了……”
　　“喝酒，喝酒……”
　　左以泉坐在床上看着杂志，看着他们几个醉鬼，无奈地摇了摇头。
　　午夜时分，金秀伊他们四个早已醉倒在地，剩下一个小萌坐在凳子拿着酒瓶子傻兮兮地笑，很显然他也醉的差不多了。
　　放下手中的杂志，左以泉开始整理房间，唉！
　　就说不该让他们喝酒的，又把房间搞得乱七八糟飞！
　　整理酒瓶子的时候，左以泉看到书桌上的塑料杯，里面大概还有半杯没有喝，他以为是自己放着的白开水，便拿起来一饮而尽。
　　谁料，入口的竟然是火辣辣的感觉。
　　“咳咳咳咳……”左以泉晃晃脑袋，怎么感觉晕晕的呀？
　　脸也好烫啊！
　　那个该不会是酒吧？
　　他有些不稳地走到床边，倚着栏杆。
　　一旁，小萌也跌跌撞撞地走了过来，口齿不清，“泉……泉……你整理吧！我……我要去睡……睡了……”说完，就迷迷糊糊地倒在了左以泉的床上。
　　“嗯？”神志不清的左以泉听不清小萌在讲什么，跌跌撞撞地凑了过去，却被睡在地上的某只给绊倒，摔在了小萌的身上。
　　“泉……你好重啊……”被压疼的小萌嘟嘟哝哝地说道。
　　“对……对不起啊……”左以泉抬起晃晃悠悠的脑袋，看着小萌酡红的小脸，心中升起一股渴望，而此时小萌迷蒙的双眼正好对上左以泉幽深的眼眸，他有些迷糊地唤道：“泉……”
　　【内容已河蟹，记得加群观看】
　　夜正凉，四个喝醉的，一点都没有受到打扰的，继续酣睡。
　　翌日
　　“啧……”左以泉难受地捂着头醒了过来，自己果然是不适合喝酒啊！
　　酒醉的感觉真是难受啊！
　　他坐了起来，神情迷糊地看着地上四个还在酣睡的人，扫视了四周，奇怪！
　　白萌同学呢？
　　当某一个温热的物体碰触到他的皮肤时，左以泉的酒醉完完全全地想过来了。
　　他瞠目结舌地看着自己床上正酣睡的人儿，天啊！
　　这是怎么回事？
　　看到小萌身上青青紫紫的痕迹，他下意识地一拍自己的脑袋，难道昨天喝醉了，他……吃了白萌同学？
　　不过，虽然难以接受，可是心中涌上来的喜悦却是不容忽视的。
　　等等，现在不是想这个的时候，要趁他们还没起来，先收拾好一切。
　　于是，左以泉小心翼翼地抱起小萌，将他抱到浴室好好清洗一番。
　　看到自己在他身上留下那么多青青紫紫的痕迹，左以泉既是自豪又是心疼，按捺住自己的谷欠望，将小萌清洗干净后，换上衣服，将他抱回床上。
　　接着，把睡得跟猪一样的四个叫了起来，让他们去上课，至于他，则在书桌上留下了便利贴，跟他们四个一起离开了。

第143章 花样少年：在一起
　　下午的余晖照射在某个懒猪身上，他嘤咛一声，醒了过来。
　　“呜……”腰酸背痛啊！
　　小萌龇牙咧嘴，天呢！
　　怎么喝个酒就跟打架似的，太诡异了吧！
　　看向四周，“奇怪！人呢？都哪里去了？”小萌困惑地挠挠头，怎么一醒来所有人都消失了？
　　看向窗外，他小小地愣了一下，“那个……就是传说中的落日吧！”天啊！
　　自己好会睡啊！
　　居然睡了一天一夜，好佩服自己啊！
　　下床后，小萌动了动身子，我楞个去！
　　好酸痛啊！
　　奇了怪了！
　　难道真的有人揍了他一顿？
　　不过，他小小地郁卒了一下，揍的话，那个地方应该揍不到吧！
　　为什么也感觉不舒服啊？
　　摸摸小屁屁，百思不得其解的某只走进浴室洗漱。
　　“哇哇哇，这是怎么回事？”浴室中传来某只的惨叫声。
　　小萌死死地盯着镜子，这是怎么回事？
　　他摸摸脖子上的吻痕，欲哭无泪，怪不得全身酸痛，连那里也不舒服，原来是被人家吃了啊！
　　厚！
　　怎么这样啊？
　　到底是哪个混蛋干的好事啊？
　　这么明显的痕迹，他要怎么出现啊？
　　不对，现在貌似不是想这个的时候。
　　他要想的应该是罪魁祸首是是哪个？
　　“昨天秀伊他们都喝醉了，只有泉……咦？泉？”小萌讶然，好像是只有泉没有喝醉，而且他还朦朦胧胧地记起，泉好像有不小心压在他的身上。
　　“厚，真的是泉啊！”小萌沮丧着小脸，泉的动作也太快了吧！
　　怎么都不知会一声就下手了呢？
　　他都没有享受到的说！
　　不对，自己又在想什么。
　　小萌拍拍自己的脸，企图打掉自己莫名其妙的想法，“我不应该痛哭流涕，外加吵吵闹闹控告泉的吗？”不对，控告好像太严重了一点吧！
　　“算了！”小萌翻了翻白眼，开始呼喊系统，“系统，系统，我算是完成一点任务了吗？”
　　系统哼了一声，【嚷嚷什么？完没完成本系统自会通知！】
　　小萌瘪嘴，“我只是好奇而已！”
　　【算你完成了四分之一了！】
　　四分之一？！那岂不是还有三个？亚历山大！
　　洗漱完毕后，小萌走到了书桌旁，看到了左以泉留给他的便利贴，“萌萌，在宿舍等我，我们好好谈谈昨晚的事！”
　　看看时间，差不多要下课了，摸摸肚子，小萌哀怨地想着，好饿啊！
　　泉回来的时候，应该会带皮蛋瘦肉粥吧！
　　他貌似一天没吃了！
　　更重要的是，他出不去啊！
　　盯着一脖子的草莓，他怕出去后就被人给拖出去研究了。
　　就在小萌拿着旺仔牛奶充饥的时候，左以泉回来了。
　　看到左以泉的刹那，小萌沸腾了，以光速冲了过去，然后伸手……拿走了他手中热气腾腾的皮蛋瘦肉粥。
　　原来是拿这个啊！
　　左以泉有些失落地看着狼吞虎咽的小萌，他还以为小萌是看到自己回来了，才会这么兴奋呢！
　　不过，睡了一整天，确实是会饿的！
　　幸亏自己带了粥回来。
　　五分钟后，小萌心满意足地打了个饱嗝，左以泉则是细心地帮他擦了擦嘴角的残渣，然后收拾好一切，坐在小萌的对面。
　　刚才热衷于吃饭没发现气氛很沉闷，吃完饭之后，小萌感觉到了，尤其是左以泉一言不发地坐在他的面前，只是用那双漆黑的眸子盯着他。
　　“咳咳！”小萌清清嗓子，打破沉寂，“泉，你不是有事要说吗？”
　　左以泉静默，敛下眼帘，低声道：“萌萌，你应该知道我们昨晚发生了什么吧？”
　　小萌龇牙咧嘴，“当然知道！”身子还痛着呢！
　　“那……那你怎么看？”
　　什么？
　　他怎么看？
　　小萌蒙了，“我应该怎么看啊？”小萌傻傻地反问，不应该是你怎么看吗？
　　左以泉抬眼看他，幽深的眸子沉寂一片，“你……讨厌吗？”
　　讨厌？
　　小萌啧啧嘴，想了想，点点头，“嗯！”享都没有享受到，而且还落个好像全身重新被人组装的下场，当然讨厌了！
　　“这样啊！”有些落寞的声音，果然，正常人是不会接受的！
　　“下次你要温柔点！我的身子现在还痛着！”小萌嘟嘟哝哝地抱怨，完全没发现左以泉听到这个后瞬间变亮的双眼。
　　“下次？你是说你可以接受？”左以泉按捺住心中激动的情绪，一个字一个字地问道。
　　他的意思是和自己在一起吗？
　　是这个意思吗？
　　“嗯！”小萌点点头，这必须答应，不仅是因为泉是任务目标之一，最重要的是他也挺喜欢泉的！
　　“太好了！”左以泉激动地抱住了小萌，他以为自己会被拒绝的！
　　“泉，很痛耶！”小萌皱着脸抗议。
　　“痛？哪里？”左以泉忙松开手，检查了起来。
　　“全身都疼！”小萌撒着娇，“给我按摩！”
　　“好！”左以泉宠溺地笑了笑，将小萌抱了起来，放到自己的床上，然后为他按摩。
　　“啊……好舒服啊……泉，你技术好好啊！”小萌舒服地眯起眼，发出了阵阵娇柔的呻吟声。
　　身后，左以泉双目幽深地看着他。
　　吃饱喝足后的小萌打个哈欠，有些迷糊，软绵绵地抱怨道：“泉，我脖子上都是你弄的痕迹，要怎么出门啊？”
　　左以泉轻笑，轻轻摸着小萌滑嫩的脸蛋，清冷的声音让他更是昏昏欲睡，“放心！我去校医室拿了药膏，待会为你涂上！”说到校医室，梅田不知道怎么搞的，从他进门到离开，一直都用一种诡异的眼神看着他。
　　甚至更怪异地是，他好像在他的眼神中看到了嫉妒！
　　奇怪，梅田嫉妒他什么啊？
　　“嗯！”几不可闻地声音传来，小萌彻底进入睡乡。
　　左以泉宠溺地摇了摇头，小心翼翼地将他翻了个身子，然后细心地为他涂上药膏。
　　最后，心满意足地抱着他一起入眠。
　　日子又陆陆续续过去了几天，小萌每天都笑眯眯的，因为左以泉对他很好啊！
　　不过，为了保护小萌，在公共场合，左以泉还是会适当地克制自己的行为的。
　　不过，太过幸福是会天怒人怨的，这不，麻烦来了。
　　一大清早，小萌就看到自己桌子上被人写满问候他祖宗十八代的字条，最最醒目的是，那用大红色写的“滚回美国”的字眼。
　　奇怪！
　　谁这么恨他啊？
　　他一向是觉得自己在这里人缘还不错，没有得罪什么人啊！
　　左以泉看着字条，浑身散发着冷气。
　　“这应该是小学生才会做的事吧！”金秀伊双手抱拳，没好气地说道。
　　居然有人在他的眼皮底下做出这种事，还有没有把他这个樱开黄金右脚放在眼中啊！
　　“哪个家伙这么小心眼啊？”关日辉摸摸嘴巴，思考着。
　　“诶诶，关sir，我觉得好兴奋啊！”江野伸兴奋地扯扯领带，推推关日辉，开始扮演起警察的角色，“终于到了我们该发挥作用的时候了！”指指那些字条，他笑得合不拢嘴。
　　关日辉也很配合地演了起来，“这种案件啊，已经很多年没有碰过了！江警官，看到这样的犯罪现场，有什么想法？”
　　左以泉和金秀伊看到他们的表演，面面相觑，什么时候了，还玩？
　　“如果只是根据这些线索，就想要知道是谁做的，有点困难。”江野伸回答道。
　　“哦，不不不……。”关日辉摇摇头，他有另一种想法，“根据纸条的位置，我们可以缩小范围。谁会知道白萌同学的位置在哪里，显然，同班同学的嫌疑最大！”
　　“不不不，关sir，你冷静一点！”江野伸忙反驳，“这越是明显的事实呢，就越容易引人上当。”嘿嘿，这可是悬疑片中常看到的！
　　“诶，你们两个闹够了没有？”左以泉出声制止关日辉的回答，“这不过是个无聊的恶作剧，别胡思乱想！”说这句话的时候，左以泉特意看着小萌，小萌则是笑眯眯地点点头，其实他一点都不担心的！
　　这种恶作剧真的是太幼稚了！
　　所以说，果然是这是个单纯的世界啊！
　　“对啊！”金秀伊摸摸下巴，“通常这种不入流的手段在男校发生的话，就证明那个人的人气有多旺啊！”
　　小萌耸耸肩，显然的！
　　“小萌，你千万要放心！”金秀伊猛地脱下自己的外套，目光深情，“看看我这强壮的身躯，完全是因为保护你而存在的！”
　　小萌抿唇偷笑，秀伊好有意思啊！
　　左以泉没好气地看着金秀伊耍宝的样子，暗道，萌萌，还轮不到你保护！
　　“白萌同学才刚选上校园偶像，一定是有人嫉妒白萌同学！这就是严重的警告讯息啊！”江野伸指指字条，说的头头是道。
　　关日辉同意地点点头，“事情绝对不会那么简单的，会有接下来的发展。”
　　“喂，事情还没搞清楚之前，你们不要乱讲好不好？”左以泉双手环胸，不悦地说道，他不想让小萌害怕。
　　一旁的金秀伊不满了，他穿回外套，不爽地说道：“泉，你也太冷血了吧！小萌被欺负啊！”

第144章 花样少年：恼人的恶作剧
　　对于金秀伊的脱线表现，小萌抿唇偷笑，完全忽视了他那情意满满的双眼，没办法，谁叫他真的是耍宝不分场合。
　　左以泉没好气地看着金秀伊耍宝的样子，暗道，萌萌，还轮不到你保护！
　　“白萌同学才刚选上校园偶像，一定是有人嫉妒白萌同学！这就是严重的警告讯息啊！”江野伸指指字条，说的头头是道。
　　关日辉同意地点点头，“事情绝对不会那么简单的，会有接下来的发展。”
　　“喂，事情还没搞清楚之前，你们不要乱讲好不好？”左以泉双手环胸，不悦地说道，他不想让小萌害怕。
　　一旁的金秀伊不满了，他穿回外套，不爽地说道：“泉，你也太冷血了吧！小萌被欺负啊！”
　　左以泉失笑，“就算我的血是沸腾的，我也不想和这样的小人计较啊！”最重要的是，他不想再萌萌面前说这些有的没的，让他害怕！
　　小萌挑挑眉，泉冷不冷血，他当然知道了，不然他一开始的低气压是从哪里来的啊？
　　他拍拍金秀伊的肩膀，爽朗地笑道：“秀伊，你放心啦！我没事的！你快和泉去社团吧！快要迟到了！”
　　既然小萌都这样说了，金秀伊挠挠脑袋，也就没再说什么，乖乖地和左以泉离开了。
　　看到大家都要散了，江野伸他们也回到自己的座位。
　　至于桌上的字条，小萌相信垃圾桶是它们很好的归宿。
　　一直偷偷观察着他们的央央冷冷一笑，别过头，继续和其他同学有说有笑。
　　夜晚——第二宿舍——
　　小萌躺在左以泉的怀中，把玩着他修长的手指，“泉，你说谁这么无聊要写这些东西给我啊？”小萌好奇的要死，日子一直这么顺风顺水的，突然来了个路障，赶脚好兴奋！
　　继语湘之后，又有人送上门来给他当炮灰了吗？
　　左以泉点点小萌小巧的琼鼻，一本正经地说道：“你别担心！我不会让人欺负你的！”说完，越发地搂紧怀中的人儿。
　　小萌笑着点点头，“我当然知道泉会保护我啊！我只是好奇而已！想我花见花开，人见人爱，怎么会有人讨厌呢？”
　　左以泉失笑，真是个不懂谦虚的家伙！
　　不过，想到那个无聊的恶作剧，左以泉眼神一冷，心中暗暗有了打算。
　　翌日
　　小萌嘴角抽搐地看着成了水灾现场的课桌，到底是哪个混蛋看他这么不爽啊？
　　“真是百年难得一见啊！不过，真相永远只有一个！”关日辉摸摸下巴，装神秘。
　　司马树看着湿透了的课本和衣服，说道：“很可能是灵异事件啊！”
　　“不是啦！”关日辉立马反驳，接着又说道：“你看衣服这么湿，我看白萌同学今天不能换回制服了！”
　　小萌捏着湿透的衣服，鼓起了腮帮子，小打小闹有时候还真是挺烦的！
　　他收回昨晚赶脚兴奋的想法！
　　左以泉站在小萌的身边，看到他生气不开心的样子，眉头一皱，伸手搂住了他的肩膀，在他耳边轻声道：“别怕！有我！”
　　小萌回头看到左以泉漆黑的眸子中的关怀，甜甜一笑，“嗯！”
　　“到底是谁这么没品啊？”金秀伊气的想要砸了桌子，“我真是太不爽了！”冲着教室里的同学怒吼道：“喂，到底是谁干的？难道你不知道樱开的黄金右脚在这里吗？”
　　“来啊！要杀要打，我随时奉陪啊！”金秀伊做出打架的姿势，朝空中狠狠地挥出几拳。
　　看到金秀伊的表现，小萌再大的气都消失了，他开心地抱住金秀伊，“秀伊，你真让我感动啊！”
　　金秀伊感受到接近自己的温暖，傻傻地愣了一下，大手一揽，将小萌环住，笑得傻兮兮，“当然，我可是你不平凡的朋友金秀伊啊！”
　　看到他们相拥，左以泉的脸瞬间阴下，低气压笼罩着四周，江野伸抖抖身子，推推一旁的关日辉，小声嘀咕道：“我怎么感觉突然有点冷啊？”
　　关日辉很有同感地点点头，他搓搓手臂，“我也这么觉得！”
　　左以泉一言不发地把小萌拉离金秀伊的怀抱，对上金秀伊不知所云的脸说道：“萌萌的书本我看下课前是不会干的，你到隔壁班去借书。”
　　“好啊！隔壁班我超熟的！”对于小萌的事，金秀伊可是相当愿意做的。
　　就这样，单细胞生物被左以泉给忽悠了出去。
　　课堂上，“朋友论的作者是谁呢？大家知不知道？……诶，小声一点，同学，小声一点……”
　　小萌乖乖地上着课，这时手机突然响了，他打开一看，是秀伊发的短信，“你不用担心，我会保护你的！——樱开的黄金右脚”
　　朝着金秀伊甜甜一笑，小萌觉得心中暖暖的。
　　他并不担心这些恶作剧，这些太小儿科了！
　　而且，小萌在脑海中细想了一下，除去之前跟日本桥有过过节，在这个学校，他还真是找不出对他抱有敌意的人！
　　通常，讨厌他的人要不就是喜欢的男人喜欢上了他，要不就是嫉妒他长得好看，不过，正常男生应该都不会戳中第二点的。
　　所以说，这个学校里有谁喜欢泉？
　　难不成是之前的语湘？
　　不过，小萌转念一想，这不太可能，能这么近距离接触他的人，绝不会是校外的！
　　小萌环顾四周，将视线定在玩着手机的央央身上，这个家伙从一开始就对他抱有敌意，但是到目前为止都没什么行动，而且，他好像喜欢的也不是泉！
　　不过，像这种小家子气的恶作剧，好像除了央央这个娘里娘气把自己当做女生的男生外，真的是没别人了！
　　所以说，是他的可能性很大啊！
　　下课后，关日辉出去帮忙买饮料，回来的时候是一脸的激动，“大消息，大消息，刚才学长告诉我说，申乐那家伙打破了大专院校的记录啊！”
　　小萌他们几个迅速围了上来，“诶，之前的记录不就是他自己的吗？”江野伸惊叫道。
　　“没错！正确的说法是他打破了自己的记录。而且啊，他现在人在学校啊！”
　　小萌看向一旁的左以泉，他面无表情，看不出喜怒，不过，他想，任谁都会不开心的吧！
　　毕竟自己的死对头这么厉害！
　　悄悄地握上左以泉的手，对上他波澜不兴的眸子，暖暖一笑。
　　左以泉摸摸小萌的脑袋，宠溺地笑了，他并不难过，只是突如其来的消息让他更加的了解到申乐的实力，他要更努力了！
　　更何况，还有萌萌他的身边鼓励他！
　　将饮料送到司马树的手中，关日辉继续爆料：“体育系啊，邀请他来学校做教学示范啊！”
　　金秀伊一脸不屑，“真的还是假的？那四肢发达的机场男敢来我们学校，而且，他有那么强吗？”
　　“没错，我就说这么强！”突如其来的回答，吓得金秀伊跳了起来，“怎么样？吓到你了吧，金毛台客！”申乐指指自己的头发，嘲笑金秀伊。
　　金毛台客？
　　金秀伊下意识地摸摸自己的头发，这个混蛋申乐！
　　他走到申乐的身旁，突然大笑，“哈哈哈哈哈！喂，什么金毛台客？”收敛笑容，他不爽地指指申乐，“你确定是你是来呛声的吗？你要不要看看四周，每个人都可以强壮到把你打倒鼻青脸肿啊！”
　　申乐的视线落在小萌身上，他想起那日失控的吻，失笑，不可否认，他到这里来还有一个原因是因为他。
　　小萌搬了张凳子到申乐的面前，站了上去，双手叉腰呈茶壶状，居高临下地喊道：“申乐，我不是告诉过你，不许你到我们学校找泉的吗？你怎么可以出尔反尔？”
　　闻言，左以泉的眉心一皱，萌萌和他见过面了？
　　申乐看着因怒气而使得他双颊更加粉嫩的小萌，大手一揽，将小萌抱在怀中，引起众人吸气声一片，申乐凑到小萌的耳边，轻声道：“我只是答应那一天不去找他啊！”
　　“你……”小萌气炸，混蛋，没人品！
　　果然不能轻信他的话！
　　真是白长了一张帅脸！
　　“喂，你干什么？”左以泉一步上前，将小萌从申乐的怀中拉了回来，紧紧锁在自己的怀中，怒不可遏地说道：“申乐，不要太过分了！”
　　感受到自己的怀抱一空，申乐眼神一冷，看到小萌乖乖地依偎在左以泉的怀中，他嫉妒的目光射向左以泉，挑衅地说道：“左以泉，我来是为了炫耀自己，就算没有了敌人，我也一样可以打破自己的记录。你要是不加把劲，很快就没用了！而他……”
　　炙热的目光落在小萌的身上，申乐的话不用明说。
　　左以泉冷笑，眸子冷如千年寒冰，搂着小萌的手越发的用力，“谁没用到时候就知道了！”
　　“最好是这样！”最后看了眼小萌，申乐吹着口哨离开了。
　　“这……这个申乐……”一旁惊呆的四人还没有回过神来。
　　“泉，你没事吧？”小萌担忧地看向左以泉紧绷的脸，这个申乐真过分！
　　左以泉摇摇头没有说话，只是用火热的目光看着他，只要你在我的身边，我就一切安好！

第145章 花样少年：雅蠛蝶
　　这天放学后，小萌和左以泉走在回宿舍的路上，金秀伊追了上来，拿着信大叫，“泉，小萌，等一下！”
　　“啊？”左以泉和小萌转身看向跑到身边的金秀伊，“秀伊，怎么了？”
　　金秀伊喘着气，递给小萌一封信，说道：“主任叫我拿这封信给你，好像是很重要的国际快递！”
　　小萌接过来一看，白静希？
　　难道是他这个世界的家人？
　　拆开信，他浏览了一遍，然后一脸菜色地惨叫着飞奔而去，“天啊！明天！”瞬间消失在他们面前。
　　“天啊！这也太快了吧！”金秀伊赞叹道，小萌的速度还真不是盖的啊！
　　左以泉皱起了眉头，萌萌这是怎么了？
　　将书包随意地扔在了草地上，小萌垂头丧气地坐着，天啊！
　　他所谓的哥哥居然要来学校看他！
　　一点心理准备都没有！
　　最扯的是，小萌看着信中的某行字，嘴角抽搐不断，什么叫做“你二十岁前一直都要穿女装，明明在美国读的好好的，为什么要回台湾？是不是瞒着家里人换上了男装？白小萌，你要知道，算命先生说了，你从小体弱多病，穿女装到二十岁才可以保你一生平安啊！如果被我发现的话，你就死定了！”
　　“天啊！怪不得上次寄来的包裹里居然有睡裙，原来是这样啊！”小萌嘟哝着，现在居然还有这么迷信的人啊！
　　等等，他神色一凛，他的哥哥不会是不知道他弟弟读的是男校吧！
　　这是妥妥地要他去死啊！
　　“上帝啊！救救我吧！”小萌欲哭无泪，他的头都快大了！
　　不过，现在当务之急是要有应付明天的女装啊！
　　校医室——
　　“你要跟我这个30岁的男人借一套充满少女气息的洋装？”梅田的眉心抽动，他以为上次的吻会让小萌有一段时间不敢见他，没想到他这么快就来了，而且还带了这么一个莫名其妙的问题。
　　“我怎么可能会有那种东西啊？”
　　“你怎么可能没有那种东西？你不是同性恋吗？你应该会有女装啊！搞不好你有变装癖啊！”小萌搬出当日关日辉和江野伸发现他的睡裙时的理由。
　　梅田一个头两个大，这是什么歪理啊！
　　“就算我有女装，那也不会是你的style!自己去想办法！”
　　“不要了，老师，帮帮我啊！”小萌哀求道。
　　“自己去买！”梅田一点情面都不讲。
　　“老师，我没时间啊！明天要考英文，至少15个同学排队要我教啊！”要不是走投无路，小萌才不屑抱着梅田的大腿痛哭呢！
　　梅田优哉游哉地翻看起杂志，闲闲地说道：“你功课要是真的这么好就好了！”他就是喜欢看到某只求他的样子。
　　“哎呦！老师说真的啦!你一定有对不对？就是没有，你一定有变装癖的朋友对不对？老师，拜托了！”小萌哀嚎，完全没有看到梅田听完他说的话瞬间阴下的脸。
　　“啪”重重的关书声，吓得小萌正襟危坐，梅田冷然，“谁告诉你同性恋就是变装癖？”上下打量了小萌一下，梅田帅气地撩了撩刘海，鄙夷地说道：“说到变装癖，我看你才是吧！”
　　“老师！这真的是天大的危机啦！”小萌拉扯着自己的衣袖，如墨般的眸子暗淡一片。
　　“那你说说为什么要女装？”梅田好奇极了，他没事穿女装干嘛？
　　小萌乖乖回道：“明天我哥要来，因为从小体弱多病，所以在二十岁前，我都要穿女装啦！”
　　这个回答小小吓到梅田，原来还有这事啊！
　　“要我帮你也可以，不过我有条件！”梅田狡猾地说道。
　　条件？
　　又是条件？
　　怎么每个人都喜欢和自己提条件啊？
　　小萌腹诽，表面上还是乖乖地应道：“你说！”
　　“条件就是——”梅田探过身子，停在离小萌五公分的地方，对上他如墨般的美眸，邪魅一笑，“每日一吻！”便宜不占白不占，豆腐不吃白不吃！
　　他可是不做亏本生意的！
　　“什么？怎么可以这样？”小萌惊得跳了起来，“老师，你这是趁火打劫啊！我抗议!”
　　梅田站了起来，双手插兜，像是看好戏般的说道：“可以啊！你去抗议啊！不过，女装的事，恕我无能为力了！”
　　怎么这样？
　　小萌可怜兮兮地看着化身为大灰狼的梅田，跑到他的身边，扯扯他的衣袖，“老师，你不会真的这么狠心吧？”
　　梅田俯视他，字正腔圆地回答：“我会！”
　　“厚！讨厌！”小萌哭丧着脸，万般无奈之下同意了这个不平等条约，“好吧！我答应！”
　　梅田满意地点点头，拿出手机打给他的妹妹。
　　做完一切后，他坐在凳子上，等着小萌的投怀送抱。
　　拿到衣服的小萌一时高兴，就很爽快地在梅田的脸上亲了一下，然后立马离开案发现场。
　　独留下梅田黑着脸，看不出来他也有这么狡猾的时候，哼哼！
　　明天等着瞧！
　　第二宿舍——
　　小萌开门进来，见到左以泉还在玩电脑，笑着打了个招呼。
　　“怎么这么晚回来？”左以泉问道，他看到小萌手上的袋子，随意一问：“你手上拿什么东西啊？”
　　“啊？”小萌下意识地将袋子藏在身后，“没什么！没什么！”不是他要瞒着泉，只是事情一大堆，解释起来好麻烦，反正他哥来一天就走了，他打发一下就成了！
　　看着小萌的样子，左以泉原本只是随意的态度变得认真起来，一步上前，堵住了小萌想要上床的身体。
　　“那包东西该不会是什么好吃的吧？”左以泉故意这么问道，希望能看看那是什么东西，“你拿出来大家一起吃吧！”
　　小萌紧紧拽着袋子，情急之下顺着左以泉的话说下去，“是好吃的！不过，你不能吃！”然后，动作迅速地将袋子扔到床上，在左以泉措手不及之下，像个手脚灵活的猴子窜到了床上，“我要睡了，你不要打扰啊！”说完，盖上被子，俨然是拒绝与人交谈的架势。
　　“诶……”左以泉靠在栏杆上，怪异地看着床上的隆起，奇怪，萌萌的心事一向都是很好猜的呀！
　　而且基本上他也不会瞒着自己什么，今天是怎么了？
　　百思不得其解的左以泉，只能等到明天再问。
　　可他没想到的是，第二天一起来，小萌就没了踪影。
　　第二天一大早，小萌趁左以泉还在床上的时候，就动作迅速地下床洗漱，然后蹑手蹑脚地背着包走了。
　　等到左以泉醒来的时候，小萌早已没了踪影。
　　走出校门的小萌跑到公共厕所换好衣服以后，忙不迭地跑向和白静希约好的地方。
　　一路上，小萌时不时地压低自己的帽子，就怕被樱开男校的人看到。
　　可惜，千算万算，他没算到还有一个漏网之鱼。
　　阴暗小巷——
　　“又是你？”当小萌看到拽着自己进入小巷的人时，不由自主地尖叫出声。
　　难道自己真的跟这个家伙命中犯煞？
　　“白萌同学，真的是你？我还以为是自己看花了眼！”申乐看着眼前女子扮相的小萌，惊艳连连。
　　小萌穿着一袭纯白雪纺纱裙，露肩设计让他嫩白的肌肤饱受阳光的亲吻，短裙的设计衬托出修长的双腿，腰间系着纯白透明白纱，直到脚踝处，修长的双腿在白纱下若隐若现着，攫住了申乐的目光。
　　他甚至感觉到自己肚脐下三寸的地方有些冲动。
　　“以为看花了眼就把别人拽了进来，你就不怕真的看花了眼啊？”小萌呛声道，气死他了，怎么就在这个节骨眼上，遇到这么难缠的家伙呢？
　　天要亡他啊！
　　“事实证明我没错啊！”申乐不自觉地揉摸起了握在手中的小手，好滑好嫩啊！
　　“喂，喂，你干嘛啊？”看到申乐光明正大的调戏自己的手，小萌马上大叫，挣扎着要把自己的手救出来。
　　奈何，申乐的手劲太大了，小萌使出吃奶的力都没有成功。
　　最终，他放弃了，“你到底要干嘛啊？”
　　闻言，申乐愣了愣，他确实是不知道自己拽着他要干嘛，只知道自己要紧紧拽着他，不让他逃走。
　　“申乐，你没事可以放开我了吧？”等不到回答的小萌没好气地问道。
　　“不行！”申乐想都没想地拒接了，对上小萌一声飘逸的女装，他终于想到可以继续什么话题了，“你没事干嘛穿女装啊？”
　　“关你屁事！”小萌很不客气地回道。
　　“你不乖哟！”申乐的手一用力，就把小萌搂在了怀中，他伸手抬起小萌的下巴，对上他星眸中的两簇火，轻笑，“不乖的孩子要接受惩罚！”
　　“你个死变态！什么接受惩罚啊？”小萌气急败坏地骂道，时间要来不及了！
　　他哪有什么闲工夫跟他玩主人奴隶的故事啊！
　　申乐邪邪一笑，在小萌惊觉他的目的时，复上他的唇。
　　火热的舌尖吮住她他的，狂猛地和他交缠，吮弄着他的香甜，大手也跟着搂住他的腰，加深两人的吻。
　　小萌的手轻抵着申乐的胸膛，娇躯随着他的亲口勿而发软，舌尖柔弱地任他缠口允，呼吸渐渐急促，小脸灿若桃花。
　　直到他快喘不过气时，申乐才大发慈悲地放开他的唇，暧日未的银丝连接着两人的唇瓣，他伸she舔去，牙齿轻咬着他的下辰口。
　　软绵绵地趴在申乐的胸膛，小萌在心中无声呐喊，狼啊狼啊！
　　全是一群大色狼！

第146章 花样少年：餐厅争吵
　　摸着小萌柔软的碎发，至于帽子，早就掉地上无人问津，申乐没有放弃刚才的话题，“为什么穿女装？”仔细想想，正常男生好像不会穿着女装光明正大地走在街上的，除非有什么特殊原因。
　　撇了眼不死心的某人，小萌再次不经大脑地冒出一句话，“关你屁事！”
　　“嗯！”申乐危险地看着小萌，“怎么还没学乖吗？”
　　可恶！就知道欺负弱小！小萌憋气地碎碎念，“去见哥哥！”
　　“见哥哥？”申乐怪异地看着小萌，他怎么不知道见哥哥还穿女装的呀？
　　这个哥哥，该不会是情哥哥吧？
　　一想到这里，他就忍不住酸意的说道：“这是去见哪门子的哥哥？说实话！”
　　小萌咬牙切齿，什么世道啊？
　　说实话还没人信了！
　　他猛地离开申乐的怀抱，指着他骂道：“你别太过分了！你又不是我的谁，用的着管这么多吗？”
　　你又不是我的谁！
　　这句话听在申乐的耳中格外的刺耳，他森然道：“我确实不是你的谁，不过，今天之后，我应该可以算的上是你的谁了！”
　　“什……什么意思？”小萌哆哆嗦嗦地问道，为什么他有一种灰常灰常不好的预感。
　　“你很快就会知道的！”很轻很柔的声音，却暗含着怒气与阴冷。
　　因为这句话，小萌全身打颤，妈妈咪呀，真的是有坏事发生啊！
　　哥哥，迟到了可不能怪他啊！
　　确实是情非得已啊！
　　救——命——啊！
　　暗巷里，发生着任何人都想象不到的一件事。
　　【内容已和谐】
　　高潮欲将他掩盖，让他只能扶着他的肩头找寻支撑的依靠。
　　当小萌赶到茶餐厅的时候，已经是两个小时后的事情，他甚至还能感受到自己的身子沉浸在刚才那场爱之中。
　　要不是白静希的催命十八call,搞不好这一天就只能呆在那里让申乐吃到爽。
　　为了能赶到这里，为了摆脱申乐那匹大色狼，他是被迫签下了比梅田提的更悲惨的不平等条约，说出来真是一把辛酸泪啊！
　　不过，他发现自己最近胆子越来越大了，不对，应该说是这个世界的人胆子怎么都这么大，第一次和泉在四个酒鬼面前滚床单，第二次青天白日地和申乐在暗巷打的火热，厚厚！
　　幸亏没人看见，不然他(=@__@=)哪里丢得起这个脸啊！
　　“白小萌，白小萌——”白静希敲着桌子，以唤醒自家弟弟不知去哪儿的魂魄。
　　“啊？啊！”小萌回神，赶紧喝了口茶润润嗓子，“哥，怎么了？”
　　“怎么了？”白静希奇怪地看着小萌，“你很奇怪啊！今天莫名其妙迟到两个小时，到了之后，又不知道在想什么，老是晃神。说，是不是在谈恋爱？”
　　小萌赶紧说道：“哥，怎么可能？我可是男生啊！现在穿着女装，怎么可能谈恋爱啊？你想多了！”他干笑，擦了擦脸上无形的汗水。
　　白静希想了想，也是！自己弟弟现在应该不可能谈恋爱的！
　　“对了，哥，你怎么突然要来这里？”小萌赶紧换了个话题问道。
　　“哦！这个啊！”白静希喝了一口茶，“我来参加医学研讨会，这次的主题刚好是我擅长的心肺科目，大概要待两个礼拜左右。”
　　两……两个礼拜？！
　　小萌只觉得是晴天霹雳啊！
　　天啊！
　　两个礼拜，他要怎么插科打诨过去啊！
　　放下手中的茶杯，白静希对着小萌叹了口气，叹的小萌莫名其妙，“哥，你怎么了？”
　　“没有，看你现在都长大了！能够决定自己要做的事了，”白静希有些感伤的说，当然的小不点现在都成了白天鹅了，“连转校留学都不用跟哥商量了，嗯，不听话了！”
　　小萌汗颜，“我没有不听话啊！”他想了想，“这种事情跟你讨论的话，你怎么可能会答应！”这可没说错，单是在男校读书不能穿女装就是一大问题，要是被爱弟成痴的哥哥知道，他怎么可能会接触到泉他们啊？
　　不接触又怎么完成任务啊！
　　白静希没有反驳地点点头，“这倒也是！”顿了顿，他推推眼镜，笑道：“所以，你见到那个你崇拜的跳高选手了吧？”他很明白自家弟弟的心愿，左以泉是他来这里最大的原因。
　　小萌不好意思地摸摸脑袋，看来他的心愿大家都知道的一清二楚啊！
　　“呵呵！”他傻笑，“看到了啊！”不仅看到了，而且住在一起，关系匪浅。
　　白静希摇摇头，“如果不是因为他，让你克服病魔，现在健健康康的，不然的话，我才不会睁一只眼闭一只眼呢！”
　　小萌暗地里吐吐舌头，看来左以泉对原身真的很重要啊！
　　怪不得不顾自己的身体，死都要来樱开男校。
　　从谈话中，小萌可以看出白静希真的是个很疼爱弟弟的好兄长，不过，他好像不是很喜欢泉的样子，大概是因为白萌不顾自己的身体，冒然回到这里读书的原因吧！
　　夜晚——第二宿舍——餐厅——
　　司马树戳戳盘子里的菜，说道：“听说这个菜是有机的哟！”
　　闻言，关日辉用筷子将自己的饭菜翻了个底朝天，没有看到自己司马树所说的之后，不满地说道：“大树，你骗人啊！哪有鸡啊？明明是鱼啊！”
　　“哈哈哈！”小萌失笑，此机非彼鸡啊！还真是没文化真可怕啊！
　　金秀伊坐在小萌的对面，也傻笑着，“对了，小萌，你今天一整天上哪去了？怎么都没看到你？害我们被迫看泉那张臭脸看了一整天啊！”
　　泉臭着脸一整天啊！
　　小萌被这个事实吓到，该不是是生气今天一大早就离开学校没有和他说一声吧！
　　看来，回去后，又是一番解释啊！
　　“我去见哥哥了！他特地从美国回来看我！”
　　“咦？白萌同学，你有哥哥啊？”一旁的江野伸好奇地问道。
　　“对啊！”小萌一说到这个也忍不住骄傲起来，他的哥哥真的很了不起啊！
　　“他年纪轻轻的，在哈佛医学院念书，而且他专攻心脏科，是他们全科系里面的第一名哦！”
　　“哇！那你哥岂不是又帅又聪明喽？”金秀伊赞叹道，至于帅嘛，看小萌这么精致，哥哥肯定也差不到哪里去。
　　“到时候，他变成了医生，你不久变成了护士，到时候成了医院里的红牌护士……”金秀伊又开始天马行空乱想，丝毫没发现自己丢掉了筷子，反而揽住了一旁关日辉的肩膀，开始大秀特秀。
　　关日辉翻翻白眼，秀伊又犯病了！
　　“护士？”满眼问号，秀伊又在说什么啊？
　　正在大家有说有笑之际，央央双手环胸气势汹汹地走了过来，停在了小萌他们这桌旁边，出言不逊，“姓白的，你都几岁了，还在这边炫耀自己的哥哥！幼不幼稚啊你？”
　　小萌放下手中的筷子，莫名其妙地看向央央，“干嘛？我们碍着你什么了？更年期提前啊？”
　　“你才更年期提前！”央央怒道。
　　“不是更年期提前，你没事过来朝我们叫什么啊？”小萌挑挑眉，问道。
　　“因为看你不爽啊！”央央眼神不友善地看着小萌，都是这个家伙，不但抢了我偶像校园的宝座，而且连南学长都……
　　“你还真是无聊啊！我们聊我们的，看我不爽你可以不看啊！”小萌嗤笑，真是莫名其妙的傲娇受！
　　怎么南学长也不管管？
　　这年头，不只是狗会咬人，某些生物也是会咬人的！
　　“谁叫你聊的内容无聊，碍着我的耳朵！”不屑的眼神扫视金秀伊他们，“没想到还有无聊的人在听！”
　　听到这句话，金秀伊他们四个全部愤怒地站了起来，关日辉指着央央，不悦地说道：“你不爽白萌同学也就罢了，干嘛连我们一起骂啊？”
　　“对啊！李承央，你真的是霹雳无敌无聊啊！你是不是真的觉得自己是个女孩子，所以就学女孩子争风吃醋啊？我真搞不懂你啊！”金秀伊死也想不通为什么世上会有李承央这种生物的存在。
　　一听到金秀伊罕自己的全名，央央不爽了，“你凭什么叫我全名？我叫央央！”他把“央央”两个字咬的特别重。
　　金秀伊“扑哧”一声笑了，扭着身子，“好，央央，央央……干脆，我叫你小甜甜好了！”
　　“哈哈哈哈！”司马树他们全被金秀伊给逗笑了。
　　正在央央跺脚以眼神杀死金秀伊的时候，一道暧昧的声线响起，“吵死了！整个食堂都是你们的声音！”
　　“南学长……”央央看到来人，撒起了娇，声音柔的让小萌鸡皮疙瘩直起，暗暗赞叹央央的厉害，杀人于无形之中啊！
　　“学长，是他啊！”江野伸指着央央告状，“我们晚餐吃得好好的，他过来找茬啊！”
　　“央央是你来找茬吗？”梁思南问道，其实不用问，他心知肚明。
　　央央仗着有梁思南在，挺直了腰板，狡辩道：“谁找茬啊？他们配吗？”
　　“嘿，你……。”金秀伊一气之下就想要抡拳揍人，小萌他们几个忙眼疾手快地拦住他。
　　小萌挡着金秀伊，看了眼躲到梁思南身后的央央，劝道：“秀伊，不要和这种人一般见识，降低了我们的档次！”
　　“姓白的，你说什么？”央央闻言，从梁思南身后冒火走了出来。
　　“我说什么，你难道听不见吗？又不是重听，装什么聋子啊？”小萌不甘示弱地回敬他，哼哼！
　　嘴皮子功夫，他也不赖啊！
　　“你……南学长……”说不过小萌的央央，拽着梁思南的胳膊撒起了娇，“你看他啊！”
　　“好了！”梁思南出面当和事老，“大家都少说几句，央央，你先回去吧！”
　　“哼！”央央不甘心地跺跺脚，在梁思南的一句“听话”下，心不甘情不愿地离开了，还不忘送两个恶狠狠的目光给小萌。
　　“没事了，你们吃饭吧！”梁思南对着小萌魅惑一笑，搞得他全身抖了一下，然后离开。
　　“我看那些恶作剧肯定都是央央干的！”金秀伊越想他越有可能，央央一看就是个小心眼的家伙！
　　“没错！我赞成！”司马树举手表态。
　　央央这会子的表现倒是验证了小萌内心的想法，这恶作剧十有八九就是他做的！
　　原因吗？
　　大概就是出现在南学长身上！

第147章 花样少年：抓住凶手，哥哥生气
　　小萌回到205房，累的要死，这一天就跟打架一样，吃个晚饭也吃不爽，真是的！
　　一回来，就看到电脑桌前左以泉冷若冰霜的脸，他都快无语问苍天了！
　　实在是没力气和泉说什么了！
　　随便把包扔在地上，小萌把自己摔在左以泉的床上，懒洋洋地不想动，累死了！
　　左以泉微微回头，看到小萌一副我要累垮了的样子，抿了抿唇，抛却了自己这一整天的不开心，走到小萌的旁边，关心地问道：“萌萌，你怎么了？累成这样！”
　　小萌有气无力地回答：“我今天一整天都陪着哥哥，他特意从美国回来看我！晚上吃饭的时候，央央莫名其妙来找茬，跟他吵了一架！”
　　听到小萌消失一整天后的理由，左以泉的闷闷不乐总算消失了，他提议道：“那我帮你按摩一下怎么样？”
　　“嗯！”小萌累惨了地点点头，在左以泉高超的按摩技巧之下，瞬间进入梦乡。
　　第二天，小萌在自己课桌上发现更加恶劣的恶作剧。
　　桌上放满了死蟑螂，还用红色颜料在课桌写上“恨你！”、“去死！”的字眼，甚至一把匕首就光明正大地插在课桌之上。
　　“现在怎么还会有这种事啊？白萌同学到底是惹到谁了？”关日辉看着这一场景，摇头叹气。
　　“该不会是白萌同学抓到谁的把柄了吧？白萌同学的人缘不像是会这么差啊！”江野伸猜测道。
　　“到底是谁想要对白萌同学做法？”司马树不安地说道。
　　“做法？那要不要报警？”江野伸听到做法两个字，立马紧张起来，“白萌同学是不是遇到什么变态啊？”
　　他丫丫的！
　　再好的人，再好的脾气也会被一而再再而三的恶作剧给弄烦，他真是受够了！
　　李承央真是够了！
　　习惯那些男生像捧女生一样捧着他，叫他央央，难道他真的跟秀伊说的那样，连性子都变成女生了？！
　　特么的，劳资一大堆烦心事还没解决，居然还给他来个火上浇油，是不是活的不耐烦了！
　　“你们给我听着，通通不许给我插手，我要亲自抓到这个家伙，听到没有？”小萌对着他们吼了一通，然后头也不回地离开了，目的地是厕所，目的是去洗手，真是恶心，居然不小心碰到蟑螂了！
　　小萌离开后，金秀伊立刻如野兽般地咆哮：“太夸张了啦！到底是谁啊？老是玩这种小把式，有种就站出来啊！我们单挑！”
　　左以泉双手环胸，冷冷地看着桌上的蟑螂，心中为小萌担心着。
　　时间流逝，一天的课结束了，教室里空荡荡的，人都走光了。
　　李承央拿着垃圾桶，将里面的垃圾全都愤愤地扔到小萌的课桌上，嘴里还不停地咒骂着，早就埋伏好的小萌看到这一幕，立马走了出来，大道：“果然是你！李承央！”
　　看到小萌的出现，李承央有一瞬间慌了，企图推开他，逃出教室。
　　“你别想走！”小萌拽住李承央的书包，不让他脱身，书本噼里啪啦地掉落在地上。
　　“你放开我！”李承央大叫起来，甩开小萌的手，蹲在地上捡自己的东西。
　　“你还好意思叫我放开你！你看你做的好事！你没事干嘛这么整我？”小萌逼问着。
　　李承央破罐子破摔，既然被发现了，他也就索性不隐藏了，冲着小萌吼道：“整你不需要理由！”
　　靠！这是什么话！
　　小萌气的直翻白眼，“肯定有理由的，你说！为什么？”
　　李承央懒得理他，继续捡着自己的东西。
　　小萌刚想再说什么，却看到落到脚边的钱包上，他捡了起来，打开一看，瞬间眼前一亮，钱包里面的照片是南学长啊！
　　果然，他猜想的没错，央央喜欢南学长！
　　“你干什么啊？”央央发现小萌在看梁思南的照片，立马夺了回来。
　　小萌抓住了央央的小辫子，笑得贼兮兮地说道：“原来你喜欢南学长啊！”
　　“关你什么事啊！”央央动作粗鲁地把钱包放回书包之中。
　　小萌撇撇嘴，“是不关我事！可是，你整我就关我事了！说，为什么整我？”他摸摸下巴，看到央央有些泛红的眼圈，突然双手一击，大叫：“是因为南学长是不是？”随即又不解地呢喃：“你喜欢南学长跟整我又有什么关系呢？”
　　“姓白的，你不要在我面前装蒜，你明明知道南学长对你有好感。”央央气的浑身发抖，他觉得小萌的那番话就是在他面前炫耀。
　　“你抢走我校园偶像的宝座就算了，为什么连南学长都不放过？”央央委屈地瘪瘪嘴，泪水开始汩汩地往下流。
　　不是吧？哭了？真的是向女生靠拢呀！
　　小萌无语地看着抹着眼泪的央央，“你堂堂一男子汉哭个屁啊！再说了，南学长怎么会喜欢我呢？你想多了！”老实说，他跟南学长接触真的不多啊！
　　“还说没有，”央央指控，“那天我在后花园都看到了，你和南学长在亲吻。”想到那天的场景，央央的眼泪掉的更加厉害了。
　　居然被看到了！
　　小萌汗颜，不过，他眨巴眨巴美目，“你没看到我跟泉在一起吗？”
　　“泉？”央央困惑地摇摇头，“没有啊！我没看到！看到你和南学长亲吻我就离开了！”
　　呼！
　　小萌松了口气，这就好办了！
　　“其实，亲我的不是南学长，是泉啦！你看错了！”他企图蒙混过关。
　　“你骗我！明明就说南学长！”央央打死都不信，南学长他怎么可能会看错！
　　“我没事干嘛骗你！”目前来说，南学长还没在他的目标人物单里，“我现在和泉在一起啊！”
　　“和泉在一起？！”央央惊得瞪大了眼，瞬间忘记是不是南学长亲吻小萌的事，“怎么会？泉怎么会和你在一起？”
　　“为什么不会？”小萌反问，然后理所当然地加上一句，“我们就是在一起啊！”
　　对上小萌真挚的双眸，央央确信他没有骗自己，松了一口气，“我还以为南学长对你有意思！”
　　小萌调皮地吐吐舌头，对他有没有意思，他不知道，但是他们确实是有过亲密接触啊！
　　话又说回来，跟他有过亲密接触的人好像还挺多！
　　万一，哪天爱慕他们的人一个个都跟央央似的来找他，那他岂不是要累死啊！
　　其实他只要四个就够了！
　　“之前的事，对不起了！”央央不好意思地道歉，都怪他太冲动了！
　　原来白萌同学在就名草有主了啊！
　　那真的是太好了！
　　“没事！你下次别那么冲动就行了！”小萌不介意地摆摆手，央央这个家伙本性不会，就是娇气了点，而且还爱在他郁闷的时候添堵，看在他知错就改的份上，小萌也懒得计较那么多，他还有个哥哥大人要搞定！
　　~~~~(>_<)~~~~不过，话又说回来，改天，他要拿这个去糗南学长，叫他没事就对着自己暧昧的笑来笑去，笑得他鸡皮疙瘩都出来了。
　　“泉！”小萌像只蝴蝶般扑入正等着他的左以泉的怀中，而左以泉则是宠溺地摸摸他的小脑袋，“怎么样？解决了？”
　　“嗯！”小萌开心地点点头。
　　一旁被忽视的央央则是满眼羡慕，什么时候南学长也能这样对他啊？
　　叹了口气，央央默默离开了，他还是不要打扰他们好了！
　　“诶，央央……”离开左以泉的怀抱，小萌正打算叫央央的，可转身一看，人却不见了，“奇怪！人呢？”
　　左以泉其实早就看到央央了，聪明如他，立刻就知道央央是这些天来恶作剧的元凶，既然萌萌已经解决了，他也就不再继续追问了。
　　“我们回宿舍吧！”
　　“好！”
　　哪知当他们有说有笑走着的时候，出来一个拦路虎。
　　“白小萌，你在干嘛？”怒火中烧的话语彻底震到了小萌，天啊！
　　眼前这个散发着暴戾气息的人真的是白静希吗？
　　他可不可以装死啊？
　　怎么说曹操，曹操就到啊！！！
　　雅蠛蝶！
　　“哥……”小萌颤颤巍巍地唤道，他可以预感自己往后的日子有多么灰暗和凄惨！
　　左以泉看着面前的男子，原来他就是萌萌的哥哥啊！
　　“你念的是什么学校？这是男校吗？”白静希快要被自家弟弟给气死，今天他本来是想要给自家弟弟一个惊喜的，结果到了才发现这学校居然没有一个女生，他心里就开始有些怀疑，现在看到男装扮相的小萌后，心里就越发的确定了。
　　为了那个跳高选手，居然连自己的小命都不管，真是气死他了！
　　“哥，对不起了！”小萌跑到白静希的身边，立马装可怜先道歉，乞求这个弟控能够放他一马。
　　“你太离谱了！”白静希拽起小萌的手，不给他选择地命令道：“你现在就跟我回去，明天就回美国！”
　　回美国？！
　　“哥，我不要！”小萌这下真的悲剧了！
　　他不要回美国啊！
　　一个哥哥都搞不定，何况是美国那么多熟悉的人，他还不想找死啊！
　　最重要的是，他好不容易混熟了一个地方，干嘛要自找苦吃会美国这个陌生的地方虐待自己啊！
　　他一点都不想回去重新找目标啊！

第148章 花样少年：参加春季预赛
　　看到白静希这么愤怒地要让小萌回到美国，左以泉心中不安，虽然他不知道为什么白静希这么生气，但是他不允许任何人带走萌萌，他大步上前，使劲地拉开白静希的手，把小萌护到身后，“就算你是萌萌的哥哥，也不能一意孤行，你没听到萌萌讲他不要回去吗？”
　　白静希看到左以泉来搅局，怒极反笑：“你就是那个跳高选手左以泉吧？”看到左以泉点头，他的怒气如铺天盖地般地涌来，“好，正好，现在就给我跳，表演跳高给我看啊！跳啊！”
　　左以泉不自觉地握紧了拳头。
　　白静希又转向小萌，继续吼道：“白小萌，你不就是想要看他跳高才转学的吗？现在叫他跳啊！让你早点死心！”
　　面对白静希的强人所难，小萌忙为左以泉开脱，“哥，泉他因为出车祸，有后遗症，所以现在还不能跳，不过，他有很认真地在努力啊！哥！”
　　“所以现在不能跳喽！”白静希冷笑瞥了一眼左以泉，然后看向小萌，“没关系，我会在这里两个礼拜，这两个礼拜内，如果这家伙恢复水准，我就允许你呆在这里……”
　　闻言，左以泉眼前一亮，心中燃起希望。
　　“如果跳不过的话，你就跟我回美国！”话是对着小萌的讲的，但白静希愤怒的视线一直落在左以泉身上，就这么个家伙，拐走了自家最可爱的弟弟，真是不可原谅！
　　完蛋了！
　　小萌一脸萎靡样，泉虽然很努力在练习，可是到现在为止，成绩还是不如人意。
　　每次在一旁看他那么辛苦的练习跳高，就觉得很心疼了，现在哥哥又开出这样的条件，这不是把泉往死路上逼吗？
　　萌萌，没有关系的！
　　不要沮丧，为了你，我一定会成功的！
　　谁也夺不走你的！
　　我发誓！
　　校医室——
　　梅田一脸头疼地听着小萌哀怨地碎碎念：“我哥说，泉要塞跳不过去，就要带我回美国……我哥说，泉要塞跳不过去，就要带我回美国……”
　　“停！”梅田双手捂耳，受不了地大叫。
　　小萌抬起水汪汪的星眸，楚楚可怜地看着梅田。
　　梅田深吸了一口气，平静一下自己激动的心情，“我知道你哥说泉跳不过去就带你回美国，接下去呢？”说了那么久，重复来重复去怎么就不讲重点呢！
　　“就这样啊！”小萌瘪瘪嘴，无助地说道：“老师，怎么办？救救我啊！”他一点都不想回美国啊！
　　回美国就意味着他再也见不到泉，见不到秀伊、南学长、梅田，还有大树他们，他会伤心死的！
　　还有事关他的任务！
　　他不想要重新开始！
　　“以泉现在的状况，根本就没有办法跳到以前的记录啊！更何况身边还有一个申乐整天在他面前挑衅他，哎呦！我实在是不想再给他施加压力啦！”
　　梅田看着小萌泪眼汪汪的样子，心中一阵气闷，在他的面前，为别的男生掉眼泪，就不怕他生气吗？
　　真是个缺根筋的家伙！
　　嫉妒归嫉妒，梅田还是很好心地告诉小萌唯一的方法，“我觉得你还是努力帮泉跳高吧！虽然我觉得泉跳过自己记录的可能性，比你哥带你回美国的可能性要大的多！”
　　“呜呜呜……”连梅田都这么说了，肯定没有其他办法了，这下可怎么办啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　教学楼——
　　小萌提不起精神地趴在栏杆上，唉！为今之计，只好看泉了！
　　走出教室的左以泉一眼就看到萎靡不振的小萌，他知道萌萌心里很难受，不过，他并不怨恨白静希的做法，这样毫无退路，才能激发出他所有的潜能，才能真真正正地保护萌萌，不让他离开自己的身边！
　　“萌萌！”左以泉走到小萌的身边，摸摸他的脑袋，扬起一抹温暖的笑，“我要去参加春季预赛，裕次郎就拜托你照顾啦！”
　　参加春季预赛？
　　小萌怔怔地看着左以泉，看来真的是被哥哥逼到死路上了！
　　“放心，我会好好照顾它的！”
　　“不要胡思乱想，相信我！”左以泉坚定地对上小萌的双眼。
　　“嗯！我相信你，一直都很相信！”小萌看到左以泉眼中的坚定，微笑着点点头，一扫刚才的颓废样，泉，我很相信你，所以你一定会跳过去的！
　　夜晚，当小萌和金秀伊吃完晚饭回来后，发现左以泉早已在床上睡着了。
　　小萌看着他熟睡的脸，脸上的疲惫清晰可见，心中不是滋味，泉好像又勉强自己多做练习了！
　　唉！
　　哥哥啊哥哥，为什么早不来晚不来，偏偏这个时候来，真是的！
　　尽给他添麻烦！
　　轻手轻脚地将食物放在书桌上，这本来是买来给泉吃的，不过，看他已经睡着了，就算了吧！
　　睡梦中的左以泉被一阵阵香味给吸引，他醒了过来，看到书桌前的小萌，声音有些沙哑地问道：“那是什么？好香啊！”
　　没想到左以泉会突然想过来，小萌吓了一跳，忙转身回答道：“是干拌面和贡丸汤，你要吃吗？”
　　“要！”左以泉一个鲤鱼挺身下了床，走到书桌旁坐下，接着开始狼吞虎咽。
　　看着吃的正香的左以泉，小萌有些愧疚，“泉，对不起，都是因为我，才害得你这样！”
　　左以泉拿着筷子的手顿了一下，他抬起头看到小萌内疚的小脸，没事般地笑了笑，“萌萌，你不要内疚，我会参加春季预赛是因为申乐那个家伙太罗嗦了，所以我才会参加的，跟你没关系的！”
　　小萌咬着唇瓣，没有说什么，内心却是一阵感动，他其实知道泉是在安慰他，泉不想他伤心，所以才会这么说的！
　　小萌站了起来，走到左以泉的身后，伸出手搂住他的腰身，将小脸贴在他的背上，轻声道：“泉，谢谢你！还有，我真的好喜欢你！”泉！
　　加油啊！
　　我相信你！
　　左以泉的身子一震，微微撇过头去，看到小萌带着笑意的小脸，心中一暖，嘴角不自觉地上扬，萌萌，我也很喜欢你！
　　所以，我会让你永远呆在我的身边！
　　你就是我的专属天使，谁也夺不走的！
　　翌日
　　樱开男校大门口，站着一个奇怪的人，虽说是初春，天气微冷，但他却穿着一件厚厚的毛大衣，里面却很奇怪地就只穿着一件薄薄的衬衫，脖子上挂着几条闪亮亮的银色项链，穿着的牛仔裤破破烂烂，东一个洞，西一个洞，自以为很时尚。
　　此人就是白萌同学的哥哥白静希啦！
　　他这次前来就是要偷偷观察左以泉跳高的状况的！
　　“左以泉，你是通过不了我的考验的！不管你这么努力，也只是白费力气罢了！因为你，害的他可爱的弟弟不顾自己的身体跑回台湾，来到樱开念书，付出这么大的代价，我可是得认真地处理这件事！”
　　只不过，白静希摸摸下巴深思，如果真的被他跳过了……突然，他眼前一亮，像是想到什么似的，抿唇一笑，再次喃喃道：“我就告诉白小萌，既然他已经看过了左以泉跳高，说明说他的心愿已经达成了。这样的话，我就可以带他光明正大地回美国了！哈哈哈！我真是太聪明了！”他开始手舞足蹈，为自己的聪明感到高兴。
　　樱开的学生对着他指指点点，上帝啊！
　　哪里的神经病啊！
　　他们怎么不记得学校附近有神经病医院啊？
　　穿的奇怪就算了，还一个人自言自语，真是莫名其妙啊！
　　几日之前是校门口有个凶巴巴的男生，见人就抓，几日之后，又来一个不正常的人，他们学校风水就这么不好啊！
　　白静希看着自己一身的打扮，弄弄帽子，笑得格外满意，“没想到我的战略真是天衣无缝啊！加上今天这一身打扮，实在是太完美了！他们应该看不出来我已经是二十几岁了，而且还是哈佛的高材生。”拉扯一下衣服，“我这样穿，应该很像高中生吧！”
　　他完全没有感受到四周那些怪异眼神，反而是沾沾自喜自己如此的天才。
　　这时，一位学生上前，毫不掩饰地嘲笑道：“这位大哥，你这样穿是想掩饰什么？装年轻哦？也太不像了吧！”对白静希做了一个鄙视的动作，甩甩手就走了，独留下白静希不敢置信地瞪大眼，怎么可能？
　　他这么完美的装扮居然被嫌弃了？
　　走进学校，白静希发现每个见到他的人，都会忍不住偷笑，更可恶的是，总是忽略他提出的问题，让他只能在原地打转，完全不知道运动场怎么走。
　　“这所学校的学生也太奇怪了吧？”某位没有自知之明的大哥如此感叹道。
　　梅田透过校医室的窗户看到了某个奇怪的人种，颇有兴趣地笑了笑：“当校医就是有这点好处，没事就可以发现一些奇怪的东西！”
　　他透过窗户喊了一声，引起了白静希的注意。
　　白静希看着示意让他进去的梅田，虽然有些纳闷，但是想到这个人既然是校医的话，就一定知道运动场怎么走，遂乖乖走了过去。

第149章 花样少年：申乐的挑衅
　　校医室里，白静希坐在沙发上，打量着屋内的东西，梅田正为他倒水，顺便说了一句：“今天天气很热啊！”
　　“对啊！好热！”白静希非常同意地点点头，尤其是身上这件大衣，真是要把痱子都捂出来了！
　　真是作孽啊！
　　将杯子递给白静希，梅田坐到他的身边，一脸兴味的看着他。
　　喝完茶的白静希突然想起了自己的目的，伸手指了一下窗外，“请问，那个——”
　　梅田故意亲昵地拽过白静希的手，打断他的问话，然后把他的手摊开，一脸惊奇地看着手上的戒指：“哇！这枚戒指好特别啊！”
　　白静希一点也没察觉有什么不对劲，还以为梅田是真的欣赏他的戒指，兴致勃勃地说道：“这是我大学第一枚戒指，是哈佛医学院的！”
　　梅田盯着白静希，然后笑道：“原来我们是同行啊！”
　　白静希一脸惊讶地看着他，梅田看似继续研究他的戒指，实则是揩着他的油，对着他的手又揉又捏，“不过，你不会有兴趣知道我是哪里毕业的！”
　　白静希开始感到不对劲，使劲地想要抽出自己的手，却发现对方根本就不想放手，他加大力气，总算挣脱。
　　“怎么了？”梅田顶着一张无辜的脸问道，实则内心笑抽了。
　　“没什么！”白静希干笑，这个人好像很怪异啊！
　　一盏茶的功夫，梅田已经从他的嘴中知道，他是樱开里某位学生的家长，偷偷来参观樱开的校园。
　　虽然白静希的理由是，叛逆期的学生都不喜欢家长来看他们。
　　不过，梅田可不会就这么单纯以为这就是理由了，他看看白静希一身的奇装异服，暗地里思索，学校需要这么偷偷摸摸的学生，只有一个，这么巧，还都是美国来的！
　　心中已经知道答案的梅田勾起一抹算计的笑，他应该就是白萌同学的哥哥了吧！
　　想要强迫白萌同学回到美国，哼哼！
　　这还得需要他的同意吧！
　　毕竟，他还没有厌倦这个每日一吻啊！
　　“对了，刚好我们学校最近也有个学生从美国转学过来，听说，他是因为他喜欢的一个跳高选手才转学的！”梅田手撑着下巴，似笑非笑地看着听了他一番话后，开始坐立不安的白静希。
　　“是……是吗？他……他胆子真大啊！”白静希干笑，白小萌这个蠢弟弟，这件事居然连学校的校医都知道了！
　　他该不会是拿着喇叭在学校里吼过了吧！
　　“不过，说起这个学生嘛，他倒是蛮特别的！”梅田笑的像只千年狐狸，等着猎物自动送上门。
　　果然，白静希一听到这个，忙感兴趣地探过头来，“特别在哪里？”弟控最爱听别人讲弟弟的好话了！
　　梅田挑挑眉，“特别在这个学生是为了脚受伤的跳高选手来的。”这个家伙还真是和白萌同学一样的单纯好骗，除了白萌同学的哥哥以外，应该找不出第二个了吧！
　　“脚受伤的跳高选手？”白静希暗暗思索，该不会就是左以泉吧！
　　“详细的情形我不太清楚了，可是我听说在高中的时候，他为了救一个同学，所以被车子撞到，韧带有些受伤。脚伤是完全好了，不过，我想精神上的创伤，可能不容易复原吧！”
　　听了梅田的一席话，白静希心里偷着乐，哈哈哈！
　　这样看来，左以泉的胜算就更小了！
　　不过，表面上，他还是一本正经地说道：“虽然我不是运动伤害方面的专家，但是据我所知，韧带受伤这一块……”
　　“咳咳咳！”梅田清清嗓子，习惯性地撩了撩刘海，笑道：“小弟呢，刚好是主修运动伤害方面的。”
　　“哦！是喔！”白静希立马激动地问道：“那我想请问一下，那个跳高选手目前情况如何？他有可能恢复吗？”
　　“嘶……”梅田摸摸下巴，一脸好像遇到知己一般的兴奋，“好久没有人问我这么专业的问题了！”边说着，边用一只手搭在了白静希的肩膀上，“这个问题我得好好思考一下，才能回答你！”
　　白静希惶恐地看着搭在他肩膀的手臂顺着他的手臂往向乱摸，自己的另一只手也被梅田握住，浑身的鸡皮疙瘩瞬间起立，他开始挣扎，逃离梅田的势力范围，结结巴巴地说道：“我……我还有事，就……先……先走了！”
　　梅田自然知道他在想什么，故意火上浇油地说道：“你放心，你根本就不是我喜欢的型！”说话的期间，还以戏谑的眼神扫视白静希的全身。
　　“我是O型的！你应该是B型吧！你说的是血型对不对？”白静希傻笑着以求安全度过。
　　梅田嗤笑，“别装了，我说的是……性别！”
　　听到性别两个字，白静希真的装不下去了，颤巍巍地指着向他靠近的梅田，“你说你是……”
　　“答对了！”
　　“你……你不要过来！”白静希惊恐地倒退，生怕梅田碰到自己，语无伦次地说道：“我之前在哈佛，就是被我室友搞的……不是搞……是我……我的……”表达不清的白静希捶了捶自己的头，“反正，我是个很敏感的人！谢谢你的茶！”说完，东南西北不分的撞到病床，捂着腿仓皇地跑出了保健室。
　　梅田失笑，果然跟那个家伙一样，都那么好玩！
　　田径场上——
　　左以泉再一次练习失败，没有跳过去。
　　小萌赶紧瞄了眼手中的书，然后藏到身后，跑过去，鼓励道：“诶，泉，刚刚真是很可惜啊！你差点过了，不过呢，你就是那个点没有计算好啊！哦！还有啊！”再次瞄了瞄身后的书本，小萌继续头头是道：“就是书上说呢，你应该在起跳的时候多个0.5秒会更好哦！”完全不知道自己已经暴露了。
　　左以泉坐在垫子上失笑，再一次失败的挫败感瞬间泯灭，他挑挑眉，“书上的指示？什么书啊？”
　　“啊？没有啊！没有什么书啊！”小萌忙将书本往身后再次塞了塞，企图不让左以泉发现。
　　左以泉不相信地朝小萌的身后看去，双手拉扯着他的手，拽出了身后的书。
　　厚！
　　泉真是的！
　　书本被抢的小萌哀怨地看着左以泉，他还想把这个当做秘密的说！
　　跳高指南四个大字跃入左以泉的眼中，他顺手翻了翻，笑道：“原来是这个啊！没想到你还去买这本书啊！以后，就请教练多多指教了！”
　　小萌抓抓头发，不好意思地说道：“你不要取笑我嘛！我也是想要帮你的忙啊！跳高我不是很懂，想说做点功课帮你的忙。”
　　看到左以泉真的看起了书，小萌忙夺了回来，“好了啦，不要看了！还我了！”
　　左以泉不肯撒手，跟小萌闹着玩，“借我看一下啦！“
　　两个人你争我抢的，一个不小心左以泉用力过猛，将小萌拉到了自己的怀里，四目相对，火花直射。
　　左以泉炙热的眸子盯着那粉嫩的唇瓣，努力克制着自己，不行，这里是运动场，会被人看见的！
　　还是回到寝室再说吧！
　　小萌红着脸从左以泉的怀抱中跳了出来，干笑道：“泉，你别忘了那个0.5秒啊！好好跳，继续练习吧！”
　　当他的腿刚接触到地面的时候，立马被出现自己面前的人吓到，“申……申乐……”
　　看到申乐的到来，左以泉皱着眉头起身来到小萌的身边。
　　申乐冷冷地看着左以泉，想起刚才的画面，他就不爽，虽然，他已经得到白萌同学了，可是，白萌同学的心显然不在他的身上，这个认知让他很郁卒啊！
　　“听说你参加春季预赛了，这次跳不过是不是也打算用脚受伤这个烂借口来逃脱啊！”申乐双手环胸，嘲讽地说道，对于左以泉，他视他为对手，可惜的是他却输给了压力，这一次，他重新参加比赛，他一定不会放过这个机会！
　　更重要的是，他不想要左以泉再次逃避！
　　“申乐，你不要太过分了！”小萌直起脖子，怒视他。
　　申乐看向小萌，邪邪一笑，“还记得那个暗巷……”最后的话语都被捂在了突如其来的手中，小萌磨着牙，恨不得把他打到十八层地狱，“你给我闭嘴！”
　　申乐拉开小萌的手，对上他冒火的美目，心情大好地说道：“为什么不说呢？难道是因为……他？”申乐看向眸中结冰的左以泉，挑衅一笑。
　　左以泉怒火攻心地将小萌拉回自己的身边，对着申乐说道：“你放心，这一次，我绝不会退缩的！”不管是比赛，还是白萌同学，我都不会放弃的！
　　“那就好！”申乐大笑，离开前对着小萌无声地张了张嘴。
　　“白萌同学，你怎么了？”左以泉担心地看着小萌瞬间石化的表情，申乐跟白萌同学到底有什么瞒着自己。
　　“没……没有啊！”小萌弱弱地说道，他清楚地知道申乐离开前无声地对自己说着别忘了履行你的诺言。
　　厚厚！天杀的，为什么他会惹上这个恶魔啊？

第150章 花样少年：质问
　　夜晚——第二宿舍——
　　小萌作乖宝宝状地坐在左以泉的床上，胆战心惊地低垂着头，从头顶射来的凌冽寒光，让他的小身板不自觉地抖了几抖。
　　看来，泉很生气啊！泉应该是察觉到他和申乐有什么瞒着他了吧！
　　“你有什么要说的吗？”左以泉的声音冰冷，就如同当初第一次听到一般，冷意十足，不带任何情感。
　　小萌怯怯地抬头，对上他那双千年寒冰般的眸子，“唰”地一下低下了头，呜呜呜呜~~~~(>_<)~~~~好可怕！看到小萌眸中闪过的惧意，左以泉只觉得胸口一股气堵着，难以下咽，他压抑下自己的情感，尽量放缓声音道：“萌萌，你告诉我，你和申乐到底怎么回事？”
　　小萌无措地两只手指互点，“那天去见哥哥，半路上遇到他了，他莫名其妙就把我拉住，不让我走……”小萌踌躇了一下，在听到左以泉压抑地说继续后，硬着头皮往下说：“他问我去见谁，我说去见哥哥，他不信……”
　　“为什么不信？”左以泉冷冷地问道。
　　“因为……因为……”小萌郁闷把玩着自己的手指，这样一来，自己不又要重头开始解释了吗？
　　当初他没有告诉泉，就是因为从头解释要费一番口舌啊！
　　“因为什么？”
　　小萌抬起头，瞄了眼面无表情的左以泉后，继续“倏”地垂下头，呐呐地说：“因为我穿着女装！”
　　“女装？！”瞬间拔高的男音让小萌抖了一下，他就知道，他就知道会这样！
　　“什么女装？”左以泉的眉头越皱越紧，因为知道的越多而越发的不安。
　　“因为从小体弱多病，所以必须要穿女装到二十岁为止。因为哥哥不知道我在男校读书，所以我只好向梅田老师借了女装去见哥哥，以防哥哥会知道我在男校的事。”小萌抬头冲着左以泉傻笑，希望他能看着他不顾自己那脆弱的身子为了他跑到樱开男校的份上，饶他一命啊！
　　左以泉用手抵着头，刘海微微遮住了他的眼睛，掩盖了所有的情绪，幽幽地问道：“所以你哥哥就是因为你身子弱，才让你回美国的？”
　　“没错！是这样的！”小萌如捣蒜般地点点头。
　　左以泉深吸了一口气，不知道自己该有什么反应，万般情绪直涌而上，和萌萌相处了这么久，他自然萌萌的身体状况，他原以为只是比常人更脆弱一点，没想到却是如此严重，竟然需要穿女装到二十岁。
　　真正让他感到震撼的是，他不顾自己的身体就这样跑来男校，为了一个因为害怕面对压力的自己，而到这里念书，他……是有多么心疼啊！
　　太过寂静的房间，清晰可听见两人的呼吸声。
　　“泉……”小萌惴惴不安地唤道，怎么不说话？
　　是死是活，爽快点给个答案啊！
　　“萌萌，你……”左以泉看向小萌，动动嘴，却不知道该说什么好。
　　小萌知道是人都会被他的做法感动的，更何况是泉本人呢！
　　他滴溜溜地转动着眼珠子，有些贼兮兮地说道：“泉，接下去的事，是不是不用讲了？”玉皇大帝王母娘娘保佑啊！
　　让泉放过我吧！
　　可惜的是，这两位大佬好像有事出门没有在家，所以并没有听到小萌的祷告。
　　“你继续！”这三个字踏着天雷滚滚而来，劈的小萌浑浑噩噩，瞧你这嘴巴长的！
　　没事那么多话干嘛啊？
　　不知道老人家常说祸从口出吗？
　　不知道多做事少说话吗？
　　~~~~(>_<)~~~~左以泉原本是快要忘记追问小萌的，谁料在这节骨眼上，小萌自己提了出来，他就顺水推舟让他继续。
　　不过，看小萌如丧考妣的表情，左以泉深信还有很多自己不知道的内幕，并且让他难以下咽。
　　万般无奈地叹了口气，小萌顶着一张瞬间变成菊花的小脸开始自己的悲惨之路，“他……他不信，然后……然后说什么不乖的小孩要受惩罚，结果……结果他就……就……”
　　“就什么？”左以泉看着小萌心虚的小脸，眼皮跳动，心中不安，他有种预感，接下去的话会让他非常非常痛苦。
　　“就……亲……亲了我！”
　　亲了我？！亲？！
　　当小萌的话语传到左以泉的耳朵中时，他只感觉自己全身上下的血液都倒流，寒气不断地侵袭着他的身体，他的心好像被人用剑刺穿，血流不止，明明那么疼痛，他却没有办法制止。
　　“泉……”小萌哭了，看到左以泉那么痛苦地捂胸呻吟，他的心也开始发痛。
　　他跑了过去，抱住左以泉，不住地道歉：“对不起！对不起！对不起！……”他不想他受伤难过的，他一点都不想！
　　“还有呢？”左以泉缠着声音问道。
　　“还有……还有……”小萌泣不成声，他不想讲了，他应该要讨厌申乐，因为申乐总是说嘲讽的话挑衅泉，不过他知道申乐说那些话是激将法，是为了让泉能够勇敢的面对跳高。
　　但是，他的内心却讨厌不起来，对于申乐吃了他这一件事，其实他并不是难以接受的，他的内心没有厌恶的！
　　他只是气不过申乐总是那样欺负自己。
　　“还有呢？”几不可闻的声音再次响起。
　　小萌深吸了口气，紧闭上双眼，豆大的泪珠顺着脸颊流下，如囚犯判下死刑般绝望，“还有……做了你做过的！”
　　话音刚落，左以泉全身僵硬，他不敢置信地转头看向小萌，颤着声音问道：“你是说真的？”
　　小萌轻轻点了点头，明明一个简单的动作，他却觉得如此的艰难与痛苦。
　　下一秒，门被大力地关上了，屋内早已失去了左以泉的身影。
　　小萌瘫坐在地上，望着紧闭的大门，伸手擦了擦脸上的泪珠，嘴角微微翘起，眸子中闪烁着诡异的光芒。
　　【宿主，你是吃饱了撑的吗？为什么要故意这样做？你明明可以瞒住的！】系统感觉自己简直就是要炸了，宿主是闲着没事干给自己找困难吗？
　　小萌嘻嘻一笑，“系统，这么激动做什么？难道泉对我的好感度降为厌恶了吗？”
　　系统静默一会，接着吼道，【好感度不降了不起啊！你给本系统说说，你怎么回事？】
　　小萌伸了伸懒腰，毫不在意道：“就那么回事啊！泉喜欢我，我也喜欢他，所以我不想骗他！懂了吗？”
　　系统气的吹胡子瞪眼，【鬼话连篇！】
　　“说真的，系统！我有自己的考量！你都说了任务目标有四个，却没有指名道姓，显然就是让我自由发挥啊！除去泉以外，申乐算一个，另外梅田，秀伊，仰或是南学长，都是隐形人选。他们之间交往密切，我要是真的都将他们攻下了，妥妥地藏不住啊！还不如在这个时候说开！”
　　系统哼了哼，【你就不怕泉真的弃你而去？】
　　小萌自信一笑，嘴上却道：“如果真的这样，那我也就只好重新再来咯！”
　　这个凑不要脸的宿主！
　　【在泉要参加春季预赛的紧要关头，你闹这么一出，就不怕白静希真的把你带回美国？】
　　“哎呀！这正和我心意啊！泉一时半会儿肯定想不通，肯定还生我气，我这个时候走了，刚好让他消消气，顺便想想我的好！”
　　【宿主你哪来的自信啊？】系统鄙视道。
　　小萌无辜地眨眼，“不是你给的吗？”
　　【@￥%……&】真是日了狗了！
　　跟系统斗嘴了一通后，小萌洗漱完毕就上了床，虽然他嘴里那么信誓旦旦，但是这一夜却是辗转难眠，睁眼到了天亮。
　　篮球场——
　　“啊啊啊啊啊啊……”左以泉如野兽般咆哮着，发泄着自己绝望与伤痛，为什么？
　　萌萌为什么要这么对我？
　　你说喜欢我难道都是假的吗？
　　为什么那么轻易地就让申乐碰？
　　为什么？
　　你的喜欢就如此的廉价吗？
　　痛苦吞噬着他的理智，他发疯般地对着墙壁狂打，血像是不要钱般地往下流。
　　萌萌，为什么？
　　为什么要这样对我？
　　在你心中，我到底算什么？
　　他在心中无声呐喊，却得不到任何答案。
　　那日开始，左以泉和小萌两人形同陌路，出现左以泉的地方，不会有小萌的身影，小萌呆的地方也不会有左以泉的出现，就连宿舍都是一个睡着后另一个才回来的。
　　再迟钝的人都知道他们两个出现了问题，金秀伊他们不止一次地问小萌，问左以泉，得到的都是你想多了的答案。
　　小萌会淡笑着说，泉忙着春季预赛，我当然不会打扰他！
　　可是，笑容再美，如此的苍白无力，也只是让他们感到心痛。
　　左以泉会面无表情地说，我忙着准备跳高，怎么会有闲情逸致吵架呢！
　　可是，那浑身散发的浓重冷气把他们一个个冻的不成人形。
　　金秀伊他们打死都不信，这么诡异的情形，说没有吵架，是在欺负他们的眼睛是摆设吗？
　　他们之间到底是出了什么事情？
　　金秀伊急的抓耳挠腮，泉这个家伙为什么总是不好好珍惜小萌呢？
　　真是太讨厌了！
　　如果是他跟小萌住在一起，绝对会天天把他捧在手心里，泉真是身在福中不知福！

第151章 花样少年：回美国
　　这样的情形一直持续到了春季预赛。
　　白静希在校门口等着小萌的出现，打算和他一起去看左以泉的比赛,顺便把小萌直接打包回美国。
　　就在金秀伊一行人说说笑笑走出来的时候，白静希发现了小萌的身影，走了过去。
　　“哥，你来了！”小萌看着走进的白静希，微微一笑。
　　“嗯！”白静希点头。
　　一旁的几个咋咋呼呼起来，金秀伊冲到小萌的身旁，对着白静希热情地说道：“原来是小萌的哥哥啊！你好，我叫金秀伊，是樱开的黄金右脚。”
　　白静希看了看他们几个，客套地说道：“你们一定是我弟的同学吧！谢谢那么照顾我弟！我叫白静希！”
　　金秀伊夸张地紧握白静希的手，毫不客气地也喊了声：“哥哥！”接着又开始声情并茂地抽风，“在家靠父母，出外靠朋友四海之内皆兄弟嘛！哎呦，小萌都叫你哥，我们也应该叫你哥哥啊！而且以后搞不好是一家人啊！对不对？”
　　“也许啊！哈哈哈！”白静希被金秀伊莫名其妙抽风的样子吓到，拼命地抽出自己被拽走的手，这个学校果真是奇葩多多，还是乘早把他宝贝弟弟带回去吧！
　　“我看时间差不多了，我们进去吧！”小萌出声解决这场闹剧。
　　“好！”
　　赛场上——
　　左以泉正做着热身运动，视线不自觉地落到看台上，搜索着那个人的身影，待四目相对后，心中一痛，又冷漠地撇开眼。
　　看台上，小萌对于左以泉的举动，暗自心伤了一下，勉强提起精神，对着一旁的白静希说：“哥，等比赛结束后，我就跟你回美国吧！”
　　“真的吗？”白静希惊喜地看着小萌，他本来以为，就算左以泉失败了自家弟弟还是不会回美国的，他还打算采取霸权主义强权政策强拉他回去，没想到他居然自己提出来了，真是太好了！
　　“嗯！”小萌苍白着小脸，点点头，视线落到赛场上的左以泉身上，使劲地眨了眨眼，逼回酸涩的感觉。
　　“小萌，为什么你要回美国？”坐在白静希旁边的金秀伊，原本是开开心心地帮左以泉加油的，没想到却听到这个晴天霹雳的消息。
　　小萌努力扬起笑容，装出轻快的语气，“因为今天我就要达成自己的心愿——亲眼看到泉跳高啊！没有什么遗憾了，所以我就回美国啊！”
　　“可是……可是，为什么这么突然啊？我……我都没有准备好！”金秀伊心慌慌的，怎么办？
　　怎么办？
　　小萌要回美国了，怎么办？
　　他不想要小萌回美国啊！
　　这个时候，他异常愤恨大树他们坐在另一个处，不能帮他一起留住小萌。
　　“秀伊，就算回了美国，我也不会忘记你的！到时候，我们可以电话联系啊！”小萌当然知道金秀伊的不舍，因为他同样的不舍啊！
　　“那……那你告诉泉了吗？”金秀伊抛出的这个问题，让小萌脸上的笑僵硬了一下，“没有啊！”
　　听到这里，一向神经大条的金秀伊难得聪明了一回，“是不是因为泉，所以你才回美国的？小萌，是不是这样？”
　　小萌的笑容彻底消失，他敛下眼帘，幽幽地说道：“和泉没什么关系，我只是想念爸爸妈妈了！”
　　“不对，一定是因为泉！”金秀伊站起来大叫，索性的是看台上热闹非凡，有不少像他一样站起来给选手加油的，所以没有引起什么关注，“泉是不是欺负你了？小萌，你跟我说，我帮你揍他，你不要走好不好？”金秀伊哀求道。
　　“白小萌，真的是这样吗？”白静希皱起眉头看向小萌，“左以泉那个家伙欺负你了？”自家的宝贝弟弟居然被左以泉那个混蛋欺负了，不可忍！
　　小萌无奈地摆摆手，“哥，秀伊，泉没有欺负我，是我自己的原因。”顿了顿，他看向金秀伊，语气坚定地说：“就这样决定了，秀伊你不用再说了！”
　　“小萌……”金秀伊不甘心地唤道，却看到小萌不再理他，而是认真地看着赛场，只得坐了回去，心乱如麻，完全没有了看比赛的心情，心中只惦记着小萌要回美国的事。
　　白静希抿紧唇，视线落在小萌透明到无血色的脸上，自家弟弟一定和左以泉那个家伙发生了什么，否则他不会这么干脆地回美国的。
　　到底是什么呢？
　　不过，无论是发生了什么，这件事一定非常严重。
　　轮到左以泉上场了，小萌的心到了嗓子眼上，心底暗暗叫道，泉，加油啊！
　　泉站在原地，听着看台上响亮的加油声，努力调整着自己的呼吸和情绪，暗暗告诉着自己，左以泉，你可以的！
　　放手一搏，他成功地跳过了，瞬间，掌声雷动。
　　队员中，申乐一直提着的心放了下来，他舒心一笑，看来以后是有机会和左以泉一决高下了！
　　看到左以泉成功了，小萌开心地笑了，他抹去眼角的泪珠，转头扬起笑容对着白静希说：“哥，我们走吧！”
　　白静希看着小萌的样子，不知道为什么他总觉得自家弟弟好悲伤，明明在笑，却给他哭的感觉，让他回美国是正确的吗？
　　“小萌，你再等等嘛！等比赛结束再说，好不好？”听到小萌要走，金秀伊真的坐不住了，他越过白静希，死死地握住小萌的手，不让他离开。
　　“秀伊！”小萌将另一只手放在了金秀伊的手上，淡笑：“你不用再说了，我不会改变主意的！”动作轻柔却异常坚定地拿开金秀伊的手，小萌和白静希站了起来，一前一后地离开了看台。
　　“小萌……小萌……”金秀伊备受打击地伸手想要抓住小萌，可是却只能眼睁睁地看着他消失在自己的眼前。
　　颓然地坐回到座位上，金秀伊耷拉着脑袋，一动不动，小萌，小萌，你不要走！
　　不要走！
　　我的心好痛啊！
　　你不要走，好不好？
　　小萌，我都还没有说我喜欢你！
　　比赛结束后，江野伸、司马树还有关日辉激动地跑到左以泉的面前，祝贺着他，“泉，恭喜你啊！”
　　“泉，我就知道你会成功的！”
　　左以泉报以微笑，视线却不自觉地投射到看台上，寻找着让他又爱又恨的人儿。
　　看到左以泉心不在焉的样子，关日辉看了四周，大叫：“秀伊和白萌同学呢？”
　　江野伸立马自告奋勇，“我去找他们。”
　　几分钟后，江野伸拉着一脸死气沉沉的金秀伊出现在众人的面前。
　　“秀伊，你怎么了？”关日辉不解地问道，看了看他们的身后，没有发现小萌的身影，他问道：“白萌同学呢？”
　　金秀伊没有回答，还是一副天要塌了的死样子。
　　江野伸皱着脸说道：“我找到秀伊的时候，他就成了这个样子，问他白萌同学呢，他就好像没听见一样。”
　　“到底是怎么了？”司马树不安地看着金秀伊。
　　左以泉抿唇不语，只是眼神越发的冰冷，明明就来看我的比赛了，为什么不来见他？
　　他们这样子真的有意思吗？
　　为什么不找他解释？
　　他说的话，自己一定会听的啊！
　　为什么他不说？
　　“喂，左以泉，现在别高兴的太早，想要赶上我，还差的远呢！”这么熟悉的嘲讽话语，除了申乐，没有不二人选。
　　“你又来干什么？”关日辉不爽地看着申乐，他们这边麻烦还不够多吗？
　　左以泉看到申乐的那一瞬间，眼中闪过浓浓的戾气。
　　申乐明显感受到左以泉对他的态度变了，如果说以前只是怒气的话，今天便是铺天盖地的杀气，奇怪！
　　怎么几日不见，他就这么怨恨自己？
　　他可是不记得自己做过什么让左以泉这么生气，都有把他杀了的冲动。
　　不过，说到做过什么嘛，他想起了一件事。
　　巡视四周，没有看到自己想见的人，申乐冲着左以泉问道：“左以泉，白萌同学人呢？”
　　听到申乐的问话，左以泉控制不住地上前狠狠揍了申乐一拳，反应过来的申乐也恼了，不管三七二十一也抡起拳头就往左以泉身上招呼过去。
　　“诶，诶，那么别打了……”
　　“泉，别打了！”
　　“申乐快住手！”
　　…………
　　一旁的几个根本就劝不住他们，冒冒然上前的全部都免费赠送了一拳头，搞得他们不敢靠的太近，只能在口头上劝着架。
　　“哎呦，这样下去根本就不是办法啊！”江野伸急的团团转，拽着一旁神情萎靡的金秀伊狂叫，“秀伊，你别发呆了，快想想办法啊！”
　　但金秀伊还是一副神游在外的样子，看的他们直跳脚。
　　“对了！”关日辉突然双手一拍，想到一个人可以解决这个，“快快快，去把白萌同学找来，有白萌同学就好办了！”
　　听到白萌同学这两个字，恍恍惚惚的金秀伊突然恢复了神智大叫：“小萌，你不要回美国啊！小萌！”说完，又痛苦地陷入自己的世界。
　　“什么？白萌同学回美国？”江野伸他们闻言瞪大了眼，死命地摇晃着金秀伊，“秀伊，你在说什么？白萌同学为什么回美国啊？秀伊！”
　　得不到答案的江野伸只得先冲到左以泉和申乐打架的暴力范围，吼道：“别打了，都什么时候，白萌同学要回美国了！”
　　显然，这是解决打架的好办法，但是，江野伸却后悔是自己通知他们的，因为，左以泉和申乐同时停了下来，同时冲动地拽着他的衣领，将他提了起来，“你说什么？”
　　江野伸痛苦地挣扎着，“秀伊说，白萌同学要回美国！”
　　得到答案的两人毫不怜惜地把江野伸往地下一扔，就跑到金秀伊的身旁，开始蹂躏起他。
　　捡回一条命的江野伸心有余悸地拍拍自己的胸脯，“好可怕，好可怕！”

第152章 花样少年：打架
　　当金秀伊，左以泉和申乐三人发疯似地混架的时候，小萌已经收拾好宿舍的东西，跟着白静希回到他住的饭店。
　　“秀伊，你先别冲动啊！”关日辉他们死命地拉着金秀伊，不让他打架。
　　“放开我！都是因为这个家伙，小萌才会走的！”金秀伊一身蛮力，关日辉他们几乎是被拖着走的。
　　“现在当务之急是找到白萌同学啊！你们有时间打架还不如去找白萌同学！”申乐擦擦嘴角的血，说道。
　　虽然他也很气愤白萌同学因为左以泉的关系要回美国，恨不得金秀伊多揍左以泉几下，但是现在可不是内讧的时候，找到白萌同学才是他们要做的啊！
　　“对啊！对啊！”司马树忙不迭地点头，“找到白萌同学是关键啊！我们一定可以挽留他的！”
　　听到这里，金秀伊才勉为其难地收回了拳头，“没错！现在最重要的是找到小萌！”接着，他又恶狠狠地看向左以泉，威胁道：“如果你再欺负小萌，我一定不会放过你的！”
　　左以泉面无表情地舔舔嘴角的血，看向金秀伊的双眸犹如千年古井般幽暗。
　　第二宿舍——205号房——
　　当金秀伊他们一行人赶到205号房时，里面空无一人，属于小萌的东西已经消失了。
　　“小萌的动作也太快了吧！”金秀伊绝望地靠在门板上呻吟，连东西都不见了，这下子他是铁了心要会美国了，怎么办？
　　“怎么会这样？”左以泉望着熟悉的房间，有些不敢置信地喃喃自语，萌萌，你就真的这样走了吗？
　　你真的放弃我吗？
　　连一个解释也没有嘛？
　　申乐狂躁地抓了抓头发，冲到左以泉的面前，如狮子般怒吼，“左以泉，你到底对白萌同学做了什么？白萌同学为什么要回美国？”
　　左以泉哀痛的眸子在看到申乐暴怒的样子时，瞬间变得阴冷，“应该是我问你，你对萌萌做了什么吧？”
　　“你……”申乐震惊了，不由自主地倒退了几步，有些困难地张嘴，“你都知道了？暗巷的事……”
　　“你说呢？”左以泉的嘴角噙着一抹阴冷的笑。
　　“我……”申乐喃喃地张嘴，却没有说什么，他完完全全震惊了，他是想过左以泉有一天会知道，但从来没有想过这一天来得如此之快！
　　而且是因为这个，白萌同学才会和左以泉吵架回美国。
　　“你们在说什么？”金秀伊一个激灵上前，拽住申乐的衣领，情绪激动地吼道：“申乐，你这个家伙对小萌做了什么事？啊？快说，是不是因为你，泉和小萌才吵架的！快说！”
　　金秀伊把申乐像筛子一样抖动，却还是没能得到答案，气的他又抡起拳头要揍人。
　　一旁的江野伸他们立马上前，眼疾手快地把金秀伊拖了回来，“秀伊啊秀伊，你别冲动啊！先想想白萌同学会去哪啊？申乐以后再教训也不迟啊！”
　　“对啊！对啊！君子报仇十年不晚啊！”司马树狂点头，他实在是没有精力再劝架了，很累啊！
　　“哼！”金秀伊甩开他们的手，站在原地没有再冲上去了，开始思索江野伸的话，“小萌，小萌……哦！”突然他眼前一亮，“一定是和他哥哥一起，我听小萌说，要和他哥哥一起回美国！没错，一定是这样的！”有了线索的金秀伊激动不已。
　　“那他哥哥住在哪里？”申乐忙问道。
　　“这个……”金秀伊焦躁地站在原地打转，“不知道，不知道，不知道，我居然不知道小萌的哥哥住在哪里，啊啊啊啊！！！！！！！！！！”他又开始发疯似地蹂躏着自己的头发，他太没用了，居然不知道小萌的哥哥住在哪里！
　　怎么办？
　　怎么办？
　　看到金秀伊失控的样子，左以泉心中的希望又一点点的熄灭了。
　　“秀伊啊！你先别激动啊！”关日辉劝慰道，突然想到了还有手机这么一个时尚前卫的东西，于是连忙说道：“我们可以打电话给白萌同学啊！他一定有带手机的啊！”
　　“对啊！小萌有手机的！我怎么忘了！”金秀伊慌乱地掏出手机，拨打小萌的号码，心慌慌地等待着。
　　左以泉他们屏息等待着，心不规律地跳动着。
　　“接电话啊！快接电话啊！”金秀伊听着耳边的嘟嘟声，心里慌的不得了，他好害怕小萌不接电话啊！
　　“对不起，您拨打的电话暂时无人接通，请您稍后再拨……”手机里传出冷冰冰的话语，让金秀伊颓然跌坐在地上，喃喃道：“小萌没有接电话，小萌没有接电话，小萌没有接电话，小萌没有接电话……”
　　看到金秀伊的模样，左以泉绝望地将脸埋进了手臂中，萌萌，你连电话都不接了，是不是真的打算把我们之间的所有都化为乌有啊？
　　申乐握紧了拳头，放在嘴边，用力地咬了下去，手再痛，也比不上心的流血之伤，白萌同学，如果知道会是这样，我一定会克制自己的，我宁愿老是欺负你，也不要这样让你逃离我的身边……
　　“秀伊……”司马树他们面面相觑，完全不知道怎么办才好，“也许，也许白萌同学只是一时没在旁边而已，再等等打过去，他一定会接的！你相信我啊！”
　　金秀伊没有反应，仍是傻呆呆地重复着一句话：“小萌没有接电话，小萌没有接电话，小萌没有接电话，小萌没有接电话。。。。。。”
　　看到金秀伊这个样子，关日辉拿出手机拨打起小萌的手机，可是得到的结果和金秀伊是一样的，不甘心的江野伸和司马树也纷纷效仿关日辉的做法，可是得到的还是失望。
　　一时间，房内寂静一片，弥漫着绝望和哀伤，只除了金秀伊落寞地低喃。
　　夜晚，篮球场上，左以泉和申乐你一罐我一罐地拼着命在喝酒，意图很明显，想要借酒消愁。
　　申乐拿着啤酒躺在地上看着夜空，夜空中星星一闪一闪，皎洁的月牙像极了某人笑颜逐开时的眼眸。
　　他凶猛地喝完一罐之后，狠狠地将啤酒罐挤扁丢到了远处，从一旁又拿了一罐开始喝，“左以泉，你知道我有多羡慕你吗？”
　　“是吗？”左以泉也仰头凶猛地喝完啤酒，重新再开了一瓶。
　　“白萌同学啊，他总是围着你转！呵呵！”申乐想起小萌曾经为了左以泉和自己呛声的场面，怀念地笑了。
　　左以泉也笑了，想到了当初萌萌像个野猫般保护自己的模样，但很快，眼神黯淡下来，笑容也消失了，拿着啤酒罐的右手不由自主地加大力气，很快液体就顺着罐口流下。
　　“左以泉，你说你到底哪里好啊？”申乐纳闷地偏过头去看左以泉，他想不通啊！
　　为什么白萌同学喜欢的就是他呢？
　　想他申乐也不赖啊！
　　同样的帅气逼人，同样都是跳高界的佼佼者，为什么白萌同学的眼中就没有自己的呢？
　　左以泉垂下眼帘，没有吭声。
　　见到左以泉没有回话，申乐不在意地继续道：“我明明就很好啊！为什么白萌同学就看不见我呢？”他也好想白萌同学这么围着他转啊！
　　左以泉冷笑，狠狠地灌了自己一口，“你不是也已经得到他了吗？还担心什么？”
　　“哈！也？”申乐嗤笑，心中明白了几分，他转回头看向夜空，眼眸中多了几分悲凉，“得到？不，那不是我真正想要的！”
　　“那你想要什么？”左以泉看向他，明明是那么倨傲的人，为什么这个时候他却在他的身上看到了无奈与痛苦。
　　“我……想要他的心啊！”声音飘渺，是啊！
　　他想要白萌同学的心，不仅仅是身体，还有他的心，可是，这个愿望好像很难达成啊！
　　“他的心？”左以泉的心一抖，猛地握紧手中的啤酒罐，“你……萌萌他……没有喜欢上你？”
　　“哈哈哈！喜欢我？！”申乐像是听到什么好笑的笑话，哈哈大笑起来，只是这笑声太过苍凉，让左以泉不自觉地皱起了眉头，“左以泉，如果不是我强迫他的，你怎么会有机会用上‘也’这个字呢？”
　　“你说什么？”左以泉“倏”地一声扑过去拽住了申乐的衣领，赤着眼睛问道：“你强迫他？”
　　“没错！我强迫他！”申乐笑了，不顾左以泉铁青要杀人的脸，大叫：“是我强迫他的，是我强迫他的！”
　　“混蛋！”重重的一拳打在申乐的脸上，为他原本就“五光十色”的调色盘脸在添上一笔。
　　而申乐也毫不客气地和他再次厮打起来，两人在暴怒中发泄着自己的情绪。
　　申乐，你混蛋！
　　都是你的错！
　　若不是你，我怎么会误会萌萌，萌萌又怎么会走，我又怎么会体会到这种切肤之痛？
　　左以泉，我真的很讨厌你啊！
　　为什么白萌同学的目光总在你是身上？
　　为什么连他的身体我都是强取豪夺才可以拥有？
　　我不甘心啊！
　　凭什么？
　　我哪一点比不上你？

第153章 花样少年：因为爱你，所以愿意
　　厮打结束后，两个人躺在地上，惨不忍睹的脸，和剧烈起伏地胸膛告诉着世人刚刚发生了什么。
　　“其实，白萌同学他是喜欢你的！”万籁俱寂，左以泉突然冒出这样的一句话，惊的申乐一时间忘记了呼吸。
　　“如若白萌同学不是将你放在心上，怎么会在你强迫他之后还守口如瓶呢？”左以泉继续道，看似平静的诉说，底下却是惊涛骇浪。
　　“那是……那是他怕你知道会不要他，而事实也正是如此！”申乐佯装平静地反驳，可是激烈跳动的心却在告诉着他，他愿意相信这是真的！
　　“不！”凌冽的脸庞，泛冷的眼神，“事实不是这样！他只说你碰了他，并没有说你是强迫他的！”指甲刺进肉中也丝毫没有任何感觉，他感受到自己的心在备受煎熬，他怎么会这么笨？
　　在听到萌萌说被申乐截下的时候，他就应该明白绝不会是萌萌自己主动的啊！
　　嫉妒蒙蔽了他的双眼，伤害了他放在心尖上的人。
　　“白萌同学他……”申乐不敢置信地看着僵硬的左以泉，“他没有解释？”怎么会这样？
　　他以为，他以为左以泉是知道的，白萌同学是会告诉他是被自己强迫的，可是，可是为什么会是这样的结果？
　　难道……难道真的和左以泉说的那样，白萌同学有那么一点喜欢他！
　　“没有！”简短的两个字，左以泉是从牙缝中挤出来的，他知道，不管萌萌喜不喜欢申乐，他的心里也已经有了他的身影。
　　申乐狂喜，天堂与地狱只有一步之遥，而他终于体会到了天堂的美妙。
　　欣喜若狂的同时，申乐还是没有忘记白萌同学心中最在意的左以泉，他不解地问道：“你为什么要告诉我？你不怕我跟你抢白萌同学吗？”
　　左以泉落寞地笑了，“怕！”
　　“那你还……”申乐瞪大了眼，百思不得其解。
　　“你说，你和白萌同学在一起的时候，少了我，他会快乐吗？”左以泉没有正面解释，反问道。
　　“这……”申乐迟疑了，他没有办法理所当然地说出当然会快乐，因为他知道对于白萌同学来说，左以泉是多么重要的一个存在，他再怎么努力，也无法抹去的存在。
　　申乐的视线落回到左以泉落寞的身影，涩涩地开口：“所以……你妥协了？”
　　拿起啤酒，猛地灌下去，左以泉的心在滴血，他淡漠地反问：“不然呢？你要放弃？”
　　放弃？！
　　不不不不不不不！
　　申乐一听到放弃这两个字，狂摇头，他做不到，一想到没有白萌同学的日子，他绝对会崩溃的！
　　可是，他没有办法和别人共享啊！
　　“那不就结了！”左以泉说的轻描淡写，让申乐皱起了眉头，“你就这么大方？”
　　左以泉苦涩一笑，“比起失去他，我愿意大方！”
　　申乐愣了，原来，原来左以泉那么爱白萌同学啊！
　　爱到失去他，灵魂就在哭泣。
　　自己该放弃吗？
　　退出他们之间，成全他们的爱情？
　　可是，额上青筋跳动，没有办法，没有办法放手！
　　……一想到失去白萌同学，他的灵魂也在哀鸣……
　　所以，左以泉，未来，多多关照了！
　　第二天，当左以泉和申乐酒醉醒来的时候，已经是上午10点了。
　　“滴滴”手机里传来声音，左以泉按着宿醉难受不已的头，伸手拿出了手机，打开一看，是小萌发来的短信。
　　“申乐，申乐，是萌萌的信息！”左以泉激动地告知着一旁按着太阳穴一脸痛苦的申乐。
　　“真的吗？快看看！”申乐立马将头疼抛之脑后，凑近泉激动地看着手机里的短信。
　　“泉，对不起，我要回美国了，是今天早上11点的机票，航班是xx，记得跟秀伊他们说一下，我不会忘了他们的！再见！”
　　这算什么？
　　左以泉愤愤地看着短信，萌萌，你就这么抛下我了？
　　不，我绝不允许！
　　“糟糕！从这里到机场计程车最快也要一个半小时啊！那岂不是来不及了！”申乐焦急地说道，好不容易和泉说妥了，可不能在这关键的时候吊链子啊！
　　“飙车过去！”左以泉抛下这句话，就冲向校门口，申乐也立马跟了上去。
　　机场——
　　当左以泉和申乐顶着一张宿醉以及“五彩缤纷”的脸风尘仆仆地赶到机场的时候，刚好听到广播传出xx飞机已起飞了。
　　左以泉站在大厅，浑浑噩噩，他看不见四周指指点点的人，他只觉得天好像要塌下来了，白萌同学走了，他真的走了……
　　申乐怔怔地看着大厅钟表显示的时间11:01，只差一分钟吗？
　　白萌同学……他真的走了吗？
　　为什么？
　　为什么他好像感觉做梦一般那么虚幻？
　　“泉，申乐，你们怎么会在这里？”身后，熟悉的声音里带着满满的惊讶。
　　左以泉和申乐不敢置信地转过头去，神情激动地看着离他们几步之遥的小萌，太好了！
　　白萌同学没有走，真是太好了！
　　YY宾馆——
　　此时的小萌就像个夹心饼干一样，被左以泉和申乐一前一后狠狠地抱在怀中。
　　感受到两个人微微颤抖的身体，小萌很体贴地没有说话，只是静静地让他们抱个够。
　　终于心里踏实了的两人松开了小萌，左以泉将小萌抱到软扑扑的水床上，接着他和申乐再坐了上去，三个人形成了等边三角形的模样。
　　“白萌同学，飞机不是起飞了吗？为什么你会在这里？”申乐迫不及待地问道。
　　“这个嘛……”小萌调皮地吐吐舌头，缓缓道来。
　　时间倒流——
　　地点：机场
　　时间：10:40
　　小萌坐在凳子上，时不时地望向机场大门，像是期待谁的到来，但是，他又是知道的，学校到机场起码需要一个半小时，泉他们肯定赶不到了，可是，他的内心还是不自觉地在期待，期待可以见他们最后的一面。
　　白静希坐在小萌的左手边，看着自家弟弟坐立不安的样子，微微叹了口气，说道：“白小萌，你还是留下吧！”
　　“哥哥……”小萌震惊地看着白静希，不知道他为什么做出这个决定，之前他不是一直希望自己回去的吗？
　　白静希爱怜地摸摸小萌的小脑袋，叹息着，“哥哥知道你放不下这里，哥哥也知道你和左以泉只是一时的拌嘴，等将来有一天和好了，你一定会后悔的！更重要的是，哥哥不想要自己快快乐乐的弟弟成天哀怨着一张脸，让人看了心酸。”
　　“哥……”小萌的泪水没有预兆地流了下来，“哥，谢谢你！”怎么他遇到的哥哥对他都辣么好呢！
　　真是太感动了！
　　“傻弟弟，哭什么！”白静希温柔地为小萌擦干泪水，“哥哥只想要你快快乐乐的！”所以那个讨人厌的左以泉，他也就勉勉强强地接受了！
　　“嗯！”小萌扑进白静希的怀中，开心地直噌。
　　白静希摸着小萌的头，嘴角扬起一抹笑，这应该是他身为哥哥做的最正确的事了吧！
　　弟弟，你一定要开开心心的哟！
　　“你哥哥真的同意了？”左以泉猛地将双手紧紧扣住小萌的双肩，难掩激动的心情。
　　“当然！不然我怎么会在这里？”小萌笑眯眯地反问，不过，他有些难受地动动身子，“泉，你先放手好不好？肩膀很痛啊！”
　　“哦？好！”知道自己弄痛了小萌，左以泉毫不犹豫地将手放下，换成用左手牵着小萌的右手，申乐见状，也毫不示弱地牵起小萌的左手。
　　“咦？”小萌纳闷地看着两只紧握的手，怎么回事？
　　泉就算了，为什么申乐也这样做？
　　就不怕泉生气吗？
　　小萌偷偷瞄了一眼左以泉，原本以为自己会看到一张大便脸，没想到却是一张嘴角含笑，如沐春风的美男图。
　　奇了怪了，他不在的时候，发生了什么？
　　“泉，你们……”小萌小小声地出声，有些不明所以。
　　“白萌同学，我都知道了，是我的错，不该妄下定论让你伤心！”左以泉懊悔地说道，看向小萌的双眸盛满歉意。
　　咦？小萌惊讶地张大嘴，知道？知道了什么？
　　“虽然是申乐强迫的你，但是我知道，如果你没有把他放在心上的话，你会这样闷不吭声，甚至任由我误会你！”左以泉的声音透着几分受伤的意味，让小萌不自觉回握起他的手。
　　泉，其实不是你的错！
　　虽然刚开始是申乐强迫的，不过……后来他自己好像也很进入状况啊！
　　汗死！
　　“所以，我们决定一起和你在一起！”左以泉严肃认真地看着小萌说道。
　　“什么？”小萌惊愕地瞪大了美目，是他的幻听吗？
　　泉居然这么通情达理？
　　“白萌同学，你不用怀疑，泉说的就是我要说的，我们决定一起和你在一起！”申乐的再一次重申，让小萌明白这不是幻听，而是事实，可是，他仿佛处于梦中，一切来得都太快了，前一秒他还处于失恋的痛苦不堪之中，下一秒他却享受着齐人之福，他以为怎么着泉也要痛苦地纠结几天，然后他才出现。

第154章 花样少年：结束
　　看着小萌脸上不断变动的表情，左以泉和申乐相视一笑，他知道这个确实是让人难以置信了一点。
　　“萌萌，你还有什么问题吗？”左以泉温柔地问道。
　　“问题？！问题！”小萌惊叫，然后有些结结巴巴地说道：“有……有……有……啊！”
　　申乐嘴角含笑地摸摸点点小萌的小琼鼻，宠溺地说道：“慢慢来，别急！”
　　小萌的身子因为申乐的动作瞬间僵硬，他抱着必死的决心看向左以泉，却惊奇地发现左以泉虽然皱起了眉头，却还是放任了申乐的行为。
　　这这这这这……说明了什么？
　　这说明他的小计谋用对了，而且只剩下两个目标人物了！
　　可喜可贺啊！
　　幸福不要来的太快啊！
　　小萌困难地咽了咽口水，艰难地张嘴说道：“你们是说真的？”
　　“当然！”两人异口同声地回道。
　　“可是为什么呢？你们怎么忍受得了自己喜欢的人还有别人？”听到这个答案，小萌不由自主地激动起来，后面还有两个啊！
　　你们做好心理准备了吗？
　　“因为爱你，所以愿意！”如此简短的一句话，却犹如原子弹投下一般，立刻把小萌轰倒，他不敢置信地呢喃：“爱？”
　　“对！因为爱！因为我们爱你！”铿锵有力的话语再一次重击着小萌的心脏，他瞬间感动地泪流满面。
　　“萌萌，萌萌你怎么了？”
　　“白萌同学别哭啊！你哭的我心都碎了！”
　　…………
　　看着身边两个手忙脚乱的人，小萌破涕而笑，道：“我只是太感动了而已！”
　　左以泉和申乐一脸宠溺地看着小萌，唇角不自觉地上扬。
　　当小萌被左以泉和申乐一左一右夹击着回到学校的时候，金秀伊小朋友当即硬生生地忽视两大“护法”的存在，跑上前去激动地抱着小萌转圈圈，嘴中还不停的嚷着：“小萌，小萌，太好了，你没有走，太好了，小萌……这真是太棒了！！！！！！！！！！哈哈哈哈哈……我真是太高兴了……”少年清秀的脸庞溢满笑容，如朝日般和煦温暖，如秋日清风般舒适。
　　小萌搂着金秀伊的颈，任由地他抱着自己疯狂地转到着，时不时咯咯笑着配合他：“秀伊，再快一点！哈哈哈！！！！！！！！再快一点！”
　　左以泉和申乐相视，随即无奈地一笑，看来，不久的将来，他们之间又要加入新的成员了！
　　“白萌同学，白萌同学，你不走真是太好了！”等到金秀伊心满意足地把小萌放下来后，江野伸、司马树还有关日辉赶紧围了上来，对于自己的好朋友可以留下来，感到格外地开心。
　　“嗯！你们都在这，我才不舍得离开呢！嘻嘻！”小萌调皮地吐吐舌头，以假乱真地说道。
　　“哈哈哈！白萌同学，你说的真是太对了！有我们这群不平凡的朋友在这里，你怎么舍得走，对不对？”金秀伊笑容洋溢地说道。
　　“嗯！”小萌重重点头，展开笑颜，回来真好！
　　看到秀伊他们真好！
　　时间幽幽地过去，春妹妹挥一挥衣袖，不带走任何云彩地走了，夏哥哥赤着胳膊，摇着蒲扇，顶着一副热火朝天的样子就来了。
　　夏天来了，樱开男同胞们最喜欢的游泳课也来了。
　　真是阳光明媚的一天啊！
　　金秀伊走在走廊上，看着外面大好的天气，心情愉悦，今天真是太适合游泳了！
　　哈哈哈！
　　游泳，游泳，他最爱的游泳就要来了，真是太美好了！
　　“秀伊，秀伊，等一下！”小萌从身后追了上来，交给金秀伊一个包裹。
　　“这是什么？”金秀伊问道。
　　“包裹啊！我刚刚去领的时候，顺便帮你去拿的！”
　　金秀伊随意地打开包裹一看，立马又关了回去，神情惊恐：“看到鬼啊！”
　　“啊？”小萌满眼问号，“秀伊什么东西啊？这么神秘兮兮的，让我看一下！”
　　“不要了！”金秀伊忙护着包裹不让小萌碰到。
　　“就看一下嘛！”看到金秀伊这么紧张兮兮的样子，小萌好奇极了，伸手就向包裹抓去，你一扯我一拽的，就僵持在了那里。
　　“好了啦！”金秀伊丧气地说道，他知道小萌不是那么好打发的，“不过，你要保证你看了不会笑哦！”
　　“恩恩！我保证！”小萌忙举起左手做发誓状。
　　金秀伊纠结着。
　　视死如归地把包裹里面的某一物体递给小萌，还不忘碎碎念道：“你说了不笑的！”
　　小萌看着手中某花花绿绿，颜色俗气到只有阿公会喜欢的裤子，瞬间忘记自己的承诺，大笑了起来，“哈哈哈哈哈！秀……秀伊，这个怎么这么俗气啊？哈哈哈哈！不会是你穿的吧！”
　　金秀伊看着小萌大笑的样子，跳脚，“你不是说不笑的吗？”接着他自己看看那花裤子，也忍不住笑了，抱怨道：“都是我妈了，怎么会买这种泳裤，我都几岁啊！等一下叫我游泳课怎么穿啊？”
　　正开开心心欣赏着金秀伊那条俗气到无与伦比的泳裤的小萌在听到他讲的最后一句话时，瞬间被雷劈中一般僵住，“秀伊，你是说……游泳课？”
　　“对啊！怎么，白萌同学，你忘了啊！待会就是游泳课啊！”
　　“没……没啊！”小萌干笑，内心却是焦急万分，天哪！
　　游泳课，他居然忘记了还有游泳课这种东西！
　　在众男生面前脱掉上衣，扔掉裤子，只穿着一条短短的泳裤在充满漂白粉的泳池中漂浮就让他受不了！
　　“秀伊，我突然想起了还有东西落在寝室了，我先回去拿了，拜拜！”不给金秀伊回答的机会，小萌就飞奔而去。
　　“那你记得快点啊！”金秀伊冲着小萌的背影大喊。
　　校医室——
　　“老师，拜托你啦，你一定要帮我啦！”小萌可怜兮兮地跟在一旁整理文件的梅田身后哀求。
　　梅田目不斜视，自顾自地做着自己的事。
　　“老师……”小萌哀怨地拉着梅田的衣角，梅田走到哪，他就走到哪，“老师，我每天让你免费吃豆腐，你难道就不应该做点什么补偿我吗？”说到这个，小萌就哀怨不已，跟他搞暧昧这么久，都没见他有什么动作，梅田这是要急死他的节奏吗？
　　闻言，梅田放下手中的工作，冷冷地看着他，看的小萌心惊胆战，头皮发麻。
　　“每天？”梅田冷哼，“你莫名其妙离开樱开的那天就没有啊！”害得他以为他是出了什么事，路上遇到浑浑噩噩的金秀伊才知道他决定回美国。
　　小萌不知道当梅田知道这个消息的时候有多震惊和受伤，震惊的是小萌一声不吭连个告别都没有的就走了，受伤的是在小萌心中他到底算什么。
　　虽然，后来他回来了。
　　可是梅田的心中还是有一股气，并且是气上加气，因为小萌在他面前，完全没有提到他为什么回美国的事，也不解释为什么回来的原因。
　　他自己又拉不下脸面来问，就一直生着闷气，最可气的是，小萌这个神经大条的人，居然丝毫没有察觉到他在生气，真是……他都不知道要说什么了！
　　“这个……”小萌眼神飘忽，怎么在这节骨眼上提这个呢！
　　他已经不提这事好多年了！
　　“老师，先不说这个，你帮帮我了！”小萌将问题抛之脑后，又重新哀求起来。
　　梅田气闷，又想要逃避！
　　好啊！
　　你不说，休想我会帮你！
　　“我为什么要帮你啊？伪造文书的罪很重的！”
　　“老师，你不要这样嘛！”小萌听到梅田的话欲哭无泪，他知道他一定是生气了，可是，这个东西不好说啊！
　　“老师，你就可怜可怜我啦！你一定也不希望被人看到我光着上身的样子吧！”想了想，小萌又加上了一句，“而且，同志就应该伪造文书的呀！”
　　理直气壮的语气让梅田握着笔的手一僵，原本听到小萌说光着上身被被人看时，他的心中无法控制地涌起一股怒意，但是下面这句话，让他瞬间不爽了。
　　“谁告诉你同志就是要伪造文书的？”梅田冷笑。
　　“就……就是这样的嘛！”小萌死鸭子嘴硬地回答，接着又想到自己的生死还掌握在梅田的手中，很没骨气地蔫了，“老师，你说你要怎么样才肯帮我？”
　　闻言，梅田暗沉的眸子光亮一闪而过，“很简单！你只要告诉我那天到底发生了什么事就可以了？”
　　这个啊！
　　小萌瞬间萎靡，很困扰地咬着自己的唇，这个解释起来很麻烦啊！
　　可是，他就是没有办法拒绝啊！
　　不然，他的游泳课怎么办？
　　“那……我下课后来找你，行不？”小萌打着商量。
　　“好！”梅田这次很爽快地答应了，拿出文件，大笔一挥，将伪造的病例递到欣喜若狂的小萌手中。
　　然而就在小萌回教室的路上，系统一声不吭地就将他脱离了这个世界，他在青天白日之下硬生生地消失了。
　　回到系统世界的小萌是崩溃的，“系统你有病啊！一声不吭地就把我带了回来！我还没有完成任务啊！你是不是傻啊你！”
　　面对小萌的抱怨，系统不爽地反击道，【任务都超额完成了，不把你拽回来，留在那里养花啊？】
　　小萌抓狂了，“我怎么不知道任务完成了？而且还是超额的？迄今为止，只有两个而已，你瞎嘛你！”
　　系统回应道，【那两个是明面上的，暗地里的还有几个。】
　　小萌活生生地要被气吐血，“这算什么完成标准啊？你这是耍我吗？”
　　系统傲娇道，【人家就是这么任性，谁叫你拖拖拉拉这么的，人家还想看船戏呢！】
　　“船你麻痹啊！我都回来了，船个毛线啊！”小萌感觉自己快被这个蠢系统折腾哭了，让他消失前，还能不能让他好好告别一番啊！
　　【阿拉，纯爱世界嘛！就是给你中场玩玩的，不要太在意，好了，我们现在进入下一个世界吧！宿主，刚把爹！】
　　小萌：@#￥%……&

第155章 奇缘人鱼：异界人鱼
　　关于人鱼的传说很多，有的神秘，有的浪漫。
　　按传统说法，美人鱼以腰部为界，上半身是女人，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾，整个躯体，既富有诱惑力，又便于迅速逃遁。
　　她们没有灵魂，像海水一样无情;声音通常像其外表一样，具有欺骗性;一身兼有诱惑、虚荣、美丽、残忍和绝望的爱情等多种特性。
　　对于水手来说，美人鱼是噩梦，却又是致命的诱惑。
　　相传，美人鱼会用歌声诱惑他们，让意志力薄弱的水手掉入海中，然后，这些美貌邪恶的生物就得到了她们的——食物。
　　那些被迷惑了的船员是被人鱼抱住撕咬，拖入冰冷黑暗的海底，再也无法见到太阳。
　　美人鱼，在世人眼中，一种既诱惑又威胁的生物。
　　平静的大海，蔚蓝蔚蓝的，微波平稳如春晨的西湖一样，偶尔微风，只吹起了绝细绝细的千万个粼粼的小皱纹，这更使照晒于初夏之太阳光之下的，金光灿烂的水面显得温秀可喜，波光粼粼。
　　突然，平静的海面一角，波浪涌动，竟然出现了一个人的身影。
　　他仰或是她，有着一头绚烂的紫色碎发，是世界上最纯净耀眼的紫，那般的光彩夺目，那般的风华绝代。
　　他的眸子仿若是世上最澄清的溪水，没有一丝的杂质，却又隐藏智慧的光芒。
　　晶莹剔透的水珠顺着脸颊往下，细细地膜拜着那人的每一次肌肤，吹弹可破的肌肤嫩的可以掐出水来，精致唯美的五官让人看了心都停止跳动。
　　视线往下，是恍如绝世美玉一般的肌肤，平坦的上身告诉着我们他的真正性别。
　　他的身后，一条犹如紫水晶般魅惑的鱼尾拍打着浪花，溅起的水珠在阳光的折射下，变得五光十色。
　　他他他……居然是美人鱼？！
　　此时，他的美眸中闪着迷茫的波光，像是不明白自己为何会出现在这里。
　　很快，他一头扎进水中，消失在茫茫大海之中。
　　海里，各色的珊瑚在水流的作用下晃晃悠悠的，粉红的，鲜黄的，深玫瑰红，蓝色的，绿色的，缤纷多彩的让人晃了眼，珊瑚有大有小，小的珊瑚比人的小拇指还要小，大珊瑚的宽度和人睡得床一样长。
　　它们的形状也不同，有的像扇子，有的像一个切成一半的圆球球，有的像鞭子，有的像鹿角，还有的像树木和花朵。
　　珊瑚之中还有许许多多的不同种类的鱼儿，它们穿梭在珊瑚之间，像是在嬉戏。
　　小萌恍恍惚惚地看着从眼前游过的成群的沙丁鱼，伸出轻轻一抓，居然抓到了一条小沙丁鱼。
　　小沙丁鱼扭着身子，小小的鱼嘴一张一合，“人鱼王子，快放开我，不然，我会离群的！”
　　小沙丁鱼居然会讲话？？？
　　被这个事实吓到的小萌“咻”地松开了手，傻愣愣地看着小沙丁鱼一扭一扭地消失在自己的视线之中。
　　“系统，你丫的快出来，我怎么又跨物种了？！”
　　【急什么，急什么，人鱼你又不是没体验过。】
　　小萌撇嘴瞪眼，“我都还没抱怨你这么不负责任就将我踢到这里，你还好意思这么凶我！”
　　系统不屑地哼了一声，【大概二十来章的剧情就差不多了，再下去读者都没兴趣看了！】
　　小萌翻了翻白眼，“就你有理！这个世界剧情的来一发！”
　　【呐，也是个中场休息的简单世界，没啥重生跟穿越，有点小玄幻，就这样，接下去自己搞定！ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~】
　　我屮艸芔茻！
　　系统，你还要脸不？
　　你还要脸不？
　　诶，不对，系统，你还没说任务是什么呢？！
　　真的是让他来中场休息度假的吗？！！！！
　　就在小萌哀怨地透过层层海水鄙夷地看向天空时，身旁慢幽幽游来一只大海龟，它的背上还趴着一只可爱的小海龟。
　　大海龟看到那一条在水中仍闪闪发亮的紫色鱼尾，便知道这鱼尾的主人是谁了，在这大海中，哪个生物便知道紫色的碎发和紫色的鱼尾是人鱼王子的象征啊！
　　“人鱼王子，难得能在浅水层看到你啊！最近还好吗？”大海龟和蔼地问道。
　　“咦？”小萌望向一旁四肢庞大，动作迟缓的大海龟，额上挂满黑线，这下真的不是自己的幻听了！
　　真的是有海龟在讲话，而且还是很亲切的问话。
　　所以说，这就是系统说的小玄幻吗？
　　看到小萌呆愣着没有说话，大海龟也不恼，依旧和蔼可亲地说道：“人鱼王子，我只是大海中的一只小小海龟，你不认识我是应该的！那王子再见！”大海龟摆着自己庞大的身躯，慢条斯理地游走了。
　　趴在它背上的小海龟睁着它那双绿豆似的小眼，不舍得一开视线，这可是海底的传奇啊！
　　在它很小很小的时候，它就听说过人鱼王子的事，据说人鱼王子一生下来就会说话，还懂得各个海洋生物的语言，而且他还会法术，是人鱼王国唯一一个会法术的，他就是运用法术来保护海洋中的生物不被人类伤害。
　　而且人鱼王子是很难得才能见上一面的，再加上人鱼王国的毁灭，人鱼王子的活动范围就一直都在深水层，并且很少走出自己的宫殿，在浅水层要想见到他的身影，简直就是痴心妄想！
　　直到看不见小萌的身影，小海龟才念念不舍地移回了目光，好奇地问着自己的海龟妈妈，“妈妈，妈妈，人鱼王子真的好漂亮啊！可是，他为什么会出现在浅水层呢？不是说人鱼王子几乎都不出宫殿的吗？”
　　大海龟慈爱地笑了，偏过头去看向小海龟的方向，“妈妈也不知道他为什么会出现啊！因为人鱼王子已经10年没有走出宫殿了，大家都不是很清楚这件事！”
　　“10年啊！”小海龟咋舌，可是，它一根筋通到底想不通为什么人鱼王子看上去一点不老的样子，反而很年轻，“可是，妈妈，人鱼王子很年轻啊！一点都不老呀！可是，他的传说我很早就听过了呀！这是为什么呢？”
　　大海龟解释道：“人鱼的寿命是很长的，我记得活的最久的人鱼有整整500岁，它可是人鱼王国最早的一任王。就算是一般的人鱼都可以活到两百岁，何况是人鱼王子呢！”
　　“原来是这样啊！”小海龟明白地点点头，怪不得海洋曾经是人鱼统治的！
　　“可惜了，十年前人鱼王国莫名其妙地毁灭了，没有任何生物知道是为什么。独留下人鱼王子一个人，至此人鱼王子就再也没有出现过了，可是，他还是会在海洋出现巨大威胁的时候，出现拯救大家，所以海洋中的每一个生物都很爱戴和敬佩人鱼王子。”
　　“这样啊！”小海龟似懂非懂地点点头，脑袋里还有些不解，“那么强大的人鱼王国怎么会毁灭呢？”
　　大海龟摇了摇头，“妈妈也不清楚，人鱼王国不是我们能接触到的！”
　　“哦！”小海龟点点头，乖乖地趴在大海龟身上不在说话。
　　一路上，小萌接受到了来自各方不同海洋生物的问好，在一头雾水的状况下，他只好一一微笑点头回应它们。
　　游啊游，游啊游，在之前有过一次当人鱼的经验，小萌在这海洋中动作非常流畅自如。
　　他努力往深海方向游走，四周越来暗，但他还是可以看得清清楚楚，游了不知道多久，看看四周没什么生物后，松了一口气，停了下来。
　　看来这具身体的主人很有人缘啊！
　　这么多海洋生物问候他啊！
　　秋豆麻袋，听它们说，自己是王子，那他应该有个宫殿吧！
　　但是，宫殿在哪呢？
　　早知道自己会为找宫殿这么揪心的话，他就应该问问刚才那么热情的海洋生物，也许它们知道也说不定啊！
　　总比现在一筹莫展好啊！
　　就在小萌暗骂自己太笨的时候，旁边突然有一条鱼靠近，“人鱼王子，真的是你啊！”
　　圆罩鱼，个体小，长仅5～6厘米，头大，暗褐色，其鳃可滤食浮游动物。
　　惊喜的语气让小萌吓了一跳，他定睛一看，原来是一只圆罩鱼正兴奋地围着他打转。
　　“你……你好啊！”小萌忙举起手打招呼。
　　“人鱼王子也好啊！”圆罩鱼一听到自己的偶像居然和自己打招呼，激动的不能自己，加速围着小萌转起了圈圈。
　　“你……你没事吧？”小萌有些不能理解圆罩鱼那么激动的表现，难道这具身子的主人曾经做了什么让它感激万分的事？
　　闻言，圆罩鱼勉强压下自己激动的心情，游到小萌的面前，“没事，没事，只是见到您太让我激动了！”
　　“是……是吗？”小萌抽抽嘴角，对于圆罩鱼用的敬语“您”表示无语。
　　圆罩鱼摇摆着自己小小的身子，点了点头，接着又好奇地问道：“人鱼王子怎么出现在这里？这里离您的宫殿很远啊！”
　　闻言，小萌眼前一亮，“你是说……我的宫殿？”
　　“对啊！大家都知道啊！”怎么人鱼王子看上去好像很惊喜的样子，这不是他自己的家吗？
　　“那你知道我的宫殿在哪吗？”小萌忙不迭地问道，太好了！
　　总算有个带路的啦！
　　“当然知道！”圆罩鱼抬起鱼头骄傲地说道。
　　“那好，你带我去！”此时的小萌越看圆罩鱼越顺眼，这简直就是上帝派来的使者啊！
　　“好啊！”圆罩鱼二话不说地就答应了，能为偶像做事是它的荣幸，不过，它满腹疑问，“人鱼王子，宫殿不是您的家吗？您怎么会忘了回去的路？”
　　“这个……这个……”小萌急的差点要团团转，突然灵光一闪，“那不是因为这里离我宫殿太远了嘛，所以我一时忘记了路线。”
　　“哦！原来如此啊！”圆罩鱼表示明白地点点头，它想起前辈曾经说过，人鱼王子已经１０年没有走出过宫殿了，忘记是正常的！
　　于是乎，小萌瞎猫碰上死耗子，成功地忽悠了圆罩鱼带他去宫殿。

第156章 奇缘人鱼：人鱼宫殿
　　在圆罩鱼的带领下，小萌顺利地穿过暗礁，七转八转后，终于柳暗花明又一村，出现在他的眼前的是一座气势宏伟的散发着耀眼白光的宫殿，占地面积堪比一个城镇。
　　天哪！
　　不愧是王子啊！
　　这个宫殿都比得上古时他曾将见过的皇宫啦！
　　“人鱼王子，我就送您到这里了！”圆罩鱼很恭敬地说道，看向宫殿的目光隐隐透着渴望。
　　小萌收回目光，很客气地说道：“要不你跟我一起进去坐坐吧？辛苦你帮我带路了！”人家带了这么久的路，也怪辛苦的！
　　“好啊好啊！”圆罩鱼忙不迭地点头，可是一想到众海洋生物皆知的事情，眼神瞬间黯淡下来，“可是您在宫殿外面下了咒语，除了人鱼王国的人，任何生物都不能进入宫殿之内。宫殿外面还有着白光，要是被射到的话，可是会受伤的！”
　　咒……咒语？！
　　小萌紧张地咽咽口水，天啊撸啊！
　　继白蛇之后，他又可以拥有法术，耀武扬威了吗？
　　“那人鱼王子再见！”圆罩鱼见到小萌不说话的样子，以为他是为难，毕竟这是人鱼王国的规定，即使王国里面只剩王子一人了，所以很体贴地提出要走的话。
　　“哦！那刚才谢谢你了！”
　　和圆罩鱼道完别后，小萌迫不及待地游向宫殿，近看，宫殿更加的霸气雄伟。
　　游到宫殿大门口，小萌才发现白光包裹住了大门，要进去就必须穿过这道光线，他望向四处，安安静静的，没有其他人鱼的游动。
　　奇怪！
　　不是说是宫殿吗？
　　没有保镖就算了，为什么会没有其他人鱼的出现呢？
　　想到这里，小萌突然想到一路上都没有见到其他人鱼，真是怪了！
　　难道是因为人鱼王子的咒语，所以人鱼们很放心？
　　纳闷地小萌穿过白光，正在这时，他发现自己的身体正慢慢发生变化，原本紫色的鱼尾竟然变成了修长白皙的人腿，更为重要的是，身上还披上了一件紫色的轻纱，勉强遮住身体的重要部位，白玉般的肌肤与紫色形成强烈的对比，吸人眼球。
　　踩在地上的感觉真是太好了！
　　欣喜于自己的双腿回来了的小萌又蹦又跳，感受着脚底下的冰冰凉凉，后知后觉地发现自己踩的竟然是上好白玉铺成的地板，他看向四周，惊讶地发现他所能看到的地方都是用白玉铺成的地板。
　　殿内灯火通明，小萌走了进去，里面是特色十足的海洋风情，而从外面看到的明亮，居然是颗颗拳头般大小的夜明珠发出的光芒。
　　除去这个，小萌还看到从门口一直延伸到主位的蚌，蚌嘴中那名贵的粉色珍珠，颗颗价值连城。
　　再走近一点，小萌惊讶地发现那些梁柱居然全是用琉璃做的，琉璃的色彩流云漓彩、美伦美焕，品质晶莹剔透、光彩夺目。
　　啧啧称赞的小萌继续往前方走去，进入大殿后面，立马呆愣在原地。
　　因为在他的面前，分成了起码十条不同的路。
　　“怎么搞的？这宫殿也太奇怪了吧！怎么会在这个地方出现这么多路呢？让我怎么选啊？”小萌茫然地看着那弯曲的通往未知地点的路。
　　“有没有人……不对，是鱼啊！有没有鱼在吗？你们的人鱼王子回来了，还不快来接驾啊！”小萌语无伦次地大喊道。
　　四周，说的好听点就是安安静静的，说的难听点就是死气沉沉的，没有一点生物活动的迹象，寂静到耳边只有小萌自己轻微的呼吸声。
　　乖乖隆的东！
　　这真的宫殿吗？
　　怎么这么怪异啊？
　　为什么没有一条人鱼啊？
　　他们都到哪里去了？
　　难道宫殿里真的只有他这一条人鱼吗？
　　惊恐地摸摸手臂上竖立起敬的鸡皮疙瘩，小萌咬牙选了正中间的那一条路走了进去。
　　哼哼！
　　各个世界晃荡了这么久，世间再恐怖难耐的事情，他都体会过了，那还怕什么？
　　这样一想，小萌内心的不安稍稍减少，挺直腰板向前方走去。
　　白玉铺成的地板如此之长，小萌觉得自己的耐心都快用光了，拐过一个角，以为前方就是大门，出现在眼前的却还是那一成不变的幽深无尽的道路。
　　妈呀！
　　累死了！
　　小萌靠在白玉墙壁上微微喘气着休息，紫色的轻纱因为汗水的浸湿而紧贴着身体，让他感到有戏不舒服。
　　“天啊！怎么会这么远啊？我该不会是找了一个无底路吧？”小萌哀怨大叫，没被诡异的事情吓到，倒是被走路给累死啊！
　　怎么会这么悲剧啊？
　　休息一下后，小萌为自己打着气，“加油！说不定在走几步就到了，绝对不能走回头路，因为走过的路说不定比未完的路更长，加油！”
　　大概再走了十来分钟，小萌终于看到一扇紫色的大门了，他差点激动的泪流满面，终于到了啊！
　　真是太好了！
　　激动地推开房门，小萌却瞬间变成了木头人，呆立在门口，瞪大美目,张大小嘴，完完全全被被惊吓到的样子。
　　空荡荡大的过分的房间，除了正中间那巨大的紫色蚌壳就只剩下旁边一张沉香木做的书桌，天啊！
　　比起刚才在大殿看到的奢华贵气，这房间简直就是简陋的不行啊！
　　要不是墙壁正中央放着他的肖像，他特么的还以为就是一个储物间呢！
　　这对比也太明显了吧！
　　好歹他还是个太子啊！
　　百思不得其解的小萌只得放弃，他走到紫色的大蚌旁边，赞叹于它的美轮美奂，慢慢伸手碰触它。
　　就在小萌的手碰到蚌的时候，蚌突然开了。
　　原来这个是以蚌壳为外观的床啊！
　　柔软的紫色像丝绸一般的东西铺在蚌的下层，上面是玉枕，玉枕旁边放着一本白色的书本。
　　蚌的上面垂落下很多其他小饰物，紫色的小贝壳，红色的海星等等，漂亮极了。
　　小萌伸手晃荡一下它们，很快一阵悦耳的清脆声传来。
　　这个床看上去蛮舒服的样子，他走了这么久，早就累死了，不管三七二十一，躺上去再说。
　　这样想着，小萌心安理得地躺在了蚌里，身下那层不知名的东西柔软异常，丝毫不会感觉到蚌壳的凹凸不平，相反的，是舒适的不得了。
　　享受般地动动身子，小萌偏头拿起了玉枕旁白色的书，封面上面都没有，只有一尾紫色的鱼尾。
　　这个该不会是人鱼王子的日记本吧？小萌天马行空地想着。
　　翻开第一页，上面是有些稚嫩的字迹，“今天是我50岁的生日，我终于成年了！”
　　“原来这个真的是人鱼王子的日记本啊！”小萌喃喃自语，“这样偷看会不会太不道德了？不对，不对，”他甩甩头，“我现在就是人鱼王子，看自己写的日子没什么不对的。”
　　随便给自己找了一个理由，小萌按捺不住激动的心情继续往下看。
　　一页接着一页，小萌原本兴致勃勃的小脸逐渐变得沉重起来。
　　“这一天是特别的一天，是我的成人礼，我终于五十岁了。人鱼王国中的成员在五十岁的时候都会办一个成人礼，我是人鱼王国中唯一的一个王子，自然是更加的奢侈华丽。
　　也就是那一天，一切都变得不一样了。
　　成人礼上发生剧变，祭祀坛上惊现一颗紫色的水珠，它散发着幽幽的紫光，围绕着整个祭祀坛转圈。
　　父王和母后还有其他的人鱼们都惊惧不已，他们望着那颗珠子不知所措。
　　我站在祭祀坛上，慌乱不已，不知发生了什么。
　　后来，那颗珠子急速地向我飞来，在我还没有反应过来的时候，进入了我的身体。
　　当时我完全呆了，根本就不知道怎么办好，只能任由珠子在我体内游动，我的全身散发着紫色的光芒，刺眼地让人睁不开眼。
　　我以为会很痛苦，但是却没有，反而很舒服，就像母后温柔的抚摸一般。
　　当一切都平息以后，我睁开眼看到父王母后还有其他人鱼惊惧的神情，不明白他们是怎么了。”
　　“后来，我才知道，因为我的头发，我的鱼尾都变成了紫色。在人鱼王国，人鱼们的头发和尾巴都是白色的，没有特例。只除了一条人鱼，那是整个人鱼王国的禁忌。很少有人鱼知道，知道这个禁忌的也只是朝中的大臣和历代的王，因为我还只是王子，所以还不知道这件事。因为每任王都是在登基那一天才知晓的。
　　一开始大家都很茫然，根本不知道这究竟是好是坏。
　　父王和母后为了这件事，愁眉不展，大家都不知道未来会是怎样，整个人鱼王国笼罩着忧愁。
　　尤其是那些知道禁忌的大臣们，更是忧心忡忡，怕我会是另外一个禁忌。
　　直到我发现自己居然可以使出法术，才结束了这惴惴不安的一切。我为整个人鱼王国施法，除了人鱼王国的子民，任何生物都不能进入人鱼王国。虽然海洋是由人鱼王国统治的，但还是会有邪恶的生物威胁着我们人鱼的生命，那就是生活在黑暗深处的人鱼女巫。”

第157章 奇缘人鱼：王国的秘密1
　　她曾经是人鱼王国的公主，但生性骄纵，霸道，一点不顺心就拿仆人出气，大家都不是很喜欢她。
　　但碍于她尊贵的身份，总是打落牙齿和血吞，有点远就躲多远。
　　在她的成人礼上，她对一位大臣的儿子一见钟情，对他死缠烂打，甚至要王下旨让他娶她。
　　人鱼王虽然宠爱自己的女儿，但不是那么的不明事理地就下旨。
　　他询问那个少年是不是愿意娶公主，少年很明确地说了，自己有喜欢的人，并且就要订婚了。
　　大受打击的人鱼公主开始怨恨少年的不知好歹，怨恨王对自己不好，她受前任女巫的诱惑，修炼黑暗法术，报复整个人鱼王国。
　　自此以后，人鱼王国总有人鱼死亡，并且全都是不留全尸的，手法极其恶劣。
　　暴怒中的人鱼子民们冲到她们的洞穴与她们厮杀，那天刚好是她们修炼法术的紧要关头，很幸运的，他们杀了前任女巫，打伤了人鱼公主，迫使人鱼公主离开了，但是人鱼王国死伤也很惨重。
　　不过，人鱼公主逃离之前，怨恨地留下一句话，他日回来，一定血洗整个人鱼王国。
　　这句话一直让整个人鱼王国耿耿于怀，他们明确地知道人鱼公主的邪恶力量有多厉害，人鱼王国没有与之匹敌的强大法力，如果她再回来，人鱼王国一定没有办法阻止她的。
　　距离人鱼女巫离开这里到现在已经是300年了，大家非但没有因为时间的流逝而放心，反而更加担忧，时间越久，就代表着人鱼女巫的法术练就的更加高深，人鱼王国危在旦夕啊！
　　不过，现在好了，我因为意外而得到法力，这样就可以保护人鱼王国了。
　　但我不知道的是，除了人鱼女巫还有一个更大的危险在等着自己。”
　　“日子一天天过去，我勤修法术，以确保人鱼王国的安全，还有海洋生物的安全。在我一百岁的时候，人鱼女巫终于来了。灰色的头发，灰色的鱼尾，带着铺天盖地的怨气席卷而来，我设下的保护圈在她的撞击下频频闪耀着异样的白光，虽然她因此受伤，但显然她的黑暗法术更加厉害了，这些伤对她来说，只是小意思而已。
　　人鱼们惊恐万分，他们甚至能预感到自己未来的命运。
　　他们把希望压在我的身上，也只有我才能拯救他们了。
　　那一刻，我深知自己身上的责任重大，看着父王母后担忧不安的神情，看着自己的子民们绝望的哭泣，我知道，这一战，我必须要胜。
　　走出保护圈，为了不伤害到其他海洋生物，我将自己和她禁锢在同一个空间之中。
　　站在人鱼女巫的面前，我严阵以待。
　　人鱼女巫阴阴笑了起来，声音听在耳中，就像刀剑划在金属上发出的尖锐声一样，格外地刺耳，“你知道吗？我一直都在等这一天，我用我的声音，用我的头发和鱼尾作为交换，来获得至高无上的法力，你,是斗不过我的！”
　　听到她这么一说，我才仔细看向她的头发和鱼尾，惊讶地发现，她的头发是竟然枯萎的海藻，她的鱼尾更恐怖，是由一条条鲜活的鱼的下半身组成的，它扭动着，让我感觉恶心。
　　“今天，你们通通都要死！”嘶哑恶毒的声音再次响起，人鱼女巫毫不留情地发动攻击。
　　黑色雾气夹杂着锋利的尖刀以迅雷不及掩耳的速度向我袭来，千钧一发之际我躲过她的攻击，然后开始攻击她。
　　大家势均力敌，僵持不下，都在消耗彼此的体能与毅力，最后，各据一方，不在发动攻击，而是思索着下一步怎么走。
　　人鱼王国的子民们胆战心惊地看着我们，他们缩成一团，眼眸中都是恐惧与绝望。
　　趁我一个不注意，人鱼女巫划破我的禁锢，向海洋生物进攻。
　　虽然人鱼王国所处的地方是深海区，但是她的所发出的攻击可以蔓延到整个海洋世界，因为这是她以生命为代价的攻击。
　　“哈哈哈哈！这样子看你怎么补救？哈哈哈哈……”黑色的血从她的眼睛、嘴巴、耳朵中不断流出，她发出歇斯底里的狂笑，“就算杀不了人鱼，我也要拿它们陪葬，我要你愧疚一辈子，哈哈哈哈……”
　　我愤怒地看向她，手一挥，她的身体立马四分五裂，渐渐变成黑雾消失在海洋中。
　　她的死还是不能平息我心中的愤怒与焦虑，我要赶在海洋被毁灭前阻止这个。
　　迅速游到海洋中心，我看着正在四处扩散的黑色雾气，眉头紧锁，已经没有办法了！
　　人鱼女巫本来的法力就和我旗鼓相当，她以生命为代价的邪恶法术我是无法破解的，除非，我用一身的法术来破解，但后果我无法预示。
　　而事实证明，这是唯一的方法。
　　我抱着必死的决心，将紫色的水珠逼出体外，然后默念咒语，周身开始散发着耀眼的紫光，与黑色雾气交织在一起，一点一点慢慢吞噬着它们。
　　当一切结束以后，我也疲惫不堪，支撑不住地昏倒在原地，昏倒前的唯一想法就是太好了，总算都结束了！
　　可是，我不知道的是，醒来以后，我的世界全变样了！”
　　“我不知道自己究竟昏迷了多久，只知道当我醒来的时候，海洋还是一如以往的平静，仿佛先前的斗争没有造成任何伤害。
　　我松了一口气，以失去法力为代价来获得这样的结果，我很满意。
　　毕竟我以为自己会和那人鱼女巫一样死亡。
　　浑身轻松的我准备回到人鱼王国，却惊讶地发现自己的鱼尾没有变回白色，还是炫耀妖娆的紫色，隐隐还有些流光溢彩。
　　偏过头去看了下垂落下的碎发，果然，也还是紫色的。
　　这是怎么回事？
　　我百思不得其解，按理说，我失去了所有的法力，我的鱼尾和头发应该会变回原来的颜色的呀！
　　为什么还是紫色呢？
　　检查自己的身体的时候，居然发现那颗紫色的水珠还在自己的体内，但我却没办法将它逼出自己的体内。
　　是因为这个珠子的缘故吗？
　　想不通的我只得放弃，将之抛在脑后，以激动兴奋的心情向宫殿游去，我知道，父王母后一定很着急，他们一定很担心我的安危。
　　我迫不及待地想回去告诉他们我解决了人鱼女巫留下的黑暗法术，不会有任何海洋生物受到威胁的！
　　然而，当我回到人鱼王国的时候，眼前的场景，几乎让我崩溃。
　　富丽堂皇的宫殿不在是每个海洋生物向往的地方，它死气沉沉，充满阴暗。
　　到处都是人鱼的尸体，鲜血的颜色蔓延了整个土地，渗进泥土里，散发着令人作恶的气味。
　　那些人鱼脸上狰狞的表情，扭曲的躯体，都让我颤抖，被砍掉的原本闪亮亮的鱼尾，此时却暗淡无光，沾染上妖艳的红色，像是在向我诉说着他们的痛苦。
　　“父王，母后……”
　　我悲戚万分地跪倒在他们的尸体前，父王原本刚毅的脸被划得面目全非，那金色的象征着权利的皇冠被人恶意地踩在地上，碾踏，失去了原有的光芒。
　　父王的白色鱼尾也被砍断，任意地丢在了一边，同样的伤痕累累，甚至可以称得上是支离破碎。
　　母后也同样遭受着死后被人鞭挞尸体的痛苦，那原本温柔抚摸我的双手成了碎片，血红色在我的眼底闪烁，我颤抖着捧起母后的鱼尾，任鲜血和我的泪水混合交融。
　　我感觉自己的世界黑暗一片，仿若被人从天堂投入地狱，看着自己的亲朋好友被处以极刑，而自己却无能为力。
　　心像是被野兽一口一口地吞噬着，难以承受的痛苦蔓延我的全身，每一根神经都在呐喊，每一个细胞都在哀鸣，为什么会这样？
　　为什么？
　　我明明已经杀了人鱼女巫了，为什么人鱼王国会惨遭灭国？
　　怎么会这样？
　　“父王，母后，父王，母后，告诉我，为什么会这样啊？为什么……”
　　我绝望地咆哮着，痛苦地拉扯着自己的衣襟，父王，母后，求求你们告诉我，这到底是怎么回事啊？
　　呆滞地坐在他们的遗体面前，泪水不知不觉又流了下来，父王、母后还有所有人鱼子民的尸体慢慢地消失在我的眼前，化成了星星点点的泡沫。
　　这是每个人鱼的必经之路。
　　人鱼的寿命很长，然而一旦他们死去，三天后，他们将化成泡沫，消失在茫茫大海中，再也也不会找到他们存在过的踪迹。
　　这就是上天给我们人鱼长寿的代价。
　　一瞬间，我茫茫然了，望着只是鲜血满地的宫殿，这真的是现实吗？
　　我是不是在做梦啊？
　　为什么一切那么的不切实际？
　　为什么一切都那么让人恍恍惚惚？
　　是不是睡一觉后就会恢复原样？
　　睡一觉后，父王仍是和大臣们讨论着国家大事，母后仍是慈爱地看着我，人鱼子民们仍然幸福地生活在一起，对的，只要睡一觉就好了！
　　我自欺欺人地躲到自己的寝宫，蜷缩在蚌珠大床里，逃避着现实，以为睡一觉后，一切都会和原来一样。
　　但是，我错了！
　　仍然是鲜艳如同彼岸曼陀罗花般邪恶妖艳的鲜血深深地落在我的瞳孔深处，印在我的内心深处，拔不去，挥不掉。
　　那一天，我蹲在地上，哭得像个孩子失去心爱的玩具一般，无法自拔。

第158章 奇缘人鱼：王国秘密2
　　任由绝望寂静包围着自己，我躲在双亲和所有人鱼子民死亡的阴影之中，直到有一天，我骤然惊醒，意识到自己不该再这样沉溺下去，我要找到凶手，找到那个屠杀了整个人鱼王国的凶手！
　　更重要的是，有一点我始终想不通，虽然我失去了所有的法力，但我布置下的保护圈还是存在着作用的，除了人鱼之外，没有其他生物可以进入人鱼王国的，那么这个凶手到底是谁？
　　为什么可以在保护圈中自由出入？
　　难道……他是人鱼王国中的一员？
　　不……不对，不对，这不可能！
　　我狂摇头，为自己这样的猜测感到惊恐，我怎么可能会这样想自己的子民呢？
　　他们都是那么的热爱自己的王国，不会是他们的！
　　可是，我茫然地将头埋在自己的双臂之间，除了人鱼王国的人，还有谁会这么自由的出入呢？
　　这个世上，难道还有和我、人鱼女巫一样的人鱼，并且对人鱼王国恨之入骨？
　　可是，父王和母后并没有告诉我啊！
　　头脑中一片空白，我想不出任何人任何海洋生物会对人鱼王国抱有这样大的仇恨，恨到屠杀了整个人鱼王国！
　　那个时候，我很绝望，很痛苦，没有谁可以和我商量该怎么办，没有谁会安慰我不要伤心，没有谁会在我半夜噩梦惊醒的时候，拍着我的肩膀说没事的……根本就没有人，我活在一个寂静无声的世界，满目的冰冷，把自己折磨的憔悴不安。
　　那些日子里我忘记了身为人鱼王子为海洋生物排忧解难的重任，直到有一天，我像鬼魂一般出现在宫殿门口时，看到那些被痛苦折磨的鱼儿们看到我出现时那欣喜的表情，好像是神降临了一般。
　　尽管失去了法力，但凭借着以为的权威，那些造次的海洋生物还是乖乖地听话，不再惹事生非。
　　它们问我为什么这么久都不出现了，而且他们已经好久没看到其他人鱼出现在海洋，它们说，它们很想念我，很想念其他的人鱼。
　　我的眼睛有些湿润，心中涩涩的，喉咙像是被什么堵塞住了一样，说不出话来，最后只得扔下一句“人鱼王国只剩下我了！”就仓皇离开。
　　我当然知道这句话将引起多少轩然大波，但是我没办法对着它们真挚渴望的眼睛说出其他人鱼最近有事的谎话来，谎言终会被拆穿，到时候我拿什么来圆谎。
　　瞒的越久，伤害就越大，还不如一开始就痛，时间会淡化一切，抹平所有的伤痛！
　　而我，也将会慢慢地淡出它们的视线。
　　除了必要帮忙的事情，我甚少出现在它们的面前，即便如此，它们见到我时，仍是那么的激动与欣喜，让我些许有些感动。
　　或许就是这样的感动支撑着我继续活下去，活下去去寻找凶手留下的蛛丝马迹。
　　日子一天一天过去，被灭国的伤痛不但没有褪去，反而更加的深刻，烙在我的心房，无时无刻不在提醒着自己要报仇。”
　　“可是，无论我怎样努力，还是没有任何的线索，直到有一天，我在父王寝宫的暗格里发现的一本黑皮书。也就是那天，我终于明白了一切的缘由。
　　数千年前，有一位人鱼王后生下卵生双胞胎，两条小人鱼长得一模一样，但是其中一条人鱼却是黑发，他的鱼尾更是诡异地白中带黑，他被取名为叫黒曜。
　　人鱼国王见多识广却也慌了手脚，人鱼国的象征是白色，黑色代表着黑暗与邪恶。
　　于是，他立马下令，所有知情人都不准透露出去，违抗者杀。
　　黒曜是他的亲生骨肉，他自是舍不得杀了他的。
　　于是，人鱼国王听从大臣们的意见，将他关在一个偏僻的小屋中，每天派人给他送饭，在那里安排两名侍卫看管他，并且在门上锁上几把大锁，严禁他跨出小屋半步。
　　自此以后，黒曜就消失在众人的眼中。
　　而另一条人鱼——白昼，则享受着天壤之别的待遇，他一出生就是天之骄子，锦衣玉食，甚至有数十名仆人跟随左右。
　　时间飞逝，转眼五十年过去了，人鱼王国一切安好，欣欣向荣。
　　就在白昼的成人礼前几天，人鱼国王突然想起了被他关在小屋中的另一个儿子——黒曜。
　　对于黒曜，他是满怀愧疚的，作为一个父亲，他对不起自己的孩子，但作为一名国王，他必须要这么做。
　　但这五十年来，一直风调雨顺，国泰民安，没有什么天灾人祸，这是不是代表着黒曜是无辜的，他并不是邪恶和黑暗的象征？
　　他是不是可以重见天日了呢？
　　人鱼国王将自己的想法告诉大臣，想让他们同意放出黒曜。
　　但是大臣们强烈反对，他们认为就是因为将黒曜囚禁起来，才没有让人鱼王国发生祸事。
　　一旦将他放出，后果必将不堪设想。
　　人鱼国王心中有些恼怒，黒曜毕竟是他的儿子，多年未见，心中自是想念的。
　　但是，如若将黒曜放出来后果超出自己的想象，他又该怎么办？
　　他又怎么对得起整个人鱼王国？
　　人鱼国王叹息着让群臣离开，自己一人游到那个偏僻的小屋去，让两名侍卫离开后，人鱼国王打开了锁，游了进去。
　　小屋子视线很暗，只有一个小窗口可以照射到阳光，而且还是窗口还是背阳面，上面放着饭碗，这个小窗口就是侍卫们送饭的地方。
　　屋内的陈设很简单，只有一张木质的桌子，一张凳子和一张床，简陋的很。
　　人鱼国王眯了眯眼，还有些不适应黑暗，过了些时候，他眼睛适应了屋内的光线，便寻找着黒曜的身影。
　　视线落到床上，人鱼国王的心一跳，他看到一双冰冷异常的黑眸，泛着刺骨的寒气。
　　那个就是他的孩子吗？
　　那垂落到地上黑的发亮的头发，在暗淡的光线下，隐隐透着一股邪恶的气息，和白昼如出一辙的面容，却不似白昼的温文尔雅，反而带着肃杀和阴冷，嘴角泛起的嘲讽的笑，让人鱼国王有些头皮发麻，他不知道该跟这个被自己抛弃了五十年的孩子说些什么。
　　他的视线落到黒曜的鱼尾上，不经倒吸一口气，鱼尾不似五十年前那样只是白中带黑，现在反而是通透的黑，黑的让他有些毛骨悚然。
　　“你就是人鱼王国的主宰吧？”黒曜离开床，向人鱼国王游去，声音冰冷带些浓浓的嘲讽之意。
　　人鱼国王有些不悦地拧起眉头，好歹他是他的父亲，怎么可以用这种语气跟他讲话呢？
　　阴冷的视线落在人鱼国王拧紧的眉头，黒曜冷笑，“你在不爽？不爽什么？不爽我对你的态度？你又凭什么不爽！”
　　“你……”人鱼国王气煞，指着黒曜怒道：“放肆！你知道在自己跟谁说话吗？”上位之者怎会甘愿被人指手画脚。
　　黒曜双手交叉放在胸前，就像看小丑般的看着人鱼国王，俊美的轮廓闪耀着阴狠光芒，“我本来过几天就想去找你们的，没想到你还提早来了啊！”
　　声音中包含着让人鱼国王不安的东西，他一怔，“什么意思？”
　　“意思就是——”突然，黒曜左手一伸，以迅雷不及掩耳的速度向他袭去，待人鱼国王反应过来的时候，自己的脖子早已被黒曜紧锁住，“黒曜，你这是做什么？”人鱼国王因呼吸不顺，赤红着整张脸，双手使劲地想要掰开黒曜如蟹螯的手。
　　黒曜纹风不动，看戏般地看着人鱼国王做无用功，最后露出绝望的神情，“你……到底想怎样？”人鱼国王此时后悔的要死，早知道如此，他就不会来了！
　　“你觉得呢？我亲爱的父亲！”黒曜的眼眸中闪着阴鸷的光芒，他贴近人鱼国王的耳边，轻轻呢喃，冰冷的气息扑在人鱼国王的耳朵上引起战栗不断。
　　“我……是你的父亲，你不能……”人鱼国王惊恐的话语未说完就被黒曜打断，“不能？不能什么？杀了你吗？”
　　闻言，人鱼国王的脸瞬间惨白，连白色的鱼尾都不在挥动，“你……真的敢？”
　　“你说呢？”黒曜魅惑一笑，眸光泛冷，“你好好期待吧！对了，你的宝贝儿子过的很不错吧！”
　　说完这句话，黒曜迅速游离小屋，消失在人鱼国王的视线中。
　　人鱼国王心有余悸地拍拍自己的胸脯，也迅速游出小屋，召集侍卫大肆搜索黒曜的行踪，搞得人鱼王国内人鱼人人自危，不知道究竟发生了什么事。
　　可是接连几天过去了，还是没有任何黒曜的行踪，人鱼国王内心忐忑不安，他知道那次在小屋中，黒曜说的话不仅仅是威胁，他会付诸行动，那沉淀数十年的怨恨不会那么简单的结束的。
　　“唉！”人鱼国王幽幽地叹着气，这一切怎么会变成这样？
　　“父王，你还在担心黒曜的事吗？”白昼轻声问道。
　　人鱼国王拍拍白昼的肩膀，慈爱地说道：“昼儿，你不要想那些，只要在明天的成人礼上好好表现就行了！黒曜就交给父王吧！”
　　看着白昼和黒曜一模一样的脸，人鱼国王想起了黒曜离开前的那句话：你的宝贝儿子过的很不错吧！
　　心中有些惶然，黒曜不会是想……
　　一想到有这个可能，并且可能性还很大的时候，人鱼国王放在白昼肩上的手骤然握紧，让白昼吃痛一叫，“父王，你怎么了？”
　　“没……没事！”人鱼国王努力挤出一抹笑，“昼儿，你先下去吧！父王还要忙明天成人礼的事。”
　　“是，那孩儿告退！”白昼带着满腹的疑问离开了。

第159章 奇缘人鱼：小阿志
　　待白昼离开后，人鱼国王命人召集大臣们后，便颓然地跌坐在皇座上。
　　“王，如若黒曜只是针对白昼王子，我们还有对付的方法，如若他想对付的是整个人鱼王国，这该如何是好？”大臣A忧心忡忡地说道。
　　人鱼国王紧抿唇，大臣的想法与他不谋而合。
　　“王，黒曜真的那么厉害吗？为何如此惧怕他？”大臣B困惑不已，他刚当上大臣，对五十年发生的事一无所知，他只知道黒曜是另一位王子，但从未见过。
　　“黒曜黑发黑尾，是邪恶的象征，会为人鱼王国带来灾难！”大臣C为他解释道。
　　“可是，”大臣B还是不懂，“他被囚禁五十年，没有受过教育，没有人专门教他练武，他怎么为人鱼王国带来灾难？更何况五十年，人鱼王国风调雨顺，国泰明安，根本就没有天灾人祸啊！若不是被囚禁五十年，他又怎么会想到祸害人鱼王国呢？”
　　“这……”众大臣禁言，面面相觑。
　　人鱼国王叹息着摆了摆手，“你们下去吧！”其实大臣B的话也让他有些难受，自己的孩子是因为自己所以变成这样的吗？
　　一夜无眠，人鱼国王在成人礼那天加强防卫，但还是失败了。
　　黒曜就像鬼魅一般从祭祀台上出现，引起人鱼们尖叫连连。
　　所有的防卫都是做无用功，人鱼国王眼睁睁地看着自己的孩子——白昼被虐待而死，白色的鱼尾被残忍地砍断，剁成碎肉，抛在自己的脸上。
　　他想怒吼，让黒曜住手，但喉咙就像被什么堵住一样，怎么也叫不出来。
　　他的身体就像被施了法一样，不能动弹。
　　这时候，他才明白，黑色代表着邪恶与黑暗的真正意思，黒曜拥有着与生俱来的黑暗法术，那才是人鱼王国的禁忌，他就该在黒曜出生的时候就杀了他的。
　　所有的人鱼都被施了法，一动不动，黒曜就像死神一般，拿着黑色的泛着死气的镰刀收割着人鱼们的生命。
　　耳边传来子民们绝望的惨叫声，人鱼国王的心就像被人用刀在割一般疼痛，他目眦欲裂，却无法阻止这一切。
　　鼻尖萦绕着浓郁的血味，让他隐隐有些作呕。
　　镰刀划在地上发出刺耳的声音，像是死神靠近的步伐，让人鱼国王内心颤抖着，鲜血顺着刀身留下，大地浸满了耀眼的红，印在人鱼国王的眼中，绝望十分。
　　浑身上下散发着浓浓的血腥味的黒曜带着一身的邪气来到人鱼国王的面前，他猖獗大笑，“看到没有，这才是真正的灾难！这就是你要付出的代价！”
　　人鱼国王全身颤栗着，赤红的双眼带着深深的恨意，双唇发出依依呀呀呀的声音。
　　黒曜依旧笑着，魅惑的脸上闪着诡异的神色，“我不会让你的国家灭亡的！这样游戏就没有意思了！”
　　闻言，人鱼国王瞪大了眼，有种难言的恐惧溢满全身。
　　“人鱼王国繁盛之时，便是它灭亡之时！”
　　话音落下，黒曜化成一团黑雾消失了。
　　同一时间，人鱼王国发现自己身上的禁锢消失了，他赶紧看向身后，只一眼便呆立在原地。
　　背对着人鱼们的时候，他就知道这一切是让自己难以接受的，但他从没有想过真正的场面会是这样的。
　　整个大地都蔓延着血色，散发着令人心颤的气味，那一具具支离破碎的身体，让散落的鱼尾，那露骨的手臂，那一张张死不瞑目的惊恐的脸，那满世界的哀嚎声，那剩下的人鱼们怨恨痛苦的眼神，一切的一切都让他崩溃。
　　为什么？
　　为什么要这样？
　　黒曜，你明明有法力，为什么不给他们一个痛快？
　　为什么要这么残忍地对待他们？
　　做错事的是我，为什么受难的是他们？
　　为什么？
　　自那天以后，人鱼国王退位，抑郁而死。剩下不到二十条的人鱼重新选出了王，并将此事当成人鱼国的禁忌，代代相传于每一位上任的人鱼，一方面告诫他们出现异常者必杀，另一方面是警惕黒曜的再一次到来。”
　　“看完整个故事，我总算明白了为什么人鱼王国会被屠杀。我纵然不赞成那一任人鱼国王对黒曜的做法，但我还是不能谅解黒曜把仇恨加诸到整个人鱼王国。那些人鱼，他们勤劳，他们善良，所有的恩怨都不该由他们承受啊！
　　都说可怜之人必有可恨之处，这句话果然贴切。
　　那一天，我开始疯狂地寻找黒曜的踪迹，但毫无进展。
　　先不说，整个海洋生物都不知道有黒曜的存在，就单他一身的邪恶法术就让我没辙。
　　但我不死心，总想着会在海洋深处某个黑暗角落找到他，可是，希望总是落空。
　　唯一的收获大概就是在浅水层救起一名落海的小男孩吧！
　　失望转化成绝望，再多的耐心和毅力都被时间消磨，满腔的仇恨无处发泄，知道仇人却不能将其手刃的痛苦让我日日受折磨，像只鸵鸟一样将自己深锁在宫殿，拒绝和外界交流……”
　　关上日记本，小萌将其贴在胸口，微微叹了一口气，果然人多的地方纷争就会多啊！
　　黒曜要是不生在这个迷信过度的千年之前，或许结局就不会这样了。
　　现在他应该出去到人类世界看一下吧！
　　冷冰冰的宫殿让他怎么呆的下去啊！
　　更重要的是，万一那个黒曜突然脑子发热，跑到这里来将他灭口，那岂不是很悲惨？
　　更何况，黒曜杀人的手段那么的残忍，他还想在这个中场休息的时间好好玩一下的！
　　难道系统没发布任务让他自生自灭啊！
　　“嗯！出去！就这么办！”将日记本放回原位，小萌起身走出了宫殿，但是走着走着，他有些迟疑地停下了脚步。
　　在宫殿是因为人鱼王子施的法，所以他现在用的是双腿，在海洋里，他用的是尾巴，那在人类世界呢？
　　他用的是什么？
　　双腿还是鱼尾？
　　如果是双腿就再好不过了，但如果是鱼尾的话，那该怎么办？
　　他可没兴趣去国家级研究院走一趟啊！
　　“系统，系统，到陆地上了，我是不是跟之前那样可以用脚走路？系统？”问了系统n次，都没见他反应，小萌捶胸顿足，他特么的造了什么孽，摊上这样一个系统啊！
　　“哎呀！怎么这么烦人啊？”小萌烦躁地扒拉一下自己的碎发，不爽地踢了踢一旁墙壁，小萌豁出去了，“不管了，先出去看看，总比在这里好！”
　　公寓——浴室——
　　“我不要洗，我不要洗，妈……好了啦！妈……”浴室里，阿志拼命地想要挣脱他妈妈使劲按住自己的手，喷头不断喷洒下的水流到他的眼中，衣领中，冰冷的感觉让他全身起鸡皮疙瘩，心中的恐惧不断加深。
　　“好了啊！”阿志惶恐大叫，用力地挪开他妈妈的说，“妈，我不是跟你说过，洗头不要那么大力的嘛！”
　　湿湿的碎发贴在棱角分明的脸上，水珠顺着性感的下巴流下，晶亮的黑眸闪着几分怒气。
　　阿志妈妈气不打一处来，边用毛巾擦擦自己被水弄湿的衣服，一边恨铁不成钢的说道：“没出息的东西，小的时候淹过一次水，到现在还怕洗头。长这么大了，还要老娘帮你洗，你丢不丢人啊？”
　　阿志用力地用毛巾擦拭着自己的湿发，听了她的话，有些恼羞成怒，“我又没让你洗！是你自己要帮我洗的啊！”
　　“哎呀！现在回吼我了？！你头那么脏，明天怎么去应征啊？”阿志妈妈对着摔门离开的阿志大叫。
　　房间里，阿志躺在床上，看着天花板，听着门外自己老妈絮絮叨叨的声音，有些无奈，如果不是小时候发生的那件事，他也不用到现在还怕洗头，也不会天天被老妈嘲笑。
　　唉！
　　他幽幽地叹了一口气，随即又回想起十年前的那件事，黑黝黝的眸子闪耀着当年他看到的那抹耀眼的紫色。
　　十年前
　　风淡云轻，蔚蓝蔚蓝的大海上，一艘白色游艇格外的醒目，一起一伏的。
　　甲板上，小阿志一个人孤零零地坐着，海风吹乱了他的头发，今天是他的生日，妈咪和叔叔要在游艇上给他过生日，但他不喜欢那个叔叔。
　　可是，妈咪喜欢，他不想妈妈伤心。
　　那个叔叔总是在妈咪面前对他很好，妈咪不在的时候就凶他，他看到他就害怕。
　　“阿志，怎么一个人坐在这里啊？”阿志妈妈带着墨镜，穿着泳衣走了过来，摸摸傻傻坐着吹风的小阿志的脑袋，笑道：“今天生日，高兴点啊！”
　　小阿志看了妈妈一眼，没有说话。
　　阿志妈妈顿了顿，嘱咐道：“记得待会见到叔叔要叫干爹，知不知道？”
　　“为什么见到叔叔要叫干爹啊？”小阿志不明白地问道。
　　阿志妈妈有些不自在地抬了抬墨镜，语气强硬地说道：“妈咪叫你叫你就叫嘛，问那么多干什么？”她知道孩子还小，很难接受其他当自己的爸爸，但她们孤儿寡母的，总是需要一个男人在家的。
　　更何况，阿伟还那么疼阿志，时间一久，阿志一定会接受他的。

第160章 奇缘人鱼：那不是大鱼，是大轮船
　　小阿志有些难受地低下了头，他就是不喜欢除了爸爸以外的人和妈咪在一起啊！
　　为什么爸爸去旅行就不回来了呢？
　　他是迷路了吗？
　　“来，我们去切蛋糕！”阿志妈妈为了缓和气氛，带着小阿志去切蛋糕。
　　走到桌旁，阿志妈妈继续教育道：“听妈咪的话，叫叔叔干爹，妈咪就疼你，知道了吗？”然后，指指桌上摆着的水果、零食和大大的蛋糕，笑道：“你看，好多东西哟！开不开心啊？”
　　小阿志看着写着“生日快乐”四个字眼的蛋糕，沉默地点了点头。
　　既然妈咪要自己听话，那就乖乖听话，即使他真的是不喜欢那个叔叔。
　　见到小阿志乖乖地点头，阿志妈妈很满意地离开去喊正在下面钓鱼的阿伟，“阿伟，该切蛋糕了！”
　　正做着钓鱼的阿伟不开心地回一句，“别那么大声啊！鱼都要上钩了！”说话间，阿伟感受到鱼竿的正被剧烈拉扯着，立马知道是大鱼上钩了！
　　他立马使劲拉鱼竿，想要把鱼拉上来，但奈何鱼太大了，他使劲全身力气都没有用。
　　于是赶忙冲着阿志妈妈大叫道：“快去拿渔网给我！”
　　“哦！”阿志妈妈立马去船舱找渔网。
　　小阿志走了过去，趴在船杆上看着阿伟和大鱼战斗。
　　找不到渔网的阿志妈妈从船舱里跑了出来，焦急地说道：“阿伟啊，人家找不到啊！”
　　正和大鱼苦苦奋斗的阿伟大叫道：“怎么会找不到呢？明明就在船舱里啊！”
　　“我找过了，真的找不到啊！”阿志妈妈也很无奈，她真的找过了，就是没有，她能怎么办？
　　阿伟有些生气地将鱼竿插好，自己跑了上去，“真笨，怎么就找不到呢！”这女人怎么这么没用啊！
　　看到阿伟和自己的妈咪跑进了船舱，小阿志走了下去，波光粼粼的水面起伏不定，他虽然看不到大鱼，但却可以感受到大鱼想要挣脱鱼钩的渴望。
　　明明知道放了大鱼会惹阿伟生气，但小阿志还是拿起一旁的剪刀剪断了鱼线。
　　不一会儿功夫，水面恢复平静，小阿志很开心地冲着水面摆手：“拜拜！”
　　与此同时，阿伟已经找到渔网正急急忙忙地赶了下来，看到自己千辛万苦钓到的鱼被小阿志放走了以后，气急败坏，一巴掌拍在小阿志的后脑勺，吼道：“你在干什么？找死啊？”
　　这一巴掌直接把小阿志拍到了海里，冰凉的海水包围着他，小阿志在海水中起起伏伏，内心被恐惧占据，惊恐地大哭，“妈咪……”
　　“阿志！”听到响动的阿志妈妈赶紧跑了下来，看到没入水中的小阿志，失控大叫：“你疯了，为什么要把我儿子推下水啊？他不会游泳啊！快去啊！快去救他……”她狠狠地使劲把阿伟推下水去救小阿志。
　　“啊……啊……”落水的阿伟也不会游泳，他惶恐地大叫救命。
　　“救命啊！救命啊！”不会游泳的阿志妈妈急的哭了，她冲着海岸大叫，希望有人能够听到。
　　她的儿子啊！
　　千万不能有事啊！
　　而此时的小阿志已经沉入海中了，他的意识开始模糊，冷冰冰的海水让他的心难受，朦胧间，他好像看到了耀眼的紫色，隐隐约约地朝他游来，那……好像是鱼尾啊！
　　这是他昏迷前最后一个想法。
　　当他醒来的时候，身边围了几个男女，正关切地看着他，“小弟弟，你怎么样了？”
　　小阿志坐了起来，看向蔚蓝的海面，他想起之前看到的那耀眼的紫色和鱼鳞，于是指着大海说道：“有一条好大的鱼啊！”
　　“鱼？”那几个人面面相觑，有些不解。
　　其中一个看到海面上正行驶过去的大轮船，以为小阿志说的是这个，于是纠正道：“小弟弟，那不是大鱼，是大轮船！”
　　“不是不是！”小阿志焦急地说道，“那真的是大鱼！”
　　那几个笑了，以为他是落水受到了惊吓。
　　后来啊，小阿志一看到水就有些害怕，更是不敢洗头，因为那样会有种让他再次被淹没在大海之中的恐惧。
　　不过，小阿志觉得这次落水也不是全然没有好处的，比如那个他不喜欢的叔叔不再来他家了，妈咪也不和其他的叔叔在一起了。
　　不过，直到现在，他还是会想起那天海中那抹耀眼的紫色，他始终坚定地认为那是鱼尾，但是没人相信他的话。
　　因为按他的描述，是不会有这么大的鱼的，除非是人鱼，不过，人鱼可是童话中的人物，怎么可能会出现呢？
　　即使被所有人怀疑，阿志至始至终都没有质疑过自己看到的。
　　盛英高中——
　　阿志站在校门口，深吸了一口气，暗自鼓励，加油！
　　这次不成功便成仁！
　　校长办公室——
　　胖胖的校长看完手中的简历，推了推眼镜，面无表情地看着正襟危坐的阿志，“嘴张开，啊——”
　　阿志感到有些莫名其妙，但还是乖乖配合：“啊——”
　　“好了！”胖校长喊停，“声音还不错！可惜你长得太白净了！”说着，他站了起来，走到阿志的面前，“唇红齿白，桃花眼，来，站起来转个圈看看！”
　　阿志有些小纠结，不过招聘者是老大，他还是乖乖照做，随便转了一个圈。
　　这是这么多场面试以来，他遇到过最怪异的一个！
　　“嗯，肌肉结实，虎背熊腰，腹肌强而有力！”胖校长拍拍阿志的腹部，得出这么些结论。
　　确实是做体育老师的好人选，但是——“不用看了，我看不出三天，全校一半的女生都死在你的手下了！”
　　阿志有些嘴角抽搐，校长你这是在说冷笑话吗？
　　“校长，我是来教书的，又不是来当杀手的！”
　　胖校长解释道：“我是说我们这些女学生都是情窦初开，无法拒绝你的勾引，到时候秩序大乱，道德沦丧，谁来负这个责任啊？所以，我们请的老师都是土一点的！”尤其是他还长得这么帅气，他要是在这个学校，那自己学校一线帅哥的地位不是蹭蹭往下掉了吗？
　　“校长，我可办丑一点的！我可以理一个土里土气的发型，带上眼镜……”阿志不放过任何机会，但是胖校长仍是不答应，他摆摆手，“哎呀！你再怎么打扮也无法掩饰你的姿色，你还是回去吧！”
　　姿色？！
　　阿志已经不知道自己该说什么了，摊上这么一个怪异的校长，他真是倒了八辈子的霉！
　　但是，没办法，他未来大学的学费可能要全靠他啦！
　　“校长，求求你冷静下来听我说，给我一个机会啊！”阿志哀求地将胖校长推到自己的座位上坐下，然后蹲在他的面前，努力使自己看起来很真诚，“实不相瞒，这份工作已经是我第87份工作了，大家都是因为这个原因不肯用我！如果连你都不肯用我，我就没办法赚到钱念完大学，校长你也曾是学生，你一定明白我的现状的。你心地这么善良，一定会帮我的对不对？”
　　阿志屏住呼吸，他知道这是最后一搏了，要是还是不成功，那他只能落魄地回家，再找工作了。
　　胖校长听了阿志的一席话，不自觉挺起了胸膛，好家伙，眼睛居然这么尖，看出了他为数不多的好品质，就看在这个份上，他勉强忽略那张让他羡慕嫉妒恨的俊脸好了！
　　“咳咳，你眼力不错，能够这么快就看出我个性上的特点了，那好，我就聘用你了！”
　　欣喜若狂的阿志激动地大叫：“谢谢校长，谢谢校长，谢谢校长！”没想到一句心地善良就可以收买胖校长，那他先前就不需要那么胆战心惊了。
　　“但是你必须遵守校规，而且两个月之内我要考察你！如果违法校规，我就开除你！”
　　“我会记住的！”阿志狂点头，只要被聘用了，什么都好商量。
　　胖校长站了起来，走到门口，对着跟在身后一直道谢的阿志说道：“我现在介绍学校的第二把交椅给你认识，不过，我首先要警告你，而且要记住，千万不可以对她有非分之想！”
　　阿志重重地点头，“我一定会记住的！”果然，这个校长的思维有些异于常人啊！
　　得到保证的胖校长对着秘书说道：“Marry,请Miss苑进来！”
　　“是的！”Marry回道。
　　胖校长坐回自己的位子,继续侃侃而谈，“你要记住，Miss苑可是我们学校的绝世奇花，你等一下就可以见到她的风采了！”
　　阿志看着胖校长，静默，等着那个所谓绝世奇花的Miss苑出现。
　　“噔噔”高跟鞋特有的声音从门口传来，紧接着的是刻意制造的娇柔声：“Hello,goodmorning!principalmydear!”
　　阿志微笑着转头，然后瞬间石化。
　　眼前的Miss苑看上去三十来岁，鼻梁上架着一副眼镜，头上戴着一顶有着异国风情的帽子，大红色的口红使得她的嘴巴看上去有些血盆大口的感觉。
　　她左手拿着英语书本，右手拿着粉色的雨伞，身上穿着职业女性必备的套装，细小的眼睛冲着他正在放电，屁股一扭一扭朝他走去。
　　这就是校长所说的绝世奇花？！
　　阿志默默地瞅了校长一眼，心中暗叹，果然，物以类聚啊！

第161章 奇缘人鱼：第一次上课
　　“不用客气了，Miss苑，这位是新聘用的周老师！”胖校长介绍道。
　　Miss苑靠近阿志，上下打量着他，嘴角含笑，极品啊！
　　难得在学校里还能看到这么帅气的老师啊！
　　不过——
　　“校长，你说话又不算数哦！周老师这么帅，你都敢用？！”嗲嗲的声音让阿志有些不自在。
　　“谢谢你的夸奖，我长相很普通的！”阿志有些尴尬地笑了笑，拜托，不要在校长面前说这个，他不想上任第一天就被fire啊！
　　“怎么会呢？校长，你说是不是啊？”Miss苑娇娇一笑，向胖校长求证。
　　胖校长微微不悦，睁眼说瞎话道：“他看起来没什么特别的啊！他就知道留下他一定会有这种情况，但是，没办法，谁叫他心地善良啊！
　　Miss苑明白地一笑，将雨伞放在书桌上，靠近胖校长，继续嗲着声音道：“不过，校长，当初我看你还有那么一点气质，不过，看久了嘛……”
　　“怎么样？”胖校长很冲地问道。
　　她再次笑了笑，直起身子，“也没什么了！不过校长，要不我带周老师去校园逛逛啊？”她贴近阿志，手不老实地在他胸膛上滑动。
　　阿志还没来得及反应，胖校长就站了起来，用Miss苑放在书桌上的雨伞拍掉了她的手，“不用了，放开你的手！等一下我自会安排！”
　　“ok!”Miss收回手，有些惋惜地点头。
　　“你的伞不要忘了拿！”
　　接过胖校长递过来的雨伞，Miss苑分情万种地用手肘碰碰阿志的胸膛，嗲嗲道：“Nicetomeetyou!”随后，扭着屁股，嗲笑着离开了。
　　阿志静默，他刚刚是不是被老女人那啥那啥了吗？
　　“哎，我再警告你哦！虽然Miss苑比较热情，但是你还是不能招惹她，小心惹祸上身！”胖校长再次警告道。
　　阿志嘴角微微抽搐，幽深的黑眸划过一丝无语，他又不是缺少母爱！
　　最重要的是，他对姐弟恋havenointerest!
　　柔道房——学生们穿好柔道服，在嬉戏打闹。
　　门外，阿志很不舒服地扯扯衣领，他的身上起码包裹了三件衣服，再加上外面的柔道服，简直就跟企鹅一样，“校长，这样太夸张了！穿这么多，又闷又热，这样我怎么教柔道啊？”
　　胖校长强硬地回道：“我说这么穿就这么穿！”推门的同时还不忘提醒阿志把土的掉渣的眼睛戴上。
　　阿志无奈地戴上眼镜，抱怨道，“没听说过教柔道还要戴眼镜的！”
　　“同学们，坐好！”胖校长对着还在玩耍的学生大叫道。
　　“快快快，校长来了！”一个个见到校长立马如惊弓之鸟一般找好位子坐下。
　　“大家注意听着，你们以前的体育老师王老师对你们失望透顶，他说他没有耐心再教你们，所以学校请了一位新的体育老师——周老师，由他来教你们，千万不要欺负新老师，听到没有？”
　　“听到了！”
　　“要认真学习！”说完这句话，胖校长就打算走人。
　　一旁的阿志越听越不对劲，急忙拽住要离开的胖校长问道：“校长，你说的王老师是怎么回事啊？”
　　胖校长的脸上浮起一抹古怪的笑，“我只是吓吓他们的，不用怕，不关你事!”
　　阿志有些心颤地摸摸鼻子，胖校长越说没事，他就越觉得古怪。就在他打算转身面对学生的时候，一只胖手“咻“地出现把他拽了过去，入眼，是胖校长那张圆鼓鼓的脸，阿志吓了一跳。
　　“你还是小心点好！”丢下这句话，胖校长不给阿志反应的时间就离开了。
　　留下阿志一个人纠结不已，校长你还不如不说最后一句话呢！
　　“哇！他好帅啊！”胖妞流着口水对一旁的瘦丫说道。
　　即使穿的厚厚的，但是仍掩盖不住他健硕的身材，俊俏的帅哥脸即使是土的掉渣的眼镜也是遮掩不住的，反而增添了一丝书生气。
　　那深邃有神的眼睛，那唇形完美的薄唇，那棱角分明的俊脸，天啊！
　　是上帝知道她们这群女生太久没有帅哥的滋润，所以派了一个绝世大帅哥来拯救她们吗？
　　呜呜呜！
　　真是太感动了！
　　“公主，他长得好帅啊！”瘦丫流着哈喇子对着一旁的琪琪说道。
　　原本看呆了的琪琪被瘦丫的声音惊醒，故意撇撇嘴，装作一点兴趣也没有的样子，轻耸了下肩，“也没什么了啊！”
　　胖妞和瘦丫啧啧称奇，没想到公主还有这定力，是因为有个大帅哥男朋友，视觉疲劳的缘故吗？
　　但下一秒，看到琪琪兴致勃勃地朝周老师走去，她们俩心知肚明地“哦！”了一声。
　　看来公主也难逃过周老师的魅力啊！
　　“同学们……”阿志清清嗓子，准备开始自己人生的第一堂课，没想到上来一个女生，丢下一句：“请问周老师什么是四两拨千斤？”就拽住他的衣襟来了一个过肩摔。
　　哇哦！
　　阿志闷哼了一下，没想到连女生柔道都练得这么好，摔得他内伤都快出来了！
　　那位王老师不会就是因为每天被这么多人摔，所以不堪折磨甩手走人的吧！
　　周围响起了热烈的鼓掌声，看来大家对老师第一次上课就被摔很high啊！
　　带着一脸的笑意，琪琪走进已经爬起来的阿志，“老师，怎么样？”
　　阿志重新戴好被眼镜，很好脾气地说道：“这位同学……”话未说完，历史的悲剧重演，没有防备的他又被撂倒了。
　　哦厚！
　　他真是来当老师的吗？
　　怎么这么像是来当被摔的啊？
　　现在的学生这么难管教啊？
　　“这位同学，你先听我说啊！”像是打不死的小强，阿志再一次爬起来，对着琪琪说道。
　　琪琪二话不说，动作迅速地蹲下，再次拽住他的衣襟，将他摔了出去。
　　哼哼！
　　阿志倒在泡沫地板上呻吟，这次他真的要休息一下了，这把老骨头都快被她摔断了。
　　“周老师，怎么样？舒服吧？”琪琪借助泡沫地板的滑力，滑到阿志身边，将头靠在他的胸膛，有些挑逗地看着他。
　　“好好好……”周围的学生吹口哨，大鼓掌。
　　一旁沙津有些不满地推推Kenji说道：“大哥，你看她又在发烧了！”
　　Kenji原本满是笑意的脸立马阴沉下来，鼓掌的手也渐渐慢了下来，望着他们，眸子幽暗闪烁。
　　“大哥，为什么你不和她分手？她一点都不值得你这么对她啊！”沙津真是的很替他的老大抱不平啊！
　　公主仗着老大对她的喜欢，光明正大地和其他男生眉来眼去，现在好了，居然连新来的老师都不放过，她是想怎样啊！
　　Kenji静默，幽深的眸子望着笑容灿烂的琪琪，他有些记不得了，到底是什么时候开始，他们的关系变成了这样。
　　那个和他一起长大，总是跟在他身后的那个琪琪哪里去了？
　　那个笑容甜甜的，只要是小小的棉花糖就可以满足的琪琪哪里去了？
　　他们之间的男女朋友关系名存实亡，他的心真的有些累了，自从高中以来，她就慢慢开始在自己的面前和其他的男生打情骂俏，他从一开始的包容到后来的放纵在到现在的无所谓。
　　望着她和周老师的互动，他的心中为什么泛不起一丝波澜？
　　难道是因为心真的疲倦了吗？
　　琪琪，你说，我们是不是该结束？结束这荒诞的一切！
　　傍晚，夕阳西下，天边被渲染得艳丽一片。
　　海风吹拂着，引起海浪轻微涌动。
　　Kenji靠在黑色保时捷上，看着一望无际的大海，晚风吹着他的碎发直飘扬，但他一点都不在意，眸光一直看着远方，幽深地像是那千年的古井，让人捉摸不定。
　　少年面无表情的侧脸在夕阳的照耀下，显得有几分的冷峻，风吹起衣角，显出几分落寞。
　　他一动不动，就像是一尊没有生命的石像。
　　小萌无比怨念地躲在礁石后面，探出脑袋看着在晚风中略显几分孤寂的身影，魂淡！
　　什么时候不选偏偏选在他来到地面上的时候？
　　都快晚上了，还装什么深沉！
　　真是背到家了！
　　先前在游到沙滩上后，为了避免被其他人见到，小萌特意躲到礁石后面，想看看到底怎么样才可以把自己的尾巴变成腿。
　　没想到，就在他抓耳挠腮的时候，尾巴自动变成了双腿，把他乐得像是中了一等奖彩票一样。
　　由此，他也知道了原来上岸了，鱼尾就会变成腿的，真是太好了！
　　他也不需要再去找系统那个家伙。
　　不过话又说回来了，系统这家伙难道真的失踪了？
　　他call了它N次，都没有反应，真的是准备让他自生自灭？！
　　鱼尾变成人腿的喜悦并没有持续多久，因为他发现了一件很重要的事，那就是——他没有衣服可以穿。
　　小萌内牛满面，在宫殿起码还有件薄的不成样的裹脚布，现在好了，连裹脚布都没有了，他的人生怎么可以这么悲惨的啊！
　　说好的度假呢？
　　更可恶的是，当他准备四处看看有没有谁在海边玩水，换下的衣服可以借他应一下急的，结果，就看到一倒霉孩子倚在车子边装深沉。
　　Oh,mygod!他到底是做错了什么，要这么对他啊！

第162章 奇缘人鱼：初遇
　　一阵晚风吹过，小萌受不住打了个寒颤，环抱住自己赤果果的身子，努力蜷缩成一团。
　　虽然现在是五月了，但是在海边还是很冷，更何况他还一丝不挂。
　　呜呜呜！
　　好冷了！
　　有米有人救救他啊？
　　那个魂淡再不走，他就要被冻死了！
　　“阿嚏阿嚏阿嚏！”控制不住地打了三个响亮的喷嚏，小萌可怜兮兮地揉揉鼻子，天啊！
　　不会是要感冒了吧？
　　搓搓自己有些冰凉的手臂，小萌转了个身，探出脑袋想看看那个魂淡走了没有，熟料，却突然撞入暗色到黒寂的眸子之中。
　　少年的眉毛微蹙，瞳孔有些惊讶地微张，轮廓完美的俊脸，碎发有些不听话地在脸颊两侧飞动，薄唇微抿，显出粉色的印记。
　　妈妈咪呀！完蛋了！
　　只一秒功夫，小萌立马转身，蹲下，鸵鸟般地缩成一团，内心哀嚎，他什么都没有看见！
　　没有看见！
　　没有看见！
　　没有看见！
　　没有看见！
　　没有看见！
　　假的，假的，都是假的！
　　啊啊啊啊！！！！！！！！！！
　　Kenji是被打喷嚏声给惊醒的，他看向四周，空荡荡一片，因为时间接近晚上，天色渐暗，基本上没什么人了。
　　那刚才的喷嚏声是怎么回事？
　　声音那么清晰，不像是幻听！
　　他的视线落到礁石上，突然一愣，那一抹紫色是什么？
　　信步走了过去，Kenji停在礁石前方，准备探头过去看一下究竟那抹紫色是什么，却见到了一张让他永生难忘的脸。
　　眼眸如天山的圣水般清澈无邪，然而却带着几丝惶然，唇瓣如同三月桃花般粉嫩，贝齿轻咬，留下细微的痕迹，白皙如玉的肌肤即使在暗淡线下仍可以让人感叹它的吹弹可破。
　　耀眼的紫色碎发有几缕紧贴着粉嫩的脸蛋，看上去多了几分楚楚可怜的意味。
　　精致唯美的小脸写满惶恐，在他还未反应过来的时候，便像只受惊的兔子般躲回到礁石后。
　　Kenji愣了一下，随后垂下了眼帘，几秒后，抬腿走到礁石后面，却被眼前的景象吓到。
　　莹白色的大片肌肤呈现在他的眼前，余晖的最后一点光芒打在他的身上，绘画出绝世的风姿，妖娆魅惑，迷惑了他的眼。
　　瘦弱单薄的身子在晚风中微颤，秀眉紧蹙，唯美的侧脸刻画出几分楚楚可怜的意味。
　　当Kenji看到他努力蜷缩起身子，一副可怜兮兮的样子的时候，不知为何，心一动，脱下自己的黑色衬衫，走到他的面前，盖在了他的身上。
　　身上突如其来的温暖让小萌抬起了头，他看到少年眼中淡淡的疼惜，努了努唇，小萌没有说什么，只是努力拉好衬衫，使自己走光的部分减少一点。
　　他是很想把衬衫穿上的，但是Kenji赤裸裸的目光让他没有勇气站起来穿衣服。
　　Kenji像是明白小萌的想法，站了起来，装过身去，面向大海，深吸了一口气，轻声道：“我不看，你先把衬衫穿上！”
　　“……嗯！”小萌愣了几秒，突然觉得这个看上去有些冷漠的男生其实心地很善良。
　　动作迅速地穿上黑色衬衫后，小萌总算觉得心里踏实多了。
　　虽然衬衫只是及臀，但是这比刚才真的是好太多了。
　　他有种感谢上苍的冲动！
　　“我穿好了！”小萌深吸了一口气，小小声地说道。
　　闻言，Kenji转了过来，看到小萌的那一刹那，心一顿，眸子变得幽深起来。
　　赛雪肌肤搭配上黑色衬衫，一黑一白，相得益彰。
　　由于黑衬衫过于宽大，即使小萌扣好所有的纽扣，大片大片雪白的肌肤还是偷偷溜了出，精致的锁骨好似泛着淡淡的莹光，诱人十分。
　　Kenji觉得莫名地有些口干舌燥。
　　黑色衬衫勉强及臀，露出白皙修长的双腿，让小萌还是有几分不自在，他努力将衬衫往下拉，就像可以多遮盖一些。
　　“跟我回家吧！”轻轻的一句话却如同晴天霹雳一般，把小萌雷得里嫩外焦。
　　拉衣服的动作迅速定住，小萌瞪大了眼，他这是遇到怪蜀黍了吗？
　　但他好像没达到大叔的级别啊！
　　接收到小萌怪异的眼神，Kenji有些尴尬地撇开了头，不要问他为什么会说出这样的话，因为连他也不知道。
　　“好！那我们走吧！”
　　耳边传来清脆的声音反倒开始让Kenji诧异了，“你答应了？”
　　“对啊！”小萌点点头，在最初的诧异过后，他觉得这个是现在最好的选择。
　　他一个人在这里人生地不熟的，大晚上的穿成这样，不是摆明着让别人来欺负吗？
　　所以，找到一个容身之处比什么都重要。
　　“那我们走吧！”Kenji淡笑着，牵起小萌有些微凉的手，向黑色保时捷走去。
　　Kenji的家很简单，两室一厅，外加厨房和浴室，装饰是蓝白为主，看上去非常舒服。
　　Kenji找出自己的衣服裤子递给小萌，说道：“这个先拿去穿，可能有点大。”
　　“好！谢谢！”小萌小朋友很有礼貌地接过衣服道谢，然后瞄准浴室走了进去。
　　Kenji靠在白色的沙发上，单手撑着下巴，幽深的眸子忽明忽暗，他想到刚刚在海边见到小萌的场景，心中莫名的有些骚动，异样的感觉让他有些不知所措，这是怎么回事？
　　“那个，Kenji，我换好了！”小萌有些别扭地走到Kenji的面前，过于宽大的衣服让他看起来像是个偷穿父母衣服的小破孩，有种滑稽感。
　　但是，愈露不露，半遮半掩，反而更显一种诱人的意味。
　　“先坐下吧！”拍拍沙发，Kenji以一种让小萌有些毛骨悚然的眼神看着他。
　　“哦！好！”乖乖坐到他的身边，小萌不知道要说什么，只好垂着小脑袋，把玩着自己的手指。
　　一阵寂静之后，Kenji开口打破沉默，“你……今天这样子是怎么回事？”
　　“这个……”小萌抬头瞄瞄Kenji一本正经的脸，然后在四分一秒的停顿后，立马回道：“我听说最近裸——泳很流行，所以我也想试试。结果游回来的时候发现自己的衣服被偷了，所以我只好就那样呆着。”
　　“裸——泳？”Kenji的眉毛不自觉地拧在了一起，“我怎么没听说这个最近很流行啊！”
　　“因为，”小萌睁着水汪汪的大眼，努力使自己看上去真挚无比，“因为我所说的流行，就是我认为的流行！”
　　“嗯？”Kenji的眉毛拧得更深了，这是什么回答啊？
　　“嘿嘿！我比较喜欢特立独行！”小萌傻笑着摸摸后脑勺，这个理由连他自己都难以相信，更别说智商高于85的人了！
　　“那小萌，你家住哪？我明天送你回去！”Kenji也不深究那个问题，他知道小萌是不想告诉他真正的理由，而他，也没有什么立场强迫小萌来告诉他。
　　“家？”小萌的美目中闪烁着茫然的光芒，“我的家？”他略偏着小脑袋，光滑的额头皱出了一个深深的褶子，硬生生挤出了一个包子脸，贝齿对着粉嫩的唇瓣毫无知觉地咬啊咬啊，颜色越发的鲜艳，其困扰程度就好像这个问题就和“先有鸡还是先有蛋”那样让人感到头痛，难以回答。
　　“怎么了？”Kenji不解，这个问题很难吗？
　　“我不知道！你知道吗？”小萌有些委屈地看着他，系统那混蛋辣个混蛋把他扔下就不管了，他那在海洋里的家因为有个潜在危险在，又回不得！
　　这算哪门子的度假啊？
　　Kenji看着小萌此时无措不安的神情，内心翻涌着连自己也不知道的情绪，心中有股冲动告诉自己要留下他，否则自己一定会后悔的。
　　“那你以后就和我一起住吧！我还有一个房间。”Kenji的话音刚落，就收到小萌的星星眼，“Kenji，谢谢你，你真是好人一枚啊！”郁闷什么的，还是去地狱游荡吧！
　　Kenji没说什么，却为他重启笑颜而感到开心。
　　打开第二间房门，里面是令小萌汗颜的粉色，“这是？”狐疑的目光落到已经走进房间的Kenji身上，看外面的装饰，他应该不是有怪异嗜好的人啊！
　　那么，这间房间应该还有其他主人的吧！
　　例如，女生。
　　看到那满地的布娃娃以及玩偶，小萌可以充分地感受到女生爱萌物的心理。
　　“这个房间原本是我女朋友的！”Kenji的声音有些喑哑，碎发挡住侧脸，看不清他的表情。
　　感受到有些尴尬的气氛，小萌很明智地选择了闭嘴，其实他还是想问，如果你的女朋友知道自己的房间被我这个外来人员给占了，会不会大发雷霆啊！
　　不过，现在还是闭嘴的好！
　　寂静之后，Kenji看向小萌，泛起一抹笑，却还是略微带着几分苦涩，“放心！不用担心她的问题，我会解决的！”因为，以后这个家不会再有女主人了！
　　“啊？哦！”小萌乖乖点头，暗地里却调皮地吐吐舌头。
　　Kenji为什么好像很伤心的样子？
　　是和女朋友吵架了吗？
　　所以才会一个人在海边寂寞地吹风吗？
　　“过几天，我把屋子里的这些有的没的都清理掉，你不用感到别扭！”Kenji很善解人意地说道。
　　“嗯！”小萌习惯性地乖乖点头，但下一秒，当这句话从他的耳朵反映到大脑时，立马惊叫：“那怎么行？这是你女朋友的东西，就算是吵架，也不能这么冲动啊！等你们和好了，你一定会后悔的！”
　　Kenji有些苦涩地笑了，他明白小萌的意思，但是他和琪琪之间已经不能当成正常情侣来分析了。
　　在此之前，他一直都在思考这件事，而小萌只不过是导火线罢了，没有他，只是燃的会慢一点，但结局还是一样的。
　　“我和她之间所欠缺的，只是最后五个字而已！”
　　丢下让小萌感到百思不得其解的一句话后，Kenji离开了房间。
　　五个字？
　　哪五个字？
　　老大，不要留下这种让人半夜睡不着觉的东东好不好？
　　小萌抓狂中。

第163章 奇缘人鱼：嗜睡
　　小萌发现自己越来越有像猪发展的趋势了，这几日住在kenji家，他完全没有当客人的意识，反而有点反客为主的意味，吃了睡，睡了吃，什么家务活，完全没有概念。
　　“系统，说，是不是你搞的鬼？”小萌一边打着哈切，一边控诉。
　　系统抠鼻，【哎呀，你现在是人鱼，到了陆地上当然会不一样啦！】
　　小萌翻了翻白眼，“你当我蠢啊！人鱼劳资也不是没当过！以前不是这样的！一定是你搞的鬼！说，除了嗜睡，你还给做了什么小动作？”
　　系统捂脸，【哪有！人家辣么天真无邪单纯善良，怎么可能会做出伤害宿主这等丧心病狂令人发指的行为！】
　　原本昏昏欲睡的小萌立马被恶心到了，“求恢复正常！系统，我跟你在一起这么久了，你的尿性，我会不知道？”
　　【吐艳！】系统娇滴滴道，【既然宿主都说我们感情好了，那本系统就勉为其难地跟你说一句，这是发情期的前兆。】
　　“发情期？！”小萌Σ(°△°|||)︴，“这是什么鬼？发情期不是妖类才有的吗？系统，你串世界了吧？”
　　系统贼笑，【不是跟你说了吗？这个世界有点小玄幻！】
　　真是日了狗了！
　　“小萌，我们去散散步吧！再这样下去，你都快变猪了！”kenji颇为无奈地看着懒洋洋趴在沙发上的人儿，这么多天以来小萌连门都没有踏出去过，真的是让他有些头疼。
　　一开始，他是以为小萌不熟悉环境所以不怎么出门，后来他才发现这家伙是太懒了，叫他出去买衣服都要三催四催的，到现在还是穿着他的衣服。
　　“嗯哪~我知道了！”小萌哼哼，换了个方向继续睡。
　　不要问他为什么最近这么喜欢当某种生物，这个问题系统一定很乐意回答，就是它搞的鬼！
　　“小萌！”kenji挫败地扶额，又是这样，又是敷衍了事。
　　“嗯~”已经几不可闻的声音。
　　Kenji看向已然睡着的小萌哑然失笑，这家伙怎么睡的这么快？
　　真的是猪投胎的吗？
　　算了，还是明天再说吧！
　　所以说，小萌晋升成^(*￣(oo)￣)^，有一大部分的功劳在于他的放任！
　　轻手轻脚将小萌抱到床上，为他盖好被子，kenji关了灯走了出去。
　　盛英高中——
　　“叮咚叮咚叮叮叮咚……”放学铃声响起，学生们忙不迭地整理书包，准备离开学校。
　　“大哥，晚上去high吧！怎么样？”沙津兴致勃勃地对着整理好书包的kenji提议道。
　　Kenji没什么兴趣地摇了摇头，“不用了，你去吧！”
　　“诶？为什么啊？我们已经很久没去了！”沙津有些大惊小怪地叫了起来，按理说，大哥是习惯每隔几天就去high吧的，但是最近一放学就往家走，连他这个小跟班都不理了，这是怎么回事啊？
　　“我最近有事！”kenji拿起包就往外走，“先走了！”
　　“诶，大哥……”沙津的话语随着kenji消失的身影戛然而止。
　　他不解地摸摸后脑勺，大哥这是怎么了？
　　这么恋家，连公主都好几天没管她了，真是奇了怪了！
　　想不通的他只好拿起书包一个人孤苦伶仃地回家，唉！
　　老大都不去了，那他也还是回家玩游戏好了！
　　“喂，沙津，kenji是怎么回事啊？走的那么早！”整理好书包的琪琪刚想要找kenji，却发现他早已离开了。
　　于是，她叫住沙津，问他到底是怎么回事。
　　沙津回头，有些嘲讽地回道：“公主，你可是大哥的女朋友啊！你都不知道，我一小跟班怎么会知道啊？”
　　“你……”琪琪气煞，她早就看沙津不爽了，她也知道沙津看她不爽，两个人就是相看两厌，但没办法，谁叫kenji喜欢她啊！
　　他一小跟班能说什么啊！
　　想到这里，琪琪轻蔑地笑了笑，“沙津，你有什么资格这么对我说话，小心kenji知道了要你好看！”
　　沙津不爽地撇了撇嘴，“随便你！”说完，揣着一肚子火气走人。
　　“可恶！”琪琪气得直跺脚，早晚叫kenji灭了他！
　　一想到kenji，琪琪不禁狐疑起来，他最近到底是怎么了？
　　难道是因为自己和周老师过于亲密让他受不了了？
　　不可能的呀，以前这种事自己又不是没干过，他还不是照样死心塌地地陪在自己的身边。
　　难道……他喜欢上别人了？
　　一想到这个可能，琪琪的心咯噔了一下，原本姣好的脸蛋瞬间惨白。
　　跟kenji从小青梅竹马，她早已习惯了他的存在，他们也顺理成章地成为男女朋友，她知道自己有时候确实做的不对，她只是觉得自己还很年轻，单单绑在kenji一个人身上太可惜了，她要多疯狂一下才能不让自己后悔。
　　况且kenji都没有怎么责怪她，她一直以为是kenji太爱她的缘故，现在他的异常表现却让她有些忐忑不安。
　　难道kenji真的有其他女人了？
　　不行，她一定要搞清楚！
　　翌日——
　　下课铃声响起后，kenji和前几日一样，以飞速整理好自己的东西后，就离开了教室。
　　琪琪也匆匆忙忙地随便背起书包尾随着kenji离开了教室。
　　琪琪一路上跟着kenji并没有发现什么女人的出现，一直到kenji回到家，都没有什么特别的人出现，琪琪松了口气，认为是自己想太多了，kenji怎么可能会背叛自己呢？
　　心情大好的她随便打了一个电话叫了其中一个男伴到酒吧去玩，将kenji抛之脑后。
　　回到家后的kenji一打开房门，就见到小萌懒洋洋地趴在沙发上，无趣地看着电视节目。
　　看到kenji回来，小萌很吝啬地瞄了一眼他，然后继续自己无聊地换节目大业。
　　话说，现在的电视节目真是越来越难看了！
　　将书包扔到沙发上，kenji坐在了小萌的身边，皱起眉头，“小萌，你这是怎么回事？一天到晚就只知道趴在沙发上看电视！”
　　小萌打了个哈欠，孩子气地揉揉眼睛，“没有啊！我刚从床上起来，你就回来了！”
　　Kenji哭笑不得，“那你还打哈欠？这摆明了就是想睡啊！拜托你找个好一点的理由行不行啊？”
　　闻言，小萌用湿漉漉的眸子看着他，很是诚恳地回道：“我没骗你啊！我真的是刚睡醒，可是，现在我又想睡了，难道我还在长身体？”
　　Kenji的眉头皱的越发的紧，“小萌，我带你去看医生，这样下去不是办法，我们去医院看看到底是怎么回事。”
　　“不要！”一听到是去医院，小萌想都没想地就拒绝了，开玩笑，要是一个不小心让医院检查出他属于非人类，那他岂不是完蛋了！
　　“为什么？”kenji不明白了，“你自己也知道自己的身体最近很奇怪，为什么不愿意去医院看个究竟呢？”
　　小萌再次打了个哈欠，满不在乎地摆摆手，“可能是因为时差没调整好！所以一直懒洋洋的想睡！”搞不好真的是这样，毕竟人鱼王子一直生活在海洋之中，据他的日记本上记载，海洋和陆地的时间是不同的。
　　“时差？”kenji纠结了，为什么小萌总能说一些让他摸不着头脑的话呢？
　　“好了！”小萌勉为其难地坐了起来，不过依旧是懒洋洋的，“要是过了几天我还是这样，那我们就去看医生，行不？”
　　Kenji想了想，点头答应了，“对了，我给你申请了去我们学校念书，大概一个星期以后就可以上课了。”
　　“虾米？”小萌不淡定了，“什么意思？”
　　“意思就是一个星期以后，你就可以和我一起上学了。不会这么无聊了！”
　　Kenji眉眼弯弯但在小萌看来整一个欠揍样，魂淡！
　　他宁愿呆在这里睡上一天，然后看无聊的电视节目，也不要背起书包去学校。
　　他脑袋里储存的知识已经很充足了，他一点都不想去吸收他已经知道的东西。
　　再说了，他没有任务在手，一身轻松，干嘛要去找虐？
　　“我严重抗议，我不要去学校！”小萌哇哇大叫。
　　Kenji淡淡地瞥了他一眼，哼了一声，“为什么不愿意去？你这个年纪就应该是去学校学习！”
　　“我不管，我就不想去！”小萌挪啊挪，靠近kenji撒起娇，“kenji，我不去学校，好不好？我喜欢呆在家里看着电视等你回来的感觉，好不好嘛？”
　　流光眸子，似含春水，浓密睫毛，俏皮地一眨一眨，像是一群黑色蝴蝶在起舞，巴掌大的小脸上娇憨一片，软绵绵的声音像是世界上最甜腻的糖果，让kenji骤然有些不知所措。
　　“好不好嘛？kenji，不去学校！”见到kenji一言不发，小萌更加卖力了，他搂住kenji的手臂，孩子气十足地摇晃着，就没差和宠物狗一样钻进他的怀里翻跟头撒娇了。
　　“小萌……”kenji望着那犹如小动物般单纯清澈的眸子，内心一股骚动。
　　“嗯？”小萌略偏脑袋，有些茫然地看着他，不知道怎么了。
　　“没……没什么！”kenji突然攥紧了拳头，硬逼自己转过头去，幽深的眸子潮流涌动，“总之，你必须去学校！”
　　“噶？”小萌目瞪口呆地看着kenji一副毫无商量余地离开的样子，这么绝情？！

第164章 奇缘人鱼：分清主次
　　盛英高中——体育课——
　　“周老师，明天是周末，陪我去逛商场，好不好？”琪琪拉着阿志的手，撒着娇。
　　“琪琪，你先放手！”阿志努力想要挣开琪琪黏着自己胳膊的手，大庭广众之下这样拉拉扯扯，他迟早要被校长请去喝茶聊天的！
　　“周老师，你答应了，我就放手！”琪琪更加变本加厉地拽紧了阿志的手臂，挑衅地回视四周女生嫉妒的目光。
　　“好好好，我答应，你先放开，行不行啊？”阿志没辙了，为什么这个女生这么难缠啊？
　　要是被校长看到，他岂不是浑身张嘴都难说清啊！
　　“那好周老师，我们明天见！”见达到目的，琪琪很是爽快地放开了阿志的手臂，心情愉悦地回到了胖妞和瘦丫的旁边。
　　瘦丫用手臂推推琪琪，羡慕地说道：“公主，你的魅力真是无穷大啊！连周老师都躲不过啊！”
　　琪琪高傲地扬起下巴，“那是！也不想想我公主是什么人！”她的目光投向正教导学生打排球的阿志身上，果然是怎么看怎么帅啊！
　　“那公主，Kenji怎么办啊？”胖妞很不识相地插了一句，她觉得kenji也长得很帅啊！
　　只不过和周老师是不同类型罢了！
　　“他？”听到Kenji这个名字，琪琪愣了一下，继而信心满满地笑了笑，“你们和我一起这么久了，Kenji是怎么样的人，你们还不知道吗？这么久以来，他从来就没想过离开我啊！放心，周老师只是生活的调剂品，Kenji才是我的主菜！”
　　闻言，胖妞和瘦丫面面相觑，她们是知道公主很花心，对Kenji三心二意，但没想到她这么理直气壮地就认为kenji会对她这么无怨无悔。
　　不过，这kenji也是，怎么从来就不对公主发脾气呢？
　　即使是这样让他男性自尊大受打击的事情，想不通啊想不通，难道真的是太爱公主了？
　　那公主也太好命了吧！
　　“可是，公主，这样对Kenji好像不公平啊！他对你那么一心一意，你却……”胖妞在琪琪恶狠狠的目光下，声音越说越小声。
　　“你猪啊！”瘦丫看着琪琪狰狞生气的脸，私下里狠狠拧了胖妞一下，话语从牙缝里挤出来。
　　这种话背地里讲讲就可以了，干嘛拿到台面上来，摆明了要被公主骂啊！
　　胖妞委屈地揉揉被掐痛的地方，可是，她并没有说错啊！
　　公主这么做确实是对不起Kenji啊！
　　以前她也是这么觉得的，只不过没有说出来而已，可是现在公主真是越来越过分了！
　　“哼！你懂什么？”琪琪气愤地双手环胸，“我才是高中生，你想要我的青春年华就浪费在Kenji一个人身上吗？你傻，我才不会这么傻呢！”觉得口头上说的还不够解气，琪琪伸出手指狠狠地戳着胖妞的额头，厉声道：“下次别再让我听到这种话，听到没有？”
　　“嗯！”胖妞瘪瘪嘴，捂着被戳痛的额头闷闷地应了一声。
　　另一边，沙津看了琪琪和阿志拉拉扯扯的样子，气的快要吐血，“大哥，你看公主那样，你怎么都不去制止啊？”这可是公然给他大哥带绿帽子啊！
　　Kenji看着他们的互动，只是淡淡一笑，“她爱怎么样是她的事，跟我没关系！”
　　“什么？大哥，你说什么？”沙津震惊地看着kenji，他刚才真的是听到了自己做梦都在想的话吗？
　　难道真的是老天开了眼，让大哥回过神来了？
　　Kenji有些好笑地看着沙津不敢置信的样子，“怎么？很惊讶？”他早该放下了，只不过青梅竹马的感情让他有些难以割舍罢了！
　　他和她只是友情，无关爱情！
　　只是可惜，这么晚了，他才明白过来。
　　想来也是，不然的话，他面对琪琪一次又一次的背叛，怎么会那么无动于衷？
　　真正的爱情，他想，他怕是现在才遇到了！
　　想到家中某个懒洋洋的家伙，kenji扬起一抹温柔的笑，瞬间点亮了他原本就俊俏的脸，引起周边女生尖叫不已。
　　“大大大哥……”沙津这下子真的懵了，大哥这是怎么了？
　　难道不是上帝开了眼，反而是瞎了眼，让大哥因为琪琪的事，发疯了？
　　“大哥，你没事吧！别吓我啊！”沙津擦擦脸上冒出的冷汗，关切地看着Kenji。
　　“我当然没事！”Kenji拍拍沙津的肩膀，心中为他对自己的关心感到一阵暖意，“你不是一直希望我离开她吗？现在不就是你希望的吗？怎么这个样子？”
　　“我是希望你离开她啊！可是，我不希望你因为离开她就变得古怪不开心啊！”沙津说道，难道大哥真的是听进了他的话，和公主分手了？
　　所以才这么反常？
　　“你哪里看出我不开心了？”Kenji挑挑眉，靠在墙壁上，慵懒地说道：“没发现我现在很开心吗？”
　　沙津里里外外仔仔细细地看了Kenji一遍，发现他确实是没有什么失恋悲痛欲绝的样子，反倒像是热恋那样充斥着幸福感。
　　这是怎么回事？
　　难道大哥喜欢上其他人了？
　　所以很爽快地和公主分手了？
　　沙津静默了一下，然后小心翼翼地问道：“大哥，公主知道……嗯……就是你们分手的原因吗？”
　　“我还没跟她说分手！”
　　难怪！
　　难怪公主没有像个泼妇一样大吵大闹，反而兴致十足地和周老师卿卿我我，切！
　　到时候等大哥跟她提分手的时候，她的脸一定非常有特色！
　　哈哈哈哈！
　　好期待啊！
　　“那大哥你打算什么时候跟她说啊？”沙津继续八卦，能搓一搓公主的锐气，真是想想都爽。
　　“我还没想好，应该是下周一吧！”Kenji思索了一下，这个周末他要带小萌去买衣服和其他日用品，应该是腾不出时间了。
　　“下周一啊！”沙津笑得那个叫淫——荡啊！
　　“干嘛笑成这样啊？”Kenji怪异地看着沙津，拍了拍他满是肥肉的胸膛，“又在想什么呢？”
　　沙津贼兮兮地凑到Kenji的面前，瞄了眼远处的琪琪，然后笑道：“这个周末琪琪不是约周老师去商场吗？她下周一回来一定心情很happy啊！谁知道大哥你这时候来一句我们分手吧！直接把她从天堂打落到地狱，怎么样？是不是很好玩啊？哼哼！这个琪琪总算是有报应了！谁叫她总是这么欺负大哥！”
　　Kenji无奈地摇了摇头，“只是巧合而已！”如果可以，他也不希望事情会变得很复杂。
　　“那有什么关系？反正只要打击到公主，让她不再那么拽，我就很开心了！”沙津笑眯眯地回道。
　　Kenji没再说什么，只是耸了耸肩。
　　午后的阳光明媚而又温暖，透过窗户照到某个将自己裹的像只蚕宝宝的人儿身上，惹得他拱了拱被子，翻了个身子，继续睡。
　　“咔嚓”门开了，Kenji走了进来，看了眼睡得正香的小萌，无奈地摇了摇头，小萌真的快成猪了！
　　使劲地拉扯着被子，Kenji拍拍小萌的脸蛋，喊道：“小绝，快醒醒！该起床了，已经中午12点了！”
　　“嗯哪~”小萌睡得迷迷糊糊的，睁开眼，朦朦胧胧地看了眼Kenji后，拉过被子，埋住脑袋，继续自己猪样的生活。
　　“小萌！”Kenji哭笑不得，他一使劲将被子扔到一旁，然后将小手摸索着被子的小萌拉了起来，“快醒醒了，睡这么久没吃饭，胃会受不了的！”
　　“嗯~呜~”小萌不甘心地揉着朦胧的睡眼，睡得粉嫩嫩的小脸很是不爽，“Kenji，你好讨厌！打扰别人睡觉是要被月亮惩罚的！”
　　Kenji“噗嗤”一笑，揉揉小萌的脑袋，“为了让你起来，就算被太阳惩罚，我都愿意！”
　　“哼哼~”小萌孩子气地哼哼，“吃完饭，我再睡！哼！”
　　闻言，Kenji的笑意散去，幽深的黑眸有些不安，“小萌，你嗜睡的情况越来越严重了，说真的，我带你去医院吧！”
　　小萌一听到去医院，原本还有些迷迷糊糊的脑袋立马清醒过来，利索地下了床，冲到浴室，开始洗漱，“哎呀呀，饿死了！去医院什么的，还是以后再说吧！”
　　“小萌！”Kenji无奈地喊道，又来了，一听到去医院，小萌就左顾而言他，唉！
　　这到底是有多排斥医院啊！
　　洗漱完毕的小萌坐在凳子上，仔细品味着Kenji为他准备的午餐。
　　“说实话，我去学校的时候，你是不是都睡到我回来啊？”原本安安静静吃饭的Kenji突然冒出了这样一句话。
　　小萌握筷子的手一顿，有些心虚地垂下眼帘，呐呐地回道：“没有啊！我很早就起来了！”
　　“是吗？”Kenji有些不相信。
　　“当然了！”小萌努力扒着饭，转移话题，“快吃饭，不是说，下午去买东西的吗？”
　　“对，下午是要买衣服之类的日用品。”被小萌这么一说，Kenji的注意力也被转移到那里，他看了眼小萌身上松松垮垮的衣服，“对了，出门前，你先把衣服换一换。”
　　小萌看了眼身上穿的衣服，皱起了眉头，“可是你的衣服都这么大啊！换了还是一样的结果啊！”

第165章 奇缘人鱼：撞见
　　Kenji沉思了一下，然后进他的房间拿出了一套纯白色的衣服，递给小萌，“这是我以前女朋友留下的，这衣服偏中性化的，型号和你差不多，应该可以穿的！”
　　小萌没什么意见地点点头，“知道了！”不过，他的眼睛滴溜溜地转了起来，“这么快就分手了？没有和好的余地？”
　　Kenji分明看到某只脸上写满我很八卦的字样，他用筷子轻敲了一下小萌的脑袋，“男生还那么八卦？”
　　小萌捂着被敲的地方，不甘示弱地回道：“我那是关心朋友好不好？一点都没有朋友爱！”
　　“是是是，我没有朋友爱！好了，快吃吧！”Kenji附和道。
　　午餐时光就在他们打打闹闹、说说笑笑中度过。
　　商场——
　　“好累啊！Kenji，我们休息一下好不好？”小萌软绵绵地靠在供客人休息的长凳上，有气无力地对着正一脸无奈的Kenji说道。
　　“小绝，我们才走了半个小时而已啊！你就喊累？”Kenji真的是佩服小萌的体力了。
　　小萌撅撅嘴，这不是他的错啊！
　　想以前，他是逛两三个小时都不成问题的，但是，这具身体真是太奇怪了，一天比一天想睡，而且还越来越没什么体力，他也很无奈好不好！
　　而且不用说，这又是系统附加的坑爹属性，他都习以为常了！
　　“Kenji，就休息十分钟，好不好？就十分钟！”小萌双手合十，可怜兮兮地乞求道。
　　眸子似溪水潺潺流过般透明澄澈，望着你，就像是有魔力般将你吸入他的世界一般，精致的小脸带着楚楚可怜的韵味，让Kenji无法吐露出“不行”这两个字眼。
　　“噢！真是败给你了！”Kenji挫败地低喃，干脆也坐了下来，“就十分钟！”
　　“耶！Kenji是好人！”非常大方发了一个好人卡的小萌笑眯眯地顺势靠在了Kenji身上，“呜！累死了！”
　　听到某只的抱怨，Kenji无奈地摇了摇头，“你的体力太差了，明天起和我一起去晨跑吧！”
　　“不要！”一听到要早起，小萌猛地狂摇脑袋，一脸的敬谢不敏，开玩笑！
　　睡到下午都还嫌睡不够，早上起来晨跑是想要他的命吗？
　　“你这么懒怎么行啊？”Kenji略带宠溺地捏捏小萌滑嫩的小脸。
　　“难受啦！快放手！”小萌有些恼怒地拍着Kenji捏着自己脸蛋的大手，见到他没有因此放手，反而玩的更起劲了，也不甘示弱地捏起他的脸，“魂淡！侩防守（快放手）！”小萌口齿不清地吼道。
　　“采补（才不）！药房你现房（要放你先放）！”Kenji也难得孩子气一回。
　　两个人孩子般玩闹的场景引得路人目光全落到他们的身上，再加上两个人一个长相俊俏，一个唯美精致，围观的人也变多了。
　　“Kenji！”一不敢置信的女声从人群中传了过来，惊得两人同时放下了手。
　　Kenji闻声看去，随即眉头一蹙，站了起来，“琪琪，周老师，这么巧啊！”
　　琪琪不敢置信地看着眼前的一幕，全身都在剧烈颤抖着，原本她拖着周老师正开开心心地逛着街，虽然她知道周老师不怎么情愿，但是sowhat?她想做的没人敢反抗！
　　刚才看到那么多人围着，她以为是什么有意思的节目，就拉着周老师一起挤了进去，却没想到是看到的是自己的男朋友和一个狐狸精在卿卿我我。
　　她快要气炸了，Kenji和她在一起的时候，都没有露出这么孩子气的一面，永远都是一副淡然的模样，她会那么挑衅地去找其他男生，绝大部分也是因为这个，她就是想要看看他到底会不会变脸，但结果却是那么地让她失望。
　　而现在，他居然那么开心地和不知道哪来的狐狸精在大庭广众之下玩闹，更可恶的是，这个狐狸精居然穿着她的衣服，不可饶恕！
　　阿志跟在琪琪的后面，透过人群看到那一头耀眼璀璨的紫发时，一愣，这个色彩，让他想起了多年以前见过的那条鱼尾。
　　他的内心骚动着，极其迫切地想要看清那人的面目。
　　穿过人群，他看到一张与日月争辉的唯美精致的小脸，红晕遍布的双颊更显得她妩媚多姿。
　　“Kenji，她是谁？”琪琪怒气冲冲地指着坐在长椅上揉着脸蛋的小萌，大叫道。
　　“我朋友。”Kenji轻描淡写地回了一句，他不想要告诉琪琪过多关于小萌的事情。
　　“什么朋友？为什么我从来没有见过？为什么她穿着我的衣服？”琪琪一点都不满意Kenji的回答，越发地觉得这个狐狸精抢走了Kenji。
　　过于响亮的吼声使得原本聚集未散的人群更加不愿散去，反而增加了不少成员。
　　阿志见情况不对，连忙说道：“这不是说话的地方，我们找其他地方再谈谈吧！”说完半拉半拽着不甘愿的琪琪离开商场，找了个角落地方。
　　“Kenji，她就是你的女朋友啊！她好像误会我们了，怎么办？”小萌看着琪琪不愿离开的背影，有些小腹黑想，这样算不算拆人家姻缘啊？
　　而且Kenji的女朋友看上去好凶悍啊！
　　“她只是前女友！”Kenji以为小萌在担心他，安慰地摸摸小萌的脑袋，“放心！不会有什么事的！”
　　“哦！”小萌暗地里吐吐舌头，既然Kenji一再强调是前女友，那么他待会要是做出什么自己控制不住的事情，应该没什么关系的吧！
　　角落里，琪琪一看到Kenji牵着小萌的小手走过来，嫉妒地红了眼，上前狠狠地扯开他们的手，指着小萌尖叫道：“你这个不要脸的狐狸精！”
　　小萌暗地里翻了翻白眼，他哪里长得像狐狸了？明明就很天使啊！
　　故意瑟缩了一下身子，小萌躲到Kenji的身后，探出脑袋，声音不大不小刚刚大伙都可以听到，“Kenji，这个母老虎是谁啊？这么凶！”
　　“你个贱人！我要撕碎你的嘴！”琪琪歇斯底里地叫道，发狂似地冲过去，Kenji挡在小萌的面前，毫不留情地将琪琪推倒在地，“你给我克制一点！”
　　“琪琪，你还好吧？”阿志虽然不怎么喜欢琪琪，不过看在她是女生，而且面临着即将被抛弃的份上，勉强上前扶起了她。
　　“Kenji，你们有话好好说，不要动手动脚的，这样多难看啊！”阿志话是对着Kenji说的，但目光却没有从小萌的身上移开。
　　对于小萌，不知道是那与多年前鱼尾相似的紫色，还是什么，他总觉得很熟悉，很想靠近他。
　　小萌有些怪异地看着阿志，他们好像是第一次见面吧！
　　为什么看他的目光这么炙热啊？
　　人家怕怕~
　　“周老师！”看到有人帮她，琪琪顿时大哭，扑到阿志的怀里，“你看Kenji好过分啊！呜呜呜~”
　　作为旁观者，阿志无话可说，虽然他和琪琪、Kenji接触不太多，但他还是从学生那边听到一些流言蜚语，说过分的话，好像是她本人吧！
　　而且从他第一天教课起，琪琪就有意无意地跟他动手动脚，老实说，他觉得Kenji还是蛮苦逼的！
　　“琪琪，原本我是打算下周一和你谈谈的，既然今天遇到了，那我就直说了，我们分手吧！”Kenji握紧了小萌的手，说出这话后，他觉得分外轻松。
　　“你说什么？”琪琪震惊地抬头看向冷然的Kenji，泪水挂在她的脸上，她也顾不得擦去。
　　“我说，我们分手吧！”Kenji盯着她的眼睛，一个字一个字非常清晰地说出。
　　“不，不可能的！”琪琪大受打击地冲到Kenji的面前，使劲地捶打着Kenji，“你凭什么说分手就分手，我不同意，我不会让你和狐狸精逍遥快活的！我死都不会同意的！”
　　Kenji不耐烦地将琪琪推到一旁，森然的目光看向她，“你闹够了没有？小萌不是什么狐狸精！我不准你这么说他！”
　　“小萌？！”琪琪突然冷笑起来，阴暗的目光落到小萌的身上，口不遮拦地大骂：“她就是他妈的狐狸精一个，就是贱人一枚，就是该一双玉臂千人枕，他妈的就不是什么好东西！”
　　靠！
　　再怎么淡定的小萌也上火了，你丫的才是一双玉臂千人枕，自己跟别的男人在商场逛街，给Kenji戴绿帽子，还好意思把责任推到他身上！
　　要脸不？
　　狡黠的光芒在他如水般清透的眸中一闪而过。
　　“Kenji……”软绵绵的声音带着些许哽咽，羸弱的身子摇摇欲坠，美目含着丝丝水汽，唯美的小脸惨白一片，粉嫩的唇被咬的几近出血。
　　阿志下意识抬腿想要走过去，却在下一秒看到Kenji拥住小萌时，停了下动作。
　　Kenji不悦地皱紧了眉头，他轻拥了一下小萌，然后不舍地松开，原本的愤怒转换为暴戾，他一步一步慢慢地靠近琪琪，踢哒踢哒的声音在寂静角落中，像是催命符一般，他带着满身的暴虐气息逼近她。
　　琪琪骤然变色，她慌然失措的双眼对上阴鸷的目光，心中一颤，耳边响起他寒气十足的声音，“琪琪，我不计较我们在一起的时候，你那么多的背叛，而你，最好给我适可而止。这么多年来，我把青梅竹马的亲情当做爱情的错误选择，所以现在，一切都该回到原点了。而且，在你跟别人的男人出来逛商场的时候，就已经没有资格跟我再谈什么了。所以从现在起，我们两什么关系都没有。而他才是我真正想要的人。”虎虎生威的拳头砸在离琪琪脑袋只有一公分的地方，瞬间出现一个坑。
　　“不要再胡说八道什么，不然，后果，你应该知道的！”
　　琪琪惊恐地说不出一句话，颤抖地靠在墙壁上，苍白着嘴唇，冷汗顺着脸颊流下，死死地盯着Kenji回到小萌身边，心疼地将他搂在怀中呵护安慰的画面，内心的不甘和嫉妒又开始肆意生长。
　　狐狸精，都是你的错！
　　我不会放过你的！
　　是你抢走了Kenji，让他离开我的，我不会让你如愿以偿的，你给我等着！
　　阿志失落地看着小萌乖乖依偎在Kenji的怀中，有些黯然地叹了一口气。
　　是相遇太晚吗？

第166章 奇缘人鱼：黑曜出现
　　不要逼我
　　由于琪琪撒泼的原因，Kenji没有了继续购物的欲望，直接带着小萌开车回家。
　　一路上Kenji一言不发，表情严肃。
　　小萌也很安分地没说什么话，只是亮晶晶的眸子滴溜溜地在打转，他想着Kenji在琪琪面前说的那句话，这应该是Kenji拿来搪塞那个女生的借口吧！
　　毕竟那两个人都以为自己是女生啊！
　　一直沉默着回到Kenji的住所，小萌有些慵懒地扭扭身子，打算回房继续自己的睡觉大业，却被Kenji叫住了。
　　“小萌，过来，我有话跟你说！”Kenji走到沙发边坐下，碎发垂落，遮住了他的侧脸，让小萌看不清他此时的表情。
　　“哦！”小萌应道，自觉地走到他的身边坐下。
　　Kenji没有抬头看向他，只是继续用低沉的声音说着，“你对于今天发生的事，有什么想问的吗？”
　　“今天发生的事？”小萌将有些疲倦的身子靠在沙发上，舒展了一下，然后舒服地眯起了眼，“没什么想问的啊！我知道你要甩了那个女生，把我当成挡箭牌没有关系的！我这人很好的，兄弟有难，一定相帮的！”
　　“把你当成挡箭牌？”Kenji有些沙哑的声音透过碎发传到小萌的耳边，“你真的是这么想的吗？”
　　“咦？难道不是吗？”小萌有些吃惊地撇过头去看Kenji，“那两个都以为我是女生，所以你就将计就计，让他们以为我真的是女生，所以一直没解释，难道不是吗？”
　　耳边出来深深的叹息声，小萌还没来得及反应，自己就被Kenji抱到了怀中，Kenji将头深深的埋在他的颈间，有些挫败地说道：“小萌，你真的不明白吗？”
　　温热的气息扑在小萌的颈间，有些痒痒的，让他瑟缩了一下，“明白？明白什么？”小萌隐约感觉这场面有些似曾相识，“Kenji，你先放开我，行不行？这样子我们怎么讲啊？”
　　闻言，Kenji的双臂更加用力地抱紧怀中的人儿，不让他挣脱开，因为他自己明白，这次不说的话，下次就没有这么好的机会了。
　　“小萌，你听我说，我跟琪琪所说的都是真的，你才是我想要的人。”略带点颤抖的声音响在小萌的耳边，让他骤然停止了举动，“你说什么？”
　　Kenji慢慢松开小萌，双手紧握住他的肩膀，坚定的黑眸对上他有些惶惶然的水眸，语气坚硬地说道：“小萌，我说，你才是我想要的人！”
　　“Kenji！”小萌有些不知所措地叫道，垂下眼帘，不去看Kenji埋藏着深厚情感的双眼，“我不明白，为什么……我是男的，而且，那个琪琪原本就是你的女朋友，你不能因为和她吵架不和，就说，说你喜欢我啊！这根本就是……”
　　“小萌，你看着我！”Kenji不容拒绝地捏住小萌尖细的下巴，迫使他对视上自己的双眼。
　　那双眼黑暗深沉，却毫不掩饰地显露出内心深处的浓烈情感。
　　“你讨厌我吗？”
　　长长浓密的睫毛止不住地眨动，犹如黑蝴蝶受惊般，水润的眸子中充满了惶然，“我……我不知道……我不想……”软绵的声音甚至略带着哭腔。
　　“你在害怕什么？”Kenji微微凑近小萌，蹙起眉头，他一点都不喜欢小萌眼中明晃晃的害怕。
　　“我……我……没有啊！”小萌躲不开的Kenji的逼近，下意识地移开视线。
　　“你有！”Kenji的声音很轻，但却很坚定，再次强迫小萌直视着自己，“看着我，告诉我，到底你在害怕什么？”
　　贝齿咬上粉嫩的唇瓣，显示出妖艳的血色，纤细的小脸略显苍白，小萌用力地推开Kenji捏住自己下巴的手，蜷缩成一团，喃喃道：“我……没有害怕什么，只是不想……你不要逼我……”
　　“好好好，我不逼你！”Kenji心疼地搂紧小萌，单薄的身子在他怀中颤抖，让他后悔这么强硬地逼迫小萌接受他。
　　将小萌抱回到他自己的房间，看着一沾床就缩成一团背对着自己的人儿，Kenji暗暗叹了一口气，然后关门离开。
　　还是太勉强了吗？
　　待“咔哒”的关门声响过后，小萌才慢慢地转过身子，看向门口的方向，困扰地挠挠头，果然不该住在这里的，又拐弯了祖国的大好青年，话说，他来这里休息，真的仅仅是休息而已嘛？
　　顺便谈了个恋爱，应该可以的吧！
　　Kenji颜值高，对他体贴又温柔，除了前女友是个渣之外，简直就是男友最佳选择，但是，哎妈呀，他最讨厌但是了。
　　Kenji再好，然并卵。
　　他的人鱼身份是个坎，贸贸然答应Kenji的话，还是毕竟没保障的。
　　最重要的是，他还有个天敌不知埋伏在哪等着他呢！
　　这要他怎么忍心拖对他这么好的Kenji下水！
　　摸一把辛酸泪！
　　还是等等再说吧！
　　自从那日后，小萌索性嗜睡到底，完全没有任何顾忌。
　　只要是他全身越发的无力，尤其是双腿，好像是鱼儿缺了水一般，难以动弹。
　　有时候要睡上一两天，才能换回双腿走路1小时。
　　偶尔半夜会被全身的灼热感给弄醒，然后翻来覆去地睡不着觉，折腾到天亮才能入眠。
　　随着情况越来越严重，Kenji也不止一次地强迫他去看医生，但小萌就是死都不去。
　　他严重怀疑这就是系统所说的发情期的前兆，这特么的难受极了！
　　他是白蛇的时候还没有受过这么难受的发情期呢~~~给不给人活路了？！
　　“该死的！”小萌蜷缩在床上，满身的汗水，熟悉的灼热感再次袭击他的身体，让他忍不住咒骂。
　　为什么大白天这种感觉就来了？
　　以往都是在半夜的啊，难道是情况严重了？
　　一想到是这个可能，小萌的心狂跳了一下，原本有些昏沉的脑袋有些清醒过来，但是瞬间又变得迷糊起来。
　　“好热啊！”小萌拉扯着身上的衣服，如花般的小脸晶莹如玉，此时泛着醉人的红晕，摄人心魂的美目丝丝含情，娇艳欲滴的双唇轻启，发出爱魅的口申口今声，如雪玉般晶莹的肌肤嫩泽如柔蜜，带着点点迷人的红晕。
　　“嗯……难受……”螓首因为过度的灼热而摇晃着，柳眉紧蹙，素白的小手难nai的摸索着自己的身身区，期望能减少一些让自己变得奇怪的感觉。
　　为什么会这样？
　　豆大的汗珠顺着尖细的下巴流下，柔软的身躯像是在渴望着什么，难耐地拱起，像是浆糊一般的大脑完全没有办法思考。
　　好想……好想有冰冰凉凉的东西……
　　“咔嚓”房门无声无息地被打开了，一个高大的身影出现在门口。
　　他慢慢走了进来，站在床边，看着姿态撩人的小萌，纯黑色的眼眸闪过一丝奇异的光芒。
　　“嗯……”冰凉的双手接触到小萌滚烫的脸颊，让他舒服地眯起了眼，忍不住更加贴近手的主人。
　　“很难受吗？”低沉的声音带着点淡淡的嘲弄，看着小萌就像是看着垂死之人一般。
　　“呜……”小萌很想睁大眼看清眼前的人到底是谁，为什么会出现在这里，但是眼前朦胧一片，他只能迷迷糊糊地感受到男人身上泛着的冷气以及强烈的恨意。
　　这个人很危险！
　　小萌本能地想要逃跑，但是酥软的身体没有办法跟上他思维的速度。
　　【内容已和谐】
　　身体的渴望得到满足，小萌满足地昏睡过去。
　　男人幽深的眼眸定定地看着小萌酣睡的模样，下一秒，穿着端正，消失在房间之中。
　　在男人消失十分钟后，Kenji提着食物放学回来。
　　他将食物放在桌上，对着紧闭的房门喊道：“小萌，该起来了，你又睡了一整天！”
　　安安静静的，没有任何回应。
　　Kenji也不生气，他已经习惯了小萌这几日都是这样睡到他回来，然后由他把他叫醒。
　　Kenji走到房门前，开了门，扑面而来一股异味，让他不自觉皱起了眉头。
　　用手扇了扇，Kenji不是很在意地继续往前走，待看到床上的小萌未着寸屡，布满欢爱的痕迹时，僵硬在那里。
　　他的眼眸写满了不敢置信和痛楚，他的双手难以控制地握起，手上的青筋爆出，浑身隐隐发抖，极度努力地控制着自己内心想要杀人的冲动。
　　Kenji一步一步，沉重地迈向小萌，然后蹲下来，用手轻轻拂开遮住他睡颜的紫色碎发，脸上的泪痕还未干透，刺得Kenji双眼血红。
　　是谁干的？
　　到底是谁？
　　他放在心间上的人儿啊！
　　居然这么被人欺负了，不可原谅！
　　不可原谅！
　　Kenji周身的气息发生翻天覆地的变化，充斥着满满的阴暗。

第167章 奇缘人鱼：所以我们在一起吧
　　浴室—
　　Kenji紧绷着身体，额上青筋暴动，目眦欲裂，但是他的手却轻柔万分擦洗着小萌的身体。
　　大手轻轻撩开小萌额前的碎发，看着他自从被放到水中就慢慢纾解了眉头的睡颜，有些发颤地摸上他柔嫩的脸蛋，Kenji略带苦涩地轻轻一笑，小萌，对不起！
　　我应该好好保护你的！
　　对不起！
　　有些冰凉的水珠溅落到Kenji的脸上，耳边传来稀里哗啦的水声，让他从痛苦中回来，看向发声地，瞬间惊惧地瞪大了眼。
　　那一条璀璨的耀眼的紫色鱼尾，一摆一摆，鱼鳞散发着点点莹光，飞溅起的水珠倒映在Kenji的眼眸中，茫然无措。
　　他将手放在嘴巴旁，狠狠地咬下一口，疼痛的感觉让Kenji相信了眼前的一切不是幻觉。
　　他有些支撑不住地瘫坐到地上，呆滞地看向酣睡的小萌，又看看那摇摆着很欢乐的鱼尾，不知作何反应。
　　该死的，这一切究竟是怎么回事？
　　房间里昏暗一片，睡够了的小萌舒服地嘤咛一声后，慢慢地睁开了眼睛。
　　习惯性地蹭蹭被子，小萌还有些迷糊，天还没亮吗？
　　直起身子，小萌有些慵懒地伸了伸懒腰，嗯！
　　感觉身体好像好了很多啊！
　　他有些欣喜地准备下床，却被角落里的人影吓了一跳。
　　“Kenji，你没事干什么吓我啊？干嘛不开灯啊？”小萌有些心悸地拍拍胸口，哇唔！
　　差点心脏病突发啊！
　　“小萌！”角落里传来Kenji低沉沙哑的声音。
　　“什么？”小萌微微皱起眉头，不知为何内心有些惶惶然。
　　一片令人窒息的寂静后，Kenji慢慢开口，“昨天的事，我……”他停顿了一下，有些酸涩地再次开了口，“对不起！”
　　昨天的事？
　　电火雷鸣间，小萌关于昨天的记忆翻涌而来，他的身子僵在了那里，眼眸中有些深深的恐惧，那个男人！
　　那个男人是黒曜！
　　黒曜知道自己还活着！
　　双手环住膝盖，小萌蜷缩成一团，身子隐隐有些发颤，脑海中止不住回想起他所说过的话：被人压在生下的感觉如何啊？
　　我尊贵的人鱼王子！
　　小萌非常明确地知道，黒曜碰自己只是仇恨，人鱼王国最尊贵的王子成为他的玩物，这是一件多么让人鱼王国蒙羞的事情。
　　所以呢？
　　昨天的灼热是黒曜下药的缘故吗？
　　不对，好像是发情期到了！
　　所以说，黑曜还充当了一回解药(⊙o⊙)…
　　“对不起！小萌，对不起！”温热的身体紧贴着小萌有些泛冷的身体，Kenji紧紧地抱住了小萌，将头埋在他的颈窝中，有些温热的液体让小萌一怔。
　　“Kenji……”小萌搭上Kenji放在自己肩上的手，紧紧握住，“这不是你的错！你不需要怪自己的！”
　　“不！小萌，这是我的错！是我没保护好你！你知道吗？当看到你被欺负的时候，我多么想杀人！我多想找到那个欺负你的人！可是，我却无能为力！我一点办法都没有，我真没用！”喑哑哽咽的声音断断续续地传来，里面的自责和痛苦让小萌不自觉地咬起嘴唇。
　　他转过身去，双手捧起Kenji的脸，直视着他充满伤痛的双眼，语气轻柔地说道：“Kenji，你知道吗？就算你知道了他是谁，你也无法替我报仇！”
　　“为什么？”一滴晶莹的泪珠滚落，语气中带着丝丝疑惑。
　　“因为……”小萌轻轻地吻上Kenji的唇，模糊的声音传出，“因为他是人鱼王国的最邪恶的人鱼！”
　　Kenji的身子一顿，开始回吻他，Kenji的口勿犹如狂风暴雨般猛烈，双手大力地搂紧小萌，就好像要把他揉进自己的身体之中一样，粗暴的口勿只是为了发泄心中的不安，小萌的话无疑是承认了他自己就是人鱼，故事接下去会怎么样，他不知道。
　　他只想好好爱他而已！
　　小萌真真切切地感受到Kenji对他深厚的爱，浓烈地化不开，他在心中微叹了一口气，伸出手回拥住他。
　　“我之前身体那么嗜睡，可能就是因为发情期快要到了的缘故！”
　　“我们人鱼王国就只剩我一条人鱼了，是黒曜杀了他们，他也在计划着报复我。昨天的事情就是一个开始！”
　　“黒曜已经活了上千年了，他一心就想要毁灭人鱼王国，为了报复当年人鱼国王对他的不公。我已经没有任何法力了，根本就不是他的对手。以后……”
　　小萌蜷缩在Kenji的怀中，一点一滴地将日记本中的内容告诉他。
　　他一点都不怕Kenji听到后的反应，因为他相信Kenji。
　　果然，温热的唇摩挲着他白嫩的耳垂，Kenji在他耳边轻轻却很坚定地说道：“我和你一起，不管前方是什么，我都不会后退的！”
　　“嗯！我相信！”小萌笑靥如花，亲昵地蹭蹭Kenji，Kenji，我很感激你的陪伴以及守护！
　　“所以我们在一起吧！”小萌直起身子凑近Kenji，轻如羽毛的吻落在他的唇上，不带一丝绮念。
　　Kenji暖暖一笑，褐色的眸中倒映着小萌甜甜的微笑。
　　盛英高中——
　　“叮铃铃……”上课铃声响起，Miss苑的高跟鞋特有哒哒的声音传来，她看似妩媚地撩撩头发，嗲嗲地说道：“同学们，今天我们班将多一个新成员，大家欢迎！”
　　Miss苑一想到刚才看到的小美男，心不经砰砰乱跳起来，最近学校是怎么了，怎么尽收一些让她春心荡漾的帅哥美男啊！
　　不行了，不行了，再想下去鼻子就要崩塌，血流成河了！
　　“咦？有转学生啊！不知道是男是女？好期待啊！”同学甲期待地望向门口。
　　“上帝啊！一定要是小美人啊！来拯救我这颗失落的男儿心啊！”某想女人想疯了的同学乙。
　　“哈利路亚！一定要是帅哥啊！”某花痴女流着哈喇子说道。
　　…………
　　“公主，你说这个转学生是男是女啊？”胖妞很兴奋地戳戳坐在她前面的琪琪问道。
　　琪琪很不耐烦地回道：“你那么八卦干什么！是男是女等人出来不就知道了，哪来那么多废话！”
　　“哦！”胖妞委屈地应道，原本的激情被一捧冷水浇灭。
　　坐在胖妞身边的瘦丫用手肘碰碰胖妞，低声道：“公主自从和周老师约会以后，心情就一直不好，我们最好还是别烦她！不然，小心被炮轰！”
　　“哦！”胖妞忙不迭地点头，也同样小声地问道：“为什么心情不好？难道周老师不买公主的账？”
　　瘦丫耸耸肩，“谁知道啊！常在河边走，哪能不湿脚啊！搞不好，是公主的那些男友反叛了！”
　　“真的？”胖妞惊讶地瞪大了眼，声音骤然拔高，“难怪我看最近Kenji都不怎么搭理公主，反倒是公主找Kenji找的很勤！原来是Kenji不要公主了！”
　　“嘘嘘！”瘦丫忙将手指放在唇边，示意胖妞声音小一点，紧张兮兮地看了看前方的琪琪，见到她没听到后，松了一口气，“你要死啊！声音这么大，不怕被公主听到，剥了你的皮啊！”
　　“哦哦哦！”胖妞后知后觉，看了眼没有听到她们窃窃私语的琪琪，出了一身冷汗，幸好！
　　幸好！
　　另一边，沙津拍拍前方Kenji的肩膀，很好奇地问道：“大哥，你说那个转学生是男是女啊？”
　　Kenji嘴角含笑，看了眼沙津，很肯定地回道：“男的！”
　　“咦？”沙津怪异地看了眼Kenji，“大哥，你就这么肯定？真的假的啊？”
　　Kenji双手环胸，笑道：“到时候你就知道是真是假了！”
　　“大哥！”沙津不满地低吼，大哥总是喜欢开他玩笑，真是的！
　　看到教室里讨论的声音越来越大，Miss苑总算从遐想中回过神来，她用棒子狠狠敲了敲讲台桌，吼道：“安静，安静！”
　　母老虎发威了！
　　认识到这点，他们很自觉地闭上自己的嘴巴，听Miss苑讲话。
　　看到学生那么听话，Miss苑满意地点点头，“很好，那么接下来就欢迎我们的新同学，白萌同学！大家欢迎！”
　　少年走了进来，嘴角含笑，温温和和的笑容，如同微风一般，淡淡的，很舒服。
　　如淡烟般的柳叶眉，一双星眸顾盼生姿，粉唇如滴水般的樱桃，让人忍不住想要品尝，如花般的小脸晶莹如玉。
　　“啊啊啊啊啊！美男啊！是美男啊！”女生激动的狼嚎声响彻云霄，上帝啊！
　　你一定是知道我们如饥似渴很久了，才会送一个如花似玉的小美男来慰藉我们的，对不对？
　　对不对？
　　真是太感动了！
　　而男生则是忍不住流哈拉，在心里狂叫，诱受啊诱受！
　　场面失控让Miss苑的狮子吼都不起作用。
　　小萌的嘴角依旧是挂着柔柔的笑，仿佛丝毫没有被眼前的场面吓到。
　　“你个不要脸的狐狸精，居然敢到这里来！”尖锐刺耳的声音极具穿透力地透过嘈杂声，传到每个人的耳中。
　　琪琪在见到小萌的那一刻，就止不住地全身的颤抖，是她！
　　居然是她！
　　她一直认为是女生的狐狸精居然是男的！
　　Kenji居然为了一个不男不女的男孩子抛弃了自己。
　　她哪里比不上一个人妖了，不可原谅！
　　不可原谅！
　　不可原谅！

第168章 奇缘人鱼：大婶，你这样的搭讪方式已经落伍了哟！
　　“怎么回事？”胖妞有些胆怯地看着四周射过来的探照灯似的目光，不明白琪琪为什么当众说出这种话。
　　公主这是受什么刺激了？
　　“我……我也不知道啊！”瘦丫抖了抖，看着前方接近歇斯底里的琪琪，有些艰难地咽了咽口水，公主是魔障了吗？
　　“喂，琪琪，你发什么疯啊？好端端的干嘛骂新同学啊！”早就看不爽琪琪作为的女同学A为小萌抱打不平。
　　琪琪恶狠狠地看了一眼同学A，骂道：“要你这个丑八怪多管闲事！”
　　“喂！嘴巴放干净一点！”同学A也火了，她比之琪琪来讲，确实是长相清秀了点，再加上鼻梁上架着的眼镜，更是显得她毫无特色，因此她也看不惯琪琪仗着自己好看四处勾搭人，她咻的站了起来，冲着琪琪吼道，“我就算是丑八怪，你丫的也不是什么好货色。成天和其他男生勾勾搭搭，不知道脏成什么样了，还好意思说别人！”
　　“你说什么！”琪琪火了，将面前的桌子猛地推开，她长得漂亮，家里又有钱，在这所高中，有的是男生捧着她，自然是看不得别人对她一点的不敬，脾气也大，“你个没人要的是在嫉妒吗？也不撒泡尿照照，想和我公主比，你也太不要脸了吧！”
　　“你……”同学A气的全身颤抖。
　　轻蔑一笑，琪琪冷哼，阴冷地目光扫向其他人，高傲道：“谁还有什么意见吗？”
　　其他人默不作声，但投向琪琪的目光都带着不屑和厌恶。
　　而Miss苑则是事不关己，己不劳心，站在一旁看着好戏。
　　“老大，公主怎么了？平时不是最注重自己的形象的吗？今天怎么这么歇斯底里啊？”沙津瞠目结舌地看着琪琪泼妇骂街的形象。
　　Kenji冷笑，没有回答，他看向小萌，见到他依旧笑眯眯的样子，并示意自己不要插手的时候，心里的大石落地。
　　小萌想玩，他怎么舍得扫他的兴呢？
　　见到他们都乖乖不做声，琪琪满意一笑，然后转身面对小萌，看到他如沐春风，一点都不受影响的样子，肝火大动，“你个不要脸的东西，居然还有脸笑！”
　　难听的话语让众人不自觉地皱起了眉头，看向琪琪的目光隐隐有些不喜，看多了琪琪在外人面前一副矫揉造作的样子，突然一副欧巴桑骂街的模样还真让人不习惯。
　　小萌扬起温和的笑容，声音轻柔犹如世间情人的呢喃，“大婶，你这样的搭讪方式已经落伍了哟！”
　　“你说什么？”琪琪气的头发都快竖起来，“谁在和你搭讪？”
　　“是吗？”小萌状似迷茫偏着脑袋，粉嫩的唇瓣撅起，唯美的小脸带困惑，萌的底下人想要放声尖叫，“那大婶为什么三番两次想要和我说上话呢？我知道自己很受欢迎，但是我真心的不喜欢大婶级别的女生啊！”
　　看到琪琪脸色发青，众人在心中偷笑，白萌说得好，那么猖狂的人就该受到教训。
　　“你个不要脸的！”尖锐刺耳的高八度声音再次响起，小萌淘气地挖挖耳朵，揶揄道：“大婶，你的声音真的充分说明了你是大婶这个事实！可是，你能不能换个词啊？难道你真的已经衰老到只会用一个词来表达自己内心的情感了吗？”
　　“你……你这个不要脸的，贱人，不要脸！”琪琪气的跳了起来，嘴中脏话不断，却翻来覆去还是那几个词。
　　众人无力吐槽，琪琪，你难道真的和白萌说的那样，已经老到只会用这几个词来表达自己了吗？
　　“怎么回事？上课时间大吵大闹像什么话！”胖校长听到琪琪尖锐的叫声，走了进来，看到这一场景，眉头紧皱，看向Miss苑，“这到底是怎么回事？”
　　Miss苑立马走到校长面前，嗲嗲地说道：“我刚介绍玩新同学，琪琪同学就莫名其妙地开始辱骂同学，搞得大家课也不能上。”
　　“你个老女人说什么呢？”琪琪立马把矛头转向Miss苑。
　　“琪琪同学！”胖校长怒道，“什么叫尊师重道，你到现在还不知道吗？下课后到我办公室来！”
　　“是！”琪琪不甘愿地应道，射向小萌的目光带着刺。
　　“好了！现在开始上课！”胖校长拍拍手，然后对着小萌说道：“你就坐到Kenji旁边的空位上吧！”
　　“是的，校长！”小萌很有礼貌朝校长点点头，然后迈步走向Kenji。
　　英语课上，小萌颇为无聊地听着Miss苑用她那嗲地不行的口音说着英文，单手撑着脑袋，他看向外面操场上活力四射的学生，唉！
　　好无聊啊！
　　好像被弓虽女干！
　　他也可以上体育课啊？
　　这么无聊地坐着，他都快发霉了！
　　最纠结的是，他以为琪琪经过那天的事情后，会继续和他作对，然而，她却没有什么举动，只是每天用阴阴的眼神看着自己，啧！
　　她以为眼神真的能杀死人？
　　无趣地撇撇嘴，正当小萌决定将目光投回到课堂上，被出现在操场上的人吓了一跳。
　　奇怪！他怎么会在这所学校？
　　小萌转头碰碰正在转笔的Kenji，示意他看向窗外，小声问道：“那个人为什么也在这里啊？”
　　Kenji看到操场上的阿志，眉心一皱，“他是我们新来的体育老师。”
　　“这样啊！”小萌点点头，然后继续八卦道：“那他是不是和那个琪琪有关系啊？”
　　Kenji失笑，摸摸小萌的脑袋，“小小年纪，不要那么八卦！”
　　“这哪是八卦啊！”小萌嘟嘟嘴，“只是好奇而已啊！”
　　就在Kenji准备回答的时候，台上传来Miss苑“咳咳”的声音，“注意，现在是上课时间！”
　　小萌不好意思地吐吐舌头，低声道：“Kenji，我们下课后再聊！”
　　“嗯！”
　　“叮铃铃……”下课铃声响了，沙津迫不及待地将书本放下，对着前方的Kenji喊道：“老大，去操场了！”
　　好激动啊！体育课来了，总算可以放松一下了！
　　“嗯，我知道了！”Kenji点点头，对着还坐在位子上的小萌伸出手，说道：“走吧！我们去操场！”
　　小萌将手放在Kenji的手中，点了点头。
　　“诶……”沙津看着两个人肩并肩离开教室的身影，伸到半空中的手无奈地放下，老大！
　　要不要那么重色轻友啊？
　　人家白萌才来几天啊！
　　他的地位就蹭蹭蹭往下掉！
　　要是再久一点，他是不是直接就被老大忽视啊？
　　唉！
　　略心酸！
　　钢笔在课本上划下尖锐的痕迹，黑色的墨迹犹如琪琪此时内心的写照，嫉妒仇恨犹如毒蛇一般缠绕着她的心房，无时无刻不在啮齿着她，折磨着她。
　　白萌，想我公主从小到大集万千宠爱于一身，从没有人敢这样对我，我的东西就算是不要了，也不允许别人拥有，而你，居然敢从我这里抢走Kenji，一个我就算不要也不会丢掉的人，你犯了我的大忌，你说，我要怎么惩罚你呢？
　　“瘦……瘦丫，公主好……好恐怖啊！”原本打算叫琪琪一起去操场的胖妞看到一脸狰狞的琪琪之后，忍不住打颤。
　　自从白萌同学来了以后，公主是越来越阴郁了，时不时投向Kenji他们的目光，让她都觉得慎得慌。
　　而且公主最近也不怎么搭理其他男生了。
　　不过，老实说，她感觉是那些男生自从白萌来了以后，就没怎么搭理公主了。
　　一个个跟个饿狼似的盯着白萌同学，垂涎欲滴，完全不畏惧Kenji冰冷的目光，果然美色当前，什么都可以忽略不计的！
　　瘦丫忙拉着胖妞躲到一边，狠狠拍了她一下后，才说道：“胖妞，你是脑子缺根筋吗？在公主面前说她可怕，不知道公主现在越来越奇怪了吗？小心她让你见识她到底有多么可怕！少说话，多做事，听到没有？”
　　“知道了！”胖妞受气地揉揉被拍疼的地方，小媳妇样地瞅瞅瘦丫，不敢再讲话。
　　体育课——
　　“同学们，拿上自己的排球到一边去练习，新来的同学到我这边来！”
　　阿志下达命令后，学生按照往常一样，拿球走人，只剩下Kenji、沙津还有小萌站在原地。
　　“老大，我去拿球了！”沙津和Kenji是搭档，作为小弟，拿球的活都是归他的。
　　Kenji转过身宠溺地摸摸小萌柔软的紫发，“小绝，那我和沙津就先过去练习了，你那边结束了的话，就过来找我吧！”
　　“嗯！”小萌笑容满面地点头，对即将要开始的排球练习很是期待。
　　“老大，球拿到了！我们走吧！”
　　“知道了！”再次揉揉小萌的碎发，Kenji才和沙津一起离开去练习。
　　阿志看着Kenji在他面前的一举一动，觉得有些刺眼。
　　在那天遇到小萌之后，他一直以为小萌就是女生的，却没想到今天拿到名单时，会看到他的名字，更没想到他居然是男生。
　　但是不管他是男是女，他只知道他现在非常开心，是这么久以来上课最开心的一次。
　　“周老师，周老师……”小萌有些不满地叫着阿志，有米有搞错啊！
　　他一个大活人站在他的面前，他居然可以就这样光明正大地走神？
　　“啊……哦！”阿志回过神来，看到小萌不满的神情，眼眸中闪过一丝懊恼，随即他扬起一抹暖暖的笑容，“是这样的，我叫你留下就想问一下，你之前上过排球课吗？”问完这个问题后，阿志又开始郁卒，天啊！
　　这是个什么问题啊？
　　哪个学生会到了高中还没有学过排球啊？
　　他是真的很想拿棒子敲自己一下。
　　不过，下一秒小萌的回答，就像是天籁之音一般让他整个人激动起来，“没有啊！”
　　“真的吗？”阿志有些亢奋。
　　“对……对啊！”小萌嘴角微微抽搐，老师，你这么激动是想怎样？
　　“咳咳咳！”阿志看到小萌异样的表情后，知道自己确实有些过了，清清喉咙，克制住自己起伏的心情，“那好，我现在就先教你打排球的手势。”
　　“好啊好啊！”一听到可以开始接触排球了，小萌立马兴奋地走上前，“老师，我准备好了！我们可以开始了！”
　　一旁，沙津无奈地看着自己打过去的排球被Kenji无视过去，大哥，你要是不放心的话，直接蹲在白萌旁边看得了，怎么搞得周老师像是色狼一样占白萌的便宜啊？
　　要搞清楚，小萌是男的，男的，不是所有人都像你一样喜欢男的，男的！
　　唉！
　　Kenji咬牙切齿地看着阿志握着小萌的小手的场景，眼睛都快要冒火了，居然对我家小萌又摸又捏，可恶！
　　某只完全忽略了教课过程中不可避免的碰触。
　　不过，说实话，阿志的确是非常享受的哟！

第169章 奇缘人鱼：噩梦
　　夜晚，天空黑漆漆一片，看不到一丝星光，压抑地让人透不过气来。
　　公主大床上，琪琪睡得十分不安稳，豆大的汗珠顺着额头流下，面色惊恐，仿佛在梦中有怪物追一般。
　　教学楼里，空荡荡的，安静地只能听到自己的脚步声。
　　琪琪惊恐地看着自己熟悉的教学楼，在走廊狂奔，为什么她会在这里？
　　为什么她总是跑不出教学楼？
　　明明拐过那个转弯处，就可以出去了的，为什么出现在眼前的仍然是长长的好像没有尽头的走廊？
　　怎么会这样？
　　琪琪望着眼前熟悉而又陌生的走廊，神情惊惧，她颤着身子，没有勇气再向前跑，她怕这个走廊的尽头还是走廊。
　　“哈哈哈……”
　　突然，寂静的空间里传来一阵的笑声，琪琪浑身一震，她惶惶然地看向四周，并没有任何人，但诡异的笑声却还是断断续续地传来，她突然察觉这个声音就好像有人在打情骂俏一般，声音让她觉得非常熟悉。
　　顺着声音传来的方向，琪琪有些胆颤地来到了自己的教室门口，大门开着，她望向里面，里面的场景让她的瞳孔微缩，Kenji正搂着小萌，两人说说笑笑，耳鬓厮磨，好不亲热。
　　怒火瞬间蹿上双眼，琪琪忘却现在所处的诡异环境，攥紧了拳头，内心涌动着一股想要杀人的渴望。
　　突然，她看到小萌偏头看向自己，幽深的眸子流转着诡异的紫色光芒，嫣红的嘴唇如同嗜过血一般，他伸出舌头，动作妖娆地舔过媚人的双唇，目光诡异阴然地盯着她，让她全身的鸡皮疙瘩直起。
　　琪琪僵硬着身子，不敢乱动，她惊惧地看着小萌魅惑十足地伸出小舌舔着啃咬着Kenji的颈，在上面留下一个又一个暧昧的红印。
　　他的双眸至始至终都盯着她，那样魅惑妖娆，流光溢彩，让她移不开双眼，心在莫名地骚动。
　　突然，眼前魅惑的场景变成肆意喷洒的鲜血，铺天盖地，大有将她的双眼染红的趋势。
　　“啊啊啊啊啊……”琪琪歇斯底里地尖叫，颤抖着身体，无法言语，跌坐在地上。
　　小萌的嘴角挂着鲜血，步伐优雅地靠近几近绝望的琪琪，像是个嗜血恶魔一般，看着自己的猎物在哀嚎。
　　“Kenji……”琪琪绝望地看着Kenji毫无知觉地倒地，鲜艳的红色蔓延到她的脚下，浸湿了她的裤子。
　　“现在，该轮到你了！”空灵的声音在耳边响起，琪琪看到小萌白到几近透明的手伸到自己的面前，难以掩住自己内心的恐惧，紧闭起自己的双眼，发狂地尖叫，“啊啊啊啊……”
　　然而，等了许久却没有感到身体的疼痛，琪琪这才慢慢睁开自己的眼睛，却惊恐地发现眼前的一切都消失了。
　　教室空荡荡的，只有她，很安静，安静地只能听到她急促的呼吸声。
　　突然，地板上出现一个小红点，然后越来越大，越来越大，蔓延到整个地板上，血红一片。
　　琪琪惊恐地看着血红色顺着她的裤腿一点一点上升，蔓延到全身。
　　浓重的血腥味包裹着她，她看着裸露在外面的手臂那血淋淋的色彩，心中极度的恐惧让她几近昏厥。
　　“杀了他，杀了他……”耳边突然传来阴森森的声音，冰凉的气息扑在她裸露的颈上，全身的鸡皮疙瘩瞬间起立。
　　“是谁？”琪琪颤着声音，迅速看向周围，可是没有人，但那涔人的声音还在耳边，“杀了他，杀了他……”
　　“你到底是谁？”琪琪害怕地直流泪，“杀了谁？”
　　“你心底最恨的人，抢了你男人的人，你不想杀了他吗？”如上等红酒般醇厚动听的声音在她耳边响起，诱惑着她。
　　“白萌……”琪琪喃喃，杀了白萌？
　　不不不！
　　她猛烈摇头，她虽然很恨他，但是她只是想教训他一下而已，她根本就没想过杀人啊！
　　“为什么不杀他？就算你教训了他，Kenji的心还是在他那里，没有了他，Kenji才能回到你的身边！”蛊惑的话语再次响起。
　　琪琪猛烈摇晃的头在听到这句话的时候停下了，她想起了自己刚刚看到Kenji和小萌耳鬓厮磨的场景，内心的嫉妒愤怒翻然涌现。
　　“对，就是这样，他们两个在你面前卿卿我我，你还能忍受吗？”邪恶的声响，就像撒旦带着纯洁的天使坠入地狱。
　　“不，我不能忍受！”琪琪激动地大叫，她得不到的，别人也不能得到。
　　“很好！我等着你！哈哈哈哈！”尖锐的笑声响遍整个教室，然后戛然而止。
　　“呼呼呼……”琪琪骤然从睡梦中惊醒，她慌然失措地看着自己的房间，发现自己刚才是做梦后，用手拍拍胸脯，勉强平复自己的心跳。
　　想到自己梦中的一切，琪琪的眼神变得凶狠起来，不能让Kenji和白萌那么逍遥自在，她不甘心，Kenji是属于她的！
　　属于她的东西，就算是死，也只能死在她的怀里！
　　拿过放在一旁的手机，琪琪拨通了电话，“喂，我要你替我办一件事，对，具体的，我们明天见面再说！好，就这样，拜拜！”放下电话，琪琪舒了一口气，目光渗人，笑得阴然。
　　翌日——
　　窗外的天空，蓝的有些透明澄澈，偶尔的几片云朵，成了点睛之作。
　　阿志打开窗户，探出头去看着外面的天气，嘴角扬起一抹很满意的微笑。
　　紧接着，他开始大扫除，把家里整理的干干净净，纤尘不染。
　　辛辛苦苦了一上午之后，他有些忐忑地看着墙壁上滴答滴答行走的钟，现在是11点钟，还有一个小时白萌就要来了，他感觉自己的心都快要跳出来了。
　　拿起脚边新买的排球，阿志坐到沙发上，想起之前白萌在学校对他说的话，开始傻笑。
　　时间倒退——排球课——
　　“呼呼呼……”小萌坐在长椅上，平复着自己剧烈跳动的心脏。
　　毫不在意地挥挥打的有些疼痛的手，他充分感觉到了淋漓尽致的爽快。
　　阿志坐在他的身旁，微笑着递过纸巾，“呐，拿去擦擦汗吧！”
　　“谢谢周老师！”小萌笑了笑，伸手接过，忽略了阿志听到自己叫他周老师时，那一瞬间的僵硬。
　　清了清嗓子，阿志有些小心翼翼地说道：“白萌同学，你叫我阿志就好了，其实我也没大你多少。还有，我以后就也可以叫你小萌吗？”
　　小萌放下擦着额头的纸巾，朝着阿志点点头，“当然可以！”
　　阿志有些欣喜若狂，刚想说什么，就被小萌兴奋地打断，“阿志，这个周末你有空吗？”
　　面对小萌闪亮亮的双眸，阿志有些招架不住，“我有空，怎……怎么了？”
　　“那我可以找你打排球吗？”小萌双手紧握，放在胸前，明媚的眸子似水般纯净，直勾勾地看着他，瞬间就让他掉入漩涡之中。
　　“当然可以！”阿志有些傻乎乎地回道。
　　“耶，那真是太好了！”小萌激动地大叫，非常感激地拍拍阿志的肩膀，笑眯眯地说道：“阿志，那周六中午12点的时候，我来你家找你哦！”
　　“好的！”阿志依旧傻愣愣地点头，只觉得那双眸子就像吸铁石一般，牢牢地吸住了他的视线。
　　待到小萌蹦蹦跳跳跑到Kenji身边后，阿志才反应过来，小萌周六12点要来他家？？？？
　　天啊！
　　是他听错了吗？
　　还是上帝大发慈悲，看他在苦恋单相思的份上，就送了他这么一个惊喜？
　　果然，当初选这所学校是正确的，哈哈哈！
　　“哈哈哈哈……”阿志完全忽视下课铃声，当着已经排好队伍的学生的面傻笑出声，被他们一个个用怪异的眼神洗礼了一遍，可他本人却还没有任何感觉，还沉浸在喜悦之中难以自拔啊！
　　小萌用手肘撞撞Kenji，好奇地问道：“Kenji，阿志怎么了？是撞邪了吗？怎么笑得这么像隔壁邻居的阿黄啊？”
　　Kenji黑线，隔壁邻居的阿黄是条狗，哪会笑啊？
　　不过，他很是不爽地看到阿志这样的笑容，别人可能认为那是傻笑，但他知道那是什么？
　　不是傻笑，是幸福的笑！
　　原本看到小萌和阿志两个人打球打得那么入迷，Kenji就有些不爽，站在小萌对面的应该是他才对，能欣赏到小萌那么入迷的神情的也是他才对，哪里轮得到周老师啊？
　　他在羡慕嫉妒恨一节课后，好不容易看到小萌回来了，结果小萌却带给他一个晴天霹雳的消息，Kenji的脸当时就绿了。
　　Kenji很想大叫，小萌，干嘛要找周老师，我也可以陪你打啊！
　　但是当看到小萌那兴奋激动开心的神情后，他还是将话语默默咽下。
　　这样的小萌，他从认识到现在，一直都没有看到过，到目前为止，从没有什么东西能这么吸引他，一直以来，他都是懒洋洋的，对什么都提不起兴趣，现在好不容易有了，他又怎么舍得破坏呢？
　　唉！

第170章 奇缘人鱼：绑架
　　“叮咚叮咚”门铃声在12点的时候准时响起，阿志忙不迭地打开门，看到小萌时，俊脸上立马扬起一抹笑，“小萌，你来了！快请进来吧！”然而，当看到小萌进去后，莫名其妙跟进来一个Kenji时，阿志抓狂了，哪里的上亿瓦电灯泡啊？
　　Kenji似笑非笑，用眼神很明显地告诉阿志，想和小萌单独相处，门都没有！
　　阿志一个冷刀子飞过去，小子，我可是你的老师，放尊重点！
　　Kenji嗤笑，哪里来的老师还对学生有非分之想？
　　你确定自己有读过教师守则？
　　阿志耸肩，装无辜，教师守则？
　　那是毛东西啊？
　　跟我有毛关系啊？
　　我只知道自己想要的一定不能错过。
　　就在阿志和Kenji两个人在眼神厮杀的时候，小萌突然转过身来，有些不好意思地说道：“阿志，你应该不会介意Kenji过来吧！”小萌无奈，Kenji死活都要跟，他抗议也没用啊！
　　“当然不介意！”阿志笑眯眯地看着小萌，然后转头向Kenji抛了一个冷眼，有些咬牙切齿。
　　Kenji笑得有些得意，越过阿志走了进去，宠溺地摸摸小萌紫色的软发，然后故意看着阿志说道：“周老师可是好人啊！他怎么会介意这点小事呢？是不是啊？周老师？”
　　“当然！”阿志皮笑肉不笑。
　　虽然小萌觉得在Kenji和阿志之间好像有火花在跳动，但是看着他们目前貌似很和谐的份上，他很华丽丽地忽略了，“阿志，我们现在就去打球吧！”
　　“好啊！”深呼了一口气，阿志决定不和Kenji计较。
　　他走过去捡起放在沙发上的排球，带着Kenji和小萌来到社区的花园空地。
　　午后的阳光，热烈而又奔放，晒得人汗流浃背。
　　“小萌，休息一下吧！现在的太阳太毒了！”一旁看着的Kenji不忍心地上前劝阻，毒辣的太阳晒得小萌白嫩的小脸红彤彤的，晶亮的汗水挥洒着，有着别样的风华。
　　“对啊！小萌，先休息一下吧！你看你嘴唇都干了，我们还有一个下午的时间，不需要那么拼命的！”阿志也看不过去了，拿着球走了过去，拉起小萌的手带着他到阴凉处。
　　Kenji忙跟了上去。
　　“那好吧！反正我现在也很渴。”小萌一屁股坐到石板上，用手当风扇，呼！
　　热死了！
　　打得好爽啊！
　　“既然这样，我和周老师去买饮料，你在这里凉快一下！”Kenji细心用手撩开小萌额前被汗浸湿的紫发，说道。
　　“好啊！我要蓝莓味的！”
　　“我知道的！”Kenji笑了笑，然后对着一旁有些嫉妒的阿志说道：“周老师，我们走吧！”
　　阿志点点头，跟在Kenji的身后，心里还未刚才见到的一幕感到微微酸涩。
　　果然，他还是晚了一步！
　　两人走后，小萌有些无聊地用手扇着风，觉得手有些酸了，才停下动作，从口袋中拿出Kenji送他的钥匙扣，那是一个紫色美人鱼的钥匙扣，是Kenji专门为他定做的。
　　将美人鱼对着阳光看去，会发现里面似乎有水流在波动一般，流光溢彩。
　　就在小萌对着阳光把玩着美人鱼钥匙扣的时候，身后突然伸出一只手，带着刺激气味的毛巾捂住了小萌的口鼻，后面的人狠狠地禁锢住他的身体，让他动弹不得。
　　“呜呜呜……”小萌甚至没办法做出反应，只能在昏迷前将Kenji送他的钥匙扣扔在地上，希望他们能够发现。
　　小萌昏迷后，后面传来男人的声音，“快快，快抬走！”两个人一人抬手一人抬脚，动作迅速地离开了。
　　只留下地上的紫色美人鱼钥匙扣静静地在阳光下闪耀着光芒。
　　当阿志和Kenji拿着饮料回来的时候，没有见到小萌，两人以为小萌等不到他们就到附近逛逛去了，于是两人分头去找他。
　　但是，却没有发现他的踪迹。
　　“怎么样？你那边有吗？”回到原处，一无所获的Kenji忙问向刚回来的阿志。
　　“没有！”阿志紧皱眉头，摇了摇头，“你那边也没有？”
　　“对！”Kenji失望地点点头，颓然地坐到石凳上，“小萌到底去哪里了？没有理由这么莫名其妙地不见了啊！”
　　阿志也坐了下来，肩膀靠在墙壁上，舔了舔干涩的嘴唇，有些不太确定地开口：“会不会因为有什么吸引了小萌，所以他才离开了，搞不好，他很快就会回来了。”
　　Kenji叹了口气，“或许吧！”
　　时间一分一秒过去，等不到小萌的回来，两个人的情绪越来越糟糕。
　　Kenji“嚯”地站了起来，吼道：“我等不下去了，我要去找他！”
　　阿志也站了起来，“等等我，我也去！”
　　刚走出一步，阿志就发现鞋底好像被什么咯住了，他移开脚，发现了紫色的美人鱼钥匙扣，他蹲下去捡了起来，然后细细观察起来。
　　流动的紫色，恍惚间又让他想起了当年见到的鱼尾。
　　Kenji走了几步，发现阿志没有跟上来，不耐地转过头去，看到他手中所拿的东西时，瞪大了眼，狂奔而去，一把夺过钥匙扣，逼问道：“你为什么有这个？”
　　阿志有些不明白为什么Kenji这么激动，但还是回答道：“刚刚在地上捡的，这是你的吗？为什么这么激动？”
　　“这是我送给小萌的！”Kenji看着紫色的人鱼钥匙扣，神情激动，拿着钥匙扣的手微微颤抖。
　　“送给小萌的？”阿志反应过来，大叫：“那为什么会掉在地上？难道……”他说不下去，心里却为自己的猜测而惴惴不安。
　　Kenji像是发了狂一样地冲了出去，“我要去找他！”
　　阿志眼疾手快地拽住了他，吼道：“你知道去哪里找他吗？你知道是谁绑架了他吗？这样毫无头绪的找，只会耽误救他的时间。我知道你此刻的心情，你很担心他，我也是啊！但这个时候我们最需要冷静下来啊！”
　　Kenji剧烈起伏的胸膛在阿志的一番话中慢慢趋于平静，他也知道现在冲动不是明智的做法，“那我们现在要怎么办？”
　　看到Kenji冷静下来，阿志松了一口气，然后分析道：“没有人会莫名其妙绑架小萌的，你想想看小萌有什么仇人？”
　　“仇人？”重复着这两个词，Kenji突然眼前一亮，黒曜！
　　他想起之前小萌跟他说过的邪恶人鱼黒曜，以及前段时间他对小萌的所作所为。
　　可是，按照小绝的说法，黒曜应该是以折磨小绝为乐，为什么会想到绑架他呢？
　　“你想到了什么？”阿志看着Kenji脸色阴晴不定的表情，心里猜测他肯定是想到了什么。
　　Kenji有些僵硬地摇摇头，“没什么！”他不能将黒曜的事告诉阿志，不是他不相信阿志，而是越少人知道小萌是人鱼，小萌就越安全。
　　而且，黒曜是个定时炸弹，他不能保证他会做出什么来。
　　“Kenji，都什么时候了？你这样藏着掖着有什么意思吗？”阿志很是不爽地叫道，“现在是救小萌的紧要关头，不是耍孩子脾气的时候。”
　　Kenji当然知道现在是救小萌的紧要关头，当就算阿志知道了黒曜的存在也没有什么用啊！
　　他们小小的普通人怎么打得过非人类的物种？
　　更为重要的是，黒曜想要的是折磨小绝，为什么要绑走他呢？
　　这不符合他的心理啊！
　　像猎豹一样将猎物玩弄于鼓掌之中，看到猎物露出的恐慌害怕的表情才是他想要的，不是吗？
　　“Kenji！”阿志受不了Kenji的一声不吭，拽过他的胳膊，迫使他面对自己，“你说啊！到底是谁啊？”
　　Kenji看到阿志脸上毫不掩饰的担忧，心中默默叹了一口气，又是一个和他一样的人吗？
　　“Kenji，我求求你告诉我啊！”阿志几乎是颤着声音。
　　Kenji深吸了一口气，墨色的眸子直盯盯地看着阿志，一字一句地问道：“你能保证不伤害小萌吗？”
　　阿志一脸正色，语气坚定：“我以生命发誓，我绝不会伤害他！”
　　Kenji无奈地笑了笑，然后开始讲述他所知道关于小萌的一切。
　　“紫色的美人鱼吗？”阿志眼神有些涣散，开始喃喃自语，“所以小时候看到的是真实的并不是我的幻觉！所以我这么多年念念不忘的就是小萌喽！”
　　这也就解释了为什么他一看到小萌，就感觉心不受自己控制，原来，原来他们早就遇见过了，原来他们的相遇并不晚啊！
　　“周老师，你怎么了？”Kenji有些担忧地看着阿志不太正常的表现。
　　阿志脸上的表情看上去好像很难过又好像很开心，他摆摆手，“没什么，我只是……只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是太开心了！哈哈哈哈！”阿志开始手舞足蹈，他无法压抑住自己内心的喜悦。
　　“开心什么？小萌是美人鱼？”Kenji皱紧眉头，开始后悔告诉阿志这件事，现在的阿志简直就是从神经病医院出来的病患一样。
　　“对！”阿志笑容满面地告诉Kenji他和小萌曾经的相遇。
　　“原来是这样啊！”Kenji低语，怪不得这家伙这么开心！
　　不过，还有一个大问题没有解决，“那你觉得会是黒曜干的吗？”
　　一听到黒曜，阿志脸上的笑容消失了，“正如你所说的，黒曜想要的是折磨小萌，他不太可能会绑架小萌的。除非，他玩腻了这样的游戏。”
　　“可是，除了他，还会有谁呢？小萌并没有认识很多人啊！”Kenji深思，小萌的生活圈子基本上就是他，除去刚加上的周老师，貌似没有其他人了。
　　阿志头脑风暴了一下，然后一打响指，喊道：“琪琪！”
　　闻言，Kenji眼前一亮，“很有这个可能！琪琪一开始就表现出对小萌的厌恶，再加上她先前的举动，可能性很大。”他懊恼地捶了下头，怎么就把她忽略了呢？
　　知道是谁做的后，阿志和Kenji立马开始行动。

第171章 奇缘人鱼：逃脱：黑曜再现
　　渔场—
　　靠在岸边的小船随着海风一荡一荡的，船上有两个看上去才十七八岁的不良少年，头发染成黄色，叼着香烟，穿着背心，露出后背的刺青。
　　“公主是不是看上这个小白脸了？让我们这么花费力气把他绑过来。难得看到有人这么不买公主的账啊！”大头一边吞云吐雾，一边闲聊着。
　　“那个少年倒确实是极品啊！难怪公主会动心！你说，这会儿公主不会是在霸王硬上弓吧？”小器笑得一脸淫—荡，对着大头挤眉弄眼。
　　大头吸了一口烟，然后慢慢吐出，笑道：“你小子不会是想打那男孩的主意吧？那男生再怎么好看也终归是男的啊！”
　　小器撇撇嘴，“大头，我老二对男的没反应的，你放心好了！纯粹是欣赏而已！我是混混，但是个有着高尚节操的混混！”
　　大头嗤笑，骂道：“去你的高尚节操！真是做表子还立牌坊！”
　　船舱内，小萌嘴巴被胶布封住，双手背到椅背用胶布封住，双腿也被胶布封绑在椅腿上，浑身动弹不得。
　　琪琪坐在小萌的对面，咬牙切齿地看着小萌那双水润的眸子，就像小动物一般，湿漉漉的，让人忍不住想要怜惜他。
　　“白萌，你个贱人，你就凭你那双眼睛勾搭上Kenji的吗？是不是？”琪琪大叫。
　　小萌翻了翻白眼，拜托！
　　没看到他的嘴巴被胶布封住了吗？
　　是个毛线啊？
　　“你是什么意思？看不起我吗？你给我说啊！看不起我吗？”看到小萌翻白眼的动作，气的琪琪直咬牙。
　　小萌内心无比郁闷，我也想说话啊！
　　胶布封的嘴巴难受，你倒是把你的眼睛用在正途上啊！
　　看着眼前那双眼睛眨啊眨，就像天上所有的繁星都聚集在里面一样，璀璨的让人不敢直视，琪琪心中更是嫉妒万分，手猛地一拍椅子，起身怒吼：“贱人，不要在我面前装可爱，小心我戳瞎你的眼。”
　　小萌怔住了，下意识地眨了眨眼，怎么回事？
　　他好像没做什么啊！
　　怎么母老虎就生气了？
　　似水的眸光像是清晨的柔光，射入琪琪的心中，让她莫名地一怔，泛起小小的涟漪，原本的怒气也消失的无影无踪。
　　她怔怔地坐了下来，若有所思地看向一脸茫然的小萌，手抚上心脏的位置，它正扑通扑通跳个不停。
　　奇怪！
　　怎么心跳得这么快？
　　就算是面对Kenji的时候，也没有这么惊慌失措啊？
　　这到底怎么回事？
　　琪琪死都不承认自己会因为小萌的目光而对他心动，他跟她可是情敌啊！
　　“唔唔唔……”小萌使劲地摇摆着椅子，想引起不知神游到哪里去了的琪琪的注意。
　　“干……干嘛？”琪琪发现自己突然不敢面对小萌的目光了，这是什么事啊？
　　哪有情敌变爱人的啊？
　　自己的心该不会是出了问题了吧？
　　怎么感觉这么诡异啊？
　　“唔唔唔……”小萌继续折腾，使劲地摇摆着椅子，整个小船也因为他的动作晃荡个不停。
　　琪琪坐的也有些不安稳了，她赶忙轻声问道：“你怎么了啊？”
　　“呜呜呜……”小萌内牛满面，大姐，我还想说你怎么了！
　　明明刚刚还那么盛气凌人，怎么现在又一副小媳妇样啊？
　　不管怎么样，可不可以撕开嘴上的胶布啊，很难受啊！
　　见小萌一直摇晃着脑袋，摇摆着椅子，琪琪思考了很久，才想起小萌嘴上的胶布没有撕开，立马上去撕开胶布。
　　“哇唔！”小萌鼓鼓嘴，以缓解嘴巴因为刚才的撕拉而引起的疼痛。
　　“怎么样？怎么样？很痛吗？”琪琪心疼地捧起小萌的小脸，对着他唇边泛红的肌肤吹着气，“帮你吹吹就不痛了！”
　　小萌额上出现黑线，眼神怪异地看着近在咫尺的琪琪，她是得了失心疯了吗？
　　她是在对他示好吗？
　　请正视两人的敌对关系好吗？
　　柔嫩的肌肤像是上好的白瓷一般，泛着淡淡的幽香，完美无瑕的脸蛋让琪琪一阵恍惚，怎么会有人美成这样？
　　“你……你想干嘛？”小萌惊恐地看着琪琪不断靠近他的嘴巴，鸡皮疙瘩蹭蹭往上长，她这是想亲他吗？
　　她脑子抽了吗？
　　琪琪因为小萌的问话而停了下来，一想到刚才自己情不自禁的动作，心中也是吓了一跳，她这是怎么了？
　　魔障了？
　　居然跟Kenji一样，喜欢上白萌？
　　“啊啊啊啊……这不是真的！”琪琪尖叫着跑出船舱，这不是事实，她怎么可能莫名其妙喜欢上白萌，自己的情敌呢？
　　一定不是真的！
　　自己明明很恨他啊！
　　不是真的！
　　怎么可能？
　　她不相信！！！！
　　小萌一头雾水地看着琪琪怪异的举动，这又是哪一出啊？
　　没有过多纠结这个，因为他要马上想办法解开自己身上的绳子。
　　“系统，求拯救！”
　　【宿主，不要浪费主人赋予你的高智商，这么low的绑架还要本系统来解决，你以后还要不要出来混了？！】
　　系统的这一通嘲讽立马让小萌起了好胜心，小样，这么嘚瑟，还真以为没了它，自己就不能逃出来了！
　　他只是懒而已！
　　环顾四周，小萌没有看到船舱有什么小刀之类比较锋利的东西，倒是看到了螺丝刀。
　　算了，有这个总比什么都没有好！
　　小萌咬咬牙，一点一点连人带椅挪到船舱角落的桌子上，然后微微倾身使劲用后背的手拿到螺丝刀后，他松了一口气，然后开始用它慢慢戳破胶布。
　　脸上的汗水越来越多，小萌一边努力，一边时刻注意着船舱门口，生怕琪琪突然出现。
　　努力了将近十来分钟，手上的胶布总算被戳破了，而他的手也因为用力的缘故，被胶布勒出血来，小萌没怎么在意，立马撕开腿上的胶布，走向船舱门口。
　　走上楼梯后，小萌躲在楼梯口看向船上的情况，出口方向一左一右坐着两男的，琪琪站在他们中间正说着话。
　　要是他出现的话，不出一秒钟，立马就会被发现，更别说逃跑了。
　　不过，他的目光落到船外，那一片蓝汪汪的大海，嘴上勾起一抹笑，从这跳到海里，应该三秒种就够了。
　　打定主意后，小萌等到他们说的更加火热了，以光速跑到甲板，然后一个纵身跳了下去，溅起大片水花，鱼尾显现，他迅速往海底游去。
　　听到落水声的仨人下意识地看向船外，见到那一璀璨的紫发消失在波光粼粼的海水中，均是一愣，然后猛地跑了过去。
　　“这……”大头和小器面面相觑，刚才不会是那个男的跳海了吧？
　　琪琪脸色苍白，颤着身子跑到船舱，看到地上被戳断的胶布，心中再怎么否认也无法抹去事实，刚才那个真的是白萌！
　　阳光射入海水中，有一种令人目眩的美感。
　　小萌欢快地摆动着鱼尾，在海洋中肆意地游玩，紫色的鱼尾闪闪发亮，吸引了各种鱼类围着小萌转圈圈。
　　黑暗处，一尾黑色鱼尾静静摆动着，盯着不远处的小萌，随后，慢慢游了过去。
　　鱼类的直觉告诉它们有危险来了，于是在一秒之内，所有的鱼类迅速游走消失，独留下一头雾水的小萌呆呆地站在原地。
　　怎么回事？
　　有什么重要的事情发生啊？
　　怎么溜得这么快，连个招呼也不打？
　　好歹他是它们的人鱼王子啊！
　　小萌碎碎念完毕之后，转身准备离开，却发现自己的面前出现了男人的胸膛，古铜色的肌肤，肌肉分明，很诱人的撒！
　　可是，这里怎么会有人类出现？
　　拧起眉头的小萌顺着胸膛往上看，然后心颤了颤，黑的发亮的头发透着一股诡异的味道，狭长的黑眸透着若有似无的恨意，唇角勾勒出一抹嘲讽的笑，使得整个俊美的脸庞显得有些阴郁，全身散发浓烈的寒气。
　　小萌极其艰难地咽了咽口水，努力控制自己的视线不要往下看，因为他怕自己看到一条明晃晃的鱼尾。
　　好熟悉的冷气啊！他该该该……不会是黒曜吧？！
　　小萌傻笑，“中午好！你也来散步啊！”然后不着痕迹地倒退几步。
　　黒曜冷笑，“装什么傻？你不是已经知道我是谁了吗？”
　　“哈哈哈！”小萌干笑，心肝颤颤，“是吗？我知道吗？哈哈哈！原来我知道啊！”下一秒，鬼哭狼嚎声，“哇哇哇哇！救命啊！”小萌转身以光速逃走。
　　妈妈咪啊！
　　为什么会遇到黒曜啊？
　　这不是把他往火坑里推吗？
　　呜呜呜呜！
　　我游我游我游游！
　　奇怪！小萌看着四周的景象，为什么游了这么久，还在原地啊？
　　“好玩吗？”身后的声音带着淡淡的嘲讽传到小萌的耳里，惊得他僵硬在原地。
　　像个生锈的机器人一样，小萌动作僵硬地转头，看到黒曜站在离他不远的地方，黑色鱼尾闪耀着诡异的光亮，顿时内牛满面，游了这么久，特么地还在原地！
　　一定是黑曜搞的鬼！
　　有法术了不起啊！

第172章 奇缘人鱼
　　“黑黑黑……黒曜，你你你想干什么？”小萌结结巴巴地问道。
　　黒曜游向小萌，伸手抬起他尖细的下巴，深不可测的黑眸对上小萌惶惶不安的水眸，凑到他的面前，声音轻柔却满是寒意，“被人压在身下的感觉如何？我尊贵的人鱼王子！你还没告诉我答案啊！”
　　闻言，小萌害怕地睁大了眼，什么意思？
　　黒曜是想要继续之前做过的事吗？
　　“没错，就是你想的那样！”看出小萌所想的，黒曜毫不留情地说道。
　　瞬间，小萌感觉自己掉入冰窟，动弹不得。
　　神啊！救救我吧！
　　宫殿—
　　【内容已和谐】
　　高朝过后，小萌软绵绵地依偎在黒曜的臂弯里，平息着自己的呼吸，思绪越飞越远。
　　自从那日遇到黒曜后，他就被强迫地带回人鱼宫殿。
　　人鱼宫殿没有天黑的时候，所以他不知道究竟过了多久。
　　他一直以为黒曜带他回来，除了拉他上床，还会折磨他，比如满清十大酷刑之类的。
　　但是，没有！
　　事实上，除了没日没夜拉着他makelove之外，黒曜真的没做什么让他痛苦的事情。
　　好奇怪啊！
　　再比如说，黒曜这么恨人鱼王国，那么每次一完事之后，他应该把自己丢在原地才对啊，可是，他却喜欢搂着自己和他一起睡觉。
　　天哪！
　　黒曜诡异的行事，真是让他摸不着头脑！
　　难不成他被自己那沉鱼落雁闭月羞花冰肌玉骨国色天姿齿白唇红出水芙蓉绰约多姿梨花带雨的美貌所吸引？！
　　~\(≧▽≦)/~啦啦啦想想都有点小激动，小命保住了，说不准还可以骑在他头上耀武扬威，哦呵呵呵！
　　身家性命保住后，小萌开始操心其他事情，不知道Kenji和阿志怎么样了？
　　知道他失踪了，一定心急如焚。
　　要是查到了琪琪，知道他投海了，不知道是安心多一点还是揪心多一点。
　　毕竟海是他作为美人鱼真正的家，但是这家里有个像黒曜一样十恶不赦的存在，能能让人不担心吗？
　　“怎么了?”黒曜看向小萌有些烦恼的小脸。
　　“没啊！”小萌摇摇头，将小脸埋进了黒曜的胸膛，他得再等等，再等等。
　　黒曜轻轻抚摸着小萌光滑的手臂，黑眸里光亮一闪而过，他当然知道小萌在烦恼什么，但是他绝对不会同意小萌回到那些人身边的。
　　小萌穿着半透明的白纱躺在蚌壳大床上，手无意识地拨弄着垂下来的贝壳挂坠，碰撞发出的清脆声悦耳动听，但小萌却没有心情欣赏。
　　唉！
　　他幽幽地叹了口气，目光有些涣散，他被囚禁在宫殿已经很久了，久到他都不知道日子是怎么过下去的。
　　和黒曜在一起的这些日子，他并不觉得痛苦，相反的，虽然黒曜一脸冷色，但他能感受到黒曜对他的宠溺。
　　为了不让他无所事事，黒曜时不时地带他游玩海洋，为他介绍海洋的美景。
　　两个人无忧无虑地在海底畅游，任由海水包裹着全身。
　　在宫殿的时候，黒曜也会施展法术，将他感兴趣的东西全都变出来，就像变魔术一样。
　　但是，再怎么快乐，他的心中还是焦虑不安，Kenji和阿志到现在为止都没有他的消息，不知道他们会急成什么样。
　　更重要的是，他不可能这样和黒曜过一辈子的呀！
　　怎么办啊？
　　小萌愁得头发都要白了。
　　系统又一声不吭，又要他一个人孤身奋战！
　　吐艳！
　　黒曜站在门口，看着小萌一直唉声叹气，小脸皱的跟橘皮一样，眼底的黑色越加浓烈。
　　他也想不通为什么，自己明明那么恨人鱼王国，为什么对他却下不了手，反而这么宠他，努力讨他欢心，不让他难过。
　　他甚至想过放弃仇恨，和他一起永远地生活在宫殿里，可是，他不舍得他脸上出现忧愁。
　　小萌在想那两个男人，他知道的，心里也疯狂地嫉妒着，想要把他们摧毁。
　　可是，一想到小萌脸上哀怨的神情，他就心软了。
　　“小萌！”黒曜靠近蚌壳大床，伸出手包住小萌逗弄着挂坠的小手，黑漆漆的眼眸直勾勾地望着他。
　　小萌有些迷惘地看着他，“怎么了？”怎么突然间这么严肃？
　　“你很想他们！”这是肯定句，不是疑问句。
　　小萌愣了，然后有些慌乱地支起身子坐好，语无伦次，“黒曜，你……他们……”QAQ，他们只是手无寸铁的凡人啊！
　　千万别冲动啊！
　　这样多降档次啊！
　　黒曜淡淡一笑，看着小萌惊慌失措的样子，摸摸他的小脑袋，“我没有对他们做什么，你放心！”
　　听到这句话后，小萌松了一口气，但看到黒曜暗藏深处的受伤后，急急忙忙地解释道：“对不起，我不是那个意思，你不要……”
　　黒曜用手指按住小萌的唇，打断他的话语，认真地说道：“听我说，我知道你放不下他们，而且，你也不可能放下他们。我也知道，你在这里不开心，所以我决定，放你回去。”
　　放你回去？？！！
　　这四个字如同雷电一般，将小萌劈倒在地，听到自己最想要的答案之后，他心花怒放，但是瞅了瞅黑曜面无表情的脸，想想他这几天对他的好，心里有些舍不得。
　　“那你呢？”小萌有些艰难地开口。
　　“你说呢？”黒曜反问。
　　“我……不知道！”小萌呐呐道，手不自觉地攀上黒曜结实的手臂，心慌慌地问道：“你会和我一起走吗？”跟他们一样陪在他的身边！
　　黒曜墨色的眼眸看着小萌焦急的小脸，伸手摩挲着他细腻的肌肤，“你会在意我跟不跟你走吗?”
　　“当然！”小萌忙不迭地点头，他希望黒曜和自己一起，失去了黒曜，他觉得心会缺了一口。
　　“为什么？”黒曜按捺住自己激动的心情，热烈地看着小萌。
　　“因为……”小萌看着黒曜如刀刻般狂妄的俊脸，轻轻地在他唇上落下一吻，“因为我喜欢你，就像喜欢Kenji和阿志一样。”
　　黒曜笑了，带着狂肆的喜悦和难掩的痛楚。
　　“对不起！”小萌痛苦地咬着嘴唇，他知道自己的回答伤害了黒曜，但是他放不下他们，就像他放不下黒曜一样。
　　“不用说了，我知道的！”他活了上千年，一直都在仇恨中度日，他可以霸道地将绝囚禁，只和自己在一起，可是，他不想要一个永远唉声叹气、愁眉不展的小萌，他要的是一个会哭会笑，活生生的小萌。
　　“对不起！”小萌泪眼朦胧地看着黒曜包容的笑容。
　　“没关系！”黒曜将小萌抱在怀中，低喃道：“我们的寿命太长了，只有一个我，你一定会寂寞的，他们可以陪着你！”
　　小萌内心的情感如排山倒海般涌动着，泪水像是关不住的水龙头一样汩汩地流着水，QAQ，劳资演技又突破天际了！
　　拿到奥斯卡奖绝对是妥妥的！
　　坦白心意后的两人缠绵悱恻一番后，小萌懒洋洋地趴在黒曜壮硕的胸膛上昏昏欲睡。
　　黒曜的大手轻柔地抚摸着小萌的雪背，突然开口，“你还记得被绑架后琪琪对你的反应吗？”
　　“嗯？”小萌迷蒙着大眼，“反应？”混沌的大脑想不了什么东西。
　　“比如说突然间示好啊！”黒曜亲亲小萌的眼皮，似笑非笑。
　　听到黒曜这么一说，小萌想起琪琪貌似要亲他的举动，咻地抬头看着黒曜邪气的模样，瞪大了眼睛，“是你做的？”
　　“总算猜出来了！”黒曜啃了一口小萌的嫩唇。
　　“为什么啊？”小萌满头黑线，哪有人这么变态的啊？
　　“你不觉得这样很有意思吗？”黒曜酷酷地反问。
　　小萌嘴角不自觉地抽搐着，看不出来黒曜也有这么恶趣味的时候啊！
　　突然间，黒曜按下小萌的小脑袋送上一枚热吻，在小萌头脑发昏的时候说了一句，“看你精力这么旺盛，送你回去前，我们再来一次！”
　　咦？咦？小萌还来不及反应，就被黒曜拉入晴欲的漩涡。
　　昏暗的屋子里摆满了空酒瓶，沙发旁醉得像一滩泥的Kenji和阿志依然酒不离手，一口一口地灌着自己。
　　自从从琪琪口中得知小萌跳海了的两个人，花费了所有精力去海里寻找着小萌，甚至动用了最新科技的潜水艇，可是就是没有任何有关小萌的消息。
　　Kenji和阿志一开始是放心的，因为他们知道小萌是美人鱼，所以回到海里，就像是回一趟家一样稀松平常，但是随着时间的流逝，找不到小萌，而且也没有他回到陆地上的证据，他们开始焦虑起来，是不是黒曜找到了小萌。
　　这个念头一天一天强烈起来，因为小萌知道他们会担心，所以一定会回来的，回不来就代表着他有麻烦了，而这他唯一的麻烦就是黒曜。
　　黒曜是永远法术的非人类，他要是有心藏起小萌，他们两个根本就无力抵抗。
　　面对心爱的人儿被囚禁，自己却无能为力让Kenji和阿志开始买醉，沉浸在酒精中以求忘记痛苦。

第173章 奇缘人鱼：结束
　　在他们浑浑噩噩之时，房间里突然出现了一道黑色的人影，他大手一挥，天花板上的电灯全亮了，刺眼的光亮让Kenji和阿志有些难以适应，他们忙用手挡住了眼睛。
　　“哈，这就是你们能为小萌做的？”嘲讽的男音响起，听到心爱人的名字，让Kenji和阿志瞬间清醒过来，他们动作迅速地站了起来，看到站在前方的男人的怀中人儿时，眼中的惊喜涌现，两人同时跑了上去，“小萌！”
　　黒曜一个瞬间转移，抱着小萌坐到了沙发上，“小声点，他还在睡觉！”说着，黒曜动作轻柔理理小萌睡乱的碎发。
　　Kenji和阿志的脸色难看得可怕，他们第一次见识到非人类的力量，再一次证明了他们的弱小，这种感觉真的不好受。
　　但更让他们震撼的是，黒曜对小萌的举动，他充满宠溺的眼神和温柔的动作告知全天下，他爱上了小萌！
　　Kenji和阿志面面相觑，然后同时苦笑，小萌的魅力还真是非同小可啊！
　　“小萌的房间就在你的左手边。”Kenji出声，他知道黒曜带着小萌出现目的不会那么简单的。
　　闻言，黒曜抱起小萌进了房间，将他安顿好之后，走了出来。
　　“你想怎么样？”阿志紧握起拳头，看着对面气度非凡的黒曜。
　　黒曜笑了，邪气逼人，“想必你们也知道小萌的真实身份了吧！那我，你们也知道的吧！”
　　“没错！我们知道小萌是美人鱼，你也是。那又怎么样？”Kenji挑衅地问道，他才不会因为小萌是非人类就放弃的。
　　“那倒不怎么样！”黒曜似笑非笑，气定神闲，抛出一个问题，“那么知道人鱼的寿命有多长吗？”
　　Kenji和阿志面面相觑，有些搞不懂黒曜的意思，“应该和人类一样的吧！”阿志不确定地回答。
　　“错！”黒曜的唇角勾起邪恶的角度，黑色的眸子闪闪发亮，“人鱼一般的寿命是200岁，小萌是人鱼王子，他的寿命就更长了。或许是300，也有可能是400，谁知道呢？”
　　黒曜很满意地看到Kenji和阿志瞬间惨白的脸，虽然他是承认了他们两个人的存在，但他怎么会这么好心让他们继续存在下去！
　　当然是要在小萌不知道的情况下，尽最大可能让他们自动退出。
　　“我已经活了上千年了，接下去的岁月还很长，我有足够的时间陪着小萌，而你们呢？区区人类，只不过是数十年的光阴，拿什么陪着他？”
　　“想想看吧！当你们六七十岁的时候，小萌还是现在的少年模样，你们还能那么光明正大地说爱他吗？你们不会觉得自己已经老得配不上他了吗？你们能够忍受一起出门的时候被人认为是爷孙吗？若百年之后，你们舍得小萌为你们的离去伤痛欲绝吗？你们舍得他永远痛苦吗？”
　　黒曜的每一句话就像是针一般扎在Kenji和阿志的心上，疼痛难忍。
　　他们一直以为只要有爱就好了，却没想到世界上最强大的还是命运。
　　当他们死去的时候，小萌还很年轻啊，要他在余下漫长的生命里一直为他们悲伤，于心何忍啊？
　　可是，一想到离开小萌，他们的血肉就好像和身体硬生生地分离一般，疼得不能自己，为什么会这样？
　　他们只是想好好爱他而已！
　　为什么这么简单的一件事都没有办法完成？
　　“我劝你们还是在小萌没有陷的太深的时候，离开他。免得到时候三个人都痛苦。”看到自己想要的效果后，黒曜不紧不慢地再加上了一句。
　　离开？真的要离开吗？
　　Kenji和阿志茫然心痛地望着地面，真的要离开小萌吗？
　　可是，他们不想啊！
　　真的不想啊！
　　身体在颤抖，灵魂在哀鸣，不要，不要离开！
　　“你们还考虑什么？想想日后你们死去，绝痛不欲生的模样，想想你们几十年以后白发苍苍的模样，这样子还怎么爱他？你们忍受得了自己犹如枯树般的身体拥抱着他年轻曼妙的身躯吗？到了那个时候，你们难道不会后悔自己现在的选择吗？”黒曜再一次的重话犹如五雷轰顶般砸到他们的头上，让他们摇摇欲坠。
　　真的非离开不可了吗？为什么会这么伤人？
　　时间如同静止了一般，良久，良久，就在黒曜以为自己失败了的时候，听到了Kenji酸涩的话语，“我们知道了，会离开的。希望你可以代我们好好照顾他。”
　　“我会的！”黒曜邪气十足地笑了，黑色的眼眸忽明忽暗。
　　小萌睡饱后，精神不错地从房间里走了出来，并没有在客厅看到Kenji、阿志还有黒曜的身影，他有些奇怪，人都跑哪去了？
　　就在这时，大门处传来钥匙开门声，小萌转头一看，是黒曜提着一袋食物进来了，后面没有跟着Kenji和阿志。
　　小萌上前接过食物，然后走向餐桌，顺便问道：“Kenji和阿志呢？怎么没有看到他们？”
　　“他们走了！”身后，黒曜淡淡地回道。
　　“走了？”小萌还没有真正理解黒曜的意思，他将皮蛋瘦肉粥从袋子拿了出来，然后问道：“他们有没有说去哪了？什么时候回来啊？”
　　“不会回来了！”
　　小萌的手一抖，不敢置信地转身，脸色惨白，颤着声音问道：“你说什么？”不会回来了什么意思？
　　会是他想的那样吗？
　　“他们不会回来了！”黒曜上前，捧住小萌绝美的小脸，看着他的双眸，一字一句异常地清晰：“我说，他们不会回来了！”
　　晶莹的泪珠毫无预兆地落下，滚落到黒曜的大手上，引起一阵灼热感，“骗人！你骗人！”小萌死都不相信Kenji和阿志会这么一声不响地离开。
　　“没有骗你！”黒曜神色温柔地拭去小萌脸上的泪珠，“他们亲口告诉我的，他们要我好好照顾你！然后就离开了！”
　　“不可能！”小萌神情激动地拂开黒曜的手，“Kenji说好会和我一起，不管前方是什么，他都不会后退的。他说过的，你骗人！呜呜……你骗人……”
　　看到小萌如此伤心，黒曜心里也不好受，但既然已经赶走了他们，他说什么也不能在这个时候心软。
　　黒曜拿出两封信，递给小萌，“这是Kenji和阿志临走前让我交给你的！他们说，你看了就会明白的！”
　　闻言，小萌忙从黒曜的手中抢过信，迫不及待地拆开来看。
　　第一封信是Kenji写的：
　　小萌，看到这封信的时候，我已经走了。
　　很抱歉没有当面对你说再见，很抱歉我不能履行曾经的承诺，很抱歉我不能一直陪着你。
　　我一直以为自己是爱你的，但事实并不然。
　　你只是我和琪琪争吵时的替代品，你的美貌足够让人忽视你的性别，也足够让琪琪嫉妒愤怒。
　　对于她做出的绑架你的事，我很抱歉。
　　但同时也很喜悦，这说明琪琪是真的爱我的，不然，她不会做出这种事的。
　　这么多年来我喜欢的一直是琪琪，利用你我很抱歉，我一直当你是朋友。
　　现在有黒曜陪着你了，我想我也应该和你说清楚了。
　　我不会把你是美人鱼的事说出去的，你放心吧！
　　最后，不要来找我了，就这样吧！
　　大家好聚好散！
　　再见！
　　白色的纸张飘飘忽忽地落地，小萌大受打击地愣在原地，利用？
　　只是替代品？
　　美貌足够让人忽视他的性别？
　　只是为了让琪琪嫉妒？
　　泪水蔓延了整张脸，小萌双目无神，僵硬的身子隐隐颤抖，他的心就像是一尊玻璃杯，突然之间被人摔破在地，碎成千百片，再也愈合不。
　　“小萌！还有我在！”黒曜不忍心看到小萌如此伤痛欲绝，他拥住小萌，将他的小脑袋埋在自己的怀中。
　　对不起让你如此伤心，我只是不愿分享！
　　泪水默默地流淌，浸湿了黒曜的肩头，小萌感觉心痛地难以呼吸，他的存在只是用来让琪琪嫉妒的替代品，这特么的操蛋的人生，他死都不会相信的！
　　良久之后，小萌松开紧拽着黒曜衣襟的手，深吸了一口气，打开了阿志写给他的信。
　　小萌，从Kenji的口中，我知道了原来你就是当年在海里救了我的美人鱼，怪不得第一眼见到你的时候，我就有一种很熟悉的感觉。
　　所以我才会千方百计地想要接近你，想知道到底是什么时候和你见过面。
　　你很美，美得让所有女生都自愧不如，美得让所有男生都蠢蠢欲动。
　　但是，知道你就是美人鱼之后，知道我们之间的渊源之后，我对你的热情慢慢削减下来。
　　看来，我也不是想象中那么喜欢你的。
　　只是因为十年前的事，我才会那么在意你吧！
　　毕竟你可是我的救命恩人啊!没有你，就没有现在的我！
　　二十几年来，我一直认为自己性向正常，遇到你的时候，心然怦动了，以为自己是同性恋，后来发现，很多男生，即使是有女朋友的，看着你也会蠢蠢欲动，那个时候我懂了，大家心动地都是你那张雌雄莫辩的脸。
　　而我，也是如此！
　　想明白以后，我决定离开你，免得以后大家尴尬，很抱歉那段时间对你做出的一些不规矩的举动，我只是那时脑袋混乱罢了。
　　虽然我和Kenji都离开了，但有黒曜照顾你，他又是你的同类，我想你应该不会寂寞伤心的。
　　最后，再见！
　　很高兴有你这样一个朋友！
　　美？又是这张脸吗？
　　小萌面无表情地摸着自己的脸蛋，这是主人给的如同金箍棒一般粗的金手指，一般人还不一定有，你们两个家伙太不识相了！
　　“系统，这是怎么回事？我是不相信他们真的会不告而别！”
　　【简单的啦，是黑曜干的好事，在你睡觉的时候，黑曜酱酱那那……他们俩个人XXOO……于是结果就成了这样！】
　　ヾ(?｀Д′?)卧槽泥煤！
　　就知道这其中有鬼！
　　黑曜这家伙太不老实了！
　　知道真相后，小萌瞬间治愈了，怪不得黑曜那个时候那么好讲话，原来是打着这个目的！
　　“怎么了？”黑曜总觉得小萌刚才斜睨他的样子很有深意。
　　小萌本想摇头，但是突地听到系统那句【天凉了，就让宿主到下个世界继续努力吧！】，然后诚恳地看着黑曜，“我要走了，以后常联系！”
　　“什么？”黑曜接不上小萌突如其来的脑洞。
　　小萌微微一笑，身体在消散，“谢谢你在这个世界对我这么好过，我会回来的，希望到时候你还会记得我，顺便告诉Kenji和阿志，我是真的很喜欢他们。”
　　黑曜大惊失色，“小萌……”他惶然地伸手，却只能碰触到空气，那个让他满心欢喜的人就这样消失在了自己的眼前，没有一丝预兆。

第174章 挡不住的风情：勾搭疯狂粉丝
　　【啦啦啦啦啦啦~萌萌哒的宿主，经历过两个纯纯的世界是不是觉得很嗨皮呀？】
　　系统又开始卖蠢了！
　　小萌努努嘴，嫌弃道：“如果没有所谓的附加属性，我会更嗨皮！”
　　【哎哟！宿主表这样！接下去的世界如你所愿，没有附加属性了，开心吧！】
　　没有附加属性就等于又重新回到了各类穿越重生复仇打脸的世界，OMG，小萌顿觉志气满满……才怪！
　　系统察觉到小萌所想，掐腰怒骂，【宿主你的志气呢？我们的目标可是星辰大海啊！果然是之前的任务太过于轻松了，才会让你如此散漫。】
　　小萌自知理亏，一扫之前的散漫态度，说道：“好了，好了，是我的错，你说说剧情是什么？”
　　系统很满意小萌知错就改的态度，【这是一个发生在九十年代HK的故事，女主黄洁怡是电视台的当红主持人，有一个非常恩爱的土豪男友查理。然而，她的出名引来了一位心理变态的疯狂粉丝，那粉丝白日里在公司勤奋做事，对女人与金钱不屑一顾，但是在夜晚却开始百般设法接近女主。他不仅搬到女主所住公寓的对面用望远镜监视她的一举一动，更是用铁棒教训了所有对女主无礼或是企图接近她的男人。一次偶然的机会，他通过同事认识了女主和她的有钱男友查理。二人的恩爱让他妒火中烧，查理在女主身边的频频出现让他再也无法忍耐，于是在二人订婚的假面舞会上，他终于开始采取行动，杀了查理。深爱的男友死了。女主痛不欲生，报警后，设了陷阱要抓那变态狂，但没想到，那变态不是什么酒囊饭袋，就连警察都被他杀了。结局当然是BE，他虽然得到了女主的肉体，却被女主一枪送上了天。】
　　小萌眨巴眨巴眼，等待系统的下文，“那谁重生了吗？”
　　系统惊悚脸，【本系统有说过这个吗？】
　　“咦？木有重生和穿越？”小萌惊讶道，打脸必备品哪里去了？
　　系统哼着小曲，【系统的心思你别猜啊你别猜~】
　　哎哟喂，这调调也真是醉醉的~
　　“所以说我的任务是什么？”
　　【当然是勾搭那个疯狂粉丝~\(≧▽≦)/~啦啦啦~】
　　闻言，小萌一口鲜血哽在喉咙，“这么具有挑战性！那个粉丝那么喜欢女主，妥妥的异性恋，系统，你哪来的自信相信我可以掰弯他！”
　　【本系统就是有那个自信！好了，不说了，宿主你努力哟！刚把爹！】
　　“雅蠛蝶！系统，你还没说那个变态是谁啊？”
　　带着满肚子困惑的小萌就这样尖叫着被无情的系统抛进了下一个世界。
　　昏暗的房间里，男人靠在床上双眼幽暗地看着电视屏幕。
　　“崇拜偶像是青少年成长过程中出现的正常现象。心理专家认为，年轻人需要有模仿的对象。当他们看到别人都有偶像而自己没有的话，就会产生一种自己很落后的心理。所以拥护偶像是一种羊群心理的表现。”电视节目里，黄洁怡身穿红色西装，唇红齿白，样貌秀丽，她面带微笑，一头性感微卷的短发更显得她女人味十足，无外乎能够吸引大批量粉丝。
　　“没错，而这种模仿心理是会升华的，然而，大致上来说，它并没有坏处。当年轻人慢慢成熟以后，便会远离他们的偶像，这只是一种心灵寄托而已……”白萌一身深色西装，线条流畅，勾勒出被掩藏在桌子后面的完美身形。
　　说话间，他的嘴角微微上扬，美若琉璃的眸子望着镜头，将那眉眼流转间的姿态丝毫不落地传递到每个人的眼中。
　　他肤白貌美，却不是流于表面的艳俗。
　　“……本期的热线专访到此结束，我是你的热线记者黄洁怡/白萌，下个礼拜再见……”
　　男人微扬下巴，眸子幽深地看着消失在画面里的两人，拿起遥控器关了电视，眼里的炙热随着屏幕的黑暗而越发的浓烈。
　　这个跟他女神出现在同一个节目的男人出乎意料地没让他那么厌恶，也只是没那么厌恶而已。
　　HK电视广播制作中心
　　下午5点，录制完节目的小萌伸了伸懒腰，松了松筋骨，当红节目主持人的工作还真不是人干的！
　　他被系统踢到这个世界时，女主刚好是处于当红状态，而他正处于展露头角的阶段，上头下达通知，要他们合并做一个节目，男俊女俏，妥妥地将所有男女粉丝收入囊中的架势啊！
　　而白萌和黄洁怡确实不负上头所望，合作到现在将近一个月时间，电台收视率节节高升，不断有大量粉丝写信送礼物到电台，甚至还有死忠粉天天守在电台外面就等着看他们几眼。
　　但是每天都要忙通告，忙录制，累的一向是懒癌症后期的小萌都快哭了！
　　这么多个世界以来，哪一个任务需要他如此苦逼地开启人生赢家模式！
　　“小白，你先等等！”
　　刚要走出大厦的小萌在听到小白二字后，立马垮下了脸，转身郁闷道：“洁怡姐，可不可以不要再叫我小白了！叫我白萌都比叫小白好听啊！”小白这二字总是让他联想到了狗。
　　黄洁怡噗嗤一笑，将手中的一叠信交给了他，拉长了音道：“知道了，小白，喏，这是影迷写给你的信！”
　　小萌接过信件，不开森地鼓起了腮帮子，像只跟主人生气的萌仓鼠。
　　黄洁怡手痒痒地捏了捏小萌的脸蛋，笑道：“台里说我们的节目做得不错，这个月可能会重点宣传，再接再厉哟！对了，今天晚上八点的通告别忘了！”
　　听到通告二字，小萌那鼓鼓的腮帮子立马瘪了，水润的眸子可怜兮兮地看着黄洁怡，“我这都快成铁人了！”
　　黄洁怡受不了地偏头躲开小萌的视线，要不是她有了个深爱的男盆友，这么跟白萌相处下去，她早就忍不住要扑上去了，要不要长得这么好看！
　　“行了，别抱怨了，干我们这行的，哪个不是铁人啊！晚上八点别忘了！拜拜！”
　　“拜拜！”
　　他绝壁要跟系统申请辛苦费啊！
　　到现在都没有发现任务目标，自己反而累的要死要活的，这不科学啊！
　　出了大厦，小萌正打算开车离开，遇上几个要签名的妹子们，听着她们你一言我一语地说着对他的喜欢和热爱，小萌瞬间又觉得自己被治愈了，身上充满了干劲，虽然他不能跟妹子们搞基，但是一点都不妨碍他满心的喜悦，被人肯定的感觉真好，星星眼！
　　小萌开车回到了别墅，这附近是一个别墅群，在距离他家数十米之外的就是黄洁怡的家。
　　对于这点，小萌还是很感激系统没有把他丢到贫民窟去的，跟女主越接近，找到任务对象的可能性就越大。
　　小萌带着一叠文件进了别墅，别墅的佣人吴妈听到动静后立马迎了上去，“少爷，你回来了！我今天晚上烧了你喜欢吃的红烧肘子，看你最近都瘦了！”这吴妈是打小就伺候白萌长大，白父白母去世后，她更是把小萌照顾地无微不至。
　　红烧肘子！
　　小萌一听这名字，口水就快要流出来了，但是一想到晚上八点的通告，他就焉了，现在已经快6点了，回来洗个澡换件衣服，还要赶回台里去，根本就没时间享受美食，好苦逼啊！
　　/(ㄒoㄒ)/~~
　　“吴妈，我晚上有通告，没时间吃，你先给我留着，我回来再吃！”小萌抛下这句话，立马上楼去洗澡换衣服。
　　吴妈看着小萌分秒必争的样子，心疼地直摇头。
　　而另一边，黄洁怡听完自家男友留的电话录音后，拿了东西便进了浴室，完全不知自家早就在某个男人的镜头中晃动多时。
　　看到黄洁怡进入浴室，男人这才不甘心地离开镜头，将手搭在望远镜上，黑色的眼眸忽明忽暗，“我早晚会找个机会在你的浴室里装个摄像头。”
　　男人坐回位子上，双眼看着窗外的风景，十多分钟后，他重新站了起来，调整了下望远镜，对好焦距后发现镜头里空无一人，他蹙着眉头看了看时间，左手不经意间动了一下镜头，待他再看过去时，镜头里出现了个luo着上身的男人。
　　男人皱了皱眉头，正准备调回方向，那镜头里的男子突然转身，那张清俊秀雅的脸猝不及防地被男人纳入眸中，男人有些惊讶，居然是他！
　　小萌速战速决地洗完澡，赤着脚从浴室里走了出来，留下一个个湿漉漉的脚印，他穿好裤子后，便开始折腾自己还湿漉漉的头发。
　　他所住的房间是面朝着一大片绿色的树木，隔着那些树木便是另一座别墅群，玻璃门的设计让他非常喜欢，尤其是到下午，坐在阳台上喝茶看书，偶尔有风吹过，扬起的白色帘子格外的有情调。
　　但是，这些情调的前提是他有空才行！
　　一想到这个，小萌又要QAQ了！
　　不经意间看到阳台上摆放的植物，小萌骤然想起自己貌似很久没有给它们浇过水了，索性趁着擦头的功夫拿着洒水壶出去给它们浇浇水。

第175章 挡不住的风情：找茬
　　青年四肢修长，体态均匀，无一丝赘肉，纤细的腰肢比之男人之前见到的黄洁怡的腰还要细上几分，真可以堪称是不盈一握。
　　他的皮肤很白，却不是惨无人色的白，而是如同美玉一般通透的白皙，似乎还散发着淡淡的莹光，有种满室生辉的美感。
　　发梢的水珠滴落而下，顺着肌肤而下，透着一股无言的诱惑。
　　男人舔了舔嘴唇，无意识地皱起了眉头，这样弱鸡的小白脸的身体有什么好看的！
　　心里是这么想的，但是他还是看着青年慌里慌张地浇完水，穿上衬衫连纽扣都没扣好便飞奔下了楼。
　　见青年消失在镜头里，男人才回过神来，迅速调整了一下镜头方向，对准黄洁怡的房间，却发现她早已穿好衣服，下了楼。
　　男人挫败地坐回了位置，抓了抓头发，不过，很快的，他振作了起来，开始洗脸刮胡子，弄发型，选衣服，务必要做到完美二字，因为今天晚上他准备去探女神的班。
　　这是他跟女神第一次在现实生活中见面，务必要做到十全十美。
　　车上，男人看着放在副驾驶座坐上的那束鲜花，眼角眉梢都是笑意，今天晚上他一定要让她知道自己叫什么名字，送她一束花，然后跟她拍个照，万一要是有机会的话，她又有心情，说不定还能在一起吃个饭。
　　男人单手摸了摸娇嫩的花瓣，嘴角高高翘起，心情甚是愉悦。
　　保姆车里，黄洁怡化好妆，正抹着口红，小萌在一旁争分夺秒地喝着吴妈给他煮的燕窝汤。
　　喝得稀里哗啦的声音让黄洁仪侧目，她无奈道：“你慢点喝！又没人跟你抢！”
　　小萌满足地咽下最后一口，舔了舔嘴唇，意犹未尽道：“刚刚助理来催了，就等你化完妆就开始采访，你看你都抹口红了，我能不心慌吗？”
　　黄洁怡涂好口红，抿了抿唇，再次照照镜子，觉得一切OK后，说道：“行了，我弄好了，你那边怎么样了？”
　　“都OK了！”小萌理了理衣服，准备就绪。
　　“行，我们下去吧！”
　　男人开车到达街头访问的目的地后，拿起那束鲜花，准备下车，却突然想到一个问题，他这样会不会太冒失了，她会不会就把他当做普通影迷？
　　踌躇了一会，男人还是决定按照原计划来，就算当做普通影迷，也比现在她对他一无所知的好！
　　男人西装革履，手捧大束鲜花，面带微笑，大步向前走去，走了几步后，他突然停住，不行，这样不行，他怎么可以打扰女神工作呢？
　　还是再等等！
　　再等等！
　　采访地点被围观群众团团围住，大家对于上电视这一事件非常的感兴趣，再加上小萌和黄洁怡两人出色的外表和人气，整个现场围得水泄不通。
　　“你认为十六岁的青少年朋友应不应该涉及堕胎这件事呢？”小萌与黄洁怡一左一右站着，拿着话筒开始访问群众。
　　“哇塞，她是明星啊？！把脸涂得跟个猴子屁股一样的！难看死了！”
　　“她就是电视台当红炸子鸡啊！”
　　“原来是鸡啊！怪不得！”
　　人群中，三个醉汉侮辱性的话语让黄洁怡拧起了眉头，作为一名专业的电台记者，她强压住内心的不愉，面露微笑，继续自己的采访，“现在婚前姓行为的年龄有普遍下降的趋势，请问你有什么看法？”
　　话音刚落，围观的三个醉汉跳了出来，大叫道：“哇靠，坐爱就是坐爱，干嘛文绉绉的？”三个人面容猥琐，流里流气，堵在黄洁仪面前，摆明了是想占她便宜。
　　特么的居然敢打扰劳资采访！
　　特么的知不知道劳资还打算早点结束回去吃宵夜的？
　　小萌磨牙，将黄洁怡拉到身后，颇为不善道：“不好意思，各位，我们在录节目，有什么事情可以等我们结束后再说嘛？”
　　“哎哟喂！”醉汉甲不敢置信地揉揉眼，晃了晃身子，冲着另两个人道：“这小白脸比那当红炸子鸡还好看！”
　　“对呀对呀！”醉汉乙流着哈喇子，甚至想用手摸摸小萌的脸，立马被小萌用话筒啪得一声打了下去。
　　“你给我放尊重一点！”小萌怒喝道，还特么地打算用贼手摸他，小心撒一把化尸水在他身上！
　　“你什么意思？居然敢打人！”
　　“就是，你不要给脸不要脸，你以为你是什么玩意？”
　　小萌这一动手就给了三个醉汉光明正大动手找茬的理由，三个人气势汹汹地将小萌跟黄洁仪堵在一块，浓重的酒味夹杂着他们的体味，混成一股作恶的气味窜入小萌的鼻中，让他顿时反胃起来。
　　“小白！”黄洁怡害怕地躲在小萌的身后，双手紧紧地拽着小萌的胳膊。
　　电台的人见事态发展不对，立马冲了上去，将三个人隔离开来，拿钱塞在他们手里，息事宁人道：“三位大哥，我请你们喝茶，行个方便？”
　　三个醉汉接过了钱，却还是大声嚷嚷道：“怎么？我没钱喝茶吗？你什么意思啊？”越发的得理不饶人。
　　见此，那人也冷下了脸，这种混混他见的多了，通常都是能给钱就给钱行个方便，他不想节外生枝，但是如果别人拿了钱还一副想闹事的样子，那就不要怪他给脸不要脸了。
　　“各位，如果不想警察请你们去警察局喝杯茶的话，大家最好还是都各退让一步。你们要知道，我们电台也不是吃素的！”
　　这一通威胁下来，三个醉汉立马学乖了，虽然可惜不能借酒撒泼摸摸小手小脸蛋说明的，但是有钱拿，也没什么损失，于是三人便脏话连篇，推推搡搡地离开了。
　　见三人离开，黄洁怡松了口气，平时她在街头采访的时候偶尔也会遇到这样故意生事的人，作为公共人物，而且又身为女人，打又打不过，说又不能不说，只能靠电台出面解决。
　　“小白，今天真是太谢谢你了！”黄洁怡感激道。
　　小萌不好意思地挠挠头，“其实也没什么，我都还没揍到他们呢！真是太可惜了！”言语之中还带着几分遗憾。
　　黄洁怡伸出戳戳小萌光洁的额头，失笑道：“你呀！要是真的打起来，就你那小胳膊小腿的，还不就进了医院。”
　　闻言，小萌瞬间垮下脸，“洁怡姐，我哪有那么弱！”他撸起袖子，展示了一下自己的所谓的肌肉，“你看，还是很有料的，好嘛？”
　　“好了！你很料！”黄洁怡顺着小萌的话，夸了他几句，“我们继续录制节目吧！等有机会我请你吃饭！”
　　“哇！那真是棒棒哒！”
　　另一边，那三个醉汉推推搡搡，满嘴胡话地从手捧鲜花，一脸阴鸷的男人身边走过，言语之中尽是对小萌和黄洁怡的辱骂。
　　男人转过身去，看着他们进入身后幽暗的小巷，手轻轻地拂过娇艳的花瓣，像是在触摸着自己的恋人，他的神色诡异，黑漆漆的眸中闪烁着嗜血的光芒。
　　男人苦恼地想，怎么办？
　　为什么总会有几只老鼠想要打破他的计划呢？
　　他好不容易才下定决心去见女神，为什么不让他如意呢？
　　真是该死啊！
　　小巷里，醉汉三人组排排站在那脱裤子放水，酒喝多了，膀胱难免库存不下啊！
　　“大哥啊，你猜那个女人有没有出来做机啊？”醉汉乙色眯眯道。
　　醉汉甲白了他一眼，理所当然道：“现在都流行被包养，没人包哪来的钱啊！你傻不傻啊？”他抖了抖那物件，穿上裤子，刚一转身，就被粗壮的棒球棒重重地迎面一击，当场惨叫一声，趴在地上。
　　哪个不上道的家伙敢偷袭他？
　　余下两名醉汉突地一惊，连忙穿好裤子，怒道，“你敢打我大哥？！”说完，便借着酒劲气势汹汹地冲了上去，但无一不是被男人用棒球棒给打的头破血流。
　　男人面部狰狞，目光阴冷，挥着棒球棒一下又一下的身影倒映在墙上，如同挥霍着镰刀的鬼魅一般，他用了十成的力气，肌肉紧绷，汗水顺着衣领而下，三个醉汉被打的无力反抗，蜷缩着身子哭着喊着求饶命。
　　你们怎么敢这么侮辱她？
　　你们怎么敢破坏我的计划？
　　你们怎么敢摧毁我幻想多日的美梦？
　　你们怎么敢？怎么敢？怎么敢？
　　阴暗的小巷子里，男人赤红着眼，用力地挥打着自己手中的棒子，发泄着满肚子的怒火，耳边求饶似的哭喊声更是让他兴奋地不能自己。
　　浑身的血液在沸腾叫嚣，他顺着内心的呐喊，任凭那鲜血诡异如同魔咒般肆流。
　　发泄完毕后，男人擦了擦脸上的汗珠，看着三个醉汉奄奄一息地躺在地上，神情得意，他轻哼着歌，看着木棒，目光温柔缱绻，“亲爱的，你别怕！我帮你报仇了！陪我跳个舞好嘛？”
　　蜷缩在地上瑟瑟发抖的三人惊恐地看着男人如同精神分裂一般地抱着木棒，跳着舞步离开他们的视线，踢踏踢踏的声音在这静谧的夜晚简直就是催命符一般让他们心惊胆战。
　　这个神经病到底是从哪里来的？

第176章 挡不住的风情：威胁信
　　这一日结束忙碌的工作后，小萌带着一大堆粉丝信回到了别墅，明天是周末，可以轻松两天，想想就好激动\(≧▽≦)/！
　　周六那日，小萌满足地睡到中午12点，才慢吞吞地起了床，进浴室洗漱完毕后，肚子早就开始呱呱叫了。
　　下了楼，吴妈早就准备好午餐放在桌子上，看到小萌穿着便装下楼时，责怪道：“少爷，早饭不吃，对身体不好！可不能这么下去啊！”
　　小萌的心思全飘到那色香味俱全的美食上，拿起筷子就开吃，嘴里含糊不清道：“哎呀，吴妈，没有关系的，我睡饱了才好认真工作嘛！”
　　吴妈坐了下来，心疼道：“少爷，你只想着事业，事业是那些长得丑没有钱的男人才去关注的。你有钱，有能力，做什么把自己弄得那么累，瞧瞧，你这下巴都快瘦脱形了，吴妈可怎么向你爸妈交待啊！”
　　吴妈这一番话惊的小萌一个手抖，差点把东坡肉喂了自己的鼻子，吴妈的想法绝壁就为他量身定做的，他真的没有当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰的伟大理想，他就是暗搓搓地喜欢别人养他，过上猪一样的生活，然而理想是风满的，现实是骨感啊！
　　“吴妈，你放心，我绝不会拿身体开玩笑的，等这段时间忙过去了，我就轻松了，你不用担心！”这话假的他自己都不相信！
　　但是，吴妈相信了，对于他这个从小看到大的孩子，她给予了最大的信任，甚感安慰道：“那就好，有空闲时间就去交交女朋友，吴妈还等着看小少爷出生呢！”
　　小萌夹菜的手一顿，甚感心虚地垂下眼帘，借着嘴里塞得满当当饭菜，支支吾吾地敷衍过去，“嗯嗯！”
　　快速地解决完这段让他胃疼的午饭，小萌擦了擦嘴，留下一句“我吃好了”就迅速窜回楼上徒留吴妈在那喊着：“少爷，吃太快对胃不好！”
　　回了房间后，小萌总算是松了一口气，这尼玛的关爱真是太受不了了！
　　难得周末，而且难得这周末没有被拉去加班录节目，小萌拿出之前所有没有看过的粉丝信，倒了一杯茶，从房间里扒拉出一大堆零食，坐到阳台的躺椅上，趁着风和日丽，阳光正好，开始享受午后时光。
　　尽管粉丝的信里都是千篇一律的你好帅，我好喜欢，我想给你生猴子之类的萌萌哒的少女风，但是，小萌一点都不介意，他吃着零食，看着那些赞美自己的话，简直就是乐不可支。
　　等他喝了口茶，扒拉出下一张信的时候，略感不对，这黑漆漆的信纸画风不对啊！
　　他打开一看，上面是几个血色大字：黄洁怡，你个贱人，我不会放过你的！
　　小萌：Σ(°△°|||)︴
　　这是不是走错片场啊！
　　难道是助理拿错了？
　　把黄洁怡的粉丝信，哦不，看这特么的应该是威胁信交给了他？
　　他看了看黑色的信封，上面没有署名，只写了黄洁怡收几个字，所以说，果然是助理眼瞎了，才会把信放到他这里！
　　小萌将信塞好，放到一旁，准备周一上班的时候还给黄洁怡，顺便提醒她一下有人很恨她，让她有点危机意识。
　　略过这一封，当小萌伸手再翻的时候，骤然发现自己一片粉色之中有好几篇封灰不溜秋的信，他一一略过信封，果不其然，全是给黄洁怡的！
　　阿巴西！这助理的眼到底是多瞎啊！
　　小萌一一整理出来，数了数，居然有数十份之多，这个助理应该去配副眼镜了！
　　他吧唧了下嘴，心里略好奇，厚着脸皮将所有的信都拆开，一封一封又一封，全是血色粼粼的大字，看的小萌鸡皮疙瘩都起来了。
　　“黄洁仪，你个贱人，我是不会把老公让给你的！”
　　“黄洁怡，你抢人老公，不得好死！”
　　“你个不要脸的女人，不知礼义廉耻，我要戳烂你的脸，看你怎么勾隐别人！”
　　“死死死死死死死死！！！！”
　　…………
　　写信人一封比一封激烈的言辞，黑色的信纸趁着血红色的字迹，透着一股血腥之气，让小萌鸡皮疙瘩都起来了，这得多大仇多大怨啊！
　　他仔细回想了下剧情，没有发现这一茬啊！
　　黄洁怡对她男朋友查理一心一意，也没脚踏两只船，这个不知名的激进分子是哪里冒出来的！
　　头疼~
　　不过，这倒是个跟女主进一步接触的好机会！
　　任务目标到现在都没个影子，他也只能从女主那边下手了，希望跟她多接触接触，能找到一些的蛛丝马迹，也不枉他这么苦逼地跟着女主没天没夜地工作啊！
　　这么看来，这些信简直就是他的神助攻啊！
　　小萌喜滋滋地乐了一会，看着那些信简直就像是看着宝藏一样，然后进屋给黄洁怡打电话，“喂，洁怡姐，是我，白萌，我有重要的事情跟你讲，你现在在家吗？我过去找你！……恩，好的……我这就过来……”
　　挂完电话后，小萌收拾好那些信，换了件白色的衬衫，配上修身牛仔裤，下楼跟吴妈说了一声后，便向黄洁怡的家中走去。
　　毕竟只是十几分钟的路程，他也没打算开车。
　　二楼，黄洁怡挂断电话后，神色有些莫名，“怎么了？”查理问道。
　　黄洁怡转头微微一笑，道：“是电台的同事，他说有事要跟我讲，听声音好像挺严重的，也不知道是出了什么事情。”
　　查理摸摸黄洁怡的秀发，问道：“是那个跟你一起主持的白萌吗？”那个男人长得太俊，一度让他心思不宁，就怕女盆友被被他拐走了。
　　“对的，就是他！”黄洁怡拉着查理站了起来，“我们去客厅等他！”
　　查理哀叹，“好不容易有个周末跟你二人世界，又被破坏了！那个家伙真是不识相！”
　　黄洁怡抱歉道：“对不起啦！小白说有很重要的事情跟我讲，今天委屈你了，下次一定好好补偿你好不好？”
　　闻言，查理毫不客气地亲了黄洁怡一口，耍赖道：“行，这个吻就当做是我们的约定！如果你失约的话，下次我吻的可不是嘴巴了！”
　　黄洁怡红了脸，娇嗔道：“我才不会给你机会！”
　　别墅对面，男人看着黄洁怡和查理你侬我侬地下了楼，脸色阴沉，这个男人居然敢亲他的女神，这个贱男人！
　　简直找死！
　　一楼客厅，小萌跟黄洁怡一阵寒暄，认识完她的男盆友查理后，这才拿出那一叠信，交给对面坐着的黄洁怡。
　　黄洁怡看了眼信封的字，以为小萌是拿错了信，现在将它们还给她，原来就这么点事啊！
　　黄洁怡松了口气，笑道：“小白，拿错信而已，你打电话过来把事说的好像很严重，吓了我一跳！”
　　小萌果断地摇头，肃然道：“洁怡姐，要真这么简单，我有何必跑过来呢？你拆开看看！”
　　“这……”黄洁怡显然被小萌严肃的神情吓到，有些无措地看着查理。
　　查理心疼自家女朋友，接过她手中的信拆开，血色迷离的大字让他这个大男人都有些毛骨悚然，上面恶毒的话语更是让他担心。
　　“天那！这是谁干的？”黄洁怡被男友手中的信吓到，白了脸，做主播到现在，她都没有收到过这么恶劣的信件。
　　查理心疼地将黄洁怡搂在怀里，冲着小萌气急败坏道：“这到底是怎么回事？是谁干的？”这人怎么一点眼力都没有？！
　　不知道这种玩意会吓到洁怡吗？
　　小萌在内心翻了翻白眼，劳资又不是上帝，怎么可能知道是谁干的！
　　“我也不知道！这是我今天整理粉丝信件的时候发现的，一开始没察觉是给洁怡姐的，我便自己拆开了，拆开后，我看了内容才发觉不对。洁怡姐，你跟谁结过仇吗？最近有没有觉得身边有什么异常？”
　　黄洁怡紧紧依偎在查理的怀中，六神无主地摇摇头，“我……我不知道啊！”她的人生一路都是顺风顺水，就算是当上电台主播，有土豪男友做靠山，基本碰不到潜规则，也不会有不长眼的人来挑衅，粉丝们对她也好，她完全不知道会有谁对她做出这么恐怖的事情！
　　小萌黑线，拿出你那女强人的气势来啊！小鸟依人不适合你啊！
　　查理怒目而视，显然对小萌说的话非常不悦，“你什么意思？洁怡这么单纯善良的人，怎么可能会跟人结仇？你看看上面写的是什么？抢人老公？洁怡有我这个男朋友了，又怎么会做出这种事情！”
　　小萌呵呵，你当你是在演琼瑶剧吗？
　　这欠抽的性格，果然还是应该被那个变态粉丝戳死算了！
　　真是日了狗了！
　　啊呸！
　　“查理！”黄洁怡也意识到查理的不对，她歉意十足地看着小萌，“小白，查理是因为担心我才会这么胡言乱语，你不要放在心上！”
　　小萌皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，斜睨了查理一眼，“洁怡姐，放心，我不会放在心上的！毕竟，狗咬了人一口，人总不能回咬吧！”
　　“诶，你个……”查理听出了小萌的言外之意，动气了，刚要起身，被黄洁怡死死拽住，有些无奈两人这么合不来。
　　小萌享受完查理火气憋出内伤的表情后，才提出告辞：“洁怡姐，我来也是给你提个醒，我还有些事情，就先回去了！”
　　黄洁怡送小萌到了门口，感激道：“小白，谢谢你的提醒！查理的话，你真的别放在心上！”
　　小萌点点头，笑道：“洁怡姐，我不是那么小气的人！”只是小气起来不是人而已！
　　“那就好！”黄洁怡松了口气，她还是挺喜欢自己这个搭档的，如果能和查理好好相处，真是再好不过了！

第177章 挡不住的风情：诡异来电
　　小萌离开后，黄洁怡才忧心忡忡地跟着查理回到了楼上，“查理，怎么办？为什么会有人做出这么可怕的事情？”
　　查理亲亲黄洁怡的额头，安慰道：“你不用怕！有我在！没人会伤害你的！我会想办法的！”
　　闻言，黄洁怡就像是吃了一颗定心丸一般，安心地依偎在查理的怀里。
　　美人在怀，又是自己喜欢的女人，查理不是柳下惠，自然不能无动于衷，他试探性地摸了摸怀中美人修长的玉腿，见她并没有太抗拒，心中一喜，“洁怡，我们在一起这么久了，你是知道我们的为人的，把自己交给我好吗？”
　　查理下了床，不知从哪拿出了一束鲜花，对着黄洁怡深情款款道：“我想和你一起白头到老，我想保护你，不让别人欺负你，嫁给我好吗？”
　　黄洁怡惊喜万分，在她最脆弱的时候，查理陪伴在她左右，不离不弃，她欣喜地接过鲜花，在查理的脸上轻轻落下一吻，羞涩地点点头，表示答应。
　　美人害羞，人比花娇，查理心里蠢蠢欲动，将她压在了身下。
　　望远镜里，一男一女颠鸾倒凤的恩爱模样刺激地男人目眦欲裂，“我不许你亲她，不许你亲她，不许你亲她，她是我的，她是我的……”
　　“啊啊啊啊……”男人发狂似地摔东西，“我要杀了你，我要杀了你，我要杀了你……”不多时，房间里狼藉一片，犹如台风过境，惨不忍睹。
　　男人暮气沉沉地坐在角落，垂落的头发遮住了扭曲癫狂的双眼，“不能原谅，不能原谅，不能原谅！通通不能原谅！”
　　他愤愤地拿起一旁的电话，拨通了一个号码。
　　而这时，刚到家，顺手将吴妈给他买的一大堆零食搬到楼上的小萌听到了电话声，他将零食哗啦啦地丢到床上，然后接起了电话，“喂，你好！”
　　“你为什么要惹她伤心？你为什么要惹她伤心？为什么？为什么？为什么？”一接通电话，里面立马传来诡异的电子音，听得小萌不仅毛骨悚然，而且还一头雾水，这什么跟什么？
　　完全get不到对方的点啊！
　　小萌回道：“不好意思，你是不是打错电话了？”
　　“没有错，就是你，我找的就是你，是你惹她伤心了，是你！不可原谅！不可原谅！如果不是你惹她伤心了，那个贱男人又怎么会有机会乘虚而入？都是你的错，是你！”尽管电子音一成不变，毫无起伏，但是小萌还是从中听出了满满的恨意。
　　我屮艸芔茻！
　　劳资招谁惹谁了？！
　　这特么的三言两语谁听得懂是怎么回事啊？
　　原先在查理那受得起本来就没平复，他还打算吃包辣条，冷静一下，没想到特么的又有人不识相地上门找茬，这可不就妥妥地撞到枪口上了了！
　　“是你麻痹啊是你！你是从土里长出来的啊？长的时候让人浇了屎，所以现在满脑子粪，还见人就喷，是吧？MLGJB的，说话前言不搭后语，你的理解能力就不能正常的像个人一点？如此惊天地泣鬼神的行为你是怎么做出来的！滚你妈逼！”噼里啪啦说了一大通后，小萌啪得一声就挂了电话，不给对方反击的机会，管你去死啊！
　　愤愤地扯过零食，小萌化悲愤为力量，开始狂吃，用美食来平复自己那受伤的小心灵，早知道那早死的富二代是那种货色，他就该憋着一口气，等下周一上班的时候再告诉女主，特么的，雷锋做好事，不留名，轮到他，后果居然是被人一通嫌弃，还真是哗了狗了！
　　要不是为了任务，他会过的这么憋屈吗？
　　伐开心！
　　正当小萌一口一个妙脆角，咔嚓咔嚓咬的欢的时候，电话再一次响了，小萌眯眼看着电话，慢吞吞地嚼着妙脆角，寻思着那人是不是抖M，专门来找虐！
　　“你好，这里是伦家就是辣么爱受虐热线，口头调教请按1，皮鞭蜡烛请按2，SM请按3，请在嘀声过后选择，嘀！”
　　电话那端诡异地停顿了几秒，“你在搞什么鬼？”阴森森的电子音响起。
　　小萌咬着妙脆角，烧烤味，嘎嘣脆，“口头调教请按1，皮鞭蜡烛请按2，SM请按3，请在嘀声过后选择，嘀！”
　　“你不要想着逃避，做错了事情，就要承担后果！”
　　这话一出，小萌差点被噎到，他忙喝了口水，拍了拍胸口，等气顺了之后，“这位诡异的不知性别的先生还是女士，请你在说话的时候带一下脑子好嘛？在我面前秀你那不足80的智商很有意思吗？我都替你脸红啊！”
　　男人紧握着电话，只觉得心中那火气越发旺盛，“洁怡是我的人，我不许任何人伤害她，你做了伤害她的事情，我是不会放过你的！”
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻谁说的，谁说的，劳资什么时候做过这种伤天害理的事情了？
　　有人证吗？
　　有物证吗？
　　没有就不要瞎说话！
　　等等！
　　小萌突然想到一件很重要的事情，这个家伙该不会就是那个拿着望远镜偷窥女主，顺便KO了查理的变态粉丝吧？！
　　我屮艸芔茻！帅哥，等一下，我们再聊一聊人生啊！
　　知道电话那端是他日思夜想的人之后，小萌立马开始话唠模式，势必要把这负值好感度给唰上来，不然，QAQ，系统可能真的要给他收尸了！
　　“你说的是今天我去她家那件事吗？”
　　“没有错！看来你也是知道自己的错误在哪里了？”
　　哎哟我去，小萌一口鲜血哽在咽喉，仗着对方看不见，皱眉瘪嘴翻白眼，活都齐全了，“嘤嘤嘤……说起这个，宝宝心里苦啊！洁怡姐作为公司的同事，又是我的前辈，我作为晚辈当然是敬重爱戴她的！就好比今天，我在整理粉丝信的时候，发现几张写给洁怡姐的混进来的威胁信，天阿噜阿，这可必须告知洁怡姐，这可是大事，所以我立马就赶到她家去。我这一心急，就忘了洁怡姐是个柔弱善良的女孩子，见到这么可怕的事情自然是手足无措。可是，我也不是故意的，我这不是心急嘛？我也是一片好心啊！嘤嘤嘤……”
　　小萌这一通委屈的哭诉，让男人下意识地舒展开紧皱的眉头，他只能用望远镜看到他们的肢体动作，却无法听到他们的对话，错怪了白萌也是有可能的，再加上之前白萌在街头采访对黄洁怡的维护，男人心中满腔的怒火熄下去不少。
　　“然后呢？”
　　电话那边平平淡淡的三个字让小萌松了一口气，没有之前满满的杀气，说明他还是把他的话听进去了，变态粉丝最恨的就是查理，不坑他坑谁？！
　　“对于身边的亲朋好友好友发生这种可怕的事情，正常人的反应难道不是都是询问最近有没有得罪什么人，有没有感到什么异常，你说，是不是？”
　　男人静默了一会，回道：“对的！”
　　得到回应的小萌更加来劲了，“就是啊！连你也是这么想的，我说的也没错啊！结果，你知道吗？那个什么查理居然呛声说，‘洁怡这么单纯善良的人，怎么可能会跟人结仇？你看看上面写的是什么？抢人老公？洁怡有我这个男朋友了，又怎么会做出这种事情！你有没有脑子的？长这么大是干什么吃的！’”小萌把查理的话学的惟妙惟肖，顺便加了几句贬低自己的话，还激动地翘起了兰花指，“你听听，你听听，这是一个正常人该有的反应吗？有钱了不起啊！有钱就可以这样欺负人啊！我真是为洁怡姐抱不平，怎么就找了这样一个什么都不知道只知道泡妞的渣渣男朋友，她明明可以找到更好的，比如你这样关心她全心全意爱着她，在背后默默支持她的男人，你说，是吧？”
　　把查理贬成一条虫，把他捧成一条龙，这下子总该酥爽了吧！
　　事实也是如此，男人通体舒畅，对着小萌最后的一点怒气也烟消云散，他想起刚才查理乘机求婚把洁怡拐上床的情形，冷冷一笑。
　　电话那端没有回话，小萌估计着他在偷着乐，便继续自顾自道：“跟你讲，比起查理，我更看好你，看在你这么喜欢洁怡姐的份上，我也就大人不计小人过，顺便帮你牵线搭桥怎么样？”
　　男人蹙眉，“你这么好心？有什么目的？”
　　小萌嘴一撇，不乐意了，“我哪有什么目的，我就是纯粹看查理不爽，叫他嘴贱看不起人，劳资也是有尊严的人，富二代了不起啊！接管家族企业了不起啊！劳资也不是吃素的，我从小学开始就知道，我可是社会主义的接班人，档次不知道比他高多少！”
　　男人拧眉，你确定你不是来搞笑的？！
　　不过，正是如此，他对小萌的戒心有所下降，这么蠢的人，估计翻不起什么大浪。
　　“行，就这么说定了！”
　　一听到这答复，小萌乐的一蹦三尺高，高声道：“你放心，我保证完成任务，不辜负你对我的深切期望，誓死在拉郎配的道路上越走越成功！相信我，你值得拥有！刚把爹！”
　　男人默默地挂了电话，突然有点小后悔，这个智商真的不是来拉后腿的吗？
　　他站了起来，弯下身子，透过望远镜看向对面两具白花花的肉体，却诡异地发现，经过白萌的插科打诨，自己的内心平静了许多。

第178章 挡不住的风情：被泼浓硫酸
　　跟任务目标搭上边之后，小萌心头的大石骤然落下了，也不枉费他这么苦逼地跟女主跑新闻啊！
　　心情愉悦地在家里窝了两天，到了周一，小萌一改往日的不情不愿，元气十足地向着公司出发，今天多挖掘一点女主的趣事，晚上才好光明正大地跟目标人物谈上话啊！
　　小萌到办公室的时候，黄洁怡已经在了，小萌见她面色红润有光泽，喜气洋洋的，一点都不像之前被吓到的模样，松了口气，他可不想再被那个变态威胁了！
　　小萌坐到位子上，顺便调侃了一句，“洁怡姐，看你这么开心，有什么大喜事要跟我分享吗？”
　　小萌原本只是随口说说，却没想到黄洁怡对着他一脸娇羞地展示着自己的纤纤玉手，上面闪闪发亮的鸽子蛋大的钻戒快要闪瞎了小萌的钛合金眼。
　　女主，秀恩爱死得快，你是不是嫌查理死得太慢，所以要给他补上一刀？
　　这么大的钻戒，你就不怕路上被人抢吗？
　　真是丧心病狂啊！
　　“洁怡姐，真是恭喜你了！”小萌脸上祝福，心里则暗搓搓地想着，晚上总算有东西可以拿来给他打小报告。
　　“谢谢！”黄洁怡一脸甜蜜，看着手上的钻戒，眼里满满的幸福。
　　“小白，之前查理态度不好，希望你不要介意啊！”那天之后，查理明里暗里地挑拨，说之前的威胁信搞不好就是白萌搞的鬼，对此，黄洁怡是不相信的，凭女性的第六感直觉，她明确地觉得小白对她没有恶意，反而在工作上对她颇为照顾，同为一个节目的主播，他吸女粉，她收男粉，简直就是双剑合璧，查理纯属是担心过度。
　　小萌心里呵呵，嘴上确是宽宏大量，“哎呀，洁怡姐，多大点事呀！查理担心你，一时心急，我懂的！”但是，抱歉，他不接受！
　　“对了，关于那个威胁信，你有什么消息了吗？”
　　黄洁怡摇了摇头，提起这个，她也有点头痛，“查理说，会帮我好好查一查！”
　　“这样啊！那就好！”
　　闲聊几句后，小萌就开始着手手头的工作，作为热门电台主播，他的活杠杠的多，休息两天回来，桌上的文件都快堆成山了。
　　下午的时候，小萌跟黄洁怡出去跑了一趟新闻，收工回去正好是下班时间，正当他打算喜滋滋地回去时，黄洁怡抱着一大堆文件压在他的手上，“小白，这些文件你带回去看看。”
　　小萌Σ(°△°|||)︴，“洁怡姐，这是什么鬼？”他不要回去啃书啊！
　　黄洁怡哀叹道：“老总说，要改一下我们节目的风格，这是起草文件，你看下！”
　　我累个大擦！！！
　　男帅女靓这种风格简直不要太屌好吗？
　　还改什么？！
　　就算要改，那绝壁不关他的事情啊！
　　导演总编是干什么吃的！
　　咋不上天啊！
　　黄洁怡指了指自己位置上那堆，无奈摊手道：“上头临时授命，导演为了保证节目的收视率，才将这些制定好的方案交给我们筛选，看看我们觉得哪个不错！”
　　小萌眉一挑，“我们说哪个就哪个？”这么好？！
　　黄洁怡素手一挑，戳戳小萌的额头，“你想的挺美！”
　　闻言，小萌掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻，特么的玩他呢？
　　既然想得美，他还看个毛线啊！
　　纯属找虐吗？
　　小萌怨念极深以至于黄洁怡都不忍再看第二眼，“放心，还有我跟你一起受折磨呢！”
　　心好累，感觉不会再爱啊！
　　抱着一大堆文件跟着黄洁怡出了门，小萌仍处于极度的怨念之中，就在这时，他突然听到一歇斯底里的女声大喊：“黄洁怡！”
　　小萌心里一惊，闻声看去，只见一神色癫狂的中年女子拿着一塑料桶朝着他们奔来，小萌甚至隐约闻到了空气中浓烈的刺激性气味，雾草！
　　她拿的不会是浓硫酸吧！
　　电闪雷鸣间，小萌下意识地一把拽过黄洁怡，一边将怀里的文件砸向中年女子，尽管文件抵挡了大部分的浓硫酸液体，但是还是有不少泼到了小萌的身上。
　　【系统勘测到危险！拯救宿主中——】
　　当脑海中听到系统响起的声音，小萌松了一口气，以为自己可以躲过这次的无妄之灾，但万万没想到，系统只是丧心病狂地操作他的身体，让他伸手挡住了扑向脸的浓硫酸，我屮艸芔茻！
　　浓硫酸腐蚀皮肤带来尖锐的灼烧和刺痛感，让小萌瞬间就白了脸，死咬着惨白的嘴唇，身子不稳，瘫软在地，“系统，雾草泥煤！”
　　电台的人全都惊呆了，被小萌拉开的黄洁怡惊恐尖叫，小萌那血肉模糊的胳膊，以及空气中刺鼻的气味让她六神无主，只是下意识地狂摇小萌的身体，泣不成声，“小白，小白，你怎么样了？小白……”
　　冷汗顺着鬓角流下，小萌眼眶里的泪水，终究忍不住流了下来，女主，行行好，看在他救了她的份上，可以停止摇晃他可怜的身体，叫一下救护车吗？
　　他觉得自己还可以再抢救一下！
　　QAQ！
　　“洁怡姐，你放心，我没事的……”所以你不要再摇，胳膊会断的QAQ！
　　青年目光隐忍而柔和，被汗浸湿的碎发贴在苍白无色的脸上，就算再疼，他也咬牙坚持着，反而贴心地安慰着六神无主的黄洁怡，努力不让人担心。
　　索性不是所有人都是那么蠢的，震惊过后，大家立马行动起来，报警的报警，叫救护车的叫救护车，急救的急救，看到大家条理分明的样子，小萌总算可以安心地晕过去了。
　　当天下午，新闻播报了这条消息，“系中年女子报复丈夫出轨某电台当红女主播，当众泼浓硫酸，其同事舍身相救，伤势严重”，附带的正是小萌英雄救美的视频，那英勇帅气的一拽，那坚强隐忍的神情，那受伤还努力安慰同事的贴心，消息一播出，无数小萌的脑残粉心疼地不要不要的，她们家男神受伤这么严重了，那个女人是故意的吗？
　　居然还这么用力地摇晃他的身体，难道不知道这种情况下这样做会加重病情的吗？
　　她有没有常识啊？！
　　粉丝们群起而攻之，对于罪魁祸首黄洁怡厌恶至极，纷纷写信去电台，要求撤下这个品性不好，道德败坏，牵连别人的女主播，同时自发地去医院看望病中的小萌，希望他能早日康复。
　　与此同时，属于黄洁怡的那些粉丝看到小萌舍身救自家女神，不畏毁容，纷纷路人转粉。
　　大部分黄洁怡的粉丝在见到女神因为当小三被人泼硫酸，被人英雄救美也只知道哭哭啼啼加上更过分的是雪上加霜的脑残行为，纷纷表示看走了眼。
　　查理是在小萌被送入医院之后，才从电台得知这个消息，他匆匆赶到医院，被六神无主的黄洁怡当做救命稻草一般紧紧地拽住，“查理，查理，怎么办？要是小白有个三长两短，我也不活了！呜呜呜……”
　　查理努力平复黄洁怡惶然的心情，轻拍她的肩膀，“你别怕，有我在，保证不会让白萌出事的。洁怡，你跟我说说这到底是怎么一回事。”他前几天还在给洁怡洗脑，白萌是个心机boy，没想到，这么快就被打脸啪啪啪(￣ε(#￣)☆╰╮(￣▽￣///)。
　　“我……我也不知道啊！当时我和小白拿着文件一起出了门，突然听见有人在叫我，我一抬头，就看到有个中年女人拿着木桶朝我泼浓硫酸，是小白反应快，他一下子把我拉到一边，但是没想到，没想到，那个浓硫酸就泼到他的身上了，呜呜呜……”黄洁怡一想到当时血肉模糊的样子，心里崩溃极了，眼泪不停地流着，妆都花了。
　　作为主播，容貌是一等一的重要，要是小白毁了容，她拿什么补偿啊？
　　听了事情的来龙去脉，查理舒展了眉头，浓硫酸泼到身上，留疤是一定的，而且手术还不一定能去掉疤痕，到时候如果他闹起来，就拿钱塞住好了，小小的电台主播而已，看在他救了洁怡的面上，钱给多点也无妨。
　　“没事，到时候给点钱就能解决了！你别怕！”
　　就这样，查理抱着蔑视的态度，哄着黄洁怡回家休息，等手术结束了再来医院。
　　黄洁怡心力交瘁，全心全意地依赖着查理，任凭他带着自己回去。
　　其他同事见此，不屑极了，人家白萌为了她生死未卜，她倒好，跟着有钱男朋友就走了，随便拿钱打发，白萌还真是救错了人。
　　他们走后不久，立马有同行闻讯赶来，来医院采访，没有见到黄洁怡的身影，便好奇一问，得到的答案是人家跟着有钱男朋友回家恩爱去了，哪还管别人的死活啊！
　　这话一出，同行立马知道有料可爆了，连忙追问下去，平时白萌跟黄洁怡关系怎么样啊？
　　这事黄洁怡准备怎么负责啊？
　　听警方说，那个泼硫酸的中年女子是因为丈夫跟黄洁怡有了婚外情，才会一时气愤做出这么样的举动，你们怎么看啊？
　　在公司里，黄洁怡为人这么样啊？
　　对于这件事，她男友有什么看法啊？
　　巴拉巴拉……

第179章 挡不住的风情：渣男贱女
　　黄洁怡肤白貌美，是电台一姐，虽然父母双亡，但是家里有钱，身边还有个土豪男友，典型的白富美标配，哪样不是让身边女人嫉妒。
　　在电台因为她的地位，大家都捧着她，让着她，私下里电台竞争激烈，个个都憋着气等她落马，现在这么好的机会摆在她们眼前，谁放过，谁就是傻子！
　　“白萌这人待人有礼，能力又强，长得又好看，对着洁怡姐又尊重，平时洁怡姐要是有什么事情的，都是他帮忙解决的。就之前洁怡姐在街头采访被人欺负，还是白萌第一时间挺身而出帮她的。他啊，就是太好心了！”
　　“洁怡估计也是被这事吓到了，呆在医院的时候一直在哭。幸好她男朋友及时赶到，安抚了她的情绪，不然我们也不知道该怎么办好。啊？你问之后啊！之后他们俩什么也没说就走了，我也不知道咋回事呢！”
　　“天哪！婚外情？！真的假的？我们只知道洁怡姐有个有钱的男朋友，其他的也不是很清楚啊！不过，听说有个男粉丝一直缠着她，而且还让洁怡姐在他胸膛上签过名呢！”
　　“婚外情！洁怡姐的胆子还真大啊！她怎么这么不自爱啊！他男朋友怎么受得了！”
　　“平时洁怡姐仗着自己资历深，在公司就爱使唤人，也就白萌实诚，愿意听她使唤。”
　　“她有个富二代男友撑腰，平时从不把我们放在眼里！”
　　“总是装着一副我很努力的样子，还不是靠那张脸！”
　　“她那男朋友还真是过分，人家白萌为了她才被泼的浓硫酸，结果他一句有钱就能解决就把这盖过去了，还真是有钱人惯用的伎俩啊！”
　　“就是，完全不把别人的命当做命！有钱了不起啊！”
　　…………
　　一时之间，墙倒众人推，各种黑料猛料全都爆出，乐的同行立马回去剪辑发布，他有预感今晚他们节目的收视率一定很客观。
　　“某电台当红女主播系三观不正，毫无感恩之心，不等同事手术结束便离开医院，其男友更是以劳资有钱来打发见义勇为的那名同事……”
　　新闻播报一出，更是引发民众热议，白萌激进的脑残粉们更是组团跑到电台去堵人抗议，连带着黄洁怡的男友成了市民们的抨击对象。
　　#有钱了不起啊#
　　#渣渣夫妇滚滚滚#
　　#祝你明天就破产，再见#
　　#脑残配自大，你跟你女朋友果然是绝配#
　　#同样吃的五谷杂粮，怎么就出了你这么一个残次品呢#
　　…………
　　一时间电台上层焦头烂额，白萌因为救人事件名气再上一层，但是黄洁怡却是丑闻缠身被观众抵制，电台不得已做出让黄洁怡先休息一段时间的决定。
　　查理也没想到这件事情会闹得这么大，连忙找公关，出面洗白。
　　此时，警方方面也放出消息，那名中年女子有精神病，因其老公非常喜欢黄洁怡，她才会一时想不开，做出这样的举动，偷情是子虚乌有的事情。
　　警方的证词总是比较有权威性的，大部分对黄洁怡失望透顶的粉丝重新路人转粉，然而，还有些观众并不买账，甚至有人质疑是不是她那个有钱就能解决一切的土豪男盆友拿钱贿赂，让警方这么说的。
　　与此同时，医院那边传来消息，白萌是被浓度在95%以上的浓硫酸烧伤的，伤情非常严重，其胸部、手部、腿部3度烧伤，身体受伤面积在10%以上。
　　就算是用目前最先进的医疗技术也不能完全去除身上的疤痕。
　　言下之意，那身疤会跟着白萌一辈子了！
　　同时，新闻再次爆出，从白萌手术结束到现在，都没有见到黄洁怡前来探病，可见人品之低下，道德之沦丧。
　　就连她那个散发着浓浓土豪气息的男朋友都没有出面付医疗费。
　　可怜的白萌父母双亡，也没个人撑腰，只有一个照顾他十数年的佣人吴妈在医院照料他的生活。
　　完全就是小白菜，地里黄，两三岁时没了娘的凄惨境况！
　　消息一出，原本动摇了的黄洁怡的粉丝立马妥妥的粉转黑没商量，连带着心疼那个见义勇为的boy。
　　外面腥风血雨一片，黄洁怡近日都不敢出门，就怕被人撞见，被骂就算了，她不能忍受别人朝她扔臭鸡蛋垃圾。
　　她当初爬到有多高，现在摔得就多有惨。
　　这到底是怎么回事？事情怎么会演变成这样？
　　黄洁怡想不通，她只不过是太害怕无措了，下意识地回家逃避而已，怎么突然之间她就成了忘恩负义，毫无道德廉耻的代名词。
　　电台停了她的工作，往日那些洁怡姐长洁怡姐短的同事狰狞着面容拉她下马，怎么会这样？
　　短短几日，她就历经了人间冷暖，颓废不堪。
　　“查理，我只有你了！”黄洁怡精神萎靡，面色憔悴，惶惶不安，心里拽着查理就如同拽着最后一根救命稻草一般。
　　查理敷衍似地拍拍她的头，心里烦躁不堪，出了这事，连带着他家的公司股票都下降了不少，老爷子原本就不喜欢他找抛头露面的戏子做女朋友，现在这样的情况，更是下达了命令让他跟她断绝来往。
　　他原本想着，等他们结婚了，就让洁怡放弃电台工作，安心地当个富豪少奶奶，给他做个贤内助。
　　只是没想到，人算不如天算！
　　查理幽幽叹了口气，心里默默将黄洁怡从正牌少奶奶的位置移到了情妇的位置上。
　　“查理，我该怎么办？你帮帮我！你知道的，我不是这样的人！为什么大家都说谎？为什么都不相信我？”黄洁怡哭诉着，整个人娇弱不堪，他算是看出来了，平时的精明干练都是骗人的，本质上还是同其他女人一样是个莬丝子。
　　好歹是自己喜欢的女人，怎么着他都是要帮她解决的。
　　“放心，我打电话给电台看看他们怎么说。”他现在不敢动用家里的势力，就怕被老爷子知道他跟洁怡还有纠缠。
　　查理打电话给电台高层，意思是让他们恢复黄洁怡电台女主播的身份。
　　闻言，电台高层也是醉醉的，你特么不知道现他们也处于风口浪尖吗？
　　天天都有粉丝来抗议，他们头都大了，要是把黄洁怡弄回来，他们电台都要被粉丝给拆了。
　　他们现在就期望白萌能早日康复，回到电台，安抚粉丝。
　　还真是成也白萌，败也白萌啊！
　　“我也不瞒你说，现在这粉丝情绪异常激动，黄洁怡又一直不出面，让她回到电台真的是不行。我们电台最近被粉丝围得团团转，这黄洁怡一出现还不被生吞活剥了。要我说，还是让黄洁怡去医院看看白萌，要是白萌能原谅她，在粉丝面前说说她的好话，估计还有希望。不然，你看黄洁怡现在丑闻缠身，形象不佳，就算是知道她没有跟别人有婚外情，就冲她对救命恩人这态度，哪个粉丝还喜欢她，哪个电台还敢用她啊！”
　　查理面色不佳地挂断了电话，他顺风顺水这么多年，还没有谁敢这么不给他面子，一个小小的电台主播就把他逼到这份上，真是奇耻大辱！
　　“查理，电台那边怎么说？”黄洁怡睁大眼，充满期望地看着他。
　　一想到这个耻辱是这个女人带给他的，查理心里恼怒，面上也不好看，“电台那边说了，他们没办法，只能看到时候白萌能不能原谅你。”
　　“怎么会这样？”闻言，黄洁怡大受打击，她是电台一姐，怎么会沦落到要去求白萌才能恢复地位的境况，她完完全全就忘记了白萌在不久之前为了她被人泼硫酸，她现在满脑子都是那个家伙凭什么。
　　查理也想不通，怎么局面就莫名其妙地变成了这样，他看了眼神色惶然的黄洁怡，紧皱眉头，要是白萌做完手术后，黄洁怡过去看他，也就不会出这么多烦心的事情，这个女人怎么突然间这么没有用！
　　男人透过望远镜看着对面凄凄艾艾的黄洁怡和气急败坏的查理，动了动手指，将镜头转到了小萌的房间，那里空无一人。
　　那个家伙，据说伤的挺严重的！
　　这几日新闻报纸风风火火地报道着白萌见义勇为，黄洁怡忘恩负义的事件，他从事件出来那日就时刻关注着，却没想到黄洁怡的所作所为让他大失所望。
　　剥去他自以为的善良纯真美好，剩下的还有什么？
　　他想起那日跟白萌通电话听到的生机勃勃的声音，到现在他奄奄一息躺在病床上的模样，抿了抿唇，第一次没了偷窥黄洁怡的谷欠望。
　　医院，小萌被裹成木乃伊躺在病床上，麻醉过后，刺痛感犹如水蛭一般挥之不去，搅得他难以入睡，“系统，卧槽你大爷的，你给我出来，我们来谈一谈人生！”
　　【谈啥？】系统摊手。
　　一听到系统的声音，小萌激动了，“说好的拯救宿主呢？你救到哪里去了？我特么快痛死了！”
　　系统抠鼻，【本系统为你免受毁容之苦，这难道不是拯救吗？你的良心被狗吃了吗？】
　　闻言，小萌的心凉了一大截，他怎么就忘了系统的尿性呢！
　　他真是太天真了！
　　“……”
　　【宿主，你虽然受伤了，但是你获得了一大批脑残粉，而且还战胜了黄洁仪，顺便拉低了她在变态粉丝心中的好感度，恭喜恭喜！干得漂亮！】
　　小萌：我会告诉你那真的只是下意识的反应吗？当然不能！

第180章 挡不住的风情：质问
　　“外面现在是个什么情况？你给我说说！”他醒过来快一天了，吴妈怕他难过一直没提外面的事情，电台倒是给他配了个助理，但是事情多，助理忙前忙后，连个喝口水的时候都没有。
　　闻言，系统立马开启了全自动视频，将之前发生的事情一一呈现在了小萌的眼前。
　　看完之后，小萌不造要说什么好，黄洁怡好歹也是个电台一姐，背后有土豪男友撑腰，就这么地被击败了，总感觉这推BOSS推得有什么莫名其妙啊！
　　虽然他真的没打算去推！
　　【一个不会做人，一个只知道拿钱解决事情，一个没智商一个没情商，结果也只能这样了！】
　　“所以说，黄洁怡跟她男朋友到现在都没有来看过我，是吗？”小萌瞄了瞄自己半身不遂的模样，以及那跟老太太裹脚布一样长的绷带，合着女主就是这么对待救命恩人的？！
　　【没错，躲在自己家里不敢出门。】
　　闻言，小萌一口鲜血哽在咽喉不上不下，她的心怎么辣么=————————=大，唯一的感觉只是不敢出门？
　　真是日了狗了，救条狗它还冲着自己叫呢！
　　心累~
　　抛开女主，小萌骤然想到自己日后不会就顶着一身疤出来混日子吧，那多影响美感啊！
　　“系统，有啥除疤药膏拿出来分享一下！”
　　系统思索了一下，【这个可以有！免得一身疤影响日后的船戏！】
　　雾草！系统你脑子就尽这些个黄色废料，思想能不能阳光一点？
　　“那啥时候给我用啊?”
　　【当然不是现在，目前的医疗设施还不能让你的疤完全去除，等你任务再进一步了，我就安排你出国一趟，消疤。】
　　“幸好我的脸没事！”小萌后怕道，要不然盯着这一张面目全非的脸，任务目标哪来的心情跟你谈内在美啊！
　　系统嘚瑟了，【现在知道本系统的伟大之处了吧！】
　　“是是是，系统简直就是我的再生父母啊！”傲娇系统，就得顺毛摸！
　　系统舒坦了，小萌的福利就来了，【看在你这么明智有眼光的份上，系统就大发慈悲地告诉你，今天下午黄洁怡跟查理还有那个变态粉丝会来看望你哟！好好把握机会！】
　　闻言，小萌细眉一挑，“女主舍得出来了？她不是怕被人仍臭鸡蛋吗？她不怕和我的粉丝撞上？”
　　系统哼哼，【她男朋友土豪，给你助理几十张粉红票票，包了你今天下午的粉丝探望时间。】
　　小萌哼唧，他才不会想说土豪，求抱大腿，“那这样的话，变态粉丝怎么探望我啊？”
　　【李宁，一切皆有可能！】
　　噗！我竟无言以对！
　　跟着系统闲聊一会后，吴妈带着保温盒开了门走进来，见小萌睁着眼看她，再瞧他绷带缠身，却依旧乖巧可人的模样，心里一酸，她可怜的少爷啊！
　　就这么被人欺负！
　　老爷夫人走得早，少爷没有个兄弟姐妹撑腰，就剩她这么一个没用的老太婆，唉！
　　“少爷，你醒了！吴妈给你煮了最爱吃的蔬菜粥，保准你喜欢！”医生说了，白萌现在只能吃些清淡的流食，所以吴妈便绞尽脑汁做些不同种类的粥哄他开心。
　　“谢谢吴妈！”
　　小萌在吴妈的帮助下喝完了粥，又躺了回去，就在这时，电台派来的助理小方走了进来，他大约二十来岁，长得眉清目秀，笑起来有两个小小的酒窝。
　　“白哥，洁怡姐和她男朋友来看你，你看你现在方便吗？”小方搓着手，有些不好意思道。
　　他是电台新进来的新人，一直做着打杂的活，直到白萌出了事，上头才想到把他派过去帮忙。
　　说曹操曹操就到啊！还赶着饭点┑(￣Д￣)┍~
　　“让他们进来吧！”小萌微微一笑，看的小方脸红了一下，跑了出去。
　　一旁在收拾的吴妈一听到这两个人的名字，火气就上来了，“少爷，这两个人还有脸来找你？看吴妈不好好收拾收拾他们。”
　　对于吴妈拳拳的维护之心，小萌感动万分，“吴妈，没事的，你不用这么大惊小怪！洁怡姐是我前辈，她不会对我做什么的。”
　　吴妈一听这个不干了，“少爷，你就是这么好心，才会被别人骑到头上。”
　　骑在小萌头上的两位：……
　　瞄了眼两人全副武装的打扮，看来外面情形很严峻啊！
　　“吴妈，我想吃水果，你去给我买，好不好？”小萌睁着一双雾蒙蒙的大眼乞求地看着她，看的吴妈明知道他是故意的，却不忍心拒绝。
　　吴妈无奈地叹了口气，临走前，她眼神不善地剐了黄洁怡和查理几眼，意在警告他们不要妄想着欺负她家少爷。
　　被剐的查理气不顺了，他堂堂富二代一枚，在这一片可谓是横着走的，什么时候一个佣人也敢给他脸色看了？！
　　同样被剐的黄洁怡羞愧了，她看到白萌现在这副惨样，心有戚戚然，如果不是白萌挺身而出，说不准现在躺在上面的就是她了。
　　她怎么就忘了呢？
　　心里还一直责备着他，甚至到现在才来看他。
　　“洁怡姐，不要站着了，坐坐吧！”小萌眸色温柔，一点都没有因为黄洁怡姗姗来迟而恼怒，这使得黄洁怡更加愧疚了，在此之前，她甚至还怪罪都是白萌她才会处于这样的境地。
　　看着黄洁怡愧疚不安的神情，小萌心里冷笑，面上却越发地柔和，“洁怡姐，外面的事情吴妈说给我听了，你别担心，我知道你不是这样的人！我相信你！我们相处了那么久，平时你对我那么照顾，我都是知道的！现如今事情闹得那么大，分明就是有人在挑拨我们之间的关系，要害你，你放心，我绝对不会容忍这种事情发生的。”
　　青年眉色浅浅，苍白无力，说这话时双眼却迸发出惊人的热度，黄洁怡只觉得自己心里熨帖地很，从出事到现在，那些个所谓的好友纷纷闭门不见，连个电话也没有，唯有他受了这么重的伤还依旧如此信任自己，黄洁怡掩面啜泣，却没看到小萌挑衅似地看向查理，就差没直言这个挑拨离间的人就是他。
　　查理不乐意了，任谁见到一个花样美男对自己的女人这么殷勤安慰不会产生危机感，更何况这个家伙还如此的挑衅自己。
　　“姓白的，你什么意思？你是说我挑拨离间，弄出这些事情，害了洁怡吗？”查理怒道。
　　小萌诚实地点点头，“没错！我就是这么想的！”这个黑锅不让你背那还让谁背呀？
　　黄洁怡愕然抬头看向小萌，泪珠还挂在她的睫毛上，“小白，查理是我未婚夫，他怎么会做出这种事情？一定是你想岔了！”
　　黄洁怡这一番话更是给了查理耀武扬威的资本，他不屑地看着小萌，“没错，我是洁怡的未婚夫，我怎么会伤害她？倒是你，说不准你就是故意用苦肉计让洁怡心软。”
　　小萌气定神闲地反驳道：“作为洁怡姐的未婚夫，你有权有势有人脉，为什么如此简单的一个突发事件却变得如此复杂，在我未清醒前，你完全可以力缆狂澜，将这事情解决掉。可事实却是，洁怡姐现在灰头土脸，甚至不敢抛头露脸，你却毫无作为，任由事态发展，一点着急的感觉都没有。甚至在洁怡姐等我手术的时候，还把她带了回家。你难道不知道这个时间是最关键的吗？你难道不知道这个点一定会有记者采访吗？你这么不管不顾地带她走，一点都没为她考虑过，才会导致下面一连串事件的发生。你敢说你不是故意的！”
　　这掷地有声的话语让黄洁怡错愕，她甚至开始想，如果不是查理带她回去，她一定会遇上记者采访，那个时候就不会有她忘恩负义的丑闻出现，她也不会躲在家里错失了一次又一次去探望白萌的机会，这样的话，一切都不会发生。
　　这样想着，黄洁怡将目光愤愤地投向查理，面上凄然一片，“查理，你为什么这样对我？”
　　黄洁怡这个人，小萌算是看得很透了，耳根子软，没主见，遇到大事，别人说什么就是什么，完全没自己的想法，整一个浮萍，就爱随波逐流。
　　面对黄洁怡的质问，查理恼怒极了，这个女人难道忘了他为了她丑闻缠身的事情所作出的努力了吗？
　　别人简简单单地几句话就让她叛离了阵地！
　　他们在一起这么久，彼此之间一点信任都没有吗？
　　他都没怪她闹出事情牵连到自己，她有什么资格来质问他？
　　“你别用这种我背叛了你的表情看着我，当初我说送你回家，是你自己忙不迭同意的。要不是你自己同意的，我能把你带走。质问我的时候，你就没想过自己哪里做的不对。”查理怒极反笑。
　　黄洁怡啜泣着反驳道：“我那个时候迷迷糊糊的，都不知道怎么办好。你就是我的主心骨，你说什么我当然会答应，当时你要是让我继续呆在医院，我肯定会呆在医院的。”言下之意，这一切都是你撺掇的！
　　查理被气笑了，他怎么不知道这个女人这么的不要脸啊！

第181章 挡不住的风情：撕破脸
　　由于小萌的伤势，需要静养，助理小方跟小萌协商的是下午1点到3点是粉丝探望时间，其余时间避不见客。
　　而查理跟黄洁怡来看小萌的时候，根本就没考虑什么探望时间，赶在饭点过来，这让小方有点不高兴，他这几天事情特别多，只有中午吃饭的那一丢丢时间可以休息，查理如此任性地一弄，他就得牺牲吃饭的时间在门口看着，以防其他人靠近，要不是看在那几十张粉红票票上，他才不愿意在门口当门神。
　　后来见照顾小萌的吴妈也出来了，小方知道里面肯定在谈要紧的事情，他在门口等了约莫十来分钟，还是没有等到他们出来，早上忙得团团转，还没吃吃饭的他早就眼冒金星了。
　　他看了看时间，已经12点半了，距离粉丝探望时间还有半个小时，他先去买点东西垫垫肚子回来应该是赶得及的。
　　这么想着，他捂着咕咕叫的肚子，以百米冲刺的速度跑向了外面，力求速战速决。
　　就在他离开后不久，一名身材高大的男子手捧一束鲜花，拎着一个水果篮子，询问过前台护士，找到了小萌所在的病房。
　　他刚打算敲门，便听到小萌柔声安慰黄洁怡的声音，他的手微微一顿，心思百转，紧接着就听到查理愤怒指责的话语，男人眸光微闪，放下手来，驻足聆听。
　　恰在此时，四五个十来岁的小姑娘个个手拿鲜花水果篮，说说笑笑地走了过来，见到男人站在门口不进去，众人面面相觑，心下疑惑，穿着黄裙子的女生刚打算开口询问，就见男人轻声嘘了一下，指了指门，示意里面有人。
　　女生们点点头，照着男人的样子，拉长了耳朵，也偷偷听了起来。
　　查理黑着脸，面露凶光，他玩女人是图个开心，不是让人给自己添堵的，看来把她当个玩物，自己之前算是有了先见之明。
　　“黄洁怡，说话前先过一下脑子，你再说一遍，我当时带你回去休息，是错的吗？”查理指名道姓，显然是失去了耐心，若是黄洁怡还是这么没脑子，估计连个玩物也称不上了。
　　“查理……”黄洁怡显然也看出了查理的不耐，她泪眼汪汪，神情委屈，哽咽着声音，见查理并没有如同往日那般露出心疼的模样，她心下一噔，偏头将浸着泪水的双眼看向小萌，小萌菊花一紧，顿觉不妙，果然，她凄凄艾艾委委屈屈地开口道：“小白，你这么善良美好，一定不会斤斤计较的对不对？我当时那么害怕，完全不知道如何是好，要不是查理帮我，我可能都见不到你了！所以，小白，你不要那么残忍地再追究那日为什么我没等你醒来，好不好？”
　　果然是活久见！
　　他特么被黄洁怡那女主高大上的光环给蒙蔽了，才没有发现她内在属性如此之坑爹，简直令人发指。
　　“洁怡姐……”小萌无措地咬着嘴唇，状似不安道：“我真的没有怪你！我知道一般女生遇到这事一定会被吓得六神无主，这我能理解的，所以你不要再说什么追究不追究的。”
　　闻言，一丝满意的光亮从黄洁怡那含着泪水的眼中一闪而过，她看向查理，成功开启我是一朵美腻的白莲花功能，她扶风弱柳，柔弱娇美，看着查理的目光，深情款款，“查理，既然小白都不追究了，你也就大人不记小人过，原谅小白，也不要再为我的事情如此心伤了，好吗？这样下去，我真的好痛。”
　　英雄难过美人关，更何况这个美人还站在自己这一边，查理心里舒坦了，也不计较之前黄洁怡的种种脑残行为，反倒是想着是不是之前自己太过于咄咄逼人，吓到自家的小美人了。
　　躺在病床上的小萌呵呵哒，请考虑一下他还是一个病患好嘛？
　　这样琼瑶阿姨式的风格他真心hold不住啊！
　　胃酸在抗议啦！
　　查理摸摸黄洁怡的小手，换来她娇嗔的一瞥，心痒难耐，咳了几声清清嗓子后，他一副老子就是那么宽容大量的神情，“既然洁怡都这么说了，我也懒得跟你计较。以后说话注意点就行了！”
　　小萌面无表情地呵呵，你就是嫉妒本宝宝比你长得可爱！
　　“既然你自己也知道错了，（等等，他错在哪了，他怎么不知道！）那洁怡的事情你就给我好好搞定！（你算老几，劳资干嘛这么听你的话！）跟你的那些个无中生有的粉丝说一下，（你才无中生有，她们明明都是有理有据！）洁怡不是忘恩负义的的人，她那么纯真善良坚强。（Σ(°△°|||)︴你怎么可以睁眼说瞎话？！）她们怎么可以这么欺负她？如果可以的话，你最好叫你的粉丝给洁怡道歉。（呵呵，你的脸真是有辣么辣么————————大）最重要的一点是，让电台恢复洁怡的职位，她可是电台一姐，没了她，电台迟早要倒。（(#‵′)凸你这是从哪得出来的结论？电台还没那么low吧！）”
　　在心里默默吐槽一遍后，小萌迎上黄洁怡期待的目光，难为极了，“洁怡姐，向粉丝说明情况我可以做到，但我无法让她们道歉。至于让电台恢复你的职位，这个我恐怕无能为力。我这是电台小小的员工一枚，我哪来那么大的脸面能让电台答应我？这我实在是没有办法。”
　　“你怎么可能没有办法！”听到小萌这么说，黄洁怡一时激动，声音尖锐了不少，“如果不是你的那些粉丝天天围堵在那，威胁上司，我怎么可能会被撤职！你要负全部责任的！这都是你的错！”
　　#论女主不要脸程度：你这么不要脸，你那上了天的麻麻造吗？#
　　#我是女主的脸，她不要我了！
　　我是女主的脸，她不要我了！
　　我是女主的脸，她不要我了！
　　（重要的事情要说三遍）#
　　#女主你的心怎么辣么大#
　　“洁怡姐！”小萌痛心疾首地看着她，目光之中是深深的失望与疲惫，“我并不认为我的粉丝做错了什么，我为了你被泼浓硫酸，你却一直不露脸。我知道你不是故意在我手术没做完的时候就走了，我知道你不是故意到现在才到医院看望我，我知道你不是故意为了有事相求才来见我，这些我都知道，但是我的粉丝们不知道啊！她们见我受了这么重的伤，却没有见到罪魁祸首出来承担，她们这是在为我担心，我不能贸贸然地就这样替我的粉丝们许下承诺，我更加不能浪费她们对我的一片真心。很抱歉，我真的不能帮到你什么，你请回吧！我要休息了！”
　　小萌的话就如同一记耳光扇在黄洁怡的脸上，让她感觉火辣辣的疼，她知道现在的情况大大的不妙，绝不可以让白萌跟自己心生隔阂。
　　“小白……”黄洁怡看着小萌，开始委屈地嘤嘤嘤，“我知道是我说错话了！我只是一时情急而已，你舍得我以后被人说三道四，再也做不成电台主播吗？电台主播是我唯一的梦想，小白，你就帮帮我好吗？”
　　他舍得，他大大的舍得啊！出门左拐，别忘了关门，谢谢！
　　见小萌不说话，全然没了以往可亲的样子，黄洁怡心一慌，更是哭着扑入查理的怀抱，“查理，我该怎么办？查理！为什么这么点小事，小白都不肯帮我？他明明都愿意为我挡浓硫酸，为什么这点小事还在推三阻四？难道真的跟你说的那样，他为我挡浓硫酸是在实施苦肉计，好把我赶出电台吗？嘤嘤嘤……”
　　噗！
　　小萌一口鲜血喷出，合着劳资真的是救了一只白眼狼啊！
　　不帮她，他就是用了苦肉计来陷害她？！
　　开玩笑，电台主播这一身份，对他真的没辣么重要。
　　要不是顾忌着不知道何时会冒出来的目标任务，他早就拿着扫把把这两个渣渣给赶出门去了！
　　话说，如果那个疯狂粉丝有幸听了黄洁怡的这一番话，还是粉的话，这特么的绝壁是真爱，他也不用再攻略了，直接走人得了！
　　查理一边轻声安慰着黄洁怡，一边用凶狠的眼神看着小萌，俨然把他当成了杀父仇人一般。
　　小萌顿觉心累，“我要休息了，你们走吧！”
　　闻言，黄洁怡咻的抬头看向小萌，一副你怎么可以辣么冷酷绝情的模样，“小白，你真是让我太失望了！我从没想过你是这样的人！你怎么可以这样？我真是看走了眼！”
　　小萌呵呵，谢谢夸奖！他还真庆幸自己让她失望！
　　自己的女人这么伤心欲绝，作为男人，查理怎么可以忍，他立马上前，一副狂拽酷霸吊炸天的模样，威胁道：“姓白的，你不要给脸不要脸！信不信我有一百种方法让你这里混不下去！你若是感觉有实力跟我玩，我不介意奉陪到底，我会让你明白，我查理从不说空话！”
　　小萌嘴角抽搐，这浓浓的龙霸天气息扑面而来，人家真是好怕怕啊！

第182章 挡不住的风情：撕逼大战
　　就在查理冲冠一怒为红颜，黄洁怡凄凄艾艾装委屈，小萌身残志坚无话可讲之际，病房门被一下子打开了。
　　五个可人的妹纸依次而入，一字排开，堵在门口，个个穷凶极恶地查理和黄洁怡。
　　小萌Σ(°△°|||)︴：出啥事了？
　　只不过是眨眼的功夫，怎么就出现了美少女战士为他平反！
　　难道上天在冥冥之中听到了他的祷告？！
　　查理和黄洁怡也被这突发的事件给整懵了，什么情况？
　　中间为首的黄裙子妹纸将鲜花和水果篮子放到一边，期间对上小萌好奇的目光时，害羞地垂下眼帘，但一转头面对查理和黄洁怡时，立马开始女汉子模式，“好一对狗男女！居然趁着我家白大躺在病床，势单力薄的时候欺负他，你个不要脸的是不是以为四海之内皆你妈啊，谁都得惯着你!?还知名女主播，还有钱富二代，说出去也不怕被人笑！”
　　“没错！就是不要脸！”左边一号妹纸接过话茬，继续义正言辞地讨伐道：“黄洁怡你还真是让我大开眼界，这个世界上怎么会出现像你这样不要脸的绿茶婊呢！我家偶像相信你那什么因为害怕所以直接回了家的屁话，那是因为他善良单纯，不忍心揭穿你！你倒好，还真把我偶像的宽容当做真正的原谅啊！脸皮厚的原子弹也打不穿吧！”
　　左边二号女生扬起高傲的头颅，不屑地斜睨道：“出了事情就知道哭哭啼啼不知所谓的女人你有什么资格说是我们偶像害了你！我还巴不得我们家白大袖手旁观，让你体验一下什么叫做真正的痛不欲生！”
　　“矮油！”右边一号女生夸张叫道：“那可不成！要是白大真的袖手旁观，说不准这个女人就该哭诉我们白大没有见义勇为救她了，到时候我们白大真是跳到黄河也洗不清啊！”
　　“哎呀呀！”左边二号女生装模作样，懊恼地连连拍头，“我怎么就忘了这一茬呢！黄洁怡鬼话连篇的技能可是我们拍马都赶不上的！”
　　两人一唱一和，刺得黄洁怡头都抬不起来。
　　讨伐完黄洁怡，作为她的同伙查理当然也是跑不了的！
　　“看你玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽！”
　　查理脸一黑，刚要说些什么，就被右边二号打断了，她动动鼻子，做出一副恶心想吐的样子，“虽然你身上喷了古龙水，但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。”
　　“你莫非就是当年华山论剑武功独步天下无人匹敌号称一朵梨花压海棠的少林寺智障大师收养的小沙弥低能的爱犬旺财踩扁的蟑螂小强曾滚过的那个粪球？”
　　小萌(⊙o⊙)：这个妹子肺活量一定很好，这么一段话居然连个停顿都没有！
　　回过神来的查理恼羞成怒，这个助理还真是不靠谱，明明收了他的钱，居然还把粉丝放进来，他好大的狗胆敢阳奉阴违！
　　“你们……你们……你们怎么可以这样说我？嘤嘤嘤……”黄洁怡哭的那叫一个梨花带雨，楚楚可怜，可惜在场的没人会心疼，就连唯一一个会心疼的查理都还在生气，哪顾得上她啊！
　　见无人搭理，黄洁怡红着眼眶看向病床上正听得津津有味的小萌，小萌虎躯一震，不会又来了吧？
　　“小白，你怎么可以这样对我？你口口声声叫我洁怡姐，到头来却让你的粉丝这么污蔑欺辱我，这是一个做弟弟该做出来的事情吗？”
　　这么义正言辞，冠冕堂皇的话到底是怎么从你嘴里说出来的？
　　黄洁怡看似哭诉委屈实则咄咄逼人的态度让五个女生气炸了，“说你不要脸，你还真的就把脸给丢了！嘴上说不过我们，就去找我们白大的麻烦，你还真是能耐啊！我们白大温柔善良，可不比不上你这么心机深重！”
　　曾经被夸善良纯真的黄洁怡：嘤嘤嘤……
　　“女人的战场不要牵扯到其他人，youcanyouup,nocannobibi。懂了没？”
　　面对这群凶猛的女汉子bi不起来的黄洁怡：嘤嘤嘤……
　　深受嘤嘤嘤其害的众妹子们受不了了，其中一人面露凶光，放下狠话道：“嘤你妹啊嘤！我家可是混道上的，你再嘤我保准你以为都不想再嘤嘤嘤了！”
　　嘤到一半的黄洁怡卡壳了，扑倒查理的怀中各种求安慰，“查理，查理，你看她们，怎么可以这么对我？我做错了什么？呜呜呜……”
　　黄洁怡原本塑造的美丽动人，精明干练的形象算是彻底被扒了，黄裙子女生尤其不耐烦这种哭哭啼啼的人，更别提黄洁怡比她大了将近一轮，“拜托，我说你丢不丢人啊！这么大了，比我们这群女生还会哭，真恶心！”鄙夷地看了眼柔声安慰人的查理，女生不屑极了，“这都是什么眼光啊！为你默哀！”
　　查理涨红了脸，要不是看在她们都是小女孩的份上，他早就动手了，还轮的到她们嘴皮子说的那么溜？！
　　嘴仗打了那么久，小萌都替她们累了，轻声道：“说了这么久，口都渴了吧！那旁边有水，你们倒点喝吧！”
　　男神一发话，原本个个拽的跟山鸡一样的女孩纸们瞬间红着小脸蛋，乖得跟鹌鹑一样，为首的黄裙子女生尤为激动地摆手道：“白大，我们不累，也不渴，你放心好了，我们绝对不会让这个渣渣欺负你的！”
　　“没错！不会让他们欺负你！”余下四人异口同声，齐刷刷地看向查理和黄洁怡，目光亮的能戳死人。
　　黄洁怡再也受不了，捂着脸嘤嘤嘤地冲出重重障碍，跑了。
　　查理见她走了，也忙追了上去，空留下一句没什么实用的话语，“你们给我等着！”
　　左边一号妹子不屑地哼了哼，“指不定谁等着谁呢！”
　　病房门口打开，小萌也因此见到了一直充当幕布的男子，身材高大，容貌俊秀，就是全身散发着黑暗气息，要不是看着他手里拿的鲜花和水果，小萌都以为他是黄洁怡派来的救兵。
　　见自家男神的目光落在从一开始就一声不吭的男人身上，少女们伐开心了，“你这个家伙是不是白大的粉丝？为什么都不替白大讲话？”
　　“脸这么阴沉沉的，是不是故意找茬啊？”
　　“说，从什么时候开始喜欢白大的？”
　　“你该不会是黄洁怡那个傻逼的粉丝来找茬的吧？”
　　…………
　　等助理小方以饿死鬼投胎的方式狼吞虎咽地吃完饭赶回来时，见到的就是五个妹子面色不善地将一名西装革履，身材高大的男子团团围住，那名男子阴沉着脸，无论妹子们说什么，他都一言不发。
　　“这……这是怎么了？”小方目瞪口呆地看着这一幕，小萌甚至从他那显露的门牙上看到了青菜还依依不舍地趴在上面。
　　小萌沉思了一会，开口道：“她们可能在逼供！”
　　“逼供？”小方惊悚脸，“那个男人打算泼你浓硫酸？”
　　小萌黑线，孩纸，智商欠费请充值！
　　就在此时，男人动了，周边的五朵霸王花迅速戒备起来，虎视眈眈地看着男人将他手中的花朵插进花瓶之中，将手中的水果篮放到桌子上，然后走到床边，在妹子们准备动手撵人的时候，开口了：“从现在开始，我就是你的粉丝！”
　　男人一开口，那性感的低音炮瞬间俘虏了小萌，他眨了眨眼，然后微微一笑，露出月牙似的双眼，“谢谢你的支持！”
　　妹子们内心狂刷屏：这个不要脸的臭男人居然让男神露出了这么迷人的笑容，不甘心！
　　啊啊啊啊啊！
　　男神都没有对我笑得辣么好看！
　　就在她们蠢蠢欲动的时候，男人深深看了小萌一眼，然后转身走了。
　　咦？就走了？她们还打算将他套麻袋好好打一顿呢？
　　闹剧结束，小萌有些疲惫地打了打哈切，极有眼色的妹子们立马体贴道：“白大，时候也不早了，你好好休息，我们先走了！以后再来看你！”
　　小萌随即奉上一抹温柔隽永的笑，“今天真是谢谢你们了！”
　　“(????)白大不用客气，这是我们该做的！”五朵霸王花瞬间变成含羞草，晕晕乎乎地跟小萌道完别后离开了。
　　一大波人走后，病房一下子就清净了，小萌困顿地打了个哈切，对着前方正忙的小方道：“几点了？”
　　小方看了看表：“已经三点了！”
　　咦？
　　说好的变态粉丝呢？
　　怎么没有看到？
　　今天来看他的雄性中，笼统就两人，排除了查理，就只剩下他那个新收的低音炮粉丝，难道是他？
　　渐入梦乡的小萌砸吧砸吧嘴，真的会是他吗？
　　看上去高高帅帅的，没看出变态的潜质啊！
　　不过话又说回来了，如果真的那么容易看出来是变态的话，他也不用在这社会混了！
　　分分钟进警局有木有？
　　姑且可以当做候补人选再观察几天。

第183章 挡不住的风情：信不信查理有一百种方法让你这里混不下去！
　　黄洁怡又火了，却不是当初被大众爱的死去活来的火，而是被人再次骂火了，起因自然是那次她假惺惺上门探望小萌被五朵金花堵，连小萌都没想到自己的粉丝这么给力。
　　事情是这样的，当五个妹子跟着那个男人堵在门口偷听，听到黄洁怡那些个不要脸的话后，有个妹子气不过了，为了以防万一，她特地打开了手机的录音功能，将里面三人的对话完完全全地录了下来。
　　进到病房讨伐黄洁怡的时候，她也不曾将录音功能关闭，于是乎，女主那伪白莲真绿茶的模样就被彻彻底底地记录了下来，连带着她那个伪龙傲天的男朋友查理也躺着中了枪。
　　探望完自家偶像后，五个妹子商量了一下，把这录音交给了报社，顺便接受了一下采访，务必要让广大人民群众知道黄洁怡的丑恶面目，以及再次被自家女朋友坑了一把的查理那自认为有钱就了不起的样子。
　　于是乎，各大新闻报纸再次轰轰烈烈地报道了黄洁怡事件，各种戳人眼球的标题层出不穷，“昔日女主播，今日过街鼠：黄洁怡的真实面目”，“好一朵心机深重的黑莲花：善良的boy你为什么要救她？”，“论我有钱能干什么：信不信查理有一百种方法让你这里混不下去！”等等等等，为广大无趣无聊的人群提供了茶余饭后的八卦谈资。
　　白萌的粉丝群在新闻一出来后，就围堵了电台高层，一个个温柔美腻的妹纸一转身全都成了彪悍猖狂的女汉子，逼着电台给出永不录用黄洁怡的承诺，以及不管白萌有没有毁容，都将让他继续担当电台一哥的职位。
　　而这件事没有意外地再次上了新闻，众人在感慨小伙粉丝的强大外，对这电台因为黄洁怡的丑闻而跌下的好感度又升了回来，收视率噌噌噌地往上涨。
　　对电台来说，这可能就是一个意外之喜，也越发坚定了他们一定要将白萌笼络在手的决定。
　　这件事情过后，白萌强大的粉丝团一定能为电台带来更多的收益。
　　局面呈现一边倒的趋势，查理有了先前的经验，在新闻一出来之际，就找了几家相熟报社，做了一下采访，务必要把自己给洗白，脱离出来，然而他的那些言论全被仇富的看官喷成屎了。
　　没办法，谁叫他做人太嚣张，录音里面他那浓浓的我有钱整死你的气息让那些备受富人压榨以及看不惯查理装逼的普通人乐的用口水喷死他。
　　想洗白，窗户都莫有啊！
　　查理在房间里又摔又打，满肚子的火气，一想到刚才发生的事情，他就有杀人的冲动，原先的那些个追捧他的狐朋狗友居然敢当着他的面讽刺他，这些个家伙先前能够吃香的喝辣的，还不是仗的他的势，现在毛还没长齐，就敢跟他嘚瑟，谁给的雄心豹子胆啊？
　　诶，还别说，真有人给他们吃了雄心豹子胆来气气他。
　　不然的话，那些个家世不如他的二世祖怎么可能会蠢到当面嘲笑他，要笑也得私下里偷着乐啊！
　　将房间弄得一塌糊涂后，查理气还没顺下去，他越想越气，要不是那五个小贱人做的好事，他现在能这样吗？
　　老子不发威，真当他的权势是用来喂狗的吗？
　　正当他打算打电话叫人好好教训一下这群不可爱的女孩子时，他家老爷子的夺命连环call让他瞬间熄火蔫了。
　　“你这个成事不足败事有余的兔崽子，你看看你干的什么好事？公司都要被你搞垮了！我跟你说过不要跟那个女人掺和在一起，不要跟那个女人掺和在一起，你就不听，现在麻烦来了，你现在立刻给我滚回公司给人道歉。”电话那端，老爷子火气十足，骂的查理两股战战。
　　“可是爸，公司怎么会被我搞垮呢？我什么都没做啊！我向谁道歉去啊？”查理满腹疑问，这突如其来的斥责让他头都大了。
　　“你这个蠢货，叫你好好跟上流社会的人接触接触，你就不听，现在得罪了五家企业老板的千金你还都不知道。要不是你爸有门路，知道出了什么事请，不然，我的心血都被你个不成器的给败光了。”
　　五家企业老板的千金？！
　　查理一激灵，想到那日病房里那五位牙尖嘴利的妹纸，眼前一黑，他这是走了什么狗屎运啊？
　　没错，那五位妹子是真人不露相，出身富贵，是家里的掌上明珠，就连之前说自家是混道上的妹子，她家之前确实混道上的，不过近些年在洗白，但是积累的人脉确实查理拍马溜须都赶不上的。
　　就因为她们有恃无恐，才会那么胆大地跟查理呛声，敢把录音光明正大地放到新闻上，才敢逼得查理不敢再碰白萌半分。
　　此时查理的内心是崩溃的，他怎么也没想到事情转折地如此突然，他原本依赖的金钱权势全被人秒成了渣渣，甚至还要低声下气地给五个黄毛丫头道歉，而让他体验到这种屈辱的罪魁祸首却还在他的庇护下，安安稳稳地生活着，这让他怎么受得了？
　　于是乎，原本等着查理救命的黄洁怡彻彻底底地悲剧了。
　　一直呆在自家别墅的黄洁怡愤愤地摁掉电视开关，眼不见心不烦，棋差一步，她怎么也没想到居然有人录了录音，甚至不怕查理报复地将这录音给放了出来，这下她的处境更糟糕了。
　　原本靠着查理走后门准备进去的电台打电话来委婉地表示他们这边暂时不需要人。
　　狗屁！
　　前一晚还哈腰点头万分荣幸地表示她的到来，怎么现在就不需要人了？
　　说谎都不打下草稿吗？
　　黄洁怡愤愤地捶着抱枕，再一次对查理的能力表示怀疑，当时她是看重了查理家大业大，有权有势，才会费尽心思，装纯装善良，让他对自己倾心。
　　万万没想到，他就是个没有用的二世祖，出了一点小事都搞定不了。
　　要知道会这样，她就不装傻留在医院等白萌手术结束了。
　　一想到白萌，黄洁怡捶着抱枕的力度更大了，几欲吐血，对于这个长的比女人还漂亮的搭档，她的内心没有太大的抵触，毕竟他们两人一起同台主播，可以让她的名气跟声望更进一层，再说了，初期白萌对她非常尊敬，一些杂事都帮她解决，而且在别人欺负她的时候挺身而出，她是真的挺喜欢他的。
　　但是没想到啊，世事难料啊，谁知道她就在他身上栽了这么大一个跟头，磕的头破血流，还不带自动修复的。
　　终日打雁没想到被雁啄瞎了眼！
　　黄洁怡咬牙切齿，她怎么也想不明白为什么白萌要这么对她？
　　争资源？
　　不可能，他做他的电台一哥，她做她的电台一姐，完全没有冲突，甚至还能强强联手，更进一步。
　　抢粉丝？
　　得了吧，那些个整天白大白大，偶像偶像叫着的女粉们又不是假的。
　　抢男人？
　　想到这里，黄洁怡的面色古怪起来，随即将这条给PASS了，瞧他对查理嫌弃鄙夷的样子，怎么也不像是会喜欢查理的。
　　那到底是为什么？
　　黄洁怡百思不得其解，难不成这一连串的事件真的只是巧合，跟他一点关系都没有，害她的是另有其人？！
　　这么一想，她真是醍醐灌顶，越想越觉得有可能。
　　毕竟就算白萌真的要害她，也不可能拿自己的脸蛋开玩笑。
　　医生可是说了，要不是当时那叠文件甩的及时，他的那张俊脸可就废了。
　　现如今脸没废，但是身上留疤却是既定的事实，如果真的是苦肉计，那这苦肉计似乎用的有点过了！
　　她想起之前白萌在医院斥责查理的话语，之前她就隐隐觉得不对，但当时的情况不容许她多想，现在回过神来，越想越觉得在理。
　　查理不喜欢她做主播抛头露面，她是知道的，之前他们还因此吵了几次。
　　后来，都在她的撒娇之下抚平，没有再提。
　　他也提过他家老爷子不喜欢她的职业，她本想着结婚后给老爷子做思想工作的。
　　后来查理向她求了婚，却没有再提不让她做主播的事情，她以为他说服了老爷子，却没想过他是打算偷偷地让她失去这个职位。
　　利用这个突发事件，将她顺利从主播的位子拉下，这样既不会伤害彼此之间的感情，又能达到自己的目的，简直就是一箭双雕啊！
　　怪不得！
　　怪不得事件一出来就闹得风风雨雨沸沸扬扬，查理却没有帮她解决，甚至连这次的新闻爆出来，他在她面前表现的一点风声都没有收到的样子，她甚至想着就连之前联系过的电台不要她，是不是也是查理干的好事，给她一个甜枣又打一棍，让她彻彻底底地收心。
　　所以说，脑补的力量是伟大的，以至于她都没有细想，如果查理真的这么做，干嘛还把自己牵扯进去作为别人的谈资。
　　哪个正常男人会做出怎么丧心病狂的事情，她也不想想，事件一出，她的名声都臭了，就算是暴发户出身，也不会让自己的儿子娶这么一个被世人嘲笑道德底线，心机深重的女人为妻。
　　他们真的是丢不起这个脸啊！

第184章 挡不住的风情：渣男贱女闹掰
　　想她黄洁怡努力塑造工作上精明干练，生活上小鸟依人的上得厅堂，下得了厨房男人心中完美老婆形象，结果一夕之间所有努力都灰飞烟灭了，她能不崩溃吗？
　　所以当查理怒气冲冲地过来时，她一时忍不住自己的情绪，差点上去亮出自己保养得体的指甲好好招待一下他的脸。
　　查理看到黄洁怡紧绷的面孔，心里越发来气，老子都还没说什么，她居然就敢给老子脸色看，什么玩意？
　　“黄洁怡，你算什么东西敢给我脸色看？今天我来就是要告诉你，我们玩完了！”
　　闻言，黄洁怡心里一惊，查理是她现在唯一的筹码了，要是连他都不要自己了，那她绝对会完蛋的，事情变得如此糟糕，她的名气臭的连普通人见到她都想要扔臭鸡蛋，她怎么勾搭其他富家子弟？
　　一想到这里，黄洁怡恼怒极了，做错事情的是他，现如今却冠冕堂皇地来指责她，真是好不要脸，要不是现在还需要他做垫脚石，她早就一脚踹了他。
　　“查理，出什么事情了？为什么突然之间说分手？我们之间相处这么久，感情这么深厚，你怎么舍得？”黄洁怡跑下床，泪眼汪汪拽着查理，多日来她脸色不佳，越显憔悴，加之在家没有化妆，反而不如之前的貌美。
　　查理一看她那迈向黄脸婆的素颜，心里怀疑起自己先前的目光，他不耐烦地撇开黄洁怡的手，“没什么好说的，我为了你得罪了五大世家的女儿，老爷子说了我要是再跟你搅在一起，公司继承人的身份我是别想要了。”有钱人多的是子嗣，他家老爷子情人们生的孩子都能组成员一个足球队了，他是命好，投胎成了正房的儿子。
　　在此之前，他是没把那些个私生子当做对手来看，吃喝玩乐随心所欲，但是自从黄洁怡的事情导致公司股票下跌后，那群私生子蠢蠢欲动，甚至还做出了不俗的成绩获得了老爷子的称赞，这下子他的危机爆棚了，而且老爷子也发话了，他要是再这么没用的话，乘早歇了继承公司的心思。
　　至此，他也明白了，他虽然吃喝嫖赌样样精通，但是没有触及到公司的利益，一旦他的所作所为触及到了公司的利益，老爷子绝对二话不说就放弃他的。
　　“得罪五大世家的女儿？”黄洁怡茫茫然，“怎么会呢？怎么会得她们呢？我完全不认识她们啊！”这该不会是查理找的借口吧？
　　“你怎么不认识？”查理哼了一声，一想到那五个黄毛丫头对他趾高气昂的样子，他脸都青了，“就是那日在病房里遇到的那五个女生，她们可真是深藏不露啊！”
　　闻言，黄洁怡的脸唰地一下白了，她可还记得那五个丫头伶牙俐齿，对她唾弃万分的模样，如果真的是这样，她还有什么活路？
　　一想到这里，黄洁怡是真的慌了，死死地拽着查理的手臂，神情慌乱，泪水唰唰不止，“查理，查理，你不可以这样！没有了你，我以后该怎么办？我那么爱你，你怎么舍得离开我？查理！求求你，求求你不要这样。以后我再也不去电台工作，就安心当个贤妻良母，好不好？好不好，查理？”
　　当男人不喜欢一个女人的时候，再多的甜言蜜语，回忆往事都是枉然，“行了，你给我撒手！”查理面色冷酷，眉宇间写满了不耐烦，用力将黄洁怡推倒在地，丢下一句“我们到此结束，如果你再纠缠的话，就不要怪我不念旧情！”就决绝地离开了。
　　徒留下黄洁怡瘫坐在地上，泪流满面。
　　而这一切都被对面的男人用望远镜看的一清二楚，包括黄洁怡最终面无表情擦干泪水，面色阴沉双眼闪烁着恶毒的光芒。
　　看了一会后，男人关掉望远镜，摘下耳机，窃听器是他在黄洁怡未出事前，偷偷翻墙进去安装的，一开始他是准备用这个来更贴近女神的生活，后来这个窃听器却成了他对女神死心的工具。
　　男人看了看时间，已经11点了，他收拾好东西，提着保温盒走了出去。
　　医院病房——
　　小萌的伤势恢复良好，今天上午十点的时候，医生就来拆绷带了，拆完之后，小萌低头看着胸口那粉色巴巴的凹凸不平的疤痕，悲伤逆流成河。
　　他走进厕所，对着镜子，解开纽扣，从脖子到上身，乃至大腿部分都有被泼的痕迹，他的身体就好像被疤痕楚汉分界了，一半光鲜亮丽，丝滑白嫩，一半凹凸不平，狰狞如鬼魅，触目惊心。
　　我累个大擦！
　　就算知道未来系统会帮他消疤，他还是忍不住内流满面啊！
　　因为到现在为止，系统都没有再出过声，他连任务目标都没有搞清楚，拿什么去拯救自己身上的疤啊！
　　雅蠛蝶！
　　小萌闷闷不乐地穿上衣服，从厕所走了出来，吴妈看到他这模样，偷偷地扭头抹了一把泪，他可怜的少爷啊！
　　这是造了什么孽啊！
　　老天爷怎么就见不得她家少爷好啊？
　　林溯推门而入，见到的便是小萌蒙着头，吴妈默默擦泪的景象，他眉头紧蹙，将保温盒放到桌子上，轻声问道：“这是怎么了？”以往他过来的时候，见到的都是小萌阳光灿烂的笑脸，今日突然这样，肯定是出了什么事情。
　　那日他推门而入，床上的青年迎声望去，见到他时，灿烂一笑，如春日之花，竟满室生辉，那月牙似的双眸璀璨一片，如漫天星光纳入其中，他恍惚了神情，只觉得心乱如麻。
　　那时的小萌：咦？是备选目标！得有礼貌！快，看我！
　　吴妈抹了抹眼泪，瞧着小萌闷不吭声不愿露面的样子，叹了口气，含糊其辞，就怕又戳到小萌的伤口：“今天医生来拆绷带，之后少爷就心里不舒服。”
　　闻言，林溯立马明白了吴妈的意思，拆绷带就意味着被硫酸侵蚀留下的伤口要被他看到了。
　　他之前查过被泼浓硫酸那些受害者的照片，那狰狞丑陋的疤痕令人望而生怯。
　　一想到当初他见过的那光滑白皙的肌肤上出现那么多蜈蚣似的狰狞的疤痕，心里顿觉不舒服。
　　然而，比他心里更加难过的是白萌。
　　救了一个自己敬重的人，对方却毫不领情，甚至出言谩骂，这身伤疤不再是光荣的象征，而是识人不清的打脸。
　　林溯静默了一会，走到床边，伸手试探性地拽了拽小萌蒙在头上的被子，却意外地掀开了，猝不及防地撞进他波光粼粼委屈害怕的双眸之中。
　　小萌下意识地偏头，不让他看到自己脖颈的疤痕，实在是太丑了。
　　然而，林溯察觉到他的小动作，立马伸手禁固住他的下颚，视线落到那狰狞的疤痕上，心里一跳，食指碰到新生的粉色的嫩肉，他下意识地摸了摸。
　　痒痒的感觉让小萌下意识地缩了缩脖子，却没有成功，只好委屈地用下巴蹭蹭他的手，可怜巴巴地看着他，我都这样了，你还好意思欺负我，坏银！
　　见此模样，林溯顺手在他下巴挠了挠，就是给猫顺毛的那种，小萌瞬间石化了，你特么的是把他当猫逗吗？
　　摔！
　　还能不能愉快地玩耍了？
　　要不是看在他很有可能就是目标人物的份上，他早就跳起来赶人了！
　　林溯也察觉到自己的不对，立马松了手，有些尴尬地走到一旁拿起保温盒，打开，瞬间那色香味俱全的美食抚平了他受伤的心灵，没把他赶走的另一个原因就是他一大男人的厨艺居然比照顾他多年的吴妈还好，吴妈哭晕在厕所！
　　“今天有什么好吃的？”小萌眼巴巴地看着林溯拿着吃饭专用的小桌子放在他的面前。
　　林溯没有回答，而是将保温盒里的饭菜一一拿出，摆放在了他的面前，酸辣土豆丝，红烧猪蹄，小鸡炖蘑菇，外加一份海带排骨汤，全是很普通的家常菜，却看得他口水直流。
　　当小萌嗅着蘑菇特有的香味，品尝着那份软嫩香滑，好吃地差点把舌头都咬下来了。
　　此生，唯美食不可辜负！
　　吴妈在一旁慈祥地看着小萌吃的津津有味的样子，心里万分感激林溯的到来，转移了自家少爷的伤痛。
　　林溯坐在病床旁，时不时拿纸巾递给小萌擦擦嘴，密切关注着他的喜乐，见他只喝排骨汤，不怎么吃海带结，心想着下次就不做跟海带相关的菜了。
　　被两人密切注视着吃饭的小萌丝毫没有任何窘迫感，依旧吃的开心，甚至还很不要脸的戳戳土豆丝，抱怨醋放的太多，有点酸。
　　林溯一本正经地点点头，务必将小萌忌口的东西给记下来，酸辣菜式他之前都没给小萌做过，也不知道他原来不喜欢吃酸的。
　　满嘴油光啃着排骨的小萌恬不知耻地继续道：“对了，以后千万不能出现糖醋排骨，我一点都不喜欢甜甜的东西配饭吃，还有，那个你会做酸菜鱼吗？剁椒鱼头也成，那个沸腾鱼也OK……”
　　吴妈瞧着小萌得寸进尺，林溯却在一旁认真点头的模样，忍不住插了句：“少爷，你想吃吴妈也可以做给你吃，你这样多麻烦别人啊！”虽然这个林溯是少爷的粉丝，但是少爷这样总归不太好，人家又不是专门来伺候他的。

第185章 挡不住的风情：专业背黑锅三十年不动摇！
　　吴妈说这话时，小萌刚好夹了土豆丝来吃，一不小心就被辣椒呛到，咳得眼泪汪汪，吓得吴妈手忙脚乱，还好林溯比较稳重，拿了水给他灌下去。
　　虽然不咳了，小萌感觉喉咙还是有些难受，忙夹了大块米饭就着汤咽了下去。
　　吴妈一边抚着小萌的背，一边心疼道：“少爷怎么这么不小心啊！”
　　“没事，没事，没事！”小萌摆摆手，让吴妈回去坐着，“哎呀，吃个饭被呛到是很常见的事情，吴妈你不用担心，我还不至于被饭呛死。”
　　“呸呸呸！童言无忌！”一听到死这个字，吴妈连忙呸了几声，板着脸训道：“少爷，这话可不能乱讲啊！”
　　“哦！下不为例！”小萌暗地里吐吐舌头，转头冲着林溯做了张鬼脸。
　　谁知林溯的脸色比吴妈还难看，双眸黑沉沉的，直直地看着他，把小萌看的心都抖了几抖，乖乖地捧起碗继续吃饭。
　　一时间，病房安静的很，只听到小萌吧唧吧唧的咀嚼声。
　　窗外阳光正好，树上鸟儿叽叽喳喳，林溯目光柔和地看着小萌吃的欢脱的侧脸，时不时与他对视一眼，相视而笑，只觉得盛世安稳，岁月静好。
　　然而这份和谐很快就被人打断。
　　小萌闻声抬头，那塞满饭菜的腮帮子鼓鼓的，就像只贪吃的小仓鼠，藏了不少坚果在里面。
　　看着眼前那人穿着一身黑色大衣，带着个黑色大框眼镜，只露出个血红色的嘴唇，小萌努力咽下嘴中满满的饭菜，差点又被噎到，见此，林溯连忙舀了一勺汤给他喝下去。
　　食道顺畅后，小萌敲了敲胸口，有些惊疑不定，“洁怡姐？！”
　　闻言，来人摘下眼镜，双目含泪，“小白！”
　　ヾ(?｀Д′?)！
　　我屮艸芔茻！
　　居然真的是她！
　　女主的脸皮到底是有多厚，才能在这么撕破脸的情况下还来找他!
　　小萌还未表示些什么，吴妈就先声夺人，开骂了：“你这个不要脸的女人，你还来干什么？是不是还打算欺负我们家少爷？我告诉你，要不是上次少爷故意让我出去，指不定我就让你出不了这个门口！”
　　小萌Σ(°△°|||)︴：吴妈，这浓浓的黑道气息从何而来？
　　从决定踏上这间病房，再次探望白萌起，黄洁怡就已经预料到了前方的各种荆棘障碍，白萌是她最后的救命稻草，说什么也不能放弃。
　　“阿姨！”黄洁怡泫然泪下，面色惨白，形容憔悴，配上血红色的嘴唇，给人一种病态而非惊艳的感觉，“阿姨，我知道是我错了，我不该在小白最需要我的时候，听信查理的谎话，任由自己对小白不闻不问。甚至在出事后，还在查理的劝告下，鬼迷心窍，把错都推到小白的身上，都是我的错，我知道我做的事情你们很难原谅我，但是我还是想来说声对不起！呜呜呜……”
　　吴妈活了大半辈子，哪能听不出黄洁怡话中有话，口口声声说自己错了，却句句都带上查理，句句都说是查理蛊惑的她，想把错都安在查理身上，自己推得一干二净，她怎么想的怎么美啊？
　　吴妈冷冷一笑，想来慈颜善目的脸上露出尖酸刻薄的神情，护犊子一般道：“你也别跟我套近乎，谁是你的阿姨？你说的好听，知道自己错了，全是你男朋友查理害的你。我可不相信，都是千年的狐狸你给我装什么聊斋？你要是真的像你说的那么无辜善良，你就不会任凭你男朋友说什么就是什么，我就不相信你连最基本的道德廉耻都被你男朋友给忽悠没了！”
　　小萌咋舌，吴妈，威武！
　　黄洁怡默默流泪，也不反驳，只是拿着那双被她之前的男粉丝称为双瞳剪水的眼睛欲语还休地看着病床上的小萌，在她看来，自己的段数远远比不上吴妈，但是白萌不一样，他从一开始就对她那么尊敬喜爱，甚至为她受了如此重的伤，并且他到现在都还愿意叫她一声洁怡姐，这说明了什么？
　　这说明白萌对她还是有感情的，她只要略施手段，还是能挽回他的。
　　小萌摊手┑(￣Д￣)┍：他能说自己只是叫习惯了吗？
　　小萌被看的鸡皮疙瘩都出来了，筷子上夹着一块鸡肉，他踌躇万分，都不知道自己现在该不该送进嘴去，下次再来能不能不要再赶饭点，他怕胃受伤啊！
　　看着小萌为难的样子，吴妈上前一步，叉腰吼道：“你看着我们家少爷干嘛？啊啊？不要以为你施展美人计，我们家少爷就会妥协，我告诉你，没门！我们家少爷什么女人没见过，就林溯也比你这黄脸婆长得好看！”
　　莫名中枪的林溯：……
　　再一次差点被鸡肉呛到的小萌两行宽面泪：行行好！
　　能让他好好吃饭吗？
　　被黄脸婆的黄洁怡：她只是故意化妆化得憔悴了点而已！
　　黄洁怡不愿意再跟吴妈纠缠下去，在这么下去，事情一定会被搅黄的。
　　她轻拢眉头，愁绪万千，楚楚可怜地看着小萌，小萌顿时一阵胃酸，“小白，我们共事这么久了，你难道还不知道我的为人吗？（谢谢，他刚知道！）查理不要我了，我只剩下你了！（咦？这话略耳熟！）我是真的知道错了，你相信我！（对此，他只能表示呵呵！）先前查理误导我，说被泼浓硫酸是你故意设计的苦肉计，我当时真是太傻太天真才会听信他的鬼话，误会了你！（你敢说你自己没这么想？）后来，我回去仔细一想，才知道你是真心实意救我的，是我想岔了！（对手指，其实，他只是不小心而已！）我现在才明白，你才是真正对我好的那个人，查理一手导演了这些事情，败坏我的名声，把我打落泥潭，在我最窘迫的时候落井下石，跟我分手，我真是瞎了眼才会跟他在一起这么久，还伤害了一直对我这么好的你！（凸(艹皿艹)，你是从哪得出的这个结论？）”
　　黄洁怡梨花带雨，潸然泪下的一席话，让小萌总算是明白了她为什么会厚着脸皮来找他，原来是查理抛弃了她啊！
　　真是可喜可贺，可喜可贺啊！
　　“查理一手导演了这事？这话怎么说？”黄洁怡见小萌一脸的不敢置信，再接再厉道：“那日我回去，仔细想了想你说的话，越想越觉得在理。如果不是他导演的这一出，凭他的实力又怎么会摆平不了这些事情，怎么会让我深陷泥潭走不出来！”
　　小萌默，查理，这黑锅背的不错(^_^)！
　　见小萌默不吭声，黄洁怡顿了一下，继续抹着泪声情并茂道：“之后，他更是以因为我得罪了五大世家的千金为借口，跟我分手。我根本就不认识什么千金，又怎么会得罪她们？后来查理说了我才知道，原来就是那日在你病房遇到的五个女孩子。”说到这里，黄洁怡顿了一下，抬眼瞧了瞧小萌，见他神情震惊，心下有些疑惑，“小白，你可不可以跟她们说说，我知道错了，不要封杀我！我是真的走投无路才来找你的，小白，求求你！”
　　阿欧！
　　连小萌自己都不知道原来那五个妹纸来头这么大啊！
　　那日撕逼之后，那五个妹纸也有再来过，叽叽喳喳地跟他说好好教训了一下查理，以后他不会再来烦他了！
　　那个时候，小萌本能地以为妹纸们偷偷地将查理套麻袋了，她们也没提自己的身世，所以小萌一直也没在意。
　　#突然知道自己的粉丝是土豪，怎么破？#
　　#土豪妹纸，打滚卖萌求包养！#
　　吴妈见小萌沉思的模样，心里着急的不行，就怕小萌又被这个不要脸的女人给忽悠的心软了，刚要开口，却听见一直默默当幕布不动摇的林溯开了口：“黄小姐，我想如果你真的还知道什么叫做礼仪廉耻的话，你也就不会说出这么冠冕堂皇的话，也不会厚颜无耻地要求别人为你做什么。”
　　林溯身材高大，样貌俊美，西装革履，尤其是那双眼睛，看着你的时候就如同漩涡一般将你吸入其中，黄洁怡再怎么心机重，不要脸皮，被这么一位帅哥打脸，总觉得羞恼极了。
　　“你……”黄洁怡愤愤地准备回击，却在男人阴暗灰沉的目光中败下阵来，她惊慌失措，避而不见，那目光压得她喘不过气来，只能慌乱躲避。
　　“洁怡姐，这个事情我恐怕不能帮你，她们从未跟我讲过这事，而且，最近我都没有再看到过她们。最重要的是，查理跟你说的，是真的吗？”专业背黑锅三十年不动摇！
　　黄洁怡一愣，她是真的没有想过查理会在这点上骗她。
　　见黄洁怡动摇了，小萌再接再厉，“他既然敢这么黑你，欺负你，为了跟你分手，说些谎话骗你不是很正常的吗？你也不想想，怎么他那么运气不好，就遇上了五个世家千金呢？怎么人家千金就愿意为了这么点鸡毛蒜皮的小事就去威胁他呢？”

第186章 挡不住的风情：神助攻来也
　　黄洁怡这下彻底懵了，因为她再一次觉得小萌说的非常有道理，五个世家千金的事情是不是查理编来骗她的，他干得出让她身败名裂的事情，怎么就不会做出骗她的事情呢？
　　这既不需要人力物力，又不要大动干戈，她不认识什么大人物，骗倒她绰绰有余啊！
　　想明白了的黄洁怡咬牙切齿，恨不得把查理嚼吧嚼吧给一口吞进肚子去，好消她的心头之恨。
　　再一次黑锅转移成功的小萌：嘿嘿嘿！
　　黄洁怡心思百转，内心万分煎熬，对着小萌更是一副苍天啊你为什么这么对我的凄苦表情，“我一个弱女子，就算是知道了查理是骗我的，我又能怎么办？他家大业大，有权有势，我只是个靠着父母双亡得来保险金活口的孤女，我能奢望什么呢？小白，只有你能帮我了，求求你了！”
　　大姐，你再说这话的时候，可否将目光转移，不要再盯着他了，好吗？
　　碗里的半碗饭会哭的！
　　“洁怡姐，发生这种事情，我确实为你感到难过，但是我也无能为力啊！你我半斤八两，我也没什么底牌可以跟查理对抗，我只希望你能度过这个难关！精神与你同在！”最重要的是，他为嘛要为了她去对抗查理呢？
　　又不是吃饱了撑的没事干！
　　他又不是傻啊！
　　要你的什么狗屁精神有什么用？
　　她要的是实际的东西，实际的行动！！！
　　黄洁怡暗暗咬牙，眼里闪过一丝怨怼的情绪，她都这么低声下气地认错了，她的遭遇这么悲惨，白萌难道一点感觉都没有吗？
　　他是死的吗？
　　看着黄洁怡不甘心的模样，小萌心里明白，她这是又埋怨上自己了！
　　对此，他无话可说，别人帮你是情分，不帮是本分，就冲她那个样，谁帮忙谁就是傻逼！
　　“如果没什么事情的话，黄小姐你还是走吧！萌萌这顿饭到现在都还没吃完呢！”林溯加重了‘到现在’三个字，目光冷然，言语中尽是对她的不满。
　　“没错！”吴妈冷哼道：“你跟你那前男友就是一个样，老是挑我们家少爷吃饭的时候来找茬，你说你是不是故意的啊！我家少爷伤还没好，你这么折腾他，你还说你是真的知道错了，你这哪是把我们少爷放在心上，你根本就只是顾着自己而已。我警告你，你以后不要再出现在我们少爷面前了，再出现一次，我就赶一次，你要是不怕丢脸，那我就捅到电视台去，看到时候谁后悔。”
　　黄洁怡捏着墨镜的手青筋直露，她深呼吸后，勉强挤出一个笑容，“我突然想起还有事情没做，那小白我就不打扰了！以后等我有空了，再来看你！”说完，拔腿就走。
　　吴妈对着已经关上的门啐了一口，恨恨道：“这女人的脸皮什么做的，怎么这么厚，说了这么多，她都当做没听到一样，依旧我行我素，还真是奇了怪了！”
　　小萌端起碗，无声地翻了翻白眼，黄洁怡再次刷新了他对脸皮厚的认知！
　　一双大手半路劫走了小萌的碗，探了探温度，见还有一丝温热，就又还给了小萌，顺带摸摸他的脑袋，柔声道：“吃吧！”
　　小萌(﹁﹁)~→：这是做啥？他饿了？想抢饭？
　　见此，林溯轻描淡写道：“饭凉了，对胃不好！”
　　小萌塞了一口饭，咦了一声，偏头瞧了林溯一眼，然后默默喝了口排骨汤，温温的感觉在这个炎炎夏日刚刚好，他才没有觉得就在刚刚他觉得心里暖暖的！
　　倒是吴妈乐呵呵道：“少爷，你瞧林溯对你多好，你以后可不能再冲他闹脾气。”
　　小萌默默地啃着排骨，不吭声，我就听听，不说话！
　　这事之后，黄洁怡销声匿迹，小萌再也没见过她出现在病房，没了这个污染源，空气都清新了不少。
　　他身上的疤痕基本上是结痂了，平时洗澡用清水擦一擦就可以了。
　　从他可以自由下床活动开始，那个助理小方就被他辞退回去了，他觉得平时有吴妈帮忙，饭菜被林溯包了，小方的存在完全就是多余的。
　　这日天气不错，吴妈陪着小萌一起出去走走，晒晒太阳，路上遇到一群又一群纯真又可爱的粉丝们，笑着跟他打招呼，也没人会对他脖子上狰狞的疤痕露出厌恶或害怕的神情，大家对此都投以包容而友好的目光。
　　甚至面对一些小朋友指着他的脖子大喊好丑时，他们的父母还会教育他说，这是英雄的印记，是见义勇为的标志。
　　小萌感动的同时，内心又有些囧囧的，你就不怕这么教育，你家孩子都去见义勇为找伤疤去了？
　　小萌找了个安静的角落，闭着眼靠在长椅上，微风拂面，发梢轻轻扬起，复而落在光洁的额头之上。
　　阳光暖暖的，刚好晒得人懒洋洋的，青年荡着微笑的脸上可以清楚地见到那细微的绒毛，长而浓密的睫毛微微翘起，一眨一眨，就像蝴蝶的翅膀一动一动入了人心。
　　林溯站在一旁看着，眼眸深邃，竟舍不得移开眼，青年的美不若玫瑰，艳丽四射，直入眼球，反而那种清新素雅，唯美精致，一点一点钻入人心，攥住了他的整个心脏。
　　吴妈慈祥和蔼地看着自家少爷温柔缱绻的模样，见林溯来了，便悄悄走到不远处，将这小空间留给他们年轻人。
　　不得不说，吴妈好助攻！
　　察觉到空气中气息的流动，小萌睁开眼，就瞧见林溯坐在自家的身旁，而吴妈则在不远处跟一个病人在聊天。
　　“你怎么来了？”小萌好奇道，林溯来看他的时间非常有规律，早上7点送早餐，八点离开去上班，中午11点半送午餐，下午1点钟离开，晚上5点送午餐，呆上一两个小时再离开。
　　一天两天小萌还不觉得什么，但是十天半个月下来，林溯愣是都坚持下来，没有一天例外，他都觉得不好意思起来。
　　他也曾问过，这样会不会太占他的时间，从公司回来煮饭再道医院给他送饭再回公司去，他一天下来都没个休息的时间，而且他老板难道对此都没有意见的吗？
　　林溯轻描淡写地回答，他就是老板，上班时间随他开心！
　　小萌|(*′口`)：又是一个隐形土豪！
　　难道他是土豪吸引体制吗？
　　林溯嘴角微微上扬，面部柔和，竟全无平日的冷峻刚硬，小萌暗忖，这是有什么好事吗？
　　眼睛都快笑成一条线了！
　　林溯出乎意料地刮了刮小萌的鼻子，语带笑意，“欺负你的人要倒大霉，我很开心！”
　　小萌木木地摸着鼻子，不用说了，这家伙今日有点乐不思蜀了，平时他最多摸摸自己的头，“谁要倒大霉？你怎么知道的？”
　　刮完鼻子，林溯改摸小萌的头发，故作神秘道：“明天你就会知道了！”
　　阿西吧！居然吊人胃口！！！！吐艳！
　　晚间的时候，林溯来送饭，小萌对着卖萌撒娇，死缠烂打，都没有从他的嘴巴中撬出任何一点消息，顿觉心累，你的嘴巴是蚌壳吗？
　　这么紧！
　　林溯看着浑身散发着伐开心欺负银气息的小萌，嘴角微扬，内心无限包容，人生总会遇上一两个渣渣，也总有那么一个人会让你怦然心动。
　　【叮咚！恭喜宿主与目标任务更进一步，系统即将安排一个神助攻带宿主去除疤！】
　　哀怨地咬着被角的小萌停住了嘴，瞬间星星眼，“欢迎欢迎，热烈欢迎！系统，你总算舍得出来了！”
　　系统抠鼻，【宿主，你的重点就在这？】
　　啊咧！
　　反射弧过长的某人惊了一惊，“林溯真的是目标人物？”唉呀妈呀，他这赌注下的不错啊！
　　看来，有希望进军股市！
　　系统斜眼，【宿主你的智商真是百年如一日的没有提升，对此本系统深感失望！】
　　“哎哟！不要这样讲嘛！任务能完成就好！”小萌美滋滋道：“系统，你派来的神助攻在哪？”
　　【心急吃不了热豆腐，想成大事一定要有耐心！宿主我看你带着这身疤生活的很愉快啊！这么着急做什么？】
　　小萌呵呵：“感情这疤不是在你身上，你无所谓，是吧？”
　　【哎哟，你说对了！】
　　小萌(╯‵□′)╯︵┻━┻：滚犊子！！！！！
　　【锵锵锵锵！神助攻来也！】
　　咦？
　　小萌懵了，说好的耐心等待呢？
　　系统，你耍我啊！
　　他下意识地抬头看着林溯，林溯挑眉回视，顺便温情满满地捏捏小萌的脸蛋。
　　就这时，门啪得一声被撞开了，真的，是被撞开了，小萌眼睁睁看着身材高大的林溯被来人风风火火地一屁股挤开，小萌发誓，他真的在林溯的眼里看到了浓浓的杀气。
　　小萌悲戚地看着眼前有着一头金灿灿马沙特造型的某人，为他默哀，你命不久矣！
　　你造吗？
　　你要知道你得罪的可是虐杀了伪男主，炮轰了人民警察的终极大BOSS啊！
　　然而这并没有什么卵用，小萌内心的忧桑并没有被眼前的人所接收到，他神情激动，全身颤抖，如同咆哮帝一般吼得撕心裂肺。

第187章 挡不住的风情：疯子
　　“白小萌，白小萌，你怎么样了？你怎么样了？我从报纸新闻上知道你的消息后，下了飞机就连忙赶了过来。你是个白痴吗？你脑子被驴踢了吗？那女人什么货色，你也敢救？我跟你说过多少遍了，山下的女人是老虎，是老虎，你怎么就不听呢？啊？现在好了，出事了吧！跟在我后面见识了那么多表里不一，演技高超，心机深重的女人，你也长点心啊！就这么容易被一个小小的电台主播给迷惑了，当初怎么就不见你对那个身材火辣性感迷人的好莱坞女星这样那样呢？有好的给你不要，尽找些瑕疵品，怎么，你是收破烂的吗？就算是收破烂的，也不会收成你这个倒霉模样！”
　　小萌木着脸接受他的口水洗礼，关于这个出场就惊吓到自己的杀马特青年的记忆开始复苏。
　　此人姓万，名风，性别男，爱好女，是个妥妥的外貌协会，跟白萌是高中死党，关系好的可以共用一个女人，当然白萌嫌弃这家伙的滥情，誓死抵抗，全是万风那家伙一厢情愿给他塞女人。
　　当初他能跟这个花花公子变成朋友，都是因为这个家伙初见到他时，惊天为人，作为一个晚期外貌协会会长，万风死都不信他的男的，死皮赖脸要他做他女朋友，惹得当时好脾气的白萌怒气冲冲地揪着一张痴汉脸的万风进了厕所。
　　那日后，心中的女神幻灭，万风萎靡不振了好几天，后来却又跟打了鸡血似的缠着他要跟他做朋友。
　　平时跟个跟屁虫似的跟在他的身后，好吃的好玩的好看的，全都紧着他，甚至为了他跟其他学校的学生打群架，打的头破血流，这样一下来，白萌再硬的心都软化了，更何况，万风确实对他很好，所以一来二去，高中那时候万风就成了他唯一的好朋友。
　　高中毕业后，万风被他老爸强制送出国外深造，当时的他哭丧着脸要他保证绝对不能忘记他，每个星期必须一通越洋对话，每半个月必须一份书信。
　　白萌看着他那皱的像菊花一般的脸，无奈地妥协了，这四年来一直老老实实地遵守着彼此的约定，直到这三个月来，白萌电话也不打了，书信也没了，万风觉得情况不对，又联系不到人，所以咬咬牙，在两个月的时间内，把所有课程全部修完，火急火燎地上了飞机赶回来，却没想到，在飞机场居然看到了白萌为救那所谓的电台一姐被毁了容，住了院，那个主播不但没有感恩戴德，反而带着她男友兴风作浪，当时万风就气炸了，他这么宝贝的人，怎么能这么被欺负，当他是死的吗？
　　“疯子，你别激动，有话慢慢讲！”
　　“慢慢讲？！”万风瞪大了眼，“这能慢慢讲吗？”他激动挥动着胳膊，“你被那个不知名的女人害成这样，居然还让我慢慢讲？我慢的下来吗我？快让我看看，伤的怎么样了。”
　　万风转过他的脑袋，见到脖子上那狰狞的疤痕后，眼都气红了，顺着那蜿蜒而下的痕迹，控制不住地撕了那薄薄的病服，新长出的嫩肉微微凸起，盘踞在光滑的肌肤之上，一边是天堂，一边是地狱。
　　小萌木着脸，青筋直爆，这个家伙，真是欠揍！
　　两枚红艳艳俏生生地暴露在空气中，微微挺立，万风鬼使神差地伸手捏了捏，听得头顶那人急促的轻喘声，更加得寸进尺地捏了起来。
　　小萌酡红着脸，狭长漂亮的眼睛里泛着水汽，恼怒地拍走了万风的贼手，咬牙切齿道：“疯子，适可而止，注意尺度！”得亏吴妈被他赶回去休息了，要是吴妈在的话，保准拿着扫帚把万风给赶出去。
　　万分嘿嘿嘿地打哈哈：“哎呀，这不是一时没注意嘛！下次，我一定……”话为说完，就被人噌地一声拽到了床尾。
　　小萌：(○′?д?)?
　　万风：(｀へ′)
　　林溯弯下腰，拿着平时给小萌擦身体的毛巾，轻轻擦拭着胸膛上，动作温柔，神情专注，温热的气息扑在他的胸膛上，透着一股无声的旖旎。
　　擦完后，林溯一个扣子一个扣子地为小萌将衣服扣好，全完无视了在一直回过神来气的跳脚的万风。
　　万风怒火高涨，指着林溯冲着小萌哇哇大叫道：“白小萌，这个家伙是谁？你是不是背着我找了别的男人？你说，是不是？”
　　小萌额上的黑线都快具象化了，咬牙切齿道：“疯子，你给我正常一点！有人在呢！”
　　闻言，万风先是怒发冲冠，指着小萌就要撒泼耍无赖，这可是他对付小萌的经典动作，不过后来转念一想，又暗搓搓地对着小萌挤眉弄眼，“我懂的，家丑不可外扬，有外人在，我确实需要收敛一点！”
　　小萌无语了，此时此刻他真的很想用手里的被子捂着他暴打一顿，他的大脑难道是连着外星球的吗？
　　林溯抿着唇，双眸漆黑一片，隐隐有暗光涌动，他紧握着双拳，压抑着内心肆虐的野兽。
　　这厢，万风嘚瑟万分地绕到病床的另一边，拉过凳子翘着二郎腿，得意洋洋地瞟了林溯一眼，哼起了咱们老百姓真呀真高兴。
　　小萌拽着被子的手紧了紧，好想糊他一脸屎，套他一头麻袋怎么破？
　　林溯没说话，只是默默地拿了张凳子笔直地坐在了一旁，俨然是长期驻扎的姿势啊！
　　一时间三人无话，哦不，应该是小萌专注地看着电视节目，万风在一旁抓耳挠腮，想开口又怕打扰到小萌，只好硬生生地憋着。
　　节目结束已经是晚上九点了，早已在生病期间养成早睡习惯的小萌打了个哈切，泛着泪光，默默瞅着雷打不动的两位。
　　万风冲着林溯撇嘴，敌意十足道：“你怎么还不走？没看到白小萌想睡了吗？”这个男人的出现让万风危机感十足，他从高中开始将白萌身边的那群隐形狂蜂浪蝶赶得一只不剩，成功地巩固了自己的地位。
　　但是高中毕业后，远在国外的他手没那么长，不知道白萌身边又出现了多少闻香而来的渣渣，但是从每次的通话跟信件来看，并没有其他男人或女人出现在白萌的生活中，自始至终他都是单单纯纯地一个人。
　　他也就放下心来，万万没想到，他这一趟回来，白萌不但为了个女人搞成这样，而且身边还多了个如狼似虎的男人，他的心啊拔凉拔凉的！
　　林溯凉凉地回了一句：“你不是也还在吗？”潜台词就是你算哪根葱，有什么资格管他！
　　别以为他看不出他的狼子野心。
　　“哎哟喂！就你也想跟我比！”万风一副你别人逗我了的神情，他踢掉鞋子，拿脚蹭蹭小萌，“白小萌，你告诉他我们俩什么关系！”
　　小萌啪得一声拿被子抖掉了他的脚，鄙夷道：“你以为你的脚很香吗？”
　　闻言，万风不乐意，起身挤到小萌的那张单人病床上，张开手臂搂住他的腰，将脑袋搭在他的颈窝，蹭啊蹭，就像只大型忠犬，“白小萌，我们俩都睡过一个被窝，你还那么矫情做什么？讨厌！”
　　这个家伙，真是得寸进尺！
　　小萌一巴掌拍飞了他的脸，万分艰难地挣脱他无赖熊一样的禁锢，“滚犊子！床这么小，怎么睡啊？我是病患！！！你给我适可而止！”
　　万风贼笑着捏捏小萌的细腰，“是不是床大了就可以一起睡了？没问题，我立马让医院给咱们弄一个双人床！保准怎么翻身都不会掉下去！”
　　小萌彻底放弃挣扎了，这货太污了，他的不要脸程度居然打败了查理，直逼黄洁怡。
　　就在小萌仰天长叹之际，身上突然轻松了，原来八爪鱼似的某人被林溯再一次给拽下了床。
　　小萌：(*@ο@*)哇～
　　万风：(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　呀！
　　难道林溯也经受不住万风这焚寂煞气的影响，体内的洪荒之力汹涌而出了？！
　　万风咬牙切齿地死盯着林溯，奇耻大辱，奇耻大辱啊！
　　他居然两次败在这个男人手上，真是日了狗了！
　　见万风气的那头金发都竖起来了，眼看着就是要干架的趋势，小萌连忙安慰道：“疯子，等赶明儿我出院了，当时候你到我家来住，这样就不需要麻烦医院了！”
　　“真的？！”万风眼噌地亮了起来，双目火热地看着小萌，就像看一根肉骨头一般要将他拆入腹中。
　　小萌硬着头皮点点头，瞬间觉得这个提议貌似可能也许不太靠谱！
　　见小萌真的点头，万风一扫之前的哀怨，冲着林溯得意大笑，“看到没？看到没？你还跟我比！哼哼！”
　　林溯懒得看万风一副小人得志的样子，转头拿着一双黑漆漆的眼睛就这样静静地看着小萌，小萌觉得一定是自己的眼神出了问题，不然自己怎么会在他的眼里看到了一丝委屈的神色，大雾！
　　不过，这几日，林溯确实对他很好，而且很照顾他，再加上他还是他的目标人物，绝对不能厚此薄彼，于是，小萌试探性地问道：“要不，你也一起？”
　　“好！”林溯应声，心满意足地移开了视线。
　　林溯开心了，万风就不爽了，“白小萌，你干嘛也叫上他？偏心！”
　　偏你妹的心！
　　小萌一拉被子，蒙住头，闷声道：“我要睡了，离开的时候记得关灯！”
　　万风无法，只得垂头丧气地跟着林溯离开了。

第188章 挡不住的风情：有一种奸情叫做我们都知道
　　全名娱乐是HK娱乐八卦新闻杂志的龙头老大，致力于挖出明星隐私八卦来娱乐百姓，因其后台强大，那些不幸中枪的明星只能自认倒霉。
　　自前几日，某知名电台女主播的丑闻第一时间被他们爆出后，报纸杂志卖到脱销，再加上五朵金花选在在全民娱乐爆料，使得他们得到第一手资料，甩了同行不知道几条街，更加巩固了业内第一的地位。
　　介于黄洁怡和查理的八卦热门程度，全民娱乐的主编专门派了手下的记者去盯梢。
　　然而，自从录音事件出来后，黄洁怡躲在自家别墅不出来，查理则是成天呆在公司，一点八卦的气息也没有。
　　那些盯梢的记者一无所获就想把主意打在白萌身上，挖掘一下他的隐私，一定很有看头。
　　结果还没行动就被主编火急火燎地召唤回去一顿警告臭骂，如果碰了白萌，你们就立马卷铺盖走人。
　　此话一出，记者们全都不敢动了，私下里嘀咕这白萌什么来头，居然让主编下达了这样的命令，以往哪个明星大腕不是被他们挖掘个透底，就算是后面有后台的，也没见主编说什么。
　　这小小的电台主播怎么就例外了呢？
　　众人百思不得其解，到了后来才知道，原来白萌的后台是公司老总的千金，也就是那五朵金花中的一朵，家里混黑道的那个。
　　#论粉丝的重要性：土豪粉丝让你永无后顾之忧#
　　这一日大清早，主编收到一封来信，里面只有一个录影带，其他什么也没有。
　　他什么也没说，驾轻就熟地将录影带放进影碟机里播放起来。
　　这种事情他见得多了！
　　大多数时候那些个爆料人不想被人知道是谁的干的，都会寄这样的信过来，大多数是文字和照片，录影带倒是少见。
　　很快的，屏幕里面出现一男一女，赤身果体，正在大床上做某种不和谐的运动，主编定睛一看，乐了，这不是前几日火的不得了的丑闻男主角——查理吗？
　　真是想什么来什么！
　　好，好极了！
　　底下的记者说他这几日一直安分守己，跟着他家老爷子去公司上班，也不去捏花惹草，让他大失所望，却没想到这里还有个惊喜。
　　他还想着今天的八卦主题用“电台女主播男友出轨，在家约炮无节操”好呢，还是用“劳资有钱的富二代代表的火辣私生活”好，就被屏幕里的女人吓了一跳，如果没有记错的话，这个女人应该是查理他家老爷子的情妇之一，好像叫什么月华。
　　半个月前，底下的记者还拍过这个女人跟老爷子手挽手在商场挑选金银手饰。
　　一般来说，全民娱乐挖的是明星的隐私，连带着也会不小心地拍到好多政客企业家甚至是世家的一些影响不好的照片。
　　在公布出去前，他会斟酌着糊掉照片上某些不能招惹的人的脸或是模糊带过某些人的出场，虽然公司有后台，但也不能乱来，做他们这行业的，一定要小心谨慎才能走的长远，要是惹到不该惹的人，上头也不会想着保住他的。
　　但是相对的，一些普普通通的二三流家世的人就不在他的考虑范围内。
　　黄洁怡这事出来后，他一时间没有想到他手里还捏着查理他爸跟他情妇的照片，现在见到这个女人，他才想起来，他有预感这事一爆出来，加上之前事件的热度，杂志报纸一定又会卖到脱销。
　　老子跟儿子一起争女人，这个点不要太好看啊！
　　这一天注定是全民八卦的一天，这一天注定是查理跌落悬崖爬都爬不起的一天。
　　中午，全民娱乐爆料，知名女主播黄洁怡男友查理跟他老爸女人的有着不清不楚的关系，旁边还附上了艳照，重要部分打上马赛克，两人的面容却清晰可见，以及那女人手挽手与查理老爸逛首饰店的照片，瞬间点染了八卦火焰。
　　#富豪家中的混乱私生活：她到底是长辈还是炮友？#
　　#六十岁富豪宝刀已老，情妇选择跟儿子一起嗨皮#
　　#论头上绿帽子的高度：老爷子你知道自己是绿毛龟吗？#
　　#儿子or情妇，老爷子该何去何从#
　　#群众高呼：老爷子你家出大事了！#
　　#论富二代公子哥成为名人的伟大历程#
　　#有一种女干情叫做我们都知道#
　　对此富豪家庭仰或是世家名流，普通人都有一种窥私欲，所以黄洁怡事件出来后，那个浑身散发着土豪气息的查理才会辣么被人关注，再加上自身品行不正，被人追着骂是自然而然的事情。
　　出了这出儿子玩了老子女人的一出戏，先不说查理最近关注度高，光是这乱了伦理的事情就够群众八卦了，两者叠加在一起，还不妥妥吸人眼球，刮起一阵八卦风！
　　一上午，查理蹲在办公室，看看杂志，无聊到爆，90年代电脑刚起步，手机还不是智能的，除了杂志能供他消遣一下外，其余时间，他都在跟外面的女人发短信调晴。
　　他在公司虽然挂了一个总经理的名头，但是老爷子真正交给他干的工作少之又少，要不是那些个私生子给他的危机感太强了，他何至于这么卖乖，天天准时到公司报道，晚上不去泡夜吧找女人。
　　好不容易熬到了中午，查理忙不迭地出了公司，找了家餐厅，一个人慢慢地吃着午餐，要不是怕被人瞧见他大中午跟女人约会传到老爷子耳朵里，他何至于孤家寡人一个！
　　等这事过去了，看他不找个十个八个女人塞满整个他家整个大床！
　　慢吞吞地吃完午饭，查理出了餐厅，拐了个弯，去咖啡店喝杯咖啡，消磨时间，等这杯咖啡喝完了，下午上班的时间也快到了，他付了钱，大步向公司走去。
　　就在他离开后的几分钟，电视里全民娱乐开始大爆料，同时，20分钟后，杂志报纸疯狂开卖。
　　从咖啡店到公司不过是二十来分钟的时间，等他到了公司，却发现前台的小姐一直古怪的看着他。
　　查理还以为是自己仪表出现了问题，比如嘴上沾了米粒什么的，但是抬手摸摸却发现一切正常。
　　他百思不得其解，却也没放在心上，将这点疑惑抛之脑后，乘上电梯，更为古怪的事情发生了，电梯的职员一看到他，面色古怪起来，之后，你看看我，我看看你，彼此之间露出心照不宣的笑容，看的查理眉头紧锁。
　　奇了怪了？他脸上有什么不对劲吗？
　　见到查理面色不佳，众职员立马收敛了笑容，垂下了头，偶尔还有几个偷偷斜眼瞄了他几眼，相互捂嘴偷笑。
　　被众人这么一搞，心情不佳的查理离开了电梯，身后那群职员立马八卦开来。
　　“我说他的胆子也太大了吧！老总的女人都敢碰，他就不怕老总发火？要知道，之前因为黄洁怡的事情，老总可是看经理很不爽了！”
　　“有钱人口味就是重！谁知道会不会老总就喜欢儿子跟自己分享女人？时不时玩个双飞什么的？”
　　“ヾ(?｀Д′?)卧槽！你的思想好污好龌龊啊！我喜欢！”
　　“看经理最近一副兢兢业业勤勤恳恳上班的模样，该不会就是因为知道自己玩了老爸的女人，所以现在在赎罪，求老总看在你努力工作的份上，从轻发落？”
　　“得了，多大点事！经理可是老总的亲儿子，公司未来的接班人，那什么女人不过是老总排不上名的情妇之一，孰轻孰重老总会不知道？”
　　“诶，这可不好说！你要知道，如果老总是私下里知道了，没准会没事，但是现在被全民娱乐爆出来，整个HK的人都知道了，你想想看，这是多大的丑闻，是个男人都忍受不了自己被戴绿帽子，更可况这绿帽子是儿子给他戴的，而且还众所皆知。搁你身上，你能忍受不宰了这兔崽子？”
　　“之前就是因为他跟黄洁怡的事情闹得公司股票下跌，出了这事，情况肯定更严重，怎么办？我们不会失业吧？”
　　“诶，你别吓我啊！我就看看八卦而已，不至于吧！”
　　“这可说不准的呀！还是先找条后路看看！”
　　“有道理！”
　　…………
　　内心恼火的查理进了五楼，原本嘈杂不堪，神情激动，拿着本杂志乱甩的职员们见到他后立马闭嘴，迅速坐好，个个假模假样、聚精会神地看着电脑，时不时拿着文件两人互相讨论，浑身散发着我很忙我在工作不要打扰我的气息。
　　查理快要气岔气过去，个个都当他是傻子吗？
　　他怒气冲冲地经理办公室，甩上门，琢磨着到底是出了什么事情。
　　如果前台小姐只是让他有些困惑的话，那么接下来这么职员的表现让他知道，一定是发生了什么跟他有关的事情，而且这件事闹得还挺大。
　　但是奇了怪了，他怎么一点消息都没有，他仔细回想了一下近日的生活，没什么出格的呀，他连夜店也不去了，两只手都快撸废了，怎么还会有杂七杂八的事情找上他呢？

第189章 挡不住的风情：苦逼的查理
　　想不出所以然来的查理拨通外线电话，把自己的秘书叫了进来，虽然他是个挂名经理，但是标配还是杠杠的。
　　接到电话的女秘书苦着脸，冲着众人做了一个手割脖子的动作，众人回以你安息吧！
　　我们的灵魂与你同在的神情。
　　女秘书任命地上前敲了敲门，她有预感经理一定会问刚才的事情，她是说呢还是说呢还是说呢？
　　进了办公室，女秘书瞧见总经理坐在椅子上，虎视眈眈地盯着自己，小心肝抖了几抖，她咽了咽口水，小心翼翼地问道：“经理，你找我什么事？”
　　查理以笑脸相对，让秘书坐下，不要太约束，“小李啊，你看我在公司这么多天了，也没跟同事聚个会聊个天什么的，我今天看他们还是很怕我的样子，其实我这人和蔼可亲着呢，你们不需要这么怕我！”
　　闻言，女秘书诚惶诚恐道：“经理说的是哪的话，我们员工一向对您很尊重。”
　　“这样啊！那你说说你们刚刚在讨论什么，那么热火朝天？让我也乐呵乐呵，参与你们其中来！”
　　女秘书紧张地拧着裙角，就怕你知道了乐呵不起来！
　　查理看着她左右为难的样子，心里堵着一股气，隐去了笑意。
　　那女秘书见了，知道就算现在自己说了不知道发生了什么事情，总经理还是会从别人那里知道的，要是之后他给自己安一个知情不报的罪名，她也妥妥地没好果子吃，早死晚死都得死，还不如现在早死早超生！
　　想通之后，女秘书面对着查理，咬咬牙，一副英勇就义、视死如归的模样，“经理，我觉得我口头上可能很难跟你讲清楚，不如我拿全民娱乐的杂志让你自己看个明白，怎么样？”
　　查理眉毛微抖，看似冷静地点头让秘书出去拿杂志，实则内心惶惶不安，煎熬不已，全民娱乐，全民娱乐，又是全民娱乐！
　　怎么哪里都有它上面事情啊？
　　上两次就是全民娱乐爆的料，才导致他现在这么凄惨的命运。
　　他现在听到全民娱乐这四个字就反射性头痛，他这是又哪里招惹到它了？
　　求放过啊！
　　女秘书拿着杂志走了进来，深吸一口气后，交给了查理，然后立马跑路。
　　查理看着她那火烧屁股的架势，心里的不安越发凝重，他瞥了一眼杂志封面，立马直起了身子，抖着手翻到首页，被那加粗加大号的黑色字体给吓懵了，“一女侍二夫：有钱人家的混乱私生话”，旁边正是他自己充满快意的狰狞的面孔。
　　怎么会这样？
　　查理愣愣地瘫坐在椅子上，全身无力，浑浑噩噩，不知今夕是何年。
　　说来也是他倒霉，这个叫月华的女人是他跟黄洁怡有了亲密关系后，在夜店狂欢找来约炮的，这女人在床上够搔够放浪，比起黄洁怡初为人妇的娇羞，更让他满意，所以一来二去，他们在一起约炮的时间就多了。
　　后来他才知道，这个女人把他当做脚踏板居然勾搭上了他家老爷子。
　　刚巧那个时候，全民娱乐爆出了黄洁怡的丑闻，连带着也牵连到了他，他一时间分身乏术，就没在注意这个女人，却没想到在这个节骨眼上被全民娱乐给爆了出来。
　　更要命的是，这个女人在明面上已经是他家老爷子的情妇了，他跟这女人勾搭在一起的时间跟老爷子跟她在一起的时间刚好一前一后，时间相隔如此之短，他怎么解释的清楚？
　　依照全民娱乐八卦的火热度，想必整个HK的人都知道的一清二楚了，他们家的脸算是丢尽了。
　　查理恼怒地撕烂了杂志，拿起电话打了过去，接通后，他气势汹汹地指责道：“周主编，你胆子不小啊！我家的私事你都敢往外放，你就不怕我家老爷子拆了你这个破地方。”
　　电话那头，周主编乐呵呵道：“查理你又何必这么生气？我们全民娱乐就是为了民众谋福利，图个开心，今天你成了逗乐大家的主角，你不该感到荣幸吗？”
　　查理被周主编气得倒仰，一连串脏话不经大脑地就噼里啪啦地说了出去，末了，他还怒气冲冲地威胁道：“你等着，等着我的律师给你寄律师信！”
　　周主编气定神闲，心情愉悦，今天的杂志报纸大卖，又赚了个堂满钵满，他又被老板夸了几句，今天的年终奖肯定是跑不了了，所以面对着让他如今硕果累累的查理，周主编没有一丝的不耐烦，反而一口一个“哎呀人生哪有过不起的坎”或是“我还希望在你身上能挖到更多让观众们喜闻乐见的好东西呢！”气的查理怒砸电话，将整个办公室毁得一干二净。
　　坐在位置上小声八卦的职员们听到里面噼里啪啦的响声，立马闭上了嘴，动作迅速地做好，装模作样地认真工作，实则每个人都竖起耳朵，擦亮眼睛偷偷瞄着办公室。
　　下一秒，众人见到查理捏着手机气急败坏地走出了办公室，上了六楼董事长办公室，个个立马又开始八卦了。
　　“我觉得经理要玩完了！我刚从六楼回来，听董事长的秘书说，董事长发了好大的火！”
　　“听说总经理是夜店的常客，怎么还会跟董事长抢女人？真是奇怪了！”
　　“这你就不知道了吧！这就好比妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，人家就寻求那种刺激的感觉呢！”
　　“这刺激有点过了！这下子经理完蛋了！董事长又不是只有他一个儿子，前些日子就有一个私生子空降在销售部，据说干的还不错，董事长还赞不绝口呢！”
　　“真的假的？那个是董事长的私生子？那经理知不知道？”
　　“肯定知道的！不然，你以为他那种性格怎么可能在办公室呆那么久，早就溜出去找女人了！”
　　“我也是醉了！经理还真是傻不愣登啊！不是说有私生子这个威胁在，作为大房的儿子会发愤图强的吗？这剧情不对啊！”
　　“主要看气质！你看经理那吃喝嫖赌抽样样都会的样子，怎么发愤图强？挺多就蹲在办公室里看杂志，在那左手右手一起慢动作！”
　　“有道理！”
　　…………
　　一路上，查理费尽心思，琢磨着怎么才能把自己给摘出去，让老爷子消消气。
　　上了六楼，董事长秘书起身，对着查理微微一笑，完全看不出任何异样，“总经理，董事长在办公室等着！”
　　查理停下了脚步，侧头，蹭着裤腿擦了擦手心的汗，“董事长很生气吗？”
　　董事长秘书眸光微闪，她抬了抬眼镜，状似无意道：“董事长一直在办公室呆着，我也不太清楚，只不过刚刚董事长不小心手抖弄碎了杯子。我进去收拾的时候，发现销售部部长也在。”
　　销售部部长？
　　那岂不就是那个被老爷子带在身边的私生子？
　　查理瞋目切齿，发指眦裂，他一向看不上那群私生子，平日里待他们更是趾高气扬，奚落嘲讽，一想到这么难堪的事情被私生子知道，心里偷着乐，极大的反差让他心里火烧火燎的，连带着对自家老爷子也产生了怒气，这种事情，为什么还要让私生子在场，他是嫌自己不够丢人吗？
　　见查理涨红着脸，推门进了办公室，秘书在他身后推了推眼镜，隐秘地笑了笑。
　　办公室里，老爷子坐在位置上，沉着脸，双目阴郁，下垂的两颊更是因为愤怒而微微颤抖，见到查理后，老爷子直接抡起茶杯就往他身上砸去。
　　老爷子身后站着一名二十来岁的青年，他带着一副金丝边框的眼镜，看上去斯斯文文的，眉宇间与查理有五分相似，见到老爷子如此动作，唇角隐秘地勾了勾。
　　“爸，你这是做什么？”查理错愕之后便是气急败坏，他一时间也没有想到老爷子会这么不给他面子，当着私生子的面，就给他来这么一出，他措手不及，直接被热水浇了个通透，茶渣黏在脸上，头发还冒着热气，更显狼狈不堪。
　　老爷子怒拍桌子，将手中的杂志砸向了查理，气的全身颤抖，恨铁不成钢，“你看看你做的什么好事！我真是家门不幸才会生出你这样的败家儿子，尽给我扯后腿。”
　　“爸，你听我解释！”有了前车之鉴，查理顾不得擦掉脸上的渣滓，身子一动，躲开了袭击，跑到老爷子跟前，一把鼻涕一把泪，“爸，这是有人要陷害我啊！我再怎么不济，也是您的儿子，我怎么会做出这么大逆不道的事情。我先前就跟这女的认识，后来她踩着我上位，勾搭上了您，我本来是想告诉您的，后来出了黄洁怡的事情，我焦头烂额的，也就把她给忘了，却没想到居然有人拿这个大做文章。爸，你相信我啊！”
　　老爷子憋着气，女人什么的他无所谓，儿子喜欢，可以拿去玩，但是这种事情私下里知道就可以了，被人摆到明面上来，丢人的可是他们一家子啊！
　　他一想到那几个死对头打电话过来明里安慰实则嘲讽的嘴脸，他就气的吐血。
　　想他白手起家，才智过人，怎么就生出来这么一个没用的儿子呢？

第190章 挡不住的风情：喊你一声疯子，你还真疯了呀！
　　“大哥，你真是太让我们失望了，爸爸辛辛苦苦打下的江山，却被你这样折腾。之前黄洁怡的事情就已经让爸爸操心了，没想动你却这么不知悔改，反而变本加厉，闹出这么的丑闻，还牵连爸爸下水。你知道爸爸为了你这件事，被多少人耻笑吗？你知道现在外头都怎么说我们这一家，怎么说爸爸的吗？你知不知道你毁了爸爸一辈子的心血啊！你在外头花天酒地玩女人，没关系，但是你不能无所作为还牵扯到自家公司，你知道为了给你善后，爸爸愁的头发都白了吗？”金丝边眼镜青年痛心疾首，狭长的双眸里满满地都是对自家大哥不成器的失望，俨然就是一个为哥哥操碎了心的好弟弟形象。
　　金丝边眼镜青年的话字字戳到老爷子的心上，字字都得到他的认同。
　　查理从小被他娇生惯养长大，小孩子宠一点没有关系，长大了就会好的，却没想到长大了更加无法无天，整天就知道花天酒地，出入娱乐场所，不务正业。
　　正是看透了他这个儿子的本质，老爷子才会允许那些情妇生下一个又一个儿子，当做备用，以防查理真的是扶不起的阿斗。
　　现在看来，他这未雨绸缪还真是做对了。
　　查理是他的亲生儿子，以后他也不会亏待他的，但是公司他是想都别想了。
　　幸亏他还有另外一个好儿子，想到这里，老爷子宽慰地拍了拍金丝边眼镜青年的手。
　　金丝边眼镜青年乘机握住了老爷子的手，双眼充满孺慕之情，温情满满地唤了一声：“爸爸！”
　　老爷子欣慰地应道：“乖孩子！”
　　被金丝边眼镜青年训了一顿肾上腺激素迅速分泌的查理在见到眼前父亲儿子温情满满的场景后，被刺激地目眦欲裂，双目通红，若非这混蛋的添油加醋，老爷子对他一向宽容，怎么会不原谅他？
　　“爸！”查理豁出去地跪倒在老爷子面前，双手死死地抱住他的大腿，眼泪鼻涕一把抓，“爸，你原谅我这一回吧！我下次再也不敢了！你看我这几日一直老老实实地呆在公司，没有闯祸，这照片是我之前年少无知，被人坑的啊，爸，你就原谅我这一次吧！我从小到大虽然不争气，却对您的话言听计从，从不惹你生气，这次只是失误而已啊爸！”
　　老爷子瞧着查理鼻涕肆流的样子，叹了口气，心软了，好歹是自己一直宠到大的孩子，他不上进，自己也有很大的责任啊！
　　罢了罢了！
　　瞧见老爷子明显软化的神态，金丝边眼镜青年内心扭曲极了，又是这样，又是这样，从小到大不管查理做错什么，爸爸都会原谅他。
　　反倒是他，只要有一点没有达到爸爸的要求，就会受到惩罚。
　　查理得到一点点小进步，爸爸就会大肆赞扬，他就算是年年全年级第一，得到的也只是不错二字。
　　为什么老天爷这么的不公平？
　　为什么？
　　就算查理整的爸爸颜面全无，爸爸都只是大发雷霆后，就轻轻松松地原谅他，同样都是他的儿子，爸爸为什么这么偏心？
　　金丝边眼镜青年因为愤怒面部微微抽搐，狭长的眼睛盯着地上因为得到原谅而松了一口气的查理，阴冷一笑，既然爸爸这么偏心，那他也就不再那么心慈手软了！
　　别墅里，黄洁怡穿着睡衣，拉着窗帘，整个人不修边幅，浑身散发着浓浓的阴郁之气，盯着电视的双眸更是戾气十足，好好好！
　　真是太好了！
　　查理没想到你也有今天！
　　真是大快人心啊！
　　她轻声哼着歌，内心快意十足，想害了她就跑，得到报应了吧！
　　再等等，再等等，等日子久了，别人淡忘了她的事情，她就可以重出江湖了！
　　医院病房——
　　万风坐在一旁，拿着水果刀乖乖地给小萌削苹果，瞧了瞧时间，问道：“中午想吃什么？我去买给你吃！就不用吴妈跑来跑去了！”
　　今天一大清早，小萌还在睡梦中，万风就兴冲冲地过来报道，顺便以吴妈多日照看小萌辛苦了，现在有他在，完全可以放心地回去休息的借口把吴妈给忽悠走了，留下他一个人暗搓搓地享受着二人世界。
　　小萌顺口回道：“不用买我的那份，林溯中午过来会送过来的！”
　　闻言，万风怒了，手一滑，大块果肉进了垃圾桶，(｀へ′)特么的那个家伙早上过来送碍眼早饭也就算了，居然还承包了白小萌的午饭，绝壁不能忍！
　　要是被他知道小萌的一日三餐都被包了，岂不是要大闹天空了？
　　万风开始碎碎念模式：“林溯那家伙一看就不是能进厨房的料，他煮的有什么好吃的？他知道你的喜好吗？白小萌你不是特别喜欢那家西餐吗？我给你去买好不好？中午我们就吃那一个。”
　　小萌蹙眉，看向万风期待的神情，摇了摇头：“不行啊！这个点林溯应该已经在路上了，总不能浪费吧！要不晚上好了，我跟林溯说一下，晚上不用他带饭，你给我买，好不好？”
　　万风愤愤地连皮咬了口苹果，眼睛都快冒出火花了，“你的一日三餐都被他包了？”
　　瞧着万风黑漆漆的脸，小萌这头不知道点还是不点。
　　恰好这时候，门外传来一阵敲门声，小萌大声道：“门没锁，进来吧！”感谢苍天，总算来人了！
　　推门而入的林溯一眼就瞧见啃着苹果一脸怒气看着自己的万风，心里没有丝毫意外之感，他目不斜视，完全把万风放空气，自顾自地拿起小桌子放在床上，然后将煮好的饭菜一一放在上面，末了，递给小萌一双干净的筷子，“吃吧！”
　　万风气炸，这种你准备甩大招，结果对方却不屑一顾根本没把你放在眼里的感觉不爽爆了，他直起身子，倾身看去，不就是青椒牛柳，蒜蓉粉丝娃娃菜，可乐鸡翅外加一份冬瓜排骨汤，有啥特别的？
　　万风身子往后靠，翘起二郎腿，一脸嫌弃，“白小萌，你真是越活越过去了！就这点家常菜就让你心心念念！普普通通，平平淡淡，看上去就让人毫无胃口，哪有西餐高大上，有品位啊！”
　　小萌咽下香软酥脆的牛柳，啃着排骨，时不时喝口美味的汤，再塞上两口米饭，吃的津津有味，完全不理万风，你癫任你癫，我自岿然不动。
　　见小萌一口一个香，完全不理自己，万风伐开心，凑过去，一口咬掉小萌嘴边的可乐鸡翅，硬生生将连骨头带肉全都撕拉走了，小萌木着脸咀嚼着口中为数不多的鸡肉，内心两条宽面泪，真是日了狗了！
　　疯子，你至于吗？
　　喊你一声疯子，你还真疯了呀！
　　林溯眯了眯眼，戾气一闪而过，他拿着纸巾为小萌擦了擦嘴，冷然道：“这么普普通通的东西你怎么吃得下？还无耻地跟小萌抢！”
　　万风吧唧吧唧地吃完肉，吐出一根骨肉，笑得特别贱兮兮，“烧的确实普普通通，平平淡淡，但是经过白小萌这么一调味，瞬间就变成了五星级厨师的手艺，勉强能入我口！”
　　白萌咬着筷子，斜睨了他一眼，万分唾弃，“拜托你不要这么恶心，我还要吃饭呢！”
　　见小萌这么嫌弃，万风不干了，“哪里恶心？哪里恶心了？白小萌，你很是太伤我的心了！我大老远从国外回来看你，你就是这么对我的！啊！”
　　小萌趁机夹了块冬瓜塞他嘴里，让他闭嘴，简直神烦！
　　万风边嚼着冬瓜，边哼哼唧唧道：“要是你从你嘴巴里出来就更好了！”
　　小萌凸(艹皿艹)，他怎么会认识这么不要脸的货？
　　心塞ing~“可否让我安静地吃完这顿饭？”
　　万风不要脸的程度，哦不，应该说是恶心程度让林溯嘴角抽搐，他想不通，为什么白萌身边会跟着这样一个奇怪的生物。
　　万风哼唧了一声，“这话说的我好像不让你吃饭一样，我哪有很十恶不赦！白小萌，我真是太伤心了！”
　　小萌吐血，求闭嘴！
　　许是看小萌神情过于悲戚，万风总算大发慈悲不在开口，拿着遥控器选节目看。
　　见此，小萌松了口气，总算可以好好吃饭了。
　　泪目！！！
　　谢谢你给我一个好好吃饭的机会，感激不尽啊！
　　万风看着电视也不安分，时不时毒舌评论一下，不是说那个主播丑的天怒人怨，就说那个节目不堪入目，叽叽喳喳，说个没完，直到小萌咽下最后一口饭，他还在那鄙夷电视剧在忽悠观众的智商。
　　小萌拿着纸巾擦了擦嘴，无视万风的存在。
　　林溯则站起身子，开始收拾碗筷。
　　就在这时，万风突然兴奋大叫：“白小萌，快来看这个，这个绝对有意思！是那个渣渣！你快看！”
　　小萌闻声抬眼，就瞧见查理那污的不行的床照，面部表情太过于销魂，以至于他都在嘀咕光腚总局的不作为啊！
　　他眨了眨眼睛，仔细听了起来。

第191章 挡不住的风情：亲一口，打一架
　　“全民娱乐，专为你而生，娱乐，我们是认真的！风靡全HK的名声臭不可闻的富二代查理再爆丑闻，其在房间与一女子的姓爱照片流出，其中那名女子却与其父亲有着亲密关系，前几日还有人曾看到这名女子与他父亲手挽手亲密逛珠宝首饰店……”
　　万风翘着二郎腿，指着电视上的那两张照片，幸灾乐祸道：“报应啊报应！叫这个男人欺负白小萌，活该！简直大快人心！”
　　小萌却下意识地偏头去看林溯，只见他面色正常，双目幽深，对此丝毫没有意外之感，甚至还冲着看他的小萌轻轻扬了扬嘴角，小萌回想起他昨天对自己说的话，肯定道：“林溯，你怎么做到的？”
　　闻言，林溯摸摸小萌的脑袋，轻笑道：“其实很简单！”
　　“什么鬼？”万风大叫，跳了起来，冲到小萌的面前，指着林溯，眼睛瞪得老大，一脸的不敢置信：“怎么可能？怎么会是这个家伙干的？你有什么证据？”
　　林溯不屑地瞥了万风一眼，“我是IT公司的，电脑方面我最在行，市场上有名的防盗系统就是我研发的，在查理卧室装一个摄像头绰绰有余。”
　　万风悲戚万分，居然让这个家伙抢了功劳，都怪他回来的太晚，连调查行动都还没开始，人家就报复完毕了，可恶！
　　(〃＞皿＜)
　　小萌想起剧情里，林溯就是利用给女主家安装防盗系统才能偷偷溜进女主家，心里为他点了32个赞，变态果然都是有一定技能的，不然硬件软件不匹配，怎么成为成功的变态！
　　“那他看了照片会不会怀疑你啊？”小萌忧心忡忡地问道。
　　林溯摇头，“不会的，给他家安装防盗系统的是我公司的员工，安装的时候全程监控着，那名员工根本没有机会进里屋，自然不会有嫌疑。”
　　果然是靠这个手段溜进去的！
　　幸亏他家没有装这个东西，不然分分钟睡不安稳！
　　万风斜眼：“私闯民宅你还有理了？”他挑拨道：“白小萌，这家伙做事这么龌龊，绝壁不是好人，赶紧跟他拉开距离！”事实上，他觉得这事简直就是小儿科，要是他做的话，分分钟更加阴险，但是拿上了台面讲，就又有些不一样了，再加上白小萌那个家伙那么蠢，没经历过什么黑暗的事情，绝壁不能浪费了这次机会啊！
　　林溯抿了抿唇，克制暴动的双手，只拿着黑漆漆的双眼瞧着小萌，眸中情绪万千，犹如暴风雨般铺天盖地袭来，将小萌整个笼罩其中，他好似身处在颠簸破碎的船只上，面对着惊涛骇浪，一不小心就会船翻人亡。
　　小萌知道，每个世界的主角都有其特点的地方，而这个世界定义在林溯的偷窥上，他就如同变态的痴汉偷窥着女主的点点滴滴，却害怕在女主面前暴露自己的那一面。
　　林溯明明有其他回答的，他应该明白，就算自己现在能理解他的所作所为，等日子久了，他自己回味过来了，必然会觉得林溯这人行为不端，甚至想着他会不会也这样对自己，进而产生疏离感。
　　但是林溯却偏偏说了真话！
　　他将自己内心最阴暗的一面暴露在他的面前，惴惴不安地等着他审判，其中的含义可想而知！
　　他怎么会舍得熄灭他内心已然忽明忽暗的灯火。
　　小萌竖起一根手指放在嘴边，做了个噤声的动作，双眼真诚，嘴角含笑，肤如凝脂，面若娇花，俏皮道：“我知道你是为了我才会触犯法律，私闯民宅，放心，作为一个有道德有良知的好公民，我是不会报警抓你的！”
　　看着小萌娇俏的模样，林溯也笑了，双眸中阴暗之气一扫而光，亮的惊人，他出乎意料地低头，摄住小萌的唇，亲了下去，水乳交融，你侬我侬，相依相亲。
　　小萌瞪大了眼，看着林溯近在眼前黑的发亮的双眼，温热的气息扑在他的鼻尖，他渐渐地放松身体，闭上双眼，默默享受着突如其来的炙热的吻。
　　（吻得太激烈太详细，章节会被锁的！）
　　万风看着吻得难舍难分的两人，抓狂了，“你特么的快住嘴！劳资都还没吻过白小萌，你怎么敢下嘴？懂不懂什么叫做先来后到啊！林溯你这个不要脸的王八蛋，居然敢玷污我们家纯情的白小萌，我要杀了你！”
　　林溯充耳不闻，直到吻够了，才松开小萌，垂眼看着那抹嫣红，喉结不自觉地动了动，还没来得及说什么，就被万风的拳头给逼退了几步。
　　“我操你大爷的，劳资今天跟你拼了！”万风狰狞着脸，挥舞着拳头，一向嬉皮笑脸的他阴沉脸，煞是吓人。
　　林溯也不是省油的灯，他知道万风对小萌抱有什么心思，再加上之前的种种，新仇旧恨，全部涌上心头，他冷笑一声，抡起拳头迎面而上。
　　小萌跟个受惊的兔子一般，咻的一声跳到床上，双腿一曲，盘腿而坐，撑着下巴，看着两人打的难舍难分。
　　【宿主，你不去劝架？】打架这么热血的事情，系统见了，忙不迭地蹦跶出来。
　　小萌看的津津有味，两人你来我往，你一记左勾拳，我一记扫堂腿，打架简直不要太专业啊！
　　“劝什么架啊！热血青年精力过剩，打打架刚好挥霍一下多余的精力，免得他们两个老是见面就掐，我挤在中间当个和事佬很累的好嘛？还不如他们打个痛快，免得之间火气那么盛，动不动就牵连无辜！”
　　【啧啧！你就不怕他们中谁会有个三长两短？你别忘了，林溯那家伙可是拿着棒球棒打断过混混的腿。】
　　小萌轻哼了一声，“他们知道分寸的，要是真的谁受了伤，我心里肯定不会好受，他们有怎么会做让我心里不好受的事情，再说了，这里就是医院，断个胳膊，折了腿什么的，出了门就能解决，方便的不行，好吗？”
　　系统鄙夷，【宿主，你这话讲得真是好不要脸！】
　　“近朱者赤近墨者黑，你给我找了万风这样的无节操厚脸皮的神助攻，耳濡目染之下，我怎么着也得学了一两点不是？”
　　【宿主，一半一半。你的不要脸我早就见识过了，所以才会找了万风给你，这不就是臭味相投嘛！】
　　小萌鼓起腮帮子，“滚犊子！”
　　中午两点是梁医生开始查房的时间点，他从201走到210，一路正常，没出意外，直到打开210的病房门，他震惊了，凳子倒了，桌子歪了，花瓶碎了，鲜花蔫了，唯有高高在上的电视机以及那正中央的病床完好无损，其他就是灾难现场。
　　而呆愣在门口的梁医生不幸被打的不可开交的两人给波及到，瞬间眼圈就青了，他吸着凉气，捂着眼睛，咆哮道：“你们两个给我住手，这里是医院，要打架给我出去打，你看你们给我打的，你看你们给病人吓的！”
　　话音刚落，打的难舍难分的两人瞬间停了手，梁医生还以为是自己的威慑力镇住了他们，继续指责道：“你看看你们做的好事，啊，这是要把医院病房给拆了吗？一个个都二三十岁了，还这么冲动，这是你们能打架的地方吗？啊！赔，这破掉的东西，你们必须赔！”
　　梁医生说的起劲，却没看到两人齐刷刷地转头看向了病床中央的人，只见他双手抱膝，尖细的下巴靠在膝盖上，抿着淡粉色的唇，侧头生气地看着他们。
　　万风心里咯噔一下，忙小跑避开碎片，半蹲在病床边，讨饶道：“别生气，别生气，我俩是感情好，干一架只是交流一下感情而已。”
　　小萌转身抓了个枕头看似用力实则轻柔地砸向万风，“信你有鬼！我们就从没干过架！”
　　万风也不反抗，任由小萌发发小脾气，撅撅嘴，鼓鼓腮帮子什么的，太可爱了！
　　“你我怎么舍得动手啊！要是青了一块，那不得心疼死我啊！林溯那家伙皮糙肉厚，正好适合我下手！”
　　小萌瞧着他那青紫斑斓的脸，没好气道：“是他对你下手吧！瞧你那调色盘的脸，还好意思在我面前逞强！”
　　万风碰碰自己的脸，痛的一激灵，刚才顾着哄小萌，他自己都没感觉到什么痛楚，现在这么一说，还真是火辣辣的痛啊！
　　他偏头瞧了眼走到旁边面容依旧俊朗的林溯，暗地里咬牙，这个家伙，好阴险，尽朝他脸上招呼，完全就是嫉妒自己的俊脸吗？
　　瞧着两人一张脸俊美如天神，让人脸红心跳，一张脸青肿如猪头，让人不忍直视，简直就是两个世界的画风，小萌无奈地遥遥头，歉意满满地对着林溯道：“林溯，不好意思啊，疯子就是这样疯疯癫癫的，所以我才会叫他疯子，你不要跟他一般见识啊。”
　　林溯抿唇，身体被打的地方开始疼痛，他却一声不吭，小萌明显亲疏有别的话让他垂下眼帘，轻声道：“是我大意了！”高中时算起的所谓友谊怎么会那么容易被摧毁呢？

第192章 挡不住的风情：完
　　万风显然也明白这点，尽管脸上疼痛难忍，却依旧嘚瑟万分地叉腰，“哎哟，都是我不好，还让白小萌给我道歉，林溯，还真是对不起啊！没办法，谁叫我跟白小萌这么多年的感情在呢！”要是平时让万风向林溯道歉，那简直就是白日做梦，比登天还难，但是此时此刻，他却恨不得道歉个十次八次的。
　　亲了白小萌又如何，他还不是照样站在自己这一边，这六七年的感情可不是作假的!
　　林溯按捺住嫉恨的情绪，硬邦邦地回了句：“真是很抱歉！”
　　万风得意回道：“哎呀，哪的话啊！”
　　小萌伸腿踹了踹万风，“你这小人得志的模样很欠揍啊！”
　　下一秒，万风立马装模作样委屈地抽泣，“我都受了这么重的伤，你还不安慰我，不给我一个爱的kiss就算了，还这么凶我！你忘了我们多年的感情了吗？”
　　得，又开始作了！小萌很想把头埋在被子里，闷死自己。
　　“你们两个家伙到底有没有听我在讲话？赔偿！赔偿！赔偿！还不给我去赔偿！”梁医生在那独角戏唱了好久，才发现那打架的主角的注意力全没在自己这里，仔细一听三人的对话，简直就是污人耳朵，你们男男三角恋什么的，能不能别这么光明正大？
　　考虑一下他的心情好吗？
　　瞧见梁医生开口，万风立马变了脸，从口袋里拿出一张支票，拿笔随手写了个数字，走过去拍到他的胸口上，“喏，够了吧！就这点小钱还唧唧歪歪，你们医生还真是穷啊！”
　　梁医生的脸色青白交接，咬着牙看了看上面的数字，他倒是要看看这人有什么了不起的，等他数完上面的零后，立马变了脸，不自在地清了清嗓子，将支票塞进口袋，语气柔和了不少，“那个，既然赔偿了，我就不说什么，下次注意，不要在医院打架，病房我会叫人收拾的！就这样，对了，病人明天就可以出院了！”交待一声后，梁医生大摇大摆地离开了。
　　“太好了，可以出院了！我在医院住着都快发霉了！”小萌欢呼。
　　万风伸手摸摸小萌脖颈上的疤痕，道：“过几日，我带你去米国，我认识一个医生在这方面非常有名，绝对可以把疤痕消下去的。”
　　小萌咧嘴，不容易啊！
　　插科打诨这么久，总算想起来自己的使命是带他去除疤啊！
　　去米国？
　　林溯垂落在腿边的手指动了动，墨色的眼眸看不出任何情绪。
　　“到时候，我还可以给你当向导，咱们玩个十天半个月的，米国那地方可繁华时尚了，保准你会喜欢。我们还可以从米国一路玩回来，就当是病好后去去晦气，怎么样？是不是很期待啊？”万风坐在床边，一手搭在小萌的肩膀上，规划着旅游蓝图，头上那撮黄毛都因为兴奋而鲜的发亮。
　　平心而论，万风的提议小萌很心动，但是，为毛他的任务目标不是万风这个家伙，不然分分钟完成任务啊！
　　只是慢火细炖滋味不错，但是偶尔猛火狂烧也能更上一层啊！
　　玩个十天半个月？
　　从米国一路玩回来？
　　林溯额上青筋直跳，动动嘴皮子，终究还是没有开口。
　　五日后，万风跟小萌搭上飞往米国的飞机，林溯抬头眺望，飞机越飞越远，留下长长的白影，他手里攥着小萌离别前送他的礼物，是个小小精致的瓷偶，眼里眉间竟与小萌一模一样，林溯知道这是白萌对他失约的弥补。
　　那日，他提及三人在医院的约定，想留宿在白萌家一晚，与他促膝长谈，可惜，万风从中作梗，插科打诨，死皮赖脸地不让白萌答应。
　　一面是数年好友，一面是刚刚接触相识却对他万般好的粉丝，夹在中间的小萌无法，便瞒着万风偷偷找人以他为原型做了个精致瓷偶送给他，当作歉礼。
　　小萌离开后，每天都会打电话给他，报告他这边的情况，偶尔林溯还会在电话那头听到万风叽叽喳喳得意万分的声音，只觉得体内的魔鬼越来越肆意暴虐了。
　　他习惯了每日摸摸瓷偶，想着白萌的一颦一笑，亲亲它，就像亲着本尊一样，尽管如此，他的内心却越发的空荡。
　　虽然白萌不在这了，他依旧每日习惯性地拿着望远镜窥视着他的房间，就好像突然某一日他就会在那儿，同往常一样，站在阳台上，伸展着修长的四肢，时不时拿着盆栽浇水，阳光为他镀了层金，他精致如玉的面容上带着一抹浅浅的笑，双眸晶亮，笑意浓浓。
　　可每每希望都会落空，倒是镜头偶尔略过黄洁怡的房间，他总能见到不同的男子跟她在床上厮混，以往的清纯不复存在，留下的是骨子里的放浪不堪。
　　黄洁怡屋子里的窃听器他早就扔掉了，已经不重要的人，留着也是没有用的。
　　这一日他做完工作后，照例摸摸瓷偶，亲了亲，然后架起望远镜，例行公事，却惊然发现镜头里，那个心心念念的人儿回来了，他躺在摇椅上，喝着鲜榨果汁，拿着一块白布擦拭着手中的玩意，通体由玉做成，像是个人偶，看不真切。
　　狂喜之后，涌上心头的是便是愤怒，明明昨日还通过电话，那头的小萌还笑眯眯地说着不知何时才会回来，他为什么要骗自己？
　　控制不住地想要打电话给他，林溯却还是硬生生地忍住了，牙齿咬破了嘴唇，尝到些许血腥味。
　　他赤红着眼，看着小萌擦完后，走进浴室，然后换了套衣服出来，顺手从桌子上拿了个苹果来啃。
　　紧接着，他拿起了电话。
　　有那么一瞬间，林溯心里燃起熊熊烈火，希望那通电话是打给自己的，他屏息等待着，数秒后，家里的电话突然响了，他眸光一亮，动作迅速地接起电话，沉声道：“喂！”
　　电话那头，是小萌清脆鲜亮的声音，“林溯，是我啊！有一个惊喜要给你哟！”
　　镜头里，小萌如玉修长的手指轻抚着白玉雕琢的人像的脸颊，嘴角高高翘起，越瞧这两个玉质娃娃越喜欢，心里想着到时候林溯见了这个一定会欢喜的。
　　“你回来了？”林溯的声音低低沉沉的，似乎还有些沙哑。
　　小萌瘪着嘴，失望极了，“你怎么就猜出来了呢？我还打算给你个惊喜呢！好讨厌！”
　　电话那头传来林溯低低的笑声，震得小萌耳朵都发烫了，“我现在就过去找你，等着我！”
　　“好呀！”
　　十分钟后，林溯在吴妈的招呼声中上了二楼。
　　“你来了啊！”小萌背着手，难得孩子气地一蹦一跳地来到林溯的面前，“噔噔噔……”他献宝似地从背后拿出一对玉质娃娃，圆乎乎的双眼期待地看着他：“喜欢吗？这是我送给你的礼物！”
　　林溯垂眸，这两个娃娃，一个是他，一个是白萌，两人的造型一个憨态可掬，一个调皮可爱，神态与本人极其相似，简直就是栩栩如生。
　　他伸手接过其中一只娃娃，小指勾勾它的脸颊，心里一阵阵暖流飘过，抬眼，双目幽深，紧盯着他的目光炙热万分，“谢谢，我很喜欢！”
　　“那就好！”小萌的声音更轻了，脸颊好似盛开的桃花，眼见林溯低下头，他不由自主闭起眼睛，睫毛微微颤动着，任由他采撷。
　　房间内，一对璧人，一高大俊朗，一俊美精致，相拥而吻，阳光调皮地跳跃在他们的发梢之间，心灵相通，不用言语，你侬我侬，温馨异常。
　　【恭喜宿主完成任务！不定时进入下个世界！】
　　破旧廉价的出租房里，查理浑浑噩噩地喝着酒，周遭摆满了酒瓶子，全是那种廉价的啤酒，搁在以前，他是丝毫不会碰的，现如今，他却只能支付起这个价位的啤酒，再过几日，或许连这种最廉价的啤酒也喝不上了。
　　他的脚边散落着一张报纸，上面踩满了脚印，甚至还粘上了一些饭菜油渍，正中央的新闻标题俨然就是“S公司即日起由xx接任，成为新一代公司执行者”，旁边附着的照片上，带着金丝边框眼睛的青年笑得含蓄斯文，镜片下的眼睛里却是得意万分。
　　那次艳照门事件后，老爷子不再要求查理去公司做事，平日里还是任何他吃喝玩乐。
　　他的日子过得有滋有味，开开心心，却没想到，突然有一天，老爷子病重，甚至还没来得及说些什么，就撒手人世。
　　最让他震惊的是，老爷子的专用律师在宣布老爷子的遗嘱时，竟将公司全权交给了那个私生子，连一分钱都没有留给他。
　　这个结果他是死都不相信的，他绝对是那个私生子贿赂了律师，修改了遗嘱，才会这样的。
　　他百般求人帮助，甚至寻找律师帮忙，得到的结果却让他大失所望。
　　那个私生子将他跟他的母亲光明正大地逐出了老宅，甚至收回了他的别墅，他身无分文，还是他母亲变卖了偷偷带出来的金银手饰才让他们有个遮风挡雨的地方。
　　从小被捧在手心，锦衣玉食长大的查理自然忍受不了贫穷落魄的生活，他要把失去的、属于他的东西都夺回来。
　　然而，上天没有给他这个机会。
　　那些个以往一起吃喝嫖赌抽的狐朋狗友不是落井下石，就是讽刺嘲笑，没有哪个是雪中送炭的。
　　实在无法的他出去找工作却处处碰壁，人家不是嫌他没经验，就是嫌他手脚不伶俐，最后还是他母亲去做洗碗的工作才堪堪养活他们两个人。
　　生活还在继续，苦难还在延伸，查理已经自己已经在地狱之中，却不想未来更是黑暗无比，毫无光亮。

第193章 午夜惊魂：午夜杀人
　　午夜12点，街道上寂静阴森，行人寥寥无几。
　　黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。
　　小萌西装革履，手拿公文包，打着哈切，面容困顿地从出租车里走了出来，前面不远就是他所住的小区，小区有些破旧，很久没有维修，过道黑漆漆一片，灯光微弱。
　　在这个深更半夜行走着，叫人有种毛骨悚然的感觉。
　　“诶，小伙子，最近新闻里说是有个弓虽女干犯，手里犯了好几条人命，专门挑那些个晚归妇女下手，你可得小心点！”出租车师傅瞧着小萌长得唇红齿白，清秀俊美的样子，比电影明星都好看，忍不住提醒道。
　　小萌的哈切打了一半，瞪圆了泛着水汽的双眼，“师傅，你别吓我啊！我怎么没听说最近有这事啊！”
　　出租车师傅道：“新闻里都报了好几天了，就前几天这附近的小区就出了一条命案，警方都加强了巡逻，事情闹得可大了，我都不敢让我家闺女晚上出门了。”
　　小萌恍然，难怪前几天上班的时候，看到那么多警车围在一起，他忙着赶车，就没注意，原来是出了这么件大事啊！
　　“谢谢师傅关心，我会小心的！”
　　告别了热心肠的出租车师傅，小萌抱着公文包，走进黑漆漆的道上，困顿的脑子早就被出租车师傅的那番话给吓清醒了，他疾步走着，心里暗骂老板有病，总是拖着他加班，已经连续五天这么迟回来了，他的黑眼圈都快堪比国宝大熊猫了。
　　想到这里，他就怨念极深，上个世界为了接触到任务目标拼死拼活，这个世界连任务目标在哪都不造，他还是要继续拼死拼活，简直不给人活路啊！
　　等他颤着小心肝走进了大楼后，心里一松，等着电梯上楼，转念一想，不对啊！
　　那弓虽女干犯杀人魔找的是女的，他怕个什么劲啊！
　　真是日了狗了！
　　被出租车师傅给带沟里去了！
　　想明白后，小萌的心里一松，困意又犯上心头，他耷拉着眼皮，等着电梯下来。
　　与此同时，四楼的电梯开了，打麻将赢了不少钱的妇女穿着姓感豹纹，拿着小包，合不拢嘴地走了出去，心里是那个得意开心啊！
　　刚走到拐角处，就被一黑影捂住嘴，拖进了一旁废弃的杂货间。
　　妇女惊恐万分，挣扎间掉落了一只鞋子，男人魁梧有力，肌肉虬结，大手用力地闷着她的嘴，空气越来越少，呼气不畅的她昏迷了过去，被男人像死猪一样丢到了杂物间里没人要的破烂沙发上。
　　男人关上杂物间的门，黑漆漆的眼睛看着昏迷过去的女人，从腰间拿出了一根十来公分长，婴儿手臂大小的木棍，面无表情地走了过去。
　　刚碰到女人的衣服，寂静的楼道里就传来了阵阵脚步声，男人停下了手，眼里闪过一丝恼意，他转身靠在门口，凑近那破烂的小洞，汗珠顺着额头流下，滴入眼中，男人眨了眨眼，伸手脱去了黑色头套，摸了把汗，屏息，直直地关注着外面的动静。
　　小萌哈切连连地出了电梯，小手揉着眼睛，揩去眼角的泪水，走过拐角的第一间就是他住的地方。
　　他停在了门口，在身上摩挲着钥匙，拿出时一不小心掉到了地上，滚落到杂物间旁，他混沌着脑子走了过去，伸手去捡，却在那门口发现了一只女性单鞋。
　　他嘟哝一声，心里有些好奇，捡起鞋子朝四周看了看，这一层安静得很，大家都睡了，并没有谁出来走动，他耸耸肩，刚要将鞋子放回原位，目光飘过眼前的杂货间，里面滴答滴答地在滴水，歪了歪头，刚想伸手去推，突地口袋里的大哥大响了。
　　小萌将公文包夹在胳膊下，顺手仍了手里的鞋子，拿出大哥大，“喂，你好！”
　　“白萌，你的广告企划案做好了没有？为什么我没在我的办公桌上看到？”那头暴跳如雷的女声传的整个楼道都是声音，小萌吓了一跳，连忙回道：“老板，我做好了，我放你桌子上了的。你再找找看！”
　　“我都找了好久了，根本就没有。说，你到底有没有完成？”女人怒气冲冲地质问道。
　　“我真的做了！真的！可能……可能我不小心给带回来了！”当时头昏眼花，睡意朦胧的，指不定就真的是忘记放了。
　　“那还不给我去找！”
　　小萌哭丧着脸，连忙将公文包放到地上，开始翻找起来，果然看到了那他花费了大半心血的张企划案，“老板，企划案在我公文包里，我明天一早就给你带过去，行不？”
　　“下不为例！”哐的一声，那边挂了电话，小萌瞪着大哥大，磨牙，“活该一辈子单身没人要！！！”
　　被自家老板这么一搅和，小萌全然忘记了刚才的小插曲，不开心地拿钥匙开门，走了进去。
　　身心疲惫啊！
　　随便洗漱了一下，小萌设好闹钟，倒头就睡，全然不知就在刚才，他与死神擦身而过。
　　楼道再次恢复寂静，男人保持原姿势等待了几分钟，见不再有动静后，放松了全身紧绷的肌肉，转身却见那女人哼唧着从昏迷中想来，男人心一凛，大步上前，粗壮的胳膊一伸，扼住她的咽喉，另一只手捂住她的嘴巴，用力一拧，只听咔嚓一声，女人全数挣扎落空，睁着一双惊恐的双眼，软绵绵地倒地不动。
　　男人喘着气，摸了把汗，墨色的眼眸扫视了四周，将所有留下的痕迹一一抹去，然后谨慎地观察了下门外，见无人之后，迅速推门离开，消失在浓浓夜色之中。
　　第二日早晨7点，小萌在闹铃中惊醒，依依不舍地离开床，动作迅速地洗漱，走下楼买了个两个包子当早餐，便急匆匆地去赶公交，总算在八点准时赶到公司。
　　打卡后，小萌松了口气，瘫坐在位置上，趁着那个女魔头还没有来，急急忙忙吃掉两个肉包子，再灌了口水。
　　全公司也都是这种要睡不睡的状态，个个黑眼圈深的可以媲美烟熏妆了，大清早就泡了杯咖啡提神。
　　同事小林凑过去碰碰小萌，咋舌道：“吃的这么急做什么？那个女魔头还没来呢！”
　　小萌拿纸巾擦擦嘴，拿出企划案，回道：“昨晚就被骂了一次，我可不想早上又被逮到。”私下里，大家都把女老板叫做女魔头，实在是她太凶残了，每天都一副谷欠求不满、火气十足的样子，吹毛求疵，要求严格，每天加班到十一二点是常事，势必将每个人都打造成像她这样的女强人。
　　她也不想想不是每个人都喜欢这么高强度的工作。
　　“来了来了……”听到那嘀嗒嘀嗒的女魔头特有的高跟鞋声音，小林连忙缩回自己的位置，开始装模作样地工作。
　　“白萌，带着企划案到我办公室来！”老板路过小萌的位置，瞟了他一眼，不怒而威的样子让小萌心里暗叹了口气，一大清早就被骂，看来又是一个难熬的一天。
　　与此同时，彻夜未归的麻将女的家人在杂物间门口发现了她的鞋子，推门一看，就见那女人平躺在地上，歪着头，脸色青白，两只眼睛瞪得老大，死死地盯着外面。
　　家人惊叫一声，哭倒在地，周围围观的人迅速报了警。
　　数十分钟后，警察到来，拉起了警报线。
　　“头，死者是名三十来岁的家庭主妇，听死者家里人说，死者是晚上六点去的一楼邻居家搓麻将，大概12点的时候散了伙，之后死者一直没有消息。她家里人以为她是搓到凌晨才回来，就没有出去找，知道早上七点钟还没回来，心里觉得不对，问了楼下邻居，才知道死者12点的时候就回去。很有可能死者到四楼后，就被凶手给迷晕带到了这里。门口还遗留着死者的一只鞋子，很明显死者挣扎过。”
　　“死者衣衫完整，看上去并没有被姓侵的迹象，具体还要等法医鉴证。法医说，死者是被人用手劲勒断了脖子，跟之前的弓虽女干杀人案的手法一模一样。根据肝温，死亡时间是在半夜11点至凌晨2点。”
　　审查弓虽女干杀人案的余sir带着手套翻看了下死者的颈部，左右两侧五指手指印清晰可见，跟之前那几个死者的死亡特征一模一样，“四楼住户那边有什么情况吗？”按照那个家伙杀人的惯例，他不应该直接杀人却没有侵犯死者，其中一定是出了什么事情。
　　“我们都一一敲门问过了，都说没听到什么动静，就第三间的住户半夜起来上厕所的时候，说是好像听到了有人打电话的声音，他迷迷糊糊的也没怎么在意。对了，第一间的住户不在家，只能等他回来再问。”
　　“行，将现场封锁，我们先回局里，这件事情我看跟今日那个弓虽女干杀人魔脱不了干系。”这已经是一个月内的第四起了，要是再破不了案，民众们都要把他们警局给拆了。

第194章 午夜惊魂：午夜相遇
　　“今日午间新闻播报，昨日午夜在大屿村裕泰楼一起恶性弓虽女干杀人事件，事后警方包围了现场进行搜查，房委会表示在未来两三年内要改善280座公屋的保安设施和增加人员……”
　　警局里，办理恶性弓虽女干杀人案的警察们看着电视上播报出来的新闻，倍感压力巨大。
　　余sir关了电视，拿出法医的鉴定报告，道：“根据法医报告，死者脖颈没有任何指纹，下身没有被侵犯的痕迹，说明死者是带着手套作案的。死者身上的致命伤是被凶手徒手扼住所制。从手法上来看，很可能是同一个人作案。唯一的疑点就是为什么凶手没有侵犯死者。”
　　“哼，这个人渣畜生，我一定要亲手抓到他，把他剪了炖汤！”这组警员中唯一一个女性警官小霞义愤填膺道，同为女性，她最恨的就是这种弓虽女干杀人犯。
　　“你喝了补身体啊！”阿麦打趣道。
　　“信不信我现在就割了你啊！”小霞冲着他做了个阉割的动作，杀气十足。
　　“好了好了，你们不要打搅头说话！”阿虎充当和事佬，分开斗鸡似的两人，冲着余sir道：“头，你继续！”
　　余sir卷起着资料敲了敲阿麦和小霞的头，佯装愤怒道：“给我仔细听着！”
　　“头，你说，你说！”阿麦呵呵笑道。
　　小霞瘪瘪嘴，“哦！”
　　余sir拿出以往的案件报告，一一摊开放在他们的面前：“这些是之前三起案件的尸检报告，死者身上同样没有检测到任何指纹，没有检测到米青液，致命伤都是被凶手扼死。唯一有差别的就是在第一起案件中，在死者下身检测到了细微木屑，这是其他两起案件中所没有的。”
　　“木屑？这个东西怎么会出现在死者的体内？”小霞拿着尸检报告，百思不得其解。
　　阿麦一屁股挤开她，手指戳着报告，毫不在意道：“有可能是在打斗中不小心粘上的，这有什么好奇怪的！”
　　“你这个家伙！”小霞咬着牙，撸起袖子就要上前，被阿虎一把拦下，“头提出这个肯定告诉有道理的，现在我们不清楚到时候查下去就知道了，你们俩别次次都这么较劲啊！”
　　余sir无奈摇头，“这两个家伙要是有哪天不吵，这才是太阳从西边出来了！”
　　小霞和阿麦互哼一声，抱着胳膊扭过头去，不看彼此。
　　“总而言之，昨晚那起案子绝对是出了什么意外，才会导致凶手直接杀死了死者。阿麦，你一定要去280座去向四楼住户问清楚。阿虎，阿霞，这些案子都是在屯门区域发生的，要特别注意楼梯角落，垃圾房和公厕，明白吗？”
　　“明白！”
　　在众人开始行动前，余sir又叮嘱了一句：“要记得凶手不一定是在晚上才会出现的，白天也有可能出现，知道吗？”
　　“知道了！”
　　这厢，弓虽女干杀人案闹得轰轰烈烈，群众惶恐不安，那厢，小萌还在苦逼地修改着广告企划案，再次加班到12点才眯着眼睛出了公司，叫了辆出租车回家。
　　一上车，小萌刚打算眯一会儿，就听见前头出租车师傅熟悉的声音：“小伙子，是你啊！又工作到这么晚啊！”
　　小萌茫茫然地抬头，见到那张熟悉的中年大叔脸后，勉强打起精神笑了笑，“师傅，好巧啊！又是你！”
　　青年长得清秀俊雅，面如冠玉，这皮肤白皙，看上去比他十来岁的闺女都要嫩，使得那黑眼圈格外的明显，出租车师傅苦口婆心道：“小伙子天天加班熬夜，可别把身体给折腾坏了。要知道身体可是革命的本钱，年轻的时候不珍惜，老了可是要受苦的。”
　　小萌揉揉眼，微笑着接受出租车师傅的好意，“唉，都是为了糊口饭吃，老板命令你加班，你能推辞吗？”
　　出租车师傅颇为同意地点头：“这倒是！我之前就是因为跟老板意见不合，一气之下就辞了职，现在改行开出租车。”
　　“对了！”出租车师傅突然想起一件事，“小伙子，你刚报的地址是不是大屿村裕泰楼？”
　　小萌半遮掩地打了个哈切，心不在焉地点点头，随口问道：“对的，有什么不对吗？师傅！”
　　“小伙子，你今个没看新闻吗？大屿村裕泰楼今天可是出了大事啊！”出租车师傅从后视镜里瞪大眼看着小萌，语气里尽是惊悚。
　　见此，小萌突地想起了昨晚这出租车师傅跟他讲的弓虽女干杀人犯，不会又是这个事情吧！
　　果不其然，下一秒出租车师傅便语带兴奋和惊恐之情道：“大屿村裕泰楼发生了命案，都上了新闻了，听说是同一个凶手干的，而且命案发生的时间跟你回去的时间差不多，你说是不是很神奇？”
　　小萌僵着脸，“师傅，你知道是在哪座哪楼吗？”
　　“这……我想想啊……”出租车师傅绞尽脑汁，终于从犄角旮旯里找到了，他兴奋道：“哦……我想起来，是280座4楼，听说是在四楼的杂物间里发现的，门口还丢着那女人的一只鞋子呢！”
　　小萌被这话劈的外焦里嫩，全无睡意，次噢啊！
　　这特么的不就是他住的那一楼吗？
　　那鞋子不会就是他昨晚捡到又不小心扔掉的那只吧？
　　最重要的是，小萌后怕地咽咽口水，如果当时老板没有打电话过来，如果当时他好奇，手贱地推开了杂货间的门，那他岂不是就上了今天的新闻头条？
　　哦米拖佛！
　　感谢老板的那通救命电话，他再也不抱怨老板事多了，~~~~(>_<)~~~~讲的起兴的出租车师傅后知后觉地从后视镜里发现了小萌煞白的脸，“怎么了？是不是我说的吓到你了？也是，要是我住的地方发生这种事情，我也怕啊！幸好小伙子你是男的，不是那个杀人犯的目标，不然，我真是替你担心啊！”说着，他又从后视镜里瞧了小萌好几眼，心里暗叹，怎么就长得这么好看呢？
　　小萌干笑了几声，大叔，你昨天还担心我被害呢？
　　今天怎么就放心了？
　　难道昨天的他跟今天的他性别不一样了吗？
　　就这样，出租车师傅拉着小萌唠了一路的嗑，打开了话匣子，从杀人案到结婚生子再到养育孩子，喋喋不休，简直就是绝了！
　　到达大屿村裕泰楼后，出租车师傅瞧着通往大楼黑漆漆，阴森森的道路，担忧道：“小伙子，这外面连个灯也没有，要不我送你上去吧！”
　　小萌本想点头，后来转念一想，凶手要找的是女人，他不是，就算他打算来个杀人灭口，也早就该在昨晚就灭了他，不用多此一举，在这个风口浪尖在冒出来自找麻烦。
　　于是，小萌委婉地拒绝了出租车师傅的提议，一个人走了回去。
　　抱着公文包，小萌加快脚步，走过那条黑漆漆的道路，见到前方亮着灯的大楼，心里沉着的大石落地了，虽然他嘴上说着不害怕，心里还是有点毛毛的。
　　就在小萌要走入大楼之际，从一旁的阴暗处走无声无息地出来身材魁梧，肌肉虬结的男人，吓得小萌一激灵，刚想放声尖叫，就见那人走到灯光处，问了声：“怎么了？”
　　小萌硬生生将那声尖叫给咽了回去，憋得小脸通红，见男人虽然五大三粗，虎背熊腰，但是样貌憨厚老实，尤其是一双眼睛看上去和善极了，背上背着工具箱，衣服有些脏兮兮的，手上还戴着粗制手套，额上还冒着汗，一看就像是刚工作结束的样子。
　　危机解除后，小萌心有余悸地拍拍胸口，没好气地瞪了他一眼，“人吓人，吓死人啊！你怎么走路没声音的啊？”
　　男人憨憨一笑，不好意思地挠挠头道：“抱歉啊！这大晚上的，我以为没人了，就没注意！不好意思，吓到你了吧！”
　　小萌点头，翻了个白眼，“你这不是废话吗？”
　　青年容貌俊丽，就算是翻白眼也好看的跟幅画似的，男人嘿嘿笑着。
　　瞧了眼他那傻里傻气的样子，小萌努嘴问道：“这么晚了，你在这干什么？”
　　男人动了动肩上的包，回道：“我是修理家具水管的，280座四楼有个相熟的老顾客说她家的水管突然坏了，半夜叫我过去修，到现在才弄好。刚准备回去睡呢！”
　　小萌瞧了眼他脏兮兮的样子，点了点头，突然想起他家浴室的淋浴喷头坏了好几天了，水量变得很少，洗澡洗的一点都不舒服，他一直忙着，也没来得及找人修理，现在刚好遇到个修理工，也免得自己再去找人了。
　　“我家浴室的淋浴喷头坏了，出水很少，你会修吗？”
　　男人点点头，咧嘴道：“会的！”
　　“那真是太好了！”小萌开心地双手合击，“那你跟我上来吧！我也住在四楼。我知道现在很晚了，到时候我给你双倍的钱，成吗？”小萌打着商量道。
　　闻言，男人慌忙连连摆手，太急了以致于说话都有些结巴：“那个……我……我……其实钱不用双倍的，就顺手的事情，不……不用这样的！”
　　看着男人手足无措，憨厚老实的样子，小萌启唇一笑，璀璨如夏花，耀眼如星光，看的男人莫名红了脸，“行了，你也不用推辞了，大晚上的，你也不容易！我们走吧！”
　　“嗯！”男人僵着身子，亦步亦趋地跟在小萌的身后，上了电梯。

第195章 午夜惊魂：引狼入室
　　进了电梯，小萌打了个哈切，靠在一边，朦胧着双眼看着电梯内的数字往上窜，就在他揩去眼角的泪水时，他好像从电梯那反光的镜面瞧见身后男人诡异的双眼。
　　他心里咯噔一下，擦了擦眼睛，回头一看，男人见他回头，憨憨地笑了起来，黝黑的皮肤上看不出那藏在深处的红晕。
　　青年望着他的双眼雾蒙蒙的，沾染着些许水汽，警觉之色一闪而过，随即恢复了之前懒洋洋犯困的状态。
　　小萌笑了笑，转回头，按了按太阳穴，心想着应该是自己最近太辛苦，眼花了吧！
　　浑然没有察觉身后男人骤然变深的双眸，诡谲难辨。
　　恰在此时，电梯开了，小萌率先走了出去，男人紧跟其后。
　　走到自家门口，小萌瞧见那黄橙橙的警报线，抿了抿唇，杂货间锁着，非办案人员不得入内，他也瞧不出里面是何情况。
　　他以往从未关注过这杂货间，总是下意识地忽略了，出了这事，他才惊觉，这杂货间用来藏什么杀人犯，干什么坏事还真是再合适不过了！
　　男人见小萌看着杂货间不动，眸光闪了闪，上前一步道：“怎么了？”
　　小萌摇摇头，拿钥匙开了门，邀请他进来。
　　“就是之前乘车的时候，出租车师傅说这附近发生了命案，不巧，就是在刚刚的杂货间里，我觉着有些害怕！”
　　小萌的房子是标准的两室一厅，屋子布置得很温馨，简简单单的，让人心生好感。
　　男人的鞋子脏兮兮的，底下都是泥，他局促不安地看着光洁的地板，不好意思踩上去。
　　家里常年不来客人，没有多余的拖鞋，见此，小萌便将自己的拖鞋贡献了出来，自己则是赤着脚丫子，踩在地板上，时值夏日，脚底碰着地板，凉凉的，可舒服了。
　　男人红着脸穿上小萌的拖鞋，后脚跟完完全全地露在了外面，拖鞋太小了，男人的脚板着实大了点，黑黝黝的脚卡在拖鞋上，走起路非常一颠一颠的，看的小萌笑岔了气。
　　男人不好意思地停住了脚，无措地挠着后脑勺，他瞧见青年那雪白精致的脚丫子踩在地板上，曲线优美，柔弱无骨，脚指匀称整齐，如十根细细的葱白。
　　偶尔脚指头淘气地一翘一翘，让人心生怜爱，忍不住想要拿在手中把玩。
　　男人慌里慌张地脱了鞋，弯腰送回到小萌的脚边，抬眼瞧他笑得小脸通红粉嫩的样子，“这个……我还是赤着脚吧！”
　　小萌也不推辞，直接穿了进去，他也没预料到男人的脚这么大，拖鞋一点都不合适。
　　“浴室在这边，你进去看一下，就是那个淋浴喷头出了问题。”男人顺着小萌指的方向走了进去，环视了四周，放下肩膀的工具箱，开始检查。
　　小萌进房间脱了外套，出来顺道去了趟浴室，站在门口见男人修的认真，也没打扰，直接进了厨房，从冰箱里拿出些许速冻饺子，烧开水放下去煮，当做宵夜。
　　平时他要是半夜回来，肚子饿了，就弄些速冻饺子汤圆来吃，虽然味道不怎么好吃，但是总比饿肚子或是自己下厨煮一顿要来的简单。
　　十来分钟后，饺子熟了，发出一阵阵淡淡的香味，一个个白白胖胖的，在沸水中翻滚。
　　小萌熄了火，拿出碗，将饺子盛好，刚放到桌子上，就见男人从浴室里走了出来。
　　小萌擦了擦手，迎了上去，“怎么样？修好了吗？”
　　男人点点头，“好了，只是小问题而已！”
　　“那就好！这么晚了还麻烦你，不好意思啊！来，这是我随便煮的饺子，你也吃一点吧！”小萌从橱柜里拿出两双筷子，递给男人，率先在位置上做好，顺便示意男人过来坐。
　　男人垂眸看了看筷子，又瞧了瞧小萌招呼他的样子，终于动了，卸下工具箱放在一边，走了过去，坐在小萌的对面。
　　刚出锅的饺子热气腾腾，笼罩着对面的青年，就像是江南烟雨朦胧中的水墨画，淡雅清新，镌刻隽永，男人拿着筷子戳戳碗中的饺子，垂下眼帘遮住其中如惊涛骇浪般汹涌之色。
　　小萌咬下一口，是蘑菇肉沫馅的，肉质因为冰冻的关系，不是非常细腻鲜嫩，他浑沦吞枣般咽下，也不细细咀嚼，食之无味，越发地想念林溯的好手艺。
　　瞧男人动动筷子戳着水饺却没有入口，小萌觉得男人似乎也不爱吃这速冻的东西，越发的觉得食之无味，索性放下了筷子，从冰箱里拿出两罐牛奶，递给男人一罐，自己开了一罐，“对了，我要怎么称呼你啊？我叫白萌。”
　　男人憨憨一笑，“你叫我阿恒吧！”然后拿起筷子狼吞虎咽起来，兴许是他皮糙肉厚没觉得饺子烫，不一会就解决了一碗，末了，还冲着小萌咧了咧嘴。
　　小萌惊住了，这速度是饿坏了吧！
　　他看了看手表，已经是凌晨一点，也难怪！
　　小萌将自己的那碗饺子往他那推了推，“阿恒，锅里饺子没了，要是没吃饱，你也不介意我吃过这碗的话，就给你吃吧！”
　　阿恒似乎是不好意思在主人的面前表现这么差劲，握着筷子的手紧了又紧，不敢抬头看他，只是闷声道：“这样不太好吧！”
　　闻言，小萌也觉得不太好了，他们俩又不熟，给他吃自己吃过的饺子，不就相当于让人家吃自己的口水吗？
　　自己就是猪脑子啊！
　　暗暗唾弃自己一把后，小萌将碗移了回来，顺便也拿起阿恒的碗，起身准备倒入垃圾桶里，却半路被人给截下了。
　　小萌抬头看着面前高大威武，肌肉虬结的男人，他的手正牢牢地握着碗的另一端，丝毫动摇不了，小萌讶然道：“怎么了？”
　　阿恒蹙着眉头，望着那碗饺子，似乎在惋惜，“你是要扔掉吗？”
　　小萌点点头，“今天没什么胃口，不打算吃了！”
　　“那给我吧！”阿恒低声道，身材高大的他直接将小萌整个笼罩在自己的身影之下。
　　咦？
　　小萌困惑地眨眨眼，长长的睫毛就像黑色蝴蝶在那自由翻飞，“这样不太好吧！好像你在吃我口水一样。”
　　吃我口水一样！
　　闻言，阿恒将火热的视线转移到小萌的唇上，粉粉嫩嫩的，就像三月缤纷的桃花，泛着一丝水光，他动动喉结，在小萌起疑心前移开了视线，状似腼腆道：“我不介意的，之前我以为你是饿着肚子让给我，我才会不好意思的拒绝的。既然你不吃了，也不好浪费粮食，就交给我吧！”
　　原来如此啊！小萌恍然大悟，松了手，“那你吃吧！”
　　“诶！”阿恒高高兴兴地应了一声，像是得到了稀世之宝那般开心，捧着碗回到桌上，津津有味地吃了起来。
　　小萌咋舌，这是水饺太好吃了呢还是他太饿了？
　　也许他该再煮一些水饺的，阿恒长得这么人高马大的，饭量一定很大的。
　　既然都这么晚了，他也不在乎再迟一些，反正明天周末，可以睡到天荒地老！
　　小萌这么一说，结果遭到阿恒的强烈反对，“我吃饱了，你不需要再煮了，都这么晚了，你也该早点歇息了。”
　　既然吃的人都不同意了，他也懒得自找麻烦，将阿恒送出去后，小萌将碗筷放到水槽里，准备明天再洗。
　　洗漱完毕后，他拖着疲惫的身体扑向温暖的大床，睡得天昏地暗，日月无光。
　　第二日早上八点，阿麦再一次敲响了四楼第一间住户的房门，然而，这一次还是没人开门。
　　真是奇了怪了，他从昨天下午开始找这家住户的人，都找了第三次了，还是没人在家，难不成这住户就是凶手，已经潜逃了？
　　阿麦胡思乱想着，恰好见到有其他住户出来倒垃圾，连忙出示自己的身份，问道：“你好，我是警察，我想问一下，你知不知道这间屋子的住户去哪了？”
　　巧了，这出来倒垃圾的住户刚好是跟警官说听到半夜有人打电话的阿婆，她摇摇头，回道：“阿sir,这住户是刚搬来的，跟我们也不熟，工作好像挺忙的，成天早出晚归的，我们都没怎么碰过面，也不知道他在不在。”
　　阿麦跟阿婆道谢后，盯着那扇门，心里憋气，怎么想要问个清楚这么难啊！
　　他就在这里蹲点了，看这个人出不出现？
　　阿麦索性站在小萌的门口，时间一分一秒地过去，他脚底下的烟蒂都快成山了，屋内依旧没有任何动静，屋外也没见到正主回来，而现在已经是早上十点了。
　　狠狠地吸了最后一口烟，阿麦将烟蒂扔在地上，使劲地用脚捻了捻，原本脾气就暴躁的他在等待了将近两个小时后，火气越发的旺盛，用力地踹了几脚大门，嘴里骂骂咧咧不停，见屋内依旧毫无动静，他放弃了，看来那人真的没在家，也不打算现在回来。
　　就在阿麦离开后不到五分钟，门开了，里面伸出一个毛茸茸的脑袋，他半睁着眼，困意十足地看着外面，发现空无一人，砸吧砸吧嘴，以为是自己睡糊涂了才听到了踹门声，他打了个哈切，关上门，继续扑向自己心爱的大床。

第196章 午夜惊魂：嫌疑人
　　小萌这一睡，就睡到了下午三点，咕噜咕噜直叫的肚子硬生生地将他从深度睡眠中拉回到了现实生活。
　　不舍地蹭了蹭软绵绵的枕头，小萌扒拉了下头发，起床洗漱，然后换上了一套休闲服，出门觅食。
　　一开门，小萌就被门口那堆烟蒂给吓到了，ヾ(?｀Д′?)我屮艸芔茻！
　　这是一群没有公德心的人在他家门口开了个会吗？
　　弄脏了别人的地方，也不扫一扫？
　　好教养！
　　事实上，阿麦10点钟不爽地回警局后，碰上了带回了好消息的小霞，两人又是一阵舌枪唇战，丝毫没有进展的阿麦被打击地吃完中饭又来蹲点，不幸的是，他依旧一无所获，还被四楼的住户当做傻子一般指指点点了好久，内心酸爽无比。
　　从12点蹲到下午2点，脾气上来犟的不行的阿麦抽完整整一包烟后，被余sir的一通电话给叫了回去，临走前，再次泄愤似地踹了好久的门。
　　命运就是这么的奇特，假如没有余sir的那通电话，阿麦再等下去的，说不准就能等到小萌睡醒，可惜啊，这只是假如。
　　话说，阿麦脸色不郁地回到警局后，发现所有人都在等他这一个，小霞那张得意洋洋的脸让他看了就想拿鞋底狂拍几下。
　　瞧见阿麦回来了，余sir拍拍手，道：“小霞这次立了大功，以身犯险，抓到嫌疑人一名，这个人就交给你们去审。”
　　“知道了，头！”众人回道。
　　等余sir回了办公室，阿麦坐到阿虎旁边，瞥了眼喜气洋洋的小霞，问道：“诶，这个家伙怎么抓到嫌疑犯？这才一天，效率这么高？”
　　闻言，阿虎便跟他说起了从昨天到今天发生的事情。
　　原来昨天开完会后，小霞便自告奋勇当诱饵，夜里穿的火辣地站在大楼下招蜂引蝶，还真的被她逮到一个戴着女人bra的变态在厕所打飞机。
　　她不动声色，叫上兄弟们密切监视着这个人。
　　这个其貌不扬，面容猥琐的男人真真是让那群警察打开了眼界，大清早就去招女支，完事就蹲在人群密集的公园小区，看看那些成人杂志，或是形容猥琐地看着过往穿的火辣的女性，口水直流，一双眯眯眼都快钻到人家的裤裆里去了，整天无所事事，就爱去那些个风花雪月的地方，他要是不是那个变态杀人魔，她立马改姓！
　　阿虎站在路口，穿着便衣，佯装在等人，看着那嫌疑犯从里面走了出来，他敞着上衣，露出油腻的肚皮，一副吃饱喝足的样子，他随即示意阿辉跟小霞跟上去，自己则进了嫌疑犯刚才去的地方。
　　被吵醒的女支女不耐烦地开了门，刚打发完一个姓谷欠重的熟客，她累得要死，丝毫没有要接客的想法，倚在门口，张口就道：“里面还有一个，改天再来！”
　　阿虎拿出证件在她面前晃了一下，道：“我是警察，有事要问你。”
　　女人打到一半的哈切硬生生地给吞了回去，直起身子，有些紧张地回道：“阿sir，大中午的，有什么事情啊？我一个人住在这里是合法的。”
　　见此，阿虎自然是知道那女人在怕什么，于是回道：“卖银不是我管的，我来是问你关于之前那个男人的事情。”
　　一听不是来扫黄的，女人放松了，请阿虎进来，自己翘着二郎腿坐在床上，拿了根烟开始吞云吐雾，“阿sir，那人是犯了什么法，走私还是贩毒？”她这类人，见识的男人多了，什么三教九流都有。
　　阿虎自然是不会将案情透露出去，虎着脸道：“是我问你，还是你问我啊！你知道什么快说出来。认识多久了？”
　　女人撇撇嘴，吸了口烟，“大半年左右。”
　　“那男人叫什么名字？”
　　女人想了想，回道：“恩，我只知道他叫阿钟。”随即像是打开了话匣子一样，大吐苦水，“这人我真是受不了啊！刚刚做完又想做，一日三次，就跟吃饭似的。”
　　阿虎蹙眉，这么说来，这人的姓谷欠很强啊！
　　“一日三次的话，那你岂不是赚大发了？”
　　女人吐了口烟，冷笑一声，抱怨道：“赚什么赚，赚个屁啊！那小子一会有钱一会没钱的，有时候还欠着不给钱。老实说，我都已经吃亏好多次啊！喏，我现在学精了，他要是没钱我就不跟他做，你说是不是啊？”
　　“恩，那当然了！”阿虎点头，如果一个人姓谷欠旺盛，又没有钱招女支的话，他下一步会怎么做呢？
　　答案显而易见。
　　“那他还有什么特殊癖好吗？”
　　女人点了点香烟的烟灰，信誓旦旦道：“这人一定是个变态！”
　　闻言，阿虎来了兴趣，觉得这是个重大突破点，追问道：“怎么个变态法？”
　　“他喜欢收藏女人的内衣裤，而且还是要穿过的，喜欢那个味道。”说道这里，女人做了个恶心的动作，“有几次不小心，我的那些都被他给顺走了，都是名牌货啊！我可亏大了啊！”一说到这里，女人就火大，钱没赚到几个，全亏进去了！
　　而另一边，小霞和阿辉二人站在不远处监视着正对一群打篮球的妙龄少女们自卫的阿钟，心里唾弃极了，越发地觉得这是凶手无疑。
　　阿钟兴奋地满头大汗，手放在下面，拉开拉链，撸个不停，路过的两位大妈不小心瞥见了，立马捂住了眼，大骂着伤风败俗，毫无廉耻，被阿钟无耻地顶了回去。
　　待那群少女们穿着热裤走了出来，阿钟摸了把汗，色眯眯地跟了上去，故意撞上去，摸了把女人的屁股，揩到油后，拔腿就跑，被摸的女人恼火极了，一转头却惊讶地发现那罪魁祸首正被一帮人围堵追捕。
　　“你们的行动还真是顺利啊！”阿麦酸气十足道，世道艰难啊！
　　明明他的活是最简单的，为什么到头来反而不如别人进展快，真是奇了怪了！
　　难不成他最近犯了太岁？
　　小霞转个身来到阿麦的旁边，手里把玩着钢笔，神情简直不要太得意啊，“没办法啊！谁叫我实力强悍啊！不像某些人，到现在连个住户的口供都没有弄清楚，还以为自己是刚入门的菜鸟啊！”
　　阿麦气的涨红了脸，诸事不顺再加上小霞的风凉话，心头那股气越发地膨胀开来，面目狰狞，双手紧握成拳，青筋直露，看的小霞心头一颤，正后悔着不该火上浇油，万一他真的动手打人可怎么办？
　　却见阿麦砰地一声摔了桌上的资料，甩门而去，小霞松了口气，死性不改地轻哼道：“就只会摔东西，有本事抓个犯人啊！”
　　阿虎在一旁劝道：“行了，都是同事之间，大家不要闹得那么僵！抬头不见低头见的，多闹心啊！”
　　小霞撇撇嘴，“好了，我们去审犯人。”
　　阿辉推门而入，擦了把汗，这天气还真是热啊！
　　“阿虎，审讯室的冷气刚刚修好，我们快进去吧！”
　　“来了！”
　　却说阿麦一气之下甩门而出，横冲直撞，刚好撞到了修好冷气的阿恒身上，这阿恒长得人高马大的，胸口肌肉更是硬邦邦的，差点没让阿麦头上撞出了个包。
　　“不好意思啊！你没事吧！”阿恒扶住差点摔倒的阿麦，憨憨一笑。
　　阿麦一把甩开阿恒的手，知道是自己不小心撞到了人，可是心里那股气下不去，冲着阿恒就是一顿咒骂：“瞎眼了你，怎么走路的？我告你袭击信不信啊你？”
　　阿恒脸上的笑容微微收敛，眸色一下子变得暗沉沉，随即恢复了原先的憨厚木讷，“是我的错，是我的错，不好意思啊！”
　　阿麦面色不佳地瞧着眼前的大块头，心里又觉得这样没什么意思，捂着额头转身一言不发地走了。
　　身后，阿恒面上的笑容消失不见，他向前走了几步，看到一群警察急吼吼地将一名个子矮小敦实的男子压进审讯室，冷笑从嘴角一闪而过。
　　这厢，小萌拿出扫帚打扫完门口后，便急匆匆地下楼觅食去也。
　　这附近有家卤肉店，里面的卤肉特别好吃，基本上只要小萌有空在家，都会去那吃一碗卤肉面解馋。
　　他长得好看，为人又和善，老板经常给他的卤肉都是加量的，这一来二去，附近的人都知道这卤肉店有个美人顾客，那脸蛋比电影明星还好看，所以，更多的人慕名而来，就是希望能跟传闻中的美人见上一面，可惜的是，美人神龙见首不见尾，总是不出现，不过，这家店的东西确实不错，也不算白来。
　　这不，小萌刚一出现，老板就迎了上去，“白萌，你好久没来了，最近很忙吗？”
　　小萌应声道：“忙啊！常常加班到凌晨，我就是想来也没时间啊！”
　　寒暄几句后，老板照例给他上来一碗加量的卤肉面，“听说我们附近的那小区出了命案，都上了新闻了，你这事知道不？”
　　小萌拿起筷子望着那面流口水，心不在焉地点点头，“知道，就是我住的那地方。”
　　“真的？”老板来了兴致，反正现在也不是吃饭的高峰期，他索性坐了下来，一副准备促膝长谈的模样，“你给我说说怎么回事呗？”

第197章 午夜惊魂：我可以刷脸
　　看在老板平时对他不错，卤肉加量的份上，小萌就大概地说了一下，只是将新闻上的消息细化了一些而已，比如那个杂货间就在他家对面，比如那个受害者就是他还没见过面的邻居，都是些不重要的小事，他才不会傻到把自己半夜回来可能刚巧碰到了那个杀人犯给说出去。
　　万一，老板传了出去，怎么办？
　　要知道谣言的力量是伟大的，传着传着就有可能变成他半夜勇斗杀人犯了，被那个杀人犯知道了，他还要不要活着完成任务了，虽然这个任务到目前为止，无头绪，无进展。
　　吃完面，小萌告别了热情的老板，去超市买了一大堆零食，水果和泡面，另外，还买了一双最大码的拖鞋，主要是自己住的地方年代久远了，东西很容易坏，再让阿恒来修，总不好意思总让他光着脚，而且，保不齐今天会有客人来呢，做好准备总是好的！
　　等小萌大包小包提回来的时候，骤然发现自家门口蹲着一个男人，猛抽着烟，地上散落一堆的烟蒂和烟灰，烟雾缭绕，气味难闻。
　　小萌怒火中烧，啪地将东西扔在了男人的面前，就是这货干的好事？！
　　没事蹲在别人的家门口抽大烟，还抽成这样，他刚出门扫好的地啊！
　　握日！
　　阿麦正抽着烟，等的不耐烦，突然之前一个袋子砸到他的面前，把他惊了一惊，吓了一跳，香烟灰也因此飘了起来，糊他一脸，甚至还进了他的眼里，他霍得起身，将香烟扔到脚下，想看看哪个不长眼地敢在太岁头上动土！
　　他气势汹汹地撸起袖子，定睛一看，只见面前的青年容貌艳丽，眉目如画，唇色如樱，肤色如雪，怒目相视，火焰灼灼，却璀璨地让人移不开眼。
　　阿麦那满肚子的火气突地熄了下去，同样是男人，怎么自己就是个粗嗓门的糙汉子，人家就精致地像是年画上的人，真是奇了怪了！
　　“把别人的地方弄得这么脏，还想动手打人，你还有理了？”小萌冷声道，这人身上浓浓的香烟味让他倍感不舒服，真是臭死了！
　　阿麦放下袖子，闻言，惊讶地看着小萌，指着大门道：“原来你就这里的租户啊！我可总算逮到你了！”
　　呵呵！
　　小萌斜眼，没个好脸色，“我这是做什么了，杀人放火了还是打家劫舍了？需要你这么个不知名的家伙来逮我？”
　　瞧着小萌冷若冰霜的脸，又看他蹙眉不悦地看着地上的烟蒂，阿麦知道自己把别人的地盘弄脏了，人家主人生气了，于是满脸歉意，拿出证件出示：“你放心，这门口我一定会扫的。其实我是警察，来找你是为了了解一个案子的情况，从昨天下午等到今天下午，一直没等到你，无聊就抽起了烟，真是对不住啊！”
　　这语气诚恳，态度真诚的模样，全然没了刚才在警局的郁郁之情，反倒是腆着脸心悦的很。
　　小萌瞧着他真情实意道歉的份上，缓和了脸色，想起今天早上被吵醒的那踹门声估摸是他等的不耐烦的举动，看来不是自己做梦。
　　怪只能怪他运气不好，挑到自己周末睡大觉的时间段。
　　既然他说自己是警察，来调查案子的，小萌看了眼拉着警戒线的杂货间，想必是跟这个有关吧！
　　“既然这样的话，你进来吧！”小萌拿钥匙开了门，刚想弯下身子拿袋子，却见阿麦早已满脸笑容地帮他提了起来，“我来，我来就行！”
　　既然有人乐意做免费劳动力，他也乐得轻松！
　　不过，小萌想起早上那鞭炮声似的踹门声，再看看如今阿麦可以堪称谄媚的脸，心里嘀咕，这家伙不应该脸色发青，怒气冲冲的吗？
　　怎么对他这么热情？
　　系统在一旁暗搓搓，【这是个看脸的社会，没事刷刷脸，想干嘛就干嘛，宿主，你信吗？】
　　进了门，阿麦照着小萌的动作，也脱了鞋，他瞧见鞋架子上就一双拖鞋，准备赤着脚去放东西，就听见小萌说道：“我新买了一双拖鞋在袋子里，你拿出来穿吧！”
　　果然被他说中了，今天真的有客来！
　　闻言，阿麦也不推辞，乐颠颠地找出鞋子，一使劲将标签给扯掉，就穿了上去，穿上去后他才发现，拖鞋大了，走起路来等弓着脚背，不然，不好走。
　　他心里纳闷，瞧着他脚这么小，怎么买了这么大的鞋子，不过，这是别人的私事，他也不好意思问。
　　小萌将那大袋子的东西拎到厨房放好，随后从冰箱里拿出两罐饮料，招呼阿麦在客厅沙发上坐着。
　　将饮料递给阿麦后，小萌坐了下来，直视他，“警官，你问吧！我一定知无不尽。”
　　阿麦接过饮料，拿在手上也不喝，随后拿出一小本子和笔，一副公事公办的模样，这样看着，倒是有了几分警察的样子，“白先生，我想你也知道最近闹得沸沸扬扬的弓虽女干杀人案，这次来，主要是想向你了解一下16号晚上也就是前天晚上大概是12点左右，你在家有听到什么动静吗？”
　　果然是这件事情！
　　既然是警察的话，应该是比卤肉店老板要靠谱点吧！
　　“这件事我是知道，但是，警官我想知道，如果我说出一些有用的信息，你能保证不让媒体知道吗？我还想多活几年！当然，也不能让家属知道。”这叫有备无患，以防万一，万一媒体爆出来一个什么知情人士曾直面变态杀人狂，警方掌握有力证据，那岂不是把他放在火上烤吗？
　　那个杀人犯妥妥地见过他的脸，也知道他住在哪，新闻要是爆出来的话，不管他有没有看见杀人犯的脸，但是按照一般惯例，杀人犯做贼心虚，一有风吹草动，必然斩草除根，管他看没看到，先宰了再说，他这个所谓的目击者在电视剧里妥妥活不过第三集 。
　　其次，要是被家属知道了，他们一定会哭着上门质问他为什么不救她？
　　天地良心，他啥都不知道，怎么救？
　　但是，别人不会这么认为，他们只会认为你冷血无情，眼睁睁地看着一个生命就这样消逝。
　　不是他把人性想的太过险恶，而是，人在涉及自身利益的时候，没人会跟你讲道理，没人会设身处地为你着想，他们只关注自己想要的，只关注结局是不是符合他们的心心意。
　　阿麦面色一凛，知道小萌必然是知道些什么才会提出这个要求，他果断地点头，“你放心，我绝不会泄露出去的，媒体那边也不会知道的。”不管是为了案件，还是为了小萌的人生安全，他都不会告知媒体的。
　　有了警方的保证，小萌也安了心，“我是做广告的，每天都加班到很晚才回来。那天晚上，我是将近12点才回的家。那个时候楼道里安安静静的，没什么声音，等我拿钥匙准备开门的时候，钥匙不小心掉了出来，我俯身去捡的时候，突然发现了一只女性单鞋，就落在杂货间门口。当时我还纳闷，以为是谁不小心落在那里的。但是这个时间点了，也没个人出来。当时杂货间的门紧闭着，我就跟脑抽了一样，还准备伸手去推门，结果就在这个时候，电话响了，是我老板打过来催企划案的，这么一搅，我也就忘了之前的插曲，就直接开门回了房间。后来这事上了新闻，我才惊觉，可能当时那杀人犯就在那里面藏着，若是没那通电话，可能我真的就推进去了，保不齐就会遇到那人。老实说，我也吃不准那人在不在里面。”
　　阿麦眉头紧皱，手上的笔动的飞快，白萌所说的跟之前阿婆的口供对上了，他就是那个半夜打电话的人。
　　按照时间点看来，白萌极有可能真的跟杀人犯碰过面了，他不知道杀人犯长什么样，但是杀人犯极有可能看清白萌长什么样，不过，幸好，那人已经被抓起来了，阿麦略松了口气，难得觉得小霞那个男人婆做了件对的事情！
　　这样想着，阿麦抬头看着青年黛眉轻蹙，一脸担心的模样，安慰道：“你放心，那嫌疑犯已经被警方抓起来了，你不用担心他会来找你的麻烦。”
　　小萌惊得瞪大了眼，“真的？”效率这么高？
　　那个杀人犯杀了那么多人，作案都带着手套，怎么就被轻轻松松地抓住了？
　　这九十年的办案效率就这么牛掰了，赵日天表示不服！
　　小萌这副震惊的模样落在阿麦眼里就是惊喜，他暗暗得意，面上谦虚道：“我们警方办案一向动作迅速，这就是小意思！总之，你放心，那个人不会来骚扰你的！”
　　小萌面上乖乖点头，内心却嗤之以鼻，怎么也不相信阿麦的话，别欺负他没看过警探片啊！
　　真这么能干，那之前都是去干嘛了？
　　算了，不管怎么样，只要不扯上他，他们爱咋滴咋滴！
　　但是小萌万万没想到，说好的不牵扯，却偏偏还是牵扯到了他！

第198章 午夜惊魂：嫌他死的不够快还是活的太久了？
　　且说阿麦此次从小萌那获得了好消息，回警局的时候，那叫一个笑容满面啊，倒是让阿虎他们下了一跳，“怎么？遇到啥好事了，说出来让我们也乐呵乐呵？”阿辉笑着拍拍阿麦的肩膀。
　　阿麦勉强克制住自己不断上扬的唇角，瞧了眼正面露不屑的小霞，挑眉道：“怎么？这么快就审完了？招了没？”
　　说起这个，阿辉瞬间蔫了下来，懒洋洋地靠在位置上，“那混蛋咬的真紧，死活不承认自己做过这些事情。我们扒光了他的衣服，把他晾在那里严刑拷打，他还跟我们打马虎眼。不过，这也没什么用。我们早就在他家找到了大量的女人内衣裤，还有各种不堪入目的成人杂志跟小电影，他逃不过去的。”
　　阿麦点点头，若是这样的话，白萌的安全也就有了保障了，“那你又有什么好消息分享啊？”小霞端着茶杯，挑衅地看着阿麦。
　　阿虎无奈地叹了口气，默默挤进两人中间，就怕又吵起来，他好来当个隔板。
　　熟料，阿麦居然没有讽刺回去，反而一本正经跟大家分享自己刚刚得知的消息，让阿虎欣慰了不少，以为阿麦总算是知道什么叫做忍一时风平浪静，退一步海阔天高了。
　　“那住户名叫白萌，是一名广告设计师，那日他将近午夜12点回到家，开门的时候不小心掉了钥匙，捡钥匙的时候发现了死者应挣扎而掉落的鞋子，他原本还打算推开杂货间的门，但是不巧的是，他老板刚好打电话过来，他也就没把这事放在心上了。他的口供刚好跟同一层住户的阿婆对上。也就是说，白萌出现的时间段，可能刚好是凶手正准备行凶的时候。”
　　“哎呀！”阿辉一拍大腿，惋惜道：“好可惜啊！要是他推了门进去，说不准就看到了那凶手长什么样，我们就可以直接叫他过来确认犯罪嫌疑人了，这老板的电话还真是碍事。”
　　阿麦一巴掌拍在了阿辉的后脑勺上，骂道：“你以为如果白萌见到了凶手，还能完好无缺地站在我们面前去确认嫌疑人？你傻啊！这点都想不明白？”
　　平白无故被训的阿辉摸摸被打的后脑勺，想了想，也是，那凶手毫无人性，如果真见到了，保不准那天他过去的时候，见到的就是两具尸体。
　　“你就那么确定白萌说的是真的？没有隐瞒？”小霞尖锐的嗓音响起，原本还算的上清秀的脸庞此时尖酸刻薄极了，她就不信这世上有这么巧合的事情！
　　阿麦没好气地顶回一句：“你什么意思？他没事骗我干嘛？你自己心思不正，别整的别人都跟你一样，好吗？”小霞这人很能力，敢拼他承认，但不知道为什么他就是看不惯她，显然，她也看不爽自己。
　　小霞啪得一声将茶杯重重地放到桌子上，眼睛一瞪，眉头一皱，嘴皮子一掀，显然是恼怒极了，阿虎和阿辉面面相觑，最终无奈地叹了口气，又来了，每天这戏码不上演几次，这日子就是过得不舒坦是吧？
　　“作为警察那么多年，你难道还没碰过那些个为了保住自己而对着警察满口谎言的证人吗？我就不信那个白萌运气那么好，让他给躲过一劫？说不准他就是在捡鞋子的时候就发现了不对劲，才会借接电话这个理由，将自己摘出去，他很有可能见过凶手长什么样。但是怕被凶手报复，才会编造这个谎言来骗你！”小霞信誓旦旦，说的好像自己就在现场，亲眼见过这事一般。
　　阿麦被气笑了，他也是到现在才知道小霞说胡话的本事是信手拈来的，没错，对他撒谎的可能性确实存在，但是既然白萌都将这事告诉了他，并让他保证不让媒体知道，那就说明他没有欺骗自己的必要了。
　　因为，一旦这事被凶手知道，不管白萌有没有看到他的脸，阿麦相信只要有潜在危险存在，他自然不会放过白萌，白萌是个聪明人，他肯定也是知道这点，才会再三让他保证自己的安全。
　　既然白萌知道自己说出口会有危险，那他撒这种谎有意思吗？
　　还不如一开始就不说这事，直接撇个干净不说更好，何必自找麻烦？
　　再者，他想起小萌那芝兰玉树，湛然若神的模样，怎么看也不像是会说谎的？
　　“他说谎没说谎我清楚，他要是说谎了的话，也就不会要我别将这件事告诉媒体，他要是说谎的话，干嘛还将这件事情说出来，他完全可以藏着啊！再说了，我都跟他讲了，已经抓到嫌犯了，他更没有理由骗我。你就算找不到证据把那个嫌疑人绳之于法，也不要这么龌龊的怀疑别人。”
　　小霞气的咬牙切齿，怒拍桌子，“阿麦，那个白萌是灌了你什么迷汤，让你这么为他讲话？我明明是为了案情，你说这话什么意思？阿虎，阿辉，你们给我评评理啊！”
　　阿辉为难地瞧着这针锋相对的两人，公说公有理婆说婆有理，这两个人难道就不能不掐架吗？
　　反倒是阿虎沉稳地开口道：“小霞，阿麦说的有道理，那个白萌没有理由编个谎话骗我们。世上巧合的事情也不是没有。当务之急还是找出证据让嫌疑人承认罪行。”
　　“哼！”小霞不服气地哼了一声，留下一句“你给我等着”就夺门而去。
　　阿麦冷笑几声，任由她甩门而去，独留阿虎和阿辉两个苦逼的和事佬夹在中间过得水深火热的。
　　气愤难耐的小霞出了警局，就被潜伏在门口的记者给逮住了，“听说警方抓到了疑似弓虽女干杀人犯，是吗？你能透露更多消息吗？”
　　虽然小霞有几分把握那人就是凶手，但是没有确凿证据，她也不敢夸下海口，不过，她眼珠子一转，计上心头，笑容甜美，语气温柔道：“凶手我们还没抓到，但是我们警方掌握一个重大线索，那就是在命案发生的四楼，有个住户恰巧在半夜的时候加班回来，跟凶手撞了个正着，我想，有那位证人帮忙，我们警方一定会很快抓到凶手的。”
　　“真的吗？当时具体是什么情况？”记者们一听有大消息，连忙拿着话筒争先恐后地询问。
　　小霞耐心且友善地回答了各个记者的问题，然后遁走，将这个消息放出，一来是报复阿麦，二来，也好检验一下被抓的到底是不是真凶？
　　至于那个无辜的住户，到时候派几个人看着就行。
　　媒体闻风而来，堵在了小萌的门口，想要采访他，当时是不是真的见到了那个凶手的真面目，为什么没救那个可怜的死者等等。
　　小萌听着门外嘈杂的声音，甚至连居委会的人出动了，不过，小萌反锁了门，呆在里面一声不吭，任由他们在外面狂叫。
　　他面色阴沉地打开电视，果然，上面全是关于他这位神秘证人的消息，甚至还有几家媒体在他家门口现场直播，(╯‵□′)╯︵┻━┻，那个什么混蛋警察，果然不可靠啊！
　　他刚下午说的事情，转眼就被捅到媒体那里去了，速度特么的简直不要太快啊！
　　他是嫌他死的不够快还是活的太久了？
　　握日啊！
　　真是气的他胸口都疼了！
　　幸亏他今天机智，买了一大堆吃的，不然，准得饿死在家里！
　　幸亏明天不用上班，比宅，大家试试！
　　小萌哼了哼，o(￣ヘ￣o#)，媒体都这么大肆宣扬了，他就不信警方那边没动静，他就等着被保护好了！
　　警局——
　　阿麦双目赤红地看着面色不安的小霞，头一次有种掐死这个女人的冲动，激动道：“你是猪吗？这种机密难道可以跟媒体说的吗？你到底有没有带脑子出门的？你想害死白萌是不是？我都说了，不能让媒体知道，你还光明正大地接受采访，你在警局跟我闹脾气，使性子，都行，你怎么能拿无辜市民的安全开玩笑？你这样算是什么警察？我真是对你失望透顶！”
　　小霞知道自己做错了，也没敢顶嘴，只是小小声狡辩道：“我以为这没什么大不了的，谁知道媒体动作这么快！大不了我们派警员过去保护他不就得了！再说了，那个凶手不已经被我们抓了吗？那白萌完全没有危险啊！”
　　余sir深深地看了小霞一眼，语气里满是失望：“做错了事，还不知悔改，我是怎么教导你的？”
　　小霞抿了抿唇，内心焦躁不安，余sir失望的神情让她难受极了，她这么争强好胜就是希望能得到他的认可，而不是此时此刻他的失望。
　　“阿麦，你带几个赶到白萌那边，无比要保证他的安全，不要让媒体骚扰到他。”
　　“余sir，你放心，我一定完成任务！”阿麦神色坚定地应声，见余sir摆手后，立马召唤兄弟出门。
　　至于小霞，余sir叹了口气，“小霞，这个案子你就不要插手了。阿虎，把前些日子的盗窃案交给小霞，让她着手那件案子！”
　　阿虎瞧了眼惊愕万分的小霞，内心对她也是失望透顶，他点了点头，表示明白。
　　“我不！”小霞拦住余sir准备离开的步伐，此时的她才真正的害怕起来，眼泪直流，哀求道：“余sir，我保证不会再犯错，求你！”

第199章 午夜惊魂：斥退媒体
　　余sir看着这位前几日他还十分器重的手下，心里喟叹，沉声道：“这事没的商量！小霞，你的能力我知道，但是，有些东西你还需要磨砺！这件事我先替你压下去，以后我希望你不要再犯类似的错误了。”
　　小霞泪眼朦胧地看着余sir头也不回地离开，知道没有周转的余地后，趴在桌上痛哭流涕。
　　阿虎和阿辉面面相觑，心里也不好受，毕竟同事这么久了，出了这事，大家心里都不舒服，但是谁都没有上前安慰，小霞，确实需要教训一下以后才会摆正态度做事，不然以后做事大家都不放心啊！
　　大屿村裕泰楼——
　　当阿麦带着一帮兄弟，神色匆匆地赶到时，媒体们早就将这个小地方给团团围住，受害人家属痛哭流涕，死命地拍门，嘴里指责声不断，“你为什么不救我的女儿，为什么？你怎么就能眼睁睁地看着我的女儿被害死？你怎么这么冷血无情？你还是不是人啊！……”
　　阿麦心里煎熬着，当初白萌让他保证不让媒体知道，这里面未尝没有隐瞒死者家属的意思，他怕的就是家属这样的颠倒是非啊！
　　他冲进人群，将死者家属跟媒体隔离开，扬声道：“各位，各位，白萌是我们警方的重要证人，为保证他的安全，请各位行个方便，不要给他添加麻烦。”
　　见到阿麦出现，媒体更加激动了，纷纷将摄像头对向他，种种质问纷纷而至，“请问，白萌是不是真的见过那个凶手长什么样？”“警方是不是真的抓到了真凶？”“白萌那日为何没有救死者？他是真的没有发现？还是故意为之？”……
　　死者家属更是扑倒在他的腿边，失声痛哭，“阿sir，你一定要抓住凶手，把他绳之于法啊！我的女儿死的冤枉啊！你们一定不要放过凶手啊！……”
　　阿麦心情沉重地扶起死者家属，郑重其事道：“你放心，警方一定会将凶手绳之于法的！”紧接着，他看向各大媒体，在一部部摄像机面前，面色沉稳道：“白萌确实是警方的重要证人，为警方侦破案件提供了重要线索。但事实上，白萌并没有见到凶手，相反的，凶手反而躲在暗处瞧见了白萌的长相，再加上媒体的大肆宣传，白萌处于极度危险之中，所以警方希望各位不要再打扰这位无辜的受害者了。倘若白萌出了什么事情，说不准都是诸位间接害了他。”
　　这连敲带打的一番话让各家媒体都停止了疯狂的询问，众人都在暗自思索着下一步怎么走，见此，阿麦厉声道：“这个案子事关重大，要是因为你们的胡乱报道打草惊蛇，警方可是会斟酌着给各位安个扰乱办案的罪名，希望各位还是多多掂量掂量。”
　　这话一出，原本还打算深挖消息的媒体们都熄火了，民不与官斗，媒体能报道的都是经过警方同意的东西，就算用舆论压迫警方，逞了一时的强，但是胳膊拧不过大腿，要是真的惹上什么是非，无权无势的他们绝对不会有好果子吃的。
　　这样一想，众人都笑笑保证绝对不会打扰到警方办案，再加上阿麦之前透露的消息，他们也有东西可以回去交差，再接下去也不会挖到什么，便直接走人了。
　　至于死者家属，阿麦再三保证会抓到凶手，以及白萌真的是跟她女人的死无关，相反的，他只是个无辜的路人，莫名其妙受到了牵连而已。
　　死者家属也知道就算现在死扒着白萌也没有用，女儿都死了，现在唯一能做的就是等着警方将凶手捉拿归案，尽管这么想，她的心里还是不好受，脑海中一直存在着如果他能出手相助，她的女儿或许就不会死的念头，只有这样，她的心里才会舒服，才会有发泄的途径。
　　好说歹说劝走死者家属后，阿麦总算松了口气，转身看着面前的大门，他却突然抬不起手去敲。
　　白萌那么信任他，把自己的身家性命交到他的手里，他信誓旦旦地保证，结果不到一天的功夫，整个HK都知道了他的事情，他把他整个人放在火上烤，他根本就没脸再去见他。
　　见阿麦在门口踌躇不定，警员A不解道：“阿麦，怎么不敲门？”
　　阿麦舔了舔干涩的唇瓣，举起手，停在空中半响，终是忐忑不安地敲了敲门，静等屋内的动静。
　　屋外的动静，小萌自然是知道的一清二楚，因为他重新打开电视，便看到阿麦在众多媒体面前说的话，然而，不管他说的多好听，拼命想要把他从中摘出来，小萌的火气还是没有降下来，他以后就是相信猪，也不会再随便相信警察，看看，这就是他轻信的代价。
　　所以当门外的敲门声响起的时候，小萌面无表情地去烧开水泡泡面吃，至于外面的那帮警察，呵呵，爱干嘛干嘛，他才懒得伺候！
　　最好等不耐烦了，就滚去外面，免得打扰他，反正他是受害者，他不怕警方把他丢下！
　　他有权在他们底线范围内发发脾气。
　　静等数分钟后，依旧不见人来开门，警员A搔搔头，猜测道：“这人是不是不在家啊？”他瞧了瞧手表，“现在晚上9点，正是小年轻出去约会夜生活的时候，我们是不是先回警局啊？”
　　阿麦挫败地锤了下墙，他怎么就忘了问白萌大哥大的号码呢？
　　现在根本不知道他在哪？
　　到底是像警员A说的那样出去了，还是因为生他的气所以躲在屋子里不出声？
　　他烦躁地抓了把头发，心一烦，他就想抽烟。
　　警员B瞧着阿麦有些不对劲，以为他是因为刚才的事情烦心，便开口道：“阿麦，你跟媒体那么一说，他们一时半会是不会再来烦白萌的，我们只要保证白萌的安全就可以了。你别着急，这不是你的责任。再说了，那个凶手早就被我们抓住了，没什么大碍的，只要媒体不骚扰白萌，我们的任务就完成了。”所以对警员B来说，白萌其实挺安全的，但这事是警方惹出来的，他们总得帮忙解决了。
　　阿麦狠狠抽了口烟，道：“我现在这等着，你们先去吃饭，吃完饭，再过来！”不管白萌是在家还是出去了，只要他守在这里，就不信他不出现/回来。
　　“行，那我们先去吃饭，顺便给你带点东西回来！”从事发到现在，他们还来不及吃晚饭，凶手被他们逮住了，他们要防的其实就是那群无孔不入的媒体，现在媒体虽然被打发走了，但以防万一，他们还是得在这防守，免得有漏网之鱼出现，以及要避免死者家属有可能出现的偏激行为。
　　等小萌呼哧呼哧吃完泡面的时候，外面已经没有声音了，他屏息倾听了一会，发现确实安安静静后，内心无比唾弃，连个样子也不做，你好得也等上了十几分钟吧！
　　还有没有诚意啊？
　　昏暗的房间里，男人坐在沙发上，身形高大，犹如一座小山一般，他穿着背心，那结实而紧致的肌肉暴露在空气之中，他手里拿着一根婴儿手臂粗细的小木棍，左右挥舞着，犹如林中恶狼似的目光紧紧盯着新闻中侃侃而谈的小霞身上，嘴角挂着一抹冷笑，左手一用力，那手中的木棍竟直直地插入沙发之中，可见力气之大。
　　“白萌确实是警方的重要证人，为警方侦破案件提供了重要线索。但事实上，白萌并没有见到凶手……”男人盯着屏幕，电视的亮光映着他的脸，就如同地狱爬上来的恶鬼，狰狞而诡异。
　　怎么哪里都有这帮蠢货出现呢？
　　啧啧！
　　白萌有没有看清楚他的脸，他当然是最清楚不过的了！
　　他舔了舔嘴唇，笑容诡异而危险，不知道那个小家伙现在是不是害怕地瑟瑟发抖啊？
　　不过，放心，他绝对会怜香惜玉的，他跟那些个丑陋的女人根本就不一样，不一样！
　　鱼目跟珍珠怎么能相提并论呢？
　　【恭喜宿主，完成任务的百分之五十。本系统的宿主果然是萌萌哒！】
　　原本啃着薯片，看着电影的小萌愣了，秋豆麻袋，他做了什么？
　　他怎么不知道？
　　“系统，你在搞什么鬼？”
　　系统蹦跶蹦跶，鄙夷道：“刚恭喜宿主，宿主你就犯傻了？”
　　小萌无辜脸，“每个中文字我都听得懂，合起来不造为什么就看不懂了！求伟大的系统大人告知内涵！”
　　【屁内涵！不就是你勾搭上了任务目标，任务目标也瞧着你不错，准备来个和女干罢了！简单易懂的事情！】
　　小萌星星眼，“o(≧v≦)o~~好棒！”等等，好像有什么地方不对，“系统，任务目标是哪个？我怎么不知道啊？”
　　系统贼笑，【被你知道了，那多没意思啊！不过，看在你那么努力的份上，我就勉强告诉你一点，那就是这人是你接触过的。】
　　呵呵！
　　系统，你信不信我糊你一脸翔啊！
　　他迄今为止遇到的男人两只手连带两只脚都数不过来啊！
　　你这什么破提示！
　　滚犊子！

第200章 午夜惊魂：再出命案
　　被系统糊一脸的小萌砸吧砸吧吃着薯片，决定不管怎样先喝罐饮料庆祝一下，却听见门外的说话声，显然那帮警察又回来了。
　　小萌看了看挂在墙壁上的时钟，吆西，原来已经快要10点了，难不成他们吃了个夜宵又回来了？
　　介于刚才得到的好消息，小萌气消了一大半，擦擦手便去开了门。
　　刚捧上热乎乎的面，准备死守到底的阿麦闻声噌地站了起来，将面啪一声扔到警员A的手里，面对着小萌局促不安道：“很抱歉，我没想到事情会变成这样！真是对不起！”
　　警员A和警员B傻不愣登地看着开门的青年，吸了吸口水，我说怎么阿麦不舍得走，原来这屋子里藏了一位大美人啊！
　　他也太滑头了，有这等好事，居然不跟哥们讲！
　　小萌瞧了眼后头两位笑得一脸色相的警员，蹙眉道：“你们这是来保护我的？”
　　警员A刺啦一声挤开阿麦，端着一碗面，对着小萌垂涎三尺，美人就是美人，就连皱眉都这么好看，“没错，我们是警局派来保护你的，白小姐，你放心，我们绝不会让媒体骚扰到你，绝不会让别人动你一分一毫的。”
　　白小姐？！
　　小萌额上青筋暴动，这个蠢警察到底是从哪个犄角旮旯里面出来的？
　　就他这眼力，怎么从警校毕业的？
　　因为是周末，小萌没有西装革履，只是简单地穿了件白色衬衫，解开上面两个扣子，露出精致的锁住，以及天鹅般修长的脖颈，下撘一条卡其色的小脚裤，显得双腿格外修长，衬衫被随意地塞进裤子里，隐隐勾勒出纤细的腰肢。
　　被推开的阿麦本就恼火了，听到警员A那么一讲，头都痛起来了，看着小萌面色不佳的脸，一把将警员A拽到一边，咬牙切齿道：“睁大你的眼睛，白萌是男的！”
　　“什么？”警员A大惊失色，扭头将小萌上上下下，里里外外都看了遍，他国语不好，唯一记得的形容美人的一句话，叫做什么态浓意远淑且真,肌理细腻骨肉匀，俏丽若三春之桃,清素若九秋之菊，分明形容就是眼前之人，怎么就不是女的呢？
　　倒是警员B心细，从美色中缓过神来，着重打量了小萌的喉结跟胸，那微微凸起和一马平川无一不是告诉他，这个人确确实实是男的。
　　小萌懒得理警员A那神经病似的眼神，双手环胸，朝阿麦微微扬起下巴，言简意赅道：“喏，我只要这个人就成，其他人都可以回去了。”
　　“别介啊！”警员B蹿了上来，就算是男的，那也养眼啊！
　　“光靠阿麦一人怎么够啊？群体的力量是伟大的！”
　　小萌不耐道：“要不就留他一人，要不你们全都给我滚蛋？你们自己选！”
　　闻言，阿麦连忙大声道：“我留下，他们走！”警员A、B怒目而视，极度谴责阿麦这种为美色弃队友的行为。
　　阿麦面不改色，跟着小萌进了屋子，将门外两人的抗议抛在脑后。
　　进屋后，阿麦换了拖鞋，傻笑着跟在小萌屁股后面，坐到沙发上，小萌瞧了眼他那蠢样，问道：“你们警方准备保护我到什么时候？”
　　提起案情，阿麦立马严肃起来，“我们目前已经抓到嫌疑人，只要掌握证据就可以起诉他了。警方只要是保护你不受媒体的骚扰。对于今天发生的事情，我真的很抱歉。我没想到我的同事嘴巴这么不牢靠，这么不遵守纪律。你放心，我们一定会按纪律处分她的。”
　　小萌轻哼了一声，没有开口，阿麦内心忐忑地看着他，紧张地出了一身的汗，就像罪犯被判刑前一般心惊肉跳。
　　“呐，晚上你就睡在沙发上，白天你给我准备三餐，等到这风头过了，你就回去吧！”
　　阿麦眼睛噌地亮了，点头如捣蒜，“好的，好的，没问题！”
　　瞧他那喜不自禁的样子，小萌困惑，睡沙发他很开心吗？
　　时间悠悠，三天过去了，小萌向老板请了假，窝在屋子里，一步不出，每时每刻对着阿麦那傻笑的脸，看来看去都是那写老的掉牙的电影，大哥大功能只限于打电话，浑身都快长毛了。
　　据阿麦说，警方方面依旧努力寻找嫌疑人犯案的证据，言下之意就是一无所获。
　　媒体那边也没在骚扰过他，偶尔碰到死者家属，投向他的谴责目光好像他干了什么天理不容的事情，但是也仅限于此，没有做出什么过激的行为。
　　小萌觉得自己现在相当的安全，不需要大门不出二门不迈了，便让阿麦回警局去。
　　阿麦虽然不怎么情愿，但是也知道既然白萌的人生安全没有问题，那他就没有理由继续留下来，更可况局里还有活等着他去做，便依依不舍地离开了。
　　两日后的深夜，大街上灯火通明，夜生活正进入高朝之中。
　　大楼前，一位长发女子，穿的清凉露骨，带着小包从出租车上走了下来。
　　越往大楼走去，周边越寂静，远离了喧闹的城市中心，骤然的寂静让女子不自觉地摸了摸有些凉飕飕的手臂，前几日闹得轰轰烈烈的弓虽女干杀人案浮现在她的脑海之中，她咽了咽口水，心里戚戚然。
　　应该……没那么倒霉就遇上了吧！
　　楼道里虽然亮着灯，但是空无一人，女人看了看手上的腕表，已经是凌晨2点了，无外乎四周这么的安静，高跟鞋踩在地上踢踏踢踏的声音此时尤为响亮清脆，女人平时不觉得，此时却感觉这声音特别的刺耳，越发地让人有种恐惧感。
　　她探头探脑，小心翼翼地瞧了瞧楼梯上的动静，轻手轻脚，尽量避免发出声音，有惊无险地上了二楼后，她听见楼梯上有些许动静，连忙将包里的防狼器拿了出来，握在手上。
　　她刚走上楼梯口的转弯处，就见前面一醉酒男子猛地扑向了她，嘴里疯言疯语，“女儿，你回来了，你回来了……”
　　女人吓了一大跳，慌忙中拿起手中的包包就向醉酒男人砸去，“你神经病啊！我不是你的女儿，放手啊……”一阵厮打后，女人那尖细的高跟鞋不小心踹到男人的重要部位，痛的他弯腰松了手，趁着这机会，女人慌不择路地拿起包包就跑。
　　她跑进二楼楼道，准备换个方向走另一条路，一边走着一边不停地回头看着后面，生怕那个男人追上来，喘着粗气走到楼梯转角处，女人虚脱地靠在墙上松了口气。
　　她心有余悸地拍了拍胸口，平复了下呼吸，她慢慢地靠近楼梯，却被突然出现的一个人影惊到，全身毛骨悚然，头皮发麻，刚要放声尖叫，却被男人一把禁锢住了身体，带着手套的大手牢牢地捂住了她的嘴巴，死死地用力，很快的，女人就因为缺氧而昏迷过去。
　　男人拖着死尸般的女人进了杂货间，锁上了门。
　　他头上带着黑色的头套，只露出一双戾气十足的双眼跟嘴巴，紧盯着昏迷的女人，眼神诡异地让人害怕，他慢慢地靠近，手里握着一头削的尖尖的木棍，嘴角挂着一丝冰冷的笑意，肮脏的存在，总是需要正义的使者来解决。
　　体内剧烈的疼痛让女人从昏迷中惊醒，她惶然地张开眼，不知所措，却骤然撞入一双阴鸷冰冷的双眼之中，那里面黑漆漆一片，就像一张恐怖而又无形的大网，将她牢牢困在其中，她就像猎人手中的猎物，仓皇狼狈，颤着身体，却无法逃离他的围捕。
　　哧地一声有什么东西从她下体拔了出来，随之而来的剧痛使得她全身痉——挛，缩成一团，她想挣扎，但是男人粗壮而有力的手臂死死地禁锢住她，勒的她生疼，她动弹不得，想要放声尖叫，宣泄痛苦，然而嘴巴被木条塞住，只能听到自己呜呜呜的声音，此时此刻的她就像砧板上待宰的鱼，任人宰割，绝望笼罩全身，她怎么也没想到厄运就此降临，止不住的泪水滚滚而落，混着汗水，整个人狼狈不堪，却不能男人心疼手软。
　　男人掐住她的下颚，迫使她睁大眼，将手上血迹斑斑的木棍递到她的眼前，癫狂却又冷静的双眼对上她绝望而又痛苦的双眸，“看，喜欢吗？”男人轻笑着，将那木棒轻轻拍在她的脸上，一下又一下，血痕留在上面，混着汗水，滴滴而下。
　　鼻尖的血腥味让她发颤，她惊恐地睁大眼，血，血，血居然是从那里来的！
　　她甚至还能感受到那个地方还流着血，她泣不成声，疯狂地摇头，想要说求求你，放了我，然而说出口的却只是呜呜呜。
　　女人害怕绝望却无力挣扎的模样让男人欢喜极了，他温柔地抚摸着女人的脸，双眼却闪着寒光，另一只手拿着木棒无情地刺穿了她的下身。
　　尖锐的疼痛顿时席卷全身，她浑身打颤，就如同离了水的鱼，只是神经性地一跳一跳，汗水打湿了她的头发，贴在惨白无色的脸上，女人鼻涕眼泪肆流，弓着身体，身下的鲜血浸湿了大片地板，那颜色血红血红的，真是美极了！
　　男人像是欣赏艺术品一般欣赏着躺在地上奄奄一息的女人，她翻着白眼，呼吸微弱，头发凌乱，四肢无力，她的手指抓着破旧的沙发，指尖因为疼痛而发白，她的上身完好无损，只是汗水浸湿了衣服，贴在身上，显现出玲珑的身段，男人却不屑一顾。
　　她的下身凄惨不堪，一股股鲜血顺着她的大腿流下，红白交映，就像雪地上盛开的红梅一般灿烂绚丽，场面血腥又唯美。

第201章 午夜惊魂：羊入虎口
　　“新闻播报，今日早上7点，某小区三楼杂货间内，发现一具被人残忍杀害的女尸，手段极其恶劣，令人不寒而栗。据警方透露，死者是失血过多而死。对于是否与之前的弓虽女干杀人案一致，警方没有做出任何回应……”
　　警局——
　　“这是尸检报告，死者身上没有找到指纹，嘴角有淤青，是被人用力捂住的结果。死因是下体被人用尖锐物体用力反复刺中，导致子宫破裂，大出血而亡。死者体内并没有检测到米青液的存在，不排除凶手带了套。”余sir眉头深锁，看向众人，“行凶手法相似，但是在之前的几起案件中，凶手并没有表现地那么憎恨女性。对此，我有三个结论：第一，有什么原因导致了凶手心态的改变，使得他更加狠辣凶残起来，第二，此案与之前的案子无关，凶手针对的就是女死者，第三，HK又出现了一位更加可怕针对女性的杀人犯。现在，你们说说自己的看法。”
　　阿麦看着面前的尸检报告，想起之前自己看到的血肉模糊的场面，内心隐隐作呕，当了这么多年的警察，他还是头一次见到这么丧心病狂的凶手，“余sir，我觉得应该是第二种比较有可能。根据死者家属以及朋友的口供，死者已婚，但是交往的情人却有很多，常常有很多男人到她家去玩，就因为这样，她跟她的那群情人还有丈夫经常吵架。所以我觉得是因爱成恨而杀人。死者的丈夫嫌疑最大。”
　　阿虎沉思一会道：“我觉得是第一种，阿麦说的因爱成恨而杀人是有一定可能，但是我们经手那么多情杀案，没有一个是手段这么恶劣，透露着对女性的满满厌恶。我倒是觉得这是那个弓虽女干杀人狂的挑衅，之前媒体大肆报道警方抓到了凶手，还有一个重要证人，这次作案他就是要告诉我们，抓错人了。”
　　“可是，”阿辉张大了嘴，困惑道：“就算是挑衅，那个凶手也没必要这么残忍地杀害死者吧！这跟他原先的作案手法不一致啊！”
　　阿虎将之前第一起案件的尸检报告拿出来，指着一处道：“先前我一直想不明白为什么第一起案件的死者下体会有木屑出现，看了今天这位死者的尸检报告，我突然想到一种可能性。我们大家之前一直都认为凶手可能是戴套作案，所以死者体内没有检测到米青液的存在，但如果凶手一开始就是用的工具呢？譬如木棍，削的平滑，就不留一丝痕迹，却能让我们下意识以为凶手只是因为姓谷欠而杀人，而不是因为憎恶女性而杀人。如果真的如我所猜测的那样，那么，从一开始，我们的方向就是错误的。”
　　阿麦下意识地咽了咽口水，“你的意思是说，这么多起案子中，凶手并没有侵犯死者，而是拿着工具在侮辱死者？”
　　阿虎点点头，“没错！我是这样认为的！这样也能说通，为什么这起案件中的死者会被凌辱地这么凄惨，就是因为凶手的心态再次发生了变化，或是外界有什么事情刺激了他，他才会做出这种疯狂地举动。”
　　余sir抿唇，良久才开口道：“所以，你认为这起案件是凶手对于我们警方办案不利的嘲讽？那个外界的刺激就是媒体的大肆报道？”
　　阿虎看着余sir，没有回避，肯定地回道：“没错，凶手自高自大，他不觉得白萌这个证人对他有威胁，他蔑视警方的权威，他将人命当做儿戏，他憎恶女性，而且专门挑已婚妇女，说明他曾经的经历与已婚妇女有关，才会如此厌恶乃至要杀了她们报复。这个凶手极有可能心里出现了问题。”
　　阿麦插了一句，“所以，凶手对那个证人白萌没有打算要报复的心思吗？”
　　阿虎点头，“如果他真的害怕白萌对他有威胁的话，他就不会这么公然地做出这么个案子来挑衅警方了。”
　　阿虎说的有道理，阿麦那一直惴惴不安的心总算是落地了，只要不涉及到白萌就好！
　　余sir面无表情，垂眸深思，手指轻点着报告，众人大气都不敢出一下，等着余sir的指令。
　　阿麦私下里朝着阿虎竖起了大拇指，表示他推理地相当有道理，阿虎回以淡笑。
　　经过一番深思熟虑，余sir对于阿虎的分析表示一定程度上的赞同，“阿虎，你说的有一定的道理，但是我们也不能贸贸然就这么下结论了，死者人际交往方面仍需要进一步的调查。阿麦，你就负责死者人际关系这一块，阿虎，你负责调查最近记录在案的所有类似的弓虽女干案，看看有什么线索。”
　　“Yes，sir！”
　　“Yes，sir！”
　　重新上岗的小萌被累积的工作压弯了腰，一天忙得连喝水上厕所的时间都没有，他不止一次在心里含泪问自己，这么辛苦拼命是为哪般啊？
　　不说了，说说都是一把心酸泪啊！
　　临近中午吃饭的时候，小萌让同事给他带个便当回来，他继续留在公司奋斗。
　　餐厅里，员工们三三两两坐在一起，趁着吃饭的时间个个都兴奋十足地在讨论今天早上发生的弓虽女干命案，没办法，上班的时候有女魔头镇压着，谁敢说闲话，也只有这个时候能八卦一下。
　　“听说那个女人死的可惨了！下身血肉模糊，血淋淋一片的，看着就叫人害怕！”说话的女人做出一副毛骨悚然的样子，还不自觉地抖了抖身体。
　　“真的假的？不是说那个弓虽女干犯是女干完再杀，扼死人的吗？怎么突然间这么凶残了？好变态啊！”
　　“当然是真的！我有个亲戚在警局工作，尸体是他帮忙抬回警局的，什么情况他当然最清楚了！”
　　“天啊！我以后都不敢加班了，怎么办？我们每天都半夜回去，要是遇到那个变态怎么办？”
　　“你不是有男朋友吗？叫他每天来接你不就行了？我们这些单身女性才是需要担心的，好吗？”
　　“诶，不是啊！我听我那个亲戚说，那变态专门挑已婚妇女作案的，我们这些大龄剩女，完全不用担心！”
　　“这变态什么口味啊？难道我们这些个妙龄少女他看不上？人家可是十八一朵花啊！”
　　“拉倒吧你，看不上才好，难道你要跟那个女人一样被捅地像个筛子一样？”
　　“哎呀，你不要讲了，好恶心啊！我都吃不下饭了！”
　　“就你还吃不下饭，别逗了，肚子上那一层层的游泳圈难都是摆设吗？”
　　…………
　　半夜11点，公司里依旧灯火通明，忙碌了一天，大家都陆陆续续地下班回家了。
　　小萌揉揉酸痛的肩膀，伸了下懒腰，终于扛不住了，收拾一下东西，准备回家去也。
　　小萌的广告公司处于一片的商业区内，这个时间点员工们早就下班回家了，所以一幢幢高楼大厦都黑漆漆一片，只有零星的几点光亮，来往的车辆也少，常常数十分钟见不到一辆车经过。
　　以往小萌加班回家，总是要等上二十来分钟才能等到出租车。
　　后来他频繁加班，跟接他的出租车师傅相熟起来，知道他每次都是这个时间点下班，便特意过来接他。
　　但是今天，他等的头昏眼花，昏昏欲睡，上下眼皮在打架，都没见到出租车出现，困得都快站不住脚了。
　　奇了怪了，那个是师傅今天没开车吗？
　　都快12点了，怎么还没来？
　　早知道这样，他应该问师傅要大哥大号码的，不然也不会到现在都在吹冷风！
　　雅蠛蝶！
　　事实上，今天出租车师傅没来是因为前几天他在这点都没有接到小萌，后来跟小萌的同事一打听，才知道小萌这几日请假都没来上班，那位同事也不知道小萌什么时候回来，于是，那位出租车师傅寻思着既然人不在，这边客人又少，这几日便没有在这边转悠。
　　夏日炎炎，这夜晚的凉风驱走炎热，带来一丝清凉，越发地让小萌想要呼呼大睡，这几日在家里睡得好，没熬夜，无事可干，便天天10点半就熄灯睡觉了，所以他现在悲催了，到点就想睡觉，眼睛都快眯成缝了。
　　就在他以为今晚自己要在公司打地铺时，一辆出租车出现了，小萌连忙招手，生怕师傅没看见，他可真得打地铺了。
　　车里灯光黯淡，出租车师傅头上戴顶鸭舌帽，口罩遮住了他大半张脸，模样怪极了，小萌迟疑了一下，不知道到底该不该上。
　　那人见小萌踌躇的样子，哑着声音道：“你走不走？这大半夜的，要不是刚好顺路，我也不会载你的，你要是不走，我可走了！赶着回家睡觉呢！”说完，就发动了汽车引擎。
　　小萌心里一急，这要是真的走了，他可就真要睡大马路了！
　　商业区等车是出了名的难等啊！
　　他也没空细想，拉了车门就坐了上去，“师傅，大屿村裕泰楼280座！”
　　“好嘞！”师傅低沉地应了一声，鸭舌帽下，一双眼睛诡异地发亮。

第202章 午夜惊魂：羊入虎口2
　　出租车里，小萌一副如临大敌的模样，将公文包紧紧的护在胸口，睡意早就被抛之脑后，早知道这样他就带个防狼器了，要是这司机真的欲行不轨的话，他可能还能反抗。
　　等等！
　　为什么是可能？
　　想他身材魁梧虎背熊腰气雄力状身强力壮，为什么反抗的前提是可能还要加个防狼器？！
　　小萌咻的瞪大了眼，就着窗外街道朦胧的光线，看着前方出租车师傅那转动方向盘绷起的健硕的肌肉，充满了男性气概，再看看自己那就算拱起来也找不到肌肉踪迹的样子，骤然垮下脸，好吧！
　　他其实就是个身娇体柔易推倒没事撒娇暖暖床的小受一枚，完全没有可比性！
　　男人透过后视镜，瞧着小萌从雄赳赳气昂昂转为战败公鸡般的蔫巴巴，口罩下的嘴唇不自觉地上扬，他在想什么呢？
　　脸部表情这么丰富？
　　小萌保持着如临大敌的模样数十分钟，挺着身子一点都不敢放松，但是十几分钟后，出租车师傅丝毫没有动静，老老实实地开着车，也没拿什么加了料的水啊或是跟他套近乎什么，小萌瞧着窗外，确确实实是自己回家的路线，他困惑地抓抓脸，难不成真是自己搞错了？
　　人家出租车师傅只是个人癖好爱武装成为犯罪分子？！
　　这么一想，小萌不自觉地放松了身体，后背靠在了垫子上，瞌睡虫又上来了，想来他也应该没那么倒霉，乘个车就遇到个犯罪分子，这大半夜的，犯罪分子就算是想要打劫，也不应该来商业区这么冷清的地方，除非他脑子瓦塔掉了！
　　至于这个男人是目前传的沸沸扬扬的弓虽女干杀人犯的可能性就更低了，人家性别男，爱好女，好伐啦！
　　男人黑亮的眼睛看着小萌从一只随时随地要进攻的小奶豹变成一只懒洋洋的打着瞌睡的小懒猫，那双目半阖半睁，长长的睫毛如同停歇在枝头的黑色蝴蝶偶尔扇动着翅膀，即使是在夜色下，也被人瞧得一清二楚。
　　男人的手向一旁摸去，眼睛时刻警惕地看着后视镜，趁着时机差不多了，右手向后一伸，拇指按下手中的喷雾，无色无味的气体像一张大网撒在了小萌的面前，笼罩了他整张面孔。
　　小萌鼻翼微动，吸入了不少气体，睡意立马侵占了他的大脑，他勉强睁大一双大眼，朦朦胧胧的，就像清晨笼罩在湖面的薄雾，缥缈袅袅。
　　但是很快的，浓密的睫毛无力支撑眼皮的沉重，渐渐地阖上了。
　　昏睡前，小萌有些不确定，刚才是不是有什么东西在他眼前晃动了一下。
　　青年倚靠在座位上，眉眼精致，昏暗的灯光打在他的脸上，就如同被尘封的珠宝在岁月的洗涤之下，沉淀出惊人的美感。
　　午夜时分，街道上一辆出租车疾驰而过。
　　废弃的仓库里，点满了数百只蜡烛，摆放成心形，在心形的正中央放着一张大床，上面铺满了娇艳欲滴的玫瑰花，一簇一簇，美艳不可方物。
　　男人动作轻柔地将怀中的人儿放在床上，轻手轻脚地脱去他的西装外套，挂在一旁。
　　男人双手撑在青年的脑袋旁，眼神痴迷而露骨，转眄流精，光润玉颜，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，鲜红的玫瑰衬着他的玉质容颜，越发的美不胜收，就像是神话里的仙子，轻易不得下凡间。
　　男人粗粝的手指轻轻地抚摸着小萌的脸，肌肤丝滑柔嫩，堪比牛乳浸泡而成，凑近了，仿佛还能闻到一丝淡雅的清香，真好闻！
　　男人将头埋在小萌的颈间，挺翘的鼻子磨蹭着他那柔嫩的肌肤，双手蠢蠢欲动，衣服底下的那片肌肤恐怕更是有过之而无不及吧！
　　这样想着，他抬起头，伸手慢条斯理地解着那衬衫的纽扣，动作轻柔，缓慢，与他那闪烁着吃人目光的双眼形成鲜明的对比。
　　他就像个享受美味大餐的猎人，一切的耐心准备都是为了之后的心满意足。
　　纽扣一颗一颗被解开，掩藏在衣服之下的肌肤一寸一寸显露出来，丰肌秀骨，粉妆玉砌，冰清玉润，完美无瑕，那其中的两抹嫣红，就像这莹白之上艳丽的点缀，真是让人忍不住想要食指大动。
　　很快的，小萌就像初生婴儿一般赤果着身躯，躺在玫瑰花之上，肌肤在蜡烛的灯火之下，看着就像涂上了一层薄薄的蜜，白皙与红艳交相辉映，就像引导天使坠落地狱的诱惑，引出人心底最邪恶的念想。
　　男人脱去自己的衣服，露出古铜色的肌肤，身材伟岸，肌肉结实，八块腹肌更是令无数女人痴迷折腰，顺延而下的人鱼线性感而迷人，让人忍不住将目光随之往下。
　　男人神色痴迷地看着床上的人儿，跟那些女人赤果而肮脏的躯体完全不一样，他玲珑剔透，完美无瑕，让他止不住想要出手玷污，将他拉入地狱一同厮守。
　　是开始吃大餐的时候了！
　　【内容已和谐】
　　小萌微微摇晃着螓首，想要摆脱男人的大手，却不成功，最终自暴自弃地闭上眼，任由自己在谷欠海中沉浮。
　　夏日炎炎，微风拂面而过,带来阵阵热气，夏荷浮在水面,摇曳在丝丝缕缕的清风之中。
　　炙热的阳光透过窗帘，狡猾地跳跃到昏睡人儿的身上，形成一层光圈，仿若神圣不可侵犯。
　　小萌嘤咛一声，从睡梦中睁开眼，带着水汽的双眸看着天花板，神情迷惘，他动了动身子，想要起来，却拉扯到某处，痛的龇牙咧嘴，瞬间清醒过来了。
　　握日！
　　我日昍晶！
　　小萌拉开被子，发现身上穿的是自己的睡衣，扯开衣领往下一看，(╯‵□′)╯︵┻━┻昨天做的梦特么的还能反应到现实生活中？
　　这特么的鬼才相信！
　　他真傻真的！
　　单知道这世界上有弓虽女干犯，却不知道这世界上断袖的变态也比比皆是，他特么的羊入虎口，被人吃的很开心！
　　雾草！
　　他那堪比爱因斯坦的高智商啊！
　　就这么地被浪费了啊！
　　他不活了！
　　别拉我，让我去屎一屎！
　　【宿主，这是当初主人制造你的时候，忘了在智商的数值后面加个零！所以说你蠢，这话说的真没错！】
　　小萌龇牙咧嘴，怒目而视，“滚犊子！你就是嫉妒本宿主有实体而且长得还可爱！”
　　系统鄙夷，“我特么的零部件拆下来一个个都能KO你，还嫉妒你？你赶紧回炉重造去！”
　　“你没事又蹦跶出来作甚？”小萌嫌弃万分，“昨晚那男人是不是目标人物？不然你怎么会任由他对我酱酱又那那！”
　　【难得你聪明了一回，本系统就是出来恭喜你的！不用太感谢我啊！】
　　“感谢你麻痹！滚一边玩去！又不告诉我那男人是谁？”小萌扶着酸痛的腰肢，拖着软绵绵的双腿，向着浴室走去。
　　一边走，一边咒骂，下手没轻没重，差评啊！
　　【╭(╯^╰)╮哼~】系统傲娇地潜水了。
　　浴室里，小萌打开花洒，水束喷涌而出，水珠依依不舍地在那红痕遍布的躯体上滚上一圈，然后扑向自己的最终归宿地。
　　小萌单手扶着墙，面红耳赤地伸手探向后方，溜达过这么多地方，他还是第一次清洗那处，这种体验真是糟糕透了！
　　咦？
　　等等！
　　小萌拿出手指，上面沾染着些许液体，却不是米青液，那个家伙给他清理过身体了？
　　怪不得起来的时候没有什么黏糊糊的感觉，而且身上还穿着自己的睡衣。
　　这么看来，这个家伙还是有可取之处的！
　　这么一想，小萌心里对他的不喜之情降低了不少。
　　随便冲了下澡，小萌擦干身体，穿上衣服走了出来，看了看墙上的挂钟，小萌顿觉头疼，他没有打电话给老板请假~~~~(>_<)~~~~完蛋了！当他慌里慌张拿出大哥大，拨通老板电话，向老板述说自己为啥没来上班时，却被自己粗哑的嗓音吓了一跳，哎妈呀！
　　铁定是昨晚叫多了！
　　(#‵′)！
　　还他清亮悦耳的声音啊！
　　“白萌，你表哥今天早上已经打电话给你请过假了！发高烧就好好在家休息，我也不是那么刻薄的老板，你不用这么害怕我炒你鱿鱼！”
　　闻言，小萌的眼睛都快震惊地脱窗了，表哥？
　　他哪来的表哥？
　　不会是昨晚那个混蛋吧？
　　他居然给他老板打电话请假？
　　他怎么知道他老板的大哥大号码的？
　　不对，他是怎么知道他住这里的？
　　凸(艹皿艹)！
　　这么一想，好像那个家伙对他了解的很！
　　难怪能那么容易就把他劫走了！
　　他坚决不承认是自己蠢的缘故！
　　他的智商绝对是主人多加了几个零的缘故！
　　昏呼呼地挂完电话，小萌扶着腰坐到了沙发上，他得仔细回忆回忆，冲着昨晚零星的回忆，那个家伙绝壁身材很好！
　　因为不经意间瞥到的肌肉让身为男人的他倍感羞愧。
　　除此之外，个头很高，坐在出租车上的时候，那家伙的脑袋都高出后背车垫子一个头了，身高绝对超过一米八。
　　而在他认识接触过的人当中，超过这个高度的再加上一身腱子肉的人并没有很多，或许可以说基本上是没有！
　　除了那一次见到的阿恒，那个修理工！
　　小萌惊出了一身冷汗，难不成真的是他？！这也藏地太深了吧！

第203章 午夜惊魂：试探
　　一想到这个可能，小萌坐不住了，刚想起身，却被那尖锐的疼痛折腾地蔫了，雾草！
　　小萌泪目，犹如老妪一般，慢吞吞地走进了房间，拿着消炎药膏涂抹那处，边涂边咬牙切齿，MLGJBD，给他等着！
　　上完药，他行动迟缓地去洗了个手，然后拿了个靠垫垫在屁股下面，减缓疼痛，顺便拿了个苹果吃饱饱肚子，等待一切都做的差不多了，他总算可以集中注意力地思考了。
　　首先，那个阿恒一直都是以一副憨厚老实的面孔示人，在面对他的时候，讲话动作都憨憨的，他倒是真没想到他瞒的那么深，或者可以说是演的那么好！
　　还是说，他为人确实如此，只不过对他求而不得，就做出了如此雾草的事情？！
　　_(:зゝ∠)_
　　其次，他怎么也想不出在此之前，他在什么地方跟阿恒见过面？
　　难道他真的美到能让那个家伙一见钟情二见倾心三见直接绑人上床？！
　　这也太不合理了吧！
　　虽然他一直觉得自己确实美得不要不要的！
　　【捂脸】
　　咳咳！
　　回到正题，他一直都知道能作为一个世界的主角，必然是有他的特别之处。
　　主角可以是出身富贵，相貌英俊，也可以是有勇有谋，智慧过人，更可以是重生归来，报仇雪恨，或许还能是毁灭世界，心里畸形的极品大BOSS，那么阿恒算是哪种呢？
　　小萌苦思冥想，却感觉阿恒跟哪个都搭不上边，他跟他的接触太少了，知道的东西也太少了，系统死活不给他这个世界的消息，害他只能这么摸索着，也不知道猜想的对不对！
　　不过，现在最重要的是先跟阿恒接触接触，看看能不能瞧出点什么来。
　　幸亏那次修理喷头的时候，他留了阿恒的大哥大号码，他原本是想着这旧小区太破烂，东西很容易坏，为了以防万一找不到人，才会留了这个号码，现在想来，自己真是太聪明了！
　　小萌扔了苹果核，起身慢吞吞地在房间里转悠了起来，瞧着什么可以用来当借口，最终选定了厨房生锈的水管。
　　像这种旧小区，水管什么的都非常陈旧了，钢铁应该长年累月的腐蚀很容易漏水，虽然现在看上去貌似还可以挺上好久，但是既然小萌选择了它，它就得乖乖寿终正寝了。
　　这么想着，小萌就请系统帮忙，将水管弄破，且看不出人为痕迹。
　　虽然系统时常跟小萌作对，说他蠢，但是关键时刻，系统还是很顶用的。
　　水柱很快咻的一声飚了出来，溅了小萌一身，他抹了把脸，见水出的差不多了，就去把开关阀门给关掉，然后拖着酸痛的身子去客厅打了个电话。
　　此时的阿恒正在自己的屋子里，拉上窗帘，密闭着四周，他躺在床上，黑漆漆的眼眸盯着天花板，闪烁着诡异的满足感，他的手放在那处，凭着回忆，低喘着。
　　当放在的桌上的大哥大响起来时，阿恒皱了皱眉头，喘着粗气，没有理会，仍由它响了好久然后没了声响。
　　将手上的白三虫的擦掉后，阿恒躺回床上，平稳着气息，双眼晶亮，胸口那矫健的肌肉一颤一颤的，上下起伏，令人面红心跳。
　　大哥大再次响了起来，颇有不接就继续响下去的意思。
　　阿恒沉下脸，起身去拿了大哥大，本想直接按掉关机，他今天并不想出门做生意，但是当他看到屏幕显现的号码时，愣了一下，这几个数字他是倒背如流，总想着什么时候这个号码的主人会再一次打过来，现在终于如愿以偿了。
　　他忙不迭地接通，面上惊喜万分，语气却憨憨道：“白先生，不好意思啊！刚才在忙没有听到电话，请问有什么东西需要修理吗？”
　　电话那端传来白萌虚弱沙哑的声音，而阿恒却好像听到什么天籁之音一般，甚至呼吸都几不可闻地加重了一些，他的脸上露出满足而愉悦的笑容，就像偷腥的猫儿一般，嘴上却说得实在，“白先生，你放心，这活容易的，我去买水管，买完就过来。你别担心啊！”
　　挂了电话，阿恒动作利索地拿了工具箱，出了门，去五金店买了水管，然后急急忙忙赶到小萌的住处。
　　在这小区他有很多熟客，修过不少水管，做起这事来驾轻就熟。
　　等待阿恒过来的期间，小萌闲着无聊，便啃着香蕉看起了电视，正巧看到昨天那起残忍女干杀案的新闻。
　　“……日前市民们人心惶惶，势要警方尽快破案，还HK一个和谐安稳的社会……”
　　有什么东西在小萌的脑海中呼之欲出，他却一时想不到那到底是什么。
　　他默默地啃着香蕉，将这个世界发生的重大事情从头大尾都撸了一遍，瞧了眼电视重复播放的新闻，突然灵光一闪，他想到了，那个弓虽女干杀人犯就是阿恒！
　　从他到这个世界以来，能算得上是跟他有关又非常重大的事件就是闹得沸沸扬扬的弓虽女干杀人案，而他又是那个可以算得上是目击者的证人。
　　阿恒作为这个世界的主角，他的属性跟上个世界的林溯一样，都是心理不正常的变态，表明上正常，实际上背地里不知道是怎么样的黑暗。
　　知道阿恒是凶手后，小萌有些别扭，看上去笔直笔直的一个变态，怎么会想到跟他酱酱那那，这不科学！
　　而且他们相遇的时候，他正在对那个女人做那种事情凸(艹皿艹)，想想就不开森！
　　总觉得哪里不对！
　　小萌气闷地看着电视，新闻正将近期发生的所有弓虽女干杀人案进行一个归纳总结，请专家分析案情以及那个躲在暗处依旧没有任何消息的凶手。
　　“……结合警方给的资料，我们可以肯定，这个凶手可能因为童年阴影对已婚女性抱有十分大的敌意，甚至是杀意，才会对这些已婚女性做出这么侮辱性的事情……”
　　小萌眯了眯眼，难怪觉得哪里不对劲！
　　如果阿恒真的是性谷欠强喜欢女人的弓虽女干犯，只要一逞兽欲就可以了，他根本就不应该虐杀了她们，如此引起警方的重视，多得不偿失啊！
　　所以至少从现在看来，阿恒对女人是没有兴趣的。
　　想明白后，小萌诡异地舒坦了，连他自己都没有察觉自己那诡异而又强大的占有欲，大口大口将那香蕉吃了个干净。
　　大约半个小时后，门外响起了敲门声。
　　小萌一挑眉，知道是阿恒来了！
　　他松了松睡衣的衣领，露出单薄的胸膛，上面红痕点点，像是朵朵含苞待放的花骨朵，特意将电视频道调到讲述弓虽女干杀人案的节目上后，小萌心满意足地拖着软绵绵的身体去开门。
　　一开门，小萌就瞧见了阿恒笑得阳光灿烂却傻里傻气的脸，他的目光在他结实的胸膛和拿着水管健硕的手臂上扫视了一下，轻笑道：“来了，进来吧！”
　　“嗯嗯，好的！”
　　阿恒紧跟其后，瞅着小萌动作不便的样子，再联想到自己刚才见到小萌那红痕遍布的胸膛，抿着唇角，无声地笑了起来。
　　“拖鞋在那，你换上吧！”
　　“好好！”阿恒弯下腰脱了鞋子，余光瞥见一旁小萌那双白皙玲珑却带着些许印记的脚丫子，心里一热，眸光瞬间暗沉下来，他还记得昨晚自己是怎么亲吻啃咬它们的，还记得白萌叫的是如何的婉转缠绵。
　　等他换上鞋子，直起腰，却丝毫看不出刚才的痴迷火热，对着小萌笑得憨厚。
　　小萌柳眉微蹙，动了动脚丫子，带着阿恒进厨房，自己都露了这么多，牺牲了这么多，他居然脸色都不变一下，瞧着眼神也正常，不会吧！
　　难道自己搞错对象了？！
　　这边小萌苦思冥想，身后的阿恒敛去脸上憨憨的笑容，双目紧盯着小萌那盈盈一握的小腰，如狼似虎，他伸出舌头舔了舔唇角，狂妄而肆意。
　　小萌的脚步停在了沙发边，状似不经意地指着电视上的新闻，余光却紧紧观察着阿恒的一举一动，“最近这个弓虽女干杀人案好像闹得特别厉害！三天两头的上新闻！说来我也因为这件事烦恼了一阵子！”
　　阿恒看向新闻，目光毫无波动，转而看向小萌精致的侧脸，关切道：“我也听说了，之前新闻说你是重要证人，我还提心吊胆着，就怕那人来找你麻烦。幸好你没事！”
　　小萌看不出什么，便继续道：“想来那个凶手对我没兴趣，或者是有足够把握，认为我没有什么威胁性，你说是不是？”
　　阿恒看着小萌，咧嘴一笑，“白先生说的有道理！”
　　小萌一噎，就没了？！
　　就说完了？！
　　凸(艹皿艹)擦~什么都没瞧出来，也没问出来啊！
　　默默挪动脚步，小萌转身带路，不是他道行抬高，就是真的一无所知，真的是这样吗？
　　瞧着前面艰难挪动的身影，阿恒敛眉，抬脚跟了上去，他这是不经意地询问还是故意地试探？

第204章 午夜惊魂：完
　　大致跟阿恒讲述了一下情况后，小萌就拖着软绵绵的腰肢回到了客厅，他才没有情趣站在那里自个儿找虐受。
　　小萌仰躺在沙发上，一手垂落悬空，一手手背遮目，看似闭目养神，实则大脑疯狂地运转着，一定有什么线索可以试探出阿恒到底是不是那个弓虽女干杀人犯的。
　　新闻中专家的声音再一次传入小萌的耳中，“……这个凶手可能因为童年阴影对已婚女性抱有十分大的敌意，甚至是杀意……”小萌灵光一闪，没错，童年阴影！
　　只要知道阿恒童年遭受了什么，在这个上面加以试探，绝对可以得到答案的。
　　小萌大喜，冲着系统道：“系统，我也不奢求你能直接告诉我阿恒是不是目标人物，但是我需要他的相关资料，你总不能不给我吧！”
　　系统哼哼，这谜底还是太简单了！
　　看来是时候进入下个世界了！
　　不过，早知道这么轻而易举地被宿主知道的话，它就多准备几个180以上的肌肉猛男跟宿主接触了，看不晃花他的眼！
　　【呐，善解人意的系统送资料来了，接着！】
　　小萌在脑海里仔细看着阿恒的童年故事。
　　原来阿恒在五岁之前有一个幸福美满的家庭，爸爸高大英勇，妈妈美丽温柔，一家三口日子过得和和美美。
　　然而上天见不得他们那么好，五岁那年，阿恒的妈妈接阿恒放学回家过马路之时，出车祸身亡，阿恒的爸爸痛不欲生，终日沉迷于酒精之中，平日里对阿恒不管不顾，一旦喝醉了酒，对他便是非打即骂。
　　阿恒对于爸爸的打骂没有丝毫的怨言，在他的内心深处，他也觉得是自己的害死了妈妈。
　　这段黑暗的岁月过去两年后，阿恒爸爸找了个新老婆，就是阿恒的后妈。
　　此人原先是个寡妇，平日里就喜欢拈花惹草，裙下之臣无数，不知怎么的勾搭上了阿恒爸爸，让他娶了她当老婆。
　　然而，在阿恒心里，他虽然不喜欢别的女人占据他妈妈的位置，但是如果能让爸爸开心的话，他也勉强接受。
　　事实证明，这个后妈非常有手段有心计，拿捏着阿恒爸爸，成天在阿恒爸爸耳边灌迷魂汤，将阿恒说的一无是处，嫌他人小饭量大，上学又拿不到好成绩，干脆去当个学徒，还能给家里赚几个钱补贴家用。
　　俗话说，有了后妈就有了后爸，说的是一点也没错。
　　阿恒爸爸原本就对阿恒不喜了，再加上后妈的挑拨，当真让他退了学，把年仅7岁的他送到修理铺子里去当学徒。
　　即便如此，后妈对于阿恒的存在还是觉得碍眼，尤其是当她怀孕之后，更是明里暗里地克扣阿恒的伙食，嘴里明嘲暗讽，还数落上阿恒的妈妈。
　　后妈生下一个男婴后，阿恒爸爸欣喜若狂，阿恒在这个家里的地位更是低下，简直就是奴隶一般的存在，做家务，带孩子，还要去当学徒赚钱，即便如此，他的日子依旧难熬。
　　他的内心压抑无比，无时无刻不再想念着自己的妈妈。
　　谁也不知道在阿恒的心里藏着怎样一只野兽，它匍匐隐藏，只需要一个契机就可出来危害人间。
　　生下儿子，后妈在家里的地位无可撼动，打骂阿恒更是无所顾忌。
　　阿恒爸爸为了生计，常常在外面不回家，早已风搔成性的后妈怎么忍受的了长夜漫漫无人慰藉的生活。
　　于是，阿恒的家里就成了后妈迎来送往的风花雪月的场地，后妈甚至会当着阿恒的面跟别的男人交合，然后嬉笑着讽刺他，侮辱他，嘲笑他。
　　内心的牢笼已经禁锢不住野兽的撞击，随时随地都有破笼而出的可能。
　　那白花花的肉体在他眼中就像是腐烂的尸体，长着白色的蛆虫，蠕动着，扭曲着，叫嚣着，让他头痛欲裂。
　　随着年龄的增长，阿恒越发的沉默寡言，身体却越来越人高马大起来，后妈时不时将目光投射在他胸前的两块肌肉上，流连在他的下身之处，露骨而风搔。
　　当初这个女人愿意嫁给阿恒爸爸，除了要个稳定的家庭外，阿恒爸爸健硕的身材更是她愿意点头的原因。
　　现如今，阿恒爸爸雄风不及当年，她身边又有个阿恒这么个浑身撒发着男性荷尔蒙的雄性在，她自然而然就将目光落在了她常年忽视打骂的继子身上。
　　当那晚，后妈趁着阿恒爸爸出门工作没回来，打扮妖娆风搔地来到阿恒的房间时，阿恒内心隐忍多时的野兽终究破笼而出，撕裂了一切。
　　从此以后，阿恒的心魔驻扎心底，时不时汹涌而出。
　　果然，每个心理变态的身后都隐藏着一个悲剧而凄惨的过往。
　　现在不需要他试探都能百分百确定阿恒就是那个弓虽女干杀人犯了！
　　哦不，确切来说，虐杀女性犯，毕竟他没有真正的动他的第三条腿。
　　就在小萌认真查看资料的当下，阿恒修理完水管，仔仔细细地洗干净手，带着工具走了出来。
　　一入眼，便是青年那犹如暮春时节的睡海棠那般撩人的睡姿。
　　衣襟大开，露出玉质单薄的胸膛，其上红梅点点，最吸引他眼球的是那抹嫣红上残留的牙印，靡离艳丽。
　　阿恒轻喘了口气，站立在沙发边半晌，终是轻轻放下了手边的工具，脱去了因为修理水管而弄脏的外套，慢慢的，慢慢地靠近他。
　　阿恒蹲在小萌的旁边，屏息，从他哪微微翕动的琼鼻，到那粉嫩如三月桃花的唇瓣，再到那半遮半掩犹如琵琶半遮面的嫣红之上，他目光幽深，舔了舔嘴唇，轻手轻脚地拉开衣襟，知道那诱人的粉色羞涩地露出原貌，他轻轻低头，温热的空腔包裹住那挺翘，连带着ru晕一同吞入。
　　他不敢大肆品尝，怕惊醒了梦中之人，只是用牙齿轻轻研磨着。
　　小萌是胸口的温热酥痒给唤醒回来的，他本想伸手抓抓，以为是蚊子咬了自己一口，结果刚一抬手，却打到了一炙热的物体上，他心一惊，放下手背，睁眼一看，尼玛！
　　有个黑漆漆的脑袋正趴在他的胸口！
　　雾草！
　　你偷吃也不观察一下主人到底有没有睡着吗？
　　系统，我要为自己正名，这个家伙才是蠢笨如猪啊！
　　系统呵呵，【阿恒是情难自禁，你是真的蠢不解释啊！】重点在哪，你到底造不造啊？
　　我就看看，不说话！
　　阿恒是被小萌那一记不小心的拍打给从沉迷中惊醒的，他心跳一顿，闭了闭眼，再睁开时，双眼墨沉一片，他恋恋不舍地口允吸了一口，待听到头上的吸气声时，他才缓缓地抬起头，对上小萌惊惶不定，雾气氤氲的双眸，勾起一抹狂妄无谓的笑，就像豺狼终于脱去身上的那层羊皮，不再隐藏。
　　这个家伙是准备破罐子破摔吗？
　　小萌嗖的坐了起来，拉拢衣襟，结果动作幅度过大拉扯到伤处，痛的两泡眼泪滚滚而下。
　　他刚想伸手去擦，一只大手于他之前，揩去了泪滴，粗粝的手指刮得细腻的肌肤出现一道红印。
　　小萌吸吸鼻子，顺眼看去，只见男人笑眯眯地将那手指伸入自己的口中，像是在品尝什么美味一般，双眼炙热，让小萌如同身处火山之中。
　　憨厚老实木讷攻一朝成为邪魅狂狷酷霸攻，要不要变得这么快？
　　求给适应时间！
　　“你就是昨晚那个男人，对不对？”
　　阿恒听出小萌话中的意思，这哪是疑问句，分明就是肯定句。
　　“没错，你要报警抓我吗？”阿恒微微一笑，笑意不达眼，反倒让小萌打了个寒战。
　　【叮！宿主，请注意，任务目标有准备将宿主关小黑屋的冲动，请宿主尽快化解。】
　　雾草！他打算来个囚禁Play？！
　　小萌看着沙发，紧拽着衣襟，有些仓皇地摇摇头，阿恒却不以为然，危险在前，任何人都会识时务者为俊杰的！
　　瞧出阿恒的不信任，小萌连忙直起腰身，想要解释，再次牵连到伤口，痛的他憋屈地靠回去，委屈地瞅着他，鼓着腮帮子，嘟着嘴不说话。
　　瞧着小萌撒娇赌气的样子，阿恒原本沉入谷底的心突然再次跳动起来，他甚至想着，说不准他并不讨厌自己，但是这可能吗？
　　阿恒面上轻微的波动被小萌看在眼里，他状似羞怯地垂下眼帘，那不断舞动的睫毛，不停地撩拨着阿恒的心房，他盯着小萌脸上那飘起的两朵小红晕，心情越发的激动起来，或许，他并不是痴心妄想。
　　他试探着伸手握住小萌的手，轻声道：“我是真的喜欢你，对你做的我不后悔！”他的眼中难得出现忐忑之情。
　　小萌心里唧唧歪歪暗骂个不停，不造追人要一步一个脚印吗？
　　霸王硬上弓要遭人唾弃的！
　　面上却是偷偷瞧了他一眼，然后受惊似地垂眸，却反握住了那只粗糙的大手，轻声道：“其实我也是！”
　　这一刻，阿恒欣喜若狂，仿若自己在做梦，他抛弃一切想法，无论白萌此时此刻是骗他的也好，他也甘之如饴。
　　【恭喜宿主完成任务！新世界的大门即将为你打开！】

第205章 共妻：买来的小媳妇1
　　买来的小妻子1
　　百曲村是个小山村，里面有着二十来户人家，这些都是数年前的战乱才搬来的民众，这小村庄四面环山，一条蜿蜒曲畅的小河贯穿始终，成了灌溉田地的主要来源。
　　这里民风淳朴，自给自足，虽比不得县城的繁华，却也有自己的一份悠闲自在。
　　这一日清早，谢清带着自家二弟谢松坐上了去县城的牛车，一并带上的是昨日自己在山上猎到的野鸡野兔，最让人频频侧目的是那百来斤重的大野猪。
　　好家伙，起码值个十几两银子。
　　说来也是谢清走运，前几日挖的坑，只想能逮到一些野鸡野兔什么的，昨日一看，却发现大家伙掉到里面去了。
　　由于坑小，那野猪的两只猪蹄勾着边沿，吭哧吭哧地想要往上爬出来，被谢清及时用叉子给插晕，留着一口气，就怕死了肉质不好吃了。
　　然而，羡慕归羡慕，一同上路的村民却丝毫没有眼红。
　　谁都知道谢家三兄弟这日子过的可清苦了！
　　同样是战乱的时候到的这百曲村，谢家父母没过个好日子，便相继得病去世，家里外债累累，当时的谢清才十二岁，半大小子一个，谢松九岁，最小的谢文六岁，他又当爹又当妈地将两个弟弟拉扯大，白天跟着大人去学打猎，去河里摸鱼，用尽一切办法活下去。
　　家里曾经分到三亩田地，后来因为谢松重病，没钱买药，又将那田地卖了，给谢松治病，然而谢松因为救治不当，还是落下了后遗症，心智比不上常人。
　　当时的左邻右舍瞧着他们可怜，也尽可能地帮衬他们，但是当时战乱刚结束，大家也都饱一顿饥一顿的，根本就是有心无力。
　　后来，谢清打猎的本领越来越好，渐渐地，外债还了一大半，但家里依旧清苦的很，打猎毕竟不是一个长久的活计，一到冬天，他们就得节衣缩食。
　　现如今谢清二十二依旧没有娶妻，他长得人高马大，因为常年打猎，练出一身的肌肉，看上去英气逼人，就算是穿着洗的发白的粗麻布衣，也能让待字闺中的姑娘家们看红脸。
　　二弟谢松虽然心智低于常人，但是也长得一表人才，面如冠玉，他不说话还真的看不出他不正常。
　　三弟谢文文质彬彬，温文儒雅，目前在私塾上学，力求能考上举人，减轻家里重担。
　　尽管这日子会过的越来越好，但是村里没人愿意将闺女嫁到他们家，虽说一嫁过去就是当家的，也不用侍奉公婆，可是谢家真的是太穷了，就是谢文上私塾的束修都是谢清积攒半年，外出县城打工，再向邻里相借，才凑齐了钱。
　　谢文如今还是个白身，以后能不能成为秀才，考上举人还是个未知数，再加上谢松是个傻的，作为长嫂，必然要细心照顾，再摊上一比外债，说谢家是火坑都不为过，谁愿意自家的女儿嫁到这样的家庭去啊！
　　在牛车上跌宕了一个半时辰，总算是到了县城。
　　谢清在刘叔的帮助下将野猪搬到空地上，道过谢后，让谢松看着，自己则去找县城相熟的卖猪人，将这猪卖他。
　　对于谢松一人看着猎物，谢清放心地很，谢松虽然心智不全，但是他很懂事，知道要帮大哥的忙，再加上谢清平日里的教导，他都是乖乖地站在原地，等着谢清回来。
　　那卖猪人知道谢清的家境，也怜惜谢清的不容易，常常私下里补贴他，知道谢清不受嗟来之食，他便将那些卖剩的骨头送于他，熬些骨头汤给谢文补补身体，读书辛苦，这营养得跟上。
　　谢清感激于卖猪人的好意，若是捕到什么猎物总是送他些许，卖猪人也不推辞，他知道谢清这人的脾性，有往有来，不愿欠下人情，低人一等，有骨气是好事！
　　人再怎么穷苦，脊梁骨都是直的，如果一味地接收他人的施舍，才会让人看不起，才会习惯性地去乞求他人，落得一无是处的下场。
　　人不能靠别人的好意生存一辈子！
　　“好家伙，这野猪够壮！”卖猪人笑眯眯道，野猪肉比家猪肉更有嚼劲，更精贵，家猪能天天吃，野猪却是偶尔才能打打牙祭的。
　　“总共103斤，我算你八十文一斤，呐，总共8两240文钱。”算完钱后，卖猪人进屋子去拿钱。
　　谢清知道野猪的行情，一斤七十文已经是顶天了，大叔是善待了他，想到三弟的束修，家里的外债，空荡荡的米缸，谢清无法说出拒绝的话，只是将那几只野鸡野兔全都送与了那卖猪人。
　　卖猪人本想推辞，他知道这是谢清准备卖给酒楼补贴家用的，但见到谢清那坚持的表情，他最终还是接受了。
　　离开卖猪摊后，谢松咬着手，期待地看着谢清，“大哥，我们有了钱，是不是可以吃香喷喷的米饭啦？”
　　谢清看着他那晶亮期待的双眼，鼻头微酸，他重重地点头，哑着声音道：“是的，我们有白米饭吃了！”自从为三弟交了束修后，家里就穷的揭不开锅，三餐喝的都是那稀得见不到米粒的粥，吃的是山上拔的野菜。
　　谢松今年十九，正是胃口极佳的时候，哪挨得了饿，他虽然傻，但也知道家里穷，大哥打猎辛苦，也不抱怨。
　　直到今日看到银子了，才忍不住开口。
　　家里的情况谢文是一清二楚，所以他一开始非常抵抗去私塾，他不能为了自己，害的家里如此凄苦，这样，他良心不安啊！
　　最后是谢清的一同劝慰才使得他解开心结，他素来就爱念书，父亲在世的时候，更是经常抱他在腿上看书，读书不仅是为了自己，更是为了家里，若有朝一日光宗耀祖，也不枉费今日这般拮据苦难，也好叫父母泉下有知，不辜负他们的教导。
　　谢清带着谢松进了粮店，买了十斗大米，花了五百文，又去市场买了些菜籽，小鸡仔，准备自己在院子里种些菜，养些鸡，另外又买了些油、盐，总共花了六百四十文。
　　谢清算了一下，付清三弟的束修所借的一两银子，以及其他的外债三两银子手头上就剩下三两多，只够买一亩薄田，看来这些日子，他得再努力一些才行。
　　两人站在之前牛车落脚的地方，等着李叔回来稍他们回去，谢松吃着软绵绵的肉馅馒头，只觉得心里满足极了，瞧一旁的大哥笔挺地站着，他将剩下一半的肉馒头递了过去，“大哥，你吃！”
　　谢清轻笑，摸了摸谢松的头，“不用，大哥不饿，二弟自己吃！”
　　谢松迟疑了一下，最终还是抵挡不住肉香的诱惑，塞回了自己的嘴里。
　　谢松吃的满嘴流油，狭长的双眼微微眯起，好像还在回味，谢清一脸温柔地拿出帕子轻轻给他擦了擦嘴，兄弟间流淌着脉脉温情。
　　正此时，前方人头攒动，只听见一女子尖锐的嗓音，“徐牙婆，你这都什么货色啊！这丫头长得干瘪瘪的还要五两银子，我供她吃供她喝，等她给我赚钱还要好几年，我可不能做亏本生意啊！二两银子，我就当偶尔发发善心。”
　　徐牙婆拽着手里的丫头，抬起她的脸朝着那老鸨，满脸笑意道：“做了这么多年的生意，我怎么会骗你呢！这丫头可是大官得宠的女儿，那主母想要惩治那得宠的小妾，私下里趁那大官不注意就给卖了。您想想啊，那小妾能得宠，仗的不就是那张脸吗？这丫头现在十三，等过两年张开了，绝对让你楼里生意红火。”
　　大官的千金？
　　老鸨挑了挑眉，要是有这个噱头在，确实能吸引大把男人进窑子。
　　她伸手扣着丫头的下巴，仔细一瞧，这小脸蜡黄蜡黄的，头发干枯发黄，脸上起着不正常的红晕，嘴唇干裂，哪里是像会张开的人！
　　她一摸额头，呀，这么烫！
　　“徐牙婆，这都得了风寒，我要是买下来还等请大夫看病，亏大发了！”什么大官的女儿，买下来养两年本就亏了，万一这风寒治不好直接去了，她找谁赔偿啊！
　　徐牙婆一惊，昨个还好好的，怎么今天就得了风寒？
　　她拽过丫头一看，果然双眼迷蒙，身子不稳，都快烧昏过去了，不成，必须等卖出去，不然还要给她请大夫，亏大发了！
　　这样一想，徐牙婆一咬牙道：“这是小风寒，吃贴药就会好的！我干这行也不容易啊！最少三两怎么样？”
　　老鸨切了一声，“一两，爱卖不卖！”
　　徐牙婆一惊，“这怎么成？一两你去哪能买到一个这么水灵的丫头啊？”
　　老鸨风搔地扇着手中的美人扇，嫌弃地看着烧的迷迷糊糊的丫头，“我眼睛不瞎！水灵个屁！我就就当买个烧水丫环，你卖不卖？不卖，我可走了！”
　　“诶！”徐牙婆不死心，叫道：“二两，怎么样？就二两！”
　　老鸨扭着屁股，直接从徐牙婆身边走了过去，摆明了就是没得商量。
　　徐牙婆气的咬牙，却也知道再不将她卖出去，以后放着就更没行情了，她刚想叫住老鸨，却听到身后一沉稳的男音道：“二两，我买了！”

第206章 共妻：买来的小媳妇2
　　听到有人要买，徐牙婆带着满脸笑意，急不可耐地转身，待目光落到谢清谢松二人那洗的发白的粗布短褐，以及一旁的柴米油盐上，脸上的笑容便收敛了不少，瞧着这两人长得龙章凤姿，相貌堂堂，却原来是附近哪个小村子里出来赶集的，瞧这穷酸样，能出得起二两银子吗？
　　徐牙婆眉头一皱，也不想跟他们多说，拽着那丫头就想追赶老鸨，却没想到刚要转身，她的余光就瞥见了那突然出现的二两银子上，她立马伸手拿了过来，顺便用牙齿咬了咬，是真的！
　　徐牙婆喜得眉开眼笑，“既然这样，这丫头我就卖给你了，喏，这卖身契好好拿着！”
　　怀揣着二两银子，徐牙婆美滋滋地走了。
　　谢清仔细瞧了眼卖身契，见无错处，便妥当地贴身放好，对着正围着那丫头团团转的谢松道：“这下你开心了吧！”
　　谢松抬起头，冲着自家大哥嘿嘿一笑。
　　却原来谢清谢松二人见到徐牙婆与老鸨对话后，谢松突然指着那丫头说要买下来当媳妇。
　　谢清大惊失色，“二弟，你怎么想到要买媳妇？”谢松虽然已经十九，但是心智如同稚子，他怎么会想到要媳妇呢？
　　谢清惊疑不定地望着谢松那清澈无垢的双眼，与往日一般无恙。
　　谢松舔舔手指，上面残留着刚才肉包子的味道，“李婶说，大哥这么大了，还没有媳妇。我想大哥有个媳妇。别人都有，大哥也要有。”
　　原来是这样！
　　李婶素来将谢清三兄弟当亲生儿子对待，眼瞧着谢清二十有二还没娶妻，心里慌啊！
　　同村这个年龄的小伙孩儿都快满地跑了，他却连媳妇也没个踪影。
　　恰巧她在邻村的娘家那听说有户人家的女人年龄到了，要配人，她就急急忙忙跑到谢家去说。
　　谢清自然是委婉拒绝，除去家境贫困，还有一个原因是他那痴傻的二弟还没人照顾。
　　但是没想到，李婶劝他的话，被谢松听在了耳里。
　　谢松虽然不知道媳妇要来干什么用，但是听到人人都有媳妇，包括村头那条大凶狗都有，对他这么的大哥不能没有，所以才会有这么一出。
　　谢清心里宽慰，本想跟他细细说，让他打消这个念头，但随即想到他二弟这副样子也不会有什么好人家的女儿嫁他，倒不如买一个媳妇，也好有人照顾他。
　　这么一想，谢清便道：“二弟，大哥给你去买媳妇！”
　　闻言，谢松开心极了，他听到买媳妇三字，便围着谢清直转悠，嘴里直念道：“媳妇！媳妇！媳妇！”这样孩子气的动作让街上的众人为之侧目，这么个眉清目秀的小伙怎么这么奇怪？
　　待听到他嘴中媳妇二字时，众人恍然，原来是要娶媳妇了！
　　难怪啊！
　　刘叔架着牛车回到落脚处，见到谢松怀里昏迷的丫头，愣了一愣，“这是？”
　　旁边嘴快的同村胡大婶回道：“是清小子给他二弟买的小媳妇，花了二两银子呢！也是清小子走运，碰上她得了风寒的，不然一个大官的女儿哪值二两银子啊!”她这话里酸气十足，她家有个儿子比谢松还大上一岁，成天偷鸡摸狗的，村里的大姑娘都不待见他，这不，见到谢家傻子都有媳妇了，还是个千金小姐，虽然这千金是小妾生的，但那也比平民百姓高贵多了！
　　瞧她身上穿的衣服，绫罗绸缎，样式新颖地很，哪是一个乡野村妇穿得起的！
　　她怎么就没碰上这样的好事！
　　谢清微微皱眉，没有说话，在见到刘叔投向他的目光时，点了点头。
　　谢松抱着因为高烧而昏迷的小媳妇，嘴里嘀咕着：“媳妇是大哥的，不是我的！真笨！这都弄不清！”
　　刘叔欣慰道：“松小是个有福的！”他也是看着谢家三兄弟长大的，如今谢松有了媳妇，又是个良家女子，他自是欣慰非常。
　　胡大婶撇嘴，“如今是有福，谁知道这大小姐醒了，会不会吵着闹着要走啊！这穷乡僻壤可比不上县城的繁华？松小子，你可把你媳妇给看紧了，没得，让人跑了，钱财两空！”
　　闻言，谢松抱紧了怀中的媳妇，紧张地直摇头，“不跑，不跑，我对她好，她不跑！”
　　胡大婶咯咯一笑，就像谢松之前在村子里见到的四处啄人的母鸡一般，令人生厌，“瞧你那傻样，能看得住你媳妇吗？”
　　一听到别人说自己傻，谢松急了，直跺脚道：“我不傻，我不傻，我不傻！”
　　“胡大婶！”谢清出声，深深看了胡大婶一眼，一旁的刘叔及同村人也投以不赞同的目光，胡大婶轻哼了一声，“傻就傻，还不让人说了！”
　　安抚好谢松，谢清不愿意再多耽搁，道：“这丫头还烧着呢！我在医馆给她买几帖药，还得赶着回去煎熬给她喝。刘叔，咱们先上牛车吧！”
　　“好嘞！”刘叔应了一声，也不愿意听胡大婶的酸言酸语，帮助谢清将东西都搬到车上，架着牛车往村子赶去。
　　到了家，谢清叫谢松先将人搬到屋子的炕上，自己则将其他东西搬到屋子去，将小鸡仔安顿好后，谢清开始煎药。
　　进了里屋，谢清见到自家二弟傻乎乎地蹲在地上，盯着炕上的人儿看，也不知道给她拿帕子捂在额头散热。
　　“二弟，去拿帕子打水给你媳妇捂着额头，去去热！”
　　“啊？哦！”谢松如梦初醒般起了身，有些气馁地走出里屋，自己怎么就没想到要给大哥的媳妇捂帕子呢？
　　以前他生病的时候，大哥都会这么对他，他真的是太笨了！
　　怎么就没想到呢？
　　再加上之前胡大婶说他傻，谢松彻底垮下了脸。
　　闷闷不乐地看着自家大哥动作轻柔地为炕上的小娘子擦了擦汗，捂上帕子，谢松闷声道：“大哥，我是不是真的很傻？”
　　谢清一怔，看向谢松那蔫蔫的样子，自家二弟傻了这么多年，村里的风言风语也不是没有，二弟也常常学话回来，说别人说他傻，但他从来没有因为这个而伤心难过过，也从没想过自己傻，一直活得很开心，谢清这心也就放下了，今儿个怎么突然说自己傻了？
　　见谢清没有回答，谢松小声抽泣着，以往清亮的眸子盛满水汽，“我总是做不好事情，大哥对我这么好，我都想不到对大哥的媳妇那么好！”
　　闻言，谢清抿唇一笑，摸摸谢松的头，安慰道：“二弟，以往大哥生病了，你不是也将我照顾的好好的吗？你媳妇刚到我们家，你没想到怎么照顾是正常的，以后习惯了，你就会对她好的。”
　　谢松擦了擦眼泪，抬头问道：“真的吗？”
　　“自然！”谢清刚硬的脸上露出一抹笑，“你的媳妇你自然会疼的！”
　　闻言，谢松擦泪的动作一顿，他看看炕上的人儿，再看看自家大哥，疑惑道：“大哥，这个不是你媳妇吗？为什么是我的？”
　　谢清一怔，再想到谢松刚才说的大哥的媳妇，内心有些无奈，原来他们一直在鸡同鸭讲啊！
　　“二弟，这是大哥给你买的媳妇，你不喜欢吗？”
　　谢松看了看炕上那小小的人儿，再想到刚才她那软绵绵的身子，以及鼻尖闻到的清香，点了点头，“可是，大哥，这个是你媳妇！”他睁着困惑的双眼，“大哥，媳妇可以是我们两个人的吗？”好像可以啊！
　　就像三弟是他和大哥的三弟，那媳妇不就可以是大哥和他的媳妇了吗？
　　恩，如果三弟也喜欢的话，那媳妇也可以是三弟的媳妇。
　　大哥说了，好东西要一起分享的！
　　谢清听到这话，面上一怔，共妻这习俗他是知道的，之前听村里的老人说过，只有家里贫穷的人家娶不起媳妇，才会几个兄弟一起合娶一个，当做共同的娘子。
　　若非家境实在困难，也没人回想把自己的女儿嫁入这样的人家中。
　　所以多半共妻都是从那人牙子手里买来的。
　　且不说这买来的姑娘是大官的女儿，穿的是绫罗绸缎，吃的是山珍海味，病好后，能否老老实实安安稳稳地呆在这百曲村就是个问题，更可况是成为三兄弟共同的妻子!
　　他看着谢松笨手笨脚照着他的举动为她擦拭脸上汗珠的样子，暗自摇了摇头，还真是被自家二弟绕了进去！
　　这二弟的胡言乱语，怎可当真呢？
　　他还真是糊涂了！
　　谢清掀开布帘，走前嘱咐道：“大哥去看着药，二弟你好好照顾你媳妇！”
　　谢清抬头，傻乎乎地笑道：“大哥放心，我会照顾好我们的媳妇的！”
　　谢清闻言手一顿，继而失笑，这二弟啊！
　　谢清离开后，谢松依旧老老实实地将帕子浸水，然后拧干，再仔细地擦拭着炕上小娘子的脸，一遍又一遍，他只会照着谢清的动作，重复再重复，也不知道除此之外还要做些什么。
　　等到盆里的水黄黄一片后，谢松才觉得哪里不对，他仔细瞧了瞧手上的帕子，帕子被染得一块黄一块白的，这是怎么回事？
　　刚才不是这样的！
　　他惊疑不定的目光落到炕上人儿的脸上，黄白交错，沟壑道道，吓得谢松忙扔掉了帕子，仓皇大叫，一不小心从炕上摔了下来，“大哥，大哥，我做坏事了，大哥，我把媳妇的脸给擦没了，大哥！呜呜呜……大哥……”

第207章 共妻：买来的小媳妇3
　　此时，屋外的谢清煎熬好药，正往碗里倒去，惊闻谢松大喊，差点让药烫到了手。
　　他慌忙将药倒好，端了进去，刚要掀开布帘，却差点让里面冲出来的谢松给撞到，手里的药也洒落了一些。
　　谢清单手拽住谢松的衣领，另一只手稳着药碗，喝道：“这是做什么呢？像个无头苍蝇一般乱窜！不是让你好好照顾你媳妇吗？”
　　谢松抬起头，俊脸上还挂着眼泪，见到谢清就好像有了主心骨一般，神情慌张道：“大哥，大哥，我把咱们媳妇的脸给擦掉了，怎么办？大哥，媳妇会不会死啊？”
　　“说什么胡话呢？你媳妇的脸怎么会被你擦掉？”谢清松了手，撩起布帘走了进去，对于谢松的话，他丝毫不相信。
　　“是真的，大哥！”谢松跑了过去，将那仍在地上的帕子捡了起来，递到谢清的面前，生怕他不相信，“大哥，你看，我没骗你！”
　　谢清将药放到桌上，接过帕子一看，上面黄色渍迹一块一块的，他用手捻了一捻，便沾染到了手上，谢清心中有着些许困惑，他走到炕边，仔细端详那姑娘的脸，白黄交映，格外的明显。
　　他皱了皱眉，心中有了想法，将那帕子浸湿后，动作略粗鲁地擦拭着她的脸，渐渐的，黄色褪去，显现出白嫩的肌肤。
　　他顺手擦拭了把她汗湿的头发，发现那枯黄，也渐渐地转变成了漆黑。
　　谢清心里明白，想必这姑娘脸上是涂了些什么来掩饰自己的容貌。
　　谢松傻呆呆地看着小媳妇从黄不溜秋的模样变成现在像个瓷娃娃一般的好看，他见大哥伸手摸着媳妇的脸，他心痒难耐，也忍不住偷偷上前摸了把，好软好嫩啊！
　　谢松吸吸口水，再次捏了一把，在那嘿嘿傻笑，媳妇真漂亮啊！
　　谢清瞧见人儿的真面目，有些晃神，手底下的肌肤细润如脂，粉光若腻，素齿朱唇，桃花玉面，他也没料到一时买来的小媳妇竟是如此的惊艳绝伦，也难怪她要这般伪装，如此相貌，可不最容易进了那肮脏的窑子吗？
　　“恩……”直到那小娘子蹙着柳眉，吐着热气，发出痛苦的口申口今声时，谢清才如梦惊醒，瞧着自家二弟像是在玩泥娃娃般捏着小娘子的脸，那嫩滑的肌肤也因此出现一个又一个的红印，谢清拍掉谢松的手，轻声呵斥道：“你家媳妇还发着高烧，你怎的这么不知轻重缓急，还不去将那药拿过来！”
　　谢松委屈地瘪嘴，舍不得放手，却见大哥那不怒而威的模样，只得哼哼唧唧地走过去拿了药，大哥真讨厌！
　　就知道霸占漂亮媳妇！
　　谢清接过药碗，拿起勺子，轻轻将要吹凉，喂到小娘子的嘴中。
　　昏迷的小娘子柳眉紧锁，抗拒着这苦苦的味道，那口药竟全数没有吞下去，反而顺着嘴角流下，谢清一惊，连忙用帕子擦干药渍。
　　他不信邪地再试了一次，却发现那药汁如数地吐了出来。
　　谢清心中着急，这可如何是好？不喝药，这高烧怎么退的下去！
　　谢松出声道：“大哥，嘴对嘴喂呀！”大哥真笨，连这个都不知道！
　　他可是之前看到李婶对着自家女儿春花这么做过的，他都还记得，真是太聪明了！
　　谢清一愣，眸光闪烁不定，他转头看着谢松，神色复杂，谢松没有察觉，反而催促道：“大哥，快呀！媳妇会烧坏脑袋的，会跟我一样变笨的！”
　　谢清踌躇不定，这是二弟的媳妇，他怎么能这么占她的便宜？
　　“大哥……”耳边传来谢松的催促声，谢清咬了咬牙，含了一口药在嘴中，低下头渡到小娘子的嘴中。
　　苦涩的味道传遍整个口腔，小娘子伸出舌头，抗拒着药汁的侵袭，无奈之下，谢清只得用舌按压住她的小舌，将那药灌入其中。
　　如此这般，谢清喂完了整碗药，他擦了擦小娘子嘴角的药汁，只觉得浑身燥热的很，那粉嫩娇艳的双唇总是若有似无地吸引着他的注意力。
　　“大哥，是不是药太苦了？”谢松睁着一双乌黑的大眼，瞧着自家大哥出神的样子，以为是被药给苦到了，他生病的时候也喝过药，难喝极了。
　　谢清狼狈惊醒，疾步向屋外走去，留下一句：“好好看着你媳妇！”就骤然离去。
　　“哦！”谢松乖乖点头，心里偷笑，大哥一定是怕他发现他怕苦的秘密！
　　哼哼！
　　以后大哥在逼他喝药的话，他就那这个来威胁大哥。
　　这样一想，谢松得意极了，他拿来一张小板凳，坐了下去，手撑着下巴，双眼一眨不眨地看着炕上的小娘子，也不觉得干坐着无聊。
　　屋外，谢清仓皇地从水缸里舀了一碗水，灌了下去，凉意顺着喉间往下，就像沙漠久逢甘露，浇灭了内心的熊熊烈火，可那小火苗却依旧跳跃着，稍有不慎，则春风吹又生。
　　他这是在做什么？
　　这是弟媳，这是二弟的媳妇，他怎么可以如此的放肆？
　　喂药之事完全可以由二弟自己来做啊？
　　想到这里，谢清却如遭雷劈一般，木然地站在那儿，心乱如麻，他怎的当时就没有想到让二弟喂药？
　　他只想着自己不该这么做，却全然没有想起一旁的二弟。
　　他攥紧了手中碗，用力过猛，导致青筋直露，这是鬼迷了心窍才会如此这般的不假思索！
　　就在谢清万般懊恼之际，却听见篱笆门外李婶叫唤道：“清小子，在家啊！开开门！”
　　谢清闻言放下了手中的碗，踱步而出，小心地避开地上走的欢快的小鸡仔，他开了门，让李婶进来。
　　李婶朝里屋看了两眼，压低声音道：“听胡大婶说，你给松小子买了个媳妇，花了二两银子，还是大官的女儿，这是真的不？”
　　谢清一听这话，便知道定是胡大婶那张快嘴给传出去的，想必现在整个村子的人都知道他给二弟买了个媳妇吧！
　　“李婶，是的，当时见那姑娘可怜，又听二弟说要媳妇，我想着二弟这样子，也希望有个人以后能照顾他。”
　　李婶叹了口气，“也是！松小子这样确实难找媳妇！买个媳妇，手里攥着她的卖身契，也不怕她跑了。婶子就怕这姑娘不肯依，这大户人家的小姐怎么受得了咱们这穷乡僻壤？我怕拿捏着卖身契也不好使。”
　　谢清眉头微蹙，他明白这是李婶的好意，这也是他所担心的一点，昔日养尊处优的大家小姐一朝落入泥塘，内心可甘心就此驻扎在这平凡的小山村？
　　他不确定若哪一日她泪眼婆娑地请求离开时，他能否硬下心肠。
　　李婶瞧着谢清的脸色就知道他也在担心着，迟疑了半晌，才开口道：“李婶在这也多一句嘴，为了以防万一，你让松小子乘早跟那姑娘入了洞房，这女儿家也就会死心塌地地跟着松小子。”说完后，李婶老脸微红，这话哪是一个婶子该对晚辈讲的，但是谢家没个老人在，这事她不说谁说啊！
　　谢清也略为尴尬地撇过头去，突然想到还欠着李婶一两束修钱，忙从荷包中拿出银子，递给李婶，道：“这事之前向婶子借的束修费，今日卖了野猪，得来钱，刚巧婶子过来，我也就不用再跑这一趟了，给！”
　　李婶迟疑了，清小子逮到的野猪她是知道的，可卖个六七两银子，虽说是笔大钱，可是谢家原本就清苦，买了个媳妇花了二两，还得给那媳妇买药看大夫，再加上还要还债，零零碎碎的，这银子怎生够用？
　　谢清知道李婶的顾虑，笑道：“婶子放心，这边银子还够用，您就收下吧！”
　　李婶看着谢清，如青柏一般挺拔逼人，心中暗叹，接过了银子，还是不放心道：“若是有什么需要花钱的，别一个人扛着，婶子就是你的亲人，会帮衬着你的！”
　　谢清心中一暖，只是他向来内敛，说不出什么感人的话，只是道一声：“婶子，我省的！”
　　李婶点点头，再次嘱咐一番后，才离去。
　　李婶这一来将谢清从那胡思乱想中给拉了回来，他进屋跟谢松说了一声有事出门，让他好好照顾他媳妇，便揣着钱出门还债。
　　这一路上，多的是村民来问他那小媳妇的事情，他不堪其扰，再加上家里还有活，也不多在外面停留，还完了钱，便回了家。
　　谢家院子早前就开辟了一块地，在上面种了些蔬菜，自给自足。
　　谢清种下菜籽后，特意围上了矮矮的篱笆，就怕那小鸡仔到时会乱踩了刚出生的菜苗。
　　他剁了些许青菜，在混上米糠跟苞米粉撒给小鸡们吃。
　　这一番辛苦下来，再抬头太阳已然西下，谢松从里屋跑出来，捂着肚子说饿了，谢清擦擦汗，叫他去摘几把菜，洗一洗，自己则去淘米煮饭。
　　将篮子里刚满的鸡蛋拿出来三个，打倒碗里搅拌，再加上已经剁碎的韭菜，谢清准备做一道韭菜炒鸡蛋。
　　谢松在一旁眼巴巴地看着，闻着香气，流着口水，他已经很久没有吃鸡蛋了。
　　煮完兄弟二人的晚饭后，谢清又煮了些许粥，弟媳还在病中，若是她半夜醒来，还是吃些流食比较好。

第208章 共妻：苏醒
　　夕阳西下，做农活的村民们扛着锄头回家吃饭，伴随着鸡鸣狗叫之声，那一轮红日渐渐消散在天尽头，只留下漫天火红的晚霞，衬托着渐深的暮色。
　　晚饭过后，谢清在那清洗碗筷，谢松则按照自家大哥的吩咐在那喂鸡仔，炉子上还煎着药。
　　小鸡仔的羽毛毛茸茸的，尖尖的嘴巴，小小的身子，圆溜溜的眼睛，格外明亮，见着食物，扑着没长大的翅膀走过去一啄一啄的，要是在以往，谢松可乐意跟小鸡仔玩了，但是他现在心心念念着屋里的小媳妇，目光频频投向里屋，“大哥，你说媳妇什么时候会醒啊？我好想她跟我玩啊！”
　　“弟媳病了，等她病好了，自然可以跟你玩了。”
　　谢松闷闷不乐地看着啄米的小鸡仔，“那要多久啊？媳妇都快睡一天了！怎么还没好？”
　　谢清清洗完碗筷，又去看了看正在熬的药，哄着谢松道：“等喝完这碗药，再睡上一晚，弟媳就会醒来跟你玩的！”
　　空气中满满的都是难闻的药味，谢松皱皱鼻子，他偏头瞧着日落的夕阳，心情好了起来，只要大太阳再次升起，媳妇就可以醒来跟他玩了！
　　喂完饭，谢松将小鸡仔赶进今天下午谢清用稻草垛做的鸡窝里，然后关上了篱笆门，蹦跳着进了里屋去看媳妇，正倒着药的谢清见此无奈地摇了摇头。
　　小萌恍恍惚惚睁开眼的时候，只觉得全身无力，喉咙干渴，脑子混混沌沌的，朦胧间，他瞧见头顶一张俊俏的脸，和那因惊喜而瞪大的双眼。
　　瞧见媳妇睁开了眼，谢松乐的一蹦三尺高，冲着外面大喊：“大哥，大哥，媳妇醒了！大哥！”喊完后，他凑近小萌，傻乎乎道：“媳妇，你总算醒了！可以陪我玩了！”
　　小萌有些迷茫，媳妇？什么媳妇？
　　正在这时，耳边传来另一男子成熟稳重的声音，“二弟，去厨房将那一直温着的粥端过来。”
　　“好嘞！”
　　小萌微微侧头，瞧见那新来的男子器宇轩昂，沉稳内敛，眉宇间跟刚才那位男子有几分相似。
　　谢清将那药放在一旁，转过身来，就瞧见小萌软若无骨地躺在炕上，侧头看他，柳眉如烟，桃腮杏面，眉宇间还带着些许病气，更让人怜惜不已。
　　他的双眸灿烂若晨，只是蒙上了层薄薄的烟雾，更显迷离诱惑，可谓是仙姿玉色。
　　谢清伸手探了探小萌的额头，心里松了一口气，已经不烫了，看来是烧退了！
　　“水！”沙哑的声音在耳边响起，谢清这才想起弟媳烧了这么久，恐怕是口早就渴了，他倒了杯茶递到小萌嘴边。
　　小萌凑近他的手边，急不可耐地喝了起来，些许液体顺着嘴角而落，谢清见此，下意识地挽起袖子替他擦了擦嘴。
　　等到小萌再次躺回炕上，他瞧了眼被茶水浸湿的袖口，惊觉自己又做错事了。
　　恰在此时，谢松端着温热的白粥进来了，“媳妇，吃饭了！”
　　“我来！”谢清接过白粥，示意谢松扶起小萌，炕上没什么可支持小萌软绵绵身体的，谢松难得聪明一回让小萌靠在了他的胸前。
　　“这粥还热着，喝完了粥，再把那药喝了，明天你就没事了！”小萌张口将那送到嘴边的白粥吃下，听着面前男人低沉的话语，没来由地感到安心。
　　面前的人儿乖巧又听话，浓密修长的睫毛轻轻眨动，眼眸半垂，睫毛在那眼睑处落下一道阴影，白粥浸湿了那本就粉色的唇瓣，为之染上一丝水色，格外的撩人。
　　小萌只觉得落在脸上的目光灼热的吓人，能把脸烧个窟窿出来。
　　这初来驾到，系统也没给他传送信息，他也只能先静观其变。
　　喂完白粥，谢清道：“刚吃完饭，不宜用药，且等上一会。”
　　小萌点点头，身子挣扎了一下，想让谢松把他放回床上，可是谢松傻乎乎的，没有get到小萌的点，觉得媳妇抱起来软绵绵的，舒服极了，也没想着要松手。
　　见此，小萌看向谢清，琢磨着开口道：“出了汗，身体有些难受，我想沐浴。”
　　谢清眸光微闪，点了点头，“弟媳先等着，我去烧水！二弟，好好照顾你媳妇。”他疾步离开，面上正常，耳后根却微微泛红，沐浴二字含在嘴中，透着一股旖旎的味道。
　　喝了一碗白粥，小萌感觉自己的力气渐渐地恢复了，虽然还是软弱无力，但是比起刚才，却是好了很多。
　　“我想躺床上，你先松开我！”
　　“哦！”谢松有些不舍地紧了紧手臂，他不想惹媳妇不开心，嘟着嘴放下了怀中的小萌。
　　躺回炕上后，小萌瞧着面前笑得双眼眯成一条缝的谢松，试探着问道：“我这是怎么了？”
　　谢松回道：“媳妇你生病了！大哥说你得了风寒！从镇上回来，你就一直睡着，也不陪我玩。”
　　这话听着有些奇怪！
　　他都重病在床了，还想着让他陪着玩？
　　这是虐待呢？
　　看这人不过十七八九，眉如墨画，鬓若刀裁，端的上是美男子一枚，怎么如此的丧心病狂？
　　等等！
　　小萌仔细端详了一下谢松的双眼，虽然是狭长迷人的桃花眼，但是眸子太过于纯净，仿若稚子般还未沾染凡世杂念，这太不科学了，这么大的岁数了，怎么可能保持内心毫无杂念！
　　小萌觉得要不他是傻子，要不他就是被家人保护地太好！
　　而他选择前面那种可能性，身上盖着的是发霉破旧的被褥，目光所及之处空空荡荡的，这一穷二白的境地，怎么养的出单纯无知的少年？
　　俗话说，穷人的孩子早当家。
　　按照这家的境况，面前的男子怎么也得是农家干活一把手啊！
　　这么一想，小萌便存了试探的心思，状似无意地问道：“今天家里都从镇上买了些什么啊？”
　　谢松掰着手指数道：“恩，大哥买了米，买了小鸡仔，买了盐，恩……还有……”他咧嘴一笑，食指指着小萌，“还有媳妇你！”
　　What’sthefuck！他居然是被买回的！我屮艸芔茻！
　　小萌呆若木鸡，内心正处于狂暴状态，却听见耳边谢松美滋滋道：“还是我让大哥把媳妇买下来做大哥媳妇的。”
　　等等！这话不对啊！他到底是谁媳妇？
　　小萌木着脸问道：“我是你大哥的媳妇还是你媳妇？”
　　谢松睁着一双晶亮的眼睛，笑颜如花，理所当然地回道：“你是大哥的媳妇！”
　　小萌刚松了一口气，却听到他后面又接了一句：“也是我媳妇，恩，也是三弟的媳妇！”于是乎，那口气便硬生生地卡在喉咙里，差点把他给憋死。
　　尼玛，他这是到了天下大同众人搅基一受多攻的世界了吗？
　　经历过3p，4p乃至np，身经百战的小萌很快恢复过来，理清了思路，照现在来看，他应该是今天在集市被这户人家买回来当媳妇的，这么说来，他的地位岂不是很低下？！
　　QAQ~这让当年叱咤风云的太后凉凉怎么活？
　　这家应该是兄弟三人，至今没见到他们的父母，可能是父母双亡。
　　傻子嘴里的大哥应该是刚才那名男子，傻子排行老二，至于老三，目前还未得知任何消息。
　　小萌大脑疯狂运转，面上沉思，谢松也不打扰他，单手撑着下巴，双眼直勾勾地盯着他看，却是怎么也看不腻。
　　屋外，被凉风阵阵吹袭，头脑恢复冷静的谢清突然意识到家里并有浴桶。
　　谢家一直以来都是兄弟三人，平常夏日洗澡要不在小河里抹一把，要不在院子里用凉水洗，现在多了个女儿家，总不能也让她跟着兄弟三一起去河边或是在院子里赤着胳膊光着膀子洗吧！
　　看来明日得去村头让蔡师傅做只浴桶！
　　谢清烧好水，出了门，向隔壁李婶开口借了浴桶和一套春花的衣服。
　　借回来后，他抱进屋内，然后提着热水进去。
　　倒好热水，再添加了些许凉水，试探着水温差不多后，谢清拉着不愿意离开的谢松走了出去。
　　院子里，谢清挺拔站立，身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。
　　“你同你媳妇在屋里说了些什么？她可有问什么？”
　　谢松鼓着腮帮子，不乐意看着谢清，还在生气。
　　这孩子脾气越发见长了！
　　谢清解释道：“这女儿家到底跟我们男儿不一样，你若是懒在里面不走，你媳妇可就不理你了！大哥也是为了你好！”
　　谢松咻的转头，双眼晶亮，堪比夏夜繁星，“真的吗？”
　　谢清点头，“自然，大哥何时骗过你？”
　　大哥从小就对他好，也从未骗过他，大哥是为了不让媳妇生他的气才拉他出来的，大哥真好！
　　这么一想，谢松开心了，回了谢清的话，“媳妇问今天我们去镇上买了什么东西，我就说大哥买了米，买了小鸡，恩，还有买了媳妇。”
　　谢清闻言心一沉，低声道：“那她可有吵闹？”
　　谢松不解，“媳妇为什么要闹啊？媳妇很乖的，跟松小一样乖！”

第209章 共妻：记忆
　　谢清瞧着谢松的面容，也不像是在说假话，心里倒是好奇了，这姑娘知道自己被卖到这穷乡僻壤，居然也不吵不闹，安安静静的，真是奇了！
　　“那她之后有说什么吗？”
　　“有啊！”谢松大声回道：“媳妇问我她是谁的媳妇。”
　　谢清忙问：“那你是如何回答的。”
　　“我就说，你是大哥的媳妇，也是我的媳妇，恩，还是三弟的媳妇！”谢松觉得自己回答的可棒了，“大哥，是你说的好东西要分享的！我都做到了!”他献宝似地看着谢清傻笑。
　　谢清只觉得头皮阵阵发麻，太阳穴一跳一跳的，他伸手按了按，深吸了口气，二弟还是孩子，不能怪他！
　　“那你媳妇听了怎么回答的？”
　　谢松摇摇头，“媳妇之后就没再说话了。”
　　谢清闻言轻叹，没再说话想必是心里震惊极了！
　　二弟如此胡言乱语，也难为她没有大吵大闹，刚才见到他时，还会微微一笑，轻声道谢。
　　想必家教是极好的，越是这样，他心里反而越没谱。
　　这到底是已然认命的洒脱还是佯装镇定的表现？
　　这边的谢清愁眉苦脸，心思沉重，却不知屋内捏着衣服的小萌正对着那大红的鸳鸯戏水的肚兜一脸惊悚Σ(°△°|||)︴，雾草！
　　他这是变性了还是被人男扮女装当做丫头给卖了？
　　他颤着手，往下一摸，待摸到那肉呼呼的物体时，瞬间松了一口气，还好还好！
　　显示他性别的第二性征还在！
　　真是哦米拖佛！
　　原来只是男扮女装啊！
　　吓得他冷汗都出了一身了！
　　放下心后，小萌更加觉得身体黏糊糊了，脱了衣服便抬腿踏入浴桶之中，享受着热水洗涤着肌肤的舒适，在热气袅袅之中，系统姗姗来迟，迟了也就算了，一句话也不说，就扔给“共妻”二字，顺带给他这具身体的记忆，就消失了！
　　特么的，它就消失了！
　　雾草！
　　系统真是越来越欠打了！
　　小萌内心唱起来欢快的草泥马之歌，万马奔腾过后，这才窝在浴桶里面，查询记忆。
　　原来这具身体的主人名叫白萌，是京城一名三品官员得宠小妾柳姨娘生的儿子。
　　要说他为什么如今是男扮女装，要从他刚出生那会说起。
　　白萌他爹娶的正妻是他恩师的女儿，从小娇生惯养，性情霸道，不允许白大人纳妾。
　　初始，白大人看在恩师的份上，对她百般容忍，后来恩师去世，她又打杀了一名他养在外头的外室，一怒之下，一连娶了五个良妾回来，并称，若她再敢动这些妾世，立马休书一封。
　　白夫人听闻，大病一场，对于白大人纳的妾可谓是恨之入骨。
　　她不敢明着对这些妾做些什么，由着她们生儿育女，背地里却是使劲地磋磨她们，妾生的儿子无一不是早夭，唯有庶女不影响她的地位，能够勉勉强强，战战兢兢地存活下来。
　　饶是这样，后院的子嗣也是寥寥无几。
　　白大人不是不知道自己后院出现的问题，只是苦于找不到把柄，正巧上面下达三年外放的指令，他便乘机带着自己最得宠的两个小妾离开了。
　　这个时候，柳姨娘还未得宠，白大人走后一个月，她才查出有了身孕。
　　当时的她惊出了一声冷汗，心里想着老爷这一走，她这孩子怕是保不住了。
　　但是没想到，白夫人因为白大人带走的那两个妾，气得要死，也没空理这个失了宠的小妾，她想着若是生出了儿子，摁死便是。
　　柳姨娘也知道主母的心思，提心吊胆地养胎，生怕生出个儿子直接就天人两隔。
　　却不想后来果真生了个儿子，她急中生智，买通了产婆，对外宣称是生了女儿，再加上贴身大丫鬟的掩护之下，竟真的瞒了过去。
　　倒不是那小妾瞒的有多好，刚巧那几日白夫人感染风寒，卧病在床，又听那边传来白大人身边的小妾有了身孕，已经五个月了，听说很有可能是个儿子，白大人现在可把她捧上天了，气的白夫人病更重了，哪有功夫管后院小妾生产的事情。
　　这一瞒，就瞒到了白大人三年外放结束。
　　那得宠的小妾趾高气昂地带着那儿子回到白府，看人眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，在外三年她的日子过得太舒爽了，以至于都忘了白夫人的手段。
　　小妾们就看着她在那蹦跶，最后在白夫人的计谋下将自己金贵的儿子给折腾没了。
　　这下可捅了蚂蜂窝了，白大人四十好几才能到的儿子啊！
　　就被这女人给折腾没了，气的白大人将她送往家庙，青灯古佛一辈子。
　　这下子，白夫人以为白大人总会收心，会常到她的房里去，毕竟他需要一个嫡子。
　　却没料到，白大人根本就没有按照她的想法来走，他虽然知道儿子的死有蹊跷，却依旧找不到证据，心头窝火，却是想都不想再见到那毒妇。
　　他瞧着柳姨娘长得不错，又生了一庶女，想来是个好生养的，便又宠起了那个育有一女，呆在角落安安静静三年的小妾。
　　白夫人气的几欲吐血，暗道自己居然看走了眼，这贱人原来是内里藏奸。
　　柳姨娘亲再次得宠，她本想告诉白大人真相，白萌其实是他心心念念想要得到的儿子，却在这当口，她又查出来有身孕了。
　　白大人得知，满面春风，喜出望外，将她是当做眼珠子在疼，一时间风头无量。
　　而白夫人那边却是日日咒骂，想法设法要将这贱人像捏只蚂蚁一样捏死。
　　柳姨娘知道自己现在可成了白夫人的眼中钉肉中刺，白大人虽然护着她，可内宅毕竟是女人的天下，不然，之前的那个庶子怎么会没了。
　　想到这，柳姨娘便咽下了要说出的话，再加上还要防备白夫人各种手段，便将这事放在了一边。
　　却没料到，白夫人居然乘着她临盆顾不到人的时候，派人秘密地将白萌给拐卖了出去，让人卖到那窑子里去。
　　白萌知道自己的境地后，卖乖装傻，丑化自己，伺机逃跑，结果却兜兜转转落到了徐牙婆的手里，被谢家兄弟买走了。
　　看完以后，小萌顿觉牙疼，女人的战争果然是名不虚传的可怕啊！
　　可怜的原身绞尽脑汁想法设法要逃脱，却被风寒给夺走了性命，让他占了身。
　　虽然白萌被白夫人卖了，但是柳姨娘临盆再得一子，白大人心头大悦，以白夫人膝下无子为由，将柳姨娘扶为平妻。
　　卖儿之恨积压在柳姨娘的心中，往后几年，柳姨娘笼络住白大人，再添一子，气焰越发嚣张，再加上娘家渐渐有了势力，更是让白夫人的日子难熬起来。
　　最终白夫人身染重病，郁郁而去。
　　柳姨娘大仇得报，心里畅快，只是夜深人静的时候，依旧想着那怎么也找不到的大儿子白萌。
　　好一出小妾翻身记！小萌在心里为白夫人点了一支蜡。
　　看完记忆后，结合系统给他的“共妻二字”，再加上之前从那傻子嘴里得出的消息，小萌猜测，这次的任务应该是谢家三兄弟共娶一妻，而那妻就是他了。
　　当然按照国际惯例，娶了还不算，这三颗心他得拿到手才算任务完成。
　　目前看来，这谢家兄弟不知道他是男扮女装，否则也不会买他回来做共妻。
　　那他是先坦白从宽争取宽大处理呢还是先日久生情再吐露真相？
　　不过，这两种的最终结果貌似都是一样，那就是美男通通入他怀，哇哈哈哈哈！
　　咳咳！
　　脑洞太大，都快止不住了！
　　思考完一切后，这水也凉的差不多了，小萌擦干身子走了出来，套上裤子后，他捏着这大红的肚兜，心里纠结，到底要不要穿啊！
　　后来一想，他穿跟不穿都一样，胸前依旧一马平川，便随手将那肚兜扔到炕上，换上了谢清拿来的干净衣服。
　　谢清和谢松二人站在外面吹了好一会儿凉风，谢松站不住了，蹲在门口，望着里屋脖子伸的老长，嘴里念叨：“大哥，媳妇什么时候洗好啊？怎么这么慢？”
　　谢清一怔，脑海中莫名出现小萌出水芙蓉的模样，身体燥热起来，他含糊道：“再等等！就快了！”话音刚落，里屋就传来小萌的叫唤声。
　　谢松噌地一声站了起来，屁颠屁颠掀开布帘就跑了进去，身后的谢清轻吐了一口浊气，也跟了进去。
　　佳人鬓云乱洒，衣襟半掩，冰肌玉肤，滑腻似酥，不施粉黛而颜色如朝霞映雪。
　　她就那样俏生生地站在那儿，即使一身粗布麻衣却难掩其清丽绝伦之色，谢清强迫自己移开目光，却不小心瞥见了炕上那大红色的肚兜，心里的绮念再起，耳后根更是红了大片，他甚至不敢跟小萌目光有所交集，点头示意后，便忙不迭地抱着木桶走了出去。
　　“媳妇，你真好看！”谢松像只小狗看见了肉骨头一般使劲地凑到小萌的身边，拿着鼻子嗅啊嗅，最后吧唧一声亲在小萌的脸上，末了，还舔舔嘴唇，傻笑道：“软乎乎的跟白面馒头一样！”
　　小萌惊Σ(°△°|||)︴：雾草！
　　这个凑不要脸的居然搞偷袭！

第210章 共妻：落花有意流水无情
　　屋外，谢清到了水后，将浴桶清洗了一遍，便送回到李婶家里。
　　李婶拉着他说了好一会儿的话，后来问道，这松小有了媳妇后，这屋里怎么睡？
　　谢清倒是被问住了，之前心乱如麻的，也忘了多了个女人，这屋子可装不下了。
　　谢家有东西俩屋，原本东屋是去世的谢家父母住的，后来便一半成了储物间，一半成了三弟的书房。
　　而西屋就是他们兄弟三人的住处，三人睡在一张炕上，现在多了个小媳妇，总不能让小媳妇跟自己和以后回家的三弟住一个炕上吧！
　　这太不切实际了！
　　看来，他得将东屋整理出来，将西屋让给二弟和弟媳。
　　李婶瞧着谢清懵住的样子，便知道怎么回事了，开口道：“要不你让那松小的媳妇住婶子这先？跟春花睡一个炕上！”
　　一旁的春花附和着点头，“谢清哥，就让她跟我睡一起吧！先凑合一下，明天再想办法！我也好奇这嫂子长什么样。”
　　谢清本想同意，后来一想，这白姑娘还病着，这搬来搬去的，要是加重了病情可怎么办？
　　又或是将病气过给了春花，岂不是又给李婶添麻烦了？
　　这样想着，谢清便摇头道：“婶子，不用这么麻烦了。我现在去将东屋收拾一下，那原本就有炕在，稍微收拾一下，我应付一晚就行，等明天再重弄。”
　　谢清不同意，李婶也不强求，说了几句后，谢清便告辞离去。
　　月光溶溶，如纱似绸，如银似水，洒满了小院，铺满了田野，整个村子都朦朦胧胧，若隐若现，影影绰绰。
　　整个乡村在这月光之下显得格外宁静、清幽。
　　阵阵清风，吹动了春日的嫩草，吹过粗糙的树干，带来了一股股泥土的清香。
　　谢清踏着月光走着，清清凌凌，高大的身躯顶天立地，铁骨铮铮，在这乡野村夫中鹤立鸡群，截然不同。
　　“谢清哥，谢清哥，你等等……”身后传来女子气喘吁吁的叫唤声，谢清停下脚步，转身，月光洒在他的脸上，如梦如幻，俊美地不可思议，春花急促的呼吸一顿，俏脸一红，谢清哥果然是这村子里最好看的。
　　“春花，怎么了？”
　　春花绞着手，左脚无意识地捻着泥土，双眼不敢跟谢清直视，垂着眼眸羞涩道：“谢清哥，谢松哥有了媳妇，那你是不是也该娶媳妇了？”那媳妇二字在春花口中都快轻飘飘的飞走了。
　　媳妇？！
　　谢清咀嚼着这二字，突然想到了白萌那张般般入画的小脸，只觉得心头一热，他轻咳一声，挥去脑海中的人影，问道：“是婶子叫你来问我的吗？”
　　春花闻言略为心虚地点点头，“是啊！我娘担心一直担心着谢清哥的终身大事，现在谢松哥有了媳妇了，谢清哥身上的担子也轻了，也该考虑了，谢清哥都二十有二了。娘说，同村像谢清哥这么大岁数的，孩子都满地跑了。她可担心了！”
　　谢清轻笑：“你这姑娘家满嘴的媳妇孩子的，也不害臊！”春花今年十六，可以说是谢清从小看到大，他把她当做妹妹一般疼爱，没想到转眼间，这牙牙学语的妹妹也到了谈婚论嫁的年岁了。
　　被心爱之人这般打趣，春花羞红了脸，不依地跺了跺脚，撒娇道：“谢清哥，不许欺负人！”
　　谢清温柔道：“好！不笑！”
　　春花偷偷瞧他一眼，见他满目笑意，温柔俊朗的模样，脸上的红晕更深了，像是天边的晚霞，红的惊人，她压下心中砰砰直跳的小鹿，执着道：“谢清哥，你还没回答我的问题呢！”
　　春花如此举动，谢清只道是妹妹关心哥哥的贴心，无奈道：“现下我还没娶妻的打算。”
　　春花一听急了，忍不住上前几步，看着谢清俊美如斯的面孔，叠声道：“怎么会没打算呢？谢松哥不是已经有人照顾他了吗？谢清哥为什么不为自己考虑考虑？”
　　谢清眉头微皱，对于春花如此激动的模样他心里有些纳闷，却还是温声道：“如见谢家家徒四壁，一穷二白的，哪个好姑娘会嫁进来，等过些日子家里好起来再说吧！”
　　春花急的直跺脚，不依不饶地继续问道：“过些日子是多久？谢清哥为什么不给个准话？”她今年已经十六，在农村，她这个岁数都该嫁了，她娘亲最近也在张罗着，可是她不甘心，她有喜欢的人。
　　春花红着小脸曼声道：“再说了，也不是所有的姑娘家都只会嫌贫爱富的，过日子，看的还是人。”
　　面前的少女含羞带怯，就差没明说自己愿意嫁过去了。
　　这个时候如果谢清还看不出些什么的话，那他还真是跟他二弟一样傻了。
　　他从来都不知道这个自己当做妹妹看待的女人有朝一日会喜欢上他，他深吸了口气，面对着忐忑不安等着他回答的春花，轻声道：“春花，你要知道，你对我来说就像是我的亲妹妹一般，你懂我的意思吗？”
　　春花脸上的潮红瞬间褪去，月光照在她的脸上，惨白一片，她抖着唇瓣，颤着声音道：“谢清哥，是我哪里不够好吗？”
　　谢清摇头，“傻姑娘，你很好，只是我不适合你而已。”
　　春花努力睁大眼，才能让眼泪不肆意流下，“你都没试过，怎么知道不适合？或许我们很适合呢！我们从小一起长大，可以算得上是青梅竹马，没有比我更了解你的人了，谢清哥！我们怎么会不适合？”
　　春花如此受伤的模样让谢清见了心里也不好受，只是长痛不如短痛，既然他不喜欢她，就不能让她心存念想，乃至以后更加痛苦，“了解并不代表适合。春花，对我来说，你就是我至亲的妹妹，而且以后也只会是妹妹。”
　　春花感觉自己的心都快痛死了，谢清这么决绝的话将她所有的绮念跟希望通通打碎，泪水如珠连绵不断地落下，她猛地抬手粗鲁地擦去，拧着眉头，不死心道：“真的没有可能吗？也许谢清哥你也喜欢我，只是你不知道而已呢？”
　　谢清摇头，像是想起了什么，神色一片温柔，只是不是对着她，这个认知让春花突然不敢面对谢清接下去的回答，“我知道喜欢一个人的感觉，可是春花，面对你，我心中只有亲情。”
　　春花倍受打击，痛苦着掩面而去，她觉得自己就像个跳梁小丑，内心的羞耻跟痛苦快要将她淹没。
　　这一夜少女最青涩美好的憧憬被打破，留下道道伤痕。
　　谢清轻叹一声，没有追上去，他呆在原地半晌，最终转身离开。
　　回到家后，谢清关好门，刚打算进屋，便听见自家二弟撒娇耍赖的声音：“不要嘛，不要嘛，媳妇，你让松子喂你好不好嘛？好不好嘛？好不好嘛？”
　　“不……不用了，我自己可以的，诶，你别晃，谢松，你先放开我，这药都快凉了！”娇娇弱弱的女声听起来都快带着哭音了。
　　谢清扶额，这二弟又犯浑了！
　　他边掀开布帘，边呵斥“二弟，怎么这么不听话？你媳妇生病了要吃药，你瞎折腾……”什么？
　　他愕然地瞧着面前的场景，最后二字被他给硬生生地吞了下去。
　　面前的二人以极其暧昧缠绵的姿态搂抱在一起，或者应该说是自家二弟死皮赖脸地缠着白姑娘，双手搂着她纤细的腰肢，那俊脸使劲地往她面前凑。
　　白姑娘手足无措地端着药，脸上一片惶然，僵着身子，在见到他时，眼前突然一亮，那犹如江南水墨画般漂亮的眸子直直地看着他，透着无声的乞求。
　　谢清只觉得胸口一闷，脑子嗡嗡作响，走过去，大声斥责道：“二弟，还不松开你媳妇？大哥才出去多久，你就开始闹腾了！你还想不想你媳妇病好陪你玩了？”
　　谢松一见谢清那黑脸，立马乖乖松了手，脸上不情不愿，嘴上嘀咕道：“今天大哥都能嘴对嘴喂媳妇吃药，为什么松子不可以？媳妇，你真是太偏心了！”
　　闻言，谢清身子一僵，面色尴尬，他下意识地看向小萌，今天下午那是无奈之举，只求她不要以为自己是那只会占她便宜无耻之徒。
　　听谢松这席话，小萌总算明白了为什么他死活都要喂自己吃药，原来是有样学样啊，上梁不正下梁歪啊！
　　不过，看这谢清长得高高壮壮，一表人才的样子，怎么也不像是会乘机占人便宜的人啊？
　　瞧出小萌眼中的是疑惑之情，而非厌恶之情，谢清那僵硬的身子立马缓和下来，出生解释道：“这事实在无奈之举。当时你高烧昏迷，这药怎么也喂不进，我没有法子，才会轻薄于你，只希望白姑娘你不要介意。”
　　原来如此啊！
　　小萌明白地点点头，“我知道谢大哥是好意，我不会怪罪于你的。”
　　“多谢白姑娘谅解！药快凉了，白姑娘要不我拿去热一下吧！”
　　白萌摇摇头道：“不用了，没有关系的！”他瞧了眼黑漆漆的中药，皱皱鼻子，深吸了一口气，然后端起碗一锅端。
　　浓浓的苦味侵袭着他的味蕾，小萌差点恶心的要吐了出来，面前却突然出现一碗水，头上传来谢清温和地声音：“喝点水，冲冲药味。”
　　小萌也没空应声，拿起碗便喝了一口。
　　谢清瞧她那皱成一团的包子脸，脸上带着笑意，待想到家里穷的拿不出蜜枣给她解苦味时，心里无奈地叹了口气，暗暗发誓日后定努力赚钱，不让她吃苦。
　　一旁的谢松看着自家媳妇这么痛苦的模样，心有余悸，还好大哥阻止了自己，不然难受地可就是他了。
　　可是，谢松瞧着那水润润的粉唇，目光带着渴望，他也好像尝一尝味道啊！

第211章 共妻：共睡一炕
　　“天色已晚，白姑娘你大病初愈，早些休息，一切事情等明天再说，可好？”谢清知道若是没把事情说清楚，白姑娘恐睡不安宁，只是这已经是子时了，她又病着，再熬下去恐怕对身体不好。
　　不过，她刚喝了药，晚上应该能睡得安稳些。
　　小萌毫无疑义，果断地点了点头，他的身子确实还软绵绵的，有点精力不足，刚才喝了药，现在有些犯困了，反正这来龙去脉他都已经了解大半了，也不差这点时间，先睡了再说。
　　见小萌点头同意了，谢清越发觉得她是个善解人意，身处困境却临危不惧的好姑娘，若不是落在人牙子手里，以后定然会有个好归宿，夫妻琴瑟和鸣，相敬如宾，而他也不会和她相识，乃至如今共处一室。
　　这么一想，谢清顿时觉得心里堵得慌，冲着谢松道：“二弟，同我一起去整理东屋，这西屋让给你……白姑娘睡。”
　　谢松茫然：“白姑娘是谁啊？为什么我要让屋子给她？”
　　谢清这才想起自己还没告诉二弟白姑娘的名字，他刚要开口，便听白姑娘轻声道：“谢松，你忘了，我刚同你讲过的，我叫白萌啊！”
　　“啊？！哦！”谢松挠挠头，好像依稀有些印象，只不过当时他满脑子想的都是要给媳妇要药，将这个给抛在了脑后。
　　“不对啊！大哥，为什么我不跟媳妇睡一起？人家都说，娶了媳妇要睡在一起，才能生娃的！我要跟媳妇生娃！”谢松不干了，也没察觉之前谢清口口声声的你媳妇早已变成了白姑娘。
　　此话一出，谢清跟小萌二人顿觉尴尬，谢清臊的耳后根红了一片，他沉着脸呵斥道：“白姑娘身体还虚弱，你不准闹腾他！跟大哥去东屋睡。”
　　谢松一屁股坐到地上，双腿乱踹，大发脾气，撒泼吵闹，“我不，我就不！我就要跟媳妇睡，跟媳妇睡，媳妇香香，我不要去东屋，东屋根本明明是三弟的书房，大哥，你干嘛骗我！”
　　见此，谢清大感头疼，怎么突然间又犯病不听话了？
　　他虎着脸，威胁道：“二弟，你若是再这么不听话，这白姑娘可就不愿意当你媳妇了。”
　　闻言，谢松撒泼的姿势一顿，他咻的抬头看向一旁的小萌，脸上还挂着两行泪，瘪嘴道：“媳妇，大哥说真的吗？你愿意当我媳妇了？”
　　瞧他那样子，小萌知道若是他敢点头，绝壁水漫金山寺了，他原先觉得谢松虽然说是个傻子，但是说话口齿清晰，表达意思也清楚，尽管有时候说话颠三倒四的，但绝不影响理解。
　　他心里还纳闷，这傻子其实也不傻，立马就被现实甩了一个大嘴巴子。
　　“这样吧！我听谢松说，这东屋是谢文的书房，你们去过也没地方睡，要不，就跟我睡一个屋吧！这炕能容得下你们三兄弟，怎么会容不下我呢？”他才不会说，大通铺最容易滋生女干情！
　　“好啊好啊！”谢松喜得从地上爬了起来，直拍手。
　　谢清万万没想到小萌会说出这番话，整个人都懵了，他想说这不合规矩，对她名声不好。
　　可是转念一想，他亲过她，二弟抱过她，整个村子的人都知道她是谢家的媳妇，名声早就荡然无存了。
　　再者，他大门一关，你不说，我不说，谁又知道里面是个什么情况。
　　待谢清意识到自己这般不堪的想法时，惊出了一身冷汗，二弟痴傻不知道礼义廉耻，难道他自己不知道吗？
　　他真是混账！
　　简直禽兽不如！
　　谢清羞愧不已，因着自己内心的龌龊想法而不敢抬头看着小萌。
　　小萌却不知道谢清在那羞愧不堪，见他低着头，以为是在考虑，也是，对他们来说，自己是个芸芸未嫁的少女，跟两个成年男子一起睡在一个炕上，简直就是不知廉耻！
　　小萌汗颜，这个提议还是他自己提出的，也不知道谢清这会是怎么想自己的。
　　一时间两人都不出声，倒是谢松不甘寂寞地上前拉着小萌的手，摇晃道：“媳妇，我们睡吧！我睡你旁边，好不好？”
　　见谢清只是垂着头不吭声，小萌也当他同意，便点点头，遮遮掩掩地脱掉外衣，穿着xie衣亵裤便钻入谢文的被窝。
　　谢松有样学样，也脱了衣服爬进自己被窝，一转头便能见到自家媳妇白白嫩嫩的小脸，心里可美了。
　　等待谢清清醒过来，却惊愕地发现，谢松跟白姑娘早已经躺在炕上了，他心里百般不是滋味，感情只有他在那里纠结半天啊！
　　既然事已成定局，他也不多话，脱了外衫，吹灭蜡烛，躺在了被窝里，却是丝毫没有睡意，反倒是睁眼到了天明。
　　第二日，天微微亮，谢清便爬了起来，他轻手轻脚地走出里屋，以免吵醒了正在酣睡的两人。
　　东方才刚刚泛起鱼肚白，露珠悬在青青的、嫩嫩的青麦苗上，整个村庄沉浸在晨雾中，朦朦胧胧，如海市蜃楼。
　　早晨的空气清新而自然，谢清深吸一口气，再慢慢吐出，只觉得全身的浊气都消散在这空气之中，尽管一夜未眠导致精神有些不振，但是他毕竟年轻，扛得住。
　　谢清放出小鸡仔，在鸡槽里给它们添了些水，再撒一些鸡食。
　　喂完小鸡仔后，谢清洗了洗手，拿出昨天买的面粉，兑水水，准备烙饼当做早餐，简单又管饱。
　　他用木头生柴火，架上乌黑的铁鏊子，和和好面的面盆，擀面杖下的面皮薄如纸，从案板被挑到鏊子上，在柴火的劈啪声中飞舞的竹批把面皮翻动，再配上鸡蛋，小葱跟青菜，一张张色香味俱全的烙饼便做好了。
　　他将饼放到锅里温着，以免二弟跟白姑娘起床后凉了。
　　他又担心小萌吃不惯农家的食物，便又煮了些粥，弄了些腌白菜。
　　做完一切后，他就着凉开水，吃起饼来。
　　三下五除二解决完自己的早饭，谢清拿上自己打猎的家伙便上山去也。
　　他想着，今天三弟回家，要是能逮到野兔子或野鸡什么的，一来也好给他补补身子，二来还能补贴一下家用。
　　谢文在镇上的私塾上课，私塾通常是十天放一假，除此之外，谢文都会在第五天的时候回家住上一晚，然后第二天起个大早赶去私塾，谢清常常劝他这样太累，不用回来，谢文却丝毫不在意。
　　而明日就是他放假的日子，通常谢文会在前一傍晚回来。
　　谢松醒来的时候，小萌还在睡，将整张脸埋在被子里，只能瞧见那一坨隆起。
　　谢清抓耳挠腮，想看媳妇却又怕吵醒她，只好乖乖地侧身躺着，盯着那被子，仿佛能看出一朵花来。
　　所以当小萌迷迷糊糊地拉开被子，伸出脑袋，睁开眼便瞧见笑得一脸灿烂，嘴里媳妇媳妇直叫的谢松。
　　小萌先是一愣，紧接着婉言一笑，“早上好！”
　　“嘿嘿！媳妇好！”谢松傻呆呆地话语让小萌噗嗤一笑，他坐了起来，朝旁边一看，就见谢清的被子已经整整齐齐地叠好，看样子是早就起床了。
　　他瞧了瞧窗外的天色，已经大亮，应该是辰时了，怪不得肚子都咕咕叫了。
　　小萌手脚利索地穿好衣服，一旁的谢松见自家媳妇开始穿衣服了，也忙不迭地起身穿衣，屁颠屁颠地跟在小萌的后面，就像个巨型跟屁虫。
　　小萌出了里屋，院子里小鸡仔正活泼地乱蹦跶，也没瞧见谢清的人影，便问道：“你大哥这是去干什么了？”
　　谢松抓抓头，看了眼大哥放打猎工具的地方，空了，他便道：“大哥上山打猎去了。”
　　小萌诧异，“这大清早就上山去了？”
　　谢松点头，然后一字一句地将谢清当初讲给他听的话复述出来，“对呀！大哥常常都是这么早出门打猎的，他说，要给家里赚钱买地，要供三弟上学，恩，还要给松子娶媳妇。”
　　小萌心里感叹，果然是个好大哥，心心念念的全是家里的弟弟们，自己连个毛线也不考虑。
　　不过，很快，咕咕叫的肚子就将他唤回了现实，初来乍到，他也不知道在哪洗漱，也知道有什么可以吃的，便捂着肚子，问起家里唯一一个知道的人，“谢松，我该去哪刷牙洗脸啊？”
　　谢松想了半刻，然后恍然地拍拍脑袋，带着小萌去了厨房，让他用大哥的洗漱用品，跟着他照做，难得一次他能教导别人，那人还是他媳妇，谢松心里可得意了。
　　洗漱完毕，谢松又去厨房拿了烙饼，粥还有腌白菜，放到小萌的面前，“媳妇，吃！”
　　小萌肚子早就饿的呱呱叫了，见到食物忙不迭地拿起筷子夹了块饼咬了下去，酥软香脆，虽然凉了一些，但是不影响口感，好吃！
　　小萌一口粥，一口饼，再夹一筷子白菜，吃的可香了！
　　吃完后，谢松帮忙洗碗，小萌则去屋里将昨晚换下的衣服拿出来清洗。
　　这身衣服洗干净晾好，说不准还能卖个几两银子，这可是京城最新颖的款式，买来的时候要好几十两银子呢！

第212章 共妻：谢松要亲亲
　　小萌端着木盆，拿着小板凳坐在井旁，打水洗衣服。
　　谢松洗完碗后，也屁颠屁颠地拿着他和谢清昨晚换下的衣服走到井边，挨着小萌，然后拿着木桶打水。
　　见谢松洗衣服的姿势像模像样的，小萌顺口问了句：“家里的衣服都是你洗的吗？”
　　谢松一边用皂角涂抹衣服，一边嘿嘿地回道：“对呀！大哥每天都要上山打猎，很忙的。我也想帮大哥一起去打猎，但是大哥说太危险了，不让我去，就让我打扫房间，洗衣服，恩，还有要是大哥回来晚了，我还能帮忙煮饭。大哥说我可能干了！”
　　小萌顺嘴夸了一句，“真的耶！谢松你好厉害！”
　　“嘿嘿！”从来不知道害羞为何物的谢松在听到小萌软软糯糯的赞赏声后，不自觉地红了脸，他习惯性地想伸手挠挠头，却忘了一手的泡沫，结果全糊头上去了。
　　小萌掩嘴偷笑，看着谢松笨手笨脚要去擦泡沫却越擦越多的样子，随手拿来一旁的衣服给他擦了擦头，“你先别动，我给你擦擦！”
　　“哦！”谢松傻笑着任由小萌靠近，波光潋滟的双眸痴痴地看着近在咫尺的佳人，只觉得怎么就那么好看呢！
　　他嘿嘿笑出了声，这么好看的人是他的媳妇，真好！
　　不对，谢清拧了拧眉，是大哥还有三弟共同的媳妇。
　　小萌有些无语，这货傻笑什么呢？
　　将泡沫擦净后，小萌坐了回去，“行了，干净了！”
　　“谢谢媳妇！”谢松侧身探头，吧唧一声亲在了小萌的脸上，末了，将侧脸递到小萌的面前，美滋滋道：“媳妇，你也亲亲松子！”
　　小萌木着脸，没给你一大嘴巴子算是优待你了！
　　居然还敢得寸进尺！
　　“媳妇，快啊！”谢松见小萌迟迟不动，不由地催促道。
　　算了，亲一口又不会死！
　　再说了，谢松越喜欢他，他应该越高兴才对！
　　想通后，小萌刚要探身亲过去，便听见门外一女声在叫唤：“谢松哥，谢松哥，你在吗？”
　　小萌咻地收回那个即将完成的吻，推了推谢松，道：“快去开门，有人叫你！”
　　谢松拉着脸，表示非常不开心，他都感受媳妇那软软的唇瓣了，他从昨晚垂涎了今早，是谁这么讨厌啊？
　　谢松气鼓鼓不想理会，撒娇似地磨蹭着小萌，要求再来一次，可是门外的敲门声越来越烈，“谢松哥，开开门啊谢松哥！”
　　小萌不想跟谢松再纠缠，故意憋红眼眶，委屈地看着谢松道：“你是不是不听我的话了？”
　　见到媳妇红了眼，谢松慌了，他狂摇头，想起大哥昨晚说的，如果他不听话的话，媳妇就不要做他的媳妇了，这可不行！
　　他急急忙忙起身道：“媳妇，我可听你的话了，我马上去开门。”谢松慌慌张张地跑去开门，连一手的泡沫都顾不上擦。
　　小萌哼，╭(╯^╰)╮，他就不信治不了他！
　　请叫他御夫小能手！
　　【宿主，你也就只能欺负欺负孩子！】
　　小萌撇嘴，“装死的系统请圆润地滚粗！”
　　春花失望地转身，以为谢松不在家，刚往前走了几步，便听到身后的开门声，她欣喜地上前，瞧见谢松满手的泡沫，以为他是在洗衣服才来不及给她开门。
　　“谢松哥，谢清哥是不是出门了？”
　　谢松点了点头，他心心念念着媳妇，便有些心急问道：“春花，你找大哥有什么事情吗？”
　　春花回道：“我不是来找谢清哥的，我是来找你的！谢松哥，我们能不能进去讲？这堵在门口让人瞧见了不好！”
　　昨晚被谢清拒绝后，春花辗转反侧一夜，同谢清一样，睁眼到了天明。
　　期间，她越想越难过，越不甘心，她喜欢谢清喜欢了那么多年了，怎么就被不知名的小狐狸精给勾走了呢？
　　那小狐狸精到底哪点比她好？
　　她可是村子里公认最美的姑娘，那小狐狸精比得上吗？
　　气愤过后，春花就在那猜测到底谢清到底喜欢的是那家姑娘，可是她思来想去，都没发现谢清同谁亲密过。
　　她越想越觉得会不会是谢清哥在骗她，因为家里原因，所以不愿拖累她。
　　这个念头一出，瞬间如同杂草一般疯长，包裹住她的整颗心，催生出让她前去询问的念头。
　　不过，她学乖了，她不是问谢清哥，她准备去问谢松哥，虽然谢松哥是个傻子，但是他好歹和谢清哥是生活在同一个屋檐下的，谢清哥那有什么风吹草动，他自然是一清二楚。
　　打定主意后，春花等着时候差不多了，谢清出门了，才去了谢家。
　　谢松着急去看媳妇，见春花这么一说，随便应了一声，然后丢下她就走了。
　　春花愣了，以往她来谢家的时候，谢松哥不是这个态度的呀？
　　今儿个怎么对她这么的不耐烦啊？
　　她想着最近自己并没有得罪他的地方啊！
　　想不明白的春花也不准备追究到底，现在有更重要的事情要做，她关上门，向井边走去，待看到谢松像只巨型犬围着一名女子团团转的时候，她恍然，怪不得喊了这么久才来开门，怪不得对她这么不耐烦，原来是因为屋子里有位新媳妇在呢！
　　这么看来，谢松哥很喜欢谢松哥给她买来的媳妇啊！
　　这样也好，也免得她日后进门还要操劳他跟他媳妇的事情。
　　这样想着，春花带着一抹甜笑，走上前去，脆生道：“谢松哥，这就是你的媳妇吧！长得真漂亮！”其实春花根本就没看清小萌长什么样，她正低着头揉搓着衣服，只能瞧见那光洁白皙的额头，只是她听说这媳妇是大官小妾生的女儿，自然是长的漂亮的。
　　况且，姑娘家的，都喜欢听一些恭维的话，她这样说，准没错。
　　此时的小萌刚好拧干了xie衣，听到头顶上的说话声时，便抬起了头，瞧见面前的小姑娘长的水灵灵的，倒是一点也不像是村子里出来的，他抿唇一笑，“你好，我叫白萌。”
　　丽质仙娥生月殿，两颊笑涡霞光荡漾，就算是身上穿的是她借的去年的衣裳，却掩盖不住其芳华，春花无意识地咬唇，心里又嫉又妒又担心，这样的美人放在谢清哥的眼皮底下，她怎么也不安心！
　　将xie衣递给谢松，让他去晾，小萌起身擦了擦手，看着面色一阵青一阵白的春花，心里暗暗警惕，她不会是喜欢谢松吧！
　　怎么一个傻子也这么抢手？
　　“请问你有什么事吗？”
　　刚巧谢松晾完了衣服，又蹿了回来，听到小萌的问话，便回道：“春花是来找大哥的。”
　　小萌恍然，这么说来，她喜欢的是谢清啊！
　　不过，不管她喜欢谢家哪个男人，彼此都是情敌啊！
　　“谢清大哥出门打猎去了，你有什么事吗？”
　　春花见她一副这家女主人的模样，心里憋气，也不看小萌，冲着谢松道：“谢松哥，你过来，我有话要同你讲。”
　　谢松正黏着小萌，嗅着他发间的清香，一刻都舍不得离开，头也不抬道：“春花，你直接说呗！干嘛这么麻烦？”
　　春花闻言，脸都气红了，瞧见小萌唇角若有似无的笑意后，更是觉得自己没脸，气的直跺脚，转身跑了。
　　听到恍当的甩门声，谢松才舍得抬眼，他见到面前空无一人，纳闷道：“媳妇，春花怎么走了？”
　　小萌心里暗笑，面上却忐忑不安，“我看春花好像很不喜欢我，不然也不会甩门就走，谢松，这可怎么办？”
　　谢松一听，扬起脖子怒道：“媳妇，你别怕！春花不喜欢，我喜欢你！大哥和三弟也喜欢你！以后松子也不喜欢春花，也不让大哥和三弟喜欢。”
　　小萌心里一乐，这小傻子好上道啊！
　　他踮起脚，轻轻在谢松的脸上落下一吻，面容羞涩道：“谢谢你保护我，这是给你的奖励！”
　　谢松摸着脸，嘿嘿傻笑，媳妇亲他了，媳妇亲他了！
　　“好了！快洗衣服吧！”小萌推了推谢松，让他快从傻乎乎的状态中清醒过来。
　　“好好好！洗衣服！洗衣服！”谢松咧嘴笑着，动作迅速，充满干劲，甚至还将小萌的衣服也一并拿了过去，“媳妇，我给你洗！”
　　小萌没有推辞，就坐在那看着谢松洗的起劲，不到十分钟就解决了所有脏衣服，拧干晾好，然后腆着一张脸，语出惊人，“媳妇，衣服洗好，我要奖励！”说着，还指了指自己的脸蛋。
　　我屮艸芔茻！这哪是傻子？正常人都没他这么聪明！
　　“好，就亲一口！今天的奖励就没了！”
　　谢清皱起了脸，拽着小萌的衣角撒娇，“不要嘛！不要嘛！为什么亲一下奖励就没有了？媳妇太坏了！”
　　真是日了狗了！
　　他都没辣么爱撒娇?(????)！
　　擦凸(艹皿艹)~
　　小萌小脸一转，哼道：“既然我这么坏，那么这一口也不亲了吧！你找不坏的媳妇去亲。”
　　谢松急了，以为自家媳妇生气了，嗖的一声蹿到小萌的面前，耷拉着耳朵，可怜兮兮地看着他，眼里含着泪滴，手还试探性地拉着小萌的衣角，“我不要别人当我媳妇，我就要媳妇当我媳妇！媳妇，你别生气，我不要之后的奖励了好不好？”
　　瞧着谢松装傻卖乖无辜可怜的模样，小萌叹了口气，他真是越活越过去了，明知道谢松心智有问题还跟他一本正经地计较，这不是自己给自己找罪受吗？

第213章 共妻：谢文
　　想到这里，小萌妥协道：“好了，我不生气了，不过，你要保证你以后会乖乖地听我的话。”
　　谢清一听，点头如捣蒜，拍拍胸脯保证：“我听，我一定听媳妇的话！媳妇，松子最乖了！”
　　小萌踮脚摸摸他的脑袋，笑眯眯道：“乖！”
　　谢松心里美滋滋地配合着，略微弯腰，让小萌尽情地蹂躏着他的头发，桃花眼咕噜噜地转着，时不时瞅着着他笑得像道弯弯月牙的眼睛，动动嘴皮子，小声道：“媳妇，之前那个奖励你还没给我。”
　　小萌瞪大了眼，刚说好的都听他的话，现在就反水了！
　　“你不是说不要了吗？”
　　谢松讨好地抓着小萌的手晃了晃，嘿嘿笑道：“松子明明说的是之后的奖励不要了，哪里说过这个奖励不要啊！媳妇，你不可以赖账啊！”
　　小萌回味了一下刚才谢松说的话，彻底懵了，眼前这个摇着狐狸尾巴的男人是哪个混蛋说他心智不正常的？
　　特么的，正常人都没他这么多小心机！
　　哦不，应该说正常人就没这机会这些小计谋。
　　要是谢松智商跟正常人一样了，自己还怎么玩的过他啊？
　　分分钟被碾压啊！
　　【宿主，你哪一次玩的过任务目标了？本系统怎么不记得了？】
　　“你又来凑什么热闹？滚滚滚！”
　　【哼╭(╯^╰)╮滚就滚，我特么的滚远了，再也不想回来了。】
　　小萌(﹁﹁)~→：发什么神经？
　　“媳妇，媳妇，媳妇……你不能这样，松子都说听你的话了，媳妇，你不能耍赖！”好一会儿没听见小萌回答，谢松还以为他要拒绝，整个人又蹦又跳，又拽胳膊又剁脚，硬生生将小萌拉了回来。
　　特么的到底是谁在耍赖？你这个伪熊孩子！
　　“媳妇，媳妇，媳妇，亲一下，就亲一下吗？”谢松主动将脸伸向小萌，还一边摇晃着身子撒娇。
　　小萌扶额，真是败给他了！“好了好了，就亲一下！”
　　“好好好！”谢松脸上笑开了花，在小萌即将亲下的时候，又转了下脸，那吻就落到了他的唇上，软软的，香香的，他忍不住伸出舌头舔了舔，甚至想要更进一步，那软乎乎的源头却很快离开。
　　谢松失落极了，怎么这么快？他都还没觉得够。
　　小萌捂着唇，欲哭无泪地看着意犹未尽的谢松，这家伙绝对的扮猪吃老虎！
　　还不到两天功夫，他就被吃了多少豆腐！
　　凸(艹皿艹)~
　　“谢松，你怎么可以突然转头？”小萌控诉道。
　　谢松无辜地眨眼，困惑道：“媳妇，为什么不可以转头？”
　　“……”小萌气闷，他能说转头亲到的地方就是嘴唇了吗？
　　这跟亲两颊完全不一样的意义好嘛？
　　见小萌面色不是很好，谢松又小心翼翼地问了句，“媳妇，你就亲了一口而已，为什么这么生气？是不是跟松子一样觉得时间太短了呀？我们要不要再试一次？”
　　时间短你妹！再试一次个大头鬼！你给我滚犊子！
　　小萌觉得自己良好的教养都快要破功了，他一扭身子，哒哒往里屋走去，顺便警告要屁颠屁颠跟上来的谢松，“我要去休息，你不准跟进来。”
　　“哦！”被小萌冷眼一横，谢松委屈地应声，站在原地可怜兮兮地看着小萌走入里屋，挠头不解，媳妇为什么又生气了？
　　说好的是亲一口啊！
　　他好不容易才克制自己不亲回去的！
　　早知道这样，他就亲回去了，反正媳妇都是要生气的，这样他才不亏嘛！
　　谢清若是知道自家二弟的聪明才智都用在这个地方，真不知道是该哭还是该笑。
　　回到里屋的小萌坐在炕上生了一会闷气，想想又觉得自己无聊，谢松这么愿意对他使些小心机亲近他，正是喜欢他的表现，他日后再约束他便是！
　　不过，小萌有种不祥的预感，总觉得这个家伙在这方面不会那么容易听他的话。
　　他掀开窗帘，偷偷瞧着屋外的谢松，只见他还站在原地没离开，垂着头，碾着脚尖，逗弄着脚边啄来啄去的小鸡仔。
　　小鸡仔扑哧着翅膀，移动着圆滚滚的身体逃离谢松的戏耍，谢松见它离开后，满脸委屈，却又不敢移动步伐，只能眼巴巴地看着那小鸡仔越走越远。
　　见此，小萌心里又好气又好笑，他又没叫他罚站，弄出这番姿态好像自己欺负了他一样！
　　要是谢清回来见到了，得怎么想自己啊？
　　这么一想，他就坐不住了，想要推窗喊他进来，却听到门外有人敲门，“二哥，二哥，我回来了，开一下门！”
　　二哥？这是谢文回来了？
　　小萌本以为谢松会忙不迭地蹦过去开门，却没料到他还是一动不动地站着，双眼巴巴地往里屋看去，一点也没有动身的样子。
　　“二哥，二哥，你在吗？二哥？”敲门声再次响起，小萌恨铁不成钢地推开窗，冲着傻愣愣的谢松道：“呆子，还不给你三弟开门去？站在这当门神呢？”
　　见到小萌探头出来，谢松双眼一亮，激动地回了句：“恩！我这就去！”便拔腿跑了过去，心里暗想着三弟回来的真是太是时候了，媳妇又跟他讲话了！
　　谢松开了门，背着布包的谢文走了进来，困惑道：“二哥，怎么这么久才开门？”复而又问道：“大哥，是不是出去了？”
　　谢松咧嘴傻笑着，“大哥一早就出门打猎去了！”
　　谢文反身关上门，有些奇怪地上下打量着自家的傻二哥，平日里见他回来也没这么开心啊！
　　“二哥有什么事情这么高兴？说出来让三弟也知道知道。”
　　谢松笑眯了眼，“媳妇不生我气了！”
　　闻言，谢文脚下一踉跄，差点摔倒，他猛地转身看着谢松，惊愕道：“媳妇，哪来的媳妇？谁的媳妇？”
　　谢松乖乖地回道：“媳妇是昨天大哥花了二两银子买回来做媳妇的，她是我们的媳妇。”
　　谢文只觉得震惊万分，大哥怎么会想到买个媳妇回来？
　　还是兄弟三人共用一个媳妇？
　　这叫什么事啊！
　　大哥这么开明，怎么可能会不经过他的同意就让人给他做媳妇，再说了，大哥也知道他就要参加秋闱，温香软玉最是会麻痹人的东西，大哥怎么会选择在这个节骨眼上给他添麻烦呢？
　　谢文看着谢松的双眼，正色道：“二哥，你是不是在诓我？开我玩笑？”
　　谢松皱着眉头，不开心道：“二哥怎么会骗人？大哥说做哥哥的是不能骗弟弟的。”
　　“那你说说到底是怎么回事？怎么大哥就突然想买个媳妇回来？”
　　谢文摆明了不相信的态度让谢松很不高兴，他拉下脸，一转身就跑向里屋，“我懒得跟你讲，我要去找媳妇。”
　　“诶！二哥！”谢文伸手想叫住他，却不成功，只能眼睁睁地看着谢松一个健步跑进了里屋，他无奈地摇头，二哥的脾气几日不见，怎么越发的长了？
　　他抬腿向前走去，小心地避开院子里乱跑的小鸡仔，随意地一撇头，却见到那素白之中的一抹大红，他怔了一怔，以为是自己看错了，闭了闭眼，再睁开时，那抹大红依旧存在，还耀武扬威地在他面前飘来荡去。
　　他的脸瞬间就红了，衬着白皙的肌肤，醉人的紧。
　　那个女人……那个女人居然就这么光明正大地将自己的贴身之物挂出来，真是……真是好不知廉耻！
　　羞涩过后，谢文心中涌现的是满满的恼意，大哥也真是，人牙子手中的人哪会是些好人家的女儿，怎的这么着急就买个媳妇回来？
　　先前也不跟他通告一声。
　　这不能怪小萌这么大大咧咧的，他又没当过女人，怎么知道这肚兜不可以挂在外面，迎风飘荡~
　　谢文进了东屋，放下布包，环视一周，见东屋东西完整，丝毫没有被动过的痕迹，这炕上还放着一大堆杂物，心里又是一惊，东屋还放着杂物，那昨晚大哥二哥和那女人是怎么睡的？
　　谢文惊出了一身冷汗，这是哪来的妖女竟然迷惑地一向精明的大哥都如此糊涂了！
　　这要是传出去了，这谢家还要不要脸了？
　　此时此刻，谢文对屋里的女人是充满了厌恶，心里暗忖着等大哥回来，要好好说道说道。
　　这样一想，他心里舒坦许多，就先放下此事，拿出书本，专心地温起书来。
　　西屋里，小萌等了半天都不见谢文进来，心里纳闷，推了推将脑袋搁在他大腿上的谢松，问道：“你三弟刚跟你说了什么？怎么不见他进来？”
　　谢松正美滋滋地躺在媳妇的大腿上享受，听到这话后，懒洋洋地回道：“三弟问我媳妇是谁，是谁的媳妇。我就说是大哥买来的媳妇，是我们的媳妇。”
　　小萌被谢松一口一个媳妇给绕晕了，静下心来一分析，一口老血憋在喉咙里不上不下，凸(艹皿艹)~也难怪他不进来，正常男人听到共妻二字，心里肯定反感的很！
　　再怎么关系好的兄弟，这媳妇也不是能共享的啊！
　　可是，为什么谢清会提出这个建议呢？
　　难道他不介意？

第214章 共妻：解惑
　　小萌越想越奇怪，越想越觉得不对，他戳戳谢松的脑袋，问道：“是大哥说要买我做你的媳妇吗？”
　　谢松摇摇头，“是我说的！我想给大哥买个媳妇，可是买回来后，大哥说这是给我的媳妇，可是好东西要一起分享，三弟能是我们两个人的弟弟，那么媳妇也可以是我们三个人的媳妇，对不对？”谢松笑弯那一双波光潋滟眼眸，像是在自我夸赞，自得极了。
　　小萌掩面，内心两条宽面泪哗哗而下，猪队友啊猪队友！
　　他总算有猪队友是个什么样的感受，这是要逼他去屎的节奏吗？
　　他是不是傻啊他！
　　他怎么会相信一个心智不全就爱撒娇揩油的伪孩子的话？
　　妥妥地挖了一个坑把自己埋了，还顺带着自己扒拉了一下泥土，要不要这么虐啊？
　　“媳妇，你为什么不说话？”谢松伸手拉了拉小萌的衣服。
　　小萌放下手，木着一张俏脸，目光如同寒冰一般，刺得谢松抖了几抖，媳妇怎么突然这么可怕？
　　“我能打你不？”小萌发誓，他问话的时候真的很温柔，但是谢松不这么觉得，他吓得从小萌的身上爬了起来，连鞋也忘了穿，像个无辜的孩子惘然失措地站在那儿：“媳妇，松子又做错了什么？”
　　小萌颓然倒在炕上，拉过被子卷成一团，瓮声瓮气道：“我想静静！你别吵我！”
　　耳边传来谢松困惑不已的声音：“媳妇为什么要想静静？想松子不可以吗？”
　　小萌咻的抱着被子起身，磨着牙，恶狠狠的看着谢松，我屮艸芔茻！
　　这么老的梗谢松你是从哪知道的？
　　说，你是不是系统派来折磨我的？
　　谢松像模像样地叹了口气，无奈道：“媳妇，你怎么又生气了？婶子说，生气的女人容易老，对身体不好，你不能生气！”
　　小萌气的胸膛剧烈起伏着，面上一片粉色，就像敷了胭脂一般醉人，他抱着被子使劲蹂躏，“这还不是你害的！滚滚滚！我要休息了！没事不要叫我！”
　　“哦！”谢松耷拉着脑袋，内心失落极了，他闹不明白自己又哪里做错了，媳妇为什么这么容易生气呢？
　　她是不是不喜欢松子啊？
　　一想到这个可能，谢松心里慌乱不已，他想开口问小萌，但是瞧着炕上那蒙的严严实实的一坨，他又不敢，就怕打扰到媳妇让她更生气了。
　　他在原地忐忑不安了好久，才想起自家三弟回来了，三弟最聪明了，一定能帮他解决问题的。
　　这么想着，谢松按捺住不住心中的激动，想要大声喊谢文，却突然想到媳妇在休息，便使劲地憋着，蹑手蹑脚地掀开帘子走了出去，待走到院子时，他忍不住了，立马跑向东屋，一边还大声叫着：“三弟，三弟，你要帮帮我！三弟！”
　　听到自家二哥慌里慌张的叫喊，谢文放下了手中的书，转身便见到谢松气喘吁吁地跑了进来，脸上慌乱一片，语无伦次道：“三弟，我惹媳妇生气了，媳妇不理我了，怎么办？媳妇是不是不喜欢我了？三弟，怎么办？怎么办？”
　　一听到这事跟那个买来的女人有关，谢文心中无端的升起一股厌恶之情，她应该知道二哥心智不同于常人，怎么还能够欺负他呢？
　　是仗着自己得了大哥和二哥的喜爱，所以无法无天了吗？
　　“二哥，你别急，慢慢讲，跟我仔细说说到底是怎么回事？”
　　谢松平复了下心情，刚准备开口，便听到门外的敲门声，紧接着传来谢清的低沉的声音，“二弟，开门！我回来了！”
　　谢文心里一喜，大哥回来的及时，刚好可以让他知道那个女人的真面目，看她是如何欺负二哥的。
　　这么想着，他便对谢松说道：“二哥，我们去给大哥开门先，待会一起把事情说给大哥听。”
　　谢松觉着多一个大哥帮忙是好事，便点了点头，跟着谢文一起走了出去。
　　谢清一脸喜气地提着两只野鸡推门而入，今日可是有大收获啊！
　　他刚想将这事说与谢松听，却见到一旁的谢文时，惊讶道：“三弟，今日怎么这么早就回来了？”
　　要知道以往若是第二日放假，谢文都是前一天傍晚才回来的，现在才刚中午，他人怎么就在家了？
　　“是不是出了什么事情？”谢清担忧道。
　　谢文摆手道：“大哥，没事，是教书先生偶感风寒，这一日给了个题目让我们自己做文章，做完后便可离开。”
　　“无事便好！”
　　谢清刚准备将那两只野鸡放到厨房，谢松便殷勤万分地接过他手中的器具和野鸡，末了，还附上嘿嘿的笑，谢清诧然，看向谢文：“这二弟今儿个是怎么了？”
　　谢文对此心知肚明，他觑了一眼毫无动静的西屋，面色严肃道：“大哥，你随我去东屋，我有事同你讲。”
　　谢松放完东西，又屁颠屁颠回来，听到谢文这么一讲，以为是说帮他想主意的事情，也忙不迭地点头，积极道：“大哥，我们去东屋，去东屋。”
　　谢清见谢文一脸肃然不悦，谢松一脸催促焦急，心里纳闷，这是怎么了？
　　他突然灵光一闪，莫不是因为白姑娘？
　　糟了，他忘了告诉三弟他给二弟买了媳妇。
　　不过，白姑娘这么温柔善良，善解人意，三弟相处之后，应该不会讨厌的吧！
　　东屋里，谢松抓耳挠腮，催促着谢文快讲，谢文对此恨铁不成钢，气大哥怎么找了这么个女人让二哥如此魂牵梦萦的。
　　谢清在一旁看着，瞧出点名堂了，问谢松道：“是不是你又惹白姑娘生气了？”
　　谢松立马垮下脸，大哥怎么一猜就中啊！
　　他弱弱地问道：“大哥，那要怎么办？媳妇都不理我了？”
　　谢清叹了口气，“你说说，你又做了什么？”
　　谢文在一旁冷眼旁观，心里暗忖，看这架势，莫非二哥早就做过类似的事情了？
　　他出言打断谢松，看着自家大哥，心里是百般疑问叠加，“大哥，你将这事从头到尾，一字一句地给我说说明白。二哥说这女人买回来是给我们三个做媳妇，这是真的吗？我不相信大哥会这么糊涂！”
　　谢清听闻哭笑不得，“你尽听你二弟瞎说，这是我给你二弟买的媳妇，她叫白萌，是个大官得宠小妾的女儿，被主母偷偷给卖了，落到牙婆子手里。我们遇到她的时候，她还发着高烧，那牙婆子要将她卖到窑子去。我就顺手将她买下来做二弟的媳妇，日后也好照顾二弟。只是，也不知道你二弟怎么想的，偏生就说这是我们三人的媳妇，改也改不回来。”说道这里，谢清叹了口气，有些无奈道：“他还在白姑娘面前这么说，我心里就怕白姑娘会误会，只是昨夜太晚了，我就想着今天再将这事好好跟她说道说道，免得她心里害怕。”
　　谢文闻言醍醐灌顶，略微尴尬，感情他在那揣测了那么久，到头来都是二哥给误导的呀！
　　这真是……真是……谢文也不知道该说些什么好！
　　“二哥，你怎么可以这么乱说，你让这白姑娘怎么见人啊！”
　　谢松在一旁不乐意，他耍脾气道：“媳妇怎么就不能见人了？媳妇这么漂亮，能见的人很！你跟大哥才净瞎说。媳妇怎么就不能是大家的媳妇了？三弟都能是我跟大哥的三弟，媳妇也能啊！”
　　谢文哭笑不得，简直就是被谢松的强悍逻辑给打败了，他看向大哥，见他也是一脸无奈，心里好受多了，不是自己一个人在承担就好！
　　谢文回道：“你这样说，白姑娘难道没有跟你闹，没有生气吗？”
　　谢松瘪嘴，好像被三弟说对了，媳妇貌似就是因为他说了这个就不理他了，谢松不明白了，“为什么媳妇会因为这个生气呢？是大哥说的好东西要分享啊！”
　　谢文扶额，二哥这分明就是断章取义，大哥确实说过这话，可这能这么用吗？
　　“二哥，自古以为这一女只能嫁一夫，你这么说，岂不是让白姑娘颜面扫地，说她不贞洁吗？你看村里，谁家姑娘有好几个夫郎的？”
　　“三弟你骗人，婶子有跟我说过的，县城里的大老爷有好几个媳妇呢！那媳妇也能有好几个夫郎啊！你在唬人！”谢松信誓旦旦地反驳道。
　　谢文觉得自己是秀才遇到兵有理说不清啊！
　　他扭头看向谢清，摊手道：“大哥，靠你了！三弟我尽力了！”
　　谢清点头，表示明白，二弟对俗世一窍不通，铁定不能从这入手，他略一思考便道：“二弟，白姑娘不是物件，不是你说分享就能分享的。白姑娘听了这话，是不是不乐意，生气了？”
　　谢松乖乖点头，“媳妇是生气了。大哥你猜的好准！”
　　谢清道：“这是自然的，女儿家都不喜欢听这话，你要是不这么坚持的话，白姑娘就不会生你的气的。”
　　谢松惊喜地瞪大眼：“真的吗？”
　　“当然！”谢清肯定点头。
　　“那太好了！”谢松喜得手舞足蹈，“那我再也不说这话了，那媳妇就是我一个人的媳妇，耶！一个人的！”
　　看着谢松喜不自禁的模样，谢清那带笑的脸上多了几分的落寞，心中微叹，不该想的，他不能想。
　　谢文微微侧目，心中疑惑再生。

第215章 共妻：黑芝
　　解决完谢松的事情后，谢清这才想起自己还有好事要同他们两人讲，他从衣襟里掏出用灰布包裹的东西，一边慢慢解开灰布，一边略激动道：“大哥在追捕那野鸡的时候，跟着它跑入深处，没想到在朽木上发现了这个。”
　　谢文和谢松二人紧盯着那物露出真面目，鼻尖还闻到一股香味，谢文灵光一闪，脱口而出，“大哥，这莫不是是灵芝？”
　　谢清赞赏地看了谢文一眼，“没错，正是灵芝。”
　　谢清手上的灵芝经日晒雨淋，吸日月之精华，天地之灵气，色泽光亮，黑盖赤理，香味四溢。
　　谢文讶然道：“这竟然是黑芝！”
　　《五芝经》云∶灵芝且多黄、白，稀有黑、青者。
　　然紫芝最多，非五芝类。
　　但芝自难得，纵获一、二，岂得终久服耶?
　　谢文接过那黑芝，细细观察，道：“黑芝，味咸平。主癃，利水道，益肾气，通九窍，聪察。久食，轻身不老，延年神仙。一名元芝。”他抬眼看向谢清，眼里流淌着浓浓的欢喜之情，“大哥，这黑芝啊！价值千金呢！”
　　“没错！”谢清也是难掩激动之色，他挖这黑芝时，手都是颤抖的。
　　谢松看看谢清，又看看谢文，泄气道：“大哥，三弟，你们在说什么呢？松子没听明白。”
　　谢文嘴角含笑，眸子晶亮，“二哥，大哥挖到宝贝了。”
　　谢松撇嘴，瞧着谢文手里拿黑漆漆一团的东西，摆明了看不上，“这丑兮兮的东西怎么会是宝贝呢？三弟，你又骗我！人家都说宝贝是会发亮的。”
　　谢清接过话茬，哄着谢松道：“二弟，还不去看看你媳妇，这会说不准她在生气你没过去看她呢！”
　　谢松一听，一蹦三尺高，嗖的一声就跑了出去，“媳妇，你别生气啊！松子就来了！”
　　谢文看着谢松飞快离去的身影，暗暗蹙眉，看向谢清，“大哥，二哥这么喜欢白姑娘真的好吗？若是以后……”
　　谢文的未尽之言，谢清一清二楚，他瞧了瞧那黑芝，肃着脸道：“白姑娘的卖身契捏在我的手里，日后若是她的家人真的寻来，我们也是有理由不让他们带走白姑娘的。”那刚硬的脸上冰冷十足。
　　谢文哑然，他从未见过大哥如此冰冷强硬的一面，大哥真的只是因为二哥喜欢白姑娘吗？
　　他的内心忧心忡忡，总觉得那白姑娘就是个祸害，原本消失的抵触又恢复了。
　　谢清不愿再提这个，岔开话题道：“我今日先进城去探探黑芝的行情，若是遇上什么大户人家需要这味药材，那就是再好不过了！”
　　谢文也顺着谢清的话，“行，大哥一切小心。家里有我看着呢！”
　　“成，那我就先去了！待会得跟二弟说，让他保密，这事别乱说出去。”谢清叮嘱道。
　　怀璧其罪，谢文自然是明白这个道理的，“大哥，你放心，我会跟二哥提的。”
　　谢清迟疑了一下，还是道：“白姑娘那边，你细心照顾着，也跟她解释解释我们谢家绝不会欺负她一个弱女子的。”
　　谢文沉吟半晌，点了点头，“大哥，已经是晌午了，你不先吃了饭再去县城吗？”
　　谢清摇摇头，“不了，还是尽早解决为好。”最重要的是，白姑娘身上还穿着春花的衣服，他得进城给她置办一些衣物，不能委屈了她。
　　谢文见状，也不强求，便道：“大哥一路小心！”
　　谢清点点头，将黑芝重新包好，再小心翼翼地放入怀中，冲着谢文点点头后，便掀开帘子，大步离开了。
　　被这事一闹，谢文也没心思再温书了，他琢磨着时间差不多了，就先去煮中饭，刚出了门，就见二哥谢松傻乐着从西屋出来。
　　瞧他脸上那灿烂如霞的笑，谢文暗忖看来是白姑娘原谅二哥了，也不知道二哥是怎么解释的。
　　谢松见到自家三弟出来，身后却没跟着大哥，便好奇地问了一句，“大哥呢？”
　　谢文示意谢松跟着他到厨房，谢松一脸不解地跟了上去，“三弟，怎么了？大哥呢？”
　　谢文转身，望着谢松那澄澈的双眼，沉声道：“大哥有事去了县城。二哥，今日大哥挖到宝贝的事情绝对不能说给别人听知道吗？”
　　谢松咦了一声，“为什么呀？”
　　谢文连恐带吓道：“要是别人知道了，就会来家里抢，说不准见了你媳妇，看她漂亮，也抢走了。以后，你就见不到你媳妇，所以一定不能讲知道吗？”
　　一听到会被人抢走媳妇，谢松吓得急忙捂住嘴，瞪着一双桃花眼，点头如捣蒜，表示自己一定不会说，打死都不说。
　　谢文松了口气，看来媳妇这名头很好用啊！
　　最起码，在有白姑娘之前二哥绝不会这么听话的，通常他都要说的口干舌燥才能说服或者可以说是哄骗他成功的。
　　他自嘲，这难道就是有媳妇存在的好处？
　　不过，谢文眸光一冷，二哥这么明显的一个弱点，那白姑娘一定也是知道，若是她凭着这点轻易拿捏住二哥，做出一些坏事，或者是挑拨他们三兄弟的感情，岂不是轻而易举？
　　这也不能怪他多想，从小锦衣玉食长大的人，怎么忍受地了一朝突变，华服不在，穿的是粗布麻衣，吃的是糟糠野菜，这心里的落差可不是一点两点啊！
　　若是个心地善良的，他也不介意家里花钱哄着她，但是若是个心机毒辣的，还是乘早送走她为好。
　　只不过，这事有点难办，且不说二哥对她痴迷不已，就连大哥，他瞧着也是春心萌动啊！
　　谢文心里直叹气，这白姑娘是长得如何沉鱼落雁闭月羞花，才能让一向严谨的大哥都沉沦其中。
　　可是谢文忘了，谢清不是贪恋女色之辈，若那白姑娘品性不好，心机深重，谢清又怎么会无知无觉地沉沦下去？
　　一时想不到解决的方法，谢文也不是死脑筋，净往死胡同钻，他决定先试探一下，看看白姑娘到底为人如何。
　　院子里的小鸡仔们围着谢松团团转，一个个用那尖尖的鸡喙啄着散落下来的米粒，扑哧扑哧吃的可欢了。
　　喂完鸡仔后，谢松又按照以往谢清的吩咐，往鸡窝的水槽里添了水，又去看了看种在院里的小菜，他原本也想为菜苗浇浇水，后来想到大哥说，不能在大中午给菜浇水，不然会死的，他便收回了手。
　　回到厨房，谢文正在烧菜，锅里散发着一股股香味，馋的谢松口水直流，他摸摸咕咕叫的肚子，问道：“三弟，还要多久啊？”
　　谢文见他那副馋样，轻笑道：“二哥，就快了！你叫白姑娘出来吃饭吧！”
　　“好嘞！”谢松蹦跶去了西屋，他掀开帘子，咋咋呼呼道：“媳妇，媳妇，可以吃饭了！”
　　小萌躺在炕上，睁眼看着破旧的屋顶，正在思考这下雨天会不会漏雨，听到谢松的叫唤，坐了起来，“知道了！就来！”
　　小萌起身理了理衣服，这家里穷的连铜镜都没有，他也不知道自己发型乱没乱，虽然他就只是随便挽了个发髻，他理了理鬓角，问着谢松道：“我的头发乱了吗？”
　　谢松摇头，“没有啊！好看的紧！”
　　“是吗？”小萌有些狐疑，他伸手摸了摸，也没摸出个所以然，索性就放弃了，“走吧！”
　　“恩！”谢松开心地凑了过去，伸手拉住了小萌的手，谢松就像牛皮膏药一样，小萌甩了几次都没有成功，索性就任他去吧！
　　谢松知道小萌妥协了，笑得眉眼弯弯，甚至还嘚瑟地甩了起来。
　　小萌(#‵′)凸：你以为我们是幼儿园小朋友吗？
　　走到厨房时，谢文刚好端了菜出来，热气腾腾的，他头也不抬道：“二哥，饭好了，你去端吧！”
　　“好嘞！”说到吃饭，谢松总算愿意松开小萌的手了。
　　自由了的小萌站在一旁，也不知道自己该做些什么，索性就在那看着谢文，他身穿水墨色衣，乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个木质的发冠之中，清秀的面孔在太阳的照耀下显出完美的侧脸,一双修长洁净的双手端着那搪瓷的碗,衬得格外的好看，浑身上下透着一股书香之气。
　　小萌心里暗叹，这谢家三兄弟真是妥妥的颜值高，各有千秋啊！
　　谢文放下手中的菜，余光瞥见桌子一旁那鹅黄色的衣角，他知道来人正是那白姑娘。
　　他一抬首，心中微怔，饶是知道她长得姿色非凡，但是亲眼所见时，却还是忍不住失神。
　　佳人手如柔荑，颜如舜华，腰肢袅娜似弱柳，那发髻微乱，透着一股慵懒之气，她只是单单地站在那儿，微微一笑，他却觉得满目生辉，心跳如鼓。
　　他算是明白了，为什么连大哥那般不近女色的男子都会心动，因为就连他，这心跳在那一瞬间也是乱了节拍。
　　她的双眼顾盼生辉，眼波流转间，却是风情万种，勾的人魂都飞走了。
　　谢文狼狈地避开她的目光，只是拱手道：“白姑娘请坐，饭就好了！”
　　小萌点头，坐了下来，回道：“麻烦了！”
　　谢文一本正经地回道：“姑娘严重了！”便转身进了厨房，只是瞧着步伐有些凌乱。

第216章 共妻：哭诉
　　谢家吃饭的桌子是方形的，通常都是谢清坐在正前方，谢文跟谢松坐在下方的左右两处。
　　小萌不知道他们家吃饭的位置，见没人跟他说怎么坐，以为位子是随意做的，便随便选了个位置，坐了下来，却恰好坐在了谢文的位置上了。
　　等到谢文拿着碗筷出来见到自己的位置被人占了时，他微微一愣，没说什么，便继续稳稳当当地摆放着碗筷，只不过在谢松的位置旁边又加了一副碗筷。
　　谢松出来瞧见媳妇坐在自己的对面，二话不说，便将自己的碗筷搬到了小萌的旁边，动作不带一丝犹豫的，俨然就是媳妇在哪我就在哪的架势。
　　谢文在一旁瞧着，抿了抿唇，没说什么，拿着碗去盛饭。
　　这刚出炉的白米饭香喷喷的，热气腾腾，颗颗米粒晶莹剔透，看上去就让人很有食欲，然而桌上的炒青菜就没那么美观了，因为家里穷，省着用油，那青菜看上去有些焦了，干巴巴的，黑乎乎的，也就那碗没有什么油水的西红柿蛋汤还能让小萌入口。
　　怎么谢清跟谢文的厨艺差了辣么多？
　　同样是素菜，为什么谢清煮的就好吃的让他想要把舌头吞下去，谢文让他看了就没有动筷子的冲动？
　　~~~~(>_<)~~~~谢松不是说谢清回来了，还带了两只野鸡吗？鸡呢？被私吞了吗？雅蠛蝶！想他吃饭一口一菜吃的多香啊，现在只能是小鸡啄米了。谢文一边吃着，一边暗暗观察着对面小萌的动静，见他慢条斯理地吃着，举止大方得体，脸上柔柔一片，也没露出什么嫌弃厌恶的表情，他在心底略微满意地点点头，这顿饭是他故意做的这么清淡无味的，青菜是自家院子里拔的，西红柿是之前剩下的，鸡蛋是大哥昨天买的，那两只野鸡他是故意没煮的，就想看看白姑娘什么反应。
　　要知道，他们家现在就是这么个境况，看的明白最好，最好忍受不了就走吧！
　　只不过，谢文瞧着小萌津津有味地吃着西红柿，心里略微疑惑，她是真的喜欢还是城府太深？
　　这样子的饭菜都没有丝毫的怨言？
　　小萌(╥╯^╰╥)：宝宝心里苦，但是宝宝不说！
　　谢松吃惯了家里的粗茶淡饭，此时见到西红柿蛋汤心里可高兴了，忙不迭地夹了几块碎鸡蛋，也不忘记给小萌夹几块蛋黄，热情地招呼道：“媳妇，吃，鸡蛋可好吃了！”
　　小萌微微一笑，将那蛋黄夹入嘴中，末了，来个礼尚往来，给谢松夹了些西红柿。
　　谢松忙不迭地就着饭送进嘴中，就怕迟了会被人抢了一般，谢文瞧着自家二哥没出息的样子，心里又好气又好笑，真是有了媳妇忘了兄弟！
　　夹菜技能自动生成啊！
　　谢松吃的热火朝天，偶尔瞧着媳妇小嘴慢吞吞地吃着米饭，突然之间想起那两只野鸡，便问道：“三弟，大哥带回来的两只野鸡呢？为什么不烧野鸡吃？”
　　野鸡！
　　(ˉ﹃ˉ)小萌的口水都快流下来了，他咽下嘴中的白米饭，也抬起了头，漂亮的眼睛困惑地看着谢文。
　　谢文面上一派轻松，淡笑道：“这时间来不及，我怕你们饿着了，就没烧，晚上等大哥回来了，再一起煮。”
　　“哦！”谢松得到答案，也不再问，继续吃着。
　　闻言，小萌默默地舀一勺汤，就着饭咽了下去，心里两行宽面泪，时间时间你快快跑！
　　他要吃鸡肉，鸡肉！
　　吃完饭，谢文以之前他煮了饭现在应该由谢松洗碗为由，将谢松支走了。
　　小萌一看这架势，就知道谢文是有话要跟他讲，便跟着他走到了院子。
　　少年玉树临风，风姿特秀，就像松柏一般挺拔，他的嘴角挂着一抹暖笑，带着些许安抚的意味，“白姑娘，你的事情我听大哥说了，大哥有事去了县城，便由我来解决你的疑惑。”
　　小萌明白地点点头，侧耳聆听着。
　　佳人亭亭玉立，绰约多姿，她垂眸细听，双颊不施粉末而如朝如霞，那异常好看的睫毛忽闪着，就像蝴蝶扑闪着翅膀将那闪烁着的银粉扑入他的眼中，令人晃神。
　　谢文动了动身子，移开目光，落在了不远处四处蹦跶的鸡仔身上，“白姑娘，我知道你原是大家闺秀，只是落入人牙子手中，又被我大哥买了去。你若是不愿意呆在这里给我二哥做媳妇，这我能明白。若是你真的不愿意，我们谢家也不会强人所难，我可以求着大哥将卖身契还给你，只要你不做什么伤害我二哥的事情。”
　　小萌愕然地抬头，这怎么跟之前谢松同他讲的又不一样！
　　谢松刚刚跑进来明明是说他以后只是谢松的媳妇了，他再也不提自己是三个人的媳妇，谢松丝毫没有提及放他离开的话语。
　　这到底演的是哪出啊？
　　小萌小心翼翼地问道：“这是你一个人想法，还是谢清大哥也是这么想的？”
　　谢文将视线落到小萌忐忑不安的双眸上，那里正倒映着他的身影，小小的一个，装载下去仿佛就是全世界了一般，“是我的意思，想来也是你的意思吧！”这般急切忐忑是为了确保自己真的能离开吧！
　　谢文心里有些淡淡的失落，一种说不上来的感觉，这难道不正是他所希望的吗？
　　佳人螓首微低，露出一截雪白的肌肤，光滑如玉，谢文呼吸一滞，忙撇头避开，深吸了口气道：“趁着二哥对你还没有那么依赖，只要你开口，我必定会帮你如愿的。”
　　小萌在心里默默吐槽，若是死去的原身，必然是很乐意的，但是换上了要完成任务的他，便是对谢文的怜香惜玉，通情达理表示一万分的抗议。
　　你看你二哥都这么喜欢他了，你这个熊孩子肿么可以违背你二哥的意愿强行把他送回去呢？
　　这样想着，小萌可怜兮兮地抬起头，剪水双瞳波光潋滟，他无措地咬唇，贝齿微露，“可是家中的主母见不得我姨娘好，若是我再回去，我怕她会再次发卖了我。”
　　谢文一怔，这才想起面前的女子正是被主母所卖，才会沦落到这个地步，大户人家的后宅凶险无比，自然是比不上农家的温馨幸福。
　　“那你的父亲难道就这么置之不理吗？”
　　小萌像是被说中什么痛处，双目含泪，楚楚可怜，“父亲同我不亲近，主母又狠辣，家里的庶子都是早早的夭折去了，唯有庶女可以勉强活下。我姨娘得了父亲的宠，有了身孕，主母心里气恼，便在姨娘生产之时趁机将我发卖出去，想让我姨娘尝尝那丧女之痛。”
　　谢文只道白萌自幼锦衣玉食长大，却不料，这日子却是过的如此凶险，尽管谢家时常三餐不济，但是兄弟三人相扶相助，温馨无比，再对比白萌所讲，心里唏嘘不已，对于自己之前的那些揣测顿觉羞愧。
　　他呐呐道：“若是你真的愿意，我们兄弟三人自然会像对待亲人一般对你，只是怕你姨娘伤心……”
　　小萌挽袖拭泪，轻摇螓首，略微哽咽道：“若是以后有机会，我定会回去看望姨娘，只是现下不是什么好时机，我怕我回去只会给姨娘增添麻烦。”
　　谢文心中甚是不是滋味，他并不是故意惹她伤心的，他想说声抱歉，却突然听到一声大叫：“三弟，你为什么惹媳妇哭了？是不是你欺负媳妇了？”
　　却原来是谢松洗完了碗筷，出了厨房来寻人，一到院子却看到自家媳妇泪珠滚滚而落，而三弟一副手足无措的模样，心里一下火了，像只护犊子的老母鸡般跑到小萌的面前，怒视着谢文。
　　“二哥……”谢文张嘴，想说自家没欺负白姑娘，可是一想到她哭，确实是因为他说的话，又默默地将话咽了回去。
　　而谢文这副欲言又止的模样在谢松看来就是做错了事情又不敢道歉的样子，气呼呼道：“媳妇这么乖，这么听话，你为什么欺负她？我要告诉大哥，说你欺负媳妇，让大哥打你！”
　　谢文难得在谢松面前哭丧着脸，却听到后面那柔柔的女声道：“谢松，谢文没有欺负我，只是我想家了而已。”
　　谢松狐疑地看着谢文，又瞅瞅自家媳妇泛红的眼眶：“真的吗？媳妇你没骗我？”
　　小萌状似生气地一扭身体，“你说说我什么时候骗过你。”
　　谢松挠挠头，好像没有！
　　媳妇跟大哥一样，都没有骗过松子。
　　这样一想，他立马冲着谢文露出笑脸，好像刚才那个板着脸的人不是他一般，催促道：“三弟，你快去看书，大哥说你可是要考试的人。”
　　谢文此时也尴尬着，正好顺着谢松给的阶梯走了下来，“那二哥，白姑娘，我先去看书了。”
　　“哎！”小萌应了一声，见他进了东屋后，瞧着一旁缠着自己的谢松，心里松了口气，“谢松，我们进屋去吧！“好嘞，媳妇，我们走！”谢松乐颠颠地牵着自家媳妇的小嫩手，往西屋走去。

第217章 共妻：闲言碎语
　　话说谢清怀揣着黑芝离开家门后，经过村头，想起家里没有浴桶，便让蔡师傅做只浴桶送到谢家，随后花了几文钱让刘叔架着马车送他去县城。
　　原本刘叔是死活不打算接受的，谢家清贫，哥三生活不容易，能帮就帮，他只是靠这牛车载人赚几个闲钱而已，但是谢清并不打算接受这般的好意，若是以往年纪还小，没办法养家糊口，他或许会接受，牢记心中，往后再还给他们，但是现在虽然谢家依旧穷，但是却不像当初那般衣不蔽体食不果腹，他不能再一味地接受别人所谓的好意，也许施舍者没有感受，但是谢清却能感觉到每次别人看他怜悯同情的样子，他心里是有多不好受，就像针扎一般，时时刻刻提醒着他，他父母双亡，家境贫穷，是个可怜虫。
　　他不愿意一家人永远活在别人同情的神情之下。
　　一路上，刘叔跟着谢清唠家常，问他那小媳妇怎么样了，有闹吗，这次去县城做什么呀，谢清都一一回答。
　　“今日上山打猎的时候，偶尔发现了一株人参，看上去不过食指粗长，我打算去医馆将它卖了换几个钱，给新媳妇添几个物件，她刚来谢家，身边什么都没带。”
　　“清小子最近运气不错啊！”刘叔笑道，先是昨日的大野猪，再是今日的人参，可不是好运气吗？
　　这百曲村四面环山，山里确实多药材，但是村里人认识少，只会挖一些止咳去热的药材，这人参虽然珍贵，但是也有人曾挖过，只不过个头不大，年份也轻，就值几两银子罢了。
　　谢清轻笑道：“或许吧！”家里有了一笔巨资，到时候定会有一些动作，引得村子里的人围观，还不如提早跟人说钱的来历，也不会引得众人窥视。
　　到了县城，谢清告别刘叔，先是去了几家医馆，探探黑芝的行情，得到的价格多半是在八百两至一千两之间，谢清并不满意这个价钱，但是他也知道，县城比不上京里，医馆能出得起一千两算是顶天了。
　　他去了一趟当铺，得到的价格是一千两，经过一番讨价还价，谢清以一千五百两的价格将这黑芝死当。
　　他让当铺给他两张五百两的银票，三张一百两银票，剩下的一百两换成两锭五十两的银子，和一些碎银子。
　　谢清怀揣着巨款低调地走进一偏僻之处，将银钱在身上各处妥帖藏好，只剩下一些碎银子放在荷包里，然后才缓步走出。
　　他先去成衣店为小萌买了几套新衣服，又给自己和谢松谢文二人添置了一套新衣服，此外又选购了一些胭脂水粉，木梳和铜镜，末了，他想起姑娘家都是喜欢吃甜点的，便去买了些糕点，和果脯。
　　待他买完所需的东西后，已经是申时，他忙雇了一辆车，送他回了村子。
　　正如他所料，村里的妇女见到他提着大包小包回来时，个个都迎了上去。
　　“清小子，听老刘说你今个儿在山上采着人参了，我还以为他在说笑呢！看你这大包小包的，看来是真的啦！”
　　“哎哟，都是些女儿家的玩意，清小子，你可真舍得给那新媳妇买东西啊！”一大婶瞧了眼谢清怀里抱着的胭脂水粉，心里咋舌，没想到这清小子还挺会为那新媳妇花钱的。
　　“哪里哪里，我看看！”又一大婶凑了上去，甚至想要伸手扒拉谢清怀中的衣物，被谢清一个闪躲，给避了过去，那人不乐意：“清小子，这有什么好藏着掖着的，婶子我又不会抢了你的东西。”
　　谢清道：“我自然是知道婶子不会做出这种事情，只是我出来太久，家中还有事情，便先走一步。”说完，便踏步而去，徒留身后的拿群三姑六婆继续唧唧歪歪着。
　　“啧啧，这谢家这么穷，好不容易挖到一根人参，得了些钱，居然全花在那新媳妇身上了，也不知道那新媳妇长得怎么样，居然这么讨他们喜欢。”妥妥的酸溜溜的语气。
　　“嘿，你别说，谢家可还清了余下的债务了，听说就是靠那头野猪，现在卖了人参得了钱，自然是要哄着那新媳妇，听是她可是京城里大官小妾生的女儿，金贵着呢！哪能跟我们这乡下农村的闺女啊！”
　　听了这话，胡大婶不屑地呸了一声，“什么金贵着，乡下闺女比不得？还不是长得干巴巴的，小家子气样。”
　　闻言，众人围了上去，七嘴八舌道：“诶，胡家的，听说那日你也在，怎么着？那个新媳妇长得不好看？”
　　胡大婶见众人的目光都落到自己的身上了，得意地一扬头，“可不是吗？那日我就在一旁，那新媳妇发着高烧，小脸黄黄的，看身段也扁平的很，哪里像是一个大官的女人，说不准这牙婆子是在诳人呢！”
　　“不能吧！”众人讶然，“若是真的这么丑的话，清小子干嘛还买那么多东西哄着，这松小子能乐意吗？”
　　胡大婶冷哼一声，故意抹黑道：“这松小子脑子不灵光，能分得清好看不好看？冲他那样，能找到媳妇就不错了。不哄着那新媳妇，跑了找谁啊？这村子里，那家姑娘敢嫁进去啊！”
　　这话说的刺耳，有些人看不过了，“松小子虽然是笨点，但是也没有你说的那么不堪啊！”
　　胡大婶冲那人冷笑，“怎么？你愿意让你女儿嫁进入伺候一个傻子？”
　　“诶！你怎么这么说话呢？”那人气红了脸。
　　“我怎么说话了，我说的难道不是实话吗？”胡大婶双手叉腰，尖牙利齿道：“你敢说你愿意？你敢说你不承认谢松是傻子？”
　　就在那人气的说不出话来时，路过的李婶听到胡大婶这么说话，立马气的挤进人群，破口大骂：“胡家的，你还要不要脸？是不是欺负谢家没个老人在啊！”
　　见到李婶那气愤的模样，胡大婶丝毫不放在眼里，“怎么？这村子里还不许别人说实话了！”她冲着众人高声道：“这谢松是傻子你们敢说不是吗？”
　　李婶气的浑身发抖，她将谢家三兄弟当做亲人看待，自然是见不得胡大婶这么说谢松，她厉声道：“胡家的，你嘴这么臭，怪不得养出了个只会偷鸡摸狗的儿子，也难怪到现在都没人愿意嫁给他，他还不如松小子呢！”
　　儿子就是胡大婶的逆鳞，她最听不得别人说她儿子的坏话，瞪大眼，撸起袖子，一副要干仗的模样。
　　怒道：“李家的，你有胆再说一遍？”
　　“说就说！”李婶也不是胆怯的人，当即就把那话再说了一遍，气的胡大婶尖叫着冲上来就要厮打，被围观的众人连忙拉住，这胡大婶手里占不到便宜，嘴里却是脏话连连飙出，李婶也不甘示弱，回回直戳她要害，叫众人看了一场好戏，直到里正过来，呵斥一番后，两人才消停下来，这梁子却是妥妥地结下了。
　　回到家的谢清自然是不知道身后还发生了这么一出戏，他带着大包东西回来时，正赶上谢文谢松二人正在厨房做晚饭，院子里，小萌正在给菜苗浇水，他的身后印着一轮火红的夕阳，光线笼罩着他，美得不似真人。
　　见到谢清回来，小萌偏头冲他微微一笑，谢清微怔，只觉得眼前突然盛开了一大片玫瑰，娇艳红火，美不胜收。
　　放下手中的水瓢，小萌迎了上去，“谢清大哥，怎么买了这么多东西？我来帮你！”
　　谢清回神，轻笑道：“白姑娘你初来乍到，有些东西还是需要置办的，我给你买了一些胭脂水粉和换洗的衣物。”
　　小萌接过东西的手一顿，脸上的笑差点龟裂了，胭脂水粉？！
　　雅蠛蝶啊！
　　还不如买些吃的给他呢？
　　你太不懂一个吃货的心了，~~~~(>_<)~~~~谢清丝毫没有注意到小萌欲哭无泪的表情，紧接着将那包裹好的点心跟果脯拿了出来，“这是我买的点心跟果脯，希望合你口味！”
　　小萌的脸上立马又挂上了微笑，如小鸡啄米般狂点头，“合口味，一定合口味！”
　　见此，谢清算是明白了，胭脂水粉没能让白姑娘喜笑颜开，反倒是这些个零嘴更得她心意，这么看来，日后得多买些零嘴回来给她。
　　谢文在厨房听到院子里的动静，擦了擦手，同谢松一起走了出去，“大哥，回来了！一切可好？”
　　谢清点头，又将买给他们兄弟二人的衣服拿了出来，“给，给你们买的新衣服。”
　　谢松闻言立马伸手要了过去，拿着衣服比对着自己的身体，可开心了，围着谢清直转悠，“哦哦哦，有新衣服穿了，有新衣服穿了！”
　　谢文手里捏着衣服，心里也是欣喜一片，看样子黑芝是卖了个好价钱。
　　他又瞧了瞧谢清怀里的其他东西，以及小萌手里抱着的，大多数都是女儿家的东西，但是他并没有对此多置喙。
　　他也是觉着，家里再苦，也不能省了白姑娘的份，更何况，现在家里有钱了。

第218章 共妻：今晚怎么睡？
　　一阵欣喜寒暄过后，谢清拿着东西同小萌一起进了西屋，谢文跟谢松则回厨房看着炉火。
　　屋子里，小萌像只勤劳的蜜蜂一般，安置着新买来的东西，将那些个胭脂水粉都一一摆放在屋内唯一的木质梳妆台上。
　　这个梳妆台原是谢清母亲用的，后来从东屋搬到了西屋当做桌子来用，足见当年的谢家有多穷。
　　但现在不一样了，谢清看着小萌忙碌的身影，眼眸中闪着温柔的光亮，现在有了钱，他必定不会让白姑娘也过这般辛苦的生活。
　　将衣服整理好后，小萌看向一旁一直默默不做声的谢清，状似难以启齿地犹豫着，谢清一见，忙上前几步，问道：“怎么了？有什么不妥？”
　　小萌点点头，脸上带了些小羞涩，“谢清大哥，家里的被褥不够了。”
　　谢清闻言一怔，他看向炕上，三套被褥，兄弟三人一人一套，昨晚白姑娘用的还是三弟的被褥。
　　谢清懊恼地一拍头，怎么就把这事给忘了呢？
　　谢清安抚道：“你别急，我去李婶家先借一套应急，明儿个一早我就是去县城买。”
　　小萌之前从谢松的只言片语中知道，这和谢家交好的人家挺多，谢家在村子里的人缘不错，这不错却是来自于他们凄惨的身世，而要说到关系最好的就属隔壁李婶一家，而今天中午过来谢家的那个叫做春花的姑娘就是李婶的女儿。
　　青梅竹马那么多年，这妾有意，却不知道郎是否有情？
　　小萌微微一笑，将发生中午的事情说给谢清听，“谢清大哥，今天中午有个姑娘来找你，谢松说她叫春花。问她什么事情，她又没说，我怕会有什么急事给耽误了，本想着早点告诉你，但是你这一下午都不在家，所以……”
　　春花？！
　　谢清眉头轻蹙，双唇不自觉地抿了抿，望着小萌略带歉意的神情，他淡笑道：“不用自责，没什么大事的。”
　　小萌状似松了一口气，轻拍胸脯，顺口提了句，“那便好！我瞧着这春花姑娘走的时候脸色不是很好，谢清大哥可得好好哄哄她。”
　　闻言，谢清绷紧了脸，哄？
　　哄什么？
　　春花说了什么才会让白姑娘以为自己同她有些什么？
　　他昨晚不是跟她说清楚了的吗？
　　为什么她还是这么固执？
　　“白姑娘，春花就像我的妹妹一样，她若是生气了，我自然会哄她的。”
　　面前的佳人瞪大了眼，微张着小嘴，隐约可见里面粉嫩的香舌，模样可爱极了，她像是知道自己失礼了，抿了抿唇，小声道：“我还以为她跟谢清大哥……”
　　谢清见此突然起了逗弄之心，“以为她跟我什么？”
　　小萌抬眼，瞧着谢清促狭的笑容，双目闪躲，两颊飘起了红晕，酡红一片，“没什么。”说完，他便像是身后有虎狼在追一般，忙不迭地逃走了。
　　谢清站在那儿看着他如同惊慌的兔子一般仓皇离开，刚毅的脸上柔和一片，但是很快的，他灼热的目光渐渐暗淡下来，无声地叹了口气。
　　出了西屋的小萌捂着脸将这脸上的热度给消散下去，这才慢悠悠地走到了厨房，桌上已经摆放好了碗筷，香味源源不断地从厨房里面传出来。
　　小萌深深吸了口气，双目晶亮，迫不及待地乖乖做好，等着上饭。
　　而谢清一进来见到的便是小萌垂涎万分的模样，轻笑一声，便进了厨房帮忙。
　　饭菜很快就端了上来，热气萦绕，小萌按捺了很久，眼巴巴地瞧着上位的谢清，就等着他一声下令说可以开吃了。
　　小萌那可怜兮兮的模样着实让谢清好笑，他也不多说什么，就直接说开吃。
　　小萌盯着那野鸡顿蘑菇很久了，谢清一说开吃，他毫不犹豫地出手，将那块引得他口水直流的鸡肉也吃进了肚子。
　　小萌心里涌动着幸福的泪水，好好吃～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～中午的饭菜跟晚上的饭菜简直就天壤之别啊！
　　妥妥地改革前跟改革后的区别。
　　这顿晚饭吃的小萌肚子撑的慌，谢松便跟着小萌一起院子里走走，消消食。
　　厨房里，谢清洗刷着碗筷，谢文在一旁帮忙，他趁着这一时间问道：“大哥，那黑芝卖了多少钱？”
　　谢清回道：“一千五百两，我让当铺给我两张五百两的银票，三张一百两银票，剩下的一百两换成两锭五十两的银子，和一些碎银子。”
　　一千五百两可是巨款啊！
　　谢文手一抖，差点没把手里的碗给摔了，他平复好心中激动的心情，问道：“那大哥接下去什么打算？”
　　谢清沉吟一声道：“我准备多买些良田，一来可以租给其他佃户，赚些银钱，二来我们自己也可种些粮食，掩人耳目。”
　　谢文点头，“大哥说的对，这要是一有钱，什么牛鬼蛇神都会找上门来。”
　　“除此外，我打算在县城买套房子，以后我们就举家搬到县城去。”
　　谢文静默了一会，扫视四周一眼，“大哥，我有些舍不得！”这房子虽然破旧，却是他们从小到大的立身之地，更是他们拥有无数记忆的地方，酸甜苦辣皆有。
　　谢清知道谢文的感受，舍不得必然是有的，“又不是不回来了，若是你想念了，自然可以回来小住。这屋子太过于破旧，待过些日子，我找人好好整修一番。”
　　听到这里，谢文突然惊道：“大哥，这东屋还没整理出来，这今晚我们四人怎……怎么睡啊？”说道这，谢文面色古怪起来，“大哥，昨晚你们跟白姑娘是怎么……”
　　听到自家三弟说到这个，谢清也尴尬起来，他呐呐道：“昨晚……白姑娘睡得是你的位置。”
　　闻言，谢文的脸以迅雷不及掩耳之势红了起来，他张张嘴，却不知道说什么，心里臊的慌。
　　“等洗完碗，叫上二弟，我们将东屋给整理出来，日后，我们兄弟两就睡那屋，将西屋让给二弟跟……白姑娘！”谢清说道这里的时候，心里特别不是滋味，却也只是强压了下去。
　　谢文扇去脸上的燥热，待瞧到面无表情的谢清时，心里一沉，他自幼聪慧，自然是揣测到了自家大哥心里在想些什么，他暗暗叹了口气，这白姑娘简直就是妹喜妲己之流，勾的家里的兄弟个个失魂落魄，就连他……可恶的是，她自己却一无所知。
　　兄弟二人各怀心思，就这么沉默着洗完了碗。
　　谢文擦了擦手，到院子里将陪在小萌身边耍宝的谢松给叫了过来，吩咐他一起整理东屋住人。
　　谢松分外不解，大声问道：“为什么要住到那边去？炕上有三弟的位置啊！我们可以跟昨晚一样，一起睡觉。”
　　谢文被惊的说不话来，他偷偷瞧了正逗小鸡仔玩的小萌一眼，见他神色正常，想来是没有听到，便松了口气，他重新看向自家二哥，无力道：“你跟白姑娘是夫妻，自然是要住在一起。”
　　谢松点头，“我们是住在一起啊！你跟大哥也一起啊！”
　　谢文内伤，最浅显的道理都不懂，他要怎么拯救自家二哥啊！
　　正巧碰上要去李婶家借被褥的谢清，谢文一把抓住谢清的手，苦不堪言道：“大哥，二哥不明白为什么我们要分开住，你给他解释解释。”
　　谢清道：“二弟，你可曾还记得爹娘就是一起住的东屋，我们三兄弟住的西屋。”
　　谢松点点头，记忆深处还能模糊地记着娘亲温柔的脸庞和爹地宽厚的肩膀。
　　谢清继续道：“爹娘是夫妻，所以他们二人才会住在一个屋子里，现在二弟跟白姑娘也是夫妻，自然是你们两个住在一个屋子。”说这话的时候，一旁的谢文特地瞧了眼谢清，见他面色平静，毫无波澜，却不知他心底是否同面上一般波澜不兴。
　　谢松挠挠头，觉得大哥说的有道理，好像是这么回事，他皱着脸，“那当初三弟还在爹娘屋里睡了好几年呢！为什么现在你跟三弟不可以跟我们睡了。”
　　谢清哭笑不得道：“那时三弟还是个娃娃，自然是要爹娘照顾，现在三弟长大了，当然是不能再睡在一起了！”
　　“可是……可是……”谢松哭丧着脸，“你们都走了，我好不习惯！”
　　闻言，谢文取笑道：“二哥，你都是娶了媳妇的人了，怎么还这么孩子气？小心你媳妇不要你！”
　　谢松最听不得媳妇不要自己的话了，他生气道：“媳妇才不会不要我！我去问媳妇，媳妇一定会同意你们一起住的。”说完，他便嗖的一声跑向小萌那边，谢清和谢文二人连阻挡的时间都没有。
　　小萌看似在跟小鸡仔玩耍着，其实早就竖起了两只耳朵，仔细地听着他们三兄弟在讲什么，可是距离太远，也只能听到夫妻，住一起的一些话，其他便随风消散在空气中了。
　　他心里暗忖，估摸着应该是跟四人分开住有关。
　　这么一想，他心里便有了分寸。
　　兄弟三人，得逐一击破才行。

第219章 共妻：圆房
　　“媳妇，媳妇，媳妇……”谢松大叫着，像一阵风一般快速地跑到小萌的身边，俊美的脸上满是焦急之色，他拽着小萌的手，将他拉起，忙不迭道：“媳妇，媳妇，大哥和三弟跟我们一起睡好不好？”
　　追赶上的谢清谢文二人听到谢松的问话后，脸都绿了，谢清忙上前一步，急切道：“白姑娘，二弟这是在胡言乱语，你别放在心上。”
　　谢松不干了，不依不饶道：“媳妇，媳妇，你说，好不好嘛？”
　　谢文上前就要拽谢松离开，谢松见状，像个泥鳅一般灵活地一扭身，钻到小萌的另一边，嘴里还不停地念叨着：“一起睡，好不好？好不好？好不好？”这是重要的事情要说三遍吗？
　　谢清面色阴沉地瞧着两人以白萌为中心，谢松躲，谢文追，闹得鸡飞狗跳，简直就是场闹剧，他伸手一把抓住跑过他面前的谢松，厉声呵斥道：“二弟，你这样像个什么样子？怎么这么不听话？大哥平时是怎么教你的？”
　　此时的谢松就像只被黄鼠狼捉住的小鸡仔，整个人蜷缩着，萎靡不振，委屈地瞧着凶他的谢清，带着哭音唤道：“大哥……”
　　谢清不为所动，依旧厉声斥责，但是小萌看不过去了，上前一步劝道：“谢清大哥，谢松只是孩子心性而已，你说的他会听的。谢松，你说是不是？”
　　见自家媳妇为自己讲话，谢松忙不迭地点头，双眼透着深深的孺慕之情，“大哥，我知道错了，我以后再也不会不听话了，大哥，你别生气。”
　　谢清深深看了他一会儿，叹了口气，松了手，改为摸摸他的脑袋，“知道错了就好，你听大哥的话，跟三弟去把东屋理一下，大哥要去李婶那借床被褥。”
　　谢松乖乖点头，也不敢再缠着小萌说要跟大哥还有三弟睡在一起，灰溜溜地跟着谢文打水擦洗房间。
　　二人走后，谢清看向小萌道：“白姑娘，让你看笑话了，这事你别放在心上。”
　　小萌轻笑，道：“谢清大哥不用担心，谢松这稚子之心，才是最不可多得的。”
　　谢清仔仔细细地观察着小萌的神情，看不出有丝毫的不满或是厌恶，谢清松了一口气，却又觉得心中有些苦涩，罢了罢了，白姑娘喜欢二弟，愿意跟他生活在一起，是喜事才对！
　　告别了小萌，谢清前往李婶家里，在那遇到了春花，“谢清哥，你怎么来了？”春花开门见到谢清时，惊喜万分，她略带羞涩地问道：“谢清哥，你是来找我的吗？”
　　谢清静默不语，春花嘴角欣喜的笑容渐渐僵化，她退开一步，垂着眼眸道：“谢清哥，进来吧！”
　　“恩！”谢清应了一声，走进屋内，见到正赶鸡会窝的李婶，说明了来意。
　　李婶一口答应下来，让春花帮忙赶鸡，自己则去屋子里拿被褥。
　　院子里，谢清如同松柏一般站的笔直，双目直视着屋内，竟没分半点目光给春花，春花不甘心，她上前站在谢清的面前，注视着他的双眼，控诉道：“谢清哥，你就这么讨厌我吗？竟然连看都不愿再看我一眼吗？”
　　谢清摇摇头，看着面前神色凄婉的姑娘，轻叹道：“春花，你是我的妹妹这一点是永远不会改变的，你也不要在别人面前说些让人误会的话，这对你的声誉不好。”
　　春花被谢清的话，刺得心一痛，她怒道：“我没有说什么乱七八糟的话，是不是那个狐狸精在你面前说了什么？是不是？”
　　谢清沉下脸，“春花，注意一下言行，姑娘家的怎么可以动不动就说什么狐狸精。”
　　春花摸了一把泪，她就知道，她就知道，一定是那个狐狸精的缘故，一定是她勾的谢清哥五迷三道的，不然谢清哥怎么会一夕之间对她这么坏？
　　李婶抱着被褥出来，见到二人面对面站着，也不说话的样子，顺口问了句：“这是怎么了？春花，鸡都赶进窝了吗？”
　　春花侧头应了一声，转身去赶鸡。
　　谢清接过被褥，冲着李婶道谢一声，便离开了。
　　回到家，小萌正在厨房烧水，准备沐浴，谢清将被褥暂且放到西屋的炕上，然后到东屋一起帮忙整理。
　　三个人齐心，很快就将东屋折腾干净了，谢清和谢文二人去西屋将自己的日常用品，衣物之类的全都搬了过来。
　　小萌烧好水后，将放在厨房的浴桶拿了出来，这是下午村头的蔡师傅做好送过来的。
　　谢清见此，忙上前搭把手，他将木桶搬进西屋，帮小萌倒好热水，又掺了写冷水，试了下水温，觉得差不多了，便停住手，拿着木桶走了出去。
　　趁着这时间，兄弟三人到村子的小河边洗了个澡，刚是初夏，水温还有些冰凉，但是对于谢清他们来说却是算不得什么，他们早就习惯了，早前家里没钱，烧不起柴火，大冬天都是用冷水擦洗身体的。
　　洗干净身体后，三人穿上衣服，回了家。
　　一进门，就见到小萌穿着谢清刚买的新衣裳，披散着一头青丝，正提着木桶，一点一点倒水。
　　谢清将手中的脏衣服交给谢文，忙上前，接过小萌的手中的木桶，道：“这等粗活，我来就是了。”
　　小萌身上带着一股子香气，那是刚刚沐浴完的味道谢清不动声色地轻嗅了几口。
　　谢清头发湿漉漉的，身上还带着一股溪水的清爽味道，原来三个人都去洗澡了，怪不得出来的时候，连个人影都没见到，小萌轻声道谢后，便进了西屋。
　　这一番折腾后，总算是可以上炕休息了。
　　小萌昨晚盖的被褥是谢文的，搬东西的，谢文便将那被褥拿了回去，将谢清刚借来的被褥放在上面。
　　对此，小萌没太大意见，反正能盖就行。
　　橘黄色的油灯下，美人坐在炕上，只着xie衣，一头青丝顺滑而下，披散着在背后，摇曳生辉。
　　谢松痴痴地看着，嘴无意识地咬着手，只觉得内心有一处骚动的很。
　　他凑近小萌的被窝，一脸着迷地嗅着那芬芳，内心骚动着，甚至不满足于现状。
　　他伸手摸着那顺滑的长发，顺势而下，动作有些粗鲁地捏着那纤腰。
　　小萌身子一抖，下意识地要避开，谢松却以为小萌要躲，大力地将小萌从他的被窝里捞了出来，圈在了自己的怀里。
　　这一系列的变化让小萌惊呆了，Σ(°△°|||)︴，妈妈咪呀，他怎么不知道谢松的手劲这么大啊！
　　“媳妇，媳妇……”谢松将头埋首于小萌的颈间，嗅着那清香，手不老实地在他xie衣中游走，美好的触感让他心中的野兽越发的狂躁。
　　小萌咬唇，压下那即将脱口而出的口申口今，伸手抓住那即将到胸口的手，转头无声地请求，拜托他不要这样，雅蠛蝶啊！
　　再摸就露馅了！
　　他怎么解释自己到了十三岁还是平平的飞机场？
　　谢松咧嘴一笑，却不似平日憨憨的傻笑，反倒是带着些许侵略之意，小萌一怔，他从没见过这样子的谢松。
　　谢松趁机将小萌压倒在身下，他虽然是傻子，但是男人的本能却教会他该如何行动。
　　“呀……”小萌轻呼，还未从晕眩中回过神来，身上的xie衣早就被谢松扯开了，光滑无暇的肌肤就像是一块吸铁石，将谢松的目光牢牢地粘住。
　　谢松好奇地逗弄着那两颗嫣红，小小的，粉粉的，嫩嫩的，跟他自己的完全不一样，他鬼使神差地低头咬住，这一口下去，他只觉得满嘴的滑腻软绵，便更加变本加厉起来。
　　【内容已和谐】
　　东西俩屋只有一墙之隔，西屋传来的娇喘声在这寂静的夜晚格外的响亮。
　　谢文拉过被子，将头深深地埋在被中，耳边是断断续续的磨人的口申口今声，鼻尖是那若有似无的女儿香，折磨的谢文都快疯了。
　　他轻喘着粗气，手不自觉地伸入下方，握住早已挺立的那物。
　　自家三弟在做什么，谢清听得一清二楚，他却无暇顾及，因为此时的他内心也火烧火燎着，脑海中浮现出小萌那不胜娇羞的模样，他见到她低头，【内容已和谐】
　　谢清喘息着，内心的火热却不曾褪去，他听着隔壁那诱人的声音，那物再次挺立而起。
　　【内容已和谐】
　　东屋里，谢文钻出头，听着那边小萌的惨叫声，内心不安，轻声道：“大哥，会不会出事啊？”
　　谢清深吸了口气，紧了紧身上的被子，望着窗外清冷的月亮，回道：“不会的，第一次总会是这样的，慢慢就会好的！”
　　谢文应了一声，摩挲着手中的粘腻，睁眼看着屋顶，耳边的哭泣声渐渐转变为甜腻的口申口今声，他动了动身子。
　　“三弟……”谢文听到大哥的叫唤，那声音喑哑干涩，就像许久不曾开口一般。
　　“怎么了？大哥！”
　　“如果……如果……你说，白姑娘会答应吗？”
　　耳边的声音太轻了，轻的谢文都听不清谢清到底在讲什么，他转过身去，看着谢清面无表情的样子，问道：“大哥，你说什么？”
　　谢清摇摇头，目光复杂，“没什么！睡吧！”
　　“恩！”谢文应声，却知道自己这一晚绝对是睡不着了，而自家大哥恐怕也是如此。

第220章 共妻：发烧
　　翌日
　　天蒙蒙亮的时候，谢清和谢文便不约而同地起身，隔壁的声响折腾到半夜才消停，但他们却是彻夜都未眠，瞧着彼此眼下那浓浓的黑眼圈，谢文苦笑道：“大哥，我觉着在县城买宅子的事情可以提上日程了！”天天这样，怎么受得了啊？
　　他还好，去了私塾，听不见心不烦，但是大哥一血气方刚的大男人，况且，大哥对这白姑娘又……唉，简直就是一团乱麻。
　　谢清抹了把脸，点点头，“成！”
　　院子里，谢清用冷水洗了把脸，却浇不去他心中火烧火燎的难受。
　　他对自己说，不要再胡思乱想，没有结果的，但是……望着那至今没有响动的西屋，他闭了闭眼，掩盖住酸涩之情。
　　难受，难受！
　　小萌迷迷糊糊地觉着自己全身都痛，脑子混沌沌的，身子好像有些发热，他努力想要睁开酸涩的眼皮，却是徒劳，昨晚谢松拉着他死活不结束，他是被做到昏迷，这个家伙绝对不会想着帮他清洗身体的，那个东西留在体内，绝壁会发烧的，他怎么就摊上了这么个夫君呢？
　　小萌有些难受地喘着气，他靠着最后一丝意识努力推了推死死抱着他睡得香甜的谢松，谢松砸吧砸吧嘴，梦里他正和自家漂亮的媳妇在炕上打架，被推醒的时候，不开心极了，就差临门一脚了，谁这么讨厌？
　　拧着眉头睁眼，却见自家小媳妇张着小嘴，双眸紧闭，两颊带粉，乖巧地躺在自家的怀里睡觉，谢松的不悦立马褪去，心上涌现出一股难言的甜蜜蜜的滋味，他忍不住凑过去亲了亲小萌的唇瓣，笑得像只偷腥的猫咪，他伸手摸摸小萌的脸蛋，却突然觉得两颊的温度不对，有些烫手，他想起前几日的媳妇就是这样的，他心里慌慌的，使劲地摇着小萌，喊道：“媳妇，媳妇，你怎么了？媳妇？是不是生病了？”
　　被大力摇晃而醒的小萌只觉得自己是上辈子造了孽，这辈子才会被系统投送到这个坑爹的世界里，他蹙着眉头，勉强睁开眼，模模糊糊地看着谢松一脸着急的模样，费力道：“我……我有些难受……谢松……”
　　嘴里呼出的热气扑在谢松的脸上，谢松急的大叫：“媳妇，你哪里难受？媳妇！”
　　谢松的大嗓门在小萌耳边响起，简直就是震耳欲聋，他都这么凄惨了，能不能给条活路啊！
　　~~~~(>_<)~~~~谢松急的都快哭了，媳妇软绵绵地躺在他的怀里，一副痛苦不堪的模样，看的他心都揪起来了，“媳妇，你别怕，我去找大哥，大哥会有办法的！媳妇，你等着！”
　　小萌尔康手，谢松，你别去！
　　同个傻子圆了房，他或许不知道自家媳妇哪里奇怪，但是谢清是个正常人，哪能会看不出？
　　更可况，小萌头痛地都快废了，你妹的，走之前不能把他的被子盖好吗？
　　你是巴不得你大哥知道你媳妇是个男的吗？
　　身体不适的小萌破罐子破摔，迷蒙着眼，重新睡了回去，爱咋，咋的。
　　“大哥，大哥，媳妇生病了，大哥！”谢松只穿着条裤衩就跑了出来，一脸的惊慌。
　　谢清下手中的碗筷，听到谢松所说的话，噌地站了起来，“生病了？怎么突然就生病了？是不是你折腾她太厉害了？”
　　谢文原本紧张焦急的心情在听到自家大哥脱口而出的话语后，差点没被口水呛到。
　　谢松急的团团转：“我也不知道，媳妇，媳妇，突然就病了，怎么办大哥？”
　　“先进屋看看！”
　　屋内，小萌无知无觉地躺在炕上，被褥只盖到他的胸口之处，露出精致的锁骨，以及那满是红痕的肌肤，两只修长的手臂也露在外面，内侧的嫩肉留着明显的青紫的指印。
　　不用掀开被子看，谢清也知道底下的娇躯布满了多少印记。
　　谢清额上青筋暴动，咬着牙道：“二弟，你就是这么折腾你媳妇的，这样不生病才怪！”女儿家这么娇娇弱弱的，自家二弟却是整晚都不带停歇的，能不把人折腾生病吗？
　　谢松委屈地看着炕上的媳妇，又看看怒气冲冲的大哥，没敢说话，他就是控制不住，想要一次又一次。
　　谢文眸光微闪，出来当和事佬，“大哥，先不说这些，先找个大夫才行啊！看样子二嫂是发烧了！”
　　谢清点点头，抬脚走上前去，摸了摸小萌额上的温度，确实烫手，他吩咐道：“二弟，去找大夫过来！”
　　“恩！”谢松拔腿就去，刚冲到院子，却听到谢清大叫道：“二弟，你先回来！”
　　谢松糊涂了，这到底是去还是不去啊？
　　他跑回西屋，刚想发问，却见大哥一副被雷劈，三弟目瞪口呆的样子，他懵了，“怎……怎么了？媳妇出啥事了？”
　　却说，谢清交待谢松去找大夫后，他看着小萌露在外面的胳膊，怕她病上加病，便握住那胳膊想要将它放到被窝里，掀开被子的那瞬间，他本想扭过头去，却控制不住地睁眼看着，然而，见到的却是那平坦光滑的胸口，红痕交错，那两抹嫣红红肿不堪，还残留着深深的牙印。
　　这一时刻，谢清想的不是原来白姑娘是个男子，而是自家二弟太不知道分寸了，居然下手如此重。
　　谢文见谢清看着小萌的胸口愣住不动的模样，心里别扭极了，他的大哥明明是个守礼之人，怎么能……怎么能趁这个时机占白姑娘的便宜呢？
　　他上前几步，想要把谢清给摇醒，却瞥到被子底下的风光，错愕大叫：“大哥……”
　　怎么……怎么会这样？谢文大骇，心神不定。
　　被谢文这么一叫，谢清回过神来，忙将被子放下，冲着外面大叫将谢松给叫回来。
　　瞧着谢松傻傻愣愣的模样，谢清深吸了口气，他不相信自家二弟真的傻到连男女都分不清，“二弟，昨晚，你没发现你媳妇哪里不对？”
　　谢松不解地挠挠头，“哪里不对？媳妇很正常啊！”
　　谢清谢文二人面面相觑，对于谢松的回答彻底无话可讲，就在他们准备再问的时候，却听到谢松大叫道：“媳妇后来一直说不要不要，这算不算不正常！”
　　谢文想起昨晚小萌那软糯甜腻的声音，噌地一下就红了脸，这个二哥也真是的！
　　这种事情怎么可以拿出来讲？
　　谢清有些尴尬地咳了几声，挑明道：“你媳妇是男的，你没发现吗？”
　　谢松哦了一声，看着谢清，一脸的不明白，像是奇怪这哪里不正常。
　　谢清哭笑不得，自家二弟怎么傻成这样啊！
　　“二弟，只有女人才能做媳妇，男人是不可以的。”
　　闻言，谢松鄙夷地看着谢清，“大哥，你又骗我，媳妇是男的，但他是我的媳妇啊！”
　　“白姑……白公子他是男扮女装！”
　　“什么什么什么啊！反正他就是我媳妇！”谢松不配合道，他才懒得管是男是女，只要他喜欢就成。
　　谢清还想再说，谢文却上前一步，打断二人的对话，道：“大哥，现在重要的是给白公子看病。”他迟疑了一会，道：“这大夫……”
　　谢清知道谢文的顾虑，全村的人都知道他们谢家有个新媳妇，这大夫一来，一把脉，再看架势岂不是知道新媳妇是男的，而且还跟二弟同了房，传出去，以后让白萌怎么见人？
　　“那日在医馆买的去热的药还有，三弟，你先去煎药。”幸好那日买白萌回来的时候，他多买了几帖药，本来是打算给白萌服用的，但是没想到一贴药就治好了，便剩了几贴下来。
　　“恩！”谢文点头，出门去煎药。
　　谢松走到炕边，坐了下来，看着小萌汗津津，痛苦的模样，心里难受极了，“大哥……”
　　谢清叹了口气，摸摸谢松的脑袋，安慰道：“放心，会好的！吃了药，就能痊愈了！你别担心！”
　　谢松望着小萌，点了点头。
　　瞧着床上备受煎熬的人儿，谢清心中也不好受，他想着，到底为什么白萌要对着他们撒谎？
　　明明连卖身契上写的都是女的呀？
　　这到底是哪里出了差错？
　　嘱咐谢松好好看着小萌，谢清掀起帘子去找谢文，想知道那日他们交谈了些什么，能不能得到些蛛丝马迹。
　　管着火的谢文听到谢清的来意后，将自己思考的结果告诉了他，“之前听白公子说过，他家主母狠辣，庶子生下便逃不过夭折的命运，大宅之内，唯有庶女才可勉强活下。想来是白公子的母亲怕他遭受毒手，才会让他男扮女装，掩人耳目地活着。”
　　谢清恍然，这也就解释了，为什么卖身契上会写他是个女子，因为他瞒骗过了主母。
　　知道原因后，谢清有些心疼那个战战兢兢活在后宅的男子，原本喜欢的女子变成了男子，他却没有丝毫厌恶的感觉，他觉着自己恐怕真的是栽了。
　　“大哥……”谢文有些犹豫地开口道：“我听人说，男子与男子一起，若是那……那物留在体内，会发热的，白公子恐怕就是因为这个原因才会生病……得得把那东西给清理出来……”说这话的时候，谢文能感受到大哥投射在他脸上的目光是多么的刺人。
　　“你是怎么知道的？”
　　谢文有些不好意思道：“私塾有个学生好……好南风……所以……”
　　谢清了然，下一秒却又犯难了，谁去做这事？
　　二弟笨手笨脚的，绝对不成，剩下的，就是他和三弟了！

第221章 共妻：完
　　谢清踌躇不定，谢文自然知道大哥心中在犹豫什么，他主动开口道：“大哥，我还得看着药，你去吧！我先给白公子烧好水！”
　　闻言，谢清难得在自家三弟面前有些不好意思，他支支吾吾了一会儿，最后还是同意了，仓促地去西屋前，他道：“我叫二弟来烧水，三弟你管着药就成了。”
　　谢文笑着点头，待谢清转身后，唇角勾起的笑意渐渐消散下去，浅褐色的眸子定定地看着炉上的药，烟雾袅袅，笼罩着他的脸，神色有些怔然。
　　进了西屋，谢松正坐在炕上，一眨不眨地看着小萌，谢清吩咐道：“二弟，你去烧水，给你媳妇洗个澡。”
　　谢松困惑：“为什么要给媳妇洗澡？媳妇现在生病了！”
　　谢清轻咳几声道：“就是因为生病了才要洗澡，洗完澡，喝了药，他就会好的。你先去烧水。”
　　谢松哦了一声，下了炕，刚走了几步，又绕了回来，不解道：“大哥，媳妇睡了，他自己怎么洗啊？”
　　谢清心中早已想好对策，他回道：“昨日你粗手粗脚地害的白公子糟了这么大的罪，可见你粗心的很，这洗澡的是门细活，你觉得你能胜任吗？”
　　谈到让小萌受伤，谢松懊恼地垂头，也不再问谁给小萌洗澡，沮丧地出了门。
　　遇到给小萌煎药的三弟，谢松也只是萎靡地叫了一声，便去烧水。
　　谢文眯了眯眼，这又是怎么了？
　　锅子在烧水，谢松闷闷不乐地坐到谢文身边，看着袅袅升起的烟雾，一声不吭。
　　“怎么了？”谢文问道。
　　谢松情绪低落地将刚才谢清的那番话复述了一边，末了，双眼黯淡地看着谢文，寻求安慰道：“三弟，媳妇会不会嫌弃我笨手笨脚的？会不会嫌弃我害他生病了？怎么办？我不想媳妇生气！媳妇，会不会不要我？”说着，说着，谢松都快担心地哭了。
　　谢文还以为是什么事呢？
　　原来是因为这个啊！
　　他暗叹，大哥也真是的，他这点小心思，也就二哥不知道，才能骗到他，他真是不知道该说什么好？
　　他这般想着，内心却又有些羡慕，不知从何而来的羡慕。
　　“二哥，白公子那么和善的一个人，绝对不会生你的气的。你只要日后不再这么不节制，他铁定会跟你和好的。”傻人有傻福，若白萌不喜欢二哥的话，他又怎么会愿意以男儿之身雌伏在他的身下？
　　“真的吗？”谢松双眼一亮，看着谢文就像看着救世菩萨一般。
　　“当然！”
　　谢文信誓旦旦的保证让谢松心底的那块大石头落了下去，他恢复往日的神采，兴冲冲地跑进厨房看看水烧好了没有。
　　谢文瞧着他的样子，倒是有些羡慕他这般无忧无虑的模样。
　　热水烧好后，谢松将浴桶搬进了西屋，将热水倒入桶中，又兑了些凉水，做好后，一副乖宝宝地模样站在一旁，看着大哥小心地将媳妇从被窝里抱出，放入浴桶之中。
　　原本光滑的肌肤上全是深浅不一的红痕，还有牙印，看上去银靡极了。
　　谢清深吸了口气，挽起袖子，拿着毛巾为小萌擦洗身体，触及到那些痕迹的时候，他深色的瞳孔猝不及防地收缩了一下，他放缓动作，轻柔地擦拭着，就像是擦拭着什么稀世之宝一般。
　　谢松在一旁看着，不敢出声，就怕大哥又生气，把他赶出去。
　　谢清全身肌肉绷紧，额上的汗水滴滴而下，青筋暴动，咬紧牙关，面上肌肉微微颤动，手指在那温热的地方被包裹着，就像一张小口紧紧地口允吸紧缠它，他艰难地抽动着，四处游动，将那深出的米青液也抠挖出来。
　　浴桶内，小萌若有似无地轻吟声，让小谢松抬起了头，谢松别扭地扭着腿，眼馋地看着面如芙蓉的小萌，却不敢越雷池半步，因为此时谢清的表情太可怕了，赤红着眼，面目狰狞，手臂上的肌肉跳动着，浑身汗津津的，看着桶中的小萌就像恶狼看着美食一般，谢松觉得下一秒，媳妇就会被吞入腹中，一点也不剩了。
　　然而，并没有。
　　谢清轻手轻脚地将小萌擦干身体，努力做到目不斜视地为他穿上xie衣，做完一切后，他总算松了口气，心里紧绷的那根弦骤然松了下来，他一摸额头，才发现全是汗。
　　就在此时，帘外传来谢文的声音，“大哥，药好了！”
　　谢清抹了把脸，疾步走了出去，对着谢文道：“三弟，你去喂药，我先去洗把脸。”
　　谢文嗯了一声，视线在谢清隆起的下身停留了一下，抿着唇端着药走了进去。
　　院子里，脸盘里的水哗啦哗啦地被谢清呼到脸上，浸湿了衣襟，溅到地面上，谢清狠狠地摸了把脸，瘫坐在一旁的凳子上，清风拂面而过，他刚毅的脸上还带着些水珠，心口的火热丝毫没有褪去，但是他的头脑却越发的清晰起来，他从没有像今天这样渴望得到一样东西。
　　他怔怔地看着碰触过那柔软的手指，轻轻捻了一下，上面似乎还存在着那软滑的触觉，身体在发热，谷欠望没有丝毫要褪下的迹象，他深深吸了口气，闭了闭眼，再睁眼，双目幽暗深邃，如同千年古井，深不见底。
　　谢文端着药进来，见到谢松像是罚站一般地站在角落，眼巴巴地看着他，像只无家可归的小犬。
　　“二哥，这又是做什么？”
　　谢松支支吾吾了一下，站得远了，大哥注意不到，他就不会赶我出去了。”
　　谢文竟无言以为，你这么大的个头，瞎子才会看不到的！
　　他走上前去，让谢松帮忙将小萌抬起来，吹凉了药，便打算掰开他的嘴巴喂进去，却听到谢松大叫道：“三弟，不行，媳妇睡了就喂不进药的。你嘴对嘴喂他，上次大哥就是这样的。”
　　谢文瞪大了眼，看着谢松就像见到什么惊悚的东西一般，他甚至有些卡壳，“二……二哥，你说什么？”
　　谢松一本正经地回道：“你得嘴对嘴喂媳妇吃药，不然媳妇会吐出来的。”
　　谢文紧张地舔舔唇，瞧着面前那弧形完美，因为生病而略显苍白的嘴唇，手心有些发汗，“这样……真的好吗？”
　　谢松一皱眉，“三弟，你怎么这么拖拖拉拉的？是不是怕苦不愿意喂呀？那你去找大哥！”
　　闻言，谢文忙摇头，“不不不！我不怕苦，只是……”
　　“只是什么呀只是！”谢松不耐烦，“媳妇病了，要吃药，你还不快点！”
　　谢文看着谢松不耐烦的脸，眸光忽闪，“二哥，你不介意吗？这是你的媳妇！”谢文在“你的”二字上加了重音。
　　谢松撇嘴，“不是说了，媳妇是大家的吗？”下一秒，他像是想到了什么，立马紧张地捂住了嘴，瞧瞧小萌毫无知觉地样子，松懈下来，“还好，还好，媳妇没听到。”
　　谢文愣了，原来，原来在二哥的心中，白萌是他们兄弟三人的，那么，那么……他的内心突然狂喜起来，之前自己的觊觎之心对于二哥来说，岂不是很正常？
　　或许……或许他真的能……
　　“三弟，你快点啊！再想什么？”谢松瞪了喜上眉梢的谢文一眼，三弟想什么这么开心？
　　“哦哦！”浮想联翩被谢松打断，谢文却没有丝毫不悦，他嘴角微翘，眉头也不皱地将药一口吞入，再贴上小萌的嘴唇，缓缓地渡了过去，慢条斯理地描绘着他唇瓣的弧度，口允吸着小萌躲在深处的舌头。
　　谢松在一旁看的口干舌燥，他砸吧砸吧嘴，想起昨晚亲媳妇的味道，某处更加肿胀难受了。
　　谢清掀开帘子进来的时候，正好见到谢文与小萌唇齿交融的模样，他眸色一深，站在一旁默默看着，待谢文喂好药后，叫二人一同跟他出去，显然是有事要谈。
　　东屋里，三人正襟危坐，四周安静极了，涌动的空气都仿佛结冰了一般，谢文率先开口道：“大哥，二哥说，白萌还是我们三个人的媳妇。”
　　谢清挑眉，看向谢松，谢松瞧瞧谢文又瞧瞧谢清，不明所以，却还是忙不迭地点了点头，“是啊是啊！”
　　见到谢松点头，谢清原本对自家二弟的愧疚之情更加浓厚，想着日后定要待他更好，他看向谢文，他倒是没看出自家三弟也存了这样的心思，“所以三弟你的意思是？”
　　谢文抿唇一笑，犹如翩翩浊世佳公子，眉眼清秀，“自然是同大哥一样。”
　　谢清不语，定定地看着谢文，谢文也丝毫不退缩，迎面而上，直直地回视。
　　谢松丈二和尚摸不着头脑，却能感受到大哥和三弟间的火药味，尽量蜷缩着身体，努力不被战火波及。
　　静默良久，忽的听谢清开口，“你想好了？”
　　谢文坚定地点头，“自然！”
　　谢清忽的笑道：“那便如此，若是日后反悔，不要怪大哥不念旧情！”
　　谢文正色道：“大哥放心，不会有那一日的。”
　　谢松泄气，这两个人又在打什么哑谜啊？
　　炕上，昏睡中的小萌没有听到脑海中的系统提示，【恭喜宿主完成任务，撒花～新世界的大门为您开启，欢迎进入！～＼（≧▽≦）／～啦啦啦】

第222章 死神来了：死神初现
　　微微凉风徐徐扇动，天晴得像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着。
　　街头的咖啡厅外，小萌坐在椅子上，微眯着眼享受着浓浓的咖啡香味。
　　如斯美景，也不枉费他一睁眼醒来就到了米国。
　　【哼哼o(￣ヘ￣o#)，现在知道本系统对你的好了吧！】
　　小萌翻了个白眼，“拉倒吧！上个世界我动不动就发烧，还没来得及享清福，你就把我带走了！ヾ(?｀Д′?)系统你真是太讨厌了。”
　　系统抠鼻，【滚你奶奶的腿！本系统能带你进入新的世界，还不是因为你完成了任务，这是你自己的问题好吗？谁叫你没事这么快完成任务！！！本系统跑来跑去也很累的，好嘛？】
　　小萌喝了一口咖啡，微微苦涩中夹杂着牛奶的味道，他不喜欢太苦的东西，在咖啡里面加了好多糖跟牛奶，他臭不要脸地感叹道：“没办法，刷脸才是完成任务的正确攻略姿势。”
　　系统呕血，【你真是够了！本系统怎么就摊上你这么个臭不要脸的宿主呢？】
　　小萌斜眼，“走傻白甜的宠文路线，没张倾国又倾城的脸，没身娇体柔易推倒的优点，你拿什么出来混？小心隔壁虐文系统来找你喝茶聊天！”
　　系统嗤之以鼻，【╭(╯^╰)╮】
　　放下手中的咖啡，小萌深吸一口气，感受着美好的下午时光，“说说，这世界有啥能让我知道的不？”
　　系统嘿嘿笑，【宿主，你可真上道，知道这世界没啥可让你知道的。】
　　小萌木着脸，次奥啊！
　　居然被自己的乌鸦嘴给言中了！！！
　　“系统，泥垢了！有意思吗你？”
　　系统哼着小曲，心情骤然变好，看到你吃瘪，我就放心了！
　　【宿主，再贱！努力，刚把爹！】
　　“滚你丫的！”小萌气鼓鼓地喝了一口咖啡，怒气暗示自己，消消气，消消气，对系统那个混蛋生气是不值得的，稍安勿躁，稍安勿躁，什么大风大浪他没见过！
　　哼哼！
　　“……一些意外事件导致我们的死亡……10年，20年，40年，或是现在……我们不知道，除非我们留意到一些蛛丝马迹，洞悉死神的设计……”
　　清风将这古怪的话语送到小萌的耳边，小萌挑了挑眉，抬头看向邻桌，说话的人是名十六七岁的男生，正一脸的激动，对面的女生金发碧眸，眉头紧锁，像是在沉思，脸上带着些不易察觉的惊恐。
　　“你昨晚预见到了拖德的死亡，就像那次预见飞机爆炸一样？”女生哑着嗓音问道。
　　男生摇了摇头，“no，没有预见，但是有预兆！但是，克莱尔，从预兆中也可以揣测出死神设计的端倪。”
　　克莱尔激动地反驳，“艾利克斯，你简直就是在胡说八道，你要找预兆，这到处都可以找到。”她随手拿起桌上的黑色咖啡杯，“咖啡是黑色，黑色代表死亡，那又怎么样？我们会因为喝咖啡而呛死吗？”
　　而就在此时，艾利克斯见到咖啡店的玻璃门上，一辆巴士疾驰而过，他内心突然开始惶惶不安，有种不祥的预感，这种感觉似曾相识，他顺着巴士行驶的方向看去，想要弄明白是怎么回事，却见到一名长相精致的少年正好奇地看着他。
　　艾利克斯心事重重，冲那名少年，勉强露出一个笑容，便又转回了头。
　　克莱尔丝毫没有发现艾利克斯的不对，她放下咖啡杯，有些疲惫，连日的死亡让她有些惊惶不定，她知道，艾利克斯更是如此，以至于现在他都些不正常了，这个世上怎么可能真的会有死神？
　　“你说的有一定的道理，但是不可以捕风捉影，走火入魔！”
　　对于克莱尔的不信任，艾利克斯格外激动，他试图想要让她明白他所说的意思，“之前那个殡葬师说，死亡是可以预先设计的，right?但是如果我无意间预测到了你，我，拖德，卡特，或许露易丝老师的死亡设计，骗过了死神呢？如果我们该死却没有死，我们是不是仍然处于危险之中？如果真的是这样，这件事情没有完，我们会死，而且就是在现在，而不是数十年以后。”
　　艾利克斯蓝色的眼眸直直地盯着克莱尔，低哑着嗓子，“除非我们发现了蛛丝马迹，再一次骗过了死神！”
　　克莱尔烦躁地按了按太阳穴，面对着艾利克斯无比期待的目光，她只能回道：“听完你这么说，我确实相信——”待见到艾利克斯欣慰的笑容时，克莱尔还是叹息将最后的话语说了出来：“——托特是是自杀的！”
　　艾利克斯的笑容僵在了脸上，内心是浓浓的失望，为什么克莱尔不相信他？
　　她也明明说过自己也有过预感的，他以为他们是同一国的！
　　小萌一脸懵逼地听着二人讲话，这是在对台词吗？
　　打算拍恐怖片？
　　小萌暗暗地竖起大拇指，看不出来，年纪轻轻的，演技相当不错啊！
　　虽然他听得云里雾里，但是鸡皮疙瘩却是一个不少的都竖立起来了！
　　就在小萌感慨万分的时候，一阵刺耳的急刹车声传入他的耳中，他探头看去，前方街道好像出现了点小事故，骑自行车的少年卡在了两辆汽车中间，看他还能爬起来的样子，应该没有受伤，而那罪魁祸首却是将车开到了路边停下，开了车门，一脸气势汹汹地走了下来。
　　小萌慢悠悠地看戏，看这架势，是来找他邻桌的呀！
　　“卡特！”身后，一名四十来岁的卷发女人从咖啡厅里走出来。
　　卡特瞧了眼四周，轻笑，只是这笑却是压抑着无数的愤怒与恐惧，他道：“看来所有人都来齐了！”
　　小萌：(⊙v⊙)嗯！
　　看样子是要打群架吗？
　　他要不要找个地方躲躲？
　　城门失火，殃及池鱼啊！
　　“卡特，算了吧！”泰丽上前，想要劝阻自己的男朋友，却被卡特忽视，“Mrs.露易丝，什么时候走？”
　　露易丝勉强露出一抹微笑，“下个星期！”
　　“那真是可惜了！我们失去了以为好老师！”
　　泰丽气道：“卡特，算了，我们走吧！”
　　而此时，被撞的男生追了上来，他怒道：“卡特，fuck！”
　　周遭嘈杂一片，艾利克斯也上前想把自己想到的东西告诉他们，克莱尔一看不好，上前劝阻，瞬间就乱成了一锅粥。
　　小萌再次懵逼，晕乎乎的，这都在说什么呢？
　　他觉着他还是先撤为妙！
　　他这位置简直就是被波及炮灰的好地方啊！
　　他拿起咖啡刚要换个位置，面前的两个男生开始混战，他面前的桌子一把被掀翻了，咖啡泼了出来，洒了他一身，黏糊糊的，瞬间将白色的衬衫给毁了。
　　小萌木着脸，随手拿起隔壁桌的咖啡就往两个打的难舍难分的人身去泼去，我特么的给你们脸了！
　　“卡特……”
　　“艾利克斯……”
　　众人惊呼，忙围了上来。
　　“fuckyou！”卡特怒气冲冲地摸了把脸，抡起拳头就要向小萌冲过去。
　　小萌走了出来，懒得理这群神经病自顾自地准备回家换衣服。
　　“卡特，你够了！”泰丽受不了地尖叫，“我受够了！他们死了，我们活着，不要再纠结这个事情了。我不会让坠机的事情一辈子影响我的人生的！God！”
　　艾利克斯掀起衣服，擦了擦他头上的咖啡，一言不发。
　　泰丽神情激动地倒退了几步，自180航空坠机以来，她一直备受恐惧的折磨，她再也受不了了，而卡特一次一次挑衅预见到死亡，拯救了他们一命的艾利克斯更是让她备受煎熬，她一点都不想跟艾利克斯，跟坠机再扯上任何关系，“卡特，我要去过新的生活。如果你一定要浪费时间去找艾利克斯的晦气，那你还不如去死好了！”
　　就在此时，原本要踏出脚步的小萌心里莫名一咯噔，他手一伸，迅速地将即将走出去的泰丽拉了回来，此时情绪激动的泰丽以为是卡特在拉她，她回头刚想大骂，却突然感受到后背焦灼的疼痛，耳边是轰隆而过的笛鸣声，众人正一脸惊悚害怕地看着她，泰丽再迟钝也发现了事情的不对，头皮发麻，全身瘫软。
　　小萌再一次懵逼地看着巴士贴着泰丽的身体疾驰而过，若不是他刚才的伸手，恐怕泰丽早就被撞飞了！
　　“oh,mygod!”露易丝惊得掉落了手上的咖啡，刚才那一刻实在惊险，她到现在还回不了神。
　　“泰丽！”卡特惶恐地上前抱住了身体瘫软的泰丽，手死死地搂着她，心脏狂跳不已，差一点，就差一点。
　　艾利克斯神色有些癫狂，不住地说道：“原来是这样，原来是这样，巴士，是那辆巴士！”
　　克莱尔担忧地看着他，“艾利克斯，你还好吗？”
　　艾利克斯猛地抓住克莱尔的手，蓝色的双眸像是在发光，炙热地让克莱尔有些惶恐，“巴士，巴士是死神对泰丽的设计。”
　　“艾利克斯……”克莱尔有些心力交瘁，刚刚才经历这么凶险的事情，她甚至没有精力来应付他的胡言乱语。
　　这一群人大哭的大哭，懵逼的懵逼，神经质的神经质，居然没一个人上前搭理他这个救命恩人，小萌也想哭/(ㄒoㄒ)/~~了，劳资现在有些腿软怎么破？
　　小萌动动腿，准备默默离开，回家泡个澡，温暖一下受惊的心灵，背后却突然出来袭来一阵阴风，刺激地他汗毛都竖起来了，ヾ(?｀Д′?)握日啊！
　　要不要这么毛骨悚然？
　　小萌摸摸后颈，只觉得冰凉一片，好像有什么凉凉的东西曾经在上面呆过一般，凸(艹皿艹)！
　　不过是撞鬼了吧！
　　瞬间什么类似背后灵的乱七八糟的东西涌上小萌的脑海，无妄之灾，无妄之灾啊！
　　还是赶紧回家吧！
　　小萌抖了抖身子，忙不迭地跑路回家。

第223章 死神来了：露易丝之死1
　　浴室里，雾气缭绕，小萌围着浴巾擦着湿漉漉的头发，走出了浴室。
　　\(^o^)/~洗完热水澡，好幸福o(*￣▽￣*)o~
　　小萌一屁股坐在沙发上，一手擦着头发，一手打开电视，正巧电视正放着日前的重大新闻，小萌索性便看了起来。
　　“……数月前，从纽约肯尼机场起飞到巴黎的180航空在起飞之际便发生爆炸……据悉未有生还者，飞机燃料仍在海面燃烧，水警与海军在海上搜索，对于寻获生还者的机会，当局认为微乎极微，287名乘客可能全部遇难，其中包括来自阿伯拉罕山中学的40名学生和4名教师，该批师生此前准备拟赴巴黎参观。起飞前，数名学生因事争吵，被驱逐下机，但是详情未获披露……运输安全局跟联邦调查局也迅速赶来，着手调查……”
　　“昨日，在180坠机案中存活下来的学生之一——拖德，在浴室自杀，据悉，是因其哥哥死于飞机爆炸，悲伤绝望，才会做出这一举动……”
　　“……今晚，专家就数月前的180航班的爆炸成因提出另一解释……某个发动机的电路绝缘体可能出现剥落，导致易燃液体泄出，接触到电制的火花，燃烧起来，从而引起爆炸……”
　　放下毛巾，小萌往水杯里放了几片薄荷味的沸腾片，摇了摇杯子，然后喝了一口，拖德这名字有点耳熟，哪里好像听过？
　　但是在哪里呢？
　　小萌苦思冥想，还是没有想出个所以然，最后选择放弃，不过，这一机的人都gameover了，略悲惨了点！
　　小萌放下水杯，回房换了衣服，然后去厨房煮点面当晚饭吃。
　　在米国，新搬来的住户都会送一些自己制作的饼干送给附近的邻居，小萌觉得自己目前无事可干，做做饼干，发展发展下人际关系，说不准还能找到任务的蛛丝马迹，何乐而不为呢？
　　与此同时，距离这里数里外的艾利克斯家里，他皱着眉头，用一张白纸正对着电脑上的图片进行描绘，如果小萌在的话，一定会惊讶的发现，这图片不就正是180航班爆炸的方向吗？
　　艾利克斯用黑笔描绘出爆炸的线路图，内心狂跳着，他将白纸印到当时180航班的座位表上，爆炸的路线首先是拖德，接着是泰丽……艾利克斯恍然大悟，他们现在的死亡顺序是当初在飞机上应该死去的顺序！
　　这就是死亡设计！
　　艾利克斯欣喜若狂，他找到方向了！
　　而现在，泰丽被一个陌生的少年出手相救活了下来，那么死神光顾的下一个对象是——
　　他的手指移到下一个位置，重重地点了上面的名字，“Mrs.露易丝是下一个！”他必须要赶到露易丝老师住的地方，打破死神的设计，就像今天那个少年无意间打破了泰丽的死亡设计。
　　小屋里，灯火通明，露易丝哽咽着嗓音一边收拾东西，一边跟好友打电话，“只要我一闭上眼睛，我就会梦到拉里，想到是我自己亲口对他说:‘no，你更精通法语，你上飞机陪着学生先。’当日的情形，我完全无法忘记，是……是我……”
　　露易丝揩去眼角的泪水，内心的愧疚差点要将她压垮，“right，yeah，所以打算搬走，换换环境。只是……我一直都生活在这里，youknow,每样东西都承载着回忆，但是现在……”露易丝泣不成声，“只要我想到拉里和那帮学生……”她走到窗前，拽着窗帘布，“现在只是看着我的前院，我……我就恐惧害怕……”她说着，泪眼朦胧间却看到自家前院里有个人影在窥视着她，她定睛一看，不是艾利克斯，又是谁？
　　她的内心惴惴不安，找了个借口挂掉电话，喘着粗气，拨打了911报警电话，“我是露易丝，请问希瑞克探员在吗？”
　　数分钟后，露易丝躲在窗帘后面，见到警车来了后，松了一口气，面对这个学生，她有种无形的恐惧和压抑，当日在飞机上，艾利克斯大吼飞机会爆炸的情形还浮现在她的脑海，怪力神说总是让人惶惶不安，她不知道为什么艾利克斯为什么会知道飞机会爆炸，但是这点让她惊悚不已。
　　时至今日，她内心除了恐惧又多了几分埋怨，既然知道会爆炸，为什么不让所有人下飞机，为什么独独自己一个人跑了？
　　拖德的死和泰丽的惊险让她更是对艾利克斯毛骨悚然，直觉告诉她，一定要离他远远的。
　　艾利克斯蹲着身子，小心翼翼地检测着露易丝老师的汽车轮胎，他知道这次死神的设计是什么，但是车辆失控导致死亡是非常普遍的。
　　当FBI探员希瑞克驱车到达的时候，正好瞧见了艾利克斯的动作，他皱着眉头，“你在这做什么？”希瑞克对于艾利克斯的感官非常不好，甚至一度将他列为犯罪嫌疑人，要不是查到艾利克斯根本无法携带爆炸物品到飞机上，就凭他能够预测到飞机爆炸这一点就足够让所有人惊悚。
　　除此之外，昨晚拖德自杀，他又在附近徘徊，有种让人说不出的怪异。
　　而这怪异往往是身为FBI人员格外要注意的。
　　艾利克斯没有料到会有FBI出现，“我只是……”他想想了还是说了实话，“想检查一下轮胎是否安全。”
　　然而，他的实话并没有被希瑞克探员所相信，他面色古怪道：“上车！”
　　艾利克斯看了看屋子，内心焦躁不安，死神随时可能会降临，他要是走了，那露易丝老师怎么办？
　　但他也知道，希瑞克探员不会这么轻易放过他。
　　艾利克斯叹了口气，最终还是上了警车。
　　露易丝躲在窗帘后面，看到艾利克斯被希瑞克探员带走后，心中的大石落了地，她轻叹了口气，转身准备去找唱片，身后却突然感觉一阵阴风吹过，她瞬间觉得毛骨悚然，惊魂不定地转身，见到玫瑰色的窗帘还在因风摆动，然而那窗户却是落了锁的，怎么可能会有风吹进来？
　　露易丝心里困惑不安，她颇为疲惫地按了按太阳穴，也许是自己近来太过于疑神疑鬼的原因。
　　她遥遥头不再去想，进了卧室找出一张唱片，回到客厅播放，当房间里流转着熟悉而又缓慢深情的音乐时，露易丝总算露出了今晚的第一个笑容。
　　她去厨房拿着银制水壶接水，水龙头水珠溅出，不可避免地洒落到水壶表面。
　　露易丝顺手拿过一旁的毛巾使劲擦了擦，却惊愕地发现水壶上倒映着一个黑漆漆的影子，隐隐绰绰，张牙舞爪，直向她逼来。
　　露易丝吓了一跳，咻的转头，然而身后空空荡荡，只是一片熟悉的家具，耳边是深情的歌声，一切正常，根本没有什么黑影，只是客厅放着的植物树叶微微晃动着，像是被风惊到。
　　露易丝心有戚戚然，她转回头，有些心不在焉地擦着水壶，然后随手将那毛巾扔到了插满刀具的刀盒上。
　　她将水壶放在煤气灶上，扭转开关，蓝色的火苗瞬间点燃，只是不到十秒时间，却突然被风熄灭，露易丝瞪大了眼，眉头紧锁，她看了看门口的方向，心里莫名有些惶然。
　　她拿出备用的火柴盒，点燃了火柴，凑近煤气灶，哗的一声火重新燃烧起来。
　　露易丝等了数秒，发现火势正常后，便去了客厅等着水开。
　　数分钟后，水烧开了，水壶嘟嘟直叫，露易丝从客厅走了出来，熄了火，将开水倒入一旁的白色陶瓷杯中，她像往日那般朝着杯子吹去，却见到那原本应该透明的开水竟然变得黑漆漆一团，吓得她立马失手泼了出去。
　　然而，泼到地上的开水却是正常一片。
　　露易丝喘着粗气，闭眼大叫，从开始到现在，一切的风吹草动都让她神经衰弱，她努力安慰自己，“你必须停止乱七八糟的想法。这些都不是真的，不是真的！都是自己在胡思乱想。这只是一只普普通通的杯子，你会离开这里的，你马上就要搬离这里了……马上……”
　　露易丝觉得自己急需酒精来麻痹自己的衰弱的神经，她从冰箱里拿出了一瓶酒，在原来的陶瓷杯里加了几块冰块，随着冰酒的流入，才刚经历过热水鞭挞的水杯瞬间就开裂了，一道细微的裂缝出现，而露易丝却毫无知觉。
　　她端着陶瓷杯，向着客厅走去，地板上留下了一路的水渍。
　　她一边喝着水，一边凑近电脑，将上面摆放的纪念品拿了下来，水珠滴滴而入，透过电脑外壳，沾湿了内部零件和电板，零星的火苗呲呲着，蠢蠢欲动。
　　露易丝将那纪念品用塑料袋包好，放入一边的箱子中，正整理之极，却突地听到电脑那边发出古怪的响声，她吓了一跳，急忙起身查看，发现电脑上方正徐徐地冒着白烟，露易丝眉头深锁，不解这是怎么回事，便凑近了看。
　　这时，异像突生，电脑轰的一声爆炸了，说时迟那时快，内部铁片咻的一声飞了出来，正中露易丝的脖子，割到了大动脉，鲜血喷涌而出。

第224章 死神来了：露易丝之死2
　　露易丝惊慌失措，喉咙里发出如同破旧鼓风般沙哑的绝望的声音，她步伐踉跄，跌跌撞撞，鲜血汩汩流出，随着她的动作滴落到地板上，她能明确地感受到生命在流逝，一股绝望的心绪涌上她的心头，不不不！
　　她不要死，不要死！
　　她就要开启新的人生了，她不要就这么莫名其妙地死去。
　　露易丝仓皇失措，内心只有一个念头，那就是活着，她没办法思考，只是下意识地就将那铁片从脖子上拔了出来，那一瞬间，鲜血如喷泉一般涌现，她仓皇地用手捂着，出了一身的冷汗，才骤然发现自己不该将那铁片拔出，只是内心太过于恐惧害怕，而失去了原有的思考。
　　她踉跄着去厨房拿毛巾止血。
　　身后，电脑再次炸开，火苗飞溅到滴落在地板的血液之上，火势渐长，像一条被人操纵的火舌蜿蜒而上，紧紧地追随着露易丝的步伐。
　　房间里，悠扬的歌声还在继续，“……火点如雨点，从天而降……”就像是死神的暗示，然而露易丝却没有那个闲情逸致去思考。
　　她跌跌撞撞地捂着流血不止的脖子来到厨房，就在她即将拿到那放在刀盒上的毛巾时，紧随其后的火焰急窜而上，烧到了煤气灶上，一旁放着的酒瓶因为骤然的热气而啪地一声炸裂开来，火势瞬间占据了半个厨房。
　　露易丝也因为余震被吓了一跳，脚底一滑，惊叫着跌落在地。
　　身上的衣物早已被鲜血浸泡，她干哑着嗓音无法呐喊着求救，失血过多的身体无法支撑着她再度起身。
　　她全身剧烈颤抖着，死神的步伐在步步逼近，她却浑然不知，眼中只看到头顶上方自己随手扔在那的毛巾。
　　她内心欣喜若狂，颤着满是鲜血的双手，努力抬高身体想要将它拿下，然而，她却忘了，毛巾是她放在刀盒上，四五把擦得光亮的刀具掩藏在底下，静静等待着自己的出场。
　　露易丝经过千辛万苦终于如愿地拿到了毛巾，可是等不到她咧嘴微笑，刀盒因为毛巾被拉扯而倒下，把把刀具顺势滑落，嗤地一声，刺进人的肉体，声音美妙极了。
　　露易丝因为惊惧而扭曲了面孔，再也没有比现在更绝望了，刀具没入身体，呼吸之间都会牵扯到痛楚，她甚至都不敢放声痛哭，只能无声地流着泪。
　　四周火焰盛行，她却觉得身体越来越冷，孤零零地等待死亡的降临，也许死神正守在一旁，拿着镰刀静静地看着她垂死挣扎。
　　Help!Help!她不想死！她不想死！
　　小萌在失败了n次的烤饼干后，总算在晚上八点的时候做出了自己满意的结果，他端着饼干前往左邻右舍，接受到他们的热情款待。
　　望着灯火通明的屋子，小萌喃喃道：“这是最后一家，总算是快要结束了。”
　　他按了按门铃，静等了一会儿，没有响应，奇怪，屋子不是亮着灯吗？
　　他还能听到里面的音乐声。
　　他不信邪地准备敲门，这手刚贴上去，门就自己开了，咦？
　　主人家没关门吗？
　　他推门而入，试探着喊道：“有人在家吗？我是刚搬来的邻居-白萌。我做了一些小饼干，希望你会喜欢。”
　　房间里柔和的音乐依旧飞扬着，但是依旧听不到任何的回应，小萌不知怎么的鸡皮疙瘩起了一地，他想着还是下次再来吧！
　　要是被认作是小偷就得不偿失了！
　　就在这时，他听到断断续续，微弱的女声，“……help……help……”
　　小萌寻声走去，见到那蜿蜒的血迹，心咯噔了一下，他沿着血迹疾步走去，进入厨房的时候，被眼前的一幕惊呆了，手上的饼干掉落地上而不知，Σ(°△°|||)︴~哎妈呀！
　　他这是遇上了凶案现场？！
　　厨房一片狼藉，火势蠢蠢欲动想要吞噬所有，地板上，躺着一名女士，浑身是血，脏污不堪，身上还插着一把刀，她看向小萌，浑浊的眼里爆发出惊人的热度，她蠕动着嘴唇，虚弱而又执着，“……help……helpme……”
　　她不正是今天下去见到的那个女人吗？
　　小萌紧张地咽了咽口水，冲了上去，也不敢轻易动她身上的刀，极力安抚道：“你别怕！你别怕！我马上打电话叫救护车！”
　　小萌拿出手机叫了救护车，而后蹲在露易丝的身边，安慰道：“没事的，没事的，救护车很快就会到的。”一旁的火焰持续燃烧着，热的小萌出了一身汗，火势已经烧到煤气罐这边了，他知道再这样下去，迟早是要爆炸的，当务之急，是将这个人给挪出去。
　　想到这里，小萌尽量放柔声音，努力安抚道：“我必须要将你挪出去，火已经很大了，再不出去，就会爆炸的，我知道你现在不宜移动，但是情况十万火急，不到万不得已，我也不会提出这个建议，你相信我吗？我不会让你有事的。”
　　露易丝明白地点点头，这是她唯一的生路，除了眼前这人以外，谁也救不了她了！
　　见她同意了，小萌紧张地舔舔嘴唇，他尽量动作轻柔地扶起露易丝，“如果牵扯到你的伤口，我只能万分抱歉！”
　　露易丝咬牙坚持着，也靠着自己最后一点力量在小萌的支撑下站了起来，她虚弱地回道：“it’sok！”
　　露易丝百来斤的身体压在小萌瘦弱的肩膀上，差点把他给压趴下，鼻尖浓郁的血腥味直叫人作呕，他将露易丝的一只胳膊搭在自己的身上，努力拖着她走出去，刚走到厨房门口，就听到了一阵爆炸声，一股热浪袭来，小萌一激灵，后背却是冷汗连连，他咬牙坚持着，再快点，再快点，不然他也得葬身火海了。
　　就在这时，门外传来一声急促地叫唤声：“Mrs.露易丝！”
　　小萌欣喜，大叫着回应道：“这里，我们在这里！”
　　艾利克斯听到回应，寻声跑了过去，见到浑身是血的两人，惊呆了，小萌急忙道：“快来帮忙，这里要爆炸了！”
　　一听到爆炸二字，艾利克斯一激灵，在回来的路上，他接受到了死神的暗示，火就是露易丝老师的死亡设计。
　　他连忙上前，将露易丝的另一只胳膊搭在他的肩膀，露易丝内心有些抵触，但在这生死攸关的时刻，她也顾不得那么多。
　　三人一鼓作气，同心协力走出了房子，刚到前院，还来不及松口气，只听见一声巨响，房子爆炸了，热浪滚滚袭来，三人应声扑倒。
　　一旁骑着自行车经过的比利吓得从自行车上摔了下来，看着面前的熊熊烈火，懵了，“what’sthefuck!”
　　小萌喘着粗气，爬了起来，赶紧看向一旁奄奄一息的露易丝，却见到她后背隐隐露出的尖锐的刀尖，ヾ(?｀Д′?)我屮艸芔茻~特么的功亏一篑啊！
　　劳资好不容易，千辛万苦地把她从屋子里救了出来，结果特么的忘记了她身上还插着一把刀！
　　现在一扑倒，被捅了个透心凉！
　　握日啊！
　　早知道这么悲剧，他就该直接把那刀拔出来再说！
　　“Mrs.露易丝！”艾利克斯惊呼，他将她翻了个身，腹部只剩下刀柄，隐隐可见。
　　还是死了！
　　艾利克斯接受不了地拽着自己的头发，为什么还是扭转不了？
　　为什么？
　　他的手上道道血痕，留在脸上混着汗水，配上他此时狰狞不安的神情，把一旁的小萌吓了一跳。
　　吓得屁股尿流的比利跌跌撞撞地跑了过来，看到露易丝的尸体时，惊得一屁股坐在了地上，惊疑不定地看着面色狰狞的艾利克斯，“艾利克斯……这……这是怎么回事？Mrs.露易丝怎么……怎么突然死了？”
　　艾利克斯摸了把汗津津的脸，却弄得脸更加的污浊不堪，只是不停地说着，“这是死神的设计，这是死神的设计，这是死神的设计……”
　　艾利克斯神神叨叨的模样让比利寒毛直竖，他看向一旁的少年，只觉得似曾相识，只见他迷茫着双眼，湿漉漉的碎发贴在白皙的脸颊上，些许鲜血沾染在他的面容上，比利莫名地觉着少年好像被撒旦玷污的天使，鲜血浸泡着他的躯壳，将他拖入深不见底的地狱。
　　接触到比利的目光，小萌一脸迷茫，惶惶不安道：“我……我也不知道，我只是想送饼干给邻居的……怎么就突然这样了呢？……”他只是个无辜的过路人！
　　人绝对不是他杀的！
　　他是无辜的！
　　~~~~(>_<)~~~~比利突然想起他在哪见过这个少年了，就是在今天下午的那个咖啡馆外面，被艾利克斯和卡特打架无辜波及到的少年，后来就是因为他，泰丽才没被车撞死。
　　比利摸摸头，不知道该说什么，这个时机好像不适合说很高兴再次见到你吧！
　　“嘀呜嘀呜……”救护车到了，警车紧跟其后。
　　希瑞克探员下了车，看到火光一片的屋子，再瞧到刚被放出来的艾利克斯也在场，默默地骂了声：“fuck！”

第225章 死神来了：审问
　　警局审讯室
　　“白……恩……OK，白，”fuck！
　　这华夏人的名字还真是拗口难念，FBI探员温纳放弃了，“说说这是怎么回事？”
　　对面的少年一身血污，碎发凌乱，白皙的肌肤上留着斑斑血痕，他颤着身子，嘴唇泛白，琉璃般的双眼充满了不安和惶然，他紧张地握着双手，茫然不知所措，“我……我不知道，我只是拿着新烤的饼干去拜访邻居而已，Mrs.露易丝是我拜访的最后一家……”
　　少年眼眶泛红，像是想到了当时恐怖的场面，面上惊惧一片，甚至连话都说不利索了，希瑞克见此，怜惜地给他倒了杯热水，又递了纸巾给他。
　　少年轻声道谢，热水的温度从紧握的双手传递到他犯冷的身躯，他小口小口地喝了几下，惨白的脸色渐渐地有些红润起来，情绪也稳定了不少，他舔舔唇瓣，继续道：“当时我按了门铃，但是没人应，我便打算敲门，却发现门是开着的。我推门走了进去，屋子里放着音乐，但是依旧没有人应我。我想着，这种情况下，还是走比较好，万一被人当做小偷就不好了！结果我刚要转身，却听到微弱的求救声，我顺着声音过去，结果……结果……结果就……”
　　少年浑身剧烈颤抖着，浓密的睫毛害怕地扑闪扑闪，他咬咬唇，在上面留下鲜红的印记。
　　温纳推了推眼镜，对于面前这个精致地如同娃娃一般的少年，他放柔了声音，道：“别害怕，慢慢讲，没有关系的！”
　　少年抬眼，雾气氤氲的眸子直直地射入温纳的瞳孔之中，里面繁星似锦，温纳身子一怔，有些恍惚。
　　一旁的希瑞克见此，放在桌子下的手狠狠地拧了一下温纳的大腿，从牙缝里挤出一句话，“给我认真一点！”
　　温纳痛的龇牙咧嘴，在见到对面少年奇怪的眼神时，立马强逼着自己收了回去，露出一个堪比哭的笑容道：“没事，你继续！”
　　少年也不在意，点头继续道：“当时我看到Mrs.露易丝的时候，她全身是血，身上还插着一把刀，厨房的火势也越来越大，旁边也没有人在。我就想着要是爆炸了，大家都活不了了，便上前扶她出门，等走出厨房的时候，我听到外面有人在叫她的名字，我便赶紧让他进来，帮我一起将Mrs.露易丝给扶了出去。我们刚走到前院，屋子就爆炸了，Mrs.露易丝胸口插着刀，我们三这一扑倒，结果就……结果就……”
　　少年抖动着嘴唇，刚刚带粉的唇瓣又惨白了回去，瞳孔微缩，双手绞着纸巾，有些内疚道：“如果当时我带她出去的时候，就把那刀拔出来就好了，这样的话，或许她还能活着！”
　　温纳对于这个见义勇为的少年非常有好感，虽然他并没有救回露易丝，温纳轻声安慰道：“白，这并不是你的错，露易丝身上的刀确实是不能轻易拔掉的，你只是做了你的该做的而已。”
　　面对温纳的安慰，少年勉强露出一抹笑容。
　　“我们都问完了，我叫警员送你回去，你洗个热水澡，好好睡一觉，第二天醒来就没事了！”
　　少年应了一声，乖乖地走了出去。
　　目送小萌出去后，希瑞克轻哼道：“老伙计，我倒是从没看过你这么温柔过，鸡皮疙瘩都起了一身了。”
　　温纳没好气地斜了他一眼，“干活！”
　　希瑞克耸肩。
　　不多时，艾利克斯走了进来，面色恍惚，有些神神叨叨的。
　　希瑞克看他一副精神不振的模样，也能体谅他亲眼目睹老师死亡给他带来的震撼，只是他想不明白，半个小时前他刚将他带入警局问话，半个小时后，他为什么还是出现在露易丝家里？
　　“艾利克斯，说说吧！为什么又去了露易丝家？”
　　艾利克斯恍惚着沉默了很久，然后道：“因为死神下一个找的就是她。”
　　希瑞克觉得不是艾利克斯已经神经不正常了，就是他耳朵听岔了，“死神？下一个？”
　　“对，下一个！因为有一个模式存在着。”艾利克斯沙哑着嗓音道。
　　“right!模式！你也察觉到了？”温纳顺着艾利克斯的话说道，想要引出更多的东西。
　　艾利克斯垂着头，一副疲惫不堪的模样，丝毫没有要理会他的意思。
　　希瑞克凑近他，低声问道：“所以这是什么模式？你又预见了什么？还是突然看了什么电视剧心血来潮？”
　　闻言，艾利克斯抬眼，瞧着希瑞克暗讽的模样，突然笑了笑，叹气道：“在180航班这事上，我没有故弄玄虚，你们想笑就尽管笑吧！但我的确拯救了机上六个人的性命！六个人！”艾利克斯敲着桌子，激动起来，“现在学校每个人见到我都把我当做怪物一般对待。我没有受惊过度，也不认为我是救世主耶稣再世，我也不是什么杀人狂魔，我只是在照实说，这里存在着一个模式。”
　　温纳双手环胸，向后靠着，看艾利克斯说话条理清晰的模样，也不像是个脑子不正常的。
　　艾利克斯紧盯着面前两人的双眼，一字一句，将自己的想法传递给他们，“每个人都有一个模式，你有，你也有，”艾利克斯指指温纳，又指指希瑞克，“人人都有设定的模式，只是我现在还不知道，但是我决定要破解这个迷。”他捂了捂脸，难过道：“但是终究没有比过死神。”
　　温纳清清嗓子，拿出文件，抖抖身子，去除艾利克斯给他带来的诡异感，“艾利克斯，老实说，机场的爆炸案你的嫌疑很大，但是我知道不是你下的手。所以我们在追寻其他线索，但是生还者一个接一个的死去，先是拖德，然后是露易丝，你都在场。艾利克斯，没能能够掌控生死，除非是被杀或是寻死。你能保证接下去没人会死吗？”
　　温纳嘴上说着相信不少艾利克斯做的，但是话里话外都是怀疑他的意思，艾利克斯心里烦躁不堪，更多的是深深的无力感，为什么就没人相信他？
　　为什么不相信这个世上真的有死神？
　　他无力一笑，道：“I’msorry！这不是我能控制的。”
　　对于艾利克斯这副柴米不进的模样，温纳噌地就上火了，他转头看向希瑞克，却见他一副神游天外的模样，只得放弃向他求救，他看向艾利克斯，“OK！你走吧！”
　　艾利克斯没说什么，直接起身走人。
　　希瑞克目送他离开，神情古怪，“这个家伙让我毛骨悚然！”
　　温纳泄气道：“我们能怎么办？又没证据控告他？”
　　希瑞克轻声道：“no,我不是指控告，我是说，刚才有好几次……”他咽了咽口水，继续道：“我都差点要相信他了！”
　　温纳目瞪口呆，紧接着无力道：“老实说，你这样我真的不觉得奇怪，以为有时候，我觉得你也让我毛骨悚然。”他以为这种乱力怪神身为FBI人员是不会相信的，他一直觉得艾利克斯是在撒谎忽悠警方，但是没想到他的猪队友居然信了，特么的居然信了！
　　希瑞克按按太阳穴，道：“不说了，还有下一个呢！艾利克斯那什么线索都没拿到。”
　　比利万分紧张地坐在凳子上，看着面前一脸严肃的两人，咽了咽口水，“当时我骑着自行车路过Mrs.露易丝老师的屋子，便看到艾利克斯和一名少年正扶着Mrs.露易丝出来，我刚想打招呼，屋子就爆炸了，当时我就吓得从自行车上摔了下来，紧接着跑过去的时候，就发现Mrs.露易丝已经死了。”
　　温纳做着笔记，问道：“你当时在附近有没有看到什么奇怪的人在徘徊？”
　　比利摇摇头，温纳又问道：“最近艾利克斯有没有什么异常举动？”
　　比利想了想，突然一拍大腿道：“当时我问艾利克斯发生了什么的时候，他嘴里一直念念叨叨着什么这是死神的设计，这是死神的设计，一副失了魂的样子。”
　　又是死神？！
　　温纳和希瑞克面面相觑，都在彼此的眼中看到了困惑，“除此之外，他还说了些什么？”
　　比利绞尽脑汁，有些迟疑道：“恩，今天下午的时候，我们几个在咖啡店外相遇，当时艾利克斯跟卡特打了起来，艾利克斯一直念叨着说我们有危险，但是我们都没放在心上，总觉得自从飞机坠毁后，艾利克斯整个人都怪怪的。结果当时，卡特的女朋友泰丽差点被车撞，幸好被一名少年给救了回来。现在，Mrs.露易丝又出事了。”
　　温纳这下子觉得他周身的鸡皮疙瘩都快起来了，一旁的希瑞克更是打了个寒颤。
　　“咳咳！”温纳咳嗽几声，继续道：“你还有什么重要的事情要说的吗？”
　　比利摇了摇头，后来又想到了一点，便道：“那个救了泰丽的少年就是刚刚救Mrs.露易丝的那个人。”比利摸摸头，“我也不知道这个有没有什么用。”
　　对于这个，温纳丝毫没放在心上，反倒是觉得那个少年果然是个见义勇为的好孩子，“那行，就这样，你先走吧!”
　　比利点点头，起身，忙不迭地走了。
　　温纳整理着口供，喝了口水，“看上去艾利克斯跟露易丝的死没关系，可是我怎么就觉得哪里不对劲。”
　　希瑞克在一旁幽幽道：“可能真的跟死神有关！”
　　温纳斜了他一眼，“滚！”

第226章 死神来了：死神再现
　　受惊过度的少年被警员送回了家，关上门后，小萌闻着自己身上满是血腥的气味，隐隐作呕，他想倒在沙发上，直接就这样躺着不动，但是一想到之后还要苦逼地清洗沙发，那点冲动就被他扔到犄角旮旯里去了。
　　浴室里，雾气缭绕，小萌将自己埋首于浴缸之中，温热的水流包裹着他的身躯，热气驱散着周身的寒冷，他探出头，抹了把脸，拿起放在浴缸边沿的红酒，轻轻抿了一口，任由灼热的液体顺着食道而下，温暖他的脾肺。
　　他摇晃着被中的红酒，深红色的液体就像之前见到的满地的鲜血，那样浓稠而惨烈。
　　小萌闭了闭眼，一饮而尽，任由苦涩的味道侵袭自己的味蕾，酒精麻痹神经，总是更容易入睡。
　　泡的皮肤快要起皱了，小萌才依依不舍地从浴缸中爬起，他穿上浴袍，走到镜子前，雾气笼罩其中，看不见镜面的人影，他伸手擦了擦，镜面越见清晰，倒映着他的身影，一旁却出现了一个身着黑色斗篷，看不清脸孔的黑影，周身黑气缠绕，左手拿着一把银制镰刀，隐约可见闪电萦绕其上。
　　小萌心中大骇，连忙转头，可是身后空无一人，只有袅袅的水雾，沾湿了他的睫毛。
　　小萌有些步伐不稳地扶住洗漱台，他捂着额头，头皮发麻，冷汗连连，这到底是他酒喝多了出现了幻觉，还是他今天接二连三遇到衰事，把衰神给带回了家？
　　他扭开水龙头，快速地用冷水呼了几把脸，再次抬头看向镜中时，只有自己沾染着水汽，面色惊慌的小脸，没有什么莫名其妙的Cosplay者存在，小萌勉强松了口气，将内心的不安压在深处，他初来乍到，用的又是原身，应该跟什么恩怨情仇搭不上边。
　　这样一想，小萌心底的大石便落了地，他拿毛巾擦了擦脸，转身准备离开浴室，没想到脚底一滑，整个人都向地面扑去，握日！
　　这下子要毁容了！
　　小萌龇牙咧嘴的表情停顿了三秒钟，奇怪！
　　居然不疼？！
　　他一脸懵逼地坐了起来，浴袍松垮垮地挂在他的身上，露出迷人的锁骨，两抹嫣红若隐若现，小萌突然一激灵，拉了拉衣领，怎么感觉胸口一阵寒气？
　　是他的错觉吗？
　　等等！
　　重点不是这个，重点是——小萌摸摸手肘，又摸摸大腿，丝毫没有疼痛的感觉，他掐了掐自己的脸蛋，阿西吧！
　　好痛！
　　所以他没在做梦啊！
　　百思不得其解的小萌伸手捶了捶瓷砖地板，手掌隐隐传来的痛楚告诉他这并不是空心的！
　　小萌二丈和尚摸不到头脑，这是怎么回事？
　　难不成是系统帮的忙？
　　他爬了起来，一边问着系统，一边注意着脚下，小心地走了出去。
　　就在他离开后不久，在刚刚跌倒的地方，突然出现一个黑色的人影，他跪坐着，双手成环抱姿势，帽檐下的脸孔模糊不清，他缓缓伸出左手，定定地瞧着，有些困惑又有些好奇。
　　小萌那吹风机吹干了头发，然后迫不及待地回到卧室躺在床上，他熄了灯，闭上眼，心里呼唤系统，“系统，系统，是你做的吗？怎么不回我话？”
　　系统慢吞吞地出现，【作甚？】
　　小萌道：“刚才在浴室里摔了一跤，是你保护我的吗？没想到你嘴上说讨厌(ノω<。)ノ))☆.。，身体却是诚实的很！”
　　系统呵呵，【滚你丫的！真是越来越黄暴了！】才不告诉你有个死神在你身边盯着你！
　　叫你嘴贱！
　　见系统没有否认，小萌乐不可支地卷着被子，继续调戏道：“哎哟！我知道你凶狠的面孔上是一颗温柔的心，可恨我现在才知道了，让你等久了！”
　　系统一口鲜血梗在心口不上不下，不告诉他真相果然是正确的！
　　【你是不是被今天的事情给整疯了啊？情绪这么亢奋！】
　　小萌对对手指，“人家都这么坦诚了，为什么你还要装作无动于衷呢？”
　　系统噗地一声，吐血身亡，【再贱！再也不见！】
　　调戏完系统后，小萌觉得心里舒坦多了，果然把快乐建立在别人的痛苦之上会让你更快乐！
　　他安心地闭眼，酒精的效果开始慢慢发挥，侵袭着他的大脑，越发的混沌，慢慢的，他的呼吸变得均匀起来，深入梦乡。
　　卧室里，窗帘微动，漆黑之处渐渐显现出一个黑影，仿佛融入在浓重的夜色之中，若不是他手中的镰刀闪电点点，或许根本就不会注意到这里又出现了一个人。
　　系统瞧见死神靠近睡得香甜的小萌，心里阴笑，叫你有事没事就寻我开心！
　　O(￣ヘ￣o#)哼哼~
　　死神从黑暗处伸出自己的手，碰了碰床上人儿暖呼呼的脸颊，触感软绵绵的，一戳就好像棉花糖一般会陷下去，他若有所思地戳着，双眸中紫电交错，诡异莫测。
　　第二日，米国各大新闻都在播报着昨日的爆炸一案，“……据悉这名教师曾是数月前180航班的幸存者之一，与前几日浴室自杀的男子为师生关系……”
　　克莱尔看着电视新闻，眉头紧锁，她心中隐隐有种感觉，虽然不及艾利克斯的明确，但是经过露易丝老师的死亡，她觉得艾利克斯当时对她说的死神的设计或者真的是存在的，不然，他怎么可能又会出现在露易丝老师的住所。
　　这么一想，她马上拨打了艾利克斯家里的电话，电话是他爸爸接的，听他的意思，艾利克斯似乎心情不太好，并不愿意接她的电话。
　　挂断电话后，克莱尔有些气馁，她知道艾利克斯是在责怪她不相信他的话，只是一切太过于匪夷所思，她的大脑处在极度的混沌之中，她需要时间来整理。
　　克莱尔深吸了一口气，人命关天，谁都不知道死神下一秒会什么时候到来。
　　她不知道死神下一个找的是谁，但是她知道艾利克斯知道。
　　她迅速拨通了卡特，泰丽和比利的电话，约他们见面。
　　比利接到电话后，骑着自行车赶赴见面地点，听到后面汽车的鸣笛声时，他来不及闪躲，直接摔了下去。
　　他怒气冲冲地爬了起来，“卡特，fuckyou！”
　　卡特牵着泰丽的手走了过去，神色阴暗，看的比利畏缩着不敢上前抗议。
　　不多时，克莱尔也到了，卡特阴着脸问道：“为什么叫我们到这里来？”
　　克莱尔的视线扫过一脸不明所以的比利，神色胆怯紧紧依附着卡特的泰丽，最终落到面色阴暗的卡特身上，“因为我们要去见艾丽希斯。”
　　卡特冷笑，“为什么我们要去见他？”
　　克莱尔哑声道：“因为他知道我们之中谁会是下一个。”
　　此话一出，全场寂静，泰丽经受不住地啜泣出声，那日生死一线的恐怖到现在她都没有缓过神来，一直处在惊恐之中，昨日露易丝老师的死更是让她神经崩溃。
　　卡特倒吸了一口气，与喘着粗气的比利对视一眼，见到他眼中的惊惧后，搂紧怀中的泰丽，点了点头，“上车，我们去艾利克斯家。”
　　数十分钟后，卡特一行四人开车到了艾利克斯家。
　　在他们对面，正在造新房子，尘土飞扬挖掘机哐当哐当地声音恼人地传入他们的耳中。
　　飞扬的尘土不小心进了卡特的眼中，脾气本就暴躁的卡特冲着坐在操作台上的工作人员怒骂道：“fuckyou！”
　　哐当哐当的声音让工作人员听不见卡特的怒骂声，他带着耳机，跟着里面的DJ一起晃动着身体。
　　克莱尔摁响了门铃，艾利克斯一脸颓唐地开了门，见到门口的四个人后，直觉遍想关上门，克莱尔眼疾手快地用胳膊抵住门，哀求道：“艾利克斯，我们需要你的帮助！”
　　艾利克斯手顿了顿，他宝蓝色的眼珠望向神情不一，但是都饱受恐惧的折磨四个人，最终还是点了点头，“进来吧！”
　　客厅里，艾利克斯给每个人倒了杯水，他靠在沙发上，揉着太阳穴，电视了正播放着昨日露易丝死亡的新闻，寂静在他们之中蔓延，恐惧在内心滋生。
　　卡特受不了地大喊：“艾利克斯，这到底是怎么回事？为什么Mrs.露易丝死的时候，你在她的住处？她为什么会死？是不是知道她就是下一个，回答我，是不是？”
　　泰丽一脸惊恐地看着卡特发飙的样子，拽了拽他的衣服，“卡特，no！”
　　卡特握住泰丽的手，颤着声音道：“我们需要弄清楚，我不想死的不明不白！”
　　艾利克斯仰着头，一动不动，似乎没有听到卡特说话一般。
　　克莱尔放下手中的杯子，握住艾利克斯冰凉的手，哑声道：“艾利克斯，我们不能放弃！死神正在追赶我们，我们不可以就这么轻易放弃！你能察觉到死神的设计，只要我们努力一定可以欺骗过死神的。你看，泰丽不就是个很好的例子吗？她被那个少年拯救了，死神的设计被打破了，艾利克斯，你要振作起来。每个人都有生存的机会，只要有一线希望，我们都不可以放弃。”

第227章 死神来了：卡特之死
　　艾利克斯动了动手指，偏头看她，宝蓝色的眼睛就像漩涡一般，差点将克莱尔卷入其中，“对，不能放弃！”
　　卡特在一边大叫道：“我不管你们说什么放不放弃，艾利克斯，我只想问一句，你是不是清楚地预先知道Mrs.露易丝是下一个？”
　　艾利克斯抹了把脸，深沉地看着卡特，“yeah，我是预先知道。”
　　卡特紧绷的身体瞬间虚软下去，内心隐隐知道这个可能，但是当艾利克斯没有否认的时候，他还是难掩心中的恐惧之情。
　　“卡特……”泰丽紧紧地拽着卡特的手，这个脆弱的姑娘听到这个差点晕了过去。
　　比利拼命捂着嘴，就怕一不小心让害怕的哭声传到其他人的耳中。
　　卡特颤着声音，紧紧地反握住泰丽的手，眼睛死死地盯着艾利克斯，“我们几个人中……”他紧张又害怕地咽了咽口水，“谁是下一个？”
　　艾利克斯脸上尽是挣扎之色，被告知下一个死亡的消息并不那么幸福。
　　比利受不住这样诡异的气氛，他带着哭音看向艾利克斯，“please！告诉我还可以活着看球赛，我还不想死，我不想死……”
　　卡特打断比利的胡言乱语，他的双手都是汗，在这个秋高气爽的季节，他后背却是被汗液给浸透了，“比利，fuckyou！”骂完比利后，他舔舔干涩地嘴唇，深吸了一口气，“艾利克斯，下一个是不是我，所以你才不回答！”
　　艾利克斯不忍跟他对视，偏过头去看着克莱尔。
　　比利还在一旁害怕地碎碎念：“我甚至连女孩子的手都没有牵过，我不想死……”
　　恐惧蔓延着他的全身，艾利克斯下意识的避开视线，更是让卡特心里一咯噔，只觉得寒气从脚底冒了出来，耳边的比利还在碎碎念，卡特忍受不了地怒骂道：“比利，闭嘴！他说下一个是我！你他妈的给我闭嘴！”
　　怒火和恐惧相互交织，卡特突地站了起来，他双臂紧绷，抓着头发，急需要发泄，“卡特……”泰丽惊慌失措地看着面目狰狞的卡特。
　　“卡特！”克莱尔站了出来，努力安抚他的情绪，“艾利克斯根本就没有说什么，你冷静一下！”
　　卡特歇斯底里道：“我有权力知道我是不是下一个！”
　　艾利克斯心力交瘁，他冷冷道：“知道这个会让你好过吗，卡特？啊？”卡特怒瞪双眼，看着艾利克斯冷声道：“这只会让你更他妈的难过而已！”
　　“好不好过不关你的事，我自己决定之后该怎么做！”
　　艾利克斯心中也是烦躁一片，卡特的不配合更是让他心烦，他怒道：“谁先谁后根本就没有区别，因为我们每个人都有份，我们每个人都在死神的名单上面。”
　　比利再也忍受不住，眼泪哗哗的就留下来了。
　　泰丽将自己缩成一团，她的秀发凌乱地铺在脸上混着泪水，湿成一团。
　　卡特备受打击，跌坐在沙发上，嘴里“fuckyou！”不断，一时间，整个客厅安静极了，每个人都在极度的恐慌和不安中，唯有外面挖掘机哐当哐当的声音震耳欲聋，艾利克斯看向外面一起一落的挖掘机，内心不祥的预感一闪而过。
　　他刚想细究，却听卡特干哑着嗓音道：“既然如此，那就是避也避不开的，对吗？那关键是什么？反正我们迟早要去见拖德，去见Mrs.露易丝的，所以还等什么？”
　　听着卡特的话，众人皆有不好的预感，艾利克斯连声问道：“卡特，你要做什么？”
　　卡特霍得站了起来，吼道：“既然都要是死，为什么我不能自己做决定？自杀总好过被杀！”说完，拔腿就往外面跑去，速度快的连一旁的泰丽都无法抓住他。
　　“卡特……”
　　众人惊叫着追了出去，见到卡特站在大马路中间，前方不到数十米正有一辆红色SUV正以高速朝他驶来，卡特突然冲出，司机连个反映时间都没有。
　　卡特胸膛起伏不定，他张开双臂，朝着越来越近的SUV怒吼：“来吧！来吧！死神，我不会让你得逞的！”
　　“卡特……”泰丽吓得泪流满脸，她下意识地捂住眼，不敢看卡特血流成河的模样。
　　尖锐的刹车声响起，泰丽放下手，看到SUV根本就是贴着卡特的身体强行停下来的，只差一点点，卡特就会死，这个认知吓得她瘫软在地上，爬也爬不起来。
　　艾利克斯等人连忙围了上去，“卡特，你还好吧！卡特……”
　　卡特的内心在剧烈颤抖，当SUV贴到他身上的那一刻，他甚至控制不住自己的身体想要逃跑，当他发现自己没有被撞飞时，庆幸之余又觉得恼怒，难道连死都不能自己决定吗？
　　小萌睡了一个美美的觉，起来都已经9点了，他洗漱后，喝了杯牛奶，便开着车屁颠屁颠地准备去街上找吃的。
　　谁知道一路上开的好好的，冷不防出现一个大清早找死的，吓得小萌手忙脚乱，拼了老命死踩刹车才不至于背上人命。
　　吓出一身冷汗的小萌怒气冲冲地下了车，“你有病啊！大清早的站在马路中间找死啊！”
　　卡特焦躁难安，面对小萌愤怒的话语，扬声吼道：“fuckyou！知道你还刹车！”
　　小萌气的吹胡子瞪眼，你妹的！
　　大清早找死还找的这么理直气壮，今天特么的没吃药吧！
　　他气愤难耐地扫了眼一旁围在他身边的人，立马呆住了，shit!又是他们？！
　　他是上辈子造了什么孽这辈子才会没来几天就跟他们时不时地撞上！
　　握日啊！
　　不会又要倒霉了吧！
　　一旁的艾利克斯跟比利也认出了小萌，比利惊喜万分，“是你啊！”
　　小萌干干一笑，“没什么事情，我就先走了！你们继续！”
　　他刚想爬上车，就听到卡特神经质地发言，“你他妈的没撞死我，你跑什么啊！”
　　小萌木着脸看向他，这一副我就要去死去死去死的癫狂模样，到底是怎么回事？
　　孩子，你没吃药！
　　克莱尔一把将卡特推了出去，怒道：“卡特，够了！又不是只有你会害怕，人人都会害怕！我们现在要做的是静下心来跟死神对抗，不是让你在这发神经去找死！”
　　卡特激动地挥舞着手臂，人不住地往后退去，歇斯底里的声音混着挖掘机哐当哐当的噪音，但是没人关注这个，“我不怕，我就是在找死！我就要自己决定自己的死亡。”
　　他身后的挖掘机正在努力工作，工作人员并没有注意到这群年轻人的争吵，他晃动着身体，跟着音乐走。
　　小萌忍不住退后两步，靠在了车身上，这特么的到底是怎么回事？
　　这群人还没有疯够吗？
　　什么死神不死神的，怎么总在说这个？
　　难道这是个鬼魂时常出没的世界？
　　卡特越来越激动，越来越歇斯底里，他不住地后退，越来越靠近挖掘机，艾利克斯看着卡特上方不断起落的尖锐的齿根，心突然狂跳起来，这是死神的暗示，这是死神的暗示！
　　艾利克斯想到这点，吼道：“卡特，快过来，小心你头顶！”
　　卡特却丝毫不在意，他以为艾利克斯在哄他，更是往后退去，甚至嘲笑道：“你预见到死神的设了吗?啊？我是怎么……”死的？
　　最后二字还未说出口，他却突然觉得腰身一阵尖锐的疼痛，他茫然地听着耳边惊恐尖锐的尖叫，看着他们望向自己难掩恐惧害怕的神情，就好像遭遇不测了一般，他木然地低头，瞧见自己腰身上那尖锐的齿根染着鲜血，正张牙舞爪地冲他微笑。
　　“啊啊啊啊啊啊……”卡特绝望地尖叫，当死亡真正来临时，内心的恐慌和害怕如潮水一般将他淹没，除了尖叫，他不知道还有什么能表达他此时的痛不欲生。
　　操作台上的工作人员还不知道情况，他按下升起的按钮，只觉得眼前有块物体嗖的一声飞了出去，他以为是石头，也没在意。
　　Σ(°△°|||)︴！
　　卡特的上半身被这么一抛，飞到了SUV的车前盖上，鲜血再次溅了小萌一脸。
　　他肉跳神惊地看着卡特赤红的双眼正直勾勾地盯着他，他伸出惨白的双手就像前来索命的魔鬼，血淋淋的伤口与红色的车前盖融为一体，慢慢蔓延着，露出体外的内脏鲜红一片，扭曲蠕动的肠子怒刷着自己的存在感，最终还是卡特还是无力地垂下了手，只剩那双惊惧绝望痛苦的双眼死死地睁着。
　　“啊啊啊……”泰丽面色惨白，见到卡特还在地上抽动的下半身，惊得昏厥过去。
　　比利就在泰丽的身边，她这一倒，直接将肝胆俱裂的比利给压倒在地上，半响回不了神。
　　克莱尔惊得躲到了艾利克斯的怀中，她一向大胆，只是卡特的死来的太突然了，她一时间惶然不安，只是下意识地寻求温暖的怀抱。
　　艾利克斯此时也正需要一个怀抱来温暖他的身心，不至于手脚冰凉。
　　唯有小萌一个人孤零零地站在一旁，愕然惊惧地看着手上的鲜血，只觉得周身寒气十足，就像被冰块覆盖住了全身一般，手脚发抖，他就知道，他就知道，他就知道遇上他们准没好事！
　　在他看不见的背后，黑气的雾气朦朦胧胧，隐约形成一个人影，伸出手安慰似地环抱住了他的腰肢，只是很快这黑雾就消散在空气中，不留一点痕迹。

第228章 死神来了：再次进警局
　　当希瑞克和温纳接到报警，赶到现场，见到艾利克斯一行人的时候，只觉得一群草泥马从他们心中欢快地奔腾而过，又是他们，又是他们，怎么又是他们？
　　警局里，温纳递了杯热水给小萌，瞧见他比昨晚更加惨白的脸，只觉得心中万分怜惜，他缓和面部表情，轻声问道：“白，这是怎么回事？你怎么又跟他们在一起了？”
　　小萌内心两行宽面泪汩汩而下，这特么的是他愿意的吗？
　　这特么的是他能控制的吗？
　　他算是明白了，艾利克斯一行人就是衰神的化身，遇上他们，他妥妥地倒霉。
　　“我……我也不知道……”小萌低垂着头，温纳只能瞧见他浓密的睫毛不安地眨动着，“我只是开车去买午餐，谁知道开到一半，那个男人突然冲了出来，吓了我一跳，我赶紧急刹车，却被那个男人痛骂一顿，莫名其妙地说我为什么不开车撞死他。”
　　说到这里，小萌喝了口热水，抬眼瞧着面前眉头紧锁的两人，“当时听他这么说，我真以为他是神经病医院里跑出来的。他的神情很激动，模样看上去癫狂极了，一直冲着他的朋友喊什么我要自己控制自己的死亡，我不会让死神得逞的！我这心里还糊里糊涂的，就见到那个男人突然被挖掘机给截……截成……了两段！”
　　想到当时泛着热气的肠子，小萌捂着嘴，忍不住干呕起来，尼玛！
　　真是太恶心了！
　　以后还让他怎么直视红烧猪大肠啊！
　　见此，温纳连忙起身给他拍了拍后背，又递给小萌纸巾，轻声安慰他。
　　希瑞克在一旁瞧着，只觉得鸡皮疙瘩都起来了，挖掘机的工作人员他们已经调查询问过了，跟卡特无冤无仇，带着耳机工作纯属是自己给自己找麻烦。
　　尽管案子没什么疑点了，但是他总觉得哪里不对劲，他忍不住问道，“艾利克斯他们再次提到了死神？”
　　小萌喝了口水压住自己想吐的冲动，点了点头，“我好像还听那个女生劝他说什么，每个人都好怕死亡，又不是他一个人，现在大家要做的是静下心来对抗死神，而不是自己发神经去找死！”小萌苍白的小脸上带着些许困惑，“老实说，我是真的不明白他们在说什么。第一次在咖啡厅见到他们的时候，他们也是这么神神叨叨地说着什么死神之类的话，一开始我还以为他们是在排练。”
　　闻言，温纳和希瑞克面面相觑，都在彼此的眼中看到了惊骇之色，他们不约而同地想起了之前艾利克斯说的那番死神论。
　　小萌走后，进来的是艾利克斯。
　　他的神情较之昨晚平静了很多，甚至在温纳准备开口之前便道：“死神再一次降临，这没什么好说的了，反正你们不会相信！”
　　温纳满嘴的问题被艾利克斯给噎了回去，他动动嘴皮子，最后还是忍不住好奇地问道：“你怎么知道这就是死神的设计？死神那么闲，就这么无聊地追着你们几个跑，费尽心思地就想让你们死？”
　　艾利克斯一脸平静，连日的打击让他的抵抗能力大幅度上升，他一点也不在意温纳的不理解，他曾经这么希望过警方能理解，但是理解有什么用，死神还不是照样欢快地收割着他们的性命。
　　“因为我们本该死在飞机爆炸中，但是我们欺骗了死神，活了下来，现在他就要来索命了！”满脸的鲜血配上艾利克斯一脸平静却透着疯狂的神情让两位探员不寒而栗，只觉得周身的鸡皮疙瘩噌噌地往上涨。
　　忙不迭地送走艾利克斯后，希瑞克吓出了一身冷汗，“这个家伙真是越来越让人毛骨悚然了！”
　　温纳深表赞同，这话说的他都快信了真有死神这么一说。
　　克莱尔进来的时候，脸上还带着些许的惊惧，拖德和露易丝老师的死，她只听说了，却没亲眼见到，这诈一见到死状惨烈的卡特，内心受到的冲击尤其激烈。
　　“克莱尔，你说说为什么卡特这么激动地要去寻死？”温纳问道。
　　克莱尔舔了舔干涩的唇瓣，有些恍惚道：“因为艾利克斯说他是下一个。”
　　下一个？！
　　这话貌似从艾利克斯的嘴中听说过，昨天晚上他不就是回答说露易丝是下一个吗？
　　温纳一想到这里，身子一抖，寒气从脊背爬了上来。
　　这真是一个比一个邪门，说的他都疑神疑鬼起来了！
　　温纳再问，也问不出什么所以然来，倒是把死神给问出了n遍，让他鸡皮疙瘩起了一地。
　　克莱尔走后，温纳喝了口热水暖暖已经凉飕飕的身体，幽幽地问道：“我们还需要再审问接下来的两个人吗？我总有种还是没有头绪但是会被吓得半死的感觉！”
　　希瑞克面无表情道：“虽然卡特的死确实跟艾利克斯没有关系，但是总觉得哪里不对。温纳，你觉得这个世上真的会有死神的存在？”
　　温纳不自在地动了动身子，要知道他可是无神论的拥护者，但是最近发生的事情让他越来越觉得maybe，可能，或许真的有那玩意存在！
　　他连忙摆摆手，做出一副端庄严肃的样子，“行了，我们可是严谨又神圣的FBI探员，怎么可以在这里说这些有的没的，还是继续吧！”
　　希瑞克斜眼，什么严谨又神圣，特么的以为自己没看见他对着美少年又体贴又温柔的样子，呕！
　　比利恍恍惚惚地坐在位置上，面对严肃的温纳和希瑞克二人组，完全没有回过神来，温纳轻咳一声，看着比利依旧恍惚的模样，拿了一杯热水放在他的面前，安慰道：“我们知道事件发生的太突然，你亲眼见到朋友的死亡让你难以接受，但是你得振作起来，积极跟警方合作，我们才能以最快的速度搞清楚整件事情。”
　　比利闻言，鼻涕肆流，他颤着身体，看向他们的目光充满了绝望，他紧拽着头发，哀嚎道：“是死神，是死神！我们躲不过去的，躲不过去的！怎么办？怎么办？卡特死了，下一个会不会是我？会不会是我？”比利狰狞着面孔，也顾不得擦去鼻尖的鼻水，癫狂地看着温纳，嘴里念叨道：“艾利克斯有没有告诉你谁是下一个，有没有？是不是我？是不是我？”
　　温纳皱着眉头看着比利发疯，他能看出比利此时的精神状态非常不好，跟希瑞克说了一声后，便让他回家去休息。
　　这么一闹，温纳只觉得心好累，“老伙计，你觉得呢？”
　　希瑞克面瘫着脸，只有微微颤抖的双腿才能看出他内心些许的害怕，“我觉得死神应该不会来找我们俩的。”
　　温纳一口气上不来差点给憋死，他气急败坏道：“谁跟你说这个？我们是无神论者，你给我记住，不要宣传迷信！”
　　希瑞克呵呵，别以为你肚子胖，我就看不到那吓得微颤的肚皮了！
　　劳资不跟你一般见识。
　　最后一个目击人员是卡特的女朋友——泰丽，她哭的撕心裂肺，肝肠寸断，看的温纳都不忍心打扰她，只是递了纸巾给她擦擦脸。
　　泰丽接过纸巾，好不容易直住眼泪，泪眼汪汪地看着面前的FBI探员，“今天早上，克莱尔打电话来说，有重要的事情跟我们讲，我跟卡特便去了。后来我们几个人便去了艾利克斯家里。卡特一直在问艾利克斯谁是下一个，当他得知自己是下一个后，整个人都崩溃了，他说，与其被死神杀，还不如自杀。结果……结果……”泰丽努力眨眼，不想让眼泪在哗哗落下，“结果他就在我们的面前就……就……”
　　她的喉咙酸涩的很，到后面根本就讲不出话来。
　　温纳轻声安慰了几句，随后问道：“你知道为什么艾利克斯能知道谁是死神的下一个目标吗？”
　　泰丽小声抽泣着，她想了想，回道：“艾利克斯说是自己预见的，就跟那日飞机爆炸一样，就是因为这样，他才会出现在Mrs.露易丝的住处。”
　　这下子，温纳的头都大了，又是预见？
　　特么的又是预见？
　　艾利克斯这是在装神弄鬼还是进了什么邪教组织啊？
　　“你们怎么就那么相信他说的话？”温纳忍不住好奇地问道，“你们不觉得不可思议吗？”
　　泰丽擦了把眼泪，瓮声瓮气道：“一开始当然是不相信的！当初拖德死的时候，我们几个在咖啡店遇到，艾利克斯在那个时候就在讲我们一直处于危险之中。我当时情绪很混乱，心里一点都不相信。没想到，下一秒，我差点被车撞死，幸好有人救了我。当时艾利克斯就一直在说，这是死神的设计，这是死神的审计。我半信半疑，直到出了Mrs.露易丝这件事情，如果不是艾利克斯能预见，他怎么会知道Mrs.露易丝会出事？怎么他说卡特是下一个，卡特就真的死了！”
　　说到这里，泰丽的眼泪又忍不住飙出来，纸巾都湿透了。
　　温纳面容古怪地听完泰丽的话，总觉得，这么说起来，排除真的有死神的存在，整个案件就像是艾利克斯设计好的一样！
　　不过，他哪来这么大的本事？
　　他心中暗叹，这样的笔录怎么给上头看啊？

第229章 死神来了：比利之死
　　出了警局，艾利克斯等人的父母各自将他们接了回去，发生这种事情，家长的心里那个惴惴不安啊！
　　克莱尔戴在警局门口，从一开始的期待到最后的失望，她该知道的，她的mom不会来接她的！
　　自从她爸爸意外死亡，她妈妈改嫁给一个混蛋后，她就成了多余的累赘。
　　如果她爸爸没死，一家人和和美美的，她如今又怎么会孤单一人？
　　如果这就是死神给她家庭的设计，她怎么也不甘心！
　　她不会就这么放弃的。
　　小萌一脸疲倦的回到家，第一件事情就是洗澡换衣服，他觉得连日的泡澡把他这个人都快要泡傻了。
　　舒舒服服地从浴室出来后，肚子开始咕咕咕地抗议，小萌凄惨地从厨房搜出之前买的面包，就着牛奶开吃，车子被拉去警局当证物还没拿回来，就算现在有车，他也不敢出门了，这几日的倒霉事真的是太多了，他还是点点外卖，啃啃面包，就宅在屋子里先避一避吧!
　　【宿主，你真是太脆弱了！只不过是几个死人罢了！瞧你那怂样！】
　　小萌愤愤地咬了口面包，“你行你上啊！你还不允许我有个缓冲时间了！”
　　【啧啧！看来本系统应该让宿主去一下什么午夜凶铃啊，咒怨啊，鬼娃花子啊，保准你会觉得这个世界就是小case！】
　　小萌眉梢抽搐，“滚犊子(ノ｀Д)ノ~”
　　【哦呵呵呵！开个玩笑，不要这么冲动，你又不是人，又不会死，你怕个鬼啊！】
　　小萌呵呵，“我不是人，但是感官都是照人做的，我特么的能不怕吗？我特么的能部需要缓冲时间吗？你没事给我麻吉地滚滚滚！”
　　【╭(╯^╰)╮哼~】
　　解决完面包，小萌拿着零嘴躺在沙发上看电视，电视里全是今天上午卡特之死的新闻，他顿觉牙疼，哎妈呀！
　　给条活路啊！
　　新闻再一次地将180航班事件报道了一边，小萌一边吃着一边瞅着，突然灵光一闪，这个艾利克斯不会就是这个世界的主角吧！
　　不然他怎么会三天两头的碰到他，而且碰到就没有好事，简直就是比柯南体制还奇葩的死神体质啊！
　　这么一想，小萌顿时觉得很有道理，再加上之前听艾利克斯讲的什么死神，什么设计，所以这个死神可能是真是存在的喽！
　　而艾利克斯一行人就是跟死神作对的一群凡人！
　　小萌默默为艾利克斯点蜡，死神好歹也是神，你一个凡人跟他斗，岂不是找死？
　　怪不得一个两个炮灰死的那么凄惨又诡异，死神果然不是好惹的！
　　小萌摸摸下巴深思，那这个主角还算是主角吗？
　　往嘴巴里塞了块零食，小萌想到X点文的修仙男主，顿时觉得可能死神是给他送装备的。
　　不过，不管怎么样，艾利克斯这条线他得搭上。
　　第二日，克莱尔打了个电话给艾利克斯，告诉他她要过来。
　　沙发上，艾利克斯面无表情地看着电视新闻，卡特的死又在循环播放，克莱尔看了一眼，心里也不舒服，她转头看向艾利克斯，问道：“艾利克斯，你准备怎么办？”
　　艾利克斯摁掉电视，一脸严肃道：“当然是继续跟死神战斗下去。”
　　“我们的死亡路线是按照当日我们在180航班的座位顺序来的，拖德之后是泰丽，泰丽之后是Mrs.露易丝，但是因为那个少年的插手，泰丽没有死，所以直接就跳到了Mrs.露易丝身上。所以，如果我能预见，我就可以插手，就像那个少年救了泰丽一样，我就能打破死神的设计。”
　　克莱尔轻眨了下眼睛，她对艾利克斯的想法非常赞同，“那么谁是下一个？”
　　艾利克斯双眼透着一股强大的光亮，“是比利。”
　　“那我们现在就得去找他，必须要他跟我们在一起。”
　　艾利克斯连忙拨通了比利家的电话，比利父亲说他出去买东西了，挂完电话，艾利克斯跟克莱尔决定去镇上找比利。
　　与此同时，昨晚就吃光了家里存货的小萌，迫不得已得出门觅食，他的SUV还没有送回来，只能靠着双腿走路过去。
　　到达地方和后，他找了家餐厅点了份牛排，看到一旁的在那挤番茄酱，咻地一声就是一坨，红色粼粼的，没来由让小萌鸡皮疙瘩起了一身。
　　他咽下一块肉，默默地移开了眼，真是奇了怪了，难不成昨天那个人的死太过去凄惨，以至于他现在看到红色的东西都能联想到那血肉模糊的场景？
　　不会吧！
　　他昨晚在面包上涂番茄酱的时候，吃的还很欢啊！
　　小萌百思不得其解，最后还是放弃思考，先填饱肚子先。
　　最终，小萌吃的肚皮滚圆结账走出了餐厅门口，就见到对面便利店有个小伙骑着自行车在冲他打招呼，他定睛一看，这不是昨天那个家伙吗？
　　比利兴致冲冲地骑着自行车来到小萌的面前，咧开大大的微笑，“(????)??嗨！好巧啊！”
　　小萌报以微笑，“是啊！”
　　比利看着小萌的脸，有些害羞道：“我叫比利，你呢？见到过那么多次，还没有好好跟你聊过！”
　　之前那几次见面哪里适合聊天，这孩子心也真大!小萌干干一笑道：“我叫白萌！”
　　比利这粗心的家伙丝毫没有看出小萌不待见的神情，嘴里念叨着小萌的名字：“白……恩……白……蒙”他不好意思地挠挠后脑勺，“不好意思啊！这个华夏国的名字有点难念！”
　　小萌微微一笑，“没事，你可以叫我白！”
　　对于小萌的善解人意，比利满心欢喜，他在一旁叽里咕噜叽里咕噜像个话唠一般，小萌初时还认真听着，到后面，完全就是在那敷衍地嗯嗯啊啊，ヾ(?｀Д′?)~骚年你哪来那么多话可以讲？
　　昨天的那件血淋淋的惨案难道没有对你的心灵造成巨大的影响吗？
　　面对着小萌那张出淤泥而不染，濯清涟而不妖的精致小脸，即使是敷衍的应答，那干净澄澈的双眸注视着比利的时候，就好像全心全意地在听他述说一般，于是，比利讲的就更起劲了，从180航班事件，讲到拖德的自杀，再莫名其妙地拐到他至今还没有女朋友。
　　小萌嘴角微微抽搐，就在他准备受不了要打断之际，腰间突然觉得冰凉一片，好像有什么东西缠上去了一般，他控制不住地被这个力给带走，后退了几步，Σ(°△°|||)︴~小萌吓出了一身冷汗，我日！
　　这是什么情况？
　　他额间冒着冷汗，僵硬着身躯腰间的冷气没有褪去，反而愈演愈烈，他甚至能感觉到那股气爬到了他的脸颊，凉飕飕的，这个世界有死神，所以也会有那种飘来飘去的东西，那么，问题来了，他是不是不幸地撞上了一只啊！
　　小萌的倒退并没有引起比利的好奇，因为就在他退后之际，有个人从他的身边擦肩而过，在外人看来，这只不过是寻常的让路行为。
　　“比利……”对面高喊之声让比利转过身去，他瞧见艾利克斯跟克莱尔在便利店门口冲他挥手，一脸的激动。
　　“嗨，你们怎么也在？”比利向前将自行车转了个方向，毫不吝啬地冲着他们微笑。
　　“比利……”克莱尔的声音突然变得尖锐而惊恐，她的面部表情更是因为恐惧而扭曲在了一起，比利一时茫然，不知道克莱尔这是怎么了，怎么突然这么害怕起来。
　　下一秒，餐厅上方那块巨大的广告牌骤然砸落下来，比利瞬间就变成了肉饼，鲜血四溅，他那仍旧抽搐的左手露在广告牌外面，搁在小萌的脚边，血红色的大网以比利为中心，瞬间蔓延开来，没过小萌的双脚，缓慢而肆意地流动着，惨白的左手跟鲜艳的血色相对比，令人为之一怔。
　　温热的血液飞溅在脸上，缓缓而下，小萌伸手，木然地一揩，白皙之上红艳一点，就像冬日的红梅，刺痛人的双眼，耳边是周围群众的惊呼声，似乎有人来问他怎么样了，小萌懵着脸，兀自沉浸在惊愕之中。
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻所以说他之前对番茄酱反胃就是因为即将要看到这坨肉酱吗？！
　　我屮艸芔茻！
　　他容易吗他？
　　只不过是出门吃顿饭而已，至于这么坑他吗？
　　他昨天一天都宅在家里不出去，怎么今天一出门就这么倒霉啊？
　　特么的要是他没退后几步，岂不是一样跟这个家伙上西天拜见佛祖了？
　　一想到这里，小萌抖了抖身子，难道说刚才那个阿飘是知道比利厄运来袭，死神降临在他头顶了，所以好心肠地拽他退后几步，好在阳间多活几年吗？
　　小萌默默感激着这个做好事不留名的好鬼，也不嫌弃他那冷冰冰的手至今还放在他的腰间，顶头大BOSS就在面前，还敢这么光明正大地救他，简直就是真爱啊！
　　啊呸！憋瞎说，跟鬼真爱了，他的任务怎么办？
　　“比利，比利……”艾利克斯飞奔而来，看着被广告牌压得严严实实的比利，内心既崩溃又挫败，又晚来了一步，又被死神得逞了！
　　紧跟其后的克莱尔见到木在那儿的小萌，眉头一皱，“又是你？！”
　　小萌死鱼眼，我也不想的！
　　谁知道辣么巧！
　　你以为人人都愿意在三天之内经历辣么多血案吗？
　　他又不是变态？

第230章 死神来了：那个东西是死神？！
　　听见克莱尔惊疑的声音，艾利克斯看向直愣愣站在那儿的小萌，微微晃神，血色之下的迷离诱惑，他眉头微蹙，这个人出现的频率似乎有点高，每次有人死亡他必在现场，这到底是故意还是巧合？
　　可是不管是故意还是巧合，他都不可能知道死神的安排，他不可能知道死神找的下一个是谁啊！
　　所以，艾利克斯移开目光，也许只是他运气不好而已！
　　接到报案赶赴现场的希瑞克和温纳一见到他们三人，瞬间脸都绿了，听到是昨天刚问完话的比利被突然落下的广告牌砸死时，他们骤然脊背一凉。
　　将三人带回警局，希瑞克和温纳分头行动，迅速审问了三人，再将他们的口供一一对照，冷汗出了一身，“就是简简单单地跟白打了个招呼，说了几句话，瞬间就被掉落的广告牌给压成了馅饼？！”
　　“艾利克斯说，比利特么的是下一个？！”
　　“白说，广告牌掉落前，感觉有人拽了他往后退了几步？！”
　　“广告牌密码是上个月这家餐厅才安装好，牢固的很，但是检查人员发现，上面的螺丝脱落，却不是人为弄掉的。”
　　温纳擦了擦头上的冷汗，“你说我们该怎么查？”
　　希瑞克幽幽道：“禀告上头，让他们给个说法。”
　　温纳虽然知道这样的口供递给他们会被骂的狗血淋头，但是他再也找不出更好的方法了。
　　出了警局，艾利克斯跟克莱尔打算直接回去，研究一下下一步该怎么走，却被小萌叫住，艾利克斯回头，看向小萌，他的脸上干干净净的，只是衣服上还残留着一些血污，“有什么事情吗？”
　　小萌迟疑道：“你相信这个世界上有古怪的存在吗？比如说鬼？”
　　前方二人皆是一惊，面面相觑，艾利克斯瞪大了眼，“你知道些什么？”
　　小萌提议道：“要不我们找个地方好好聊聊？”
　　艾利克斯点头，“去我家吧！”
　　噢耶\(^o^)/成功打入内部~
　　客厅里，艾利克斯给小萌倒了杯水，同克莱尔一起坐在沙发上，看着对面唇红齿白的少年，“白，你之前的那句话是什么意思？”
　　小萌喝了口水，润了润嗓子，开口道：“比利在跟我闲聊的时候，跟我讲了180航班事件，还有你们那些朋友的死亡。”
　　“so?”克莱尔轻笑，“你不会是因为这些所以怀疑这个世界上是否真的有什么鬼怪存在所以想向我们求证？”克莱尔碧绿色的眸子中闪过一丝不耐烦，若是真的只是这样，简直就是在浪费他们的时间。
　　小萌看出克莱尔的抵触，微微垂眸，轻柔着嗓音道：“你们相信吗？就在比利跟我讲话的时候，身后莫明有股力量将我往后拽了几步，如果不是这样的话，那块广告牌刚刚好能把我们两个人都砸到。”
　　一石激起千层浪，克莱尔大骇，惊愕在那里，艾利克斯猛灌了自己几口水，彭地一声将杯子放到桌上，也顾不得擦去脸上的水渍，连声问道：“你是什么意思？你是说——”他顿了顿，“有东西在帮你？”
　　小萌点点头，对于艾利克斯这副惊愕的模样表示理解，因为他之前也是这样，吓得半死，“所以我才想问你们是不是也有相似的经历？”
　　克莱尔回过神来，她扯动嘴角，神色看上去很勉强，“有些类似，但是完全不同。既然你从比利那里得知了180航班事件，那你也应该知道死神的事情吧！”
　　小萌点点头，“据他所说，因为你们在飞机上逃过一劫，所以死神一直追着你们要索命。”
　　“没错！所以听到你刚才说的有什么拽着你，救了你一命，我表示非常震惊！要知道，当初艾利克斯一直说着又死神的存在的时候，我都以为他在胡言乱语，知道发生了一连串的事件，我才真的相信了。”
　　小萌道：“老师说，要不是当时腰间有股冰凉的气息在徘徊，我恐怕真的不会察觉的都什么东西在我的身后——”话说到一半，小萌突然戛然而止，面色僵硬。
　　“怎么了？”克莱尔狐疑道。
　　小萌僵着身子，握紧手中的杯子，干干笑道：“没什么，就是突然想到在遇到比利前，我看到番茄酱就作呕，我想可能潜意识好想知道比利会这么死一样。”
　　小萌背后出了一身冷汗，腰间凉飕飕的感觉又回来了，甚至直接接触到了肌肤，冰凉凉的感觉让他鸡皮疙瘩都起了。
　　它不会是一路都跟着自己过来的吧？
　　现在是在警告他不要乱讲话泄露它的存在吗？
　　唉呀妈呀！
　　这是怎样一个诡异的世界？
　　艾利克斯眼前一亮，“你是说你也能够预见？”
　　小萌心神不定道：“也不算预见吧！就是觉得心里不舒服，以往都没有这样的感觉。”
　　艾利克斯却是笃定了小萌跟他一样也能预见死亡，不然他怎么那么巧得次次都在死亡现场出现？
　　他激动道：“你能看见什么？”
　　小萌不自在地动了动身体，冰凉凉的气体从他的腰部缓缓上升到胸膛，在那辗转反侧，次次状似不经意地碰到那两抹嫣红，使得它们越发的挺立，他心惊胆战地看着对面的两人，见他们一脸激动，丝毫没有注意到自己这边有什么奇怪之处，松了口气，但随即又有些懊恼，这特么的是色中饿鬼吗？
　　大庭广众之下的特么地动手动脚，它附近没有同胞吗？
　　小萌放下杯子，状似有些热地拽着领口使劲地前后动了动，扇扇风，他以为这样那东西会有所顾忌，最起码会收手，却没想到，它像是知道自己的用意一般，还故意地用力捻了捻两朵小红花，冰凉之处还带点酥麻，小萌差点忍不住地口申口今出声，他连忙拿杯子喝了一口水，不敢再有任何动作，乖乖地任那股寒气在那折腾。
　　反正你又没实体，劳资不怕你爆菊！O(￣ヘ￣o#)~
　　小萌迟迟没有回答，艾利克斯迟疑道：“有什么不能说的吗？”
　　小萌连忙摇头，“并不是，我刚才是在思考，我觉得我的可能跟你不一样，我只是有一种感觉。我想知道，你见到过死神吗？或是说，碰触过？”
　　艾利克斯摇摇头，“我只知道死神是真实存在的，他对我们每一个都设计了死法，我并没有真实的见过他。事实上，死神并不可能会被我们这些普通人所见到。”
　　努力忽略掉四处游走的寒气，小萌继续道：“那除了死神以外，你觉得这个世界上有没有其他鬼怪的出现？”
　　克莱尔开口道：“也许，你遇到的是幽灵也说不定！但是这个东西只在晚上出现，而且，我们一直都觉得这是传说。”
　　“幽灵？！”小萌喃喃道，那种披着白布，晚上出来吓人的鬼东西，怎么感觉不像啊？
　　“这种东西难道不是来害人的吗？它怎么可能会救我呢？而且，我也不是米国人，也没过去什么墓地或是古怪的地方，它怎么缠上我的？这也太倒霉了吧！”
　　说话间，腰肢突然被狠狠地掐了一把，小萌呀地叫出声，伸手捂住被掐的地方，下意识地揉了揉，卧槽！
　　这是做什么？
　　难道是因为他猜出了它的身份所以不满？
　　还是他猜错了它的身份所以不开心？
　　“怎么了？”克莱尔狐疑地看着小萌的举动。
　　小萌连忙摇摇头，“没事，没事，好像有小虫子不小心咬了我一口，揉揉就好。”
　　这么说着，那股寒气真的好像化作了一双手，轻轻地抚摸着被掐的地方，像是在道歉自己这么用力，小萌抹了抹额上的汗珠，不敢再提这方面的话题，于是便道：“艾利克斯，轮到比利的时候，你有什么预感吗？”
　　提到这个，艾利克斯有些神伤，“并没有，我能预感到一些东西，但是好像并不一定次次都能感知。”
　　“那下一个轮到谁了？”
　　此话一出，小萌能感觉到周围空气都安静下来了，就连在那里四处摩挲的寒气都停了下来，静静地趴在胸口不动弹，小萌暗自惊奇，这个东西难道是在为它老大探索情报？
　　克莱尔拽紧了底下的沙发，心脏砰砰直跳。
　　艾利克斯看向克莱尔，伸手握住她的手，十指交叉，“是我！”
　　克莱尔回握，喃喃道：“艾利克斯……”心里没有丝毫的喜悦，反而充满了担忧。
　　小萌眸光一瞥，心里有些忐忑，面前的两人貌似是一对的，所以他的任务目标应该不是艾利克斯，泅渡麻豆，不是艾利克斯那还会是谁？
　　他遇到的男的已经接二连三地死翘翘好了吗？
　　小萌的内心惴惴不安，所以当那股寒气在他股沟出徘徊的时候，他突然冒出一个疑问，他的目标该不会就是这个连实体也没有的maybe是幽灵的鬼东西吧？
　　而现在这个鬼东西一直在占他便宜！
　　雅蠛蝶！
　　这口味略重啊！
　　在这么滴也给个大BOSS死神啊！
　　这种小虾米真的适合他这种高大上的身份吗？
　　泅渡麻豆！
　　小萌浑身一激灵，也许，他紧张地咽了咽口水，它真的是死神而不是他想的幽灵，毕竟，哪个幽灵能青天白日地出门行走，还顺便在它的顶头大BOSS面前救下他？
　　除非，这个它就是死神自己，不然，死神怎么会允许有破坏他规则的东西存在！
　　看看艾利克斯他们的下场就知道了！

第231章 死神来了：死神在身边
　　天啊撸啊！
　　世纪大新闻，那个传说中的死神特么地在调戏他，ヾ(?｀Д′?)卧槽！
　　小萌动了动身子，换了个坐姿，握日！
　　你连个实体也没有的气流，能不能不要辣么搔气地往他身下走？
　　不要以为地狱你是老大他就没办法打你了！
　　下一秒，小萌默默捂脸，确实打不到！好心塞！(#‵′)靠~
　　“克莱尔，不要担心，就让死神尽管放马过来，谁怕谁，我是不会屈服的！你相信我，我不会就这么死去的。”艾利克斯蓝色眼珠子里闪着熊熊烈火，那是不畏恐惧的火焰，使得他的面孔显得格外的坚毅勇敢。
　　“恩，艾利克斯，我相信你，死神不会那么容易得逞的。”克莱尔也同样充满斗志。
　　一旁的小萌已经换了n个坐姿，依旧躲避不理那个堪比触手级别的无实体死神寒气，最终他放弃，破罐子破摔，你爱往哪走往哪，反正看得到吃不到，馋死你！
　　“咳咳！”虽然打断别人恩爱是要遭天谴的，但是小萌还是忍不住开口，“艾利克斯，你说死神会不会就在我们的身边看着我们啊？比如说现在，他能听见我们在说些什么。”所以你不要这么大言不惭，小心啪啪啪打脸，死神的实力不容小觑啊！
　　想想那些个连死都没落下个全尸的炮灰们，你保重啊！
　　~~~~(>_<)~~~~艾利克斯有些迷茫，“我……我从未想过……死神会在我们的身边？！”
　　小萌：骚年，酷爱来感激我为你打开了新世界的大门！
　　克莱尔有些语无伦次，“难道死神不是早早就为我们都设计了死亡方案，然后只等着我们落网吗？他就算是死神，那也是神啊！他怎么可能会时时刻刻盯着我们呢？这……这……这不可能……oh,mygod……”
　　对啊！
　　小萌非常认同，就算你是死神，你也是神啊！
　　这么撩汉子是你这个作为神该做的吗？
　　还不把你那个气流爪子给他拿下去！
　　小萌已经不想说话了，那个气流爪子是什么鬼？！
　　艾利克斯突然猛捶了下沙发，出声道：“我大概猜到了，死神或许真的就在我们身边看着，不然，我们这么费尽心思地想要破坏他的设计，怎么就总是落后一步？”他低沉着声音，蓝宝石的眼眸也显得有些暗淡了，魔障道：“他就在我们身边，说不定此时此刻正看着我在说话，说不准他就在暗地里嘲笑着我们做无用功。”
　　“艾利克斯……”克莱尔惊呼，使劲摇了摇艾利克斯的手臂，大声道：“你在说些什么？跟整个宇宙相比，我们算什么？死神怎么会那么悠闲地就盯着我们几个人看？他难道那么闲的慌吗？你知道每年死亡人数是多少吗？将近百万，那么大的基数，我们几个人算什么，连个零头都不算，你真的觉得死神会那么无聊吗？”
　　艾利克斯低垂着头，双手捂脸，有些颓然，有些迷惘。
　　克莱尔拍了拍他的肩膀，缓和了语气道：“艾利克斯，我知道你想现在很紧张，我也是如此，现在就剩我们两个人，为了你，也算是为了我，你都不能这样被击垮！”
　　小萌在一边默默不语，他是不是捅了蚂蜂窝了？
　　他把一个热血激情的小骚年给打击地没了求生欲，他有罪！
　　“其实……”小萌一出声，就收到了克莱尔的眼刀子，他嘿嘿一笑，提议道：“要不，你像死神打个招呼，看看他能不能给你行个方便？放你一马或是让你准备准备再死？”
　　一听这话，克莱尔立马火了，她怒火中烧道：“你什么意思？你是故意的吧！明知道艾利克斯这么烦，你还说一些风凉话。我现在怀疑，你说那个什么幽灵根本就是不存在的，你就拿那个当幌子来骗我跟艾利克斯的，你说你到底有什么阴谋？”
　　小萌连忙摆手，“没阴谋，真的没阴谋，我只是吐槽惯了！”
　　“什么？”克莱尔横眉冷竖，显然不明白小萌再说什么。
　　小萌立马改口道：“其实我说的真的有一定道理，就跟艾利克斯说的那样，如果不是死神在一旁看着的话，死亡计划怎么就进行的那么顺利？我们怎么也打不断，而且个个都死的那么莫名其妙。既然下一个是艾利克斯，那么死神肯定就在一旁蹲守了，如果真的有办法沟通，那不是很好吗？就算死也能给自己留个全尸，没那么痛苦啊！”
　　克莱尔听了这番话，依旧火气未消，在她看来，小萌就是站着说话不腰疼，下一个死得不是他，所以可以胡言乱语，尽说些莫名其妙的话。
　　但是艾利克斯不这么认为，他反而觉得有一些道理，他问道：“那你说说，怎么才能跟死神沟通呢？”
　　“额，这个……”游走在周身的寒气已经撤退了，小萌也不知道死神还在不在，这下子骑虎难下了，他只是随便说说而已啊！
　　头脑迅速开始风暴，小萌一击掌，有了！
　　“去电脑上查查！总会有人想要研究这种非人类的东西的。再不然，你现在试试对着空气讲话，看看死神会不会出现？”
　　瞧见克莱尔明显的你是不是有病的目光，小萌豁出去了，他双手合十，微鼓着脸颊，水光潋滟的眸子直直地看向他们，刻意放柔了声音，“就像这样，死神，拜托，拜托，可不可以出来见我一面？我有事想跟你——”
　　清亮低柔的声音在耳边响起，面前少年可爱的撒娇模样，让人忍不住地就想要点头答应。
　　艾利克斯动了动耳朵，想要继续听下去，却见到那柔美的声音戛然而止，映入他的眼帘是小萌呆滞惊愕的面孔，“怎么？”艾利克斯问道，见他丝毫没有反应，下意识地朝着他的视线看去。
　　那是一个男人，穿着黑色的斗篷，黑雾缭绕其身，黑色的头发从帽沿出垂落而下，只能看到那坚毅的下巴，和弧形完美的薄唇。
　　手边是闪电烁烁的镰刀，反着白光，莫名地让人心一颤，就好像能听见万民死前悲戚的哀嚎声，他的存在让周身的空气都扭曲，只是随意侧了下头，那双隐藏在阴影之下的眸子显露在众人的眼前，紫电狂暴，闪烁不停，诡异难辨，只一眼，就好像让你深处地狱，周身缠绕着骇人的雷光闪电，让你无处可逃。
　　我屮艸芔茻Σ(°△°|||)︴~那个人不就是他当初在浴室镜子上见到的吗？
　　他一直以为那个是幻觉的，特么的原来是真的存在，而且居然是死神！！！！！
　　死神的出现不过五秒时间，便重新消失在了空气中，没有留下丝毫的痕迹，若不是三人看到彼此惊愕不堪的面容，都无法相信，死神就这样简简单单地出现在了他们面前，就像做梦一般。
　　静默良久，克莱尔将心中的那股惊愕压在心底，随之而来的疑问涌上心头，为什么白能够让死神现身？
　　他跟死神什么关系？
　　他次次出现在他们到底有什么目的？
　　“白，你刚才说的那个救了你的是不是就是死神？”克莱尔眯着眼，有些咄咄逼人地问道。
　　闻言，艾利克斯霍然看向小萌，能挖掘出死亡顺序的人，不是蠢蛋。
　　平复完刚才的震惊，理智回归到脑海，听到克莱尔的问话，艾利克斯心中的各种疑问也随之浮出，“死神跟你有什么关系？为什么你让他出现他就会出现？你到底是不是人类？你出现在这里到底有什么目的？”
　　一个比一个尖锐的问题砸向小萌，小萌一脸懵逼地看向站在统一战线的两人，他特么的都还没理清到底是怎么回事？
　　你问他，他去问谁啊？
　　~~~~(>_<)~~~~“这一切是不是你计划好的？是不是你跟死神一起耍我们玩？”艾利克斯尖锐地问道。
　　噗！
　　小萌一口鲜血喷出，他何德何能能让死神听他的话？
　　让他耍你们玩？
　　你们是不是傻？
　　“我跟死神能有什么关系？我长得哪点像非人类了！你信不信死神这是在挑拔离间？”小萌掷地有声地反驳，目光炯炯，丝毫不因为他们怀疑的态度而退缩，“你们也可以试一试，说不准死神一听到别人的召唤就会出现呢？”
　　克莱尔一脸的不信任，“死神会那么无聊？别人召唤他，他就出现？”
　　“哎呀！”小萌摆摆手，“这谁会比我们更无聊地去召唤死神啊！他们难不成是嫌自己活的太久了！所以，你们也去试下，说不准真的是这样呢？”小萌极力怂恿道。
　　克莱尔跟艾利克斯交头接耳了一会，最终决定同意。
　　先由艾利克斯开始，他轻咳了一声，有些紧张道：“死神，你是不是就在我们的身边？你可以出来一下吗？”
　　说完后，三人四处寻找，都没有见到死神的出现，艾利克斯有些失望，心里却又有种本该如此的感觉，毕竟那是死神啊！
　　怎么可能真的随传随到？
　　对于艾利克斯的失败，克莱尔就更加不觉得死神会出现，她本想就这样放弃，却听见对面的小萌开口道：“克莱尔，你得撒娇，就跟我之前那样，死神喜欢那一套，你信不信？同性相斥，异性相吸，这是万年不变的道理。”
　　克莱尔跟艾利克斯面色古怪地看着说着风凉话的小萌，同性相斥，异性相吸？
　　那让死神出来的你是什么鬼？
　　这还不能说明你跟死神有关系？

第232章 死神来了：死神真容
　　尽管内心对死神的出来已经不抱希望，但是克莱尔还是照做了，因为这恰恰能体现出死神对白的与众不同，说他们没有关系谁信？
　　这样，她更有证据怀疑白。
　　克莱尔清了清嗓子，对着空气努力嘟了嘟嘴，学着班里的那些女生嗲声嗲气道：“死神，求求你了，快点出来，好不好？”克莱尔素来坚强，自从爸爸去世，妈妈改嫁后，她再也没有对着别人撒娇过，所以她勉为其难撒完娇后，尴尬极了，都有些不敢看艾利克斯的表情。
　　小萌捂嘴，努力不发出吭哧吭哧的笑声，不知道为什么，看着克莱尔撒娇就莫名其妙地联想到一米九几的肌肉硬汉翘着兰花指抛媚眼的样子，乐的他跟吃了炫迈一样根本停不下来。
　　然并卵，死神并没有出现。
　　克莱尔看着小萌乐颠颠的模样，有些恼羞成怒地吼道：“你还说你跟死神没有关系？你是故意这么戏耍我们的对不对？看我们出丑很好玩吗？”
　　小萌捶捶胸，揩去笑抽的眼泪，“为了证明那只是偶尔，我也再试一次，这样公平了吧！”
　　克莱尔冷哼一声，冷眼旁观着。
　　喝了口水，平复一下过于亢奋的心情，小萌脸上还带着笑意，像—朵在夏雨之后悄然绽开的睡莲，含着晶莹的雨珠，带着一股清新的美感，他并不像之前那样撒娇着，反倒是很随便地开口道：“恩，死神在吗？在就吱一声呗！”
　　然而就是这句随意不行地话，竟真的将死神给炸了出来。
　　死神坐在正前方的沙发上，手握镰刀，他偏着头，朝着小萌露出诡异的双眸，嘴角勾起一抹戏谑的微笑，小萌咻的瞪大了眼，脑海中只有一个想法一直在循环，那就是他是故意的！
　　他绝对是故意的！
　　五秒已过，死神再次消失，余下的黑雾袅袅消散在空气之中。
　　小萌还未从错愕之中回过神来，就听见克莱尔的吼声，“你还有什么好说的？真当我们是傻子吗？”
　　小萌动动僵硬的脖子，看向神色震怒的两人，脱口而出道：“其实，这真的跟我没关系！死神刚才绝壁是在拗造型，等轮到我的时候，他就出现了，他纯属是装逼。”
　　艾利克斯不理会小萌的胡言乱语，冷笑道，“拖德他们的死是不是跟你有关？你是不是也参与了？说，你准备让我怎么死？”
　　握日啊！他能让你怎么死？老死行不？
　　“拜托，你讲点道理好不啦？死神真的那么闲，闲到我说声出来，他就出来吗？”小萌无奈地往一摊手，却见艾利克斯骤然将目光落到了他的身后，他顿时头皮发麻，不会是又来了吧！
　　他咻的转头，果然又见到了！
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻死神，你是在耍他玩吗？
　　死神再次消失，而艾利克斯则眯着眼，冷声道：“你还有什么话要说？”
　　臣妾真的是冤枉的！
　　说好的高冷死神怎么就成了往死里整他的深井冰了呢？
　　宝宝委屈，宝宝心里苦/(ㄒoㄒ)/~~
　　小萌头都快炸了，“跟我真没关系！”
　　克莱尔咻的起身，威胁性十足地走到小萌的身边，冷笑着俯视他：“智商被狗吃了吗？你说没关系就没关系？！再不说实话，你信不信我劈了你！”话音落下，艾利克斯也闻声走了过来。
　　以一对二，小萌明显处于弱势阶段，而且，瞅瞅两人居高临下，一副不说实话，小心削你的模样，小萌呵呵，被他们这么一危险，他反倒是懒得解释，反正说了他们也不信，劈了他？
　　有本事真劈啊！
　　劳资看在你们即将gameover的份上，已经很忍让了，好嘛？
　　说到底，他来这插科打诨只是为了验证一些线索而已，就算是主角，他不喜欢，系统照样拿他没辙。
　　再说了，系统到现在都没出声，说明现在的敌对状态对他来说，跟任务毫无关系，那也就是说，得罪他们与否，根本不重要，重要的是那个耍他玩又揩他油的死神大大！
　　小萌放松身体，靠在沙发上，睥睨着怒火中烧的两人，贱贱地坏笑道：“信不信在你劈了我之前，死神就先把你劈了？”
　　两人身子均是一僵，克莱尔咬牙切齿，目光像涂了毒的冷箭，直直地射向小萌，“你果然跟死神有关系！先前就是在耍我们玩！”
　　艾利克斯攥紧拳头，额上青筋暴动，心里翻滚着汹涌的恶意，恨不得直接上去将小萌打一顿，在这种生死关头，他居然还有兴趣跟他们开这种玩笑，就因为他跟死神有关系，有恃无恐，所以在一旁像是在看傻瓜表演一样看他们这样绝望无力的模样，是不是很有意思？
　　他的拳头攥的咯咯作响，额上的汗水滴滴而落，双眼赤红，那红血丝根根都快从眼眶中蹦出，愤怒的情绪在心中沸腾燃烧，脑子嗡嗡作响，抡起拳头就要上前，恨不得将小萌嘴角那个若有似无的笑意给打烂。
　　幸亏克莱尔理智尚存，知道死神很有可能还在这里，而且，白的身份他们也没弄清楚，如果跟死神是一个级别的东西，他们根本就是以卵击石。
　　克莱尔死死地抱住艾利克斯，低吼道：“艾利克斯，你冷静点！千万不要动手！冷静点！”
　　艾利克斯怒视着小萌坐在沙发上的悠哉模样，先前在心里惊叹过的精致长相更是因为心情愉悦的关系，越发的款款动人，看的他心火愈加旺盛，但是他知道不能动手，这个认知让他睚眦欲裂，这个世界太不公平了，太欺负人了！
　　见到艾利克斯一副要吃人却碍于他后台太强不能动手的模样，小萌表示哎妈呀，心里略酸爽！
　　既然对方已经这么苦逼了，他也就大发慈悲，不再挑衅他们，就当是报了刚才被质问的仇，他拍拍屁股走人，留给他们一道靓丽的背影。
　　“fuckyoufuckyoufuckyoufuckyou……”艾利克斯声音由低到高,渐渐地咆哮起来,脸色涨红,进而发青,脖子涨得像要爆炸的样子,满头都是汗珠子,满嘴唇都是白沫,他死死地拽着头发，一副痛不欲生的模样。
　　“艾利克斯……”克莱尔死死地抱住他，碧绿的眼眸中含了泪水，为什么要让他们经历这样的事情？
　　为什么？
　　死神：因为一切命中注定，鱼唇的人类是逃不过他手下的镰刀的！
　　走出了艾利克斯家，小萌本来打算回家的，结果接到电话，说他那辆红色SUV可以到警局来拿了。
　　于是，他屁颠屁颠地去了警局，把那辆车给拿了回来，顺道开到卖车的地方重新刷了蓝色的漆，里里外外都仔仔细细地清洗一遍。
　　这一番弄下来，他看看时间，觉得可以顺便去餐厅吃个晚饭了，他不想回去啃面包，就这么愉快的决定了。
　　悠扬的音乐缓缓流淌在空气之中，小萌往嘴里送入一块牛排，满足地眯起了眼，滑嫩多汁，炒鸡好吃！
　　O(*￣︶￣*)o~人生就是应该这么幸福o(*￣▽￣*)o
　　就在小萌吃吃牛排，轻啄红酒，欢快异常之时，余光突然瞥到了自己对面居然多了黑漆漆的人影！
　　小萌不开心了，哪个小婊砸不请自来，打乱他的美食盛宴啊！
　　他愤愤抬头，看到来人时，立马惊得像半截木头般愣愣地戳在那儿，吓得嘴里的牛排忘了咀嚼，我日昍晶！
　　大庭广众之下的，你怎么不披个马甲就这么走出来了？
　　你这是想上头条吗？！
　　然而，周围的热似乎并没有因为死神的出现而收到任何影响，大家好像都看不到死神的存在，小萌秒懂了，一定是用了障眼法之类的东西。
　　他闭上因惊愕而张大的下巴，舌头尝到牛排的滋味后，牙齿自动自发地开始工作，为了表示友好，小萌还特地关切地询问道：“你想吃什么？随便点，我结账！”
　　这副蠢萌吃货的模样，跟刚才吓得半死的样子，哪里能比！
　　死神没有吭声，反倒是动手掀开了帽子，露出他完美俊俏的脸，于是，小萌蠕动的腮帮子下一秒就不自觉地停下了，卧槽！
　　世上竟有如此美男子！
　　当死神简直就是浪费资源啊！
　　只见他身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰色眸子，在那眼眸深处，清晰可见那呲呲闪烁的紫电，更显得他狂野不拘，神秘莫测。
　　他的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，周身的黑雾更是让他显得邪恶而又诡异。
　　小萌感叹，果然是神一般的颜值啊！
　　男神，男神，我要给你生猴子！
　　ヾ(≧?≦*)ゝ
　　小萌一边用眼睛吃着冰淇淋，一边欢快地吃着牛排，果然美色跟美食更搭配啊！
　　骤然忘记了那个神就在之前还猥琐地吃他豆腐！
　　死神也不说话，就静静地看着小萌像只欢快地小仓鼠努力地朝自己的肚子里塞食物，他想知道，等到什么时候，对面的人才会一心一意地把注意力放到他的身上。
　　这一等，就等到了小萌满意地打了个饱嗝，顺便拿了份餐后水果，慢悠悠地开吃。

第233章 死神来了：大结局（即全剧终）
　　对面少年的双颊因为酒色而越显粉嫩，琉璃的眸子更是水色一片，他慢悠悠地用牙签叉了一块苹果送进嘴里，抬眸看向死神，就这么一个轻描淡写的动作，都带着一股眼波流转的美意，“你来是看我吃饭的？”
　　死神失笑，他摇摇头，“当然不是！”
　　酸甜的果肉减轻了口腔油腻的感觉，小萌的心情越发地愉悦，他将果盘往死神的方向推了推，“我真的好好奇耶！为什么你会出现在我的面前？难道是因为我长得太帅了？”
　　死神深深地看了小萌一眼，眸子深处的紫电烁烁不停，他意味深长地说了一句，“我也好奇！”
　　“咦？”小萌叼着一块果肉，困惑地偏头，“你好奇什么？”
　　“好奇——”死神凑近了他，伸手轻轻揩去他嘴角的汁水，幽暗的眸子对上他那迷惘困惑的双眼，“我居然能够碰触到你！”
　　咦？
　　小萌咻的瞪大了眼，这是什么意思？
　　他小心翼翼地抬手，试探性地朝死神的脸颊摸去，见他没有反对，便径直地碰了上去，冰冰凉的触感，跟那股寒气给他的感觉一模一样。
　　他嗖的收回了手，将嘴边的果肉咽了下去，蹙起两道细眉道：“你的意思我可以理解为你没有办法碰触到其他人吗？”
　　死神退回原位，点了点头，嘴角隐隐带着笑意，刚才蜻蜓点水般的触碰让他觉得舒服极了，如果停留的时间再长一点就好了！
　　他不无遗憾地想着。
　　“好神奇啊！”小萌新奇道：“这难道是因为你是死神的缘故？”艾玛！
　　这种漫漫人生一直孤独一人，总算遇到一个人可以碰触的设定简直就是开了挂啊！
　　死神点头，“所以，对于你的存在，我也很好奇！”一开始，他并没有将这个长相精致的少年放在眼中，只是觉得这个人意外打破了他的计划有些让他恼火。
　　但是接二连三的相遇，无意之间的碰触，才让他真正地开始正视他。
　　小萌凑不要脸地玩笑道：“那只能说明我们天生注定！”
　　熟料死神居然也颇为赞同地点头，“说的有道理！”
　　小萌惊呼，“天啊撸啊！没想到死神也会开玩笑！”看他这冷酷的模样，哪是会开玩笑的人？
　　死神挑眉，似笑非笑，“这并不是玩笑！”他瞥了眼小萌瞬间僵化的表情，暗芒在眼底一闪而过，“我更好奇，为什么你不怕我？”
　　凸(艹皿艹)~吓了他一跳，还以为什么严肃又恐怖的问题！
　　小萌抹了把不存在的汗水，往嘴里塞了颗葡萄，“大概是因为我在浴室摔跤的时候，被你护了一把，更可能是因为之前你之前救了我一命。从你的种种行为可以看出，你对我没恶意，我又怎么会怕你呢？”
　　死神嘴上没说什么，冰眸深处的紫电却是闪烁的更加厉害，“而且，”小萌吐了葡萄皮，“我觉得我是那种可以活到七老八十的人才。”
　　死神抿唇，轻描淡写道:“这个愿望很容易实现！”
　　小萌的眼珠子咕噜噜地转了一圈，言下之意是他肯定不会害他的喽！
　　更有可能会在暗中为他保驾护航！
　　艾玛！
　　虽然有个系统在，他没什么生命危险，但是一想到有个死神当保镖，小萌全身热血都快沸腾了。
　　他一激动，伸手拍了拍死神的肩膀，“够兄弟！”
　　死神瞧了眼他细白如玉的左手，但笑不语，他从来不做亏本生意，这自然是需要付出一定的代价的！
　　感觉目标任务挺好相处的，小萌自然而然地放松下来，睁着一双大眼，希望能得到一些所谓的幕后消息，“我能问下，你给艾利克斯跟克莱尔的死亡设计是什么吗？可不可以透露一下？”
　　死神的手指轻点了桌面，波痕如同水纹一般四处扩散开来，简直就像好莱坞大片一样，“这可是秘密，你觉得能说给你听吗？”
　　小萌将视线从桌面移开，看向双眸幽深如古井一般的死神，嬉皮笑脸道：“哎呀！我们俩谁跟谁啊！再说了，我就算是知道也没人能跟八卦啊！你就满足一下我的好奇心啦！怎么死的？是喝水呛死，还是被刀砍死，或者是被车撞死？”
　　死神有些讶异地挑挑眉，“我以为你们是朋友！”
　　小萌噗嗤一声笑了，除去目标人物以外，其他人在他眼中就是NPC，再说了，他是从哪看出来他跟艾利克斯是朋友？
　　仅仅是因为每次血案的时候，他都在一旁？
　　小萌青葱的手指把玩着红艳艳的圣女果，那艳色衬得素色的肌肤格外的清透漂亮，“我们最多是一同经历过死亡现场的交情，顶多比陌生人熟上一点。”
　　他慢条斯理地将圣女果送进嘴中，顺便擦了擦手，死神甚至能看到那粉色的舌头包裹着果实的样子，他左手微动，地上的灰尘微微扬起，复而落下，不留一丝痕迹。
　　“听他说，没人能逃得过死神的设计，那么，被我救的那个女生能活下来吗？”小萌有些好奇地问道。
　　“没有人能欺骗死神，你只不过是推迟了她的死亡时间而已！”
　　小萌打了个饱嗝，擦了擦嘴，嘴上毫无诚意地说着，“那可真是让她白开心一场，真是罪过罪过！”放下纸巾，小萌道：“我吃好了，要回家了，你呢？”
　　死神也站了起来，“跟你一起！”
　　小萌不置可否，去柜台付了钱，然后去停车场找他的车子，一路上死神都默默跟随在他左右。
　　等他上了车后，才发现自己喝了酒是不能开车的，不过，小萌偏头看向副驾驶座上的死神，“你能给我开车不？我喝酒了！”
　　死神只是看了他一眼，手微微一抬，车子便自动启动起来，小萌惊奇地看着这一幕，将手虚虚地放在方向盘上，任由车子自己行走。
　　“以后要是出去玩什么的，带上你就不用带其他东西，能节约好多时间！”小萌乐呵呵道。
　　死神不介意用这些小把戏哄得小萌开心，在车上时不时给他变个戏法，小萌也很给力地捧场。
　　到家后，小萌请死神一同进来喝杯茶，闲聊了几句，看着时间差不多了，他忍不住开口提醒道：“恩，不晚了，你……不困吗？”
　　死神剑眉微挑，面前水杯里的水开始出现细微漩涡，“你忘了，我是神，神是不睡觉的！”
　　小萌打了个哈切，随意道：“那倒也是，不过，死神大人，我这个凡人想睡了，可否劳驾——”
　　死神点头，霍然探身碰了碰小萌的脸颊，留下一句晚安后，就消失在他的视线之中。
　　小萌砸吧砸吧嘴，抓了抓被摸的脸，啧啧啧！
　　这技能用来偷香窃玉最适合不过了！
　　他完全没料到，这个技能很快就用到他的身上了！
　　是夜，小萌洗漱完毕后，困倦地上了床，完成了一秒入睡的奇迹。
　　夜，很安静，阳台微风轻轻拂过，摇曳的窗帘如同少女曼妙的身姿，若隐若现之间，之间一个影子从黑暗之中出现，他款步而来，身上的黑衣自动脱落，等走到床边俯身之际，虬结紧致的肌肉露在空气之中，往下，是让一众色女脸红心跳，尖声惊叫的完美人鱼线。
　　他伸手轻轻摸着床上人儿的脸，冰凉的触觉让睡梦中的小萌不自觉地蹙了蹙眉头，死神连忙抽回手，心中默念几声，再贴脸时，那冰凉的温度瞬间变得适宜而舒适，小萌甚至恋恋不舍地在上面蹭了几下。
　　死神嘴角微扬，掀开被子，翻身趴在小萌的身上，双眸深处的紫电越发的霹雳闪烁，他低头，将那粉嫩的唇瓣含入口中，细细品味着他迄今为止都没有尝试过的滋味，双手也开始四处摸索。
　　夜，静悄悄的，唯有那细微的娇喘声，泄露了床上的秘密。
　　【恭喜宿主完成任务，即将启动，返回神殿！】
　　当小萌再一次睁眼的时候，他回到了那个富丽堂皇，第一次睁眼见到的地方，带着皇冠的创世神面带着微笑，眼里散发着奇异的亮度，任谁看完一场热血沸腾的船戏，都会血脉贲张的。
　　“小萌，回来了，感觉如何？”希拉里对也这个自己一手创建出来又为自己无尽的人生添加了无穷乐趣的作品，非常满意。
　　小萌抿唇一笑，将内心淡淡的失落掩藏在深处，“感觉很好，主人。”
　　“知道什么叫做爱了吗？”
　　小萌沉思道：“一半一半！”
　　“何为一半一半？”希拉里尤其好奇。
　　“我经历过爱情最甜美的时刻，但是却没能体会到爱情真正的真谛，有句话说的好，执子之手，与子偕老。我的手被他们握着，但是却没能同他们白头到老，这是我最遗憾的地方。”
　　希拉里欣慰地点点头，“既然我创造了你，就不会让我最完美的作品出现漏洞，去吧！跟他们一起，把世上最美好的结局给我描绘出来。”
　　闻言，小萌欣喜万分，他强压住内心的愉悦之情，忐忑道：“真的吗？我可以再跟他们相见？”
　　“那是自然！他们是属于你的！去吧，他们还在等你呢！”
　　“主人，谢谢你！”小萌内心激动不已，对于这个创造他出来，让他体验到世间一切的创世神尤为感激，没有她，就不会有他的存在。
　　希拉里微笑着送小萌返回异界，在冰凌镜中，她见到各色男子失而复得，欣喜若狂，心情也相当愉悦，自言自语道：“看来又得创造新作品了！”

