==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：艳母的荒唐赌约（二改无绿版）
👤 作者：雨夜带刀不带伞
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：631905
🗂 分类：家庭乱伦,同人改编，直男文
🔖 标签：母子,无绿,调教,重口,受孕,淫妻,改造,人妻
🗿 肉量：61.45%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　由于本人很喜欢《艳母的荒唐赌约》这篇色文里的内容，但是又不喜欢带绿情节，所以修改成了无绿版本，因为本人是第一次修改此类文章，时间仓促兼之笔力有限，一些情节可能不够连贯顺畅，若有大佬愿意在此基础之上进行完善，不胜荣幸。)
　　修改内容如下：
　　1、本文中将赵勇、向晓东、骆鹏等与女主角发生关系的描写都更改成了女主角儿子的视角)
　　2、将众少年与女主角群P的描写更改成了女主角儿子的视角
　　3、修改了文中的一些称呼
　　4、修改了部分章节名

全文

第1章 荒唐赌约
　　刘宇是一名初中三年级学生，今年15岁，身高1 米74，长相中等偏上，算不得帅，却也让人看着还算顺眼。
　　上小学的时候，刘宇的父母离婚，他跟着妈妈，因为没有爸爸管教，妈妈更是对他及其疼爱，渐渐的对学习兴趣不大，几年来成绩一直在中下游晃。
　　好在父母离婚的时候，妈妈分得了一大笔财产，平时做些投资，家里的钱完全不愁，这更让刘宇没有了后顾之忧，大不了以后长大了从妈妈手里要一笔钱自己做点生意，总归不会饿死。
　　在这样的想法推动下，他在学校里喜欢的课就听，不喜欢的就在下面玩手机或者睡觉。
　　老师多次教育没有结果之后，也就不去管他了，只要他不影响其他人，就随他去了——毕竟，他的各科目成绩总还是都能及格的。
　　身高在初三学生中比较高的刘宇最大的爱好是篮球，而篮球打得好的人，学习就算差点，在班里的人缘也不会差的。
　　尤其是和其他喜爱篮球的同学，关系更是相当好。
　　刘宇也会偶尔带同学到家里玩，但能被邀请的人并不很多，算起来也就四个人，这四个人可以说是刘宇的死党了。
　　这几个家伙学习成绩参差不齐，性格各异，共同点是虽然算不上懂事，但也绝不是只知道瞎混的坏孩子，言语举止并不会让刘宇的妈妈反感，于是妈妈也每次都耐心的接待，后来时间长了，彼此都熟悉了，妈妈还会和他们聊天说笑，甚至是加入他们的游戏里一起玩。
　　刘宇的妈妈叫郎玉诗，今年37岁，她从小聪明上学早，大学毕业的时候只有21岁，刚刚毕业就与大学认识的男友结了婚，夫妻两个人一起开了一家贸易公司，由于年轻有冲劲儿，抓住了好几次机会，赚了不少钱。
　　然而同样也是由于年轻，在商场上的经验不足，也着实吃了几回亏。
　　几年的商场拼搏下来，两个人才完全褪去了青涩，真正的成熟了。
　　这成熟的最大代价就是，被这偌大的事业牵连，没有时间照顾孩子，夫妻俩由此产生了分歧。
　　丈夫认为再奋斗几年就可以彻底做大，再商海中站稳脚跟，那时候再来弥补对儿子的亏欠也不迟。
　　而玉诗却觉得，孩子的童年只有一次，没有任何东西能够弥补童年。
　　两个人从互相说服到争吵，夫妻关系越来越僵，感情也越来越冷淡。
　　终于在6 年前，爆发了丈夫出轨事件，两个人决定离婚。
　　在之后的6 年中，两个人再也没有见过面，只是偶尔通个电话，刘宇10岁以后，爸爸来看过刘宇两次，郎玉诗都没有到场。
　　离婚后的郎玉诗，把分得的钱做好投资计划以后，就开始全新的生活。
　　她不再需要每天把自己埋在大堆大堆的公务里，也不再需要时时揣摩别人的想法与底线，只需要偶尔关注一下国家政策与她所投资的产业的形势，其他的时间就全部用来享受悠闲的生活，和照顾儿子。
　　常去的地方是图书馆，咖啡厅，音乐沙龙和商场，一周一次的健身和美容保养，偶尔参加个朋友聚会或者读书俱乐部活动，并一天天看着儿子长大，她相信：这就是她心目中的幸福。
　　这种养尊处优的生活使她不但身体保养的非常好，气质也更加优雅从容。
　　瀑布般柔亮乌顺的长发披洒在肩上，瓜子脸上精致完美的五官，让人一眼看到就会沉迷。
　　36E 的胸围，黄金比例的腰臀，在两条修长笔直的美腿的衬托下，显得高挑而丰满。
　　尤其是白皙细腻的皮肤，更是仿佛用手指一按就会有水渗出来。
　　堪称是身材火爆，颜值爆表，走在街上阻塞交通，放在家里招人嫉恨。
　　社区人口登记的时候，工作人员曾经指着她填写的年龄一栏说：“你把2 写成3 了，那边有笔你改一下”，后来这事成为着名社区八卦。
　　这样一个美艳的少妇，又没有丈夫，身边当然少不了狂蜂浪蝶与护花使者，然而或许是一次失败的婚姻留下的阴影使她本能的抗拒，6 年来，无论是年轻帅哥还是成功男人，精明强干的还是淳朴厚道的，没有一个男人能让她假以辞色，追求她的男人们在使尽了浑身解数之后，纷纷承认这是一个让人无从下手的女人。
　　或许只有在自己儿子面前，她才会脱去她给自己打造的坚固心灵外壳，一身轻松的说说笑笑。
　　这是5 月下旬的一天，刘宇和妈妈吃完晚饭后，像往常一样一起在客厅的沙发上天南海北家长里短的聊着。
　　刘宇虽然不喜欢学习，却对国家大事，历史地理，娱乐时尚，神话传说都很感兴趣，因此妈妈的话题他总是能够参与的很好。
　　妈妈身上穿着一件盖过膝盖的紫色睡袍，慵懒的倚靠在沙发里，头枕着黑色扶手，两腿交叠在一起伸展开来，占据了整条长沙发，手里把玩着电视遥控器，无意识的胡乱换着台。
　　而刘宇坐在旁边的沙发上，边和妈妈搭话边看着自己的艳母心里暗自吐槽：“天又不是很热，在儿子面前穿多点能死啊，不知道这是在诱人犯罪吗？”
　　或许是一个人把刘宇从小养大，母子俩的感情极好，平时基本上是无话不谈的，没有外人的时候妈妈穿着也很随意，这让已经逐渐长大的刘宇多少有点尴尬。
　　“这孩子也真是的，既然妈妈再婚了，她的丈夫当然就是他的继父了，喊声爸爸怎么能死啊？”妈妈嘟囔着。
　　母子俩正在争论的是电视里剧情，主角家庭的状况与刘宇家很相似，因此多少引起了两个人的兴趣，争论也比平时激烈些。
　　“怎么可能？一个陌生的男人忽然间就变成爸爸了，这不是开玩笑一样吗。”
　　刘宇撇了撇嘴，小主人公的遭遇他很有共鸣。
　　“哦？这么说，要是你老妈我再找一个男人嫁了，你也不会喊他爸爸喽？”
　　“那当然，本来就不是我爸爸嘛。”刘宇回答的理所当然，确引起了老妈的质疑：
　　“既然我跟你爸离婚以后你跟着我，那以后成为你爸爸的唯一标准就是当上你老妈我的男人，这你不同意也没有用了哦。当上了老妈的男人，自然就是你爸爸了，呵呵^_^……”
　　刘宇无语，绞尽脑汁想了半天也没想出该怎么反驳老妈的谬论，只好先用个缓兵之计：“那你干嘛非要结婚嘛，不结婚不就好了”妈妈听了楞了一下，随后露出了一个妩媚的笑容，接着用一种缓慢而优雅的动作从领口开始，一个一个的解开了睡袍上的扣子，白嫩的胸口和光滑的小腹随着纤长的手指的活动，逐渐展现在刘宇面前。
　　睡袍里边被一件红色蕾丝胸罩包裹着的那对丰满而又坚挺的乳房，也随着动作微微的晃动着。
　　刘宇暗自咽了一口口水，虽然妈妈在家里经常穿着内衣晃来晃去，但每次看到妈妈白皙的皮肤上覆盖着各种色彩的性感内衣时，仍然忍不住心里的邪火。
　　随着手指继续灵活的跃动，同款的红色小内裤也展现了出来，睡袍的下摆向两边分开，一具洁白的女体彻底暴露在儿子的视线中。
　　然而这还不算完，造成眼前景象的那对玉手继续动作着，左手轻轻拉开了内裤的前端，而右手顺势伸了进去，停在两腿中间的位置缓缓的摩挲了几下。
　　刘宇紧紧地盯着那双手，他知道，那手的下方正隐藏着一个令男人们无不趋之若鹜的小小洞穴，虽然自己没有见过，但它一直就在那里，它已经很久没有客人到访了。
　　这时妈妈比平时更加娇媚的声音传来：“因为妈妈是个女人嘛，平时也会有生理需求的，需要有男人把他的鸡巴，插到妈妈这里来，来满足妈妈，宝贝儿子，你还有什么疑问吗，哦呵呵呵呵……”。
　　听到妈妈得意的笑声，刘宇呆住了。
　　虽然平时妈妈也不太在乎和自己说些带有擦边球性质的话，但是说得这么直白却是头一回，而且这个动作更是从来没有出现过，心里暗暗嘀咕着：“这是什么情况？妈妈今天这是怎么了？晚饭也没喝酒啊，这怎么突然就开始发骚了？莫非是传说中的，久旷之躯，寂寞难耐了？长期压抑之后，爆发了？”。
　　心里嘀咕归嘀咕，嘴上刘宇可没打算落下风，他还记得刚刚的话题呢。
　　“那又怎么了，我也可以满足你啊？”玉诗愣了愣，说道：“哈！你也太小看妈妈了，像你这么大点儿的小鬼，别说你老妈我能不能看得上，就算看上了主动勾引，你也未必能满足的了老娘。”玉诗把手从内裤里抽出来，志得意满的挥舞着。
　　刘宇在妈妈挥手时散发出来的气场下有点挺不住了，只剩下嘴还硬：“那要不要我来试试啊？”
　　“你？”妈妈低头想了想，又抬起头来，“嗯，长得倒是挺帅的，身体也挺强壮，问题是你敢上你的亲妈？这可是乱伦哦”。
　　自己经常打篮球，身高体壮那都是基本条件，不过，刘宇想了想，在自己的妈妈面前，自己还真是有点受压迫啊，完全没有平时那种嚣张的样子。
　　但是已经被妈妈鄙视的语气逼到墙角里的刘宇还是不能服输的，对于喊别人爸爸这种设想，他有种从心底里的抵触，毕竟，自己的妈妈美艳无比，自己内心也一直隐隐的存在渴望，并不愿意把自己的美艳妈妈拱手让人。
　　“那要不咱们打个赌，你让我操你，看看我到底能不能满足你。”玉诗呆了一呆，“为什么要我来主动勾引，有胆子你自己来泡老娘啊”
　　刘宇撇嘴，“你不主动勾引，我一下子哪敢”，“好吧，那么，赌注呢？”
　　“赌注？当然是妈妈的身体啊”。
　　如果赌输了，妈妈就永远不能嫁给别的男人，以后不仅要做我的女人，还要成为我的性奴。
　　于是，就在这天晚上，母子两个人开始了一个荒唐的赌约。
　　玉诗在为期一个月的时间里，努力的勾引自己的儿子，让自己的儿子来操自己，如果自己的儿子能够满足自己，自己就终生成为儿子的性奴，终生不嫁给他人，如果儿子最终并不能满足自己，就算儿子输，要心甘情愿的对自己今后的男人喊爸爸。
　　玉诗必须保证勾引的要认真，要能够成功的让儿子上了自己，不能敷衍了事，否则也要判输。

第2章 赌局进行
　　第二天，我放学以后回家，一进门，就看到一个美艳少妇正坐在客厅里的沙发上玩手机，我坏笑着打了声招呼“妈妈好”。
　　玉诗看到儿子脸上的表情，心里明白，赌局开始了，儿子已经准备好了，接下来自己就要开始自己的勾引大计了。
　　今天早上，母子两个其实都已经感觉到了赌局的荒唐，但是出于不服输或者是什么别的原因，两人默契的将赌局进行了下来。
　　“小宇放学了啊，你先坐吧，妈妈给你们拿点喝的来”，玉诗笑着招呼道，同时开始认真的再次打量着自己的儿子。
　　“不用忙活了妈妈，我直接去书房了，“好吧，那你先去书房吧，妈妈先把菜洗一洗，一会儿去看你。”我走入书房，眼睛却在偷偷扫视着妈妈，却又不敢盯着看。果然也是不敢造次。
　　我进入书房，一边读着书，一边满怀期待的思考着妈妈会怎样勾引自己，时间在这样的气氛下过去了半个小时，妈妈终于洗好了菜，收拾好厨房，走进了书房里。
　　“还在读书吗？”玉诗脸上洋溢着春风般的微笑，边走边问。
　　我都抬起头来看向门口的美妇，她上身穿着一件红色的绒衣，下身是黑色的裙子，裙摆刚过膝盖，露出两条白嫩的小腿。
　　“没有丝袜”，这是我此刻内心的想法。
　　在接下来的两周多时间里，每次基本上都是如此。
　　除了妈妈的穿着比较性感妖娆以外，似乎一切都很正常，然而我却有些疑惑，“这节奏不大对啊，说好的勾引呢”。
　　虽说妈妈本身魅力惊人，这些天里又都穿的很漂亮，有时活泼靓丽，有时端庄优雅，可是我完全不认为妈妈仅凭这一手就能算作勾引男人，这疑惑只能先放在心里了，反正赌约期限正在临近，妈妈如果没有努力的话是要算自己赢的。
　　周四放学到家以后，仍然还是老样子，我已经麻木了，现在他只想知道妈妈到底要怎么勾引自己。
　　妈妈似乎刚洗过澡，穿着一件白色的过膝浴袍，站在我身边。
　　过了一会儿可能是站久了有点累，稍弯了弯腰伸出手来撑在电脑桌上，我却感觉到妈妈跟自己的距离就几乎挨在一起了。
　　到了，过了一会儿，妈妈的一个奶子就压在了我的肩膀上，甚至还偷偷的前后蹭，我都感觉到自己妈妈奶头的形状了，正好妈妈站累了把手按在电脑桌上，浴袍带子也搭在了上边。
　　刘宇就把胳膊放到电脑桌上，用胳膊肘把浴袍带子压住，妈妈肯定也感觉到了，因为她起身的时候停了下来，就这么和我拉着那根带子一动不动的僵持着，就连妈妈浴袍的前襟都拉起来一大块。
　　之后妈妈什么也没说，就继续慢慢的把腰往起直，那带子就那么一点一点的被拉出来，直到彻底拉开以后，我才抬起胳膊，偷偷扭头扫了一眼。
　　你妈把带子拉开以后，两个奶子直接就从浴袍里抖出来了，那肉嘟嘟的奶子上下颤了好几下，这时候我已经把头转过大半去看她了，她肯定发现我看她了，但是也没有什么遮掩的动作，就那么敞着前襟，光着两个大奶子站在那一动不动的让我盯着看，下边的小内裤也比较薄，里面隐约能看见一片阴影。
　　看着眼前的美母那赤裸着的肉嘟嘟的豪乳，我的欲火被勾引了上来，打算继续试探一下，看看妈妈要勾引到什么程度，是就看看为止，还是打算继续勾引自己上床。
　　于是我慢慢的把右手从自己腿上挪到身体右边，然后从妈妈浴袍后摆下边伸了进去，从里边抓住了妈妈的浴袍，然后一点一点的往下拉。
　　这时候妈妈的浴袍虽然已经敞开了，但是有两个肩膀卡着，也拉不下来，而且胳膊还夹着袖子呢，要是妈妈不想让我脱，肯定拉不下来的。
　　但是妈妈感觉到我拉她衣服以后，只是稍稍犹豫了一下，就轻轻的缩了一下肩膀，隐蔽的放开了一点胳膊，那浴袍就顺着我的手直接掉到她身后了，然后她就一直那么光着身子站着，偶尔还左右扭一下，让我能从更多的角度看她。
　　只见妈妈身上原本穿着的浴袍已经掉在了地上，没有穿胸罩的上半身完全赤裸着站在自己身边，两个白嫩的大奶随着呼吸微微颤动，乳峰顶端两点嫣红的乳头正骄傲的挺立着，下半身也只有一条红色的高开叉绑带丁字裤，包裹住了小腹正中间一寸多宽的地方。
　　一具洁白的女体就在明亮的灯光下袒露着，而它的主人似乎仍然沉浸在电脑上的剧情中没有回神。
　　“妈妈，你的浴袍……”，短暂的震撼之后，我呆呆的提醒道。
　　“啊！……”听到我的话，妈妈低头，惊叫了一声，连忙蹲下身子捡起滑落在地的浴袍，落荒而逃跑向了客厅，“妈妈先去做饭了，你，你先玩吧”，门外传来妈妈窘迫的声音，紧随而来的还有小声的嘀咕，“腰带怎么会开了的”。
　　这时候我才偷偷的淫笑起来，这件浴袍是没有扣子的，只有一条带子系在腰间。
　　晃了晃头，我的头脑清醒了不少。
　　刚刚的场面可以说是紧张而又刺激，我五岁以后也没有再见过妈妈的乳房完整的样子了，没想到比记忆里的更伟大一些啊。
　　我的脑海中不断重播着刚才的惊艳场景。
　　咦，这不会就是妈妈祭出来的杀手锏吧，毕竟赌约已经进行到第三周了，妈妈再不采取点行动，自己就可以以她不努力为理由而赢得赌约了，而今天这一下，她就可以说已经尽力了，我甚至能想象到妈妈指着自己得意的说这话时候的样子：你个小兔崽子还要老娘怎么努力，为了勾引你，老娘可是连胸都贡献出来了……
　　我转身来到厨房，妈妈正在切菜，看到我就问：“肚子饿了吗？再等会儿饭就做好了”
　　“好的妈妈。”一切似乎完全正常，我松了一口气。
　　饭桌上，母子两人有说有笑，谁也不提刚刚的尴尬，晚餐在热烈而友好的气氛中结束。
　　我想问妈妈刚刚那是不是她故意放出来的大招，然而妈妈却似乎没有什么答疑解惑的兴趣，转身上楼，“今天老娘受了惊吓，先上去睡了，你也早点睡吧”。
　　留下我一个人盯着电视机发呆，头脑里回荡的还是吃饭前妈妈半裸的雪白倩影。

第3章 指奸高潮
　　“事情怎么会变成这样的”，跑回房间的郎玉诗不住的回忆着这近二十天来的经历和心理变化。
　　自己每天和儿子一起看动漫，闲聊，说笑，仿佛回到了自己小时候无忧无虑的生活，儿子在自己心里的形象也越来越成熟起来，自己一方面为了赌约，另一方面也真的想要逗弄一下这个自己的儿子，于是渐渐的靠近他，用身体挑逗他，看着他紧张兮兮却又要装作若无其事的复杂表情，自己越来越乐在其中，乐此不疲。
　　而随着赌约的临近，这个小孩子在自己越加明显的挑逗之下仍然没有太大的回应，自己不由得有些怀疑起自己的魅力，更是担心儿子不承认自己的勾引行动。
　　终于在这两天，自己忍不住开始直接的紧贴着他摩擦着身体。
　　原本今天也只是准备摩擦的更露骨一些就算了，谁知道，他竟然用胳膊压住了自己的浴袍带子，本来应该提醒他要他把胳膊拿开，可是自己却忽然间不想放弃儿子对自己的第一次回应。
　　自己突破了自己的底线，拉开了浴袍。
　　觉得不妥的自己，正准备离开书房，可是自己的行为看来极大的鼓励了他，他竟然打算主动拽掉自己的衣服了。
　　这时候自己本打算拒绝他的，可是在儿子倔强的坚持下，心底却涌出了一种莫名的冒险欲望。
　　在这股欲望的推动下，自己终于再次突破了原本的底线，浴袍落地后，大脑变得一片空白，直到被儿子的叫声唤醒。
　　那么，现在该如何面对自己的儿子呢。
　　玉诗心里却忽然有些期待。
　　几年以来，身边围绕的男人不少，可是他们或明或暗的占有欲让自己望而却步。
　　那不安全，自己很清楚，商场上的男人，为了钱什么都可以背叛，自己不想再看到那样的丑恶，所以一直保卫着自己坚硬的心灵外壳。
　　可是，自己的儿子是可以信任的，而且，刚刚他拉着自己浴袍的坚定使自己产生了一种被征服的感觉，自从心灵外壳打造好之后，从没有过这种经历，这让自己再次有了身为女人的感觉，让人留恋。
　　如果现在让他离开，自己的心灵防线一定会更加坚固，还有没有再次体验这种感受的机会呢，这美妙而又危险的感觉……
　　短短的几分钟，玉诗的思绪已经在脑海中飘飞了很远，心理也发生了变化，她决定顺从自己的欲望，再去体验一次儿子带给自己，危险的刺激，乱伦的快感，她很清楚这是在玩火，但是这一刻，她还是要向着火焰飞去了。
　　我在书房又坐了两三分钟，妈妈再次来到了书房，她没有换衣服，身上穿的还是刚才的白色浴袍，腰带也已经重新扎好，只有绯红还未褪净的脸庞还能找到刚才浴袍事件的影子。
　　看到妈妈缓缓走到自己身旁，正面对着自己，既不说话也不动，很有秋后算账的架势，我只好也把身体转过去面对着这个脸色如桃花般的美艳妈妈。
　　现在妈妈正俯视着自己，居高临下的姿态，成年人对少年的天然心理优势，和以前形成的固有压迫感，使得我再次忐忑起来。
　　尽管我刚刚还亲手脱掉了妈妈的衣服，让她几近赤裸的面对自己，尽管已经认定她要勾引自己上床，这一刻他还是心虚了起来。
　　对视了几秒之后，我有些坚持不住了，“妈妈，我……”，我只说了几个字就被妈妈的动作打断了，我看到那双泛着象牙般光泽的玉手缓缓抬起，拉住了浴袍的腰带，缓慢的拉动。
　　随着带子一寸一寸的拉开，仿佛刚才场景的重演，我的心脏也跟着一下一下的猛烈跳动着。
　　腰带再次被彻底的拉开了，浴袍的前襟再次的敞开，那对丰满的玉峰也再次的出现在我的眼前，一样的两点嫣红的乳头，一样的红色绑带丁字裤，这一次是女神毫不掩饰的主动展示。
　　这一次我是正面朝向它们，清楚的看到了它们从衣襟里弹跳出来的样子，那活泼跃动的感觉，两点嫣红划出的轨迹，无不骄傲的显示着它们从未流逝的青春活力。
　　浴袍再次滑落在美妇的脚下，羞涩不可抑制的涌上心头，使得她全身都在泛红，但是已经显然她决心已定，双脚坚定的站立在我面前，双臂自然下垂，闭上了眼睛，一动不动的忍受着少年的目光。
　　她相信那一定是充满欲望的炽热目光，她甚至能感觉到皮肤的灼热感。
　　然而这时候我的目光却是由小心翼翼刚刚变成了错愕，如果说眼前的美丽妈妈刚刚任凭他拉掉浴袍是在勾引自己的话，那现在这就该叫献身了，面对送上门来的美肉，还是自己妈妈的美肉，什么也不做的话当然是不甘心的。
　　“既然这样的话嘛，那么，就稳着点儿，一步一步慢慢来，先看看她到底能忍到什么程度，再争取弄清楚她到底想怎么样”。
　　我定下心神，决定了接下来的行动，把担心疑虑抛到脑后，脸上的表情也成了似笑非笑的玩味。
　　我仔细的上下打量起了眼前丰润的女体，刚才没有看的太仔细，现在确是从娇艳欲滴的面容上开始欣赏起来，目光一路顺着雪白的脖颈滑落，莲藕般的玉臂左小臂上有一颗红痣更显得惊心动魄。
　　丰挺的乳房，光滑平坦的腰腹，覆盖着小内裤的两腿之间幽深溪谷。
　　我伸出手指捏住了玉诗内裤的带子，像刚才拉动浴袍一样缓缓的拉动。
　　玉诗清楚的感觉到内裤带子正在一厘米一厘米的拉开，心中的羞涩，耻辱，混杂的不知名的兴奋一起涌了上来，想到自己正在被自己的儿子一寸一寸的解除身上仅有的遮羞布，就有一股热流从被拉动的带子处流出，涌向小腹，紧接着在小腹里爆发开来，一路沿着脊柱涌上了脑海，直接在脑中爆炸，冲击的自己全身一阵阵的颤抖。
　　我此时所有的注意力都集中在那条细细的红色布带上，时间像有一个世纪之久，随着“啪”的一声轻响，窄小的内裤如一片残败的殷红花瓣，飘然间下落，停在了女人两脚之间的地面上。
　　内裤落地以后，女人的肉体真正不设防的暴露出来，露出了精心修剪过的漂亮阴毛，呈倒三角型覆盖在小腹的最下端，妈妈最私密的小穴就呈现在离我的脸不到半米的正前方，接受着我毫无顾忌的审视。
　　我看到，两片浅粉色的大阴唇紧紧并拢，忠实的保护着主人身体内部最后的隐秘，同时也在微微蠕动着，仿佛一张饥渴的嘴正在盼望了雨露的降临。
　　“稳住，一定要稳住，现在越沉得住气，风险才能越小，以后的收获才可能越大”。
　　我又停了下来，收回了伸在妈妈腰侧的手，同时抬起头，静静的看着妈妈因为害羞而紧闭的眼眸。
　　等了一会儿，发现没有动静的妈妈睫毛颤动，睁开了眼睛，眼里带着疑惑向着我看来，却迎上了两道戏谑的目光。
　　咬了咬嘴唇，她抬腿向前迈出了一步，从内裤上走了出来，两只脚已经分别站在了我双腿的两边。
　　我心里高呼“你的一小步，我的一大步”，重新抬起了一只手，手心向上，蜷起四指，只有中指是伸直的，这只手以均匀的速度缓慢的向着玉诗两条大腿的中间挺进。
　　这个国际通用手势的意思，我相信妈妈一定也很清楚，现在，我就要让我美艳的妈妈亲眼看着自己的手指是如何侵犯、玩弄她的身体的。
　　当中指触到腿芯的柔嫩肉缝的时候，指尖传来了柔软而湿润的触感，同时传来的还有整个女体的一次颤抖。
　　从这一刻开始，房间中没有了母亲，没有了商场精英火玫瑰，只有一个压抑了几年打算尽情体验性的美妙的饥渴女人，迫切的等待着的男人玩弄和征服的美丽女人。
　　我满意的看着妈妈的反应，仍然没有说话，手指在肉缝上反复的来回游弋着，随后在小穴周围周游，我可以清楚的感觉到那肉缝越来越潮湿，蠕动的越来越剧烈，头顶传来的呼吸声也越来越粗重。
　　这种触摸一直持续了两分钟，我想要眼前的美母做出反应，但妈妈坚持着一声不吭。
　　“啊……”，坚硬的手指突然的挤开了肉缝，侵入到了内部的软肉中，当这这期盼已久的被插入感来临的时候，妈妈再也不能保持她的矜持，一声娇媚的呻吟声从她微微张开的红唇中爆发出来，回荡在整个房子中。
　　小穴壁内的软肉突然剧烈的抽搐着，一股股淫水从中涌出，打湿了少年的整只手。
　　高潮就这样突如其来的到来了，久违的舒爽感包围着玉诗，儿子的手指似乎比自己的手指多了一种神奇的魔力，仅仅是几分钟的爱抚和一次插入，就超过了自己用手指得到的最大快乐。
　　高潮后的人母身体一阵发软，向前扑在儿子身上，一种熟悉的触感出现在感官中，那是被亲生儿子拥抱的感觉。
　　同时，一种巨大的羞耻感混合着恐惧感不可抑制的升起，刚刚从始至终，自己的儿子都只用了一根手指接触自己的身体，他仅仅是用一个点的接触，就彻底的掌控了自己身体的开关。
　　“小宇果然不是表面看起来那样的乖孩子，好厉害”玉诗终于有些担期待了，她不能确定自己是不是会彻底的臣服在亲儿子的胯下，他只用了一根手指，如果换成他那根比手指粗大得多的坚硬肉棒，自己会被玩弄成什么样子呢？
　　身体中快感的余波和陌生男人的气息让玉诗无法正常的思考，只好暂时不去考虑那么多，她要先满足眼前的欲望。
　　“抱我，上楼。”贴在我耳边的红唇轻轻的吐出了四个字。

第4章 三个选择
　　听到怀中美人犹如投降宣言般的请求，我更加确定自己已经在与妈妈的交往中占据了优势。
　　但是为了更好的征服怀中的美母，我拒绝了妈妈的请求，在妈妈失望的目光中要求她自己走回卧室去。
　　在女人转身迈动双腿之后，立即跟在她的身后，一根中指再次没入了刚刚被它侵犯过的泥泞肉缝中。
　　“嗯……啊～ ，别，慢，慢一点，唔唔不要啊……”我一边用手指抽插着美母的小穴，一边看着她辛苦的蹙着眉艰难的攀登着楼梯。
　　她用刚刚高潮过的身体努力承受着自己更深入的玩弄，并努力完成着回到房间的任务，这短短的一小段路程，却足足走了三四分钟，途中几乎每走五布就要停下来休息一下，而抽插却一直没有停止。
　　许久不曾承受男人雨露的身体，本就已经变得及其敏感，又处在高潮后的状态下，玉诗从未想过走路也可以这样艰难。
　　当看到自己的大床出现在眼前的时候，玉诗立即鼓足全身的力气扑上去趴了下来，眼中几乎激动的流出泪水来。
　　“呜呜呜呜……你这个坏蛋，恶魔，你怎么能这样插着妈妈上来，羞死人了。”仅仅休息了半分钟，欲望被彻底激发的身体就迫不及待的渴求着更充实的感觉，这让玉诗情不自禁的支起了双腿，摆出了自己最抗拒的母狗般的姿势。
　　“嗯，进，进来吧……”我却丝毫不急，我本来也没打算就这样直接把妈妈夹生吃掉。只是走到女人侧面，一边用双手仔细的爱抚着妈妈的身体，一边用言语继续羞辱她，我发觉羞辱带给妈妈的快感似乎还超过了身体受到的刺激。
　　“妈妈，你在说什么啊，什么进去，进到哪里去啊。”
　　“你的那个，那个东西，进到，进到妈妈里面来。”
　　“哪个啊？这话没头没尾的，谁能听得懂啊。”一只手已经抓握住了一只雪白的嫩乳，而另一只手正在美妇的大腿向上滑向臀部。
　　“就是……就是把你的……那根，肉，肉棒，插进妈妈下面来。”身体的饥渴让玉诗尽一切可能顺从着身后的儿子，但是粗鲁的词汇还是被下意识的pass掉了，这不是我想要的答案。
　　于是抚摸更加细致，刺激更加激烈，却始终远离能产生快感的中心。
　　“别这样折磨妈妈了，求你了，求求你，快把你那根大鸡巴插进妈妈的小穴里来，小穴已经受不了了，妈妈要被你折磨疯了啊……”。
　　我得到了满意的答案，但并没有满足妈妈放弃尊严提出的请求。插入湿滑小穴中的仍然是我的手指。
　　“不行啊，妈妈”，随着手指的抽插，残酷的话语响起，“咱们可是母子，你是我的妈妈啊，我怎么能那么做呢，这可是乱伦啊。”
　　“啊？”床上的妈妈呆住了。
　　“嗯……这个，这个……不用担心，是妈妈自愿的，是妈妈主动勾引的你，啊……，你的手指，唔……好厉害，妈妈要，嗯……啊……被你的……手指……操、操死了……啊啊啊啊啊……”。
　　“哦？”我惊喜的发现，随着我的手指不断变换角度的探索，身下的妈妈反应突然剧烈了起来。
　　“G 点竟然能直接摸到啊，这下妈妈肯定永远离不开我了”。
　　“妈妈，你想找男人，随随便便就可以找一条街啊，为什么要勾引自己的儿子呢？”趁着人母被手指操弄的神志有些迷糊，我调戏着身下的妈妈。
　　“啊……本来，本来只是……只是打算，勾引一下，就，就……算了的，啊啊……”。
　　心理变化的过程，断断续续的从玉诗嘴里吐露出来，只是没有提到过那个荒唐的赌约，玉诗下意识的不想让自己的儿子认为自己只是一个赌约中的赌具，“看来这个妈妈需要的还是在安全有保障的前提下，被男人征服的感觉啊”。
　　“自己玩奶子”。
　　我的另一只手松开了妈妈的乳房，在妈妈身上游走，光滑的后背，浑圆的臀部，颤抖的娇躯那美妙的触感都让我欣喜，真是一具美丽而敏感的肉体啊。
　　“嗯，嗯……奶，奶子……好舒服……”妈妈已经无法思考，按我的指示抓住自己的一只乳房开始揉捏，帮助我挑动自己的情欲，身体颤抖的越来越剧烈。
　　“尤物”。我想着。
　　“要……要，高潮了，啊……高潮了，高潮了啊啊啊啊啊啊……”。
　　前所未有的激烈高潮让淫水如潮般从那淫荡的肉洞中喷洒出来，床单和床前的地板上洒满了水花。
　　“翻身。”高潮后瘫软的妈妈努力翻过身来仰面躺在床上，双腿自觉的大大张开，像我展示着不停微微开合的肉穴，享受着儿子对身体正面的抚弄，心里前所未有的幸福感使她只想尽量讨好他。
　　“妈妈，你到底有多骚啊，一根手指就把你操的喷出来了，你这么敏感的身体，真的能承受得住我的鸡巴吗？”我把湿淋淋的手指伸到妈妈的嘴边，妈妈看了看，微微闭上眼睛张开嘴含了进去轻轻地吸吮干净。
　　“嗯……，讨厌。”妈妈的身体散发的诱人的光泽，用虚弱的声音撒着娇，“都是你的手指太厉害了，才把妈妈弄的这么骚，你，你还……妈妈今天只是状态不好，肯定，肯定能承受的”，说话的声音越来越小，我却还是听了个一清二楚，继续伸出手从妈妈两腿间的花瓣上把淫水刮下来喂给妈妈，妈妈红着脸全部吃了进去，心里的屈辱和兴奋久久不褪。
　　“那好吧，那今天就先到这里，明天你调整好状态咱们来好好的战斗一下，嘿嘿嘿嘿”。
　　感觉时间差不多了，我收回了手，那淫荡的笑声让妈妈恨不得钻到地板下面去。
　　我回到书房，妈妈休息了几分钟之后，爬起来换了床单，擦干地板上的淫水，又简单的用水冲洗了一下身体，连忙跑下楼来到书房，把内裤和浴袍重新穿好，我看着美丽的艳母在自己面前毫不避讳的穿衣服的动作，确信自己已经完全征服了她，现在她正在期待着自己明天带给她的快乐，决定再给她加一点码。
　　于是我一本正经的说道：“妈妈，你毕竟是我的亲妈妈，这种关系是不怎么合适的，我知道你也是很注重颜面的，这样吧，明天我还要上学，我再给你一天考虑的时间。”
　　“考虑什么？”妈妈完全没有想到我会这么说。
　　“考虑一下以后，你到底打算跟我用怎样的关系相处。我给你三种选择：第一是回归正常的与妈妈的关系，彼此都忘掉今天的事情。
　　第二是履行今天的约定，也就是明天上一次床之后，再恢复正常的关系，我会说到做到，用我的鸡巴带给你一次快乐的体验。“第三嘛，是你以后就做我的女人，长期的，永远的属于我，我让你一辈子都在我身边，给你各种不同的乐趣。
　　其实我心中已经有所猜测。妈妈穿不同的衣服就代表了不同的选择。如果妈妈选第一种，那就随便穿一身普通的家居服就行了。要是妈妈选第二种一夜情，那就，应该不穿衣服，光着身子在家等我。”而我跟妈妈说“要是妈妈想选第三种，那就自己把阴毛刮干净，脱光衣服在家等我，并且要让我一进屋就能清楚的看到她的两个奶子和小穴，奶头要立起来，小穴要流着水，在我没有移开视线以前，要一直保持着能让我看清楚的姿势。”
　　第二天放学回家，看着自家的小楼刘宇紧张而期待着，他想知道妈妈会不会真的脱光衣服等在家里。

第5章 艳母沦陷
　　回到了家，我拿出钥匙打开房门，怀着矛盾的期待走了进去。
　　“啊，你怎么这么早就回来了？”刚一进门，就听到妈妈的惊呼声，我顺着声音的方向转头一看，见妈妈正坐在沙发上，两只手拿着块毛巾擦拭着未干的头发，而身上，果然，一丝不挂。
　　只见赤裸着身体的妈妈一只脚踩在地板上，另一只脚踩在沙发上，这个动作使她的上半身自然的朝向着门口，两只乳房都被看了个完完整整，同时两腿也因为这个动作分开了140 度以上，光洁无毛的小腹下，两腿之间一条细细的唇缝也毫无保留的展露在两个少年面前。
　　“果然是第三种，这个姿势根本就是怕我看不全啊”，我的眼睛像是长在妈妈身上一样。
　　“妈妈刚洗完澡，还以为你还要过一会儿才能回来呢，啊，你先进屋去吧，等妈妈穿上衣服再给你拿饮料。”看着妈妈红着脸，一本正经的为自己的淫荡行为找着借口，我说道：“怎么会介意，妈妈的身体这么美，看到了是我的福气啊，我巴不得一直这么看着呢。”我的语气这么放肆无比，肆无忌惮的调笑着面前这个强忍羞耻向自己展示身体的裸女妈妈。
　　“嗯，那好，那，那你先进屋去吧，”，尽管早已经下定了决心，玉诗还是希望这一幕尽快结束，给儿子的解释虽然算是过关了，但再继续下去很可能还是要穿帮的，妈妈看向我的目光满是乞求。
　　“好的”，在看到妈妈胸前的两粒乳头果然坚挺着，小穴中间也泛着微弱的水光之后，我满意的往书房走，一路上眼睛却没离开妈妈的身体。
　　妈妈还记得我的要求，见我还不移开目光，只好随着我的走动一点点的转动身体，又把沙发上的腿放下来，却又担心小穴被挡住把另一条腿继续向外张开，“已经到了这一步，想半途而废也完了”，玉诗这样安慰着自己。
　　当我走到书房门口的时候，妈妈已经不得不把另一条腿抬起来放在了沙发上。
　　看到这一幕，我知道又该自己说话了。“妈妈，你怎么了，怎么还故意把身体转过来啊，你这是在给我办小穴展吗”。
　　“没有啊，妈妈只是累了换个姿势而已，反正，反正已经看了半天了嘛。你赶快进屋去，别调皮了。”我终于扭过头走进了书房，门外的妈妈也松了一口气。
　　我这时却忽然回身来到妈妈面前，妈妈正想收回沙发上的腿掩盖住女人的私密，却不得不停了下来，不然就真的只能解释成专门给我看了。
　　“妈妈，你怎么这么豪放，这已经不只是勾引了吧。”
　　“这，这不正是努力的勾引吗，但是，如果妈妈最终没有臣服在你胯下，就是妈妈赢了哦。”美妇虽然尴尬的在儿子面前赤裸着身体，嘴上却还是硬挺着。
　　看着妈妈这样一个美人被我难为成这样，我终于心满意足的进了书房，开始继续看着动漫，不一会儿就听到妈妈跑上楼去了。
　　接下来的半个小时，两个人仍然在与昨天相同的位置，看着相同的动漫。
　　妈妈仍然站在我身旁，身上穿着一件黑色的睡袍，与昨天的浴袍一样没有扣子，只有腰上的一根带子。
　　不同的是，今天这根腰带不是从前面把睡袍系住，而是拉到了身后，把整个前襟系在了身后，里边也没有了内裤的遮掩，堂而皇之的把身体正面完全暴露了出来。
　　当我询问的时候，妈妈给出的理由还是已经看过了，就便宜我多看一会儿吧。
　　对于这个自欺欺人的答案我表示无语。
　　动漫的内容早已没有人关注了，我的手已经伸到了妈妈身后去了，一会儿摸摸妈妈浑圆的美臀，一会儿又挖弄一番妈妈的小穴。
　　过了一会儿，我不再满足于这样悄无声息的玩弄了，我抬起手在浑圆的屁股上轻轻拍了两下。
　　轻微的“啪啪”声吓了身边的美妇一跳，随即感觉到身后那只作怪的手在用力往前推自己，看了看我，无奈的悄悄向前挪了一小步。
　　这时候妈妈的身体已经跑到了我的侧前方，从我角度可以清楚的看到一边赤裸的乳房和屁股，黑色的睡袍像一件有袖的披风垂在雪白的女体后边，鲜明的对比显得妖艳而又炫目。
　　我的手重新覆盖在妈妈的屁股上，雪白的臀肉随着手指的动作而时而变形，时而抖动，展露出柔软而又有弹性。
　　手向下滑到大腿上，顺着修长笔直的美腿一寸寸的探索，从外侧到内侧，从左腿到右腿，直到女体随着两条玉腿忍不住的互相摩擦而扭动起来，才在两腿内侧拍了拍，让她们分开来。
　　妈妈两腿分开的比肩膀稍宽一些，终于感觉到最饥渴的小穴受到了抚摸，这一刻玉诗的心中竟然涌起的是一种感激之情，她在感激这个比她小了20来岁的，自己亲生儿子的亵玩。
　　这种心理上的转变是以一种令人始料不及的速度在这仅仅一天一夜之中形成的。
　　从昨晚我走后，妈妈就在我给出的三个选择之中徘徊纠结，难以取舍。
　　今天上午她坐在镜子前，仔细着端详着自己的脸，那是一张与十多年前一般无二的青春面容，不同的是，现在那如水的黑眸中充满诗一般迷离的情谊，微翘的嘴角怎么样也掩饰不住久旱逢甘雨之后的春意，空虚已久的身体中的欲望被少年那魔性的手指彻底激发，整个身体从内到外都在呐喊着要重温那种感觉。
　　于是她排除了第一个选项。
　　随后她只用了几秒钟就排除了第二个选项，“小宇说过，会用他的鸡巴让我体验到快乐，连他的手指都把我玩成这样，如果被那东西插过一次，我怎么可能还能离得开。既然我觉得这样会快乐，那就这样吧，反正这一切都是我那个不负责任的赌约造成的”，既然做出了决定，便不再犹豫，起身走进了浴室。
　　下午，早早的买好了菜收拾好厨房，开始练习晚上儿子进门时自己要摆出的姿势。
　　反复的练习，认真的考虑可能发生的情况。
　　好在一切还算顺利，儿子对自己的身体似乎非常着迷，
　　只是，虽然在努力的勾引着自己的儿子，但不服输的玉诗还不想就这么轻易的输掉赌约，敞开身体任凭儿子的玩弄，在感觉到高潮即将来临的时候，她想要马上逃离这个房间，但身体却抵制了大脑的指令，没有任何动作，“是没有力气了还是……不能这样，我得，我得离开……”
　　“对了妈妈”，就在这个要命的时刻，我突然转过头来说了一句，玉诗的身体瞬间僵硬了，脸上的表情先是凝固，随后忍不住扭曲了起来，半天才气喘吁吁的恢复了一些。
　　我也收回了自己的手，虽然直接把妈妈按在桌上操一顿也没什么问题，但是这样对于这个羞耻反应强烈的美妇，会少了很多乐趣的。
　　“妈妈你怎么了？”我明知故问。
　　“哦，后背突然有点疼，你刚才要说什么？”妈妈也一本正经的配合着我。
　　“哦，没什么，只是我的肚子饿了。”
　　“啊，哦，好，没问题，妈妈先去做饭，你继续看动漫吧”。
　　看着妈妈夹着双腿扭动着白花花的屁股走出去，我转过身继续看着动漫。心里却在暗想“虽然跟妈妈说，衣服她一定要穿，但是今晚要一直露着奶子和逼。不过这个已经身体已经看光就无所谓的借口不能让妈妈一直用下去，这回先不管，下次我要继续给妈妈增加点压力，让妈妈努力去想其它的借口，看看妈妈为了挨操还能想出什么说辞来。”我努力想着羞辱妈妈的方法，妈妈对心理上的羞耻比身体被玩还敏感，这才是我妈妈的正确用法啊。”我的心里期待着，不知道妈妈最后会被我玩成什么样子。我要努力把妈妈培养成一个真正风骚淫荡的艳妇，从心里渴望各种变态的性爱，但是却保持人格尊严和羞耻心，最重要的是听话，不能随便对谁都发骚，要在我的支配下发骚，这样也安全一些。”
　　“小宇，出来吃饭了”，不久妈妈的声音传来。
　　吃饭的过程中，我没有再做出什么出格的举动，只是我能看到妈妈身体在桌面上方找各种机会挺胸抖奶，桌子下的双腿打开快到180 度了，肯定是在努力向我展示她少女般的无毛小穴，期待着晚上我带给她的快感。
　　身体的阵地即将失守，而心里的阵地已经先一步沦陷了。

第6章 灯火通明的夜
　　晚饭结束后，原本应该是一起看电视的时间，但是两人都没有这样的心思，对于我来说，今夜将会是激情而舒爽的一夜，而对于玉诗来说，今夜是羞涩与快乐的一夜。
　　玉诗站起身来，对自己儿子说自己后背又有点疼，先上去休息后。
　　就转身上楼了，在楼梯上她停留了一下扭头看了看，发现儿子正盯着自己的背影，那充满侵略性的视线带给自己一阵冲动，双臂一展，那可怜的被当做披风用了一晚上的睡袍就滑落下来，玉诗要让儿子看着自己赤裸的背影消失，希望彻底点燃我的欲火，早一点来滋润自己的身心。
　　又呻吟般了掩饰了一句，“真的疼了”。
　　“小宇，妈妈已经把客厅里的灯打开了，你快出来吧。”
　　“好，你先下去……等我，……就来。”要在客厅里开始吗，我走出卧室，从花盆的枝叶间向客厅看去，只见宽敞明亮的客厅里妈妈正全身赤裸的坐在沙发上，双腿踩在沙发两边，一只手抓握着一个硕大的乳房揉捏着，另一只手把两片粉嫩的阴唇拨开露出里面粉红色的软肉，拇指和食指夹着唇缝顶端的阴蒂捻弄着，中指在狭窄的腔道内摩挲，嘴里抑制不住的发出微弱的呻吟声。
　　阴蒂迅速的膨胀充血，妈妈淫荡的向着楼上喊道：“小宇，你快下来吧，妈妈的阴蒂已经硬起来了，你，你可以来检查了……”。
　　我这才穿着一条大裤头走了出来。“妈妈好乖啊，嗯，阴蒂果然站起来了，妈妈你效率真高啊，值得奖励呢”，
　　“你，别这样说，羞死了……”
　　“哦……，那妈妈更应该担心一会儿你的叫声太大把吵到邻居啊。”
　　“我，我尽量，尽量忍住。”玉诗的语气中没有任何信心。
　　“希望你能忍得住吧，现在先看着这里，微笑一下，跟着我喊，茄……子………”我端起手机笑嘻嘻的说道。
　　“啊？不能拍，不要拍，万一被别人看到，妈妈哪还有脸见人啊。”
　　“我就自己看，哪会被别人看到啊，再说，就算别人看到也不知道是谁，说不定以为是哪个AV女优呢”，我笑嘻嘻的继续逗弄。
　　“不行不行，太可怕了”，玉诗很坚持。
　　“我加上密码锁起来，保证别人拿到我的手机也看不到里边的照片”，我伸出一只手，握住妈妈的乳房揉捏起来。
　　“嗯……，那也，那也，不保险的吧，万一有人碰巧……”。
　　“不会的，我多设置几层保护，总不可能有人能都碰上吧”，看到妈妈的立场似乎有所动摇，我再接再厉的鼓动着。
　　“那，那，嗯……”。
　　“妈妈你瞧，你上边的嘴说不能拍，可是下边这张嘴都流口水了”，我伸手到妈妈的两腿之间一捞，只见一条晶莹的细线在灯光下闪烁着微光。
　　自己的妈妈虽然嘴里喊着不要不行，却仍然保持着张开大腿自慰的姿势没有动呢。
　　“啊……，这，这不是，这是……”，所剩无几的羞涩让妈妈仍然在挣扎。
　　“好了妈妈，别解释了，你听的小穴在喊着要拍要拍呢”，说着我把手指插进妈妈的小穴，和妈妈的手指一起抽插着，顿时传出“噗滋噗滋”的声音，妈妈红着脸低头看着我缓缓收回的手指，自己的手指却还在惯性的抽动着。
　　随着“嚓、嚓”两声，我按下了拍摄键。
　　“啊……，你……嗯……，那，那你赶快拍吧”，以这种淫荡的姿势被拍下来，似乎彻底引爆了妈妈的身体，也让她的心态发生了变化，一种新的激动取代了急于交配的饥渴，决定按下骚动的心与自己的儿子好好玩一玩这个有趣的游戏。
　　我满意的看着已经屈服的美妇，借着指挥她摆姿势的机会进一步的羞辱，“妈妈啊，麻烦你先把手指从你的小穴里拔出来，先别急着发骚嘛，来，把腿叠起来，我们先来个端庄点的姿势嘛”。
　　“嗯……，讨厌，小宇你这个坏孩子，妈妈不会摆端庄的姿势了”，娇嗔声伴随着呻吟，听着无比的诱人。
　　“怎么可能，妈妈你以前可一直是很端庄的”。
　　“这只能怪你啊，妈妈昨天就已经被你的手指玩成了一个饥渴的荡妇，刚刚又光着身子在你面前展览了好几个小时，现在妈妈小穴里的水都已经流下来了，还怎么能端庄嘛……”，玉诗从小穴里拔出了手指，但是坚决不肯合拢双腿，两条美腿举起来在我面前乱蹬，仿佛刚刚的羞涩都被那两声拍照声带到九霄云外去了，完全沉浸在了与面前儿子的情趣互动中。
　　“好吧，本来还准备拍成从贵妇到荡妇的转变历程，将来为你编成个写真集的，站起来，手抱头”，面对这突然失控的场面，我郁闷的嘟囔着。
　　妈妈的表情在站起身的一瞬间变得冰冷而又高傲，好像忘记了自己现在是赤身裸体的，优雅的转身背对着我，慢慢的把双手从身体两侧举起，抱在头后，张开白玉般的修长双腿，缓缓扭动的纤细的腰肢画着美妙的弧线，让我“咔嚓咔嚓”拍了五六张，又直起身子用手把头发撩起向外一散，扭头看向我举在面前的手机，伸出舌尖舔舐着诱惑的红唇，直到听到咔嚓声，才抛出一个娇媚的眼神。
　　“相当的熟练啊，这女人以前到底做过什么啊”，冷若冰霜的美丽面孔和妖冶魅惑的姿态让我心跳加速，第一次见识到这个女人透着端庄的媚态让我只能想到“妖精”两个字。
　　“走到，嗯，门口去，对，门口，现在，转过身来”，我结结巴巴的开始指挥，力图拿回主动权，咔嚓，“把右脚踩在鞋架上，左手打开，平伸，右手，右手举高，伸直，努力向上伸，按在门上”，看着眼前艳丽的美艳妈妈按照自己的要求做出了这个看起来就充斥着渴望的动作，我的信心开始恢复。
　　“嗯，真是神圣的表情，风骚的身体，把手放下来吧，现在用右手抓住门把手，做出准备开门的样子”，“咔嚓、咔嚓”，随着我的一声声指令，妈妈像一只蝴蝶在灯火通明的客厅穿梭着，脸上不断展现着端庄，冷艳，风骚，饥渴，火热的肉体与冰冷的“咔嚓”声交织成了一曲灵动的乐曲。
　　仿佛是转眼之间，时间就到了11点，我的手机相册也变成了妈妈的人体写真集。
　　“好，现在到窗台边来”，我来到了窗边，在妈妈走过来后，突然“刷”的一声，把窗帘拉开了一半。
　　“啊……”，万万没想到这一手的妈妈一声尖叫，立刻双手抱胸蹲了下来，“快挡上，快，小宇，别这样，被人看见……”，惊慌的表情，惶急的哀告，妈妈原本的百变表情全部消失在了脸上，原以为她已经彻底放开了身心享受这性爱前的游戏，然而看着高度仅仅超过膝盖的玻璃窗外的黑暗，她才明白原来自己在我面前能坦然的赤裸身体，大概要归功和儿子之间彼此的熟悉，与越来越全心投入的勾引行动，而对于外面可能存在的目光，却仍是充满了不安。
　　窗外一片漆黑，自家居住的小区属于低密度别墅区，相邻的房子离这里足有一百多米，院子有着围墙，在一楼其实并不会被别人看见。
　　“妈妈，你这一嗓子，就是头猪都得被吵醒，吵醒了别人不是更容易被看到吗”，我戏弄着眼前惊慌失措的妈妈
　　“咔嚓”，我终于重新占据了主动，慢条斯理的先拍下了美妇惊恐的样子，然后走过去抚摸着光滑的后背，“没事的，有围墙挡着，外边又没人，咱们拍最后一个姿势，然后就给你最美妙的享受，妈妈要乖哦”。
　　安抚很快起了作用，妈妈表情渐渐放松，缓缓的站起身来，按照我的要求，把双手举起来按在玻璃窗上，抬起一条腿踩在窗台上，随着拍摄的进行，再把另一条腿也慢慢的踏上去，身体正面贴着冰冷的玻璃，带来了异样的躁动，身体转动间仿佛窗外的黑暗中隐藏着无数双眼睛，正盯视着她无耻的暴露。
　　我随着妈妈的动作拍摄着，明显的看到妈妈的大腿上已经出现了一条长长的水迹，这才满意的把手机装进了口袋里，指了指妈妈腿上的小溪说，“好了，水到渠成，可以开始品尝妈妈的美味了”。
　　妈妈羞不可抑的用手捂住了成为泉眼的洞穴，这是她今晚第一次主动遮掩身体，刚刚的暴露感觉让她心悸。
　　拉好窗帘，我把妈妈抱回了沙发上。现在我终于已经彻底掌控了局面，要给美艳的妈妈一个终生难忘的夜晚，以完美的获取她的芳心了。
　　我和妈妈紧紧的互相搂抱，嘴唇很快贴合在了一起。我吸吮眼前着诱惑的红唇，把舌头伸进妈妈微张的檀口，双手在细腻的背部皮肤上游走着。
　　妈妈终于享受到了与这个自己勾引了半个多月的儿子的第一次接吻，温柔而又调皮，直到快要窒息的时候，才吐出缠绕在一起的舌头，分开了双唇，仅剩下一条晶亮的口水把两人的嘴连接在一起。
　　两个人相拥着坐在了长沙发上。
　　“妈妈，来把我的鸡巴拿出来吧，用你的小手给它预预热”，我脱掉大裤头，留下内裤给妈妈来动手。
　　“来吧，快来吧，妈妈已经饥渴的等了它30个小时了”。
　　妈妈看到我被高高顶起的内裤，迫不及待的起身半蹲到我的双腿之间，伸手抓住内裤的边缘，想要解放那根属于儿子的坚硬肉棒，这是儿子给她的钥匙，自己就要用它来打开性福的大门了。
　　我制止了妈妈的毛躁行为，用手按住妈妈的肩膀往下压了压，妈妈愣了一下，缓缓的跪在了我的双腿之间，今晚的正戏从屈服开始。
　　我压抑着直接把面前温顺的妈妈按倒在地的冲动，以尽量随意的姿态抬了抬屁股，让妈妈的手把自己的内裤拉开。
　　弹跳而出的巨物带着无声的威势直逼妈妈的脸颊，妈妈心里好像有什么东西觉醒了过来，神情一阵恍惚，再清醒过来的时候却发现，那膨胀的如鸡蛋一样大小的紫红色龟头，已经被自己用玫瑰花瓣般的嘴唇吻住，而自己的舌头正试图从嘴唇与龟头之间挤出来舔舐，而我的手机已经再次出现在眼前。
　　“咔嚓”，“哈哈哈哈，妈妈你这骚货，这是第一次看到我的鸡巴吧，你能不能给我解释一下，为什么你好像和它很熟的样子。没想到，你还给自己的写真集创作了这么精彩的一张封面啊”。
　　妈妈看着不知道什么时候重新回到我手里的手机，瞬间意识到自己刚刚的行为是多么的不知羞耻，连忙向后退开一些，离开了我雄伟的男根。
　　然而这时心底却好像有一个狂热的声音，不停的催促她，“亲它，舔它，把它含进去，完全吞没进去，这是你一直在等待的东西”。
　　妈妈无法抵抗这来自内心的催促，一声不响的再次靠近握住它，用红彤彤的脸颊轻轻的蹭了蹭之后，一口含住了硕大的龟头，嘴唇被撑开成了一个鲜红的O 型。
　　随即，仿佛所有的天赋都觉醒了一般，吸吮，舔舐，亲吻，刮蹭，一时之间忘记了周围的一切，只想把自己全部都献祭在面前这根粗大的米白色图腾柱上。
　　“哦……，舒服，妈妈，想不到你还有这手功夫呢，这是跟谁学的，技术虽然还算不上高超，但是嘴唇和舌头配合的很好啊，牙齿也一点都没有刮到我的鸡巴”。
　　享受着这惊喜的我有些意外，妈妈离婚以后就没有和什么男人交往过。
　　而爸爸是一个对事业狂热过度的男人，显然不会是什么有情趣的人。
　　两个人在大学恋爱，毕业就结了婚，妈妈这口交的技术从哪里来的？
　　感受着下体传来的越来越顺畅的触感，我惊喜的想着，看来值得自己挖掘的东西还有很多呢。
　　“嗯……，小宇的鸡巴果然好大哦，这有20公分了吧？”借着抬头换气的机会，玉诗媚眼如丝的瞄了我一眼，娇媚的问道。
　　“最近一次量是21公分，不过我身高还在长呢，它也应该还会跟着长一些吧”。
　　我说的最后一次量是在三个月以前专门拿尺量的。
　　看着身下已经再次俯下身吞吐自己狰狞巨物的美妇，我骄傲的说道
　　我一把拉起妈妈，按倒在沙发上，俯身压在娇柔的肉体上，一张嘴从小巧的耳垂开始，一路向下吸吮舔弄，双手抓握住两只饱满挺翘的乳房，时轻时重的捏弄，又用拇指和食指捏住鲜艳的乳头，捻转搓夹，感受这它们越发膨大和坚挺。
　　随着这全方位的挑逗，我清楚的察觉到身下的美妇水蛇般扭动的身体在不断的升温，好像已经不堪承受这样的刺激。
　　我的一只手终于离开了乳房继续向下滑去，在腰腹的软肉上反复的游走了一会儿以后，沿着光滑的耻丘，没入了早已泥泞不堪的蜜缝。
　　同时，我的嘴也到达了刚刚脱离魔爪的乳房，如同在品尝一颗点缀在雪白冰激凌上的樱桃。
　　“嗯……，别，别舔，啊好痒，啊……别咬，疼了”，随着我动作逐渐展开，端庄与冷艳荡然无存，“啊唔……好刺激，你好会，会玩”，急促的喘息让妈妈说话断断续续。
　　“妈妈是我见过的女人中最极品的，我要玩上一辈子”，我停下来认真的回答。
　　“啊……那继续，继续玩吧，妈妈的奶子一直在等着你来玩的”我不再说话，要继续探索妈妈身上所有可能的敏感带，完全掌握妈妈的身体，才能更彻底的玩弄。
　　“啊啊啊……轻点，妈妈感觉，像要被你玩出奶水来了一样啊……啊，又是，又是这只手，妈妈的小穴已经被它玩的崩溃过两次了啊……”，心灵早已敞开的美妇被这全方位的攻击刺激的语无伦次，“又，你又挖这里，啊，好舒服，你，你不要用它了，再不用你那根大鸡巴来插的话，妈妈的小穴就要认你的手指作老公了啊……”。
　　我看着妈妈被我玩的疯狂扭动，言语错乱的样子，彻底刷新了对妈妈的认知。
　　“老妈这分明是一个狂野的欲女啊，果然不近男色的样子不是她的本来面目”。
　　在妈妈接近崩溃的边缘的时候，我停了下来，抬起妈妈一条光滑如玉的大腿，扛在了肩膀上，用手细细的抚摸，忽然低头张开嘴在大腿根内侧吻了下去，离开的时候已经留下了一个淡淡的吻痕。
　　满意的看着自己在妈妈身上留下的猥亵印记，我终于把早已坚硬如铁的巨棍抵在了汁水淋漓的洞口，右手重新拿起手机，“妈妈抬头，为了纪念你的小浪逼第一次迎来我鸡巴的宠幸，跟着我说，茄……子……”。
　　“嗯唔……茄……子……，啊……，好粗啊……”妈妈意乱情迷的胡乱喊着，侧卧着身体，高高举起右腿配合着我记录下这被插入的瞬间。
　　这淫艳的一幕被收入手机以后，我不再分心，向前一挺身，青筋暴露的粗壮巨物没入了妈妈鲜嫩多汁的美味肉穴，轻轻抽动了几下后，挺动腰腹大力的抽插起来。
　　“啊……，不对，喊错了啊，是……鸡巴好粗……，好长，好烫……，小浪逼，要受不了……”，仅仅二十来下的抽插，就让久旱的玉诗达到了一次激烈的高潮，小穴中泛滥的汁水喷涌而出，像是在冲洗我的大腿。
　　“嗯……，紧，真紧，不愧是年纪轻轻就没有男人操了的女人，小穴里面真像是一张小嘴，吸的真好，不愧是饥渴了几年的成熟妈妈”，我赞叹着，继续毫不留情的抽插着，直到感觉自己的脖子已经被妈妈抬起的大腿紧紧的勾住了，有些用不上力气，于是直起身子拔出了凶器，让妈妈背对着我站在沙发前扶住靠背，自己的双手抓住因为不甘寂寞而扭动的纤腰，“噗哧”重新插进还在抽搐的粉红肉穴，节奏轻缓的开始继续抽插，“妈妈，你的战斗力差的有点远呢，这么快就喷出来了，这样下去，今晚你会不会脱水啊？”不失时机的进行着羞辱。
　　“嗯……，不会的，一定不会的，你，你快一点嘛，妈妈一定能坚持住的，快嘛，小宇最厉害了……”，妈妈忍不住主动向后挺动屁股，寻找更大的快感。
　　“怎么样的厉害？”我愉快的继续逼问，同时配合的加快速度强冲猛撞起来，肚皮与屁股之间的啪啪声持续的刺激了房子里两人的感官。
　　“你的，啊，啊……，鸡巴，是真正的男人，又粗，又长，又硬啊……”，每说一个词，妈妈的声音就高亢一分，最后终于变成了一句声嘶力竭的呐喊，划破了长夜。
　　这一刻，她已经彻底忘记了伦理的束缚，所有的心神，都聚集在了那根正在自己体内纵横驰骋的巨棒上。
　　我的情绪也被点燃了，大力的挺动着身体，摇摆着腰腹，和紧紧箍在自己鸡巴上的秘肉尽情的摩擦着。
　　“嗯……小宇，小宇，啊……你力气好大，啊啊啊……，阿…阿…妈妈的小穴一定会，会被你的鸡巴插坏的啊……”。
　　几百次抽插之后，随着啪啪的撞击声，我全力加快了节奏，“那我……那我昨天问你，能不能，能不能承受，得了的时候，你还那么，那么满怀信心的样子，插，插坏了，该怪谁”，下体传来的美妙触感使得我终于也失去了一直以来表现出来的从容不迫。
　　“谁，啊……怪，怪，呜呜呜……怪，妈妈自己，怪妈妈的小穴，嗯啊……小穴，太不争气，被，儿子的，插的乱喷淫水啊……”，又一股汹涌的潮水从紧窄的孔洞中喷射了出来，被堵塞了通路的巨大障碍物挤压之后，改变了方向激烈的冲向洞外的广阔空间。
　　“妈妈，你，太不……像话了，哦……，为什么喷水？说……”，我抬手擦掉了喷到自己眉毛上的一滴淫水，仍然没停止对身前臣服的美妇进行语言上的羞辱，拍了拍面前毫无防范的肥大屁股，要求美妇回答这难堪的问题。
　　“因为，妈妈觉得舒服，好爽……，好爽啊……”。
　　“哪里爽。”
　　“小穴，好爽……”。
　　“为什么会爽？”
　　“因为，哦……，小宇用大鸡巴，啊啊……插它……”，淫词浪语毫不犹豫的冲口而出。
　　“不插会怎么样？”
　　“不插，会痒，每天都痒，啊……”。
　　“为什么被插了会爽？”在这语言的羞辱下，妈妈情不自禁的趴在沙发背上，空出一只手来握住自己前后摇荡的乳房，亲自体会着自己的淫荡，“啊……因为，它，呜呜……它淫荡……，妈妈的小穴好淫荡……，奶子也，好淫荡……，妈妈，又骚，又浪，又淫荡……，奶子被玩，会爽……，啊……嗯……，小穴被插，也会爽……，看到，小宇的大鸡巴也……会爽……，被小宇骂，一样，一样会爽……，小宇的，鸡巴，又粗又长……，妈妈……妈妈给你，唱征服，啊……，跪在小宇的鸡巴下边……唱征服啊……，啊啊啊啊啊啊啊……”。
　　妈妈毫无顾忌的嘶喊着让我目瞪口呆的淫荡宣言。
　　“吼……，我射……射死你这个小骚货”，我再也忍耐不住了，急速的挺动了几下之后，按住妈妈的屁股，酣畅淋漓的射出了一股股精液。
　　白浊的混合液体重新洗刷了刚才潮水走过的路。
　　高潮后的男女交叠着趴伏在沙发上，现在是中场休息时间了。
　　体力略微恢复之后，我起身坐下，扶着妈妈跨坐在自己的腿上，让白浊液体包裹着的巨柱紧贴着湿漉漉的肉穴，两个卵蛋还能感觉到有液体从洞穴里沿着两人皮肤之间流出来。
　　“妈妈，怎么样，还能继续吗？如果不行了就先去睡觉吧，整个周末我都住在这里，还有两天的时候让我们挥霍呢”。
　　温柔的抚摸着怀中还在不时抽搐的女体，我轻声询问。
　　妈妈低下了头，用手指轻轻的点了点昂扬的巨物，“嗯……，妈妈被你操的有点怕了，不过，你这坏东西还是这么硬邦邦的，让妈妈怎么睡的着呢”，亲生儿子的爱抚让她陶醉，下体紧贴着的火热感觉更让她无法割舍，看了看墙上的挂钟，已经指向了两点钟，两个人从拍照开始的游戏已经整整进行了四个小时，这让她感叹，果然春宵都是苦短的。
　　待到妈妈的身体完全平复下来以后，我满意的点了点头，“妈妈，等了这么久，你的呼吸终于平静下来了，那你就快开始吧。”妈妈漂亮的大眼睛疑惑的望向我，不知道我又想从哪里开始。
　　“你忘了吗，刚刚你不是说过，要跪在我的大鸡巴下唱征服吗，可以开始了啊”。我也一副很疑惑的样子。
　　“啊？那，那是，妈妈随口说的，怎么能真的这么唱呢。好儿子，妈妈是被小宇刚猛的大鸡巴迷住了，才脱口而出的，不要真的唱了吧。”妈妈不好意思的低下了头，两只手的手指在一起交缠扭动着，自己真的是被操的得意忘形了，竟然说出那么无耻的宣言。
　　虽然妈妈嘴上这么说，但是我还是感觉到怀里刚刚平静的美人身体又开始微微发颤，那是难以抑制的兴奋造成的。
　　羞耻感，这就是妈妈最大的弱点，她无法拒绝儿子给予的羞耻，当我抛出一个羞耻的建议之后，她甚至会主动的去追逐。
　　我再次肯定了自己的判断。
　　“唱吧，妈妈可是长辈，不能在我这个小孩子面前失信啊”。
　　“你那么大，哪里小了，真的要唱的话，我们去妈妈的房间吧，妈妈在那里唱给你听，在这唱被邻居听见，妈妈就完蛋了”，长辈这两个字再次刺激了妈妈的神经，心底的恶魔又开始呐喊，但客厅里危险的环境使她有些担忧。
　　“哈哈，妈妈你才想起来啊，你还记得你刚刚喊出要跪在鸡巴下唱征服的时候，用了多大的声音吗，当时你嗓子好像都有点哑了呢”，无情的嘲笑让妈妈羞愤欲绝，更担心的却是真的被别人发现自己这淫乱的样子。
　　“可是……”，从高潮中醒来的神志与被人发现的巨大风险让玉诗非常的迟疑。
　　“不用担心啦，刚刚你那么大的声音都没事，现在你唱歌的声音再大还能大到哪去呢，快开始吧，越晚越危险”，这意外得来的机会我决不想放弃，我可是气定神闲的很。
　　“那，那好吧，妈妈小声点唱”，最终妥协的只能是妈妈。
　　妈妈站起身来后退了一点，我立即把双腿大喇喇的张开，得意的展示着水迹未干的鸡巴。
　　看到那混合着精液与自己的淫水的颜色，妈妈的脸又红了起来。
　　再次跪伏在儿子的双腿之间，妈妈不但没有习惯以后的平常心，反而更加羞涩，因为她现在要做的事情，比刚刚的口交更下贱。
　　上身挺直，往前跪爬了两步，主动把一对弹软的乳房分别压在我的两条大腿上之后，妈妈深深的吸了一口气，抬手握住少年的巨棒。
　　“咦，妈妈不是要唱歌吗？”我很意外。
　　“唱歌怎么能没有麦克风呢”，妈妈很得意的摇了摇手中的“麦克风”。
　　“妈妈你拿我的鸡巴当麦克风，是要参加《中国好呻吟》吗？”我很无语。
　　妈妈伸出舌头在马眼上舔了一口，又装模作样的吹了几下，好像在试音一样。终于檀口微张开始了这淫荡的演唱：
　　“终于你舍得那根鸡巴跳出了内裤
　　明亮灯光下是彼此身体袒露
　　外表阳光的你心里无比冷酷
　　淫荡的我是这根鸡巴的俘虏
　　就这样被你征服变成了一个白虎
　　我的奶子已激凸我的小穴湿漉漉
　　就这样被你征服吞下了你的羞辱
　　我的奶要你爱抚我的逼要你填补
　　……
　　……
　　……”
　　一曲结束，整个房间一片寂静，歌声是甜美的，歌词却让我久久回不过神来。玉诗重新低下头开始吞吐肉棒，掩饰歌词带给自己的异样感觉。
　　“妈妈，你，你这歌词是从哪看到的？”我首先回过神来，打破了沉寂。
　　“刚刚编的啊”，玉诗心里有些小得意，张开双腿抚摸了一下自己的下腹，向我展示着那变成白虎的证据。
　　这答案太震撼了，端庄美艳的人母竟然即兴编出了这么淫荡的歌词，在这种淫邪的场景下唱出来。
　　“妈妈刚刚被你的大鸡巴征服，也是你要妈妈把小穴刮成白虎的嘛……”。妈妈的声音越发的骚媚入骨了。
　　“妈妈，你，你你，你果然是才女，风骚才女啊，怪不得，怪不得古人用风骚形容文人才子呢，原来道理在你这里呢。”我被这一首淫曲刺激的血脉贲张，一把抱起妈妈，放在自己的大腿上，我要立刻再次占有妈妈的身体。
　　“别，我们去我的房间吧，你不想在妈妈的床上操妈妈吗？”
　　“那好吧”。我也觉得在这里已经玩的差不多了。
　　“那快抱妈妈上楼吧”，妈妈站起身来，怀着愉快的心情要求道。
　　“不，我还是觉得插妈妈上楼更好”，说完我一只手搂住妈妈的腰一转，另一只手推了一下妈妈的头，让她把上身前倾，屁股不得不向后挺，随后挺着肉棒贴了上去，抓住一双莲藕般的手臂，推着她边插边向楼梯走来。
　　“啊，别这样，你，你这样子，插得妈妈腿都软了，妈妈没法，没法走路了啊”。
　　妈妈忽然想起我好像说过，喜欢看自己被插着小穴走路的样子，又想起了昨天被手指插着走到楼上都已经浑身瘫软了，那今天，换成这根粗大了五六倍的东西，自己还能坚持到卧室了吗。
　　然而我并不理会，只是一下一下有节奏的抽插着，看到妈妈开始迈不动脚步之后，甚至停止了向前推的动作，只管抽插，要让她靠自己的力量前进。
　　妈妈只好咬着牙坚持向前走，随着抽插的进行，前进的速度越来越慢了。
　　走到楼梯一半的时候，妈妈终于再也无力迈动脚步，只好把双手按在台阶上，向上爬行。
　　“哦哦哦，妈妈，你这是立志要做一条淫荡的母狗了吗，你一边让男人操小穴一边学母狗走路的样子真淫荡啊”。
　　妈妈看来并不完全明白母狗是什么意思，“才，才没有呢，母狗，母狗会被小狗操的，妈妈，妈妈可没有呢”。
　　越来越强烈的快感让妈妈连爬也爬不动了，只好尽量压抑自己的声音，毕竟现在这个位置可是比刚才还要危险，儿子如果出来，一眼就能看到自己母狗般的趴在楼梯上被我操弄着。
　　急促的喘息和压抑不住的呻吟声让我明白，身前的美妇又快要可耻的被操到高潮了，决定再给她最后一击，终极羞耻，了妈妈，咱们这样真的不会有事吗。”
　　“啊？”玉诗一时没有反应过来。
　　“妈妈，我们可是亲母子啊，怎么可以乱伦呢，可是您这都已经被我操的好几回高潮了，小穴里也还流淌着我的精液呢，已经是我的女人了，真的不要紧吗”。
　　突如其来的打击瞬间给玉诗带来了前所未有的耻辱感，是啊，这个把粗大的鸡巴插在自己小穴里的少年是自己的亲儿子，而现在，却在尽情的玩弄着自己的身体。
　　甚至现在小穴与肉棒结合的地方还在随着抽插冒出混合了我精液的泡沫，自己就这样被自己的亲生儿子给操了。
　　“我好下贱，好淫乱，我真的比妓女还要贱”，心里的委屈，悲愤，羞辱，统统化作了欲望的火焰，把身体里的淫水加热到了沸腾的边缘，剧烈的喷射在身后少年的身体上。
　　腰被身后少年满意的抱住，一步一步的抽插着推进了自己的房间，进入房间之前，玉诗才想起来扭头看了自己的儿子一眼。
　　“妈妈被我玩的时候竟然这么疯狂，这完全无法想象啊”，房间里的淫戏还在继续上演，我的心里胡思乱想着“妈妈竟然能骚成这样，这还是我妈妈吗，妈妈你不会被我给玩坏吧，妈妈高潮时候的样子实在是比平时还美啊，妈妈以后会不会彻底堕落，随时随地的跟我淫乱呢”。

第7章 烦恼
　　第二天我醒过来的时候已经是早上9 点多钟了，浑身黏腻的我打算和妈妈洗一个淫荡的鸳鸯浴。
　　一楼浴室里，妈妈正在和我洗鸳鸯浴。
　　此刻我正站在浴缸边上盯着手机，妈妈跪在浴缸里给我吃鸡巴，因为离的远，要用手支着身体，只能探着身子用嘴含住我神气十足的肉棒，艰难的前后活动着头部，那个拼命努力的样子真是可爱啊…
　　“骚货妈妈，你隔空吃鸡巴的样子真是太英姿飒爽了，哈哈”。
　　我舒适的站在离浴缸边缘几十公分远的地方，任凭浴缸里的妈妈一边努力控制身体平衡，一边努力的吸吮肉棒，想要尽快让我射精。
　　自从昨晚看到妈妈在我胯下的淫荡表现以后，我赞叹不已，还说“妈妈你这么风骚淫荡，像条骚浪的母狗一样，以后就叫你骚货妈妈好了”。
　　尽管妈妈表示反对，可是一个正在被儿子压在身下抽插的女人，显然是没有什么反抗力的，于是这就成了我对妈妈的称呼，这个称呼妈妈每次听到都觉得自己似乎更湿了。
　　而现在听着我这样叫她，妈妈吸吮肉棒的动作更加的激烈起来。
　　终于，随着我一声舒爽的叹息，一股激射而出的液体冲进了妈妈口中。
　　等全部射完以后，我后退了一步，看着妈妈把嘴里的精液吞咽下去，然后再上前让她用灵活的舌头把自己的肉棒清理干净。
　　满意的拍了拍妈妈的脸，说道：“好了，恭喜你，一共用了14分10秒，我们出去吧”。
　　走出浴室后我坐在沙发上疲惫的喝着水，昨晚玩的太晚了，把妈妈弄的哭天抢地的。
　　前边在客厅里操着妈妈，后来进了妈妈卧室，又把妈妈操喷了三回，我也又射了一次，射在了妈妈嘴里。
　　刚刚在浴室里，又让妈妈给我吹了一管，我掰着手指头盘点战果，情不自禁的翘起二郎腿一下一下的抖着。
　　浴室的门打开了，妈妈优雅的走了出来，妈妈竟然是穿着浴袍出来的，可是虽然没光着身子，但我也不觉这是归回正常生活的征兆，因为这正是前天她勾引我的时候穿的那件，虽然腰带是扎好的，但是穿这件浴袍本身就很暧昧啊。
　　妈妈走出浴室后就径直上了楼，但是很快，我就看到妈妈再次下楼了，浴袍已经不在身上了，取而代之的是一条粉红色的半透明小内裤，其他部位又恢复了一丝不挂的状态。
　　“妈妈，你怎么穿上内裤了。”我脱口而出之后才感觉到话说的有问题，只是自己似乎已经在这短短的一晚上就习惯了妈妈不穿衣服在家里晃悠的感觉，突然看到妈妈穿着内裤出现竟然有点不习惯。
　　妈妈脸腾的一下就红了，只好马上摆出一副泰然自若的样子，故作轻松的回答，“老娘乐意，乖乖等着吧，一会儿就吃饭”，说完紧走几步进了厨房。
　　我嘿嘿坏笑着“昨晚自己把妈妈的小穴给操肿了，现在逼是不能操了，屁眼妈妈又不让我操，今天我准备带妈妈出去，到外边玩玩试试。”我早有打算，甚至今后的步骤都想了不少，即将开始调教这个妈妈这个大美人儿，这时候越想越得意。
　　早饭很快做好了，吃完早饭，妈妈就提出了去逛街的建议，之后妈妈就果断的花了一个小时梳妆打扮，穿上红色的紧身连衣裙配上黑色腰带，尽显妖娆。
　　穿的风韵十足的带着我出了门。
　　陪同妈妈走在路上的我，本来想在这样的公共场合玩弄妈妈一番，可惜妈妈被那些无聊的商品吸引了全部的注意力，计划失败的我决定先看看妈妈昨晚的那些或妖艳，或清纯，或高傲，或低贱，却统统都是一丝不挂的淫荡写真。
　　时间在我一遍遍翻看照片中过去，不知不觉到了下午，妈妈终于决定回家了，回到家里的我，累的一屁股坐在了沙发上。
　　妈妈却已经换好了衣服走了下来，我抬头一看，妈妈身上还是早上那条小内裤，两只浑圆的乳房随着下楼梯的动作一颤一颤的颠簸着，两粒红樱桃般的乳头挺立在下午的阳光下，客厅窗子透进来的金色阳光均匀的洒在白皙的成熟肉体上，像一个希腊神话中的女神，然而这女神脸上却是一副狡黠的得意表情。
　　我的目光呆滞，摸不透妈妈葫芦里卖的什么药，经历了悲催的一天之后又被眼前的美景刺激的有点无所适从。
　　“今天辛苦小宇啦，你先去玩吧，妈妈去洗澡了”。说完，妈妈伸出舌头在红唇上舔了一圈，扭动着屁股进了浴室。
　　我只好走进书房，心不在焉的看起了动漫。
　　妈妈洗完澡以后，就去厨房做晚饭了，整个晚饭期间，妈妈兴致勃勃的述说着白天逛街的乐趣，我只顾着盯着那两个白白的大奶子看，偶尔找机会摸摸大腿什么的沾点便宜，敷衍着跟妈妈对答。
　　吃完饭我决定洗个澡，今天实在太累了。
　　洗澡的时候看到眼前的浴缸，又想起了早上的香艳场景，当时妈妈就跪在这里赤裸着身体，努力的用她那迷人的红唇追逐着我的肉棒。
　　草草的洗完，我围着浴巾走进客厅，坐在沙发上，而妈妈立刻正面对着我，把两条雪白的大腿分别跨在我双腿的两边跪立在沙发上，从我的角度正好可以看到妈妈的乳房和我的脸在同一个高度上，而彼此间的距离基本是没有的。
　　我愣了一下，调笑着开口问道，“妈妈，你，你这是在做什么？”妈妈顿了一顿，把一个乳头塞在我的嘴里，努力用一种漫不经心的懒洋洋语气回答，“小宇今天陪妈妈逛街表现很好，妈妈奖励你一下”。
　　我觉得自己的脸在这一瞬间一定是一个大写的“囧”，有这么奖励的吗，妈妈这是多年饥渴一朝满足，瞬间骚的没有底线了吗。
　　看了看妈妈仍然穿在身上的粉红小内裤，我心里吐槽看来这被我操肿了的小穴还没好啊。

第8章 意外变化
　　我回到客厅，发现妈妈不在，厨房里也没有声音，正在奇怪，却看到妈妈从楼上走了下来。
　　这时候，妈妈的身上已经穿上了一件深褐色的半透明睡衣，这让我有点失望，也有点气愤，虽然这才是妈妈平时在家的风格，但是你都光着身子在家晃了两天了，现在又把衣服穿上了，这什么意思嘛，我仔细打量着穿上睡衣的妈妈，发现妈妈的心情很不错，气色也很好，显然这个周末过的很愉快嘛。
　　随着妈妈扭动腰肢款款的走近，我发现妈妈还是给自己留了一点福利的，至少睡衣不算厚，透过睡衣还是能看到里边没穿胸罩的乳房的。
　　“还好，还不算太吝啬”，看着妈妈转身走进厨房以后，我这样安慰自己。
　　其实现在妈妈这个样子给我的刺激是很强烈的，贵妇的姿态，荡妇的衣着，做着主妇该做的事，妈妈的身上竟然同时给了我三种不同的感受，下边的小兄弟隐隐的有些抬头的趋势，于是我赶紧走进了书房。
　　明亮的灯光和未落的夕阳照耀下，母子俩的晚饭在跟几天前一样的平淡温馨的气氛中进行，尽管才一个周末的时间，但是我却感到好像好久没有这样吃晚饭了，为了不破坏这样难得的氛围，我决定把想要问的话留到饭后再说。
　　饭后照例是看电视的时间了，我和妈妈再次坐在宽大的沙发里，妈妈还是一副慵懒的样子，但我的心情跟以前已经是完全不一样了。
　　“妈妈，你怎么又穿上衣服了？”我尽量用以往常用的大大咧咧的语气问道。
　　妈妈的双手开始在自己的身体上缓缓的抚摸起来，语气似乎也和以前差不多，“为了勾引你，妈妈可是两天没怎么穿衣服了，现在穿上都有点不习惯了”，随即，妈妈开始咯咯的笑了起来，手也有意无意的放在了胸前的纽扣上，这让我的呼吸有些急促，赶紧转移注意力继续追问。
　　“那结果如何啊，妈妈你愿意做我的性奴了吗？”，我把注意力都放在妈妈的脸上，倒要看看她打算怎么说。
　　“你想征服妈妈，让妈妈做你的性奴啊，可没有那么简单呢”，妈妈好像真的很惋惜一样抬手在面前挥了挥，说的云淡风轻。
　　我心中一瞬间不知道有多少草泥马滚滚而过，看来妈妈虽然已经被我把浑身上下玩了个通透，但还是没有被我彻底征服，我想了想，决定给妈妈施加一些压力。
　　“原来是这样，那，这赌约可以提前结束了吧？”
　　这是我从周六就开始反复思量各种可能，得出的专门用来应对妈妈这种说辞的话，现在说出来真是异常熟练。
　　“都已经进行了这么久了，哪还差这几天，你就继续操妈妈好了，妈妈觉得这个游戏很有趣呢”，妈妈想了一下，这样回答着，语调里却没有我预料中应有的急切，但是我还是要把下面这句话问出来，毕竟这才是他最想问的。
　　“继续，莫非妈妈你给我操上瘾了啊？”尽量自然的语气却抑制不住后背悄悄流下来的一滴汗水，妈妈的真实态度应该能暴露出来了吧。
　　“切，怎么可能，妈妈这是要让你输的心服口服，免得你拿时间没到当做借口不肯认输”，妈妈越来越放松，如果不是有那一夜客厅里的淫靡肉体纠缠，没有亲耳听到妈妈异常下贱的淫声浪语和夹杂在其中的啪啪声，恐怕还真会信了妈妈的说辞。
　　“好啊，那我们的赌约就继续吧，妈妈你迟早会被我给彻底的征服的”，说完这句豪情壮语，我离开了饭桌。
　　坐在电脑前，看着已经打开的游戏，却只是无意识的随便点着鼠标，心里的疑团越来越大，一时理不清，忽然被一双洁白如玉的手臂从身后抱住了脑袋，头顶也被一个有些尖细的下巴压住了，妈妈的声音从头顶传来，“乖儿子，想不想让妈妈继续勾引你呀？”娇媚的声音，随着声带的颤动从头顶传来的震动感，都让我有些舒服。
　　“这是什么情况，发点福利给我？”我思绪急速转动，头也想要转动，却被妈妈的胳膊固定住了，转不过去，随即，后颈和肩膀传来的触感使我暂时放弃了扭头去看的打算。
　　六月中旬的天已经很热了，我在家也是只穿一条大裤头的，现在我清晰的感觉到了，妈妈胸前那两团软肉正在自己的肩膀上滑动，薄如蝉翼的睡衣在我皮肤上传来丝滑的触感。
　　瞬间，妈妈的睡衣带子从后边打结的场面又出现在了我的脑海中，我竟然觉得现在妈妈没有那样穿有点可惜。
　　“妈，这个你也要给我演示啊，你这是表演欲望上升还是这几天把火勾引出来开始发骚了啊？”我尽量找些话免得尴尬，对于妈妈突入其来的兴致我心里感到隐隐的兴奋。
　　“当然是发骚了啊，不发骚怎么勾引我的好儿子呢，这几天妈妈不是一直在努力的发骚吗”，妈妈吃吃的笑了起来，放开了我，然后取笑般的抬手在我的头顶弹了一指头。
　　我艰难的转过头，看着妈妈，艳丽的面容带着妩媚的笑，妖娆的身姿随着笑声微微的颤动着，两团丰满的乳肉正不甘寂寞的透过薄薄的睡衣展现着它们的坚挺与弹软。
　　这样美艳风骚的妈妈让我毫无抵抗力，我呆呆的看着，盼望着妈妈能继续做些什么，给我带来更大的视觉冲击。
　　似乎是对儿子的呆样感到很有趣，妈妈开始随着电脑里游戏的背景音乐那舒缓的节奏缓缓的扭动了起来，双手在自己的腰腹之间上下游移，脚下也踩着轻柔的舞步，偶尔的旋转带动着身上轻纱般的睡衣下摆飘荡在空中。
　　随着妈妈这妖娆的舞蹈，我咽了咽口水，一只手向着近在咫尺的妈妈伸了出去。
　　我知道妈妈以前学过一段时间的舞蹈，但是已经很久没看到她有这样的兴致了。
　　眼看着那手就快要触摸到妈妈的身体了，妈妈却灵活的一闪躲开了，我也一愣，手不甘的做了个抓握的动作。
　　“妈，你，你就是这么诱惑我的？”
　　“还没有啊，这是妈妈准备的绝招，先练习一下，看你这副呆头鹅似的样子，到时候肯定受不了，呵呵呵呵…
　　…“，妈妈对于我的反应很满意。
　　“那，你下周就打算穿这个给我跳舞？”你不是明明已经被我操的小穴都肿了吗，这只能叫讨好不能叫勾引了吧。
　　“不是啊”，妈妈却直接否定了我的疑问，“勾引你怎么能穿这个呢，当然要把睡衣脱掉嘛，到时候妈妈光着跳”，我傻眼，这算什么，先跟我打个招呼，省的到时候还得为不穿衣服找借口？
　　我还眼巴巴的看着妈妈，希望能看到点更精彩的，然而这时候妈妈似乎已经很满意了，“算了，先练到这，妈妈还要继续发几天骚呢，先酝酿一下情绪”，说完转身摇动着纤腰向外走，边走边小声嘀咕着，“好不容易有个骚的机会，一定要骚个过瘾，不然亏死了”。
　　我呆呆的看着妈妈扭摆着的丰硕圆臀，觉得自己好像该吃点脑残片了，刚刚妈妈最后那几句话我费了好大的力气才理解其中的意思。
　　装模作样的继续玩了一会儿游戏之后，我少有的比妈妈先回房间睡觉了，而妈妈似乎对电视里的节目很感兴趣，看的津津有味的。
　　第二天是星期一了，熬过一天的课程，我回到了家里，昨天一整天都在家里到处操着妈妈，卧室操完客厅操，客厅操完浴室操，书房厨房都没放过。
　　妈妈的小穴一来经过周六一天修养，肿已经消了一部分，二来我主要插的嘴和奶子，逼就插了两次，不过这肿着操可真是太带劲儿了，比头一天晚上还紧，我根本坚持不住啊，不过估计今天肯定又肿了不能用了，今晚我决定让妈妈休息一下
　　周六我跟妈妈出去，原以为到了外边公众场合玩妈妈，妈妈会更羞耻，也就更容易兴奋，谁知道羞耻是羞耻了，兴奋也兴奋了，但是妈妈竟然到处跑不配合，这跟我的判断有点矛盾啊”，这个问题我从周六下午就开始纠结了。
　　“然后到了周日，我虽然变着花样的玩了妈妈一整天，各个地方，各种姿势都尝试了一下，可是我总感觉妈妈没有周六晚上那么兴奋，虽然说也都是乖乖的配合，可是大部分时间都有点被动，缺少了点热情，我让她说什么就说什么，让她怎么做就怎么，完全没有头一次那些即兴的淫浪发挥，而且那表情……怎么说呢，有点像我小时候跟妈妈耍赖要玩具的时候，妈妈看我的表情。
　　按说妈妈这才刚刚跟我干上，正该是激情似火，淫水如潮的时候啊，怎么会是这个样子呢？我觉得，这里边肯定有事，依妈妈那骚浪的本性，绝对是能大街上跳脱衣舞的主儿，所以我准备再多试几回，不把这个原因找出来，就根本没法把妈妈骨子的骚劲全部激发出来”。

第9章 厨房淫戏
　　我在回家的路上慢悠悠的走着，一边回忆着从赌约开始发生的事情，一边想着妈妈最近怪异的表现，路过一家五金店的时候，我忽然停了下来，想了想，走进去买了一根粗麻绳。
　　回到家里，把麻绳放在后院，自己开门走进了屋中。
　　只见妈妈正穿着一身水蓝色的连衣裙慵懒的缩在沙发上玩着手机，看到我回来只是简单的问了一句放学了吗。
　　“是呀，骚货妈妈，这两天想我了没”，我的称呼让妈妈有些气愤，瞪了我一眼，异常娇嗲的埋怨，“讨厌，小色鬼，都说了别这么叫妈妈”。
　　“哈哈，骚货妈妈，你在等我吗？”
　　妈妈娇媚的说道，“是啊，骚货妈妈正在等我的小老公呢”。
　　“妈妈你身上穿的这是什么衣服啊？”我的调戏开始深入了。
　　“嗯，妈妈穿的是白色的衬衫和牛仔短裙”，我感觉妈妈似乎开始享受这样的言语调戏了。
　　“这也不像在等我的样子啊”。
　　“那等你该是什么样子呢，我的小老公……”，似乎不太甘心成为被调戏的一方，妈妈开始反击了。
　　“骚货妈妈啊，你既然叫浪又湿，就应该小穴湿湿的等我，穿的这么整齐怎么把小穴弄湿呢”。
　　“谁说穿着衣服就不能弄湿小穴了呢，妈妈现在就湿湿的嘛，只可惜你看不到，呵呵呵呵”，小女孩撒娇般的话语掺杂着银铃般的得意笑声。
　　“那你就把裙子和内裤脱掉给我看啊，这样我不就能看到了吗”。
　　“那好吧，嗯，裙子已经脱掉了”，看来妈妈对这种调戏很有感觉，真的脱掉了自己的裙子。
　　“好的，接下来是内裤，脱掉。”我也开始有了点隔空调教的感觉。
　　“内裤不行呀，不能脱的”
　　“为什么不能脱，不脱了怎么看小穴啊”。
　　“妈妈身上没有内裤可以脱啊，怎么会不能看小穴呢”，妈妈嘴里说出的答案让我石化，这个态度，应该算是在逗我玩呢吧，果然这个美妇没那么容易掌控啊。
　　咽了一口唾沫，我决定还是先不在意态度问题了，先重实效吧，“那，那，好吧，那你赶紧拍吧，让你的小穴亲口告诉我它是怎么等我的。”
　　“那我要拍喽，先把电话挂掉了哦。”
　　不一会儿我的微信收到了消息，打开一看，果然是一张女人阴部的特写，的确是妈妈肉穴的样子，只见照片中妈妈两条白皙的大腿完全向两边伸展，大腿根部的两片颜色淡淡的大阴唇微微张开，露出的小阴唇粉红有些充血，尿道口似乎在收缩，小穴口也基本闭合着，不太像是传说中女人动情的样子，但是鲜艳的阴蒂却是闪烁着水光从包皮下探出头来羞怯的面对着镜头，整个肉缝的最下端甚至还连着一条欲滴的水线。
　　回到家已经是20分钟以后了，进屋以后没有在客厅看到妈妈。
　　我喊了一声，就听到妈妈的声音从楼上传来，“回来了啊”，靓丽的身影出现在楼梯上，身上白色的丝质衬衫和牛仔短裙显得充满青春的活力，岁月在流逝的过程中似乎绕过了这个女人。
　　妈妈的语调透着欢快，步履轻盈的走了下来。
　　“是啊，妈妈越来越年轻了，出门去别人都会以为是某个学校的校花呢”，要说嘴甜我是当仁不让的。
　　“调皮，去玩吧，妈妈要做饭了”，妈妈挥了挥手打发我去书房。我张了张嘴，还是走进了书房，而妈妈已经到厨房准备洗菜了。
　　到了书房，我把上衣一脱，坐了下来，然而只在书房坐了不到1 分钟，我就坐不住了，决定去厨房看看妈妈。
　　“嗯……，儿子，你别只摸妈妈屁股嘛，上面也要你摸嘛，快点嘛……就这样来嘛。”厨房里妈妈正在洗菜，身上除了刚才那一身衣服以外还多了一条围裙，而我正站在妈妈身后，身体没有贴着妈妈，只是一只手已经从后边撩起了妈妈的短裙，露出了两瓣肥美白嫩的屁股，另一只手正在妈妈的屁股上边拍打抚摸着，而妈妈努力的扭动着身体，与其说是躲闪，不如说是在刺激我。
　　“隔着衣服摸好没趣啊，骚货妈妈，你就别装模作样了，今天这么早做饭，不就是留足了时间打算跟我在厨房里来一场激烈的大战吗，这样怎么能玩的痛快呢”，我一边不紧不慢的揉捏着雪白的臀肉，一边嬉皮笑脸的调戏着。
　　“嗯……，才，才不是，现在还是白天呢，你这么玩弄妈妈的身体，妈妈，妈妈会叫出声来的，要是，要是被旁人听到，一定会跑进来看的，怎么能把衣服脱光了让你玩呢，小宇，妈妈求你，不，老公，好老公，骚货妈妈求你了，就这样撩起裙子操骚货妈妈好不好”。
　　“好了啦，骚骚货妈妈，你就别坚持了，你早点脱光我就早点操你，你要是一直这样的话，那我就只能像现在这样了哦，”，我用手指挑起妈妈的下巴，把她的脸扳过来，把嘴凑上去吻住了妈妈的红唇。
　　妈妈被吻得呼吸有点不顺畅，两人的嘴分开以后，大口的喘着气，这个吻让她的整个身体都变得更加瘙痒难耐了，她犹豫了一下，开始抬手解开衬衫的扣子，“小色狼，就会欺负良家妇女”。
　　“唔，说到这个，我倒是挺奇怪的啊，骚货妈妈，你说，这世上真的有你这么骚的良家妇女吗，你的吹箫技术功底很扎实啊，是谁教你的呢？”我几次问过这个问题，都被妈妈装傻混过去了，这次我又问只是纯粹的羞辱一下她而已。
　　果然，妈妈没有接这个话，而是弯下腰伸手褪下了短裙，用自己一丝不挂的白嫩肉体吸引住我的注意，然后转身抱住了我，开始撒娇，“妈妈才不骚呢，妈妈这叫女人味儿，好了，已经脱光了，你快来玩妈妈嘛”，说着，妈妈把一对赤裸的乳房贴在我的胸前，直接摩擦着我的胸肌，滑腻的触感果然让我不在继续追究，而是开始专心的玩弄起了她的身体。
　　妈妈的乳房随着我的抓握开始变换着形状，大腿随着我的抚摸开始微微的颤抖，皮肤也开始渐渐的泛红，“嗯……，下，下面，老公，妈妈下面好热，好痒，妈妈的小穴到现在还没被玩呢，它都哭了嘛，你，你快插妈妈嘛”，仅仅几分钟的爱抚就已经让妈妈受不了了，哀求的声音里已经带上了哭腔，双手不知什么时候已经把我的大裤头脱了下来拿在手里。
　　“嗯，来，把腿张开，手按在灶台上，让我尝尝你下边这张饥渴的小嘴的滋味儿”，我让妈妈面对的自己分开腿站立着，手撑在身后维持平衡，自己却蹲了下去，把头埋在妈妈的两腿之间，开始舔弄濡湿的小穴。
　　“啊……，小宇舔的妈妈好舒服，啊嗯……唔……，别，别吸，妈妈的阴蒂受不了了，呜呜呜……”，妈妈浑身乱颤的哭诉着，下身情不自禁的向前挺着，追寻着我带着魔力的舌头，小穴已经被我品的“啧啧”作响。
　　这时我似乎才觉得时机成熟了，站起身来，微微弯下腿，挤进妈妈的双腿之间，让妈妈两条修长白嫩的大腿进一步分开，然后扶着早已挺直的粗大鸡巴顶住了妈妈粉嫩的肉洞。
　　“好了别哭了，妈妈乖，蹲下来，把自己插在我的鸡巴上吧”，我洋洋得意，对妈妈身体的反应全部看在眼里，笑在心里，不管妈妈有什么秘密瞒着我，至少她现在真的是全心的乞求期盼着自己的插入。
　　话音刚落，妈妈就“噗呲”一声坐了下来，完全是急不可耐了，这一下几乎是让我的鸡巴尽根而没，“哦……”，一声长长的叹息，这充实的感觉让妈妈满足无比，我挺动鸡巴的带来的摩擦的快感淹没了自己的理智。
　　“嗯……，啊……好粗，好长，好舒服，老公的鸡巴好硬，插死妈妈了”，“嗯……，骚老婆，你这样站着，小逼更紧了啊”，我也有些沉不住气了，这个姿势其实有点别扭，尽管妈妈的身高并不矮，但是这样的抽插我仍然用不出全力，不过第一次试这个姿势的感觉还是很不错的，尤其是妈妈的腰也在挺动迎合着自己的抽插，两个人都在用力，这造成了两个人结合部位受到的刺激每次都比预期的要激烈，仅仅十几下的抽插就让我有了要射精的冲动。
　　我连忙用手固定住了妈妈的腰，我可不想现在就一泄如注，毕竟射完了以后怎么也得有一段时间是提不起来兴趣的。
　　“搂住我的脖子”，我这样命令着，妈妈毫不犹豫的照做了，随后我把妈妈的双腿抬起来盘在自己的腰后，两手托住弹软的屁股，开始上下托动起来，这样我终于能直起了腰来。
　　随后我开始缓缓的在厨房里来回走动，妈妈全身的重量主要靠双臂和小穴支撑着，这样强烈的快感已经让她语不成声了。
　　“啊，别，不行……”于是忽然惊恐的发现我已经托着她走到了窗口，看样子是想要把窗户打开，这可吓坏她了。
　　现在这个姿势，妈妈的脸是对着窗口的，我感受着妈妈忽然收紧的嫩肉，得意的站在窗口继续上下托动着妈妈的屁股，“妈妈，你说什么不行啊”。
　　“嗯……，小宇，回，回去，求了你，啊……，快抱我回去，啊啊……，别，会，会被别人看到的啊……”，妈妈一边压抑的呻吟着，一边乞求着满脸淫笑的儿子，可是这样的哀求换来的却是更加激烈的抽插，妈妈清晰的听到自己的大腿根处发出的噗噗声，一声声就像小鼓敲在了妈妈的心头，渐渐的，妈妈感觉到自己越来越无法控制身体的反映了。
　　“啊……，小……宇，你轻，轻一点，要不行了，不行了，唔……啊……”，带着长长的尾音，妈妈的小穴被我插的汁水四溅，浑身痉挛，双臂紧紧的箍住了我的脖子，小穴里的肌肉也同时紧紧的箍住了正在侵入的异物，试图阻止这粗壮的家伙乱动。
　　我发现妈妈已经高潮了，稍稍停了一会儿，等待着妈妈享受高潮的余韵，直到妈妈缓过来一些以后，才把她放下来，抽出了湿淋淋的鸡巴，“妈妈，还敢说你不骚，你看，你的小骚逼流出来的水弄的满地都是，你来闻闻看骚不骚啊”。
　　“嗯，才不要，这都怪你，妈妈被你插成这个样子，你不许笑话妈妈”，恢复了些理智的妈妈看着满地自己的淫水羞愤难当，都怪这个家伙插着自己在厨房里满地乱走，把好好的做饭场所变成了个淫靡之地。
　　“好了，你爽完了我还没有呢，趴到那边去”，我挺着鸡巴决定尽快结束战斗，让妈妈弯腰趴在菜板前，撅起屁股分开长腿，自己近前去用鸡巴顶住发红的洞口，“噗滋”一声插了进去。
　　“啊……，好深，唔唔……唔唔……唔唔……”，随着我有节奏的抽插，妈妈的呻吟也变得很有节奏，几十下以后，妈妈的双手已经无力支撑，变成了整个上身趴在菜板上，两个奶子随着我的挺动在粗糙的菜板上摩擦着，给妈妈带来了更强烈的快感，她的脸朝向窗口，外面的景象始终提醒着她现在寻欢的场所是多么的危险，她的心里紧张与兴奋交杂在一起，带来了无比奇妙的感觉。
　　这个姿势力度和深浅完全由男人掌控，我全力以赴次次到底，妈妈只能无助的承受着，感觉自己像个玩具般的被人玩弄，无力反抗，无力言语，高潮后还没完全恢复的体力甚至让她连主动追求快感的权力都没有，只能在心里期盼着，快一点，再快一点，让我高潮，不要被别人发现。
　　“又，又到了啊……”，妈妈拼劲全力最终只是声嘶力竭的喊出了这么一声。
　　“哦……，我射，射死你，全给你射进去……”，全力的冲刺和不再忍耐让我也同时达到了快乐的顶点，畅快淋漓的全部射进了妈妈的子宫里。
　　随着最后抖了几抖，两个人叠在一起趴在了菜板上，我的手在妈妈柔滑的皮肤上抚摸捻弄着，毫不吝啬的称赞，“妈妈，你的身体好柔软啊，无论是里边还是外边，都是这样”。
　　“嗯……，小宇，你好硬哦”，妈妈满足之后恢复了娇媚的声音，“好了，快起来吧，赶快收拾一下，妈妈还要做饭呢”。
　　我心里暗笑她这种掩耳盗铃式的说法，站起身，“啵”的一声把鸡巴从两个人紧紧结合的部位抽了出来，让妈妈又情不自禁的身体一抖，险些又叫出声来，“来吧妈妈，帮我清理一下我好穿衣服了”。
　　妈妈起身妩媚的白了我一眼，跪在我面前张嘴含住了刚刚从自己身体里拔出的肉棒开始清理，对于这个我和妈妈已经很默契了。
　　这时厨房里的妈妈终于能真正开始做饭了。
　　吃饭的时候，我看着妈妈，妈妈的脸上已经没有多少媚态残留了，也不知道她怎么做到的，身上的衬衫和短裙也仍然很整齐，这是脱光了做爱附带的好处了，衣服不会弄皱，唯一能看出这女人风骚的地方大概就是胸前乳尖处的两个凸点了，“但是这已经是几天以来妈妈最保守的一次穿着了吧，甚至可能以后也不会再这么保守了”，我习惯性吐槽。
　　晚饭结束之后，我在书房看了一会儿动漫，而妈妈则像没事儿人一样自己在客厅里看电视。
　　周五的晚上，和妈妈来到温泉度假村玩儿了一整天的我吃过晚饭后坐在沙发上期待的看着妈妈的房门，吱嘎一声，妈妈的门打开了，妈妈围着一条白色浴巾走了出来。
　　还没有干透的长发随意的披散着，妈妈步履从容的向沙发走来。
　　“哇，骚货妈妈，你现在的样子好端庄啊，像个良家妇女一样”，我语气夸张的调笑了起来。
　　“小色狼，有和自己的亲儿子到酒店开房乱伦的良家妇女吗”，妈妈的语气很轻松。
　　“那好吧，告别良家的风骚骚货妈妈，把你的浴巾打开”，面对这个只裹着一条浴巾却端庄从容的美妇，我并不甘示弱。
　　“讨厌，你就不能亲手替妈妈脱掉吗，每次都要妈妈自己脱”，妈妈风情万种的白了我一眼。
　　“因为你是骚货妈妈啊，像你这么骚，这么下贱的妈妈，本来就应该自己脱光衣服来求自己的儿子来操嘛”，我继续努力羞辱她。
　　“那好吧，那下贱的骚货妈妈就自己脱掉了哦，妈妈要求老公儿子来操妈妈呢”，然妈妈解开了自己的浴巾，两手张开抓着浴巾的两端，向我展示着赤裸光洁的肉体，刚刚被热水冲洗过的皮肤微微泛红，整个女体匀称的曲线吸引着我的眼睛，眼看着妈妈就这样提着浴巾在扭动面前扭动着身体向我走来，两个饱满的乳房随着扭动而摇晃，一片洁白的背景下，两点嫣红的乳头一闪一闪的是那么的引人入胜，我觉得自己有些的眼睛被晃得有些花。
　　随后妈妈就松开手，让浴巾滑落在了地上，看着面前的我的笑了起来，“小色狼，妈妈已经自己脱光了送上门来了，你不打算来品尝一下吗”。
　　我表情痴迷的伸出双臂抱住了妈妈的纤细的腰肢，让她跨坐在自己的腿上，头凑到妈妈胸前，开始品尝妈妈那两团成熟的美肉。
　　而妈妈随着我的舔吸，仰起头来双目微闭，小口微微张开，微弱而毫不掩饰的呻吟着。
　　“嗯……，嗯……，好舒服呀，嗯，小宇你吃过多少女人的奶啊，唔……，吸得妈妈真舒服，你这么会玩女人，所有女人遇到你都会臣服的吧”，不知为什么，我觉得妈妈这个样子与其说是享受儿子的玩弄，不如说是一种宠溺的纵容，这的确跟自己前两回操她的气氛不太一样。
　　“唔，我只操过妈妈你一个女人，不过妈妈应该也离不开我了吧”，不知不觉中，我的称呼也被妈妈带回原来的轨道了，没有再叫妈妈骚货妈妈。
　　“嗯～啊～，小宇这么能干，唔……，妈妈怎么舍得离开你呢，要不是这样，又怎么会任凭你这个小色鬼随意的玩弄呢”，妈妈仍然是一脸享受的表情，然而气氛正在不可避免的从激情向着温馨滑落过去，“呵……，讨厌，小宇好调皮，又用手指插妈妈的小穴”。
　　“既然是任凭我玩弄，那刚才在温泉里你怎么不让我插呢，到处乱跑，累得我半死”，我有些不满，这显然不是我希望看到的反应。
　　“啊唔……，那里虽然是比较私密的地方，但是可能会有服务人员进来的啊，嗯唔……，本来她们以为咱们是一个妈妈带着儿子来泡温泉，眼神就已经很怪异了，万一看到妈妈被你插着，那才要死了呢，嗯……，这边也舔舔，哦……，舒服呀，继续，手指也不要停嘛”，妈妈脸上的舒爽表情更加明显了，身体也随着我上下侵袭而不住的扭动着。
　　“那有什么关系，反正等明天早晨她们看到咱们俩晚上在一个房间睡也会知道的，早晚的事儿嘛”，我对此是毫不在意的。
　　“谁要跟你一个房间睡了，嗯，小穴好舒服，肯定是分开睡啊，呵呵……”，我和妈妈边做爱边拉着家常
　　“不行，到嘴的肥肉还能跑了不成”，我起身扑了上去。
　　妈妈没有躲避，任凭我再次抱住，只是嘴里说着，“嘻嘻，看来你又硬起来了啊，那还不来插妈妈，还在等什么嗯”。
　　我扳转妈妈的身子，把她按得跪爬在地上，脱掉内裤跪在妈妈屁股后边，准备开始插了。
　　“别在这里，去卧室吧，这地上一点也不舒服”，妈妈轻微的挣扎着反抗。
　　我已经不能再忍了，鸡巴顶在妈妈粉嫩微张的穴口低吼着，“要去卧室也行啊，不过只能是让我插着你爬过去了”，说完狠狠的插进了毫无防护的洞穴里。
　　“啊……，不行，被你，被你一插就没力气了，嗯……，那就在这插吧”，我却有点失望的憋着一口气，狠狠的抽插着胯下的妈妈，并不时的拍打着妈妈的屁股，发出清脆的啪啪声，除此之外一时间竟然有点安静。
　　妈妈只是“嗯嗯啊啊”的叫着，偶尔喊一声“好深”之类的话，其余时间都是我问一句才答一句，直到近百次的抽动之后，一声长长的尖锐呻吟传出，妈妈已经到了高潮，而我已经有点泄气的停了下来。
　　“果然缺了点什么的样子”，我停了下来，弄的自己有点不上不下，对于我来说，有过前两回激烈的性爱之后，现在这样还真是有些不够刺激，虽然妈妈赤裸的肉体仍旧那么迷人，甜美的叫声也仍旧令人销魂，可是没有前两回看到的那么主动，简单地说，不够骚啊。
　　这时我拔出了仍然硬挺的硕大肉棒，拍了拍妈妈的屁股，“走吧，去卧室”，声音里透着点挫败感。
　　在卧室里又操了妈妈一番之后，我俩躺在床上休息闲聊，我问妈妈为什么这几年都不找男人，妈妈开始不想说，只是叹了口气，后来我一边挑逗她一边追问，把她弄的意乱情迷的，妈妈才说出来一个惊天秘密。”
　　“当初我爸毕业不久就创业了，妈妈还没毕业就开始帮我，不久公司有个项目竞标，可是对手实力很强，你爸爸的公司没什么名气，也没有像样的案例，局面很不利。可是你爸爸很想拿到这个项目，因为一旦成功，公司至少能上两个台阶。后来你爸爸发现发标方很有地位的一个人对妈妈很感兴趣，暗示你爸爸他可以帮忙，但是要妈妈陪我半个月。你爸爸一心想拿到项目，于是就劝妈妈陪那家伙上床。”
　　“操”，我做梦也没想到你爸爸竟然能做出这样的事来，虽然我对你爸爸没什么感情，甚至可以说是畏惧与鄙视掺杂在一起的，可是这还是超出我的想象，“后来呢”。
　　“妈妈开始不愿意，那时候我已经怀上你两个月了，后来架不住你爸爸不停地劝说哀求，才答应只此一次。谁知道你爸爸跟那家伙达成的协议是让她玩我半个月。那家伙是个中年胖子，有点变态，那半个月里用各种手段调教妈妈，妈妈天天被他玩的哭爹喊娘，又没法反抗，只好努力配合他，盼着早点熬过去把项目拿下来。妈妈的床上功夫基本上是拜那家伙所赐，半个月的时间就从一个懵懂无知的小姑娘变成了性爱高手。”我紧紧的捏着拳头，想象着妈妈被一个肥胖中年人压在床上操弄的样子咬牙切齿。
　　“后来快到半个月的时候，那家伙可能是觉得火候差不多了，问妈妈愿不愿意当我的性奴，妈妈想也没想一口回绝了。胖子很失望，但是也没说别的，又继续加大调教力度，最后一天的时候想带妈妈给狐朋狗友群P ，妈妈坚决不同意。他想拿项目的事要挟妈妈，但是妈妈跟他说自己大不了名声不要了，去他单位狠狠的闹一闹，看看他还能不能继续在自己的圈子里混的下去。于是那胖子立刻就怂了，乖乖的按约定帮你爸爸拿下了项目”。
　　“事后你爸爸一个劲儿的夸妈妈干的好，但是妈妈越想越气，觉得自己是瞎了眼了，不过你爸爸一边安慰妈妈，一边给妈妈展望美好的未来，甚至还拿没出生的你来劝妈妈，说家里事业做大了，你出生以后不用吃苦，可以幸福的成长，多好，这事儿就这一回，绝对没有下一次”。
　　“妈妈这才一点点的消了气，想想自己还是很爱你爸爸的，当初自己认定的男人不是那么容易离弃的，于是就继续和你爸爸一起打拼，到了你出生以后，妈妈一心要让你快乐成长，结果你爸爸却想让我别老想着照顾你，要把公司进一步做大，妈妈觉得你爸爸不守信用，随后就开始冷战了”。
　　我听到这，深深的吐了口气，没想到自己还没出生，父母的矛盾就已经到了这种地步。
　　“按说妈妈和你爸爸冷战了好几年，如果没什么变化的话，妈妈为了给你个完整的家也就忍耐着继续过了，没想到竟然又出事了”，我说到这停了下来，刘宇真心觉得这家伙是个说书的投胎，每到关键时刻就要停下来等听众接话。
　　“又出什么事了？”虽然心里不停的吐槽，但是我还是只能配合着问了一句。
　　“你爸爸和妈妈离婚前不久，那时候公司已经是市里的明星企业了，有一天你爸爸找到妈妈，想让妈妈再去陪一个人，妈妈当时就火了，和你爸爸大吵了一顿，弄的你爸爸灰头土脸的。你爸爸一个劲儿的强调，这次的项目如果拿下来，公司就能彻底走出本地，成为全国都有影响力的企业，机会难得不容错过……妈妈直接抡起拖布把你爸爸给打出去了。本以为这事儿就完了，谁知道一天晚上妈妈睡了一觉醒来的时候，却发现自己正全身赤裸的躺在床上，你爸爸没在，却有两个男人正站在床边对着妈妈兴致勃勃的品头论足，其中一个正是那胖子。原来你爸爸晚上给妈妈下了药，想让那两个男人趁妈妈睡着的时候轮了妈妈，神不知鬼不觉的把这事儿给办成就完了，谁知道那胖子信心十足的要等着妈妈醒，说玩昏睡的女人没意思，什么带刺儿的玫瑰，我调教过的女人，见了我没有敢不乖乖听话的”。
　　“什么？这个畜生。”我真的怒火中烧了。
　　“见妈妈醒过来，那胖子先是色迷迷的打量了几眼，就走到妈妈跟前把鸡巴伸到妈妈面前，想让妈妈给她口交，没想到妈妈直接一口咬住了他的鸡巴，死活不松口，胖子连推带拽又骂又打的，可是妈妈就是死死咬住，直到胖子求饶，才叼着他的鸡巴拿起衣服爬下床，胖子疼的要命，只好跟着一步一步的走，旁边那个男的吓傻了，一动都没敢动，直到到了卧室门口，妈妈才照着胖子的腿一推，松开嘴退到了门外，直接扭住门上的钥匙给反锁了”。
　　“你爸爸当时出去了，等回到家才发现两个男人在家里锁着，妈妈却不知所踪了”。
　　我怔怔的愣了一会儿，真没想到妈妈竟然有这样一段不堪回首的经历。
　　“后来呢？”
　　“后来，你爸爸的项目自然是吹了，那胖子没隔多久就在一次反腐行动期间被人匿名举报了，国企里边那么复杂，他直接就被敌对的派系咬住不放，他还想挣扎，没想到后来竟然查出了些新的证据，涉及到的问题更严重的多，连他那个派系在上头的人都受了牵连”，说到这里，妈妈顿了顿，“那次的事情闹得挺大的，你爸爸跟朋友聊天的时候都提过，据说那在整个行业里都造成地震了，那胖子作为主要目标估计现在还在里边蹲着呢吧，这辈子大概是不用出头了”。
　　“你爸爸丢了项目以后，为了弥补损失，就想在外地找点机会，结果出去一个月回来发现，公司的资金都被妈妈给控制住了，调动不了，马上就要完蛋了，这时候妈妈直接跟他要求离婚。你爸爸为了公司能继续运转下去，只好同意了，然后妈妈就分到了大部分财产，转手把手里的股份买给了一个外地的竞争对手，带着你过起了现在的日子，你爸爸费了好大的力气才把股份赎回来，但是这一下已经伤筋动骨了，现在那公司也是半死不活的。”我揉了揉太阳穴，这么大的信息量让我有点头疼，震撼于爸爸的无耻和妈妈的手段，回想起来，怪不得爸爸偶尔跟自己见面的时候，妈妈都不会跟着去，看来是根本就不想再见这个人了。
　　妈妈可能是把心里埋藏多年的隐秘说出来了，心里痛快了不少，恢复了些精神，一翻身就骑到我身上了，一边自己套我的鸡巴，一边讲她离婚以后的事。”
　　“妈妈离婚以后，也有不少男人接近她，毕竟年轻貌美，就算不结婚，当个情人也不错啊，可是妈妈经过了你爸爸的两次出卖，觉得跟自己真心相爱了好几年的丈夫都不可靠，别的男人更是不能相信了，这心理阴影到现在也没消除。”我听得心里发疼，这么多年才知道妈妈心里竟然一直存在着这么大的创伤。
　　“妈妈在本市商业圈子里还是很有名的，你爸有一回跟一个外地来的朋友喝酒，喝多了一起回家在客厅里胡吹的时候说起过妈妈，说追妈妈的男人很多其中还有几个男人想用点下作手段的，结果一个比一个惨，有一个兴冲冲的去开房结果直接闯进了同志聚会，精神遭到重创，一个被当成小偷关了一天一夜，出来就不明原因的大病了一场，还有一个半夜被人追的跳墙摔断了腿的。
　　“怪不得妈妈你以前只是被称为带刺的玫瑰，但是离婚以后就慢慢改成火玫瑰了，就是说想沾妈妈的边儿，不但可能被刺，强来还会引火烧身的。”
　　瞎说什么，你都把妈妈操成那样了，惹什么火烧身了，我看你是欲火焚身还差不多”，妈妈对于这种说法有点不满。
　　“嘿嘿，这不一样啊，妈妈你说的我感觉后背出了一身的冷汗，鸡巴都软了”。
　　后来我只好抱着妈妈去洗澡缓解一下压力，冷静下来以后才觉得我应该没啥危险，毕竟我是妈妈的亲生儿子，妈妈很爱我，而且虎毒不食子嘛。不过听完了妈妈的过往，我决定更改自己的计划。我要把妈妈调教成一个荡妇，妈妈的快感主要来自于羞耻，越耻辱越兴奋，越兴奋玩的就越尽兴，玩的越尽兴，也就越快乐，所以我想要让妈妈更快乐就要羞辱她，调教她，让她觉得自己下贱，无耻，这样才能达到最好的效果”。
　　想到在自己家里，妈妈赤裸的娇躯在我身下扭动，尤其是被我用鸡巴插着爬在楼梯上，最后爬到离自己卧室1 米远的地方高潮时的畅快样子，在对比一下现在那样那样不温不火的性爱过程，我坚定了信心，妈妈确实很喜欢那样啊。
　　接下来如果想带给妈妈新的更大的羞耻，我现在能想到的有两条路子。
　　“第一是虐待，也就是SM，被拘束和刑罚可以让妈妈觉得人格尊严被践踏”。
　　“第二是暴露，在光天化日之下的裸露和被奸可以让妈妈觉得自己不要脸”。

第10章 新的赌约
　　一路上我都在努力的思考，一个月以来的事情反复的在脑海里回荡。
　　妈妈洁白的赤裸身体在我身下激烈的扭动和疯狂的嘶喊的场面，高潮以后满足的表情，让我认定，在妈妈与我已经扭曲的关系中，我和妈妈都是乐在其中的。
　　到家以后，发现妈妈不在客厅，我喊了一句，“我回来了”，听到妈妈在楼上回应的声音，就背着书包走上了楼梯，快到楼上的时候，妈妈从卧室走了出来。
　　只见妈妈披着一件粉红色的半透明睡衣，妖娆的扭动着身体走到了楼梯口，这时候我已经只差两个台阶就到二楼了，母子两面对面的站着，我的头正好和妈妈的胸口在同一个高度，我停住脚步打量着妈妈。
　　妈妈身上的睡衣不长，刚过臀部不到十公分，原本应该是刚好能遮住大腿根的，但是现在睡衣的前襟完全敞开着，整个身体的正面全部赤裸的暴露出来，仅仅是两条胳膊被袖子遮住了，两个坚挺的大奶和已经刮去了阴毛的下腹部白花花的刺激着我的眼球。
　　“妈妈，穿的这么淫荡，是不是已经等不及让我用我的大白鸡巴干你的小穴了”，说到这里，我用火热的眼神直勾勾的盯着妈妈无毛的小穴。
　　“啊，当然，当然没有啊”，妈妈吓了一跳，一边回答，一边连忙抬起一只手遮挡住暴露在儿子眼前的私密肉洞，可是扶着栏杆的那只手却忘了移动，一只手不知道该遮上边还是该遮下边，有些手足无措。
　　“没有？那你这小穴怎么还流水了，难道不是一想到我就忍不住了吗，可别告诉我你现在不想让我操啊？”我完全掌握了谈话的主动权，我看得出，自己的态度已经完全搅乱了妈妈的心境。
　　“怎么，怎么可能嘛，你一个小毛头那有那么大魅力，天这么热，妈妈这样很凉快，要你管，哼”，妈妈努力表现的从容一些，甚至还有意的把意图遮挡身体的手垂了下来，可是找的借口明显不怎么靠谱。
　　那好吧，既然这样，那我去书房了，我淡然的走进了书房，我知道，妈妈一定会忍不住，她一定会进来的。
　　玉诗走进书房的时候，看到儿子正在浏览着网页上的体育比赛视频，这是他的爱好，一步步的走近儿子，直到站在儿子侧面。
　　“咦，妈妈你没去做饭呀”，我扭过头先开口了。
　　“哦，是呀，妈妈马上就去，你在玩什么呢”，妈妈还是有点慌乱。
　　“上网看一下这场比赛的结果，妈妈，我还以为你回屋里穿衣服去了呢，还没穿上呀”，我把身体转过来正面朝着妈妈，眼睛正对着妈妈那水迹未干的粉嫩肉缝，毫不掩饰的盯着看。
　　他现在要占据谈话中的强势地位，盯住妈妈身体暴露的私密部位无疑很有助于打压妈妈的心态。
　　“哦，没，妈妈这，这是，你小时候光着屁股的样子妈妈也没少看嘛，妈妈被你看到也没什么关系啦”，妈妈嘴里说着自己都不怎么相信的理由。
　　“可是我怎么总觉得哪里不对啊，妈妈，你这小穴从刚才到现在一直在流水啊，该不会是这一个月的尽情发骚让你春情泛滥停不下来了吧，你现在这个样子，我觉得随便来个男人要求干你，你都毫无抵抗力吧”，我毫不顾忌妈妈的面子，刻薄的羞辱着她，眼睛在妈妈裸露着的皮肤上来回的游移，让她清楚的感觉到儿子灼热的视线。
　　“臭小子，瞎说什么，谁说，谁说妈妈停不下来了，妈妈的意志可是很坚定的”，妈妈跺了跺脚嗔怪的回答，意志坚定一直是妈妈的骄傲，每次说起有男人来骚扰的时候妈妈都会用这个词来洋洋自得的标榜自己，因此现在又被毫不犹豫的拿出来反驳儿子的猜测，“说什么随便哪个男人，这些年在妈妈面前碰灰头土脸的男人还少了吗，哼”。
　　“真的吗”，我狐疑的伸出手，指着妈妈坚挺乳房上充血翘立着的嫣红乳头，“妈妈，你确定你现在这幅样子不是在发骚？”
　　“不是，你，你这个小色狼，尽盯着妈妈这些地方看”，妈妈一边反击，一边体会着心中涌起的一种奇妙的感觉，这感觉有些熟悉，又说不清楚到底是什么感觉。
　　我紧紧的盯着妈妈随着急促的呼吸而上下起伏颤动的一对大奶，心也有点跟着颤动，心想这大概就叫触目惊心了，不过嘴上却没有放松，继续说，“妈，你就这么露着两个奶子和骚屄接待我，果然还是想继续在我的胯下挨操对不对”，我用了最粗俗的语言来描述妈妈的身体，他马上就看到妈妈从脸红到脖子根，而同样在我意料之中的是，这样粗鄙的语言并没有激起妈妈激烈的反应。
　　“我，我才没有，你不相信，不相信，那就算了”，玉诗已经乱了方寸，因为自己的儿子说的是对的，自己完全没有办法反对。
　　“那你自己选吧，还要不要继续让我操”。
　　我看到妈妈似乎是陷入了思想斗争，心情放松了不少，接下来无论结果什么都要看妈妈的选择了，这时候我才真正有闲暇仔细的欣赏着妈妈美艳的女体。
　　洁白的皮肤在灯光下耀人眼目，艳丽的面孔，修长的脖颈和手臂显现出柔滑的曲线，一对充满爆炸力的豪乳，纤细的腰肢，平坦光滑的小腹，丰满浑圆的臀部曲线和笔直的纤长玉腿组成了一个充满诱惑肉感的画面。
　　而这个身材火爆的绝世尤物赤裸的胴体就在自己的眼前，距离自己不到三十公分。
　　我想起了我第一次在书房玩弄妈妈的情形，情不自禁的伸出了一根中指，缓缓的贴在了妈妈下体那粉红色的肉缝上，在那细狭的缝隙上来回的滑动，感受着那柔软滑腻的触感，我只觉得热血上涌，动作渐渐的变快，变重，而那两片大阴唇也被渐渐增加的力度渐渐的挤开了一些，小阴唇开始一张一合的蠕动起来，不时的挤出一些黏黏的液体沾在我的手指上。
　　母子俩都沉浸在自己的精神世界里，房间里一时安静了下来，一具美艳淫熟的火辣肉体正赤裸裸的暴露在灯光下，一动不动的承受着儿子手指的侵犯，湿淋淋的粉红花瓣不时的涌出一滴滴蜜汁。
　　此时妈妈的精神世界里也在重演着当初在书房被我玩弄的情景，儿子的手指轻佻的戏弄着自己敏感的私密器官，带着无穷的魔力，让自己的小穴仿佛要融化了一般，全身滚烫，与性爱有关的器官全部都在充血，嘴唇变厚了，乳头变大了，小穴那里的阴蒂也从保护它的表皮下伸了出来，这一切的变化都让自己觉得自己好像是一个玩具娃娃，毫无尊严的被动承受着儿子漫不经心的玩弄。
　　自己情不自禁的扭动着，呻吟着，用小穴追逐着那带给自己迷恋的指尖，突然，儿子的指尖毫不留情的侵入了自己的肉洞，让毫无心理准备的自己发出了一声高亢的呻吟。
　　“啊～～～～～～～～”，妈妈突然高潮发出的尖叫和涌出的爱液惊醒了我，迅速的从妈妈小穴中收回了手指，垂下手臂放在身侧，然后抬头看了看，发现妈妈还在失神的望着斜上方的墙壁，这才稍稍安心了一些。
　　我没有想到自己竟然会重现了书房里发生过的那一幕，更没想到妈妈竟然在同样的情景之下再次的被一下插到高潮。
　　妈妈终于回过神来，意识到自己竟然在又一次在儿子面前被儿子的手指奸弄而高潮喷水，恨不得马上找个地缝钻进去，太丢脸了，竟然又在儿子面前暴露出这样淫荡的丑态。
　　可是刚刚，小穴被手指玩弄的触感实在是太过舒服了。
　　“妈妈先去做饭了”，妈妈再也没法平静了，赶紧逃离了这个一再带给自己羞耻快感的房间。
　　看着妈妈披着粉红色半透明睡衣的背影，我缓缓的抬起了手，那手指上晶莹滑腻的液体还在闪烁着水光。
　　现在他的心真正的完全放了下来，从妈妈的选择可见她并不排斥，甚至是有些期待这样的游戏的，而自己也对即将发生的事感到兴奋，再加上不会伤害到其他的人，那么，何必有什么心里压力呢，就这样，继续下去，彻底开启不一样的生活吧。
　　离开书房的妈妈踉踉跄跄的冲进了厨房，顺手打开水龙头洗了一把脸，渐渐的冷静了一些。
　　随即，妈妈发现自己刚刚因为高潮而涌出小穴的淫液不但把整个阴部弄的湿淋淋滑腻腻的，而且还弄的两条大腿内侧都是一片水迹，这水迹现在还在顺着大腿向下延伸，转头看了看地面，自己走过的路上星星点点的点缀着湿痕。
　　心里羞愤难当的妈妈，刚刚有些冷却的肉体再次骚动起来，赶紧用手就着水龙头里的冷水胡乱的清洗起大腿来。
　　大腿很快没有了滑腻的感觉，可是火热的肉洞中，液体还在继续的流出，于是清洗的范围越来越集中在小穴周围。
　　“嗯～～～，啊～～～”，终于再次忍耐不住张开嘴轻轻的发出了舒爽的呻吟声，两根手指也不知什么时候插进自己的小穴里，越来越快速，越来越猛烈的进进出出，心里却在悲愤的询问着自己，“我真的这么下贱吗，跑到厨房里自慰，现在儿子并没有在玩弄我的身体啊，如果现在我的儿子在我身边，挺着粗壮的肉棒想要插我的小穴，我真的能舍得拒绝吗？”，妈妈最终没能找到这个问题的答案，只是更加沉浸在手指给自己带来的满足中，沉浸在欲望的深渊中。
　　“唔唔～～～”，在又一次猛烈的高潮到来的时候，妈妈用尽全力捂住了自己的嘴，不让自己发出太大的声音。
　　“哈，哈～～”，妈妈大口的喘着气，缓缓的瘫软在厨房的地砖上。
　　此时，我正躺在自己的床上，再次打开了自己给妈妈拍的那些照片，一张一张的浏览着，照片中的裸体美人玲珑的身躯凹凸有致，一览无遗，姿态端庄典雅，风骚放荡，活泼调皮，冷艳高傲，如此种种不一而足。
　　“尤物，真是个迷死人不偿命的妖精”，这样想着，我忍不住把空着的那只手伸进了裤裆里，尽管才几天没见面，可是品尝过美母的熟美肉体之后，我就彻底的迷恋上了那美艳的妈妈。
　　今晚注定是一个难以入眠的夜晚。

第11章 酒后戏母
　　第二天一放学，我就匆匆离开了学校，到情趣商店买了按摩棒，跳蛋，绳子，皮手铐，乳夹乳铃之类的性玩具，打算大干一场。
　　“妈，我回来了”，我回家以后，没在客厅看到人，直接向楼上喊。
　　“回来了啊”，玉诗穿着一件黑色的丝质吊带连衣长裙出现在楼梯口，看了看我，张了张嘴，却没说什么。
　　“怎么了妈妈，饥渴了一天，等不及要挨操了吗？快去把你的衣服换掉吧”。
　　儿子这戏谑的语气让玉诗的脸刷的一下就红了，但转眼间，妈妈心里涌出的冲动就催促着她，按儿子说的做，就这样做，这，这实在是，羞死人了，可是，也太刺激了，脱，脱掉吧，啊，我要在儿子的关注之下脱掉衣服了。
　　昨晚的指奸高潮让妈妈的心态有了很大的转变，如今要面对早已经勾搭成奸的我，在接下来的一段时间内，她决定要高度配合自己的儿子，对着儿子发骚，妈妈想表现的更加放荡一些，想要顺应着心里的欲望。
　　妈妈转身回到自己的卧室，脱掉了身上的裙子，赤裸着玲珑有致的身体，打开了衣柜，要挑选一件更加性感的衣服。
　　她浏览着一件件的睡衣睡裙，一套套的性感内衣，一时之间竟然不知道选哪件好，尽管已经打算要暴露身体迎合我，可是真的一丝不挂的话，还是让她觉得无法面对儿子充满侵略的目光。
　　“小宇，你，你来一下，你觉得妈妈穿哪件合适”，最终妈妈还是决定让儿子来帮她选择。
　　我刚刚放下书包，听到妈妈的呼唤之后就直接来到了妈妈的卧室。
　　一进门就看到妈妈全身赤裸着站在衣柜前的背影，顿时被妈妈身体光滑的曲线吸引住了目光，从背面看上去，妈妈的身体就像一个精致的白玉葫芦般，柔美而圆润，丰满的屁股微微扭动之间，散发着无穷的诱惑。
　　我不自觉的弯了一下腰，缓解一下肉棒被裤子顶住的疼痛，稍稍停留了一下，走到了妈妈身后。
　　我扫了一眼衣柜里琳琅满目的女装，发现果然没有一件是特别保守的，最低限度也是能强调身材曲线的性感服饰，我没有说话，伸手摘下一件妈妈平时健身的时候才会穿着的黑色体操服，然后扳着妈妈的肩膀把她的身子转过来，正面面对着自己，在她羞不可抑的局促目光注视下，把体操服放在她的面前比量着。
　　这件体操服开叉很高，应该配一件白色的紧身裤，但是我并不打算让妈妈穿上裤子，而是直接递给她，“试试这件”。
　　妈妈没有说话，拿着体操服转身低头走到床边，坐在床上开始往腿上套。
　　刘宇一直盯着妈妈的动作，只见妈妈优雅的抬起两条修长的美腿，伸进体操服里，大腿的动作直接让阴阜下的肉缝好像扭动起来一样。
　　妈妈提起衣服把肩带拉到肩膀上，站起身走到衣柜上的穿衣镜前，就在离我半米远的地方，扭动旋转着身体，似乎在反复确认这件衣服穿在身上的效果。
　　我走到妈妈身后看了看，体操服背后布料不算少，妈妈的屁股有一半左右是能遮住的，又看了看镜子里妈妈的正面，发现这红着脸的美妇正在用力向下拉着衣服的下沿，然而一条细细的鲍鱼线还是顽强的凹陷在小腹的最下端，让人一眼就可以看出她没有穿内裤的事实，胸前两个凸起的樱桃大小的凸点，更是毫不掩饰的挺立着。
　　我突然伸出手在妈妈的鲍鱼线上摸了一把，很满意的发现那里已经开始被润湿了，“啊”，妈妈没有料到儿子的偷袭，惊叫了一声，又不知道说什么好，她忽然发现，自己似乎失去了母亲的威严。
　　然而虽然害羞，妈妈的心头却是火热的，儿子亲手把自己打扮成这个样子，这种奇妙体验新鲜而又刺激，让她有点留恋这一刻的感觉，她甚至盼望着儿子让她再把衣服脱掉，重新换一件，那样就可以再享受一次被儿子打扮成骚浪荡妇的感觉，“我好下贱，怎么能有这样的想法，呸，好不要脸”，妈妈默默的想着，两腿却忍不住夹紧在一起轻轻的扭动摩擦着，一言不发的承受着儿子的轻薄言语。
　　“嗯，这件衣服倒是不错，就是遮的严了一点，没能让你肆意的暴露出小穴和奶子来”，我发现自己总是忍不住对妈妈出言刺激，而且越来越肆无忌惮。
　　“嗯～～，你，你别，别这样说，妈妈没有，没有想要露出，露出，那个，露出奶子和，小，小穴”，前所未有的奇妙感觉让妈妈说话变得断断续续，身体也越来越热，现在她只盼着我快点操他，如果再不操的话，她不知道会发生什么事情，原本她没有必要自己重复奶子和小穴这两个词，可是她却努力的说着。
　　“胡说，你昨天还专门脱光了等我的好吗，如果今天穿着衣服，我会觉得很奇怪的，你不是说我习惯了吗”，我边说边从旁边妈妈的梳妆台抽屉里拿出了一把小剪刀，蹲在妈妈面前，一只手向着妈妈的两腿之间伸去。
　　“啊，我，你要干什么啊”，妈妈下意识的向后躲了一下，然而儿子的手很坚决的跟了上来，手指从衣服与腹股沟之间的夹缝处伸了进来。
　　妈妈清楚的感觉到，儿子的手指紧贴着自己肉缝的中央，向下撑住了紧绷的体操服。
　　随着“咔嚓、咔嚓”两声，体操服的底部的接缝处左右各被剪了一下，线断了好几根，随后就看到儿子站起来在两边肩带的接缝处也各剪了两下。
　　“好了，现在这件衣服就可以穿了”，我满意的点了点头，又用手轻轻的拉了拉，“以后穿这件衣服的时候，你什么时候想露逼给我看，就自己偷偷用力拉一下下边，这下边就会断开，想露奶子就拉肩带，一会儿操你时候的尺度就都由你自己说了算咯”，说完，我把剪刀放回原处，拍打着双手走出房间，下楼去了，留下呆若木鸡的美艳妈妈一个人站在那里。
　　玉诗做梦也没想到，儿子竟然给她设计了这样一个局面，如果一会儿真的给我看到乳房和小穴的话，自己就再也没有任何的借口。
　　儿子的安排分明是一种残忍的拷问，要彻底撕掉她曾经高贵的面具，把淫荡的内心和下贱的肉体都赤裸裸的暴露在我的面前，让她彻底失去母亲的尊严，更要命的是，自己和儿子的关系越发的容易被儿子掌控了。
　　该怎么做？
　　换好衣服的妈妈咬着嘴唇走下楼梯。
　　在客厅的我一眼就看到了紧紧贴在妈妈身上的黑色体操服，眼睛上下一扫，就发现了妈妈胸前凸出的两个圆点和两腿之间衣服陷在肉缝里形成的那条线，肉棒立刻开始发硬。
　　我一直喜欢让妈妈在我的面前完全赤裸着身体，然而现在我忽然发现，原来有时候女人穿着衣服比不穿更有诱惑力。
　　妈妈看着死死的盯着自己身体的我，纠结的心情瞬间就轻松了起来，不管怎么说，儿子给选择的衣服是他自己喜欢的，她心里有点莫名的骄傲。
　　一会儿的功夫，妈妈就被我火热的目光看的受不了，借口做饭躲到厨房去了。
　　直到吃饭的时候，妈妈身上的衣服都还好好的穿着，我时不时的斜眼盯着妈妈胸前的凸点和下腹的细缝。
　　低头看餐桌，很丰盛，不但有鱼有肉，还有一锅海参汤，随后，妈妈还拿出一瓶红酒，说是快要考试了，激励一下士气，破例允许我喝点酒。
　　我看了看妈妈性感的衣着，心里有点数了。
　　我虽然还不满十六岁，但是也喝过几回酒了，而且酒量还不错，不过妈妈并不清楚，所以对于我喝了几杯就一副脸红耳热话很多的样子没有怀疑，还暗暗松了口气。
　　这时候看到我盯着自己那色眯眯的眼神，玉诗浑身也热了起来，再看看儿子精神有些散乱的样子，玉诗借着酒劲儿把屁股轻轻的向下蹭了一段距离，利用沙发的摩擦力拉扯着两腿之间的布料，只听“啪”的一声轻响，腿间的布条就断了开来，体操服变成了紧身背心儿缩了上去，洁白光滑的阴阜和那条粉红的肉缝瞬间跳跃出来，在明亮的灯光下淫靡的暴露着。
　　我的眼睛一下睁的老大，这突如其来的淫艳景色带给我的刺激比直接看到还要强烈，有种千呼万唤始出来的满足感。我立刻来了精神。
　　“哎呀，妈妈，你的衣服怎么坏了？”我故作惊讶的喊道。
　　“啊！”妈妈本想享受一下偷偷摸摸的感觉，没想到我会直接戳穿了她的行为，看到儿子直勾勾的盯着自己赤裸裸的肉缝，顿时大脑一片空白，被儿子发现了自己主动做出的淫荡行为，巨大的羞耻感让她浑身都产生了一种如同电击的麻木感觉。
　　妈妈连忙手忙脚乱的拉住衣服的下沿，向下拉扯试图掩饰自己的行为，然而紧接着“啪啪”两声，本就被破坏了的肩带随着她的拉拽应声而断，紧身的体操服前胸位置的布片瞬间弹落下来，立刻把两个白嫩的乳房展现在两个儿子面前。
　　这时候，她身上的这件衣服恐怕只能改名叫束腰了。
　　“咦，妈，妈妈，你怎么～～又把奶子和屄露出来了”，我醉眼朦胧的问了一句，“又，又被，我看去了”。
　　“啊，这，这衣服，可能是穿了太久不结实了吧，怎么坏掉了”，妈妈用手上下遮掩着，只是无法完全遮住，而且没有完全合拢的手指缝之间，一粒樱桃般的乳头顽强的挤了出来，不甘示弱的和我对视着。
　　“呀，我，妈妈的衣服坏了，你们先吃，我，我去换一件来”，妈妈忍不住想要逃到楼上去，这次暴露等于是在儿子面前做出了一个淫荡的自白，已经被自己践踏的尊严让她还是有点受不了，原本不打算在儿子面前拉断这件衣服的，她觉得刚刚喝的酒还是让她有些冲动了。
　　“哦，没事没事，不～～不换也没～～关系，反～～反正也看过好～～好几次了，妈妈这奶子可真美啊，丰满白嫩，还一跳一跳的，看了这～～～这么久还是这么惊～～惊心动魄，奶头也这么新鲜”，我也做出一副有点喝多了的样子。
　　妈妈没想到我竟然当着她的面就这么品评起自己的乳房来，连忙下意识的双手抱胸。
　　“唔，这下面也是，一直这么粉～～粉嫩，又紧又滑的，是个鸡巴就想～～想往里钻啊”，我看到妈妈为了遮胸把小穴露了出来，顺势就说了一句。
　　说完伸出手直接捂住了妈妈的肉穴，温热的触感让妈妈赶紧往躲，然而那手却一直跟着贴在皮肤上。
　　“废～～废话，妈妈这嫩屄，水又多，又会夹，谁～～谁不想操啊”，妈妈结结巴巴的说着。
　　听着醉醺醺的儿子在自己面前对自己身体的夸奖，身为女人的她有点窃喜，但是被儿子像点评妓女一样谈论着身体，又让她觉得自己就像是坠入了地狱一般，好像正在被扒了皮放在滚烫的油锅里炸，赤裸裸毫无遮掩的余地，浑身燥热却开始越发的兴奋。
　　渐渐地，妈妈忘了自己想要逃到楼上换衣服的事情，就这样暴露着乳房和肉穴在你一句我一句的边喝酒边讨论中结束了晚饭。
　　看着最后闭着眼握着自己一只乳房倚在自己身上的我，妈妈松了口气。
　　先把我的手从自己胸前摘了下来，看了看已经被抓的通红的乳房，轻啐了一口，把我放在沙发上。
　　然后调整了一下心情，把碗筷收拾清洗完，低头看了看自己身上已经被蹂躏的快要变成腰带的体操服，脱了下来扔到卫生间里。
　　这才全裸的回到了沙发前。
　　回到沙发前妈妈的双手刚刚扶到我的肩膀上，还没来得及摇晃，就发现我的眼睛突然睁开了，正笑眯眯的看着自己。
　　我的双手也伸了出来，一左一右的握住了妈妈的两个乳房，在饱满的乳房上揉捏了几下后，又开始从下至上的拍打乳房的下半部分，同时开始调笑，“妈妈，你刚刚陪我喝完酒，这是又来送奶了吗？啧啧啧，瞧这对沉甸甸的大奶子，送来的奶不少啊，这奶子好像也比前几天又大了，是不是被我操过之后又开始发育了？”
　　“呀，你别瞎说”，妈妈把上身前倾来迎合我的拍打，小声笑骂道，“哪里大了，明明没有什么变化嘛，还有不许在我面前乱说，要不然以后你就再也别想操妈妈了”。
　　我笑咪咪的站了起来，搂住妈妈光滑的腰肢，用嘴贴着她的耳朵轻轻的说道，“骚货妈妈，让我先干你一炮，干完了再上楼去干”。
　　我一手在妈妈的腰间抚弄体会着她嫩滑的肌肤，另一手抓着肥美的屁股软肉揉捏。
　　或者，你现在自己抓着我的手，用我的手指插你的小穴，把我的十根手指都用你小穴里的蜜汁均匀的涂抹一遍，说着，我抚摸妈妈屁股的手从臀沟缓缓的滑下去，从后面摩挲起妈妈的肉缝来，另一只手牢牢的搂住了妈妈的腰，不让她移动。
　　“那，你不能趁这个时候做什么别的奇怪的事”，我嘿嘿笑着放开了妈妈，静等人母用醉酒儿子的手指玩弄自己阴穴的好戏上演。
　　妈妈缓缓的伸出手，把我的一只手拉向自己的下体。
　　我感受着妈妈颤抖的手拉着自己去探索她女体的秘密。
　　感觉到自己的食指已经被妈妈放到了穴口，正在往里按压着，手指上传来的温软湿滑和蠕蠕而动的包夹感，瞬间让我确定了妈妈的身体已经很兴奋了。
　　妈妈手中正在操控着我的手指在自己的小穴里轮番的进进出出，长短粗细都不同的手指给她带来了一种怪异的刺激，恍然间仿佛自己正在被五根不同的鸡巴轮奸一样。
　　最后换到大拇指的时候，更粗却太短的触感让妈妈心里高涨的情欲忽然焦躁起来，不知不觉的加大了手上的力度，试图把它插的更深一些。
　　“嗯～～～～～讨厌”，终于，无法满足的玉诗再也忍不住了，娇吟了一声，幽怨的看向我，却发现我正流着口水举着手机拍摄自己淫荡的动作。
　　“加油，妈妈，已经完成一只手了”，我看着已经完全沾湿的左手，看着妈妈因羞耻和焦燥而通红的面孔，真是艳若桃花，让人迷醉。
　　听了这话，玉诗看了看儿子还插在自己下体的拇指，又看了看儿子的脸，轻轻的把儿子的手拉出来，然后走到儿子另一边，拉起了儿子右手。
　　我的手指是灵活修长的，因为经常打球，非常结实有力，现在我的妈妈正在利用我手指的优点。
　　妈妈已经被心防已经被欲火冲击的很单薄了，她正不断调整着儿子手指的深度和角度，来让自己获得更大的满足感，原本让儿子十指沾湿只需要几下，很快就应该结束的抽插动作却被她反反复复的重复了近百下，直到嘴里发出压抑不住的欢鸣，小穴内壁的褶皱也抽搐着夹紧了深深陷入在里面的三根手指，才用尽全力的抬起一只手捂住了自己的嘴，任凭身体下面喷洒而出的液体溅落得儿子满手都是。
　　过了足足有两分钟，妈妈才回过神来，看到了正在侧面移动着手机上下拍摄的我。
　　赶紧把儿子的手指从小穴里拔了出来，“嗯，好，好了，别拍了”，亲手控制儿子的手指把自己插到高潮，让妈妈觉得自己无比的淫荡，现在她想赶紧摆脱这羞耻的处境。
　　“好的，骚货妈妈太棒了，让你把我的十指弄湿就行了，没想到你是一直干到高潮啊，妓女也没有你这么淫荡的，太精彩了，这段我留着以后慢慢欣赏了”，我收起手机，朝着妈妈竖起了大拇指。
　　“讨厌死了，你，你明知道妈妈淫荡，还叫我做这种事，在你面前妈妈哪里忍得住嘛”，妈妈恼羞成怒的伸手去掐我，我夸张的龇牙咧嘴，边躲边求饶。
　　打闹了几下之后，我说，“不行啊，我手上都是你流的淫水，好不舒服啊”。
　　“啊”，妈妈吸了吸鼻子，果然空气里弥漫着淫靡的气味儿，“那先给我洗洗手吧”，说完就要转身去卫生间。
　　“别啊，骚货妈妈，那多浪费啊”，我一把拉住妈妈，“这都是你自己喷出来的，你把它收回去多好啊”。
　　“收？回去？”玉诗不明白，但是看着儿子的淫笑，立刻就反应过来了，儿子是让自己再给他舔一遍手指，“呸，不行”，狠狠地啐了一口，妈妈心如鹿撞，。
　　“我上楼休息一会儿，你给我洗手然后回房间去”，玉诗尽量摆出一副高傲女王范儿，想要逃离。
　　但是一个光着身子的女王对于一个彻底玩弄过她身体的儿子哪里有什么威慑力，我一把搂过她制止了她逃跑的企图。
　　“嗯～～，我，别，你说过我用小穴流出的水把你的十根手指都沾湿，就可以的”，见到逃不掉，妈妈无奈的回头，看了看儿子湿淋淋的手，“那，那你先放开我，我，我舔，我这就把它舔干净”。
　　我这才又放开了妈妈，拍了拍她赤裸的屁股，催促她快点儿为她的儿子舔干净手指。
　　妈妈幽怨的看了我一眼，双腿一弯，跪在了我的手边，捧起我的手，伸出舌头舔了舔嘴唇，即将对儿子做出的淫行让她忍不住咽了口口水，摇摇头，把儿子的食指含进了诱人的红唇。
　　随着妈妈的舔舐吸吮，我手指上传来痒痒的舒爽，看着妈妈跪在自己面前舔自己的手指的场面，心里激动。
　　美艳人母渐渐的进入了状态，卖力的轮流舔吸着儿子的手指，发出淫荡的啾啾声。
　　忽然，妈妈感觉到我贴了上来，一根坚挺滚烫的肉柱顶在了自己因为完全暴露的穴口上。
　　“呀，嗯”，刚刚吐出我的手指，只来得及说了两个字，身后的肉棒就已经挤开了穴口的软肉，强硬的顶入湿滑的小穴里。
　　“嗯～～～～～～好大，我，好舒服啊”，玉诗焦急的摇摆着肥嫩的屁股，试图让自己儿子的肉棒更加深入，然而她无论怎样的摇摆，那根粗大的棍子都稳稳地停留在被插入之后已经毫无反抗能力的肉穴中，随着女体剧烈的摇摆，却并不深入，玉诗不但没能甩脱儿子的肉棒，反而听到了我满意的叹息声。
　　“爽啊～～～，妈妈的小穴就数这次最紧，比每次都舒服，我最骚的骚货妈妈，被亲儿子操就那么爽吗”，我感受着龟头传来的前所未有的吸吮力量，开口羞辱着面前淫熟的美妇。
　　“我，求你，用力操妈妈，嗯～～，操死妈妈的骚穴吧，唔～～，骚货妈妈随你怎么玩”，妈妈什么都顾不得了，只希望我能快点把自己的肉棒深深的插进她的小穴里
　　“终于记起自己叫骚货妈妈了啊”，我一直在试图让妈妈从心里认同骚货妈妈这个称呼，不过到目前为止还没有成功，“既然这样，那你说，我要在哪操你呢”。
　　“在，哦～～，在哪都行，快，快操我”，妈妈的身体已经放弃了扭动，任凭我的肉棒在自己小穴里研磨着，只是努力的妥协和求肯，力求让我尽快满足她。
　　“那好吧，一会儿就到房顶的天台上操你，好不好啊骚货妈妈”，我得意的拍了拍眼前的肉臀，调笑着羞愧难当的美妇，再次肯定了自己的猜想，妈妈的身体是最淫荡的。
　　妈妈愣住了，我家的房子是二层的，房顶是平的，作为一个整个的天台，夏天可以在上面晒太阳的，天台上有一张桌子和几把椅子，妈妈不想把自己晒黑，所以还在上面放了一把遮阳伞来乘凉。
　　她万万没想到我竟然想要到那里去奸弄自己，那不是和在室外一样吗，现在天还没完全黑下来呢，要是被人看见自己在那里跟自己儿子做爱，自己以后还怎么在小区里生活啊。
　　“这，换一个地方吧，天台……”，话没说完就被屁股上的一巴掌打断了。
　　“不行，要么我就不操你，或者一会儿到天台上操你，就这两个选择，你选一个吧”，我很清楚妈妈没有选择的余地。
　　“呜呜呜～～～，你，你这个狠心的小鬼，你怎么能，啊～～，怎么能这样欺负妈妈”，提心吊胆的妈妈再也坚持不住了，“你，妈妈跟你到天台上去”。
　　“那好，就这么说定了，你先给我吸手指吧”，见美人屈服了，我终于志得意满的停止了侵犯，抚摸着女人雪白的臀肉，点了点头拔出了在女人身体里作怪的凶器。
　　感觉到搅得自己心神不宁的罪魁祸首从淫穴嫩肉中退了出去，妈妈顾不上害羞，赶紧抓紧时间把我的十根手指快速的舔了一遍，站起身来看着我，生怕我再次反悔。

第12章 星空下的激情
　　妈妈正坐在沙发上用双手搓弄着雪白大奶上那两个娇艳欲滴的嫣红乳头，本来就很坚挺的乳头现在已经膨胀起来，点缀在雪白的皮肤上，被灯光一照，这就叫寒梅映雪啊，让我心旷神怡，嗯，或者说，热血上涌。
　　“骚货妈妈，怎么忍不住了吗，刚刚不是才高潮了一次，这么快又开始发骚了啊”，我笑嘻嘻的来到妈妈身边坐下，毫不客气的扳起妈妈一条雪白修长的大腿放在自己腿上，伸出手抚摸起来。讨厌”，妈妈嗔怪的白了我一眼，被彻底挑起的欲望激发出了少妇的妩媚风情，看的我口干舌燥。
　　“不会吧，刚才我的鸡巴可是感觉你的小屄比哪回都紧啊，骚货妈妈你说说，用儿子的手指插自己的小穴是不是比鸡巴还要爽啊”，我边说边把一只手探到玉诗的腿间，捏起了已经充血膨大的像一粒花生米般的阴蒂，用拇指和食指慢慢的搓弄起来。
　　“你，胡说，你这个坏蛋，你再说，你以后就再也别想碰我了”，妈妈嘴上埋怨着，身体却没有拒绝我的玩弄，反而是把另一条腿也抬起来踩在沙发上，彻底的大开中门，暴露出娇艳的花心，毫不设防的让我可以随心所欲的掌控她欲望的开关，双手也没有停下来，继续的抚弄自己的双乳，配合着我把自己的身体挑逗到最饥渴难耐的状态。
　　刚才对儿子做出的淫荡行为，已经化作一蓬炽热的火焰，快要焚尽她身为人母的理智了。
　　“哎呀，那真是太可惜了，在操妈妈这么骚浪的淫妇的时候，没有观众真是衣锦夜行啊，要是有人在旁边给咱们拍点照片视频什么的，肯定更过瘾。咦，妈妈你的小穴怎么又开始收缩了，难道只是提一提暴露的事情，你就又要高潮了？要不要这么浪啊？”我觉得一边玩弄美妇的身体，一边聊天般的和她讨论他这样的问题，果然让这个淫艳的女人更加羞愧不已，淫态百出。
　　“唔～～，才，才不是，都是，都是你的手在使坏，嗯～～～，小宇好老公，别，别再玩妈妈了，快插进来吧”，妈妈似乎是再也无法忍耐了，开始主动求插了。
　　我似乎也很同意，“好吧，走，上天台吧”。
　　“啊？可是，现在天还没有完全黑下来呢，邻居也没睡觉，到天台上会被人看到的”，这和在客厅光着身子拉开窗帘是完全不一样的，客厅里的一切有围墙阻挡，外面其实是看不到的，天台上可是毫无遮拦的，要是自己就这么赤裸着身体跑到天台上，一旦邻居家里或者路上有人看过来，很可能发现的。
　　“刚刚说好的，上天台去干你，所以不上去我是不会干你的”，我得意的摇摇头，一只手放在鸡巴上撸动了两下，让已经完全勃起的鸡巴上下晃动着。
　　看着儿子晃动着的充满雄性健硕感的粗大阴茎，鸡蛋大小红的发紫的龟头，妈妈的心也好像跟着上下晃动，这情景对于她已经被挑逗的灼热发烫的肉体实在太过诱惑，嘴里忍不住吞咽着口水，双手无意识的加大力量揉动着自己的乳房，小穴更加不堪的流淌着淫液，可是淫行暴露的风险还是让她徘徊不前，努力的思考着。
　　就在妈妈即将屈服于欲望的时候，她终于想到了一个办法，或许可以让她避免马上到室外被奸淫的危险，“嗯～～，那，那我们先去洗澡好不好，等洗完了，天也就差不多黑了”，妈妈通过最近多次与我的交媾发现，鸳鸯浴是很容易让我按捺不住插入欲望的，如果自己在浴室里努力引诱的话，说不定可以让他欲火焚身直接插进来，到时候自己再表现的风骚淫浪一些，等他醒悟过来的时候，自己的身体说不定都已经满足了，然后再用点别的手段，让他彻底发泄完，也就没有精力再去天台奸淫自己了。
　　自己不想对他食言，那会伤害两个人的关系，但是如果他自己没体力了，那可就不算自己不守信用了。
　　满怀希望的妈妈期盼的看着我，而我也不负她所望的答应了，于是两个人站起身来，互相拥吻着慢慢挪进了浴室。
　　在浴室里，妈妈不遗余力的挑逗着我，甚至以一种异常顺服的姿态跪伏在我脚边，极尽温柔手口并用的刺激我的身体，明明已经感觉到儿子就快忍不住了，谁知道还是被我拉了起来，擦干身子赤裸着拉出了浴室。
　　“走吧，上楼，现在外边基本上黑下来了”，我看着因为刚被热水清洗过饥渴的肉体又得不到满足而浑身绯红的妈妈，笑眯眯的指了指楼梯说道。
　　妈妈关上客厅的灯走到窗边，小心的拉开窗帘往外张望了一下，虽然天基本上黑了，可是还有一线余晖，月光也很亮，现在出去，几十米的距离还是能看到的，可是现在没有理由再拒绝了，难道终究还是没法避免这种羞耻的环境吗。
　　脑袋里不停地转动着想新的办法，妈妈磨磨蹭蹭的走向楼梯，我正故作平静的等在那里。
　　“好吧，那，小宇，你，你插妈妈上楼吧”，妈妈低头红着脸，羞涩的说出了这么一句，这是我经常用来羞辱她的行为。
　　现在她要反过来利用我的这个爱好再挣扎一下，可是主动要求被儿子边插小穴边走路，还是让她羞不可抑。
　　“咦？”我有些吃惊，以往妈妈总是尽量逃避被自己插着走路的，每次都是直到再也忍不住的时候才会同意，今天竟然这么主动，让他很意外，可是转念一想，就明白了这个有些小狡猾的妈妈的心思。
　　“不用了，就这样上去吧，今天要在屋顶打野炮呢，要是插着你上楼，万一你又赖着不走，趴在楼梯上就高潮，不是浪费了如此良宵了吗”，两人第一次做爱的时候，我就这样插着妈妈上楼，结果妈妈爬到一半就再也爬不动了，只好任凭我在门口的楼梯上肆意奸淫，现在却被我说成是故意趴在楼梯上高潮，立刻让妈妈又气又臊。
　　“你，你这色狼，明明是你……”，妈妈下意识想要反驳，可是立刻有些心虚的停了下来，毕竟这次自己是真的打算趴在楼梯上让他奸到高潮的。
　　“好了，别磨蹭了，快上去吧，咱们两个都忍不住了”，我戳穿了妈妈的小算盘以后，不由分说，半推半抱的把妈妈推上了楼。
　　“小宇，在过一会儿好不好，天还没完全黑呢”，上到二楼，妈妈再一次向我请求。
　　“啪”，我二话没说直接在妈妈赤裸的屁股上拍了一巴掌，“没事，周围房子那么远，外边也没什么人，快点出去吧”。
　　妈妈无奈的只好加快了步伐走向走廊尽头，这时候就感觉到刚刚洗过的小穴里又有温热的液体流了出来。
　　一路留着淫水走到天台门口，妈妈停了下来，推开门，自己就要裸体站在漫天星光之下被身后的儿子淫弄了，羞耻，恐惧夹杂着心底跃跃欲试的冲动，让她忍不住想要呻吟，却被屁股上再次传来的“啪”一声打了回去，借着这样的催促妈妈咬牙推开了门，一步迈上了天台，微凉的晚风吹来，妈妈立刻明显的感觉到身上有些冷，尤其是下体的肉缝和大腿内侧，被淫水浸湿的部位风吹过，更是带来从未有过的羞耻感觉，充分意识到了自己的身体是赤裸的，然而双手还是马上紧紧的环抱于胸前，徒劳的遮挡着那一对硕大白皙的乳房，她总觉得如果外边有人在看的话，自己的乳房似乎是最容易被看到的部位。
　　我跟在妈妈身后看着她的动作，心里却是偷偷的发笑，我现在已经完全熟悉妈妈的行为方式了，如果什么事她真的不想做，那拒绝的一向很坚决，无论怎么劝说也是没有用的，比如让我干她，或者当着我的面干她，无论如何她都不会答应，这样反过来说，只要是她没有坚决拒绝的事，其实她都是不反对的，犹犹豫豫，磨磨蹭蹭，那都只是在等待你给她提供更充分的借口而已，想到这里我小声自语道，“虚伪的闷骚货妈妈啊，就让我们一点一点的突破尺度，把这个游戏变得更有趣一些吧”。
　　天台的圆桌旁边，脸面向院门的方向，妈妈正双手抱胸，战战兢兢的站在那里，“小，小宇，现在，现在要怎么做”，妈妈被要求面对院门站着，虽然没发现附近有人，还是胆战心惊的希望尽快结束。
　　“哦，别急，你先把手放下来，反正周围没有人，这就和客厅里一样的，虽然空间更开放了一些，不过既然没人，多开放都一样啊”，我抚摸着妈妈的裸背在给妈妈做心里建设。
　　这第一次露天做爱虽然还是在家里，但也是调教的一大进步了，一定要让妈妈放开身心充分享受到暴露的快感，否则可就没有下次了。
　　妈妈咬牙放下了手臂，尽管自己刚才就已经设想过接下来要面对的情景，可是事到临头感觉还是和自己想的不一样，恐惧感比自己想象的要大，这种缺乏安全感的环境，让她心里尘封数年的屈辱和痛苦都有所复苏，当然同时复苏的还有那种对于变态快感的期待，让自己暴露，这也曾经是当初那个人想要做的事，当时自己想尽办法搪塞过去了，今天却要在儿子的要求下做出这种户外宣淫的无耻行为了，现在她最担心的反而是自己，她不知道自己一会儿陷入的情欲的海洋中以后，会不会毫无顾忌的大叫呻吟，被远近邻居听到自己的淫声浪语，不，自己一旦失去理智，在这已经渐渐安静的夜晚，说不定连小区外都能听到吧。
　　“好，转过身来，先拍张照片纪念一下吧”，我拿出手机，让眼前的裸体美妇配合拍照，第一次户外操美母，值得纪念，不容错过啊。
　　“啊，那怎么行，闪光灯一照，很远的地方都能看到的”，妈妈转过身却立即把一只手挡在脸前，防止我偷袭。
　　“没事，这个方向，前边的人顶多看到个轮廓晃一下，后边又没有房子也就没有人，不远处还有山挡着，哪有人能看到”。
　　“可是，小区保安要巡逻呢，说不定一会儿就过来了”，妈妈坚持反对着，这可是很危险的。
　　“那就拍一张，只拍这一张好不好，拍完了马上开始干你，让你流水的小穴真正的满足”，我一边说服一边上下晃了晃粗长的肉棒，诱惑着面前妖娆的裸女。
　　“那，好吧，就这一张，不许再有别的要求了”，妈妈想了想，觉得这个条件还算可以，院子后除了远处的山，没有别的建筑和景物，这使她有点安心，配合着我的要求，双手抱在头后，一条腿原地站立，另一条腿向侧面跨出一些，摆出一个标准的荡妇姿态。
　　随着“咔嚓咔嚓”连续两声，妈妈只觉得小腹里生出一股热流，从小穴喷涌出来，第一张户外裸照带来的刺激让她一阵心慌。
　　这时我已经心满意足的收起手机来到妈妈面前，“好了，可以开始了”，说着伸出手，在还没来得及改换姿势的妈妈胯间摸了一下，“湿成这个样子了，还装羞涩啊，妈妈你现在分明比在屋子里更骚嘛，你自己摸摸看，你这小穴都快变成水龙头了”。
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙”，听了这句话，妈妈羞愤的心情也放松了一些，或者是有些自暴自弃吧，想着反正都被人在户外拍裸照了，再也没有什么更羞耻的事了，至于露天做爱，自己已经准备好了，现在她心底的欲望彻底占了上风。
　　因此尽管嘴里数落着我，身体却仍是站在那里一动不动的任凭我的手在自己身体的隐私部位随意的抠摸着。
　　事实上，现在她就已经感觉到比在房间里被摸更加刺激与兴奋了。
　　面前的远山上，身后的住宅里，两侧小区的小路上，仿佛周围所有的地方都出现了一双双眼睛，在无声的注视着此刻的自己，或者鄙视着自己的无耻行为，或者贪婪的盯视自己全裸的身体。
　　一个女人，把自己本该只允许丈夫欣赏的身体完全暴露在星空下任凭所有人肆无忌惮的观看，这下流的行为让妈妈的心激烈的跳动，有兴奋，有担忧，有羞愧，更有一种不可名状的渴求感，仿佛是在催促自己做出更多更淫荡的行为来，让更多的人发现自己的无耻下贱。
　　我敏锐的发觉了眼前这个美艳的妈妈隐藏在颤抖的身体之下的渴望，拉着她来到了圆桌旁，按着她上身趴在桌上，双腿分开站直，把屁股向后探着，胸前从桌面传来的凉凉的感觉再次提醒着曾经端庄冷艳的美女，她现在正全身赤裸的趴在露天的平台上，等待着身后儿子的侵犯，新鲜的体验与暴露的羞耻混合在一起，形成了一种全新的异样体会。
　　随着一根火热的硬物顶在湿淋淋的穴口，玉诗不由自主的颤抖了一下，随即硬物猛然突破了两片软肉的保护侵入了柔软的肉壁。
　　“啊～～”，妈妈情不自禁的张开口呻吟了一声。
　　然而已经准备承受儿子雄壮肉棒狂风暴雨般冲击的女体，等来的却是那充实的感觉如退潮般的退去了，疑惑的回过头去，发现我已经拔出肉棒，坐到了一张座椅上。
　　正不明所以的准备开口发问，就看到我伸手指了指圆桌，“我的骚货骚货妈妈啊，刚刚拍照你磨磨蹭蹭的花了太多时间了，你的小穴已经有点凉了啊，坐上去，自己重新弄热吧”。
　　“弄热？”妈妈有些疑惑，随即醒悟过来，我这是在继续逗弄自己呢，立刻直起身子张牙舞爪的扑到了我身上连捶带打的娇嗔，“讨厌，你胡说，你胡说，妈妈的小，小穴才没有凉呢，刚刚，刚刚还流水了呢”，这回的羞恼终于让妈妈进入了调情的状态，上了天台以来的紧张荡然无存。
　　“凉了，肯定凉了，呀，骚货妈妈，别打别打，你就再热热身嘛”，我很满意妈妈的反应，这才是一个偷偷出来和情人打野炮的女人应有的样子嘛，既羞涩，又热情，这玩着才过瘾啊，老子真是太机智了。
　　打闹了一会儿，妈妈还是回到了桌子上，面向我张开双腿，红着脸把手伸向了泛着水光的肉穴。
　　“嗯～～～，唔～～～，啊～～～，小宇～～～～～，你看，妈妈的小穴还是很烫的嘛，不信你来摸摸嘛”，进入状态的妈妈很自然的又把诱惑的手段用了出来，一边用手蹂躏着自己的肉洞，一边发出娇媚的呻吟和引人犯罪的诉求，月光下，雪白的肉体妖娆的扭动着，“刚刚凉了是因为妈妈空虚嘛，你用你粗壮的鸡巴把它填满，就再也不会凉了嘛，来嘛来嘛，小宇，妈妈求你了嘛”。
　　坚持看了几分钟淫戏的我再也忍耐不住了，冲过去一把把妈妈推到在桌子上，扶着鸡巴就来了个一插到底，随后双手把妈妈两条肌肉紧致的修长玉腿举在半空，一下一下的挺动着腰，狠狠捣向小穴深处。
　　“啊～～，哈～～，插，我插死你，插死你个骚货，勾引自己亲儿子，跑到天台上打野炮，哼～～，你这个不要脸的骚女人”，一声声的低吼伴随着凶猛的冲刺，让妈妈瞬间迷乱了，双眼迷离的望着头顶的明月与满天的星斗，承受着比自己小20来岁的儿子的冲击，体会着从小穴直传入心底的充实与满足，同时心里痛骂着自己的无耻。
　　“嗯～～，啊啊～～～，插死我，插死我吧，唔唔～～～，我好下贱，好不要脸，嗯唔～～，插死我这个勾引儿子的淫妇，啊啊啊～～，小宇的鸡巴好厉害，妈妈要，要不行了啊，啊啊啊唔唔～～～～”，仅仅承受了几十下的操弄，女人的肉穴就溃不成军的喷涌出了火热的体液。
　　从儿子挑选衣服开始积存了一晚上的欲火，终于找到了发泄的渠道，从小穴和嘴里以不同的形式同时喷薄而出，赶紧捂住了嘴的女人因高潮而发出的压抑叫声在房顶回荡着。
　　“啊～～，你这骚货，要命了，射，射死你～～”，低吼一声，我也忍不住把精液灌入了妈妈的小穴深处。
　　这一晚上的挑逗与戏弄，让两个人都已经处于激情喷发的边缘了，在这四面空空荡荡的天台上，不可阻挡的同时迎来了第一次高潮。
　　微微喘息了一会儿，我拔出肉棒，把妈妈拉下了圆桌，亲眼看着白浊的液体从妈妈下体流出，滴在了地上。
　　我对自己这么快就射了一次很不满意，可是今晚的种种刺激实在是太强烈，尤其是妈妈那恨不得咬住自己肉棒的膣肉，让他再也克制不住了，只能暗骂妖精，先休息一下。
　　我再次坐在刚才那把椅子上，指了指自己已经不那么坚挺的肉棒，妈妈呆了呆，还是舔了舔嘴唇，顺从的在我的双腿之间跪了下来。
　　一边用舌头吸舔沾满了混合液体的肉棒，一边心里纳闷，我这么快就要自己替他清理，莫非是这就结束了，放过他了？
　　可是虽然他的肉棒已经没那么硬了，却是随着自己的舔弄和吸吮又有抬头的趋势啊，而且这精力旺盛的儿子每次玩弄自己，可从来没有只插一次就结束的时候啊，莫非是在天台上尝过了鲜，准备回房再插自己了？
　　这样最好，在天台果然还是提心吊胆，刚刚连大声叫都不敢。
　　妈妈心存侥幸的吞吐着面前的巨物，期待着巨物的主人能赶快带她回房间去继续未完的战争，让自己能在隔音良好的主卧室里痛痛快快的大声喊出心里的舒畅。
　　我丝毫不知道妈妈心里的想法，当然，即使知道了，也不会满足她的愿望的，好不容易把她弄出来操，怎么可能就这么回去呢，不操她个痛快，自己心里这关都过不去啊。
　　感觉到肉棒已经再次雄赳赳气昂昂的做好了准备，我一把拉起了地上的玉诗，让她转身背对着自己，一脸灿烂的说道，“来，骚货妈妈，坐上来吧，我们开始下一回合的较量”。
　　“还来？我们，我们不回房间里去吗，天台不是做爱的地方，妈妈胆战心惊的叫床都没发挥好呢，我们还是回去吧”，心里说不上是失望还是期待，妈妈习惯性的矜持着。
　　“怎么会呢，这里的环境简直就是为了做爱准备的啊，你瞧，有桌子椅子，地上还有人工草坪，可以站着操，坐着操，趴着操，躺着操，这天然就是操你的最佳场地啊，你本来就是按照挨操的标准布置的吧，以后我肯定是要经常在这里操你的”，我故意把天台的环境说了一遍，边说边指出哪里适合用那种姿势，说的妈妈恨不得钻到桌子下边去。
　　天台上的摆设被他说的好像是自己专门为了给儿子奸淫自己而设计的一样，把自己形容的那么不堪，可是随着我的描述，自己心里的期待竟然越来越强烈了，身体也随着我的拉扯，缓缓的向着那根重新挺立起来的肉棒坐了上去。
　　“哦～～～～”，一声长吟，妈妈只觉得身体好像被贯穿了，竟然产生了从小穴开始向上直至喉咙，整个身体被串在了我的肉棒上的感觉，自己像一条可怜的被刺穿以后架在篝火上烧烤的鱼，艰难的喘息着，体验着全身的火热和小穴里被牢牢撑涨感，徒劳的向后伸出手按住我的胸口，努力的扭摆腰肢，却无力摆脱被贯穿的命运。
　　这时候天台上的我已经感觉到骑在自己身上的女人已经用她紧窄湿滑的肉壁紧紧的咬住了自己的肉棒，肉棒深深的陷入女人的身体，从龟头传来的如同小嘴吸吮般的感觉让他完全感受到了女人对这根肉棒的沉迷，看着面前背对月光的光滑裸背，伸出手开始抚摸。
　　我的抚摸从腰部开始，沿着脊柱两侧柔美的曲线逐渐向上，随后穿过腋下来到了女人的胸前，握住了正在上下跳动的两个乳房，弹软的乳房让我迷醉。
　　而女人已经抬起了洁白的双臂，拢了拢头发，随后双手高高的举起交叠着指向了天空，以一种狂野的姿势配合着儿子的爱抚，同时踩在我身体两侧的双腿，用力支撑着身体上下的跃动。
　　“啊～～，啊～～，舒服，好，好舒服，妈妈的身体，要被小宇的大鸡巴刺穿了啊～～”，下体传来的激烈冲击感，让妈妈忍不住发出了淫声浪语，丝毫不顾自己正暴露在明亮的月光下。
　　妈妈面对着大门，甚至清楚的看到面前不远处的小区公路上白色的路灯光也映照着自己赤裸的双乳，可是在夜晚的凉风、我的肉棒和双手的同时刺激下，她已经彻底沉沦在了这种暴露性交带来的快感中，现在她只想进一步刺激自己，向身后的儿子彻底展示自己的淫乱，“小，小宇，告诉妈妈，妈妈够骚吗”。
　　“呼～～，呼～～，骚，骚，你这个骚货，真是一点脸都不要，你这样骚浪的贱货，就应该光着身子拉到大街上，让所有的人都看一看你有多淫荡，平时装的那么端庄的样子，呼～～，其实，其实就是个不要脸的母狗”，我喘着粗气，极力的配合着妈妈辱骂，要把她形容成一个一钱不值的贱货，果然，这样的羞辱让妈妈套弄肉棒的动作更加的激烈起来，我又有些忍不住了。
　　感觉不妙的我立刻从跳动的双乳下滑到了纤细的腰部两侧，制止了妈妈的疯狂套弄，在妈妈不解的回望中缓缓的带着她的身体站了起来，保持着插入的姿态，推着她趴在圆桌上，这是我最初想用的姿势。
　　把美艳的妈妈压在四面毫无遮挡的天台上，带给了我前所未有的征服感，于是他愉快的开始了新一轮的冲击，时深时浅的抽插着，听着女人被浅插慢入折磨的饥渴哀求，和突如其来的深插猛干冲击的尖声浪叫，控制着女人高潮的节奏。
　　妈妈被这样有技巧的操弄刺激的不断发出如泣如诉的哀叫，“啊～～，用力，再用力嘛，小宇，求你，妈妈求你，用力，操死妈妈吧，操死我这个不要脸的骚货吧，唔啊～～，别这么不紧不慢的，折磨妈妈了，老公，好老公，求求你，用力插你的骚老婆吧”，此时的妈妈不但不顾羞耻的哀求，而且努力摇摆着屁股，主动寻求着儿子更彻底的玩弄，更彻底的羞辱。
　　妈妈那正贴着桌面精致面孔，已经覆盖上了细密的汗珠，不断胡乱发着淫叫的嘴一刻也没有闭合，诱惑的红唇似乎也在呼唤的儿子的凌辱，整张脸上的表情疯狂而满足，眼神中毫无理智，正在全心全意的顺从着自己的欲望而动，看来这室外的刺激的确让妈妈兴奋而迷乱。
　　在发现妈妈的腰开始向后弓，箍住肉棒的肉壁也开始剧烈收缩的时候，我停了下来，就这么把肉棒深深的抵在妈妈的子宫口处不动了。
　　即将高潮的女人忽然失去了推动的力量，简直像是一下跌入了深渊，妈妈毫不犹豫的向后挺动起了屁股，不知羞耻的追求着高潮的快感。
　　然而被按住的腰用不上力量，急的妈妈快要哭出来了，“嗯～～，老公，好老公，你，你别欺负妈妈了嘛，让妈妈高潮好不好，求你了，妈妈都已经这么骚了，你还要怎么样嘛，呜呜呜～～”，委屈的泪水在眼眶里转着，她实在不明白自己如此的顺从，如此的主动，如此的淫荡无耻，为什么自己的儿子还是这么残忍的剥夺了自己高潮的机会。
　　“别急嘛，你总是这样，随地一趴就想喷骚水，你应该换个地方去喷啊”，我边调笑着，边抓着妈妈的双手手腕把她拉了起来，转了个身，一步一插的推着她走向了天台边的矮墙，他要让胯下这个骚媚入骨的女人把身体完全暴露在街灯下高潮。
　　“啊，别，我们，啊～～，我们就在这里好不好，别，别去那边”，妈妈发现了我的意图，马上开始求饶，围墙很矮，栏杆又没有任何遮挡的作用，如果自己被按在那里抽插的话，一旦有人从外边的路上走过，就可以借着月光和灯光把她全部的隐私部位看个清清楚楚，那样的话，谁都可以看出她在天台上跟儿子性交的淫乱丑态。
　　尽管不停的求饶，可是妈妈的身体却随着我的抽插，摇荡着双乳一步一步的靠近着围墙，甚至没有反抗的动作。
　　此时她心底完完全全是另一翻想法：会被看到吗，会被看到吧。
　　看到的会是谁，是邻居，还是保安，啊，不行了，如果被看到，所有人都会知道我这个不要脸的骚货跟儿子的做爱了，如果是那样，如果是那样…………
　　我看着女人言行不一的行为，故意放缓了前进的速度，微微收腹，直到玉诗发现她走的太快肉棒差点从穴口掉出来，回头查看发生了什么意外的时候，才戏谑的开口，“是吗，可是你怎么走的比我还快啊，妈妈，你这是急着找人看你被干才对吧，要不我专门找几个观众来满足你吧？”
　　“呀，讨厌”，被戳穿的妈妈瞬间无地自容，想捂住脸却因为双手被拉在身后，只能红着脸无计可施，于是也不再求饶了，主动继续向前，直到把胸压在了天台的栏杆上，默默的等待着我继续来奸淫自己。
　　我放开了妈妈的手，让她能够抓住栏杆，这才双手扶住了洁白光滑的腰，重新开始了快节奏的抽插。
　　“啊～～，啊～～，小宇，你，你太坏了，一心要让妈妈被人，看到，嗯～～，要是，要是真的，被人看到，啊～～，妈妈再也没脸见人了，啊～～～，跟儿子的，在这种地方，唔啊～～，太下贱了，嗯～～，太不知廉耻了呀，啊啊啊啊～～，太深了呀，啊啊～～，太强了啊啊啊”，随着我有力的挺动，妈妈断断续续的呻吟着，说的话却不知不觉从担心、羞耻，变成了对身后儿子强大性能力的赞美。
　　我听着妈妈的淫叫，两个人影在栏杆前蠕动着，随着我的挺动，还发出了肚子撞在屁股上的“啪啪”声，妈妈已经发出了长长的叫声，“呀啊～～，我要到了，到，哦～～，高潮了，被大鸡巴插烂了啊，啊啊唔唔唔唔～～”，最后一声尖叫刚发出来，嘴就被她自己的手捂住了，刚才被儿子强行压制住的高潮经过了这么久的积蓄，山洪爆发般冲破了理智的束缚，她感到无法克制自己叫床声的音量了，只好手动控制了，决不能叫太大声，邻居们可还没睡啊。
　　我停止了下体的挺动，把肉棒埋在女人的肉洞深处，再次体会到了着小穴内壁软肉蠕动收缩带来的销魂蚀骨的美妙感觉。
　　他不得不停下来休息一下，按照这女人今天这幅骚劲儿，自己如果不控制射精欲望的话，要不了多久就会被她榨干了。
　　从高潮余韵中缓缓回复过来的妈妈，再次感觉到了小穴深处粗大异物带来的膨胀感，忽然觉得身后的儿子无比的雄壮，让自己完全的臣服，一旦接触他的阳具，心里就只剩下渴求，不顾一切的想要用身体吞纳它，永远不想它退出去。
　　我发现妈妈恢复了些的样子，自己也成功度过了这一次的冲动，这才又开始缓缓的抽动。
　　刚刚高潮过的女人，身体极度的敏感，仅仅是几下抽插，就让她身体瘫软的缓缓下滑，如果不是我的肉棒支撑，就要跪在围墙边了。
　　我皱了皱眉，拉着妈妈回到了天台的中央，让她仰面躺在地上，分开细长的美腿压了上去。
　　或许是现在的位置脱离了墙边，不再那么容易被看到了，妈妈感觉安全了不少，动作立刻就大胆了很多，双腿盘住我的腰，挺动着腹部全力配合着身上的小儿子，叫声也逐渐变大了。
　　在被我的鸡巴捣蒜般的捣了几十下之后，妈妈的欲火再次不可抑制的旺盛起来，终于忍不住翻身骑在我的身上，自己狂野的上下耸动起来，“啊～～，这，这才是，女人的，幸福，嗯，嗯，哦，这样的大鸡巴才是上天对女人的，啊啊～～，恩赐”。
　　妈妈再次开始主动发挥语言天赋，极尽所能的赞美着儿子的鸡巴，赞美着儿子对自己的奸淫，只见月光洒在了妈妈飞扬的发丝和光滑的香肩上，肩臂的曲线随着妈妈狂野的跃动尽显柔美，胸前雪白的豪乳有节奏的上下抖动着，两颗樱桃般的乳头随之荡漾起圆滑的轨迹。
　　现在的妈妈，就像一个骄傲的女骑士，在旷野中纵情的驰骋。
　　本应该是英姿飒爽神采飞扬的女骑士，然而，这是一个赤裸的女骑士，一丝不挂的暴露在满天星月之光下的赤裸女骑士，带给观众的只能是淫靡而放荡了。
　　我呆呆的出神，美丽，性感，狂野，放纵，这就是我这一刻对妈妈的印象。
　　妈妈纵情的喊叫着，我也低吼了一声，和妈妈同时攀上顶峰，妈妈已经高潮了好几次，只怕水都喷光了吧，那么这场天台上的淫宴恐怕要结束了。
　　我今天算是给妈妈做了一个初级的暴露调教，效果看来还是不错的，自己家的天台上，既能暴露妈妈的身体，又不会有真正的人身危险，让妈妈既担心，又放心。

第13章 平淡的开始
　　第二天早上，吃完了早餐，我出门走向学校，妈妈回到床上，回忆着昨晚自己先在客厅，后在天台上的不堪表演，忍不住双手捂住了脸。
　　转眼间就到了星期五晚上，母子俩刚吃过晚饭，我心不在焉的看着电视，身旁坐着越发显得年轻美艳的妈妈。
　　忽然门铃响了，我起身开门，回来的时候已经拿了一个包裹。
　　包裹上写的收件人是妈妈，让她有点意外，自己没有买东西啊。
　　我一下没拿好，包裹掉在了地上，立刻一边惊呼一边手忙脚乱的捡，“哎呀，不好，是不是摔坏了”，随后就在妈妈赶到之前一把撕掉封条打开了包裹。
　　里边的东西一入眼就吓了妈妈一跳，最上边一层放着一大盒七枝假阳具，大小不一，颜色各异，甚至还有一个透明吸盘式的。
　　“哟，老妈，看到这些东西，你的淫水只怕都流的止不住了吧”，说着，我拿起一根大号的黑色按摩棒在妈妈面前晃了晃，放在一边。
　　妈妈定了定神，用一副漫不经心的语气笑起来，“没想到被你发现了啊，是啊，妈妈要发骚，可是没有道具真的发挥不出多少水平呢，上个月勾引小宇的时候，还真是有点力不从心呢，怎么样，妈妈履行赌约的态度够认真吧”。
　　我扭头撇了撇嘴，妈妈真是越来越淫荡了，随后又继续从包裹往外掏东西，暗红色的项圈，皮手铐，各色跳蛋，红色细绳等等，最后一层是三套极尽性感的情趣内衣。
　　看完了这些东西，我一拍大腿，说道：“你这些东西刚好可以拿点出来用用”。
　　“啊？哦，要，要怎么用”，尽管有了心理准备，妈妈还是没想到这么快就要用上这些东西。
　　“不急，你先把这个试用一下吧，既然买了肯定要好好用用的”，说着，刘宇从那七根按摩棒里挑了一根中等型号的递给了妈妈。
　　妈妈呆呆的接过了黑色的按摩棒，“现在？不是，不是明天才……”，儿子的要求让她意外，明天用可以说是为了赌约，可是今天用岂不是用给儿子看，这，这怎么行。
　　可是看着重新一件件拿起那些情趣用品摆弄的儿子，妈妈觉得自己总不能露怯啊。
　　妈妈故作镇定的端详了一下眼前的这根和儿子阴茎形状一样的东西，尽量保持着刚才那种漫不经心的语气点评了起来，“试试就试试，唔，这根很一般嘛，不粗不长，龟头也不大，能满足得了妈妈这样久旷的怨妇吗”，说着开始拿着按摩棒在自己的小腹上磨蹭起来，虽然嘴上这样说，可是迟迟下不了决心在儿子面前做这种不要脸的事情。
　　“能不能满足你试过了才知道嘛，光看有什么用啊，别犹豫了，反正接下来是暑假，正好有的是时间进行赌局，要用到这些东西的时候还多着呢，还想躲得开我吗”，我这番话说的就像喝了一口水一样轻描淡写，“哦，不对，先等一下”，说着又拿回了按摩棒，让妈妈庆幸之余又有些失落。
　　然而儿子并不是忽然改变主意想要放她一马，而是转身拿着除了情趣内衣以外的所有东西进了卫生间，临进门的时候留下了一句，“得先仔细洗一下，免得不干净插了以后生病”。
　　门外的妈妈呆呆的看着卫生间的门，心里一时间有些感动，这孩子想的这么周到，还真是关心妈妈啊。
　　一会儿的功夫，我抱着洗完吹干的一大堆东西出来了，放下之后重新坚决的把按摩棒塞到还在发呆的妈妈手里，随后一动不动的盯着妈妈。
　　这无声的催促让妈妈再次羞臊起来。
　　“小，小宇，你，你在这等一下，妈妈上楼去试用”，妈妈还是想要避免在儿子面前用这淫邪的玩具自慰。
　　“咦，那怎么行，我得监督指导你呢，不然万一你用这东西的时候发骚等级不够，赌约效果不足怎么办”，我竟然觍着脸摆出一副惊奇的样子，打定了主意要看着妈妈把玩具插进小穴里。
　　“你，别瞎说，你才多大，有什么能指导老娘的”，妈妈大羞，攥着按摩棒的手微微的发抖，或许是气愤，但更多的似乎是兴奋，不然无法解释小穴里传来的湿润玉瘙痒的感觉。
　　“哦，莫非妈妈对这个东西很熟悉？”我继续故作姿态的纠缠。
　　“怎么可能”，怎么可能承认，“你，你这个臭小子难道就对这东西很熟悉吗”，妈妈作出了一个犀利的反击，至少她认为很犀利，然而做梦也没想到儿子的回答让她更加骑虎难下。
　　“嗯嗯，是的，没错，我前两天专门查过的，这次特意给你买几根玩玩的，所以今天正好让我来指导你一下这东西该怎么用，快点开始吧”，我毫不犹豫的点头，继续催促。
　　这下作茧自缚的妈妈彻底傻了眼，良久，红着脸慢慢的低下头，双腿逐渐张开抬起，开始把手里的按摩棒向下体移动。我一动不动的盯着。
　　当洁白娇嫩的大腿分开以后，身上的睡裙下摆被撑起，我立即说了一句，“哦，妈你又没穿内裤啊，已经开始练习发骚了吗”，说着伸手把黑色的裙摆彻 底撩了上去，直接让羞红着脸低头不语的妈妈露出了光滑的小腹，当然，还有光滑的耻丘，然后继续发问，“咦，我才发现，你这小穴好像不是天生就没有毛的啊，不过又比小电影里那些剃光了阴毛的女人要光滑不少，这是怎么回事”，说着在妈妈反应过来以前，迅速的把手贴在了妈妈的耻丘上抚摸摩擦了起来，摸索的过程中，手掌不时的在阴蒂上滑过。
　　“啊？”完全没想到儿子会这么问，没想清楚该怎么做的妈妈下意识的开始回答儿子的话，“那是，那是上个月刮掉之后，又一直在用除毛液的结果，再有一个月就可以像天生的一样了，呀，你乱问什么”，说出了这些话，妈妈才发现自己还不如什么也不思考，这下泄露的隐私越来越多了，赶紧补救，“好了，别乱摸，你要指导妈妈就在旁边老老实实的看着，妈妈，妈妈做给你看”。
　　我收回了手，静静的看着妈妈拿着按摩棒，一寸一寸的靠近她那没有阴毛遮掩的赤裸肉缝，直到“噗哧”一声，整个龟头直接没入了妈妈的小穴里之后，才忽然喊了一声，“停！”
　　妈妈听到这声喊，不明所以的停了下来，就保持着这个姿势抬头看着儿子。
　　随后又低头看着自己那连着大半根假阳具的下体，不知道儿子为什么喊停，随后这自己下体处这淫荡的场面，立即让她羞不可抑的把手里的假阳具拔了出来，同时有些恼火的发问，“不老实看着，乱喊什么？”
　　“不是啊妈，你这用的不对，我这是要指导你啊”，我振振有词的回答让妈妈更加气恼，这还有什么不对的，这东西不就是要往自己小穴里插的吗，难不成儿子是想让自己插别的地方，想到这，妈妈心里就是一颤。
　　这时，我还在继续说着，“妈妈，你这插得太急了，你应该先用它在阴唇上来回的上下摩擦一会儿，让你的性欲逐渐高涨，刺激小穴流出水来，或者含到嘴里用口水润滑一下也好啊，你就这么直接插进去，小穴里边还是干的，插得自己不疼吗？”
　　“你，你，你哪只眼睛看到我的小穴是干的了，早就已经……”，气愤的话说了半截，妈妈忽然停住不说了，然而已经晚了。
　　“湿了？怎么会？无论是多淫荡的女人，总也得有点什么东西刺激她，小穴才会流水啊，刚才也没有什么能刺激你身体的事啊，你这水怎么就流出来了呢，难道老妈你其实是一个比所有女人都饥渴的淫妇”，我附身探头，近距离的盯着妈妈的小穴看了看，又起身挠着头做出一副不明觉厉的样子，羞的这个赤裸着下身的美妇连忙想要夹紧双腿，可是，却被儿子的手阻止了，“那好吧，省去这个过程，你开始自慰吧，哦对了，妈妈你现在这个样子不对，会影响你接下来的动作发挥”，随后儿子的手离开妈妈的美腿，又抓住了卷在腰上的裙摆，轻轻向上一掀，掀过了妈妈的胸口，直接露出了一对坚挺饱满的乳房，并用早有所料的语气补充了一句，“果然胸罩也没穿，妈妈，以后你这对奶子就打算一直这么光着吗”。
　　“你这个臭小子，老娘，老娘跟你拼了！”羞愤交加的妈妈霍然并拢双腿下地站起身来，抡起手里的按摩棒就朝儿子打了过去，她觉得自己已经做足了被自己儿子调戏的心理准备，却还是被儿子羞辱的无地自容。
　　我缩了缩身子往后躲去，一击不中的妈妈趁机光着脚“蹬蹬蹬”跑上了楼梯，“咣当”一声关上了房门。
　　我发呆了半天，才明白今晚也就这样了，自己毒舌术一不留神出暴击了，妈妈恼羞成怒跑掉了，连忙关掉电视，一手拎着妈妈的拖鞋，一手抱起装着一大堆淫具的包裹也上了楼，边跑边说，“哎，妈妈，你这些东西收好，今天先这样，明天我来你可不能这样了哈”，说完把东西往门口一放，也回了自己的房间，郁闷的总结今晚的得失。
　　而玉诗此时此刻正趴在床上捂着砰砰直跳的胸口，脸埋在枕头里暗骂着自己智商下降的太严重，竟然被儿子这样猥亵。
　　这时候她才意识到，自从第一次打赌开始，自己和儿子的日常相处模式就一直在变化。
　　以前母子俩独处的时候，虽然都比较随意，可是自己决不会把三点暴露在儿子面前的，然而刚才，不但被儿子看到的时候自己毫无抗拒，甚至被儿子的手肆无忌惮的抚摸自己的私密处，也没有真正的反抗，这实在是个危险的征兆。
　　我满怀着心事的睡着了，到了第二天醒来的时候已经是早上八点半了，睁开眼睛看了看表，起身来到了走廊。
　　往常这个时候妈妈早已经起床做好了早饭，即使是周末也一样，可是今天楼上楼下都静悄悄的，这让我有些疑惑。
　　昨晚放在妈妈卧室门口那一堆东西已经不见了，看来是被妈妈收起来了，刘宇忽然很想知道妈妈一个人对着那一堆玩弄女人的东西会是什么样的反应，于是偷偷拧开了妈妈的门把手。
　　房间里有些黑，妈妈没有还在床上躺着，窗帘也就没有拉开，透过窗帘传进来的光线并不能让房间里有多么明亮，可是足以让我看清楚床上的妈妈，这一看立刻就让我的鼻子有喷血的冲动。
　　只见雪白的床单上，妈妈玉体横陈，正全身赤裸的仰面躺着，被子被压在身体一侧，一对饱满的乳房和光滑的小腹正随着呼吸一起一伏，两条大腿张开了有六十度左右的角度，从那两腿之间的肉穴中间，正露出半根黑色的柱状物。
　　我呆呆的看了一会儿，大脑终于恢复了运转，面对这个完全没有料到的场面，他忽然发现自己似乎可以在到来之前再做点什么。
　　于是我轻轻走到了床前，由上而下的俯视着完全坦露着美妙肉体的妈妈，确定了妈妈还在睡着，他缓缓的伸出了手，握住了从妈妈粉嫩小穴里探出来的黝黑塑胶棒，盯着妈妈熟睡中的面孔，轻轻的在妈妈的下体抽送起来，同时另一只手轻轻捻住了一个乳头，一点点的捻动。
　　随着我的抽送，床上的美妇身体开始蠕动，无意识的配合着儿子猥亵的玩弄，小穴里越来越润滑，呼吸也渐渐的粗重起来。
　　我小心的提高抽插得速度和深度，并开始玩弄另一个乳头，同时紧张的看着妈妈的表情，他不能在妈妈清醒的时候这么做，那可能把事情搞砸，所以现在他要掌握好尺度，直到发现妈妈的小穴里有水流到了床单上，把床单弄湿了一小块儿，他才停下了手，然后后退了两步，开始呼唤妈妈。
　　当妈妈醒来的时候，看到的就是儿子站在床边呆呆的看着自己的身体，立即低头查看自己身上，当发现自己正赤身裸体的插着按摩棒躺在床上的时候，一下就从刚刚醒来的朦胧感中清醒过来，随后立即陷入了无尽的羞耻与后悔之中。
　　后悔自己的不小心。
　　昨晚她回到房间里之后，心里痛骂了半天儿子的调戏和自己的无耻，才发现自己手里还紧紧的攥着儿子给他拿的按摩棒。
　　听了听门外没有声音，她悄悄打开房门，把门口的拖鞋和纸箱拿进屋里。
　　当她把纸箱收进衣柜里的时候，却没有把那根黑色的按摩棒一起收进去，而是再次拿起来放在眼前，静静的看了一会儿，回到床上重新把它抵在穴口，想了想，一把脱掉了睡裙，才再次分开双腿把按摩棒插进了依旧湿滑泥泞的小穴。
　　她握着黑色的棒子不停的抽插自己的小穴，会议着不久之前儿子对自己的戏弄，直到三四次高潮以后，才不知不觉的睡了过去。
　　没想到，昨晚的放纵竟然让自己如此疲惫，不但比儿子醒来的还晚，而且被儿子看到了自己这么淫荡的行为，不知道儿子又会怎样羞辱自己了，现在那按摩棒还在自己的身体里，自己毫无抵赖的余地，嗯，不知道他看到他的妈妈现在的样子，心里在想些什么，昨晚把自己说的那么不堪，现在会不会……
　　妈妈羞赧的闭上了眼睛，抱着万一的希望问，“你怎么跑来了？”
　　“哦，该起床了啊妈妈，现在已经八点半了，一会儿我的就来了，再不起床就没时间吃饭和收拾房间了，你不会真的打算光着身子见他们吧”，我早已经想好了应对，紧接着好像发现了新大陆一般的大呼小叫起来，“哎呀，妈你还插着这东西呢，睡觉都舍不得拔出来，这东西有这么舒服吗？”
　　“这是，你别胡说，一点都没感觉，这是昨晚试用的时候睡着了”，无力的狡辩，妈妈终于想起应该遮挡身体了，赶紧伸手抓被子，同时试图把双腿合拢起来，被儿子盯着看也就算了，还这个样子被儿子品头论足实在让她受不了。
　　可是她的努力被儿子轻而易举的阻止了，我一边手疾眼快的拉住了一条纤长的大腿，一边喊道，“等一下”。
　　妈妈下意识的停止了动作，不明所以的看着儿子，可是等来的却是儿子的调笑，“妈妈，你这一大早就把床单弄湿了，还说不舒服，你看你看，这湿了好大一片呢”。
　　“啊”，床上的妈妈也感觉到了身下的床单有点潮湿，原以为是昨晚弄湿的还没有干，现在想想，这么热的天气，昨晚弄的确实应该干了，难道，真的是刚刚又弄湿的，怪不得刚才还梦到自己在和某个面目模糊的儿子激烈的做爱。
　　“妈妈呀，你就诚实一点嘛，要不是被插舒服了，你会插着它睡觉吗，而且看这样子，这分明是做了一晚上的春梦吧，是因为今天就要开始展现风骚了吗？”
　　“才没有，那是，那是生理反应，你这臭小子，越来越不像话了，又来调戏老娘，老娘插着这个东西睡觉怎么可能没有反应，你，你先出去等着，老娘要起床了”，尽管妈妈仍然试图保持一点威严，可是现在的下贱样子实在是没什么底气。
　　“好吧，那我先出去了，你快点起来吧，哦，对了，衣服就不用穿了哈，按照赌约你要配合的，所以衣服得我来帮你挑，不过，绝对不许再光着身子见我了哈”，我觉得差不多了，于是施施然转身出去了，留下了又羞又气的妈妈自己在床上。
　　“你去死，我才没打算……”，一个枕头跟着我飞了出去。
　　儿子出去以后，妈妈打算起床了，可是坐起来之后才发现，除了把按摩棒从小穴里拔出来以外，自己似乎没什么其他可以做的了，按照赌约儿子要给自己挑衣服自己不能拒绝，可不就不能穿衣服了吗。
　　光着身子把床单换下来又在卧室的卫生间里简单的洗漱了一下冲了个澡，为了早点穿上衣服，妈妈只好把儿子又叫了回来。
　　“快点选，不许再趁机在妈妈身上乱摸”，仍然裸露着身体的妈妈站在穿衣镜前，努力保持平静。我则在打开的柜门前挑选着衣服。
　　“不是乱摸啦，我得帮你把衣服正确的穿好嘛”，我一本正经的说着歪理，随后拿出了一套衣服对着妈妈比量着。
　　“妈妈，把胳膊抬起来，向两边平伸”，我做出一副认真挑选的样子。
　　“你，你这熊孩子”，嘴上骂着，妈妈还是按照儿子的要求伸开了双臂，让自己的一对大奶更加挺翘，同时感觉到在儿子的视线扫视下，自己的乳头似乎在又一次挺立。
　　我摇了摇头，把衣服挂回衣柜里，不一会儿又拿出一件，又看了看妈妈，“转身，走到窗边再走回来”。
　　妈妈没好气的白了儿子一眼，转身扭动着纤细的腰肢，摆动着赤裸浑圆的臀部，用模特走秀的步伐走向了窗边，她已经明白了，儿子这是故意折腾她呢。
　　因为没穿衣服，所以窗帘也一直没有拉开，为了防止儿子可能的偷袭，妈妈一到窗边立刻转身往回走。
　　接下来我继续一件一件的挑衣服，同时欣赏着妈妈表演的裸体走秀。直到快到九点的时候，才终于选定了一套衣服递给了妈妈。
　　玉诗接过来一看，稍稍有些意外，那是一套华丽的白色连衣长裙，配合自己高挑的身材，以前见过的朋友们都说这件衣服被自己穿起来像凌波仙子一样高贵圣洁。
　　本以为儿子又会给自己选一套风骚暴露的衣服的，没想到会是这一件，而且这次儿子也没有要动手改造这件衣服的样子。
　　“那，你这小鬼继续挑吧，内衣有什么要求啊”，玉诗怀疑儿子还有什么阴谋，可是儿子却说内衣随便穿，这让妈妈有点摸不着头脑。
　　母子两很快弄了点早饭吃了，我在楼下沙发上坐着，而玉诗则穿着长裙红着脸坐在卧室的床上，儿子说今天不用发骚，她只要保持以前的冷艳高贵的样子就行了，让她脸红的事，是那根在她身体里住了一晚上的按摩棒，儿子本来说今天要用的，可是现在不但没有让自己用，反而给锁到抽屉里了，而且钥匙也被儿子要走了。
　　也就是说，昨天晚上自己的身子被儿子白玩了，这可恨的小鬼。
　　妈妈咬牙切齿的看着自己床上放着的暗红色项圈。

第14章 美母反击
　　打了一下午篮球的我回到家里，只见坐在沙发上看电视的妈妈已经脱掉了那身圣洁的白裙，穿着一套黑色的蕾丝内衣和长筒黑丝袜。
　　一见我进门就拎着暗红的皮项圈冲上来一把揪住了我的耳朵。
　　“你，你竟然把这东西摆出来给你看，你你你，”，玉诗的脸色绯红，不知是羞的还是气的。
　　“啊，妈，咱们，咱们可是说好了，你要配合的”，我有点慌，不过还是立即拿出赌约做挡箭牌，这时候可千万不能露怯。
　　“配合？配合你把妈妈塑造成一条母狗？”话一出口玉诗暗叫不好，想要往回拉，却不知道该说什么。
　　“咦，妈妈，你果然对这些东西很了解啊，怎么回事，难道以前和我爸玩过这些？”我抓住了重点。
　　“才没有，那，那是听说过”，苍白无力的解释了一句，玉诗只好又摆出了长者的架子，“你老妈我这么大的人了，有什么不知道的，你这小鬼别以为自己知道的有多么多”。
　　“算啦，不说这个了，妈你怎么把裙子脱掉了，真有这么热吗，还是上午没机会发骚，忍不住自己在家里骚了啊”，见成功的打压了妈妈的气势，我松了一口气，“瞧你现在面带桃花的样子，你这么生气是不是怪我把你的玩具都锁起来了啊？”
　　“呸，谁气这个了”。
　　这时候我已经上了楼，不一会儿拿着一根粉红色的小号按摩棒走了下来，“好啦妈妈，玩具给你，自己慢慢玩吧，不过其我的还是要锁起来的，那些都是道具，可不能让你放开来撒着欢儿的玩哈”。
　　“谁要玩这个了”，玉诗一把抢过来扔到了一边，气鼓鼓的瞪着儿子，这孩子是越来越放肆了，可是自己却想不出什么反击的办法，或者是根本也不想反击吧，她自己现在也有些意识到，对于儿子的挑逗和羞辱确实是有点享受了。
　　“不玩怎么行呢，要发骚必须真的骚啊，这根假鸡巴就是给你预热的，以后每天晚上要用这个插自己啊”，我语重心长的说，我现在确实是很放肆了，自从一再试探以后，我已经确认了妈妈的想法，也确定了自己内心的渴望，所以我根本不担心妈妈的反应。
　　玉诗捡起假阳具，看了看只比拇指粗一点，长不过十公分的按摩棒，换了一副鄙视的样子，“这么小，你觉得这东西能用吗？”
　　“切，妈你要搞清楚啊，这东西可不是为了让你爽的，是为了让你骚的，就是要不满足啊，不满足，你才能随时随地散发风骚的女人味，如果你满足了，还怎么骚的起来啊，我要的不是做作的故意发骚，而是自然的骚，一个淫荡成熟的女人，长期空虚饥渴而产生的骚”，我撇着嘴说出了这么一番话，击溃了妈妈的反抗。
　　接下来的一周是考试时间，母子俩的生活似乎恢复了平静，玉诗也放松了心情，除了每天晚上被儿子提醒拿着那根短小的假阳具玩弄自己的身体以外，一切都和从前一样了。
　　玉诗自己晚上睡觉之前也试图用这根按摩棒舒缓自己的欲望，但是这完全是火上浇油，这东西插在小穴里的感觉还不如手指来得舒服呢。
　　想到手指，儿子的手指仿佛又出现在眼前，充满了魔力，儿子的手指灵活的总是能找到自己最软弱的地方，带给了自己一种小腹仿佛要炸开来的快感。
　　可是现在的情况让玉诗有点不甘心，自己正在被儿子牵着鼻子走，想想最近儿子放肆的态度，如果继续这样下去，自己岂不是要毫无自主权了。
　　不行，不能这样，要想办法拿回主动权。
　　自己作为母亲，长辈，怎么能乖乖的被这个小鬼摆布，至少也要自己来掌握尺度吧。
　　一周过去，考试结束了，回到家里的我，看着向门口走来的丽人，上身穿着一件鲜红的紧身T 恤，领口很低，可以清楚的看到一条深邃的乳沟，袖口露出两截莲藕般的白嫩小臂，紧紧贴在身上的衣服把纤细的腰身完全凸显出来，下身是一条黑色的短裙，露出半截雪白粉嫩的大腿和整条小腿，脚上一双粉红色的人字拖，露出十根顽皮的脚趾，脚趾上鲜红的指甲油耀眼生光。
　　走动之间，长发飘动，腰肢扭摆，圆润的臀部优雅而诱惑的左右晃动着，浑身散发着火一般的热情。
　　我呆愣愣的看着，直到美人站定开口向我们打招呼，才回过神来，轻轻咳了一下说，“妈妈今天好有活力啊”。
　　“呵……”，玉诗看着眼前发呆的儿子，笑着眨了眨眼睛，心想果然老娘稍稍动一点心思，就把这个小家伙给镇住了。
　　走进客厅里，看到客厅地板上物事的我，立刻石化了。
　　只见美人妈妈身后的地板上，一个半尺长，鸽卵粗，顶端膨大，通体湛蓝，栩栩如生的蓝色棒状物正在努力的翻滚，随着滚动前半部分还闪烁着点点光华，分明是已经湿透的。
　　整个房间安静了几秒钟，忽然间，美丽人母转身扑上前去，一把抓起那如男人阳具般的按摩棒，一路碎步跑了出去。
　　在书房写完作业，回到客厅里，我看到妈妈正斜倚在沙发上，身上已经换了一条黑色的吊带睡裙，透过透明的薄纱，里面一丝不挂的裸体清晰可见。
　　我凑上去，盯着妈妈睡裙里的身体问妈妈，“妈，你今天是故意的吧，你到底想怎么样啊”。
　　“是啊，要让你知道老娘有多骚嘛，不然怎么有胆子来上老娘呢”，玉诗一边满不在乎的回答，一边抬起双手抱在头后，将妖娆的体形尽情的展露出来。
　　一肚子心思的我郁闷的回房休息了，临回房之前告诉妈妈我约自己后天去东山野炊，自己已经说了妈妈也有空可以一起去。
　　沙发上的玉诗点了点头，没有说什么，在儿子进屋以后，才满意的伸展了一下身体，站起身脱下了睡裙，光着身子在客厅里做着柔软体操，这一刻，她感到无限的自由与舒畅。
　　她现在一想起刚才儿子患得患失的纠结样子，心里就十分愉快，跟老娘玩，就让你知道老娘的厉害，看看到底是你玩老娘，还是老娘玩你。

第15章 愉快的白天与混乱的夜晚
　　第二天天气凉爽，微风轻拂，正是打球的好日子，我和几个人约好了去学校。
　　以前每到放假的时候，他们都有不少时间是泡在这个操场上的。
　　接下来整整一天就在几个人激烈的运动中过去了，下午散伙的时候，定准了明天见面的时间和地点，要准备的东西以后，各自挥手告别。
　　回到家的我，看着半躺在沙发上肆无忌惮的把玩着自己那一双美腿的妈妈，瞬间眼睛直了。
　　妈妈现在穿的T 恤和牛仔短裙没什么出奇的地方，可是身体周围散发的强烈气场却好久没有出现了，尤其是在我面前。
　　我期期艾艾的走到妈妈身边，刚想伸手和妈妈分享一下那条高高举起的左腿的触感，却立刻被那同样修长雪白的右腿顶在了小腹上。
　　“你又想干什么，小色狼”，妈妈调笑的语气让我一阵泄气。
　　“刚回来就看到你自己在发浪，我这不是想配合你一下，帮你找找感觉吗”，我讪讪的说，妈妈这种态度下要夺回主导权看来是没什么戏了，只能期待明天的安排生效了。
　　放弃抵抗的我心情也随即放松了下来，顺势抱住妈妈蹬出的右腿，抬起架在自己肩头，抚摸了上去，“妈，咱们俩说好的你要勾引我，引诱我操你，你怎么忽然反悔了，你就不渴望我的肉棒吗”。
　　“切，小看你老妈的意志力，妈妈是那么容易被上的吗”，妈妈不以为然。
　　我心想，当初也不知道是谁彻底沦陷直接臣服在我的鸡巴下了，这个念头一闪而过，却像一道光照亮了我的心底。
　　没错，这么多年都没有男人，妈妈大部分时间的意志的确是很坚定的，可是空虚的肉体明显已经变得不堪挑逗了，不然也不会仅仅是被我拉下了浴袍就欲火焚身的主动让我操她，甚至还选择了我给出的最屈辱的条件。
　　随后和我的一次次交媾更是一副全心投入的样子。
　　那么，现在被我冷落了一个多星期的肉体肯定又已经饥渴难耐了，只要有一定的肉体刺激，她的身体就会背叛她的意志而再次沦陷。
　　而这一点她自己似乎还没有发现。
　　想到这里，我终于知道该怎么做了。
　　放下了心中的块垒，我的注意力重新集中在艳母几乎赤裸的身体上，此时的心情完全不同了，于是立刻被眼前妈妈的大腿晃得有点眼花，从短裙上翻露出来的两腿之间，可以清楚的看到轻薄的粉红色小内裤已经被水渍弄湿了一小片，无毛的阴阜和粉红的阴蒂已经清晰可见，于是再也无心和妈妈争论，伸出一只手顺着大腿向上抚摸，直到大腿根处，听到妈妈逐渐粗重的呼吸声后，继续探索，想要按在妈妈的内裤上摩擦妈妈最敏感的部位。
　　忽然另一条白花花的大腿从天而降，一脚踩住了图谋不轨的小黑手，“好了，别乱摸了，该做饭了”，于是我只能眼看着妈妈把腿从自己肩上抽出，平缓了一下呼吸之后，从容的起身整理了一下衣裙，扭动着窈窕的身姿消失在厨房门口。
　　我明白了，前几天几乎是任凭我予取予求的状态暂时是不会出现了，现在妈妈似乎不反对自己稍稍揩点油，可是再想要更多就要看她的心情了，一种突如其来的失落感闯入我的心中。
　　饭后的时光变得有些无趣，妈妈仍然大喇喇的近乎全裸的在儿子眼前晃，很养眼但是心里有事的我怎么也兴奋不起来，在我的纠结于辗转反侧中，一夜的时间飞一般的过去了。
　　纠结归纠结，今天要做的事还是要继续下去，早饭后母子俩早早的收拾好出发了，此时的美妇是满怀信心的，儿子是患得患失的，两个人驱车来到山脚下。
　　要爬的山离这里很近，从别墅后就可以上去，所以这里是集合地点。
　　所以把车停好之后，妈妈就率领着自己的儿子出发了。
　　妈妈穿了一件白色吊带衫，外罩鹅黄半袖上衣，没有扣扣子，下身为了爬山专门选了条紧身牛仔裤，把圆润的臀部曲线勾勒的淋漓尽致，但是我的内心却满怀怨念，怎么不是裙子怎么不是裙子怎么不是裙子，偷窥裙下风光的希望就这么被掐灭了。
　　虽然怨念难消，但是妈妈这一身打扮青春靓丽，清纯与性感兼备，儿子心中还是很满足的，于是说说笑笑的沿着小路向山上攀爬，这条路坡度很缓，也毕竟平整，是这附近的人上山游玩的最佳路径。
　　小路两旁十米左右高度的树木形成了大片树林，阳光从枝叶间洒落，正值夏天，花草很茂盛，幽静的山林不时传来几声鸟鸣，让游玩的五人感觉到了一种自然之趣，仿佛整个身心都得到了洗礼，就连儿子心底的蠢动都平复了许多。
　　妈妈好久没有在这样的天地中徜徉了，渐渐的心神俱醉，忽然听到儿子喊了一声，“山鸡”，扭头看去，只见一只花花绿绿的长尾巴山鸡正在急速的从一颗树上向山坡下飞去。
　　我拿出一把弹弓，就准备把它打下来，金属的弓架闪烁着寒光。
　　正要松手把弹丸射出去的时候，却被妈妈一把拉住，“这么美的动物怎么能打呢，小宇你太煞风景了，野生动物要保护的，知道吗？”看着轻嗔薄怒的美妇，感受着手臂上温润的触感，我顿时有些脚软，嘴里说出的话也完全绕过了大脑，“好好好，美女妈妈说啥就是啥”。
　　妈妈看着他的呆样，心情大好，忍不住一指头戳在脑门上，“呆头呆脑”。
　　太后发话，野味是不能打了，一路游逛着到了半山腰的小空地。
　　在一条小溪旁边不远处有个大树，枝繁叶茂亭亭如盖，边上还有一小块空地沙滩，就像为了休息和野炊而专门准备的一样。
　　在城市边上，这样的地方并不多见，青山绿水，这也是附近被开发成高档别墅区的原因之一。
　　今天并不是周末，所以除了放假的学生，也没有多少人上山，而学生更多的是在城市里活动，这就给两个人留下了这块清静的野炊地点。
　　时间也快到中午了，母子两人打开包裹取出锅碗瓢盆，食材调料，开始分工造饭。
　　在这样优美的环境中，烤肉和鱼汤显得格外的鲜美，两个人吃的很开心，尤其是我，看着美人，吃的格外欢畅，秀色可餐啊。
　　人算不如天算，此时天空中一片阴云飘过，淅淅沥沥的小雨竟然说下就下了起来。妈妈皱眉，“怎么下雨了，天气预报没有雨啊”。
　　“这附近山上的雨多，市区里晴天的时候这里也常下雨”，我赶紧解释，“看来咱们得赶紧下山了，这雨说不定会下大的”。
　　无奈的收拾了餐具，垂头丧气的下山，走了一半雨果然大了起来，所有人一路小跑回到了我家。
　　我深受打击，今天的计划还没来得及开始就被雨冲到沟里去了。
　　妈妈倒是没什么失望的样子，进了门直接熟门熟路的换鞋上楼了，只留下一句，“衣服全被浇湿了，赶紧洗个热水澡，防止感冒”。
　　说话间湿身美人已经进了浴室，过了一会儿，楼上传来妈妈的声音，“小宇，把浴袍给妈妈拿一件上来，妈妈忘记拿了”。
　　我翻了个白眼，拿着浴袍上楼去，我本以为妈妈也就把门打开一条小缝，从门后边伸手接过去就完了，谁知道她直接开了个90度啊。
　　“啊，这么豪放啊”。
　　“妈妈也没捂着身子，就一只手撑着门框，一只手拉着门把手，把一对大奶子和逼都亮着让我看见了，那奶子，真是又大又挺啊，两个奶头像两个红樱桃似的，沾着水珠颤颤巍巍的，真是太过瘾了，要不是刚才被雨浇过，我估计我鼻血非得喷出来不可啊”。
　　看着妈妈那还沾着水露的裸体，那美丽的女体早已经被我骑着干过好多次了，哪有什么秘密可言。
　　我情不自禁的伸出双手，上下其手的揉弄抚摸，直摸得妈妈娇喘嘘嘘，欲火难耐才罢休。
　　只是最后我想让妈妈洗完澡光着身子出来被拒绝了。
　　而浴室里的妈妈也不是还没洗完，而是在努力的用手指抚慰着自己的身体，可是这不但没有熄灭身体里熊熊燃烧的欲火，反而是越烧越旺，儿子坚硬的肉棒始终在心头萦绕。
　　十来天没有和我做爱，已经让久旷之后刚刚被滋润的女体中的欲望高涨到了一个危险的边缘。
　　妈妈最终放弃了徒劳的努力，擦干了身体围上浴巾，皱着眉看着镜子里短的不像话的浴巾，走出了浴室。
　　走了两步，妈妈停了下来，低头看着已经露出的乳晕，为了不露出乳头，再次向上拉了拉浴巾。
　　走到自己的床前，拿起了我给她准备的裙子，这一看又皱起了眉头，这是一件黑色的薄纱吊带睡裙，拿在手里看了看，似乎不是很透明，比了比长度，站着刚刚能盖住自己的半截大腿，要是坐下就需要注意姿势了，这根本就是男女调情专用的嘛。
　　随着楼梯上的脚步声响起，楼下的我抬起头来看去，只见刚洗完澡的美艳人母围着浴巾款款而来，未干的乌黑长发披散在肩头，肩膀上洁白光润的皮肤被雨后的阳光映照的泛起淡金的光泽。
　　短小的浴巾紧紧的裹在身上，箍的胸口两团乳肉都挤出了小半，浴巾下露出两条完美的修长玉腿，毫不掩饰的散发着女人的诱惑。
　　随着双腿的走动，浴巾下摆一荡一荡的飘动，美人两腿之间隐藏在浴巾阴影下的位置忽隐忽现。
　　细长的肉缝随着双腿的移动一张一合的蠕动着，仿佛在卖力的邀请着自己的儿子去探寻其中的秘密…
　　妈妈已经下了楼，摇动着纤细的腰肢，摆动着蜜桃般的臀部，颤动着丰满的乳房，来到了我的眼前。
　　“妈，我不是给你找了裙子，你怎么没换上”。
　　“裙子等会儿再换，妈妈的身子还没干呢”，说完，抬起手撩起一缕秀发认真的看了看，嘟了嘟嘴表示不满，乳肉也随着颤了颤。她这身打扮之下配合这个动作，完全把熟女的妩媚，御姐的骄傲，少女的单纯糅合在一起，浑身上下释放着无比的诱惑，我忍不住弯腰动了动。
　　清楚的看到儿子的动作，妈妈越发得意自己的决定，果然这比按照儿子的剧本演要有趣的多。
　　这时候的妈妈已经换上了那件黑色的吊带睡裙，对着镜子照了照，果然不算很透，虽然能看到胸前两片颜色有点浅，可是并不明显，下身也只是颜色看起来不太一样，看不出有没有内裤的颜色，便轻松的走出了房间。
　　心里想着，这裙子穿在身上，想不想给她看就都是自己说了算了，越想越得意，忍不住哼起了歌来。
　　我看到妈妈身上的睡裙，心里不由得冒出两个字，“人妻”，这应该就是最标准的人妻打扮了吧，放荡人妻果然就应该这样打扮。
　　我看到妈妈脸上洋溢着自信与诱惑的表情，心里却在偷笑，这可是情趣睡裙来着，哪有这么简单。
　　几局牌之后，妈妈已经确信了儿子只能看到自己想让他看到的东西，更加放松起来，不时的指手画脚，有意无意的展示着身材。
　　在妈妈满意的给我画上了一个黑黑的大鼻子头之后，我觉得时机已到。
　　“呀，太阳怎么照过来了，好刺眼，我把窗帘拉上，把灯打开吧”，我用手挡着眼睛说。
　　不明所以的妈妈身上的睡裙，随着荧光的“啪嗒”一声，发生了奇妙的变化，只见美艳人妻睡裙的胸口和腰部以下，瞬间变得透明了许多，里面毫无遮掩的雪白豪乳和对比鲜明的乳头，颤颤巍巍的勾动着儿子的欲望，就在光滑的小腹中间，连圆圆的肚脐都隐约可见，下方的肉缝更是隔着一层薄纱的展现出来，彻底证明了我关于白虎的形容。
　　略微休息了一会儿，我开始邀请妈妈跳舞，妈妈在有些昏暗的灯光中被我揽着，随着音乐缓缓的摇曳着身姿。
　　音乐红酒都使她兴奋而又迷醉，而舞伴又是心爱的儿子，这让她完全沉醉无法自拔，早已经忘记了原本逗弄儿子的打算，只顾着把舞步演绎的更加完美，对于我在自己身体上隐蔽的捏弄毫不在意。
　　我的手在妈妈的腰臀上缓慢的游移着。
　　妈妈似乎没有发现，一副迷迷糊糊的样子。
　　此时已经到了晚上九点半，玩闹了一天的母子都有些累了，妈妈再次冲了个澡之后，躺在卧室的床上，黑暗之中，心里兴奋刺激的感觉稍稍消退了一些，但是刚才跳舞时的情景再次浮现出来，儿子带着暧昧的赞美，充满活力的年轻肢体，让她的身体一直在发热。
　　过了不知道多久，玉诗听到卧室的门轻轻的响了。
　　她知道，一定是我来了。
　　门没有锁，是我刚才特意嘱咐的，她没有拒绝，饥渴多日的身体早不想再忍耐了，她在自己的欲望和体内的酒精催化下，按照我的要求留了门。
　　悄悄溜进来的我小心翼翼的关上了门，看到床上的美女妈妈正在看着自己，嘿嘿笑了一下就爬上了床，直接压在女人的身上开始拥吻。
　　女人的身体立刻纠缠了上来，阔别了十多天以后，两个人都格外的激动。
　　妈妈的身上仍然穿着那件睡裙，此时在我的手中渐渐掀起拉到了颈部。
　　刘宇一伸手，把睡裙翻了上去盖在妈妈的头上，然后双手从妈妈那一对小巧细嫩的裸足开始爱抚。
　　随着我的双手渐渐上移，妈妈的喘息开始粗重起来，被蒙住头以后，原本房间里那点微弱的光线彻底的看不到了，这就使妈妈的注意力空前的集中，身体的触觉格外敏感。
　　猛然间，一个湿热的东西凑到了自己小穴的入口，那触感是刘宇的嘴唇。
　　“嗯～～～～”，妈妈的全身剧烈的抖动了一下，情不自禁双腿夹住了刘宇的头，双手也抓握住了自己丰满肿胀的乳房，口中发出一声满足而压抑的长长呻吟。
　　我手口并用的继续挑逗着身下艳妇火热的肉体，听着女人动情的呻吟与哀求，再也忍耐不住，迅速褪下自己的内裤，分开美人的大腿，没有急于提枪上马。
　　而是在床边坐了下来，伸出手，在妈妈赤裸的玉腿上抚摸起来。
　　妈妈的身体开始回应，双手在自己身体上抚弄，在乳房上揉捏，在感觉到我的手重新靠近了大腿根的时候，急切的向上抬顶着小腹，想要让他尽快的刺激自己最敏感的快乐之源。
　　然而儿子的手还是不紧不慢的在大腿根处和小穴的肉缝上来回的滑动，急的妈妈忍不住开口了，“嗯～～，别，别再逗妈妈了，快，快插进来嘛，妈妈的小穴好想念儿子的鸡巴”。
　　黑暗之中，妈妈终于再次被儿子压在身下，她立刻张开双腿夹住了儿子的腰，努力挺起胸迎合着儿子顺着腰腹滑到乳房上的双手，躁动的扭动腰胯，用小穴摩擦着儿子的小腹，把里面流出的淫水蹭在儿子身上，无声的诉说着自己的渴求。
　　“妈妈，你果然是条下贱的母狗，竟然骚成这个样子”，突如其来的羞辱让妈妈的身体瞬间僵硬了一下，我不紧不慢的双手握住妈妈的乳房，用力的掐揉，弄的妈妈有点疼。
　　妈妈，把你的腿盘到我的腰上，我要用鸡巴操你的小穴了，妈妈就感觉到一个火热坚硬的东西顶在了自己的小穴口上，正准备一言不合就突破阻碍深深的插入其中。
　　于是妈妈缓缓的抬起双腿，夹住了儿子的腰，身体随着呼吸和说话的动作微微的起伏，让妈妈觉得穴口那滚烫的肉棒随时可能猛烈的撞进自己的身体中来。
　　妈妈轻轻的扭动了一下身体，试图让肉棒更深入一些，那硬物如影随形的跟了上来，仍然顶在柔嫩的洞口，继续灼烫着她的身体，同时也在灼烫着她的心灵。
　　“快，操我，快用力操我，好儿子，操死我吧”，体内的焦躁一直没有得到缓解，妈妈的下身开始缓慢的移动，让湿热的穴口不易察觉的在儿子的粗大肉棒上轻轻的摩擦，当然，不易察觉只是一种一厢情愿错觉。
　　我敏锐的感觉到了胯下的美母的淫荡动作，无声的露出了一个胜利的微笑，淫荡的骚货妈妈，我以后会把你当成一条母狗来养，让你过上真正淫荡的生活，每天光着身子，随时可能被人看到，在无尽的耻辱中撅着屁股求我来操你，其实你真正期待的是这样的羞耻生活吧，骚货妈妈”。
　　妈妈被儿子的话惊呆了，她做梦也没有想到，儿子会是这样看她的，而更要命的是，随着儿子的话，自己小穴里又一大股淫水汹涌而出，羞耻，这两个字紧紧的捏住了妈妈的心弦，她不由自主的想起了自己和我在自家房顶的月光下的交媾的情景，赤裸着身体跪在我面前唱那首淫荡的《征服》的情景，被我用一根手指挑着小穴走在楼梯上的情景，还有那很久以前，自己以为可以不再在意的往事情景。
　　猛然间，妈妈意识到，这一切碎片中唯一的共同点就是自己的羞耻，一次比一次更加羞耻，她的头脑被这个年头和这些零零碎碎的场景冲击的有些晕眩，等到她从碎片中挣脱，再次清醒过来的时候，她才感觉到，一直停在穴口的那根火热坚硬的肉棒已经贯穿了自己的小穴，而自己的双腿正努力的夹紧儿子的腰部，小腹正在努力的上下挺动，套弄着那根渴望已久的阳具。
　　儿子正似笑非笑的看着她，身体并没有动。
　　“我，我怎么会，怎么会自己把他吞进来的”，一种绝望的感觉涌上了妈妈的心头，她没有想到，儿子的话会让自己如此简单的失去了理智，不顾一切的主动吞纳了儿子的肉棒，这一刻她再次认识到了自己身体的淫荡，然而这认识来的有些晚了。
　　儿子在一瞬间的措手不及之后，也开始了轻缓的抽插，同时说着更加残酷的话，“看，我说过，你很骚，很饥渴，但是现在我才发现，你比我想象的还要骚浪，还要下贱，我还没有操你，仅仅是一个母狗的美好愿景就让你疯狂了，妈妈，我必须说，像你这么淫荡的女人我可能以后也很少能再见到了”。
　　“不～～～～”，妈妈发出了一声悲鸣，那是绝望的悲鸣，来自于对儿子的反击遭遇的挫败，也来自于与对自己淫荡身体的痛恨。
　　从心底上，妈妈对于自己身体的敏感是窃喜的，那是自己依然年轻的象征，“啊～～，别，你，你别这样，你听我，听我说，先停下来，啊～～”，断断续续的哀求夹杂着克制不住的呻吟，妈妈仍然没有放弃努力。
　　“已经这样了，还停下有什么意义呢，妈妈，你不如先享受一下，我们享受完了再继续说吧”，初步胜利让我信心十足，这个时候，这个女人绝对抗拒不了自己的肉棒，他开始加快速度，继续冲击着妈妈仅剩的理智。
　　“哦～～～，啊～～～，不～～”妈妈已经好多天没有机会和自己做爱了，早已泥泞不堪的小穴已经在儿子的强冲猛刺之下开始痉挛，嘴一张开只能发出一声声销魂蚀骨的呻吟声了，于是她只能被动的等待高潮的到来。
　　“啊～～～～唔唔唔～～～”，拼命用手捂住了自己的嘴， 妈妈决不能让自己叫的声音太大。
　　身体剧烈的抽搐，双腿不自觉的紧紧夹住了儿子的肉棒，将他更深的顶入自己的小穴中。
　　儿子等待着妈妈从高潮中平复下来，足足等了两三分钟。
　　妈妈空虚了十多天的身体终于得到了儿子的征服，久违的舒畅甘美让她忍不住回味着，直到发现儿子正盯着自己的眼睛看的时候，才被羞耻感惊醒。
　　“妈妈，是不是很舒服啊，看你沉醉的样子，是不是早就期待着被插了，光着身子蒙着头，是不是更有快感啊”，儿子调笑着，也不急于继续，他要先羞辱一下胯下这个美艳风骚的淫乱妈妈。
　　“我们继续吧，反正已经干过了，你饥渴了这么久的淫贱身体，现在能离开儿子的鸡巴吗”。
　　“我，我才不会”，听到儿子这样贬低自己，妈妈立刻回击。
　　“不要嘴硬了妈妈，你瞧你的身子现在是什么样子”，儿子的双手再次开始在妈妈的身体上游移，让本来就滚烫的女体仿佛要散发出水蒸气一样，连空气都好像潮湿了不少。
　　“嗯～～，嗯～～，小宇，我们，过了今晚，谁也不再提这件事好不好”，理智稍稍回复的妈妈认清了现状，自己已经被儿子插的高潮了一次，随着儿子再次开始活动，现在自己的身体无力也不想拒绝儿子，只觉得懒懒的，就这样任凭儿子抚摸吸舔真的很舒服。
　　“好儿子，妈妈今晚就努力配合你，让你彻底享受妈妈的身子”。
　　我此时已经把头埋到了妈妈的胸前，正在用舌尖拨弄着已经胀大的鲜嫩乳头，一下一下的舔弄带动着饱满的乳房不住的颤动。
　　听到这话，激动不已，这个美妇欲迎还拒的样子自己已经享受过了，再尝尝她全力迎合的滋味，的确是现在最有吸引力的选择，至于以后会怎么样，那还要看他今晚能不能把这个女人的身体彻底征服了，就不信她被自己操的欲罢不能以后还能离得了自己的鸡巴。
　　想到这他停下了动作，缓缓爬起来，张开双腿倚靠着床头半躺在那里，似笑非笑的说，“好啊，正好我也辛苦了半天了，先休息一下”，说着指了指自己两腿之间仍在盎然挺立的硕大肉棒，指示道，“你先来给我吃会儿鸡巴，一会儿再接着操你，我的骚货妈妈”。
　　妈妈看了看躺在自己身边的儿子，坐起了身子，翻身跪在儿子的两腿之间，缓缓的俯下了身子，捋了捋头发，低头看了看刚刚从自己小穴里拔出来还带着两个人体液的巨大男根。
　　儿子的肉棒龟头膨大，尽管黑暗中看不清颜色，但是完全可以想象出那紫红色的狰狞。
　　妈妈心里有点复杂，既有对于这根肉棒如此雄伟的赞叹，也有些窃喜自己的儿子是一个雄壮的男子汉，同时又有些担心小宇这样一个血气方刚的小伙子，精力这么旺盛，真要折腾自己整整一夜的话，自己到底能不能承受得了。
　　虽然心理很复杂，身体却是轻车熟路，已经伸出了粉红的舌头，开始在棒身上缓缓的舔舐。
　　妈妈的头已经在剧烈的上下耸动了，我正一只手抚弄着妈妈的头发，一只手努力探到妈妈身下，抓住一只乳房揉捏起来。
　　“鸡巴吃的不错嘛，我的鸡巴是不是很美味啊？”我漫不经心的拨弄着妈妈的乳头，问出让妈妈羞辱的话。
　　“你，你管呢，含得你舒服就行了”，随着身体的刺激，妈妈已经重新进入了发情的状态，抬起头来媚眼如丝的白了我一眼。
　　尽管是在黑暗之中，我还是觉得自己的肉棒剧烈的跳了一跳，这时候我感觉本就没消耗多少的体力也恢复到巅峰了，心想是时候开始今晚的正餐了，“也是，能骚成你这个样子，其他的已经不重要了，好了先停一下”，说完，我起身站了起来，指了指自己的肉棒示意妈妈继续吸。
　　彼此都赤裸着身体，再加上居高临下的优势，让我对面前屈辱的跪着侍奉自己肉棒的美母充满了征服的快意。
　　而妈妈的心底也涌起了异样的感觉，她觉得有些不妙了，这熟悉的异样感就像一个无形的魔鬼，每次出现都会彻底冲垮自己的理智，让自己疯狂，不顾一切的去追逐淫乱的狂欢。
　　我小心的向后退到床边，蹲下身子，缓缓的迈下了床，站在靠窗子的一侧，整个过程中妈妈的双唇一直追逐着面前的巨物爬到了床边，在我蹲下身的时候，她的头甚至已经完全埋在了我的胯下，好像一刻都舍不得吐出。
　　下了地的我双手扶住妈妈的头，开始主动抽插起美妇湿润性感的嘴。
　　“唔～～，唔唔唔～～”，妈妈想要张开嘴说什么，然而被我按住的头无法摆脱，只能发出郁闷的唔唔声。
　　“骚，骚货妈妈，你～～，你的口交，可真是～～，没少～～，下功夫练啊”，我一边猛烈的耸动着下身，一边开口道，“我这么大的鸡巴，连根都～～，插进去了，啊～～，真他妈爽，你竟然，竟然应付自如啊，妓女也，也没多少，能做到的吧”。
　　“呜呜～～，嗯唔～～”，妈妈用力的摆动着头部，似乎是想要摆脱我的钳制，却只是让我更加的舒爽刺激，好不容易等到我放松了一下，赶紧吐出肉棒抬起头来换气，刚才真的有种要窒息而死的感觉，“那，你对妈妈的口交满意吗”。
　　“满意，当然满意，淫荡又顺从的口交，妈妈你真是个尤物，这么多年没人操真是太浪费了”。
　　妈妈不去反驳对方调笑的羞辱，她知道那没什么意义，现在最重要的是让这个我满足，尽量的刺激他的情绪，“嗯～～，那你在还等什么呢，妈妈饥渴的小穴已经在等待着你的大鸡巴来征服了，快点吧，别让女人的小穴失望，我的小主人”，说完闭起了眼睛，扭动着雪白肥硕的臀部，用身体的语言乞求着我的淫玩。
　　我笑了，“好吧，那就来吧”，说完前进了一步，硕大的肉棒凶狠的插进了妈妈的小穴里。
　　“啊”，妈妈只觉得床垫一颤，紧随而来的是自己湿滑的小穴瞬间仿佛被一根巨大的撞木撞穿了一般，强烈的冲击感比刚才被插的那一次更加狂猛的撕扯着体内的欲望。
　　“哦～～”，玉诗看着儿子强壮的身影正跪在自己的屁股后，挺动着身体狠狠的撞击着，肚皮和屁股之间发出密集的啪啪声，她想大叫，可是这冲击太强烈了，让她全身都跟着发软，颤抖，只发出了几声“呜呜哦哦”的呻吟，让身前身后的我都感到悦耳动听。
　　我愉快的再次用肉棒堵住了妈妈的檀口，在她美妙的小嘴里一下一下的挺动起来。
　　随着我快速而有节奏的前后夹击，有些自暴自弃的妈妈，所有念头都渐渐的淡去，剩下的只有被肉体上的感觉冲击的空前高涨的肉欲，顾不得再思考什么了，她要先顺应自己的欲望了，于是情不自禁的开始扭动屁股，卷动舌头，追逐着更强烈的快感。
　　我一边拼命的挺着巨炮撞击着美母的屁股，一边伸出手在雪白纤细的腰肢上到处揉捏，用的力气有些大，妈妈吹弹可破的白嫩皮肤都被揉的通红。
　　妈妈有些担心自己的皮肤会被捏出淤痕来，赶紧用力一推面前的我，吐出嘴里的肉棒，扭头等着我，嗔怒道，“不许乱捏，把妈妈的皮肤捏的青一块紫一块的，看我饶得了你”，说完再次低头，重新把我的肉棒吞进了喉咙。
　　我被说的呆滞了半天，直到肉棒上传来激烈的扭摆挤压吸吮的力量，才恍然大悟，重新开始大力的抽插。
　　边插边兴奋的说了起来，“妈妈，哈，逼太他妈紧了，你可，真是豪迈，大气，有魄力，哦～～爽，我以后要经常这样操你”。
　　“闭嘴，嗯～～，唔～～，你，你的鸡巴，好，好粗，啊，用力，用力啊～～”，妈妈百忙之中，刚刚开口反驳了一句，就被自己的淫叫把后面的话堵回去了。
　　我满意的看着在自己胯下卖弄唇舌的风骚美妇，妈妈真正骚起来简直是风情万种，完全不像只有过一个丈夫，几年没碰过男人的样子。
　　“来骚货妈妈，转个身，我要从后面操你”，我放开了妈妈的头，任凭她一言不发的转身把大蜜桃般的美臀转向自己，伸手到妈妈湿漉漉滴着水的胯下掏了一把，然后用手指把这些液体涂抹到含苞待放的娇嫩小穴上，用手扶住越发胀大的肉棒抵在了上面。
　　然后猛的一下捅进了妈妈那仍然湿滑紧窄的小穴中。
　　随后的半个小时，房间中的两具肉体在激烈的肢体交缠中不断的蠕动着，直到我分别在妈妈的小穴和嘴里射了一次之后，才停了下来，随后妈妈把床单整理了一下，走进了浴室。

第16章 忘情的母子
　　第二天早上我醒来的时候已经是八点半了妈妈仍然躺在床上没有醒，身上的薄被滑落了一半，整个肩膀和两条胳膊都露在外边，连赤裸的大腿也有一条跑了出来，直到接近大腿根的地方才被被子遮住，初生的阳光透过窗帘洒在床上，把房间里点缀成了一副海棠春睡的样子，让我忍不住怦然心动，熟睡未醒的妈妈实在是一个诱人的水蜜桃，我相信所有看到这个场面的男人都会馋涎欲滴的。
　　倒是床单仍然是雪白的，看来是昨晚一切结束以后又换过。
　　看妈妈的表情仍然有些疲惫，昨晚又折腾了妈妈很久。
　　妈妈真是个绝代妖姬啊，逼真是太紧了，我鸡巴一插就狠命的夹我，昨天最后我拔鸡巴的时候，连拔了好几下都没拔出来，真是差点被妈妈夹的精尽人亡，当然，也是我鸡巴稍稍粗了那么一点点。
　　我轻手轻脚的走了进去，静静的看着仰面躺在床上的妈妈，忽然，我发现妈妈的睫毛似乎动了一下。
　　莫非是醒了？
　　看了一会儿，妈妈一动不动，呼吸均匀的简直有些机械了，我对自己的猜测更加有把握了。
　　于是我轻轻的叫了一声，“妈妈，该起床了”。
　　等了一会儿，床上的妈妈没有什么反应，这才缓缓的伸出了手，抓住妈妈腿上的被角，缓慢的向上掀去。
　　在这个过程中，我一直盯着妈妈的脸，终于发现妈妈脸上的肌肉微微的颤动了几下。
　　这下我确认了妈妈的状态，立刻兴奋起来，随着被角的拉起，两条笔直修长的美腿渐渐展露了全貌，当大腿根尽头粉红色的细细肉缝被暴露出来的时候，我感觉到妈妈的腿又颤抖了一下。
　　这时候躺在床上的妈妈心里正在左右为难，其实她已经醒了有一会儿了，可是昨晚实在是累了，被自己的我折腾了大半夜，体力基本上已经耗尽了，直到现在小穴里还有一种正在被摩擦的幻觉。
　　下身传来的清凉感觉不仅没有让妈妈觉得清爽，反而有些煎熬，她不知道儿子会做些什么，可是如果睁眼装作刚醒过来制止我的话，那么到底是应该怒斥我一顿把我赶出去呢，还是装作若无其事的样子让我先下楼呢。
　　这一个多月母子之间怪异的关系，使得两种选择都让妈妈觉得不够自然，怕我觉得自己的反应有问题。
　　我这时候已经把妈妈下身的床单撩在一边，正伸出两根手指向粉红的肉缝抚摸上去，同时嘴里却发出了一声低低的惊呼，“啊，老妈这逼怎么有点肿了”。
　　玉诗感觉到我的两根手指已经贴在了自己的小穴上，正在上下滑动着，妈妈一动也不敢动的等待着，仿佛是一个囚犯，等待着我的宣判。
　　我满意的看着妈妈淫穴边缘的嫩肉在自己的手指轻触下微微的颤动，用两根手指轻轻拨开了那两片柔嫩的阴唇，玉诗闭着眼睛都好像能感觉到我灼热的视线正带着疑惑在自己小穴内来回的扫视着，小穴内壁的软肉被这审视的目光刺的发热，丝毫没有注意到我为什么要这样自言自语。
　　随后被子又回到了身上，被小心翼翼的尽量恢复成原本的状态。
　　我隔着被子把手按在了妈妈的一条大腿上摇晃起来，边晃边叫，“老妈，起床了起床了，时间不早了，再不起来没饭吃了”。
　　这一阵摇晃的力度让妈妈知道，自己不能继续装睡了，她抬起一条手臂捂在嘴上，打了个哈欠，睁开眼睛愣愣的看着我。
　　为了进一步表现自己的刚刚睡醒，妈妈用两只手揉了揉眼睛，就准备坐起身来，没想到才坐起一半，上半身的被子就滑落了下去，这终究不是自己盖好的，只是虚搭在身上的啊。
　　妈妈就这样赤裸着上半身跟我大眼瞪小眼儿的对视了一阵，意识到自己的表演遭遇意外之后，马上转身把枕头抱在胸前，再想说什么的时候，恍然觉得自己似乎过于入戏了，在家里光着身子被我品头论足也不是一次两次了，那用得着这么大的反应。
　　她小心瞥了瞥自己胸前，又观察着我的反应，希望别让我发现什么异常。
　　妈妈拿起了睡裙，想了想，还是放在了一边，把自己昨天上山穿的那一套衣服穿上了，今天不宜继续玩火了。
　　换好衣服，玉诗一副云淡风轻的样子走下楼进了浴室，再次冲了一个澡，然后赤裸着身体走出浴室，站在了窗边，透过玻璃窗向外面看去。
　　卧室窗外很远都没有什么建筑，平时行人很少，这个时间更是不会有什么人经过，因此妈妈也不担心被人看到。
　　而且说实话，妈妈现在觉得即使被看到了也没什么了不得的，反正也只能远远的看着，自己不会有什么危险的。
　　身体一丝不挂的暴露在从小窗口吹进来的凉风中，让妈妈觉得自由而清爽，看着窗外小山的景色，她觉得平静了许多，斜照的阳光下那光滑柔美的背影让站在门口的我瞬间沉迷了，眼睛盯在妈妈的细腰翘臀上久久不能移开。
　　就这样在门口站了一会儿，我终于回过神来，正想悄悄的走到妈妈身后去占点便宜的时候，却看到窗边的妈妈忽然动了。
　　妈妈的双手开始在自己的身体上游走，追寻着感官的刺激渐渐的集中到敏感的双乳上，抚摸着，揉捏着，捻弄着，如饥似渴的刺激着自己的身体。
　　双手在自己已经被我蹂躏了一夜的乳房上活动了一会儿后，终于忍不住伸向了下身已经濡湿的肉穴。
　　我目瞪口呆的看着窗前的妈妈在光天化日之下弯下了腰，一手撑着玻璃窗，一手绷直着手指在自己的小穴处进进出出的活动着，嘴里也渐渐抑制不住的发出了销魂的呻吟声。
　　刚才那种阳光照耀下的维纳斯女神般的完美瞬间就变成了淫靡。
　　我觉得口干舌燥，舔了舔嘴唇，小心翼翼的向妈妈靠近。
　　妈妈似乎自己玩的过于忘情了，丝毫没有发觉身后已经多了一个人，仍然拼命的用手指抽插着女人私密的洞穴，摩擦着敏感的嫩肉。
　　我觉得不能只是这样看着了，这实在是不能忍受。
　　“嗯……，啊……，好舒服啊，再用力，用力一点，插，插死我吧”，妈妈已经忘记了身处的环境，沉浸在被我的肉棒插弄的幻想中，伴随着这呻吟的，还有肉穴在手指的摩擦中发出的“咕叽咕叽”的声音。
　　“唔……”，持续了几分钟之后，随着这一声半是满足半是幽怨的叹息，玉诗终于达到了高潮，然而这次自己给自己的高潮比起我的强猛冲刺带来的冲击感还是有着不小的差距的。
　　妈妈停止了动作，从小穴中抽出了手指，准备在高潮的余韵中休息一下。
　　就在这时，她忽然觉得有什么地方好像不太对，为什么已经拔出了手指，小穴中还是有一种缓慢的摩擦感？
　　顺着身体的感觉，妈妈低头看去，忽然发现，在自己两条修长洁白的大腿中间，仍然有一只手在那里轻缓的抽动着，小穴里的感觉也说明了那里确实还被插着一根手指。
　　这一下把妈妈惊的不轻，赶紧回头向后看，这才发现了不知什么时候来到身后的我，正在专注的玩弄着自己的生殖器。
　　“我，我刚刚，是在和我的儿子一起插我的小穴吗？”妈妈羞愤的想到，站在窗前手淫被我看到就算了，竟然还一无所知的与我进行了一次合作，母子俩合作玩弄妈妈的身体，这实在让妈妈觉得无地自容了。
　　尽管最近自己的身体没少被儿子操弄，然而现在，自己是以最下贱的样子暴露在儿子面前的，儿子的行为好像在说：我知道你下贱，我来帮你更下贱吧。
　　妈妈正沉浸在耻辱悔恨的情绪中，听到我开口说话了，“妈妈，你好勤奋啊，刚刚睡醒就开始练习发骚啦，真是让人敬佩啊，我来帮你了”。
　　“你，你”，妈妈不知说什么好，但是我的话却让她觉得心里舒服了很多，是啊，如果把这也当做游戏的一部分，似乎也说的通啊。
　　这样的自我安慰让妈妈找回了一点尊严，同时也觉得会帮自己找借口的我真是贴心。
　　默认了我的推断以后，妈妈继续趴在窗前，两手撑着玻璃，红着脸一动不动的任凭我的手指在自己的身体里活动着。
　　渐渐的，妈妈的情欲又开始了上升，似乎要随着我的手指再次攀上顶峰了。
　　妈妈觉得，这次一定会比刚才那一次更加舒爽。
　　忽然，小穴里的手指停了下来，随即竟然抽离了身体，妈妈疑惑的回头看着我，她不明白我为什么要停下来，自己明明都已经放弃反抗了啊，这个小色狼怎么可能放过这样不可多得的机会。
　　刚打算开口问一下，我的手指又贴了上来，可是这次竟然是贴在了自己的后庭花上，湿淋淋的手指缓缓的在后庭上按揉着，把从小穴里带出来的润滑液体均匀的涂抹了一圈又一圈。
　　“啊，小宇，你，你这是干什么”，妈妈慌了，连忙开口问道，“那，那，不是那里，你怎么不插妈妈的小穴了呢”，不知所措的妈妈试图诱惑我把手指插回原处，以逃避那最可怕的情形。
　　“哦，我觉得，妈妈这里似乎也可以开发一下，听说有些女人，屁眼比小穴还要敏感呢，咱们不如试试吧，如果老妈你也有这种潜力的话，以后发骚就更容易了，也更骚了嘛”，我不紧不慢的回答着，手却一直没有停下。
　　我很满意妈妈的反应，我说过，妈妈是不许人碰她的后庭的，昨晚我也亲眼看到了妈妈的坚持，可是对于自己现在的玩弄，妈妈尽管惶恐不安，身体都在发抖，可是仍然在咬牙坚持着承受自己的玩弄，没有做出任何拒绝的表示。
　　看来在妈妈心里，自己果然还是最特殊的一个。
　　当我的一截手指突破了入口的肌肉插进妈妈的后庭的时候，瞬间妈妈整个屁股的肌肉全部绷紧了，手指也被括约肌夹紧，妈妈终于颤抖着按住了我的手。
　　“小宇，别，那里很脏，妈妈，妈妈没有洗的”，妈妈带着哀求的语气解释着，“下回，下回等妈妈洗干净了，我再用那里练习好吗”。
　　看了看妈妈的脸，我觉得妈妈说的应该是她的真实想法，想了想，拔出了手指，“那好吧，下回老妈你别忘了把屁眼洗干净。”妈妈松了口气，还好这一关过去了，不然她真的不知道该怎么办了，拒绝我玩弄自己的后庭，她从开始就没想过，但是她真的有些害怕。
　　趁着妈妈情绪大起大落的时候，我提出要求，“妈妈，不知道你早上洗没洗干净，我要检查一下”。
　　“哦？那你现在打算怎么验证呢？”妈妈妩媚的舔了舔嘴唇，并愉快的打量着我的内裤上支起的帐篷，完全进入了平日的暧昧模式。
　　“额，你，前边我早晨检查过了，你现在趴在床上，把屁股撅起来，我检查一下后边”，我感觉到恢复了平常状态的妈妈没那么好糊弄了，不过还是要努力一下。
　　“嗯……，那好吧，不过，不许胡乱动手哦”，妈妈想了想，决定答应我的这个小小要求，给我点甜头。
　　“啥？”我没有想到妈妈还真的答应自己，看着赤裸坐在床上缓慢匀速翻滚着身体的妈妈，咽了口口水。
　　妈妈光着身子跪趴在我面前，摆出了一副标准的母狗交配动作，回头看着我眨了眨眼睛，表情清纯而又无辜，满意的看到了我呆滞的样子，“快点哦，小色狼，检查完了赶紧出去，不许再占妈妈的便宜了”。
　　我如在梦中，我真的没有想到妈妈会摆出这么驯服的姿态来，完全承认了自己检查她身体隐私部分的权力。
　　这就是说，很可能以后自己就可以随时以检查的名义玩弄她的身体了。
　　直到我发现自己趴在了妈妈的屁股后面，才回过神来，决定先行使了这个权力再说。
　　定了定神，我伸手在妈妈浑圆肥厚的雪白屁股上拍了拍，“把皮股扒开，这样我看不清楚”。
　　“才不要，要扒你自己扒，老娘才不做呢”，妈妈挑衅的扭动着屁股看着儿子。
　　我大喜，立即伸手把两瓣圆臀向两边分开，仔细观察着中间的两个洞穴，明显能看到两个洞穴都在微微的缩放着，忠实的反映着身体主人的羞涩与情欲。
　　渐渐的，我头凑的越来越近，直到把鼻尖顶在了褐中带点粉红的后庭蓓蕾上，上下磨蹭着，鼻孔中呼出的热气刺激的这菊蕾收缩的更加剧烈，菊蕾的主人一言不发的闭着眼睛，放佛什么都没有发生一样。
　　想起了妈妈的话，我终究还是没有进一步玩弄妈妈的后洞，转而伸出舌头在妈妈前边的肉缝上由下而上的舔舐了一下。
　　就这一下就让妈妈瞬间力气全失，彻底趴了下来，急忙开口制止我接下来的动作，否则，她怕自己敏感的身体会让自己不顾一切的祈求我肉棒的占领。
　　“嗯……，好，好了，小宇，你，你检查完了吧，快，快出去吧，妈妈，妈妈要，要穿衣服了”，有气无力的赶走了我，妈妈一下瘫在床上，被亲儿子这样玩弄身体的刺激与满足感让她在小穴没有被插的情况下就快要痉挛了。
　　我悻悻的离开了妈妈的卧室，等到妈妈出来的时候，已经穿上了一条黑色的高开叉内裤，看来这就是她今天在家穿的全部衣服了。
　　接下来的半天，母子俩在轻微的暧昧中度过，在似调情又似辩论的互动中，两个人都有点醺醺欲醉的感觉，。

第17章 黑丝美母爆菊
　　早上，我起床后来到楼下，看到妈妈正在收拾房间，妈妈身上穿的是一件嫩绿色的低胸T 恤，下身是黑色的及膝短裙和黑色的丝袜。
　　不过为了在我心目中树立一个自己设计好的新形象，妈妈仍然没有穿内衣，走动之间，胸前的双乳水波般的起伏。
　　看着妈妈的穿着，我淫笑着说道：“妈妈，这大热天的，您在家里还穿这么多，不热吗？”妈妈低头看了看自己身上单薄的衣服，心想这个小色鬼，没话找话都不会，自己穿这么点衣服在有空调的房间里还会热？
　　妈妈白了我一眼，点了点头说道，“呀，你不说我还没注意，我还真是有点热呢”。
　　说完，妈妈伸出舌头在嘴唇上舔了舔，双手缓缓的拉住了T 恤的下摆，开始往上拉。
　　我看的眼珠子都快跳出来贴到妈妈身上去了，我甚至感觉自己的口水都有点控制不住了。
　　随着T 恤被不断的拉起，妈妈洁白的小腹缓缓呈现，险些晃花了我的眼。
　　T 恤还在继续上升，再也包裹不住那一对雪白的乳房，白花花的大奶瞬间跳了出来，毫无遮挡的暴露在我面前，两点嫣红晃动着，拨动着我的神经。
　　我的喉咙里无意识的发出“咕噜”的一声。
　　当T 恤拉过肩膀罩住了妈妈的头的时候，我觉得时机正好，身体前倾，已经准备扑上去开始玩弄这个成熟美妇肉体了，谁知道妈妈却快速的一拉，把T 恤整个脱了下来，顺手就扔到了我的脸上。
　　我把脸上的T 恤扯下来，正好看到妈妈正赤裸着上身似笑非笑的看着我，虽然没有说话，仿佛看透了我内心的眼神却阻住了我接下来的动作。
　　只好讪讪的夸赞了一句，“妈妈的奶子白天看更漂亮哈，这样凉快多了吧”。
　　“是啊，的确是凉快了很多呢”，见成功的阻止了我的冲动，妈妈倍受鼓舞。
　　“额，妈妈，你裙子那么厚，下半身不热吗，要不要也脱下来？”我虽然没能扑上去，但还是继续引导妈妈脱衣服。
　　“下半身啊”，妈妈又给了我一个妩媚的白眼，说道，“不热啊”。
　　“啊？”
　　“啊什么啊，下半身本来就不热嘛，脱什么”，妈妈很得意的看着对面陷入窘境的我，这就是她新计划的第一步，给我点小福利，让我觉得有机会，但又不给我随便上。
　　于是赤裸着上身的妈妈就这样和我大眼瞪小眼的对坐在沙发上，我只好继续打开话题，不过经过刚刚美人脱衣的热血沸腾之后，我的大脑已经完全被精虫占领了，“那个，妈妈，前两天我操的你很舒服吧？”妈妈的身体在我的注视下有些发热，“嗯，还好”。
　　“额，哦，那，那啥，我也觉得操妈妈很舒服，要不咱们再来一次？”摸不清妈妈的想法，我只好硬着头皮提出要求。
　　对面的美妇毫不犹豫的拒绝了，“来什么来，不来，都来了多少次了还不知足，还想再来，有没有把我当成你的妈妈啊，一点都不尊重我”。
　　“为，为什么啊，你不是，不是明明也说很舒服吗？”
　　“舒服的确是舒服啊，可是我没说要再来啊”，妈妈拿捏着分寸，说着让自己都觉得羞耻的话，“你个小色鬼，以为操了老娘一次，以后就可以随便操了吗？老娘不是说过了，以后怎么样要看心情，老娘今天心情不好”。
　　我知道今天看来是没戏了，接下来的闲谈就只能动口不动手了。
　　妈妈赤裸着上身给我端茶倒水，嬉笑怒骂跟我应对，弄的我心痒难搔。
　　却再也没有敢扑上前去，只能安慰自己，小不忍则乱大谋，虽然这次失败了，至少还可以按照我的计划继续调教妈妈，要是现在真的惹恼了她，那可就什么都完了，妈妈的厉害我已经见识过了，所以现在还是忍耐一时吧，等以后能把妈妈调教的服服帖帖了，再收拾她也不迟。
　　“妈妈，你的身材保养的真好，”
　　“是啊，可真是没少下功夫呢”，妈妈笑眯眯的回答，“尤其是妈妈这对奶子，除了保养以外，还要经常锻炼呢，不过功夫也没白下，你看，妈妈的奶子是不是一点也没有下垂啊？”说着，竟然用两只手托起自己胸前那对饱满白嫩的乳房掂了掂，然后放开手，任凭它们充满弹力感的上下颤动着。
　　颤巍巍的大奶带动的我的头也跟着眼睛上下晃动，张开的嘴里发出白痴般的“啊啊”声，口水也拼命向地面蠕动，试图脱缰而出。
　　“哦，是啊，看着一点都没有下垂呢，奶头也这么鲜艳，比少女的奶子更漂亮”，我故作认真的和妈妈继续讨论，只是胯下的帐篷撑的有点苦，我无视小鸡鸡愤怒的抗议，努力用家常语调说着，“不过只是看起来漂亮，不知弹性恐怕没有那么好了吧，毕竟岁月不饶人啊”。
　　妈妈听了脸色一变，“胡说，老娘的奶子弹力十足，你平时又揉又捏的还会不知道？别想骗老娘再给你摸”。
　　说着，妈妈起身拿起了脱掉的上衣就往身上穿，在我急切的“哎哎”声中，毫不客气的指了指房门，“好了，老娘现在心情不爽了，滚出去玩吧”。
　　我张了张嘴，什么也没说出来，只好满腔悲愤的我出门了，临出门的时候，我还不甘心的哀嚎着，“妈妈，你哪天心情好了别忘了叫我啊……”。
　　赶走了我，妈妈松了口气，重新坐在沙发上，回想自己刚才的应对，觉得应该是达到了想要的效果，这才得意的重新开始收拾房间。
　　等我回到家里，已经是我离开将近一个小时以后了，一进门就看到妈妈正躺在沙发上休息，身上除了一双黑色的丝袜以外，一丝不挂。
　　我赶紧走过去，沙发上的妈妈却扭过头来看了我一眼，然后慢条斯理的坐起身来，整个身体都透着无尽的慵懒，妩媚的少妇风情扑面而来。
　　“宝贝回来了啊，玩什么去了”。
　　“打了一会儿台球，人太少了玩的没什么劲头，我就回来了”，我一边回话一边留意着妈妈的表情。
　　妈妈却似乎没什么反应，只是说出来的话却让我很意外。
　　“那你还要不要检查一下妈妈的身体啊？妈妈觉得有点不舒服呢”，妈妈边说边用身体在我的身上摩擦着。
　　“额，妈妈，你，你这骚发的我给满分”，我回过神来，又好气又好笑的回道，妈妈的态度真是太百变了，这是想说被我检查上瘾了求玩弄吗？
　　“骚本来就要发的嘛，功课怎么能忘呢，那你到底要不要检查了啊，不检查老娘穿衣服去了，不理你了”，妈妈向小女生一般噘着嘴不满的嘀咕着，那里有一点曾经的女强人母亲的样子，完全是在对我撒娇了。
　　“那好吧，过来，我现在就检查一下”，说完，心里暗笑的我就一屁股坐在沙发中间，这个位置背对着客厅的大玻璃窗，外面的阳光正好能照射过来，我向妈妈招了招手。
　　“只许检查身体，不许过分哦”，随着这延续的撒娇，我就看到妈妈扭动着纤美的腰肢，乐颠颠的跟了上来，在自己面前站好。
　　我伸手抱住妈妈的屁股向怀里带了带，妈妈立刻会意的再次向前凑了一点，直到两腿分开站在我双腿的两侧，只要双腿一弯就可以跨坐在我的大腿上，才又停住不动，一言不发的等待着我的身体检查。
　　可是等了半天，我却迟迟没有动手，妈妈茫然的低头看了看，发现我正皱着眉头很不满意的看着自己光滑的耻丘，似乎是发现了自己的目光，我嘀咕了一句，“一点毛都没有，真是……”，妈妈心里不知道是什么滋味，当初勾引我的时候，饥渴多年的身体让自己有些失去理智了，为了满足我的喜好，自己刮掉了阴毛以后，还定期的用除毛液，准备彻底去除掉阴毛的，原以为我也会喜欢白虎的，可是现在看来，我似乎不太满意，不知道现在停止使用除毛液的话，还能不能长出来了。
　　我看着眼前妈妈光洁无毛的小穴，忽然想起自己似乎还没有见过妈妈长着阴毛的小穴是什么样子的，心里有点遗憾。
　　不过我还是把这个念头先放下，准备先“检查”完妈妈的身体再说。
　　“扒开”，我指了指妈妈暴露在自己面前的肉洞，示意妈妈自己把阴唇掰开。
　　“啊？”正胡思乱想的妈妈听到我带着些不满的指令，赶紧收回了心思，做出了一个自认最妩媚诱惑的表情，右手缓缓的伸向下体，沿着粉嫩的肉缝细细的来回抚摸了一会儿，直到小穴里的液体开始从肉缝溢出的时候，才用食指和中指慢慢的分开了两瓣肉唇，露出了已经充血鼓胀起来的粉红色肉粒，然后不等儿子再说话，身子一沉，坐在了我的大腿上，左手扶在我肩头，轻轻哼出了一声甜腻的呻吟。
　　“嗯……，小宇，你看，妈妈的小穴一点都没有肿，好漂亮呢”，说完伸出湿滑的舌头舔了舔嘴唇，一双大眼睛满含天真的眨了眨。
　　看着妈妈这个混合了清纯与淫荡的样子，我心里忍不住吐槽，妈妈这演技是越来越完美了啊。
　　于是我拍了拍妈妈赤裸的屁股，示意她站起来，我很享受这种让妈妈光着身子站在自己面前被自己随意淫弄的感觉，手拍在浑圆的屁股上那爽脆的手感搭配着“啪啪”的声音，实在是有一种难言的征服感。
　　感觉到我双手托着自己的屁股向上推，妈妈有些不知所措，自己的小穴已经快要贴在我的脸上了，还要怎么向上？
　　见妈妈不明白，我干脆双手向上托住了妈妈的腋窝，然后继续向上举。
　　妈妈终于明白了，她没有想到我竟然会让她做出这么下流的动作来，但她还是咬了咬牙，扶着我的肩头抬腿迈上了沙发，双脚踩在我大腿的两边，随即就感觉到我的双手正箍住了自己的胯骨向下压。
　　跟随着我的指示，妈妈缓缓的下蹲，直到小穴直接贴在了我仰头探出的鼻尖上，才在这奇异的触感下停了下来。
　　现在的妈妈，摆出了一个大张双腿的半蹲姿势，即使没有低头去看，妈妈也知道这个姿势有多么的淫荡，尤其是，自己的生殖器官正在和我的呼吸器官做着荒诞不经的亲密接触，虽然没有说话，可是这个身体语言分明应该叫做“舔我”，而自己现在站在沙发上，视线已经能够越出围墙看到外边了。
　　看着围墙外的小路，妈妈觉得如果现在有人从墙外经过，说不定会看到自己大白天光着身子摆出这样的姿势祈求我给自己口交，这种羞耻甚至超过了在天台上和我做爱时的感觉，妈妈瞬间就感到自己的小穴涌出了一股温热的泉水。
　　小穴做好了被舔的准备以后，却迟迟没有等到那条柔软而又粗糙的舌头的到来，正疑惑的时候，一条穿着丝袜的大腿开始被由下到上的抚摸了起来。
　　同时，屁股上被另一只温热的手滑动中带来的骚痒感越发的明显，妈妈的呼吸渐渐的急促起来，当那只手的手指沿着臀沟滑入湿腻的肉缝的时候，忍耐的临界点被轻易的突破了，一声淫荡的长吟再也控制不住的冲口而出。
　　“哦啊……”，呻吟出声以后，妈妈不再忍耐了，配合着大腿上和小穴里的两只手的动作，开始轻轻的上下耸动臀部。
　　“嗯……，嗯……，检查，检查的，再仔细一点，啊……，右边，右边也，检查一下，唔……，好舒服”。
　　“光着身子穿黑丝，妈妈你这个创意不错哦”，我此时对妈妈的反应实在是太满意了，心里称赞着妈妈的智慧，明明已经被玩了骚水横流了，还是能一口一个检查的保持着理智，我开始谈论起妈妈的丝袜来。
　　“嗯……，妈妈也这么想呢，你看，唔……，妈妈这么穿，漂亮吗？”，玉诗正闭着眼睛陶醉在我的玩弄中。
　　“漂不漂亮先不说，至少是很骚浪啊”，我双手交换了一下角色，开始抚摸被冷落了半天的另一条腿，“妈妈，你为什么穿的不是裤袜啊？”
　　“啊……，裤袜，裤袜，不方便，哦哦咿……，不方便检查……，呀！”，妈妈突然感觉到一条湿滑的长条软肉随着硬梆梆的手指一起刺入了敏感的小穴，“口交”这个词立刻出现在脑海，尽管上回已经被我舔了一口，尽管刚刚就已经做好了心理准备，这一下还是让她双腿一软，差点摔在我身上，吓了一跳的妈妈连忙睁开眼，结果紧接着就是一声惊叫，“啊……”。
　　我听到妈妈的惊叫还没来得及抬头看，就发现眼前水光淋漓的小穴瞬间变成了一对剧烈跳动着的大奶，柔软丰满的女体已经结结实实的坐在了自己怀里，“怎么了？”我很奇怪，自己仅仅是用舌头轻刺了一下，至不至于腿软成这个样子啊。
　　“有，有人，墙外面有人”，抱住我头稳定了身体的妈妈惊魂未定的小声说道。
　　“墙外面？谁啊？”
　　“好像是小区里的邻居”，妈妈的脸已经烧的发烫了，光天化日之下和自己我的淫行被邻居撞破，这让她无地自容，检查身体这种借口也就只能骗骗愿意相信的人。
　　“哦，不要紧，应该是路过吧，围墙那么高，就算看也只能看到你的脸，下边看不到的，谁会知道你光着身子呢”，我一手搂住妈妈的后背，另一手在玉诗颤抖的屁股上轻轻拍打着，安慰着如同受惊的小鹿一样的妈妈。
　　定了定神，妈妈想了想，觉得我说的有道理，可是刚才巨大的震惊造成的心跳加速却不是短时间能够平复的。
　　然而我却不想就这么放过妈妈，再次用手拍打妈妈的屁股，催促着，“站起来看看，外面的人是不是已经走了”。
　　“什么？这，这万一……”，妈妈刚刚受了惊吓，现在实在是不想再站起来了，可是屁股上一下接一下的“啪啪”声越来越响，明确的表现出了我的不满，回想刚才看到墙外人影的瞬间，自己整个身体里都像是有无数的火花噼啪爆响的刺激感觉，又觉得冒险看一看似乎也不是不能接受的。
　　随着妈妈胆战心惊的慢慢站起，我看着眼前的女体部位从乳房变成圆圆的肚脐，又变成汁水直流的肉缝，最后变成了两条黑丝美腿，忍不住再次开始摩挲起来，丝滑的手感开始的时候让我很兴奋，但是摸了几下之后，又觉得不如直接摸赤裸的大腿手感好，看来黑丝的魅力果然主要还是在视觉刺激上。
　　“没有了，外面的人没有了，看来真的是路过的”，妈妈很庆幸，毕竟自己再怎么喜欢和我的淫荡游戏，也不能真的就不要脸了。
　　“我就说嘛，好吧，先到这里，妈妈，你先下去吧”，我似乎受刚才的影响不打算继续了，拍了拍妈妈的大腿说道。
　　“咦？”妈妈没想到会这样，直到双脚才上地板才醒悟过来，莫非刚才自己的表现让我生气了？
　　心里有些后悔，早知道刚才看到人的时候就不蹲下来了，原本是想要利用我的检查好好满足一下自己的欲望的，没想到弄的虎头蛇尾，刚刚心灵和肉体上的双重刺激已经让她接近高潮了，现在身体更加的饥渴。
　　妈妈有点灰心，不知道该不该要求我继续玩弄下去。
　　转念一想，我明明看到自己浑身发红，乳头硬挺，小穴已经水流成河了，还在关键时刻停下来，这分明就是故意的，这个杀千刀的小色鬼，实在是太可恨了。
　　想到这里，妈妈狠狠的白了我一眼，转身愤愤的向楼梯走去，赤着的一对雪白的脚丫跺的地板“咚咚”直响，随后，楼梯在承受这女人欲求不满的怒火时表现更是不堪，甚至发出了“咯吱咯吱”的声音，听的我都有点心惊。
　　“等一下，妈妈你干什么去？”正在拿楼梯撒气的妈妈听到我还敢来叫住她问这个，更是气不打一处来，“老娘现在欲火焚身，去拿假鸡巴自慰，你管得着吗？哼！”，满满的怨念随着这一哼直接砸在我头上。
　　我听了一阵好笑，妈妈现在面对自己可是有点豪放过头了，不过这正好，今天的主要目标还没有完成呢，怎么可能就这么结束了。
　　“哦，那正好，拿根细点的下来，另外把丝袜脱了吧”。
　　“为什么要拿细的，老娘要拿粗的，最粗的”，气哼哼的妈妈，心想连自慰也不想让你老娘舒服，你这个当儿子的活腻了吗。
　　“细的细的，粗的接下来用着不方便”。
　　“你管方不方便呢，我愿意”，尽管放慢了脚步，嗔怒中的妈妈还是在这来回的对话中走到了二楼的楼梯口。
　　“什么啊，你想自慰也等我检查完了再说啊，哪有检查了一半就跑的道理”。
　　“哈？”妈妈停住了，我说了什么？还没检查完？那就是还要继续咯，要我拿一根细的下来，继续检查？我我我还要怎么检查。
　　怒火瞬间变成了惊喜，随即一阵羞涩涌上了心头，心想，惊喜什么啊，自己竟然对我的玩弄如此急切，这，这，我什么时候变得这么不要脸了呀。
　　尽管心里在骂自己不知羞耻，身体却还是立刻喜滋滋的向着衣柜奔去，一边翻找着按摩棒，一边听到楼下我的声音。
　　“妈妈，上次检查的时候，我让你以后洗干净的地方，你洗了没有啊？”上回要求洗的地方，那不就是直肠吗？
　　妈妈彻底明白我还要检查什么了，立刻得意起来。
　　“当然洗了呀，洗的干干净净呢，我还以为不检查了呢，哼”，为自己的先见之明而沾沾自喜的妈妈，丝毫没有察觉到自己说话的语气又变成撒娇了。
　　再次回到我面前的妈妈，已经脱掉了丝袜，真正全身赤裸的站在我面前，献宝似的躬身递出了一根粉红色的小号按摩棒。
　　我接过按摩棒看了看，心想好戏开始了，摆了摆手示意妈妈把腿再分开点。
　　然后握着手柄在妈妈的注视下，缓慢而稳定的把按摩棒插进了妈妈的小穴里。
　　“嗯……”，感觉到我认真态度的妈妈呻吟了一声，这一刻身体上的愉悦远远不如心理上的满足，她要让我欣赏到她最婉转悠扬的浪叫声。
　　我抬头看了看半闭星眸的裸露艳母，心想现在叫的这么骚也不怕累着，一会儿有你叫的呢。握着按摩棒在妈妈小穴里慢慢的搅动起来。
　　搅了一会儿之后，我一把拔出了按摩棒，发出“啵”的一声，低头看了看，按摩棒上已经均匀的涂满了一层透明的液体，满意的点了点头。
　　“好了，妈妈，转过身去，趴下，把皮股撅起来”。
　　“啊？小宇，你，你怎么能要妈妈这样呢，这个姿势好屈辱啊”，满怀期待的妈妈双手放在小腹前，像小女生一样把两根手指搅在一起，身体慢慢的向后转去。
　　“不这样怎么检查，这个姿势怎么屈辱了？”，我看着正背对着自己跪在地上伸手去撑地面的美母背影，故作不解的问。
　　“这样，这样，好像一条等着被插的母狗哦”，娇羞的语气说出来的却是充满淫靡气息的话语。
　　“不会的，放心吧妈妈，母狗没有你这么骚的”，我笑嘻嘻的接口，说着，一只手已经按住了高高翘起的雪白圆臀，另一只手握着刚刚从淫邪肉洞拔出来的塑胶棒，带着淋漓的蜜汁，顶住了细嫩后庭一般的后庭。
　　感觉到后庭被坚硬的细棒顶住的妈妈不再说话，一动不动的静静等待着我的行动。
　　在想好今天要让我检查身体之后，就想到了上次我的要求，为此，她今天甚至启封了多年前那个我准备的一整套浣肠工具，在恐惧的阴影中强忍着给自己灌了四五遍肠，直到最后直肠中喷射出的已经是清水才停止。
　　现在，这些准备终于到了展示给我的时候了，妈妈甚至有些得意自己的先见之明。
　　“唔……”，微凉的塑胶棒一点一点的挤开了后庭形的褶皱，在女体的颤抖中侵入了紧窄的腔道，直肠壁在这种湿滑冰凉的触感下紧紧的收缩了起来。
　　“啪”，一巴掌拍下，我贱兮兮的对妈妈调侃，“放松点啊妈妈，你这么拼命夹着，假鸡巴怎么插的进去啊，这还是这么细的呢，要是换成我那么大的鸡巴，还不让你给夹断了啊”。
　　“嗯……，呼……，呼……”，妈妈一边深呼吸努力放松后庭的肌肉，一边回应我的戏谑，“怎么可能，才不会让你插这里呢”。
　　“那也说不定啊，如果这次的赌约你输了，说不定我会让你给我操屁眼庆祝一下，或者是赌约你赢了，你自己给我操屁眼庆祝一下也说不定啊”，感觉到被夹住的按摩棒可以动了，我心情愉悦的缓缓抽插着按摩棒。
　　“我赢了才不会呢，你，呼……，你赢了的话……”妈妈还真是有些担心，如果我赢了赌约，真的要她和我的肛交，那该怎么办，按约定，到时候自己的我由我做主，想到这里，妈妈觉得形势更加严峻了，不行，不能输，至少，不能彻底输掉。
　　细细的按摩棒在直肠中抽插了一会儿之后被拔了出去，妈妈回头看去，只见我正把那根刚刚从自己后庭拔出的塑胶棒举在眼前，翻来覆去的端详呢。
　　妈妈的脸腾地一下红到了脖子根，再也顾不上想赌局的输赢，赶紧转回头低头盯着眼前的地板。
　　太羞人了，这个臭小子，把那种东西插进妈妈那里，还拔出来看的那么仔细。
　　妈妈羞愤交加的想到，随即念头就转到另一件事上，刚才没敢仔细看，那根东西上，没有沾上什么脏东西吧，万一有的话，那可真是要找个地缝钻进去了，被儿子这样玩弄，如果还被看到那些秽物，甚至被我恶毒的点评几句，那可真是要死了。
　　这样想着，妈妈浑身却更加的燥热，忍不住战栗起来，那种不可名状的焦急，似乎只要一个微小的刺激，就会让所有的欲望一起喷薄而出。
　　全身赤裸的美妇，一动不动的跪趴在地板上，等待着身后我的宣判，整个女体都泛着微红，这样的等待如此的漫长，好像一切都静止下来一样，妈妈的感官似乎完全的失灵了，没有声音，没有光线，让她怀疑自己进入了一个封闭的空间。
　　在过了不知道多久以后，直肠入口的菊蕾上再次传来的触感，把妈妈从静止中解救出来。
　　只是这次不再是那微凉的感觉，而是火热的，更加粗大，更加坚硬。
　　妈妈浑身一颤，她几乎可以肯定那是什么东西，这一刻妈妈有一种灵魂被通了电般的感觉，整个身体被各种刺激填满，冷、热、麻、痒一拥而上，就要彻底淹没她的理智，妈妈的心底在拼命的嘶喊，“这是儿子的鸡巴，儿子的鸡巴，儿子要插那里了，要插那里了，屁眼马上就要被儿子的鸡巴占有了，我就要成为亲生儿子的女人了，怎么办，怎么办……”心底的矛盾与疯狂没有让妈妈的身体移动分毫，她仍然是被对着我跪趴在地上，把下体的两个私密洞穴都毫无保留的暴露在儿子面前。
　　这时候的我也有些颤抖，尽管我早已经知道妈妈的后庭是专门为我保留的一块处女地，可是真的要开垦这块处女地的时候，心里的激动还是难以抑制的，毕竟现在这个毫无反抗的匍匐在自己胯下的女人不但美艳性感，而且是我的亲生妈妈。
　　早前我就说过，妈妈对后庭守护的很紧，自己也看到了她在我面前的表现，然而对于自己试探性的玩弄，妈妈却只是带着娇羞的承受着。
　　显然这是留给自己的了，说不定她的后庭还没有被开过。
　　这对于最近才产生了对妈妈的占有欲的我来说，毫无疑问是一个巨大的诱惑。
　　本来我还不准备这么快就采摘妈妈的后庭的，但是一来妈妈的后门不开对接下来的调教计划有些妨碍，二来也辜负了妈妈的一片心意。
　　所以我才决定今天就给妈妈的屁眼开苞。
　　龟头顶在妈妈的后庭上，我试探着向里顶了一下，虽然刚刚用按摩棒通过一次了，感觉还是有些干涩难入。
　　我后退了一点，让肉棒离开了妈妈的后庭，皱着眉头看了看那正在微微缩放的后庭状洞口。
　　随后用一只手扶着肉棒，再次上前。
　　妈妈正在默默低头等待我的侵犯，在被我用力顶了一下的时候，轻微的撕裂感让她忍不住蹙眉。
　　就在她尽量放松后庭的肌肉，准备承受更猛烈的冲击的时候，却感觉到我的肉棒竟然后退离开了自己的身体，她忍不住回头去看，却一眼就看到了我精赤的强壮躯体，仿佛有一种雄壮的男子气息扑面而来，羞喜交加之下赶紧又低下了头，被动的等待我的继续，此时意乱情迷的她早已经失去了平时和我暧昧调情时的那种挥洒自如的豪放，剩下的只有初为人妇般的羞怯和忸怩。
　　将注意力都集中到自己后庭上的妈妈，却忽然感觉到我那火热巨物顶在了自己的小穴口上。妈妈有些惊讶，我要先插这里？
　　疑惑之中，妈妈只好再次稍稍的把屁股翘高一些，准备承受我对小穴的侵犯。
　　“噗呲”，“唔……”，伴随着一声媚意十足的悠长呻吟，我的肉棒深深的刺入了艳母的肉穴中，十几年后回到出生地的坚硬巨物在妈妈的呻吟中缓缓的上下左右搅动着。
　　母子俩都没有说话，我都知道，这早已超出了那个暧昧的检查身体的范畴，这是实实在在的乱伦交配，只是我都不说，掩耳盗铃的继续着。
　　在妈妈小穴中搅动了几圈之后，我再次拔出了肉棒，把已经膨胀成紫红色的龟头抵在了妈妈的后庭花心上。
　　妈妈这才明白，原来我插自己的小穴只是要用淫水润滑一下我的肉棒，真正的目标仍然自己的后庭。
　　这样一来她更加的紧张，刚才已经亲自用小穴感受了一下我的肉棒，不知道自己的后洞能不能承受得住这个大家伙的挞伐。
　　我的阴茎虽然很大，现在勃起之后，简直像个小鸡蛋一样。以前和我一起玩过的女人都说，我那根东西天生就是用来折磨女人的。
　　现在经过了充分的润滑以后，我终于准备真正的撬开妈妈紧闭了多年的后门了。
　　感受着妈妈正在努力舒展的后庭括约肌，我不再磨蹭了，直接用力一顶。
　　“啊……，好疼”，妈妈发出一声惨叫，她原本准备尽全力控制住不发出惨叫的，但是她紧窄的直肠要吞纳我远比一般人粗大的龟头还是太吃力了。
　　我赶紧停了下来，带着给妈妈开苞的喜悦和弄伤妈妈的歉疚，附下身子压在了妈妈带着细密汗珠的光滑后背上，双手顺手绕过妈妈的背，握在了那一对垂在身下的丰乳上，一边轻轻捏弄着坚挺的乳头，一边询问，“妈妈，怎么样，很痛吗，要不我拔出来，今天就到这里吧？”
　　“唔……，没，没事，你，你先别动，呜呜呜呜……”，妈妈回头给了我一个艰难的笑容，整条直肠传来的撕裂感让她简直以为自己的身体已经被我撕成两半了，两行眼泪流下来，怎么也止不住，好疼，如果插进来的人不是小宇，自己绝对不受这种苦。
　　母子二人就这样叠在一起足足有两分多钟，妈妈那种巨大的疼痛终于舒缓了一些，能够再次感觉到乳房被玩弄的快感了，一种奇异的感觉从妈妈的心底一点点酝酿发芽了。
　　那是混合着痛苦，满足，幸福，和准备了很久的事情终于实现的成就感。
　　“我的后面终于还是给了小宇，我不是别人的女人，是自己儿子的女人，早晚，也会成为自己儿子的性奴”，自从我第一次提出要插妈妈的屁眼的时候，妈妈就已经产生了要把这里留给我的想法，潜意识中，这是妈妈身上唯一一块干净的地方了，所以妈妈一直小心翼翼的保留着这里的第一次，虽然不好意思直接要求我来插，但妈妈一直准备着。
　　直到上次检查身体，我提出让妈妈洗干净屁眼的时候，妈妈欣喜的发现，我果然对这里有性趣。
　　现在感觉到我的肉棒还停留在自己的身体里，我的手已经在自己的身上游走，那种愉悦的刺激让痛楚减轻了很多，慢慢的，小穴和直肠都开始产生了新的麻痒感觉，恨不得马上被狠狠的抽插一通，来缓解这种焦躁的不安。
　　我趴在妈妈的身上，正在一手轻抚妈妈的脖子，一手按住敏感的阴蒂揉捏，就感觉到妈妈的小穴又开始蠕动，而妈妈的屁股也悄悄的前后移动，妄图偷偷套弄自己的肉棒。
　　我放下心来，被妈妈的小聪明弄的差点笑出声来。
　　刚刚我真的担心把妈妈弄伤了，现在看来，妈妈的承受能力还是很强的，而且这种反应说明她的屁眼很可能也是被调教过的，于是我也开始轻缓的抽插起来，幅度逐渐加大，速度逐渐加快，渐渐的变成了正常性交的抽插频率，直肠的蠕动就像一张弹软的小嘴包裹住我的肉棒努力的吸吮着，渴求着肉棒里的精液。
　　我定了定神，一边继续抽插，一边开始和妈妈说话，有些问题还是需要尽早解决的，不然后患无穷。
　　“妈妈，现在还疼吗？”先关心一下，虽然妈妈的表情已经不像痛苦的样子了。
　　“啊……，唔……，还，还好，已经，不疼了”，妈妈一边承受着我的冲击一边回应我的问题。
　　我粗大的龟头每一次都好像要刮的她的肠道翻卷了一样，然而那种异样的快感却让她一点力气都用不出来，只能听天由命的任凭我肆虐。
　　随着我抽插速度的加快，她更是快要陷入意乱情迷的境地，很难思考了。
　　“嗯……，你的屁眼，适应的，很快嘛”，我感觉到了妈妈此时意志的薄弱，赶紧趁热打铁，“哦……，真紧，以前，是不是，被操过好多次了”。
　　“哦……，没……有……，从来没有，好大……，你，你这么粗，插的妈妈好辛苦，你，你真狠得下心”，妈妈胡乱的诉说着肉体的舒爽和心里的委屈，语言完全没有什么调理。
　　猜测被证实，我很欣喜，中指探入妈妈的小穴中轻轻的刮蹭，让她身体忍耐不住饥渴开始扭动。
　　越来越剧烈，越来越疯狂的扭动，在肉棒的抽插与手指的刮蹭中，妈妈的意志彻底的沦陷了，这一刻她再也想不起什么检查身体，什么练习发骚，什么勾引我，这些她统统想不到了。
　　现在的妈妈，只知道沦陷在我赐予的肉欲深渊中载沉载浮。
　　乱伦是可怕的道德污点，但也是更强烈快感的源泉，母子俩在经过长久的酝酿之后，一经爆发，欲望就如决堤的洪水般再也阻挡不住。
　　“唔……，舒服，越来，越舒服，啊……，我，你的鸡巴好大”，妈妈忘情的淫叫着。
　　“嗯……，妈妈屁眼好骚，天生就该被操，哦……”，我也忍不住舒爽的叫出声来，这不仅是肉体上的刺激，更是精神上的满足，的确，我现在很满足，妈妈被我插的胡言乱语，这完全说明了我给妈妈带来的快乐，而我自己也很享受妈妈肉体的淫熟。
　　“啊……，对，该，该被操，啊……，被小宇操”，妈妈迷乱的附和着我的话，实际上没人知道她到底听懂了没有。
　　“屁眼喜不喜欢被操”，我感觉到自己快要射精，开始加快速度，巨大的龟头像个打桩机般一下一下的撞在妈妈的直肠里。
　　“啊……，喜欢，喜欢被操，哦……，屁眼喜欢，被操，小逼，也喜欢被操，哦哦哦唔……”，妈妈被我暴烈的冲撞操的首先达到了一次高潮，整个身体开始抽搐，后庭骤然夹紧，小穴剧烈的收缩，大股大股的淫水狂喷而出，喷的地板上到处都是，连沙发都表示没有幸免。
　　我被迫停止了动作，我的肉棒被妈妈的后庭牢牢的夹住，好几分钟了，一动也动不了，连射精也射不出来，而妈妈似乎已经晕过去了。
　　我没有想到妈妈的后门如此敏感，以往几次看到我等人操妈妈，也没见哪个这样简单就把妈妈操晕过去的。
　　现在我的阴茎被卡在妈妈的屁股里进退两难，这让我也有点慌。
　　几次尝试，没能拔出肉棒，叫了几声，妈妈也没有醒来，我开始胡思乱想，一边担心妈妈的身体会不会出问题，一边思考怎么摆脱眼下的困境，想了想觉得不要紧，妈妈应该只是刺激太强烈了，至于肉棒，大不了一会儿接着操，射到自然软。
　　我直起身子，无意识的伸出手指，抚弄着妈妈两片粉红充血的阴唇，发现尽管妈妈已经晕过去了，这肉穴竟然还在一张一合的律动着，淫水顺着肉缝淋漓而下，带着晶亮的细线。
　　我顺手把手指伸进去开始抽插，脑海努力转动着。
　　“嗯……”，小穴的刺激似乎产生了些奇妙的作用，妈妈在这种轻度的快感中缓缓醒来，完成了她刚刚没能彻底完成的最后一声浪叫。
　　见妈妈醒过来，我大喜过望，赶紧关心的问道，“妈妈你没事吧？”
　　“唔，没事”，妈妈刚醒来，还有点迷糊，这时候渐渐清醒了，发现自己仍然趴在地上翘着屁股，直肠里插着我的肉棒，顿时羞怒不已。
　　“臭小子，都把妈妈操的昏过去了，也不知道把妈妈抱到别的地方去，还让我在地上趴着，你，你，你还插着干什么，还不拔出去”，说完又有些害羞，试图挽回一下自己刚才淫荡的形象，“哪有你这样，这样，检查妈妈身体的”。
　　“哦，好，好，我拔，我拔，我马上拔”，我心理准备不足，被吓了一下，赶紧点头，然后双手按住妈妈的屁股，用力一拔。
　　“呀……”，“唔……”，母子两个同时发出一声呻吟。
　　“那个，妈妈，看来还得您老高抬贵腚，放孩儿出来了”，我讪讪的说道。
　　陷入了和我这样屁股连接在一起分不开的窘境，妈妈羞的脸通红，赶紧努力放松后庭的肌肉，可是肌肉似乎有些僵硬不听使唤，反而是更清楚的感觉到了那种被胀满的奇异体验，“呜呜……，我，我放不开”。
　　“怎么会这样，这时间长了我的鸡巴会不会坏死啊，实在不行的话，只好打电话叫救护车了”，我并不担心，但是却想看妈妈担心的样子。
　　“啊，那怎么行”，妈妈这回是真的慌了，如果叫了救护车，自己和我乱伦的变态肛交被人发现，那可真的没法在这里过下去了。
　　妈妈脑海里已经浮现出自己和我我光着身子连在一起被抬上救护车的样子，甚至旁边鄙视的目光和侮辱性的闲言碎语都很清晰，还有第二天报纸上的新闻标题都出来了，“变态母子乱伦肛交玩过火，阴茎卡在直肠拔不出进医院”。
　　“你先别动，我再试一试吧，屁股翘高点”，正在恐惧中煎熬的妈妈被我的声音拉回了现实，可怕的场景消失了，赶紧努力的翘起屁股，心里祈祷着我能想出办法来解脱自己，这时候，她已经完全把游戏的事抛到了脑后。
　　我看着眼前插着自己肉棒的后庭边缘皮肤，已经被撑的从后庭般的褶皱变得光滑红亮，心里出现了一种施虐的快感，我伸出手来，在妈妈的后庭周围来回的按压揉弄，按了一会儿之后，轻轻抽动了一下肉棒，发现果然有些松动，心里彻底有了底。
　　这回我就不着急了，趁这个机会继续调侃妈妈，“妈妈，你这屁眼夹我鸡巴夹的这么紧，看来很拿手的样子，以前是不是专门练过啊”。
　　妈妈静静的趴着不说话，她不想骗我，也不想对我提起以前的事情，现在她甚至很后悔当初对我透露了曾经被调教过的事。
　　我也不知道妈妈心里一瞬间就想了这么多，见妈妈不说话，继续打击她，“妈妈，你的屁眼这么强力，以前夹过几个鸡巴啊，有没有拔不出来的，如果有的话赶紧想想当初是怎么拔出来的”。
　　听了这话，妈妈立刻从混乱的思绪中解脱出来，她听出来了，我似乎不怎么担心，转念一下，立刻也觉得没那么可怕了，头脑一清，心情也瞬间好了很多，没好气的扭头骂了一句，“变态小色鬼，操了妈妈的屁眼还这么说，你自己也看到了，妈妈的屁眼这么紧，怎么可能被我操过，今天被你开了苞，得了便宜还要卖乖，你赶紧想办法，马上就到中午了，老娘可不想拖着你去做饭”。
　　发现妈妈似乎清醒了，我也知道再打击不到她了，只好继续一边按摩妈妈后庭周围的肌肉，一边开始缓缓的抽动有点麻木的肉棒，不过嘴上还不服输，“冤枉啊妈妈，我这是给你检查身体呢，可不是操你啊，要知道我操妈妈那是乱伦的，咱们这只是为了确认赌约结果的例行检查而已，可没什么别的目的啊”。
　　“你”，妈妈被我的贫嘴气的牙根直痒痒，自己后面的第一次给我保留了这么久，被我开苞以后，这小子还打算吃干抹净不认账是怎么着，“啊……，臭小子，你这叫检查？哦……，你，你检查出什么来了？啊……，别，别动了”。
　　“哦，对了，那我公布检查结果吧”，我边插边可耻的笑了，“经检查发现，郎妈妈同志的奶子无抓揉痕迹，逼里虽然有大量的淫水，但都是自己发骚流出来的，无我精液残留，屁眼干净整洁，一尘不染，未见性行为迹象，红肿系检查所致。结论，郎妈妈同志虽然又浪又湿，但今天在我与我面前守身如玉，没有被操”。
　　“你，老娘咬死你个小兔崽子”，妈妈听了这个荒淫的结论，气的两腿一蹬，“啵”一声，就把屁股从我的肉棒上拔了下来，然后也没注意到身体已经分开了，转身就扑到我身上，泼妇一样一口咬住了我的耳朵。
　　我还在继续抽插打算射一管精液在妈妈直肠里呢，对这突如其来的灭顶之灾没有丝毫准备，一下就被扑到在沙发上，毫无反抗能力的被妈妈按住狠狠的蹂躏。
　　“这回检查完了吧，下次，下次检查的时候，注意点”，母子在沙发上纠缠了半天，都有些累了。
　　妈妈起身说完，红着脸上楼去了。
　　我虽然没能射精，但是也对开了妈妈的后门很满意，今天没射成，但是既然开了这个头，以后机会多得是呢，更何况还把妈妈操晕过去了，这成就感让我丝毫不觉得沮丧。
　　至于妈妈的小穴，从我插了一下妈妈没有任何反应就可以看出来，只要我想操，随时都可以，这个不急。
　　今天只要满足一下妈妈最近被自己撩拨起来的性欲就可以了。
　　浴室中，浑身赤裸的骚浪美妇此时正赤裸着身体在浴室中皱着眉头揉自己还有些疼的屁股。

第18章 窗边暴露
　　母子短兵相接的小小交战了一次之后，各自清洗，休息了一会儿，妈妈忍着直肠里仍有些怪异的感觉做好了午饭。
　　午饭后，妈妈休息了一会儿，然后穿了一套很正式的裙装，和我打了个招呼就出去做保养了。
　　我无聊的在家里看了一会儿动漫，觉得有些困，便爬上床睡觉了。
　　这一觉一直睡到下午6 点多，醒来之后，我躺在床上胡思乱想着，直到听到妈妈回来的声音，才爬起来。
　　来到楼下，发现妈妈已经把午餐摆到了桌上。
　　午饭很简单，但是我吃的很愉快，母子俩吃完收拾了碗筷，回到沙发上打开了电视。
　　气氛和前几天又有了不同。
　　最早的时候，母子俩闲聊虽然话题也比较开放，但是终究是没有什么过火的地方，最近随着两次赌约的进行，就变成了妈妈衣着性感的与儿子聊暧昧的话题。
　　而“发骚训练”开始以后，这种聊天基本上变成了调情，最近几天妈妈甚至会躺在沙发上用光溜溜的大腿勾着儿子的脖子，让儿子撩起她的睡裙下摆玩弄小穴。
　　然而经历了肛交检查以后，这一切发生了质的变化。
　　现在的妈妈，身上穿着一件紫色的肚兜，肚兜的长度刚刚盖过肚脐，因此雪白的小腹和光洁无毛的小穴一直是暴露着的，两条细长的美腿正微微分开的侧坐在儿子的大腿上。
　　我赤裸着上身，一只手搂着妈妈纤细柔滑的腰肢来回的摩挲，另一只手隔着肚兜抓住妈妈的一只乳房缓慢的揉捏着。
　　这件肚兜不但短小，而且很窄，左右两边各露出了一小片乳肉。
　　我并没有在我送给妈妈的那箱东西里看到过这件肚兜，这应该是妈妈自己买的，而且看上去很新，应该是最近才买的。
　　电视开着的，不过母子俩都没有去关注电视里的内容。
　　妈妈一边承受着儿子的爱抚，一边微仰着头，星眸半闭，檀口微张，随着儿子双手的动作喘息呻吟着。
　　她的一条藕臂正环绕着儿子的脖子，不时将性感的红唇探到儿子的耳边，将充满诱惑的淫浪声音直接送入儿子的耳朵。
　　“嗯……，小宇，妈妈身上穿着这件衣服，漂亮吗？”我的放在妈妈乳房上的手滑了下来，在肚兜上滑动，丝滑的手感让我的心里充满了冲动。
　　“漂亮极了，性感，风骚，实在是太诱人了，让任何一个儿子看到，都会恨不得把你含在嘴里”，我毫不吝啬的夸奖着，事实上，本就美艳的妈妈现在的打扮的确充满了轻熟女的诱惑，透着一种充满古典气息的淫艳。
　　“不过，妈妈你不穿衣服的样子更漂亮，你这样立志做一个骚货的女人，就应该光着身子见人”，我并没有忘记时刻给妈妈以精神上的引导。
　　“讨厌，谁立志要做一个骚货了”，妈妈不满的在儿子怀里扭动了几下，低头娇嗔的白了儿子一眼，刺激的我肉棒立刻坚硬如铁。
　　“不想做骚货还天天练习发骚？”我用指尖触摸着妈妈的身体，沿着肚兜一路上滑，直到用一根手指挑起了妈妈柔滑的下巴。
　　被儿子这轻佻的动作弄的更叫娇羞的妈妈情不自禁的闭上了眼睛，喘息着反驳，“妈妈那都是，为了你这个坏孩子的赌约，才努力练习的，你还说妈妈是骚货，讨厌死了”。
　　“既然你觉得讨厌，那干脆不要练习了吧”，摸透了妈妈心理的我以退为进。
　　“才不要，妈妈练习的正高兴呢”，妈妈嘟起了嘴，再次不满的扭动一下屁股，用丰满的臀肉蹭了蹭儿子怒张的肉棒，感受到了那巨物的坚硬程度之后，很是得意与自己的肉体对儿子的吸引力。
　　不想继续谈论赌约的事情，妈妈转开了话题，“我继续练习吧，你说妈妈光着身子的样子最美，那你就帮妈妈把衣服脱掉吧”，说着，眨动着一双水汪汪的美眸，加重了语气强调道，“让妈妈光着身子，把所有身体的隐秘都暴露在你的面前”。
　　这句话显然达到了她的目的，我的呼吸开始粗重了起来，正在妈妈身上揉搓的手也情不自禁的加大了力度，说话同样没有了刚刚的挥洒自如。
　　我抓住了妈妈肚兜的下角，缓慢而坚决的向上拉了起来，直到把这一角拉到了妈妈的嘴边，喘着粗气命令，“自己叼着，你这样的骚货，即使穿着衣服，也应该像这样自己把奶子和小逼露出来，让儿子看到你的淫荡”。
　　妈妈扭过头去，拒绝这样羞耻的行为，然而儿子的另一只手按在她的脸上，坚决的把她的脸扭了回来。
　　妈妈这才含羞带怯的轻轻咬住了肚兜的下角，自己来维持着肩膀以下完全赤裸的状态，轻咬贝齿，带着兴奋含混不清的低语着，“这样，看起来真的好风骚啊，那么，接下来要怎么做呢？”我没有说话，努力平复着情绪，推了推让妈妈从自己的腿上起身，然后指了指面前的地面。
　　妈妈看了看，明白了儿子的意思，缓缓的转身跪趴了下来。
　　我起身，伸手拉开了妈妈背后的肚兜带子，让这轻薄的布块飘落下去。
　　回手脱掉了自己的短裤和内裤，重新在妈妈的身后坐了下来。
　　妈妈顺势吐掉了嘴里的一角，任凭它飘落在地，让自己妖娆的女体再次毫不设防的暴露在儿子面前，饥渴难耐的开始蛇一般的扭动。
　　仍然是夏日的下午，仍然是明亮的客厅，电视里仍然是同一部电视剧，妈妈却没有像以前一样穿着性感的睡裙躺在沙发上了，而是全身赤裸的跪趴在沙发前，翘起屁股对着同样赤裸的儿子不断的扭动，姿势和上次肛交的时候一模一样。
　　心情已经平缓了一些的我坐在妈妈身后的沙发上，双手扶着妈妈的屁股，完全挺直的阴茎顶在妈妈的阴唇和后庭之间，开始不紧不慢的上下滑动着。
　　一边感受着妈妈由于生殖器受到刺激而蠕动颤抖的柔软触感，一边漫不经心的询问着妈妈对于发骚的“体会”。
　　“妈妈，你用不用练习的这么敬业啊，骚不用整天发，逼也不能一直夹，古人云：一张一弛，文武之道嘛”。
　　“呸，什么，什么古人云，抓紧一点一滴的时间努力练习，才能，才能在需要的时候挥洒自如，哦……，你，你已经磨的妈妈小穴好痒了，别，别说风凉话”，妈妈在这种羞耻的姿势下被儿子的肉棒挑逗，早已焦躁不堪，屁股一直在主动寻找着离肉棒最近的位置，听了儿子的歪理立刻忿忿不平起来。
　　“可是你的训练项目似乎有点不对啊，难道你打算用你这个小骚逼来磨我的鸡巴吗？”我毫不留情的羞辱着浑身发烫的赤裸美母。
　　“啊？这，这不是你……”，妈妈愣了一下，忽然意识到，刚才自己要求儿子继续练习的时候，儿子并没有真正的说出要求她这样做，我只是坐在沙发上指了指我面前的地板，自己就什么也没想的趴了下来。
　　想到这里，小穴中似乎又要涌出泉水来，妈妈在心底狠狠的骂着自己，我真的好下贱，淫妇，不要脸。
　　心中的辱骂让她感受到了一种扭曲的快感：啊，不行了，好想被儿子的鸡巴插，骚货想被操了啊。
　　随着心理的变化，妈妈的身体也立刻有所表现，我眼看着妈妈粉嫩的肉缝中流出了一条晶莹的水线，屁股开始不断的向后探寻，用微微开合的柔嫩唇瓣追逐着坚硬的男根。
　　我有些意外的看着妈妈不知羞耻的骚浪动作，心里忽然有点打鼓。
　　妈妈在被自己操了屁眼之后，对自己的态度变得极为主动，以前那种微闭着眼睛等待自己玩弄的羞涩的样子，不会再也不出现了吧，那可少了很多乐趣啊。
　　想到这里，我下身往后缩了缩，抬起手，在妈妈的屁股左右两边各搧了一下，“啪”
　　“啪”，打的妈妈身体一阵颤抖，“妈妈你这干什么呢，注意你的动作啊，对儿子发骚，是要让儿子主动来干你，不是你主动来干儿子啊，你看看你这不要脸的样子，我手再慢一点你都把我的鸡巴吞进去了，你这个不是发骚，是母狗发情了啊”。
　　“呜……”，听着儿子毫不留情的侮辱，妈妈的眼泪差点涌出来，自己做出这么下贱的事情，竟然不但没有得到儿子的肉棒，反而被儿子说不要脸，简直让自己无地自容。
　　然而眼泪并没有涌出来，涌出来的是大股的爱液，和随之而来的难以抑制的快感。
　　“啊……，喷，喷出来了，呜……，我这不要脸的母狗，发情的母狗，呜呜呜呜……”，大脑一片空白的妈妈大声的哭叫起来。
　　我这次真的大吃一惊，无论如何我也没有想到，仅仅是摩擦阴唇，语言羞辱，再加上屁股上的两巴掌，就把妈妈搧出了一次如此激烈的高潮，这，这还没插啊。
　　看着眼前不断开合的肉缝和喷到自己下半身的液体，我无语的按住了额头，妈妈面对羞辱好像越来越没有抵抗力了啊。
　　羞耻的高潮让妈妈全身发软，上半身已经伏在了地上，双手捂着脸，只有屁股仍然被儿子搂着，让她的双腿仍然微曲的贴在儿子的大腿外侧。
　　她不敢去想儿子接下来会有什么更加恶毒的羞辱，这一刻她真的有点痛恨自己淫荡的肉体了，她从来没想过自己的身体可以淫乱到这种程度，想到这里眼前一黑，差点又晕过去。
　　我盯着高潮后趴在地上微微抽搐的妈妈，心神被妈妈这幅花枝乱颤的样子彻底吸引了，看着眼前淫态尽显的艳丽女人，我一把抱住妈妈的屁股，人也从沙发上滑了下来，跪在妈妈的屁股后面，一手扶着自己怒张的肉棒，用龟头顶开了妈妈蠕动的肉唇，停下来观察一下妈妈的反应。
　　感官渐渐恢复的妈妈很快就感觉到小穴口上正顶着儿子那大号的龟头，一阵欣喜从心底冒出，刚刚隐约的担心立刻无影无踪，“儿子还是喜欢我这个淫荡的样子的，没有因为刚刚下贱的样子看不起我”，仿佛从溺水的边缘得救了一样，妈妈的思路瞬间清晰了起来，“对，对啊，本来嘛，儿子本来就是喜欢我淫荡的嘛，不然怎么会让我勾引他诱惑他的，又怎么会那样羞人的玩弄我的身体，这些都早已经想明白了，我刚刚还瞎担心什么，呼，这完全是自己吓自己嘛。”想清楚这些的妈妈一时间心情大好，回头看了看儿子的脸，发现儿子也正盯着自己，脸又有点烫，赶紧转移目光看了看儿子顶在自己最私密部位的肉棒，忍不住呻吟了一声，“啊……”，赶紧闭上了眼，用微微发颤的睫毛面对着儿子满含侵略性的目光，一动不动的等待着儿子对自己身体的征服，同时要让儿子看到她满含羞涩的表情。
　　我看着妈妈这样任君采撷的娇羞模样，一颗心落了地，还好，妈妈的羞涩还在啊。
　　放下心的我不再犹豫了，身体慢慢前倾，把早已经胀的发痛的肉棒一点一点的顶入妈妈温软湿滑的腔道中。
　　第一次认真体会妈妈小穴夹肉棒的感觉，从龟头开始传入的层层褶皱包裹摩擦的快感，让我简直忍不住想要直接射了，本就紧窄的肉穴在自己硕大龟头的挤压下更是紧紧箍住肉棒吸吮着，这销魂的滋味比自己干过的几个女人都强的多啊。
　　我这次有些后悔上回只是插进去润滑了一下就拔出来了，早知道操妈妈的小穴这么舒服，上回就先操这里了。
　　转念又庆幸了起来，幸亏上回没有先操妈妈的小穴，不然这么迷人的肉穴一定会让自己乐不思蜀，直射到一蹶不振才能停下来，那可就要耽误了给妈妈屁眼开苞的大事了。
　　现在嘛，就没有这个顾虑了，一定要操个痛快。想到这里，我开始有节奏的抽插。
　　妈妈被儿子的肉棒插入小穴，再次感觉到了如一把烧红的烙铁劈开了自己身体最娇嫩的部分，“哦……，好，好大”，儿子的龟头太大了，自己这久疏战阵最近才开始复苏的肉穴真的有点吃不消啊。
　　“嗯……，妈妈，你在叫，叫什么”，我加快了抽插的节奏。
　　“唔……，小宇的鸡巴好大，哦……，快要把，妈妈的小穴，插，插坏了，啊……，死了啊……”，妈妈一边耸动着屁股迎合着儿子的奸淫，一边胡乱的回答着。
　　“哦，那，我慢点好了，免得，免得插坏了，这么迷人的小逼，插坏就，就不好了”，我加大了抽插的力度，强忍着快感咬着牙一字一句的说着。
　　“不，啊……，不要，不要慢下来，快，快一点”，妈妈想也没想的拒绝着，她的脑子里现在只有与儿子真正性交的喜悦与迷乱的肉欲，怎么会甘心失去这令人沉醉的快感呢，“插，唔……，用力的插妈妈，妈妈的小穴，很舒服，啊啊……，插坏了也没，没关系，妈妈，妈妈是你的，小穴也是你的，一切，都随你喜欢，不用怜惜妈妈啊啊啊啊……”。
　　巨炮随着我越来越快越来越猛的挺动，在妈妈娇嫩的小穴里横冲直撞，带出的泡沫围绕在洞口和肉棒结合的部位，弄的妈妈的小穴一片狼藉，然而这却给了我极大的视觉享受，这一刻我感觉到了身下这个生出了自己的女人的臣服。
　　她屈辱的跪在自己胯下，用美艳的肉体承受着自己的奸淫，气喘吁吁的诉说着自己对她身体的所有权。
　　“你这样，被儿子操的，流了一地的淫水，是不是有点淫荡过头了”，已经抽插了上百下，我感觉到妈妈的身体又开始抽搐了，继续加大力度如同打桩一样猛烈的冲击妈妈的嫩肉洞。
　　“啊……，我，我淫荡，我，本来就淫荡，唔……，被儿子插，好爽，好想天天被儿子操，啊啊……，儿子的鸡巴，用力操妈妈，啊啊啊啊啊……”，不断高涨的快感终于冲垮了肉体的防线，妈妈仰起头，身体反弓到了极限，声嘶力竭的大声叫喊着，小穴里液体潮水般喷出，淋的我猝不及防，忍不住一哆嗦，忍耐已久的肉棒在妈妈的小穴里射出了第一股精液。
　　“啊……，射，射死你，你这个贱货，操，操你个贱逼”，我的理智随着精液一起留在了妈妈的子宫里，兴奋难耐的喊着。
　　“唔……，好烫啊，射，射死妈妈吧，射死妈妈这个淫贱的骚货，让妈妈的子宫灌满，灌满亲生儿子的精液，唔唔唔啊……”，母子两个都沉浸在这禁忌的欢爱中，强烈的肉体快感，伴随着心理的刺激，这一刻，两人都有一种灵肉相合的感觉，然而这并不是作家笔下高尚完美的灵肉结合，而是一种秽乱的，从灵魂到肉体都带着污秽的灵肉结合，两人从心灵到肉体，都意识到了这种污秽，它亵渎了妈妈爱儿子的伟大情怀，也亵渎了儿子对妈妈的濡慕之心。
　　它用儿子白浊的精液冲刷着妈妈温暖的子宫，让妈妈的子宫再也无法洗清，如果认为它肮脏，那它将永远肮脏下去。
　　然而，母子俩都没有感觉到肮脏，而是感觉到巨大的满足，似乎妈妈的子宫里原本就需要儿子的精液来充实。
　　妈妈感觉自己的肉体重新获得了完整，儿子正是在用精液报答妈妈的养育之恩。
　　我感觉到无比的幸福，喜悦让我也忍不住颤抖，在妈妈的子宫里灌满自己的精液，这是一种无法形容的快感，除了与如愿以偿的真正品尝到妈妈美艳女体的满足感，还有一种将原本的高贵践踏在脚下的变态喜悦。
　　随着一下一下将近半分钟的射精，我的身体渐渐的平静下来。
　　而妈妈还在持续的抽搐着，身体舒展了又蜷缩，蜷缩了又伸展，一直持续了几分钟。
　　渐渐清醒的妈妈感觉到儿子的肉棒仍然插在自己小穴深处，仍然坚硬如铁，心里也涌上了新的幸福感，“儿子喜欢我的身体，我这淫荡的肉体可以满足儿子的欲望”。
　　感觉到妈妈已经度过了高潮的余韵，我附身趴在妈妈的背上，伸出一只手去，绕过妈妈的后背，握住了一只颤巍巍的饱满乳房，开始缓缓的向外侧拉拽。
　　妈妈被儿子拉着乳房向一边扯，身子只能顺着拉扯的方向跟着转了过来，上半身变成了侧卧在地上。
　　我满意的松开了手，抓住妈妈一条雪白的大腿，从自己身前抬了起来，让妈妈变成一条腿高高举起的侧卧姿势，在这个动作之下，粉嫩的阴唇完全张开，带着淋漓的水光，一开一合的，好像是在诉说着它对儿子的渴望。
　　我拉住妈妈的一只手，按在她高举的美腿上，让她自己抓住这条淫荡的腿。
　　然后跪骑在妈妈平放的另一条大腿上。
　　重新把红的发紫的龟头抵在濡湿的穴口。
　　“噗嗤”，“啊……”，随着一声销魂的呻吟，妈妈再次感觉到了小穴里的充实，她满足的伸直了双腿，十根脚趾反复的蜷缩伸张着。
　　妈妈这个姿势给我带来的视觉刺激更加强烈，再也顾不上控制什么节奏了，我情不自禁的大力抽插，小腹凶猛的撞击着妈妈的下体，带来身下女体一次次的颤抖。
　　“唔……，唔……，啊……，好深，插的好深，妈妈的子宫，哦哦哦……，要被小宇刺穿了啊……”，此时的妈妈，心里已经完全没有练习这个字眼了，她很明确的知道，自己正在和儿子做爱，儿子豪不怜惜的冲刺，让她的欲望如火山爆发般炽热的喷涌着。
　　“干，干穿你，呵……，操烂你这个贱逼，操，操，啊……”，我也不再找什么借口，全情投入到与生母不伦的交配行为中来，一次次的在妈妈体内冲刺，翻搅着。
　　“啊……，来吧，操吧，啊啊……，操烂你贱货妈妈的骚逼，操烂妈妈的子宫，唔唔……，妈妈好爱小宇的大鸡巴啊……”，妈妈忘情的呼喊着，高亢的呻吟着，丝毫不顾声音可能传到屋外被人听到的危险。
　　近百次的抽送之后，我感觉到妈妈的小穴明显的开始了收缩，很显然妈妈的高潮又快要到来了，我一把抓住妈妈的另一只手，按在她的乳房上，“使劲的捏，你这个婊子，骚货”。
　　妈妈盲目的服从着儿子的命令，用力的揉捏着自己的乳房，阵阵电流充斥着全身，忍不住剧烈的颤抖，“啊……，好的，你看，骚货，骚货在努力揉奶子了”。
　　我立刻抓住了妈妈另外一只雪白的乳峰，大力的揉捏着。
　　“到，到了，又来了，啊……”，肆虐在小穴深处的肉棒更加猛烈的冲刺了十几次之后，妈妈终于翻着白眼再次开始全身触电般的抖动，身体再也支撑不住的仰面倒在了地上。
　　我没有射精，把肉棒留在妈妈体内，喘息着等待着妈妈高潮余韵的过去。看着全身泛红的妈妈，我心里充满了成就感。
　　等了半天，妈妈除了抽搐以外，没有任何其我的动作。我有些疑惑，伸出手轻轻拍了拍妈妈的通红的脸蛋，仍然毫无反应。
　　“操，又操晕了，我的鸡巴有这么猛吗”，嘴里这么说，我的心里却是充满了骄傲，屡次把妈妈操晕过去，我心里很清楚，每次都能把妈妈操到晕倒，完全是妈妈心理上感受到的刺激太过强烈。
　　这说明了妈妈对于被亲生儿子奸淫有极大的羞耻感，我一边玩弄着妈妈的身体，看着她在自己双手的刺激下无意识的抽动，一边盘算着接下来应该换个什么玩法。
　　“嗯……”，又是几分钟过去，妈妈终于随着一声轻吟醒了过来。
　　意识到自己又被儿子操的晕过去了的妈妈下意识的把双手环抱在胸前，随即，感觉到下体的肉穴仍然被填的满满的，这才彻底清醒。
　　妈妈心里暗骂，“讨厌，又被这小色狼操的晕过去了，每次都被操晕，丢死人了，这个小坏蛋，一点也不怜惜老娘的身子，每次都干的这么猛”，尽管咬牙切齿，妈妈对于自己被儿子干的晕过去却是并不排斥，甚至有一种异样的欣喜，也说不清是为了儿子的强壮能干，还是为了自己身体的敏感。
　　“嗯……，你，你还赖在里面干什么，老娘都被你干晕了，还不放过妈妈”，妈妈身体一动，立刻就被小穴传来的快感刺激的停了下来，嗔怒的责怪着仍然插着自己不放的儿子。
　　“我还没射啊，龟头太大了，这鸡巴硬梆梆的不缩回去，我也拔不出来啊”，我摊开手，一副爱莫能助的样子。
　　妈妈咬着嘴唇暗骂儿子的无耻，明明是我用力顶着不拔出去，还说的这么理直气壮，只是她也并不想揭穿，这是属于母子之间淫荡的默契，她低下头满含羞意的轻声问着，“那，那你还要怎么样？”
　　“还能怎么办，或者就这么插着，或者就只能辛苦您娇嫩的小穴，让我射出来了，您打算怎么办”，我一副无赖的样子恨的妈妈牙根发痒。
　　“那，那你快一点”，妈妈闭上了眼睛，心里暗暗叫苦，想到以后会常常被儿子操晕，还要自己求我拔出来，自己看来是永远别想重新拾起母亲的尊严了。
　　看到妈妈认命的样子，心中大快的我立刻准备重新开始动作，想了想，又觉得这个姿势已经用完，该换样了。
　　我动手把妈妈的两条长腿盘在自己的腰上，见妈妈也顺从的用力夹住了自己的腰，这才伸手抓住妈妈的双手，让她环抱着自己的脖子，双手托住雪白的屁股，膝盖用力抱着妈妈站了起来。
　　“呀……”，这个姿势同样让妈妈羞不可抑，只好把脸紧紧贴在儿子的脸侧，不让我看到自己的表情，只是猛然收紧的肉穴已经向它的奸夫通风报信去了。
　　我得意的抱着妈妈，一步一插的向着楼梯走去，接下来我要到妈妈的卧室去奸淫这个家的女主人了。
　　“啊……，啊……，慢点，啊啊……，你走慢点，小，小穴受不了了，别，啊……，小宇，妈妈求你，轻一点嘛”，身体随着儿子一步一插上下耸动，妈妈刚刚经历过强烈高潮的身体异常的敏感。
　　仅仅是几步路就让她有种小穴即将再次痉挛的感觉，同时整个身体正面与儿子贴在一起，两个饱满的乳房随着儿子的走动一上一下的跳动，早已挺立充血的乳头在儿子的肩膀和壮实的胸肌之间有节奏的摩擦一波一波的酥麻与小穴里的冲击同时冲向大脑，让她的大脑陷入麻痹的边缘，感觉到理智随时可能崩溃。
　　对再次被插晕的恐惧，使妈妈不得不放弃继续追逐肉体的快感，只想赶紧阻止这从最敏感的三点同时爆发的电流，拼命的向儿子求饶。
　　“走慢点，为什么，走路要讲效率，节省时间啊”，心情正佳的我丝毫不顾妈妈的哀求，一边一级一级的上台阶，一边调戏着不堪挞伐的妈妈，看着怀里的动人尤物，我只觉得以后的性福滚滚而来。
　　“嗯……，不要，妈妈的小穴，被，被你插的快要坏掉了嘛，好宝宝，求你轻一点操妈妈好吗，今天插坏了，妈妈的小穴以后就没办法给你继续插了呀”，妈妈想尽办法委屈求饶。
　　“咦，妈妈你可别乱说哈，我这可不是在操你呢，刚刚明明是帮你练习发骚，是你自己用小骚逼夹着我的鸡巴不让我出来的哦”，调笑之间，我已经抱着妈妈上了楼，来到妈妈的卧室。
　　“啊……，对对，是的，是妈妈的小穴不要脸，舍不得儿子的鸡巴，是妈妈的错，妈妈道歉，求你轻一点，轻一点呀，妈妈，妈妈要疯了啊……”，被这一下一下势大力沉的冲撞刺激的即将失去理智的妈妈不顾一切的祈求着儿子。
　　“唔，这样啊，那好吧，你先下来吧”，走进房间的我环顾四周，停下了脚步。
　　“嗯嗯，好的”，如蒙大赦的妈妈连忙扭动身体，试图从儿子的身上下来。
　　可是小穴被插住的她，需要把身体向上移动接近20厘米的距离，身体悬空的她没有支撑点，根本没有办法移动，紧紧夹住儿子腰部的双腿本就被激烈的性爱冲击的发软，完全用不上力，努力了半天刚刚有所放松，身子立刻下沉，“啊……”，整个身体的重量集中在娇嫩的小穴上，猛烈的冲击立即冲垮了她的意志，丰满性感的女体仍然只能借助儿子托住自己屁股的双手，牢牢的挂在儿子身上。
　　“呜呜……，小宇，求求你，帮妈妈下来吧，妈妈，妈妈被你插的腿好软，没有力气自己下来”，羞耻让妈妈把头埋在儿子的肩头，轻言软语的恳求着儿子。
　　这娇羞的求饶让我的征服欲得到了极大的满足，终于双手用力，把妈妈的屁股从自己的肉棒上抬了起来。
　　妈妈赶紧借助这个机会努力蹬腿，离开了儿子凶猛的肉棒。
　　刚下地的妈妈差点腿一软跌倒，费了好大力气才站稳，赶紧拖着酥软的双腿向自己的大床扑去，刚走了两步却被儿子从身后搂住了腰。
　　“妈妈你要去哪？”我故作不解的询问。
　　“嗯……，去，去床上呀”，腰间的手上传来的体温让妈妈再次差点跌倒。
　　“去床上干什么？”
　　“去，去床上让你继续插妈妈呀”，妈妈的娇羞中透着一丝嗔怒，明明是这个小色狼不肯放过自己，我还偏偏要自己主动开口求插吗？
　　“哦，不对不对，插你不是去床上，在这边呀”，我坏笑着摇了摇头，伸手指着窗户。
　　“啊，那，那里？”妈妈恐惧了，在窗边和儿子做爱，如果被小区里的人看到，虽然自己平日里很少在小区走动，别人不见得认识我们，可是万一认出来，那就是巨大的丑闻啊。
　　说实话，上次在天台上和我做爱的时候，妈妈心里并不是非常害怕，一是因为天很黑，二也是因为自己一个单身女人，和儿子在家里做爱别人就算看到也管不着。
　　可是当这个儿子换成了自己的儿子的时候，她是真的不敢被人看到。
　　“小宇，别，别在那边了吧，这里还是有一些人认识咱们的，现在这大白天的，万一被看到，那，那妈妈真的没有脸活了啊”，妈妈努力的试图说服儿子。
　　见妈妈并没有直截了当的拒绝，而是开口和自己商量，我越发不会同意了。
　　“不会的，咱们这个小区本来人就少，现在又是工作时间，小区里哪有人走动啊，再说，就算有人，咱们居高临下也可以先发现我的，到时候咱们躲一躲不就行了”。
　　“可是”，妈妈心想谁知道能不能先发现路上的来人，就算是发现了，到时候到了紧要关头，谁知道你会不会停下来躲避啊。
　　“别可是了，妈妈，你到底要不要继续练习了啊，不想练就算了，我也没那么多功夫整天训练你呢”，我的表情有些不悦。
　　“啊，额，那，那好吧”，此时的妈妈已经忘了儿子是借口肉棒拔不出来才抱自己上楼的，只是想着别让儿子真的失望生气不玩了，那会比被人爆出丑闻更让她伤心。
　　见妈妈屈服了，我大喜，一把把妈妈的身体拉回自己面前，照着妈妈肥美的臀肉就是一巴掌，“弯腰”。
　　“啊……”，再次被儿子打屁股的妈妈还没有反应过来儿子的意思，乖乖的弯下了腰。
　　我扶住自己湿淋淋的肉棒对准妈妈还在滴水的花瓣蜜唇，腰一顶，“噗呲”，再次插进了妈妈的小穴深处。
　　随后把妈妈的双臂拉的背在身后，一手抓着一只手腕，挺动的腰腹开始催促妈妈向窗边走。
　　心里想到的却又是妈妈被我插着爬楼梯时的淫艳表现，打定主意下次也要试试看，不过这次就算了，自己也要有所创新嘛。
　　“呀……，你，你怎么……”，身体被固定的妈妈只能随着儿子推拉手臂的动作扭转方向，然后在肉棒一下接一下的顶撞下，被赶着向前走，弯着腰的她只能依靠被儿子握着的双臂保持身体的平衡。
　　这一刻，妈妈回头蹙眉，露出乞求的眼神，希望儿子能心软一下，不要让自己做这么屈辱的动作。
　　她觉得自己现在简直就车一辆自行车一样，正要被儿子握着车把骑到大街上去遛弯。
　　“唔……，嗯……，别，我，我腿软”，妈妈在淫叫中流着爱液被儿子插向了窗边。
　　到了窗边，妈妈紧张的向外观望着，生怕有什么人等在那里，光天化日之下与自己的亲生儿子白日宣淫，随时面临着暴露的危险，给她带来的心里压力还是非常巨大的。
　　“呼，还好”，窗外的景象让妈妈松了口气，她的卧室本来就向着后院的院墙，房子后又没有别的住户，因此这条路平时根本就没有人走，再加上正如儿子所说，现在是工作时间，小区里更是没有人走动。
　　看起来还是很安全的。
　　我满足的体验着被妈妈肉穴里的褶皱包裹摩擦的快感，看到妈妈已经到了窗边，松手放开了妈妈的手臂，再次抱住了柔滑的纤腰。
　　妈妈双手恢复了自由，立刻感到身体向前倾倒，赶紧扶住窗边的护栏保持平衡，却立刻随着儿子在小穴里的肆虐，全身酸软的趴在了护栏上。
　　“嗯……，啊……，好丢脸”，趴在护栏上的妈妈忽然发现，自己现在这个姿势虽然羞耻，却可以用胳膊挡住大半个脸，于是决定赖在这里不起来了，就这样翘起屁股承受儿子的挞伐，眼睛小心翼翼的在外面的道路上来回扫视。
　　看到妈妈掩耳盗铃般的幼稚举止，我瞬间被萌翻，只觉得此刻这样傻乎乎的妈妈比起女强人形象的妈妈，别有一番风情。
　　快要忍不住偷笑出声的我减缓了抽插的速度和深度，左右摇摆着腰，让肉棒在妈妈的小穴里充分的搅动摩擦，同时注意掌握着节奏，避免太快射精，同时也不让妈妈很快达到高潮，我要多玩弄一会儿现在这个萌态可掬的妈妈。
　　“嗯……，唔……，你，你快一点嘛，这样，这样好难受”，妈妈被儿子不温不火的插弄吊的欲火高涨，忍不住扭动起了屁股，用力收缩着小穴的肌肉。
　　“耐心，嗯……，耐心呀妈妈，训练可不是让你一味追求爽快的呀，哦骚逼，夹的真紧……”，我看到妈妈饥渴难耐的样子，心里乐开了花，继续逗弄着。
　　“呜呜……，你，你欺负妈妈，妈妈，妈妈已经这么骚了，还不给妈妈高潮，妈妈想要高潮啊啊啊啊……”，妈妈更加剧烈的扭动着，赌气般的快速前后耸动。
　　这样激烈交锋了几十个回合之后，我也被妈妈的主动弄得呼吸急促，感觉快要忍不住了，情不自禁的加快了速度。
　　“啪，啪，啪”，我越来越激动，忽然腾出一只手用力的搧着妈妈的屁股，同时肉棒也开始狂猛的冲刺，小腹撞击的妈妈的臀肉波浪般的抖动，一片啪啪声交织在一起。
　　“贱货，啊……，大白天站在窗口给儿子操，哦……，爽不爽”，我猖狂的叫骂着，完全不理会胯下妈妈的身份。
　　“啊……，爽，爽的呀……，啊啊……，妈妈被操的好爽呀”，妈妈也疯狂的哭叫着。
　　“专门跑到窗口来，是不是为了操给儿子看”，肉棒上传来的强烈快感让我咬牙瞪眼，面目狰狞。
　　“是，是的呀，玉奴是个大骚逼，就要骚给儿子看的呀，唔啊啊……”，妈妈忘记了羞耻，挺起了上身，两只手轮流抓揉自己两只发红的乳房，再也不顾脸是不是挡好了。
　　“玉奴？你叫玉奴？”这个新鲜的称谓立刻被我抓住了。
　　“哦……，是呀，我以后就叫玉奴，因为妈妈好浪呀……”，妈妈疯狂的甩着头，一头长发如一片乌亮的云絮，飘洒在我面前，带着淡淡的清香，更刺激了儿子的神经。
　　“操，操死你个玉奴，啊……，你这个浪货，我射，射死你，射死你啊……”，我的忍耐达到了极限，精关再也把持不住，一股股的精液随着阴囊的收缩注入了妈妈的肉穴。
　　“啊……，啊……，玉奴的骚逼好烫啊……，要死了，玉奴要被操死了，啊啊啊啊啊啊……”，妈妈的小穴被这滚烫的精液一冲刷，再次感觉到全身都要融化了，痉挛，颤抖，大股大股的爱液勇敢的朝着迎面扑来的精子大军冲了上去，直到冲开一条血路，不，是精路，喷洒在阳光下儿子古铜般的大腿上，这狂野的高潮让她释放出了全部的热情。
　　良久，从高潮中回复的妈妈缓缓的回头，用充满爱意的眼神看着身后仍然抱着自己的儿子。
　　那根刚刚给她带来了无上快乐的肉棒已经平静了下来，离开了自己的身体，现在正垂在自己屁股后面，和自己有些红肿的小穴一起向地面滴落着白浊的混合液体。
　　再也忍耐不住心中的情感，妈妈身体靠向儿子的胸膛，头微微仰起，红艳的双唇向着儿子同样火热红润的嘴唇印去。
　　两个人口舌交缠的激吻仿佛持续了一个世纪，母子之间的感情在这一吻之中全面的爆发了。
　　如果站在窗外看去，赤裸全身紧紧拥吻的美妇与儿子就像一座完美的雕像，在金色阳光下展露着充满罪孽的美感。
　　结束了热吻的两个人疲倦的躺在妈妈柔软的大床上静静的休息着，母子之间的关系在几天之内发生了彻底而不可逆转的改变，这是两个月前还没有人能想到的事情。
　　足足躺了20分钟，恢复了不少体力的妈妈慵懒的爬了起来，一条洁白光滑的小臂支撑着柔美的女体，女体上闪烁着淫靡的水光。
　　我仍然闭着眼睛，不知是在休息，还是在回味妈妈肉体的销魂滋味。
　　目光在儿子身上巡游的妈妈，很快就被那根沾满淫液的男根吸引了，看着无精打采的小家伙，妈妈忍不住又回想起了刚才经历的几次绝顶的高潮。
　　她可以肯定，自己从来没有在性爱中体会到如此巨大的快乐，虽然最初晕了过去，但是肉体还是忠实记忆了在晕倒之前感受到的极致满足与刺激。
　　她的头情不自禁的靠向了水光淋漓的肉棒，张开嘴含了进去，用唇舌与口腔体会着小宇西的温柔火热，并用心去回味它的坚硬粗壮。
　　随着妈妈的含弄，我的肉棒重新开始抬头，我也睁开了眼睛。
　　“怎么，小骚逼玉奴，还想来？”
　　“啊”，吓了一跳的妈妈像是偷吃糖果被抓的小孩子，赶紧吐出了嘴里的肉棒，扭捏的看着重新露出杀气斗志昂扬的红紫蘑菇，心里有些恐惧，那真的是一根惩罚女人用的凶器。
　　“没有，不行了，妈妈，妈妈已经很累了，下次，下次再练吧”，顾不上计较儿子的称呼，妈妈也不知道与儿子的淫戏持续了多久，只是看着窗外已经西下的夕阳，疲倦与肿痛同时提醒着她，她的肉体再也承受不住年轻力壮的儿子来征伐了，想到这里，她连忙爬下床去，步履蹒跚的撞进了浴室，“啪”的一声锁上了门，心有余悸的暗自感叹着儿子的勇猛。
　　我看着妈妈狼狈的样子得意的抖了抖凶器，起身出了妈妈的卧室，进了二楼走廊浴室中。
　　刚刚我注意到，妈妈的小穴口附近，的确肿了一大圈，看来自己这一下午的纵横驰骋，比上次干的更过分。
　　妈妈的确是不能继续承受自己的抽插了。
　　我得意的回顾了今天的表现，又开始同情我自己。
　　不管我明天有什么新的计划，被自己彻底满足甚至有些玩坏了的妈妈，明天肯定是不敢让自己近身的了。
　　但是我并不担心，彻底占有了妈妈迷人的肉体之后，我的心态已经发生了翻天覆地的变化。

第19章 阴差阳错
　　在和妈妈发生了真实的乱伦性交以后，每次回想起妈妈雪白的女体被我压在天台上的情景，就让我的肉棒不受控制的硬起来，而妈妈赤裸着身子趴在楼梯上声嘶力竭的哭叫，更是让我每次想起都忍不住撸的冲动。
　　下了楼，看到妈妈刚刚收拾完锅碗瓢盆从厨房走出来，身上穿着一件宽大的白色T 恤，盖住了屁股，露出一双雪白修长的美腿，在灯光下晃动着，白的耀眼。
　　我走到妈妈身前，顺手拉起妈妈T 恤的下摆，果然看到了红肿未消的肉缝。
　　“呀，讨厌”，妈妈下意识的向后一躲，伸手压住了T 恤，随即低声啐骂，“看什么看，都是被你，被你弄的，都肿了，现在还有点疼呢”，说罢，羞红着脸转身急匆匆的向楼上跑去，一边跑还不忘用手挡住了衣服的后襟。
　　看到妈妈这幅掩耳盗铃的样子，我心里暗笑，心想妈妈的身体在自己面前哪还有什么秘密，自己就是不去看也知道现在那小穴红成什么颜色，肿的有多高。
　　暂时把的事情抛到脑后，我尾随着妈妈来到了她的卧室。
　　“妈妈，不要害羞了，这是刻苦训练中难免的，你看那些优秀运动员，不是一手老茧就是体形走样，你要出成绩，就得能吃苦啊”，看着捂着脸趴在床上的妈妈，我忍不住开口调笑，边说边拉开了梳妆台的一个抽屉，翻出了一管消炎止痛的药膏。
　　“呸，你，你这是什么歪理，难道，难道你还要把妈妈的小穴也磨出两片老茧来吗？”妈妈气愤了，只是想想自己的大阴唇上加一片硬皮的样子，妈妈就想掐死这个满嘴胡话的小混蛋，翻身朝着混蛋儿子扔出了一个枕头。
　　我闪身躲开枕头的袭击，拿着拧开的药膏来到床前，坐到了妈妈微分的双腿之间，“那怎么会呢，妈妈的小穴这么娇嫩，就算是磨的再用力，也不会起老茧啊，顶多就是变成两片黑木耳罢了”，说着撩起了妈妈的T 恤，把女人的整个下体完全暴露出来，一手抚弄着两片粉红微肿的大阴唇，一手捏着药膏凑上去。
　　“来，妈妈，把腿张开，给小穴上点药膏，很快就可以消肿了”，我笑嘻嘻的说道。
　　“胡闹”，妈妈一把拍开了儿子的手，收拢了白生生的玉腿，嗔怪着，“女人这里怎么能胡乱用药呢，弄的不对会生病的。”
　　“啊？”我赶紧停下了手，这我还真的不清楚，只好讪讪的问，“那，怎么办，肿成这样会疼的”。
　　看着儿子有些呆愣的样子，妈妈心里却是有点温暖，这个小混蛋，虽然刚才插的那么凶猛，至少还知道关心妈妈的身子。
　　“没事，休息一下就好了，应该是的”，妈妈觉得说漏了嘴，赶紧加了一句补救，免得儿子追问自己怎么知道的，总不能对儿子说每次被儿子插肿了都是这样吧。
　　“哦，那好吧，那妈妈你好好休息”，嘴上是这样说，可是我把药膏放回抽屉里之后，却没有离开，而是再次趴到了妈妈的身上，撩起T 恤轻柔的抚摸着妈妈的身体。
　　我现在觉得有点愧疚，自己和妈妈的两次性爱，都没有给妈妈一个完美的前戏，总是急于插进去享受，以至于我都有点怀疑自己是不是只把妈妈的肉体上当成了一个泄欲的工具，因此我觉得该给妈妈补上一次充分的爱抚。
　　“嗯……，别，小，小宇，别摸了，求求你，这样，这样妈妈会忍不住的”，妈妈极力的仰着头扭动着刚经历了肉欲洗礼不久的身体，无力的推拒着儿子的探索，开口求饶。
　　她是真的害怕儿子一时兴起再给自己插进来，她知道，自己根本就没有拒绝儿子的意志力，可是刚刚被儿子肉棒摧残肆虐过的小穴和仍未完全恢复的后庭是真的没法承受儿子的挞伐了。
　　看到妈妈似乎真的有些害怕，我只好停了下来，现在还不是进行SM调教的好时机，最好不要太刺激妈妈的恐惧感，以免适得其反。
　　停止了动作的我，脱掉了妈妈身上唯一的一件衣服，抱住弹软的女体静静的和妈妈一起躺在床上休息。
　　这次，妈妈没再推拒，细细的体会着赤身裸体被儿子抱在怀里感觉，被宠爱的幸福与触犯禁忌的恐惧混合成了一种奇妙的体验。
　　一夜的时间就在这样温馨与暧昧交杂的气氛中过去了，第二天我醒来的时候，发现妈妈已经准备好了早餐，正衣着宽松的收拾餐桌。
　　经过了一夜的休息，母子两人都开始努力适应关系的转变，笑闹着吃完了饭。
　　我没有再去撩拨妈妈，只是检查了一下妈妈的小穴，发现红肿已经消了不少，不是很明显了。
　　我忽然醒悟到了一件事，看来上次妈妈的小穴虽然被我抽插了几个小时，却并没有被插肿，不然自己上回检查的时候，应该看到比现在更明显的痕迹。
　　想到这里，我一边暗自惊叹妈妈果然是练过的，身体承受能力好强悍，一边很是得意的猜测着自己能插肿妈妈的小穴到底是因为龟头够大，还是体力够持久。
　　这一天母子两个都没有出门，一起在家里腻了一天，只是因为妈妈的身体没有恢复，没有什么激烈的性爱活动，一时之间甚至有些恢复了赌约开始之前的气氛。
　　晚上，妈妈在承受了儿子的言语调情和轻度的肉体抚弄之后，心满意足的把我赶回自己的房间睡觉去了。
　　她自己则是感觉到小穴已经好了很多，躺在床上想象了一会儿以后儿子会怎么玩弄自己之后，怀着对明天的憧憬沉沉睡去。
　　一觉醒来，外面是一个大晴天，我吃完了早饭，瞄了一眼已经有些跃跃欲试的妈妈，一如既往的脱掉了上衣，光着膀子穿着大裤头，用线条流畅而充满力量感的肌肉拥抱着这个性感美艳的妈妈。
　　而妈妈的身上却是仍然穿戴比较整齐，仅仅是上身粉红色的衬衫扣子被解开了，露出一件同样粉红色的薄纱胸罩，下身黑色的及膝筒裙仍然牢牢的保护着女人下体的隐秘。
　　我正坐在沙发上，妈妈面对着我，双腿分别跪在我大腿的两侧，没有坐下去，胸部正在我眼前摇曳。
　　此时的我，双手正穿过妈妈的衬衫搂在光滑的腰肢上，在女人微微的扭动中抚摸着这滑如凝脂的肌肤。
　　骚货妈妈，你自己把衣服脱光，让我好好看看你美丽的裸体，在最近的一个多月中，妈妈在我面前暴露裸体已经很多次了，甚至可以说是很习惯了，可是那是在她想和我做爱的情况下。
　　如今，暂时不打算和我做爱的妈妈有些害怕了，小穴的红肿还没消，妈妈害怕裸体面对我时那种难以抑制的情欲。
　　在与儿子的第一场赌约刚开始的时候，妈妈只是抱着逗弄儿子的态度，打算勾引一下儿子就算了，当时她并不认为自己会真的和比自己小了将近20岁的儿子发生什么超越伦理道德的事情。
　　可是，第一次大胆的冒险让我拉掉自己的睡袍的那一刻，她竟然被积蓄已久的欲火冲昏了头脑。
　　一想到自己赤裸的身体暴露在了儿子的眼前，被我火一般的审视目光扫在身上，自己的大脑就一片空白。
　　随后自己竟然主动送上门让儿子玩弄，甚至乞求亲生儿子的侵犯。
　　那一天，自己被儿子用一根轻佻的手指简单的送上了高潮，而后，自己儿子竟然还给了自己一个艰难的选择题。
　　在选择的过程中，赤裸面对我时的那种羞耻与兴奋始终在自己眼前挥之不去。
　　最终情欲的洪水冲垮了理智的堤岸，自己亲手剥掉了自己身为人母的最后一丝尊严，刮净了原本乌亮浓密的阴毛，用女人毫无遮掩的肉体迎接儿子的再次到来。
　　甚至为了完成我的考核要求，在儿子火热的目光下大张双腿，转动身体，让水光潋滟的肉穴在我的走动过程中始终对准我淫邪的目光，足足展示了近一分钟，那是多么的不知羞耻。
　　现在，妈妈再次想起了最初的那一段经历，甚至连心态也有些回到当初的征兆，她很是担心，如果自己再次脱光衣服面对我，在我的目光刺激下，是否会再次屈从于肉体的欲望，下贱的求我来侵犯自己。
　　尽管妈妈认为自己现在已经不是当初那个寂寞多年的怨妇，每天和儿子的淫乱行为已经极大的满足了自己的身体，红肿的小穴更是让她彻底摆脱了饥渴难耐的过去，可是她发现自己还是没有足够的信心。
　　“怎么办，拒绝儿子，儿子一定会伤心的，也一定会不满，可是，如果真的光着身子站在小宇面前，我真的不会再次跪在儿子的脚下求我操我吗？”心理的挣扎表现在妈妈的脸上就是犹豫。
　　看着我期盼的目光，妈妈终于下定了决心。
　　“妈妈不能脱光衣服面对你”，“因为，妈妈一旦光着身子站在你面前，一定会忍不住求你来操我的”，妈妈抱住我的头，用胸前的深沟挤压着我的面孔。
　　在美女妈妈的乳房中间足足沉溺了两三分钟，我的智商才开始回归，心头的喜悦让我的语调也恢复了轻松，“如果是这样的话，那你就在身上留一条内裤好了，有内裤在，咱们两个就都能记住今天不能操你的逼了”。
　　“什么？”妈妈看到恢复神采的我，阳光灿烂的笑脸让她有些欣慰，觉得自己拖延的借口很正确，可是随之而来的要求让她有一种搬起石头砸了自己的脚的感觉。
　　穿一条内裤和不穿相比，自己的感受能有多大区别？
　　到时候说不定一样是欲火焚身，整个身体都融化在儿子热辣的目光中的下场。
　　我放下了心理负担，态度立刻恢复了从容，体现在言行中就是我的脸沉的有些夸张，似乎生气了，“总不会这样也不行吧？骚货妈妈，当初我给过你选择的，是你自己用实际行动选择要长期做我的女人的，今天你身体不舒服不能玩，那我就不玩，可是总不会连这样半裸的身子都不给我看一下吧？”
　　“可是……那，那好吧，你等一下，我上去换”，作茧自缚的妈妈只能认命了，一边偷偷鼓励自己坚守住理智，一边起身向楼梯走去。
　　“等一下”，我起身追上，脸比翻书还快的换上了贼兮兮的笑容，“骚货妈妈，内裤就由我来帮你选吧，上次我买的那些东西呢？”
　　“啊？不行，你给我选内裤，那我还不是要光着身子在你面前换，而且你送我的那些还不如不穿呢，你赶紧给我乖乖的坐回去等着”，这回妈妈坚决不答应了，一副嗔怒的样子指着沙发。
　　我无奈的被赶了回去。
　　不知不觉中，妈妈也找回了一些刚刚和我勾搭成奸时候的感觉，小女生般的雀跃起来，站在楼梯口，扭头给了我一个妩媚的白眼，电的我一个激灵。
　　这才扭动着屁股，摇曳生姿的上楼换衣服去了，嗯，应该说是脱衣服才对。
　　这时候，卧室里的妈妈已经脱掉了衬衫和裙子扔在床上，只穿着一套粉红色的内衣裤站在衣柜前。
　　本打算打开柜门找条内裤出来，犹豫了一下，还是回到床前解开了胸罩摘了下来，低头看了看跳跃而出的乳房，把胸罩扔下，又弯腰褪下了内裤。
　　把内裤也扔在床上，走向衣柜。
　　她没有立刻拉开柜门，而是站在了旁边的穿衣镜前，从镜子里怔怔的看着自己高挑完美的女体，想到又要光着身子见我了，异样的感受再次不可抑制的涌上心头。
　　“如果现在儿子突然闯进来，盯着我的身子说要操我，我会怎么样？”妈妈对着镜子问自己，可是她不敢去思考答案。
　　就这样踌躇着站了几分钟，我没有出现，妈妈轻轻呼了一口气，转身打开了衣柜。
　　随手拿起一条白色的丝质内裤，这内裤就是一般的三角裤，算不上性感也不算保守。
　　正要关上柜门，眼角却扫到了另一条内裤。
　　妈妈神色复杂的拿起了这条黑色的系带式丁字裤，薄薄的纱质面料如果穿在身上一定会透出内里的白皙肌肤，前面的布条宽不过一寸左右，长大概二寸多，除了这块布条以外，其我的部分都是几毫米粗的细细黑色带子，这条内裤穿在身上是高腰的样式，前面的布料能盖住的也就是耻丘的大部分位置，原本那里生长着整齐而浓密的阴毛，但是现在已经被自己亲手刮掉了。
　　尽管这几天已经停止了使用除毛液，也没有重新生长出来的迹象，触手仍然是一片滑腻的肌肤。
　　这条内裤正是妈妈第一次被我拉开浴袍的时候穿在身上的那一件。
　　妈妈看着手中这条记载了自己淫乱开端的性感内裤，与我的点点滴滴又一次浮现在心头，当初自己在我压住浴袍腰带的情况下缓缓直起身子，眼看着腰带在一点一点的被拉开，直到前襟大开，把身体暴露在与儿子一样大的儿子面前的场景清晰的出现在眼前，仿佛是刚刚发生的事情一样。
　　妈妈的身体随着回忆渐渐升温，呼吸也越来越急促。
　　蓦然，妈妈的回忆被“啪嗒”一声轻响惊醒了，赶紧回头去看，却发现房门口并没有人。
　　四下张望了一圈，才发现原来是另一只手中的白色内裤掉在了地上。
　　妈妈看着无辜的躺在地上的内裤，咬了咬牙，弯腰捡起，直接扔进了衣柜，关好柜门转身重新面向穿衣镜。
　　镜子中，自己的身体完美至极，美艳的面容配合着波浪般的长发，眉宇间充满了养尊处优的贵妇风情，白皙的皮肤像牛奶一般的光滑，毫无岁月痕迹的身材如T 台上走秀名模般的标准，凹凸有致，双乳饱满，腰肢纤细，小腹平坦，莲藕般白嫩的双臂，春葱一样的手指，玉腿修长。
　　简直如名家大师用毕生心血雕琢出的古典女神像一般的完美，妈妈觉得，自己简直有些自恋了。
　　可是在看到自己手上的那条黑色的内裤的时候，妈妈心头的得意瞬间变成了异样，镜子中的女神像也蒙上了一层淫靡的色彩，怎么看都是一尊荡妇像。
　　心情复杂的妈妈总算想起了自己是要做什么，低下头开始穿上内裤。
　　她穿的很仔细，腰间细带的高低，臀沟处带子的松紧，系带打结的花式，一丝不苟。
　　她对自己说，自己之所以穿的这么细致，是因为这就是过一会儿面对我的时候，唯一能遮掩住一点身体的东西了，所以自己一定要认真穿好，免得在身体活动的时候一不留神滑落了，是的，滑落，一定要小心滑落。
　　穿好内裤以后，妈妈重新透过镜子审视自己的身体，上下打量了半天，终于确认，自己的身体和穿在身上的内裤都处于完美的状态，没有一丝瑕疵。
　　正准备转身出门，妈妈忽然又停了下来，眉头微皱了一下，随后，抬起双手，扭动了一下身姿，似乎在寻找破坏了美感的东西。
　　转动身体左看右看，终于把双手放在了自己雪白的双乳上，用双手的拇指和食指捏住了樱桃般的乳头，轻轻的搓弄，捻转。
　　随着触电般的酥麻感觉从胸前流向大脑，妈妈的乳头也彻底的坚挺起来，在雪白大桃一样的乳峰顶端微微颤抖，娇艳欲滴。
　　再次扭动身体，变换身姿，妈妈终于点了点头，满意的转身，步履轻快的走出了卧室。
　　不脱衣服也就算了，既然决定脱掉了，那就以最完美的形象出现在刘宇的面前吧。
　　这叫做：只许老娘不给看，不许你说不好看。
　　楼下沙发上的我等了半天，看到妈妈这么长时间还没下来，感觉有些奇怪，我并不知道自己刚刚沉浸在失而复得的喜悦中失去了冷静的这段时间里，到底错过了什么。
　　如果没有刚才大喜大悲的干扰，也许我早就溜进妈妈的卧室去围观妈妈换衣服了，那样的话，现在说不定妈妈已经在我的胯下呻吟了。
　　可是时机已过，就在我想要上楼去看一下的时候，妈妈已经出现在了楼梯口，并且向下走了两步，停在了楼梯上。
　　斜倚着楼梯扶手的妈妈，用高傲冷艳的眼神，端庄的姿态，展示的自己的身体，只是，是那条在白皙皮肤映衬下的黑色丁字裤，把这本应是女神般的形象，变成了淫女。
　　看到我的目光由惊艳渐渐的变成了淫邪，表情由憧憬变成了戏谑，妈妈在脑海中回忆了一下刚才在镜子里看到的自己，忽然有些后悔。
　　早知道会是这种效果，还不如不穿内裤了，她记得以前曾经听哪个老艺术家说过，全裸的身体可以让人感受到艺术，但是如果在这裸体上加上一点点缀，那这个形象就彻底脱离了艺术。
　　现在在我眼中，自己的形象大概就不是自己以为的那种完美，而是更加突出了自己的淫荡。
　　尽管后悔，但是自己已经不能再回去把内裤脱掉，否则我一定会认为这是明显的暗示。
　　骑虎难下的妈妈，只能硬着头皮以尽量优雅的姿态缓步下楼，尽管我兴奋的攥着拳头，开始张嘴企图流口水的样子让她知道，她现在是彻底不要想营造什么正经女人的形象了。
　　妈妈停顿了一会儿之后重新开始走下楼梯，白瓷花瓶一般精致的背影让我赞叹，真是让人窒息的美艳女体，只是妈妈腰间和股沟里的黑色带子，让我的注意力只能始终被吸引在那两瓣蜜桃般圆润的屁股上，随着妈妈摇曳的身姿左右转动着眼球，心脏也跳动的前所未有的剧烈。
　　妈妈要下楼把近乎赤裸的身体展示给我看了，我觉得肉棒开始跟发硬了。
　　直到妈妈离开了楼梯，我才回过神来，看到淫荡女神走到了自己的面前，我再也管不住自己的手脚了，站起身来就要抱住妈妈。
　　妈妈赶忙抓住我的双手，略带责怪的瞪了我一眼，开口提醒，“说好的，今天只能看看，你别撩拨妈妈啊”。
　　“啊？哦”，我想起来了，有些懊恼的甩开了妈妈的手，这让妈妈有点歉疚。
　　“那好吧，不过得让我好好看看，骚货妈妈这么骚美的身子，馋死了”，转念之间，我又重新拉住了妈妈的双手，拉着她回到沙发前，自己一屁股坐了下来。
　　妈妈原本准备用高冷的表情让我保持理智，可是现在双手被拉开的样子很难保持姿态，她轻轻的抖开了我的手，准备换一个端庄一点的姿势。
　　没想到，我顺势一手揽住妈妈的腰，一手抄起了她白玉般左腿的膝弯，拉着它跨过自己的大腿，让她踩在沙发上。
　　“呀”，还没想好应该换什么姿势站着，就被我摆出了这么一个放荡的动作，妈妈猝不及防的叫出声来，现在的动作完全是一副邀请我欣赏自己下体风光的样子。
　　这样一来，那条窄小的内裤就完全变成了欲盖弥彰的吸引儿子注意的装饰了，妈妈赶紧收回腿，嗔怒到，“小宇你干嘛呀，妈妈如果这个样子被你看一会儿，一定会忍不住的，都说了身体不舒服不能做了嘛，妈妈忍的这么辛苦，你，你就不能体谅一下妈妈”。
　　“好吧好吧，连看也不能随便看，可惜了这么骚的样子”，我扭头闷闷不乐的嘟囔的，同时悄悄用眼角的余光注意妈妈的反应。
　　妈妈张了张嘴，又不知道该说什么好，这让我心里有了底，转过头来说道，“那就这样让我好好看看吧，咦，骚货妈妈，你这内裤穿的不对吧”。
　　“有什么不对？”妈妈疑惑的低头看了看，没发现什么不妥的地方啊。
　　“你这是第一次脱衣服勾引我的时候穿的那条内裤吧，那次我看到你穿在身上不是这样的”，我认出了这条让我印象深刻的内裤，煞有介事的说道。
　　“你胡说什么，什么勾，勾，哪里不一样了？”羞意让妈妈下意识的想否认勾引我，可是又想到事实上确实是自己先勾引我的，这一个月来自己也早就承认过了，现在否认完全没有意义，于是只好略过不提，转到我的问题上。
　　同时也有些好奇我到底发现了什么不同。
　　“来，小骚货，站好，让我帮你调整一下，这样看着总觉得哪里不对，不够完美”，我趁机提出要求。
　　“什么，你，你”，妈妈想要阻止，可是看到我兴致高昂的盯着自己内裤的样子，又想到刚才自己一再拒绝的时候我脸上的失落，终究是没有再说什么，静静的向前凑了一点，站在我的侧前方。
　　我如果现在伸手，可以很方便的搂住妈妈赤裸的屁股，但是有了几次教训的我没有这么做，而是老老实实的伸出双手的拇指和食指，装模作样的抓住妈妈腰间的细带扯动，好像是在调整位置。
　　妈妈一言不发的低着头，任凭我摆弄自己轻薄的内裤，心里泛起了刚开始和我偷情时的刺激涟漪。
　　看着美人紧张羞涩而又顺从的样子，我也重新体会到了刚刚被她勾引时候那种心潮澎湃的感觉。
　　我忽然发现，最近自己和妈妈似乎是彼此间太没有距离感了，以至于有一种见面就是为了扒掉衣服开干的错觉，却越来越体会不到她羞涩的美态了，难怪那天看儿子一起操她那么爽呢，原来是羞耻减弱了。
　　我下决心改正，嘴里却开始按刚才想到的主意品评起妈妈的内裤来，“你这条内裤，又小又透，前面看只能盖住阴毛，哦你没毛了，后面看扒开屁股都找不到布料，所以它穿在身上本来就是吸引儿子看骚逼用的”。
　　“讨厌”，妈妈一把拍在我的头上，也不知道是怪的说自己没有毛，还是怪我说自己骚逼。
　　我缩了缩头，继续说下去，“既然是这样，那你穿这条内裤就要把它的诱惑力完全发挥出来，来，你把腿分开一点，我帮你调整一下，保证彻底发掘出你骚浪的本质，让你形象为之一新”。
　　“要死啊你，你才骚浪的本质呢”，妈妈不满的抓住我的头发，使劲的前后晃动了几下，不过还是乖乖的把双腿略微分开一点，闭上了眼睛，含羞带怯又带着点期盼等待着，要看看我打算怎么把自己骚浪的本质展现出来，对于自己的本质是骚浪的，她现在没有借口反对了。
　　随即，妈妈就感觉到，我一只手在自己身后抓住腰间的系带向上提，另一只手捏住了胯下的布片向后拉，手指偶尔隔着内裤蹭过自己的肉缝，让自己的小穴忍不住的收缩。
　　她不敢睁开眼睛，只是一动不动的等待着调整的结果，心里有点享受这种被支配的无力感。
　　楼上的我离得比较远，只能看到妈妈的侧面，原本并没有看出这条内裤的纪念意义，只是觉得妈妈既然穿一条这么性感的内裤来给我看，那大概还是倾向于保持和我的关系的，直到我说破了玄机，我的不爽和刺激同时被激发了出来，在我想来，妈妈穿这条内裤的意思很明显了，这就叫重温旧梦。
　　失去了独占物的失落感让我不舒服，可是看着妈妈任凭我玩弄她私密的内裤，羞红了脸低着头一言不发的模样，又觉得非常的诱人，自己裤子里的肉棒已经被地板顶的生疼了。
　　布片摩擦着敏感的阴唇，一点点向下蹭着，妈妈只觉得小穴火热，爱液似乎随时都有涌出来的危险，她紧张的等待着，却丝毫没想到自己可以躲闪。
　　直到刘宇的一声“好了”惊醒了她的理智。
　　“这样就可以了，睁开眼睛看看吧，现在不管谁用多么挑剔的目光看你，都不能说你埋没了这条内裤的骚劲儿了”，我满意的拍了拍手，用欣赏自己得意作品的目光，一脸欣慰的点着头，发现妈妈闭着眼睛，出言提醒她，气的妈妈又想打这个一肚子坏心思的小淫虫。
　　妈妈从下体摩擦的刺激中回过神，低头向自己的小腹下看去。
　　“呀……，你，你怎么把妈妈的内裤弄到这里了”，说着，就想要伸手去拉内裤，被眼疾手快的我一把拉住了。
　　黑色的布片被向下拉了不少，原本被盖着的耻丘已经完全暴露了出来，甚至连自己阴蒂的包皮都露了一些出来，妈妈觉得，那布片的上端，似乎正好卡在自己的阴蒂下缘，对包皮还有一点拉扯的力量。
　　“讨厌，讨厌，讨厌死了，讨厌的小宇，哪有这样穿内裤的嘛”，妈妈没有再去拉扯内裤，只是不依不饶的捶打着我的肩膀。
　　“别打，别打了”，我奋力顽抗着，还不忘解释，“别人不这样穿是因为妈妈的内裤穿在裤子里边，怎么穿外人也看不出好坏，你这个是直接穿出来见人的，就是要吸引妈妈看你的小骚逼的，一点都不露出来，让妈妈怎么找重点嘛”。
　　“你还胡说，该死，明明是你好色调戏妈妈，你去死吧，小色鬼”，妈妈彻底找回了最初瞒着儿子偷情时的羞涩甜美，感觉到越来越热的身体，娇怒的继续乱捶。
　　“呀，停停停，停一下，骚货妈妈，我没骗你啊，你看，效果出来了，这就是这条内裤应该达到的效果啊”，我忽然抓住妈妈的手，伸手指着妈妈的内裤要她低头看。
　　妈妈低下头一看，马上从脸红到脖子，原来随着自己身体的变化，一粒小花生般的红嫩肉豆，已经压下了内裤上沿，撑开了包裹在外的皮肉，探出头来好奇的看着打闹中的俊男裸女。
　　“啊……”，趁着妈妈羞涩呆滞，我伸手曲起食指，在妈妈暴露的红嫩阴蒂上飞快的轻轻一弹，妈妈一声尖叫，双腿一软，跪了下来。
　　“这个穿法，可以真实的反应你的状态，只要你的身体想被儿子插了，小豆豆就会露出头来告诉别人的，如果不想儿子了，它就会自己回去，怎么样，这是多么天才的穿法啊”，我得意的看着双膝跪地娇软无力的趴在自己大腿上的玉诗，兴奋的炫耀着自己天才的创新。
　　想到自己刚才就在我的注视下一点一点的表现出发情的征兆，妈妈顿时羞的抬不起头来，一边在心里骂着我臭流氓，一边努力的收缩小穴口的肌肉，防止淫水流出来，刚刚的惊羞再加上我那一弹的刺激，让她觉得自己就快要失控了。
　　在我的大腿上趴了好一会儿，直到感觉到那两条大腿之间一条粗长的硬物已经开始顶自己的脸了，妈妈才整理心情，撑着沙发站了起来。
　　“现在你满意了？”仍然红着脸的妈妈没有去动自己的内裤，继续暴露着硬挺红亮的小巧阴蒂站在我面前，任凭我有如实质的贪婪目光在上面扫来扫去，给自己带来一波波火热的羞耻快感。
　　这一刻她恨不得以后就永远这么穿着一条内裤见人，让自己不知羞的阴蒂随时随地的向儿子汇报自己的淫荡。
　　“嘿嘿，是啊，这样穿才好看嘛”，我还在得意中，想也没想的答到。
　　“满意了我就穿衣服了，快到中午了，我要去做饭了”，妈妈再也受不了了，胡乱的一把拉起内裤，转身准备逃走，“等一下，骚货妈妈，做饭也不用穿衣服啊，反正我又不是没看过”。
　　妈妈没有理会我，径直走回卧室，站在床前看着自己刚刚脱掉的衣服，心里竟然有些跃跃欲试，要不要就继续用这副打扮诱惑儿子一下？
　　火热的身体和骚动的心一起煎熬着妈妈的理智，妈妈终于拿起床上的衣服，团成一团扔进了衣柜。
　　低头看着自己身上仅有的一条内裤，黑色的细带在白里透红的肌肤掩映下是那么的显眼，充满了诱惑。
　　忽然有些后悔自己刚刚把它拉起来了，如果让儿子亲眼看着自己一点一点的开始发情，儿子一定会被自己迷的找不到北吧。
　　想到这里，妈妈伸手试图把内裤恢复成刚才的样子。
　　可是自己这一试才发现，要把内裤弄成那个样子还真不是一件容易的事，小小的布片本来就是按照女人身体的结构设计的，把它拉下去之后它还会自己努力恢复原状。
　　足足十多分钟，没有任何进展，妈妈只好放弃了。
　　起身再次走下了楼，迎面就看到我惊喜的目光。
　　“骚货妈妈，你终于想通了呀，这就对了嘛，”。
　　“是啊，妈妈我觉得你说的有点道理，就让你多欣赏一会儿妈妈的身体吧”，一副毫不在意的样子挥了挥手，妈妈重新走到了我面前，强忍着羞涩故作大方的开口，“刚刚我把内裤弄乱了，你重新帮我弄一下吧”。
　　“啊？哦，好”，我喜出望外，觉得妈妈是为了满足自己的愿望才让自己重新给她整理内裤的。
　　弄成刚才那副样子看来真的有些难度，我忙活了半天，也没有成功，只是妈妈被我摆弄的娇喘吁吁，“停，停下，你，你认真一点好不好，别光想着占人家便宜嘛”。
　　“不是啊骚货妈妈”，我愁眉苦脸，“刚才我也是费了好大的力气才弄好的，你当时别弄乱就好了”。
　　“这么说还是我的错咯？”，妈妈瞪起美丽的大眼睛，一副气势汹汹的样子，“你要是弄不好就算了，我去穿衣服了”，说罢就要转身离去。
　　“别，别啊，我不是在努力吗，这个，要不你把腿分开一点，这样我整理起来方便一点”，我连忙拉住。
　　“哼，分明是找借口占老娘便宜”，嘴上这么说着，妈妈却真的把双腿又分开了一点，等待着我淫亵的双手。
　　又用了足足十几分钟，我一声欢呼，终于成功的恢复到了刚才的状态，为了这个样子，连妈妈内裤的系带也解开重新绑了好几次，整个过程中妈妈再没有说一句话，就那么静静的等着，直到我说好了，才扭转了几下身体，确定内裤不会轻易的弹上来了，才笑眯眯的摸了摸我的头，留下一句“我去做菜了”，转身走进了厨房，留下满头大汗的我自己坐在沙发上喘着粗气。
　　正午的客厅里，我瞪大了双眼看着妈妈淫荡的装束，一时之间说不出话来，妈妈也不说话，就这么在儿子直勾勾的目光注视下站着。
　　看着妈妈胯间一颗粉红色的小肉豆正在一点一点的冒出来，嘴不由得越张越大，双眼紧紧的盯着那向着阳光伸展的小家伙，裤裆也不知什么时候撑起了帐篷。
　　直到妈妈的阴蒂彻底从包皮和内裤的夹缝中挤了出来，我才回过神来，妈妈刚刚冷却不久的肉体在儿子火辣的目光中逐渐发热，她也清楚的感觉到了自己的阴蒂暴露出来的整个过程，现在也有些承受不住了。
　　一个基本上全裸的美女就这么被自己血气方刚的儿子肆无忌惮的扫视着赤裸挺拔的乳房，感受着自己乳头的硬挺。
　　一边吃着饭，两个人还若无其事的闲聊。
　　妈妈看了看心不在焉的我，想了想，慢慢的把上身向前探，赤裸的豪乳蹭在我的肩膀上，直接摩擦着我同样裸露的皮肤，再次感觉到了一种偷情般的刺激。
　　我都感觉到了妈妈淫荡的动作，看着妈妈那粉红大桃一样的美乳，于是微微活动身体，摩擦着自己肩膀上的大奶。
　　妈妈看到我的反应，胆子也越来越大，身体晃动之间，乳房已经开始直接摩擦我的脸蛋了，心里有了一个猜测以后，她看儿子的一举一动都像是在鼓励自己，越发确认儿子是真的想要自己继续下去。
　　心里在暗暗思索着接下来如何应对儿子的亵玩。
　　蹭了一会儿，妈妈看到我开始弯腰，隐藏裤子里高高翘起的肉棒，于是更加的得意。
　　她直起了腰，满意的看到儿子长出了一口气，扭动着只有两条细绳遮掩的丰臀，走出了书房。
　　一会儿的功夫，妈妈重新走了进来，手里端着一个果盘，走到我身边的时候，直接探身，用乳房压着我的肩膀把果盘放在电脑桌上，随后靠在我的后背上，拿起一根香蕉开始剥皮。
　　她要给儿子展示自己的淫荡，就当是发骚训练的成果验收吧。
　　看着妈妈把剥开的香蕉放进嘴里，像服侍儿子的肉棒一样舔舐吸吮着，感慨妈妈一旦放开之后的放浪，妈妈并不只是拿着香蕉表演口交，她贴在自己后背上的身体也在轻缓的上下磨蹭着。
　　过了一会儿，妈妈稍稍后退，整个身体基本上都已经离开了我的后背，只剩下一点点还接触着，并且继续的上下摩擦。
　　“嗯……”，随着这次的摩擦，妈妈的嘴里发出了轻微的呻吟声，对于早已熟悉了妈妈在床上表现的我来说，我很清楚，这是妈妈的生殖器受到刺激才会发出的声音。
　　我立刻把注意力全部集中在了后背被接触的地方。
　　瞬间明白了，妈妈贴在我后腰附近的地方，正是她全身最敏感的地方，因情欲勃发而完全外露的阴蒂。
　　妈妈就用我后背的皮肤，摩擦着自己全身性感的开关，充血的阴蒂，鲜艳的肉豆被夹在内裤上沿的布料和我的皮肤之间揉搓挤压着。
　　每摩擦一下，妈妈的身体都会随之颤抖一下，鲜艳的肉豆上越来越清晰的泛着水光，内裤也越来越潮湿，薄纱的材质越来越透明，越来越遮不住内里的春光。
　　“嗯……，嗯……”，轻微而放荡的呻吟声随之而来，妈妈的内心正在呐喊，“我要不要干脆把内裤脱掉算了？反正儿子就想看我不要脸的样子。嗯……，好舒服啊，还是算了，内裤这个样子是小宇好不容易帮我弄出来的，儿子看到我发情的过程也很兴奋，这比不穿还要骚的。啊，小宇正在看着我发骚，啊，加上的布带的刺激，比只靠皮肤摩擦快感强烈多了，我大概可以直接蹭到高潮的吧。”
　　我心里同样被妈妈刺激的激动起来，我想着，如果现在把她直接按到桌子上，就直接用手捏住妈妈的阴蒂，把她揉搓到高潮喷水，让她彻底把脸丢光，她以后在面对我的时候，会变成什么样子。
　　“妈妈，你今天怎么这么骚啊”，我伸手，毫不客气的捏住了妈妈仍然暴露在外的阴蒂，揉捏搓弄着。
　　“嗯……，妈妈，妈妈本来就，嗯……，就是个骚货啊”，妈妈喘息着回答，“今天，嗯啊……，这是本性暴露，你，你喜欢吗？”
　　我不再说话，一把搬转妈妈的身体让她背对着自己，粗暴的扯开了她内裤的系带，拉下自己的大裤头和内裤，把早已经硬的胀痛的肉棒插进了淫水满溢的肉穴中，一时间水光四溅。
　　插了十多下以后，我才“咣”的一声关上了房门，推着妈妈一步一插的向屋内走去，在妈妈的高声尖叫之中，一路插上了楼梯，插进了她的卧室，用肉棒刺穿她的身体，把她钉在她自己柔软的床上。

第20章 淫虐美母
　　一夜过去，妈妈在清晨的阳光中醒来，感觉自己趴着的姿势有些不舒服，于是打算翻个身。
　　“嗯……”，妈妈的身体刚刚一动，就被下体传来的快感刺激的呻吟了一声。
　　这一下清醒了不少的妈妈才注意到，眼前就是儿子熟睡的面孔，而自己的一条腿正压在儿子的肚子上。
　　小穴里传来的饱胀感显然是因为儿子粗大的凶器正插在里面作怪。
　　呆呆的回忆一会儿，昨晚的记忆才完整的回到了妈妈的头脑中。
　　昨天下午迫不及待的儿子在门口就直接扒掉了自己的内裤，把坚硬如铁的滚烫肉棒插进了自己的小穴里，甚至直到他准备推着自己回房间的时候才关上房门。
　　上了楼以后，自己在儿子的凶狠抽插中，淫浪的呼喊了足足一个多小时，连续高潮了三次。儿子直到在自己的子宫里喷射了两次才放过了自己。
　　原以为吃过晚饭以后儿子不会再来插自己了，没想到，因为晚餐喝了点红酒，自己兴奋了起来，把儿子的欲火重新勾了起来，就在客厅又插了一次。
　　到了休息的时候，儿子更是毫不客气的跟进了自己的卧室，坐在床上要自己跪在他的面前，吸吮他狰狞的凶器。
　　灌了自己一嘴的精液以后，儿子还不满足，躺在床上要自己骑上去套弄，最终，也不知道自己又经历了几次高潮之后，就没有了接下来的记忆。
　　“我这是又被小宇插的昏过去了，所以趴在他的身上睡着了吗，小宇的肉棒在我小穴里插了一夜？”妈妈不太肯定，不过儿子昨晚表现出来的亢奋让她的心里充满了甜蜜，看来昨天自己对我的勾引让儿子很冲动，而且他整晚都没有问自己和我的关系，显然自己做的很合儿子的心意。
　　想到这里，妈妈伸出手，轻轻抚摸儿子熟睡的面孔。抚摸了一会儿之后，玉诗觉得该起床做饭了，于是轻轻的抬腿，打算从儿子的肉棒上下来。
　　“嗯……”，再次被小穴里传来的快感弄的身体一软，妈妈才发现，休息了一晚的肉棒已经重新抬头，强硬的插在自己小穴的深处，在自己试图把它拔出来的时候，膨大的龟头赖在穴口处不肯出来。
　　整条小穴传来的隐隐胀痛让妈妈有些恼火，“该死，又被这小混蛋插肿了，只顾着开车，一点都不知道保养”。
　　接连尝试了几次抬起屁股，却每一次都被快感弄的力气不足，根本无法把儿子的肉棒拔出自己的身体，重新趴了回来，倒像是又在反复套弄儿子的肉棒一样。
　　“讨厌，讨厌死了”，妈妈咬着嘴唇发愁，自己肿胀的小穴太紧了，儿子的龟头又太大，以这个状态，自己根本就没有办法把它弄出来，要想脱离儿子的肉棒，除非等儿子再次射的精疲力竭之后自己软下来，或者等自己的小穴消肿以后。
　　根据以往的经验，妈妈知道，小穴要消肿至少要等一天半左右，自己总不能那么久和儿子连在一起不分开，看来自己只好再让儿子射进子宫几次了。
　　打定了主意，妈妈偷偷的调整姿势，再次骑上了儿子的肚子，开始上下耸动身体。
　　“咦，妈妈，你怎么大清早的又开始发骚了，昨晚不是刚把你操的飞上天去了吗？”我惊讶的声音响起。
　　在妈妈这种刺激之下，我怎么可能不醒，只是他没有想到妈妈会一大早起来就这么饥渴难耐的套弄自己的肉棒，“妈妈，你这小逼怎么好像比昨天晚上还紧了不少啊”。
　　“唔……，嗯……，讨厌，讨厌的小宇，啊……，谁让你昨晚那么用力，妈妈的小穴又被你插肿了”，妈妈毫不减速的驰骋着，同时嗔怒的责怪我，“而且，嗯唔……，你睡觉也，也不把你那根坏东西，拔出去，现在，现在它又站起来了，啊……，好大，根本就，嗯……，拔不出去了，呜呜呜……”，妈妈越说越觉得委屈，儿子这根粗大的肉棒，竟然让自己连离开它的自由都没有了。
　　“啊？”我这才明白为什么妈妈欢愉的跃动中还夹杂着些许痛苦，不过有过经验的他并不担心妈妈的小穴会受伤，只是暗地里偷笑。
　　“妈妈，这么说，你的小穴现在还在疼吧，怪不得你的动作这么艰难的，这样很影响发挥吧，要不还是我来帮你？”我觉得如果不趁这个机会逗逗妈妈，他自己都不会原谅自己的，于是伸手握住妈妈一对上下跳动的乳房，抓握揉捏起来。
　　“呸，你，嗯……，还说，都是你，哦……，一点都不怜惜妈妈的身子”，妈妈双手按在儿子的肚子上，更加激烈的扭腰摆胯，上下颠簸，“夹死你，夹死你个坏东西，呜呜呜……，还不射，讨厌死了”。
　　我看得好笑，凑趣问道，“妈妈，你就那么急着让儿子把精液射在你肚子里，你的避孕措施可靠吗”？
　　听到这话，妈妈忽然停了下来，几秒钟之后，一脸笑意的说道，“放心吧，妈妈没有避孕呀”，说完还给了我一个风情无限的媚眼。
　　“什么，怎么可能？”我惊的差点射出来，怎么回事，妈妈三十好几的人了，又生过了孩子，怎么会没有避孕？
　　一个月以来的事情走马灯似的从我的眼前闪过，妈妈被我操了好多次，如果妈妈真的没有避孕，那，那岂不是很可能已经怀孕了？
　　妈妈看着儿子惊恐的表情，得意极了，洋洋得意的点了点头，“是真的呀，妈妈真的没有避孕，妈妈从来都不避孕的哦”。
　　“那你，那你不怕怀孕的吗？”尽管很享受和妈妈的乱伦性爱，可是我完全没有增加一个弟弟或者妹妹的心理准备，尤其是自己还可能亲自做这孩子的爸爸。
　　“当然不怕啊，你，你想知道为什么，就，就用力，唔……，用力的插妈妈吧，啊……”，妈妈看到儿子慌乱的样子，简直心花怒放，更加欢快的耸动，以胜利者的姿态提出了要求。
　　我抱住了妈妈水蛇般不断扭动的腰肢，翻身把她压在了身下，毫不顾忌那红肿的小穴，狠狠的冲撞起来。
　　“嗯……，啊……，好舒服，啊……，比起妈妈自己动，还是被插更舒服啊”，妈妈并不马上解释，而是开始全心的享受儿子的征伐。
　　我抬手架住妈妈的腿弯，把白玉般的美腿压在妈妈身体的两侧，更加狂猛的耸动抽插，小腹拍在妈妈的光滑的耻丘和大腿内侧，发出雨打芭蕉般的啪啪声，怒吼着，“说，为什么不避孕，你这个骚货，快说”。
　　“啊……，啊……，呀……，插死了，插死了，骚货爱死小宇的鸡巴了”，玉诗癫狂的叫喊着，抒发着自己痛快淋漓的感觉。
　　“呼……，呼……，操死你个淫妇，啊……，让你不说，操，操死你这贱货”，我喘着粗气，边插边骂的发泄着自己心中的气愤与舒爽。
　　又抽插了几十下，妈妈用力抱住儿子的头，全身抽搐着尖叫起来，“啊啊啊……，小穴要被插爆了啊……”，小穴一阵阵的痉挛收缩，一股股温热的淫水喷射在了我的龟头上。
　　对妈妈可能怀孕的恐惧，搞大妈妈的肚子的兴奋，和阴茎上传来的一阵阵吸吮挤压的快感，沿着我的神经一起冲上了大脑，我怒吼一声，按住妈妈的身体，小腹狠狠的抵住了女人毫不设防的下体，把滚烫的精液一股一股的射进了妈妈的子宫。
　　几分钟之后，快感渐渐消退，我趴在妈妈绵软的身体上平复了呼吸，直起上身，一手捻弄妈妈着鲜艳的乳头，一手拨开自己尚显稀疏的阴毛，揪住妈妈勃起外露的阴蒂，不快不慢的捏弄着，同时肚子顶住妈妈的小腹，肉棒开始在妈妈的小穴深处缓慢的搅动，研磨着那里的嫩肉，挑逗着妈妈的欲望，再次开口询问，“妈妈，你真的没有避孕”？
　　“嗯……，是的，呀啊……，你真会玩”，妈妈很享受这种高潮之后轻缓的玩弄，满足的体会着儿子对自己身体最敏感部位的刺激，好一会儿，慵懒的开口，“妈妈的身体，很难怀孕的”。
　　“咦，什么意思？”我不明白。
　　“小时候医生说过，我这种体质，怀孕很难，百万分之一的机会都不到，可能一辈子都不会有孩子了。要不是这样，当初说不定就没有你了呢，你来的时候正是妈妈最忙的时候，本来不适合生孩子的”，妈妈一边说着儿子诞生时的事情，一边感受着儿子的肉棒在他出生的地方活动带来的骚动。
　　我恍然大悟，心道难怪妈妈对自己这么溺爱，原来自己还真的是不可替代的，就算再找很多儿子，儿子也未必能再有一个。
　　“真的那么难吗，不会有什么意外？”我还是不太放心，毕竟妈妈是个单身女人，万一怀孕了就是丑闻，而且说不定还是个跟儿子乱伦的孽种，到时候是生下来还是不生下来。
　　如此难以怀孕的妈妈一旦有了第二胎，舍得打掉吗。
　　“真的很难呀，所以如果怀孕了，妈妈是求之不得呢”，说到这，妈妈抬起头，盯着我的眼睛一字一句的陈述，“到时候，妈妈一定会生下来的”。
　　妈妈想要告诉儿子，给儿子生一个孩子，她很愿意。
　　“好”，我点了点头，决定尊重妈妈的决定，妈妈心花怒放，儿子愿意和她一起承担乱伦造成的最坏可能，让她满心幸福和喜悦，只觉得身心都找到了归宿，她轻轻的扭腰摆臀，又开始无声的诱惑着儿子进一步的侵犯。
　　我刚才消耗了不少体力，现在觉得肚子很饿了，没有回应妈妈情意绵绵的扭动，而是拍了拍妈妈光滑的小腹，说道，“妈妈，该吃早饭了呀，想被操也得等我吃饱了才有力气了”。
　　“嗯……，真讨厌”，妈妈恨恨的骂，觉得儿子太可恶了，一直在挑逗自己的身体，现在却不给自己满足，自己明明是忍着小穴肿胀的难受感觉在主动求他插，他却一点也不解风情，自己的乳头和阴蒂被玩弄的坚挺酥麻，小穴的嫩肉更是被搅磨的蠢蠢欲动，他还只顾着肚子饿，“那你快滚蛋，把你的大头鬼拔出去”。
　　“大头鬼？好吧”，我爽快的答应了一声，用力一抽肉棒。
　　“呀……”，“咦？”母子俩同时叫出声来。
　　“妈妈，你喷了这么多水，我还以为用淫水冲也该把鸡巴冲出来了呢。要不你试试轻点夹，看看能不能拔出来”，我满脸遗憾的羞辱着妈妈。
　　“妈妈才没有用力夹呢，你，都怪你，每次都插肿妈妈的小穴，呜呜呜……，活该你没饭吃”，妈妈也感觉到了儿子的戏弄，捂住眼睛气愤的反击着，“想吃饭，就先把你的肉棒拔出去，它不出去，妈妈怎么给你做饭”？
　　“可是拔不出来啊，妈妈，你看，我已经很努力了”，说着，我故意挺动了几下。
　　“啊……，啊……”，突如其来的攻击让妈妈忍不住尖叫，“你，你坏死了，啊……，你，你把它里面的东西射干净，它，它不就能拔出来了吗？哎呀……”。
　　“射干净？哦……，骚货妈妈，说到底你是还想着要被操啊，那你就直说嘛，是不是啊”。
　　妈妈气的双腿不停的踢蹬，捂着脸大叫，“本来就是嘛，妈妈什么时候说不是了，快来操妈妈嘛，来嘛来嘛，妈妈好喜欢小宇的鸡巴”。
　　“可是我现在饿的没力气了啊，你不先把饭做了，哪有力气操你啊”，虽然妈妈已经毫不犹豫的屈服了，我还是拒绝行动，只是双手仍然在妈妈的乳房和阴蒂上来回活动，持续刺激着妈妈敏感的身体。
　　妈妈被儿子逗弄的快要疯了，委屈的扭动屁股，“那你到底要怎么样嘛”。
　　我见妈妈彻底投降了，这才装模作样的思考了一下，说，“要不这样吧，既然鸡巴拔不出来，那你就夹着我的鸡巴去做饭吧”。
　　“啊？”妈妈下意识的想象了一下，自己全身赤裸的给儿子炒菜做饭，小穴里还要夹着儿子的肉棒，这，这可真是太不要脸了。
　　“妈妈，你到底还想不想被操嘛，想有鸡巴操，就得先做饭”，我看到妈妈张着嘴发呆，继续用粗俗的话刺激她。
　　“嗯，那，那好吧，你，你抱妈妈下去”，妈妈回过神来，红着脸羞怯的点头，心里有些期盼即将发生在厨房里的淫乱。
　　“好，那走咯”，我抱起妈妈的腰，一翻身再次让她骑在自己的腰上，看着满脸不解的妈妈，提醒着，“你把身子转过去啊，不然，难道你打算背对着锅炒菜”？
　　“哦”，妈妈开始转身，小穴里传来肉棒旋转摩擦的感觉，让赤裸的女体抑制不住的抽动，直到背对着儿子的上身。
　　我坐了起来，抄起妈妈的腿弯，指导着原本聪慧现在却智商欠费的妈妈，“来，用手勾住我的脖子，我抱你下楼”。
　　妈妈双手勾住儿子的后颈，我挺身站了起来，用一个婴儿把尿的姿势把妈妈抱在怀中。
　　他没有马上走出卧室，而是抱着妈妈来到了穿衣镜前，让她亲眼看着自己下流的姿势，“妈妈，你看看你现在下贱的样子，还能更淫荡一点吗？”说着双手用力，屁股耸动，再次抽插了几下。
　　看到镜子中的自己，全身赤裸，双腿大张的靠在儿子怀里，一对雪乳豪迈的颤动着，小穴里还插着粗大的肉棒，阴唇和小穴口内的嫩肉，随着儿子的抽插，闪着水光翻翻荡荡。
　　一时间，妈妈感觉像是全世界都在看着自己的放荡无耻，只觉得，连自己的肚脐眼也在偷窥自己的羞态。
　　她恨不得马上闭上自己的眼睛，可是听了儿子的话，让她忍住了羞耻，睁大美丽的双眸，盯着镜子里自己淫荡的身体，细细的品味儿子的羞辱，同时心里不停的重复着，“好丢脸好丢脸好丢脸啊”。
　　看到妈妈的脸越来越红，却坚持睁着水汪汪的眼睛看着镜子，我心里暗道，这么骚的女人，简直是不调教不足以平民愤。
　　终于满意的我抱着妈妈向楼下走去，一路上，妈妈被小穴里慢节奏上下挺动的肉棒折腾的欲哭无泪。
　　“啊……，啊……，受不了啊……，小宇，你这个狠心的小鬼，你，你折磨死妈妈了，呜呜呜……”，妈妈觉得自己的身体快要完全崩溃了，用哭诉发泄着自己欲求的不满。
　　妈妈觉得过了足有一个世纪那么久，我终于走下了楼，弯腰把妈妈的双腿放在地上。
　　妈妈重心不稳，连忙放开儿子的脖子，双手撑地避免用脸落地。
　　我看的眼睛发亮，不等妈妈站立起来，直接挺动身体，顶着妈妈的屁股把她往厨房里推。
　　“呀……，等一下，啊……，啊……，慢一点呀”，妈妈四脚着地的狼狈爬行着，这比母狗还要淫贱的姿态让她觉得更加羞耻。
　　我不管不顾的一路把妈妈推到了厨房里，停下来静静看着妈妈，意思是等着看她插着肉棒做饭。
　　妈妈终于站了起来，潮红的脸上流下了耻辱的泪水，却难掩心中的兴奋。
　　“嗯……，到这边来”，妈妈指着冰箱，然后开始迈步走向冰箱，我也跟着走去，母子俩像个连体人一样，我的嘴里还卖力的喊着，“一二一二”，气的妈妈全身发抖。
　　妈妈发现无论她想要走向哪边，都要先向儿子请示，一旦儿子不配合，自己就只能停下来，屈辱让她脸上的红潮无法褪去。
　　我也在这样的做饭行动中体验到了一种完全支配妈妈身体的满足感。
　　忍受着从未经历过的羞耻，承受着儿子不定时的抽插刺激，淘米，洗菜，切菜，翻炒，这顿饭足足做了一个小时。
　　当饭菜终于端上餐桌以后，妈妈再也没有体力了，被肉棒插着坐在儿子的怀里，大口的喘息着。
　　席间我看出了妈妈的疲惫，没有继续激烈的玩弄，一边抱着妈妈喂饭喂汤，一边用一只手在妈妈的胸腹腰腿之间游移，并偶尔捏弄她的乳尖和阴蒂。
　　妈妈在心里的幸福和肉体的酥麻感交织中，吃完了这淫荡的早餐，感觉体力恢复了不少。
　　然而红肿胀痛的小穴提醒她，再不把儿子的肉棒弄软，她可能就要继续和儿子保持一上午的连体生活了。
　　尽管她现在觉得，既然能解决吃饭问题，那一辈子都跟儿子连在一起生活也不错，但是理智却告诉她，那绝对不是什么好主意。
　　看到儿子迟迟没有动作，妈妈娇憨的开口询问儿子。
　　“小宇，饭已经吃饱了，现在，可以用你的大鸡巴，操妈妈的小骚逼了吗？”妈妈深知儿子在这种情况下，喜欢自己说什么样的话语。
　　“这才刚吃完饭啊，妈妈，你的小骚逼怎么一刻都不能等啊”，我果然喜欢妈妈如此淫荡的表现，仰靠在沙发背上，大大咧咧的抱怨。
　　“嗯……”，妈妈轻微的上下动作，刺激着自己敏感的身体，却不过于激烈，她要表现对儿子的臣服，就不会自作主张的开始套弄，“因为妈妈的小逼太淫荡，太下贱了，它一直在流水呢，求求你了小宇，你的鸡巴那么大，那么硬，快用它来操妈妈吧”。
　　“那好吧，体力好像恢复了，自己揉奶子，要操你了”，我终于满意了，双手固定住妈妈的腰，开始挺动身体，撞击妈妈的屁股，同时随口发出指令。
　　“嗯……，是，啊……，好舒服，被操的好舒服”，无意识的回应着，妈妈瀑布般的秀发随着上下颠簸的身体飘飞着。
　　“玉奴，你喜欢被操？”我边插边问。
　　“嗯……，喜，喜欢，玉奴喜欢被操……”，妈妈毫不犹豫的回答着，并且直接认下了玉奴这个称呼。
　　“喜欢被操的都是什么人？”我知道无论他怎么问，妈妈都会配合的，于是继续引导。
　　“唔……，喜欢被操的，都是骚货，咿呀……”，妈妈很清楚儿子的意图，跃动着淫叫，大力的抓揉着自己丰满的双乳。
　　“那你是骚货吗？”我满意的加快了抽插的速度，以示奖励妈妈的乖巧。
　　“我是，啊……，玉奴是，是纯正的，骚货，呜呜……”，尽管被插的淫水横流，全身颤抖，妈妈的回答却毫不含糊。
　　“骚货喜欢被什么东西操？”我越发激动，一把把妈妈推的跪趴在自己面前，跪在妈妈身后，开始大力的抽插。
　　“喜欢被，啊……，被鸡巴操……”，妈妈趴在地上尖叫。
　　“喜欢被谁的鸡巴操？”我抬手在妈妈高高翘起的屁股上啪啪的抽打。
　　“喜欢，被小宇的鸡巴操，啊啊啊……”，妈妈高声淫叫着，小穴开始紧缩。
　　“那别人的鸡巴呢，呼……，呼……，喜不喜欢被我操？”我被亢奋的情绪冲击的有些失控，粗暴的搧着妈妈的屁股。
　　“啊……，我，我，不喜欢被别人操，只喜欢被儿子的鸡巴操……”，然后疯狂的呼喊着，讨儿子的欢心。
　　“为什么，为什么喜欢被我操？”我鬼使神差的问出了这句话，在理智清醒的情况下，我是不会问这个的。
　　“啊……，因为，因为，因为妈妈喜欢儿子，喜欢儿子的鸡巴，啊啊……”。
　　“你这个，嘿……，淫荡的贱货，我操爆你的逼，呼……”，我眼珠通红，开始了最后的冲击。
　　“唔……，操爆我，操死我吧，把我的骚逼操烂吧，啊啊啊啊啊啊……”，妈妈双臂瘫软，再也支撑不住身体，彻底趴在地上，浑身不停的剧烈抖动。
　　我感觉到妈妈的小穴在强力的吸吮自己的肉棒，一股热泉喷向龟头，赶紧用力一挺屁股，精关大开，耳边似乎都能听到那“嗤嗤”的喷射声。
　　喘了半天气，我终于离开了妈妈的身体，看了看垂头丧气的小弟弟，又看了看依然趴在眼前体力耗尽的妈妈，我重新坐回沙发上休息。
　　妈妈红肿的小穴被插的洞门大开，这么久还没有恢复原样，看着那微微蠕动的粉嫩阴唇，和能看到深处的粉红色小穴内壁，我发出了一声心满意足的叹息。
　　妈妈彻底暴露着胯下淫靡的风光，白浊的液体从洞口流出，逐渐在地板上积了一大滩，液体中有些部分格外粘稠，那是已经干涸之后又被浸湿的。
　　我从昨晚到现在射进去的精液，混合着妈妈一直积累的淫水，简直快要把她的小穴和子宫全部灌满了，现在一股脑的顺着洞开的穴口往外流淌，已经几分钟了还没有完全停止。
　　妈妈一动不动的趴着，我发现她又昏过去了，抱起她完全瘫软的身体，平躺着放在了沙发上。
　　好久，妈妈才一声轻哼醒了过来，脸颊绯红的看着我，露出了喜悦的笑容，她感到既幸福又骄傲。
　　做一个符合儿子心意骚货，感觉很好。
　　我看着小穴红肿张开，却一脸幸福的妈妈，为自己的性能力自豪的同时，也有些歉疚，自己又没有顾及妈妈的身体。
　　这歉疚让他更加坚定了决心，既然妈妈喜欢，那就放任她去做一个骚货，也没什么。
　　我附身抱住妈妈的肩膀，吻住了娇艳的红唇。
　　妈妈立刻伸出舌头和儿子搅在一起。
　　半分钟以后，两个人的嘴唇分开，我轻声问道，“妈妈，要洗个澡吗”？
　　“嗯，好，好啊”，说完，妈妈挣扎着翻身从沙发上爬起来，重新跪趴在地上，翘起赤裸的圆臀，一脸淫媚的回头，“小宇，你要插着你家玉奴的小骚逼去浴室吗”？
　　看到妈妈明明已经不堪挞伐，却还在努力讨好自己的样子，我的心里异常的满足。
　　怜惜的伸出手，在妈妈挂满了汗珠的光滑裸背上来回的抚摸，直到妈妈舒服的像一只猫儿般眯起了眼睛，才在被打的通红的屁股上拍了拍。
　　“嗯……，玉奴好舒服”，妈妈立刻摇动着屁股。
　　我看到妈妈这副贱样，觉得真应该给她戴上项圈，再用鞭子抽她一顿，不过今天不但妈妈身体到了极限，自己也很累了，只能以后再发掘。
　　这样想着，刘宇的手指滑向了仍然红肿的肉缝，尽管恢复了一点，但那里仍然是裂开的样子。
　　“呜……，好疼”，妈妈这才感觉到自己的小穴麻木肿痛，比任何一次都要严重。
　　我拍了拍妈妈的屁股，起身走向浴室，嘴里说着，“小骚逼肿成那个样子，就先不插了”。
　　妈妈也跟在儿子的身后，一步一步的爬进了浴室。
　　浴缸里正在灌入热水，妈妈跪在淋浴头下，我坐在小凳上，一边用淋浴冲洗着自己和妈妈的身体，一边享受着肉棒在妈妈嘴里熨帖的快乐。
　　看着女奴般顺从的美艳妈妈，我觉得自己性福的日子才刚刚开始。
　　浴缸放满了水之后，我起身走进浴缸躺了下来，而妈妈则是爬进浴缸，把屁股对着我。
　　我看着妈妈红的像要滴水的两片阴唇，忍不住伸手捏住，在妈妈婉转的呻吟声中开始玩弄。
　　妈妈的整个肉穴，从里到外都早已不堪蹂躏了，但是现在仍然是一动不动的乖乖承受着。
　　看着妈妈驯服的姿态，我抱住那纤细的腰就往自己的肚子上按。
　　好在，刘宇在最后关头控制住了冲动，开始认真仔细的给妈妈洗身体。
　　妈妈则是一言不发的任凭儿子摆弄，也不动手，我恍然间产生了一种给宠物洗澡的感觉。
　　洗完澡，我给妈妈围上浴巾，当先走出了浴室。
　　妈妈也站起身，看着儿子的背影皱了皱眉，刚刚的表现没有得到预想中的回应，她心想，是我的暗示还不够明显，还是儿子真的不懂这些变态的性游戏。
　　再次坐在沙发上以后，或许是因为有了浴巾的遮掩，母子二人默契的恢复了往日的气氛，轻松的讨论着昨晚的电视剧，今天中午的饭菜，就像刚刚的淫靡都是从未发生过的幻觉一样。
　　接下来的几天，由于妈妈的身体没有恢复，母子俩只是偶尔有些亲昵的举动，我在妈妈的嘴里发泄了几次，其他的一切都像正常的母子生活一样，称得上风平浪静。

第21章 脱衣艳舞
　　我回到家里，看到妈妈正穿戴整齐的坐在沙发上，看到我回来，立刻站起身解开衬衫的纽扣，一下甩到沙发上，露出赤裸的上身，颤动着沉甸甸的双乳，一路小跑扑到了我的怀里。
　　我只来得及抱住妈妈的身体，就发现一双裹着肉色丝袜的修长美腿已经缠在了自己的腰上，短裙随着双腿分开的角度被撑了上来，堆积在自己和美母的小腹之间。
　　“怎么了，妈妈，你今天怎么高兴？”我一边抱着痴缠的美母艰难的向沙发走去，一边追问。
　　“今天出去逛街了，逛的好高兴”，“哦，是吗，买什么好东西回来了？”我不打算逼迫妈妈说什么，只好顺着妈妈的话题往下说。
　　“衣服裙子内衣裤，耳环手链化妆品，买了好大一堆呢”，妈妈的笑容如花季少女般天真，无忧无虑，说着左右晃了一下头，“你看，这对耳环漂亮吗”？
　　我虽然不知道妈妈为什么这么开心，但是看到妈妈像个小女孩一样雀跃的表情，心里也充满了喜悦。
　　于是先把疑问放在一边，开始打量妈妈的新饰品。
　　妈妈拿起地上的袋子，把我拉到她的卧室里，一件一件的炫耀一天的成果。
　　看着妈妈像只蝴蝶在色彩缤纷的服饰之间飞舞，我被妈妈的美态完全吸引住了，再也顾不上别的事情，一把抱住妈妈诱人的身体，扔到了床上。
　　母子俩没有任何多余的语言交流，把所有想要表达的情感，都融入了肉体的交融之中。
　　直到五点半左右，妈妈才迈着怪异的步伐，走进了厨房。
　　我躺在床上，又开始猜测妈妈突然心情大好的原因，只是没有线索，真实的原因根本没法猜测。
　　第二天放学，回到家里掏出钥匙打开了门。
　　一进入房间，就听到了一阵欧美酒吧风格的快节奏音乐声。我循声看去，只见自己的妈妈正站在电视机前，扭动着妖娆的身段，随着音乐跳舞。
　　见到我回来，妈妈一愣，停下了舞蹈，随即看了一眼沙发上的儿子，笑着说道，“舞跳完了，小宇也回来了，你先玩吧，我去做饭了”。
　　妈妈跳舞穿的是一套从来没有在家里见过的裙装，上身是蓝纱露脐吊带短衫，长度刚刚盖住整个乳房，短衫的下沿带着一圈半尺多长的金色流苏，下身同样是一条蓝纱裙，前摆过膝，后摆略短，同样是金色的流苏，脚上是一双金色的舞鞋。
　　随着妈妈刚刚的身姿转动，裙摆飞扬之中，可以看到半截大腿从裙底露出。
　　这似乎是一套专业的舞裙，不过也不是很暴露。
　　吃过晚饭后，我把妈妈推到在沙发上，一阵长吻之后，开始隔着睡裙舔吸妈妈的乳房。
　　妈妈想要把睡裙脱掉，却被我压住了身体，没法动手，只好娇喘吁吁的回应着我的戏弄。好一阵子，我才放开了妈妈。
　　“你瞧你，把妈妈的裙子舔成什么样子了，玩妈妈的身体还不算，连条裙子也不放过”，妈妈嗔怪的拎起湿了几大片的睡裙前摆，起身上楼洗澡了。
　　听到妈妈洗完澡出来的声音，我起身跑进妈妈的房间。
　　黑暗之中，两具白花花的肉体纠缠在一起，一会儿的功夫，房间里就只剩下妈妈高亢的尖叫和我粗重的喘息声。
　　第三天晚上，吃过晚饭后的我洗过澡来到客厅，发现妈妈已经穿着一件蓝色的长裙站在沙发前，浑身上下有不少地方带着金色的流苏。
　　“妈妈今天要跳艳舞吗？”我兴奋的问。
　　妈妈白了我一眼，没有说话，转身走到旁边打开了音响，随着一阵古典钢琴曲响起，妈妈的身体开始随着音乐缓缓的伸展，在客厅中间的空地上翩翩起舞，颇有东方古典乐舞和芭蕾舞交融的神韵。
　　妈妈身上的长裙不但从脖子盖到脚，连袖子都一直到手腕，可以说把身体遮的严严实实，配合优雅舒展的舞姿，哪里有一丝脱衣舞的影子。
　　要说这裙子有什么特点的话，那就是繁琐而保守，除了一根宽阔的金色腰带突出了妈妈胸乳和腰部的曲线以外，其它地方简直颇显高贵。
　　妈妈穿上了这个，立刻就变成了一个古典美人。
　　妈妈如一个精灵般，在客厅跃动着，偶尔会绕着我的椅子旋转，我虽然不懂舞蹈，却也渐渐的看入了神。
　　忽然，乐曲一变，变成了阿拉伯风格舞曲，妈妈的动作节奏随之加快，舞蹈动作也变成了肚皮舞风格。
　　舞动着的妈妈，正转到我面前，忽然用右手拉住左臂的衣袖，用力一扯，“唰”的一声，整条袖子被扯了下来，露出了一条白藕般的手臂和圆润的肩膀，抬手甩向了我。
　　我一把接住这条袖子，熟练的把袖子塞在了自己背后。这下，我总算知道了昨天为什么没看到妈妈脱下来的衣服了。
　　而妈妈已经水蛇般扭动着身体转向了我，一个旋转，裙角飞起，已经到了我面前，双手搭在我的肩膀上，俯身低头面对着我的脸，同时一条腿向后荡起，裙下雪白的玉腿惊鸿乍现。
　　我毫不客气的吻住了妈妈的嘴唇，十几秒的热吻之后，妈妈一推我的肩膀，起身准备离开，就在左手已经收回，右手即将离开的瞬间，我一把抓住了还在身上的那一条袖子，“嘶拉”一声，又一条雪白的手臂连着香肩暴露在我眼前，长裙重新变成了吊带裙。
　　“哦哦”，我看着妈妈，眼里抑制不住的兴奋与贪婪。，想到妈妈身上的衣服即将被我一件一件的撕掉，我激动起来。
　　妈妈摇动屁股扭回到中央，抖动一身的美肉，长发随着头部的摆动而飘扬，胸部随着腰臀的扭摆而荡漾，脸上却是高傲与冷漠，金色的流苏在灯光下飞舞，刺激着我的双眼，尽显诱惑的风情。
　　双手在柔软的腰肢与臀部之间滑动，循着音乐的节奏，妈妈渐渐扭动到了我的面前。
　　再次俯身献上红唇，长吻之后，妈妈直起身体，同时小腹向前挺出。
　　等到我伸手抓住了妈妈长裙的腰际，才一推我的双肩，向后退去，“嚓”的一声，露出了洁白光滑的小腹，随后一个旋转，围绕在腰间的衣料完整的剥落，这才用一根手指按着嘴唇，退回了圈子的中央。
　　跟随着渐渐激烈的舞曲，妈妈双手抬起，从长发开始，一路向下，抚摸着自己的身体，修长柔美的脖颈，丰满跳动的乳峰，光洁耀目的腰腹，肥嫩扭动的丰臀。
　　我热血澎湃，盯着厅中美女狂野风骚的舞动，嗷嗷直叫，口哨乱飞，激动的期盼着下一件衣服的剥落。
　　在我忍不住张嘴的时候，妈妈终于借着一个剧烈的旋转，扑入了我的怀里，嘟起嘴唇，微闭双眼。
　　我看着眼前献吻的冷艳美妇，忍不住伸手去抓妈妈的豪乳，却被妈妈抬起手肘挡住了。只好报复般的狠狠吻住了令人垂涎欲滴的红唇。
　　足足半分钟，妈妈才起身，发出微微的娇喘，轻轻的抬起一条修长的美腿，脚尖点在了我的大腿根上。
　　我如梦初醒，一把拉住了长裙的裙角。“唰拉拉”，下半部份裙摆脱落，白生生的细嫩小腿暴露在所有人的眼前。
　　妈妈的身上，已经重新恢复到了昨天我看到的状态。
　　此时，妈妈身上的衣服已经变得性感而诱惑，她的舞姿也随之改变，她高举双手，紧闭双眼，带着迷醉的表情，甩动着长发，剧烈的扭动着臀部，金色的流苏剧烈的摆动，缓缓的退回了圈子的中央。
　　衣着暴露的美妇，随着激烈而动感的音乐，如一条美女蛇般妖娆的扭动着身体，痴迷的舞动。我大声的呐喊着，“过来，过来，我要脱”。
　　女体继续扭动，直到音乐再次变化，节奏更快，鼓点更劲爆。妈妈伏倒在地上，身体滚动，双腿轮流高高的举起，再次翻滚到了我的面前。
　　妈妈双手撑地，上身抬起，头已经探到我的膝盖之间，仰头看向我。
　　我慢慢的伸手，抓住妈妈的胸衣，妈妈双手用力一撑，胸衣被撕掉，露出了内里闪着金色光泽的半罩杯胸罩。
　　洁白的女体扭动着向后翻滚，好像一截白玉莲藕在污泥中沉浮。
　　我痴迷于妈妈这段舞蹈的编排，如此的出人意料，变化多端，不知道花了多少心血。
　　看着妈妈竭尽全力的表演，讨好着自己，我激动的忍不住伸手去裤子里掏摸。
　　妈妈已经重新站了起来，摆动圆臀，双手在乳房到腰臀之间反复的游走。身体扭动之间，又到了我面前。
　　我迫不及待的伸手拉住了剩下的半截裙摆，妈妈转身背对我，疯狂的左右摇摆的臀部，仿佛急于摆脱钓钩的鱼儿，嘴里发出微弱的呻吟。
　　好像终于不堪承受，妈妈跪趴了下来，挣脱了鱼钩，裙子彻底离体而去，露出了腰间一条金色的细细链子。
　　链子上垂下密密麻麻的金色流苏，足有一尺多长，重新站起身的妈妈，回到了舞台中央，随着密集的鼓点，妖娆的扭动着身体缓缓的旋转，让我可以看到她身体的所有角度。
　　她身上只有三片金色的点缀，其它部分已经暴露无遗。
　　脸上充满了野性的风骚，臀部扭摆，不时的前后耸动，一副母兽发情的姿态。
　　我知道到了关键时刻，捶着大腿吵闹着，“脱，脱，奶子，奶子，脱”，旋转扭动了足有一分钟，妈妈双手背后，长发一甩，胸罩打开，一对豪乳跳动着挣脱了束缚，尖端的红豆在雪亮的灯光下摇荡出淫浪的轨迹。
　　妈妈双手平身，一手拿着刚刚脱下来的胸罩，上下绕着圈子圈甩动，不停的变换着身体的方向，上身激烈抖动，饱满的双乳上下弹跳，左右摇摆，摇出阵阵诱惑的乳浪。
　　脚步再次开始移动，贴近了我，妈妈带着热情的笑容，把胸罩伸到了我的眼前。
　　我已经被这不断变化的喷血热舞刺激的快要丧失理智了，喘着粗气，一口咬住了胸罩带子，红着眼盯着眼前半裸的美女，似乎随时都有可能失控。
　　妈妈挺胸，抱住我的头，把我的脸埋进了自己赤裸的双乳之间，随着音乐的节奏，上下挺动身体，摩擦着我通红的脸。
　　就在我大吼一声，伸手来抱的瞬间，妈妈推开了我的脸，回身退了回去。
　　这时候，她的全身上下，已经只剩下一条金色的腰链挂着一圈同样金色的流苏。
　　流苏很密集，妈妈的臀部像个小马达一样快速抖动，透过飘扬的流苏，只能看到若隐若现的风光，甚至不能确定还有没有内裤隐藏。
　　妈妈的表演已经到了最后的阶段，这时候的她，站在我分开的两腿之间，双手抱在头后，仰头闭眼，跟随着音乐不断的扭动着腰臀，带动着豪乳的跳跃。
　　我紧紧盯着眼前的女体，克制着没有伸手。
　　妈妈已经在我的腿间扭动了两三分钟，激烈的舞蹈消耗着妈妈的体力，身体上已经蒙上了一层细密的汗珠。
　　扭动之间，妈妈的身体也在缓慢的旋转角度，就在妈妈又一次转到背对我的时候，我终于快速的伸手，在金光闪烁的腰链上一拉，彻底让眼前的妖艳女人变得一丝不挂。
　　妈妈随着这个动作双臂一展，停了下来。
　　我盯着妈妈完全赤裸的身体大声叫好，我拼命的鼓掌喊着“骚”。
　　妈妈的扭动停了下来，我忽然伸出手，“啪”的一声搧在妈妈圆滑的屁股上，打的丰厚的臀肉一阵颤摇。
　　“嗯”，妈妈被这一巴掌拍的身体前冲，回到中央，却仍然高举双臂，分腿半蹲，屁股向后挺出，一下一下的画着圈，风骚的摇动，在妈妈身体转动之间，我清楚的看到，妈妈双颊酡红，呼吸粗重，大腿根处已经泛着水光。
　　情欲已经在冲击她的心灵了。
　　随着舞动，妈妈的屁股转向了我，我也兴奋的再次伸出手，“啪”的一声打在赤裸的肥臀上。
　　“啊”，妈妈仰头，难掩羞意的叫着，却仍然保持着舞蹈的动作。
　　当妈妈的屁股无助的伸向我的时候，我又一次伸出手，在大开的双腿中间捞了一把，带出一手的湿滑。
　　“唔”，妈妈逃离我，回到之间，随着一阵细密的鼓点，音乐结束了，妈妈也同时侧卧在地，抬起一条玉腿用手抱住压在头侧，双腿摆出了一个“一”字，停止了动作。
　　地上的美妇，全身赤裸，双腿大张，朝天的蜜穴湿漉漉的蠕动，呼吸急促的保持着收场的动作。
　　我的胯下支着帐篷，直勾勾的盯着地上中门大开的艳妇，久久没有出声。直到妈妈收腿撑地，站起身来，才拍手鼓噪，大叫过瘾。
　　“好了，这下你满意了吧，可累死老娘了，我去休息，你收拾房间”，妈妈给了我一个勾魂的白眼，抱怨着。
　　看着眼前带着细密汗珠的白花花美肉，我忍不住拍着大腿，“妈妈等会儿再穿衣服嘛，让我再看一会儿吧，累了可以来我这里休息啊”。
　　“不行的哟，今天就只能到这里了呢，赶紧去干活吧，不然就没有下次了”，妈妈扭头朝我眨了眨眼，转身晃动着光溜溜着身子上楼，进了自己房中的卧室。
　　我只能开始搬椅子，收拢妈妈脱下来的衣服，恢复着客厅的原貌。
　　我脑子里都是妈妈跳着骚浪的艳舞，身上的衣服被我一件件脱落的样子，不知道当时妈妈心里是激动还是羞耻，妈妈腿间粼粼的水光是那么的妖艳。

第22章 得寸进尺
　　晚饭的时候，我用脚蹭妈妈的腿，不时的偷瞄妈妈裙下的风光，我再也忍耐不住了。
　　看了一场妈妈的艳舞，早已经让我血脉贲张，苦苦压抑了半天，这要是还能继续忍，那是忍者神龟了。
　　我一把抱过刚换了衣服的妈妈，在妈妈的捶打中剥掉了刚穿上没有一分钟的睡裙，把诱人的女体按在沙发上，检查身体。
　　这一检查，就检查了好几个小时，直到母子二人在妈妈的床上沉沉睡去。
　　第二天一早，妈妈醒来以后，咬牙切齿的发现，我昨晚睡觉又没有拔屌。
　　一段早操之后，母子两个只能再次来到厨房里连体做饭，好在有了经验，这次倒是轻车熟路。
　　终于拔出了我的肉棒，妈妈有些欣喜的发现，自己的小穴这次肿的轻了不少，只是微微有些发红，胀痛感也很轻，这是自己身体承受能力变强的表现。
　　用手指试了试，小穴也和原来一样的紧，妈妈彻底高兴起来，以后和我战斗，一定可以扭转每次都惨败的结果。
　　第二天，我去了一家裁缝店取回了一件衣服，我很高兴，这是我等待已久的，现在正好用在这次的行动上。
　　上次我修改了妈妈内裤的穿法，让我很兴奋，也给了我一个灵感。
　　于是当天晚上，我就偷偷在网上找了好久，终于找到一款合适的情趣内衣。
　　买下来之后，又找了一家裁缝店，提出了一些修改的要求，前前后后一个星期过去，终于改好了。
　　回想起当时那裁缝店女店主看着自己的怪异眼神，尽管戴了墨镜，我也是一阵阵的脸红，那眼神里有震惊，有佩服，也有对失足少年的怜悯与戒备，真是完美的诠释了人类脸部肌肉的丰富表达能力。
　　不过，看着手里的这件作品，我觉得总算是没有白忙。
　　回到家里吃完午饭，我把妈妈拉到沙发前，自己坐在沙发上。
　　“妈妈，把衣服脱掉吧”，想到妈妈穿上自己设计改良的情趣内衣的样子，我就有些迫不及待了，按捺着激动，尽量平静的说。
　　“啊？”尽管不明白我为什么这样一副严肃的样子，妈妈还是顺从的拉起裙子，从头上脱了下去。
　　扔掉手里的裙子，赤裸裸的站在我面前，等着看我到底想要干什么。
　　我看着妈妈自然的动作和轻松的表情，顿时觉得自己做的很对，现在的妈妈，面对自己的时候，即使是光着身子，也没有什么羞耻感了，必须让她重新感受到羞耻，否则少了太多乐趣。
　　我伸出手，抓住一只沉甸甸的乳房，轻佻的揉捏，随后捻住乳头搓弄，直到乳头明显的充血站立起来，才换过另一只。
　　妈妈的脸开始变红，身体也开始发热。
　　平常这个时候，我一般是亲手扯掉妈妈的裙子，让妈妈坐在我的腿上被我玩弄的。
　　到时候，妈妈一旦兴奋起来，会热烈的回应我，会亲吻，会用双乳摩擦我的前胸，玩的兴起的时候，自己会从我的腿上跳下来，趴在我的双腿之间，给我口交。
　　等到我也忍耐不住了的时候，就可以和妈妈来一场激烈的母子大战。
　　可是今天，由于玉诗是站在我面前被玩弄，没法很方面的做出肢体回应，于是只能乖乖的站着，眼睁睁的看着自己的身体在我面前被玩弄，发情的征兆越来越明显。
　　然而我的身体却没有受到挑逗，到现在依然很冷静。
　　受到单方面的玩弄，只有自己一个人在发情，妈妈顿时觉得自己很下贱，似乎能从我的眼神里读到一种鄙视，对那种不要脸的女人的鄙视。
　　我的手渐渐下滑，直接捻住充血的阴蒂揉搓。
　　妈妈越发羞愧，她觉得我并不是在爱抚自己的身体，仅仅是集中玩弄自己最敏感的性器，纯粹的刺激自己的欲望，目的就是让自己暴露出这发情的丑态。
　　妈妈觉得，自己的小穴又要流水了，仅仅是简单的几分钟刺激，两人身体接触的面积甚至始终不超过五平方厘米，这让她有一种立刻捂住脸蹲下遮掩身体的冲动。
　　就在妈妈忍不住要把冲动付诸实施的时候，我收回了手，停止了轻佻的抚弄。妈妈刚刚松了一口气，就看到我从沙发旁边拿起一个小包。
　　“来，妈妈，把这个换上，看看我专门为你准备的衣服合不合身”，我笑眯眯的把小包递了过去。
　　“咦，你准备的？你这小色鬼准备的，一定不是什么正经衣服”，妈妈啐了一口，接过小包。她猜测，我给她准备的一定是很性感的衣服。
　　不过妈妈很高兴，立刻转身上楼。
　　我专门为自己准备的衣服，越性感，越说明我对自己肉体的迷恋，她甚至隐隐的期盼着，期盼着我给我准备的是一件十分淫荡的衣服。
　　看着妈妈扭动着赤裸的身体走上楼梯，我压制住跟上去的冲动，静静的坐着。我觉得现在耐心等待，一会儿才会更加的惊喜。
　　妈妈坐在床上，拿出了包里的衣服，立刻“呸”的一声，红着脸把这件衣服抱在了胸前，忍不住想象自己穿在身上的样子。
　　“好下贱”，妈妈心里在呻吟。
　　穿好了这件衣服，妈妈对着镜子看了一下自己的样子，觉得自己的身子都软了。
　　扶着楼梯一步一步的下了楼，重新来到我面前站好，面对着我喷火一样的目光，只觉得浑身滚烫。
　　我尽管已经多次想象过这件衣服穿在妈妈身上的样子，当真正看到的时候，还是瞬间就热血上涌，仿佛听到自己的阳根“嘣”的一声便顶住了裤子。
　　妈妈按照我的指示，缓缓的转动着身体，给我展示这件衣服的全貌。
　　只见洁白的女体上，正穿着一件由几根几毫米粗的皮绳组成的衣服。
　　衣服的最上端，是一条黑色的项圈，项圈正前方有一个金属环，不过现在并没有接上链子，项圈向下连着一根皮绳，皮绳从身体的正前方向下延伸，贯穿整个躯干。
　　在双乳中间，连接着一根横向的皮绳，刚好经过两颗乳头的高度，并在乳头的位置各用一个金属圆环连接，圆环的大小略大于乳晕，圆心正是乳头的位置，皮绳越过乳房向后背延伸而去。
　　身体中央纵向贯穿的皮绳一直到小穴上方，再次连在一个金属圆环上，妈妈善解人意的调整过之后，圆环刚好把阴蒂的包皮卡住，让小肉豆位于圆环的中心，皮绳在圆环的另一端再次连接，一直向上延伸到项圈后颈处的圆环上。
　　整件衣服无论是从前面看，还是从后面看，都只有一个黑色皮绳组成的十字，镶嵌在丰满白皙的肉体中。
　　然而这才只是这件衣服原本的样子，经过我设计改造的部分在三点处的金属圆环中，每个金属圆环的内外两面都覆盖了一层圆形的黑色纱网。
　　纱网的弹性很好，内层的纱网中间有一个和妈妈乳头大小相当的小洞，两颗嫣红的乳尖正从小洞中穿出，而外层的纱网中间也有一个小洞，这个洞似乎更小一些，因此把乳头的风光遮挡住了，只能透过纱网隐隐看到内里的暗红。
　　阴蒂处的圆环也是同样的设计。
　　我一动不动的盯着正在展示诱人肉体的妈妈，等待着。很快，我如愿以偿的看到了自己设计中想要的效果出现。
　　妈妈在我充满侵略性的目光扫视下，只觉得浑身的皮肤都在随着我的目光游移而发热，当我把目光集中在自己的乳头和小穴的时候，妈妈开始觉得纱网的小洞在收紧。
　　妈妈低下头，看到了另她震惊羞愧的一幕。
　　只见圆环外层覆盖的纱网正在被拉开，自己的乳头正在慢慢的暴露出来，而罪魁祸首，正是自己逐渐挺立的乳头，它们的膨胀拉动了内层的纱网，内层的纱网顺势扯动了外层的纱网。
　　想必阴蒂处也是一样的。
　　妈妈瞬间想到了前几天我给她设计的新式内裤穿法，与我送给自己的这件内衣简直如出一辙，随着自己身体的兴奋，这件衣服会让自己的乳头和阴蒂从掩藏中逐渐暴露，让我可以一眼就看出自己什么时候开始发情。
　　“呀！”妈妈抱臂遮住了双乳，“讨厌，讨厌，讨厌死了，死小宇，给妈妈穿这么淫荡的衣服”。
　　我把目光转向妈妈的下体，立刻看到妈妈放下手臂去遮掩小穴。
　　随着自己目光上下游动，妈妈满面通红，手忙脚乱的上下遮掩的样子让我异常的兴奋。
　　自己的设计实在是太成功了，这件衣服彻底的调动了妈妈的羞耻心，比全裸更让她难堪。
　　“别遮啊，妈妈，这件衣服穿在你身上真是太美了，只有你这迷人的肉体，才能展现出这件衣服的风骚啊”，我乐的合不拢嘴，“你穿着这件衣服，就算是阳痿都能被你治好了”。
　　“呸呸呸，才不要，你才要穿着这样的衣服见人呢”，妈妈羞愤的抡起粉拳，劈头盖脸的捶打着我，同时心里有种难言的窃喜，这件衣服的样式，从来没有见过，尤其是乳头和阴蒂处的纱网，分明是我受到我启发以后，专门找人给自己订做的。
　　我这样处心积虑的准备，更说明了我对自己的迷恋。
　　我见自己的设计达到了满意的效果，心情大爽，顺势把妈妈抱进怀里，大力的揉搓充满肉感的女体。
　　打闹了一会儿，一把把妈妈推倒在沙发上，压上去吻住了妈妈的嘴唇。
　　一阵让妈妈意乱情迷的抚摸亲吻之后，我摸到妈妈项圈后面的圆环，摘开了背后的皮绳，轻轻一扯，就把这件淫邪的内衣扯了下来。
　　然后按住妈妈一丝不挂的身体，开始了狂风暴雨般的征伐。
　　半个小时以后，母子俩都完成了第一次高潮，却都是意犹未尽，妈妈起身上楼，让我等一会儿。
　　足足十几分钟之后，才回到客厅，背对着我趴在地上，双手扒开了自己的臀瓣，微微开合的柔嫩后庭无声的邀请着我的侵犯。
　　又是一轮狂风暴雨，妈妈最终用手揉着屁股蹒跚上楼，我摊在沙发上。
　　当晚，面对我前所未有的高昂性趣，为了避免再次被插肿小穴，妈妈努力的用上下我肉洞平均承担雨露，终于没有昏迷也没有红肿的完整承受了我的发泄。
　　虽然免不了口舌僵硬，小穴麻木，后庭盛开，但这终究是一次胜利，妈妈带着得意的微笑入睡了。
　　第二天，醒来以后的妈妈，对于没有被我的肉棒赖在小穴里睡觉感到很满意，她小心翼翼的起床，尽量避免吵醒还在熟睡的我，生怕再被我抓住，如果现在再被狠狠的插上一轮，按照我的精力旺盛程度，自己还没有完全恢复的小穴和后庭就再也没法避免肿起来的下场了。
　　我感觉到妈妈蹑手蹑脚的离开了卧室，这才慢慢的睁开眼睛，我刚刚也有些害怕妈妈再来撩拨我，因为我遇到了一个很尴尬的问题——鸡鸡痛。
　　这是我第一次遇到，从小电影和小色书里都没有学到过的情况。
　　我想了想，估计是最近用的太频繁，昨晚妈妈又我肉洞一起上阵，轮流迎战自己这一根独苗，这样的局面，分明是三英战吕布啊，如此说来，连吕布都扛不住，那自己这点小伤似乎也不算什么了。
　　只是今天看来要小心一些，别再忍不住去用胯下这个伤兵了。
　　母子俩就在这种麻杆打狼两头害怕的气氛中，吃了一顿充满另类默契的早餐。
　　彼此害怕撩起对方的欲望，却又都不想让对方觉得受到冷落，真是艰难的一餐。
　　饭后，我赶紧约我同道中人去打球，留下暗暗送了一口气的妈妈在家里修养。
　　一连两天，母子俩的生活在平淡中过去了。转眼就来到了第三天。吃完早饭，我就要求妈妈换上自己给她准备的那件淫荡内衣。
　　妈妈原本有些难堪，但是想到昨晚和我略显平淡的性爱，还是同意换上了。
　　换好内衣的妈妈坐在我的怀里，心中矛盾，既想不要太兴奋以致于暴露出羞人的三点，又想再次体会那种被我眼睁睁的看着发情的刺激。
　　我的双手在妈妈白玉般赤裸的肌肤上四处游移探索，一会儿的功夫，就满意的看到妈妈嫣红的乳头和粉嫩的阴蒂慢慢的从圆环里探出了头。
　　我轻轻的在妈妈的阴蒂上弹了两下，在妈妈的娇呼声中，我开怀的大笑着。
　　看着妈妈身上只有一个项圈和两条细细的皮绳，傲人的双峰仅仅被两片圆形的纱网遮住了乳晕，下身更是明显只有那条连着圆形纱网的皮绳嵌在肉缝里，一身散发着诱人光泽的美肉完全暴露在外。
　　我心里忍不住暗暗嘀咕，这应该算是穿了件衣服还是戴了件首饰啊。
　　看着妈妈被皮绳点缀的黑白分明的女体，我的裤子支起了帐篷，妈妈却是羞愤难当。
　　只觉得，我的目光，似乎都集中在自己只有一条黑线遮挡的赤裸屁股上，仿佛正在被火一般的视线灼烧。
　　事实上，我的目光的确是如妈妈所想的，盯在她随着走动而颠簸颤抖的雪白美臀上，不时地注视着妈妈脖子上的黑色项圈。
　　我决定，要趁着今天这么一个好机会，好好的调戏一下这个风骚却又有些扎手的美女妈妈。
　　妈妈的胸前就像点缀了两朵黑色的玫瑰，有着红宝石做的花心，充满了神秘与诱惑。
　　小穴口上也仿佛从肉穴里长出了一朵充满罪恶的黑色花朵，皮绳如同花茎一样延伸下去，隐没在粉嫩的缝隙里。
　　妈妈完全展现出了这件衣服的魅力。
　　我满脑子精虫的调戏着我的艳母，“妈妈，你这件衣服真美，但是还少一根链子啊”，“有了链子，嗝……，就可以拴在脖子上遛狗了”。
　　神志也有些不清的妈妈娇媚的白了我一眼，一副娇憨的样子，打着酒嗝回答道，“哦，是呀，小宇说的不错呢，呃……，妈妈这件衣服如果有了链子，的确可以被牵着遛了呢，呃……，可惜，你没有链子呀，嘻嘻”，说完还朝着我抛出一个电力十足的媚眼。
　　看到妈妈醉眼朦胧的媚态，我得寸进尺道，“我可以，嗝，可以现在就去帮妈妈买，嗝，买一条啊”。
　　“唔……，你要是现在，现在就有一条链子给妈妈戴上，妈妈就让你遛了，妈妈也想试试被牵着遛的滋味呢，可惜你，呃……，你没有，妈妈可没有耐心等你现去买呢，真是好遗憾啊，你说呢”，妈妈也打着嗝，好不容易断断续续的说完，还摇了摇头，伸出粉红的舌头在自己鲜嫩的嘴唇上舔了一圈。
　　“那好，嗝，过来，我，嗝，我给你戴上”，我晃晃悠悠的站了起来。
　　“哈？”妈妈被酒精麻痹的大脑缓慢的转动着，她不明白，我为什么会有狗链。
　　妈妈摇摇晃晃的站起身，走到了我的面前。
　　看到我有些迷糊的眼睛，妈妈觉得这个我一定是喝多了逞强呢，不可能真的能拿出一条链子来。
　　没想到，我把手伸进口袋里掏摸了半天，竟然真的缓缓拉出了一条银白色的金属链子来。
　　“啊”，一看到这条链子，等到妈妈迟缓的头脑反应过来发生了什么的时候，一下惊出一身汗来，酒似乎也随着汗水排出去大半，这时立刻有些后悔，她觉得自己上当了。
　　我一定是趁着刚才买酒的时候，跑到宠物商店里去买了一条狗链，然后趁着自己不清醒，故意诱导自己说出那样的话，这下自己要怎么收场呢。
　　妈妈继续半眯着眼，自己本来就已经穿的和没穿一个样了，还暴露着发情的体征和儿子打闹了半天，可以说气氛已经暧昧得不正常了，可是现在要被自己的儿子牵着链子当成母狗来遛，这是不是有点火爆过头了啊。
　　想到这里，妈妈偷偷的用眼角的余光观察了我一下。
　　只看到我裤裆隆起，难以掩盖，于是她明白了。
　　酒醒了不少，又已经打定了主意的妈妈，继续装作精神亢奋失控的样子，大大咧咧的说道，“遛就遛呗，老娘，唔……，老娘说话，算话，来吧，我，把狗链给，给老娘，拴上”。
　　我的手已经来到了妈妈的雪白的脖颈前，妈妈眼看着那条亮晶晶的链子靠近了自己的脖子，心潮澎湃，久远的回忆再次闪现在眼前，“要变成母狗了，我又要变成母狗了，啊，身体好热，小穴好痒”。
　　随着“咔哒”一声轻响，妈妈只觉得热血上涌，乳头胀痛，小腹中有一股热流急速的向全身扩散，被皮绳卡住摩擦了半天的肉缝一阵灼烫的刺痛连屁股上的两瓣臀肉也放佛在隐隐作痛。
　　一幕幕的往事随着全身的颤抖直上心头，让妈妈的精神一阵恍惚，酒意也重新开始上涌，灵魂好像从身体中飘了出来，再也无暇顾及自己刚刚想过的应对计划，等到眼前重新变得清晰，灵魂回到身体中的时候，才发现，自己不知道什么时候已经跪在了我的面前，膝盖打开，原本已经藏进圆环里的一对乳头，正重新拉开了遮羞的纱网，娇艳欲滴的挺立着，小穴在皮绳的掩映下完全暴露出来，充血的阴蒂也重新探出头来，窥视着眼前的我。
　　我看着眼前的裸女，刚刚她一被栓上狗链，就立刻眼神迷离，开始缓缓的下跪，挺直腰身，打开双腿，仿佛本能一样的做出了一个臣服的姿态。
　　妈妈，如果不是被征服调教过，那就一定是个天生的母狗，这幅下贱的美人图让我有些失神。
　　痴迷的欣赏了一会儿眼前美人的顺从姿态以后，我回过神来，拉了拉手里的链子。
　　被欲火冲垮了理智的妈妈随着链子的拉动，低头弯腰，双手撑在地上，身体前倾，用脸颊磨蹭着我的小腿，好像一只宠物犬在像主人撒娇，嘴里发出了小狗乞怜般的“呜呜”叫声。
　　我瞪大了眼睛，尽管知道了妈妈被调教的经历，也有了心理准备，还是被妈妈这已经融入了骨髓一样的自然表演震惊了。
　　我张大了嘴，呆呆的看着一个多月前还端庄高贵不可亵渎的美艳妈妈，在自己面前上演的下贱戏码。
　　妈妈趴在地上以后，我才发现，妈妈脖子上的项圈毕竟是连着衣服的，不像一般的项圈一样可以在脖子上滑动旋转，这就导致自己的链子只能固定在妈妈的喉咙前，妈妈现在的姿势，让链子被拉在脖颈下方，拉拽起来很不方便。
　　我只好蹲下身来，用另一只手的手指挑起妈妈的下巴，在妈妈疑惑的目光中，把链子摘了下来，重新扣在后颈处的圆环上，这才重新起身，伸手在妈妈白里透红的屁股上拍了拍，说了声，“走吧”。
　　“汪……”，妈妈欢愉的叫了一声，随着我的牵引，扭动着颤巍巍圆臀开始向前爬。爬行的路线首先就是沿着沙发依次经过我的面前。
　　一声狗叫惊醒了我，我牵着妈妈遛了起来，看着妈妈扭动着妖娆的身体，母狗般的爬行，想说话又不知道说什么好。
　　我拉住狗链让妈妈停了下来，低头在妈妈的耳边说了一句什么。
　　妈妈全身一颤，慢慢的伸手，撩起了垂下挡在脸上的长发，露出了羞的快要渗血的脸颊，然后一言不发的重新把手撑在地上，等到我满意的再次拉动链子，才继续向前爬去。
　　“母狗，爬，爬的不错嘛，练过很多次了吧”，我口齿不清的说道，声音却很大。
　　妈妈一言不发的继续爬着，现在妈妈的全身都好像被火烧一样，同时清楚的感觉到，自己的肉缝里，正有滚烫的液体在向地上滴落。
　　自己这个样子暴露在儿子的面前，彻底的被剥掉了最后的一丝尊严，以后恐怕再怎么严肃高冷，也改变不了母狗的形象了。
　　可是，被欲火冲刷的大脑，却忍不住想要指挥身体，做出一些更加淫荡的行为，来满足心底的渴望。
　　她继续爬行着，压制着心中的冲动。
　　妈妈不说话，我却不打算放过她，再次伸手打在了妈妈的屁股上，发出“啪”的一声，清脆响亮，嘴里喷着酒气不满的呵斥，“屁股翘高一点，扭的再骚一点，哪，哪有母狗出来遛的时候，夹，夹着尾巴的”。
　　“啊……”，妈妈忍不住叫出声来，被我这样毫不客气的教训，妈妈羞愤不已，已经无法再故作豪放，只能一边在心底呐喊赶快结束，一边含羞忍辱的努力扭动屁股。
　　眼泪却已经在眼圈里打转，随时可能滴落在地板上了。
　　我抖了抖手里的链子命令妈妈，“绕着客厅爬一圈，咱们就结束”。
　　妈妈没有说话，顺从的跟着我的脚步，一步一步的绕着客厅中央爬行，随着妈妈轻摇雪臀，一路的水迹也从下体的肉缝一滴滴的滑落在地。
　　爬完一圈之后，我把妈妈拉到了客厅的中央，让她直起上身，面向我跪在那里。
　　“好了，遛，遛完了，妈妈遛的舒服吗”，我丢开了妈妈，晃晃悠悠的回到了自己的座位上看着妈妈眼泪在眼圈里打转的样子，我并不觉得妈妈的眼泪是完全来自于耻辱。
　　“嗯……，还，还好，你这小，小鬼真是坏死了”，妈妈低声回答着。
　　我放下心来道，“已经遛完了，妈妈，你怎么还，还跪在那不起来，还没遛过瘾吗”。
　　“啊？我，我”，妈妈想要起身，却好像被定住了一样，身体完全不听指挥，她觉得如果自己要动的话，说不定会不由自主的继续爬行，只好跪在原地，嘴里不知怎么回答。
　　妈妈感觉自己真的要哭了，她没有想到，自己在狗链之下表现的如此不堪，在我面前丢尽了脸，不知道回头怎么对我解释自己的表现呢。
　　我看着跪在自己我面前，被我牵着的赤裸美妇。
　　而妈妈始终跪在我的脚边，继续扮演着一条乖巧的母狗。
　　直到我发现不对劲，摘下了她脖子上的狗链，扶着她在自己的身边坐下，又扳住她的肩膀用力的摇晃了几下，妈妈才从母狗的状态中恢复了清醒。
　　“你这个小鬼，真是过，过分死了”，妈妈捂着脸，觉得刚才的一幕实在不堪回首，只说了这一句话，就再也说不出什么了，起身逃上楼去。
　　我也连忙追上楼去看妈妈，顺便把我买的链子拿了上去。
　　进了妈妈的卧室，就看到妈妈跪爬在床上，身上仍然穿着皮绳内衣，屁股正对着门口，此时一根中指正拨开皮绳插在红嫩滴水的小穴里，边用手指抽插着自己，边含混不清的喃喃着什么。
　　我走到近前，才听到妈妈嘴里发出的声音。
　　“呜……，不要，我不要做你的母狗，呜呜……，好舒服”，妈妈似乎完全沉浸在自己的世界中，对于我的到来丝毫没有感觉。
　　“妈妈，你在干什么啊，你不要做谁的母狗啊？”我绕到床的另一侧，伸手挑起了妈妈的下巴，看着她潮红的脸颊，晃了晃另一只手里的链子。
　　妈妈双眼迷茫的张开，第一眼就看到了正在眼前摇晃的狗链，“呜……，漂亮的链子，我，我是母狗，淫荡的母狗，不，你，你别逼我，不然我一定要你……”，随后，她看到了拿着狗链的我，脸立刻红的像要滴出血来，咬了咬嘴唇，晃了晃脑袋，让自己清醒一些。
　　“唔，小宇，你，你先来，操妈妈一次好不好”，妈妈觉得还是告诉我的好，但是身体被欲望灼烧，让妈妈无法冷静，她想要我先满足她一次，让她能平复欲火，再决定怎么对我说以前的事，尽量避免惹怒我的风险。
　　我没有回应，而是把链子重新扣在了妈妈的项圈上。
　　随着“咔哒”一声轻响，妈妈的身体立刻僵硬了一下，随后再次显露出迷醉的表情，只是这次她看的很清楚，眼前的我是她最珍爱的我。
　　“唔……，小宇，你要，要让妈妈做你的母狗吗”，妈妈的神情亢奋起来。
　　我拉着狗链，让妈妈从床上爬了下来，妈妈下地以后，就乖巧的跪在我脚边，一动不动。
　　“去，找一双高筒皮靴和皮手套戴上”，我表面平静，心里却是很激动的。
　　“是”，妈妈应了一声，就自己爬到衣柜旁，找到了手套，又扭动着肥美的皮股，艰难的爬下楼梯，去鞋柜中翻找皮靴。
　　妈妈赤裸着雪白的女体，拖着金属的链条，用下贱的姿态爬上爬下，肌肤在黑色皮绳的点缀之下显得黑白分明，强烈的对比使得现在的妈妈无比妖艳，房间中只有“哗啦啦”的链条滑动的声音。
　　我看着妈妈的动作，有些飘飘然。
　　妈妈重新跪伏在我面前的时候，已经按照我的要求穿好了皮靴和手套，双手捧着链子的末端恭恭敬敬的交到我手中之后，俯下身子，用五体投地姿势，等待着我的下一道命令。
　　“你这条下贱的母狗，刚才被我遛的还不过瘾吧，走，去天台，遛一圈回来再操你”，我看着妈妈只有一条十字皮绳勒住的光滑裸背，覆盖着柔顺的乌黑长发，心想果然，拥有一条美丽听话的母狗，能给我巨大的满足感和成就感，唯一美中不足的是，这条母狗不是自己亲手调教出来的，不过也无所谓了，反正自己也不会调教母狗，如果自己来调教妈妈，根本不可能调教成这副既淫荡又驯服的样子吧。
　　妈妈被我牵着爬过了二楼的走廊，来到天台的门前，挺起上身，等待着儿子开门，真的好像一条蹲在门边等待主人带它出去的宠物犬一样。
　　我暗自赞叹调教者的细致，连这样的细节都调教的如同本能一样。伸手推开天台门，拉了拉链子。
　　“汪汪”，妈妈立刻欢快的跃动了两下，然后不顾自己赤裸的身体和外面明亮的阳光，像所有刚出门的小狗一样，蹿动了出去。
　　我一个不留神，竟然被链子带的踉跄了两步。
　　我拉住链子，看着还在挣扎向前的妈妈，心情有些复杂了。
　　妈妈被拴上狗链以后，简直就像完全代入了母狗的角色中，完全忘记了人的身份，那个调教妈妈的胖子，到底对妈妈做了什么样的变态训练啊。
　　我不再去想了，我决定干脆自己也像正常的遛狗一样处理眼前的情景，看看妈妈到底能做到什么地步吧。
　　还好自己让妈妈穿上了皮靴和手套，不然就这几下，妈妈的手掌和膝盖说不定就磨破了。
　　我拉住链子，不让妈妈往前爬，同时弯下腰来，用手抚摸了妈妈的头两下，训斥了一声，“慢点跑，跑丢了可没人去到处找你”。
　　妈妈嘴里发出委屈的“呜呜”声，然后才在被我拍打屁股的催促中，慢慢的向前爬去。
　　我牵着这条性感的美母犬，绕着天台爬行，妈妈时不时的停下来，充满好奇心的试图冲向地上的瓶子箱子甚至是纸片，每次都是被我训斥之后，强行的拉回来，然后再兴致勃勃的向着下一处杂物努力。
　　妈妈似乎遛的兴高采烈，我却是越遛越心惊，我觉得，此时的妈妈说不定真的是把自己当做了一条被主人牵出来玩耍的小狗。
　　绕着小小的天台遛了一圈，足足用了七八分钟，期间在爬到栏杆边缘的时候，妈妈甚至双手扒住栏杆，直立起上身向外看，在看到离地面的高度以后，又迅速的后腿，甚至呜呜叫着用屁股拱我的腿，抬起头，用哀求的眼神表示不想继续贴着栏杆爬行。
　　尽管最后还是被我强行拉着贴边爬过，妈妈也一直是战战兢兢的样子，一有机会就试图向中央挣扎，直到被拉到圆桌边上，才放松了下来，还在塑胶地毯上打了个滚，仰面躺下，双腿蜷缩，手也收在胸前握成爪子的样子，不停的扭动着腰身，“呜呜”叫着看着我，直到用手在她光洁的小腹上摩挲了几下，才高兴的爬起来，跪伏在我脚下，完全是小狗撒娇的表现。
　　我平复心里的惊涛骇浪，在躺椅上坐了下来，拉着链子把妈妈拖到了自己的双腿之间。
　　妈妈熟练的埋下头，用鼻子在我的档部来回的蹭了几下，然后发出“汪汪”的欢叫声，一口咬住我的裤腰，把大裤头拉拽下来。
　　我顺势抬臀，让裤头被拉下，我伸手抚摸着妈妈的秀发，听着她发出的“呜呜”声，等待着妈妈的进一步行动。
　　这时候我看到，整个天台上，妈妈刚才爬过的路线，已经被断断续续的水迹清晰的标记了出来。
　　妈妈双手撑地，整个头都探到了我的胯间，伸出粉红色的舌头，舔舐起刘宇狰狞的阳具，她舔舐的十分专注，好像外界的一切都不存在，她的世界里只有她肉体传来的焦灼和眼前的肉棒。
　　我的肉棒随着妈妈舔舐带来的美妙感觉而胀大，异常硕大的龟头显得越发的可怕。
　　终于，在妈妈张开口吞没了整个龟头的时候，我发出了一声满意的叹息。
　　“妈妈，你做母狗好熟练啊”，我撩起妈妈的长发，露出她美艳的面孔来，看着她蠕动着红唇，专注而努力的吞吐吸吮着自己的阳具，感受着温润口腔中柔软的触感。
　　“呜呜”，妈妈没有答话，呜咽着继续吞吐，随着头部越来越剧烈的上下活动，在整根肉棒中能吞下的部分也越来越多，但是因为我的龟头实在是异于常人，无论妈妈怎样努力，也无法让那紫红的龟头进入她的喉咙，因此她始终不能把我的阴茎整根吞下。
　　妈妈努力的吞吐，舌头灵活的缠绕着，足足十分钟以后，感觉到嘴里肉棒开始跳动，立刻收紧整个口腔，紧紧的缠绕住它。
　　我一声怒吼，双手抱住妈妈的头，用力的将龟头顶住了妈妈的喉咙，随后一股一股的精液，强劲的射进了妈妈的口腔。
　　“唔……，哦……”，妈妈大口的吞咽着，但是仍然无法及时的把我的精液全部咽下，一部分白浊的液体从嘴角涌出，顺着她红润的脸颊缓缓的流下。
　　半分钟以后，我的精液不再射出，妈妈嘴角的精液终于能够不再增加了，她开始用力的吸吮，要把我的精液尽量吸干净。
　　直到她觉得不再有腥甜的精液被吸出，才缓缓抬头，恋恋不舍的吐出了我的肉棒，舔了舔嘴唇，仰头讨好的看着我，嘴里发出含混不清的呜咽。
　　看着红光满面的妈妈嘴角还残留着自己刚刚射出的精液，我忍不住伸手拍了拍妈妈的头。
　　妈妈立刻好像受到了莫大的表扬一样，欢快的后腿，随后俯身用脸颊磨蹭我的脚踝，并且扭动着屁股“汪汪”的叫着。
　　我从高潮中清醒，纠结的看着眼前摇头摆尾欢叫着的妈妈，良久，我起身提上裤头，牵着狗链，把妈妈拉回了房间。
　　一回到卧室，妈妈就欢叫着在房间里爬了一圈，然后爬到衣柜前，翻了半天，不知道从哪里翻出一条皮鞭，叼在嘴里爬回我面前，摇晃着屁股把皮鞭送到刘宇手里，转过身来，趴在那里，回头看着我扭动着腰臀。
　　我看着手里的皮鞭，心里激动与遗憾交织。
　　激动的是，从找皮靴开始，妈妈就再也没有说一句话，她嘴里发出的所有声音，只有“呜呜”和“汪汪”两种，正是狗通常会发出的两种，而她在整个过程中的表现，完全就是一只跟着主人外出的小狗，除了纯熟的口交以外。
　　遗憾的是，妈妈这个犬性十足的表现，不是自己亲手调教出来的，我不知道是该感谢调教妈妈的那个胖子，还是该恨我。
　　好在，我到现在还在监狱里。
　　想归想，我的手还是麻利的从妈妈的项圈上把狗链摘了下来，又把皮绳也从项圈上摘开，把这件妈妈穿了大半天的淫荡内衣脱掉扔在了地上，现在，白皙的女体上就只剩下了一条黑色的项圈。
　　“啪”，一鞭抽在赤裸的雪臀上，留下一条红色的鞭痕，“你这条母狗，骚成这个样子”。
　　“呜……”，妈妈发出委屈的呜咽声，剧烈的扭摆起屁股，明显收缩的肉缝中，滴滴沥沥的淫水滴落在地板上。
　　“啪”，“说，是被谁训练的，做了多久的母狗了”，“啪”，我边抽边咬牙切齿的问着。
　　“呜呜……”，妈妈全身的皮肤都泛着潮红，淫水更加汹涌，臀部摆动的更加剧烈。
　　“啪”，“骚货，为什么这么贱”，又是几边过后，我走到妈妈的身侧，皮鞭由下至上的抽在水光淋漓的肉缝中央。
　　“呜，嗷嗷……”，妈妈一声长吟，全身控制不住的剧烈抽搐起来。
　　我蹲下身，看着已经无力的趴在地上的妈妈，伸出一只手，握住了一只已经贴在地上的乳房，用力的揉捏着。
　　“哦……，呜……”，几分钟之后，妈妈才从剧烈的高潮反应中恢复过来，吃力的支起手臂，静静的看着我给自己摘下了脖子上的项圈，然后转过身体，静静的跪在我面前。
　　我看到妈妈没有站起来的意思，有些疑惑，略微思考了一下，觉得妈妈可能是怕自己生气，于是双手伸到妈妈的腋下，架起了妈妈柔软的身体，然后抄起妈妈的腿弯，把妈妈扔到了床上，随后脱掉自己的裤头，扑到妈妈的身上，伏在她自然分开的双腿之间，用坚硬的肉棒顶住了仍在微微开合的肉穴。
　　“妈妈，你以前被人调教过？”我没有直接插入妈妈的身体，而是尽量用平缓的语气询问。
　　“呜呜……，是，是的”，大概是摆脱了项圈和狗链，让妈妈从母狗的状态中平静了下来，终于开口了。
　　“什么时候，是谁”，我继续询问，尽管我讲过妈妈以前的事，但是我必须装作不知道的样子，亲口问一下。
　　“嗯，你，你先，先插进来好不好”，妈妈有些忐忑，刚才我牵着她遛狗的时候，我好像有些生气了，她觉得，小穴里被我的肉棒塞满的情况下说这件事，会更有安全感。
　　我听了，一手扶住自己的阳具，在妈妈的穴口上下滑动摩擦了几下，然后“扑哧”一声插进妈妈的小穴里。
　　感受着我一插到底的爽快，妈妈放心了一些，至少我并没有嫌自己脏的意思，她整理了一下思路，开始讲述以前的事情，我也随着妈妈的描述，缓缓的抽动着肉棒。
　　“……最后那天，我让我跪在我面前，唔……，说如果我，嗯……，我想做我的母狗，就自己把屁股掰开，求我插我的屁眼，用后庭的开苞来庆祝调教的完成，啊……，用力，狠狠的插妈妈”，说到这里，妈妈停了下来，要求我用力的抽插，她要用一次高潮来缓解记忆中的恐惧。
　　我毫不犹豫的猛烈冲刺起来，妈妈讲述的故事和我说的大同小异，只是加入了一些妈妈的切身感受，这让我更加冲动，我也迫不及待的想要在妈妈的子宫里射满自己的精液了。
　　“哦……，好舒服，插的好深，啊，啊……，插，插死我吧”，妈妈伸直了美丽的脖颈，声嘶力竭的嘶嚎着。
　　“我射，射死你，你这条母狗，不要脸的贱货，射死你，射烂你的骚逼”，我大吼一声，抱住妈妈的屁股，给妈妈灌了满满一子宫的滚烫浓精。
　　母子二人抱在一起，平静了几分钟，妈妈开始讲最后的结局，“当时我很害怕，因为我真的想要不顾一切的臣服在我的脚下，把自己的身体完全的献给我，可是我又很清楚，一旦那样，我就会彻底的沉沦在淫欲之中，再也无法自拔了。以后，我绝不会珍惜我，更不会爱我，只会把我当成玩物来玩弄，可能会把我丢给我的朋友玩，也可能是陌生人，甚至，我真的找公狗来操我，我也不会觉得奇怪，以后，我将再也没有尊严，没有廉耻，会一直过着不知羞耻的淫贱生活”。
　　说到这里，妈妈忍不住打了个激灵，似乎至今仍在害怕，我抚摸着妈妈的长发安慰她。
　　妈妈停了停，继续说道，“但是，当时我越是想着些可怕的未来，身体就越兴奋，心里好像有个声音，在不停的催促我答应我，答应了，只要答应了我，就可以永远沉迷在性欲的海洋里，不再出来了”。
　　“那你后来怎么能够拒绝我的”，我听的也是心惊肉跳，妈妈描述的种种调教过程，让我既佩服胖子的手段，又恨的牙根发痒。
　　“后来，我的手刚刚掰开自己的屁股的时候，就想起了第一次被玻璃棒插后庭时候的剧痛，结果一下就吓坏了，我拼命的爬了几步，离我远远的，这时候被欲望冲昏的头脑也被吓得清醒了不少”，妈妈把头埋在我的肩膀，用庆幸的声音说着，“这时候，我想起了最初的目的，接受我的玩弄和调教，只是为了帮助你爸爸的事业，我最终应该回到你和爸爸身边，继续正常的生活，如果答应了我，尽管可以享受永无止境的快感，可是那样的话，我也就再也不能算是活着了”。
　　听完了妈妈的描述，我也很庆幸，胖子对妈妈的屁眼调教的太狠，尽管一直留着没有真干，但是那种痛苦却给妈妈留下了太深的印象，竟然让她在恐惧中摆脱了对性爱的饥渴，最终逃过了性奴的命运。
　　“后来我就放过你了吗？”我知道，这故事还没完，于是继续追问，同时再次挺动身体，用膨大的巨根刺激妈妈的小穴。
　　“啊……，当时，当时我说话算话，停了下来，把我，哦……，把我还给了你爸爸”，妈妈呻吟着继续讲述第二次被出卖的经过。
　　整个讲述的过程中，我的肉棒一直插在妈妈的小穴里，每次想要拔出去的时候，妈妈都紧紧的夹住我的腰，不让我离开。
　　妈妈的讲述直到晚上七点多钟才结束，这时候，妈妈已经又高潮了三次，床单上最早被淫水喷溅的地方已经干涸了。
　　我也射了两次，肉棒有些发软。
　　“妈妈，我说了，我不会嫌弃你的，现在该吃晚饭了，你不饿的吗”，我哭笑不得的看着仍然紧紧夹着自己，阻止肉棒离开的妈妈。
　　“嗯唔……，妈妈的小穴喝了那么多你射的精液，现在觉得饱饱的”，妈妈扭动着胸部，用饱满的双乳摩擦我的胸膛。
　　“可是我已经射的头昏眼花了啊，已经这么晚了，再不吃饭要饿出人命了呀”，我觉得妈妈的撒娇比以前更加难以招架了。
　　“唔，这样啊”，妈妈思考了一下，“那好吧，妈妈去做饭，但是，小宇的鸡巴不能拔出去哦，今天晚上，一整晚都不许你拔出去，妈妈要你一直插着妈妈的小穴”。
　　对于妈妈主动要求自己不要拔肉棒，我很惊奇，她以前可是很害怕这个的，因为这就意味着，明天母子俩还要做一上午的连体人，以前都是我用这个来吓唬妈妈的，这次她竟然自己提出要求了，看来今天的经历确实让她很刺激，既兴奋又恐惧。
　　为了赶快填饱肚子，无可奈何的我只能插着妈妈下楼，简单的弄了点吃的，然后又插着她爬回了卧室。
　　母子二人又度过了荒淫的一夜，直到第二天中午，刘宇再次有了鸡巴抽筋的悲催感觉。

第23章 反向调教
　　午后的阳光洒落在客厅里，我正光着身子坐在沙发上，看着面前跪伏在自己双腿之间轻轻吞吐着自己肉棒的妈妈。
　　妈妈全身赤裸，趴在我的胯下，捧着我半硬的阴茎，轻缓的吞吐，舌头灵活的挑动着，用的力度不大。
　　这时候我却是皱着眉头，一边享受着妈妈温柔的口交，一边思考着妈妈昨天的表现。
　　妈妈昨天完美的展现了一条母狗应有的行为模式，毫无疑问，妈妈以前被当做母狗调教的很彻底，也很成功，但问题也在这里，妈妈被调教的太过成功了，以致于一戴上项圈就有些失控，被栓上狗链以后更是几乎毫无反抗，甚至连理智都没剩下多少。
　　在自己面前这样的表现，当然是让自己很享受。
　　这时候，恰好妈妈的嘴累的有些酸了，她吐出了肉棒，抬头看了我一眼，喘息了几下，然后再次低头含住了红亮的龟头，缓缓的套弄。
　　“妈妈，去把你的项圈和狗链戴好”，我抓了抓妈妈胸前沉甸甸的乳房。
　　“讨厌”，妈妈白了我一眼，“你就那么想要妈妈做母狗吗”，嘴上这样说，却毫不迟疑的再次转身上楼了。
　　我翘起二郎腿，坐在沙发上等待。
　　不大一会儿的功夫，我就看到妈妈从楼梯上艰难的爬了下来，一路爬到自己面前，张开膝盖跪在地上，双手收拢在胸前，眨了眨水汪汪的大眼睛，看着自己。
　　看到眼前的妈妈全身赤裸，只戴着项圈和狗链，一副宠物犬的作派，我有些头疼。
　　“我只让你把项圈和狗链戴上，没让你爬下楼来吧”，我一手捡起拖在地上的链子，一手抓住了妈妈的乳房揉捏着，在雪白娇嫩的乳肉上抓出了几道深陷的沟壑。
　　“呜……”，妈妈扭动着身体，嘴里发出呜呜声，却不说话。
　　“说话，谁让你爬下来的”，见妈妈不说话，我有些恼火，起身拉着妈妈爬到空地中央，抬起手来，照着妈妈高高翘起的屁股“啪啪”的打了好几下，雪白的臀肉上立刻出现了一片红印。
　　“嗷呜呜……”，妈妈弯起手臂，让上身完全贴在地面上，扭过头来，用哀求的目光看着我，嘴里不停的呜咽，屁股不停地扭动。
　　我眼睁睁的看着妈妈股间暴露的肉缝里留下一条晶亮的水线来，可是她却仍然一言不发。
　　我有些傻眼，此时的妈妈已经双眼迷离，满面通红，呼吸开始粗重，身体也随着呼吸大幅度的起伏，屁股不自觉的加快了扭动，完全是一副发情的样子。
　　我停了手，重新回到沙发上，把妈妈拖回眼前，解开了狗链，只留下项圈在妈妈的脖颈上。
　　妈妈疑惑的看了看我，不明白我为什么刚刚开始就停了，看到我用手指着我的股间，只好重新爬上前去，含住了我的肉棒。
　　“妈妈，刚才我问你话，你为什么不回答？”我发现摘掉狗链后，妈妈好像恢复了一些理智，赶紧问道。
　　“唔……，母狗，怎么能说人话呢”，妈妈抬头，又羞涩的低下头去，小声说道。
　　“你的意思是，你刚才可以说话，只是不想说？”我有点惊喜。
　　“不是啊，妈妈，妈妈被调教过以后，一戴上项圈就会很兴奋，好半天才能平静下来，如果再被栓上狗链，我就，就”，说到这里，妈妈似乎说不下去了。
　　“就怎么样，快说”，我急了，关键时刻怎么能卡机呢。
　　“狗链戴在脖子上，我就觉得自己真的就是一条母狗，母狗不可以在主人的面前说人话，一张口就想学狗叫”，妈妈不好意思的把头埋在我的胯间，伸出舌头，一脸陶醉的在眼前凶猛的肉棒上反复的舔舐起来，眼睛始终望着我。
　　“哦，这么说，我是你的主人了？”这话让我听了心里美滋滋的。
　　“那要看你想不想做妈妈的主人了啊，想要的话你就说呀，你说出来，妈妈就做小宇的母狗咯”，妈妈起身，贴着我的身体爬了上来，一具温软香滑的肉体全面的摩擦着我同样赤裸的身体，红唇贴着我的耳边轻轻的说道。
　　“当然，我就是妈妈的主人，妈妈也只能是我的母狗”，虽然还有些问题没想通，但是这个名分我还是要先定下来。
　　“好的，主人，那小母狗玉奴这就给主人请安了”，妈妈妩媚的一笑，重新跪了下去，用两根手指掰开娇嫩的肉缝，露出小穴里粉红的嫩肉来。
　　随后上前，吻住了我的肉棒。
　　这似乎是一个简化的认主仪式啊，我心里嘀咕着。
　　接下来的半天，尽管很兴奋，我却什么也没敢做。
　　带着鸡巴痛的怨念，妈妈也肿着小穴无法再和我亲热，就开始准备应对我的要求。
　　到了晚上，母子俩简单的温存了一会儿，谁也不敢去撩拨对方，我时隔多日也再次回到了自己的卧室睡觉。
　　第二天，妈妈早早的出了门，直到中午才带着一大包东西回来，脸上带着点期待和兴奋，骑在我的身上驰骋了一回之后，我翻出项圈不由分说的扣在了妈妈的脖子上。
　　随着狗链“咔哒”一声扣住了项圈，妈妈再次变得温顺而又乖巧。
　　“汪”，跪在我面前的妈妈仰望着我，眼里满含期待，此时母狗般赤裸跪伏的妈妈，正展示着自己迷人的曲线，裸露的双乳随着呼吸缓缓起伏，两点嫣红颤巍巍释放着雌性的诱惑。
　　自己面前的妈妈，浑身上下都透出一种下贱的娇媚，淫荡而又驯服，看的我差点忍不住直接把肉棒插进妈妈红润的嘴唇里去。
　　“去，把鞭子叼过来，主人要惩罚你这条不听话的母狗”，努力抗拒着诱惑，我开始对妈妈下达指令。
　　“汪汪”，妈妈三窜两跳，欢快的爬到衣柜，开始翻找，不一会儿，就叼着皮鞭回来了，把皮鞭送到我手里之后，自动自觉的转过身去，把屁股对着我，扭头看着我，等待我的惩罚。
　　我呆呆的看着一脸期待的妈妈，哭笑不得，不由得开始怀疑自己计划的成功率。咬了咬牙，我还是决定试一试。
　　“啪”，“嗷”，“啪”，“汪汪”，两鞭子下去，妈妈的屁股上留下了两条清晰的红印，脸蛋上泛起了明显的潮红。
　　“说，你明天打算干什么？”我尽量用严厉的语气开始审问。
　　“呜……汪汪”，妈妈兴奋的开口了。
　　我很无语，事到如今，我也不想立刻停下，只能继续试一试，于是抡起皮鞭，继续在妈妈白嫩的屁股上留下红痕。
　　“啪”，“嗷呜”，“说话”，“啪”，“呜……汪”，“啪”，“你说不说？”
　　“啪”，随着我一鞭接一鞭的抽打，妈妈光滑的后背，蜜桃般的肉臀，布满了鞭痕，鞭子明显是SM专用的，只红不伤，因此我也不担心妈妈的身体。
　　二十几鞭下去，只听妈妈发出了“嗷呜……”一声长长的淫叫，一股温热的液体从一张一合的肉穴中流了下来，随后，妈妈的双手再也支撑不住身体，趴在了地上。
　　我无奈的扔掉了手里的皮鞭，一屁股坐在地上。本想着让妈妈受不了鞭打开口求饶，谁知道就这么几鞭竟然抽出了一次高潮，这可怎么是好。
　　妈妈趴在地上，身体微微抽搐着。
　　我再次开始冥思苦想。
　　足足十分钟过后，已经从高潮中恢复的妈妈，重新爬到我面前，用粉红的舌头舔我的脸。
　　我忽然想到，自己也许想错了。
　　妈妈进入母狗的状态之后，追求的是肉欲的满足，对于她这被调教过的身体来说，鞭打正是肉欲的催化剂，所以自己越是抽她，她就越是沉醉于其中。
　　这样说来，自己是不是应该反其道而行之啊。
　　想到这里，我决定再试一次，我从衣柜里的小箱子中挑挑拣拣，最后选定了一条粗大的黑色假阳具，回到妈妈面前，把假阳具放在妈妈嘴边，命令道，“把它舔湿”。
　　妈妈毫不犹豫的张开嘴，伸出舌头，上上下下反复的舔舐起来，一脸的兴奋，还不时的发出“呜呜”的欢叫声。
　　我见妈妈已经把假阳具彻底舔湿了，收回假阳具，拍了拍妈妈的脸蛋，再次下令，“转过身去”。
　　妈妈立刻转过身，把屁股隐隐的对着我手中的假阳具，努力的扭动起来。
　　我见状，起身走到妈妈的身侧，一手握着假阳具，用栩栩如生的黑色塑胶龟头顶在濡湿张开的穴口，停了下来，一手伸到妈妈的胸前，抓住一只饱满的乳房缓缓的揉捏着，开口问道，“想不想要这根又粗又长的鸡巴啊”。
　　“汪汪”，妈妈拼命的点头。
　　“这话什么意思，我听不懂啊”，我仍然不紧不慢的玩弄着妈妈的身体。
　　“呜……汪”，欲火焚身的妈妈，努力的把身体靠向我，在我的腿上摩擦着。
　　我却在这时放开了妈妈的乳房，只是伸平了手掌，用手心蜻蜓点水般的摩擦着妈妈娇嫩樱桃一样的乳头，更加加剧了她的烦躁，同时继续催问着。
　　此时的妈妈刚刚经历了高潮，身体异常敏感，可是小穴一直没有感受到真切的摩擦带来的快感，总是觉得意犹未尽，现在又被我这样挑逗，早已经忍耐不住了。
　　她只觉得整个身体从里到外都在冒火，在迟迟得不到满足之后，大脑终于从性欲的麻痹中清醒了一些，打算想办法让自己的身体得到满足。
　　她想要开口哀求我把顶在自己肉缝上的粗大阳具狠狠的插进来，给自己来一阵痛快淋漓的抽插，可是脖子上的项圈和冰冷的狗链却让她总是一开口就忍不住发出狗叫声，这让她恍然间又回忆起了当初被那个人调教的日子。
　　妈妈努力俯下身子，想要让乳头与我温热的手掌接触的更加紧密一些，然而那可恶的手竟然也跟着向下坠去，丝毫也不给她机会。
　　她向后耸动屁股，试图用那刚刚消肿却已经又一次充血的湿淋淋肉缝，把身后那根一直在引诱着她的黑色按摩棒吞纳进去，可是那塑胶棒和它的温度一样的冷酷，毫不留情的躲开了女人的追逐，连她用阴唇去亲吻它的机会都不留给妈妈。
　　“呜呜呜……，你，你”，妈妈张口，终于发出了人的声音，这声音仿佛破开了什么封锁的屏障，立刻打破了妈妈语言的禁锢。
　　“主人你欺负妈妈，我要，我要啊……”，妈妈终于突破了狗叫的呐喊让刘宇喜出望外。
　　“你要什么，说清楚”，我看到了成功的希望，立刻趁热打铁，同时拉住狗链扯了扯，提醒着妈妈她现在的处境。
　　“我，我要鸡巴，求求你，主人，好主人，求求你，给小母狗玉奴的小穴插入一根鸡巴”，终于能够用语言表达饥渴的妈妈，毫不犹豫的用最下贱的词汇来乞求我的凌辱。
　　“妈妈，我可得提醒你一下，现在你的小骚逼外边等着插进去的不是真的鸡巴，而是一根假鸡巴，这个你也要吗？”我要趁着母狗状态的妈妈理智抬头，让她多思考一下。
　　“要，要，我要嘛，求你，求你，真的假的都可以，插进来嘛”，妈妈拼命的扭动着屁股，急不可耐的寻找着身后的硬物。
　　“噗呲”，看着理智快要再次被欲望洪流冲毁的妈妈，我终于停止了逼问，握着假阳具用力一顶，假阳具几乎是连根没入了妈妈的屁股。
　　一具跪伏在地的雪白女体，身上仅仅点缀着一条项圈和狗链，在下体最私密的地带，还露出一截乌黑发亮的肉棒，这一刻，妈妈的形象充满了淫靡的罪恶感。
　　“呜……呜……，汪，汪，啊……，用，用力，嗷呜……”，妈妈在假阳具一次次猛力的抽插中意乱情迷，语无伦次的呻吟声里再次夹杂着狗叫声。
　　几分钟后，一声高亢嘹亮的长吟之后，妈妈再次瘫倒在地，双目紧闭，身体随着猛烈的喘息而起伏着。
　　我有些意犹未尽的拔出了深插在妈妈小穴中的按摩棒，女人肉缝里喷射出了大量的液体，淋的地板湿了一大片。
　　等着妈妈从剧烈的高潮中恢复了一些，我把按摩棒扔在了妈妈的面前，下了最后一道命令，“真是条淫荡的母狗，把你的塑胶老公舔干净，叼回去”。
　　妈妈睁开了眼，看着眼前地板上泛着水光的黑色塑胶棒，缓缓的伸出了舌头。
　　一切结束以后，我解开了妈妈的狗链，让她带着项圈去准备晚饭，没有再次逼问妈妈。
　　晚上，我感觉自己的小兄弟恢复的差不多了，不过我还是决定再忍一忍。
　　我专门到网上去查过资料，这种情况下，自己应该至少再忍一天。
　　回到自己的床上迷迷糊糊的睡了一夜，天一亮，我就被小弟弟传来的报告惊醒了，低头一看，小兄弟果然被妈妈吞在嘴里奋力挣扎呢。
　　几分钟后，我长长的呼了一口气，射了妈妈满满一嘴的精液。
　　随后母子俩起身离开了我的卧室。
　　妈妈似乎已经完全忘记了昨天晚上受到的惩罚，哼着歌做好了早饭，刚吃完饭，就兴致勃勃的忙活着什么。
　　妈妈此时发髻挽起，穿着一件黑色的晚礼服，光滑的肩膀和白皙的后背，都暴露在外，耀目生花，裙摆前方开叉，两条雪白的大腿随着走动若隐若现。

第24章 海底捞针
　　放学回到家里，看到我回家的妈妈优雅的把上身的晚礼服从肩膀的两侧褪了下去，让整条长裙从身上滑落，一具赤裸的白皙女体立刻暴露在我面前，一丝不挂的展示着她的完美曲线和诱人弧度。
　　只见妈妈，上身穿着一件红色胸罩，下身却是完全赤裸的，没有内裤。用她暴露的无毛肉穴接受着我目光的洗礼。
　　我没有说话。
　　妈妈也不着急，只是缓缓的抬起双腿，打开伸展在了沙发上，用一个标准的一字马动作，把赤裸的下体暴露在我的眼前。
　　然后一手用两根手指拨开了两片柔嫩的阴唇，露出内部粉红色的嫩肉，并且顺便拉开了包裹阴蒂的褶皱，另一只手食指和拇指轻轻的捏住了水光潋滟的小肉豆，在我充满欲望的灼热目光下，慢条斯理的揉搓玩弄着，嘴里不时的发出轻微的呻吟。
　　“嗯……，好儿子，妈妈的小穴已经这么湿了，嗯……，妈妈的身体现在好饥渴啊，哦……，快来强奸妈妈吧”，妈妈双眼微闭，伸出粉红色的舌头在红唇上顽皮的舔着。
　　我走到妈妈面前，蹲了下来，双眼直勾勾的盯着妈妈的下体，看着她自己把自己的肉穴玩弄的水波粼粼，软肉随着手指蠕蠕而动，妈妈在我的注视之下，只觉得身体更加的火热，忍不住仰起头，闭上了眼睛。
　　随着玩弄的继续，妈妈只觉得滚烫的小穴里传来越来越强烈的快感，忽然觉得有些不对，睁开眼一看，才发现不知道什么时候，我已经把一根手指插进了自己两指之间的阴穴中，正在缓缓的伸缩着。
　　妈妈开始扭动身体，只是这扭动的幅度根本就不足以躲开那根作怪的手指，反倒像是故意让我的手指更充分的在她的小穴里搅动，甚至连拉开自己阴唇的手指都没有放开。
　　此时的妈妈其实是舍不得离开我的手指，实际上，她很怀疑，我是不是专门练习过用手指玩弄女人的小穴，每次被我的手指插入的时候，身体里都会产生一种即将融化的愉悦感，自己总是忍不住留恋这种感觉，想要一动不动的承受我的羞辱。
　　我又惊喜的发现，妈妈上身的胸罩是前开式的，于是一伸手，轻松而又熟练的一扭，就让妈妈身上这唯一的一件轻薄的遮羞布脱离了她洁白的玉体，随后毫不客气的双手抓握住弹出的雪白双乳，开始揉捏。
　　此时玉诗正全身赤裸的躺在自己儿子的怀里，怀着愉悦的心情，夹着一个粉红色的跳蛋震颤着自己濡湿的蜜穴，心里想着被儿子玩弄身体，总是这么超乎寻常刺激呢，好像全身上下都是手在活动，身子被弄的好热，要是真的被儿子插进来，我一定会疯狂的吧。
　　翻了个身，玉诗就看到了我手中拿着的项圈和狗链，玉诗笑吟吟的欣赏着这带给自己淫贱和羞辱的道具，想到了另外一件事。
　　儿子似乎对于让自己这个玉诗做母狗很感兴趣，但是又被自己身为母狗的表现吓到了。
　　最初自己给儿子表演了一条完全丧失人格的母狗形象，没想到我的眼睛里流露出来的除了兴奋以外，竟然还有很浓重的担心，似乎不是很喜欢这种“完美”的母狗。
　　可是自己正打算下回收敛一点，做一条乖巧又聪明的美人犬的时候，儿子竟然开始打算逆向调教自己，要把自己从全无理智的母狗状态里“解救”出来。
　　“嗯，这可就有趣了，呵呵”，玉诗想了想，很快就决定继续配合儿子的逆向调教，让儿子一点一点的把自己“拯救”出来，看着儿子努力让自己恢复理智的样子，真是好有趣啊。
　　唔，小穴好舒服，玉诗淫荡的扭动着身体，等着儿子带给自己更强烈的刺激。
　　我看着躺在自己怀里的皮肤上满是细密汗珠的赤裸艳母，一条玉腿缓缓的抬起，笔直向天，向我展示着自己淫荡的身体，饥渴的肉穴口处，正有一条细细的电线在微微的抖动。
　　看到妈妈这幅骚浪的样子，所有的想法立刻抛到了脑后，决定先对妈妈这副淫荡美肉彻底的蹂躏一番再说。
　　扑上去之前，我怕自己忘记继续反向调教妈妈的计划，先把项圈和狗链给妈妈戴上，然后才亲吻，抚摸，一点一点循序渐进的刺激着早已焦躁不安的女体。
　　刚开始，妈妈心里一边惊讶于我今天的温柔，一边暗暗咬牙猜测着我到底玩过多少女人，是小姐，是，还是老师？
　　随着我全方位的刺激，妈妈完全沉迷在我细腻的前戏之中，再也顾不得胡思乱想，全力的配合着我的玩弄，在几乎完全失控的状态下，也忘记了失去理性的母狗该怎么做，只顾着迷乱的哀求着我的插入，让我再次惊喜的享受着反向调教的成果。
　　于是母子俩的晚饭顺理成章的推迟到了八点以后。这一场母子之间肉体交缠的激战，让我充满了成就感。
　　唯一不满的是性交结束以后，喘息恢复了一会儿的妈妈，再次陷入了那种只会“呜呜汪汪”学狗叫的状态，怎么也不开口说人话。
　　我长叹一声，看来自己要走的路还很长啊。
　　把妈妈牵到厨房以后，试了几次，发现妈妈栓着狗链根本不知道做饭是什么意思，为了让妈妈能顺利的做饭，我只好沮丧的解开了妈妈的狗链，重新给她的下体塞进了一个跳蛋，聊以安慰自己再次受创的信心。
　　吃完晚饭以后，精疲力尽的我终于手握妈妈的一只乳房，沉沉的进入了梦乡。

第25章 性感淫妇
　　今天的我很烦躁，因为妈妈的经期到了，这些天里，我尽管可以用种种手段挑逗玩弄妈妈的身体，但是却不能真的插她的小穴，这同时也让已经习惯了和妈妈之间的性游戏的我有些焦急。
　　虽然口交和肛交仍然可以进行，但是却不能彻底满足妈妈被挑动的欲火万丈的肉体，自己也总是觉得没有彻底释放心里的欲望。
　　更是因此，对妈妈的反向调教收效不大。
　　直到现在，妈妈被拴上狗链以后，还是只能在被挑逗的饥渴难耐的时候说几句话。
　　我是焦躁中度过了这一周的时间，而对于妈妈来说，这一周简直就是煎熬。
　　例假的到来，让她只能在无法满足的饥渴中承受着我对身体的玩弄。
　　可恶的我，不但抚摸舔舐她全身敏感的部位，更是经常给自己栓上那根激发自己羞耻感的狗链。
　　更有甚者，我还跑去再次买了一些情趣用品回来玩弄自己。
　　比如现在还夹在自己乳头和阴蒂上的小夹子，让自己的每一个动作，都会带动它们下端悬挂着的小铃铛，发出悦耳的“叮当”声。
　　每一次铃铛声响起，都仿佛是在大声宣布着自己是一个淫荡无耻的女人，正在用身体最隐私的部位吸引男人的注意。
　　这样一来，妈妈的情欲随着身体的饥渴而不断高涨，与我的肛交不但不能完全扑灭肉体中燃烧的越来越旺盛的欲火，反而如抱薪救火一般，让这个美艳骚妇的饥渴感节节攀升。
　　放学以后，我回到家中，门前的美人让我眼中放光。
　　妈妈的头发高高盘起，精致的耳环和项链恰到好处的放射着光芒，让她那美艳的面孔始终吸引着我的注意。
　　身上穿着一条火红的曳地长裙，上身是紧身的，开胸很低，露出一片洁白的肌肤，腰部紧束，勾勒出妖娆的曲线，透过走动中偶尔从裙底露出的水晶高跟鞋，可以清晰的看到那双白嫩肉感的小脚丫，让我的裤子都忍不住开始支帐篷。
　　看到我回来，饥渴的妈妈立刻脱掉了自己的裙子，此时，妈妈上身的华贵衣着搭配着精美的首饰，和下身光洁白皙的赤裸美腿形成了极大的反差，让人感觉高贵和下贱只有一线之隔。
　　“来来来，骚货妈妈，到这里来”，我指着客厅的沙发，让妈妈过来，摩拳擦掌的准备玩弄妈妈的身体，“讨厌，先说好，不许碰妈妈有衣服挡着的地方”，妈妈红着脸走到沙发前，准备坐下来承受我魔掌的肆虐。
　　“好好好”，我一口答应下来。
　　“等一下”，我突然拦住了妈妈，见妈妈不解的看着我，才慢条斯理的说道，“妈妈别坐嘛，那样摸屁股不方便呀”。
　　“那，那你想怎么样”，这个理由让妈妈羞愤交加，这可恶的小子，还要自己摆出方便他亵玩的姿势吗，回忆着上次被我一起爱抚的场面，妈妈只觉得身体热的发烫。
　　“就站在这里嘛，把左脚抬起来，踩在沙发上，左手扶住沙发好了，免得摔倒，嗯，右手嘛，抬起来放在脑后好了”，我走到妈妈身后，一边指挥着妈妈摆姿势，一边凑上去用鼻子在妈妈脖颈腋下到处嗅着。
　　“呀，讨厌，让老娘摆这么不知羞耻的姿势”，妈妈一边恼怒的抱怨，一边按照我的要求摆好了姿势，“什么叫不知羞耻嘛，这是性感撩人，这姿势很完美的展现了骚货妈妈的性感和风骚啊”，我赶紧凑过来，站在妈妈身旁，伸出手去抓妈妈的一只饱满的大奶。
　　“啪”，妈妈一巴掌打掉了我的爪子，嗔怪起来，“你往哪里摸呢，都说了不许摸有衣服挡着的地方”。
　　“啊？连隔着胸罩摸也不行啊？”我叫起屈来，手却移到了妈妈的腰上，摸向了妈妈光滑的小腹，另一只手从内侧开始抚摸妈妈踩在沙发上的大腿。
　　“嗯”，妈妈被我的双手上下滑动的爱抚弄的心猿意马，尽管最敏感的乳房和肉穴没有受到侵犯，可是脖颈，腰腹，腋窝，大腿和臀部这些部位也很敏感，被摸了一会儿，妈妈已经感觉到身体里的火焰越烧越旺了，这时她不由得有些遗憾，早知道这样不上不下的，还不如连乳房和小穴也让我摸来的痛快，现在身体内焦躁不安，却不好意思开口让我玩弄自己的三点，她只能咬牙苦撑，只觉得时间变得无比漫长，简直像是停止了一样。
　　骚货妈妈，把你的衣服脱掉吧，已经饥渴难耐的玉诗风骚无比的拉开了衣襟，露出了赤裸的洁白女体。
　　“哇”，我手舞足蹈的指着妈妈的胸前嚷嚷了起来，“妈妈，你真是我见过最骚的女人，奶头还化妆啊”。
　　“看来骚货妈妈根本就是已经准备给我操了呢，不然何必把奶头装点的这么漂亮啊”。
　　在我的大声叫喊中，妈妈只觉得从来没有这么羞耻过，这个小鬼，竟然把自己说的那么不堪，偏偏现在头脑一片混乱的她，根本不知道该怎么反驳才好。
　　磨磨蹭蹭的再次站在沙发前，红着脸如刚才一样一只脚踩在了椅子上，两腿打开的角度让粉嫩无毛的风流穴大喇喇的敞开着，任凭我灼人的目光扫视着。
　　妈妈刚刚摆好了姿势，就听到我说话了，“妈妈，你这是在做什么啊？”
　　我仍然坐在椅子上，露出笑眯眯的表情，翘起二郎腿晃悠着，显然心情很好。
　　“你，哼，你说我要做什么，要摸赶快摸，不摸就算了”，“哦，我不是这个意思”，我不慌不忙的站起身来，“我是说，这回你脱的比较彻底，现在这个姿势，我不能发挥全力，摸着不过瘾啊”。
　　“你”，妈妈听了这话，不由得低头看了看自己淫荡的站姿，心里暗骂，这可恶的小色鬼，不知道还要自己摆出什么姿势来。
　　妈妈狠狠的白了我一眼，收回了踩在椅子上的纤长玉腿，虎着脸问道，“那你想要怎么样”？
　　我看了看客厅里的摆设，最后指着餐桌说道，“这里吧，你趴上去，把屁股抬高撅好，这样我才能摸的爽，而且这个姿势也可以作为我干你的预演，一举两得嘛”。
　　妈妈看着我眼底隐藏的火热情欲，尤其是我那透出了一点邪恶的眼神，妈妈忽然间感觉身体里隐藏的一根神经被拨动了，鬼使神差的向餐桌走了过去。
　　等回过神的时候，妈妈发现自己已经跪趴在赌桌上，正乖乖的摆出一副任凭亵玩的姿态，浑身火热，心脏正“扑通扑通”的快速跳动着。
　　“讨厌，我怎么饥渴成这个样子，真不要脸，不用把自己弄得这么贱吧”，妈妈暗骂自己身体的淫荡，“这个样子被儿子玩弄，天啊，我，我会崩溃的，还不如让我直接插了呢，可是，这可恶的坏儿子，一定不会插我的，他一定等着看我低头哀求他来插的淫贱样子呢”。
　　妈妈还在咬牙切齿的盘算着，我却已经不慌不忙的把一只手放在妈妈白玉般赤裸的翘臀上。
　　另一只手则伸到妈妈身下，抓住正在微微摇晃的丰硕乳房，大力的揉捏起来，激发着妈妈身体里的欲望。
　　我就保持这样的动作玩弄了妈妈将近一分钟，妈妈已经忍不住开始扭动身体了。
　　身后我的手正从大腿上一点点的逼近敏感的肉缝，让妈妈可以清楚的感知到什么自己的小穴即将受到侵犯，却完全无法摆脱这个羞耻的结果。
　　更要命的是，双乳传来的感觉，我的动作和力度差异很大，造成了两边乳房受到的刺激极不平衡，让妈妈忍不住想要移动上身转向我，去挤压那只不紧不慢的手，追求她本来应该感受到的强烈刺激感，可是几次扭动，我的手都随着她摇晃的乳房而移动，妈妈的处境根本没有任何改变。
　　“妈妈，你怎么老是想用奶子去蹭我啊”，我不满的扇了妈妈的左乳一巴掌，然后再次狠狠的抓握住，用力向自己面前拉，“我摸的你不舒服吗，骚货”。
　　“啊……，没，没有，我才没有”，被儿子说破，妈妈顿时无地自容，却感到右边的乳头上一紧，我竟然同时用力的捏了一下，“唔……”，这带着疼痛的酥麻竟然让妈妈有种久旱逢甘雨的感觉，心里居然有些窃喜，有些感激的抬头去看我，却看到了一双带着戏谑的冷酷眼睛，妈妈立刻有种所有心思都被看透的惊慌。
　　“骚货妈妈，你怎么能这样呢”，身后响起了我埋怨的声音，我的手已经完成了在艳母的美腿翘臀上巡游的工作，来到了微微蠕动的肉缝处，“你要流水怎么也不先打个招呼，突然就流出来了，你瞧瞧你这黏糊糊的骚水，把我的手都弄湿了”。
　　“呀”，妈妈下意识的回头，正好看到了我正抬起一根手指展示，那手指上晶亮的水光还连着一条细线向自己的胯下垂落呢。
　　这羞耻的一幕让妈妈脸上“腾”的胀红了，然而却不知道该反驳还是该解释。
　　“呜……，讨厌，讨厌，小宇你讨厌，把妈妈的身子玩成这样，还要戏弄妈妈”，妈妈被拉的挺着胸靠向我，她自己都感觉到自己的小穴里，泉水正像开了闸一样潺潺流淌。
　　我突然松开了妈妈的乳头，被拉长的乳头瞬间弹回，整个吊挂在胸前的大奶都在有节奏的摇晃着，同时我屈起手指，一下一下的弹在娇嫩的樱桃上。
　　妈妈看着我，带着点讨好的撒娇，“儿子你看，妈妈都已经被你弄的水流成河了，你快点儿来操妈妈吧”。
　　“嗯，妈妈，妈妈想要小宇来玩妈妈的小穴”，妈妈回头看着正站在自己屁股后面，玩弄着自己下身的我，又低下头，噘着红润的小嘴，用委屈哀怨的语调，楚楚可怜的表情小声的说道。
　　听到妈妈淫荡的告白，我立刻兴奋的用两根手指直接捞起粉红肉缝中流泻的淫汁，在整条赤裸的臀沟上来回的涂抹，很快，妈妈的下体，从肉穴到后庭般的后庭，都变得水光粼粼。
　　妈妈心里暗暗期待，不知道儿子这次又会怎样蹂躏自己娇嫩的生殖器官。
　　我一手夹住了一片大阴唇不住的揉搓，另一手伸出手指激烈的摩擦早已暴露出来的阴蒂，让妈妈只觉得小穴燃起了真实的火焰一般，火辣辣的感觉扩散到整个小腹，妈妈忍不住扭动起腰臀，试图摆脱这种麻痒刺痛交加的处境。
　　我发现了妈妈的挣扎以后，不动声色的捏住了左乳上傲然挺立的娇艳肉豆，稍稍向下拉，另一只手轻佻的挑起妈妈光滑小巧的下巴，微微固定住她头部的方向，这样一来，随着妈妈身体的扭动，乳房被妈妈自己的力量拉扯的伸缩着，让妈妈感到身体一阵阵的发软。
　　“呀……，啊，小，小宇，快点操妈妈的，妈妈的小骚逼吗，妈妈的小穴好痒啊，我，妈妈保证叫的更骚，快点儿操妈妈吧”，妈妈大声的渴求着，我拔出了手指，“噗嗤”一声插进了妈妈湿滑泥泞的小穴里。
　　“啊……”，妈妈这一声呻吟嘹亮而又悠长，没有丝毫虚假做戏的成分，实在是早已经被我挑逗的不堪承受了，这是心情放松之下，做出的最真实反应。
　　“叫的还真是比刚才骚啊”，我这才高兴起来，一手揉搓肿胀的淫肉豆，一手并起两根手指在美妇湿滑的小穴里抽插。
　　我对淫美妈妈的亵玩仍在继续，随着我的手指抽插的越来越激烈，妈妈的淫叫也越来越高亢，她感到高潮即将来临。
　　她不打算压抑，反而要把这半天功夫被挑起的炽烈情欲痛快的发泄出来，妈妈高高的翘起美臀，轻摇慢扭的诱惑着我，她希望我的手指能更快速的进入她的小穴里，继续着未完成的侵犯。
　　“嗯……，好，好舒服啊，快来插妈妈嘛”，欲火中烧的妈妈，极尽妩媚的诱惑着我。
　　“妈妈，我插的好累啊，这样吧，我还是用手指操你好了，不过我不想那么累，我把手指立在这，你换个姿势，张开腿蹲下来，自己用逼夹住我的手指，能不能高潮就看你套的努不努力了”，说完，我伸出一根手指，指尖朝上放在了妈妈腹下的双腿之间。
　　“什么？”妈妈被这个无耻的要求惊呆了，这话亏我怎么说的出来，玩弄自己妈妈的身子还嫌累，人可以这么无耻吗。
　　鄙视着我的脸皮，但是妈妈仍然决定试一试，身体里的欲火已经快要烧到大脑了。
　　我配合的帮助妈妈直起身子，让她转身面对着我，分开双腿，深深的蹲下来，用不断开合的肉穴咬向我树立的手指。
　　“想要高潮的话，骚货妈妈可要努力了哦”，我专门换了称呼，让妈妈更加清楚的感受到我对自己的轻视。
　　“唔，我，我知道，这个还要你操心”，妈妈从羞愧中清醒过来，于是不再犹豫，先发泄掉自己的欲望再说，随之，开始缓缓的套弄我并在一起的手指，异物入侵的感觉格外的明显。
　　“唔……，唔……，好刺激，啊……”，妈妈情不自禁的叫出声来。
　　“骚货妈妈感觉怎么样啊，被手指操很舒服吗？”我也用了这个更加淫荡的称呼。
　　“啊……，我，我，小穴要好痒，想要鸡巴啊……”，妈妈的动作幅度不敢太大，免得我的手指从肉洞里掉出去，因此，为了获得更大的快感，妈妈的动作越来越快，小穴传来的刺激也越来越激烈。
　　我的另一只手已经从下方绕过了我的结合处，放在了妈妈的臀下，随着妈妈身体的跃动，轻轻触击着花苞般紧闭的后庭。
　　“嗯……，啊……，被我玩，我的身体要融化了……”，亢奋的妈妈丝毫没有在意后庭处异物带来的威胁，第一次被这种奇异的方式玩弄，带给她感官的冲击远远的超过了所有人的预料。
　　妈妈洁白光滑的裸背上已经浮现出了微细的水珠，微微泛着光，她的双手在最初试图去抚慰自己的小穴，却被我拉住，不让她缓解体内的欲望，之后妈妈就只能搂住了我的脖子保持平衡，而把缓解肉穴饥渴的希望完全寄托在了我的手指上。
　　肉欲冲击着妈妈的心灵，身体的本能使妈妈搂住我脖子的手开始下压，试图让我的嘴贴在自己硬的发痛的乳头上吸吮，但是我却侧过了头，只让脸贴在妈妈颤动不停的饱满乳房边缘，体验着三根手指同时在妈妈身体里搅动的奇妙感觉，只用另一只手玩弄着妈妈的乳房。
　　我依然是像揉面团一样大力的抓握着手中的大奶，让妈妈舒服的呻吟着，可是另一只手却只是时不时的搓弄弹拨一下带着鲜艳彩妆傲然挺立的乳头，人为的制造着妈妈身体的不平衡感。
　　“嗯……，可恶……”，妈妈觉得自己快要崩溃了，女人的小穴口是比深处更敏感的，因此妈妈的情欲如同涨潮的海水般被一波波的推高，可是达到一定的程度之后，却缺少了画龙点睛般的最后一击，由于手指本身的长度有限，妈妈感到小穴深处极度的空虚，淫水早已经在桌子上汇聚了一小滩。
　　期盼更激烈性爱的妈妈，总是不自觉的试图再用力一点，让手指插入的再深一点，这个时刻，可能只需要一两次深入的冲击，她就可以攀上欲望的巅峰了。
　　可是这样的动作却完全达不到目的，悬空的身体向下压去，只能把我的手压的更低一些而已。
　　更要命的是，我的手指毕竟不是一个整体，妈妈每一次的下蹲，都会让三根手指在滑动中产生一些方向各异的偏差，这让甚至妈妈产生了一种错觉，好像有一团细细的肉虫正在自己的小穴里蠕动，这前所未有的体验让妈妈更加想要在这种刺激下高潮一次，尝试一下这样的高潮会是怎样的美妙。
　　“唔……，要，要，要到，啊……”，努力攀登欲望巅峰的妈妈忽然感觉从云端跌落了下来，我的手指忽然同时从自己的肉穴里抽了出去，只给妈妈留下了小穴空荡荡的失落。
　　妈妈直接分开双腿，仰面躺在了餐桌上，经过刚刚的挑逗，妈妈的身体已经饥渴的无以复加，现在她只想体验一次痛痛快快的性交。
　　“妈妈你这是干什么？”
　　“你，你说妈妈在干什么，你快来插妈妈吧，来吧，妈妈想死你的大鸡巴了，妈妈在等着小老公的鸡巴来操呢”，妈妈揉弄着自己肉穴口上粉红闪光的小肉豆，舔着嘴唇回答着，或许这小色鬼只是在逼自己说淫荡的话增加情趣呢。
　　可是我肚子饿了，没力气了啊，“可是，妈妈现在被你弄的春心荡漾了，怎么办呢？”妈妈闻言坐了起来，张开双腿坐在桌边，两条修长的玉腿垂在我面前，轻轻晃动着，她并不甘心就这样结束，刚刚的指奸已经完全挑起了她的情欲。
　　我看着一脸娇羞的低着头的妈妈，有些气血上涌。
　　此时的妈妈就像一个正在向心仪的男生表白的小女生一样，红着脸，低着头，轻轻咬着嘴唇，扭捏的晃动着纤腰。
　　只是，小女生表白的时候应该是穿着校服，和高大俊朗的男生站在操场边上，双手一下一下的绞弄着衣襟。
　　而妈妈，则是光着身子，在自己的儿子面前坐在桌子上，双手一下一下的拨弄着自己湿淋淋的粉嫩阴唇。
　　“如果妈妈真的这么饥渴的话，也不是没有办法”。
　　“有什么好办法呢”，妈妈抬起头来，眼波流转的看着我，打定主意将诱惑进行到底，就算我鬼机灵，我也是个坏蛋，我总是个没城府的家伙，说不定能成功呢。
　　“你不是有假鸡巴吗，可以自己拿着插啊”，我翘起二郎腿，自欺欺人的掩饰了一下支着帐篷的裤裆。
　　“那怎么行呢，妈妈才不要”，妈妈使劲摇着头，秀发飘扬，一对白花花的乳房也随着涌动起来。
　　我的眼睛随着妈妈的豪乳一起摇动着，我下意识的问，“为什么不行，反正你只是想高潮，有根鸡巴操不就行了”。
　　妈妈恨不得咬这个没良心的小我一口，但是为了自己的目的，还是没有破坏此时清纯娇羞的表情，“自己拿着一根冰冷的假，假阳具，怎么能跟乖儿子温暖的怀抱比呢，妈妈才不要”。
　　妈妈站起身来到我面前，双手扶着我的肩膀，把胸前颤巍巍的一对蜜桃大奶送到我眼前，用娇滴滴的声音诱惑着，“来吧，小宇，快点来操妈妈吧，妈妈真的受不了了”。
　　“我先脱衣服，妈妈你先站到桌子上去让我好好看看”，被折腾了半天的妈妈终于要开始被我玩弄，妈妈心里的紧张和身体的激动，妈妈再次爬上了桌子，等待着即将到来的暴奸。

第26章 多事的一天
　　风和日丽的上午，我家明亮的客厅，一场香艳异常的动作戏即将上演，演员已经就位，不过让我感到奇怪的是，当初我第一次玩弄妈妈的时候，只用一根手指就很轻松的把妈妈插的高潮迭起，淫水四溅，自己还记得能直接摸到G 点呢，怎么今天我插了那么久，她也没有高潮，也没有G 点被碰到的激烈反应，按说她应该饥渴很久了，今天的表现也确实是一副欲求不满的样子啊。
　　这时候妈妈已经如一座白玉雕像一样，亭亭玉立在桌子中央，任凭我仰望了。
　　从下向上看，女人身体的隐秘一览无余，两腿之间还有透明的液体在磨磨蹭蹭的往下延伸着。
　　妈妈现在丝毫不在意自己流着淫水的样子被我看到，反正一会儿还会被看到自己更下流的表现呢。她现在只想满足压抑已久的身体。
　　我看着妈妈乖乖的按照按照我的要求站上了桌子，缓缓旋转身体，毫不掩饰的展示着淫熟的肉体，看着这个美丽女人站在自己面前的桌子上转动脚步，滴落着淫水，我立刻就沉不住气了，伸手抱住一条雪白修长的美腿，另一只手直奔两腿之间的肉缝而去，随即拨开嫩肉捏住了充血的阴蒂。
　　“啊……”，突如其来的袭击把妈妈从自己的思绪中拉出来，被控制住的肉豆成为了感官的核心，让没有准备的妈妈双腿一软，直接跪了下来。
　　我看到妈妈不堪揉弄的样子很兴奋，心想果然找对了地方。想到这里，更加用力的揉搓起来。
　　妈妈跪在我面前，正好双手扶住了我的肩膀，为了撑住被揉的酥软无力的身体，她只能向前寻找支撑，刚好把两只摇晃着的乳房压在我的头上。
　　“嗯……，好酸，好麻，小宇，别，别这样欺负妈妈了，妈妈已经准备好迎接你的大鸡巴了，快来吧”，一切都准备好了，妈妈现在只需要全心投入的享受这次性爱了，所以她希望赶快进入正题，安抚一下躁动的身体。
　　我闻言，二话不说走到沙发边上。妈妈刚下了桌子，看到我专门把中间的位置留下来，就知道那是给自己留的，她也走过去。
　　“等一下，妈妈，你先趴下”，我在妈妈身后，忽然叫住了她。
　　“怎么了？”妈妈不解的回头。
　　“趴下趴下，这大屁股又白又嫩，掐一把都要出水了，看的人简直想咬一口”，我盯着妈妈的翘臀咽了一口口水。
　　这时候我已经三下五除二的脱掉了自己的衣服，挺着一杆粗壮的巨炮走到了妈妈身后。
　　妈妈白了我一眼，还是趴了下来，心想这个心急的家伙，还以为我真能沉得住气继续挑逗自己呢。
　　妈妈趴在地上，一动不动的等待着身后我巨根的侵犯，背后却突然传来了“啪”的一声脆响。
　　“啊”，妈妈尖叫一声，回头去看，只见我正两眼放光的站在自己屁股后面，举着一只手，而自己白嫩的臀瓣上，已经出现了一个红红的手印。
　　“哈哈，骚货妈妈，你是不是以为这就可以被操了，你想多啦，我最喜欢打女人屁股的，你这么诱人的屁股，任凭我随便玩，我怎么可能忍得住不打呢，哈哈哈哈”，我狂笑起来。
　　妈妈瞬间脸红的像是要渗出血来，自己不但被儿子打了屁股，就连自己等待插入的心思都被儿子看透了。连忙扭动身体向前爬去。
　　“啪”，另一侧的臀瓣上也同样挨了一巴掌，“呜……，小宇，不要了嘛……，快，快来插妈妈好不好，妈妈好想要你粗壮的大鸡巴嘛……”，妈妈被嘲笑的无地自容，为了摆脱这种窘境，连忙发动了撒娇天赋，试图彻底勾动我的欲火，尽快插进来。
　　“可是我还没准备好啊，我觉得鸡巴还不够硬呢”，我正陶醉在刚刚手上传来的柔软弹滑的美妙触觉中呢，说着再次抬起手，“啪，啪”。
　　“嗯……，我，骚货妈妈帮你含硬它，好不好？”
　　“不行啊妈妈，我觉得听到你的屁股被打的声音，更能让我的鸡巴变硬呢”。
　　“我，既然你只是想听骚货妈妈屁股被打的声音，那可以一边让妈妈吃你的鸡巴，一边打屁股啊，这样你的鸡巴就硬的更快了，你看，骚货妈妈已经等不及了，你也体谅一下妈妈嘛”。
　　“哦，也对啊，那就这样吧”，“啪”，我又是一巴掌，“啪，啪，啪……”接下来足足好几分钟，我就这么一下一下的用手抽打着妈妈的屁股，同时另一只手也开始在妈妈敏感的臀肉和阴唇上来回抚摸起来。
　　“啊……，呜……，小宇，你，你要打到，什么时候啊，哦……”，妈妈快要崩溃了，这孩子怎么打起来没完没了的，自己小穴的蠕动已经很明显了，该不会要这样被我打到高潮吧。
　　“哈，妈妈你又不是不知道，我最喜欢这个了，你的屁股这么漂亮，打一天我也不会腻的”，我乐呵呵的说着，好像真的打算一直打下去一样。
　　“呜……，可是妈妈受不了了，怎么能这样，你的鸡巴什么时候才能硬起来嘛”，妈妈拼命扭动着身体，臀肉颤抖，更加诱人了。
　　“啪”，“哦，这个啊，呵呵，不好意思哈，我的注意力都放在你的屁股上了，鸡巴八成还得重新预热”，我厚着脸皮说。
　　“这怎么行，你，你，说好了用鸡巴操妈妈的，你不讲信用，呜呜……”，妈妈做梦也没想到自己的儿子会这样折磨自己。
　　“那有什么办法，是你让我玩你的，我玩个女人总要玩的尽兴吧”，我很享受这种完全掌握妈妈心理的感觉，玩的不亦乐乎。
　　“哈，没想到打女人屁股也这么有趣”，我忽然笑出了声，伸手指着妈妈的脸说道，“你看，你这骚货口水都快要流出来了，看来被打的很爽啊，哈哈哈哈”。
　　“而且好像越打越骚了，看来我就算不操你，再打一会儿也差不多要喷水了”，我的嘲笑伴随着一声声“啪，啪”响声，让妈妈感觉更加的羞耻和激动。
　　“嗯……，小宇老公，快点用你的鸡巴来插妈妈，好不好嘛，小宇老公……”，妈妈的声音简直像是要滴出蜜来。
　　“哦，哦哦哦，那好吧，我也想早点操妈妈的骚逼呢，只是玩起来就有点沉迷了”，我不好意思的挠了挠头，继续说，“好吧，妈妈你把我的鸡巴含进去”，说完直接一屁股坐在地上，张开双腿等着妈妈钻进自己的胯下。
　　看着我给妈妈留下的狭小的空间，屈辱的潮水再次涌来，转过身来的妈妈感受着着极度的羞耻，缓缓俯身钻进了我的胯间，张口含住了怒张的肉棒，同时把屁股高高翘起，等待着我的抽打。
　　含住我粗壮的肉棒吸吮了几口，妈妈心里暗骂，这哪是没硬，硬的像根铁棍一样，真是个小坏蛋。
　　这时候，妈妈却又被我抱住头推了回来，妈妈抬头，眨了眨美丽的大眼睛，疑惑的看着正在俯视自己的我。
　　“赶紧让我开始打你的屁股啊，声音都停了，这多没意思”，“啊？”坏儿子竟然不来动手，妈妈顿时明白了，还要自己去求他，可恶，真可恶。
　　不过已经豁出去了的妈妈，还是毫不犹豫的开口了。
　　“小宇，我……，来嘛，来帮帮妈妈，打妈妈的屁股，让小宇的鸡巴能早一点硬起来插妈妈嘛”，妈妈一脸媚意的出声恳求，她很清楚，接下来这我一定会借机继续羞辱自己，她的身体有些颤抖了。
　　“呜……，小宇，我，求你了，快点打妈妈的屁股嘛，呜呜呜……”，妈妈这次是真的哭出来了，她觉得好委屈啊，自己这样的美女，给我插还要这么低三下四的，她清楚的感觉到了，我的手正在肆无忌惮的抚摸着自己泥泞的肉缝，根本就是一副吃定了自己的样子。
　　“哦，好的”，“啪”，我慢吞吞的收回了正在妈妈阴唇上巡游的手。
　　“啪”，用力一掌抽打在了妈妈的肉臀上。
　　“啊……”，妈妈忍不住呻吟出声，想到自己要一边被我打屁股，一边吃我的肉棒，妈妈的身体就开始颤抖了。
　　这回我不再阻止妈妈了，反而把她的头向自己胯下压了压，催促她赶紧开始，同时开口问着，“妈妈，感觉怎么样，我打的如何啊”。
　　“唔……，打的很好，打的妈妈的屁股好舒服，啊……”，妈妈婉转娇啼着，不住的夸赞我打的好。
　　“贱货，刚被我打两下就骚成这样，那我打得你舒不舒服啊”，我伸手捞住妈妈的一只乳房，捏住乳头用力的拉扯，这时候我飘飘然有种帝王般的感觉。
　　“哦哦……，舒服，好舒服，妈妈被小宇老公打屁股最舒服了，嗯唔……”，妈妈忘情的呼喊了一声，又继续低头舔舐着粗黑的巨棒。
　　“我，啊……，小宇，我，你要更努力的打妈妈的屁股啊，不然妈妈会伤心的，呜呜……”，妈妈的哭叫声越来越顺畅了。
　　随着“啪啪”声继续响起，我一边随便摸捏抓揉着妈妈的身体，一边不紧不慢的抽打着她赤裸的圆臀，清脆的皮肉贴合声伴随着妈妈努力吸吮肉棒的“啾啾”声，合成了一曲淫靡的交响乐。
　　“啊……，骚货妈妈你真是太会吃鸡巴了。我忍不住大呼过瘾，兴奋的述说着自己的感觉，让身体几乎贴着地面的妈妈更感到屈辱，同时从全身传来的快感与心里的异样兴奋交织在一起，也让她更加的迷醉。
　　“妈妈，麻烦你把后背抬起来点，都快贴到地上了，摸奶子都不方便”，我不满的又狠狠扇了妈妈的屁股一巴掌。
　　“啊……，好，好的”，这时候，妈妈只觉得整个身体所有的感官都转化成了一种甜美的快感，不假思索的服从着我这无礼的呵斥。
　　“唔……，小宇，小宇打累了，摸会儿奶子休息一下吧，啊……，累了就，就换换口味休息一下，妈妈还，还有一个奶子没有摸呢”，不顾廉耻的话语出口，不但没有让妈妈羞愤，反而更觉得身心舒畅。
　　“哦，也好，那你把屁股再翘高一点，我要研究研究你的逼”，我点了点头，说完又嘀咕了一句，“这逼里流出来的水都够灌一个游泳池了，我得好好找找这么多水是从哪来的”。
　　“唔哦……”，娇嫩的阴蒂被手指捻弄，让妈妈忍不住绷直了背，同时嘴上的动作加快，我已经感到快要忍不住了。
　　“啊……，呼……，射，射了，贱货，全我妈给我喝下去……”，我终于忍不住开始射精了，被饱住头的妈妈无处可躲，事实上她也没有想躲，这时候她正在欣喜的大口吞咽着我浓稠的精液，这不但让她有作践自己的扭曲快感，同时也达到了消耗我精力，避免自己一会儿被插过度的目的。
　　“呼……，呼……”，射了精的我大口的喘气，妈妈的嘴实在太厉害了，那舌头简直像是会打卷一样，灵活的不像话，同时也是我这样玩的妈妈实在太刺激了，刚刚射完精的阴茎又一次铁骨铮铮的站了起来。
　　“啊，小，小宇，你，你怎么可以这样”，咽完精液的妈妈抬起头，委屈的抹着嘴角的白浆，向着我撒娇，“你还没有插妈妈的小穴呢”。
　　“哦，呵呵，这就插，这就插”，刚刚畅快的在妈妈的嘴里射了一发，又自觉有些理亏的我连忙答应，“你把屁股调过来吧，这次我要边打边插了，好不好啊”，我这时候真的觉得一切都是自己说了算了。
　　“嗯，好的”，妈妈一脸兴奋的亲了我一口，那欢快的表情让我晕乎乎的。
　　我停下手上的动作，任凭妈妈挪动身体，把赤裸的下半身全部奉献到我的眼前。
　　我握住怒张的肉棒，顶在妈妈汁水淋漓的肉洞口，正准备一炮捅进去的时候，忽然灵机一动停了下来。
　　“妈妈，我忽然觉得你的奶子也挺好的，一捏就浪叫，我想先捏一会儿在操你”，说完却不去摸妈妈的乳房，而是再次抬手在妈妈高高翘起的臀瓣上扇了一巴掌。
　　不堪挑逗的妈妈顾不上别的，连忙答应，“嗯，好的，小宇老公想玩妈妈哪里，就玩哪里”。
　　我闻言立刻伸出手，在妈妈雪白的乳房上捏了一把。
　　“哦……”，妈妈立刻发出了一声婉转的呻吟，转回头去看我，好像在询问我满意吗。
　　我没有说什么，一边伸出手捏弄妈妈的另外一个乳房。一边抬手“啪”的狠狠抽了妈妈的屁股一巴掌，扇的妈妈丰满的臀肉一阵乱颤。
　　“嗯……，小宇老公，我叫的这么骚，你还忍心不插进来吗？”妈妈同时承受乳房和臀肉的侵袭，感受着穴口处顶着的坚硬肉棒，开始扭动腰臀，悄悄向后蹭，打算偷偷的用小穴吞一截肉棒进去解解渴，谁知道翘臀又被我按住了。
　　“等一下，这么急着发骚干什么，我问你，你为什么叫主人啊”，我的头脑越发灵活了，坏点子一个接着一个。
　　“嗯……，因为小宇的大鸡巴就要插进妈妈的小逼里了”，妈妈一边呻吟着，一边继续努力向后顶臀。
　　“哦？这么说，谁的鸡巴插进你的逼里，谁就是你老公咯？”我兴致勃勃的继续盘问，我发现，这样吊着胃口逗弄一个饥渴的女人，实在是太有趣了。
　　“嗯……，不是的，只有小宇的鸡巴能插妈妈的小穴，所以你就是我的老公，”，妈妈正在回答我的提问，我却狠狠的掐了她的乳头一下，掐的妈妈一声尖叫。
　　这时候只听“噗嗤”一声，穴口顶着的巨炮终于气势汹汹的撞进了淫荡开合着的肉穴里，一时间汁水四溢，瞬间打湿了两个人的结合部位。
　　“啊……”，妈妈发出一声高亢悠长的娇吟，空旷已久的小穴终于迎来了强势的征服者，妈妈的全身都剧烈的一颤。
　　既然开始插了，我也就不再继续刁难妈妈了，肉棒被女人柔软褶皱的小穴包裹吸吮的感觉，让我凭空打了个冷战，差点直接射出来。
　　停了一停，我开始抽动深陷在肉洞中的肉桩，在女人柔软的身体里纵横驰骋，还时不时的在玉诗那被冲击的波浪般阵阵颤抖的丰满臀瓣上扇上几下，一时间房间里响彻着有节奏的“啪啪”
　　“噗噗”声混合而成的鼓点，再加上妈妈小穴被冲击，双乳被侵袭，嘴里不断的发出悦耳的呻吟声，组成了一曲淫荡的交响乐。
　　“啪啪”，“啊……，哦……，好爽，小宇老公的鸡巴好粗，啊……，好壮，啊……，填的，填的妈妈满满的啊……”，呻吟之中，妈妈还没忘了大声叫喊着淫词浪语，更让我兴奋不已。
　　“别，别叫我小宇，以前你是长辈，叫我小宇也就，也就叫了，现在你只是一个，一个被我的鸡巴操的哇哇乱叫的骚货，有什么，什么资格叫我小宇，我插在你逼里的鸡巴这么大，你给我放尊重一点，哦呼呼……”，我一边兴奋的横冲直撞，一边训斥着胯下的美妇。
　　“啊……，好，好的，那，那我该怎么叫呢”，妈妈从善如流，虚心请教起来。
　　“嗯，叫，叫我，叫我主人，就行了”，我挑了一个威风点的称谓。
　　“好的，哦唔……，主人的鸡巴好厉害，插的妈妈，妈妈唔唔唔……”，随着妈妈被奸淫的时间拉长，妈妈的思路越发混乱起来。
　　“骚货妈妈，来，给儿子舔舔鸡巴”，说完“啪”的又是一巴掌。
　　“哦嗯……，好的，我，我这就舔，主人真聪明”，说完，妈妈转过身来看着我硬梆梆的带勾肉棍，欢呼一声，埋下头去。
　　“嗯，妈妈你真是天生长了一张舔鸡巴的嘴，干别的都是浪费”，我只觉得在自己阴茎上来回游移的滑软香舌灵活至极，舔的自己有些飘飘欲仙。
　　“唔唔……”，妈妈只顾埋头舔舐，不说话。
　　我看着眼前淫靡的景色越发兴致高昂了，原本冷艳高贵的妈妈，商界精英，在自己一声命令之下，就乖乖的撅着屁股让自己操，还趴到我的胯下来舔我的鸡巴，这让我恍然产生了一种错觉，仿佛自己已经完全掌控了胯下的这个美妇一样。
　　这时候，经过了这么久的冲击，妈妈的身体开始抽搐了，小穴的肉壁不断挤压着身后我的肉棒，淫浪的叫声更是一声高过一声，“啊……，要，要到了，主人，用力操妈妈，啊……，哦……，妈妈要，高潮了啊……”，一声响遏行云的嘹亮长吟，妈妈停止了动作，仰起头，弓着身子一动不动，只有浑身的肌肉不受控制的微微颤抖。
　　一股股水花从两个人生殖器结合部位的缝隙里，不住的喷射，喷了我一肚子。
　　“操，喷成这样，哦……，骚货妈妈，你真会夹，一直往里边吸我的鸡巴，你也不怕我的鸡巴被你吸到里边拔不出来”，“啪”，我停止冲击等待妈妈高潮，细细感受着肉棒上传来的波浪般的挤压吸吮的感觉，只觉得，操的风骚货妈妈，实在是人生一大爽事。
　　“呀……”，神志有些迷离的妈妈被我的这一巴掌扇的清醒了不少，回味着这次美妙的高潮，只觉得自己的身体就像一颗刚刚被雨露浇灌过的小树，痛快淋漓。
　　听到我的话，不假思索的媚笑着回应道，“拔不出来就住下，别看里面窄，有容乃大”。
　　“哈哈哈，奶大，确实，奶子是不小，不但大，而且又挺又弹，你这不只是奶大，应该叫奶子挺大，哈哈哈哈”，正在玩弄妈妈乳头的我忽然大笑起来，捏着妈妈的乳房颠了颠。
　　“嗯……，我坏死了，妈妈的奶子被你玩了那么久，都酸了，你也不怕把妈妈的奶子玩坏了，你这个坏蛋”，这时候妈妈的身体已经恢复了柔软，头也重新低了下来，脸正贴在我的阳具上，闻言娇嗔的骂了我一句，说完低下头去，继续舔舐着我的阳具。
　　“咦，妈妈，你还挺敬业的，刚被操的喷完水，就继续舔鸡巴了”，我故作惊疑的问道。
　　“嗯嗯，是啊，主人喜欢看我舔鸡巴嘛”，说完微微扭动屁股，收缩小穴的肌肉，再次开始挤压我的巨根，“唔……，主人还没射呢，肯定会继续操妈妈呢，妈妈怎么可以只享受主人的鸡巴，不满足主人的爱好呢”，说完这番无底线的歪理之后，妈妈埋下头去，专心的舔舐起来。
　　我也埋头继续在妈妈身体里耕耘，这回我让妈妈背对着我坐在大腿上，而我抬着妈妈大张的双腿一下一下的起落，我自己从下往上大力的抽插。
　　狂风暴雨般的冲击再次冲刷着妈妈的感官。
　　晴朗夏日的中午，幽静的小区别墅里，阵阵淫声回荡在客厅，随着又一声女人高昂的尖叫，肉体交缠的男女都满意的叹息了一声，一场淫戏暂时结束了。
　　已经高潮了两次的妈妈，依然赤裸着身体趴在我胸前，用手指在我胸前画着圈圈，温声软语的对着我夸赞着。
　　“主人，你的鸡巴好粗，插在我的小穴里好满，女人被你插过，一定永远都忘不了，妈妈被你插的都快要臣服胯下了”，妈妈用聊家常般的语气说着毫无羞耻的话。
　　“哇哈哈哈，早晚会有这一天的”，春风得意的我也大吹特吹起来，手又伸出来捏弄着妈妈胸点挺立的肉粒。
　　“中午了，妈妈该去做饭了吧”，我起身穿上大裤头说道。
　　“不用这么急，我专门准备了点心的，先吃点吧，”，妈妈闻言，一边挺着胸任凭我玩弄，一边撩了撩耳边的发丝，媚眼含春的说道。
　　于是我行动起来，从冰箱拿出了点心饮料和小菜，和妈妈一起坐在桌边吃了起来。
　　吃的过程中，我让妈妈背对着我跨坐在大腿上，把阳具再次插进妈妈湿滑泥泞的小穴里，高兴了就插几下，享受着妈妈惊慌的尖叫和娇嗔，不时的又用筷子夹一夹妈妈的乳头，或者让妈妈钻到桌子下舔一舔我的肉棒，玩的不亦乐乎。
　　妈妈也来者不拒，每当乳头被筷子夹住的时候，妈妈就会咯咯娇笑着摇晃身体，这样一来，不但抖动的豪乳让我觉得赏心悦目，我更是感到肉棒被妈妈的淫穴夹紧研磨的阵阵酥麻。
　　妈妈趁着收拾桌子的时候，把乳头上的彩妆洗掉了，这时候正好把奶油和果酱涂抹在自己的乳头上，给我品尝，一轮结束之后，再重新回到我的肉棒上坐好，完全是一刻也舍不得离开这门巨炮的样子。
　　吃完了饭已经一点多了，妈妈眨了眨眼睛，问我，“主人，你刚刚只射了一次，要不要再操我一回啊”。
　　“啊？哦，也，也好”，我被妈妈的柔顺弄的迈不动步了，直接就答应了下来，然后就让妈妈躺在在刚收拾过的桌子上，扛起两条修长洁白的美腿，再次捅了进去，直插的妈妈花枝乱颤，浪叫连连，一直抽插了几百下，才一声怒吼，把一股股浓精射进了美艳肉体的子宫里。
　　再次被插的高潮了一次的妈妈，躺在桌子上休息了好几分钟，才爬了下来，跪在我的面前，细心的舔舐着沾满淫水和精液的肉棒。
　　我瘫在沙发上看着妈妈正跪在自己双腿中间，柔顺的吸吮着自己依旧昂然挺立的肉棒，又扑到我怀里撒娇，一手套弄着我怒张的肉棒，一手抓着我的手在自己身上游走，同时用充满诱惑的语气问我，鸡巴还这么硬呢，难道不想再插一会儿了吗。
　　于是我坐在沙发上，做了一回人肉长椅，让妈妈面向我侧卧在我的大腿上，并且在我身边放了两个靠垫，用来垫着妈妈修长的腿。
　　妈妈的头被安排在我的双腿之间，妈妈妩媚的白了我一眼，不待我说话，就把一个胳膊肘拄在我两腿之间，张开丰润娇艳的红唇，轻含缓舐的服侍起粗大的肉棒来。
　　我乐呵呵的握着妈妈因为侧卧而挤压在一起的乳房揉搓捻弄着。
　　妈妈侧躺的姿势正好把小穴的位置放置在我的中间，我毫不客气的伸手摸上了粉嫩的肉缝，也不在乎肉缝里不时流出的白浊精液，努力的向里面挤。
　　只是妈妈双腿是并在一起的，我并不能随意的把手指插进去玩弄，只能在肉唇上来回游移。
　　我看了看闭着眼一脸陶醉的吞吐自己肉棒的妈妈，忽然灵机一动，大大咧咧的拍了拍妈妈含春的粉面，开口说道，“妈妈，把你那天脱衣舞结束的那个动作摆出来”。
　　妈妈似乎没想到我会有这样的要求，略微楞了一下，这才缓缓的把一条玉腿高高举起，在我的眼前划过，直直的压在了自己的头侧，用这个侧卧的倒一字马把自己所有的隐私部位一起不设防的暴露在我的眼前，然后重新低头，一声不响的把我的阳具重新吞进嘴里含弄起来。
　　我又一次伸出手来，慢条斯理的玩弄起了妈妈的肉穴，这一次，我终于可以轻松的把手指侵入那湿滑的腔道里探索了。
　　我悠闲的玩弄着妈妈的身体，妈妈闭着眼睛断断续续的呻吟着，时间就在这种淫乱而又闲适的气氛中流逝。
　　忽然间妈妈一声尖叫，夹在耳边的玉腿忽然向原位落了回去，随后我就看到一条白花花的大长腿从鼻子尖前划过，吓得急忙收手，惊疑不定的看着妈妈，不明白这个一直在享受着肉体挑逗的女人，为什么忽然间弄出这么一下。
　　妈妈看了看我，一脸娇羞的对我说，“你，你把手指插到妈妈的，的，屁眼里去了，插得妈妈腿软了，这个姿势保持不住了”。
　　我一听，哈哈大笑起来，看着妈妈含羞带怯的乖巧模样，我摸了摸妈妈的秀发，安慰了一句，“我还以为出了什么事呢，没关系，保持不住，嗯，保持不住的话，干脆你用手抱住那条腿，这样不就能保持住了吗”。
　　妈妈闻言，乖乖的重新举起了腿，并且用手把腿抱在耳边。
　　这个姿势之下，洞门打开的下体毫无抵抗侵袭的能力，而手不但不能帮上忙，反而还成了限制住双腿的帮凶，赤裸的女体只能任人鱼肉。
　　妈妈幽怨的看了我一眼，开始默默的承受我对整个下体的侵犯，同时把精力重新放在了我的肉棒上，啧啧有声的舔吮起来。
　　我的手指再次回到了妈妈的粉嫩的后庭小孔中，和妈妈重新暴露出来的肉缝中，继续探索妈妈的G 点，却始终没有找到。
　　我一边玩弄妈妈的身体，一边闲聊起来，一会儿说过几天做爱要不要拍下来，一会儿说妈妈又出水了，我要不要再操一次啊。
　　聊天的声音夹杂着玉诗的低吟声回荡在房间里。
　　整个过程中，妈妈的身体被刺激的轻微的扭动，却没有躲避我的手。
　　又被玩弄了好一会儿，妈妈终于再次停了下来求饶，“嗯……，主人，妈妈受不了了，这条腿没有力气了，胳膊也抱不住了，让妈妈放下来嘛”。
　　“没力气了，是被摸软了吗？”
　　“不要紧，你把腿架在我脖子上，让我托着点，这样就不会累了”。
　　妈妈按照我说的，把腿勾在了我的脖子上，继续承受着我对肉穴和后庭的探索，不时扭动着腰肢微微呻吟。
　　这一休息就休息了一个多小时，在妈妈的嘘嘘娇喘声中，我决定暂时中止这场淫戏。
　　妈妈爬起来，却双腿一软差点摔倒，我连忙扶住问，“妈妈怎么了”，妈妈幽怨的看了我一眼，说，“都怪你，插的妈妈腿都软了，休息了这么久都没恢复呢”。
　　我打趣道，“骚货妈妈，我操的是你的嘴和逼，又不是腿，你腿怎么会软了，不会是看着鸡巴走不动路吧”。
　　妈妈给了我一个大白眼，随后回到楼上，关上了房门，回身走进浴室，怔怔的站在镜子前看着自己的身体，因为情欲而发红的皮肤已经逐渐褪色，只有被抽打了半天的两瓣臀肉仍然是红红的，用手一摸，发觉有些肿了。
　　妈妈连忙准备上楼涂点药膏，走了两步，却又停了下来，想了想，来到花洒下准备先洗个澡，身上的汗水已经吹干了，但是小穴里被我射进去的精液，却还让妈妈感到滑滑的，走动之间有些异样的感觉。
　　热水从头上淋下，冲掉了皮肤上的汗渍，正准备拿着花洒清洗肉穴的妈妈确改变了主意，仅仅是把直肠里被我抹进去的精液冲洗了一下，就擦了擦身子走出了浴室。
　　穿着一件紫色的睡裙坐在我的腿上，抓住我的手放在自己挺翘的圆臀上，这天晚上，我母子度过了一个疯狂的夜晚，两个人抵死缠绵，直到筋疲力尽才睡着，我把大部分精液都灌进了妈妈的直肠里。

第27章 小插曲
　　第二天，吃完早饭后的我决定继续对妈妈进行反向调教，我直接给妈妈戴上项圈，栓好了狗链。
　　牵着赤裸的美母在天台上遛了半个小时以后，又牵到浴室亲手给顺服的妈妈清洗了直肠，随后的一个上午时间里，我不遗余力的唤醒着妈妈的理智，期间为了奖励妈妈偶尔吐出的清晰语言，还不辞劳苦的用坚硬的肉棒好好慰劳了妈妈身上的我肉洞好几次，并在亲手洗净的直肠里灌了一次精。
　　下午是摘掉狗链，只戴项圈的调教，这时候的妈妈，只是神志有些恍惚，应该是一个更好的突破口，于是我一边命令妈妈跪在自己面前用嘴对自己的肉棒表现臣服，一边抓住一切机会提问，或者刁难妈妈，逼迫她去思考。
　　我也不知道这样的训练会不会有满意的效果，但这是目前唯一的办法。
　　第三天放学回到家里，门一打开，门外的我立刻惊喜的快要流口水，眼前美艳的人母，正穿着一件粉红色的短衬衫，长度刚过肚脐，头发湿漉漉的，好像刚洗过澡，扣子一粒也没有扣，前襟大开，被一对豪乳挡在了两边，白玉一般滑如凝脂的女体上半身，完全暴露在我的眼前，下半身只有一条细细的黑色丁字裤掩映着洁白的赤裸双腿。
　　而妈妈脸上的表情却是一本正经，好像很正常的一个母亲迎接儿子般，和我打着招呼，没有丝毫尴尬的挺着一对点缀着鲜嫩樱桃的颤巍巍的豪乳，接受着我火热目光的巡视。
　　我却是一步迈进屋内，顺手关了房门，一双手向着妈妈裸露的女体伸了过去。
　　妈妈也没有躲避，任凭我一只手穿过衬衫搂住了自己滑腻的腰肢，另一只手毫不客气的抓住了一只大乳揉捏起来。
　　“嗯……”，妈妈仰头小声的呻吟了一声，我在妈妈的乳头上捏了一下，放开了手，收回双手的时候，我顺手扯了扯妈妈的丁字裤，让窄小的布条滑到旁边，如愿的看到了妈妈光洁无毛的肉缝，心里乐开了花。
　　妈妈的脸瞬间涨红，抬手准备调整一下丁字裤，却被精虫上脑的我一把把手拨开了，“妈妈，先别遮了，就这么露着让我看一会儿吧”。
　　妈妈闻言，没有再次试图去整理丁字裤，而是等我慢吞吞的换好了鞋，才转身带着我往客厅里面走。
　　我看着在眼前晃动的摇曳生姿的浑圆美臀，很是激动，我连忙跟了上去，把手按在挺翘的美臀上抚摸起来，感受着弹性十足的紧致臀肉，心里蠢蠢欲动，忍不住又想用力打上几巴掌。
　　我全身贴到妈妈身后，在小巧的耳垂旁边，问道，“妈妈，你这屁股真是越来越诱人了，想不想继续被我抽打啊”。
　　妈妈心想，想倒是的确想了，不过嘴上当然不能这么说，她微微眯眼，低下头，小声娇羞的说道，“你还有脸说，妈妈的屁股上次都被你打肿了，害的妈妈那天都不敢坐下，才不想你呢”。
　　面对妈妈娇媚的抱怨，我大乐，毫无打肿美人翘臀的罪恶感，反而沾沾自喜起来，“那妈妈喜不喜欢屁股被打啊？”说完，按在妈妈光滑美臀上的手用力的掐了一把弹软白嫩的臀肉。
　　妈妈用蚊子哼哼般的声音回答，“喜，喜欢”，说完双手捂住通红的脸，不胜娇羞的加快了步伐，路过厨房门口的时候一个转身，甩开了身后的色手，躲进了厨房。
　　我一时没有反应过来，往前两步，已经到了书房门口，只好恋恋不舍的回忆着刚刚手上滑软的触觉，走进了书房。
　　此时的妈妈，正在厨房喘着粗气，过了一会儿之后，妈妈整理好了丁字裤，把衬衫下摆撩起一些，在肚脐上方打了个结，遮住了两团美乳，只露出乳沟，定下心神，随手洗了水果，端着果盘走出了厨房。
　　当端着果盘的妈妈出现在书房门口的时候，我看到妈妈进来，精神一振。
　　我看到妈妈身上的穿着，想到了当初我玩弄妈妈的场面。
　　虽然那一次，妈妈穿的是一件盖住大腿的白色长浴袍，而今天则是一件粉红短衬衫，圆圆的肚脐眼点缀在白皙光滑的小腹中间，充满了暧昧的诱惑，而且下身只有一条细小的布条遮掩，我忽然有一种往事回放的感觉，莫非当初的事情又要重演？
　　我忽然有种奇妙的错乱感。
　　我伸出一只手抓握着妈妈的臀肉揉捏，另一只手则是贴在妈妈的胯下摩擦起来。
　　随后更是迫不及待的双手从妈妈腰后绕过，抓住衬衫打结的前襟一拉，就把本来就只简单系了一下的前襟拉开了，接着手脚麻利的抓住妈妈肩头，向下轻轻一扯，就把妈妈身上粉红色的轻薄衬衫褪了下来，扔在一边。
　　短短的几秒钟里，妈妈还没有明白发生了什么，身上就只剩下了一条细小的黑色丁字裤。
　　我把一只手伸到了妈妈的胯下，隔着内裤的薄纱，抚摸着肉嘟嘟的迷人细缝，小声的调笑着，“妈妈，我刚刚才摸了几下而已，你就已经湿成这个样子了，你这小浪逼一定早就在想着我的大鸡巴了吧”。
　　我一边把妈妈的一只豪乳揉捏的不断变形，一边轻轻拍打着妈妈那让我爱不释手的美臀，向妈妈讨主意，“骚货妈妈，我的鸡巴已经快要爆发了啊”。
　　“嗯，那，妈妈给你吸出来吧，你不是也很喜欢妈妈含着你鸡巴的感觉吗？”
　　“那倒是，可是”，我想到自己的阳具被妈妈含在嘴里吸吮时的美妙感觉，有些动心，可是跟自己的预期相比，还是有点不满意。
　　“可是我还是觉得操你逼的时候更爽些”，其实妈妈的口交技巧非常好，让我非常享受，可是插进眼前美妇那湿滑的小穴里，让我更有一种征服的满足感，只是我自己那贫乏的语言细胞无法准确的把这个感觉表达出来。
　　“啊”，屁股上又被我拍了一把，我仔细的体会着妈妈弹性十足的美臀的手感。
　　“骚货妈妈，你先把内裤脱了，过来给我吹一管吧。”我放开妈妈，走到沙发边，脱掉了上衣，光着膀子坐在那里，主动褪下了大裤头，露出早已挺立待命的硕大肉棒，满心欢喜的等待着妈妈的口舌服务。
　　妈妈走到我面前，跪下来正准备品尝我精力旺盛的阳具，却被我伸手拦住了，不解的抬头一看，我正理直气壮的指着自己身上唯一的布片，这才想起，刚才我还要求妈妈把内裤也脱掉。
　　妈妈站起身来，弯腰拉下了细小的丁字裤，放在一边，这才重新跪下来，把头埋向我的胯间。
　　不一会儿的功夫，我就在妈妈的吞吞吐吐中发出了一阵阵舒爽的叹息声。
　　妈妈的身体裸露着，和我贴在一起，一眼望去一片白花花的，一头秀发随着头部的活动而蹦蹦跳跳，我则是一脸惬意的仰头享受着。
　　妈妈由慢到快的吞吐了一会儿，我不再满足于阳具上传来的这种温暖湿滑的舒适感觉了，我制止了妈妈的继续，俯身到她的耳边，轻轻说了几句话。
　　“骚货妈妈，我觉得你给我吃鸡巴的时候，还是那天最后躺在我腿上的姿势最舒服，要不你还是躺到沙发上来继续吧，现在这样子，我玩不到你的奶子，也抠不到逼，好着急啊”，妈妈好气又好笑的爬上了沙发，跪在我的身侧，俯下身子，重新把那红亮狰狞的男根含进嘴里套弄，同时承受着我的色手对自己垂在身下的豪乳的肆虐。
　　“哈，舒服啊，这样舒服多了，这奶子肉嘟嘟的，怎么样都玩不够啊”，我捏弄着妈妈颤巍巍的乳房，满意的夸奖着。
　　妈妈嘴里品尝着粗大的肉棒，听着我嘀嘀咕咕的自言自语，乱伦的快感让她有点晕眩。
　　妈妈的身体逐渐开始发热，情不自禁的抬起一只手，伸向了濡湿的肉穴，按住了自己娇嫩的小肉豆开始揉搓。
　　看着美艳风骚的妈妈做着淫荡的口交，我的心头也是一片火热。
　　渐渐的快要爆发了。
　　“不忍了，直接射你这骚货一嘴，一会儿再操你的骚逼，啊……，射了”，接受了妈妈近十分钟的口交，在妈妈的吸舔套弄之下，我感觉自己即将喷射，不由得双手用力，紧紧按住了妈妈的头，随着一声低吼，阳具用力顶住妈妈的喉咙，一波强猛的喷射，直灌美妇温软的喉管。
　　“唔……，唔……”，早已感觉的嘴里的阳具开始跳动，妈妈忍不住发出不堪承受的闷哼声，被按住的头部让她毫无选择的余地，只能大口大口的吞咽着儿子粘稠的精液，一连吞了好几口，直到半分中以后，才终于感觉到嘴里的男根搏动的频率开始降低，逐渐没有新的液体进入自己的口腔。
　　按住自己头部的手终于离开了，妈妈迫不及待的吐出了嘴里的肉棒，直起身来，大口大口的呼吸着，忍不住捶了眼前的小我一拳，娇嗔起来，“坏死了你，射了那么久，妈妈都快要被你憋死了”，说完，妩媚的白了我一眼，伸出粉红色的小舌头，在红润丰满的嘴唇上舔了几下。
　　我看着眼神迷离的妈妈，只见这个赤裸美人的胸口随着剧烈的呼吸不停起伏着，带动了一对蜜桃般美乳上下颤动，风骚的舔唇动作更增淫艳的风情，一时之间，我真的呆了，一把抱住还在努力呼吸的美女，也不顾她的嘴刚刚含弄过自己排尿的器官，狠狠的吻了上去。
　　“唔……”，这突如其来的一吻，让妈妈忽然有些感动，眼前的我丝毫没有嫌弃自己刚吞下我的精液，就这样亲吻自己，这说明，儿子是真的很喜爱自己吧。
　　想到这里，妈妈也开始激烈的回应起来，我逐渐从口舌纠缠发展成肢体纠缠，等到妈妈重新清醒的时候，发现自己已经面对着我，跨坐在了我的大腿上，而自己正忘乎所以的用力向下坐去，早已湿透的小穴正对着刚刚在自己嘴里爆发过的肉棒。
　　“啊……”，一声压抑不住的呻吟声从妈妈嘴里发出，妈妈感到自己的身体从没有如此敏感过，环抱着我脖子的手臂清楚的传来我短发扎刺的瘙痒，赤裸着贴在我胸前的双乳正被呼吸带动着进行着细微的摩擦，仿佛有细小的电流不断的从我的胸膛上传到自己的乳尖，然后顺着自己柔软的乳肉直传到心底。
　　大腿后面的股肉上，我的体温正提醒着自己，眼下自己到底是以一个如何淫荡的姿势骑在我身上。
　　小穴壁上的嫩肉，紧紧的包裹着那根刚刚从自己嘴里拔出的凶器，坚硬而又灼热，让自己的心里不住的荡漾起层层的涟漪，蠕动的软肉正迫不及待的努力收缩，像一张张饥渴的小嘴，贪婪的攫取着只能由我带给自己的畅快甘美。
　　一时之间，妈妈就保持着这样八爪鱼一般的动作，和一个比自己小20来岁的，自己的儿子赤裸裸的抱在一起，生殖器紧密的连接着，我抱着妈妈腰肢的双手用力向下一按，同时下身挺动。
　　妈妈猝不及防的被按的一下重新坐了下来，小穴里的粗大火热，坚硬如铁的肉棒瞬间狠狠的撞进了小穴的深处。
　　“呀……”，妈妈又是一声浪叫，我一只手握住沉甸甸的乳房轻轻搓弄起来，另一只手拍着妈妈丰满的肉臀，发出“啪啪”的声音，随后拨开妈妈身上唯一有点遮掩作用的布条，把一根手指伸进湿滑的肉洞里去抽动了两下，然后拔出湿淋淋的手指，放在妈妈眼前。
　　“嗯……，哦……”，妈妈随着我手指的抽插动作，呻吟了起来，直到我拔出手指，才挺直了身子，双眼直视着那根泛着淫靡水光的手指，轻松的伸出舌头，仔细的舔舐吸吮了半天。
　　我贪婪的盯视着眼前身材高挑的美妇，裸露着白皙的丰满身姿，淫荡风骚的表情，别有一种诱人的风味。
　　于是我垂下了手臂，在妈妈肥厚的臀肉上掐了一把，又在两片臀瓣上轻轻的各拍了一巴掌。然后又捏住了妈妈丰满的臀肉，大力的揉捏着。
　　“嗯……”，下意识的呻吟了一声，妈妈坐在我的怀里，扭动稍稍平缓了一些，双手向后撑着我的大腿，故意把自己的两腿张的老大，让自己坚挺丰满的双乳和下体的小穴完全暴露在我的眼中。
　　下午的阳光从窗外照射进来，给妈妈乌黑的长发镶上了一圈金边，同时也给妈妈洁白的身体蒙上了一层耀眼的光辉，让本就凹凸有致的妈妈，宛如一尊完美的女神雕像，只是这女神的动作实在不雅，显得神圣中充斥着淫荡，或许这女神是淫荡之神吧。

第28章 做爱开始
　　我看着眼前的妈妈，那美艳的肉体彻底暴露在自己面前，胸前的一对豪乳因为剧烈的喘息而不断的荡漾着。
　　就在这样一如刚才的波涛汹涌中，我抓住妈妈乱晃的大奶，抓揉搓弄，只有扇向妈妈的丰硕肉臀时非常的用力，打的妈妈的屁股啪啪作响，妈妈疯狂的骑在我的身上纵跃颠簸大声浪叫以外，反而让母子俩的情欲渐渐高涨了起来。
　　我被妈妈压在身下，胯下的肉棒隔着一层裤头被夹在自己和妈妈的小腹中间，早已经蠢蠢欲动。两人配合很默契的一起动手，脱掉了我的裤头。
　　母子俩迅速的从激烈的打闹变成了春雷激荡的发泄。
　　这一下一发不可收拾，我的交合前所未有的激烈，一个多小时的肉搏以后，我就筋疲力尽了，只能哭笑不得的看着因为不满自己停止动作而再次骑在自己身上的妈妈。
　　妈妈像个骄傲的女将军一样，骑着我的肉棒纵横驰骋，高昂的头上秀发飞扬，胸前的玉乳波翻浪涌，良久，发出了一声长长的娇吟之后，妈妈的身体才软了下来，趴在我的胸前，随着小穴一下一下的抽搐不止，从两人下体的结合部一波一波的挤出白浊的泡沫。
　　母子俩静静的抱在一起躺了好久，这才想起妈妈连中午饭还没怎么吃呢，然而现在天已经要黑了，分明该吃晚饭了。
　　妈妈没有想到自己不知不觉中和我交配了整整一个下午，她有些羞涩起来，觉得自己这一下午真的像只发情的母兽一样，毫无理智，只知道追求我年轻的身体带给自己的快感。
　　感受着小穴和直肠里的滑腻，还有嘴里淡淡的腥味，妈妈红着脸，用被子蒙住了头，心想真是太丢脸了。
　　开学的日子来到了。
　　几天的新学期生涯，刚刚让我体会了一下高中的气氛，周末就到来了，和妈妈在外面逛了一天街的我们准备回家，妈妈今天穿着精心挑选好的一套黑色西服和套裙穿，戴着精致的钻石项链和耳环，拿着小巧的手袋，显露着雍容高贵而又英气勃勃的女强人形象。
　　回到小区，妈妈正准备开门下车，“妈妈，先等一下”，我叫住了正在开车门的妈妈。
　　“怎么？”妈妈回头看到了我笑眯眯的脸，我已经把手里的纸袋递了过来，催促着，“来，妈妈，先把这套衣服换上”。
　　从打开的纸袋里，玉诗清楚的看到，里面除了一双黑色的长筒丝袜和吊袜带以外，再没有别的东西，再想想刚才我说的是“换上”，妈妈顿时明白了我的意思。
　　她抬起头咬牙切齿的瞪了我一眼，然而我却是一脸轻松，老神在在的等在那里一言不发。
　　抱着最后的侥幸，妈妈撩起裙子，褪下了丝袜，就准备把我提供的丝袜穿在腿上，然而不出意料的被我阻止了，“妈妈，这可不只是替换丝袜的，是替换你身上所有的衣饰的，哦，对了，项链和耳环就留下吧，很漂亮”。
　　“什么？你开什么玩笑，现在还没进屋呢，这大白天的，你难道要我光着身子穿过院子吗，你知不知道，一旦被人发现，说不定咱们都会完蛋呢”。
　　“没事，哪有人会看到，周围的邻居都离得那么远，咱们家的围墙又这么高，根本不会有人看到嘛”，我从容而坚定的摇头。
　　“可是，一会儿是要走到房门前面的，那里可是正对着大门呢”，妈妈仍在抗争。
　　“所以咱家的院子正中间的花坛里才被我种上了小柏树啊，这不是正好挡住门口的视线吗”，我笑的更开心了，心里称赞我真是个淫才。
　　“可是，那也不能完全挡住啊”，妈妈想了想，觉得花坛并没有完全挡住从大门看向整个院子的角度。
　　“没挡住的只有十多米的路而已啦，到时候妈妈你跑的快一点，哪有那么巧就有人路过的”，我一步不退的坚持道，妈妈也不是很排斥这种光天化日之下在私人庭院里的小小暴露，而且就像我说的，这里很少有人经过，安全上并没有多少风险。
　　妈妈还是决定答应我的要求，这样一想，妈妈的身体就不由自主的开始发热，心里也有一种危险的欲望在蠢蠢欲动，因此，妈妈并没有揭穿这种暴露行为的调教本质。
　　妈妈开始扭捏的脱去衣裙，按照我的要求，只留下项链和耳环在身上，然后仔细的穿好丝袜，很快就从英气逼人的精英女性形象，变成了一个艳光四射的裸女。
　　身上的耳环项链，黑色丝袜和吊袜带，非但不能遮掩身体，反而更加突出了妈妈正在暴露身体全部隐秘的事实。
　　在整个妈妈更衣的过程中，一言不发的我看的有些激动，如果说，妈妈完全赤裸的女体是一件巧夺天工的艺术品，那么在赤裸的身体上穿上这双丝袜的玉诗，立刻就变成了一件淫荡艳丽的玩物。
　　妈妈下了车，站在车库门口的墙边，我站在妈妈的身后，毫不客气的用双手同时搓弄着妈妈鲜嫩的乳头，看着眼前进退维谷的美丽妈妈，心里越发的满意起来，看着她迟疑的样子，忍不住再次伸出手，轻轻拍打着赤裸的圆臀，催促着她快点前进，同时享受着那丰满臀肉弹动带来的绵软手感，更重要的是享受着那种带点胁迫般的支配感。
　　妈妈受到了我的催促，咬了咬牙，拿上自己的小手袋，迈步走出了车库。
　　才走出两步，就感觉到院子的大门外似乎有什么东西晃动了一下，吓得她立刻后退，试图缩回车库里重新躲藏起来，然而后背却直接撞上了我的前胸。
　　“怎么了，妈妈，继续走啊”，我嗤笑了一声，一直注意着门口的我看的很清楚，刚才门外树丛后面有一只大花猫带着几只小猫跑过。
　　“门外刚刚好像，好像有东西”，妈妈控制不住的紧张，又有些难以抑制的向往着这种危险的刺激感，她一边告诫自己，这很危险，却又忍不住想要继续追寻这种刺激。
　　“哈哈，放心吧，那里什么也没有，刚才是几只猫而已”，我看到妈妈的身体已经暴露在阳光下了，反而不急着催促她了，只是趁机把手从她的臀瓣中间伸进去，在敏感的肉缝上不紧不慢的抚摸着，等待着妈妈的行动，我还巴不得就一直这样站在院子里玩弄妈妈美艳的肉体呢。
　　妈妈也没心思去管我的那双色手，反正一会儿也是要被我玩遍全身的，现在被摸一摸也不是什么严重的事，还是面对眼前的难题比较重要。
　　一时之间，我和妈妈之间没有了声音，精致别墅的小院里，一个浑身赤裸只穿着诱人的黑色丝袜的艳丽女人，贴在我身上一动不动，洁白女体上点缀着的项链和耳环，随着身体的微微晃动，不时闪烁着炫目的光彩。
　　僵持没有持续太久，妈妈很快意识到现在还是很危险的，与其这样毫无意义的犹豫停留，还不如加快速度尽快进入房子里去。
　　咬了咬牙，妈妈不顾扭伤脚的危险，一路小跑冲向了房门，一道点缀着黑色的白皙身影迅速穿过大半个庭院，红色的高跟鞋在院中留下了一串“哒哒”的清脆声音，我也加快步伐紧跟上去。
　　到了房门口，妈妈又下意识的回头看了一眼，院子中央的花坛果然已经挡住了大门口，松了口气，看了看身边带着一脸似笑非笑的可恶表情的我，努力平息了这不到二十米的路程带来的剧烈喘息，定下心神，推开了家门。
　　进了客厅，我向沙发走去，打开了电视，就在妈妈准备在沙发上就座的时候，我阻止了她。
　　“妈妈，你的位置在这里”，说着，伸手指了指沙发前面摆放的茶几。
　　妈妈刚刚还在奇怪，为什么今天茶几是垂直于沙发的方向摆放的，而且上面还铺了厚厚的毛毯，现在才知道我竟然是打着这个主意，忍不住翻了个白眼，嗔怒的瞪了我一眼，伸手去戳我的头，同时抱怨了一句，“讨厌，你这个小色鬼”，只是说归说，行动上却没有什么抗拒，而是扭动着身体，款款走向茶几，在我的指点下，甩掉了高跟鞋，面向电视跪爬在沙发上，准备迎接我的玩弄，同时心里想着，不知道我所说的礼物是什么。
　　我在沙发上坐下，位置正好在妈妈赤裸的臀部后面，我伸出手来，在妈妈光滑的身体上游走，但是却只是不断的抚摸妈妈的肩臂腰腿等部位，却没有去触及妈妈身体真正最敏感的部位。
　　电视打开以后，妈妈发现播放的不是什么电视节目，而是一段视频，原来我早已经把一个U 盘接在了电视上，看来这视频就是自己的礼物？
　　妈妈感受着身上游走的两只手带给自己的刺激，带着疑惑观看起来。
　　视频的内容一段监控录像，有5 分钟左右，画面中正有一男一女，正在路边纠缠扭打着，似乎是女人在努力挣脱男人的纠缠，一边挣扎一边在喊叫着什么。
　　男人的脚步有些踉跄，扭打中被女人抓住一个机会挣脱了，然后立即跑掉了。
　　男人并没有追上去，而是在原地晃了晃头，神志似乎有些不太清楚。
　　这时候，从旁边又走来了一个年轻女人，男人立即扑了上去，拉住女人开始撕扯她的衣服。
　　女人似乎吓了一跳，随后就开始拼命反抗，大喊大叫。这时候附近已经站了一些围观的人，只是大概是不清楚情况，没有人上来阻止。
　　不过男人再次失败了，女人挣脱之后，逃开了一段距离，开始打电话。
　　而男人这时候没有追出去，反而冲出几米外，抓住了一个围观的老太太。
　　这次男人成功了，老太太体力衰弱，无力挣脱，被男人轻松的按倒，把裤子扯了下来，然后只见男人迅速褪下自己的裤子，露出一根早已经怒张的肉棒，就要在众目睽睽之下，强奸这个头发已经花白的老太太。
　　视频里的围观群众似乎终于看明白了事情的原委，纷纷上前阻止，几个壮小伙一把把精虫上脑的男人按倒在地控制住。
　　下一个镜头，警察出现了，把不断挣扎的男人拷住，带上了警车，呼啸而去。
　　视频到这里就结束了，我顺手又点开了第二个视频，这个视频足有15分钟长。
　　视频里仍然是刚才的场所，只是这段视频，开始的内容和上一段一模一样，只是这一段似乎是原版的视频，没有剪辑，也没有马赛克。
　　视频里的男主角的脸，正是已经和妈妈离婚数年的爸爸。
　　视频还没有播放完，放的是原版的视频，跪爬在茶几上的妈妈正瞪大了眼睛盯着屏幕，一脸的震惊，她也没有想到，前夫会以这样不堪的形象走红了一把。
　　这时候，我在妈妈身上游走的手开始进攻妈妈的敏感部位了，妈妈清晰的感觉到自己的臀肉被一只手抓握住了，而垂在身下的乳肉，被我一只手握住，不紧不慢的揉捏起来。
　　可是这时候的妈妈，完全被视频里的画面吸引，她的心灵正被一种复杂之极的感觉充斥着。
　　前夫给她留下的心理阴影虽然已经淡去，可是看到男人丢人现眼，妈妈仍然觉得无比的痛快。
　　那个渣男如此丢脸的表现，显然是我儿子害的，前夫再不堪，也不至于去侵犯一个白发苍苍的老妇，所以明显是被下了药的，但是想要给一个陌生人下药，并不是什么容易的事，儿子身为未成年人，也不可能有什么强悍的力量去强行完成，这就只能是偷偷的做了。
　　可是，如果想在不知不觉中给别人下药，那首先就要调查这个人的生活规律，儿子不是侦探，想要调查出那个男人的生活饮食习惯，需要付出多少时间？
　　又要如何才能做到不引人注目的调查？
　　最后，要从哪里找机会去完成下药？
　　这段视频，真不知道花了多少心血才能完成。
　　一时之间，妈妈心中涌动着看到那个渣男丢脸的快意，更涌动着一股温暖与感动，她扭过头去看我，眼里努力抑制着想要涌出来的泪水。
　　我微微一笑，没有说什么，只是再次把手指伸向了妈妈粉嫩的后庭小孔。
　　“嗯……，儿子，谢谢，谢谢你，你，真是辛苦了，这个礼物，妈妈很喜欢”，妈妈的身体一颤，但是这次，心中的感动让她努力的放松了后庭的肌肉，迎接着我的手指的占领，同时用水汪汪的眼睛看着我，发出了一声销魂蚀骨的呻吟。
　　“没什么，这是我答应你的，说话算话，你不也一直是说话算话的吗”，我有些得意的笑了，手指缓慢而坚定的向着妈妈直肠深处探去，一路上果然受到了妈妈的全面配合，“是的，妈妈也说话算话，今天一定让你玩个痛快”，视频让妈妈感受到了我对她的关心，她的心灵正被满满的幸福包围着，因此毫不犹豫的认同了我的说法，决定放开身心，用最淫荡的表现，好好的满足这个用真心对待自己的儿子。
　　“那好，咱们就准备开始吧，我先说说我的额外要求”，我关掉了电视，拍了拍妈妈的屁股，让她转过身来，我也同时收回了抚弄妈妈身体的手。
　　妈妈转身跪坐在茶几厚厚的毯子上，看着身前的我，等待着我的条件，在妈妈感动的情绪中，我从容不迫的开口了，“我想在今天的游戏过程中，加一个小节目”。
　　“什么小节目”，妈妈很配合的问道。
　　“在整个游戏里，你要记住我一共在你身上射了多少次精，游戏结束的时候咱们一起统计，如果你记对了，我有奖品给你，但是如果记错了，就要惩罚了”，对于我准备的奖品，我很有信心。
　　妈妈呆了一呆，觉得这个要求似乎有很多问题，虽然已经决定给我一个奖励，但是也不能不问清楚，想了想，她一条一条的开始提问，“射在身上是什么意思”。
　　“就是不管射在里面还是外面，只要一次射出的精液有一滴沾在你身上，哪怕是我对着你自己撸出来的，也算数，但是如果一滴都没沾在你身上，就不算”。
　　“那么，整个游戏是多长时间呢”，刚才我提出要求的就几次说过“整个游戏”这个概念，只是当时妈妈没有注意，现在我也强调这个，妈妈终于觉得这里有问题了。
　　“无所谓多少时间啊，我玩累了就结束，没玩累就继续玩啊”，我理所当然的说道。
　　“什么？”饶是已经打算答应我的要求了，妈妈还是被这个说法气到了，“你这个小坏蛋，体力那么好，什么时候才会玩累啊，难道你还打算玩妈妈几天几夜吗”。
　　“哈哈，怎么可能，我又不是铁打的，哪有那么多体力，再说了，周一我也要上学呢”。
　　妈妈不再追究了，于是她提出下一个问题，“我赢了的话，奖品是什么，输了的惩罚又是什么”。
　　“奖品到统计结果之前，会给你看到，包你喜欢”，我摇头晃脑的很是得意，心里暗暗佩服我的创意，“而且，即使你输了也可以选择得到奖品，当然，如果输了还想要奖品，那是有条件的”。
　　妈妈不说话，等着我继续说，说实话，她也说不好这个游戏她赢的机会有多大，被我这个精壮小伙子尽情奸淫之后，还能清楚的记住对方射了几次精，那难度其实是个时间成正比的。
　　不过她也不觉得对方能有什么自己宁愿再答应一些条件也要得到的奖品。
　　所以现在就等对方说出惩罚是什么，不太离谱的话，自己就答应下来了。
　　果然，我马上就说到了惩罚，“惩罚倒是可以先告诉你”，我对于这惩罚很满意，这可是我一手设计的。
　　“如果你记错了，那首先要分清，你是记多了还是记少了”，我一边说着，一边已经再次伸出手，一手抚摸着妈妈穿着光滑的黑色丝袜的美腿上，另一手放到了妈妈因为跪坐而显得越发挺翘的肉臀上。
　　抚弄了一会儿之后，我又开始用手指抠弄妈妈双腿间隐约露出的肉缝。
　　妈妈见了，面不改色的大张双腿，把已经湿润的肉穴完全暴露在我的手下，迎合着我的挖弄。
　　“记多了怎么罚，嗯……，记少了又怎么罚？”身体被撩拨着的妈妈继续追问，她的好奇心已经被勾了起来。
　　“如果是记多了”，“那说明你嫌我射的不够啊，那我得给你补上才行，你记的数字和实际的数字比，每多一次，我就要在你的身体里再射一次”。
　　“什么？还要射？”妈妈觉得有些好笑，“你确定到那时候你还有的射吗”。
　　“这个，可以事后补上嘛”，我有些尴尬，妈妈说的没错，不射到筋疲力尽，我怎么可能会结束游戏，到时候真的可能无精可射呢。
　　“好吧，算你有理，继续说，记少了又怎么样”，妈妈笑了一会儿，决定先不计较这个了。
　　“如果记少了，那可就严重了，明明每一次都射在您身上，您却没有记住，那说明您对待游戏很不认真啊，这样的态度问题必须双倍惩罚，每少一次，我就要再往您的身体里射两次”，我很严肃的说道。
　　“贪心的，这么说妈妈少记一次，就要被你多操两次吗，真是贪得无厌”，妈妈娇嗔着伸手捶了我的胸口一下，却没有表示反对，她觉得，这惩罚，事实上也只是游戏的延续而已，只是说明了我对自己肉体的不舍，似乎没有什么不可接受的。
　　“那如果妈妈输了还想要奖品，又有什么条件呢”，妈妈很好奇，惩罚是这样无耻，奖品想必也不会寒酸了，那么这个条件又是什么呢。
　　“那条件就有两个了”，我伸出两根手指摇晃着，“一是，惩罚要翻三倍……”
　　“什么？那岂不是说，我记少一次，就要被你再射三次，你，你想插死妈妈啊”，妈妈想到这样的下场，红着脸低头扭动着身子。
　　“第二，就是因为这是本次做爱的延续，所以我提的那个要求仍然持续有效，直到惩罚结束为止”，这个条件，我已经打算成不成都无所谓了，只当是讨价还价用的。
　　“啊？那，那如果你要一次一次的来，每天一次的，一点点的慢慢惩罚妈妈，妈妈岂不是好长时间之内都要按你的要求穿衣服，不行不行”，这个妈妈可不能答应了。
　　“不会”，“我会尽快完成，不过在惩罚之前的这几天，你要按我说的穿，尤其是在家里”。
　　妈妈涨红了脸，低下头来，不知道该说什么好。
　　见妈妈默认了这个条件，我就准备宣布游戏开始了，妈妈连忙问出了最后一个问题，“你说游戏结束了要统计结果，这要怎么统计呢，如果是你来记，谁知道会不会乱记一通”。
　　“哦，这个不用担心啊，我用这个来记，你看”，说着，我抬手指向了墙角。
　　妈妈顺着我的手指看去，只见一个摄像头正安安静静的藏在墙角的装饰花纹里，持续的拍摄着房间里的影像。
　　“啊……”，“往自己家里装摄像头，你真是个小变态”，妈妈嗔怪了一句。
　　我的手指仍然在妈妈的小穴里坚定的蠕动挖弄着，妈妈索性放开遮胸的双手，从背后撑住身下的茶几，双腿也打开从茶几两侧垂了下去，大张着坐在了茶几上，用最舒服的姿势配合着我的玩弄。
　　然后嘴角上翘，挑衅道，“好吧，那这要求老娘答应了，那就看你能不能把老娘插的意乱情迷，记不住被射几次了，到时候你的奖品如果不能让妈妈满意，妈妈可不饶你哦”。
　　对于这个意外的要求，妈妈也有些跃跃欲试，因为，如果自己能清楚的记得整个做爱过程中，我在自己的身体里射了几次精液的话，就代表我不能真正征服自己的肉体，那在以后的游戏中，自己毫无疑问的就掌握了某种程度上的主动，可以尽情的鄙视“无能”的儿子了。
　　今天的游戏规则就彻底定了下来，我拔出了湿漉漉的手指，俯首含住了妈妈的乳头吸吮起来，然后又趴在妈妈的胯下，伸出舌头，开始细细的品尝妈妈的肉缝。
　　同时，我两只手，不断的爱抚着妈妈的身体，妈妈炽热的欲火熊熊燃烧起来，很快，妈妈的呻吟声就响彻了整个房间。

第29章 奸淫美母 高潮不断
　　短短几分钟之后，妈妈已经全身泛红，两眼水汪汪的望着我，娇嫩的乳头和阴蒂更是在我的舔舐含弄之下坚硬的挺立起来，饱经挑逗的小穴也止不住的渗出丝丝粘滑的液体。
　　眼见身下美人一副春情泛滥，娇艳欲滴的样子，我觉得火候差不多了，就准备正式开始享用这顿大餐，于是我把妈妈身上的黑色丝袜和吊袜带褪了下来。
　　我认为，只是观赏和抚摸的话，女人赤裸着身体穿上诱惑的黑丝袜的确很赏心悦目，但是真正做爱的时候，还是直接摸到光溜溜的大腿更有手感。
　　很快，我赤裸着精壮的身躯，挺着高高翘起的肉棒，站在了妈妈身边。妈妈静静的躺在茶几上看着，等待着我给她带来美妙的享受。
　　我来到妈妈的脸旁边，先低头和妈妈热吻了起来，妈妈也热烈的回应着，我们彼此吸吮着对方的舌头，到双唇分开的时候，两人之间拉出了一条晶亮的水线。
　　我站起身，拉着妈妈离开了茶几。妈妈按照我的引导，顺从的跪在了我的面前。而我怒张的肉棒在妈妈眼前斜上方四十五度的地方微微晃动着。
　　我开口说道，“现在，先来舔舔我的鸡巴，把我舔舒服，我就开始操你了骚货妈妈”，随着这个称呼的变化，今天的淫宴正式开始了。
　　看着眼前硬梆梆的肉棒，妈妈的睫毛在微微的颤抖，终于要被自己的儿子玩弄了，妈妈稍稍平息了一下心中的羞涩与激动，伸出粉嫩的舌头，羞涩而又坚定的舔舐在我膨大的睾丸上。
　　在把我的两个睾丸都舔的水光淋漓之后，又轮流的含进嘴里吞吐了几下。
　　随后，沿着我肉棒的根部开始，细细的向上舔舐，品味着，一路向上，直舔的整根肉棒都湿淋淋的。
　　当舔到肉棒顶端的时候，妈妈抬眼看了我一下，在我带着称许的目光注视下，一口含住通红的龟头，开始尽最大努力把这根带着很大弧度的凶器吞纳在口中，直抵喉咙口。
　　在妈妈灵巧的吞吞吐吐中，我发出了满足的叹息声，妈妈当着我的面，微闭双眼，一脸陶醉的给我口交了五六分钟之后，才恋恋不舍的吐出了已经开始跳动的肉棒，看着面前的我那水淋淋的肉棒，想着这全部都是自己刚刚用口舌弄湿的，脸更加的红了，在心里对自己说，“我真的好淫荡”。
　　看着低头不语的妈妈，我不再耽误时间，直接伸手拉起了妈妈，让她重新在茶几上趴好，只是这一次，她是面向沙发的，而我挺着肉棒走到妈妈身后，扶住那丰满白皙的屁股，准备用我硕大的铁棍开始侵犯妈妈的肉体。
　　我抓住妈妈的臀瓣，拍了两下，就把龟头顶在了妈妈汁水淋漓的淫美肉缝上，轻轻的上下滑动着。
　　妈妈低着头，一动不动，含羞带怯的等待着身后儿子对自己肉体的占有。
　　“骚货妈妈，我要操你了哦，你准备好了吗”，我略带戏谑的问道。
　　“嗯，准，准备好了，你，你插进来吧”，妈妈原本打算好的豪放作态一时之间竟然做不出来，不敢抬头去看我，羞怯的回答。
　　妈妈心里有点遗憾，因为她觉得，在眼下这种心怀感动的时候，自己更希望仰面躺在宽大柔软的床上，拥抱着我强壮的身体，享受一次温馨的性爱。
　　可是我却完全没有领会到自己的心思，反而让自己跪爬在这样一个窄小的茶几上，接受一次略带耻辱的侵犯，真是破坏气氛啊。
　　得到了妈妈的回答，我没有理会身下女人的心思，腰腿发力向前一挺，“噗嗤”一声，坚硬的肉棒就带着水声，没入了妈妈湿滑的小穴。
　　“啊……”，随着一声格外尖锐的惊叫，带着弧度的肉棒深深的穿刺，龟头直接就刮蹭到了妈妈柔嫩小穴中一小块极为敏感的肉壁，瞬间就让妈妈浑身一颤，心里大叫着，“又来了，就是这样，上次也是，儿子的肉棒只要用这个姿势深深的插进来，一下就能插到G 点，真让人受不了”。
　　“唔哦……”，对于妈妈的反应，我有些意外，却并没有多想，只以为是妈妈已经被挑逗了半天，身体格外敏感的原因。
　　我体会着女人柔软洞穴里传来的温热，缓缓抽动着早已激动不已的肉棒，只觉得整个肉壁都活了过来，正在用力包裹吸吮着自己的阳具，舒服的打了个冷战。
　　“嗯……，好，好舒服”，妈妈毫不犹豫的说出了自己的喜悦，“主人的鸡巴跟妈妈的小骚逼好配啊……”。
　　对于妈妈这讨好般的欢呼，我并没有察觉真正的原因，只以为是她的心里畅快，才这么嘴甜，因此我只是拍了拍妈妈高高挺起的屁股，加快了抽插的速度。
　　“啊……，唔……，好，好厉害，啊……”，随着我的动作，妈妈抑制不住的大声浪叫起来，身体也随着我的节奏，一波波的颤抖起来。
　　“呀……，受，受不了了”，仅仅是二十多次摩擦，妈妈就感到自己要达到高潮了，她有些恐惧的想到，如果被我一直用这个姿势奸淫哪怕半个小时，自己恐怕就要浑身瘫软，神志不清了，到时候附加的小游戏自己一定要输掉了。
　　“这么快就受不了了，骚货妈妈你还真是浪的不得了啊，我见过的最淫荡的女人也没有你这么快啊”，我毫不留情的打击着妈妈的自尊心。
　　然而这时候妈妈根本就没考虑什么自尊的问题，她一边淫叫连连，一边满足着我心理上的需求，“嗯唔……，啊……，妈妈，妈妈被你的鸡巴一插，就受不了了，你的鸡巴好烫，好硬啊……”。
　　我越发得意，一边加快速度冲撞，一边上下左右的摇摆着腰部，让滚烫的凶器在妈妈的小穴内不断的翻搅着。
　　“啊……，要，要，唔……，就快要，不行了啊啊啊……”，又经历了十几次冲撞，妈妈的身体开始抽搐，小穴壁有节奏的收缩，四肢也有些僵硬，在我我又惊又喜的围观下，发出了一声高亢的尖叫，一股热流迎头浇在我的龟头上，浇的我身子也是一阵发抖，差点控制不住射了精。
　　双臂支撑不住身体，无力的趴伏在茶几上，妈妈的内心有些绝望，她做梦也没有想到，从被我的肉棒插入小穴开始，到自己控制不住的达到了高潮，前后还不到两分钟，自己身体的防线就崩溃了，我的肉棒弯曲的弧度，对自己的冲击实在太强烈了。
　　上次在家里被我奸淫的时候，妈妈就已经发觉了我阴茎的特点，我的肉棒也可以轻易的触及到自己最敏感的G 点，可是那是因为我的龟头异常的大，能把妈妈的小穴填的满满的，那种全方位的刺激反而不如我这种集中在一点的刺激来的强烈，自己经过了这一段时间的适应，已经多少有了一些抵抗力。
　　妈妈可以预料，自己身体的秘密恐怕很快就会被我掌握，到时候自己要面对的就是一个轻易就能掌握自己身体高潮的我。
　　对于附加游戏的结果，妈妈原本还有些期待，但是现在，她已经不抱任何期望了，这次做爱，恐怕自己要输的血本无归了。
　　我看到妈妈这么快就高潮了，也是有些摸不准，妈妈在自己的胯下怎么总是这么不堪一击了。
　　是真的对于被自己玩弄这么激动，还是出于对视频内容的感激而装出来的呢。
　　一时想不通，我也就不再去想了，一共只抽插了二十几下的我，根本就还处于预热的阶段。
　　因此我也不顾妈妈的小穴仍然在微微收缩着，再次抽动起来。
　　只是这次我开始很认真的观察跪在自己胯下这个美艳女人的反应。
　　“啊……，别，等，等一下，啊啊……，等一下好不好”，刚刚的高潮还没有过去，再次遭到冲击的妈妈顾不得自怨自艾，连忙开口求饶。
　　“嗯？怎么了，骚货妈妈，哈，干，干死你”，我一边加大力量冲撞，小腹打的妈妈的屁股啪啪直响，一边好整以暇的问着。
　　“啊……，你，小，我，啊……，主人，你的鸡巴太厉害，妈妈，人家受不了了，啊……，慢，慢一点”，妈妈只觉得小穴里一波波的快感如潮水般冲击着自己的理智，让自己随时都有发狂的可能，因此不得不拼命的求饶，同时扭动屁股试图向前逃，企图暂时逃避开这种强烈的冲击。
　　“鸡巴厉害不好吗，你这小骚货，长了一个这么骚的小逼，难道不喜欢主人的鸡巴厉害一些吗？”我看着拼命扭动身体的妈妈，发觉自己的每一下抽插，她的身体确实都会剧烈的颤抖，心里有了点猜测，一时间心情大好。
　　“啊唔……，好，好，哦……，好主人，主人的鸡巴越厉害，妈妈越喜欢，唔唔……，可是，可是，主人慢一点插好不好，小骚穴要受不了了，啊啊……”，强烈的快感再次涌了上来，尽管知道自己的求饶只会激发我的征服欲，还是心存侥幸的努力恳求着。
　　妈妈被插的大声浪叫，断断续续的求饶声也越来越高亢。
　　我不但没有理会妈妈的求饶，反而故意加快了冲刺的速度，本就刚刚经历了高潮，身体异常敏感的妈妈，在这样暴风骤雨般的G 点攻击之下，仅仅十多下就再次控制不住身体了。
　　“啊……，又，又来了，唔嗯……，要，要喷出来了啊……”，妈妈的后背猛地一弓，身体僵直，更加强烈的高潮到来了，一股股的淫水沿着两人的结合部猛烈的喷涌出来，打的我从小腹到大腿湿了一大片。
　　惊喜的我停了下来，终于确定了，自己的抽插一定是碰到妈妈的G 点了，这可真是太巧了，这样一来，自己要掌控妈妈就更加的容易了啊。
　　妈妈还沉浸在潮吹的绝顶快感之中，确惊觉那根深深埋在身体里的滚烫铁棍又开始了缓慢的抽动，连忙惊呼，“不要啊，老，主人，等一下”。
　　这次我竟然没有继续坚持，而是顺势停了下来，抓揉着妈妈丰满白嫩的臀肉，居高临下的问道，“怎么了骚货妈妈，我这还刚开始呢，你怎么就这么多事情”。
　　“我”，妈妈不知道该怎么解释，确实，从开始到现在，才不到五分钟，儿子的肉棒也不过是抽插了自己三十来下，这就要求我停下，没有合理的理由，实在是说不通啊。
　　咬了咬牙，妈妈打定了主意，回头换上了一脸讨好的媚笑，对我提出了一个下贱的提议，“主人，妈妈好喜欢你的大鸡巴，你用它来插妈妈的屁眼好不好”。
　　“哦？”
　　“嗯……，好舒服，主人，快插进来嘛，妈妈已经等不及了”，我把大拇指按在了妈妈粉嫩可爱的后庭形小孔上，慢慢的画着圈揉动起来，妈妈立刻眯着眼娇哼出声。
　　“刚才看视频的时候，我用手指插你的屁眼，发现里面很干净，专门洗过了才出来的吗？”我慢条斯理的揉弄着，提出了一个很感兴趣的问题。
　　“嗯，不，啊，是呀”，妈妈下意识的反驳，她的确不是专门清理的，而是最近在与我每天的性爱生活变成惯例之后，形成的习惯，尽管让我亲手给自己灌肠也是一种情趣，但是妈妈却不希望在自己的儿子面前，丢尽脸面的排泄出那些污秽的东西，所以她现在每天早晨都会自己灌肠清洗干净，大便之后更是要再次清洗。
　　可是这话不能对我说啊，不得已之下，只好承认是专门洗干净后门，来给儿子奸弄的。
　　“哦……”，我大喜，不仅是因为今天可以尽情奸淫这个美妇的后庭，更是因为妈妈之前就清洗好了，“嗯，那好吧，你自己把屁股扒开，我就来操一操你这下贱的屁眼”，经过几次试探之后，我已经准确的掌握了妈妈G 点的位置，让我惊喜的是，自己只要保持从正后方插入，稍稍插的深一点，龟头就可以完整的从妈妈的G 点上摩擦而过，这岂不是说，自己只要正常的操弄，妈妈就完全无法抵抗自己的入侵了，以后想要控制妈妈的欲望，就更容易了许多啊。
　　我顿时有了一切尽在掌握的感觉，春风得意的要求妈妈做出进一步的臣服。
　　妈妈不知道我心里的想法，听了我的话如蒙大赦，连忙把上身完全趴在茶几上，双手扳住自己的臀瓣，努力的向两侧拉开，准备迎接我的侵犯。
　　我无声的笑了，不但没有抽出仍然在妈妈小穴里活动的肉棒，反而慢慢的加快了抽插的速度，膨胀的龟头刻意的从妈妈G 点处的嫩肉上刮来刮去，刮的妈妈一阵阵止不住的颤抖。
　　“嗯……，妈妈准备好了，你，你怎么还，还不来嘛”，感觉到我丝毫没有拔出去的意思，妈妈又开始惊慌了，不知道我又有什么打算。
　　“啊？准备好了？我怎么不知道呢”，我故作惊讶的反问道。
　　妈妈呆了一呆，随即明白了我的意思，心里又羞又恼，只是现在却没法对抗，只好红着脸说出不知羞耻求肯，“主人，妈妈已经准备好了，求主人快把你的大鸡巴插进妈妈的小屁眼里来，操爆妈妈的后庭吧”，妈妈说的声音很大，因为她知道，如果声音小了，以我的习性，一定会说听不清楚，要自己大声重复一遍的。
　　我看着妈妈满脸通红的哀求我插她的屁眼，满意的拔出了汁水淋漓的肉棒，顶在妈妈粉嫩的菊门上，感觉到那后庭般的褶皱正在微微的收缩着，我一手扶着自己阳具，一手抱着妈妈的腰，缓缓的把肉棒向妈妈的直肠里插去。
　　“嗯……，嗯……”，随着我肉棒缓缓的前进，妈妈也发出一声又一声的呻吟，仿佛是我每前进一小段距离，都会给她带来新的刺激一般。
　　直到我的小腹贴在了妈妈臀部的皮肤上，妈妈才停止了呻吟。我见状，一下把肉棒连根拔出。
　　“啊”，妈妈一声惊叫，回头去看，只见我狰狞的肉棒正悬在自己的屁股后方上下颤动，正在疑惑之中，却看到我又扶住肉棒，腰一挺。
　　“呀……，怎么……”，妈妈没有想到，我的肉棒竟然再次没入了自己的小穴里，猝不及防之下，G 点受到的攻击让她忍不住再次尖叫了一声。
　　我恶作剧般的在妈妈的小穴里反复的抽插了几下，这才慢条斯理的拔出肉棒，解释道，“骚货妈妈，你的屁眼里不如小逼里滑啊，你真的准备好了吗，我跟你借点淫水润滑一下不介意吧”。
　　“啊，不，不介意，你，现在妈妈的身子是属于主人你的，你想怎么玩都行”，妈妈心里叫苦，只希望我尽快放过自己的G 点，至于语言上的羞辱，只能全盘忍受了。
　　“噗嗤”，我的肉棒再次插入妈妈的后庭，这次明显的发出了水声，证明了我那个润滑的说法，也不是完全没有道理。
　　“嗯……，好舒服呀，主人，你用鸡巴插妈妈的屁眼，妈妈，妈妈好感动”，妈妈尽量放松着肌肉，极力讨好着我，力图让我不要再去关注自己的小穴。
　　“哦？我操你的屁眼让你很感动，为什么？”已经完全看穿了妈妈心思的我差点笑出声来，我不急，掌握了妈妈的弱点，今天还有的玩呢。
　　“啊，因为，因为”，妈妈一时不知道怎么解释。
　　“喜欢被人操屁眼的女人不都是些让人看不起的骚货吗，骚货妈妈你这么美丽高贵，竟然会感动？”我不怀好意的提示着妈妈。
　　“哦，对的，是的呀，我就是个下贱的骚货，以前你当我是高贵的妈妈，妈妈一直很伤心，现在你把妈妈当骚货，操妈妈的屁眼，妈妈真的很高兴”，妈妈立刻领会了我的意图，闭起眼睛大声喊叫着，却不敢去看我戏谑的笑容。
　　我终于满足，不再继续羞辱妈妈，而是用力的在妈妈的直肠里抽插起来，随着肉棒的活动，妈妈的呻吟声再次响彻了整个房间。
　　“嗯……，哦……，好舒服，啊……，主人好会玩”，妈妈一边淫叫，一边还不忘夸赞着我的淫玩，G 点被解救出来以后，她应对的从容了不少。
　　我由慢到快，足足抽插了几十下，在妈妈的大呼小叫之中细心的观察，终于发现，妈妈的直肠也是很敏感的，只是没有被刮到G 点的那种剧烈反应而已。
　　心里一动，我决定做一个新的尝试，我停止的冲刺，拔出了肉棒，在妈妈有些慌乱的注视中，拉着她翻了个身，让她仰躺在茶几上，然后让妈妈张开大腿，双手抱着膝弯，把整个下体暴露在我的眼中。
　　妈妈的肉缝和后庭都已经充血，浑身的皮肤也泛着微红，抱着自己的膝盖，有些等待着我的再次入侵，心里却暗暗的松了一口气，这个姿势，她却是不怕我再次插进她的小穴里的。
　　我也没有再玩什么花样，仍然是对着妈妈的后庭一插而入，然后抓着妈妈的小腿，猛烈的冲击起来。
　　“啊……，啊……，唔……，好，好痛快”，放下心来的妈妈微闭双眼放浪的叫着，开始真正享受起肛交的快感，不去理会我在一边羞辱的交谈声。
　　我冲刺了几十下，双手猛的用力，把妈妈的双腿抬的更高了一些，最后索性架在自己的肩膀上，肉棒用不同的角度搅弄着妈妈的肠壁。
　　“啊……”，忽然间，我发觉妈妈的身体剧烈的一颤，叫声也高昂了一些，顿时大喜，保持着刚才的角度继续猛插猛干。
　　“呀……，啊……，不，不行了，啊……，别”，妈妈慌乱的大叫起来，双腿也忍不住乱蹬乱踹起来。
　　然而我也已经感到快感越来越强烈了，丝毫不理会妈妈说什么，只是闷着头扛着妈妈修长白皙的美腿，大力的抽插，几十次冲击转瞬而过。
　　“啊……”，一声长长的娇啼，妈妈浑身抽搐，小穴里再次喷出大量的液体，在我的直接注视之下，清清楚楚的浇淋在我的小腹上，又沿着我的阴茎，一路流下，浸湿了两人结合的后庭处。
　　我已经探索清楚了，妈妈的直肠里也有一小块肉壁格外的敏感，似乎就是小穴里G 点的正后方，虽然不如小穴里的G点那么敏感，可是也差不多，而自己的肉棒形态，只要正面对着她，扛起她的腿插她的后庭，稍动几下，她就浑身发抖了，所以刚刚十几分钟的抽插，她都没有多少高潮的迹象，但是最后冲刺的区区十几下，就让妈妈彻底的喷射了出来。
　　如此说来，妈妈的身体简直就是给自己准备的，自己根本用不着刻意而为，只要正常的插入就可以把妈妈插的崩溃掉。
　　想到这里，我暗暗窃喜，妈妈简直是上天赐给自己的完美性奴，“既然是这样，那就看我怎么把你变成一个毫无底线的骚货了，就从今天开始吧”。
　　骚货妈妈，再给我舔舔鸡巴，我命令道：
　　妈妈贴着我的身体滑下来，一路上，妈妈赤裸的胸乳，小腹，大腿都持续的与我的身体摩擦，尤其是那条早已绷直的肉棒，更是从妈妈的小腹一路摩擦到脸颊上，瞬间就让我都感到难言的刺激。
　　跪在沙发前，舔舐着儿子那粗壮的肉棒，细细的舔舐品味了一番之后，刚刚把我粗大的肉棒含进嘴里，妈妈微笑着站起身来，对我建议道，“主人，妈妈来摆一个姿势给你干好不好”。
　　我一听来了精神，“哦？骚货妈妈，你有什么新鲜的姿势吗？”说完，满脸期待的看着妈妈。
　　妈妈伸出舌头舔了舔嘴唇，风情万种的抬起一条洁白的美腿，直到笔直树立在头侧，然后向前落下，压在我的肩头。
　　我下意识的伸出手来，在这条完美的玉腿上抚摸着。
　　随后就见到，妈妈支撑身体的另一条腿向前一弯，就跪在了沙发上，正在向晓东大腿的外侧。
　　紧接着，妈妈伸手搂住我的脖子，调整身体的位置，臀部小心的向下移动，直到流淌着汁水的肉穴顶住了我一柱擎天的肉棒。
　　摆好了姿势，妈妈才微笑着征求我的意见，“老……公，你就用这个姿势来干妈妈好不好”。
　　“哦，这个，这个，好，好，不过，有没有更高难度的动作了”，我惊喜之余还有些不满足。
　　“讨厌，用这个姿势，你想摸妈妈的腿，就摸妈妈的腿，想摸妈妈的奶子，就摸妈妈的奶子，想打妈妈的屁股，就打妈妈的屁股，有什么不好嘛。主人，人家求求你了，就先这样插嘛，妈妈虽然最近重新开始练瑜伽了，可是现在也没解锁太高难度的动作呢，以后妈妈练好了，再用新姿势给你操，好不好嘛”，玉诗为了达到尽快让我插进来的目的，抱着我的脖子摇晃着开始撒娇。
　　“哦哦，那，那好吧”，我被妈妈娇嗲的声音刺激的骨头都酥了，忙不迭的同意了。
　　得到了我的同意，妈妈的臀部继续向下坐去，“噗”的一声，就把我的肉棒连根吞没了。
　　“啊……”，我和妈妈同时发出一声舒爽的呻吟，妈妈开始有节奏的上下套弄起来，我也按照妈妈的指点，一手抓握着玉诗胸前上下跳跃的美乳，一手伸到下面，在妈妈光溜溜的臀肉上抚摸，时不时的还扇上一巴掌，催促妈妈动的快一点。
　　“嗯，骚货妈妈，舒不舒服？”我问妈妈。
　　“啊……，哦……，好，好舒服呀，哦……，主人的鸡巴，填的妈妈小穴好满”，妈妈一边在我的身上欢呼纵跃着，一边上气不接下气的回答着我的问题。
　　一方面是妈妈刚刚被我奸淫的太激烈，已经消耗了不少体力，另一方面，下体的快感不断传来，这造成了妈妈如今的呼吸极不匀称，只能狼狈不堪的回话。
　　“骚货妈妈，你今天好像特别容易上啊，怎么忽然转了性了？”我不解的追问，“嗯……，你，你不是说过吗，被，啊……，被你干过的女人，没有，没有能离得开你的，唔……，主人好硬的鸡巴”，妈妈吃力的活动着身体，“这话，主人不是也说过吗，现在，妈妈，妈妈被你干，干过了，怎么能离得开你的鸡巴呢，以后你不来干，妈妈，妈妈还怎么活嘛，呜呜呜……”。
　　妈妈如泣如诉的述说，让我心里都变得火热，连我也没有想到，妈妈会这么主动热情。
　　听了妈妈这番倾诉，我忍不住了，大吼一声，抱住妈妈举起的大腿和后背，起身一转，就把妈妈横压在了沙发上，妈妈的头正好被放在我的腿上。
　　“骚货骚货妈妈，我现在就操死你”，我大力的挺动着小腹，像打桩机一样，猛烈的撞击让妈妈光滑的小腹都一阵一阵的抖动。
　　“啊……，好，好的，主人，操，操死我吧，被你操死，啊哦……，是妈妈最幸福的死法”，妈妈摆动着头部，歇斯底里的狂叫着。
　　我更加兴奋，拉起妈妈，让她翻身跪在了沙发上。然后再重新把沾满淫水的肉棒捅进了妈妈充血的肉缝中。
　　“唔……，唔……，唔唔……”，肉穴含住我肉棒的妈妈，努力的吞吐起来。
　　我被妈妈的肉穴奋力吞吐，看着妈妈长发飞扬，用如此下贱的姿态，服侍着我的肉棒，只觉得寂寞已久的小弟弟异常的敏感，似乎再有几下就要可耻的射了一样，顿时心里一惊，连忙转移注意力，只是话题仍然离不开妈妈的身体，我问道，“骚货妈妈，你说，你更喜欢我操你哪里，是骚逼还是屁眼啊”。
　　“啊”，听到我发问，妈妈连忙答道，“都喜欢，主人的鸡巴一进来，妈妈的逼和屁眼都会变得好骚，好浪，好想一直被我主人操”。
　　我一脸笑意，已经又快速抽插了上百下，妈妈高潮之后没有得到休息的肉体达到了极限，双臂失去了力气，一头趴在了我的胯下，浑身颤抖着，小穴壁开始痉挛，一下一下的箍紧我的肉棒。
　　“啊……，要到了啊……”，一声长吟，妈妈的淫水沿着我的大腿泛滥而下，浑身软软的趴了下来，大口的喘着气。
　　我不等妈妈恢复看，一刻不停的拉起妈妈的一条大腿，让她侧躺着举着这条腿，挺起肉棒再次狠狠的向着妈妈的肉穴捅去。
　　“啊……，主人，主人你等一下，妈妈，啊啊……，妈妈受不了了，等一下再插好不好”，发觉了我的动作，妈妈立刻开口求饶，她现在是真的没有恢复啊，这样快节奏高强度的性交，她发现自己还是有些吃不消的。
　　“受不了了？那好吧”，我眨了眨眼睛，一口答应了下来，倒是让妈妈很是意外。
　　然而妈妈高兴的早了一点，从妈妈的小穴里拔出肉棒的我，马上就把龟头对准了妈妈的后庭，嘴里嘟囔着，“逼受不了了，那我就再操一会儿屁眼吧”，说完向前就是一捅，“噗”的一声就捅了进去。
　　“啊……”，刚才被我射了精液进去，妈妈的直肠里很是粘滑，现在被我粗大的家伙一捅，立刻涌出一股一股白色的泡沫来。
　　“怎么样，老子的鸡巴操你的屁眼，感觉如何啊”，我得意的看着两个人下体连通的部位，“嗯……，好，好舒服，啊……，好主人，你的鸡巴那么粗，插的妈妈屁眼好胀，唔嗯……，求你，求你轻一点，别把妈妈的屁眼干裂了”，妈妈很懂得如何刺激我的感官，这一全力发挥，立刻迷的我找不到东南西北，只顾着美滋滋的抽插起来。
　　连续冲击了近百次，我觉得自己快要忍不住了，于是猛的拔出了阴茎，发出“嘣”的一声，在妈妈的尖叫声中，再次插进了湿滑紧致的肉穴里。
　　我捣蒜般的冲撞起来，侧着身体的妈妈被插的身体乱晃，手忙脚乱的试图抓住点什么，最终搂住了我的脖子，才安稳下来，继续淫叫的接受我蛮横的冲击。
　　“呀……，啊……，又，又要到了，要，高潮了，啊……”，又是数百下的抽插之后，妈妈再次发出了嘹亮高亢的女高音，紧紧抱着我的脖子，我只觉得自己要被勒断气了，连忙抓住妈妈胸前挺拔的豪乳，慢慢揉弄着，安抚着妈妈。
　　紧接着大吼一声，紧紧抵住妈妈的胯下，屁股一缩，一股股的向着妈妈的小穴里灌注精液，白浊的混合液体顺着两人的大腿流了一地。
　　射精之后的我，从身后抱起妈妈，把她放在地上休息。
　　妈妈在地上趴了几分钟之后，终于恢复了一些体力，抬起头略带感激的看着我，只见我正挺着肉棒站在自己面前，看到自己抬头，伸手指了指沾满混合液体的肉棒。
　　妈妈会意，略有些艰难的支起上身，跪在我面前，沿着我的大腿，开始舔舐那些流下来的液体，直到重新含住了我的肉棒，在我一脸享受的喘息声中，替我把肉棒清理干净，重新变得水光淋漓。
　　我这才满意的挥了挥手，洋洋得意的道，“好了，骚货妈妈，咱们继续吧”。
　　“嗯，好的”，妈妈气喘吁吁的转过身去，我一把拉起妈妈，搂着她的腰就绕过了茶几，“噗”的一声，把饥渴肉棒推进了妈妈的后庭里。
　　狠狠一巴掌扇在妈妈丰满的臀肉上，满意的开始了抽插。
　　才活动了几下，我就深吸了一口气停了下来，暗叫不妙。
　　“我操，妈妈的屁眼这么紧，里边刚刚又被我射的这么滑，我怎么感觉随时可能射了呢”，不得不说，我体会到的是从没有过的美妙感觉，妈妈的高贵身份和一肚子精液的湿滑腔道，实在是一种十分强烈的对比，尤其是这紧窄的孔道中不断传来的收缩感，就好像有一张饥渴的嘴，在不断的啜吸着自己的肉棒，试图榨取出里面藏着的精华。
　　“妖精”，我不再去想妈妈的身份地位这些让我激动的东西，拔出自己的肉棒，拉住妈妈的头发，一路爬到客厅中央，这才一屁股坐在地上，指着自己已经沾满了精液的肉棒，不满的说，“你看看你，弄了一屁股什么啊，都沾在我的鸡巴上了，这还怎么操你，赶紧给我舔干净”。
　　“哦，好的，都是骚货妈妈不好，主人别生气嘛，妈妈这就给你舔干净”，妈妈早已经感觉到了我的怨念，心里有些好笑，不过现在是游戏时间，反正本来就准备让我玩个痛快了，而且暂时又没法摆脱我制造的不利局面，她也就不吝于满足我的那点虚荣心了，因此对我表现的格外的乖巧听话。
　　趴在我胯下，毫不含糊的吸食着肉棒上白浊的液体，妈妈心里涌起一股奇妙的感觉，好不容易压制下去，舔完了我的肉棒，我这才满意的拉过妈妈，让她骑上来自己套弄肉棒。
　　妈妈抱着我，刚刚套弄了十多下，正觉得欲火重燃的时候，我却叫停了妈妈的动作，在妈妈茫然的目光中，托起妈妈的屁股，看了看，不满的道，“怎么又弄了我一鸡巴的精液，这还能不能让我安心的操逼了”。
　　“啊，是，是我错了，我这就去把小穴和屁眼洗干净，回来再给主人玩”，妈妈看到我的不满，连忙承认错误，起身准备去卫生间清洗一下自己的身体。
　　“洗什么啊，先给老子舔干净了再说啊”，我理所当然的再次要求妈妈来吸舔，如此反复了足足七八次，妈妈始终乖乖的按照我的指示行事，终于极大的满足了我的虚荣心。
　　这时候，我才发觉，妈妈的小穴和直肠里的精液，竟然真的被这半天的反复挤压和清理弄的所剩无几了。
　　我顿时高兴起来，把妈妈按倒在地，“噗嗤”一声把肉棒捅进了妈妈粉红的肉穴里，然后顺手拉过妈妈修长的双腿盘在自己腰间，一下一下大幅度的捣弄起来。
　　“啊……，好深啊……”，终于正式被这根久违了个肉棒插入了身体，妈妈瞬间回忆起了这根肉棒曾经带给自己很多美妙的夜晚。
　　“嗯……，主人的鸡巴好长，啊……，妈妈被你插到底了”，妈妈毫不掩饰的呼喊起来，这根熟悉的肉棒，的确可以触及到一些别人都碰不到的深度，插的妈妈一阵阵的冲动。
　　“啊……，就是这种感觉，只有主人，嗯……，才能操我，唔唔……，好舒服，好怀念”，妈妈毫不吝啬的称赞着我肉棒的最大优点。
　　我听的十分得意，本来这就是我的骄傲，现在从正在被自己征服的妈妈嘴里说出来，格外的让我兴奋，不由得加大了力度和速度。
　　狂风暴雨般的冲击足足持续了上百下，妈妈被插的花枝乱颤，小穴最深处的嫩肉受到刺激，开始止不住的颤抖，声音也渐渐高亢。
　　欲火越来越旺盛的妈妈，终于忍耐不住了，放开了盘在我腰间的双腿，猛的用力一翻，就把我压在身下，随后双手撑住我的胸口，支起了上身，骑在我的肉棒上，开始主动的上下纵跃。
　　“啊……，啊……，好舒服，好过瘾，嗯……”，妈妈狂乱的叫喊着。
　　“哈哈，骚货妈妈自己翻身做主人了”，享受着美妇主动服侍的我心情大好，看着身上的妈妈，只见妈妈双颊潮红，眼神迷离，一头乌黑的秀发随着她上下纵跃的动作在空中飘扬，胸前一对饱满的乳球，更是随着身体上下跳跃，真是媚态惊人。
　　我伸手抓住妈妈的双乳，揉捏搓弄，嘴里说道，“骚货妈妈这是怕我累了，呼……，帮我节省体力，一会儿，一会儿好多操你几次，你说，嗯哼……，是不是啊，骚货妈妈”。
　　“唔嗯……，是的，是的啊，啊……，妈妈想让主人，多，多操一会儿，哦唔……”，欢呼浪叫中的妈妈，毫不犹豫的附和着。
　　女上男下的激烈套弄又持续了数十次，妈妈的小穴开始收缩，扶着我前胸的手开始发软，妈妈感觉到爆发即将到来，咬着牙，拼命的起起落落。
　　“啊……，高，高潮，妈妈被主人，操到，操到高潮了，啊……，出，出来了啊……”，妈妈仰头高呼着，浑身一阵抽搐，随后缓缓的软了下来，趴在我的身上，剧烈的喘息起来。
　　短暂的休息了一会儿之后，妈妈就爬起身来，艰难的把自己的下身，从我的肉棒上抬起来，转身重新趴了下来，屁股就悬在我的脸上方，低下头开始舔舐我的肉棒，我舒服的长出了一口气。
　　仔仔细细的舔吸了半天，妈妈才转过身重新趴在我胸口，射出粉红的小舌头，画着圈舔起了我的乳头，让我陶醉不已。
　　舔了一会儿，妈妈露出了一个迷醉的笑容，一边用双手抚摸我前胸健壮的肌肉，一边抬起头来，小声温柔的问我，“主人，妈妈帮你把鸡巴清理干净了，接下来，要操妈妈的屁眼了吗”。
　　“嗯，是，是啊，我还要接着操你的屁眼呢”，清醒过来的我，点了点头。
　　“好的，主人，那就请您尽情享用吧”，妈妈带着妩媚的笑意，起身走到茶几旁边跪下，把上身趴伏在茶几上，屁股高高的翘起，回头看着我，等待着新的挞伐，只是微微有些粗重的喘息声，说明她的体力消耗确实很大。
　　我觊觎妈妈的后庭好久了，这时候也顾不得再玩什么花样了，走到妈妈的身后，同样跪了下来，用肉棒顶住了妈妈的后庭。
　　看着妈妈已经有些张开的后庭，又忍不住抬手狠狠的在妈妈的屁股上扇了两巴掌。
　　“啊……，好疼，主人打妈妈的屁股，呜呜……”，妈妈立刻发出了悲鸣。
　　“怎么，不喜欢让我打？”我不满的问，说罢又接连扇了四五下，妈妈的两片丰厚的臀肉上，很快浮现出了一片红红的手印。
　　“啊……，不是，妈妈，妈妈喜欢，啊……，妈妈的屁股，最喜欢被主人打了，主人打的妈妈好舒服，可是，可是妈妈想被主人的鸡巴插嘛”，说完，就开始画着圈的扭动屁股，刺激我的眼睛。
　　妈妈这时候不准备再刺激我，只想赶紧诱惑我插进来，尽快让我射精，好结束这第一轮奸淫，让自己也喘一口气。
　　看着在自己眼前诱惑的摇晃着的美臀，上面还带着自己打出来的红印，简直是娇艳欲滴，我再也想不起别的事情了，双手按住大水蜜桃般的丰臀，大吼一声，小腹向前一顶，“噗”的一声，就把肉棒捅进了仍旧湿滑泥泞的直肠里。
　　“唔哦……，屁眼也插的好深”，妈妈娇吟了一声，向我诉说自己的感受。
　　“啪，啪”，我大力的撞击着妈妈的后臀，同时再次扇打着，一时之间，我竟然分不清这啪啪声到底是我的肚子撞击妈妈的屁股发出来的，还是我的手扇出来的。
　　“啊……，嗯……，到最里面了，啊……，好爽”，妈妈的身体被撞击的前后摆动，垂在身下的一对豪乳也随之不断的摇晃，感受着软肉的包裹带来的温软触感，又听了妈妈的浪叫，我俯身趴在妈妈光滑的后背上，一把抓住了妈妈柔嫩的乳肉，狠狠的揉捏起来。
　　“啊……，好大力，妈妈的奶子，要被抓爆了”，妈妈随之大叫。
　　“抓爆了才好，你这个骚货，说，喜不喜欢我抓你奶子”，我恶狠狠的逼问，同时示威般的大力抽动阳具，又狠狠的抓捏妈妈已经变形的乳房。
　　“嗯……，喜欢，就算，就算被主人把奶子抓爆，妈妈也，喜欢，啊啊……，奶子被捏的好爽啊……”，妈妈知道，这时候一定要顺着我说，不然只会让我更加的暴虐。
　　果然，我得意起来，暂时放过了妈妈的乳房，集中精力抱着妈妈的屁股大力的操弄，操的妈妈哭叫不止。
　　被狠狠抽插了近百下，妈妈已经弓起了背，白皙的肌肤在明亮的阳光和灯光的照耀下，闪烁着点点水光，她又快要到达极限了。
　　“啊……”，随着剧烈的快感再次淹没了全身，妈妈再次达到了高潮，胯间透明的液体淋漓而下，趴在茶几上又开始剧烈的喘息，就这一会儿的功夫，她已经被我奸玩的高潮了六七次，体力消耗实在是不小。
　　我仍然没有射精，静静的等待着妈妈的恢复，略微休息了一下的妈妈，回头带着媚笑问道，“主人，妈妈已经被你操了没力气了，你还没有射出来，让妈妈用嘴给你吸出来好不好”。
　　“哦？你想喝精液了吗”，我笑眯眯的问妈妈。
　　“啊？嗯，对呀，是的，妈妈想喝主人的精液了，妈妈好久都没有喝到了，好怀念主人精液的味道”，妈妈一愣，随即明白了我的意思。
　　“咦，怀念？那我的精液是什么味道啊”，我故作惊讶的问。
　　“嗯，甜甜的，还有一股香味，妈妈最喜欢了”，妈妈极尽讨好之能事，只求下体的两个肉洞能休息一会儿。
　　“这样啊，那好吧”，我满意的点了点头，“嘣”的一声，拔出了埋在妈妈直肠里的阳具，晃荡着依然坚挺的肉棒，来到了妈妈的身侧。
　　妈妈连忙跪直了身体，双手捧住垂在肉棒下的两个蛋蛋，微闭双眼，深深的嗅了一口，一脸迷醉的喃喃了一句什么，然后就伸出舌头，从蛋蛋的下缘开始细细的舔舐着，首先舔干净了沿着肉棒流到这里的液体。
　　我被妈妈的淫荡美态激的肉棒一跳，抬起头来，长长的呼出一口大气。
　　随后在妈妈刚刚把自己的肉棒吞进嘴里的时候，一把抓住妈妈脑后的长发，屁股用力向前一挺，一下就把阳具顶到了妈妈的喉咙口处，顶的妈妈直翻白眼。
　　我毫不怜惜的用力挺动下身，把妈妈的嘴当成小穴一样抽插起来。操的骚货妈妈直翻白眼了。
　　“唔……，唔唔”，妈妈的嘴里被我的肉棒塞的满满的，努力的控制喉咙处的肌肉，尽量深的吞纳着我硕大的阳具。
　　十几下的操弄之后，我又大叫起来，“咦，骚货妈妈的喉咙把我的鸡巴全吞下去了，了不起啊”。
　　“我早就知道，妈妈骚着呢，就看你想不想让我操”，我满不在乎的讲解到，“你要是没想让我操，那就一副高贵冷傲不可侵犯的样子，可是你要是想让我操，那什么下贱淫荡的事情都能做的出来，是不是啊骚货妈妈”，说完，我摸了摸妈妈柔顺的长发。
　　“唔唔……，哈……，是的，妈妈最骚了”，妈妈吐出我的肉棒喘了口气，又立刻吞了进去，继续努力配合着我的抽插，前后活动的头部。
　　“操，原来竟然骚成这样”，我又猛烈的抽插了几十下，感觉到自己快要爆发了，一把按住妈妈的头，大吼一声，“来了，骚货妈妈，准备喝老子的精液吧”。
　　一股强烈的快感，让我再也忍不住了，精关一松，一波波的浓精灌入了妈妈温软湿滑的小嘴里，看着妈妈艰难的吞咽着自己的精液，征服女人的快感让我喷射的更加猛烈。
　　妈妈拼命的吞咽着，开始还好，到了后来，吞咽的速度实在没法赶上精液射入的量了，白浊的精液开始顺着鲜红的嘴角缓缓流下，滴落在胸前雪白的肌肤上，让美艳的女体更增了几分淫靡的妖冶。
　　我看着妈妈狼狈吞咽我的精液，大感刺激，问道，“骚货妈妈，我的精液味道怎么样啊，存了这么久，没有变质吧”。
　　妈妈好不容易吞完了精液，娇羞的白了这个我一眼，抬头看着我，舔着嘴角流下的白精，甜甜的说道，“真好，还是原来的味道”。
　　我被这媚态刺激的立刻从马眼里又流出了几滴精液，妈妈连忙伸出舌头，吝惜的全部舔食了进去，好像一滴都不想浪费的样子，然后又伸手挑起流到自己胸前的精液，放到嘴里满足的吸吮着。
　　最后，还把实在刮不起来的精液，仔细的在自己的乳房上涂抹了一下，弄的两粒乳头更加的娇艳挺拔，雪白的乳房反射着淫靡的光。
　　重新捧起我那一大坨肉棒仔细的舔舐清理了一番，妈妈这才站起身来，一屁股坐在茶几上，伸展了一下身体，对着我豪放的说道，“总算是完事了，你，弄的妈妈好累，一点都不怜香惜玉，再来几次，妈妈一定会被你折腾死了”。
　　“嗯，那你就休息一会儿吧”，我一把揽住妈妈的纤腰，让妈妈坐在了我的怀里。
　　原本妈妈想要斜着坐下，可是我却拍了拍她的大腿内侧，妈妈只好张开了大腿，背对着我，跨坐在我的大腿上，让我高翘的肉棒从自己的两腿之间穿出来，肉棒的背部随着我细微的动作，有一下没一下的在妈妈充血的鲜嫩肉缝上刮蹭着。
　　我也不嫌弃妈妈胸前还涂着我的精液，双手在妈妈的身体上细细的爱抚起来。随着我的抚摸，妈妈被动的承受着全身各处不断传来的快感。
　　这时候我提议，“虽然是休息，可是就这么闲着也没什么意思，不如咱们吃一会儿奶吧”。
　　“不过骚货妈妈的奶子上还涂着我刚射出来的精液呢”。
　　“骚货妈妈先自己把奶子上的精液吃干净了，然后我再吃你的奶还不好啊”，说着把手伸到妈妈的胯下，拨开阴蒂上的包皮，捏住了妈妈充血膨大的阴蒂，不紧不慢的揉捏了起来。
　　“啊……，好，好的”，在我的玩弄下，妈妈无奈的答应一声，双手捧起了自己的乳房，低下头，伸出舌头，淫荡的舔了起来。
　　不一会儿的功夫，乳头和周围就被舔的全是亮晶晶的口水，我一声欢呼，趴在妈妈的胸前，含住一个乳头，滋滋有声的吸吮起来。
　　“嗯……”，妈妈的乳头和阴蒂被我同时攻击，一阵阵酥麻的感觉如同电流般流遍全身，身体里刚刚平息的欲火又开始抬头，忍不住又开始呻吟。
　　仅仅是一分钟的玩弄，就让妈妈觉得身体里的火焰炽烈起来，她终于意识到这样下去不行，这个样子，自己虽然在休息，但自己的身体仍然被保持在饥渴难耐的状态，觉得不妙的妈妈咬了咬牙。
　　“嗯……，妈妈觉得休息好了，主人，可以继续操妈妈了”，妈妈红着脸，提出了一个让自己很难堪的下贱提议。
　　“咦，这么快就休息好了？不可能吧，你刚才可是很累了”，我睁大了眼睛，不解的问道。
　　“哦，我明白了，骚货妈妈这根本就不是休息好了，是又发骚了，想让我早点开始继续操呢，是不是啊，骚货妈妈”，我满脸淫笑的调戏着怀中美艳风骚的妈妈。
　　“啊，嗯，是，是呀，妈妈的身体好热，忍耐不住了，妈妈一刻也不想离开主人的大鸡巴，你现在就来操妈妈嘛”，妈妈低头娇声说着淫荡的话语，脸上却是不胜娇羞的阵阵潮红。
　　“那你的身体受得了吗”，我想了想，还是有些担心。
　　妈妈有点感动，不过现在却真的不能继续让我这么悠闲的玩弄下去了，刚才已经说好了，什么时候玩累了，游戏就算结束，现在我打着让自己休息的旗号，优哉游哉的玩弄自己的身体，什么时候才会累啊。
　　“没，没关系的，妈妈，妈妈既然叫骚货妈妈，自然是又骚又浪的，越是被儿子操，就越是精神饱满”，妈妈一边痛骂自己的失策，一边娇声软语的继续勾引着我。
　　“哦哦哦，那好吧，咱们继续吧，不过骚货妈妈，你先把耳环和项链摘掉吧，大干你的时候，这些东西就有点碍事了”，我满意的点了点头，放开了妈妈的小肉豆。
　　“这里施展不开，再说，刚才骚货妈妈跪了半天了，膝盖都跪红了，咱们上楼，去妈妈的房间里玩吧”，我一路搂着妈妈上了楼，进入到妈妈的卧室，躺在大床上，连连向妈妈招手，示意她坐到自己身上。
　　妈妈怀着忐忑的心情走向我，这是她第一次被我一起插入身体，尽管想象了很多次，现在还是有点不安，不知道一会儿会是什么样的感觉，更不知道自己能承受多久这样强度的奸淫。
　　妈妈上了床，小心翼翼的跨过我的身体，在我的肉棒上方缓缓的蹲了下来，用手扶着我的肉棒，找准了位置，坐了下去。
　　“嗯……”，妈妈立刻发出了一声销魂的呻吟声，按捺不住的我，双手抱住妈妈的腰，慢慢跪下，把狰狞的肉棒送到了妈妈的眼前，问了一句，“骚货妈妈，你的肉穴里都直滴水了，骚成这个样子，急死了吧”。
　　“嗯……，是呀，妈妈早就等不及了，主人，快开始操妈妈吧”，妈妈脸上也红的像要滴出水来，含情脉脉的抬头看着我。
　　看到眼前身材火爆的美妇，大张双腿，坦露着全身所有的隐私部位，等待着自己儿子的入侵，我兴奋不已，握住自己坚硬如铁的肉棒，慢慢的推进，直到全部插入了妈妈的小穴。
　　“啊……，好满啊”，妈妈又是一声淫叫，声音里已经带上了克制不住的颤抖。
　　肉洞被火热的肉棒填满，妈妈的身体顿时产生了一种奇妙的感觉，浑身发烫，等待着即将到来的刺激体验，我二话不说，抱住妈妈的腰就开始挺动起肉棒来，“唔……，唔……”，妈妈剧烈的扭动着下身，坚硬的肉棒，给妈妈的感觉，如同烧的通红的铁棒一样，激烈的摩擦着自己敏感娇嫩的肉壁，这感觉，让妈妈觉得好像整个腹腔里都被肉棒填满了，五脏六腑都在被搅动。
　　“唔……，啊啊……，好爽，从来没有这么爽，唔唔……，唔唔……，被乖儿子操，好舒服，唔唔……”，妈妈不顾一切的疯狂扭动着性感成熟的玉体，迎合着小穴里的肉棒，大声喊叫起来，她是真的被这前所未有的强烈快感刺激的忘乎所以了。
　　“唔唔唔唔……”，仅仅是十来次的抽插，妈妈就浑身痉挛，一把抱住我的屁股，开始抽搐起来，小穴里一阵阵的紧缩，大股的淫水从小穴深处涌出，竟然就这么高潮了。
　　遭受亲生儿子的肉棒的狂插猛操，妈妈体验到的快感极其强烈，我的肉棒每一次都能直接击中她最敏感的位置，肉棒在小穴中有限的狭窄空间里挤压，把她那光滑无毛的嫩穴塞的满满的，没有一处不受到刺激，让妈妈还来不及做好心理准备，就全线崩溃了。
　　我有些意外的看了妈妈一眼，随后便大喜过望，这可是比我刚才那次还要快的把妈妈插到了高潮，虽然有妈妈刚刚高潮过后身体敏感的原因，可这么快的速度也仍然是一个了不起的成就了。
　　我喘了口气，不等妈妈缓过气来，再次猛烈的抽插起来。
　　“唔唔……，别，等，唔……，等一下”，又是仅仅十来下，高潮中遭到冲击的敏感肉穴，再次控制不住的喷出了温热的液体。
　　“啊啊啊……，等一等啊，你，你先等一下啊，呜呜呜……”，妈妈拼命挣脱我的手，张口大声哭叫。
　　然而我正在兴头上，哪里会停下来，我按住妈妈的美臀，强迫她继续承受着儿子那粗壮的肉棒，继续不管不顾的继续抽插着，我的心里也激动了。
　　“唔唔唔唔……”，再次被迫达到了高潮，妈妈浑身彻底的软了下来，无力的承受着我的侵犯，她做梦也没有想到，在我的狂暴冲击下，自己竟然连一点点抵抗力都没有，这样下去，今天死定了啊。
　　看到妈妈开始翻白眼了，我停下了继续挺动身体的动作，问道，“骚货妈妈，你还行不行啊，要是总这样可没法玩了”。
　　“嗯……”，好一会儿，妈妈终于缓过一口气，“你，你先慢一点插，让妈妈先适应一下，妈妈第一次被你这么粗暴的插，有点，有点不习惯”。
　　我暗笑，答应了一声，肉棒重新开始活动，这一次我慢慢的抽送着，一种奇妙的快感慢慢的从妈妈的身体里产生出来。
　　“嗯……，唔……”，如果说刚才暴风雨般的猛烈冲击就像烈酒，烫得人喉咙生痛，那么这次以缓慢的速度开始的抽送，就像陈年的醇酒一般，滋润着妈妈的身体，让她渐渐的沉醉，真正的体验到了被亲儿子的肉棒肆意奸淫的美妙。
　　缓缓的抽送了几十次之后，妈妈的感觉渐入佳境，美臀也开始不断的挺动，给我带来了舒畅的感觉。
　　发觉妈妈似乎已经适应了，我立刻加快了速度，再次开始快速的抽送。
　　这时候，妈妈的肉洞里插着我粗大的阳具，头被我抱着，时时抚摸着柔顺的秀发，让妈妈有种被宠爱的感动，而乳房被我握着，不断抓揉中，有种酸麻的电流不停的迸发，大腿和臀部，则是不时的被我抚摸和拍打着。
　　“嗯……，唔……，嗯……”，种种刺激，让妈妈感到整个身体都沉浸在爱欲的海洋中，如坠云端，飘飘欲仙，鼻子里哼出的呻吟声婉转悠扬，节奏清晰。
　　在这样良好的氛围之下，妈妈身体里的快感也如同渐渐酝酿中的美酒般慢慢发酵，越来越回味绵长。
　　“嗯……，嗯嗯……，唔唔唔……”，我又抽送了近百下，妈妈终于再次一发出一声长长的娇哼，身体僵直蜷缩，淹没在如潮的快感之中，这一次小穴里涌出的淫液，把我的生殖器官都打湿了，我嘿嘿直乐。
　　我提议，“咱们换位置吧，骚货妈妈，你的肉穴太紧了，我有点要受不了了，先操一会儿嘴放松一下”。
　　我挑起妈妈的下巴问，“骚货妈妈，你说呢，是休息一会儿还是换个姿势接着操啊”。
　　“啊？”妈妈有些迷糊的看着说道，“啊，妈妈，妈妈想让你换个姿势接续操”。
　　“你都已经这个样子了，还想接着操？为什么不休息一会儿呢”，我带着笑意问道，看到妈妈这样努力讨好自己，真的有些相信妈妈是为了我的肉棒而坚
　　持呢，因此，我也不介意继续羞辱妈妈。
　　“嗯，因为妈妈骚嘛，妈妈的小穴和屁眼都好热，好饥渴，不想停下来，想要主人不停的操妈妈”，妈妈乖巧的低下头，害羞的小声回答，只是声音却足以让我听的清清楚楚。
　　我闻言大乐，直接拔出水淋淋的肉棒，抱住浑身软绵绵的妈妈翻了个身，让她趴在我身上，催促道，“既然这样，那还等什么，骚货妈妈，快，快把我的鸡巴套进去，我要操你的屁眼了”。
　　“哦”，妈妈拖着疲惫的身体，歪歪斜斜的向着我翘起的肉棒坐了下去，心里暗暗叫苦，不知道我打算什么时候才让她休息。
　　“啊……”，我的肉棒一入体，妈妈就条件反射般的叫了一声，我看到一切就续，就开始缓缓的抽送起来，同时也终于想起了一些技巧，开始深浅不一的插弄，直到这时候，我激动的心情才平息了一些。
　　“唔……”，妈妈再次开始呻吟，扭腰摆臀的挤压着我插在她后庭里的肉棒。
　　“嗯……，唔……”，在我一连近百下由慢到快的抽插之后，妈妈终于又有些受不了了，呼吸渐渐急促，直肠努力的缩紧，本能的追逐着快感的高峰。
　　“咿唔……”，一声长长的呻吟，妈妈再次被插到了高潮，不过这次没有剧烈的喷发。
　　我一看，肉棒开始加速在妈妈体内抽动，在妈妈身体最敏感的时刻，拼命的刺激她的身体，直到几十次抽插之后，妈妈不堪挞伐的再次弓起了背，发出了一声长长的哼叫，达到了高潮，我这才心满意足的跪到了妈妈的身前，双手扶着妈妈红润的脸颊，让她张开嘴迎接自己肉棒的进入…
　　妈妈有些恼火的发现，每次送到自己嘴边的，都是刚刚从自己后庭里拔出的肉棒，尽管自己出来之前，已经洗的干干净净了，但是心理上还是有点别扭，一种耻辱的感觉挥之不去，这个坏蛋儿子，怎么就这么喜欢这样羞辱自己呢，想归想，她还是毫不犹豫的张开了嘴，身体前倾，张口含住了我水淋淋的肉棒，尽情的吸吮搅动着。
　　被妈妈尽情的舔弄了一番之后，我拔出肉棒，对准妈妈的嫩穴，猛地插了进去，妈妈大声的浪叫了一声，又有些慌了，我又长又粗的肉棒插在她的肉穴里，摩擦着小穴中的薄肉壁，让妈妈难以控制的颤抖。
　　“嗯……，慢，慢一点，啊……”，我不顾妈妈的哀求，一声不吭的急速挺动肉棒，猛烈的抽插起来，下下猛刺，次次到底。
　　“啊……，啊……，不要，别，啊……”，妈妈狂乱的叫着，已经被折腾了半天的毫无抵抗能力，仅仅坚持了不到十下，就淫水喷涌，淋湿了床单。
　　“骚货妈妈，我的鸡巴还等着你吃呢”，我拔出肉棒，毫不怜惜的提醒。
　　“哦，唔……”，妈妈连忙双手无力的强撑着身体，努力伸着脖子去含我的肉棒，我故技重施，在被妈妈舔弄了一番之后，不顾妈妈已经有些不清楚的神志，再次把肉棒插进妈妈的肉穴，加快了速度拼命的强冲猛刺，仅仅是我的十次强猛冲击，妈妈又一次狂叫着喷出了大股的阴精。
　　“骚货妈妈，一定已经很累了吧，要不要我把肉棒从你的小骚穴里先拔出来，让我这个怜香惜玉的好儿子好好的疼爱骚货妈妈一会儿”，我这时候好像突然良心发现了，提出了一个贴心的提议。
　　然而恢复了清醒想要求饶的妈妈，回想了一下我的话，立刻犹豫了，她知道儿子的意思，并不是真的疼惜自己，而是要自己继续羞辱自己，要自己主动邀请儿子继续玩弄自己的身体。
　　可是儿子的肉棒让自己如此不堪一击，自己的意志几下就要崩溃了，到底要不要继续顺着我的心意来呢。
　　权衡再三，妈妈有了决定，舔了舔嘴唇，对着我露出了一个妩媚的笑容，娇声说道，“不用的呀，妈妈就喜欢被你的鸡巴插的乱哭乱叫，这才过瘾嘛，累一点没关系啦”。
　　“哦哦哦，骚货妈妈威武”，我大声欢呼，立刻重新开始了打桩一样的冲捣，“啊啊啊……，插死我了，受不了了啊……”，果然，十来次冲刺之后，妈妈又屈辱的被插上了云端，可是这一次，她的小穴里喷涌出的淫水已经没那么多了。
　　兴致正浓的我，不管不顾的抽插仍在继续，妈妈的承受能力越来越低，又被插出了两次高潮之后，妈妈的淫水都要干涸了，喷无可喷，可是冲刺仍在继续。
　　“唔唔……啊啊啊啊……”，再次被操到高潮的妈妈，在喷出一股淫水之后，歇斯底里的高亢尖叫着，足足叫了十多秒钟之后，妈妈再也坚持不住了，身子一软，昏了过去。

第30章 电击失禁
　　不知过了多久，玉诗呻吟了一声，缓缓醒了过来，睁开眼睛，就看到雪白的天花板，耳边传来窗外的微风穿过树林带起的沙沙声，和偶尔的鸟叫，大脑里一片空白。
　　玉诗的记忆慢慢的恢复，昏迷之前的场面出现在脑中，小宇这个大坏蛋，明明自己已经不停的求饶了，他还是不停的插呀插的，自己昏迷之前到底被这个小坏蛋一口气插的高潮了多少次，六次，还是八次，自己已经完全想不清楚了。
　　转头看了看四周，发现自己仍然躺在刚刚被我奸淫的那张大床上，身下的床单还没有干，体力倒是恢复了不少，只是小穴和后庭隐隐的有些不舒服。
　　忽然，玉诗惊叫了一声，“坏了”，按照我的额外要求规定，自己必须记着被我射了几次精液的，现在自己昏过去了，这中间都发生了什么自己完全不知道，这可怎么办。
　　记得在自己昏迷之前，儿子还没有射精，那么在自己昏迷以后，儿子会不会一直插到射精为止？会射几次？
　　不知道自己昏迷了多久，房间里没有钟，看外面的阳光，现在应该是中午，自己是九点多钟到的，被我连续奸淫了几次，用了不到一个小时，这么说，自己应该没有睡多久吧。
　　玉诗连忙起身，向自己的下身看去。
　　呆呆的看了半天，竟然没有发现什么异常，连之前已经被插的微微张开的穴口和后庭都已经重新闭合起来了。
　　身上没有精液干涸以后的那种异味，扭动身体感受了一下，小穴和直肠里也没有传来异常的滑腻感。
　　把手指伸进自己的小穴和直肠里抠挖了几下，发现虽然有些浑浊的液体，但是量很少，应该是之前被儿子奸淫的时候遗留下来的。
　　又仔细的抚摸了一下自己的身体，发现身上有些汗水干涸之后的粘滞感，看来儿子也没有给自己清洗过身体，玉诗有些迷糊了，难道这小色狼真的有这么好心，在自己昏迷以后，忍着没能射精的憋闷感觉，就这么放过自己回到外面去了？
　　不知道实际情况，玉诗也不敢随便猜测，但是从自己身体的种种细节来看，自己是真的没有被再次射入精液。
　　那就只好先算儿子没有射，现在仍然是三次，一会儿下去以后，察言观色一番，再决定是不是要多记点次数。
　　放下这个问题，玉诗又想起了上午自己的表现，顿时满脸通红，用手捂住了脸趴在床上骂起来，“真不要脸，真不要脸”。
　　自己先是被儿子算计，浑身赤裸的送上门来，接着在看到小视频之后受到感动，答应了儿子的另外一个要求，同时决定放开身心，好好满足儿子这一次，这些还不算什么。
　　可是紧接着，自己惊恐的发现，儿子的肉棒竟然正是自己身体的克星，在儿子狂暴的奸淫之下，自己极尽无耻的卖弄风骚，故作豪放的用淫荡的话语和行动，努力讨好儿子，最后在儿子的胯下，形象全无的大呼小叫，淫声浪语，最后竟然生生的被儿子插的晕了过去。
　　可恶的坏儿子，一刻也不让人休息，玉诗恨恨的想到，这时候局面已经完全脱离了自己的掌握，自己哪还有一开始的豪情壮志。
　　现在想想，自己真想不顾一切的摔门而去，太丢脸了，什么尊严羞耻，全都在一声声的浪叫中丢光了。
　　可是自己又不能丢下儿子，谁让儿子希望自己和他一起玩这个游戏呢。
　　游戏要继续，那么至少在今天，自己就仍然被控制在儿子的淫威之下。
　　“唉……”，看来自己的淫贱表现还要继续下去啊，既然这样，就先别去想其他的了，放下心思，干脆好好配合儿子，享受一下儿子那粗大肉棒的玩弄吧，不过，玉诗有些害羞的想到。
　　打定了主意的玉诗，起身走进浴室，简单的冲洗了一下身体，就赤裸着身体，拿着一块毛巾，一边擦拭湿漉漉的头发，一边向楼下走去，反正楼下的虽然是自己的儿子，却已经玩弄遍了自己的身体，而且一会儿还要再被儿子玩弄，也没什么可遮掩的了。
　　这时候，楼下的我同样是简单的冲过了澡，没有穿衣服，正在餐厅里，端着一罐啤酒，欢畅痛饮呢。
　　玉诗循着声音来到了餐厅，看到的正是我喝着酒吃着午餐的场面。
　　家里的餐厅很宽敞，装潢很典雅，有点欧式风格，又带点东方古典的神韵，当初是请高手专门设计过的，玉诗坦然的走进了餐厅。
　　“哟，骚货妈妈醒啦，来来来，坐下先吃饭，喝两杯，下午一定玩的更痛快”，我看到赤裸着身体走进来的妈妈，热情的招呼着。
　　“骚货妈妈，你也真是的，身体受不了了就不要再坚持让我干了嘛，万一出点什么事该怎么办”，我有些埋怨的说道，话语里透出的忧虑，让玉诗心里一热，心想，这孩子不管怎么样，还是关心我的。
　　玉诗走到餐桌边空着的位子，随手接过我递过来的啤酒，“啪”的一声打开了盖子喝了一口，又拿起筷子吃了一口酱肉，然后笑着说，“没什么，你的鸡巴插的妈妈很爽，骚货妈妈就是喜欢被你的大鸡巴那样不停的插，昏过去算什么，再被你操昏几次也没关系的，妈妈就是不想让你的鸡巴离开妈妈的小骚逼嘛”。
　　我听了以后高兴的举杯，喝了一大口，开口说道，“既然这样，那好，骚货妈妈，那你也别坐那边了，来坐在我的鸡巴上，满足你一刻不离鸡巴的愿望，不过现在是吃饭时间，你可不要发骚乱动哈”。
　　“啊”，玉诗没想到我这就要开始继续玩弄自己了，可是为了让我不要把自己蹂躏的太惨，又不敢反驳我的话，只好拿着啤酒和筷子，站起身来，一脸笑容的走到我身边，高高抬起一条修长的美腿，豪放的胯过我的大腿。
　　用小穴对准了那条让她满怀渴望又恐惧的肉棒，一屁股坐了下去，回头娇笑，“谢谢主人，妈妈一定会乖乖的，不会发骚乱动的”。
　　我抱着怀里乖巧豪放的美人，心里得意极了。
　　玉诗心里祈祷着儿子不要乱动，眼下正是自己最害怕的角度，她已经感觉到了，儿子的龟头边缘，现在正贴在自己的G 点上，只要稍稍一动，自己就要控制不住的叫出声来了。
　　看到妈妈被我弄的这么听话呢，我转了转眼珠，对妈妈说，“骚货妈妈，这顿饭你可是下来晚了，这怎么也得罚酒三杯吧”。
　　“啊？妈妈都被你插的晕过去了，这样也算迟到要罚酒吗”，妈妈满脸委屈的看着我。
　　“要罚要罚，当然要罚啊，骚货妈妈你可是商场女强人呢，这点酒怎么可能难住你呢”，我不依不饶的说道。
　　玉诗还在犹豫，却感到小穴里儿子的肉棒缓缓的在自己的G 点上摩擦了两下。
　　“啊……，好，好吧”，玉诗心里暗骂，可恶的坏蛋儿子，又来威胁老娘，等下次，一定要吸的你精尽人亡，可是脸上却换上了豪爽的笑容，答应了儿子的要求。
　　玉诗端起手中的酒，一仰头，“咕咚咚”，一罐啤酒就灌了下去。刚喝完，我又颠颠的递了一罐过来。
　　一连三罐啤酒下去，玉诗觉得头有些晕了，赶紧夹了几口菜压一压。
　　我又一次举杯，笑眯眯的提议，“来，为了庆祝我成功把骚货妈妈操的昏了过去，干杯”。
　　“讨厌，操晕了妈妈还要妈妈替你庆祝，色狼”，玉诗两颊发红的端起了酒，也不知道是羞红的，还是喝酒喝红的。
　　我又端起酒说道，“预祝我下午操的骚货妈妈小骚逼和屁眼更爽，干杯”。
　　“讨厌，讨厌，讨厌死了，坏蛋儿子不是好人，大色狼”，玉诗娇憨的扭动着身体，被淡淡的酒意和我淫靡的祝酒词刺激的浑身发热。
　　再次干了一杯，拿上了新的酒，忽然，玉诗感觉到儿子用手指捅了捅自己腰间的软肉，然后，小穴里插着的那根肉棒就开始慢慢的上下活动了几下，刺激的玉诗忍不住娇哼了一声。
　　玉诗不明所以的扭头看着儿子，随即，腰间的软肉又被捅了捅，然后身体里的肉棒又活动了两下，玉诗终于明白了，屁股开始缓缓起伏，用肉穴套弄摩擦起身体里插着的肉棒。
　　我满意的捏住了妈妈胸前坦露的两粒嫣红乳头，一番搓弄之下很快就让妈妈的乳头坚挺起来，骄傲的展示在所有人面前。
　　我边吃边喝，妈妈坐在我的肉棒上面上下活动着屁股。
　　我也开始耸动深深插入妈妈身体里的肉棒，才吃了几口菜，玉诗就感到那根做怪的男根越动越快，越动幅度越大，强忍着的呻吟声就快要压抑不住了，她现在有些明白儿子刚才说的，不让自己发骚乱动的意思了，儿子就是要让自己丢脸。
　　“嗯……，主人，你别这样嘛，这样妈妈怎么吃饭嘛”，实在受不了了，玉诗靠在儿子的怀里，身体乱扭的撒娇，实际上是为了变换角度，让儿子的肉棒不要触碰自己敏感的嫩肉。
　　原本她自己活动身体的时候，轻重缓急她自己能掌握，觉得很舒服，可是儿子一动，她娇嫩的G 点就不断的受到强烈的刺激，酥麻难当，随时都有喷出淫水的危险。
　　“我怎么了，明明是你自己发骚，主动磨蹭我的鸡巴的，我好心帮帮你，怎么怪到我头上来了”，我满脸迷惑的问。
　　“我，还不是你，你”，玉诗想要争辩，可是想到儿子的意图，自己根本没有争辩的必要。
　　我仍然不依不饶，“骚货妈妈，你凭良心自己说，到底是我在操你，还是你在夹我的鸡巴”。
　　“我，我，是我，我在夹你的鸡巴”，玉诗心不甘情不愿的往自己头上戴了一顶淫娃荡妇的帽子。
　　“这不就得了，我明明事先已经说好了让你不要乱动的，你怎么还是乱动呢”，我得理不饶人的继续抨击。
　　“因为，因为妈妈本来就是一个骚货，一坐在主人的鸡巴上，就忍不住发骚了，想让主人马上就操妈妈的小逼，妈妈错了，请主人原谅妈妈吧”，这话虽然是玉诗刻意想出来的，但是刚刚说完，玉诗还是羞的满脸通红低下了头去，就好像真的为自己的淫荡感到羞耻一样。
　　“那怎么行，说好了只能骑在上面不能动的，妈妈你怎么这么淫荡”听到妈妈的淫言浪语，我在妈妈的屁股上掐了一把，又轻轻的拍了两下，我相信妈妈应该明白我的意思。
　　玉诗跨过儿子的双腿，骑在儿子巨大的阳具上，看着儿子脸上可恶的笑容，却是毫无办法，只能在又喝了几口酒之后，缓缓的开始套弄起儿子的肉棒。
　　看着妈妈骑在自己的肉棒上忍耐不住的发骚，我立刻开始配合妈妈的动作，挺动起了下身。
　　“啊……”，忍耐了五六分钟之后，妈妈终于在我越来越快的挺动中坚持不住，发出了一声浪叫。
　　“又怎么了啊”，早有准备的我立刻不满的发问，妈妈立刻停止了动作，我也疑惑的停了下来。
　　“嗯……，妈妈又忍不住发骚，在夹主人的鸡巴了，妈妈的身体好下贱，呜呜呜……”，妈妈只能再次说出一番淫荡的自白。
　　“唉，算了算了，别再乱动了，好好吃饭吧”，我装模作样的指示道。
　　“好”，妈妈恋恋不舍的道，“啊……”，没过几分钟，妈妈在我的腿上，又一次发出了淫浪的呻吟声。
　　“哎呀，怎么又是这样，骚货妈妈，你到底是要闹哪样啊”，我懊恼的说道。
　　“呜呜呜……，人家，人家忍不住嘛，妈妈本来就是个骚货，小穴里插上了主人的大鸡巴，马上就忍不住想要被插了嘛”，妈妈一脸委屈的说道。
　　“唉……，看来实在是没办法了，你还是自己坐着吧”，我摇头叹气的说。
　　“啊，好”，妈妈刚刚点头，就发现我皱着眉头看了她一眼，立刻知道自己说错了，赶紧改口，“可是，可是小穴里空空的，妈妈好饥渴，妈妈这么骚，没有鸡巴，让妈妈怎么活嘛”，说完，站起身离开我，眼巴巴的望着我，等待着我的下一步指示。
　　“看来，只能这样了”，我点点头，起身往外走去，不一会儿就拿着一团东西回来了。
　　“既然你自己控制不住，那只能是用点东西帮你控制了，来，把这个戴上”，我抖手把那一团东西扔了过来。
　　妈妈接过来，抖开一看，脸上更红了，嘀咕着，“这个，这个是SM道具啊，好儿子，能不能不用这些东西啊”。
　　“谁说的，这是一件首饰，说好了今天你的穿戴都由我说了算的，这个就是戴的啊”，“啊？”尽管早已经有些预感，但是儿子真的说出这句话来以后，玉诗还是有些沮丧，没有再争执，而是默默的拿起了这件独特的“首饰”，红着脸戴在了身上。
　　这是一根细细的皮带，皮带的上端分出两根细绳，绳头挂着两个亮晶晶的银色小夹子，现在这两个小夹子就夹在玉诗勃起的乳头上，而皮带的下端尽头处，是一个小小的银色金属船锚，船锚中间没有横杆，锚干很长，大概有十三四厘米，皮绳没有连在锚干的顶端，而是连在一边的锚钩处，船锚的顶端和另一个锚钩处，各有一个同样银色的金属小球，顶端的小球比乒乓球小了一号，而锚钩的小球又小了一号。
　　玉诗羞红着脸，把锚的顶端小球塞进了自己的肉穴里，锚干深深的插入了小穴，锚钩的小球则正在塞进了小小的菊门，固定好之后，玉诗调整了一下皮绳的长度，让它正好能够绷紧固定在自己的身上，然后坐在了自己的椅子上。
　　低头看了看下身的淫靡“首饰”，玉诗发现皮绳和船锚连接处的小圆头，刚刚好卡住了玉诗小穴的顶端。
　　没有等儿子下命令，玉诗主动的拨开了阴唇处的包皮，把小小的粉红色阴蒂暴露出来，然后调整了一下船锚的位置，让连接处的小圆头卡在自己敏感的小肉豆上，这才抬起头，一脸欢欣的看着儿子，好像很喜欢这件“首饰”的样子。
　　这个设计精巧的淫具穿上以后，显得白皙的女体异常的淫靡，而且有一个很贴心的优点，那就是无论怎么走动跑跳，它都不会自己掉出来，就算想要拔出来，都得女人先张开大腿坐下来，弯下上身放松皮绳，然后顺着角度把它拉出来。
　　我点了点头，兴奋的喊了起来，“哈哈，这东西戴在骚货妈妈身上，果然漂亮极了，又骚又浪，真应该拍张照片留个纪念”。
　　妈妈淫荡的一笑，说道，“那你就拍呗，谁不让你拍了，骚货妈妈巴不得好儿子把妈妈淫荡的样子全拍下来呢”。
　　“真的吗，骚货妈妈”，我大喜。
　　“哦，是，是啊，妈妈本来就是主人最淫荡的小骚货，主人想拍妈妈淫荡的样子，妈妈怎么会反对呢”，妈妈一口答应下来。
　　“太好了”，我兴冲冲的冲出了餐厅，很快就拿着手机进来了，我向妈妈招了招手，“来，骚货妈妈，站起来，先来一张正面全身照”。
　　玉诗红着脸站了起来，想了想，双手抬起，抱在了头后。
　　“咔嚓咔嚓”，我手里的闪光灯连闪几下，我又说话了，“好了，骚货妈妈，坐下，把腿张开，让我好好拍一下你漂亮的首饰”。
　　妈妈按我的指示坐好，又是咔咔几声，然后，我对妈妈说道“骚货妈妈，过来，坐在我面前的桌子上”，我简单收拾了一下盘子，直接指挥着妈妈坐到了我面前，双腿大张，等待拍摄。
　　我对妈妈说了一句，“有多骚你就叫多骚，好好发挥啊”，说完，退后两步，摆好了手机。
　　玉诗正不知道我要自己怎么叫，忽然，胯下的船锚竟然开始震动起来，这震动通过紧紧连接的皮带，一路传到了乳头上的两个小夹子上，玉诗立刻大叫了一声。
　　“啊……，怎么，怎么”，惊慌的玉诗不知道该说什么，四处乱看的时候，看到了我不满的脸，顿时想起了我的交代。
　　“哦……，好舒服，妈妈的小骚逼，离开了主人的鸡巴足足有两分钟了，人家本来就是个骚货，没有主人的鸡巴，让妈妈怎么活啊”，玉诗的头脑很聪明，可是现在却要用来编造淫词浪语，实在有些屈才了。
　　“啊……，还好，嗯……，还好主人想的周到，给妈妈的小骚穴准备了首饰，啊……，儿子你看，这是妈妈的乳链，这个别看是个船锚的样子，其实，嗯……，其实它是按摩棒哦，妈妈戴上以后，啊……，好舒服哦”，随着快感不断的从下体和乳头传出，玉诗渐渐进入了状态，闭上眼睛双手抚摸着自己的身体。
　　“嗯……，尤其是通了电以后，还能替主人玩妈妈的奶子和骚逼呢，啊……，啊……，还有小肉豆和屁眼也能一起被玩呢，妈妈好喜欢主人送给妈妈的首饰，啊……，以后，主人不在身边的时候，妈妈要一直戴在身上，啊啊……，好让它们时刻替主人操妈妈的小骚逼和屁眼，嗯嗯……，捏妈妈的奶头，啊啊啊……”。
　　阳光明媚的中午，灯火通明的餐厅里，一个身材火爆美妇，正赤裸着全身，张着大腿坐在餐桌上，暴露出包括乳头和阴蒂在内的全部私密部位，戴着一条从乳头到淫穴的淫靡皮带，大声淫叫着。
　　灯光下，女人雪白的肌肤和黑色的皮带，形成了鲜明的对比。
　　而同样全身赤裸的我，正拿着一个手机，全神贯注的拍摄着美妇的淫态。
　　这时候，任何偶然闯入的人，只怕都会认为妈妈是我请来的小姐，或者干脆就是我的性奴，绝不会有人想到，这个毫无廉耻浪叫不停的女人，是我的妈妈，一个平时端庄睿智的高贵女人。
　　玉诗揉搓着自己的双乳，身体越来越热，忽然，下体传来的震动猛的增强了一倍，“啊啊……，好爽，啊……，妈妈要，要高潮了，要被，主人送的首饰，操到高潮了啊，啊啊啊……”，几分钟之后，玉诗狂乱的摇晃着脑袋，一头还未干透的长发在空中飘洒，就在我面前，从下体中间的肉缝里，涌出了一股细细的泉水。
　　“好，结束”，我满意的关上了视频拍摄，回到了自己的座位坐好。
　　同时，被我戴上了淫荡的性玩具，玩的浑身乱颤的玉诗肉穴里的船锚，也停止了震动，玉诗简单休息了一会儿，就起身摇摇晃晃的回到了自己的座位上，靠着椅背微微喘息着，刚刚这次玩具带来的高潮，再一次唤醒了上午的记忆，让玉诗顿感疲惫。
　　我举起了酒，兴高采烈的道，“来，想不到骚货妈妈被首饰操的表演这么精彩，淫荡自然，骚浪天成，毫无雕琢的痕迹，应该干一杯”。
　　玉诗白了我一眼，笑着举杯干掉了，我又问了一句，“骚货妈妈，吃饭的时候，你是希望这首饰开着，还是关着啊”。
　　“啊，当，当然是，希望开着啊，妈妈这么骚，小穴里又没有了主人的鸡巴，好不容易有主人送的首饰塞进来，不开着怎么行呢”，玉诗看了看淫笑着的我只好满足我的愿望，不知羞耻的要求道。
　　“唉，你的骚逼还真是成问题啊，好吧，那就把遥控器给你，你自己打开吧，以后主人不在，你就可以用它操自己了”，我摇头叹气的从屁股下面把一个粉红色的遥控器摸出来扔给了玉诗。
　　玉诗愣愣的看了半天，这才拿起遥控器，羞涩的看了看眼前的我，亲手打开了这个羞辱折腾自己的淫具。
　　“嗡……”，现在屋子里没有人说话，所以震动声就很明显的传了出来，我又问道，“骚货妈妈，这首饰有四挡呢，你开的是几档啊，够用吗”。
　　“啊，哦，我，我开的是一档，完全，完全不够用嘛”，妈妈忍受着下体传来的酥麻快感，咬着牙微笑着回答。
　　“哦，那没关系，你尽管开大点，电足够用的，对了，你觉得几档才够用啊”，我腆着脸问道。
　　“嗯……，当然是，是四档啊”，说完，玉诗就咬着牙，把档位推了上去。
　　“等一下”，我忽然喊了一声。
　　“啊……”，玉诗一声尖叫，抽搐着从椅子上摔了下去，倒下以后，浑身还不断的抽搐着。
　　“啊啊啊啊……，救，救命啊啊……”，玉诗躺在地上疯狂的扭动着不断抽搐着的身躯，向着儿子求救着。
　　我拿起了桌子上的遥控器，摇了摇头说，“我还没说完呢，四档是电击，你怎么这么心急呢”。
　　“啊啊啊……，快，快关了它，关了它啊”，玉诗抽搐抖动个不停，仅仅半分钟都不到，大股的爱液就从淫穴里喷薄而出。
　　“这是你自己开的啊，我还想问问你，为什么非要用电击呢”，我上下抛掷着手里的遥控器，认真的问道。
　　“啊哦哦……，因为，妈妈不知道啊，啊啊……”，玉诗躺在地上剧烈的抽搐，身体想要动一动是千难万难了，下体和乳头不断放出的电流，让她觉得整个身体所有的情欲都爆发了出来，完全不受控制的抖动着。
　　“骚货妈妈，你这是什么意思，是怪我没给你说清楚吗”，我不满意了。
　　“啊啊……，不是，不是的，是，是我自己太骚了，觉得，啊……，觉得电击最过瘾，所以，啊嗷嗷……，所以才电击自己的小骚逼的啊……”，玉诗努力的表达着自己的淫荡，只求我能尽快关掉淫具的开关。
　　“原来是这样啊，那你现在怎么又想关了，受不了了吗”，看着已经开始翻白眼的玉诗，我仍然不紧不慢的追问。
　　“嗯……，是的，是的啊……，求，求求主人，快关了它吧，啊……，啊……，不……”，玉诗忽然发出一声高亢的哀鸣，一大股淡黄色的尿液，从妈妈的下身肉洞里“哗啦”一下喷了出来，电流在导电的作用下，顺着尿液将玉诗的小穴瞬间从里到外的电了个遍，随着玉诗被电的身体不停的抽搐，尿液喷射四溅，洋洋洒洒的把地板和玉诗的身体喷湿了一大半，玉诗刚刚喝了好几罐啤酒，这时候喷出来的尿液很多，看着连雪白的壁砖和自己的奶子上都溅上了自己的尿液，顿时羞愤交加，急火攻心，翻了翻白眼，头一歪，又一次昏迷了过去。
　　看到妈妈被电击的喷着尿昏厥了过去，我赶紧关掉开关，上前抱住妈妈，用力按压着她的人中，我摩挲前胸，拍打后背，好一会儿，妈妈才悠悠一声长吟，醒了过来。
　　一睁开眼睛，妈妈就发现自己正被我揽在怀里，顿时怒从心头起，恶向胆边生，一下挣脱了出来，直接抡起拳头就朝着我捶了过去，捶着捶着，眼泪就流了出来。
　　“呜呜……，你，你怎么能这么对待妈妈，妈妈一直乖乖的叫你主人，乖乖的让你玩弄，呜呜……，你，你竟然这么狠心，把妈妈玩成这样，呜呜呜……”，妈妈恨不得马上找个地缝钻进去，自己竟然在儿子的面前，被一个淫具玩弄的失禁了，喷的干净明亮的餐厅和自己性感淫熟的身体上到处都是尿液，真是没脸见人了。
　　我赶紧安慰，“没事的，骚货妈妈，那个，会失禁的女人最可爱了”。
　　“你，呜呜……，你胡说，妈妈，妈妈被你玩死了，呜呜呜……”，玉诗越哭越伤心。
　　我见状，不顾妈妈一身的尿液，一把把妈妈打横抱了起来，“我带骚货妈妈去洗个澡”。说完，我带着妈妈上去洗澡外加安慰。
　　浴室里，妈妈正被我抱着清洗身体，那件淫靡的“首饰”已经被扔在了地上，可是妈妈的委屈与羞耻感还没有过去，泪水还在不断的涌出。
　　我一个劲儿的安慰，“骚货妈妈，你别太伤心了”。
　　我已经帮妈妈冲洗干净了身体，这时候正拿着毛巾，轻轻擦拭，然后放下毛巾，用手指在妈妈光滑的下腹和细细的肉缝上轻轻抚弄着，嘴里还关心的询问着，“疼吗，有没有受伤”。
　　“呜呜……，没有受伤，就是当时有点疼，停下来就不疼了”，玉诗扶着儿子的肩头，把脸埋在上边，哭声稍稍小了一些。
　　确定了妈妈确实没有受伤，我松了口气，见妈妈的身体已经收拾干净了，我就捡起那件淫具，搂着妈妈出了浴室，把淫具往床上一扔，就准备带着妈妈下楼，停了一停，又准备给妈妈找一件衣服穿上。
　　“要不今天就算了，就玩到这吧，好不好”，我温柔的抚慰着妈妈。刚才我确实很担心，很怕会妈妈真的受伤。
　　“玩，为什么不玩？”玉诗站在床前，忽然狠狠的说道。
　　儿子的关怀，让玉诗很感动，随着儿子的安慰，玉诗的心情已经平静了下来，这时候听到儿子说不玩了，马上又心软了。
　　玉诗转身走回了浴室，在不放心又跟着进来的我呆呆的注视下，一屁股坐在马桶上，不一会儿的功夫，就又“哗哗”的撒出了不少尿液。
　　然后出了浴室，走到床边，拿起了淫具，重新穿在了自己的身上，昂首挺胸的往楼下走去。
　　妈妈这一系列的举动看的我目瞪口呆，只能挠着头跟着妈妈下了楼。
　　妈妈不管我的反应，一脸冷傲的走到自己的座位上，两条雪白修长的大腿，大喇喇分开成180 度的坐了下来，毫不犹豫的暴露出了重新被淫具固定着的下体。
　　看了看我目瞪口呆的儿子，玉诗像个高傲的女王般，这一瞬间，尽管赤裸着身体，可是她身上的气场仿佛又回来了一样，隐隐压制了场中的气氛。
　　玉诗旁若无人的端起了啤酒，招呼儿子道，“饭不是还没吃完吗，都愣着干什么，继续吃啊，吃完了你不是还要接着操妈妈呢吗，现在不赶紧吃，不是把玩的时间都浪费了吗”。
　　已经傻了的我，结结巴巴的问了一句，“骚，那个，妈妈，你是说，还要接着，接着玩”。
　　“是啊，不是说好了玩到你累了才结束吗，现在谁也没累，当然要继续玩了”，玉诗平静的语气好像刚才什么都没发生一样。
　　我闻言高兴的举起酒，跟着举杯，又关心问了妈妈一句，“骚货妈妈，你刚才那样，真没有问题啊”。
　　玉诗从容自若的说，“刚才啊，没什么，妈妈喝了不少酒，肚子里的尿太多，被主人送妈妈的首饰给玩尿了，不要紧，现在妈妈已经把尿都排干净了，不会再尿了”，说完，一边直盯着我，一边夹起一块鸡翅，轻轻的咬了下去，又伸出粉嫩的小香舌，绕着唇边淫荡的舔了一圈，看的我浑身一颤，肉棒又硬了起来。
　　于是我顺着妈妈的话就问了一句，“那开关还要打开吗”。
　　玉诗心里一颤，咬着后槽牙挤出一句，“当然要打开了”。
　　说完，就把仍然放在自己面前的遥控器抓了起来，二话不说的打开了开关，一时间，整个房间里静了下来，只有玉诗的肉穴中不断传来的“嗡嗡”声在明亮的餐厅中回荡。
　　“嗯……”，乳头，小穴和后庭同时传来的阵阵快感，让玉诗终究是忍不住发出了一声呻吟，打破了房间里的宁静。
　　我连忙问道，“骚货妈妈，现在开的是几档啊，还是开小一点比较好”。
　　为了不露怯，玉诗只能换上一副灿烂的笑容，娇滴滴的说道，“不用调小，现在是二档，妈妈还觉得不够过瘾呢”，说着拿起遥控器，手微微颤抖着向上一推，调到了三档。
　　“嗯哼……”，更加强烈的刺激让玉诗再次忍不住哼出了声，心里又气又急，只希望儿子不要再问了，不然一向好胜的自己，可真只能继续往上推了。
　　“还是调小一点吧，万一又向刚才一样，就，就不好了”，我看着妈妈，好心的劝说着。
　　“老娘自己发骚，想用几档就用几档，不要你来管”，玉诗再也忍受不了了，朝着一脸懵逼的儿子怒吼道。
　　“额，好，好，那个，不调就不调吧，骚货妈妈喜欢就好”，我终于发现妈妈的外强中干，讪讪的说道。
　　接下来这顿午餐，玉诗频频举杯，嬉笑怒骂，彻底掌握了餐桌上的局面。
　　我只顾闷头吃喝，随时附和着女王般的玉诗，碗筷的声音，碰杯的声音，和玉诗肉穴中传出的“嗡嗡”的声音，交织在一起，成为了一曲另类的交响乐。
　　吃饱喝足，玉诗擦了擦嘴，起身走出了餐厅，只扔下一句，“老娘先上个厕所，你赶紧上来，继续操”，就上楼去了，不过赤着脚在楼梯上踩出的“噔噔噔”脚步声，却说明了她心里决没有嘴上说的那么愉快。
　　看着妈妈边走边颤抖着的身体，我赶紧跟了上去，不管妈妈想怎么做，至少现在她打算继续和自己上床，如果能在床上操的她酣畅淋漓，那估计什么气也消了吧，毕竟好像哪里有那么一句名言，通往女人心灵最近的道路是小穴啊。
　　来到楼上妈妈的卧室。这时候妈妈已经摘掉了淫具，坐在床边等我了，见到我上楼，妈妈扬起下巴挑衅的问，“来啊，来操老娘啊”。
　　我和妈妈对视了一会儿，壮着胆子抱住了妈妈的腰，俯身向妈妈的嘴唇吻去，妈妈也热情的回应了起来，不一会儿，我的一只手爬上了妈妈雪白的乳峰，另一只手拉起妈妈的一条大腿，放在自己腿上，然后从大腿内侧开始，细细的抚摸着妈妈细腻的肌肤。
　　“嗯……，嗯哼……”，被我爱抚的妈妈，很快就娇哼出声。
　　受到鼓舞的我，压着妈妈躺在了床上，开始进一步的挑逗。
　　我一手夹住妈妈挺立的乳头，嘴含住了另一个，有节奏的吸舔弹捏着，一会儿又趴在妈妈胯下，双手抬起妈妈的两条大腿，把嘴凑到妈妈的肉穴处舔弄起来。
　　不一会儿的功夫，妈妈已经冷却了半天的身体，就再一次热了起来。
　　我对于妈妈的小穴满意极了，因为刚刚洗过，里面干干净净，舔起来心里舒爽，尤其是当自己的舌头刺入渐渐湿润的小穴之时，妈妈微微收缩的小穴壁和全身轻微的颤抖，更是让我大有成就感。
　　“嗯……，好，好了，别再玩了，快，快插进来吧，妈妈，妈妈等不及了”，被我挑逗了足足十多分钟以后，妈妈觉得浑身发热，小穴瘙痒，发出了急切的催促。
　　我看了一眼妈妈，躺在床上，抱着妈妈来到自己的肚子上，还没来得及说话，妈妈就自己握住我硬梆梆的硕大肉棒，把小穴对准，套了上去。
　　“嗯……”，尽管心里正有一股火气，但是肉棒插入小穴里带来的快感还是真实存在的，玉诗也不想掩饰，大声的叫了出来。
　　“嗯……，快，快一点”，就在我还在小心翼翼的试探时，玉诗却不满的叫了起来，随后主动前后耸动着身子，套弄起儿子的肉棒来。
　　我惊喜交加，没想到妈妈竟然更主动了，同时，比上午更加紧窄的挤压感，从肉棒上传来，仿佛有两张小嘴在拼命的吸吮着，这销魂的感觉让我不由自主的加快了动作。
　　“啊……，嗯……，舒服，啊……，好过瘾，唔唔……，再快一点”，妈妈疯狂的甩动着头发，拼命的夹紧身体里的肉棒，激烈的迎合着我的奸淫，我也脸红脖子粗的闷吼连连。
　　上午被我插的晕了过去，妈妈对我怀着一股报仇雪恨的怨念，这在某种程度上，压抑了一些摩擦带来的快感，让妈妈比上午坚持的久了不少，但是在我四五十次的猛烈抽插之下，妈妈还是无法忍耐了。
　　“啊……，出来了，出来了啊……”，大声的尖叫着，妈妈的小穴紧缩，身子一软，趴在了我的胸前，喘息着享受起高潮的余韵来。
　　我看了一眼，停了下来等妈妈恢复，没有再向上午一样继续刺激妈妈的身体。
　　“啊……，继续，继续啊”，喘息了两分钟以后，妈妈恢复了清醒，立刻又夹紧了身体里的肉棒，前后耸动起来。
　　我一看，也不再客气，重新冲刺，这种把肉棒插在妈妈光滑无毛的嫩穴里活动的美妙感觉，让我也很陶醉。
　　“啊……”，又是几十次的抽插，妈妈拼命挤压我肉棒的努力收到了成效，就在妈妈再一次大叫着收缩身体的时候，我也终于忍不住大吼了一声，把一大股精液灌进了妈妈的小穴，随后趴在了妈妈光滑的后背上。
　　我在妈妈光滑的玉背上趴了一小会儿，就再接再厉的把那形状特殊的肉棒，从身后插进了妈妈泥泞的小穴，准确的贴住了妈妈的G 点处，“唔……”，还来不及细想，妈妈就被我开始活动的肉棒刺激的惊叫了一声，身体也随之一抖。
　　“唔……，唔唔……”，刚刚高潮过后，欲火正浓，也让妈妈的身体更加敏感，这一下，立刻就感到有些吃不消。
　　我的肉棒在妈妈的白虎小穴里抽插着，速度既不是很快，也不是很慢，连续的十几次抽插，就让妈妈有些绝望的感到，新的高潮即将到来。
　　看着不断扭动屁股试图逃避的妈妈，我轻轻一笑，减慢了一点速度。
　　“唔……，嗯……，啊……，讨厌”，妈妈耸动着肉臀骂了一句，我抽插的速度，正好让妈妈的身体在G 点的刺激强度和比较低的频率之间达到了一个平衡，苦闷的一直徘徊在高潮的边缘，想要主动加快速度，臀部却被我牢牢按住，只能被动的承受着我的欺凌，让妈妈眼泪又有涌出来的冲动。
　　妈妈只能发泄般的拼命夹紧小穴里的肌肉，狠狠的吸吮着我的肉棒。
　　就这样，在我又是上百次的抽插过后，我也忍不住大叫了一声，屁股一缩，把肉棒从从肉穴里拔出，插进妈妈的嘴里，把一股精液射进了妈妈的喉咙深处。
　　“唔……，唔嗯……”，努力的吞咽着我的精液，妈妈的泪花含在眼圈儿里打转，“啊……，啊呀呀……，不要，别”，刚刚吞完我的精液，吐出了肉棒的妈妈，立刻被我把肉棒插回妈妈的肉穴中，快速的抽插起来，妈妈立刻被我猛烈的冲击杀的哭叫不已。
　　“今天，一定，操你个痛快，好不好啊，哈……，骚货妈妈”，我一边毫不客气的大力抽插，一边开始打击妈妈的心气儿。
　　“啊……，等，等，嗯……，好，来就来，老娘，啊啊……，老娘不怕你”，刚想开口求饶的妈妈，听到我可恶的话语，立刻改了口，她真的不甘心就这么败下阵来。
　　“那好，我就不客气了哈，待会儿坚持不住了别忘了求饶哈”，我哈哈大笑着继续强冲猛刺起来。
　　“啊啊……，我才，才不会求饶呢，嗯啊啊……”，嘴上不服气的妈妈，身体却被我插的剧烈颤抖。
　　“好，加油，骚货妈妈，有本事你就用力夹，夹死我”，我给妈妈加油打气。
　　妈妈就在这种强烈的冲击之下咬牙承受着我的攻击，然而放开了手脚的我，完全掌握了妈妈身体的弱点，仅仅又是一百来下的冲击，就插的妈妈头晕目眩，自己也记不清自己到底被插到了五次还是六次高潮。
　　我再次询问妈妈要不要停下来，倔强的妈妈不屈不挠的喊着继续。
　　我二话不说，打桩一样的一口气冲刺了五六十下，妈妈被插的再也顾不上反击了，大呼小叫的又被插的高潮了三次，妈妈的抵抗彻底的崩溃了。
　　妈妈软绵绵的趴在床上精神恍惚的时候，我才终于喊了一声，“射了”，抱着妈妈给她的小穴里注入了一股新的精液。
　　妈妈羞愧交加的败下阵来，唯一比上午强一点的就是，这次她咬紧牙关，保持了清醒，没有再次可耻的被插的晕过去。
　　还在无力的埋怨自己敏感身体的妈妈，耳边忽然传来了我的声音，“骚货妈妈，你还能继续吗，我还没操过瘾呢”。
　　“当然，额，主人，让妈妈，让妈妈先休息一下好不好”，心气儿已失的妈妈觉得再来一次高潮的话，自己一定会再次晕过去，不得不开口服软。
　　“这样啊，可是这样很浪费时间啊”，我笑起来，提出了新的建议，“这样吧，给你两个选择，要不我就接着操你，要不我们就玩点别的节目，你选哪个”。
　　尽管知道我一定没有什么好心思，很想硬碰硬的顶撞回去，然而妈妈想了一下，还是屈服了，儿子的狂插猛干，自己现在实在是无力承受。
　　“我，我选其他的节目”，妈妈不甘的用蚊子哼哼般的声音回答道。
　　“什么？你说什么，我没有听清楚啊，骚货妈妈，你再说一次呗”，我恼人的声音再次传来。
　　“我，我选其他的节目”，妈妈捂着脸大声的喊道，正式宣告了对我的再次屈服。
　　“你那么喜欢鸡巴，为什么不选让我继续操你呢”，再次控制了局面的我，仍然不放过每一次打击妈妈的机会。
　　“因为，因为，啊，因为人家想要和主人玩新花样”，妈妈胡乱的找着理由。
　　我内心窃喜，没想到这么轻松就重新降服了妈妈。
　　刚刚妈妈的怒火都快把房子烧掉了，可是现在还不到一个小时，就再次乖乖的开始配合我羞辱自己了。
　　“那好吧，你先起来，把我送你的首饰戴上”，我终于心满意足的从妈妈身上爬了起来，施舍般的指示着。
　　妈妈只好起身，怀着深深的恐惧，拿起了那件淫荡的“首饰”，刚才火气正盛的时候，自己很麻利的就戴上了这件恐怖的刑具，也没觉得害怕，可是现在勇气消失了以后，妈妈忍不住回忆起了刚才被电击小穴时的强烈刺激，那是完全让自己疯狂的快感。
　　磨磨蹭蹭的戴上了乳夹，妈妈苦着脸拿起船锚形的按摩棒，迟迟没有勇气把它插进自己的下体。
　　这时候我又说话了，“算了，这个先不用插进去了，插进去我的鸡巴就没地方插了”。
　　如蒙大赦的妈妈听了，忍不住感激的看了我一眼，随即悲从中来，自己竟然被这个恶魔般的坏儿子欺负到这种地步。
　　我接过妈妈手里的皮带，直接起身向着阳台走去，皮带牵扯着妈妈的乳头，妈妈也只好连忙跟上。
　　“等，等一下，你要去哪里”，妈妈看着我走向阳台，慌乱起来，现在是下午，这个阳台对着窗外的阳光呢，自己光着身子到阳台上被我玩弄，万一被人看见，那还有脸见人啊。
　　“去阳台啊，我这个新花样就是要在阳台上玩的啊，怎么，你不想玩新花样了啊，那我就继续了”，我连头都没回，直接牵着妈妈继续走。
　　“啊，不，不是”，妈妈连忙摇头，苦闷的暗自祈祷外面没有人，被我一路牵着乳头，走到了阳台上。
　　到了阳台上，妈妈连忙把双手抱在胸前，四处张望了一圈，这才长出了一口气。目光所及之处并没有人。
　　我施施然的举起手里的船锚按摩棒，挂在了阳台上的横杆上，挂好了船锚之后，仔细的调整了一会儿皮带的长度，这才满意的放手，欣赏着身边一脸不甘的妈妈。
　　此时的妈妈，赤裸着火辣的女体，面向窗外的远山，踮着脚尖艰难的站立着，双乳被皮带拉扯的向上翘起，两个乳头都被拉长了一些。
　　可是尽管如此，她却不敢提出什么意见。
　　我现在的行为，已经完全属于SM的范畴了，不但在精神上羞辱妈妈，让她把身体完全暴露在光天化日之下，更是在肉体上拘束和控制着她。
　　玉诗知道，只要她现在指出儿子违规，儿子一定会笑眯眯的改正错误，然后把自己带回房间里，承受儿子针对自己弱点的蹂躏。
　　玉诗忍不住再次想到，自己究竟要不要退出这场游戏，可是想到儿子可能正怀着期盼，等着玩弄自己，玉诗就打消了退出的念头。
　　儿子的愿望，就是自己的愿望，我最宝贝的儿子，希望我做什么，我就一定要满足他，绝对不要让儿子伤心失望。
　　玉诗下定了决心，一副心甘情愿的样子乖乖配合着儿子，如同一块任由儿子品尝的美肉一般，被儿子毫无尊严的玩弄。
　　我大大咧咧的问妈妈，“骚货妈妈，我现在要操你的小骚逼，你想我从前面操你，还是从后面操你啊”。
　　“嗯，从，从前面”，玉诗理所当然的选择了前面，因为前面有儿子的身体遮挡，自己也能少一些暴露于人前的危险。
　　“可是我想从后面操啊，怎么办呢”，我就是要打压妈妈呢，怎么会让她如愿以偿。
　　“哦，那，那就后面好了，妈妈的身体是主人的，主人想怎么操，就怎么操”，心里已经把坏蛋儿子骂了个狗血淋头，但是玉诗的脸上还是摆出了一副乖巧听话的样子连忙改口。
　　“那你更喜欢我从哪边操你呢，如果不喜欢的话，我不会强迫你的”，我得寸进尺的逼问。
　　“妈妈，妈妈，喜欢主人从后面，后面操”，玉诗乖巧的配合着儿子的羞辱。
　　“那你刚才为什么选前面呢”，我对于打击妈妈是乐此不疲，倒要看看妈妈能找出什么理由来。
　　“啊，因为，因为，妈妈以为主人喜欢从前面操妈妈”，玉诗又有哭的冲动，今天可真是被这可恶的小鬼欺负惨了。
　　我这才满意的走到妈妈身后，抱起妈妈的两条大腿，让她大大的分开，蹬在身前的栏杆上，然后慢条斯理的握住了快要胀爆的肉棒，缓缓的插进了妈妈的小穴里。
　　“嗯……”，玉诗发出了一声悠长的呻吟，好像被这根肉棒插的无限满足一般。
　　这时候我一边缓缓的开始抽插，一边带着不悦的语气批评起妈妈来，“骚货，你连自己的主人喜欢用什么姿势操你都不清楚，这样怎么能让主人喜欢呢”。
　　“啊……，妈妈，妈妈错了，以后，一定努力掌握主人的喜好，一定让主人操的舒舒服服的”，玉诗的身体悬在空中，随着儿子的每一次抽动，身体大幅度的晃动，两粒娇嫩的乳头，随之被吊在上方的皮带扯的拉长缩短，变换不定，只觉得毫无安全感，只有浓浓的羞耻。
　　轻重不一，深浅各异的抽插，让玉诗除了暴露在光天化日之下的羞耻以外，更是从小穴里涌起了甜美的快感，乳头被拉扯的疼痛，也渐渐唤起了心底深处的记忆，更是助推着这种刺激的快感。
　　我没有再次强力的抽插，这让玉诗有些感激儿子的信守信用，慢慢的，开始享受起了这种不时被碰触到G 点的美妙性交。
　　几十次的抽插以后，我开始渐渐加快了速度，对G 点的刺激也越来越强烈。
　　“啊……，好舒服，好爽，嗯……，好喜欢主人的大鸡巴”，逐渐适应了这种刺激，玉诗慢慢的沉迷在如潮的快感之中，原本压抑着的呻吟声开始逐渐变大。
　　看到妈妈渐入佳境的表现，我继续加快速度，玉诗的呻吟声立刻上了一个台阶。
　　这时候，如果有人从院子外面的小路上经过，一定可以循着声音，找到这栋精美的独栋别墅二楼阳台上的风光。
　　一个身材高挑丰满的长发美妇，正敞开了赤裸的身体，把一对嫣红的乳头吊在头顶垂下的黑色皮带上，大张着两条修长洁白的美腿，踩着阳台的栏杆，暴露着充血的肉穴，被一个十几岁的少年从身后抱住猛烈的抽插着，阴唇在肉棒的进进出出中，被带的波翻浪涌。
　　而美妇随着少年的抽插，正在发出骚媚入骨的呻吟声。
　　转眼之间又是几十次的抽插，我的速度已经彻底的提了起来，玉诗身体里的快感也如同海水涨潮般的怒涛翻滚。
　　“啊……，到了，到了啊……”，玉诗发出一声欢愉的呼喊，一大股浑浊的液体从两腿之间喷射而出，喷溅的面前的阳台玻璃上都是点点水花。
　　刚想休息一下的妈妈，却被身后的我持续的穷追猛打，大叫着拼命求饶，然而我丝毫不理，直到妈妈发出了一声高亢嘹亮的长长悲鸣，再次喷出了大片的水花，我也被打在龟头上的温热液体冲击的射出了一大股精液，才结束了这次声震四野的乱伦性交。
　　妈妈最后的那一声长鸣，估计一里地以内的人都能听到，那声音里透出的无尽喜悦，也让人们能清楚的意识到，有一个女人在这夏秋之交的假日下午，被一根绝对是异常粗大的肉棒，送上了一次美妙的高潮。
　　我停止了运动，仍然抱着浑身无力的妈妈，任凭我下体的交合处，流出的粘稠混合液体滴落在阳台的地面上。
　　妈妈不知道自己从迷乱中清醒用了多久，但是清醒之后，看着眼前的青山小院，立刻意识到自己刚才发出的大声淫叫不知道惊动了多少人。
　　“好主人，快把妈妈放下来吧，刚才叫的声音太大了，恐怕会有人过来看的”，妈妈哀求着身后的我。
　　“先不急，不说会不会有人来，就算有人看到也不认识你，到时候你就把脸挡住，让大家好好的欣赏一下你性感淫荡的身子，也不错嘛”，我用充满戏谑的声音说道，我的目的还没有完全达到呢，怎么会放妈妈从这个羞耻的地方离开。
　　“不要，求求你，主人，妈妈不想被别人看，求求你嘛”，感觉到儿子的满不在乎，玉诗更加慌乱了。
　　“那你先回答我问题吧”，我再次露出了狐狸尾巴。
　　“啊，好，好的，主人你问吧”，为了摆脱窘境，妈妈连连点头，同时心惊肉跳的四处查看。
　　“喜欢被我的鸡巴用这个姿势操吗”，我又一次提出了这个问题。
　　“喜欢，妈妈喜欢”，妈妈流利的回答。
　　我继续发问，“喜欢我送给你的首饰吗”。
　　“我，喜欢，妈妈真的喜欢，主人，咱们回房里说好不好”，妈妈但求尽快离开这个随时可能被外人发现的地方。
　　“那你证明一下，一会儿你自己控制遥控器，让我看看你有多喜欢我送你的首饰”，我终于图穷匕见了。
　　“啊，这个还是不要了吧”，玉诗有点退缩了，那种强烈电击的疼痛，被强制着达到高潮的羞愧，被刺激的尿水狂喷的耻辱，尽管刺激，却也让她心悸。
　　“看来你果然不喜欢那东西，算了，既然这样，咱们就不玩那个了”，我忽然好说话了起来，让妈妈意外的惊喜，然而下一刻，就再次让妈妈惊恐了起来。
　　“不玩那个东西了，就还是这么操你吧，我再操上半个小时，就让你休息一会儿”，我淡淡的说。
　　“不要，主人，主人，我们回房间去好不好”，玉诗想到自己刚才那最后一声浪叫，都隐隐的听到后面山上传来的回音了，如果让儿子继续在这里奸淫自己，对自己很不满的儿子一定会不遗余力的刺激自己。
　　在阳台上继续被儿子插的哭爹喊娘半个小时？
　　那还不把整个别墅区里的人都引来围观自己啊。
　　想到那种可怕的后果，玉诗全身一个激灵，赶紧哀求儿子，不管怎么样，先摆脱了这种曝光的危机才是最重要的。
　　“妈妈，妈妈证明给主人看，妈妈是真的喜欢主人送的首饰，好不好”，玉诗的头尽量后仰，用脸去蹭儿子的脸和脖子，努力的讨好着恶魔般的我儿子。
　　“那好，那你这就宣布一下你的决定吧，我来帮你起个头，就在这里说给我听”，我并没有立刻放开妈妈，而是示威性的耸动了两下依然坚挺的肉棒，提醒着妈妈不乖乖配合我的后果。
　　听到儿子这么谨慎，玉诗彻底对于夺回这一次游戏的主动权放弃了幻想，眼下自己如果不肯配合儿子来宣布要再尝试一下电击，那半个小时的时间，足够这片住宅区的邻居们发现了自己被奸淫的淫靡景象之后，再回家搬个小板凳来看下半场了。
　　决定妥协的玉诗仍然有些恐惧那根船锚一样的电击棒，只好先对自己进行心理建设。
　　嗯，以前也看到过类似的视频，女人在绝顶的高潮中失禁，那些女人似乎是经历过几次以后反而爱上了电击的样子，这一次骤然发生在自己身上让自己如此羞怒，一定是太突然了，自己没有心理准备的缘故。
　　看到妈妈态度软化，我又再次问道，“骚货妈妈，喜欢我送你的首饰吗”。
　　“喜欢，那个首饰电的妈妈好爽哦，嘻嘻”，妈妈的笑声貌似很开心，震的我眼珠子都快瞪出来了。
　　“可是你被电的尿水狂喷，溅的自己浑身都是尿液，真是太丢人了，以后这东西你不能戴了”，我一反常态的反对了起来。
　　“那，那是因为妈妈刚刚喝了太多的酒，本来就想要尿尿了”，妈妈羞赧的声音让人骨头发酥。
　　“人总是会有尿的，你以后再用的时候，也还是会再尿出来啊”，我反驳道。
　　“讨厌，才不会，妈妈已经把尿都排出去了，再玩一次，一定不会尿出来的”，妈妈一副娇憨不依的样子。
　　“我才不信，你还是别用了”，我撇了撇嘴，不屑的道。
　　“妈妈可以证明嘛”，妈妈娇声道。
　　“你怎么证明”，我继续追问。
　　“妈妈现在就可以再用一次，证明给你看啊”，妈妈忍着郁闷强颜欢笑着。
　　“可是刚才你把家里的餐厅弄了一地的尿，我收拾了半天，万一你再尿了怎么办”，我说着。
　　“不会不会，妈妈现在要再试一次那个电击棒，证明我说的是真的，你就让妈妈再试一次嘛，妈妈肯定不会再尿出来的”，妈妈现在的表现，像个小女孩般的天真娇憨。
　　“那，好吧，那你就再试一次，要是再尿了，让我收拾，我是不会再给挨这个累了”，我满脸不愿意的答应了下来，把手里的皮带交给了妈妈。
　　“好的，不过现在妈妈被你的大鸡巴操的有点累了，影响状态，先让妈妈休息一会儿”，说完，玉诗就感觉到儿子双手一用力，把自己的屁股从儿子的肉棒上抬了起来。
　　跟着儿子回到房间里，玉诗强忍着恐惧，摆出一副乐颠颠的样子坐到了床上，低头弯腰，把船锚形状的电击按摩器，仔仔细细的插入了下体，固定住自己的阴核，然后往后一靠，闭上眼睛，半躺了下来开始休息。
　　我全程张大了嘴，完全不明白妈妈为什么忽然转变到这种程度，心里怀疑着，莫非妈妈真的这么喜欢这种强度的刺激。
　　忽然，玉诗感到胳膊被人碰了碰，睁开了眼睛，看到了儿子似笑非笑的表情，连忙张口问道，“我的遥控器呢”。
　　“在楼下，我去拿”，我赶紧答应一声，屁颠屁颠的下楼去了，不大一会儿，就拿着粉红色的遥控器上来了，巴巴的看着妈妈，口水都要流下来了。
　　妈妈接过遥控器，咬着牙推了个一档，在“嗡嗡”的震动声中，再次闭上了双眼，做出满脸享受的样子长出了一口气。
　　“啊，那个，骚货妈妈，你就这么开着开关休息？”我始料不及之下张嘴就问。
　　“是啊，就像有的人休息的时候喜欢听音乐一样，妈妈休息的时候喜欢自慰，没有鸡巴的日子有多难熬你根本不知道”，妈妈闭着眼睛回答道。
　　玉诗心里很清楚，虽然刚才已经排了一次尿，但是后来又喝了几罐啤酒，又经过个这一个多小时的沉淀，现在尿意已经隐隐约约的涌上来了，一会儿自己一定会再次失禁的，就算自己能忍住，儿子也不会愿意，电击之中自己根本没有力气关掉开关，而儿子不看到自己被电击的浑身抽搐，狂喷尿水的狼狈样子，是不会关掉开关。
　　可是现在自己别无选择，算了，给儿子再表演一次又怎么样，先不说那强烈的快感让自己确实有些回味，就是让儿子以为自己已经完全沉沦在肉欲中，说不定就能让儿子大意之下，给自己多几分机会，只当是苦肉计了吧。
　　正在苦中作乐的玉诗，一边休息，一边努力调整着心态，尽量当做自己真的很喜欢被这样玩弄。
　　二十多分钟后，玉诗终于觉得自己已经入戏了，咬了咬牙，长痛不如短痛，坐起身来，在儿子兴奋的目光中，拿起了遥控器，准备按动开关。
　　忽然我说话了，“等一下，骚货妈妈，你不是打算在这张床上试吧，万一失败你就尿床上？就算是到地上也不好，这个房间是木地板，弄湿了不好清理，去楼下客厅吧”，说完，我怀抱着妈妈这个裸体美妇下了楼。
　　客厅里地面是地砖，但是地中央铺了大块地毯，显然这样是更不好收拾的，因此我不辞劳苦的搬走了茶几，又把地毯卷了起来放到一边，然后兴奋不已的坐在沙发上，更是拿起自己的手机，准备拍摄。
　　玉诗在“嗡嗡”的震动声中，一脸从容的走到了客厅中央，坐在地上，缓缓的把两条修长洁白的美腿张开成了一字马，又回手拿起了遥控器。
　　在儿子的注视下，伸出舌头舔舐了红唇一圈，手指一推，“嗡嗡”声立刻大了不少。
　　我目不转睛的看着坐在地上淫荡的卖弄着风骚的美艳女人，这个淫荡下贱的妈妈。
　　一边感叹着妈妈的淫荡超乎自己的想象，一边期待着妈妈穿着那件把她电击到失禁的淫具，再次表演电击失禁的好戏。
　　几分钟以后，玉诗已经把按摩棒推到了三档，“嗡嗡”的震动声响彻整个房间，玉诗的脸上红的像火一样，表情却充满了欲念，双手淫荡的揉搓着自己丰满的乳房，嘴里不断的发出淫声浪语。
　　“嗯……，真舒服啊，小穴里的肉棒震的好快，妈妈的屁眼也快要融化了”，玉诗用慵懒的仪态和娇媚的声音，刺激着房间里血脉贲张的儿子，也刺激着自己。
　　这副道具的电池就在船锚里，而皮带里，是穿了电线的，无论是震动还是放电的时候，乳头上的夹子和船锚形的电击棒都是同步运动的，因此玉诗身上所有最敏感的部位，都一直在同时承受着强烈的刺激。
　　现在她的乳头已经膨胀的大了整整一圈，像两颗红红的大樱桃一样挺立在胸前，阴蒂也已经充血，粉红色的小肉豆在同样充血的阴唇掩映下，显得分外的诱人，后庭的后庭形小孔，随着不断的震动，已经在微微收缩，而众人看不到的小穴深处，更是已经控制不住的紧紧的裹住了震动的锚干。
　　这时候，玉诗的身体已经被刺激的极度敏感，如果现在开始放电的话，玉诗一定第一时间就会承受不了，因此玉诗在考虑要不要先这样高潮一次，缓解一下快要冲垮理智的欲火，可是转念一想，那样应该不如这样直接电击爽吧。
　　再次拿起遥控器，玉诗的手颤抖着，迟迟不敢按下去，上次被电击时，那种又痛又刺激的感觉再次在脑海里出现，莫名的恐惧再次萦绕在玉诗的心里，尽管一再的说服自己，追求极致的快感，这种恐惧还是挥之不去。
　　我看出了妈妈的处境，开口为她缓解恐惧，“骚货妈妈，你现在很舒服吗”。
　　“啊，是，是的，妈妈很舒服”，妈妈下意识的答道。
　　“你为什么会很舒服啊”，我继续发声。
　　“嗯……，我，因为妈妈在用主人送的首饰自慰，哦……，女人，自慰都会很舒服的”，这一开口，妈妈心里的恐惧消散了不少。
　　“你为什么要用首饰自慰呢”，我继续发问。
　　“因为妈妈是个骚货，啊……，小骚逼一刻都离不开主人的鸡巴，嗯……，可是现在，啊……，现在，主人的鸡巴，都不在妈妈的小逼里，哦……，妈妈好饥渴，只好，只好用主人送的首饰自慰”，随着这几句话，妈妈越说越顺畅，逐渐从恐惧中走出，欲念却进一步上升了。
　　“那你现在拿着遥控器干什么”，这次是看清了情况的我发问了。
　　“妈妈在想，嗯……，要不要把小穴里的按摩棒再开大一档”，妈妈彻底放松了下来，没有拿遥控器的手优雅的伸到了自己的胯下，捏住正在震动的阴蒂，轻轻的揉搓起来，酥麻的快感顺着脊椎向上涌去。
　　“开大一档会怎么样”，我越来越激动，在旁边瞪大了眼睛举着手机。
　　“开大一档，妈妈的首饰就会，啊……，会放电，会，会电击妈妈的小穴，奶头，还有阴蒂和屁眼，啊啊……，啊唔……，好舒服”，妈妈眯起眼睛，重新愉悦的享受起了弥漫全身的快感。
　　“那你到底想不想电击呢”，见到妈妈重新进入了状态，我松了一口气，我真的很想看到妈妈迷失在欲望中的样子。
　　“嗯……，想”，妈妈陶醉的揉搓着阴蒂，另一只手的手指已经按在了遥控器的开关上。
　　“电击以后会怎么样”，“会……，会更舒服，会高潮，啊……”，妈妈忘情的呻吟着。
　　“那你为什么还不放电呢”，我开始催促妈妈。
　　“哦……，因为，因为放电，妈妈说不定，说不定会喷尿”，妈妈已经彻底走出了恐惧，沉浸在情欲的海洋里，尽情的发出淫浪的话语。
　　“怕喷尿，那你就不要放电了嘛”，我也觉得节奏有点慢了。
　　“不嘛，妈妈，妈妈就要放电，妈妈要向主人，证明自己，啊……，证明自己不会被电的喷尿，啊啊啊……”，说完了这句话，妈妈的手指用力向上一推，只觉得强烈的电流从自己身上所有的敏感点一起爆发出来。
　　“啊啊啊啊……，呜呜呜……”，玉诗的双腿再也保持不住一字马的动作，小腿瞬间回缩，变成了一个近乎于盘坐的姿势，而大腿却因为地面的阻力而无法合拢，就在儿子尽在咫尺围观中，一股淡黄的尿水，第一时间喷薄而出，“哗啦”一声打湿了自己的大腿、美臀以及身前的大片地面。
　　“啊啊……，嗷唔……，啊……，对，对不起，啊啊……，主人，妈妈，啊啊啊啊……，妈妈又尿了，呜呜呜……，好丢脸啊……”，这时候随着电击，妈妈的全身剧烈的抽搐，抖动，已经无力的横躺在了地上，遥控器早已经甩飞了，双腿也随着电流的刺激不断的伸缩，整个身体开始原地画着不规则的圆圈，沿途喷溅的满地都是晶莹的尿液，最远的已经溅到了我的腿上。
　　尽管如此，妈妈的神志还很清醒，不停的向我道歉，让我飘飘然如在云中。“妈妈你又喷尿了，现在怎么办”，我得意的问着。
　　“啊啊啊……，继续，继续电……，啊……，好爽啊……”，玉诗狂乱的躺在地上手舞足蹈，但是知道儿子不会就这么放过自己，只好还是坚持着要继续电击，听的刘宇张大了嘴。
　　“那就继续好了，我也亢奋起来，不过，妈妈你能不能只朝着一个方向喷尿，别这么满地乱尿，一会儿不好收拾”，我一边用鄙视的语气继续羞辱着妈妈，一边走上前，一手举着手机，一手扶起了正被电击的浑身抽搐着狂乱的扭动身体的妈妈，让她在我的扶持下勉强坐了起来，然后我用身体拷住妈妈，在一阵阵剧烈的抖动中，重新掰开妈妈的双腿，让她面向我的方向，彻底暴露出正在被电流冲刷的蜜穴。
　　“啊啊啊……，谢，谢谢，啊啊……，主人，啊啊……，主人，哦哦哦……”，因为经过了休息，精神和体力都比较充足，玉诗一直没有昏迷，浪叫声也一直没停，尿水混合着淫水，偶尔还有刚才射入的精液，一直不停的急速喷射着，刚刚的啤酒着实喝的不少，又经过一个小时的酝酿，这一下的尿水，刘宇估计至少有小半盆。
　　兴奋之下，我也不嫌脏，伸手揪住妈妈的乳头夹，往外拉拽，拉的妈妈的乳头肉眼可见的变长。
　　“啊啊啊……，啊啊……”，终于，妈妈淫靡的肉穴里不再有尿水喷出了，只是偶尔一颤一颤的挤出一些残液，尿液干涸的妈妈呻吟的声音也小了一些。
　　“要关掉吗”，我不知道什么时候找到了妈妈丢掉的遥控器，拿到妈妈眼前问。
　　“嗯嗯……，可以了，呜呜……，关掉，关掉它，啊啊啊啊……”，这次肉穴遭受电击的玉诗，因为事先有了心理准备，注意力比上一次集中的多，因此感受也分外的清晰，那强烈的电流，的确带来了巨大快感，让她想要不去顾忌后果，疯狂的叫喊着直到世界的末日，但是更多的还是针扎一般的疼痛，和伴随而来的羞耻。
　　这时候听到儿子的声音，简直像是遇到了救星一样，赶紧哀求儿子关掉开关。
　　“急什么，骚货妈妈，看你爽的，浑身都红的像煮熟的大虾一样，刚才你不是还一直在喊继续吗，现在想关，说不定一会儿又要玩了，还不如直接玩个够”。
　　“啊啊……，嗯嗯嗯……，啊啊啊啊……，停，停下，啊……”，苦求无果的妈妈，只能又在肉穴被强行电击的高潮中挣扎了两分钟，才发出一声惨烈而悠长的悲鸣，把头歪到了我的肩上。
　　我看着昏厥的妈妈，身体仍然被电的乱颤，下体也不时的还有液体流出，想了想，还是关掉了电击棒，昏厥就说明身体受到的刺激已经超过了极限，再玩下去说不定要出事了。
　　我放下手机，抱着妈妈进了浴室，洗干净了妈妈沾满了尿水和淫水的身体，又轻车熟路的拿来了拖布，开始擦洗地面。
　　这一次玉诗醒来的时候，发现自己再次躺在了大床上，而太阳已经向西移动了不少，但是还没有落山的意思，玉诗估计有四点多钟了，看来这次自己昏迷了将近两个小时啊。
　　“呼……”，长长的呼了一口气，玉诗回忆起昏迷之前的事情，一时心有余悸，在儿子半是诱惑半是强迫之下，自己竟然上演了那样一场淫荡的表演，亲手把自己电击的尿水狂喷，失禁昏厥，。
　　太羞耻了，小宇这个杀千刀的坏儿子，以后有机会，一定要让他也尝尝跪地求饶的滋味。
　　想到这里，玉诗双手捂脸翻了个身，鸵鸟般埋着头趴在那里。

第31章 淫糜刑具
　　玉诗正趴在床上羞愧的回想着自己的淫靡演出，忽然听到上楼的脚步声，随后很快就感觉到一双手按在了自己的大腿上，并且一点一点的向上滑来。
　　还没有从巨大的羞耻打击中恢复过来的玉诗，继续装睡，希望能避免马上面对儿子。
　　很快，一双手开始在玉诗光滑细嫩的大腿上仔细的抚摸起来，抚摸的很细致，一点点的由下到上扩展着，仿佛要把玉诗身上的每一寸肌肤都摸个透，把玉诗的每一点细微的反应都彻底掌握。
　　尽管这抚摸很温柔，很细腻，但是玉诗却感觉到了这样的动作中充斥的野心，那是想要完全控制自己的身体。
　　玉诗感觉到儿子强大的欲望笼罩在自己的头顶，强势的控制着自己的心灵。
　　玉诗感到一丝骄傲，自己的儿子，对自己性感完美的肉体展现着强烈的占有欲，让自己在儿子的玩弄下深深地陶醉着。
　　思潮翻滚的玉诗，在儿子的手渐渐侵入了敏感的私密区域之后，呼吸变得粗重起来，不得不承认，儿子的爱抚很有技巧，尽管玉诗很不情愿，身体的欲望却一直在无法抗拒的升高。
　　仍在装睡的玉诗，努力的抑制着身体的反应，然而她并没有意识到自己此时的姿势有些问题，所以她很快听到了儿子的声音。
　　“骚货妈妈不乖哦，既然醒了就别装睡了嘛”，一声嗤笑从玉诗身体的上方传来，紧接着，充满笑意的声音，就无情的戳穿了玉诗的伪装，“谁睡觉的时候会捂住脸啊”。
　　玉诗的脸瞬间发烫，这才意识到自己的失误，可是现在，她没有勇气面对刘宇，因此仍然一言不发的趴着，希望能蒙混过关。
　　然而马上，玉诗就惊恐的发觉，有一根冰冷坚硬的东西抵住了自己饱受摧残的穴口，那种冰凉的金属触感，让玉诗立刻就想到了电击，小穴中条件反射的传来了刺痛感。
　　“啊，不要”，玉诗连忙扭头，试图起身。
　　“别急着起来嘛，让主人在摸一会儿，你只要乖乖的把屁股撅起来就行了”，我轻佻的戏谑着，冰凉的东西暂时离开了妈妈的小穴。
　　犹豫了一下，玉诗决定还是按儿子的意思做，她缓缓的屈起双腿，变成了一个跪趴的姿势，乖顺的等待着儿子的玩弄。
　　“这就对了嘛，骚货妈妈，在主人摸你屁股的时候装睡，也不说一下被摸的感觉，多没有情趣啊”，我慢条斯理的开始探索妈妈滑嫩的肉缝和完美菊花形状的后庭。
　　“嗯……，你，你又要干什么，我，我可是被你玩的昏过去两次了，现在，现在妈妈的身体受不了了，你不要，不要再欺负妈妈了，好不好”，玉诗刚开始还想斥责一下，可是越说语气越软，最后终究还是变成了哀求。
　　面对着自己深爱的儿子，她真的没有什么底气。
　　“别怕，我现在就摸摸，你就老老实实的该叫就叫，就行了，这根电击棒，暂时还不急着用”，我拿起一根子弹头形状的金属棒在妈妈眼前晃了晃。
　　体力还没有恢复的妈妈，只能任凭着我抚弄着身体，在随时可能被再次电击的恐惧中，乖乖的发出呻吟声，并且按照我的要求，这声音越来越大。
　　抚摸舔弄了好一会儿妈妈性感的女体，直到弄的妈妈气喘吁吁，欲火重新占据了大脑，忍不住希望马上再来一轮做爱大战之后，我才停了下来，抱着气急败坏的妈妈下了楼，准备吃晚饭。
　　“骚货妈妈，你的首饰怎么没戴了”，入座之后，我看到对面的妈妈全身光溜溜的，笑嘻嘻的问道。
　　“妈妈还没练好呢，你，你也不怕妈妈喷到桌子上”，妈妈白了我一眼，心里却紧绷起来，喝了一口杯中的红酒，打算压压惊。
　　“喷到桌子上也不要紧啊，你就算躺在桌子上喷，我也没意见的”，我仍然笑嘻嘻的。
　　“呸，你，你不想吃饭，妈妈还想吃呢”，玉诗在被电击的刺痛的肉穴恢复之前，是真的不想戴那东西了。
　　“就算不想喷尿，也可以戴着嘛，大不了不开开关呗”，我继续怂恿着妈妈。
　　“才不要，那两个夹子往下拉妈妈的奶头，总戴着会下垂的”，说完，妈妈放下酒和筷子，双手捧起自己两个又白又大的乳房掂了掂，又仔细的搓了搓樱桃般的乳头，加强着自己的理由。
　　“这样啊，那我送你一件不会让奶子下垂的首饰吧”，我见妈妈确实没有再电一次的打算，忽然想起准备好的另一件东西来。
　　“什，什么东西”，妈妈的心又是一颤，心想不会又来一件那样的东西吧。
　　我跑上楼去回到了自己的卧室，拿着一件东西重新回到餐厅，笑嘻嘻的放到了妈妈面前。
　　妈妈拿到手中一看，咬着嘴唇娇羞的看着我不说话。
　　这是一个鲜红的项圈，项圈上均匀的分布着六个金光闪闪的圆环，其中的两个相对的圆环上各连着一根链子，其中一条链子的尽头处是一个套环，大小基本上是刚好伸进去一只手。
　　另一根链子的尽头连着的，像是一颗大号的子弹，直径有近3 厘米，长大概五寸，表面是打磨过的乌蒙蒙的金色，明显是一根按摩棒，可是看着那金属的质地和流畅的造型，妈妈立刻觉得不是好路数。
　　连接着这根棍子的圆环两侧，是两个各连接着一条细细的链子的金环，尽头处是两个小巧的夹子。
　　这套东西除了项圈是鲜红的以外，其他的部位通体金光闪烁，圆环上连着的链子，妈妈一看就知道是怎么穿戴的。
　　妈妈现在对金属的按摩棒有些恐惧，不怎么想戴这套东西，眼珠转了转，拉着娇媚的长音问，“主人……，你送我的这个，不会也是会放电的吧……，妈妈现在练习不够，可不敢乱用呢……”。
　　“额，这个啊，哈哈，这个，嗯，等我研究一下”，我这才想起来，这一批东西都是这几天一起买回来的，我只是看到有项圈才挑来给妈妈戴的，至于会不会放电，还真不是很清楚。
　　“那等吃完了饭你再研究吧，妈妈先不戴了哦”，说完，妈妈赶紧趁机放下了这套可怕的东西，一脸随意的坐下了，心里长出了一口气，有种劫后余生的庆幸。
　　“骚货妈妈，你的小骚逼里没有东西插，不是会很痒的吗，你不插这个，打算插什么啊”，中午吃饭的时候，妈妈说过，没有鸡巴不舒服，现在被我抓住这个话头，妈妈立刻用怨妇般的眼神看着我说道，“嗯……，妈妈想插主人的鸡巴呀，这些首饰再漂亮，又怎么能和主人比呢”。
　　“哦哦哦，那好吧，不过插归插，这回你可不能再乱动了，要是还乱动，你就乖乖的插着我送你的这根金属棒吃吧”，总算蒙混过关的妈妈，赶紧扑到我的怀里，用自己完美的双乳蹭着我的前胸。
　　我扳转了妈妈的身体，让她和中午一样，背对着自己骑坐在自己斗志高昂的肉棒上，看着妈妈淫光四射的肉体，我示威般的耸动了几下下体，洋洋得意的喝了一口杯中的红酒。
　　边吃边喝，我聊天的话题当然是正坐在我粗大肉棒上的妈妈，我肆无忌惮的对妈妈的性感的肉体和淫荡的行为品头论足，更是不时的挺动几下肉棒，感受着妈妈湿滑柔软的迷人小穴，然后在妈妈的呻吟声中哈哈大笑的得意于自己的手段。
　　娇羞难当的美妇不但无力反抗，还要努力的表现出一副豪放的样子，应和着自己的儿子。
　　晚餐结束的时候，妈妈的身体已经被我玩弄的再次滚烫，在加上红酒的推波助澜，尽管心里早想结束这次糟糕的游戏，但是玉诗很清楚，兴致勃勃的儿子是不会就这样放过这次得来不易的机会的，而自己的欲望也有些抬头了。
　　吃完饭，回到客厅，让妈妈像上回一样躺在我腿上休息，我一边随意的抚弄着妈妈光滑的女体，一边想着接下来要玩什么。
　　灵光一闪，我向妈妈提议，去家里后院的游泳池边休息一会儿。
　　“走，咱们来个鸳鸯戏水”，我脸带红光的盯着妈妈道。
　　妈妈点了点头，站起身来就想往后院走去。
　　“等等，骚货妈妈的首饰没戴啊”，我指了指妈妈赤裸的身体，几条金链正闪闪发光。
　　“刚刚骚货妈妈不想戴，一定是因为这套首饰我没给你拿全”，我跑上了楼，不一会儿的功夫，就又拿了点东西过来。
　　“看，这些都是一套的，这次骚货妈妈一定愿意戴上了，是吧骚货妈妈”，我特意加重了语气。
　　原本打算拒绝的妈妈，看到我眼里闪烁着危险的笑意，胸口不禁一窒，尽管不太情愿，还是点了点头，让我的眼睛都亮了。
　　我新拿来的东西是两个红色的皮质护腕和一条红色的腰带，护腕上各有两个小环。
　　“要死了，戴着这些东西，脑子会被冲昏的吧”，看着这一整套刑具，身体似乎已经感受到了拘束感，玉诗只觉得浑身的血液在沸腾，呼吸在加重，体温也在升高，小穴也不受控制的收缩着，有种马上跪地爬行的渴望。
　　“怎么办”，玉诗在心里问自己，要不要指出儿子违反约定，拒绝这套可怕的东西，“可是，如果拒绝的话，儿子一定会很伤心的吧”。
　　咬了咬牙，妈妈开始一件一件的穿戴起来，穿好了以后，不用我说话，自己已经跪在地上，爬到了我的脚下。
　　看着妈妈这身妖艳的性奴打扮，我大喜，伸手抓起妈妈脖子后的链子，抚摸着乌黑发亮的长发，一种高高在上的满足感瞬间充斥了身心。
　　“嗯，真不错”，我看着妈妈，双眼放光。
　　妈妈脖子上的六个圆环，一个从胸前垂下，连接着插在小穴里的金属棒，一个连接着自己手里的链子，两个连着乳夹，最后两个连着护腕。
　　护腕上又各多出一个圆环，同样用链子连在腰带上，这满身的锁链，完全勾勒出了一个失去了人身自由的美丽性奴。
　　“咦，母狗妈妈，你的小骚逼里开始流水了，厉害啊，光是戴上这些链子，什么都没干就湿成这样，骚货妈妈还真是天生母狗啊”，我围着趴在地上的妈妈转了几圈，啧啧称奇。
　　玉诗听着儿子一口一个母狗的叫着，对自己这副下贱的样子品头论足，羞的满脸通红，想要否认却掩饰不住身体的反应，一时之间不知道该说什么，开不了口，血液冲击着大脑，小穴里的淫水越发的止不住了。
　　“好了，咱们游泳去吧”，我套了一条裤头在身上，扯了扯手里的链子，拿上一个红色的遥控器，拉着赤裸的妈妈就往门口走。
　　玉诗恍惚中被儿子牵着爬了几步，才发觉了自己的处境。
　　“要被儿子用这个样子牵到外面去玩？这，这怎么行”，玉诗在心中呐喊着，“不，不要，我不要这个样子出去”，玉诗心里在抗拒，可是身体却仍然跟着儿子向前爬去，嘴里也只是发出了几声含混不清的“呜呜”声。
　　这时候已经来到了门口，当房门打开的一刻，落日的余晖从门外洒落，妈妈对于淫行曝光的恐惧终于战胜了肉体的本能，停了下来抱住我的大腿，仰起头撒娇的看着我，颤声恳求道，“主人，别，别这样牵妈妈出去，妈妈，妈妈害怕”。
　　“怕什么，自己家里，后面没有住户，院墙又那么高，根本就不会有人看到”，我可是一直想当着大家的面亲手遛一遛妈妈这条美丽的母狗。
　　“可是，可是，妈妈被你玩的时候，一定会叫出声来的，被人听到就死定了”，妈妈仍然苦苦哀求着，力图避免太过难堪的局面。
　　然而这不但没有让我退缩，反而激起了我的兴致，我一个劲儿的拍胸脯让妈妈放心，就算有人听到也不知道是院子里的女人是谁。
　　我“啪啪”的扇了几下妈妈的丰臀催促着她快爬，充满弹性的臀肉不停的颤动，我在妈妈耳边说道，“你的小逼里现在插的可是一根专用的电击棒，档位有不同的强度和速度，你要不要试一试啊”。
　　妈妈红的快要滴水的脸立刻有些发白，惊恐的摇着头，同时伸手企图去拔小穴里的金属棒，可是她绝望的发现，手腕上的链子让她的手够不到那可恶的金属棒，试着扯了扯连接着金属棒的链子，可是除了让肉棒再次往小穴深处动了动以外，再没有别的效果。
　　“呜呜呜……”，妈妈发出哀怨的呜咽，无助的被我牵出了大门。
　　来到泳池里，我去除掉妈妈身上的锁链，仅剩一个鲜红的项圈还留在脖颈上，映衬的雪白的女体妖艳异常，我看的激动不已，一下扯掉裤头，把已经硬的发痛的肉棒插进了妈妈已经水光淋漓的肉穴里，妈妈被我抽插着小穴，双手搂着我的脖子，双腿则是紧紧的夹着我的腰，整个身体随着我的耸动而上下颠簸，起伏的身体秀发飘扬，嘴里发出忘我的淫叫声。
　　我脸红脖子粗，正咬着牙拼命的抽插着，努力的忍耐着射精的冲动，除了被软肉包裹的肉棒上传来的美妙快感以外，心里却充斥着挫败感。
　　原本被我轻松一插就大呼小叫狂乱不堪的妈妈，在这次来到后院之后，竟然异军突起，不但不再那么不堪一击，反而使出了浑身解数，夹的我射了两三次之后，自己才高潮了两次。
　　这判若两人的表现，让我心里犯起了嘀咕，妈妈怎么突然间强悍起来了，是适应能力真的这么强，还是白天那副不堪挞伐的样子都是装出来的？
　　难道她真的是有把握在性交中打败我，才答应陪我玩这场淫乱游戏的。
　　“嗯……，快点，用力，再用力嘛……”，玉诗很兴奋，很愉快，原本怀着恐惧被儿子牵到后院的她万万没有想到，再次大战开始之后，自己对于儿子肉棒的承受能力竟然提高了一大截，似乎儿子的肉棒带给自己的刺激一下子就小了很多，现在甚至有点不能满足自己的迹象。
　　玉诗在惊喜之余，心中有所猜测，不过现在还没法验证，还是专心夹紧肉洞里的软肉，努力扭动身体。
　　我大吼一声，一波波冲击过后，我和妈妈下体结合的部位缓缓的流下了白浊的精液。气喘嘘嘘的我，搂着妈妈回到了岸边。
　　家里的泳池不大，半边的岸上是一般游泳池那种瓷砖，另外半边是一小片沙滩，这片只有几平方米的洁白沙滩，是妈妈坚决要求的，当初可是花了大价钱的。
　　“呀，继续，继续，不要停下来嘛，妈妈还想要嘛，小主人……”，玉诗伸出舌头舔了舔嘴唇，用娇媚的笑脸望着身边的儿子，这种时候不打击儿子的嚣张气焰，岂不白白浪费了这来之不易的大好局面。
　　我有些挠头，看着意犹未尽的妈妈，心里的疑惑更深了。
　　“主人，你快点来插妈妈嘛，妈妈的小穴还是好痒呢”，被我放在地上趴着的妈妈扭动着屁股娇声招呼着，挑衅般的向我爬了过来。
　　玉诗的心里愉快的偷笑，看着累的躺在长椅上休息的儿子，下定决心要再教训儿子一次，谁让这坏儿子一点都不怜香惜玉的用那可恶的肉棒那么粗暴的奸淫自己，还用电击棒把自己玩弄的那么狼狈，现在电的自己身体敏感程度下降，这就是自作孽，绝不能就这么放过这臭小子。
　　“好吧，小骚货，主人就再操你一回”，我硬着头皮不肯示弱，刚才我已经被夹的射了三次了，现在真的有些吃不消了，但是我又不想示弱，免得让白天的努力付之东流。
　　我躺在长椅上，看着骑在身上上下纵跃的妈妈，心里有点发苦。
　　“嗯……，用力嘛主人，啊……，主人，你的鸡巴好厉害，再深一些嘛……”，妈妈闭着眼，长发飘舞，呻吟声虽然不算太大，却也足够院外路过的人听到了。
　　刚出来的时候她还努力压抑着自己的叫喊声，可是两个多小时中，不但没有外人来打扰，反而听到附近似乎还传来了其他女人做爱时发出来的浪叫声。
　　震惊的玉诗恍然，似乎是自己的叫声引得附近其他的人也来了兴致，跑到屋子外面做爱来了。
　　玉诗惊讶于这附近淫靡的风气，同时也松了一口气，随之，放纵堕落的刺激感，让她的叫声越发的婉转悠扬，似乎故意要和不知道在哪个院子里浪叫的女人比一比谁更骚浪，更放荡。
　　我目瞪口呆的看着妈妈骑在我的肉棒上纵情驰骋，直到我又一次射了精，才抛下垂头丧气的我，光着身子昂首挺胸的回到了房间里。
　　回到房间之后，感觉丢了脸的我闷闷不乐的提议今天的游戏到此结束，妈妈却立即表示反对，嘟着嘴一副委屈的样子看着我，握住我的阳具，上下撸动着，满是一副爱不释手的样子，嘴里振振有词的道，“明明说好了的，要等到玩儿累了才结束的，现在妈妈还没有累呢，怎么可以结束呢”，好不容易得到了这个扬眉吐气的机会，她现在只想一鼓作气的彻底收拾了这个坏儿子。
　　我顿时有种搬起石头砸了自己的脚的感觉，在弄清楚妈妈忽然状态神勇的原因以前，我不怎么想继续这次游戏了，可是现在妈妈抓住了我的痛脚，不依不饶的要求继续，实在是让人蛋疼的很啊。
　　“那个，咱们先洗澡，刚才游过泳，妈妈身上也到处都是精液了，怎么也要洗一下”，我找了个理由先跑进了妈妈卧室里的的浴室，揉着发痛的肉棒，郁闷的洗澡去了。
　　楼下的大浴室留给了妈妈，玉诗放好热水，洋洋得意的坐进了温暖的浴缸里，搓洗着柔嫩的肌肤。
　　站在花洒下的我，紧皱着眉头，一个个大大小小的问号，正在我的脑子里逛荡着，到底是哪里出了问题呢？
　　原本以为会是一场淫乱的狂欢，我挺动着粗大的肉棒，奸淫着胯下美艳的淫妇妈妈，干的她狂呼浪叫，哀哀求饶才对。
　　谁知道一开场虽然被我掌握了节奏，不仅让骚货妈妈对我服服帖帖，随后更是用电击按摩棒把妈妈这个骚浪美妇玩的喷尿昏厥，最后更是让她自愿在阳台上被我奸淫，甚至还自己把自己电击的又一次喷尿昏迷。
　　妈妈再次醒来以后，那副驯服的姿态让自己兴奋不已。
　　正当自己打算一鼓作气的把这个淫乱的美妇妈妈彻底的征服在胯下的时候，却风云突变，到了后院的骚货妈妈大发雌威，和我大战两个小时，最后自己竟然可耻的败在了淫乱美母的风流穴下。
　　这到底是怎么回事，是骚货妈妈天生适合野战，还是狗链让妈妈疯狂了？我百思不得其解。
　　满怀心事的我洗完了澡以后，坐在沙发上，稍事休息，妈妈把身子贴在我的胸前，抓住我的肉棒，揉弄了半天，我的肉棒只硬起来一半。
　　妈妈用惋惜的目光看着我摇头叹息了一声，弄的我罕见的满脸通红。
　　心怀大畅的妈妈，看到我无精打采的样子，更加兴奋了，像个刚得到玩具的小女孩一样，满怀兴致的不断拨弄着我垂头丧气的阴茎。
　　我经过了最初的羞愧之后，有点恼火，把妈妈拉上楼去，让她仰面躺在大床上，含住了妈妈的乳头和阴蒂，两只手在妈妈的洁白无瑕的女体上抚弄揉捏，挑逗的妈妈娇喘嘘嘘，一个劲儿的向我求欢。
　　求欢不得的妈妈，开始鄙视起我的性能力，终于让我恼羞成怒，拿出了那根专用的电击棒，把妈妈拉到了浴室里。
　　整个过程玉诗毫无反抗，她正打算趁这个机会验证一下心中的猜测。
　　结果，玉诗毫无悬念的再次被电击刺激的抽搐着喷了一地的尿水，她狼狈而又亢奋的浪叫着，强烈的高潮让她忘乎所以，只是我也有点担心妈妈的身体，等到她再没有尿液喷出以后，就关闭了电击棒，没有一直电到妈妈昏厥。
　　收拾干净房间，让妈妈休息一下，我也趁机又休息了将近半个小时，才终于觉得恢复了战斗力，决定趁着妈妈刚被电的高潮之后不久，再努力一次，争取把妈妈的嚣张气焰打压下去。
　　我抱着妈妈丰满诱人的身体，憋足了力气，不断的挺动着下身，肉洞中的摩擦带来的快感让妈妈兴奋已极，高声呼喊着，发出让我激动的淫声浪语。
　　然而，我悲催的发现，妈妈的战斗力愈加彪悍了，我都已经又射了一次，妈妈却还没有高潮。
　　“操，这骚货怎么比刚才还耐操了，难不成越电越精神了？”我终于意识到了，频繁的对妈妈使用电击棒，恐怕是帮了个倒忙。
　　“啊……，到了，到了，嗯……，终于到高潮了呀”，妈妈浪叫着收紧了肌肉。
　　我奋起余勇，终于再次把妈妈送上了高潮，同时也射出了最后的存货，再也无力再战了。
　　“那个，咱们都累了，游戏结束，时候也不早了，我去睡觉了，骚货妈妈可以自己统计一下你今天被我射了多少次，明天早上咱们一起看监控记录”，我强打精神宣布了游戏的终结，然后一溜烟的跑回了自己的房间。
　　“哼，这下知道老娘的厉害了吧”，玉诗露出了一个得意的笑容，原以为今天是一个彻底的惨败，谁知道峰回路转，自己竟然反败为胜了。
　　高兴过后，玉诗走进浴室，再次清洗自己的身体，同时略有些担心的用手指探索着自己的小穴。
　　原本柔嫩敏感的肉穴，现在却有些麻木，不知道是今天的性交次数过多，还是电击的后遗症，敏感度大大的下降了，如果对自己的身体造成长期的影响，那可就不妙了。
　　第二天，当我起床的时候，已经是八点半了，昨天实在是累了，我和女人比持久，本来就有点吃亏。
　　尽管自己正是身强体壮血气旺盛的时候，尽管昨天的二十多次射精是分散在整整一天的时间里的，可是体力也着实是透支了，到现在，自己的小弟弟还是有些隐隐作痛，无精打采。
　　过了一会儿，容光焕发的妈妈赤裸着妖娆的女体，款步下楼来了。
　　“女人恢复力怎么这么强呢”，我嘟囔了一声，我现在都不敢想妈妈的身体，我的龟头下沿一片通红，肉棒一勃起就有些疼。
　　我看着一脸笑意的妈妈，正不知道说什么好，却忽然发现了异常，妈妈光洁无毛的白虎小穴周围，有些红肿的迹象，显然，昨天妈妈虽然威风八面，但是也不是表现的那么轻松的，即使经过了一整夜的修养恢复，现在也仍然没有恢复原状，“咦，骚货妈妈，我还以为你什么事也没有呢，原来你的逼已经被我操肿了，怪不得昨天晚上越夹越紧呢”。
　　“哼，妈妈被你操肿了又怎么样”，玉诗撇了撇嘴，一屁股坐到沙发上，大模大样的抬起修长的美腿，搭在儿子的腿上，低头用手轻轻抚弄着自己红肿微痛的肉穴，满不在乎的说道，“就算肿了，妈妈现在也还能继续挨操呢，你呢，你的鸡巴都已经站不起来了吧”。
　　“呃”，我张口结舌，想要辩解却不好意思撒这个谎，也有些怕，要是自己一时逞能说还能继续，那万一妈妈不管不顾的扑上来，再骑着自己摇晃一阵，还不要了自己小弟弟的命啊，这苦命的小兄弟啊，也不知道有没有受伤，妈妈昨天晚上夹的实在太狠了啊。
　　“都快九点了，先吃饭吧，吃完饭看监控，统计战果”，我脸上挂不住了，连忙转移话题。
　　这次早饭，我老实了下来，低着头只顾着吃，倒是让妈妈安安稳稳的饱餐了一顿。
　　玉诗一边回忆着儿子昨天在自己身体里射精的次数，一边在心里暗暗庆幸，别看她刚才表现的随时要扑上去再战一场的样子，其实她也是外强中干。
　　经过了一夜的休息，小穴里麻木的感觉已经没有了，取而代之的是饱受摧残的嫩肉传来的阵阵肿痛，刚才下楼为了保持仪态，不让儿子看出端倪，她可是强忍着小穴的不适呢。
　　吃完了饭，我也不再磨蹭了，直接到了二楼我的卧室，准备调出昨天的监控来看。
　　“骚货妈妈，现在你可以说了，昨天被我射了多少次”，让妈妈坐在电脑前，我站在她的身后，我迫不及待的说，现在要揭晓游戏的结果了，我希望可以用这个找回一些面子。
　　“嗯，19次呀，妈妈记得的”，玉诗刚刚盘算了半天，才发觉自己从昨天下午开始，就已经忘了计数，再说，自己还昏迷了几次，也不知道这小鬼有没有趁机往自己的身体里灌精，现在这个数字是她尽量回忆之后，往多了说的，她记得如果自己记少了，惩罚可是比记多了要重呢，所以对于没记清楚的只能是宁多勿少了。
　　“那好，咱们现在就来看一看，你这个妖精昨天到底从我的鸡巴里榨了多少精液出来”，我打开了视频，很快就找到了妈妈开着车回到家里的时候。
　　看着视频里的妈妈光着身子下车，犹犹豫豫的穿过了院子，我再次出言调笑着妈妈的淫贱，妈妈为了掩饰自己的羞意，示威般的在我的龟头上弹了一下，弹的我嗷嗷直叫。
　　现在回头去看自己昨天的表现，玉诗很有些羞愧，看着自己进门以后故作豪放一副豁出去了的样子，真是很脸红，然而这还是好的，看到自己在儿子的奸淫之下狂呼浪叫，又在儿子的胯下乖乖配合的样子，让玉诗忍不住想要痛打这个坏儿子一顿，这个臭小子真是太坏了？
　　怀着自己也说不清的心思，玉诗一边看录像，一边自我检讨着，每到看到儿子射精的时候，就会和儿子一起计数。
　　直到看到自己昏厥以后，儿子还挺着肉棒站在自己身边，淫笑着撸动的时候，妈妈才脸色大变。
　　眼睁睁的看着白浊的精液从儿子的龟头冲出，喷洒在自己的小腹上，弄的自己的肚子上一片狼藉，然后立刻一起拿出纸巾来擦掉。
　　玉诗只觉得脑门的血管直跳，咬牙瞪眼的对着儿子骂了一句，“狡猾的小鬼”。
　　恨恨的继续看了下去，最终的计数结果，玉诗还是少记了两次。
　　按照约定，自己还要再让儿子在身体里射精四次，被戏弄的玉诗气愤难平，跳下地来，边骂儿子小鬼狡诈，边用拳头在儿子身上胡乱的捶打。
　　打了几下之后，气愤渐渐平息的玉诗眼珠一转，有了主意，笑着对儿子抛了一个媚眼，红唇轻启，“好吧，妈妈输了，那你现在就来惩罚妈妈吧”。
　　说完，妈妈不由分说的扑到我身前，一把抓住软绵绵的肉棒，开始揉搓。
　　我大惊失色，连忙伸手来推，我也透支了啊，现在哪有体力继续和妈妈纠缠。
　　“啊，等一下，骚货妈妈，你，你别急啊，先听我说说奖品”，我急中生智，急忙转移目标。
　　“奖品？对哦，不过妈妈输了，奖品是没有机会了呢”，妈妈打定主意，不管什么奖品了，反正自己不会要的，现在就要解决这个额外的惩罚。
　　“别，骚货妈妈别急啊，你看看，这个奖品一定会让你满意的”，我感觉到不妙，赶紧连哄带拽的把妈妈带到了楼下，然后从我带回家的纸袋里，拿出了一个长条小盒子。
　　现在我已经没有什么战斗力了，如果任凭妈妈继续挑逗而不敢迎战，自己以后还怎么调教这个垂涎已久的美艳妈妈啊。
　　我现在的处境实在是尴尬，只好把希望寄托在我准备的奖品上，希望这东西能打断妈妈的挑衅。
　　玉诗看了看盒子的大小，不屑的“嗤”了一声，看这样子，不是按摩棒就是电击棒了，自己会想要这种东西？
　　小色狼，这次可失算了，自己哪会看上这些。
　　“骚货妈妈，请看”，我打开了盒子，“啊？怎么会有……”，玉诗一声惊叫，说到一半连忙闭口，顿了顿才换上了娇羞的表情，继续问道，“怎么会有形状这么奇怪的假鸡巴嘛，讨厌死了”，说完，脸红心跳的低下了头。
　　我一看，心道有门，镇定了不少，悠悠的解说道，“骚货妈妈，这根按摩棒就是游戏的奖品了，这可是我按照自己的鸡巴形状订做的哦，你想不想要啊”。
　　“什么，是，是你……”，玉诗抬头看着那根自己最熟悉的肉色按摩棒，嘴上迟疑着，心里却乱了套，“骚货妈妈，你不想试试被我的两根鸡巴同时操的感觉吗，可是超乎想象的美妙哦”，我不遗余力的诱惑着妈妈。
　　“我，我，妈妈才不……”，玉诗想要拒绝，可是脑海里却忽然浮现出了儿子的肉棒和这根照着儿子肉棒同款定制的按摩棒同时在自己的小穴和直肠里抽动的样子，如果那样的话，会是什么样的感觉。
　　这个念头一发不可收拾，妈妈逐渐沉迷在自己的幻想中，直到我再次催问，才如梦方醒，看着眼前晃动的按摩棒，咬了咬牙，“你这个变态的小鬼，三倍就三倍，老娘，老娘要了”。
　　“哈哈哈哈，我就说嘛，骚货妈妈这么骚，肯定更愿意被我用两根鸡巴同时操的，是不是啊，骚浪的尤物妈妈，”，我大笑起来。
　　和妈妈吵吵闹闹了一天，夜幕降临，这一次的做爱也终于落幕了，我和妈妈都已经疲惫不堪，无力再战，和妈妈约定好明天继续之后，我和妈妈便拖着疲惫的身子，回到了各自的卧室，沉沉的进入了梦乡。

第32章 凌虐美母
　　第二天醒来的时候，已经是早上十点，我起床后来到客厅，坐在沙发上等了大半天也没见妈妈下来，我想了一想，暗自发笑，既然妈妈不下来，那我就上去好了，我起身，轻松的踱着步子上楼，走进了妈妈的卧室。
　　看到穿着一件蓝色的吊带薄纱短睡裙，躺在床上的妈妈，我二话不说凑上前去一把撩起了妈妈身上短裙的下摆，满意的看到了妈妈光滑白嫩的下体，一丝不挂的暴露在自己面前。
　　妈妈的身体忍不住一颤，然而还没有等她有所反应，我的手指已经略显粗鲁的插进了她娇嫩的肉缝里，抠挖了起来。
　　“啊……”，仍有些肿胀感的小穴里传来的微痛，让妈妈忍不住发出了一声轻微的呻吟，随即赶紧闭上嘴，睁开眼睛，看着我欲言又止。
　　我一脸诧异的抬起头来，看着妈妈有些羞红的脸，母子俩就这么一声不吭的停滞下来，我在妈妈的纠结之中端详了半天，终于开口了， “妈妈，你怎么了，有什么话想说吗”？
　　我的话里带着明显的疑惑。
　　“嗯……是，是的，妈妈有话要说，小宇，妈妈认输了，妈妈彻底认输了，小宇，你的鸡巴那么粗，那么大，完全可以满足的了妈妈，咱们的赌约，妈妈认输了，你赢了，按照约定，以后妈妈的身体完全由你做主了，你想怎么操妈妈，就可以怎么操妈妈”，说完，妈妈缓缓俯身低头，讨好般的拉下我的短裤，一边张口去含我的肉棒，一边用眼角余光注意着我的反应。
　　这一刻我有点懵，完全没想到惊喜会来的这么突然，经过昨天对妈妈的疯狂奸淫，这个美艳性感的美妇妈妈突然向我表示了臣服，我名正言顺的获得了妈妈身体的控制权，我强忍住内心的兴奋，假装镇定的对妈妈说道，“哦，那从今以后，妈妈你的肉体就彻底的属于我了，以后，无论我提出什么样的要求，你都不可以反对，更不可以反抗，知道吗”
　　“好，好的，好儿子，好主人，妈妈知道了，妈妈是你的女人，妈妈的身体完全属于你，你想怎么玩弄妈妈都可以”。
　　听着妈妈的淫荡誓言，我热血沸腾，对妈妈说道，“那好，骚货妈妈，我现在有一个新的玩法，你要不要试试啊”，妈妈扭动着身体对我说道，“要，我要，小宇，快来玩弄妈妈吧，随便你怎么玩弄妈妈淫荡的肉体都可以”，我闻言，立刻用刚学会的手法，掏出一根红色的细绳把妈妈捆绑成了一团，然后转身下了楼，让妈妈自己在床上发浪，期待着妈妈发出更加淫贱的诱惑， “啊……，好难受，这样捆着，妈妈的身体好兴奋，嗯……，小宇，来嘛……，来操妈妈嘛……，妈妈求你了，好不好嘛……”。
　　听到楼上传来的淫贱呼喊声，我几乎要忍不住立即上去把这个骚货就地正法。
　　喝了好几口水，这才稳定了情绪，对楼上的浪叫充耳不闻，期待着妈妈在欲火的折磨之下变得更加骚浪。
　　妈妈感觉到了我的强自忍耐，得意的笑了，一边扭动身体，让卡在肉缝里的细绳充分的摩擦自己的嫩肉，一边用更加娇媚的声音，引诱着躲到楼下的我。
　　“小宇你在不在嘛，妈妈的小浪穴想要鸡巴，呜呜……，怎么可以这样，你不在的话，随便给妈妈找一根假鸡巴来也好嘛……”，妈妈越叫越投入，下体的绒绳很快就湿透了，开始收缩，慢慢的勒紧了细嫩的缝隙中。
　　绒绳越收越紧，勒的也越来越深，让本就没有恢复的小穴更加刺痛起来，偏偏小穴已经泥泞不堪，阵阵的瘙痒，仅靠细绳的摩擦，完全不能满足身体的欲望。
　　一时间，妈妈焦躁起来，被充分调动的肉欲没有得到满足，欲火越烧越旺。
　　“嗯……，好痒，妈妈的小穴好痒啊，小宇，主人，主人你在哪里嘛，妈妈的小穴好痒，快来操妈妈……，呜呜……，求求你，主人，来操玉奴嘛”，妈妈一边扭动，一边继续用娇媚的声音勾引我，身体越来越燥热难忍。
　　楼下的我听到妈妈越来越骚的叫声，已经开始带着哭腔了，觉得有点不对劲，老妈这表演的是不是有点过于卖力了。
　　我蹑手蹑脚的上了楼梯，小心的探头去看。
　　只见躺在床上的妈妈正媚眼如丝的半张着嘴，好像离水的鱼儿一样扭动着身体。
　　那雪白的丰满裸体，在自己亲手捆绑的红绳映衬下，充满了诱人的光泽。
　　妈妈并没有发现我已经来到了门外，还在继续苦恼的扭动着，试图用勒进肉缝里的细绳缓解肉体的饥渴。
　　“看来被我暴奸了一天之后，你是越来越贱了啊，小母狗妈妈”，我带着满满的笑意，走到了妈妈的床边，看着妈妈焦躁苦闷的样子，显然是正在饱受肉欲的煎熬，比起自己刻意的鞭打与责骂，这才是真正的折磨啊。
　　“呜……，主人，小母狗的肉穴好痒，求求主人，饶了玉奴吧，玉奴想要主人的大鸡巴啊，呜呜呜……”，听到我的声音，妈妈如蒙大赦，赶紧哀声恳求起来。
　　我坐在了床边，伸手捏住了妈妈的一只乳房，缓慢而用力的揉捏起来。
　　“唔……好舒服，小宇，好主人，妈妈的小浪穴好痒，快来操妈妈嘛”，妈妈一边努力的挺起胸迎合着我的玩弄，一边扭动着身体的哀求着我的宠幸。
　　我看着妈妈被细绳捆绑的格外突出的乳房，听着妈妈娇声软语的哀求，满意的收回了手，解开了卡在妈妈阴唇里的绳结，捻起了红肿凸起的阴核，细细的搓弄起来。
　　“嗯嗯，好痒，玉奴好痒啊，主人，小宇，啊……，主人快来狠狠的奸淫玉奴吧”，妈妈被敏感的肉豆处传来的快感刺激的浑身发抖，连连挺动着小腹，想要承受更激烈的刺激。
　　我放开了妈妈的阴蒂，解开了她手腕上的绳索，命令她起身下床。
　　妈妈拖着疲惫而又饥渴的身子，站在我的面前，期待着我能立刻把自己的大鸡巴插进她已经水光淋漓的浪穴里，痛快的暴奸自己。
　　然而我却甩手在妈妈的臀肉上抽打了几下，驱赶着她去下楼做饭去，玩弄妈妈的时间多的很，现在自己的欲火并不怎么旺盛，还是不要马上满足她了。
　　妈妈幽怨的看了看我，却没有敢继续痴缠下去，噘着嘴下楼去了，我也下了楼，坐在客厅里，拿着电视遥控器漫无目的的不断换台，妈妈则在厨房里哼着歌忙忙碌碌。
　　中途，我悄悄的溜过去看了两次，发现妈妈光着身子围着围裙，愉快地哼着歌，折腾着锅碗瓢盆。
　　安排好了饭菜以后，妈妈主动的钻到了桌子底下，用灵活的唇舌，乖巧的侍奉着我粗壮的肉棒，极力的讨好，甚至还努力的试图把余肿未消的肉穴奉献出来，让我发泄我的欲火。
　　只是我还是拒绝了，昨天妈妈被电击棒电的摔到地上了，浑身抽搐满地打滚，喷的身上地上到处都是尿，小浪穴被电了个通透，又哭又叫的，最后甚至被电的昏厥，而且醒过来之后，还主动要我继续干，而且越玩越豪放，不但主动让我把她吊在阳台上操，还在明知道电击会喷尿的情况下又给我表演了一次电击肉穴，甚至一边喷尿一边淫荡的大呼过瘾，又上演了一次电击失禁，尿崩昏厥的好戏，就这样又是暴奸又是电击的玩了一整天，肉穴和屁眼都被我操肿了，妈妈的淫荡表现，也让我无比的舒爽，所以我这次决定怜香惜玉一次，等妈妈的身体恢复了再说吧，不要真的玩坏了，这可不是外边那些女人玩过了以后不用理会后果的。
　　只不过，看着妈妈保养的完美性感的身材，漂亮的脸蛋，又白又嫩的皮肤，那奶子是又大又挺，逼是又湿又紧啊，我还是忍不住在妈妈嘴里灌了几次精液以后，并在妈妈的耳边说了一句，下次一定要把她操翻，然后狠狠的调教，让妈妈乖乖的给自己当母狗后才回到了自己的房间，只留下肉穴中还在留着淫水的妈妈在床上辗转反侧，母子俩少有的分房睡了。
　　第二天是我上学的时间，下课后，我悄悄的来到一个操场的一个角落，掏出手机，打给了妈妈，开口就问道，“骚货，还记得要按我的要求穿衣服吧”。
　　妈妈娇笑道，“呵，小宇你这个小色狼，别叫妈妈骚货嘛，讨厌死了，想让妈妈穿什么衣服啊”。
　　我问道，“你现在穿的是什么啊”。
　　“现在啊，不告诉你”，电话那头的妈妈，声音里充满了调笑的味道。
　　“哦，什，什么？”妈妈毫不犹豫的回答让我大脑有点断线，“你明明答应的，怎么可以说话不算呢”。
　　“妈妈只答应按你的要求穿，谁答应告诉你我现在穿什么了，呵呵呵呵”，妈妈银铃般的得意笑声让我的嘴角开始抽搐，不知道该怎么继续下去了。
　　妈妈见我半天没说话，于是继续用充满诱惑磁性的声线逗弄着，“你这个小坏蛋，是不是又在想什么坏主意呢，打算怎么调教妈妈啊？”
　　“把衣服脱光”，我打算速战速决，干脆什么多余的话都不说了。
　　“好吧，谁让妈妈答应乖乖听话了呢”，妈妈对这个命令倒是毫不犹豫，短短几秒钟之后，就又开口了，“好了，妈妈已经脱光了”。
　　“这么快？”我听到妈妈毫不犹豫的执行命令，心里冒出了一股热火，心里开始盘算今天回家要怎么收拾这个风骚美艳的妈妈。
　　我连忙继续下达指令，“拍张照片发过来”。
　　“咦？为什么要发照片”，妈妈忽然发出了充满惊讶疑问。
　　“不发照片怎么证明你已经脱光了”，我敏锐的感到不对了。
　　“咦，为什么要向你证明啊，妈妈只是答应了按你说的穿衣服，可没答应要给你证明啊”，妈妈满是不解的问。
　　“你，那我怎么知道你有没有真的脱光呢”，我质问道。
　　“想知道的话，你可以回家里来看啊，你自己不回来看，我又有什么办法，哦，对了，你还要上课呢，那就没有办法了，好孩子不能逃课哦，哦呵呵呵呵”，图穷匕见，妈妈终于发出了得意的大笑，随后挂掉了电话。
　　我被妈妈这突如其来的捉弄搞的无语了，嘀咕了一句，“看来妈妈还是欠点调教”，结束了这次闲聊，我表情怪异的回到了自己的教室。
　　此时，吃过了午饭的玉诗正慵懒的侧躺在床上，身上还真的是一丝不挂，手里拿着一根粗大的塑胶棒细细的端详着。
　　这正是她不惜接受三倍的游戏惩罚换回来的奖品，按照儿子的阴茎形状制作的按摩棒。
　　按摩棒已经被玉诗舔的通体水光淋漓，玉诗一边把这东西顶在自己的小穴口上，一边把另一只手的手指顶在后庭上。
　　“噗呲”，“嗯……”，随着一声满足的长叹，玉诗把按摩棒插进了自己同样水光淋漓的肉穴，开始缓缓的抽动。
　　“嗯……，好舒服，啊……，如果小宇也在的话……”，玉诗一边手上用力加快抽插的速度，一边幻想着，儿子的肉棒和这根栩栩如生的假阳具一起填满自己下体的两个肉洞，该是多么美妙销魂的感觉。
　　想到这里，顿时感到在直肠里滑动的手指实在是太细了，玉诗恨不得立刻就跑到学校去找儿子，让儿子亲自把两根一模一样的肉棒捅进自己的身体里，毫不留情的挞伐自己。
　　玉诗处在既销魂又越发饥渴的矛盾感受中，感官的刺激真是无比的丰富。相比之下，学校里的我小组的感受就枯燥多了。
　　学校刚刚开学，课程并不紧张，下午的时间在初秋闷热的空气中过的格外的慢。
　　无精打采的好不容易熬到了放学，我才开始亢奋不已，这时候一门心思想着妈妈丰满白嫩的肉体。
　　回到家中的我，一进门就看到妈妈正赤裸着身体，只戴了一个暗红色的项圈跪在门口等待着。
　　看到我回来，妈妈立刻舔了舔嘴唇，给了我一个妩媚的电眼，然后缓缓的俯下身子，额头触地，来了个五体投地式的叩拜，娇声道，“小母狗玉奴欢迎主人回家”。
　　我大喜过望，正要端起架子拿捏一下，巩固主人的形象，然而还没来得及实施，就被妈妈的下一句话转移了注意力。
　　“主人放了学不赶快回来，这么晚才回来，也不怕你的小母狗被肉穴里的欲火给活活烧死”，妈妈抬起头往前跪爬了两步，抱住我的大腿，把脸贴在我的裆部磨蹭了两下，嘟着嘴埋怨道。
　　我弯腰在妈妈一粒嫣红的乳头上掐了一把，顺着妈妈的话调笑道，“那有什么好怕的，欲火烧起来，你就再喷尿把它浇灭不就好了”。
　　说完就往屋里走，任凭妈妈跟在身后爬了过来。
　　在沙发上坐定，我二话不说，就把妈妈拉到自己的腿上坐下，仔仔细细的检查了一遍妈妈的身体，发现她的身体已经完全从做爱中恢复了过来。
　　这下没什么好说的了，毫不客气的大干一场，妈妈似乎异常的饥渴和敏感，高潮来的既快又猛烈，那高昂的呻吟声让我分外满意，于是晚上也就顺理成章的又睡在了一张床上。
　　时隔一天，妈妈终于再次躺在我怀里入睡了，带着一脸的满足与安心，还有心里暗暗的窃喜。

第33章 情趣球衣，楼梯上的奸淫
　　转眼又是一天，坐在课堂上的我心不在焉，老师讲的内容完全听不进去，只想早点回到家里继续肆无忌惮的玩弄调教我那美艳的妈妈，终于熬到放学，等我回到家里，已经是八点多钟了，妈妈早已经吃完了饭，正穿着一条紫色的半透明睡裙，慵懒的躺在沙发上玩手机，看到我回来，懒懒的白了一眼，不满的哼道，“天天回来的这么晚，放着这么性感骚浪的妈妈一个人在家里，你可真是狠心”。
　　听到妈妈这活脱脱是埋怨丈夫晚归的怨妇强调，我的心理感到莫大的满足，妈妈的心是自己的，身体的所有权也是自己的，什么时候玩，怎么玩，玩多久，都是自己说了算，妈妈自然也应该把自己真正当成她真正的男人，而不是什么“小男人”。
　　这几天回家时，妈妈的表现时而如同温驯性奴，时而如同深闺怨妇，时而如同淫荡母狗，时而又如同高冷女神的样子，换着花样的展示着一个淫熟美妇的风情万种，让我觉得充满了情趣，“有什么不放心的，就算我不在家，你不是还有一个假鸡巴嘛”，我边说边凑上去，撩开了妈妈的睡裙，熟门熟路的把手伸到了妈妈的双腿之间探索起来。
　　“嗯……，讨厌”，妈妈一声娇啼，分开双腿方便我的手活动，同时不爽的哼了一声，“假鸡巴玩儿起来哪有好儿子的真鸡巴爽嘛”。
　　我听了这话，淫淫一笑，把妈妈的睡裙翻了上去，蒙住她的脸，同时伸出一只手捏住一粒翘立的乳头，调笑道，“好啊，那你表现好一点，我以后放学都早点回家，天天用我的真鸡巴操你”。
　　“讨厌，妈妈这样貌美如花的美妇天天表现的这么骚媚入骨的少妇，你还不满意啊”，妈妈听了我的话，顿时气不打一处来。
　　母子俩调笑了一会儿后，就肉体纠缠了起来，我毫不犹豫的抱着八爪鱼一般盘在自己身上的美母，在一声声销魂的呻吟声中，一步一插的上楼，享受着又一个美妙的夜晚。
　　星期四，放学后，我一走出学校大门，就赶快的叫住一辆出租车，匆匆忙忙的回家了。
　　回到家里，玉诗刚刚洗了一个澡，头发还没有全干，上身穿着一件只有足球宝贝才会穿的迷你版球衣，这是德国队的白色队服，球衣的下沿刚刚盖过乳头，把两个白嫩的乳房都暴露出来一小半，球衣下因为没有胸罩的包裹，明显的凸出了两个樱桃大小的圆点，球衣下整个腰身和腹部白皙光滑的皮肤完全暴露在外，圆圆的肚脐正像一只调皮的眼睛一般，好奇的望着自己。
　　玉诗下半身的穿着更加的性感，只有一条细小的低腰丁字裤，边长一寸左右的红色布片勉强遮盖着小腹最下端的神秘三角地带，修长的玉腿和浑圆的臀部赤裸裸毫无遮挡。
　　这一身打扮实在是诱惑无比，令人喷血。
　　玉诗白了一眼在自己身上来来回回打量个不停的儿子，没好气的哼道，“看什么，还不快进来，妈妈早就什么都被你看过了，还非要妈妈穿成这样，有什么意思嘛”。
　　“嗯，很听话嘛，妈妈果然信守承诺”，我笑了笑，没有多说，跟着妈妈走进了房间。
　　妈妈身上的打扮是我专门指定的，球衣也是昨天才寄来她的，这一身美艳而又放荡的衣着自然有它的作用，只是现在还没到发挥作用的时候而已。
　　“你这个小坏蛋，今天让妈妈穿成这样，又有什么坏主意啊”，玉诗看着眼里透出欣赏和占有欲儿子，心里很满意，显然，自己的身体对儿子一直有着绝对的诱惑力。
　　“没什么，就是觉得妈妈这么穿，一定会很美”，我随意的脱掉了上身的T 恤，光着膀子坐在沙发上，旁边的玉诗看到儿子那一身精壮的肌肉，不由得想起了被儿子那根要命的肉棒奸淫的潮水不止的感觉，不由得脸上一红，也在我身边坐了下来。
　　我直接伸手搂过妈妈，让她横着跪趴在自己的双腿上方，把身体侧面妖娆的曲线完全呈现在自己面前，伸手在妈妈光滑的后背和腰臀上不紧不慢的抚摸起来。
　　“嗯……”，我的手刚刚接触到妈妈的肌肤，妈妈就忍不住发出了一声娇媚的呻吟来，顿时羞的俏脸通红，暗骂自己的淫荡，我笑吟吟的伸出另一只手，握住妈妈垂在身下的左乳，轻重不一的捏弄着， “唔……嗯……”，妈妈一边呻吟着，一边努力的扭动着身体，迎合着我的玩弄。
　　我仿佛总是能找到最能挑起妈妈内心骚动的部位，带给妈妈无比的苦闷和渴望，让她既想赶快躲开我的攻击，免得被我玩弄的丧失尊严的主动求欢，又舍不得失去这身体上的美妙感觉，只想要再被继续玩弄一下。
　　“骚妈妈，想要重温一下被我玩的感觉了吗”，我一脸的轻松，仍然不紧不慢的在妈妈的身体上捏弄着，淡定的看着脸色越来越红，喘息也越来越急促的妈妈。
　　“谁，谁会想要再被你，你玩，妈妈才，才不要呢，哦……”，听了儿子的话，玉诗只觉得羞耻的无地自容，可是身体上传来的阵阵快感，不停扭动的腰身，却出卖了玉诗的真实想法。
　　“哦？不想要吗，那也没关系，反正马上就要到周末了，我终于有时间了，你准备一下”，我毫不在意玉诗口是心非的拒绝。
　　“啊？要，要准备什么”，玉诗有些迷茫的抬起头看着儿子，“也没什么需要特殊准备的，就是保养好身体，积攒体力，别到时候被我稍微一玩就没力气，就行了”，这时候我把一只手伸到玉诗的臀后，拍了拍颤巍巍的丰厚臀肉，用手指把妈妈丁字裤的细带从臀沟里拉到了一边，露出粉嫩后庭般的小孔和早已恢复了紧致细窄的肉缝来，低头仔细的看了看，满意的点了点头。
　　“胡，胡说，妈妈才不会呢，上次不知道是谁被妈妈夹的腰酸腿疼，鸡巴都硬不起来了”，玉诗在上次做爱的最后阶段忽然大发神威，直弄的儿子连精液都没有了，正是自信满满，怎么可能担心自己的体力。
　　虽然开始的时候被儿子搞的很惨，但是自认为已经掌握了秘诀的玉诗，心里早就跃跃欲试的准备在儿子“惩罚”自己的时候，好好地再教训儿子一顿呢。
　　“哦？妈妈似乎很有信心啊，不过上次那是有意外因素的，如果没有其他因素的干扰，我早就干的你认输求饶了”，听了玉诗的嘲讽，我也不着急，只是把妈妈的球衣往上撩了撩，让两只饱满的雪白大乳彻底暴露出来，继续不紧不慢的揉捏。
　　“切，你才不会是妈妈的对手，妈妈，啊……，嗯嗯唔……”，玉诗正待再打击一下儿子的嚣张气焰，谁知自己的小穴忽然遭到了儿子手指的入侵。
　　不得不说，儿子的手指，只是轻轻的一捅，就让自己想起了儿子那根形状独特的阳具在自己身体里肆虐的感觉，那是一样随时都会让自己疯狂哭叫的危险感觉。
　　小穴遭到突袭毕竟只是一瞬间的意外，适应了手指的探索以后，玉诗继续开口，“妈妈认真起来，几下就榨干你这还没长成的坏东西”，说完，还身体下压，晃动垂在胸前的双乳在我的胯间摩擦了几下，明显的感觉到了我肉棒的勃起，挑衅般的扭头给了我一个白眼。
　　“你还不信啊，要不要现在就试试啊”，听了妈妈的挑衅，我也不生气，只是曲起手指在妈妈的两个乳头上用力的各弹了一下。
　　“啊……，讨厌，试就试，妈妈才不怕你呢”，敏感的乳尖传来的痛感好像两股电流般传遍全身，让玉诗浑身一颤，愤怒的回应着儿子的挑战，反正自己也想再试试，上次做爱最后阶段，自己的神勇表现，到底是因为自己的身体已经适应了儿子的肉棒，还是被电击次数太多，感觉有些迟钝，这关系到以后自己的策略，是必须确认的。
　　所以，必须要好好的感受一下。
　　我见妈妈同意了，立刻收回了在妈妈身体内外活动的双手，开始指挥起妈妈来。不一会儿的功夫就做好了准备。
　　太阳还没有落山，家里明亮的客厅里，妈妈只在上身穿了一件迷你版的短球衣，还把下摆翻到了乳房上方，下身的丁字裤被脱掉了叼在嘴里。
　　我同样脱掉了裤子，全身赤裸的坐在沙发上，手里拿着手机。
　　妈妈走到我面前，背对我，大大的分开了双腿，跨过我的腿，小穴对准了我挺立的肉棒，向下一点一点的坐去，直到两片阴唇已经抵在我红通通的龟头上，才被我的一声指令叫停。
　　紧接着，妈妈抬起双臂，一手撩起自己额前垂下的秀发，一手弯曲放到脑后，保持着这个下贱的姿势停在了那里，这时候，我伸出拿着手机的手，“咔咔咔”的自拍了起来。
　　拍了几张之后，我收回了手，妈妈长出了一口气，赶紧站了起来，舒缓了一下有些累的腿部肌肉，刚想说话，就被我叫住了。
　　“等一下，没拍好”，我不满的看着手机里的照片说道，“你的位置太高，脸没拍进去，重新来，这次干脆搞的完善一点”。
　　“小色鬼，真是麻烦”，妈妈凑上去看了看，只见照片里，一副凹凸有致的女体正三点毕露的坐在儿子怀里，顶着儿子肉棒的阴唇还隐约泛出一点水光，只是自己的脸确实没有被拍到，照片到自己的下颌处就没有了。
　　妈妈啐了一口，不知道这个狡猾的小鬼又打算玩什么鬼把戏。
　　一刻钟之后，我重新修改了要拍的内容，再次要求妈妈开始配合我拍摄。
　　听了新的要求，妈妈恨恨的瞪了我半天，才重新坐到了我的怀里，这次是直接用早已湿滑的小穴，一点点吞没了那根形状怪异的肉棒，实实在在的坐在了我的大腿上。
　　再次抬起双臂摆出了那副妖娆豪放的姿态，丁字裤也吐了出来扔在地上。
　　一边向下坐，玉诗一边仔细体会着这次肉棒入体的感觉，感受到那直击心底的触感，妈妈的身体微微的发颤。
　　现在感受着我朝气蓬勃的肉棒插在自己小穴里的滚烫，玉诗只觉得自己的爱液又忍不住的开始往外流。
　　我再次拿起手机，调整了一下角度，“咔咔”的拍了几张照片，又看了看，满意的点了点头，道，“可以了，继续”。
　　玉诗回头瞪了儿子一眼，仍然保持着身体的姿势，开始慢慢的上下活动着身体，套弄身体里那根滚烫的肉棒。
　　我重新把手机伸到妈妈面前，妈妈看着我按下了“录像”的按钮，开始扭摆腰臀，嘴里发出愉悦的呻吟，说道，“嗯……，我，妈妈好喜欢被儿子的大鸡巴操，嗯，啊，呃啊……，今天，儿子终于又来，来操，操妈妈了，啊啊……妈妈的骚逼终于又吃到儿子的鸡巴了，哦……，好烫，好硬，好舒服哦，唔……，妈妈好想天天被儿子的鸡巴操，你，你来揉妈妈的奶子嘛”。
　　这几句话说完，玉诗只觉得脸上烫的能煮熟鸡蛋了，肉穴里的淫水也止不住的拼命往外流。
　　这时候我的手颤颤巍巍的抓握住了一只上下颤动的雪白豪乳，迟疑的开口了，“妈妈，我也是看你发骚的时候忍的实在太辛苦了才想要帮你解决一下生理需求的，可是这样是不是不太好啊，我虽然早知道你是个骚货，可是你毕竟是我的妈妈，我怎么能操你的逼呢，这样咱们还怎么做母子啊”。
　　玉诗心里暗骂，这个无耻的小鬼，竟然设计这种台词让自己说，而且身体里那根可恶的肉棒也在隐蔽的不断摇晃着，总是用意想不到的角度和力度戳弄着自己小穴里的嫩肉。
　　看来不但自己在试探儿子，儿子也在继续探索着自己身体的秘密，想到这里，玉诗心里有些没底。
　　心情复杂，可是玉诗还是继续认真的表演着，一边加快速度上下耸动着屁股套弄我的肉棒，一边用略有些尖锐的声音嘶喊着，“嗯……，做不了母子，啊……，就不做好了，你，嗯……，你操过了妈妈的逼，就是妈妈的主人了，啊……，让我喊你主人好了，哦哦……，插死我了，主人，好主人，快，快来，操我啊，啊……”。
　　说到这里，玉诗的心里不由得一荡，想到了当初我提出的那个赌约，正是那个荒唐的赌约，让自己一步一步，变成了如今这样一个坐在儿子肉棒上大发淫声的放荡女人，而且显而易见，自己以后还会变的更加的放荡，更加的不知羞耻。
　　这不只是儿子的愿望，或许，也是自己的愿望？
　　想着想 着，玉诗的小穴不由得开始抽搐。
　　“唉，妈妈，你说你怎么就这么骚呢，勾引你的亲儿子操你的逼，真是太下贱了”。
　　羞愤的玉诗涨红了脸继续说道，“妈妈天生淫荡，嗯……，妈妈也没有办法啊，哦哦……，这么多年没有男人，你知道，嗯……，知道妈妈过的都是什么日子吗，啊呜……，妈妈从几年以前，就，就想要你的鸡巴了，嗯呀……，这几年越来越想，再也忍不住了，你要是一直都不操妈妈，说不定妈妈就，就脱光了衣服，嗯唔……，跪在你的鸡巴下面来求你了，啊啊啊……”。
　　妈妈的声音越来越高亢，台词也有些超出了我的设计，“我不但想要你操我的逼，还想让你天天操啊……”，嘴里说着淫荡的台词，玉诗心里的肉欲也越加的高涨，身体拼命的上下颠簸着，动作越来越激烈，速度越来越快，飘扬的秀发在刘宇心中荡起层层的涟漪。
　　玉诗已经有些分不清自己到底是在表演，还是在发出心底的声音了。
　　“天天操，你受得了吗？”我的声音很吃惊。
　　“受，受得了，要操，啊啊啊……，妈妈要操嘛，儿子，你操了妈妈的小逼，就是人家的主人了嘛，啊……，你的鸡巴好厉害，妈妈要高潮了啊……”，玉诗仰起头高亢的浪叫起来，身体靠在儿子的怀里，喘息着停了下来，原本我设计的戏就是这样的，剧本里要求妈妈装作高潮的样子，可是小穴剧烈的收缩和涌出的爱液，让玉诗感觉到自己是真的快要达到高潮了。
　　我满意的收了手机，翻脸无情的在妈妈的屁股上扇了一巴掌道，“好了骚货，视频拍完了，起来吧”。
　　“啊，起来？”仍在扭动着腰身上下纵跃的玉诗很不想就这样停下来，或许是因为姿势的原因，这次儿子的肉棒带给自己的刺激并没有像上次那么强烈，但是也不像后来那么轻微，这种程度的刺激让玉诗很舒服，只觉得自己再继续套弄一分钟，应该就能真的高潮了，现在停下来，弄的自己不上不下的，很不甘心啊。
　　“是啊，既然要开始床上的较量了，当然要去床上了，你不会是想一直就这么赖在我的鸡巴上就算开始了吧”，儿子鄙夷的语气说得自己羞愤难当，好像自己有多么急不可耐的想要儿子来奸淫自己似的。
　　玉诗不情不愿的被儿子从身上赶了下来，可是就这么短短几分钟，就已经让她的身体有些酸软，一个踉跄差点摔倒。
　　“妈妈，不要耽误时间了，赶快带我去吧”，我也站起身，戏谑的看着有些狼狈的妈妈，心里暗笑，同时也松了一口气，看来自己的猜测应该是对的，妈妈并不是已经完全适应了自己肉棒的插弄，上回的异常表现，还是与那几次电击有些关系的可能性大一些，同时也不排除她后来偷偷吃了什么药的可能。
　　听到这满不在乎的声音，玉诗气不打一处来，这个可恶的小鬼实在太可恨了。
　　玉诗仔细思考着，怎么样才能让儿子同意就在客厅里解决战斗，脑袋里转了又转，想了个主意出来。
　　妈妈扭动腰身，婷婷袅袅的向前走了几步，等到我刚一跟上来，身体立刻软软的向我靠了过去，用一种让我一听就忍不住想要射精的娇媚语气，楚楚可怜的哀求道，“可是妈妈刚刚被你插的腿软了，走不动路了，你抱妈妈上去嘛”。
　　“不抱，我也被你这个小骚逼夹的很累啊，你的奶子和屁股那么大，一定很重，我抱不动你”，我丝毫不为所动。
　　“讨厌，你才重呢，都已经是大男人了，这么点力气都没有，那怎么办嘛，要不就在这里插好了”，玉诗顺势要求更换战场就地解决， “那怎么行，床上是最好的地方，在那里才有气氛啊，你要是实在走不动，我帮你想个办法吧”，我毫不妥协的要求上楼。
　　“你，你有什么办法？”玉诗心里有点打鼓，但是今天为了测试自己的猜测，自己已经吃了这么大的亏，现在自己不能退缩，白白让这小子占了便宜，只能顺着我的话往下问，看看有什么办法打消这家伙上楼的念头。
　　“你趴下，我用鸡巴推着你上去”，我笑眯眯的看着妈妈说道。
　　玉诗闻言，心中一荡，慢慢的在儿子身前趴了下来，高高的翘起屁股，扭动着两瓣肉臀诱惑着血气方刚的儿子，我见妈妈乖乖的趴在地上等待着自己的肉棒插入，连忙走过去跪在妈妈身后，握住水光淋漓的弯曲肉棒，把红亮的龟头顶在妈妈柔软娇嫩的肉缝上，缓缓的挺动腰腹，把肉棒推进了温暖潮湿的腔道，一声舒爽的叹息，开始顶着妈妈往前爬。
　　“嗯……，好，好深，等，等一下”，这个姿势之下，弯曲的肉棒尖端对G点的刺激强烈的多了，顿时让玉诗心里一惊，腔道里的感觉告诉她，自己的身体并没有适应这形状特异的肉棒攻击，在这可怕凶器的冲击下，顿时像上次一样溃不成军。
　　“等什么，赶紧往前爬啊，你不爬，咱们什么时候才能上楼啊”，我不耐烦的催促着，根据上回的经验猛力的顶撞着妈妈的小穴，刺激着她最敏感的G 点，同时注意观察着妈妈的神色。
　　“嗯……，我，我，主人，别催妈妈嘛，妈妈正在爬嘛……”，玉诗一边仰起头呻吟，一边勉力爬动起来，同时努力扭动着腰肢，尽量避免被我的龟头每一次都刺在G 点上。
　　看着妈妈的臀肉在自己这随随便便的几下抽插之下就疯狂的扭摆了起来，还努力往前爬去，似乎是想要逃离自己的肉棒，仍然是像以前一样，不堪自己冲击的样子。
　　“我，我，呜……，插的太快了，慢一点，呜呜呜……”，玉诗一边求饶一边逃避，不想让儿子再次轻易击溃自己的抵抗，至少要让这个坏儿子认为自己已经能比上次坚持的更久了。
　　“那怎么行，不许耍赖，赶紧爬”，我抡起巴掌照着玉诗高高翘起的肉臀“啪啪”的扇了两下，嘴里威胁道，“快爬啊，你爬的越慢，我插的就越快的哦”。
　　“啊……，嗯……，不行，我，我正在爬呢”，听到儿子的威胁，尽管玉诗也知道，就算自己真的能爬的很快，儿子也不会放过自己的，可是为了缓解小穴嫩肉受到的剧烈摩擦，还是努力的向前爬去。
　　可是被插的酸软无力的四肢，似乎是连直线都爬不好了，一路歪歪斜斜的在客厅里画了半个圈，离楼梯口还有好远呢。
　　赤裸着一身美肉的玉诗，在儿子的猛力抽插中，带着“噗嗤噗嗤”的水声，好不容易爬到了楼梯口，然后就趴在那里，颤抖个不停，说什么也不往楼梯上爬。
　　“啊……，等，等一下，呀……，小，我，啊……，啊……，你，你先停，停一下，让我，让我爬，爬上去再插，哦哦……”，玉诗把上身趴在楼梯上，转过红的快要滴水的脸颊，用乞求的目光看着儿子开口求饶。
　　我发觉自己几十次的抽插仍然没有让妈妈高潮，正憋着一口气，怎么会停下来。
　　我完全不理会妈妈的求饶，反而咬着牙加大力度，插的妈妈浑身打颤，臀肉被自己的肚子撞击的“啪啪”作响，说什么也要让妈妈先高潮一次。
　　“啊啊啊……，我，我，哦……”，又被我大力的抽插了十几下，妈妈终于再也控制不住自己的身体，一阵抽搐之后，全身瘫软的趴在楼梯口，双腿之间大股晶亮的液体喷涌而出。
　　我感受着肉棒上传来的紧箍的快感，龟头被温热的液体喷的一阵酥麻，我继续羞辱着妈妈，“你搞什么鬼，不要脸的女人我见过不少，你这样的还真是独一份。就算再贱的女人，也应该被操爽了以后才冒水吧，你怎么还没到战场就开始乱喷骚水，弄的满地都是，这让我怎么过去啊”。
　　“嗯……，不，不是，啊……，你听，听说我”，玉诗咬着牙坚持到这时候，身体已经不堪承受了，可不想让儿子继续抽插，一边开口想要延缓一下儿子的攻击节奏，一边努力弓起背来，试图让儿子的龟头离自己的G 点远一些。
　　然而她很快就绝望的发现，身体里坚硬的肉棒丝毫没有停止冲击的意思，滚烫的龟头不断的刮蹭自己最敏感的G 点，而自己的小穴却因为刚刚的高潮，毫无抵抗力的承受着儿子的蹂躏，这样下去，自己伪装出来的耐操表象，马上就要露馅儿了啊。
　　我仔细的看着面前赤裸着身体的淫荡美妇，不明白妈妈到底想说什么，明明是主动挑衅自己，却又这么快就开始求饶，妈妈已经这么迫不及待的想要重温自己肉棒带给她的屈辱了吗。
　　自己要不要先停下来呢，刚才肉棒被妈妈的肉穴拼命吸吮之下，自己也有些坚持不住了，现在她要求暂停是正合心意，但是看妈妈的样子，似乎也是不堪挞伐了，要不要再努力一下，看看自己能不能坚持到她再次高潮。
　　我小心的继续着抽插的动作，同时摆出一副无所谓的笑脸的问道，“怎么了，妈妈，你想要说什么，你不是想要跟我在床上一决高下吗，快点爬上去咱们好开始啊”。
　　“啊啊啊……，不，不是的，先停下，先，先拔出去，咱们，咱们上了楼再开始，现在这样，我觉得好吃亏”，区区几下继续冲击，让玉诗真的快要受不了了，高潮之后，丝毫没有喘息之机的身体，在儿子持续的强力冲击之下，再次重现了上周末的不堪挞伐，小穴里如潮水般的快感是女人梦寐以求的，可是自己现在却想赶紧摆脱这种让自己如痴如狂的美妙感觉，因为她感到，自己的尿道里也有酸麻的感觉在涌动了。
　　“是你自己说，说没力气上楼，我才用鸡巴帮你的，现在，现在又有力气了？”
　　我一边快速的抽插，一边调笑着，同时有些意外的感觉到，妈妈小穴的肉壁收缩蠕动，紧紧的箍着自己的肉棒，如同一张幼嫩的小嘴在拼命的吸吮，让自己也忍不住发出了嘶吼，加大力量如捣蒜般的冲捣着妈妈泥泞的肉穴。
　　“啊……，呀……，是，是呀，妈妈，妈妈现在，有些力气了，可，可以，啊……”，玉诗极力的扭动着身体，想要从儿子那粗大肉棒的控制中摆脱出来。
　　但我仍然没有放弃的打算，笑嘻嘻的抄起妈妈一条光滑雪白的大腿，让我泥泞的结合部位更清楚的展露在自己眼前，调笑道，“何必那么麻烦，还是我继续帮你好了”，说着，又用力的向前顶送了两下。
　　我故作漫不经心的羞辱着妈妈，玉诗一边压抑着肉体酥麻的快感，一边想办法制止儿子的奸淫，就在这个时候，门铃声忽然响了起来。
　　“呀”，玉诗吓了一跳，捂住了嘴，我也停止了动作，几近全裸的美妇，趴在地上，一条赤裸的玉腿被身后的少年架在空中，我们就保持着这样的姿势，一起转头看向了门口。
　　“问问是谁啊”，停了几秒，还是我先清醒过来，小声提醒着妈妈，同时朝着门口呶了呶嘴。
　　“啊？哦”，妈妈呆呆的看了看我，停转的大脑好半天才理解了我话里的意思，定下心来，尽量用平静的语气朝门口问道，“是谁啊”，门外传来了一个年轻男子的声音，“这里是玉诗的家吗，有快递”。
　　原来是快递，妈妈回头看了看我的脸，又看了看两人下体的结合部位，小声说，“先拔出来，我去收快递”。
　　“好”，我点了点头，爽快的拔出了深陷在妈妈体内的肉棒，发出“噗”的一声，提醒了妈妈一句，“别忘了穿上衣服”，说完转身拿起了我的裤子往腿上穿。
　　玉诗有些意外，儿子竟然没有趁机要求自己就这样去开门，真是奇怪。
　　玉诗挣扎着试图起身，可是刚刚被奸淫的高潮失禁，浑身软绵绵的一点力气都没有，只好回头要儿子帮忙，“小宇，你，你上楼去帮妈妈找一条裙子来”。
　　“裙子？”我瞪大了眼睛一副吃惊的样子，“开什么玩笑，你今天不是应该穿我指定的衣服吗，我可没让你穿裙子啊”，说完指了指沙发前的地板，妈妈刚刚被脱掉的丁字裤正静静的躺在那里。
　　“什么？你想让我……”玉诗转头看了看那细小的丁字裤，又低头看自己身上已经被撩起到脖子处的小球衣，这才明白，原来儿子不是忽然良心发现了，而是想让自己穿成这副暴露的样子去见陌生人。
　　可是自己穿的这么淫荡暴露，仅仅只是用来增加和儿子之间做爱的情趣的，自己刚刚被儿子一通奸淫，现在修长洁白的大腿上还流淌着淫水和尿液，要把这幅样子给外人看，这怎么可以接受， 自己可没有那么贱。
　　“不不不，不能这样，妈妈答应按你的要求穿衣服那是给你看的，不是给别的男人看的，我才不要穿的那么暴露去开门呢”，玉诗拼命摇头。
　　“哦，那我去开门好了”，我听到妈妈拒绝，也不意外，这时候已经穿好了裤子，转身就往门口走。
　　“别，等一下，我，我听你的”，玉诗瞬间明白了，如果自己不按照儿子的要求做，儿子就要让自己在暴露在陌生人视线里的时候连衣服也没有了，偏偏自己现在连躲起来的力气也没有，甚至找不到一点可以用来遮挡身体的布料。
　　我停住了脚步，也不说话，捡起细小的丁字裤扔给了妈妈，又走进卫生间，拿了一块抹布丢给了妈妈。
　　妈妈挣扎着起身，擦了擦屁股后面的体液，穿好了丁字裤，拉下了被撩起的球衣，艰难的起身向门口走去。
　　我一屁股坐在沙发上，悠闲的等待着妈妈开门的精彩场面。
　　慢慢的走向大门，随着身体状态的渐渐平复，玉诗的大脑也重新运转了起来，自己根本没有买东西，怎么会有快递，这快递是哪里来的，分明就是儿子搞的鬼。
　　这样一想，儿子昨天专门指定了自己今天要穿的衣服，分明就是为了这一刻而准备的。玉诗恼怒的瞪了儿子一眼，慢慢的走到了门口。
　　我准备已久的正戏终于上场，按捺不住心理的兴奋。
　　别看妈妈身上的衣服没有露点，可是腰腹，臀部，包括两条修长的大腿完全暴露着，从腹部开始往下就只有一条一寸见方的布条遮掩，一眼望去白花花的一片淫熟美肉，跟全裸也没多大的区别。
　　只要妈妈打开门，让门外的快递员看到她这个风骚的样子，就等于迈出了一大步。
　　在自己的安排之下，迈出暴露调教的第一步，只要这一步走出去，以后的野外调教和公共场所暴露调教，就有了良好的开始。
　　在儿子兴奋期待的目光注视下，玉诗咬着牙握住了门把手，脸上的表情不断的变换，心灵在经历了整整一分钟的天人交战之后，似乎终于放弃了反抗，认命的闭上了眼睛，用一副英宇就义的表情把身体靠在了门上。
　　在儿子期待的目光中，玉诗主动伸手重新拉起了球衣，一直从拉过了头顶，随手一甩，就丢到了地上，一对丰满白皙的乳房随着玉诗的动作颤动着，随后转过身来，对着儿子嫣然一笑，伸手捻住两粒樱桃般红嫩鲜亮的乳头，反复的摩娑捻弄了好一会儿，这才轻轻的弹动了两下，让儿子清楚的看到那两粒肉豆坚挺的跳动了几下，然后伸手拉住了自己身上的窄小丁字裤，在儿子惊喜的眼神注视下，慢慢的褪下了自己下半身唯一的遮掩，轻轻的扔向了儿子。
　　我的嘴角随着那蝴蝶般翩翩飘落的内裤慢慢的上翘，压抑不住心里的喜悦，紧紧的盯着正在门口全身赤裸的面向自己搔首弄姿的美妇，我完全没有想到，下定决心迎合自己的妈妈会做的这么彻底，竟然连自己专门留给她遮羞的内裤都脱了下来，妈妈这是打算直接对自己来一次彻底的露出调教吗。
　　这时候，玉诗伸出粉红湿滑的小巧舌头舔了舔嘴唇，风情无限的瞟了一眼坐在沙发上不自觉的张开大嘴的儿子，轻轻的嗔怪了一句，“你最坏了”，紧接着，双手向下滑落，一手轻轻拨开双腿之间那两片泛着水光的粉嫩阴唇，另一手轻轻的捻住了被剥落出来的阴蒂，慢慢的捻弄揉搓起来，让那女性身上最淫靡的小肉粒，当着我的面慢慢膨大，变得娇艳不可方物，这才咬着红润的嘴唇，含羞带怯的重新面向大门，准备迈出这决定性的一步。
　　这一刻，妈妈的身体是毫无遮挡的，雪白的肌肤上，刚才高潮带来的潮红还未消散，细密的汗珠在夕阳的映照下泛着金黄色的光泽，却像是缠绕了一道神圣的光环，微微有些粗重的呼吸，带动着女体展现出诱人的起伏，一种神圣和淫秽纠缠在一起的妖媚，紧紧的吸引着我的视线。
　　一向沉得住气的我，此时心脏也忍不住狠狠的跳动起来，“砰砰”的声音回荡在我的耳边，呼吸不受控制的粗重，双手也不知不觉的攥紧了拳头。
　　我的心灵已经被巨大的兴奋、紧张与惊喜包围，目不转睛的盯着妈妈的一举一动。
　　经过这么长时间的准备，让自己美艳成熟的女体上所有情欲的证据都展现的淋漓尽致，玉诗终于开始了正式的行动，她伸手撩了撩瀑布般的秀发，微张檀口，用充满成熟女性风韵的柔媚声音朝门外喊道，“就放在门口吧，一会儿我自己拿”。
　　一句话说完，转身拍了拍手上并不存在的灰尘，在我猛然呆滞的目光注视下，施施然回到了沙发前，一屁股坐了下来，笑眯眯的看着我。
　　门外的快递员巴不得省点事，爽快的答应了一声，就放下包裹转身离开了。
　　我不知道自己的脸上现在是什么表情，只是愣愣的看着眼前衣不蔽体却洋洋得意的妈妈，脑袋里却满是大群大群的草泥马呼啸着跑来跑去，跑去跑来，撒着欢儿的来回跑个不停。
　　张开的嘴忘记了合拢，看的玉诗忍不住笑的花枝乱颤，两个饱满的大乳上下跳动个不停。
　　我大脑里现在是一团浆糊，自己精心准备的纪念性大招，竟然被妈妈轻轻巧巧的踩了个稀烂，刚刚还惊喜无限，让人充满了对未来淫乱生活的憧憬，转眼间就变成了眼前的女人盯着自己看笑话，理想和现实的差距原来真的有这么大。
　　妈妈明明刚刚还一副视死如归的样子，怎么看都是决心进行一次对陌生人的暴露了，谁知道最后给自己来了这么一手，想到自己精心策划的剧本被轻易破坏，我简直想要撞墙。
　　这真是百密一疏啊，没想到刚刚还被自己插的喷了一地爱液的骚货，这么快就清醒了过来，让自己在占尽优势的情况下来了个马失前蹄。
　　玉诗看到儿子一脸纠结的样子，兴致立刻高昂了起来，跃跃欲试的准备逗弄一下这个一贯冷静的儿子。

第34章 再次电击
　　夕阳西下，家里明亮的客厅里，美妇与少年的斗争仍然在继续。经历了妈妈面对快递员时的神来一笔，我的心情完全对调。
　　几分钟前，我看着自己精心设计的暴露调教即将顺利的开始，甚至妈妈还摆出了一副超出自己预期的全裸姿态，那时候，我心里的激动是难以抑制的，然而谁知道转眼之间，就变成了自己被妈妈戏耍了一通，瞬间所有的心情都被破坏殆尽。
　　现在我少见的久久无法控制自己的表情，而妈妈则开始轻松愉快的调戏起了铁青着脸一言不发的我。
　　见我张了张嘴，却什么话也没说出来，妈妈的心里真是说不出的痛快，自从被我第一次操了肉穴以后，自己在我的面前却是连连吃亏，被算计的牙根发痒，上回做爱的时候，还是靠着自己身体莫名其妙的神勇才扳回了一局，这回，妈妈终于也让我彻底失算了一次。
　　看着无语的我，妈妈起身来到我的面前，摆出了最温柔体贴的笑容，关心的问，“小宇……，你怎么了，为什么不说话呢”。
　　我看着面前赤裸着身体毫无羞耻的微笑着的艳丽女人，挫败感让我完全不知道说什么好。
　　妈妈见我不说话，越发的愉快，她俯身抓住了我的上衣，缓缓的拉了上去，一举一动说不出的温柔，让我上身的健壮肌肉重新暴露在自己面前。
　　然后又用同样轻柔的动作帮助我脱掉了裤子，让刚刚就没有穿上内裤的少年，重新把健美的身体展露在自己面前，充满期盼的问道，“亲爱的小宇……，你怎么无精打采的呢”。
　　我呆呆的配合着妈妈，等到我回过神来，发现自已已经重新变得一丝不挂，而妈妈正笑意盈盈的抬起一条修长的玉腿，把一只白嫩的小脚丫伸到了自己的两腿之间，用脚趾蜻蜓点水般的一下一下触碰着自己萎靡不振的阴茎，好像一个调皮的小女孩在用小树枝拨弄草丛里的小虫子一样，兴致盎然。
　　我只觉得哭笑不得，这叫什么事，是不是什么东西弄反了啊。
　　回想着妈妈刚才那狡黠的行为，我心里忽然冒出一句话，“妈妈果然不是那么容易调教的”。
　　这不是我刚刚有的念头，只是现在更加明确的证实了而已。
　　事实上，我对妈妈的觊觎由来已久。
　　早在上小学的时候，我就是，那时候，每次看到我的妈妈那高贵美丽的样子，我就激动不已，只是那时候我还小，也不懂男女之间的事情，心里对妈妈的感情只是纯粹的小孩子喜欢亲近美丽事物的天性而已，后来上了中学，随着渐渐长大懂的事情多了，我在每次看到妈妈的时候，心里就会产生一种对异性的冲动。
　　不由自主的开始觊觎妈妈那熟透了的美艳肉体，妈妈那高贵冷艳的气质更是成为了点燃我征服欲的催化剂。
　　从那时候起，我就一直在幻想，有朝一日把妈妈按在身下，让她随着自己的抽插而呻吟浪叫。
　　随着我被小电影和小说进一步开拓了思路，我对妈妈的幻想也在发生变化，内容越来越刺激，我开始意淫着把妈妈调教成一个对自己惟命是从的性奴，让她做出种种淫荡下贱的举动。
　　随后，幻想一发不可收拾，我开始策划种种调教步骤，越想越细致，越想越深入。
　　这样的幻想已经持续了将近一年，我也在幻想中浪费了无数的精子，只是每次幻想结束后回到现实，都会意识到现实的无奈，那就是，我们是母子，自己是不可能有机会上了妈妈的。
　　然而这种情况却在最近的一个月里发生了翻天覆地的变化，随着一个赌气似的荒唐赌约，自己首次品尝到了妈妈的肉体，而且还是和这个成熟美丽的妈妈来了一次性爱，这让我激动不已，随后就开始紧锣密鼓的准备开始调教，一门心思的想要把妈妈调教成对我惟命是从的母狗以后。
　　最初的时候，计划也进行的比较顺利，妈妈非常的疼爱和信任我，在我面前有一种天然的臣服欲。
　　这也让我产生了一种天随人愿的感觉，似乎命中注定了妈妈要成为自己的性奴一样，否则怎么会有这么多的有利条件，一切似乎都在帮助自己把这个曾经高贵的美丽妈妈收归胯下，尽情的享受她美妙的肉体。
　　尤其是妈妈为了迎合我而精心策划的脱衣舞表演和别开生面的赌局，都是在讨好着自己。
　　直到上周在家里和妈妈疯狂的做爱，更是将我的得意推到了最顶峰。
　　我意外地发现，妈妈的小穴和直肠，简直就是专门为自己的阴茎而生的一样，在性器的接触中，自己甚至无需刻意使用什么技巧，就能把妈妈推到欲望的巅峰，让她丰满迷人的肉体沉沦在自己给她的销魂体验中，我们的性器配合的天衣无缝。
　　那一刻，我更是深信不疑，妈妈就是上天为自己准备的礼物，之所以她比自己早出生了近二十年，那完全是老天爷为了让这个礼物送到自己面前的时候更加的成熟完美，至于妈妈早年遭遇的调教，我都有些怀疑是不是专门给自己的调教工作做的前期准备，否则那调教为什么没有完成呢。
　　然而没想到乐极生悲，在我正准备一次性的彻底征服妈妈的肉体，然后好大展宏图进行进一步的心理调教的时候，让我无语的悲催事情发生了，我竟然没能在肉体上击败妈妈，妈妈一反常态的神勇表现，让我完全摸不着头脑，生出了自己被老天爷耍了的感觉。
　　在这种情况下，我带着深深的疑惑，一方面要找到妈妈身体状态起伏的原因，另一方面则是要试探一下妈妈是不是愿意配合自己的进一步调教。
　　从小到大的心理演变和最近的游戏过程在我的眼前一晃而过，我终于回到了现实中。眼下看来，进一步调教的条件似乎是还不成熟。
　　现实中，心情愉快之下玩心大起的妈妈，已经不满足于用脚趾逗弄我无精打采的肉棒了，她已经收回了那条雪白妖娆的长腿，笑嘻嘻的骑在了我的大腿上。
　　妈妈两条同样柔滑白嫩的手臂已经搂住了我的脖子，现在正向后仰的身体，低着头小心翼翼的用自己汁水淋漓的肉缝摩擦着我肉棒的根部，带给我一种异样的刺激，让我的阴茎开始渐渐的抬头。
　　这时候，妈妈看着我那半软不硬的阴茎，心里忍不住想着，如果把这个小坏蛋的肉棒就这样半软的插进自己的小穴里，在自己的努力压榨之下，会不会很快就一泄如注呢，那自己可就要好好地嘲笑这个心思深沉的小鬼一番了。
　　想到这里，妈妈更加跃跃欲试了，她微微起身，一只手握住我的阴茎，对准了自己濡湿的小穴，屁股一沉就要往下坐。
　　刚刚从回忆中清醒过来的我一见妈妈的举动，虽然不知道她要干什么，还是本能的觉得不妙，连忙伸出双手扶住妈妈的腰，阻止了她的动作。
　　制止了妈妈以后，我顺手把一根手指伸进了妈妈的穴口，不紧不慢的挖弄起来，一边感受着妈妈紧窄的小穴里肌肉收缩吸吮的温热触感，一边思考着自己接下来该怎么办。
　　让妈妈暴露的企图已经破灭了，但是另一个目的还是要继续试探一下的。
　　想到这里，我的手指灵活的搅动了几下，把妈妈敏感充血的阴蒂从包皮里剥了出来，用拇指和食指捏住，然后抬起头来，一边捻弄着娇嫩的小肉豆，一边笑着问妈妈，“妈妈不打算看看快递里是什么东西吗，我精心的给你准备了礼物哦”。
　　妈妈见我似乎恢复了常态，不由得感到遗憾，儿子刚才还一副深受打击的懵逼样子，转眼就恢复了冷静，真是不可爱啊，她撇了撇嘴，一边随着我手指的捻弄扭动着圆臀，一边没好气的道，“有什么好看的，你买来的能有什么好东西，无非又是些玩弄妈妈身体用的坏东西罢了，嗯……，讨厌，好舒服，小宇，你的手指玩的妈妈的小穴好舒服啊”。
　　“别光顾着爽了，还是去把我给你送来的礼物拿进来吧，骚货妈妈”。
　　“哼”，妈妈瞪了我一眼，起身向门口走去。
　　到了门口，妈妈先把耳朵贴在门上听了听，这才小心的把门打开了一道缝，身体躲在门后，用眼睛从门缝里往外看。
　　见外面却是没有什么人，这才轻轻的打开门，鬼鬼祟祟的溜出门外，拿起了地上的包裹，迅速的转身回到了房间里，关好房门，拿着包裹坐到了沙发上，在我的注视下，拆开了包裹。
　　包裹刚一打开，妈妈刚刚恢复的脸色就又变红了，恨恨的啐了一口，抡起拳头在我的胸口捶了一下，骂道，“讨厌死了”。
　　只见打开的包裹里，整整齐齐的摆放着一排五根棍状物，有红黄蓝三根塑胶的，青筋血管的活灵活现的假阳具，另外两根，则是银白色金属磨砂的，不用问也知道，那是两根电击棒，看到这些，妈妈哪会不知道这分明是我早有预谋准备好的，当下伸手用力的在我的腰间拧了一下，娇嗔起来，“你这小坏蛋，又想用这么可怕的东西折腾妈妈，妈妈才不要呢”。
　　我笑了起来，随手拿起身边的手机说道，“妈妈你这就口是心非了吧，看你上次的表现，分明是很喜欢用这东西的嘛，你瞧”，说着把手机屏幕转向妈妈，同时手机里的声音也传了出来。
　　妈妈定睛一看，手机里，一个丰胸翘臀细腰长发的美妇，正全身赤裸，双腿大开，用一个一字马的动作坐在地板上，手里拿着一根金属圆棒，正往自己下体的肉穴里推。
　　这正是上次在家里的时候，自己主动试用电击棒的视频。
　　妈妈顿时满脸通红，伸手来抢手机，嘴里叫到，“呀，坏儿子，你真讨厌，快把它删了”。
　　我赶紧躲开了妈妈的手，嘴里还不停调笑着，“删了干吗，这么妖娆的美人，这么淫荡的表演，这可是珍贵的视频资料，我看不但不能删，等将来我长大了，还要好好学学3D影像制作，制作一段3D的视频出来呢，到时候放在电影院里一播，那一定会轰动全球吸引无数的粉丝呢，你说呢，骚货妈妈”。
　　听到我又叫自己骚货妈妈了，妈妈顿时想起了上周末的疯狂，忍不住的娇羞，但是嘴里却不会服输，瞪起眼睛道，“你敢，别说是电影院，这些东西，你如果敢拿给别人看，我就把你的小鸡巴给剪掉”，说完还伸出手，曲起手指在我的龟头上弹了一下。
　　我吓得连忙往后缩了缩身子，伸手拿起一根电击按摩棒，放在妈妈的左乳上滑动，强作镇定的恢复了笑容，问道，“骚货妈妈，怎么样，要不要再试试这个啊，我看得出来，你对这东西比对我的鸡巴还亲呢”。
　　问出这句话之后，我留心观察着妈妈的表情，暗暗期待着妈妈能答应，这就是我验证自己猜测的办法，我要试试妈妈的小穴在电击以后，是不是会增强对我肉棒抽插的承受力。
　　妈妈红着脸看着在自己乳房上滑动的金属棒，感受着那冰凉的肉棒在自己乳头周围画圈带来的刺激感，心跳控制不住的加快，她心里其实也是想试一下电击对自己身体的影响的，本来也想着要不要买一根电击棒回来偷偷试试的，只是还没有付诸实施。
　　现在我把这让自己既怕又爱的东西送到了妈妈面前，她也在想，要不要顺水推舟的试一试。
　　一时之间，我们都没有说话，四只眼睛同时盯着那根在妈妈高耸的雪白乳峰上缓缓滑动的银色金属棒。
　　半晌，还是妈妈先有了动作，给了我一个媚意十足的白眼，伸手拍掉了我淫邪的手，摇头拒绝道，“才不要，你分明是又想看妈妈被玩出尿来的丢脸样子，妈妈才不想再把自己家里的地板弄的满地尿水呢，哼”，说完，起身向浴室走去。
　　我见状，连忙起身跟了上去，一手拿着电击棒，另一手搂住了妈妈光滑纤细的腰肢，一边跟妈妈一起往浴室里走，一边笑嘻嘻的劝道，“不会的，你可以先把尿都排干净再用嘛”，说着，抬手在妈妈肥美的臀肉上“啪啪”拍了两下。
　　妈妈心里正在顺着我的话回想着电击小穴的滋味，那是针扎一般的疼痛混合着酥麻的刺激快感，忍不住浑身一颤，只觉得小穴里温热的液体又开始涌动了，连忙晃了晃脑袋不再去想那羞耻的样子，伸手去推我的胳膊，拒绝道，“想的美，妈妈如果再被电晕了怎么办”。
　　“不会的呀，你可以不等自己晕过去就关掉开关的嘛，再说，就算你被电晕了，我也可以弄醒你啊”，我的手从妈妈的臀沟下伸进去，手指再次侵入了妈妈湿滑的肉穴里，只觉得比刚才更加的湿滑，同时那柔软的小穴肉壁也在一阵阵的收缩吮咬着自己的手指。
　　我推推搡搡的向浴室走去，妈妈的推拒显得不是很坚决，自从上周做爱过后，她就一直想验证一下，自己的身体后来的变化是不是与电击有关。
　　这几天她也上网看了几款电击按摩棒，想要买回来试试，但是她可不敢自己一个人试，万一太刺激兴奋玩过了头把自己电晕过去，没有人帮她关上开关，那可就要命了，所以电击的时候一定要有人陪着自己。
　　现在我又拿了两根电击棒过来，妈妈不由的想象了一下，电击过后自己再次大发神威榨干我的情景，看我以后还敢不敢一副吃定了自己的样子。
　　这几天，妈妈对于上次在家里阳台上，被我用肉棒胁迫着答应表演电击失禁的屈辱回忆也是一直耿耿于怀的，虽然后来翻了身，也还是很不爽。
　　进入浴室以后，妈妈看着面前的坐便器，想想自己要当着我的面坐上去撒尿，又有点羞赧，连忙转身双手按在我的胸前，朝外推我，娇嗔道，“你快出去，跟进来想干什么，妈妈要上厕所了，你不许在这看”。
　　这个节骨眼儿上，我哪会退缩，也是用力顶住坚决不后退，双手也不甘示弱的握住妈妈正在晃动的双乳，用力的揉搓，嘴里更是不肯吃亏，“有什么关系嘛，你这样子我也不是没看过，你尽管尿嘛，上回我只注意你喷尿的样子了，这回正好看看你普通撒尿的样子”。
　　一番推挤之后，妈妈发现自己没有办法把这个无耻的儿子赶出去，只能停下了动作，瞪了我一眼，不再去理会我。
　　我也收回了手，居高临下的俯视着转身面对自己，分开双腿坐在马桶上的妈妈。
　　最后的抵抗失败以后，妈妈的心里也彻底默认了即将再次接受我电击调教的决定。
　　电击对妈妈身体敏感度的影响，这不但是我想知道的，也是妈妈想知道的，可以说是我们共同的目的，因此妈妈的抵抗与其说是抵抗，不如说是给自己一个心理安慰，毕竟，自己已经反对过了。
　　“讨厌，你乱看什么，闭上眼睛，老娘尿不出来了”，看着面前盯着自己两腿之间的私密处看的坏儿子，妈妈只觉得小穴被我看的一阵火热，伴随着异样的瘙痒，可是虽有尿意却有尿不出来。
　　排尿这种比做爱更私密的事情被我看着，女人当然不会习惯，尽管妈妈的身体在我的面前已经没有什么秘密可言，可是她仍然无法当做平常的排泄来对待。
　　我咧嘴笑了一下，我明白妈妈现在的情绪是怎么回事，不但没有按照妈妈的要求做出什么避讳的举动，反而蹲下身来，津津有味的看着妈妈完全张开的大腿，一只手按了上去，从膝盖开始，逐渐向上细细的抚摸，同时语调轻缓的道，“不要紧，尿不出来一定是缺少刺激，我来帮你摸摸就好了”。
　　大腿上传来蚂蚁爬过般的酥痒，那酥痒感还在不断的向上延伸，直向自己的腿根处游移而去。
　　妈妈忍不住低头盯着那只不断向自己私密部位侵犯的手，小腹里好像涌起一阵酥麻的电流，沿着脊柱一直传入了大脑，让妈妈忍不住想要开口呻吟。
　　眼睁睁的看着我的手触到了自己柔嫩的肉缝，妈妈的身体忍不住微微颤抖，却做不出任何抵抗。
　　看着我那灵活的手指缓慢而稳定的剥开了自己阴蒂外的包皮，把粉红色的敏感肉豆捏在手指之间，瞬间的触感让妈妈的再也控制不住自己的身体，小腹的热流向下窜去。
　　随着淅淅沥沥的水声，妈妈羞的扭过头不再去看自己的下体在我的玩弄之下，尿液流泻的淫靡样子。
　　直到尿水排的差不多了，妈妈的脸仍然不敢转回去，借着伸手去拿卫生纸的动作，妈妈努力平复着自己的情绪。
　　这个动作足足做了十几秒，妈妈终于觉得脸上不再那么滚烫，身体的颤抖也稍稍减弱了。
　　就在这时，妈妈忽然感到小穴口处传来了一阵异样的感觉，好像有什么冰凉坚硬的东西正在撑开自己的肉穴，向小穴里钻去。
　　妈妈心里一惊，再也顾不得害羞，连忙试图并拢双腿，并扭过头去看自己的下体，然而在她的双腿还没来得及合上的时候，就已经看到，刚才被我拿在手里的金属电击棒，已经有一大半没入了自己的小穴。
　　“啊，不要”，妈妈赶紧伸手，下意识的想要把这个可怕的东西拔出去，双手却被眼疾手快的我拉住了。
　　“等一下，骚货妈妈”，我急促的制止妈妈，微微起身，把嘴贴在妈妈的耳边轻轻的说道，“你自己不是也很喜欢这种感觉吗，你瞧，你的小骚逼，把这根棒子夹的多么紧，你自己也应该能感觉到逼里的淫肉正在收缩吸吮它吧，你仔细看看，你的小逼是不是正在自己一点一点的把这根金属的鸡巴吞进去”。
　　“不，不是，你，你别这么说，谁喜欢这个了，那，那么疼的东西，妈妈怎么会……”，妈妈一边否认，一边顺着我的话向自己的双腿之间看去，手足无措的看着自己肉穴里的金属短棒，随着自己肉洞的蠕动而有节奏的一下一下幅度很小的活动着。
　　妈妈也分辨不出它到底有没有像我说的那样在自己往里深入，但是身体的感觉却像是真的在逐渐被这根冰冷的肉棒一点一点的侵入，这让妈妈忍不住想要夹紧双腿，可是站在自己膝盖中间的儿子，完全挡在了自己膝盖合拢的线路上。
　　妈妈抬头看了看我，只见我似笑非笑的脸上，已经没有了刚才的措手不及，而是完全恢复了那副智珠在握的样子，刚才还半软半硬的肉棒，也重新高高翘起，在自己眼前上下晃动起来。
　　妈妈有些怀疑，自己给了儿子这样的一个机会，是不是得意忘形之下，有些玩火自焚了。
　　相似的情景让妈妈又一次想起了上周六的淫乱，那时候，也是在这个环境里，房间里只有自己和儿子，儿子也是用同样戏谑的眼神，居高临下的俯视着小穴里被插着电击棒的自己，在淫水和尿液里满地的翻滚。
　　妈妈的心跳更加的快了，热血也在不停的往上涌动，本以为面对着我已经不会再有的惊慌恐惧混合着羞涩的感觉，也重新回到了心头。
　　心乱如麻的妈妈，重新低下了头，一言不发的看着自己毫无遮掩的生殖器官。
　　我发觉妈妈似乎完全放弃了反抗，心里一阵窃喜，决定趁这个机会赶紧夺回优势，不能给妈妈再次耍弄自己的机会了。
　　于是我弯下腰，双手穿过妈妈的腋下，搂抱着这个成熟女人绵软的肉体，把她从坐便器上拉了起来。
　　妈妈不声不响的任凭我把她拉了起来，随着我的引导，走到了浴室的中央，走动之间，小穴里插入的异物传来的冰冷时时提醒着她，即将发生的是多么羞耻的事情，可是她的大脑一团混乱，丝毫没有传来制止这事发生的指令。
　　等到妈妈的大脑再次清醒了一些的时候，她发现自己已经双腿盘坐在了浴室中央的地砖上，不知羞耻的暴露着女人最私密的淫穴，那穴口还探出一小节银白色的金属棒。
　　妈妈看到自己恍惚之间，摆出了这最方便我观看和玩弄的淫荡姿势，顿时羞不可抑的双手捂脸，嘴里发出自己也说不清是恼怒还是娇嗔的叫喊，“呜……，讨厌，妈妈不要被电击小穴了，电击的时候好疼的”。
　　叫喊了两声，没有得到回应，妈妈放开双手抬头看去，发现我竟然已经不在浴室里了。
　　咦，怎么回事，这小坏蛋怎么不见了，难道忽然良心发现想要放过我了？
　　妈妈疑惑的向浴室虚掩着的门口看去，心里犹豫着自己要不要趁现在拔出电击棒逃出浴室去。
　　犹豫之下，妈妈缓缓的收回双腿，双手撑地，慢慢的起身。
　　听到门外没有动静，妈妈小心翼翼的向门口走去，准备看一看我到底跑到哪里去了。
　　妈妈向外走的时候，心里涌起一种要去偷窥般的感觉，蹑手蹑脚，心砰砰的跳着，在这种奇妙的心理之下，她并没有拔出插在小穴里搅动着淫肉的金属棒，而是夹着双腿小步的挪动着。
　　就在妈妈快要走到门口的时候，忽然看到门缝里人影晃动，心里一惊，一定是儿子回来了，顿时有一种做坏事被发现的紧张感。
　　慌乱之下，妈妈急忙转身，捂着小穴里的金属棒小步跑回了浴室中央，重新盘腿坐好，等待着我的出现，心脏跳动的飞快。
　　“哟，骚货妈妈，一直保持这个样子在等我啊，真乖，我就喜欢你这乖乖听话的样子”，我手里拿着一杯西瓜汁推开了浴室的门，看到妈妈的样子，笑眯眯的说道。
　　“才，才没有，我，我才没有等你呢”，妈妈语无伦次的说着，她正为自己刚才的行为而感到莫名其妙，自己为什么会跑回来的，同时心里竟然有些庆幸，儿子没有发现自己想要偷跑出浴室的举动，而现在听到我的话，心里不由的暗骂自己，明明是在自己家里，这个正要玩弄自己的又是自己的亲儿子，自己有什么可心虚的嘛。
　　“不用解释了，我知道你是在期待着电击小骚逼呢，你这样乖乖的等着我，就是最好的证明”，我关好浴室的门，笑嘻嘻的走了进来，来到妈妈面前，伸手好像是夸奖一样摸了摸妈妈的头，说道，“来，奖励你先尝两口我的鸡巴”。
　　妈妈百口莫辩，而且让她心惊的是，刚刚被我像对待小狗一样摸着头夸奖的时候，自己的心里竟然有一种隐隐的舒适感觉，这个发现让妈妈在一刹那间有一种把头藏进双腿中间去的冲动。
　　可是随着我的话，她忍不住瞄了一眼我那挺立在自己面前的怪异肉棒，啐了一口，扭过头去无声的抗议着。
　　我也没有继续纠缠，妈妈现在这副面红耳赤的样子，让我刚刚因为妈妈狡猾的行为而产生的阴霾一扫而光，决定要好好利用一下这个好机会，在妈妈的心里进一步种下服从的种子。
　　“不想含吗，好吧，这个不急，来，刚刚排出去那么多水，一定渴了吧，先喝点水吧”，我笑眯眯的把水杯端到了妈妈的眼前。
　　“呸，明明是又想看妈妈……看妈妈”，经历了刚才诡异的心虚，失禁两个字虽然到了嘴边，妈妈却一时有些说不出口了。
　　心如鹿撞之下，妈妈只是象征性的躲了两下，就被我灌了满满一杯的西瓜汁到肚子里，然后低着头等待着电击的开始，只是心里不满的腹诽着儿子的狡猾，西瓜是利尿的，看来自己还是难逃被电击喷尿的命运了。
　　我满意的看着妈妈下体的妖冶光景，娇柔的肉穴口处露出一截银白色的金属，泛着神秘的光芒，粉嫩褶皱的阴唇隐隐可见，真是既淫靡又美丽。
　　心里打定主意，一会儿一定要好好羞辱一下这个淫荡骚浪的美艳妈妈。
　　不过现在，还得先在肉体上打击她一下。
　　下体被插入了电击棒，随着我从旁边的洗手台上拿起了一个黑色的遥控器，妈妈明白，她的小穴马上就要再次被电击摧残了，她低下头，微闭着眼睛，睫毛微微颤抖着，心里既紧张又有些期待，尤其是期待着一会儿经历过电击之后，再次教训我时候的痛快。
　　妈妈低着头，等了好一会儿，不由得疑惑的睁开眼来，抬头去看我，不明白我为什么还没有行动。
　　结果看到了我戏谑的眼神，意识到自己竟然表现出急于被电击的下贱样子，顿时羞得抬手去捂住脸，娇嗔起来，“你，你真讨厌，怎么这样嘛”。
　　“我哪样了啊，骚货妈妈，你是想说我怎么还不开始电你吗”，我笑的越发可恶了。
　　“呸，才不是，你，啊……，啊啊啊……”，妈妈刚要开口反驳，我已经一把按下了开关，针扎一般的刺痛在妈妈的小穴中全面爆发，妈妈只觉得自己的小穴里好像夹了一根镶满锋锐钢钉的狼牙棒，一声尖叫，双腿顿时控制不住的乱踢乱蹬起来。
　　“感觉怎么样，是不是和上次一样爽啊”，我不怀好意的问着。
　　“啊啊啊……，好，好疼，不要，唔唔……，受不了了，停，停一下”，妈妈的尖叫很快就变成了哭叫，身体不由自主的滚到在地，浑身抽搐着。
　　“不会吧，上次你不是说自己最喜欢电击小骚逼了吗”，我不但没有关掉开关，反而还又把开关向上推了一档，更大的电流让妈妈只觉得像有一蓬钢针在自己的小穴里爆了开来，然而比这刺痛更可怕的是，妈妈感到的小穴已经开始收缩，自己分明是要在这种凄惨的处境中被强制着达到高潮了。
　　“啊啊……，唔……，是，是很爽，呀……，可是太疼了呀，啊啊啊……”，一想到自己的身体违背自己的意志被强行推到高潮，妈妈只觉得自己既下贱又淫荡，连忙出声哀求，“小宇，你先，先停一下，让妈妈休息一下”。
　　“骚货妈妈，你这就不对了，你在叫我什么呢，我哪里小了”，我似乎很不满意，走到躺倒在地浑身乱抖的妈妈眼前，用脚趾轻轻的在妈妈的嘴唇上捅了捅。
　　“啊……，我，我错了，大，大，大鸡巴儿子，大鸡巴主人，唔唔唔……，让，让人家休息，休息一下，啊……，求你”，妈妈扭头躲开了我的脚趾，她觉得自己还是低估了电击的威力，这次的电击棒似乎比上次的更加厉害，这才十几秒的时间，尽管自己刚刚排过尿，可是随着小穴的收缩，自己的小腹似乎又在涌动着热流了。
　　“你要休息啊，为什么要休息呢，休息之后你又打算做什么呢”，我继续用脚趾去捅妈妈的脸颊，随后又在一只饱涨的乳房上踩了踩。
　　“啊嗯嗯……，我，我，休息之后，换，换个姿势继续，继续电”，妈妈的身体正在乱抖，完全没有能力控制自己的动作，也就无力躲避我的羞辱，只能努力迎合我提出的问题，试图尽快获得喘息之机。
　　“哈哈哈，原来你这骚货不是想停下来，只是想换个姿势啊，你说你想要用什么姿势，我帮你摆啊”，我听了妈妈的答案，哈哈大笑。
　　“啊啊啊……，我，我要停，要停啊，唔……，不……，啊啊啊啊……”，剧烈的快感再也压抑不住了，妈妈手脚狂乱的又踢又抓，到底还是被强行推上了绝顶的高潮，一股一股晶亮的液体从穴口和电击棒之间的空隙中喷溅出来。
　　“咦，这就喷水了，这也太容易了吧”，我蹲下身子，忍不住伸手去摸妈妈的阴唇，刚一触碰到，就被电的手指弹起，顿时不敢乱来，心里也有些虚，自己这一下都被电的有些疼，可以想象妈妈受到的刺激有多么的强烈了。
　　“呜呜呜……，高，高潮了，啊……，让，让妈妈休息，休息一下，呜呜……”，妈妈已经翻滚的快要接近墙边了。
　　我想了想，关掉了开关，妈妈被电的仿佛一条脱水的鱼一样瘫软在地上动弹不得，妈妈的小穴获得了短暂的平静，胸膛剧烈的起伏着，大口大口的喘着气，她已经做好了电击过程中任凭我鱼肉的准备，只等结束以后再反击，现在需要做的就是等待自己的身体接受了足够的刺激以后，结束这次电击游戏。
　　“妈妈，刚刚你的骚逼喷了不少水，不过似乎不是尿，那是什么啊”，我把妈妈的身体翻过来，面对着自己，笑吟吟的问道。
　　“嗯……，是，是妈妈的小穴在流口水嘛”，妈妈不想做口舌上的抵抗，免得再给我什么进一步羞辱自己的借口。
　　“小穴怎么会流口水”，妈妈的说辞倒是让我一呆。
　　“它馋了，想吃你的鸡巴了嘛……”，妈妈的话出乎我意料的淫荡，让我的肉棒忍不住跳了几跳，强行忍耐了下来，继续着自己的剧本。
　　“哎呀，原来是这样，妈妈，不是我说你啊，你怎么能说出这么淫荡的话呢，这是一个良家妇女应该做的事吗”，我鄙视的看着妈妈。
　　“呜……，讨厌，妈妈本来就是个骚货嘛，哪有良家妇女会光着身子让自己的儿子这样玩的”，妈妈双手捂着脸，一边配合着我的羞辱，一边暗暗推测着自己的身体还需要多少电击的刺激。
　　“咦，我一直以为你是一个端庄高贵的女人，没想到原来你自己是把自己当成骚货的啊，早知道是这样的话，我早就操你了”，我并不觉得妈妈这就屈服了，我很清楚妈妈是在故意顺着自己的意思说。
　　“嗯……，现在也不晚嘛，反正你以后都可以随便操妈妈，早点晚点有什么关系嘛”，妈妈说着放开了双手，露出了潮红的双颊，用迷离的眼神看着我，伸出舌头舔了舔嘴唇，看的我又是一阵口干舌燥。
　　不过我还是按捺住了马上提枪上马的欲望，晃了晃手里的遥控器，说道，“说的也是，那我现在继续电你的小骚逼，电够了就来操你，好不好啊”。
　　“嗯……，好”，妈妈听了我的话，闭上了眼睛，娇羞无限的点了点头。
　　“好什么啊，说明白一点嘛”，我伸手在妈妈白里透红的大乳上捏了一把，然后抄起一条修长的玉腿，让她垂直向上举着。
　　“呜……，赶快继续电妈妈的小逼吧，玩够了好用鸡巴来操妈妈，人家，人家等不及了，呜呜呜，好羞耻啊”，奇妙的羞耻感驱使着妈妈，任凭我摆弄着自己的身体，再次捂住了脸，只是心里还在努力的咬牙切齿，诅咒着这可恶的小鬼，用这来提醒自己，自己只是在为了验证推测才会配合我。
　　“那我开始了哦，这次小穴还会流口水吗”，我时刻注意着妈妈的反应。
　　“啊？嗯，会，会的，妈妈的小穴还没吃到主人的鸡巴，怎么会不流呢”，妈妈真的有些愤怒了，儿子怎么只顾着羞辱自己，还不快点打开遥控器。
　　我终于满意的点了点头，慢慢的推动了手里的开关。
　　“啊啊啊……”，在急促的电流之下，尽管已经有心理准备，妈妈的身体还是立刻抽搐了起来，被我抬起的美腿也瞬间弹了回去。
　　“舒不舒服啊”，我边说边再次推动了开关。
　　“啊啊啊……，舒，舒服，好舒服，嗯啊……，妈妈，妈妈又要，又要到了，唔唔……”，更加强烈的电流让妈妈的嘴里胡乱的呼喊着，这既是说给我听的，同样也是自己的真实感受，这样被强制达到高潮的屈辱，让妈妈有些无法克制呼喊的欲望。
　　“那你的口水呢”，我盯着满地翻滚的妈妈，看的兴致很高。
　　“唔唔唔……，马上，马上就要，出，啊啊……，出来了啊……”，随着狂乱的大叫，刚刚高潮过的妈妈，格外敏感的小穴果然再次开始喷溅出透明的液体，只是这次喷溅的要比上一次猛烈的多，短短的几秒钟之内就把地面打湿了一大片。
　　“哎哟，妈妈啊，你这次的口水怎么这么多哟，而且怎么有一股西瓜味儿呢”，。
　　我啧啧赞叹着，刚才给妈妈喂了西瓜汁以后，又东拉西扯的磨蹭了半天，目的果然达到了。
　　“呜呜……，妈妈，妈妈又撒，撒尿了，呜呜呜呜……，妈妈明明准备，准备努力练习，啊……，想要证明妈妈不会再失禁了的，啊啊啊……，好舒服，可是小逼好不争气，每次都这样，嗯……，这样乱喷尿水，以后怎么给儿子表演嘛，呜呜……”，妈妈一边抽搐着，一边断断续续的哭叫。
　　这淫荡而又条理清晰的浪叫，一时之间让我也有些拿不准，妈妈到底是装出来的还是真的这么喜欢电击。
　　正在犹豫要不要先停下来，再观察一下妈妈，就听到妈妈已经开始求饶了。
　　“啊唔……，儿子，主人，可，可以了，停下来吧，嗯嗯……，受，受不了，又要，啊……”，翻滚中剧烈抽搐的妈妈，努力转过脸来看着我，随着电击的持续，妈妈的哀求反而让我下定了决心。
　　没有理会妈妈的求饶，我笑吟吟的，继续欣赏着妈妈因为被电击而露出的淫痴媚态，只是偶尔在妈妈翻滚之时伸手抓一抓那饱满的双乳，摸一摸光滑的大腿。
　　“啊……”，苦苦求饶没有得到回应，持续不断的电击终于超出了妈妈身体承受的极限，妈妈双眼一翻，在绝望中浑身抽搐的昏迷了过去。
　　我这才一拍大腿，满意的关掉了手中的遥控器。
　　不知过了多久，妈妈只觉得从敏感乳头处传来一阵刺痛，好像是被针扎了两下，这样的感觉让妈妈悠悠的醒转了过来，醒来的妈妈第一眼没有看到我，正想寻找，却听到我的声音从侧后方传来。
　　“妈妈你醒了，感觉如何？”，醒来之后，马上听到耳边传来我的声音，妈妈扭头看去，发现自己正背对墙壁靠在儿子的怀里，后背传来的不是墙壁冰凉的触感，而是儿子的胸膛和手臂带来的温暖。
　　儿子的另一只手正抚摸着自己的脸，而儿子的脸正在自己的头侧，露出一脸关心的样子。
　　我见妈妈转过头来，丰润的嘴唇正在自己的面前，立刻毫不客气的一口吻了上去。
　　妈妈在发现了儿子没有让自己躺在冰冷的地上，而是抱着自己以后，心里一热，不免有些感动，心想，这个小鬼还是有点良心的嘛。
　　这时候，见儿子来亲吻自己，正在感动中的妈妈毫不犹豫的回应了起来。
　　两人双唇紧贴，舌头纠缠着，这热吻足足持续了半分多钟，两人的嘴唇才在妈妈的恋恋不舍和我的意犹未尽之下分开了。
　　闭着眼睛喘息回味了一会儿，恢复了些体力和神志的妈妈，看了看明显被擦拭过的地面，这才想到，要把刚才担心的事情赶快问一下，她微微喘息着对我说，“我昏过去多久了”。
　　“不到十分钟”，我轻松的答道。
　　妈妈闻言松了口气，放松下来的妈妈终于想起了接下来还有榨干我的反击计划，用娇媚的声音诱惑着我，“嗯……，刚刚被主人电的好舒服，主人真好，妈妈想吃你的大鸡巴了，咱们回房去吧”。
　　“不忙，小骚货，我有点事情想问问你”，我竟然拒绝了妈妈的求欢，同时放开了妈妈，让她背靠着墙壁坐在那里。
　　“要问什么？”妈妈疑惑的看了看我，不明白我还有什么花样。
　　“你的阴毛为什么没有了？”我一脸认真的问道。
　　妈妈呆了一呆，自己的阴毛是当初为了向儿子表示决心而刮掉的，现在儿子怎么忽然这么问，“这个你不是知道的吗，妈妈是为了你刮掉的啊”，妈妈说出了心里的疑惑。
　　“我要听你自己说”，我不为所动。
　　“讨厌，才不要说”，妈妈明白了，我并不是不记得了，只是想要自己把羞耻的往事亲口说出来而已，立刻娇嗔起来。
　　“别这样嘛，说一说有什么关系，你不说，那我继续电了哦”，我拿起手边的遥控器晃了晃，露出一脸贱笑。
　　“就不，妈妈现在不想玩电击了”，说着，妈妈就准备把电击棒从小穴里拔出来。
　　这一伸手才发现，自己的手上不知什么时候竟然多了一条链子。
　　妈妈低头一看，顿时气不打一处来，只见自己的双手手腕上，竟然被各戴了一个皮手铐，手铐上连着的铁链一直延伸到脖子上，虽然看不到，但是显然自己的脖子上已经被戴上了项圈。
　　手腕上的链子不长，自己向下伸手只能摸到肚脐，想要摸到小穴里插着的金属棒，自己需要弯腰才行，自己的下体也同样被两条细细的黑色皮带组成的性虐常用的皮质丁字裤禁锢住了，急切之间，根本不可能摆脱电击棒的侵犯。
　　妈妈仔细的看了一下，皮质丁字裤是用纽扣扣住的，并不是那种刑具式的用锁头固定的，立刻气急败坏的弯下腰，伸手去解丁字裤的扣带。
　　“啊……，不……”，刚刚弯下腰去，妈妈就发出了一阵高亢的浪叫，小穴里的电击棒骤然释放出激烈的电流，顿时让妈妈的身体控制不住的抽搐起来，抽搐之中，四肢不听指挥的抖动起来，解开扣带的努力自然是瞬间就失败了。
　　“妈妈你这就不乖了哦，还没有回答我的问题呢，怎么能不玩了呢”，我的声音悠悠的从妈妈头顶传来。
　　“啊……，停，停下”，摔倒在地的妈妈心里异常的焦急，可是身体却在不受控制的被强制推向高潮。
　　妈妈觉得，如果给自己十几秒的时间，就可以摆脱小穴里的电击棒，可是似笑非笑的盯着自己的儿子，显然是不打算给自己这样的时间了。
　　我关掉了开关，看着秀发凌乱，肌肤上布满汗水的妈妈狼狈的躺在地上，一言不发的等待着妈妈说话。
　　前思后想，妈妈发现，自己现在根本没有机会摆脱我的控制，只好赌气般的怒道，“你这小没良心的，妈妈那么相信你，陪你玩电击这种淫荡的游戏，你竟然趁着妈妈昏过去的时候，对妈妈的身体做这种事，妈妈都被你玩成这样了，你还不满足，太可恨了”。
　　“哈哈，骚货妈妈，游戏嘛，有意外才有惊喜，现在你该明白自己的处境了吧，快说吧，你的阴毛是怎么没的，乖……”，我得意的伸手抚摸着妈妈的秀发。
　　“不说，就不说，你要电就电好了，人家才不要说呢”，妈妈像个发脾气的小女孩般的双腿乱蹬着，仍然试图最后抵抗一下，实在不想提起当初那个荒唐的决定，现在回头看去，当时自己的选择实在是蠢死了。
　　“那好，这次你可千万要坚持住，不要再晕过去了”，我毫不理会妈妈的气愤，悠然自得的说着。
　　妈妈的双腿顿时停止了动作，表情也随之变得羞涩起来。
　　“你真是太坏了，非要逼着妈妈说那么难为情的事，还威胁妈妈”，妈妈一脸娇羞的低下头，喃喃的说道，“说就说嘛，讨厌”。
　　我心里得意的暗叫了一声“搞定”，相比于肉体上的虐待，对妈妈心理上的羞辱才是我最喜欢的调教方式，同时也是我根据种种表现分析出的最适合妈妈的调教方式。
　　书里说，这貌似是叫做“耻虐”？
　　得意的我转身准备向浴室门外走，同时对妈妈招呼着，“来，到这边来说，太阳落山了，浴室里太黑了”。
　　妈妈撩了撩额前的发丝，艰难的起身，却在试图站起来的时候，被正在回头看她的我阻止了。
　　我走回来，伸手按住了妈妈的肩膀，摇了摇头道，“小母狗妈妈，你不觉得在地上爬才是最适合你的行动方式吗”。
　　妈妈抬起头愕然的看了我一眼，明白了，儿子这次打算全方位的羞辱自己。
　　然而目前的状态下，自己被连抽插带电击的弄的高潮了好几次，身体还没有得到足够的休息，体力根本不足以反抗，只能暂时让我得意一会儿了。
　　妈妈顺从的放弃了站起身的努力，直接把双手按在地上，抬头看着我，在我满意的点头之后，跟在我身后，一步一步的爬回了客厅里。
　　我满意的坐在沙发上，看着跪爬在自己面前的妈妈，感到一阵心旷神怡，这个美丽的女人，赤裸着的雪白肉体上佩戴着自己亲手加上去的禁锢刑具，前额紧贴着地面，用最驯服的五体投地的姿势面对着自己，开始讲述她和我之间的事情。
　　“所以，你就自己刮掉了阴毛，当着我的面，光着身子张开大腿给我盯着看，一直到我走进书房里？”我伸出一只脚，在妈妈的脑后踩了踩。
　　妈妈的屈辱感更加的强烈，原本就因为讲述自己和我的淫事而蠢蠢欲动的欲火，在这样的屈辱之下，好像被浇了一大桶的汽油，熊熊燃烧了起来。
　　身心同时升起了奇妙难言的感觉，恨不得立刻做点什么大肆发泄一下。
　　好不容易讲完了自己因为淫欲剃光阴毛的事情，妈妈终于如蒙大赦的脱离了电击棒的威胁。
　　我已经挺着高昂的肉棒跪在了妈妈的身后，用手扶着肉棒顶在妈妈一开一合蠕动着的肉穴口处。
　　妈妈赤裸的身体上水光点点，肌肤一片粉红，彰显着女人高涨的情欲，一动不动的等待着我凶器的侵犯和妈妈一番激烈的淫戏之后，妈妈已经成功的在自己没有高潮的情况下，让我射了一次精，而且是以对她最不利的姿势，这让妈妈顿时信心百倍，主动把我推倒在地，不由分说的骑在了我身上驰骋起来。
　　此时的我已经得到了自己想要的实验结果，但是在妈妈的爆发之下，我也不想轻易的认输，正在脸红脖子粗的咬牙坚持着，双手抓住妈妈胸前那一对上下跳跃的丰满豪乳，用力的揉捏着，试图用强烈的刺激加快妈妈的高潮再次到来。
　　“嗯……，啊……，好舒服，再，再快一点，再猛一点，啊……，好硬的鸡巴”，妈妈不停的耸动着臀部上下套弄着我的肉棒。
　　尽管我一再的深呼吸，分散注意力，还是在妈妈激烈的夹弄之下，仅仅坚持了百来下，就再次一泄如注，把精液射进了妈妈的小穴深处。
　　刚刚想要休息一下，我就看到从我身上下来的妈妈已经趴在了自己的胯下，温热的口腔已经包裹住了自己水光淋漓的红亮龟头，正试图再次唤起自己的肉棒。
　　看着妈妈一脸兴奋的吸舔着自己的肉棒，被汗水打的湿漉漉的秀发瀑布般的披散在妈妈光滑白皙的肩膀上，泛出粉红色的皮肤上也残留着一些水珠，随着妈妈的动作，一对饱满的乳房波涛滚滚的上下涌动着，看的我口干舌燥。
　　舔弄了一番肉棒之后，妈妈又热情如火的扑进了我的怀里，我们肢体纠缠之下滚倒在沙发上，唇舌交缠在了一起，吻了半天，我的嘴唇才分开，妈妈如一头饥饿的母狼一样跨坐到了我的身上，不由分说的就要用小穴去吞纳我的肉棒。
　　事实上，经历了激烈的电击刺激以后，妈妈的身体一直处在极度亢奋的状态中，欲火越发的旺盛，现在得以解脱，自然想要马上满足一下自己的肉欲，然而我这时候却不打算再和妈妈做爱，不是不想，而是刚才已经射了两次，现在有点心虚，不知道自己还有没有余力满足眼前如狼似虎的妈妈，万一三下五除二的被妈妈夹软了，不但很没有面子，而且也会导致妈妈的不满。
　　种种担心之下，我极力的避免马上和妈妈做爱。所以我赶紧发动全身的力气，翻身把妈妈压在了身下，准备先想点别的办法应付一下。
　　然而我还没来得及做什么，就被妈妈的一双美腿紧紧的夹住了腰，而且妈妈臀部不停的耸动，不断用湿热的肉穴上下摩擦着我的阳具，一副急不可耐的样子。
　　“小母狗，怎么忽然变得这么骚啊”，我深吸了一口气，双手从妈妈的腋下穿了过去，用力挺直了腰，把妈妈抱了起来，然后一边装作若无其事的样子调笑着妈妈，一边抱着她娇柔的身体向楼梯走去。
　　“是啊，人家本来就是个骚货，现在想被主人操了嘛，主人，快点来操小母狗啊，小母狗的小浪穴里好痒啊”。
　　妈妈一边娇笑，一边把头压在了我的肩上。

第35章 淫乱的美母
　　灯火通明的别墅里，一个全身赤裸的强壮少年，正抱着同样赤裸着身体的长腿美妇，沿着楼梯一步步的向上走着。
　　这一幕如果有人看到，一定会因为男女年龄上的反差而热血沸腾的期待着接下来的淫靡场面。
　　如果看到这一幕的人知道这是一对亲生母子，那更是会被那种背弃道德，抛却伦理的怪异感觉所震惊，感受到格外淫乱而变态的刺激。
　　可是肢体交缠中的我与美妇，心里却完全是另一种感觉。我们都在担心对方发现自己身体状态的异常，所以都在极力的避免不利的局面。
　　妈妈作为女人，终究是无法在力量上抗衡年轻力壮的我，又不敢拼尽全力的挣扎，最终只能十分不情愿的被我平放在了床上，无可奈何的感受着我嘴里呼出的热气喷洒在自己敏感的肉穴上，小穴的肉壁在这有些发痒的刺激下，请不自禁的微微收缩着。
　　“嗯……”，婉转的鼻音充满了卧室，刚刚被我肆虐蹂躏过的小穴，被儿子的舌头轻轻一舔，妈妈立刻就感到一种异样的焦躁，一直没有平息的欲火顿时再次爆发，她急切的抱住了我的头按向自己的下体，只想获得比刚才更加强烈的刺激。
　　“嗯～”我决定先用自己的舌头满足妈妈一下，消耗一下妈妈的体力。
　　“唔……，舒服，深，深一点，啊……”，妈妈抑扬顿挫的吟叫着，心灵被高涨的情欲冲刷着，只想在我的玩弄下获得肉体上的愉悦。
　　听着自己美艳的妈妈被自己玩弄的浪叫连连，我更加卖力的舔弄着，连续几分钟的舔舐，让我感到舌头都有点硬了。
　　看着表现越发饥渴的妈妈，我放弃了用舌头把妈妈送上高潮的企图。
　　转身来到妈妈的衣柜前，打开了柜门，开始翻找那些形状各异的假阳具，准备找一根最粗长的来狠狠的操弄自己淫荡的妈妈一番。
　　我翻来覆去的寻找着自己记忆里最粗长的那根假阳具，最后拿起来的那根正是上次我给妈妈准备的奖品，是当初按照自己的肉棒形状制作的，拿起这根按照我尺寸打造的假阳具，我回到床前。
　　这时候，饥渴难忍的妈妈，正在一手抓揉自己鼓胀的豪乳，另一手用力的抠挖着泥泞的肉穴，嘴里不断的发出呻吟，同时呼唤着我的侵犯。
　　“嗯……，小宇，主人，快一点嘛，妈妈等不了了嘛”，妈妈急躁的双腿用力蹬着床板，努力的让小腹向上挺起，本能的追寻着更强烈的快感。
　　“来了来了”，我拿着粗大的假阳具，嘴角带着冷笑趴在了妈妈的双腿之间，抓住妈妈深入淫穴的手，略有些粗暴的拉到了一边，让妈妈的臀部一阵不安的扭动。
　　扭动了几下之后，妈妈停下了动作，她知道我已经找到了想要的道具，马上就要来玩弄她了，因此耐心的等待着。
　　我握着冰冷的假阳具顶在妈妈的不断张合着的粉红穴口，摩擦了几下之后，“扑哧”一声没入了湿滑的小穴。
　　“啊……，这”，妈妈一声惊叫，小穴里传来的感觉让她觉得异常的熟悉，与不久之前还在那柔软的腔道里活动的那根肉棒一样的触感，G 点被精准戳刺带来的刺激瞬间就让妈妈的身体控制不住的颤抖了起来。
　　我没有理会妈妈的反应，只是握着按摩棒不断的抽插，越来越猛烈，越来越快速，伴随着妈妈小穴中流出的淫液，发出“噗噗”的声音，同时用眼角的余光关注着妈妈的表情。
　　妈妈的小穴壁的肌肉条件反射般的紧紧箍住了那侵入自己身体的坚硬棍棒，臀肉也止不住的颤抖，胸部随着激烈的喘息而有节奏的上下起伏。
　　“怎么样，这根鸡巴操的你舒不舒服啊，贱货”，我从牙缝里挤出了一句话，让妈妈火热的身体瞬间颤抖的更加剧烈 。
　　“唔……，舒，舒服，你好会玩你的骚妈妈，嗯……，好舒服啊……”，“很舒服是吗，想让这根鸡巴天天操吗”，我听了妈妈的话，满脸淫笑的问道， “啊？嗯，我，我只想要你的真鸡巴天天操，这个，嗯……，这个偶尔用，用用就好”，原本电击过后，妈妈自信现在自己身体的承受能力完全可以夹的我落花流水，可是此刻，当这根让自己又爱又怕的肉棒掌握在我的手里时，心里涌出的那种怪异的感觉让自己的身体似乎更加的敏感而滚烫起来，似乎我的每一个细微的动作，带来的摩擦都给自己带来无比清晰的感觉。
　　仅仅二十多下的抽插，就让妈妈彻底的疯狂了，她猛的放开了一直捂在嘴上的双手，抓住了自己雪白丰满的双乳用力的揉搓起来，腰臀用力的向上挺起，同时张开嘴纵情的呼喊了起来。
　　“啊……，好刺激，好，好厉害，玉奴的小逼要烧起来了啊……”，妈妈在我的奸淫下毫无顾忌的大叫更加激起了我的暴戾，也刺激了我的欲望。
　　这种感觉让我忍不住再次加快了抽插的速度，伴随着妈妈癫狂的浪叫声和淫水被按摩棒挤出的“噗噗”声，我的心头也是一片火热。
　　“啪”，“啊……”，我的另一只手一巴掌狠狠的扇在妈妈的屁股上，臀肉涌动之下，猝不及防的妈妈惊叫起来。
　　这声惊叫彻底激发了我心底的暴虐，一边握着按摩棒狠狠的往妈妈的小穴里捣去，一边接二连三的扇着妈妈的屁股。
　　“啪”，“啊……”，“啪”，“啊啊……”，“啪，啪啪……”，“啊……，好疼，啊……，好舒服，呜呜……”，妈妈那分不清是痛苦还是快乐的哭叫声伴随着手掌和臀肉接触的响亮“啪啪”声回荡在整个房间里，交织成了一曲淫荡而暴力的交响乐。
　　“你给我说说看，这根鸡巴是谁的”，连续抽打了十几下之后，我稍稍平息下来，用严厉的语调逼问着。
　　“啊……，是，是我儿子的鸡巴……，唔……，是主人的鸡巴，呜呜……”，听到妈妈脱口而出的称呼。
　　这让我又感到异样的刺激。
　　我的左手停止了抽打，随着妈妈拼命挺动屁股的动作，一把托住了那肥嫩的雪白臀肉，用力向上抬起，直到自己的肘部把前臂垂直的支撑起来。
　　而妈妈的屁股被这样高高托起以后，在按摩棒的抽插下流着淫水的肉穴，就稳定的摆在了我的眼前。
　　我调整了一下右手的姿势，变成了反握住按摩棒的末端，随后，右手发力，再次把按摩棒狠狠的向妈妈的小穴里插去。
　　“啊……，啊……，不要，太，太快了，不要啊……，妈妈错了，妈妈错了呀……，好，插的好狠呀……”，这个姿势之下，我的发力更加的方便，现在我的动作简直像捣蒜一样，狂风暴雨般的冲击着妈妈的理智。
　　意乱情迷之下的妈妈不停的求饶，但是这似乎更像是女人遮遮掩掩的矜持，她的身体仍然在不断的迎合着我的凌辱，小穴律动的节奏渐渐的加快，哭喊的声音渐渐变得尖锐而又婉转。
　　我不由自主的全力加快着抽插的速度，手腕旋转，让按摩棒在妈妈的小穴里狂野的翻转搅动着。
　　“要，要喷，喷了呀……，啊……，喷出来了呀……，呀……”，随着一声声嘶力竭的浪叫，妈妈的臀部忽然停止了挺动迎合，小穴完全缩紧，大片浑浊的水花从妈妈的阴唇和按摩棒之间的空隙喷洒而出，打湿了大片的床单，还有一部分水花直接喷溅到了我的脸上。
　　我猛的拔出插在妈妈下体的按摩棒，由于妈妈小穴对按摩棒的包裹，结合处发出“砰”的一声，紧接着，一股浑浊的液体冒着白沫从妈妈的穴口涌出，我明显的听到了“哗啦”的一声响，液体汇集在一起流淌到了床单上。
　　妈妈在高潮中张嘴急促的呼吸，肉穴和后庭也同样有节奏的开合着，好像浑身上下有三张嘴同时在大口大口的喘息着。
　　我看着自己美艳的妈妈被自己用假阳具插出的这副淫痴样子，心里既感到刺激，又隐隐的有一种怪异的成就感。
　　我停止了手上的动作，从妈妈的身下抽出了手，等待着妈妈从高潮的余韵中慢慢的恢复。
　　过了大约两三分钟，妈妈的身体渐渐的平静下来，睁开了眼睛，回忆着刚才身体上那种奇妙的错乱感觉，就像我长了两根阳具一样，让自己觉得既刺激又淫乱，那是自己从未体验过的强烈刺激。
　　我见妈妈已经恢复了平静，再次握住了按摩棒的把手，缓慢的把这根塑胶制作的异物重新推进了妈妈的体内，画着圈的慢慢摇动，让这根坚硬的肉棒在妈妈的小穴里缓缓的搅动起来，同时另一只手熟练的从妈妈的阴唇中把完全充血膨大的粉红色阴蒂剥了出来，用两根手指捏住，轻一下重一下的捻弄起来。
　　“唔……”，被我捏住了最敏感的部位，同时还沉浸在高潮余波中的小穴肉壁再次被异物翻搅，妈妈毫无反抗能力的发出了悠长的呻吟。
　　“骚货，看来你对我的鸡巴很熟悉嘛”，我站起身来坐在床边道，“去，把你的项圈戴上，给我跪在地上让我慢慢地玩儿，你这条不要脸的母狗，”，说完，我再次拔出了妈妈下体的按摩棒。
　　“啊？是，是，主人”，妈妈急急忙忙翻身下床，爬到衣柜旁边，爬回我面前的时候，妈妈不但戴好了项圈，挂好了狗链，甚至还叼着那根我经常用来抽打她的皮鞭，讨好的放在了我的手里。
　　我掂了掂手里的皮鞭，“啪”的一声抽在妈妈的胸口。
　　“呜……，啊”，妈妈痛的一声呻吟，尽管鞭子是特制的，不会那么容易抽坏皮肤，但是妈妈的胸前还是多了一道红印，妈妈双手抓住自己颤巍巍的硕乳抓揉起来，脸上满是委屈之色，双眼仰望着我，眼里水汪汪的，好像委屈的要哭了一样。
　　我才不会被妈妈这小小伎俩骗过去，那两颗坚挺充血的乳头正在明晃晃的出卖着妈妈此时的心情。
　　手里的按摩棒我已经把玩了半天，这东西功能有很多，我刚刚用的时候并没有打开开关，是为了给妈妈一种真实的被我奸淫的感受。
　　事实上，这根按摩棒打开了开关以后，可以全方位的刺激女人的小穴，不但可以震动，而且还可以旋转，更可以一边震动一边旋转，甚至还可以单纯的左右摆动，上下颤抖，甚至是来回伸缩，简直可以说想怎么玩就怎么玩。
　　看了看还在那里搔首弄姿勾引自己的妈妈，我决定好好利用一下这淫乱的道具。
　　我哼了一声，伸手挑起妈妈尖细光洁的下巴，脸对脸的盯着妈妈的眼睛问道，“你是不是很喜欢被我的鸡巴操啊”。
　　“嗯，啊，这，是，是的”，妈妈满脸春情的看着我，揉搓着自己的胸答道。
　　“那你说说看，你为什么喜欢我的鸡巴”，我用拇指和食指捏着妈妈的下巴，用力的向上抬，让她彻底仰起头来和自己对视着。
　　以往身为母亲的妈妈虽然多次承认自己是她的主人，她是自己的母狗，但是我始终感觉的妈妈并没有真的把这种主奴关系放在心上，看着自己的眼神始终是宠溺居多，仍然是一副溺爱我的母亲作派，充满着宽容和迁就。
　　现在这样的态度和姿势，才终于让我有了一种自己在主宰着妈妈肉体的感觉，因此我决定要“审问”的更加深入一些，细致一些，让妈妈彻底的明白自己的身份到底发生了什么样的变化。
　　“因，因为”，妈妈看着严厉的我，怯怯的答道，“因为你的鸡巴，从后面插进我的小穴里之后，龟头会直接刺在我的G 点上，所以，所以刺激特别强烈”。
　　原来是这样，拿着假阳具又看了看，我恍然。
　　自己之前就发现妈妈有时候对我的肉棒插入特别敏感，而有时候反应却不是特别强烈，原来是这弯曲的形状导致在特定的姿势下，妈妈的G 点会被不停的刺激，回忆了一下，似乎的确是这样。
　　怪不得妈妈似乎在我从后面插入的时候会特别的激动。
　　“还有”，妈妈还在继续交代，“如果你从正面插进我的屁，屁眼里，龟头就会从另一个方向刺激到G 点，虽然，虽然不如前面那么强烈，可是，可是人家对肛交本来就比较怕，所以，所以……”妈妈说到这里，我彻底明白了，自己之前的发现没有错，我的这根肉棒长的简直就像是专门要用来奸淫妈妈的，前后都能直刺要害，让妈妈迅速陷入迷乱之中，这简直是天生的绝配，妈妈天生就是为了成为我的性奴而存在的。
　　看着妈妈神情恍惚，恋恋不舍的看着我手里的假阳具，我对自己的调教计划更具信心，我相信自己一定能让妈妈被我调教的沉沦其中不可自拔，彻底的把妈妈的淫性完全开发出来，想到这里，我立刻采取行动，伸手把按摩棒递到妈妈的眼前道，“好，很好，既然你这么喜欢这根鸡巴，那你现在就给我把我塞进你的不知羞耻的骚逼里好好的夹着”。
　　妈妈看着我递到自己眼前的按摩棒，伸手接过，握住按摩棒向自己的下体插去。
　　在我的注视下，妈妈把那根黑黝黝水淋淋的按摩棒，再次深深的插进了自己的小穴里，我这才又哼了一声，“你这欠抽的婊子，转过身去，把屁股撅起来”，说罢抄起了皮鞭，准备狠狠的抽打妈妈一顿。
　　听到儿子要用鞭子抽自己，妈妈惊喜的抬起头来，干净利落的转过身去，向着我高高的翘起了自己赤裸丰满的肉臀，还夸张的摇了摇，满怀喜悦的等待着我的鞭挞。
　　看到妈妈这个样子，我只觉得哭笑不得，要挨鞭子了怎么还这么高兴，就算是本性喜欢受虐，可是在自己这样的态度之下，她也不应该表现的这么高兴啊。
　　尽管心里十分不解，我还是凑上前去，蹲在妈妈的身后，用手在妈妈的臀肉上来回抚摸了几下，又调整了一下妈妈小穴里按摩棒的角度，打开了开关。
　　“嗯……，唔唔……，不要，好，好难受”，妈妈忍不住全身一软，胳膊无力支撑身体，肩膀直接趴在了地上，只有头在拼命的向后仰，像一只离开水面的虾，在奋力而又无助的挣扎着。
　　小穴里的按摩棒正牢牢的顶在敏感的G 点上，抵住G 点不停的震动着，妈妈试图扭动身体逃避这强烈的刺激，可是无论如何扭动，都无法逃离这可怕的侵犯。
　　从未有过的酥麻感，让妈妈瞬间就感到一股热流涌向了下体，酥麻的感觉不断的扩散，这一瞬间，妈妈感到自己好像全身的每一个部位都在同时被我奸淫着，高潮的冲动从每一个毛孔中喷涌而出。
　　“啪”，皮鞭结结实实的抽在妈妈高耸的臀肉上，发出清脆响亮的声音。
　　“啊……”，随着皮鞭的落下，妈妈也同时发出了一声酥软的呻吟声。
　　“啪”，“啪”，妈妈脖子上的狗链被我紧紧的拉住，皮鞭连续不断的落下，带着我的情欲和暴虐的冲动。
　　“啊……，呜……，不要，我错了，妈妈错了呀”，妈妈大声的哭叫着，这样的折磨简直比电击还要致命，顿时一种深深的恐惧从心底冲上来。
　　“妈妈？你是不是忘记了，你现在只是一条母狗，不知羞耻的母狗”，我并不知道妈妈的感受，我怒斥着妈妈，要让妈妈彻底记住我身为主人的地位，看着妈妈夹着按我尺寸打造的按摩棒，挣扎逃避的样子，我只觉得格外的刺激，从未有过的刺激。
　　“呜呜……，小母狗错了，玉奴错了呀，不要了，啊啊……，快，快关掉呀，啊……，不……”，拼命求饶的妈妈忽然停了下来，弓起了背，全身僵直，紧接着一大股亮晶晶的水流从蠕动的穴口处喷洒出来，喷的我两只脚全部湿淋淋的。
　　我呆呆的看着妈妈下体还在不断喷洒的淡黄色液体，鼻子里闻到了一股淡淡的骚味，好一会儿才意识到，妈妈竟然在自己这样的鞭棒交加之下，区区几鞭子就失禁了。
　　妈妈感到，小穴和尿道的肌肉都已经彻底的失控，自己的咬牙忍耐完全的失败了，自己再一次在儿子的面前无耻的喷了一地的尿水，顿时万念俱灰，自暴自弃的捂住脸趴在地上，“呜呜”的痛哭起来，再也没有心思去控制肉体的感官，任凭尿液继续不断的喷涌着，直到淅淅沥沥的液体渐渐变少，却半天也没有完全停下来。
　　妈妈觉得自己的失禁不只是因为小穴里贴着G 点震动的按摩棒，更主要的原因是被我一边用这根按摩棒玩弄，一边还在不断的鞭打惩罚，让自己产生了一种错乱的奇妙幻觉。
　　可是在这种情况下失禁了，让她感到绝望，她的痛哭不是因为单纯的失禁，自从第一次被我电击失禁开始，她就知道儿子喜欢看到自己喷洒尿水的淫态，也喜欢自己的妈妈有一副如此淫荡的肉体。
　　可是这次，自己仅仅因为被儿子用假阳具抽插，用皮鞭鞭打了一番肉臀，就已经不顾一切的把尿撒在卧室里，神志恍惚之间，她甚至觉得自己已经完全沉沦在自己儿子的肉棒之下。
　　我看着趴在地上一边哭一边还不断从肉穴里流淌出尿水的妈妈，只觉得热血上涌，我做梦也没想到，自己这次竟然不靠电击棒，就能这么简单的把妈妈弄的尿出来了。
　　上回妈妈还是被我用电击棒玩的尿水乱喷，这回自己没有用电击的强烈刺激，就把妈妈弄出尿来了，这让我有种虚幻的成就感，也让我的表情和语气都产生了微妙的变化，有一丝得意隐藏在其中。
　　“你这没教养的母狗，竟然随地撒尿，真是一点脸都不要啊，你给我，给我，把尿给我止住，不许再尿了，主人允许你随地大小便了吗”，我抡起鞭子，抽打在了妈妈的后背上，我有心命令妈妈趴在地上把尿水舔干净，但是想了想，还是觉得有些恶心，因此终究没有说出口，临时改口变成了把尿停住。
　　“唔哼……”，妈妈听到我的话，下意识的缩紧了小穴的肌肉，然而小穴里的按摩棒仍在一刻不停的震动，顿时让妈妈刚刚提起来的力气再次消散，尿水的喷涌速度反而陡然加快了一下，再次溅到了我的脚上。
　　“操，让你停下你反而更来劲了，这么不听话的母狗，信不信我现在就把你扔出去”，我见妈妈娇柔无力的趴在地上，完全止不住胯间的涓涓细流，心情愉悦的继续羞辱着妈妈。
　　“呜……，主人，求你，求你把按摩棒关掉吧，玉奴知道错了，以后，以后再也不敢了，呜呜呜……，没有主人的同意，玉奴再也不会随地撒尿了，主人你原谅玉奴这一次好不好，呜呜呜……”，妈妈扭过头来，一张梨花带雨的脸对着我，眼泪止不住的流淌着，乞求着我的宽恕。
　　我愣了一愣，发觉妈妈真的哭了个稀里哗啦，虽然不知道她为什么那么伤心，但是也不敢继续玩下去了，我觉得眼下还是先稳定一下妈妈的情绪比较好。
　　我伸手关掉了按摩棒的开关，如蒙大赦的妈妈一下瘫倒在地上，足足趴了五分钟，妈妈才终于从过于刺激的性高潮中恢复过来。
　　妈妈的大脑有些麻木，心里一直在分辨着，原来被电击失禁和被震动的失禁竟然是两种完全不同的感觉，完全没有刺痛感的震动明显要舒爽的多，如果以后和我做爱的时候，一个肉洞给我插，另一个用这东西插在里边震荡的话，到底会是什么样的感觉呢？
　　我看着有些呆滞的妈妈，又看了看表，已经九点多了，忽然感到肚子有些饿，正准备找点吃的，却又瞥见了地上的尿水，想要到浴室拿拖布出来，随即又摇了摇头，命令道，“赶紧把地板收拾了，像什么样子”。
　　“啊，是，对不起对不起”，正在胡思乱想的妈妈听到我的斥责，回过神来看了看地板，连忙应道，随后伴随着铁链拖在地上的“哗啦”声，艰难的向着浴室爬去，出来的时候，已经站了起来，呼吸也平稳了下来，手里拿着拖布准备擦地板。
　　刚刚准备动手，就看到我的脚上水光淋漓，显然也被自己的尿淋到了，她看了看手里的拖布，又看了看我，心里忽然产生了一种莫名的冲动，红着脸咬了咬牙，把拖布扔在一边，走到我面前，直接跪在我的面前。
　　“主人，对不起，小母狗玉奴太淫荡了，弄脏了您的脚，玉奴这就帮您清理干净”，说完，不顾自己的膝盖已经跪在尿水了中，俯下身来，前胸也贴在了满是尿液的地板上，悄悄的摩擦了两下，把脸趴在我的脚上方。
　　我心里一惊，正想把脚躲开，然而一条湿滑的舌头已经舔上了自己的脚背，滑软的感觉让我一时之间没舍得移动，随即脑子里“嗡”的一下，简直有种灵魂都飘了起来的感觉。
　　妈妈在舔我脚上的尿？
　　随着妈妈细细的舔舐，那种滑滑的，软软的感觉让我有些陶醉，再加上曾经高贵冷艳的妈妈正匍匐在自己的脚下，进行着如此卑贱的行为。
　　这样的反差，让我如同飞行在云雾里，飘飘欲仙。
　　我不自觉的随着妈妈的动作轮流抬起了双脚，感受着自己妈妈的舌头在自己每一个趾缝里游走，细腻的味蕾摩擦着自己敏感的神经末梢，带来触电般的麻痒，我感到，自己这一刻成为了世界的主宰，高高在上。
　　直到妈妈把我的两只脚都细细的舔舐了一遍，抬起头来讨好的请示我要不要继续，我才清醒过来。
　　这时候，正好看到妈妈已经准备趴在地上去舔地板上的尿液了，大吃一惊。
　　急切之间，我一把揪住了妈妈的头发，把她的头拉的仰了起来，同时怒吼一声，“不许舔地上的”。
　　妈妈茫然的看着我，经过刚才舔舐我脚上的尿以后，她的精神处在一种奇异的状态中，骚动与羞耻共存，肉体滚烫，心里也如有一团火在灼烧一样。
　　这从未有过的下贱行为让她的思维有些混乱，既害羞有有些窃喜，这样下流的服侍自己的我，她只在最饥渴的时候幻想过。
　　“以后记着点，尿只能喝没落地的”，我定了定神，想了半天才找到了合适的词汇来表达自己的意思。
　　看着自己美丽的妈妈淫荡的舔食自己脚上的尿液，的确让我飘飘然了，那种妖媚放荡的样子实在是让我沉醉，可是对于让妈妈趴在地上舔食尿水，我就不能接受了，我觉得妈妈舔地板，除了让自己觉得脏以外，不会有任何其他感觉。
　　“咦？哦，是，是的，玉奴记住了，谢谢主人教导”，地上思维混乱的玉诗被儿子的话惊醒，连忙答应一声，同时暗暗羞愧，没想到自己竟然干出了这么不要脸的事，当初被调教的时候，那死胖子也曾经想训练自己喝尿来着，可是自己始终不敢，没想到今天为了彻底平息儿子的怒火，自己竟然走出了这一步。
　　不过，儿子的话是什么意思，不许喝落地的，那就是说，可以喝没落地的？
　　儿子以后是打算让自己张着嘴直接从他的阴茎里接尿吗？
　　好可恶，从这个要求就可以看出，儿子早就盘算着让自己喝尿来着，不然怎么会有这么明确的态度。
　　妈妈一时之间又羞又怒。
　　见妈妈领会了自己的意思，我满意的准备放松一下了，刚刚的刺激已经让我感到自己的阴茎坚硬如铁，龟头的顶端甚至已经有粘液溢了出来，恨不得立刻把妈妈按倒在床上大干一场。
　　正要行动，我忽然看到妈妈的腿上，乳房上都反射着点点水光，这才完全从梦幻中回到了现实。
　　总不能就这样让妈妈带着一身尿来伺候自己吧。
　　我暂时按捺住了下半身的冲动，命令道，“去把地上和你身上的尿都弄干净，屁眼也好好洗洗”。
　　妈妈欣喜的答应了一声，儿子准备插自己了，妈妈匆忙起身跑进浴室，在一阵“哗哗”的水声过后，重新跑了出来，拿起拖布，手忙脚乱的擦拭着地板。
　　连续擦了几遍，直到擦的地板光可鉴人，又拿出一瓶空气清新剂喷洒了几下，直到觉得房间里已经没有自己尿液散发的骚味了，才来到我面前，转身弯腰，双手献宝般的扒开了自己的臀肉，脸颊潮红的回头看着我，等待着我的临幸。
　　这时候的我已经休息了一会儿，平复了情绪，觉得尽管对妈妈的调教力度还不太够，但是妈妈甘愿主动来舔自己带着尿水的脚，这种行为让我觉得，妈妈应该已经真正的把我摆到了主人的位置上。
　　我决定暂时结束这一次的调教，接下来，要好好的享受一下妈妈臣服的肉体了。
　　我站起身来，居高临下的看着眼前赤裸裸的美艳女体，扶着自己膨胀的肉棒，顶住了光滑无毛的肉穴，在妈妈的颤抖中，缓缓的把凶器插入了依然是湿漉漉的腔道中。
　　“嗯……”，妈妈发出一声满足的呻吟，这一刻，她觉得无比的安心，心灵上的放松让她的肉体重新活跃起来，随着我有力的冲刺，身体渐渐变得滚烫，她感到，自己好像再一次回到了刚刚被电击之后那种对肉欲无比渴望的状态。
　　我拉住了妈妈脖子上的狗链，隐隐的提醒着她母狗的身份，妈妈似乎也完全认可了这样的对待，身体在我一次次的冲击中颤抖，小穴紧紧的箍住我的肉棒，不断的收缩。
　　“啪”，“母狗，叫啊”，我一巴掌扇在妈妈肥厚的臀肉上，大声的叱骂。
　　“啊……，汪汪……，呜……，汪汪汪……”，妈妈无比顺畅的发出了清亮的犬吠声。
　　我呆了一呆，没想到妈妈竟然这么听话，是自己刚才调教的成果吗。
　　继而决定先不管妈妈怎么想的，自己身为主人，现在是要满足自己的性欲，至于妈妈在想什么，那都不重要，完全可以干完了再研究。
　　“啪啪啪”，我的小腹一下接一下的拍打在妈妈的臀肉上，很快就让妈妈的两个臀瓣上各出现了一片红印。
　　“嗯……，唔……，好大，好舒服，小宇的鸡巴最好了，啊……”，妈妈忘情的呻吟着，刚刚才被我奸淫过，这时候又被我猛烈的侵犯，让她从心里感觉到，被儿子的肉棒抽插是世界上最舒服的事。
　　儿子的巨大龟头，满满的填充着自己的小穴，全方位的刺激着自己的淫肉，让自己的肉体在抽插中自然的产生无尽的欲望，恨不得彻底融化在儿子的肉棒上，儿子的肉棒带给自己的高潮，有时候有着灵肉合一的完美体验，有时候带给自己的又是纯粹的G 点刺激，可以让自己的肉体在毫无欲望的情况下被强制的送上高潮，每当在这个时候，自己总会觉得自己变成了儿子的一件淫肉道具，在被儿子毫不留情的使用着。
　　我大力的征伐让妈妈只觉得身心愉悦，酣畅淋漓，没有丝毫被凌辱挞伐的痛苦，足足上百次有力的抽插，让妈妈肉体的欲望渐渐的接近了顶点。
　　“嗯……，啊……，大，大力的插，我要，要不行了，呀啊啊啊……”，阴道阵阵的抽搐，后背拼命的拱起，妈妈的双腿颤抖着，纵声浪叫着，毫无保留的挥洒着身心的畅快。
　　“唔，射，射死你，射死你这个贱货”，我咬紧牙关，嘶声低吼，猛的拉紧了妈妈脖子上的铁链，小腹向前一顶，粗大的龟头深深的顶进妈妈小穴的深处，死死的堵住了妈妈小穴中淫液的出路，一股股精液节奏整齐的射进了美艳妈妈的子宫。
　　妈妈被脖子上的项圈勒的快要窒息了，可是小穴的痉挛却让这窒息也变成了一种不一样的快感，尿道的括约肌似乎又有些不受控制的舒张起来。
　　我一动不动的保持着交合的姿势，沉浸在高潮的快感之中，足足两三分钟以后，才几乎同时发出了一声长长的叹息。
　　我满意的拔出了没入妈妈小穴里的肉棒，“砰”的一声带出了一股白浊的液体，淅淅沥沥的沿着妈妈的大腿向地板上流淌。
　　随着我的撤出，妈妈双腿一软，跪在了地上，脖子上的铁链发出“哗啦啦”的响声，她双手撑地，脸颊潮红，大口的喘息着，精神却还是有一些恍惚。
　　我坐在床边休息了一会儿，起身拍了拍仍然高高的挺在眼前的肉臀，心平气和的问道，“你从5 点就开始被我玩，吃饭了吗”。
　　“啊？没”，妈妈的神志被我的拍打唤醒了，这一问让她觉得确实饿了。
　　“为了让我操连饭都不吃了，你能不能有点出息，赶紧去弄点吃的”，我又狠狠的在妈妈的臀瓣上扇了一巴掌，催促道。我也已经饿的很了。
　　“嗯……，是”，妈妈应声向门外爬去，扭动的臀肉在我眼前晃动，两腿中心处那红的发肿的肉洞里还不时的有粘稠的液体往下滴落，看的我忍不住又想提枪上马，如果不是饥饿的肠胃不停的抗议，说不定我真的就不由分说，趴上去再干一炮了。
　　想到这里，忽然想起了一件事，当即叫住了正在往外爬的妈妈，在妈妈疑惑不解的注视下，我再次拿起了那根按照我尺寸打造的按摩棒，妈妈疑惑看着我，直到我把那按摩棒的巨大龟头狠狠的捅进自己的肉穴之后，仍然不知所措的趴在门口。
　　我对妈妈说道，“你这不知羞耻的母狗，就夹着这根假鸡巴去做饭吧，不要弄掉了”。
　　听着我的话，妈妈既觉得羞愤难当，又松了一口气，在我的催促之下，她乖乖的夹着假阳具爬进了厨房，好不容易强打精神弄了点吃的。
　　妈妈简单的做了一个菜和一个汤，从冰箱里拿出馒头热了一下，就端上了桌。
　　见我早已经等在桌边看着自己了，想了想，直接动手把自己的馒头掰成了小块泡在汤里，然后端着碗放在了我脚边，自己跪下来趴到碗旁，直接把嘴凑上去喝了一口，这才抬起头来讨好的看着我。
　　看到妈妈摆出了这样一个母狗吃食的架势，我有些惊讶于妈妈的主动，伸手摸了摸妈妈的脑袋，嘴里夸奖了几句。
　　顿时让妈妈欢快的扭动着屁股，继续趴在碗里吃喝起来。
　　这一顿饭虽然不怎么丰盛，但是我真的有了一种饲养宠物的感觉，吃的异常满足，时不时的扔一块馒头到妈妈的碗里去，惹得妈妈频频的用脸去蹭我的腿，好像得到奖励的宠物在和主人亲近。
　　饭后收拾了碗筷，我摘掉了妈妈脖子上的项圈和狗链，母子俩坐到沙发上，打开了电视，感受着气氛恢复到了平时的轻松和谐氛围中，我抚摸着妈妈光滑的大腿说道， “明天咱们去郊外的温泉，一起游玩放松一番，顺便兑现上次游戏的惩罚”。
　　“好的”。妈妈答应着说道。
　　“那就说定了，明天上午九点半，咱们一起去大华温泉山庄，你就准备好挨操吧”，说完，我拉着妈妈站起身，拍了拍妈妈肥厚的臀肉，带起一片波浪般的涌动。
　　当天晚上，我又在妈妈的身体上肆虐了好久，睡觉的时候，妈妈拿了一条毯子铺在床边地板上，自己戴上了项圈和狗链趴在上面。
　　这让我心里暗爽不已，妈妈不但开始主动用母狗的身份面对自己，而且似乎也没有再出现戴上狗链以后就神志恍惚的现象，莫非自己的反向调教在不知不觉中已经成功了？
　　看着美丽的妈妈赤裸着身体趴在自己的床脚边，像一条真正的母狗一样睡觉，我满足的进入了梦乡。
　　一觉睡到半夜，醒来的我看了看，发现妈妈不知道什么时候已经爬上了床来，正蜷缩在自己的两条腿中间睡着呢。
　　“算了，母狗当一会儿就行了，真在地上趴一晚上，明天早上说不定都爬不起来了，到时候还怎么去温泉啊”，呆呆的看着脖子上栓着狗链趴伏在自己胯下的美艳妈妈安静沉眠的样子，我决定还是不去打扰她的美梦了。
　　睡梦中的妈妈呼吸平稳而又均匀，似乎她这一觉睡的格外的香甜，直到第二天早晨，醒来的妈妈满面春风的用娇艳的红唇唤醒了我挺拔的肉棒，直到满满的灌了一嘴新鲜热辣的精液，才抹着嘴下楼去了，留下刚刚被妈妈的痴缠弄醒的我，一头雾水的看着自己水光淋漓的肉棒发呆。

第36章 淫荡绳衣
　　阳光明媚，已经是入秋时节，天气不像夏天那样燥热了，在阳光的照射下，人也感觉到暖洋洋的，这时候，我和妈妈才刚刚吃完了早饭，准备出门，我坐在楼下等待着妈妈，而妈妈还在自己的房间里，说是要选衣服，我心里有些疑惑，一夜过去，妈妈的精神状态竟然发生了翻天覆地般的变化，昨天面对自己的调教时的那种小心翼翼，刻意逢迎的样子已经消失的无影无踪了，这是什么情况。
　　楼上的妈妈这时候却是轻松愉快的，经过了昨天的思考，妈妈觉得，自己已经彻底摸清了我的想法。
　　对于今天的穿着，玉诗刚才征求了儿子意见，出乎玉诗的意料，儿子竟然没有要求自己穿那些暴露的衣服，足足十几分钟以后，妈妈才穿好衣服下了楼。
　　楼下的我早已经等的有些不耐烦了，这时候看到妈妈下来了，立即起身准备出发。
　　只见妈妈上身穿着一件黑色的女式西装，领口处露出粉红色的衬衫来，扣子紧紧的扣着，下身是同样黑色的包臀裙，紧紧贴在身上，除了勾勒出了一个性感女人完美的曲线，更是把曾经身为商场女强人的精明干练表现的淋漓尽致。
　　在看到妈妈身上的衣服之后，我挠了挠头，不知道妈妈在玩什么鬼把戏，莫非是打算玩制服诱惑？
　　我凑上前去仔细的看了看，由于包的比较严，看不出来妈妈穿了什么内衣。
　　摇了摇头，我也没有掀开妈妈的衣服检查的打算，反正到时候就知道妈妈葫芦里卖的什么药了，现在就不看了，就当给自己留个惊喜。
　　妈妈开车一路向城外驶去，我坐在副驾驶的位子上，一路上都在肆意想象着今天将要发生的香艳的不伦性爱，期待着妈妈的制服诱惑，毕竟对于妈妈当初的商界女强人身份我也有所觊觎。
　　想想也是，把一个美丽的女强人压在身下肆意淫辱，要比奸淫一个家庭主妇更有征服的快感，到了郊外的温泉山庄，我下车先到正门等着，妈妈把车停好之后，不紧不慢的来和我会和。
　　母子二人一起进了酒店，向前台走去，这时候大厅里的人不是很多，在妈妈和我进来的时候，倒是关注了一下，见到是这样一个穿着西装，精明干练的美女领着一个小孩走进来，惊艳过后就没有继续关注了，只以为是妈妈带孩子来玩的。
　　前台的服务员听到妈妈报出的房号，手脚麻利的办好了手续，把房卡递给妈妈，同时提醒道，“您可以先带着孩子到后面的水上乐园玩一会儿，到下午的时候到包房泡一下，会很舒服的，二楼餐厅24小时开放，送餐服务可以直接拨打204分机，祝您玩的愉快”。
　　妈妈微笑着点了点头，招呼我上楼，说完，优雅的扭动着身体向电梯走去。
　　我一声不响的跟上，很快就到了6 楼。
　　进入房间，妈妈四下转了一圈，发现这是一个不错的套间，有一个大客厅和两间不小的卧室，房间里的暖色调装饰给人一种温馨的安全感，比起上次和我一起来的时候住的房间好不少。
　　走进大卧室，妈妈放下包包，毫不客气地宣布这个房间归她了，我看了看，走向另一间卧室，却被妈妈叫住了。
　　“怎么啦”，我很不解的看着妈妈，不明白妈妈为什么要阻止我。
　　“你去另一个房间住，这个房间是老娘的”，妈妈笑眯眯的看着一头雾水的我，心想，就是要给你添点堵，可不能让这个坏蛋肆无忌惮的耍弄自己了。
　　我傻眼了，妈妈这是要干什么，我据理力争道，“不是吧，明明有两间卧室，不正是应该有我一间吗”。
　　“没有”，妈妈挥了挥手，不容置疑的道，无奈，我只能去到了另一间房，把装着替换衣服的包放下，然后急匆匆回到了妈妈的房间，这时候妈妈仍然穿着正装，正坐在沙发上，看到我过来，妈妈笑着开口了，“时间还早，你想先玩点什么呢”。
　　“来温泉，当然是先去泡个澡啊”，我顿时来了精神，迫不及待的撺掇妈妈去泡温泉。
　　于是我们母子两人就在阳光明媚的上午，刚刚到达酒店的时候，就跑去泡温泉了。
　　妈妈和我两个人在服务员的引导下，走了不知道多远，终于来到了定好的浴室，这是专供小型团体使用的浴室，适合十多个人的大家庭或者小团队。
　　年轻的女服务员见我只有两个人却包下这么大一个浴室整整两天，心想这些有钱人真是有钱没处花了。
　　一进门，左右各有一间更衣室，显然是分男女的，妈妈二话不说朝右边的更衣室走去，边走边说，“你注意别在池子里打闹，不要泡太久，知道吗”。
　　服务员还没走，我只能僵硬的点头答应着，向左侧的更衣室走去，走在最后的我忽然好像想起了什么，回身对服务员说了一句什么，然后才跟了进去。
　　三下五除二脱光了衣服，进入了浴池。
　　浴池是一个直径有五六米的圆形，我下了水坐在池边的台阶上，往头上撩了几把水，打湿了头发以后，我的我却是苦着脸嫌两只手在水里胡乱的划着，心不在焉的惦记着隔壁浴室里的艳妇，妈妈现在肯定已经一丝不挂了吧，真是可惜啊，隔着一堵墙，什么也看不到。
　　正在无聊的时候，浴室的门忽然开了。
　　我一愣睁开了眼睛，按说这时候没有客人招呼，服务员是不会进来的，那这进来的是谁？
　　我回头向门口看去，略有些意外的看到了一个身材高挑的美女正站在门口，谁也没想到妈妈竟然会公然的跑到我这边来了。
　　玉诗满脸笑意站在那里，见儿子的注意力集中到了自己身上，这才迈开一双修长洁白的玉腿，轻盈的向浴池走来。
　　这时候的妈妈已经除掉了那身凸显干练的正装，换上了酒店提供的绛紫色丝质浴衣，长袖的浴衣把身体包裹的还算严实，不过下摆刚到膝盖以上十公分，走动之间，两条修长的小腿和半截大腿都暴露出来，白生生的晃花了我的眼睛。
　　我不知道妈妈怎么会忽然跑过来，更不知道她接下来打算干什么，只是带着一脸的惊喜，看着妈妈带着轻松的微笑，迈着模特般的步伐，夸张的扭动着纤细的腰肢，晃动着肥美的臀部，一步步的走到了浴池边上，居高临下的看着我浑身光溜溜的我，随手撩了撩头发，用慵懒的声音抱怨道，“妈妈在那边，自己一个人泡温泉，感觉好无聊啊，还是和你一起比较有趣”。
　　“好啊好啊，妈妈也下来一起泡吗”，我顿时大喜，邀请妈妈进入浴池。
　　哪知道妈妈却并不下来，只是缓缓的坐了下来，把一双小腿伸进了池水中，轻轻的踢荡着，眉头微蹙的歪着头思考了一下，才道，“那怎么行，泡温泉又不能穿衣服，妈妈一个女人怎么能和你个男生光着身子在一起呢”。
　　我暗暗的啐了一口，这话说的，就好像你没跟我光着身子厮混过似的，明明都光着身子抱成一团摩擦过好几遍了，现在却装起清纯来了。
　　只是我揭穿妈妈这明显的谎话，生怕妈妈站起来走掉。
　　“你继续泡你的吧，我在这里陪你聊聊天好了”，妈妈漫不经心的踢着水，水面上荡起一圈圈的涟漪。
　　我只好转回身重新在池子里坐好，和妈妈有一搭没一搭的闲聊起来。
　　不过随着时间的推移，我和妈妈之间的距离在一点一点的缩小，最终几乎贴在了妈妈的身上。
　　这时候妈妈做了一个出乎我意料的动作，抬起两条水淋淋的玉腿，一边一条分别搭在了我的两边肩膀上，嘴里不满的哼了一声道，“地板好硬，腿都疼了”。
　　我顿时兴奋起来，再次劝道，“那妈妈你不如还是下来吧，池子里舒服，一点也不觉得硬”。
　　妈妈仍然拒绝了，反驳道，“那怎么行，都说了不能光着身子和你在一起呢”，说完，双腿再次开始一荡一荡的划起水来。
　　这一次我开始不遗余力的劝说妈妈，妈妈仍然坚持不松口，只是说着说着气氛就起了变化，浴室里的池水尽管清澈见底，但是被妈妈的动作拨弄的波光粼粼，如果这时有人进来往水里看，就能看到，我那雄壮的肉棒早已高高举起，而妈妈的双腿搭在我的肩膀上之后，双脚滑动间，正在不断的摩擦着我红的发紫的龟头。
　　看这个样子，只怕再过一会儿，我就会在这种心理和生理的双重刺激之下射在池水里。
　　这还了得，我马上开始想办法，准备阻止妈妈继续玩下去了。
　　这时候，我的劝说似乎起作用了，妈妈的口风有了些变化。
　　“可是光着身子和你一起泡温泉，妈妈真的有些不好意思啊”，妈妈双手撑在身后的地面上，迟疑着说道。
　　我一看有门，赶紧扭过身子看着妈妈，趁热打铁劝道，“那要不你只把这件浴衣脱了，穿着内衣下来吧”， “这样啊，可是妈妈一个长辈，和你一起洗澡，真的不合适吧”，说完，一脸无奈的看了看我。
　　我看出来了，妈妈这是已经准备下来了，只是在给自己找台阶罢了。
　　对这一点，我感到很满意，于是我决定推妈妈一把，故意气哼哼的嘟囔，“有什么不合适的，你让我遛过狗，给我看过逼，还给我吃过奶，这时候还说什么不合适”。
　　妈妈一脸羞涩的低下了头，很快作出了决定，“这样吧，咱们两个剪刀石头布，你赢了妈妈就下来，输了就不下了哦”。
　　我迟疑了，剪刀石头布这东西完全靠运气啊，不玩的话，说不定还可以继续劝说妈妈，可是如果玩输了，大好的局面可就葬送了啊，我不知道该不该答应下来。
　　这时候，我忽然发现妈妈在水下的脚丫做了一个隐蔽的小动作。踩在我肉棒上的白嫩小脚丫忽然五趾蜷缩的抓了我的龟头一下。
　　这个隐蔽的小动作，我显然感觉到了，疑惑的低头看了一眼之后，转着眼珠想了又想，恍然大悟，带着一脸英勇就义的表情，狠狠的点了点头，“好，就这么定了”。
　　结果早已经注定，我毫不紧张了，于是也动起了歪脑筋，我也不想让节奏完全掌握在妈妈的手里。
　　于是我在同时连续出了五次石头之后，终于在妈妈暴怒之前，用布赢下了仍然坚持出石头的妈妈，然后洋洋得意的看着妈妈。
　　妈妈狠狠的瞪了我一眼，本来一直掩饰的很好的淫荡，生生的被这个狡猾的儿子无情的揭穿了，她不敢去看我，滚烫的脸颊让她知道，自己的脸一定红透了。
　　“妈妈你输了，赶快下来一起玩吧”，说着，我站起身来，站在妈妈的对面，高高翘起的肉棒从水中一跃而出，在妈妈的面前大大咧咧的晃荡着。
　　“妈妈，你的内衣还穿着吧，我帮你把浴衣脱掉吧”，我伸出手去摸妈妈身上浴衣的腰带，只要解开了这根腰带，就可以把妈妈白嫩诱惑的肉体再次暴露在我的眼前了。
　　“去去去，妈妈自己会脱，用不着你帮忙”，妈妈瞬间从羞涩中回神，一脸嫌弃的拍开了我的手，然后施施然的缩回了双腿，重新站了起来。
　　这时候的妈妈就像一只高傲的孔雀一样，带着一股颐指气使的气质，在全身赤裸的儿子面前，双手抓住了 浴衣的腰带。
　　看着儿子的肉棒直挺挺的在水面上，朝着自己点头哈腰的致意着。
　　这才满意的双手一拉，解开了腰带，然后分别抓住两边的衣襟，“唰”的一声扯了开来。
　　我大张着嘴，被刺激的差点喊出声来，目不转睛的盯着面前的妈妈，原本我并不认为妈妈穿着内衣面对我有什么问题，且不说妈妈早已经赤裸着身体面对了我多少次，就算是极尽诱惑的情趣内衣也早已经穿给我看过了，因此我丝毫不认为妈妈能在这上面玩出什么花样来。
　　然而，眼前的现实结结实实的给了我一闷棍，浴池边上的妈妈，扯掉了浴衣以后，身上剩下的哪是什么内衣，只有一条细细的红色绒绳，纵横交错的捆绑在妈妈赤裸雪白的肉体上。
　　这件绳衣看起来比一般的SM捆绑方法更加的复杂，女体雪白的肌肤，被细细的绳子分隔成了几十片雪白，两只被勒的分外凸出的丰满乳房，在红色的网格中显得异常淫靡。
　　雪白的脖颈上有一道绕过后颈的绳圈，我心想，怪不得妈妈今天把衬衫的扣子全部扣上了。
　　复杂的花式集中在妈妈的胸腹之间，一道道鲜红的色彩在肌肤上蜿蜒盘曲着，到了小腹以下，线条忽然变得简单起来，只有一条垂直向下的双股红线，以妖娆的姿态从妈妈的双腿之间直穿而过，另有两条细绳，从左右两侧，沿着腹股沟钻入妈妈的下体，小腹大片雪白光滑的肌肤和这三根淫靡的红线，一起强调着妈妈下体的暴露感。
　　我回过神来，冲着妈妈说道， “哇，居然穿着这么淫荡的绳衣，妈妈你好骚啊”。
　　妈妈瞪了我一眼，得意的缓缓在原地旋转了一圈，让我能看清楚她赤裸的全身。
　　随后才在我色眯眯的注视之下，向前 迈出两步，轻巧的滑落到温暖的池水中，直到从头到脚都没入了饱含矿物质的水池，才猛的双手撑了一下池底，重新露出头来。
　　经过池水的浸泡，妈妈身上的绳子似乎变得更紧了，牢牢的勒住了丰腴的女体，湿漉漉的秀发上垂下的水珠，让这个艳光四射的美妇显出几分委屈的狼狈，嘴里说出的话更加让人生怜。
　　“唔，妈妈的内衣被水弄湿了以后，好像有点缩水了，变得好紧啊，勒的人家都有点疼了”，妈妈噘着嘴抱怨道。
　　“算了吧，妈，你这叫什么内衣啊，你现在这个样子，分明就是个性奴好不好”，“怎么不是内衣呢，妈妈今天就是穿着这件内衣来的啊，至于说性奴嘛，你有那个本事做老娘的主人吗”，妈妈得意的瞟了瞟我，分明感受到了我压抑的兴奋，于是更加得意。
　　自己今天既要让儿子满意，又要自己玩的高兴， 这个任务可不轻呢。现在看来，这个出场仪式很成功，这是一个好的开始。
　　“什么？”我故作惊讶的瞪圆了双眼，“妈妈你在那么正式的西装下面，穿了一件这么下贱的内衣，是故意的吗”，顿了顿，又道，“你以前在公司也是这样吗，难道女强人都是这么淫荡的吗”。
　　玉诗一愣，没想到儿子会提起自己以前的事情，想到自己当初在商场上意气风发的日子，一种恍如隔世的感觉油然而生，顿时原本豪放的心态中隐隐升起了一股羞愧难堪的情绪。
　　尽管感慨，尽管羞愧，妈妈还是尽量抚平了心态，故作豪放的伸展着身体，又抬起双手抱在脑后，故意左右摇晃了一下胸前被绳子紧紧捆缚着的豪乳，让两粒鲜红的乳头微微的颤抖了两下，这才从鼻子里哼出一句话来，“别人我不知道，反正老娘一向是这么淫荡，你有什么意见吗”。
　　我和妈妈这样近距离的赤裸相对，十分轻松随意的聊着天，然而直白放荡的话题，却撩拨着在场我和妈妈的心，在这种赤裸裸的氛围下，水池中的温度好像都升高了几度。
　　正想要继续深入这个话题，门铃却在此时响了起来。
　　妈妈顿时紧张起来，不知道这时候服务员为什么会来，更加不妙的是，万一服务员需要进到浴室里，那么无论来的服务员是男是女，都会立刻发现自己一个成年女人离开了自己的浴室，跑到了自己儿子的浴室里来厮混了。
　　一想到被外人发现自己的淫荡，妈妈只觉得身上的绳子都又紧了一分，身体里被池水升温过的血液流动的更加剧烈，心惊胆战之间，身体却变得越发的敏感而又兴奋，身体不自觉的向池水里滑落，好像藏得深一点就能躲过陌生人鄙视的目光一样。
　　在赤裸着身体的亲生妈妈面前，我挺着自己高高翘起的阳具迅速窜出了浴池，穿过更衣室来到了豪华包间的门口，对着门边的通话器询问起来。
　　“先生，您刚刚要了一张充气床，我给您送过来了”，门外传来了一个清亮悦耳的女声。
　　我匆匆的跑到更衣室，穿了一条酒店提供的丝质大裤头，这才打开门让服务员进来。
　　门口处，20岁左右，长相甜美的年轻女孩，看到一个上身赤裸，露出一身健壮肌肉的小帅哥，一边礼貌的打招呼，一边用眼睛不断的在我的身体上来来回回的扫视，让我平白生出了一种有东西在身上来回舔舐的感觉。
　　女孩的身后还跟着一条大汉，同样穿着酒店的制服，一手拿着塑料包装未开封的充气床，一手拎着一台小型气泵。
　　大汉二话不说放下气泵，麻利的撕开了充气床的包装，开始充气。
　　我为了转移女孩的注意力，没话找话的问道，“这床放到温泉里，不会坏掉吧”。
　　女孩脸上露出了职业化的标准笑容，甜甜的解答道，“不会的，这张床耐高温，韧性好，既不会热胀冷缩而爆开，也不会被烫坏，厚度又大，浮力也很强，躺在上面也不会翻，是您在温泉中休息的最佳选择”，说完主动问，“需要帮您送进去吗”。
　　“不用了，我自己能拿”，我连忙拒绝，打发掉盯着自己的身体依依不舍的女孩，我扛着充满了气的大床，向浴池走去。
　　这时候“哗啦”一声水响，一头乌黑秀发从我面前的水中甩了出来，站起身来的妈妈看着我，露出了一副如释重负的样子，红红的脸颊，被热水浸泡成粉红色的皮肤和身上鲜艳的红绳，交织成了一副妖艳的画卷。
　　我恶意的想到，这好几分钟的时间里，妈妈该不会一直躲在水下吧，那她可就有成为潜水冠军的潜力了。
　　大床被放在了水面上，随着水波荡漾，上下起伏着。
　　妈妈看到这张柔软的大床，顿时蠢蠢欲动起来，毫不客气的一下扑在上面，然后翻了个身，直挺挺的仰面躺在上面。
　　在我色眯眯的注视下，向下挪了一挪，把一双精致光滑的小腿滑进了水中，双手轻轻划着水，双脚不断的踢蹬着，在浴池里惬意的游荡起来。
　　直径五米的水池，放上一张足有1 米8 长的大床，也丝毫不显得拥挤。
　　“嗯……，好舒服呀，泡了这么长时间，皮肤都有点疼了，这下终于可以休息一会儿了，这张床归老娘了”，毫无遮掩的美丽女体，带着妖艳的红绳，肆无忌惮的展现在我的眼前。
　　从被陌生人看到的危险中摆脱出来以后，妈妈又恢复了刚才那副豪放的荡妇样子。
　　一双勾魂摄魄的媚眼旁若无人的四下扫视着，似乎在饱览温泉的风光。
　　眼看着妈妈诱人的身子随着大床的游移不定在我眼前晃来晃去，我说道，“妈妈，你这样还要自己划水，多不方便，不如我推着你吧”。
　　说完，也不等妈妈点头，就径直的扶住床沿，轻轻的一转，让自己正对着妈妈双腿的方向，胯下的肉棒正对着妈妈颤颤巍巍的摇晃着。
　　玉诗看了看俯视着自己的儿子，没有说话，只是微微的闭上了眼睛，等待着儿子的服务。
　　玉诗原以为儿子会推着床在水池里走，哪知道这个狡猾的家伙上来就吓了自己一跳。
　　只见我没有去扶床，而是弯下腰去，双手环抱住妈妈的腰部，猛的用力把妈妈的身体拉的向我靠近了一大截，然后放开白腻的腰肢，两只手各抓住妈妈的一只脚踝，把妈妈白嫩的小腿从水里抄了起来。
　　妈妈在诧异的惊叫声中，双腿被高高抬起，分别举到了我肩膀的两侧，分明是摆出了一副即将交配的架势。
　　现在的妈妈，肥嫩的臀部紧贴着床沿，因为双腿被举起而大开的肉穴，几乎要抵在我胯下悬垂的卵蛋上了。
　　大床也因为重心的偏移而微微的翘起了一头，好像是在兴致勃勃的配合床上的男女做些什么有趣的运动。
　　妈妈感觉到身下的床正在倾斜，惊恐之下连忙双手向上举，直直的伸过头顶，努力的压制另一侧的床头。
　　床稍稍稳定下来之后，我就用大腿的前侧顶着床沿，一步一步慢慢悠悠的推着妈妈在水池里继续游览起来。
　　随着我的走动，坚硬的弯曲阳具一步一点头的晃荡在妈妈白皙无毛的阴阜上方。
　　我推着盛放着诱人美肉的大床，又在水池中巡游了两圈，俯视着妈妈被绳子紧紧捆缚着的赤裸女体，我发现，从这个角度看去，妈妈那对原本应该因为仰卧而略显扁平的双乳，却由于被绒绳紧紧的扎住了乳房的根部而变得坚挺而高耸，闪烁着水光而微微颤动的乳头，对这个姿势的自己产生了无与伦比的诱惑，我甚至想立刻不顾一切的扯掉妈妈胯下的绳子，狠狠的把自己的肉棒插进去，好好的教训一下这个在温泉里勾引亲生儿子的荡妇。
　　我保持着这种奸淫妈妈的架势，推着妈妈在池水里转了几圈后，再次不甘寂寞的开口了，“妈妈，你身上被 绳子勒了这么久了，有没有不舒服啊，我帮你按摩一下怎么样”。
　　妈妈正在享受着和我一起“泛舟”池上的乐趣，听了这话，顿时不满的拒绝了，“用不着，才不要被你这个色眯眯的小鬼占便宜”。
　　“冤枉啊”，我顿时撞起天屈来，“我一直都是乖乖的好孩子，哪里色眯眯了啊”。
　　“还有脸说”，妈妈撇了撇嘴，鄙视的看着我，“刚才是谁把那根鸡巴放到妈妈脸上晃啊晃的，龟头上的水都滴在妈妈的嘴里了”。
　　“没有啊没有啊”，我连连摆手，对着妈妈喊冤，“妈妈，我那是为了帮你保持平衡啊，你想想，刚才要是没有我拼命压住，那床早就翻了啊，为了不让妈妈落水，我只能努力压住，哪有功夫去主意鸡巴上有没有滴水啊”。
　　这连篇的鬼话稍微有点脑子和生活经验的人就不会信，然而妈妈却似乎完全相信了，认真思考了半天，点了点头，“好吧，算妈妈错怪你了，那，你就给妈妈按摩一下吧”。
　　得偿所愿得我让妈妈先翻身趴卧，弯腰把双手按在了妈妈光滑的肩膀上，眼神肆无忌惮的在妈妈身上上下逡巡着，尤其是眼皮底下丰满的臀肉和腿股之间卡着红绳的粉嫩肉缝。
　　我的双手在妈妈的后背上按揉着，贴着女体细腻的肌肤逐渐下移，直到腰部。
　　这个过程中，每当我的手掠过一道红色的细绳，妈妈就会发出一声骚媚的呻吟，察觉到我的动作停了下来，开口催促道，“嗯……，继续，再，再往下一点，真舒服，唔……”。
　　随着我的手按在妈妈弹性十足的丰厚臀肉上，我心中升起了一种明悟：妈妈这是想把自己变成游戏中普通的一员，这样看来，她对自己宣称的臣服，调教过程中的顺从与乖巧，受到惩罚时的惶恐不安，似乎都不能影响她真实的态度。
　　妈妈一直以来都只是把那些所谓的调教，主人，当做一种游戏氛围的调剂品，怪不得，她面对我的时候好像一次次的被征服，但是事情过后，却总是毫无臣服的自觉。
　　如今，她这是企图重新掌控局面吗。
　　我的手一寸寸的从妈妈的臀肉上揉捏而过，直到大腿，这时候，妈妈主动撑起了身体，用等待我从背后插入的姿势跪趴在我面前，停了一会儿，才慵懒的，慢悠悠的转身，重新仰面躺了下来，等待着我对自己身体正面的爱抚。
　　重新面对妈妈的目光，我按住了妈妈性感的锁骨，随后从两肩开始往下按。
　　按到那对被绳子勒的异常高耸的乳房时，我没有再等待妈妈的催促，而是一把握了上去，双手大力的揉捏着，让本来就坚挺凸出的雪白乳房在自己的手中更加扭曲，充血的乳头更加的坚硬，红唇里飘出的呻吟也更加的悦耳销魂起来。
　　这时妈妈脸上的表情突然扭曲了起来，好像突然遭受了剧烈的痛楚一般，吓得我赶紧询问，“妈妈，你怎么了，不舒服吗，是不是我弄疼你了”。
　　脸上表情恢复了一些的妈妈开口打断了我，“嗯……，是呀，妈妈现在很不舒服，你，你快帮帮妈妈”。
　　“怎么了，到底怎么了”，看着眉头仍然皱成一团的妈妈，我连忙追问。
　　“唔嗯……，妈妈身上这件衣服，被水泡了这么久，变得好紧，又被你这么一按，现在勒的妈妈好难受，你，你快帮妈妈把她脱掉”，说着，用含着泪光的眼睛看着我，真的是痛苦难当的样子。
　　我只觉得心头被一个军团的草泥马来回践踏了好几遍，心想原来不是不舒服，而是在发骚，你就说让我给你解开绳子不就完了，说这是衣服难道就能掩饰这东西淫荡的本质了吗。
　　心里腹诽着，我仔细端详了半天，却意外的没有找到妈妈身上这件绳衣的绳头在哪里，这下可犯了难，这绳子紧紧箍在妈妈身上，不从头开始，是根本解不开的。
　　刚才也没注意看，现在我只能猜测绳头是在后背上了，我让妈妈翻过身来，然后再次陷入了呆滞。
　　没有，后面也没有，这件绳衣看起来竟然是没有绳头的，这可怎么办。
　　妈妈见我迟迟不动手，问道，“怎么了小宇，是不是舍不得妈妈这个美丽性感的样子，不想解开啊”。
　　“舍不得你个大头鬼，根本找不到绳头在哪里，怎么解”，我无奈了，仔细看了一圈，这件绳衣硬是没有任何接头的痕迹。
　　看着跪趴在大床上，撅着美臀的妈妈，我忽然灵光一闪，然后抓着床沿，拖着妈妈的大床走到了池边，看着被细细的红绳紧紧捆缚着，保持母狗般姿势的美妇。
　　我毫不客气的用拇指和食指伸进了妈妈下体粉红潮湿的肉缝里，捏住卡在两片阴唇中间的那根细细的红绳。
　　“嗯……”，妈妈红唇微张，轻轻的叫了一声，婉转而又诱惑，随着我插在妈妈小穴里的手指慢慢的向外拉，绳子的怪异之处才展露无疑，原来，穿过妈妈胯下的绳子明明是双股的，可是能够看到卡在那已经充血的阴唇里的却只有一根。
　　随着我手指的拉动，两根延伸向妈妈小穴深处的红线才缓缓的暴露出来。
　　“我操，妈妈你竟然把绳头藏在逼里，你真是太骚了啊”，我兴奋的大喊起来。
　　随着我的大呼小叫，妈妈呼吸开始加快，脸红的仿佛要滴出血来一样，身体也开始微微发颤。
　　同时，被我紧紧盯着的两片阴唇，明显的开始有节奏的律动起来。
　　“哇，妈妈你这是怎么了，是要高潮了吗”，我指着妈妈的下体，继续用轻佻的动作从妈妈本该完全私密的肉穴里，拖动着那两根淫靡的红线。
　　“啪”，“啊……”，正在拉扯着绳头的我忽然抬起手来，在妈妈赤裸的臀肉上狠狠的扇了一巴掌。
　　妈妈被我扇的惊呼了一声，连忙扭头看向我，张口骂道，“臭小子，你想死啊，竟敢打老娘的屁股”，妈妈虽然嘴上骂的凶，但是眼睛里迷蒙的水雾和通红的脸颊却让我严重怀疑，她是不是真的想要现在就来一次高潮。
　　“妈妈你别急嘛，你听我说”，顿了顿，我开口，用相当诚恳的语气，做出了解释，“妈妈你嵌在小穴里的这截绳头有点粗，刚才我拉的时候发现，拉到这里就有点困难了，妈妈你又不停的扭屁股，就更拉不动了，我一时情急才……”
　　说到这里，我双手举过头顶，诚恳的看着妈妈，似乎是完全承认错误，等着妈妈来教训一我一顿。
　　只是我眼底的沉静透露出了我十足的信心，毫不担心妈妈会真的生我的气。
　　妈妈看到我小心翼翼的动作，配着隐蔽的挑衅眼神，顿时在心里大骂，这个混小子，看来是打定主意要玩老娘了，妈妈恨恨的想道， 既然你想这么玩，那就让你看看老娘的手腕，我的反击，也从今天开始吧。
　　想到这里，妈妈立刻皱着眉发出了一声痛苦的呻吟，“嗯……，妈妈的身子被绳子勒的好疼，好难受，你别磨蹭了，只要能赶快把它脱掉，有什么办法就抓紧时间开始吧，嗯……”，跪趴在大床上的身体，像一条蛇一般，缓慢而夸张的扭动起来。
　　看到妈妈妥协，我满意的转身，重新伸手，捏住了妈妈肉缝里的红绳，清楚的感觉到了那紧窄的腔道里传来的滚烫与湿滑，另一只手则明目张胆的按在了妈妈丰满的臀肉上。
　　“啪”，“啊……”，“啪”，“嗯……”，妈妈在我的掌下承受着羞辱和玩弄，赤裸的女体在床上妖娆的扭动着，随着一声声清脆响亮的抽打而不断的发出柔媚的呻吟，让我感到无穷的刺激。
　　“啪”，“妈妈你再用点力，再把逼张大一点，已经出来很大一段了”，我一边毫不留情的鞭挞着妈妈的尊严，一边还说着让妈妈更加羞耻的话。
　　“呜……，不，不行了……”，羞耻的刺激让妈妈的下体感到格外的空虚，异样的快感让妈妈觉得理智要被淹没了，她现在真的希望儿子能马上用他那坚硬粗壮的肉棒来填充一下自己下体的空虚。
　　“妈妈，你把绳头扎的太大了，眼下你这个姿势暂时只能拉出来这么多，接下来你得翻个身，仰过来躺着，咱们才能继续了”，我此时觉得计划进行的很顺利，带着一切尽在掌握的心态，提出了新的要求，同时，拉住绳头的手仍然用力拉扯着，而另一只手则继续轻佻的随意拍打捏弄着妈妈丰满的臀瓣。
　　妈妈不解的看着我，骤然停止的刺激，让她清醒了一些，同样也感到些许的失落，这时候看着我的眼睛，发现了我目光里的戏谑，顿时又羞怒交加起来。
　　“嗯……”，正当妈妈打算打断我的美梦，打算自己来解开这件绳衣的时候，忽然被重重捏弄了一下的臀肉传来了酥麻的快感，让妈妈忍不住再次开始呻吟。
　　“妈妈，你还是赶紧翻过来吧，你这样只顾着浪叫，什么时候才能把逼里的绳头拿出来啊，你看你被勒的，奶子都大了一圈了，再不解开，奶头都要胀爆了吧”，我毫无顾忌的催促着妈妈。
　　“嗯……，等，等一下，妈妈马上就翻，翻过来”，妈妈无力的喘息着，压制着来自小穴的细微摩擦和臀部被巧妙捏弄同时传来的快感，放弃了自己解开绳衣的想法，挣扎着翻转身体。
　　在整整持续了半分钟的翻身过程中，我的一只手始终拉着妈妈淫穴里的绳头，另一只手抓揉着肥腻弹软的臀肉，美其名曰防止前功尽弃。
　　直到妈妈仰面躺好，才停止了捏弄。
　　看着妈妈仰面躺好，我一左一右扛起了两条雪白赤裸的修长玉腿，一点一点的拉向两边，并压在床面上向上推去，直到妈妈的两条大腿分开的角度超过了180 度，才在妈妈面容扭曲的叫声中，停止了推压。
　　盯着妈妈完全暴露在我眼前的肉穴，我对妈妈说因为现在妈妈是仰面躺着，打屁股的效果会有所下降，必须连乳房也一起刺激，才能帮助妈妈保持身体的兴奋，促进小穴的张缩，让妈妈自己揉着奶子配合我。
　　“嗯……，不行呀，妈妈，妈妈又是被绳子捆，又是被挖小穴，还被打屁股，现在都快要高潮了，哪还有，有力气揉奶子啊，你，你来给妈妈揉奶子嘛”。
　　听到妈妈淫荡的话语，我无奈的伸手握住了妈妈有些充血呈现粉红色的双乳，大力的揉弄起来。
　　整个浴室里顿时响起了妈妈连续不断的淫浪呻吟声。
　　足足又过了两分多钟，我才大喊一声，“出来了”，同时停止了动作，妈妈气喘吁吁的扭动着身体，仍然不安分的试图继续追逐肉体的快感。
　　接下来，我把绳子从妈妈整个身体上解下来，一点一点的剥掉了妈妈的绳衣，把妈妈变成了一只赤裸的大白羊，尽管没有了绳子，妈妈的身体上少了一些让人血脉贲张的点缀，视觉上的刺激稍打了些折扣，但是也有好处，至少妈妈的淫靡肉穴和粉嫩的后庭现在已经完全的暴露了出来，随时都可以插了啊。
　　我得意的走回池边，留下妈妈一个人，像只要被解剖的青蛙般仰躺在充气大床上，大口大口的喘息着，缓解着我在解绳子过程中给她的身体带来的刺激。

第37章 故事时间
　　假日的上午，到处都弥漫着悠闲懒散的气息，城郊酒店的温泉里，一个身材火爆的美妇，正赤裸着白皙诱人的女体躺在一张充气大床上，慵懒的在水面上漂浮着。
　　不远处一个同样全裸的少年，正在盯着女人的身体。
　　休息了一会儿，妈妈翻身，一手托腮侧卧在床上，面对着我饱含侵略性的目光，毫不在意的用胸前两粒嫣红挺立的乳头和我对视着，分外慵懒的说道，“嗯……，这样舒服多了，不过折腾的好累，应该吃点东西了，你去点一个果盘来吧”。
　　我答应了一声就手脚麻利的出了水池，又找到服务员交待了一下后重新回到浴室告诉妈妈，上午酒店果盘准备的少，现在现切去了，估计过一会儿才能送过来。
　　躺在舒服的大床上的妈妈没有什么异议，真正全身赤裸的妈妈恢复了心情的平静，与同样一丝不挂的我说笑着，不时的搔首弄姿，毫无拘束和羞涩的样子。
　　过了十多分钟，我站起身来到了妈妈面前，笑眯眯的道，“骚货妈妈，休息了这么久，也很无聊了吧，我再推你转几圈好不好啊”。
　　称呼的改变立刻让气氛和妈妈的态度都发生了变化，她的双眼好像瞬间就蒙上了一层水汽，媚意十足的注视着我，伸出粉红柔软的舌头，灵活的在红润的嘴唇上舔了舔，挑衅般的抬了抬下巴，回应道，“怎么，小坏蛋，你还想对妈妈做点什么吗”。
　　我没有说话，只是伸出一只手按在妈妈光滑平坦的小腹上，一路向着妈妈的下体滑了过去。
　　随着我的动作，妈妈也缓缓的张开了双腿，两条伸得笔直的修长玉腿，把光洁无毛的阴阜，粉嫩柔软的肉穴和一朵淡菊般的精巧小孔，毫无保留的暴露在了我的面前。
　　妈妈双腿打开的角度逐渐超过了180 度，达到了200 度左右的角度，这也是她最近加强瑜伽锻炼的最新成果，眼下她就用这个超越了豪放，达到了淫荡的动作，回应着我的邀请，她倒要看看，自己又想玩出什么花样来。
　　看着暴露着一身美肉的妈妈，躺在那张一直被她霸占的充气大床上。双腿大大的张开，伸得笔直，阴户的位置就在床沿上。
　　我立刻身体紧贴着床沿站在妈妈的双腿中间，居高临下的抓握着妈妈的脚踝，一步一顶的推着大床水里前进。
　　尽管我们的性器还没有结合在一起，但是那姿势动作看起来完全就是一次正在进行中的淫靡性爱。
　　门铃声响起，应该是果盘来了，我连忙穿上大裤头，去门口把果盘接了进来，回到池边，床上的妈妈已经缓缓的合拢了双腿，慢慢的调整位置，从大床上起身，面向我的方向，盘着腿坐在那里，穴口大开的等着果盘的到来。
　　果盘很大，盘里不但有西瓜，香蕉，苹果，火龙果，圣女果这些瓜果，还有几杯饮料，我把果盘放在水面上，推着果盘向妈妈送了过去。
　　妈妈看了看果盘里的东西，伸手拿起了一杯椰汁，仰头喝了一口。
　　不知是喝的太急，还是妈妈故意为之，一大缕乳白色的液体沿着妈妈的嘴角滑了下来，从光滑的下巴直接滴落到了饱满的乳房上方，然后沿着乳房的曲线，缓缓的继续滑落下去。
　　妈妈没有去管胸前滑落的液体，继续举杯大口大口的喝着，乳白色的液体继续沿着嘴角滑落，很快，乳白色的液体就连成了一条长长的白色痕迹，引导着我的目光，沿着光滑的小腹一路向下，直到小腹的最下端，没入了那条诱惑的肉缝中，我看不到液体有没有继续向下，也并不关心这个问题。
　　我的目光完全被集中在了那条迷人的细缝中，连呼吸都变得粗重起来。
　　没有人说话，这一刻，除了仍在沿着妈妈的胸腹流淌的白色液体以外，整个浴室都陷入了静止，直到妈妈喝完了椰汁，低着头看了看自己胸腹之间的白色水迹，又看了一眼喘着粗气的我，“噗嗤”一声笑了起来。
　　我如梦方醒，就看到妈妈望着我伸出了舌头，舔舐掉嘴角边的液体，又慢条斯理的伸出一根手指，轻轻的伸进了两腿之间的肉缝里，缓缓的抽插了两下，让肉缝随着手指的动作微微的张合了两下，才又慢慢的拔出，沿着水迹一路向上刮着，直到水迹最上方的双乳之间，才抬手放到嘴边，当着我的面，把这根刚刚从自己小穴里拔出来的手指，含到了嘴里，嘴唇蠕动着吸吮起来。
　　我心里瞬间冒出了两个字，“妖精”。
　　吃喝完毕，妈妈似乎也玩够了，招呼一声，从大床上下来，爬上了岸，捡起自己扔在岸边的浴衣，任凭我盯着自己扭动的翘臀，摇曳生姿的走出了浴室。
　　等到我穿上了酒店提供的浴衣，拎着装着自己衣服的袋子走出更衣室的时候，就看到妈妈也已经换上一件了紫色的丝质浴衣，正悠闲的坐在沙发上吹着头发。
　　我凑上去腆着脸道，“妈妈，你的内衣忘在浴室里了，我帮你拿出来了，你要穿上吗”。
　　妈妈白了我一眼，摆了摆手，“不用了，送给你了”。
　　我和妈妈离开了包间，一路走回入住的客房，各自回到自己的房间，稍作休息之后，重新聚在一起，由妈妈带领着，直奔二楼餐厅而去——午饭时间已经到了。
　　餐厅里吃饭的客人不少，不过很少有像我们一样穿着浴衣的，可见上午泡温泉的人真的是少数。这顿饭吃的很平静，没有闹出什么事来。
　　饭后回到客房，刚一关门，妈妈立刻转身直接扑到了我怀里。
　　一边用柔滑的长发使劲的蹭我的脸，一边撒娇道，“小宇，妈妈的表现怎么样啊”。
　　我两只手忙着在妈妈身上到处乱摸，听到妈妈问话，连忙点了点头，“不错，很骚，高贵又淫荡，真是活脱脱的一个寂寞贵妇”，说完，满意的拍了拍妈妈肥美的臀肉，打横把她柔软的女体抱了起来，坐在了沙发上。
　　妈妈乖巧的坐在我的腿上，抚摸着我结实的胸肌，母子俩腻在一起好一会儿，弄的妈妈娇喘嘘嘘，我们也都累了，我这才放手，抱着妈妈躺在了床上，等待着下午节目的开始。

第38章 赤裸的美母
　　初秋上午泡温泉，季节上还是有些早了，让母子俩的体力都消耗不小。中午的休息一直持续到两点，我和妈妈才从床上爬了起来。
　　经过了一个多小时的休息，我的精神又恢复了旺盛，于是和妈妈准备去水上乐园。
　　身穿一件鹅黄色连衣裙的妈妈带着轻松愉快的笑容打开了房门，张罗着准备出发。
　　“妈妈等一下”，我叫住了妈妈，在妈妈疑惑的停下脚步以后，我说道“是这样的，妈妈，我想要送给你一件泳衣，一会儿去水上乐园，你就穿这件泳衣好不好”。
　　“哦？好啊，难得你有这份心思嘛”，妈妈毫不犹豫的答应了下来，“泳衣在哪里，拿来给我看看，如果够漂亮的话，我就拿这件去水上乐园好了”。
　　“这件泳衣你穿上一定漂亮，你要不就在这里换上试试吧”。
　　“这样啊”，玉诗随意的看了看自己的色狼儿子，再次点头答应了，“也好，拿来吧”。
　　我赶紧说道，“那好，妈妈你先把身上的衣服脱掉吧，我这就回去拿”。
　　“什么，要妈妈先脱掉，我，你不乖了哦”，妈妈一愣，随即带着浓浓的媚意白了我一眼，“让妈妈光着身子站在这里，你想做什么呢”，说完，玉诗眼波横流的扫视着好色的儿子，娇嗔的哼了一声。
　　“是啊，泳衣在我房间，我得回去拿，反正你一会儿要换泳装的时候，也要先把身上的衣服脱下来的，现在脱掉还可以节省时间”，我点点头。
　　“可是你让妈妈脱光了衣服站在这里等着你，万一被别人看到了怎么办，妈妈好难为情呀”，说着，妈妈双手捂住了脸，像个小女孩一下跺了跺脚。
　　本来如果我和妈妈只是正常的母子关系的话，这时候妈妈应该早已经羞的满脸通红了，可是现在妈妈的脸怎么也红不起来啊，只好捂住脸来遮掩一下。
　　“这有什么关系，刚才在浴室里，妈妈你不也是光着身在在我面前晃来晃去的吗，现在时间不早了，咱们要去玩水就要节省时间了，你先脱光衣服准备好，我把泳衣拿来你马上就可以穿了，不然我把泳装拿来了，还要等着你花那么多时间脱衣服，不是白白浪费时间吗”，我不遗余力的劝说。
　　面对我的要求，妈妈却不去争辩脱衣服会不会被别人看到的问题，反而对我的另外一句话抓住不放，“你说妈妈脱的慢，你见过吗，就算你现在就往外走，说不定在妈妈脱光以前也走不到你的房间门口哦”。
　　我质疑道，“不可能，我才需要走几步路，你这一身衣服，里边穿内衣了吧，怎么可能比我快”。
　　妈妈听了歪着头认真的想了想，才伸出一根手指说，“10秒吧，妈妈只需要10秒，就可以把身上的衣服都脱光了，怎么会比你拿衣服慢呢”，说完，挑衅似的对着我扬起了下巴。
　　“这不可能吧，我才不信，妈妈你能脱的那么快？这样吧，不如咱们来打个赌吧”，我忽然想到了一个新的主意。
　　“哦？你这小机灵鬼，想和妈妈打什么赌啊”，妈妈来了兴趣，兴致盎然的追问道。
　　我指了指妈妈的衣服，“就赌妈妈你10秒能不能脱光衣服啊，我来计时，你如果10秒没脱光，那泳衣的事就算了，你拿上带来的泳衣，咱们玩水去”。
　　“那如果我赢了呢”，妈妈眨巴着眼睛问道。
　　“你赢了的话，我就先去拿泳衣啊，你可以等我来了才脱衣服”，我明目张胆的装糊涂。
　　“哦……，你想的好美哦，我输了泳衣就没有了，可是赢了，衣服就已经脱掉了，你去拿泳衣的时候我还不是要光着身子在这里给别人看，当老娘是傻瓜吗”，妈妈说着，伸出一根春葱般的手指，在我的额头上点了点，我极力躲避，还是没能躲掉，顿时有种被当做小孩子逗弄的感觉。
　　我略微定了定神，轻咳一声，继续和妈妈讨价还价，“那这样吧，如果你赢了，我就研究一下，再送你一件礼物，包你满意，怎么样啊”。
　　“礼物吗，这倒还算公平，好吧，那就来赌一赌，你就准备拿泳衣吧”，妈妈终于满意了，傲娇的点了点头。
　　我赶紧拿出手机，打开了秒表，喊了一声开始。
　　妈妈立刻双手抓住腰带，“唰唰”三两下就把腰带扯开扔在了一边，然后弯腰抄起了裙角，飞快的向上一拉，长长的连衣裙立刻从头上飞了出去。
　　露出了一具洁白丰腴的女体，仅有一套黑色的内衣映衬着雪白的皮肤，耀人眼目。
　　我看的想流口水了，但是还忍耐着心里的冲动，目不转睛的欣赏着妈妈的美人脱衣。
　　争分多秒的妈妈双手伸到背后，拼命向前挺着胸，打开了扣带，随后两手一抖，胸罩就从身前飘落，两个白花花的大奶上下蹦跳着暴露了出来，乳房顶端的两点嫣红不住的上下晃动着。
　　妈妈也顾不得胸前的波涛翻滚了，双手拉住内裤的两边，弯腰向下拉去，直到脚底，然后迅速的抬起左脚，从内裤里退了出来，紧接着抬起右脚，准备彻底拉下内裤，赢下这场赌博。
　　我这时候灵机一动，一声大喊，“时间到”。
　　妈妈的动作顿时僵在了那里，全身赤裸的丰满美妇，就这么弯着腰，一只脚离地一尺，手拉着挂在脚踝的黑色小内裤，满脸疑惑的抬头看着我。
　　轻轻咳了一声，我开口说道，“真是太遗憾了，妈妈，你没能在规定的时间里把身上的衣服脱光，这赌你输了，你快去拿你的泳衣吧，咱们出发去玩水了”，一向好胜的妈妈不甘心就这样认输，眼珠一转，有了主意，迈开赤裸的修长玉腿，扭动柔滑的腰肢，摆动着挺翘的肥臀，抖动着丰满白腻的一对豪乳，走到了我的身边，笑吟吟的一把抱住了我的胳膊，胸前那一对波涛汹涌的乳房紧紧挤压着我的手臂，用甜到腻人的声线，拉着长音在我耳边说道，“不要这么不讲情面嘛，再给妈妈一次机会好不好，妈妈真的很想要你说的那件泳衣呢”
　　看着骚浪的美妇妈妈温声软语的请求，我心中窃喜，表面上却装出为难的样子，“不好不好，失败了就是失败了，重来算是怎么回事，不过，既然妈妈这么想要那件泳衣，我也可以再给你一个机会，那不如咱们换个玩法吧”，“什么玩法啊”，妈妈闻言疑惑的问道。
　　我定下神来，又看了看一直在用身体摩擦自己的妈妈，装模作样的沉思起来，忽然灵机一动，把手臂从妈妈的怀抱中挣脱了出来，在妈妈还在惊讶这小色狼为什么有便宜不占的时候，忽然一翻手，就把手掌完完全全的按在了妈妈的胯下，紧紧贴着捂在了妈妈光滑的阴阜上。
　　妈妈一惊，下意识的扭动身体想要躲避，但是我的手随着妈妈的扭动，一直贴在那里，不但如此，完全压在肉缝上的中指微微弯曲，灵巧的钻进了湿滑的穴口，妈妈立刻感到侵入了自己小穴口的那根手指开始不安分的扭动了起来，让她的双腿不自觉的开始夹紧，身体也忍不住随着手指扭动。
　　“嗯……”，终于，随着我手指的不断活动，妈妈再也忍不住了，发出了一声婉转销魂的哼声，连忙绕到了我的另一侧，抱住了我的另一只手，撒娇般的摇晃着，嘴里不断的讨好，“好儿子，你有什么主意就说嘛，妈妈真的很想要那件泳衣呢”。
　　“嗯，咳咳”，我清了清嗓子，提出了自己的办法，“这样吧，妈妈，看你这腰腹的曲线，平时一定没少锻炼吧”，我搂住妈妈赤裸的腰部光滑的肌肤，反复的抚弄起来道。
　　“唔……，是呀，那当然了”，妈妈点了点头，我继续说道，“既然这样，那咱们就赌一下你的锻炼成果吧，妈妈你就来一次健身常用的动作，仰卧起坐，你先来说说，30秒的时间里，你能做多少个啊”。
　　说着，我的手绕回了妈妈的身前，开始抚摸妈妈平坦的小腹，手指时不时的划过无毛的耻丘，在妈妈的身体上为所欲为的肆虐着，妈妈明显的感觉到小穴里开始有温热的液体涌动。
　　“嗯……，大，大概15个吧”，玉诗微微仰起头来，克制着心理和肉体的双重刺激，赤裸着身体被儿子肆无忌惮的玩弄身体，带来的羞耻和紧张，让她只觉得浑身滚烫。
　　“这样的话，作为获得额外机会的补偿，提高一点难度，如果你能在30秒之内完成20个仰卧起坐，泳衣就仍然是你的了，怎么样妈妈？”我的手再次伸到了妈妈的胯下，反复摩挲着，敏感肉缝传来的摩擦感让妈妈浑身一颤，眼带笑意的看着我点点头，“好，就这么定了”。
　　“那好，就由我帮你压住脚”，“好”，妈妈一口答应，仰面躺了下来，双手抱头，屈起双腿，我连忙半跪在妈妈的脚前按住了妈妈白嫩的脚丫，顺手抚摸了几下，大喊了一声“开始”，妈妈立刻腰腿绷紧，上半身迅速的弹了起来。
　　妈妈赤裸着一身雪白的美肉，快速的坐起，躺下，再坐起，再躺下，我嘴里数着“1，2，3……”，同时盯着努力完成任务的妈妈。
　　女体每一次的坐起，胸前的两个乳球都会剧烈的弹动个不停，让我的眼睛都不由自主的直勾勾盯着这副难得一见的美景。
　　仅仅10次的动作，就让我口干舌燥起来，我咽了咽唾沫，忽然好像发现了新大陆一样叫了起来，“哇，妈妈你的小浪穴每次躺下去的时候都会张开一下，已经流水了”。
　　“啊……”，妈妈惊呼了一声，下意识的试图夹紧双腿，可是她的两条长腿正被我压着，分开到了和肩膀一样宽，眼下这个姿势，她根本就无力夹紧，手也无法遮掩。
　　惊慌之下，原本发力到一半的妈妈顿时没了力气，重新重重的躺了下去，我犹如实质般的目光集中在细小的肉缝处，让妈妈只觉得小穴火辣辣的。
　　我见妈妈不动，催促道，“时间快到了，妈妈加快速度啊”。
　　玉诗听了儿子的催促，也重新集中了精力，不去理会肉洞里的潺潺流水和儿子火辣辣的目光了，再次屏住了呼吸，咬着牙继续，心里打定了主意绝对不会放过儿子这个捣蛋鬼。
　　“18，19，20，时间到”，我的话音刚落，妈妈立刻直挺挺的躺了下去。
　　“恭喜你啊妈妈，你赢了”，看着闭着眼睛满脸潮红躺在地上，胸口剧烈起伏的妈妈。
　　我恭贺起来，喘息了一阵，玉诗睁开眼瞪了刚刚放开自己双脚的儿子一眼，扭头说道，“还磨蹭什么呢，既然我赢了，你赶紧去拿泳衣啊”。
　　我笑嘻嘻的凑到妈妈身边，伸手去扶妈妈，嘴里还念叨着，“妈妈，起来吧，通过刚刚的仰卧起坐，我发现了一件事”。
　　妈妈借着我的搀扶坐起身来，冷着脸问，“什么事”。
　　“我发现，妈妈这对大奶子，玩起乳摇来一定很诱人，应该多练练”，我嘿嘿的贼笑。
　　妈妈听了，露出一个妩媚的笑容，上半身忽然快速的扭动了几下，两只圆硕的大奶波翻浪涌，看的我吞了一口口水，这才问道，“你是说这样吗”。
　　“是啊是啊”，我把头点的如同小鸡啄米一样，腆着脸说，“妈妈的奶子又大又挺，摇起来真是乳波荡漾，妙不可言，应该经常摇一摇”。
　　“想的美”，妈妈的脸瞬间冷了下来，不再给我好脸色了，甩开我的手，气鼓鼓的说，“刚刚你一直在使坏，我才不给你摇”，说完妈妈一屁股坐在沙发上，双腿紧紧的合拢了起来，回想起刚才的窘境，身体止不住的发热。
　　我笑了笑，转身走出门去，拿来了装泳衣的袋子，进来以后直接把袋子放在了妈妈的腿上，道，“拿来了，妈妈快试试吧”。
　　妈妈饶有兴致的伸手从袋子里一掏，就掏出一件黑色的泳衣来，打量了一眼，施施然的起身，弯腰开始往身上穿。
　　不一会儿，泳衣就穿好了，我一看，在心里暗叫性感。
　　只见妈妈身上的泳衣是一件式的，但是整个上身只是从脖子上垂下两条宽不到一寸的布料，从胸前经过的时候堪堪遮住鲜嫩的乳头，把两个白花花的大奶完全暴露在外，弹性十足的锦纶布盖在乳头上，完全没有造成乳房的变形。
　　泳衣延伸到小腹最下端才合在一起，穿过妈妈的胯下消失不见了。
　　穿好之后，妈妈直奔卫生间，对着镜子左扭右扭，不满的说道，“你这个坏蛋，这么暴露的泳衣，怎么穿着见人嘛，幸亏老娘的乳晕不大，不然还不都被别人给看了去”。
　　“哪能呢，妈妈你穿这件泳衣正合适啊，这么性感的泳衣也就只有你这样丰乳肥臀，细腰长腿的大美女才能驾驭的住啊，这样的款式天生就是为你这样身材的女人而设计的，身材差一点的根本没法看啊”，我跟着来到卫生间门口看着妈妈称赞起来。
　　妈妈没有说话，只是脸上的笑意浓的化不开，看来是十分满意。
　　走出卫生间，得意的在我面前扭来扭去，转了几圈，这才一挥手招呼道，“那还等什么，马上出发吧”，说完，捡起地上的裙子套在身上，带着我出了房间，直奔水上乐园。
　　水上乐园在酒店的几座楼中间，下午时分，这里本该是人最多的时候，不过现在这个季节并不是温泉旅行的旺季，因此人并不是很多，只有几十个男男女女和十多个孩子在悠闲的玩耍着。
　　穿着泳装的妈妈一出现，就立刻吸引了所有人的目光。
　　高挑的个头，美艳的面孔，白皙的皮肤，火爆的身段，侧面完全没有布料的泳装，无不散发着无穷的魅力。
　　尤其是当妈妈迈开一双赤裸的大长腿从我身旁路过的时候，几乎每个男人都试图把眼睛从妈妈胸前那两条黑亮的布条旁边钻进去。
　　而当这个艳丽的美妇从身前走过去以后，我的视线更是肆无忌惮的集中在那几乎完全暴露在外的挺翘肥臀上，臀沟中间窄窄的布条根本就是欲盖弥彰，时刻提醒着我，妈妈只要动作稍大一些，说不定就会有某些意外的惊喜出现在眼前。
　　女人们心里嫉妒者有之，鄙视者有之，暗暗羡慕的更不在少数，当然，更主要的还是盘算着如何管住自己身边的男人，防止被这个妖艳的狐狸精勾搭了去。
　　看到妈妈身后跟着的我，女人们松了口气，好在这个女人不是一个人来的，既然是带孩子来玩的，那看来是没什么时间勾引男人了。
　　一下午的时间，妈妈玩的很开心，我却不但要陪着妈妈疯玩，更要时时防备着有男人借故靠近，颇有些身心俱疲。
　　直到将近五点钟的时候，妈妈才一声令下，在一直没有找到机会搭讪的男人们不甘的目光中，带着我离开了水上乐园。
　　回到房间稍稍休息了一会儿，就到了晚饭时间。
　　一下午的玩闹让两个人都饥肠辘辘，因此这顿饭自然是格外的丰盛，席间边说边笑，吃完的时候已经是六点半了。
　　两个人离开餐厅，向客房走去，我走在前边，不时的回望，装模作样的和身后的妈妈聊着天，实际上却是抓住一切机会仔细观察妈妈胸前那凸出来的两个小小的凸起——妈妈是穿着泳衣出来的，现在脱掉了湿漉漉的泳衣，又没带更换的内衣，因此走动之间，不但两团饱满的乳肉波动不小，而且顶端的乳头形状也是可以看到的，只是裙子的花纹让凸起显得不太明显，可是知道内情的我当然是不会看不到的。
　　回到客房后，我进了卫生巾，出来后没有在客厅发现妈妈的身影，于是直奔妈妈的卧室。果然在窗边看到了妈妈窈窕曼妙的背影。
　　这时候的妈妈正站在窗口朝窗外的远山眺望着，身上已经换上了一条粉红色的睡裙，透过那薄薄的丝质衣料，白皙的女体若隐若现。
　　我直接走了过去，随着距离的拉近，我已经可以透过睡裙清晰的看到妈妈一丝不挂的美艳肉体，果然还是没有穿内衣。
　　妈妈听到了脚步声，但是她没有动，直到被身后走来的我一把抱在了怀里，她也没有回头，只是身体微微一颤。
　　“妈，在看什么？”我的声音从妈妈的耳边传来，随后，妈妈的耳垂被轻轻的吻了一下，“没看什么，这里的景色总是这么美”，妈妈微微后仰，把身体整个靠在我身上。
　　“嗯，确实，青山绿水，安静祥和，是个度假休息的好地方”，我赞同着，脸在妈妈的脖颈上轻微的蹭着，妈妈在我的怀里转了个身，搂住了我的脖子。
　　这时候不到七点，天色还没有黑下来，楼下有很多人在散步玩耍，不过在这里，就算偶尔有人看到了楼上窗前相拥着的男女，也不会觉得奇怪，何况也看不清面容，因此母子俩也毫不忌讳。
　　玉诗微微仰着脸，看着儿子的眼睛，这时候她忽然意识到，儿子的身高已经超过自己了，心里微微一叹，儿子长大了啊。
　　这里的环境让玉诗一个人独处的时候，忍不住会陷入对过去的缅怀。
　　想到当初那被自己抱在怀里的小小生命，成长到了今天可以把自己抱在怀里的程度，玉诗欣慰之余却忽然有点心酸。
　　儿子已经长大了，总有一天会离开自己的羽翼，去寻找自己的生活，自己不可能永远陪着儿子的，只是不知道那一天什么时候会到来，更不知道，当那一天到来的时候，自己又会是什么样的心情。
　　想到这里，玉诗再也克制不住自己的感情，身体紧紧的贴在了儿子健壮的胸膛上，双唇吻住儿子的嘴唇，舌头伸出，不顾一切的和儿子交缠在一起，互相吸吮着，抚摸着，清醒的时候，两人身上的衣服都已经散落在了地上。
　　我尽管惊异于妈妈忽然间的热情如火，却乐得先享受一下和妈妈的温情拥吻。
　　我也不在意会不会被楼下的人看到，就这样赤裸裸的站在窗边开始了做爱之前的热身。
　　一阵忘我的拥吻和爱抚过后，我一把扳过妈妈的身子，让她背对着自己分开双腿，弯下腰去，双手撑着窗户的玻璃。
　　随后，我也不顾这是什么地方，就把自己已经坚硬如铁的肉棒顶在了妈妈的穴口上，“砰”的一声，巨大的龟头像个大锤一样，狠狠的撞开了妈妈小穴口的嫩肉，插进了湿滑温热的肉洞里。
　　“嗯啊……”，妈妈的呻吟声不大，但是婉转的音调让我忍不住一个激灵，赶紧拔出肉棒，回身去把卧室的门关好。
　　房间墙壁的隔音虽好，但是门却没那么强大，只有一层门阻隔的时候，外边走廊上还是能听到一些微弱的声音。
　　关好了门，我重新回到窗边，只见妈妈还乖乖的撑着玻璃窗等在那里，只是频频回头看过来，脸上带着一点潮红和羞赧，却完全没有躲避的动作。
　　我满意的重新把猛恶狰狞的凶器捅进了妈妈淫水潺潺的小穴，毫不怜香惜玉的大幅度的抽插起来。
　　窗子很大，离地只有一尺高，妈妈赤裸的身体正面完全暴露在窗口，如果对面有楼的话，一定可以清楚的看到一个身材火辣的美妇正袒露着一身雪白的美肉承受着身后少年猛烈的抽插，两个垂在身下的大奶随着少年每一下的挺动而荡起层层的波澜。
　　尽管对面是山不怕有人从正面看到，但是楼下的人如果抬头的话，说不定也可以看到一部分，至少是妈妈的上半身，如果离这座楼稍远一些，那甚至连两人性器的结合都有可能尽收眼底。
　　倒是我因为站在妈妈的身后，楼下的人是完全看不到的，只能看到一个丰乳细腰的长发女人，正赤裸着身体趴在窗边有节奏的前后晃动着，虽然可以猜到她是正在被人从身后奸淫着，却不会知道品尝这块美肉的人是谁。
　　玉诗提心吊胆的关注着楼下有没有人抬头，这种感觉，和在家里的天台上完全不同，完全陌生的环境让玉诗紧张之极，但是身后的儿子却好像一点也不在乎自己被人看到，只是一个劲的强冲猛刺，让她无法克制的呻吟着。
　　“嗯……，啊……，小，小宇，我们，我们去床上好不好，这里，这里会被，看到的，啊……”，感觉到自己的叫声越来越大，妈妈心里的恐惧也越来越深，生怕有人抬头看到，只要那看到的人伸手一指，自己的淫乱行为就将暴露在大庭广众之下，到时候所有人都会知道自己是一个什么样的荡妇。
　　“没，没关系，咱们快一点就行了，别人看不清的”，我咬着牙，坚持不肯放妈妈离开窗边，我知道，妈妈迟早要被自己暴露调教的，现在就要让妈妈先适应一下，不得不说，现在妈妈的小穴可是比平时更加紧窄，收缩的也比平时剧烈，这样美妙的感觉实在不是普通的做爱能够享受到的。
　　玉诗无奈的承受着儿子的蹂躏，随时可能被发现的危险，带来的紧张刺激感让她的小穴不受控制的收缩，滚烫的感觉从脸开始向下，一直延伸到被贯穿的小穴，让她只觉得口干舌燥，儿子的肉棒的冲击似乎比平时更加凶猛，疾风暴雨一般无情的鞭挞着自己娇嫩的肉洞，似乎高潮随时都有可能到来。
　　“唔……，好丢脸，呜呜……”，巨大的危险和强烈的耻辱感让玉诗几次想要不顾一切的逃离窗口，可是身后的儿子正兴高采烈的抱着自己的屁股，享受着这样危险的刺激，让玉诗迟迟下不了决心打断儿子。
　　“骚货，逼比平时紧多了，看来你就是喜欢被人看着干啊”，我并不满足于眼下的快感，还在继续用言语羞辱着自己美丽的妈妈。
　　“呜……，我没有，我这是在害怕，啊……”，妈妈下意识的分辩着。
　　“啪”，“真不诚实，那你说，在这被干爽不爽”，我居高临下的俯视着妈妈，挥手就在妈妈肥厚的臀肉上扇了一巴掌。
　　“啊……，我，我，我不知道，呜呜呜……”，妈妈拼命的摇头，甩动着长发，身体止不住的剧烈抖动，小穴开始强力的收缩。
　　“不知道，那你怎么把我的鸡巴夹的这么紧”，“啪”，又是一巴掌扇在了另一侧的臀瓣上。
　　“啊……，别，别问我，啊啊啊啊……”，这一巴掌成为了压垮妈妈肉体防线的最后一根稻草，光滑的后背猛的拱起，双臂一软，整个上身都趴在了窗子上，胸前的两团软肉被压成了扁圆形贴在玻璃上。
　　妈妈的双腿控制不住的抽搐起来，小穴壁的软肉紧紧的箍住了我的肉棒，猛烈的挤压起来，随着小穴壁收缩的节奏，透明的液体从两人下体结合部位的缝隙向外喷溅。
　　一阵有节奏的“噗噗”喷水声过后，我们结合的位置泛起了一圈白色的泡沫。
　　妈妈的身体软软的沿着窗子向下滑落，被我一把抱住，双手托着她软绵绵的上身，挺动着肉棒把柔软无力的女体顶回了房间里的大床上。
　　我们叠在一起趴在床上，我没有再挺动肉棒，静静的看着沉浸在高潮余韵中脸颊潮红的美艳妈妈。
　　过了几分钟，见妈妈渐渐的恢复了清醒，我才戏谑的说道，“妈妈，你嘴上说不喜欢，可是高潮来的比哪回都快，这是怎么回事啊，我这才操了几下啊，你就喷出水来了，你说你不是暴露狂是什么呢”。
　　“嗯……”，玉诗一声轻哼，回头看了看还趴在自己身上的儿子，恢复了一些精神，用儿子很少见到的深情目光望着儿子，说道，“虽然觉得很丢脸，但是既然你喜欢，妈妈以后就做一个暴露狂也没什么”。
　　我一呆，没想到妈妈会这么说，心里一动，连忙问道，“哦，这么说来，只要我开心，怎么玩你都可以吗”。
　　玉诗再次开始扭动着屁股努力的刺激儿子的肉棒，同时很自然的说，“是啊，你喜欢玩什么，妈妈就陪你玩什么，就算你要给妈妈带上项圈和狗链牵道大街上干妈妈，妈妈也不会退缩的”，说完，扭过头来再次吻向儿子的嘴唇。
　　我呆呆的和妈妈唇舌交缠了一会儿之后，重新开始活动起了插在妈妈下体的肉棒，插着插着，忽然笑出了声来，而且越笑声越大，笑的眼泪都流出来了，这让妈妈很疑惑的盯着我看。
　　“妈妈，你知道吗”，我笑够了，再次开口，“我当初，是为了让你快乐才跟你上床的，我看到你在卧室里偷偷的自慰，以为你多年寂寞饥渴难耐了，才想着给你找个男人，可是我又不放心外边的男人，最后想来想去，这么美艳的妈妈为什么要让别人操，还是我自己来最好了，所以我才会和你打那个赌”。
　　玉诗张大了嘴，她做梦也没想到，让自己变成如今这副沉迷于肉欲的样子最根本的原因，竟然只是自己的一次自慰引发了儿子的心思。
　　我没有注意妈妈的表情，自顾自的继续说着，“后来，我看到你被我干的很迷乱的样子，才发现妈妈你其实是个很淫荡的女人，比我想的更淫荡”，说到这里，我扳转妈妈的身子，我变成了侧身躺在床上，我的阳具仍然深深的插在妈妈的泥泞的肉穴里，双手也从妈妈的背后绕到了胸前，抓住饱满的双乳把玩起来。
　　“嗯……”，妈妈仰头呻吟了一声，娇嗔起来，“胡说，你一定是早就想玩弄妈妈的身体了，不然怎么会弄出这么多事情来”。
　　我不再说话了，重新开始挺动下身，在妈妈激烈的扭动中肆无忌惮的抽插搅动着。
　　妈妈也尽全力缠绕着我的身体，我们的身体在床上翻滚，起伏，姿势变换不定，直到母子二人同时发出一声嘶吼，一起停了下来。
　　恢复了一阵，我缓缓的从妈妈滑腻的小穴里抽出了坚硬如铁的阴茎，拍了拍妈妈诱人的翘臀，示意她给自己清理一下肉棒。
　　在妈妈细致周到的舔舐吸吮之下，我闭着眼睛，享受着美艳妈妈的服务，妈妈一边慢条斯理的舔弄着我粗壮的肉棒，一边又不时的用风情无限的媚眼瞟着我，让我差点忍不住提枪上马再干一回，眼看着自己的妈妈仔仔细细的舔干净了自己的肉棒，我才抱着妈妈沉沉的睡去。

第39章 饥渴的淫妇
　　第二天早上醒来，妈妈已经不在床上，我来到客厅，一眼就看到了正坐在沙发上看电视的妈妈。
　　此时的妈妈因为刚洗完澡，浑身还散发着淡淡的水汽，身上披着一件粉红色的睡衣，胸前的纽扣只是随便的系上了两个，白皙光滑的小腹正暴露在明亮的灯光下，下身黑色的窄小丁字裤在一片雪白中十分显眼。
　　看到我过来，妈妈没有理会，仍然专心的看着电视，只是双手却在胸前轻轻动了几下，把纽扣解了开来，上半身细腻洁白的肌肤和胸前两点樱桃般的红豆袒露在了我的面前。
　　我面对这无声的邀请，也没有客气，直接侧身坐在了妈妈身边，陪着妈妈一起看电视，顺手捏住妈妈一粒小巧的乳头捻弄了起来。
　　“小坏蛋，怎么又想要了”，妈妈的心情很愉快。
　　“鸡巴硬了嘛，所以就想玩玩你”，我满不在乎的捻弄着妈妈的乳头说道。
　　“讨厌，说的这么难听”，妈妈一把拍开了我的手，双手抱住我的头往自己的胯下按。
　　我也没反对，顺势把妈妈胯间的黑色布条挑到一边，伸出舌头在粉嫩细长的肉缝上反复的舔舐起来。
　　“嗯……，小宇，舔的好舒服，真讨厌，我怎么生出了你这么个小色胚”，妈妈的双眼眯了起来，惬意的享受着我湿滑的舌头灵巧而淫靡的亵玩。
　　我没有答话，而是继续仔细的舔弄着，渐渐的，开始将舌头刺入妈妈湿滑的肉缝，有节奏的一下一下的刺入，浅尝辄止。
　　“唔……”，在我的舌头灵巧的挑逗之下，妈妈的身体逐渐变热，呼吸渐渐粗重，这种不上不下的逗弄让她焦躁起来，双手按在了我的后脑上，努力的向着自己双腿之间按去，就像是恨不得把我的头整个的按到自己的小穴里去一下。
　　继续不紧不慢的玩弄了一会儿之后，我抬起头来，身体贴着妈妈的胸腹向上移动，嘴也从妈妈的肉缝滑到了肚脐，舌头在圆圆的肚脐眼里打着转，直撩拨的妈妈不住的向上挺着小腹，追逐着我温软的舌头。
　　吸吮舔舐了一会儿，弄的妈妈呼吸越发急促之后，我终于放过了敏感的肚脐，整个身体贴着妈妈柔滑细腻的身子继续向上滑，直到趴在了妈妈的胸前，才停止了移动，张口含住了一粒嫣红坚挺的乳头，一只手伸出两根手指捏住妈妈勃起的阴蒂，另一只手捻住了空闲的另一粒乳头，三管齐下的开始刺激妈妈的身体。
　　不一会儿，气喘吁吁的妈妈就再也按耐不住炽热的欲火，拼命的扭动着身子，不断的要求我用通红滚烫的肉棒捅穿她的身体，让她纵情的浪叫。
　　我看着自己的妈妈在身下饥渴难耐的扭动着白皙的身子，听着妈妈一声声自甘下贱的哀求，心里的火焰也高炽起来，抱着妈妈妖娆诱惑的女体翻了个身，让妈妈趴在了我的身上。
　　身体获得了自由的妈妈，毫不犹豫的起身，用下体对准了我昂然挺立的肉棒，急不可耐的坐了下去。
　　“啊……”，小穴被贯穿的感觉带给妈妈无比的满足，忍不住仰起头，发出了悠扬婉转的淫叫。
　　稍作停歇，妈妈马上开始纵跃驰骋，不住的欢叫着，像一头在林间快乐奔跑的小鹿，一头乌黑的秀发剧烈的甩动着，胸前饱满突出的双乳更是水波荡漾般的晃动。
　　我的心也随着妈妈摇荡着的雪乳一起荡漾起来，忍不住伸手去抓，然而妈妈剧烈的动作让乳球摇荡的太过于激烈，我抓了几次都没有握住，反而被那跳跃的肉弹打在手心上，发出“啪啪”的脆响。
　　“妈妈，你不是刚刚才被干完吗，怎么这么快就又饥渴成这样了，妈妈你到底有没有满足的时候啊”，我满意的看着骑在自己身上纵跃不停的妈妈，肉棒被妈妈紧窄的腔道挤压吸吮，带来了潮水般的快感。
　　“才不是，妈妈只是太喜欢儿子的鸡巴了，嗯……”，妈妈在百忙之中回了一句，就又投入到忘情的呻吟中去了。
　　我粗壮的肉棒坚硬如铁，温度滚烫，让妈妈每一次起落都觉得身体像是要被一柄烧红的利剑劈成两半，这样的刺激让妈妈如痴如醉，忘记了一切。
　　躺着不动的我要从容的多，一边饶有兴致的欣赏着妈妈的激情表演，一边伸手在光滑的女体上来回摩挲。
　　渐渐的，我发现，骑乘在自己小腹上的妈妈，身体越来越向前倾斜，那猛烈的动作简直让我怀疑妈妈是想要让自己的肉棒刺穿她的小穴壁，捅进她的直肠里一样。
　　“唔……，嗯……，差一点，还差一点了，啊……”，妈妈嘴里无意识的发出含糊不清的话语，更加快速的套弄着，我异常巨大的龟头像一柄大锤一样，贯穿捶打着妈妈的肉穴，让她觉得自己随时都有可能被插的小穴爆裂。
　　这刺激而美妙的穿刺似乎还可以更激烈一些，妈妈本能的前倾着身体，让我的龟头反复的摩擦自己最敏感的G点。
　　“啊……，到了，到了，好舒服啊……”，随着一声直上云霄的浪叫，妈妈被我的肉棒推上了云端，激烈的动作骤然停止，双腿拼命的夹紧我的腰部，后背绷成了一张弓，一波波的爱液如喷泉般冲刷在占据自己小穴的肉柱子上。
　　我没有说话，心里却是暗暗得意，妈妈的身体似乎又恢复了以往的敏感。
　　妈妈全身僵硬的坐在我的小腹上，过了一会儿，才长长的出了一口气，迷茫的双眼恢复了几分清明。
　　她低头看了看身下的我，马上看到了一张带着戏谑的笑脸，顿时有点害羞了起来。
　　在回味高潮滋味的过程中，玉诗再次体味到了儿子那弯曲的肉棒直指自己的G点，每一次的冲撞都完全集中在自己最敏感的位置，没有其它部位的干扰，让自己被强行刺激到高潮却无力反抗的屈辱感。
　　妈妈缓缓的转身，变成了背对我的姿势骑乘着肉棒，意犹未尽的再次开始起起落落的套弄起来，用我的肉棒安慰着自己饥渴的肉穴，反复几十次的起落，再次让她娇嫩的肉穴喷涌出了大股的淫液，同时也让儿子再次给自己的小穴灌入了充满活力的精液。
　　平静下来的母子二人抱在一起说了一会儿话，我起身看了看表，还不到十点，抱着身体绵软无力的妈妈进了浴室。
　　全身赤裸的妈妈，肌肤泛着明显的红晕，任凭着我帮助自己清洗了身体上淫乱的痕迹。
　　两人在浴室里没有再交媾，简单洗完澡之后，我把妈妈放在了床上，自己则是返回了自己的房间。
　　不知过了多久，房间里除了我平稳的呼吸声以外，一片安静，走廊里也没有任何声音。
　　忽然，我的手机震动了一下，然后微弱的灯光就开始一闪一闪的从我的枕边亮起。
　　本来已经睡着的我，被震动惊醒了，拿起手机看了看，起身出门到了走廊上。
　　夜已经很深了，走廊上静悄悄的，我借着昏暗的灯光，走到了妈妈的门前，伸手一推，门没有锁，我走了进去，轻轻的关上门锁好，穿过一片漆黑的客厅，走到了妈妈的卧室门口，慢慢的推开了门。
　　进门以后，明亮的灯光让我微微眯了眯眼，适应了一下之后，定睛去看，房间里却是空无一人。
　　我四下打量了一番，忽然发现，门口的地上随意的扔着一条黑色的薄纱丁字裤，这样一个暗示性的摆放，让我忽然有点兴奋，因为这样的氛围让我的心里涌起了一种探秘寻香的感觉。
　　我弯腰捡起了地上性感的内裤，握在手里走进屋内，房间本就不大，妈妈既然不在房间里，那么唯一可能存在的位置就是浴室了。
　　我毫不犹豫的扭头看向同样灯火通明的浴室，浴室是整体用磨砂玻璃和房间隔开的，如果有人在浴室里洗澡的话，外面的人可以很轻易的看到一个模糊的人影。
　　而我也的确看到了，只是那人影是一团模糊的黑影。
　　我伸手一推，浴室的门就打开了。
　　只见一个窈窕的女性身影正背对着我站在一面大镜子前，女人上身穿着一件黑色的西装外套，配上一头乌黑发亮的披肩长发，显得既庄重又干练，后颈处隐隐露出的粉红色衬衫，则是在这种庄重之中增加了一份柔美。
　　我的视线沿着女人身体的曲线向下扫视，忽然呆了一呆。
　　只见女人西装的下摆不是正常向下方垂落的，而是被一双白嫩修长的玉手阻挡在了腰部，而那双柔软美丽的手，正在女人纤细的腰肢和浑圆的臀部上缓慢的滑动。
　　那丰满挺翘的臀部是赤裸的，女人的下半身是赤裸的，此时随着双手的上下滑动，臀肉的每一部分都轮流的微微的凹陷又弹起。
　　上身的端庄和下身的淫荡形成了鲜明的对比，这种视觉上的反差让我的裤裆瞬间就支起了帐篷，来这里之前心里种种的猜疑和思考几乎被直冲大脑的热血全部冲刷的无影无踪了。
　　我忍不住咽了口口水，心里赞叹着，妈妈实在太会勾引我了。赞叹之后，我抬头向镜子里看去，妈妈媚意十足的笑脸立刻映入了眼帘。
　　见儿子看着自己，妈妈移开了目光，低头向下看去。我的视线也不自觉的跟着向下，重新落到了妈妈裸露的臀肉上。
　　这时候，妈妈的手忽然在自己的臀肉上捏了一把，手指深陷肉中，充满弹性的肉球顿时颤巍巍的晃动了起来。
　　“嗯……”，一声柔媚的呻吟传出，紧接着就是“啪”的一声，妈妈在自己丰满的臀瓣上一拍，清脆的皮肉接触声，惊醒了有些沉迷的我。
　　“呃，骚货妈妈”，妈妈的打扮和作派让我很自然的叫出了这个只有在做爱时才会使用的称呼，定了定神，满脸淫笑又假装一本正经的问道，“这么晚了，你找我来有什么事”。
　　妈妈从容的走向浴室，我也跟着转身，同样回到了妈妈的卧室中。
　　这时候妈妈已经躺到了床上，出现在我眼里的，是一个身材曲线凹凸有致美丽女人，浑身都散发着成熟女人特有的魅力。
　　此时成熟美艳的女人，正面对着房门侧卧在床上，媚眼如丝的看着跟进来的我。
　　躺在床上的妈妈，这回是正面对着我了，上身仍然是黑色的西装和粉红色的衬衫，整洁干练，赤裸的下身，一眼就可以看到一条粉嫩细腻的肉缝，随着小腹的起伏，在灯光下微微的蠕动。
　　“傻站着干什么，过来呀”，妈妈看到我进来，抛出一个妩媚勾魂的笑容，一条修长的雪白美腿缓缓的抬起，笔直的伸向天空，把下体迷人的肉缝和小巧的臀孔完全暴露在了我的面前。
　　“嘻”，妈妈顽皮的笑着，抬起一只手放在光滑的大腿上细细的抚摸，眼睛也专注的看着自己的手在大腿上摩挲的动作，这样的动作，把我的视线也完全吸引到女人身体最私密的部位上。
　　我直直的盯着那只正在白玉般的赤裸美腿上滑动的手，迈步走到床前，再次问道，“这么晚了找我，到底有什么事”。
　　听了我的话，妈妈的笑的更加妩媚了，她舔了舔鲜红的嘴唇，用诱惑的语调说，“这还用问吗，你看妈妈这火热的身体，当然是找你来插的呀”，说完，放下了举在空中的粉腻美腿，起身拉着我让我坐在床边，抓起我的一只手放在自己的肩头，让我感受着她身体的温度。
　　我的手顺势沿着妈妈的身体滑落，好像真的要仔细感受一下妈妈身体的温度一样，妈妈也抬起一只手按在我的胸前，身体向前一扑，就贴在了我身上，让自己的一只弹力十足的乳房压在了我的胳膊上，轻轻的摩擦起来。
　　我胯间的鼓起，随着这隔着西装传递的柔软触感而变得越发明显。
　　蹭了几下，妈妈把头枕在我的肩上，满足的眯着眼说道，“今天整整一个白天，妈妈都玩的很愉快，现在，妈妈想要一个完美的夜晚”，妈妈一只手在我的胯下摩挲着，另一只手也爬上了我的后背，不断的抚摸让我的热血在上涌。
　　“完美的夜晚？什么样的夜晚才算是完美的夜晚”，我淫笑着调戏着妈妈。
　　妈妈用慵懒诱惑的声音，回答了我的问题，“对于一个女人来说，完美的夜晚，当然是和完美的男人一起，在床上度过的夜晚”。
　　“哦？这么说，你把我找来是想让我操你的，而这个所谓的完美男人就是你的儿子咯”，我明知故问道。
　　妈妈舔了舔嘴唇，“是啊，除了你，世上又有谁能让妈妈这样痴迷不舍呢”。
　　我听的有些飘飘然，站起身来毫不客气的道，“那你先自慰一会儿给我看看，做的好了我再操你”。
　　“好”，妈妈异常顺从的点头，仰面躺了下来，两腿一张，光滑无毛的肉穴就暴露在我眼前，然后一手抓在胸口，一手直奔肉缝，熟练的活动了起来。
　　“等一下”，我叫住了妈妈，在妈妈不解的目光注视下，把她从床上拉了起来，“谁让你躺在床上自慰了，到地上去，跪在那弄，你以为随便抠抠逼就可以混过去啊”。
　　“讨厌，每次都要把妈妈弄的这么下贱”，妈妈的脸红了，但还是顺从的起身下了床，跪在我的面前，双腿缓缓打开，让闪烁着水光的肉缝完全暴露在我面前，然后重新把手伸向了自己的下体。
　　纤细的手指在光滑白皙的女体上不断的游移，胸腹，腰臀，大腿，都在这样的抚摸下逐渐升温。体内也有一股热流从小腹升起，直入脑海。
　　随着手指的抠弄，“咕唧咕唧”的淫靡声音从张开的大腿之间传了出来，妈妈的身体真正的进入了追逐性爱快感的状态，动作也越来越快。
　　我看到妈妈真的如此听话，用这样驯服淫荡的样子来满足自己的要求，一直强忍着的欲火终于压抑不住了，麻利的脱掉了自己身上的衣服，光溜溜的坐在床上看着妈妈淫荡的自慰表演。
　　此时的妈妈，屈辱的跪在我的面前，暴露出身体最隐秘的部分，淫荡的玩弄着自己的肉穴，我居高临下的目光中满是轻蔑与淫邪。
　　这种毫无尊严的羞耻感，让妈妈忽然意识到，随着这个夏天以来游戏的进行，自己竟然已经变成了如此淫荡的女人。
　　一念及此，妈妈再也控制不住自己的欲望，伴随着双手越来越激烈的动作，开始用如泣如诉的婉转声音，哀求我来占有自己的身体。
　　“呜……，我，我怎么会变成这样的女人，呜呜……，好下贱，主人……，求你快点来插妈妈，小穴好热，呜呜……，好痒……”，妈妈的自慰渐入佳境，一边加大力量揉搓着粉红膨胀的阴蒂，一边呜咽着哭诉，像是在痛恨自己淫荡的身体，又像是在竭尽全力的勾引面前的我。
　　我看着眼前美妇风骚淫荡的表演，身材火爆，吸引了无数男人目光的美艳妈妈，屈辱的跪在我的面前，赤身裸体的进行着无耻的手淫。
　　心中欲火升腾，表面上却不为所动，注视着妈妈，再次命令道，“外套脱掉，衬衫扣子解开”，眼前美艳的妈妈，上身衣着整齐，下身一丝不挂的用手玩弄着自己的肉体，强烈的反差让我的忍耐也快到极限了。
　　听了我的话，妈妈的双手飞快的动作，很快就把外套扔在了一边，衬衫敞开露出了一件黑色的性感薄纱胸罩，三角形的布料堪堪只能遮住整个乳房的六分之一，如果说遮挡身体的效果，那也就是对乳头的遮挡还有点意义了。
　　“操，还穿什么胸罩，脱掉脱掉，把奶子露出来”，我骂了一声，眼看着白领丽人般的妈妈，当着自己的面宽衣解带以后变成衣衫不整的样子，我的心里充满了凌辱妈妈带来的快感。
　　“唔……，是”，妈妈答应着，一把扯开了胸罩，这前开式的胸罩脱起来倒是很方便，两个沉甸甸的雪白豪乳转眼间就跳了出来，在我的眼前颤动不止。
　　除去束缚以后，妈妈的手在自己身体上的游走更加的顺利，似痛苦更似快乐的呻吟再也压制不住，连续不断的从妈妈娇嫩的红唇中吐露而出。
　　房间中的气氛和妈妈的体温一起提升着，等到这样的气氛达到一个临界点以后，就将迸发出激烈的肉体碰撞。
　　这时候，妈妈身上的粉红色衬衫也已经被扔到了地上，妈妈再一次彻底的一丝不挂了。
　　我仍然坐在床边，而完全赤裸的妈妈正站在我的面前，双腿叉开跨过我的双腿，双手举起抱在脑后，任凭我的双手在自己柔滑的身体上漫不经心的触摸着。
　　妈妈的身体正面完全暴露在我的眼里，我的手大部分时间在妈妈的胸腹腰臀处活动，偶尔捏弄一下挺立的嫣红乳头和水光淋漓的粉红阴蒂。
　　刚刚的手淫已经把妈妈身体里的欲火彻底的点燃了，现在最敏感的三点每次被刺激，妈妈都忍不住扭动身体，呻吟出声，不断的诉说着自己身体的苦闷，乞求着我的怜悯。
　　妈妈这婉转的娇吟，蛇一般扭动的身体让我熏熏欲醉，十分有成就感。
　　或许，妈妈是为了讨好自己，才会有这稍显夸张的表现，我觉得，以妈妈现在的表现看来，自己再提一些过分的要求，她也未必不能答应。

第40章 沉沦肉欲的淫荡美妇
　　夜深人静，大华温泉山庄酒店，一间灯火通明的精美卧室中，一个丰乳坚挺，肥臀耸翘的身材火辣的美妇，正赤裸着身体，跪在一个同样一丝不挂的少年面前，双手挤压着弹软的乳肉，努力夹着面前少年的肉棒，挺着两粒嫣红的乳头，不断的用深邃的乳沟挤压着少年那坚硬如铁的肉棒。
　　又被我换了个花样玩弄的妈妈，努力的用自己身体上每一个敏感部位，摩擦挑逗着我，再次开口哀求着，“小宇，主人，可以来插妈妈了吗”。
　　我正沉浸在妈妈这不遗余力的服务中，闻言，我站起身来，拉起了跪在地上的妈妈，搂住她光滑纤细的腰肢，带着她往房门走去，同时提出了自己的条件，“想要我操你嘛，也行，不过我不想在房间里操你了，你要陪我到外面去才行”。
　　“什么？”正在跟着我往外走的妈妈一呆，本以为我是要到客厅玩弄自己，哪知道我竟然打的是这个主意。
　　妈妈有些慌乱，连忙扭动着身体，想要挣脱我的手，同时急忙开口拒绝，“这怎么行，万一被别人看到，我还要不要活了”。
　　我感到妈妈扭动的虽然激烈，但是挣扎的动作丝毫没有要往屋里跑的意思，只是在保持着不向外走，似乎并不是完全的抗拒。
　　为了验证自己的猜想，我停止了推搡的动作，把手伸向了妈妈的胯下，中指突然插入了濡湿的阴户中。
　　妈妈果然没有趁机跑开，只是呆呆的站在那里，任凭我的手指在自己的阴户中抠挖着，直到我把水淋淋的手指伸到了自己的眼前，才忽然羞不可抑的捂住了自己的眼睛。
　　我没有说话，只是把手指伸到了妈妈的嘴边，用指尖轻轻的点了点妈妈的嘴唇。
　　妈妈也没有说话，默默的张嘴把我的手指含在了嘴里，仔细的把手指上沾满的淫水吸吮干净。
　　我的手指让我清楚的知道，妈妈的小穴里，此时的淫水比刚才被玩弄肉体的时候还要多，这意味着什么已经无需再多说了。
　　“你要是不行就算了，我先回去了，你也睡觉吧”，我放开了妈妈，拉开房门作势要向客厅走去。
　　“别，那个”，妈妈连忙拉住我，心里的秘密已经被揭穿，妈妈也无法再狡辩了，她低下头，红着脸小声的说，“我，我又没有说不能去”。
　　被揭穿了秘密的妈妈，妥协的轻而易举。我心下了然，这个提议，让妈妈十分兴奋，刚才的拒绝只是为了保住身为人母的面子而已。
　　尽管妈妈的心思有些让人捉摸不定，但是在眼下这个被自己弄的欲火焚身的状态下，对肉欲的追求果然是可以压倒很多原则的。
　　而且，这个淫荡的女人，嘴上虽然反对的强烈，但是心里看来也很期待在那种有暴露风险的环境里被自己奸淫。
　　“好，那咱们就走吧”，达成了一致，我也不磨蹭了，再次搂着妈妈的腰就往外走。
　　“呀，别，先让我穿上衣服再出去”，妈妈连忙挣扎，这时候我身上的衣服已经穿好了，可是她现在还光着身子呢。
　　“嗨，穿什么衣服，一会儿又得脱下来，何必还那么麻烦”，我坚持要带着妈妈就这样出去，同时注意着妈妈的反应。
　　“不行呀，万一被人看到怎么办”，妈妈仍然剧烈的挣扎着，一手按在墙上，一手抓住门把手，坚决不肯进客厅。
　　“不会的，这都已经半夜了，走廊上哪还有人”，我还在劝说。
　　“可是万一有人呢，万一有保安巡夜呢，再，再说，走廊有监控的呀”，妈妈紧张的辩解着，双手用力，不让我把自己推出去。
　　“现在走廊的灯光很暗的，监控在走廊的另一头呢，顶多能看到人影，哪能看出你穿的什么”，我嘴上说着，心里却开始盘算了，从妈妈反抗的力度上来看，她是真的不愿意光着身子出门，看来这事还是要慢慢来。
　　想到这里，我觉得还是自己的计划要紧，这个计划外的临时想法还是先等一等吧。
　　正当我打算找个理由给双方一个借口，把这件事揭过去的时候，妈妈的一句话却给了我一个意外的惊喜。
　　“那，那至少，至少也让我穿上一件，主人……，求求你，一件，一件就好”，妈妈满目哀求的看着我，可怜巴巴的样子让我心里顿起欺凌的快感。
　　我原以为妈妈是决不会妥协的，没有想到最终却只提出了这样低的一个要求，我立刻觉得自己先把她的身子玩弄的饥渴难耐实在是太英明了，眼下这样的要求，分明是急于得到自己的肉棒而做出的妥协啊。
　　我心里开始给自己高唱赞歌了，循序渐进的机会来了啊，看来妈妈沦陷在即了。
　　眼下看来不但可以开始让她暴露了，而且还能借这个机会再加点项目啊。
　　故作不满的盯着妈妈看了半天，我才哼了一声，说道，“算了，看你吓成这个样子，我也有点舍不得了，那就穿一件吧，不过你既然为了穿衣服耽误了我的时间，那就干脆加点别的东西，来平息我的火气吧”。
　　“啊，好，要，要加什么”，妈妈立刻停止了挣扎，惊喜的看着我。
　　“你这次来这里，都带什么玩具过来了”，我扭头在房间里四处扫视，随口问道。
　　“玩具？嗯，带，带了一些，我拿出来给你看看”，妈妈知道玩具是什么意思，羞得低下了头。
　　不过得到了穿一件衣服的许可，妈妈终于不再害怕了，转身迈着轻盈的步子的走到了窗边，打开了自己带来的箱子，很快从里面拿了一个小挎包出来。
　　把包递给了我，妈妈也不去看我选什么东西给自己佩戴，直接把自己的西装外套捡了起来，直接穿在了身上，低头看了看，发现这件外套不算短，如果自己稍稍缩一缩身子，基本可以把臀部盖住。
　　正在挑选道具的我抬头看了一眼，正看到妈妈在忙着系扣子，不满的道，“急什么穿衣服，先脱下来，把这个戴上”，说完，把手里的一个黑色的皮质项圈扔给了妈妈。
　　妈妈看到这东西，顿时又羞红了脸，心想，这是又要给我栓狗链了吗，这个小坏蛋，总是这么坏。
　　心里这么想着，嘴上却什么都没说，只是默默的把穿好的外套又脱了下来，拿起项圈，熟练的扣在了自己修长的脖颈上，黑色的项圈在雪白的皮肤映衬下，异常的显眼。
　　我走了过来，却没有拿狗链，而是拿了两个小巧精致的黑色皮手铐，抓起妈妈的手腕，一手一个，给妈妈套在了手腕上，随后拉着妈妈走回挎包前，拿出两条细细的金色链子，把妈妈手腕上的手铐扣在了项圈中间的金色圆环上。
　　链子一扣上，妈妈的脸色就变的有些惊恐，这两条链子长度不过20厘米，扣在项圈上以后，妈妈的双手只能举在胸前，能活动的范围非常小，这让她立刻处在了一个无法反抗的状态。
　　看着妈妈心惊胆战的样子，我真是有一种不给她穿衣服，就这样把她拉到走廊上去的冲动。
　　不过思虑再三，还是觉得不要破坏自己在妈妈心目中的信誉的好。
　　我在妈妈忧虑乞求的目光下，四处看了看，这才说道，“好了，穿衣服吧，衬衫和内裤，你选一件吧”。
　　“什么？别，别这样，让我把外套穿上吧”，妈妈带着哭腔恳求道，她刚刚就在担心我反悔不让她穿衣服，现在虽然没有那么严重，可是这两件衣服无论哪一件都不是她想要的啊。
　　“我已经答应让你穿一件衣服了，你就不要得寸进尺了，那外套一点都不性感，你穿上我看什么啊，赶快选，你不选的话，就光着身子跟我走吧”，说着就伸手去拉妈妈，我这时候占尽优势，怎么可能不趁机羞辱妈妈呢。
　　“不要，我，我选，我这就选”，妈妈连忙躲闪，为难的看着地上散落的衬衫和内裤，心里衡量着该怎么选。
　　穿上衬衫的话，以自己现在双手被拷的样子，一定是没法系上扣子的了，这样一来，自己身体的正面岂不是全都暴露在外。
　　可是如果选内裤的话，那，那一旦被人看到，和什么也没穿实在是没多大的区别啊。
　　思来想去，妈妈还是决定选择穿上衬衫，这样至少可以遮挡住后背，从后面来的人看不到什么，至于前面来人的话，那就只好立刻转身躲一躲了。
　　见妈妈选了衬衫，我很满意，也不再说什么了，由于妈妈这时候已经没法自己去穿衬衫了，我也就亲手帮妈妈把衬衫披在了身上。
　　尽管妈妈一再的哀求，已经拿捏到了妈妈心态的我，仍然拒绝了她系上扣子的要求，妈妈只能把双手缩在胸前，尽量从衬衫内拉住衣襟，在我的催促下，磨磨蹭蹭的走出了卧室。
　　漆黑的客厅让妈妈多少有一点安全感，我很快走到了房门前，我忽然叫了一声“等等”，妈妈停了下来，回头在黑暗中看向我。
　　“房卡要带上，一会儿还得回来呢”，我转身去卧室拿房卡，留下妈妈一个人站在门前，等待着开门进入走廊。
　　妈妈只觉得浑身时而冰冷时而滚烫，各种舒服的、难受的、怪异的感觉，从身体各种一窝蜂的向大脑冲来，瞬间就让大脑有些麻木。
　　就在妈妈胡思乱想的时候，卧室的灯被关上了，客厅里真的一片漆黑了，一种失去保护的不安全感突然袭来，妈妈不知道自己为什么会有这种感觉，是因为自己衣衫不整，还是双手被限制了自由呢。
　　这时候她忽然开始盼望着儿子早一点回到自己身边，不要把自己一个人扔在这冰冷的门前，独自去面对即将到来的冒险。
　　胡思乱想中，等待的时间显得格外的漫长，等到我回到妈妈的身后，借着仅有的一点微光，把房卡插进妈妈衬衫的口袋时，妈妈也不知道时间过去了多久，是一分钟，还是一个小时。
　　“走吧”，我的声音从黑暗中传来，这语气平平常常，就像这真的只是一次正常的出门一样，丝毫没有异样，异常的平静，然而这种情况下的平静，却透出一种恶魔般的冷酷，让人心悸。
　　随后，只听到房门的把手处“咔”的一声响，妈妈就感到自己右边丰满的臀肉上挨了一巴掌。
　　随着这一巴掌，妈妈忽然就感到自己的大脑恢复了活跃，心里的忐忑与惶恐都消散了，好像臀部传来的声音和被抽打的触感，反而给了妈妈无穷的安全感和勇气一样。
　　房门在妈妈的面前缓缓打开，走廊昏暗的灯光照了进来，妈妈忍不住往后倒退了一步，她又感到了新的恐惧，扭头去看我，希望我能走在自己的身前，替自己遮挡一下这裸露的正面身体，然而我一言不发，一动不动。
　　僵持了一会儿，担心有人路过的妈妈不敢继续等待了，房门已经打开，自己的身体已经暴露在了门口，时间越长，危险就越大。
　　妈妈只能慢慢的把头从门口探出，左右观察着走廊。
　　夜深人静，除了自己略显粗重的呼吸声，走廊上再听不到任何声音，灯光也的确很昏暗，不远处的花盆都只能看到一团黑黑的影子。
　　妈妈的心平静了一些。
　　尽管早有心理准备，但是这种危险环境下暴露身体的感觉，还是让妈妈心惊胆战。
　　胆战心惊的妈妈正咬着牙试探性的迈出了一步，忽然身体一僵停了下来，下体的肉穴受到了突然的侵犯。
　　入侵这敏感肉缝的是一根温热的手指，另外还有一只温热的手掌，牢牢的按在了丰满的臀瓣上。
　　“别怕，走吧”，我的声音从身后传来。
　　妈妈不知道我说话的语调到底是安慰还是诱惑，但是臀瓣上和小穴里传来的温暖与充实却给了她莫大的安慰，让她再次鼓起勇气，迈开了步伐。
　　一步，两步，妈妈迈出了两步，整个人都走出了房间，站在了走廊上。
　　这一刻她的大脑又一次的麻木了，不只是大脑，整个身体都好像失去了知觉。
　　她忘记了走廊上的灯光，忘记了走动带来的回声，忘记了监控的威胁，忘记了有人路过的风险，整个世界仿佛只剩下了下体传来的温暖触感。
　　随着两腿的迈动，肉穴里的感觉不再只是温暖和充实，更增加了摩擦的火热，这热流从小穴直冲心房，又从心房猛烈的向上冲击着大脑。
　　妈妈沉迷在这种冲击中，她暴露着身体，一动不动的站在这危险的酒店走廊上，忘记了一切，小穴里的手指蠕动的感觉，成了她与世界唯一的连接点。
　　她说不出话来，她盼望着儿子能说一点什么，或者鼓励，或者催促，或者辱骂，哪怕是给自己下一个更加淫荡的指令。
　　无论什么都好，她现在只觉得儿子的手指就是一切，儿子就是自己唯一的依靠。
　　身后的我当然不知道妈妈心里对我的依赖，我不是成年人，更不是女人，这种初次暴露调教的感觉我也只是纸上谈兵。
　　我只是觉得把手指插在妈妈的小穴里，让她带着自己的手指走在走廊上，会更加有趣一些。
　　原本不敢迈步的妈妈，在小穴里被自己插了一根手指，并且屁股上挨了一巴掌之后，忽然走了两步出了房间，然后就一动不动的站在了那里，似乎是在等待着自己进一步的命令。
　　我忽然感到了异样，妈妈小穴里的温度似乎在上升，原本停留在小穴里的淫水也忽然开始向下流淌。妈妈这是开始发骚了？
　　我疑惑的看着妈妈，不知道这到底是什么情况，于是我没有说话，也没有动，就这样站在门口，探出一根手指插在走廊上妈妈的小穴里。
　　足足两分钟，没有人说话，也没有人动，我疑惑的想着，妈妈到底怎么了，一动不动的站在走廊上。
　　虽然我不介意妈妈就这个样子多站一会儿，但是我自己还没有从房间里出来啊。
　　于是我试探着说了一句，“继续走啊，站着干什么”。
　　“嗯”，妈妈立刻答应了一声，再次向前走了两步，手腕上的链子发出轻轻的响声，她又一次停了下来。
　　我更加疑惑了，妈妈这两部并不是朝着旁边走的，而是直直的朝前走，如果照这个样子再走两步，那就要撞到对面的墙上了。这是怎么回事。
　　我却不知道，此时的妈妈经过了长久的等待，终于等到了我的声音，大脑甚至没有经过任何思考，身体就已经按照我的指示去做了，她此时就像一个溺水的人，而我的声音就像那根救命稻草，她全部的想法就是拼命的抓住它。
　　两步走出以后，玉诗的身体停止了动作，大脑仍然沉浸在麻木的状态，儿子的手指是她的世界里唯一的支点，儿子的声音是她唯一能接受的信息。
　　陌生的环境，裸露的身体，让玉诗进入了一种始料不及的大脑空白状态。
　　然而她这时候甚至没有任何摆脱这种状态的想法，全神贯注的等待着听到儿子的下一句话。
　　如果玉诗清醒的话，她就会知道，自己眼下的状态与当初被调教的时候，带上狗链的状态是何其的相似，同样的亢奋，同样的意识模糊，同样的全心全意追求着那与世界唯一的联系。
　　不同的是，经过了多次的调教以后，她就已经适应了戴着狗链的状态，而后就慢慢的可以保持清醒了。
　　而眼下这个从未经历的场景，她毫无准备，甚至从未想到过自己会进入这种状态。
　　我也没有想到妈妈此刻的状态，但是妈妈的异常我还是注意到了，关好门以后，当我发现妈妈似乎仍然在等在自己的指令之后，顿时跃跃欲试起来。
　　我微微沉思，觉得可以先试探一下，于是我缓缓的抽动了一下插在妈妈小穴里的手指，同时命令道，“向左转”。
　　话音刚落，妈妈的身体就已经转了过来，没有回应，没有抗拒，也没有犹豫，甚至看那个执行速度，简直好像没有经过大脑。
　　“妈妈真的这么听话，怎么会这样，难道对暴露调教适应的这么好？还是像以前被戴着狗链调教时一样，形成了条件反射？”我心花怒放，一边猜测着，一边思考着自己接下来应该给妈妈下达一些什么样的指令。
　　“要不要把衬衫脱掉”，我试探性的下令，语气不是很坚决，我不知道妈妈到底是自己想在走廊站一会儿还是真的在等待命令。
　　然而妈妈下一秒就给出了答案，她纤细的腰肢用力一弓，随后努力的挺胸，衬衫顿时滑落，白皙滑腻的肩膀，曲线柔美的后背，丰满挺翘的圆臀，立刻毫无遮掩的暴露在了我眼前。
　　衬衫一路下滑，直到卡在了我的手腕处，才停了下来。我又惊又喜，下意识的抽离了插在妈妈小穴里的手指，让粉红色的衬衫彻底滑落到地上。
　　“不要……”，一声哀鸣，妈妈的脸上立刻露出了绝望的表情，倒把我吓了一跳，连忙弯腰捡起了地上的衬衫，打算重新披在妈妈的身上。
　　然而当我小心翼翼的拿着衬衫走到妈妈身旁的时候，却看到了妈妈脸上怪异的表情，有恐惧，有焦躁，有不安，但是唯独没有恼怒，妈妈的眼神是空洞的。
　　不是生气自己不守信用的行为？
　　那是什么？
　　我左思右想也想不明白，最后鬼使神差的再次把手指探向了妈妈的下体。
　　在手指插入小穴的一瞬间，妈妈的脸上立刻平静了下来，充满了安心幸福的样子。
　　操，有这种事？
　　我终于看出妈妈的状态有什么古怪了，这简直像是被催眠了一样啊，眼下，自己似乎就是她和外界联系的纽带了，我大喜，原本只是打算带她在走廊里转一圈就回去的，但是现在，我立刻决定在走廊里多玩一会儿。
　　我抽出了手指，“不要……”，妈妈再次惊叫。
　　我彻底确定了妈妈目前的状态，没有理会妈妈的哀求，在妈妈恐惧绝望的表情中，把房卡从妈妈的衬衫里拿出来放到了自己的口袋里，扔掉了手里的衬衫，再次开口了，“不要动，咱们在这里给你拍几张照片”。
　　“好”，妈妈毫无反抗，反而因为听到了我明确的指令而露出了惊喜的表情，眼睛也有了些神采，让我心里反倒开始打鼓。
　　好在妈妈没有其它的举动，我拿出了手机站在了妈妈的面前，下达了新的指令，“左手做个V字型，右手把手背朝外，把中指竖起来”。
　　妈妈的动作随着我的话变换，毫无拖沓抗拒。
　　“咔嚓”，闪光灯刺眼的白光亮起，我小心翼翼的观察着，我不知道这闪亮的白光是不是会惊醒妈妈。然而妈妈的脸上出现的只有恐惧。
　　“把腿张开，蹲下来”，我继续命令着。
　　“不，不……，不要”，然而妈妈这次并没有马上执行新的命令，只是不断的反复哀求着。
　　我傻眼，这又是什么情况，恢复正常了？
　　没有啊，看起来还是很恐惧的样子。
　　灵机一动，我伸手捏住了妈妈左侧的乳头，只觉得这乳头从来没有这样坚挺过。
　　妈妈的脸上恢复了平静，还带着一种幸福的满足感，我大囧，原来妈妈现在心里想的全是要和自己接触，这可真是太意外了。
　　其实玉诗之所以会变成这样，是因为对陌生环境暴露身体的恐惧造成的，这是玉诗曾经接受调教时，调教的人通过种种手段专门给玉诗留下的心灵漏洞。
　　玉诗自己只知道自己在狗链之下会失去清醒的意识，因此刻意的做过适应，但是却并不知道，在其它类似的恐惧中，玉诗也会进入这样的状态。
　　刚刚由于知道自己要面临暴露调教的危险，激发了玉诗这个隐蔽的心灵漏洞，于是面对着陌生的走廊，微风的吹拂让玉诗意识到了自己肌肤的裸露以后，巨大的恐惧笼罩了玉诗的心灵，让玉诗无法自拔。
　　这时候儿子手指的温度和熟悉的声音，顿时成了玉诗心灵的支柱，于是玉诗就进入了这样一种奇妙的状态。
　　我并不知道这一切，但是这不妨碍我利用妈妈眼下的状态好好的玩一玩，于是一道道淫荡的指令，一张张暴露的照片，就在这昏暗的走廊里继续产生着。
　　如果这时候有人在查看监控视频的话，一定可以在闪光灯不断的闪烁中，发现一个全身赤裸的女人，带着项圈和手铐，在不断的摆出一个又一个淫荡的姿势。
　　拍了几十张照片之后，我终于心满意足的停止了拍照，一把搂住了妈妈纤细的腰肢，用明显调戏的语调问道，“骚货妈妈，想不想在这里被我操一操啊”。
　　“想”，玉诗毫不犹豫的回答，身体也无意识的靠在了儿子的怀里，眼神空洞，却是满脸的幸福。
　　“想让我操的话，咱们先来拍一段视频好不好”，我继续引导着妈妈。
　　“好”，玉诗仍然毫无抗拒，此时的她，被儿子搂在怀里，只觉得自己被巨大的安全感包围，为了维持这种安全感，她愿意付出任何代价。
　　“那好，我告诉你这个视频要怎么拍哈”，我得意的开始编剧本。
　　几分钟以后，全身赤裸的玉诗已经跪在了走廊的地毯上，双手仍然被铐在胸前无法活动，双腿大大的张开。
　　只听我喊了一声“开始”，我的手机的灯光彻底照亮了妈妈的身体，视频录制开始了。
　　我得意的想着，这时候如果有人路过的话，一定可以清清楚楚的看到妈妈赤身裸体的跪在这里拍视频的样子，我得意的想着，而这时候妈妈已经按照我的安排，做好了视频录制的准备。
　　录制开始，妈妈由双腿大开上身直立的跪姿，缓缓的趴伏。
　　由于手铐的链子很短，趴下来的妈妈头压的很低，变成了五体投地的姿势，看起来异常顺服，一头秀发遮住了面孔，但是因为刚开始录制时曾经是直立的姿势，所以任何看到录像的人，都能明确的知道，全身赤裸戴着项圈和手铐跪在地上的女人是谁。
　　然后，一动不动，一言不发。等了半天也不见妈妈有后续的表现，我急了，只好提醒道，“说话”。
　　“嗯”，妈妈毫不犹豫的答应了一声，然后，仍然一动不动，一言不发。
　　我觉得，大概是自己给妈妈安排的表演太复杂，按妈妈眼下的这个精神状态，无法顺利的完成，只好悻悻的停止了录制，走上前去，重新给妈妈讲解。
　　几次反复尝试之后，我抓狂了。
　　妈妈现在的竟然只接受直接明确的指令，稍复杂一点的要求她都做不到，只会在作出回应以后呆呆的继续等待。
　　显然，这并不是一个类似催眠的状态。
　　最终，努力无果的我，只好改变了拍摄计划。让妈妈回到她的房门口，又把衬衫给她披好，然后开始拍摄。
　　“妈妈，你想不想把衬衫脱掉啊”，我端着手机问道。
　　“想”，妈妈一点犹豫都没有就说了出来。
　　“想脱就脱吧”，我极力保持着手机镜头的稳定。
　　于是只见妈妈双肩一抖，粉红色的衬衫就从肩头滑落，飘飘荡荡的就落到了地上。
　　窈窕曼妙的女体瞬间彻底暴露在镜头下，脖颈和手腕上戴着的黑色项圈和手铐，在白皙肌肤的映衬下，有种别样的艳丽风情。
　　“想不想在走廊上爬一爬啊”，我的声音再次传来。
　　“想”，妈妈再次毫不犹豫的点头。
　　“那就爬吧”，我跟在妈妈的身边，一路拍摄她从自己的房门口爬到我的房门口。
　　拍摄完毕，不甘的我又命令妈妈返回自己的房门口，重新再来，而我拿着手机从不同的角度又录制了两遍，得到的三段视频就好像是有三部摄像机一起跟踪拍摄这一个场景一样。
　　过于简单的台词让我很无奈，带着遗憾结束了这段拍摄以后，我端着手机问妈妈，“妈妈，怎么到了门口还不进去，你是不是想让我在这走廊里操你啊”。
　　“是”，不出意料，妈妈根本就没有反对的意识。
　　于是我让妈妈侧躺在我的房门口，一条腿抬起，再次做出了她最拿手的肉穴朝天侧卧一字马，而后褪下自己的大裤头，跪坐在妈妈下方的大腿上，手扶早已硬的胀痛的肉棒，对着爱液横流的肉穴缓缓的顶了进去。
　　“嗯……”，妈妈一声销魂蚀骨的呻吟，吓得我一哆嗦，差点没直接射出来。
　　妈妈的呻吟一点掩饰和压抑都没有，完全是一种欢快的叫声。可是在这夜深人静的走廊里，如此痛快淋漓的浪叫一下就能传出老远啊。
　　这要是自己再插几下，妈妈的叫声再大一些，那直接就能喊醒整层楼的人吧。
　　尽管我很想看到妈妈在人前暴露，可是我可不想就这样和妈妈一起在这里表演活春宫啊。
　　又小心翼翼的抽插了两下，发现妈妈的叫声越来越大，即使自己命令她小声些也没有用，那好像完全是一种本能的反应。
　　无奈之下，我只好在妈妈“不要”的哀鸣声中，拔出了已经湿淋淋的肉棒。
　　气愤不已的我，命令妈妈舔干净自己的肉棒，谁知道妈妈俯身一口含住以后，说什么也不愿意松口，心满意足的吸吮起来。
　　含着肉棒似乎让她有种巨大的满足感和安全感，双手也顺势抱住了我的一条大腿不放，紧窄的小嘴拼命的吸吮着，小舌翻转，无意识的运用着她那熟极而流的口交技巧。
　　惊慌的我阻止也没有什么作用，直到我被吸得再也忍不住，满满的射了她一口精液，妈妈才心满意足的吞咽起来。
　　我趁着妈妈的注意力都在吞咽精液上的时候，一边安抚，一边捏着妈妈的脸颊，小心翼翼的把肉棒从妈妈的口中抽了出来。
　　肉棒抽出以后，我感到自己出了一身冷汗，还好妈妈只是痴迷于吸吮肉棒，否则如果是顺嘴嚼上那么两下，自己可就要悲惨一生了。
　　受了惊吓的我不敢再乱来了，匆匆的捡起地上妈妈的衬衫，打开自己的房门，催促着妈妈爬了进去。
　　房门关上的一刹那，玉诗的身体一振，屋内没有开灯，光线更加微弱，但是眼前相对封闭安全的环境，把她的心灵从欲望与恐惧交织而成的漩涡中拉了出来。
　　清醒过来的玉诗立刻发现了自己身上的异状，尽管趴伏的姿势让自己的视角很低，但是借助黑暗里微弱的光线，她还是可以确定这不是自己的房间，应该就是我的房间了吧。
　　全身赤裸带来的微凉感，嘴里精液留下的熟悉味道，都让她意识到，在走廊上这短短的几步路里，自己的身上到底发生了什么。
　　只是，为什么会这样呢，玉诗疑惑的回忆着，刚才在自己的房间里虽然给儿子口交了好一会儿，但是儿子并没有在自己的嘴里射精啊。
　　而且，自己出门的时候明明是穿着衬衫的走出来的。
　　她回头仰面看了看身后的儿子，衬衫是什么时候被儿子脱掉的，自己为什么会是爬进来的呢，刚刚发生的事情，可是自己在走廊里的记忆竟然很模糊。
　　这到底是怎么回事。
　　没容妈妈多想，我已经俯下身来，在妈妈的耳边小声提醒道，“妈妈，你在磨蹭什么，赶快往里爬啊”。
　　“我，我的衬衫”，玉诗连忙向儿子索要自己唯一的一件衣服。
　　“衣服你不是刚刚才脱掉吗，那是在走廊穿的，现在已经进屋了，还穿什么衣服”，我一口回绝了，妈妈听了我的话无言以对，只好双手撑地，想要站起身来。
　　哪知道就在这个时候，她的后背却被我一把按住了。
　　妈妈只听到耳边又传来了我压低声音的提醒，“妈妈，你傻啦，你不是专门趴在地上爬进来的吗，现在站起来，刚才何必趴下呢”。
　　咦？
　　是这样吗，妈妈疑惑的回忆着，又重新趴到了地上。
　　可惜，她看不到自己现在的姿势，由于手铐链子的短小，她的上身不得不压的几乎贴在地上，而臀部也就不由自主的翘的很高，我看着妈妈高高翘起的丰满雪臀，催促着妈妈爬了进去。
　　妈妈一声不吭的开始向房间里爬去。等她爬到床边的时候，我已经脱光了衣服坐在床上等她了。
　　不等妈妈往床上爬，我又叫住了她，“等一下，妈妈，你先别上来，把屁股转过来，让我摸摸你的小骚逼现在有多湿”。
　　妈妈不敢怠慢，赶紧转过身来，高高翘起丰满的肉臀，极力向着我挺出，好让我能尽快摸到自己的肉穴。
　　我偷笑着伸手摸到了妈妈柔软的臀肉，随手“啪啪”的拍了两下，立刻感到妈妈身体的颤抖，这才满意的把食指和中指沿着妈妈的臀沟向胯下的肉缝摸去。
　　“哟，骚货妈妈，我这手指头还没插到你的逼里呢，就已经全被淋湿了，你这到底是流了多少骚水啊，要被自己的亲生儿子操，让你这么兴奋吗”，我还在火上浇油。
　　“啊……”，小穴骤然被两根手指侵入，妈妈控制不住的发出了一声惊叫。
　　“啧啧，骚货妈妈，你这逼里的水简直像开了水龙头一样啊，这样下去，你身体里的水岂不是很快就要流干了，你实在是太骚了呀”，我不紧不慢的活动着手指，继续羞辱着妈妈，这刺激的感觉让我陶醉，忍不住想要多体验一会儿。
　　“嗯……，是，是呀，小宇，好了吗，我，我可以上来了吗”，妈妈扭动着身体问道。
　　“唔，好吧，不过，你叫我什么？你这个称呼不对吧”，我收回了手指，把手指上裹着的淫水涂抹在妈妈的两瓣臀肉上。
　　“啊，是，是主人，主人，求求你，先让我上床去吧”，妈妈连忙改变了称呼。
　　“嗯，这还差不多，上来吧”，我收回手，满意的搓了搓指尖，妈妈的反应比我想象的还要理想，在我的玩弄下，妈妈简直是驯服无比，我心里满意极了。
　　妈妈顾不得去看我的表情，连忙手脚并用的爬到了床上，淫乱的身体不由自主的变得越来越热，越来越亢奋。
　　“妈妈，你想让我用什么姿势来操你啊”，我转过身笑吟吟的看着妈妈，伸出手指挑逗着妈妈胸前挺立的一颗乳头。
　　玉诗忍不住瞪了儿子一眼，自己光着身子跑到了儿子的床上，那还不已经是砧板上的肉，任凭儿子宰割了吗，这个小色狼抛给自己这样的问题，根本就不是在征求意见，而是赤裸裸的调戏，儿子想要的，无非是自己臣服的表态，外加想看看自己淫乱无耻的样子而已。
　　想清楚了儿子的目的以后，玉诗脸上再次出现了那种诱人的魅惑，从容不迫的娇声答道，“主人想要用什么姿势操妈妈呢，只要主人愿意，妈妈什么姿势都可以摆出来的”。
　　我也毫不客气的指挥着妈妈，让她摆成了侧卧的姿势，一条腿平放，另一条腿朝天高高举起，让她的下体能充分的暴露。
　　正是刚才她在她的卧室里曾经用来诱惑我的一个姿势。
　　被摆成这个淫荡姿势的玉诗心跳加速，目不转睛的盯着儿子，直到儿子已经骑在了自己平放的大腿上，用那弯曲却坚硬的肉棒抵住了自己柔软的肉缝时，才猛然醒悟。
　　“等一下，主人……，你先帮妈妈把手铐打开嘛，妈妈这个样子，怎么能把主人服侍好呢”，妈妈娇软的声音让我的腿都要化了。
　　不过我可不打算轻易放开妈妈的双手，这样无助的状态才更能激发她的羞耻感嘛。
　　“急什么，这样铐着手不是正好说明你性奴的身份嘛”，我直接给妈妈安了一个性奴的身份，妈妈也没有开口否认。
　　“噗嗤”，“啊……”，我的龟头猝不及防的突破了小穴口的软肉，一路劈波斩浪的捅进了妈妈的柔软肉洞，直接一插到底，尽根而没，妈妈一声惊呼冲口而出。
　　我兴奋起来，根本不去理会妈妈身体突然的扭动，开始节奏感十足的一下一下抽插起来，这每一下猛力的撞击都好像直直撞在妈妈的心口上一样，让妈妈的心剧烈的跳动着。
　　下体传来的一波波快感涌上心头，“嗯……，啊……”，妈妈在我一下比一下猛烈的冲击下，再也忍不住了，呻吟声开始在房间里回响，我的抽插速度也越来越快，每次奸淫这美艳高贵的妈妈时，我总会亢奋的无以复加。
　　我一边加大抽插的力度和速度，一边低吼道，“骚货，别光顾着叫，自己抓奶子”。
　　“啊……，好，好的，嗯……”，已经被儿子那粗壮的肉棒冲击的意乱情迷的玉诗，下意识的双手按在了自己丰满的双乳上，刚一开始揉捏，就立刻无法自拔了，忘我的淫叫起来。
　　房间里女人的呻吟声骤然加大，逐渐高亢的音调忠实的述说着女人的性高潮即将到来。
　　“啊……”，一声不受控制的长声浪叫划破了房间里的黑暗，在女人柔嫩的小穴壁剧烈的抽搐中，妈妈蜜穴里的淫水如瀑布般喷涌而出，许久，妈妈才无力的放下了一直高举的修长美腿，搭在我的肩膀上。
　　我停止了抽动，让妈妈慢慢享受这激烈高潮之后的余韵。
　　妈妈的身体仍然在止不住的抽搐，我猛的拔出插在妈妈小穴里的肉棒，“砰”的一声带出了一大股水花。
　　随后，我离开了妈妈的身体，在妈妈的丰满的臀肉上狠狠的扇了一巴掌，“啧啧，骚货妈妈，你看你这水喷的，真是个淫妇”。
　　休息了一下，我再次开始玩弄起妈妈，我毫不客气的在妈妈赤裸的圆臀上扇了一巴掌，呵斥道，“好了，骚货妈妈，咱们继续吧，你把身子翻过来”。
　　妈妈按照我的要求仰面躺好，然后就看到，我已经把腿跨在自己的身体的两边，向着自己的头移动过来。
　　随着那摇晃着的阳具逐渐来到自己的脸上方，妈妈也明白了我接下来想要干什么。
　　当我的肉屌伸到妈妈的面前，并毫不停留的继续朝脸上挺进的时候，妈妈顺从的张开了嘴，被铐住的双手也顺势捧起了下垂的阴囊。
　　我的肉棒直接插进了妈妈的嘴里，又扶着她的头，把一个枕头垫在了脑后。
　　用枕头调整了妈妈头部的角度以后，我满意的看到，自己的肉棒可以顺畅的直插妈妈的喉咙了，这才叫道，“骚货妈妈，来吧，让我看看你吃鸡巴的本事”。
　　玉诗开始唇舌并用的品尝起了儿子的肉棒。
　　自己的头现在完全被压在了儿子的胯下，淫荡下贱的吞吐着儿子的肉棒，承受着儿子对自己的奸淫和凌辱，这让玉诗觉得自己根本就成了儿子的一件玩具，羞耻让她满脸通红，又倍感刺激。
　　妈妈细心的舔弄含吮，让我不断发出舒服的哼叫。
　　“嗯，嗯嗯，骚货妈妈，你这张小嘴还真是很会吃我的鸡巴”，我满意的拍了拍妈妈的脸颊，表扬了一句。
　　得到了表扬的妈妈顾不上回答，只是更加努力的吸吮着嘴里这根滚烫的肉棒，空调吹出的微凉的风拂过妈妈赤裸的身体，微微的凉意让她更加清楚的意识到了，自己正在胯下暴露着身体，供儿子玩弄，这感觉更增加了她心里的屈辱和快感。
　　“唔唔……”，看着妈妈的嘴被我的肉棒塞住，我伸出手开始抚摸妈妈的小腹，然后扩大到胸部，捏了捏那对硕大的乳房，然后又开始抚摸那两条诱惑无限的修长美腿。
　　看着妈妈被自己用这样羞辱的姿势玩弄，而妈妈含羞忍辱的服侍着我扭曲的阳具，我的心里涌起了一种深深的兴奋和刺激。
　　“唔……”，当我的手最终开始在妈妈敏感的肉缝上滑动的时候，妈妈终于忍不住哼出了声。
　　缓缓的抚摸着妈妈濡湿的肉穴，眼看着穴内的淫水止不住的流了出来，我心里暗暗偷笑。
　　“好了，骚货妈妈，我的鸡巴已经被你吃的很硬了，翻过身来趴好，我又要开始操你了”。
　　妈妈见我从自己身上退开，连忙用最快的速度翻过身来趴好，把头埋的低低的，臀部高高翘起，乖乖的等待着我新一轮的奸淫。
　　我也不再搞什么新的花样了，就直接跪在妈妈的身后，用胀的发痛的龟头顶住了妈妈淫水泛滥的阴户，身体猛的向前一撞，“噗”的一声就把整根肉棒插进了妈妈湿滑紧窄的肉洞中。
　　“啊……”，玉诗一声浪叫，再一次被儿子用这个让她又爱又怕的姿势奸淫，强烈的快感让她完全无法控制自己的喉咙。
　　“操，真特么湿啊”，我没有一点点的加快速度，而是直接开始了狂风暴雨般的抽动。
　　“啊……，嗯……，好，好舒服……”，G点被刺激造成的强烈快感，让妈妈再也压制不住自己的呻吟声了，她狂乱的呼喊着，大声的说出自己的快乐。
　　“骚货，嗯……，怎么样，被亲儿子操，爽不爽啊”，我一边大力的抽插，一边问出了羞辱性的问题。
　　“嗯……，嗯……，是的，好，好爽，啊……，唔……，好，好爽，啊……，主人，你，你的鸡巴操的妈妈好爽，啊……，再用力一点，操烂我的骚逼，啊啊啊……从来，从来没有这么爽过，啊啊……，主人，用力操我”，妈妈亢奋的叫着，我发动了全部的力量，龟头激烈的撞击着妈妈最敏感的G点，仅仅二十来下的猛烈抽插，就让妈妈的快感达到了顶点，浑身颤抖着发出了一声格外尖锐的长吟，小穴剧烈的收缩，大量的液体挤开了我的肉棒和妈妈小穴之间的空隙，猛烈的喷了出来，发出明显的“噗噗”声。
　　“哈，妈妈，才被我插了这么几下就高潮了，淫水喷了我一身啊，真是太骚了”，看着妈妈在我的奸淫之下这么快就一溃千里，我得意的炫耀着自己的战绩。
　　“哈哈哈，妈妈，继续挨操把吧，我要把你操得更骚”，我哈哈大笑着，毫不停留的继续猛力的抽插。
　　妈妈顿觉不妙，连忙求饶，“啊……，别，主人，你，你先停一下，妈妈，妈妈被你，啊啊……，被你操的，受不了了啊……”。
　　妈妈的求饶并没有换来我的怜悯，肉棒仍然狂猛的在妈妈的小穴里进进出出，速度不但没有减慢，反而还在加快。
　　“啊啊……，不，我，我又要，唔啊啊啊……，又要喷了呀……”，又是区区的二十次抽插，妈妈就在求饶声中被强行推到了第二次高潮，淫穴里猛烈喷射的淫水，把我从前胸到大腿全打的汁水淋漓。
　　“唔……，不，不行了，主人，再这样，妈妈，妈妈会被你操死的”，妈妈趴在那里试图休息恢复一下，有气无力的说道。
　　“那你喜不喜欢我这样操你啊”，我仍然没有停下来，又一次开始抽动妈妈身体里的肉棒。
　　“嗯……，喜，喜欢”，妈妈感觉到，身体里反复侵入的肉棒已经像烧红的烙铁一样，冲击着自己的理智。
　　“那你想不想我就这样一直操下去呢”，我见妈妈的理智已经开始崩溃，一把揪住了妈妈的一头秀发，简单的梳理了一下就全部抓在了手里，一边挺动下身，一边配合着节奏拉着妈妈的头。
　　“啊……，想，想，唔唔……，就这样，一直，一直操，操死我吧，啊啊啊……”，儿子的肉棒一次一次的狠狠的插进自己淫熟的肉穴里，玉诗觉得自己的理智已经被彻底击垮，自己已经彻底沉沦在肉欲的深渊里，在儿子的奸淫下，每一次的抽插都让玉诗的身体抽搐一次，巨大而持续的快感已经冲毁了玉诗的心灵，淹没了其它一切的感官，她狂野的嘶喊着。
　　“啊啊……，又要到了，不行了，妈妈真的不行了，出来了啊啊啊啊……”，玉诗两次高潮以后的身体，变得更加不堪挞伐，仅仅受到了十几次冲撞，就再次仰起了头，努力伸直了修长的玉颈，发出了婉转绵长的浪叫。
　　与此同时，忍耐了一晚的我也无法长久承受这样心理和肉体上的强烈刺激，怒吼一声向前一顶，把肉棒死死顶在了妈妈不断痉挛的小穴深处，随着身体一次次的抖动，一波波的精液深深的射进了妈妈滚烫的子宫里。
　　第三次高潮的玉诗，身体忽然一软，再也保持不住平衡的侧趴在了床上，泛着微微水光的脸颊贴在床上，没有任何的反应，已经被我操昏了过去。
　　看着妈妈被我奸淫成了这种不堪的样子，我得意极了，自己的肉棒果然天生是妈妈的克星呢。
　　过了一会儿，玉诗幽幽醒转，轻轻的呻吟了一声。
　　“哟，骚货妈妈醒了啊，怎么样，被我操的爽不爽啊”，我戏谑的声音立刻传来。
　　“嗯，是，是的，我，我被主人操的很爽”，玉诗低声羞涩的答道，这羞涩的确是真的，被儿子奸淫的昏迷过去，让玉诗觉得，以后在儿子面前恐怕永远也抬不起头来了。
　　“哦，那要不要我再操你一次啊”，我顺着妈妈的话就凑了上来，不安分的双手又开始在妈妈的身上爱抚起来。
　　“嗯，不，不用了，主人太勇猛了，妈妈，妈妈已经被你操的昏过去了，再也承受不了”，玉诗连忙拒绝，自己已经浑身发软了，儿子才只射了一次，如果再被儿子奸淫一回，自己只怕连动都动不了了。
　　“这样啊”，我点了点头说道，“好吧，那我送你回去吧”，说完，我用力在妈妈高耸的臀肉上捏了一把，下床捡起了妈妈的粉红色衬衫，扔在了妈妈的面前。
　　妈妈答应了一声，拿起衬衫，起身下床，向门口走去。然而瘫软的双腿用不上力，刚刚离开床，就踉跄着扑到在地。
　　由于手铐的存在限制了双手的活动，妈妈这一下直接趴到了地上，我连忙扶起了地上的妈妈。
　　“主人，你看，妈妈的腿都被你操软了，出去也得扶着墙走路了，你快把手铐给妈妈解开吧”，玉诗眼泪汪汪的看着儿子，刚才摔得的确有些疼，玉诗觉得很委屈。
　　“嗯，也好”，我想了想，趁机又道，“不过手铐是你自己答应我要戴着的，现在要解开的话，是不是应该有其它的补偿啊”。
　　“啊，要什么补偿”，玉诗惊讶的看着儿子，自己已经让儿子奸淫了个痛快，现在怎么还有条件。
　　“这样吧，刚才为了遮住手铐，你是穿着衬衫来的，现在既然要解开手铐了，那你就把衬衫脱掉再出去吧”，我手脚麻利的穿上了衣服，捡起掉在地上的衬衫，搂住妈妈的腰，一边扶着她往门口走，一边提着条件。
　　“那怎么行，妈妈怎么能光着身子在走廊上走呢”，妈妈一口回绝了，裸体出门，这是她完全没有准备好的项目啊。
　　“那你就戴着手铐出去吧，到时候再摔倒了，衣服滑下来，我可不会再帮你穿上哦”，我嘿嘿的笑着，等待着妈妈的选择。
　　其实妈妈手上的手铐只是用短链扣在了项圈上，如果妈妈真的想要解开的话，只要自己动手把链子从项圈的圆环上摘下来就可以了，但是在整个游戏中，一贯遵守规则的妈妈并不想做这种无趣的事，说到底，现在的一切都还是在游戏内呢。
　　左思右想之后，妈妈终于点了点头，“嗯……，妈妈想光着身子出去，主人，给妈妈把手铐解开吧”。
　　计议已定，我伸手把链子从项圈上摘开，让两条细细的金色链子垂在妈妈的手腕下，然后又把衬衫披在了妈妈的肩上。
　　见妈妈惊讶的看着自己，这才笑嘻嘻的说，“看我干什么，是你自己要光着身子出去，衣服当然要你自己脱掉啊”。
　　“讨厌”，妈妈恨恨的扭头，啐了一口，为儿子不遗余力的羞辱自己而恼火，随手甩掉了衬衫拿在手里，拧开了房门的把手。
　　房门处露出了一条细小的缝隙，门外的微光从门缝里渗了进来。妈妈站在门前，心里扑通扑通的跳着。
　　自己马上就要一丝不挂的在酒店走廊这样的公共场合行动了，自己刚刚被高潮浇灭的欲火却又开始燃烧了，难道自己已经堕落到这种程度了吗。
　　“啪”，臀部突然挨了一巴掌，这一巴掌清脆响亮，顿时传来火辣辣的感觉，这是我在催促妈妈了。
　　妈妈咬了咬牙，一把拉开房门，探头看了一下昏暗的走廊，小心翼翼的走了出去。

第41章 赤裸行走
　　房门“咔哒”一声关上了，妈妈已经一丝不挂的扶着墙，拖动软绵绵的双腿，艰难的向自己的房间走去。
　　酒店走廊上，一具白皙妖娆的赤裸女体，正完全暴露在昏暗的灯光下，丰满挺拔的雪白乳房，嫣红翘立的小巧乳头，光洁无毛却水光泛滥的下体肉缝，都在张扬的宣布着女人的淫荡。
　　如果有任何人看到她，都一定会在惊叹妈妈的美丽之余，狠狠的鄙视她的下贱。
　　是的，下贱，她脖颈上黑色的项圈，手腕上的皮手铐和细细的金链，这都是性奴的象征，这样一个做了性奴的女人，又怎么会不下贱，连妈妈自己，此时也是这样想的。
　　走廊上昏暗的灯光，清凉的微风，每行走一步之间手腕上的细链发出的轻响，无不在刺激着妈妈敏感的神经，让她担惊受怕之余，也感受到了身体正在逐渐的发热，从未有过的羞耻感觉正在冲击着跃跃欲试的心灵，她极力平息着逐渐急促的呼吸，努力的走向几米外的房门。
　　我正把妈妈的衬衫搭在胳膊上，跟在妈妈身后缓慢的前进着，我表面上平静，心里却充满了讶异，这次妈妈的精神状态似乎很正常啊，尽管还是一副心惊胆战的样子，却没有了之前的恍惚。
　　这是怎么回事，她进入那种状态的条件是什么，看来单纯的暴露身体并不能让她陷入那种迷离的状态。
　　我仔细的思考着，现在和刚才出来的时候，她身上的不同之处有多少，直到妈妈艰难的走到了自己的房门口，我也没有想明白。
　　这次出来，妈妈身上是完全赤裸的，没有披衬衫，手铐也没有被铐在项圈上，再有就是阴道里没有插着自己的手指，这几项区别，到底哪个是她产生那种状态的决定性因素呢。
　　妈妈回头看向了我，轻声说道，“快开门，房卡在你那里”。
　　我连忙跟了上去，从妈妈的衬衫口袋里抽出了房卡，顺势把一只手按在了妈妈赤裸的臀肉上。
　　妈妈没有阻止我的玩弄，自己的身体对于我来说，早就没有任何秘密了。
　　于是我的手顺利的沿着臀沟再次滑入了还在滴水的肉缝，一根手指蛮横的顶开紧闭的阴道口，侵入了女人的体内。
　　“赶快开门啊，进去以后随你怎么玩，别在这里弄”，妈妈小声的催促着，心灵因恐惧而焦躁，生怕走廊两侧的某扇门突然打开走出一个人来，无论是男人还是女人，都不能让我看到自己现在这个样子。
　　我心想，不是手指，看来决定性的因素应该是衬衫或者手铐。
　　我无心在这个时候调戏妈妈，我要先思考自己的问题，一边想着，一边刷卡，打开了房门。
　　妈妈马上踉踉跄跄的走了进去，我顺势拔出了手指，跟了进去，心里还在想着，衬衫实在不像是有什么特殊的作用，这么说，手铐才是她那种状态的诱因吗。
　　进了门的妈妈长长的出了一口气，整个身体放松下来，顿时觉得一步也走不动了，刚刚被我强行奸淫到昏迷，消耗了大量的体力，刚刚在裸露着身体在走廊上行走，虽然没有消耗什么体力，但是紧绷的精神和莫名涌起的肉欲却让她的心灵十分疲惫。
　　这时候真正是身心俱疲。
　　回到了自己的房间，妈妈没有了任何顾忌，立刻娇声招呼我，“小宇，扶我回房间去，妈妈被你干的腿软，走不动了”。
　　看着恢复了豪放姿态的妈妈，我不断的想着怎么样才能让妈妈重复一次刚才的异常状态。
　　不过我还是走到了妈妈身边，把房卡放回衬衫的口袋，又把衬衫交到了妈妈的手里。
　　然后一只手很随意的搂住妈妈光滑的腰肢摩挲，另一只手毫不客气的从妈妈的身前伸到了胯下，拨开水光淋漓的阴唇，把坚挺的阴蒂剥了出来，在手指间捻弄。
　　发觉了妈妈阴蒂的膨胀，我一边扶着妈妈往卧室走，一边调笑道，“怎么，骚货妈妈，才刚刚操完，你就又想被操了，这小淫豆怎么又站起来了”。
　　妈妈毫不反抗，任凭我亵玩着自己身体最敏感的部分，随着我的脚步，走向自己的房间。
　　这时候听到我的调笑，妈妈心里一动，想到自己的阴蒂重新挺立的原因，立刻就回忆起了刚刚在走廊上那种惊心动魄的刺激。
　　“嗯……”，妈妈呻吟了一声，阴蒂竟然在我的手指间明显的跳动了一下，放松的心灵受到了突然的撩拨，冲动之下说出了自己的感受，“这是刚刚光着身子在走廊上走路，太刺激了”。
　　“哦？”我没有再问，心里却有些惊喜，妈妈竟然会主动对自己说出这样的事，看来下次再对她进行暴露调教的时候，就有了一个很好的切入点啊，不过今天先不要继续了，她的恐惧还没有消除，肉体又不是十分饥渴，要循序渐进，循序渐进啊。
　　说话之间，我已经走进了妈妈的卧室，妈妈一把打开了卧室的灯，继续向床走去。
　　一路上我的手指都没有停止活动，妈妈也没有反对，任凭自己的阴蒂在我的玩弄下越来越膨胀，带着肉体满足后愉悦的心情，感受着我温柔的玩弄与爱抚，竟然有一点温馨的感觉。
　　我把妈妈的衬衫扔在床头柜上，两人相拥着坐到了床上。
　　这时候，心态轻松的妈妈双手攀在了我的脖子上，撒娇般的问道，“主人，妈妈刚刚的表现怎么样，你干的爽不爽啊”。
　　“嗯，不错，够骚浪，够豪放”，我一手扶着妈妈光滑的后背，一手揉捏着柔软的乳房，一边点头称赞，一边提议道，“这样吧，咱们再玩一点你刚才没玩够的节目，好不好”。
　　妈妈吃吃的笑了起来，侧身一迈腿，跨坐在了我的腿上，感觉到身下传来的硬梆梆的触感，眼神迷离的问道“我没玩够的？是什么节目”。
　　“让你光着身子在走廊上遛个够，怎么样”，我笑眯眯的看着妈妈，我觉得自己已经抓住了妈妈现在的心理，这个提议的把握很大。
　　妈妈低着头不说话，心里一边暗骂儿子的无耻，一边跃跃欲试的回想着走廊上的刺激。
　　我也不催促，再次伸手捏住了妈妈的阴蒂，不紧不慢的揉捏捻弄起来。
　　随着我的玩弄，妈妈的呼吸再次急促起来，阴蒂因为充血而明显的变得鲜艳起来。
　　一言不发的任凭儿子玩弄了自己的阴蒂半天，直到忍不住张口想要呻吟的时候，妈妈才低着头轻轻的吐出一句话，“万一被人看到怎么办”。
　　我立刻明白，这不是质疑也不是反对，而是等待自己给出一个遇到陌生人时掩饰淫行的办法，立刻胸有成竹的说，“我给你拿着衬衫，万一有人出现，就披在你身上，然后咱们俩靠在墙边接吻，不让人看到你的正面，在这种酒店里，没有人会管这种闲事的”。
　　又是一阵沉默，房间里只有我捏弄妈妈阴蒂发出的“咕唧”声，然后妈妈低着头小声说道，“我听儿子的”。
　　这温声软语的顺从姿态，让我瞬间有一种射精的冲动，不过只是一瞬间就过去了，心花怒放的我立刻狠狠的在妈妈的阴蒂上捏了一下，捏的妈妈一身呻吟，软软的趴在了我的身上。
　　“好，那这次咱们带点东西再出去”，我推开妈妈，直奔地中央装满了淫具的挎包。
　　刚才从外面走进来的一路上，我想了不少东西，我想起了自己第一次在家里牵着妈妈遛狗的时候，妈妈的精神似乎就有些恍惚。
　　看来妈妈对狗链似乎有些不同寻常的反应，而对于手铐，妈妈却没有表现出什么异常。
　　可是刚才出门的时候，妈妈的身上明明没有狗链，为什么也会有类似的反应，甚至还更加强烈呢。
　　唯一的解释就是，当时的妈妈尽管没有戴狗链，但是由于那对手铐的链子却是连在项圈上的，在妈妈不低头去看的时候，脖子上的感觉和戴着狗链并没有什么区别，她当时说不定是以为自己戴着狗链呢。
　　恰好妈妈似乎对暴露产生了一些兴趣，自认为想通了一切的我，就打算趁这个机会实验一下自己的猜想。
　　我忙活了半天，然后确定了妈妈的体力已经恢复了不少，这才重新让妈妈一丝不挂的站在了黑暗的客厅里，面对着走廊的门，我要尽量还原当时的场景，因此这个细节也没有漏掉。
　　妈妈手上的手铐已经被摘掉了，而脖子上的项圈却还套在那里。我的手里拿着妈妈的衣服和狗链，并没有直接栓在妈妈的脖子上。
　　妈妈又一次站在门前，准备去未知的领域中冒险，上一次站在这里，自己的心里恐惧居多，而这一次她觉得自己的恐惧似乎小了一些，而对于那种新奇刺激的渴望也就随之增强了一些。
　　“走吧”，我来到妈妈身后，命令她打开房门，开始这一次的冒险。
　　妈妈默默的拧开了房门，那金属碰撞的“咔哒”声好像一道闸门，瞬间放出了恐惧的洪水，又像是一朵火花，点燃了欲望的火把。
　　定了定神，妈妈似乎感到了身后我期待的目光，但是犹豫不定的她迟迟不敢拉开房门。
　　我回忆着自己上次的行为，挥手在妈妈的臀肉上扇了一巴掌。
　　这清脆的声音和火辣辣的疼痛似乎点燃了妈妈的勇气，她一把拉开了房门，没有再探头去观察，而是直接一步迈出了房门。
　　走廊上的灯光依旧昏暗，微风依旧在吹拂着赤裸的肌肤，身后我的关门声回荡在整个走廊，妈妈忽然感到害怕，她怕有人被那明显的关门声吵醒，出来看发生了什么。
　　整条走廊静悄悄的，一边的尽头是墙壁，另一边则是拐角，我知道拐角处是有一个摄像头的，于是我给妈妈这次裸露出行定下的目的地是走廊尽头的墙壁。
　　半晌，妈妈一动也不敢动，而身后的我也一声不吭，我一直在仔细的观察着妈妈的反应。
　　看到妈妈好久也没有动，我又一次把手按在了妈妈丰满的臀肉上，感觉到妈妈的身体正在微微的颤抖。
　　随着我的手指再次没入温暖湿滑的肉穴，妈妈回过头来，用隐含着感激的目光看了我一眼，然后转身，向着走廊的深处，小心翼翼的迈步走去。
　　走了两步，妈妈停了下来，回头看着我，我立刻跟上，然而妈妈还是没有继续前进，看到我不明所以的看着自己，妈妈轻轻的说，“把手指，插进来，小穴里插着你的手指，妈妈感到安心一些”。
　　我没想到妈妈一旦突破了尺度，立刻就变得这么主动，竟然主动要求自己用手指淫弄着她的小穴前进。
　　我毫不犹豫的把手贴在妈妈的胯下，中指熟练的插进越发水润的肉缝中。
　　妈妈再次开始迈步，轻微的脚步声在走廊里响起，妈妈只觉得身体中冰冷与火热并存，奇异的感觉让她不想离开。
　　走过了三扇门的距离之后，我的手指又一次从妈妈的淫穴里抽出，妈妈立刻停了下来。
　　我上前一步，把手从妈妈的身前伸进了她的胯下。妈妈什么话也没有说，只是微微张开了双腿，方便我的动作。
　　当我的手指从前边插入了妈妈的肉穴之后，前进的节奏就变成了由我来掌握，我走得快，妈妈就走的快，我走的慢，妈妈也会慢下来，而一旦我的手指从妈妈的蜜穴里抽出，妈妈就会立刻停步，直到我重新插好，才会再次开始走走。
　　妈妈这样的反应让我有点摸不着头脑，要说她清醒呢，她却表现出了对自己手指的依赖，仿佛只要有自己的手指插在肉穴里，她就天涯海角也敢光着身子去，而没有自己的手指侵犯，她就一步也不想走，这绝不是正常的精神状态。
　　但如果说她恍惚呢，她的表情又很正常，时不时的还会说上几句话，和自己的对话条理清晰，完全不像是有什么异常的样子。
　　观察了半天，我也没有弄清楚妈妈此时的状态，我决定做一个实验，抽出了被妈妈肉穴吞没的手指，妈妈随即停止了前进，扭头看着我。
　　“只用手指插不过瘾，等我把鸡巴插进去”，说着，我就拉下了自己的大裤头，来到妈妈身后，准备把肉棒给妈妈插进去。
　　谁知道妈妈却立刻推了我一把，压低了声音急促的警告道，“要死了你，在这里插妈妈，妈妈会把整层楼的人都吵醒的”。
　　我呆住，看来妈妈的状态还是偏向于正常啊。
　　既然妈妈反对，我也不敢真的在走廊上造次，只好悻悻的收起了硬梆梆的肉棒，重新用手指插着妈妈的小穴向前走去。
　　一路上，走廊里偶尔会传来“嗡嗡”的轻响，那是走廊里空调的声音，有时候也会传来“啪”的一声轻响，那是我的手掌扇在妈妈臀肉上的声音。
　　全身赤裸的妈妈，就这样坦露着白花花的女体，在我手指的控制下，一路走到了走廊的尽头。
　　刚一到终点，妈妈立刻剧烈的喘息，一下扑进了我的怀里，小声的抽泣了起来，“好可怕，我，我，我怕”。
　　我连忙轻拍着妈妈光滑的后背，安慰道，“怕什么，这不是平平安安的过来了吗”。
　　“我怕忽然有人开门出来，骂我不要脸，呜呜……”，妈妈的哭声有越来越大的趋势。
　　吓得我赶紧一把把妈妈搂进怀里，然后双手在她赤裸的女体上不断的游移，揉捏乳房，抽插阴道，渐渐的，妈妈的哭泣变成了喘息，喘息变成了微弱的呻吟，然后我开始放慢节奏，妈妈的身体终于渐渐平静了下来。
　　我擦了一把额头上冒出来的汗，心想幸亏自己机智，不然让这姑奶奶把整层楼的人都哭出来，看到一个放声大哭的裸体女人站在走廊上，一定会把自己当强奸犯报警的，到时候可就说不清了。
　　等到妈妈的情绪渐渐平静，我赶紧提议回去，第一次进行这种暴露调教，我也有点害怕了，毕竟我也还只是个未成年人，心智再成熟也还是有点顾忌的。
　　“好”，妈妈答应一声，微微张开双腿，小腹挺出，等待着我把手指插进去，引导她走回房间。
　　我却晃了晃手里的狗链，说道，“把这个戴上，我牵着你回去，不然不是白拿出来了吗”。
　　妈妈看了看我手里的金属链子，红着脸点了点头，默默的跪了下来，乖顺的等待着我行动。
　　我把狗链扣在妈妈的项圈上，仔细观察妈妈的表情，但是妈妈一直低着头，我也没看出什么变化来。
　　随后我牵动链子往回走，妈妈一声不响的跟在我身边，在走廊的地毯上爬行着。
　　我一路上试探性的和妈妈说话，试图证明自己的判断，然而妈妈始终能和我正常的交流，这让我陷入了深深的疑惑，莫非第一次只是个巧合？
　　没有想出什么结果，我只好作罢，回顾了一下这一趟出来的过程，我觉得，如果按照实验来算的话，那么自己是失败了，但是如果把这算作一次单纯的暴露调教，那无疑是很成功的，妈妈在整个调教过程中，对自己表现出的依赖和顺从，简直可以说是大获成功。
　　心情大好的我，牵着妈妈回到了她的房门口，刷卡开门，牵着妈妈走了进去。
　　一进门，妈妈就把脸贴在我的腿上来回的摩擦，娇声说道，“主人……，妈妈好兴奋，又想要你的鸡巴了，你现在就插妈妈好不好”。
　　我这时候也是欲火高炽，痛快的答应一声，就牵着妈妈走进了卧室。
　　没过多久，房间里就响起了粗重的喘息声，男女彼此吸吮对方舌头的“啾啾”声，肉体碰撞的“啪啪”声，和女人声嘶力竭的呻吟声。
　　又过了大半个小时，房间里终于平静了下来。
　　我仰面躺在妈妈的床上，而妈妈则是侧卧在我的身边，头枕着我的肩窝，一条胳膊搂住我的脖子，胸前的双乳紧紧贴着我腋下，一条大腿压在我的身上，整个人像一条美女蛇紧紧缠绕着我的身体，柔软的女体慢慢的扭动，让我们的身体全面的发生着摩擦。
　　两人的呼吸已经平缓下来，激烈的肢体交缠变成了缓慢摩擦，带来细微但连绵不断的快感，让高潮的余韵一点点的释放了出来。
　　“主人，你刚才说，要让妈妈明天早上给你表演节目，是什么节目啊”，妈妈慵懒的亲吻舔舐着我的锁骨和脖颈，带给我持续的快感。
　　我享受着妈妈的痴缠，对妈妈这种乖巧讨好小动作感到十分惬意，我发现，自从今天把妈妈奸淫到昏迷以后，妈妈似乎对我产生了一种特别的依赖，不，应该是从妈妈在走廊上陷入了那种奇异的状态开始，莫非是那种状态对妈妈产生了什么潜移默化的影响吗。
　　“节目嘛，明天你就知道了，来，翻个身，我来操一会儿你的屁眼”，我抬手在妈妈滑腻的乳肉上捏了一把，随意的说道。
　　“那里今天不行啊，我没带浣肠工具，现在里面已经脏了”，妈妈挺起胸迎向我的手去送给我把玩。
　　“那怎么办，我还没操够呢”，我不满的说。
　　“要不咱们去浴室里玩吧，我带电击棒来了”，妈妈主动提议，伸手指了指地上的挎包。
　　“电击就算了，你这一晚上都昏过去两次了”，我可不想再尝试电击过后妈妈的战斗力了，赶紧找个借口拒绝了。
　　我和妈妈又谈论了一会儿，期间夹杂着巴掌落在肉上的声音，和妈妈娇嗔的声音。
　　又过了一会儿，两人起身，浴室里响起了“哗哗”的水声，男女嬉戏打闹的声音也夹杂其间，最终慢慢的又转变成了女人忘情的呻吟声，时而哀婉，时而高亢。
　　就这样又持续了半个多小时，房间里真正的平静了下来，亮了大半夜的灯终于暗了下来，这一次直到天亮，除了两道均匀的呼吸声以外，再也没有其它的声音了。
　　上午十点，妈妈还在熟睡，我来到客厅吃了点东西，又回到卧室门口敲了敲门，“醒了，你先等一会儿吧，我穿上衣服就出来？”妈妈的声音从房间里传来，声音慵懒而略带沙哑，不如平时的悦耳，却多了一分诱人的磁性，就像一瓶本就醇厚的美酒又经过了岁月的酝酿一般，让我闻之欲醉，上一次妈妈的嗓音变成这样，是经过了我整整一天的奸淫之后，现在一夜之间就被我弄成这样，看来昨晚玩儿的可是够狠的。
　　好几分钟以后，妈妈卧室的门开了，妈妈扭动着丰满的身躯，从容而优雅的走了出来。
　　我一看，妈妈上身穿的还是昨天的那件粉红色的衬衫，只是显得有点皱巴巴的，下身露着两条白花花的大长腿，随着走动，一条黑色的薄纱丁字裤时隐时现，牢牢的吸引着我的目光。
　　“呃，妈妈打扮的还是这么性感哈”，看着性感美艳的妈妈，我咽了咽口水，笑着说道。
　　“小鬼头”，妈妈娇嗔着给了我一个媚眼，绕过了茶几，坐到了沙发上，推了推我，大大咧咧的道，“往旁边点，给老娘让个地方，老娘要自慰”。
　　不等我反应过来，已经坐下来的妈妈就在我的注视下，抬手解开了领口的扣子。
　　没有了扣子的束缚，粉红色的衬衫一下就敞开了，从修长的脖颈到平滑的小腹，整个白皙的前半身全部暴露了出来。
　　衬衫里没有胸罩，两个大白桃般的乳房直接弹了出来，颤巍巍的坦露在我的面前，顶端嫣红的乳头在一片雪白中格外的引人注目。
　　妈妈站起身，拉开衬衫彻底脱了下来，扔在了面前的茶几上。
　　然后一刻不停的弯腰，解开内裤的系带，顺手一抽，又把本就小巧的黑色丁字裤从胯下抽了出来，随手甩在了衬衫上，之后就施施然的重新坐了下来。
　　紧接着身体一仰，靠在沙发的靠背上，两条修长的大腿就抬了起来，一左一右的搭在了我的腿上，然后大大方方的就开始一边抓揉自己胸前的那对大奶，一边把右手向小腹下端的肉缝探去，就这样在我的既兴奋又淫邪的注视下，开始用力搓揉自己胯下粉嫩的肉缝。
　　这就是我给她安排的节目，当着我的面，脱光衣服自慰给我看，不许找借口，不许遮掩身体，清清楚楚的展露自己的淫乱。
　　自己玩弄了身体一会儿之后，妈妈似乎又不满足了，扭了扭水蛇般的腰肢，用搭在我大腿上的赤裸玉腿轻轻摩擦着我的裤裆，一个迷死人的媚眼向着我抛了过来，娇声道，“来帮帮妈妈，给妈妈助助兴”。
　　听到妈妈淫乱的话语，我豪不客气的把手按在了妈妈的大腿上，一路沿着大腿内侧向上抚摸过去。
　　“嗯……，摸吧，快摸我吧，好刺激哦……”，妈妈的声音变得骚媚入骨，我的另一手已经攀在了妈妈空闲着的右乳上。
　　“嗯……，嗯……，等一下”，妈妈被我爱抚了一会儿之后，忽然推开了我，起身拿起茶几上的衬衫和内裤，直接走回卧室了。
　　结束了？不会吧。我有些诧异，妈妈的肌肤上已经泛出了潮红，明显正在春情泛滥中，怎么突然走了。
　　妈妈很快又从卧室出来了，刚才手里的衬衫和内裤已经不见了，现在是双手捧着一个雪白的大枕头。
　　妈妈手里的枕头，直接扔在了茶几上，随后直接爬上茶几，跪在了枕头上，用骚浪入骨的声音说道，“刚才那个姿势好像不够贱，还是跪在儿子面前弄才更舒服啊”。
　　说完，大张双腿，双手再次开始抚弄自己的身体，腰也不住的来回扭动起来。
　　我直接上身前倾，一只手在妈妈身上四处游移着，另一只手按住了妈妈肥厚的臀瓣。
　　来回抚摸了几下，还觉得不过瘾，挥手就是一巴掌。
　　“嗯……，好爽，小宇，你打的妈妈好兴奋啊”，我没有说话，继续抽打着妈妈的臀肉，妈妈的呻吟声从慢到快，从低到高，转眼就过去了二十多分钟。
　　妈妈已经不再自己玩弄自己的身体了，高举着双臂迎合着我的两只手，在自己的乳房上，臀肉上，腰腹上，淫穴里的揉捻搓挖，发出越来越急促的叫声。
　　“嗯……，啊……，快到了，妈妈快要高潮了，啊……，小宇，再快一点，啊……，再用力一点，啊啊啊啊……”，一声欢畅的浪叫，妈妈的身体紧绷，大腿夹紧，脚趾蜷缩又舒张，脸上露出无限的满足。
　　高潮持续了一会儿，从妈妈淫穴里流出的爱液把枕头打湿了一小块，妈妈蜷缩在茶几上，身体缓缓的舒展了开来。
　　“你爽了？弄完了？”我的声音把妈妈从高潮的陶醉中唤醒。
　　“嗯，是啊，好爽”，妈妈起身下了茶几，又一脸遗憾的抱怨道，“可惜没有真的被你的鸡巴插进来操，不然一定更爽”，说完，妈妈拿起一张纸巾，擦拭着湿淋淋的肉缝，脸上没有任何异常的表情，就像自己刚刚做的不是淫乱的自慰，而是随手拍了拍身上的灰尘一样。
　　在这样淫乱的乱弄中，时间过得飞快，午饭时间到了，妈妈穿戴整齐，迈着雍容高贵的步伐带着我下楼吃饭。
　　“妈妈，咱们下午玩什么啊”，走廊里，我跟在妈妈身旁，满怀期待的问道。
　　“嗯……”，妈妈思考了一下，“昨天玩的太疯了，到现在还没有完全恢复过来，今天下午就玩会儿牌吧，晚饭后再去泡一会儿温泉”。

第42章 淫乱牌局
　　城郊，大华温泉酒店妈妈的房间里，我推门进了妈妈的卧室。妈妈正躺在床上休息，身上穿着的是午餐时穿的雪白衬衫和灰色筒裙。
　　我直接伸手在妈妈高耸的乳肉上轻佻的掐了一把，又搂住妈妈的腰把妈妈从床上拉了起来。
　　妈妈看着几乎和自己贴着脸站着的儿子，正不明所以，我却二话不说，伸手就解开了妈妈领口的第一颗扣子。
　　见妈妈没什么反应，我继续往下解，三两下就把她的衬衫从身体上剥离，露出了没有胸罩遮掩的上半身，紧接着我又拉开了筒裙的拉链。
　　于是妈妈的筒裙也滑落了下来，露出了两瓣雪白的臀瓣。
　　妈妈本来就没有穿内裤，这时候只是低头看了自己赤裸的下身一眼，就“噗嗤”一声轻笑，迈步从堆在地上的筒裙中走了出来。
　　然后就静静的站在那里看着我。
　　我扒光了妈妈的衣服，还不算完，我一手抓奶，一手探向妈妈小腹下端的肉缝，就这么堂而皇之的开始玩弄妈妈的身体了。
　　过了一会儿，妈妈才提醒道，“不是要玩牌吗，赶紧收拾牌桌去，就知道占妈妈的便宜”。
　　见妈妈发话，我只好恋恋不舍的住了手，搂着妈妈向麻将室走去。
　　坐到了牌桌旁，我对妈妈提议坐在我的腿上一起玩儿牌，妈妈在我的注视下，低着头红着脸，按照我的要求，转身背对着我跨坐在了我的大腿上。
　　我哈哈大笑，一边摸牌，一边大力抓揉妈妈的乳房，边揉还边调戏妈妈，“妈妈，你这对奶子长的是不是有点不对称啊”。
　　“讨厌”，妈妈嗔怪着掐了我的大腿一把，“你的奶子才不对称呢，妈妈的两个奶子都是一样大的，连奶头都是一样大”。
　　“不是吧，我怎么觉得被我摸的这个奶子要大一些呢，而且好像越来越大，现在它一定比另一个大了”，我夸张的大叫着。
　　“还不都是你弄的，哪个女人的奶子被摸了没有点生理反应”，妈妈娇嗔道。
　　“妈妈，那你还有什么生理反应啊”，我不怀好意的问道。
　　“嗯，妈妈的小骚逼也湿了，你满意了吧”，妈妈立刻给了我一个风情无限的白眼，就扭过头不再理我了。
　　牌局就在这样对妈妈身体的淫玩中进行，房间里不断回响着我打牌的吆喝，妈妈急促的喘息和抑扬顿挫的呻吟。
　　几局过后，我起身褪下了自己的大裤头，看到妈妈看着自己，我笑嘻嘻的说道，“和妈妈在一起的时候，我不喜欢穿衣服”，说完，拉着妈妈重新跨坐到了自己的大腿上。
　　这样，我那根巨大的阳具，正好从妈妈张开呈180度的胯间穿出，妈妈的肉缝正和我的肉棒紧紧的贴在一起，妈妈开始微微的挺动小腹，用粉嫩的肉缝，缓缓的摩擦我阳具的背部。
　　顿时，刚猛的肉棒竖起，我挺着个明晃晃的大肉棍子开始了下一局。
　　牌局就在我对妈妈肉体的玩弄和妈妈主动对我肉棒的摩擦中，继续进行了下去，没有人的注意力是在牌局上的。
　　没过几局，我就不满足于一边摸妈妈的身子，一边还要拿牌出牌，干脆直接空出双手，专心的玩弄起了妈妈的身体，妈妈的口中很快就发出了放浪的呻吟声。
　　我立刻起身抱着妈妈出了麻将室向客厅角落里的沙发走去，来到客厅，我让妈妈仰面躺在茶几上，双腿举得高高的，我抓住妈妈的脚腕，把我弯曲粗壮的肉棒插进了妈妈粉嫩淫靡的阴户里，随着我抽插的动作，妈妈开始不断的浪叫。
　　抽插了一会儿，我让妈妈跪在茶几前，上身俯伏在茶几上，承受着我从背后插入的奸淫，妈妈的呻吟声越来越激烈，甚至到后来连肉体碰撞的“啪啪”声都响了起来，我一边大力抽插着妈妈汁水泛滥的淫穴，一边狠狠的抽打着妈妈的屁股，妈妈正两颊潮红，双眼迷离着，我忽然停了下来，抽出沾满了淫水的肉棒，淫笑着把肉棒伸到了妈妈的嘴边。
　　妈妈白了我一眼，张口含住了粗大的肉棒，连吸带舔的，很快就把肉棒上浑浊的液体清理干净了。
　　我这才心满意足的把肉棒重新插回她的肉穴，把妈妈修长的双腿夹在两肋之下，赤身裸体的美妇双手撑地，被我推着一步步的向着门外爬去，垂在胸前的一对豪乳正在有节奏的晃动，整个身体随着我小腹的挺动而不断的前后摇荡…
　　妈妈的淫叫声一浪高过一浪，随着两人不断的接近门口，小腹和臀肉撞击的“啪啪”声也越来越大，妈妈脸上的焦急越发的明显，慌张的回头看着我，嘴里却还控制不住的发出淫浪的娇啼。
　　“啊……，不要，啊啊，别走了，呜呜……，小宇……主人，啊唔……，我们，回，回去吧”，妈妈的声音里带着哭腔。
　　尽管昨晚已经有了一次暴露性交的刺激体验，然而这一刻，当她发觉自己马上就要暴露在外人的视线下，被身后儿子巨炮般的肉棒猛烈的抽插时，她还是本能的慌乱了起来。
　　与其说这慌乱来自于恐惧，倒不如说是来自于紧张，她不知道当被人看到自己被儿子用这副狼狈的样子抽插着肉穴在地上爬行的时候，会有怎样的反应。
　　于是她不顾一切的试图摆脱我的控制，但是现在，不但双腿被我夹在腋下，连腰臀也被我那一根坚硬粗大的男根牢牢的固定在我的小腹前，她的身体仅有双手保持着有限的自由，却还要勉力支撑着上半身的体重。
　　这一切不利于女人的处境让妈妈的反抗毫无力度，最终只能用隐讳的语言乞求着我的怜悯。
　　正操的兴高采烈的我却完全不理会妈妈惊慌的眼神和苦苦的哀求，一步一撞的推着妈妈，向前走去。
　　当妈妈的头部越过客厅的门口出现在离地面不到二尺高的走廊时，妈妈顿时连哀求的话都不敢出口了，两片娇嫩的红唇中，吐出的只剩下哀婉的娇吟。
　　“啊……，嗯……，唔……，哦哦哦……”，羞愧难当的妈妈只能闭起眼睛，格外刺耳的肉体撞击声继续响着，紧接着，妈妈就忽然又踉踉跄跄的往前爬了两下，顿时整个上半身都出现在了走廊中，再前进一点的话，妈妈的小穴被我贯穿的样子就会直接暴露在走廊中了。
　　激烈的乱伦性爱就在这节奏感十足的“啪啪”声和妈妈绝望的淫浪吟唱的伴奏下继续，期间有好几次妈妈都支撑不稳，身子又向前探了一段，露出了被撞的通红的臀瓣，和正被插的直冒水花的阴户。
　　我夹着妈妈的大腿，时间长了也很吃力，尤其是我还在一直大力的挺动着下体，很快，我就觉得自己的腰快要断了。
　　于是妈妈原本高高耸起的腰臀一点点的下降，直到低于头的高度，才随着“啪啪”的撞击声前后晃动起来。
　　“啊……，嗯……，嗯，啊……，啊……”，一声绝望的哀鸣，妈妈的头竭力的扬起，浑身僵硬的抽搐了起来，被送上了耻辱的高潮。
　　终于，妈妈酸软无力的双手再也支撑不住身体，一下扑倒在了粗糙的地毯上，我才拖着妈妈丰满的肉体退回来屋内。
　　拉起躺在地上的妈妈，我把肉棒送到妈妈的嘴边去让她清理，肉棒被妈妈舔干净后，我朝妈妈的胯下看去，却看到妈妈的手正捂着肉穴，小穴里的精液正在往滴落。
　　我一搂妈妈那光滑细腻的腰肢就往浴室走去，到了浴室，妈妈拿着花洒，也不洗身体其它的部位，只是对着自己狼藉的小穴冲洗。
　　我双手各伸食指和中指，用这四根手指扒开了妈妈的阴唇，让粉红的肉洞彻底张开。
　　看着身前美妇的肉洞里不断被冲洗而出的白浊液体，忍不住直咽口水。
　　很快，妈妈的小穴里不再有精液流出，等了半天的我赶紧接过妈妈手里的花洒关掉，双手托在妈妈的腋下，让她搂住自己的脖子，把双腿盘在自己的腰间，稍稍调整了一下位置后，粗大的肉棒再次顶住了刚刚清理干净的肉穴。
　　“啊……，好满啊”，妈妈在我巨棍的侵犯下发出了如泣如诉的叫声。
　　听的我精神一震，双手托住妈妈的双臀，抱着妈妈就走出了浴室。
　　我走动之间的抽插，有效的利用了妈妈自己的体重，带给妈妈的刺激比刚刚更加猛烈，进进出出之间，经常会把妈妈小穴里的淫水挤压出来，发出“噗噗”的水声，妈妈也不断发出“嗯……，啊，再用力”的娇呼声，我托着八爪鱼一样攀在我身上的妈妈，一步一步淫笑着朝着门口走去。
　　妈妈经历了刚才的耻辱以后，似乎冷静了不少，在发觉我又打算把她带到走廊去奸淫以后，并没有像上回一样拼命求饶。
　　只是低声在我的耳边撒娇，“嗯……，主人，咱们，咱们别去那边了嘛，啊……，小心被别人看，看到唔唔……”。
　　“没事，刚才我操你都遮掩过去了，这次也不会有事的”，我一心想要重复刚才的壮举，一想到自己要在那样刺激的环境中奸淫我的妈妈，一个高贵冷艳，身材火辣的美妇，我就什么也顾不得了。
　　“唔……，那，那你要注意哦……”，妈妈也不再坚持，紧张还是有一些的，但是经过了刚才的屈辱高潮以后，她还是放松了不少，她自己也说不清这到底算是心里有底了，还是自暴自弃了。
　　随着妈妈的一路淫叫，很快，妈妈的后背和满是红印的雪白肉臀就出现在了门口，如果走廊上有人的话就可以很清楚的看到，妈妈那双诱人的美腿正缠绕在我粗壮的腰上。
　　我就站在门口，托着妈妈的屁股，挺动小腹上上下下的抽插起来，插的妈妈的身体起起落落上下颠簸…
　　这样的姿势同样不能长久，因此妈妈的身体被平放下来，仰面躺在门口，上半身在门外，下半身在门里，随着“噗呲噗呲”的声音，有节奏的耸动着。
　　刚刚经历过高潮的妈妈，身体分外的敏感，而我灼热的视线，更加催化了心头的欲望。
　　此刻的妈妈觉得插在小穴里的不是儿子的阳具，那简直就是一根烧红的烙铁，既让自己无力的忍受着残忍的刑罚，也让自己身心一片火热。
　　双重的刺激之下，妈妈没有能够坚持多久，很快就昂起了脖子，发出嘹亮悠长的哀鸣。
　　我也在这样的刺激下身体一紧，小腹前顶，狠狠的抵住妈妈的下体，一波一波的发射着精液。
　　我心满意足的再次抱起刚刚饱受儿子淫辱的美妇退回屋内，这次我没有急于继续奸淫妈妈，而是先抱着妈妈热吻了一会儿，然后我们相拥着坐在了沙发上。
　　妈妈把头抵在我的肩窝上，面含羞涩的问道，“主人这次想在哪里插妈妈呢”。
　　我笑了笑，抬头看了看门口的方向，“当然还是那里了”。
　　“讨厌”，妈妈低头蹭了蹭我的肩膀，小声嘟囔着，“你怎么总喜欢把妈妈弄的抬不起头来”。
　　听了妈妈的娇嗔，我心里一喜，尽管妈妈嘴里不满，但是却没有任何反对的举动，甚至连反对的话，都没有说一句，显然是打算服从我的意志了。
　　“走吧，咱们过去”，我站起身来，等着妈妈行动。
　　妈妈犹豫了一下，也站起身来，在我的注视下向门口走去。
　　“等等”，我叫住了妈妈，在妈妈不解的目光下指了指地面，意思很明确，我要妈妈趴在地上。
　　妈妈看了看我，又看了看房门，为难的说道，“又要用那个姿势啊”。
　　“是啊，怎么，你不喜欢这个姿势吗”，我笑吟吟的看着妈妈，等待着她的决定。
　　“喜欢，但是，还不要了吧，你也知道的，妈妈一旦被你用那个姿势插，就一点也控制不住自己，只会乱喊乱叫了，会把人给引出来的”，妈妈抱住我的胳膊摇晃着，试图用撒娇改变我的心意。
　　我也不是一定要用这个姿势的，只是打算用这个作为筹码，对妈妈提出进一步的要求，所以装模作样的捏着下巴想了想，就点了点头道，“不用这个姿势嘛，也不是不行”。
　　“主人最好了”，妈妈一声欢呼，像个恋爱中的小女生一般，纵身一跃，就扑进了我的怀里，双手紧紧的搂住我的脖子，两只眼睛的笑成了两弯小月牙。
　　“急什么，我还没说完呢”，我猝不及防，被妈妈重新扑倒在沙发上，我赶紧提出条件，“不想用那个姿势的话，晚上就跟我去一个地方”。
　　“啊？要，要去哪里”，妈妈疑惑的看着我。
　　“也在这酒店，是另一个房间”，我抱住妈妈丰满的身体，顺手在肥厚的臀肉上掐了一把。
　　“为什么要去另一个房间”，妈妈越发觉得不对。
　　我也不打算隐瞒，正要试探一下妈妈的态度，悠然说道，“因为那里还有一个女人，到时候我同时操两个女人，比只操你一个更爽啊”。
　　“不要，我才不去”，妈妈想都没想就断然拒绝了，开什么玩笑，要自己和另一个女人一起接受儿子的轮奸，那不是把脸丢到外面去了吗。
　　“那就乖乖趴下，让我从后面操一顿吧”，我见妈妈不同意，又祭出了后入式这个法宝，威胁的意图十分明显。
　　“不，才不要”，妈妈再次拒绝。
　　“这可就由不得你了”，我直接起身，就准备把妈妈带到走廊那边去。
　　妈妈紧紧抱着我的脖子，我这一起身，她整个身子就挂在了我身上，这时候只见她双腿麻利的盘住我的腰，臀部上下移动了几下，就找准了位置，以迅雷不及掩耳之势向下一坐，“噗”的一声就把我的肉棒吞进了小穴深处。
　　我看着像个树袋熊一样盘踞在自己身上耍赖的妈妈，顿时哭笑不得，我试着向房门走了两步，谁知道妈妈仍然一动不动。
　　试着伸手把妈妈从自己身上摘下去，却被妈妈紧紧缠住，根本摘不掉。
　　这下我终于明白了，妈妈这是为了不让自己在走廊里从背后奸淫她，而除了这个姿势以外，对于被自己用其它姿势奸淫，她根本就没有任何意见，即使是在走廊那种暴露的环境中。
　　无奈之下的我，最终只能把妈妈压在地毯上，狠狠的操弄了一番，一直玩到下午六点，一直趴在妈妈身上耸动着的我终于浑身一哆嗦，一大股精液就喷射进了妈妈泥泞的小穴里，然后熟门熟路的从茶几下抽出一张纸巾按向妈妈的胯下，同时把自己的肉棒送到妈妈的嘴边。
　　此时的妈妈，已经被我一刻不停的奸淫了两个多小时，正大张双腿仰面躺在最长的沙发上，身上早已经布满了汗水，连头发都湿透了，胯间的肉穴微微张合，露出粉红色的嫩肉，白浊的液体正从粉红色的肉洞里缓缓流出来。
　　见到我熟练的举动，妈妈忍不住笑了出来，摇了摇头，然后才勉力张口，开始艰难的清理着我的肉棒，任凭我拿着纸巾胡乱的擦拭着自己淫靡的穴口。
　　看着风骚淫糜的妈妈，我忍不住又把妈妈从沙发上拖到了地上，我的肉棒直接插进了妈妈湿滑的不成样子的小穴，大力的操弄着，手也狠狠的捏弄着妈妈垂在身下的两团豪乳。
　　又在妈妈的身体里射了一次精后，我抱着妈妈坐在一张椅子上，缓慢的捏弄揉搓她身上的每一寸肌肤。
　　“我说，你至于这样吗，玩了一下午还没玩够”，妈妈没好气的道。
　　“哦，我是看你有些累了，帮你放松一下，舒缓一下肌肉的紧张嘛”，妈妈觉得我的话也不算错，经过了一下午激烈的性交以后，她只觉得浑身酸软，现在身体被我这样温柔的捏弄了一会儿之后，很有一种醇酒慢慢发酵的感觉，好像把身体里一下午不断积累的快感缓慢而充分的释放了出来，让她有一种微醺的醉意，昏昏欲睡。
　　妈妈睁开眼睛看了看我，努力摆脱了慵懒，挣扎着起身向自己的卧室走去。
　　“妈妈，你去哪啊”，我赶紧问道。
　　“去洗澡，被你玩了一下午，弄的满身都是骚味”，妈妈因为被奸淫太久而不自然的扭动着臀部，步履也有些蹒跚。
　　“哦哦哦，妈妈我看你好像有点累啊，连路都走不稳了，要不我帮你洗吧”，我说着就跟了上去，揽着妈妈的纤腰，好像真的是怕她摔倒了一样。
　　然而妈妈并不买账，刚一进卧室门，就转身把我推了出来，娇笑着啐了一口，骂道，“用不着你这小色鬼，你来帮我洗，那能洗干净才怪呢”。

第43章 温泉之夜的奸淫
　　酒店的服务员送来一桌丰盛的晚餐时，妈妈已经洗完澡，穿着一件宽大的浴袍坐在客厅沙发上，在妈妈身上发泄了一下午的我也回房洗了一个澡。
　　没有让服务员把菜放在圆形的餐桌上，而是放在了宽大的茶几上，我坐在妈妈身边。
　　刚刚吃了几口，我就伸手去拉妈妈浴袍的带子，妈妈一把拍掉我不安分的手，给了我一个大大的白眼。
　　我吃了个瘪，讪讪的缩回了手。
　　整整一个下午，几乎一刻未停的被儿子奸淫了几个小时，此时的妈妈真的觉得有些疲惫。
　　我也同样感到身子发虚，尽管都是精力旺盛的青春期，但是体力的消耗是实实在在的。
　　因此，这顿晚餐吃的还是比较平静的，再没有发生什么事情。我两次试图伸手去捏弄妈妈的身体，都被妈妈含嗔带笑的拍掉了。
　　晚餐结束，定下了去泡温泉的时间，我和妈妈回房休息，母子俩并排躺在床上，我轻抚着妈妈柔软的身体，细细的捏弄着妈妈敏感的阴唇，柔滑的小腹。
　　妈妈翻身，把头埋在我的怀里，带着些许幽怨，同样带着些许的兴奋，轻轻的问道，“小宇，妈妈下午的表现怎么样”。
　　“嗯，总的来说，表现的不错，不过，后来好像有点豪放过头了吧”，我仔细的回忆了一下妈妈下午的表现，淫笑着说道。
　　“讨厌，明明是你把妈妈操成那样的，现在还嫌妈妈淫荡”，妈妈闻言咬了我的肩头一口，娇嗔着扭动柔软的女体，皮肤的摩擦让我又有点火气上涌。
　　心里嘀咕着，妈妈这个妖精啊，好像越来越会勾引我了。
　　晚上七点半，酒店的走廊上，一身优雅长裙的妈妈摇曳生姿的向着包间而去，我亦步亦趋的跟在后面。
　　这个时间，正是很多来泡温泉的客人喜爱的时间段，因此，一路上遇到了不少人。
　　走在前方的玉诗自然是十分吸引眼球的，美艳如花，身材高挑火爆，气质高贵优雅，身后跟着兴高采烈的少年，这样的组合怎么看都是一个长辈领着孩子出来休闲度假的，然而谁能想到这个度假的本质其实是一次淫乱之旅呢。
　　到了浴室，玉诗舒服的泡在浴室温暖的池水里，微微荡漾的池水冲刷着雪白的肌肤，很快就让玉诗滑腻的身体泛出了一层粉红。
　　浴室缓缓的撩起池水轻抚自己的身体，从鼻子里哼出惬意的声音。
　　整整一个下午，玉诗几乎一刻不停的被儿子奸淫着，又是在暴露的环境中，心里既紧张又激动，身体在持续的兴奋中数次高潮。
　　这持续的身体与心理的双重亢奋，让此时放松下来的玉诗忽然觉得十分疲惫，被散发着热气的池水一泡，仿佛每个毛孔都在欢呼，无比的舒畅，却也让她整个人都懒洋洋的不想动弹。
　　玉诗决定自己一个人好好的休息放松一下，就不去理会另一边房间里的小色鬼儿子了，于是她安心的享受起了温泉度假的闲适。
　　隔壁的我等了许久没见动静，也明白了妈妈不会过来了。
　　垂头丧气自己泡了起来，时间足足过了两个小时，妈妈始终没有出现，我只能遗憾的走出了浴室，小心翼翼的去敲响了妈妈浴室的门。
　　“去外面等我”，妈妈慵懒娇柔的声音传来，随意的打发掉了我。
　　一路回到客房，刚一进门，已经休息了两个多小时，精力完全恢复了的我就一把扯掉了妈妈的浴袍，露出妈妈丰满火爆的女体，妈妈一条雪白的大腿被我从侧面抬起，紧贴着自己的身体，这个豪放的姿势造成下体的肉穴和后庭全都正面暴露在大门前。
　　我挺起肉棒猛地一下插进了妈妈淫靡的肉洞。
　　“啊……，关，关门，啊唔……，快，快关上”，妈妈看到房门大开，自己被奸淫的肉浪翻卷的下体暴露在了走廊上，立刻慌乱的叫道。
　　我正担心曝光，也不敢磨蹭，不动声色的关了房门。房门刚刚关上，我的动作就陡然加快，猛烈的冲撞着妈妈娇嫩的下体。
　　“啊……，啊……，轻，轻一点呀……，嗯唔……，受不了的，妈妈，妈妈才刚刚被你奸淫了，哦哦……，一个下午呀，唔唔……”，妈妈的声音瞬间高昂了起来，声嘶力竭的叫喊着，呻吟着，我只觉得耳边好像刚落下一个炮弹一样，吓的一抖。
　　我一边得意的耸动着插在妈妈小穴里的阳具，一边抓着妈妈颤巍巍的豪乳，“哈哈，骚货妈妈别怕”，我哈哈大笑，抬起妈妈的双腿，妈妈狠狠的白了我一眼，双腿顺势盘在了我的腰上，然后有节奏的呻吟着，被我抱进了卧室。
　　到了床边，我一转身，直接连着妈妈一起趴倒在床上，不由分说的就耸动着屁股大力的抽插了起来。
　　刚刚抽插了四五下，我又示意妈妈翻了个身，来到妈妈的身后，拍了拍妈妈挺翘的赤裸美臀，让妈妈把屁股翘的再高一点。
　　妈妈努力的抬高臀部，而我拿来了那个按照我的尺寸定制的假阳具，顶在了我的肉棒和妈妈淫穴结合的空隙处。
　　“呀，不行，这样进不来的”，发觉了我意图的妈妈吓了一跳，连忙大叫起来。
　　这两个肉棒都那么大，又都比较粗，这两根肉棒一起插进自己的小穴？
　　这一定会把自己的小穴撑裂的吧。
　　我充耳不闻，仍然努力的想要把手里的假阳具也插进妈妈窄小的肉洞里去，然而妈妈却不打算配合我，她开始努力的扭动着屁股，挣扎起来。
　　我连忙用力箍住妈妈的腰，企图阻止妈妈的逃避。
　　然而扭动腰臀这种动作，本身力量就不是两条胳膊能比的，妈妈又在恐惧之中全力以赴，即使被我狠狠的在丰厚的臀肉上抽打了半天，也坚决不愿意妥协，再加上阴户窄小，我很难挤进去。
　　足足折腾了十分钟，弄的我都是满头大汗，最终我也没能成功的制服妈妈，只好悻悻的放下手里的假阳具，开始奸淫妈妈这诱人的肉体。
　　床上不断浪叫的妈妈很快就达到了高潮，我把妈妈扶了起来，下了地站好，让妈妈双腿夹住自己的腰，然后又拿起那根假阳具和我的肉棒紧紧贴在一起，用力调整着妈妈臀部的位置。
　　妈妈也感觉到了我的企图，不过她的判断和我一样，觉得用这个姿势插进来两条肉棒，自己说不定可以承受，而两根肉棒一起在小穴里摩擦的感觉是从未体会过的，这让她也忍不住想要尝试一下。
　　妈妈乖乖的任凭我摆弄着身子，这下果然顺利了很多，当我的龟头和假阳具一起撞开妈妈阴户的嫩肉时，妈妈发出了一声痛苦和喜悦交织的浪叫。
　　“啊……，太，太粗了呀，啊啊啊……”，随着我开始挺动下体，妈妈的呻吟逐渐变成了哭叫。
　　随着抽插的继续，我保持着节奏，尽量避免和假阳具之间的摩擦，把两根肉棒的力量集合起来冲击妈妈娇嫩的小穴。
　　“唔……，呀……，要，要死了呀……，妈妈，妈妈的小穴，快要被你插裂了，唔啊啊……”，妈妈的身体随着我的动作而上下颠簸着，这不是她主动的套弄，小穴里感到前所未有的饱涨，摩擦带来了全方位的刺激。
　　这无比的充实和剧烈的冲击让她的大脑像是沐浴在电流中一样，麻木，舒爽，让她完全失去了对身体的控制，只能无力的承受着这超出正常性交的变态淫行，口中无意识的发出如泣如诉的哀鸣。
　　随着两根肉棒越来越快速的抽动，妈妈的身体忍不住的抽搐着，双手紧紧的环抱着我的脖子，大声的叫喊，头也狂乱的摇晃着，终于发出了一声刺穿黑夜的长鸣。
　　我扶着妈妈回到了床上，兴高采烈的重新开始冲刺。
　　妈妈的身体又开始颤抖，叫声也越来越淫浪骚媚，忙活了一会儿，妈妈很快就又一次达到了迷乱的顶点，小穴被塞的前所未有的满，让她觉得自己的爱液都无法喷出了，身体像离了水的鱼儿一样，无助的挣扎着，抽搐着。
　　合在一起的两根肉棒在柔嫩的小穴里猛烈戳刺，让妈妈瞬间感到自己好像被一辆火车撞了一样，魂飞天外，大脑一片麻木，更加要命的是，身下的我换成了她最畏惧的姿势摧残着她的理智。
　　原本我就可以用这个姿势把妈妈奸淫到神志模糊，现在又加上了滚烫的假阳具，这样一来，妈妈的G点在我每一次抽插中，都受到了最直接的攻击，同时整条小穴都被全方位的剧烈摩擦，身体立刻抽搐了起来，腰肢拼命的扭动，透着粉红的肌肤很快渗出点点水珠。
　　随着我毫不怜惜的强冲猛刺，妈妈的身体一直在剧烈抽搐，在我近百次的抽插中，妈妈感到自己彻底陷入了高潮中，理智像是一叶小舟被抛在了暴风雨的海洋中，仅仅是一个浪头就沉没在海洋深处。
　　妈妈不知道自己的身体被我强制保持在高潮的状态到底持续了多久，她只知道，自己的小穴里的淫水一直在喷溅，喉咙一直在努力的呼喊，身体一直在猛烈的抽搐，自己就像一条被活着穿在竹签上炙烤的鱼一样，拼命的压榨着自己的体力，徒劳无功的挣扎着。
　　“啊……，别，啊啊呀唔……，唔唔……”，妈妈迷乱的呼喊声很快变成了呜咽，是我看到妈妈不断张合的红唇，兴奋的再次把粗大的阳具塞进了柔滑的小嘴，随后又插回了妈妈的肉穴。
　　妈妈的身体，最初从无比强烈的刺激中获得了无与伦比的快感，随后变成了有丝丝电流从身体里流过一般，麻木中带着奇异的兴奋，到了最后，妈妈惊恐的发现，这好像永无休止的强烈高潮已经变成了一种痛苦，她从没有一刻如此盼望着能静静的休息一会儿，然而我的精力却似乎无穷无尽，妈妈就像乘坐着最高速的列车，穿梭在天堂与地狱之间，直到发出了一声凄厉的哀鸣，眼前一黑，彻底的失去了知觉。
　　当玉诗再次清醒的时候，发现自己已经从原本的跪趴变成了仰卧在床上，儿子正全身赤裸的坐在自己身边，看到自己醒来，开始对着自己的下体指指点点，品头论足。
　　“骚货妈妈，你看你这骚的，半张床单都湿了，这水喷的像下雨一样，弄得我的肚子上都积水了，我这是第一次感到，鸡巴太粗了也不好啊，你看，骚货妈妈你这骚逼被我操的都半天合不拢了”，我一手在妈妈光滑的小腹上滑动着。
　　听着儿子露骨的话语，玉诗只觉得浑身发烫，她没敢睁眼，微不可查的扭了扭腰胯，立刻感觉到，自己的小穴似乎真的是张开的，顿时羞的恨不得钻到床底下去躲起来，没想到自己的小穴，竟然被儿子暴奸的合不拢了，自己从没想过这样丢脸的事情竟然也会发生在一向对紧窄的小穴引以为傲的自己身上，有生以来的第一次真正被儿子插的彻底溃不成军了。
　　发觉妈妈醒来的我，兴致勃勃的询问着妈妈的感受。
　　这个过程中，妈妈震惊的得知，从自己昏迷又清醒，时间仅仅过了30分钟，其中15分钟是自己的昏迷时间，另外15分钟则是自己的高潮时间。
　　羞不可抑的妈妈合拢双腿，努力的收缩着小穴，然而这种努力注定是徒劳的，我很快就开始了新一轮的征伐。
　　妈妈如泣如诉的呻吟声和我的调笑声再次回荡在房间里。
　　妈妈房里的灯光在半夜十二点左右熄灭，我面带满足的淫笑，从妈妈的卧室里走出，回转自己的房间。
　　我原本打算玩到后半夜的，但是在妈妈一个下午加半个晚上的压榨之下，我已经感到筋疲力尽了，于是这场淫乱的狂欢就此落下了帷幕。
　　卧室里，躺在床上的玉诗足足休息了二十多分钟，才终于从儿子狂风暴雨般的蹂躏中勉强恢复了一点体力。
　　她艰难的起身，忍着下腹传来的膨胀感，努力夹紧双腿，用怪异的姿势向浴室走去。
　　进了浴室，玉诗双手握住了被儿子留在自己下体的粗大的按摩棒，用力的一拔，“嘭”的一声，玉诗只觉得自己的下体一松，一大股白浊的液体“哗啦”一声涌出了小穴，直接在她两腿之间的地面上积起了一小滩。
　　玉诗顿时感到小穴里有一道电流在穿梭，双腿一软，无力的坐在了地上。
　　“这该死的小鬼，真的想要把老娘操死吗”，玉诗看着掉在地上翻滚的蓝色按摩棒，恨恨的暗骂着。
　　只是子宫里就被灌进了这么多精液，再加上射在自己嘴里的，身上的，脸上的，活该这小色狼精尽人亡。
　　自己的小穴都被插的麻木了，现在都还觉得有些痉挛，也不知道会不会变的松弛，真是太可恶了。
　　挣扎着打开淋浴，艰难的冲洗着身体，玉诗长长的舒了一口气，从赌局开始的淫乱游戏，到这时候可以告一段落了，自己是说到做到，愿赌服输，满足了小色狼的要求，也埋下了自己的伏笔。
　　这次温泉之旅结束之后，自己将再次获得拒绝儿子求欢的权力，重新掌握一定的主动权，再加上儿子明显带有计划性的指示，显而易见的是，接下来的游戏中，自己将拥有真正的反击手段了。
　　玉诗思索了一阵，终于进入了梦乡。
　　我再次睁眼的时候，已经是第二天早上了。
　　我起床的时候才六点多一点，来到了妈妈的房间，我细细的抚摸着妈妈洁白如玉的赤裸女体，小腹下红肿的肉缝，不过我并没有做什么，只是温柔的从妈妈的脸上开始，一路向下亲吻，直到妈妈在胸前传来的刺激中醒来。
　　玉诗看到正趴在自己胸前吸吮着乳头的儿子，顿时微笑着摇了摇头。母子俩没有做什么激烈的活动，简单的拥吻了一会儿之后，就正式起床了。
　　两个人下楼，到餐厅简单的吃了早点，退掉房间，妈妈开着车把我送到了学校，然后独自回到家中又睡了一觉，醒来后，在自己家的浴缸里彻彻底底的洗去了这几天的疲惫。
　　赤裸着身体站在自己房间窗前沉思了一会儿，玉诗无声的笑了笑，重新躺在了自己舒服的大床上。
　　温泉之旅结束了，她回忆着这段时间的淫乱经历，和儿子带给自己的刺激和满足，对儿子的依赖和喜爱更增加了不少。
　　儿子旺盛的精力和对她肉体的迷恋让玉诗深深沉醉，昨晚那天堂与地狱之间的感觉也真的是前所未有的新鲜刺激，不过自己是不是沉迷的有些太容易了？
　　可不能让那小坏蛋觉得自己是可以随便欺负的，那么接下来，这个游戏要怎么继续下去呢。

第44章 肛交
　　结束了温泉之旅的我，满脑子胡思乱想的度过了一个上午，根本没有注意老师讲的课，整个周末的场面反复在脑海里出现，最后按捺不住对妈妈思念的我，直接从手机里翻出给妈妈拍的淫乱照片看起来。
　　打开手机相册，镜头中身材高挑的美艳妈妈站在一条长长的走廊里，走廊上的灯光很昏暗，但是由于拍照用了闪光灯，因此妈妈的身子是被照的雪亮的，拍摄距离很近，妈妈美艳的面孔清清楚楚。
　　照片中的妈妈全身赤裸，火爆完美的体型勾魂摄魄，脖子上套着一个宽大的皮质项圈，从项圈下延伸出两条短短细细的金属链子在闪光灯下闪闪发光，链子的下端连接着两个皮手铐，把妈妈的双手禁锢在胸前。
　　此时的妈妈双手刻意的打开了一段距离，露出一对被一双藕臂夹住的玉乳，显得异常丰满诱人，而那一手V字形一手竖中指的手势搭配着略显迷离的眼神，清楚的勾勒出了一个陶醉在暴露快感中无法自拔的女人形象。
　　我的手机中还有不少在酒店走廊上拍的照片，照片中的妈妈时而一条腿踩在墙壁上对着镜头露出水光淋漓的无毛肉穴，时而跪在地上分开双腿，时而躺在地上一条腿高高举起。
　　最让我兴奋的是一张妈妈靠墙坐在地毯上的照片，照片里的妈妈双腿大张，一只手抓揉着自己饱满的雪白大乳，另一只手向下身伸去，却因为手铐的链子太短而只能停在胸口下方一点的位置，正双眼迷蒙的看着镜头，露出可怜巴巴的乞求眼神。
　　我相信，所有看到这张照片的男人都会忍不住大起怜爱之心，去帮助这个可怜的美女填充她空虚的小穴吧。
　　我迫不及待的继续翻找，很快又找到了一张妈妈跪趴在一间房间门前的照片，照片是从上向下拍摄的，镜头中清晰的展示出妈妈雪白的臀瓣中间正插着一根肉棒。
　　我看着照片上那沉迷在肉欲中的妈妈，下午的课再也没有什么心思听，苦苦熬到放学，一溜烟回到了家。
　　刚刚掏出钥匙打开门，正要往屋里走，就被门口的一团白影吓了一跳，我定睛一看，原来是我那美丽性感的妈妈正赤裸着雪白的女体，笑吟吟的站在门口看着我呢。
　　“呃，妈，你这是干什么呢。”我疑惑的问。
　　“从窗子里看到你回来了，这不是来迎接你吗。”妈妈笑意盈盈的撩了撩披洒在肩头的秀发，胸前坦露的丰满大乳也跟着挑了挑，卖弄着妖娆的身段诱惑着自己的我。
　　我正要上前去搂住妈妈妖娆纤细的腰肢，忽然想起一件事，立刻板起脸道，“母狗，你是不是忘了自己的身份了。”
　　妈妈一愣，随后露出一个了然的笑容，随后双腿缓缓的弯曲，膝盖着地，跪在了我的面前，伸出粉红色的舌头灵巧的舔了舔嘴唇，满满的俯下身去，双手按在地上，头也一寸寸的贴向地面，直到额头贴住了地板，才娇声软语的说道，“小母狗恭迎主人回家，请主人指示。”
　　我本来对于妈妈这种略带挑衅的态度不太满意，但是被这诱人的场面弄的口干舌燥，强行按捺住立刻把妈妈按在地上就地正法的冲动，用鼻子哼出一个长长的鼻音，“嗯，起来吧。”
　　妈妈娇娇软软的应了声：“是。”重新缓缓的直起身来站了起来，笑眯眯一动不动的站着，等待我的指示。
　　我心里一动，闪身站到了门边上，指了指身边的门框，吩咐道，“把脚踩在这上面，主人要检查一下你的小骚逼有没有乱发骚。”
　　妈妈眨了眨眼睛，顺着我的身边往外看了一眼，轻轻的上前两步，就在这大敞着的门口，抬起一条修长的玉腿蹬在了门框上，把整个身体的正面完全暴露在门口，回头看着我，等待着我的“检查。”
　　看到妈妈这么驯服的样子，我心里一阵满足，要知道，这可是自己家的大门口，赤身裸体的抬起一条大腿之后，一旦门口的路上有人经过，妈妈的整个身体包括双乳，阴户这些私密部位可就都一览无遗了。
　　但是在自已一声令下之后，妈妈连一丝犹豫都没有，就大大方方的对着门外展露了自己美丽的女体，这让我有一种支配的快感，我伸出手来在妈妈的臀肉上“啪啪”的拍了两声，抚摸了一会儿妈妈赤裸的雪臀，然后才沿着诱人的臀沟一路摸下去，直到摸到了那条潮湿的肉缝。
　　“嗯……”妈妈仰头呻吟了一声，扭回头来看着我，满脸通红好像要滴出水来，眼中含着抑制不住的羞涩，随时曝光的危险让她的身体微微的颤抖，却仍然一动不动的任凭我的手指在这光天化日之下探索着自己私密的肉穴。
　　我的另一只手攀上了妈妈胸前高耸的豪乳，轻佻的把玩着，同时注意观察着妈妈的反应，只见妈妈的羞涩越来越明显，一双媚眼上的睫毛都在微微的颤抖。
　　我就在大门口开着门足足玩弄了妈妈的肉体五六分钟，这才满意的收回了手，示意妈妈关门。
　　母子俩才一进入客厅，妈妈就一下扑到我的怀里，把我压坐在了沙发上，满脸通红的把头埋在我肩头，一言不发的侧坐在我腿上，身体还在微微的颤抖。
　　“怎么样啊妈妈，是不是很喜欢这种暴露身体的感觉啊。”我伸手搂住妈妈，一手在光滑的后背上游移着，另一只手捻起一颗嫣红的乳头轻轻搓弄起来。
　　“嗯，是的，有点害怕，但是也有点兴奋，觉得，觉得好刺激，小穴里都流水了。”妈妈低声倾吐着暴露身体的感觉。
　　我闻言把手伸向妈妈的双腿之间，刚刚接触到那条湿淋淋的肉缝，妈妈就再次发出了一声呻吟，我这才注意到，妈妈的阴唇还很明显的有些红肿呢。
　　我赶紧关心的问道，“妈妈，你昨晚被我折腾的不清啊，逼都被我操肿了，我记得你最近越来越耐操，已经不那么容易肿了啊。”
　　“唔……”妈妈羞的把头埋在我的肩头，嗔怪的附和道，“谁叫你昨晚那么坏，一点都不怜惜妈妈的小穴。”
　　“那么，你喜欢被我这样操吗”，我轻抚妈妈柔滑的秀发，慢慢引导着话题。
　　“嗯……喜欢，主人，主人的确操的妈妈很爽。”和我讨论这种羞人的话题，妈妈尽管觉得有些难以启齿，但是还是满足了我的好奇心。
　　我逗弄着怀里妈妈娇美的身体，妈妈的胯下已经流水潺潺了，然而因为小穴还肿着，不堪承受雨露，母子俩只好先忍一忍，妈妈起身去厨房做饭。
　　当妈妈系着裸体围裙在厨房里忙活的时候，我轻手轻脚的来到了她的身后，一声不响的搂住了妈妈光滑的腰腹，把烧红的烙铁一般的肉棒顶在妈妈的臀缝上。
　　妈妈身子一颤，回头看了我一眼，低下头含羞带怯的缓缓弯腰，张开了双腿，我巨大的龟头毫不留情的挤进了妈妈紧窄的后庭，母子俩齐声闷哼，随之而来的就是一场锅碗瓢盆和男女肉体联合演出的交响乐。
　　饭菜做好，我也在妈妈的直肠里射出了一大泡精液，心满意足的端了个盘子，跟在妈妈身后出了厨房，一路上看着妈妈大腿内侧流下来的白浊液体，得意的哼着歌儿。
　　晚饭妈妈是坐在我的肉棒上吃的，直肠吞吐着大蘑菇般的肉棒，妈妈有种满足的幸福感，经历了两天的淫乱之旅，对儿子的肉棒更加敏感和饥渴。
　　吃完了饭，母子二人很默契的上楼来到了妈妈的房间，一阵拥吻之后，妈妈如饥似渴的趴在我胯下，把我狰狞的肉棒吸舔的光可鉴人，然后乖乖的趴在床上，自己扒开两片肥嫩的臀瓣，等待着我的侵犯。
　　由于妈妈的小穴红肿未消，因此也只有后庭能用，对此妈妈自然是早有准备，不但早早的清洗好了，还专门涂了一层润滑油，防止红肿的小穴会对后面造成什么不好的影响。
　　因此我这一次插的异常的尽兴，以往我巨大的龟头在妈妈的直肠里活动时，只能是勉强完成活塞运动，而这一次因为润滑的很好，我竟然可以变换角度用力的捣，不大一会儿功夫，就把妈妈插的连连高潮。
　　母子俩的盘肠大战进行了一个多小时，云雨暂歇，两人如两条光溜溜的肉虫般抱在一起休息，妈妈的身体随着我的手的动作而扭动迎合着。
　　我趁机问了一个我很关心的问题，“妈妈，你觉得我怎么样，对我有什么评价啊。”
　　“啊？评价，唔，关于哪方面的呢。”妈妈呆了一呆。
　　“还能是哪方面。”说着，我的手沿着妈妈胸前雪白的肌肤一路向下抚摸，直到中指灵巧的钻进了略显红肿的肉缝里，一边慢条斯理的搅动，一边坏笑着提示，“当然是关于这方面的啊。”
　　“啊，你坏死了，这怎么好意思说呢。”妈妈的身体不安分起来了，双手捂住了羞红的俏脸。
　　“有什么不好意思的，你都被我干了那么多次，有点心得体会有什么奇怪的，说嘛说嘛。”我却不放过妈妈，看着妈妈娇羞的样子，我越发觉得有趣了。
　　“唔，那，那好吧，总的说来嘛，你就是个坏东西。”妈妈忽然恨恨的怒道，让我吃了一惊。
　　“呃，怎么这么说，你不是说我操的你很爽很舒服吗。”我惊讶的问道。
　　“是呀，那你也是个小坏蛋。”妈妈点了点头，不过仍然坚持己见。
　　“那你说说，我怎么个坏法。”我来了兴趣，翻身坐了起来，抄起妈妈一条修长洁白的玉腿抗在肩上，俯身开始在大腿内侧光滑的肌肤的舔吻起来，同时把两根手指插进了泥泞湿滑的粉嫩肉穴里抠挖。
　　“嗯……，唔……”妈妈忍不住躬了躬身子，刚刚经过我挞伐的身体异常的敏感，在我的玩弄之下呼吸又急促起来。
　　“你不是最喜欢我的鸡巴了吗。”我见妈妈屈服，得意的拔出了泥泞腔道里的手指，伸到了妈妈鲜嫩红润的小嘴前。
　　妈妈看到湿淋淋的手指，又羞又喜的微微向前探头，张开红唇，伸出粉红的小舌头仔细的舔吸起来，同时身体也忍不住开始在我身上扭动摩擦起来。
　　直到舔干净我的手指，这才定了定神，歪着头想了一下，开始点评我，“你的鸡巴那么粗，长度又那么长，还有那个形状真是要了妈妈的命了，每次要被你插的时候都是又爱又怕的，一旦你用那种姿势插我，我就，我就会把所有的脸都丢光了。”
　　“哦，那除了鸡巴厉害呢。”我又问道“你的鬼点子多，总是有一大堆的新花样，所以，所以每次要被你玩弄的时候，我心里都有点害怕，不知道你又会怎么玩弄妈妈。”说到这里，妈妈小心的看了我一眼，然后下了好大的决心，才道，“不过，妈妈对你的玩弄也是很期待的。”
　　“嗯，那你对我玩弄你的手段有什么点评吗。”我不置可否，继续揉弄着妈妈的淫美肉体。
　　“有，你这小坏蛋。当初妈妈和你打赌，第一次勾引你的时候，你就要让妈妈自己去求你玩弄，那时候妈妈正久旷难耐，结果被你用一根手指就玩到高潮，然后浑身没有力气了，要你抱我上楼，你还不肯，竟然是用手指插着妈妈的小穴上的楼。”妈妈气愤的说道，也让我忽然想起，貌似自己正是那次之后，才迷上用手指插着妈妈到处走的。
　　“谁知道上楼以后你还不放过妈妈，妈妈明明都求你来插小穴了，你却端着架子要我仔细考虑清楚，还提出了那么淫荡的条件。”妈妈继续控诉着我，愤愤不平的说道，“当时妈妈可还是多年守身如玉的良家妇女呢，你竟然让妈妈自己把阴毛刮干净，还要给你看清楚，你说你有多可恶。”
　　“额，那不是还有两个条件呢吗，是你自己，自己选的第三条啊。”我提醒着满腔怨念的妈妈。
　　“呸，那两个是什么条件，一个是当什么都没发生，别说是我当时和你有赌约，就算是身体刚刚被唤醒的欲望就不允许我选这个啊，至于什么一夜情，更是无耻，当时作为一个被你用一根手指就弄得虚脱的饥渴女人，你觉得我能忍受得了被那一根大鸡巴插过之后继续守活寡吗，再说，你也希望妈妈和你长期乱伦的吧。”说到这里，妈妈又白了我一眼，让我无言以对。
　　然而妈妈的控诉还没有停止，“你的条件那么苛刻，你知道当老娘光着身子张开大腿看着你盯着妈妈的身子的时候是什么感觉吗，那真是恨不得找条地缝钻进去，自己都觉得自己不要脸。”
　　我只好尴尬的继续听着，妈妈也不管我的表情，滔滔不绝的诉说着我的可恶，“然后第一次乱伦，你就要妈妈脱光了衣服打开灯在客厅等你，还要先拍照，拍了那么多淫荡的照片，才肯让妈妈吃你的鸡巴，这是一个未成年的小男生能用出来的手段吗，哼。”
　　我干巴巴的劝解了一句，“这个，这个也可以算是情趣吧。”
　　“情趣？对你来说是情趣，对妈妈来说就是鬼点子。”妈妈鄙视的看了看我。
　　我一呆，好像，妈妈说的也有点道理啊，我喜欢的情趣，主要还是为了取悦我的感官。
　　“后来才玩了几次啊，你就把妈妈拉到天台上，在那么空旷的地方干妈妈，满天都是星光，感觉就像是在野地里被人干似的，随时都会被人发现的呢。当时，当时真是，嗯，又刺激又害怕，都忘了那晚上被你操弄的泄了几次了。”说到这里，妈妈的脸又红了一下，似乎是想起了第一次在满天星光下被儿子奸淫的刺激感觉。
　　随后，妈妈翻身趴在我身上，一边用胸前的豪乳在我胸脯上摩擦，一边继续吐槽，“在家里做爱的那次，你还让妈妈猜被你射精的次数的，后来妈妈输掉了，才只能答应你去温泉山庄再让我奸淫一回，结果你又把老娘上半身推出门外，在那么危险的环境里干妈妈。”
　　这下我彻底愣住了，在妈妈这一系列的描述之下，我玩儿的花样果然不少啊，自己竟然都没注意到。
　　“哼，你就是个小坏蛋，不光奸淫自己的妈妈，还把妈妈玩儿的这么淫荡，每次打妈妈的屁股都打的那么疼，捏妈妈奶头的时候也是又拉又扯的，把鸡巴插进妈妈的小穴里以后，也总是狠狠的捅，妈妈受不了了就求饶，但是越求饶你就越兴奋，用力也越猛，像个莽汉一样，强行把妈妈插到高潮之后，还要笑话妈妈心口不一，讨厌死了。”妈妈双手捏着我的耳朵用力的摇晃，晃的我连连求饶。
　　“哈哈哈，妈妈，你这样的骚货，被我大力猛操，心里早就已经乐开了花了吧，还说我坏，这还不是心口不一是什么，看我怎么收拾你。”我被妈妈对我的淫荡点评勾起来的欲火再也压制不住，说着就把涨得通红的龟头顶到了妈妈微微张开的穴口，准备插进去好好教训一下这个骚媚入骨的妈妈，全身赤裸的美妇与我顿时再次滚作一团。

第45章 惩罚
　　新的一周匆匆过半，下午的时间，我觉得分外难熬，好不容易熬了两节课，再也按捺不住心里对妈妈的思念，于是找了个借口请了假，直接跑回家去，回到家里，客厅里没有人，我向楼上走去，在楼梯上就看到妈妈的房间门是开着的，房间里有些呼吸声，显然是妈妈了。
　　这呼吸声比平时粗重一些，因此楼梯上就能听到，但是很有规律，并不急促。
　　这下我好奇了，不知道妈妈一个人在家搞些什么名堂，莫非是健身？
　　按说不应该，家里的车库二楼就是一个小健身房，没有特殊原因的话，妈妈都是在那里锻炼身体的。
　　在这有节奏的粗重呼吸声中，我无声无息的来到了楼上，贼头贼脑的向妈妈的卧室里张望，房间里的场面让我瞬间呆滞了。
　　只见房间里的妈妈正赤裸着妖娆的女体，双腿叉开蹲在房间中央，皱着眉头轻咬嘴唇，缓慢的蹲下又站起，一脸艰难的样子。
　　顺着白皙的女体往下看，我目瞪口呆的看到三条细细的金色链子正从妈妈两腿之间垂下，微微晃动的链条尽头，一个亮晶晶的小托盘正晃晃荡荡的向着大地的方向努力挣扎。
　　而链子的上端，妈妈粉嫩紧窄的肉洞正努力收缩着肌肉，紧紧夹住一根塞在小穴里的黑色小棒，拼命和小托盘争夺着链子的所有权。
　　我张大了嘴呆呆的站在那里，看着眼前这香艳淫靡的表演，无语的暗自吐槽，妈妈这和大地拔河一般的游戏是从哪学来的，还真是，妙不可言啊。
　　我注意到，妈妈小穴里的那根小棒不知是什么材质的，但是显然很光滑，大约有圆珠笔粗细，仅仅露出不到一厘米的尾端，不知道没入妈妈小穴里有多深，分明是很专业的用来调教女人的道具。
　　这时候，房间里的妈妈似乎结束了一个阶段的训练，满意的蹲下身子，让亮银色的小小托盘落到了地上。
　　随后向旁边一伸手，拿起了一个同样亮银色的小小砝码，看了看，放在了自己胯下的托盘里，这简直和天平一样。
　　房中的妈妈已经放好了砝码，正要继续锻炼，起身的时候却忽然发现有一个人影正站在门口，张着大嘴看着自己。
　　“啊……”妈妈一边发出一声尖锐的叫声，也顾不得遮掩赤裸的身体，一边双手去捂胯下那丢脸的链子，然而一声尖叫发出了一半，忽然停了下来，“咦，小宇，这么早就回来了”。
　　发现门口的人是自己的儿子之后，放下心来的妈妈放开了刚刚遮在下体的手，随之而来的是怒从心头起，站起身来，也不去摘掉胯下的链子，就这么两腿微张拐啊拐的迈开步子，拖着那个亮晶晶的小托盘，怒气冲冲的走到了儿子面前。
　　“我，我在学校想你了，请假回家看看你……”我被妈妈胯下吊着个托盘晃晃荡荡的淫荡样子惊住了，紧接着又被这气势汹汹的样子弄的措手不及，一时不知所措，只能弱弱的应着。
　　“臭小子，回来怎么无声无息的，你知不知道你差点把老娘吓尿了”，妈妈一把揪住我的耳朵，用力的扭了起来。
　　“啊啊啊，放手，快放手，疼啊，你，你，母狗，你竟敢这么对主人，我，我要惩罚你啊……”我连忙死死按住妈妈掐在自己耳朵上的手，语无伦次的反击。
　　“惩罚我？我先惩罚你这个天天和妈妈乱伦还吓唬妈妈的熊孩子”，妈妈并不罢休，仍然努力的扭动着手腕。
　　“你你你，再不放手我就还手了，啊啊，我，看我也掐你”，我无法摆脱妈妈的钳制，也不甘示弱了，空出一只手来直奔妈妈胸前因为二人扭动而波涛荡漾的豪乳，一把捏住红彤彤的乳头，用力的掐拧扭动起来。
　　“啊……你，嗯……”妈妈的乳头被用力掐住，只觉得浑身一阵酥麻，身子立刻发软，胯下的链子立刻被托盘坠下，“咣当”一声落在了地上，揪住儿子耳朵的手瞬间被甩脱，随后另一个乳头也马上陷入了儿子的肆虐中。
　　“唔……疼，疼了，嗯……唔……”敏感脆弱的小肉豆被我掌控蹂躏，妈妈一时无力反抗，只能软软的倒向儿子怀里，一边喊着疼，一边忍不住发出一声声销魂荡魄的呻吟，任凭儿子的双手在自己胸前大发淫威。
　　好不容易压制住了妈妈，我停下了手，搂着妈妈走到床边，一屁股坐下，把全身赤裸的娇美妈妈放在自己腿上，只觉得赏心悦目。
　　看了一会儿，我还没忘了正事，一边摩挲着美母娇嫩的肌肤，一边指着地上仍然在像个不倒翁一样晃动个不停的小托盘问，“妈，这是什么”。
　　“还能是什么”，见儿子指着刚从自己小穴里掉出来的淫荡道具，妈妈脸一红，低下头扭了扭身子，小声嘀咕道，“当然是训练女人的小穴收缩力的东西了。”
　　“这个，那你这是在自己调教自己？”我讪讪的说。
　　“当然了，不然还能指望你这个半吊子的小色鬼主人来调教吗，你还当妈妈的主人呢，连调教性奴的工具都不准备齐全了，还要妈妈自己来，真不负责任”，妈妈不满的扭了扭身子。
　　我哪会看不出这是什么东西，只是我要用这个引起话头而已，于是我接着问道，“这东西从哪来的啊，我以前怎么没见过”。
　　说到这个，妈妈愣愣的抬起头，扭头朝窗外看去，好像在望着很远的地方，过了一会儿，才道，“这是当初那个死胖子留下的，当初我可没少吃这东西的苦头呢，这么多年我一直把它锁在那个小箱子里，原本以为已经不会再用了”，说到这里，转过头来瞪了儿子一眼，“没想到被你这个小鬼害得还要把它拿出来”。
　　“额，怎么是我害的了，你自己不是也说被操的很快活吗”，我咕哝着。
　　“怎么不是你害的”，妈妈白了儿子一眼，“要不是你，妈妈一个养尊处优，独居多年的良家美妇，温柔贤惠的人母，怎么会张开大腿敞开小穴，让你的鸡巴每天进进出出的像个公共走廊一样，现在小穴都被插的有点松了，刚刚夹那个东西都有些力不从心了，都是你，都是你”。
　　“哪里松了，我觉得还是和原来一样紧啊”，我心想，自己没这样的感觉啊，说着就下意识的伸手去摸妈妈的阴唇，结果却摸了一手滑腻，顿时笑了，“这哪里是松了，分明是水太多变得比以前滑了，我知道了，你这只是被我的鸡巴操的越来越骚了而已”。
　　“讨厌，还不都是你弄出来的，没有你那个不靠谱的赌约，妈妈怎么会变成现在这个样子”，妈妈气愤的捶了儿子一下。
　　“借口”，我又嘀咕了一句，“你这么骚分明是自己天生的，后来又经过那个死胖子调教开发，才……”说到这里我连忙住口，赶紧看了看妈妈的脸色，发现一切正常，这才放下心来，顿了顿，忍不住迟疑的问道，“妈，咱们要不要教训那个死胖子一下啊”。
　　“这倒不用了”，妈妈平静了下来，摇了摇头，“当初的确是很恨他的，他胁迫我，玩弄我，把我的身体弄的这么敏感，有时候甚至连我自己都不知道自己在性爱过程中能兴奋到什么程度，不过从他坐牢的时候开始，这仇就算是报了”。
　　说到这里，妈妈停了一下，咬了咬嘴唇，才继续说道，“而且，你说的对，妈妈这么淫荡的确应该是天生的，即使没有我，也只是不会被开发而已”。
　　说到这里，妈妈的表情又变了，狠狠的白了儿子一眼，“再说，如果没有他，就凭你这小鬼，能把妈妈的身子调教的这么彻底吗，没有他的调教，妈妈怎么可能这么会迎合你的玩弄，你玩妈妈的时候能玩的这么过瘾吗，这么说来，你多少还应该感谢他一下呢”。
　　“这么说你已经不恨他了？没留下什么心结吗？”我狐疑的看着妈妈。
　　“是啊，现在我对我来说就是一个无关的人了，不然，我又怎么敢到现在还留着那些当初折磨的我痛不欲生的道具呢，不怕会做噩梦吗”，妈妈笑了，温和而充满了自信的笑了。
　　“额，算了，不说我了，既然你都不在意了，我也就不去对付他了”，见妈妈似乎的确早已摆脱了对胖子的心理阴影，我彻底安心了。
　　妈妈站起身来，换了个跨坐的姿势重新坐在儿子的怀里，把自己身体的正面全部展露在儿子眼前，媚眼如丝的看着儿子，我也不再压制被妈妈淫荡的锻炼挑起的欲火，转身把妈妈按在了床上，开始亲吻起妈妈柔滑的肌肤来。
　　母子俩经过了一轮激烈的肉体交流，平息下来之后，我终于想起了刚才被妈妈评价为半吊子主人的经历，决定好好惩罚一下这个胆敢鄙视主人的性奴妈妈。
　　此时的妈妈正分开双腿蹲在穿衣镜前，美丽的女体上除了多了一个项圈和一副手铐以外，和刚才没有什么区别。
　　仍然是浑身赤裸，下体插着细细的黑色小棒，连接着细链子和小托盘。
　　金色的细链和银色的托盘从妈妈双腿之间的肉缝中垂落下来，让妈妈那白玉女神般的完美女体立刻变得淫靡无比。
　　这时候，托盘还没有被吊起，托盘中已经放了三颗小小的砝码。
　　黑色的皮手铐把妈妈的两条小臂紧紧的拘束在一起，手铐上金色的短链条连接着项圈后颈处的圆环，因此，妈妈只能昂首挺胸，让丰满的乳房完全挺起，摆出了淫荡姿态的妈妈正带着一脸羞怯与难堪混合的复杂表情，注视着镜子中屈辱的自己。
　　同样全身赤裸的我正站在妈妈的身后，从镜子里欣赏这妈妈这淫艳娇羞的样子，我一手叉着腰，另一手甩动着一根黑色的皮鞭，两腿之间粗壮的阳具正顶着个红得发亮的硕大龟头，趾高气扬的炫耀着自己的精力。
　　即将开始的调教让我兴奋不已，我再次重申了惩罚的内容，“记住，在我抽完二十鞭之前，你必须做完十次蹲起，每次蹲下都要达到现在的深度，眼睛要始终看着镜子里的你，托盘和砝码不许落地，如果任何一条你完不成，我一定会让你为现在不努力而后悔”。
　　“呜……主人，求求你，饶了母狗这一次吧，母狗再也不敢小看主人了，我以后一定乖乖的听主人的话”，妈妈从镜子里望着身后的我，一脸讨好的哀求着，然而这话唯一的作用就是让我的肉棒跳了两跳。
　　“少废话，赶紧站起来，准备开始了”，我把手里的鞭子甩的“啪啪”作响，一脸兴奋的催促着。
　　“呜……这东西，这东西真的会要女人的命的”，妈妈面带恐惧，继续哀告着，而身体却颤抖着站了起来，任凭垂在双腿之间的托盘淫荡的晃荡着。
　　我对妈妈的表现十分满意，不理会妈妈的哀求，大喊一声“开始”，就抡起皮鞭对着妈妈大白桃般的赤裸臀瓣抽去。
　　“啪”，“啊……”，“一”，突然的鞭挞让妈妈惊叫一声，紧接着第二下也落在了另一边的臀瓣上，“啪”，“啊……”，“二”，顿时两道红色的印记一左一右的浮现在丰满的臀肉上。
　　被连抽两鞭的妈妈终于从臀部火辣辣的刺痛感中清醒过来，咬了咬牙开始迅速的下蹲，随即发出一声颤抖的呻吟，“啊唔……”，身后的我却毫不留情的继续抽打起来，神色也变得冷酷起来，力图表现出一个冷静残酷的调教师的样子。
　　快速蹲到底的妈妈第一次起身，就感到小穴里的小棒被链子坠的向下一滑，连忙拼命夹紧小穴的嫩肉，然而刚刚用力一夹，一阵突然的刺痛就出现在小穴中，一股细微的电流如同针尖一样刺激着柔嫩湿滑的小穴壁，子宫也传来一阵阵无法承受的瘙痒，让妈妈下意识的放松肉穴，小棒立刻再次下坠，妈妈连忙再次夹紧。
　　“啪，啪，啪”，“唔……啊……不要，受，受不了了，呜呜呜……”妈妈在小穴在断断续续的电流刺激下的反复收缩与放松，再也无法控制自己的思维，大声的哭叫起来，然而身后的我却抽的越发起劲了。
　　妈妈分不清自己现在的感觉到底是痛苦还是快乐，透过镜子看着自己用无法形容的复杂表情，不断努力深蹲又站起，带动着胯间链条哗啦啦的响着，蜜桃般的大奶随着激烈的动作摇荡不停，两粒娇艳挺翘的乳头划过两条淫荡的轨迹，在雪白的身躯映衬下显得无比的鲜嫩诱人。
　　而更明显的感觉，来自小穴传来的阵阵尖锐刺痛和臀肉上一次次火辣辣的鞭打，意识渐渐模糊的妈妈，耳中听着儿子好像从很遥远的地方传来的计数声，觉得自己陷入了疯狂与迷乱之中，只能无意识的发出一声声如泣如诉的哀鸣。
　　不知过了多久，儿子的声音有了些变化，但是直到重复了好几次，妈妈才恢复了一些清醒，“好了，停下吧，妈妈你这骚母狗，还上瘾了吗”。
　　玉诗茫然的抬起头，看着镜中的儿子，好半天才恢复了清醒，原来鞭打已经结束了吗，那，那自己到底做了多少次深蹲，自己完成儿子的命令了吗？
　　玉诗发现自己不知道什么时候已经停止了深蹲的动作，现在正站立在镜子前，双腿微微颤抖着，小穴也在阵阵的痉挛，身体内那刚刚经历了高潮余留的快感正在发酵。
　　“我，我这是被这东西刺激的高潮了吗？”玉诗在心里问自己。
　　但是其实玉诗心里早已有了答案，尽管自己的肉穴现在并没有流出多少淫水，但那只是因为自己在高潮之中仍在下意识的夹紧小穴里的黑色小棒，让高潮的淫水完全被留存在了小穴里而已。
　　从外表看，自己只是被玩弄的十分狼狈，但是玉诗很清楚，根据自己的使用经验，这套工具全部用在自己身上以后，自己敏感的身体根本用不了一分钟就会被强行刺激到高潮，更不用说还有儿子的鞭打和羞辱在火上浇油了。
　　玉诗不知道自己的表现是否让儿子满意，也不知道儿子是否看出自己经历了高潮，但是清醒过来的玉诗觉得还是不要询问儿子的好，儿子如果知道自己刚才意识不清醒，那一定会说自己没完成任务，继续惩罚自己的，这个小坏蛋的坏心思可不少呢。
　　而自己现在的状态，如果再来一次刚才的惩罚，说不定又会丢脸的尿在儿子面前了，那还是很羞人的呀。
　　于是玉诗一言不发的转身，在儿子的面前跪了下来，张口含住了儿子坚硬如铁的肉棒，抬眼观察儿子的反应，玉诗胯下的链子没有摘掉，就吊在那里像个秋千一样荡来荡去。
　　“嗯，你果然是条骚到骨子里的母狗，这样都能夹住了没掉”，我有些遗憾的赞叹了一声，“既然你完成了任务，那今天就先放过你了，好了，时候不早了，先去做饭吧，我有点累了，先休息一会儿，等饭摆好了以后，自己钻到桌子底下去把屁股撅好再叫我”，我挥手在妈妈的脸上拍了拍，示意妈妈可以走了，摆足了主人的派头，便从妈妈的嘴里拔出了肉棒，昂着龟头走回了自己的卧室。
　　玉诗心有余悸的低头看了看自己胯间正在阵阵痉挛的阴唇，伸手拉住链子，身体微微后仰，艰难的把那根乌黑发亮的小棒拔出了自己的小穴，粉嫩的小穴口立刻向一眼流泉一样，“哗”的一声喷涌出了一大股浑浊的液体，直接喷出了好远，那喷出时的力量简直让玉诗怀疑那到底是淫水还是尿水，喘息了一会儿，玉诗才长长的呼出一口气。
　　这圆棒尽管很细，但是却仅仅是整套训练工具中的一部分，完全组装好之后，插入自己身体的部分足有35厘米长，尖端是一个柔软的小球，小球表面布满了细密的软毛，而小球下方连接的是同样弹性十足的一段塑胶弹簧，然后才是坚硬的金属棍身，刚刚整个受罚的过程中，这小球就深深的没入玉诗的子宫里，随着玉诗激烈的动作而不断的晃动，刺激着玉诗娇嫩的子宫内壁。
　　玉诗自己在家锻炼的时候，并没有装上那深入子宫的可怕毛球，也没有装电池，仅仅只是锻炼一下小穴的收缩力而已，但是当儿子翻找出原本装着托盘的包装盒之后，却无师自通的把它组装了起来，并且不顾自己用哀婉的目光苦苦乞求，强迫自己把它完全插入了子宫深处。
　　如果有可能，玉诗甚至想现在就把这东西重新锁起来，永远不再使用，但是想到儿子刚才得知这东西还有前端这个配件，并且亲手把它完全组装起来，兴奋的插入自己的子宫深处之后，看着自己苦闷而又恐惧的浑身颤抖时那惊喜的样子，玉诗就知道，这个曾经折磨的自己羞愤欲绝的东西，以后只怕会常常被用到了。
　　刚刚深蹲的过程中，那柔软的小球不断毫无规律的刺激着自己柔嫩的子宫肉壁，让自己徘徊在天堂与地狱之间，如果不是自己拼命缩紧了小腹，只怕自己随时会喷出羞耻的尿液来。
　　玉诗觉得最近自己似乎被儿子玩弄的越来越容易失禁了。
　　妈妈在厨房里忙着做菜，晚饭的时候，我一边咀嚼着妈妈精心烹制的菜肴，一边抽插着妈妈湿滑紧窄的肉穴，很是享受了一下荒淫的奴隶主生活，尤其让我满意的是，妈妈主动把狗链拴在了桌脚上，做出了完全驯服的态度。
　　玉诗则是趴在桌子下，高高的翘起完美的肉臀，一边努力扭摆腰臀迎合着儿子的奸淫，一边在百忙之中舔食着面前地上狗食盆中的肉汤拌饭。
　　这也是刘宇对玉诗今天冒犯的惩罚，或者说调教，但是玉诗却甘之如饴。
　　玉诗很清楚，小宇很喜欢调教自己，并且已经实施了一些调教计划。
　　只是在她看来，小宇的调教手段还很稚嫩，拿出的手段与当初自己经历的那种很专业的调教手法相比还是很幼稚的，充其量只能说小宇已经很会玩女人了，但是想把自己这样一个经历过严格调教的女人变成儿子忠诚的性奴，这还远远不够。
　　小宇能把自己玩弄的那么不堪，还是因为他是自己一直宠爱着，内心又有所依赖的亲生儿子，自己可不是一个只懂得追求肉欲的痴女呢。
　　玉诗在内心温和的笑着，在这样的思索中，玉诗体会到了很多乐趣，自己曾经贞洁的生殖器，已经迎接和吞纳过了两个丈夫以外的阳具，除了胖子那让她厌恶却无可反抗的产生快感的丑恶肉棍以外，另一根则是充满青春与阳刚力量的儿子的肉棒，带给了她深深的快乐。
　　儿子那粗壮的肉棒，那仿佛天生为了征服自己而生的肉棒，带给自己酣畅淋漓的快感，满满的充实和年轻人的活力，还有无比强烈的激情和羞耻，儿子总能让自己深陷爱欲之中。
　　儿子这根大蘑菇般的肉棒，让自己真正得到了女人需要的安全感，让自己从心灵到肉体都感到巨大的快乐。
　　这也让玉诗明白了以后自己该如何对待这个儿子为自己准备的淫荡游戏，现在她的心里没有任何疑惑与不安，只是全身心的投入到和身后儿子悖逆伦理的交配之中。

第46章 荒淫母子
　　星期五这一天终于在我焦急的等待中姗姗而来，刚一放学，我就回到了家，美美的享用了一番妈妈的肉体。
　　晚上，妈妈躺在我的怀里好久才睡着，带着有些雀跃的心情等待着周末的到来。
　　星期六早上九点钟，和妈妈吃完了饭，此时妈妈的上身穿着一件黑色的紧身小背心，背心类似于经常出现在健身房里的款式，非常短小，紧紧的包裹着丰满的乳房，勾勒出完美的半球形轮廓，却暴露出了平坦白皙的小腹，光滑的肌肤在阳光下熠熠生辉，下身却只有一条细小的黑色丁字裤，小小的三角形布片刚刚遮住了光滑的耻丘，整个臀部和两条修长的大腿完全裸露在外。
　　随着妈妈双腿的迈动，胸前的两团软肉在背心里有节奏的涌动，而同样丰厚却更显结实的臀肉也颤动个不停，真是乳波臀浪，美不胜收。
　　这样的形象不但十分性感，而且因为运动背心的存在，再加上扎成一条马尾的发式，更是增添了几分青春的活力，使成熟女人的妩媚和少女般的活力完美的融合在妈妈的身上。
　　对于一个女人来说，家里有即将成年的儿子，这样的穿着是十分不妥的，但是因为母子关系的演变，妈妈这样的穿着已经完全没有突兀之处了。
　　吃完早饭，妈妈说要去换套衣服，便转身款款的上楼了，我的眼睛立刻盯在了妈妈那再次荡漾的雪白美臀上，吞了吞口水，等妈妈再下楼来的时候，我张开的嘴顿时再也合不拢了。
　　只见这时候的妈妈身上果然已经不是刚才那套衣服了，那丰满诱惑的女体上，现在根本就没有衣服，不但没有任何布料，甚至还在脖子上戴上了一个红酒般鲜艳的项圈，发型也发生了变化，变成了高高挽起的发髻，专门让脖子上的项圈完全露了出来，修长柔美的脖颈在鲜红的项圈映衬下，更显得肤白胜雪。
　　继续向下看，一对饱满圆润的乳房上，两点嫣红随着女人的呼吸颤颤巍巍的上下抖动，这傲然挺立的乳头却不是完全裸露着的，两只小巧的金色圆环正吊在上面微微晃动，每只乳环的左右两端都各有一根细细的螺丝，显然这乳环并不是打洞穿上去的，圆环的下端各坠着一个金色的小铃铛，也不知道妈妈是怎么戴着这两个东西无声无息的走进来的。
　　两只乳环中间，是一条细细的金链，用自然下坠的弧度把两个乳头连接在一起，顿时让妈妈这堪比艺术品的赤裸女体变得充满淫荡的气息。
　　我几乎凝滞的目光越过了白皙的腰腹和小巧的肚脐，直接落在妈妈小腹最下端的女人私密处，妈妈的下身同样没有完全赤裸，两腿之间那细细的缝隙顶端，不出我意料的露出了一个与乳环同一款式的金色阴环，两端的螺钉头上还额外多出了两片半月形的薄片，撑开了原本包裹着阴蒂的褶皱，让粉红色的娇嫩阴蒂得以直接暴露在我的眼前。
　　而那细细的肉缝中间，还露出了一根粉红色的电线，更显得淫靡无比。
　　两条修长笔直的玉腿上穿着一双黑色的细网眼丝袜，从肉穴中延伸而出的电线尽头就插在右腿的丝袜里，那是一个同样粉红色的小小遥控器。
　　见儿子近乎呆滞的注视着自己的下体，妈妈还将双腿再次分开了一些，并得意的向前挺起小腹，扭动了两下腰胯。
　　谁知道这一扭动，从妈妈的胯下竟然传出了几声细微的“叮当”声响。
　　我的眼睛连忙顺着声音寻找，很快就从妈妈阴唇后方应该是后庭下方的位置找到了一小段珠链，珠链的最下方，正坠着一个金色的小铃铛，正是它随着妈妈的扭动发出了清脆悦耳的声音。
　　妈妈说去换衣服，竟然是换了这么一套淫具在身上，我裤裆里早就蠢蠢欲动的粗大棍状物这时候强行的撑起了裤子，表达着自己的不满。
　　妈妈立刻注意到了我胯间的变化，发出了一声魅惑之极的轻笑。
　　“怎么了，小宇，是妈妈新换的这套衣服太漂亮，看傻眼了吗，我就说这才是适合在儿子面前穿的衣服，果然没错，呵呵呵呵……”，妈妈婉转的笑声透出的荡意毫不掩饰的回荡在房间里。
　　“好儿子，来帮妈妈洗水果”，妈妈嘟着红润的嘴唇说了一句，随后就转过身招呼我跟她出去。
　　等到妈妈完全背对我，我才发现，原来妈妈脖子上的项圈背后还连着一条细细的红色皮质狗绳呢，白玉般细腻光滑的后背肌肤点缀着红色的细绳，辐射出惊人的妖艳，看的我再次呆住。
　　这根细细的红绳正垂在妈妈挺拔玉背的中间，沿着脊柱直到腰臀，下端被妈妈自己抓在手里。
　　这时候妈妈回过头来，轻舒藕臂，把绳头的挽手皮环递到了我的面前。
　　我接过挽手，顿时好像有一股岩浆从小腹升起，直冲大脑，一把把皮环扣在自己的手腕上，紧接着就伸手推了推妈妈示意她往外走。
　　妈妈得意的给了我一个妩媚的笑容，这才迈开步子向书房的门口走去。谁知道刚走了两步，脖子上的皮绳就被拉紧了。
　　妈妈疑惑的回过头来，却发现我正跟在她身后，伸手在她的肩膀上按了按，又指了指地上，却是要她趴在地上爬出去，妈妈慢慢的蹲下身，直到跪在地上，双手撑住地板，做出了母狗出行的准备。
　　我这才牵着狗绳向外走，妈妈随着我的牵引开始爬行，刚一挪动，乳环和后庭下的铃铛就发出了欢快响声，好不容易爬到客厅中央停了下来，妈妈抬起头看了我一眼，又低下头去喘息。
　　我俯下身来，伸手在妈妈滑嫩的后背上来回抚摸，妈妈笑眯眯的扭动着身体，在我的爱抚下露出一副享受的表情，我挥手在妈妈浑圆柔美的臀丘上拍了几下。
　　随后就把手伸到妈妈完美菊花般的后庭上，画着圈按揉了起来，边揉边说，“妈妈的后门关的好紧啊，咦，这门上还有门铃呢”，说着还捏着妈妈后庭里垂下的珠链摇了摇，发出“叮当”几声悦耳的清鸣，“讨厌，你等一下，先别急”，妈妈见我有马上就扑上来把自己按倒在地的趋势，连忙制止了我。
　　“怎么了”，我不明所以的停下了手。
　　“去沙发上”妈妈一条胳膊横在胸前，按住了两只乳环下的小铃铛，另一只手从背后伸到自己胯下，抓住了珠链下的小铃铛，然后麻利的站起身来，踮着脚尖走到沙发旁，我这下知道刚才妈妈是怎么做到无声无息的出现在我身后的了。
　　妈妈翘起二郎腿坐在沙发上，一边抚摸着自己戴着乳环的樱桃红豆，一边带着笑意看着我，我一把抱住美艳妈妈赤裸的娇躯，直接吻住了鲜嫩的红唇，双手也在妈妈的身上急切的游走起来。
　　“唔……，嗯……”，妈妈被我上下其手弄的浑身发热，拼命的伸出舌头和我的舌头互相缠绕，我的津液交流发出“啾啾”的声音。
　　母子二人吻了半分钟，才恋恋不舍的分开了双唇，我一把捏住妈妈胸前起伏的豪乳，大力的揉捏起来，妈妈乳环下的铃铛顿时响个不停。
　　“嗯……，啊……，好，好舒服……”，妈妈的嘴得到了解放，忍不住扭动着身体呻吟起来，这一扭动，立刻连胯下的铃铛也跟着一起乱响。
　　我也十分兴奋，一只手已经伸到了妈妈的胯下，在妈妈早已湿透的肉缝上搓揉滑动，上下同时受到淫玩的妈妈身体抖的花枝乱颤，铃铛响声连绵不绝。
　　妈妈一脸迷离，双腿张开踩在身体两边，把整个下身展成了一个M型，双手正分别拨弄着胸前娇嫩的乳头和胯下的阴唇，铃铛不停的响着，妈妈的口中也不时传出娇滴滴的呻吟声。
　　“嗯……，唔……，舒服，真舒服”，妈妈闭上眼睛继续揉搓着自己滚烫的身体，刚刚我的那番侵犯虽然没有真的把肉棒插进自己的身体，但是却给妈妈带来了真真切切的巨大快感，却又在自己正快感如潮的时候停止了，因此妈妈现在真的想要马上高潮一次。
　　我看着妈妈的淫荡举止，用两根手指捏住了妈妈双腿之间暴露着的粉红阴蒂，狠狠的捏了一把。
　　“啊……”，妈妈一声浪叫，本已经快要高潮的身体受到这突然的刺激，顿时浑身抽搐，一大股淫液随着小穴的收缩涌了出来。
　　我没想到自己这一下突然袭击竟然收到了奇效，眼看着妈妈陷入高潮后的喘息恢复中，顿时洋洋得意起来，看来妈妈的确很喜欢我来虐玩她啊。
　　我一屁股坐在沙发上，手忙脚乱的在妈妈的催促声中，把自己很快脱的一丝不挂，和妈妈并排坐在沙发上，妈妈立刻如获至宝般的双手握住了我昂然挺立的粗大阴茎，一脸陶醉的呢喃起来，“哦……，鸡巴，好大的鸡巴，妈妈都一晚上没见到你的鸡巴了，今天可要好好品尝一下，嗯……”，说完就趴在我胯下，一口把坚硬如铁的滚烫肉棒含进了嘴里，发出了一声满足的叹息。
　　“啊……，爽啊”，我也忍不住叹息了一声，欲火升腾，我不由分说，半抱半拉的把妈妈从沙发上弄了起来，搂着妈妈赤裸的腰背上了楼。
　　母子二人进了妈妈的卧室，刚刚关好门，我就一把抱起妈妈扔到了床上，妈妈身上的小铃铛顿时发出一阵清脆的响声。
　　妈妈刚刚躺下，就张开了大腿，随后，我的身体就重重的压了上来，母子俩一言不发的纠缠在一起，很快，我身上的衣服就统统被甩到了床下。
　　“啊……，嗯……，唔……”，妈妈胸前的乳环迅速被我摘掉，一对饱满挺翘的乳房完全落入了我的魔爪中，在大力的挤压下不断的变换着形状，妈妈无法克制的呻吟起来。
　　“唔……，太舒服了，太刺激了，啊……，我要，操我，现在就操我”，妈妈忘情的浪叫着，浑身发热，欲火高涨，忍不住要求我赶快满足她的肉欲。
　　我和妈妈肢体交缠的滚在床上，妈妈的双腿盘绕在我的腰间，身子随着我的冲击不断的蠕动着，我涨的硕大无比的龟头已经率领着整根巨炮，深深的冲进了亲生妈妈的小穴，正在反复冲杀。
　　情欲如同火山爆发般的喷涌而出，妈妈的双臂紧紧的搂住我的后背，腰腿一起用力，主动的套弄着我那深深埋在他身体里的粗壮的肉棒，小穴里的软肉紧紧的缠绕住烧红烙铁般的铁棒，身体激烈的耸动起来。
　　“啊……，好深，嗯……，你，你的鸡巴今天，真，真硬，啊啊……”，妈妈放浪的呻吟着。
　　“嗯……，你的逼今天也比平时紧啊”，我也低吼着。
　　“啊啊……，妈妈要，要到了，嗯嗯～，到了，到了啊啊啊啊……”，妈妈高声淫叫着，身体剧烈的抽搐了起来，双手的手指用力之下，已经深深的陷入了我后背的肌肉里。
　　“嗯……，我，我也快了”，我加快了抽插的速度，阴茎在妈妈的小穴里摩擦带来的快感让我的头皮一阵发麻，忽然我猛的抱住妈妈翻了个身。
　　还在高潮余韵中的妈妈立刻明白了我的意思，马上从我身上爬起来，转身向着我的下体扑去，一口把那根刚刚从自己身体里拔出来，还在汁水淋漓的晃动不停的粗大男根吞进了口中，猛烈的吞吐了几下，一股滚烫的液体直刺入喉。
　　妈妈大口大口的吞咽着，好不容易才把我射出的精华一滴不剩的吞了下去，喘息了几下，又开始从阴茎的根部向上一寸寸的舔舐。

第47章 调教
　　我和妈妈刚刚经历了一场刺激的性爱，心满意足。
　　此时的妈妈仍然全身赤裸，脖子上的项圈和狗绳也还在，只是乳头上的乳环和胯下的阴环不见了，后庭里的珠链也没有塞，自然，小铃铛也没有了，腿上的丝袜同样不见了，两条修长的大腿走动间正闪着肉光，从阴户里延伸出来的电线也不见了踪影，甚至头上的秀发也披散了下来。
　　比刚才确实是少了不少淫荡的装饰，但是也有增加的东西，妈妈的双手被一副皮手铐紧紧的铐在一起，狗绳正从手铐下穿出，而狗绳的挽手正牵在我手里。
　　我牵着妈妈一步步的从楼梯上走了下来，由于狗绳是从手铐下穿出来的，因此妈妈不得不将双手举在小腹前方，妈妈的双手尽管被铐住，但却双手捧着一根黑色的皮鞭。
　　我走下楼来，妈妈直接跪在我的面前，双手高举向我献上了皮鞭，抬起头来顽皮的眨了眨眼睛，又迫不及待的贴了上来，搂住我的脖子献上了鲜嫩的双唇。
　　我抱住妈妈先是一阵痛吻，随后说道“嗯，既然妈妈你这么想给我当性奴，那就先来做个自我介绍吧，介绍的好我就调教你一下，介绍的不好你就自己玩自己吧，咦，刚刚是谁让你站起来的，跪下”，我忽然大喝一声，转身走向沙发，一屁股坐了下来。
　　妈妈马上跪了下来，四肢着地爬到了我的面前，柔声细语的答应了一声，“是，主人”。
　　“我叫郎玉诗，我是一个离婚十年的女人，我的儿子今年已经十六岁了”，妈妈上身立直，挺胸抬头看着我，双腿大大的分开，被铐在一起的双手伸到双腿之间，用右手的食指和中指拨开了两片肥嫩的阴唇，而左手的食指和拇指则是捻住了被剥露出来的粉红色阴蒂，开始做起了自我介绍。
　　“多年以来，我一直没有找男人，因为我要把儿子养大，让儿子成为我的主人，我每时每刻都在盼望着儿子能来玩弄我，虐待我，羞辱我，嗯……，不要把我当成妈妈，而是把我当成一个玩具一样的玩弄我，奴役我，我是一个非常淫荡又下贱的女人，”，妈妈边说边捻弄着自己膨胀起来的阴蒂，说着说着就忍不住发出娇喘声，我听着妈妈这淫荡的自我介绍，粗壮的肉棒笔直的指向天空。
　　“后来有人告诉我，像我这样的女人，天生就是一个性奴，可是为了儿子，我只能压抑着自己的本性，扮演着一个慈母的角色，如今我的儿子已经长大了，儿子那雄伟的大鸡巴已经像一根铁杵一样树立着，我完全被吸引住了，我开始感到迷醉，那是一根多么粗大壮硕的鸡巴啊，如果它能插进我淫荡的小穴里，该有多好啊，我再也忍耐不了看着儿子却不能被儿子玩弄的空虚了，所以我决定让儿子来做我的主人，作为一个想成为儿子的性奴的女人，我要亲手剥光自己的尊严，把我淫荡下贱的肉体，奉献在未来主人的面前”，妈妈说到这里，声音骤然提高，竟然让我有一种咏叹调的感觉。
　　我已经忍不住一只手握住自己的肉棒，开始上下撸动了，妈妈的这段自我介绍实在是太淫荡了，太精彩了，我快要克制不住自己的冲动了。
　　“当我看到，儿子看着我的眼神中也开始带着兴奋，带着鄙视，带着赤裸裸的占有欲的时候，这目光既让我感到羞耻，同时也感到无比的兴奋，儿子已经知道我是一个淫荡无耻的女人了，也知道了我是一个可以成为性奴的女人，而且有了把我收入胯下的欲望，儿子的鸡巴是那么雄伟，那么令我向往，是我愿意臣服的对象，我渴望着拜倒在儿子的胯下，成为儿子的性奴隶，被儿子像狗一样对待，儿子会每天奸淫我，鞭挞我，凌辱我的肉体，践踏我的尊严，甚至向儿子的朋友炫耀，拥有我这样一个美丽而又淫荡的性奴，让我真切的体会身为一个性奴的快乐”。
　　妈妈说道这里似乎有些累了，剧烈的喘息了一会儿，才继续着这淫荡的告白，“现在，我的好儿子，这个注定要成为我的主人的好儿子，就坐在我的面前，倾听着我的自白。小宇，我选定的主人，您的贱奴郎玉诗，现在亲手剥光了多年以来心灵的伪装和身上的衣服，把淫荡的身体和卑贱的心灵，全部赤裸裸的奉献在您的面前，请您赐给我一次机会，用您雄伟的肉棒，随意的凌辱我的肉体，用您最恶毒的语言，践踏我的尊严，用您最残酷的手段，惩罚我这条不知羞耻的母狗，用您最高明的手法，来征服我的肉体和心灵，让我彻底臣服在您雄壮的男根之下吧。这就是我，郎玉诗，一个天生注定要成为儿子的性奴的骚货，最真实的自我介绍”。
　　妈妈的自我介绍结束了，她的双手离开了已经被捻弄的肿胀的阴蒂，向前平伸，上身顺势趴伏在地，在我面前做出了一个五体投地的跪拜，好像一个虔诚的信徒在膜拜神祇一样。
　　妈妈洁白无瑕的身体，完全赤裸着匍匐在我的面前，一动不动的等待着我的命令。
　　房间里久久没有声音，我撸动着自己完全勃起的阴茎，对于妈妈佩服已极。
　　这一大段内心独白丝丝入扣，文辞恳切，感情真挚，动作表情无一不精，简直比当初跪在我面前握着阳具唱的《征服》还要精彩，我沉浸在了妈妈这大段的淫荡自白之中。
　　一想到自己把妈妈收做私奴，以后甚至可以光明正大的让人欣赏我的妈妈被自己操的淫态毕露的样子，我就感到大脑中似乎爆炸了一个火球，整个人的思维都带着灼热，同时，一种不易察觉的暴虐情绪也滋生了出来。
　　“啪”，匍匐在地的妈妈没有等到我的回应，却等来了一鞭子，皮鞭抽打在皮肤上发出的清脆响声回荡在房间里，让我心中大爽。
　　“啊……，主人，您抽的我好疼”，妈妈一声哀鸣，身体条件反射的一抖，却仍然保持着匍匐的姿态，大声说出自己的感觉。
　　我停止了撸动，抬手搓了搓自己的下巴，大马金刀的坐在沙发上俯视着依然拜倒在自己脚下的妈妈。
　　妈妈那线条柔美的后背，那赤裸的光洁肌肤上，正缓缓浮现出来的一条红色的鞭痕。
　　看到被自己虐待之下依然驯服的妈妈，我只觉得像大热天里喝了一瓶冰镇饮料一样，身心舒爽。
　　我抬起一只脚，一脚踩在妈妈的肩头，用皮鞭的手柄在妈妈低伏的后脑上戳了两下，嚣张的问道，“知道主人为什么抽你吗”。
　　“呜……，贱奴妈妈不知道，请主人教导”，妈妈的肩膀被我这一脚踩住，随后又被戳了戳后脑，原本内心隐隐的得意，顿时多出了几丝羞耻感。
　　“啪”，“连犯了什么错都不知道，你说你是不是该打”，我的声音越发猖狂了。
　　不出所料，妈妈的后背又挨了一鞭，火辣辣的感觉再次出现，尤其是两道鞭痕交叉的位置，更是疼痛难忍，不知道有没有受伤。
　　“是，是，贱奴错了，贱奴该打，请主人把贱奴的错误指出来，贱奴以后一定不再犯了”，妈妈一个劲的认错，身子趴在地上微微发抖。
　　“嗯，给你指出来也不是不行”，我满意的收回了踩在妈妈肩膀上的脚，重新端正的坐好，“不过，刚才那两鞭子是惩罚你不知道犯了什么错，本来你是应该自己找出错误并且改正的，如果要主人给你指出错误来，那你就还得挨十鞭子，惩罚你给主人添麻烦，你确定要听吗”。
　　地上的妈妈心里暗骂，虽然鞭子是性虐专用的，不容易弄坏皮肤，但是抽在身上却比一般的鞭子更疼。
　　后背上那火辣的刺痛还没有完全过去呢，谁会想要再挨十鞭子。
　　可是正在渐渐进入性奴状态的妈妈，从一个性奴的角度出发，却又知道自己必须要求儿子指出错误，并且接受惩罚。
　　于是只好趴在地上咬着牙答道，“贱奴愿意接受惩罚，请主人教导您的愚蠢无知的性奴吧”。
　　“嗯”，我很满意，把皮鞭伸到了妈妈的脸下，轻蔑的挑起妈妈的下巴，让她抬起头来看着自己，这才问道，“你刚才挨打以前是在做什么”。
　　“唔，贱奴是在向主人做自我介绍，请求主人调教”，妈妈的上身随着我的鞭梢抬起，渐渐的直立了起来，只有双腿仍然分开跪在地上，重新把胸前赤裸的乳房和下体私密的肉缝暴露在我的眼前。
　　我的鞭梢离开了妈妈的下巴，开始在妈妈的胸前滑动，妈妈的心不由得提了起来，她不知道儿子会不会突然再给自己的前胸抽上几鞭子。
　　我一边漫不经心的用鞭梢触碰着妈妈的身体，一边懒洋洋的说道，“你既然早就想做性奴了，难道一点规矩都不知道吗，我问你，你的自我介绍是向谁做的”。
　　“是向主人做的”，妈妈赶紧乖巧的回答。
　　“不错，是向主人我做的，那么，应该由什么来做见证呢”，我的鞭梢逐渐游移到了妈妈的小腹，继续向下滑去，分开了妈妈的两片滑嫩的阴唇，在肉缝里来回的滑动起来。
　　“见证？”妈妈不明所以，这种事情哪会有什么见证，也许有的人会弄这么一个名堂，但是这并不是什么规矩啊。
　　“我问你，如果你介绍完了，主人也同意收下你这个下贱的性奴了，你要怎么做”，我洋洋得意的问。
　　“我要马上为主人含鸡巴，把主人吸到射精，吞下主人收下我之后的第一发精液，作为主人留在我身体里的烙印，啊，我明白了”，妈妈终于明白了我的意思。
　　“贱奴的自我介绍，应该，应该，应该由主人伟大的鸡巴来见证”，妈妈大声回答道。
　　“啪”，这次我没有用鞭子抽妈妈，而是一巴掌甩在了妈妈的脸上，同时暴怒的喝到，“你这个贱货，原来你知道，看来你这是明知故犯啊”。
　　“啊……，主人，求主人原谅，贱奴不敢，贱奴真的不知道啊”，妈妈的脸上挨了一巴掌，先是呆了一下，才赶紧出言求饶。
　　在妈妈的记忆里，自从当初的胖子倒台进了监狱以后，自己就几乎没有挨过耳光了。
　　儿子之前在玩弄调教自己的时候，也都没舍得打自己的脸，没想到今天竟然被儿子扇了个耳光，一种久违的耻辱涌上心头，让她的脸红的像是要滴血，身体里的血液也开始沸腾，原本玩笑般的心态，这一刻真正的进入了接受调教的状态。
　　“还敢顶嘴，惩罚再加一倍”，我反手又扇了妈妈一个耳光。
　　“是，贱奴不敢了，求主人原谅贱奴的无礼”，妈妈只好再次认错。
　　“哼，既然知道自我介绍要由主人的鸡巴来见证，那你看看，主人的鸡巴在哪呢”，我指了指自己被顶起老高的内裤，不满的呵斥道，“你介绍了那么多，主人的鸡巴却什么都没看到，这叫什么见证”。
　　“主人教诲的是，是贱奴妈妈错了，愿意接受惩罚”，妈妈再次俯身，把额头叩在地上。
　　“嗯，那你就先把主人的鸡巴请出来，然后转过身去，把屁股撅起来，让它来见证你受罚吧”，我举起鞭子凌空甩了两下，兴致勃勃的等待着抽打妈妈的臀部。
　　妈妈连忙跪直身体，膝盖向前爬了两步，双手隔着内裤上下抚摸了两下我坚挺的肉棒，然后才俯身趴到我的小腹前，替我脱内裤。
　　因为妈妈的双手是被铐在一起的，因此她只能双手拉住内裤的一边，用嘴叼住了另一边，在我微微欠身的配合下，把这条刚穿上不久的内裤又脱了下来，边脱边念叨着，“请主人的鸡巴，见证贱奴妈妈接受主人的惩罚”。
　　我大感满意，妈妈做出的许多举动是我根本就没有想到过的，我忍不住又想，如果真的彻底征服了这个美妇，以后的性福一定远超自己所能想象啊。
　　妈妈替我脱下了内裤之后，就乖乖的转过身子，背对着我趴好，臀部高高翘起，轻轻的晃动着，恭敬的开口道，“请主人惩罚”。
　　我看着眼前晃动不止的硕大圆臀，咽了咽口水，再也控制不住心中的暴虐，站起身来，抡起鞭子就抽了上去。
　　“啪”，“啊……，一”，“啪”，“啊……，二，嗯……”，妈妈一边呻吟一边大声的计数。
　　我看着妈妈白皙的腰臀皮肤上多出的一道道红色印记，越来越兴奋，鞭打的力量也越来越大，妈妈的呻吟逐渐变成了惨叫，但还是坚持着数完了二十个数。
　　结束了惩罚，我把鞭子随手一扔，伸出手去抚摸妈妈刚刚被自己抽的满布红痕的臀瓣，摸着摸着忽然定睛一看，哈哈大笑的起来，“你这个骚货，被主人抽屁股也能发情”。
　　妈妈羞愧的趴在地上不肯起来，她也感觉到了，自己的小穴里已经暗潮汹涌，甚至有可能已经开始有爱液滴落下去了，在这种情况下，身体的反应让她觉得耻辱，同时也有些窃喜，身体敏感的女人才是儿子眼里的尤物嘛。
　　“好了，起来吧，还赖在那里是等着主人再抽你二十鞭吗”，我招手示意妈妈过去，“看在你这么贱的份上，我就暂时收下你这个淫贱的性奴了，过来完成你的自我介绍吧”。
　　“是，主人”，妈妈红着脸转身爬到我面前，俯身伏在我的小腹上，伸出柔软湿滑的舌头，开始灵巧的舔舐起那根青筋暴露的狰狞肉棒。
　　从下至上细细的舔舐了一番之后，才一口吞了进去。
　　我舒服的眯起了眼，仰着头享受着妈妈纯熟的口舌侍奉，忍不住称赞道，“妈妈你这小嘴，我刚才真是没说错，真是太会吃鸡巴了”。
　　“谢谢主人夸奖”，妈妈吐出嘴里的肉棒，抬头媚笑着说道，“妈妈的小浪穴更骚呢”，说完就低下头去继续吞吐我的肉棒，我的肉棒已经被妈妈吸的忍不住了，我一声低吼，一手按住妈妈的头，另一手死死的拉住了妈妈脖子上的狗绳，小腹飞快的挺动，抽插起妈妈温暖湿滑的口腔来，由于动作猛烈，插的妈妈有些呼吸困难，泪水不受控制的涌了出来。
　　直到精关一松，把肉棒死死的顶在妈妈的喉咙上，小腹有节律的一阵阵收缩，把憋了好几天的精液全部射进了妈妈的喉咙里，这才心满意足的放开了妈妈的头。
　　妈妈几乎已经窒息了，刚刚被放开，身子就软软的倒在了地上，一边大口的呼吸，一边忍不住剧烈的咳嗽了起来，刚刚我最后的抽插，让她体会到了窒息的快感，小腹也一阵阵热流乱窜，她不知道如果儿子再抽插的久一点，自己的淫穴里到底会喷出爱液还是尿液。
　　赤身裸体躺在地上狼狈喘息的妈妈已经进入了接受调教的状态，完全沉浸在游戏里，我抬脚踩了踩妈妈的美臀道，“站起来，拎着你的狗绳，把胳膊举起来，捂住脸”，妈妈艰难的从地上爬起来，抓着狗绳把双手高高举起放在脸前，我回身抄起了皮鞭，对着妈妈的豪乳就甩了过去。
　　“啪”，“啊……”，妈妈下意识的扭身想要躲避，然而却哪里来的及，又快又急的鞭子一下就落在丰满诱人的左乳上。
　　妈妈的躲避没有成功，可是这个躲避的动作，却立刻触怒了我，我破口大骂道，“操，你躲什么躲，害的老子都抽歪了”。
　　“我”，妈妈委屈的看着我，一双大眼睛可怜兮兮的好像在说，“我又犯什么错误了吗”。
　　“你什么你，这鞭子是主人赏你的，主人赏的鞭子你都敢躲，还想不想当性奴了”，我怒气冲冲的吼道，似乎对妈妈的行为十分恼怒。
　　“我，玉奴错了，玉奴谢谢主人赏赐的鞭子”，妈妈眼圈发红泫然欲泣，却还是坚守着性奴的原则，不跟主人顶嘴。
　　“哼，你看看，本来打算抽在胸口的鞭子，都跑到奶子上去了，你这是想要主人抽你的奶子吗”，我收敛了怒气，不满的叱骂着。
　　“玉奴知错了，请主人惩罚”，妈妈只好继续赔罪。
　　“行了，站好了别动，你看看这鞭子抽歪了多难看，现在只好在你右边的奶子上也抽一鞭子了”，我甩了甩手里的鞭子，示意妈妈站好。
　　妈妈无奈的重新用双手捂住了脸，身体因为恐惧而微微颤抖，无助的等待着鞭子的降临。
　　“啪”，“唔……”，右乳上也传来了火辣辣的疼痛，妈妈忍住了没有大叫，等待着我的命令，我伸手在妈妈的胯下肉缝上摸了一把，换了一副坏笑的面孔，把手抬起来，让妈妈看那手指上粘滑的液体，然后轻轻的伸到妈妈的乳头上涂抹了两下，又重新伸到妈妈的胯下，一阵摸索之后，同样把妈妈后庭处的褶皱涂抹的水光淋漓的。
　　让重新跪好，等待着我的命令。
　　我轻轻咳嗽了一声，指了指自己依旧朝天挺立的肉棒，拿腔作调的问道，“主人的鸡巴都凉了，这还怎么操你啊”。
　　“对不起，让主人久等了，玉奴现在就替主人把鸡巴含热了，等一会儿还请主人一定狠狠的操我这骚浪的淫妇”，妈妈往前跪爬了一步，埋头含住了我的肉棒，上上下下的活动起了头部，努力吸吮着，从妈妈的嘴里不断的发出“哧溜、哧溜”的声音。
　　没几下，我就被妈妈吸的欲火升腾，再也顾不得摆主人的架子了，大声叫道，“我操，这嘴，这嘴真是太骚了，行了行了，不要吸了，再吸又要射了，赶快，赶快把屁股调过来，主人现在要操你的屁眼，让我好好看看你这下贱的性奴是如何用身体取悦主人的”。
　　我已经戏弄了妈妈半天，现在终于不用再忍耐了，准备好好的享用一下妈妈丰满的肉臀和紧窄的后庭。
　　“是，玉奴刚刚下来之前，已经把屁眼洗干净了，请主人放心使用”，妈妈吐出了我泛着水光的肉棒，缓缓的转身，翘起肥臀露出了同样泛着水光的肉穴和后庭，臀部高高的翘起，准备承受身后儿子的奸淫。
　　我迫不及待的趴在妈妈身后，用手扶住快要胀爆的肉棒，顶住了妈妈的后庭，“嗯……，主人快来嘛，妈妈已经等不及了”，妈妈风骚的扭动着屁股，撒娇诱惑着我，心里也兴奋起来。
　　“操，把屁眼张开，我要进来了”，我低吼一声，挺动坚硬的肉棒就去撬妈妈的后庭。
　　原本我只是随口一说，可是没想到，妈妈的后庭微微蠕动了两下，竟然真的张开了一点，让估计错了松紧度，正大力猛冲的我一下就插了个尽根而没。
　　“啊……，好疼……”，妈妈的面孔顿时扭曲了，身体拼命的扭动着向前逃避，她似乎没想到我第一下就用力这么猛，原本打算炫耀一下自己的性技，没想到这下坑了自己，直肠里润滑不够，疼的妈妈眼泪直接就掉下来了。
　　“我操，骚货，你这屁眼真的能自己张开啊，太他妈骚了，我操，操死你，操死你个贱货，老子要狠狠的教训一下你这个喜欢做儿子的性奴的淫妇”，我不但没有因为妈妈的痛呼而停止，反而被妈妈这一下刺激的亢奋不已，什么也顾不上了，双手扶住妈妈的腰，狂风暴雨般的开始抽插。
　　“呜呜……，主人，你的鸡巴太大了，屁眼好疼”，妈妈的上身已经无力的完全趴在了地上，拼命的扭动着腰肢试图逃离这苦痛的处境，带着哭腔求饶。
　　“嗯……，啊……，太，太快了，主人，求主人慢一点，你的，啊……，你的鸡巴太厉害，贱奴的屁眼要被操坏了，啊啊啊……，求求主人，呜呜呜……，好疼”，此时的妈妈正咬紧牙关，表情凄美的承受着儿子的丝毫不知怜悯的操弄，不断的深呼吸，同时却努力的缩放着后庭的括约肌，配合着我的抽插。
　　“啊，射了”，我发出不甘的吼叫，在妈妈的哭叫中仅仅坚持了不到两分钟。
　　我死死地抱住妈妈纤细的腰肢，小腹抵住妈妈的臀瓣，往妈妈的直肠里注入了大量滑腻的精液。
　　大股的精液灌入了妈妈的直肠以后，我的脸上除了舒爽以外，也露出了一丝尴尬，这次貌似射的有点太快了。
　　看着身体起伏好像还在哭泣的妈妈，我难得的感到了羞愧，这个美艳的妈妈为了让自己发泄，而自己发起疯来不怜惜她的身子还不算，竟然还射的这么快，看起来没有给她带来半点快感。
　　“啊，妈妈，我”，我急于解释一下，可是却又羞于启齿。
　　妈妈却不接我的话茬，而是勉强撑起上身，继续扭动着臀部，委屈的说道，“主人，对不起，玉奴太没用了，屁眼里不够湿，让主人的鸡巴受累了，请主人再插一次吧，这次，这次我一定好好表现”。
　　我张口结舌，呆呆的看着眼前不断晃动的雪白美臀，终于咽了一口口水，迟疑的再次挺动肉棒开始抽插。
　　这一次有了精液的润滑，我顿时感觉顺畅了不少，妈妈的脸上也露出了舒爽的表情。
　　我大受鼓舞，不再迟疑，加大力量猛干起来，顿时大呼过瘾。
　　“啊……，主人插的好满，啊啊……，屁眼被操的，好，嗯……，好舒服”，妈妈也高声浪叫起来。似乎一切都完美了。
　　然而好景不长，我只觉得妈妈的直肠里好像长了无数温软的小嘴，不断的亲吻吸吮着我的肉棒，仅仅几十下的抽插，就让我有点坚持不住了。
　　“唔……，玉奴，你的屁眼简直是天底下最骚最贱的屁眼，夹得主人太爽了，啊……”，我一边发泄着肉体上的舒爽，一边深呼吸，同时用手按住妈妈的腰，试图减缓一下抽插的速度，抡起巴掌在妈妈高耸的臀瓣上“噼里啪啦”扇个不停，然而这时候妈妈的动作却忽然一变。
　　“啊……，好爽啊，唔唔……，主人好厉害，再，再快点，屁眼要被，啊啊……，被主人操爆了啊”，妈妈一边大声称赞，一边前后活动起了臀部，同时直肠也越箍越紧。
　　“唔……，好，看我，嗯……，操爆你的屁眼，骚货，你，哼……，真他妈紧”，我被妈妈夸的心神激荡，情不自禁的就配合着妈妈加快了速度，结果仅仅又抽插了十几下，就一声怒吼，一泄如注了，全身都趴在了妈妈的后背上，大口的喘息着，享受着射精的快感。
　　“嗯……，主人，你，你怎么又停下来了嘛，妈妈，妈妈还没到啊……”，妈妈被我压住，终于不能继续活动身体了，顿时不甘的娇嗔起来。
　　我满面羞愧，今天的状态是不是太差了啊，就算是机会难得，也不应该这么没用的，妈妈还没高潮，自己就已经被她那淫荡的菊穴夹的射了两次了，这样下去，今天的结果堪忧啊。
　　“那个，妈妈，你，你先等会儿，咱们，咱们上楼去你的房间玩吧”，我决定换一个环境，同时也给自己一个喘息的机会，重整旗鼓，一定要杀妈妈一个丢盔弃甲，让她彻底臣服在自己的肉棒之下。
　　“嗯……，好吧，听主人的”，妈妈幽怨的回头看了看我，那欲求不满的样子更是让我无地自容。
　　“额，那，那咱们走吧”，我这么快就射了两次，我心里充满不爽，我从妈妈的身上爬起来，跑去沙发上拿了皮鞭和手铐，然后牵起妈妈就往楼梯口走，妈妈趴在了地上，扭动着满布鞭痕的肥美臀瓣，水蛇般妖娆的扭动着身体一路爬了过去。
　　我牵着妈妈上了楼，一路上都在盘算，到了妈妈的卧室之后，自己要用什么手段调教妈妈，因此也就没有在上楼的过程中对妈妈做出什么羞辱凌虐的举动。
　　两人到了妈妈的房间，刚一关上门，我正打算让妈妈把道具都拿出来，却看到妈妈直接伸手摘掉了脖子上的狗绳，从容的站了起来。
　　我顿时指着妈妈大吼一声，“大胆玉奴，谁让你站起来的”。
　　谁知道妈妈却毫不理会我的怒吼，直接伸手在我的额头上重重的一弹。
　　“哎呦”，我被弹的眼冒金星，连忙捂住额头，“你，妈妈你这是干什么啊”，气势一泄，我顿时就矮了半截。
　　“干什么，你说呢，小坏蛋，妈妈还一次高潮都没到呢，你就射了两次，你今天这是怎么回事儿”，妈妈的手指在我的额头上戳来戳去，嘴里的话更是像刀子一样犀利。
　　扎心的我只好躲躲闪闪，委屈的看着妈妈，嗫喏道，“我，我也没想到……可能是妈妈你太骚，刺激太大了”。
　　“算了，你快躺下，妈妈给你把鸡巴含硬了再来”，妈妈推着我，把我按倒在床上。
　　我满心懊恼，也不好意思要求什么，只能躺在床上任凭妈妈摆布。
　　妈妈趴伏到我的胯下，撩了撩柔顺的长发，媚眼如丝的对我说了一句，“这次可不许再射的那么快了哦”，说完，一口吞下了那根刚刚从直肠里拔出的肉棒，也不顾上面沾着的精液和肠液，就上上下下的活动起了头部，忙碌的吞吐起来。
　　“啊……，妈妈，你，你今天可真骚啊……”，我只觉得妈妈温软小嘴包裹住自己的肉棒以后，肉棒就好像受到了细致的按摩一样，血脉无比的舒畅，立刻就从刚刚射精之后半软不硬的状态中恢复了精神，抬起了头。
　　“嗯？妈妈以前不骚吗？”妈妈似笑非笑的抬起头来问了一句，又低下头去继续忙碌，直把一根水淋淋的肉棒吸的“滋滋”作响。
　　“以前也骚，但是，但是今天最骚，啊……，太舒服了，今天妈妈的嘴和屁眼比以前都骚啊，不知道逼里怎么样”，我只顾得沉醉于妈妈的口交中，等到发觉不妙的时候，已经被妈妈吸的快要喷射出来了，连忙用手去按妈妈的头，不让她继续活动。
　　“唔唔唔……”，妈妈挣扎着摆脱了我的钳制，不解的看了看我，问，“怎么了，突然按住我的头干什么”。
　　“额，可以了可以了，可以继续操你的屁眼了，再吸就要射了”，我赶紧起身抱住妈妈，一个翻身把柔软的女体压在身下。
　　“什么？这就要射了？”妈妈一边任凭我把她压住并分开了双腿，一边用不可置信的眼神看着我的脸。
　　我顿时想找个地缝钻进去，一句话不说扛起妈妈的两条大腿，就把硬梆梆的阳具顶在了妈妈淡菊般的后庭孔上，然后就纠结了起来，妈妈这后庭今天怎么格外的厉害，要不就是自己今天太心急？
　　这要是再插进去一会儿，不会又败下阵来吧。
　　想了想，我试探着问道，“妈妈，你的按摩棒呢，找一根出来呗”。
　　我心想用按摩棒插她的肉穴，自己的阳具再来个前后夹攻，一定能把妈妈操的哭爹喊娘。
　　“唔，真麻烦，等一下”，妈妈起身推开我，到衣柜边翻找自己的小箱子，不一会儿就拿了根按摩棒回来递给了我。
　　我看了看自己手里的按摩棒，这正是我给妈妈订做的按照我的阳具制作的按摩棒。
　　我把假阳具插进妈妈汁水淋漓的肉穴，开关一开，妈妈顿时身体扭动起来，好像不堪承受的样子。
　　“唔……，好，好麻”，妈妈情不自禁的就想要合拢双腿，身子不由自主的抖动起来。
　　我哪会让她如愿，看到妈妈好像对电动模式很有些吃不消，我立刻信心十足的把自己的肉棒也狠狠的捅入了妈妈的直肠里。
　　“啊……，塞得太满了，嗯……，等，等一下，啊……，饶了妈妈，呜呜呜……，主人”，妈妈如泣如诉的浪叫着，哀求着。
　　我信心满满的大力抽插着，每一下都力图插到最深处，百忙中还不忘了握住妈妈肉穴里的假阳具操作一番，时而关掉电源用力的抽插，时候打开电源画圈扭动，看到两根自己的肉棒一起奸淫着妈妈，直插得她浑身颤抖不断的求饶，我只觉得心里有一团火在激烈的燃烧。
　　“骚货，怎么样，这下知道主人的厉害了吧”，我恢复了威风凛凛的样子。
　　“啊……，主人好厉害，唔唔……，主人的两根大鸡巴，操的玉奴好爽，啊啊啊……，轻一点，妈妈受不了了”，妈妈的双手揉搓着自己酥麻的双乳，忘情的呼喊着，尽情的投入到了这场酣畅淋漓的淫戏中。
　　“到了到了高潮到了啊，啊啊啊啊……”，有了假阳具的助阵，妈妈果然不堪挞伐，仅仅承受了百来次的前后夹攻，就身体剧烈的抽搐，忽然扬起头，一声浪叫，绷紧了全身，从小穴里喷出大量浑浊的液体。
　　我只觉得妈妈的直肠忽然死死的勒住了自己的肉棒，肠壁上的软肉海浪般层层叠叠的挤压着自己敏感的男根，一声低呼，小腹抽动，肉棒律动着把精液一波波的灌注到了妈妈直肠的深处。
　　我抱在一起喘息着享受着高潮的余韵，足足两分钟以后，才各自长长的出了一口气。
　　“呼……，好舒服呀”，妈妈用慵懒的语气，满足的的叹息着，同时一推我，让我仰卧在床上，俯身在我健壮胸肌上舔吸起来。
　　这时候正是正午时分，暖洋洋的十分舒服。阳光明媚，暖风舒适，而别墅里的母子也已经再次开始进行负距离的“深入交流”了。
　　“嗯……，好刺激，啊……，你好硬”，妈妈仰着头，任凭我的嘴唇亲吻着雪白的脖颈。
　　我低吼着耸动着身体，我埋头猛干了起来。母子俩连午饭都没吃，一下午的时间就在肢体交缠中度过，两人都觉得今天的做爱格外的刺激。
　　又经历了两次痛快淋漓的高潮之后，妈妈才依偎在我的怀里，享受着儿子仍在自己身上乱摸的色手。
　　家里的星期六过的可以算是十分充实。

第48章 口交
　　星期日的早晨，妈妈被脸上的阳光晒醒了，看着身边熟睡的我，妈妈又想起了昨晚的疯狂。
　　母子俩几乎是在不停的交媾，我们的激情都前所未有的强烈。
　　从下午到晚上，直到筋疲力尽才想起来，晚饭还没吃。
　　妈妈匆匆的收拾了饭菜，母子俩随便吃了一顿，各自回到自己的房间里略微休息了一会儿，体力有所恢复之后，就默契的在各自的房门口遇到了一起，随后又是几小时的艰苦肉搏，最终还是妈妈获得了胜利。
　　随后就彼此搂抱着，在疲惫中沉沉睡去。
　　现在妈妈醒来，拿起手机看了看，已经是早晨八点半了。
　　她轻轻的掀开了身上的薄被，露出了我赤裸健壮的身体，看着那已经重新充满斗志的肉棒，一阵摇晃，把我摇醒了。
　　我睁开惺忪的睡眼，清醒了过来，看了看凌乱的房间，顿时也有点头疼，盯着妈妈白皙的脊背和颤动的臀肉看了半天，直到那丰满高挑的诱人女体随着“砰”的一声门响消失在浴室中以后，我也起床，走进了书房，等妈妈进来的时候，迎面出现在我面前的，正是妈妈那张宜嗔宜喜的美丽面容，再往下看，是玲珑有致的白皙女体，一对硕大坚挺的乳房就毫无遮掩的暴露在门前，双峰顶端樱桃般诱人的乳头随着女人的动作颤颤巍巍的。
　　我冲口说道，“哟，妈妈真是越来越豪放了，一大早就开始光着屁股活动了啊”。
　　妈妈扭了扭赤裸的身体，娇嗔道，“谁说妈妈光屁股了，没看到妈妈穿着裙子吗”，说着，火热的女体就贴在了我身上。
　　我推开妈妈往下看去，这才发现，妈妈的腰间还真的系着一条“裙子”，看到这条“裙子”，我立刻感觉很眼熟，“这不是……”，这不是当初妈妈给我跳脱衣舞的时候，最后被我扒掉的那条腰链吗。
　　我至今还记得当初这东西被一把拉掉，露出妈妈无毛的小穴时那种视觉上的刺激。
　　妈妈得意的扭了扭纤细的腰肢，金色链子下垂落的流苏随着晃动起来，再次贴上前来，抱住我的一条手臂，用胸前的豪乳蹭了蹭我的胳膊，娇媚的问道，“怎么样，妈妈的裙子漂亮吗”。
　　“啊，漂亮，漂亮”，我连忙点头，妈妈哼了一声，“哼，既然漂亮，你还不快点来操我”，说着，妈妈扑进了我的怀里，丰满的乳房在我的胸前磨蹭起来。
　　妈妈这一蹭，我俩的乳头就互相刮蹭了起来，蹭的我觉得身子一阵阵的酥麻。
　　我的手无声无息的按在妈妈赤裸的臀肉上，掐了一把，然后轻轻摩挲起来。
　　“嗯……，小宇，妈妈的屁股被你捏的好舒服哦，你再往下点摸嘛”，妈妈身子一软靠在我身上，直接戳穿了我隐蔽的猥亵行动，呻吟一声，抬起头来，眼睛水汪汪的饱含着娇羞，任凭儿子细细抚摸自己光滑丰满的臀部肌肤。
　　我看着妈妈白皙玲珑的身子。
　　上午阳光正好从书房的窗外射入，洒在妈妈裸露的女体上，胸前高耸的双峰在阳光下微微晃动，在乳房的下端各自留下了一小片阴影，阴影清楚的勾勒出了乳尖处樱桃大小的凸起，愈发吸引我的目光。
　　“嗯……，不舒服，小宇，妈妈想坐在你腿上”，妈妈摇晃着身体不满的撒着娇。
　　妈妈把我拉到椅子上坐好，转身就准备往我身上坐。
　　我伸出双掌抵住了妈妈的腰，咂了咂嘴道，“妈妈，你还是把你腰上这帘子摘了吧，太碍事儿了”。
　　我一只手从妈妈的腰后滑了下来，沿着臀沟一路滑进了妈妈的胯下，手指在妈妈柔嫩的阴唇上来回滑动起来，妈妈被我摸的脸上发烫，小穴一阵阵的发痒，腿也有些发软，无意识的并拢双腿扭动摩擦起来。
　　儿子的视线好像灼热的烙铁在自己的身上巡视，尤其是那鄙视的目光注视着自己的胯下，尽管有一条金色流苏做成的帘子遮挡，仍然让妈妈有种捂住脸颊的冲动。
　　可是她不能，自己要放荡，要让儿子觉得她饥渴难耐，为了满足肉体的欲望，即使要承受儿子的羞辱也要让身体得到充分的滋润。
　　妈妈忍不住闭上了眼睛，她感觉到我的手已经贴在自己的小腹上，温热的手掌隔着金色的流苏在光滑平坦的小腹上摩擦着，游移着，妈妈觉得儿子的手上仿佛带着细微的电流，触到哪里，哪里就一阵微微的酥麻。
　　我抬头看到妈妈满脸红晕，双眼紧闭，睫毛微微颤抖的羞涩样子，只觉得妈妈艳丽中还带了几分清纯，而自己正要把这清纯的面具打碎，露出里面隐藏着的淫靡。
　　定了定神，我没有急于扯掉妈妈的“裙子”，反而是把另一只手按在妈妈丰满的臀丘上，细细的抚摸着柔软又弹力十足的结实臀肉。
　　妈妈睫毛微颤，觉得自己像一个无助的囚徒等待着审判，无力反抗，无力挣扎，只有身体正在变得滚烫，臀部和小腹传来的酥麻一圈圈的扩散荡漾开来，先是蔓延的下腹，仿佛透过皮肉直抵内部，让子宫一阵阵的收缩，继而扩散到了胸前，没有受到任何挑逗和爱抚的乳头立刻挺立膨胀起来。
　　而在背后，这电流从臀部沿着脊椎一路向上，瞬间抵达了后脑。
　　头皮发炸之下，妈妈只觉得全身汗毛都在这一瞬间站立了起来，大脑中像是炸开了一个充满了热水的气球，热血从大脑开始，向全身澎湃冲击，随着热血的不断奔涌，妈妈只觉得自己好像全身都被浸泡在了沸腾的水池里，灼热，麻痒，同时身体的感官却异常的清晰。
　　她清楚的感觉到，按在自己臀部的那只温热的手掌，正在用一种恒定的速度，缓慢而坚决的沿着自己的臀沟向下探索。
　　如果她想摆脱这只手掌，那么这缓慢的速度让她有足够的时间去摆脱，但是她的身体却好像被很多条无形的手臂紧紧的禁锢住了一般，丝毫没有挣扎的能力，而这手的主人似乎明白这一点，就是要让她认识到自己的无力，一点也不急于侵入女人更隐秘，更敏感的部位。
　　妈妈的身体绝望的扭动了起来，然而这扭动的幅度仅仅只能算是抖动。
　　单纯的爱抚并不会让她如此的难堪，但是只要想到这里是自家的书房，儿子平时学习和游戏的地方，现在却被儿子用来玩弄自己，妈妈就觉得有两道灼人的目光像烧红的手术刀一样，在自己的脸上、丰硕的双乳上、酥麻的小腹上来回的游移，让自己忍不住一阵阵无法控制的颤抖。
　　盖住下体的金色流苏很是细密，别说是站着不动，就是在激烈的热舞中，也可以基本盖住耻丘，避免被观众一眼看穿，以保持那种若隐若现的诱惑效果，但是现在，妈妈却感到我的目光像是能直接穿透这严密的遮挡，直直的照射在自己光裸的阴唇上，也照射在骚动的心灵上。
　　我的声音好像从遥远的星空传递过来，飘渺不定却又清晰入耳，“妈妈，你很紧张嘛，屁股都绷的紧紧的，要不还是算了吧，现在停下来还来得及哦”。
　　“呜……，你，你快别磨蹭了，要，要脱就脱吧”，妈妈不堪这样的戏谑，只觉得臀部火辣辣的，却又因为没有了手掌的覆盖，有点凉飕飕的，这既冷又热的矛盾感觉，让妈妈产生了一种奇异的新鲜体验，她挣脱了那种控制住自己身体的无形力量，羞怒的叫喊。
　　我得意的继续抚弄着妈妈的臀沟，手指滑过褶皱的后庭瓣，感觉到那微微一缩的动作，继续向下，滑到狭长的肉缝处，并如愿的感受到了那湿滑的肉缝也随着自己的手指微微收缩起来，我的手在妈妈小腹上来回的滑动爱抚，激起女体一阵阵控制不住的轻颤，从妈妈口中发出的细微的呻吟声也有越来越大的趋势。
　　我的手指抓住了妈妈腰间的金色链条，用力一拉，“啪”的一声，妈妈腰间细链的搭扣应声而开，金色的流苏瞬间下坠，妈妈光洁无毛的小穴已经赤裸裸的暴露在了我眼中。
　　随后，我毫不犹豫的伸手探向妈妈的胯下，食指在妈妈微不可查的本能躲避动作中，抵在了妈妈紧窄小穴口顶端的小肉豆上，轻轻的按压了两下。
　　打算开始彻底的羞辱这个淫荡的美妇。
　　妈妈的小穴被两根不同节奏的手指摩擦，产生了一种倒错的快感，完全无法预料那作怪的手指下一刻将要欺凌的方向，“嗯……，唔……”，“妈，你似乎是被我的手指操的很舒服嘛，叫床声都弄出来了”，我轻佻的羞辱着在自己面前尽露淫艳之态的妈妈，“你刚刚不是想要坐在我的腿上吗，现在呢，你现在是希望坐在我的腿上，还是就这么站着让我继续用手指操你的骚逼啊”。
　　“我，唔……，我”，妈妈不知道该怎么回答，被我刻毒的话语说的无地自容。
　　时间是上午，阳光明媚，书房里的光线却并不算明亮。
　　因为书房在一楼，所以窗户的玻璃是充满花纹的毛玻璃，这使得外面的人无法看清房间里的情景。
　　尽管如此，这房间的光线还是足以让房间里的我都清清楚楚的看到，妈妈因娇羞屈辱而染上了一层粉红的女体。
　　洁白如玉的肌肤有了这粉红的装点，从原本带着点圣洁的气质变成了充满情欲的暧昧。
　　而她下身女人私密之处正在发生的事情，让这暧昧变成了赤裸裸的淫乱。
　　被亲儿子玩弄着小穴的妈妈，无法回答我的问题，只能红唇微张，轻轻的呻吟着，喘息着，承受着。
　　这时候我又说话了，“妈妈，我看你似乎是忙着享受，没空回答问题，这样吧，如果你还是想坐在我的大腿上让我玩，那你就直接往下坐，你坐到我的腿上，我就开始玩你。不但玩你的身子，还可以让你坐在我的鸡巴上，让你可以自己动，来解决你的饥渴”。
　　“啊……，那，那如果……”，妈妈喘息着，断断续续的试图发问。被我弄乱的思绪仍然没有理顺过来。
　　“如果你希望我的手指继续插你的小骚逼，那你就不用坐下了，自己用手玩你那对大奶子，咱们齐心协力，让你好好快活快活”，我坏笑着抬头看了一眼妈妈的脸。
　　身体的颤抖已经开始加剧的妈妈，听了我的话，没有任何动作。
　　她的头脑在强烈的心理和生理双重刺激下，完全无法冷却，身体里兴奋的电流麻痹了大脑，心灵的冲击又禁锢了四肢。
　　现在的她，只能勉力保持着站立的姿势，全神贯注的感受着这羞耻的甜美。
　　我的两个提议在妈妈的脑海里旋转着，然而也仅仅是旋转着，并没有伴随着丝毫的思考和判断，这时候，妈妈刚刚从脸上放下试图遮掩下体的双手还停在半路上，随着我的两个提议在脑海里打转儿，这双修长的玉手渐渐的向自己的胸部靠拢而去。
　　妈妈的双腿也在我的手指对小穴的入侵中渐渐有些发软，越来越觉得站立也是一件力不从心的事，不知过了10秒钟还是10分钟，身体感觉的变化终于让妈妈恢复了一些理智，低头打量了一下自己，顿时愣住了。
　　只见儿子的双腿不知道什么时候已经张开了一个很大的角度，而自己正侧身坐在儿子赤裸的大腿上，那根壮硕的巨棒直挺挺的贴在自己左腿的大腿外侧。
　　儿子的手指不知道什么时候已经离开了自己敏感的肉洞。
　　我，我坐下来了？妈妈疑惑的抬头看我。却发现我正用一种玩味的表情看着自己，目光在自己的胸前和下腹之间来回扫视着。
　　妈妈顺着我的目光低头去看自己的身体，却发现，不知什么时候，自己的双手已经攀上了自己胸前那两座挺拔的双峰，正在无意识的摩挲着。
　　这是怎么回事，妈妈彻底迷茫了，自己在无意之中，竟然把儿子的两个提议都做了出来，自己刚才到底在想什么啊。
　　“哟，妈妈，你还真是贪心啊，你这样子，是既想要我的鸡巴，又舍不得离开我的手指吗，贪恋我的玩弄，这可真是，呵呵呵……”，我的声音传进了妈妈的耳中，像一根鞭子抽中了妈妈的心，抽的妈妈浑身一颤，彻底清醒了过来。
　　“你，你这个臭小子，胡说些什么，妈妈哪有贪恋你的，的……哼，看妈妈不教训你。”，强行豪放作态的妈妈说着说着，心虚的放开了抓揉自己胸乳的手，转而恼羞成怒，一把攥住了贴在自己大腿上的雄性阳具，咬牙切齿的开始上下撸动起来。
　　“哎哎哎，妈妈你轻点，轻点啊，再撸要撸出血了呀”，我夸张的鬼哭狼嚎起来，一把抓住了妈妈的长发，慢慢用力，把妈妈的头向下压去。
　　坐在我大腿上的妈妈被我这一压，不得不放开我的肉棒，把双臂架在我的左腿上，上身伏低，凑近了我雄壮的肉棒，硕大的龟头。
　　含羞带怯，却没有反抗我的蛮横之举，默默的轻轻张口，一口含住了我涨的紫红的龟头。
　　我同时伸出双手，环过妈妈的腰肢，抓住了妈妈因为趴伏而垂在自己两腿之间的那对豪乳，狠狠的揉搓起来，揉的妈妈双乳变形，面孔也有些痛苦的扭曲。
　　“唔……，唔唔唔……”，嘴里含着我肉棒的妈妈没法说话，只能微微侧头，一边继续上下活动着头部，一边眼泪汪汪的看着我，试图唤起我的怜爱之心。
　　我放开了右手，抬起手臂照着妈妈翘起的臀丘狠狠的扇了过去。
　　“啪”，“唔啊……”，妈妈一声沉闷的尖叫，就听到我的恶狠狠声音传来。
　　“你这个爱吃儿子鸡巴的贱货”，我的双腿在慢慢的收拢，把妈妈的臀部挤的一点一点的向前移动。
　　然而妈妈的头部被我固定，肩膀也被我的左腿挡住，没法随之前移，不得已之下，妈妈只好稍稍欠起身来，臀部在我的注视下稍稍太高了一些。
　　我满意的揉搓着妈妈的左乳，右手从妈妈的臀后探入，两根手指“噗嗤”一声，没入了汁水淋漓的肉缝，满足的叹了口气，顺便用力挖弄了几下妈妈蠕动着的小穴肉壁，问妈妈道，“妈妈，我的鸡巴好吃吗，被亲生儿子的鸡巴操进把我生出来的逼里，感觉是不是很刺激啊”。
　　“唔唔唔，哼……”，妈妈含着肉棒白了我一眼，现在的样子，简直完全成了个供儿子淫弄的玩具，这让妈妈分外的羞恼。
　　我看到妈妈羞怒的样子，越发兴奋起来，我继续收拢双腿，这样一来可就苦了妈妈，头被我按住，随着我的动作越压越低，埋在我的胯间努力的吞吐服务着，下半身却被我逐渐收拢的双腿夹住，原本坐在我右腿上的美臀已经被迫抬起，在我手指的提拉之下，逐渐站直了双腿。
　　这下妈妈的姿势就变成了双腿直立，头部低埋，臀部高高挺起，一双美腿的修长成了坑害自己的罪魁祸首，妈妈的身体以腰胯为中心，被折成了一个60度的角，蜜桃般的两瓣雪臀成为了身体的最高点，身体的平衡完全靠蜷曲在我左腿上的双臂来保持。
　　这撅着屁股吃肉棒的狼狈的姿势让妈妈羞愤欲绝，然而被这别扭姿势限制住的身体却无力反抗我的恶行。
　　我好整以暇的拔出了女人肉穴里的两根手指，放在眼前看了看，满意的点了点头，重新伸到妈妈的臀后。
　　这次妈妈的姿势更方便了我对女人下身的玩弄，因此我不再满足于插弄淫美的肉穴，而是把食指伸到了妈妈带着后庭般淡色褶皱的后庭上。
　　稍稍涂抹了两下从淫穴里带出的淫液，就用力一捅，食指捅进了更加紧窄的后庭里。
　　“唔嗯……”，后庭洞开的妈妈浑身一紧，克制不住的挺直了腰背，好像受到了极大的刺激一样。
　　我只能从妈妈绷紧的身体和逐渐剧烈的喘息猜测妈妈的状态，看到妈妈果然反应更加敏感，我心里得意，随后蜷缩起小拇指，把无名指和中指并拢在一起，向妈妈正微微张合蠕动的肉穴插了进去，用一只手同时玩弄妈妈的两个肉洞。
　　“唔……，嗯……，嗯哼……，唔唔……，啊啊……，小宇，停下，先停下，小宇，小宇，妈妈站不住了，被你插的，插的腿软，啊啊啊……”，随着我的手指一下一下节奏感十足的抽插，妈妈只觉得嘴里的肉棒越来越膨胀，身体也越来越热，有种即将融化的感觉。
　　她奋力的推了一下我的左腿，趁着我一不留神，抬头吐出了我的肉棒，赶紧扭动着身体向我求饶。
　　这个姿势让她不但屈辱，同时也很辛苦的承受我的玩弄，这让她有点吃不消了，觉得高潮恐怕很快就要到来。
　　吞吐着儿子的肉棒，被儿子的手指插弄，妈妈没有想到自己的身体会有这么强烈的反应，原本以为经过这段时间被儿子孜孜不倦的开垦，自己的身体已经不会再被手指轻易征服了，可是今天，在儿子灼人的目光下，滚烫的肉体好像突然变得不堪一击了。
　　想到自己要在儿子的注视下，没有经过肉棒的插入，直接被儿子的几根手指弄的以这个姿势撅着屁股高潮，妈妈就觉得根本无法接受，无论多么淫荡的女人，也不会让人欣赏这种下贱的高潮姿势吧。
　　“啪”，妈妈远离我身体一侧的右乳忽然挨了一下清脆响亮的巴掌。
　　妈妈茫然的抬起头来，看到的是我满是不悦的脸，悲屈哀怨的心绪忽然涌上妈妈的心头。
　　右侧乳房上传来的火辣辣的疼痛和肉穴里蠕蠕而动的手指告诉她，自己的儿子就是想看自己表演这种极度耻辱下贱的高潮姿势，呜呜呜，真的要没脸见人了呀。
　　心里怀着无尽的悲愤，身体却在儿子的挑逗之下诚实的表达着如饮醇酒般的快美，妈妈全身颤抖着，重新低头含住儿子的肉棒，努力的吞吐起来。
　　“唔……，唔……，唔啊啊……，要，要喷出来了啊……，啊哦哦……”，在我有意加快了手指抽插的速度以后，妈妈仅仅坚持了不到两分钟，就再也控制不住身体，全身抽搐着吐出了我的肉棒，身体在我的挟制下一下一下的痉挛着，从高高翘起的丰厚臀瓣中间，一股一股的汁水喷溅出来，划过一个长长的抛物线，洒在了地板上。
　　“哟哟哟，喷水了喷水了，哈哈哈哈，妈妈，你是鲸鱼吗，这水喷的好远啊”，我哈哈大笑着收回了在妈妈肉洞里活动的手，双腿却还是紧紧的夹着妈妈的腿，不让妈妈改变姿势。
　　妈妈本来就保持了半天头朝下的姿势，感觉脑袋有些充血，现在被剧烈的高潮冲击，头脑由麻木变成了发昏，抽搐着大口喘息了好一会儿，才终于恢复了一些精力，缓缓的抬起头来，双颊潮红中带着浓郁的春色，眼含幽怨的看着自己的我。
　　我居高临下的看着一脸性爱残留表情的妈妈，发觉她第一时间抬起头来看自己，似乎在询问自己是不是满意，于是双手捧起妈妈的脸，点了点头轻松的夸奖了一句，“喷的不错”，就又把妈妈醉人桃花般的脸向着自己依然坚挺的肉棒压了压。
　　妈妈得到我的夸奖，长长的呼了一口气，满足的低头，再次把我的肉棒含进口中，吞吞吐吐的努力起来。
　　我头皮一阵发麻，一个没控制住，怒吼一声，双手按住妈妈的头，挺动小腹把正在行凶的巨棒深深的顶进了妈妈的口腔深处，畅快淋漓的射出了一大股精液。
　　喘息了几下之后，我放开了夹住妈妈的双腿，说道，“走，别在书房玩了，这里地方太小了”，说完，站起身来走了出去，妈妈也起身走出了书房。

第49章 失禁
　　上午的阳光斜射在客厅里，一个全身赤裸的精壮少年和一个同样赤裸着全身的身材火辣的美妇正行走在这明亮的房间中。
　　我走出书房，没有在客厅多做停留，直接走上了楼梯。妈妈紧随其后，见我上楼，也毫不犹豫的跟了上来。
　　走进妈妈的卧室，妈妈已经开始全身发烫，肌肤泛起了粉红，只觉得自己的肌肤之下已经不是血肉之躯，而是一个贯穿全身的大火炉，无论自己怎么试图冷静，都不能熄灭那炽烈的火焰。
　　这火焰以欲望为燃料，以羞耻为氧气，焚烧着仅存的理智。
　　我笑嘻嘻的搂住了妈妈光滑的腰肢说道，“哈，骚货妈妈，都到这时候了，还装什么清纯啊，你看看你这大腿上，刚才从你的小骚逼里喷出来的淫水还在流呢”，我伸手在妈妈的大腿内侧捏了一把，又把手伸到妈妈的眼前给她看，继续羞辱着无地自容的人母。
　　我抬了抬下巴指着衣柜，随意的对妈妈道，“去把你的身份证拿来”。
　　“身份证？”妈妈一愣，随即恍然，顿时觉得身体更加烫了，浑身微微颤抖着，红着脸转身打开了衣柜，弯腰翻找起来。
　　看着妈妈全身雪白的肌肤都透出粉红的颜色，我有些意外，没有想到妈妈竟然会这么害羞，莫名的，我的心里涌起了异样的兴奋。
　　我一声不吭的看着，等待着妈妈“证明身份”。
　　不一会儿的功夫，妈妈关起柜门，转过身来。
　　咬了咬牙，妈妈在我的注视下跪在了地上，把手里拿着的东西送到嘴边，一口叼住，然后双手按在了地板上。
　　妈妈的两条手臂都在颤抖，牙齿也咬的嘴里叼住的东西“嘚嘚”轻响，艰难的向我爬来。
　　我没有催促，只是看着妈妈全身赤裸的趴在地上，一步步爬了过来，我胯间的阳具直挺挺的屹立着，并且隐隐一跳一跳的搏动。
　　妈妈爬到床前，抬头看了看，见儿子都不说话，她也不出声，红着脸把头向前探出，把嘴里叼着的东西放在了我两腿之间的床单上。
　　我坐的位置离床边有点距离，妈妈叼来的东西正好贴着我的睾丸放了下来，这时候看到妈妈红着脸跪在床前不动了，我开口道，“妈妈，这东西就是你的身份证明吗，这是什么啊，又怎么证明你的身份呢，话说，你到底是什么身份啊”。
　　听了我戏谑的催问，妈妈情不自禁的看向了自己叼过来的“身份证”，脸越发的红了起来。
　　伸手拿起她叼来的那一团东西，穿戴了起来。
　　穿好之后，我再看妈妈，顿时再也掩饰不住我的兴奋了。
　　只见妈妈赤裸的女体上增加了几件“点缀”，雪白的脖颈上套上了一个暗红色的项圈，这一看就是专门给性奴身份的女人戴的，那纤细的皮质项圈如果真的给宠物狗戴上，只要那狗稍稍一挣扎恐怕就会断掉。
　　项圈的正前方和左右两侧各有一个金色的圆环，各自连接着一条细细的金属链子。
　　正前方的链子从妈妈的喉咙处向下，贴着胸口和小腹一直垂落在妈妈双腿之间的地板上，是一条标准的狗链。
　　而项圈两侧的链子，分别连在妈妈双手手腕上同样暗红色的皮手铐上，只是这连接的方式有些怪异，左侧的圆环连接的是右手的手腕，而右侧的圆环连接的才是左手的手腕，这样一来，这三条链子就在妈妈锁骨的高度上交叉了一下。
　　看的我有些不明所以。
　　不过我暂时不打算追问这个，而是饶有兴致的从床上跳了下来，绕着妈妈的身体来回走了几圈，这才故作惊讶的问道，“妈妈，这就是你的身份证？和别人的似乎不太一样嘛，很别致哈”。
　　“我”，妈妈抬头又看了我一眼，努力克制着心中的羞涩，压抑着肉体深处传来的兴奋与战栗，妈妈尽量平静的开口了，她要用尽量完美的表现向儿子宣布儿子对自己的主权。
　　“我是小宇的性奴，是小宇养的一条淫荡的母狗，名字叫玉诗。嗯，身上的，身上的东西，可以证明我的身份”，妈妈的声音带着止不住的颤音，头也情不自禁的再次低了下去。
　　“哦哦哦，妈妈，你做了自己儿子的性奴，这可真是个不要脸的下贱身份啊，你说你身上的这套淫具就是你的身份证，那身份证上要有名字的吧”，我的声音带着强烈的兴奋和戏谑。
　　“是，是的，这，这身份证上有母狗的名字”，妈妈低下头，抬手撩开了瀑布般盖在后颈上的长发，露出了红色的项圈。
　　妈妈露出的后颈，暗红色的项圈上并没有其它类似于铭牌的东西，而皮质的项圈也无法雕刻出什么来，只是用黑色的笔写上了“母狗”两个字，一看就不是正式的东西，只是个临时起意的玩笑而已。
　　我心情愉快的回到床边坐下，故意刁难妈妈道，“嗯，这有名字的项圈的确能证明你是一条母狗了，但是你这身份证上没写性奴啊，这还不能完全证明你的身份吧”。
　　“啊？”正低着头的妈妈听了我的话，看了看自己身上的打扮，暗骂我的无耻，自己这副打扮还不能证明自己是一个性奴，那还要怎么证明。
　　想到这里妈妈抬起头来，狠狠的瞪了我一眼。我只当没看到，依然兴致勃勃的等待着妈妈的回答。
　　妈妈从容的屈起了双臂，手腕上的皮手铐正好停在了项圈的左右两侧，用委屈中带着点骄傲的语调娇声道，“妈妈又没有犯罪，可是手却被铐起来了，只有奴隶才会被主人这样对待的”。
　　“哦”，我看到妈妈撅着诱人的红唇，忍不住舔了舔自己的嘴唇，继续嬉皮笑脸的刁难道，“这样也只能证明你是个奴隶吧，可是奴隶也有不同工种的，那要怎么证明你是奴隶中专业的性奴呢”。
　　“妈妈身上什么衣服都没有”，妈妈委屈的噘着嘴看了我一眼，鄙视的说道，“按照奴隶社会的规矩，除了性奴以外，其他的奴隶至少可以穿一件衣服遮羞呢，只有像妈妈这样的性奴，才连穿一点点衣服的资格都没有，随时要等待着主人的奸淫玩弄，甚至用妈妈的身体招待客人，性奴的命最苦了，呜呜呜……”，说道最后，妈妈低下头去，肩头不住的抽动，像是真的在委屈的抽泣一样。
　　“怎么，看来你很给我做性奴很委屈啊”，我当即不满，拿腔作调的问道。
　　“没有没有，主人”，妈妈赶紧弯腰，把额头叩在地上，惶恐的否认，话语里的哭腔似乎更浓了，“母狗是心甘情愿的，妈妈只是说，比起其他的奴隶，像我这样的性奴是最下贱的”。
　　都一阵好笑，却又被妈妈这楚楚可怜的委屈表现刺激的热血上涌。
　　我觉得自己的主权宣示的也差不多了，当即招手让妈妈爬上床来，坐在自己旁边，端详了一下，就指了指我两腿之间直挺挺等待了半天的硕大阳具，“母狗，还不快来伺候主人，先来给我吃一会儿鸡巴”。
　　说完直接扳转她的身体，让她跪趴在自己面前，浑圆雪白的美臀高高翘起。
　　“是”，妈妈一脸羞怯看了看我，我已经配合的改变了坐姿，大喇喇的张开两条大腿，倚靠在床头的枕头上，目不转睛的盯着妈妈的动作。
　　我忽然制止了妈妈向我胯下趴伏的动作，皱了皱眉嘟囔了一句，“你这身份证佩戴的不对吧”。
　　说完，撩起了妈妈瀑布般的乌黑长发，用严厉的语气命令道，“把手举起来，举过头”。
　　妈妈举起了被铐住的双手，然后在我的命令下，先是左手从头的右侧绕向后颈，随后右手从左侧绕了过来。
　　我这才把妈妈的秀发放下，盖住了项圈和手铐的链子，然后满意的点了点头，拍了拍手上并不存在的灰尘，说道，“这才对嘛，谁家的手被铐住以后还能随便乱动的。”我看着妈妈在我的指挥下，经过了这样的一番动作，妈妈原本在喉咙交叉的手铐链子变成了从后颈绕过，立刻就让本来就不太宽松的细链变得更短了，妈妈的双手被链子禁锢住，只能蜷缩着小臂，把双手举在了脸颊的两侧，完全没有了活动的余地。
　　我心情大爽，伸手在妈妈光滑的裸背上轻轻一按，妈妈的上半身就踉跄着趴了下去。
　　事实上，与其说妈妈是趴了下来，倒不如说是摔了下来，被束缚的双手没法支撑身体，只来得及扭了一下头，美艳的脸孔和柔滑的肩膀结结实实的摔在了我的两腿之间。
　　我从上往下俯视着狼狈的妈妈，隐约发觉妈妈的眼里好像有水汽在酝酿，我伸手一把抓住了妈妈的长发，打算把她的头拉起来。
　　突然受到我这样对待的妈妈没有任何心理准备，她不明白儿子为什么忽然如此粗暴的凌辱自己，被儿子以这样狼狈的样子摔在胯下，羞耻从妈妈的心底涌上，扩散到全身，委屈的表情已经从刚才的纯粹表演，变的有几分真实情感了。
　　在即将用力拉扯的一瞬间，我忽然意识到了自己的动作会把妈妈弄痛，及时停了下来，改为双手穿过妈妈的腋下，稍稍提起妈妈的上身，强行板着脸下达着命令，“好了，现在可以吃我的鸡巴了，母狗，好好表现，知道吗”。
　　“呜……，是，主人”，妈妈呜咽了一声，张开了性感的红唇，含住了眼前铁一般坚硬的肉棒，同时眼泪已经在眼圈儿里打转了。
　　我舒爽的长叹了一声，大大咧咧的道，“妈妈你这骚货，哪还用调教，天生的母狗，被鸡巴一插就一点脸都不要了，以前我还把你当妈妈尊敬，但是自从发现了你的本性以后，你现在就只配跟我的鸡巴说话”。
　　顺便把手探到妈妈身下，捡起垂落在床上的狗链。
　　这时候我已经拿起了粗大的按摩棒，顶住了微微张合着的粉嫩肉穴。
　　妈妈感受到下身肉缝处传来的灼热摩擦，耳朵里听着我冷酷的羞辱，尽管知道儿子只是在游戏，心里还是一阵阵的酸楚。
　　刚刚的那句话又开始在脑海中不断盘旋起来：马上又要被小宇插入自己的小穴里，进行悖逆人伦的奸淫了，这样下贱的自己，不要说母亲的尊严，就算是身为一个女人的尊严，还会有吗。
　　妈妈以为自己早已经忘记了羞耻的感觉，以为自己已经习惯了在儿子的奸淫之下大声浪叫了，可是面对突如其来的耻辱境地，她的心灵仍然完全无法平静。
　　含着儿子那根熟悉的肉棒，妈妈无意识的吞咽着口水，只觉得这一次将要进行的口交，比预想中要艰难的多，阴唇上不断传来的摩擦快感，一直在提醒她，即将进行的是前所未有的淫乱行径。
　　“我这个荒淫无耻的淫妇，做了儿子的性奴，用身体满足儿子对我的淫欲，世界上哪有我这么不要脸的女人”，妈妈不断的在心里拷问，鞭挞自己的心灵，随着这羞愤欲绝的拷问，只觉得自己越发的下贱起来，同时，身体不由得更加火热。
　　“噗呲”一声肉与水的碰撞声，妈妈感到好像有一根烧红的烙铁突然插入了自己的小穴，同时也插入了自己的心底。
　　“唔……”，嘴被我的肉棒堵住，妈妈只能用这种声音来抒发她的感觉，那是舒爽刺激与羞愤欲绝的混合体。
　　“哈，水都要成喷泉了，母狗，你这母狗的骚逼等鸡巴等了多久了”，我大声的嘲笑着妈妈身体中发出的声音，开始抽动深深侵入妈妈体内的淫根。
　　“母狗，别光顾着挨操，嘴也动啊，你不是很会吃鸡巴的吗”。
　　“呜呜呜……”，妈妈无法说话，一边呜咽着，一边努力的支起双肘，为自己的头部支撑起一点活动的空间，开始前后活动起头部，含着我粗长的肉棒吞吞吐吐。
　　“嗯，哈哈，妈妈，你这小嘴真是让人百操不厌，这么灵活的舌头是怎么练出来的”，我开始刻薄的嘲讽妈妈。
　　“唔……，嗯嗯……”，妈妈一边承受着我的奸淫，一边艰难的吸吮舔弄着嘴里我的肉棒，肉体的快感和心灵的酸楚交织在一起，形成了一种复杂的刺激。
　　酸麻，火热，羞愧，喜悦，种种肉体的精神的刺激在妈妈的身心中激烈冲突着，让她的身体变得格外的敏感，心灵也似乎格外的脆弱，只觉得我的每一句话，每一个字，无不是一根带刺的麻绳，共同编织成了一张大网，紧紧的捆缚着自己，既捆缚着自己的身体，也紧紧的勒住了自己的心灵。
　　空前脆弱敏感的妈妈，仅仅被我用按摩棒冲击了几十次，就无法克制的开始了抽搐，小穴一阵阵的收缩，大股的淫水从按摩棒与妈妈小穴结合的缝隙中激烈的喷溅了出来。
　　“哇，这么敏感，妈妈你这身子可真是越来越淫荡了，简直是一触就崩，这真是我的恩物啊”，我惊叹着，没有像平时一样暂时停下来让妈妈享受高潮的余韵，而是保持着刚才的节奏，继续猛力的冲刺起来。
　　不仅如此，感觉游戏还可以进行的更激烈一些的我，一只手握着妈妈纤细柔软的腰肢，另一只手高高的举起，开始大力的抽打自己妈妈丰隆的臀肉。
　　“啪，啪，啪啪”，抽打的声音刺激着我的情绪。
　　我一把抓住妈妈的秀发，开始主动挺动起自己的肉棒，深深的刺入妈妈温软的口腔，直抵喉咙的入口。
　　“呜呜……，呜呜呜……”，妈妈被我插的有些窒息，同时由于在高潮过程中被我毫不怜惜的继续鞭挞，身体再一次开始扭曲痉挛。
　　“呜……”，一声长长的哀鸣，妈妈无可逃避的被送上了第二次高潮，而这两次高潮的间隔，只有小穴里肉棒可怜的十几次抽动的时间。
　　这一刻，我看到妈妈不堪挞伐的柔弱样子，感觉异常刺激，继续激烈的抽插着，速度更快，力量更猛，不顾妈妈无力的挣扎，狠狠的冲击着女人敏感的身体。
　　“呜呜呜……”，妈妈努力的摇头，拼命的试图扭动腰臀，想要暂时逃离我霸道的奸虐，然而双手被束缚着，脖颈上的狗链被我用力的拉扯着，柔美的腰肢也被我牢牢的禁锢着，她完全找不到逃脱的希望。
　　妈妈像一条被渔人提在手里的鱼儿一样，徒劳的挣扎着，然而很快，她的努力就被再一次来临的高潮彻底击溃了。
　　妈妈的头努力的上扬，背紧紧的弓起，抽搐的身体就像被触电一样花枝乱颤起来，口腔和小穴的肌肉不受控制的紧紧收缩，对我的生殖器造成了巨大的刺激。
　　看着眼前美人失控的高潮媚态，我也无法保持的更持久了，我大吼一声，浓稠的精液从妈妈性感的红唇中直贯而入，有力的喷射仿佛要刺穿女人的身体一样。
　　射精后的我停止了动作，无声的欣赏着正在表演绝顶高潮的女人。
　　我拔出了插在妈妈喉咙深处的肉棒，也从妈妈的小穴中撤出了肆虐的凶器。
　　妈妈的身体立刻瘫软了下来，立刻大口大口的喘息着，趴伏在床上的妖娆女体一起一伏。
　　然而白皙浑圆的臀后，随着塞住洞口的巨物离开，一股淋漓的汁液汹涌的喷洒而出。
　　开始的时候，这液体浑浊灰白，渐渐的变得透明起来，然而本该随着淫液的减少而放慢的喷射速度却丝毫没有减缓，最后竟然带着淡淡的黄色，淅淅沥沥的不断喷涌。
　　“我操，妈妈，你被我操尿了，妈，你可真是不要脸啊，被我随便操一操，就被操的连尿都喷出来了，这可是在你的床上呢”，我惊讶的看着趴伏喘息的妈妈。
　　妈妈羞愧的无地自容，心中强烈的羞耻和儿子趁自己高潮未过就进行的激烈抽插，让她的小穴几乎麻木了，完全无力控制下身的肌肉，只能任凭污秽的液体从自己的身体里涌出，玷污了自己洁白的床单。
　　“呜呜呜……，我”，妈妈想要开口分辩，却不知道该如何解释，刚刚说了一个“我”字，就不得不停了下来。
　　“好了，一会儿再解释，你还是先把我射在你嘴里的精液都咽下去吧”，我制止了妈妈的解释，我的心里正充斥着巨大的自豪感。
　　妈妈听了我的指令，闭上了嘴，默默的吞咽着嘴里剩余的精液，全部咽下之后，顿了顿，低下头去趴在床单上，伸出粉红的舌头，灵巧的把刚刚来不及吞咽从嘴角溢出流到床单上的精液也一点点的舔舐了起来。
　　这个过程中，从妈妈充血的阴唇中间喷洒出的尿液终于渐渐止住了，妈妈身体的抽搐也已经停止，呼吸的节奏也由急促渐渐变得平稳，足足过了5分钟左右，才渐渐平息了下来，只是她潮红的脸颊越发的红的像是要滴出血来，眼眸中的泪水开始无声的滑落。
　　平静了才几十秒钟的妈妈，忽然用尽了全身的力气，挣扎着支起了双肘，头迅速的向前探，一口含住了刚刚从自己嘴里拔出的那根狰狞的男根。
　　“呜呜呜……，呜呜呜呜……”，柔美凄婉的女性呜咽声再一次响起。
　　我被妈妈突如其来的举动吓了一跳，没想到妈妈竟然这么饥渴，刚刚的激烈高潮都已经到了失禁的程度，现在却立刻又开始追逐我的肉棒了，几次激烈的高潮对妈妈的体力消耗很大，她现在明明应该很疲惫才对啊。
　　妈妈含着我肉棒的嘴并没有吸吮，柔软的舌头也没有像刚才一样灵巧的缠绕自己的龟头，她就只是简单的含着肉棒而已。
　　现在妈妈发出的“呜呜”声，并不是饥渴的呻吟，而是真的哭了起来。她哭的好像非常的伤心，带着潮红的美丽面孔上，已经是泪流满面。
　　在我狂风暴雨般的凶猛奸淫下高潮到失禁，心里的底线被以这样狼狈不堪，淫乱不堪，羞耻不堪的姿态粗暴的踏碎，妈妈的情绪瞬间崩溃了。
　　感觉到泪水无法忍住的妈妈，发觉自己被禁锢的双手无法擦拭到脸上的泪水，于是只好情急之下含住我的肉棒，用淫荡的呜咽声混淆我的听觉，让我以为自己只是在放荡的求欢。
　　妈妈的哭声更加凄婉了，我盯着妈妈悲伤的面孔，托住妈妈的双臂，把她的上身托了起来，也让她的嘴离开了自己湿淋淋的肉棒。
　　然后迅速的把她紧紧的搂进怀里，一口吻住了妈妈丰润的红唇，但是我并没有用舌头撬开妈妈牙齿的意思，只是简单的用嘴唇浅浅的亲吻。
　　“唔唔……，呜呜呜……”，妈妈被我的举动吓了一跳，待到嘴唇被我的双唇堵住，她才意识到，儿子是在安慰自己，想到这里，妈妈心中涌动起一种温暖的感觉，泪水却不但没有止住，反而更加的汹涌了。
　　我看到妈妈眼里流露出的感激神色，顿时知道自己做对了，我的双手在妈妈的后背上温柔的抚摸着，前胸紧紧的贴住妈妈，用自己的体温安抚着妈妈的情绪。
　　渐渐的，妈妈的情绪平缓了下来，被我爱抚的身体又开始有了情欲的火花，她情不自禁的伸出了舌头，主动的和我的舌头纠缠在一起，吸吮着，搅拌着。
　　热烈的拥吻足足进行了半分多钟，我的嘴唇才在窒息的感觉催促下分了开来。
　　我把舌头伸到了妈妈的腮边，仔细的舔舐着那美里的脸上滑落的泪水。
　　我舔的非常仔细，直到完全看不出眼泪流淌过的水流痕迹，才停止了舔舐，轻轻的放开了妈妈的身体。
　　情绪平缓下来的妈妈，想要伸手抱住我，却发现双手仍然被紧紧的限制在头部的两侧，于是她直接上身前倾，扑到了我的怀里，开口说道，“谢谢你，小宇，不，主人”。
　　我尽可能做出洒脱的表情，笑着摇了摇头，示意妈妈不必谢我，虽然不知道妈妈到底为什么哭，但是显然刚才她的心灵是十分脆弱的，自己适时的安慰，让这个美艳性感的妈妈，把自己宽厚的臂膀当成了临时的港湾，依偎在了自己的怀里。
　　“妈妈，你怎么哭了，是不喜欢我这样操你吗”，我询问道。
　　我想知道妈妈哭泣的确切原因，妈妈摇了摇头，温婉的道，“没什么，只是被你操到尿了床，有点害羞”，说着，刚刚平复了的脸色，又开始泛出红晕，显得娇羞可人。
　　我忍不住空出一只手来抓住了妈妈胸前的一只柔软的乳房轻轻揉捏起来。
　　妈妈也配合的仰起头，发出婉转的呻吟声，表达着自己的愉悦。
　　我们继续如胶似漆的厮磨起身体来。
　　我见妈妈的情绪似乎没有问题了，也没有纠结，估计了一下，现在调戏妈妈一下应该不会影响刚才安慰的成果，于是调笑道，“妈妈，你被操尿也不是第一次了，还害羞什么，你想想，你被我操尿过，还被金属假鸡巴操尿过，那时候你都不害羞，怎么这次被我操尿了就害羞起来了”。
　　“呀，讨，讨厌，不许说”，妈妈的身体立刻扭动起来，露出了小女生一般的羞涩表情。
　　“好好好，不说不说”，我一手抚摸着妈妈背上细腻的肌肤，一手揉捏着妈妈的豪乳，“爱撒尿的骚货妈妈，咱们不说”。
　　“讨厌，你还说”，妈妈试图抡起拳头去打我，可是被手铐的链子阻挡住了，不满的嘟起了嘴，说道，“快把这链子给我解开，手都不能动，难受死了”。
　　我说道，“要解开链子，那可就要看你的表现了哟”。
　　“要妈妈怎么表现嘛”，妈妈扭动着身体，用空闲着的另一只乳房磨蹭着我的胸肌，撒着娇问道。
　　“拿出点新花样来啊”，我没说具体的要求，我要妈妈自己想办法，因为我觉得妈妈似乎总是有层出不穷的新花样，只是轻易不拿出来。
　　“这算什么要求嘛，妈妈都已经被你玩儿成这个样子了，哪里还有什么新花样，你分明在欺负妈妈”，妈妈撅着嘴，继续用乳房蹭我的胸口。
　　“没有新花样吗，那就算了，你的手这样铐起来也挺有新鲜感的”，我笑嘻嘻的道。
　　妈妈改变了原本跪坐的姿势，起身往前跪爬了两步，用双腿夹住我的一条大腿，跨坐在上边，轻轻的前后活动身体，用两片水光淋漓的阴唇去摩擦我那条带着细微腿毛的大腿。
　　“嗯……，这样可以吗”，妈妈忍不住呻吟了一声，我的腿毛不算粗，正好可以刺激着她娇嫩的阴唇，却又不至于有扎人的难受感觉。
　　“这太简单了吧，我也没感觉到爽啊”，我做出一个瞠目结舌的夸张表情。
　　“切，就你要求多”，妈妈也没有不满，继续用乳房和阴唇摩擦我的身体，同时微微仰起头来，配合着我对另一只乳房的玩弄，发出婉转的娇啼。
　　“嗯……，小宇，你真会玩奶子，妈妈被你玩的又想被操了”，妈妈扭动着腰肢，呻吟着道，“你这个小坏蛋，总是把妈妈玩的饥渴难耐，妈妈受不了了，你快来满足妈妈”。
　　我的手指夹住妈妈挺立的嫣红乳头，轻轻的捻转起来，妈妈被我抱在怀里玩弄着乳房，也不甘示弱，继续用淫荡的肉穴摩擦我的大腿，很快，妈妈已经被玩弄的娇喘嘘嘘，情欲高涨，我放开一直玩弄妈妈乳房的手，双手紧紧搂住妈妈的腰，再次吻住了妈妈的双唇，两人瞬间又激烈的吻在了一起。

第50章 爆菊
　　妈妈的卧室中，全身赤裸双手被禁锢的美妇，正被自己的儿子抱在怀里肆意的亲吻抚摸着，微微扭动的身体也说不清是在反抗还是在迎合。
　　妈妈说道，“主人，你该操小母狗的屁眼了，妈妈的屁眼刚才还没有尝到鸡巴的滋味呢”，说完，扭动着身体好像十分害羞的样子。
　　“嗯，那好吧”，我对妈妈娇羞的表现很满意，一手搂着妈妈纤细的腰肢，一手握住一只挺拔的乳房，在妈妈的示意之下，避开了刚刚被妈妈尿湿的那块床单，张开双腿坐了下来。
　　妈妈从我的怀里挣脱出来，对着我撒娇道，“主人，你躺下嘛，让妈妈骑在你的身上”。
　　我笑了笑，往里挪动了一下身体，躺在那里等待着自己娇美的妈妈开始她的表演。
　　妈妈小心翼翼的掌握着平衡，吃力的站了起来，转过身来，看了看我胯间翘起的粗大肉棒，见上面仍然沾满粘稠的浑浊液体，也就不必再用嘴去吸吮润滑了，直接跨过我的双腿，缓缓蹲了下来。
　　我饶有兴趣的看着妈妈在没有双手帮助的情况下，叉开双腿，前后移动着臀部，找准了位置，把自己粉嫩的后庭小孔抵在了我异常膨大的紫红龟头上，然后眉头微皱的用力一坐。
　　“唔……”，随着妈妈一声略带苦闷的呻吟，我那异常硕大的龟头整个没入了那窄小的孔窍，我躺在下边可以清楚的看到，原本妈妈那带着后庭般褶皱的后庭，被自己的龟头撑开到褶皱都不见了，心情大爽。
　　女体微微停了一下，妈妈继续向下坐去，直到肉棒连根没入紧窄的直肠，才微微的前后活动了一下身体，满面红潮的抬起头来。
　　“嗯……，小宇，你也可以把你的按摩棒插进妈妈的小骚逼里了，来吧，来操你面前性感淫荡的妈妈吧”，娇羞的说着，妈妈的上身开始后仰。
　　身下的我连忙伸出双手撑住妈妈的身体，让她慢慢的躺在了自己的身上，虽然双手绕过妈妈的腋下，握住了饱满鼓胀的豪乳，慢条斯理的揉捏着。
　　我淫笑着把手里粗大的按摩棒伸到妈妈分开到M形的双腿之间，顶在了妈妈完全暴露出来的无毛肉穴上。
　　“噗嗤”，“哦……”，下体两个肉洞都被肉棒贯穿的的妈妈仰头一声呻吟，如水的双眸情不自禁的半闭起来，露出陶醉的神色。
　　被妈妈媚态刺激的血脉贲张的我双手用妈妈的乳房做支点，胯下的肉棒和按摩棒同进同出的抽插妈妈的肉穴和直肠，冲击的妈妈白花花的女体不断荡漾着淫荡的波涛。
　　“啊……，好大，好满……，嗯唔……”，妈妈身体被推的前后摇晃，乳房被我抓揉的不断变换形状，媚意十足的呼喊着，发泄着肉体的快感。
　　“爱撒尿的母狗，嗯……，看我不操死你”，我开口羞辱刺激妈妈。
　　“啊……，主人，操死我，用力，操死我吧，啊……，啊……”，妈妈的声音逐渐高昂，头开始左右摇晃，一头秀发随之飘飞。
　　我一脸舒爽的加快了动作，发泄着肉棒被妈妈的后庭摩擦的痛快感觉。
　　眼看着曾经高傲冷艳的美妇妈妈在我的怀里被我狠狠的奸淫抽插，一脸身心俱醉的迷乱饥渴，这比任何催情药剂都更能激发我的欲火。
　　“啊……，好大，好长的鸡巴，快一点，再快一点，狠狠的干妈妈，嗯……，哦……，操，操烂我”，随着我狂风暴雨般的猛烈抽插，妈妈一边大声的呻吟着取悦侵犯自己身体的我，一边慢慢的仰头伸直修长的脖颈，M形打开的双腿也渐渐伸展。
　　双手被禁锢在头部两侧，闪烁着光芒的狗链垂在胸腹之间，双腿打开成一字马的姿势，让妈妈像一只被束缚的飞燕，努力而无助的滑翔在空中，却无法逃离被凌辱蹂躏的悲惨境地。
　　“啊啊……，妈妈，妈妈快要，快要高潮了，插深些，再深些，唔……，哦……”，几十次凶猛的抽插过后，妈妈潮红的脸颊好像要滴出水来，忘情呼喊着，索求着。
　　我更加猛烈冲撞着，肉棒插入的深度达到了极限，小腹的下缘撞击在妈妈两条大腿内侧的肌肤上，激起两片红霞。
　　就在这时，陷入狂乱之中妈妈忽然睁眼，极力恢复了一丝清明，对着我艰难的晃了晃被铐在头两边的双手，急切的开口道，“这手铐让我有点施展不开，小宇，把这手铐解开吧”。
　　我正聚精会神的奸淫着妈妈紧窄的肠道，毫不在意的点了点头。
　　伸手解开了妈妈手腕上皮铐的链子，只留着鲜艳的皮圈继续刺激自己的视觉，顺手把那条有些影响触感的狗链也摘了下来扔在一边。
　　双手获得了解放的妈妈立刻勉强起身搂住了我的脖子，用力拉向自己的身体，娇声嘶喊着，“啊，亲爱的主人，趴到妈妈身上来，妈妈想被你压住狠狠的操”。
　　我毫不犹豫的放开了妈妈的双腿，附身趴在了妈妈绵软的身体上，屈起小臂，用双肘撑住床面，再次开始抽动深陷妈妈泥泞小穴的按摩棒。
　　“啊……，啊……，好深，快到了，快要高潮了，用力，再用力”，随着我抽插的继续，小穴和直肠里近乎麻痹的阵阵快感让妈妈的情欲再次高涨，很快就要重新淹没理智，她如泣如诉的呻吟起来，双腿仍然直直的伸展向左右两侧，紧紧搂住我，身体被冲击的不断荡起白花花的肉浪。
　　就在我埋头苦干的时候，妈妈紧紧搂住我脖子的双手再次收紧，妈妈的双唇在我的耳边迅速开合，急促说道，“别撑着床了，抓住妈妈的脚往上推”。
　　我毫不犹豫的把整个身体完全压在妈妈的身上，双手抓住妈妈的脚踝向上用力推举。
　　把妈妈的两条充满弹性白嫩美腿向上推了一段，我见妈妈的眉头皱起，轻咬嘴唇，似乎有些痛苦的样子，就停了下来，让妈妈的双脚正好张开在和胸前双乳平行的位置。
　　“再推，嗯……”，妈妈急促的催促，咬牙蹙眉却忍不住呻吟的样子让我莫名的激动起来，于是再次用力向两侧推动着修长的双腿。
　　妈妈本就打开到180度的双腿最终又被向上推了接近90度，真正达到了妈妈能承受的极限，妈妈才终于向我示意可以了。
　　这时候妈妈整个身体的姿势就像一个肉质的船锚，锚尖就是那失去了一切遮掩保护，彻底暴露出来的肉穴。
　　我很快就感受到了不同以往的美妙，以前奸淫妈妈的时候，自己的阳具深深插到妈妈小穴的尽头的时候，尽管可以微微触及到一圈坚韧的肉环，像是一道大门，柔软却厚重的难以突破。
　　即使自己无比向往想要继续深入，可是自己的小腹却已经撞在了妈妈大腿内侧，阳具也已经整根没入了妈妈的小穴，男女的性器已经紧紧的贴合在一起。
　　可是如今的这个姿势之下，自己的龟头已经刺到那层肉环之上，肉棒根部却仍有一小截留在外面，小腹也因为妈妈的双腿被推高而没有受到阻碍，这让我惊喜的泛起了某个想法。
　　我亢奋已极，怒吼着全力冲刺，想要突破那道环形的肉质大门，进入到那个梦寐以求的崭新天地中去。
　　只是那道肉质大门依旧坚韧，在我的接连冲击之下没有并明显的松动。
　　这时候，本就快要达到高潮的妈妈在我十多次猛烈的冲击之下，小穴终于开始有节奏的剧烈收缩，大量的淫水喷涌而出，浇淋在我的龟头上，让我身体一颤差点直接射出精液来。
　　“啊……，高潮了，高潮到了，哦哦……，好舒服，我，不要停，继续，继续插，你还能插的更深的，啊哦哦哦……”，妈妈放开了一切思虑，任凭欲望的潮水冲垮了理智的堤坝，化为滚烫的液体喷洒在我的龟头之上，意乱情迷之中，她发出高亢的哀鸣，说出的话却是索求更深入的侵犯。
　　我正要暂停一下让妈妈享受高潮的快感，随便让自己也定下神来稳住摇摇欲坠的精关，这时候听到妈妈的呼喊，也明白了这时候是最好的机会。
　　肉棒再一次狂猛的插入妈妈小穴深处的时候，我立刻感觉到了不同，一直紧闭的肉环正在伸缩之中开启，让那一股股滚烫的淫荡之泉从中间的孔穴中通过，而自己的龟头就在此刻趁虚而入，一鼓作气突破了肉环的阻挠，进入了一个从未到达过的空间。
　　“子宫”，我的心里蓦然浮现出了这个让我想入非非的词语，龟头在从未到达过的空间里感受到了全新的刺激体验，肉体上的刺激还在其次，心理上那种彻底征服妈妈的成就感才是最猛烈的春药。
　　我怒吼着，全力拔出深陷在妈妈子宫里的肉棒，又狠狠的冲撞进去，反复的摩擦着那道曾经阻隔自己的肉环，每一次都清楚的感觉到仿佛有“嘭”的一声从龟头出爆发，彻底的摧垮女人肉体最后的防护，享受着完全占有女人身体的快感。
　　“啊啊啊啊啊啊……，插进妈妈的子宫了啊……，儿子的鸡巴好伟大，妈妈的子宫被你操的好舒服，哦哦哦哦，从来没有这样舒服”，妈妈紧紧的搂住我的脖子，大声的娇啼起来，身体在我毫不怜惜的蹂躏之下开始剧烈的抽搐。
　　本就沉沦在高潮中的女体越发的风雨飘摇，剧烈摇摆的腰臀无法躲开我粗长坚硬的凶器，被击溃了防御的子宫无力的敞开大门，被强迫着迎接征服者的践踏。
　　可悲的是，正在被征服者毫不留情的鞭挞的小穴，还不知羞耻的紧紧箍住那根强硬的肉棒，猛烈的蠕动着，吸吮着，喷洒出更充沛的液体。
　　我无法克制巨大的惊喜，一次又一次彻底的拔出肉棒，再狠狠的插入进去，反复的体会着奸淫妈妈子宫的快乐感觉，动作的幅度更大了，后来随着动作的越发熟练，我索性每一次都把肉棒完全拔出妈妈的身体，然后在顶住，肉棒每一次的插入，龟头都会经历两次突破障碍的感觉，一次是小穴口，第二次是子宫口，每次龟头突破障碍的瞬间都会产生一种爆炸般的快感。
　　每一次肉棒的拔出，同样会有两次被柔软的小嘴紧紧含住吸吮的快感，每当肉棒彻底拔出妈妈身体的瞬间，会发出一声如同装满水的气球爆开般的“嘭”的响声，然后就有一股温热的水流浇淋在我的阴囊上，让我舒服的阴囊收缩。
　　这声音如此让人陶醉，这温热的感觉如此让人沉迷，让我忍不住不断重复这样的动作，力量越来越大，动作的幅度也越来越猛烈。
　　我的阴囊被淫水不断浇灌，越来越润滑，最后竟然随着我肉棒的根部一起挤进了妈妈的小穴一小段距离。
　　这一小段距离连一厘米都不到，我却感觉到了天翻地覆般的变化，因为这多插入的一小段距离，使得我清楚的感觉到，自己的龟头完全越过了妈妈子宫口处的肉环，彻底钻进了子宫里。
　　一张一合的肉环在合拢的时候会紧紧咬住我龟头的边缘，让龟头无法退出，只有在肉环张开的时候，龟头才会“嘭”的一下被拉出那温暖湿滑的子宫之外。
　　“啊……，啊……，儿子的鸡巴，啊哦……，最伟大，操的妈妈要疯了，哦哦……，伟大的鸡巴，我要，我要永远跪在儿子的鸡巴下”，妈妈一直处在不断的高潮之中，神志已经被快感冲垮，疯狂迷乱的叫喊着，拼命扭动着身体，赞颂着这能让她享受前所未有的子宫性交的阳具。
　　在继续连续奸淫了妈妈的子宫二三十次以后，我才终于能收束住自己毫无焦点的思维，在抽插的过程中开始摇晃腰腹，摆动那深深插入妈妈子宫的龟头，不断的搅动着妈妈子宫里的柔软肉壁，充分感受那从未触及的温软湿滑，并如我所料的看到妈妈陷入彻底的狂乱之中，不顾一切的呼喊着，赞美着自己伟大的肉棒。
　　“操，操死你个骚货，连子宫都这么会吸我的鸡巴，你真是世界上最不要脸的淫妇”，我情绪激昂，只觉得龟头每一次穿过妈妈的子宫口进入子宫内，那微微蠕动的肉环都要狠狠的夹紧自己的龟头，每一次退出子宫口，那子宫都像一张贪婪的小嘴，拼命的吸吮自己的龟头，像是在表达对于喝到精液的渴望。
　　“啊……，我，我就是这么贱，我把子宫献给我的儿子，我，啊啊……，我是个无耻的淫妇，啊……”，妈妈毫不犹豫的附和着儿子对自己的羞辱，快感从子宫向身体的各个角落迅速蔓延，让她觉得自己整个人完全变成了一大块淫肉，无论哪里被儿子接触到，都有无与伦比的快感涌出。
　　“被我操进子宫里的感觉如何，嗯……，快说，你这个淫妇”，我怒吼着羞辱着妈妈，感受着本来就处在高潮中的妈妈的小穴和子宫越来越剧烈的蠕动收缩。
　　“啊啊啊……，好爽，从来没有过这么爽的时候，哦……，儿子的鸡巴，是最伟大的鸡巴，唔嗯……，你是，男人中的男人，来操死妈妈吧，妈妈愿意死在你的鸡巴下啊……”，妈妈已经彻底沉沦在前所未有的快感中，口不择言的赞美着我的阳具，恨不得把这根雄壮的男根彻底融入自己的身体，永远不离开。
　　妈妈欢乐与痛苦交杂的呻吟声不断催化着我的情欲，让我表现的龙精虎猛，原本已经快要射精的冲动，硬生生的被继续奸淫妈妈子宫的欲望压制住了，我克制着情绪，放纵着身体的动作，一次一次的彻底贯穿女人的整个生殖器官。
　　“骚货，说，你的子宫被多少人操过”，我涨红着脸，把全部的力量都用在了这一抽一插的动作中，用最大的力量操干这妈妈身体的最深处，我脖子上血管贲起，真是用尽了全力。
　　“啊……，没，没有，操到我的子宫，只有你，哦哦……，操死我，快操死我吧，呀啊……，受不了，受不了呀……”，妈妈声嘶力竭的嘶吼着，浪叫着。
　　“你这样淫荡的骚货，嗯……，子宫没有被操过，谁，谁他妈的会信，给我说老实话，操，操死你这个骚货”，我低吼着，情绪激昂。
　　“啊啊……，没有，真的没有，啊啊啊……，满足我，满足我……，妈妈的身体彻底属于你了……”，妈妈彻底不顾一切了。
　　这句话让我欣喜若狂，妈妈的话让我对自己的肉棒充满了自豪感，同时也点燃了我的野心，我要彻底的占有征服这个美艳的女人，让她以前的高贵身份和冷艳形象全部成为情欲的作料。
　　自已要抓住这个机会，让妈妈完全沉沦在子宫被抽插的奇异快感中，让她永远也忘不了这种无可替代的快乐。
　　以后如果想要重温这种美妙的享受，妈妈只能乞求自己满足她的淫欲。
　　在我充满自豪感的猛烈抽插中，我终于再也控制不住，阴囊紧紧的压在妈妈的会阴上，龟头死死的插在妈妈的子宫里，肌肉律动，一波波火热的精液直接喷洒在妈妈子宫的深处，点燃了妈妈最后的激情。
　　妈妈顿时感到火上浇油，原本集中于小穴，子宫，乳房等敏感部位的快感“嘭”的一下爆发开来，淹没了整个身心，再也控制不了身体的任何部位，只能本能的僵硬起来，抽搐不止。
　　我的肉棒跳动了一分多钟，精液从开始的猛烈喷射到后来的一波一波涌出，到最后一点一滴的淋漓，一滴不漏的完全灌注在了妈妈的子宫里。
　　一时之间我和妈妈都没有动作，妈妈是彻底沉浸在前所未有的刺激高潮余韵中，我是沉浸在占有妈妈子宫的征服感和痛快淋漓的射精的身心双重刺激中。
　　我和妈妈赤裸的身体静静的叠在一起好半天，妈妈终于从强烈的快感中回过神来，悠悠的喘息了一声，脸颊绯红的轻斥了一声，“还，还不拔出去，想压死妈妈吗”。
　　我如梦方醒，腰腿用力想要起身，忽然，我和妈妈同时闷哼了一声，低头一看，妈妈的脸上羞涩更浓。
　　我感到龟头的下缘已经被妈妈不知什么时候合拢收缩的子宫口紧紧的咬住，这时候想拔出来似乎还不太容易。
　　“嘿嘿，妈妈，不是我不想拔出来，是你的子宫实在咬的太紧，我的鸡巴拔不出来啊，要不你松一松，让我拔出来，这次先到这里，下次再操，怎么样”，我放开仍然推举着妈妈两条美腿的双手。
　　“唔……，不要，啊啊……，不要松手呀，妈妈，妈妈受不了了”，妈妈立刻惊叫起来。
　　原来我这一松手，妈妈的双腿没法自己保持现在的角度，自然就开始回落，两条大腿内侧的肌肤随之开始挤压我的小腹，要把我的肉棒往外挤，可是我的龟头正被妈妈的子宫口牢牢咬住，这一下立刻卡的紧紧的，妈妈只觉得子宫口出一阵酸麻，已经被灌满了精液的子宫里仿佛又增加了一些液体，压力都有点升高了，可是我的龟头无法退出，妈妈觉得自己的子宫好像都要被我整个拉出体外了。
　　美丽的面孔痛苦的扭曲，妈妈为了摆脱这种痛苦，迅速蜷缩小腿，试图保持大腿的角度，可是双腿之间的位置正被我占据着，妈妈的小腿无处可放，只能顺势盘在了我的腰上。
　　“嗯……”，缓解了最急迫的危机，妈妈长长的出了一口气，然后月牙般的眉毛渐渐蹙起，有些后悔自己的冲动，刚才决定让儿子享用一下自己的子宫，是因为对儿子贴心举动的感激，但是万万没有想到，插入子宫的性交会带来这种尴尬的处境。
　　妈妈的子宫第一次被我真正的奸淫，根本没有预料到我的龟头会被她的子宫口咬住拔不出去，我摇了摇头，一脸无奈的道，“妈妈啊，你看，不是我不想拔出来，而是你不放我出来啊，本来刚才龟头被你咬住不放，我还能努力尝试一下，现在你死死夹着我的腰，我连一点力气都用不上啊，明明是你拼命不肯让我出来，怎么能怪我呢”。
　　“我，我才没有”，妈妈否认道，我的每一句话听在她耳中，都仿佛是在嘲笑自己的淫荡，她赶紧提出解决的办法，“小宇，你，你把妈妈的腿再抬起来”。
　　我眼珠一转，磨磨蹭蹭的把紧紧盘在自己腰间的两条玉腿掰了开来，在妈妈蹙眉咬唇的艰难表情中，重新把妈妈摆成了一个淫荡的肉质船锚。
　　妈妈连忙放开搂着我脖子的双手，撑住我的胸脯，咬着牙让我的上身直了起来。
　　当初插的时候这样的姿势是不能让我的肉棒进入妈妈的子宫的，但是现在已经进去了，我直起身来也不能让卡住的龟头退出来了。
　　我看着妈妈焦急羞耻的表情，不但没有尝试往外拔阴茎，反而微微耸动腰腹，让肉棒再次缓缓的前后活动起来。
　　“呀……，不要，快，快停下，啊哈……，不要动”，妈妈刚刚高潮过后的小穴和子宫都异常敏感，身体不受大脑控制的又一次临近了高潮，她急切的用乞求的目光看向我。
　　我故意皱着眉头说道，“妈妈你先忍一忍，我稍稍活动一下说不定就拔出来了”，说完，装作没有看到妈妈脸上的羞恼，继续活动着坚硬如铁的肉棒。
　　“啊……，不，不要动了，求求你，小宇，不要动了”，妈妈完全受不了这种缓慢却又直达心底的摩擦快感，不想再次被奸淫到狂乱的她连忙求饶。
　　“啊？不动，妈妈你改变主意不让我把鸡巴拔出来了吗”，我停了下来，一脸无辜的看着妈妈。
　　“唔……”，妈妈呻吟了一声，说不出话来，肉体的快感煎熬着她的心灵。
　　这样僵持了几秒钟，妈妈迅速的平复着急躁的情绪，看着我掩饰不住得意的眼睛，愤愤的妈妈忽然把手伸到自己的臀下，顺着自己的大腿摸到了我的大腿上。
　　就在我以为妈妈的淫性又被调动起来打算主动挑逗自己的时候，大腿上忽然被狠狠的掐了一把，火辣辣的尖锐痛楚直钻脑门。
　　“嗷……，妈妈你干什么”，我惨叫一声，情不自禁的放开了推住妈妈两条美腿的手，同时双腿用力，下意识的往后躲去，没想到这一躲，只听妈妈的小腹处隐约传来“啵”的一声，我的整根阳具“哧溜”一下，就被顺畅无比的拽出了妈妈的小穴。
　　“啊？”我愣了愣神，看到妈妈正似笑非笑的收回双腿的动作，稍一回忆，这才明白了妈妈到底是怎么脱离自己的。
　　龟头被卡住是两方面的原因，一方面是因为妈妈的子宫口高潮之后开始回缩，另一方面是因为我的肉棒保持着膨胀的状态。
　　刚才妈妈那狠狠的一掐，让我的身体本能的产生了应激反应，原本坚硬如铁的肉棒瞬间萎靡，我手脚的动作也是在下意识的脱离接触。
　　这样一来，顺理成章的就拔出了深入女体的凶器。
　　紧接着，妈妈艰难而从容的起身，皱着眉头下了床，故作轻松的说道，“时间不早了，我去做点饭，吃完了再玩吧”。
　　说完，妈妈双腿微分步履蹒跚的走向门外，刚走到楼梯口，只听“哗啦”一声，从妈妈的双腿之间涌出一大股浑浊的液体，也分不清是从哪个洞里流出来的，直接在地板上积起了一大滩。
　　“啊……，讨厌死了啊……”，妈妈尖叫一声，顾不得身体不适姿势难看，张开双腿扶着楼梯，“噔噔噔”头也不回的跑下楼去了。
　　我收拾了门口的那一大滩水渍，又洗了个澡，只是床上的床单和褥子甚至床垫可能都湿透了，我不知道该怎么办，只好先留在那里，听到楼下厨房刚刚传出的炒菜的声音，知道吃饭还得一会儿，就在床上避开潮湿的床单，躺着休息。
　　逃到楼下的妈妈直接钻进了浴室，打开水管往开始浴缸里放入热水，然后就捂住通红的脸蹲了下来。
　　长时间持续的高潮和子宫遭到的蹂躏让她根本站不稳，尤其是最后被我把所有的精液全部直接喷射在子宫壁上，那强劲的冲击力，滚烫的温度，让妈妈瞬间就有眩晕的感觉。
　　后来这些精液更是被我的龟头牢牢的封堵在自己的子宫里好一段时间，这段时间里自己身体的每一次微微的摇晃或者扭动，都可以清楚的感觉到子宫里满满的灼热粘稠的液体在涌动，刺激着自己柔嫩的子宫壁。
　　这一刻她有些茫然不知所措。
　　自嘲的拍了拍了自己的脸颊，对儿子的关怀的感激的确是促成自己刚才荒唐举动的原因，但是自己真的敢说这里就没有一点别的原因吗，比如，对子宫被奸淫的好奇甚至渴望。
　　当初死胖子刚开始调教自己的时候要彻底检查自己的身体，那时候就对自己说过，女人身上最敏感的部位是阴蒂和G点，除此以外就是小穴入口出那几厘米的肉壁和乳头，至于身体的其它部位就因人而异了。
　　胖子在检查了玉诗的小穴以后，曾经淫笑着告诉玉诗，她是一个天生的淫妇，因为她的G点位置比一般的女人深，小穴深处的敏感程度也要强于一般的女人。
　　胖子当时充满鄙视的说道：“尽管都说女人喜欢大鸡巴，但是对于大部分女人来说，是很难感觉到12厘米的鸡巴和20厘米的鸡巴有什么明显的不同的。也就是说，只要有10多厘米的长度，就足以让她们满足了，再长的鸡巴，虽然她们也会觉得更舒服，但是那更多的是来源于那种充实感和心理上的刺激，她们会把男人的鸡巴大理解为更加勇猛，而沉醉在这种被勇猛的我征服的感觉中想入非非”。
　　“而你不同，你可以真正明显的感觉到大鸡巴的好处，越大的鸡巴就会让你越爽，所以，你是一个天生的淫妇，你会永远渴望更大的鸡巴”，胖子的话在玉诗的心底回响。
　　在调教的过程中，当胖子用仅有的一件特殊道具对玉诗的子宫进行一些测试之后，立刻又是赞叹又不无遗憾的说，想不到玉诗的子宫也如此的敏感。
　　按照胖子的说法，女人对来自子宫的刺激也大体上分为两种，大部分女人的感觉是没有多少快感，反而会因为子宫受到刺激而感到痛苦，情欲减退。
　　只有一小部分女人会在子宫被刺激的时候感觉到和小穴一样的快感。
　　“对于你这样的女人来说，子宫就是你小穴的延伸，你现在是刚刚怀孕不久吧，等你肚子里的孩子逐渐的越来越大，说不定还没出娘胎就能让你高潮呢，哈哈哈哈，如果是个男孩儿，你说这是不是个天生伦乱的逆子啊，哈哈哈哈……”，胖子当时的话玉诗只记得个大概了，但是这个结论却留在了玉诗的心底。
　　玉诗不知道胖子说的是真的还是故意羞辱她，但是当胖子用不同型号的按摩棒玩弄自己的时候，玉诗是真真切切的感觉到，每当换上一根更大的按摩棒，自己感受到的快感就会进一步向小穴伸出延伸。
　　后来胖子开始用小电影和乱七八糟的书籍给玉诗灌输做爱的概念的时候，曾经说过，为了充分调教玉诗这难得的淫娃，他以后会循序渐进，找来奸淫玉诗的肉棒会越来越大，直到白人，黑人，最后说不定玉诗会自己去找些不是人的东西来奸淫自己呢。
　　胖子猖狂的大笑声让玉诗深深的恐惧，这也埋下了最终玉诗拒绝成为他性奴的伏笔，直到胖子满怀信心的打算用后庭的开苞来宣布对玉诗调教的完成，让玉诗认主的时候，积累的恐惧终于战胜了被调教出来的奴性。
　　蹲在浴室里的玉诗，喃喃的自言自语道，“小宇，你这个小坏蛋，说不定真的是还没出生就注定了要奸淫自己的妈妈呢”。
　　玉诗甩了甩头，把当初被调教的情景从自己的脑海里甩出去，长长的呼了一口气，身体瘫软一屁股坐在了地上，见浴缸里的热水已经放满，赶紧坐进温暖的热水中，仔细的清洗身体，让温暖的水包围自己的身体。

第51章 虐打淫臀 爆菊淫妇
　　我的衣服不在身边，听到妈妈一声呼唤，直接光溜溜的走出了妈妈的卧室，才走到楼梯上，就看到了系着一条粉红色围裙正往桌子上端菜的妈妈。
　　我目不转睛盯着妈妈妖娆的身姿，嘴里啧啧赞叹，“妈妈，不得不说，这裸体围裙系在你身上真是太合适了，你真的是一个不应该穿衣服的女人”。
　　“呸”，妈妈啐了一声，笑骂道，“你才不应该穿衣服呢”。
　　“这没错啊，我这本来就没穿衣服啊”，我此时还完全光着身子呢，一前一后晃荡着重新抬头的巨大肉棒走下楼来。
　　看的妈妈又有些目光散乱，红了脸骂道，“不要脸的小色狼，刚刚还吵着说饿，还不赶快吃饭，到处乱看什么”。
　　“哈哈，好好好”，我下了楼，走到已经坐在餐桌边等着的妈妈身后，一把搂住妈妈，嗅了嗅妈妈洗的清清爽爽的秀发，温言称赞道，“妈妈，你真的太美了，真是天下少有的尤物，刚才的花样太完美了，让我既舒服又感动”。
　　妈妈拍掉我伸向自己围裙系带的手，风情无限的嗔道，“油嘴滑舌，占了这么大的便宜，你还感动，我看你也就是想再试试才这么说的”，嘴上这么说着，妈妈的心里还是一阵甜蜜。
　　我见妈妈的态度显然是心情不错，这才问出了一个刚才没表露的问题，“妈妈，以前有别的男人插进过你的子宫吗”。
　　妈妈一顿，缓缓的摇了摇头，站起身来，转身面对着我，深深的看了我一眼，伸出洁白的双臂勾住了我的脖子，在我耳边轻轻的说，“没有，你是第一个插进妈妈子宫的男人，妈妈的子宫完全奉献给你了”，说完，吻住了我的嘴唇。
　　我和妈妈的心里都涌起了一种别样的温情，在热烈的拥吻中，妈妈身上唯一的围裙不知什么时候滑落在地上，妈妈又恢复了一丝不挂的状态。
　　我们拥吻了半天，才分开了彼此的嘴唇，我温声道，“谢谢你，妈妈，我一定会好好爱你的”。
　　“贫嘴，好好操我才是你的心里话吧”，妈妈觉得鼻子莫名的有点发酸，儿子表现出的怜爱和珍惜让她感动，她没有心思去想儿子今天为什么这么温柔，而是急于转移话题，避免再次流下泪来。
　　我和妈妈放开了对方的身体，妈妈重新坐在椅子上，我伸手拿过大裤头往腿上套。
　　见到我穿上衣服，妈妈笑骂了一声，“这时候想起来穿衣服了，装模作样的给谁看呢”。
　　“哈哈，妈妈，这是怕你看到我的鸡巴，忍不住在餐桌上淫性大发，勾引我操你，到时候这饭就没法吃了，你说是不是”。
　　“是你个大头鬼”，妈妈狠狠的瞪了我一眼，“和你这个大色狼一起吃饭，我才应该穿上衣服呢”，说完就起身要往楼上走。
　　我连忙一把拉住妈妈，阻止道，“别别别，妈妈，你就不用穿了，我能克制住的，你这火辣的身材，冷艳的面容，不穿衣服的样子才是这顿饭里最美的美味啊，秀色可餐嘛”。
　　“流氓”，妈妈又骂了一声，重新坐了下来，开始吃饭。
　　这顿饭还挺丰盛，其中不只有一些海参燕窝之类的滋补美味，还有些猪腰子韭菜之类传说中可以补肾壮阳的俗物。
　　我两眼放光，饶有深意的盯着妈妈看。
　　妈妈一阵脸红，狠狠的回瞪过去，“看什么看，你这个小色狼，做都做了，还有什么不能吃的”。
　　“嗯，对，哈哈，是应该补一补，妈妈想的真周到，这是早就知道我今天上午体力消耗大，下午还要继续辛苦，准备已久了吧”，我乐呵呵的夹起一片爆炒腰花放进嘴里，看着妈妈，慢慢的咀嚼，“唔，真香，没想到妈妈这么擅长做这东西”。
　　“你给我闭嘴，老老实实吃你的饭”，妈妈被我不断的挑衅气得羞愤难当，举起筷子就在我的头上敲了一下。
　　我终于老实的开始吃饭了，只是那双眼睛还是在妈妈的身上来回移动，一刻不离，妈妈也不在乎了，任由我看去。
　　吃着吃着，我想起买来的酒，跑去厨房，把啤酒和花生米拿了出来。
　　妈妈埋怨了一句小孩子不应该总喝酒，再没有说别的，给我倒上酒，一起边吃边喝起来。
　　酒过三巡菜过五味，我站起身来，举起酒杯道，“来，妈妈，咱们来干一杯”。
　　妈妈站起身来举杯问道，“这一杯为什么而喝啊”。
　　我盯着妈妈胸前荡漾的雪白豪乳道，“为了咱们刚才愉快和谐的做爱，干杯”。
　　“呀，讨打了你”，妈妈羞怒道，用这种理由敬酒，简直就像是说为了她的淫荡而干杯。
　　一个女人，和自己的亲生儿子发生乱伦的性关系，这本来就已经是无耻的行为了，现在还被奸淫了子宫，简直就是淫乱无度，这个坏儿子真是哪壶不开提哪壶。
　　自己虽然已经是如此淫荡了，但是当面听到这样的话，还是觉得羞耻。
　　这时候我已经把酒杯伸了过来，妈妈看到我笑眯眯的样子，也没再说什么，也端着酒杯站起身来，红着脸和我碰了一下杯，默认了这为了做爱而喝的一杯酒。
　　这顿饭，我吃的十分尽兴，话题也随着心情的越来越好而变得越来越放荡，互相敬酒，亲热交谈，偶尔接个吻，玩的不亦乐乎。
　　快吃完的时候，酒也恰好剩下最后一杯。
　　我正想再敬最后一杯酒，妈妈却抢先站了起来，带着潮红的脸上笑吟吟的道，“最后一杯，为了下午的性爱玩的更尽兴，干杯”。
　　说完，妈妈把酒杯高高举过头顶，仰起头，把杯中的酒向自己的嘴里倾倒下来，她努力大张着嘴，大口吞咽，豪放无比，来不及咽下的酒液沿着鲜红的嘴角流淌下来，滑过雪白的脖颈，穿过峰峦起伏的酥胸，越过平坦光滑的小腹，最后沿着两条笔直修长的大腿内侧，向脚下流去。
　　我的眼睛顺着那流下的酒水，在妈妈完美的胴体上流连了半天，这才举起杯来一饮而尽。
　　喝完最后一杯酒，妈妈低头看了看自己胸腹大腿上淡黄色的酒液，吃吃的媚笑着对我说，“这酒在妈妈身上流的好下流，就像是上午妈妈被操出来的尿一样”。
　　我大声赞同，忍不住哈哈大笑起来。
　　饭到这里就彻底吃完了，妈妈站在桌边，双手在自己的胸腹大腿处酒液流过的地方一路抚摸着，抬起头来，舔了舔湿润的红唇，对我妩媚的一笑，缓缓的吐气开声，“妈妈中午喝了这么多酒，又不想去厕所，就是等着你再把妈妈操的尿出来呢，下午能不能做到，就看你的了，呵呵……”，妈妈笑声的尾音向上挑起，带着无尽的挑逗和诱惑。
　　我听的淫性大发，站起身来就要扑到妈妈身上，却被妈妈轻巧的闪开了，她指着桌子上狼藉的杯盘指派着我，“收拾桌子，洗刷碗筷，都收拾完了再上楼找我”。
　　说完，在我的目瞪口呆中，发出银铃般的长笑，扭动着窈窕的腰肢，赤裸着完美的胴体，款款走上楼梯，消失在了她那间充满女性气息的卧室。
　　我看着妈妈，动手收拾起碗筷来，迅速擦干净了桌子，我来到妈妈的房间，只见妈妈正光着身子坐在梳妆台前的小凳上，低头往自己嫣红的乳头上涂着口红。
　　“哟，妈，你连奶头都要打扮一番，看来下午是准备大干一场啊”，我走到妈妈的身后，伸手拍了拍妈妈浑圆的翘臀，那弹手的感觉让我一阵得意，自己妈妈的身体确实是完美啊。
　　“是啊，刚才喝的高兴，现在就盼着下午能干的更爽一些呢”，妈妈头也不回的答道，我低头轻声道，“我永远爱你，妈妈”，说完，低头吻住了妈妈丰润的红唇。
　　妈妈仰起头搂住我的脖子，我拍了拍妈妈赤裸的雪白臀瓣，妈妈会意的从小凳子上站起身来，上半身始终和我贴在一起，我也直起了腰，母子俩就站在梳妆镜前继续拥吻。
　　我从腋下把手伸到了妈妈的胸前，另一只手抚上妈妈的臀肉，轻重不一的揉捏抚弄起来。
　　转而开始亲吻妈妈的脸颊，耳垂，脖颈，双手也开始在妈妈的后背上滑动。
　　“嗯……，唔……”，妈妈被我两只手同时爱抚，本就带着些酒意的身体顿时火热，情不自禁的扭动了起来。
　　上午的做爱虽然激烈，但是我并没有给妈妈一个充分的前戏，虽然妈妈的小穴早已湿透，但是身体始终没有承受到彻底的抚慰。
　　这一刻，两只带着男性体温和气息的健壮手臂在身体上游走，让妈妈身体里的欲火熊熊燃烧，扭动迎合着我的淫弄。
　　妈妈的两只乳房被我用力的抓握捻弄，脖颈被我细细的舔吻，后背被我抚弄，而敏感的臀肉被我抓住捏弄，大腿也时不时的被我爱抚一阵。
　　不一会儿的功夫，妈妈就觉得全身发软，瘙痒的小穴里又有热流涌出了。
　　就在妈妈以为，下午的淫戏要以这种温柔旖旎的气氛继续下去的时候，突然随着“啪”的一声脆响，左边的臀瓣上传来一阵火辣辣的疼痛。
　　妈妈抬头一看，儿子正一脸笑意的看着自己。妈妈露出了一个幽怨的表情，这个坏儿子，怎么就不能给自己一次温柔的做爱体验呢。
　　刚刚露出这样幽怨的表情，右侧的臀瓣也立刻也狠狠的挨了一巴掌。
　　“啊……”，妈妈一边在我的抽打下分开双腿，一边幽幽的娇呼道，“小宇，你怎么打妈妈的屁股嘛”。
　　“嘿嘿”，我看到妈妈听话的分开了双腿，立刻不客气的把手伸到妈妈的胯下，手指在湿滑的肉穴上滑动了几下，慢条斯理的道，“根据我的经验，像妈妈你这样的骚货应该都喜欢被男人打屁股才对，你说呢”。
　　说完抽出被蹭湿的手指，抡圆了巴掌对着妈妈挺翘浑圆的双臀“噼里啪啦”的抽打起来，不一会儿，妈妈的翘臀就不满了红色的手印。
　　“啊……，嗯……，你，你说的对，啊啊……，妈妈喜欢被打屁股，嗯嗯……，好舒服，妈妈喜欢被儿子打屁股”，妈妈的脸上露出迷离的表情，酒精的催化让臀部的疼痛迅速转化为快感，妈妈大声的呻吟起来，她觉得继续这样下去，也许她可以先得到一个受虐的高潮。
　　正在忘情呻吟的妈妈，忽然感到肉臀被抽打的快感消失了，疑惑的看了看我，却发现我正把手撑在膝盖上，嘴里发出夸张的“呼哧呼哧”的声音喘着粗气。
　　这就累了？怎么可能，这才打了十几下啊。妈妈心里的疑惑更大了。果然，我紧接着就发出了不满的抱怨。
　　“妈妈，你这样站着，我打起来太累了，你如果想让我继续打，就自己把屁股撅起来”，我故作疲倦的要求道。
　　“唔……，无赖”，妈妈嘟起小嘴表达着不满，自己身体里刚刚升起了受虐的渴望，这可不是每次做爱都会有的，这个坏儿子却趁机提条件，要自己主动请他打屁股。
　　妈妈吃吃的笑了起来，好像一瞬间就醉了，醉眼朦胧眸含水雾的放开了我的脖子，双手推着我的肩膀，把我推到床边坐了下来。
　　然后，妈妈上身前倾，用我的肩膀支撑自己上半身的重量，腰也随着弯了下来，只有双腿笔直的站在地上，分开到比肩略宽的程度，肉臀自然高高翘起。
　　妈妈扭头看着我，舔了舔嘴唇，媚意十足的邀请，“小宇，请你尽情的抽打妈妈的屁股吧，它是属于你的”。
　　我看着妈妈高高翘起的赤裸肉臀，咽了口口水，太诱人了，滚圆光滑，肥厚多肉，两片雪白的臀瓣上还带着自己的手印，妖冶艳丽，在自己眼前微微晃动着勾引着自己的欲望，两瓣臀肉中间暴露出来泛着水光的细细肉穴，充满了成熟女人放荡的魅惑。
　　“啪”，“啊……，我被我的儿子打屁股了，呜呜呜……”，随着我再次动手打在妈妈的臀肉上，妈妈的呻吟声重新从那两片迷人的红唇中绽放。
　　“啪”，我边抽边问，“被亲儿子打屁股又怎么样”。
　　“呜呜……，脸都丢光了”，妈妈呜咽着，摇晃着蜜桃般的肉臀，臀肉上传来的火辣感觉，直冲下体，经过小穴的传递，在子宫中绽放开来，让妈妈有种麻痹的快感。
　　“丢脸，你还怕丢脸，你根本就是个不要脸的淫妇，你看看你现在这个下贱的样子，你还有脸说丢脸”，“啪，啪，啪”，我一下接一下狠狠的抽打在妈妈泛红的光裸臀肉上，一边抽打，一边羞辱着妈妈。
　　“呜呜呜……，我，我是不要脸，我求我的儿子打屁股，我不配做小宇的妈妈，所以我是一条母狗，啊……，我要鸡巴”，妈妈大声的痛骂着自己，脸色也变得的通红，腰臀情不自已的努力扭摆起来。
　　“操，屁股被打了为什么会让你想到鸡巴”，我一把扳转了妈妈的脸颊，鄙视的看着她说道。
　　“嗯唔……，我淫乱，我放荡，我干什么都能想到鸡巴，我要儿子来操我，啊啊呜呜……”，妈妈自暴自弃的胡乱呼喊着。
　　我双手捏住妈妈两粒娇挺的乳头，狠狠的捏搓，质问羞辱着妈妈，“你说说看，专门把奶头涂上口红，到底想干什么”。
　　“唔……，啊……，好疼，哦……，我想，想让儿子来亲我的奶头，想要儿子来玩奶子”，妈妈放浪的叫着，此时，刚才营造出来的温馨气氛彻底当然无存了，取而代之的是满室的淫靡气息。
　　“刚才吃饭的时候说了，下午我要操你的后庭，还不先给我润滑一下”，我手中不停，继续玩弄着妈妈的乳房，同时颐指气使的命令道。
　　“啊……，是，小宇，主人，请，请你把你那根伟大的，能插进妈妈子宫的鸡巴，再肏到妈妈的小逼里来，让妈妈用淫水给你润滑一下，嗯……，好方便你一会儿，啊……，一会儿操妈妈的后庭”，妈妈的双腿开始打颤，似乎要站立不住了。
　　我闻言，把手伸到妈妈的胯下捞了一把，一脸嫌弃的说道，“只是被打几下屁股，你这骚逼里就能流出这么多水来，你是准备再尿一次床吗”，“啪”，带着水光的手再次扇在妈妈的臀肉上，让妈妈的美臀也泛起了水光。
　　“啊……，如果，如果你喜欢看妈妈被你操的尿出来，妈妈可以，可以一边给你操，哦……，一边尿，啊……，求求你了，快来操我吧，我受不了了，呜呜呜……”，妈妈带着哭腔乞求着自己的儿子来侵犯自己，她感到浑身都陷入了火焰中，她努力的摇晃着肉臀，诱惑着身后的儿子。
　　酒精的催化，的确让妈妈变得更加豪放，身体也更加敏感了，她变得无比放荡。
　　我看到妈妈一副快要哭出来的娇媚模样，终于不再戏弄她，我弯腰脱掉了身上的大裤头，双手扶住妈妈摇摆着的腰肢，挺起坚硬的大肉棒，顶在了妈妈的小穴口。
　　感觉到滚烫的铁棒已经顶住了自己淫水泛滥的肉洞，妈妈立刻停止了扭动，并不自觉的向后挺出肉臀，急切的盼望着那根铁一般强壮的男根突破自己小穴的入口，给自己带来畅美的性的享受。
　　我慢条斯理的上下挪动着龟头，在妈妈汁水流溢的肉穴上反复的滑动，直到我满意的看到，从妈妈的小穴里溢出的淫靡汁液涂满了我红亮的龟头，这才缓缓的向前挺出腰腹，把硬梆梆的阳具一寸一寸的顶入妈妈的小穴中。
　　“啊……，嗯……”，妈妈发出一声饱含着甜美喜悦的娇哼，小穴里传来的充实感让她痴迷的呻吟。
　　我缓慢的抽插，让集中了全部注意力在肉穴里的妈妈既舒爽又焦急，急于受到更多刺激的小穴肉壁开始蠕动，像一张婴儿的小嘴，努力的吸吮着刺入其中的火热肉肠。
　　反复这样缓慢的抽插了十来次，我结束了这次短暂的奸淫行为，“砰”的一声把肉棒彻底拔出了妈妈的身体。
　　“呀……，不要”，妈妈立刻急切的大叫起来。
　　“什么不要，你不是想让我操你的后庭吗，不拔出来怎么肏到后庭里去”，我满不在乎的道，说着，似乎决定开始享用妈妈娇嫩的臀孔了，把水光淋漓的龟头向上移动，沿着妈妈的会阴滑到了淡褐色的菊花中间，顶在那里。
　　“啊……，好，好的，请，请主人快把你的大鸡巴插进妈妈的后庭里吧”，妈妈听到儿子要开始奸淫自己的后庭了，重新平静了下来，一动不动的等待着肉棒的入侵。
　　我稍稍用力前顶，让龟头挤开后庭的肌肉，阻止这一圈肌肉继续保护它里边红嫩的肠壁，然后在妈妈等的快要不耐烦刚刚有所动作的时候，突然狠狠的向前一顶，直接把大半根肉棒撞进了妈妈的后庭深处。
　　“啊……，好疼”，妈妈发出一声凄厉的惨叫，我的侵犯太过突然了，她的后庭壁还来不及被那粗大的肉棒上沾着的淫水润湿，就被剧烈的摩擦而过，让妈妈感到好像有一把烧红的手术刀插进了自己的后庭，痛的妈妈当场就流下泪来。
　　我不管妈妈的惨呼，直接就用一场狂风暴雨般的粗暴抽插，揭开了下午游戏的大幕。
　　“啊啊啊……，不要，哦哦哦……，疼死了，小宇，求求你不要，不要这样对妈妈，后庭要被你操坏了，啊啊……”，妈妈拼命的求饶，并试图向前逃避，这干涩的摩擦是妈妈从未面对过的，比任何一次肛交都要疼痛。
　　然而纤细的腰肢被我的双手牢牢的卡住，根本无处可逃。
　　妈妈只能绝望的承受着痛苦的折磨，她觉得，自己现在体验到的，应该就是被强奸的痛苦。
　　这时候，看到妈妈美丽的面孔都有些扭曲的我，加大了揉捏妈妈双乳的力度，让妈妈的胸前传来一阵酥麻甜美的快感，冲淡了一些后庭带来的火辣痛楚。
　　妈妈睁开水汪汪带着泪痕的眼睛望着我，用极尽可怜的目光哀求着我解救她。
　　然而等来的只有从双乳扩散到整个前胸和小腹的爱抚，妈妈被痛苦和快乐夹在中间，无处躲避也无从反抗，只能苦苦的哀求，苦苦的忍耐。
　　这痛苦与快美结合的复杂感官一直持续到我抽插了二十几下之后，逐渐被润湿的肠壁已经近乎麻木的时候。
　　妈妈终于不再感觉到痛苦，随之而来的是一种复杂的快感，带着麻木，带着后庭被抽插应有的畅快感觉，也伴随着胸乳处的爱抚带来的纯粹的快乐感觉。
　　“唔……，舒，舒服起来了，啊……，好舒服”，妈妈如释重负的淫叫了一声，终于能够享受肛交的快乐了。
　　“啊……，唔……，后庭好满足，小逼好空虚，小宇，啊……，主人，来操母狗的小逼好不好，母狗想要两根鸡巴一起肏，哦……”，不再感到痛苦的妈妈，耸动腰腹迎合起了我的狂猛冲撞。
　　“不急，不急”，我没有马上满足妈妈的要求，只是慢慢的，不轻不重的玩弄着妈妈垂在身下的豪乳，体会着手指之间那种柔软滑嫩的触感，眼看着妈妈被我奸淫的浑身发抖，我拿起了扔在床上的按摩棒。
　　妈妈看到眼前突然跳跃出来的硕大的假阳具，毫不犹豫的俯身，一口含在了嘴里，同时发出含混不清的呓语，“唔……，大鸡巴，好，好吃的大，唔……，鸡巴”。
　　妈妈一边被我在身后奸淫着后庭，忍受着后庭里阵阵的快感，一边努力的吸吮舔舐着嘴里的假阳具，吸的滋滋作响，时时刻刻提醒着她，自己是如此的下贱，再加上时不时的还要被我在已经通红一片的臀瓣上狠狠的扇上两巴掌，臀部火辣辣的痛楚更加刺激着敏感的神经。
　　这一切的感觉从身体传入大脑，混杂在一起，再经过酒精的催化，如同在妈妈的大脑里点燃了一个火药桶，冲击的妈妈随时可能失去理智。
　　“唔……，嗯……”，妈妈被我抽插了数十下，后庭被大力摩擦带来的麻痒酸胀就让她的双腿开始发软，渐渐弯曲，直到彻底跪在了地上。
　　原本撑在床边的双手也变成了扒在床边。
　　我也随着妈妈的动作，跪在了妈妈的身后，继续卖力的奸淫着妈妈的后庭。
　　这样的姿势之下，妈妈的头就要努力抬高，同时为了配合我的抽插，只能努力压低腰部，让后庭洞开的角度尽量高一些。
　　妈妈的姿势更加辛苦，我却因为发力的起始位置变成了膝盖，因此重心更稳，发力的路径更短，速度更快，抽插的越发迅猛急促，只肏的妈妈大脑一片空白。
　　“啊……，死了啊……”，在一阵雨打芭蕉般激烈的皮肉撞击声中，妈妈理智的堤坝终于被如潮的快感冲溃，她张大了嘴，高高扬起美丽的脸颊，任凭我的肉棒从自己口中滑落，发出一声直入云霄的尖锐哀鸣，浑身紧绷起来。
　　我本就感到今天妈妈的后庭比平日更加紧窄，这时候肠壁一阵紧缩，包裹着自己的肉棒急速的颤动，简直像是在做电动按摩。
　　我同样被酒精麻痹了大脑，对身体的控制力有所减弱，这时候完全来不及控制，只能紧紧抱住妈妈的腰胯，把肉棒死死顶进妈妈后庭的深处，射出了一波精液。
　　高潮之后的妈妈有些疲惫，说到底中午的休息时间本来就不长，吃进去的饭菜也还没有完全转化为体力，再加上三分醉意，让她一时之间都不想再动。
　　妈妈高潮最激烈的时候过去以后，上身就无力的从床边滑落，狼狈的趴在地上，虚弱的喘息着。
　　我则是就地取材，直接趴伏在妈妈沁满细密汗珠的洁白裸背上，把手伸到妈妈胸前，抓着一对晃动不止的雪白乳房缓缓的揉捏。
　　看着这沉浸在高潮中的美妇，我从地板上挑起妈妈的下巴，仔细看着那泛着大片潮红娇艳面孔。
　　妈妈睁开眼来，第一眼就看到我那审视中带着鄙视的目光。
　　立刻想起了上午，自己也是被奸淫到高潮之后，用差不多的姿势狼狈的匍匐在我的面前，无力的任我观赏。
　　妈妈的心里涌起了一分羞涩，自己为什么又要面对这种处境。
　　今天自己的身体好像格外的敏感，每一次高潮都猛烈无比，让自己觉得酣畅淋漓却又狼狈不堪。
　　妈妈在内心中无声的呐喊，“看吧，看吧，小宇，这就是你妈妈的淫荡表现，现在的我，再也不是高贵的商场女强人，再也不是你高傲冷艳的母亲，而只是一个匍匐在你胯下的淫妇”。
　　休息了几分钟之后，我看到，妈妈似乎恢复了一些体力，于是拔出深埋在妈妈后庭里的肉棒，很随意的走到妈妈的身边，一把抓住妈妈已经凌乱的秀发，把她美丽的脸颊提到自己的小腹位置，让她用嘴清理自己刚从她的后庭里拔出来的肉棒。
　　我那随意的态度，让妈妈觉得我就像是拿着一块破抹布擦脚，而妈妈自己就是那块被用来擦脚的破抹布，这样的感觉在妈妈的小腹处激起了一道闪电，沿着脊椎直冲脑海，瞬间麻痹了妈妈的思维。
　　“我越来越下贱了，不只是自己觉得下贱，在儿子的眼里，我也同样越来越卑微下贱了”，一边闪过这样的念头，妈妈一边舔舐着嘴里的肉棒，这自怨自艾的自我贬低让身体变得更加燥热。
　　“呜……，我好下贱”，刚刚清理完吐出了我的肉棒，妈妈就忍不住发出了一声呢喃，这呢喃没有激发出幽怨，反而是激发了小穴的瘙痒。
　　我都没有听清妈妈说了什么，只以为她是被我刺激的又在发骚。
　　我拉起妈妈的手臂，环绕在自己的脖子上。
　　妈妈乖巧的搂住我的脖子，正想再和我热吻一番。
　　我却没有注意到妈妈送上来的鲜嫩红唇，我正低头去抄起妈妈的大腿。
　　妈妈略带遗憾的放弃了继续索吻，顺从的抬起修长结实的双腿盘在了我的腰间，稍稍前后移动了一下肉臀，感觉到了我的龟头摩擦过自己的会阴，对准了自己滴水的小穴，深深的坐了下去。
　　“啊……”，妈妈发出了娇媚的呻吟，取悦着我的听觉。
　　我拿起假阳具，顶在妈妈还未合拢的后庭上，用力一肏。“噗”的一声，假阳具顺滑无比的没入了妈妈的后庭。
　　“哦……”，妈妈再次呻吟一声，前后两个敏感的肉洞同时被填满的充实感觉，让她忘记了刚才的幽怨，开始期待起下一轮的冲击。
　　我看着妈妈，开始了动作。我抱住妈妈的肉臀，发力挺动起了腰腹。
　　“啊……，啊……，好胀，哦……，操死我了”，妈妈被前后同时开始的抽插刺激的身体乱颤，不由得紧紧的箍住我的脖颈。
　　我耳畔顿时响起了妈妈如泣如诉的悦耳呻吟声，我亢奋起来，猛力的抽插，同进同退，你进我退，两条巨龙般的粗大阳具，隔着一层薄薄的肉膜，在妈妈的下体狂风暴雨般的肆虐起来。
　　“呀……，好大，嗯唔……，妈妈的小穴和后庭，要被撑爆了，哦哦哦……”，妈妈赤裸着柔软的胴体，上下颠簸，左右摇摆，如同暴风雨中的一叶小舟，身不由已的沉浮飘荡，如云的秀发随着身体的起伏飘扬在我的脸侧。
　　在这激烈的肉搏中，房间里我的怒吼声，女人的呻吟声，肉体碰撞的清脆噼啪声，汁液被挤压摩擦的叽叽声，混杂成一曲杂乱无章却浑然天成的淫靡乐曲。
　　两根肉棒带来的冲击是无比强烈的，尤其是当其中一条肉棒的顶端还有一个大锤般的巨大龟头的时候，妈妈只觉得自己的身体，正在被打入两根坚硬的桩子，娇柔的身体好像随时都可能被捅穿钉透，进而让自己在极度的愉悦中死去。
　　这一刻，她真正的明白了欲仙欲死并不只是一个形容词，那是只有真正经历过这种感觉的文学大师，才能发出的由衷的感慨，前人的智慧妙语让她只能钦佩仰视。
　　几十次凶猛的抽插，让妈妈的四肢开始蜷缩，身体开始绷紧，准备迎接再一次的烈火烹油般的激烈高潮。
　　这时候我却带动着妈妈转换了方向，疾风暴雨般的冲击忽然停了下来，妈妈迷茫的睁开了双眼，立刻心有灵犀的明白了我的意图。
　　这个姿势正是上午给我插入子宫的时候用的，默契的摆好姿势躺在床上之后，我才注意到，上午被弄的泥泞潮湿的床单和褥子都已经换过了，因此躺在床上十分干爽舒适，这让我的心情更加愉悦，不待妈妈开口，就主动伸手，握住了妈妈的双乳，大力的揉搓，不时掐住妈妈敏感的乳尖捻弄一番。
　　妈妈也主动张开双腿，分成了M形，力求完全重复上午的过程。
　　我按住妈妈的大腿，急匆匆的抽插了几下之后，就准备趴在妈妈身上推开妈妈的双腿，重复上午我的成功之路。
　　没想到妈妈忽然伸出双手，抵住了我的胸口，我抬头狐疑的看着妈妈。
　　妈妈温柔的解释道，“多肏一会儿，等妈妈快要高潮的时候，子宫口打开，才有可能肏的进去”。
　　我努力的挺动着身体，狠狠的抽插奸淫着妈妈的小穴，抽插的妈妈身体灼热，白花花的胴体乳波荡漾，玉腿飞扬。
　　我时时注意观察妈妈的表情动作，急切的等待着她高潮将至的那一刻。
　　“深一些，再深一些，啊啊……，用力，唔唔……，再用力，用你的鸡巴，肏死妈妈，啊……”，随着我的冲撞，妈妈和上午一样，大声的呼喊着，刺激着我的神经。
　　经过了我百多次的凶猛撞击，妈妈忽然伸平了双腿，勾住我的脖子用力拉向自己。
　　我大喜，顺势趴在妈妈柔软的胴体上，双手扳住打开成一字马的秀美脚踝，用力向上推拉。
　　妈妈的体态再次变成了夸张的船锚形状，大声呼喊着，“要高潮了，插进去，小宇，把所有的力气都用上，一直肏到底，啊……，就算把妈妈的小穴肏破，也不要顾惜”。
　　我听着妈妈狂乱的呼喊，更加的卖力，兴奋与期盼让我格外的斗志昂扬，又是连续的十多次强冲猛刺之后，只听到妈妈一声浪叫。
　　“啊……，高潮了，不要停，啊啊……，趁现在用力肏，啊……”，妈妈尖锐的嘶喊着，声音比上午还要凄厉。
　　我双手用力再次把妈妈修长的双腿推高了一些，眼中立刻看到妈妈的面孔痛苦的扭曲了起来，我连忙想要松手。
　　妈妈却双手紧抱我的脖子，大喊道，“不要管妈妈，肏，用力肏”。
　　我顿时醒悟，狠狠的挺动腰腹，把膨胀到极限的狰狞肉棒，全力的刺向妈妈的小穴深处，直到感觉自己的阴囊都有一部分进入了妈妈的肉穴。
　　我的龟头隐隐约约感觉到了好像逼近了一道紧箍的肉环。
　　在妈妈剧烈的抽搐中，我感受着妈妈小穴壁的肌肉强力而急促的收缩，再次不顾一切的冲刺，已经连睾丸都挤进了妈妈的小穴口，我终于明确的感觉到了龟头触及了一道柔软却结实的肉质大门。
　　此时，那道肉质的大门已经开启，妈妈的子宫近在咫尺。
　　我奋尽全力，一次次的冲击，十多次的冲击之后，我终于再次冲破了肉环的阻挠，再次把粗大的肉棒插进了妈妈的子宫之中，看着已经五官挪位，双眼翻白，濒临昏厥的妈妈，我怒吼着，全力拔出深陷在妈妈子宫里的肉棒，又狠狠的冲撞进去，反复的摩擦着那道曾经阻隔自己的肉环，每一次都清楚的感觉到仿佛有“嘭”的一声从龟头出爆发，彻底的摧垮女人肉体最后的防护，享受着完全占有女人身体的快感。
　　“啊啊啊啊啊啊……，插进妈妈的子宫了啊……，儿子的鸡巴好伟大，妈妈的子宫被你操的好舒服，哦哦哦哦，从来没有这样舒服”，妈妈紧紧的搂住我的脖子，大声的娇啼起来，身体在我毫不怜惜的蹂躏之下开始剧烈的抽搐。
　　“啊……，啊……，儿子的鸡巴，啊哦……，最伟大，操的妈妈要疯了，哦哦……，伟大的鸡巴，我要，我要永远跪在儿子的鸡巴下”，妈妈一直处在不断的高潮之中，神志已经被快感冲垮，疯狂迷乱的叫喊着，拼命扭动着身体，我终于再也控制不住，阴囊紧紧的压在妈妈的会阴上，龟头死死的肏在妈妈的子宫里，肌肉律动，一波波火热的精液再一次喷洒在妈妈子宫的深处，点燃了妈妈最后的激情。
　　高潮结束后，我疲惫的解开了妈妈的项圈和皮手铐，躺在妈妈身边，轻轻抚摸着妈妈光滑的胴体，渐渐的进入了梦乡。

第52章 肆意奸弄 奉献子宫
　　一张雪白的大床上，一个全身赤裸的美妇被一个同样全身赤裸的少年抱在怀里，安详的睡着。玉诗再次醒来的时候，儿子还在睡梦中。
　　玉诗看了看熟睡中的儿子，心里一片平静。
　　儿子酣睡的样子有些傻傻的可爱。
　　看了一眼窗外，发现太阳已经西斜，昏黄的阳光洒在房间里，让整个房间陷入了暖洋洋的慵懒氛围中。
　　时间应该有四点多钟了吧，自己睡了一个多小时。
　　玉诗试着活动了一下腰肢，感到刚才小穴深处和大腿的筋骨都没有疼痛的感觉了。
　　她松了一口气，心中一动，重新细细的打量起了熟睡的儿子，想要观察一下儿子的情绪。
　　儿子的睡相她见的多了，因此她一眼就从儿子的脸上找到了仍未恢复的疲惫，和一脸满足的样子，显然是十分愉快的。
　　“呸，你这小鬼当然愉快，老娘身上最后的一点秘密都被你探索过了，你怎么会不愉快”，玉诗啐骂了一句，想到儿子的龟头在自己的子宫里进进出出，那从未有过的美妙感觉，加上自己初次失身般的复杂情绪，让玉诗的脸又红了起来。
　　她没有打扰孩子的熟睡，轻手轻脚的起身，小心的下了床，离开了自己的卧室。
　　到了楼下的浴室里，玉诗放满了一大浴缸的热水，坐在里面。
　　现在玉诗尽管觉得身体已经恢复了，淋浴一下也可以清洗身体，她还是觉得好好的泡一下热水比较舒服。
　　低头看着自己无毛的下体，忍不住抬手按了按小腹，觉得那里面还有些隐隐约约的酸麻，或者应该叫快感的余韵吧。
　　就在妈妈舒服的泡在浴缸里清洗身体和恢复疲劳的时候，我也醒来了，起床把大裤头穿在身上，又轻轻的打开了妈妈的衣柜。
　　当玉诗洗完了澡，赤裸着凝脂白玉般的身体走出浴室的时候，迎面就看到已经穿上了一条大裤头的儿子，正坐在沙发上笑眯眯看着自己。
　　看到儿子脸上那意味不明的笑容，玉诗的脸有些发红。
　　玉诗刚刚走到儿子身前，就看到儿子站了起来，变魔术般的从背后拿出一件衣服来，仔细一看，是一件自己常穿的粉红色衬衫。
　　玉诗心里有点感慨，记不清从什么时候起，自己已经适应了在儿子面前全身赤裸的活动，如今儿子专门拿来了衣服，尽管只有一件衬衫，也让玉诗产生了一种难以言喻的感觉。
　　再看儿子脸上的笑容，玉诗觉得这笑容里充满了亲切与真挚的感情。
　　蓦然之间，一句已经有些淡忘的话浮上心头：一个在男人面前光着身子的女人，是没有尊严可言的。
　　这是当年被胖子调教之初，在自己奋力反抗之下，胖子一脸嘲弄的说出来的，随后的一段时间，玉诗深切的感受到了这句话的真实不虚，自己赤裸的身体毫无防护，无论自己怎么遮掩，也遮掩不住那羞耻与罪恶感，更遮掩不住男人淫邪的目光和肆无忌惮的讥笑。
　　为尊严而抗争的结果，就是自尊一次次的被践踏，人格一次次的被侮辱，直到玉诗自己都几乎绝望。
　　后来，玉诗借着对后庭被奸淫的恐惧，用莫大的毅力拒绝了胖子的要求，如愿的离开胖子回到了丈夫的身边。
　　可是，在之后的几个月中，即使是与丈夫做爱的时候，也对于脱衣服本能的恐惧，觉得自己一旦脱掉了衣服，就会变成一个下贱的玩物。
　　在很长一段时间里，玉诗甚至连洗澡都像一只受惊的小鹿，对任何风吹草动都极为敏感，毫无安全感可言。
　　为了摆脱那样的噩梦，玉诗把全部的注意力集中在儿子身上，随着时间的流逝，这种感觉才逐渐淡化，并最终随着胖子的入狱而彻底的消弭。
　　被我一件衣服勾起了不少回忆和感慨的妈妈，呆呆的站在我面前，任凭我把那件粉红色的衬衫披在自己身上，下意识的配合着我的动作，把两条莲藕般洁白的手臂伸进了袖子里。
　　就在妈妈习惯性的开始系胸前的纽扣时，双手忽然被我握住了，她茫然的抬头去看我，停滞的思维一时没有反应过来。
　　我握着妈妈的双手，脸上带着点坏笑道，“妈妈，不要系扣子好不好，我想仔细看看你这对美丽的乳房”。
　　妈妈终于从回忆和感慨中清醒过来，娇嗔的瞪了我一眼。
　　乳房，这个词妈妈好像很久没有听到了，这小色狼从来都是奶子奶子的乱喊乱叫。
　　不过叫法虽然变了，可就看这个无耻的要求，终归还是个小色鬼。
　　妈妈也无所谓，反正身体都被这个小坏蛋玩遍了，被盯着看一看也没什么大不了的，于是就不再坚持，敞开着衣襟任凭这个色眯眯的儿子观赏自己虽然穿上了衣服却依然裸露的身体。
　　我重新坐在沙发上，拉着妈妈往自己的怀里带。妈妈正打算顺着我的心意跨坐在我的大腿上，没想到却被我阻止了。
　　最终妈妈是侧坐在我腿上的，由于我穿了裤头，妈妈的肉臀没有直接贴在我的皮肤上，这又让妈妈有了一种异样的感觉。
　　最近好像总是光着屁股坐在我身上的，都快要习惯那种肌肤摩擦的感觉了。
　　我两手环过妈妈的腰肢，把她抱在怀里，双眼半闭，一脸痴迷的低头，把鼻子贴在妈妈光滑细腻的肌肤上，从的秀美的脖颈开始，一路向下嗅去。
　　我一直嗅到妈妈的肚脐处，腰再也没法往下弯了，这才遗憾的咂了咂嘴，抬起头来，感叹了一句，“妈妈，你真美”。
　　“切”，妈妈撇了撇嘴，“油嘴滑舌，妈妈宁愿不美，你这小色狼也不会天天挖空心思想出那些坏主意来玩弄妈妈了。”
　　“别这么说嘛”，我嬉皮笑脸的在妈妈的脸颊上亲了一口，“妈妈，你不要把我的一片真心往水里扔嘛，怎么是色狼呢，我对你可是真爱啊，这么多年痴心不改，这事我可以发誓的，而且你也不老嘛，现在出去说你30岁妈妈都会怀疑你多报了5岁呢”，我紧紧抱住了妈妈。
　　“去去去，什么真爱，那么小就知道爱了？分明是色心大发，从小就垂涎妈妈的身子，现在被你得逞了，你还想怎么样”，妈妈丝毫不信我的甜言蜜语，不过这样的打情骂俏她还是很享受的。
　　“真的啊，妈妈，我爱你，真的爱你啊，如果你愿意的话，等我到了结婚年龄，娶你过门那是绝对不会犹豫的”，我为了加强说服力，握起拳头捶的自己胸口“砰砰”作响。
　　“哼，鬼才信你这个花言巧语的小色鬼”，妈妈哼了一声，尽管声音很不屑，心情却是愉快的，因为我这话虽然不可能成真，但是那个女人不爱听呢。
　　我见妈妈嘴上骂自己，脸上却带着笑意，觉得这段表白可以暂时结束了，免得过犹不及，就腆着脸道，“妈妈，刚才看你给奶头化了妆，我一直没来得及细看，现在让我好好看看呗”。
　　“哼，你的狐狸尾巴到底还是露出来了吧，说到底还不是觊觎老娘的身子，不给你看”，刚刚的调情让妈妈心情愉快，她还沉浸在刚才情趣对话的氛围里，这时候听了我的要求，不但没有满足我，反而把双臂抱在胸前，遮挡那对坚挺的豪乳。
　　“别啊，妈妈，我爱你和喜欢你的身体不矛盾啊，你美丽的身体也是你的一部分嘛，再说，你专门化了这个妆不就是给我看的吗，我如果不好好看一下，不是辜负了你的心意吗”，我厚着脸皮伸手去拉妈妈的手腕。
　　“才不是给你看的”，妈妈扭过头不去看我，然而两条手臂却只是象征性的抵抗了一下，就被我拉到了两边。
　　“妈妈，你的奶头这样一点缀，果然更加诱人了，刚才洗澡都没洗掉啊”，我说是看，实际上一只色爪早已经攀上了妈妈的乳峰，拇指和食指捏着一个娇艳欲滴的圆润乳头，轻轻的捻弄。
　　“哼……”，妈妈半是表达不满，半是呻吟的哼了一声，顺口答道，“妈妈这口红不用卸妆水怎么会掉色”。
　　我捏弄了一会儿妈妈的左乳，又去搓捻她的右乳，啧啧赞叹道，“骚货妈妈，你的奶子本来就丰满诱人，现在奶头又这么鲜嫩可口的样子，既然不会掉色，那让我尝一尝吧”。
　　妈妈红着脸摇头，“尝什么尝，你都尝过多少次了，再说又没有奶水，有什么可尝的”。
　　“尝多少次也尝不够啊”，我嬉皮笑脸的架住妈妈的腋下，把她从自己的腿上托起来。
　　妈妈被我引导着站起身，双腿跨在我的腿两侧，正面站在我身前，把两个颤巍巍的饱满豪乳送到了我的眼前。
　　我没有急着把嘴凑上去，而是双手一起捏住妈妈的乳头，慢慢的捻转搓揉。
　　“嗯……”，妈妈呻吟一声，抬起双手把披散在肩膀上的秀发撩起来，把它们撩到身后，然后没有放下手臂，而是顺势展开上臂抱在脑后，让胸前的双乳显得更加挺拔起来。
　　我这时候终于趴伏到妈妈的胸口，含住了一个娇嫩艳丽的乳头，一边吸吮，一边用舌头不时的舔弄弹动那已经硬了起来的小肉球。
　　同时我的双手也没闲着，从妈妈的衬衫里穿过，在刚刚洗过还未干燥的柔美胴体上到处游移。不一会儿，房间里就响起了妈妈的呻吟声。
　　妈妈很快就被我的吸吮和双手爱抚弄的气喘吁吁，她再也忍不住了，一把抱住我的头，我见妈妈双目含情的样子，就把妈妈放在了床上。
　　妈妈蜷曲着身体躺在床上，把一根食指含在娇艳红唇中间，伸出舌头舔舐，媚眼如丝的看着我一言不发，静静的等待着我的下一步行动。
　　我看着妈妈这副任君采撷的可人模样，顿生一种莫名的成就感。
　　对妈妈露出了一个淫邪的笑容，在妈妈的双腿之间弯下腰来，抓住妈妈白嫩的脚踝，轻轻往两边一拉，妈妈的双腿被我轻而易举的分开了，没有遇到任何抵抗。
　　我俯身趴在妈妈的两腿之间，双手捧住妈妈的膝弯，埋下头去，伸出舌头在妈妈粉嫩的阴唇上从下至上满满的舔舐了一口。
　　“嗯……”，妈妈被我舌头上粗糙的肉粒刺激的娇啼了一声，红着脸把头扭向了旁边。
　　接下来我埋首妈妈胯下，使出了浑身解数，仔细的舔吻吸吮，耐心的刺激着妈妈敏感的肉穴，舌头灵活无比的拨弄着娇嫩肿胀的粉红肉豆，轻重缓急不一的戳刺着内部沾满液体的软肉，把妈妈舔弄的娇喘吁吁，不断的小声哀求着我。
　　“啊……，小宇，别，别再继续逗妈妈了，快，快来吧，把你的鸡巴插进来，妈妈等不及了”，妈妈闭着眼睛极力仰起头，伸展着胸腹，双手情不自禁的抓着自己胸前的豪乳用力的抓揉着。
　　“妈妈，我舔的舒不舒服啊”，我抬起头，笑嘻嘻的问道。
　　“哦……，舒，舒服，快，快插进来吧，不要，不要叫我妈妈，叫我骚货，啊……，妈妈的小逼想要更舒服”，妈妈眯起眼睛的回应着我的淫秽话题。
　　“别急嘛，骚货，你已经享受了这么久了，是不是也该给我舔舔了”，我准确的拿捏着妈妈的情绪，很适时地得寸进尺。
　　“啊……，真，真可恶，你，那你快把鸡巴伸过来”，妈妈迫不及待的答应了我的要求，睁开眼睛盯着我的下腹。
　　我嘿嘿一笑，三两下脱掉大裤头爬上床来趴在妈妈的身体上方，头依然不离妈妈的阴户，昂然挺立的肉棒已经伸到了妈妈的脸颊上方。
　　妈妈睁眼看了看正在头上晃悠的粗大肉肠，舔了舔丰润的红唇，双手抱住我的腰用力向旁边一滚，顿时就翻身把我压在了身下。
　　妈妈趴在我身上，附身低头一口含住了我的阳具，同时肉臀慢慢下沉，直到肉穴再次贴住了我那张湿热的嘴。
　　我们就这样肢体交叠的在客房里雪白的床上摆出了69式的体位，互相舔吮着对方的生殖器官，好像品尝着难得的美味。
　　此时此刻，我的身体已经一丝不挂，而妈妈的身上竟然还挂着那件粉红色的衬衫，只是略带褶皱的凌乱样子让我更加血脉贲张。
　　“唔……，唔……”，妈妈一边努力的吸吮嘴里膨大的肉棒，一边努力压低下身，试图把淫荡的肉穴紧紧贴在我的嘴上。
　　我躺在床上十分惬意的享受着妈妈卖力的侍奉，伸出舌头，休闲的品尝着女人湿滑小穴的美味，双手在妈妈赤裸的胴体上游走了一会儿之后，也不失时机的伸到妈妈胸前，抓握着一对弹力十足的乳房揉捏搓弄着。
　　两条赤裸的肉虫交缠在一起不断的扭动着，不时发出带着水响的“啾啾”舔吻声和“哧溜、哧溜”的吸吮声。
　　69式的口交持续了十几分钟，我都没有太强烈的刺激对方的肉体，但是两人身体里的欲火都已经被彻底点燃。
　　我抱住妈妈的身体一个翻滚，重新压在了妈妈的身体上，缓缓起身移动了自己身体的位置。
　　妈妈也清楚接下来要做的是什么，很自觉得张开了两条白花花的修长大腿，等待着我的侵入。
　　我跪在妈妈的双腿之间，握住青筋毕露的狰狞凶器抵住妈妈流着晶莹液体的洞开穴口，低喝一声，“骚货，我来了”，缓慢的挺腰，把红的发紫的龟头一点一点的挤进了妈妈温暖湿滑的小穴中。
　　“哦……，主人的鸡巴好硬，妈妈好舒服”，妈妈眯着眼睛呻吟着，情不自禁的抬起双腿盘住了我健壮的腰背。
　　我节奏缓慢的挺动的腰部，轻肏浅送，一点点的刺激着妈妈敏感的小穴，让妈妈的身体越发的燥热，只觉得肉穴里的饥渴瘙痒越发难熬了起来。
　　但是我这种温柔的抽插却也让妈妈有种奇异的感觉，那是有别于激烈性交的舒畅快感，当妈妈不知该如何形容这种感觉的时候，有两个字忽然跳到的妈妈的脑海中：做爱。
　　是的，妈妈忽然觉得，只有这两个字才是最贴切的，这样才是真正的做爱，最近常常被儿子用各种姿势抽插自己身体的每一个肉洞，那种激烈的刺激，带来的不只是下体的快感，还有大脑近乎麻痹的电流。
　　但是与如今相比，那更应该是叫做“奸淫”，即使是自己主动配合，也顶多被叫做“性交”，有的时候，甚至应该称之为“交配”。
　　而现在这种融洽的氛围，让妈妈的大脑保持着清醒，更清晰的感觉到了自己身心的愉悦。
　　这愉悦并不比激烈的性交更美妙，但却让妈妈可以细细的品味着肉体的摩擦，体液的交流，和情感的酝酿，这让妈妈感到心神俱醉。
　　妈妈自从和我发生了禁忌的肉体关系以后，大部分的性爱活动中获得的都是激烈的，甚至是变态的快感，极其刺激，也极其震撼，肉体上蹂躏和精神上羞辱杂糅在一起产生的复杂快感，让妈妈每一次都十分兴奋迷乱，深陷其中。
　　但是偶尔妈妈也会希望获得一些正常的，温柔的性爱感觉，如今我温柔的奸弄让妈妈体验到了这种温馨的心灵交流，就像连续的大鱼大肉之后，偶尔品尝一下清淡爽口的小菜，身心愉快，情绪也慢慢的被我深入浅出的动作调动起来。
　　“嗯……，快点，主人，肏快点嘛，唔……，妈妈好痒”，长达十分钟的轻抽缓送，让妈妈细细的体会了一回做爱的滋味，同时也催发了更强烈的欲望，现在她对温柔的性交已经感到满足了，再次开始追求激烈的快感。
　　妈妈的心中一片火热，双腿紧紧的夹住我的腰，身体拼命的扭动起来。我也感到忍耐到了极限，定了定神，准备调整姿势进行更猛烈的冲击。
　　“啊……，主人，不要这样温柔了，哦……，对妈妈，粗暴一点，啊嗯……”，妈妈狂躁的摇晃的头部，激烈的扭摆着身体，向趴在自己身体上的我表达着自己对于性爱的急切。
　　“那我就，嗯……，就不客气了哈”，我也在刚才的轻抽缓送中细细品味了一会儿，发现了妈妈身上被自己忽略的那部分风情。
　　绵软柔滑的肌肤，结实有力的大腿，紧窄灵活的小穴，无不让我熏熏欲醉。
　　这时候听到妈妈的催促，我也觉得享受的差不多了，于是低吼一声，加快了抽插得节奏，动作的幅度也随之增大，肉棒插入的越来越深，对妈妈小穴壁的刺激节节攀升。
　　“啊……，好舒服，嗯……，操，操死我了，主人的鸡巴好伟大，哦哦……，又大又硬，好，好爽，肏得妈妈骨头都软了”，妈妈忘情的欢叫，渐渐不满足于被动的承受我的奸淫，鼓足了全身的力气，一个翻身把我压在身下，骑在我的身上纵跃摇晃起来。
　　我有些无语的看着骑在自己肉棒上纵情驰骋的妈妈，乌黑的秀发飞扬，潮红的脸颊上满是迷醉，雪白的乳浪滔滔，摇得两点鲜红的樱桃如同大海上的小舟，在剧烈的颠簸中摇摇欲坠，双手有些狂乱的举过头顶，像在迪厅狂欢乱舞。
　　难得的是，那件粉红色的衬衫仍然没有脱离妈妈的身体，像一只粉红的蝴蝶翅膀，在女人背后翩翩飞舞，让妈妈看起来像是一只本应纯洁高贵，却不幸堕入欲海的精灵，无力的挣扎着。
　　我忍不住伸手去固定住那对看起来随时都要甩飞的豪乳，在妈妈大声的“用力，再狠一点”的要求之下，狠狠的抓握揉捏。
　　这样激烈的动作让妈妈很快就承受不住小穴摩擦的快感，上身往前一扑，双手按在我结实的胸肌上，仰起头来伸直了脖颈，发出一声悠长而甜美的娇鸣。
　　“嗯……”，妈妈的身体在颤抖，小穴在收缩，全身的力气瞬间消失了大半，软软的趴在了我的身上。
　　在美妙的高潮中徜徉了一会儿，妈妈大口的喘息着，不忘把自己的愉悦告诉我，“到，到了，嗯哼……，妈妈又被主人的鸡巴肏到高潮了，主人的鸡巴好厉害”。
　　我看着还沉浸在高潮余韵中面带虚弱的妈妈，兽性大发，翻身而起，一把扯掉妈妈身上的衬衫，让妈妈背对着自己跪趴在床上，挺起依然雄壮的肉棒，再次狠狠的刺入妈妈那仍在张合蠕动的粉红淫穴。
　　我不顾妈妈的高潮还未褪去，直接就来了一轮狂风暴雨般毫不怜惜的强冲猛刺。
　　“啊……，好，好硬，嗯……，我爱你，爱你的大鸡巴，主人，你，你要不要，再，再来肏一下妈妈的子宫”，妈妈被肏的花枝乱颤，狂乱中的她再次提出了一个让我怦然心动的建议。
　　“嗯哼……，你，你这个骚货”，我被肉棒上传来的蠕动摩擦感觉和妈妈的淫语刺激的浑身一个激灵，差点直接射出来，我停了一下，然后狠狠的在妈妈肉波荡漾的臀瓣上扇了一巴掌，“竟然提出这么不要脸的要求，你这么贱的淫妇，以后子宫要被多少男人操”。
　　“啊……，主人，小宇，只有你能操我，不会，不会有别人的”，妈妈仰着头承受着我的奸淫，大声的喊道。
　　我不断的冲击着妈妈的小穴，把妈妈肏的大脑一阵阵麻痹。
　　“啊……，只有你，只有你伟大的鸡巴，才能肏我，就像直接肏到妈妈的心里一样”，妈妈忘情的呼喊着。
　　“说的不错”，我低吼一声，继续大力抽插着，同时无情的拒绝了妈妈的提议，“既然是属于我的，那我想什么时候操就什么时候操，你给我记住了，以后你的子宫是属于老子的，你这个贱货，没有资格决定我操不操你的子宫”。
　　“呜……，主人你好残忍”，妈妈扭过头来，眼泪汪汪的看着在自己身后肆意奸弄自己身体的儿子。
　　“少废话，你记住了没有，给我说清楚”，我此刻异常亢奋，妈妈的子宫是主动献给我的，如今又主动向自己承诺了她子宫的归属，这样的软语哀求几乎淹没了我的理智，差一点想就此顺水推舟再享受一次那种异样的快感。
　　我保持着这样的姿势继续奸淫着妈妈，近百次的反复摩擦之后，在妈妈无可逃避的又一次尖锐哀鸣之下，我紧紧抱着妈妈的肥臀，给淫水泛滥的小穴里再次灌注了一大泡的浓稠精液。
　　射精后的我，心满意足的趴在妈妈柔弱无骨的后背上，抚摸着女人光滑的肩臂胸乳，平复急促的喘息。
　　刚刚经历了性爱的快乐之后，少年与美妇满足的享受着高潮后的温存。
　　直到我的呼吸彻底平静下来，妈妈扭过头来，似笑非笑的看着我，问道，“趴够了没有，就那么不想从妈妈的身子上下来吗”。
　　“当然不想了，我狠不得把你这骚浪的身子揉进自己身体里来，走到哪都随身携带，有空就操一操”，我也笑嘻嘻的回答，不过虽然这样说，还是从妈妈的身上爬了起来，拍了拍妈妈那被我的小腹撞击的通红的两瓣臀丘。
　　“呸，不要脸，嗯……”，妈妈红着脸咬了咬嘴唇，似乎对于我拍打自己肉臀的举动十分害羞。
　　“骚货妈妈”，我叫出了这个刚开始通奸时候的称呼，温柔的解释刚才的拒绝，“刚才没有肏你的子宫，是因为你的子宫今天才第一次接受我的鸡巴，再肏一次我怕你的身体承受不了，以后我会经常插进去感受你的爱的”。
　　“好厚的脸皮”，妈妈羞恼的翻过身体，拍了我的胸口一巴掌，轻嗔薄怒的娇声道，“谁会爱你这个小色狼”。
　　我嘿嘿一笑，也不争辩，一脸坏笑的下了床，捡起了被自己扯下来的粉红衬衫递给妈妈，提议道，“来，拿着，咱们赶紧冲洗一下，然后你把这个穿上，咱们下楼去，继续刚才未竟的吃奶大业”。
　　“小色鬼”，妈妈抓起衬衫朝着我扔了过来。

第53章 天台淫乱 颜射美母
　　妈妈敞开衣襟双手抱头的站在我面前，而我正抱着妈妈，把头埋在妈妈胸前，“滋滋”有声的吸吮着妈妈乳头的场面，又把手伸到妈妈的身后，在妈妈裸露的臀肉上“啪啪”的拍了两下。
　　“嗯……”，被打了屁股的妈妈感觉到自己的臀肉颤动个不停，发出一声娇媚的呻吟，给了我一个风情万种的媚眼，我看着妈妈任君采撷的样子，咽了咽口水，夹住妈妈的一条美腿，趴在妈妈胸前，“咕叽咕叽”的吸吮起来。
　　一时之间，偌大的家里就只能听到我吸奶的“啾啾”声和妈妈娇媚的呻吟声。
　　我伸手固定住妈妈因欲火难耐而扭动的腰肢，另一只手探到妈妈胯下去抚摸那敏感的肉穴。
　　“哟哟哟，这是怎么回事”，我故作惊讶的咋呼道，“妈你喂奶怎么还把下面喂湿了，又尿了？”
　　“嗯……，讨厌，你这坏小子，妈妈好心给你吃奶，你还嘲笑妈妈，去去去，到一边去，不给你吃了，哦……，好舒服”，妈妈努力扭摆腰胯试图躲避，同时娇嗔着晃动胸乳，作势不给我吃奶了。
　　我笑嘻嘻的把一根手指的指肚挤进妈妈胯下的肉穴里，反复摩擦着那里潮湿的褶皱。
　　我挤了挤眼睛坏笑着问妈妈，“妈妈，你这么骚，当初在给我喂奶的时候，有没有被我吸到高潮啊，有没有趁着我还小不记事，偷偷喂我吃点你下面流出来的淫水”。
　　“啊，你，胡说什么”，妈妈本已经恢复平静的脸色一下子就红了，儿子说的这都是什么无耻的事啊。
　　被我这样无耻的调侃，羞臊之下，妈妈终于恼羞成怒了，一把推开挤在自己胸前的脑袋，转身就走，边走边说，“给你吃还不闲着，那就别吃了，马上就到晚上了，穿上衣服跟我买菜去”。
　　我笑嘻嘻的没有说话。看了看天色，确实快到晚饭时间了，简单的冲了个澡，然后去书房穿好衣服，跟着妈妈出门买菜去了。
　　一身淡蓝色飘逸长裙的妈妈带着穿戴整齐的我，穿过小区的小路向小区外走，准备去小区门口附近的超市。
　　路上偶尔遇到认识的邻居，彼此微笑着打个招呼。我也很有礼貌的问好。
　　在其他人眼里，这就是普普通通的母子出门买菜，准备吃饭的温馨场面。当然，只有我才知道，吃饭只是为了补足了体力以后的淫宴。
　　买好了菜回到家中，妈妈就去厨房做菜了，我想要进去帮忙，却被妈妈赶了出来。
　　这顿晚餐同样很丰盛，只不过我买菜回来只脱了外衣，因此席间并没有什么多余的节目，普普通通的吃了一顿家常饭。
　　吃完饭，妈妈在厨房洗碗，到了晚上8点，妈妈换了一件半透明的粉红色吊带睡裙，躺在床上等了半天不见人来，疑惑的起身准备出门看看这个小色狼在磨蹭什么。
　　就在这时，我出现在了卧室的门口。
　　“妈妈，时间不早了，咱们到天台上去坐一会儿说说话吧”，我开口。
　　“咦？”妈妈很意外，转念一想就明白了小色狼的打算，笑骂一声，“讨厌，你这个小色鬼，又想把妈妈的身子给别人看”。
　　说是这样说，妈妈却没有反对，起身跟着我就往天台走，中途我从衣柜里拿出了按摩棒，又从角落里拿了个喷雾器，里面是杀虫剂，妈妈点了点头道，“算你这小坏蛋还有点良心”。
　　我给天台的各个角落都喷洒了杀虫剂，室外环境下这气味消散的很快，驱虫效果只能算是聊胜于无吧，不过是起个安心的作用。
　　然后，我在大圆桌旁边并排摆好了三张躺椅，妈妈自觉的躺在中间的长椅上，微微蜷曲着诱人的胴体，舔舐着嘴唇等待我来玩弄。
　　粉红色的睡裙露出洁白的肩臂和两条修长的美腿，女人的肌肤在月光下熠熠生辉。
　　表面上，妈妈表现的相当闲适从容，展露着无限妖娆的身姿，实际上心里却很紧张。
　　妈妈压抑着心中的恐惧，极力克制着伸手去拉住睡裙的冲动，现在有睡裙在身上，从远处看不出自己内里有没有穿内衣，因此即使有人看到也没有什么关系。
　　但是显而易见，这件睡裙要不了多久就会离自己而去的，到了那个时候，一旦被人看到，自己就没有任何借口掩饰自身的淫乱下贱了。
　　紧张与恐惧随着我伸手拉起睡裙的裙摆而骤增，妈妈的身体颤抖着，极力克制着逃走的冲动和尖叫的欲望，眼看着裙摆一点一点的被翻起，露出了自己光洁无毛的耻丘，平坦白皙的小腹和圆圆的肚脐。
　　裙摆在继续向上翻，很快，两峰挺拔的乳房暴露在了我的眼前，殷红的乳头在月光的照耀下拉出两条阴影，随着渐渐急促的呼吸，两道阴影在洁白的山峰上微微晃动。
　　我聚精会神的看着妈妈的身体一点点暴露在皎洁月色下，白皙的胴体柔滑的曲线，与黄昏的微光交相辉映，在清浅的夜色下透出无尽的诱惑。
　　妈妈仰卧的身体山峦起伏，看的我口水直流，情不自禁的伸出手来，按在胴体洁白细腻的肌肤上。
　　小腹上传来微痒的触感，让妈妈终于压抑不住淫行曝光的恐惧，忍不住扭头向两边的邻居家望去，见邻居家的天台上都空无一人，才松了一口气。
　　紧张的情绪缓解，妈妈这才感觉到身体已经变得滚烫，有细微的热流从自己火热的小穴中流溢而出，被微风一吹，就让阴唇一阵清凉。
　　或者应该叫“阴”凉，妈妈自嘲的想到。
　　我的两只手开始在妈妈裸露的肌肤上滑动，我同时感觉到了妈妈的颤抖，我认为妈妈一定是觉得太刺激了，于是更加卖力的爱抚着妈妈的乳房，小腹，大腿和湿淋淋的阴唇。
　　不断的爱抚让妈妈身体里的欲火不断的升腾，心里的恐惧也越发强烈，直到妈妈再也忍不住身体的快感，即将呻吟出声的时候，巨大的恐惧感终于促使她迅速的抬起双手捂住了已经张开的双唇。
　　“唔……”，妈妈发出一声压抑的呻吟，同时立刻左右转头去看远处邻居家的天台，那惊恐羞涩与兴奋混杂在一起的表情让我觉得十分可爱。
　　我拉开妈妈捂住嘴唇的手，然后把头趴在妈妈胸前，含住娇俏挺拔浓妆艳抹的乳头，吸吮舔弄。同时我的手也探向妈妈的下体。
　　来自我的四根手指在淫水泛滥的小穴里搅动，乳头在被舌头灵活的拨弄吸吮，大腿被我的另外一只手推到M形打开之后，臀肉立刻落入了两只温热的魔掌中变换着形状。
　　妈妈只觉得一阵阵的天旋地转，好像身下是一个恶魔的深渊，这邪恶的诱惑让她无比恐惧却又充满着渴望，自己好像正在被什么东西往阴森的深渊的深处拖去。
　　我仔细的舔吮抚弄着妈妈迷人的胴体，我放开妈妈的乳头，一路向上吻去，越过已经被撩到脖子下的睡裙，沿着修长的玉颈直到脸颊，最后把妈妈的身体微微抬起，自己趁机三下两下脱掉裤头，挤到妈妈躺椅的靠背上，让妈妈的上半身躺在我的怀里。
　　同时趁着妈妈坐起来的时候抓住那条已经遮不住什么的睡裙，继续往上拉。
　　妈妈颤抖着举起双臂，让儿子把唯一能稍稍保护自己名誉的衣物扒光，美艳动人的胴体一丝不挂的袒露在空旷开放的天台上。
　　我的头从妈妈的肩膀上探出，扭过妈妈的脸来，紧紧的吻住了鲜嫩的红唇，双手也从妈妈的腋下穿出，抓握住两只弹性十足的乳房。
　　又向妈妈的小腹吻了下去，一路经过小巧可爱的肚脐和光洁无毛的阴阜，毫无悬念的落在了女人那因为兴奋而微微蠕动的阴唇上。
　　原本肏在妈妈小穴里活动的两根手指，也分了一根中指出来，顶入紧紧合拢的后庭，再次不急不躁的搅动起来。
　　另一只手仍在妈妈的腰臀大腿上来回的抚摸着。
　　妈妈半躺在我的怀里被我的双臂环抱着，双腿大张暴露出整个下体，这个认人宰割的姿势，让她虽然因为恐惧而生出了一些反抗之心，却是毫无反抗之力，只能任凭自己身上所有的敏感部位都被我掌控，整个身体都在向大脑传达着兴奋的信号。
　　这一刻，妈妈只觉得全身瘫软，双手不由得四处探索着，终于把我那根火热坚硬的粗大肉棒握在了手里，触摸着渐渐滚烫的颤抖胴体，看着妈妈逐渐涣散的目光，感受怀里的着美妇正在兴奋与癫狂的分界线上努力挣扎，我产生了巨大的成就感。
　　这成就感不仅来自妈妈的身体在自己手中产生的激烈反应，更重要的还是来自妈妈的身份，母亲的身份，曾经冷艳高贵的长辈身份，这才是让我深陷其中无法自拔的根源。
　　“唔……”，几分钟后，随着一声沉闷的女声哼叫，我被湿滑的肉穴里忽然喷溅而出的温热液体溅湿了手掌，我怀里柔软的胴体骤然僵直。
　　我看着妈妈，尽管没有被我的阳具插入，但是在我全方位不断的肉体刺激下，妈妈还是无可抗拒的被强行推到了高潮。
　　我的嘴死死的堵住妈妈的嘴，把妈妈竭力张大嘴想要发出的呼喊呻吟声堵在喉咙里，这一方面是天还只是半黑，防止妈妈发出太大的声音引来外人的关注，更主要的目的却是让妈妈急于抒发的肉体快感不能痛快的发泄出来。
　　被钳制住的胴体像一条被按在砧板上的鱼儿一样，努力的伸展却动弹不得只能陷入明明已经高潮，情绪却被压抑不得释放的悲惨处境。
　　妈妈脸上那快乐与苦闷交杂的急切表情无比迷人，我切实的感觉到，此刻的妈妈已经彻底忘却了淫行随时可能曝光的危险，陷入了对肉体快感的本能索取中。
　　见时机已经成熟，我放开了妈妈的身体，顺势起身，拉着急不可耐的妈妈来到了我的躺椅，让她坐在我的腿上。
　　妈妈的身体稍一得到解放，立刻配合着我的动作大大的张开双腿，调整着自己下体的位置，用紧窄的后庭对准身下挺立的肉棒，用力坐了下去，让那根烙铁一般的阳具深深的没入自己那早已变成淫具的后庭中。
　　吞入了我的阳具以后，妈妈努力向前挺出小腹，等待着我手中那同样火热的按摩棒的侵犯。
　　我也毫不客气的用手中粗大的按摩棒，顶住还在滴落着爱液的肉穴，另一只手抄起妈妈的一条美腿，一直向上抬，把这条光滑柔韧的大长腿直直的压在妈妈的肩头。
　　随着我手掌的挺送，我听到了“噗嗤”的一声，妈妈下体的个肉洞再次被同时塞满。我开始由慢到快的耸动身体。
　　妈妈娇媚的呻吟声随之传来，开始的时候还比较细微，后来却渐渐的高昂了起来。
　　我扭过妈妈潮红的脸颊，再次用嘴封住了妈妈的红唇，把如泣如诉的女人淫叫声堵在了嘴里。
　　“唔……，唔唔……”，身材火辣的赤裸美妇在夕阳余晖与星月交映的天空下，摆出一腿朝天的淫荡身姿，承受着精壮少年的奸淫，很快，就被身体里两根进进出出的棍子搅动得意乱情迷，只顾着不断索取我更深入的侵犯。
　　“唔嗯……！”一声急促的哼叫，妈妈刚刚高潮过的身体很快就不堪承受我的前后夹攻，抽搐着瘫软在我的身上，开始了爱液的喷射。
　　我压在妈妈的身上没有继续挺动，等待着眼前娇美的妈妈从高潮的余韵中恢复。
　　直到我看到妈妈那双勾魂摄魄的美丽眼眸悠悠的睁开，才缓缓的起身，拔出了肏在妈妈下体的坚硬肉棒。
　　“怎么了，不操啦？”妈妈有些疑惑的看了看我。
　　“累了，今天就到这吧，不想操了，妈，爬过来给我吹出来”，我一屁股坐回自己的躺椅，大马金刀的张开大腿，指着自己两腿之间依然狰狞猛恶红得发紫的阳具，示意妈妈过来给我口交。
　　妈妈挣扎着起身，艰难的跪着爬到我的胯下，双手合握被自己的爱液浇的湿淋淋的肉棒，面泛红霞撩了撩有些凌乱的秀发，轻轻张开两片红唇，在我居高临下的注视中，用尽量优雅的姿态，把我雄壮的巨棍含入口中。
　　在妈妈全力以赴的口舌服务下没过几分钟，忍耐已久的我一把揪住了妈妈的秀发，把她的嘴从自己的肉棒上拉开，低吼一声，一蓬蓬乳白色的精液毫不留情的喷洒在妈妈美艳的面孔上。
　　妈妈闭上眼睛红唇张开，接受着我精液的洗礼，直到再没有新的液体浇淋在脸上，才用手抹了抹糊在眼皮上的粘稠液体，睁开眼来。
　　不用我下令，妈妈主动上前重新含住我的肉棒，吞吐了两下，我就制止了妈妈的口交，说道，“你的嘴我今天也操了好几次了，换个地方，用你的奶子来吧”。
　　妈妈娇嗔的瞪了我一眼，再次向前爬了一步，挺胸把坚挺饱满的双乳送到了我大张的双腿中间，双手捧住两边乳球的外侧，把我带着口水和肠液的壮硕男根夹在了深邃的乳沟中间，缓缓的耸动肩膀，推动着乳肉，上下套弄起来，我也配合着耸动下身，享受着柔滑乳肉对自己肉棒的夹弄。
　　妈妈正下贱的跪在我的胯间给我乳交，我忽然看到邻居家天台的门动了一下。
　　“哐当”，一声门与门框的撞击，一个男人的身影出现在了邻居家的天台上，忘情享乐中的妈妈和我同时身体一僵，妈妈再也顾不上别的了，上身直接往前一趴，把脸紧紧的贴在了我的小腹上，尽量压低身体，希望不要被邻居发现。
　　我被妈妈这一压，肉棒在妈妈胸腹之间一挤，本来就快到极限的精关再也控制不住，滚烫的精液汩汩而出，喷射在妈妈的下巴上。
　　妈妈感觉到自己的下巴和前胸有一条粗大的棍子正在有节奏的涨缩，再加上突如其来的液体喷溅，立刻明白发生了什么，顾不上去瞪我，一心躲避邻居视线的妈妈赶紧移动身体避开那冒着坏水的“恶棍”，把头枕在了我肉棒旁边，脸颊紧贴我的小腹。
　　在几欲窒息的紧张气氛中，侧头背对着邻居家方向的妈妈，看着眼前仍然喷吐着白浆的肉棒，下意识的舔了舔嘴唇，压制了立刻凑上去舔舐的冲动，用微小的幅度仰了仰头，嗔怪的白了我一眼，然后继续趴伏在我的小腹上，一动不动的等待着命运的宣判。
　　好不容易等到对面的男人抽完了烟告别回房间去了，妈妈才长长出了一口气，支起身体草草的舔舐了一遍我的肉棒，就赶紧带着满脸满胸脯的精液爬向天台的门口。
　　我也赶紧跟上，这惊险的意外实在是把色心深重色胆一般的我吓得不轻，我终于感觉到暴露不是那么容易玩得转的。
　　我推开门，把爬在地上的妈妈放了进去，然后紧紧跟上，逃回封闭的环境之后，我才彻底的放松下来。
　　“哐”，房门关闭的声音回荡在天台的小房间中，颇有劫后余生之感的母子两人停了下来。
　　几秒钟的安静之后，我忽然指着仍然趴在地上忘了起身的妈妈，哈哈大笑起来。
　　听到我的笑声，妈妈一愣，左右扭头看了看自己，顿时想要找个地缝钻进去算了。
　　原来刚才的危机让妈妈的心里充满了恐惧，因此不敢在天台上站着走动，而是主动趴在地上爬回来的。
　　可是刚刚那巨大的恐惧充斥在心里，让妈妈不自觉压低身体，尽量让自己的身体越低越好，仿佛这样能带来更多一些的安全感一样。
　　就这样，不知不觉之中，她由双手撑地变成了双肘撑地，而且两臂尽量张开，让上身离地面尽量近一些，直到敏感的乳头都开始在粗糙的地面上摩擦，才感到轻松了一些。
　　同时，跪在地面的膝盖也被妈妈下意识的几乎分开到了极限，直到两条大腿小腿和膝盖的内侧全部贴在了地上，甚至连小腹的肌肤都可以感受到地面散发的凉意，这才觉得可以避免被人发现了。
　　就这样，妈妈在自己都没有意识到的情况下，一路以十分别扭的姿势艰难的爬了回来，直到此刻被儿子无情的嘲笑，妈妈才发现自己眼下的姿势有多么的可笑。
　　羞愤欲绝的妈妈当下就想立刻站起身来，却被快速蹲下来的我一把搂住肩膀压在了原地，同时耳畔毫不意外的传来了我戏谑的嘲笑，“妈妈，我本来以为你是一个性奴，一条母狗，谁知道你竟然是一只母蛤蟆，哈哈哈哈”。
　　我按住妈妈急于抬起的肉臀，揉捏着那挣扎不止的雪白臀肉，装模作样的说道，“妈，你给我说说，你这到底是怎么回事，谁告诉你要做母蛤蟆的”。
　　“我，呜呜呜……，你，你快放开妈妈，这个样子丑死了”，妈妈羞怒交加，竭尽全力的挣扎，她现在已经可以坦然的接受儿子对着她淫笑，但是因为这种可笑的样子被嘲笑就完全接受不了了，因此她无论如何也要摆脱眼下这种丢脸的样子。
　　然而挣扎是徒劳的，哀求是无用的，撒娇也好，撒泼也罢，我都丝毫不为所动，死死地压制着妈妈的身体，直到妈妈无奈的接受屈辱的条件，一路以这种可笑的姿态爬回了自己的卧室，才终于心满意足的发出了更大的嘲笑声。
　　摆脱了我那灼人的目光，妈妈飞快的爬进了浴室，“砰”的一声关上门。
　　门外传来我故意提高了音量说出的话语声，“妈妈，我以前听到癞蛤蟆想吃天鹅肉这句话的时候一直以为那只是个故事，天鹅怎么会和癞蛤蟆扯到一起去，直到今天妈妈你这只白天鹅给我演示了一下，我才知道高贵美丽的白天鹅是如何与癞蛤蟆结缘的，如果天鹅摆出这个姿势，说不定真的能和癞蛤蟆交配呢，哈哈哈哈”。
　　“呜呜呜……，丢死人了，妈妈不要活了”，捂着脸趴在浴室的地板上无地自容的妈妈，过了好半天才勉强平静下来，这时候才发现，自己竟然仍然保持着那个可笑的姿势。
　　我忍着笑出声的冲动去楼下浴室，清洗干净自己胸腹之间被蹭上的精液，又回到卧室，躺在了妈妈的大床上。
　　好一会儿，洗完身体的妈妈才硬着头皮迎着我似笑非笑的目光走出了浴室，这一刻依然全身赤裸的她无比的希望儿子的注意力能全部被她美丽的胴体吸引，不要想起自己刚才那狼狈可笑的样子。
　　然而事与愿违，一看到儿子的目光，妈妈就知道我仍然在回忆刚才的场面。
　　“呜呜呜……，你讨厌死了，你要是再敢提刚才的事，以后就不要再上老娘的床”，恼羞成怒的妈妈恶狠狠的威胁着。
　　“额，哈哈哈，好，好的，不提，我不提了”，我一愣，随即忍不住又笑了起来，结果被羞怒之中的妈妈拎起床上的枕头一阵追打，赶到楼下去了。
　　好不容易收拾了心情的妈妈，捂着脸被我抱在怀里坐在沙发上，我嬉皮笑脸的要求妈妈再趴在地上给我欣赏一下，被狠狠的在大腿上掐了一把，疼的我“嗷”的一声窜了起来。
　　一阵嬉闹之后，我看了看表，已经九点多了，一把抱起赤裸的妈妈，大步流星的上了楼，准备像昨天一样，回忆着今天的刺激再和妈妈激战一番。
　　可是当我把妈妈放在床上，掰开妈妈那两条雪白的大腿之后，看到妈妈双腿张开的样子，顿时又想起了刚才那母蛤蟆的形象，一个没忍住，笑出了声来，甚至笑的原本挺立的肉棒都软了下来。
　　最终，被恼怒的妈妈赶出房间的我，只好回到自己的房间，体验了一次久违的孤枕难眠的郁闷。
　　事实上，我还真的很期待用那个姿势试一试，感觉很萌的样子，只是今天看来是没有机会了，我暗自决定，等到哪天趁妈妈心情好的时候，再试试说服她摆出那个姿势吧。

第54章 态度突变的妈妈
　　星期一的清晨，昨晚早早睡下的刘宇一睁眼，感觉周末两天积累的疲劳已经一扫而空，看了看身边空荡荡的床，一时之间有些迷糊，回忆了一下，才想起来，自己因为昨晚嘲笑妈妈爬在地上的姿势，被妈妈赶回自己的房间了。
　　想到妈妈昨晚那担惊受怕的样子，刘宇忍不住又笑了起来。
　　翻身坐起伸了个懒腰，刘宇慢吞吞的下了地，也不去穿衣服，光着身子轻手轻脚的走出了房间，来到玉诗的房门口，轻轻推门往里一看，发现妈妈不在床上，看来是已经起床了。
　　刘宇轻笑一声，回头向楼下走去，果然听到厨房里传出了些许锅碗瓢盆的碰撞声。厨房的门是关着的，应该是妈妈怕吵醒自己专门关上的。
　　轻轻拉开厨房的门，一阵诱人的香味伴随着蔬菜在锅里发出的“嗞啦”声传了出来。
　　自己的妈妈正拿着锅铲在灶台前忙碌着，妖娆的胴体上仅仅围着一条围裙遮挡住前半身，背后白皙滑腻的肌肤除了一条围裙的带子以外完全裸露着。
　　刘宇对妈妈的打扮满意极了，笑嘻嘻的走到玉诗的身后，一手按在玉诗赤裸的臀丘上用力的抓了一把，一手沿着围裙的边缘伸了进去，绕过光滑纤细的腰肢向玉诗的胸前探索。
　　“呀”，正在专心炒菜的玉诗惊叫了一声，随即嗔怒的回头瞪了身后的色狼儿子一眼，娇叱了一声，“臭小子，整整一个周末还不够你疯的，一大早的不许乱来，你看看现在都几点了，快去洗漱，等着吃完了早饭乖乖上学去，上回小考，成绩比初中的时候还差了，再这样下去，以后什么也别想玩了”，说着不容置疑的挥起锅铲指了指门口。
　　“额”，刘宇有些尴尬的收回了色爪，也没有坚持，尽管他的脸皮足够厚，也清楚的知道，如果自己坚持要先做个“早操”的话，妈妈也不会真的拒绝，但是就像妈妈说的一样，时间的确是不早了。
　　至于学习成绩，原本妈妈对自己的要求就不高，只是最近太过沉迷于妈妈美艳的肉体，再不努力一点，还真的有可能变成倒数几名。
　　算了，来日方长，自己和妈妈的性福生活才刚刚开始呢。
　　刘宇在心里安慰了一下自己，又心有不甘的从玉诗的臀沟向下伸手，探到玉诗的胯下，轻车熟路的从玉诗柔软的肉穴里找到了那一粒最敏感的小肉豆，迅速的用力搓揉了两下。
　　“啊……嗯……”，猝不及防的玉诗惊呼声才发出了一半，就不由自主的变成了一声娇媚的呻吟，双腿一软趴在了灶台上，连手中的锅铲都滑落在锅边了。
　　本想再肆虐一番的刘宇被迎面飞来的几滴热油吓了一跳，这才意识到在火边刺激妈妈实在是有烫伤的危险，只好悻悻的收回了魔爪，搂住妈妈柔滑的腰肢把她扶了起来，然后在玉诗的粉拳和娇斥中狼狈的逃出了厨房。
　　一番洗漱之后，刘宇穿好衣服收拾心情，坐在桌边等候着早餐的到来。
　　不一会儿，玉诗解掉了围裙，赤裸着娇美的身子把菜端上了餐桌，不死心的刘宇连忙招呼妈妈到自己的身边来坐。
　　玉诗咬了咬嘴唇，转身一边向楼上跑去，一边恨恨的道，“人家才不过去，被你这个小鬼缠住不知道要浪费多少时间，到时候上学一定迟到了”。
　　刘宇摆出主人的架子，板着脸命令玉诗回到他的身边去，然而并没有得到任何回应。
　　呆呆的愣了一会儿，无奈的刘宇只好拿起筷子，嘟嘟囔囔的准备开始吃饭，只是心里的郁闷难以言表，几分钟下来，饭也没吃掉几口。
　　眼看着要迟到了，刘宇放下筷子，准备出门。这时候，楼上才传来了脚步声。
　　听到脚步声抬头看向楼梯口的时候，果然见到已经穿上了衣服的玉诗。
　　玉诗像以前一样，细心的整理着刘宇的衣襟和书包带子，带着一脸温和的微笑把刘宇送出了门。
　　一上午的课程刘宇在头疼中度过，早晨的遭遇让他觉得，自己这个所谓的主人根本没有什么威严可言，在性爱游戏里妈妈的确是百依百顺，那真叫奴性十足，而且淫荡之中还保留着应有的娇羞，让人把玩起来爱不释手。
　　可是一旦脱离了性爱游戏，她立刻就态度大变，和自己打闹的时候有小女生一般的情趣，照顾自己生活起居的时候还是那种母亲的强势，自己很难把她强行拉进性奴的服从状态。
　　说到底，还是要她自己愿意的时候，才会跟自己玩这种母狗游戏。
　　刘宇第一次认真的反复思考着到底要不要放弃彻底让妈妈臣服的计划，整整的一上午思考，最终还是不甘心就这样屈服于妈妈的狡猾，打算继续进行下一步的行动。
　　学校的生活一如既往的平淡，而刘宇的家里却有些意外的情况发生了。
　　玉诗刚刚从外面回到家里，一身米白色风衣和碎花长裙显得不是很搭，而精致美艳的面孔上带着些疲惫。
　　玉诗随手放下小手袋，踢掉了精致的高跟鞋，一路边走边脱的上了楼。回到卧室之后，身上已经只剩下一件雪白的衬衫和粉红色的内裤了。
　　仿佛耗尽了全身的力气，玉诗一下扑到了床上，一动也不动的趴在那里，眉头微皱的不知道想着什么。
　　“呸，任性的小混蛋，让老娘丢了这么大的脸，这是你自找的，怪不得老娘”，想着想着，玉诗的脸忽然红了，娇羞的啐了一口，翻了个身躺在那里，连饭也懒得去做，不知不觉的进入了梦乡。
　　晚上放学，刘宇回到家里，和玉诗一起吃了晚饭，想跟妈妈亲热一下，却在两个人肢体摩擦的浑身发烫的时候，意外的被玉诗拒绝了。
　　“怎么了”，刘宇不解的看着脸颊潮红的玉诗。
　　“你最近做爱太频繁了，必须休息几天，不然会影响身体的”，玉诗坐在沙发上踢蹬着两只白嫩的小脚丫，懒洋洋的拿起电视遥控器，漫无目的的来回更换的频道。
　　“啊？都这样了你让我停下”，刘宇低下头，看了看自己怒张的肉棒，又看了看呼吸还没有平稳的妈妈，呆呆的说道。
　　“是啊，身体才是最重要的嘛，你照照镜子看看你自己，连黑眼圈都出来了，再不节制一下怎么行”，玉诗的态度竟然异常坚决。
　　刘宇欲哭无泪，妈妈说的貌似有点道理，最近迷恋妈妈的肉体，夜夜笙歌，确实是做的有点多了，可是自己胯下现在这剑拔弩张的样子总不能直接睡觉吧，而且，不想做的话倒是早点说啊，刚才和自己抱在一起身体摩擦的时候还热情如火，现在忽然间就这么大义凛然的教训起自己来了，这是唱的哪一出啊。
　　“那，那应该休息多久啊”，刘宇有心拿出主人的威严来好好教训一下这个不听话的性奴妈妈，可是在玉诗慈爱与责备交织的目光里，竟然一点气势也提不起来，最后只嘀咕出这么一句来。
　　“这个星期你就老老实实的休息吧，想玩下个星期再说，日子还长着呢，好习惯要早养成”，玉诗摆了摆手，随后指着书房把刘宇赶去学习了。
　　刘宇糊里糊涂的进了书房，才恍悟到妈妈身上竟然又出现了以前的那种强势的气场，自己竟然不知不觉的又被妈妈压制了。
　　不能和妈妈做爱，学习更是提不起兴趣，垂头丧气的刘宇想起了自己的计划，干脆在网上学习起了调教技能，做些准备，意淫着下一次的调教中要如何教训自己淫荡的美母，权当是苦中作乐吧。
　　客厅里的玉诗在儿子进了书房以后，露出了一个狡黠的笑容，这才真的开始寻找感兴趣的电视节目。
　　第二天下午一放学，刘宇回到家中，玉诗早已独自吃完了晚饭，穿着条黑色的小丁字裤坐在沙发上，刘宇看到上身赤裸的妈妈，顿时是怒从心头起恶向胆边生，不由分说的扑到玉诗的身上。
　　一阵肢体交缠之后，正要进入正题的时候，又一次被玉诗阻止了，原本刘宇是打定了主意不理会妈妈的抗拒的，谁知玉诗竟然直接对刘宇实施了惨无人道的家庭暴力，揪着刘宇的耳朵就是一阵长篇大论的谆谆教导。
　　期间几次试图重振主人威严的刘宇，最终还是可耻的败下阵来，只好暂时忍耐了。
　　这一周里，玉诗坚决拒绝的态度，导致了刘宇没能再次享用妈妈的淫熟美肉，猜不透玉诗的想法，刘宇想到即将进行的计划，心里有点没底了，考虑着要不要在这个周末奸淫调教玉诗一次，给计划进行一个预热，打压一下玉诗的嚣张气焰。
　　但是刘宇发现，自己的强硬态度对玉诗的作用极其有限，这真是不可思议的事情。
　　星期四的晚上，刘宇学习完了想学的技能之后，回到家的时候已经是八点半了。
　　跟妈妈打了招呼，脱了鞋。
　　已经对和妈妈亲热不报希望的刘宇，脱掉外套挂在门口的衣架上，耷拉着脑袋拎着书包，拖着疲惫的步子向书房走去。
　　星期五的上午，刘宇是在抓耳挠腮中度过的，下午，刘宇没精打采的趴在课桌上，继续一筹莫展。
　　此时的玉诗正和一个清丽的少妇一起坐在一家环境优雅的咖啡厅中，悠闲的品尝着香浓的咖啡，面带微笑的听着对面座位上一个衣冠楚楚的中年男人在夸夸其谈的讲述着创业史。
　　少妇是玉诗多年的好友，而对面的男人则是在健身中心遇到的一个搭讪者，这样的搭讪者两女经常遇到，凭借着自己事业成功带来的自信主动搭话，并且在锻炼结束的时候邀请两女喝咖啡。
　　玉诗和闺蜜张雪都是这家健身中心的老会员了，这种搭讪的男人每年都会遇到一些，然而并没有哪个男人能捞到什么便宜。
　　当玉诗和张雪喝完咖啡，拒绝了男人送回家的提议，各自开着漂亮的跑车离去的时候，学校里的刘宇也到了放学的时候。

第55章 赌约
　　我回到家中，吃完晚饭，我回到了自己的卧室。
　　而妈妈收拾完厨房，立刻上楼找到了我，温软滑嫩的胴体带着滚烫的温度扑到了儿子的怀中，被那一双健壮的手臂直接扔在床上。
　　“主人，你今天一定要喂饱我”，已经禁欲了一周的妈妈彻底释放了自己的激情，肢体紧紧的缠在儿子身上。
　　我顿时血脉贲张，狠狠的压在母亲绵软的身体上，发出一声野兽般的吼叫，也没有什么前戏，提起通红的肉棒，对着妈妈早已泥泞不堪的肉穴狠狠的捣了进去，“操，看我今天不干死你个骚货”。
　　妈妈白皙丰润的胴体在我的身下疯狂的扭动，“啊……，干死我吧，干死我这个不要脸的淫妇，让我死在亲生儿子的鸡巴下，啊哦哦……，儿子的鸡巴好凶猛……”。
　　我听到妈妈淫荡的叫喊，更加亢奋，坚硬如铁的肉棒在妈妈温软湿滑的凶狠的抽插着，狂风暴雨般的享受着阔别了一周的畅快舒爽，我的单人床不断的发出不堪重负的“咯吱”声。
　　一个小时之后，房间里的声音平静下来，母子二人侧身躺在床上，紧紧的抱在一起，沉浸在高潮的余韵中。
　　刚刚经历了两次酣畅淋漓的性爱高潮，现在儿子那膨大的龟头还埋在自己的阴道深处，此时的妈妈完全不想思考什么。
　　妈妈轻轻的扭动身体，让自己的两个乳头在儿子的胸膛上摩擦，享受着那如同电流经过的酥麻快感。
　　我的欲火顿时又涌了上来，抱起妈妈柔软的身子进了妈妈的卧室，直奔浴室而去，男女的喘息和呻吟声一直持续到深夜。
　　一夜过去，又到了周末，我起床吃完饭以后，坐在妈妈的大床上，看着全身赤裸着坐在梳妆台前化妆打扮的娇美妈妈，忍不住一把搂住妈妈的纤腰， “你这个小色狼，想干什么”，妈妈的声音顿时娇媚起来。
　　“当然是想操你了，骚货你准备好手帕了吗”，我一边隔着衣服摩挲着妈妈腰间的软肉，一边调笑着。
　　“唔，准备手帕干什么”，妈妈惊奇的问道。
　　我邪恶的一笑，搂住纤腰的手向下滑落到丰满的臀瓣上开始揉捏，“等会儿被我操得痛哭流涕的时候，用来擦眼泪啊”。
　　“吹牛，等会儿还不知道是谁先求饶呢，哼”，妈妈毫不反抗的任凭着我的双手在自己身上不规矩的乱摸乱动，嘴里却不屑的反驳。
　　“哦？”我有些意外，挑了挑眉毛，“看来你是认为自己的床上功夫大有长进，可以对抗我这根专门为了操你而生的鸡巴了啊。既然你这么有信心，不如咱们就来赌个输赢吧”。
　　妈妈眨了眨眼睛，“赌？你想赌什么呢”。
　　“就赌今天咱们两个谁的高潮次数少吧”，我提出了一个自认为绝不会输的方式。
　　“切，这怎么赌”，妈妈感到毫无新意，“就算谁的高潮次数多了，只要没有人认输，就可以一直玩下去，总不会又要比体力吧”。
　　“没关系，咱们可以规定一个次数，谁先到了次数，谁就输了，这样就可以了嘛”，我眼珠一转就解决了妈妈的刁难。
　　“这样啊，那好吧，老娘还怕你不成，说吧，几局几胜”，这个赌法正中妈妈的下怀，正好可以充分利用自己的前期准备，我跑到书房，不一会儿也回了卧室。
　　“这是干什么”，已经坐在床上的妈妈，看着我手里的一支笔和一个小本子，不解的看着我。
　　“既然要赌，咱们就把规则定的完善一点”，我一屁股坐在妈妈身旁，把小本子放到床头柜上，重新搂住妈妈柔软的腰肢，嬉皮笑脸的说道。
　　“你又有什么鬼主意了”，妈妈饶有兴趣的盯着我，等着看我又打算搞什么花样。
　　“今天直接就这么一次接一次的操也太单调了，对吧”，我伸手抚摸着妈妈光滑无毛的肉穴。
　　妈妈也不甘示弱的一把抓住我裤裆前隆起的大包，揉了两下，开始把我的大裤头往下拉，边拉边答道，“说的也对，那你说吧，到底打算怎么比”。
　　“先说局数，咱们也别比的太久，就九局五胜吧，谁先输了5局就结束”，我手上不停。
　　“嗯……，嗯好……”，妈妈的呼吸有些急促，她也拉下了我的大裤头，露出一条白色的四角内裤。
　　“咱们两个人中，每当有人高潮，就算一局结束，在局间休息的时候，这一局的败者要接受胜者的惩罚，每次惩罚十分钟”，我放开妈妈的大腿，抬手去解妈妈上衣的纽扣。
　　“惩罚？什么惩罚？”妈妈停了下来，思考我所说的惩罚目的是什么。
　　“局间休息时间，也就不能继续干了，那正好，赢的人可以用性交以外的手段来调教输的人啊，就当助兴了”，我头也不抬的继续解着妈妈胸前的扣子。
　　“哦，狡猾的家伙”，妈妈瞬间明白了我的打算，一局结束以后，赢的人就可以休息平复身体的亢奋了，而输的人却要继续承受肉体上的刺激和精神上的羞辱，这样在下一局开始的时候，上一局的胜者就会获得一定的优势。
　　想到这里，妈妈觉得小穴彻底湿润了，这种规则可以说是既惊险又刺激，如果操作的好，说不定连战连胜，但是一个不留神说不定就一溃千里，再也没有翻盘的机会了。
　　不过儿子这个狡猾的小鬼说不定早有准备，不能让他太如意了。
　　“啊……”，刚刚想清楚了利弊的妈妈，提出了自己的要求，“那惩罚必须有限制”。
　　我好笑的看着妈妈好胜的样子，随口问道，“要有什么限制？”
　　“唔，我想想”，妈妈的大脑急速的运转，“每次惩罚的时候，除了准备期间以外，从开始到结束，赢的人不能接触输的人身体上的敏感部位”。
　　“噗嗤”，我自认为自己准备充分，今天必胜无疑，因此看着妈妈认真计较的样子，忍不住发笑，“骚货妈妈，这不公平啊，我身上敏感的地方很少，而你全身都是敏感部位吧”。
　　“胡说，你才全身，哼”，妈妈听到这戏谑的调侃，顿时像被踩了尾巴的猫咪一样跳了起来，愤愤挥舞了两下拳头，随后深呼吸了几口，努力克制的情绪，面红耳赤的说道，“我不碰你的鸡巴，你不许碰我的小穴和奶子，嗯，还，还有屁，后庭”。
　　我看着妈妈胸前随着呼吸颤动不停的一对豪乳，这对诱人的蜜桃让我咽了一口口水，也站起身来，点头道，“好好好，不碰不碰”。
　　“啊……”，妈妈的双乳的乳头被我搓弄，情不自禁的呻吟了一声，下意识的躲了一步。
　　这一步后退立刻让妈妈的整个身体都暴露在我的眼前，而我健壮的男性身躯也完完整整的落入了妈妈眼中。
　　明亮的卧室里，一具丰满白腻的赤裸胴体和少年精壮的身躯纠缠在一起，不断的扭摆着，蠕动着。
　　不一会儿的功夫，两个人的呼吸都开始粗重起来。
　　我首先放开了妈妈的内裤，一把抱住妈妈滚烫的身子，妈妈全身一震，随即酥软下来，手也从我的内裤边缘离开了。
　　两个人赤裸的前胸紧紧的贴在一起，随着彼此爱扶的动作而摩擦。
　　妈妈只觉得阵阵电流通过两粒敏感的乳头直传入心底，胸前的酥麻迅速感染了整个胸腹，小腹一阵阵的酸涩让她的腿也有些软。
　　不知不觉中，两个人火热的嘴唇已经紧密的吻在了一起，两条滚烫的舌头纠缠在一起，饥渴的探索着对方口腔中每一处角落。
　　男女粗重的呼吸声，混合着鼻子发出的断断续续的哼声，唇舌交缠的“滋滋咂咂”声，持续了不知道多久，等到少年和成熟美妇从激情中清醒过来的时候，才发现，不知什么时候，两个人已经抱在一起滚落在了床单上。
　　清醒过来的我暗叫了一声“好险”，差点忘了重要的事情，我赶紧拉着妈妈坐了起来。
　　浑身发软的妈妈被我拉起，顺势倒在了我宽阔的胸膛上，双颊潮红的女人已经准备好了开始今天的淫乱生活。
　　“不要着急，不要着急，还没说完呢”，我空出一只手拍打在妈妈丰厚的臀肉上，拍得妈妈的臀瓣上荡起了一波波臀浪。
　　“还有什么，你，你别得寸进尺啊”，妈妈勉强推开我，坐直了身体，经过了刚才的一阵亲吻和爱抚，妈妈的情欲早已经勃发，这时候恨不得立刻开始最原始的运动。
　　“你怎么连这个都忘了，既然是赌输赢，当然要有彩头啊”，我看到妈妈已经动情了，反而不急了，继续捏弄挑逗着妈妈的乳头和臀瓣。
　　“彩头？”听到这个重要的问题，欲火高涨的妈妈艰难的让自己重新清醒过来，“赌注？你想赌什么，说说看”。
　　“嗯，这个嘛，其实咱们俩之间还真没有多少可以用来当赌注的东西，毕竟什么都玩过了嘛”，我停下手里的动作，抬手捏了捏下巴，假模假洋的皱眉沉思了一下。
　　突然，我握着拳头捶了一下自己的大腿，一副恍然大悟的样子，道，“要不这样吧，输的人要以性奴的身份给赢的人调教24个小时，这24个小时之内，败者完全就是胜者的性奴，要完全配合主人的调教”。
　　“呃……”妈妈立刻动心了，尽管知道我一定是有什么准备，但是自己也不是冒冒失失答应的，妈妈觉得自己的准备一定可以出乎我的预料，应该是很有希望赢的，不过为了更保险一些，还是应该给我再设置一点障碍，“那，如果再加一条规则，我就答应你这个赌注”。
　　“好，要加什么规则”，见妈妈答应了，我也就不在意妈妈要加什么规则了，反正这个女人今天一定逃不出自己的套路。
　　“每次局间惩罚的时候，最多只能使用一种道具”，妈妈刚刚想到，儿子这个善于利用道具的家伙，如果执行惩罚的时候，弄上一大堆道具来刺激自己，说不定自己的身体真的会溃不成军的。
　　“唔，你这个条件完全是针对我的啊，这规则一点也不公平啊”，我想了想，还是点头答应了，“算了，就当照顾美女了，就这样吧”，说着就准备起身，看样子是要立刻开始了。
　　“等一下”，妈妈忽然再次叫住了我。
　　“又怎么了”，我有点不耐烦了，皱着眉看着妈妈。
　　妈妈被我看得有点不好意思，自己的要求好像的确是多了一点，不过刚刚想到的这个问题很重要，不说是绝对不行的，妈妈清了清嗓子说道，“每一局只许用一种姿势，而且每种姿势只能使用一次，不然你太占便宜了”。
　　这回我真的呆住了，妈妈还真是精明啊，本来自己打算利用最克制她的姿势搞定她的，现在这个计划直接被破坏了。
　　我迅速的在心里估量了一下按照这种规则自己是不是还有把握赢下这个赌局。
　　最终，我觉得还是应该能赢，不过我不打算继续让妈妈提条件了，所以必须敲打一下她，“要加入这个规则也可以，不过你必须答应我一个小条件”。
　　“什么条件”，本来有点不好意思的妈妈听到我要加条件，顿时警惕起来。
　　“规则已经定了，一会儿我写在纸上，写好之后咱们两个人都签上字，赌局就可以开始了。至于条件嘛，很简单，乖乖的让我先把你的内裤脱掉”，我指了指妈妈身上仅存的那条窄小的内裤。
　　妈妈低头看了看自己身上唯一的遮羞物，刚才为了抢先脱掉和我激烈的斗争了半天，如今这条内裤已经成为了两个人气势的象征，如果答应了我，毫无反抗的让我脱掉了内裤，自己感觉好像就矮了儿子一头似的。
　　但是自己已经提出了这么多要求，看儿子的表情，如果自己不答应这个条件，儿子也就不打算同意每局一个姿势的要求了。
　　妈妈轻轻的咬了咬下唇，点头答应道，“好，我，我答应了，就这样吧”，这一刻，妈妈觉得自己果然像斗败了一局一样，有点气馁。
　　我满意的从床上站起来，对着妈妈勾了勾手指，示意她走到自己的面前来，我要站在卧室中央把妈妈的内裤脱掉，让她先全身赤裸给自己展览一下美丽的身体。
　　妈妈银牙紧咬的起身，按照我的指示走到地板中央，原本以为面对儿子自己早已经没什么可害羞的了，谁知道这个小坏蛋总是有办法让自己感到羞耻。
　　我缓缓的蹲在了妈妈的面前，伸出手来拉住妈妈黑色内裤的两边，抬起头来，一边看着妈妈羞红的脸，一边慢慢的把细小的内裤往下拉去。
　　随着内裤逐渐被拉下，妈妈只觉得双腿之间的肉穴传来一阵凉意，身体裸露的感觉分外明显，心中不断的浮现一句话，“到底还是先被他剥光了衣服，他还穿着内裤，我却光着身子了”，在内裤被拉到脚踝的时候，妈妈终于忍不住心中的羞涩，闭上了眼睛。
　　我看到妈妈闭上了眼睛，觉得自己的目的达到了，开口指挥道，“把左脚抬起来”。
　　妈妈的大脑有点麻木，不知不觉的在我的指挥下轮流抬起了两条玉腿，让最后的遮羞布彻底离体而去。
　　我站起身来，目光反复的在这个美艳的女人身上上下游移，欣赏着自己今天的第一份战利品。
　　妈妈仍然闭着眼睛，一动不动的等待着，尽管看不到，但是妈妈仍然感到有两道灼热的目光在自己身上审视着检查着，灼烧得自己的身体越来越热，越来越没有勇气睁开眼睛。
　　看了一会儿，我终于收回了目光，招呼妈妈坐在床头柜旁边的小凳上，肉臀传来的凉意进一步加剧了妈妈的羞耻。
　　而我则坐在床上，也凑近了床头柜，拿起笔来，开始书写赌局的规则。
　　才写了没多少，妈妈就顾不得羞涩了，大声叫喊了起来，“呀，不行不行，这样不行，这写的太笼统了，规则必须写的细致一些”。
　　顿时两个人发现彼此之间的争议真是太大了，随即逐条争辩起来，期间夹杂着互相的捏掐揉打，真是辩论的激烈异常。
　　足足忙活了一个半小时，规则才终于写好。
　　各自签完了字，两个人都长舒了一口气，感觉像是打了一场战争，肉体中的欲火都被精神上的疲惫冲击的七零八落了。
　　我拿起妈妈执笔写好的纸张，一行一行的看了起来，只见纸面写满了娟秀的小楷，内容清清楚楚：
　　《儿子刘宇与妈妈玉诗的对赌协议》甲方：儿子刘宇，乙方：妈妈玉诗
　　一、协议的订立：1.甲乙双方在公平公正的前提下，自愿签订本协议，本协议为规范儿子刘宇与妈妈玉诗的床上对赌而订立，赌局的所有规则由本协议确认，双方共同保证赌局将完全按照此协议规定执行。
　　2.双方互相监督，有权指出对方的违规行为，一旦认定一方违规，则另一方有权对违规方进行惩罚（惩罚措施见协议第五条），违规方须无条件履行受罚的义务。
　　二、协议的有效范围：本协议有效期自赌局起始时开始生效，至赌注赔付完毕，有效期终止，在协议有效期内，本协议对甲乙双方均有管束权。
　　如任何一方违约且拒绝执行本协议规定的惩罚，另一方可向一名或多名公证人出示此协议，并在公证人帮助下强制执行协议，具体人选由未违约方自行决定。
　　三、对赌规则：1.进行方式：甲乙双方的赌局以一对一的性交方式进行，参加者仅限甲乙双方本人，赌局进行中不得有任何第三者参与，每局以双方认可的身体接触（性器接触或爱抚）为开始标志，以一方或双方达到生理性高潮为结束标志。
　　2.赛制：赌局采用九局五胜制，每局只允许采用一种性交姿势，性交过程中不允许使用任何道具（可以借助地形），双方共同确定九种备选姿势，写在纸条上，叠好做成纸签放进签筒（以茶杯代替）内。
　　在每局开始前，由上一局的败者抽取纸签，选定一种性交姿势，双方均不得对抽签结果有异议。
　　任何一方先胜五局，赌局即结束。
　　3.胜负认定：每一局结束时，达到性高潮的一方为失败方，对方为获胜方，获胜方计一个胜局，如双方同时达到性高潮，则双方各计一个胜局。
　　4.局间惩罚：每局结束后，胜方有权对负方进行肉体惩罚，惩罚措施的开始由双方共同认定，时间为十分钟（准备时间不计入内），可以使用道具，但每次惩罚所使用的道具不得超过一种。
　　双方不得提出明显超出正常人能力范围的惩罚措施，不得对受罚者身体造成永久性损伤或改变。
　　负方在胜方未违反本协议的前提下需完全服从胜方的惩罚，并努力达到胜方要求的标准。
　　如果双方同时得分，则双方同时受罚，或经双方协商后轮流进行惩罚。
　　双方需各自先行策划好四种惩罚措施，做成纸签分别放入签筒，每局结束后，由败者从胜者的签筒中抽取一种惩罚，抽取后双方均不得有异议。
　　每一局结束后，立刻进行局间惩罚，局间惩罚结束后，立即进行下一局，中间无休息时间，最后一局结束后无局间惩罚。
　　四、赌注：赌局完全结束后，败者担任胜者私有性奴，基础时间24小时，在此24小时内，败者需完全服从胜者的调教要求（不包括身体改造，使用粪便，公开场合裸露生殖器，或性交等可能造成败者永久性身心损害，或名誉损害的调教要求），如败者系在赌局进行中自行认输而失败，则担任性奴的基础时间为48小时。
　　五、违约惩罚：赌局进行或赌注执行过程中，如有任何一方违反本协议规定，对方有权对违约方进行惩罚，惩罚措施如下。
　　1.局中违约：在性交过程中，如一方有改变姿势或使用道具的行为且无法得到对方认可，则判定违约方失败。
　　2.局间惩罚违约：局间惩罚过程中，如胜方违反惩罚措施，则惩罚中止，视作惩罚已完成；如负方违反惩罚措施，则对已经执行的惩罚时间清零，负方需重新接受惩罚，并进行追加惩罚。
　　追加惩罚由胜方在以下两种方式中选择其一，一：本次惩罚时间加倍，二：从胜方签筒中再次抽取一种惩罚措施与原惩罚措施一并执行，可先后进行，也可同时进行，由胜方决定；追加惩罚过程中，如负方再次违约，则继续进行追加惩罚，如此反复，直到负方完成惩罚为止。
　　如执行过程中，胜方提供的全部四种惩罚措施均已用完，胜方有权提出新的惩罚方式，此惩罚不受道具种类限制，如受罚者确认无法完成惩罚，则判定受罚者自动认输，赌局结束。
　　3.赌注执行违约：双方在执行赌注期间，胜方违约，赌注执行立即中止并视作执行完毕；负方违约，则每违约一次，已执行的惩罚时间清零，负方重新开始履行赌注义务，且赌注执行在当前惩罚时间的基础上加倍，最高执行时间不得超过基础时间的10倍，直到赌注执行完毕为止。
　　六、本协议自签订之日起生效，未尽事宜，双方应本着友好协商，相奸相爱的原则共同研究决定，必要时可请一名或多名公证人介入调解。
　　赌局结果：胜者：（）败者：（）甲方签字：乙方签字：XXXX年XX月XX日
　　我略显呆滞的看了看全身赤裸却得意洋洋的坐在小凳上的妈妈，又哭笑不得的看了看手里如同商业合同一般，足足写满了两页纸的对赌协议，最后欲哭无泪的看着被撕的只剩下几页的笔记本和三个茶杯，算是彻底认识到了商业精英的思维方式。
　　“这个，有没有必要搞的这么正规啊”，我忍不住吐槽。
　　“协议当然要正规一点啊，正规才有效力嘛，以后你长大了，如果和别人签合同的话，也要记住弄的正规一点哦，如果不知道该怎么起草，今天这个协议就可以当教材了，哦呵呵呵呵”，妈妈得意而骄傲的笑着，似乎找到了当年的感觉，重新回到了自己在商场上叱咤风云的日子。
　　我抬头看了看墙上的大钟，无可奈何的对妈妈说道，“先吃饭吧，已经十二点了”。
　　妈妈跟我激烈的争论了一个半小时，争论的时候还不觉得怎么样，现在终于把协议搞定了，看着这一个半小时的成果：整整两张纸的协议和床头柜上摆着的三个装着纸签的茶杯，疲劳和饥饿也涌了上来。
　　妩媚的白了我一眼，妈妈起身向厨房走去，吃完午饭，两个人回到卧室，并排躺在床上。
　　休息了几分钟，妈妈翻身把一条光滑的玉腿搭在了我的大腿上，同时一边伸手在我的小腹上轻轻的刮擦，一边伸出粉红的舌头舔舐我小红豆一样的乳头。
　　妈妈一边刺激着我的身体，一边用挑衅的目光看着我，用娇媚的声音问道，“小宇老公，咱们什么时候开始啊，人家已经等不及了”。
　　“哈，妈妈你这个骚货，急什么，先休息一下，你的后庭洗干净了吗？”我拍了拍妈妈肥厚的臀肉，戏谑的反问了一句。
　　“讨厌”，妈妈低下头小声娇嗔了一句，“人家当然是洗的干干净净了，赶紧开始嘛，你不会是怕了吧”。
　　“看来准备的很充分嘛，迫不及待的想被操了吗，先不急，刚吃了饭，怎么也得消化一会儿嘛”，我不为所动推开了妈妈。
　　妈妈嗤笑一声，放开了我，其实经过了刚才这两个多小时又是争论协议条款，又是吃饭，两个人的情欲都被打断了，这时候妈妈也只是试探一下我而已。
　　我提议休息，妈妈也就顺势开始闭目养神，积攒体力准备一会儿好好的和我斗一斗。
　　于是一向淫乱放荡的少年儿子和美妇妈妈，竟然好像都对对方不感兴趣一样，一起躺在床上闭目休息起来，两个人用一模一样的姿势仰面平躺，唯一的不同是妈妈的身上早已一丝不挂，而我的那条四角内裤竟然还穿在身上。

第56章 不谋而合
　　躺在床上的妈妈和我原本只是打算休息一小会儿的，却没想到两个人都不知不觉的睡着了，当妈妈从睡梦中醒来的时候，看了看时间，妈妈无语了。
　　这一觉竟然一直睡到两点半。
　　养足了精神的妈妈回忆着自己和儿子一起订立的协议，暗暗得意，这次的对赌真是正合自己心意，自己事先的准备可以发挥出最大的作用了。
　　想象着自己赢得对赌协议以后，可以调教儿子的情景，难以克制兴奋的心情，咬着嘴唇暗暗发狠，“这回就让你知道一下，老娘也是能当女王的”。
　　兴奋过后，妈妈冷静下来，发现我正好刚刚睁开了眼睛，正向墙上的挂钟望去，顿时了然，一下扑到我的身上。
　　“马上开始吧”，两个人异口同声的说道。
　　这意外的默契让两个人都愣了一下，随即二话不说的同时行动起来，妈妈伸手拿过床头柜上的白色茶杯，而我迅速的脱掉了依然顽强的贴在身上的四角内裤。
　　妈妈低头看了看我那根刚刚睡醒格外精神的肉棒，忍不住伸手在它的顶端弹了一下，吃吃的笑了起来。
　　“这第一个姿势是你来抽还是我来抽啊”，我直接切入主题，今天时间可真的是浪费的太多了。
　　“我来”，妈妈不给我反驳的机会，伸手就抽出了一张叠的四四方方的小纸片，手脚麻利的展了开来。
　　“呵呵，好吧，那咱们就开始第一局的较量了”，我大度的没有计较，反正9个姿势是两个人一起定的，早就经过了几轮的讨价还价，我自认为抽到哪个姿势都无所谓，反正最后的胜利一定是自己的。
　　两个人一起看着白纸上密密麻麻的小字，我很无语，本来自己是打算写个姿势名称就算了，哪知道妈妈却坚决要求必须仔细的写出两个人动作的要点，可以做什么，不能做什么，说是要避免某一方钻空子对姿势做出不同的解释。
　　看完了姿势说明，妈妈傲娇的哼了一声，扔掉纸片躺了下来，张开两条雪白的美腿，把女人下体粉嫩迷人的肉穴完全暴露在我的面前，然后抬起下巴虚点了我两下，斗志昂扬的发出了挑战。
　　我同样露出一个挑衅的笑容，跪在妈妈张开的双腿之间，一只手扶住昂然挺立的肉棒，轻佻的问道，“淫荡的妈妈，要不要来点前戏啊”？
　　妈妈用慵懒的声音鄙视的语调说道，“哪用得着什么前戏，人家的小穴从昨晚到现在一直就是湿的，你不会是还没有准备好……啊……”。
　　不等妈妈说完，我的小腹就用力向前一挺，通红的肉棒直接贯穿了妈妈的阴道，随后身体向前一扑压在妈妈绵软的胴体上，双手的手肘撑在妈妈的头两侧，用手指拨弄妈妈披洒在雪白床单上的秀发。
　　稍稍停顿了一下，我开始缓慢的抽送，这才慢条斯理的说道，“既然是这样，那我就如你所愿，操你个死去活来”。
　　“啊……，嗯……，来啊，狠狠的肏啊，谁，谁会怕你，哦……”，妈妈阴道的肉壁被我抽插的阵阵收缩，嘴上却依然继续发出挑战。
　　我抽送了几下，确认了妈妈的阴道只是微微有些潮湿，立刻改变了战术，九浅一深的慢慢挑逗着妈妈的情欲，用沉郁的声音的回道，“别急，现在跟我放狠话，一会儿有你这骚货求饶的时候”。
　　“嗯……，有本事就快一点，别，啊……，别磨磨蹭蹭的，像什么男人”，妈妈的阴道传来阵阵酥麻，体内积蓄了半天的欲火随着我的轻抽浅送逐渐升腾。
　　几十次抽插过后，我感觉到自己的肉棒已经被湿滑的液体彻底包裹了，肉棒在阴道里的出入再也没有任何的滞涩感，立刻提高了冲击的节奏。
　　“啊……，好，好狠……，啊……，好大，哦……”，妈妈的呻吟声立刻提高了八度，强烈的快感让她的语言不再那么条理清晰了。
　　“呼……，哈……，还有更狠的呢”，摩擦带来的快感是相互的，我同样被肉棒上传来的蠕动吸吮的感觉刺激的呼吸急促，咬着牙发狠。
　　我的肉棒抽插的速度越来越快，力量越来越大，妈妈的呻吟也越来越响亮，如果把窗子打开，在这样高的楼层传出的声音不知道能传出多远。
　　我的冲击持续了几百次，渐渐的感觉到有些不对了。
　　尽管妈妈的叫床声越来越婉转娇媚，也越发的销魂蚀骨，美艳的脸上也泛起了潮红，这一切无不说明身下的女人正淹没在巨大的快感之中，但是根据我的经验，妈妈这敏感的肉体早该高潮了啊。
　　我一边继续加大力度猛烈的冲撞，力求尽快击溃妈妈的抵抗，让两个人的小腹都拍击在了一起，不断发出“啪啪”的皮肉撞击声，另一边睁大了眼睛仔细的分辨妈妈表现出来的情欲高涨到底是不是真的。
　　看了半天，我断定妈妈临近高潮的表现确实是真的，肉棒被女人褶皱的肉壁紧箍包裹着不断吸吮摩擦也证明了这一点，但是就这一会儿的功夫，又经历了上百次的抽插，妈妈仍然没有达到高潮。
　　“啊……，唔……，你，你”，妈妈这时候正在拼命控制着阴道里的肌肉，努力的收缩，压榨，同时断断续续的控诉着，“你这个，这个无赖，啊……，你一定是吃药了，哦哦……，怎么，怎么还不射出来”。
　　两个人都面红气促，咬紧牙关拼尽全力刺激着对方身体最敏感的部位，力图让对方比自己先一步达到高潮。
　　阴道反复摩擦带来的酸麻痕痒和紧贴在我胸膛上的乳头传来的阵阵电流，让妈妈的身体控制不住的扭动着，几次想要顺应身体的渴望，把双腿抬起来，紧紧的夹住我的腰。
　　但是仅存的理智阻止了妈妈的动作。
　　每一局的姿势都是被严格规定了的，这种规定对双方都是有效力的，一旦妈妈做出超出规定的动作，我就可以立刻宣布她违约输掉了这一局。
　　激烈的性交仍在继续，两个人都在依靠意志坚持着。这种激烈的僵局一直持续了将近一个小时，我发觉形势对自己越来越不利了。
　　现在这个男上女下的姿势，全靠男人的腰腹发力，对男人的体力消耗很大，而女人却只要躺在床上承受就行了，可以节省很多体力。
　　尽管男人先天上具有体力优势，我又正是身血气方刚的时候，经常锻炼造就了强健的体魄，可是连续一个小时用同一个姿势不停的奸淫妈妈，也有些超出我的能力范围了。
　　何况妈妈表现出了预料之外的韧性，很早就开始徘徊在高潮的边缘，可是却一直没有到达最后的极限。
　　每当我打算减慢速度的时候，妈妈都会大喊不许停，停下来就是违约的行为。
　　谁也没有想到今天的第一战就是一次短兵相接的遭遇战，这激烈的肉搏又持续了半个小时，终于，我再也控制不住肉棒的酸麻，怒吼一声，一股浓浓的精液直冲妈妈的阴道深处。
　　玉诗不断的提醒自己，“控制，控制住，马上就胜利了”，这样的坚持让她终于获得了胜利，儿子首先射精，输掉了第一局。
　　射精之后的我全身一瘫，颓然的趴在妈妈的身上，发出粗重急促的呼吸声，浑身软绵绵的一动也不想动。
　　妈妈同样也不想动，一个半小时没有太大的动作变化，尽管只是张开双腿躺在床上，也让她的身体酸痛麻痒，疲惫不堪。
　　两个人抱在一起休息了足足十分钟，终于恢复了一些体力。
　　我垂头丧气的爬了起来，拔出了深埋在妈妈体内的肉棒。
　　尽管那肉棒仍然坚硬如铁，但是改变不了输掉第一局的结果。
　　妈妈也坐了起来，她也必须换个姿势了。
　　“你，你个臭流氓，吃了药又怎么样，还不是被老娘吸的乖乖缴枪了，你这是作弊的行为，应该直接判你赌局失败”，妈妈喘息着，得意的说道。
　　我张了张嘴，想要否认，但是事实是我确实在午饭之后偷偷吃了一粒增加持久的药物，这东西对身体不是很好，但是为了今天这个赌局，我觉得正是好钢用在刀刃上，可是如今不但出师不利，还被妈妈发现了其中的奥妙，否认没有意义，妈妈是一个经验丰富的女人，可不是需要讲究证据确凿的法庭。
　　我心里暗恨，本来按照妈妈身体的敏感程度，自己最多十分钟就能把她送上高潮，到时候有了局间惩罚的十分钟休息，正可以掩饰自己不正常的持久力。
　　可恨，这骚货的身体今天怎么这么迟钝。
　　不知道该如何是好，正在埋怨妈妈身体感觉迟钝的我忽然浑身一震，我想到了，妈妈今天的状态也绝对不正常。
　　我瞬间恢复了理智，盯着妈妈看了好一会儿，直到妈妈的目光有些躲闪，这才突然开口，一字一句的说道，“你还不是一样在作弊，早上偷偷的电击自己的小骚逼了吧”。
　　“啊？”突然被戳穿了把戏的妈妈惊呼一声，随即把嘴巴闭了起来，然而已经晚了，这一声惊呼已经等于承认了我说的话，两个人都是聪明人，既然被戳穿了，抵赖没有任何作用。
　　今天早上妈妈偷偷地电击了自己一个半小时，这一个半小时里，她咬着牙把电击棒插进自己的小穴里，足足把自己电昏了两次。
　　为了防止自己昏过去以后没有人关电击棒，她专门设计了一个小绳结，把遥控器握在手里以后，用绳结缠绕住自己的手指，当自己痉挛或者昏迷的时候，手指不受控制的蜷缩，正好可以关掉电击棒的开关。
　　因为身体的反应不是每次都一样的，绳结没法做的太精确，这让她在电击自己的过程中还有两次是没有昏过去就在抽搐之中碰到了开关，电得自己眼泪汪汪的，吃足了苦头。
　　玉诗的心里暗暗叫苦，本来以为十几分钟就可以让儿子射出来，到时候利用局间休息掩饰自己身体的异状，谁知道儿子也同样用出了作弊的手段，结果两个人的把戏都露了馅儿，真是不谋而合。
　　自嘲了一句之后，妈妈很快平静下来，做出一副满不在乎的样子道，“那怎么能一样呢，人家只是刺激一下自己的身子，让自己更容易享受被儿子操的快乐，可没有用药来提高战斗力”。
　　“那我也只是补充了一点营养，和吃饭喝水没什么区别啊，吃东西和用电来玩自己相比还更正常一些吧”，我也充分显示了我的机智。
　　“那好吧，大不了算扯平了，咱们都不追究这个作弊的问题了，第一局你输了，现在要进行惩罚了”，妈妈知道我是不会放过这个问题了，决定不和我在这里纠缠了，干脆揭过这一章，赶快依靠开局的胜利扩大自己的已经不多的优势。
　　说这句话的时候，玉诗的心简直在滴血，自己吃了那么大的苦头，本来指望着在与儿子的性交中获得巨大的优势，结果被这个家伙一粒毫无痛苦的小药丸就抹杀掉了。
　　我知道这已经是妈妈能做到的最大让步了，在双方都作弊的同等条件下，自己既然先射了精，那就只能愿赌服输了，否则今天的游戏也就到此为止了。
　　有了决定的我也不在纠结了，爽快的拿起装有妈妈的惩罚措施的茶杯，从四张折叠起来的纸片中选了一张，抽了出来。
　　局间惩罚的措施由胜者书写，但是要由败者自己来抽取，两个人事先并不知道对方都写了哪些惩罚项目，因此我的心里还是有点忐忑的。
　　打开纸片，我仔细的观看了一遍纸上的字，然后苦着脸把纸片交给了妈妈。
　　妈妈接过来，把刚才的苦恼扔到一边，笑吟吟的起身下了床，施施然的离开了卧室。
　　不一会儿，妈妈就拎着一个暖壶和一个大号的杯子回来了，又拿出手机，招呼着我到卫生间去。我只好磨磨蹭蹭的跟了进去。
　　看着一脸恶毒微笑的妈妈，我无奈的走到坐便器前，挺起昂扬的肉棒，直直的站在那里，等待着妈妈的惩罚。
　　妈妈看着一脸生无可恋的我，笑眯眯的安慰道，“儿子乖，快过来让妈妈惩罚一下，别怕，很舒服的哦”，说完打开了暖壶的盖子，倒了半杯热气腾腾的开水。
　　妈妈拧开了水龙头，又往杯子里兑了半杯凉水，然后在我恐惧无助的注视下换换的把杯子移动到我肉棒的正上方，先指了指手机上的时间，然后慢慢的把水杯倾斜了下来。
　　“哗啦啦……”，杯子里大约五十度的热水毫不留情的浇淋在我的龟头上。
　　“啊……，好烫”，我一声惨叫，想要躲避，却强行控制住了身体。
　　细细的水流随着妈妈的手移动，充分的冲洗着我的整根肉棒，敏感的肉棒对五十度的热水给出的是一百度的感觉，我龇牙咧嘴的承受着这被烫熟一般的感受。
　　足足一分钟，这一杯热水才全部倾倒在我的肉棒上。
　　好不容易熬过了这酷刑的我急切的想要缓解一下肉棒上的灼热感，然而我马上看到妈妈再次拧开了水龙头，接了满满的一杯凉水。
　　很快，冰凉的水流开始冲洗我的肉棒。
　　最初清凉的感觉解救了刚刚被烫的生疼的肉棒，让我大呼舒服。
　　但是随着冲洗时间的持续，肉棒的温度逐渐降低，让我产生了自己的肉棒被冰冻了的错觉。
　　好不容易凉水冲洗完毕，妈妈却马上又兑了一杯热水出来，这让刚刚适应了冰冷的肉棒顿觉比第一杯热水还要灼烫。
　　就这样一杯凉水一杯热水，轮流的冲刷着我可怜的肉棒，这样强烈的刺激让我除了痛苦之外，还有一种隐隐的射精冲动。
　　这就是妈妈提出的第一种惩罚方式，十分钟的冰火两重天，只是执行这个名字引人遐想的暧昧惩罚对应的不是美人温软的小嘴，而是一个大号的粗暴水杯。
　　十分钟的惩罚时间结束，我被惩罚的真是酸爽至极。
　　因为两个人都是聪明人，都把局间惩罚当做赢取赌局最终胜利的一种重要手段，所以在设计惩罚的时候，两个人都力求尽量刺激对方的情欲。
　　讨论协议的时候，妈妈忘记了家里只有玩弄调教女人用的道具，完全没有调教男奴的专门用具，没有合适的道具，妈妈只能就地取材，使用一些用途比较广泛的道具或者其他的东西来设计惩罚措施。
　　这个凉水热水就是妈妈的一个得意之作，简单的水对我的肉棒造成了强烈的刺激，毫无疑问，我的下一次高潮将提前很多到来。
　　接受完了惩罚，我跟着妈妈，握着红的发紫的肉棒，回到了卧室。
　　“好了，赶快抽签，马上开始第二局了”，妈妈戏谑的催促着。
　　我只能无可奈何的伸手去抽取第二局的性交姿势，从这一局开始，姿势由上一局的败者抽取，而且协议中规定，每一局结束立刻开始惩罚，惩罚结束立刻开始下一局。
　　对赌协议里，赌注的内容主要是我定的，而有关局间惩罚的规则却大部分是妈妈提出来的。
　　这时候我才明白了这条规则订立的目的，上一局的胜者得到了宝贵的十分钟休息，而败者的身体却在刚刚高潮之后就又被持续刺激了十分钟，变得更加敏感，如果不出现意外这几乎就是一个赢者通吃的规则。
　　再想想妈妈忍着痛苦专门电击自己敏感的肉穴，我深刻的认识到了妈妈的精明和韧性。
　　还好，妈妈预料之外的情况还是出现了，自己破例吃了一粒小药丸，否则，今天这赌局根本就毫无胜算。
　　这时候我有点后悔，早知道就再多吃一粒了。
　　妈妈没有理会我不断在愤恨和庆幸之间来回变换的表情，一把夺过我抽出的纸片，展开一看，得意的哼了一声，随后把纸片扔给我。
　　我看过纸签上的内容，也暗暗松了口气，然后翻身上床，仰卧在那里等待着妈妈。
　　妈妈也不迟疑，直接抬腿跨过我的双腿，下体对着我的胯间，调整着位置坐了下去。
　　“嗯哼……”，妈妈满足的哼叫了一声，把我的肉棒完全吞进了自己汁水淋漓的肉穴里。
　　这一局的姿势是妈妈正面骑在我的身上，这是一个妈妈选定的姿势，在这个女上男下的姿势下，肉棒插入的深浅和角度完全由女人掌控，显然是一个对妈妈有利的姿势。
　　再加上刚刚在第一局的局间惩罚里获得的优势，妈妈的信心进一步增强。
　　随着妈妈开始摇动韧性十足的腰胯，男人的喘息和女人的呻吟再次响彻整个房间。
　　我这时候正在心里给自己打气，这个姿势虽然是妈妈掌控主动权，但是相应的，主要消耗的也是妈妈的体力，自己的肉棒虽然一直在遭受刺激，但是自己可以趁这个机会休息一下，尽量恢复体力，吃下去的药，药效还有好几个小时，只要体力上的劣势能扭转过来，自己还是有机会的。
　　“啊……，好爽，操儿子的感觉，嗯……，真舒服”，骑在我身上的妈妈欢快的跃动着，尽量夹紧阴道的肌肉全力的套弄着我饱受摧残的阳具，乌黑如瀑的长发随着女人身体上上下下的纵跃和头部的甩动，如同一面胜利的旗帜高高飘扬着。
　　我咬着牙盯着在自己身上得意的肆虐着的妈妈，努力想些其他的事情，分散自己的注意力，力求让自己坚持的更久一点，这一局决不能再输了，如果再连续输掉一局的话，自己说不定就一蹶不振了。
　　妈妈的双手撑在我棱角分明的腹肌上，坚硬的手感让她真切的感受着儿子的强壮，战胜强壮又聪明的儿子，妈妈心里的成就感前所未有的强烈，她已经忍不住开始遐想，赢得赌局之后，自己到底要用哪些手段调教这个多次让自己出丑的小坏蛋。
　　我的双手扶着妈妈光滑的腰肢，眼睛直勾勾的盯着妈妈胸前跳动着的丰满双乳，露出不甘的眼神。
　　纸签上规定我不许主动去抚摸抓揉妈妈的乳房，因为女人比男人多了乳房这样一个重要的敏感带，在互相挑逗的时候对女人很不利，因此妈妈强烈要求在做爱过程中，男人的手不许随意触碰女人的乳房。
　　“嗯……，淫妇，这次老子一定不会让你再赢了，你就等着，嗯……，等着给老子当性奴吧”，我咬着牙坚持着，态度强硬中带着几分悲愤。
　　“啪”，我的小腹上挨了一巴掌，火辣辣的感觉掺杂到肉棒上传来的酥麻快感中之后，让我觉得整个腹部里面装了一大团火，熊熊燃烧而且越来越旺。
　　“啪”，惊怒交加的我忍着强烈的快感，报复般的一巴掌扇在了妈妈绷紧的臀肉上，臀部并不在协议的保护范围之内。
　　“啊……，好老公，你抽的人家好舒服，嗯……，继续抽”，占据优势的妈妈不但没有反抗我对自己肉臀的凌虐，反而顺势大声的呻吟叫喊起来。
　　一片大好的形势让妈妈越来越兴奋，动作也越来越激烈，毫无顾忌的加大动作的幅度，提高套弄的速度，她觉得这是自己在男人身上最成功的一次驾驭驰骋。
　　五十次，一百次，两百次，随着交配的进行，渐渐的没有人能记住妈妈套弄肉棒的次数了，我只能从墙上的大钟上知道自己已经被这个美妇妈妈逆推式的奸淫了半个小时。
　　依靠着意志和药丸的效力，我艰难的坚持着，终于，妈妈的动作渐渐的慢了下来。
　　妈妈的身体状态和高潮还有一段距离，但是体力的消耗却让她难以继续维持那样的速度了。
　　我顿时看到了希望，我不能让妈妈冷静下来，必须抓住一切机会扭转不理的形势，我狠狠的抽打着妈妈的肉臀，妈妈两片雪白的臀瓣已经变得通红一片，边抽打边出言讽刺，“动作快点，你这个骚货，别给老子敷衍了事，挨操还偷懒，你以为你这是妓女上工吗”。
　　“啊呜……，你这个混蛋儿子，老娘夹死你，啊啊……，看你还嘴硬”，妈妈愤怒的重新加快了速度，一直没有发泄出来的欲火正在冲击妈妈的理智，优势的心理之下，她不觉得稍稍多消耗一点体力能有什么问题，只要让我再射一次，今天就赢定了。
　　原本在妈妈和我互相脱对方的衣服的时候，两个人之间的气氛还是暧昧而充满情趣的，然而后来，因为对赌协议的存在，两个人的性交真是极其的功利，两个人都是在协议许可的范围内不遗余力的刺激对方的身体，克制自己的情欲，完全不顾什么情趣了。
　　第一局的姿势是我掌握主动，我就在强抽猛肏的时候不断的变换阴茎插入的角度，力求刺在妈妈没有心理准备的位置，而妈妈只能收缩阴道被动的承受着这种无耻的奸淫，只有当发现我体力不支试图减慢速度的时候，才努力挺动下腹，主动加快节奏不让我有喘息的机会，终于在自己达到极限之前打垮了我。
　　而这第二局，主客易位，两个人的处境正好换了过来，现在是妈妈在剧烈的消耗着体力上下颠簸，左右摇动，一旦试图减速，我就会咬着牙挺动小腹，不让妈妈停下来。
　　“啊……，混蛋”，妈妈一声惊叫，就在她刚刚想要减慢一点速度的时候，厚实的臀肉又被我捏了一把，刺激着妈妈继续不断的纵跃。
　　这时候妈妈心里其实是在庆幸，刚才两个人确定九种姿势的时候，我本想加入几种高难度的姿势的，但是妈妈出于对自己电击过后的身体的自信，强行拒绝了我的要求，反而是挑衅般的要求加入我从背后插入阴道和正面插入肛门这两种我最有信心的姿势。
　　如今看来自己的决定是歪打正着，自己略感麻木的阴道对于儿子的抽插反应并不是太强烈，这正是导致自己第一局险胜的原因。
　　如今胜负的关键已经不是姿势了，而是两个人的体力。
　　自己已经骑在儿子身上飞快套弄了十几分钟，现在体力进一步下降了，她不敢想象，假如自己没有拒绝那几种高难度的姿势的话，自己会是个什么下场。
　　如果自己用那个站立一字马的姿势被儿子奸淫，电击过的身体迟迟不达到高潮，自己就要一直用那个辛苦的姿势站着承受我的冲锋，那样可怕的场面持续上半个小时甚至一个小时，自己一定会体力不支摔倒的，到时候就会被判定自动认输，要被儿子惩罚整整二十分钟。
　　而如果再抽到一个十分消耗体力的惩罚项目，那么在受罚的过程中因为体力不足而无法完成的话，自己还要接受追加惩罚，雪上加霜，恐怕要被儿子这个狠心狡猾的小鬼一直惩罚到完全耗尽体力，最后被判定整个赌局自动认输，到时候自己就要直接成为儿子的性奴48个小时，还不知道要被儿子玩成什么样子呢。
　　好在自己赢了第一局，获得了宝贵的十分钟休息时间，而儿子的阴茎却一直在持续的刺激中不得休息。
　　一边咬紧牙关收缩阴道上下套弄着小穴里坚硬的肉棒，一边暗中告诫自己一定要坚持住，决不能让已经树立的优势从手中溜走，一旦给了儿子喘息之机，形势恐怕会瞬间倒转。
　　两个人都在坚持，强烈的肉体刺激带来无比强烈的快感，原本快乐的时间应该是短暂的，但是两个人却都感觉到时间无比的漫长。
　　事实上，两个人的确都坚持的很久，足足四十分钟之后，才渐渐感觉到高潮的临近。
　　这是关键时刻了，骑在儿子身上奋力驰骋的玉诗一边努力克制自己汹涌的欲火，一边暗骂儿子的顽固。
　　几个小时一直在高强度的性刺激中的儿子竟然还没有射出第二次，而自己的身体已经快要控制不住了，小腹中的那一团火焰不停的灼烧着理智，阴道里泛滥的爱液随着自己一上一下的动作，被挤成一片片的泡沫从两个人下体的结合部溢出，在儿子肉棒的根部形成了一圈白色。
　　我的日子也不好过，自从赌局开始以来，肉棒一直在承受着激烈的摩擦，一局结束妈妈休息的时候，我却还要被冷热水交替冲洗刺激，变得更加敏感。
　　如今之所以没有再次射精，一方面是靠着药力支撑，另一方面是意志的坚持，最后还要加上一个客观优势，那就是男人的肉棒在射过一次精液之后，变的更加持久了。
　　尽管如此，我也感觉自己又快要达到极限了，“啊……，淫妇，这次，这次一定要，嗯嗯嗯……，不，怎么可以这样，啊啊……”。
　　随着一声不甘的怒吼，我的阴囊再次开始收缩，阴茎有节奏的律动，一大股精液再次喷洒在妈妈阴道的深处。
　　我目光呆滞，我又输掉了第二局，面临着第二次惩罚，而妈妈却又可以休息十分钟，这是我提出对赌的时候完全没有考虑过的局面。
　　再胜一局的妈妈此时也不好受，身体一软，筋疲力尽的趴在了我的胸前大口大口的喘息着，汗水和热气从全身的毛孔散发出来，和我的汗水一起从身体上滑落在床单上，把雪白的床单浸染出一片片的水晕。
　　昏昏沉沉中，玉诗暗暗庆幸着，同时也隐隐的开始担忧。
　　她觉得自己阴道的麻木感似乎开始消退了，如果儿子能再多坚持二十次，不，可能只需要多十次的抽插，自己就要达到高潮了。
　　还好，不管怎么样，自己又赢了一局，可以再获得十分钟的休息时间了。

第57章 被风油精刺激的美妇
　　一脸愁容的我，此时正站在自家卧室的窗前来回横向的移动着，我并不是在欣赏窗外即将落日的风景，而是在接受第二次的惩罚。
　　我的肉棒上缠着一圈圈的细麻绳，从肉棒的根部一直缠绕到龟头下沿，一个打了结的绳头正好搭在龟头的上方，随着我脚步的移动，被麻绳缠绕的肉棒贴着窗台摩擦，粗糙的绳结不断的左右摇摆着，始终在龟头上刮蹭。
　　这就是我这一次抽取到的惩罚措施。
　　由于没有专门的道具，妈妈在设计这些惩罚的时候可谓是煞费苦心。
　　如今她正赤裸的妖娆的胴体，轻松的侧卧在床上，观看着自己奇思妙想带来的有趣场面。
　　在我的活动过程中，整条肉棒上仿佛被千万根牛毛细针轻轻的扎刺，说不出是疼还是痒，唯一清晰的感受是，这麻痒酸涩的感觉让我恨不得用锤子在自己的肉棒上狠狠的捶打一遍。
　　整整十分钟，我在射精后的疲惫和即将再次射精的冲动中生不如死的走动着，稍慢一点就会被躺在床上悠然欣赏着的妈妈戏谑的提醒。
　　惩罚结束以后，我是脸红脖子粗，一边大口喘息着，一边解开缠绕在自己肉棒上的麻绳，一把甩在地上。
　　我从来没有想到过，自己竟然会被这样一根不起眼的麻绳逼迫到这种地步，经历了这种欲仙欲死的刺激之后，现在我再也不想看到这东西了。
　　“唔，很好，现在抽签吧，咱们赶紧开始下一局，时间可不早了呢”，妈妈轻松惬意的伸了个懒腰，以示自己休息的很舒服，同时催促着我，她可不打算让我有休息的时间，最好能一直这样消耗着我，直到我硬不起来自动判负为止。
　　我用怨妇般的神态看着妈妈，又看了看墙上的钟，已经五点半了，这一下午的时间，自己被折腾的这么凄惨，而床上这个光着身子一副任君采撷状的妖艳女人，竟然一次高潮都还没有经历。
　　耻辱啊，我从来没有如此憋屈的感受，以前都是妈妈被我玩弄于鼓掌之中，没想到现世报来的这么快，今天自己在妈妈的手段之下竟然毫无还手之力。
　　难道自己雄心勃勃制定的计划就要这么夭折了吗？
　　磨磨蹭蹭的走到床头，怀着忐忑与期待，再次抽出了一张纸签。我暗自祈祷着能抽出一个对自己更加有利的姿势。
　　打开折叠的纸签，我的精神一震，连忙眨了眨眼睛，再次定睛去看，顿时按捺不住心里的狂喜，我哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，看我这次怎么收拾你”，我挥舞着手里的纸张往妈妈的眼前递了过去，颐指气使嚷道，“赶紧给老子趴好，老子要正式操你了，哇哈哈哈，看我不操你个生活不能自理”。
　　妈妈接过纸片看了一眼，脸色不由自主的变了变，又看了看得意的我，咬牙哼了一声，“哼，手下败将得意什么，就凭你现在这个样子，说不定刚插进去就射了，可不要乐极生悲哟”，说完，翻身变成俯卧的姿势，然后手脚用力撑起了身体，摆出了跪爬的姿势，等待着我的插入。
　　我士气高涨，摩拳擦掌的爬上床来到妈妈的背后，跪在妈妈身后，顺手拍了拍眼前高高隆起的美臀，雪白的臀肉随着拍打的动作荡起一波肉浪。
　　“你这个下贱的淫妇，我这就让你好好的回忆一下被这根鸡巴支配的恐惧，操你个昏天黑地，看你还敢不敢好了伤疤忘了疼，看你下次还敢不敢跟我斗，可要小心不要再被我操昏了，那可是自动判输的哟”，我一边恐吓着妈妈，一边扶着自己饱受摧残红得发紫的肉棒，顶住了妈妈微微张合着的充血阴唇。
　　妈妈感到滚烫的肉棒再次抵住了穴口，情不自禁的扭动了几下腰肢，随即觉得脸红。
　　自己电击自己的小穴，虽然可以让阴道不再那么敏感，足以对抗儿子这个本来可以碾压自己的姿势，但是副作用也十分明显，那就是自己的情欲始终高涨。
　　不容易达到高潮也就意味着无法得到满足，因此妈妈全身的肌肤都泛着情欲的潮红，穴口现在完全是一副大河泛滥的场面，淋漓而下的淫水从阴道口沿着大腿内侧，一直延伸到床单上。
　　“这话你说的不腻我这听的人都腻了，刚刚是谁一脸苦瓜相的被惩罚来着”，饥渴的身体急切的盼望着儿子的侵犯，但是此时此景又容不得妈妈放低姿态去求我插入，因此妈妈只能控制着自己的语气，用强硬的态度去回应我的恐吓，同时微不可查的向后挺出肉臀，试图早一点把我的龟头吞纳进去。
　　我没有发现妈妈的小动作，我正在平心静气，尽量缓解自己被刺激了一下午的肉棒的敏感程度。
　　然而也不能耽误的太久，免得妈妈质疑，我深深的吸了一口气，然后屏住呼吸，克制欲念，换换向前挺动小腹。
　　“噗嗤”，“嗯……”，随着我龟头的插入，妈妈立刻发出了满足的呻吟。
　　我不敢太相信妈妈的表现，因为从第一局开始妈妈就表现的十分饥渴，并且在交合开始之后不久，就露出一副即将高潮的痴态，然而最终一直到自己是在控制不住射了精，她也还是那副样子。
　　其实这倒是我冤枉了妈妈，妈妈饥渴的肉体对于肉棒的插入的确是万分满足的，这一声销魂的淫叫顶多是有点夸张，绝不是装出来的。
　　我小心翼翼的开始了抽插，同时密切的关注着妈妈的反应，已经连败两局的我再也不能承受继续失败了。
　　“嗯……，啊……，好厉害，啊啊……，受不了了”，妈妈大声的淫叫，忍不住配合着我的动作前后挺动起屁股来。
　　妈妈的配合让我吓了一跳，连忙仔细观察妈妈的表情，只见妈妈的的眼睛已经半闭了起来，迷离的样子好像正在全心的投入这场刺激的性爱，但是我不敢相信。
　　只能一点点试探着加快抽插的速度。
　　“啊……，好刺激，儿子快一点，用力操人家的小逼，啊啊……”，妈妈的身体随着我的冲击而摇晃，忘情的呼喊着，一切好像又恢复到了以前两个人做爱时候的样子。
　　我的嘴紧紧的抿着，脸上的表情也有点僵硬，连续操劳了一个下午的肉棒，这时候承受刺激的能力相当脆弱，仅仅几十次的抽插就让我的肉棒隐隐作痛了。
　　但是妈妈的反应让我振奋，妈妈这种略带迷乱的眼神是前两局中没有出现的，我觉得这是装不来的，至少有一半是妈妈的真实反应。
　　想到这里我进一步加快了突刺的速度，这个姿势之下，我的龟头每次都会直抵妈妈的G点，以往在这种情况下，我任何的节奏变化都能激起妈妈强烈的反应，与以往不同的是，以前妈妈的身体都是随着我的每一次插入而抽搐，这这一次，仅仅是仰头弓背微微颤抖。
　　“啊……，够了，慢，慢一点，啊啊……，饶命”，随着我继续加大力度，妈妈开始求饶。
　　“慢一点？要不要，嗯哼……，要不要我停下来啊？”我低吼着，不怀好意的问道。
　　“要，啊不，不要，啊啊……，儿子，饶了妈妈吧，妈妈受不了了，哦……”，妈妈刚刚下意识的答应了一声，又连忙否认。
　　在儿子这个姿势的奸淫之下，玉诗对自己电击过的身体的抵抗能力还是很有信心的，毕竟儿子的肉棒已经连续被折腾了近三个小时，但是现在，她却在暗暗叫苦。
　　诚然，她的淫叫求饶是半真半假的，但是随着我这个最直接的姿势抽插的进行，妈妈觉得自己的忍耐快要达到极限了，尽管中途休息了两次，但是一路高涨的情欲已经难以抑制，身体的状态现在已经积重难返了。
　　同时妈妈还惊恐的发现，自己阴道的敏感度似乎正在恢复，阵阵酥麻的快感越来越清晰，越来越明显，自己真的感觉快要承受不了儿子的奸淫了。
　　“又是要又是不要的，你，说清楚，哼嗯……，到底是要还是不要”，我一边加强攻击的力度，一边偷偷的变换角度，让自己的龟头刺激妈妈G点的角度稍稍变化，不让龟头受到摩擦的总是同一个点。
　　“啊……，不，不要，不要停下来，继续，啊啊……，受不了了，继续，呜呜……，你，你欺负人家，呜呜呜呜……”，妈妈渐渐的分不清自己到底是真的承受不住还是在演戏了。
　　一直在仔细观察妈妈的我发现了妈妈身体的颤抖幅度在加大，顿时像打了鸡血一样，双手牢牢的扶住妈妈柔软的腰肢，不让她左右扭动逃避，肉棒狠狠的向着妈妈的阴道深处顶撞。
　　“啊啊啊……，不要啊……”，妈妈立刻感到自己的阴道不可抑制的剧烈收缩，忍不住又开始求饶，然而看到希望的我毫不留情的猛烈抽插，疾风骤雨摧残着妈妈娇嫩的花径，一抽一肏之间，大量的淫水汩汩而下。
　　“呜呜……，慢，慢一点，啊……，儿子，哦哦……，主人，啊……，求，求求你，慢一点，呀啊啊啊啊……”，几百次的冲击之后，妈妈发出一声绝望的哀鸣，大量的爱液随着阴道有节律的抽搐喷涌而出。
　　我见妈妈终于在自己的奸淫之下达到了高潮，大喜过望，立刻继续快速的冲刺，准备在妈妈最脆弱的时候再接再厉，狠狠教训一下这个嚣张的淫妇。
　　“啊……，停，停，停啊……，这，这局已经，已经结束了呀，哦哦啊……”，妈妈大声疾呼，及时动用了规则保护自己。
　　我悻悻的停止了冲击，这才发现，在这个规则之下，自己根本就没有机会把妈妈奸淫到昏迷。
　　意犹未尽的抚摸着妈妈光滑的肉臀，我哼了一声，不甘的拍了拍妈妈仍在剧烈抖动的臀肉，从妈妈的阴道里拔出了深埋其中的肉棒，“哗啦”一声带出了积蓄已久的大股淫液，里面还带着自己前两局射进去的精液，浑浊的混合液体从妈妈的两腿之间喷洒在身下的床单上。
　　遭遇挫败的玉诗双臂一软，上半身颓然的趴在了床上。
　　失败了，玉诗在心里告诉自己，这意味着她即将面临儿子刚才的的悲惨处境了。
　　十分钟的惩罚，之后一刻不停的再次被儿子奸淫，而儿子却可以休息十分钟了。
　　下了床的我来到妈妈身旁，伸手抚摸着妈妈布满细密汗珠的后背，快意的感受着那柔美的曲线，假装好心的问道，“怎么样啊，骚货，现在知道我的鸡巴的厉害了吧。”妈妈不说话，翻了个身用双手捂住了脸，把我的手压在身下。
　　我也不生气，抽出手来，顺势放在妈妈光滑平坦的小腹上，开始全面的抚摸妈妈身体的正面。
　　妈妈顾不得身体全部暴露在我的肆虐之下，她此时正在深深的悔恨之中。
　　原本对于自己被儿子玩弄之前先电击阴道的计策她十分得意，觉得一定可以给儿子一个深刻的教训。
　　她事先没有想到我会提出对赌的要求，但是她觉得凭借自己的准备，取胜不成问题，前两局的发展也证明了这一点。但是两个意外让她绝望了。
　　第一个意外，她没有想到这个狡猾的儿子竟然吃药，这基本上拉平了自己原本的优势，而且同样作弊的自己无话可说。
　　第二个意外是自己的失误，但是更加致命，她没有急于开始赌局，反而还兴致勃勃的与儿子争论赌局的规则，绞尽脑汁的利用现有的道具设计惩罚措施，最后吃完了午饭竟然还和儿子一起睡了一觉。
　　这直接导致赌局直到下午两点才正式开始，再加上两个人远超平时的持久性能力，让自己的准备出现了问题，现在第三局结束，时间距离自己早上电击小穴的时候已经过去了将近九个小时。
　　她前几次经历了电击之后，都是下午甚至晚上，身体直到第二天早晨才恢复敏感，这让她从来没有去试一试自己的身体从电击中恢复的具体时间，而是武断的认为要经历一夜的休息才会恢复。
　　没有想到这个小小的疏忽，却把她推向了失败的深渊。
　　我不紧不慢的抚摸着妈妈的身体，见她没有什么反应，轻笑一声，在妈妈胸腹游移的手在摩挲之间，捻住了妈妈骄傲挺立着的鲜嫩乳头，轮流的捻动着两颗嫣红的小肉豆，看着那两粒樱桃般的肉球在自己的玩弄之间渐渐膨胀，这才贱兮兮的问道“骚货妈妈，现在到了局间惩罚的时间了，你要不要先休息一会儿啊”。
　　正在自怨自艾的妈妈一个激灵，连忙勉力支撑着身体爬了起来道，“不要，你，哼，老娘才不用呢，现，现在就开始吧”，妈妈打起精神，直接伸手到我的茶杯里抽出一张纸条。
　　按照规定，局间惩罚是每局结束之后立刻开始的，如果她这时候要求休息，我一定会指认她违反规则，直接进行追加惩罚，她可不能犯这样的错误。
　　而且，自己也不能就此绝望，现在还没有到最后，一切都还没有结束，虽然自己的准备失效了，但是儿子的药不知道吃过了几个小时，说不定药效也快要过了呢。
　　调整好情绪的妈妈决心继续和我斗争到底，于是不再拖延，展开了手里的纸条，“啊”，看到纸条上写着的惩罚内容，妈妈惊叫了一声，脸上露出古怪的表情。
　　起身下床，从墙角搬了一把椅子面对我放好，张开修长的美腿，坐了下去，羞涩的把头转到一边，双手捧住高耸的乳房，向前挺起小腹，把最私密的部位全部暴露在我面前，等待着我下流的惩罚。
　　我不知道妈妈心里那些复杂的变化，正雄心勃勃的准备开始我今天对妈妈的第一次惩罚。
　　我拉开了床头柜的抽屉，拿出一个小瓶子，来到妈妈面前，故意朝着妈妈露出了阴险的笑容，就差没把报仇雪恨几个大字写在脸上了。
　　妈妈一动不动的看着我拧开了小瓶的盖子，立刻闻到一股浓烈的薄荷味，这是一瓶风油精。
　　嗅到那浓郁的薄荷清香，妈妈的身体在微微的发抖，那是恐惧，又有一点莫名的期待，她知道当这风油精被涂抹到自己敏感娇嫩的阴蒂上以后，自己面临的将是多么难以忍受的感觉，但同时她心里也有一个念头，万一经过这样的刺激，自己的身体能再次麻木起来呢。
　　在妈妈恐惧的目光注视下，我坏笑着倾斜小瓶，把瓶里的液体滴了一滴在自己的手上，然后把托着液珠的手指按在妈妈翘立的乳头上，给两个乳头都均匀的涂抹了一番。
　　清凉的感觉让妈妈的头脑一清，随即脸色难看了起来。
　　清醒之后的妈妈顿时放弃了不切实际的幻想，风油精她以前也不是没有被用过，这东西并不会让自己的身体麻木，自己指望这东西，真是昏了头了。
　　涂抹完乳头之后，我再次滴了一滴液珠在手指上，笑眯眯的盯着妈妈的眼睛，把手指慢慢靠近妈妈裸露的阴部，明显的看到了妈妈眼中的恐惧。
　　我放下小瓶，空出左手来，轻巧的拨开两片湿透的阴唇，在妈妈越来越剧烈的颤抖中，把右手食指压在充血膨大了一下午的粉红阴蒂上。
　　“啊……”，妈妈仰头发出一声惨叫，阴蒂与乳头不同，这里的表皮是带有一些粘膜性质的，对风油精的刺激毫无抵抗能力，冰凉和火辣辣的感觉同时出现在敏感的阴蒂上。
　　我不紧不慢的给妈妈粉红的肉豆满满的涂抹了一层风油精之后，才收回了手站起身来，看着妈妈，满脸痛苦的如同一条被钓在鱼钩上的鱼儿一样扭动着身体。
　　在妈妈的感觉中，这完完全全就是一种酷刑，自己娇嫩的阴蒂像是被放在滚烫的油锅里炸一下，在拿出来放在冰块上镇一下，然后再放进油锅，反复的折磨蹂躏。
　　妈妈迫切的希望能用手狠狠的搓一搓自己肿胀的阴蒂，把那刺激性的液体擦掉，或者并拢双腿摩擦一下，缓解一下这难忍的痛苦，然而我的纸条上明确的说过，女人的姿势不允许改变，她只能维持着这大张双腿，手托乳房的可笑动作，被区区的几滴药液折磨的苦不堪言。
　　我充满着报复的恶趣味，静静的看着妈妈的挣扎。
　　规则规定了，除了必须的准备以外，惩罚的过程中我不能接触妈妈的身体，我对此也没有异议，因此我就抱着臂膀老神在在的围观。
　　制定规则的时候，妈妈以女人多出了乳头这个强烈的敏感带，惩罚的时候比较吃亏为由，禁止我在惩罚的过程直接刺激她的阴道，而经过我的讨价还价，最终阴蒂是被划入了惩罚范围的。
　　那时候我就已经想到了这样的手段，我对于调教妈妈的办法应该算是信手拈来了。
　　过了一分钟，妈妈的挣扎开始减弱，一方面是身体渐渐的有了一点适应，更主要的却是风油精挥发很快，药液正在随着空气蒸发，旁观的我蹲在妈妈的两腿之间仔细的看了看，轻轻的对了妈妈的阴蒂吹了一口气。
　　“唔……”，妈妈的身体随着我的呼气猛地一颤。
　　我满意的点了点头，忽快忽慢的继续吹起气来，至于同样被涂上了风油精的乳头，我并不关注，那里不能带给妈妈太大的刺激，只是个点缀而已。
　　“啊……，呀……，别，别吹了，啊哈……”，妈妈说不出现在阴蒂上到底是一种什么样的感觉，冷热交杂，痛痒并在，任何微小的空气流动都能让她的身体不堪的颤抖。
　　就在妈妈再次开始适应这刺激的时候，我再一次拿起了小瓶子，滴了一滴液体，然后再次把瓶子放在一边，伸手扒开了妈妈的两片柔嫩的阴唇。
　　“咦……，你，你干什么，惩，惩罚的时候，你，你不许碰我的，你，你违反规则”，妈妈惊怒的呵斥道。
　　“我没有违规啊，我必须保证这十分钟的时间里你都是在受罚状态下度过的，可是风油精挥发的这么快，根本不可能保持十分钟啊，所以我得随时帮你补上一些，这是必要的接触，不接触你的身体怎么给你涂药啊”，我不理会妈妈的抗议，把辛辣刺激的冰凉液体又一次涂在妈妈刚刚有所缓解的阴蒂上。
　　“啊……，你，你混蛋，你，你这是钻规则的空子”，妈妈强忍着合拢双腿的冲动，保持着淫荡的姿势承受我的欺凌，既然是钻空子，自然是规则无可奈何的情况，她只能认命，感觉到我的手指时轻时重的在自己的阴蒂上按压滑动，气的咬牙切齿。
　　每隔两分钟，我就会再次给妈妈涂抹一遍药水，涂完之后，就兴致勃勃的朝着充血越发严重的阴蒂吹气。
　　当十分钟的惩罚时间结束的时候，妈妈瘫软在椅子上，感觉漫长的时间仿佛过了一个世纪。
　　“来吧，淫妇妈妈，把下一局的姿势抽出来，看看接下来你要怎么发挥你的风骚”，我收起桌上的风油精。很是轻佻的拍了拍妈妈潮红的脸颊。
　　强撑着身体站了起来的妈妈，看了看自己红彤彤肿大了一圈的阴蒂，恨恨的瞪了我一眼，无可奈何的把手伸向了桌上的茶杯，心存侥幸的希望能抽出一个对自己有利的姿势，这样下一局说不定有翻盘的机会。
　　拿着手中的纸片，妈妈略微思索了一下，打消了不切实际的奢望，以自己现在的身体状态，姿势是否有利作用都不大，唯一的希望就只是在于我的药力到底过了没有。
　　由于妈妈否决了所有的高难度姿势，因此最后选定的九种姿势都是比较普通常见的。
　　但是现在的问题是，在男方主动的姿势下，妈妈害怕自己承受不了我的挞伐，女方主动的姿势下，又担心自己的体力。
　　现在的妈妈完全处于一种束手无策的境地，相比之下，她觉得还是男方主动的姿势好一点，至少可以让自己恢复一下，坚持到我的药力失效，才有反败为胜的机会。
　　拆开纸片，妈妈的脸色还是不太好，一言不发的把纸条交给了我。
　　我接过一看，幸灾乐祸般的笑了两声道，“没想到还真的被我猜中了，妈妈你果然抽了一个能充分发挥自己风骚的姿势嘛”。
　　妈妈没有理会我，不声不响的爬上了床，在我的身边侧身躺了下来，弯起手肘支撑着上半身，举起一条白花花的大腿曲在身侧，等待着我的侵犯。
　　女人摆出这个姿势的确是透出无尽的风情，对男人来说有着极致的诱惑。
　　我也二话不说，一屁股坐在妈妈下面的大腿上，抄起妈妈举起的腿扛在肩上。
　　先仔细的欣赏了一下妈妈淫荡的姿态，啧啧有声的赞叹着，“骚，真是骚，一会儿小骚逼别忘了夹紧一点，我的鸡巴很期待你的表现”。
　　“唔……”，随着我的小腹一挺，弯刀一般的肉棒哧溜一声整根捅入了妈妈的阴道，妈妈的眉毛立刻皱了起来。
　　没有阴毛保护，肿胀凸出的阴蒂被我的阴毛直接的刺探着，刚刚被风油精浸泡了十分钟的阴蒂此时变得异常敏感，被我的阴毛一碰，妈妈感到好像有一根带电的铁丝扎入了自己脆弱的阴蒂，并且这铁丝一直从小腹肏到大脑，酥麻火辣一起贯穿了自己的身体。
　　而自己就像是一条鱼，被穿在这根带电的钎子上，无从躲避，无力挣扎，一边被烙铁一样的肉棒捅刺着阴道，一边被铁钎上不时通上的电流炙烤的浑身颤抖。
　　这一次，我真的发觉了妈妈身体状态的变化，赤裸的胴体随着自己抽插的节奏而颤抖，阴道肉壁的收缩不再想刚才一样僵硬刻意，而是表现出了自然的蠕动吸吮，让被温暖湿润的腔道包围的肉棒感到难言的舒爽。
　　“唔，果然不一样，看来妈妈终于想起来该怎么用小骚逼勾引儿子了”，难掩喜意的我忍不住开口调戏起来，“这就对了嘛，想刚才那样，逼里只会拼命的箍着我的鸡巴，这怎么能让儿子操的爽呢，作为一个乱伦经验丰富的淫妇，你刚才的表现实在是太丢人了”。
　　“啊……，你，你住嘴，唔……，你别，别得意，你还没有赢呢，啊……”，妈妈一边被我肏的淫叫不止，一边奋起余勇和我斗嘴，试图分散自己的注意力。
　　几十次谨慎的抽插过后，我确定，妈妈电击的效果应该是消退了，顿时不再像前几局一样全力控制自己，而是深入浅出游刃有余起来。
　　在这个姿势下，如果我想要用龟头接触妈妈的G点，需要在抽插的时候刻意的调整动作。
　　但是现在我却刻意的不去触碰妈妈的G点，耐心摇摆着腰腹，肉棒全面的摩擦着妈妈湿滑的阴道内壁，让妈妈的快感一点点的发酵，等待着妈妈肉体中饱含的情欲全面爆发的那一刻。
　　“嗯……，这，这，啊……”，妈妈被我这样技巧性的耐心抽插奸淫的浑身乱颤，尽管G点没有受到攻击，但是阴蒂被扎刺的感觉却对妈妈的身体产生了强烈的冲击，妈妈的大脑一阵麻木，天旋地转之中，绝望的情绪再次滋生，“儿子一定发现了，完蛋了，儿子真的发现了”。
　　“怎么样啊，哦……，淫荡的妈妈，被儿子操的舒不舒服？”看着在自己胯下扭动承欢的美妇，我得了便宜还要卖一卖乖。
　　“你，呜呜……，啊……，我，我，呜呜呜呜……”，此时的妈妈悲从中来，再也控制不住自己的情绪，呻吟中夹杂了呜咽，羞耻的泪水奔涌而出。
　　自己信心满满的来挑战儿子，却被对赌协议勾起了起草商业合同的兴致，执着的和儿子逐条争论，一定要把协议定的严密一些，协议写好后还沾沾自喜的炫耀自己的智慧，结果耽误了太多时间直到电击效果消散，如今被自己的小聪明害的只能匍匐在儿子的胯下狂乱的淫叫，这简直就是对自己从商经历的最大讽刺。
　　“哟，骚货，怎么了，被我操哭了？你这是太舒服了流下的感动热泪吧”，我看到妈妈的窘态，没心没肺的嘲笑起来，更加剧了妈妈的耻辱。
　　“呜呜呜……，谁，谁舒服了，我，我这是，呜呜呜……，好羞耻”，妈妈赤裸的胴体从上到下变得粉红，酥麻的阴道传来的阵阵快感和自取其辱的悲愤纠缠在一起，让妈妈再也没有了和我斗嘴的心思，这羞耻二字一出口，就像投降宣言一样彻底点燃了妈妈心底混乱的情绪，委屈、耻辱、悔恨、怨念，种种自我否定的情绪和我不断加快的奸淫一起击溃了妈妈的心防。
　　我敏锐的把握住了妈妈心防崩溃的状态，立刻全力加大抽插的力度，胸肌随着动作大力的撞击在被扛在自己肩上的妈妈大腿的内侧，发出清脆响亮的啪啪声，妈妈的双乳随着这一次次的冲击颠簸起伏，波涛滚滚美不胜收。
　　我并没有发觉自己的阴毛不声不响的立下了头功，在发觉妈妈身体的情欲已经被全面调动起来之后，我决定给妈妈最后一击，从心灵和肉体两方面彻底摧垮这个女人的抵抗。
　　我的动作忽然一变，每两三次的抽插之中就会有一次准确的用龟头戳中妈妈阴道深处的G点。
　　“啊……，不，小宇，儿子，不要啊……，太爽了，啊啊……，爽的受，受不了了，呀啊啊……，要被你肏，肏死了，唔哦哦哦哦……”，二三十次直捣黄龙的抽插之后，妈妈无可抗拒的全身痉挛起来。
　　不断蜷缩的身体完全不受妈妈的控制，优美的脖颈高高的仰起，双手死死的抓住身下的床单，搭在我肩膀上的美腿紧紧的勾住了我的后背，本能的想要合拢双腿，保护正在被肆意践踏的娇嫩阴道。
　　但是这一切努力都是徒劳的，高潮从全身上下同时爆发起来，口中高亢的尖叫，乳头的坚挺高昂，小腹的阵阵收缩，四肢的蜷曲舒张，最终汇集到下体敏感的源泉。
　　大蓬的水花突破了我肉棒的阻截，从阴道和肉棒结合的缝隙中喷溅四射。
　　我断然拔出了坚挺的肉棒，欣赏着妈妈下体喷泉爆发的美景。
　　“啧啧，骚水横流，方显淫妇本色啊，瞧瞧这水喷的，我的肚子上都成河了，骚货，你肯定是女人中喷泉造的最好的，喷泉界叫床叫的最浪的，极品淫妇，极品淫妇啊”，我毫不留情的打击着妈妈。
　　“呜……”，高潮最激烈的时刻刚刚过去的妈妈听到我的嘲讽，更加感到无地自容，再次趴在床上放声大哭起来。
　　我看到妈妈暴露出软弱的一面，决定抓住机会巩固一下自己对妈妈心理上的压制，我翻过妈妈的身体抱着她坐在了自己的怀里，一手环腰而过捻住妈妈樱桃般的乳头，另一手轻拍妈妈的大腿内侧，在妈妈驯服的张大了双腿的角度之后，捻住膨大暴露在外的阴蒂，缓缓的揉捏着，搓弄着，尽量延长着妈妈的高潮。
　　妈妈茫然的睁开双眼，扭头失神的看着我，她意识到了我现在的行为是违规的，心里还想要象征性的抵抗一下，但是身体却对我手指带来的美妙享受恋恋不舍。
　　于是妈妈一动不动的坐在我的怀里，任凭自己的阴道在我的操控下保持着律动的收缩，继续涌出一波波的淫水，并在我的示意下低下了头，呆呆的看着自己的阴蒂在我的揉弄下变换着形状，身下的床单被浸湿的范围越来越大。
　　我见妈妈这副样子，心里的石头彻底落了地，现在才下午6点多一点，自己是午饭之后回到卧室偷偷吃的药，药效至少还有两个小时，而妈妈的作弊效果已经结束了，今天的赌局已经赢定了，现在就看自己想怎么赢了。
　　一分钟后，妈妈小穴中的淫水不再涌出，变成了淅淅沥沥的滴落，阴唇张合的幅度也渐渐变小，这次漫长的耻辱高潮终于结束了，接下来就是局间惩罚时间了。
　　我决定试探一下自己对现在状态下妈妈的控制力，于是把嘴凑到妈妈的耳边，轻轻的问道，“妈妈，现在又到了惩罚你的时间了，你是希望接受惩罚呢，还是直接认输呢”。
　　“我，我想认输”，妈妈转头看着我，目光还是有些呆滞，她的大脑缓慢的转动着，认输是绝望之下第一时间想到的。
　　随后，她想到了按照协议刚才儿子用手指延长自己高潮的行为是违规的，也想到了，按照协议，主动认输之后自己做儿子性奴的时间是双倍的。
　　她下意识的想要改口，随即又自嘲的笑了笑，最终什么也没说，准备默默的接受自动认输的后果。
　　如今那个对赌协议在她心里已经成了一张无用的废纸，这作茧自缚的协议，简直是对自己曾经商业女精英的身份最大讽刺，把自己曾经的骄傲践踏得一钱不值，她下意识的抗拒着继续思考协议的问题。
　　我见到妈妈自暴自弃的样子，心里高呼万岁，然后按照刚才的想法，故意刁难道，“可是我想继续惩罚你呢，我想把我准备的四种惩罚都在你身上用一遍呢，你这就认输不太好吧”。
　　“那，那我，想，想受罚”，妈妈低下了头，这一刻她提不起一丝反抗的念头，打算任凭我为所欲为了。
　　“那赌局继续吧，不能坏了规矩嘛，输一局惩罚一次，你准备好吧”，我压抑着心中的狂喜，在妈妈红红的脸颊上轻轻亲了一口，然后拍了拍妈妈赤裸的翘臀，催促她赶快去抽签。
　　妈妈强打精神下了床，把颤抖着的手伸向了装有惩罚措施的茶杯，她恐惧着杯里的纸签，恐惧着纸上的未知内容，她不是害怕自己承受不了惩罚的措施，而是单纯的对于自己正在受罚的恐惧，就好像这惩罚就是自己犯错误的证明，她害怕即将被证明的真相，尽管这并没有什么真相可言，而仅仅是她心里崩溃之后的莫名恐惧。
　　尽管恐惧，尽管犹豫，但是妈妈没有勇气缩回手，她没有勇气忤逆儿子的意志，儿子要继续执行对赌协议，她就不敢中途认输，这是一种曾经有过但是早已淡忘了的感觉，如今在她引以为傲的商业才能成了笑话之后再次被引发了。

第58章 毛笔淫具 电击熟妇
　　下午6点，卧室被夕阳的余晖照耀的一片金黄，经历了身心崩溃的高潮之后，赤裸着身体的妈妈终于用颤抖的手抽出了一张纸签。
　　她没有打开折叠的纸片，而是低着头直接交给了我。
　　我对妈妈此时的状态十分满意，拿着自己写的纸签，心想，估计就算自己不打开纸签，而是直接随意提出一种惩罚措施，现在的妈妈也不会反对的。
　　但是我还是决定打开纸签，我要严格的按照协议规则执行下去，一方面进一步打击妈妈的信心，另一方面，也是避免妈妈清醒以后说我违规。
　　打开纸签以后，我扫了一眼，就把纸上的内容朝着妈妈晃了晃，然后就示意妈妈再次坐到刚才受罚的椅子上去，自己却下床走出了卧室。
　　熟悉的场面让妈妈完全陷入了自己心灵的陷阱，无助的张开双腿坐在椅子上，双手抱在头后，呆呆的等待着我的惩罚。
　　我回来的时候，又拎了两把椅子，放在原本这张椅子的两侧，指示着妈妈把双腿搭在两把新的椅子上。
　　这样，一个双手抱头，双腿摆出一字马，暴露出所有敏感部位的裸体美妇就出现了。
　　我转身又走了出去，不一会儿，手里拿着两根毛笔回来了，笔头上是洁白的柔软羊毫，我兴致盎然的走到妈妈的身旁。
　　妈妈看到我手里的毛笔，顿时全身一震，挣扎着扭头向着床头柜上看去，随后眼中重新泛起了恐惧。
　　“不，不，别这样”，妈妈拼命的摇着头，然而身体却一动也不敢动。
　　曾经经历过调教的妈妈，对于毛笔会给自己带来什么样的羞辱与难堪有着清楚的认识，因此毛笔的出现立刻勾动了心中的畏惧，心灵从自己构筑的陷阱中挣扎了出来。
　　可是这并不能算是什么幸运，因为这就意味着，她将在清醒的状态下承受毛笔的凌虐。
　　“怎么，改变主意了？还是想认输？”我轻松的问道。
　　“啊，不，我，我受罚”，妈妈忙不迭的反对。
　　我暗道不妙，看了看慌乱中的妈妈，发觉这个全身赤裸的美妇已经恢复了几分清醒，我试探着问道，“为什么，你刚才不是想认输吗，原本想继续惩罚你，但是既然害怕这个惩罚，那我干脆允许你认输好了”。
　　“我，我才不认输，你，你，要惩罚就惩罚吧，老娘随你处置好了”，妈妈的反应让我充满了遗憾和不解，这淫妇怎么这么快就清醒了，是毛笔刺激到她了？
　　容易受刺激对自己有利，但是这也太容易受刺激了吧，对妈妈的调教似乎越来越不可控了，完全猜不到她下一刻的反应啊。
　　其实这完全是我自己弄巧成拙了，妈妈在曾经受到的调教中，深切的体会过毛笔给自己的身体带来的耻辱和痛苦，那种无处可逃的瘙痒让她深深的恐惧，原本已经屈服的心灵在巨大的恐惧之下不得不自行唤醒了自己。
　　一肚子牢骚的我只能先放下纠结，两只手拿着两根毛笔，走到妈妈的身后，在妈妈的耳边嘿嘿的笑了两声道，“要开始了哦”。
　　妈妈的身体一抖，刚刚清醒的她来不及回想刚才自己的表现，因为她必须马上面对这可怕的惩罚。
　　她不知道我会从哪里开始，儿子对于自己的身体十分了解，但是终究不是那种多年玩弄女人的老手，大概不会懂的太多吧？
　　妈妈心怀侥幸的想着。
　　下一秒，我击碎了妈妈的幻想，两根毛笔轻轻的点在了妈妈小巧的耳垂上。
　　柔软的毛刷带来的瘙痒感觉让妈妈战栗。随着笔尖渐渐向着耳孔移动，妈妈已经无法控制的再次开始颤抖。
　　“啊，别，好，好痒，哈，哈哈，别刷这里”，软毛在耳孔中与耳朵里的绒毛相触，妈妈再也忍不住了，一边摇头试图躲避这难耐的瘙痒，一边开口求饶。
　　我提醒道，“妈妈，规则里写的很清楚，你可不能躲哈”，妈妈的反应让我重拾信心，就算这淫妇清醒过来，自己也仍然有赌局获胜的把握，虽然没能进一步给妈妈的心灵中种下臣服的种子，但是只要自己获胜，那原本的计划就仍然可以继续进行了。
　　“啊，哈哈，你，你太过分了，啊哈哈哈”，妈妈被我提醒之后，不能继续躲避，只能大笑着控制着身体承受着这样的酷刑。
　　我的毛笔离开了妈妈的耳朵，在妈妈修长柔滑的脖颈上来回扫了几回，然后两根笔各自奔向了妈妈的两个腋窝。
　　双手抱头的姿势让妈妈的腋窝毫无保护的暴露在我的攻击下，这里是对痒的感觉最敏感的部位之一，剧烈的瘙痒让妈妈无法忍受，妈妈的狂笑与求饶声交错的出现，顿时激烈了数倍。
　　玩了一会儿之后，我调整了一下放着妈妈双腿的两把椅子的位置，让它们向中间靠拢一些，然后蹲在妈妈面前，笔尖在妈妈剧烈的颤抖中刷向了两只小巧洁白的脚丫。
　　“啊啊啊……，饶命啊，呜呜……，哈，哈哈……，不要了，呜呜……，人家，人家听话，听话呀啊啊啊……”，妈妈如同吸毒了一样，疯狂的摇晃着头，长发散乱的飞扬着，这是她的姿势中唯一不受规则限制的动作。
　　她一边疯狂的大笑，一边止不住的飘洒着委屈和痛苦的泪水，剧烈的瘙痒让妈妈狼狈不堪，大开的双腿忍不住想要合拢，却勉力控制着不敢移动。
　　我玩的兴起，一时忘记了惩罚的目的，直到几分钟以后，才忽然想起，自己设计这个惩罚措施，最主要的目标是持续刺激妈妈的乳头和阴蒂，好让自己在接下来的一局中保持优势呢。
　　我恋恋不舍的收回了贴在妈妈脚心的毛笔，把两把椅子放回原位，让妈妈恢复了一字马的姿态。
　　然后，先用毛笔仔仔细细的在妈妈的乳头上刷了几遍，刺激的妈妈剧烈的喘息，妈妈无法分清胸前传来的到底是瘙痒还是快感，无处可逃的她只能咬牙坚持着。
　　惩罚进行到第七分钟，我终于将目标对准了妈妈暴露的阴唇，经过了刚才数分钟的刺激，妈妈身体的反应已经错乱了，在说不清是瘙痒还是性快感的刺激下，妈妈的阴道中本已经流尽的爱液再次流淌了出来，顺着会阴的下端经过菊花般的肛门，流到了椅子上。
　　“啊……，啊哈，哈，你，你杀，杀了我算了，啊啊啊……，你这个狠心短，短命的小鬼，呀啊啊，让我，让我死了吧……，啊……哈哈……”，阴唇被毛笔细细的软毛刷过，妈妈猛烈的仰头，恨不得用后脑去撞击身后的墙壁，但是椅子放在房间中央，墙壁离她还很远呢。
　　最终，攻击集中在妈妈最敏感最脆弱，今天已经饱受摧残的阴蒂上，让妈妈觉得自己又要高潮了，但是每当身体的反应快要到达极限的时候，我就会停下来把毛笔刷向她的小腹，腰间这些虽然敏感却决不至于带来高潮的部位。
　　妈妈只觉得自己在天堂与地狱之间坐过山车一样，一会儿期待着极致的快感，一会儿恐惧着极度的悲惨。
　　天堂与地狱之间，是炼狱。
　　这炼狱般的最后几分钟过去的时候，妈妈像是刚从水里捞上来的一样，浑身被汗水浸透，一头秀发湿漉漉的垂在椅背后面，上气不接下气的瘫软在椅子上。
　　我起身放下毛笔，笑眯眯的弯腰把妈妈从椅子上抱了起来，在妈妈略带感激的注视下，直接把她报到了床头柜前，温柔的说道，“骚货，该抽签了”。
　　“你这个混蛋，气死我了，啊啊啊啊……”，本来还觉得儿子有点人情味的妈妈顿时抓狂了，挣扎着离开了我的怀抱，伸手到茶杯里一掏，随后把折叠的纸片摔在了我手里，一屁股坐在床上，一动也不想动。
　　她不知道自己现在到底是一个什么样的心理状态，只是感觉到有点不对。
　　我打开了纸片，看了看，递到妈妈的眼前，“淫荡的妈妈，来看看这局要用什么姿势挨操了”。
　　妈妈扫视了一眼，立刻知道这是哪个姿势了，斗志再次升了起来，但是现在的身体状态还是太过疲劳，必须想办法缓解一下，于是指着门口哼了一声道，“老娘渴了，去给我倒杯水来”。
　　“没问题”，我好像没有发现妈妈的意图，答应了一声就往外走，边走边问：“喝果汁还是可乐，还有冰红茶，不过酒没有了”。
　　“白开水，你倒的饮料谁敢喝，谁知道会下什么药在里边”，妈妈没好气的道，对于我嗑药的行为耿耿于怀。
　　很快，我就把暖壶和两个大杯子拿了回来，倒了一大杯水给妈妈喝。
　　妈妈看到硕大的水杯，脸“腾”的一下又红了起来——这分明就是第一局之后她用来冲刷我肉棒的那个杯子。
　　妈妈怀着异样的心情小口小口的喝着水，我也不催促，同样也给自己倒了一大杯，一下午艰苦的体力劳动之后，我也渴的很了。
　　我拿着杯子坐在妈妈身旁，搂着妈妈光滑的细腰，两个人静静的各自喝了两杯水，都觉得无比的舒服。
　　喝完了水，我把壶和杯拿走了，卧室里没有地方放这些东西了。回到卧室的时候，见妈妈已经跪坐在床上，准备进行下一局的较量了。
　　我爬上床，把两条腿伸直坐好，向妈妈招了招手，“来吧，我淫荡的骚货，我们这就开始下一炮吧”。
　　妈妈瞪了我一眼，来到我面前，转身跨过我的双腿背对着我站好，然后慢慢的蹲身，最后上身和大腿直直挺立着跪了下来。
　　我开心的欣赏着面前美妇慢慢下降的肥厚臀瓣，伸出手来掐了一把，弹力十足的手感让我大爽。
　　跪下来之后的妈妈慢慢的向后移动，直到后背贴在了我的前胸上，这才弯曲大腿向下坐，伸出手从自己的胯下向后掏摸了一下，抓住了我的肉棒，一边向下坐，一边引导着滚烫的肉柱子抵住自己水光淋漓的肉穴。
　　这就是这一局妈妈抽到的姿势，一个女人背对着男人跪坐在男人怀里的姿势，因为双腿是跪坐着的，因此很容易发力，这是一个女人掌握主动权的姿势。
　　刚才看到这个姿势之后，妈妈就盘算着怎么利用这个主动权对抗我，借着喝水恢复了一些体力之后，妈妈的信心进一步提升，“只是，不知道这个小色狼的药效到底过去了没有，如果能再拖延一会儿就好了”，妈妈不无遗憾的想到。
　　“来吧，骚货，别客气，赶紧做完了好受罚啊”，我双手扶住妈妈的腰，戏谑的催促着。
　　“呸，说不定谁受罚呢”，我的话让妈妈有点恼羞成怒，说的好像自己是专门来受罚的一样，这时候妈妈的思考已经结束了，于是肉臀向下一沉，“噗”的一声把我的肉棒吞进了饥渴的小穴里。
　　“哦……”，妈妈情不自禁的仰起了头，发出无法控制的呻吟，小穴被电击之后的麻木感已经完全没有了，但是电击的后遗症还在，现在的妈妈对性爱极度的渴望。
　　怀着忐忑的心情，支撑着饥渴的肉体，妈妈跪坐在我的肉棒上，开始缓缓的起伏套弄起来。
　　“妈妈，别这么慢嘛，来，咱们速战速决”，我见妈妈套弄的很慢，眼珠一转就明白了妈妈的想法，扶着妈妈腰部的双手立刻开始用力，抬着洁白的胴体上下起落。
　　“啊……，你，你别乱动，呀……，这个姿势，应该，应该是我动呀，快住手，唔……”，妈妈被我突袭的猝不及防，体力消耗巨大的她力量不足以反抗我的暴力，连忙开口抗议。
　　“哈……，骚货，你说什么呢，嗯……，咱们规定的是姿势，什么时候规定哪个人来动了，做爱嘛，本来就是两个人都要动啊”，我不理会妈妈可笑的抗议理由，手上的力量越发的大了，小腹也在有限的空间里配合着双手的动作，挟制着妈妈的身体，快速的起起落落。
　　“呀……，慢，慢一点，唔啊……，这，这样，太，太没有情趣了呀，哦哦……”，妈妈胡乱找着借口，只希望摆脱这身不由己的处境。
　　“哦，原来是这样，这好办，看我的”，我忍着笑意，操纵妈妈身体的动作一变，忽快忽慢，时而向前推一点，时而向后拉一点，挺动着小腹，让自己的肉棒在妈妈的阴道里充分的活动了起来。
　　“啊啊……，不要啊……”，妈妈顿时感到整条阴道里到处都是火热的快感，只觉得小穴都要舒服的融化掉了，呻吟声不由得变成了呼喊，心里却是更加的焦急。
　　我才不去理会妈妈的哀求，我仔细的品味着肉棒上传来的摩擦吸吮，一边暗自感叹着妈妈绝妙的阴道活动，一边更加卖力的在紧窄的肉穴里搅拌抽插。
　　事前的打算全部落空，妈妈感到自己的小穴被抽插的异常舒爽，肉体正在不可逆转的被推向高潮，心灵却又蒙上了一层阴影。
　　“难道要这么简单的被儿子再次弄上高潮吗，然后又被儿子的酷刑惩罚，然后再高潮，再受罚，一路被儿子奸淫凌辱到把身体彻底输掉吗”，妈妈无力抗拒，悲哀的想到。
　　近百次的抽插后，我发觉妈妈已经完全沉浸在肉欲之中了，于是我的上身开始悄悄的向后仰，让肉棒插入阴道的角度向后入式靠近。
　　妈妈的神智被越来越强烈的快感包围，上身随着我的控制摇荡，双手也不知道什么时候按在了自己跳动的双乳上，用力的揉捏着。
　　这一刻她已经忘记了和儿子的斗争，整个身心都沉沦在了我制造的如潮快感中，她的身体贪婪的享受着阴道被滚烫的肉棒侵犯的快美舒畅，心灵在欲望的海洋上随波逐流。
　　“啊……，要，要来了，哦哦……，就要到，到了呀……”，妈妈在疯狂的呼喊中，双腿突然夹紧，紧紧的包夹住了我的大腿，拼命仰起的后被紧紧的贴在我的胸肌上，头更是枕在了我的肩膀。
　　妈妈的阴道在痉挛，四肢在抽搐，强烈的摩擦冲刷掉了她最后的一点理智，大力的握着自己的乳房，陷入了对更加痛快淋漓的高潮的追逐中。
　　“哦哦哦哦……”，一声尖锐的长鸣，妈妈的阴道肉壁紧紧的箍住了还在里面试图活动的肉棒，淫乱的体液从二人下体结合的部位挤出，打湿了我的阴囊。
　　我见妈妈这么快就又被自己奸淫到高潮，再次确定了自己必胜的结果，轻松的搂住了还在高潮之中挣扎的绵软胴体，继续小幅度的挺动小腹，左右扭腰，让深埋在妈妈阴道里的肉棒不断的活动着，研磨着妈妈敏感的肉壁，同时见妈妈还在自己抓握着双乳，便伸手捏住了妈妈的阴蒂，揉搓之间，让火热的肉穴里流淌出来的爱液更加的汹涌。
　　“唔……”，过了一会儿，妈妈终于从高潮之中回过神来，发现了自己又一次被我击败，刚才恢复的一些心气儿顿时跌回了谷底。
　　灰心失望的妈妈坐在我坚挺的肉棒上，忍不住想到，“完了，看来真的没有希望了，我今天不但被儿子玩弄的这么迷乱，而且事后还要给儿子做一天一夜的性奴，让儿子随意调教，我事先的准备简直就是个笑话”。
　　我发觉妈妈又在发呆，把嘴凑在妈妈的耳边轻轻的问道，“骚货，怎么样，被操的舒服吗”。
　　“舒服”，妈妈下意识的答道，刚说完就有点不知所措。
　　被儿子奸淫的确是很舒服的，她也不怕承认，但是在这种挫败感满满的时候，她感到自己的回答并不合适。
　　我不知道妈妈的怅然，还在追问，“现在你打算认输还是受罚啊？”我希望妈妈再次说出认输的话来，我决定，这一次如果妈妈再认输，我就同意了，刚刚为了彻底打击妈妈而错过了赌注翻倍的实惠，我有点后悔。
　　“我……”妈妈张了张嘴，不知道说什么好，现在的她心理状态比上一局结束的时候好的多，并不甘心认输，但是现在她不但看不到获胜的希望，还对即将到来的惩罚有些恐惧，刚才那地狱般的折磨实在太难熬了。
　　“我，我受罚”，妈妈鼓足了勇气，决定把赌局继续下去，反复的思量之后，她觉得自己想明白了，如果认输，不但赌注会加倍，而且在作为性奴任凭儿子调教的时间里，儿子所能想到的种种凌辱、虐待、调教的手段照样会一样不少的被用在自己身上，真的还有什么酷刑级别的惩罚手段的话，也不是认输就能躲过去的。
　　而且，刚才这一次，她冷静下来回忆了一下，感觉儿子也不是表现出来的那么轻松，尽管没有即将射精的迹象，但是呼吸很粗重，似乎体力消耗也很大。
　　因此，妈妈尽管有些灰心，但是度过了心灵崩溃又清醒的那一关之后，已经不像上一局一样绝望了。
　　“这样啊，那，好吧，来，抽签了”，我放开妈妈的腰，有点失望的点了点头。
　　摧毁妈妈心理防线的机会可遇不可求，刚才错过了，看来只能继续努力了。
　　妈妈挣扎着摆脱了我的双手，双腿用力，勉强起身让我的肉棒从自己的小穴里脱离出来，也不去管自己汁水淋漓的下体，步履蹒跚的走到床头柜前，伸出颤抖的手，从仅剩的两张纸签中抽出了一张。
　　在展开纸片的时候，妈妈的手抖个不停，有一部分原因是体力的消耗，但更主要的是恐惧，前两次受罚都让妈妈羞愤欲绝，这一次，妈妈不知道自己又将遭到我什么样的蹂躏。
　　纸片随着妈妈的动作颤巍巍的展开了，看到最上方的标题，妈妈的双眼一亮，骤然放出了令人惊艳的光华。
　　“电击？”妈妈惊喜交加，难道儿子昏了头了吗，从儿子刚才的表现来看，应该也发现了自己被电击之后身体的耐受性会变强啊，怎么会用这个来惩罚自己？
　　妈妈迫不及待的继续向下看，床上的我看到妈妈惊喜又疑惑的表情，一愣之后仿佛想到了什么，似笑非笑的盯着妈妈。
　　等到看完纸上所有的内容，妈妈扭过头来狠狠的瞪了我一眼，狠狠的把手里的纸签扔给了我。
　　我接过来看了看，嬉笑着下了床，在妈妈恨恨的注视下，从自己的卧室找来了一根带着三个夹子的细链子。
　　妈妈再次坐在了那张让她受刑的椅子上，张开双腿，把头扭到一边不去看我，等待着这个阴险的儿子把淫虐的刑具加装在她柔美的胴体上。
　　我一边把三个夹子分别夹在妈妈的乳头和阴蒂上，一边笑嘻嘻的问道，“怎么了，骚货，刚才看你的样子，明明对电击很期待的嘛，现在怎么这幅委屈的样子，难道是怪我没给你的小骚逼里肏一根电击棒？”说完，顺便用手扯了扯连接夹子的金属链，满意的拍了拍手。
　　“少废话，赶，赶紧开始，老娘现在没心思跟你闲聊”，妈妈不想理睬我的调笑，她正在急速的思考着对策，形势越来越不利了，一定得想个办法扭转这种激烈的刺激持续不断的施加在自己身上的局面。
　　“哈哈哈，这算什么闲聊，有像你这样光着身子张着大腿闲聊的女人吗？”
　　我大肆嘲笑着妈妈的狼狈姿态。
　　“你，啊……”，妈妈下意识的想要反驳我的话，可是刚说了一个字，就被乳头和阴蒂同时传来的电流打断了。
　　我拿着一个小小的黑色遥控器坐在床边，手指滑动，不断的改变着电流的强度，欣赏着妈妈美丽的胴体在自己的操控之下忽强忽弱的颤抖，扭动，诱惑的红唇不断的发出惊慌失措的惊叫和悦耳的呻吟。
　　“哦……，混，混蛋，啊啊啊……，下，下一局，老娘，啊啊……，老娘饶不了你”，电流的刺激不是十分强烈，但那酥麻的快感让妈妈的身体始终在情欲中挣扎，为了自己的理智不至于被欲火湮灭，妈妈努力的想象着自己下一局翻盘的情景，同时嘴里也努力发出不屈的叫骂，坚定着自己的信心。
　　我不理会妈妈的叫骂，只是观察着妈妈身体的反应，在她的身体颤抖的越来越剧烈的时候降低电击强度，然后在胴体的抖动刚刚有所平缓的时候，促狭的突然把电流开到最大。
　　在这样反复的折磨之下，妈妈的注意力不由自主的渐渐转移到了被刺激的敏感部位上，当漫长的十分钟过去以后，妈妈已经完全不记得自己都对儿子说了些什么，只恍惚的记得自己一直在叫骂，并没有被儿子的手段吓倒，这对于敏感的三点同时被电击的她来说已经是一个胜利了。
　　时间一到，我就关掉了开关，胜券在握的的越发的遵守规则，绝不给妈妈留下任何毁约的借口。
　　“好了，骚货，来吧，继续抽下一个姿势，今天我一定满足你心里长久以来的愿望，把你操到起不来床”，我的得意无法掩饰，也用不着掩饰。
　　“呸，我，我……”，尽管电击已经停止了，妈妈的身体却还是在微弱的抖动着，电流的刺激是酥麻与刺痛交加的，催发情欲的方式是十分霸道不讲理的，连续十分钟的肆虐之后，她已经不能马上控制住自己的身体了。
　　她有些遗憾，又有些庆幸，遗憾的是如果这电流刺激的是她的阴道，她就可以反败为胜了，庆幸的则是下体受到刺激的只有阴蒂，否则自己大概又会在儿子面前狼狈不堪的喷洒出尿水，把脸面丢尽。
　　勉强控制住了身体，妈妈摸了摸有些麻木的乳头，又抚摸了一下自己满是细密汗珠的光洁小腹，极力控制着自己的语调，冷冷的说道，“我饿了，吃完饭再继续”。
　　“咦？不对吧骚货，协议里可是规定每一局都是连续进行的”，我抬头看了看表，已经下午6点半了，的确是该吃晚饭了，但是我哪里甘心现在停下来。
　　妈妈的身体在自己连续的奸淫之后，又刚刚经历了恰到好处的刺激，现在正好趁热打铁，很快就可以彻底击溃她的反抗了，这时候停下来吃饭，岂不是给了妈妈喘息的机会。
　　“那是因为咱们签协议的时候不知道赌局要进行这么久，现在人家饿了，必须吃饭，你个小没良心的，妈妈陪你玩这种不要脸的游戏，你难道还想连饭都让妈妈吃吗，哼”，妈妈的态度很坚决，她知道自己有些赖皮，但是这时候任何机会都不能放过。
　　我沉吟了一下，点了点头，故作大方的答应了，“唔，那好吧，我也有点饿了，咱们吃点什么呢，吃泡面还是叫外卖，妈妈你来决定吧”。
　　“还想让老娘陪你吃泡面？你这个小混蛋，老娘要掐死你！！”妈妈恼火的从椅子上窜了起来，一下扑到我的身上，两只手掐着我的两只耳朵，用力的左右拉拽，发泄着自己的愤怒。
　　“啊，别，别别别，快松手，快松手，啊啊啊，疼疼疼，我这就，这就点点好吃的来”，我没有防备，一下被妈妈压住无法挣脱，只能好汉不吃眼前亏，一边搂住妈妈的腰，一边忙不迭的保证一定叫一顿大餐回来。
　　妈妈满意的点了点头，尽管吃饭是一个合理的要求，但是按照协议，她这样强行中断赌局好让自己的身体恢复的行为，也算得上是胡搅蛮缠一般的任性行为了。
　　因此她只能故意摆出嗔怒的样子掩饰自己毁约的羞赧，她没想到儿子会这么好说话。
　　其实我经过一下午的激烈运动，肚子也是很饿的了，只是我原本打算一鼓作气赢下赌局之后再吃饭。
　　如今妈妈要求吃饭，我考虑之后，觉得在妈妈电击阴道的效果消退之后，即使是公平对决我也很有把握，更不用说我的药效应该还有两个小时左右。
　　因此我也乐得放任妈妈再挣扎一下，在我想来，如果在妈妈手段心机都用上之后再彻底击败她，想来一定对她的信心打击更大，进一步坚固自己主宰者的地位，让妈妈潜意识里深深的刻印上自己不可战胜的形象。
　　最理想的情况是，以后妈妈面对自己的时候，会不自觉的产生弱者的心态，按照我从网上查到的乱七八糟的调教经验和心理学资料里的说法，弱者心态是产生依赖心态的重要基础，而依赖心态很容易造成服从心态。
　　决定吃饭的两个人简单收拾了一下房间，打开窗子让房间里男女交合一下午产生的淫乱气味散一散，我拿出手机仔细的点了几个菜。
　　妈妈打算穿衣服，打开衣柜之后却没有找到自己的衣服，问了我才知道，她的衣服被我锁在衣柜角落的一个小抽屉里了。
　　妈妈要求我打开抽屉，我却笑嘻嘻的拒绝了，还振振有词的说，“用不着啊，妈妈，外卖至少还得半个小时才能送来呢，急着穿衣服干嘛，本来应该是惩罚之后就继续操你的，现在为了吃饭暂停了，等重新开始的时候你的身子都不兴奋了，这是破坏赌局公正的，所以现在不但不应该让你穿衣服，而且我还应该帮你保持一下身子的兴奋度呢，来，到我怀里来，让我帮你保持一下热度”，说完就拉着妈妈往床边走。
　　妈妈被我点破了休息吃饭的真实用意，顿时有点不好意思，理亏之下，没来得及抗议，就被我压在了床上。
　　我吻住妈妈娇嫩的红唇，双手不断的妈妈火热的娇躯上游走，妈妈在初始的措手不及之后，也逐渐开始回应。
　　肢体交缠了一会儿，两个人克制住了更进一步的欲望，坐起身来。
　　“我警告你，一会儿别想让妈妈把身子露给送外卖的人看”，妈妈撩了撩凌乱的发丝，白了我一眼。
　　“放心，大不了你躲在房间里不出来就是了”，我搂着妈妈，抚摸着胴体光滑的后背，安抚妈妈的嗔怒。
　　两个人都不再提暴露这方面的话题了，在闲聊和亲昵中等待外卖的到来。
　　当送餐员到了楼下打来电话的时候，妈妈迅速离开了我的怀抱，三两步进了浴室，直接反锁了门。
　　我则是不慌不忙的回到自己的卧室穿上了一条大裤头，等待着送餐员上门。
　　浴室里的妈妈把耳朵贴在门上，仔细的听着我和送餐员的对话。
　　我和送餐员没有什么额外的交流，简单的打个招呼，就接过了送餐员递过来的菜饭，送走了送餐员，然后招呼妈妈出来吃饭。
　　妈妈松了口气，走出了浴室。
　　在和我一起收拾餐桌的时候，妈妈还有点不解，我竟然这么老实，真的没有搞什么手脚试图让自己把身体暴露给送餐员。
　　这一顿虽然算不上多么丰盛，但是冷热荤素六个菜和一个汤的标准对于只有两个人吃来说也算是不少了，妈妈吃的还算比较舒心，只是我借口保持妈妈的兴奋度，时不时的偷袭捏弄一下妈妈身上的敏感部位，让妈妈几次恼火着追打我。
　　吃完了饭收拾碗筷的时候，妈妈紧紧的盯着我，一步都不让我离开自己的视线，严防我再一次偷偷的吃药。
　　好不容易创造出来的喘息机会，可不能再被我钻了空子。
　　“呼，吃的真饱啊”，回到主卧室的我拍了拍微微鼓起的肚子，心满意足的叹了一声，躺在床上，似乎懒得动弹了，打算休息一会儿。
　　妈妈也一声不响的躺在我身边，考虑着还有什么办法能提高一下自己获胜的几率。
　　“妈妈，要不要再睡一会儿啊？现在已经7点半了，才比了五局就用了一下午，想要结束说不定会到半夜呢，反正也急不来了，不如再养养精神？”我安心的调戏着妈妈。
　　妈妈起身伸手去茶杯里抽签，边抽边说道，“不用了，现在就继续吧”。
　　“急什么，骚货，不是我说你啊，你这样的心态可是会影响发挥的，你还是先休息一下，然后安心的把你的床上功夫都使出来，这样你才多少能有那么一点胜算呢”，我这时候一点也不急，错失了刚才的机会以后，我现在要先彻底在肉体上击溃妈妈的抵抗，然后才谈得上突破妈妈的心灵。
　　妈妈犹豫了，她也觉得现在的急躁对自己有些不利，本就落在下风的自己，想要获胜还需要赢三局，这个过程中自己一定要全力以赴，但是显然儿子并不是一个不堪一击的对手。

第59章 绳上芭蕾 淫虐艳妇 沦为性奴
　　家里的主卧室，妈妈毫不犹豫的抽出了下一局的姿势，看了看，皱眉哼了一声，心想早知道是这样就先不急着吃饭了，不过就算是休息了一会儿，这个姿势也仍然是对自己有利，她随手把纸签拍在了我的肚皮上，催促道，“好了，快起来，速战速决吧，这回看老娘怎么收拾你”。
　　我看着忽然精神抖擞的妈妈，有些摸不着头脑，抓起肚皮上的纸片一看，心里暗叫好险。
　　纸上清楚的描述着，男人站在地上，女人正面搂住男人的脖子，双腿盘在男人的腰间，男人的双手托住女人的臀部。
　　做爱的过程中，要由男人来发力运动，女人只需要配合。
　　尽管这个姿势规定，双方可以随意抚摸或者亲吻对方的身体，但是托住臀部这个规定就已经封死了我抚摸妈妈身体其它部位的可能性，至于亲吻，这个姿势之下，唯一能随意吻到的位置，也就只有妈妈的脖子了，至于嘴唇，那需要妈妈的配合。
　　我一边下地，一边盘算着自己的体力可以在这个姿势之下坚持多久。妈妈却毫不客气的搂住我的脖子，双脚用力一跳，就把腿盘在了我的腰间。
　　我皱着眉头托住妈妈浑圆的双臀，调整着肉棒的位置。
　　这一局插入的部位仍然是阴道，我觉得这签抽的有点邪，全部的九个姿势里，七个是正常的阴道插入，两个是肛交，现在前六局抽签下来，竟然是一个肛交的姿势都没有抽出来。
　　“嗯……”，玉诗任凭儿子摆布着自己的身体，随着滚烫的肉棒插进自己同样湿热的阴道，发出了一声娇媚的哼声。
　　又一场激烈的交配开始了，我尽量小幅度的挺动着下体，我要多保存一些体力，防止阴沟翻船。
　　妈妈也同样只是保持着姿势，把运动的责任完全丢给了我。
　　现在她已经是背水一战了，尽管才输了三局，但是最后的四个姿势中，有一个她毫无信心的肛交姿势。
　　因此只要自己再输掉一局，就可以算是满盘皆输了。
　　而自己如果想要赢得赌局，就要在除了必败的那一局以外，赢下其余的所有姿势。从现在开始，不能有任何一局的败北，否则，自己必败无疑。
　　我的肉棒在妈妈体重的作用下一肏到底，深深的没入了妈妈的阴道深处，然后开始挺动。
　　“嗯……”，“唔……”，两个人都情不自禁的发出了哼声，随着抽插的继续，两个人都沉浸在生殖器彼此摩擦的快感中。
　　“啊……，唔……，好舒服”，妈妈骚媚入骨的呻吟声在我的耳边响起，我很快就脸红脖子粗的开始了走动。
　　用这个姿势奸淫女人，男人一般都会走动起来，这不只是因为这样抱着女人边走边肏很有支配的快感，同时也是因为站在原地用这个姿势奸淫女人实在太累。
　　我抱着妈妈，一步一肏的在房间里走动，从主卧走到客厅，又走到书房，还在自己的小卧室转了一圈，近百次的抽插过后，又回到了主卧。
　　整个过程中妈妈一动不动，只管仰着头呻吟，我却觉得腰有些酸。
　　“啊……，快，快点，嗯嗯……，再快点，你，你还是不是个男人，啊……”，妈妈不断的用挑逗的语言刺激着我。
　　“哼……，唔……，你，你别得意，我，我看你能坚持，坚持多久”，我奋力的挺动着下体，嘴里毫不服输，心里却暗暗叫苦。
　　今天拟定协议的时候，每局一个姿势的规则我也没觉得有什么不妥，然而现在我是深深地感觉到自己思虑不周了。
　　“嗯……，哼……，那你就快点啊，哦哦……，有，有本事就再快点”，妈妈忍着阴道里强烈的快感，继续挑衅着。
　　这个姿势下，女人虽然不用费太多的力气，但是节奏和力度完全被男人掌控，自己的身体每一次落下的时候，还要在自己身体惯性的作用下狠狠的一路坐到底，同时胸前不断颠簸的双乳，也会在每一次起落的过程中，和我的胸肌来一次彻底的摩擦，因此带给女人的快感也是十分强烈的。
　　我努力忍受着肉棒上传来的快感，顾不上四处乱转了，就在主卧室里走来走去，不时的停下来原地抽插一会儿，缓解着腰腿机械运动的疲劳。
　　我感觉到了妈妈的狡猾，每当我把妈妈的身体向上托的时候，妈妈的阴道壁都会紧紧的箍着自己的肉棒，好像万分不舍般的咬住肉棒不放松，让自己的每一次托举都有点费力，而当她的身体下落的时候，阴道壁就会稍稍放松，然后流水般的裹着自己的肉棒不断的蠕动。
　　这种美妙的享受当然是让男人十分愉悦的，但是这样极致的快感却不是我现在希望得到的，现在我只想坚持的更久一些啊。
　　又是几十次的抽插之后，我渐渐感到不对劲了，肉棒上传来的快感越来越强烈，我暗叫不好，看来自己的药效也要过去了。
　　我的动作立刻收敛了一些，原本控制的很好的轻重缓急顿时有些混乱，喘息也越来越粗重。
　　妈妈这时候也是在咬牙坚持，休息之后的身体虽然欲火有所消退，但是恢复了体力的同时也恢复了敏感，乳房和阴道都在摩擦中向大脑传递着如潮的快感，身体里的每个细胞都在渴望着高潮的到来。
　　“嗯……，嗯……”，又经历了几十次抽插，妈妈紧紧的抿着嘴唇，已经顾不上继续激怒我，她现在只能把全部的注意力集中在控制阴道的收缩上，力求让我先一步射精。
　　“吼……，你，你这个婊子，淫妇，真特么会夹鸡巴”，我大吼着，羞辱着妈妈，用力的托动着妈妈柔软的胴体，拼命的加大下体挺动的力度，同时不断的变换插入的角度，我也在努力刺激着妈妈敏感的身体，同时避免自己过快的射精。
　　或许是经过了休息和晚饭的补充，妈妈确实得到了不小的恢复，这次激烈的性交持续了40分钟，不但出乎我的预料，也完全超出了妈妈自己的预期，但是到了这个时候，两个人都接近了极限。
　　我察觉了妈妈的状态，咬着牙强忍快感，维持着大力的冲刺，肉棒一次次狠狠的向着妈妈阴道的深处捣去。
　　“哦……，啊啊……，不要，呀啊……，不……”，极力忍耐的妈妈最终无法承受我凶猛的冲击，发出了一声绝望的尖叫，阴道不受控制的律动起来，大蓬的水花从两人下体的结合部喷涌而出，洒落在地板上。
　　高潮之后的妈妈仿佛被抽尽了最后一丝力气，全身瘫软的挂在我的身上。
　　对于她来说，最后的希望已经破灭，赌局的失败已经只是个时间问题了。
　　我长出了一口气，勉力向着大床走了两步，想要把放在床上，却一个咧斜，连自己也一起倒了下去，直接趴在了妈妈的身体上。
　　两个人叠在一起喘息着，我的肉棒仍然肏在妈妈的阴道里，妈妈阴道的痉挛仍在继续，人也一动不动的任凭我压在自己身上，仿佛在享受高潮的余韵。
　　然而妈妈的心里一片悲愤，自己已经拼尽了全力，然而还是没能改变这悲惨的结局，阴道有节奏的挤压着儿子的肉棒，同时流淌着淫乱的体液，这本来是女人高潮之后美妙的享受，但是现在这却代表着失败的耻辱，一阵阵高潮的快感仿佛都化成了讽刺的语言，痛斥着自己的无能与无耻。
　　两分钟后，我恢复了一些体力，妈妈也从高潮中平复了下来。
　　我撑起了身体，“啵”的一声拔出了紧紧肏在妈妈小穴里的肉棒，示威般的在妈妈的注视下抖了抖，抖落了几滴浑浊的液体。
　　妈妈眼神发直，盯着我红的发紫的肉棒，一句话也说不出来，高潮的肉体快感与心灵中失败的苦涩混杂在一起，形成了一种复杂的情绪。
　　悔恨，妈妈为自己的身体如此不争气而悔恨，刚才最后的时刻，她已经感觉到阴道里儿子的肉棒开始跳动了，只要自己再多坚持半分钟，不，20秒，说不定儿子就坚持不住了。
　　“骚货，该起来受罚了，别光顾着看我的鸡巴，这鸡巴你随时都可以看的，而且马上它还要插进去呢，别那么恋恋不舍的”，已经确定了胜利的我揶揄着，打击着妈妈的心灵。
　　妈妈勉强起身，她的心灵没有再次崩溃，尽管已经离崩溃很近了，但她不甘心再次放弃。
　　我看到妈妈那暗淡的双眸，心中暗喜，也不等妈妈去抽签，直接拿起茶杯，把里面仅剩的一张纸签倒了出来。
　　“来吧，我精心准备的四种惩罚，都被妈妈你尝遍了，今天你可是够本了，咦，你是打算在赌局里赢我的吧，现在这是为了体验我的惩罚专门先输四局给我吗？这信心真是足啊”，我一边展开纸签递给妈妈，一边不停的念叨，调侃着妈妈的失败。
　　妈妈羞愧的看着纸片上的字，本来很通俗易懂的说明，但是她怎么也理解不了，在我的羞辱下，她的脑子仿佛再一次停止了运转，浑浑噩噩之中被我摆布着。
　　“好了，开始吧”，我把一切都准备好，然后随手拍了拍妈妈赤裸的翘臀，示意她赶快开始。
　　妈妈茫然的抬起头，从悔恨羞耻之中恢复了一丝清明，这才发现了自己的处境。
　　自己正站在主卧室的门口，双手被一根湿漉漉的绒绳紧紧的捆扎在背后，小臂交叠在一起，没有任何活动的空间，而胯下正有一根同样湿漉漉的红色绒绳被紧紧的夹在自己的阴唇中。
　　“跨绳”，妈妈恍然想起了刚才纸上的一些字句，原来自己现在要面临的是这样的惩罚吗。
　　在我的催促下，妈妈一边回忆着惩罚的内容，一边迈开了步子。
　　“唔……”，刚走了一步，妈妈就忍不住闷哼了一声，她清楚的感觉到一个硬硬的绳结刚刚从自己的阴唇中间滑了过去。
　　“别停啊，继续，十分钟还早着呢”，我不知道什么时候已经重新躺在了床上，正兴致勃勃的看着妈妈跨在被油浸泡过的绒绳上行走，洁白的胴体在鲜红的绒绳衬托下，带着十分的性感，十二分的妖艳，和三分的凄美，让我感到陶醉。
　　妈妈踉跄着向前走，胯下的绒绳一端系在卧室门的把手上，另一端系在大床远离房门那一侧床头立柱的圆球上，绳子上每隔20厘米左右有一个绳结，妈妈在这十分钟的惩罚时间之内，要不停的跨在这根红色的绒绳上来回的走动，并且至少完成五个来回。
　　尽管绒绳被油浸泡过以后，已经非常润滑了，但是这样的摩擦仍然不是娇嫩敏感的阴唇可以长时间承受的。
　　而且这绳子的高度超过了妈妈的胯下一点，走动的时候，绳子紧紧的勒在阴唇里，直接刺激着妈妈的欲望。
　　“啊……，哦……，不行，我，我，啊……”，每走一步，阴险的绳结都会在妈妈膨大的红肿阴蒂上重重的撞击刮蹭一下，有时候是两下，刚刚从高潮中脱离的肉体，对这样的刺激毫无抵抗能力，这四五米的路程让妈妈感到无比的漫长。
　　我笑眯眯的看着妈妈艰难的走动，欣赏着自己的杰作。
　　妈妈咬着牙艰难的前进，行走的速度越来越慢，好不容易走到了床边，这时候，妈妈想起了纸片上的话。
　　自己要继续向前走，从床上走过，一直走到前方的最后一个绳结处，然后才能转身向回走。
　　“唔……”，妈妈紧紧的抿着嘴，尽量不让自己发出过于淫荡的呻吟声，尽管她早已经在我的面前发出过各种难堪的淫叫，但是这种羞耻无助的被凌虐的场面还是让她抬不起头来。
　　妈妈停顿了一下，脚下用力一蹬，一条腿迈上了大床。
　　这时候我起身躲到了一边，兴奋的看着上了床之后的妈妈蹲下身来，重新把细绳夹在阴唇之间，然后忍受着绳结对阴蒂的刮蹭，蹒跚的半蹲着前进。
　　除了上床和转身以外，绳子是不允许离开妈妈的阴唇的，这迫使妈妈不得不用这样丑陋的动作前进着。
　　好不容易来到了绳子的尽头，妈妈按照规则让最后一个绳结卡在自己的阴唇中间，这个动作相当于百米赛跑的撞线，完成之后她才能转身。
　　“嗯，不错嘛，才半分钟多一点就走过来了，看来10分钟完成5个来回不成问题嘛，骚货加油，我看好你，而且你这姿势可真是别致，哈哈哈哈”，我看着转过身来的妈妈重新像只青蛙一般的蹲在绳子上，故意大声的嘲笑着。
　　“呜……，你，你闭嘴”，现在的样子让妈妈羞愤难当，她不知道自己现在在我眼里有多么诱人，只知道自己现在的动作不仅淫荡，而且很难看，如果可以的话，她恨不得立刻离开这根可恶的绳子，逃到我看不到的角落里去。
　　妈妈忍受着阴唇的摩擦一点点的走回了床边，然后小心的下床，然而下床这个动作并不会因为她的小心就能好受一些的，上床的时候绳子是会短暂的脱离她充血的阴唇的，但是下床的时候，绳子却会骤然卡紧，绳子也会在阴唇中间快速的摩擦过很大的一段距离，刮过两个绳结，完全勒紧那窄窄的唇缝里。
　　“啊……”，妈妈忍不住仰起头来婉转的娇啼了一声，随后咬紧牙关，站直身体，在我五胜的催促目光下继续前进。
　　妈妈无法形容自己现在的感觉，欲火焚身是有的，无地自容也是有的，说万念俱灰还差一点，但要说还抱着一线希望的话，似乎又看不到，懊恼在妈妈的脑海中萦绕不去，她不停的想象着，假如刚才自己能再坚持20秒，不，10秒，哪怕是5秒，自己是不是可以逃过如今的羞耻的场面。
　　卡在阴唇里的绳子用摩擦和刮蹭强烈的催发着妈妈的肉欲，手臂上的绳子通过拘束和禁锢推波助澜，我戏谑的眼神更是火上浇油，这一切都在提醒着妈妈，自己正在像一个真正的性奴一样，表演着淫荡的节目，取悦着支配自己身体的儿子。
　　七八分钟以后，愤恨交加的妈妈再一次脚步踉跄的走回了绳子的起点，艰难的抬起一条修长的美腿，跨过绳子，然后剧烈的喘息了几下，转过身来，重新跨在绳子上。
　　这是最后一次了，再走一个来回，自己就可以熬过这肉体的折磨，同时这也是最危险的一次，四个来回跨着绳子的行走，让妈妈敏感的肉体已经到达了高潮的边缘。
　　这时候妈妈的身子已经像是从水里捞上来的一样，透着潮红的肌肤从上到下裹着一层细密的汗珠，在明亮的灯光下闪着晶亮的光芒。
　　湿漉漉的长发紧紧的贴在后颈和肩膀上。
　　妈妈的神智有些昏乱，炽热的欲火从阴唇烧起，经小腹，过胸腔，直达头顶。
　　全面的炙烤着她的内脏和心灵，此时她仅凭着最后的一点理智坚持着。
　　我这时候已经离开了大床，站在妈妈的身边，意兴盎然的看着这个浑身赤裸，仅用红绳点缀着手臂的美艳淫妇，为自己进行着的淫乱表演。
　　妈妈紧咬着红润的下唇，摇动着一对硕大饱满的半球形乳房，扭动着水蛇般妖娆的腰肢，晃动着挺翘浑圆的臀瓣，用娇嫩的生殖器官紧紧的夹着湿滑的绒绳，步履蹒跚的走在这条红色的淫乱轨道上，浑身上下无一处不散发着淫秽的气息。
　　妈妈的心在颤抖，身体在摇摆，红绳妆点着白里透红的肌肤在灯光下熠熠生辉，显得越发妖艳，持续的喘息和不时发出的娇呼如泣如诉，这一切视觉效果和音效，共同为我上演了一出激动人心的戏剧。
　　拖着沉重的步伐，承受着阴蒂上每隔二十厘米一次的重击，妈妈终于走到了床边，向前几次一样，她的左腿用力的蹬地，右腿高高的抬起，试图再次踏上大床的边缘。
　　然而意外出现了，她的左腿发出的力量似乎有点不够，右腿抬起的高度也差了少许，一脚蹬在床板的侧面，整个身体顿时失去了平衡。
　　“不，啊啊……，不……”，眼睁睁的看着床单离自己的脸越来越近，妈妈绝望的发出了哀嚎，随着身体的倾斜，妈妈重重的摔在了大床上。
　　双手被反绑的妈妈直挺挺的趴在带着水迹的雪白床单上，双腿绷得笔直，腰腹却一抽一抽的律动着，离开了绳子的阴唇有节奏的开合蠕动着，她高潮了。
　　是的，上床时的发力不足不是因为疲劳，而是阴唇和阴蒂在绒绳近十分钟不间断的摩擦之下临近了高潮，双腿不可抑制的软了。
　　我凑近看了看狼狈的摔倒在床上的妈妈，伸手摩挲着妈妈双腿之间刚刚从绳索上离开的肿胀肉豆，没心没肺的提醒道，“淫妇，你违规了哟，惩罚结束之前，你这湿淋淋的小骚逼是不能离开绳子的，不是我说你啊，在受罚的过程中，你应该努力克制自己骚浪的心灵，不要对高潮过于渴望，现在好了，你准备重新跨绳二十分钟吧”。
　　“你，我，呜呜呜呜……”，妈妈被我无情的奚落深深的刺伤了仅剩的自尊，终于再次不顾一切的哭了起来。
　　我见妈妈的心灵终于又一次崩溃了，心里大呼“万岁”，一把抱起无力起身的妈妈，自己坐在床边，让妈妈张开双腿背对着自己坐在自己的大腿上。
　　前胸贴着妈妈被反绑着的手臂，坚硬的肉棒顶在妈妈的臀沟里，一手搂在妈妈的胸前轻轻的揉捏着挺拔的乳房，一手捏住妈妈大喇喇暴露在外的红肿阴蒂。
　　整个过程中，妈妈毫无反应的任凭着我的摆布，随着我两手手指的搓动，妈妈的嘴里发出含糊不清的呻吟。
　　“淫妇，现在要进行追加惩罚了，你是想再跨二十分钟绳子呢，还是想再增加一种惩罚措施只受罚十分钟呢”，我愉快的玩弄着怀里精神萎靡的艳妇，提醒着妈妈她即将遭受双倍的惩罚。
　　妈妈没有任何反应，她被欲火无情灼烧中的心灵此时根本没有任何思考能力。
　　浑浑噩噩之中，她被我扶回了跨绳的起点，当敏感的阴唇再次被绳子卡住的时候，才恍然醒悟，自己将要重新经历一次长达20分钟的跨绳折磨。
　　“呜……，我”，妈妈想要反对，忽然浑身一个激灵，强行把后半句咽了回去，她想起来了，如果自己拒绝20分钟跨绳这种追加惩罚方式，那么儿子就要在自己身上再增加一种新的惩罚手段。
　　当妈妈再次开始用柔嫩的阴唇夹着食油浸泡过的红绒绳的时候，我就在旁边一步步的跟着妈妈往前走，一边欣赏秀眉紧蹙的妈妈简单前行的淫美胴体，一边一反常态的鼓励着妈妈。
　　也许是妈妈的意志又坚强了一些，又或许是我的鼓励起到了作用，这一次，妈妈很顺利的完成了7个来回的跨绳。
　　然而在第8次从床上迈腿下地的时候，妈妈敏感的肉穴在强烈的肉体刺激中坚持了十几分钟之后，终于再一次无法克制的喷洒出了一波波的阴精。
　　“啊……”，颓然的妈妈双腿一软，整个人向着地面摔了下去，眼看着视野中的地面越来越靠近自己的脸，妈妈被捆在背后的双手拼命的挣扎起来。
　　然而尽管万分恐惧，却无法从摔倒在地的危机中逃离了。
　　妈妈拼尽全力的扭转身体，试图用身体的侧面接受地面的冲击，避免自己成为一个脸先落地的天使，然而受限的身体根本跟不上摔倒的速度。
　　关键时刻，我一把抱住了正在摔落的胴体，在追加处罚的过程中我一直跟在妈妈的身边，随着妈妈一起来回走，这下终于发挥了作用。
　　“呜……，得救了”，妈妈无比的庆幸，随即，巨大的恐惧感才从心底涌了上来，对于刚才地面迅速向自己靠近的可怕场面，妈妈越想越怕。
　　恐惧稍退之后，妈妈望向正被自己压在身下的儿子，这才后知后觉的想清楚了儿子跟随自己前进的真正目的，顿时一阵冲动促使着她一口吻住了儿子的嘴唇。
　　我惬意的品尝着美人妈妈献上的香吻，对自己的智慧十分自得，我的确是怕妈妈在第二次跨绳行走的过程中摔倒，所以才一路跟随。
　　但是当妈妈真的摔倒的时候，我当然没有那么好心帮妈妈稳住平衡，而是顺势抱住妈妈火辣的赤裸胴体往后一仰，两个人一起摔落在了地上，顺便稍稍蹬了蹬地，后背在地板上滑动之中，让妈妈的双腿自然的脱离了那根充满弹性的绒绳。
　　如今不但没有改变妈妈受罚失败的结果，而且看妈妈冲动之下献吻这个举动，似乎自己还赢得了一些感激，这可真是意外之喜。
　　品尝了一阵艳妇温柔的红唇之后，我抱着妈妈起身，让妈妈站好之后，略带责备的说道，“淫妇，你怎么又失败了，这次可要加点新的东西在你身上了”。
　　果然如我所料，妈妈毫无抗拒的点了点头，轻轻的嗯了一声，乖乖站在原地，等待我去翻找新的道具。
　　很快，妈妈那双修长的美腿上就穿上了一条黑色的长筒丝袜，脚上也穿上了一双鲜红的高跟鞋，让妈妈的双腿显得更加笔直秀美，肉臀更加挺翘诱人。
　　不过这不是重点，两粒嫣红的乳头上被各夹了一个小巧的乳夹，乳夹下各垂下一根金色的细链，一路向下延伸，直到洁白的小腹下端合在一起，末端勾连着一个橡皮圈，橡皮圈上缠了一圈细毛线。
　　妈妈娇嫩的阴蒂被从包皮中剥了出来，毛茸茸的橡皮圈紧紧的箍在被刺激的早已傲然挺立的阴蒂上。
　　除此以外，妈妈修长的脖颈上也被戴上了一个镀金的项圈，项圈后面垂下一条粗大的亮银链子，从后背和被捆绑在身后的手臂之间穿过，直达臀瓣之中。
　　这根链子的最下方是一个金属钩子，钩子的头上是一个葡萄大小的圆球，这冰冷的金属钩子无情的勾住妈妈细嫩菊花般的后庭。
　　毫无疑问，钩子的球形小头已经探入了妈妈的后庭，尽管进入的不多，但是这算是一个擦边球，如果妈妈真的要计较的话，这个道具可以算是违规的。
　　然而妈妈没有说话，一方面是沉浸在受罚失败的沮丧中，没有心思去抗辩什么，另一方面也有一些对于刚才儿子细心跟随保护的感动，因此妈妈默认了我这个小小的越界行为。
　　然而妈妈马上就尝到了纵容儿子所带来的苦果。
　　“啊……”，身体被加上了新淫具的妈妈刚刚迈出一步，就立刻身子一弓，被满是毛刺的绳圈套住的阴蒂本已经脆弱不堪，又被等在她双腿前方的绳结迎头一撞，只觉得好像被一颗熊熊燃烧的火球燎了一下一样，身体条件反射般的弯下，试图缓解这突然的打击。
　　可是背后铁链的长度经过我的调节，是刚好能够禁锢住妈妈的脖颈，不让她的后背弯曲的，因此这一下的弯腰立刻让勾在后庭里的钩子被拉扯了一下。
　　更加要命的是，这一下的拉扯似乎触动了什么开关，勾在后庭上的钩子的尖端小球上砰然炸开了一团细小的电流，敏感的菊花不受控制的收缩，似乎想要回到花苞的状态，但是在铁钩的阻碍之下，这本能的抵抗行为当然是徒劳的。
　　“啊啊啊……，不，不要啊……，怎么，怎么会这样”，妈妈连忙挺起胸膛，同时双腿一软，就要跪在地上。
　　“哎呀呀，淫妇，你别急嘛，慢慢来，慢慢来，我相信你这次一定能成功的”，早有准备的我一把扶住了妈妈绷直的上身，笑眯眯的鼓励着妈妈。
　　“你”，妈妈在我的搀扶下没有摔倒，但是她不知道自己该说什么，她想指责我在惩罚中触摸自己的身体，然而儿子却是为了保护自己不让自己摔倒才伸手相助的，如果摔倒，自己一定会再次失败，面临更加凄惨的处境。
　　她也想感谢儿子的帮助，然而她现在的惨状就是这个小恶魔一手造成的，自己这一身淫乱的道具都是儿子亲手给自己戴上的，自己又有什么可感谢的呢。
　　情绪复杂的妈妈说不出话来，我却没有这么复杂的心思，已经胜券在握的我，扶住妈妈的目的很简单，不让妈妈摔倒，同时也是不让妈妈如此简单的逃过自己精心设计的新惩罚，我十分期待这具动人的胴体在自己的刑罚之下绽放出凄美淫艳的无上美丽。
　　小球中的电流仅仅爆发了一瞬间，就重新陷入了沉寂。妈妈沉默了片刻，重新开始了这段淫美动人的绳上芭蕾。
　　之所以叫做绳上芭蕾，是因为妈妈的下体在新的刑具组合禁锢之下，已经变得更加的不堪挑逗，为了多少减轻一些阴蒂受到的刺激，避免再次触动埋在菊花花心处的铁钩，本已经踩着高跟鞋的妈妈，进一步踮起了脚尖，让黑丝美腿和赤裸翘臀越发美得惊心动魄。
　　不能低头的妈妈无法清楚的看到前方绳结和自己暴露的阴蒂之间的距离，只能小心的一点点向前挪动着身体，在一旁跟随着的我被妈妈这楚楚可怜的妖娆胴体刺激的心痒难耐，情不自禁蹲下身体，伸出手来在妈妈的双脚到臀部之间，大范围的上下滑动爱抚了起来。
　　按照规则，惩罚过程中我不能触碰妈妈的身体，不过因为妈妈腿上丝袜的存在，我的手没有接触到妈妈的肌肤，这就避开了违规的风险。
　　“嗯……，哦……”，双腿被我抚摸的妈妈情不自禁的停下了脚步，微微扭动着双腿，贪恋着儿子的手带给自己的美妙感觉。
　　今天这大半天的性交尽管激烈，却谈不上什么享受，对两个人来说都是如此。
　　长时间单一姿势的性交，带来的最主要的感受是辛苦，毫无爱抚和调情的性交，带来的完全是肉体上的刺激，可以说两个人先前的高潮都是被对方强行刺激出来的，没有一次是带着享受的心情而达到的身心愉悦。
　　我的手轻轻的揉捏着妈妈纤细的脚踝，然后从小腿的外侧一点一点的向上揉弄，越过膝盖的高度，直到丝袜的上缘，却仍然没有停止，只是从大腿的外侧向更加敏感的内侧滑去。
　　“妈妈的腿真是只会在男人的梦想中出现的极品啊，让人一眼看到就想把鸡巴掏出来，随便在这两条腿中间找个位置插进去，操个痛快”，我赞叹着妈妈双腿的美丽。
　　妈妈在我这下流的称赞之下，只觉得火热的小穴里又有温泉不受控制的溢出，浸润着柔嫩阴唇之间的绒绳，这不知羞耻的身体变化让妈妈有掩面逃走的冲动，这羞涩的冲动把妈妈从对爱抚的贪恋中解救了出来，急忙继续前进。
　　“啊……，哦……，好难受，呀……，这，这该死的绳结，唔……，不要了，不要了呀……”，妈妈在我的干扰之下艰难的挪动着双腿，阴唇夹着细细的绒绳，阴蒂被套着满是毛刺的橡皮圈，在阴唇和绳子无比强烈的摩擦和阴蒂与绳结毫无征兆的碰撞中，一步一呻吟的缓慢前行，同时语无伦次的表达着阴蒂和阴唇受到的刺激，她自己也不知道自己到底是想诅咒着该死的刑具，还是想发泄肉体中积蓄的快感。
　　我蹲在地上前进的速度足以跟上妈妈那细小的碎步，因此我的手是一刻也不停的抚摸着妈妈的双腿，让妈妈在生殖器的刺激中感受到了一种异样的温柔情趣，恨不得开口要求我直接爱抚自己的小穴。
　　雪白的灯光下，粉红的胴体，鲜艳的绒绳，神秘诱人的黑丝袜，鲜红性感的高跟鞋，妖艳的画面搭配着甜美的女声，让我陶醉其中，恍然之中发现自己调教妈妈的欲望终于收获了满足感。
　　产生了这种感觉之后，我才醒悟到，这是我第一次长时间的调教妈妈，眼前这美艳的妈妈果然是唯一可以带给自己至高享受的尤物。
　　时间在两个人各自混乱的思绪下悄悄的流动，妈妈的身体不可抗拒的向着新的高潮沉陷着，在熬过了一个来回的绳上芭蕾之后，终于在第二次走到床边的时候，再也无法忍耐的又一次达到了高潮。
　　“啊啊啊啊……”，收缩的阴道，带动了禁锢阴蒂的橡皮圈，猛烈的刺激着敏感的肉豆，让妈妈这一次的高潮无比的强烈。
　　身体不受控制的抽搐着，阴道口处的爱液如高压水枪一般冲破了绳子的阻隔，喷洒在光滑的丝袜上，鲜红的高跟鞋上，还有我的肩膀上。
　　这时候，妈妈后庭里的铁钩受到了拉扯，忠实的履行起了职责，随着妈妈的抽搐，节奏整齐的释放出了电流。
　　“啊……，呜呜……，不要，不要了，我，我不行，不行了，呜呜呜……”，妈妈的身体在痉挛中倾倒，再一次的失败近在眼前。
　　然而我仍然不想立刻结束这淫虐的惩罚仪式，我微微起身，一手搂住了妈妈的大腿，另一手拉住了妈妈脖子后的铁链，强行稳住了妈妈摇摇欲坠的身体。
　　“怎么了怎么了，妈妈，要小心啊，摔倒了可就又要失败了，到时候我可是会让你重新开始的，这次可就是40分钟了哦”，儿子恶魔般的声音和话里更加可怕的内容让玉诗浑身一颤，随之而来的是猛然发现了自己面临的可怕处境。
　　40分钟，一旦失败，就要继续用这幅凄惨的样子夹着绳子走上40分钟？
　　我，我不可能完成的，我这饥渴淫乱的身体，一定会再次失败的。
　　然后，然后等待我的是什么，是80分钟？
　　还是身体上又被加上一堆其它的东西，然后再来40分钟？
　　不，不！！！
　　我，如果再被儿子继续玩弄下去，我会死的，不，会昏迷不醒，我会成为一个被性虐到昏迷的女人，被人抬到医院里去救治，到时候医生会看着我这淫荡装扮的身体，给我做急救的时候满眼的鄙视。
　　被抬出去的时候，这里周围的人也会看到我这无耻的样子，所有人都会知道我是一个跟自己的儿子玩性虐游戏的无耻女人，他们会一边指指点点的数落我的下贱，一边盯着我的身体品头论足，把我当成一个笑话观看这难得一见的新鲜场面，我会变成他们茶余饭后的谈资。
　　不，这，这太可怕了，我不要这样，一定不能这样。
　　短短的几秒钟，妈妈的脑海里就闪出了一大堆乱七八糟的羞耻场面，随之身体变得滚烫，仿佛周围真的充满了一道道刀子般的视线，让自己没有脸面停留在这里。
　　“我，我认输，认输！！！”高潮中的妈妈声嘶力竭的大喊着，无边的恐惧让她再也不想继续承受这耻辱的惩罚了，抵抗的意志，争强好胜的心态，儿子的期待，这一切统统都不能挽救她此刻的恐惧，她再也不敢去想赌局的胜负了，只想立刻结束这个恐怖的游戏，逃离这可怕的未来。
　　“咦，你还没失败呢，怎么认输了，不再坚持一下吗，要不我放宽一点要求，这20分钟你只要能来回走5次就算你完成，怎么样啊，妈妈”，我仍然试图动员妈妈继续下去，妈妈这充满凌虐美感的样子我还没看够呢。
　　“不，呜呜……，我认输了，我在赌局里认输了，我不来了，求求你，不要再让我继续了，呜呜呜呜……”，完全被恐惧击倒的妈妈，心态终于再一次的崩溃了，她提不起任何勇气，只希望立刻结束这淫乱的赌局。
　　“主动认输的话，你可是要给我当48个小时的性奴呢，真的不再考虑考虑吗”，我仍然控制着妈妈的身体，不让她离开那条淫乱的红绳。
　　“呜……，我，我同意，我愿意给你做48个小时的性奴，只要你别再逼我继续走这根绳子，呜呜呜呜……”，妈妈拼命的摇着头，扭动身体试图逃离我的控制，离开这可怕的绳子。
　　“唉，真拿你没办法，虽然继续比下去你也一定会输，但是至少可以少输一点嘛，明明可以只做24个小时的性奴，为什么一定要多当24个小时呢”，我看到妈妈的心态再一次崩溃，终于不再逗弄妈妈了，一把抱起妈妈娇软的身子，走到床边，把她放在床上，看着双手被牢牢捆住的妈妈趴在那里继续哭泣，我伸出舌头舔了舔嘴唇。

第60章 再次失禁的淫妇
　　辛苦劳累了一天，脑力劳动加上体力劳动，在终于取得了成果俘获了妈妈这块熟透的美肉之后，疲惫从我身体的每一个细胞里涌了上来。
　　我看着正在雪白的大床上趴伏着哭泣的美人，这雪白的胴体上处处泛着高潮后的潮红，瀑布般披洒在肩背的秀发湿漉漉的打着绺儿，再配上从修长脖颈延伸到臀沟深处的金属锁链和紧紧捆缚住一双纤细小臂的红绳，让我觉得自己的口水有点控制不住的往下流了。
　　胯下昂扬挺立着的狰狞肉棒一跳一跳的，催促着我立刻扑上去，再狠狠的蹂躏这具美艳的胴体一次，不过疲劳让我决定先休息一会儿。
　　休息当然不是什么也不做，妈妈心灵崩溃的大好时机可不能再浪费了。我轻轻的坐到了妈妈的身旁。
　　刚刚虽然错过了一次机会，但是悔之不及的我也情不自禁的畅想了一些在妈妈心灵崩溃的时候自己应该做的事情，我深知妈妈的心灵不是那么容易崩溃的，而且即使现在崩溃了，也用不了多久就会恢复，所以现在必须抓住机会，能在妈妈的心灵防线上打开一道永久性的口子最好，不能的话，加强自己在她心灵上的印记也是好的。
　　现在再次得到机会，刚才的意淫立刻派上了用场。我侧坐到妈妈的身边，一只手抚摸在美妇光滑的后背上，半是揩油半是安抚。
　　妈妈的身体正从高潮的抽搐中平静下来，而伤心的抽泣仍在继续，随着我的抚摸，妈妈身体无意识的微微扭动，随后惊觉自己的身体正在被人抚摸。
　　她试图扭过头来看一看，但是因为她是直挺挺的趴在床上的，而被束缚的双臂又不能给身体提供支撑，只能艰难的扭动脖子，用朦胧的泪眼盯住了身旁模糊的人影。
　　我的抚摸逐渐集中在妈妈挺翘的臀瓣上，紧致弹手的臀肉在我的抓握下改变着形状。
　　刚刚经历了大半天毫无情趣的激烈性爱，此刻妈妈感受到儿子这火热手掌的温柔爱抚，心灵崩溃中大脑还没来得及思考，身体却不自觉地回应着。
　　妈妈的注意力被臀部传来的麻痒与火热完全占据，当身体告诉她儿子的手正在逐渐向自己身体的下方滑落，渐渐接近了臀缝底部的时候，她的双腿下意识的微微弯曲，试图把丰隆的肉臀拱起来，以便让自己饱受摧残的小穴也来接受一番这温柔的抚慰。
　　“啊……”，妈妈不知羞耻的企图被无情的打断了，荡漾着肉浪的肉臀刚刚拱起一寸多一点的高度，那卡在她后庭处的钩子就被牵动，随即拉紧了她后背上的铁链，一阵火辣辣的刺痛突然在妈妈的后庭处炸裂了开来——那可恶的金属球仍在忠实的执行着它的使命，毫不留情的对试图弯腰弓背的美妇施以电击。
　　“呜……，不要，不要……”，受到电流刺激，妈妈条件反射的迅速仰头、舒张背部，双腿立刻放弃了发力的动作，重新直挺挺的趴在了床上，同时本能的开口求饶，此刻的她只感觉到自己的身体受到了惩罚，却不能明确自己受到惩罚的原因，只是双眼迷离的仰视着居高临下的儿子。
　　“哦，别动别动”，我感到机不可失，连忙一把按住妈妈的肉臀，柔声安慰道，“妈妈先别急，我先帮你把菊花里的钩子拔出来好不好”。
　　“好”，妈妈乖巧的点着头，她的意识仍然没有完全清醒，只是听着儿子温柔的声音，下意识的觉得儿子是要帮助她，于是一动不动的等待着儿子的解救，这一刻，在妈妈的眼里，我的微笑格外的温柔，那按在自己臀瓣上的手也格外的温暖有力，更是格外的可靠。
　　我的左手仍然按在妈妈的臀肉上，弯下腰来，伸出了右手，托住了妈妈光滑精致的下巴，缓缓的引导着她把头扭回正面，重新恢复到俯卧的姿态。
　　然后把手从妈妈的喉咙前伸了进去，贴着项圈穿过了妈妈的喉咙与床之间的空隙，用手掌托住妈妈的左肩，小臂和大臂分别承托住妈妈锁骨的位置和同样柔美的右肩。
　　随后，我的整条右臂慢慢的发力，把妈妈的身体向上抬举。
　　妈妈也随着我的动作，用我的手臂作为支点，努力的抬头、挺胸，让赤裸的完美胴体上半身像一张正在拉开的弓一样，慢慢的反向弯曲了起来。
　　我眼睁睁的看着妈妈那一对原本被压在身下的饱满乳房一点点的暴露了出来，然后从被压的扁扁的状态慢慢变的浑圆挺翘，最终从一片雪白中，弹出两点嫣红的樱桃。
　　这一瞬间，我的眼珠子都快跳出眼眶奔向那两点诱人的肉球了，我又一次险些化身为狼，不顾一切的扑到妈妈的身上去大肆发泄一番。
　　好在我的理智终究还是存在的，长远的目标时刻提醒着我，必须放弃眼下这点蝇头小利。
　　我定了定神，把左手探到妈妈的胯下，捏住了深埋在妈妈臀沟里的铁钩，稍稍用力一拉。
　　妈妈的身体随之一颤，全身紧张的僵直了，还好，那可怕的小球没有什么动静，很顺利的离开了那紧窄的菊花。
　　我看着妈妈脸上紧张畏缩的表情，心里暗笑，嘴上却温和的安抚着，“好了，妈妈，电击钩已经拔出来了，你可以把屁股撅起来了”，尽管是安慰，但是我仍然忍不住调笑了妈妈一句。
　　而妈妈却好像没有听出我语言里的戏谑，真的开始小心翼翼的试探着，慢慢的弯曲双膝，支撑着丰隆的翘臀一点点的抬高了起来。
　　我眼看着妈妈那在黑色吊袜带点缀之下的雪白美臀，一点点的在自己眼前翘起，真恨不得狠狠的抽上一巴掌，在这肥美的臀丘上留下五个红红的指印。
　　不过我忍住了，没有把这诱人的想法付诸实施，因为那可能会让自己的计划功亏一篑。
　　尽管忍住了，心里的躁动还是体现在了身体的动作上，我攥着铁钩的左手用力大到指节都发白了。
　　一直没有遭受到可怕的电击，妈妈的心渐渐的放松了下来，这时候，她已经完全变成了跪趴的姿势，只是上身不是用自己的双手支撑，而是靠着我的臂膀托住。
　　“怎么样，妈妈”，我放开手里的钩子，顺势抱住妈妈的腰肢，双手用力，把妈妈的上半身整个抱了起来，让她趴在自己的怀里，胸前高耸的双乳被两个人的身体挤在中间。
　　“呜……，谢，谢谢”，惊魂甫定的妈妈全身都放松了下来，只觉得自己真的像是被儿子从黑暗的深渊中拯救了出来一样。
　　我抱着温软的胴体，双手细细的抚摸着，等待妈妈的心情平静一些。
　　几分钟后，见妈妈似乎清醒了一半，我觉得时机到了，于是问道，“妈妈，现在我们做点什么呢，要不咱们来做爱吧”。
　　听到“做爱”两个字，妈妈顿时心里一惊，身子随即僵硬了起来，这大半天激烈性交带来的舒爽与痛苦交杂的可怕感觉再次涌上心头，她现在不想，或者说不敢继续体验这样高强度的性爱。
　　但是已经恢复的部分理智告诉她，儿子现在有权力继续使用她的身体，她输掉了赌局，已经成为了儿子的48小时的性奴，肉体成了儿子所拥有的一件物品，如果儿子要求立刻开始调教自己，自己是没有权力拒绝的。
　　随着理智的慢慢恢复，她的思路也有所清晰，本能的提出了一个关键的问题：“你，要开始调教妈妈了吗”？
　　这个问题让我眉头微微的皱了一下，因为这代表着妈妈已经清醒了很多，妈妈这么快就清醒了过来，我不知道心灵崩溃的影响在妈妈清醒之后到底能留下几分，自己刚才的惺惺作态到底有没有起到计划中的作用。
　　一时猜不透的我决定还是按照原计划进行，尽管这个计划基本上也是临时起意的，但是类似的局面我也是多次意淫过的。
　　“当然不是了，今天这个真是一场艰苦的盘肠大战啊，现在赌局有结果了，咱们俩也都累坏了，咱们来好好的，温柔的，做爱放松一下，好不好啊”，我尽量诚恳的笑着说。
　　“那，我要先洗个澡”，已经清醒不少的妈妈感到自己的思绪有些混乱，需要先冷静一下，同时发现自己的身体像是从水里捞出来一样，从头到脚都是汗水淋漓，顺势提出先洗个澡，趁机回忆一下刚才的事情到底是怎么发生的。
　　我强笑着答应了，对于我现在要建立的形象来说，拒绝让妈妈洗澡是完全不合适的，不过我也不想让妈妈不受打扰的理顺思绪，因此我直接抱着妈妈下了床，大步走向浴室，我要和妈妈一起洗。
　　“呀，等一下，手，我的手，你，你先把我的手解开啊”，妈妈双手被缚，被抱起来之后双腿本能的紧紧盘住了我的腰，整个身体全靠着我带动，现在我要这个样子带她去洗澡，这让她感觉有些怪异。
　　“解开干什么，我帮你洗就行了，保证从里到外洗的干干净净”，我发出一阵淫笑，继续抱着妈妈往浴室走。
　　“等，等一下”，妈妈急切的摇着头，混乱的思维让她一时之间想不到我这样做的目的，但是本能的觉得不对。
　　“还等什么？”我停了下来，用疑惑的眼神看着妈妈，那狐疑的样子让妈妈忍不住怀疑自己是不是真的在无理取闹，自己为什么要解开手？
　　当然是为了洗澡啊。
　　儿子给自己洗，自己的手是不是就不用解开了？
　　那自己为什么还想要把手解开呢？
　　不对，自己的手什么要被绑着？
　　一时之间脑海里无数个念头转动，无数个声音嘈杂的吵闹着。
　　脑海中各种声音碰撞了不知多久，终于有一个声音被妈妈清晰的理解了，自己的手被绑住是因为自己刚才在接受失败的惩罚，这是赌局的规则，现在惩罚已经结束了。
　　“不对，你，你快给我解开，惩罚已经结束了，不能再捆着我的手”，妈妈一脸怒气的喊道，本来哭的满是朦胧水雾的泪眼，在恼怒的表情之下，显得分外委屈，楚楚可怜。
　　“哦，对哦，都忘记这事了”，我摇摇头，暗叫可惜，看来妈妈的神智的确是越来越清晰了，只好答应一声，把妈妈放在了地上。
　　妈妈转身背对着我，把双手递到我面前，等待着我给她解绳子。
　　我手脚麻利的解开了细细的红绒绳，妈妈立刻自己动手把脖子上的项圈摘掉了，连带着那根可恶的铁链和可怕的钩子一起扔在了地板上，发出“哗啦”一声响。
　　我眼见着妈妈的一双美目随着这铁链落地的一声响而变得灵动了不少，顿时心里大呼不妙，连忙趁着妈妈还没有来得及思考更多，一把揽住妈妈进了浴室。
　　进了浴室以后，我蹲在妈妈的身前，恋恋不舍的打算替妈妈脱掉仍穿在脚上的鲜艳耀目的高跟鞋。
　　妈妈无力的顺势坐在了浴室的地面上，赤裸的臀肉与冰冷的地砖甫一接触，就让妈妈忍不住蜷缩了一下身体。
　　我抓住妈妈的脚，把一条修长的黑丝美腿抬到自己眼前，一边揉捏着腿上紧致顺滑的肌肉，一边抓住鲜红的尖细高跟鞋，轻轻的从妈妈的脚上摘了下来，然后顺势把这条诱惑的美腿放在了自己的肩头。
　　两只高跟鞋全部脱掉以后，妈妈的双腿就架在了我的肩膀上，赤裸的上身，毫无遮掩的乳房，大腿根处还在流水潺潺的狭长紧窄的肉穴，粉中带红的阴唇又一次毫不设防的正面暴露在我面前。
　　我把妈妈裹在黑色丝袜中的两只精致白嫩的脚丫轮流握在手中，细细把玩了一番，然后在妈妈羞恼的娇嗔抗议下，替她脱掉了这两条诱人的丝袜。
　　玉诗很羞恼，她没有想到自己在眼下这个境况之下，面对儿子的时候还会有这种情绪，她的身体早已经被儿子看遍了，也玩透了，刚刚还被儿子的惩罚玩弄的放弃尊严痛哭求饶，按说早不应该有这样的感觉了。
　　但是这一次被儿子盯着自己赤裸的身体看，她却不由自主的羞恼了起来，这羞恼来自于我此时的目光，带着情欲的迷恋目光，像一剂强力的催情药，让妈妈本已因为不断高潮而疲惫酸痛的身体，又开始变得兴奋起来，原本只是因身体受到刺激的惯性而未干涸的小穴，又不甘寂寞的蠢蠢欲动，晶亮的液体再次顺着微颤的肉穴向下延伸。
　　妈妈不知道我这样的表情为什么会对她有如此大的触动，是因为没有见过？自己是在惊讶？还是因为这满足了自己女人的骄傲？自己是在窃喜？
　　妈妈无法说清自己的大脑到底思考了些什么，只知道自己的双眼是一直在盯着儿子的眼睛，身体则是一动不动的任由儿子肆意的爱抚，玩弄，不知什么时候，已经双腿大开的躺在了冰冷的地砖上，然而她却仍然觉得浑身滚烫。
　　“啊……”，一声清晰的呻吟打破了浴室里的宁静，妈妈浑身一震，被自己如此娇媚的声音惊醒了。
　　惊觉自己竟然不知不觉中就开始配合儿子对自己身体的全面玩弄，妈妈的脸“腾”的一下涨红了起来，她慌乱的收拢双腿，飞快的坐起身来，把双臂抱在胸前，一句话也说不出来。
　　我也被这一声婉转悦耳的淫叫惊醒过来，看着眼前妈妈又羞又气的样子，也感到十分奇怪，我不知道妈妈此时到底是什么样的心态，不过这个羞涩的表现还是让我觉得自己似乎无意中有了些意外的收获。
　　我把妈妈的双腿从自己的肩头放了下来，亲手替她脱掉了身体上仅剩的黑色丝袜。
　　妈妈一直双手抱胸的低着头，红着脸一言不发的配合着我的动作移动着自己修长洁白的双腿。
　　我不知道自己到底得到了什么，只能回味着把玩妈妈高跟丝足的美妙手感，扶着莫名其妙羞涩起来的妈妈站起身来，打开喷头，和妈妈一起站在淋浴下，用热水冲洗着身体。
　　为了不给妈妈留出思考的时间，我从洗浴一开始就把所有的精力都放在了妈妈的身体上。
　　温柔的抚摸，轻缓的按摩，时时询问妈妈的身体状况，不住的为自己没有掌握好分寸而表达愧疚，再加上手指、嘴唇和舌头时不时亲昵的挑逗妈妈身体的某些部位，妈妈的眼神渐渐迷离，柔美的胴体也渐渐紧靠在我身上。
　　事实上，被我分散了注意力的妈妈，的确忘记了自己曾经思考了什么，又想要思考些什么，好在心灵崩溃之后的那种万念俱灰的挫败感已经渐渐消散。
　　只是，刚刚经历了彻底的失败之后，缠绕在心头的那种挥之不去的沮丧却不是一时之间可以消散的。
　　此时我所展现出来的细心关怀和怜惜的态度就成了一种及时的安慰，被宽阔的臂膀紧紧搂住，让妈妈觉得自己这条小船刚刚结束了一段惊险的旅行，正停靠在一个安全的港湾里，放心的休整着。
　　最后，身体被我仔仔细细的清洗了一遍的妈妈，是浑身软绵绵的被我抱出浴室的。
　　我没有在浴室里再次奸淫妈妈，这让妈妈有些意外，她记起了刚才我眼里的迷恋，也注意到了我眼底对自己身体从未消失的觊觎，因此她觉得我能强忍欲火不在浴室里侵犯自己，真的很难理解。
　　被平放在柔软的大床上之后，妈妈想起刚才洗浴以前我所说的，真正的做爱。
　　她发现自己现在很期待，她期待着能通过一次真正温柔幸福的做爱抚平自己心灵的失落，驱散自己身体的疲惫倦怠，让自己真正的享受一下偷情的快乐。
　　我俯视着妈妈的眼睛里温情渐去，开始充斥着占有欲，看着妈妈主动慢慢张开的双腿和舔舐着红唇的粉红小舌，我俯身趴下，牢牢的压在了妈妈绵软的胴体上，双手从妈妈的腋下穿过，把妈妈的双臂架起。
　　情欲勃发的妈妈顺势搂住了我的脖子，我的脸正对着妈妈潮红的面孔，胸膛挤压着妈妈胸前鼓胀的豪乳，肌肉棱角分明的小腹紧贴着妈妈平滑柔美的小腹，硬邦邦高高翘起的肉棒就被夹在两个人的小腹之间，垂在下方的阴囊也就刚好压贴在了妈妈娇嫩的肉穴上。
　　妈妈的整个下体都没有阴毛的保护，因此我茂盛蜷曲的阴毛就直接扎刺刮蹭着妈妈敏感的阴唇，有些甚至在挤压的过程中刺在了最敏感的小肉豆上。
　　“嗯……，唔……”，妈妈正开口淫叫，却被我吻住了嘴唇，这个吻立刻天雷勾动地火，两个人的唇舌激烈的交缠了起来。
　　这个漫长的湿热之吻，拉开了这一次性爱的大幕，我的唇舌在妈妈的身体上游走，从脸颊到脖子，从脖子到胸乳，从胸乳到小腹，从小腹到大腿，从大腿到小腿，从小腿到玉足，直至白生生娇嫩圆润的细小脚趾。
　　然后再从脚趾向上，一路返回，直到修长大腿的根部，长时间的停留在那里，反复的舔舐，吸吮，整个过程中，我的双手也一直在妈妈的身体上抚摸着，捏弄着。
　　妈妈的身体在我的唇舌游走下沦陷了，呼吸逐渐急促，火热的身体不停的扭动，双手也情不自禁的抚摸着我后背强劲有力的肌肉，也说不清是在逃避我的唇舌戏弄，还是在试图把更敏感的部位凑上来迎合。
　　“唔……”，当早已勃起的粉红色阴蒂被我的嘴唇含住的时候，妈妈吐出了一声急促的音符，这一声像是彻底打开了妈妈情欲的闸门，汹涌的潮水从她的心底和阴道同时涌出，一切的理智都再次被淹没了，她忘记了一切，焦急的催促着，“进，进来，快插进来吧，不要在逗弄妈妈了，哦……”。
　　我停下了动作，抬起头看了看妈妈潮红的面颊，又低头看了看妈妈那在自己掌控之下的生殖器官，暗暗得意。
　　已经被我抽插奸淫了大半天，身心俱疲，连小穴都有些红肿的妈妈，却仍在向自己索求更彻底的羞辱，这让我的成就感得到了充分的满足。
　　我撑起身子跪在了妈妈的双腿之间。
　　“好吧，那我要进去了哦”，说着，我一手扶住胀的发紫的肉棒，顶在妈妈湿淋淋开合着的粉红穴口，腰背一挺，“哧溜”一声，毫无阻碍的就刺了进去。
　　“哦……，舒服”，妈妈毫无顾忌的叫喊了起来。
　　我双手抬起妈妈的腿弯，把这两条迷死人的长腿推举成一个大大M字形状，挺动腰腹，肉棒节奏舒缓深入浅出的开始在温软湿滑的肉穴中进进出出。
　　坚硬的肉棒在妈妈的阴道里戳刺摇摆，不紧不慢，近百次的抽插中，妈妈的双腿忍不住的一阵阵抖动，像是试图合拢，又像是想要更进一步的张开，手也不知道什么时候抓在了自己胸前那一对波涛起伏的巨乳上。
　　“妈妈，我的鸡巴怎么样啊”，我已经克制住了急躁，见妈妈的情欲已经勃发，贱兮兮的开始调戏妈妈。
　　“啊……，好大，好长，哦哦……，插的人家好舒服”，妈妈被我的调戏激发了更加高涨的情绪，肆无忌惮的呼喊起来。
　　“那你有没有爱上我的鸡巴啊”，我继续笑眯眯的发问，同时用力挺动了几下腰腹，把肉棒狠狠的刺入妈妈的阴道深处。
　　“呀啊……”，妈妈立刻对我的猛烈攻击有了反应，“爱，爱死了，我爱死你的大鸡巴了”，妈妈的淫叫声大的异乎寻常，根本就是肆无忌惮的狂野呐喊，似乎在以这种方式宣泄着自己痛快淋漓的心情。
　　“要不要我肏的再快一点啊”，我一点点的加快了抽插的节奏，继续引导着妈妈的淫语。
　　“要，啊……，快一点，再，再深一点，哦哦……，舒，舒服死了”，妈妈毫不犹豫的顺着我的心意要求更猛烈的侵犯。
　　我也顺势加大了抽插的力度，勾曲的肉棒猛力的顶撞着妈妈阴道中层层的褶皱，两个人的性器激烈的摩擦。
　　“唔哦……，要死了，要死了，来了，来了啊，啊啊啊……”，近百次暴风雨般的袭击之下，妈妈的身体猛然绷紧，阴道的肉壁动力十足的收缩律动，温热的淫水如同清溪流泉汩汩而出，冲刷在我膨胀到极限的龟头上。
　　我浑身一颤，小腹用力向前一顶，紧紧的顶在妈妈的下腹处，肉棒在妈妈小穴的强力吸吮之下猛烈的跳动，滚烫的精液一股一股的灌入了妈妈的阴道深处。
　　两个人同时达到了高潮，身体同时发软，我很自然的放开了妈妈的双腿，俯身趴在了白皙的胴体上，妈妈的双腿刚被放开，就情不自禁的收拢，紧紧的夹住了我的腰，把我的肉棒牢牢的固定在了自己的体内，好像舍不得它离开。
　　这一次的高潮对两个人来说都是酣畅淋漓的，尽管只是一个最普通不过的姿势，但是此刻的妈妈的确是异常愉悦，从今天早上到现在，这才是她第一次享受到拥有充分前戏的性爱。
　　如果说白天那种被强行抽插刺激出来的高潮像是烹油的烈火，可以焚尽妈妈的理智，沦为欲望的俘虏，那么现在的这一次高潮，就像滚烫的温泉，让妈妈的理智心甘情愿的沉沦在欲望之中。
　　与现在这灵肉交融的性爱相比，白天那烈火般的剧烈抽插只能被称为催情，强行催发妈妈的高潮，让妈妈既痛快又痛苦。
　　而这一次温柔的性爱，却让她的身心都无比的满足。
　　二人相拥着喘息，平复着高潮的余韵，休息了几分钟后，我首先恢复了过来，恋恋不舍的从妈妈赤裸的柔软身体上爬了起来。
　　我准备结束这一天的游戏了，我已经很疲惫了，即使是白天的时候吃了药，即使是晚饭之前上厕所的时候又偷偷的在肉棒上抹了点药水，也没法弥补体力的消耗和肌肉的疲劳，我现在真切的感觉到了腰酸背痛。
　　然而令我吃惊的是，刚刚获得自由的妈妈却没有随着我的动作起身，反而是一脸羞涩的看着我，慢慢的把身体翻转了过去，然后双手用力撑起了上身，膝盖弯曲，撑起了肉臀和大腿，把雪白浑圆的丰满肉臀羞答答的送到了我眼前，缓慢的摇摆起来。
　　我目瞪口呆的看着面前摇晃着的雪白屁股，时隐时现的粉嫩肉穴和小巧的菊花，对于这样明显的暗示，我当然完全领会了，只是有些意外妈妈高昂的性趣和体力，还要再战？
　　妈妈还没有累吗？
　　不过看妈妈刚才的羞涩的表情，这似乎不是一次挑战，而是一次充满诚意的邀请。
　　仅仅经过了几秒钟的犹豫，我就决定接受眼前美妇这个诱人的邀请，我觉得自己所剩不多的体力还足以应付和妈妈以这样的姿势再来一次。
　　我咬着牙扶着肉棒把龟头顶在妈妈汁水淋漓的肉穴上，同时心里一动，把一个拇指按在了妈妈微微涨缩着的后庭上。
　　正当我打算把一个指节捅进妈妈的后庭时，我的手却被妈妈回手抓握住了。
　　我诧异抬头看向妈妈的脸，只见妈妈双颊晕红，脸上的羞赧之中还带着歉意。
　　“已经一天了，脏了”，妈妈的声音比蚊子哼哼也大不了多少，足见她此时的羞怯。
　　我恍然大悟，随即面露喜色，急吼吼的说道，“没关系，我这里有……”一句话还没有说完，就被妈妈打断了，“那怎么行，那是，那是调教，你，除非你要人家开始履行赌约，否则不许，不许……”，不许后面的话，妈妈支支吾吾的说不出来了，不过意思已经很明确了。
　　我悻悻的放开了按在妈妈后庭上的手，看来妈妈是清醒过来了，不过自己的目的也算达到了，她现在对自己的服从已经开始有了一点自愿的倾向，所谓没有开始履行赌约就不可以做的事，反过来说，也就是只要是在履行赌约，就都可以做。
　　不开始履行赌约，那就不能进行调教，但是眼下妈妈热情如火，这是个意外之喜。
　　既然如此，先顺应妈妈的邀请，用最刺激的姿势再奸淫这个淫荡的美妇一次，也是非常愉快的。
　　想到这里，我不再去考虑给妈妈浣肠的事情，猛的一挺腰，“嘭”的一声就把肉棒刺入了妈妈淫荡蠕动着的肉穴，一插到底，房间里立刻响起了妈妈声嘶力竭的呻吟。
　　妈妈这时候丝毫不关心自己淫荡的叫声会不会被人听到，她正全身赤裸的跪趴在宽敞的大床上，专心的承受着我最强烈的冲击，那每一次直戳G点的冲撞，都好像穿透了她的阴道，也穿透了她的整个腹腔，胸腔，直戳在她的心口上，甚至产生了一种幻觉，似乎我那通红的尖锐龟头随时都有可能从自己的喉咙里冲出来。
　　出现在自己的嘴里。
　　从第一下开始就让妈妈遍体酥软的抽插，仅仅进行了几十次，就把妈妈插的浑身颤抖，四肢痉挛，阴道在剧烈的收缩中气势磅礴的喷了我一肚子的淫水。
　　“要继续吗”，我笑眯眯的询问着正向自己高高翘起诱惑雪臀的妈妈，降低了抽插的节奏，却没有停止下来，我发现自己刚才对体力的担忧是多余的，眼前这个失去了电击效果护体的美妇，在自己这个姿势的攻击下，根本就不堪一击，既无抵抗之心，也无反抗之力。
　　我甚至怀疑，如果自己愿意，是不是可以让妈妈的身体一直保持在高潮状态之下。
　　“啊……，继，继续，不要停下来，肏的更狠一些，我，我让你看看，我到底可以有多骚，哦哦……”，妈妈夹杂着呻吟的回答，语气似乎异常的亢奋。
　　“肏，那好，我就看看你到底能被我肏成什么样子”，我没了后顾之忧，这时候又听到妈妈这样的表态，顿时兴奋起来，再不顾虑什么，双手抱住妈妈浑圆颤抖的肉臀，凶狠的挺动着小腹，滚烫长枪般的肉棒在妈妈不断蠕动收缩的紧窄阴道中飞速的穿梭，坚硬略细的龟头如同锋利的枪尖，疾风骤雨的戳刺在妈妈敏感的G点上。
　　娇嫩的软肉在龟头的强硬冲撞下颤抖，妩媚动人的胴体在暴风雨般的抽插中飘摇，妈妈的第二次高潮在区区一分钟之后就猛烈的到来了，喷洒在我小腹和大腿上的水花已经汇成了小溪，一路流到床上。
　　“好爽，不要停，再狠一点，肏死我，永远不要停。哦……，就算被儿子肏死，我也，我也心甘情愿，啊……”，妈妈癫狂的嘶喊着，不顾自己的上半身已经在抽搐中瘫软在了床上，仍然在索求着更强烈的快感。
　　这让我感到有些异样，妈妈这个淫荡的样子当然让我更加迷恋，但是这淫妇现在的表现却让我觉得有什么地方不太对似的。
　　高潮中没有任何停顿的继续抽插，让妈妈很快又达到了第三次高潮，这一次她不仅身体在抽搐，阴道在收缩，甚至开始有翻白眼的迹象，这让我有点心惊，可是妈妈咬着牙用力的扭动肉臀，夹紧小穴，虽然没有开口，却分明是要求我不要理会这些，她的阴道想要更猛烈的摩擦。
　　我一边如妈妈所愿的继续疯狂抽插奸淫着妈妈已经在痉挛的阴道，一边忍不住回忆着妈妈的表现。
　　以往在这个姿势之下，妈妈都是万分恐惧，拼命哀求自己，希望自己能轻一点，慢一点，可是今天妈妈竟然毫无惧色的主动要求自己快一点，狠一点，不停的肏她，不仅毫无惧色，反而还一脸愉悦的癫狂大叫，这是什么情况？
　　然而还没等我思考出什么东西来，正在我胯下抽搐的妈妈就又是一声高亢如云的尖叫，身体紧绷了一下之后彻底瘫软了下去。
　　妈妈在这第四次连续的高潮冲击下昏过去了，不仅如此，我只听“哗啦啦”的声音从自己和妈妈结合的胯下传出，双腿腿根处感到一片温热，自己垂在胯下的阴囊突然传来了一阵水流冲刷的感觉。
　　我低头一看，一大股清亮微黄的液体正在飞瀑流泉般的从妈妈的下体不断涌出。
　　“肏尿了？”我又惊又喜的欣赏着那弧线优美体感温热的水流“哗哗”的洒落在床单上。
　　在看趴在床上的妈妈，一动不动的歪着头，双眼紧闭，表情动作都没有任何变化，只是身体还在本能的抽搐，在昏迷中毫无羞耻的喷洒着尿液，强劲有力的冲刷着我的阴囊和大腿。
　　妈妈的阴道好像就是为了送给我奸淫而生的，在我的胯下毫无反抗之力。
　　而且妈妈在极致的高潮中有的时候会昏迷，有的时候会失禁，这都是我亲身体会过的。
　　对于这样一个天生就适合匍匐在自己胯下任凭自己玩弄的淫妇，我当然是很期待她的表现的。
　　这是自己这么疯狂的奸淫妈妈，结果妈妈就给了自己这么一个惊喜，高潮之中失禁与昏迷同时发生了，昏迷中仍然在不断的喷洒尿液。
　　这时候，妈妈已经喷洒了半分钟的尿水终于停止了喷洒，尿液在我下身冲刷的力度逐渐减轻，变成涓涓细流，又变成了淅淅沥沥的滴落，最后终于停了下来。
　　“这大概不是身体能控制住了，而是把膀胱里的尿都尿完了吧”，我下意识的猜测着。又转而思考了一下自己现在应该做什么。
　　这次我很快想到了主意，嘴角忍不住勾起了一个很大的弧线。
　　有一个想法我早就想要尝试一下，但是以前一直没有机会，这一次终于可以得偿所愿了。
　　我弯腰稍稍调整了一下妈妈头部的姿势，避免她的脖颈承受过大的力量，然后直起腰来，重新抱住了淫艳美妇丰隆的美臀。
　　随着我的小腹再次开始挺动，我再也难以掩饰眼里的得意。
　　在妈妈高潮昏迷的情况下继续奸淫，她又会有什么样的表现呢？
　　这是我从第一次把妈妈插到昏迷就开始产生的一个遐想。
　　我保持着每一击都戳中妈妈G点的动作猛力的抽插，事实上，这也是我最省力，完全不用费什么心思的动作。
　　这种生殖器上的完美匹配，正是让我认定妈妈是上天赐给我的完美女人的原因，当初我刚刚发现这一点的时候，还有点遗憾，遗憾的是妈妈早生了二十年，白白便宜了爸爸。
　　后来转念一想，如果妈妈不是早生了二十年，身体不是早早的被人开发调教了一番，那玩起来哪有如今这样的味道，这样一看，这二十年的差距正是老天对自己更进一步的眷顾。
　　很快，我就感受到了让我惊喜的变化，昏迷中的妈妈虽然一动不动的闭着眼，可是阴道里的褶皱肉壁却本能般的随着我的抽插而蠕动，肉棒每一次深深的刺入，都会被妈妈的阴道紧紧的咬住，吸吮着，挤压着，研磨着，给自己的肉棒带来潮水般的快感，整根肉棒阵阵的酥麻，配合着心中的兴奋惊喜，让我又有了射精的冲动。
　　“肏，这个淫妇，这屄果然天生就应该是老子的”，我亢奋的低吼了一声，昏迷中都能主动迎合自己的性趣，这淫妇妈妈的身体不是上天的恩赐是什么，上天给自己塑造了一个这么完美的性玩具，自己决不能浪费，一定要把她的潜力全部开发出来。
　　我狠狠的下着决心。
　　又是几十次的抽插，和妈妈上一次的高潮仅仅间隔了两三分钟，妈妈的阴道再一次开始剧烈的收缩，我费力的调整姿势低头看去，发现连妈妈那细小的尿道口，也再次开始滴落清亮的液体。
　　“唔……，啊……，要死了，啊……，你，你一直在肏我吗？”高潮中的妈妈忽然开口了，不知道她是什么时候醒过来的，但是总共也没有两分钟的时间间隔，这么快就从高潮的昏迷中醒了过来，我也很惊讶。
　　“哦……，是啊，你昏过去了我都一直在肏你，高不高兴啊？”我咬牙忍着射精的冲动，继续卖力的抽插，我想看看能不能争取再让妈妈高潮一次。
　　“啊……，高兴，唔哦……，你的鸡巴太厉害了，啊啊……，我，我在撒尿？天啊，人家又被你肏尿了，唔唔……”，妈妈发现了自己下体的异样，却毫无羞涩的大声喊了出来。
　　“哈，骚，骚婊子，随便肏一肏就尿了，你可真是不要脸”，兴奋的我的大脑完全被扭曲的欲望主导着，羞辱妈妈的言语毫不留情的吐露出来。
　　“啊啊……，是啊，我就是一个，哦……，不要脸的，啊……，婊子，唔哦哦，我就是一个淫妇，在儿子面前，我，我不想要什么羞耻，嗯……”，妈妈断断续续的说着，张扬的宣告着自己的淫荡，同时努力的支撑起了自己的上身，让我可以更方便的用最克制她身体的动作来侵犯她，凌辱她。
　　我大喜过望，骤然加快了速度，这是我的腰腹运动所能达到的最大速度了，我拼命的耸动着身体，再也无法忍耐射精的冲动。
　　“啊……”，“哦……”，一声尖锐高亢的哀鸣，和一声低沉嘶哑的吼叫，合成了一曲淫荡的二重唱，两个人同时达到了高潮。
　　射精后的我筋疲力尽，直接趴在了妈妈赤裸的雪白背脊上，妈妈被这一下压的再次趴在了床上。两个人剧烈的喘息着，久久没有动作。
　　几分钟以后，稍稍恢复了一些的我拔出埋在妈妈阴道深处的肉棒，整个人从妈妈的身体上滚落了下来。
　　妈妈仍然趴在那里喘息，我看着眼前散发着惊人美丽的赤裸胴体，情不自禁的伸手开始在妈妈的后背上抚摸起来。
　　触手之处一片湿滑，妈妈的身上是满满的汗水。我忍不住调笑道，“妈妈，你可真是水做的，全身上下到处都是水”。
　　“这还用你说”，妈妈扭过头来看着我，终于还是露出了一脸的娇羞，但是她却没有反驳我的调笑，反而是带着这一抹娇羞迎合着我一起践踏起自己的尊严来，“这还用你说，妈妈要不是水做的，怎么会被你的鸡巴一肏，就又是喷水又是撒尿的”。
　　妈妈这豪放不知羞耻的言词让我大感意外，立刻加大了调戏力度，倒要看看妈妈还能说出什么淫辞浪语来，“是啊，以前我肏过的女人，还真没有哪个像妈妈你这样淫荡的呢，被肏尿了不说，昏过去了以后，继续被肏还能再尿，边肏边尿，尿的我一肚子的骚气，话说，你昏过去了以后还能感觉到被肏了吗”。
　　妈妈有种捂脸的冲动，这的确太丢人了，可以眼下的姿势她想要捂脸很困难，她觉得自己的身体懒懒的不想动，于是她没有捂脸，只是红着脸道，“昏过去了还能知道什么，反正，反正很舒服”。
　　说到这里，妈妈说不下去了，想到自己刚才不知羞耻的主动邀请儿子用最可怕的姿势奸淫自己，而且在高潮的时候还要求儿子不要停，最后不但失禁昏厥，甚至昏过去还被儿子继续奸淫，她真的觉得刚才自己的行为很不可理喻。
　　然而最不可理喻的是，自己被奸淫到再次醒来以后，竟然还继续迎合儿子的侵犯，甚至于自己的身体还感觉到了一波前所未有的强烈快感直接冲毁了自己的理智，那突如其来的快感猛烈磅礴，就好像蓄满了水的大坝忽然倒塌，积蓄的洪流爆发出了无与伦比的冲击力，让自己完全无法控制身体的冲动，情不自禁的吐露出大量的淫词浪话来宣泄这澎湃的快感，直到此刻也无法克制这种冲动。
　　我没有发现妈妈此时的状态，引逗着妈妈说了两句风骚淫荡的言词以后，我已经觉得很满足了，起身拉着妈妈去浴室里再洗一次澡。
　　这一次我仍然细致的亲手给妈妈清洗身体，但是两个人没有再次做爱。
　　出了浴室，全身赤裸的我搂着同样一丝不挂的妈妈没有再回主卧室，而是走进了客厅另一边的小卧室，自己先往床上一摔，拍着身边的床单招呼道，“来，咱们今晚还是在我的房间里睡吧，你那个床都湿透了，没法用了”。
　　我拉着妈妈往床上去，妈妈顺势捂着脸趴伏在我身边，内心的羞耻让她一动也不想动，只是在心里不住的痛斥着自己的淫荡。
　　我毫不在意的抚弄着妈妈光滑的肌肤，疲惫渐渐淹没了整个身体，不知不觉中，两个人睡着了。

第61章 调教开始 浣肠
　　极度疲倦的我这一睡就睡到了第二天上午10点多，当我睁开眼睛的时候，发现自己的身边已经没有人了。
　　“看来这药还真是得慎用啊，感觉体力到现在都没有完全恢复”，我嘀咕了一句，昨晚赌局获胜以后，我使用的药丸和药水也很快就都失效了，随后，我就被深深的疲倦所包围，如果不是妈妈主动摆出了最脆弱的姿势，我说不定还真没法给妈妈一个彻底的满足。
　　我已经记不清昨天自己和妈妈分别高潮了多少次，但是可以肯定的是妈妈的疲倦也绝对不在自己之下，因为她的高潮次数明显比自己多，尤其是最后那几次伴随着失禁和昏迷的强烈高潮，根本就是肉体也崩溃投降了的样子。
　　然而没想到就在这样的消耗之下，妈妈竟然还是比自己先睡醒了，看来电击似乎是没什么副作用。
　　我一边胡思乱想着，一边懒洋洋的从床上爬起来，准备洗漱一下。
　　走到浴室门口，我刚抬起手准备拉门，没想到浴室的门却突然自己就开了，把我吓了一跳。
　　下一秒，一具身形曼妙的洁白胴体就出现在了我的眼前，正是妈妈刚刚洗漱完毕，光着身子走了出来。
　　“咦，妈妈，原来你在这里，”，我下意识的后退了一步，呆呆的打了个招呼。
　　全身赤裸的妈妈白了我一眼，举起一只白生生的小手，一把拍在我的胸口，轻嗔薄怒的道，“你这个小色狼，妈妈让你干的一身的尿，不在这里在哪里”。
　　“额，哈，原来是这样”，我讪讪的说道，露出一脸不怀好意的笑容抬手握住妈妈一个挺拔的巨乳，轻佻的捏了捏。
　　妈妈甩开我的色爪，转身往主卧室走，我紧跟在妈妈身后也进了卧室。
　　盯着妈妈妖娆的背影，我紧走两步来到妈妈身后，一手抚上妈妈诱惑的扭动着的雪白美臀，揽住妈妈纤细的腰肢，坐到了大床上，尽管初秋的气温还很高，但是一夜之间床上昨天被弄湿的半边也还没有完全干燥下来，因此我是端详了半天才找到了一个干爽的位置。
　　妈妈由着我的引导，侧身坐在了我的大腿上，赤裸的肉臀与我体毛正在发育的大腿直接接触，感到痒痒的，这时候隐隐闻到一些酸涩中夹杂着的尿臊味，顿时有点想要捂脸。
　　今早睡醒以后，她回忆昨天晚上自己的所作所为，也弄不明白自己为什么会那么主动，欲火为什么那么旺盛。
　　当局者迷的妈妈并没有意识到昨天自己的心理防线已经坍塌了两次，此时回忆起来自然觉得自己的行为匪夷所思。
　　尤其是到了最后，身体已经陷入了难以承受的强烈高潮之中，却还一直在索求着最猛烈的抽插，最终在高潮中失禁，然而在感觉到自己即将昏迷的时候，心底却还带着一种莫名的窃喜。
　　反复审视自己昨晚荒唐行为之后，妈妈仍然想不起来昨天自己那么做的理由，最后忍不住怀疑起自己来。
　　难道自己真的这么希望自己的身体能够被儿子最彻底玩弄吗。
　　我一手揽着妈妈柔美的腰肢，另一只手探向了妈妈的胯下。妈妈下意识的略微分开双腿，随即觉得不妥。
　　一把按住试图钻到自己双腿之间作怪的魔爪，妈妈露出一个满是媚意的笑容，伸出一条藕臂搂住了我的脖子，问道，“要开始调教妈妈了吗？48个小时之内，妈妈就是你最乖巧听话，最淫荡下贱的性奴哦”。
　　我脸上一僵，妈妈的话看似情意绵绵，实际上却是想把我的一切玩弄挑逗行为都算在赌注里，分明是不放过任何一个消耗协议时间的机会。
　　还没有想好意外赢得的大把时间该如何利用，当然不能就这样草草开始，我只能先停下来，我需要时间思考一下，只能泄气的说道，“先不忙，等我想想”。
　　“哦，那先去吃饭吧，吃完饭你再慢慢想”，吃过早饭，妈妈和我一起收拾碗筷。
　　很快就把一切收拾利落，连卧室的床单和褥子也换下来塞到了卫生间里。
　　好在床上的褥子原本有两层，昨天弄湿的只是一层，现在床上还有一层褥子，只要换一条床单，至少看起来就焕然一新了。
　　房间里还有些隐隐约约的气味，让妈妈一阵阵的脸红，手忙脚乱的把所有房间的窗子都打开了，要让空气流通尽快的把自己淫乱的证据毁灭掉。
　　一切收拾妥当，我搂着妈妈坐在了客厅里的沙发上。
　　妈妈仍然是侧身坐在我的腿上，与刚起床的时候相比，唯一的不同之处就是两个人出门的时候穿好的衣服这时候还在身上。
　　“怎么样，要开始了吗”，玉诗搂着儿子的脖子，美丽的大眼睛忽闪忽闪的眨着，豪放的勾引着这个狡猾的儿子。
　　我拖延了这么久，终于有了一些初步的想法，这时候胸有成竹的拍了拍妈妈那被牛仔裤包裹的挺翘肉臀，哈哈一笑道，“小骚货，怎么急成这个样子，就那么喜欢做儿子的性奴吗”。
　　“少废话，开不开始，不开始就算了”，妈妈一把拍掉我的手，站起身来。
　　“好吧，那就开始吧，现在正好12点，把衣服脱光吧”，我不慌不忙的跟着站了起来，推了推妈妈，示意她去卧室，调教仍然要在那里进行。
　　妈妈哼了一声，转身就走，边走边脱着衣服，刚才妈妈拒绝了我给她准备的衣服，这时候身上穿的仍然是昨天那一身，为此我还嘲笑她来着。
　　我说的很直白，反正一会儿调教的时候穿什么，都是要看我的命令的，现在耍这点小性子，就不怕得罪了主人，受到惩罚吗。
　　对此妈妈看的也很清楚，反正性奴受不受罚根本就不在于听不听话，只在于主人想不想惩罚而已，现在调教还没开始，何必那么听话。
　　进了卧室来到床边的时候，妈妈的上衣已经脱光，随手仍在床上，就弯下腰去开始脱腿上的牛仔裤。
　　我笑眯眯的跟在一边，这时候一把捡起妈妈扔在床上的上衣和胸罩，等着妈妈。
　　当妈妈刻意以豪放的姿态把下半身的衣服也都脱光以后，一转身，就看到我正弯腰把她踢在地上的裤子捡在手里。
　　“你干什么？”妈妈惊疑的问道，她意识到我似乎是打算再次把她的衣服锁起来，顿时感到很没有安全感，忍不住用双手遮住了乳房和小穴。
　　“啪”，妈妈的肉臀顿时挨了一巴掌，随后我不客气的呵斥了起来，“主人干什么需要告诉你吗，忘了你是什么身份了？跪下”。
　　“啊，这，是，主人”，妈妈一呆，这才想到，调教已经开始了，她现在是我的性奴了，只好不甘的答应了一声，跪在了我的面前。
　　然后妈妈眼睁睁的看着我又一次把自己的衣服装进了衣柜里的小抽屉中，并且施施然的掏出钥匙，把抽屉锁了起来。
　　“我去拿点东西，你给我爬到门口去，跪在那等着我”，我冷冷的扫了妈妈一眼，转身走出了卧室。
　　这冰冷的态度和刚才截然不同，尽管妈妈知道我是故意的，仍然无法阻止心里的失落感，她呆呆的爬到了卧室的门口，望着对面小卧室，听着里面传来的翻箱倒柜的声音，不知道自己将面临什么样的悲惨处境。
　　妈妈想用正常的性奴的动作张开双腿，但是双腿却好像有千斤重，她不知道这是为什么，在这儿子面前早已经习惯的动作此时却做不出来。
　　不知道过了多久，妈妈终于从骤然而来的失落感中回过神来，刚好看到我走了回来。
　　“啊！你你你，你怎么会有这么多这种东西”，看到我手里提着的两个鼓鼓囊囊的大旅行袋，妈妈大惊失色。
　　她无法想象我是怎么在她眼皮底下藏下这么多调教女人的道具的。
　　“调教你这样的淫妇，不多用点有趣的东西怎么行”，我冷漠的随口答道，完全没有领会到妈妈关注的重点。
　　妈妈不知道该说什么，只能跪在那里看着我把旅行袋放在自己身旁，拉开其中一个，并且很快拿出一些道具来。
　　一个冰冷的镀金项圈被扣在了妈妈优美的脖子上，随之而来的是一条亮银色的链子，项圈很宽，足有5厘米宽，铁链也远比昨天惩罚的时候所用的那条粗的多。
　　这两件刑具栓在脖子上以后，妈妈不由得产生了一种无力感，这不是那种纯粹为了情趣而使用的可以轻松拉断的玩具，而是真正束缚了她身体的刑具，产生的是一种无法挣脱的感觉。
　　这让妈妈不由得产生了身体无法自主的恐惧感，这种感觉在她和我的乱伦游戏中还从来没有出现过，情不自禁的，妈妈想到了自己当初被胖子调教时的可怕经历，身体不受控制的颤抖起来。
　　给妈妈栓上了狗链以后，我牵着妈妈就朝着浴室走去，边走边用冷酷声音说着，“先把你这母狗的菊花洗干净，昨天算你运气好，今天主人肏烂你的菊花”。
　　“啊，等，等一下，主人”，妈妈条件反射般的挣扎起来，试图向后退去，抗拒着被儿子浣肠的命运。
　　我不理会妈妈的挣扎，用力拉扯着狗链，拉得妈妈的身体在地面上滑动，就像一条不愿去洗澡的小狗，不想过去却无奈的被拉扯着一点一点滑了过去。
　　“等一下，主人，人家，人家刚刚洗过了，洗过了呀”，妈妈惊慌的大叫起来，四肢努力撑着地板，身体后仰，拼命的朝着远离浴室的方向挣扎。
　　“哦？你什么时候洗的？”我停下了脚步，感到很意外，连冷酷的表情都忘了摆了。
　　“我，我刚才洗漱的时候……”妈妈小声说着，她也感觉到了不妥，自己早上起来以后竟然清洗了自己的后庭，这也让她意识到，自己其实一直是期待和渴望着儿子对自己的淫虐和调教的，想到这里，妈妈不由得羞愧起来。
　　“看不出来啊，你竟然这么急不可耐了，就不怕我今天不调教你吗，你用什么东西洗的？”我确实很意外，没想到妈妈早上洗漱的时候顺便还给自己浣肠了，自己并没有说今天会马上开始调教她吧，看来她的心理上的确是有变化的，不过，她从哪找到的工具？
　　“我，我自己买的胶囊，然后，然后用水管冲的”，妈妈支支吾吾的说着，头也情不自禁的低了下来，不敢和我对视。
　　我拉开浴室的门，看了看墙上水龙头连着的一根水管，露出了了然的笑容，然后毫不犹豫的拉扯着妈妈脖子上的铁链，继续往浴室里拉。
　　“洗干净了也不行，主人要亲自给你洗一洗，别磨蹭了，赶快过来”，我要享受给妈妈浣肠的快乐，哪会管她的后庭是不是已经洗干净了。
　　“呀，怎，怎么可以这样”，妈妈委屈的挣扎着，自己坦白了给自己浣肠这样下贱的行为，却只换来了更多的羞辱，最终还是无可抗拒的被我拖进了浴室。
　　墙壁上的挂衣钩成了妈妈的归宿，我把狗链挂在了上边，然后转身出去，很快就抱着一大堆东西走了进来，妈妈一眼就从中发现了一个大号的注射器和两个装满透明液体的真空包装塑料袋，目光顿时被这两样东西吸引，其它的瓶瓶罐罐她不知道是什么，但是这种未知的东西进一步加剧了妈妈的恐惧。
　　玉诗被狗链栓在墙边，无助的跪趴在地上等待着即将到来的凌辱。
　　她事先从来没有想到过，被儿子调教竟然变得这么羞耻，和以前被儿子调教的感觉完全不同。
　　以往儿子所谓的调教，在玉诗看来不如说是玩闹，尽管也有些羞耻的行为，但是她却是乐在其中的。
　　可是今天被儿子调教，却是截然不同的感觉，眼下调教还没有正式开始，她的心灵就几乎被羞耻和恐惧淹没了。
　　“怎么会这样，是儿子的调教手法变得高明了吗？没有啊，儿子还没有真的对我做什么啊，难道是我的心态不一样，我是真的在用性奴的心态来对待儿子的调教吗，我难道真的在把儿子当成我的主人吗？怎么可能，可是我为什么害怕我呢，这根本不应该啊，不过，不知道儿子又会弄出些什么折磨人的东西来”，妈妈胡乱的猜想着。
　　我悠然自得的摆弄着那一堆东西，只顾着慌乱的妈妈几乎忘记了去关注我的行为，直到敏感的后庭忽然被冰冷的异物侵入，才霍然惊醒过来，转头一看，顿时看到一根大号的注射器正顶在自己臀缝的中间，尖尖的针头处明显已经插入了自己的后庭，淡黄色冰凉粘稠的液体正一点点的向自己的肠道深处蔓延。
　　“呀，不，不要，主人，求你，不要这样，让我，让我自己来，我自己来好不好，呜呜……”，妈妈本能的哀求着，眼圈已经开始发红，儿子亲自给自己浣肠调教，让妈妈觉得无比的耻辱，再想到过一会儿，自己不可避免的排泄污物的行为也一定会被儿子尽收眼底，顿时更加觉得无地自容。
　　妈妈的腰臀开始扭动，试图摆脱屁股后面的针管，然而不但那针管如影随形的摆脱不掉，腰部更是被一只手钳住，整个人被夹在了我的腋下，无法做出什么剧烈的动作。
　　“呜呜呜呜……，羞死人了，不要了，不要了，小宇，求你不要了”，妈妈终于哭了出来，玉诗对于被别人浣肠一直是很抗拒的，这主要是排泄行为被看到的羞耻让她难以接受，如今被儿子弄出这幅丑态来，玉诗只觉得自己遭遇了最悲惨的事情。
　　“少废话，老老实实等着，还有，你叫我什么，小宇是你叫的吗”，我钳住妈妈的手立刻移到妈妈的胸前，捏住一颗嫣红的乳头，狠狠地用力一捻。
　　“啊！好疼！主人，主人，母狗错了，母狗不敢了呀，求主人轻一点，好疼呀！”胸前的疼痛让妈妈立刻哀嚎起来。
　　我却觉得妈妈的哀嚎有点夸张，就算疼也没有这么严重吧，不过我倒是很欣赏妈妈的表现，这种表现很能取悦一个正在对女人进行虐待调教的男人，于是我故意刁难道，“母狗？谁说你是母狗了，老子还没想好到底把你调教成什么呢。不过看起来，你也是很了解这些的，你倒是说说看，喜欢当什么样的性奴呢，母狗，母猫，母猪，母马，奶牛，还是保留人的身份，当一个爱奴、欲奴、肉奴，或者是耻奴”。
　　“啊？”妈妈呆住了，没想到我竟然会弄出这么多花样来，这里有些连她都不太了解，性奴真的有这么多分类吗？
　　还是仅仅是我自己弄出来的新花样？
　　她开始想象自己到底会被儿子玩弄成什么样子了。
　　我一边欣赏着妈妈面带期待憧憬的样子，一边持续的向妈妈的后庭中注入着液体，这液体是由好几种成分混合而成的，刚才我一直是在妈妈的背后勾兑这液体的，妈妈也没有发觉这东西到底是由什么调和而成的。
　　我也不知道自己勾兑的这东西最终会有什么效果，反正不至于弄坏妈妈的身体，又至少可以达到一个最简单的目的，这就够了。
　　至于我刚才所说的性奴种类，其实我也是一知半解，有些只是听说似乎存在，这只是用来分散妈妈的注意力的，不让她把精力集中在后庭的感觉上。
　　大号的针筒向妈妈的后庭注入了两次浣肠液之后，我停止了继续灌注，满意的看到妈妈脸上的表情已经开始扭曲，紧蹙起来的眉毛在美艳的面孔上勾勒出了苦闷与焦躁。
　　“好了，先就这样，你给我憋住了，不许拉出来”，我拍了拍手上并不存在的灰尘，摘下墙边的狗链，牵着妈妈往外走。
　　“呀！”妈妈一声惊呼，被迫停止了思考，她的身体正在被我向浴室外拖去，然而她这时候并不想离开卫生间。
　　和刚才不想进入卫生间的情况正好相反，现在的妈妈宁愿留在这个羞耻的卫生间里，因为她清楚地感觉到了肠道里传来的冰冷、绞痛和隐隐勃发的便意，尽管她早晨起来以后已经排过便而且清洗干净了肠道，即使实在忍耐不住，估计也只会喷出浣肠液来，但是那带给她的耻辱并不会因此减轻。
　　我给她注入的浣肠液明显具有催便通便的作用，她很害怕自己的后庭会控制不住喷发出来，但是对于我的调教计划来说，这几乎是一个无可避免的结果。
　　如果一定要在儿子的面前羞耻的排便的话，她宁愿喷发在卫生间这个本就用来进行排泄行为的地方。
　　她不敢想象自己在卧室甚至是床上喷发出污秽的液体的情景，那实在是太可怕了。
　　妈妈拼命的往后退缩着，挣扎着，但是赤裸着的身体和光滑的地面砖产生的摩擦力，并不足以帮助她抵抗脖子上宽厚的项圈和粗大的铁链上传来的拉扯力量。
　　直到此时妈妈才恍然明白了，我之所以给她戴上如此坚固的刑具，就是预见到了可能遭遇的反抗。
　　妈妈绝望的哀求着，“主人，主人不要，求求主人，让母……让性奴就在浴室里把大便拉出来吧，呜呜……，我不要出去，不要出去”。
　　妈妈的哀求没有任何作用，这一点妈妈心里也是明白的，她只是本能的抱有一丝幻想，甚至还掺杂着一些让妈妈恼火的因素，那是从前接受调教留下的习惯——习惯性的取悦男人的感官。
　　无论妈妈怎样挣扎求告，她最终还是被我拖回了卧室。
　　她所担心的一边强忍便意缩紧后庭，一边被儿子抽插小穴的难堪场面暂时没有出现，但是她也并没有觉得有多么好过。
　　因为尽管我并没有把我坚硬的肉棒插进妈妈蠕动着的肉穴，但是却有一根同样形状的黑色假阳具取代了这个位置。
　　按照我的尺寸和形状打造的，同样弯曲坚硬的假阳具深深的埋入了妈妈的阴道，那凉冰冰的龟头紧紧的顶在G点的位置，只要稍稍一动就会让妈妈无可奈何的陷入狂乱中。
　　此时的假阳具还没有任何动作，玉诗全身发软的跪趴在床上，面前是张开大腿端然稳坐的儿子，另一根通红滚烫的真肉棒正在玉诗的眼前上下晃动着，似乎在满意的点着头。
　　“来，先给主人含一会儿鸡巴，让主人看看你这个性奴的素质”，我压抑着脸上的表情，尽量不把心里的激动兴奋表现出来，早就想看看妈妈被灌肠之后一脸苦闷的给自己口交会是怎样一种美态了，如今终于如愿以偿，我的心里是十分雀跃的。
　　“是，主人”，妈妈委屈无奈的回答着，抬头打量着面前这根狰狞怪异的肉棒，肉棒上散发出来的温度让她觉得自己的脸都在发烧。
　　妈妈下意识的咽了口唾沫，舔了舔娇嫩的嘴唇，之后才意识到自己这个表现是多么的淫荡，顿时整张脸都像掉进了火盆里一样灼烫。
　　我眼看着妈妈的脸颊“腾”的一下红了起来，心里有些惊奇，以妈妈和自己的关系，给自己口交应该是早已经习惯了才对吧，怎么忽然又脸红起来了。
　　我不明所以的注视着妈妈的红唇包裹住自己略显尖锐的龟头，那柔软湿滑的嘴唇和覆满味蕾颗粒的舌头立刻给自己带来的美妙的酥痒。
　　“啊，舒服，你这婊子的嘴真是骚透了”，我忍不住扬起了头，满意的叹息了一声。
　　然后一只手抚上了妈妈披洒在脸颊旁边的柔滑秀发，轻轻的撩到妈妈的肩膀后面，把她美丽红润的面孔完全暴露出来。
　　欣赏着妈妈随着头部上下活动而鼓起又凹下的桃腮，我悄悄的从身后的枕头底下摸出一个黑色的遥控器。
　　“嗡……”，“唔……，唔唔……，啊……”，妈妈像被针扎了一样，一口吐出嘴里的肉棒，惊叫着回头去看自己高耸的臀丘。
　　“不要，快停下，要，要忍不住了”，明白发生了什么的妈妈，第一时间转回头用乞求的目光仰望着我的脸，面孔扭曲的凄厉哀号起来。
　　“不要什么，什么忍不住了”，我不紧不慢的上下抛动着手里的遥控器，我当然知道妈妈说的是什么，插在妈妈阴道里的假阳具并没有做出扭动或者伸缩之类的花样动作，只是一动不动的嗡嗡振动着。
　　但就是这样的振动才是最让妈妈无法承受的折磨，被龟头牢牢顶住G点高频率的振动，简直要让妈妈疯掉了。
　　如果是平时，这样的感觉也许可以带给妈妈最强烈的快感，可是现在她的后庭里还灌着满满一屁股的浣肠液呢。
　　本来就越来越强烈的便意和绞痛就在时刻提醒着她羞耻的临近，这时候这样突然的刺激更是直接就让妈妈感到后庭的麻木。
　　“求，求主人，把假鸡巴先关一下，我，我有话说”，妈妈急迫的哀求着，拼命的摇着头，带动着垂在胸前的那对饱满乳球也激烈的晃动着。
　　为了加强恳求的效果，妈妈双手握住了我的肉棒，仿佛撒娇一样左右摇晃着。
　　“哦？”我很意外，妈妈竟然并没有要求自己给她把假阳具停止或者干脆要求拔掉，只是要求自己临时关一下开关，看样子是打算说完话之后就任凭自己继续用假阳具折磨她。
　　我来了兴趣，索性关掉开关，听一听妈妈到底想要说些什么，我已经打定了主意，如果妈妈说出来的话只是不要开假阳具，或者允许她去排便这样意料之中的请求的话，那就要好好的惩罚她一番了。
　　假阳具的振动停了下来，得到了一点喘息之机的妈妈不敢耽搁，马上提出了请求，她也很清楚，正调教到兴头上的儿子，是绝不可能就这样放过自己的。
　　因此她很识趣的没有说出这样的要求来给自己增加羞辱，而是提了一个更能讨好儿子的要求。
　　“请，请主人给，给性奴塞一个肛塞，把性奴的菊花塞住吧”，妈妈强忍着捂住脸的冲动，通红的脸颊上强行挤出一个谄媚的笑容，说出了一个淫荡的要求。
　　“哦？灌肠还不过瘾，你还要把菊花塞住不想拉出来吗”，我目瞪口呆的看了看妈妈高高翘起的美臀，嘴里习惯性的用最污秽的语言询问道。
　　“不是不是，我只是，只是怕弄脏了主人的床单”，妈妈心存侥幸的答道，希望能够蒙混过关。
　　“哦，这没关系，脏了就洗，就换嘛，你昨天已经连褥子都尿湿了，我不也没说什么吗”，我那里是这么容易打发的，说着就举起遥控器，作势要打开开关。
　　“不不不，不要，我”，我的话让妈妈感到无地自容，尽管她对于儿子的言语羞辱早已经有了足够的经验和心理准备，可是要承认如此下贱的请求，还是难以启齿。
　　虽然难以启齿，但是妈妈很清楚，自己不得不按照儿子的心意来回答，只好认命的答道，“性奴错了，其实是我的菊花被主人灌进来的东西弄的很舒服，想要多洗一会儿，怕，怕不小心拉出来，呜……，我太不要脸了，请主人原谅”，刚刚说完，妈妈再也忍受不了这种羞耻的感觉，双手迅速的捂在了通红的脸上，赤裸的美妙胴体也开始染上了粉红的色彩。
　　这下我满意了，我最喜欢妈妈在我的面前满脸含羞却又毫不遮掩的说出这些淫词浪语，妈妈的表现实在是太符合我的心意了。
　　“本来嘛，主人就是准备让你直接拉在床上的，不过既然你这么留恋这灌肠的感觉，那就给你个机会吧”，我摆出一副宽容的嘴脸，无耻的继续道，“不过，既然把菊花塞住了，那等一会儿你就不能随便乱拉了，到时候得个地方去拉”。
　　“啊？要，要到哪里”，妈妈放下捂住脸的双手，仍然趴伏在我面前的她仰起头来，惊讶的看着我，她本能的觉得这个“换个地点”绝对不是什么好事。
　　“到……，轮不到你来问，记住你的身份”，我正待回答，忽然意识到现在自己是妈妈的主人，自己想怎么做直接下命令就是了。
　　想到这里，我为自己刚才的表现感到羞愧，于是抬起巴掌“啪”的一声扇在妈妈的脸上，怒吼了一声，“敢跟主人讨价还价，你胆子也太大了，信不信我现在就把你光着身子牵到大街上去让你拉”。
　　“啊！是，主人，我错了，我错了”，妈妈捂住火辣辣的脸，她被这一巴掌打懵了，本能的连忙道歉，随即又觉得自己捂脸的动作十分不妥，连忙放开了手，双手撑在床上，拼命的磕着头。
　　一头乌黑亮泽的秀发随着妈妈叩头的动作上下飘飞，反复的拂过她头顶前方竖立着的我的肉棒。
　　这动作持续了十几秒钟之后，妈妈终于清醒了一些，立刻停止了动作，随后一阵深沉的悲哀从妈妈的心底冒了出来。
　　刚才道歉的动作和语言完全是本能一般，连贯流畅，没有任何迟疑。
　　当初被胖子调教的时间满打满算也不过一个月，然而性奴的身份竟然如此深刻的烙印在自己的身体和心灵深处，在面对严酷的调教行为的时候，完全不用经过思考就会做出这些卑贱的反应。
　　妈妈彻底的认识到了自己当初所经受的调教到底是什么样的强度，经过这么多年的淡化，尽管自己觉得心理的阴影已经消散，但是身体的深处竟然还潜藏着影响，稍有触发，就如喷泉般的涌了上来，难道自己这辈子就永远是一个性奴了吗。
　　这样的认识让自诩精英女强人的妈妈无法接受，却又不知道该如何对抗。
　　恍然之间她又想到，这是自己最近挨的第几个耳光了？
　　多年以来，没有人敢这样对待自己，而现在，自己竟然被儿子这样糟蹋，真是，真是，真是不敢想象以后的日子会怎样了。
　　我没有发觉妈妈竟然因为我突然暴怒的态度而陷入了自怨自艾之中，我正在得意于自己的果断和妈妈的驯服，因此在妈妈停止磕头之后，我也没有在意，而是起身下床来到了自己的两个大旅行包边上，翻翻捡捡了一番之后，拿出了一个粉红色的后庭塞出来。
　　回到床边，先是满足的欣赏抚摸了一番妈妈高翘的丰臀，然后才把小巧的后庭塞用力推进了妈妈的后庭，最后又轻快的抽打了妈妈丰满的臀肉几下，才在悦耳的“啪啪”声和对弹软手感的回味中返回了妈妈的面前，重新坐好，板着脸用手指了指自己越发膨胀的肉棒。
　　妈妈的自怜被我打断了，此时也赶紧俯首到我的胯下，重新把沾满自己口水的红亮肉棒吞入口中，上下活动着头部吞吐起来。
　　借着我的打断，她也从那些不堪回首的记忆中回过神来，而我的命令使她避免了继续思考那些让自己哀叹又恐惧的往事，把注意力集中在了口中的这根肉棒上。

第62章 耻辱的王座
　　妈妈这一次的口交格外的卖力，她把我的双腿从分开的状态拉到了和肩膀同宽，她自己的双手撑在我双腿的外侧，这样一来，当她上下活动头部的时候，垂在身下跳跃着的一双豪乳就不断的在我的膝盖上摩擦。
　　而她的口舌更是将灵活发挥到了极致，吞吐的过程中，不但口腔中的肉壁摩擦着我的肉棒，灵巧的舌头更是能在这种情况下不时的舔舐我的龟头，或者在异常敏感的冠状勾内游移，甚至让我我产生了龟头被完全缠绕住的错觉。
　　当妈妈调整了角度，开始让我的龟头深入她的喉咙中活动的时候，我忍不住发出了很丢脸的呻吟声，我不想出声，我想保持主人的威严，可是我控制不住自己的声带了，因为妈妈口腔中的肉壁和舌头实在是太灵活了。
　　伴随着“吸溜、吸溜”的吸吮声，我只觉得自己的整根肉棒都被包裹吸吮着，酥痒酸麻的快感覆盖了我的下半身，尤其是当龟头突破一个明显的狭小洞口进入妈妈的喉咙内的时候，更是浑身舒爽的只想喊叫。
　　享受着妈妈如此投入的口交，看着妈妈美艳的面孔贴在自己的小腹上，不时的被自己的阴毛刺的直皱眉头，我感到自己大概比古代的皇帝过得更加舒服。
　　尽管注意力被肉棒上传来的快感完全吸引住了，我还是没有忘记更加有趣的事，我带着阴险的笑容把黑色的遥控器递到了妈妈的面前。
　　“把它打开，推到1档”，我板着脸迅速的命令道，我不敢说太多的话，怕自己又忍不住舒服的呻吟出来。
　　妈妈的身体一震，仰起头幽怨的看了看我，然后重新把头埋到我的胯下，继续吞吐起来，同时状似随意的一把抓住放在她面前的遥控器，轻轻的推了一下。
　　“嗡……”，“唔……”，妈妈的身体明显的绷紧了，这个1档就是一动不动的振动，妈妈阴道中最敏感的G点再次遭到了持续不断的刺激，开始微微颤抖。
　　一会儿的功夫，我就如愿的看到妈妈的腰臀开始情不自禁的扭动，那是本能的逃避着过于强烈的刺激。
　　更让我欣喜的是，阴道受到玩弄的妈妈似乎对喉咙的控制也不那么顺畅了，我可以明显的感觉到妈妈的喉咙在不定时的收缩，似乎是要干呕的样子。
　　这种变化不会给口交带来什么阻碍，却足以给了我一种正在抽插女人即将高潮的子宫般的征服感，我再也无法保持克制了，一把抓住妈妈脑后的长发，一下一下用力的向自己的胯下按压，同时小腹也开始主动的挺动，把妈妈的嘴和喉咙当成阴道一样，奸淫抽插起来。
　　“唔……，嗯……，唔唔唔……”，口中含满肉棒的妈妈说不出话来，只能挣扎着发出唔唔的哀鸣，忍受着阴道里让人麻木的快感和肠道中令她疯狂的绞痛，活动着头部配合着我的奸淫。
　　阴道在振动，肠道在蠕动，乳房在被摩擦，头却埋在儿子的胯下，用口舌在舔吮着儿子粗大的肉棒。
　　所有最敏感的部位都在受到刺激，而尊严却被践踏在床上，这种混合着快感和屈辱的处境，渐渐的让妈妈产生了一种异样的感觉，仿佛自己的嘴和喉咙也能在儿子的抽插摩擦中产生性的快感，一阵阵微微的痉挛，好像快要达到高潮的阴道一般收缩和扩张着。
　　“哦……”，“唔……”，两个人同时吼叫了一声，我今天的第一股精液直接冲入了妈妈的口中，沿着柔软顺滑的喉咙，源源不断的流入了妈妈的食道，直到胃里。
　　让我惊讶的是妈妈的喉咙正在有节律的收缩，强力的吸吮和挤压正在拼命的压榨着我肉棒里的精液，本来这应该是女人口交技术高超的表现，但是现在我感受到的却并不是恰到好处的技巧，而是整个口腔不受控制的抽搐，节奏鲜明，力量却不受控制。
　　我瞪大了眼睛，心里冒出一个难以置信的念头，这淫妇的嘴也能高潮？
　　等到精液全都射进妈妈的嘴里以后，我连忙低下头来，捧起妈妈的脸，把肉棒从妈妈的嘴里费力的拔了出来，这个过程中我明显的感觉到了妈妈口腔中的肌肉群在蠕动。
　　我把妈妈的脸捧到仰面对着我的程度，目瞪口呆的看着妈妈那艳若桃花的潮红面颊，这美艳的淫妇在急促的呼吸中星眸半闭，怎么看都是沉浸在高潮的快乐中的样子，唯一比较显眼的是那不自觉蠕动着的两腮。
　　还真有这样的事？
　　我难以置信，连忙又抬头去看妈妈的下半身，结果看到了让我失望的一幕。
　　妈妈的下半身正在颤抖，阴道和假阳具的缝隙中，此时正在一下下的喷溅着透明的液体，由于假阳具的阻碍，液体只能从边缘挤出来，然而正是因为这样，我才能从这个角度看到四溅的水花。
　　显然，妈妈的阴道也正处在高潮的状态之下，这让我无法判断妈妈目前的高潮到底是从阴道的刺激中来，还是从嘴里的抽插中来。
　　失望的我只好暂时放下心里的疑惑，准备进行下一步的内容。我关掉了妈妈阴道里的按摩棒，看着妈妈仍然沉浸在高潮的痉挛中。
　　妈妈此时大脑一片空白，刚才的高潮来的异常猛烈，与以往的任何一次高潮都不同，如同两个炽热的火球同时在小腹和大脑中爆炸，爆炸的冲击迅速扩展到全身，让她的身体完全失去了控制。
　　她不知道我已经抽出了她嘴里的肉棒，不知道我捧起她的脸端详了半天，也不知道小穴里的按摩棒什么时候停止了振动。
　　这时候她仍然无意识的开合着自己的下巴，这动作不是张开然后合拢，而是整个口腔收缩之后又舒展开来，造成的同样外相。
　　她的淫水正在双腿之间滴落，口水也不受控制的涌出，整个人处于呆滞的状态中，无法思考，无法行动。
　　渐渐恢复的神智，只记得自己在高潮之前喉咙里一阵阵干呕，似乎是喉咙受到奸淫产生的结果，但是脖子上宽厚的项圈显然也是帮凶，让她的喉咙在吞吐肉棒的时候总是有些不舒服。
　　然而这种不舒服的感觉随着高潮的到来，立刻转为了另一种刺激，一种从未有过的，从口腔爆发出的高潮的快感。
　　等到妈妈完全清醒过来，才发现儿子已经下了床，正牵起自己脖子上的狗链拉拽着，同时毫不留情的呵斥着自己。
　　“快点，磨蹭什么，赶紧拉完了还要继续灌呢，别以为你的菊花只是洗干净就行了”，我拉扯了两下妈妈脖子上的铁链，见妈妈终于回过神来，留着口水爬向自己，这才满意的往前走了两步，等待着妈妈爬下床来。
　　妈妈跟在我的身后爬出了卧室，她无法形容自己此时的感受。
　　昨天在签定赌局协议的时候，尽管是信心十足的，但是同时也考虑到了失败的可能，当时她觉得即使被儿子调教一天，自己也可以应付。
　　但是当这调教真正开始的时候，种种恐惧和羞耻却不由自主的包裹住了她的心灵，她不知道这是为什么，明明早已经习惯了在儿子面前做出种种淫行，可是现在自己却仍然表现的很失常。
　　是心理落差太大了吗？
　　妈妈边爬边想着。
　　对于跟在儿子脚边像条母狗一样的爬行，她没有任何不适，在几个月的时间里，这早已经习惯了，于是她有时间进行一点思考。
　　意外的输掉了赌局，这的确让她失望，当时认输的时候也的确是自暴自弃了，包括后来那场激烈的性爱，她不顾一切的要求儿子一刻不停的奸淫自己。
　　这一方面是想尝试一下最绝顶的快感，另一方面大概也是为了向儿子表示自己不惧怕，可以算是一种另类的示威？
　　妈妈不确定的想到。
　　昏厥，失禁，妈妈对这些都有心里准备，只是没有想到自己会在失禁的同时昏迷过去，更加没有想到在自己昏迷之后，儿子仍然不放过自己，生生的把自己又奸淫的醒了过来。
　　然而当时身体极度的亢奋，也多少影响了自己的心理，不但没有感到愤怒，反而越发的想要尝试超越极限的刺激。
　　我当时好像没有觉得很羞耻啊，妈妈疑惑的回忆着。之后，她就放弃了对昨天晚上的回忆，转而开始回忆今天早上的遭遇。
　　浣肠，自己已经有了心理准备，而最觉得难以接受的一边被浣肠，一边被奸淫的情况还没有发生，虽然从儿子刚才话里的意思来看，这一劫估计是逃不过去的，但是至少现在还没有，自己的羞耻和恐惧应该并不是来自这里。
　　自己对调教的恐惧应该是来自于羞耻，那么到底是什么让自己对儿子的调教产生了羞耻呢，是了，还是浣肠，自己虽然对浣肠有了心理准备，但是在肠道被灌入了那些浣肠液以后产生的痛苦和便意，自己并没有足够的准备。
　　即使是现在，腹痛和后庭里的肛塞仍在时刻提醒着自己，随时都面临着最私密的排泄行为被儿子当做笑话来欣赏的危险。
　　妈妈觉得自己终于理清了一些头绪，但是她没有时间继续思考了，因为眼前已经出现了更让她惊恐的一幕。
　　妈妈发现，她被我牵着爬行的目的地竟然不是卫生间，她此时正四肢着地的停留在阳台的门口。
　　要在阳台上排泄？
　　不，这怎么行！
　　妈妈开始挣扎，阳台这个环境实在是超出了她的预料，她本来已经做好了在客厅里对着一个盆排泄的屈辱准备，可是她还是低估了儿子的恶趣味。
　　阳台的窗子是落地式的，但是为了安全，下半部还是安装了一圈围栏，围栏上挂了一圈双层的纱帘，至少让妈妈的下半身不至于直接清晰的暴露在窗外。
　　尽管如此，三面透光的环境本身就让妈妈充满了危险的感觉，窗外虽然没有距离很近的高层建筑可以直接观察到这里，但是上午的阳光却把这里照的分外明亮。
　　“还在等什么，主人给你准备了一尊王座，还不快爬上去”，我看到妈妈的迟疑，顿时怒气冲冲的一扯妈妈脖子上的铁链，指着阳台上的一张椅子大声的呵斥道。
　　“不，不要，主人，好丢脸，不要在这里”，妈妈来不及思考，下意识的向后退缩着，拼命的摇着头。
　　“你说什么？不要在这里？轮得到你来决定吗？”我再次怒斥道，说罢还走上前来，一脸怒容的抬起了巴掌。
　　“啪”，妈妈的脸上又挨了一巴掌，这一巴掌的力量很大，扇得妈妈身子一歪，差点倒在地上，随即就听到我愤怒的威胁。
　　“你一个性奴要什么脸，让你在这拉你就给我在这拉，拉不好就到大街上去拉，敢不听话，老子让你后悔生为一个女人”，我一边威胁着，一边后悔没有拿一条鞭子出来，这时候如果有条鞭子在手里甩得“啪啪”响，该是多么的有气势。
　　玉诗还是屈服了，顺着儿子的手指，犹犹豫豫的爬到了那张宽大的椅子上，上半身趴在椅背上，翘臀不情愿的朝后挺出，身体不停的颤抖着，既是因为羞臊，也是因为后庭里越来越难以忍耐的绞痛和便意。
　　我把手里的铁链挂在椅子后面的围栏上，随后来到妈妈身后，满意的拍了拍撅翘在自己眼前的肥美雪臀，抓住了塞在妈妈后庭里的塞子，慢慢向外拔去。
　　妈妈连忙努力夹紧后庭，以免肠道里的液体直接漏出去，直到塞子完全拔出体外，菊花紧紧的缩了起来，才松了一口气。
　　正当妈妈忐忑的揣测着儿子是不是要自己马上开始排便的时候，只听耳边传来“刷拉”一声，随即我的怒斥再一次令她陷入了惊恐之中。
　　“还趴在那里干什么，你还想把屎拉在阳台上吗，弄脏了阳台怎么收拾”，说着，我抬手向窗外狠狠的一指，喝道，“给我站起来，把屁股撅到窗外去，连狗都知道不能在家里随地大小便，你怎么连这都不懂，真是给主人丢脸”。
　　“什么？不，这怎么可以，这会，会被人看到的呀”，妈妈顿时吓得在转过身来紧紧盯着我，身子在椅子上缩成了一团，慌乱的思考着怎样才能逃过这样羞耻的下场。
　　一条条理由先后被否定了，急切之中，她终于抓到了一根救命稻草，连忙抗议着，“这，这违反协议了，协议，协议规定不许在公共场所暴露身体”。
　　“是啊，协议是这么说的”，我对此早有准备，却对妈妈此时的精神状态不够关注，于是只顾着得意的说道，“不过你再想一想协议里还说了什么”。
　　“还说了什么？”妈妈迟疑着，想不起来还有什么关键的问题。
　　“协议中禁止的是：公开场合裸露身体或性交等可能造成败者永久性身心损害或名誉损害的调教要求，你想想，是不是这样说的，如果记不清了，可以拿协议来看一下”，我对这一点记得很清楚，这是我最终敲定的一句话，出于难以克制的炫耀欲望。
　　“这，这，这样的行为当然会对我造成身心损害和名誉损害”，妈妈看似据理力争着，实际上心理慌乱的很，她觉得我既然早有准备，那么协议里的这句话看来是有漏洞的，这该怎么办。
　　我没有发现光着身子面临着极度羞耻的妈妈的慌乱，妈妈是一个对协议合同无比擅长的女强人，这一点我深信不疑，因此正要尝试着在她擅长的领域打击她一下。
　　带着满脸的淫笑，我一字一句的说道，“看，这句的核心是不能对你造成永久性身心损害或名誉损害，身心损害嘛，你不会说在阳台上拉个屎就一辈子恢复不过来了吧，至于名誉损害嘛……”。
　　“且不说会不会刚好有人抬头看到，就算是看到了，你只露出去一个屁股，谁知道这个不要脸的女人是谁，说不定一会儿咱们还可以出去和他们一起讨论这个撅着屁股往窗外拉屎的贱货呢”。
　　“可是”，妈妈说不出话来了。
　　“不要可是了，你想违反协议拒绝调教吗，那可是要调教时间加倍？96个小时，那可就是4天4夜，到时候我能用的手段就更多了”，我继续用我认为最有力度的话威胁着妈妈。
　　“我，我明白了”，妈妈终于屈服了，不再抱什么希望，慢慢的从椅子上站了起来。
　　可是尽管已经认命决定服从儿子的命令，身体还是控制不住的抖个不停。
　　这颤抖源于两个方面，一是自己即将做出的无耻行径让她面临着无法自我原谅的羞耻，而肠道中的绞痛和便意却在不断的催促着自己，一想到自己竟然要在光天化日之下高空排便，妈妈就感到自己的道德底线打的粉碎，这已经不只是淫乱，而是赤裸裸的无耻。
　　如果再被人看到，甚至当场被人叫破，自己立刻就会被随之而来的辱骂，嘲讽彻底淹没掉。
　　以后走在大街上会不会有人指着自己的屁股说：这就是那个从楼上往外拉屎的贱女人，我认得这个屁股。
　　尽管理智告诉她这是不可能的，可是她还是忍不住这样去想，并且继续去幻想在这之后面临的窘境。
　　羞耻是妈妈颤抖的最主要的原因，另一个原因就是切实的危险，这里毕竟是接近整幢楼的最顶层，离地面很高了，看楼下停着的轿车都像是一个个的小甲虫一样，而妈妈身后的窗子已经打开了一半，虽然阳台有围栏，可是站在椅子上的妈妈整个小腿以上都是超过围栏的高度的。
　　似乎一个不留神，身体稍稍晃动一下脚下不稳，自己就有可能从几十米高的楼上摔落下去，椅子本身又不是一个稳定的支点，这种晃动似乎正在发生。
　　想到自己赤身裸体的从楼上摔落，甚至摔在地上以后还会喷出那种污秽的液体，妈妈又是一阵眩晕，眼前恍惚之间已经出现了自己摔落以后，一大群人围着自己赤裸着的身体指指点点胡乱猜测的场面。
　　妈妈下意识的伸出手来，试图抓住点什么来稳住身体，结果她真的抓到了。
　　有了依靠的妈妈连忙定睛一看，手中抓着的竟然是栓在自己脖子上的铁链。
　　铁链的一端牢牢的挂在阳台侧面的围栏上，另一端牢牢的挂住自己脖子上同样宽厚坚固的项圈。
　　妈妈的心里一阵苦涩，这根把自己强行牵到这里，让自己无可抗拒的陷入如此羞耻境地的帮凶，竟然成了此时自己心里的依靠，这真是莫大的讽刺。
　　然而此时此刻，这根铁链的粗大与牢固，却真真切切的带给了妈妈安心的感觉，有了它，自己就不会摔下去了。
　　尽管不情愿，妈妈还是忍不住想到，还好有这根铁链，还好这根铁链是如此的粗大，如此的坚固，如此的可靠。
　　“还磨蹭什么，虽然对面没有楼，但是你光着身子站在这么高的地方，离窗子又这么近，如果楼下真的有人抬起头来的话，说不定还是能看到你的，至少这个角度看到你的屁股不成问题，要是正好有小孩子在玩望远镜的话，嘿嘿，说不定那个望远镜马上就会有一大群人和他一起玩了”。
　　“不”，本来就沉浸在羞耻幻想中的妈妈，顿时被我的话吓坏了，她顾不得继续思考，以我无法想象的敏捷弯下腰来，把雪白的臀部整个的探出窗外。
　　“噗，哗啦啦”，晴朗天空之下的高楼顶部，一个蜜桃般诱人的美臀在阳光的照耀之下耀目生光，而从这个美丽的赤裸肉臀中央喷洒的淡褐色液体，被阳光照耀出的水光更加的引人注目。
　　一感觉到自己后庭的强劲喷射结束，满脸通红的妈妈踉跄着从椅子上逃了下来，迎头就被我接住抱在了怀里，泪水从一双美眸中奔涌而出。
　　我本打算安慰妈妈几句，但是胸前被妈妈的乳头顶住的感觉制止了我这种关怀的行动，那两颗本来应该柔软的乳头此时坚硬异常。
　　于是我粗暴的扳转妈妈的身体，把流着泪的美丽面孔推到窗前，充满嘲讽的开口了。
　　“瞧瞧你这个不要脸的货色都干了些什么，还说什么已经洗干净了，从这么高的楼上都能看到你拉出来的那一滩东西那恶心的颜色，你这个肮脏的婊子，要不是我不放心让你拉到外面去，你就要把屎喷在家里的地板上了”，我恶毒的语言让妈妈原本通红的脸色瞬间苍白了起来。
　　“不，怎么可能，我早上明明，明明洗干净了的……”，妈妈拼命向后退，挣扎着试图离开这带给她耻辱的窗口。
　　她朦胧的泪眼不可置信的盯着溅落在窗框上的几滴淡黄褐色的液体。
　　比起公然向着窗口外喷出大便的淫乱行径来，更加让她无法接受的是自己明明清洗过的肠道里喷出的液体仍然是那种污秽的颜色，这让她无法面对儿子的指责，仿佛是自己欺骗了儿子一样。
　　妈妈的表现让我的心里乐开了花，我调配的浣肠液别的作用还不清楚有没有，但是这个颜色还真是一点都没变，没想到自己胡乱搞出来的东西，还能意外的发挥一下打击妈妈心灵的作用。
　　这时候楼下已经有人发出疑惑的声音，似乎在奇怪楼上到底倒了些什么东西下来。
　　我放开了妈妈，妈妈立刻远远的退离了窗口，尽管她的头并没有探出窗外，可她还是深深的恐惧着。
　　楼下隐约传来某个人的“冰红茶”之类的议论让妈妈羞于继续听下去。
　　她抬起双手想要把脸捂住，结果手已经举到了面前的时候，才忽然发现，自己直到现在还紧紧的攥着脖子上的铁链。
　　她呆呆的看着手中的铁链，说不出心里是什么滋味，意外却又庆幸的是，从下面传来的聊聊几句议论声音中，并没有什么“臭”、“恶心”、“无耻”、“大便”之类的字眼儿。
　　我只看到妈妈羞耻的哭泣，而没有发觉妈妈心里的五味杂陈，这时候正在为自己再一次弄哭了妈妈而暗自得意，美滋滋的想着妈妈的心灵是不是又崩溃了，自己是不是可以再做点什么，是温柔体贴的关怀一下呢，还是更加冷酷的打击一下。
　　昨晚的关怀效果似乎是有，但是和我想要的结果却不太一样，因此我这一次的决定是继续羞辱妈妈。
　　我重新扳转妈妈的身体，让妈妈正面朝向自己，在妈妈探询的目光注视下，一把捏住了妈妈饱满诱人的雪白乳房上一颗嫣红挺立的乳头。
　　“往窗外拉个屎奶头就硬成这个样子，你这淫妇还在这里装什么娇羞，既然你这么喜欢大家围观你的大便，老子就满足你，走，再给你洗一次菊花，我让你再这么拉一次，看你会不会喷粪喷到高潮”，说着，我走到阳台侧面，摘下了挂在围栏上的铁链，用力一拉，空闲的那一只手指着地面，以不可置疑的表情下达了命令。
　　“不，不要这样，主人，求求你，不要再让我做这样的事了”，妈妈拼命的摇着头，但是身体却不受控制的发软，膝盖缓缓弯曲，直到再次跪在了地上。
　　“什么不要这样，菊花脏成这个样子，你让主人怎么用，如果一会儿我的鸡巴肏你菊花的时候沾上了屎，你给老子舔干净吗？”我毫不留情的训斥着，狠狠的揭开妈妈心灵上新鲜的伤疤。
　　妈妈无言以对，浣肠后排泄出来的污秽液体让她无可辩驳，只能默默的在我的命令下向屋内爬去，心里不由得疑惑猜测着。
　　刚才这丢尽脸面的表现让她无比的在意，甚至压制了心中的羞耻和委屈，现在她只想弄明白这到底是为什么。
　　她在决心和儿子进行乱伦的性交，并且准备把第一次肛交奉献给儿子之后，自己偷偷的买了浣肠用的药液，同时考虑到可能有外出不方便携带药液的情况，顺便买了一些浣肠胶囊，一直放在随身的小包里。
　　今天早晨洗漱之后，她第一次使用了胶囊给自己浣肠，当时她还十分庆幸，因为这虽然未必能阻止儿子亲手给自己浣肠，但是至少不至于在儿子的眼前排泄出污秽的粪便，这多少能给自己减少一些难堪。
　　可是为什么自己刚才排泄出来的液体仍然会是那种颜色，胶囊是假的？
　　已经过期了？
　　自己使用的时候漏掉了什么细节？
　　都不对啊，刚才清洗完的时候，自己明明看得很清楚，最后用水管灌入的清水，在排出来的时候仍然是清澈透明的，难道是清洗的不够深入，又有新的粪便进入了肠道？
　　妈妈在不断的猜测中爬进了卫生间，浑浑噩噩的趴在地上，如同一个木偶般的承受着冰凉的液体再一次灌入敏感的后庭中。
　　当我恶魔般的声音又一次传来的时候，她才发觉自己的后庭已经又一次被塞子塞住了。
　　“呜……”，妈妈的面孔又开始扭曲，她紧咬牙关承受着肠道里传来的痛苦，这一次绞痛依旧，胀痛感却比上一次更加清晰严重，显然这次被灌入的浣肠液更多。
　　这一次我没有再玩什么别的花样，灌入浣肠液以后，直接命令妈妈自己向阳台爬行，而我则是拿了一根皮鞭跟在妈妈的身后，不时的把皮鞭抽在妈妈扭动的雪白肉臀上，发出清脆的“啪啪”声，同时伴随着不满的催促声。
　　妈妈心里的委屈无法诉说，铁一般的事实让她无可辩驳，她现在作为一个对主人说谎的性奴，根本无颜面对儿子的指责。
　　我则是在贪婪的盯着妈妈诱人的蜜桃臀扭动美景之余，欣喜的从妈妈仅仅是有些磨蹭的爬行中，观察到妈妈反抗的减弱。
　　当妈妈又一次赤裸着身体站在阳台的椅子上的时候，她的身体颤抖的更加厉害了，三面透光的阳台，身后窗口微凉的清风，楼下零星的说话声，让妈妈清楚地意识到自己又要在光天化日之下把赤裸的肉臀探出窗外，做出无耻的排泄行为。
　　妈妈的羞耻达到了巅峰，她努力克制着立刻抱住身体蹲下来的冲动，手里紧攥着脖子上的铁链，在我给她拔掉后庭里的塞子之后，忍着巨大的耻辱再一次把丰满的雪臀探出了窗外。
　　“噗，哗……”，带着压力的液体再一次喷射而出，妈妈顾不得去看自己这一次喷射出的是什么颜色的液体，急不可耐的跳下那耻辱的王座，可是当她想要进一步逃离的可怕的阳台的时候，却被脖子上的铁链狠狠的拉住了。
　　宽大的项圈勒得妈妈一阵窒息，几秒钟后才恢复过来，这时候妈妈已经清醒了不少。
　　她不再试图马上逃离阳台，而是转身去看自己刚刚排泄过的窗框。
　　刚一看到窗框上溅落的液体，妈妈就感到眼前一黑，随后楼下传来的一句骂声，更是让她羞愤欲绝。
　　“谁家倒的饮料，买来不喝浪费也就算了，还总是直接往楼下倒，还有没有点公德，淋到人身上你给洗衣服啊”，一个老迈的声音清楚的传进了妈妈的耳朵里，妈妈只觉得一阵阵的眩晕，从这句话里明显可以听出，这个老人是一直在这里的，妈妈的两次排泄都被他发现了，只是没有看到液体是从哪一层倾洒出来的而已。
　　老人絮絮叨叨的念叨着，不过并没有人回应他，似乎他只是一个人在那里，发泄着自己对年轻人的看不惯。
　　妈妈不敢探头去确认，她知道，老人从现在开始，很可能会经常的抬头往楼上看，要抓出这个“总是往楼下倒饮料”的没有公德之人。
　　“饮料？”老人的话像尖锐的钉子，一根接一根的钉在妈妈的心头，她极力的想要不去听，不去想，不去理会。
　　但是越是这样，老人的话越是清晰的传入耳中，每个字都在大脑中回荡，久久不去。
　　羞愧之中，老人的一个用词让妈妈产生了疑惑，那样污秽的液体，怎么可能被老人误认成饮料，就算老人的眼睛已经昏花，看得不太清楚了，那也应该是认作脏水才对，有什么理由一口认定楼上倒的是饮料呢。
　　对真相的渴望压制住了无边无际的羞耻，或者说是给了妈妈一个逃避羞耻的方向，她用狐疑的目光看了我一眼。
　　在我暗叫不妙的时候，妈妈已经不顾污秽的把头探到了窗框边上，强忍着恶心，对着窗框上的液滴狠狠的嗅了一口。
　　“这是什么，怎么会是这样的味道”，妈妈又惊又怒的转回头来盯着我，她从那几滴黄褐色的液体中嗅到的气味，竟然是一股甜香，带着一丝药味的甜香，这让她瞬间意识到，自己被儿子戏弄了。
　　这时候我开始后悔不该进行这第二次窗外排泄的调教了，自己有些得意忘形了，眼看着这真相的揭穿就要把刚才取得的一点成果前功尽弃了。
　　有心摆出主人的架子拒绝回答这个问题，但是心虚气短之下，我怎么也摆不好严肃的表情。
　　在妈妈怒气冲冲的逼视下，我难掩尴尬摸了摸鼻子，强作满不在乎的样子答道，“甘油啊，还能是什么”。
　　赤身裸体的妈妈此刻却散发出了滔天的气焰，指着那几点刚从她的后庭里洒出的液体，气势汹汹的质问，“甘油是这个颜色的吗，老娘天天用来洗菊花的东西，会不认得吗？”愤怒的妈妈一把把脖子上的铁链甩在了身后，看样子是打算冲上来掐我。
　　“还加了点别的东西，像是酒精啊，碘酒啊之类的，消消毒嘛……”，我的声音越来越小，最后几乎听不到了。
　　尽管妈妈仍然是全身赤裸，脖子上仍然拴着象征性奴身份的狗链，剧烈起伏的胸口带动着那一对硕大的雪白乳房颤颤巍巍的晃动，肆无忌惮的散发着雌性的诱惑，可是这一刻我顾不上去垂涎注视了，我的气势完全被妈妈压制住，不自觉的就流露出了小孩子被家长训斥时摆出的承认错误的态度。
　　“别的东西？然后你就骗老娘说这是老娘没洗干净？还逼着老娘再拉一次？”妈妈此刻无比的彪悍，刚才的恐惧与羞耻统统被愤怒冲飞到九霄云外去了，这时候正在一步步的逼近我。
　　“我这不是想着消消毒更卫生一点嘛，刚才这不也挺好玩的吗……”我小声的解释着，一步步的后退。
　　“好玩，玩你个蛋”，愤怒之中的妈妈飙出的脏话一句比一句生猛，眼看着就要冲上来扑向我。
　　我吓得连忙躲闪，连手里一直捏着的皮鞭都失手掉在了地上，可是我后退哪里赶得上妈妈前扑的速度快，转眼之间就已经被妈妈逼到了阳台的角落，眼看着我就要被妈妈扑住了，突然，听到“嘣”的一声，妈妈被脖子上的项圈狠狠的勒住了。
　　妈妈诧异的回头望去，入眼的正是那根固定在阳台另一侧围栏上的铁链。她这才意识到，自己正在被这个混蛋儿子调教着。
　　想到自己现在性奴的身份，妈妈的气势顿时萎靡了不少，她发觉尽管自己被儿子戏弄欺负的这么惨，但是今天这个仇她算是报不了了。
　　有所明悟的妈妈不再继续叱骂我了，而是默默的走到铁链的尽头，把粗大的链条从围栏上摘了下来，然后攥着铁链一言不发的走出了阳台。
　　我惊讶于妈妈骤然转变的态度，这时候妈妈脖子上的铁链在走动中发出的“哗啦”声让我醒悟过来，暗骂一声“怂啊”，自己竟然被自己的性奴给吓住了。
　　于是我顿时又一次趾高气扬起来，赶紧捡起掉落的皮鞭，紧走几步，追上了正大步流星走向卧室的妈妈，一把夺过妈妈手里的狗链，颐指气使的命令道，“谁准许你站着走路的，给我趴下”。
　　妈妈仍是一言不发的跪了下来，也不理我想让她去哪里，四脚迈开，径直向卧室爬去。
　　“啪”，“啊……”，皮鞭狠狠的抽在了妈妈高耸的臀瓣上，雪白的臀肉上顿时浮现出一道清晰的红痕，我这一鞭着实抽的不轻，让妈妈无法继续保持沉默了。
　　“反了你个贱婊子了，敢跟主人发脾气，看我怎么收拾你”，我大声喝骂了起来，刚才被妈妈压制了气势，让我的面子挂不住了，又羞又怒的我决心狠狠的教训妈妈一顿来找回面子。
　　“啪、啪、啪、啪”，我紧紧的拉拽着妈妈脖子上的铁链，皮鞭雨点般的落下，妈妈光洁的后背，浑圆的肉臀和修长结实的大腿上很快就密布了红痕，而妈妈仍然咬着牙，除了偶尔因疼痛难忍而发出的惨叫以外，还是一句话都不说，尽管没有权力反抗，但是她还是用沉默表达着自己的不满。
　　狠狠的鞭打了妈妈一顿之后，我怒火稍熄。看到妈妈仍然十分硬气的表现，油然生出另一种情绪。
　　刚才妈妈突然的爆发真是把我吓了一大跳，那种久违的女强人气场瞬间重现，爆发出了巨大的威慑力，惨遭压制的我事后自然是恼羞成怒。
　　在发泄了一顿怒火之后，平静下来的我却忍不住回味了起来，妈妈那种怒焰冲霄的样子实在是让我惊艳，我恍然大悟，我心目中的妈妈一直是强势的，自己调教她的愿望也正是被这种气质催发出来的，昨晚的妈妈热情如火，固然让自己极为满足，但是自己反而总觉得缺少了点什么，如今我终于认清了自己内心深处的渴望，刚才阳台上强势的妈妈，才是最让我迷恋的妈妈。
　　就是要驯服这样的胭脂烈马才能获得最大的成就感，如果我心目中的完美女神也和那些被肏过几次之后就服服帖帖，甚至主动纠缠上来的庸脂俗粉一样，岂不是太没有追求了。
　　想到这里，我绕到妈妈的身前蹲了下来，一手强行挑起了妈妈尖削白皙的下巴，一手在妈妈满布着网格状鞭痕的脊背上慢慢的抚摸着，眼睛死死的盯着妈妈那仍然倔强的带着怒意和我对视的美眸。
　　“老子在玩你，怎么样，你最好给老子记住了，你现在是老子的性奴，我想怎么玩，就怎么玩，你最好给我乖一点，再给我摆出这幅贞洁烈女的样子，我就让你再去阳台上拉一次”，我恶狠狠的威胁道。
　　“什么？”妈妈再也保持不了沉默了，惊恐再次浮现，这个肆意妄为的儿子，难道不知道，现在楼下的那个老头，说不定还在盯着头顶看呢。
　　如果自己当着他的面，把屁股伸出窗外，让他看到了刚才的那些“饮料”到底是怎么来的，愤怒的老人恐怕就不只是在楼下骂了，一气之下跑上来堵着门骂还算轻的，说不定会找上一群爱管闲事的大爷大妈一起跑上来揪住自己理论个半天。
　　现在想想，儿子刚才的想法真是天真，不露脸就能避免曝光了吗？
　　就算他看不到自己的脸，但是如果找上门来的话，那自己的名声也就彻底完蛋了。
　　如果让人知道了自己和自己的儿子乱伦的事情，那些人会如何对待自己。
　　难道自己最终的下场，就是声名狼藉的带着儿子离开这座城市吗？
　　之前被儿子蛊惑到窗外排泄的时候，她没有细想，多少也有些想要尝试一下彻底的放纵。
　　现在意识到了这里巨大而又现实的名誉风险，已经后悔莫及了。
　　现在，已经想清楚了的玉诗至少要让儿子明白，那样的事不能再做了。
　　想到这里，她毫不畏惧的回瞪着儿子，严肃的说道，“那样的事不能再做了，如果你不想违反协议的话”。
　　“违反什么协议了，你刚才已经做过了，而且不只一次的做过了”，妈妈的反应和我预想的不一样，我不由得一愣，然后才满脸不屑的讥讽道。
　　“刚才的事情已经被楼下的人注意到了，如果你再让我那么做，就会被人看到那些，那些东西到底是从哪个窗户洒出来的”，妈妈下意识的避开了最直白粗俗的词汇，说正事的时候和纵欲享乐的时候，她说话的习惯有很明显的区别，“到那时候，你觉得楼下那些眼看着有人从窗子往外拉大便的居民，会放过这么没有道德底线的人吗，他们找上门来质问怎么办，你去顶缸吗”。
　　看到儿子畏缩的神色，玉诗知道自己的警告见效了，决定见好就收，不去继续斥责儿子，既然自己今天仍然逃不掉被儿子玩弄虐待的命运，那好女不吃眼前亏，不如表现的乖巧一点，让儿子把情绪发泄在自己的身体上。
　　妈妈的心态在这一天一夜里经历了大起大落之后，终于在这样一个契机之下彻底的平和了下来，她不再和我对视，而是默默的把头钻进了我的胯下，含住了那根有些萎靡不振的肉棒，吞吐吸吮着表达自己的臣服。

第63章 屈辱的淫虐
　　在已经容纳了近一天一夜的淫乱行径，此时又开始弥漫出淫荡气息的卧室里，我正蹲在地上消化着自己的后怕。
　　而妈妈驯服的埋首在我的胯间，孜孜不倦的吸吮着我那根刚刚折磨了她一整天，让她又爱又怕的肉棒。
　　因为后怕而软下来的肉棒是向下垂着的，因此妈妈不得不将头埋的很低，把软绵绵的肉棒叼起来，像一只正在吞吃虫子的小鸡一样，不时努力的仰头做出吞咽一般的可笑动作，拴在妈妈脖子上的铁链不知道什么时候已经从我手里滑落，正拖在地上随着妈妈头部的活动发出细碎的“哗啦”声。
　　好不容易从恐惧中摆脱的我，发觉了妈妈示威之后的讨好行为，顿时有点进退两难。
　　承认自己的错误是不可能的，既是不甘心，也是有损自己主人的威严。
　　妈妈的话让我惊觉，一些自己想象中可以用在妈妈身上的调教手段，都是同样有着淫行曝光的风险的，只是自己一厢情愿的忽略了其中的隐患，总是默认事情会向着好的方向发展。
　　一旦淫乱的行为暴露，不只是赌局的问题，也不只是妈妈的名誉受损，自己也会遭到惨痛的打击。
　　看来自己必须把到目前为止还只存在于自己想象中的那些调教项目，仔细的重新思考一番，评估其中的风险。
　　想到这里，我决定今天的调教就简单一些，尽快结束，这样也可以节省赌注时间，给后面的计划多留一点余地。
　　有了决定的我低头看着把头完全钻到自己胯下的妈妈，思索了一下眼前有没有什么合适的调教项目，尽管妈妈的提醒十分有理，自己也的确不敢再让她去阳台上排泄，但是妈妈这沉默的对抗是我一定要打压的。
　　实际上，这时候的玉诗哪里有对抗儿子的心思，她只想趁着儿子不敢冒着暴露的风险逼自己去做那些羞耻的事情，赶快让儿子把注意力集中到自己的身体上，尽量勾引着儿子不停的奸淫玩弄自己，尽快完成赌注。
　　然而妈妈的脸虽然是仰起来的，却整个钻在我的胯下，额头几乎贴着我的小腹，我现在看不到妈妈的表情，只是心里认为妈妈一定是一脸的讽刺挖苦。
　　妈妈温软湿滑的口腔和灵巧的舌头，炉火纯青的口交功夫早已经让我的肉棒产生了阵阵舒适麻痒的快感，只是我沉浸在自己的思绪中，肉棒才没有太过明显的反应，这时候注意力重新集中到了妈妈的身体上，作为一个血气旺盛的少年，肉棒自然立刻就骄傲的站立了起来。
　　随着我肉棒的树立，妈妈也不得不随之改变姿势，头部从我的胯下缓缓退出，双臂逐渐用力，把身体支撑的高一些，继续伏在我身前，努力的吞吐着重新坚硬起来的肉棒。
　　我想了想，一把抓住了妈妈脑后的长发，用力把她的头从自己胯下提了出来。妈妈不解的望着我，不知道我又要干什么。
　　我看着妈妈貌似驯服的脸，心里还是认定了她在鄙视嘲笑自己刚才的怂货样子，随即怒气又有些抬头，我抬起另一只手，用舒缓的动作在妈妈的脸上“啪，啪”两声，轻抽了两下。
　　这两巴掌很轻，打在妈妈的脸上，妈妈并不觉得疼痛，但是声音却是清清楚楚，妈妈愣住了，儿子刚才明明有些知错认错的样子了，怎么这么快就又开始凌辱自己。
　　“淫妇，主人这两巴掌抽的你舒服吗”，我声音冷酷的道。
　　“我，我”，妈妈张口结舌，她明白了，儿子这是打算继续调教自己了，刚才自己的警告本以为已经产生了效果，但是看儿子现在的行动，这效果到底有多少，就说不好了，尽管正在猜测我的想法，思绪电转的妈妈还是从性奴的角度出发，迅速回应着，“舒服，谢谢主人抽人家的脸”。
　　“被扇了耳光也舒服？”我故意问道。
　　“是的，主人，被主人扇耳光很舒服”，妈妈迅速让自己进入状态，不管怎么样，现在只能配合儿子的玩弄。
　　“那刚才吸主人的鸡巴舒服吗？”我继续以居高临下的傲慢口吻慢慢的问着。
　　“舒服，主人对人家做什么，人家都舒服”，妈妈没有一点迟疑的回答着，说完还不顾自己的长发被我扯在手里，努力低头看了一眼我两腿之间那根重新昂扬起来的弯曲肉棒。
　　“很好”，我点了点头，放开了妈妈的头发，起身走出卧室。不一会儿就拿了一个小圆凳回来，放在妈妈的面前。
　　然后自己坐在上面，重新拎起妈妈的长发，把她的头往自己的胯下一拉，命令道，“张嘴”。
　　妈妈的脸被拉到我的肉棒前以后，下意识的张开了嘴，我小腹一挺，向上翘起的肉棒就“哧溜”一声捅进了妈妈的嘴里。
　　“唔……”，妈妈正打算卷动舌头让我的肉棒更加舒服一点，谁知道头皮一疼，又被我扯着头发拉了起来。
　　妈妈刚刚抬起头，疑惑的目光还没来得及落到我的脸上，就看到自己的脸侧闪过一抹粉红的影子。
　　“啪、啪”，妈妈还不知道发生了什么事，就听到两声清脆的巴掌抽打皮肤的声音，然后两侧的脸颊就微微一痛，竟然是又被我轻轻的扇了两个耳光。
　　“舒不舒服啊？”我轻蔑的哼出一声。
　　“啊，舒，舒服”，妈妈的疑问顿时被憋了回去。
　　“舒服就说出来，大声一点”。
　　“哧溜”，不等妈妈回答，头又被按下，坚硬的肉棒再次深深的插入了她的口腔。
　　我主动的挺动下身，再次抽插了几下，又一次拉扯妈妈的长发，拔出肉棒，“啪、啪”，妈妈的脸上又挨了两巴掌。
　　“说啊”，我不耐烦的催促着。
　　“啊，舒，舒服”，妈妈终于明白了我到底要干什么。
　　“扑哧，扑哧”，“啪、啪”，“呜……，舒服，人家舒服”，“哧溜、噗、噗，啪、啪”，“呜呜呜……，谢谢主人，呜呜……，一边被插嘴，一边被扇耳光好舒服”，我悠闲的坐在小凳上，一只手扯着妈妈的秀发，压住妈妈的头，抽插几下温软湿滑的小嘴，就拉起来抽两个耳光，妈妈就要在这个时候抓紧时间大声表现被调教的喜悦。
　　尽管抽打的力气不大，但是带给妈妈的屈辱却是从未有过的，多年以来没有人敢抽她的耳光，可是今天她已经数不清被自己的儿子抽了多少次。
　　而自己还要下贱的去称赞儿子，诉说着自己的嘴被儿子的肉棒抽插的快乐和脸被抽打的欢喜，妈妈本已经平静下来的心情又起了波澜，她不知道自己竟然可以如此淫贱。
　　情不自禁的，妈妈开始全面的审视自己此时面临的悲惨境地，全身赤裸的跪在自己的儿子面前，脖子上系着冰冷的项圈和狗链，带着一身被无情鞭挞而出的密集鞭痕，忍着泪水拼命的吸吮儿子的肉棒，却还被儿子当成玩具一般的漫不经心的抽打着脸颊。
　　更加让她无法面对的，是自己的身体正在变得滚烫起来，肉穴里不受控制的溢出了温热的液体，就连后庭处，似乎也有未曾流尽的浣肠液，随着后庭不可抑制的蠕动被挤出体外，缓慢的流过会阴，沿着阴唇向下，最终和肉穴里流出的液体汇合在一处，一起向地面滴落而去。
　　在这样悲惨的处境中，自己竟然还在不知羞耻的发情。
　　想到这里，妈妈的眼泪再也抑制不住的涌了出来，她极力的克制着，不让自己痛哭出声，可是她的坚强已经再次被打的粉碎。
　　羞耻，屈辱，这已经不足以形容妈妈此刻的心情，她恨不得一口咬断那根在自己嘴里进进出出作怪的凶器，恨不得用锥子狠狠的给自己无耻的肉穴扎上几下，更恨不得用自己的手刨开地板把头扎进去再也不出来。
　　她拼命的克制着，试图不再去想这些羞耻的事情，可是这些耻辱就像是一个巨大的漩涡，牢牢的吸扯住她的心神，让她连转移注意力都做不到，只能绝望的任凭这羞耻的漩涡一点一点的把她全部的身心都拉到黑暗的深渊里去。
　　我兴奋的看着妈妈，这个曾经高贵的妖娆美妇，赤裸着满身鞭痕的妖娆胴体，跪伏在自己胯下，流着泪被自己的肉棒有一下没一下的抽插着鲜嫩的小嘴，还要趁着小嘴空闲下来的短暂间隙赞美着自己的玩弄。
　　我觉得，妈妈这种委屈羞耻的样子比刚才那表面驯服的乖巧要可爱的多。
　　渐渐的，妈妈低伏的身姿让我觉得很不方便，我换到了一旁的椅子上重新坐好，继续不紧不慢的边插边扇，欣赏着妈妈动人的胴体和委屈的哭泣。
　　在椅子的高度下，妈妈的上身就可以基本跪直了，于是我可以在妈妈吞吐自己肉棒的同时，不时的对妈妈胸前的一对豪乳用力捏弄抽打几下，发出清脆的声音。
　　看着那两个雪白的肉球随着自己的抽打上下跳跃，左右摇摆，并一点点变得通红，我的心情无比愉悦，彻底摆脱了之前被妈妈警告的尴尬，也让两个人几乎对调的心态重归了之前的状态。
　　随着气氛的变化，我觉得可以结束这种纯粹的羞辱了，因为要重新思考调教计划中的风险，所以我决定好好享受一下妈妈的身体，之后就结束这一次匆忙的调教，把时间留给深思熟虑以后的行动。
　　“走，跟老子去卫生间，再给你洗一次菊花”，我推开妈妈的头，从椅子上站起身来，牵着狗链再次把妈妈拖向浴室。
　　“什么？这，不要啊，这不行，这真的不行啊，会被发现的，真的会被发现的呀”，玉诗感到惊恐，难道刚才的提醒和警告转眼间就被儿子抛到脑后了？
　　儿子真的不怕这无耻的排泄行为曝光吗？
　　妈妈心乱如麻，本能的挣扎着，抗议着，因恐惧和情欲而发软的身体却无力抗拒，被我拉扯着，一点点向浴室靠近。
　　眼前浴室的门好像变成了一张恐怖的大嘴，要把她一口吞噬进去，让她觉得那扇门简直就是地狱的大门。
　　快到浴室门口的时候，妈妈鼓起全身的力气，死死的抱住了门框，即使被我拉扯狗链勒的直翻白眼，也坚决不松手。
　　我见妈妈挣扎的这么激烈，也不敢真的太过用力弄伤了妈妈，只好停下来，趴在妈妈耳边问道，“你这么不配合，是想违约吗”，说完，我拍了拍妈妈娇艳的脸颊。
　　“违约？”妈妈呆了一呆，突然怒吼一声，“明明是你要违约，这种会影响我名誉的调教是违约的！！”
　　“我现在给你洗菊花，会影响你的名誉吗？只要不让人知道是你往窗外拉屎，会影响你的名誉吗？”我用缓慢的语调问道。
　　“这……”妈妈愣住了，我说的没错，只是浣肠的话，这不会影响自己的名誉，可怕的不是浣肠，而是之后的曝光，自己现在反抗的话，的确是自己违约。
　　浑浑噩噩之中被拖进了浴室，再次被冰凉的液体灌满了肠道，强烈的不适感和即将到来的耻辱交织在一起，从身体和心灵上同时煎熬着玉诗。
　　这一次，我没有急于把妈妈拖出浴室，也没有给她塞上肛塞，而是就蹲在妈妈的身侧，耐心的抚弄刺激着妈妈的身体。
　　陷入恐惧中彷徨的妈妈没有意识到我的打算，只是呆呆的跪爬在那里，任凭我不断的亵玩着她身体的敏感部位。
　　“好了，这次应该洗干净了，赶紧拉出来吧”，我拍了拍手，对妈妈这失去巢穴的小兽般恐惧无助的表情极为满意，我觉得自己的欲火已经控制不住了，也就不打算控制了。
　　“不……”，妈妈一声悲鸣，泪水滚滚而下，大颗的泪珠在地砖上打的粉碎，强忍着便意，低着头绝望的向浴室外爬去。
　　乌黑如瀑的长发从面前垂下，遮住了哭泣中的美丽面孔，让我看不到她的表情。
　　才爬了两步，妈妈就感到脖子上一紧，铁链被身后的我扯住了。
　　无法前进的妈妈迷茫的回过头来，泪眼朦胧的望着我，不知道儿子又想怎样凌虐自己。
　　“让你拉屎你往哪爬呢，就在这拉，你这不要脸的淫妇，往窗外拉了两回屎还上瘾了吗”，我鄙视的指了指妈妈身后的便池，恶毒的贬损着妈妈的人格。
　　然而这恶毒的言语听在妈妈的耳中却如同天籁，不用去阳台？
　　可以排泄在便池里？
　　一瞬间，死里逃生般的庆幸就淹没了妈妈的理智，巨大的惊喜让她的身体抢在大脑之前开始了行动。
　　“啊，是，主人，谢谢，谢谢主人，呜呜……”，妈妈四脚并用，以无法想象的高速窜到了我面前，一下扑在我身上，双手紧紧的环抱住了我的大腿，张开红唇，激动的吻住了我昂扬的肉棒上红亮的龟头。
　　骤然从巨大的恐惧中得救的妈妈陷入了狂热，完全没有经过思考，就全力调整头部的角度，一口含住那根上翘的弯曲肉棒，上身微微一弓，脖子前伸，就让坚硬的肉棒行云流水般流畅的穿过自己的整个口腔，直抵在喉咙口上。
　　随后，妈妈的上身开始用一种复杂的动作前后活动，我发觉自己的龟头在妈妈的食道中反复进出，异常舒爽刺激，妈妈喉咙口的软肉有节奏的蠕动着，让我恍然产生了一种自己的龟头正在妈妈的子宫里反复冲杀的感觉，身心俱爽。
　　“唔……，淫妇，你这是干什么”，我忍不住呻吟出声来，我从来没有想到妈妈竟然还隐藏着这样的口交功力，更是没有想到妈妈刚刚猜测的问题，因此满心惊讶，不知道为什么只是一个不用去阳台排泄，就让妈妈这么激动。
　　“啊？哦，谢，谢谢主人，我，我这是，啊，我这就拉屎”，妈妈被我的话惊醒，发觉自己竟然狂喜到这种程度，主动做出了这样讨好邀宠的行为，顿时羞不可抑，吐出了我的肉棒，只觉得浑身发烫，止不住的微微颤抖起来。
　　“赶快拉，突然发什么骚，以后肏你嘴的时候还多着呢”，我点了点头，忍着惊喜沉着脸，说完摸了摸下巴，回味道，“不过你这口舌功夫还真不错啊，以前怎么没拿出来伺候老子，看来还得狠狠收拾你一下”。
　　“是，主人”，妈妈重新趴了下来，迅速的转过身来，把肉臀对着我，讨好般的晃了晃雪白的肉臀，道，“请主人监督母狗拉屎，母狗以前没有尽心尽力服侍好主人，母狗知错了，还求主人狠狠的惩罚”。
　　“啪”，我闪开一步，弯下腰来在妈妈赤裸的肉臀上狠狠的抽了一巴掌，骂道，“谁告诉你老子要把你调教成母狗了，都说了还没决定到底把你调教成什么呢”。
　　“啊……，是，主人，我错了”，妈妈一声悲鸣，随着我这一巴掌的刺激，菊花里喷射出一大股液体。
　　强劲有力的喷射只持续了几秒钟，妈妈肠道里的浣肠液就都喷了出来，然后就喘息着趴伏了下来。
　　我也分不清妈妈到底是体力消耗很大还是情绪波动过于剧烈，只是看起来浑身都瘫软了。
　　由于妈妈的肠道早已经被多次清洗，已经没有什么污物，因此地上只是多了一大滩水迹。
　　妈妈的后庭里还有一些剩余的液体少量的溢出，沿着会阴慢慢的流下、滴落。
　　我也不给妈妈清理下体，不顾妈妈身体的疲软，牵起妈妈的狗链就回到了卧室，自己一屁股坐在床上，让妈妈在自己面前跪好。
　　妈妈很自觉的张开双腿，把小穴完全暴露在我的面前，让我可以清楚的看到她肉穴里泛滥的水光，怀着惊喜与感激等待着新的命令，丝毫没有意识到自己本没有理由对儿子刚才的大赦产生感激。
　　我看着驯服的跪在自己面前妈妈，这时候想的却是另一个问题，那就是到底要把妈妈调教成一个什么类型的性奴。
　　刚才妈妈在浴室里自然流露出来的对母狗身份的认同提醒了我，毫无疑问，妈妈当初是被当做一条母狗来调教的，虽然这调教并没有完成。
　　而在和我开始乱伦以后，她也很适应游戏中母狗的身份，毫无抗拒和生涩。
　　可是自己并不甘心就这样在别人的基础上，继续把妈妈调教成一条母狗，这样调教出来的妈妈尽管完美，可是自己却会缺少那种完全占有的满足感。
　　自己应该从头开始，重新对妈妈进行调教。
　　可是我急切之间也不知道到底该怎样重新开始，眼下又需要重定调教计划，为了节省调教时间，我只打算再奸淫妈妈几次就先行结束。
　　我的目光在妈妈美艳的肉体上游移着，看到妈妈盯着自己肉棒露出渴望的眼神，顿时决定性奴类型的问题暂缓决定，自己应该全面的试探一下妈妈对各种性奴身份的适应性。
　　“刚才我说了，还没有决定把你调教成母狗，现在你倒是说说看，你自己想成为哪种性奴”，我首先询问妈妈自己的意愿。
　　逃过了淫行曝光危机，惊喜感激之下已经重新全心投入性奴身份的妈妈，这时候哪会认真思考这个问题，她也根本没有意识到我的打算，所以只是按照性奴应有的反应回答道，“性奴都听主人的，主人想让我做什么性奴，我就做什么性奴”。
　　我这才发现自己入戏太深，眼下妈妈并不是真正的要成为自己的性奴了，而是在和自己玩赌输了受罚的游戏，根本没有和自己讨论这个问题的可能。
　　我沉吟了一下，决定正式享受一下妈妈的身体就结束今天的调教，命令妈妈转过身去，背对着自己趴好。
　　然后自己也跪在妈妈身后，把肉棒深深的插入了妈妈的阴道里。
　　妈妈在这个面对我的肉棒最脆弱的姿势，和强烈的喜悦感激极度配合之下，很快就被我杀的丢盔弃甲，短短的十几分钟，就在我不到百次的猛烈抽插中经历了三次高潮，瘫软在地。
　　我不给妈妈休息的时间，直接命令妈妈到床上去仰面躺好，然后跪在妈妈的双腿之间，双手架起妈妈那两条修长的美腿，把龟头顶在妈妈那不甘寂寞的菊花上，在后庭括约肌的蠕动中，用力顶了进去。
　　“唔……，啊……，主人好棒”，妈妈放肆的大叫着，要把自己的快乐全部说给儿子听，经历了起床以来大起大落的心境变化之后，妈妈自己都没有发现自己的身心格外的敏感，昨天后庭就没有被插入过，今天又被调教刺激了半天，现在自己的身体，尤其是后庭里已经积满了情欲，此刻在儿子这样强猛的插入中，被这滚烫的肉棒彻底的激发，肆无忌惮的释放了出来。
　　“菊花被肏了也会爽吗？”我猛烈的挺动着小腹，肉棒在妈妈充分润滑后的肠道里快速的出入。
　　“啊……，会爽，哦哦……，每次都被主人的鸡巴插到G点，爽死玉奴了……”，妈妈狂乱的叫喊着，这狂乱没有一丝做作，完全是她此时的真是感受。
　　“菊花被肏还会爽的女人都是淫妇，对不对？”我继续问道。
　　“对，啊……，主人说的对，玉奴，玉奴正好就是一个这样淫妇，嗯啊……，是最骚的淫妇”，妈妈伸手去抱我的脖子，却被我制止了，反而是把她脖子上的铁链塞进了她的手里，命令她自己抓着铁链向头顶上方拉去。
　　妈妈没有任何犹豫的服从了命令，拉扯着铁链把自己的头拉的拼命向后仰，感觉仿佛快要窒息，这快要窒息的感觉更进一步催化了肠道里的快感，于是立刻迎来了一个剧烈的高潮。
　　妈妈的阴道口像喷泉一样喷出了大蓬水花，这高潮来的太过迅速了，她甚至没有来得及喊一句“要高潮了”。
　　直到高潮最猛烈的阶段过去，妈妈才来得及说了一句，“主人，我刚才的高潮好爽”，这时候，距离我插入妈妈的后庭才过去了仅仅两分钟。
　　我调整了一下姿势，重新开始抽插，这一次我的动作舒缓了不少，看着妈妈脸上欲仙欲死的表情，我的心情十分愉悦。
　　大力的揉捏妈妈的乳房，狂猛的抽插她的肠道。
　　“啊……，被，被主人，啊啊……，被主人肏死了”，妈妈的叫声顿时高亢起来，十分兴奋。
　　我奋力的冲撞着，低沉的嘶吼着。
　　“啊……，啊呀呀……，玉奴的菊花，啊……，被主人的鸡巴肏的好爽，哦哦哦……”，妈妈疯狂的舞动着手里的铁链，伴随着哗啦啦的铁链摇摆声，发出了悦耳的尖叫。
　　“你的主人是谁？大声的说出来”，我捏住妈妈膨胀的乳头，死死的捏住。
　　“玉奴的主人是小宇，啊啊啊……，小宇是玉奴的主人，玉奴又被主人肏到高潮了，啊啊啊……”，妈妈四肢狂乱的摇摆着，头癫狂的晃动着，声嘶力竭的呼喊着，宣泄着自己的快乐，最后的一声尖锐的长鸣，直到胸腔里的空气都被挤得干干净净才不得不停了下来。
　　我也终于克制不住射出了精液，肉棒中一晚积攒的精液先是灌入妈妈的肠道深处，我不等射精结束，很快就把肉棒拔了出来，“噗嗤”一声插在妈妈正喷水的阴道里，几股精液射进了妈妈阴道深处，随后又迅速拔出，放开妈妈的双腿，趁着精液还没有射干净，赶紧跨在妈妈的头顶，一手揪住妈妈的长发。
　　妈妈明白了我的意图，立刻扔掉手里的铁链，顺从的把上身略微撑起，一口含住狰狞的肉棒，吞吐了几下之后拼命的吸吮，直到最后一滴精液也被吞咽到肚子里为止。
　　我在妈妈身边躺了下来，昨晚狂欢太激烈，我感觉到今天早上身体还没有完全恢复，没有能力多次反复的奸淫妈妈，因此只打算射这一次精就结束，所以才来了这么一个“一精三射”。
　　妈妈剧烈的喘息着，情不自禁的翻身抱住我的胳膊，一条赤裸的美腿也压在了我的小腹上，轻轻的活动摩擦着我的肉棒，看起来竟然是意犹未尽，还打算勾引我继续来奸淫她一回。
　　我捏了妈妈的乳头一下，换来了一声娇媚的呻吟，这才看了看表，下午两点四十分，我打算到三点就结束这次调教，剩下的二十分钟正好做点别的。

第64章 游戏的赌局
　　我躺在家里的床上，用手机翻着信息，查看刚才拍的图片。
　　第一张照片上是一个全身赤裸的女人，女人身材异常火爆，侧身对着镜头，一侧的豪乳翘臀和修长的美腿一览无余，让人一眼就能看出这个女人完美的S型曲线。
　　女人的秀发被一条红绳绑成了一个高翘的马尾，把柔美的脖颈完全展露了出来，脖子上带着一个宽大的金属项圈，一条很粗的铁链从脖子延伸到胸前，被乳房挡住，又从乳房的下端露出，在小腹的位置离开了女人的身体，延伸到照片外，在照片的边缘处可以看到铁链的另一端向上翘起，似乎是被另外一个人抓在手里。
　　当然，照片里的女人就是自己的妈妈郎玉诗，女人的手里拿着一个手机，正好遮住了面孔，看来照片应该是女人自己用手机对着镜子拍下的。
　　第二张照片，女人的一条长腿已经优雅的抬起，大腿平行于地面，小腿微微下垂，似乎正在用舞蹈般的步伐向前走。
　　女人抬起的是离镜头较远的那一条腿，大腿内侧白皙的肌肤十分引人注目。
　　右滑第三张照片，女人刚才跨出的腿已经落地，确实是卖出了一大步，这时候已经变成了身体正面对着镜头，双腿打开成180°半蹲在那里，似乎是一个大开腿的马步。
　　女人脖子上的铁链已经被拉到了旁边，女人身体全部的隐私部分都完全暴露在镜头下。
　　一对雪白的豪乳在胸前高高耸立，无毛的肉缝大喇喇的展示在镜头中央。
　　这个姿势之下，手机已经不能完全遮挡女人的面容。
　　第四张照片，镜头里的妈妈微微低头，右手依然稳定的擎着手机，左手却已经伸到了自己的胯下，用食指和无名指掰开了窄小的肉缝，露出粉红色的嫩肉。
　　妈妈的中指正努力的弯曲着，拉起了小穴顶端的包皮，把粉红充血的阴蒂也彻底的从两片阴唇中剥离了出来，赤裸裸的暴露在镜头下，她把女人一切的秘密都收进了这张照片里，任凭镜头前的观赏者尽情的观看。
　　闪烁着水光的粉红肉缝里，一股白浊的溢出，向下流淌，还有一滴液体已经离开了浊流，正在地心引力的拉扯下向地面滴落而去，在半空中闪烁着淫乱的水光。
　　显然，照片是妈妈刚刚被我奸淫过之后拍摄的。
　　这张照片冲击力十足，从来没有想过，妈妈的自拍竟然可以产生如此淫靡的感觉，令看到照片的自己亢奋不已。
　　继续右滑第五张照片。
　　牵着铁链的男人终于入镜，站在妈妈的身边，由于妈妈是半蹲在地上的，镜头的高度不足以拍摄到男人的脸，但是同样一丝不挂的男人胯下挺立的肉棒向上弯曲。
　　男人的双脚是跨在妈妈右腿的两侧的，这让我可以在不影响妈妈动作的情况下把肉棒一直伸到妈妈的嘴边。
　　妈妈已经扭过头去，张开了嘴，看样子正打算接纳这根下流的排尿器官，让它进入自己娇美的红唇中去。
　　第六张照片，在这张照片中，男人的肉棒已经深深的刺入了女人的口腔，以至于女人脖子的侧面都可以看到微微的鼓起，分明是龟头已经插进了食道的样子。
　　照片里妈妈掰开肉穴的手指已经发生了变化，食指和无名指仍然牢牢的固定着两片大开的阴唇，而修长的中指却已经没入了汁水淋漓的小穴。
　　我满意地观察照片里的细节，然而妈妈露出的侧脸上无比专注的表，既不像春情难耐骚浪难忍，也不像被强行命令应付差事，妈妈这完全是全心投入的在给我做深喉的口交。
　　最后一张照片，镜头中已经没有了我的身影，而妈妈的身体也转了过去，变成了背对着镜头。
　　姿势仍然是刚才的大开腿马步姿势，这姿势本来是很难看的，但是因为做出这个姿势的是一个全身赤裸的美丽女人，顿时就让这个姿势变成了异常的美妙。
　　背过身去的女人右手把手机举在左耳边的头侧，保持着镜头的方向，同时努力的扭头，把一侧的脸颊露在镜头中，脸上洋溢着饥渴的春色，身体却向前方倾斜着，原本用来掰开小穴的手已经撑在了地板上，维持着身体的平衡。
　　有了这个强有力的支撑，女人丰满的雪白翘臀就可以向后探出，暴露出同样流淌着白浊精液的褶皱肛门。
　　仔细的看这最后一张照片，又有了新的发现，发现照片里妈妈的整个后背白皙光滑的皮肤上，竟然密布着网格状的红痕，看来被奸淫之前，妈妈还被我狠狠的鞭挞了一顿。
　　这已经淡化了的鞭痕就像一张大网，牢牢的束缚着妈妈的身体，又看了看妈妈脸上的饥渴，恍然之间，我觉得这大网其实一张情欲的大网，束缚住的也不只是妈妈的身体，而是连同那骚动的心灵一起网住了。
　　无聊之下，我朝着书房走去，想玩一会游戏。
　　正在走到书房门口的时候，房门一响，玉诗容光焕发的出现在了门口。
　　此时的玉诗还沉浸在我刚刚给自己的那几次异常强烈的高潮和之后令她羞涩不已的自拍中，尽管已经过了半个多小时，脸上还是带着些红晕。
　　一直没有时间冷静下来仔细思考的玉诗，直到现在还在莫名的感激着我没有坚持要求自己第三次到阳台上排泄，同时也窃喜着我没有发现那种可以让自己不断陷入违约行为中的手段。
　　玉诗朝我摆了摆手，摇曳着身姿进了卧室。
　　楼上的玉诗此时正在换衣服，把身上的衣服全部脱光，站在衣柜前开始选衣服，看着衣柜里那一件件性感的衣裙，忍不住双手按在自己丰满坚挺的乳房上，用力的揉捏着。
　　刚才那疾风暴雨般的五六次高潮让她痛快淋漓，但是被恐惧压制了很久的情欲却爆发的比那几次高潮更加猛烈，这让她还想继续享受几次那样激烈的性爱，可是我却没有继续侵犯她身体的意思，只是指挥着自己用我的手机自拍了几张淫荡的照片，就宣布这一次的调教结束。
　　最后的那一张背对镜头的照片就是她在欲火煎熬和愤懑难禁之下自己主动加拍的，那是一个被欲火焚烧的愤怒女人在尽情展示自己的风骚。
　　玉诗揉搓着乳房的手情不自禁的往下摸去，一路滑落到细细的肉缝上，指尖触摸到挺立的阴蒂，立刻忍不住呻吟了一声。
　　“啊……”，这一声呻吟惊醒了沉浸在玩弄自己身体快感中的玉诗，她连忙晃了晃头，想起了自己现在是要换衣服。
　　楼下书房里的我在玩游戏，。
　　忽然我身后传来了玉诗悦耳的笑声，“哟，你们俩这是玩什么游戏呢”。
　　“啊？妈你下来啦”，我叫到，然后笨拙的解释，“这是一个，一个虚拟的明星互动游戏”。
　　“什么明星互动，我看看”，玉诗不由分说的把椅子往边上推了推，然后就挤到了电脑前。
　　“呀，什么明星互动，竟然是调教女明星，小宇”，玉诗怒视我，“你怎么也开始学这些东西了，还想不想好了”。
　　玉诗慢慢的移动着身体，小腹的耻丘部位就在我的上臂外侧微微的摩擦着，然后带着满是媚意的笑容道，“咱们打赌吧，就打赌游戏的输赢。”
　　只见玉诗身上穿的是一件长长的黑色丝质睡衣，前面扣着整整一大排的纽扣，下摆盖过了膝盖，睡衣不太透明，只能隐约看到里面透出的肉色，仔细端详了半天，我才确定玉诗穿着一套黑色的内衣。
　　玉诗的这一身相对于她最近的表现来说，可以说相当保守，不过被柔软的女体紧紧的贴在身上，让我感觉到这套内衣还是十分轻薄的，触感很美妙。
　　玉诗抬起手指在我的额头上戳了一下，俯下身来，用柔媚的语调说道，“当角色好感度降低了，那就是你赢了，你赢一次，人家就解开一颗扣子，从扣子的位置露出来的身体就可以让你随便看，随便摸，怎么样”。
　　我两眼放光的盯着玉诗的睡衣，数了数，从上到下一共有6个扣子。
　　玉诗把嘴贴在我的耳边，用只有两个人能听到的声音道，“这样的话，如果你赢了6次，人家的扣子就全都解开了，身子不就又是随你怎么摸了吗”。
　　“那好，那就这么办吧”，我充满了斗志，心里美滋滋的想到，这这这，这岂一个爽字了得。
　　于是我和妈妈的赌局就在皆大欢喜的气氛之中开始了。

第65章 人算不如天算
　　赌局从星期日的下午四点左右，正式开始了。凭着对游戏角色的熟悉，我连连得手，很快就赢下了四局。
　　我大为兴奋，把玉诗拉到我的怀里坐着，一只大手从玉诗解开的扣子处伸进了睡衣里，大肆的抚摸着，心里颇为兴奋。
　　美中不足的是，玉诗这个狡猾的女人，解扣子竟然不是按顺序解的，而是先解开了最下方和最上方的两颗扣子，只露出来一截大腿和脖子下一点的部位，尽管我也摸的很兴奋，却是十分不解渴。
　　随后这女人解开的竟然是中间的两颗扣子，露出了一片平坦光滑的小腹，我失望的按揉着玉诗肚脐周围的肌肤，抱怨道，“妈妈你怎么故意逗我啊，你按照顺序从上到下，或者从下到上一个个解开不就好了吗”。
　　玉诗吃吃的笑着，狡黠的安慰，“急什么，一共有十五次机会呢，现在才过去三分之一，你就已经把人家剥成这个样子了，你再赢两局害怕人家不解开剩下的扣子吗”。
　　我也就是抱怨一下，心里也是信心十足的，于是不再纠结，赶快继续。
　　突然，我一声欢呼，盯着怀里的玉诗，嘴里还炫耀般的讲解道，“这女人的好感度已经只剩下82了，这时候基本上是若即若离了，送花她很可能拒绝，只有强吻才能对她造成冲击，这类的事情我遇到过好几次了”。
　　玉诗从容的抬手解开了胸口的扣子，这下，玉诗整个上半身就都任凭我为所欲为了。
　　我立刻伸手去抓玉诗的豪乳，刚一摸到，就咧开了嘴惨叫了起来，“我怎么忘了妈妈是穿着内衣的啊，妈妈，你这让我怎么摸的痛快啊，赶紧把胸罩脱了吧”。
　　“那怎么行，说好了只是解扣子的，可不能坏了规矩哦”，玉诗看着我苦瓜一样的脸，捂着嘴笑的花枝乱颤。
　　“那，那，妈妈你身上就剩下一个扣子没有解开了，今天按说一共有十五次选择，现在游戏还有九次选择呢，如果人品爆发遇到一次追加选择，那就还有十次呢，等到最后这个扣子解开，我都没有什么可赢的了啊，这不公平啊”。
　　“傻瓜，这还不简单，等到扣子都解开了，你再赢的话，人家就开始脱衣服了啊”，玉诗在我呆滞的脸上戳了一指头，促狭的说道。
　　“啊？”我惊喜的上下打量着玉诗，把玉诗浑身上下仔仔细细的看了一遍，发现玉诗今天穿的还是十分简洁的，现在身上就只有一件睡衣和一套内衣，连鞋袜都没有，更没有什么首饰之类的零碎配件。
　　这样的话，自己再赢一局，她解开最后一颗扣子，再赢一局，她脱掉睡衣，自己赢到9局以后，她就彻底的赤身裸体任凭自己把玩了。
　　大喜之下，我贪心大起，追问道，“我赢9局你就脱光了，那我要是继续赢的话，怎么办啊”。
　　玉诗白了我一眼，“你这个贪心的家伙，怎么就只想着赢不想着会输呢”。
　　“额，不管输赢，总要先说好嘛，既然是赌局，一切皆有可能啊”，我异常执着，决不允许玉诗在这个地方打什么马虎眼。
　　玉诗娇声媚气的道，“再赢一局，你就不止可以摸，还可以让你随便舔，要是继续再赢一局，人家就给你打手枪，要是赢到十二局，你就可以操人家的嘴，赢到十三局，人家就给你乳交一次，要是连第十四局你也赢了，就让你操一次，怎么样啊”。
　　“要不这样吧，如果你真的赢到第十五局，今晚你想操几次就操几次，人家的身子随你怎么折腾”，玉诗说完，对我抛出了一个意味深长的媚眼。
　　我心花怒放，大声叫好，然后就红着眼睛盯着显示器，赶紧继续。
　　转眼之间又是两局过去，玉诗从我身上起身站了起来，随手脱掉身上的睡衣。
　　我兴奋不已，趁着玉诗脱睡裙的时候，也站起身来，手忙脚乱的就把自己身上的衣服脱的精光，然后搂住玉诗的腰，让她重新坐在自己的怀里，青筋暴露的肉棒早已经怒张起来，从玉诗的两腿之间穿了出来。
　　玉诗的身上只剩下黑色的蕾丝胸罩和一条高腰三角裤，我肆意的把玩着玉诗的一身美肉，虽然最关键的部位还没法摸到，但是丰厚的臀丘，修长笔直的美腿和光滑的后背却已经都成了我的掌中之物。
　　接下来输了一局，我则是十分遗憾，这样一来，即使有追加选择的机会自己赢下来，今晚也没法没为所欲为了。
　　不过仍然劲头十足，幻想着把精液深深的灌入玉诗子宫里的舒畅，几乎就忍不住要射出精液来了。
　　我对这个游戏的经验也不是太丰富，只是对于这个角色却着实很熟，随后又干净利落的连赢三局，玉诗的衣服已经全部脱掉，还让我获得了舔弄玉诗身体的权力。
　　我抱着一丝不挂的玉诗坐在椅子上，嘴里含着玉诗一颗娇艳欲滴的乳头，一手环在玉诗身后，从她的腋下穿出抓握住另一个乳房，不断捻弄着尖端挺立的乳头，另一手放肆的伸出三根手指，在玉诗的小穴里进进出出。
　　玉诗双腿大张，身上最敏感的三点同时被我亵玩，尤其是小穴里的指奸，更是彻底引动了身体里残留的欲火。
　　“啊……，哦……，小宇，你的手指操的妈妈好舒服，继续，继续，不要怜惜人家，狠狠的操，哦……”，欲火熊熊燃烧，玉诗剧烈的喘息着，呻吟着，丝毫没有在意这样的抽插已经超出了抚摸的界限。
　　我这时候却不着急了，已经在这么彻底的玩弄着玉诗的身体了，现在反而是时间拖得越久越好了。
　　我赶紧盘算起来，现在只剩最后两局，如果不出现追加选择，自己最多就只能赢下十二局了，这样一来，自己只能享受一次玉诗的口交。
　　虽然也很爽，而且口交事实上是比正常性交更进一步的淫乱行为，可是大好机会白白溜走，还是让我无法释怀。
　　至于追加选择，且不说只有百分之二十五的几率出现，就算出现了，自己赢了下来，也只能赢到乳交为止了。
　　我满怀遗憾，只能继续大力的揉捏着玉诗的乳房，吸吮着娇嫩的乳头，发泄般的狠狠的用手指抽插着玉诗的小穴。
　　选择分支并不是一个接一个的出现的，而是要经过一系列的寻找，发掘，操作之后才会出现，每找到一个选择分支，差不多需要五分钟的时间。
　　到找到下一个选择分支的时候，玉诗已经整整被我指奸了十分钟。
　　随着一声高昂的呼叫，玉诗的小穴涌出了一股温热的液体，妈妈生生的被我指奸到了高潮。
　　然而最后的两局，全部赢了。整个赌局结束，我赢下了十二局，获得了让玉诗口交的机会。
　　失望的我往后挪了挪椅子，推开妈妈握住自己肉棒的双手，示意妈妈到我的双腿之间来。
　　玉诗含住我粗大的肉棒，开始缓缓的活动起来头部，吞吐着我的肉棒。
　　这时候，我忽然大叫了一声，玉诗抬头一看，我正指着屏幕兴奋的大叫大嚷。
　　“哎哟我操，这是走了什么狗屎运了，竟然出现追加剧情了”，我狂热的欢呼着。
　　“什么？怎么了？什么追加剧情？”玉诗一头雾水。
　　“追加剧情，就是在某些时候，游戏会增加一小段剧情，再给你一个提高好感度的机会，如果玩的好，说不定可以得到一件特殊装备呢”，我继续兴奋的喊着，满面红光。
　　“追加剧情里也有选择分支？”妈妈立刻意识到了我兴奋的原因，暗叫不妙。
　　“当然有啊，不然怎么区分玩的好不好啊”，我大呼小叫的嚷道，“每个追加剧情里都有三次选择机会，这东西据说只有百分之三的机会出现呢”。
　　可是游戏没有结束，赌局也就还是要继续。玉诗也心不在焉的跪在我的双腿之间，紧一下慢一下的含弄着我的肉棒。
　　我也没理会玉诗的敷衍，眼睛盯着显示屏。两个人心思都在电脑里的剧情上呢。
　　十五分钟之后，我放下鼠标，疲惫的靠在椅背上，用手掐揉着自己的眉心。三个选择我全部胜利了，竟然真的赢下了整整十五局。
　　玉诗已经停止了口交，一脸迷茫的回头看着显示器，她也没有想到，一个玩笑般的赌局竟然就让自己今晚要被我整整玩弄一个晚上。
　　“妈妈我赢了，赢了，今晚可以可以痛痛快快的操一晚上的逼了，我太高兴了，太幸运了，妈妈你高兴吗”，我把玉诗从地上拉起来，抱着她呼喊着，第一时间向她分享自己的快乐。
　　“啊，妈妈当然，当然高兴，今晚可以和小宇玩一个晚上了”，玉诗媚笑着。
　　“好了，妈妈那咱们先吃饭吧，反正今晚有的是时间呢，我先去洗洗脸”，我光着屁股一溜烟的跑出了书房，要先洗个脸，打算冷静一下。
　　我洗好了脸走出卫生间，一眼就看到了已经来到客厅的玉诗，连忙招呼着玉诗赶快吃饭，说吃饱了才有力气操逼。
　　事实上这时候才下午五点，吃饭还有点早。
　　等到玉诗打算做菜的时候，我急不可耐的钻进了厨房，贼头贼脑的打开冰箱，翻出了一个肉罐头和两碟小菜，拎出一大袋馒头，招呼着玉诗不用做菜了，就拿这些东西把晚餐解决了算了。
　　玉诗也没心思做什么丰盛的饭菜了，就拿了几瓶饮料，跟着大呼小叫的我走出了厨房。
　　吃到最后的时候，淫性大发的我索性站起身来，把桌上的碗碟推到一边，让玉诗趴在餐桌上，而我就站在玉诗的身后，把肉棒插进玉诗的小穴里，在我的眼皮底下狠狠的操弄起来。
　　我把一大股精液深深的射入了玉诗的阴道里，这时候玉诗已经高潮了两次，无力的趴在桌上喘息着。
　　发泄过后，我终于把最后一块馒头塞进了嘴里，结束了这次荒淫的晚餐。
　　收拾碗筷的时候，我一步不离玉诗，玉诗端着盘子在前面走，我就搂着玉诗的纤腰，把身体贴在玉诗的背后，坚硬的肉棒再次插入玉诗的小穴，一步一插的跟在玉诗身后，直把玉诗插的双腿酥软，微微弯着腰，足足走了一分钟才挨过了七八米的距离进入了厨房，在玉诗洗碗的时候，也在大力的抽插。
　　当玉诗被我的肉棒插弄着小穴重新回到客厅的时候，她已经又经历了一次高潮，如果不是刚刚吃饱了饭，说不定就会瘫软在地上了。
　　我沉默着打开了电视，调到了一个常看的频道，然而才五点半，这个频道并没有什么好的节目，只好又换其它的频道。
　　我的心思当然完全不在电视上，正抱着玉诗大力的耸动着屁股，双手握在玉诗的一对豪乳上，插的玉诗浪叫不止。
　　在这样的气氛之下，我怕突然想继续研究一下游戏，随后就起身抓住玉诗双手的手腕，让她弯着腰跟着往书房走，而我自己则继续抽插着玉诗的小穴跟在后面。
　　“妈妈，来，你趴着，这样咱们俩可一起研究游戏，又不耽误咱们操逼”，我好心的提示玉诗摆出合适的姿势。
　　“唔……，你，你怎么这么坏，一点都不尊重人家这个长辈”， 我打开了游戏，听着耳边传来妈妈娇媚婉转的呻吟声。
　　“妈妈你的小逼真紧，还在咬我的鸡巴呢”，我兴致十分高昂，大力的冲撞着玉诗的厚臀。
　　“啊……，嗯……，讨厌，明明是小宇的鸡巴太大了，人家都要受不了了，啊……，操死我了”，玉诗无力的趴伏在我的肩头，喘息娇嗔着。
　　我扶住玉诗柔软的腰肢，闷着头挺动屁股，把全部精力都用在了猛烈的抽插上，把玉诗插的大声淫叫，臀肉如波浪般晃动不止。
　　上百次的大力抽插之后，玉诗抱住我脖子的手臂忽然勒紧，浑身颤抖着大叫一声，“又来了，啊啊啊……，又被小宇的大鸡巴操到，啊啊……，高潮了啊，呀啊啊啊……”。
　　我也大叫一声，“我也来了，射，射死你个骚逼”，屁股一紧，小腹用力一顶，死死的抵住玉诗的臀丘，肉棒在玉诗的阴道里一跳一跳的射出一股股精液。
　　“呼”，半分钟以后，我长长的呼出一口浊气，一脸舒爽的拔出了插在玉诗体内的肉棒，来到旁边的椅子上坐下，向着玉诗招了招手。
　　玉诗正趴着喘息，见我召唤，只好狠狠的白了我一眼，起身走到我的面前，跪在两条粗壮的毛腿中间，俯身埋首含住了刚从自己身体拔出来的湿淋淋肉棒，舔舐吸吮着给我清理起来。
　　我拉起玉诗离开了书房，刚刚来到客厅，我就迫不及待的把玉诗按倒在地，趴在玉诗绵软的女体上，一条粗糙的舌头四处游走，让玉诗痒的格格直笑。
　　不一会儿的功夫，玉诗就被我抚摸舔舐的浑身酥软，小腹燥热，又一次进入了情欲勃发的状态。
　　“嗯……，小宇，你快，快”，玉诗哼出一个娇弱的鼻音，开口要求我进一步行动。
　　“妈妈，我是你的老公，你要叫我老公啊”，我揉搓着玉诗白花花的乳肉，两个肉团在我的手下变换着形状，一条湿淋淋硬邦邦的大肉棍子顶在玉诗汁水淋漓的肉缝上来回滑动。
　　“啊，真讨厌呀，老公，老公，可以了吧”，玉诗娇嗔着改变了称呼，她也放开了，什么都不想，尽情享受快乐就好了。
　　“乖老婆，叫老公干什么呀”，我继续逗弄着玉诗。
　　“老公，快把你的大鸡巴插进人家的小逼里来嘛，人家想被大鸡巴操了”，玉诗娇声低语的说着淫词浪话。
　　“不是刚刚才操过吗，怎么这么快就又想要了，老婆你发起骚来怎么没个够啊”，我放开玉诗的乳房，扳起两条修长结实的玉腿扛在肩上，把肉棒顶在玉诗的穴口，用手扶住，准备再次开始奸淫玉诗。
　　“人家本来就是个淫娃荡妇嘛，小骚逼正馋的要命呢，老公你快操人家嘛，人家的小逼痒死了”，玉诗双手接替了我刚才的位置，抓揉着自己坚挺的乳房，同时目光迷离的望着我，浪语不断，全力调动着我的感官，刺激我的情欲。
　　我再也忍耐不住了，狠狠的一挺小腹，粗大的肉棒“噗”的一声直贯玉诗的阴道，我清楚的看到玉诗的两片阴唇一下子被自己的龟头顶开，又蠕动的收紧，肉棒上传来被箍住挤压的快感，爽的我大呼痛快。
　　亢奋的我狠狠的抽插着温软湿滑的迷人肉穴，连续几十次的大力冲刺爽的大叫连连，兴头上来，抓住玉诗纤细的脚踝，把一双雪白的小脚用力向下压去，把玉诗的身体压得几乎对折。
　　我动作却一刻不停，棍棍到底，插的玉诗大呼小叫。
　　就这样闷着头又猛插了近百下，玉诗的高潮再一次来临，肉穴水花喷溅，浑身痉挛抽搐起来。
　　随着玉诗的一声长鸣，我也再一次把滚烫的精液射进了玉诗的子宫。
　　玉诗翻着白眼，胸口起伏，从昨天中午一直到现在，长时间频繁的激烈性爱让她在舒爽之余，身体和精神都没有完全恢复过来，这一次剧烈的高潮，使她陷入了短暂的失神之中。
　　我也趴在玉诗火热的女体上大口的喘息着，这一段连续猛干体力消耗着实不小，直到几分钟后，我才缓过气来，支起身子，拔出了肉棒，送到玉诗的嘴边。
　　“现在才下午6点，咱们还可以操12个小时呢”，我一声欢呼，把玉诗吓了一跳。
　　“不会吧，你，你能一直干到明天早晨？哪个男人有这样的体力，你个不知天高地厚的小贵，也不怕精尽人亡”，玉诗连忙提醒，生怕这个我真的发起呆性，自己被奸淫一夜或许还顶得住，这个家伙要是真的一夜不休息，说不定真的会死在自己的肚皮上的。
　　“哈，不是一直干，累了就休息一会儿呗，休息好了再干”
　　玉诗无奈的抬头看着墙上的挂钟，心里想着还要被这个小色狼折腾12个小时，自己这一周真是流年不利，逢赌必输。

第66章 漫长的一夜
　　客厅出现的是一幅令人血脉贲张的刺激场面。交媾中的赤裸男女正在沙发旁边纠缠着。
　　身材高挑火爆的妈妈正侧着身子，一条胳膊压在沙发靠背上，另一条胳膊伸到小腹下，拇指和食指一起用力捻弄着从阴唇中剥离出来的粉红色小肉豆。
　　右腿跪在沙发上，左腿被身后的少年扛在肩膀上高高举起。
　　紧贴着玉诗揉搓阴蒂的手指，一根粗大狰狞的肉质棍棒正在快速的挺动，每一次都是尽根而没，露头而出，玉诗阴道的嫩肉被这大幅度的抽插干的波浪翻卷，粉红的软肉忽隐忽现，淫靡不堪。
　　这时候我发出一声大吼，“射死你个骚货”，就紧紧抱住玉诗的身体不动了，随即就见一股白浊的浓精从玉诗阴蒂下方的窄小缝隙里流淌出来。
　　我很快一脸舒畅的拔出肉棒，发出“嘭”的一声，玉诗肉穴里的粉红嫩肉一闪而逝，张开的穴口合拢起来，挤出更多浓稠的液体。
　　我仍然举着玉诗的大腿，低头欣赏着自己的精液从玉诗的小穴里流出的美景，看了一会儿才放下玉诗的腿，挺着仍然傲立在胯下的肉棒，转身坐在沙发上，准备休息一下。
　　随后，我一把抱过玉诗的身体，费了好大的力气把玉诗摆成了头下脚上的姿势趴在我的身上，一边让玉诗含住我的肉棒，一边抱着玉诗的腰，把头趴在玉诗的胯下舔弄起狭小的肉缝来。
　　玉诗大头朝下，双臂挂在我的大腿上支撑着身体，体重主要靠我支撑，这个姿势既辛苦又担惊受怕，忍不住扭头埋怨的瞪了我一眼，数落我，“你也不用这么着急吧，这都干了两个多小时了，你不累妈妈还累呢，就不能让我多休息一会儿”。
　　我也发现自己反应过激了，一夜的时间还很长，真的不差这几分钟，可是现在这个局面，如果停下来的话，再想摆出这个姿势又要折腾好一会儿，于是只好赶紧保证，“就一会儿，就一会儿，这次完事就休息一下”。
　　我没有意识到眼前的事情有什么奇怪，倒是玉诗被点醒了，我虽然是个年轻力壮血气方刚的少年，可是连续两个小时几乎不间断的做爱，不感到疲劳也就算了，怎么连肉棒也一点不见疲软？
　　经历了昨天和我的对赌之后，玉诗面对我的异状，第一时间想到的就是，“莫非这个家伙也吃药了？”。
　　过了一会，我抱着妈妈往楼上走，妈妈的双腿盘在向我的腰间，我每上一级台阶，妈妈就呻吟一声，显然肉棒仍然插在妈妈的小穴里，边走边插呢。
　　进入卧室，这淫乱的卧室里灯火通明，我跪在妈妈的屁股后边大力的耸动着屁股，插的妈妈浑身瘫软在床上，不断用有些沙哑的声音哀求我慢一点。
　　夜很漫长，这一晚上，妈妈卧室里传来的呻吟声吵醒不断，直到第二天。

第67章 失控的证据
　　夕阳斜照，路上的人们忙忙碌碌，下班高峰期的街道和公交车一样的拥挤。一个少年拖着长长的影子走进了小区。
　　我拧动门把手，打开了自家的房门。
　　我抬脚进了门，随后就在客厅里发现了侧卧在沙发上看电视的妈妈，赶紧打了个招呼，“妈，我回来了”，。
　　此时的玉诗身上只穿着一条黑色的薄纱吊带睡裙，一手托着腮，另一只手漫不经心的把玩着电视遥控器，一头瀑布般的秀发披散下来，遮住了肩头柔美的曲线，只有发丝的间隙露出丝丝白皙的肌肤。
　　我走进客厅的时候，看到的，正是这个衣着暴露的性感女人，脸上还带着未曾完全褪去的慵懒，惊讶的望向门口，两条赤裸着的修长美腿原本正从沙发上垂下来，微微的晃荡着。
　　但是在这个女人看到自己的那一刻，那一对精致小巧的脚丫突然停止了摇晃。
　　玉诗还没来得及坐起身来，就看到我往书房走，而是径直朝着自己走了过来。
　　我走到玉诗面前的时候，玉诗才坐起来了一半，身体是斜仰着的，她张了张嘴，似乎打算说什么，然而我已经俯身按住了她的肩膀，低头在她的耳边轻轻说了一句话。
　　“浪奴，主人来调教你了，高兴吗”，说完，我咧开嘴，无声的笑了起来。
　　“啊？这，这怎么可以，我怎么能……”，玉诗连忙摇头，小声抗辩着。
　　“有什么关系，在温泉我就已经见识过你在我面前的风骚放荡了，再说前些日子你不是还做了个主人测试吗，你不同意，是打算违约吗”，我的声音低沉而又充满着戏谑。
　　“我，可是……”，玉诗张口结舌。
　　我见玉诗无言以对，知道她已经默认了结果，于是转身进了书房。
　　玉诗起身向楼上走去，路过书房门口的时候，还向里面望了望，我已经搬了把椅子坐下了，正扭过头来笑眯眯的看着自己。
　　很快，玉诗下了楼，直接来到了书房门口，有点迟疑的招呼我，“小宇，你能不能出来一下，嗯，那个，妈妈找你有点事情”。
　　“找我？”我看了看玉诗，点头道，“好吧，我现在就来”，“啊，好，小宇，来，到这边来”，玉诗随口应道。
　　突然我提高了音量大声说道，“妈妈，你确定要这样做吗，这可真的不是可以随便乱说的事情啊”。
　　妈妈正从沙发上站起身来，一旁的我也早已经站了起来，正一脸惊讶的看着妈妈。
　　“是的，小宇，不要磨蹭了，快把妈妈的衣服脱光吧”，我有些欣喜，弯腰拉住了妈妈的裙摆，磨磨蹭蹭的向上拉去。
　　玉诗随着我的动作举起了双臂，准备让我更方便的把自己身上的睡裙从头顶上脱下来。
　　玉诗这时候高举着双手，微微偏头看向侧方的地面，像是一名正在表演芭蕾的舞者，动作优美而又舒缓，一副美丽高雅的姿态。
　　然而现在却没有人能想到“高雅”二字，那一点一点暴露出来的白皙女体，正不断的撩拨着少男的欲望。
　　玉诗身上的睡裙仍然是刚才进门的时候穿在她身上的那一套，因此我也一直以为妈妈没有换衣服，可是当那轻薄的裙摆被拉过妈妈大腿根以后，看到那跃然而出的无毛耻丘以后，我才意识到，原来妈妈在刚才上楼的时候，已经把身上原本穿着的内裤脱掉了。
　　我的动作突然一变，不再慢慢的掀动，而是用力往上一扯，转瞬之间，睡裙就越过了玉诗的身体，从玉诗高举的双手之上飞了出去，飘飘荡荡的坠落在一旁的地板上。
　　玉诗仍然保持着双手高举的姿势，优雅的舒展着高挑柔美的女体，把自己的身体尽情的暴露在她选择的主人面前，只是随着刚才我猛烈扯动的动作，她的身体已经转了半圈，变成了背对着我。
　　赤裸的女体在夕阳下熠熠生辉，白的耀人眼目，而因为双手高举，身材更是显得越发高挑，光滑的背脊如玉如酪，让人忍不住想要伸手去细细的抚摸把玩。
　　这时候，电视里刚刚结束了一集电视剧，竟然在这个关头十分应景儿的响起了音乐，玉诗完美的女体立刻随着轻柔舒缓的节奏缓缓扭动起来，纤细的腰肢柔若无骨的画着圈摇荡，美腿轻舒，臀浪翻滚，这一刻的玉诗，仿佛正站在洒满炫丽灯光的夜场里依偎着精亮钢管的舞娘，向台下的观众尽情释放着肉体的渴求。
　　蛇一般柔软的女体在摇动中慢慢的旋转，直到身体的正面对向了我，才停止了旋转，腰间的圆周运动却更加剧烈，因为双手高举而显得更加坚挺饱满的一对豪乳正大幅度的上下颠簸着，左右摇摆着。
　　剧烈颤动的巨乳虽然美丽，但是此时却不是注目的焦点，那雪白双峰顶端的两粒嫣红的樱桃却更加让我热血上涌。
　　只见玉诗暴露出来的两颗娇嫩乳头上，各有一个金光闪闪的乳环同样在上下摇曳着。
　　如果说全身赤裸还只能说是女人淫荡的话，这淫邪的乳环就是女人下贱的明证，因为这样的装饰品完全证明了这个女人身为玩具的身份，除了供男人淫玩以外毫无用处。
　　可是，如此美艳的女体，却被一行行醒目的黑色花纹破坏了和谐，那破坏和谐的花纹让这女体给人的感觉从美丽变成了妖艳，从高雅变成了下贱。
　　定睛观看才发现，那并不是什么花纹，而是几行漆黑的字迹，正面两行，背面两行，左右腋下腰间还各有一行直达大腿外侧，字迹工整，每个字大小有半寸见方，用白板笔书写在凝脂般的肌肤上。
　　正面的这两行字从玉诗的双肩处刚才被睡裙吊带遮掩的位置开始，一左一右，从两只坚挺的乳房上穿过，一直延伸到小腹下端合在一起，字迹在洁白的肌肤上黑白分明。
　　此时的玉诗浑身上下好像写满了恶魔的咒语，充斥着一种堕落的诱惑，我的呼吸都停滞了一下，然后重新开始急促起来，我们暂时忘记了各自的目的，心神情不自禁的陷入了这妖媚堕落的女体表演中。
　　“这写的什么？”
　　玉诗闻言挺了挺高耸的胸，让硕大的双乳更加剧烈的跳动起来，乳头上金光闪闪的乳环也随之上下跳动，让我心神荡漾。
　　她的双手仍然高高举起不肯放下，头也高高的昂起，用充满诱惑的妖媚声音答道，“这是我证明心意的自白，请主人欣赏”。
　　面对如此诱人的邀请，我声音有些颤抖的道，“你的奶子，一直在那里乱晃，晃得我看不清，你，你自己念给我听听”。
　　玉诗高昂的头低了下来，目光四下乱飘，面带羞涩的说道，“淫荡女人玉诗请主人收做性奴”
　　“下贱骚货浪奴求主人尽情调教”！
　　这两行字的末端在玉诗的小腹下端回合，到光滑的耻丘处加了个标点，共用了一个惊叹号，那惊叹号的圆点正点在粉红肉缝的顶端，肉穴的穴口处。
　　我变得很兴奋，“真是让人难忘的自白，我也忍不住了，让我看看”。
　　说罢我就站在了玉诗的面前，凑近了观看玉诗的身体。
　　似乎不耐烦玉诗的扭动干扰了我看清字迹，一手一个揪住了玉诗胸前金色的乳环，往自己的眼前拉了过来。
　　“啊……”，玉诗发出一声惊呼，猝不及防的扯痛让她的扭动立刻停了下来，前胸不自觉的向前挺出，以减轻疼痛。
　　我好像十分欣赏玉诗的坦白一样，反复的大声读着那两行字，读了四五遍，才似乎忽然想起了什么，放开挂在玉诗左乳上的乳环，让这团团丰满乳肉弹了回去，再次激起了一波乳浪。
　　随后，我拉着玉诗右乳的乳环慢慢的横向拉扯起来，呼吸粗重的道，“再让我来看看你背后写着什么”。
　　玉诗的身体随着我的拉扯顺势旋转了半圈，背对着我，又一次开始了缓慢的扭动。
　　我放开乳环，又凑了上去，盯着玉诗挺拔的脊背读出声来：“口交乳交穴交肛交，手脚腿臀毫无底线；群交兽交野炮秀场，男女老幼尺度全开。操，妈妈，你还什么都敢玩啊，再让我看看侧面的”，说完，双手扶住玉诗的腰肢，再次扳转玉诗的身体。
　　玉诗右侧腋下的字迹映入眼帘，我大声读着，“皮鞭阳具木马镣铐越虐越爽”，读完又转动玉诗的身体，读她左侧腋下的内容，“捆绑电击穿环催乳悉听尊便”。
　　“竟然可以玩这么多东西，妈妈你的玩心不小嘛，没想到世界上还真有你这样骚到骨子里的女人啊”，我意犹未尽的放开了玉诗，咂了咂嘴，似乎在畅想每天玩弄玉诗的美妙生活，很快发出“呵呵”的笑声。
　　高举着双手站在那里的玉诗却已经满面羞红，她身上的字当然不可能是自己写上去的，这是刚才在楼上我一个字一个字弄上去的。
　　身前的字她还能看到，可是背后的内容她也是第一次听到。
　　尽管知道我在故意羞辱自己，也做好了受辱的准备，可是当得知这些被当作自己的自白写在身体上言辞如此无耻的时候，她还是感到羞愤欲绝。
　　尤其是想到当着儿子的面，自己完全赤裸的身体写满了如此下贱不堪的话，她更是恨不得能马上昏过去。
　　她感觉到自己的身体在不受控制的发生着变化，浑身发烫，双乳发胀，小腹中热流滚滚，大腿的内侧不知道什么时候已经潮湿了起来，脑海中也情不自禁的开始想象着自己被我使用字迹里写到的种种手段调教的几欲昏厥的淫乱景象。
　　我见妈妈不说话，终于率先打破了沉默，“嗯，既然妈妈你这么有诚意，那，那我就给你做个考验，看看你的素质能不能达到我对性奴的要求吧”。
　　“什么？”玉诗惊呼了一声，没有想到我竟然还要玩这么一手，还摆出了一副不怎么情愿的架势。
　　“怎么了，性奴也不是随便收的啊，我的精力也是有限的，要调教性奴，当然就要找个满意的啊，不然随便弄一个女人就调教，不是空耗我的精力吗”，我一脸理所当然的走到沙发边坐了下来，向妈妈招了招手。
　　“好，好的，请主人考验我的素质”，玉诗首先反应过来，这是我要继续羞辱自己了，转身面对着我，等待我的考验。
　　对于这个所谓的考验，我当然早有打算，因此立刻开口了，“嗯，我的性奴嘛，当然首先要漂亮，这一点就不用考察了，妈妈的脸蛋身材都是极品，这奶子，这屁股，玩起来一定爽的很”，说着，我的目光在玉诗的身体上来来回回的扫视起来，重点关照了玉诗的乳房和腰胯部位。
　　玉诗连忙点头，“谢谢主人认可”，说完，还一脸讨好的晃动着身体旋转起来，这时候电视里的音乐已经结束了，玉诗的双手也已经放了下来，旋转身体的时候，她的双手按照我的关注重点抚摸着自己的身体，当正面面向我的时候，捧起自己饱满硕大的乳房上下托动，背面对着我的时候，又抓握着丰厚的臀瓣揉捏。
　　“好了，先停一下吧，别忙着叫主人，等确定你合格了以后再叫也不迟”，我看了一会儿玉诗的表演，这才打断了玉诗的行动。
　　“是，请主，请小宇哥哥继续说”，玉诗马上停止了献媚，规规矩矩的面对着我站好。
　　我对“小宇哥哥”这个称呼似乎很感兴趣，笑了笑，继续说道，“接下来就是尺度问题了。性奴不同于普通的女人，普通女人和丈夫做爱，还是可以拒绝一些明显不舒服或者羞耻的事情的，但是性奴嘛，那就完全不同了，你知道吗”？
　　“我，我知道”，玉诗低着头抚摸着自己胸前颤巍巍的双乳，拉着金色的乳环慢慢的扯动玩弄着自己的身体，羞涩的道“您看我身上的这些字，已经把人家心底的声音都写出来了，只要主人一声令下，无论是什么样羞耻痛苦的事情，人家都会不折不扣的执行的”。
　　这时候我忽然疑惑的问，“对了，妈妈，说到这些字，你身上这些字是怎么写上去的，前胸的字还好说，花点力气总能弄好，可是后背上的字，你自己怎么写呢”。
　　“我”，玉诗很气愤，这些淫词浪语明明都是你弄在自己身上的，现在却要她自己来解释，这人真是太无耻了。
　　虽然心中羞愤，玉诗还是要回答这个问题，“我，我定做了纹身贴纸……”。
　　玉诗说的就是刚才我在她身上用的办法，不然我哪能那么快就把这几句下贱的话公共整整的写在玉诗身上。
　　听了玉诗的话，我却露出了十分感兴趣的神情，“哦？你去定制这些下贱的字句，人家就没鄙视你一下，然后狠狠的操你一顿吗”。
　　“我，我不只定了这些字，还定做了其它一些字来掩饰我的目的的”，玉诗在我鄙夷的目光下羞耻的解释着。
　　我点了点头，又问道，“那你这字是什么时候弄到身上的，不会一直带着这些字过日子吧”。
　　“我，我当然不能那样，人家是，是在您来了以后才上楼去贴的，平时不敢暴露出这样的想法”，玉诗为我的无耻感到恼怒，竟然还想让自己一直带着这些下贱的字迹生活。
　　“哦？”我的下一步安排正要借这个理由开始，当然要继续追问，“这么说，你是早就准备好了贴纸，专等着我来才往身上贴的？你早就想当我的性奴了”？
　　玉诗羞涩的点了点头，在我的示意下坐了起来，依然保持着双腿打开的姿势，低着头道，“在去温泉之前我就有这个想法了”。
　　“既然这样，那我就先不追究这件事了，妈妈你这么漂亮，又什么都可以玩，那只要身体素质合格，我就收下你这个性奴了，过来”，我向玉诗招了招手。
　　“啊，好的”，玉诗精神一震，随后在我的引导下起身，坐在了我的腿上，一手揽住我的脖子，等待着“考验”。
　　“性奴的身体要敏感，如果玩起来像条死鱼一样没反应，那还玩着有什么意思，你说，是吧”，说着，我就把手探到玉诗的胯下，捻住了玉诗的阴蒂，用力揉搓了几下。
　　“啊……，嗯……”，玉诗的身体立刻瘫软了下来，早已经春潮泛滥的阴道直接流淌出一股淫泉。
　　“哟，才一碰就这样了”，我得意的转头说，“妈妈的身子这么敏感，难怪会想要当性奴呢，我先试试这逼怎么样，一会儿再玩玩别的地方，如果合格的话，以后妈妈就是我的性奴了，让我想想，是调教一条母狗还是弄一头母猪”。
　　随着我的动作，玉诗整个人无力的依偎在了我的身上，搂着我的脖子，娇喘吁吁的承受着我手指的亵玩，身体受到的刺激十分强烈。
　　我另一手绕过玉诗光滑的脊背，在玉诗弹软的左乳上捏了捏，然后拉住娇嫩乳头上闪闪发光的乳环，用力向外拉扯。
　　“啊……”，玉诗发出一声娇吟，不得不挺起胸来缓解乳头的疼痛，尽管乳环并不是穿孔钉在乳头上的，但是夹得很紧，被这样拉扯同样也很疼。
　　玉诗的呻吟逐渐悠长婉转，浑身的肌肤开始泛红。
　　我发觉虽然还没有实质性的刺激玉诗的淫穴，但是玉诗似乎已经有了些快要高潮的迹象，立即决定加一把力气，然后今晚给她来一个通宵调教，操她个死去活来。
　　美滋滋的打着如意算盘的我，立刻把一根手指插入了玉诗的阴道，忽急忽缓的抽插起来，玉诗顿时感到小穴酥麻，浑身的血液都像是沸腾了起来，呻吟声骤然变得高亢，低下头注视着自己的两片阴唇被我的手指带动的不断蠕动的样子。
　　插进玉诗阴道里的手指由一根变成两根，两根变成三根，抽插的速度也越来越快，力量越来越大。
　　玉诗的喘息随之越来越急促，呻吟越来越尖锐，眼看着不到5分钟就要高潮的样子。
　　我发动了最后一击，五指并拢，一起狠狠的戳进了玉诗的阴道。
　　“啊……”，随着我的猛力一插，玉诗的呻吟高亢起来，潮水喷涌而出，竟然已经高潮了。
　　强烈的刺激感让妈妈顿时晕了过去，我抱着妈妈，坐在沙发上。

第68章 意外的结局与意外的开始
　　长假的第一天就是实施计划的时候了，这一天一大早，我就拉着妈妈起床吃饭，然后洗澡，化妆，在十点钟左右，就收拾完成，出发别墅的家里。
　　十月初的天气仍然温暖，但是已经没有了夏天的那种让人一出门就汗流浃背的炎热，温和的清风在阳光下流动，走在别墅区绿化充足的小路上，让人心旷神怡。
　　小张现在就是这样心情舒畅的在小路上行走着。
　　这个20岁的小伙子，是这个别墅区的保安。
　　对于学历不高，没有什么技能的我来说，这份轻松舒适的工作十分令人满意。
　　每天8个小时的执勤工作，只要在上午和下午各在小区里巡视两次，其余的时间就可以坐在保卫室里玩玩手机，看看电视，如果没有什么突发事件，我就可以一直这样等待下班时间的到来了。
　　至于突发事件，几年也未必有一次，毕竟是本市相当豪华的一个别墅区，无论是业主还是物业，素质和势力都相当的强，等闲也没有什么小毛贼敢来这里撒野。
　　走在小路上的小张，嘴里哼着的歌突然停了下来，脚步也不知不觉的放慢了，我瞪大了双眼盯着正前方。
　　蜿蜒的小路上，两道身影从小路尽头闪出，迎面走来，由远及近。
　　弯弯曲曲的小路掩映在树丛中，走过来的一男一女刚出现在小张视野中的时候，距离就只有20多米，小张顿时头脑发呆，我完全顾不上其中的那个男的，因为全部的注意力都被女人吸引了。
　　首先进入小张眼帘的是一双白嫩纤巧的脚丫，十根涂着红色亮晶晶的指甲油的圆润脚趾从红色高跟凉鞋前端探出头来，随着高跟鞋踩在石子小路上的“嘀嗒”声，顽皮的跳动着。
　　小张下意识的咽了咽口水，视线迅速的向上移动，仅凭这两只脚的打扮，我就已经预见到了自己马上就要看到一个十分美艳而又风骚的女人，在小区里，这样的艳遇我曾听同事吹嘘过，但是我本人却是第一次遇到。
　　女人的小腿，大腿逐次出现在小张的眼中。
　　尽管已经有了艳遇的心里准备，我还是被惊艳了，女人蓝色的七分裤紧紧的箍在迷人的双腿上，把笔直修长的双腿曲线暴露无遗。
　　蓝色的裤子不知是什么面料，在阳光下反射着动人的光泽，随着女人的步伐闪动不止。
　　小张的双眼贪婪的饱览着眼前的秀色，直到女人的大腿根和小腹出现在视觉的中心。
　　小张的视线原本打算在女人的大腿根处仔细流连一番，然而转眼之间，我就不得不移开了视线，尽管没有人强迫我。
　　因为女人走动之间，腰胯的摇摆如同风中弱柳，散发着无尽的诱惑，让我的心神也随之荡漾，目光的焦点也不由自主的转移到了女人的小腹和腰胯。
　　对面的人在继续走近，小张的双腿也无意识的挪动着。
　　随着距离的接近，我看的越发清楚，女人上身轻薄的半透明白纱衬衫没有系扣子，里面的酒红色T恤和裤子一样十分的轻薄贴身，甚至连肚脐的轮廓也隐约可见。
　　这个发现让小张血脉贲张，迫不及待的继续向上看去，随即我的目光就立刻被牢牢吸住了，女人胸前那两座雄伟的山峰挺拔怒张，随着女人摇曳的步伐而波荡摇颤，直颤的小张的心也跟着颤动起来。
　　这T恤同样在阳光下闪烁着光泽，小张不知道这是什么样的高级面料制成的，尽管领口很高，但是小张丝毫不觉得遗憾，因为这T恤的轻薄紧绷丝毫不下于女人下身的裤子，不仅那深邃的乳沟轮廓纤毫毕现，甚至在那两座挺拔山峰的顶端凸起的两个圆圆的小球都隔着衬衫凸出在外。
　　没有穿内衣，是的，这女人不但没有穿胸罩，甚至连乳贴都没有贴一张，肩上挎着的淡黄色小包的带子刚好勒在巨乳的外侧，把上下颠簸的巨乳的形状更加凸显出来。
　　小张贪婪的盯着那随着女人的步伐一颤一颤的两座山峰，当女人即将和我擦身而过的时候，我才想起来去看一看女人的脸。
　　看到女人的面孔之后，小张的又一次后悔莫及，女人的面孔精致美丽，两颊绯红，唯一的遗憾是一副茶色的太阳镜遮掩了女人的双眼，让我无法看到全貌。
　　我忍不住猜测着，这样身材火爆的美丽女人，一定有一双更加勾人魂魄的眼睛，可惜我看不到，不知道这穿着如此性感的女人，眼睛会有多么的勾人魂魄。
　　小区里气质高雅的美丽女业主不少，小张不敢有任何非分之想，但是以眼前女人这风骚的衣着打扮，显然与高雅沾不上边，想必她的眼神一定是狂野大胆，充满挑逗的，说不定此时正在对自己抛着媚眼。
　　错身而过的一瞬间，我发现，女人身上的衣服似乎比自己原本以为的还要轻薄，基本上是紧紧的贴着女人的身体，肌肤的轮廓纤毫毕现，甚至走动之间皮肤的颤动都清晰可见。
　　我的脚步没有停下，但是头却情不自禁的转了回去，去注视女人的背影。
　　这一看，我的眼神再次凝固了，顿时开始后悔自己刚才只顾得盯着女人的胸前看，而忽视了其它部位。
　　此刻女人离我只有不到两米的距离，从女人的身后看去，可以隔着衬衫清晰的看到那扭动的丰满翘臀中间有一条的细细凸起痕迹，环绕着女人的腰，另有一条凸起痕迹在腰后中央的位置，一直延伸到臀缝中。
　　“丁字裤”，小张喃喃自语着，心里的懊恼难以言述，从这痕迹的明显程度来看，如果自己在正面仔细看的话，说不定连那三角形小布片的痕迹都能看清楚，甚至，如果这女人的丁字裤也够薄的话，说不定连中间那条细缝的痕迹都能领略一些呢。
　　尽管遗憾，尽管懊恼，但是小张没有回身去追，只是恋恋不舍的挪动着脚步继续向前走，扭到极限的脖子在那一男一女转过一个弯消失在小树丛后面的时候才转了回来，让我感到颈椎隐隐作痛。
　　我不断的回味着刚刚看到的美景，心里猜测着女人的身份，她一定不是小区的住户，否则自己早该见到过，而这样妖娆诱人的美女，只要自己看到过一次，一定不会忘记的。
　　至于旁边的男人，嗯，小张这时候才发现，自己竟然没有注意那个男人是什么样子。
　　恋恋不舍的小张完成了自己的巡视，回到了保卫室，脑海里仍然回放着自己在路上看到的那惊艳的一幕，那真的是一个让人想入非非的女人啊。
　　我没有对保安室里的另一个同事提起这一幕，因为我不敢，在这里做了两年保安的我，很清楚的知道这里的规矩。
　　小区业主们的能量极大，有钱人玩的东西是我以往想都想不到的，很是有一些令人羡慕嫉妒渴望参与的游戏。
　　如果自己恰好遇到了，不但可以看，而且说不定还能捞到一点甜头，参与进去帮忙打个下手什么的，但是如果自己敢主动凑上去纠缠，或者肆无忌惮的向别人炫耀的话，那么，那位住了两个月院之后被赶出这座城市的前保安队长，就是自己的榜样。
　　小保安没有看到，当我转过一个弯之后，女人身边的男人就回头朝着我的方向望了一眼，见没有了小保安的身影，立刻伸手在女人的臀瓣上掐了一把。
　　“呀，讨厌”，女人吓了一跳，连忙跳开，心虚的回头也向着小保安离去的方向看了看，没见到人影，才心有余悸的埋怨男人道，“要死了你，在路上就这么大胆，也不怕露了馅儿”。
　　“嘿嘿，妈，感觉如何啊，我看刚才那个小保安的眼珠子都快被你的奶子吸过去了，是不是非常刺激啊”，这一男一女正是我和玉诗，我此时洋洋得意的调戏着玉诗，就凭刚才那一幕，我这半个月的心血就没有白费。
　　“刺激你个大头鬼，老娘的心都被吓得扑通扑通的跳个不停”，玉诗骂了一句，迅速的甩开我往前走去。
　　就在保安小张仍然在回味女人美妙的身材的时候，被我意淫着的女人已经和男伴一起走到了一座别墅的门前，打开了门。
　　在我的坚持下，玉诗的车没有直接开到院子里，而是停在了小区内的公共停车场，然后两个人步行穿过了大半个小区来到了这里。
　　一路上玉诗的感觉一直在变化，自己身上的衣着打扮比裸体也强不了多少，刚从车上下来，被微风一吹，就感到一阵微凉。
　　小区的小路还算幽静，然而玉诗一路上还是胆战心惊，终于，路上的平静在临近家门的时候被打破了，迎面碰上了那个年轻的小保安。
　　略显稚嫩的面孔让玉诗觉得我还有些未脱的稚气，但是那大胆火热的游移在自己身体上的目光却格外的灼人，年轻男人的目光游移到哪里，哪里就仿佛有蚂蚁在爬行，一阵阵的痕痒。
　　玉诗的身体本来就因为路上暴露的羞耻而渐渐的发热，再被小保安滚烫的目光熨烫了一番之后，从头到脚都好像沐浴在烈火中一般。
　　在公共小路上穿的如此火辣大胆，或者说淫荡，暴露在外人的视线中，她真的是恨不得找个地缝钻进去。
　　如果不是靠着脸上的太阳镜安慰自己，她根本就不可能有勇气从那个小保安的身边走过来。
　　玉诗心里暗恨，可恶的儿子，竟然让自己用这副丢脸的样子出来，还故意让自己在小区里穿行，她的脸滚烫滚烫的，呼吸也有些粗重，这让她胸前的豪乳再次上下起伏起来。
　　刚一进门，玉诗小跑着溜进了房间，顺手把肩上背着小包扔在一旁，就要弯腰去脱脚上的高跟凉鞋。
　　我哈哈大笑，迅速的转身，迫不及待的拉起玉诗的手就往里走，玉诗连忙挣扎着喊道，“等一下，鞋，鞋还没脱呢”。
　　“嗨，脱什么鞋，就这么穿着多漂亮，快进来吧”，我不理会玉诗的挣扎，拉着玉诗就进了客厅。
　　刚刚进了客厅，我就再次一把搂住玉诗的腰，手指在柔软的腰肢上捻弄了几下，随即“嘿嘿”的笑道，“妈妈，你这身衣服可真是合身啊，又薄又紧，摸起来就和没穿衣服一样，来，快脱下来让我见识一下，这是什么高档衣料”。
　　说着，一把拉开玉诗轻薄的衬衫，熟练的剥离了玉诗的身体，把玉诗往沙发上一推，双手就往玉诗的腰间伸去。
　　玉诗连忙用手去拦，“呀，你这个明知故问的小混蛋，你，你快住手”。
　　我却故作不懂的眨了眨眼道，“什么明知故问，我知道什么了，快脱下来看看嘛”。
　　“你，你这坏蛋，我才不信你不知道呢”，坐在沙发上的玉诗挣扎着起身试图逃离我的魔爪，然而我的身体已经靠了上来。
　　“哦哦哦，你这该不会真的是没穿衣服吧”，我仍然装糊涂，但是手却迅速的伸到了玉诗的胸前，一手一个的捏住了玉诗胸前凸起的乳头，用力一捏。
　　“啊……”，本来就被挑逗了一路，欲火高涨的玉诗顿时再次没了力气，瘫软在了沙发上，无奈的承受着我钳子般的手指对自己娇嫩乳头的肆虐。
　　“哟，这么揪你的奶头，衣服都不离开皮肤啊，妈妈，你这衣服也太贴身了吧”，我一边用力的搓捏，一边调笑着玉诗。
　　我停止了调笑，放开了玉诗饱受摧残变得越发挺翘的乳头，双手在玉诗的腰腹之间巡游起来，嬉笑着夸赞道，“看来我天赋不错，这人体彩绘才学了两周吧，效果不错啊”。
　　“什么天赋”，玉诗撇了撇嘴道，“学了个皮毛都算不上，没看到我身上只有两种颜色吗，真不知道我这该叫彩绘还是刷墙”。
　　没错，玉诗身上的“衣服”，除了一条只能勉强包裹住阴阜的小丁字裤和红色的高跟凉鞋以外，其它的都是用彩绘的颜料涂上去的。
　　这两个星期，为了计划，我通过初中时候的女教师找了个会画人体彩绘的老实，突击学习了两周时间。
　　但是这东西比普通的绘画还要难学，我现在只是能勉强正确的使用画笔在女人身体上涂抹，至于什么构图光影之类的专业知识，那还是一窍不通的。
　　玉诗歪着头突然说道，“什么声音？我怎么好像听到有水声”，正浑身瘫软躺在我怀里的玉诗吃了一惊，连忙坐直身体四处观望，进屋以后放松下来的心情顿时又紧张起来。
　　我顺势停下了手，准备说点什么，可是没等我开口，楼上就传来“咔哒”一声，似乎是关门的声音。
　　“谁？”反应最激烈的自然是玉诗，对她来说本来很安全的我家，却突然传来了其我人的声音，让她完全措手不及。
　　她下意识的蜷缩身体，收拢双臂抱住了胸口。
　　在玉诗的认知中，自己身上的彩绘如此简陋，远看还好，如果有人贴近了仔细观察，根本不可能骗过其我人，自己的下身好歹还有一条丁字裤遮羞，上身却是一丝不挂的，那两粒骄傲挺拔的乳头一旦被人看到，谁都能发现她是一个没穿衣服的淫荡女人。
　　刚才在小区的小路上的经历还历历在目，当时如果没有儿子在身边，她连硬着头皮走过来都做不到，现在才刚刚松了一口气，暴露的风险却如影随形的跟了上来。
　　恐惧让玉诗颤抖着身体，情不自禁的望向了楼梯口，盼望着那只是风把门吹的关起来的声音。
　　可是事情并没有向着玉诗期望的方向发展，楼梯口很快就出现了一个女人，不是我的妈妈，而是一个玉诗不认识的陌生。
　　当玉诗看到楼梯口出现的是一个陌生女人的时候，她无法形容自己的心情。
　　她庆幸出现的是一个女人，自己现在的淫荡样子，被女人看到至少比被男人看到好一些。
　　可是转念之间，她又觉得被女人看到的结果比被男人看到还要糟糕，男人或许会觊觎自己的身体，但是女人虽然不能对自己做什么实质性的事情，却可能到处去传播自己是个骚货的消息。
　　楼上走出来的女人全身赤裸，面带春潮，显然是刚刚经历了一场酣畅淋漓的自慰之后洗了澡出来。
　　种种情绪涌出，玉诗首先感到的是惊恐，她害怕被眼前这个女人看出自己的年龄，进而联想到自己和儿子的真实关系。
　　惊恐之后，紧随而来的是愤怒，她觉得自己被小情人欺骗了，他骗自己说是要和我玩个新鲜的游戏，可是现在却让自己以近乎裸体的形象，和裸体女人共处一室，让自己既尴尬又羞耻，玉诗明白了过来，这女人是儿子的另一个情人。
　　同样令她恼怒的是，儿子明明表现的对自己那么痴迷，却还是会背着自己一起和其她的女人玩这些淫荡的游戏。
　　当发现这女人见到自己同样很吃惊的时候，玉诗暗自庆幸，不是只有自己遭遇这样的突袭，随即又有一阵强烈的委屈感从心底涌了上来。
　　她惊恐，她委屈，她愤怒，她嫉妒，她不甘，种种情绪混杂之后，放佛发酵的酒糟一样，让她头晕目眩，涨红了脸，最后酝酿出了一种连她自己也说不清是什么样的情绪。
　　玉诗脸上的惊恐羞怯统统消失了，取而代之的是一种冰冷的高傲。
　　她不动声色的放开了抱在胸前的手臂，站起身来，用一种审视挑剔的目光上上下下的打量着女人的身体，倒像是要好好看一看眼前的这个女人凭什么入得了儿子的眼。
　　这女人的容貌算得上甜美可爱，但是远远达不到绝色的程度，玉诗丝毫不觉得她能和自己相提并论。
　　身材也算凹凸有致，丰腴饱满而不肥胖，尤其是胸前饱满的乳房和大葡萄一样的乳头，一大圈乳晕，虽然和自己相比还稍有差距，但也是超过一般女人的精品了。
　　玉诗继续向下打量，女人的腰虽不算粗，但是在玉诗眼里远远不够纤细，和自己盈盈一握的纤腰天差地别，臀胯倒是和自己有的一比，但是自己的应该更加挺翘一些。
　　最后就是一直让玉诗引以为傲的双腿了，这女人身高比自己差了有10厘米，腿长自然远不如自己，虽然也纤细美丽，但是自然缺少了那种动人心魄的诱惑力。
　　下意识的对比了一番之后，玉诗心底自己都没有注意到的敌意马上就消失了，一个处处都不如自己的女人，在儿子的心里又能有多高的地位。
　　楼梯口的女人同样惊讶慌乱，她同样没有想到在这里会遇到别的女人，自己一丝不挂的跑出来，一下就暴露了自己的下贱本质，她连忙想要逃回卧室去，可是随即就看到了我正在向她招手。
　　“小菲姐，洗好啦？来来来，快下来”，我大大方方的站起身来给玉诗介绍道，“妈妈别紧张，这是小菲姐”。
　　小菲姐，原名龚菲菲，很年轻，面目只能算是清秀，身材却相当丰满，充满着少妇的风情。
　　去年已嫁作人妇，只是家中困难，只好刚生完孩子半年出来打工，被我以保姆的名义安置在这间别墅，不用说，当然已经玩过不少次，所以她在这里也待的越发习惯。
　　龚菲菲只能一手挡着乳房，一手遮掩着下体乌黑发亮的阴毛，遮遮掩掩，扭扭捏捏的往楼下走，脸已经红的像个大苹果，低着头数着阶梯数，磨磨蹭蹭的来到了楼下，站在了我和玉诗的面前。
　　“小菲姐，来，给你介绍一下，这是妈妈”，我抢上一步，一把搂住仍然遮掩着身体的龚菲菲，顺手拉起了她遮掩下身的手握在自己手心里。
　　龚菲菲惊慌的试图挣扎，可是我却握的很紧，她不希望我生气，因此不敢挣扎的太剧烈，扭动了几下身体之后，只好认命的停止了反抗。
　　随着我的介绍，龚菲菲不得不抬起头来，打算和玉诗打个招呼应付一下，她不知道这个女人是谁，但是对方是穿戴整齐的，而自己却是三点尽露的站在对方面前，这让本来就没有什么骄傲资本的她，觉得自己十分低贱。
　　她无心去看眼前女人是美还是丑，因为不管怎么样，现在是自己在当众出丑，然而当勉强抬起的目光上移到玉诗的胸前的时候，她的眼睛瞬间就被吸引住了。
　　这女人的乳房怎么这么完美，不但比自己产后丰满了许多的双乳还要大，更是饱满挺拔傲然而立。
　　羡慕之余，龚菲菲忽然意识到，眼前这个女人虽然看似穿戴整齐，但是实际上穿的也没有比自己高贵到哪里去。
　　定下神的龚菲菲这才来得及匆匆的打量了一下玉诗，紧身凸点的着装让她瞬间就明白了，原来这女人也不过是少年的一个玩物罢了，否则怎么会让她穿的这么风骚。
　　想到这里，她终于有了底气，抬起头来看着玉诗，似笑非笑的打了个招呼，“玉诗姐，你好”。
　　“玉诗姐”这个称呼一出口，玉诗的气势就是一滞，她也重新意识到了自己的尴尬处境，刚刚还在不齿这个女人的下贱，可是自己也同样是赤身裸体的送上门来给儿子玩弄的，比较之心立刻被羞耻取代，玉诗勉强控制着自己的表情，微笑着回应了一声，同时庆幸着自己脸上的太阳镜还没有摘掉，这真是今天最大的幸运。
　　在玉诗和龚菲菲各怀心思的一番寒暄之后，我招呼着大家落座，同时直接把手按在龚菲菲刚刚洗完澡还散发着水汽的臀丘上，暗暗用力推着她向沙发走去。
　　尽管放松了一些，但仍然没有完全摆脱局促的龚菲菲只好乖乖的在我的安排下坐在了我的旁边。
　　心里有气的玉诗没有按我的意思坐下，而是一屁股坐在了我的另外一侧，一言不发的等着看我的表演，沙发上的真皮触感让两个赤裸着臀部坐在上面的女人都有点不自在，却谁都不肯表露出来。

第69章 突发事件的影响
　　我故作无事的闲聊着，但是手已经不老实的从龚菲菲的腰后绕过，握住了一只丰满的乳房，漫不经心的揉捏起来。
　　这样轻佻的举动让龚菲菲满脸绯红，觉得终究还是自己先暴露了玩物的身份。
　　毕竟坐在另外一边的那位妈妈虽然也是衣着贴身没带乳罩，一看就是要被这个小男人玩弄的，可是我还没有对她动手动脚，这让龚菲菲敏锐的感受到了我对妈妈的一丝尊重。
　　而自己，不但浑身上下都赤裸裸的暴露在所有人面前，而且还被这样随意的玩弄着。
　　这样的认知，让龚菲菲委屈起来，羞耻让她不敢转过头去看玉诗，只能凭着刚才的印象，回想着妈妈的形象。
　　这一回想，龚菲菲更加哀怨了，这个女人不但身材比自己高挑，而且身材比自己更加火爆诱人，各个部位都比自己更加吸引男人的目光，虽然眼睛被大太阳镜遮住了看不到，但是仍然可以很清楚的感受到那种高傲的气质。
　　这样的女人对男人的吸引力显然远远超过自己，一看就不是什么小门小户养出来的平庸女人，更不可能是什么混迹风尘的女人。
　　难怪人家能在这个胆大包天的小淫棍面前仍然能保持着相当高的姿态呢，完全不像自己一样只能卑微的任凭玩弄而不敢稍有不满，这女人到底是哪来的，这个小色狼竟然有这样的本事，把这样一个明显有接近30岁的成熟美女弄到家里来玩，说不定一路上还就穿着这么淫荡的紧身衣穿街过市。
　　“奶子比我的还要大”，龚菲菲忍不住偷偷的探头瞄了一眼玉诗挺拔的双峰，嗯，妈妈？
　　“只是没有奶……”，一直在与玉诗的对比中遭受心灵打击的龚菲菲，忽然双眼一亮，她终于发觉了自己还是有优势的。
　　含着一个乳头吸吮她的乳汁可是最近这个少年最喜欢和她玩的游戏，一会儿一定要找机会让这个女人见识一下。
　　想着想着，龚菲菲越发兴奋，想象着配合自己疯狂迷乱的淫嘶浪叫，在绝顶的高潮中乳汁与淫水齐飞，洒满整张大床，那样的大场面到时一定可以镇住这个比自己美丽高贵得多的女人。
　　此时已经打消了不自觉的竞争之心的玉诗，心里的怒火又一次升腾起来。
　　她恼怒着这个自己最信任的男人，竟然在没有事先告知自己的情况下，就让自己光着身子和另一个光着身子的骚货共处一室，莫非今天还想要在这里给自己来个1男2女的大乱交吗，哼，想得美。
　　心里冷笑着打定主意不配合小混蛋的馊主意，玉诗一言不发的板着脸坐在一旁听着我没话找话的闲聊，同时暗自鄙视着不时娇声软语的插两句话的“小菲妹妹”。
　　她可不会和这个女人玩什么争宠的游戏，今天没有老娘的配合，看你们能搞出什么把戏来，哼。玉诗暗暗打定了主意。
　　玉诗不在意女人之间的竞争，但是龚菲菲不能不在意，她和玉诗不同，玉诗跟我玩这些淫荡游戏完全是出于自己的性趣和儿子的愿望。
　　而她，不但肉体上迷恋着我健壮有力的臂膀和雄壮的肉棒，经济上更是依靠着我的资助才让家里度过难关，并由此产生了极大的感激之情。
　　她恨不得把自己的身体完全奉献在我的床上，任凭我用她的身体获取快乐，当然，也同时给她自己带来了巨大的快乐。
　　她不想失去少年的宠爱，更离不开少年那一根根比自己的丈夫粗长坚硬很多的肉棒，因此发现了自己优势的她，在经历了刚开始的羞涩哀怨之后，此刻心里已经充满了昂扬的斗志，跃跃欲试的准备和好好比斗一番。
　　我犹豫了一会儿，最终还是打算试探妈妈一下。
　　玉诗打定了主意正在看戏，忽然感到一个温热的物体贴上了自己的大腿，借着太阳镜的遮掩，她飞快的压低视线扫视了一下。
　　果然发现儿子的一只手爬到了自己的大腿外侧。
　　已经打算不给儿子好脸色的玉诗，不动声色的挪动了一下双腿，做出了躲避的动作。
　　我本就心虚，见妈妈抗拒，连忙停手，想了想，微微的把身体侧倾向玉诗的方向，让两个人的头离得近了一些，小声说道，“我也没想到小菲姐会在这，一会儿我问问到底是怎么回事”。
　　听出了我的话里的诚恳，玉诗心底对儿子的怨念消散了不少，心情顿时好了起来，既然儿子事先不知情，那这事儿的性质又不一样了，那就等儿子去问。
　　想到这里，刚刚挪开的一双玉腿又不易察觉的回归了原位，我松了一口气，缩回去的手重新伸出，终于按住了玉诗看似穿着裤子实则赤裸的大腿，利用自己的身体挡住我那边的视线，轻缓的抚摸起来。
　　玉诗的怒气消解，态度有所软化之后，看待龚菲菲的心态也随之发生了变化，听到那女人已经在我的揉搓之下发出了粗重的喘息和细微的呻吟声之后，她也觉得身体里的情欲正在勃发，被儿子爱抚着的大腿传来的瘙痒感沿着神经一路传导，在小腹里酝酿出了一股热流，开始以子宫的位置为中心向全身扩散。
　　玉诗顿觉不妙，照这样下去，要不了多久自己说不定也会发出那种不知羞耻的呻吟声。
　　如果没有小菲在，别说是呻吟，就算狂呼乱叫，玉诗也不会有什么心理压力，可是多了这么一个陌生的女人，玉诗觉得自己绝对不能出声，一旦开口淫叫，刚才维持的形象就立刻毁于一旦了。
　　这时候，我的手正要向上探索，深入玉诗的大腿根内侧，正在担惊害怕的玉诗下意识的一缩腿，躲开了我的探索。
　　这一下玉诗的动作有点大，顿时惊动了屋子里的所有人。
　　发现自己反应过激的玉诗连忙顺势站了起来，压制着因为心跳骤然加快而造成的声音颤抖，勉强保持着平静的语调说道，“你们先聊吧，我去楼上转转”。
　　说完，也不等其他人说话，强作镇定的摇曳着妖娆的身姿上楼去了。
　　另一边的小菲姐却“噗嗤”一声笑了，盯着玉诗晃动的肥硕臀肉，丝毫没有顾忌的问道，“呀，小宇哥你做什么坏事了，怎么把妈妈给吓跑了”。
　　这突如其来的说笑把正走在楼梯上的玉诗惊得浑身一紧，差点崴了脚，本就心虚的她马上顾不得仪态了，加快了速度消失在楼梯口。
　　“哟，小宇哥，你到底做什么了，妈妈走路都有点不稳了呢，是刚刚做的还是来之前做的啊”，这下龚菲菲笑的更开心了，刚才她还只是故意打趣试图拉低玉诗的高姿态，没想到看玉诗的表现，竟然真的是被我做了什么猥亵举动的样子。
　　我见妈妈被吓跑了，正在懊恼，被龚菲菲这一打趣，怒意顿时转移到了她的身上，一把她掐住了正笑得乱颤的左乳，用力一捏。
　　“嗯……，啊……，小宇哥你好坏，干吗这么用力捏人家的奶子嘛，人家的奶水都被你捏出来了，啊……，别掐人家奶头嘛，奶水会被堵住的，你，你要堵也该用嘴堵呀，不然不是都浪费了，主人，你说是吗？”龚菲菲顺势大声的淫叫起来。
　　楼上马上传来了“砰”的一声，门被关了起来。
　　我看到玉诗这样的反应，不惊反喜，也急着不提这个事，而是扭转身体，俯身含住了被自己揉捏了半天的右乳乳头，吸吮的“滋滋”有声，有滋有味的吸了几口之后，才忙里偷闲，含糊不清的说道，“唔唔，小菲姐，你这一口一个主人是什么意思啊，想当性奴了吗”。
　　我也不放开嘴里的乳头，直接扳着龚菲菲的肩膀，往自己的怀里一拉，让她仰面躺在了自己的大腿上，低头趴在泌乳少妇的胸口，叼住了一个娇嫩的乳头，“咕叽咕叽”的吸吮起来，不但吸奶，还利用位置的便利，直接把两根手指插入了少妇早已汁水淋漓的肉穴，抠挖抽插起来。
　　被玩弄的赤裸少妇发出了“咯咯”的娇笑，大声的浪叫起来，“嗯……，你好坏，人家都是有妇之夫了，还这么玩弄人家，给你们喝奶还不专心的喝，还要连人家的小逼逼也一起玩，啊……，插的人家好痒。嗯嗯……，小宇哥哥是人家的雇主，人家喊你主人不是正合适吗”。
　　龚菲菲现在不但身体被这个少年玩弄的瘙痒难耐，心里也交杂着冲动和得意，那个女人比我漂亮又怎么样，比我高贵有气质又怎么样，还不是被我抢了风头。
　　对于我刚才没有介绍她的保姆身份，她心里是很喜悦的，假如我当时就介绍了她的保姆身份，那对方是客人，自己就矮了一头。
　　而如今这样一来，无形之中就把自己放到了和那个妈妈相同的地位上，大家都是来这里被操的女人，自己不需要对那个女人低三下四。
　　在这种情况下，她自己反而故意称呼起主人来，越发要表现出和我之间关系的亲密和特殊，一定要把那个女人比下去。
　　龚菲菲的心思我不知道，今天我的主要目标还是玉诗，两个女人起了竞争之心固然好，但是玉诗毕竟是妈妈，我也不敢有让玉诗难堪的心思。
　　因此在龚菲菲逐渐陷入意乱情迷之中，闭着眼呼喊着开始求奸淫她的时候，我说道，“我去一趟厕所，小骚货，你自己先在这自慰一会儿，我很快回来”，说完就起身进了卫生间。
　　在卫生间里，我有些苦恼，这两个女人怎么不小心撞上了呢，唉，原来的调教计划只能暂时搁浅了，不过也不失为一个机会。
　　我摸着嘴巴陷入了沉思。
　　计议已定，转身离开卫生间，刚一打开门，就看到客厅里的沙发上，龚菲菲正大大的分开双腿蜷坐在那里，仰起头眯着眼，一只手抓握着泌出点点乳珠的乳房，另一只手三根手指卖力的在自己暴露着的肉穴里抽插着，两片肥厚的阴唇之间，不时暴露出粉红的嫩肉来，精心修正的乌黑发亮的一小撮阴毛在手指的耸动下不时闪烁着水光。
　　她还真的是按照我的要求，一直在乖乖的自慰呢。
　　就这几分钟的时间里，她的自慰让肉体已经接近了高潮，此时正张着嘴大声的淫叫着，身体止不住的颤抖起来，现在看到拥有硕大阳具的小男人看到了自己淫浪的姿态，顿时控制不住的尖叫了一声，肥美的阴唇颤抖着，从阴道里涌出了大量的淫水。
　　“哟，小菲姐，怎么急成这样，我撒个尿的时间，你就把自己小骚逼抠的一塌糊涂了”，我顿时大笑起来。
　　“嗯……”，急促喘息着的龚菲菲见我调笑她，顿时娇嗔起来，“主人你好讨厌，明明让人家在这里自慰等你，还去了那么久，现在人家已经把自己弄得高潮了，还怎么给你们操嘛”。
　　说者无心，听者有意，龚菲菲原本只是撒个娇而已，哪知道这话正中我的下怀，马上接口道，“这样啊，那看来只能等一会儿再操你了，这也快到中午了，要不你先做饭吧，今天人多，多做几个菜，我带妈妈先去小区里面转转”。
　　“啊？”龚菲菲呆住了，本以为接下来自己就可以大展神威，好好的让楼上那个女人见识一下自己的骚浪和这个小男人对自己的宠爱，没想到我会给她来了个就坡下驴，不打算和自己做爱了。
　　悔恨不已的小菲还想说点什么，却不知道该怎么说才好，只能张口结舌的怔在沙发上，眼睁睁的看着我一起上楼去找那个女人了。
　　楼上的玉诗这时候正在气恼，事实上，从起身上楼开始她就一直在气恼。
　　先是气恼自己竟然反应过激被发现了，在楼梯上又气恼那个小骚蹄子嘲笑自己，害的自己出了个丑。
　　没过多久，楼下女人声情并茂的淫浪叫喊就让她了解到了楼下发生了什么事。
　　“这个小混蛋，以后别想再上老娘的床，这个小骚蹄子，真是一点脸都不要了”，愤愤不平的玉诗一把抓下太阳镜扔在床头柜上，一下扑倒在大床上，捂住双耳，试图不让楼下那淫声浪语传递到自己的耳朵里，可是那声音却仍然顽固的断断续续往耳朵里钻。
　　我进入卧室的时候，看到的就是玉诗这副鸵鸟般的样子，柔美近妖的身体随着呼吸不断的起伏着，显示着她不平静的心情。
　　本来心怀忐忑的少年立刻都觉得有些好笑，没想到玉诗在遇到这种事的时候表现的这么可爱。
　　我赶紧走上前去，一条腿跪在床上，伸手抚摸玉诗光滑的脊背，紧身衣的视觉效果和光滑细腻的肌肤质感，给我带来了一种反差强烈的刺激感。
　　玉诗的身体一颤，一直捂着耳朵让她没有发现小色狼的到来，这时候身体突然被人抚摸了，吓得玉诗赶紧回头看了过来。
　　见进来的只有我，而没有那个一直在叫个不停的骚浪少妇，玉诗的心里才安定了下来。
　　随即翻过身来坐了起来，拨开儿子作怪的色爪，一把抓起身边的枕头朝着我扔了过去。
　　“你这个小混蛋，不在下面玩你的下奶小美人，来找老娘干什么”，一句话出口，玉诗的脸顿时红了，她发觉自己这话说得像是在吃醋一样。
　　我赶紧一屁股坐在玉诗身边，搂住玉诗滑腻的腰肢把她揽在怀里，在玉诗泛红的脸蛋上轻轻吻了一口道，“妈，我也没想到小菲姐会过来，她是咱家的保姆，本来今天已经让她休息了，但是她临时有事，所以才跑过来的”。
　　“临时有事？你们当老娘是傻子吗，她临时有事，所以就跑到咱家洗澡，然后光着身子跑出来？这是临时有什么事，嗯？”玉诗尽管在生气，但是这点事还是骗不了她的。
　　“额，妈妈”，我刚要叫妈妈，就被玉诗瞪了一眼，讪讪道，“小菲姐她吧，确实是临时有事，她家里有点事需要回去一段时间，这是来找我请假的，本来我以为她能在咱们来之前离开的，没想到她洗澡洗的太久了，所以才发生了这样的事，那个，咱们不用管她，我让她做饭去了，咱们该玩什么还玩什么好了”。
　　“该玩什么还玩什么？”玉诗怒火更胜，“你想玩什么，难道还想让她看着你操我吗，做梦”。
　　“不是不是，咱们出去走一会，让她在家里做饭，等咱们回来了，吃完饭，就打发她回去了”，我赶紧摆手。
　　“出去走？”玉诗看了看身边的我，若有所思的点了点头，“原来你打的是这个主意，想让老娘这个样子在小区里转，给别的男人看，怪不得一直不说呢”。
　　玉诗正打算拒绝，可是转念一想，如果自己拒绝了，接下来会怎么样？
　　我回到楼下去继续和那个女人肉体纠缠颠鸾倒凤？
　　自己还是在这里听着那个骚货的叫床声？
　　想到这里，玉诗反倒觉得还不如跟这个小坏蛋出去转一转，虽然有可能被人看到，但是想到刚才那个小保安惊艳垂涎却看不出来自己没穿衣服的呆滞表情，也就不觉得完全不可接受了。
　　有了主意，玉诗打消了拒绝的念头，点了点头，板着脸道，“也好，那就出去走走吧”，说完，从床头柜上拿起了自己的太阳镜戴好，起身下了床，穿好高跟鞋，踩着嘀嘀嗒嗒的清脆响声，摇曳生姿的当先离开了卧室。
　　我又惊又喜，本来为了打消玉诗的怒火，说服她跟着出去，我还准备了一套说辞，没想到还没有开口，玉诗就答应了下来。
　　于是连忙紧紧跟了上去。
　　客厅里，龚菲菲刚刚收拾干净大腿和沙发上的大片水渍，从卫生间里走了出来，看到玉诗和我先后下了楼，知道我们要去小区里游逛，只留下自己一个人在家里做饭，一时之间感到十分失落。
　　待和她打了招呼走出门去的时候，她下意识的想要追上去参与进我们的游戏中去，可是到了门口才想起了自己一丝不挂的样子根本没法出门。
　　一个迟疑，我们已经关好了门离开了。
　　他们要去哪里？
　　小区里其他住户的家里吗？
　　或者，有什么熟悉的邻居，到那里去一起玩？
　　还是干脆就在小区的草地上，大白天的不怕有人看到吗？
　　难道那个女人这么大胆，敢在有人围观的情况下玩？
　　难道这才是这个少年喜欢她的原因吗？那自己呢？如果下次我也要和她玩这样的野外游戏，自己敢去吗？龚菲菲怔怔的胡思乱想着。
　　龚菲菲一边带着满脑子的小心思，一边无意识的走进了厨房，等到熟练的系上了粉红色的围裙之后，才意识到自己正在做什么，一想到那个身材夸张的骚女人可能马上就会做出和那个强壮的小男人打野炮这种不要脸的事，而自己不但不能受到男人的滋润宠爱，还要做饭给那个女人吃，她忽然有一种把手里的青菜扔到地上狠狠的踩上几脚的冲动。
　　可是冲动归冲动，她并没有真的这么做，自己做出的菜，不只是那个女人会吃，那个让自己深陷肉欲的深渊无法自拔的小情人也要吃呢，所以自己不但要做，而且要好好的露一手才行，做菜好吃可也是一种值得女人骄傲的本事呢。
　　龚菲菲一边咬牙切齿的洗菜切菜，一边暗暗下定决心，等到自己从老家回来，一定也要和小男人打个野炮，相貌身材不如那个女人，这已经不是自己能改变的事实了，但是在骚这一点上，自己一定不能被那个女人比下去，要比她更骚，更浪，更不要脸，“哼，妈妈，听这名字就知道是个什么货色，在我面前装清高，到了小宇面前就骚得想要打野炮，老娘才不会被你骗过去呢”。
　　正走在小区的石子路上的我完全没有想到，一个无奈的决定，竟然即将让我在泌乳少妇身上取得意外的收获。
　　我此时的心思都在摇曳着身姿前行的玉诗身上。
　　行走的这条小路蜿蜿蜒蜒的穿插在一片小树林中，最终会通向小区中心附近的小人工湖边，离玉诗停车的地方不远，但是路程的长度可就远远超过来时候的路了。
　　小区的绿化十分优秀，草木丰盛，绿树成荫，这个季节里天气仍然温暖，树木和草坪都是青翠葱郁，徜徉其中让人心情十分愉快。
　　脚下的小路因为路程长，只适合散步，不适合出入小区行走，因此行人极少，是这两周以来我走遍了小区才确定的一条最不容易遇到行人的幽静小路。
　　第一次对玉诗做户外暴露调教，做了很多的准备，其中，安全是考虑的最多的事情。别墅的小区无疑是一个十分合适的地点。
　　这里的优势很多，第一就是在这个小区有别墅，熟悉这里的人员组成，这里的人都是非富即贵，没有人会随便交恶其他住户，也绝对不会有什么街头混混出没，因此没有遭遇暴力的危险。
　　第二就是这里环境优美，树木众多，正好可以遮挡视线，两个人做的事，几米之外可能就看不到了。
　　虽然是暴露调教，但是对于初次策划的我而言，还是尽量不遇到陌生人的好。
　　第三，在这里可以放心大胆的玩，假如真的被人发现，这个小区里的居民们也不会大惊小怪，毕竟是本市最豪华的别墅区之一，这里居住的有钱人们见惯了世面，平时这些新鲜刺激的淫乱游戏也有不少人玩过。
　　就算看到了也不会大惊小怪四处宣传，反而可能心领神会的一笑而过，顶多是有人可能看的眼热想要加入，但是只要被拒绝，就不至于纠缠。
　　玉诗最多遭受到一点惊吓，不会有实质性的危险，至于这点惊吓，事后回忆的时候自然会变成刺激感，说不定效果更好呢。
　　有了这样的优势，这个别墅区毫无疑问成为了玉诗初次暴露的天赐宝地，因此着实是下了一番心思。
　　眼下，就到了我的准备发挥作用的时候了，我悄悄的在玉诗身后伸出了右手，贴在了玉诗晃动不止的臀丘上。
　　行走在接近正午的阳光下，绿树成荫的幽静小路上，感受着手上传来的那种温软光滑弹动不已的触感，我颇有点心神俱醉的醺醺然，一声不吭的继续揉捏爱抚着玉诗迷人的翘臀。
　　玉诗仍在毫无异状的前进着，仿佛根本就没有发现自己赤裸的敏臀肉上游移着的色手一样。
　　刚才出了家门，玉诗就有点后悔了，她感觉自己是不是太过于轻率了，在那个女人幽怨的注视下，自己竟然连衬衫也忘记穿上了，大白天的不穿衣服和这个小色鬼一起出门，过一会儿说不准会发生什么事呢。
　　而后随着两个人沿着小路逐渐深入树林深处，玉诗的心也提得越来越高，紧张逐渐取代了后悔，然后一点点的转化为恐惧，任何风吹草动都让她有种立刻蹲在地上或者转身逃走的冲动。
　　就在玉诗的心灵越来越被恐惧所控制，即将心神大乱的时候，臀肉上传来的温热触感，恰好给了她一种另类的安全感。
　　有这个小男人在，玉诗感到安全了很多。
　　我在玉诗的默许之下揉弄的很开心，没有想到出了门的玉诗竟然一改刚才在家的冷傲抗拒，变得如此柔顺服从，难道她本身就喜欢这样暴露的刺激？
　　惊喜之中逐渐不再满足于对美臀的爱抚，把身体靠向了玉诗，无声无息的伸出了各自的另一只手，先是扶在玉诗的纤柔的腰间，很快就游移着来到了颤动的巨乳上。
　　当这样过分的行为也没有遭到玉诗的阻止以后，我产生了莫大的成就感，这可是在户外，玉诗的身体实际上可是赤裸着的，自己竟然可以这样公然玩弄她的身体敏感部位而没有受到任何抵抗，这事先可是完全没有想到的。
　　受到了这样的鼓励之后，我不再满足于这样小心翼翼的试探性抚摸了，而是双手不约而同的大力揉搓了起来。
　　“嗯……”，玉诗终于忍不住发出了哼声，乳房和臀部被这样大力的揉捏，阵阵刺激的热浪开始在小腹翻滚，直到这时候她还在试图伪装成毫无知觉的样子，自欺欺人的保持着一直以来的步伐，可是胸前的两只手已经在使用各种手段试图打破她的面具了。
　　“啊……”，右乳的乳头上首先传来了疼痛的感觉，我的手指已经捏住了娇嫩挺拔的乳头用力向前拉扯，玉诗的上身随着这样的拉扯下意识的前倾。
　　我挥动攀爬在玉诗左臀上的右手，“啪”，“啪”地扇出了两声清脆响亮的声响。
　　“啊……，不要”，玉诗终于忍不住开口求饶了，刚才她一直努力忍耐着不发出声音，很大程度上就是怕声音引来附近可能存在的行人的注意，可是现在我公然抽打她的臀部，假如附近有人，就这几声淫荡的啪啪声，就足以把人的目光吸引过来了。
　　假如被人看到自己大白天的在这小路上光着身子任凭一个少年这样玩弄身体，自己的脸可就丢光了。
　　开口拒绝的同时，玉诗的身体也开始反抗，超过心理底线的遭遇让她本能的产生了激烈的反应。
　　她的双手同时抬起，迅速拍开了正在自己胸前肆虐的魔爪，然后一边摆臂去身后推拒臀丘上覆盖的那只手，一边脚下加速试图逃离我的攻击。
　　玉诗突然激烈的反应让我措手不及，一愣之后，玉诗的手臂刚刚推开我按在玉诗臀部的手，就被我一把抓住了手腕，这下玉诗加速逃开的动作就卡在了那里，变成了只领先半步的姿势。
　　这个姿势顿时让玉诗感觉更加恐惧，因为手被抓在身后，玉诗的前胸不自觉的就挺了起来，本就饱满坚挺的一对巨乳变得更加突出，急促走动带来的颠簸让一双豪乳上下颤动，因恐惧而极度敏感的身体，不自觉的就产生了一种异样的感觉。
　　就像是被反绑了双手一样。
　　“呀……，放开我，你别，别，快放开”，玉诗急切的挣扎着，原本的加速前进却立刻变成了向后退缩。
　　本来打算退缩到儿子身后去，谁知道当她的身体重新儿子身边的时候，却走不动了，我牢牢地把玉诗固定在身边，色手也重新占据了正在上下起伏的乳峰。
　　“啊……，你这个坏蛋，别，别在这里，万一被人看到……嗯……，找个安全的地方再……”，此时玉诗的处境更加的不利，和刚才相比，唯一的改善就是臀部没有了那肆无忌惮的揉捏抽打。
　　可是取而代之的是双手被控制住，这让她对胸前被大力捻转揪扯的乳头毫无逃避的办法，又挣扎了两下之后，玉诗发觉无法摆脱儿子的玩弄，又不敢大声训斥，只好低声求饶。
　　我看了看妈妈的表情，发觉妈妈虽然满脸通红，身体微微颤抖，但是在自己手中越发坚硬膨胀的乳头却证明了，她的身体更像是兴奋多于恐惧，于是带着妈妈继续往前走。
　　玉诗被推挤着继续前进，越来越感到紧张，同时这种新鲜的刺激感也越来越强烈，她觉得自己就像是一个古代被捆起来游街示众的淫妇，恍惚之间，空无一人的小路两侧仿佛挤满了男女老幼，一个个的对着她指指点点，扔烂菜叶，吐口水。
　　强烈的羞耻转化为异样的刺激之后，很快让玉诗身体的变得滚烫，小腹中的热流正在不受控制的向下蔓延，玉诗不敢低头去查看，但是她怀疑自己身上唯一存在的衣物——丁字裤，一定已经湿了，如果遇到路人，不知道会不会被看到水迹。
　　随时可能出现的路人，让玉诗同样不敢抬头，她害怕刚才幻想之中遭受的辱骂出现在现实中。
　　感觉到在羞耻之中变得兴奋的身体，让玉诗更加鄙视自己的淫乱。
　　她想要继续竭力的挣扎，想要继续的反抗，想要否定自己的淫荡，于是她再次扭动身体，低声的哀求，但是这样的动作却让我更加感到赏心悦目。
　　玉诗在我的“押送”下，挣扎着又前几了几十米，我觉得应该让玉诗停止挣扎了，前面有一小片开阔地，如果真的被人看到玉诗挣扎的样子，说不定有愣头青跑来英雄救美呢。
　　于是我把头伏在玉诗耳边，用两个人都能听清楚的声音“威胁”道，“妈妈，别乱动了，我放开你，你自己把手放到背后继续走”。
　　“那怎么行，休想，我，我才不会……”，玉诗想也不想就拒绝了，开什么玩笑，虽说自己已经有些陶醉在这羞耻的兴奋之中，已经开始享受暴露的刺激快感了，可是面子的安全还是让她有所顾虑的。
　　现在的样子被路人看到，自己还可以说是被强迫的，可是自己背着手这个样子走出去，一旦被发现，哪还什么狡辩的余地。
　　对于玉诗这样的反应，我却早有准备，这本来就是在我预计之中的反应，因此我就像电影里的大反派一样，露出了一个十分夸张做作的淫笑，嘿嘿的笑着说，“是吗，妈妈，我劝你最好还是乖乖的按我说的去做，这样的话，到了前面的小湖边上，咱们就休息一会儿，否则……”“否则怎么样？”玉诗下意识扭过头看着我问道。
　　“否则，我就把你这条小小的内裤也脱掉，然后咱们就继续这样往前走，哎呀，现在是长假，出来活动的人可比暑假的时候多了不少啊，到时候让我也欣赏一下你迷人的小骚逼，那景色真是美不胜收啊”。
　　“什么？那怎么行”，一听我说要脱掉她的内裤，玉诗又剧烈的挣扎起来，然而被牢牢抓住的手，被大力揉捏的乳房，都在压制着她的反抗能力，这一刻，她深切的感受到了一个女人面对身强力壮的男人时会有多么的无力。
　　无法反抗，玉诗把哀求的目光投向了我，可是我感受到玉诗颤抖着的滚烫身体，膨胀的乳头，和不自觉的靠近贴在自己手背上的臀肉，以及那哀求的目光之中混杂的兴奋与迷乱，很坚决的无视了玉诗的求救。
　　妈妈明明喜欢玩这种羞耻的游戏，自己怎么可能破坏它，。
　　挣扎无力，求助无门，玉诗只能选择妥协。
　　她不能失去自己身上这唯一的遮羞布，这不仅仅因为它是自己身上唯一的衣物，更重要的是，早上在儿子给自己画人体彩绘的时候，为了防止颜料进入自己的阴道造成感染，被内裤盖住的部位是没有彩绘图案的。
　　一旦内裤被脱掉，别人离得老远就能看到自己白生生的隐私部位，到时候，无毛的阴阜，粉红的肉缝在一片蓝色的裤子图案之中绝对是无比的显眼，当路人发现了自己赤裸着肉穴在小区里乱跑的时候，那很容易的就可以发现自己连身上的衣服都是假的，毕竟，一个连淫穴都暴露在外的女人，有什么必要还要穿衣服呢。
　　眼看着我抓着自己乳房的手已经开始向下移动，惊慌失措的玉诗只能无奈的点了点头，“好，好吧，你，你放开我，我，我自己把手背到背后去”。
　　“就是嘛，这样的姿势才符合妈妈你的形象啊，高贵而又淫荡，羞涩而又豪放，妈妈你真是个矛盾的女人啊”，我心满意足的放开了控制玉诗的手，向后退开了一些。
　　我不担心玉诗反悔，不用说玉诗答应的事情从来没有不完成的，就算她真的反悔了要逃跑，自己也可以很快把她抓回来，到时候不由分说扒掉她的内裤，这暴露调教就完成了大半了。
　　我笑眯眯的退后一步，等着看妈妈的表演。
　　玉诗转身面对着这个色眯眯的少年，她下意识的把双臂抱在胸前，遮挡着自己凸出的乳头，似乎这样就能掩盖她没穿衣服的事实，她彷徨着不知如何是好。
　　我也不催促，静静的站在两边看着玉诗，一时之间，一个只在身上画了一身彩绘的女人和一个穿戴整齐的男人，就站在小区里幽静的林间小路上静静的对视起来。

第70章 超出预期的效果
　　站在林间小路上和我对视的玉诗，心里充斥着种种情绪，对淫行暴露的恐惧，还有初次正式裸体外出的新鲜刺激。
　　种种情绪让玉诗的心情十分矛盾，想要逃开却下不了决心，想要按我的要求前进，却担心遇到路人，一时之间难以抉择。
　　不知道过了多久，回过神来的玉诗终于有了行动，她最终还是决定遵守承诺，继续前进，有儿子在旁保护，她觉得这个危险还不是很大，可以尝试一下这未曾经历过的探险。
　　玉诗重新转身面对着前方，低头看了看自己抱在胸前的双手，咬了咬嘴唇，双手缓缓的放开了被挤压的显得越发高耸的双乳。
　　我眼看着玉诗的双手慢慢的背在了身后，顿时心花怒放，露出一个得意的笑容，然后一把抓住玉诗背在身后的双手。
　　玉诗吓了一跳，连忙挣扎着甩脱了我的手，涨红了脸惊怒的回头盯着我，怒斥道，“你干什么”？
　　我没有被玉诗的怒容吓到，嘿嘿一笑，没皮没脸的道，“别紧张嘛妈妈，我只是帮你调整一下位置，你刚才手放的那么低，把屁股都挡住了，我多失望啊”。
　　“你，那也不用你帮忙，我，我自己能放好”，玉诗气愤的跺了跺脚，然后赌气般的把双手重新背在背后，两条小臂屈起叠在一起，就好像被紧紧捆缚起来一样，然后迈开步子就开始前进。
　　这个动作让玉诗胸前的双峰显得更加挺拔，臀丘也显得更加高耸，走动之间，上下弹动的乳峰和臀肉看的我直咽口水，虽然这样的美景我早已经看过，但是毕竟这次是在户外，随时可能被外人发现的小区里，这意味着我终于又有一次突破，对玉诗心里底线的突破。
　　这样的经历一定可以给玉诗留下刻骨铭心的记忆。
　　以更加羞耻的姿态走在小路上的玉诗，更加战战兢兢的关注着周围，真是风声鹤唳草木皆兵，偶尔的一声鸟叫都能吓得她双腿发软。
　　于是我顺理成章的重新把她的身体拉回身边，越发放肆的抚摸着玉诗的胸腹腿臀，偶尔开口调笑几句。
　　这样放肆的骚扰和挑逗，除了让玉诗更加羞耻也更加兴奋刺激以外，竟然意外的让玉诗的恐惧降低了不少。
　　不管怎么样，心爱的儿子就在自己身边，就算真的被别的男人看到自己羞耻的样子，也有人可以保护自己。
　　这样催眠着自己的玉诗逐渐摆脱了恐惧，走动之间渐渐恢复了不少平日的风采。
　　当二人人来到离小湖很紧的一个小广场上的时候，如果不看玉诗身上的装扮和乳房腰臀间爬着的两只色爪的话，会觉得她已经重新成为了一个从容不迫的女人。
　　眼看着玉诗已经习惯了这样暴露的行走，又正好来到了计划中的地点，我十分愉快的宣布要停下来休息一会儿。
　　玉诗松了一口气，放下了背在背后的双手，这一路走来她不得不承认，自己已经开始适应这危险的刺激了，她不用伸手去摸就知道自己的内裤已经湿透了，正在向看到的人展示着淫乱的成果，她低头看了一眼，果然，自已一片深蓝色的下身在胯下的位置颜色更深了一些。
　　玉诗羞赧的用手遮住了小腹下端，环顾四周打量着这里的环境，顿时发觉了一些不妙的苗头。
　　这里的小路两侧各有一片小空地，只有5米见方，空地的中央是一张长椅，这里离小区的人工湖很近了，只隔着一排1米多高的灌木丛，是一个半开放的空间。
　　看到路旁的长椅，玉诗的恐惧又一次抬头了，她本能的感觉到儿子会在这里对她做点什么。
　　随着我一把搂住她光滑纤细的腰肢，揽着她向长椅走去，她的预感越发的强烈了。
　　不行，不行，这个坏蛋一定是打算对我做坏事了，我，我应该赶紧逃走。
　　玉诗在心底呐喊着，可是另一种声音也在不遗余力的蛊惑着她：好刺激啊，好羞耻啊，如果在这里被这个小家伙狠狠地操一顿的话，一定会终身难忘吧。
　　矛盾重重的内心阻碍了玉诗的行动，她眼睁睁的看着自己被小色狼挟持着坐在了长椅上。
　　“妈妈，感觉怎么样，内裤都湿透了，是不是都快要高潮了啊，你真是一个天生的暴露狂，早知道你这么喜欢裸奔，我真应该早点带你出来打打野炮的”，我得意的调笑着，看着玉诗窘迫的红着脸低头不语的样子，我的心理充斥着前所未有的成就感。
　　“你，你这个小坏蛋，怎么能这么对待妈妈”，玉诗啐了一口，头都快要埋进自己高高挺起的乳峰里去了，正如我所说，她的脸红还真的不完全是因为羞涩。
　　刚才那危险的行程在带给她惊吓之余，也让她身体里的情欲不断的高涨，如果再继续走上几百米，她还真的有可能在路上就来一次暴露的高潮。
　　这也是她虽然一路上扭扭捏捏，但是最终还是一路走到了这里的原因，这种早有耳闻却初次经历的裸露外出行为，带给了她全新的刺激体验。
　　在长椅上聊了一会儿，我没有对玉诗动手动脚，这让玉诗松了一口气，高涨的情欲也有所平息。
　　这时候玉诗在家里的种种怨怒已经消散无踪。就在她完全调整好了心态，跃跃欲试的期待着继续这探险之路的时候，意外发生了。
　　人工湖周围有一圈小路，是小区里的居民们散步的最佳选择，平时晚上这里的人还不少，只是到了节假日大家外出的外出，不外出的都在家休息，这里反而人迹罕至了。
　　然而人迹罕至不等于没有人，此时此刻就有一个人正沿着湖边一路走来。
　　等到正在和儿子说笑的玉诗发现有人来了的时候，那人已经走到了里他们只有不到十米的位置。
　　玉诗的声音戛然而止，我也不再口出秽言，而是低声介绍起了这小小的人工湖。
　　“这湖里的鱼都是物业放进去的，平时也有小孩子会偶尔喂点食给它们，这里的人没有哪个会抓它们，所以只要有人靠近，它们就会围上来等着吃东西……”，因为这里是计划内的调教地点，对于种种情况我早有预案，因此这话题转换虽然突兀，没有听到前言的外人却觉得很自然。
　　这时候那人已经走到了面前，看到了长椅上坐着的两个人。
　　这是一个中年男人，身上的衣服看似普通，实际上都价值不菲，深得低调奢华的真意。
　　他的目光一下就定在了玉诗身上，仔仔细细的上下打量了一番这个一身紧身衣裤的高挑美女之后，露出了一个颇有深意的笑容，然后才注意到美女身边的少年。
　　“江叔叔好”，我一看，来的人自己认识，连忙打了个招呼，妈妈低着头戴着墨镜不说话。
　　“哦，是小宇啊，”中年男人随和的回应着我，说出的话没有任何异常，但是在三个人身上瞟来瞟去的目光却饱含着戏谑的笑意，。
　　玉诗下意识的想要遮掩身体，可是她强行制止了自己的行动。
　　在这样的情景之下，如果她不乱动，还有可能蒙混过还，反而越是反应激烈，就越容易引人瞩目。
　　因为为今之计就只能是考验一下儿子的彩绘手艺能不能瞒过别人了。
　　玉诗故作从容的翘着腿坐在那里一言不发，任凭我去和这个男人寒暄，男人反而有点怀疑自己刚才的猜测。
　　可是玉诗从容不迫的举止和优雅的气质，却让他惊疑不定，这样一个明显不是普通人的女人，总不会是出来卖肉的妓女吧，至于出来找鸭寻求刺激的富婆，那更是不像，这样的美女如果想要男人哪需要找哪些人，随便勾勾手指就会涌上来一大群，什么样的找不到。
　　而且我也是富家子弟，那样的富婆也找不到我头上来。
　　可是，眼前的女人到底是从哪里来的，美艳动人，气质高雅，身材火爆，却又衣着风骚豪放，被自己这样盯着看也毫不在意。
　　男人压着心底的疑惑，继续和我攀谈，并且终于找到机会“随口”问候了玉诗一句。
　　玉诗淡淡的回应，一句话多的话都不说，完全是一种居高临下的态度，让这中年人心痒难耐却又不敢造次，只好在我询问他要去哪里，隐晦的引导他离开的时候，无奈的表示要出门办点事，故作平静的向着三个人来时的小路走了过去。
　　男人的背影刚一消失，玉诗的心就“扑通扑通”的剧烈跳动了起来，刚才我和那位姓江的男子短短一两分钟的攀谈，已经让她的心紧张的缩成了一团，当时表现的平静，这时候一放松下来，立刻控制不住了。
　　她的呼吸也突然急促起来，像离了水的鱼儿一样张开红唇大口的喘息着。
　　顾不得保持高冷的姿态，抬起手就在自己的胸脯上拍打起来，拍得胸前的两座山峰波涛滚荡，引人垂涎。
　　我也没好到哪去，第一次真正带玉诗出来玩暴露的他们遇到外人，也是紧张的不得了，这时候也是同时长出了一口气，各自拍打自己的胸脯。
　　好一会儿，不约而同在拍胸脯剧烈喘息的男女二人互相看了一眼，都忍不住有笑出声来的冲动，不过又同样克制住了，他们可不想马上再吸引什么人过来。
　　“妈妈，怎么样，刺激吧，是不是又发骚了，来，让我摸摸看”，我首先恢复了情绪，立刻开始骚扰玉诗，趁着玉诗的双腿刚刚放开的机会，飞快的把手伸到了玉诗的胯下，在那窄小的布片上捞了一把，惹得玉诗一阵愤愤的捶打。
　　“果然，妈妈你看，你这小骚逼都把水渗到外面来了”，我一脸坏笑的把刚摸过玉诗肉穴的手伸到玉诗眼前给她看，然后贱贱地问，“妈妈，是不是想被操了，来，想挨操了就来给我把鸡巴舔硬，我现在就操你一个骚水横流”。
　　“哼”，玉诗一把拍开了我贱兮兮的手，扭过头去不理我，过了一会按耐不住，俯身趴到了我的腿上，熟练的拉开我裤子的拉链，放出了那根粗大的阳具。
　　我特大号的龟头随着肉茎的弹出而晃动不止，看得玉诗心慌意乱，忍不住舔了舔嘴唇，真的伸出舌头舔舐起来。
　　我又惊又喜的看着忽然彻底豪放起来的妈妈趴在自己胯下上下活动着头部，感受着温软湿滑的舌头在自己的阳具上反复擦拭，一时想不明白刚才还躲躲闪闪的妈妈。
　　为什么会忽然有这样的转变。
　　他哪里想到今天的经历对玉诗心理的刺激，本来就因为子宫的受伤而过了一周的禁欲生活，虽然中间被我狠狠的折腾了一个周末，可是这样激烈的性爱却不但没有平息她身体里的欲火，反而火上浇油般的激发了她的欲望。
　　然而刚刚被勾起的性欲又被月经阻断了一周，这一周的时间里，我也一边要学习人体彩绘，一边怕妈妈的身体还没有完全恢复，连肛交也没敢做一次，生怕到时候干柴烈火控制不住。
　　偏偏我还是每天都喜欢抱着她睡觉，让她也不好意思自慰。
　　于是玉诗又不得不禁欲了一周，这让最近已经逐渐习惯了丰富的性爱生活的玉诗，只觉得自己的肉穴已经变成了一个火山口，身体里炽烈的欲火随时可能顺着阴道喷发出来了。
　　正是因为这样炽烈而又持久的欲火焚烧，玉诗早已经迫不及待的希望得到一次畅快尽兴的性爱了，这才如此轻易的答应了我只画上人体彩绘就出门了。
　　如今，又经过了小菲这个女人的言语刺激，最后还刚刚成功的骗过了路人的审视，心底的一丝恶作剧得逞的邪恶窃喜成了最后一份催化剂，彻底引爆了玉诗遍布整个身心的欲望之火，冲垮了玉诗的理智。
　　本已经赤裸的身体更是纵容了她的放纵，潜意识中产生了一种从未有过的扭曲想法：“反正都已经光着身子出来了，在外面做爱又能算什么大不了的事”。
　　很快，她就已经不再满足于单纯的舔舐，一手捧着粗大肉棒下悬垂着的肉蛋轻柔的抚摸刺激，同时张口吞下了儿子坚硬如铁的肉棒，深深的吞咽到了自己的喉咙深处。
　　美艳母亲头部上上下下的活动让我舒爽不已，不自觉的仰头发出了舒畅的叹息声，这满足的叹息顿时给了玉诗莫大的鼓舞，为儿子的口交更加卖力起来。
　　随着口交的进行，玉诗感到自己的身体也更加兴奋了起来，因此在发觉自己的小穴又被儿子按住摩擦的时候，也完全没有抗拒，甚至丝毫没有在意儿子对自己的大腿和小穴做了什么。
　　于是，就在中午炽热的阳光之下，清幽的湖边长椅之上，男孩公然享受着横卧在身上的美艳母亲赤裸的身体，这是真正的光天化日，毫无遮掩。
　　“唔……，嗯……”，口交中的玉诗情不自禁的呻吟着，她感到自己的胸乳被揉搓，腰腹被爱抚，长腿和翘臀正在被把玩，阴唇也传来了细细摩擦的感觉。
　　玉诗只感觉从自己的乳房上，小腹里，臀丘上，大腿上，阴唇阴蒂，所有的敏感部位都在不断的传来酥麻的快感。
　　饥渴已久的身体，正在这浸泡着全身的酥麻快感的推举之下向高潮攀去。
　　充斥着欲望的大脑完全没有时间去思考这些快感都来自哪里，只是本能的顺应着身体的欲望扭动着水蛇般的女体，配合着变换了姿势。
　　玉诗感觉到儿子已经趁机在自己的腰臀和大腿上肆意把玩捏弄了起来。
　　但是她已经完全沦陷在这遍布全身的快感中，丝毫没有抗拒的意志，她只知道自己的快感越来越强烈，身体受到的刺激越来越全面，也越来越令她不能自已。
　　“啊……，唔……，好舒服，嗯……”，玉诗忙里偷闲的吐出儿子的肉棒呼喊了几声，用来抒发这从身体每一个角落传导到大脑的快乐畅美，可是她此时知道自己很快乐，甚至已经无法分辨自己的快乐到底是因为身体在被怎样的玩弄。
　　玉诗失去了对时间的感觉，也失去了对空间的感觉，她不记得自己被儿子玩弄了多久，也忘记了这里是什么地方，只有身体上不时拂过的清风让她知道自己正在空旷的户外遭受着少年的侵犯。
　　而这仅有的一点对外界的印象却不但没有打消她的欲念，反而在欲念的怂恿之下，催生出了一种惊险刺激的激动。
　　她拼命的舔吸含弄嘴里粗壮的肉棒，努力的摇荡着胸前的巨乳，追逐着男人的手指，同时也急切的向后挺出着臀部，寻找着男人的温度，浮于表面的肌肤之亲无法让她真正的满足，她的身体不顾一切追逐寻觅，直到饥渴的身体被某种更加直接的刺激所满足。
　　男孩们在玉诗身体上的每一个动作都让她甘之如饴发出“唔”、“唔”的呻吟，让她努力的配合着动作。
　　不知道过了多久，玉诗觉得身体受到的刺激越来越强烈，越来越直接，小腹中的激流涌动越来越剧烈，即将激烈的喷洒而出。
　　就在这个时候，玉诗感到嘴里的肉棒开始有节奏的一胀一缩，她满怀喜悦的把这让她吞咽困难的狰狞巨物深深的吞没在自己的喉咙里。
　　随即，玉诗的耳边听到身前的男人低吼了一声，一股滚烫浓稠的液体猛烈的喷射在她的喉咙里，沿着食道直冲入她的胃里，给她带来了满足的充实感。
　　她努力的活动着口唇，吞咽着一股股浓稠的精液。
　　同时她小腹的热流也突破了身体的限制，从那条给她带来无限满足与舒畅的阴道里猛的喷洒而出。
　　“啊……”，玉诗吐出了嘴里的肉棒，强烈的高潮让她需要用呼喊来抒发自己的快感。
　　她不自觉的高高扬起了头，反弓着脊背，紧绷着全身的肌肉，只有阴道的肉壁在努力的收缩，强烈的抽搐。
　　“呼……，哈……，好，好爽”，玉诗艰难的喘息着，舔舐着嘴角留下的白浊精液，直到高潮开始渐渐回落，她才发觉了敏感的阴道一直在给自己的大脑传递来的信息，那种熟悉的，充实酥麻的摩擦感。
　　这才意识到自己的阴道已经不知道从什么时候开始，就被一根硬火热的巨大肉棒彻底的侵占了，刚才自己在无意识中感觉到的越来越充实越来越直接的刺激，根本就是自己最敏感的性器官受到了最直接的冲击所带来的，而现在，那条深深刺入自己阴道的坚硬肉棒正在进行最后的大力冲刺。
　　“啊……，你不是刚刚射出来，呀……，怎么……”玉诗下意识的回头去看我，然而入眼的一幕让她顿时像是耳边突然炸响了一个巨雷，头脑里“嗡”的一生，陷入了一片空白之中，视线也瞬间模糊晃动了起来。
　　只见自己的身后除了正在自己身体里卖力耕耘的儿子以外，还多出了一个人，一个自己刚刚见过的中年男人。
　　“呀……，你，嗯……”，玉诗急促的开口，试图让我先停下来，可是我似乎对身边站了一个人毫无察觉，怒吼着使出了浑身的力气，肉棒剧烈的冲击着玉诗敏感脆弱的阴道，小腹猛烈的冲撞着玉诗肥美的臀肉，在一声舒畅的大吼之后，一股滚烫的液体冲进了玉诗的子宫。
　　“不……”，玉诗发出一声绝望的尖叫，巨大的震惊、恐惧、羞耻，伴随着极致的肉体快感，冲毁了玉诗肉体的防线，刚刚回落的高潮再次陡然而起，以远超刚才的强烈程度，袭向了阵阵眩晕的大脑，大蓬的水花从玉诗的穴口汹涌而出，不断的喷溅着洒满了长椅和旁边的地面。
　　玉诗的心陷入了羞耻的深渊，被一个只见过一面的陌生男人看到了自己和儿子的做爱，甚至就在他的眼前被儿子的精液深深的射入了体内，而自己不但没有能够遮掩暴露的身体，反而当着这个男人的面无耻的喷出了大量的淫液，彻底坐实了自己淫荡的形象。
　　玉诗只觉得万念俱灰，完了，自己的尊严，名誉，统统被践踏在了一个陌生男人的脚下，自己无可狡辩，无地自容，陷入了昏昏沉沉的状态之中，完全无法对外界的一切做出任何反应。
　　恍惚之中，一个陌生的声音如同从九霄云外断断续续的飘进了玉诗的耳中，“小宇，真想不到你竟然有……”“你从哪里……这么骚浪的极品女人……”。
　　“不上床冷艳高贵，到了床上……真是尤物”。
　　听着这些看似赞美的话，玉诗更加羞愤欲绝，刚才自己在这个男人面前还专门营造了一个冷傲的形象镇住了对方，没想到转眼就被这个陌生人看到了自己如此淫乱无耻的样子。
　　她想捂住耳朵不去听这些直刺心灵的刻薄言语，可是大脑一片混乱的她根本不知道该指挥身体做什么样的动作，直到现在她还保持着回头望向对方的动作。
　　然而男人的声音并没有因为她的抗拒而停止传送过来，一句一句如在云端的飘渺天音仍在侵袭着玉诗的大脑。
　　“看不出来……你调教女人也有一手嘛，不但能找到这么漂亮的女人，还能调教的这么豪放，大白天的就敢跟你在这人来人往的路边上玩……”。
　　“被我看到了不但不躲，反而还高潮了，喷了水，没有你的命令，到现在都一动不动……”。
　　“……素质不错……，这么敏感……这么多水，这绝对不只是淫水，只怕是连尿都喷出来了……”男人羞辱的话如同长江大河一般的灌入玉诗的大脑，羞耻与悔恨淹没了玉诗的心灵，她恨自己为什么会被肉欲所支配，竟然不顾危险在这样开放的地方和儿子性交，现在沦落到不但被一个陌生人看到了自己赤裸的身体，还要无助的经受着对方的品头论足。
　　“身体也柔软，明显受过训练，这么高难的姿势都一点没有吃力的感觉……”。
　　随着心灵遭受的巨大冲击的逐渐平息，玉诗恍惚的神志刚刚有所恢复，就听到了这样的一句话。
　　她刚刚恢复清晰的视野连忙向自己的下半身望去，随即就被入目的场面再次打入了羞耻的深渊。
　　原来她此时的姿势已经不是她记忆中最后摆出的样子了，不知道什么时候我又一次改变了她的姿势，靠近长椅靠背的左腿仍然跪在长椅上，可是右腿却被我抬高，从她身体的正后方笔直的向上举起，修长结实的美腿直直的指向上方，那纤巧白嫩的脚丫正穿着红色的高跟凉鞋向天空努力的伸展而去，而在最高处的细长鞋跟上，原本自己身上那条唯一用来遮体的细小丁字裤，正像一面蓝色的三角小旗一样，挂在自己的大腿这条旗杆上，随风飘荡，可笑的招摇着，向所有人彰显着自己的淫荡。
　　玉诗刚才只顾着顺应身体的欲望，完全没有反抗也没有理会我对自己身体的调整，她不知道自己是什么时候被我摆弄成这个姿势的，这本是一个足以让她骄傲的姿势，既能充分的展示自己身体的柔韧性，又能方便我的阳具进入自己身体的更深处，这也的确带给了自己莫大的舒爽。
　　可是现在，这个一眼看上去就无比诱人的姿势，却给自己带来了最大的耻辱，在这个姿势之下，自己身体上唯一没有被彩绘覆盖，暴露出白嫩肌肤的小穴和紧致的菊花形肛门，被完完整整的暴露在了一个陌生男人面前，而这个恶毒的陌生男人，此时此刻正在品评着自己身体最后的私密部位。
　　“这小逼可真是漂亮，一看就是极品名器，哟，还是个白虎啊，嗯，这屁眼也很紧，但是却像是要咬人似的一缩一缩的，操起来一定舒服的要死啊，难得难得啊……”羞愤欲绝的玉诗浑身都因为恐惧羞耻而瘫软无力，她只能无助的任凭着陌生男人把自己的身体当作谈资，她的心底试图发出求救的呐喊，可是她喊不出声音。
　　就在玉诗绝望的等待中，同样因为震惊于“江叔叔”的去而复返而目瞪口呆的我回过神来，连忙猛的拔出深深插在玉诗阴道里的肉棒，发出带着水声的“嘭”的声音。
　　“哎哟，你竟然没戴套啊，这女人还可以直接内射，莫非还是个良家，好福气啊……”这个动作顿时让玉诗的肉穴更加如磁石一般吸引了男人的目光，因为被肉棒堵塞而积存在阴道里的大量液体，再次控制不住的喷涌而出，打湿了长椅和大片的土地。
　　恢复了一些神志的玉诗的注意力也随着这个动作，被动的完全集中在了自己的阴道口处，她甚至清楚感觉到自己刚刚经历了绝顶高潮的阴唇在不受控制的一张一合的蠕动着。
　　蠕动，自己竟然在一个陌生的男人面前蠕动着阴唇，玉诗心里的羞愤无处发泄，游目四顾之下，顿时转移到了儿子的头上。
　　她悲愤的发现，儿子竟然似乎也被自己阴道口处的美景吸引，竟然愣在那里忘记了把自己的腿放下来，就让自己赤裸裸的小穴和肛门暴露在这个男人眼前，继续无耻的蠕动着。
　　“原来水还没有喷完啊”，男人戏谑的声音又一次传来，“我说你找的这个女人可真是极品尤物，男人的梦想啊，怎么样，有没有兴趣来我家里一起玩啊，我那也就几个不错的女人给你尝尝鲜……”。
　　男人还在继续喋喋不休的谈论着玉诗的骚浪，玉诗感到自己的心紧紧地缩成了一团，她默默的祈求着，期盼着儿子不要答应这个男人的要求，却丝毫没有意识到自己是否有拒绝的权力，她早已方寸打乱了，身边的男人就是自己唯一的依靠。
　　我果然没有辜负玉诗的期待，彻底清醒过来的他立刻赶到不妙，他也没有想到这位明明是要出门办事的江叔叔会去而复返。
　　我连忙放下玉诗高举的美腿，不动声色的从玉诗的鞋跟上摘下了那条蓝色的丁字裤攥在手里，又移动身体稍稍遮档住了男人停留在玉诗臀胯间的视线，这才回想着之前准备的面临意外情况时的说辞，强挤出一个笑容对男人说道，“江叔这么快就回来啦，那个，事情办完了”？
　　姓江的男人笑眯眯的点了点头，目光游移在玉诗身体的其它部位，当看到玉诗垂在胸前的饱满双乳时，眼睛又是一亮，继续称赞到，“这奶子也真是漂亮，大而挺拔，真是好一对人间胸器，刚才第一次看到的时候还以为只是没穿胸罩而已，没想到这是连衣服都没穿啊，这女人可真是极品骚货，怎么样，要不要考虑一下，看看江叔的女人有没有你的这么骚”。
　　“呵呵”，我拒绝道 “这个恐怕不行了，这位姐姐是我好不容易才求着出来跟我玩的，我可没有资格替她答应这事”。
　　“哦？”我这话倒是让男人很意外，看到玉诗发现被自己看到淫行以后这恐惧羞耻却又不敢移动身体的样子，还以为她是一个已经被少年完全支配了的女人呢。
　　可是如今我却说决定权在玉诗本人手里，难道她不是被少年胁迫控制的，而是真的自己淫荡到想要在室外玩，这样的骚浪却又美丽的女人可是更加的难得了啊。
　　“这位小姐……”男人凑近一步，试图和玉诗直接对话。
　　这时候，我本能的把妈妈的脸保护了起来，更加庆幸自己有先见之明，刚才尽管觉得妈妈脸上的太阳镜有些碍事，但还是没有给她摘掉，这样一来，至少妈妈的容貌还没有暴露，这就让自己二人从容了很多。
　　“咳咳”，玉诗把头埋在我的小腹前微微的颤抖着不打算回头答话，我咳嗽了一声，替妈妈答道，“那个，江叔是吧，这位姐姐比较害羞，不太适应和陌生人玩，还是不打扰了吧”。
　　男人看了看我，又看了看鸵鸟一般藏起头来的玉诗，又不太确定自己刚才的猜测了，他有心再劝说一下，可是看到我脸上拒人于千里之外的表情，只能遗憾的放弃了这个念头。
　　想到这里男人顿时没了办法，又随便和我聊了几句关于女人的话题，就一步三回头的走向了回家的路。
　　眼看着中年男人的背影消失在小湖对面的小路尽头，我这才松了口气，猛然想起了玉诗，低头一看，只见玉诗还一直跪在长椅上保持着被奸淫的跪趴姿势，头埋在我的小腹处，不时传来抽泣声，不停颤抖的臀肉紧紧的贴着我的小腹。
　　我连忙把玉诗的身体扶起来，抚摸着她光滑的脊背，轻声细语的安慰起来，“妈，没事了，那家伙已经走远了，来咱们收拾收拾回去吧”。
　　“哇……”，这一下安慰不但没让玉诗停止抽泣，反而好像引爆了玉诗伤心的阀门，放声大哭了起来，“呜呜……，你，你这个混蛋，竟然，竟然让人家被别人看到了这副不要脸的样子，呜呜呜……，人家的脸已经丢尽了，还活着干什么，不如死了算了，呜呜呜呜……”。
　　嘴上说着不如死了算了，但是玉诗并没有真的做出什么寻死觅活的行为，反而是紧紧的抱住了我的腰，把头埋在他的胸口，尽情的发泄着心中的委屈与耻辱。
　　“妈妈”，我开口安慰，“你别担心，这事没那么严重的，这里的人都不会出去乱说的，再说，你的眼镜一直没离身，他没有看到你的长相，以后也认不出你的”。
　　“你给我闭嘴”，玉诗在哭泣之中听到儿子的话，不但没有消气，反而怒火勃发，“都是你，都是你，都是你出的馊主意，说什么要带人家出来走走，结果却把人家骗到这里大白天的操人家，不但让人家的奶子和逼都被外人看到了，还，还当着那人的面往人家的逼里射精液，你，你，你太过分了，呜呜呜呜……”。
　　随着对儿子的斥责，玉诗不自觉的回忆起了刚才那难堪的一幕，儿子在自己的身体里射了精液之后，竟然还抬着自己的大腿，给那个男人看自己流着精液开合蠕动的小穴。
　　玉诗的悲愤更加如山洪暴发一般一发不可收拾，我赶紧使出浑身解数，拿出以前准备过的和没有准备临时想起的所有说辞，极力安慰玉诗。
　　今天的事情的确有些超出了计划，因为据我的了解，在这个小区，如果有人发现了其他人在露天做爱，一般只是一笑而过，就算是想参与进来，也要等人家主动邀请或者等人家结束了再上去搭讪，除非是已经一起玩过这种淫乱游戏的熟人。
　　哪知道这个本不太熟的所谓“江叔叔”竟然不守规矩，在自己还在激烈肉搏的时候，就凑了上来，这分明是看到我是小孩子，有意欺负哄骗，真是欺人太甚。
　　我恨恨地想着，决定以后一定要找机会报复他一下，只是眼下还顾不得报复这个家伙，还是要先把玉诗安抚好。
　　我甜言蜜语说了无数，到后来玉诗似乎哭累了，哭声渐小，我灵机一动，按在玉诗胸前的手悄悄的移动了一下位置，试探性的握住玉诗的右乳，小幅度的轻轻揉捏了几下。
　　见玉诗没有什么反应，我心中大喜，我觉得玉诗对于今天这事的态度，似乎并没有表现出来的那么决绝，于是他不动声色的加大了揉搓的力度，有心调笑几句玉诗的口是心非，但是终究还是没敢，怕玉诗的脸上挂不住再次翻脸。
　　这时候的玉诗也已经恢复了清醒，孩子安慰的话她也觉得有道理，事情的确没有那么严重，这样一想，心就不由自主的放下了不少，顿时对于刚才被陌生人视奸的感觉又发生了变化，她不想承认，但是被陌生人看到自己的身体和淫乱的行为，的确带给了她一种前所未有的刺激感，哪怕是现在回想起来都觉得浑身发热，身体发软。
　　想到自己竟然会有这样不知羞耻的想法，自己竟然是一个比自己想象中更加淫荡的女人，她有些难以接受，可是又开始积蓄热流的小腹却无情的揭露着她的本质。
　　是她不好意思继续想下去了，也不知道自己该说些什么，做些什么，因此只能继续趴在儿子的怀里抽动着身体。
　　当她感觉到儿子又在玩弄自己的乳房的时候，心里除了暗骂一声“无耻的小色狼”以外，竟然意外的没有多少怒气，顿时又羞的满脸通红，她连忙推开了身前的儿子，勉强用自以为强硬的态度斥责一声，“别，别胡闹了，你，你还想干什么”。
　　“哦，对对对，回去吧回去吧，不然说不定又有人来了”，我见玉诗害羞，也不敢继续冒险了，连忙顺口接了一句。
　　没想到我这无心之下顺口接上的一句话，真正击中了玉诗心里最担心的事情，如果真的再被人看到，她甚至不知道该希望那人是另一个陌生人，还是希望仍然是刚才的那个男人。
　　如果被更多的人看到自己这淫乱的样子，那还不如仍然被同一个陌生人看到，可是刚才那个人说的话实在是太露骨了，让她根本没有勇气再次面对。
　　因此，不要再被其他人看到才是唯一的出路。
　　心思混乱的玉诗再推开了儿子之后，也顾不上招呼他们，就急匆匆的起身，踉踉跄跄的小路跑去。

第71章 借势而为
　　被我怂恿着画着彩绘游览小区的玉诗，在遭遇了意外的打击以后，踉踉跄跄的走在回去的小路上，再也走不出来时那种优雅从容的步伐。
　　这不但是陌生人被发现了淫行之后心惊胆战羞愧万分的结果，同时也是刚才被儿子奸淫出的高潮过于强烈，回程的决定下的又急，连下体都没有来得及清理，到现在玉诗都觉得我的精液正在从自己的阴道深处往外流淌，心里难以完全化去的恐惧和羞耻让本来就有些发软的双腿更加的不受控制。
　　玉诗上身的姿势也与来时完全不同，不但没有勇气向后来那段路程一样背负着双手，就连正常的摆臂行走姿态也做不出来了。
　　她的双腿紧紧的并拢着前进，双手一直牢牢的捂住自己的下腹，双臂尽可能的夹紧，遮挡着彩绘之下凸出的乳头，仿佛这样就可以避免被人发现她赤身裸体的事实。
　　玉诗虽然步履蹒跚，前进的速度却比来时快得多，我也快步跟随在旁边，小心翼翼的注意着玉诗，在试图搀扶却被拒绝了之后，我随时准备在她要摔倒的时候扶住她的身体。
　　这样一来，回程的时间大大地缩短了，七八分钟以后就回到了我家的门前。
　　我迅速的掏出钥匙打开了大门，两个人一路往里走，直到绕过房门前的小花坛，再一次站在房门之前的时候，玉诗才终于像是找到了一丝安全感般的放开了一直紧捂着下体的手。
　　她回头望了一眼，确定院子外的行人已经不可能看到自己之后，长长地呼出了一口气，她没有急于要求我开门，而是习惯性的低头扫视了一下自己，这是她和人见面之前的习惯，检查一下衣着有没有凌乱的地方。
　　可是这一次，“啊……”，她这一眼看下去，顿时发出了一声惊叫，随即迅速的蹲了下去。
　　刺耳的惊叫声吓了我一跳，诧异地看着蹲在地上低头不语的玉诗。
　　我刚要开口询问，只见玉诗突然抬起头来，戴着大太阳镜的脸上已经有泪水在流淌。
　　“你，你竟然不给人家把内裤穿上，就，就让人家这个样子一路，一路走回来，你们，呜呜呜……，现在人家已经彻底成为一个可以光着屁股乱跑，随你们想操就操的女人了。这下，你们，你们满意了吗，你们满意了吗？！呜呜呜……”，玉诗这一刻的委屈是无法形容的，她怎么也没有想到，在这条自以为安全稳妥的回程之路上，自己竟然是真正的一丝不挂的，连下体都赤裸着，比出去的时候更加的淫荡暴露。
　　再一回忆，更加的伤心。
　　自从那个陌生男人走了之后，自己在心神不定之下只顾得伤心哭泣，一直都是裸露着下体坐在长椅上在接受儿子的安慰，而这个混蛋竟然也不提醒自己，更没有主动替自己把内裤穿好。
　　发泄了怒火之后，玉诗重新低下头，看着自己在蓝色的裤子彩绘之间裸露出白嫩耻丘的下体，想到自己刚才就是这样暴露着明晃晃的小穴招摇过市的，羞耻和悲伤更加汹涌澎湃的化作泪水滚滚而出，她忍不住捂住了脸。
　　捂住脸的那一刻，手上冰凉的触感让玉诗终于再次想起了这一路上一直在忠实的保护着自己的太阳镜。
　　这个发现让她的心情稍稍平静了一些，至少，还是藏住了自己的面容的，事情还没有到最坏的程度。
　　想到儿子在享受自己口交的时候也没有嫌弃这副太阳镜碍事而给自己摘掉，她觉得儿子还是考虑到了自己面临的危险的。
　　伸手摘下了太阳镜，轻轻的摩梭了几下光亮的眼镜腿。
　　又伸手擦拭了一下满脸的泪水。
　　玉诗缓缓起身面对着身边的我，冷着脸伸手道，“内裤呢，拿来”。
　　“啊？”我从裤袋里掏出了已经缩成一团的蓝色小内裤，不敢多嘴，讪讪递给了玉诗。
　　玉诗抖了抖手中的内裤，弯下腰，穿着细细高跟鞋的一条腿抬起，准备把内裤套进去，突然身子一歪差一点摔倒。
　　一直盯着玉诗的我迅速反应过来，架住了玉诗的两条手臂，避免了玉诗的摔倒。
　　感受到儿子关心的玉诗脸色稍霁，不过还是甩脱了儿子的手，准备继续穿内裤，这时候我觉得自己不能再犹豫了，赶紧重新拉住玉诗，伸手把那条小内裤从玉诗的手里抢过来，嘴里忙不迭的说道，“妈，你别自己穿了，当心摔倒，我来给你穿”。
　　“妈妈，刚才我也只顾着安慰你了，把这个给忘了，后来回来的路上，你一路捂着，别说别人看不见，就连我也没发现这东西没在您身上……”。
　　玉诗冷着脸，一言不发的轮流抬起双脚，任凭儿子把内裤套在自己的腿上，缓缓拉到了大腿根处。
　　然后又看着儿子掏出一张纸巾，细细的擦拭着自己一直没有想起来清理的肉穴，还有被淫水浸湿过到现在还有水迹的大腿。
　　当内裤回到原本的位置之后，我仔细看了看，细心的为玉诗调整着内裤的位置，因为玉诗身体上其它部位都是彩绘的，因此这条内裤原本是穿在身上以后，在内裤的带子和布料边缘处多用颜料弥补了高度差的。
　　现在脱下之后又重新穿上，没有颜料再次弥补，就会显露出明显的内裤痕迹，无论如何也没法像原来一样融为一体了，这也是在刚出去的路上我要求玉诗脱掉的时候，玉诗说什么也不接受的原因。
　　但是眼下已经没有别的办法了，我只能尽量调整，让这痕迹尽量和原本的位置重合，显得不会十分明显。
　　好半天以后，忙得满头大汗的我终于觉得已经无法继续调整了，这才抬起头来，小心的看了看玉诗，用眼神征求她的意见。
　　玉诗看到儿子那谨小慎微的样子，心里又舒服了一些，至少这个家伙还知道犯了错，而且刚才我的解释在她看来也不无道理，因此她决定暂时不追究这件事了。
　　先给这个混蛋记上一笔。
　　我见一切收拾停当，玉诗也重新戴好了太阳镜，终于掏出钥匙打开了房门。一阵饭菜的香味马上扑面而来。
　　两个身心俱疲的男女嗅到这诱人的香味，顿时都觉得肚子很饿了。
　　我刚刚犯了错误，这时候自然不敢像玉诗刚来的时候一样，阻止她脱掉高跟鞋。
　　换上拖鞋的玉诗感到身体轻松了不少，又回头瞪了我一眼，让我心里打鼓，不知道又怎么得罪了这位姑奶奶。
　　这高跟鞋穿在女人脚上固然美丽诱人，但是穿着它在林间嵌着石子的小路上走，还是十分辛苦的，一路上玉诗心情紧张一直没有感觉到，现在才感到双脚的脚踝有些酸痛。
　　回想起刚来的时候，我不让自己脱鞋，这笔账当然是算在了我的头上。
　　回到房间里的玉诗彻底放松下来，但是一想到屋子里还有一个光着身子一副打算和自己掰掰手腕的样子的女人，玉诗顿觉不妙，连忙抓起门旁地上自己带来的小包包，闪身进了卫生间，刚才那简单的清理可清理不掉自己身上精液和淫水混合的味道。
　　我也恍然大悟，刚才我射精以后可也一直没来得及清理呢，赶紧一起钻上了楼去。
　　厨房里的龚菲菲正在炒最后一道菜，听到门响也没有出来，只是喊了一声，“回来啦，马上就开饭”。
　　“哦哦，好的，我先上个厕所”，我答应了一声。
　　龚菲菲听说三个人都要上厕所，奇怪的从厨房探出头来看了一眼，也没多想，回去继续炒菜了。
　　这时候，一楼卫生间里的玉诗正牙关紧咬地站在洗手台前，对着镜子双眼冒火。
　　“这个臭小子，竟然连老娘嘴边有精液也没提醒我”，看着镜子里，自己的嘴角边竟然挂着一道已经干涸又被泪水冲刷了一遍的白浊痕迹。
　　环境改变心情，回到安全环境的玉诗心里的怒气已经平息了不少，因此玉诗嘴里虽然在骂，但是并没有打算马上教训这个小色狼。
　　午饭马上就要开始了，没有时间洗澡，而且玉诗也怕身上的颜料被洗掉，尽管儿子说这是专用颜料不那么容易被水冲掉，现在自己身上的彩绘也并没有被精液和淫水冲淡，可是谁知道这东西在大量热水冲洗之下到底靠不靠谱。
　　不敢冒险的玉诗只好脱下刚刚穿好的内裤，重点清洗了一下脸上的精迹泪痕和阴道里的液体，反复擦拭清理了几次之后，终于觉得阴道里不再有液体流动的感觉了，这才重新穿上丁字裤，对着镜子仔细的调整了一番，又从小包里拿出化妆用品给自己的脸上补了补装，这才收起化妆品，拎起小包，以现在能做到的最从容的姿态，走出了卫生间。
　　刚进入客厅，玉诗就遇到了最不想看到的人。
　　龚菲菲正端着盘子上菜呢。
　　这个下定了决心要和玉诗争夺在我面前地位的少妇，即使我没有吩咐，也仍然赤裸着全身。
　　刚才系上的围裙在饭菜做好之后立刻就离开了白嫩丰腴的女体。
　　不仅如此，她还从我收藏调教用具的抽屉里给自己找到了一个黑色带圆头大钉的大型犬用项圈，主动戴在了优美的脖颈上，努力的试图彰显自己和我不同寻常的关系。
　　这时候看到玉诗出现，龚菲菲立刻斗志满满，笑盈盈的向玉诗问好，“玉诗姐，你回来啦”。
　　“哦，是啊”，玉诗见这个女人在自己等人走后，竟然不但不穿衣服，还弄了个项圈，洋洋得意的自己戴上了，顿时停住了走向沙发的脚步，原本她是打算把自己被我脱掉扔在沙发上的衬衫拿回来穿上的，可是这一刻她忽然有些忿忿然起来。
　　刚才在门外，她对儿子很不满，原本打算先不给我好脸色了，但是在平息了怒火以后，又看到了这个小少妇不知羞耻的举动，她的心里滋生出了一些怪异的情绪。
　　尽管很不屑，但是在看到别的女人向自己的儿子投怀送抱之后，玉诗还是感到心口发闷，如果任凭这个小贱人在儿子面前卖弄风骚而不做反击的话，简直像吃了苍蝇一样难受。
　　看到龚菲菲手里端着的盘子，玉诗尽量用平静的微笑面对这个女人，随口问道，“小菲妹妹，菜都已经做好啦？真香啊，你可真是个能干的女人，谁娶了你真是几辈子修来的福气”。
　　龚菲菲听出了玉诗话里的讽刺，但是这表面上是恭维的措辞让学识不高的她无法反驳，自己的老公的确是被自己戴了绿帽子了，而且自己还沉沦在少年的肉棒之下，舍不得离开。
　　她努力寻找着反击的机会，可是她对眼前这个女人一点都不了解，根本不知道该如何入手，在摆放盘子的时候，她的眼角余光一直没有离开玉诗的身体，终于让她发现了一点不太寻常的迹象。
　　“咦，玉诗姐，你的裤子怎么好像变得更紧了，内裤的痕迹都露出来了”，龚菲菲到现在都没有发现玉诗身上的衣服是画上去的，她只是发觉玉诗的内裤的痕迹似乎比出去的时候明显了许多，顿时心里就想象了好几种可能的情况。
　　“哦，刚才不小心淋了点水，贴在身上了”，玉诗不想继续谈这个问题了，自己眼下也是随时可能穿帮的状态，还是不要和这个女人斗的太激烈了的好，她发现自己和这个女人不同，不但容易吃亏，也容易丢面子，对方明显是已经不准备要脸了，可自己却还不想沦落到和对方一样拼命讨好男人。
　　“哦，那玉诗姐你先整理一下衣服入座吧，我去叫主人”，见玉诗的声音有些迟疑，自认为发现了玉诗秘密的龚菲菲觉得自己已经成功做出了反击，一口一个主人的称呼着我，得意的扭着屁股上楼去了，留下玉诗一个人略有尴尬的在楼下。
　　龚菲菲在发现了玉诗内裤的变化之后，就猜到在两个人出去的这段时间里，玉诗一定是被我玩弄了一番，说不定真的在外面性交了呢。
　　但是她没有当面揭穿玉诗的打算。
　　她想得很清楚，自己是要和这个女人争宠呢，揭穿她淫乱的本性对自己没有任何好处。
　　这不但不会让我鄙视她的下贱，反而会让我为刚才的“壮举”而洋洋自得，说不定反而更加喜爱这个妈妈。
　　小男人是喜欢女人在他面前淫荡放浪的，所以自己要做的不是揭露这个女人的淫荡，而是要让男人认识到，自己比她更加的淫荡，更加的放浪，要让男人觉得这个妈妈还不够开放，不够骚浪，让我通过对比来发现自己的好。
　　龚菲菲得意的盘算着，很快就进入了我的卧室。
　　我这时候也已经清理完毕，换了一条内裤，也没穿其它的衣服，就穿着一条内裤仰面躺在床上闭着眼睛抱着头想事情呢。
　　我正在想着今天玉诗的表现与接下来该怎么应对的问题，忽然感觉到自己的阳具被一双柔软的小手隔着内裤握住了，睁开眼睛一看，见是小菲姐跑来发骚了，刚才回来的时候她在厨房里，自己急着上楼清理也没见到她，现在一看，这个刚生完孩子的少妇不但仍然赤裸着全身，而且还自己找了个项圈戴在了脖子上。
　　我心中大乐，坐起身来故作惊讶的问道，“小菲姐，你怎么上来了，有什么事吗”？
　　龚菲菲缓缓搓弄着我的肉棒，用妩媚的眼神看了我一眼，然后舔了舔嘴唇，用甜得发腻的声音回答我，“主人，饭菜做好了，您是想先吃饭呢，还是先吃我呢”。
　　我伸手把小菲拉到了自己怀里，一边用力揉搓着她丰满雪白的乳房，一边坏笑着问道，“小菲姐，平时除了调教你的时候以外，你都从来不喜欢喊主人的，今天怎么这么乖，一口一个主人叫得这么甜啊？竟然还自己把项圈戴上了”。
　　“呀，嗯……，主人你坏，人家，你，你不是早就把人家当性奴一样的在玩了吗，这还不都是你教的，你不喜欢吗”，小菲羞红了脸低着头小声的喃喃道，她如果不是被玉诗的美丽激起了危机感，平时可也不是对小男人百依百顺的。
　　“哦，那好吧，咱们先下去吃饭，一会儿再好好的玩玩你这条主动送上门来的小母狗，对了，要不要我把狗链也给你安上啊”，我拍了拍小菲扭动不止的肥臀，调笑着起身下地了。
　　“啊？那个，那个先，先不用了吧”，小菲犹豫了一下，还是不想马上就用母狗的姿态被牵出去见玉诗，她觉得那样自己就又低了妈妈一头。
　　我眼看着龚菲菲夸张的扭着屁股出门，心里产生了一个新的想法。
　　原本我打算吃完饭就把龚菲菲打发走，然后玩弄玉诗，但是看到龚菲菲忽然变得如此大胆放荡主动热情，我忽然觉得把龚菲菲留下来也许会产生奇效。
　　龚菲菲的心思我稍稍一想就明白了，现在我就在想，既然龚菲菲会因为玉诗的出现而发生这种态度上的转变，那么，玉诗的心理，会不会也受到影响，如果玉诗也产生了这种竞争意识，说不定今天的调教还可以更进一步呢。
　　就算玉诗因为身份特殊，没有产生这样的危机感和竞争心理，至少也可以让自己对龚菲菲的调教跨越一大步。想到这里，我立即跟了出去。
　　楼下的玉诗看着龚菲菲光着身子跑上跑下，心里忍不住鄙视，她觉得，这个女人的行为举止，简直是所有女人的脸丢光了，随后又看到我只穿着一条内裤走了下来，心里更加觉得别扭。
　　尽管瞧不起龚菲菲的下贱行为，但是玉诗也不好直接说什么，一来以她对儿子的了解，自己对这女人的指责我只会觉得光荣，能把一个女人调教的如此主动放荡，一定会被我大肆吹嘘。
　　二来玉诗觉得，一旦自己开口贬低这个女人，就把自己拉到和这个女人一样的高度了。
　　玉诗没有发觉自己陷入矛盾的原因，她的心神完全被眼前少妇的种种举动所牵引，尤其是自己为了迎合我的喜好，刚刚在外面受了那么大的委屈，可是才刚刚回来，这个没良心的小鬼就被另一个放荡到下贱的女人吸引了，这让她更加的不满。
　　三个人围坐在餐桌旁，我在中间，玉诗对此也没有什么可说的，龚菲菲更是跃跃欲试地准备着展示她的本领。
　　“玉诗姐，来尝尝这个，鲍汁烧海参，我专门找大师傅学的，您给点评一下，看看有什么不足呗”，三个人才拿起筷子，龚菲菲就热情的夹起一条海参送到玉诗的碗里。
　　玉诗见二人都看着自己，只好夹起碗里的海参送到嘴里，仔细地品尝了一下，发觉味道还真是不错，龚菲菲的脸上也难掩骄傲炫耀之色。
　　玉诗做菜的手艺算不上太好，但是吃菜可是很内行的，几年的商海生涯自然少不了宴会，为了更好的和各种富贵人士打交道，这饮食文化她也是下过功夫的。
　　这道菜虽然是一道大菜，味道鲜美，营养又丰富，但是制作还相对简单，经济条件比较好的家庭自己做了吃也很合适。
　　这样值得称赞的一道菜自然算是成功的，但是也并不是完美无缺的，尽管她知道自己不应该对于一个普通保姆的手艺过于挑剔，可是看着这个全身赤裸却毫无羞意的少妇，骄傲的挺起胸部，一脸炫耀之意的样子，她本能的开始了挑剔。
　　“嗯，真是不错”，玉诗首先称赞了一句，然后没有理会对面少妇的脸色，话锋一转，“如果料酒再稍稍少一点，海参的鲜味还能更加发挥出来一些”。
　　龚菲菲脸上的得意之色僵在了那里，还没来得及说什么，就听到玉诗还在继续说。
　　“还有就是花椒油淋上去的时候似乎有些凉了，如果再热一点的话，海参的鲜味和木耳的清香就能更完美的交融在一起，那样这道菜就完美了，不过能有现在这样的味道也很不错了”，说完，玉诗又咬了一口，脸上露出满意的神色，似乎真的对这道菜很满意。
　　龚菲菲勉强笑了笑，感谢玉诗的称赞和建议，同时暗骂自己昏了头，这道菜之所以是大菜，主要是珍贵在食材上，在这样一个一看就颇有身份的女人面前，卖弄自己觉得十分难得的高档食材做出来的菜，真是自取其辱。
　　我因为心有定计，这时候自然要出来解除小菲姐尴尬了，我找了个非常合适的话题笑嘻嘻地问道，“小菲姐，我看你这鲍汁烧海参主要还是食材不对，你如果用你那只鲍鱼挤出来的汁，那一定更加美味，你应该把这几根大海参塞进你的鲍鱼嘴里去调调味的”。
　　“呀……，讨厌”，小菲顿时娇嗔了起来，尴尬一下就没有了，随即又觉得自己的反应还不够强烈，平时如果遭到了我这样的调笑，自己都会是这样的正常反应，可是今天，要达到自己今天的目的，就应该更进一步的回应。
　　想到这里，她媚眼如丝的望着我，拖着长音说道，“主人你笑话人家，人家的鲍鱼才不要这几根软软的东西呢，人家想要主人那根硬梆梆的大海参来调味”。
　　我没想到小菲姐竟然回答的这么淫荡，哈哈大笑起来。
　　只有玉诗觉得心里有些不是滋味，自己并没有让这个女人太过难堪，只是想稍稍给这个女人一点颜色看看，让她知道自己不是好惹的就行了。
　　然而儿子竟然连这点尴尬都不让她承受，也不知道到底是无心的还是有意的，这样回护这个挑衅自己的小女人，真是可恨，到底有没有看到这女人在挑衅你的妈妈啊。
　　虽然有我解除了尴尬，但是龚菲菲受此教训，决定还是不要直接挑衅这个明显比自己见多识广的女人了，还是发挥自己的特长吧。
　　“主人，今天的菜好像有点咸了，你口渴了没有，要不要喝点奶解解渴啊”，说着，毫无顾忌的捧起自己丰满的双乳，稍稍揉捏，就从乳头上沁出了两滴乳白色的乳珠，挺起前胸献宝般的呈给我看。
　　我正需要小菲姐这样发挥优势来刺激玉诗，当然不会拒绝，说了一声“好”，直接把头从餐桌上伸了过来，当着玉诗面公然吸吮起奶水来。
　　这时候尴尬的就变成了玉诗，她不知道自己该说什么，或者做些什么。
　　心里的怒火涌了上来，她觉得这样的女人不值得自己生气，更不值得自己吃醋，可是眼看着自己面前的后脑勺趴在女人白花花的胸口，吸的“滋滋”作响，还有那少妇仰起头一脸销魂的表情，她真的是快要怒火中烧了。
　　随着小菲张开小嘴，断断续续的呻吟起来，玉诗的怒火更是快要到了无法无法忍耐的地步。
　　她交叠着伸在桌下的双腿忍不住打开，又重新交叠在一起，再打开，再交叠在一起，这不是被勾起了欲望，而是在犹豫着要不要给这个不要脸的小色狼来上一脚。
　　玉诗明白，一旦自己这一脚踢了出去，就等于是告诉我，自己在吃这个女人的醋，可是不踢的话，自己还真的是难以忍耐这样肆无忌惮的淫乱行为了。
　　玉诗不认为自己是在吃醋，可是她也说不出自己生气还能是什么其它的理由，如果说伤风败俗的话，那么从自己第一眼看到这个女人光着身子出现在自己面前的时候，就应该开口斥责，然而自己并没有。
　　而且自己穿的也好不到哪里去，更是大白天的就在小湖边跟儿子干出了那种无耻的事，自己难道就不伤风败俗了吗。
　　想来想去，玉诗发觉自己竟然只能眼睁睁地看着这个少妇用奶水勾引自己的儿子，怒火更盛却没法对这个女人发泄，只能转移到小混蛋身上，可是又不方便发作，最后玉诗只能故作冷淡的提醒了一句，“行了，那奶不会凉，菜要是再不吃的话可就要凉了，你们还是先吃饱了再喝吧”。
　　我敏锐的听出了玉诗话里的不自然，觉得差不多了，过犹不及，这才意犹未尽的放开了嘴里的乳头，舔了舔嘴唇，一脸的满足，准备吃菜。
　　用眼角余光瞟了瞟一旁的玉诗，发觉玉诗的脸色不是很好，立刻觉得计划还真的有几分可行性。
　　三个人继续吃饭，玉诗希望对面那个不甘寂寞的女人不要再弄出什么新花样了，然而龚菲菲怎么可能这样就甘心了，她要抓住机会把自己的优势全都展示出来，最好能让那个知难而退，就算不能，也要让我对自己更加的重视，把这个女人比下去。
　　因此，龚菲菲的新花样很快就来了。当饭量最小的玉诗才吃了一半而我才吃了不到三分之一的时候，龚菲菲就放下了碗筷。
　　我一见，奇怪的问道，“小菲姐，你吃完了吗，怎么这么快，平时没见你吃饭这么快啊”。
　　“吃完了，只盛了少半碗，就吃这些饭了”，小少妇从餐桌下的小抽屉里拿出一张餐巾纸，擦了擦嘴。
　　我更加奇怪了，“怎么吃这么少，这能吃饱吗，一会儿饿了怎么办”，这小菲姐平时饭量并不小啊，尤其是现在还在哺乳期，吃的比原来还要多一些的，今天怎么这么反常。
　　龚菲菲从容不迫地到旁边倒了一杯水漱了漱口，又回到饭桌前，拉开自己刚才坐的椅子，蹲身弯腰就爬进了桌下，边爬边说，“人家只是把饭吃完了，接下来还要吃主人的鸡巴呢，要留着点肚子，不能吃太饱”。
　　说完，就在妈妈目瞪口呆中爬到了我的两条腿中间，两只手轻巧的拉下了我的内裤，一口含住了我的龟头，发出了一声陶醉的呻吟。
　　“嗯唔……，主人的鸡巴才是最美味的”，随后就“哧溜、哧溜”地舔舐吸吮起了我垂在胯间半软的肉柱子。
　　玉诗在太阳镜后瞪大了眼睛，她怎么也没想到，这个小女人竟然敢在自己这个陌生同性面前钻到桌子底下去给儿子口交，坐在儿子另一侧的她可以清清楚楚地看到龚菲菲的头埋在儿子的胯下起起落落，嘴里还不时发出一些含混不清的“咿咿唔唔”声。
　　眼前这种刺激的场面还是第一次现场看到，这让玉诗惊怒交加的同时，也产生了一种想要把双腿夹紧互相摩擦一下的冲动。
　　她赶紧收回了盯着我胯间的目光。
　　看着我这个一脸贱笑的样子，玉诗更是气得胸膛起伏加重，引得我的目光都不由自主的转移到了她胸前雄伟的双峰上。
　　见自己暂时没什么办法制止眼前这一幕荒淫的景象，玉诗努力平息了一下呼吸，低头开始飞快的扒饭，玉诗不想继续在这里观看我和小菲的淫乱表演了，她丢下一句，“那你们先吃，我先上楼休息一下”，就头也不回的上了楼。
　　成功地气走了玉诗，龚菲菲十分得意，当然要趁热打铁，更加卖力地服侍这个小男人了。
　　对于这个少年，她觉得自己付出的感情很美好，不能算爱情，而是肉体的迷恋加上心里的感激之情。
　　这个少年先是用大肉棒赐给了自己肉体上的极致满足，彻底征服了自己的肉体，让自己沉沦欲海无法自拔，又在自己的丈夫重病的时候，毫不吝惜金钱，出手相助，这样强壮而又善良的男人，自己已经完全离不开他了。
　　因此，无论如何，她都要保住少年对自己的宠爱，打野炮自己以前不敢玩，但是既然有女人敢和我玩，自己就绝对不能落后。
　　小少妇的决心玉诗听不到，她的心里还在自相矛盾地反复劝说自己，一会儿是以自己的身份没有必要和这个女人计较什么，一会儿是这个女人欺人太甚，不能轻易放过；一会儿是恼怒我实在可恶，一会儿是自问难道自己还疏漏了什么让儿子无法满足。
　　可以说，我和龚菲菲的举动已经动摇了玉诗的一部分信心，但是她的心里更多的还是怒火，尤其是上午才为了满足儿子的想法，刚刚经历了莫大的委屈和惊吓，转过头来就见证了这样的背叛。
　　这让本来心态就跌宕起伏了一上午的玉诗头脑已经有点昏沉，不能马上理清头绪了。
　　我也慢慢的上了楼，看到的就是妈妈背对着自己侧卧在床上的妖娆身姿。我试探着躺在了玉诗的身后，把一只手按在玉诗的腰间。
　　玉诗身体一颤，扭动着继续向床里面移动，试图躲避我的手，但是我见妈妈的反应不是很激烈，知道自己现在绝对不能退缩，因此我不但是手上如影随形的跟随着，搂住玉诗的腰拉向自己，身体也凑上去，彻底贴在了玉诗的后背上。
　　“你跑到这里来干什么……”，玉诗很想问我一句为什么不去继续享受小菲的奶水，可是又想到这句话的醋意太明显，只能把后半句咽了回去。
　　“吃完饭我也累了，有点困，也来休息一会儿”，我把脸贴在玉诗的肩后拱了两下，嗅了嗅玉诗长发上的芳香，十分满意的把头埋进了玉诗的秀发里。
　　“你，你休息不会去找别的房间，偏要跑来老娘这里”，玉诗余怒未消，虽然没有继续躲避，言语中的怨念却挥之不去。
　　甜言蜜语我张口就来，于是嬉皮笑脸地小声说道，“不抱着妈妈我睡不着”。
　　玉诗气得牙根发痒，不过不得不说，甜言蜜语对女人永远是有效的，她没有继续责难我，只是一言不发的任凭我抱着，一动不动的闭着眼睛，似乎真的快要睡着了。
　　我见玉诗的反抗并不激烈，对我的判断更有信心了，我悄悄的把自己涨得硬梆梆的肉棒从内裤里掏出来，压在玉诗的臀缝上，搂在玉诗腰间的手也慢慢的爬到了玉诗高耸的乳峰上。
　　这下玉诗有反应了，她一把按住我作怪的手，嗔怒的道，“别碰我，找……，老娘要睡觉了”，玉诗又差一点把“找你的小菲姐去”喊出来。
　　“嘿嘿”，我厚着脸皮不放手，也不把肉棒退开，而是把嘴凑到玉诗的耳边，小声问道，“妈，刚才在湖边椅子上感觉怎么样”？
　　“你，你住嘴，不许说”，玉诗的脸上顿时挂不住了，羞怒之下赶紧捂住了耳朵。
　　我就趁着这个玉诗的手放开自己手的机会，捏住了玉诗的一粒乳头，慢慢地捻转搓弄着，我也明显感觉到了玉诗对于刚才的暴露有些感觉，只是被人看到了过于害羞而已。
　　捂着耳朵的玉诗感觉到了儿子手上的动作，心里虽然还想不给儿子好脸色，身体却已经迅速的开始响应儿子的玩弄了。
　　“妈妈，你的奶头变硬了，是不是也觉得刚才玩得十分刺激啊”，我轻声细语的调笑着害羞的妈妈。
　　感觉到自己的乳头在儿子手里迅速膨胀变硬，玉诗的脸再一次迅速泛红，身体的变化根本瞒不过儿子，自己的狡辩毫无用处，于是她只好一言不发不去接儿子的话头。
　　“妈妈，你就承认了吧，你其实很喜欢在外面暴露身体”，我一点点地引导着玉诗的情绪。
　　玉诗仍然不说话，但是心里各种情绪翻滚，已经开了锅。
　　被儿子勾起了刚才的回忆，首先翻涌起来的情绪是恐惧，淫行暴露给玉诗带来的惊恐实在太强烈了。
　　不过由于最终有惊无险，现在又已经回到了安全的环境之下，所以这恐惧感很快就淡化，沉了下去。
　　恐惧一旦消散，下一个泛起的就是羞耻，在湖边遭遇的羞耻是前所未有的，尽管已经有过几次擦边球式的暴露经历，但是在一个完全开放，没有安全保障的陌生环境里，这还是第一次，达到了一个巅峰，让玉诗的身体无法控制的再次微微颤抖起来。
　　羞耻之后，随之而来的就是恼怒，本来这怒火必然要发泄到我头上的，但是龚菲菲在饭桌上的表现，却让玉诗把怒火转移了不少。
　　这样一来，玉诗对我的怒气就悄然变成了一种幽怨，对于儿子的注意力被小菲吸引的幽怨，这样的幽怨滋润出来的怒火当然把矛头指向了对湖边的事情一无所知的龚菲菲身上。
　　于是，连玉诗自己都不明白自己为什么竟然没有对儿子发火。
　　怒火转移了目标，而那个目标又不在眼前，自然这怒火也就失去了燃料。
　　种种情绪沉淀下去之后，同样从羞耻中诞生的另一种火焰就瞬间占据了最大的空间。
　　欲火，从身体的每一个角度同时燃烧起来的欲火瞬间燃遍了玉诗的全身。
　　正如我做出的判断一样，羞耻才是玉诗兴奋的最好催化剂，尽管她本人对此还有些懵懵懂懂，但是这不妨碍她的欲火随着回忆而熊熊燃烧。
　　玉诗身体此时的颤抖主要来源于这随着回忆而陡然高涨的欲火，这欲火让她有一种立刻不顾一切地开始做爱的冲动，直觉感到不妙的玉诗本能地试图唤醒自己的理智，制止这样的冲动，可是被欲火烧得逐渐瘫软的身体却无法支持玉诗的理智。
　　在我细致的爱抚揉弄之下，玉诗终究无耐的张开了嘴，喉间发出了销魂的呻吟。
　　我揉捏玉诗乳房的手情不自禁的用力一捏。
　　“嗯啊……”，这一下好像把玉诗全身的力气都捏散了，玉诗的身体一下子瘫软了下来，无法克制的张大了嘴发出了一声长长的呻吟。
　　玉诗的反应大大的鼓舞了我，我马上支起了身体坐在玉诗身边，一边继续揉捏抚弄玉诗的胸腹，一边不着痕迹地慢慢翻转玉诗柔软的女体，很快就顺利的把玉诗变成了仰卧。
　　接下来我顺理成章地压在了玉诗的身上，一口吻在了玉诗微涨的红唇上。玉诗条件反射般的巧舌轻吐，和儿子的温热湿滑的舌头交缠在了一起。
　　一个半分钟的长吻，结束的时候，让玉诗急促的喘息着。
　　我稍稍起身，玉诗身上彩绘，给我带来了一种奇妙的反差感觉，衣物整齐的视觉感受和肌肤赤裸相贴的触觉感官，强烈的刺激着我的大脑。
　　我的双手再次开始在玉诗的胸腹之间游移，时轻时重的搓揉按压给玉诗带来了复杂的触觉变化，情欲勃发的大脑无暇处理这样复杂的感觉，只能依靠身体的本能回应着身上男人的探索。
　　当我的双手抓在玉诗内裤两侧的带子上的时候，我惊喜地发现双眼迷离脸颊红晕的妈妈竟然自己抬起了腰臀，让我顺利的把妈妈的内裤褪了下来，露出了小腹下端白皙的肌肤本色，无毛的耻丘在蓝色颜料的映衬下分外的显眼和诱人。
　　我感到妈妈正陷入在情欲之中，大脑似乎没有在工作，这种状态显然给了我不少方便，因此我尽量轻柔的改变姿势，最终跪在玉诗的身侧，同时继续拉扯着玉诗的内裤，避免太激烈的动作惊醒了妈妈的理智。
　　玉诗本能的配合着儿子的动作，放下腰臀，举起双腿，内裤从脚踝上脱离身体的感觉让她感到好像卸掉了一层枷锁般的舒适和自由。
　　我脱掉了妈妈的内裤之后，立刻抓住了朝天高举的两条细长美腿，慢慢的打开，让她的双腿呈V字形举在自己的肩膀两侧，调整身体的位置，用自己那比鸡蛋还大一号的龟头，顶住了玉诗那早已水淋淋开始蠕动的柔嫩阴户。
　　阴户被滚烫的肉棒顶住的一刹那，玉诗屏住了呼吸，身体和心灵两方面都已经明白了即将发生什么事情，可是她没有任何抗拒的想法，更没有抗拒的行动，而是集中了全部的注意力等待着那滚烫铁棒的进入。
　　我的小腹缓缓的向前挺，龟头一点点挤开了玉诗那两片阴充血而变得有些肥厚的阴唇，让整个龟头全部没入了母亲的阴道之后，才用力一挺腰腹，“噗”的一声把肉棒直贯到底。
　　“啊……”，这猛烈的插入让玉诗高声尖叫了起来，酥麻的摩擦感让她只觉得身心舒畅，情不自禁的试图把小腹向上顶起，去迎合这根给自己带来快乐的淫棍。
　　成功的插入让我顾忌全消，我立刻紧紧抓着玉诗的脚踝，开始了狂风暴雨般的挞伐。
　　“啊……，好硬，啊啊……，好深，呀啊……，小，小骚逼要，要被大鸡巴插爆了”，玉诗忘情的呼喊着，隔壁的人已经被她忘到九霄云外去了。
　　我猛力的挺动腰腹，打桩般的一下下向着母亲阴道的深处捣去。
　　玉诗柔软的阴道肉壁波浪般蠕动翻卷着，紧紧缠在这强行侵入自己身体的异物上，挤压着，研磨着，给坚硬的肉棒带来酥麻的快感。
　　“啊……，唔……，操，操死了，操死我了，啊啊，我爱小宇的大鸡巴，让我被操死在这根鸡巴下”，玉诗胡乱的叫喊着，下意识的表达着自己的快乐。
　　我百忙之中不忘回应妈妈的话，“嗯……，舒不舒服，说，舒不舒服”。
　　“啊……，舒服，好舒服”，玉诗未经大脑的言语散乱却毫无偏差。
　　“为什么会舒服？”我的小腹狠狠的撞击着玉诗的耻丘，两颗大号的卵蛋拍打着玉诗的会阴，肉棒整根没入玉诗的阴道，又大幅度的拔出，撞击之下发出“啪叽啪叽”的淫秽声音。
　　“嗯……，因为小逼被小宇的鸡巴插进来，狠，狠狠地操了，啊啊……”，玉诗意乱情迷之下，自觉呼喊着最淫乱的话语。
　　“要不要继续操？”我逼问着，汗水已经从全身的毛孔渗出。
　　“要”。
　　“要不要更狠的操？”我步步紧逼的追问。
　　“要”，玉诗不假思索的回应着。
　　“翻个身，把屁股撅起来，我才能更狠的操”，一周没有尝到玉诗小穴滋味的我也沉迷在了着摩擦的快感中，忘记了身外的一切，原本低沉的声音已经变成了怒吼。
　　玉诗毫不犹豫的滚动身体，收回双腿，熟练的变成了跪趴在床上的姿势，双臂蜷缩在胸前抓握着自己饱胀的豪乳，用肩膀支撑着上身的重量，等待着儿子更凶猛的奸淫。
　　我稍稍喘息了一下，用手扶着膨胀如棒槌的阴茎，再次抵住玉诗那正在急切地张合着的穴口，没有像上一次一样缓慢的推进，而是抱住玉诗高高翘起的丰硕巨臀，双手和腰腹同时发力，“嘣”的一下给玉诗的阴道来了个一撞到底。
　　“啊……”，玉诗发出一声凄厉的惨呼，身体情不自禁的向后弓起。
　　然而这惨叫并没有唤醒我的理智，同样也没有唤醒玉诗的理智。
　　我气喘如牛，半是劳累半是兴奋的咬着牙红着眼，抱着玉诗的臀胯，肉棒在玉诗娇嫩湿滑的阴道里疯狂的抽插，嘴里怒吼着，“婊子，被操的疼吗”？
　　“啊……，啊……，疼，被操得很疼”，玉诗迷乱的呼喊着，可是臀部非但没有试图躲避，反而迎合着男人抽插的节奏，拼命的向后挺动，不顾一切的追寻着更强烈的快感。
　　“疼还要不要继续操”，这一刻我仿佛成了一只丧失理智的野兽，耳中听着妈妈的尖厉叫喊和小腹撞在臀肉上清脆的“噼啪”声，愈加疯狂的鞭挞着。
　　“要，要，继续操，把小骚逼操爆，要最粗暴的操，啊呀……”，玉诗似乎也陷入了疯狂，她不甘示弱的叫喊着，“抽我，打我的屁股，掐我的奶子，把我操成一个烂布娃娃扔进垃圾堆里去，啊啊啊啊……”。
　　房间里立刻响起了雨打芭蕉般密集的“噼啪”声，玉诗的臀部顿时传来了火辣辣的疼痛，疼痛刺激着大脑，不但没有熄灭身体里炽热的欲火，反而火上浇油般的点燃了一切。
　　“我要，我要，啊啊……，高，高潮了，呀啊啊啊……”，玉诗的身体完全绷紧，抓握着自己双乳的手指深深的陷入乳肉之中，阴道剧烈的收缩着，身体止不住的抽搐起来。
　　一次极致的高潮随着一大蓬清澈的水花，从阴茎和肉洞结合的缝隙中溅射而出，打湿了我的小腹和大腿，淋淋漓漓的浸湿了床单。
　　我还没有射精，我减缓了抽插的速度，让玉诗高潮中敏感的阴道不得不继续承受的酸麻的摩擦。
　　玉诗的双腿止不住的乱颤，阴道的肉壁本能地继续箍紧铁一般的巨棒。
　　玉诗的高潮在我持续的抽插中足足维持了两三分钟，刚刚有所平息，耳边就传来了我飘渺的指令，“把屁股扒开，把屁眼给我张开，老子要继续操”。
　　高潮还未过去的玉诗，勉力把发软的双手伸到自己的身后，扒开了涂满深蓝颜料的臀瓣，露出粉嫩本色的肛门，竭尽全力地控制着洞口的括约肌，把菊花般的褶皱肉洞张开成了一个圆圆的小孔，等待着儿子新一轮的摧残。
　　我猛地拔出埋在玉诗阴道深处的肉棒，仍然抱着玉诗的翘臀，欣赏着洞口处因为道路骤然畅通而喷涌而出的水花，然后慢条斯理地把仍然坚硬如铁的肉棒顶在了玉诗张开的肛门上。
　　因为转换阵地而稍稍恢复了理智的我，记起了妈妈的肛门张开之后是很脆弱的，于是没有像刚才插入阴道那样一贯到底，而是不急不缓的插入了玉诗早晨刚刚灌洗过的肛门。
　　“唔……，嗯……，真舒服，屁眼被插得真舒服”，玉诗沉醉的喃喃着，我的缓慢插入让她感到直肠被滚热的温泉熨烫般舒适畅快。
　　几次出入润滑之后，我加快了抽插的速度，玉诗的呻吟也随之变成了高亢的音调。
　　“啊……，屁眼好爽，连骚逼里也跟着一起爽，啊啊啊……，捏我的小豆豆，啊……，堵住我的嘴，呀啊……，我要喊出更不要脸的话了”，玉诗放开了扒开臀瓣的手，狠狠地揪扯着自己娇嫩的乳头，疯狂的摇摆着优美的头颈，披洒脑后的秀发在床单上来回拂动。
　　我放开了一只抱着玉诗肥臀的手，如玉诗所说的那样捏住了从阴道口悄悄探出头来的粉红肉豆，用力一捏，亢奋的喊道，“说，说，把更不要脸的话给老子喊出来”。
　　“啊……，好疼，好爽，骚浪的小豆豆就是要被男人掐才会爽，啊啊……，操我的屁眼，操我的嘴，操我的骚逼，我要所有的大鸡巴都来操我，所有的男人都来看我被大鸡巴操，啊啊啊啊……，都来操，所有人都来操”，玉诗的声音穿透了墙壁，直冲云霄。
　　亢奋的我一手捏弄着玉诗粉红充血的阴蒂，一手搂抱着玉诗柔软的腰肢，狠狠挺动着肉棒，直似要把玉诗柔嫩直肠彻底刺穿一样。
　　身体的动作不停，嘴上更没有放过玉诗，我接着玉诗的话题继续羞辱着自己母亲的面皮，“只要大鸡巴，不要小鸡巴，你这样的骚逼还知道挑食吗”？
　　“啊啊……，我，我不挑食，只要是鸡巴，不管大小，不论老少，啊啊……，哪怕是一个面包，只要长得像鸡巴，我就要，就可以来狠狠地操，啊哈哈哈哈哈哈哈……”，玉诗语无伦次的回答，发出一阵狂笑，仿佛是得到了无比的喜悦。
　　玉诗这前所未有的惊人言论让我热血上涌，小腹死死顶住玉诗的臀肉，肉棒有节奏的膨胀，精液喷薄而出，汹涌的灌入了玉诗温暖的直肠。
　　玉诗的直肠也在这滚烫的液体浇淋之下收缩着，蠕动着，在玉诗的狂笑声中迎来了高潮，正如她刚才所说的，阴道里也同样涌出了温热的淫水。
　　半分钟以后，我拔出了射精完毕的肉棒，一屁股坐在了床上，我觉得这回操妈妈是操的最爽的，而妈妈满脸潮红全身瘫软的趴在床上喘息的样子更是让我无比的骄傲。
　　“嗯……”，玉诗没有喘息很久，刚刚从酣畅淋漓的高潮中恢复了些许的玉诗，发出了一声满足的哼叫，努力支撑起了身体，转过身来，钻进我的胯下，吐出湿滑的粉红小舌，熟练的舔舐清理起了儿子那根刚刚带给她莫大快乐的红亮肉棒。

第72章 聪明反被聪明误
　　我们母子在经历了一次酣畅淋漓的性爱之后，满足的相拥着抱在一起坐在床沿拥吻着，半晌之后，结束了长吻的我低头，看了看自己那根已经被妈妈清理干净的肉棒，又看了看妈妈仍然一片狼藉的下体，皱了皱眉。
　　我打算给妈妈也清理一下，但是从隔壁传来的婉转起伏的女人自慰淫叫声给我提了个醒：借势而为，自己现在能不能发挥一下小菲姐的作用呢。
　　很快，我就有了主意，我放弃了用自己的嘴或者卫生纸给妈妈清理下身的打算，而是起身拉起玉诗，提议道，“妈，咱们去卫生间给你把身子清理一下吧”。
　　“卫生间……”，玉诗有点犹豫，要去的话只能去走廊上的或者楼下的，可是如果自己光着身子跑出去，被隔壁那个淫荡的女人女发现了的话，那个一看就对自己很嫉妒的小女人一定不会放过羞辱自己的机会的。
　　我似乎看出了玉诗犹豫的原因，一边搂着玉诗光滑的腰肢带着她往门口走，一边宽慰道，“妈，怕什么，你听，小菲姐自慰正激烈呢，不像是快结束的样子，咱们快去快回，不洗澡，只是给你简单地清理一下而已，很快的”。
　　玉诗不太坚决地挣扎了两下，也觉得儿子说的有道理，自己的胯间，大腿上，臀沟里，现在都是大片粘糊糊的体液混合物，不清理是不行的。
　　原本想用纸擦一下就算了，可是那样的话，身上的气味却是消除不掉的，洗澡也不行，不仅时间可能太长，而且自己身上的彩绘虽说据说是不怕水，但是谁知道这些颜料在热水冲刷之下有没有那么可靠。
　　至于让儿子用嘴给自己清理，她连想都没有想过，因为在和儿子的性爱游戏里，她扮演的一直是性奴的角色，极少有以女王面貌出现的时候，久而久之，她已经习惯了给儿子清理肉棒之后，自己清理下体。
　　我首先从床头柜上拿起玉诗的太阳镜递给她，然后先独自一个人无声无息的打开了房门，探头往走廊上看了看，小菲姐高昂尖锐的淫声浪叫声隔着房门清晰的传了过来。
　　我立刻半推半抱着满脸娇羞的玉诗，快步通过了我的卧室门前，穿过走廊来到了一间卫生间。
　　一路上玉诗虽然表现的小心翼翼，但是行动却非常流畅。
　　进了卫生间，我手脚麻利地打开莲蓬头，用温热的清水亲手给玉诗冲洗狼藉的下身，玉诗像一只乖巧的猫咪，靠在我的怀里，眯着眼睛张开双腿享受着儿子的温柔服务，过程中我的手指当然免不了在玉诗的小穴里进进出出了一番，高潮之后敏感的小穴轻易的被作乱的手指撩拨得又开始蠢蠢欲动。
　　小穴的骚动伴随着被儿子温柔服侍的幸福感，玉诗身体里刚刚有所平息的欲火再次涌动了起来，感觉到儿子的手指在自己的肉穴里细细的刮蹭摩擦，她心里有些担心，又有种莫名的期待，这个色儿子该不会打算在这里再大干自己一次吧。
　　然而玉诗猜测中的事情并没有发生，我很快清洗干净了玉诗的下体，在给她擦干了身体之后，搂着玉诗就走出了卫生间。
　　此时玉诗也说不清楚自己心里到底是感到放心了还是感到失落了。
　　母子俩全身赤裸的往回走，路过小菲姐卧室的门口时，听到里面女人的淫叫还在继续，我忽然拉住了玉诗，兴奋的小声说道，“妈，咱们偷偷看一下小菲姐怎么自慰的吧”。
　　“哈？”这个大胆的提议吓了玉诗一跳，她低头看了看自己赤裸的身体画着彩绘，露出光秃秃的小穴，又看了看身边的儿子，同样一丝不挂，心想这孩子怎么这么大胆呢，万一被里面的人发现……
　　自己如果被发现了，面子往哪放啊。
　　想到这里玉诗就打算拒绝，可是就在开口拒绝的前一刻，她忽然想到了自己之前的疯狂。
　　自己刚才被儿子插得心神迷乱，当时自己的淫叫声只怕也不比现在屋子里的那个女人小。
　　想到小菲听到自己的叫床声以后可能会对自己产生的评价，玉诗羞愧的发现，自己的面子已经丢光了。
　　玉诗忍不住瞪了我一眼，瞪得我莫名其妙。
　　然后，玉诗的心里继续推演着刚才可能发生的事情，刚才自己深陷在肉欲中，对外界毫无所觉，该不会那个小菲已经跑来偷看过自己了吧？
　　想到自己被儿子的大肉棒在小穴和肛门里抽插得狂呼乱叫的样子被陌生女人看到的情景，玉诗立刻羞愤交加，忍不住想要马上逃回房间里去。
　　随即，玉诗就意识到这只是自己的胡思乱想而已，发生的可能性不是很大，心思稍定之后，玉诗转念一想，自己如此害怕被小菲看到淫乱的样子，那么假如是小菲自慰的胡言乱语的样子被自己看到，她又会是什么样的感觉呢。
　　一想到那个不停发骚的小少妇在自己面前羞愧难当的表情，玉诗开始对儿子的提议有些意动了。
　　我见玉诗没有马上否决自己的提议，我觉得自己可以大胆一点，不必继续等待妈妈的同意了，于是我伸出手抓住了卧室的门把手，小心翼翼的慢慢拧动，尽量不发出一点声音。
　　玉诗躲在我身后，用儿子的身体挡住自己，眼睛紧紧盯着儿子手上的动作，我的动作还是不可避免的产生了一些声音，虽然这点声音在龚菲菲狂浪的叫喊声干扰下，根本就不可能被房间里的人听到，但是还是吓的玉诗心惊肉跳。
　　一想到自己和儿子光着身子跑来偷窥小菲自慰，结果还没看到对方，就被对方发现了，那种尴尬的场面该如何面对？
　　玉诗觉得自己真是鬼迷心窍了，竟然默许儿子这样离谱的提议。
　　可是现在门已经被推开了一条细缝，玉诗即使想要离开也不太敢动了，只好暗暗祈祷房间里的人能敬业一点，不要在自慰的时候到处乱看。
　　在我小心的操作下，门缝稍稍扩大了一点，房间里的声音也随之更加清楚的传了出来。我迫不及待地凑了上去，趴在门框上往里看去。
　　“我操，”我才一看到房间里的情景，就忍不住小声惊呼起来。
　　玉诗被我挡在身后，什么也看不到，随着儿子的这句话，不由得开始猜测房间里到底变成什么样子了。
　　“哎呀，这小菲姐怎么好像比平时还骚”，我的下一句评论马上就传来了，玉诗只能听到声音，又忍不住猜测着房间里的那个丰腴少妇到底有什么惊人之举。
　　我一边看一边嘟嘟囔囔的解说着，看得津津有味，可是玉诗却什么也看不见，一时只觉得心痒难搔，等待了一会儿，终于在好奇心和一点恶作剧的意图怂恿之下，从我身后挤到了我的身边，试图也来围观一下。
　　可是门打开的缝隙并不大，被我牢牢占据以后，玉诗没法把头凑过去，几次轻轻的挤靠我的身体暗示我让开一点，可是我就像毫无察觉一样，趴在那里不肯动弹。
　　“啊，”，随着小菲的一声欢叫，忍无可忍的玉诗终于怒气爆发，肩膀用力狠狠地一挤，把我挤到了一旁，趁机占据了观察的最佳位置，定睛朝房间里望去。
　　首先入眼的是散落一地的一团团纸巾，只看那个数量就知道房间里的小菲已经清理过不下三轮了，玉诗立刻醒悟了，这就是儿子刚才惊呼原因。
　　这样的发现让她迫不及待的向床上望去，顿时看到了那个女人。
　　女人赤身裸体，一首抚摸着乳房，一首揉着阴道，嘴里也不时大叫着玉诗被眼前的情景牢牢的抓住了心神，她是第一次看到别的女人自慰的样子活生生地出现在自己面前。
　　小少妇脸上混杂着兴奋和苦闷的表情，迷离无神的眼睛，带给了玉诗前所未有的震撼。
　　这时候，玉诗感觉到一双温暖的大手覆盖在了自己因为上身前倾而向后挺起的臀瓣上。
　　她知道那是儿子又来占自己的便宜了，但是她没有理会儿子，这个小色鬼站在自己身后，不来动手动脚才是奇怪的。
　　玉诗专心致志的观看着眼前着活色生香的自慰秀，这新鲜火辣的场面让她身体里的欲望也悄悄的酝酿发酵起来，她没有意识到自己的身体已经开始发热，呼吸也开始粗重了。
　　被玉诗挤到一边的我看不到房间里的情景了，但是眼前妈妈露出的如同偷吃糖果的小女孩一般的雀跃窃喜的样子，显然更吸引我的目光。
　　第一时间发现妈妈的欲火复炽以后，我立刻移动到了妈妈的身后，顺势把双手按在妈妈挺起的翘臀上，见妈妈的注意力仍然集中在房间里的人身上，我抓住时机开始由轻到重的抚摸揉搓妈妈的臀肉。
　　随着我的爱抚扩大到玉诗的大腿和腰间，玉诗的身体开始微微颤抖，但是她的全部心神都被房间里的人吸引住了，根本没有对儿子的举动做出任何抵抗。
　　直到一个火热的东西顶在了自己同样火热的阴道口上，她也没有意识到将要发生什么，反而下习惯性的把双腿分开了一些，臀部又翘起了一些，配合着儿子的行动。
　　当巨大的龟头突破阴道口处嫩肉的阻碍，强硬的撞入玉诗的身体的时候，她才忽然惊醒，右手需要扶着门框保持身体的平衡，只有左手急忙捂住了自己已经张开的嘴唇，急切的回过头去拼命地向儿子摇着头。
　　可是太阳镜遮挡了玉诗楚楚动人的乞怜目光，我完全没有理会玉诗的求饶，我咧开嘴向玉诗露出了一个阳光灿烂的笑容，双手抱住玉诗的腰肢，腰腹狠狠的向前一挺。
　　“唔……”，玉诗感到儿子的肉棒突然顶入了自己的阴道深处，极力的摇摆着身体试图阻止儿子的乱来。
　　母子两个光着身子偷窥别人做爱已经是十分无耻了，现在竟然变本加厉地在别人卧室的门口公然交配起来，这如果被房间里的小菲发现，自己在这个女人面前至今还保持着的一点形象和尊严就全都毁了，毕竟被听到和被当面看到感觉完全不一样的。
　　对于妈妈惊恐急切的样子，我深感刺激，我不但没有停止自己无耻的偷袭，还把左手从玉诗的身前探到她的胯下，配合着肉棒的抽插，从阴唇内找到了玉诗肿胀的阴蒂，搓揉捏弄起来。
　　“唔唔……，别，小宇，别在这里，回，啊……，回房间去再，唔唔……，求你，放过妈妈，别，啊……，别被我们……”，玉诗稍稍放开捂住嘴的左手，急切的小声哀求起来，然而儿子粗大的肉棒在自己的阴道里活动产生的酥麻快感，让她一不留神就会发生淫浪的呻吟，让她只好重新把嘴捂紧，每一句话都变得断断续续的。
　　然而这样的哀求没有任何效果，我并不是突发奇想才在这里奸淫玉诗的，而是和我早已预谋好的，因此我毫不担心房间里的我和小菲姐，放心大胆的大力抽插着玉诗火热的阴道。
　　尽管太阳镜遮挡了妈妈的眼睛，但是从脸上其它部位透露出来的羞涩、恐惧和陶醉结合在一起的窘迫表情，紧紧咬住自己肉棒的褶皱肉壁，成为了最强力的催情剂，彻底点燃了我的欲望，坚硬如铁粗大如锤的肉棒在玉诗的阴道里横冲直撞，左右摇摆，上下晃动，深入浅出，全面的研磨着玉诗阴道里的嫩肉。
　　几次挣扎求饶无果的玉诗，最初还盼着儿子快一点满足，赶紧结束这羞耻的一幕。
　　可是到了后来，就渐渐的被阴道里传来的酸麻酥胀麻痹了大脑，除了紧紧捂住嘴的左手和扶着门框的右手以外，身体的其它部分好像都不在受她本人的控制了，而是随着儿子的动作扭动、摇摆，感觉到小腹里的火焰越烧越旺，有种即将爆发的预兆。
　　耳中响彻的少妇的娇吟渐渐远去，玉诗的其它感官已经被封闭，大脑全力的处理着阴道里传来的阵阵快感，一一用身体做出回应。
　　在肉体的快感即将攀升到顶峰的时候，玉诗的大脑回光返照般的恢复了一丝清醒，她忽然听到了房间里女人的淫叫停止了。
　　等到玉诗迟钝的大脑终于意识到了危险的时候，放开捂住嘴的左手试图去抓门的把手的时候，已经晚了一步，眼前的房门已经被猛地拉开了。
　　“啊……”，一声尖叫同时从两个女人的嘴里发了出来，玉诗站着趴在门框上，门里的女人瞪着眼睛，惊讶地出现在门口的。
　　近距离地接触，这让她一眼就发现了玉诗深蓝裤子胯间暴露出的肉色的三角地带，和隐约可见的被粗大肉棒插着的阴户。
　　“啊？玉诗姐，你，你”，如此近的距离终于让龚菲菲发现了玉诗身上的秘密，她惊讶的抬起头来睁大了眼睛看着玉诗的脸。
　　玉诗的心里瞬间涌起了一阵绝望，自从见到这个女人以后，一直不切实际的试图保持比对方端庄一些的形象，可是随着这个秘密被发现，自己立刻就变成了比她更加下贱的女人，这样的打击砸得玉诗只觉得眼冒金星，面对着对方惊讶的目光，只觉得无敌自容，无言以对。
　　我似乎也没有料到小菲姐会突然从房间里出来，愣了一下之后，下意识的抱着玉诗的腰往后退了一步，让玉诗的身体离开了门边的墙壁。
　　感觉到身体完全暴露在对方面前的玉诗下意识的想要用手遮挡一下私密部位，可是她的手才刚刚有了动作，就停了下来。
　　现在遮掩又有什么用呢，当自己衣着的秘密被发现的时候，小菲就已经明白了自己一直和她一样赤裸着身体。
　　现在遮掩身体只会让自己之前的高傲姿态显得更加可笑，反而不如装出坦然的样子，让她感觉自己本来就在意裸体，在伪装的形象已经无法保持的情况下，至少不要让对方发觉自己的慌乱，不然，等待着自己的只怕是对方更加肆无忌惮的羞辱。
　　急切之间玉诗的大脑转动极快，瞬间就做出了决定，现在顾不得埋怨身后使坏的男孩子，只能先应付眼前的危机。
　　于是龚菲菲惊讶的看到，玉诗伸向自己胸前的手继续向上，撩了撩垂在脸颊旁的发丝，而伸向胯下的手则轻轻的抚摸了一下自己洁白的耻丘，发出了一声风情无限的轻笑，“呵，小菲妹妹，你才发现呀，姐姐也和你一样，一直没穿衣服呢”。
　　玉诗突如其来的变化让我感到不可思议，看玉诗从上午到现在的表现，怎么看也是不打算让小菲姐发现她身上的人体彩绘的，可是当这个巨大的秘密曝光的时候，玉诗竟然如此冷静，而且表现出了比对方更加不在乎的态度，这怎么可能。
　　惊愕之后的我反应了过来，我放开妈妈，把小菲姐一把拉过来，再次开始挺动腰腹，抽插龚菲菲的阴道，顶着她的肉臀。
　　“啊……，不要，小宇哥哥，啊……，不，主人，别，别在这里”，很快，这个一直表现的骚浪无比的小少妇，就呻吟着，哀求着，被我一步步地从门里顶到了门外，把整个身体暴露在了玉诗面前。
　　龚菲菲此刻的内心是崩溃的，虽然发现了那个女人和自己一样赤裸着身体，可是对方的态度却让她产生了自己一直像一只猴子一样在对方眼前卖弄着小聪明，而对方却在冷眼旁观之中早已经展现出了远超自己的豪放。
　　眼下自己终于发现了对方的秘密，可是和对方同时被奸淫的自己，却正以远超对方的狼狈姿态，弯着腰从对方面前走过，让对方继续从容的看着自己的笑话，羞耻和失落让她的眼泪都要流下来了，可是她却不能痛快的放声大哭。
　　龚菲菲努力的淫叫着，努力地压抑着哭腔，卖力的扭动着颤巍巍的臀肉，维护着那根本不存在的我的面子。
　　我顶着龚菲菲向楼梯口走去，看样子是想一路插着她的小穴下楼去。
　　玉诗率先有了新的动作，她不动声色的把我从小菲姐身旁拉到身后，争宠似的引导儿子的肉棒插入阴道，向后挺动着臀部，收缩阴道的肌肉吸吮挤压起儿子的肉棒。
　　两个高翘着肥美肉臀的女人在楼梯口面对面的对视着，两个女人都感到十分狼狈羞耻，但是都不愿意表现出来。
　　对视之中，仍然是玉诗获得了心理的优势，不仅刚才的从容表现让龚菲菲自惭形秽，而且脸上的大太阳镜始终保护了她心里最后的底线——过了今天，自己知道这个女人的身份，而对方对自己一无所知。
　　当意识到自己所拥有的这个巨大的优势之后，玉诗的头脑忽然一清，放下了一个巨大的包袱，因为今天的一切真的只是一个游戏，不会对自己的未来造成任何影响，刚才的牵强作态变成了发自心底的自信从容，玉诗整个人立刻焕发出了迫人的容光。
　　龚菲菲并没有发觉玉诗的变化，但是我则是第一时间发现了，我在心里啧啧称奇，不明白玉诗为什么会在第一次和别的女人一起接受调教的时候就如此适应。
　　恢复了自信和冷静的玉诗稍一回想，就发觉了自己这个巨大的优势是儿子刻意为自己保留的，我不但在自己可能遇到外人的时候时刻不忘给自己戴上太阳镜，而且自始至终的从来没有在外人面前喊过自己“妈妈”，“妈妈”这样的称呼。
　　发觉了儿子保护自己的意图，玉诗的心底感到一阵温暖，在心里暗暗啐了一口骂道，这个狡猾的小鬼，以后再跟你们算账。
　　从此刻开始，玉诗决定放开心思享受儿子给自己安排的游戏，同时也给这个小家伙一些回报，她看得出来，对面的小少妇很是害怕失宠，既然这样，老娘今天就帮你好好刺激一下这个小女人，让她再主动放荡一些。
　　玉诗没有意识到，自己对今天对这儿子格外的宽容，即使是我害得自己在外人面前丢尽了颜面，自己也会寻找种种理由去宽恕我，甚至在发现了我保护自己的意图之后，立刻就心怀感激地打算回报。
　　我一直在玉诗身后机械的保持着抽插的动作，敏锐的妈妈的膝盖在慢慢的弯曲，并且从妈妈性感的红唇中发出了骚媚入骨的哼叫。
　　“嗯……，小宇，人家被你的大鸡巴，操得腿有些软了，走不了路了，你，你让人家跪下好不好”，玉诗的声音婉转而娇媚，听得我都差点直接射出精来。
　　我呆滞的随着妈妈的动作弯曲双腿，小心的放开了妈妈的手腕。
　　当玉诗终于双手撑地跪趴在地板上的时候，我也变成了相扑手对战前一般的动作，大张着双腿半蹲在玉诗的身后。
　　“嗯……，啊……，好了，人家，人家可以走了”，玉诗微微仰起头来，口唇微张，呻吟着向前爬行起来，我苦笑不得的用十分难受的姿势追在玉诗的身后，极力让自己的阳具不要从玉诗的阴道里掉出来。
　　龚菲菲瞪大了双眼，错愕地望着正向自己爬来的玉诗，她想不明白，面前的这个女人是怎么把刚才那种高冷的做派和现在这种下贱的姿态完美的融合在一起的，但是她不得不承认，此时此刻这个女人身上散发出了让自己望尘莫及的魅力。
　　“啊……，主人，你怎么，哦哦……，人家，人家的腿也软了，你，啊啊……，求求主人，让小菲也像母狗那样爬下楼去吧”，龚菲菲不敢多想，已经打定主意争宠，决不能失去我的欢心的她立刻大声的表达着自己的要求。
　　我对龚菲菲的表现很满意，于是很快，龚菲菲也变成了和玉诗一样的姿势，不过龚菲菲没有爬，而是留在原地等待着玉诗爬过来。
　　眼看着玉诗越爬越近，龚菲菲的心中一阵慌乱，她不知道这个既比自己美丽又比自己淫荡的女人爬过来是不是打算对自己做什么，为了掩饰慌乱，她强迫自己转移了注意力，努力的感受着阴道里传来的瘙痒空虚感，同时伸手使劲揉搓着下体。
　　区区几米的距离，玉诗很快爬到了，在龚菲菲掩饰不住的惊恐目光中，直起了腰，笑眯眯的伸出手来替龚菲菲理了理头发，然后说道，“小菲妹妹，你怎么了，姐姐听你的声音好像有点害怕，你在怕什么”？
　　“啊，我，我没有”，龚菲菲忙不迭的摇头否认，玉诗脸上的笑意让她感觉对方一定有阴谋。
　　“没有吗，可是我看你的身体都在抖呢”，玉诗并不准备放过忽然变得畏首畏尾的小少妇，她要让这个女人表现得再积极一点，再淫荡一点。
　　“我，我是，这是太兴奋了，不是，不是害怕”，龚菲菲极力否认，觉得一旦承认，一定会有可怕的事情发生，虽然一直想要和这个女人别一别苗头，可是当真的面对这个女人直接发起的攻击的时候，她发现自己竟然连对抗的勇气也没有。
　　她怎么也想不明白，这个和自己一样光着身子被比自己年龄小的男人奸淫着的淫荡女人，为什么会给自己带来这么大的压力。
　　“哦？兴奋吗？”玉诗笑意更浓，促狭的问道，“可是你在自慰哟，为什么自慰都让你这么兴奋呢”？
　　随着玉诗上身的直立，阴道口自然变成了朝下，我感觉如果自己不赶紧改变姿势，说不定连阴茎都会被妈妈紧缩着的阴道拗断。
　　我极力下蹲，然而肉棒的角度还是跟不上玉诗的动作，最终不得不坐在了地板上，阴茎也被迫从玉诗的阴道里拔了出来，发出“噗”的一声水响，引得对面的小少妇一阵偷偷窥视。
　　玉诗对此似乎毫不在意，低头看了看从自己双腿之间滴落到地板上的透明液体，没事人般的伸手到身后摸索着握住了我的肉棒，看也不看的沉下臀部，缓缓坐了下去，把铁一般的肉棒重新吞纳进了自己的体内，臀部缓缓起伏着套弄起来。
　　漫不经心的做出了这样淫乱的举动，可是玉诗的脸上没有一丝羞涩，还在关切的询问着龚菲菲，“你看，小菲妹妹，你浑身打颤可不是兴奋，你这应该是在害怕呢，来告诉姐姐，你在怕什么？作为和你一样被这个坏男人操的死心塌地的女人，姐姐一定可以帮助你的，咱们就在这里好好的谈一谈，让姐姐来帮你摆脱恐惧吧”，龚菲菲眼看着玉诗的手已经向自己的胸前伸了过来，那两只洁白的手却好像带着一片阴影向自己覆盖过来，她急切的想向后退缩，。
　　这样，垂在龚菲菲身下的雪白双乳就避无可避的落入了玉诗的手中，被熟练的揉捏搓弄起来。
　　“呀……，不要，姐姐，你，你”，被女人玩弄乳房悲惨境地顿时让龚菲菲悲羞交加，作为一个性取向正常的女人，她对待女同性恋的态度就像一般男人对待男同性恋一样，打心眼儿里有些抵触，尤其是感觉到自己的乳房在对方的揉搓之下似乎正在开始分泌乳汁，更是让她的心灵受到了巨大的打击。
　　然而心灵上的冲击却不能阻止肉体上的刺激，轻重适度的揉捏带给她的触电般的快感忠实的传递给了大脑，她的身体在不受控制的发情。
　　她自己无法逃避这种羞耻，她想要求救，在场能够救她的当然只有我，可是我那兴致勃勃的眼神，就让她放弃了求救的念头。
　　最终，她只能选择向眼前的恶毒女人求饶，“姐姐，求求你，别，别捏了，我，我有点，不舒服”，说了这一句话之后，她的眼泪已经在眼圈里打转了。
　　然而玉诗并不打算放过这个委屈的少妇，她手上的动作丝毫不停，同时用长辈般关爱眼神，略带责备的语气道，“小菲妹妹，你这样害羞可不行啊，你看，这个坏蛋看到我帮你玩奶子，很兴奋呢，如果你希望他喜欢你，就应该努力成为他喜欢的女人啊”。
　　“啊？”眼含泪水的龚菲菲下意识的抬起头，朦胧的视线里果然出现了我兴奋的脸，难道，难道他很喜欢看我被女人欺负的样子吗？
　　那，那，我该怎么办？
　　她一时之间找不到答案，本能的把求知的目光投向了玉诗。
　　玉诗看着被自己欺负的眼泪汪汪却还把希望寄托在自己身上的娇嫩少妇，心里忍不住觉得好笑，她从来没有想过，玩弄女人也能出现这么有趣的场面。
　　她也不喜欢和别的女人有什么亲密的接触，但是这不妨碍她拥有高超的玩弄女人身体的技巧，毕竟她本人就是女人。
　　玩弄小菲的乳房是临时起意，这时候见对方向自己求教，玉诗当然也要想一想，好在她很快就找到了合适的说辞，要好好逗弄一下这个小傻妞，同时也不能破坏自己的意图，她语重心长的道，“小菲妹妹，你知道这个男人喜欢什么样的女人吗”？
　　“我，我”，龚菲菲张口就想回答，可是失去了信心的她又害怕自己答错了会影响少年对她的观感，只好改口问道，“喜欢什么样的女人呢”？
　　这一下，傻乎乎的小少妇就彻底把主动权让给了满脑子促狭心思的玉诗。
　　玉诗不给她思考的机会，用十分笃定的语气说道，“他啊，别看年纪小，可是玩女人的老手了呢，很多男人一辈子玩过的女人也不见得赶得上他一个月玩的数量，这你知道吗”？
　　“啊？有，有这么多”，龚菲菲惊讶的瞪大了眼睛，忘记了羞耻，开始忧心忡忡的盘算着自己到底有没有机会从这么多女人之中脱颖而出的机会，试探着问道，“那，那他都玩过什么样的女人呢”？
　　“唔，这我也不清楚，姐姐也只知道他玩过很多女人，应该什么样的都有吧，他玩女人的手段很高明呢，你看，连姐姐我这样经历丰富的女人，都被他玩的服服帖帖的，一个电话，赶紧送上门来了，不让我穿衣服，我就只能光着身子出门呢”，玉诗一脸认真的。
　　“啊，对，姐姐你今天来的时候就没有穿衣服哦，那，那姐姐你为什么这么听他的话呢”，玉诗的话立刻引起了龚菲菲的共鸣，她也很奇怪像玉诗这样气质高雅，堪称风华绝代的大美女，为什么会愿意光着身子跟着我出门。
　　“因为他厉害，姐姐离不开他呗”，玉诗可不打算给她解释这个，她的目的是诱导这个看似小聪明，实则傻傻的小丫头变得更好玩一点，。
　　“嗯嗯，对的，我，我也离不开他，我不能失去他，如果他不要我了，我，我一定会伤心致死的”，龚菲菲已经完全忘记了身边的男人，急切的和玉诗讨论起自己关心的问题来。
　　“没错，既然离不开，那就要努力讨好他，他的女人那么多，总有比你漂亮的，比你清纯的，比你性感的，种种超过你的，只有努力讨得他的欢心，才不会被他抛弃，你明白吗”，玉诗强忍笑意继续诱拐着她眼中的傻妞。
　　我这时候却已经张大了嘴巴，听得一脸呆滞，我本来就打算顺便借助玉诗的存在加快一下对龚菲菲的调教进度，可是我做梦也没有想到，这效果竟然如此惊人，玉诗这手段比我想象中效率高多了，而且看龚菲菲那认真的表情，竟然是十分的信服。
　　“我，我明白，其实我也一直在做啊，只是，只是不像玉诗姐你考虑的这么清楚，可是，我该怎么做呢”，龚菲菲被玉诗洗脑了一番之后，终于绕回了一直关心的问题。
　　玉诗的嘴角微微翘了翘，随即就控制住了，“其实你应该也能感觉到的，他只喜欢淫荡的女人，不管是表面上看起来清纯的，狂野的，年轻的，年老的，漂亮当然好，不漂亮也不要紧，只要够骚，够浪，骨子里淫荡，他就喜欢了，越是淫荡到没有底线的女人，他就越喜欢，你明白吗”。
　　“我明白，可是我已经很没有底线了啊，他无论让我做多么丢脸的事，我，我都乖乖的照着做了，可是，可是今天，我能看得出来，他，他还是更喜欢玉诗姐，我该怎么办，玉诗姐你教教我好不好，呜呜呜……”，赤裸着白嫩女体的少妇，乳房还正在玉诗的揉捏之下变换着形状，可是委屈苦闷之下，竟然连肉体的快感都挡不住伤心的泪水了，心里话也随着泪水滚滚而出。
　　我对玉诗惊为天人，眼看着玉诗已经彻底成了小菲姐眼中的权威，接下来只要轻飘飘的一句话，就可以让这个初为人母的女人突破现有的尺度，自诩会玩女人的少年脑袋里不由得冒出这么一个念头：早知道她这么能干，我还自己辛辛苦苦的调教女人干什么，直接丢给她去洗脑一番，岂不是可以量产性奴了？
　　不提我脑子里的胡思乱想，玉诗对于龚菲菲的反应却十分满意，这时候还不急于提点这个小傻妞，而是继续加强自己的权威形象，不屑的道，“你这个只能叫乖巧听话，不能叫淫荡。听话的女人，他当然也喜欢，可是只有真正淫荡的女人，才能让他当宝贝一样的爱不释手。”听了玉诗的话，龚菲菲张大了嘴，自己这样任凭好几个比自己小的男人想怎么玩就怎么玩的女人，还不能算淫荡，急于知道答案的她恭恭敬敬的求教，“那到底怎么样才能算淫荡呢”？
　　“唔，这说起来也简单，主要还是要靠你自己努力，比如说今天吧，本来咱们两个都是送上门来任他为所欲为的，对不对”？
　　“对的对的”，龚菲菲连连点头，这正是她爱听的话，因为这让她觉得自己和玉诗平等了。
　　“明明有两个任他玩弄的女人，为什么他会先把你一个人扔在家里，而一起和我一起出门了呢？”玉诗循循善诱的引导着少妇的思路。
　　“啊，他，他……”，龚菲菲顿时领悟到了些什么，但是又没有抓到重点，因此只说了一半就说不下去了。
　　“因为我对他说，我想要和他打野炮，这个家伙的鸡巴一下就硬起来了。你是没看到他在小湖边上操我时那个猴急的样子啊，一个个的像打了鸡血一样，脸红脖子粗的，一直到射了人家一肚子精液，才肯放过人家”，玉诗说着还白了我一眼，可惜有太阳镜挡住了眼睛，谁也看不到这个妩媚羞涩的白眼。
　　“你，你是说，呀，玉诗姐你胆子可真大，其实我刚才也想追出去的，可是，可是我不敢，要不，要不，姐姐你可不可以带带我，我和你一起跟他出去……”，龚菲菲羡慕的看着玉诗画着彩绘的身体，后悔自己当时没有跟出去，但是她真的没有勇气做出那样的事。
　　我精神一振，没想到已经被玉诗忽悠得呆头呆脑的小菲姐，竟然还能想出这样的神来之笔，懵懵懂懂之间将了玉诗一军，这要是带着两个光着身子的女人在小区里各处乱交一番，会爽成什么样啊。
　　玉诗脸上的笑容顿时有点僵硬，她也没有想到，这个小女人在处心积虑要和自己争宠的时候没有给自己带来什么麻烦，反而是被自己忽悠的言听计从的时候给自己出了这么个难题。
　　一想到被那个大腹便便的什么“江叔叔”在旁边盯着自己的身体品头论足，她就有点恶心，可不想再跑出去受辱了。
　　“唔，这不是重点”，不过这点问题难不倒玉诗，在我满含期望的目光中，玉诗从容的转移了话题，“重要的是，他以前没这么玩过，我给他想出了一个新的玩法，让他在玩我的时候有新的惊喜，所以他下次再想到我的时候，就会期待着新花样，想要玩新花样的时候，就会想起我，当然就会经常来找我了”。
　　“啊，有道理”，龚菲菲敬佩的望着玉诗，后悔的道，“我刚才真的不应该因为害羞不敢跟你们一起出去的”。
　　“就是嘛，羞耻什么的，对于一个想讨男人欢心的女人来说，完全是多余的东西呀。在男人面前，你必须把羞耻心彻底的扔掉，会主动帮助男人想办法毫无底线地玩自己的女人，才是真正淫荡的女人，这就是‘主动淫荡’，你明白了吗？”玉诗隐藏在太阳镜后的双眸里闪烁着恶作剧得逞的笑意。
　　“啊，我我我，我明白了”，小少妇完全没有发现玉诗的目的，觉得自己终于开了窍，如获至宝，当场就皱着眉头开始冥思苦想起来。
　　玉诗见终于把小菲这个傻丫头忽悠到沟里去了，十分得意，这时候忽然发觉儿子的肉棒停了下来，不满地回头看了我一眼，主动耸动了几下臀部，示意我赶紧动，已经装不成高冷了，当然要多享受点快感了。
　　想了半天的龚菲菲忽然眉头舒展，然后又皱了起来，很纠结的样子，好半天以后，似乎没有想到好的办法，只好支支吾吾的再来请教玉诗，“玉诗姐，我明白了，可是，就算我想出了新点子，可是只有我一个女人还好，假如有两个女人一起玩，但是另一个女人比我漂亮比我优秀，我怎么和人家比呢”？
　　玉诗心里好笑，看来这小女人是想出了什么主意，但是自己不敢玩，想拉着自己给她壮胆，却又担心自己抢了她的风头，真是太有趣了。
　　她也不点破，反正下次自己也不会再跟她一起玩了，于是胸有成竹的说，“这还不简单，女人多了的话，你只要比别的女人都更淫荡不就可以了，就比如……”。
　　“比如什么？”龚菲菲见玉诗卖起来关子，急切地追问。
　　“就比如现在吧，你和我才第一次见面，现在咱们两个一起被我推到走廊上来，很丢脸是吧，如果只有我们俩，大概更骚更贱的事你也可以做，可是现在，你一定很不习惯自己被男人操的样子被另一个女人看到吧？”玉诗很笃定的说道。
　　“是，是啊，我，我以后不会了”，龚菲菲很惭愧，觉得自己真的不够淫荡，暗下决心以后一定不能对面子有任何的顾忌。
　　我又惊喜的对视了一眼，有了今天玉诗的这一番调教，以后小菲姐这个丰满可人的少妇不知道会变成什么样子，但是一定会更好玩啊。
　　玉诗发觉了我表情的变化，不过完全没有理会，旁若无人的继续诱拐着涉世未深的少妇，“这没什么奇怪的，我也一样不习惯啊，可是为了能讨男人欢心，我就要让玩我的人比玩你的人更加惊喜有成就感，以后我们两个自然就会觉得我更加骚浪，更让他喜欢了”。
　　我被玉诗这一阵关于淫荡的高谈阔论彻底惊艳了，我真正的见识到了玉诗的应变能力和狡猾，身份特殊的她原本是比小菲姐更加拘谨羞涩害怕暴露淫行的，可是在淫行曝光已成定局之后，几乎是一瞬间就调整了心态，轻松扭转了局面。
　　小菲姐原本憋足了劲儿要跟她争斗一番的样子我都看在眼里，也正是看到了这一点，才设计了下午的节目，定下了借势而为的原则。
　　可是在玉诗巧舌如簧的洗脑之下，现在小菲姐对玉诗佩服的五体投地，已经开始不甘落后的学习了，就看她现在这种态度，以后不管发生什么样的事，又怎么可能产生半分羞辱鄙视玉诗的念头。
　　现在我的计划已经被打乱了，局面被玉诗所掌控，而且对于小菲姐的调教效果要远远超出预期，我也不知道接下来该怎么做才好了。
　　眼见着小菲姐已经急不可耐的摆动着翘臀，我忽然发现了机会，慢条斯理地从妈妈的肛门拔出了肉棒，然后放开妈妈，差劲小菲姐的阴道，伸到小菲姐臀后抚摸了几下褶皱柔软的肛门，懒洋洋的问道，“小菲姐，我想操你的屁眼啊，问题是，你的屁眼洗了吗”？
　　“啊？我，我没有……”，龚菲菲扭动着的臀部一下停了下来，这个男孩子每次要奸淫她的肛门的时候都是亲手给她浣肠的，他喜欢看着她被浣肠液灌满了直肠之后羞耻苦闷的表情，今天我没有给她浣肠，她当然没洗干净了。
　　我本来就是明知故问，今天我是要带玉诗玩露出的，小菲姐的到来是个意外，我本来也没准备玩弄小菲姐，只把她当成一道开胃菜，打算干两回泄泄火就打发她走，等玉诗来了好吃大餐呢，所以我压根就没起这个心思。
　　后来想出了借势而为的办法，留下了小菲姐，但是这浣肠还没有想起来做，如今在玉诗这神一般的操作之下，借玉诗的势调教小菲姐的目的已经超额完成了，现在正好趁这个机会借用一下小菲姐的存在，试一试能不能给玉诗也来点新花样。
　　想到了主意的我用教育孩子的口吻对龚菲菲说道，“你看，人家是早有准备，自己洗干净了屁眼之后才来的，随时想操随时操。你的准备工作就差远了吧，还不快去洗洗，淫荡是体现在方方面面的，现在无论大事还是小事，人家妈妈都比你骚，比你贱，再不追就来不及了”。
　　“啊，我，我这就去”，龚菲菲答应一声，马上就准备起身，可是我却没有给她这个机会。
　　“别急，玉诗姐教你的都是金玉良言啊，但是我看你还是有些东西没悟透。对于一个淫荡的女人来说，像洗屁眼这种事是需要事前准备的，需要一些经验和智慧才能提前想到，但是还有些东西是可以随时随地表现出你的淫荡的，你看我让玉诗姐给你演示一下”，说着我一屁股坐在了龚菲菲的腰上。
　　本来体力几乎耗尽的龚菲菲被这一压，立刻趴在了地上。
　　我摇了摇头道，“看来体力也得加强啊，这是基本功啊”，说完就自己站起身来，双腿跨在龚菲菲的身体两侧，往前挪了两步，双脚正好卡在龚菲菲的腋窝里，顿时就把小少妇的头置于自己胯下了。
　　龚菲菲被我批评了正在惭愧自责，听到我说要让玉诗给她演示随时随地的淫荡，趴在地上的她好奇的抬起了头，正好看到我粗大的肉棒昂然挺立在自己的头顶上方，红彤彤膨胀如乒乓球的龟头正伸在玉诗的面前。
　　玉诗原本还在得意自己对傻妞的成功诱导，可是看到我的举动，顿时感到不妙。
　　果然，我无赖的话语马上就来了，“小菲姐，你看，我这根鸡巴刚从你的小骚逼里拔出来，上边不但有我的精液，也有你的淫水，如果是你，肯定不愿意把沾着别的女人淫水的鸡巴吃进嘴里吧”？
　　“我？我，你说的对”，龚菲菲想否认，可以一想到要吃其他女人的淫水，她就感到有胃里点翻涌，只能垂头丧气的点了点头，忧郁的承认了。
　　“可是玉诗姐就不同了，没有她不敢做的事，也没有她不愿意做的事，更没有她做不好的事，虽然她也是第一次和别的女人一起被我操，但是我敢打赌，她可以面不改色的把我这根鸡巴含进嘴里，像对待从自己的逼里拔出来的鸡巴一样，清理的干干净净，不信你看着。来，玉诗姐，含进去”，我一脸理所当然的抖了抖高高翘起的肉棒，抖得肉棒上的浑浊液体都溅落了几滴。
　　玉诗看着我挺着汁水淋漓的肉棒，站在自己眼前得意的上下晃动的样子，张口结舌的发现自己被儿子坑了，或者说，这坑是自己挖的，但是自己挖好了坑以后，儿子顺手就把自己埋进坑里了。
　　儿子这分明是利用自己刚才教育小菲的话来挤兑自己，这已经不只是羞辱了，完全是对自己心理底线的又一次挑战。
　　可是看着对面趴在地上仰头观望的小少妇崇敬好奇的目光，玉诗发现，假如自己现在不把这根肉棒吃进去的话，自己刚才给小少妇灌的迷魂汤就要失灵了。
　　是再次放弃自己的底线做出更下贱的突破，还是放弃对小少妇的邪恶引导，这就是儿子给她出的选择题。
　　玉诗一时陷入了进退两难的境地，被迫放弃底线让她感到尊严受辱，而放弃诱导龚菲菲则是让她感到智商受辱。
　　她看着儿子脸上那可恶的笑容，就好像听到儿子在嘲笑自己，“妈妈，你那点小心思早就被我看透了，不要不自量力了，没有我的同意，你调教不了女人”。
　　两个选择都会对玉诗造成很大的打击，一个是对尊严的打击，一个是对信心的打击，现在玉诗必须自己选择一个打击来承受，就好像选择被皮鞭抽还是被蜡烛烫一样，无论怎么样都是耻辱。
　　玉诗有些纠结的想起身，但是由于地上的淫水肆意，脚没站稳向前扑去结果这样一来，玉诗惊呼之后还未来得及合起来的嘴，就在龚菲菲震惊、崇拜的注视之下，猛地冲向了挺在面前的肉棒。
　　我大喜，不及细想也顺势向前一挺。
　　“唔”，裹满汁水的坚硬肉棒在两个人的合力之下，势如破竹的插进了玉诗的口腔，粗大的龟头一下顶住了玉诗的喉咙，把玉诗发出的声音堵了回去。
　　挺着肉棒刺穿了玉诗口腔的我也没有想到自己这小计谋实现的这么顺利，看来让两个女人互相促进真的是调教的捷径啊。
　　玉诗也深陷惊愕之中，被巨炮堵住的嘴发不出声音，心里却已经开始痛骂儿子是个混蛋。
　　我的妈妈都被这突如其来的一幕震住了，一时之间都没有动作。
　　只有趴在地上抬头仰望着玉诗的小菲完全没有感到意外，张大了嘴发出了赞叹的惊叫。
　　“啊，玉诗姐你竟然真的敢吃带着我淫水的鸡巴，你，你果然比我骚多了，玉诗姐你好厉害”，她看到的场面就是我把肉棒伸到玉诗姐的嘴边，玉诗姐毫不犹豫的扑上来一口就把沾满了自己淫水的肉棒吞了下去。
　　玉诗被这一声赞叹惊醒了，随即就从胃里涌起一阵恶心的感觉，喉头耸动开始干呕，可是我的肉棒一大半都插在她的嘴里，又正在用力顶着她喉咙，她的喉咙一动，食道敞开，我的龟头立刻就突破了阻隔，进入了她的食道口，顿时整根肉棒都没入了玉诗的口中，玉诗的脖子肉眼可见的凸起了一段。
　　玉诗这尴尬的处境看在龚菲菲的眼里又是一阵惊叹，没想到玉诗不但愿意把沾满自己淫水的肉棒含进嘴里，甚至还要给我深喉服侍一番。
　　而且玉诗姐不用任何准备，就可以熟练的使用出这样高深的口交技术，更是让龚菲菲一阵惭愧，看来玉诗姐勾引男人的技术果然熟练至极，随时随地都可以给男人提供最满意最刺激的服务，自己确实差的远呢。
　　羞愧失落了一会儿的小少妇很快重新鼓起了斗志，只要自己努力，还是有机会成为主任最喜欢的女人的。
　　嗯，这个说法好像不太对，只能说是主任最喜欢玩的女人。
　　想到这里，她觉得自己不能再耽搁了，必须马上去把肛门洗干净，弥补自己的失误。
　　于是她飞快的从我的胯下退了出来，双手一撑，就站了起来，从背后抱住我的腰，用柔软的双乳蹭着我的后背说道，“主人等我一下，我马上就回来”，说完，转身就钻进了身后的卫生间里。
　　走廊上，只留下一个正挺着肉棒的男孩和给他口交的玉诗。

第73章 言传身教
　　当小少妇赤裸着白嫩的身子在卫生间里急切地寻找着浣肠工具的时候，走廊上两个人之间的气氛已经发生了变化。
　　玉诗见龚菲菲已经关上了房门，急忙按住我的膝盖，拼命推搡。心里恼恨着这个傻妞，她这几下斗志十足的动作可坑苦了玉诗。
　　“唔唔，咳咳”，本来她已经努力把我的龟头挤出了喉咙，可是就连食道口都还没来得及合拢，我就被玉诗蹭的身子往前一倾，刚刚退出玉诗喉咙的龟头立刻狠狠的插了回去，现在已经把玉诗插得快要窒息了。
　　好不容易吐出我的肉棒，玉诗也顾不得形象了，双手撑地弯着腰就开始干呕，同时她还得努力控制着自己的胃，不让中午吃的饭菜被吐出来，不然呕吐物很难快速收拾干净，等会会被小菲看到，那自己刚才吃的苦和受的辱就全白费了。
　　呕了几下之后，玉诗终于缓过气来，这才抬起头怒视着儿子。我看不到玉诗太阳镜后快要喷火的双眼，正蹲下来竖起大拇指拍玉诗的马屁。
　　“妈妈，你真是太强大了，也太给面子了，有了你的教导，以后小菲姐恐怕就没什么羞耻和底线可言了，下回说不定可以试试拉她去大街上操操，哈哈哈哈”。
　　“你，你这个混蛋，竟然把那么恶心的鸡巴往老娘的嘴里插，真是要死了，老娘不会饶了你的”，羞耻和恶心都还没有散去，玉诗哪有心思听我的恭维，恨恨的骂了起来。
　　骂完了我，气不打一处来的玉诗狠狠的推了一下，要让儿子离自己远一点。
　　猝不及防的我顿时仰面倒了下去。忙乱之中的我顺手巴住了玉诗的双肩，结果不但没能把自己拉起来，反而把玉诗也拉得向后倒去。
　　正在玉诗打算撑着地面重新坐起来的时候，卫生间的门“咔”的一声打开了，刚刚跑进去的龚菲菲，又出现在了二人面前。
　　两个人一起转头看着龚菲菲，把龚菲菲吓了一跳，龚菲菲对我道，“主人，我，我只是没有找到浣肠工具，得回到您的卧室去洗了”，说完，小心翼翼的从两个人身边经过，羡慕的看着玉诗那两条修长笔直的美腿，一步三回头地往我的卧室走去。
　　“嗯，去吧”，我大大咧咧地点了点头，趁着龚菲菲还没有离开走廊，抓住了玉诗的双脚，把两条修长的美腿往两边一拉，就要开始奸淫玉诗了。
　　在龚菲菲的关注之下，玉诗为了不让自己白白受辱，只能一边在心里抓狂的暗骂，“添乱的傻妞，赶紧滚蛋，老娘要被你坑死了”，一边眼睁睁的看着我把自己的双腿掰开摆着一字形，然后还要微笑着任凭我的龟头挤开了自己肥厚的阴唇，一点一点地向着自己阴道的深处入侵着。
　　毫不容易等到小少妇进了我的卧室关好了门，玉诗的阴道已经被我的肉棒进进出出的肆虐了十多次，这时候才开始试图反抗的玉诗羞恼的发现，自己的身体已经被阴道传来的快感冲击的没有了力气。
　　肉棒在身体里活动的那种充实饱胀的激烈摩擦迅速的麻痹了玉诗的感官，房间里另一个女人的存在则进一步催发了羞耻的情欲。
　　“啊……”，随着我逐渐加快抽插的速度，玉诗终于忍不住那潮水般的快感，发出了羞人的娇吟。
　　玉诗从迷乱之中突然惊醒过来，她马上低头看了一眼自己的样子，果然发现自己的两条大长腿已经被我推成了V字型，精巧白嫩的脚尖和自己的肩膀位于同一条直线上。
　　这不是半个月前自己向儿子奉献子宫时的姿势吗？
　　玉诗惊恐的想到，这个家伙又想奸淫自己的子宫？
　　这怎么行，小菲随时都可能出来啊，自己被奸淫子宫时那狂乱沉迷的丑态怎么能给一个外人看呢。
　　玉诗惊恐的按住我的肩膀，不让我俯下身来彻底完成这个动作，拼命的摇着头小声哀求起来，“小宇，别，啊……，不要，不要，求你，嗯啊……”。
　　“什么不要”，我故作不解的问，下身的挺动不但没有停，反而变本加厉的凶猛，带动着玉诗阴道口里的粉红嫩肉不断翻卷。
　　“嗯……，不要在这里插人家的，啊啊……，子宫”，玉诗只觉得阴道和直肠里像是捅进去了两根烧红的烙铁，火辣辣的刺激着自己的肉体和心灵。
　　和少年们的游戏开始以来，有几种场面是玉诗不想让别人看到的，包括被我用那两种特定的姿势直接刺激G点，也包括被电击下体，最近又增加了被我奸淫子宫，因为这些场面都是让玉诗陷入狂乱失去理智的，身处其中的时候，自己身心两方面都无法自主，只要男人不主动停下来，她甚至连喊停都做不到。
　　那种狼狈不堪无法控制自己的身体和语言，狂呼乱叫高潮连连直至昏迷或者失禁的淫态，她自己都感觉到无法面对，因此她只有寻求刺激的时候才会接受，而且大多数时候表现的万般不情愿。
　　这样的丑态她当然不愿意被别人看到，暴露在和自己有肉体关系的孩子面前已经很羞耻了，如果再被其它人看到，她真的不敢想象那会是多么难堪。
　　眼下这种被我奸淫子宫的姿势，自己的子宫在被我插入之后毫无抵抗力，更要命的是，她已经发觉自己的身体最近变得越来越敏感了，昏厥都不多见了，反而是失禁的时候更多了。
　　如果让小菲这个被自己哄骗得团团转的小傻妞看到自己被插的满地喷尿的样子，玉诗觉得真的要羞愧致死了。
　　因此玉诗在发现了我的意图之后连忙反抗，然而她的身体已经陷入了潮水般的快感之中无法自拔，于是只好用还没有完全失陷的理智来恳求我。
　　可是我正要炫耀自己的成就，哪会轻易放过玉诗，我明知故问的道，“为什么啊，妈妈，你不是最喜欢被我的鸡巴插到子宫里狠狠地操吗”？
　　“啊……，别，不要让小菲，啊啊……，看到”，玉诗用尽一切力气压低自己的声音。
　　“咦，你刚才对小菲姐说的那些什么主动啊，细节啊，现在不正是表现的机会吗，怎么不让小菲姐好好观摩一下吸取点经验呢？”我乐了，抽插的速度不减，说话的声音倒是也压低了下来。
　　“啊啊……，不要，求你了，求你了，小宇，小宇老公，大鸡巴老公，骚逼妈妈求你了……”，当发现自己被我抽插得越来越接近高潮，阴道即将融化般的快感已经压抑不住的时候，玉诗终于惊慌失措，口不择言的哀求起来。
　　“可是我等你的子宫这一刻已经等了半个月了，不好好操一操你的子宫我不爽啊”，我看着玉诗潮红的面颊上表情渐渐扭曲，变本加厉的推压着玉诗的双腿，言辞拒绝玉诗的要求。
　　“啊啊……，小，小宇，求求你，不，快要受不了了，啊呀呀……”，急切之中的玉诗已经语无伦次。
　　我刚才一直在注意妈妈的表情，这时候见她真的十分惶急，心里忍不住担心了起来。
　　会不会是妈妈的子宫还没痊愈，这么一想也不好继续坚持，只能把玉诗的双腿稍稍放下来一些，但是眼下我为刀俎，玉诗为鱼肉，我也不想放过完全错过这个机会，就算不能马上插到玉诗的子宫，至少也要趁机捞点好处。
　　打定了主意的我抽插不停，一脸不甘地道，“妈妈，本来咱们说今天要彻底玩个爽的，可是你这样搞，玩得一点都不过瘾啊”。
　　“啊啊……，你，你，你可没说会有个小菲在你家，我本来就已经不爽了，为什么还要让你过瘾，呀……”，听到我无耻的言论，恐惧稍退的玉诗立刻反唇相讥，可是言语中夹杂着的呻吟声让她的指责毫无威慑力。
　　我闻言立刻加大了挺动腰腹的力量，气哼哼地道，“那好，咱们都不用管别人爽不爽，就各玩各的好了，一会儿能不能操到你的子宫里咱们顺其自然好了”，说着，又开始推举起玉诗的双腿来。
　　“啊……，别，别这样”，玉诗连忙慌乱的扭动身体，可是这除了让我更加用力固定住她的双腿以外，没有产生任何其它的作用。
　　眼看着自己的身体被摆成无法设防的姿势，阴道和直肠里积累的快感又开始涌动，甚至连子宫口的嫩肉也有种蠢蠢欲动的感觉，玉诗再次变得惊慌无助。
　　我想了想决定先提个折中的提议，“要不咱们玩点别的，这个也没什么新鲜的了”。
　　我渐渐放慢了抽插的速度，提出了要求，我对玉诗层出不穷的新花样也是抱有很大的期待的，似乎怎么掏都掏不完，这也是他如此迷恋玉诗的一个重要原因。
　　“啊，我，我，我哪有什么新节目”，心理的紧张恐惧和肉体的酥麻酸胀交织之下，玉诗一时间哪里能拿出什么新的节目来。
　　“既然这样，那答应我三个条件，我就不插你的子宫”，我又加快了速度。
　　“这怎么行，啊……，你，你，嗯啊……，你说吧，先，先放开我的脚，啊啊……”，玉诗刚要拒绝，但是感觉到双腿又被推高了一些，立刻改了口。
　　我立刻得意的瞟了我一眼，好像在说：看，我没说错吧。
　　我睁大了眼睛，没想到妈妈经过了上午那样羞耻的一幕，竟然还会答应这样的要求，不由得想起了我中午的时候对我说的话。
　　我还是没有放开玉诗的双脚，抽插的速度倒是慢了下来，一直让玉诗处在高潮的边缘，我要尽量把玉诗的潜力都压榨出来，慢悠悠的开出了条件，“第一，嗯，你先大声求我狠狠的操你，给小菲姐做个榜样”。
　　“啊……，好，好的，哦哦……，小宇老公，你的鸡巴好大，求你狠狠的操人家的小逼，啊啊……，小宇老公，狠狠的操我的屁眼，啊啊……，好爽”，这个条件对玉诗来说根本已经无足轻重了，因此玉诗二话没说就声嘶力竭的叫喊起来。
　　“嗯，叫的不错。那第二，你对小菲姐的教导做的不错，一会儿要继续，你明白吗”，我满意的点了点头。
　　“啊……，好，好的，我好好教一教她怎么发骚”，玉诗一口答应下来，这对她来说不算什么大问题，有了刚才的基础，她自然有办法继续忽悠小傻妞。
　　“嗯，很好，希望你一直这么配合。第三，再去小区里玩一玩，怎么样？”我稍稍把玉诗的双腿放下一些，让她的双腿保持着一字形，随时可以再推上去。
　　“什么？还要去外边？”玉诗犹豫了，上午的暴露，尤其是那个“江叔叔”的品头论足，让她羞愤欲绝，如果再跑出去，再遇到那样的人怎么办？
　　感觉到我抓着自己脚踝的手又开始用力，玉诗连忙开口，提出了疑问，“那个姓江的……”。
　　“我负责解决我的问题，保证不让他捣乱，其他人也不会那么不懂事，如果有也由我来解决”，我对这个问题早有准备，姓江的一定得教训教训。
　　“那也不行，不要，停，停下来，啊啊……，不，不行，怎么可以这样，啊……，停下”，玉诗下意识的拒绝，我立刻毫不留情的再次加大了力量。
　　肉体的快感和我言语中邪恶的威逼，让玉诗已经在高潮的边缘徘徊了。
　　她知道，一旦自己的高潮到来，子宫口大门洞开，已经掌握了这个要点的我，一定会趁势把龟头狠狠地插进来，到时候停不停下来就完全在我的一念之间，她将连自己的身体都控制不了，更不用说反抗制止了。
　　玉诗没有多余的精力去思考，但是心底最后的坚持，让她没有一口答应下这个耻辱的条件。
　　“哼哼，大不了你继续戴着你的太阳镜嘛”，我的肉棒恶狠狠的捣弄着玉诗的阴户，眼看着玉诗高潮的越发临近，当然不会给玉诗太多的时间去思考。
　　“啊啊啊……，呀啊……我答应了”，玉诗的身体开始剧烈的扭动。
　　“这才是我的好妈妈，揉着奶子求我大力操，给我叫的骚一点”，我满意地回应着。
　　我顺水推舟的放开了玉诗的脚踝，双手掐住了玉诗摆动的腰肢，放开节奏狠狠的挺动着下身，肉棒进进出出之间，带动得玉诗的阴道口处不时的露出粉红色的嫩肉。
　　“啊啊……，小宇老公的鸡巴好厉害，小逼要被你操爆了，哦哦……，再用力一点，嗯啊……，屁眼被操的好舒服，唔唔……，小宇老公，插烂人家的骚屁眼，嗯……”，放下了担心，玉诗的情欲顿时失去了压制，彻底的爆发了开来，她情不自禁的按照我的要求，握住了摇荡的巨乳，发出如泣如诉的婉转呻吟。
　　“人家的高，高潮来了，用力操，啊啊……”，玉诗淫乱的嘶喊很快达到了高峰，急促而尖锐的淫叫响彻整个房间，双手一把搂住我的脖子，让两个人的前胸紧紧地贴在一起，浑身颤抖着从下体喷射出大片的水花，身体抽搐之间，两条艳绝人寰的大长腿忽然蜷缩，紧紧的夹在了我的腰间，好像试图堵住自己肉穴中的喷泉。
　　我在玉诗这激烈的反应刺激之下，一挺小腹，肉棒的根部紧紧顶住玉诗的洞口，滚烫的精液瞬间填满了玉诗的阴道。
　　两个人保持着这样的姿势，一起喘着粗气。
　　卧室卫生间里，跪爬在地上的龚菲菲，一边手忙脚乱地摆弄着手里的注射器和装满淡黄色液体的真空包装塑料袋，一边心情复杂地竖起耳朵，仔细地倾听着外面走廊上由低到高，又由高到低直到消失的淫叫声。
　　短短的几分钟，她就已经给自己的直肠灌了两次浣肠液了，以往每次我给她浣肠的时候，每灌入一次都要让她坚持一会儿，然后看着她羞红着脸强忍便意苦苦哀求的样子哈哈大笑。
　　但是今天，她自己好不容易笨手笨脚的给自己的肛门注入了两袋浣肠液之后，却怎么也忍不住便意和腹痛。
　　那冰凉的浣肠液不但没有浇熄身体里的欲火，反而让她更加的焦急难耐。
　　听到一男一女在走廊上激烈的肉搏的声音，她情不自禁的想到，就凭玉诗姐那两条大长腿，一旦在走廊上伸展开来，只怕一只脚都要伸到栏杆外边了，如果楼下客厅里有人，不仅可以听到声音，只要稍一抬头，就可以看到一条不断晃动的小腿。
　　想象中景色让她又忍不住羡慕起玉诗的身材来，越想越自卑，只能一次次的回想着玉诗刚才的教导，不断的提醒自己要好好努力。
　　当她第四次把直肠里的液体喷射在马桶里之后，终于发觉那液体已经十分清澈了，她迫不及待地擦拭了一下肛门处的残液，转身飞奔了出来。
　　当光着身子的小少妇白嫩的女体出现在面前的时候，走廊上的两个人不知道结束了第几次肉搏，我都已经站起身来，叉着腰站在玉诗面前，玉诗则跪在地上，握着一根沾满白浊液体的肉棒舔舐着。
　　玉诗一片狼藉的下体肉洞里，同样缓慢滴落着白浊粘稠的精液，两腿之间的地板上已经积攒了两小滩液体，随着精液的继续滴落，液体正缓缓扩大接近着。
　　龚菲菲连忙捂住了嘴，心想，“这是射了多少精液啊？他这么短的时间里到底操了玉诗姐几次啊，真的好厉害”。
　　盯着地板上的液体略一发呆之后，龚菲菲迅速转移了视线，看着玉诗半仰着头舔舐清理着面前的肉棒，还时不时的停下来用舌头舔一舔自己的嘴唇，脸上的表情虽然被太阳镜遮挡了不少，看不出来，但是龚菲菲十分肯定，此刻的玉诗姐一定是一脸满足的样子。
　　羡慕的看了几眼之后，龚菲菲立刻清醒了过来，赶紧满怀期待地结结巴巴向我报告，“主，主人，我洗好了，那个，屁，屁眼，可以操，操了”。
　　“哦，不错不错”，我扭过头来对她点了点头，然后就没有别的反应了。
　　龚菲菲急了，她急切的希望这个男孩子来使用她的身体，可是又不敢继续催促正在兴致勃勃的欣赏妈妈清理肉棒的我。
　　看到妈妈伸出舌头灵巧而细致的舔舐着肉棒的惬意样子，龚菲菲连忙跪在玉诗的对面，有心也上前一起给我清理肉棒，让他看一看自己也是敢于吃别的女人淫水的，可是那根仍然雄赳赳气昂昂的粗大肉棒被玉诗掌握着，她有些不敢上去抢。
　　眼看着这位自己的淫荡导师玉诗姐，把那根涨红的肉棒舔舐吸吮的滋滋有声，心急如焚的小菲双眼不住的在两个人身上来回扫视，努力的思考着，寻找着主动表现自己淫荡的机会。
　　忽然，她双眼一亮，猛地俯下身子，一头扎到了玉诗淋漓着浑浊液体的双腿之间，在所有人都没来得及做出反应的瞬间，一把抱住了玉诗的大腿，一张娇嫩的小嘴直接贴在了玉诗的阴户上。
　　“啊？”遭到这突如其来的袭击，玉诗一声惊呼，大脑还没有来得及做出什么反应，身体却立刻向后退去。
　　可是她的两条大腿还被龚菲菲紧紧地抱着，这一下不但没有让自己的下体摆脱少妇的嘴，反而在她由跪姿变成了蹲姿之后，一下被失去平衡的龚菲菲压的坐在了地板上。
　　立志抛弃羞耻和底线的小少妇，丝毫不在意自己此刻的形象有多么不雅，不管不顾的吻住玉诗的阴户，拼命的舔吸着玉诗阴唇上，会阴上，肛门处的液体，发出“吧唧吧唧”的淫靡声音。
　　我本来在欣赏玉诗的表演，打算借此进一步激发小菲姐的决心，这时候见到她这样的表现，本应该欣喜，可是我顾不上，因为我也在小菲姐这惊艳的一击之下遭到了惨重的打击。
　　我的命根子被玉诗握在手里，玉诗被小菲扑倒在地，下意识的紧紧握住手里的肉棒，拉扯着试图保持平衡。
　　这一下，刚刚还在得意的小淫虫表情都扭曲了。
　　“啊啊啊，放手，快放手，疼疼疼”，我拼命大喊着，双腿不由自主的向着玉诗的方向迈了两步，龇牙咧嘴的一把抓住玉诗握着自己肉棒的手腕，迅速上前一步扶住了玉诗的肩膀，这才解救了自己差点被拉弯的命根子。
　　暂时解除了危机，我不约而同的伸手去掰玉诗的手指，谁知道玉诗却咬着牙死死攥住不肯放松。
　　“啊呀呀，妈妈松手，快松手，要出人命了啊”，我连忙求饶。
　　可是玉诗仍然不松手，而是用下巴向着趴在自己双腿之间拼命舔弄的小菲连连指点。
　　已经从惊讶中清醒过来的她，发现自己身体的扭动摆脱不了这个呆头呆脑却异常坚决执着的小丫头，又不能开口要求对方松口，以免破坏了自己的淫浪形象，于是脑子一转，立刻利用手里掌握着的“筹码”，要挟两个造成这种局面的始作俑者出面来摆平。
　　我明白了妈妈的意思，赶紧弯腰抓住龚菲菲脑后乌黑发亮的秀发，往上一提，吃痛的龚菲菲就不得不抬起头来，离开了玉诗的下体，眨着一对乌溜溜的大眼睛，疑惑地仰望着我。
　　摆脱了窘境的玉诗不动声色地放开了我的肉棒，悄然后退站起身来，倚靠着走廊的栏杆，静观局面的发展。
　　我躲过了断根之祸，对视一眼，都是哭笑不得。
　　龚菲菲的表现比我预计的还要好，可是自己可真是吃足了苦头。
　　我忽然有点理解刚才玉诗的感受了，这个有些呆萌的小菲姐，还真是随时都可能弄出些让人无奈的举动来。
　　不能打击刚刚开窍的小少妇的积极性，我想了想，开了口，“小菲姐，别舔了，你的屁眼不是洗好了吗，赶紧过来趴好，我要操了”。
　　“啊？是的，好的好的”，龚菲菲这才明白，原来我终于要奸淫自己了，她喜滋滋的转过身去趴好，蜜桃般的雪臀高高的翘起，还生怕对方嫌自己保守，双手扒开厚实的臀肉，露出刚刚清洗的干干净净的淡褐色褶皱小孔来。
　　我观赏了一会儿丰满少妇主动乖巧的献上后门的憨态之后，很有些意动的上前摸了摸少妇微微颤抖的臀肉，走上前去跪在龚菲菲的身后，心有所悟的回头看了身后的妈妈一眼，把龟头顶在了少妇的肛门上。
　　玉诗姐的教导果然是对的，男人果然喜欢主动的女人，更喜欢不知羞耻没有底线的主动女人，自己就算不可能超过玉诗姐，也一定要努力变得和玉诗姐一样淫荡。
　　她由衷的感谢玉诗的提点。
　　“啊……”，正在满心欢喜的小少妇，还没来得及继续多在心里称赞自己和妈妈几句，就忽然发出一声惨叫。
　　龚菲菲的头已经仰了起来，一脸痛苦的表情，背也反弓了起来。
　　我的龟头已经有一大半没入了龚菲菲的肛门，把菊花般的褶皱小孔都撑成了一个光滑的圆洞，皮膜比较薄的部位甚至有点透明，看起来少妇的肛门随时可能被撑裂的样子。
　　我这才想起来，不是每个女人都能用肛门吞纳我那个硕大的龟头的。
　　在我玩过的女人之中，只有个别的几个成功过，但是除了玉诗以外，其它女人在一两次之后就说什么也不肯让我再插了。
　　我更是想起了母子俩最初的经历，就连妈妈最初的时候也不能适应自己这个大号龟头，差点母子裸身连体进了医院。
　　至于眼前的小菲姐，更是从来都没有成功过，只试过两次，都是插到一半就疼的直掉眼泪，拼命挣扎逃走了。
　　今天小菲姐只是惨叫而没有马上逃开，大概已经是妈妈忽悠的功劳了。
　　这个问题让我都有些挠头，好不容易把小菲姐的调教进度大大的推进了一步，如果这时候停下来，是不是又要打击她的积极性了。
　　最终，束手无策的我望向了袖手旁观的玉诗。
　　玉诗还没有搞清楚发生了什么事，疑惑的走了过来，看了看两个人的姿势，又看了看一脸痛苦的小菲，这才明白过来。
　　“哎呀，小宇，你也太没轻没重了”，看清楚我和龚菲菲下体结合部位的状况，玉诗强忍着笑意，屈起指头就在我的头上敲了一下，骂道，“小菲妹妹的小屁眼那么娇嫩，明显是没经过专门开发的，塞一根普通的鸡巴进去都不容易，你那个大乌龟也想钻进去，那还不给撑裂了呀，快拔出来”。
　　“呜呜……，不要，我，我可以的，小宇哥不用拔出去的，撑，撑裂了也不要紧的”，龚菲菲带着哭腔倔强的拒绝着，她很伤心，自己果然不如妈妈，没法满足小男人们的欲望，但是她仍不甘心，想要试一试。
　　“别胡说，傻丫头，撑坏了不只是你受伤，他也一样没的玩了”，玉诗没好气的一推我的小腹，把两个人分开来，对龚菲菲道，“要吃下我这根形状变态的大鸡巴，得先把你的小屁眼好好的开发一阵子呢”。
　　“呜呜……，那，那现在怎么办，人家，人家也想像玉诗姐一样给他操屁眼，呜呜呜呜……”，龚菲菲焦急的眼泪止不住的流了下来。
　　“急什么，还有小宇你也是，你先操小菲妹妹的小逼好了，我去找点东西给你演示一下，以后照这个样子多开发开发小菲妹妹的屁眼，开发好了再用，不许这么猴急”，玉诗“啪”的拍了龚菲菲高高翘起的臀丘一巴掌，转身妖娆的扭动着纤腰长腿，走进卧室去了。
　　我不知道玉诗又要搞什么花样，半是无奈半是期待的把龟头顶在小菲姐的阴道口上，腰腹一用力，“噗”的一声顶了进去。
　　两个人在这种怪异的气氛之中努力的扮演着自己的角色，等待着玉诗的归来，不由得产生了一种好像是考试之前等待监考老师一样的忐忑心态。
　　好在玉诗很快就回来了，手里还拿着好几样东西。在一个小淫虫的注视和少妇恐惧忐忑的颤抖中走到了她的身旁。
　　“来，看着点”，玉诗笑眯眯的对我道，“小菲妹妹这个小屁眼没有经过认真的开发，先用一根小一点的鸡巴来试试”。
　　在三个人的关注之下，玉诗打开了手里的一个小瓶子，把瓶子里的粘稠液体倒了一些出来，均匀的涂抹在一根相当粗的黑色假阳具上，然后就在顶龚菲菲的肛门上，一点点的往里推。
　　“唔……”，一脸忐忑的小少妇一动都不敢动，可怜巴巴的望着玉诗，感觉到丝丝凉意从肛门逐渐向直肠深处蔓延，心里充满了恐惧和点点期待。
　　“涂了润滑油，插进去就顺利了不少，但是这还不够”，玉诗慢条斯理的转动着已经深深没入少妇肛门的按摩棒，慵懒的道，“小菲妹妹，你的屁眼并不是不能接纳小宇的大鸡巴，只是你的身体比较敏感，又没有训练过，所以鸡巴一插进来，就被你死死地咬住了，来，你试着放松肛门的肌肉，不要害怕，越害怕箍的越紧，这样小宇的鸡巴一旦动起来，你也就越觉得疼”。
　　“唔唔……”，少妇的眼泪又开始在眼圈里打转，半是撑胀的疼痛，半是对受伤的恐惧，但是为了让自己身体可以成为更受少年们欢迎的玩具，她还是努力忍耐着。
　　“来，放松，放松，一点都不疼”，玉诗像哄小孩一样哄着眼泪汪汪的小少妇，手里慢慢旋转着插在少妇肛门里的按摩棒，另一只手在她的肛门周围轻柔的按揉，感觉到按摩棒的转动比刚才容易了一些，立刻夸奖道，“做的不错，继续努力”。
　　玉诗在我呆滞的目光围观注视下玩弄了少妇的肛门几分钟，这才松开手，两手拍了拍道，“小宇你来弄，再坚持5分钟就拔出来，休息十分钟，然后就再插进去，这样调教个三五天的，就可以换粗一号的假鸡巴了，小菲妹妹的屁眼还是有潜力的，只是不习惯被鸡巴插，总是下意识的缩紧，只要习惯了，以后一定可以把你那个变态的大龟头吞进去的”。
　　这时候我终于回过神来，本来今天主要目的是调教玉诗的，现在怎么变成了玉诗来教育我怎么调教女人了。
　　我拍了拍小菲通红的脸颊，起身放开了她的头，走到玉诗身边。
　　玉诗还没明白我要干什么，就被我一把揽住了腰，扳转了身体。
　　我站在玉诗身后，握住玉诗的一只柔软的乳房捏了捏，然后又伸手到玉诗的双腿之间，拍了拍她的两条大腿内侧，淫笑着道，“妈妈，你也别光教导小菲姐了，来，把腿分开，让我也来操一操你的屁眼，你一边演示一边讲解，这不是更妙”。
　　“呀……，你，切”，玉诗见我又盯上了自己，顿时有点尴尬，别看她说的头头是道，但是被另一个女人看着自己被奸淫，终究还是很羞耻的。
　　可是眼下的情况根本容不得她拒绝，只好按照我的要求走到墙边，弯下腰来双手按在墙上，微微分开双腿，被我把双手的手腕拉在身后，等待着我的侵犯，心中的不甘促使她挑衅道，“你那根鸡巴虽然大，但是对人家这个久经考验的屁眼来说，又能玩出什么花样来，有什么可演示的，如果是……啊……”。
　　玉诗还没说完，赤裸的臀瓣上就挨了一巴掌，我的声调立刻高了一截，“敢小看我的鸡巴，你给我趴在这等着，看我怎么收拾你这骚货”，说完，转身冲进了我自己的卧室，卧室里很快传出“哗啦哗啦”翻找东西的声音。
　　在少妇那好奇与钦佩交杂的视线注视下，玉诗只能硬着头皮趴在墙边，等待着我的归来，心里不由得有些忐忑。
　　不大一会儿，我就出来了，手里握着一根黑黝黝的东西，放在自己的小腹前，一下一下的做着向前捅刺的动作，脸上的笑容充满了淫邪。
　　“咦”，玉诗看清我手里的东西，先是一愣，脸上露出一丝讥讽的笑容，张开口刚打算说点什么，忽然脸色一变。
　　“啊，不，你，你耍赖”，一声惊呼，玉诗转身就跑，也顾不上在小菲妹妹面前塑造什么形象了。
　　我呆住了，低头看了看自己手里的东西，挠了挠头，一脸疑惑的追了过去，一边追一边喊，“站住，跑什么？”两个人一追一逃，很快就到了楼梯口。
　　玉诗原本打算逃到楼下去，但是放眼望去，楼下也没有什么好的藏身之处，仓皇之中一路跑下了楼。
　　我也带着一脑袋问号追了下去，二楼的走廊上只撅着翘臀的小菲姐。
　　玉诗冲到客厅里以后，第一时间就想穿上内裤然而低头一扫，才想起来，自己的内裤早已经被儿子脱掉了，现在还在楼上的房间里呢。
　　上午来的时候，身上虽然同样没有衣服，但是一身密密实实的彩绘的确让人很难发现自己的裸露，可是没有了内裤，自己白嫩的耻丘就直接暴露在外了，在蓝色的下半身映衬下，任何人都会一眼就注意到自己光洁无毛的小穴，随后就会顺理成章的发现自己全身赤裸的秘密。
　　玉诗浑身一颤，没有勇气继续想象下去，可是那后续可能发生的事情还是在她的眼前若隐若现。
　　这时候，我下楼的脚步声像沉重的鼓锤般敲击起了她的心灵，焦躁和恐惧促使玉诗立刻从可怕的幻想中醒了过来。
　　逃，她还需要继续逃，她连忙扔下包包，急切的四下张望了一下，眼前的客厅无处可逃，只有逃进旁边的几个房间里去。
　　来不及细想，玉诗本能的排除了一楼浴室这个让她多次受到奸淫的地点，慌不择路的钻进了旁边的小门——那里是娱乐室。
　　匆忙撞开门逃进娱乐室的玉诗，立刻回身推门，准备把门锁起来，把追来的我拒之门外，然而这个任务却十分的艰难。
　　我本来也只比玉诗晚了几秒钟追下楼来，虽然追的四平八稳，不像玉诗逃的那么仓皇迅捷，让二人之间的距离扩大了一些，但是当玉诗经历了站在沙发前的惊觉、懊恼、幻想、徘徊之后，迫不得己逃进娱乐室的时候，我已经追到了她的身后。
　　她甚至感觉到自己的胳膊差一点被追来的我拉住，健壮的男人身体似乎带来了一阵热风，吹拂着她的后背。
　　如此近的距离让她关门的努力徒劳无功，我已经倚靠强健有力的肌肉挤开了窄小的房门，淫笑着放慢了脚步，向着惊惶无助的裸体美妇逼近。
　　“妈妈，你跑什么啊，不是说好了看我能玩出什么花样吗，我还什么也没玩呢，你怎么就吓成这样了，你不是一个主动淫荡而又注重细节的骚妇导师吗，为什么把自己弄成这受惊的小兔子一般的模样呢”，我的嘴角越咧越大，刚才我还不明白玉诗为什么要逃，但是现在这一会儿的功夫，我已经明白了过来。
　　龚菲菲按耐不住心中的疑惑，像玉诗这么淫荡的女人还怕一个按摩棒么。于是保持按摩棒停留在直肠里的状态，往楼下走去。
　　下了楼就急不可耐的朝着娱乐室跑去，随着这“砰”的一声，新闯入娱乐室的龚菲菲立刻惊动了沙发上正在激烈交媾玉诗和我，我看了弯着腰张大眼睛的少妇一眼，露出一个得意的笑容，没有理会这个观众。
　　玉诗却面红耳赤，淫熟火辣的身体立刻僵硬了，半开的红唇里发出的淫浪呼声也骤然一停。
　　此时她正被我像给婴儿把尿一样抱在怀里在房间里走来走去，两个人恰好面向门口的方向，双腿大张的玉诗顿时羞愤难当，她现在的样子实在是太淫荡，太无耻了。
　　一丝不挂的女体上有彩绘的遮掩，多少还有一点心里安慰作用，可是下腹私密的三角地带白嫩的肌肤却已经直接暴露在门口小少妇的眼前，这还不算什么，至少刚才就已经被龚菲菲看到过了。
　　真正令玉诗无地自容的是此刻下体的处境，在她紧窄的肛门里，我硕大的肉棒正贯穿其中，我正端着她那两条修长的美腿，用力上下颠簸着她的身体，啪啪作响的奸淫着她的直肠。
　　然而这还不是最让玉诗难堪的，最让她无法接受的是，本来被我放过了的阴道里，此时也没有空闲下来。
　　那根按照我的尺寸打造的假阳具，正在她的肉穴中飞快的进进出出，而操控这凶器奸淫着娇嫩阴道的罪魁祸首却不是我，而是玉诗自己的手。
　　仅仅是一个瞬间的停滞，玉诗就恢复了原本的动作，一边耸动着下体迎合着我肉棒的抽插，一边握着手里的按摩棒用力的捣弄自己泥泞不堪的肉穴，仿佛同样对门口两个人的窥视视而不见。
　　玉诗的动作狂野而放浪，心里却充满了悲愤和无奈，她不得不如此，因为如果她不这样做，我就会亲自握住这根狰狞的棍子来蹂躏她不堪承受的小穴。
　　不希望自己迷乱痴狂的淫态暴露在陌生女人面前的玉诗，别无选择，只能屈服于我无耻的威胁，现在的处境至少还可以有她自己来掌握假阳具，避免阴道受到那种过于猛烈的刺激。
　　羞耻难堪之下，玉诗觉得自己的身体变得异常敏感，下体的两个肉洞里，微凉的假阳具和火热的真肉棒同时摩擦肉壁带来的刺激反差极大，让她感到难以承受，口中的呻吟声越发急促起来。
　　“嗯……，啊……，小宇老公你，你好坏，嗯唔……，一点面子都不给人家留，你，你明知道人家见了，啊……，见了小宇的鸡巴就走不动路，还，还要用小宇老公的玩具来诱惑人家，啊嗯……，把人家的真面目全都，全都给暴露出来了，呜呜……，一定会被小菲妹妹笑话的”，玉诗娇声嗔怪着我，幅度夸张的摇晃着身体，赤裸的巨乳剧烈的颠簸着，这放浪的景象让门口的小少妇恍然大悟。
　　原来玉诗姐不是害怕，而是喜欢小宇的肉棒，看她现在疯狂抽动着手里的按摩棒，这个有些癫狂的样子真的是好淫荡啊，瞧我那满足的眼神，一定爱死玉诗姐这个淫荡的表现了。
　　心有成见的小少妇一心要学习如何更加淫荡，不知不觉中已经来到了玉诗的面前，充满羡慕的脱口而出，“玉诗姐好厉害，嗯嗯……，人家也想像玉诗姐一样骚。”
　　玉诗的脸腾地一下红的像是要滴出血来，只觉得被这呆妞嘲讽的无地自容。
　　她忽然想到了自己和儿子一直在掩饰的问题，自己和这个女人不同，这个小妞说到底只是个出轨人妻而已，而自己却是在和儿子乱伦，自己要比她无耻得多，下贱得多，眼下这傻妞还在羡慕自己，但是假如被她知道了自己的真实身份，恐怕瞬间就会变成鄙视。
　　想象着小菲得知自己的身份之后，那可能出现的鄙夷眼神和恶毒的讽刺言语，玉诗只觉得心跳越来越快，身体越来越热，直肠里我的肉棒仿佛变成了一根烧红的铁棍，就连阴道里的假阳具也像是变成了一把刀子一样，搅动的她全身止不住的颤抖，阴唇翻卷，乳浪颠簸，秀发飘散，腰臀乱舞。
　　“啊……”，玉诗感到羞耻难当，偏偏又不能表现出羞涩，只能苦闷的扭动着，显得无比的淫骚冶荡，以此来避免被少妇发现自己的狼狈。
　　我发现了玉诗的窘迫，心生促狭，我忽然加大了力度，更猛烈的抬动玉诗的身体，同时加大下身挺动的幅度，嘴里不依不饶的道，“妈妈，小菲姐来了，不跟她打个招呼吗”。
　　“啊……，哦……，好深，啊啊……，小，小菲妹妹，呀啊……，妹妹，你们，你们来啦”，玉诗在我的大力冲撞之下，身体几乎被颠了起来，心里暗恨我的促狭，却不得不断断续续的招呼着龚菲菲，心中的屈辱无以言表，在傻妞面前这样下贱，真是丢尽了颜面。
　　“妈妈，你看，她好像很好奇呢，告诉她，你在做什么”，我加快了速度，在这样的姿势之下竟然让小腹和玉诗的臀肉之间发出了“啪啪”的拍击声。
　　“啊啊……，我，我在做爱，啊……，和小宇老公还有，还有塑胶老公做爱，哦……，好舒服，插，插死我了”，玉诗咬着牙红着脸，按照我的要求说着淫浪的话，她觉得自己可真是作茧自缚了。
　　“塑，塑胶老公……”，龚菲菲呆呆的重复了一句，脸上泛起了潮红，她从来都是把按摩棒当成玩具的，可没有想到过一个女人可以把一根按摩棒也称作老公，可是仔细想想，既然按摩棒可以奸淫女人，那可不就可以算是老公了吗，想到这里，她顿时对玉诗更加佩服起来，同时对自己的孤陋寡闻感到惭愧。
　　在我的胁迫之下，玉诗表现的极尽淫荡，龚菲菲也在心中的紧迫感催促之下极力表现着风骚，轮流插着两个女人，十几分钟之后，两个女人都已经高潮了一次。
　　我坐在了沙发上，看着眼前趴在地上的两个女人高高翘起的丰臀，啧啧赞叹着。
　　两个女人比赛般的各自握着一根塑胶按摩棒，用力的抽插着自己娇嫩的肉穴，随着身体的颤抖不断提高着呻吟的音调。
　　“小菲姐进步不小啊”，我笑嘻嘻的点评着，“不过要说骚，那还是妈妈更骚一些，你瞧着蓝色的屁股扭的，简直要把房子都晃塌了”。
　　我看着正在和小菲姐暗暗较劲的妈妈，心里有点复杂，以前妈妈好像说过，不会接受和另一个女人一起被玩弄，可是万万没有想到的是，今天突然遭遇了小菲姐之后，妈妈不但很快就接受了这个尺度的突破。
　　如今好像还乐在其中的样子。
　　最近妈妈的底线似乎越来越容易被突破了，也不知道这到底是好事还是坏事。两个女人暗自的竞争越发激烈了，我的心情也越发复杂了。

第74章 往事
　　转眼已经是假期的第二天清晨，我和玉诗母子两个人正一起坐在自家楼下浴室的浴缸里。
　　浴缸虽然又宽又大，但还是无法容纳玉诗侧坐在儿子身上，因此玉诗是背对着我，一丝不挂的柔软女体倚靠着儿子坚实的胸膛。
　　而同样赤裸着全身的我正一手搂住玉诗光滑的腰肢，一手在玉诗沉甸甸的乳房上搓揉着，白色的泡沫不断的从我的揉搓中产生，不时的炸裂一部分，半遮半掩着玉诗洁白的肌肤，时不时的露出嫣红的乳头。
　　一根坚实挺立的白色肉柱子从玉诗的胯下穿出，在玉诗的两腿之间张扬的微微摇晃着，炫耀着少年旺盛的精力。
　　浴缸旁边的小凳上放着一个果盘，被儿子揉搓着身体的玉诗不紧不慢的从果盘里捻起一粒葡萄，轻轻的拨开葡萄皮，把甜嫩的果肉放进自己的嘴里，就这样品尝着新鲜的葡萄，连续吃了三四个以后，才回头吻住儿子焦急张开的嘴唇，渡一颗葡萄进去，随即看着儿子嗷嗷待哺的表情，发出“格格”的娇笑。
　　母子两个此时鸳鸯戏水的气氛自然是温情脉脉的，然而对于我来说，这样温馨的氛围可是来之不易的。
　　前一天的晚上的时候，我可是着实表演了一番的鸡飞狗跳。
　　原本昨天下午的性交大戏是十分酣畅舒爽的，尤其是在玉诗这大狐狸精和我一只小狐狸的同心协力之下，把呆萌小少妇的情绪调动的十分亢奋。
　　最后阶段在娱乐室里，我几次交换女人奸淫，最后让两个女人面对面抱在一起，两对豪乳摩擦着互相刺激，从女人身后大力的抽插奸淫，让两个对于同性的胸怀十分不适应的女人浪叫不止，淫语不断，尤其是近距离看到对方脸上舒爽与苦闷交杂的淫荡表情，想到自己一定也是这副不知羞耻的样子，更是羞愤难当，让身体更加火热，不堪挞伐。
　　直到我累了，还不肯放过女人们，让她们俩并排趴在地上，两个浑圆丰硕的肉臀高高翘起，自己握住胯下插着的假阳具，用力的抽插自己的小穴。
　　玉诗就趁此机会用夸张的动作和表情骗的小少妇拼了命的努力模仿，最后小少妇被自己抽插的瘫软如泥，光着身子趴在地上只剩下喘息的力气了。
　　喘息了好半天才恢复过来的龚菲菲，本来还咬着牙想继续索求肉棒，然而她的体力和时间都不允许了，只能跪在男孩面前恋恋不舍的把粗大的肉棒舔舐爱抚了好半天，最后才磨磨蹭蹭的穿好衣服，一步三回头的回家去准备赶火车了。
　　送走了呆萌小少妇，我本来打算继续和彩绘美人母来一场大战的，谁知道就在这个时候，意外发生了。
　　玉诗刚打算去浴室清洗一下身体，却忽然晃了晃身子，差点栽倒。
　　我手疾眼快，一把扶住玉诗的身子，这才发现玉诗浑身滚烫，已经超出了兴奋能达到的温度，分明是发烧了。
　　这下小色狼顿时慌了手脚，不知道该怎么办，还是玉诗指点我扶着她冲了个凉水澡，这才稍好了一些。
　　我也不知道玉诗为什么会突然发烧，向玉诗询问她也不说，只是要求立刻回到原来的住处。
　　于是母子俩离开了这幽静的别墅区。
　　直到回到家里，我还是满心忧虑的猜测着妈妈的身体到底又出了什么问题。
　　哪知道进了家门以后刚开口关心的询问妈妈的身体状况，就被玉诗揪住了耳朵。
　　在玉诗的连掐带拧之下，我躲也躲不开，只能连连求饶，纠缠了半天才知道，原来妈妈的发烧竟然是中暑了。
　　这让我十分震惊，多年以来，炎热的夏天都没见妈妈中暑，现在的天气已经不很热了，怎么这时候会中暑。
　　之前已经打定了主意不懂就问的我试探着一问，又被玉诗捶了一顿，然后目瞪口呆的才得到了答案。
　　原来问题是出在我给玉诗画的那一身彩绘上。
　　我怕外出的时候妈妈出汗把颜料冲掉，暴露了没穿衣服的淫态，因此专门买的是油性的颜料，这颜料防水性能是不错，可是它自然就不透气，这一身彩绘正像玉诗在赵勇家里说的一样，根本就等于涂了一身油漆。
　　如果玉诗安静不动的话，可能还不会有什么大问题，可是这大半天心理上大起大落，肉体上激烈搏杀，本来不知道会出多少汗水，然而托这一身颜料的福，汗水都被封在了身体里，热量散发不出去，体温就逐渐升高了，玉诗也低估了这一身彩绘的危害，以为不会有什么大问题，于是没有打断儿子的兴致，哪知道这一念之差，最终落得个中暑的下场。
　　知道了真相的我愧疚懊恼不已，没想到自己精心策划的节目，竟然又让妈妈的身体受到了伤害，赶紧急匆匆拿出专用的药水，把妈妈抱到浴室洗掉身上的颜料，清洗之后的玉诗，体温还没有降下，被儿子扶到床上躺下，额头敷上冷毛巾，又支使着儿子翻出了不知什么时候备下的解暑药吃下，最后还喝了儿子笨手笨脚的煮出来的绿豆汤，这才开始休息。
　　玉诗的呼吸逐渐平息下来，闭着眼睛养神。
　　这时候我才从惊慌愧疚中醒了过来，顿时想起了自己蠢行的源头，怒火中烧的打电话去质问最近教导我人体彩绘的蹩脚老师。
　　哪知道这兴师问罪不但没能成功，还被电话对面的猥琐中年人鄙视了一通。
　　一番夹杂着专业知识与关于尊师重道的道理之后，一番有关上课认真听讲和天赋悟性的重要性的长篇大论之后，我终于得到了自己想要的答案，憋屈的放下了电话。
　　仔细回忆之下，这两周以来自己观察到的事实确实证明了老师所言不虚，从来没有见他用油性颜料给女模特画过全身的彩绘。
　　原来这全身人体彩绘通常要用水粉性质的颜料，为的就是有比较好的透气性，而这种画法通常都是用来拍写真或者广告的，追求的是以假乱真，看起来就像穿了衣服一样，毫无裸露感。
　　而油性的颜料则很少使用，只有在一些室外举办的商业活动上，事先得知可能有雨的情况下，才会用到，而这类商业活动追求的就完全不是什么逼真的效果了。
　　正好相反，主办方就是需要观众看到这些女模特的裸露，模特往往是全身的肌肤大部分直接裸露在外，只在胸前和下腹稍稍画上一点花纹来遮掩一下私密部位，这类活动最混乱的时期，甚至有的商家直接让模特全裸出场，就坐在舞台下的观众席附近，画家在观众的围观下当场作画，画好一个上台一个，刺激的周围一群猥琐男人嗷嗷大叫着起哄。
　　如果现场真的下上一点小雨，那就更好了，满怀期待的男人们会顶着雨兴奋的盯着模特，只盼雨水能把女人身上仅有的这点遮掩冲刷掉。
　　当然，这时候油性颜料的作用就彻底发挥出来了，它会让观众在期盼中老老实实的围观几个小时，虽然最后失望而归，却没有哪个男人会对商家不满。
　　在这种活动愈演愈烈的时代，有的无良画家甚至只给模特遮掩一下乳头和乳晕，让模特以下体完全赤裸的样子上台，被台下的男人们结结实实的视奸几个小时，彻底满足一下平时没胆量也没机会实施猎艳计划的广大闷骚色狼们。
　　我在学习的时候只顾着看老师怎么往模特身上下笔，满眼都是女人白花花的肉体，脑子里又始终在意淫着自己在妈妈身上作画的激情场面，哪里留意过老师对颜料的讲解。
　　这就是学习不认真的下场了，第一次实践就弄出这样一次事故，我恨恨的揪了半天自己的头发。
　　晚饭是我订回来的，玉诗只喝了点汤，吃了一点小点心，吃完就沉沉入睡了，而我则是提心吊胆的躺在玉诗身边，每隔一会儿就要摸摸玉诗的额头，直到最后不知道什么时候才睡着了。
　　今天早晨起来，我摸到妈妈的额头已经不烫了，大喜过望。等到玉诗亲口证实了她的身体已经恢复，我还是不放心的坚持检查了一番。
　　这一检查，虽然确定了玉诗的体温确实恢复了正常，可是又发现了新问题，昨晚清洗的匆忙，玉诗的身体上还残留了一些颜料，主要集中在乳头，腋窝这类有褶皱或者凹凸不平的部位。
　　我赶紧再次把玉诗抱进浴室，一边重新仔仔细细的给妈妈清洗身体，一边道歉认错赌咒发誓，保证以后决不再干这样的蠢事。
　　之后我为了讨好妈妈，主动殷勤的洗了一盘水果，抱着玉诗在浴缸里一起泡温水澡。
　　合适的水温，丰富的泡沫，儿子坚实的怀抱和诚恳的态度，终于让玉诗满意了，顺水推舟的原谅了儿子。
　　心情舒畅了之后，玉诗顿时觉得身体燥热了起来，刚才乳头被儿子大力的搓洗了半天，直搓的她欲火焚身，这时候自然开始扭动着身体迎合儿子的爱抚。
　　在身体的交缠厮磨之中，母子俩真正的体会到了鸳鸯戏水的乐趣，气氛越来越融洽温馨，这才出现了眼前这一幕水中的缠绵情趣。
　　两个人洗完澡吃过饭，已经是十点钟了，准备早餐的工作当然也是我主动承担了，玉诗坐在客厅里满脸都是狡黠的笑意。
　　早餐完毕，依然赤裸的身体的母子二人，坐在沙发上继续腻在一起。
　　我的手游走在妈妈光滑的后背上，挺翘的乳房上，柔嫩的腰肢上，雪白的小腹上，弹力十足的肉臀上，修长健美的玉腿上。
　　玉诗坐在儿子的腿上，环抱着儿子的脖子，妖娆的扭动着女体，微微喘息呻吟着，身体不断的摩擦着儿子雄健的肌肉，快感好像是从每一寸肌肤的摩擦中诞生，一路钻入身体的最深处，直达心底。
　　可是玉诗却又觉得，这快感其实是从心底涌出的，它渗透了五脏六腑，穿过骨肉血脉，直达皮肤，最后从每一个毛孔中散发出来，和儿子的体温触感交融之后，才重新钻回到自己的身体里，带起无边的肉欲浪潮，不知不觉已经是娇喘吁吁。
　　然而才弄伤了妈妈不久又害的妈妈生病，我心中的懊悔无法言表，眼下正是心生怜惜，在爱抚妈妈的身体的时候格外小心细致，生怕再次给妈妈完美的女体造成伤害。
　　于是保护欲发作的我忽略了一个很明显的迹象——在这样持续的爱抚之下，妈妈的欲望已经被彻底的激发了。
　　我觉得自己现在的行为是在保养妈妈的身体，顺便检查还有没有遗留下来的损伤，而不是在玩弄妈妈的身子。
　　因此我一直没有伸手去抠弄妈妈的小穴，而是想要延续此刻母子之间温馨的气氛，就连搓弄那嫣红的乳头时，也是温柔而缓慢的。
　　玉诗却没有想那么多，心里也并没有真的生过儿子的气，于是她在儿子的抚弄之下，情不自禁的扭过头来，和我吻在了一起。
　　我也全力的迎合着妈妈的热情，两个人唇舌交缠，吸吮搅拌，都沉迷在这样的热吻之中。
　　半晌之后，玉诗的热情自然的转化为行动了，她翻身下地，一把把我按倒在沙发上，随后一条雪白的大长腿“唰”的一下从我的眼前划过，踩在我的腰旁边，支撑在地上的另一条结实的美腿微微弯曲，就要用已经湿透的紧窄肉穴去寻觅儿子的阳具。
　　心中欲火高涨，身体饥渴难耐，儿子却温吞吞的不采取进一步行动，玉诗忍耐许久终于爆发，自己动手丰衣足食，准备主动发起一次春雷激荡般的性爱大戏。
　　就在母子两个人箭在弦上的时候，楼上很不合时宜的响起了手机的铃声。
　　玉诗很不满意的停下了动作，从儿子的身上爬了下来，气哼哼的上了楼，把被妈妈的突然发作惊呆的我留在了楼下。
　　我刚刚从自己营造的呵护妈妈的氛围中被揪了出来，好不容易明白了妈妈的打算，却又忽然被晾在了一边，这时候脑子还有点转不过弯来，不过总算还知道妈妈的欲火被自己挑起来了，看来身体是真的没问题了，于是我收拾心情，只等妈妈回来继续这即将开始的大战。
　　等了一会，还不见妈妈下来，我决定还是上去看看。当我上了楼，来到玉诗的卧室门口时，刚好看到妈妈放下了电话。
　　“谁来的电话？”我走过去搂住玉诗的腰，另一只手顺手就放在了玉诗光滑的小腹上，并且慢慢下滑，准备顺应妈妈的欲望爱抚一下她的肉缝，同时随口问道。
　　妈妈开口回道“是快递员的电话，你又买什么东西了么”。
　　我原本在妈妈胸腹之间的巡游视线一顿，恍然大悟，抬起头来“是为了前不久的调教赌注准备的东西，妈，你的身体昨天才生病，现在还没完全痊愈，等再过几天吧”。
　　“等下看看你的快递是什么吧”，儿子的关心让玉诗感到温暖。
　　这时候，门铃响了，这应该就是所说的快递了。
　　我正想去拿快递，玉诗阻止了我，她一边匆匆的起身，从衣柜里拿出一件相对保守些的睡衣穿上，有些脸红的解释道，“我去吧，看看小宇你买了些什么”。
　　收到快递以后，母子俩抱进了里屋。
　　“妈，不过是一个游戏性质的赌局，这次就算了吧，等你痊愈了再说”，我对妈妈的说道。
　　“对于妈妈来说，即使是游戏，答应了的事情也不会反悔，妈妈决定现在和你履行赌约的”，玉诗的声音不大，然而态度却十分坚定。
　　“真的不用，妈妈，你没必要这么惩罚自己”。
　　听了儿子的问话，玉诗停下来仔细的想一想，叹了口气，拉着我下了楼，两个人并排在沙发上坐下，用低沉的声音缓缓的说道，“有些事情妈妈没有告诉过你，现在既然一切都变了，也可以告诉你了，妈妈给你讲一个故事吧”。
　　玉诗的故事与我无关，这是一个关于信用，关于合同，关于权力与利益的故事，故事没有提到赌局，而是从她对契约精神的态度开始的。
　　故事持续了十多分钟，随着玉诗低沉的叙述，我渐渐的了解了又一段发生在自己幼年时期的往事。
　　玉诗也不是从最开始就对契约如此执着的，而是和其他人一样，对于违约这种事，想到的会是按法律追究责任，挽回损失，她会气愤，会烦躁，但是不会因此而产生憎恨。
　　但是自从多年以前发生了一件事以后，玉诗对于违约行为就完全无法容忍了。
　　当时的我还没有记事，而玉诗还在和我的父亲一起打理两个人的公司，当时我的爸爸出卖她的事情已经过了几年，随着我的逐渐长大和公司业务的蒸蒸日上，夫妻两个人的冷战也开始缓解了，公司签订的一笔大单出现了问题。
　　这笔订单的金额对于当时的公司来讲，也称得上巨额的，成则一飞冲天，从此有了向全国扩张的资本，败则打回原形，甚至需要考虑裁员。
　　为了这笔订单，公司的资金和不少用资产抵押从银行得到的贷款，都已经投入了进去。
　　当时，玉诗夫妻两个人经过仔细的分析，都认为这笔订单不太可能出问题，客户是信誉良好的大型跨国企业，本身有实实在在的需求，而自己的公司拥有稳定可靠的货源。
　　无论是客户还是货源提供方都是多次合作的稳定商业伙伴，正是在一次次的成功交易中积累了深厚的互信，才能一次性发出这样的巨额订单给玉诗夫妻的公司。
　　一切看起来都毫无问题，然而就在交货期将近的关键时刻，原本签有长期供货合同的工厂突然撕毁了合同，声称不能继续为他们的公司提供产品了。
　　这一下突然的变故，直接造成了巨额订单无法完成，订单一旦失败，不但没有办法收回已经投入的成本，还要赔偿客户一大笔违约金。
　　公司立刻陷入了困境，当时的玉诗和刘明智四处奔走，反复沟通协调，仍然无法拯救这笔订单，损失无法挽回。
　　事情的结果，毫无疑问是多年的努力付诸流水，然而就在这个时候，曾经调教了玉诗的胖子，那个姓韩的大企业高管，再次出现在了两个人面前。
　　在假惺惺的表示了对两人的公司遭遇困境的同情以后，图穷匕见的提出了再次玩弄玉诗的要求，作为回报，他所在的企业正有一个大型项目需要采购大批商品，可以交给夫妻两人，救活公司。
　　这理所当然的遭到了玉诗的严词拒绝，然而他毫无退缩的意思。
　　在离开玉诗夫妻的公司以后，又把刘明智单独约了出去，威逼利诱之后让他来说服玉诗。
　　刘明智回到家里以后，玉诗才知道了事情的真相，这一次的困境，正是胖子得知了这笔大单以后，巧舌如簧的鼓动了他所熟识的某位官员公子，凭借他父辈的人脉联系到了供货的工厂，又用一笔好处说动了工厂的负责人，撕毁了供货合同，并和另一家由胖子和公子两人合伙开的空壳公司，签订了垄断性的供货协议。
　　随后胖子马不停蹄，又通过那位公子的人脉，接洽了客户，在客户确认了玉诗夫妻的公司确实无法完成订单以后，完美的接手了这一笔大生意，不但大赚了一笔，还顺手把玉诗逼入了困境。
　　他说出这番话的目的，就是要告诉玉诗，她逃不出他的手掌心。
　　夫妻两个人再次发生了争吵。
　　在刘明智看来，反正也不是第一次了，这一次和上次一样，又是由玉诗出马换回公司发展的延续，怎么样也算不上吃亏。
　　然而玉诗却是坚决不答应，最终在被自己的丈夫下药迷昏之后，面对着一脸淫笑的胖子和他勾结的两个朋友，以最决绝狠辣的方式完成了自救。
　　遭遇了这样处心积虑的算计和再一次的出卖，玉诗的心理产生了彻底的变化，对很多事的看法变得极端起来。
　　这种种复杂的心理问题，归根结底是源于心底的屈辱和怒火无处发泄，又不甘心就此罢休，于是逐渐变成了一种深刻的痛恨。
　　她痛恨那位官员纵容子女贩卖权力，痛恨胖子的阴谋暗算，痛恨丈夫的无耻出卖，同样，也痛恨工厂老板的见利忘义。
　　不久之后，一桩造成本市整个官场地震的大案爆出，某位实权官员和某个企业高管韩某也在这大案裹挟之下锒铛入狱，在这样震惊全国的大案之中，一家不很起眼的工厂受到牵连破产，就成为了一件很不起眼的事，没有人知道，这家工厂其实是整个案件的导火索之一。
　　我怔怔的听着妈妈轻描淡写的描述，眼前却好像不断的闪烁着刀光剑影，我终于知道了父母之间，母亲与仇人之间完整的经历。
　　这其中的爱恨情仇，勾心斗角，合纵连横让我感觉像在看一部情节跌宕起伏，而又匪夷所思的大型连续剧，然而这却是妈妈实实在在的经历。
　　“之后你就和我爸离婚了吗？”我瞬间把这件事和父母的离婚联系在了一起。
　　“没有啊”，玉诗面带自嘲的笑了笑，“离婚是在你9 岁那年啊，这事发生的时候你还小，还不记事呢，那时候我对你爸爸已经没有感情了，既然要离婚，当然是要给咱们娘俩安排好后路啊，公司的钱都在你爸手里，离了婚咱们娘俩吃什么啊，我是一直等到准备好了一切，你也上了小学，生活稳定了下来，才和你爸离婚的”。
　　“你们离婚的时候，公司的钱都在你手里了？我爸就一点没发觉？”我以前对这些事不怎么了解，之前妈妈诉说往事的时候，关注的也主要是妈妈被爸爸出卖，被胖子调教的事情，还真的从来没放这方面想过。
　　“你以为你爸有多强的能力，公司还不是都是我管着的，他也就只会联系客户，做些请客吃饭送礼什么的事情，以前是我不跟他争，这下既然我想争了，他哪里能斗得过老娘这样狡猾恶毒的女人，呵……”，玉诗掩着嘴唇笑了一下。
　　“那他就老老实实的同意离婚了？”我很好奇爸爸当时的想法，也想要把父母之间的这段往事彻底了解清楚。
　　“那可由不得他了，我好几年没让他碰我，他又是个事业有成的成功人士，呵呵，怎么可能不去外面找女人，这种事做多了，想捉个奸还不容易，所以我提出离婚的时候他只有两个选择，要么分给我满意的财产协议离婚，要么我起诉离婚，作为过错方，让法院判他个净身出户，如果敢不同意离婚，我就捏着公司的钱拖到他开不出员工工资，来个众叛亲离一无所有”。
　　我觉得自己的脖子有点发凉，怀疑是有冷汗作祟。
　　妈妈这几句话说的轻描淡写，但是可想而知当时做了多么周密的策划和细致的准备，扳倒仇人，打击毁约者，教训出卖自己的丈夫，掌握住财产，最后一切准备就绪一击而定。
　　隐约之间，我好像看到了一个嘴角带着冷笑的美丽女神，穿着绣满神秘花纹的黑色斗篷，坐在阴暗的角落里，安静的策划着复仇的步骤。
　　只是，这美丽的复仇女神在完成了她的报复以后，她自己也已经是遍体鳞伤，然后躲回那阴暗的角落，怀抱着自己的孩子，用漫长的时间来让身上的伤口慢慢愈合。
　　这一刻，我越发的感到自己身上艰巨而复杂的责任，说它艰巨是因为既要让妈妈快乐，又不能让妈妈再受到伤害，无论是身体上还是心灵上，而说它复杂，则是因为这快乐和受伤没有清晰的标准。
　　妈妈和自己在一起无疑是快乐的，无论是日常的母子相处交流，还是背德的禁忌性关系，妈妈都甘之如饴，自己自然是要避免妈妈受伤的，身体上的虐待，心灵上的羞辱，这些既可以是妈妈快乐的源泉，也可能变成伤害她的利刃。

第75章 痛定思痛的我
　　故事讲完，我久久没有说话，我终于知道了妈妈为什么对承诺、约定这些东西如此坚持，这已经成了一种执念。
　　我觉得妈妈这个执念有点过激了，但是看来自己暂时改变不了妈妈的这种执念，只能等以后看有没有机会了。
　　玉诗见儿子不说话，松了口气，起身往衣帽间走去，打算用刚才的快递打扮一下，就在她穿好了那双鲜艳的红色高跟鞋，我如梦初醒的开口叫住了她。
　　“妈，那我们的赌约可以继续了”。
　　玉诗点了点头，露出了一个狡黠的笑容，扑过来抱住我的脖子，在我的额头上狠狠的亲了一口，然后继续打扮起来。
　　我看着妈妈轻松了不少的步伐，心中一动，打算一会先拍个视频。过了不久，听到妈妈快打扮好了，我掏出手机对着房门。
　　镜头微微晃动着接近了门口，我伸手轻巧的扭开了门锁，把门推开。
　　开门出现了一个上身穿着黑色长风衣，下身穿着黑色丝袜和红色高跟鞋的高挑美女，显然，妈妈刚收拾好，只是，妈妈怎么两颊绯红像是情欲勃发的样子。
　　“妈妈，你好啦？”我说道。
　　“是的，主人”，玉诗怯生生的声音也回应道，我心想“妈妈入戏很快嘛”。
　　“都说了先不要叫我主人，我还没答应收下你呢，先叫哥哥吧”。
　　我装模作样的冷淡否认，这时妈妈有些迟疑，“我，我……”。
　　“怎么，不愿意叫哥哥？以后如果真当了我的性奴，到大街上光着屁股找流浪狗喊老公都是有可能的，这么点面子都放不下？”我似乎很不满意，生硬的说道。
　　“不不不，不是的”，玉诗一下惊慌起来，连连摇头，“我是觉得，觉得，我只是一个下贱的性奴，觉得喊哥哥对您不够尊重，您让我喊哥哥，我虽然觉得不合适，不过也不敢喊的太过，今天没有别人，我想……我想……”。
　　“哦？你想喊我什么？”我好像来了兴致，问了一句。
　　“我，我，既然暂时不能喊主人，我可不可以先叫您，叫您爸爸？”玉诗一脸羞涩，带着期盼的目光望着我。
　　“爸爸？这么说你想当女儿奴？”我似乎很意外。
　　“不是不是，主人，不，您想把我调教成什么奴，我就做什么奴，只是，只是现在您不让我喊主人，我就先这么叫了”，玉诗急忙否认。
　　“这样啊，那好吧，你先出来吧”，我随意的回答道。
　　玉诗抬起左腿，身体一晃，然后右腿跟进，身体又是一晃，然后就站住了，回身关门。
　　我看到妈妈进了门，觉得妈妈进门走的那两步有点踉跄，猜测可能是妈妈的小穴里塞入了跳蛋之类的玩具，这也不算稀奇，也就没有太在意。
　　我言语轻佻了起来，“既然是来当性奴的，那也别愣着了，先把外衣脱了，来跟爸爸打个招呼，让我看看你这个一直想做我的性奴的贱女人懂不懂性奴的规矩”。
　　“是，爸爸”，玉诗随手把肩上的小包放在了旁边，同时放下的还有一个我刚刚没注意到的塑料袋，然后抬起双手，把黑色风衣的扣子从上到下一颗颗的解了开来，最后把衣襟一拉，让风衣从身后滑落了下去。
　　只见妈妈上身失去了风衣遮掩之后，里边既没有衬衫西服T 恤之类的上衣，也没有胸罩肚兜之类的内衣，直接暴露出洁白的女体。
　　然而我专门用快递送来指定玉诗穿戴的装扮，当然不可能就这么简单。
　　此刻玉诗的身体上最显眼的就是胸前那两座高耸的雪白山峰了，在皑皑雪峰顶端的两粒嫣红乳头上，各夹着一个精致小巧的夹子，泛着银白的金属光泽。
　　两个夹子末端各自向着小腹延伸出一根晶莹闪亮的链子，链子在胸腹之间的高度合成一股，然后继续向下，消失在玉诗光滑的耻丘下方，链子从上到下被拉得笔直。
　　不用问，一定还有一个小夹子紧紧的夹在妈妈的阴蒂上。
　　这样淫靡下贱的装扮已经不是普通女人能接受的了，然而这还不算完，在玉诗纤细柔美的腰肢处还横亘着一根细细的黑色皮带，上下两个方向的链子都是连接在这跟皮带上的。
　　我仔细的看了看，发觉三段链条上似乎都还缠绕着些黑色的线条，果然，从腰间的皮带上延伸出三根黑线，分别缠绕着三段银白的链子，蜿蜒而上，一直连到了夹子末端。
　　再仔细一看，原来皮带上伸出的黑线还不只这三根，从妈妈的两侧腰胯处还各有一根黑线，同样缠绕着一根细细的银链，沿着腹股沟一路深入到妈妈的胯下，末端同样各有一个小小的夹子。
　　从腰两侧探入妈妈胯下的那两个夹子，已经把妈妈那原本不应该能从正面看到的两片大阴唇拉拽起来老高，让女人隐秘的肉洞大张开来，暴露出阴道口内分红的肉壁，褶皱的肉壁正在按照一定的节奏蠕蠕而动。
　　随着我的仔细观察，立刻就发现了一条从妈妈的阴道口处滴落的晶亮水线。
　　这时候，两声清脆的“啪啪”声传来，妈妈那两条肌肉结实的修长美腿随着声音不受控制的前后抖动了两下，这分明是我在拍打妈妈的臀肉。
　　随后，那两条白花花的大腿各自向前挪了一小步，两腿又摇晃了一番，在妈妈那大大张开的阴道口最下方，或者说最后方，一根不起眼的灰黑色电线从阴道深处延伸出来，紧贴着会阴向身后而去。
　　“妈妈果然还塞了跳蛋”，我想道。
　　两瓣丰隆挺翘的赤裸臀肉映入屏幕，在灯光的照耀下雪白耀眼。
　　从妈妈的臀缝深处探出来的那根灰扑扑的电线一直连到腰后的皮带处，连接在别在皮带上的一个遥控器上。
　　想象着妈妈刚才就这样塞着跳蛋，大张着肉洞，忍耐着阴道里连绵不断的刺激快感，穿上衣服的样子，我就感到口干舌燥。
　　我装作用鄙视的口吻贬损起来，“妈妈，你可真行啊，竟然把自己弄成这个样子，你这是要干什么”。
　　“爸爸，我是专门打扮成这个样子来见您的，我要让您亲眼看到我的淫荡，我要证明，每天光着身子趴伏在您的大鸡巴下面被您调教，才是我向往的生活”，说着，玉诗的双膝慢慢的弯曲，跪倒在我面前，伏身，双手撑地，额头缓慢而坚决地向地面叩了上去，恭敬的继续说道，“一心想成为您的性奴的下贱女人郎玉诗，给小宇爸爸请安。请您继续考验我，给我一个成为您的性奴的机会”。
　　我结束了录制，开始盘算起来，我在调教玩弄了玉诗三个小时之后，兴奋难耐的重新制定了雄心勃勃的计划，要把这48个小时充分利用好。
　　拍完第一个视频之后，我开始录制第二个。妈妈仍然赤裸着火辣的女体趴伏在镜头前，额头触地。
　　我轻佻的延续着之前的对话，“妈妈，上回你说是去温泉以前就想给我当性奴了，我也没仔细问，这回我倒是得问问你了。既然你这么想当性奴，那你离婚这么多年怎么不早点去找个主人，而是一直等到今天跑来找我？以你的脸蛋和身材，想调教你的男人肯定少不了啊”。
　　“我想过的，但是我对那些男人完全没有感觉，直到主……爸爸您第一次抱着我的时候，我才产生了这样的冲动，您用有力的臂膀紧紧的搂着我的腰，在我推拒的时候不但不退缩，反而把鸡巴顶在我的小腹上，丝毫不容我反抗的态度，让我的心灵一下就沦陷了，我就更认定您了。爸爸，您只要操过我就会知道，您的鸡巴就是为了操我而生的，我的骚逼和屁眼天生就是为了给您操的，我的心早已经臣服在您的胯下了，现在就请您严格的考验我的肉体吧，我这敏感淫乱的肉体一定能通过您的考验的”，玉诗趴在地上说完这些话，直起身来，直直的跪在镜头前，坚定而期待的望着镜头。
　　“原来是这样，看来你倒是诚意十足”，我的声音带着点疑惑，又问道，“不过我的考验可是很严格的，你这么有信心，如果最后通过不了，你打算怎么办啊，该不会来个不活了吧”。
　　“不，我，我不会用任何手段来要挟您的”，玉诗惶恐的摇着头，似乎不敢想象无法通过考验的可怕结果，再次一头叩在地上，“如果不能通过，求您再给我一次机会，您给我定下标准，我会努力提高自己，让自己变得更淫荡，更下贱，更符合您的口味，然后再来求您考验，只求爸爸不要一下就把我抛弃掉，求求您了，不要那么残忍的抛弃我”。
　　“唔，这个可就有点违背我的原则了”，我好像很勉强的说道，“算了，看在你是妈妈的份上，到时候只要表现不是差的离谱，就再给你一次机会好了”。
　　“谢谢爸爸，谢谢爸爸”，玉诗激动得连连磕头，地板上发出“嘣嘣”的响声，等到被我制止了之后抬起头来，额头已经红了一片。
　　随后，在我的跟随下，全身赤裸只穿了双丝袜的玉诗，四脚着地的向着卫生间爬去。
　　爬动之间，随着镜头角度的变换，可以看到连接着乳头的链子随着一双豪乳的摇荡而不断的晃动，高耸的臀丘摇摆出诱人的波动，阴道口依然大剌剌的敞开着任凭男人观赏。
　　进入卫生间，玉诗规规矩矩地跪在地上。
　　我对妈妈的表现很惊讶，但是也不会放过这送上门来的机会，稍稍欣赏了一下玉诗的美丽，才慢条斯理的说道，“看你急成这副样子，我还真有点心疼了，既然这样，那就便宜你一回吧”。
　　“谢谢主人，谢谢主人，浪奴一定好好表现，让主人开心”，玉诗连连道谢。
　　“急什么，我还没说完呢”，我不满的把抓着玉诗头发的手往旁边一带，松了开来。
　　玉诗一个控制不住，身体斜着趴在了地上，但是她顾不得自己现在的样子有多惨，赶紧追问，“主人还有什么指示，请说，浪奴听着”。
　　“嗯”，我对玉诗的反应很满意，但是满意归满意，借题发挥还是要的，我弯下腰来，把摄像机放在一边，左手再次一把揪住玉诗的头发，把她到直挺挺的跪在自己面前，然后抡起右手，“啪”的一巴掌扇在玉诗脸上，“浪奴，上回按照协议，咱们总共多长时间呀”。
　　“啊啊……”，玉诗强忍着被和自己儿子扇耳光的羞愤，有些撒娇回道“浪奴一定会老老实实的让主人调教满48个小时的”。
　　“啪、啪、啪、啪”，我也顾不得拍摄了，抡起巴掌扇的玉诗的脸噼啪作响，边扇边骂，“妈妈，你现在真的太好看了，非常让人想虐待”，“啪”，“让你再撒娇”，“啪”。
　　“啊……，主人，啊……，浪奴错了，啊……，请主人狠狠的惩罚我吧，啊……，浪奴一定乖乖受罚的”，玉诗在我的抽打之下，边叫边认错，态度十分良好。
　　打着打着，我觉得有点不对，玉诗的叫声怎么有点发情似的婉转娇啼起来了。
　　我停下手来仔细一打量，这才发现，玉诗不但双颊被自己打的通红，连脖子都开始红了起来，再低头一端详，只见从玉诗胯下张开的肉洞里低落的淫水已经连成了线，分明是淫性大发的样子。
　　“被扇耳光也能扇的发骚了，算了，赶紧整理一下，回到刚才的姿势，咱们接着拍”，我悻悻的停下手来，视频还没拍完呢，我可不打算现在就进入正式调教。
　　玉诗恭恭敬敬的答应了一声“是”，从容的理顺了被我弄乱的乌黑长发，重新趴伏在我面前。
　　玉诗刚才被我揪着头发扇耳光的感觉，疼痛没有给她太大的刺激，但是那种心理上的羞耻却让她无法控制的颤抖，她的脑海里清晰的映出了自己的样子，赤裸着雪白的肉体，佩戴着变态的玩具，下贱的跪在儿子的肉棒之下，被揪着头发扇耳光，而自己还要不要脸的笑着认错，请求惩罚。
　　这是何等的淫荡，何等的下贱，何等的屈辱，又是什么样的变态女人才能干出这样的事来。
　　儿子自从上回扇过自己的耳光之后，似乎是打越来越顺手，刚好让自己痛而不伤。
　　脸上火辣辣的疼痛，乳头和阴蒂上的夹子随着身体的晃动而传来的触感，阴道深处轻微而连续不断的震颤，所有的敏感部位都在躁动，让自己的情欲不可遏制的酝酿高涨，而自己脑海中屈辱羞耻的画面成了身体上这一切感觉的催化剂，就如一个火星迸溅到滚烫的油锅里，顿时点燃了全身的火焰，让自己无法自拔的陷入了欲火的煎熬。
　　还好，儿子似乎没有发现自己的异常，停止了那残酷的耳光羞辱，原本羞耻的灌肠拍摄，在如今如蒙大赦的玉诗看来，已经变成了幸福的赏赐。
　　如果我再继续扇上一会儿，说不定自己就要高潮了。
　　玉诗在肛门被我灌入了冰凉的浣肠液之后不过一两分钟，腹中就渐渐开始绞痛，然而无论她如何哀告求饶，我都不允许她排泄。
　　她自己也知道，我绝不会这样轻易就允许自己排泄的，但是她仍要苦苦哀求。
　　这一方面是羞耻与痛苦需要发泄，另一方面是作为一个性奴讨好主人的手段。
　　痛苦还在其次，要命的是，身体里尚未平息的欲火再次被勾动起来，阴道里的震动越发难以忍耐，乳头和阴蒂传来的轻微痛楚更是火上浇油，玉诗浑身的肌肤都变得绯红，体温也不受控制的升高。
　　10分钟以后，玉诗的肛门获得了解放，污浊的液体猛烈的喷射而出，这次我没有为难玉诗，而是十分大方的允许她直接排泄在马桶里。
　　这让玉诗获得了一丝心灵上的安慰，然而紧接着的第二次注射再次把她打入了深渊。
　　又是10分钟的煎熬，玉诗再次排出了一大股仍显得浑浊的液体。
　　当得知第三次被注射浣肠液10分钟以后，忍无可忍的玉诗终于在肛门喷射出清亮的液体的同时，从大敞四开的阴道里喷出了大股的淫液。
　　看到玉诗这样的表现，我露出了得意的笑容，一边拉起玉诗，一边不忘了羞辱她，“拉着屎也能高潮，浪奴你还真是极品骚货啊”。
　　我顺手关了摄像机，又把手探到玉诗的胯下，拉住夹在玉诗阴蒂上的小夹子扯了两下，顿时流出了更多的淫水。
　　“嗯……”，玉诗无力的靠在我怀里，此时她的身体上已经浮现了一层细密的汗珠，刚刚从病中恢复的身体还是有点虚弱，尽管如此，她仍然没有忘了一个性奴的本分，“都是主人调教的好，浪奴的身子在主人的手下稍稍被玩一下就忍不住高潮了”。
　　“嗯，我看未必是我调教的功劳，而是你的小骚逼里塞着的那个小东西的功劳吧”，我戏谑的看着满脸羞红的玉诗，使坏的把一只手从玉诗的身后伸到她的胯下，抓住那根埋在玉诗阴道里的灰色电线拉了拉。
　　“唔……”，玉诗的反应出奇的激烈，连忙求饶，“不要，主人，不要动那个东西，好难受，主人你好坏，让人家把那种东西弄到小逼里去，人家都差一点高潮了”。
　　“哦，小骚货，你不喜欢那个一不留神就让你高潮东西吗”，我的笑容更加不怀好意了。
　　“我……喜欢，主人命令人家干什么人家都喜欢，只是，只是求求主人，先不要动那东西了，人家真的受不了那种刺激了”，玉诗背靠在我的胸膛，扭过头去嘟起嘴唇向我索吻。
　　我抡起巴掌狠狠的在玉诗高耸的臀肉上扇了一巴掌，“啪”的一声扇的玉诗浑身一颤，双腿一软就要软倒。
　　我心里有些奇怪，我不觉得自己这一巴掌有这么厉害，虽然这一巴掌必然震动玉诗阴道里的小玩具，可是刚才扇的时候也没见玉诗的反应有这么强烈啊，虽然这一巴掌拍的比刚才力气大，可是难道差距就这么明显？
　　或者是高潮之后身体过于敏感？
　　我不知道玉诗的身体还处于虚弱状态，但是我也没有任凭玉诗倒下去，这一巴掌只是为了打断玉诗的撒娇而已，我可是很清楚自己今天的目的，今天是要严厉的调教玉诗，可不是要跟她培养感情呢。
　　“好了，别撒娇了，先给你洗个澡，看你这一身汗”，我换了一副嫌弃的表情，“屁眼刚洗干净，洗完澡以后先操你的屁眼一顿，你爽了我还没爽呢”，说着，故意又在玉诗丰隆的臀瓣上狠狠地拍了两下，拍的玉诗浑身酸软倒在了我的怀里，双腿止不住的打颤。
　　“嗯……，主，主人……”，玉诗用哀求的目光望着我。
　　“又怎么了？”我不耐烦的瞪着玉诗，让玉诗不自觉的有些心虚，似乎真的是自己的要求太多了一样。
　　可是现在的要求她真的必须要说，只好咬了咬牙，低头小声说道，“可不可以先把人家小骚逼里的那个东西拿出来，人家小逼的洞口开的这么大，如果洗澡的时候进了水，说不定会得妇科病的”。
　　“哦？那好吧”这回我没再为难玉诗，对于玉诗的身体健康我也是十分注重的，毕竟是妈妈。
　　我也没低头看，直接伸手到玉诗的腰后摸索了一番，捏住了那个别在腰带上的遥控器，按动了一个按钮，只听“哧……”的一声，放气的声音。
　　玉诗像是卸下了一副重担一下，表情松弛了下来。
　　随后，我又伸手到玉诗的胯下，玉诗配合的大大张开了双腿，我捏着那根灰色的细线轻轻一拉，一个蓝汪汪的小东西就被从玉诗的阴道里拉了出来。
　　玉诗的阴道口随之收缩了起来，只剩下被拉开到两边的两片已经充血的大阴唇和被夹子夹得膨胀起来的阴蒂还明显的暴露在外。
　　我正打算把玉诗大阴唇上的夹子也摘下来，伸出的手却被玉诗按住了。
　　或许是对于我对自己的健康发自内心的关心所有感动，玉诗投桃报李的阻止了我进一步解放她的身体的尝试。
　　用不知道我能不能听清的声音说道，“这些，这些不要紧了”，说完，就觉得自己的脸颊“腾”的一下变得滚烫，暗骂自己真不要脸。
　　“哦？真的是因为这些不要紧？还是为了把小骚逼扒开洗的更干净啊？”我顿时大喜，妈妈这样的态度是一个好现象啊，不由得调笑起满脸羞涩的玉诗来。
　　玉诗更加羞涩，咬了咬红润的下唇，说道，“都不是，是因为戴着这些夹子，主人在给人家洗小骚逼的时候，能看得更清楚，浪奴喜欢主人看人家的小骚逼”。
　　我再也维持不了阴暗冷酷的表情，哈哈大笑起来，摇头说道，“你看你身上这又是腰带又是链子的，甚至还有双丝袜在腿上，这怎么洗澡，先都脱下来，洗完之后你再自己穿戴好”，说着把手里的拎着的小东西举起来看了看，举到了玉诗的额头上方，“不过这个小东西例外，小骚逼嘛，主人自然是要给你洗干净的，但是这个小东西拿出来也挺可惜的，不如你来叼着吧”。
　　“是，主人”，玉诗含羞带怯的张开红唇，仰起头来，把从我的手里垂下来的放了气憋下来的胶质椭圆小囊含进了嘴里，乖乖的等我亲自动手，剥除了一身的淫具。
　　洗澡的过程中没有拍摄视频，玉诗任凭我的双手在自己的身体内外到处探索，不时发出娇媚的呻吟，甚至动手和我打闹，一时之间气氛完全变成了情人般的鸳鸯戏水。
　　直到给玉诗洗完了澡，两个人准备去床上的时候，玉诗重新把一身的淫具穿戴了起来，只有塞进阴道里的那个小东西还叼在嘴里，等着我来处理。
　　我把摄像机架在卧室的门旁边，正对着大床，又返身出了卧室，查看着那个的黑色塑料袋。

第76章 台前幕后
　　这一次拍摄的地点是在卧室，镜头所在的位置应该是靠近墙角的地方，比画面中央的那张大床略高一些，刚好能把大床上发生的一切拍的清清楚楚。
　　此刻，那雪白的床单上就正躺着自己那身材火辣的美艳妈妈。
　　只见画面中的妈妈正侧身躺在那里，一手托腮，另一手的手指卷起一绺乌黑发亮的发丝，心不在焉的卷弄着，低着头看着卷弄发丝的手指，不知道在想什么。
　　镜头的位置接近床尾，这让床上美人那双本就修长笔直的黑丝美腿显得越发长度惊人了，调整着镜头的我情不自禁的咽了咽口水。
　　玉诗腿上穿的着双丝袜是超薄细网眼的，穿在腿上可以直接透出里面洁白的大腿肤色来，看起来十分诱人，近距离看着这双美腿，我只觉得心旷神怡。
　　在这双丝袜的袜底处，妈妈脚心的位置，各有一处圆形的不透明部位。
　　床上的玉诗看到儿子进来，刚一抬头，我就开口了，“妈妈……”。
　　“别叫人家妈妈”，玉诗放开卷弄发丝的手指，竖在嘴唇前示意我不要继续说下去了，“人家今天是来接受考验做你的性奴的，你如果在收下人家之前，不想给人家起名字，就叫我小骚逼好了”。
　　“哦，好吧”，我从善如流，不再坚持敬称，“那小骚逼，你准备好接受身体敏感度的测验了吗，准备好了我可就开始了”。
　　“来吧，人家早已经等不及了，爸爸”，玉诗放下手指，给了我一个放荡的媚眼，一条美腿缓缓抬起，笔直上举，玉诗下体大大张开的肉洞，粉红的肉洞微微张合，闪烁着点点水光。
　　“哟，你这哪是小骚逼，这么大的洞口，分明是个大骚逼啊，你这是被什么东西把逼操的这么大，这人的鸡巴插进去还能有感觉吗？”我装作吃惊的大张着嘴巴。
　　玉诗好像被我说的很羞愧，触电般的缩回举起的腿，只是缩到一半却停了下来，然后重新慢慢的举起。
　　“呵……，人家的小骚逼才不大呢，只要爸爸你把你那根大鸡巴插进来试试，就知道人家夹得有多紧了”，玉诗再次抛了个媚眼勾引了我一下，才解释道，“人家是为了让爸爸能看清楚，专门在小骚逼里塞了个小东西，把它给撑开了呢，不信你自己来看一下嘛”。
　　说着，玉诗的另一条腿蜷缩起来，膝盖和手肘用力，把身体撑离了床面，小腹向前挺起让我来看。
　　我一脸好奇的凑上前去，弯下腰把头凑在玉诗的两腿之间，随即发出一声惊呼，“哟，还真是啊，刚才看的时候我还以为里边是个跳蛋呢，没想到竟然是这么个东西，这是什么啊，我怎么从来没见过”。
　　我打算把玉诗阴道里的东西拿出来，伸手捏住了贴在玉诗会阴处的那根灰线往外拉，刚一用力，玉诗就发出一声惊叫，浑身都好像瘫软了一样，两条腿和托着腮的手臂全部无力的倒了下来，她顾不得支撑身体，飞快的用手捂住了胯下，压住了我的手。
　　玉诗的脸红的要滴出水来，羞惭的看着我，小声解释道，“这东西是充气的，不能这样拿的，爸爸你看，人家腰带后边有个遥控器，有个控制充气阀的开关，需要按一下把气放掉才能拿出来呢”。
　　我听了立刻起身绕到了玉诗的身后，手在玉诗的腰后活动了一会儿，就见我从玉诗的身后拿出一个黑色的遥控器，遥控器上的线正是连接着玉诗阴道的灰线。
　　侧卧在床的玉诗蜷起一条腿让我能看到她的阴道口，然后羞涩的回头看着我手里的遥控器，等待着我按下开关放气。
　　然而我好像忽然发现了新的目标，扔掉了遥控器，“啧啧”赞叹了起来，“小骚逼，你这名字还是不准确，逼骚不骚先不说，你这屁股可真是很诱人啊，以前也没仔细看过，现在这一看，真是又大又圆”。
　　说着，就伸手在玉诗的翘臀上捏了一把，又赞叹道，“肉也结实，弹性十足，最适合边打边操啊”，说完就抡起巴掌抽在了玉诗的臀峰上。
　　“啊……，不要”，玉诗尖锐的叫了起来，浑身一阵颤抖，急忙拼命摇起头来。
　　“怎么了？屁股不能打？”我疑惑的看着玉诗，手却不信邪的抡起来，又是“啪啪”两下，抽的玉诗肥厚的臀肉颤动了起来。
　　“啊啊啊……，爸爸，先，先别打，你，你听我说，听我说啊”，玉诗已经控制不住身体，下意识的想要逃离，却又浑身无力，只微微的翻动了一下，侧卧的身体变成了趴伏在床，弯曲起的那条腿也无力收回，气喘吁吁的急切求饶。
　　“到底怎么了？你这屁股难道真就这么敏感”，我一脸的惊喜，仿佛捡到宝了。
　　“不，不是，不是的”，玉诗好不容易喘匀了气息，急忙解释，“人家的屁股一被打，小骚逼里的那个东西就会跟着动，再，再打几下，就要高潮了”。
　　“咦，看来这东西还挺厉害啊”，我放下了举起的巴掌，忽然一皱眉，说道，“不对啊，你明知道今天是要测试你身体的敏感度，所以专门塞了这么一个东西在逼里，该不会是想作弊吧”。
　　“没有，绝对没有”，玉诗坚决的摇头，然后又羞答答的低下头说道，“人家只是想一来到爸爸面前，就能让您看到我流着骚水的小逼”。
　　“还真是骚啊”，我又把手按在玉诗的臀瓣上，玉诗的全身不自觉的绷紧，好在我似乎没有准备继续用力抽打，而是轻轻的拍打起来，仰起头似乎在思考什么。
　　“嗯……，啊……，爸爸，唔唔……，不要”，尽管我用的力量不大，可是玉诗的身体似乎仍然受到了刺激，忍不住眼睛半闭，张开红唇，不断的呻吟求饶起来。
　　“哈，看来这东西玩法还不少啊”，我突然笑了，又使坏的拍了拍玉诗挺翘的臀瓣，坏笑着说道，“小骚逼，我决定，如果你真的做了我的性奴，以后每天早上起床以后，先把这个东西塞进你的逼里打一顿屁股，有空就带着你去乡下，让你塞着这东西坐一坐拖拉机，也让那些淳朴的老乡们见识见识城里女人有多骚”。
　　“啊不”，玉诗那双秋波荡漾的美丽眸子里露出了惊恐，本能的开口想要拒绝，却正好对上了我满含深意的笑容，顿时生生的止住了求饶的话，换上一脸娇羞改口说道，“如果爸爸成了我的主人，随主人怎么玩”。
　　“哈哈哈，那好，那现在还是先干正事吧，尽快检查一下你的敏感度合不合格，不过这东西是真得拿出来，不然根本测不准”，我戏谑的调笑了一句，重新拿起垂落在床上的遥控器。
　　当我重新捏住遥控器以后，玉诗安静的等待着我按下开关放气，可是开关刚一按下，玉诗就大叫一声，浑身抽搐起来，四肢也不受控制的胡乱挥舞。
　　“啊啊啊……，不要啊……，啊唔……，救命，呀啊……，要死了，快关掉它，啊啊……，爽死了，要喷了，要喷了啊……”，玉诗粉红的肉体在雪白的床单上来回翻滚，这一切表现都和她在肉穴遭到电击的时候如出一辙。
　　我也被玉诗突然的狂乱吓了一跳，虽然我是故意按下了启动震动的开关，但是因为我之前也没有玩过这东西，因此对于玉诗的反应也没有什么心理准备。
　　等到我从惊愕中清醒过来的时候，玉诗已经把床单滚的一团糟，随着一声尖锐的哀鸣，大蓬的水花已经从玉诗的双腿之间喷涌而出。
　　水花猛烈的喷溅了几次之后，很快就变成了一股粗壮的水柱，像扭开了水龙头一般“哗啦啦”的一直冲击到床边的地上。
　　“啊啊啊啊啊啊……”，前后不过几十秒的时间，玉诗就被这突然的刺激强行推到了高潮失禁的地步。
　　阴道里的东西还在不停的震动，手脚不受控制的玉诗毫无自救的能力，而我还一脸难以置信的望着疯狂翻滚的玉诗，也忘了去关掉开关。
　　于是玉诗就在这身登极乐般的绝顶高潮中感受到了地狱般的痛苦，她在阴道传来的强烈刺激中翻滚，乳头和阴蒂上的夹子被不断的拉扯晃动，阴道里涌动的春潮和尿道里的水流冲击也在不断的把快感扩散到全身。
　　陷入持续高潮中的玉诗完全不知道自己都喊了什么，做了什么，只知道自己似乎直到把淫液和尿液都喷射一空，才在不断踢打着手脚中眼前一黑昏了过去。
　　我这才发现玉诗的状态不对，赶紧一把捞起被玉诗的肉穴拉扯着甩来甩去的遥控器，关闭了开关。
　　看着昏迷中渐渐平静下来的玉诗，我抹了一把额头渗出的汗水，我完全没有想到这东西的开关一旦打开，对女人的刺激竟然这么强烈。
　　来不及细想，我赶紧按动放气开关，把玉诗身体里埋藏的东西再次拉了出来，然后熟门熟路的抱起玉诗来到浴室，三下两下脱掉她腿上的丝袜，然后也不管腰带和夹子，打开淋浴用温水给玉诗冲洗了一下身体。
　　见玉诗还没有醒来，又回到卧室把床单揭了起来。
　　由于有了上回的经验，这次我专门在床单下面铺了一大张一次性塑料台布，因此下面的褥子丝毫没有被弄湿。
　　我得意的撤下台布，扔到浴室的角落里，又跑到阳台上拿了一张新的回来，以防玉诗再次在床上撒尿。
　　换好了床单和台布，我对自己新买的玩具大为赞赏，我突然想到，这东西岂不是可以让玉诗的身体既受到电击一般的刺激，又不会产生电击之后的麻痹耐操，看来自己这次无意中弄出了个杀手锏啊。
　　回到浴室，发现玉诗仍然躺在地上没有醒，我决定把刚刚拿出来的小东西再给玉诗塞回去，等玉诗醒来以后，用这东西再好好教训她一番，看她还敢不服服帖帖的。
　　我怀着美好的梦想，抱着玉诗重新回到床上，费了好大力气，才把已经被淫水和尿水淋湿的丝袜重新套到玉诗的腿上。
　　可是轮到重点关注的那件东西的时候，却折腾了半天也没能成功，不是塞得太浅就是气囊发生折叠。
　　几次无果，我才发现，没有玉诗的配合，自己恐怕是搞不定这东西了，只好停止折腾昏迷中的玉诗，找来拖布把地面擦洗一番，见玉诗仍然没醒，又离开卧室去喝了杯茶水，然后回到玉诗身旁，坐在那里静静的等待她醒来。
　　玉诗醒来之后一睁眼就看到了头顶的我，身体本能的绷紧，随后，感觉到一直在阴道里折磨自己的东西好像不见了，这才定下神来，小心翼翼的问我，“刚才，刚才我昏过去了吧，这之前，发生了什么”。
　　我看着受惊的小鹿一样可怜巴巴的玉诗，顿生邪念，淫笑了两声，才说，“没什么，只不过是你又表演了一次高潮喷尿的壮举，浪奴，你真不愧是个极品骚货啊，这回这尿撒的真是完美，翻跟头打把势，就像在床上练武功一样，真正的床上功夫，哈哈哈哈。不单是床单被你喷的全湿透了，连地上的尿都洒了大半个房间”。
　　玉诗虽然记不清自己刚才的反应，但是那强烈的高潮感觉到现在回荡在身体里，她感到我并没有欺骗自己，也没有这个必要。
　　玉诗挣扎着爬起来，扑到我的怀里，主动用夹着乳夹的乳头去摩擦我的前胸。
　　这时候我身上的衣服一直没脱，摩擦起来我也受不到多少刺激，这让我轻松的摆脱了玉诗的肉弹攻击，我不动声色的推开了玉诗，晃了晃手里的遥控器，说道，“你先把这个塞回去”。
　　“啊，这”，玉诗之前不知道这东西的厉害，现在再看到这个蓝汪汪的小塑胶囊球，恐惧顿时笼罩了她的身体，但是还是面向我躺了下来，张开双腿，用行动表示了屈服。
　　我愉快的把小东西塞好，看着玉诗用恐惧的眼神盯着自己拿遥控器的手，却既不敢反抗，也不敢逃避的样子，心里格外满足。
　　随后有拿来一个暖壶，给玉诗倒了一大杯水，说是怕她失水太多，要补充一下。
　　我给玉诗倒的水是糖水，还带着点咸味，玉诗疑惑的问了我，我十分随意的告诉她，这水是葡萄糖加蛋白粉调和出来的，营养全面，可以短时间替代吃饭，如果怕胃不舒服，还有膨化美容食品，总之今天是不许玉诗吃饭的，这样等到晚上再给玉诗清洗一下直肠，就可以一直保持直肠干净随时可用了。
　　玉诗连喝了两大杯葡萄糖蛋白水以后，不得不用一颗膨化美容食品骗骗自己的胃，这一颗小小的东西进入胃里以后会膨胀起来，没什么营养，只是能感到不饿。
　　看着玉诗吃喝完毕，我这才再次打开摄像机，继续拍摄着视频。玉诗又重新恢复了一腿跪在床上，一腿朝天高举的淫荡姿态。
　　同时玉诗上半身的动作也发生了变化，原本没有什么举动的右手伸到了自己的胯下，就在我的眼皮底下捏住了从小夹子中露出的粉红阴蒂的尖端，随着我拉动蓝色东西的动作，玉诗的手也在有节奏的捏弄着自己敏感的阴蒂。
　　伴随着的还有玉诗夹杂着呻吟的娇哼，“嗯……，爸爸，不要把它拿走，人家想通过考验，嗯……，爸爸，你看，有了它，您的小骚逼女儿多么淫荡，啊……，爸爸，如果小骚逼的身体不够敏感，人家可以永远塞着这个东西的”。
　　我的动作忽然变快了，一下就把玉诗阴道里的东西拉了出来，然后一把握住，仔细观察起来。
　　那是一个椭圆形的蓝色胶囊状的东西，只是看起来瘪瘪的，塞进妈妈的阴道深处，然后充上气，怪不得能把妈妈的阴道口撑的那么大，原来不只是外边的夹子在拉扯阴唇，还有里面的支撑，两边配合着，才让妈妈的阴道口无法合拢，淫水一产生就不受控制的往外流了。
　　我一边想，一边继续仔细观察这东西，发现这个椭圆胶囊的表面密布着一个个圆圆的凸起，就像那种健身用的那种握力按摩器一样，只不过那个一般是环形，而这个是个椭圆球体，这东西没见过，应该叫什么？
　　按摩球？
　　充气跳蛋？
　　怪不得妈妈的反应比较大，看来是那些凸起的颗粒的作用了，我再次仔细观察，又有了新的发现，这个瘪瘪的胶囊中间是鼓起来的，看那个样子，里边好像还有个鹌鹑蛋大的硬核，除此以外，再也没有别的发现了，一旦充气，这硬核应该也就起不了什么作用了。
　　我称它为按摩球，然而玉诗给它起的名字却是“恶魔的舌头”。
　　这个真正小球最厉害的地方，在于它的表面那些凸起颗粒直接空出来的地方，在小球表现得颗粒与颗粒之间，密布着满满一层的细细绒毛。
　　这些绒毛是类似于毛笔那样的动物毛发，尖硬扎人却又不至于真的伤人。
　　小球内部的结构很精巧，像足球篮球一样，分为外层的球皮与内层的球胆两层，表面绒毛的根部都是深深埋入球皮的内层的，而球胆被两道纱网分隔成了上中下三部分，我发现的硬核就是一个放置在两道纱网中间的橡胶实心球。
　　按摩球充上气以后，球皮与球胆紧紧的贴在一起，内部实心球触碰球胆内壁的时候，球胆的外壁就会挤压球皮上绒毛的根部，绒毛会随之摆动起来，如果此时它正在女人的阴道里，那么女人的噩梦就开始了。
　　绒毛的尖端会女人在阴道内娇嫩的肉壁上扫过，就像用硬毛刷子刷过一样，又痛又痒，对阴道的刺激强烈无比，让人完全无法忍受的想要发疯。
　　而两层纱网的作用就是让实心球保持在最宽敞的内胆中层，一旦女人的臀部被大力震动，实心球就会在球胆内壁上弹来弹去，力道十足却毫无规律的撞击透过球胆传递到球皮内侧，摇动绒毛的根部。
　　在刚穿上的过程中，第一次尝到这个东西的滋味的时候，玉诗曾经在惊叫之余试图用力夹紧阴道的肌肉，哪怕让绒毛紧紧贴住阴道，也比这刷来刷去的感觉要好过一些，可是这个玩具的设计者显然十分恶毒的猜到了女人可能这样做，绒毛的长度参差不齐，玉诗拼命收缩夹紧之后，阴道壁的处境毫无改善，只是从被长绒毛刮刷，变成了被短绒毛刮刷，而刚刚风头最盛的那些长绒毛，就变成了牢牢的扎在肉壁上，持续刺激着玉诗的神经。
　　经历了初次刺激以后，玉诗小心翼翼的避免身体受到碰撞，更不敢尝试打开震动开关，刚才以为我要放掉球里的气，她还以为自己的苦难可以暂停一会儿了，谁知道立刻就被送入了天堂与地狱之间的穿梭机，直到昏厥。
　　醒来以后的玉诗对这东西害怕之极，可是如今真的要拿掉的时候，明明是死里逃生的感觉，玉诗却必须表现得十分沮丧，直到我再次拍了拍她浑圆的臀部，安慰她道，“你在担心什么，既然你对自己身体的敏感很有自信，何必怕没了这个就通不过考验呢，再说，如果是靠这个作弊才通过的考验，那我就算收下了你，将来也会把你赶出去的”。
　　“哦”，玉诗这才点了点头，像个被老师教育的学生一样表态道，“我明白了，爸爸，小骚逼错了，请您狠狠的考验我吧，我一定会努力的”。
　　“好了，既然明白了，那你奶头和下面的夹子也都摘下来吧，这些东西也不只是个装饰吧”，我一副大度的样子摆了摆手。
　　玉诗很惭愧的低下了头，默认了我的猜测。
　　“咦，看来还真的有问题啊”，我见了玉诗的样子，好像发现了什么，把玉诗的身体摆弄成了翻着肚皮的青蛙一般仰面躺着张开大腿的样子，然后趴在玉诗的身体上方，仔细的观察摸索了一会儿，忽然在玉诗的腰带上按了一下。
　　“啊啊……”，玉诗立刻浑身颤抖起来，整个人像是身体里被装上了一个马达一样，不停的抖动，全身都在抖动，眼看着刚刚收拢的阴道口出分泌出了一条细细的水流。
　　“呵呵，电击，你这个狡猾的小淫娃，浑身都是刺激高潮的机关啊，看来你为了通过今天的考验，还真是煞费苦心了”，我笑着关掉了玉诗腰上的开关。
　　“小骚逼错了，请爸爸惩罚”，玉诗停止了颤抖，乖巧的低着头，一脸柔顺的认错。
　　“算了，先把考验完成了再说，如果没有通过，我也就不追究了，如果通过了，再加倍惩罚也不迟”，我丝毫没有计较。
　　摘除了一身的淫乱装备，玉诗赤裸的火热女体上只剩下了一双诱人的黑色丝袜，我也没有要求她脱掉的意思，直接抓住玉诗的左脚脚踝，把一条黑丝长腿扛在肩膀上，双手抚摸着说道，“先来看看你的腿和脚够不够敏感，腿交足交什么的，也都是可以玩的嘛”。
　　“是，请爸爸检验”，玉诗躺在床上满脸憧憬的望着我，双目有点迷离，像是在幻想着成为性奴以后天天被我调教的幸福时光。
　　“嗯……”，随着我的爱抚，玉诗发出了惬意的哼声。
　　我却不解风情的打击道，“哼也没用，敏感不敏感还是得看你的小骚逼里流出多少水，没有水流出来的话，叫的再骚也是装的”。
　　“嗯……，爸爸你笑话人家，人家是被爸爸摸的忍不住才浪叫的”，玉诗扭动着纤细的腰肢发出不满的抗议。
　　我也不回答，在玉诗的小腿上抚摸了一会儿之后，就把玉诗的脚从自己的肩膀上拿了下来，一只手托住细嫩的脚踝，另一只手捏住瘦削的脚掌，揉捏了起来。
　　“啊……”，在我刚刚一捏玉诗的脚心的时候，玉诗就发出了一声短促而嘹亮的娇吟，我疑惑的看了看手里美丽小巧的女人足尖，又向玉诗下体的肉洞处看去。
　　“不要急着叫，叫没有用，只有……咦？怎么刚一捏就流出这么多水来，你的脚这么敏感吗，那你平时走路不怕走到高潮吗”，我很是不解的又捏了两下。
　　“啊……，啊……，人家就是这么骚，就是这么敏感啊，爸爸，我合格了吗，收下您的小骚逼吧”，玉诗随着我捏弄的节奏大声淫叫着，肉穴里的淫水果然不停的流了出来，很快就把床单打湿了一小片。
　　我却好像不太相信，把玉诗的脚端到眼前仔细的看了起来，很快就似笑非笑的下令，“丝袜也别穿了，让我直接捏捏你的脚丫”。
　　“唔……，好吧”，玉诗两条修长的美腿轮流抬起，优雅的脱掉了丝袜，然后可怜巴巴的说道，“呜……，人家现在彻底光着身子了，爸爸不想现在就操一操人家吗”，玉诗一边装无辜，一边迅速的翻身跪趴在床上，把浑圆雪白的肉臀高高翘起送到了我面前，继续说道，“不过人家错了，请爸爸先惩罚人家一下吧”。
　　我顿时一脸哭笑不得的看了看镜头，抡圆了巴掌在玉诗的左右臀肉上个扇了一巴掌，说，好了，躺好，我要继续检查了。
　　玉诗扭头看了看自己仍然雪白的臀部，不满的嘟囔道，“爸爸怎么不打的用力一些嘛，连个红印都没有，人家还想给爸爸表演一下被打屁股的真实反应呢，爸爸你再打几下，用力一点，人家的小穴很快就又有水流出来了”。
　　“你先别急着发骚，等检查完腿和脚再检查屁股，你放心，今天你身上哪里也跑不掉”，我催促着玉诗赶紧躺回去。
　　玉诗一边扭动腰臀调整着姿势，一边还念念不忘的否认，“人家才不是发骚，人家是骨子里就骚”。
　　这回玉诗已经全身赤裸了，再没有什么要展示的东西了，视频的内容一下就变得平和了起来。
　　我放下心来，欲火没了压制开始上涌，看着我在妈妈身上到处忙活，爱抚美腿，抽打屁股，舔弄耳垂，揉捏乳房，吸吮乳头，搓弄阴蒂，抠挖阴道，戳弄肛门。
　　而妈妈在我的全面挑逗之下，时而挺胸，时而分腿，时而仰卧，时而趴伏，唯一不变的是粉嫩的阴唇一直在蠕动着不断溢出淫水，诱人之极，我一阵阵的口干舌燥。
　　最终，我放开娇喘吁吁淫水潺潺的玉诗，对玉诗身体的敏感度表示了满意，并宣布最后一项考验是要试试玉诗身上的三个肉洞服侍男人肉棒的功夫之后，就结束拍摄了。

第77章 视频里的秘密
　　我把那个黑色的小袋子放在了床头柜上，随后继续抚摸着玉诗，打开了摄像头。
　　“爸爸，咱们现在就开始吗，您是想先试试人家的嘴，还是先尝尝人家的小骚逼呢，刚才爸爸已经把人家的屁眼洗的干干净净了，要不，先试试这个？”玉诗十分主动的问道。
　　“先等一下，我去上一下厕所，回来再品尝你这小骚货的身子”，我起身往外走。
　　“啊，等等”，玉诗忽然叫住了我。
　　我停下来疑惑的回头看着妈妈，只见妈妈低头不语，脸越来越红，半晌，才声音低低的说，“爸爸是要撒尿吗，人家，人家可以做您的肉便器的”。
　　“什么？”我惊叫。
　　“你现在还不是我的性奴，先不玩那么激烈的了，以后再说，你现在连考验还没完成呢，哪里当得好肉便器”，说完，就不理会玉诗，径直走了出去。
　　玉诗对我的回答很不满意，大声的抗议道，“人家的身体敏感度不是已经合格了吗，一会儿人家身上的三个肉洞也一定会让爸爸满意的，为什么不能当好爸爸的肉便器，我不服”。
　　我的声音远远的传来，“你以为当个性奴就是身子好玩就行了吗，我的性奴都是要带出去见人的，今天检查的只是身体，性格方面还得开始以后慢慢看呢，到时候放不下面子不敢见外人，给主人丢了脸，一样不是合格的性奴”。
　　玉诗似乎不想放弃，也跟着起身追了过去，路过摄像机的时候，特地停下带上摄像机跟着出去了。
　　我一脸不解的扶着刚刚掏出的肉棒，扭头去看已经绕到自己侧面的玉诗，只见玉诗一脸狡黠的来到马桶旁边，慢慢的跪坐下来。
　　“你怎么也跟来了，不是说了不用你当肉便器吗？”我回过头去看着玉诗，不解的问道。
　　“人家刚才被爸爸弄得出了一身汗，小骚逼里也流了不少浪水，打算先洗个澡，一会儿干干净净的给爸爸操”，玉诗正从我身后经过。
　　“哦，想洗澡就洗吧，不过你这是干什么，”，我的话音略带不满。
　　“小骚逼妈妈伺候爸爸撒尿”，玉诗说完，顽皮的扭过头来，对着镜头眨了眨眼。
　　“你……那你记住，不许喝啊，那是以后的调教项目，现在不许乱来”，我看来拒绝不了玉诗的服侍，只是很不放心的嘱咐了一句。
　　“是，爸爸不让喝，我就不喝，人家最乖了”，玉诗乐颠颠的伸手握住了我的肉棒，顺手就上下套弄了两下。
　　“哎呀，别乱动，弄得太硬就尿不出来了”，我急忙大喊，刚才检查玉诗的身体的时候，我的肉棒是硬的，现在要撒尿，运了半天的气才让肉棒软下来，不然尿不顺畅，哪知道被玉诗搓弄了两下，又开始抬头了。
　　玉诗答应一声，不再作怪了，老老实实的扶着我的肉棒，跪坐在我斜对面，等待着我排尿。
　　我重新酝酿了一下，黄色的尿流终于从龟头顶端激射而出。
　　“哗……”，“哎哎哎，你这是干什么”，我突然喊了起来。
　　原来我刚刚尿出来，玉诗那只握着肉棒的小手就迅速的一拉，把我的肉棒拉的歪向了她这一边，粗黄的水流顿时“哗哗”浇淋在玉诗的头顶，而玉诗已经闭起了眼睛仰着头，一脸沉醉的表情，承接着满头的尿水，只是似乎顾忌我的命令，没有敢张开嘴去喝。
　　我的尿已经停了，大概是连惊带吓，一下就尿不出来了，我惊怒的问道，“你干什么，不去洗你的澡怎么老是添乱”。
　　玉诗睁开美丽的大眼睛，眨了眨说道，“人家这不是正在洗吗，用爸爸的尿洗澡，小骚逼好幸福，爸爸您不用管我，继续撒尿就好了”。
　　“这，这”。我目瞪口呆的看着玉诗，似乎有点不知所措。
　　“爸爸，您就不要再拒绝人家了，人家以前就说过的，我什么样的调教都能接受的，您不让我喝，我就没有喝，等以后再喝也不迟，但是现在，就请您把尿撒在人家身上吧，这就像有些动物会用尿来划定领地一样，您把尿撒在我身上，以后，我的身体就是您的领地了”，玉诗的话让我很意外，半晌没有反应。
　　而玉诗已经重新闭上了眼睛，仰着头等待着尿液的降临。一时间，画面内外寂寂无声，我也在屏幕前和视频里当时的玉诗一起等待着我的决定。
　　“哗……”，我的尿水再次喷射而出，尿水从玉诗的头顶淋下，把一头乌黑的秀发淋湿，玉诗握着我的肉棒不断调整着方向，那尿水冲刷的落点从玉诗的头顶到额头，到眼睛耳朵，当尿水的着陆点经过鼻子冲击在嘴唇的时候，停顿了一下，似乎是玉诗在犹豫要不要偷偷张开嘴唇喝一点。
　　但是大概终究还是不愿意违背我的意愿，她调整了角度，让尿水越过了嘴唇去冲洗她的下巴，脖子，肩膀。
　　在冲洗到玉诗胸前的时候，我的尿水已经开始减少了，力量变小，玉诗上身前倾，挺起胸来让尿液能够淋遍她豪硕的双乳，当我的尿流冲洗到玉诗的小腹处的时候，终于消耗殆尽了，任凭玉诗再往前凑，也没有一滴尿液能继续冲刷到她的身体了。
　　玉诗睁开了眼睛，不甘心的捏着我的肉棒挤了挤，只挤出了寥寥几滴，直接滴在了地上。
　　这时候，玉诗忽然做出了一个让我震惊的动作，她忽然伸出舌头，在湿淋淋的红唇上舔了一圈，然后身体前倾，一口含住了我那还在滴着尿水的肉棒。
　　我似乎也吓了一跳，连忙往后躲，可是肉棒被玉诗紧紧的攥着，没能躲掉。
　　玉诗把肉棒上上下下仔仔细细的舔了一遍，舔得硬梆梆的，还用力的吸吮了几下，这才停了下来，羞红着脸娇媚的问道，“爸爸，您看，小骚逼的嘴舔鸡巴舔的还好吗”。
　　“额，挺好，挺好，不过这不能算……你先把淋浴打开，把身子冲干净，咱们再继续吧”，我好像被玉诗突然大胆的举动镇住了，有点举止失措，看起来倒像真的一样。
　　玉诗起身，淋浴的水声响起，我有些心虚的结束了拍摄。
　　回到卧室之后，我又架起了摄像头，另一边的玉诗依然赤裸着白玉般的女体，坐在床边用一条白色的大毛巾，努力的擦拭着未干的长发，这是她刚洗完澡。
　　我的身上一共就只有两件衣服，一件T 恤，一条大裤头，里边连内裤的没有，三两下就脱光了。
　　然后我也不管玉诗还在擦头发，直接双手按住玉诗的肩膀，把她按倒在床上，玉诗顺势扔掉了毛巾，双手搂住我的脖子，两个人谁都没在意几分钟前玉诗的身体上还布满了尿水，四片火热的嘴唇紧紧的吸在一起，忘情的拥吻着。
　　我整个身体都压在了玉诗的身上，而玉诗不知不觉中就熟门熟路的把双腿盘在了我的腰上，整个人像只八爪鱼一样，紧紧的缠绕着我结实的身体。
　　两个人肢体纠缠，彼此摩擦爱抚，眼看着肉体的交流越来越火热，我直起身来握住自己昂扬的肉棒，就准备对准玉诗粉嫩的肉缝插进去了，没想到玉诗忽然伸手一挡，挡住了我冲刺的路径。
　　“怎么了？”我奇怪的问。
　　“爸爸，你刚才不是说，怕我以后不敢出去见人吗”，玉诗捂着下体，遮挡住两腿之间迷人的春光，抛出一个诱人的媚眼，勾引我，“要不，您换个地方来品尝我的肉洞吧”。
　　“换地方？换什么地方？”我满脸狐疑，看着面前这个光着身子却毫无羞涩之意的女人。
　　“咱们这里是39楼吧，而这座楼总共有40层”玉诗说道。
　　“你是想……”，我领会了玉诗的意思，迟疑了一下，说道，“从楼梯走上去的确是可以上到天台的，可是万一有别人去天台上看到怎么办”。
　　“那就让我们看看人家的小骚逼有多漂亮，奶子有多大，被大鸡巴操的时候有多骚呗”，玉诗伸出一根手指，按在我的胸前画着圈，“如果您舍得的话，请我们来一起操人家也可以啊”。
　　“这样的话，你真的不怕被人看见？”我半信半疑的问。
　　“有什么关系嘛，以后做了你的性奴，这天台人家说不定天天都会光着身子跑上去呢，再说，你不是说了吗，你的性奴本来就是会带出去见人的，被人看到还不是早晚的事”，玉诗收回手指，放在自己的嘴里吸吮了几下，然后拔出来放在嘴边，反复的舔舐着，等待着我的决定。
　　我皱着眉头犹豫了起来，不时的抬头看看玉诗，似乎是在思考什么为难的问题。玉诗的眼中不知道什么时候多出了一点挑衅的意味。
　　这下大概是点燃了我的怒火，伸手捏住玉诗胸前一颗嫣红的乳头，用力一捏，恶狠狠的说道，“好，那就走”。
　　我下床，把刚刚脱掉的T 恤和大裤头穿了起来，而玉诗离开了卧室，不一会儿，就拎着刚才被脱了的黑风衣回来了。
　　玉诗专门走到镜头前，面对着镜头把风衣直接穿在了赤裸的身体上。
　　穿好衣服的玉诗刚要往外走，我叫住了她，手里拿着不久前被玉诗脱掉扔到床后面的黑色丝袜说，“把这个也穿上吧”。
　　玉诗接过丝袜坐在床边，把两条丝袜优雅的穿好，抬腿的时候，两条洁白的玉腿从风衣下摆轮流穿出，两腿之间的风光若隐若现，就正对着镜头。
　　我手拿着摄像机，微微晃动的镜头正对着卧室的门口。
　　妈妈的长发披洒在肩头，柔美的背影就在镜头前往客厅走去，即使是完美的身材被长长的风衣遮掩了，这背影也仍然魅力十足，黑丝袜长风衣让女人的身材显得格外高挑，惹人垂涎。
　　我紧跟着玉诗的身影，一路穿过客厅来到房门口，玉诗弯腰穿上了红色的高跟鞋，回头看了看镜头，拉住门把手准备开门了。
　　这时候，我突然说话了，“等一下，小骚逼，我觉得就这样出去不太好”。
　　玉诗扭过头来，看着我，不解的问道，“怎么了，爸爸，您不想试试在光天化日之下操人家的滋味吗”？
　　这时候，随着玉诗这一回头，一件东西的出现让我搓手不及，昨天的时候她戴着的那副大太阳镜，不知道从哪里又冒了出来，遮挡住了她那双勾人魂魄的眼睛。
　　从这副太阳镜来看，分明是昨天自己调教给了妈妈暴露外出的勇气和防御手法，这才让妈妈敢于提出和我到天台上去玩的主意。
　　想到这里我忽然感到有点荒谬感，我不知道妈妈到底有什么打算，但是妈妈这个提议的出现无疑是自己搬起石头砸了自己的脚。
　　“当然不是了”，玉诗疑惑的望着我，只听我不紧不慢的说道，“咱们出门以后上两层楼梯就到了，既然已经准备到天台上去操了，就这么几步路，你何必还把衣服穿上，把风衣脱了吧，就这么光着出去好了”。
　　“可是，那”，玉诗下意识的就想问被人看到怎么办，话到嘴边，她下半句话顺势一转，“那爸爸不担心有人看到人家光着身子乱跑了”？
　　“我担心什么，刚才是因为你还不是我的性奴，所以不打算直接带你外出调教，既然你这么主动，我就当提前看看你对暴露调教的适应能力了”。
　　视频真正开始拍摄的时候，我已经提前到天台上去看了一下，确定了楼顶现在没有人，这才准备让玉诗出门的，事实上在自家小区里，我还真不想让人看到自己玩这种游戏。
　　不过上去以后，只需要时刻注意在我们之后还有没有人上去，根据我的经验，至少现在这个时间段很少有人往天台上跑，至于40层楼顶层的安全通道里，那更是人迹罕至。
　　玉诗很快做出了决定，转身对着镜头，一颗一颗的解开了风衣的纽扣，刚刚穿上的风衣再次滑落，然后转身重新握住了门把手，回过头来强自镇定的问道，“这回可以出去了吗，亲爱的爸爸？”
　　因为要外出，我手里的拍摄设备已经换成了手机，我无声无息的跟在玉诗身后。
　　走廊里没有人，玉诗松了口气，一步一颤的走到安全通道的门前，深深的呼吸了几次，用轻而缓慢的动作打开了安全通道的门。
　　尽管如此小心，缺少润滑的门轴还是发出了刺耳“嘎吱”声，玉诗心惊胆战的停了下来，小心翼翼的把头探进漆黑的通道里去观望。
　　忽然“啪”的一声，玉诗雪白的臀瓣上挨了一巴掌，“啊……”，玉诗一声惊叫，随即赶紧闭上了嘴。

第78章 白日宣淫天地间
　　我家所在的小区已经算比较老的小区了，安全通道里连感应式的灯光都没有，一片漆黑之中只有手机的灯光提供了很狭窄的一片明亮的视野。
　　而这出于我之手的灯光并没有集中在楼梯上，而是直直的照射在玉诗雪白的翘臀上。
　　随着“哒、哒”的高跟鞋触地声，玉诗肥美的臀肉有节奏的晃动着，无声的引诱着身后的我。
　　我拎着一个塑料袋跟在玉诗身后，随着玉诗向上走去，视频拍摄的角度就变成了从玉诗的下方仰视着玉诗的臀部，粉嫩溢水的肉缝在灯光的照射下有节奏的反射着光芒。
　　玉诗雪白的背影艰难的行走着，每一步都好像站立不稳，随时都有可能摔倒。
　　玉诗此时的确是咬着牙在坚持着前进，原因就在于脚上的丝袜。
　　今天她准备的这身装扮，除了那件盖住半截小腿的黑色的风衣以外，其余的无不隐藏着刺激女人身体的机关。
　　在这双丝袜足底处的那两个黑色的圆片，是两个压感式的电极，每当玉诗脚底用力的时候，就会放出微弱的电流，丝丝的电流刺激着玉诗的脚心，虽然不是十分剧烈，但是在本就因紧张而越发敏感的身体上，每一次这样的刺激都让玉诗腿脚发软，忍不住想要开口呻吟。
　　漆黑的楼道中，高跟鞋的回音已经非常响亮，玉诗完全不敢再发出什么声音来增大引来围观的风险。
　　从39楼到40楼的这短短的十几级台阶，玉诗走的非常迟疑缓慢，到接近40楼的楼梯口的时候，她甚至因为畏缩而差点一脚踩空，还多亏了我伸手托住了她的臀瓣，才没有摔倒。
　　再一次忍不住想逃回楼下的玉诗被我附在耳边的一句话改变了行动，我说，“40楼上边就是天台了，上边这段是不会有人的，但是如果你不快点走，说不定40楼的人会出来哦”。
　　玉诗咬了咬牙，也意识到了这里是最危险的地方，她用尽了全身的力气，加快了速度向上走去。
　　在几乎是狼狈逃窜般的跨过十几级台阶过后，玉诗终于到达了天台的门口。
　　她停了下来，顾不上自己全身赤裸，大口的喘息着平复着心理的恐惧和肉体上的刺激。
　　我静静的等着玉诗喘息恢复，毫无心理压力只管看玉诗的表现了。
　　出了这个门就是光天化日，玉诗就真正的开始接受自己的户外露出调教了，这一步的尺度突破我十分期待，不会放过这样绝好的机会。
　　玉诗终于调匀了气息，下定了决心，伸手打开了天台的铁门。
　　“咣当”，一声门响重重的敲击着玉诗的心灵，外面斜照进来的阳光直接照亮了她赤裸的身体，她深刻的意识到，自己已经不知羞耻的光着身子跑到户外来了。
　　这一刻最先做出反应的却不是她的大脑，而是早已湿滑泥泞不堪的肉穴，一大股晶亮的淫水突破了阴唇的包裹，沿着大腿内侧缓缓的流了下来。
　　“哟”，着反射着阳光的晶亮水线立刻吸引了我的目光，手机镜头也随之集中在那里，“小骚逼，看来你还真是很期待被我在外面操啊，才看到点阳光就骚水横流了，说说看，一会儿想让爸爸用什么姿势操你”。
　　“唔……”，玉诗羞不可抑的捂住了胯下溪水潺潺的肉缝，暴露的羞耻和小腹中的热流如冰火交加，让她不知道该说什么。
　　“好了，走吧，别磨蹭了，有没有人也都走到这里了，停在这久了只会更容易遇到邻居”，我轻松的拍了拍玉诗微微颤抖的臀肉，催促着她迈出户外暴露的第一步。
　　玉诗怀着恐惧推开了铁门，一步迈上了天台。
　　这一刻她忽然发现自己竟然没有想象中那样紧张。
　　她迅速的扫视了一眼，目光所及之处并没有人影，又望了一眼对面楼的天台，同样没有人影。
　　这一下，似乎彻底放松了下来，她很轻松的往前又迈出了几步，经过刚才几十步的适应，脚底的电流似乎也不在那么难以承受了。
　　这时候她忽然有了心思思考了一下自己为什么不怎么害怕了，结果首先想到的就是昨天在小区里的暴露。
　　她暗自感谢儿子，如果不是我昨天对自己做了这样的调教，自己今天一定没有赤身裸体站在阳光下的勇气。
　　她仍然没有意识到，正是因为昨天的调教，她今天才会放开了这样的调教尺度。
　　心情的放松直接影响了玉诗的行为，她又前进了几步，站在了天台的中央，举起双臂伸展了一下柔美的女体。
　　身后的我目瞪口呆的看着忽然变了一个人似的玉诗，镜头中出现的逆光的女体剪影完美的如同一个女神，落落大方的转身回望着身后的少年。
　　我终于清醒过来，连忙跟上几步，还没来得及说话，就被玉诗抢了先，“爸爸，就在这里操你的小骚逼吗，人家，嗯，人家已经准备好了”，说完，迎着我走了回来，双膝一弯就打算跪在我面前。
　　我赶紧伸手一捞，抓在了玉诗的腋下，没有让她跪下去。
　　我左右看了看，这天台四面无遮无挡，边缘的矮墙高度只到自己的腰间，这要是在这里做爱，有人出现的时候根本毫无躲避的余地。
　　我转身向有着天台门的那个小小阁楼后面走去，这里至少可以避免被从楼下新上来的人一眼看到。
　　说到底，我其实也担心妈妈被别人看到，玉诗仿佛看见了我的顾忌，一边跟着我前进，一边豪放的双手抓握住自己丰满硕大的乳房，用力的揉捏起来，口中还故意不加掩饰的发出了呻吟，完全匹配了刚才视频中主动挑衅的姿态。
　　“嗯……，爸爸，你要去哪儿嘛，人家的奶子好涨，快来给人家揉一揉嘛”。玉诗用娇媚的声音骚扰着我的耳朵。
　　我不理会玉诗的发骚，对我来说才真是安全第一。
　　一路走到选定的位置，我放下手里的塑料袋，从里面拿出了又一张新的一次性台布铺在地上，自己站在台布上，然后才伸手向自己的面前指了指，示意玉诗跪在这里。
　　玉诗毫不犹豫的跪在我面前，伸手拉下我的大裤头，掏出那根让她又爱又怕的狰狞肉棒，舔了舔丰润的嘴唇，说了一句，“那就请爸爸的大鸡巴先试试女儿的小嘴吧”，说完，一口把肉棒吞了进去。
　　“哦……”，我发出一声舒爽的哼声，暂时放下对环境的担忧，享受着玉诗在这毫无遮蔽的公共天台上的第一次口交。
　　玉诗的唇舌异常灵活，舔舐吸吮总是恰到好处的刺激到我最舒服的位置。
　　在这视野开阔的楼顶，看着面前全身赤裸晃动着巨乳的长发美人跪在自己面前，桃红色的两腮反复鼓起卖力的吸吮着自己的肉棒，我只觉得一种征服感油然而生，心胸开阔，志得意满，不一会儿的功夫，就有了射精的冲动。
　　我抓住玉诗的长发，把已经汁水淋漓的肉棒从玉诗的嘴里拔了出来，克制着激动的情绪，用尽量平稳的语调命令道，“好了，小嘴真是不错，很适合含鸡巴，接下来就躺下来，让爸爸尝尝你的小骚逼到底有多骚”。
　　一旁的手机静静的记录着我脱掉裤头俯身压在仰面躺在台布上的玉诗，我弯曲的阳具一寸一寸的插进自己妈妈粉嫩诱人的阴道里，随着妈妈那两条黑丝包裹的修长美腿的晃动，脚上鲜红的高跟鞋在阳光下荡漾出一道有一道美丽的弧线。
　　开阔天台上男女激烈的性交持续了十多分钟，相对紧张的我首先射精，然后咬牙坚持着大力抽插了几十下，终于把玉诗也送上了高潮。
　　随后玉诗在我的指示下起身，走到阁楼边上，双手扶墙站好，弯下纤细的腰肢，拱起雪白的翘臀，等待着新的侵犯。
　　我射精后的肉棒并没有软下来，直接来到玉诗的身后，轻轻的在厚实的臀肉上拍打了两下之后，就扶住肉棒一挺小腹，把火热的阳具深深的刺入了玉诗的直肠。
　　“嗯……”，玉诗发出舒爽的呻吟，忘情的呼叫着身后的男孩表达着对身体里抽动的肉棒深深的爱意，“爸爸的鸡巴好大，啊……，操得女儿的屁眼好爽，嗯……，爸爸用力，人家不只有一个小骚逼，还有一个，唔……，更骚的屁眼，啊啊……，用力……”。
　　我大力的挺动着小腹，感受着肉棒在妈妈的直肠里摩擦的酥麻，看着妈妈绯红的脸颊和迷醉微眯的双眼和在自己的挺动之下肉浪翻滚的美臀，听着耳中婉转悠扬的娇啼，在这夕阳斜照的光辉里，只觉得一阵阵的舒爽，很久以来就有的愿望，今天如此轻易完美的实现了，让我一时间如在梦中。
　　这一刻，我恍惚之间觉得自己就是个统帅着百万雄兵的大将军，骑着白色骏马，挥舞着长枪，在一望无际的战场上纵横驰骋。
　　我情不自禁的握住了玉诗胸前晃动的巨乳，就像是握住了骏马的缰绳，拼命的挺动小腹，鞭挞着胯下这匹美丽的母马，策动她奋蹄飞驰，长枪不断刺穿一个又一个敌人，耳边传来敌人连绵不断的哀鸣。
　　胯下的母马跑遍了整片大地，让我觉得自己也同时征服了一片广阔的土地。
　　想着想着，我忽然又觉得一个将军的身份似乎不足以抒发自己此刻的情怀，低下头来，胯下的那匹奔驰的母马让我恍然大悟，我哪里是在驰骋沙场，我是在奸淫女人啊。
　　这样的觉悟一产生，我脑海里的场景一变，自己变成了一个伟大的帝王，在一场空前规模的战争中击败了敌人，冲入了敌国的都城，一路势如破竹的杀进王宫，把战败者的王后，按在充满战火和硝烟的大殿上，狂笑着侵占了敌国国王的最后一块领地，这块领地肥美而丰腴，温暖而潮湿，时刻流淌着奶和蜜汁，让我流连忘返。
　　这一刻我觉得自己征服了一个国家。
　　想着想着，我忽然又有些不甘，觉得这样的格局还是无法彻底抒发自己此刻的豪情。
　　战火中的王宫幻灭了，眼前的场景再次一变，这一次自己站在奥林匹斯雪白的圣山之颠，俯视着下方万千祈祷的信徒，而在信徒们的头顶，我胯下骑乘着信徒们虔诚信仰的女神，这圣洁而高贵的女神，正在大声的向信徒们发布着启示，宣告她有了新的主人，她正以无上的荣光享受着主人的征服，而她的主人将从这里开始，征服世界。
　　一阵冷风吹过，我打了个寒战，低头看了看，不见了雪白的圣山，只有那肌肤雪白的女神，依然在自己的胯下扭动着妖娆的女体。
　　女神胸前的巨乳在自己的抓揉下涌动肉波，女神的肥臀在自己的冲击下泛起臀浪，女神修长笔直的双腿随着自己的挺动而摇晃，双腿之间不断滴落着自己灌入的精液。
　　我的心回到了现实，虽然没有了战场，没有了王宫，没有了圣山，但是在这样高达百米的天台上公开的征服了妈妈，我觉得这也就是征服了全世界。
　　在我的心目中，妈妈就是一位女神，不是代表爱与美却身为娼妓的维纳斯，而是充满智慧坚强勇敢的雅典娜，把这样一位坚强睿智的女神拖到山顶按在胯下驰骋，这是一种怎样的快意。
　　而玉诗此时也陷入了一种别样的情绪中，从今天早上以来，直到到了这个四面开阔的天台上，玉诗的肉穴和肛门才终于品尝到了滚烫的肉棒，阴道中流淌着的火热精液，直肠里那充实酸麻的摩擦，脚底连绵不断的电流，头顶的夕阳，脚下的高楼，身边时时拂过的微凉晚风，为她营造了一个恢宏的广阔的淫乱世界。
　　这与昨天风和日丽草木宜人的小区里感觉完全不同，这一刻她感到自己就是全世界最淫荡的女人，正全身赤裸的站在人潮涌动的广场中心，被全世界的男人一起奸淫鞭挞着，整个世界都在呼喊着她的淫乱，全世界的人都在向她挥舞着皮鞭。
　　她不知道自己为什么会有这样的幻想，也不知道这样的想法是什么时候产生的，但是这一刻她却有一个冲动，要向全世界大声宣告自己被男人巨大肉棒占有的快乐。
　　本应该隐秘阴私的淫乱行为，发生在这种俯仰天地的宏旷环境里，竟然让两个人不约而同的产生了一种豪迈旷达不可一世的感觉，男人的怒吼和女人的淫叫竟然都渐渐的出现一种磅礴的气势，越来越响亮，越来越悠远，知道最后声震四野，动作也随之潜移默化的变得大开大合，竭尽全力。
　　这呼喊声在最高点陡然拔升，高亢入云，喷薄的激流从两人的双腿之间直冲地面，同一瞬间，玉诗感到直肠里一阵滚烫，我的精液深深的灌了进去。
　　激烈的情绪让两个人都感到这场交合酣畅淋漓，高潮之后的两个人叠在一起趴伏在墙边剧烈的喘息。
　　“糟了”，高潮稍稍平复，我首先意识到不妙，刚才两个人闹得动静有点太大了，这时候说不定有人已经在跑过来的路上了。
　　我急忙收拾起地上的台布，穿上自己的大裤头，推醒了仍然沉浸在高潮余韵中的玉诗，从塑料袋里拿出玉诗的风衣披上，搀扶着妈妈向天台门口快步走去。
　　忍耐着脚上丝袜里电极的折磨，和淫肉洞里仍未退去的酥痒，在脸上太阳镜的遮护之下，玉诗发现自己虽然也是仓仓惶惶，但是比起在旁边的我来，竟然还是自己稍微从容一些。
　　我一把拉开天台的铁门，两个人毫不犹豫的冲了进去。
　　谁都没有顾虑会不会在下楼的过程中迎面撞上跑来围观的人，假如有人已经来到了这个楼层，那无遮无掩的天台根本就藏不住白日宣淫的两个人，被看到已经只是早晚的问题，毫无躲过去的可能，而假如来围观的人还没有到，那自己跑的越慢越容易被抓到。
　　楼道里随即响起滴滴哒哒的急促声音，玉诗的高跟鞋一刻也不甘于寂寞，听在耳朵里，让两个人都有点心惊胆战，如果安全通道里有人，那就算没有看到两个人，也会知道正在发生什么事，无非是不知道这对无耻的男女是谁罢了。
　　东窗事发让两个人早已经没有了刚才那种宣淫天地间的豪情了，一溜烟的跑回家，我急匆匆打开房门，两个人一起挤了进去。
　　“咣”的一声，房门关闭，两个人都松了一口气，我这一次和妈妈的野炮打的惊天动地，又在自家楼顶，面临被揭穿身份的风险，回过神来以后心理压力之巨大可想而知。
　　进了卧室，我又说道，“好了，现在我要继续调教妈妈你了，刚才实在是有些惊慌，不够尽兴”。
　　“是，主人，浪奴没用，请主人惩罚”，玉诗脸上带着潮红回答道。
　　很快，玉诗的身体就被一根红绒绳捆成了一只翻着肚皮的青蛙，有些影响捆绑效果的丝袜被脱掉，左手和左脚捆在一起，右手和右脚捆在一起，黑色的腰带又回到了她的身上，腰带上一个绿色的警示灯不停地闪烁着。
　　乳头、阴唇和阴蒂上的夹子也被重新夹好，随着腰带上的灯光，一波一波的释放着微弱的脉冲电流，刺激着玉诗最敏感的部位。
　　除此以外，她的阴道里被塞入了一个真正的跳蛋，开关已经打开，“嗡嗡”的震动。
　　玉诗的眉头微皱，轻咬下唇，忍耐着身体各处传来的刺激，小腹中不受控制的涌起热流，性欲在刺激中渐渐高涨，阴道口再次开始溢出淫液。
　　玉诗的身体受到的刺激并不算剧烈，但是正因为这不强烈的刺激，反而让玉诗恐惧，她感到自己现在就像一座火山，阴道里的震颤足以将自己的欲火点燃，乳头和阴蒂中流窜的电流把这欲火推到山巅，但是无论自己怎样努力的收缩阴道，甩动胸乳，都无法冲破山顶的阻碍，火焰始终无法喷薄而出。
　　持续徘徊在高潮边缘不得发泄的女人是非常难受的，更难受的是，我刚才告诉她，她一整晚都要保持在这种状态。
　　一种绝望的情绪已经笼罩在玉诗的心中。
　　经历了一个半小时欲求不满的折磨之后，玉诗已经神情恍惚，浑身布满汗水无助的承受着欲望的煎熬，整整一个多小时不上不下的纯肉体刺激让她快要疯了，实在忍受不住，抬头暗道我，她立刻毫不犹豫的开口求饶，“主人，饶了浪奴吧，浪奴知道错了，再也不敢违逆主人了”。
　　玉诗在按照性奴本分在接受调教而已，主人下令，性奴执行，主人惩罚，性奴求饶，主人奖励，性奴谢恩，就这么简单。
　　至于受不了惩罚也是真的，哪个女人能受得了徘徊在高潮边缘一个多小时的饥渴。
　　“受不了了想停下来了吗？”我得意的走上前来，看了看玉诗，白花花的肉体被鲜红的绳子捆绑成一块块网格，双乳的完整凸出出来，手脚又被同侧捆绑，全身密布细密的汗珠，赤裸的丰腴女体不受控制的微微抽搐，眼中露出恐惧和哀求，真是楚楚可怜啊。
　　“是，求主人饶命”，玉诗连连点头，玉诗本不想求饶，因为坚持的越久，消耗的调教时间也就越多，但是她感觉到我对现在的花样已经玩够了，即使自己继续坚持，我大概也要换新的花样了。
　　“那你知道错了吗”，我不慌不忙的捏住玉诗一只凸出网格的巨乳，慢慢的揉捏着装模做样拿捏道。
　　“唔……，嗯……，浪奴知道了”，玉诗飞快的答道。
　　“浪奴知错，请主人惩罚，啊不，求主人饶命，浪奴一定努力伺候主人”，玉诗连连认错。
　　“嗯，既然知道错了，那现在你就用实际行动赎罪吧”，我心里一动，说道，“你现在就光着身子下楼去把垃圾倒了”。
　　“是，请主人把浪奴身上的绳子解开，浪奴这就去”，玉诗毫不犹豫。
　　我解开了玉诗身上的绳子，只留着乳夹跳蛋这些淫虐的玩具在满布勒痕的女体上。
　　玉诗真的屈服了，爬起来就直奔厨房，厨房里的垃圾袋其实并没有装多少垃圾进去，这只是个让玉诗裸体外出的借口。
　　眼看着玉诗全身赤裸的拎着垃圾袋，两腿之间晃荡着跳蛋的遥控器，拉开房门就要往外走，我忽然大喊一声，“等一下”。
　　看到妈妈真的要去，我只好改变了主意，让玉诗把垃圾袋放回厨房，然后回到床上重新躺好。
　　一时之间两个人都没有说话，彼此对望着，房间内只有玉诗阴道里传出的嗡嗡声不绝于耳。
　　我重新把玉诗捆好，不过这一次不再让她仰面躺在床上了，而是捆好之后把她的身体翻了过来，变成了用肩膀和膝盖支撑着身体跪趴在床上，手脚仍然是同侧捆在一起，然后把玉诗阴道里的跳蛋拉了出来。
　　玉诗扭着头勉强看向身后，眼中露出了深深的恐惧。我手里这时候拿着的，正是那个带着毛刺的充气胶球。
　　“这东西没有卖的，是一个情趣用品设计师刚刚设计出来的，还没正式生产，也没有名字，不过我叫它按摩刺球，刚才我看你很喜欢这东西，现在就让你好好过过瘾吧”。
　　“不……”，玉诗立刻绝望的尖叫，“不要这样，主人，我错了，主人，会死的，求求主人，还是用您的大鸡巴来操死我吧，不要让我死在这东西手里，呜呜呜……”。
　　我慢条斯理的把瘪瘪的球囊塞进了玉诗的阴道，用手指捅了捅，觉得深度差不多了，不顾玉诗的哀叫，从床头柜上玉诗拎过来的黑色塑料袋里拿出了一个小充气筒。
　　从玉诗阴道里垂下来的灰线，其实是一根细细的胶管，里边除了包裹着电线以外，还包裹着一根气管。
　　我把充气筒接到灰色胶管上，按动开关开始充气，“不要，唔……，饶命，啊唔……，主人，浪奴听话，求主人不要，啊……”，随着气体的充入，球囊渐渐撑满了玉诗的阴道，粉红的阴道口再次被动的张开。
　　玉诗眉头紧皱，表情扭曲，充气的过程中，球囊表面的毛刺会渐渐还是扎刺阴道的肉壁，光是这个充气，对于女人来说就是一道酷刑，而这样的酷刑，玉诗今天已经经历了好几次。
　　但是这还不是玉诗恐惧的原因，真正让她恐惧的是我一会儿打开开关之后那凶残的震动。
　　“主，主人”，玉诗强忍酸麻酥痒万蚁噬阴般的刺激，露出一个讨好的笑容，道，“主人，您，您来打浪奴的屁股好不好，用您的巴掌狠狠的惩罚不听话的浪奴，浪奴给您表演打屁股喷水”。
　　我差点笑出声来，妈妈还真是有趣，因为知道自己不会放过用这个新鲜玩具玩弄她的机会，所以为了不让自己打开开关，选择让自己用手来震动她阴道里的刺球，难道她以为自己玩过手动挡就会不玩自动挡了吗。
　　气一充满，我也不说话，直接对着玉诗高高撅起的臀瓣甩了一巴掌，雪白的臀肉一阵荡漾，立刻浮现出红印，随后就是第二巴掌，第三巴掌，既然妈妈履行协议想多受点羞辱，自己就成全她。
　　“啊……，谢谢主人”，玉诗仰头大声感谢，“谢谢主人打浪奴的屁股，啊……，好舒服，请您继续，继续打吧”。
　　我心有定计，真的如玉诗所愿，就坐在玉诗身边，一巴掌接一巴掌的抽打着她高高翘起的美臀，这臀肉抽打起来手感柔软弹性十足，再加上每一巴掌都能让玉诗浑身颤抖高声淫叫，这让我也很享受。
　　玉诗不知道我的想法，她知道既然我准备了这个玩具来玩弄自己，那么自己的阴道早晚逃不掉那根恶魔的舌头的摧残，但是自动震动那么要命，她怕我在玩过自动震动之后，就对打屁股喷水这种节目不感兴趣了。
　　十几巴掌过后，刚才已经被吊了半天的欲火终于冲破了大地的阻碍，玉诗的身体剧烈的颤抖，粉红的阴道口涌出的水量骤然加大。
　　“啊啊……，喷，喷了，主人你看到了吗，啊啊啊啊……，人家的小骚逼喷水了，被主人打屁股就打得高潮了，嗯啊……，浪奴够骚吗”，玉诗丝毫不顾羞耻，大声提醒我观看自己阴道喷水的风光。
　　“小宇，妈妈的考验合格了么……，啊……”，玉诗刚想我说话，臀瓣上却突然又挨了一巴掌，还没有散去的高潮余韵立刻重新开始凝聚。
　　玉诗试图回头去看，但是肩膀着地的姿势之下，头颈能动的范围实在太小了，她只能尽量忍受着再次被激发的高潮。
　　“唔唔啊……，啊啊……，喷了，又喷了”，玉诗再次被推上高潮，浑身乱抖，说话也变得语无伦次。
　　“啊啊……，儿子在打妈妈的屁股，啊唔唔……，对，妈妈现在是实习性奴，已经可以叫主人了，啊啊……，主人最厉害，嗯……，最会玩女人，被主人打屁股都会直接高潮”，高潮持续的时间过长让玉诗有点神志不清了，玉诗逐渐声嘶力竭的叫喊起来，“妈妈被玩的，哦……，舒服死了，啊啊……，啊啊……，好爽，嗯嗯……，”。
　　玉诗再也无力思考和行动，除了放开声音大声淫叫以外，被捆绑的美艳肉体能主动完成的动作，就只有大开的肉洞在努力的蠕动了。

第79章 地狱轮回
　　我不在继续拍打玉诗的臀部，而是伸手在玉诗被绳子勒的一块块肌肤凸起，满是细密汗珠的洁白脊背上摸了摸，轻松的说道，“好了，今天的调教正式开始吧”。
　　“什么？”玉诗吃惊的回望儿子，自己这一下午遭到的淫虐还不算正式开始，儿子今天到底要怎么玩弄自己？
　　想到这里，浑身都不由得有点发抖，只是眼下没有能力反抗，所以瑟瑟发抖之余，还不得不一脸欢快的回应，“谢谢主人调教，浪奴早就等不及了”。
　　“哦？妈妈很期待是吗，我会给妈妈一个终身难忘的回忆的”我没有马上就再次刺激妈妈的身体，而是把妈妈整个人翻过来，抱起这个全身被紧紧捆住的女人出了卧室，进入卫生间，边走边说，“虽然中午晚上都没吃饭，但是早上吃的饭大概也该变成屎了，屁眼估计不能用了，主人再给你洗洗”。
　　“啊，主人，我”，玉诗吓了一跳，被儿子浣肠不仅难受，更重要的是感到羞耻，她现在对于被儿子看到自己淫荡的样子已经没有什么心理压力了，但是被看到这肮脏的样子却是让她无地自容。
　　本以为中午的时候已经经历了一次这耻辱的场面，今天这一劫已经算是过去了，没想到现在还要再经历一次。
　　玉诗被我放在卫生间的地面上，重新摆成趴伏的姿势，眼睁睁的看着我拿出注射器，给自己的直肠里满满的注射了两管浣肠液，冰凉鼓胀的不适感让淡褐色雏菊般的肛门努力的收缩起来。
　　或许是距离上一次浣肠时间比较短，又或许是我只给玉诗喝葡萄糖蛋白粉起了作用，这一次，才第二次灌洗，玉诗的肛门排出的浣肠液就已经很清澈了。
　　但是我仍然给玉诗灌洗了第三次。
　　整整半个多小时因为直肠绞痛而下意识的收缩阴道，玉诗被阴道里的刺球折腾的恨不得伸手到阴道深处去挠一挠。
　　好不容易三次灌洗结束，玉诗悄悄的长出了一口气。
　　谁知道肛门处却再次传来了冰凉液体注入的感觉。“啊……，怎么……主人，人家的屁眼不是已经洗干净了吗？”玉诗赶紧提醒我。
　　“谁告诉你给你洗屁眼是为了洗干净的”，我一边注射一边满不在乎的说道，“送给我刺球的人告诉我，把这东西塞进女人的逼里，然后打开震动开关，女人会屎尿齐流，会把整个房间喷的到处都是大便，清理都没法清理。刚才那次你的屁眼洗的太干净，只把尿了弄出来了，我现在就想看看你屎尿齐流的样子，所以给把的屁眼灌满再开”。
　　“什么？啊啊不要，不要这样，主人别这样，这样我还不如死了算了，主人还是来操我吧，我给主人表演绞肉机，表演空气炮，好不好”，一想到自己要被我玩的屎尿齐流，玉诗感觉简直是天塌下来一样，自己从来没有想过要遭遇这样的耻辱。
　　见玉诗被自己这样一吓唬，就乖乖的主动献宝，我觉得很有成就感。
　　不过现在不是分散精力的时候，等把妈妈收拾的服服帖帖以后，再让她把所有的拿手节目一个个的表演一遍，那才真的有成就感呢。
　　我不理会妈妈的求饶和讨好，说道，“那些以后再说了，现在，你就在这老实等着吧，据那人说，开震动之前先抽一顿鞭子效果更好，就让我看看你这个极品骚货会有什么表现，啊哈哈哈，在我没开震动之前，你可给我把屁眼夹紧了，如果漏出一滴来，我就让你逼里那个东西震动一个晚上”，说完一转身 ，自顾自的回到自己的卧室，找出装道具的袋子一阵翻找，拿了一条黑漆漆的皮鞭回来。
　　“啊……，主人，不要这样，这样我会死的，真的会死的，主人你还是用你那根铁一样的鸡巴来操我吧，被主人的鸡巴操死我也觉得幸福，可是被这个东西玩死实在太冤枉了呀”，玉诗慌乱之极，极力扭动着身体，可是被紧紧捆住的身体连蠕动翻滚一下都很难做到，只能徒劳的挣扎着。
　　“啪”，玉诗的话音刚落，一鞭子就落在她雪白的臀肉上。
　　“唔……”，玉诗的脊背反射性的一弓，阴道的肉壁下意识收缩，深埋其中的刺球立刻发威，玉诗的双腿一阵挣扎，发现无法挣脱，连忙放松阴道的肌肉。
　　“啪”，还没等到玉诗调整好状态，第二鞭已经落在另一侧的臀瓣上。“啊……”，玉诗情不自禁的再次发出呻吟。
　　随后一鞭接一鞭，不仅抽打玉诗的臀部，后腰，脊背，大腿，都被雨点般的鞭影覆盖，带着一股怨念的我这次抽的真是又急又狠，很快玉诗的整个后半身就布满了通红的鞭痕，玉诗的呻吟里也带上了哭腔，张开的阴道口开始滴落透明的淫水。
　　“啊呜……，主人饶命，啊啊……，浪奴错了”，鞭子抽在身上，本来就让玉诗有种自甘堕落的下贱感，再加上阴道里的刺球和直肠里的浣肠液双管齐下，让玉诗刚刚经历高潮的肉体再次欲火焚身。
　　然而偏偏这鞭子抽在身上和手掌打在屁股上有个区别，它没有足够的力量震动玉诗阴道中刺球的核心，对阴道壁产生的刺激虽然麻痒难当，却还无法直接把玉诗推上高潮，既不能高潮，也不能熄灭欲火，欲望一直在堆积，却没有发泄的出口，一时间玉诗真的产生了一种生死两难的苦闷。
　　但是无论多么难以忍受，玉诗还是牢牢的记着我的命令，紧紧收缩着肛门，不敢让一滴浣肠液渗漏出来。
　　见识了我这一次的调教手段，她现在可不敢惹怒我了。
　　满身绳索跪爬在地的玉诗很快就浑身通红，隐隐从毛孔往外冒着热气，在短短的几分钟里汗流浃背，这一半是因为阴道里的刑具，另一半是因为鞭子带来的刺激快感，只是这快感和她的期望相去甚远。
　　“啊……，主人别抽了，别抽了，来打我吧，用你的手，狠狠的打我，啊啊啊……，打我的屁股，想要高潮，呀呀……，抽我的骚逼，浪奴想要高潮啊，啊啊……，把鸡巴插进来，快插进来操我啊……”，鞭子已经抽了上百下，玉诗的欲望已经堆积的忍无可忍，从阴道里流出的淫液已经连成了线，可是身体却迟迟不能感受到高潮的来临。
　　神智模糊的玉诗没有留意到自己的嘴角已经开始流口水了，她现在只能无意识的胡乱哀求着，甚至她自己也不知道到底哀求了些什么，我又回答了什么，只觉得就算不能得到肉棒的抽插，能遭到臀部的虐打也好啊，那样震动一下自己阴道里的刺球，自己也会觉得爽快的多。
　　就算这也不行，只能一直挨鞭子，那么，至少也开开恩，抽一抽自己的小穴也好啊，玉诗觉得以现在自己的状态，说不定只要有一鞭落在自己的阴户上，也足以带给自己一次高潮了。
　　只是鞭子一直没有停，同样也始终不去碰她最敏感的阴唇和阴蒂，我的巴掌也一直没有落在玉诗的身体上，肉棒更是只在眼前晃了几次，丝毫没有要插进自己身体的意思。
　　玉诗的眼睛随着我的肉棒转动着，饥渴的身体无比的渴望这能让自己迅速高潮的恩物，它近在眼前，却又遥不可及，玉诗觉得自己现在很想哭出来。
　　我正在啧啧称奇，我原本听了网上认识的那位情趣玩具设计师的介绍，以为这样抽打女人会让女人高潮不断停不下来，没想到这所谓的让女人疯狂是这样的情况。
　　眼前玉诗的表现的确是有些疯狂，只不过不是因为高潮而疯狂，反而是因为无法高潮而疯狂。
　　我的鞭挞还在继续，本来打算随便抽几下就启动刺球的，但是看到玉诗这浑身颤抖口角流涎的样子，我倒是要看看，这样抽打下去，玉诗会不会始终无法高潮。
　　事实证明，经验主义是不可靠的，又遭到了几十次的鞭挞之后，玉诗骤然发出一声无比满足的哀鸣，高潮终于来临了，玉诗的身体不住的颤抖着，阴道口的嫩肉有力的收缩，大量液体瀑布一般喷出，唯有肛门的褶皱紧紧缩成一团，真的没有一滴浣肠液渗出。
　　“就知道这设计师不靠谱，真的没有一滴都没有流出来”，我扔掉了皮鞭。
　　这回我真是冤枉设计师了，设计师用来做实验的女人和玉诗不同，玉诗的身体经历过充分的调教和开发，又在最近几个月里不断的受到玩弄调教，对鞭子的抽打是可以直接获得快感的，只是相对于阴道直肠乳房这些敏感部位要差一些，这一次猛烈的高潮，实际上就是在玉诗已经接近高潮的情况下，被鞭子催发出来的。
　　看着沉浸在期待已久的高潮中一脸满足的趴在地上的玉诗，我打开手机按下拍摄按钮，放在玉诗的身后，然后直接伸手启动了刺球。
　　“啊啊……，救命啊，啊……，啊啊……，不，不，呀啊要喷了，要喷了呀……”，玉诗突然剧烈的挣扎起来，这要命的刺激激起了玉诗身体本能的反应，连绳子都有点限制不住了，这根本不是玉诗主动的挣扎，而是四肢在阴道的剧烈刺激下本能的痉挛。
　　如果没有被捆住，玉诗此时就会像半天的时候一样，乱踢乱打，满地翻滚，如同遭到电击的一样的表现，但是现在四肢都被紧紧的捆住，于是她的身体就像抽风了一样，无意识的乱抖。
　　我连忙双手掐住玉诗的腰，固定住她满是汗水的身体，眼睛一眨不眨的盯着玉诗的肛门和阴穴，等待着激动人心的一幕发生。
　　“啊啊啊……，让我死了吧……”，玉诗发出一声绝望的嚎叫，肛门和阴道同时像蓄满了水的大坝泄洪一样，喷出两股粗大的水柱。
　　“哎呀，真是太震撼了，妈妈，你看到你干出了什么壮举吗”，我兴奋的大叫起来，“简直像机关枪扫射一样啊，这要是给你的屁眼装上塞子，墙都得被你射出个窟窿来”。
　　肛门的喷射首先停止了，两袋浣肠液听起来不少，但是实际上喷不了几秒，随后尿柱也渐渐变细，在半分钟之内变成了涓涓细流垂直向下流淌。
　　这个过程中玉诗的身体始终在痉挛抽搐，痉挛中的玉诗已经什么都听不到了，她现在控制不了身上的任何一块肌肉。
　　一分钟后，玉诗下体的两个肉洞都已经没有液体可以流出了，只剩下剧烈的抽搐还在继续，嘴里呜呜的发出谁也听不懂的声音。
　　我看着妈妈的状态，只见玉诗绯红的俏脸紧贴着地面，一双美丽的大眼睛直勾勾的瞪视着前方，鼻涕眼泪都涌了出来，不断开合着的嘴角也流出了长长的一条口水。
　　眼看玉诗有要双眼上翻昏厥过去的趋势，我连忙关掉了刺球，可不想让玉诗再昏过去一次，反复被强行刺激到昏迷不但可能伤害玉诗的身体，说不定还会对女神的大脑造成影响，那自己可就罪无可恕了。
　　几分钟后，玉诗在我的不断摇晃之下，双眼终于开始转动。
　　我松了一口气，这一放下心来，一个充满诱惑的念头顿时又蠢蠢欲动了。
　　又等了一小会儿，确定玉诗正在渐渐恢复，我立刻握住遥控器的开关，再次打开了震动模式。
　　“啊啊啊……，呜呜……，呜……，呜呜……”，玉诗发出尖锐却无意义的呻吟，身体条件反射般的开始抽搐。
　　我关掉了开关，我确认了玉诗的身体并无大碍，既然如此，那可要趁热打铁再给玉诗一点压力了。
　　“小骚逼，怎么了，你刚才不是说想要高潮吗，怎么高潮之后没见你有多高兴啊，你这样戏弄主人可是要受罚的哟”，我恶魔般的声音惊醒了玉诗。
　　“不不不，不要了主人，浪奴不要高潮，不要高潮啊，呜呜呜……，主人饶命，浪奴听话，浪奴乖啊”，玉诗的声音充满恐惧，紧贴在地面的头部不断晃动，试图做出摇头的动作。
　　从玉诗的眼里看到了恐惧，我大受鼓舞，刺球又被反复的开启和关闭了好几次，直到发现关闭震动以后，玉诗的身体仍然在瑟瑟发抖，求饶的话也越发语无伦次，这才满意的停止了这样的淫虐。
　　“你是谁？”我开始提问。
　　“郎玉诗，不不不，我是浪奴，主人的性奴浪奴”，还有些神志不清的玉诗，看到我的手又伸向自己腰间的遥控器，浑身一颤连忙改口。
　　“主人是谁？”我缩回手满意的继续提问。
　　“主人是小宇”，玉诗的回答逐渐流畅起来。
　　“你为什么给我做性奴”，我的手再次伸向遥控器。
　　“因为……因为我喜欢被主人的大鸡巴操”，玉诗迅速的进入了状态。
　　“主人的命令你听不听”，我得意的收回手。
　　“听，我听，主人的命令我都听”，玉诗飞快的回答着。
　　“如果主人的命令不合理，你还听不听”，我伸手撩开玉诗挡在眼前的发丝，然后在汗水淋漓的脊背上抚摸着，有意无意的靠近了玉诗的腰间。
　　“听，我听，主人的命令都是合理的，不合理也是合理的”，玉诗的答案越发让我满意。
　　“那你说说，你现在还想不想要高潮了”，我话题一转。
　　“不想要了，不，浪奴的高潮由主人来决定，浪奴都听主人的”，玉诗刚说了半句，就条件反射般的改口了。
　　“嗯，说的不错，既然你刚才说过不想要高潮了，那就如你所愿吧”，我满意的拍了拍玉诗撅得老高的肥臀，玉诗的身体随之颤抖了两下，一滴淫液从敞开的阴道口滴落。
　　我把玉诗抱到淋浴喷头下，简单的冲洗了一下身上的汗水，然后抱着玉诗回到了卧室，一路上看着怀里瑟瑟发抖的美艳女人，我产生了一种终于取得了实质性进展的喜悦。
　　回到卧室后，我解开了玉诗身上的绳子，再次把刺球从玉诗的阴道里拔出来，明显感觉到玉诗的肌肉放松了不少。
　　然后重新给玉诗的阴道里塞进一个跳蛋，命令玉诗恢复到刚才被捆着的姿势，分开双腿蜷缩在臀部两侧，自己用双手抓着脚踝仰面躺在床上，然后把跳蛋的开关打开。
　　玉诗浑身一阵，肌肉一下僵硬起来，直到感觉到阴道受到的刺激并不是很强烈，才慢慢放松下来。
　　这时候玉诗的腰带紧紧的缠在腰间，乳头、阴唇和阴蒂上都夹着亮晶晶的小夹子，不断放出脉冲电流。
　　一切又恢复了曾经那一个半小时无法高潮的处境，唯一的不同之处，就是身上没有被绳子捆绑，是玉诗自己在维持着这个吃力的姿势。
　　“很好，现在你就保持这个姿势躺在这里，我两个小时之后来看你，如果你敢偷偷换了姿势，或者动了你身上的东西，就别怪我再让你体验一下刚才那样舒服的高潮了”，我拍了拍手，转身离开了卧室，随手掩上了房门，就像有意给玉诗留了一个作弊的机会。
　　玉诗一动不动躺在床上，双手紧紧的抓着脚踝，浑身微微颤抖着连连答应，“是，浪奴知道了，浪奴一定乖乖的等着主人”。
　　两个小时对于这个样子的玉诗来说异常可怕，但是她真的不敢动上一动，即使是双手酸痛逐渐僵硬，也咬着牙不敢放开自己的足踝。
　　阴道里跳蛋那微弱的震动和乳头阴蒂等处一跳一跳的电击，最初让她感觉还算舒服，但是随着持续时间的增长，她的身体再一次不可避免的推上了徘徊在高潮边缘的苦闷状态。
　　我时不时的偷偷遛到玉诗的房门外，从虚掩着的门缝里偷偷观察玉诗的行为。
　　令我满意的是，尽管玉诗的表情越来越艰难，下唇也被咬出深深的齿痕，手臂的抖动越来越大，汗水再次爬满了全身，但是玉诗始终保持着我要求的姿势，真是异常顺服，这让我暗暗称奇，玉诗的服从度再次刷新了我的认知，这女人对协议执行的可真是认真啊。
　　徘徊在高潮的边缘不得发泄，对女人来说同样是一种酷刑，但是玉诗宁愿承受这样的酷刑，也不想再被送上刚才那地狱般的高潮了。
　　酷刑持续到一个半小时以后，玉诗已经被阴道里的麻痒和乳头阴蒂的刺痛折磨的心力交瘁，她渐渐的想到是否要不顾一切的自慰一会儿，让自己高潮一次，缓解一下这似要焚尽理智的欲火。
　　但是心里的最后一丝清明一直在提醒她，一旦她违反了我的命令，就会遭到更加难以忍受的酷刑。
　　当我再次出现玉诗面前的时候，玉诗终于看到了救星，满怀渴望的乞求着，“主人，来操浪奴吧，求你了主人，用您的大鸡巴，给浪奴一次高潮吧”。
　　“又想要高潮了？”我居高临下的看着满脸期待的玉诗。
　　“我，我想要主人的大鸡巴”，玉诗小心的点了点头。
　　“好吧，翻过身去”，我命令玉诗再次翻身变成跪爬的样子，随手拔出玉诗阴道里的跳蛋，然后在玉诗不顾一切的挣扎求饶中，重新塞进了充气按摩刺球。
　　玉诗绝望的抓着自己的足踝，尽管对阴道里的那个东西是这样的畏惧，可是她仍然不敢拒绝我的命令，如今的我已经成了压在她心灵上的巨大阴影，她深深的之后，拒绝的后果比这恶魔一样的玩具更严重。
　　“啊……，不，不是这样的”，在刺球的震动中，玉诗的身体不受控制的抽搐着，痉挛着，翻滚着，乱踢乱打，一切都和下午的时候一样，只是没有了那积攒多时的尿液喷洒。
　　当玉诗再次频临昏迷的时候，我关掉了开关，然后等到玉诗稍稍恢复平静，再次开启着地狱般的酷刑。
　　如此反复，一直持续了将近十分中，最后一次关掉开关的时候，玉诗像一条离水的鱼儿一样，仰着头拼命的喘息，浑身从水里捞出来一样汗水淋漓。
　　玉诗张了张嘴，什么也说不出来。
　　已经把玉诗折磨的表情呆滞的我，自己也忍不住欲火了，爬到玉诗身后，挺起肉棒抵住了玉诗无力收缩的肛门。
　　玉诗发现了我的企图，惊喜的努力舒张肛门的肌肉，为了避免再回到刚才那高潮的地狱，她愿意用尽一切手段服侍儿子的肉棒。
　　“嗯……”，随着玉诗婉转的呻吟，我的阳具猛的贯穿了玉诗的直肠，快速的抽出，插入，再抽出，再插入。
　　“啊……，主人的鸡巴，嗯唔……，好长，好大，插的浪奴好爽，请主人操烂浪奴的屁眼，一直这样操下去，啊啊……，浪奴好幸福”，玉诗娇媚的呻吟声强烈的刺激着我，我不知不觉加快了速度。
　　我已经忍了半天了，我早已经被玉诗这一晚上在自己的调教之下露出的媚态刺激的血脉贲张，如今再被玉诗这如泣如诉的哀鸣一勾引，高潮到来的分外迅速。
　　“夹得太紧了，妈妈骚货，想用屁眼把儿子的鸡巴嚼碎了吗？”我有些生气的揪住玉诗的长发，威胁着玉诗，“今天没给你上狗链，想不到你还是忘不了咬人啊”。
　　“啊啊……，主人我错了，哦……，好硬，好长”，玉诗的大脑有些麻痹，不住的胡言乱语着。
　　玉诗此刻的状态更加糟糕，长期徘徊在高潮的边缘之后，立刻陷入了地狱般的连续高潮，肉体的敏感脆弱已经到了一触即溃的地步，再加上阴道里的刺球虽然没有启动，但是在直肠里的肉棒挤压之下，每次仍然会随着我的抽插而刺激她阴道深处柔嫩的肉壁。
　　在这样短兵相接的遭遇之下，两个人的高潮都来的猝不及防，区区的三四十次强冲猛刺之后，两个人同时发出了一声大吼，滚烫的精液和大蓬的淫水分别冲刷在了玉诗的直肠深处和我的大腿根。
　　高潮之后的两个人叠在一起喘息着，我在回味着玉诗直肠此时的柔软和紧致，而玉诗则是在庆幸着暂时逃离了刺球的折磨，不停的夸赞着我，以期待着能暂时忘掉那个可怕的刺球。
　　可惜，事与愿违，喘息了几分钟之后，一身舒畅的我揉搓玉诗绵软多肉的乳房宣布，我要出去一趟，大概两到三个小时以后回来，命令玉诗再次恢复刚才的姿势把跳蛋塞好打开，等待自己回来继续调教。
　　说完，我就再次调整了摄像机，代替我本人监视玉诗执行主人的命令。
　　玉诗看了看窗外的天色，不知道现在是几点，但是天早已经彻底黑了，想到自己要再一次在高潮边缘徘徊两三个小时，然后可能又是一轮地狱般的强烈高潮，玉诗只觉得万念俱灰，她怀疑如果再这样经历两次，自己会不会一夜之间彻底精神失常，变成一个只知道索求性爱的白痴女人。
　　眼看着我把刺球拿走，要再次给自己塞跳蛋了，玉诗一个激灵抱住了我，她不能再犹豫了，现在必须自救，自己确实是无力承受了。
　　“主人，浪奴有个新的提议，您看要不要试一下”，玉诗全身都扑进了我的怀里，不停的用胸前的豪乳摩擦着我的胸膛，努力用身体讨好着我。
　　“哦？你有什么提议？”我意外的看着玉诗，在我看来，玉诗现在应该是失声痛哭才对，哪知道她这么快就摆脱了恐惧畏缩的状态，难道自己做的过犹不及了？
　　“主人，您要去哪？”玉诗拿起手机看了看，已经十一点半了，继续说道，“带人家一起去好不好”？
　　我忽然一拍脑门，“你不说我还忘了，半夜了，再喝两杯糖水，补充一下尿水吧，一会儿等我回来好好的尿给我看”。
　　“啊？先，先等一下，主人”，玉诗今天已经喝了六七杯了，现在一想到那葡萄糖加蛋白粉调制出来的味道，就有点想吐。
　　“怎么，想违背命令？”我似笑非笑的问道。
　　“不是不是”，玉诗连忙摆手，“主人，你，你不觉得，出去调教浪奴，会更好玩吗”。
　　“哦？你是说，你要主动出去突破尺度？”我问道，我没想到玉诗竟然有这样的打算。
　　因为刚才的调教内容都是计划内的，因此我没有想到玉诗是在自救，反而想到另一边去了。
　　不过猜疑归猜疑，送上门来的好处还是要收下的，我问道，“你打算突破什么尺度啊”？
　　“别急嘛，主人，现在先不说出来，到时候不但可以有惊喜的感觉，而且主人没有任何违约的风险，因为您根本就不知道我要做什么，自然也就不存在下达违约命令的问题了，主人你说是不是？”玉诗其实还没有想好到底要放开一些什么样的限制，只能暂时稳住我。
　　“那好，就看你的表现了，表现的好回来就休息一会儿，表现不好的话，回来以后今晚你就不用睡觉了，就继续高潮十分钟，憋火两小时的无限循环下去吧”。
　　玉诗着实被我的威胁吓了一跳，赶紧拍着胸脯保证，“一定会让主人满意的”。
　　十分钟后，两个人一起出门了，出门的时候，在玉诗的再三恳求下，她身上的种种调教道具终于都被摘掉了，黑色的风衣之下，只有赤裸的身体和诱惑的黑色丝袜。
　　只不过玉诗最终也没能完全躲掉那难喝的葡萄糖蛋白水，被我逼着又喝了一大杯，才最终获得了我带她出来的许可。

第80章 夜影
　　两个人穿戴整齐，一起出了门。
　　一楼到了，两个人一前一后走出了大楼，今晚的月亮很明亮，玉诗抬头望了一眼有些刺眼的月光，前进的脚步有些迟疑，却还是默默向前，过了不久抬头一看抵达一家馄饨馆。
　　距离两个人出门已经过去了半个多小时，原本从小区的后门出去右转不远就有几家饭店，这个时间至少还有一家烧烤店没有关门。
　　但是玉诗得知之后，却硬拉着我向左转，然后就在附近很大的范围内转了两圈，足足花了半个多小时才找到了这一家店。
　　这个过程中，我一直没有干涉，任凭玉诗拉着自己在附近的街道上转来转去，这不只是出于谨慎，同时也是明白玉诗在寻找合适的调教地点，因此我表现出了极大的耐心。
　　两个人各吃了一碗腾起腾腾的馄饨，玉诗已经空了一整天的胃终于开始了心满意足的蠕动。
　　我对此并不在意，所谓的不让玉诗吃饭，只是为了让她多喝水，以便可以反复欣赏玉诗在自己的调教下高潮失禁的苦闷媚态，白天的时候还想试试能不能让玉诗的心灵再崩溃一次，现在我已经放弃了这个幻想。
　　眼前最让我兴奋期待的是玉诗的表现，我要看一看玉诗到底打算把游戏尺度突破到什么程度，只要玉诗主动突破了尺度，自己就可以马上跟上，其它的都不重要了。
　　至于回去以后还要不要继续让玉诗在欲求不满和极限高潮之间坐过山车，我觉得恐怕今晚没有机会了。
　　眼下只是想象着玉诗会怎样开始，又会突破到什么程度，就已经让我兴奋的肉棒高举，把裤裆顶起老高，过一会儿她真的把事情干出来了，自己肯定控制不住，回去以后，说不定会和玉诗大战到天亮。
　　不过无所谓，时间还多着呢，今天到目前为止，大部分调教项目都在计划中。
　　吃的过程中，饭馆服务员丝毫没有觉得这两个人的关系有什么异常，因为两个人没有任何越线的行为，对面而坐相谈甚欢，我一口一个“妈妈”，备有暴露出别的关系来，让服务员理所当然的把年轻的玉诗当作了我的妈妈，而玉诗不时数落教育我几句，更是让这种形象牢不可破。
　　馄饨吃完，两个人开始往回走，这回就不是并肩前行了，而是一前一后，离着四五步远。
　　玉诗扭动着高挑诱人的曲线一马当先走在前面，我亦步亦趋的紧紧跟着。
　　玉诗的心中正在做最后的斗争，来的路上什么也没做，是怕尺度放开的太早儿子会得寸进尺的在吃饭的时候动手动脚，回去的路上，自己就必须做出让儿子满意的突破了，身后我渐渐散乱加重的脚步声已经隐隐体现出了我的耐心正在消耗殆尽。
　　必须做出决定了，玉诗绝对不想再回到刚才那种肉体长时间饥渴与长时间高潮的地狱循环中去，那让她想起了当初被胖子调教的最初时光。
　　当年还是贞洁烈女的玉诗骤然落到胖子这个恶魔手中的时候，坚强的性格让她面对胖子的威胁大骂毫不畏惧，毫不屈服，即使贞洁的女体上一丝不挂满布鞭痕，眼神中的倔强却始终没有变。
　　他凭借丰富的经验轻松的找到了玉诗身体的临界点，然后就开始了他的表演。
　　玉诗的身体在胖子的手中遭受了从未想象过的劫难，小穴始终瘙痒难耐，淫液一直不受控制的流淌。
　　小腹里像是点燃了一团永不熄灭的篝火，通红的火苗一路向上窜，缭绕在胸口。
　　她那两只引以为傲的巨乳像是两口架在火上的热锅，随着锅底火焰的燃烧，锅内的压力不断增大，溢出滚烫的蒸汽，一部分从乳头蒸腾出来，两颗樱桃般的肉球在熏蒸之下膨大胀痛。
　　另一部分从胸口继续向上，穿过喉咙，从两片火热的红唇中喷薄而出，化作一声声嘶哑的哭叫。
　　她的整个身体都被欲火点燃，燃烧着血脉和体力。
　　最初，倔强的玉诗尽管苦闷，尽管哀号，却不肯屈服。
　　然而在长的看不到尽头的欲火煎熬之下，她最终不得不放弃了尊严，苦苦哀求胖子，希望对方能赐给她一次高潮。
　　而那个手段残酷的胖子却出奇的没有为难玉诗，稍稍夸奖了两句玉诗的进步以后，就真的给了玉诗一个酣畅淋漓的高潮。
　　然而刚刚在高潮之中心满意足的尖叫了一会儿之后，玉诗就惊恐的发现，胖子对她身体的刺激越来越激烈，她的高潮始终没有退去。
　　阴道的收缩变成了痉挛，喷涌的淫液渐渐流干，快感变成了疼痛，长时间持续的高潮再也不是幸福，而是另一层地狱，让她痛不欲生。
　　她甚至以为自己会就此在高潮中死掉，可是当她即将昏迷的时候，胖子的刺激又会稍稍缓上一缓，让她无法摆脱这样的痛苦。
　　她不知道自己在高潮中挣扎了5 分钟还是10分钟，只知道她已经无法思考，唯一能做的，就是用无比卑微的言辞乞求胖子的怜悯，乞求他不要再继续让自己高潮下去了。
　　然后胖子就满足了她的愿望，让她从高潮中解脱，然后再次攀升到临界点，长时间的徘徊在那里，承受永无止尽的欲火煎熬，直到她再次声嘶力竭的乞求高潮。
　　她觉得那就是地狱里的轮回，她绝望的在这地狱的轮回中沉浮，既不能反抗，又无力逃避。
　　胖子给她的高潮远不如今天儿子的玩具那样霸道，但是却绵延无尽，不像儿子那样一两分钟之后就必须停一停，以免让她昏厥。
　　她不知道自己的身体在胖子的玩弄之下到底经历了多少次轮回，每次的煎熬又有多长，她只知道，当胖子最终放过她的时候，已经是一天一夜以后了。
　　玉诗全身瘫软的跪在胖子脚下，发誓以后一定乖乖听话，然后胖子给了玉诗一整夜的安宁。当玉诗睡醒以后，就对胖子唯命是从了。
　　她对命令执行的格外迅速准确，令行禁止，毫不犹豫。
　　无论是保持着金鸡独立的姿势用吸附在墙上的按摩棒自慰，还是骑在尖锐的木马上背诵性奴守则，无论是亲手给自己的阴道涂抹催情药水，还是赤裸着一身镣铐的身体，跪在漆黑的小屋里等待未知的新调教项目，都做的一丝不苟，不折不扣。
　　甚至渐渐的开始主动帮助胖子开发出一些新的玩法，有些奇思妙想让花样百出的胖子也赞叹不已，对她淫乱的未来充满期待。
　　今天儿子的手段虽然简单而粗暴，却在种种幸或不幸的巧合之下，成功的让玉诗感觉到了那曾经经历的地狱轮回。
　　与胖子相比，儿子的手段简单而稚嫩，能把玉诗逼到这种地步完全是运气，那小小的跳蛋和放电的小夹子组合起来，刚好让玉诗陷入了高潮边缘的临界状态，如果换一个女人，身体的敏感程度和开发程度都不同的情况下，结果会完全不一样，而那个恶魔般的刺球却是一个绝对的大杀器，任何女人都绝无幸免。
　　可以说，运气让我不用费什么心思就把玉诗打入了地狱。
　　反观胖子却是完全依靠着自身的经验与技巧，用无比丰富的手段，恰到好处的控制着玉诗的身体在天堂与地狱之间无助的悲鸣。
　　各种型号的跳蛋假阳具，皮鞭蜡烛，绳索镣铐，乳夹阴环，催情的药水，冰冷的甘油，羞辱，打击，诱惑，威胁，胖子以超乎想象力的娴熟手法，牢牢的掌握着玉诗欲望的开关。
　　他不想让玉诗高潮的时候，玉诗就无论如何也无法获得高潮，他想让玉诗高潮的时候，任凭玉诗再如何不情愿，也只能沉沦在潮水般快感之中无法自拔。
　　没有昏迷，没有崩溃失禁，玉诗始终清醒的承受着肉体上无止境的蹂躏，玉诗连躲进黑暗的心灵深处稍稍舔舐一下伤口的机会都没有，只能无助的陷入绝望的深渊。
　　两天两夜之后，玉诗终于不再倔强，在接下来的整个调教过程中谨小慎微，百依百顺，甚至循序渐进的开动聪明的头脑，主动热情的帮助胖子玩弄自己。
　　直到胖子彻底放下了警惕，以为玉诗已经沉迷于自己带给她的快感之中，彻底臣服在自己胯下，于是心情愉快按部就班的完成了一个个调教和训练，等待着最后的收获。
　　最后的认主仪式中，遭到玉诗断然拒绝的胖子愕然难以置信，怎么也想不明白自己为什么会失败，但是木已成舟，在隔壁刘明智的监视之下，他也只能遵守约定放玉诗离开。
　　想到这里，玉诗终于下定了决心，对身后我无声的催促做出了回应。
　　这时候两个人已经走到了距离我家只隔着两条街道的小路上，半夜十二点半，这已经算是凌晨了，这条偏僻的小路平时也没有多少人走，如今，除了我和玉诗以外，整条街道更是没有任何行人，耳朵里能听到的声音只有玉诗的高跟鞋和路面接触发出的清脆嘀嗒声。
　　小路的一侧是长长的围墙，另一侧则是大片的草坪，昏暗的路灯下，稍远一些就只能看的模模糊糊。
　　来的时候玉诗已经观察过了，这条不长的小路没有监控摄像头的存在，因此这里是一个安全的游戏场所。
　　我也同样注意到了这里优越的调教环境，心里的期待渐渐急切，眼见着小路已经走了一半，走在前面的玉诗还是没有任何行动，我不由得焦躁起来。
　　就在这时候，前面的玉诗忽然停了下来，我精神一振，睁大了眼睛盯着玉诗高挑的背影，不想错过任何一个细节。
　　这时候玉诗正好站在一盏路灯之下，只见她缓缓的转身，当身体的正面对准了我的时候，紧紧抓住衣襟的双手突然往两边一拉，展开的双臂让黑色的风衣变成了一张幽暗的幕布，幕布前，一具高挑修长凹凸有致的赤裸女体豁然跃入了眼帘。
　　我这才发现，玉诗不知什么时候已经解开了风衣上所有的扣子，在头顶昏黄灯光的照耀下，玉诗胸前两座高耸的山峰上投下了大片的阴影，山峰下方深暗的影子随着山峰的颤抖而微微的晃动。
　　昏黄的灯光让峰顶处的那两粒圆润傲立的樱桃变得鲜艳耀眼，深深吸引着我的心神。
　　平坦的小腹洁白无暇，圆圆的肚脐在阴影中看起来深邃而神秘，更加神秘的，是那没有一丝毛发遮掩的小腹下端，双腿之间的粉嫩肉缝若隐若现隐藏着无尽的诱惑。
　　两条雪白的长腿微微分开，两虽然被半透明的黑色丝袜包裹了大半，却更加凸显出这双玉腿的修长笔直，力量十足。
　　我咽了咽口水，只觉得面前玉诗这具高挑火爆的女体上，上下两处鲜红格外醒目，胸前鲜红的乳头与脚下鲜红的高跟鞋相映生辉，让这黑白分明的画面顿时生动起来，窈窕动人的女体变得无比惊艳。
　　“主人，晚风夜影，街灯女奴，这样良辰美景，您不给浪奴拍张照片吗？”玉诗的声音充满了诱惑，惊醒了沉醉的我。
　　我赶紧拿出手机，“咔嚓”一声按动了快门，这不仅是我给玉诗拍摄的第一张真正有纪念意义的户外暴露调教照片，更是玉诗主动突破了裸体外出尺度的证据，玉诗现在连脸上的太阳镜的都没戴，我心里遐想着，如果这时候旁边突然冲出一个路人来，自己以后岂不是就可以让玉诗到公共场所肆无忌惮的裸奔了。
　　当然幻想归幻想，我手里的快门可没有停下。
　　玉诗对耀眼的闪光灯毫无惧色，坦然的暴露着白花花的女体，高高挺起赤裸的乳房，任凭我拍下自己这豪放风骚的一幕。
　　在我的恋恋不舍中，她缓缓收拢了衣襟，双手紧紧抱在胸前，转身继续向前走。
　　这就结束了？我感到一阵失落，张了张嘴想要叫住玉诗，却又赶紧闭上了嘴，不声不响的继续跟在玉诗身后。
　　玉诗扭动着妖娆的腰臀，双手紧紧合拢着衣襟，伴随着清脆的“哒哒”声，在我垂涎三尺的视线中，又走过了两个路灯，当走到第三个路灯下的时候，再次停了下来。
　　我赶紧打起精神，目不转睛的等待着玉诗新的动作，只见玉诗这一次没有转身，直接面对着前方幽暗的街道，拉开了衣襟。
　　然后，优雅的抬起笔直的右腿，从容而坚定的踩在了路灯杆上。
　　这个动作持续了十多秒钟以后，似乎是听到身后没有脚步声，玉诗缓缓回头，静静的望着早已经下意识停下脚步的我。
　　我如梦方醒，赶紧小跑两步，准备转到玉诗面前去欣赏着淫荡的表演，忽然又想起了手里的手机，赶紧端起手机拍下了玉诗回望的背影。
　　画面中，深沉的夜色下，面对着未知的黑暗深处敞开衣襟的女人，虽然无法看到身体正面的风光，却另有一种艳光四射的绝丽。
　　我强忍着把玉诗按在墙上就地正法的冲动，三步并作两步跑到玉诗的身前，一眼就看到了从玉诗双腿张开的巨大角度中露出的粉红色肉缝，不同于刚才的若隐若现，这一次是明晃晃的暴露在我的眼前。
　　我不断调整着角度，上下左右连续拍了十多张，这才满足的放下手机，等待着玉诗继续前进。
　　然而玉诗却丝毫没有变换姿势的意思，反而露出了一个风情无限的妩媚笑容，紧接着，就在我疑惑的目光凝视下，从两腿之间冲出了一条晶莹的水柱。
　　“我操”，我发出难以置信的惊喜叫声，盯着玉诗双腿之间的水柱足足发呆了好几秒，才猛然想起手里的手机，赶紧举起来就拍，明亮的闪光灯下，全身赤裸的玉诗双腿之间的水柱反射出明亮而淫靡的艳光。
　　拍了几张之后，我一拍脑门，急匆匆的换成了录像模式，彻底把玉诗这放浪形骸的一幕摄入镜头里。
　　足足数十秒钟，玉诗就这样一动不动的踩着路灯杆，满脸微笑，毫无羞耻的排放着淡黄闪光的尿水，直到排泄完毕，才从风衣的口袋里掏出一张纸巾，低下头来，用从容而优雅的动作擦拭着湿淋淋的肉穴，不时发出一声轻微而娇媚的哼声。
　　擦拭干净之后，玉诗才磨磨蹭蹭的收回了大腿，满脸不舍的看了看身旁的路灯杆，随手扔掉了擦拭尿液的纸巾，掩住衣襟，再次摇曳着动人的身影，举步前行。
　　夜深人静的街头，一路沿着灯光行走的玉诗头也不回，只是随着夜风传来了玉诗魅惑众生的声音，“主人，浪奴刚才的样子，好看吗”？
　　“呵呵，呵呵”，我有些发愣，清醒过来连忙应声道，“好看，好看，太好看了，妈妈你当街的这一泡尿真是撒的风情万种，勾魂摄魄，我都拍下来了，一会儿咱们回家好好看看”。
　　玉诗回头娇嗔的白了我一眼，却没有任何反对的意思，看的我心里痒的恨不得伸手抓挠一番。
　　前面不远就是路口，玉诗没有再次停留，直接转弯进入了另一条小巷，这里离我家的小区已经只隔着一条小路了。
　　我刚要追上去，又停下来，把路灯下地面上那一大摊水迹仔细的拍摄了一番，这才一路小跑跟了上去。
　　我转过口路的时候，玉诗已经走出上百米了，我一看就看到了小巷深处的那个妖娆动人的身影，大喜过望。
　　这条小路更加幽暗，几百米长的小巷里只有中间处有一盏散发着幽冷白光的路灯，照亮了不足十米的方圆。
　　此刻，一片漆黑的小巷里，一道白色的身影正在摇曳前行，玉诗竟然直接把风衣脱掉了。
　　我赶紧一路狂追，追到近处才发现，玉诗已经停了下来，转过身来，赤裸着身体站在小路的正中间望着我。
　　见我已经追了上来，玉诗也不理会我手里举着的手机，轻轻一甩手臂，脱下来的黑色风衣就飘落在了路边。
　　然后迎着我，摇曳着纤细的腰肢，扭动着浑圆的雪臀，款款而行，一直走到我的面前。
　　我的镜头一直跟随着玉诗的动作，眼看着她在自己的面前缓缓蹲下身子，拉开自己的大裤头，掏出怒张的肉棒，双眼微闭，伸出粉红色的小巧舌头，一口舔舐在通红的龟头上。
　　“哦……”，我发出一声惬意的呻吟，身心俱醉，玉诗的这一口不但给我的肉体带来了每秒的享受，更是让我的心里涌上了一阵阵的快意。
　　肉棒上传来的美妙触感让我迎合着玉诗的吞吐，挺动下身，坚硬的肉棒在玉诗的温暖滑润的口腔里飞快的进进出出。
　　在这样完全开放的公共场所里享受玉诗赤裸着身体的口交，让我的身体格外的冲动，几分钟以后，就已经有了射精的冲动。
　　就在我把一只手按在玉诗的后脑上，准备加大力度抽插几下就把精液射进玉诗的嘴里的时候，玉诗忽然避开了我的手，吐出了嘴里的肉棒。
　　不许往她的嘴里射精？
　　我一阵失望。
　　然而玉诗的行动并没有按照我的猜测进行，只见这个赤裸着火爆的身体的女人站起身来，双手搂住我的脖子，刚刚吐出肉棒的丰润红唇一口吻在了我的嘴上。
　　我也情不自禁的收起手机，反手抱住了玉诗丰腴的肉体。
　　两个人就在这马路中间拥吻着，互相抚摸着，我的T 恤和大裤头都不翼而飞，连玉诗的丝袜和高跟鞋也被我在爱抚中脱掉了，路中间只剩下两个全身赤裸的男女。
　　两人的呼吸都急促起来，沉湎于口舌交缠的快感和肌肤摩擦的冲动之中。
　　两人脚下渐渐移动，接近了路边的矮墙，突然，玉诗紧紧的搂住我的脖子，双腿用力一窜，就盘在了我的腰上，然后急不可耐的活动了一下臀部，泥泞的肉穴熟练的对准了昂然挺立的肉棒，腰部用力一沉，就把坚硬的巨棒整根吞入了洞穴之中。
　　这时候，沉浸在可以在大街上奸淫玉诗的狂喜之中的我，耳边传来了玉诗充满磁性的声音，“别浪费了，射在人家的逼里”。
　　我再也无法忍耐了，怒吼一声，捧住玉诗丰满的肉臀，震动腰腹，大力的挺动肉棒刺穿玉诗的阴道，男人的低吼声和女人压抑的呻吟声充满了整条小巷。
　　我突然一转身，把玉诗的身体紧紧的压在墙壁上，挺动下身，开始了疯狂的抽插，玉诗难以忍受这强烈的快感，一口咬在我的肩头。
　　疼痛让我更加疯狂，抱住玉诗弹软的肥臀，飞快的抽送着，从我的小腹与玉诗的大腿之间传出雨打芭蕉般清脆的“噼啪”声。
　　这一次的交合激烈无比，比楼顶天台更加危险的环境刺激的两个人更加狂乱，上百次强烈的冲击之后，两个人同时发出了一声低沉的吼叫。
　　高潮之后，玉诗分开双腿，离开了我的身体。
　　我还在回味着刚刚的刺激经历，这是真正的公共场合，完全开放的环境，是比无人的荒野更进一步的城市街道，什么人都可以来到这里，玉诗这一次的尺度突破真是诚意十足。
　　刚刚想到这里，就看到玉诗已经转过身去，双手扶着墙壁，回头看着自己，分明是又一次的邀请。
　　我不再多想了，这样难得的环境，这样融洽的气氛，无论有什么想法，都得先享受完了女神的身子再说。
　　我握住汁水淋漓的肉棒，再次顶住了玉诗有节奏的开合着的湿滑肉缝，正要再次一贯到底，忽然停了下来。
　　我犹豫了一下，肉棒缓缓上移，沿着玉诗的会阴一路滑到紧紧缩起的肛门。
　　玉诗清楚的感觉到了龟头在自己下体的移动，她知道儿子想要干什么，但是她不但没有躲避，反而被我借着微弱的灯光清楚的观察到她那小巧的菊花小孔开始微微蠕动。
　　我的龟头顶在了雏菊的花芯，再次犹豫了一下，我还有着一丝清醒，觉得如果玉诗并不想要放开这个尺度，那么自己一旦插入，她立刻就可以指出自己的违约，虽然已经突破了在大街上做爱的尺度，但是肛交又是另一个尺度了。
　　就在我稍稍停顿的时候，玉诗已经敏锐的发现了我的迟疑，于是我马上就惊讶的看到，被自己顶住的菊花小孔微微张开，紧接着，玉诗浑圆硕大的臀部已经向后撞了过来。
　　“噗嗤”一声，玉诗身上的最后一个淫洞毫无保留的迎来了我肉棒的贯穿。
　　“哦……，妈妈，你真是太伟大了”，我情不自禁的欢呼一声，这下贯穿了玉诗的最后一个肉洞，就意味着我以后可以在大街上用任何方式随意的奸淫玉诗了。
　　“嗯……，别，别说话，操我，快操我”，玉诗焦急的扭动着肥厚的臀丘，催促着我赶快带给她更大的快乐。
　　放下了所有担忧的我只觉得心怀大畅，动作也变得格外舒展，大开大合，而胯下的玉诗如同一条美女蛇般不断的扭动着身体，婉转呻吟，更让我觉得美不胜收。
　　我放下了一切算计，专心致志的使出浑身解数，肉棒在玉诗的直肠中冲刺，摇摆，晃动，旋磨，我要尽一切可能报答玉诗的诚意，给她最大的快乐，还有最彻底的征服。
　　又是上百次疾风骤雨般的冲刺，我渐渐感觉精关蠢蠢欲动，却发现玉诗的反应不如自己期待中的激烈。
　　转念一想，这个姿势之下，自己的确需要更长时间的抽插才能把玉诗送上高潮。
　　不过玉诗的身体似乎已经不堪挞伐了，双腿渐渐的弯了下来，扶着墙的双手也跟着慢慢滑落，直到整个人都跪了下来。
　　玉诗的这个姿势，顿时激发了我的情绪，在这空旷的大街上用这个姿势奸淫玉诗？
　　这是多么疯狂的想法？
　　可是这真的是一个诱人的想法啊。
　　不过到时候如果玉诗狂乱的淫叫声引来了其他人，好像不太好收场啊，嗯，我注意一点，操一会儿就停，让她高潮两次就好，对，就一小会儿。
　　这个念头一产生，就疯狂的壮大起来，我终于忍不住诱惑，拔出肉棒对准玉诗的阴道再次用力一插。
　　“啊……，不要，唔唔……”，玉诗发出一声惊叫，随即紧紧的捂住了嘴，回过头来用焦急恐惧的目光向我拼命的摇头，“不要在这里用，啊唔……，这个姿势，会，啊……，会引来人的”。
　　“引来人就让他看呗”，我低声调笑着，经过这么久的性交，附近都没有任何声音传来，我已经不担心会有别人出现了，于是更加放肆的挑逗道，“反正是你主动勾引我在大街上操你的，就算被人看到，也是你主动突破的尺度，你可不要不认账啊”。
　　“唔……”，玉诗紧捂双唇，趁着我抽插的间隙见缝插针的开口，“不要，我，我还没有准备好，啊……唔唔……，下次，下次再，好不好”。
　　“哈，那就看咱们的运气了”，我看到玉诗这样的反应，心里更加肯定了这个爱玩的妈妈也想要尝试更放纵的行为，既然这样，那这次还真不急，全都玩过了，以后玩什么，不过嘴上还是不依不饶的吓唬着玉诗，“咦，我忽然想到，如果我就在这一直不停的操你，操到明天早上，早晚会被人看到的，这也应该算是你主动突破的禁忌吧”。
　　“啊啊……，别，千万别，主人，求求你，再，唔唔……，再给我一点，啊……，时间”，玉诗拼命摇头，扭动臀部，只是阴道的收缩越来越剧烈了。
　　“你先说说，如果这样被人看到，到底算是你突破的尺度，还是我突破的尺度”，我感觉到玉诗高潮将近，稍稍放缓了抽插的节奏，等待着听她的答案。
　　“啊唔……，是我，是我突破的，主人，人家，人家一直都是想让主人这样调教的，您，您别这样”，玉诗更加疯狂的扭动着腰臀，主动的开始前后耸动，终于全身一僵，阴道有节奏的剧烈收缩，大蓬浑浊的液体喷洒在我的小腹上。
　　我对玉诗的表现很满意，再说，就算玉诗拒绝继续突破，现在的尺度也足够我玩好久了，微微调整了一下姿势，龟头对准玉诗的G 点，再次用三十多次飞快的冲刺把玉诗送上了连续的高潮，这时候我也感觉要射精了。
　　心里一动，我不动声色的放缓动作，说道，“我也要射了”，然后注意观察着玉诗的表情。
　　只见高潮中的玉诗毫不犹豫的仰起头低吟一声，“啊……，射屁眼里，射在浪奴的屁眼里，嗯嗯，今天就在大街上，把浪奴身上所有的骚肉洞，唔……，都献给主人，下次，下次就是找人围观，啊啊……，再下次就请外人一起来操我”。
　　我忍住狂喜，毫不犹豫的拔出肉棒，再次狠狠的捅进玉诗的肛门之中。
　　“啊……，主人的鸡巴好硬，主人有全世界最伟大的鸡巴，所以才是浪奴的主人”，玉诗也毫不犹豫的开始呻吟，歌颂着我的肉棒。
　　我被玉诗淫荡的话刺激的心情激荡，不顾一切的冲撞着玉诗的肛门。玉诗柔美的腰肢拼命扭动，不断迎合着我的奸淫。
　　“啪”，我看着再自己眼前不断晃动的丰隆臀丘，馋涎欲滴，也顾不得会不会被远处的路人听到声音了，一巴掌扇了下去。
　　“啊……，好刺激”，玉诗的声音也情不自禁的放大了一些。
　　“啪”，“啊……，好爽，主人打的浪奴的屁股好舒服”，“啪、啪”，“啊啊啊……，主人好厉害，抽烂浪奴的屁股，插烂浪奴的下贱屁眼和大骚逼，我爱主人，唔唔……，爱主人的大鸡巴，啊……，爱主人的惩罚”，“啪、啪、啪”。
　　有了臀肉上火辣辣的刺激，玉诗的反应明显激烈了很多，淫叫的声音也再次放大，夜深人静的大街上，这样尖锐的声音足以传出好远。
　　伴随着皮肉开花般的“噼啪”声，最后的几十次大力冲撞之后，我终于完成了在大街上把精液灌满玉诗的肛门的愿望。
　　玉诗转过身来，两个人抱在一起剧烈的喘息着。我这时候敏锐的想到，这次自己可不能像下午天台上那么慌张了，那可真是尴尬之极。
　　想到这里，我捏住玉诗肥厚的臀肉掐了两把，然后再次狠狠的扇了一巴掌。
　　“啪”，“嗯哼……，主人您还没玩够吗”，妈妈娇滴滴懒洋洋的声音让我心里一酥，差点再次奋起把妈妈按倒在地，好在我还有点理智，知道这个地方已经不安全了，于是赶紧催促妈妈回家。
　　我这一次没有急着往家跑，我压制着心中的紧张，先是仔细查看了一下四周，只见这后半夜的小巷里，除了天上的月亮和不远处的路灯以外，什么都看不见，又仔细听了听，入耳的除了微微的风声，一片宁静，立刻就镇定下来。
　　我先是不慌不忙的拉着妈妈的身子转向自己，然后指了指自己胯下沾满了白浊粘滑液体的肉棒，示意妈妈给我清理干净。
　　玉诗抬起头来看了看我，露出一个意味深长的微笑，似乎是看破了儿子的心思，又像是在赞赏我的进步，让我得意的挺起了胸膛，刚有些疲软的肉棒的重新翘了起来。
　　玉诗蹲在我面前，伸出滑软的小舌舔了舔嘴唇，然后仔仔细细的把我雄赳赳气昂昂的肉棒舔舐清理的干干净净，似乎根本不在意自己赤身裸体蹲在男人胯下舔舐肉棒的样子会不会被人看到。
　　这本已经很平常的举动在如今这个危险的环境之下，让我感到前所未有的刺激，差点忍不住把玉诗按倒在地再狠狠的操干上一回。
　　不过理智还是阻止了这种冒险的冲动，我告诉自己，来日方长，这回尺度已经放开，下回可以好好策划一番，给玉诗准备一个更加羞耻的户外之旅。
　　清理完毕，我慢条斯理的穿好了衣服，又把玉诗的风衣捡回来让她穿上，看似十分从容，只是偶尔的四下张望和侧耳静听还是暴露出了我的紧张。
　　玉诗一言不发的按照我的安排穿上了风衣，没有系扣子，用双手掩着衣襟，丝袜只穿了一条，另一条腿仍然赤裸着，穿好了高跟鞋，和我肩并着肩向家走去。
　　玉诗这裸露出的一条雪白的大长腿在这一身穿着之下异常的显眼，让原本看起来还有些英气的形象变得妖艳而风骚，微凉夜风中轻轻飘舞的长发让旁观的我心神摇曳。
　　玉诗一路走的落落大方，从容自信，不时敞开风衣让赤裸的妖娆女体享受一下晚风的轻拂，比来的时候还要豪放大气，一身轻松，好像没有任何顾虑。
　　进门以后，我对自己这次撤退的表现极为满意，正打算向玉诗炫耀一番，谁知道玉诗已经一把甩掉风衣，一马当先进了浴室，等到我脱掉衣服跟进去，玉诗已经站在莲蓬头下，舒舒服服的开始冲洗了。
　　“妈妈，你这次的表现真是太完美了，风骚，豪放，狂野，大胆”，我这时候对妈妈的大胆突破十分赞叹，正是心花怒放的时候，从背后搂住玉诗，双手在玉诗的胸腹之间温柔的游走，然后一边抓握住一只颤巍巍的豪乳，灵巧的揉捏，一边探手到玉诗的胯下，抚弄着湿滑的肉缝。
　　玉诗靠在儿子的怀里，眯着眼享受着儿子的爱抚，用慵懒的声音回答道，“那是当然，老娘主动玩出来的花样，当然比你那简单粗暴的玩具刺激有趣多了”。
　　“敢小看主人的玩具，看来小骚逼妈妈还没有认清现状啊，一会儿就把你捆起来，跳蛋塞进去震到天亮，看你还敢不敢跟主人顶嘴”，我把一根手指插进玉诗的阴道里探索起来，马上就弄了一手湿滑。
　　“那就算了，老娘累了，不玩那个了”，玉诗懒懒的哼着鼻音。
　　“调教还没有结束呢”，我惊讶的看着玉诗。
　　“调教？什么调教？赌局结束了，哪还有什么调教？”玉诗也一脸惊讶的看着我。
　　我终于发觉不对，玉诗似乎不像开玩笑的样子啊，赶紧分辩起来，“现在才一点半，今天的调教到现在总共用了15个小时，还剩下28个小时呢，什么时候说要结束了”。
　　“就在刚才啊，刚才在大街上，儿子你违约了，协议终止了”，玉诗洗完了身体，随手拿了一条浴巾离开了浴室。
　　我顾不得自己还没洗完，赶紧追了出来，争辩起来，“刚才在大街上，衣服是你主动脱的，尿是你自己撒的，就连我操你也都是你主动把我的鸡巴套进去的，我怎么违约了”。
　　“妈妈的屁股可不是主动让你打的吧，这叫露出SM调教，我可没有主动突破这一步”。
　　“啊？”我抬起手呆呆的看着，脑子里稍一回忆，就想起刚才在小巷里抽打玉诗肥臀那痛快淋漓的手感，可是现在玉诗这一说，这一顿巴掌竟然扇掉了将近30个小时的调教时间，自己的计划……
　　“可是……”，我不甘心就这样遭遇失败，还要挣扎一下，“你当时也没说啊”。
　　“当时妈妈被你操的正爽，为什么要说”，玉诗一边擦拭着身子，一边理直气壮的答道。
　　我无言以对，光着身子站在那里呆呆发愣，刚才还斗志昂扬的肉棒已经软软的垂了下来。
　　玉诗见儿子傻了，笑眯眯的说道，“好了，赌局正式结束了哈”。
　　“额等，等，啊啊啊妈妈你套路我啊”，我捶胸顿足，这才发觉自己被玉诗的主动豪放大胆突破和柔顺的态度给蒙蔽了，自己得意忘形之下，没有对危险产生足够的警惕。
　　如今一时手快鸡飞蛋打，自己计划里的步骤全都没法继续了啊。
　　“你知足吧，在大街上把妈妈身上的三个洞都操了个遍，你还有什么不满意的”，玉诗擦干了身子，回到了卧室。
　　玉诗躺到卧室床上神清气爽，身体里一阵疲倦顿时涌了上来，玉诗心里也有一些后怕，这一次自己破釜沉舟是因为冒着巨大的危险，如果失败，自己的被儿子赌约调教将更加悲惨。
　　儿子这个狡猾的小家伙，自己一路上一步步的勾引他，他都小心翼翼的，一个命令都没有下，导致自己最后几乎是无牌可打了，如果不是最后得意忘形的按照平时玩弄自己的习惯，顺手抽打起了自己的屁股，自己这一次的孤注一掷就真的是赔了夫人又折兵了。
　　到时候，拿到那么多新的调教权力的儿子，到底会把自己折腾成什么样，真是难以想象。
　　而且这一次他或许还没有意识到这是通过折腾自己得到的好处，但是他很快就会醒悟自己为什么会主动突破种种限制，下一次食髓知味，说不定还会用这种手段来逼迫她继续自己突破尺度，那就真的是不堪设想了，玩到这种程度，剩下的可以突破的尺度可是不多了。
　　其实当时玉诗因为不堪承受儿子的肉体摧残，迫切的需要尽快结束掉这个协议，原本想出的加速消耗时间的计划已经缓不济急了，因此玉诗继续一点点的主动放开调教尺度，直到儿子彻底的失去警惕，或者达到她能接受的极限为止。
　　玉诗相信，尺度越宽，儿子的警惕性就会越低，当他觉得毫无风险的时候，他就一定会变得肆无忌惮，那时候，只要稍稍给他创造一点条件，他就一定会越线。
　　尽管当时的决心很大，行动的思路也很清晰，但是现在回想起来却是一阵阵的后怕，总是不自觉的想到，假如儿子一直没有犯任何错误，那么失去规则保护尺度全开的自己，到底要被儿子控制着做出什么淫荡下贱的事情。

