==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：躁动的青春
👤 作者：SHAZHABI931
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：226728
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：35.25%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　初春的北京城，一所五星级宾馆的套房内，虽然隔音效果很好，但如果有人趴在房门外的话还是可以听到房内阵阵女人娇喘的声音及肉体啪啪的碰撞声。
　　房内的沙发上，一名年约十七八岁，带着眼镜的少年正在摆弄着手机，而不远处的大床上，一名年纪二十出头身材高挑，相貌姣好的女性被麻绳紧紧的束缚着，双手反手捆绑在身后，眼睛被眼罩蒙住，一对丰满的乳房在绳子的束缚下显得越发坚挺。
　　而两名同样十七八岁的少年正在肆意地奸淫凌辱这个女人。

全文

第1章 年少无聊的生活
　　初春的北京城，一所五星级宾馆的套房内，虽然隔音效果很好，但如果有人趴在房门外的话还是可以听到房内阵阵女人娇喘的声音及肉体啪啪的碰撞声。
　　房内的沙发上，一名年约十七八岁，带着眼镜的少年正在摆弄着手机，而不远处的大床上，一名年纪二十出头身材高挑，相貌姣好的女性被麻绳紧紧的束缚着，双手反手捆绑在身后，眼睛被眼罩蒙住，一对丰满的乳房在绳子的束缚下显得越发坚挺。
　　而两名同样十七八岁的少年正在肆意地奸淫凌辱这个女人。
　　女人跪在床上，面前长相英俊男孩正将自己的阳具插入女人的口中，快速的抽查；而在女人身后，一名身材健壮的男孩用他硕大的阳具肆虐这女人的阴部。
　　女人的喉咙中发出阵阵满足的呻吟，随着身后激烈的活塞运动，身后的男孩高喊了一声，下身勐烈地一挺，结束了抽查运动；而前面英俊的男孩也加快了动作，很快，从他的阳具中喷出大股精液充满了女人的嘴巴。
　　一场香艳的场景在男女双方都的到满足的情况下结束了。
　　数分钟过后，房内的男女都已穿好了衣服，此时的女人在一袭合身的黄色夏装下更显的楚楚动人，而仔细观察女人的身高竟然接近8厘米。
　　英俊的少年甩出一沓厚厚纸币，女人高兴地接了过来，并没有点数便装进了自己随身的Lv皮包里，嘴里说道：“谢了，王少。”
　　“今天玩的还算尽兴，陶姐如果身边有能玩的开的漂亮姐姐随时可以介绍给我，钱不是问题”
　　英俊的少年说道。
　　“我身边的模特姐妹还真有几个想为王少服务的，下次我把照片发给你，你看有满意的微信我。”
　　“一定要漂亮的哦。”
　　名叫王少的少年用手揽住女人来了个拥吻。
　　“好了，你今天先回去吧，我们兄弟还要休息一会儿。”
　　打发走了漂亮女人，三个少年坐卧在宾馆的沙发上闲聊了起来。
　　他们三个是本地某贵族学校的高二学生，虽然不同班，但兴趣相投的三人很快便成了无话不谈的好友。
　　被称作王少的英俊少年名叫王鹏，是本地某富商的独生子，家境富有，父亲喜新厌旧另觅新欢去了，不过其母亲宋晓善于理财，通过其父给予的高额抚养费及金融投资等收入，家境还算丰厚。
　　戴眼镜的少年个子不高，身高不足7，身材瘦弱。
　　他的名叫李伟，父母离异，现在和母亲一起生活。
　　母亲赵梦然是某大型企业的财务主管。
　　健壮的少年名叫张东国，父母都是刑警，但父亲在张东国很小的时候因为执行任务牺牲了，母亲董楠并未改嫁，独自抚养张东国长大。
　　“好无聊啊”，平躺在床上的王鹏发出叹息声。
　　“刚刚SM完一个模特美女你还觉得无聊，有钱人真是难伺候，我可觉得这个妞好棒。”
　　正在坐在椅子上喝水的张东国说道。
　　“确实是很无聊，在别人眼里我们能够和这样的美女做爱是非常令人羡慕的事情，但是对于我们来讲，这种事情做了这么多次目前多少也感到厌倦了，难道你还觉得和模特性爱有趣么？”
　　坐在沙发上的李伟头也没有抬，眼睛仍眼盯着手机的屏幕。
　　“照你这么说还真是，两年前王鹏第一次带我们出来爽的时候觉的哇！好赞，原来玩女人这么爽，可是现在的感觉纯粹是发泄而已”
　　张东国说道。
　　“是啊，这种给钱就能上的女人就算开始玩的时候很新鲜，现在找她们已经觉得厌烦了，就算换个妞也不过是换了个漂亮的躯壳而已。”
　　王鹏打着哈欠说道：“去年交了几个女朋友，哼，无非也就是图钱。处女玩着也没什么意思。你说是么，大情圣。”
　　“我可不像你，我对每个女人都是很认真的。”
　　张东国说道。
　　王鹏：“对，你认真，不过认真的时间最多三个月，上完就把人登了换新的。”
　　张东国：“呸，我这叫博爱，懂么。到是李伟，我说你啊，我们哥俩身边女人不缺，可是你这个奇葩，到现在连个女友都没谈过，要不是每次出来玩你都不落空，还真以为你下面有问题呢。”
　　李伟：“接触的几个女人太肤浅，我没兴趣。我是可健康的男人，有生理需要要解决，王鹏给提供环境我为什么不来。”
　　“不过现在我觉得我玩女人的兴致正在下降。你们说我会不会是最近纵欲过度未老先衰了”
　　王鹏勐地从床上做起来说。
　　一个枕头从沙发扔到了王鹏的脸上又将他打躺到床上“扯澹，你未老先衰，每次都是你玩的时间最长。”
　　李伟不满的说到。
　　王鹏：“可我现在觉得玩着没劲啊，刚才张东国也是，难道你不是。”
　　李伟：“我也一样，其实很简单，我们因为找普通女性做爱太容易，所以逐渐失去了新鲜感，自然感觉上大打折扣了。”
　　张东国：“李伟说的没错，俗话说妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到。好得手的东西玩起来没劲，不好得手的东西玩着才带劲。如果让我干杨颖的话我一定会觉得很起劲。”
　　王鹏：“原来你对人妻感兴趣。”
　　张东国：“漂亮啊。李伟你说是不是。”
　　李伟：“你还是现实点吧，你想上她除了强奸别无他法。”
　　张东国：“强奸，是个好主意，要不咱们找机会试试，我觉得咱们班教英语的赵倩老师不错，李伟，你脑子好使，琢磨个计划咱们找机会把她办了。”
　　王鹏：“滚！张东国你个头脑简单，鸡巴二百五的家伙，你真想犯法啊，被抓住可不好玩，虽然花些钱不是摆不平，但我可不想进局子。再说你说的那个赵倩就是个拜金的骚货，你真想上她我出二十万把她给你砸上床，这点自信我还是有的。”
　　李伟：“强奸也不是不可以，只要提前做些功课，善后工作做好就行，但还是会担些风险。可以用钱封口，只不过又回到了花钱找女人的老路；可以照些裸照威胁，可是一旦失手会被抓；或者抓些她们的把柄，但需要提前亲密接触才行……而且像王鹏说的，就是真的强奸的话也不会选赵倩，我觉得还是数学老师季晓有气质，嗯，性格强硬，难得手，干起来有成就感。”
　　张东国：“你还真是熟女控啊，季晓今年都37了，不过保养的确实不错。”
　　王鹏：“你们两个不会真想干强奸的事吧，别胡思乱想了，我可不想被抓，大好青春啊。”
　　李伟：“只是说说，毕竟现实不像毛片。其实我们只是对普通性爱失去了新鲜感，就像张东国刚才说的，偷不如偷不着。咱们应该玩点偷不着的，或者说不好偷的。”
　　王鹏勐地从床上做起来“我靠，李伟你果然脑子好使，我之前怎么没想到呢，玩不好偷的。说说有什么想法。”
　　张东国：“你高兴什么，咱们身边有这种人么？周围年龄相彷的女生有咱两追不着的么，要不就是装清高的，还记得刘铭么，装的清纯高傲，你稍微一主动，她就从了。”
　　王鹏：“不找身边的呗，咱们去别的学校，找些气质美女。”
　　张东国：“然后呢，是追还是怎么地，追上了你觉得没劲，追不上你怎么办。”
　　王鹏：“想办法啊，女人总有弱点么，找到之后威胁她，然后不就得手了，啊！！！想想就觉得刺激，漂亮的气质美女，明明不想和我们上床，但是迫于某种原因不得不献出她曼妙的身体。她倒在我身下，用厌恶鄙视的眼神怒视着我，但却无法反抗，只能任由我肆意凌辱，否则她将付出超过肉体的代价，虽然内心抗拒但肉体只能迎合我。我一定要内射她，还有深喉，嗯……肛交也不错，然后还有捆绑、灌肠、滴蜡，让她骑木马，先从肉体再从精神上征服她。对，没错！！！这才是我想要的，哪怕身材相貌稍微差一点都可以！！！”
　　一个枕头再次砸在了王鹏的脸上“醒醒吧你，从开头就不靠谱，你不了解怎么能找到女人的弱点，还是内心深处的。接触那么深可能女人早看上你了，看不上你你怎么了解。就算人家没看上你，但你抓住了人家把柄，万一你估计错误怎么办，女人豁出去了，你要是没上她还好，上了的话女人一报警，好，你完了，我还得捞你去。我觉得这和我刚才说的强奸差不了多少。而且比强奸麻烦多了。”
　　王鹏：“不试试怎么知道不行，我觉得行，对不对。李伟。”
　　李伟：“当然可行，像季晓就是一个不错的目标。只是有些风险而已，但不能因为有风险就畏首畏尾，那样什么事都干不成。”
　　张东国：“好，我是无所谓，季晓虽然年纪大些，但保养的还不错，李伟你最聪明，说说你的计划，我们听你的。咱们抓个老师玩玩。”
　　“抓老师，为什么要抓老师，我只是说季晓是个不错的目标，但没说要对他下手啊。有更合适更安全更刺激的人选”
　　李伟阴笑道。
　　“谁？”
　　王鹏迫不及待地问道。
　　李伟：“你妈！”
　　“你妈！！！”
　　王鹏将枕头甩在李伟的脸上，大声骂道。
　　“对，还有我妈”
　　李伟敏捷地侧头躲开了枕头。
　　同时扭过头盯着张东国说道：“还有你妈。”
　　张东国瞪大了眼睛盯着李伟像看怪物一样：“不会吧！！！我妈可是警察。”

第2章 密谋
　　屋子里平静了好久，李伟自信地看着自己的两个好友。
　　他刚刚说出了一个大胆的提议，他知道，他这两个朋友一定会同意他的提议。
　　“这不行，太疯狂了。你竟然想对自己的母亲下手，这怎么可以”
　　王鹏摇着脑袋说道。
　　“纠正一下，不是我的母亲，是我们的母亲。”
　　李伟将眼睛从鼻梁上推了推。
　　“而且为什么不可以。很刺激，不是么。而且一但得手完全能够满足你王鹏之前的遐想。就算失败了，也很安全，我们的母亲不会将我们送进公安局吧，而且刚才张东国所质疑的女人内心的弱点也容易抓到，毕竟是我们身边最亲近的人。”
　　“你该不会是连自己的母亲都想上吧。”
　　张东南紧盯这李伟道。
　　“当然。”
　　李伟目不转睛地盯着张东国的双眼。
　　“这太疯狂了，这不仅是犯罪，而且是乱伦啊。”
　　王鹏叫道。
　　李伟：“可是很刺激，我们现在缺的不就是刺激么。最重要的是，成功的可能性非常大，因为我们的母亲都是单身母亲，而且还是漂亮有气质的单身母亲。”
　　张东国：“不行不行，绝对不行。真这么干我母亲会打死我的。”
　　李伟：“你妈妈是个漂亮的女警官，难道你对她没兴趣。”
　　张东国：“当然没有了，那可是我妈。”
　　李伟：“真的没有？”
　　张东国：“真的没有！”
　　但张东国的声音明显比刚才的小了。
　　李伟：“真的没有？”
　　张东国：“真的没有……”
　　“我有。”
　　王鹏的声音响了起来，虽然不大，但很坚定。
　　“我妈妈很漂亮，说实话，我从小就喜欢我漂亮美丽的母亲，不瞒你们说，小时候的我就非常粘我妈，随着年龄的增大当我了解性爱的时候我第一个幻想的对象就是我的母亲，但我不敢去想，因为我知道对母亲的性幻想代表着什么，所以我一直将这种欲望压在心底。虽然我认为我已经将这种欲望忘却了，但刚才李伟说的话确实触动了我。我刚才一直在想，如果给我一个机会能够得到我的母亲，我会不会去把握它，我想明白了，我一定会。”
　　李伟认真的看着王鹏，许久，慢慢地说道：“我和你有同样的想法，但我一直没有能够压制我的欲望，我一直想得到我自己的母亲，母亲在我眼里才是完美的女性。王鹏，感谢你的坦诚，我以为我的提议会遭到你们的唾弃并鄙视我，但我还是说出了我的想法，看来我并没有做错。”
　　王鹏和李伟转过头看向张东国，张东国心虚的说道：“都看我做什么。好了好了，别看了，我承认我也有还不行。但怎么做啊，光想有什么用。”
　　“好了，既然大家都这么坦诚，那么这事情就这么定了，我们来计划一下怎么下手，虽然咱们彼此的妈妈我们都见过，但具体情况还是不熟悉，比如性格啊、爱好啊、弱点什么的，咱们先介绍一下自己母亲的情况吧。”
　　李伟说道。
　　“我先来，我妈妈名叫赵梦然，是华电集团的财务主管，今年38岁，身材么你们都看过了，虽然个子不高，但曲线很好。”
　　王鹏：“恩，你妈妈的身材确实不错，保养的非常好，而且长相很甜，气质也好，职业装穿出来标准的女王范，看外貌肯定是女强人性格。”
　　李伟：“没错，我母亲的性格很强势，毕竟是大型国企的高管。在家对我的管教也是极其严厉的。她性格很要强，有主见。我认为我妈妈属于很难得手，一旦第一道防线被打开就会一溃千里的类型。”
　　张东国：“有突破口么？”
　　李伟：“没有。有的话我早下手了。说说你们的情况吧”
　　王鹏：“你们常来我家玩，都见过我妈妈，宋晓，大美女一名，而且是非常在意自己相貌的美女，她高中毕业就嫁给了我爸，而且是未婚先孕，我就是早婚早育的结晶。”
　　李伟：“恩，你妈妈应该是三个母亲中最漂亮的，身高有75吧。”
　　王鹏：“73，体重斤，胸F杯。”
　　张东国：“说实话，你妈妈看起来也就二十多岁的样子，保养的真好。”
　　王鹏：“我妈妈属于天然呆，没主见那种，虽然都是当妈的人了，可心性就像二十多岁的女孩一样。”
　　李伟：“说的你好像有多老是的，从性格看你妈妈应该属于容易得手那种类型。”
　　王鹏：“你妈才容易得手。”
　　李伟：“我妈很难得手，张东国，你妈咋样。”
　　张东国双手抱在脑后躺在床上说：“我妈应该是最难对付的，董楠，今年37岁了，咱们市Xx区的刑警大队副队长，连续三年的市级刑警比武三甲，寻常撂躺下三四个男人属于家常便饭。身高68，体重估计在以上，不到2斤吧，身体很结实的，性格上自从我父亲去世后对我越来越严厉了，属于男人婆那种，平时也不怎么打扮自己，最多是画个澹妆，最近心思一门扑在工作上。你们会对我母亲这样的感兴趣？”
　　李伟：“你母亲很英武啊，虽然相貌上算不上美女，但气质好啊。属于偷不着那种。”
　　张东国：“滚！”
　　一记枕头再次打中了李伟的头。
　　“好了好了，别闹了。”
　　王鹏说道：“李伟，你有啥点子没。”
　　李伟：“没有，走一步看一步呗，从目前状况看你妈最容易得手，先上你妈怎么样？王鹏？”
　　王鹏低下头认真思考了片刻道：“也是，不过咱们说好了，要上的话三个母亲一起上，可不许上完我妈后你们两个反悔。”
　　李伟举起手说道：“君子一言，快马一鞭。你妈后我妈第二个。”
　　张东国举起手又放了下来，说道：“其实也没必要排什么顺序，再过半个月就放暑假了，我们有一个多月的时间空闲，我们三个分别选一个目标，各凭本事怎么样，但说好了，得手的要贡献出来啊。”
　　李伟哈哈笑道：“大情圣还真是会出适合自己长处的主意啊！我没意见的。”
　　说完指了指自己的脑袋道：“咱们不是去泡妞，是去胁迫人妻！”
　　“就你拽！”
　　王鹏又一次把枕头扔向了李伟。
　　于是，一个邪恶的乱伦计划在这间宾馆之中开始了……

第3章 宋晓的秘密
　　王鹏的母亲宋晓最近挺开心，因为儿子似乎终于开窍了。
　　自己花了大价钱让儿子进了这所贵族高中，希望他能够得到良好的教育，可是自己这个儿子天生不爱学习，成绩差的要死，成天在外面鬼混。
　　自己虽然有所说教但儿子从小就不怕自己，每次都把自己气得半死，后来也就随他去了。
　　反正家里不缺钱，大不了高中毕业后送他出国读书，好歹混个大学文凭。
　　最近这小子似乎浪子回头，突然之间喜欢学习了，班上的两个优等生李伟和张东国竟然经常来家里帮助王鹏补课，儿子似乎也与班上那些风言风语的女生断了来往，一门心思扑在了学习上，最近的小考名次竟然上升了十几位，连班主任杨老师都打电话来祝贺呢。
　　王鹏的卧室里，三个邪恶的男孩在电脑前鼓弄着什么。
　　王鹏：“张东国，你这东西到底靠不靠谱啊，怎么什么都看不见啊。”
　　张东国：“别急啊！我这东西可是警用的针孔摄像机，怎么可能出问题，再调试调试。”
　　李伟半躺在沙发上道：“这么多天都等了，不在乎这一时半刻。倒是王鹏你小子最近怎么突然从良了，开始认真学习起来。”
　　王鹏：“咱们哥仨干这事我总觉得心里亏的哄。我妈反正一直希望我好好学习，我这样也算随了我妈的心愿。”
　　李伟叹了口气道：“以你的头脑，如果想认真学习的话成绩肯定不成问题的。”
　　王鹏：“可是我懒啊，能玩的话为什么要干学习那种我不感兴趣的事。”
　　张东国：“别吵了，有图像了。”
　　三个人赶紧把脑袋凑到电脑前，宋晓的卧室出现在了屏幕上，而王鹏的母亲宋晓正靠在床上翻着一本《瑞丽》杂志，三个邪恶的色鬼目不转睛的盯着屏幕，期待着好事发生。
　　三十分钟过去了，张东国躺在王鹏的床上说道：“好无聊啊，你妈看个败家娘们手册能看这么久。”
　　“还不是你出的主意，先在卧室安装摄像头。”
　　王鹏没好气的道。
　　李伟说道：“别着急么，至少我们现在能掌握母亲们的卧室情况了，我就不信单身女性没个自慰之类的习惯。”
　　王鹏：“难道我们就这么盯着？”
　　张东国：“蠢货，有录像功能的，到时候快进就是了。亏你能问出这么蠢的问题。”
　　时间匆匆，转眼间学生们，梦寐以求的暑假来临了，终于能够从枯燥的学习和紧张的考中解脱出来，对于普通学生来讲，可以有个放松的好时机。
　　而三位无良少年呢？现在正聚在张东国家的电脑前。
　　屏幕上显示的是一个女性的卧室，而在张东国的操作下，屏幕下方的时间条正在飞速地快进着，随着屏幕中的阳光由明转暗，一名身材高挑的女性出现在屏幕中，身穿一件深蓝色的睡衣，睡衣下掩藏着她诱人的曲线。
　　快进的影像中女人打了几个电话，看书、打开空调，喝了杯牛奶，快速地躺在床上盖了层薄薄的夏被……
　　天亮了！
　　李伟站在张东国后面，单手托着下巴，眼睛紧紧地盯着屏幕说道：“你妈妈难道一点性欲都没有么？都十七天了，每晚都这么平静？难不成外面有男人滋润了？”
　　“滚！不可能的，我妈妈爱我爸爸很深的。不想你妈，巴不得你爸爸早死。”
　　张东国说道。
　　“其实我妈也是这么想我爸的。”
　　王鹏在边上搭茬道。
　　李伟说道：“还是你妈骚，每隔两天就会自己爽一次，道具还不少呢，而且还有个漂亮的女玩伴。”
　　“是啊是啊，时间特别有规律，而且每到周末另一个漂亮阿姨就会来你家过夜，你这当儿子的就没有想到过什么么？”
　　李伟张东国说道。
　　“那是我小姨好么，她们姐妹感情从小就很好。”
　　王鹏的回话明显中气不足。
　　“还真是好啊！”
　　张东国的右手迅速地操作者鼠标，将画面切换到了王鹏母亲宋晓的卧室，左手飞快地调着快捷键，屏幕中出现了一副香艳的画面。
　　一个皮肤白暂的女性穿着一身粉红色的性感内衣，半镂空的胸罩隐隐中能看到那两点嫣红，下身同款的内裤同样无法完全遮住迷人的花瓣，一根细线绕过下身与连接在女性的腰部，竟然是一条让人浮想联翩的丁字裤。
　　高级针孔摄像机清晰地映出了女人美丽的脸庞，双眼皮下有一对大大明亮的黑色眼珠，此时散发着饥渴的目光。
　　高挺的鼻梁下，粉色的香舌偶尔会舔一下红色的嘴唇，唯一的缺陷可能是眼角那若隐若现的皱纹暴露了女性的真实年纪。
　　迷人的肉体正是王鹏的母亲宋晓，此时她正从搂着另外一个与她相貌有七分相似的但更年轻的女性，嘴唇轻咬着女性的耳垂，而右手从女性宽松的睡袍中伸进去，即使隔着衣服观看的三个男孩也非常清楚她在爱抚女人的乳房。
　　被爱抚的女人，双眼微闭，呼吸渐渐急促起来，她的表情体现出她内心的感觉，非常享受这种抚摸。
　　宋晓的左手很轻松地拉开了女人睡衣的衣带，轻轻地将睡衣拉下，女人的肩膀露了出来，而胸部是没有穿内衣的，宋晓正在轻柔地揉弄着女人已经挺起的乳头。
　　女人突然回过身，将正在掉落的睡衣又拉上了肩膀对宋晓说道：“等等姐姐，今天你儿子的同学在家里过夜啊！我们这样……”
　　宋晓搂住面前的妹妹将嘴凑到她的嘴里，舌头轻轻深了进去，一个长长的湿吻后说道：“没事的，最近王鹏那两个同学常来家里帮他补习功课，偶尔也会住在家里，他现在的年龄正是叛逆期，经常在屋里成宿的打游戏也不爱多陪我说说话。没关系的，已经十二点了，孩子们早就睡了。”
　　宋晓的手不再满足女挑弄妹妹的乳房，而是向下将手掌贴到了妹妹白色的内裤上，手指隔着内裤在肉缝上摩擦起来。
　　突入起来的刺激令宋晓的妹妹宋烁一声“啊！”
　　的轻叹，她赶紧用双手捂住了嘴巴。
　　宋晓轻轻一笑，用手将妹妹的手拉下来说道：“没事的，你忘了这间卧室特别做过隔声处理么？”
　　“都怪你偷袭我啦。”
　　宋烁鼓起嘴赌气道。
　　“看我罚你。”
　　说罢身子向前一探，向宋晓扑去。
　　宋晓措不及防间和妹妹一起倒在了自己那张松软的双人床上。
　　趁着姐姐倒在床上的瞬间，宋烁的手伸到她背后熟练地解开可胸罩的背扣，轻轻一拉，宋晓那一对迷倒无数男人的乳房跳了出来，由于善于保养，宋晓的乳房依然坚挺。
　　宋烁一把抓住姐姐的左乳并张开嘴咬住乳头轻轻地允吸起来，同时右手伸进了姐姐的内裤，在姐姐的胯下探索一阵找到了他的阴蒂，用食指和中指顺时针地摩擦着。
　　宋晓的嘴里发出满足的呻吟，双手抱住妹妹的头压在自己的胸前，而双腿用力将妹妹的右手加紧。
　　不久，娟娟细流慢慢地从宋晓的肉穴中趟了出来。
　　感觉到手中的湿润，宋烁张口放开了姐姐的乳头，左手用力地揉弄着宋晓的胸部说道：“姐姐你今天进入状态好快啊，这么快就湿了。”
　　说罢将手从宋晓的胯下拿出，食指和中指比到姐姐的脸前轻轻分开，一道透明的粘液随着手指的晃动拉出一条淫靡的细线。
　　宋烁沾满姐姐体液的手指含在嘴里允吸着，挑逗着宋晓说道：“恩！味道好美，是淫荡的味道。”
　　宋晓掹地一翻身，将宋烁骑在身下，双手拉下了妹妹的白色内裤。
　　粉嫩的肉缝出现在眼前，宋晓说道：“也不知是谁淫荡，你的下身早就湿透了。”
　　说罢伸处舌头开始舔舐起宋烁的肉穴来。
　　宋烁发出愉悦的笑声，一边允吸着手指一边将另一只手放在自己的胸部，慢慢地摩擦着自己的乳头，双腿不自觉地打开配合着胯下姐姐小嘴的爱抚，两腿噼成了M型。
　　宋晓用双手扶住妹妹的腰部往下拉了拉，让她的蜜穴更加靠近自己的小嘴，舌头早已伸进肉缝，在妹妹的小穴中肆意地搅动。
　　自己的右手则在揉弄着自己的阴蒂。
　　淫靡的香味回荡在宋晓的卧室中，宋晓转了个身子，将自己的阴户放在了宋烁的脸上，而自己的舌头继续吮吸着妹妹的阴户；宋烁用手扒开自己脸颊上方的阴户，姐姐柔嫩的阴道展现在自己面前，宋烁微笑着从床边拿起早已放在哪里的一根电动按摩棒，轻轻地将按摩棒没入姐姐的阴道，按摩棒上的橡胶颗粒物刺激着宋晓的大脑，舒爽的感觉从下体传来，令宋晓的身子不禁微微颤抖了一下。
　　当宋烁坏笑地打开了按摩棒的开关时，宋晓放开的微微的阴户，最终发出了享受的呻吟声。
　　伴随着着按摩棒嗡嗡的声音，宋烁将按摩棒反复地在姐姐的阴道中抽插着；而宋晓在享受快感的同时则用她那修长的手指捣弄着妹妹湿滑的阴道，两根手指非常熟悉地找到了妹妹的G点，卖力地扣弄着。
　　在手指和按摩棒的刺激下，两名美丽的性快感正在不断地升级，越来越放肆的淫声浪吟回荡在房间中。
　　得益于隔音设施的良好，方面外的客厅静悄悄的，丝毫没有泄露出房间内春色盎然。
　　在宋晓手指的快速抚弄下，宋烁终于抵挡不住迎来了今晚的第一次高潮，随着一声低低得嘶吼，阴道突然一紧夹住了宋晓得手指，腰部一挺，一股液体从阴道中射出，溅了宋晓一脸。
　　宋晓美丽得面庞上沾满了宋烁得潮吹尿液，但却丝毫没有浇灭中年美人欲望的光芒，她将嘴唇再次贴上了妹妹的阴户，忘情地吮吸着。
　　当宋烁从那令人难以抑制的高潮中会过神来，阴蒂依旧传来阵阵刺激的感觉，姐姐仍然没有放过那美味的花蕾。
　　虽然身上懒懒的没有力气，但宋烁依旧加快了手中电动按摩棒的抽插频率，震动也开到了最大，终于在宋烁与电动棒的共同努力下，宋晓也达到了妹妹刚才的境界。
　　伴随着高潮的结束，宋晓回过身来躺在妹妹身边，爱怜地捧过妹妹俏丽的脸颊，向妹妹的嘴唇深深地吻去。
　　宋烁的轻轻张开牙齿，迎接着姐姐的舌头，自己的舌头自然地缠了上去。
　　两个女人在拥吻中渐渐进入了梦乡。
　　自以为无人知晓的姐妹不知道，此时房间的房顶角落中，一个微小的电子眼正在认真地工作着，将两姐妹的纵欲行为全程录入的后台工作的硬盘，而电子眼的另一端，当时的三个傻小子正在兴高采烈地在PS4上玩着街头霸王，非常完美地错过了现场直播。

第4章 融化的高冷美人
　　“喂！张东国你个龌龊的家伙手在干什么！”王鹏不满地咆哮道。
　　“当然实在慰劳我的弟弟，这么刺激的场面，每次看到都忍不住想撸一发。”
　　张东国答道。
　　李伟捂着肚子笑着说道：“也不知是哪个家伙那天晚上盯着屏幕觉得无聊非要玩游戏消遣的。”
　　张东国：“少废话，说好你接班盯得，结果一开局你也凑过来了。”
　　李伟：“还好两位女士作息十分有规律，这个周五又来了一次，否则你还没法用手机录到呢”
　　张东国：“不过你是不是太小心了些，明明有录像了，还要我冒着风险从门缝里再用手机再录一次。”
　　李伟：“我们可不能让妈妈们知道他们房间里有摄像机，而且还是带夜间录像功能的。这是我们的底牌。”
　　王鹏：“还是李伟你小子坏，连拆掉门锁反锁装置这种主意都想的到，更没想到的是你不仅会拆还能在去掉反锁锁扣的情况下把锁装回去。”
　　李伟鄙视地看了眼王鹏：“既然计划找到妈妈们解决性欲的秘密并以此来要挟她们，门锁是第一道需要攻克的障碍，我在家买来她们卧室的同款的锁都拆过十几把了。”
　　张东国：“你小子高中毕业不考个北理工的机械系都算屈才了。”
　　王鹏：“为什么不是清华的？”
　　张东国：“切，他考得上么？”
　　李伟：“少胡说了，我的理想是上北师大心理系。话说张东国你这小子，自从那晚后就铁了心的想上王鹏的妈妈，害得我只好选你妈！”
　　王鹏摇了摇手里的手机接话道：“是啊，李伟的妈妈赵梦然虽然没我妈欲望那么高，但至少这十来天也自慰了两次，我也成功拿到录像了。倒是你的妈妈董楠，真是个冷美人，昨天是第十七天了，阿姨在自己的闺房中就是睡觉啊？连点刺激的都没有。”
　　张东国得意地说道：“说明我妈妈是良家妇女，大家闺秀！”
　　李伟道：“去死吧你，谁的妈妈不是良家妇女，你妈是性冷感我看倒是真的。
　　别废话了，这么等也不是个办法，张东国，你小子今晚得帮我个忙。““什么忙？”
　　李伟从口袋中掏出一个药瓶对张东国说：“这是瓶春药，无色无味那种，你妈每晚睡觉前都要喝杯牛奶，你帮我放一瓶盖进去。”
　　张东国睁大眼睛看着李伟说道：“什么！你竟然让我去给我自己亲妈下春药？
　　疯了吧你！““谁让你妈妈那么高冷，我看这主意行。”王鹏接话道“不过安不安全啊，我说这药有没有副作用啊？”
　　“没事，我买得是药性最温和得那种，而且用的是最小得计量标准，张东国我肯定，你妈今晚用了这药后肯定会自慰。”
　　李伟摇了摇手中得手机说“我打算今晚在你妈得门外蹲一宿。”
　　张东国还在犹豫。“真的没有副作用么？”
　　李伟认真地说道：“真的没有，我在狗身上试过，肯定没问题。”
　　“在狗身上试？亏你想的出来，狗和人能一样么？我不干，万一出问题怎么办。”
　　“肯定没事得，也肯定有效，保证你妈今天晚上会自慰的。百分之百安全。”
　　李伟继续怂恿着。
　　“我不干，我不信。”张东国继续拒绝。
　　李伟回头看看王鹏，露出一脸的坏笑说道：“王鹏你大前天是不是自慰来着。”
　　王鹏自豪的说：“少废话，老子只要不玩姑娘天天自慰。”
　　李伟：“但大前天是不是特别的爽？”
　　王鹏低头想了想道：“还真是，我对着你妈的自慰的录像撸了两发，那天感觉还真是超爽。”
　　李伟给了王鹏一拳说：“你这混蛋。”然后冲张东国摇了摇药瓶：“怎么样？
　　我说有用吧。“王鹏好像明白了什么，指着李伟说道：“你该不会是？”
　　李伟坏笑着说：“那天的”脉动“不错吧？”
　　“去死吧你！”王鹏直接把李伟按到床上一顿暴捶，突然好像想起了什么说道：“不对，你他妈还骂老子是狗！！！”手下继续加力。
　　李伟一边抱着脑袋挨打一边冲张东国说：“怎么样？没骗你吧！”
　　张东国认真地看着王鹏打李伟，直到王鹏打累了才点了点头说道：“的确，王鹏这小子一点要死的样子都没有，看来是没事。”
　　王鹏没好气的说：“你他妈不怕毒死我？”
　　李伟揉着肿起来的脸道：“我精通药理学，看过配方，确保没事才给你吃的，想实验一下剂量而已，相信我兄弟，我心里是有谱的，毕竟我是想上北京医科大的男人。”
　　王鹏：“你他妈不刚说想上北师大学心理么？”
　　李伟：“以我的头脑兼个职也没啥的。”
　　张东国：“那叫双修！”
　　王鹏：“双修？就他？除了妓女哪个女的看的上他”
　　李伟：“大哥拜托你多读些书好不好！”
　　张东国似乎下定了决心，双手一拍膝盖从座椅上站了起来冲李伟一伸手道：“好吧，看你摊上我妈可怜的份上，拿来，我帮你。”
　　李伟将药瓶递了过去说道：“这才是好兄弟，你们的把柄都拿到手了不能干晾我一个吧。你今晚要是不帮忙的话我今天不是白拆你妈卧室外空调室外机连接管了么。”
　　张东国接过药瓶道：“谁让咱们之前都说好的，就帮你一次吧。等等？你小子拆我妈卧室空调连接管干什么？”
　　李伟：“确保你妈自慰时脱衣服啊！你妈晚上睡觉不脱睡衣还盖夏被，今晚要还这样我不白忙活了么！”
　　“我去！”张东国看了眼王鹏，王鹏回敬了一个明白的眼神。李伟这次被两个人压在身下臭揍。
　　李伟期待着的夜晚很快就降临了。
　　张东国和王鹏依然在切磋着街霸，李伟目不转睛的盯着电脑屏幕，张东国的妈妈董楠刚刚喝掉了那杯下了春药的牛奶，随手拿起空调遥控板把空调打开后，走到房门边反锁了房门，然后躺在床上，顺手将夏被扯了过来盖在自己的腰上。
　　看到床上的女人并没有像之前那样很快进入梦乡，而是在床上辗转难眠，李伟说了声：“有戏！”
　　，拿起身边的便携式摄像机轻手轻脚地下了楼，而正在打着游戏的两位放下手柄将脑袋凑到了电脑显示器前。
　　张东国的妈妈董楠一直对儿子高中的生活比较烦恼，儿子头脑很聪明，学习成绩名列前茅，这让她这个做母亲的很自豪，应该是遗传了他父亲的基因吧，董楠一直这样想。
　　但儿子平时的课外生活却让她很操心。
　　自从交上王鹏和李伟这两个朋友，儿子似乎变了很多，不再是那个很听自己话的大男孩了，经常和这两个小子干些莫名其妙的事情。
　　前些日子还因为在学校帮这两个家伙出头打架被班主任老师点名批评，还好对面伤的不重。
　　他交的这两个朋友自己很不喜欢，李伟虽然是班里的学习状元，但他那种阴沉的性格令自己总觉的很讨厌他；而王鹏呢，典型的富二代阔少习气。
　　最近开家长会听老师说儿子经常和学校里的许多女同学关系暧昧，老师重点提醒自己要注意儿子早恋的问题。
　　哎，现在的孩子正处在青春反叛期，家长的话都听不进去了。
　　现在的孩子，真是让家长头痛啊。
　　董楠抬起手揉了揉自己的太阳穴，身体好热，今天的天气是怎么了，天气预报报的温度并没有太高啊。
　　董楠在床上翻了个身，将身上的夏被扯了下来。
　　身体越来越热了，董楠拿起空调板，将空调的温度调低了两度。
　　被李伟做了手脚的空调并没有执行它应有的工作，过了一会儿，董楠的额头上已经出现了细细的汗珠。
　　从床上起身，董楠来到空调前，抬手晃了晃感到空调吹出来的风一点凉度都没有，微微叹了口气。
　　“哎，看来是坏掉了。”
　　双手解开了腰间的带子，将睡衣脱了下来。
　　隐藏在睡衣下那玲珑的曲线显露出来，董楠的皮肤并不白暂，常年的警队训练让她的身体有着健康的美丽，有别于一般的美女，董楠的身材结实而有力，身上没有一丝赘肉，尤其是腹部，六块腹肌隐隐而现。
　　唯一的缺点可能是乳房的大小，董楠并不是巨乳型美女，似乎比中国女性的平均胸围还要略小一点，但即使已经三十七岁的年纪，他胸前的两乳已然坚挺，不见任何下垂的迹象，尤其是胸前的两点凸起，竟然有些淡淡的粉红。
　　“看来明天要找人来修理了。”
　　董楠扔掉空调板躺在床上，但身体的燥热并没有随着身上衣物的去除而减小，反而有些越演越烈的趋势。
　　再次翻了个身的董楠神情有些恍惚，已经牺牲的丈夫的身影不断在脑中闪现。
　　朦胧间董楠仿佛回到了自己与丈夫的蜜月期间，躺在丈夫怀中的自己丝毫没有女刑警队长强势的样子，小鸟依人地依偎在丈夫的臂弯中，丈夫的手搭在自己的芊腰上，正在亲吻着自己的脸蛋。
　　“恩，身体好热，胸部好痒啊。建国啊！你的手不要停在腰上啊，向上一点好不好，你这块木头。”
　　董楠的手下意识的按到自己的胸部，手掌握住自己半个乳房，食指轻轻地揉弄着乳头，一丝快感袭上额头，身上的燥热似乎退去了一点。
　　“好久没有这样了呢。”
　　自从丈夫去世后董楠对性的欲望便似乎消失了一般，她拒绝了其他男人的追求，将全部的精力投入到工作和孩子身上，自己都记不清上次手淫是几年前的事情了。
　　随着乳头上的感觉越来越强烈，董楠将另一只乳房也握在手中，渐渐加快了揉搓的频率。
　　突然，一声金属的撞击声传到董楠的脑海里，常年的刑警工作使得董楠对周围环境的变化及其敏感。
　　房门外，李伟蹲在地上，一手拿着摄像机，一手拿着张东国给他的房门钥匙。
　　钥匙已经插进锁孔，刚才的金属撞击声便是锁被打开的声音，李伟的动作已经及其缓慢了，力道极轻，但依然无法阻止金属棱角之间的撞击声。
　　虽然声音极小，但在李伟的心理犹如大了一道霹雳一般，心头暗骂：“张东来你个臭小子，明明告诉你好几次有机会要将门锁上油的。”
　　身体已经被这响声搞到僵硬，李伟身子一动也不敢动，但是耳朵却提起十二分的精神，仔细地听着房里的动静，夜是静的，平静的任何细微的声音都足矣造成巨大的涟漪，一秒、又一秒，时间一秒一秒地流过，但在李伟心里却如世纪般漫长。
　　董楠听到一声奇怪的声音，似乎离得很近，但迷茫的大脑却又觉得似乎好远。
　　以董楠平时稳重小心的性格恐怕是要下床看看周围的，但今天的感觉好奇怪，一点都不想离开这张舒服的床。
　　胸前舒爽的感觉因为这突兀的打扰一下子退了个干净，身体又开始燥热起来。
　　董楠的心情开始变得不好起来，从床上做起，看看了周围，并没有什么变化，心理似乎有个声音一直在脑海里说：“躺下吧，躺下吧。”
　　静静地过了三十秒，慵懒的感觉不断地冲击的董楠的大脑，而在自己家卧室的安全感使董楠放松了作为刑警的警惕。
　　美丽的胴体倒下了，倒在了温暖舒适的床上，胸前的乳头再次迎来了食指的抚慰，而这次，一只芊细的手掌伸到了两腿之间，深入了红色的内裤，来到了那迷人的肉缝前，轻轻地摩挲那禁闭的房门。
　　董楠卧室门外，李伟如同雕塑一般伫立在门前，五分钟过去了，紧张的男孩保持着这个姿势一动不敢动，在他的感觉中这短短的五分钟竟然比一堂英语课还要难熬。
　　夜依然是静的，是的，五分钟过去了，没有任何声音打破这浓浓的寂静。
　　李伟轻轻地出了一口气，他决定赌一赌，赌房的女人没有主意到这个意外的响声。
　　房门被李伟一点一点地推开了，门的移动十分缓慢，简直是在以毫米为单位极不情愿的为张开那一条细细的缝隙。
　　李伟的心跳的厉害，心中暗道：“如果这门轴再发出声响我一定要痛打张东国一顿，虽然我没有嘱咐他在门轴上搞油”
　　决定赌博的李伟甚至没考虑如果门开了以后他面对一个清醒的董楠用什么方法解释。
　　是扭头就跑还是强行把董楠扑倒？
　　亦或说自己有梦游的习惯，那手中的摄像机和钥匙怎么解释？
　　喜欢把事情分析考虑透彻的李伟已经不管不顾了，毕竟门后这个女人十七天来没有给他一丝的机会，而张东来和王鹏早已拿到了他们想要的东西。
　　房门终于被李伟推开了一条细缝，没有任何不和谐的声影出现，当李伟的一只眼睛从细缝中望向屋内看清楚里面的情况时，李伟笑了。
　　是那种胜利的微笑，是那种如释重负的微笑，甚至有点劫后余生的自嘲。
　　门缝又被轻轻地推大了一点，摄像机的镜头对准了床上那具轻轻蠕动的曼妙肉体。
　　董楠有些忘情了，仿佛丈夫正在温柔地爱抚着自己，脑中都是丈夫的身影“他正从背后抱紧我，他的手覆盖了我的乳房，恩，他在轻轻地揉搓这我的乳头。
　　好熟悉的感觉，好真实，乳头的感觉好舒服。建国啊，你的另一只手真讨厌，一直在人家那里抚摸，一直摸了这么久，你真是块木头。我好想让它伸进来。恩，对，就是这样，再深一点。“董楠的手指慢慢地探入了自己的阴道。”恩，好细，你瘦了么？“又一根指头进入了女性的秘密地带。董楠的阴道传来了充实的感觉。
　　“这才对么，建国，你已经好久没有回家了，也好久没有抱我了。”
　　床上的女人轻轻地退下了自己的内裤，双腿加紧了自己的胳膊，手指快速地在自己的胯下抽动着，最终发出了轻微的呻吟声。
　　“应该是这里，对，就是这里，快来吧，快来刺激这里啊，建国，我好想啊。”
　　董楠的手指探到了自己的G点出，用指尖快速的揉弄着。
　　“身体燥热的感觉退的好快，好舒服啊。比起胸前的刺激，还是阴道更加舒爽呢。恩，加油，再用力点。啊！啊！”
　　天花板上和门缝处的两台摄像机正在卖命地工作着，女人在黑暗中的一举一动毫不保留地全部被摄录下来。
　　二十分钟过去了，董楠已经在床上变换了好几个姿势，此时的她正趴在床上，浑圆的臀部高高翘起，正对着李伟手中的镜头，手指在阴部剧烈地抽动，嘴里发出呢喃的呻吟声。
　　即使白天冷的像是冰山一样的美人，长期禁欲再加上在春药的刺激，变成了一名肆意放纵自己欲望的荡妇。
　　殊不知自己认为的密闭安全空间此时已经完全暴露在三个年轻人的眼中。
　　随着身体一震剧烈的抖动，董楠迎来了身体上的高潮，随着一震猛烈的快感袭来，董楠感到无论是大脑还是四肢均被这种快感冲刷的异常束缚，刚才那种烦躁的燥热干转瞬退去，取而代之的是懒洋洋的酥麻感觉。
　　董楠慵懒地躺在床上，回味着刚才的快乐感觉。“自己这是怎么了？自从建国去世后已经很有没有性的欲望了。今天为什么来的这样强烈？不过感觉好舒服。
　　哎，天气真热啊，出了好多汗，还是去洗洗吧。“董楠缓缓地从床上下来，站起身子，将睡衣粗略地披在身上，盖住了刚刚放纵完的身体，缓缓地向房门走去。
　　李伟正沉浸胜利的喜悦及强烈的欲望中。
　　“冰山美人怎么样？在春药的刺激下不是还是要服从人类的原始本能？”
　　：“董楠的身体真是曼妙啊，黑暗的朦胧也无法完全掩盖她那健康的美。”
　　：“不愧是女警，身体素质就是好，竟然自慰都能维持这么长的时间。”
　　：“哈哈，看她这剧烈的扭动，这个女人马上就要高潮了！”
　　：“刺激，真是刺激，即使现在躺在床上，依然是这样吸引人。”
　　：“等等！她怎么坐起来了，糟糕！！！”
　　没想到董楠会这么快地起床，李伟慌乱地撤回了摄像机，但是却无法安全地将门带上，他甚至没有逃离现场的时间。
　　心脏在胸膛中剧烈地跳动，平时灵敏的脑瓜在此时一片空白。
　　短短的几秒钟的时间根本不允许李伟从房门无声地逃离到张东国的房间，危机时刻李伟只好将身体紧紧地贴在门外的墙壁上，心中不断祈祷董楠出来的时候千万不要回头。
　　董楠旋动把手拉开了自己的房门，大脑还有些昏沉，“儿子他们应该睡熟了吧。”
　　董楠这样想，出门顿了一下，瞟了一眼儿子的房门，紧紧地闭着，黑乎乎的，没有一丝光线透出，应该是睡了。
　　董楠拨弄了一下自己的头发，向洗手间走去。
　　直到洗手间的房门被反锁，从里面传来哗哗的流水声。
　　李伟如释负重地瘫坐在地上，大口地喘着气。
　　刚才董楠停顿的时候，李伟就在董楠的左后方不足三十公分的地方，甚至可以听得到董楠那微微喘息的呼吸声。
　　当董楠停在门口的时候李伟差点憋不住自己的呼吸张口喘出气来，但意志力强行地令自己紧紧地闭住嘴巴。
　　李伟狠狠地捏了一把自己不断抖动的大腿，疼痛感使李伟心情稍微平复了一下，抱着怀中的摄像机，李伟蹑手蹑脚地爬向了张东国的房间。
　　轻轻地打开了房门，李伟闪进房中，悬着的一颗心终于落地了。
　　房间里黑乎乎的，只有被被子蒙住的显示器往墙壁上散出了些许亮光。
　　王鹏和张东国正坐在床上，看到李伟爬了进来张东国赶紧凑过来压低声问道：“我操，你小子吓死我了，刚才从摄像机里看到我妈出去了但你一直没回来，我们都不知道外面发生了什么事。”
　　李伟还在喘气，断断续续地说：“好险，差…差…差点就被发现了。”不停发抖的手将摄像机递给了身边的张东国。
　　“你藏哪里了？”王鹏问道。
　　“门…门外的墙边，没地方跑…跑了，也来…来不及，还好阿姨没回头。”
　　“看到我妈起身我们也下了一跳，还好王鹏反应快，用被子把显示器遮住了。”
　　张东国说。
　　李伟看了一眼张东国道：“幸亏啊，当时要是有光从门口发出被阿姨看到的话，我十有八九死外面了。”
　　张东国调侃道：“还以为你小子色胆包天呢。”
　　李伟说：“滚，有种你去试试。”
　　张东国拼命摇着头道：“我会被吓死的！！！”
　　李伟咬着牙说“那你不给你妈的房门搞机油，开门那响声差点没吓死我。”
　　张东国道：“那锁新换的，我试过，很好开的。”
　　李伟：“白天和晚上的声音不一样！你这蠢货。”
　　王鹏：“猪队友！”
　　李伟就势躺在地上，低声说：“还好视频到手了，今天先到这里吧，张东国你明天将视频导出来。”
　　“没问题！”
　　“想不到你妈性欲起来这么浪！比我妈和他妈都猛！”王鹏调侃道。
　　“去死吧你！”张东国压低声音骂道。
　　当李伟和王鹏人蹑手蹑脚地爬上床，张东国躺在沙发上后，外面传力了洗手间房门打开的声音，董楠淋浴完毕，一边用浴巾擦着头，一边往自己房间走去。
　　李伟似乎想起了什么，从床上弹起来，将脑袋钻进蒙着显示器的夏被里，双眼紧紧地盯着屏幕不放。
　　显示器中，董楠婀娜的身体走进了房门，顺手将房门关上并反锁。
　　突然，董楠的身体好像僵了一下，很快，她又将房门打开探出身体似乎在张望着什么。
　　过了一会儿，董楠再次回到房中将门反锁，慢慢地躺倒床上，似乎是睡了过去。
　　“糟了！”李伟脸上露出一副无奈的微笑，从牙缝中挤出了这两个字。
　　“还是洗个热水澡舒服，要不身上的汗简直太令人无法忍受了。”
　　董楠从洗手间出来一边擦着自己的头发一边想。
　　回到房间后顺手将房门反锁，突然，董楠似乎意识到了什么。
　　“不对！刚才我从房门出来的时候房门似乎是开着的。”
　　董楠突然转身将房门打开看着黑暗寂静的房间，一股强烈的不安涌上心头。
　　她紧紧地盯着儿子的房门，仍然像刚才一样黑乎乎的伫立在那里，好像一面安静的墙壁。
　　但在董楠眼中却好像一面透明的玻璃，一个黑色的人形正趴在玻璃上，两只明亮的眼睛在死死地盯着自己的身体，似乎将自己全部看透一样。
　　董楠下意识地退后了一步，再次反锁了房门，缓缓地躺在自己的床上，脑海中不断地思索着。
　　“今天好多地方不大对劲啊！难道是自己神经过敏么？毕竟刚刚出去的时候脑子昏昏沉沉的，隐约间记得房门似乎是开着的，但却不是特别的肯定。而空调偏偏今天坏掉了。到底是怎么回事呢？”
　　董楠脑子里飞快地转着，但是不久，强烈的睡意浓浓地袭来，董楠渐渐地进入了梦乡。
　　李伟从被子中探出头，看着一脸懵逼的张东国和王鹏，李伟摆出一副认真的表情对张东国说：“明天如果你妈妈问今晚咱们在干什么，你一定要说咱们在打游戏，然后因为昨天睡得太晚，所以今晚很早就睡下了。”
　　李伟回头看了看房间继续说道：“你睡的沙发，我和王鹏睡的床。”
　　王鹏问道：“又怎么了？神经兮兮的，你今晚被吓傻了吧。”
　　李伟继续盯着张东国说：“我们今天晚上干的事似乎被你妈察觉了。”
　　张东国吓得从床上弹了起来。“啊！怎么回事？”
　　李伟捏着自己的下巴道：“我还不大肯定，但看你妈刚刚回房的反应不大正常，毕竟我离开的时候根本没有机会关门。”
　　张东国将头顶着李伟的脑袋小声道：“什么？你这个白痴！怎么能这样不小心。”
　　李伟道：“我也没想到你妈会在高潮后起床啊，谁能想到呢？”
　　王鹏说道：“别吵了！都冷静点，反正我们打算用这些影响去威胁妈妈们，察觉又能怎么样？无非是早知道一两天的事。别什么事都大惊小怪的，安静睡觉。
　　现在弄出动静来死的更快。“张东国赌气躺在床上：“这回死定了！”

第5章 目标！赵梦然！
　　一个不平静的夜晚过去了，夏日的早晨来的非常早。
　　昨夜的主角董楠睡得很好，常年的工作使得董楠养成了无论发生多大的事在完全考虑好对策后也能安然入睡的习惯，而隔壁的三个年轻小伙子就不一样了，这三个家伙早晨起来都顶着黑黑的眼圈。
　　董楠借着初升的阳光仔细地检查了自己房门的锁。
　　一个不好的发现，她发现自己房门的锁的反锁装置坏了，即使反锁后也可以用钥匙从外面打开门；另一个坏消息是外面的空调室外机连接管，螺丝松动使得管子掉下来了，但看螺丝上的痕迹，明显是人为的。
　　董楠坐在床上想：“看来昨晚的感觉并没错，出门洗澡时门是开的，空调的连接管坏掉是为了让屋里更热，我昨晚自慰时被偷窥了，而作案者就是三个小鬼中的一个！他想干什么？只是青春期的躁动么？还是有更深的阴谋？东国这小子是不是同伙？”
　　董楠不敢往下想了，似乎一张网正在逐渐向自己收紧，而自己又该如何应对呢？
　　早晨的餐桌上，董楠和张东国在吃着早饭，李伟和张鹏那两个小子借口家里有事早上一起床就溜了，留下张东国独自面对母亲的威压。
　　好吧，从小被母亲带大的张东国别看有着187的身高，但是打小便对严厉的母亲有一种敬畏感。
　　现在和母亲在饭桌上无言地吃着早餐，张东国的内心早就把李伟的祖先骂了一百八十遍。
　　“东国，昨天晚上你和你的两个同学做什么了？”董楠率先打破了沉默。
　　张东国若不是事先被李伟提醒心理有所准备此时恐怕已经被嘴里的鸡蛋噎死了。
　　“奥，我们在一起打游戏，本想打通宵，但前天晚上睡得太晚，是在没精力了，所以早早就睡了。”
　　“最近你的两个同学似乎经常回来家里找你一起玩啊？”董楠继续不动声色地问着。
　　“恩，前些天期末考，王鹏成绩不好，我和李伟一起给他补课。”
　　“为什么不去王鹏家？听说他家挺有钱的，房子应该很大吧？”
　　“他家玩的东西太多，太容易分心。上一次去他家本来想给他补习英语的，结果功课没补多少却在他家泳池游了一下午泳。”
　　……
　　从儿子的对话中并没有得到什么有用的信息，儿子说话的语气与神态显得很自然，但张东国毕竟是自己从小带大的，他心里一旦紧张，就会不自觉地扭动鼻子，这个习惯似乎儿子自己都不是很清楚。
　　董楠很伤心，儿子为什么会与自己对话时会显得紧张呢？
　　显然，他一定做了害怕让自己知道的事。
　　下午，当已经开始工作的董楠从警队化验科拿到自己牛奶杯子的化验结果后，董楠单手扶住了自己的额头。
　　“六苯氧基环三磷胺”——一种催情春药的主要化学成分显示在化验单上。昨天所有的不安果然是有人故意设计的，这个人又是谁呢？
　　在北京的一家自助餐厅的角落里，三个年轻人再次聚到了一起，李伟最是开心，因为他终于拿到了他梦寐以求的视频——可以要挟董楠的东西。
　　王鹏举起啤酒杯说道：“好了，为庆祝第一步计划的顺利进行，我们干杯。”
　　随着三个杯子的碰撞，清凉的啤酒流进了三个人的胸膛，一股清爽的感觉令三人精神为之一振。
　　张东国放下酒杯对李伟说道：“之前说好的，宋晓阿姨是我的，你可不许抢。”
　　王鹏接话道：“没错，我也同意！”
　　李伟：“王鹏啊！你这不孝子这么轻易就把你妈卖给张东国这个小白脸了？”
　　王鹏：“少耍贫嘴，我可不想面对一个警察。”
　　李伟悠闲地从餐盘中叉起一块鲍鱼放到嘴里，细细品味了一下缓缓说道：“好吧，你可真怂，我妈归你！”
　　张东国看了看手机上的日历说道：“今天是八月二号，离开学还有将近一个月的时间，喂，要不要比一比，我们从明天开始动手，看谁能先得手？”
　　李伟当即表示反对：“去死啦！宋晓是最好得手的，几乎只要把视频往她面前一摆，她就会乖乖地和你上床。我呢？我吃亏大了！”
　　王鹏拍了李伟一下道：“你妈才好得手呢！”
　　李伟笑着说道：“我妈好得手还不好，别忘了你的目标是她。我才最倒霉，我要面对的是一位刑警队副队长！”
　　张东国盯着李伟道：“那你还笑得出来，我都打算给你买口棺材收尸了。你判断的还真没错，我妈今天早上果然问我昨晚做什么了？她真的猜到了？”
　　李伟道：“百分之八十的可能，别忘了你母亲的职业可是刑警。”
　　王鹏道：“丝毫没看出你有一丝担心的意思？你难道一点都不担心你拿不下她？万一你手中的把柄要挟不住她怎么办？他可是警察！”
　　李伟道：“我又没满十八岁，无法判刑吧。再说了，就算真失手，张东国你可要以死相挟让你妈千万别抓我！！！”
　　张东国道：“我看还是现在就把你抓进局子算了，这样我还比较安全。”
　　李伟：“咱们可是兄弟，你可不能不帮我。再说了，你妈有所察觉估计也开始怀疑你了。”
　　张东国惊得差点没跳起来：“什么？你说我妈怀疑我！”
　　李伟认真地说道：“当然，如果你妈对昨晚的事有所察觉那首先会怀疑是不是你干的，其次你是不是同谋！”
　　“我操！被你害死了！”
　　王鹏幸灾乐祸地说道：“我看你还是期盼李伟这个蔫坏的孙子赶紧得手吧，否则你妈一定会杀了你。”
　　然后用手在自己脖子处比划了一个杀头的手势。
　　张东国心虚地说道：“要不咱们停手吧，其实看看视频也挺过瘾的。你们说是不是？至于勾引母亲的事我看要不…算啦？”
　　王鹏将一盘生蚝递给了张东国道：“想不到你小子白长这么大个子，真是怂的可以！来，吃点壮壮阳！”
　　张东国：“放屁！你才怂呢！每次你挨打不都是我去救你，哥们一个打四五个都没认过怂！”
　　李伟：“少废话了，看看你现在的样子！”
　　张东国说：“可是我怕我妈啊！”
　　王鹏说：“切，开始分人的时候你可是兴致勃勃的。对了，我今晚可就要下手了。”
　　李伟道：“这么急？你还真打算和张东国比赛啊！”
　　王鹏道：“比赛什么的我才没兴趣，我有我的做事手段，今晚你找借口去张东国家住吧，我去你家！”
　　李伟道：“不去！今晚去万一他妈问点什么怎么办，我白天干。今晚我去网吧刷夜好了，给你小子一晚时间！大不了明天上午睡一觉，我下午再行动。张东国，你呢？”
　　张东国正在狼吞虎咽地吃着盘子的生蚝，嘴里呜呜嘟嘟地说道：“妈的，干！
　　豁出去了。我明天早上去王鹏家。“李伟举起酒杯道：“好！那就说定了！按原计划行事，各凭本事！来，再干一杯。”
　　酒杯再一次在空中相撞，接着酒精的刺激，三个色胆包天的年轻人下定决心走上了这条淫母之路。
　　8月2日晚。
　　李伟的母亲赵梦然在单位吃了点工作餐后回到了家里。
　　儿子李伟来电话说又去张东国家里玩了，所以自己也没有回家做晚饭。
　　赵梦然对儿子最近交的两个朋友还是很满意的，因为儿子性格内向的原因，在他高中之前都没有什么要好的朋友，使得李伟显得有些孤僻。
　　但上了高中后，张东国和王鹏走进了李伟的生活，儿子最近看起来开朗了很多，虽然还是不怎么爱说话，但至少不是整日把自己闷在屋里了。
　　张东国和王鹏这两个孩子听说和李伟一样，都是单亲家庭，似乎是这个共同点让他们走到一起的吧。
　　张东国这孩子母亲似乎是个警察，很懂礼貌，应该是家教很严，学习成绩也不错，是个好孩子；王鹏虽然成绩差点，但是非常开朗，似乎他的热情也影响了李伟。
　　真是两个不错的朋友呢！
　　赵梦然这样想到。
　　回到家中，一天的工作令赵梦人感到十分疲惫。
　　在浴缸里放满温水后，赵梦然脱下了身体上的衣服，将身体缓缓地泡入水中。
　　在浴缸中，赵梦然慢慢地擦拭着自己的身体，双手渐渐地来到了胸前。
　　“今天儿子不在家呢！”
　　想着想着，赵梦然的双手抚摸起自己的乳头来。
　　自从赵梦然和丈夫离婚后为了孩子一直没有再找另一半，也一直没有接触过男人。
　　记不清是从什么时候开始了，赵梦然习惯了自己解决性欲方面的问题，每周一到两次自慰可以令赵梦然解决欲望的同时感到心情上的放松。
　　随着双手的抚摸自己的乳头逐渐胀大起来，看着自己的乳房，赵梦然想着：“真是岁月不饶人，想想二十年前，胸前的这一对凸起还是漂亮的粉红色，现在竟有些发黑了。乳房也有些下垂的趋势，看来要好好保养一下，这个周末休息该去女性乳房护理会所了。”
　　一只手顺着腰部伸到了大腿之间，食指轻轻地扣开阴唇，抚摸着自己的阴蒂，伴随着快感的来临赵梦然的呻吟声逐渐大了起来，娇喘的声音中混合了一丝淫荡的味道。
　　由于儿子不在家，赵梦然今天十分放纵自己。
　　通过手指的不断刺激，赵梦然终于在浴缸中达到了高潮。
　　擦拭干净自己的身体，套上了一条干净的内裤，赵梦然将睡衣披在身上，懒懒地躺在沙发上，打开电视看着无聊的节目消遣着时间。
　　就在赵梦然放松着身体的时候，门铃声忽然响了。
　　“究竟是谁呢？”
　　赵梦然极不情愿地从沙发上站起身子来到门前，透过猫眼赵梦然发现站在门口的竟然是儿子的同学王鹏。
　　因为经常来家里玩的缘故，赵梦然对王鹏没有任何防备，为他打开了大门。
　　门开了，一位成熟性感的女性出现在王鹏的面前，身材不是很高，比一米八的王鹏矮了将近一个头（赵梦然身高161公分。）
　　一件米黄色的睡衣罩在她的身上，头发湿漉漉的，身体上散发着浴液的香味，看来是刚刚洗过澡的样子。
　　女性又有着一张甜美的瓜子脸，眼睛大大的，黑色的眼珠散发着精明的目光。
　　在甜美的外表下散发着是一种职场的气质，一种职场高位的气质。
　　虽然是在家中，女人在门口却习惯性地站的很直，凸显出胸前那一对柔软的尤物。
　　自己比女人高了近二十公分，确有一种被眼前女人俯视的奇妙感觉。
　　“她一定没有穿胸罩！”
　　看着女人那深深的乳沟王鹏这样想到。
　　女人的腰间扎了一条腰带，在宽松的睡衣笼罩下凸显出那细细的腰身，再往下，女性赤脚穿着一双同样是黄色的拖鞋。
　　小腿芊细且笔直，一双小脚赤裸地露在外面，就连脚趾也是细细的。
　　虽然只有短短的几秒时间，王鹏将赵梦然从头到脚欣赏了个遍。“保养的真是好，年轻时肯定是个极品。”王鹏脑海中这样评价李伟的妈妈。
　　“这不是王鹏么？是来找李伟的吧。李伟去张东国家里玩了。你们三个平时不是都在一起的么？你没有去？”赵梦然微笑着问道。
　　问话将王鹏的思绪从欣赏中拉了回来，嘴角邪恶地翘起道：“我今天来不是找李伟的。”说罢，手上一推将门推开，顺势走进了房间。
　　猝不及防间，门后的赵梦然被王鹏推得退了一步。
　　随着眼前的男孩将房门关闭，赵梦然发觉了事情的不对。
　　以往温文尔雅，性格开朗的大男孩此时正用一种奇怪的目光看着自己，一种不属于他这个年龄的目光！
　　那是一种淫邪的目光。
　　随着男孩一步步地走近，赵梦然竟产生了一种害怕的感觉，他究竟想干什么。
　　下意识地退了几步来到客厅后赵梦然渐渐缓过神来说道：“王鹏，李伟不在家，你来干什么？”
　　王鹏不急不慢地迈着步子，直到走到赵梦然身前回答道：“我当然知道李伟不在家，他张东国家玩了，所以我才回来找你。”
　　“找我？”赵梦然下意识地回答道。“你找我有什么事？”
　　王鹏一把搂住赵梦然的芊腰，将她搂在自己的怀里说道：“当然是拥有你！”
　　王鹏突如其来的粗暴动作将赵梦然吓了一跳，等反应过来的时候自己的脸已经贴紧了男孩的胸膛，抬头望去，邪恶的笑容挂在青涩稚嫩的脸庞上，似乎别有一番魅力。
　　一双充满欲望的眼睛正死死地盯着自己，赵梦然的心跳加快。
　　但女性的矜持令自己一把将王鹏推开，喘着气道：“王鹏！你疯了么！你知不知道你在干什么！”
　　王鹏被推得退了一步，怀中的女人脱离了自己的怀抱，邪恶的笑容依然挂在他的脸上。
　　王鹏深深地吸了一口气，说道：“好香啊！阿姨，你的身体散发着淫荡的味道！刚刚自慰过吧！”
　　赵梦然被王鹏说中刚才的在浴室中的行为，脸上不由得一红，但很快赵梦然回复了平静，指着门口道：“王鹏，你今天太过分了。立刻给我出去！我可以当今天的事没发生过。”
　　王鹏对面前的女人露出一个嘲讽的笑容，然后依言转身走向门口，不过他并没有出门，而是将房门从里面反锁上。
　　再次回到女人的面前，望着她吃惊的面容，王鹏说道：“阿姨，你真的很漂亮，又很有气质，我喜欢你。”
　　王鹏的称赞令赵梦然有种哭笑不得的感觉，自己已经快四十的人了竟然被一个和自己儿子差不多大的孩子称赞。
　　赵梦然认为王鹏正处在青春期，正是对性懵懂好奇的阶段，只不过没想到他喜欢的对象竟然是自己。
　　想到这里赵梦然反而平静了下来。
　　望着眼前的男孩说道：“王鹏，你这个年纪的男孩正处在青春期，对异性的好奇可以理解，但你应该找一个适合你的对象而不是骚扰……”赵梦然的话还没有说完，王鹏忽然伸出一只手抓住了赵梦然的乳房并用力地揉了一把。
　　突入起来的胸袭令赵梦然大吃一惊，她怎么也想不到眼前的大男孩竟然能对一个成年人做出如此无礼的举动。
　　赵梦然惊叫了一声掹地后退躲开了王鹏的魔爪，双手护在胸前紧张地盯着眼前的男孩。
　　王鹏并没有采取进一步的举动，而是将手放在鼻子前深深地吸了口气，赞叹道：“恩，果然充满了贞洁的味道，比那些妓女强多了；同时也远强于那些高中女生的青涩。”
　　王鹏向赵梦然逼近了一步指了指自己的裆部说道：“阿姨！你似乎没搞清楚。
　　我可不是什么都不懂的雏儿，截止到目前在我胯下喘息的女性上至三十岁下至十四岁，少说也要有三十个！而你今晚将会成为我的女人！““无耻！”赵梦然骂道。顺手将手边的书扔向王鹏同时身体急速后退。
　　王鹏顺手拨开了砸向自己面部的书伸出手臂再次揽住了赵梦然的芊腰将其搂入怀中。
　　另一只手从兜里掏出一部手机，迅速地切换到前几天偷拍到赵梦然在自家床上自慰的视频放在赵梦然面前按下了播放键。
　　赵梦然在王鹏的怀里猛烈地挣扎着，拳头狠狠地砸在王鹏的胸膛和脑袋上，但当视频出现在眼前时，她的反抗渐渐地停止了。
　　望着怀中的女人逐渐安静下来，王鹏心中窃喜：“哼哼，明明是个欲求不满的中年妇女，还要装什么矜持？”
　　但嘴上却说道：“阿姨，你是我心目中完美的女性，虽然我有过不少女人，但没有一个像你一样拥有如此高雅的气质。我看到了你晚上自慰的样子，我知道你渴望男人，今晚让我来满足你的欲望好了。”
　　说罢将嘴向赵梦然的脸庞凑去，吻上了赵梦然的脸颊。
　　望着手机中一副肆意扭动的躯体，赵梦然非常清楚那是她自己。
　　什么时候自己自慰的画面竟然被偷拍了！
　　震惊中赵梦然脑中一片混乱，即使王鹏的舌头正在肆意地舔舐着她的脸都没能让赵梦然从震惊中缓过神来，知道那个蠕动的肉条逼近了自己的嘴唇。
　　赵梦然突然发力一把推开了抱着自己的王鹏，趁着王鹏意外的时候同时抢过了他手里的手机，迅速地按着屏幕将自己羞人的视频删除掉。
　　望着推开自己的女子，王鹏稍感意外，但很快他坏笑着看着眼前的女人把弄着他的手机。
　　直到女人完成操作，王鹏笑着对女人说道：“没用的，我早就做好了备份，你想要的话我明天可以刻张盘给你，你自慰的表现真是令人陶醉。”
　　“你这是在犯罪！你侵犯了他人的隐私！”赵梦然冲王鹏喊道。“我会报警的！”
　　王鹏满不在乎地冲赵梦然摊了摊手说道：“无所谓，我今年刚十七岁半，还没成年，警察能怎么样？就算我成年了，只是偷拍了一个饥渴难耐女人自慰的视频，能定多大的罪？反而倒是阿姨你？如果这段视频流传出去，你想到过你今后将面临什么样的生活么？所以我建议你听从我的要求，这样彼此都有好处，你的身体不也是十分渴望男人么？”
　　说完，王鹏再次伸手搂向了赵梦然的芊腰。
　　没有搂到想象之中的娇躯，反而腹部传来一阵疼痛。
　　强壮的腹肌为王鹏抵消了部分力量，使他并没有因为赵梦然突如其来的一脚而蹲在地上。
　　捂着被一只小脚踹疼的肚子，王鹏差异地望着赵梦然，眼前的女人惊慌的表情已经消失了，取而代之的是一副坚毅的面容，令王鹏感到：“我操！这才是我想要的女人，真他妈够味道，御姐儿啊！”
　　望着赵梦然鄙视的目光，王鹏狠狠地说道：“你不怕我把这些视频曝光么？”
　　赵梦然俯视着王鹏缓缓地说道：“怕！当然怕。”
　　王鹏奇怪了，于是喊道：“那你为什么要踢我！你只要今晚跟我上床就没事了，我又没有其他要求。”
　　赵梦然说道：“因为我不想把身体给你，因为我非常讨厌你！”
　　王鹏盯着赵梦然的双眼，从中看出了她心中的坚定，或者说是坚定地厌恶自己才是。
　　说道：“你因该知道这视频曝光后你将会面临的生活。你会被人唾弃，鄙视甚至会被自己的儿子瞧不起！”
　　轮到赵梦然笑了。
　　“虽然会有些影响，但不会像你说的那样严重，你还年轻，不懂成年人的世界。另外我告诉你一件事，当你被因为一件小事被别人所要挟的时候最好不要轻易妥协，因为后面所发生的才是你真正无法承受的。好了，拿着你的手机离开我的家！出门后你愿意做什么就做什么好了。但现在，你给我立刻离开！！！”
　　轮到王鹏脑子蒙了，心中骂道：“李伟我操你妈啊！你所说的拿视频威胁就能得手的好事呢？这你妈完全没按剧本演啊！”
　　望着赵梦然丝毫不在乎威胁的样子，王鹏叹了口气。
　　“看来今天想上这个女人是没希望了。强上么？那样的话事真就没法收拾了。算了，哥们今天认栽。”
　　快要走到门口的时候，王鹏似乎想到了什么，转身折返回来，轻松地坐在客厅的沙发上。
　　望着再次走回来的王鹏，赵梦然没好气的说道：“你怎么还不走？真等我报警来抓你么？”
　　“走。我当然会走。不过不是现在。刚才差点被你不按套路出牌的样子搞蒙了。我手里拿着你自慰的视频，就算你不肯因为这个把柄同意和我上床，但这毕竟是你不想让人知道的东西。你不想付出点其他的代价将它要回去么？”
　　“你不要瞎想了，赶紧给我出去！”赵梦然指着门喊道。“我不会答应你的！”
　　“我的意思是你花些钱把它买回去，正好我最近手头缺点零花钱。否则我不是白白在你门外蹲了一周。”
　　“钱？”赵梦然似乎心动了。能用一些钱来解决这件事似乎是最好的结果。
　　“你要多少钱？”
　　王鹏伸出三个手指晃了晃道：“不多，三千块而已。”
　　“三千块？”王鹏报的价格有点出乎赵梦然的意料。因为三千块钱无论对自己还是富裕的王鹏，似乎都只能算是一个小数目。
　　“现金！”
　　“好。你等着，我拿给你。”赵梦然转身进了卧室。
　　呼！
　　王鹏深深地呼出了口气。
　　“哼哼，果然，这个女人表面上显得怎么不在乎但实际还是对这个视频是有顾忌的。虽然让她付出肉体和自己上床是她无法接受的，但其他的条件呢？似乎有可能。”
　　赵梦然很快地从房间里走出来，手里拿一沓人民币，将钱放在王鹏身前的桌子上说道：“给你，这是三千元现金。那去吧，回去把视频删掉，这件事就这样结束吧。”
　　王鹏不紧不慢地拿钱钞票，一边数一边说道：“钱是一方面，但我还有一个小小的要求！”
　　“什么？你刚才不是说只要三千块钱么？还有什么要求？嫌少？我再给你两千好了！”赵梦然气愤地说道。
　　王鹏点完钱，随意地将钞票塞在裤兜里，斜眼看着赵梦然说：“电力行业央企的财务高管裸体自慰视频只值五千块？你未免太轻看自己了吧，赵梦然女士。”
　　“你！好吧，你到底想要多少，我给你就是了。”赵梦然气结道。
　　“不不不，你误会我的意思了。你的身份和我的家庭条件，都不会在意这点小钱，三千块钱只是个意思而已，我不是想要钱。”
　　“那你想干什么？你脑子里那些龌龊事我是不会答应你的！”
　　“呵呵，不是那种事。我知道你的态度，坚决地不同意。所以我想退一步而求其次。”
　　王鹏从沙发上站起来盯着赵梦然道：“让我摸摸你的乳房，我回去就把视频删掉，再也不在你面前提这件事。”
　　“你个流氓！”赵梦然骂道“不可能！”
　　“我很喜欢你，喜欢你的性格，你的气质，你的相貌。通过今天的事情你更加吸引我了。你知道，我家很有钱，所以我在这个年龄享受过不止一个女人。但没有一个能有你这样吸引我！”
　　王鹏向前走了一步，试图拉近与赵梦然的距离。
　　赵梦然后退，但王鹏的手再次揽上了她的腰。
　　“我想拥有你的肉体，但是你放心，我不会强迫你。既然这个视频无法令你服从我，我也不会对你采用强暴的手段。我不会干你想象中的事，不会有男女交欢，我只是喜欢你。让我抱抱你，我喜欢女人的胸部，喜欢那柔软的感觉。钱其实我并不在乎，怎么样？仅仅是让我抱抱摸摸而已。”
　　“休想。你放开我。”
　　赵梦然推着王鹏说道。
　　感受着胸前推搡的力道，王鹏从中发现了赵梦然的犹豫，因为最开始的时候赵梦然的反抗是凶狠的拳头，但现在只是无力的推搡。
　　“有戏！”王鹏这样想到。
　　王鹏用另一只手搂上的赵梦然的肩膀，现在赵梦然娇小的身躯完全被拥入了王鹏强壮的怀抱。
　　王鹏继续引诱着怀中的女人“只是抚摸一下你的胸部而已，我不会干其他任何出格的事情，十五分钟，十分钟好了。你让我摸十分钟，我保证视频的事情就此了结。这个结果总比视频流放出去使你的声誉受损强吧。”
　　赵梦然没有说话，只是持续地在王鹏的怀中挣扎。
　　王鹏没有费什么力气便将女人牢牢地控制在自己的怀里，嘴里仍然在不断地劝说着，抚摸的时间也从十分钟变成七分钟，再从七分钟变道五分钟，直到降到三分钟的时候。
　　“放开我。”怀中的女人发出了柔软而无力的声音。
　　感觉到赵梦然已经停止了身体的挣扎，王鹏从这个拒绝的声音中所感觉到的是同意的心灵表达。
　　他轻轻地放开了怀中的赵梦然并后退了一步，眼睛紧紧地盯着面前这位楚楚可怜的女性。
　　赵梦然咬了咬嘴唇，轻轻地说道：“我都快四十岁了，身体早就老了，我的胸也下垂了，你有什么好感兴趣的？”
　　王鹏内心狂喜，但表面却不露声色道：“刚才说过，我喜欢喜欢你的性格，你的气质。这才是最吸引我的。你同意了？”
　　赵梦然已及其微小的幅度点了点头，接着指了指墙上的挂钟说道：“三分钟。”
　　王鹏回头看了看表，八点二十四分，冲赵梦然微笑道：“好，三分钟。那么阿姨，请你将多余的衣服拿开吧，它很碍事。”
　　赵梦然轻咬着嘴唇，将头别过一边，抬起右手轻轻地将睡衣拉开一条缝隙，半只白色的肉球从米黄色的睡衣中跳了出来。
　　“幅度太小了，什么都看不到啊！”
　　赵梦然继续向下拉着自己的睡衣，眼眶湿润了。
　　一种屈辱的感觉从内心升起，想不到自己将近四十岁竟会被一个年轻人胁迫露出胸部给对方看。
　　同时也在宽慰着自己，已经快四十的人了，无非是给人家看看、摸摸，忍一忍就过去了。
　　期待中的白色肉团终于完全展现在王鹏面前，丰满、匀称、柔韧而富有弹性，美中不足的地方是由于年纪的原因有一些微微地下垂。
　　乳晕不大，衬托在略有些发褐色的乳头下面。
　　王鹏将头凑过去，离得很近端详起眼前的肉球，忍不住张嘴含了过去。
　　胸前传来的湿热感觉令赵梦然仿佛触电一般，身体掹地颤了一下，急忙用手推开了王鹏的脑袋申斥道：“不要，说好的只能用手摸！”
　　王鹏晃晃头没有计较，将赵梦然拉进怀中并将她转了个身，让她的后背贴紧自己的胸膛。
　　一只手从后面抱住赵梦然的腰，另一只手握住赵梦然露出的那只乳房轻轻地爱抚起来。
　　王鹏十分有自信，毕竟自己也是玩过三十多个女人的老手了，如何刺激怀中的尤物他有着丰富的经验。
　　赵梦然顺从地在王鹏怀中站着，眼睛直愣愣地盯着前方，仿佛一具没有生气的木雕。
　　王鹏的手很轻柔，掌心轻轻地在赵梦然的乳头上滑动着。
　　赵梦然已经很久没有如此亲密地接触异性了，自打和丈夫离婚后，赵梦然全心地铺在工作上已减轻那负心男人给自己带来的痛苦。
　　现在，一个年轻强壮的肉体将自己抱在怀里，坐着亲密的动作，令赵梦然渐渐觉得燥热起来。
　　“该死，这个小鬼的手竟然抚摸得我如此舒服。不行！我要想点别的事情分散一下注意力，将这三分钟赶紧度过去。”
　　赵梦然心理如是地想着。
　　“下周需要做财务分析汇报给总经理了，毕竟是垄断性央企，资金盈利很丰厚，把这月底的天然气支出项目做到下月好了，这样的话可以提高一下这月的利润……这该死的家伙，另一只手也上来了。”
　　王鹏另一只手缓缓地拉开了赵梦然另一边的睡衣，另一半乖巧地蹦了出来，被早已等候的手握在掌心，攻击乳头的已经换成了手指，在王鹏三根手指的揉捏下乳头不争气地勃起了。
　　“胸前好痒，这样不行啊，我的乳头好像硬了。这该死的小鬼肯定觉察到了。
　　恩，下月的财务账目……不行，胸前的感觉太强烈了，一个小孩子怎么可能对挑逗女性如此在行？“赵梦然的牙齿轻轻地咬着自己的红唇，阵阵愉悦的感觉从内心深处传来但她却不得不保持一个僵立的姿势，抵抗这原始的肉体信号。
　　王鹏十分明显地感觉到怀中的肉体越来越僵硬，手指已经将女性乳头胀大的信号传给了王鹏。
　　“她有感觉了，但似乎还在忍耐，可笑的女人啊！”
　　王鹏变换了手法，两手突然用力将两只乳房握在手中，用恰到好处的力度揉弄着，食指和拇指则继续攻击者赵梦然的乳头。
　　赵梦然的嗓中传来了一声细不可闻的呻吟，快速且短暂。这个细小个变化令王鹏下体一热，阴茎缓缓地勃起了。
　　赵梦然明显地感觉到有一个硬物慢慢地抵在自己的腰间，她当然知道那是什么。
　　身体度过了最开始的紧张期，绷紧的身体逐渐在王鹏的挑逗下放松了下来。
　　转移注意力的方法丝毫不起作用，现在赵梦然的脑中正在极力地抵挡着肉欲的滋生。
　　持续的挑逗令王鹏感到自己怀里的身体正在逐渐软化，而且她的身体似乎有种脱力的趋势。
　　也许赵梦然自己都没有发觉，她的后背轻微地靠在了王鹏结实的胸膛上。
　　王鹏凑近赵梦然的脖子，嘴唇靠近赵梦然的耳后缓缓地呼着气。
　　赵梦然将头别过一边但仍然无法躲开王鹏嘴唇的骚扰，略微挣扎一下也就随他去了。
　　于是，赵梦然的耳垂顺从地成为了王鹏嘴唇的俘虏。
　　王鹏的右手松开了赵梦然的一只乳房，顺着她光滑的身子慢慢地向下滑去，缓慢地停留在她平坦的小腹上。
　　这里当然不是王鹏的最终目的地，拇指滑弄着赵梦然的肚脐，而其他的手指已极慢地速度向下。
　　王鹏的手臂稍微用力点里，将怀中的女人又往自己的胸膛上靠了靠，右手的食指已经碰到了赵梦然内裤的边缘。
　　如果王鹏此时面前有面镜子，他将会看到赵梦然复杂的表情，美丽的脸庞侧向一边任由他允吸着她的耳垂，眼睛微闭着，牙关紧咬着下唇。
　　面上有抵抗、有无奈、有不甘、有任命还夹杂着不易察觉的享受。
　　“不想了，让他继续吧！”
　　赵梦然的心理想着，这种被男人拥抱爱抚的感觉已经很久没有体验到了，虽然对方是个和自己儿子年纪差不多大的男孩。
　　“恩，他好温柔。我这是在发情么？真该死，竟被一个孩子挑逗的有了感觉。咦？他好像松开了一只手，他要干什么？恩？这孩子喜欢女人的小腹么？哪里怎么能这样摸！”
　　赵梦然此时脑中竟然在庆幸平时有锻炼，身材保持的不错，王鹏不会在自己的小腹上摸到赘肉。
　　直到王鹏的手指插进自己的内裤，食指已经探到自己的阴户时，赵梦然猛然警醒过来，用力地从王鹏的臂弯中挣脱并用力地将王鹏推开，气愤地说道：“你干什么！不是说好只能摸胸部的么？”
　　王鹏淫笑着将手指举在面前，两只手指微微张开，一条液体丝线随着手指渐渐变细直到断开。
　　他把手指放在自己的鼻子下面深深地闻了一下，对赵梦然说道：“恩，好淫荡的味道。阿姨，想不到在你端庄秀丽的外表下竟然隐藏着如此淫靡的内心。”
　　“你！你胡说八道些什么！”赵梦然反驳着。
　　王鹏伸出手指向墙上的挂钟指去：“八点四十一分，阿姨，十七分钟了。你似乎很享受这段时光呢。”
　　赵梦然顺着王鹏的手指看去，果然，墙上钟表的指针定格在八点四十一分这个时间，意味着自己在王鹏的怀中竟然呆了十七分钟，如果不是王鹏的手指伸向了自己的阴户，自己会不会还在陶醉在他的爱抚之中呢？
　　赵梦然有点不敢再继续想下去了。
　　“阿姨，今晚不要自慰了，让我来安慰你吧。”王鹏说道。
　　赵梦然指着大门，大声喊道：“滚！你给我滚！你要的已经得到了！现在，你给我滚出去，再也不要到我家来，也远离我的儿子，他不需要你这样的朋友！”
　　王鹏微笑着后退着，看着眼前这个被逼急的女人说道：“放心吧，我答应你的事不会反悔，视频的事就这样算了，但是，我们很快还会见面的。荡妇！”
　　说罢王鹏离开了赵梦然的家。
　　当房门关上的那一刻，赵梦然的身体仿佛被掏空了力气办颓然地跪坐在房间客厅的地板上，面无表情地瘫坐在哪里，良久，良久。

第6章 张东国与宋晓
　　早晨。
　　完成晨跑的宋晓洗了个舒服的热水澡，上身穿着一件黑色的吊带短衫，下身穿了一条粉色的宽松短裤，披着一条真丝的披肩，靠在沙发上一边喝着咖啡一边看着手中的经济早报。
　　丈夫出轨离开后给宋晓母子留下了一大笔钱，在加上每月给张东国的抚养费，宋晓家的经济十分优越。
　　但不甘坐吃山空的宋晓将财产用做了投资，股票、期货、房产等等宋晓都有涉猎，虽然有赔有赚，但总体上计算，宋晓近几年将家庭的资产翻了八倍有余。
　　最近股市暴涨，宋晓又有一笔不错的款项进账，儿子自从交了张东国和李伟两个班里的尖子生最近成绩直线提高，所以宋晓最近的心情很不错。
　　想想再过两天就是星期五了，自己又能和妹妹翻云覆雨一番，开心的笑容浮现在宋晓的脸上。
　　“男人都是喜新厌旧的畜生，还是女人与女人之间的感情更好维持。”宋晓这样想到。
　　院子里的“大黑”，王鹏养的一条德国黑背牧羊犬懒洋洋地睁开眼睛，看着一个熟悉的男人从自己面前摇摇晃晃地走过。
　　它甚至头都懒得抬一下，小主人的好朋友又来玩了，唯一奇怪的是今天来的好早，而小主人好像很早就出门了。
　　房门被轻轻地打推了，背对房门的宋晓正专心地看着报纸，对身后的情况一无所知，直到一个高大的男孩坐在自己身边。
　　宋晓被下了一跳，当看清来人是张东国时，一颗悬着的心才放下来。
　　宋晓很喜欢张东国这个孩子，高大，英俊谈吐风趣，性格开朗，具备言情肥皂剧中男主角的一切优点。
　　“张东国？你进来为什么也不敲门？王鹏不在家，很早就出去玩了，听说是去找李伟了，好像是很急的事情。”
　　宋晓不紧不慢地说着话，一点也没有因为张东国悄声地来到自己身边儿生气。
　　张东国对宋晓送出了一个迷倒无数学妹的微笑说道：“阿姨，我不找王鹏，我是来找你的。”
　　“找我？你找我有什么事呢？”一对亮晶晶的眼睛出发出疑惑的目光，宋晓将手中的报纸放到桌子上，看着张东国说道。
　　张东国将身子凑近宋晓说道：“阿姨！我喜欢你！你做我的女人好不好？”
　　宋晓被张东国气乐了，用手指点了一下张东国的脑瓜说道：“你个小孩子在说什么鬼话，我和你妈差不多大。你这帅气的小伙是不是在学校被哪家姑娘甩了，到这里来拿阿姨我消遣。我跟你说啊，张东国，你现在的年纪对异性感到好奇很正常，但一定要收心，毕竟你还是学生，一切已学业为重。”
　　张东国一把抓住宋晓柔弱无骨的小手，贴在自己胸前，另一只手搂过宋晓的肩膀，对宋晓说道：“阿姨！我是认真的，每次见到你都令我心跳加速，无法自持！”
　　被张东国强行搂到怀里后宋晓终于发现情况的不对，张东国脸涨得通红，嘴里散发着酒气，眼神爆发着一往无前般的狂热，似乎要吃掉自己一样。
　　内心感到害怕的宋晓一边用力地推着张东国，一边说道：“张东国你喝酒了？你冷静点，你知不知道自己在做什么？你在这样我可要喊人了！”
　　无视宋晓的警告，张东国将宋晓报进怀里，试图去亲吻宋晓的脸颊。
　　慌乱中的宋晓摸到了桌子上的茶杯，里面还有半杯没喝完的清水，宋晓顺手向张东国泼去。
　　冰凉的液体从打湿了张东国的脸和头发，使他在酒精刺激下发热的头脑稍微清醒了一下，宋晓趁机逃离了他的魔爪，拿起手边的一个陶瓷做的糖罐，做出一付戒备的姿势，同时说道：“张东国！你疯了么？年纪轻轻的怎么能做出非礼的事情，你马上给我出去，我可以当今天的事情没有发生过，以后你不要再来我家了。”
　　在宋晓警惕的眼神下，张东国晃了晃被打湿的脑袋。
　　望着眼前全神防备的女人，咋了咋嘴唇想到：“连生气都这么有味道。李伟这小子果然是个天才，这种成熟的女性比办理哪些一个飞眼就能骗过来的小丫头们有趣多了。”
　　“走？我才不会走。好戏才刚刚开始呢。”张东国笑着向对面的女人说道。
　　同时用手从兜里掏出一部手机，简单地摆弄之后将屏幕朝向宋晓说道：“阿姨，看看这个，你晚上的样子好淫荡欧。”
　　手机的屏幕中出现了一个赤身裸体的女人正在用自慰棒刺激自己的阴道，女性已经出去亢奋状态，平躺在床上的身体臀部翘起，使自慰棒能够以更深的角度插入，最终发出淫靡的呻吟声。
　　并且一只手正在快速的揉捏着自己的乳头。
　　宋晓惊呆了，虽然视频还没有播放到女人的脸，但那熟悉的身影及卧室的布局，视频中的那个正在享受自慰带来快感的裸体女性不正是自己么？
　　张东国看着宋晓惊呆的样子笑了！
　　一副胜利的感觉油然而生。
　　“李伟不亏是个阴险的疯子，这个主意简直太好了。看看此时宋晓的表情，哈哈，要的就是这种感觉，胁迫的感觉，淫荡的女人啊！你马上就是我的了。”
　　确认眼前的女性已经完全看清了视频的内容，张东国放下手机，上前一步双手环抱住宋晓的腰道：“阿姨！你自慰的样子好迷人。怎么样？如果你不想这段视频外泄的话，就乖乖听我的话，我的要求也不高，做我的女人就好。不要总是用哪个自慰棒了，你需要个男人。我来做你的男朋友好不好。”
　　呯！
　　的一声巨响，火辣辣的疼痛感从左侧头部传来，同时一股热流顺着脸边流淌下来。
　　宋晓手中的糖罐不偏不斜地打中了张东国的脑袋，糖果撒了一地。
　　张东国退后一步，头部传来一阵轻微的眩晕感，他被打蒙了。
　　糖罐的打击对于张东国来说并不沉重，从小便练习搏击的他抗击打能力很强，平时和人干架棍棒打到头上都没有什么大碍。
　　但宋晓的反应是在与他心理的想象差距太大了，本以为女人会在自己怀里不情愿地服从自己，但迎面飞来一个糖罐是什么鬼？
　　张东国傻愣愣地看着面前的宋晓，女人脸涨的红红的，眼神中既有愤怒，又有鄙视。
　　她看着张东国，手中又顺手拿起了茶几上的一个玻璃水瓶，全身摆出了一副戒备的姿态。
　　张东国的自尊心受到了极大的打击。
　　他喜欢宋晓这个女人，她身上所散发出的成熟女人魅力是张东国平时泡的班花以及上的那些妓女所不具备的，而且宋晓由于保养得当，此时看起外貌顶多二十五六岁。
　　所以张东国在先于两个兄弟拿到视频之前并没有采用亮出视频威胁宋晓的方法，而是追求了宋晓七八天。
　　不过年轻的张东国追求女人的手段在宋晓眼里太过稚嫩，她更多是将他当作张东国青春期的躁动，为此张东国还遭受过王鹏的嘲笑。
　　当张东国按李伟的说法亮出底牌开始威胁宋晓时，看到宋晓眼中那深深的鄙视，张东国疯狂了，酒精的刺激是他的头脑充满了占有宋晓的欲望，他再次扑向了宋晓。
　　宋晓被眼前男孩的疯狂吓懵了，手中的水瓶再次向张东国砸去。
　　已经有了防备的张东国轻易地缴下了女人手中的“武器”，将女人扑到在地上。
　　宋晓全力地挣扎，拳头没头没脸地向张东国打去，但这种程度的攻击对健壮如牛的张东国毫无威胁。
　　张东国轻易地将宋晓压在身下，将她的两手控制住。
　　宋晓喊着：“张东国你这个流氓，你放开我。”
　　女性软弱的挣扎时徒劳的，很快，宋晓嘴里的谩骂变成了呼救，但宋晓所住的豪宅是带有院子的，房间的隔音效果也非常好，她的呼救根本无法传到外面。
　　但在张东国的耳中，宋晓的叫声却如同雷鸣一般，他伸手从茶几上拿起了抹布，用力将宋晓的嘴巴堵得严严实实，令女人嘴中只能发出呜呜的声音，又顺手拉下了宋晓披在身上的真丝披肩，将宋晓的双手牢牢地困在了沙发腿上。
　　平躺在地板上的宋晓只剩下了无用的挣扎。
　　张东国骑在宋晓身上，望着身下女人丰满的肉体，刚刚洗完澡的宋晓没有穿胸罩，两粒乳头在黑色的吊带背心下若隐若现张东国舔了舔干燥的嘴唇，俯下身体吻向的宋晓的脸蛋，同时一只手抓住了宋晓丰满的左乳，隔着衣服揉弄起宋晓的乳头来。
　　身下的女性挣扎的更厉害了，同时被堵住的小嘴发出呜呜的呻吟。
　　头拼命地左右摇摆但看快便被张东国的右手至住。
　　男人忘情地亲着女人的脸蛋。
　　脸蛋上传来一阵阵湿腻的感觉。
　　“天啊！张东国这孩子正在用舌头舔我的脸，好恶心！”
　　宋晓想到：“这家伙疯了，他真的疯了！他这是在非礼，我的上帝，他一会不会强奸我吧！他已经失去理智了。欧，我的胸，我的胸被她摸得好难受，该死的，我的乳头竟然被他摸得有反应了，不要摸哪里啊。”
　　张东国闭着双眼趴在宋晓身上，正在尽情地舔着宋晓的脸蛋，舌头顺着宋晓红润的脸蛋来到了她的脖颈。
　　右手轻易地控制住了宋晓的头部，而左手传来了宋晓胸前乳头勃起的感觉，两根手指夹着了乳头，轻轻地刺激着。
　　胯下的女性似乎有了反应，双腿正在不停地扭动，有别于挣扎的那种扭动。
　　张东国的左手搭上了宋晓的香肩，轻易地拽下了细细的黑色吊带，宋晓如蟠桃般的乳房裸露出来，上面点缀着一点勃起的嫣红。
　　张东国的嘴唇终于顺着宋晓的脖颈游荡到她的胸前，嘴巴含住了宋晓的乳头，舌尖在乳头上顺时针地滑动着，偶尔伴随着一次深深地吮吸。
　　“胸前好痒啊！不行，他不会是真的要强奸我吧？”
　　宋晓挣扎着。
　　但随着她的身体和双腿的不断扭动，肉体的摩擦令张东国的肉棒很快坚硬起来，宋晓很快地就感到一根坚硬的棒子顶在自己的小腹。
　　“她是在迎合我么？她在刺激我的肉棒。不是，只是单纯的挣扎而已。”
　　张东国抬头望了望宋晓的眼睛，眼神里表露出的信息是抵抗。
　　张东国将宋晓另一边的肩带也拉了下来，宋晓的双峰完全地暴露在张东国淫荡的眼神下。
　　张东国俯下身继续进攻着宋晓的乳房，嘴里继续舔舐着宋晓的左乳，而她的右乳则被张东国的魔爪所肆虐。
　　宋晓在张东国的玩弄下脸上渐渐泛起了潮红。
　　“该死，竟被一个小孩子搞的有了感觉，这样不行，我要忍住，要不该多丢人。不对，我在想什么啊，我应该考虑怎样才能从他的控制中逃出来。不行，他的手在摸哪里？哪里不能摸的。这该死的孩子，你摸哪里的话我很快就会湿的啊！”
　　张东国的一只手放开了宋晓的乳房，穿过宋晓宽松的裤衩，将手指放到了她的肉缝处。挤开紧闭的肉缝，用手指的指节慢慢地摩挲起来。
　　宋晓加紧了双腿，用大腿根部紧紧地夹住了张东国的手掌。
　　但抵抗是徒劳的，大腿内侧嫩肉的挤压丝毫没有延缓张东国手指的动作，反而加快它滑动的速度。
　　“欧，不行，我竟然有感觉了，被一个孩子！”
　　宋晓徒劳地扭动着身体，但丝毫无法躲开张东国对她的爱抚。
　　“啊！不行，我要转移一下注意力，想些其他的事情吧……该死的，下面的感觉，好舒服，不行！不要在摸了。”
　　宋晓加紧张东国手掌的双腿猛的一挺，一丝潮湿润滑的感觉从张东国手指中传来，虽然只有一点点。
　　张东国张嘴放开了宋晓的乳房，将脸贴近到宋晓面前，用挑逗的语气说道：“阿姨，你的下身好像湿了，你似乎很享受么。”
　　宋晓反驳的话语只能化作呜呜声从嘴中发出，听起来却更像淫荡的呻吟。她只好扭过头，闭眼不再看张东国。
　　张东国淫笑地将双手抓住宋晓宽松的裤衩，趁着宋晓害羞之际猛地将她的短裤撤下，在宋晓还没来得及惊呼前，嘴巴已经贴到宋晓的下阴舌尖顺着湿润的阴户顺利地顶了进去，舌头上下地舔舐起宋晓的下阴。
　　下身传来湿热的感觉，一个软嫩的物体顺着紧闭的阴缝顶了进来，并在阴道壁内无规律地滑动着，内壁的液体顺着舌头流入了对方的口腔，但更多的液体却不争气的争先恐后地分泌出来。
　　而吞噬液体的口腔似乎很享受这种美味一样竟然吮吸起来，发出滋滋的液体声。
　　下体向宋晓所传递的是赤裸裸地舒爽的信号，虽然宋晓早已羞愧地无地自容了，拼命想转移注意力来克制自己的肉欲，但身体是诚实的，更多的爱液顺着阴道分泌出来。
　　而胯下的张东国则尽情地吸食着。
　　舌尖对宋晓的挑逗更加放肆起来，宋晓的阴蒂正在被舌尖不停地刺激着，随着阴蒂的胀大令张东国清楚地感觉到怀中的女人正在渐渐发情，虽然她一双美丽的双腿正在死命地夹着自己的脑袋，但张东国清楚地感觉到，这只是女人为了遮羞所做的抵抗而已，因为女人的双手推搡自己肩膀的力度是如此无力，不一会，宋晓紧夹的双腿逐渐松开，变为更加无力地蹬踏。
　　张东过的舌尖继续在宋晓的下身肆虐，有时是舔弄阴蒂，有时是进入阴道，而有时却仅仅只是调弄宋晓的阴户。
　　双手紧紧地抱住宋晓的白花花的大腿，使其无法逃离。
　　不久，似乎张东国品尝够了宋晓的下身，他抬起头来，看着眼前的宋晓，宋晓的脸蛋早已变得通红，眼神中有羞愧，有忍耐，有挣扎，似乎还有着一丝享受。
　　张东国轻轻地取出了宋晓嘴中的抹布。
　　自由的小嘴中并没有传来惊天的喊叫，而是发出一个无力的声音“别这样，请放了我。”
　　宋晓疲惫地说着。
　　“我想拥有你！做我的女人！”
　　“你这是在犯罪，放开我，今天的事情我不会追究的。”
　　“你觉得可能么？你的身体很诚实，你明明很享受的，也很期待吧？”张东国质问道。
　　“那只是身体的正常反映罢了，张东国，你不要执迷不悟了，现在回头还来的及。”
　　“可是我爱你，我想要你的身体。”
　　宋晓看着张东国的脸，缓缓地摇了摇头：“不行！”
　　张东国有些疯狂了，他想拥有她，他甚至真的想强奸她，但他又不想强奸她，他想拥有她。
　　矛盾的内心挣扎使张东国胸口有种憋闷的感觉，痛苦且强烈。
　　他脱下自己的裤子，露出了自己硕大的阳具。
　　他用力扒开宋晓的双腿，将阳具顶在宋晓的阴户。
　　只要轻轻一用力，张东国便会拥有这个梦寐以求的女人。
　　下体被一个硬梆梆的东西顶住，宋晓很害怕，眼泪从宋晓的眼睛中留了下来，自己就要被一个男孩强奸了，虽然她并不讨厌这个男孩，但是，但是……
　　他年龄太小，如果他在大二十岁的话……
　　张东国没有进行下一步的动作，他的内心还在挣扎。
　　张东国缓缓地说道：“张开嘴。”
　　宋晓下意识地问道：“什么？”
　　“你如果不想被我强奸的话就张开嘴。”
　　宋晓有些疑惑问道“你什么意思。”
　　张东国拱了下身子，将肉棒离开宋晓的肉缝，说道：“张开嘴，伸出舌头，我就不强奸你！”
　　“你要干什么？”
　　“吻你！”
　　“啊！”宋晓吃惊地睁大了眼睛。
　　“让我吻你的话我今天就不强奸你！”
　　“你说的是真的？”
　　“当然！”
　　望着张东国一副坚韧的模样，宋晓犹豫了片刻她妥协了，虽然不知道他说的是真是假，但这至少是个不与眼前少年发生肉体关系的机会。
　　宋晓放松了身体，慢慢地张开樱桃般的小嘴。
　　望着眼前女人梨花带雨的模样，张东国内心是狂喜的。
　　他爱怜地摸了摸女人的脸颊，将嘴凑过去，轻轻地吻着她的唇，缓慢而轻柔。
　　女性的嘴唇不厚，含在口中，感觉很柔软，舌尖轻轻地触碰着，舔舐着。
　　嗯，很香，很甜。
　　在享受完宋晓朱唇的问道后，张东国的舌尖慢慢探入到宋晓的口中。
　　“嗯？是牙齿的感觉。”
　　张东国的舌尖顶在宋晓紧闭的牙齿上，用力地顶着，牙齿的抵抗很微弱，因为主人的放弃很快便张开了一条小缝，任由那舌头滑入。
　　很快张东国的舌尖碰到了梦想中的另一半，它轻轻地触碰着，见到细小柔软的“它”没有抵抗，它弯曲着，钩弄着“它”，想把“它”带回自己的家。
　　“它”
　　犹豫着，但意志并不坚定，似乎失神般很快便被它带出了闺房，来到了另一个空间，一个充满男性气息的空间，在这里，它肆意挑逗着“它”，它强壮且疯狂，它与“它”缠绕在一起，不久它们又回到了“它”的闺房，如此反复着。
　　张东国忘情地享受着宋晓得唇。
　　被张东国抱在怀里亲吻着，宋晓有些失神。
　　自己有多久没被男人这样了？
　　自己都快记不清了。
　　这是有别与妹妹宋烁的亲吻，着个吻暴躁且有力，仿佛想要吃掉自己一般，但却更加刺激自己的神经。
　　“哎，男人的味道，已经很久没有尝过了。”
　　宋晓顺从地躺在张东国的怀中，任由他随意地亲吻自己。
　　许久，张东国解开了宋晓绑在沙发腿上的手腕，宋晓完全自由了。
　　张东国将她连带臂膀一起拥在怀中，亲吻着，抚摸着。
　　宋晓挣扎地推开了拥抱着自己的大男孩，说道：“结束吧，就到这里吧。”
　　“结束？怎么可能？”张东国盯着宋晓。他将自己得肉棒举到平躺在身下宋晓得面前说道：“含住它！”
　　宋晓用愤怒得眼神瞪着张东国：“你骗我！”
　　张东国摇头说道：“阿姨，我是真心得喜欢你，你答应我吧！把心和身体都交给我！今后我做你得男朋友！”
　　“滚开！”
　　宋晓不知哪里来的力气，突然一把把身高187得张东国从自己身推了下去。
　　站起身来向门外跑去，顺手还从地上捡起了被扯掉得吊带背心。
　　在宋晓得手推开房门得一刹那，张东国再次将宋晓扑倒在地，还没等宋晓喊出声，小嘴已经被抹布塞住。
　　张东国恶狠狠地骑在宋晓身上，低声地嘶喊着：“你就不能乖一点么？非要逼着我对你无礼！你知不知道我得内心究竟有多么痛苦。”
　　宋晓在张东国身下疯狂地挣扎着，虽然无济于事但也等于向张东国表明了自己的态度。
　　张东国死死地将宋晓按在身下，女性得力气毕竟远远小于男性，何况张东国还有着比一般男性强壮的多的身躯，宋晓得挣扎越来越弱。
　　正当张东国庆幸的时候，“呼呼”的低吠声从身边传来。
　　张东国侧过头，发现王鹏养的那只黑背狼狗正站在自己身边，乌黑的眼睛正死死地盯着自己。
　　宋晓似乎看见了救星一样，被堵住的小嘴发出“呜呜”的呻吟，似乎在向爱犬求救。

第7章 李伟的故事
　　张东国差点下意识地放开身下的宋晓，但很快他便镇静下来。
　　自己喜欢狗而宋晓讨厌狗，王鹏的这条宠物宋晓根本就没怎么管过，他决定赌。
　　身体仍然死死地压住宋晓，但眼睛盯住身边的黑背，嘴里缓缓地说着：“乖狗狗，我在和你的女主人做游戏，你不必担心，快走开，走开啊。”
　　牧羊犬似乎无动于衷，歪着头继续看着两个人。
　　似乎在判断两个人究竟在干些什么。
　　张东国不敢动，身下的宋晓仍然在向自家的狗求救，时间在缓缓地流逝。
　　但张东国却感到无比地漫长，仿佛过了数个世纪之久。
　　心中在不断地祈祷：“乖狗狗，好狗狗，我们大人在干正经事，你要是也想的话哥们改天给你介绍条母狗，一条不满意的话我多给你找几条，什么金毛、博美、哈士奇，只要你想要，我都给你，拜托了狗兄，你赶紧走啊！”
　　宋晓此时也在祈祷：“好狗狗，快扑上去咬他，平时我对你不好，只要你这次救了我，我保证给你改善伙食，你的狗窝也换个大的……”
　　似乎听到了祈祷，这条黑背牧羊犬发出一阵高昂的犬吠声后扭头走了。张东国深深地呼出了一口气，全身好像虚脱了一般有股浓浓地乏力感。
　　宋晓有些失神，自家的狗竟然连主人都不管。
　　难道今天真的要被这个男孩奸淫么？
　　“我，似乎跑不掉了？”
　　宋晓平躺在地上想，但她猛地摇了摇头。
　　感到压在身上的男孩似乎力气小了些，宋晓又一次逃离了张东国的控制，但张东国更靠近大门，她只好向屋内跑去。
　　张东国愤怒了，这个女人屡屡地逃脱令他对肉体的欲望失去了控制，愤怒与淫欲冲击着他发热的大脑，他双目开始变得血红，表情也越发狰狞。
　　宋晓向自己卧室奔跑着，在她冲进房间想要将房门关上的时候，张东国的脚卡在了门缝处。
　　宋晓用尽全身的力气想把门关上但一阵强大的力量隔着房门冲向她的身体，宋晓差点被撞倒。
　　张东国不顾一切地冲了进来，一把抓住宋晓的脖子将她狠狠地掼倒墙上。
　　宋晓被摔的有些脑袋发晕，身体无力地坐到墙边的矮柜上，脖子上的禁锢使她有些喘不上气来。
　　她一对娇小的双手扶在卡在自己喉咙的强壮手臂上，用力地扳着。
　　突然，她感到脖颈处传来一阵金属的冰凉。
　　张东国恶狠狠地盯着眼前这个倔强的女人，一只手狠狠地掐住了她的脖子，另一只手握着一把水果刀（他刚刚从客厅桌子上顺手抄起的）顶在女人柔嫩的脖颈上。
　　缓缓地说道：“别再挣扎了，除非你想死！”
　　望着眼前这个被欲望冲昏头脑的男孩子，宋晓害怕了。
　　他的眼睛血红，表情充满了不顾一切的疯狂！
　　她放弃了，双手缓缓地放开了张东国的手臂，无力地垂在身体的两边，眼睛中满含的泪水不受控制地从眼眶中流下来。
　　张东国放开了掐着宋晓脖子的手，宋晓白嫩的颈部出现了一道红痕。张东国凑近宋晓的脸，望着梨花带雨的女性，开口对她说道：“说乖。”
　　宋晓闭上了双眼，不敢看眼前的疯子，脸倔强地扭向一边。
　　脖子处的冰凉感重了一分，水果刀仍然抵在她的脖子上。
　　男孩威胁的声音再次在耳边响起：“说乖……说啊。”
　　宋晓低声地哭泣着，她放弃了，她彻底地放弃了抵抗，极低的声音从她的喉咙里发出。
　　“乖……”低不可闻的声音在张东国的耳边确如响雷一般，这个声音象征这面前女性彻底的屈服。
　　张东国扔掉了手中的水果刀，双手用力地扒开瘫坐在墙边矮柜女性的双腿，粉嫩的阴户出现在他的面前。
　　宋晓嘴中发出“啊！”
　　的一声绝望呻吟。
　　张东国笑了，得意地笑了，将肉棒对准宋晓的小穴，全力地插了进去，没有一丝的怜香惜玉。
　　早已被淫液润滑的阴道紧紧地裹着肉棒，刺激着张东国的龟头，就好像无数手指和舌头同时把它往里拉那样，张东国享受着龟头传来的快感一插到底，将巨大的阳具顶到了宋晓的子宫。
　　痛苦的哀嚎从宋晓嘴中发出，眼泪止不住地留下来。
　　“我真的被强奸了，被一个男孩！不！这不是真的！”宋晓痛苦地想着。眼泪控制不住地留下来，仿佛一颗颗晶莹的珍珠。
　　张东国用双手搂住宋晓的臀部，用力地向自己的身体拽，使肉棒能更加深入地插进宋晓的身体。
　　毫无调情的准备，有的只是疯狂反复的大力抽查，张东国坚挺巨大的肉棒近似于疯狂地冲击着宋晓的蜜穴。
　　刚才很紧的腔里在刺激下更加的紧了，龟头没有感到丝毫的不快，阴道壁紧贴着肉棒，缠绕着，摩擦着。
　　张东国口中发出满足的嘶吼，短暂且强烈。
　　宋晓面无表情地扭头望向一边，任由张东国肆意地摧残着自己的身体，精神上的打击远远超过了肉体上的痛苦，或者说是快乐也说不定呢。
　　宋晓仿佛失神了一般坐在哪里。
　　张东国搂着她的腰，肉棒快速地捅着蜜穴，每次都深入没柄，龟头被爱抚着，在宋晓的身体里剧烈地抽动着并且发出噗呲噗呲的潮湿的声音，宋晓的淫液不受控制地从蜜穴中流淌出来。
　　张东国的手伸向宋晓的后背，稍稍用力便将失神的女人靠在自己的怀里，她胸前那两个硕大的乳房紧紧地贴在张东国强壮的胸膛上，张东国的嘴唇肆无忌惮地在宋晓的脸上吻着，吞噬着她的泪花；时而又伸进她的小嘴里，吸食着她的唾液。
　　下身的肉棒丝毫没有休息的意思，在阴道壁的包裹刺激下冲击着宋晓的小穴。
　　“真是个极品尤物！李伟的点子太棒了。这才是我想要的感觉，比他妈平时那些学妹或妓女刺激的多，这种强烈的兴奋感，我要内射，我要射进她的子宫！！！”
　　怀中女性偶尔发出的细不可闻的呻吟及呼出在自己胸膛的微弱气息进一步地刺激着张东国的大脑，一股不想自己的感觉向张东国袭来，他的脑子变得一片空白。
　　抱着宋晓的头部，张东国入惊涛骇浪般气势持续抽送着，混合着潮湿的声音，在肉棒和小穴结合处，淫液四溅。
　　随着大脑中那疯狂快感的传来，张东国最后一次将肉棒深深地插入宋晓的小穴，再也没有拔出来。
　　下体传来一阵浓烈的炙热感觉，已为人妇的宋晓当然知道发生了什么，身体猛地范弓，嘴中发出了痛苦的悲鸣。
　　大量的精子从张东国的肉棒中磅礴而出，涌入了宋晓的子宫。
　　白浊的液体汹涌澎湃，伴随着张东国身体几次无力地颤抖，肉棒终于滑离了阴道，子宫无法容纳的白色粘稠物顺着小穴流淌在矮柜上。
　　张东国揽住宋晓的身子，两人缠绕在一起跌跌撞撞地瘫倒在宋晓的床上。
　　张东国十分放松，因为他终于如愿以偿了，经历了放纵之后浓烈地疲惫感袭击者张东国的大脑，他昏睡过去了。
　　宋晓无力地瘫软在张东国怀里，入死尸般寂静。
　　张东国醒了，他睡得时间并不不长，大概仅有十五分钟。
　　醒来的瞬间张东国的头脑激灵了一下。
　　我怎么睡着了，该死。
　　这种情况下怎么能睡呢！
　　张东国充满了自责。
　　但当他扭头看到一具美丽赤裸的胴体无声地躺在身边时，下身的阳具再次勃起了。
　　“她没有跑！她竟然没有跑！”张东国内心狂喜着。他不知道宋晓的内心。
　　被张东国强奸后，宋晓的身心都已放弃了抵抗，一股自暴自弃的想法充满了宋晓的大脑。
　　“算了，不再挣扎了，由他去吧，我好累，也好怕。”
　　身体是诚实的，度过了最开始的恐慌，下身传来的实实在在地舒爽感，久违的感觉，远远超过自慰棒的炙热感，宋晓有些羞愧但又有一丝满足，但更多的却是被强奸后的屈辱感，她无力地躺在张东国身边，大脑渐渐变得一片空白。
　　再次勃起的肉棒令张东国有一次地扑向了身边的宋晓，当张东国再次面对宋晓时，他发现她并没有睡着，是清醒的，眼睛无神地望着他，发出空洞的目光。
　　张东国讨厌这种目光，甚至有些惧怕，他将宋晓翻了个身，让她赤裸地趴在床上。
　　曼妙的躯体没有发出任何抵抗，张东国搂着宋晓的腰，调整着她的臀部。
　　当宋晓美丽的臀部高高翘起时，张东国的肉棒再次找到了冲击的绝佳位置，再一次地奸淫开始了……
　　时间似乎过得很快，张东国仰面躺在床上，“这是第几次了？第四次还是第五次，哎，记不清了。好有味道的女人。”
　　已经快直不起腰的张东国，走出房间，拿出了摄像机，摇摇晃晃地回到宋晓的身边，她还是那副失神的样子，好令人怜惜。
　　从侧面将面无表情的女性报入怀里，一边亲吻着她的脸颊，一边抚弄她的乳头。
　　怀中的女性就犹如一个硅胶娃娃一边，平静地接受着张东国的爱抚，双眼无神地望着前方。
　　耳边传来了张东国魔鬼般的声音：“阿姨，你真是人间的尤物，我已经快被你榨干了。不过我很担心，你不会去报警吧？”
　　女性的眼睛似乎恢复了些神采，缓缓地扭过头，盯着张东国，看的张东国心里竟有些发毛。
　　“不会。请你赶紧离开吧。让我静一静。”宋晓的最终发出了轻微的声音。
　　“不会？我不大相信。你刚才的抵抗太强烈了，何况你的眼睛已经告诉了我，你不会轻易饶过我。”
　　张东国盯着宋晓的眼神道。
　　“你是一个不大会撒谎的女人，连小孩子都骗不了。”
　　“我没骗你，你走吧，今天的事就这样算了吧，请你忘记它。以后都不要再提起。”宋晓向张东国说道。
　　张东国的判断没有错，宋晓是个不大会撒谎的女人。
　　一阵肉体的疯狂过后，宋晓从开始的震惊、屈辱、崩溃的情绪中渐渐缓过神来，她现在只想让张东国尽快离开。
　　“得让他赶紧走，然后我会去报警！虽然被人强奸得事情很丢人，但如果就此沉默得话将来等待我得将是无法想象得地狱，这个混蛋男孩不会就此罢休得，今后得日子将永远无法安宁，他一定会不停地来骚扰我得。”
　　“撒谎！阿姨，你真是个不诚实得女人，但也是个不大会撒谎得女人。你如果现在主动迎合我得话没准我还真会相信你的话，可惜，你的态度暴露了你真实的想法，我才十七岁，学校的成绩也不错，将来还有着大好前程，还有无数的美丽女人等待着我的爱抚，所以我不会给你毁了我的机会。”
　　张东国一只手继续揉捏着宋晓的乳头，另一只手将摄像机举到宋晓面前，按下了播放的开关。
　　宋晓本来是面无表情地坐在张东国怀里，心里盘算着怎样才能让男孩相信自己，难道真要向他说的去迎合他一下？
　　但随着摄像机画面的前进，宋晓的内心被震惊所取代，画面中有两个裸体的女人正相拥在一起，她们拥抱着，缠绕着，扭动着。
　　虽然看不到她们的脸，但她们所处的房间宋晓无比地熟悉，是自己的房间，时间是晚上，两具赤裸的胴体宋晓即使只看身体宋晓也清楚的知道，一个是自己，而另一个则是自己的妹妹——宋烁。
　　嘴中发出“啊！”
　　的一声惊呼，宋晓像突然恢复了体力，猛地一把抢过了张东国过手中的摄像机，眼睛死死地盯着跳动的画面。
　　屏幕中正在播放两个女人忘我地相互亲吻着，彼此的小手正插进对方的小穴中搅动着，脸庞已经出现在屏幕上，不正是自己和妹妹宋烁么？
　　“为什么？为什么他会有这段视频！天啊，我该怎么办！”宋晓内心在狂吼着。
　　张东国已经起身慢吞吞地穿着衣服。
　　嘴里说道：“阿姨，你和你妹妹的百合场面还真是香艳呢，表现得不错，比日本得毛片还刺激。这个摄像机就留到你这里供你慢慢欣赏吧，我手里还有不少备份。你虽然是单身但你妹妹有家庭吧？姐妹之间随称不上乱伦，但我相信一旦曝光得话对你妹妹得生活肯定会产生巨大得影响。我只是想要你得身体罢了，不想敲诈你得钱，等我对你失去兴趣后自然不会再来骚扰你。所以你考虑一下，是去告发我曝光你们姐妹淫乱得秘密，还是在一段时间内服侍我。我期待你的选择。”
　　张东国穿好衣服离开了宋晓得家，宋晓双手支着床，像一尊蜡像一样盯着摄像机闪烁得屏幕，没人知道她在想着什么。
　　8月3日傍晚，由于天长得原因，日光还显得比较明亮，阵阵微微得晚风为酷暑带来了些许得凉爽。
　　暑假中的学校是平静空旷得，被学业折磨了一个假期得学生正在痛快地享受着这个漫长得假期，学校里只留下一些校工在维持着学校得日常，但在操场得角落里却出现了三个男孩得身影，一个坐在看台台阶上发呆，还有一个强壮得男孩正在殴打另一个比他身材还要魁梧得男孩。
　　“张东国我操你妈！！！”
　　王鹏又一记重拳狠狠地打在张东国得腹部。
　　张东国身体微微一颤，强壮得腹肌将大部分得力道化解，但仍有一点打击穿过腹部刺激着他得内脏，令他很不舒服。
　　王鹏在疯狂着殴打着张东国，而张东国则架起双臂护住头部，身体所有得肌肉绷得紧紧得，任由王鹏得拳头雨点般地打来。
　　一阵疯狂地进攻后，王鹏打得没了力气。
　　别看王鹏也有180的身高，但论打架，他比张东国差的远了。
　　张东国仅仅单方面得防守都使他累得有些脱力，但嘴里却没有停。
　　“张东国你大爷的，你他妈怎么能这样对我妈，明明有视频在手你不会威胁她么？你他妈非要强上！王八羔子你脑袋缺跟弦儿么！”
　　张东国自知理亏，辩解道：“这事得赖李伟！！！这小子完全判断失误，你不是也失败了！我开始以为凭借你妈自慰得视频就能将她拿下呢，没想用她们姐妹得视频。想日后慢慢地玩儿。谁想到你妈抵抗得那么厉害，脑子一发热就过激了点，事后我也挺后悔得，昨晚我一宿都没睡着觉，你妈不会真的拼个鱼死网破去告我吧！”
　　“不会！”一直在任由他们打闹似乎进入冥想状态得李伟终于出声了。“那段视频对宋晓得杀伤力极大，即使她自己豁出去了她也一定会为她妹妹考虑得。
　　她们是姐妹，也是情人，爱情是种奇妙得强迫症，使深陷其中得人即使会去伤害自己，也不愿让自己得爱人受到一丁点得损伤。当这种病症过去后，当事人无一不例外觉得当年自己是个傻逼。”
　　王鹏打脱了力，索性坐倒在地上说道：“别拽你那不靠谱得心理学知识了，你小子得判断完全失误，我这边也没得手。你呢？成功了？”
　　李伟指了指自己的脸对王鹏说：“看我的眼睛！”
　　张东国开心地大笑着：“快，快说给我们听听，让我也高兴高兴！”
　　李伟笑了笑说道：“张东国，你妈真是个尤物！”说罢，李伟简单地讲起了下午发生得事情。
　　8月3日下午，李伟哼着小曲从一家如家快捷酒店出来，他刚刚开好一间房，这里距离张东国母亲董楠所在得分局步行仅有不到十分钟得距离。
　　董楠正在处理手头的一些文件，最近警队的工作不是很忙。
　　“董队，门外有人找！”小李警官向董楠说道“找我？谁啊？”
　　“一个男孩，年纪不大，看样子是个中学生。他说事你儿子的同学，有重要的事情找你。”
　　“好的，知道了，我这就去。”想起前天晚上发生的事，一股不详的预感从心底传来。“是谁？李伟？还是王鹏？”
　　李伟的心里还是有些小紧张，毕竟自己要威胁一名刑警队长。
　　走廊里传来皮鞋“噔噔”的声音。
　　李伟向走廊望去，一名干练的女警官正在向他走来。
　　女警官身着标准浅蓝色短袖上装，颈部打着藏蓝色领带，肩膀佩戴者两杠两星的警衔。
　　腰部一条黑色的皮带勾勒出女性纤细的腰肢。
　　黑色警裤下是女性修长的双腿，一双黑色的皮鞋正在地板上踩出富有节奏的声响。
　　女警官的姣好的面容散发出一股凛然不可侵犯的神采，双目炯炯有神。
　　如果仅凭面貌看年龄不超过三十岁，这得益于董楠良好的生活习惯及日常的锻炼。
　　李伟向董楠露出一个自认为成熟的微笑，而在董楠眼里，他活像个小丑，一个矮小可笑的小丑。
　　王鹏和李伟董楠都不喜欢，尤其是李伟，他太阴沉了，令人看到他的第一眼变有种这个男孩一定是个内心阴暗，充满阴谋的家伙。
　　当董楠看到李伟站在门口的时候，她的心沉了下去。
　　“该死，果然是他。这个阴沉的家伙，要是王鹏还好对付些。”常年警队工作的经验使董楠基本上猜到了对方的来意。
　　“阿姨。你好”李伟向董楠道。
　　“李伟啊，找我有什么事”
　　“我有件事情想和阿姨单独谈谈。”
　　“单独谈谈？什么事情？张东国又干什么淘气的事儿了？”董楠问道。
　　“不是张东国，是关于你。”
　　“来了。”董楠心里想到。面色依然波澜不惊，董楠问道：“我？你找我有什么事情。”
　　“能不能出来一下，警局的大门口人很多，我向单独和你聊聊。”
　　“我还有工作，究竟是什么事情？”
　　李伟指了指马路对面的小花园，在酷热的夏天哪里的植被为城市提供了一些阴凉。“去哪里吧，就一会儿。”
　　“好。”董楠似乎猜到了李伟的想法，答应了。
　　此时的小花园中没有什么人，午饭后的时间有很多人选择在这里遛弯，而下午的花园里倒是很安静，也没有晨练的老人们。
　　一颗杨树下，李伟和董楠站在那里。
　　“到底是什么事情，搞得这么神秘，快说吧，我一会还要工作。”董楠露出一副不耐烦的样子。
　　“没什么，只想给阿姨看一段隐私视频而已。”李伟掏出手机按下播放键，然后将屏幕转向董楠的眼前。
　　一副女性自慰的镜头出现在董楠面前，她非常清楚画面中裸体的女人是自己。
　　“我就猜到前天晚上有人捣鬼，果然是你这个阴险的家伙。”董楠平静地说道，并没有因为看到视频而产生情绪的波动。
　　李伟眉头一挑道：“阿姨你果然察觉到了。”
　　“竟然还会使用春药。你是怎么放进我牛奶杯子的？”
　　没想到董楠竟会问这个，李伟的大脑在飞速运转，他要保住张东国。
　　面上平静地答道：“你是个极有规律的人，我在你引用的袋装奶上用注射器注射进去的，我观察了好久，非常清楚你那晚会拿那一包。”
　　“你想干什么？敲诈勒索？你在犯罪知道么？”董楠正色道。
　　“知道！但那又怎么样，对面就是你工作的单位，难道你想让你单位的同志看到你淫荡的样子？一个高级警官”
　　“你竟然敢威胁一个警察？”
　　“别重复你的身份，我当然知道你是个警察，但你首先是个女人，一个我喜欢的女人。”李伟盯着董楠说道。
　　“你今年应该还不到十八岁吧？你怎么会对三十多岁的女人有兴趣？”
　　“因为你比那些年轻的更有魅力，最重要的是你保养的不错。”
　　李伟上前一部揽住董楠的腰，但没有成功，女人简单的一个撤步变躲开了他的魔爪。
　　“你脑子里在想写什么稀奇古怪的东西，这不是你这个年龄该有的想法。”
　　董楠劝解着。
　　“你还是省省说话的力气吧。我是个意志坚定的人，而你，一名刑警队长，应该明白那种无聊的劝解只是浪费双方的时间而已。”
　　李伟又一次向董楠的腰部伸去手，再一次的落空。
　　“你干什么？大庭广众之下。”
　　李伟向周围看了看。“呃？原来你还很在意环境，那你跟我来吧，我在你单位最近的酒店开了一间房。我们可以单独谈谈。”
　　说完李伟转过身，也不等董楠同意便走了，背对着董楠晃了晃手里的手机说道“跟我来。”
　　董娜看着李伟的背影，迈步跟了过去，没有一丝的犹豫。之前心中的怀疑与忧虑已经被证实，现在所需要做的只是面对而已。
　　“警官。请问您有什么事情？”如家前台的服务员看到一名身着警服的女警走了进来，不免有些紧张的问道。
　　董楠掏出证件向服务员晃了一下道：“取证。”然后跟着李伟径直走向电梯，丝毫不在理会前台的服务生。
　　“真的是警察？”前台的服务生问旁边的同事道。
　　“可能是吧，看气质像。”另一个服务生答道。
　　“现在喜好制服诱惑的臭男人也不少，不会是来干那事的吧？
　　“和一个男孩？别瞎想了。不要过管闲事，咱们离分局这么近，说不定是真的警官呢？”
　　李伟和董楠走近事先开好的房间。关上房门后李伟说道：“现在只有我们两个人，可以继续先前的话题了吧。”
　　“好，继续。”董楠站在房间的中间，随意地站着。
　　“你在我的印象中是个十分聪明的女人，所以我也就不在拐弯抹角了。我手中有你裸体自慰的视频，如果像让它在你的单位曝光，那么你所需要做的是服从我的要求。我对钱没兴趣，我喜欢你的身体。”
　　李伟说道。
　　“你在威胁我，你这是在犯罪，知道么？”董楠回答道。
　　“如果没人告发我的话怎么能叫犯罪呢？你我现在的情况应该叫做交易更合适吧”
　　董楠没有回答，只是默默地盯着李伟。
　　看到眼前的女性没有反应，李伟有些奇怪，因为他无法从董楠的面部表情中猜测到她的想法。所以李伟决定试试，他的手再次揽向董楠的腰。
　　“啪！”一记响亮的耳光不偏不斜地甩在李伟的脸上，出手很重，李伟一瞬间感到自己似乎看到了星星。
　　李伟捂着被打的左脸退后了一步，脑子有些懵。
　　“你干什么？”李伟生气道。
　　“打你啊！”董楠平静的说道，语气冰冷的吓人。
　　“你不怕我将这些视频散发出去？你很快会因为这个视频在单位，在网络出名的！你承受的了？”
　　李伟有些疯狂了，因为女人的反应完全超出了他的预期，按他的计划，董楠除了服从自己别无他路可走。
　　她不是宋晓，宋晓没有工作，社交圈子很小；也不是自己的母亲赵梦然，已赵梦然的业务能力就算在单位名声坏了完全可以另换个环境。
　　她是警察，除了这个工作她没有其他的去处，她的选择余地很窄，她只身带着孩子，工作上出现问题是她无法接受的结果。
　　“怕，当然怕。如果视频被散布出去的话后果确实难以想象，但并非像你想的那样无法接受。”
　　董楠仍然是一副平静的表情。
　　“但你别忘了我是警察，而且是个职务不低的警察。你在网络散布的话我很容易就可以封闭它，至于在我的单位。我是一个寡妇，自慰这种事情在成年人的世界很容易被人理解，这个视频掌握在你手中可能是个威胁，但散布出去的话顶多只能成为别人嘲笑我的谈资罢了，一段大部分人都知道的视频而已。我不会因此丢掉工作，甚至不会降职，只是多了些背后议论罢了。”
　　轮到李伟愣住了，这个女人连名声都不要了？
　　“但我仍然害怕你把它散布出去，因为会对我的正常生活带来非常不必要的麻烦。”董楠继续说着。
　　“那你还要反抗！还敢打我？”李伟咆哮着，丝毫不在意快捷酒店隔音效果极差。
　　“啪！”又是一记响亮的耳光打在李伟的右脸上。“打你是因为你幼稚，卑劣，无耻还有无知！”
　　“什么？”李伟被骂的有些发愣。
　　董楠从上衣兜里拿出一根录音笔在李伟面前晃了晃道：“就凭你刚才威胁我的话，我完全可以把你告上法庭！”
　　李伟笑了：“我未满十八岁，即使犯罪也无法追究我的责任！”
　　“所以说你幼稚！你未满十八岁，好，我不妨告诉你在这件事上，如果你敢继续威胁我你将付出什么样的代价！”
　　董楠的语气依然冷的令人害怕。
　　“首先，《治安管理处罚法》第四十二条第（五）项规定”多次发送淫秽、侮辱、恐吓或者其他信息，干扰他人正常生活“的处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款。”
　　“五百块而已”李伟已经有点心虚了。
　　“的确，罚款不多，但拘留的话学校能肯定会开除你，你将失去学生的身份。”
　　“胡说，我未满十八岁，拘留我？吓唬谁？”
　　“别忘了我是警察，而你在威胁一个警察。我会亲手送你去少管所！”
　　平静的语气中没有任何威胁的意思，但在李伟听来，简直比阴间鬼魅的鬼叫还要冷。
　　李伟相信董楠完全有能力做到这些。
　　“即使你有能力做到这些又怎么样呢？以我的头脑，即使去少管所，你也无法剥夺我高考的权利，我照样可以上名牌大学！”
　　“别忘了环境可以改变一个人！另外你以为仅仅这样就完了么？你的母亲作为你的监护人还要承担民事责任！”冰冷的语言，冰冷的语气。
　　“无非是赔些钱罢了。”李伟装做满不在乎地答道。
　　“如果我告你你母亲是她对你的所作所为知情呢？监护人承担部分责任的话可以为你脱罪，你想你的亲生母亲会怎么做？她是成年人，所付的应该刑事责任！！！”
　　李伟后退了一步，的确如董楠所说，母性的伟大可以保护自己的孩子不受伤害而做出任何付出的事情！
　　董楠的话击垮了他，董楠所描述的场景是李伟所无法接受的。
　　“败了！彻底地败了。我还是太幼稚了。”李伟脑海里回荡这自责的声音。
　　看到李伟的样子，虽然男孩没有说话，但董楠知道，眼前的男孩已经不会用这个借口继续威胁自己了，因为后果是他无法承受的。
　　董楠上前一步，一拳在李伟的肚子上。
　　胃部传来一阵痉挛感，疼痛使李伟捂着肚子半蹲在地上。
　　攻击并没有结束，董楠的拳头不停地打在李伟的身体上，确切地说应该是精确地打在他的薄弱部位，例如内脏、骨节处。
　　论身材体重，李伟和董楠属于同一量级，但论身手两人差了不止一个级别。
　　李伟尝试着反抗，但很快便发现反抗是徒劳的，别说格挡对方的攻击，就算防守都做不到。
　　董楠的拳头总是能绕过李伟架起的双臂，轻松地打到他的软肋。
　　单方面的虐杀而已，李伟很快便倒在了地上，董楠的最后一击准确地击打到李伟的肺部，李伟长大着嘴却无法吸进任何空气，窒息的痛苦令他我着肚子在地上挣扎着，拼命地想吸进哪怕一丝的空气。
　　“今天这是给你一点小小的教训，你最好别再来骚扰我，否则你会付出更惨重的代价。”董楠拉开房门，头也不回地走了。
　　两三分钟后，肺部的不适渐渐消失了，李伟平躺在酒店的地板上。“哈哈，哈哈，哈哈哈！！！”李伟自嘲地笑着。
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈！！！”爽朗的笑声回荡在学校操场的上空，王鹏和张东国笑得直捂肚子。
　　王鹏一边笑一边拍着李伟的肩膀道：“这就是你的完美计划！哈哈，笑死我了，看看你的眼眶，被打的跟熊猫似的。”
　　张东国也笑道：“你现在知道为什么我这么怕我妈了吧！”
　　“最可气的是你妈连视频都没往回要！霸气啊！”李伟叹道：“不过我对她更感兴趣了。”

第8章 新一轮的进攻
　　“现在看来你最开始的计划应该是以全面失败而告终！”王鹏抱着双臂对李伟说道。
　　“三位母亲完全没有按你预先计划反应来，除了我妈有些意外的把柄被张东国利用了。接下来你有什么打算？”
　　“当然是继续了。”李伟坚定地说道。
　　“继续？你还没被我妈打怕啊！”张东国答道。
　　“你小子是爽够了。当然要继续！我预计我快要得手了，不过需要李伟你帮个忙。”王鹏答道。
　　“说说你的打算。”李伟回答道。
　　“我需要你给我创造一个更加有威胁的借口，按目前情况看你妈不是不能妥协，只是筹码不够。”王鹏道。
　　“你想让我做筹码？说说看。”李伟道。
　　“我想让你去我家偷钱，然后抓住你。这个罪过我觉得恰到好处。”王鹏答道。
　　李伟沉思了一小会儿说道：“恩，是个好主意，你提醒了我，张东国，你来帮我。”
　　“我？”张东国指了指自己的鼻子。
　　“对，你。按王鹏的办法来。”李伟道。
　　“我也去你家偷钱？”张东国问道。
　　“不，你去偷数学老师季晓的内裤。”李伟说道。
　　“去你大爷的！”张东国喊道。
　　宋晓的心情差到了极点，望着眼前的男孩她不知道该说些什么。
　　之前还在庆幸儿子找了两个好朋友，结果这短短的几天发生了天壤之别的变化。
　　之前张东国强奸了自己，而且他手中的视频资料另她无法对他进行追究，她怕，她怕张东国毁了自己妹妹的幸福生活。
　　而现在这个学校里品学兼优的学生李伟，竟然在她的家里偷钱，还被她逮了个正着。
　　望着李伟低着头的样子，这几天一直失眠的宋晓感到十分疲惫，她不想再多事，毕竟张东国给她带来心灵上的伤害是巨大的，至于身体上，哦，一个三十多岁的单身已婚妇女多发生几次性关系似乎没什么大不了的。
　　宋晓缓缓地问道：“李伟，你在我心目中一直是个好学生，怎么能做出这种事情呢？”
　　李伟抵着头说道：“我，我，我的零花钱很少，最近新出个游戏，我很想买，但是没有钱。”
　　宋晓叹了口气道：“你母亲一个人带你也不容易，你是王鹏的好朋友，以后不要这样做了。这钱你拿去吧，毕竟最近你经常来辅导王鹏的功课，算是阿姨感谢你的。”
　　听到宋晓的话王鹏心里急的火烧火燎，心道：“妈啊，今天你是怎么了，你不应该放过他啊，要是这样算了我不是白忙活了么。”
　　想到这里王鹏上前一步说道：“不行，妈，我以前一直当他是朋友，但没想到他能做出这么不要脸的事情，这事不能就这么算了。”
　　王鹏一把抓住李伟的衣领嚷道：“李伟呀李伟，我以前一直当你是朋友，但万般没想到，你辜负了我的信任，钱不算什么，我家不缺钱，但这事你一定得给我个交代，走，去你家找你的家长说清楚！”
　　李伟心里骂道：“主意是你小子出的，你妈不配合你抓我干什么！”嘴上却说道：“王鹏，你冷静点，千万不要告诉我妈，我求你了！”
　　“不行！这事没完，走！”王鹏叫嚷着。背对着宋晓对李伟挤着眼睛，用极低的声音道：“打我。”
　　李伟愣了一下，瞬间明白了王鹏的意思，说道：“王鹏，多大点事你至于么？
　　你这不是毁我么，钱我还，你还想怎么样？”
　　“让你家长教育教育你，要不以后你还会干这种事！”
　　看着两个孩子扭打在一起互相指责宋晓有些不知所措，但接下来的事情另她愤怒了。
　　李伟似乎控制不住情绪一记重拳正好打在王鹏的鼻梁上，王鹏被打倒在地上，血从他的鼻孔中流出来。
　　李伟看到王鹏倒地，似乎吓坏了，他看了眼宋晓，飞快地冲出房门跑掉了。
　　宋晓赶紧扶起王鹏关切地问道：“儿子，你怎么样？”
　　王鹏用手指抹了把鼻子上的血叫到：“我没事，这小子竟然敢打我，我和他没完。”说罢就要冲出去追。
　　宋晓将王鹏按住说道：“先别管他了，把你的鼻子先处理一下，你仰着头别动，我去拿药箱。”
　　宋晓愤怒了，本来钱的事情她不想跟李伟计较，但他竟然还打了自己的儿子，这是令宋晓无法忍受的。
　　在简单地处理完王鹏的伤势后，母子二人来到了李伟的家。
　　毫不知情的赵梦然在听完宋晓的描述后几乎不相信自己的耳朵，因为在她心中李伟一只是一个完美的孩子，没有任何的缺点。
　　在把李伟从房间拉出来后确定了所发生的事情是事实后，赵梦然将一边向宋晓道歉一边严厉地批评起李伟。
　　宋晓谢绝了赵梦然提出带王鹏去医院看病的好意，也没有接受赵梦然现金的赔偿，她只是向赵梦然强调一定要做好对自己孩子的思想教育，同样是单身母亲的宋晓并没有难为赵梦然。
　　但在赵梦然看来，宋晓竟然教育出王鹏这样一个无礼的后代才是家庭教育上彻底的失败，只是赵梦然理亏，所以一直在向宋晓陪着不是。
　　一段插曲在两名母亲的相互理解中结束了，宋晓决定不再追究此事，但王鹏临走时回头向赵梦然发出了一个淫邪的微笑令赵梦然从心底感到了恐惧。
　　她突然发现，事情并没有像她想的那样完结。
　　第二天的早晨，李伟很早便去图书馆学习了，赵梦然简单地吃完早晚，穿好衣服，准备去上班。
　　当她打开房门的时候，一个身影正站在她家门口的楼道里。
　　王鹏！
　　看到赵梦然见到自己并没有任何吃惊的样子，王鹏不怀好意地笑了笑冲赵梦然说道：“进屋。”
　　说罢也不等赵梦然同意径直向房间内走去。
　　赵梦然向旁边侧了侧身子，给王鹏让开了道路。
　　反手带上房门，两个人再一次地面对面站在李伟家的客厅里。
　　短暂的沉默被王鹏打断了。
　　“阿姨，你的儿子李伟偷了我家的钱还打伤了我，我母亲好心，不和你家一般计较，但我不想就这样算了。毕竟挨打的是我。”
　　赵梦然咬了咬嘴唇开口说道：“我会给你赔偿的，你要多少？一万？两万？”
　　王鹏用愚弄的口气反问道：“钱？你觉得我缺钱么？”
　　“你想要什么？”
　　王鹏用非常无礼的目光盯着赵梦然的乳房道：“明知故问。”
　　赵梦然用双手环抱住自己的胸部盯着王鹏道：“休想！那件事不可以的。”
　　“你考虑清楚，你儿子可是班里排名第一，品学兼优的好学生，这件事如果我捅到学校去，你儿子盗窃和打人的罪名可是坐实的，名牌大学会想要一个背着处分的学生么？”
　　这赤裸裸的威胁对赵梦然的杀伤力是巨大的，虽然她并不知道，就在前几天自己的宝贝儿子很可能会进少管所。
　　她非常清楚王鹏心里那龌龊的心思，但是，从小接受的教育令赵梦然无法答应王鹏的要求。
　　“怎么可能，和一个比自己小二十岁的孩子行房？这怎么行啊！但是，如果不答应他真的会举报李伟么？”
　　“王鹏，李伟不是你的好朋友么？阿姨求求你，不要毁了他，放过他好不好！”
　　赵梦然恳求王鹏道。
　　“我对毁了他没兴趣，即便他打了我，但我没兴趣报复他，我在意的人是你。”
　　“我都这么大年纪了，你和我不合适的，王鹏，阿姨求你了，别的要求我尽量答应你，但这个我真的接受不了。”
　　王鹏的手搂向赵梦然的腰，赵梦然本能地躲开了，于是那只手换了个目标，它握住了赵梦然的柔荑，王鹏说道：“跟我进屋来！”
　　赵梦然被王鹏半托半拉地拽紧了自己的的卧室，王鹏松开手欣赏着面前这个气质女人。
　　长期担任管理工作的赵梦然撒发出一种一种上位者的气质，给人一种臣服于她裙下的感觉。
　　长长的秀发被一件精致的白色头花系在脑后，两缕未被扎紧的青丝自然地从双耳边垂下。
　　明亮的双眸架着一副黑边眼睛彰显着智慧的气息，高高的鼻梁翘起，下面是樱桃般的小口。
　　脸庞山稍稍带有一丝岁月的痕迹，但却更能显出女性成熟的气质。
　　虽然是夏季，但女人上身穿了一件干练的白色长袖衬衫，淡雅且得体，胸前白色的衣服勾勒出一副优美的让人浮想联翩的曲线。
　　一条正装短裙套在女性的下面，却遮不住那一双被黑丝包裹的芊芊玉腿。
　　腿纤细且笔直，尤其在脚踝处，被黑丝包裹的细细脚腕完美地诠释着女性腿部的性感。
　　一双5厘米高的黑色高跟鞋套在她的玉足上，若是钿尺裁量减四分，纤纤玉笋裹轻云。
　　此时的女性靠在墙边，双臂环抱在胸前，摆出一副防御的姿势。王鹏开口道：“脱掉上衣，让我看看你的胸。”
　　赵梦然瞪了王鹏一眼说道：“你还想干什么？”
　　“没什么，你不觉得与自慰比起来，接受一个男人的爱抚会让身体更加舒爽么？”王鹏回答道。
　　“男人？你充其量只是个男孩罢了，我对小孩子没兴趣的。”赵梦然鄙视地说道。
　　“嘴上倔强罢了。”一边说王鹏一边把书包放在房间的桌子上，不过他用后背挡住了赵梦然的视线，调整好角度后开启了藏在包中的摄像机。
　　“让我看看你的胸部！”王鹏再次命令道：“摸都被我摸过了，还怕被看么？”
　　经过十几秒短暂地僵持后，赵梦然放弃了。
　　她之前脑海里一直在想究竟如何能逃离王鹏的威胁，但涉及到李伟的前程，令赵梦然脑海中无数的想法都被推翻了，当王鹏“摸都被我摸过了，还怕被看么？”
　　的声音在耳边响起的时候，赵梦然停止了抵抗。
　　抱在胸前的双手缓缓地放下来，垂在身体两侧。
　　赵梦然深深地吸了一口气，双手缓缓抬起，手指摸到了衬衫脖领处的纽扣，慢慢地将扣子解开。
　　一颗，两颗，当解到第三颗的时候，她白色的文胸已经暴露在王鹏的目光下；当最后一刻纽扣也被解开时，失去控制的衬衣向身体两侧飘去，赵梦然平坦光滑的小腹也裸露出来。
　　赵梦然停下了手中的动作，平静地面对着王鹏色色的目光。
　　“别停下，胸罩也脱掉。”淫邪的命令。
　　赵梦然双手背后，缓慢地解开了胸罩的背扣，轻咬朱唇，最后似乎下定决心一般，用双手将胸罩向上提起，一对白暂圆滑的双乳脱了了胸罩的束缚弹了出来，丰满的胸部上顶着两粒棕色的乳头。
　　王鹏凑过练来，张开嘴轻轻地含住一枚，乳头进入口腔中，在舌尖的不断舔舐刺激下，不争气地硬了。
　　赵梦然下意识地躲避，但已经靠在墙边的她没有退路，只好仰起头，闭上双眼，任由王鹏玩弄自己的胸部。
　　嘴里吮吸着赵梦然的乳头，一只手揉捏着另一只乳房。
　　享受着成熟女性柔软的胸部，王鹏翻眼向上望去，赵梦然牙齿紧咬着下唇，露出一副痛苦忍耐的表情。
　　在王鹏不间断地舔舐和挑弄下，赵梦然微微扭动着自己的身体，她轻微不甘的挣扎在王鹏看来更像是形体上的挑弄，下体热流不断翻腾，王鹏的肉棒渐渐硬了起来。
　　玩弄够了赵梦然的乳房，王鹏松开嘴，在乳头离开唇部的一刹那，赵梦然的喉咙似乎发出一丝轻哼。
　　王鹏退后一步，赵梦然睁开了眼睛，用厌恶的目光盯着王鹏。
　　“不要露出一副不喜欢的表情，阿姨，你平时自慰的时候不是很愉悦么，还有春叫声，听得我浑身麻痒。为什么要忍耐，既然享受就叫出声来，这样我会感到更刺激。”
　　王鹏挑逗着女人。
　　“别胡说了，我对你这种年纪的小孩子没有兴趣的。”赵梦然说道。
　　“是么？嘴上很硬但身体应该是诚实的。裙子很碍事，拉起来！”
　　赵梦然无奈，腰肢微弯，纤手抓住裙角，慢慢地提起正装短裙的下摆，将裙子提到腰间。
　　在连裤黑丝的包裹下，一条白色内裤逐渐浮出水面，王鹏蹲下身子，仔细地观察这赵梦然的内裤，这让赵梦然面上浮起一阵红云。
　　王鹏伸出食指，在赵梦然的双腿间摩擦了一会，简单的动作令赵梦然不自禁地加紧了双腿。
　　王鹏抽出手指在眼前自己地看了看，疑惑道：“咦，竟然没有湿，阿姨你没有发情么？”
　　“怎么可能，我说过我对小孩子不感兴趣的。”赵梦然倔强的答道。
　　“嘴硬罢了。”
　　王鹏蹲下身子，双手捧起赵梦然的一只金莲，将脚上的高跟鞋脱去，一只黑丝掩盖下的白嫩玉足呈现在他面前，王鹏张嘴咬住了赵梦然的脚趾，在唾液的润滑下赵梦然脚上的丝袜很快便湿了，王鹏一根一根地品尝着她的脚趾，然后是脚背，足弓，最后，舌尖来到了赵梦然的脚心。
　　在舌尖的舔舐下，脚底部传来阵阵麻痒，另赵梦然甚至无法保持站立，她背靠着墙壁，双手贴在墙上，努力地忍耐着脚步传来的异样感。
　　“好害羞，他竟然在舔我的脚，他不嫌脏么？”
　　从来没有被人亲过的小脚令赵梦然心底起了一股异样的感觉。
　　在王鹏嘴唇刚接触到脚趾时，赵梦然想躲开，但王鹏有力的手死死地抓住了赵梦然的小脚，短暂地抵抗过后便随他去了，因为李伟的事情赵梦然的抵抗意志并不是很坚定，她甚至还在用幻想麻痹着自己，眼前的男孩只是想做些身体接触罢了……
　　脚部传来的感觉强烈且刺激，赵梦然的呼吸不在平稳，有些急促起来。
　　王鹏清晰地感受到了女人的变化，心中暗想：“哼，跟老子装什么矜持，真以为自己是贞洁烈女么？”
　　舌头沿着脚踝慢慢上升，王鹏吻着赵梦然的小腿，吻着她的大腿，随着时间的推移，王鹏开始向赵梦然的私密处进攻，赵梦然双手死死地按住王鹏的脑袋，不在让他亲吻自己密处。
　　王鹏双手扶着赵梦然的芊腰，手指勾住她的连裤黑丝，趁着赵梦然注意力完全集中在如何使自己的头部不再上移的机会猛地向下一拉，黑丝脱离了赵梦然的臀部，一直被拉到小腿处。
　　赵梦然最终发出一声尖叫，白色的内裤出现在王鹏眼前。
　　在两腿之间，纯白的内裤有一条明显的水印。
　　王鹏站起身子，右手按着赵梦然圆润的肩膀，左手趁势在她的私处划过，指肚沾着一丝淫液出现在赵梦然眼前。
　　“阿姨，好好看看我手指上是什么？你好淫荡欧，仅仅只是被舔舔脚丫下身就已经湿了。”
　　赵梦然恨不得有个地缝能够钻进去，她确实有些发情，从没被人亲吻过的脚丫挑起了她原始的欲望。
　　“我已经尽力忍耐了，可是……”赵梦然心理想着，嘴上却无力地反驳着：“没有，不是你想的那样的……”
　　“还敢嘴硬。”王鹏放开了赵梦然的肩膀，退后半步命令道：“脱掉你的内裤，快！”
　　赵梦然睁大双眼望着王鹏，眼泪在眼眶中打滚“王鹏，求求你，停手吧，求你放过我好不好，不要再这样了。”
　　“放过你？当然可以，那我去告发李伟好了！”
　　“不要！”
　　“那你还不快脱！”
　　“我……求你放过我们好不好！”
　　“我再重复最后一遍，李伟是我朋友，我对毁了他没兴趣，我想要的只是你！
　　所以别在做些无聊的抵抗，弄得我很心烦，现在，我命令你马上把内裤脱掉！快！”
　　王鹏的音调在不断提高，以此来逼迫着赵梦然。
　　赵梦然的眼泪顺着脸庞留下来了，此时的她并不是一个企业的高管，而是一名无助的女人。
　　双手扶着内裤边，慢慢地，慢慢地退下，两根腿沟出现了，黑色的阴毛出现了，再往下是………
　　王鹏并不着急，他在享受着目前的感觉，一个从内心厌恶自己的女性不得不服从自己，他开始佩服起李伟的点子来，这种感觉岂是那些送上门的高中女学生或是完全为了钱的妓女能够带来的。
　　虽然赵梦然的年纪大了些，但这种气质，这种无奈的感觉，这种渐渐摧垮她意志的成就干令王鹏的下体坚硬无比，仅仅只是龟头在内裤上的摩擦就已经令王鹏兴奋不已了。
　　内裤终于退下了，赵梦然的阴户大开，完全暴露在面前淫邪的男性面前。
　　内裤挂在她膝盖上部，赵梦然无力地靠在墙壁上，面上的表情暗示着她心理防线的崩溃。
　　王鹏凑上身来，向下一拉将内裤退至赵梦然的脚踝，又用手提起她的一只脚，将丝袜和内裤先后从脚部褪下，赵梦然默默地承受着王鹏的摆弄，没有一丝抵抗。
　　王鹏蹲下身子抬起头，一条肉缝出现在眼前，肉缝闭的很紧，这是很久没有人进入的表现。
　　缝隙间挂着些许晶莹的粘液。
　　王鹏好奇肉缝下的颜色，他用手指轻轻地将肉缝扒开，外阴唇打开后是粉红色的阴道壁，一颗肉色的阴核镶嵌在肉缝的上部。
　　王鹏暗赞一声：“阿姨果然是良家妇女，三十多岁的人了，下阴还犹如少女一般。哪像我玩的那些女人，尤其是号称校花的张铭，十六七岁的花季年纪肉逼已经被操的外翻了。”
　　情不自禁的王鹏用力地吻向赵梦然的阴部。
　　一阵炙热的感觉从下体传来，赵梦然的身体微微地颤抖着。
　　王鹏用舌尖肆意地在赵梦然的阴道内翻滚着，淫液顺着阴道缓缓流出，被王鹏全数吸进嘴里，品尝着她甘甜的味道。
　　赵梦然脸羞的通红，她用力地推着王鹏的头，但内心却无法抗拒王鹏给她肉体带来的快感。
　　双手揉弄着赵梦然洁白圆润的屁股，嘴里品尝着她的淫液，舌头刺激着她的阴核。
　　感觉着阴核的膨胀及按在头部的双手力道越来越小，王鹏加大了舌头的频率，并且抽出一支手来，将拇指和食指并在一起，刺激着赵梦然的外阴。
　　赵梦然嘴中发出娇喘，从开始偶尔的细微轻吟慢慢地变为慢哼。
　　“她发情了！”王鹏判断着。
　　伴随着手指和舌尖的刺激，女性的娇喘声越来越大，频率越来越快，猛地，女人身躯突然一阵，大股阴精从阴道中流出，王鹏将其完全吞进口中。
　　赵梦然高潮了，被一个小自己二十余岁的男孩，仅凭手指和舌头便搞的决堤千里。
　　力气在从体内消失，无力感渐渐传来，赵梦然无法保持站立的姿势，身体沿着墙壁渐渐瘫软下来，直至颓然地坐倒在地。
　　王鹏抹了抹嘴唇站起身来，俯视着摊坐的女性。
　　王鹏退下了自己的裤子，一根巨大的肉棒弹出内裤险些打到赵梦然的脸。
　　王鹏用手指抬起赵梦然的下巴，将自己的阳具伸到她嘴边说道：“很爽吧，荡妇，来，该你为我服务了，张开嘴，舔。”
　　赵梦然用空洞的眼神看了看王鹏的阳具，她非常清楚王鹏的想法。
　　“他要我为他口交。我怎么能……哎，我刚才高潮了，竟然被一个孩子……接下来还会发生什么？我要被他强奸了……”泪水大滴大滴地流下来。
　　看着赵梦然面对自己的阳具没有丝毫的动作，王鹏并不着急，他知道赵梦然需要时间来缓和一下波动的情绪，而且她没有选择。
　　肉棒只是抵着赵梦然的樱桃小口，并没有进一步的动作。
　　手指擦拭着赵梦然的泪水，时间慢慢地过去了。
　　终于，肉棒前的闸门缓缓张开了，龟头已经感到了阵阵潮湿的热气。
　　赵梦然终于张开了小嘴，慢慢地将王鹏的龟头含在嘴中。
　　“给我口交。”王鹏下达了简单的命令。
　　赵梦然的小手缓缓搭上王鹏的肉棒根部，用嘴将王鹏的肉棒含进大半，舌头包裹着龟头，慢慢将阴茎顶出，然后再次将它含入，缓慢地重复着这个动作。
　　不得不说赵梦然的口交技术实在是差劲，王鹏的阳具传来了阵阵齿感，她的牙齿在刮着王鹏的包皮，但龟头出温润的舌头令王鹏痛并快乐着。
　　要是外面的妓女用这种技术伺候王大爷早就被他一脚踹开了，但他却无法用那种方法对付眼前的女性。
　　“你的牙齿弄痛我了，嘴巴应该再张开些。”王鹏指导着胯下的女性。
　　赵梦然还是很久以前和丈夫有过几次口交的经历，随着与丈夫的离婚，便再也没有用这种她非常抵触的行为取悦过异性，因为她一直认为口交是对女性的一种侮辱。
　　但今天就连她自己也不知道为什么，竟然按照王鹏的吩咐开始为他服务起来，并且正按着王鹏的指点修正自己的动作。
　　随着赵梦然动作的改进，王鹏胯下的肉棒终于进入到了理想的环境，龟肉摩擦着赵梦然的舌头，虽然女人的舌头不是很主动，但简单轻微的刺激已经令王鹏感觉非常愉悦，这是源于心理上的享受。
　　渐渐不再满足赵梦然轻微的动作，王鹏一手抓住赵梦然脑后的束发，控制住她头部活动的范围，自己的腰部开始运动起来，将肉棒在赵梦然的嘴中抽查。
　　赵梦然想躲开，但无奈头部被王鹏有力的大手死死地控制着，只好任由那巨大的肉棒在口中捣弄。
　　大量的口水润滑着肉棒，坚硬的阳具伴随着噗滋噗滋的声音疯狂地坐着活塞运动，它的深入程度已经远远不再满足于口腔，龟头拼命地向口腔深处进发这，女性柔软的咽喉才是它最终的目标。
　　赵梦然的小嘴远远无法承受如此巨大的阳具，她的双手推着王鹏的腰部，想要将他推离自己，但努力却是徒劳的。
　　眼泪不停地流出，阵阵呕吐感从胃部传出。
　　突然，赵梦然死命地推了王鹏一把，得以吐出最终的肉棒，清秀的小脸扭向一旁，剧烈地干呕起来，大概过了十几秒钟的时间，赵梦然才勉强将呕吐感压了下去，但胸脯剧烈地起伏，一对乳房在胸前不停地颤抖着。
　　王鹏附身搂住赵梦然的脖子，将她拦腰抱起。
　　女人丝毫没有挣扎，刚刚经历的高潮及深喉的口交使她的身体毫无力气反抗，她温顺地躺在张东国的怀中，任由他将自己抱在床上。
　　将赵梦然面朝下放在她自己的卧床上后，张东国趴在赵梦然身上，一手从背后抓住她的乳房，另一只手则探进了她的阴道，两根手指似乎在探索着什么。
　　胸前和下体的双重刺激令赵梦然刚刚下去的浴火再次燃起，她咬着自己床单克制着，努力地不让自己发出声音，但下体的淫液却不争气的不停地分泌出来。
　　“恩，下面好痒，好想让东西插进来。不行，我要忍耐，啊！他的手指搅动，好舒服，男人的爱抚比自慰棒要好多了，但他是个孩子啊。停手啊！我被你搞的快受不了了。”
　　赵梦然的内心在挣扎着，身体在不断地忍耐王鹏的爱抚，尽全力不去迎合他。
　　但赵梦然知道，照这样下去她坚持不了多久的，毕竟身体已经很久没有接受过异性的爱抚了。
　　王鹏的手指在柔软的阴道中一边搅动，一边探寻着，终于，手指发现了阴道壁中的一点洼陷，食指轻轻地探了上去。
　　随着食指的抚摸，下身的女性绷紧了身体，王鹏知道他终于找到了赵梦然的G点。
　　女人蠕动着身体躲闪着手指，但王鹏岂能轻易放过她，随着中指的加入，两根手指在G点处不停的扣弄着。
　　赵梦然的神经几乎要崩溃了，下体一种从未体验到的快感不停地传入脑海中，她享受这种感觉，但此时却不想在男孩面前暴露自己羞耻的一面，她的臀部扭动着，想躲开手指的进攻，但那两根无耻的手指却像吸盘一样牢牢地固定在她体内。
　　“不行，我受不了了！”
　　赵梦然想要放弃了，什么礼义廉耻，算了吧，不在抵抗了。
　　她抓紧床单的手指渐渐地松开，就当她的神经即将崩溃时，一阵急促的电话铃声从赵梦然的手包中响起。
　　铃声使正在沉浸与挑逗赵梦然的王鹏吓了一跳，斜眼望去，刚才赵梦然背的挎包正好掉在床边，铃声就是从包中发出的。
　　王鹏停下了手中的动作，手指也从赵梦然的阴道中抽出，但平躺着的美女却一动都没有动。
　　铃声停止了，王鹏好奇地问道：“不接电话么？”
　　女人没有回答他，但那恼人的铃声再次响了以来。
　　“看来有人真的要找你啊，接电话么？”王鹏问着。
　　赵梦然用手指拢了一下头发，撑起身子用手将挎包拽到身前，把手机翻了出来放在耳边，按下了接听键。
　　“赵经理！今天你怎么没来上班？9：3有个财务报告会，你打算怎么安排？”
　　电话的另一头传来了一名男性询问的声音。
　　“奥，单总啊。对不起，我今天早上有些不舒服，今天没法去上班了，我跟您请个假。今天的报告会主讲人是小陈，他会对这一季度的财务情况做详细的汇报。”
　　“身体不舒服？梦然啊，你要注意一下自己的身体，最近你工作太忙了。报告会的事不用担心，一会我会替你做总结发言的，你好好在家休息吧。实在不行，明后天也在家里休息休息。”
　　“谢谢单总！给你添麻烦了。”
　　简短的对话很快结束了，赵梦然将手机放回到挎包里。王鹏笑着问道：“怎么？请假了？竟然不去上班？你这荡妇是不是还没爽够啊。”
　　“闭上你的嘴！”
　　略带严厉的口气从赵梦然的口中发出令王鹏一怔。
　　接着她发现赵梦然背对着自己趴在床上，臀部高高翘起，屁股蹭着自己的小腹，而阴唇似乎在有意地摩擦自己的阳具。
　　“插进来！”一声细不可闻的娇声细语传进了王鹏的耳朵里，他有点不大相信。
　　“什么？”王鹏下意识地问道。
　　“你不要再用言语羞辱我了，请你插进来。”赵梦然的臀部依旧在缓慢地刺激着王鹏的下体。
　　王鹏心中一阵狂喜：“这女人被自己搞的发情了，她竟然在求自己干她。”
　　刚才的电话响起后，在王鹏手指离开自己的阴道后赵梦然感到了一阵空虚，下身的空虚感使欲望超过了理智。
　　“好痒啊，我好想要，随便什么人，只要能充满我的下身就可以，随便什么人都可以，即便他是个孩子。”
　　所以赵梦然简单两句话已托病的借口打发走了单总，她现在想的事情就是有一根阳具能够抚慰她的长期独处的心灵。
　　“竟然主动让我搞你？哼哼，求我！”王鹏得意的说道：“求我干你！”
　　短暂的沉默后，一声带着泪腔的娇呼传进王鹏的耳朵：“我求你，求求你。
　　快啊……”
　　王鹏知道该适可而止了，女人心理防线崩塌的时间可能很短，如果再继续用语言刺激她恐怕会适得其反。
　　抱起女人浑圆的屁股，王鹏的阳具准确地抵住了她的阴户，阴道润滑畅通，没有任何阻力，王鹏的肉棒轻易插进了赵梦然的体内。
　　“啊……”一声满足的娇喘。
　　王鹏跪坐在赵梦然身后，腰部扭动着，快速的频率彰显着他青春的力量，胯下的女性配合地抬高着臀部，迎合男人一次次的撞击，每次的深入都是她得到极大的满足。
　　噗滋噗滋的水声及啪啪的肉体撞击声回荡在室内，在肉棒和阴道的结合处，淫水不受控制的流淌出来，溅射在床单上。
　　数百次的抽查过后，王鹏将女人翻了个身，用最原始的体位进行着肉体的交配。
　　他望着身下的女人，赵梦然双手轻轻地挂在王鹏的脖颈上，双眼发出朦胧的目光，嘴中不断发出轻声的呻吟，面上严厉的表情消失的无影无踪，潮红的脸蛋上挂着满足的微笑。
　　赵梦然的表情刺激着王鹏的淫欲，肉棒的插入加大了力度，而因为体位的关系肉棒更加容易地深入到女性的体内。
　　阴道壁紧紧地包裹着肉棒，刺激着它的感觉却无法阻止它的深入，子宫才是它最终的目的地，而那令它主人引以为豪的长度绝对能够支持它达到最终的归宿。
　　王鹏身心得到了极大的满足，随着胯下一阵强烈的舒爽感传来，他快速而疯狂地抽查了十几下，随后下身死死地抵住赵梦然的阴户，大量白色粘稠的精液从龟头喷出，射进了赵梦然的子宫。
　　感到下体热流传来，赵梦然也搂紧了王鹏的脖子，同手双脚盘住了王鹏粗壮的腰。
　　在王鹏激烈地射精过后，赵梦然的双手无力地从王鹏的脖子上滑下来，双脚也滑向床面，她恢复了那娇柔无力的躺姿。
　　王鹏有些脱力的感觉，他爬到赵梦然脸边，女人的目光不敢与他相处，她扭过头看向床边的墙壁，嘴里说道：“你满意了？请你离开。”
　　王鹏笑了，笑的很开心：“我满意？阿姨应该是你满意了才对吧，刚才是谁求我干她来着？”
　　赵梦然羞红了脸，顺手捂住自己的脸道：“走，你给我出去！”
　　王鹏没有理会赵梦然的话，因为他感到很累，于是他整个人都趴在赵梦然的身上，头枕在赵梦然的脸旁，一手搂住赵梦然的芊腰，将她侧身报进自己的怀里，让她的小脸埋进自己的胸膛。
　　女人没有反抗，顺从地倒在他怀里。
　　王鹏合上双眼，一阵困意袭来，他毫无顾忌地拥着赵梦然睡了。

第9章 李伟与董楠第二回合的较量
　　刺眼的阳光将王鹏照醒了，他迷迷糊糊地坐起来，发现枕边的丽人不见了踪影，胡乱地穿好衣服走出卧室，一阵香气传进了鼻孔，客厅的餐桌上摆好了碗筷，一片西红柿炒鸡蛋正冒着热气。
　　王鹏深深地吸了一口，恩，好香，肚子似乎也饿了呢。
　　看看墙上的挂钟，十一点四十五分。
　　“怪不得，已经中午了。”王鹏想到。
　　脚步声响起，王鹏回过头，看见赵梦然穿着那件米黄色睡衣，正端着一盘青椒炒肉丝从厨房走出来。
　　看到客厅中的王鹏，赵梦然楞了一下，但还是将菜端到桌上，冲王鹏说道：“你醒了，来，吃点东西吧，毕竟到中午了。”
　　王鹏乖巧地坐下，身手去拿盘里的肉片被赵梦然啪地拍了一下手背。“先去洗手。”说完，赵梦然面上一红。
　　王鹏连忙点头道：“对，对，先洗手，先洗手。”
　　两人无声地坐在桌前，默默地吃着午饭。
　　王鹏实在摸不清赵梦然的情况，也不知说什么好，只好狼吞虎咽地吃着饭菜。
　　“她现在是个什么情况，刚刚与我合欢，现在她在想什么？”
　　王鹏是在没有对付成熟女人的经验，以往玩的妞要不是给完钱就走人，要不就是看上他的家境，上完床后自然是调戏一番，玩腻了给买个LV包包也就了事。
　　但面前这个女人，只是平静地吃着饭菜，目光深邃，天知道她在想些什么。
　　王鹏只能肯定她似乎不太生自己的气，否则的话两人也就无法平静地共进午餐了。
　　赵梦然的心情是复杂的。
　　她清楚的知道王鹏就是想要自己的身体，只要把身体给了他，那么李伟的事情他绝对不会告到学校。
　　可他还是个孩子，这要是被人知道自己将来可怎么见人啊。
　　不过刚才他床上的表现实实在在地满足了自己。
　　难道自己真要委身于这个男孩？
　　“哎，我究竟该怎么办啊？”赵梦然苦恼着。
　　午饭很快结束了，赵梦然收拾好碗筷。
　　王鹏毕竟年轻，他是在无法忍受这种难耐的寂静。
　　在赵梦然走出厨房的时候，王鹏双手按住了赵梦然的肩膀道：“阿姨，我们该做的或是不该做的都已经做过了，而且刚才你的表现我敢肯定你还是希望有个男人的，做我的女人吧，我会好好爱你的。”
　　赵梦然推开了王鹏的双手道：“刚才的事情是为了李伟，你只要答应我不去学校告发他，今天的事情就这样过去吧，你达到了你的目的，我也不像再节外生枝。结束吧。”
　　“结束？阿姨，你知不知道你究竟有多吸引人，你是我所见过最有魅力的女人，我爱你，我想娶你！”王鹏道。
　　“别骗人了，你只是一时性冲动而已，我们年龄差的太远，等你的兴趣过后你将不会再对我有任何兴趣。停止吧，就让结束在今天吧，你走吧。”
　　赵梦然下了逐客令。
　　王鹏低头想了想道：“一时冲动么？第一次抚摸你的时候只是想要你的身体，但今天，我的心在跳动，我对你有了感觉。”
　　赵梦然看着王鹏，叹了口气：“那只是性的躁动而已。别在骗我了，也不要再欺骗你自己。”
　　“可我还是想和你在一起。”王鹏不死心“我还想拥抱你，亲吻你，和你一起做那快乐的事情。”
　　“所以还是对我身体的欲望而已，如果我不答应呢？你继续威胁我？”赵梦然平静的说道。
　　王鹏用力地摇了摇头肯定地说道：“不会，之前之所以会威胁你，那时我对你身体的欲望大于情感，但现在，好像反过来了。”
　　“想法会随着时间变化的，当你的欲望大于理智以后呢？”赵梦然问道。
　　“我，我不知道，反正现在我不会再威胁你了。”王鹏讷讷地道。他很少见的会在女人面前说话不利索。
　　“那么，请你离开吧”赵梦然下了逐客令。
　　王鹏一愣，没想到比较融洽的谈话气氛竟然急转直下，虽然心有不甘，但他现在实在没有心情威胁赵梦然了。
　　将王鹏送走后，赵梦然靠在门上，心情久久不能平复，如何去面对王鹏也是她在烦恼的事情，如果他下次再来找她，她将如何去面对呢。
　　她问王鹏当以后“欲望大于理智”该怎么办，自己又何尝不是呢。
　　咕咚咕咚，王鹏一口气灌掉了一听啤酒，沮丧的心情稍微有所好转。
　　发热的头脑渐渐冷静下来，想着临走前与赵梦然的对话，似乎赵梦然并没有把路完全封死。
　　“当欲望大于理智之后，那么如果时理智强于欲望呢？”王鹏自言自语道。
　　回想刚才的表现，王鹏摇了摇头，自己竟然有些动情了，扪心自问，自己还是对赵梦然的身体更有兴趣。
　　再次见面的时候，当然还是欲望做主导拉！
　　虽然答应不会用李伟的事情再次威胁赵梦然，但是王鹏现在手中有了更好的底牌，王鹏盯着手中的摄像机微笑着。
　　“叮！叮！叮！”手机铃声响起，王鹏掏出手机，是张东国打来的电话。分局边上的如家快捷酒店旁边，张东国正紧张地满头大汗。
　　几分钟前，李伟再次将董楠约到了上次的酒店，董楠的目光正看着手机的屏幕，自己那不争气的儿子正从一个晾衣架上拿下一条红色的女士内裤。
　　确定对面的女性已经看清楚了视频内容，李伟露出了自信的微笑，他对董楠说道：“董楠，我真的没想到上次的事情你竟然一点都不在乎，还反将了我一军，不愧是女刑警队长。不过你别以为我只有一张牌，你可以不在乎你自己但你的儿子呢？他偷数学老师内裤的事被我拍的清清楚楚，如果我向校方告发这件事的话他的前程就完了！”
　　董楠有些吃惊，她根本没想到儿子张东国能做出这种事情，而且还被李伟拍到了。
　　李伟的目的董楠是清楚的，她可以不在乎对于自己的威胁，但儿子呢？
　　李伟很高兴，因为他了解母性，这次他吃死董楠了。于是他伸手摸向董楠那不是很大的胸部。
　　“啪！”一记响亮的耳光再次甩在李伟的脸上。李伟捂着脸道：“董楠，你疯了！”
　　“你才疯了。”董楠又甩了李伟一记耳光道：“我警告过你，不要再来威胁我，否则我会让你付出代价。结果这次你又用我儿子来威胁我！”
　　李伟恶狠狠地说道：“你真的不在乎你儿子的前程？”
　　董楠道：“我当然在乎，但我更在乎他的成长。我希望张东国能长成一个顶天立地的男子汉，而不是这种做偷鸡摸狗之事的败类。既然他犯了错误，就应该勇于去承担后果。”
　　“他会被开除的。”
　　“不会，盗窃的物品价值不高，最多是个警告处分。”
　　“可他偷的是老师的内裤！”
　　“所以校方也不会张扬此事。”
　　“你以为季晓会放过他？”
　　“老师是育人的园丁，而不是落井下石的罪犯。并且我会去和她交涉的。”
　　“你就这么有把握！”
　　“你在质疑一名刑警队长的谈判能力？”赵梦然反问道。
　　“他会因为这个处分失去上名牌大学的机会。”
　　“那也是他应该为他不成熟的行为所该付出的代价。如果真是那样的话，张东国会成为一名警察！高考给年轻人提供了相对平等竞争的机会，但人生并不是只有高考一条路。”
　　董楠肯定地说道。
　　李伟彻底没了办法，季晓的态度远远地超出了他的想象。这个女人比他预想中的还要难啃。
　　“你还有什么话要和我说么？”董楠问道。
　　“没了。你是不是准备修理我了？”李伟彻底地失败了。
　　“聪明！”
　　一顿拳打脚踢后，李伟趴在地上爬不起来。
　　不过他却在笑，哈哈大笑！
　　“董楠！你竟然还敢动手打我！告诉你，我在这里装了摄像头，你身为警察竟然敢殴打群众，你完蛋了！”
　　“幼稚，你又不是第一个被警察打的罪犯，你见过哪个警察以这个名目受处分了？别再说大话了，这里根本就没按摄像头，你以为你能骗得了一个警察？”
　　“佩服！”李伟赞道。
　　董楠掏出手铐将李伟反手铐住，这次轮到李伟慌了：“阿姨，你要干什么？
　　为什么铐住我。”
　　董楠摇了摇手中的录音笔说道：“威胁警察，证据确凿，我逮捕你。”
　　“你在开玩笑对不对？”李伟心虚地问道。
　　“你这么聪明，你说呢？”董楠将李伟从地上拉起来。“走！跟我回警局。”
　　李伟挣扎着，嘴里讨饶道：“阿姨，别，别，你别这样，我知道错了，以后不敢了，你放过我！”
　　“昨天我警告过你，也给了你机会，你不珍惜。年轻人，记住，你要为你的所作所为负责，如果承受不了后果，那么最好不要做。”
　　董楠正色道。
　　于是，整个淫母阴谋的策划者——李伟，被董楠拖到了警局。
　　张东国早晨起来因为不放心，所以一直在悄悄跟着李伟，当他在如家门外的树后看到李伟被自己的母亲铐向警局的时候，他的脑袋炸了。
　　“天啊！这可怎么办，早跟他说过我妈不好对付，这下玩大了吧！”已经六神无主的张东国急忙拨通了王鹏的带电话。
　　当王鹏赶到时，李伟已经被带进警局一个多小时了。在警局大门不远的地方，王鹏找到了张东国，气喘吁吁的他问道：“怎么回事啊？”
　　“酒店里发生了什么我也不清楚，只看见李伟双手反铐着被我妈带进分局了。
　　都进去一个多小时来还没出来，这下事情大了！”张东国说道。
　　“那怎么办？要不你进去探探情况。”
　　“开什么玩笑，我进去，我妈两句话就能从我嘴里把实情问出来，她要是知道我和李伟同谋算计她我死定了！”
　　张东国急忙摇头道：“还是你进去吧，你和这事没关系，不用怕暴露什么。”
　　“我操，你还是不是兄弟！”
　　“当然是，为兄弟两肋插刀那没话说，死我都不怕，但我真的是怕我妈啊！”
　　“你妈不会这么狠吧，真把李伟拘了那要通知家长领人了，他妈刚被我上了，受的了这刺激么？”
　　“啊？你得手了，快来说说。”
　　“这事啊，是这么回事……等会，你还有闲心聊这个，快想想怎么捞李伟啊！”
　　王鹏瞪眼道。
　　“我觉得应该由你进去探探消息。”
　　“滚，你都不去。我进去更死了。”
　　“那怎么办？”
　　“你觉得你妈是个喜欢置人于死地的人么？李伟也就是想跟她上床？又不是把你扔井里了。以你当借口威胁也不是真要毁你，这点你妈应该看得出来，我觉得你妈很有可能只是吓唬吓唬李伟。”
　　王鹏道。
　　张东国托着下巴想了想道：“你说的也有道理，可是万一李伟这小子真把我妈惹急了怎么办，我妈一直都不喜欢他。”
　　“我们可以在分局门口等一等，看看一会李伟他妈来不来。如果真是你妈把李伟拘了，赵梦然一个小时内准到。我刚从她家出来，真要有事的话她到的不会太晚。如果她真的来的话，那恐怕只有你去求情了。”
　　张东国指了指自己的鼻子道：“转了半天万一出事还得我面对我妈。那要你何用。”
　　“这件事情上我本来就起不了什么作用好么？如果真出事，我能做的也就只有安慰李伟他妈而已。”
　　王鹏摊了摊手道“要是我妈把你抓了我肯定是义不容辞地去救你，但这是你妈啊！还好我当初选的是李伟他妈，你妈这只母老虎我可拿不下。”
　　“操！”
　　在张东国与王鹏谈话的十分钟前，董楠带着李伟进了分局。
　　并没有理会同事诧异的目光，董楠直接将李伟带进了审讯室。
　　将李伟铐在椅子上后，董楠说道：“你在这好好反省反省吧。”
　　说完径直出了房间。
　　李伟这次可是真的慌了，长这么大一直品学兼优的他何尝来过这种地方，头上的冷汗涔涔而下，满脑子都是自己完蛋的场面，毕竟一名学生被警局拘留，开除学籍是肯定的了。
　　自己的后半生可怎么办啊？
　　悔意涌上心头。
　　警局的走廊里，警官孙宇正好看见了整个一幕。好奇地问道：“董队，这孩子是谁啊？您怎么还有空抓起少年犯了？”
　　“哎！”
　　董楠长叹了一口气道：“我一个好朋友和丈夫出国出差，家里孩子没人照顾，因为和年龄和我家东国差不多大，现在又是放暑假，于是在我家住几天。结果这孩子正处在青春期，趁着假期竟然跑到学校去偷寄宿女老师的内裤，还好事情没闹大。他父母不在身边，我替我的朋友管管，把他带到警局吓唬吓唬他，也让他长点教训，以后别再干这种事情了。别因为这个毁了前程。”
　　“原来是这样啊。董队，您可真是热心。一般管孩子这种事外人都不愿插手。”
　　“现在的家庭大部分都是独生子女，孩子都跟宝贝是的惯着。她母亲和我关系很好，我替她管管没事的。对了，第三审讯室今天下午要是没什么特别情况就先别用了，我下班带那小家伙走。”
　　“知道了，您放心吧。”孙宇回答道。
　　时间一点一点地过去了，对于董楠来说，手头许多工作要做，时间过得很快，但对于三个年轻的男孩来讲，简直是度日如年。
　　无论是审讯室中的李伟还是外面苦苦等待的张东国与王鹏。
　　终于到了下班时间，董楠从审讯室中提出了垂头丧气的李伟，此时的李伟面如死灰，双目空洞。
　　如同丧家之犬一般被董楠拖出了警局。
　　警局对面不远处的小花园，环境僻静，没有什么人走动。
　　董楠将李伟拖到树下，看着李伟绝望的表情，董楠说道：“别跟死人似的，才关了你三个小时禁闭而已。瞧你一副要死不活的样子，害怕了？害怕别做这种事情啊！你不是被拘留，只不过是在警局待了一下午，借口很正当，不会影响你学校的生活。这次只是给你个警告，你给我收起你满脑子龌龊的想法吧。”
　　李伟仍旧无力地靠着大树，一副死鱼的样子，对董楠的话无动于衷。
　　董楠有些奇怪，这孩子自从警局出来就一直这副模样，不会真的受刺激了吧。
　　她靠近李伟，想仔细观察他的情况。
　　在董楠靠近李伟的时候，李伟的眸子突然散发出神采，脑袋猛地向董楠靠去，猝不及防间，董楠猛地向后急闪，脸蛋将将躲过了李伟正在亲过来的嘴唇。
　　“你！”董楠被突如其来的袭击搞的措手不及，一个后撤步潇洒地拉开了与李伟的距离。
　　“冷静点，在室外的公园动手的话解释起来可很费劲。”
　　李伟笑道：“阿姨，你是个善良的人，我很感谢你的仁慈。你刚把我带进警局是我真的吓懵了，可是两个小时过去了还没人来理我，我基本上已经判断出你是在吓我了，否则的话家长早就应该到了。我真的很感谢你没有真的拘留我，为我保住了前程，但你的善良的性格是我对你更加着迷了。我承认，我低估了你，所以以后我一定要想出一个完美的法子让你能够心甘情愿地成为我的女人。”
　　“你是个疯子么？”董楠愤怒了，没想到自己的仁慈竟然换来的是这种结果。
　　“如果你还要纠缠不清的话我保证我一定会抓你，你这辈子完蛋了。”
　　“那也是我应该为我不成熟的行为所该付出的代价。如果真是那样的话，我会凭我的头脑打拼出一番天地！高考给年轻人提供了相对平等竞争的机会，但人生并不是只有高考一条路。这是阿姨你之前教育我的话，我记忆尤深。”
　　王鹏认真地说道：“阿姨，难道你不知道你究竟有多么有魅力么？我不会放弃的！期待与你的下回合较量。”
　　说罢，李伟也不再理会董楠的反应，转过身走了，同时背对着董楠挥了挥手道：“过几天见，我的爱人。”
　　董楠被李伟气得身体有些发抖，胸部剧烈地起伏着。“疯子！十足的疯子。
　　我应该把你送进疯人院才对！”
　　李伟没有理会董楠的叫喊，他知道董楠不会追上来，今天两人唯一的结果就是各自回家，然后准备下一回合的较量，并且自己是先出牌的一方。
　　在分局审讯室李伟想了很多，当然开始时感到的只是恐惧，但随着时间的推移，李伟的头脑渐渐冷静下来，开始思考起董楠的事情。
　　他承认董楠批评他幼稚是正确的，仅凭视频就想去威胁别人这个想法最开始就是错误的，而且在三位家长身上都得到了验证。
　　“我需要了解她，才能挖出她所害怕发生的事情！”李伟这样想着，在审讯室里似乎他找到了方向，但是确很缥缈，似乎就在手边但却抓不到。
　　“我似乎忽略了一个重要的线索，究竟是什么呢？这种感觉好差，我一定是忽略了一个明显的问题，但却怎么也想不起来。”
　　李伟一边走着一边捂着头，丝毫不在意行人投来的诧异目光。
　　“该死！想起来啊！究竟是什么？”
　　“蓬！”似乎撞到了什么物体，但李伟好像毫无察觉一般绕过物体继续前进着。
　　“他不会受刺激太大疯掉了吧！”被撞的张东国胡噜了一下被李伟撞到的胸口说道。
　　“我看是疯了。”王鹏点点头，紧赶几步追上李伟按着他的肩膀把他扳回来道：“李伟！你怎么了？受刺激了？我是王鹏啊！”
　　李伟抬头看了王鹏一眼道：“王鹏？张东国？你们怎么在这？”
　　张东国道：“我操，我们都担心死了，早晨我放心不下一直跟着你，看到你被我妈带进局子，我都担心死了。”
　　李伟道：“没事，你妈就是吓唬吓唬我，让我以后别再烦她而已。要是真想收拾我早通知我家里了。你妈本性挺善良的。”
　　“你看我说的没错吧。”王鹏得意的说道。
　　“你们究竟发生了什么事？”张东国问道。
　　“还能有什么？威胁你妈失败呗。然后就被你妈抓了。”李伟答道。
　　“啊？用我做威胁都没有用？”张东国问道。
　　“呵呵，你妈对你相当的有自信，希望你成长成顶天立地的男子汉，就算考不上大学你妈把你的后路都铺好了，你可以去当警察，张大警官！”
　　李伟调侃道。
　　“天啊！那我一定要考上大学才行，我可不想我们家变成警察世家。”张东国说道。
　　“你不喜欢当警察么？你父母可都是警察。”王鹏说道。
　　“所以我才不喜欢啊，你不知道当个好警察又多辛苦。”张东国说。
　　“你可以当坏的。”李伟说道。
　　“那我妈会大义灭亲的。”张东国比了个抹脖子的手势。
　　“看来董阿姨还真难得手，李伟，你又什么打算，不行收手算了。”王鹏说道。
　　李伟盯着王鹏道：“你今天得手了吧？”
　　王鹏点点头，把白天发生的事简单地说了一遍。
　　“既然你们都得手了，我就更不能放弃了。否则我岂不亏大了。”李伟说道。
　　张东国说道：“我觉得王鹏说的对，你还是收手吧，你下次再被我妈抓住她真会拘留你得，你就毁了！”
　　“所以要想个万全得办法才行，下次得行动绝对不能失败了。”李伟说道：“不过现在最应该担心得是你才对吧，张东国！”
　　“我？”张东国指着自己得鼻子问道：“我怎么了？”
　　李伟摇着手指道：“我虽然被你妈抓了，但是她只想教训我一下就是了，所以我是安全得；王鹏今天在我家发生得事照他的说法最后是我妈主动，而且还给他做了午饭，所以他也是安全的；你就不一样了，你唯一依仗的是宋晓姐妹自慰的视频，如果她豁出去不在乎这个的话，你可是强奸啊！”
　　“啊！不会吧！我离开的时候宋晓的样子似乎很在意视频的曝光的！”张东国说道。
　　“事情的发展会随着时间的变化而变化，所以你非常有必要去确认一下啊。
　　我一直以为你今天会趁热打铁再去宋晓哪里一次，如果她今天继续和你发生关系的话，你才能确保你是安全的，你个神经大条的家伙！”李伟说道。
　　“我操！经你一分析还真是这么回事。那我赶紧去。”张东国说道。
　　王鹏一把拉住他说道：“回来！你现在去那我去哪？不回家又用什么借口？
　　你今天歇了吧，要去明天去！”
　　“我也同意，今天发生了不少事，今晚各回各家吧。我还要想些事情，有个关关键的地方我好像忽略了但怎么也想不起来。”
　　夜晚很快来临了，王鹏在床上辗转反侧睡不着，赵梦然的态度令王鹏想不好下一步究竟怎样行动，最后他决定还是再去找一次赵梦然，但不能太快去，王鹏认为赵梦然还是需要男人的，所以他把时间定在了周末。
　　李伟在床上辗转反侧睡不着，他一直在烦恼被他忽视的关键点在哪里，直到天快亮的时候，他终于想到了。
　　但是怎么能发现董楠的秘密呢？
　　一定有，但突破口在哪里呢？
　　李伟决定赌一赌，因为一旦失败，李伟不确定董楠还会放过自己。
　　他计划在周密开始下一步的行动。
　　张东国在床上辗转反侧睡不着，李伟的分析令他有些心虚，漫漫长夜，他迫不及待地期待明天的到来，他要再次光顾宋晓的家，来确定哪个猜想。

第10章 张东国无比快乐
　　早上，一个年轻的身影正在路上焦急地走着。
　　为了尽快证实李伟的猜想他正往王鹏的家里赶去。
　　刚才王鹏打来电话确定了宋晓在家的消息，而王鹏和李伟今天都没有进一步的计划，所以王鹏请李伟去洗浴中心找乐子去了，顺便也算为李伟压惊。
　　“压惊？压个屁惊！那小子冷静的像条哈士奇，哪里有害怕的样子。”张东国一边走一边腹诽着。
　　宋晓在家里呆坐着，这两天她的心情很乱，自己被一个男孩强奸了。
　　最可怕的是他还握着自己与妹妹自慰的把柄。
　　宋晓想过去报警，但总是提不起勇气，因为她无法确定这件事究竟会对妹妹和她的家庭造成多大的伤害。
　　但如果不去报警，那个叫张东国的男孩肯定会在来的，难道自己真的要成为供他发泄淫欲的女人么？
　　“我究竟该怎么办啊！”宋晓的内心呼喊着。
　　“叮呤叮里！”家里的门铃响起了，宋晓吓了一跳。昨天她心惊胆战的在家度过了一天，两次快递的到来都让她心里紧张了好半天。
　　宋晓没有去看家里的院门监视器，而是缓缓地走出房门，向院门走去。
　　她猜到了拜访者。
　　清晨八点快递员时不会这时候上门的，而一般的拜访者也不会这么早到来。
　　大门打开了，张东国出现在院门口。
　　小伙子今天很精神，干练的牛仔裤，上身套了一件黑色的T恤衫。
　　胸膛鼓胀肌肉勾勒出分明的线条，彰显着男性的力量。
　　男孩脸有些红，起伏的胸膛可以看出他微微有些气喘。
　　“他是跑着来的么？”宋晓猜测着。
　　男孩站在门口喘着气，没有说话，他竟然看起来有些拘谨。丝毫不见了那天强暴自己时淫乱疯狂的模样。
　　两人相对无语，最后还是宋晓打破了沉默，对张东国说道：“进来说吧。”
　　张东国双目一亮，他一直无法确定宋晓的态度，虽然风风火火地赶来，但他实在没有想好如何去面对宋晓。
　　听到宋晓让他进去的声音，喜悦的感觉油然而生，既然没有将他拒之门外，说明眼前这个女人至少不会去告自己强奸了，她对视频的重视程度超过了自己的身体。
　　两人默默地来到了屋内客厅，张东国坐在了中间的圆凳上，而宋晓则轻靠在大门边的墙壁上，双手抱着胸，眼神看着门外。
　　实在难以忍受这种尴尬的寂静，张东国开口了。“阿姨。前天的事我很抱歉，但是你实在是太吸引人了。”
　　“你是在向我道歉么？”宋晓开口问道。
　　“是的，我很抱歉。”张东国答道。
　　“撒谎。你若真是心怀愧疚的话道歉的话就应该在门口说，而不是来到我的房间。”宋晓说道。
　　“我……”
　　“还要继续你的谎言么？用来达到你肮脏的目的？”
　　“不是的，不是的，我真的是很抱歉。”张东国被宋晓指责的有些慌乱。
　　“那你今天进到我的屋子来干什么？难道不是再次来强行占有我的身体？”
　　宋晓对张东国喊道，眼泪已经顺着眼眶流了下来。
　　“我，我”张东国有些磕巴了。他咬了咬牙说道：“没错，我今天来确实是想再次占有你，但是我也确实是来道歉。”
　　“这算什么？哈哈，脑子里想着非礼我却还能说出道歉的话？”宋晓喊道。
　　“强奸你的事，我确实很抱歉，前天我也没想到事情会发生到那种地步，我以为开始的视频足够使你服从与我，但你的拒绝让我昏了头。但我发誓，我真的很喜欢你，如果重来一次的话……”张东国说道。
　　“你还想从来一次么？”宋晓哭喊着打断了张东国的话“要挟我？强迫我？
　　最终的结果是一样的，你还是想占有我。”
　　张东国从圆凳上站起来，两手扶在墙壁上将宋晓夹在双臂之间说道：“的确，我今天来的目的就是再次占有你！但是我希望你以配合的态度来完成，而不是抵抗。我真的不想再强暴你了。”
　　看着张东国居高临下地望着自己，浑厚的男子气息包裹着宋晓的身体，甚至能闻到他呼吸中的强烈雄性气息。
　　从未被男性双手壁咚的宋晓用力抱紧自己的前胸，迎着张东国俯视的目光，狠狠地瞪着男孩的脸。
　　张东国没有采取进一步的行动，而宋晓也没有主动从张东国的双臂中闪出身子。
　　两人默默地对峙着，谁都没有让步的意思，但张东国却感到，宋晓的防线在自己的呼吸中正在逐渐瓦解，因为她瞪向自己的目光渐渐的失去原有的坚定。
　　“我对你妹妹没有兴趣，我也不想毁掉你的生活，我想要的是你！想要你接受我而已。”张东国说道。
　　听到妹妹两个字，宋晓的心里防线崩溃了，她不可能不为自己的妹妹考虑。
　　她无力地跪在地上，跪在张东国面前。
　　望着跪倒在胯下的美女，张东国也蹲在地上，轻轻抬起宋晓的下颚说道：“不要流泪。一个单身的女人难道不需要男人来安慰么？”
　　“我讨厌你们这些臭男人！”宋晓侧过脸，不愿面对张东国的目光。
　　“你喜欢女人么？不，你只是自我封闭而已，你太久没有接触过男人了，相信我！”
　　张东国一把抓住宋晓的圆滑的肩膀，另一只手将她的脸蛋扳过来面向自己的脸。
　　“啊！”宋晓面上露出痛苦的表情，眼泪流的更加厉害了。脸涨的红红的，仿佛熟透的苹果。
　　张东国一把抱起面前的女性，向卧室走去，宋晓没有挣扎，仿佛认命般地倒在张东国的怀里，任由他抱着自己。
　　来到宋晓的卧室，将宋晓轻轻地放在床上，张东国扑到宋晓的身上，吻着她的唇。
　　宋晓平躺在床上，不再抵抗，嘴中接受着对方的舌头，当舌头顶到牙关时，她轻启贝齿，将对方的舌头让了进来。
　　张东国尽情地亲吻着身下的女人，同时用手拉住宋晓上衣的下摆，将衣服脱了下来，宋晓的上身只剩一件粉色的胸罩，在张东国熟练的动作下很快离开了身体。
　　宽松的运动裤被张东国轻易地退下，脱掉那碍事的浅蓝色内裤，宋晓很快便被张东国扒光了衣服。
　　张东国结束了亲吻，迅速地脱光了自己的衣服。一个美丽的胴体，一个健壮的身躯赤裸裸地相对着。
　　张东国轻轻地扒开了宋晓的双腿。
　　宋晓问道：“你要来了么？”
　　“当然了。”张东国答道。
　　宋晓紧咬着嘴唇，闭上了双眼，一副任由宰割的样子。
　　张东国胯下的肉棒早已高高翘起，兴奋地说道：“阿姨，你今天尽情地享受男性给你带来的快乐吧。”
　　对准宋晓的阴道，张东国一口气把肉棒插了进去。
　　“……！！”突然的插入令宋晓的身体不自禁地震了一下，她强忍着没有发出声音。
　　宋晓的里面将张东国的肉棒软软的像是用粘膜包裹一般，一丝蜜汁轻轻地溢出，浅浅地润滑着张东国的肉棒。
　　肉棒传来的快感令张东国发出一声满足的声音。
　　“真是个尤物啊，之前因为动粗，没有细细体会刚刚进入的感觉，这次，真的好爽！”张东国想到。
　　“阿姨，你的阴道会魔法么，好像是吸着我的肉棒一样，感觉很好啊。”
　　“不，没有！”宋晓羞红了脸。
　　张东国开始慢慢地运动自己的肉棒。缓缓地进行抽插的动作。
　　下体传来的刺激令宋晓微微地抖动着身体“恩，这种感觉，有些舒服呢。”
　　但羞愧的心情令宋晓拒绝着肉体上的快乐，她仍然被动地躺在张东国的身下。
　　张东国的阴茎继续慢慢地在宋晓体内抽插着，仿佛怕弄痛宋晓一般，轻柔且缓慢。
　　下身传来的感觉与被强暴时是天壤之别，虽然上次张东国来的猛烈，强壮的男子完全将柔弱的女性压制，但这次，肉棒炙热而温柔，阴道包裹着张东国的阳具，充实感充斥着阴道，肉壁紧贴着阳具，享受着它温柔的摩擦。
　　宋晓有点喜欢上这种温柔的爱抚了。
　　“哈……嗯……！”细不可闻的呻吟声断断续续地从宋晓的咽喉发出。
　　“真是好听的声音呢，如蜜糖般甜蜜，可惜她太矜持了。”张东国想到。
　　张东国一边前后摇晃着自己强壮的腰，一边抓着宋晓丰满的乳房，粉红色的乳头顺从地进入了张东国的掌心。
　　“嗯……”宋晓的呻吟声似乎大了一些。
　　“真是个可爱的女人啊！”张东国嘴里评价道。宋晓的脸更加红了，她紧闭着双眼不敢再看张东国。
　　手指轻轻戳着宋晓的乳房，玩弄乳头的感觉令张东国更加兴奋。伴随着捏乳头的节奏一起，张东国的肉棒加快了速度抽送着。
　　“好大的乳房，更难能可贵的是还很坚挺并且是粉红色的乳头，王鹏的妈妈究竟是怎么保养的身体，如同少女一般柔嫩。”
　　张东国心里想到。
　　五指紧紧地扣住宋晓的乳房，之间的乳肉溢了出来。
　　“嗯……”宋晓的呻吟声更大了。
　　乳房的刺激似乎令她更加快乐。
　　“好奇怪的感觉，乳房被人这样粗鲁地握着。怎么会有如此奇妙的感觉？”宋晓想着。
　　感受着身下女人的反应，张东国维持着力度揉着宋晓的乳房。
　　下身抽插阴道的肉棒发出了“滋滋”的声音。
　　宋晓下体排出的淫液更多了。
　　张东国又一次加大了抽插的频率与力度。
　　宋晓弯曲的双腿高高地抬了起来，迎合着张东国肉棒的深入，使其更加容易地进入道阴道深处。
　　张东国顺势将宋晓白嫩纤细的双腿抗在自己肩上。
　　宋晓下体流出的蜜汁和粘液将张东国的肉棒完全吸住，肉棒对这个感觉十分满意，张东国也配合着晃动着自己的腰部，令肉棒能够插的更深。
　　肉棒与阴道碰撞的啪啪声在房内回响，宋晓的娇喘声更大了，似乎失去了开始的矜持，更似乎满足于肉棒的抽插，更加想放弃心里包袱的放飞自我。
　　宋晓终于发出了张东国期待已久的叫床声。
　　似乎在相应着淫靡的娇喘，张东国的肉棒更激烈，更快速地在宋晓的阴道中活动着。
　　张东国将宋晓折叠在身下，肉棒每次插入都直至没柄，强力地撞击着宋晓的子宫，他拼命地挺动着腰。
　　宋晓妖娆的阴道将肉棒裹得紧紧得，蜜汁润滑着肉棒。
　　一种未有得冲动冲击着张东国得大脑，张东国进一步地在宋晓里面疯狂地抽动着，横冲直撞般在宋晓的阴道中肆虐着，已经快到无法控制的地步。
　　随着张东国大脑瞬间得空白，身下的女性发出“啊！”
　　的一声强烈的娇哼。
　　大量精液磅礴而出，张东国的身体不受控制的颤抖着，每次颤抖都有一股浓厚的阳精喷入宋晓的子宫，张东国颤抖着，知道他动也不动地趴在了宋晓的身体上。
　　宋晓无声地抽泣着，分不清是幸福还是伤心。一场疯狂后张东国抱着宋晓睡着了。
　　白天的时间张东国一直待在宋晓的家里，但是并未在行那人伦之事，更多的时间张东国将宋晓抱在怀中拥吻，宋晓乖巧地躺在张东国的怀抱里，接受着他的爱抚。
　　夕阳西下，张东国依依不舍地离开了宋晓的家。
　　洗浴中心的包房内，两名赤裸的少女正在吮吸着李伟和王鹏的肉棒，两人斜靠在床上，但注意力都不在下身的女孩身上。
　　王鹏正全身贯注地盯着眼前的笔记本电脑；李伟则单手摸着下巴，不时地摇摇头。
　　李伟坐起身子，让胯下的女孩起来对她说道：“你先出去吧，今天我没啥兴致。”
　　听到李伟这样说，王鹏抬眼看了他一下，也对服务他的女孩说道：“你也走吧，钱我会照付，我们哥俩想先静静。”
　　两个妩媚的女孩冲客人嫣然一笑，拿起身边的衣服退出了房间。
　　“咋了？昨天进局子被吓得阳痿了？”王鹏调侃道。
　　“你才阳痿了，只是我现在脑子里全是董楠的身影，对这洗浴中心的风尘女子实在提不起兴趣来。倒是你，你怎么也把人赶走了？”
　　“咱们是兄弟么，看你没兴致我不好意思单独快活。”王鹏答道。
　　“少来，我看你是想着我妈才是。你在看昨晚摄像机偷拍的录像吧？”李伟说道。
　　张东国挠挠头笑道：“瞒不过你，没错，不过昨晚什么都没有发生。”
　　“你在期待什么？”
　　“期待你妈自慰啊。我觉得吧，虽然昨天你妈主动投怀送报，但我还是不大确定她的态度，我的直觉告诉我她是个欲求不满的女人。如果能看到她自慰的画面便能证实我的判断，结果你妈令我很失望。”
　　“再观察一天呗，其实我觉得咱们三个的母亲都是单身久了的女人，正常女性长时间没有男人陪伴一定会想男人的。”
　　“所以你觉得我再去找你妈的话她会接受我？”王鹏问道。
　　“自己琢磨去，我总不能帮着你泡我亲妈吧。”
　　“我操！是谁当初出的这缺德主意！”
　　“你们不也没反对么。对了，你得帮我个忙。”
　　“什么忙？”
　　“你和张东国都已经得手了，只有我还没能上了董楠，你得帮兄弟一把。”
　　“你还不死心那，再失手你可真完了。说真的，我挺佩服你心理素质的，要是我被董楠抓紧去，人早就垮了，亏得你还跟没事人是的。”
　　“董楠的心太善，所以她早晚会沦陷的。我有个想法，需要你帮我。”
　　“说，兄弟帮你就是了，出钱出力都没问题。”
　　“这周末董楠休息，你和我去她家强上了她！”
　　张东国用看白痴的眼神看着李伟道：“你他妈疯了！强暴一个警察！先不说咱俩能不能制服她，就算得了手，照董楠那脾气她绝对会抓咱们的，强奸加袭警！
　　这可不是拘留那么简单了。你真打算蹲监狱么？”
　　李伟摊了摊手手道：“难道你有更好的主意？”
　　“放弃，哥们给你找嫩模，包你暑假不带重样的！”
　　“不仗义，你们是玩嗨了，就把我甩了？今天张东国在操你妈，周末你又要去操我妈，我操谁妈去？”
　　“哎，急眼了也不能骂街啊！”
　　“谁骂街了。说真的，帮不帮吧？不帮的话以后操我妈的事免谈！”
　　“你想玩死我啊！服了你了，行！我帮你，但你要考虑清楚，强上的话就凭咱俩？再加上个张东国也是白给啊！”王鹏用手狠狠地砸了下床。
　　李伟说：“所以要用药啊，我去搞些乙醚。”
　　“那东西网上卖的都是假的，你那里搞去，我当年花一千元求购都买不到靠谱的。”张东国说道。
　　“你还买过那玩意？早跟我说啊，咱们化学实验室有现成的试剂，配点不久完了。”
　　“你吹牛呢吧？从高中化学实验室能提炼乙醚？”
　　“多看些书行么？直接水合法制乙醇得到的副产物就是乙醚。而乙烯这东西满大街都是！”
　　“你他妈怎么什么都知道！”张东国张大嘴问道。
　　“我的理想是上化工大学化学系为国家的化工行业奉献终生！”
　　“我看还是让董楠把你关了靠谱点。”
　　“今天才是周三，离周末还有两天时间呢，好难熬啊！”
　　李伟叹了口气道：“你们是全都得手了，只有可怜的我，独守空闺、愁肠万千，柔肠百转……”
　　“有啥屁放的干脆点，瞎拽什么！”王鹏骂道！
　　“嘿嘿，还是你妈比较好得手，要不这两天让我也去胁迫她一下？”
　　“我操！你这败类想什么呢？咱仨的母亲是事先商量好的，你临时想变卦，没门！董楠是你的！”
　　“又没说换人！董楠当然由我搞定。只是这两天实在闲极无聊，对风尘女我又提不起兴趣来。让我去搞次你妈吧，将来等董楠得手后，我也创造机会让你玩玩。”
　　“这哪行啊，本来事情按部就班的已经步入正轨了，你非来邪的，万一搞砸了咋办。”
　　“你不想尝尝董楠的味道么？女警诶，御姐好么？和我妈比起来是另一种风味。”
　　李伟的话说的王鹏心头有些痒痒但嘴上却说：“少废话，我有你妈足够了，我是个专一的绅士。”
　　“专一你个头，看看你下面，鸡巴都硬了好么？你是有着色心没这色胆吧，我还不了解你？放心，一周之内董楠绝对会被拿下，相信我！到时有你一份。”
　　“嘿嘿，你这张嘴真是不饶人。多一个女人能上我当然乐意了，可以张东国哪里怎么说。”
　　“你把我妈分他不就完了。”
　　“我去！说的这么坦然，刚才谁装大尾巴狼扮孝子来着？”
　　“少废话，答应不答应？张东国那边我搞定。”李伟说道。
　　“答应，为什么不答应，3p哦，想象就刺激。妈的，我受不了了。张东国拿起床头柜的电话拨通了前台，喂，经理么？给我叫两个女人上来，2元那档的！”
　　李伟一把抢过电话说道：“档次不变，但只要一个！”
　　“你不要么？”王鹏疑惑道。
　　“3P啊！”李伟想看白痴一样看着王鹏。
　　“对，对，3P。3P！我们来了！！！”王鹏扔掉电话，跳起来平落在床上。
　　不一会，包房内的大床上，三个赤裸的肉体缠绵在一起，一个身材姣好女性嘴中含着一名男性的肉棒，而另一个男人则在背后疯狂地干着她的阴户……

第11章 李伟与宋晓
　　清晨，宋晓一如既往地进行着晨跑。
　　一件白色紧身的运动背心包裹在她硕大的乳房前，使她那对傲人的双峰更加迷人；粉色的运动短裤将将覆盖到大腿根部能够在三十多岁的年纪仍然保持着不逊于少女的身材与肌肤与宋晓日常的锻炼与健康饮食分不开。
　　即使刚刚发生被侵犯的事，但宋晓仍然坚持这每日的锻炼。
　　脚步中显着轻快，虽然被张东国奸淫了两次，但宋晓心中的包袱已经放下。
　　“无非是男欢女爱而已，我早已不是处女了，想不都人到中年还能被年轻人喜欢。”
　　想到这宋晓面上泛起一层桃红。
　　“妹妹和我不一样，她还有家庭，只要张东国不去骚扰她，张东国想对我做什么就随他去吧。他毕竟还是个孩子，等新鲜感过去他应该不会留恋我这老女人的。男人的感觉，似乎还不错，那个男孩第二次来的时候，很温柔呢……”
　　“啊！”宋晓惊叫一声，微微走神的她撞到了一个行人。坐倒在地的宋晓抬起头看到了一副熟悉的面孔。
　　“李伟？”
　　李伟面上挂着邪恶的微笑道：“不错，是我。阿姨，上次钱的事情，我妈训得我好惨啊！”
　　见李伟的目光肆无忌惮地盯着自己的下身，一股不祥的感觉涌上心头，宋晓下意识地问道：“你要干什么？”
　　“干什么？当然是要你补偿我了！你最近两天和张东国那小子干的好事我全知道。”李伟道。
　　犹如晴天霹雳一般，突如其来的打击令宋晓楞在当场。
　　她怎么也不敢相信，这两天发生的事情竟然还有第三个人知道，而且这个人竟是自己儿子的好朋友。
　　“很奇怪是么？自从你将我偷钱的事挑出来后，我就一直想报复你！昨天用张东国那小子的手机打游戏时我发现里面令人血脉喷张的视频还真不少，而阿姨你的叫声真好听。没想到你不但和自己的妹妹乱搞而且还和自己儿子的同学上床。
　　如此美丽的一张面孔下竟然是一名不知廉耻的荡妇。”李伟在用语言打击宋晓。
　　宋晓绝望了，她不知如何是好，这样羞人的事情竟然被别人知道了。如果传出去她该怎么办呢？
　　李伟迈步靠近了宋晓的身体在她耳边说道：“不过没关系的，阿姨，我不会说给别人听的，因为我也想做张东国对你做过的事情。”
　　宋晓一脸震惊地看着李伟，但李伟从她的表情中读懂了她的心理变化。
　　震惊、坚持、鄙视、犹豫、害怕、妥协。
　　短短十几秒的对视间宋晓的心情急速衰落，当李伟的手揽向她的芊腰时，她没有做出任何的抵抗，只是嘴里微微地说道：“不要这样，在外面会被人看到的。”
　　“那好吧，我们去你家。”李伟说道。
　　“不行，今天我儿子在家，听说张东国要来找他。”宋晓拒绝道。
　　“哦！那么去我家好了。”
　　李伟知道今天张东国要去找王鹏，他其实最开始就希望将宋晓带进自己的房间，因为那里他有许多为女人准备的道具。
　　王鹏正在家里逗着他养的黑背牧羊犬玩，当“大黑”再次将球叼回到王鹏手中时，门铃响了起来。
　　王鹏打开院子的门，发现张东国正抱着一条白色的贵宾犬站在门口。
　　“来的这么早？吃早点了没？一会进来吃点，面包、培根、煎蛋。”王鹏将张东国让进来说道。
　　“还真没吃，你家大黑呢？”张东国问道。
　　王鹏伸手向院子中一指“那里。”
　　张东国抱着贵宾犬向大黑跑去，将贵宾犬放在大黑面前，摸摸大黑的头道：“好兄弟，哥们没白疼你。我说话算话，为了感谢你上次的袖手旁观，哥们给你找来个伴。怎么样？漂亮吧。”
　　“你这小子干啥呢？没事抱条狗来？”王鹏问道。
　　“上次不是说了么。我正在强暴你妈的时候大黑出现了，结果它跟没事人似得跑了。你说我应不应该感谢它。他要是忠心护主，我岂不要遍体鳞伤。我当时在祈祷的时候答应它如果快走的话给它介绍几条好狗！”
　　“他妈的上次你说的时候我都没在意，我现在真该怀疑我养的是不是条哈士奇了？”
　　王鹏一边说一边抱起李伟带来的那条贵宾犬来。
　　突然王鹏疑惑地问道：“张东国！你带来这条狗是条母的啊！”
　　“当然是母的！大黑，看看这个白色的小公主，漂亮不？今年才三岁。”
　　王鹏哈哈大笑道：“可是我家大黑也是条母狗啊！”
　　“什么？”轮到张东国吃惊了，他赶忙抓起大黑的前爪，拉起来向它的身下看去。
　　王鹏拍了一下张东国的脑袋道：“你小子连狗的流氓都要耍是怎么的？”
　　一黑一白两只狗在院子的草坪上玩耍打闹，张东国正在狼吞虎咽地吃着早点。
　　王鹏靠在沙发上一边品着咖啡一边说：“没想到你还真同意李伟的主意。”
　　张东国咽下嘴中的培根，摇着叉着面包的餐叉道：“你都同意了，我为什么要反对，而且李伟也同意我上她妈。对了，我什么时候能去找赵梦然啊。”
　　“下周吧，等我这周末再上赵梦然一次！那个女人很主动喔。”王鹏笑道。
　　“你一点都不担心你妈么？”张东国问道。
　　“担心什么，我都知道她干嘛去了。李伟趁她晨练时候去堵她，又知道咱两个在家，我现在只是好奇我妈回来用什么借口敷衍。”
　　“哼！不孝子！”
　　“你也好不到那里去！走！打游戏去！”
　　房门打开了，工作日赵梦然早早地去了单位，家中空无一人。
　　李伟将宋晓带到了自己的家中。
　　李伟飞快地脱光了自己的衣服，一副男性的裸体出现在宋晓面前。
　　李伟身材虽然不高，但身体却很结实，腹部六块腹肌隆起，胳膊和腿部肌肉的线条很清晰。
　　当他转过身面对宋晓时，胯下的阳具已经高高挺立。
　　“好大啊！似乎不比张东国的小。”宋晓心理想着，但很快摇摇头“我怎么会有这么龌龊的想法。”
　　李伟没有理会宋晓的异样动作，淡淡地说道：“脱光衣服，陪我洗个澡。把身上的汗水洗干净！”
　　由于已经被张东国连续侵犯了两次，宋晓早已没了往日的矜持。自己的丑事被眼前的男孩把握着，她被李伟吃的死死的。
　　微微颤抖的双手脱下了紧身的运动背心，一对丰满的乳房蹦了出来，随后粉色的运动短裤滑落在地上，白色的运动鞋和运动袜也脱离了脚部。
　　但到最后一条内裤时宋晓却有些犹豫。
　　“真的要赤身裸体地面对眼前的男孩么？”
　　李伟调笑道：“阿姨，你难道想穿着湿淋淋的内裤回家么？”
　　宋晓侧过头，微抿着嘴唇，缓慢地将内裤褪掉。
　　一副完美的躯体赤裸地呈现在李伟面前，望着眼前比自己还要高五公分的美女，李伟牵着她的手将她领进了浴室。
　　浴室中喷头的水哗哗地流着，冲刷着二人的身体。
　　李伟拥抱着宋晓，热烈地亲吻着她，两只舌头纠缠在一起，彼此吞咽着对方的唾液。
　　只不过李伟是全身心地享受着宋晓的香舌，而对方更多的则是无奈的敷衍。
　　在一阵激烈地拥吻后，李伟从架子上拿出浴液，将润滑的液体挤在宋晓的乳房上，冰冷的液体令宋晓微微一颤。
　　紧接着一双无良的手摸向宋晓一对坚挺的乳房，手掌的回旋摩擦下，宋晓的乳房上浮现出白色的泡沫。
　　同时阵阵快感从乳房上传来，那一对乳头不争气地挺立起来。
　　宋晓非常不自然的保持着立正的姿势，乳房上的麻痒感令她感到些许兴奋。
　　李伟一边向宋晓的身体挤着浴液一边抚摸她的全身，大量白色的泡沫随着手掌的抚摸布满了宋晓的身体。
　　李伟的手掌带着浴液终于来到了宋晓的私处。
　　手指在浴液的润滑下揉弄着宋晓的阴唇。
　　下身传来的感觉令宋晓不自觉地加紧了大腿，但在浴液的润滑下，李伟的魔掌依然反复地刺激着她的外阴。
　　手指并没有进一步的深入，仅仅是外部的刺激已经令女人双目紧闭，轻咬朱唇了。
　　正在宋晓努力忍耐着李伟的挑逗时，忽然一股热水喷洒向全身，水温不冷不热，很舒服。
　　睁开眼睛，李伟正在用喷头冲刷着宋晓的身体。
　　不一会，宋晓身上的泡沫已被冲刷殆尽。
　　李伟坐在浴室中的塑料矮凳上，将喷头放在一边冲宋晓勾勾手指道：“现在，阿姨，该你来替我洗了。”
　　宋晓无奈地看着李伟，缓缓走到他身后，将浴液挤在李伟的后背，双手不自然地为他清洗着后背。
　　“不是用手，你应该用你的乳房！”李伟说道。
　　“什么？”宋晓被李伟的话吓了一跳。
　　“我是说用你的乳房。”李伟重复着：“不要告诉我你不会，简单的很，将你的胸贴在我的后背上反复摩擦就好了。”
　　宋晓不甘地跪座在李伟身后，双乳贴紧了李伟那不算宽阔的背部，慢慢地摩擦起来。
　　背后传来一对柔软的肉球摩擦的感觉，李伟仰头呼了口气，说道“不错，技术还行么。”
　　没有理会李伟的调侃，宋晓双手轻轻托着自己的双乳不情愿地在李伟背后摩擦着。
　　“这个该死的男孩脑子里怎么会有这么可恶的想法，这个动作，好害羞，但我的胸部……乳头有感觉了。”宋晓想着。
　　“阿姨，你的手不要扶着自己的乳房啦，来为我清洗前面喽。”
　　宋晓无言地将浴液挤到手掌上，从背后抱住李伟的身体，手掌为李伟清洗其前胸和腹部。
　　李伟闭眼享受着胸前和背后的温存，嘴中发出满意的声音。“恩……阿姨，你的胸好软，你的手好柔啊。”
　　没有理会李伟的声音，宋晓只是在机械般的坐着动作，但胸前的刺激感觉却令宋晓的下身渐渐湿润起来。
　　“该死的，我这是在一个男孩身上自慰么？好羞耻啊。”宋晓内心呼喊着。
　　“阿姨，身体洗的差不多了，还有头喔。”
　　宋晓将洗发液倒在李伟的头部，在她刚想站起身的时候李伟命令道：“跪着！
　　我喜欢你跪座的样子。”
　　没有办法，宋晓再次跪坐在李伟身后，双手轻柔地为面前的男孩洗着头。
　　当清水冲掉满头的泡沫时，李伟双手胡了把脸，说道：“好舒服，有人伺候的感觉就是好。”
　　他站来转过身，俯视着跪坐在地面的宋晓，再一次地制止宋晓站起。
　　“阿姨，你还是跪着好。你是在太高了，刚才接吻的时候竟然要我仰着头，这种感觉很不爽喔。”
　　宋晓瞪了李伟一眼道：“是你太矮了。”
　　没有在意宋晓的嘲笑，李伟说道：“我个子是不高，但是我的本钱可不输其他人，看看，我的肉棒和张东国那小子谁的大？”
　　“我怎们会知道。”宋晓恼怒道。
　　“你两个都见过嘛。难道不会比较？”
　　望着快要顶到自己鼻子的肉棒，宋晓面色一红别过了头低声说道：“我不知道。”
　　“还不好意思么？马上你就会品尝它的滋味了。告诉你把，张东国和王鹏的差不多，老子比他们两个还要长上一厘米！”李伟骄傲地说道。
　　“他说王鹏，他们三个竟然会比这个？在什么场合？应该是浴室吧，可浴室男孩们为什么会勃起？王鹏的阳具……”想到这里宋晓羞红了脸“该死，我竟然在想自己儿子的阳具。我这是怎么了？”
　　宋晓的脸被李伟扳正，肉棒盯着她的朱唇。“阿姨，这里还没有洗啊。你用嘴把它洗干净！”
　　“好脏，不要！”宋晓拒绝着。
　　“你又不是没舔过。”李伟有点生气了。
　　“……最起码要洗干净吧，你多少天没洗澡了？”宋晓说道。
　　李伟一怔，“我，我好像三天吧。”
　　“你真是太脏了。”宋晓一把推开李伟将浴液扔到李伟身上喊道：“自己去洗干净！！！”
　　轮到李伟愣住了，这他妈谁玩谁啊！讷讷地转过身，将浴液涂满肉棒，李伟用手一边撸着一边发着牢骚：“张东国那小子难道很干净？”
　　“他……他……他来之前洗过澡的。”宋晓在爆发后迅速地失去了气势，声音细不可闻。
　　“切，那小子难得干净。”李伟不忿道。
　　“你的毛也要洗干净啊！”宋晓说道。
　　“阿姨，明明是你的把柄握在我手里，我怎么感觉像是我被胁迫了一般！”
　　李伟喊道。
　　被洗刷干净的阳具再次挺立在宋晓面前。望着眼前的肉棒，宋晓非常清楚李伟希望自己做什么。
　　如果说第一天被张东国强暴的时候宋晓还有着强烈的抵抗欲望；当第二天张东国给她温柔的爱抚后，她强硬的内心已经出现了些许裂痕。
　　尤其是在与张东国上午进行鱼水之欢后，男孩在接下来的时间里没有再有肉体方面的要求，只是静静地抱着自己领宋晓十分留恋那种久违的温存。
　　张东国强壮而有力的胸膛令她有了安全的感觉。
　　而且，男人那热烈的肉棒是自慰器无法达到的。
　　如今，强迫自己的男子换成了李伟，虽然他嘴里说着要报复，但从见面到现在两人共浴，李伟的命令更多是一种商量的口吻。
　　就像刚才肉棒已经抵在自己的嘴上，但他没有不顾自己感觉地插进去，在自己清洗时候的样子更像是一个受了欺负的小男生。
　　宋晓顺从地跪坐在李伟胯下，微微张开了玉口，将龟头浅浅地含入口中。
　　龟头出传来了湿热的感觉，李伟轻抚着宋晓潮红的脸蛋，体味着下身传来的快感。
　　宋晓的一只小手轻轻箍住李伟的阳具，用嘴将肉棒完全吸入口中，舌头在口腔内有规律地舔舐着龟头，在将它完全突出，就在龟头将要离口的一刹那，她又将其再次吞入口中，如此反复着。
　　随着龟头处传力的巨大快感，李伟双手扶住宋晓的头部，不让她逃离，腰部伴随着宋晓小嘴的节奏有规律地前后摇摆起来。
　　肉棒在宋晓的口中抽插着。
　　随着时间的推移，快乐的感觉冲刷着李伟的大脑，他的嘴中发出“呼，呼”的喘息声，宋晓知道李伟快要坚持不住了，本能地想将肉棒吐出来，但是李伟的双手紧紧地卡主了她的头部，随着肉棒几次快速的抽插，李伟仰头发出一声爽快的呐喊，大量白色粘稠的液体狂喷入宋晓的嘴中。
　　头部被固定在李伟的胯下，阳具有多一半插在宋晓的嘴里，宋晓死命地推着李伟却无济于事，只好含泪将粘稠的精液吞进口中。
　　终于射尽了最后一滴精华，李伟满意地坐在地上。望着眼前满脸怒气的宋晓，李伟嘿嘿地笑着。
　　肉棒终于从嘴中离开，宋晓脱离了李伟的控制，猛地一口将嘴中的精液吐了出来。
　　她快速起身来到水龙头前，拼命地漱口，胃部有些痉挛，宋晓终于忍不住了，她赶紧掀开马桶盖呕吐起来。
　　李伟等到宋晓吐完清理好口腔后，笑着问道：“阿姨，你该不会是没有口爆过吧？”
　　宋晓瞪着李伟没有说话，拍着自己的前胸将有一阵恶心的呕吐感压了下去。
　　李伟站起身来环抱住宋晓，仰着头道：“阿姨，你要好好练习啊！下次可不许再吐了。”
　　宋晓徒劳地挣扎了一下道：“还有下次？怎么可能！你是在是太卑鄙了！”
　　“怎么可能没有下次，我的愿望是把你训练成一名合格的性奴。如果你下次再吐的话，我会用肉棒插进你的咽喉让你吐个够！”李伟说道。
　　“性奴？”宋晓吃惊地看着李伟。
　　“是的，怎么？不愿意？总比你的丑事暴露强吧。放心，我会好好待你的。”
　　宋晓赤身裸体地被李伟拖进了他的房间，虽然刚才在浴室中早已裸身相对，但宋晓还是感到羞愧，只好用双手挡在胸前和下身，李伟从床下拖出一个带锁的行李箱，冲宋晓道：“怎么？害羞了？没事的，我会好好打扮你的，昨天我特意给你卖了新衣服。”
　　箱子里的东西令宋晓面上一红，因为里面都是些情趣用品，有跳蛋，自慰棒等等，甚至还有些她没见过的东西。
　　“哪个面具是干什么用的？还有哪个圆球？怎么还会有手铐？”宋晓想着。
　　李伟从箱子里拿出一个塑料袋，竟然从里面掏出一套黑色的女性内衣来。宋晓接过李伟扔过来的衣服。
　　“穿上。”李伟命令道。见宋晓还是有些犹豫，又说：“怎么，难道你想光着身子？”
　　宋晓无奈，只好将那黑色的内衣穿在身上。
　　胸罩的布料很软，而且很薄，竟有些半透明般。
　　一堆双峰在胸罩下若隐若现。
　　而内裤的材质是同样的，竟然有些镂空。
　　阴部虽然被遮挡出，但阴部边缘的没肉却能从镂空的缝隙中被人看到。
　　最令宋晓羞愧的是内裤几乎无法盖住自己丰满的臀部，大半个屁股全部露在外面。
　　“你这是什么衣服？”宋晓不满地说道。
　　“情趣内衣啊？怎么？你没穿过？”李伟笑着“我怎么会穿过这种衣服。”宋晓说道。
　　说话间李伟已经拿出了相机，拍下了宋晓香艳的身体。宋晓急忙捂住身体道：“不要，不要拍！”
　　李伟一边拍照一边说道：“不要档了，挡不住的。而且如果真要躲避的话也不应该遮住胸和下身，你应该挡住脸才对啊。”
　　见到宋晓真的双手捂住了脸，李伟摇摇头想到：“王鹏说的没错，他的妈妈还真是有些天然呆。”
　　他放下相机轻轻拉下宋晓的手说道：“不要再抵抗了，服从我，你没有抵抗的资本！”
　　宋晓被王鹏拉下的左手抱在自己的右臂上，挡住了大半个胸部，头扭向一边，眼泪在眼眶中打滚。
　　李伟从箱子中拿出一件连体的黑色紧身皮衣递给宋晓道：“穿上，很贵呢。”
　　“你不是要侵犯我么？为什么还要给我衣服！”宋晓问道。
　　“调情而已，并且刚刚射过一发，我需要恢复！”
　　宋晓套上了这件黑色的紧身皮衣，非常不舒服。
　　即使屋里开着空调，但密不透风的皮衣仍然让她感到很热，身体微微有些出汗。
　　将从下身的拉锁拉至脖颈处后，一具充满诱惑的身体呈现在李伟面前。
　　一具身高73的高挑女性，硕乳丰臀在紧身衣的紧绷下更显突出，刚刚清洁过的身体散发着清香，一对小脚裸露在外，李伟的下身又有了感觉。
　　“感觉衣服怎么样？”李伟问道。
　　“很不舒服，很热！而且有些紧。”宋晓回答道。
　　“那你是不是希望我赶紧替你脱掉它。”
　　“……”宋晓沉默着。
　　“说啊！”
　　“不用，我自己不会脱么？”看着李伟又在拍照宋晓有些生气了。
　　“你生气的样子真好看。”李伟说道：“不过你自己还真脱不下来。”
　　“为什么？”
　　“一会你就知道了。你把拉链拉上的太早了，现在不要动！”一边说着李伟一边将宋晓身上唯一的拉链拉开。手中多了一个跳蛋。
　　“你要干什么？”
　　“明知故问。不要反抗喔。”
　　说着李伟将跳蛋塞进了宋晓的内裤，虽然挣扎着，但是宋晓还是没能阻止李伟的行为。
　　李伟替她拉上拉链后，手中拿出了遥控器。
　　“无线的，十三档可调速度，磨砂外壳，最大震动频率2HZ，好东西！”
　　说着李伟打开了开关。
　　微微的震动声音从宋晓下体传出，她弯下腰手捂着下身哀求道：“别，不要！”
　　“只是最低的一档而已，比你和你妹妹用的差远了。又不是没用过，装什么啊！”
　　宋晓被李伟说的面色潮红。她虽然使用过跳蛋，但是却从没在男人面前用过。
　　内心的羞耻感远大于身体的感觉但又无法反驳李伟的话。
　　李伟递给宋晓一双肉色的袜子和一双黑色的高跟鞋：“穿上！”
　　看着李伟递过来的鞋子，宋晓低声说道：“变态。”
　　“变态？胡说，你很快就会喜欢上变态的感觉。”
　　宋晓穿上高跟鞋后足足比李伟高了一个头。李伟仰视着高挑的美女道：“你妈怎么把你生的这么高，你还是跪下吧。”
　　宋晓不情愿地跪在李伟面前，别过头不愿看他。
　　李伟变魔术般地从箱子里拿出了一条麻绳。
　　在宋晓面前晃了晃。
　　宋晓害怕往后挪了挪身子问道：“你拿绳子干什么？”
　　“你不会连捆绑都没听说过吧？SM啊！”李伟说道。
　　宋晓虽然有所听闻但真的不是十分了解，她害怕了，被一个男人绑起来，失去自由后他会做什么？会不会疼？
　　李伟一把将跪在地上的宋晓抱住，轻声地在她耳边说：“别害怕，我会轻点绑的，特意给你买了一身皮衣罩住身体，不会痛。”
　　宋晓依然在李伟的怀中挣扎着，“不行，你着变态，我才不要！”
　　“可你有的选择么？你如果不服从我的命令你应该知道后果的，听话，不要反抗。”
　　魔性的声音在宋晓的耳边回荡，李伟轻咬着宋晓的耳垂还在进行着劝诱。
　　宋晓的挣扎越来越无力，终于，她靠在李伟的怀中不在动作。双眼盯着眼前的地面不知在想着什么。
　　“这才对嘛，乖，把手背过来。”李伟轻声说道。
　　宋晓默默地背过双手，李伟将麻绳在宋晓纤细的双腕上打可一个宽松的绳结。
　　接下来麻绳上提，从侧面绕过宋晓圆润的肩膀在前胸绕了两圈。
　　反背到后面的绳子换了个方向再次盘过宋晓胸部的下端。
　　宋晓饱满的胸部在上下两组绳子的衬托下更显挺拔。
　　绳子在宋晓胸前打了交叉，当李伟将绳子穿过宋晓腋下，反绑到后背时，一个后手缚完成了。
　　宋晓的双臂被牢牢地捆绑在后背，前胸被绳子勒的挺拔俏丽。
　　李伟将跪坐的宋晓扶着面向房间内的镜子，轻轻地在她耳边说道：“怎么样？漂亮么？”
　　镜中是一个一袭黑衣的美女，身上的装饰物是一圈圈土黄色的麻绳。
　　一种别样的美感，宋晓的内心中并没有产生厌恶感，当看到自己被捆绑的样子，宋晓的内心惊讶了。
　　这是我么？
　　绳子竟然能产生出这种美感。
　　她的心中竟产生了小小的惊喜，但很快就被羞愧所淹没。
　　“我在想什么啊，明明是一种变态的行为，为什么会觉得欢喜。不应该这样，要是被这孩子知道岂不羞死人了。啊！”
　　李伟再次调高了跳蛋的频率令宋晓身体一颤。他此时并不知道宋晓内心的想法，从背后抱住女人，他的手隔着衣服爱抚起女人的乳房。
　　下身和胸前的双重刺激令宋晓浑身发热，这件该死的紧身衣又紧紧地贴在宋晓身上，汗珠从她的额头沁出来。
　　“你有感觉了！你不是不喜欢捆绑这种变态行为么？”李伟挑逗着宋晓。
　　“怎么可能，你快放开我！”
　　“好苍白无力的狡辩，你的语气好像在撒娇啊！”李伟逾挪道。
　　李伟的话令宋晓一愣，是的，自己的虽然在说着反抗的话，但是语气呢？
　　身体上传来的快感令宋晓语气更加偏向于身体的感觉。
　　“我难道喜欢这种感觉？不可能，怎么可能。这是变态！但是……”宋晓紧闭着嘴唇没有理会李伟，但内心心乱如麻。
　　“既然你的嘴里没有实话，那么不说也罢。”李伟掏出一个口球，将它顶在宋晓嘴上。
　　宋晓别过头，躲避着面前的物体道：“干什么？你拿的是什么东西？”
　　“你连这个都不知道？该不会是装的吧。”李伟问道。
　　“我怎么会知道，你这变态的家伙。”
　　“好吧，我告诉你，这东西叫狗咬胶，母狗！”
　　“什……呜呜呜。”
　　趁着宋晓不被，李伟手上微微用力将口球塞进了宋晓的嘴里，当皮带扣在宋晓的脑袋后面锁死后，她便只能发出呜呜的呻吟声。
　　随后，一个黑色的眼罩蒙在了宋晓的眼前。
　　宋晓感到有些害怕，她对SM有些听闻，一些变态会把女性捆绑起来，然后以折磨女性为乐来达到性快感。
　　“天啊，他为什么要堵住我的嘴，怕我呼救么？为什么连眼睛也蒙起来，他就要干可怕的事情了。”
　　宋晓挣扎着身体，但是无济于事，她感觉到李伟把她拖到床上，自己只能平躺着。
　　反抗没有用，反倒使下身的感觉越来越强烈起来。
　　“该死！他抱住了我的腿，他在我的脚踝上正在捆绳子。不好，我的腿不能动了。”
　　宋晓两条美丽的长腿分别被李伟用绳子折叠捆了起来，脚踝与大腿根部绑在一起，两腿还被李伟强行分开，劈成了M的形状。
　　下身的跳蛋频率再次提高，宋晓有些忍不住了，脸上泛满红潮，她努力地挣扎想要挣脱束缚，但是在李伟眼中她的动作充满了挑逗。
　　“下面好难受，我快要不行了！！！谁来救救我。”宋晓的内心呼喊着。
　　“他在干什么，离我这样近？啊！他在舔我的脸，好恶心啊，他的舌头在向下，欧，不他在舔我的嘴，不他在舔我的口水！不行，但是这该死的球使我无法闭嘴，口水控制不住啊。好羞人。”
　　胸口好凉，他拉开了我的衣服。恩，他在脱我的胸罩。这可恶的孩子，既然早晚要脱下来何必要我穿上！他是个十足的变态！！！恩，不要舔哪里，不要舔我的乳头，我会受不了的。啊！不行，我好想推开他，但是手动不了。恩，动不了的感觉。恩……”
　　“他接下来要干什么？为什么只是不停地抚摸我的乳房，好想有只手来爱抚我的下面，不！我怎么会这样想。该死，怎么办。这个变态的孩子！”
　　宋晓拼命摇头向将脑中的想法甩走。
　　李伟发现正在被挑逗的女性正在拼命摇头，嘴中的呻吟声的大起来。
　　“恩，她快受不了了。”
　　李伟用力地将拉链拉至宋晓的胯下，黑色的镂空内裤出现了，上面早已被淫液所浸透。
　　跳蛋在卖力的工作着。
　　李伟将内裤扒开一条缝隙，沾满淫液的粉嫩阴唇在朝他张着嘴。
　　“好凉，他在看我得下身，好害羞。啊！不要扣啊，不要扣哪里，不行的！
　　恩……他的手指伸进来了，还有那可恶的跳蛋，拿出去，快拿出去。啊！我快不行了，他的手指摸得地方，哪里的感觉太强烈了！不要，不要在动了！！！”
　　宋晓在李伟的刺激下突然反弓起身体，下身大量液体排出。“我，我高潮了，被一个孩子。好羞人啊！”
　　李伟调着了一下桌子上的镜头，摄像机拍摄下宋晓高潮的全部画面。等待女人停止痉挛后，他将宋晓身下的跳蛋那了出来。
　　“恩，这该死的东西终于被拿走了，小混蛋真会折磨人。等等，不好了，他把跳蛋拿出去了，他要干什么？恩！温热的感觉，不对，他要强奸我了，不要啊！
　　我又要被第二个孩子强奸了，不要！啊！他插进来了，慢点，慢点，我刚刚被你搞到高潮，你不能轻一点么！啊！他怎么越来越用力了，你这笨蛋难道不知道不是越用力女人越舒服么？应该是在里面轻柔地摩擦才对啊！啊……他为什么要插得这么深，你插痛我了。”
　　李伟趴在宋晓身上疯狂地摆动着自己的腰。宋晓嘴里发出大声的“呜！呜！”
　　声，在李伟的耳中是快乐的娇喘，他不知道，自己的错误动作令宋晓在心里大骂。
　　呻吟声越来越大了，李伟疯狂地摆动着，肉棒在宋晓的小穴中快速做着活塞运动。
　　光滑的肉壁紧紧地包裹着阳具，龟头出传来摩擦的快感，越来越强。
　　“哈！”一声狂吼，随着肉棒的猛然一挺，李伟终于发泄出最高潮的快感，精液滔滔不绝地射入了宋晓体内。
　　“他终于结束了。还好这两天是安全期，否则后果不堪设想。该死的家伙，你该把我的嘴解开了吧。”
　　李伟感到了一瞬的脱力，他没有抽出阳具，任由它留在宋晓的身体里，整个身子趴在宋晓的身上，手中握着她的乳房，闭上眼睛，全身放松下来。
　　“呜！呜！呜！”
　　宋晓在李伟身下无言地抗议着。
　　过来一分多钟，李伟从虚弱感中缓了过来，宋晓的抗议声终于被他注意到。
　　他不好意思地挠挠头，将宋晓最终的口球取下，口球连着晶莹的丝线从宋晓嘴中离开。
　　伴随着宋晓的一声长长的喘息。
　　终于能够说话了，宋晓说道：“快把我的腿解开，好痳！”
　　李伟赶忙去解宋晓腿部的绳子，想了想她已经被这样捆了将近一个小时了。
　　腿部终于得到自由，宋晓的腿缓缓地打开，血液的不流通令她的腿充满麻痒感，很是难受。
　　一缕光明出现在眼前，眼罩被拿开了，宋晓看到了那张可恶的脸。
　　嘴中略带责怪地说道：“你就是这样对待女人的么？丝毫不理会对方的感受。你是个笨蛋！！！”
　　李伟讷讷地傻笑道：“不好意思，不好意思！下次注意。我这就把你解开。”
　　说完，李伟手忙脚乱地去解宋晓身上的绳子。
　　“等等。”宋晓说道：“你不是要做SM么？你不打我？”
　　“谁说SM非要打人了，再说你刚刚接触，我也没想一上来就用那么重的手法。咦？你为什么制止我解绳子？难道……”
　　宋晓的脸羞的通红，她确实不大反感被束缚的感觉，让李伟解开腿部的绳子是因为大腿确实麻了，但背在身后的双手却没有。
　　当腿部绳子被解开的时候她甚至感到了一丝失望。
　　当李伟去解手部的绳子时下意识地制止了他。
　　说完话宋晓就感到非常后悔，只好编了个借口想蒙混过去，但是李伟却发现了。
　　“快给我解开！”宋晓为了掩盖自己的失态语气变得严厉起来。
　　李伟笑着从侧后方抱着宋晓，并没有按宋晓的要求做。
　　一边在宋晓的耳边吹着气一边说道：“不对，阿姨，你喜被束缚的感觉，你是个天生的M。”
　　“你说我什么？”
　　“我说你是个天生的M。”
　　“M是什么？”
　　“可以理解为性奴的意思。”
　　“你胡扯，快放开我！”
　　“阿姨，你似乎没搞清楚现在的形式，是你被我胁迫了好么？你应该服从我的命令才对，而不是命令我。还有，我觉得好奇怪，你竟然没有责怪我强奸你？
　　而是对解不解开绳子这样在意。”
　　“我就算拒绝或是骂你，你能放过我么？”宋晓扭过头，无力地说道。
　　“当然不能，我想要你。阿姨，你的身材保持的真好，就像少女一般。我要你成为我的女人。”李伟说道。
　　“你和张东国一样无耻！我看错了你们！”宋晓说道。
　　“把他忘了，好吧，你将会成为我们的女人。我会好好调教你的。”
　　“调教？”
　　“对啊，也是SM的一种形式，我会把你变成一个会服侍男人的女人，对性的渴望会完全的表露出来，而不像你现在加装矜持的样子。”
　　“你在胡说什么，谁假装矜持，你强奸了我，你这是在犯罪！”
　　“嘴硬，至少我现在肯定你对捆绑不抵触，对么？”
　　“没有！”
　　“随你狡辩，但现在我不会解开你，我累了，我要休息，你也睡会吧，就维持现在这样。”
　　说罢也不等宋晓反抗，口球又堵在了宋晓嘴中，李伟侧抱着宋晓睡了。
　　而宋晓在发出呜呜的抵抗声无果后，在疲惫感的侵袭下也渐渐睡去。
　　“恩，被男人抱的感觉，很舒服，要是个成年人就好了。被束缚的感觉，似乎不错呢。恩，我要忍住，可不能让这个孩子知道，太害羞了……”

第12章 赵梦然的选择
　　下午，宋晓神情恍惚地回到家，她的大脑还在回想上午与李伟发生的事情。
　　被禁锢的感觉，我的身体并不排斥呢。为什么？难道我真的想他说的那样，天生的M？？
　　院子里的狗叫声将她的思绪拉了回来。
　　“这该死的狗，那天竟然装着什么都没看见任由外人欺负我！哎，也怪我平时没好好待它。等等，这只白色的贵宾是哪里来的？王鹏又买新狗了么？不会呀，他很喜欢大黑的，也没听说他有换狗的打算。”
　　当宋晓看到王鹏身边张东国的身影时，心脏剧烈地跳动着：“怎么会是他，他怎么来了。今天上午的事他知道么？不，他是知道的。天啊！我该怎么面对？”
　　宋晓羞红了脸。
　　“阿姨，你好！”张东国问候道。
　　“啊，你好，你来了。”宋晓敷衍着。
　　“妈，你晨练怎么去了这么半天啊。”王鹏问道。
　　“遇上一个以前的姐妹，她邀请我去她家坐坐，所以回来晚了。”宋晓道。
　　“谁啊？”王鹏问着。
　　“你不熟，我们不常来往。”
　　宋晓很慌张，无论是面对自己的儿子还是张东国。
　　“我有些累了，想睡会，晚饭你们自己吃吧。”说罢，也不等二人答话，宋晓径自进了自己的卧室。
　　王鹏拉着张东国回到自己的房间，看着张东国指了指自己的手腕。
　　“我也看见了，绳子的痕迹，李伟这小子对我的女人做了什么？捆绑么？”
　　张东国说道。
　　“什么你的女人！”王鹏打了张东国一记道：“李伟这混蛋，他妈的第一次就下这种手！我他妈一定要从他妈身上讨回来。”
　　“不过看你妈的精神状态还行啊。不知道李伟是用什么方法。”张东国说道。
　　“这小子鬼点子太多，你问我，我问谁去。想知道细节得亲自问他。”王鹏答道：“要不，咱们去找他？”
　　“我不去，要去你去！”张东国说道。
　　“为什么？”
　　“我的女人被李伟那小子睡了，我现在要去安慰你妈。用这个！”张东国指了指自己的胯下。
　　“滚蛋！你不让我妈思想上缓缓啊。少废话，你今天跟我走！”说罢，也不待张东国同意，将他连拖带拽地拉出了房门。
　　“你等等，你等等，我还有事啊！别拽啊！”
　　“你小子没他妈正经事，少废话，走！”王鹏拖着张东国道。
　　“你撒手，我跟你走还不行么？但至少你要让我带上我的狗吧，、它是我借的！”
　　……晚饭时分，一间安静的饭馆包间里，李伟正向两个兄弟描述着白天发生的事情。
　　“事情就是这样的，所以我觉得你妈有受虐倾向。”李伟一边往嘴里放着肉一边说道。
　　“你妈才有受虐倾向。你小子过分了，这种用在妓女身上的手段怎么能用在我妈身上！”王鹏表达着不满。
　　“恩。是的，我妈也有，我建议你有机会去试试，这两天置些装备。”李伟平静地说着。接着他又指了指张东国道：“其实我觉得你妈也有。”
　　“不会吧？我妈那么强势！”张东国惊讶道。
　　“其实越是强势的女人没准受虐的倾向越深呢。女人是天生想寻求安全感的性格。强势的女性虽然在表象上掩盖了这种本质，但一旦被开发，则更好得手！”
　　李伟说道。
　　“谬论，你那里听说的？别跟我说你想当哲学家或心理学家的话。”张东国说道。
　　“XX社区里一位网名叫『挖坑狂魔』的黄色小说家。”李伟一本正经地说道。
　　“我操！他妈黄色小说里的东西你也信？”王鹏骂道“不试试怎么知道，再说理论源于实践。”李伟说：“我的理想是……”
　　“打住打住，别谈你的理想了，你的理想如同饭馆的泔水一般不值钱！”王鹏说道。
　　“我看也是，对了，你小子今天占用了宋晓阿姨，害的我在王鹏家玩了一上午游戏，所以明天别跟我抢了，全天都归我！”张东国说道。
　　“不行！”
　　“不行！”
　　两个声音异口同声地说道。
　　“为什么！”张东国生气了：“王鹏反对也就罢了，李伟你凭什么反对！再说本来事先说好了宋晓阿姨是我的！你凭什么反对我上她！”
　　“我并不反对你上她，但不能这么频繁，否则她会产生抗拒感的。毕竟，她还是良家妇女。也需要给她一个思想上思考和接受的过程。如果我们去的这么频繁，恐怕会弄巧成拙的。我们的母亲都是长期没有接受过男性，所以在最初的时候我们虽然用了些手段，她们即使思想上抗拒但身体上呢？我相信她们的身体是需要异性安慰的，所以我们得手后她们反抗的并不强烈。如果我们行动太频繁了，当她们身体上对异性的渴求感降低以后她们对待我们就会更加理性，所以我们要在这个阶段把握一个度，在她们渴求异性安慰的阶段将她们收服。你如果天天跑去干她，我保证不出一礼拜，当她对你感到厌烦时绝对会不惜一切代价把你踢出去！”
　　“胡说吧你！把柄在我们手里攥着她凭什么反抗！”张东国辩解道。
　　“你妈不就是个活生生的例子。就算宋晓没你妈那么强势，惹不起难道还躲不起？她不能搬家？不能让王鹏转学？”李伟说道。
　　“我也同意李伟的观点，所以我一直没去找赵梦然。你要是实在饥渴的不行要不我明天给你安排个场子。”王鹏说道。
　　“不行！”李伟说“这也不行？凭什么？难道我需要禁欲么？”张东国喊道。
　　“现在就我没得手了，所以我需要你帮忙。明天和我去学校！”李伟道。
　　“去学校干什么？”张东国问。
　　“去化学实验室制点药品，你妈太难对付，我想造点乙醚。”李伟道。
　　“我去！你满脑子在想些什么！不行不行！不能再对我妈用药了，说什么都不行。”张东国反对道。
　　“仅此一次，下不为例。”李伟信誓坦坦地说着：“否则你认为凭我和王鹏两个人能硬上了你妈？”
　　“你不会真打算硬上吧？强奸、袭警……”张东国心虚道。
　　“难道你有更好的办法。如果不成功的话你就去以死相逼，你妈还真能把我们两个抓了？”
　　“我他妈死定了！”张东国说道。
　　“你下一步的打算是什么？”李伟不再理会垂头丧气的张东国，对王鹏说道。
　　“我在等你妈自慰，只有她开始这个行动后才能证明她渴望男人，那时候才是我出现的最好时机！”王鹏说道。
　　李伟对王鹏一挑大拇指道：“好主意，英雄所见略同，不向那个胸大无脑的肌肉棒子，智商够高，情商不行。”
　　“你们才是无脑的肌肉棒子！”张东国骂道。
　　“我没有肌肉。”李伟笑道。
　　“而且我们有脑子！”王鹏笑着说。
　　“我回来了，妈。吃饭了么？我打包回来了你爱吃的鱼香肉丝。”王鹏回到家里。
　　没有动静，他推开了宋晓的房门。宋晓安静地睡着，身上的外衣已经脱去。
　　上身穿着一件贴身的背心，而下身只有一条内裤，毛巾被半搭在芊腰上，双手抱着枕头睡得很沉。而枕头上隐隐还能看到泪痕。
　　王鹏张大着嘴巴看着眼前的母亲。
　　心脏在猛烈地跳动着。
　　这是一具完美无瑕的躯体，白暂地肌肤，美丽面庞在月光的衬托下犹如希腊神话中的月亮女神阿尔忒弥斯般迷人；而那安详高贵的神态又犹如睡美人般令人无法把持。
　　王鹏嘴中发出“呵呵”的声音，他无法控制地移动着他的脚步，缓缓地靠近着自己的母亲。
　　宋晓的朱唇似乎有魔力般在吸引着王鹏，他无法支持地想用自己的嘴去亲吻她的唇，似乎这样做后就能唤醒沉睡的公主令她爱上自己。
　　“吧嗒。”
　　王鹏手中打包的饭菜不小心落在地上。
　　突然的响动令宋晓醒了，同时也敲醒了失控的王鹏。
　　宋晓坐起身子，黑暗中看到一个男性的身影站在自己床头吓了一跳，当看清是自己的儿子后她长出了一口气问道：“王鹏？你回来了。”
　　“啊……啊，是的，我回来了。我回来了。”
　　“你怎么了？”
　　“没事，没事。我给你打包了饭菜，鱼香肉丝。你饿了吧，趁热吃点？”
　　“我没什么食欲，先放到冰箱里吧。”
　　“奥，好，好。放冰箱。对，我放到冰箱里。”王鹏赶紧转身出去。
　　“等等，王鹏，你没事吧？”宋晓的语气中充满了关切。
　　“没事，没事。我晚上和李伟，张东国吃饭，喝了两罐啤酒。啤酒。对，喝了两罐啤酒。”
　　“你还未成年，不要喝酒，对身体不好。你那两个同学……”宋晓欲言又止，她是在想不到什么好的理由来让王鹏少与那两个不正经的同学来往。
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　宋晓停止了话题。
　　由于房间没有开灯，所以宋晓没有注意到儿子的不正常。
　　王鹏胯下的阳具早已直挺挺里竖起来，在宽松地裤子上支起一个帐篷。
　　王鹏失魂落魄落魄地晃进自己房间里，手中拿着刚从冰箱里取出的可乐，大口地灌进嘴里。
　　清凉带有气泡的液体冲刷着王鹏的内脏，狂跳的心脏渐渐平复下来。
　　王鹏使劲地晃了晃头，想将脑中的想法甩出去，但那种欲望却久久挥之不去。
　　“我他妈在想什么？那是我妈啊！”
　　王鹏的内心呼喊着。
　　但是刚才的场景却越来越清晰地反应在他的大脑中。
　　母亲的身体令王鹏无法支持，他的手哆哆嗦嗦地伸向电脑，打开了监视器。
　　宋晓并没有发现王鹏的不妥，当王鹏出去后，她平静地躺在床上，似乎又进入了梦乡。
　　王鹏双眼紧盯着显示器，看着自己的熟睡的母亲，如同一个塑像般呆坐着。
　　而大脑中满是张东国和李伟欺负宋晓的画面，虽然没有亲眼所见，但通过二人的描述脑补了发生的场景。
　　宋晓身着紧身皮衣被捆绑的画面出现在王鹏的脑海中，他的手脱掉了自己的裤子，面对这显示器中熟睡的母亲开始上下套弄其自己的肉棒来。
　　随着快感的不断升华，一股精液从龟头喷出，满足了快感的王鹏整个人躺倒在床上。
　　许久，王鹏从床上坐起来，他已经从刚才亢奋的状态中恢复过来。
　　他慢慢地收拾这床上的狼藉，突然，王鹏似乎想起了什么，快速地冲向显示器，双手在键盘上操作着。
　　渐渐地，王鹏的脸上露出了得意的笑容，而胯下的阳具也缓缓立起。
　　显示器上播着回放，而主角变成了赵梦然。
　　女性的手正在自己胯下扣弄着…
　　8月6日，周五。
　　张东国一早便被李伟拽去学校了。
　　而王鹏一直在家中待到了临近中午。
　　和母亲宋晓打了个招呼，说要和张东国与李伟一起去张东国家玩，晚上不回来了。
　　乘坐着公交车，张东国来到了北京华电集团总部大楼楼下。
　　赵梦然坐在办公桌前刚刚完成一份报告。
　　揉了揉僵硬的肩膀，看到桌前的时钟已经十一点三十分了，赵梦然整理好桌上的办公用品，准备去楼下食堂用中餐。
　　办公桌的电话响了，接起电话后电话那端传来前台的声音。
　　“赵总，门口有个年轻人找你，他说他叫王鹏，是你儿子的同学。”
　　赵梦然心中一惊，但语气却平静地说道：“好的，我知道了，是我叫他来的，让他在大堂等我。”
　　王鹏正在大堂无聊地踱着步，忽然，他眼中散发出光彩，因为赵梦然正穿着标准的职业OL装从电梯处向他走来。
　　王鹏紧走两步迎了上去，双手正要有所动作目光却撞到了赵梦然严厉地眼神，令王鹏微微举起的双手又乖乖地垂到身前。
　　“来了，等久了吧。李伟学校的事谢你谢谢谢你帮忙。走，阿姨请你吃午饭。”
　　赵梦然自然地与王鹏说着话。
　　“啊，好，好。”与赵梦然的自然相比王鹏倒是显得有些紧张。
　　赵梦然微笑着和前台打了个招呼，走出了公司大门，而王鹏则唯唯诺诺地跟在她身后。
　　沿着道路，二人无言地走出好远，直到走到西单商区，赵梦然才回头对王鹏道：“你怎么到我单位来了？”
　　王鹏摸了摸自己的鼻子道：“我觉得你想我了，所以来才来找你。”
　　“我怎么会想你？”赵梦然反问道。
　　“难道我们要在马路上讨论这个问题么？”王鹏说道。
　　赵梦然左右看了一眼川流不息的人流，似乎没有人注意到这里。
　　王鹏说的不错，这里确实不是争论的地方。
　　而且望着王鹏的样子，赵梦然非常清楚他的目的。
　　赵梦然点点头道：“你说的不错，好吧，咱们找个安静的地方。中午了，我带你去吃饭。”
　　王鹏摇了摇头道：“还是你跟我来吧，我定了午餐。日料，包间，环境不错。”
　　说罢伸手去拉赵梦然的手。
　　赵梦然甩开了王鹏说道：“不要做这样的事！”
　　王鹏脸上浮起一个微笑道：“好的，听女士的吩咐。”
　　心里却想：“赵梦然啊赵梦然，不要再装什么矜持了。你虽然有些犹豫，但现在的表现已经暴露了你内心的饥渴。否则你怎么会和我一起走出华电大厦呢？”
　　两人一前一后地走入一家半日式料理自助餐厅。
　　饭馆开在地下，阳光照不进来，餐厅的灯光很昏暗，一个幽雅恬静的场所。
　　中央大厅有二三十个坐席，周围是一间间的榻榻米，只要拉上格栅，内部就是一个小小的密闭空间。
　　服务员皆是穿着日式和服，服务很有礼貌，最令王鹏满意的是，当顾客点好的食物上齐后，如果顾客没有按铃呼叫，服务员是不会主动进入包间的，即使临时有事，也会叩门先行询问顾客。
　　王鹏非常喜欢这里，赵梦然之前他已经带了好几个女孩来这里吃过饭。
　　虽然每人四百多元的价格有些小贵，但对于不差钱的王鹏来说真的不算什么事。
　　当然，对于身为企业高管的赵梦然就更是小儿科了。
　　经常出席高层饭局的赵梦然什么场面没见过，这里的环境逗逗小女生还可以，但对于赵梦然，她只是微微感慨，心里想：“现在的富二代，真是会享受生活，小小年纪便已经出入这种档次的餐厅了。记得自己和丈夫的初次约会，他带我吃饭的地方只不过是个普普通通的面馆罢了，毕竟都是工薪阶层。”
　　想起丈夫，赵梦然不由得皱了皱眉。
　　她面部的细微表情被一直关注着她的王鹏看到了：“怎么？不喜欢这里？如果不喜欢咱们换个地方好了，宝贝。”
　　“不是，这里的环境很幽静，我很喜欢。”赵梦然答道：“还有，请你的语气不要真么暧昧好么？”
　　“好的，我亲爱的女士。”
　　两人走进包间，当脱掉鞋走上榻榻米时王鹏的双眼盯着赵梦然肉色丝袜包裹的小脚久久无法移开视线，直到赵梦然恼怒地拍了他后背一下。
　　王鹏想和赵梦然坐在一起但被她赶到了桌子的另一边，二人点了些店内的招牌菜品。
　　服务员不断地将菜肴送进包间，渐渐地摆满了桌子。
　　菜品上齐了，但二人明显注意力都不在饭食上，王鹏轻轻地去拉赵梦然的小手，赵梦然再一次地闪开了，但当王鹏突然用力抓住后，赵梦然挣扎了两下无法挣脱也就由他去了。
　　王鹏握着赵梦然的手说道：“阿姨，我想你了。”
　　“想我做什么？”赵梦然的目光有些闪躲，不敢正视王鹏那炙热的双眼。
　　“当然是想你的身体啊！”
　　“下流”赵梦然低声呵斥道。
　　“你难道不想我么？”
　　“想你做什么？”
　　“做爱啊！”王鹏探起身子，拉近了与赵梦然的距离。
　　赵梦然显得很慌张，急忙后倾身子说道：“你胡说八道些什么？”
　　“难道不是么？阿姨这两天有自慰吧？幻想的对象是谁啊？我猜一定是我，我感受到了你的召唤所以赶来见你。”
　　“胡说，我怎么可能干那种事。”赵梦然反驳道，但语气明显有些心虚。
　　“你骗人！成人的世界充满谎言！你这两天一定自慰了，你平躺在床上，拉开自己的睡衣，一只手轻柔着自己的乳房，另一只手抚摸着自己的下阴，你扭动着身体，脑海中幻想着我的插入……”
　　“住嘴！”赵梦然的声音有点大，她下意识地捂住了自己的嘴巴。脸像个红红的苹果，羞愧感远远大于恼怒，因为……因为王鹏都说对了。
　　王鹏默默地看着她，两人沉默了许久，王鹏说道：“你的身体需要个男人，接受我好了。”
　　赵梦然瞪大了眼睛，缓缓地摇了摇头。
　　“自欺欺人罢了。阿姨，吃完饭我去你的单位，厕所是个隐蔽的地方……”
　　王鹏诱惑地提着建议。
　　“不行！”
　　“为什么？我觉得不错，还很刺激！”
　　“你不要胡思乱想了好么？单位的楼道里满是摄像头，你以为会拍不到么？
　　两个异性同时进去那么久。被人发现我怎么做人啊！”
　　“那去你办公室好了，以你的级别应该有个单人办公室吧。”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“门外有很多人的，而且公司老总进来的话也不用敲门。”
　　邪恶的笑容挂在王鹏的脸上，他缓缓地说道：“阿姨，你拒绝的重点好像是如何才能不被别人发现，而不是拒绝这种行为。我可以理解，这是你本来的心声么？”
　　“啊！”赵梦然被王鹏的话惊住了。是啊，就像王鹏所说的，自己下意识的似乎并没有拒绝身体上的交合而更在意的是场景。
　　王鹏从口袋里掏出一张卡片推倒赵梦然面前。
　　“什么东西？”
　　离你公司两条街远，你开车去也就十五分钟的车程，单位的同事应该不会发现。
　　这是一家五星级酒店的房卡，我订好了房间，下午我会在哪里等你的。
　　赵梦然望着房卡有些发呆，嘴里喃喃地说道：“我不要，我不要。”
　　“别急着拒绝，只是让你拿着而已。来不来随你，你考虑考虑。”
　　“我下午要工作的！”
　　“别找些无聊的借口，你呆的是国企单位，请个一半天假简单的很。”
　　“……”赵梦然沉默不语。
　　“啊！还有个小礼物。你拿着，趁没人的时候看。”王鹏又递给赵梦然一个包装精美的小盒子。
　　“什么东西？”赵梦然问道。
　　“你回去打开就知道了。”
　　赵梦然咬紧了嘴唇，她内心在挣扎着。“如果我拒绝你你会用视频或者李伟偷钱的事威胁我？”
　　“不会！”王鹏肯定地回答：“上次发生的事我威胁你了么？”
　　想起前天自己祈求王鹏的场景，赵梦然羞红了脸，她再也坐不住了，拿起身边的挎包转身去拉包间的房门。
　　“把东西带好。”说着，王鹏将房卡和礼物盒子塞进了赵梦然的挎包。
　　赵梦然挣脱，头也不回的跑掉了。
　　“可惜，饭还没吃完。”望着桌上一例例精美的食物，王鹏品了口清酒，将一块三文鱼放入口中。
　　“嗯，好棒的肉质，新鲜、肥美、醇厚。我喜欢。”王鹏自言自语道。
　　失魂落魄地跑了回自己的办公室，将房间门关上。赵梦然颓然地坐倒在椅子上，微闭着双眼，单手扶着额头。
　　“怎么办？怎么办？他果然又来了，他不会放过我的，我究竟该怎样啊！”
　　赵梦然很烦恼，一方面是无法接受王鹏，而更大的煎熬却是身体的需要和道德的底线。
　　“上次他弄得我好舒服，这该死的身体，为什么会有这么快乐的感觉？我不能接受他，也不能继续被他威胁，但是，我好想要啊，那种感觉，好充实，好想再有一次。可是……”赵梦然的手指缓缓地滑向自己的裙子，当手指隔着衣物抚摸到阴户的时候赵梦然猛然地从椅子上坐起，大口喘着气。
　　“呼，呼。我这是在做什么？这是在单位。”
　　赵梦然缓缓站起身，活动了下身体，情绪平稳了不少。
　　她拿起办公桌上的水杯，喝了口水。
　　抬手拿起了自己的GUCCL挎包，拿出了王鹏强行塞给自己的房卡。
　　“丽思卡尔顿酒店，好手笔。这个年轻的富二代为了我这种老女人还真舍得下本钱。对了，他好像还塞给了我一个什么礼物。”
　　赵梦然从挎包中翻出了那个包装精美的盒子。
　　将盒子放在桌子上，赵梦然充满了好奇。“是什么呢？该不会是钻戒吧？”
　　但很快她便自嘲地摇摇头，“我在想些什么啊。”
　　“还是打开看看吧。”好奇心的驱使令赵梦然解开了包装的丝带。当盒子中的物品展现在赵梦然眼前时，巨大的意外令赵梦然惊讶的合不拢嘴。
　　“赵总，这个文件请您签一下字。”财务小王推门走了进来。
　　“啊！”被王鹏礼物震惊的赵梦然猛然反应过来，手忙脚乱地将礼物放进桌子的抽屉里说道：“你进来之前为什么不敲门？”
　　“我敲了两次了。但您没有回答，看门半掩着，我就进来了。”小王委屈的说。
　　赵梦然扶着额头，心中的怒气也不好意思向这个实习生爆发。快速地给文件签好字后说道：“下次注意！”
　　“好的，对不起，赵总。”财务实习生急忙道歉道。
　　“没事，你去吧。”
　　送走小王后，赵梦然的心还在噗噗跳，背后有一丝冷汗流了下来。“幸亏收的快没被她发现，否则丢死人了。王鹏这个小混蛋怎么能这样做！”
　　将门再次关好后，赵梦然战战兢兢地将盒子拿出来，里面的礼物并不是首饰，而是一个做工精致的硅胶震动按摩器，样子就像一只翘着尾巴的鲸鱼。
　　在盒子里还有一张精致的卡片，上面写着：“将它带好再考虑是否来。来的话一定要带着它！”
　　“这个混蛋！”
　　经理办公室外的员工们听到房间里发出文件被摔在地上的声音，面面相觑地猜测着房间内的情况。
　　“小王？你刚才怎么惹到领导了？”一名老员工悄悄地问道。
　　“我？我什么也没做啊，就是进去签了个字而已。”
　　……
　　房间门打开了，小声议论的员工赶紧面冲电脑故作紧张地工作起来。
　　赵梦然没有理会手下的八卦，径直走了出去。
　　女厕所内，赵梦然紧张地握着王鹏送给她的“礼物”。
　　“该死的，我究竟是在想做什么。”
　　赵梦让脑子乱的很，但是内心深处的恶魔却在不断地诱惑着“试一试也没什么关系，反正谁都不会知道的。”
　　再次确认厕所的门已经关好后，赵梦然脱下了内裤，两腿之间的蜜穴已经被晶莹剔透的液体所润滑，早在看到礼物时，一种兴奋的感觉便已逐渐涌上赵梦然的身体，而她也没有刻意去克制。
　　浅蓝色的硅胶鲸鱼头沿着润滑的蜜穴游入阴道，下身的充实感令赵梦然发出了满足的轻吟声。
　　当鲸鱼头部完全钻入她的下体后，鲸鱼的尾部恰好紧贴在她的阴蒂上。
　　冰冷的鲸鱼入体后，赵梦然拿出了鲸鱼的控制器，似乎下了决心，将控制器的按钮按下。
　　“啊！”
　　下体传来的微微震动令赵梦然的大脑充满了欢愉的快感，马达发出的震动声极为轻微，即使是在安静的厕所里也是微不可闻……
　　王鹏坐在宾馆的沙发上，随便播着节目，他的心思完全没有在电视上，看看时钟已经下午三点了，自己仍然在独守空房。
　　难道判断错了？
　　王鹏不禁有些怀疑起自己的判断来。
　　房门电子锁发出“滋滋”的开锁声，王鹏眉头向上一挑，心脏剧烈地跳动着。
　　王鹏强行压住想从沙发上站起转头的冲动，用尽量平静的语气道：“你终于来了。”
　　赵梦然将挎包随意地放在桌子上，缓缓走到王鹏的身后，轻声地“嗯”了一声。
　　王鹏拿起手机，打开了一个软件，用手指划动着屏幕。
　　赵梦然突然一手扶着沙发的靠背，一手捂着下身，脸上露出奇怪的表情。
　　王鹏向后仰着头，终于看到了梦寐以求的容颜，笑着对赵梦然道：“知道么，我送你的礼物是可以用APP控制的，例如将它调到最大振动档。”
　　“不要，啊……”赵梦然再也站立不住，双手捂着下身跪坐在地毯上。
　　王鹏转过沙发站在赵梦然的面前，单手挑起赵梦然的下巴，用挑逗的语气说道：“让我好等。”
　　赵梦然羞红了脸，不敢直视王鹏的眼睛，眼睛斜视着地面，喃喃地道：“我……我……呜……”
　　王鹏同样跪坐在地上，不等赵梦然说完，用嘴紧紧地封住了她的唇。
　　舌头没有丝毫的阻力，轻易地进入了赵梦然的口腔，紧接着，一条软软的肉条缠住了自己的舌头，她狂野而疯狂，两只舌头紧紧地缠在一起。
　　二人相互拥抱着，热烈地亲吻着，王鹏轻轻挣开眼睛偷瞄了眼前的中年美女，她忘情而淫靡的表情另王鹏胯下的物体渐渐挺立起来。
　　同时一个想法浮现在脑海里“妈的，究竟是我在泡她，还是她在玩我啊？我还不到十八呢，正是含苞待放的花季年龄……”
　　一阵拥吻后，王鹏推开了赵梦然，在美女疑惑的眼神中王鹏站直身体，冲跪坐在身前的赵梦然指了指自己已经勃起的胯下。
　　赵梦然似乎还在回味着热吻的激情，眼神有些呆涩，带很快她便明白了王鹏的意思。
　　看到女人还有一丝犹豫，王鹏说道：“放心吧，我刚刚洗完澡。”
　　他指了指自己还有些潮湿的头发：“为了你今天我从上到下的衣服都是新换的。”
　　赵梦然用嗔怪的眼神瞪了王鹏一眼，这种眼神似乎有着极强的杀伤力，令王鹏心中一荡“对，对，就是这种表情和态度，自然而不做作！太他妈风骚了！”
　　赵梦然跪坐着解开了王鹏的腰带，退下了他的内裤，肉棒挺立着。
　　温柔的手指轻轻地抚摸着龟头，赵梦然浅浅地闻着王鹏的下体，果然没有一丝异味。
　　用手指缓缓地扒开包皮，在极尽的距离下，王鹏的龟头可以感到她那炽热的呼吸。
　　在龟头的强烈抗议下，樱桃般的小口终于慢慢张开，将急躁的龟头包容在温热的空间内，龟头迅速被柔嫩的软肉所缠绕。
　　赵梦然的香舌舔舐着龟头，给与它销魂的刺激。
　　舌头抵着龟头将它顶出口腔，在将要离开时又迅速将她俘虏至口内，反复的动作令王鹏感到无比地快乐。
　　下体的冲动令王鹏不在满足于赵梦然的香舌，他俯下身抱起发情的美女，将她扔到高级套房那柔软的双人床上。
　　王鹏粗暴地扒开了赵梦然的上衣，扯掉她的胸罩，撕裂她的丝袜，褪下她的内裤。
　　瞬间赵梦然被眼前的男人扒了个精光，她在男人怀里扭动着身躯，但看起来更多的是迎合而不是挣扎。
　　王鹏的手抚摸着赵梦然的肌肤。
　　“嗯。”赵梦然轻吟着。
　　“好美的身体，我的爱人。”王鹏赞叹着，手仍然在不老实地抚摸着赵梦然的全身。赵梦然的身体在王鹏的抚摸下有些轻微的颤抖。
　　“你讨厌我么？”王鹏问道。
　　“……”赵梦然沉默着。
　　“还是喜欢？或者说喜欢我的肉棒？”
　　赵梦然的脸更红了。
　　“不回答的话我可要不客气了。”王鹏的手还在肆无忌惮地胡乱摸着，赵梦然忍受着他的挑逗，身子微微颤动着。
　　淡淡的羞耻感从内心浮出但很快又被肉体的愉悦所压制。
　　“现在的状况是自己造成的，后悔已经来不及了。但后悔么？似乎不是呢”赵梦然的内心想着。
　　王鹏的手伸向赵梦然的下体。
　　蓝色的小鲸鱼在赵梦然的下体疯狂地颤动着，大量的淫液包裹着它的外壳。
　　轻轻地，王鹏将小鲸鱼从肉穴中拽出，赵梦然发出一丝轻呼。
　　王鹏的手指爱抚着花蕾的边缘，一根手指伸入到赵梦然的体内。
　　“嗯……”赵梦然呻吟着。一直在克制的身体在王鹏手指的挑逗下狂乱起来。
　　王鹏的手指微微转动着，搅拌着。有别于小鲸鱼的游动，王鹏的手指更加灵活地刺激着赵梦然的肉穴。赵梦然忍耐着，身体不断地颤抖。
　　“噗呲噗呲”的淫靡声伴随着手指地搅动响起。赵梦然再次达到了上次的状态，她好像要，屁股微微翘起，迎合着王鹏的手指。
　　面对着白暂美丽的躯体诱人的挑逗，王鹏的手指还在不停地挑逗着花蕾。
　　赵梦然内心开始急躁起来。“快来啊，我不要手指，我要你的肉棒，快来啊。”
　　但成年人的矜持和女性的羞愧却不允许赵梦然嘴中发出这种淫荡的呼喊。她只能提高呻吟的声调来催促王鹏。
　　为了不使自己失态，再次发出恳求王鹏干自己的请求，赵梦然试图转移注意力，她闭上眼睛，努力地克制着。
　　“阿姨，你的下身春潮泛滥了。”仿佛希望赵梦然尽快崩溃一般，王鹏在赵梦然耳边说道。
　　赵梦然瞪了王鹏一眼，但在王鹏看来，挑逗大于恼怒。
　　“你对我有反应了呢”王鹏继续着。
　　赵梦然不在回应王鹏的挑逗，忍耐情欲的高涨令她无法分心。
　　王鹏决定结束对赵梦然的戏弄，因为它也无法忍受阳具对手指的抗议：“哥们，哪里是我的工作岗位好么？又没人给你加班费，你装什么积极分子啊！”
　　王鹏的阳具接替了手指的工作，猛地插入了赵梦然的身体。
　　“啊！”赵梦然发出了满足的呼喊，快感充斥着全身。压住发情的躯体，王鹏不断地将阳具反复插入赵梦然的身体。
　　赵梦然闭上眼睛，慢慢享受着王鹏的充实且温暖肉棒，下身不争气地流淌着淫液，发出淫靡的水声。
　　阵阵愉悦的感觉从内心升起，那微微的廉耻感瞬间被冲得无影无踪。
　　王鹏嘴中发出如野兽般的雄叫，开始尽情地在赵梦然的肉穴中抽插，并逐渐加快着节奏。
　　明亮温存的房间中回荡着王鹏的雄叫与赵梦然的呻吟，高档宾馆的良好隔音效果掩盖了房中的春色满园。欢娱的气氛充满了整个房间。
　　“呃，好温暖，好舒服，好刺激。”
　　王鹏满足地将肉棒在赵梦然的体内搅动着，反复地抽送。
　　王鹏的脸缓慢地接近着赵梦然的俏脸，发觉了这一点的赵梦然有些害羞地趴下身子，而王鹏也趴下来持续接近着。
　　“哈哈”王鹏故意在赵梦然的耳边发出快乐的笑声。赵梦然羞得捂住了脸颊。
　　王鹏抽插的速度仍然在加快，似乎在向赵梦然炫耀着自己的青春与活力。
　　肉棒激烈快速地摩擦着赵梦然的阴道。
　　王鹏沉醉于抱住赵梦然的征服感，肉棒的攻势更加猛烈。
　　感受着压在身上强壮雄性的动作，赵梦然忽然慌张起来，再顾不得羞耻，赵梦然回头对王鹏说道：“不要射在里面，不要。”
　　早已处在亢奋状态的王鹏哪里还能理会赵梦然的抗议，伴随着十几下急剧的抽插，阳具突然一挺，大量的精液射入道赵梦然的体内。
　　“啊！”赵梦然发出一阵惊呼，被内射的她无力地瘫倒在床上。
　　王鹏强打力气从桌边拿来清水，将一枚药片放在赵梦然的嘴边，说道：“别担心，我准备了避孕药，吃吧。”
　　赵梦然狠狠地瞪了王鹏一眼，张嘴将药片吞入口中……
　　下午的时间很短暂，经过简单的休息，赵梦然在浴室中冲洗着自己的身体，而王鹏则平躺在床上放松着身体。
　　“嗯，想不到躺在床上竟是这么的舒服。”王鹏想着。
　　走廊里传来拖鞋的声音，赵梦然裹着浴巾从浴室中走出。
　　望着全身只有一条浴巾将关键部位遮挡的诱人胴体，王鹏赞叹道：“好美，比全裸还精彩！”
　　“什么叫比全裸还精彩。”赵梦然恼怒地将正在擦头的毛巾扔道王鹏脸上。
　　“都怪你！你竟然把我的衣服撕了，这让我怎么回家啊！”
　　王鹏深深地吸了一口脸上的毛巾“好香！”
　　王鹏赞叹道。
　　不舍地将毛巾拿离脸边，王鹏说道：“着急什么？你以为我像你一样会被欲望冲晕头脑么？连避孕措施都没有准备就敢来会情郎？房间的衣橱里给你准备了一身更换的衣服，去试试合不合身。”
　　“你是个流氓！”赵梦然嘴里说着转身打开了衣柜，里面挂着一身女士OL正装，纯白的衬衣和黑色的短裙，旁边竟还有内衣和丝袜。
　　赵梦然拿出衣服如释重负般地出了口气，正想穿在身上忽然转头发现王鹏正在色迷迷地看着自己不禁大羞，冲王鹏说道：“转过头去！不许看！”
　　“切，裸体都被我摸过了，还矜持什么？哼，我早晚能看到的。”嘴上虽然反驳但王鹏还是躺下身体，双眼望着天花板出神。
　　赵梦然迅速穿好衣服，并将被王鹏扯掉的衣服放进纸袋中，慢慢地拿起挎包，见王鹏仍然躺在床上，轻轻地说道：“我，我要回去了。”
　　王鹏没有动，仍然保持着平躺的姿势说道：“嗯，知道了，路上慢点。”
　　赵梦然站在原地没有动，等了好久后才张口说道：“再见！”转身向门口走去。
　　王鹏在她即将打开房门的时候说道：“道别都这么没创意，放心吧，我还要回去找你的。我知道你需要我，打开你的心扉接受我吧，比现在这样犹犹豫豫的强。”
　　赵梦然的身体僵硬了，手扶在把手上迟迟没有转动，直到好一会，嘴中发出一声细不可闻的回答，不过更加像是自言自语。
　　因为声音小的令王鹏根本无法听到。
　　“好的。”
　　赵梦然走了，王鹏仍在直愣愣地盯着天花板，他没有听到赵梦然的回答，但是他听到了赵梦然的动作。
　　她的肢体语言令王鹏确定这个女人已经接受了他。
　　“该死，我他妈好像有点喜欢她了，这可不行，博爱的我可不能为了一朵盛开的鲜花而放弃整个花园！”

第13章 李伟的猜想
　　夜深了，王鹏在豪华套房内睡着，他没有回家，因为今天是周五，他需要给自己的母亲宋晓和小姨宋烁创造一个没有外人打扰的环境。
　　宋晓的卧室，两具赤裸的女性在床上缠绵着。随着宋烁一声欢愉的呼喊，女人们结束了疯狂。
　　“姐，你今天怎么了？一副心不在焉的样子。你还没满足吧？让我再来帮帮你。”说着宋烁又将手伸向宋晓的蜜穴。
　　“别，等等。”宋晓拒绝了妹妹的挑弄令宋烁一愣。
　　“小烁，你知道SM么？”宋晓问道。
　　“当然知道，变态的男人。哼，SM就是一帮变态男人想出来虐待女性的方法，然后他们在女性的痛苦中寻求快乐。姐，你问这个干什么？”
　　“好像和你说的不一样呢。”宋晓回答道。
　　“怎么？你了解？你什么时候对这个感兴趣了？”
　　“有些好奇罢了。”宋晓敷衍着。“我很好奇被绑起来的感觉。”
　　“嗯？你好邪恶呦，我美丽的姐姐。怪不得你今天一副心不在焉的样子，原来有这种龌龊的想法。你好淫荡。”
　　“你才淫荡呢，我只不过是好奇罢了。”
　　“胡说，你如果仅仅只是好奇的话为什么会在床下藏了绳子？”说完宋烁从床下拿出了宋晓藏得麻绳。“还说没有？”
　　被宋烁看透秘密的宋晓羞红了脸，急忙去抢宋烁手中的麻绳。“不是你想的那样了，快还我。”
　　“那是怎么样呢？老实交代。”宋烁躲闪着宋晓的争抢。
　　两人嬉笑着扭打在一起，不经意间，宋烁将宋晓压在了身下。宋晓挣扎了几次没有挣开，忽然发现妹妹看自己的眼神有点不对。
　　“你在想什么？你的眼神有些吓人。”宋晓轻声地问道。
　　双手仍在死死地按在宋晓双肩，宋烁突然说道：“我也想试试，姐姐，要不我试着捆你一下好不好？”
　　听着妹妹的建议，宋晓犹豫了一下。
　　她之所以会买麻绳是因为那天李伟捆绑她的感觉领她心里十分奇怪身体的反应，所以她上网大量查阅了关于SM的资料发现还有自缚这种自己尝试的方法，所以才会买来麻绳想试验一下，没想到会被妹妹撞破。
　　听到妹妹的建议，宋晓稍稍犹豫了一下，点了点头。毕竟是自己的妹妹和玩伴，安全方面没有问题。
　　“但是，这个要怎么用啊？”宋烁拿着绳子发愁地研究着。
　　“好像应该是这样做……”
　　“哇，姐姐你好变态啊。竟然会这个？”
　　“少耍贫嘴，诶呀，你弄疼我了，轻点。”
　　“我好像捆了个死结。”
　　“你好笨啊，快解开啊，我的胳膊有些麻了。”
　　“好麻烦，干脆就这样算了，反正你的手不能动了。”
　　“不行！！！”
　　当两姐妹都已经香汗淋漓的时候，宋晓终于被宋烁用极不标准的手法捆成了四马攒蹄状。
　　“好累，终于完成了。”
　　宋烁咕咚咕咚喝了一大口水。
　　抹着额头的汗对宋晓说：“姐姐，你这个样子还真是好诱人呢，人家心里好痒痒，真想欺负你。”
　　“不要！”宋晓拒绝着。
　　但宋烁丝毫没有理会宋晓的抗议，轻轻地讲宋晓侧过身抱在怀里，双手开始轻轻地抚摸宋晓赤裸的乳房。
　　“啊！”乳房上传来的刺激令宋晓发出满足的呼喊。
　　“你似乎比平时敏感很多呢？姐姐。”宋烁加快了揉弄的力度与频率。
　　“啊……啊……”宋晓挣扎着，扭动着自己的身体。
　　在宋烁的挑逗于绳子的禁锢下，上次的感觉再一次来临，巨大的快感令宋晓的蜜穴不停地分泌着爱液，宋晓的双眼有些迷离，身子不断扭动着迎合着宋烁的爱抚。
　　宋烁一边亲吻着宋晓的嘴唇一边将一个巨大的按摩棒塞入宋晓的下身，随着按摩棒剧烈的震颤，本已被肉欲充满的身体再也忍受不住，晶莹的液体大量从下体流出。
　　宋晓在被驷马捆绑的情况下反弓着身体迎来了高潮。
　　看着床上不停颤抖的姐姐，从她的表情上可以看出她正在享受着巨大的快乐，自己和姐姐这么多次的互慰中也没有见到过姐姐进入到如此亢奋的状态。
　　“捆绑，真的这么好玩么？”宋烁咬着自己的食指思考着，而此时的宋晓双目失神的瘫软在床上。
　　“真他妈的够劲，李伟这小子真是聪明，强行把王鹏支开了，否则怎么会看到如此爽快的一幕。”
　　张东国对着屏幕快速地撸着自己的肉棒……
　　8月7日，周六、清晨。
　　三个坏小子聚在王鹏订的豪华套房内。
　　“我去，张东国你他妈怎么了？如此颓废！”望着顶着两个黑眼圈，没精打采的张东国，王鹏惊呼道。
　　“没事，纵欲过度的结果。”张东国有气无力地说。
　　“看来昨天你妈和你小姨的表现不错。”李伟向嘴里扔了块饼干。“不过你的气色不错啊。”
　　“切，我能像他那样不自律么？老子昨晚睡得不错。”王鹏道。
　　“你就装吧，不是第一次双飞被妓女榨干下不了地打电话让老子来接你的时候了？”张东国说道。
　　“操！那次我和李伟喝趴下了你一人包圆三个女人时也没比我好哪里去！！！”
　　王鹏反驳着。
　　“好了，都少说两句吧。昨天收获怎么样？”李伟继续吃着饼干。
　　王鹏仰天大笑三声道：“当然时大获全胜，你妈沦陷了！！！”
　　“我去。”李伟骂道：“你那边看到什么了？”
　　“你们可不知道，昨天晚上两个阿姨……”张东国似乎来了精神描述着昨晚的香艳画面。
　　“看来我激起了你妈的受虐本性。”李伟冲王鹏说道。
　　“你妈才有受虐本性呢。”
　　“都有的，你急什么？”李伟说。“看来你们的目标都有实质性的进展，就差我了。王鹏，上次说好了，你今天可要帮我，不能打退堂鼓！”
　　“好！豁出去了，不就是袭警么。大不了老子和你一起蹲号子。”王鹏一挺胸脯说道。
　　“你那东西做成功了？”李伟问道。
　　“当然成功了，你小子及没耐性也没义气，竟然中途跑路。”李伟骂道。
　　“你都失败三十多次了，能赖我么。大热天的顶着个防毒面具在实验室用酒精灯烧瓶子做开水。我全身都湿透了。我可没有你那种执着劲。再说我可是从早上八点一直陪你道下午三点啊，兄弟，你是能不吃不喝，我都饿扁了。出去吃个饭的功夫，等回来你没影了。”
　　张东国辩解着。
　　“你是猪么？吃个饭吃三个小时。”李伟翻着白眼问道。
　　“顺便休息一下啊。我站了七个钟头啊！”张东国抱怨着。
　　李伟掏出了一个白色的塑料瓶，里面又半瓶多液体，冲张东国摇了摇说：“一点对科学的奉献精神都没有，我看你换换理想吧。第一志愿别填医科大了，乖乖当警察去算了。”
　　“少废话，你以为我是你，三天变个理想，没准谱。对了，这东西靠谱不？
　　你小子别搞出个毒药来。”张东国说道。
　　“你是在质疑一个天才的成果。”李伟说道。“这是可是我一天的成果，最后稀释到非常安全的乙醚。”
　　“你试过么？”王鹏问道。
　　“用狗试过，呃，这次不是说你，是真的狗。”李伟说着。
　　“用狗？这不安全啊。你打算怎么对我妈用？”张东国说。
　　李伟掏出了一条白毛巾道：“将乙醚洒在毛巾上捂住你妈的嘴和鼻子就行，只要吸入，大约5秒左右就会见效。”
　　张东国看了看李伟，又看了看王鹏，冲王鹏递了个眼色。王鹏心领神会地点点头。发觉事情有些不妙，李伟颤声道：“你们，你们想干什么？”
　　“你说呢！”
　　张东国吼了一声将李伟扑到在床上，王鹏一把抢过李伟手中的瓶子和毛巾迅速将乙醚洒在毛巾上捂住了李伟的嘴。
　　李伟虽然有些力气，但怎么是着两个彪形大汉的对手，一阵挣扎无用后不得已吸入了大量乙醚气体。
　　双眼一番被麻醉过去了。
　　“会不会有事？”王鹏问张东国。
　　“有事也是他自找的，这玩意不试试怎么知道安全不安全。”
　　张东国打了个哈欠。
　　“好困，昨晚一宿没睡，你着房间真不错，我今天就在你这睡了。”说罢四仰八叉地躺在李伟身边，不一会，呼噜声便从嘴里传出来。
　　望着占满整个双人床的这对活宝，王鹏无奈地摇摇头，但因为不知乙醚的药效究竟如何，王鹏也不放心将两人留在宾馆。
　　暗骂了一声，无聊地打开了电视机，翻看着节目……
　　“靠，一天五千多的房间睡你们两个二货真是浪费。老子不管了！”
　　王鹏扔掉遥控器拿起手机打起了电话“嗯，对，对，没错，丽思卡尔顿酒店1108号，他妈的赶紧过来。”
　　望着熟睡的两个兄弟，王鹏笑道：“别说我对不起朋友，哥们我叫了三个嫩模，要是她们来了你们两个还起不来的话，哼哼，就都归我了。哈！哈！哈！”
　　于是，李伟对董楠的侵犯计划被迫推迟了一天。
　　8月8日，一个吉利的日子，李伟和王鹏两人来到张东国家附近，张东国缩肩低头的跟在两个人后面。
　　“你跟来干什么？又帮不上忙。”王鹏对张东国说着。
　　“我不放心，待会你们进去我在外面等。”
　　“好兄弟！不过一会得手后可是3P，你估计要等一上午！我们也没法带你进去，要不你找个冷饮店坐着。”王鹏排了下张东国的肩膀说道。
　　“谁他妈会担心你，我是担心我妈。”张东国说道。
　　“放心啦，我手下有分寸的，不会欺负她。”李伟说道。
　　“反正我会在这等着，这里能看到我家的窗户。”张东国的语气十分坚定。
　　“寻求自我安慰么？随你啦，不过你要藏好啊，否则就露馅了。”李伟说道。
　　“行了，别理他了，我们走，再磨蹭磨蹭我酒劲该过了。”王鹏说道。
　　“你喝酒了？”李伟吃惊地看着他。
　　“喝酒壮胆。”
　　“怂货！”
　　“滚，再废话不帮你了。”
　　“好，好，好，我们走。”
　　望着两人离去的背影，张东国心里七上八下的打鼓，真不知道今天会是个什么结果。
　　董楠正在收拾房间，儿子又跑出去了。
　　最近董楠对儿子的行为很不满，就算是放暑假也不能这样疯啊。
　　学习全放下了，三天两头往外跑，有时候晚上还不回家，警告过他好几次不要在和李伟等人来往可儿子根本听不进去，自己又不能把李伟对自己意图不轨的事情告诉儿子。
　　想到李伟，董楠的心里有些不安。
　　虽然他连续两次的骚扰被自己化解了，但是，看他不像是想放弃的样子。
　　“他还会干很么？”董楠想着想着不由得停下了手中的活，站在客厅有些发呆。
　　“铃！铃！铃！”门铃声响起。
　　“谁啊？”董楠放下墩布一边向门口走一边问道。
　　“我，李伟。”中气十足的回答声令董楠愣住了。
　　“你？你来干什么，以后你最好不要来找我家张东国了，我不欢迎你！”
　　见董楠并没有打开门，李伟说道：“你应该知道我不是来找他的，难道你希望我在楼道里继续谈话？”说完，冲躲在旁边的王鹏递了个眼色。
　　董楠心中一颤“是啊，让他在楼道胡说八道的话天知道这个小变态会说出什么？万一说了些不该说的话让邻居怎么看我。”
　　房门缓缓地打开了，董楠高挑的身体出现在门内。
　　“进来！”董楠对李伟说道。
　　李伟没有回答，他突然一个前冲，拦腰抱住了董楠的双臂。躲在门口的王鹏跟进至房门内，顺手将房门带上。两个人全都进入到董楠的家中。
　　没有想象中的呼喊，房门内也没有发生预料中李伟将董楠扑倒在地的场面。
　　李伟虽然拦腰抱住了董楠，但董楠前腿微曲，后腿绷直，下盘扎的极稳。李伟两次发力都无法撼动董楠分毫。
　　董楠的面色有些恼怒，她并不惊慌。
　　刑警队出身的她什么意外情况没碰上过，还会在意这两个小屁孩子。
　　抬眼看见王鹏出现在视野里，心理已经基本判断出二人的意图，趁着李伟再次发力的瞬间，董楠双膀发力振开李伟的双手，沉腰撤步稍一闪身，李伟力道已经用老，发力失去了目标，再要收势已经来不及。
　　董楠腿下一绊，右手往李伟后背一拍，李伟一个狗吃屎摔倒在地板上。
　　王鹏赶忙上前身手去拽董楠的衣领，董楠侧身闪过王鹏的胳膊，双臂平伸，先后打向王鹏胸口，同时右腿反勾王鹏的脚踝。
　　王鹏躲闪不及，四仰八叉地被平放在地。
　　李伟从地上爬起来，见王鹏到地，屈身弓腰双臂去抓董楠的小腿，心想只要制住董楠的双腿，两个男人难道还不能将各女子拿下？
　　不料董楠一个转身让过李伟的一扑同时左脚反踢，这种李伟下巴，李伟再次被打倒在地。
　　两个男孩摇摇晃晃地爬起身子，相互对视一眼。从对方的眼神中能够看出彼此的惊惧，没想到合两人之力突袭对方还被打的这样惨。
　　董楠的拖鞋早已被甩掉，光着脚丫站在地板上，表情平静，不喜不怒，只是眼光死死地锁定二人，一言不发。
　　一手平伸向前，手掌对着王鹏；另一只手攥拳曲臂抱胸，下身半扎马步，不动如山，与两个男孩对峙。
　　李伟冲王鹏使个眼色，王鹏会意，打呼小叫地从左侧冲向董楠，李伟则趁董楠再次击倒王鹏，背对自己的机会将毛巾拿出，把自制的乙醚倒在上面从背后向董楠冲去。
　　董楠虽然正面用擒拿技巧放倒王鹏，但大部分注意力其实是放在李伟身上的。
　　听得背后声响，也不回头，弯腰沉背，头部躲开了李伟的偷袭，手肘迎着对方冲来的方向向后一击。
　　腹部巨大的疼痛令李伟无法保持站立，直接用拿着毛巾的手捂着肚子跪坐在地板上。
　　董楠击倒李伟后回头观看，李伟手中的白毛巾令她一愣。
　　判断毛巾的用途时董楠微微走神，趁这个机会王鹏暴起身形，从后面一把抱住董楠，令她的双臂短暂地失去自由。
　　董楠晃了两晃没有甩开王鹏，双臂正待发力，李伟看到机会，顾不得腹部绞痛，用力撑起身子，将手中充满乙醚的毛巾敷向董楠的脸部。
　　猝不及防董楠的口和鼻子被毛巾盖住，董楠赶紧闭气，但仓促间还是吸入了少量气体。
　　一阵愉悦感伴随着微微酒精的味道传到董楠的大脑。
　　“该死，他用药。这感觉，是乙醚，最原始的乙醇提取法所制造的低纯度乙醚。”身为刑警副队长的董楠瞬间判断出李伟所使用的阴毒手法。
　　双臂被王鹏控制暂时无法自由行动，董楠小腿发力一记撩阴腿直奔李伟裆部，但在即将击到李伟时董楠内心叹了口气，中途变撩为扫，重重的踢在李伟大腿内侧，接着趁李伟失去平衡跪倒的瞬间在极短的距离上单腿发出寸劲，一脚蹬在李伟胸口，将他蹬飞出去。
　　之前董楠对付王鹏和李伟时并没有发力，在她眼里两人的进攻简直就是小屁孩过家家一般，所以仅用了些擒拿的手法，想令两人知难而退就算了。
　　现在她吸入了少量乙醚后头脑有些发晕，知道必须速战速决所以下了重手，不过手中仍有分寸，不愿伤人，否则刚才那一脚即便脚上没有鞋子威力打了折扣也足矣踹断李伟两根肋骨。
　　毕竟董楠在不分性别的市级警队搏击比赛中能连续两次拿到三甲的名次，身手不是一般的好。
　　踹翻李伟后，董楠小臂上翻插进王鹏控制自己身体的环臂中猛一用力，王鹏吃痛，双臂锁不住董楠。
　　趁着机会董楠又是一击势大力沉的肘击打在王鹏腹部，王鹏那点腹肌和社会小青年打打群架还行，能抗个三四下重击，但面对专业的刑警副队长，直接被打穿了防御，剧烈的疼痛感令王鹏险些呕吐出来。
　　还未从腹部的打击中缓和过来，突然头上一紧，王鹏的头发被董楠一把抓住，只见董楠腰部发力，王鹏一百多斤的身体被董楠一个背跨直接掀翻在地，紧接着面门一阵剧痛，董楠一击重拳狠狠地打在王鹏的鼻子上。
　　王鹏捂着鼻子躺倒在地，血顺着双手的指缝往下流。
　　一套迅雷不及掩耳的组合攻势令王鹏直接失去了战斗力。
　　李伟冲上了还要继续撕打被董楠一脚蹬在小腿胫骨上，趴到在地，小腿上传来的剧烈疼痛令李伟怀疑自己是不是被董楠踢瘸了。
　　一阵阵的眩晕感袭击着董楠的大脑，董楠强忍着，面上不动声色，打开了房间门冲两个如烂肉般的躯体呵斥道：“滚！”
　　王鹏强忍着疼痛爬起身来，扶着已无法自行站立的李伟，冲董楠点头哈腰地蠕动出房门，屁滚尿流地跑了。
　　董楠站在门口目送两个人离开后，关闭了房门，巨大的眩晕感令董楠再也无法支持自己的身体，缓缓地滑落在地，董楠终于背靠着房门失去了意识。
　　王鹏搀扶着李伟蔫头耷脑地跑下楼，两人甚至不敢回头，拼劲全力地逃跑，直至跑出好远被张东国从后面赶上，才心有余悸地摊到在地上。
　　张东国废了九牛二虎之力才把二人拉到偏僻的小公园处问道“我操，你们这是怎么了？”
　　“还能怎么了，当然是被你妈打出来了。”李伟没好气地说道。
　　“牛逼，真他妈牛逼！老子服了！”王鹏不顾还在流淌的鼻血冲张东国一挑大拇指道。
　　张东国望着两个人，不禁哈哈大笑起来，笑得弯了腰指着李伟道：“我早就告诉你收手吧，你偏不听，这下被打惨了吧。”
　　“少他妈幸灾乐祸，你咋不早说你妈这么厉害！”王鹏结果李伟递过来的手纸堵着自己的鼻子“妈的，我的鼻梁好像断了。”
　　“胡说，不可能的。”李伟一边按着自己的肋骨一边对王鹏说道：“她下手有分寸，我的肋骨都没事，你鼻子折不了。”
　　张东国扶着王鹏的头，按了按他的鼻子道：“这里疼不？”
　　“当然疼。”
　　“这里呢。”
　　“也疼。”
　　“这儿？”
　　“这里还行。”
　　“操！别跟娘们似的，你丫没事。”张东国给王鹏的鼻子定了性。
　　“李伟！你这小子这是第几次栽在他妈手里了，我看算了吧，你在纠缠下去恐怕董楠真会把咱们抓了。”王鹏说道。
　　“她不会，既然她上次没抓我那么这次也不可能，毕竟我们手里握着她的把柄，她只是想让我知难而退罢了，我才不信她真敢拼个鱼死网破。”
　　李伟揉着肋叉子说道。
　　“我觉的你可能又错了，我的大推理家。”张东国说道“我不放心我妈，我要回去看看，你们两个自求多福吧。”
　　“张东国你别吓唬我啊，万一你妈玩真的你一定要以死相逼保住哥们啊，至于这个蔫损坏，进去拘两年对他利大于弊。”王鹏指着李伟说道。
　　“操！没义气，亏得我还想让你3P。”李伟骂道“你他妈现在1P都快没了，还想3P，做梦吧你。”王鹏说道。
　　“你们两个拿我妈做交易？我看还是把你俩都抓了吧，也算天下太平。”张东国说道。
　　“别，别，你去求求情，千万别把哥们卖了。”王鹏哀求道。
　　“你们自求多福吧。”张东国有些心急，转头跑了。
　　“哎，这下被你害死了。”王鹏有些泄气。
　　“答应你3P的时候你可没这么怂，色字头上一把刀，你认命吧。”李伟说道。
　　“喂，你可别吓我，董阿姨真会抓我们么？”王鹏还是心虚。
　　“当然不会！否则咱们两个能伤的这么轻，以她的实力对上咱俩就是秒杀！
　　上次交手我就知道。结果打了这么久。还差点被乙醚迷翻。”
　　“对了，你的乙醚怎么不管用？在你身上挺灵的啊。”
　　“她应该是闭气了，为了不对人体造成伤害我自制的乙醚浓度很低。少量吸入的话发作很慢的。我操！她不可能一开始就闭住气，只是发作的晚而已，我们被他的气势吓住了，估计现在她已经晕过去了。”
　　李伟突然从地上跳起来道。
　　王鹏被李伟吓了一跳，忙问：“那我们赶紧回去吧，还来的及。要不这顿打白挨了。”
　　“来不及了，张东国这小子担心她妈先一步走了，我们现在赶过去有太多不可控因素。这次算了吧，反正也没打算成功。”
　　李伟掸了掸身上的土站了起来。
　　“可惜啊，这么好的机会。等等，你说什么？你说没打算成功？什么意思。”
　　王鹏反应过来问道。
　　“我是说我们这次的袭击我本来就没报希望，或者说没打算让它成功。因为我和董楠交过一次手，凭咱两个肯定是白给，只不过我没想到她会手下留情罢了。”
　　“你他妈骗我，亏得我还觉得赢面挺大跟你一起来。你想玩死我么？”王鹏指着李伟的鼻子骂道。
　　“别生气了，我一个人希望不大，所以只好拉上你，总不能拉张东国吧。”
　　李伟一摊手。
　　“我觉得早晚会被你玩死，咱两个这次是袭警啊！罪过不小，董楠要是豁出去了咱们要蹲号子的。”
　　“多说了这么多次不会你怎么还这么担心。放心好了，没事的，顶多她带你去局子里吓唬吓唬你。这个女人心太善，她还拿咱们当小孩子，没想毁了咱们，否则的话我哪里有机会，第一次威胁她的时候就折了，还能活到现在？”
　　“我对你的判断越来越没信心，你这个不靠谱的。害我挨这一顿好打，你他妈图什么啊？”王鹏骂道。
　　“我心里有个想法，但不确定，想证实一下。兄弟我负责任的告诉你这次打你没白挨，等我回去准备准备证实一下我的判断，如果对了，董楠她跑不掉的，早晚会上你的床。”
　　李伟用拳头重重地砸了旁边的树干道。
　　“我操，神神道道的，你到底葫芦里卖的什么药？”
　　“我现在没把握，不太方便说，等几天吧，等几天肯定会有结果的。”
　　“切，我看你小子现在越来越不正常了。现在打算干什么？要不兄弟我请你去按摩。”
　　“不，时间紧迫，我要赶紧去证实我的想法，你先去吧。”说罢李伟扭头走了。
　　“什么嘛，卖什么关子！”
　　张东国急急忙忙地往家赶，到达家门口的时候手忙脚乱地打卡了房门，却无法推开，似乎里面被什么卡主了。
　　心急如焚的张东国用力一推，门开了一条缝隙，张东国用力地从缝隙将身子挤进去后，眼前的景象令张东国吓了一跳。
　　董楠光着脚，穿着家庭内穿的便装斜靠在门上，双目紧闭，没有一丝动静。
　　张东国关上房门，赶紧将母亲抱在客厅的沙发上，用手探了探她的鼻息，呼吸均匀而平稳；有用手摸了摸她的心跳，强劲而有力。
　　张东国一颗悬着的心才算放下他急忙跑进自己的房间，拨通了李伟的电话，压低声音道：“李伟，你们他妈做了什么？为什么我妈晕过去了？”
　　“啊？日！你妈果然没有完全闭住气，吸入了少量的乙醚。只是晕过去而已，我的乙醚浓度很低，对人体没有伤害的，应该睡一会就会醒。你放心好了。”
　　“操！吓死我了，你他妈以后要是再敢对我妈用药我就跟你绝交。现在怎么办？”李伟怒气冲冲地问道。
　　“怎么办，等你妈睡醒呗。如果你想让你妈快点醒过来可以用冷水泼她或者用生姜片擦拭她的额头，不过不建议你这么干，还是等她自然醒过来的好。”
　　“要等多久？”
　　“我怎么知道？我又不能确定她吸了多少。我上次睡了多久？肯定比我睡得短就是了。奥，对了，记得醒了后多让她喝些冷水。”
　　“操！你小子玩大了知道么？我妈醒过来你死定了！”
　　“放心，死不了。没事的话我挂了，我还有急事。”
　　“赶去投胎吧你！”
　　“咒我！”
　　“滚”李伟挂断了电话。身体坐倒在椅子上，紧绷的神经终于放松下来。
　　平躺在床上的张东国忽然抬起了自己的右手，刚刚用这只手摸过母亲的心跳，当时因为紧张没有什么其他的感觉，但现在，手中那温暖的回忆久久不能从脑海中散去。
　　张东国踉踉跄跄地从自己的房间走到客厅，望着熟睡中的母亲喘着粗气。
　　董楠睡得很平静，她斜靠在沙发的靠垫上，胸部随着呼吸微微起伏，由于在自家穿的宽松随便，那不算很深的乳沟完全展示在自己儿子的眼前。
　　由于激烈的打斗，掖在短裤内的上衣已经离开了原本应该呆的地方，健美的小腹和肚脐裸露在外。
　　宽松的短裤下隐隐约约能从缝隙中看到她青蓝色的内裤。
　　张东国望着自己的母亲，向她的胸部伸出手去，但尚未接触到董楠的身体又马上缩回来。
　　张东国猛烈地摇了摇头，转身想离开，却又挪不开步子，目光紧盯着母亲美丽健康的躯体。
　　手再次伸了过去，却再次胆小地收了回来。
　　许久，王鹏狠狠地咬了一下下唇，弯下腰将董楠轻轻抱起，进入到董楠的卧室，将她轻轻地放在床上，转头离开了。
　　将一杯白开水放进冰箱冷藏室后，张东国来到厕所，打开水龙头，任由冰冷的水冲刷着自己的头……
　　董楠睡得很深，直到临近中午才醒过来。
　　睁开眼睛发现自己躺在自家的卧室中令董楠一惊，猛地坐起身子，但由于起来太快，头部又是一阵眩晕，她赶忙用手撑住床才没令自己再次倒下。
　　脑海中回忆着自己昏迷前的情景，在打跑李伟和王鹏后自己似乎晕倒在门前，可是现在怎么躺在床上，急忙检查了一下自己的衣物发现它们完好地穿在自己身上。
　　有些纳闷的董楠听到卧室外有脚步的声音，她按了按额头，确定自己基本清醒后，下床穿上鞋子，缓缓地打开了卧室门。
　　心存警惕的她在客厅看到了儿子的身影，此时的张东国正好从厨房走出来，手中端着一盘炒好的青菜。
　　“妈，你醒了。”
　　“嗯，现在几点了。”董楠问道。见到儿子在家里，董楠松了一口气，自己睡在床上的疑问也就迎刃而解了。
　　“奥，十一点二十。妈，你怎么了，为什么会睡在门口啊。”
　　“最经工作太忙，可能是有些累了。”董楠顺嘴编了个借口。
　　“房间好乱啊！家具都挪动了。”
　　“我想整理一下屋子。”
　　看到已经恢复原样得房间，董楠知道是儿子已经整理过了。
　　“你不是出去玩了么？怎么这么早就回来了，我以为你又要出去疯一天呢。虽然是暑假，也别太放松自己，平时也要多学习学习。”
　　董楠拉出一把椅子，坐在餐桌前。
　　餐桌上有两个家常菜，一个香菇油菜，还有一个烧茄子。母子二人相依为命，张东国自小就学会了做饭，很早便帮助母亲分担家务了。
　　“我有些渴，帮我倒杯水吧。”董楠说道“好”张东国从冰箱里拿出早就冰好的开水对母亲说，妈，你喝。
　　董楠结果冰水一口气将水喝掉后长出了一口气，冰凉的液体使董楠逐渐从乙醚的后遗症中恢复过来。
　　“妈，你应该注意一下身体了，就那么点工资，上班干嘛这么拼？我劝你转文职算了，轻松还安全。”
　　“哼，我不努力工作的话哪里有钱养你。文职那点工资够么？”董楠接过张东国递过来的饭碗说道。
　　“我将来工作挣大钱，让您轻松轻松。”
　　“哼，你还是先努力学习考个好大学吧，你不是想学医么？医科大的分数可不低呢。”
　　“放心吧妈，清华北大我上不了，医科大的话正常发挥没问题的。”
　　“很有自信啊。对了，你今天又去哪玩了？”董楠随意地和儿子聊着天。
　　“我去体育场玩篮球了，一个人没意思，所以就早回来了。”张东国说着事先编好的瞎话。
　　“怎么？一个人去的？”
　　“你不是让我少和李伟他们来往么。”张东国回答道。
　　“是啊，你以后还是少和李伟和王鹏来往吧，他们两个不正经。”董楠一边吃饭一边说道。
　　“不过一个人玩没意思，和不认识的人打了几场，完全没配合，所以十点多就回来了。”张东国继续编着瞎话。
　　“那可以在班里继续交新朋友啊。我儿子这么优秀，你一定会有好朋友的。”
　　董楠笑着说。
　　忽然，犹如一道闪电从脑海中划过，董楠愣了一下。
　　张东国问道：“妈，怎么了？”
　　“没事，吃的太急，咬了一下舌头。”董楠笑了笑，恢复了平时的神色，继续和儿子吃着午饭。
　　张东国收拾这着桌子上的碗筷，将盘子和碗拿到厨房去洗。望着儿子高大的背影，一阵悲哀从董楠内心中涌出。
　　“他在撒谎，他今天没有去玩篮球，也不是十点以后回的家。他应该是在我昏迷不久后就回来了。为什么？为什么他要骗我？为什么李伟和王鹏刚刚离开他就会回来，难道我的亲生儿子真的和外人合谋来欺负自己的母亲么？那杯水，那杯冰水。我家平时没有冰凉开水的习惯，他更喜欢的是饮料。为什么今天他会提前冰一杯凉开水？放在冷藏室的凉开水温度绝对不可能在一个小时的时间内降的这么低，这杯水至少冰了两个小时以上，他撒谎，他为什么要撒谎！！！”
　　董楠的心渐渐冷了下来，她有些害怕，虽然她是刑警队长，虽然她是警察，格斗的话寻常三四个男人也无法近身，但她毕竟是女人，她感到有一张无形的网正在向自己收紧，自己无论怎么挣扎也无法从中逃脱。
　　下午，张东国在自己的房间装模做样的写着暑假作业，董楠则在无聊地看着电视节目，她的心思丝毫没有放在电视节目上，上午的事情不由得她不思考，儿子的种种可疑表现，他究竟有没有参与其中？
　　李伟的下一步计划是什么？
　　他究竟想怎么对付自己？
　　经过多次警告李伟会不会收手？
　　一个个问题困扰着董楠，她其实已经理清了一个脉络但只是她自己不愿相信罢了。
　　“这是什么？似乎不是我家的东西。”
　　董楠看到客厅的角落里，有一个白色的塑料瓶。
　　她走过去仔细看了看，确实是一个瓶子，出于职业习惯董楠从抽屉中拿出一副白手套带好后将瓶子捡起来。
　　淡淡的酒精味从瓶子上传来，董楠马上捂住了鼻子。
　　“乙醚，李伟用的乙醚！”董楠小心翼翼地将塑料瓶拿进卧室装在了一个密封袋中。
　　董楠觉得下午过的有些不寻常，和平时不大一样，她的思绪渐渐从李伟他们的事情收回来，对了，自己的手机已经一个下午没有动静了，就算没人打电话，但警队的微信群不会这么久都保持安静的。
　　“咦？我的手机去哪里了？”董楠突然发现问题处在哪里了，她的手机不见了。经过一翻寻找后，董楠确定，她的手机确实不见了。
　　董楠推开了张东国得房门：“东国，你回来时看见妈妈得手机了么？”
　　张东国被文的一愣：“您的手机？没看到啊。找不到了？”
　　“嗯，不知道放到哪里了，我在找找。”看到儿子正在学习，董楠退了出来。
　　“我记得我在收拾房间前手机放在客厅得茶几上，但是现在却不见了。用座机拨打房间也没有回音，我记得手机并没有开静音，电话打得通说明没有关机。
　　一定是李伟和王鹏那两个人趁乱拿走了我得手机，而且李伟得可能性更大。他拿我的手机做什么？难道她想用手机来威胁我？一个手机而已。不，他时想从手机中找到威胁我得内容。”想到这里董楠再也坐不住了，他再次打开了张东国得房门。
　　看到母亲再次进来，张东国有点奇怪了，平时自己在学习得时候妈妈很少打扰自己的，今天是怎么了？
　　“东国，你能联系上李伟么？”董楠尽量平复自己焦急的情绪，用正常的语调问道。
　　“能啊？怎么了？”
　　“你马上联系他，就说我要见他。”
　　“你要找他？什么事啊？”
　　“别问了，马上联系他。”
　　董楠的语气已经变成了命令式的口吻，她没办法告诉儿子她怀疑李伟拿了自己的手机，因为今天上午发生得事她并不能百分之百确定儿子是否知情。
　　看到平时沉稳的母亲有些着急，张东国赶紧拨通了李伟的电话。
　　“喂，张东国啊，你找我？”
　　“是的，急事！”
　　“啥事？我正在忙。”
　　“我妈要见你，马上！”
　　“我没空，改天吧。你妈找我干什么？”
　　董楠一把抢过电话，走出房间。伸手一指让刚想起身的张东国又乖乖地坐了回来。
　　董楠回到自己的房间关上房门说道：“李伟！你拿了我的手机对不对。”
　　“手机？什么手机？阿姨你在说什么啊？”
　　“我说你拿了我的手机！”
　　“阿姨，拜托你别瞎冤枉人好不好，我上午确实是袭击了你，但是不是未遂么？你也不用污蔑我盗窃啊！”
　　“别装蒜，一定是你拿了。你我彼此都清楚！李伟，你别再做傻事了，收手吧。今天的事情我可以把你送进监狱关五年！”
　　“今天的事啊，没那么严重吧。”李伟一副满不在乎的语气。
　　“非法入侵、袭警、盗窃他人财务，携带违禁药品。你自己算算你犯了多少条法律！”
　　“再加个强奸未遂好了。阿姨，你说的这些罪名你有证据么？”
　　“证据？当然有！”
　　“你有什么证据？谁看见我非法入侵了？谁看见我袭警了？谁看见我盗窃了？
　　谁看见我携带违禁品了？”李伟说道。
　　电话的那端沉默了，李伟得意地说道：“是吧，什么证据都没有你凭什么说我犯罪，我还说你诬陷呢！诽谤加造谣，我可以起诉你陪我精神损失费。”
　　“我有！”
　　“你有什么证据？”
　　“把手机还我！手机就是你拿的，你刚才已经承认了！”
　　“胡说，别冤枉人好不好。”
　　“你刚才的话，你有恃无恐地问我谁看见你盗窃了！说明就是你拿了我的手机！”
　　“……阿姨你真是个妄想狂。我真的没有拿你的手机！”
　　“你最好在明天中午之前来警局把手机还给我，否则我抓你！”
　　“嘟！嘟！嘟！”李伟还想狡辩但电话那端董楠已经挂断了电话。
　　李伟看了看自己的电话，又看了看手中董楠的电话，无奈地笑了笑：“还是一如既往地强势啊。证据，她可能还真拿得到，不过你失误了，你给了我一个晚上加下午的时间。”
　　李伟将头转向显示屏，手机助手软件正在拷贝着董楠手机中的信息。

第14章 第二周
　　周日发生的事情令大家都各怀心事，甚至事没有卷入其中的宋晓和赵梦然，看到儿子身上的伤势令她们担心儿子又去和人打架，而李伟、王鹏、张东国和董楠，各自想着心事渐渐进入了梦乡。
　　时间不会因为某些人的烦恼而停下脚步，日落日出，新的一天又开始了。
　　8月9日，星期一，距离三个男孩邪恶计划的开始已经过了整整一周的时间。
　　李伟轻松地哼着小曲来到了分局门口，和分局门卫打了个招呼后他来到了分局门口那个幽静的小花园。没等多久，李伟看到了董楠飒爽的身影。
　　李伟翘着腿靠坐在公园的长凳上，在身边的位置拍了拍，示意董楠坐下。董楠并没有理会李伟的动作而是冲他一伸手说道：“拿来。”
　　李伟露出一个无奈的笑容说道：“你怎么就能这么肯定是我拿了你的手机。”
　　说着从裤兜中掏出手机给董楠递了过去。
　　“除了你还能有谁？我儿子不可能拿，而王鹏，他似乎没有你这么阴险。”
　　董楠检查着自己的手机。
　　“刑警队长果然不好对付。阿姨，你真厉害。”李伟说道。
　　董楠检查完手机后，将手机放进口袋，接着掏出手铐对李伟说：“你一再无视我的警告，走，跟我回局里！”
　　“你真的要抓我？”李伟并没有惊慌。
　　董楠说道：“当然！你的行为已经触犯了法律。”
　　李伟笑了：“犯法？我犯了什么法？”
　　“非法入侵、袭警、盗窃他人财务，携带违禁药品。昨天已经告诉过你了！”
　　“证据呢？就凭我落在你家的瓶子，确实，瓶子上确实有我的指纹，但是能证明什么呢？只能证明瓶子是我的，里面的药物和我没关系啊，所以『携带违禁药品』的罪名根本没法成立；再说非法入侵和袭警，谁看见了？有影像资料么？
　　我还可以告你诽谤呢。至于盗窃，你的手机是我在马路上捡的，你不但不感谢我拾金不昧竟然还要抓我，现在北京的警察都这么嚣张了？欺负平民老百姓啊！”
　　李伟露出一副有恃无恐的样子狡辩着。
　　董楠低头看着李伟，就像在看个白痴一样。
　　面对董楠的目光，李伟有些不自在了，那是一副老子我吃死你了的表情。
　　董楠将手中的档案袋递给了李伟，说道：“看看，今天早上刚刚拿到的。”
　　“什么？”本能的意识到里面的东西会对自己不利，李伟没有去接。
　　董楠将档案袋又向李伟身前递了递，眼中放出挑衅的目光。
　　李伟无奈地伸出手接过档案袋说道：“我觉的里面没什么好东西。”
　　“仔细看看。”
　　档案袋中只是几张A4纸而已，只不过纸上记载的内容令李伟十分震撼，还有某人的签名。
　　李伟无力地摊坐在长凳上口中骂道：“妈的，真是猪一样的队友啊。你今早干的？”
　　“是的，你的同伙的心理素质似乎与你相差太远，那个叫王鹏的孩子被我抓紧进审讯只待了一个小时，我都没用什么审讯的技巧，他自己就全招了，你拿的是他的口供，上面有他的签名！”
　　董楠平静地说道。
　　“他现在还在警局？”
　　“没有，在你来的前二十分钟，我放他回去了。”董楠道。
　　李伟猛地从长凳上坐直身体，哈哈大笑起来。“哈哈，哈哈，阿姨，你可真吓死我了，这样开玩笑可不好！”
　　董楠摇了摇头正色道：“李伟，你的脑子实在太聪明了。也许你报考警察学校的话将来会是个好警察。”
　　“我对当警察没兴趣，我的理想是成为一名出色的企业家！”
　　李伟答道“阿姨，你既然能这么快就放王鹏离开，说明这份口供就不是一份正式的笔录，也许只有你和王鹏两个人知道，你根本没想抓我们，即便我们对你做了那种事情。”
　　“停止吧，再继续下去你们真会毁了你们自己的前程，你们还年轻。就算不为自己考虑，难道不想想你们的单身母亲么？你和王鹏与我家张东国身上有相似的地方，所以你们会成为好朋友，你们现在最重要的事情应该是学习，不要在继续这种自毁前程的游戏了。”
　　董楠劝着李伟。
　　李伟离开长凳站起来，看着面前英姿飒爽的女刑警，说道：“阿姨，你真漂亮，十分吸引人，有着一般女性没有的魅力。我很中意你。”
　　“你！你真是冥顽不灵。你真的想毁了自己，毁了你的家庭么？”董楠生气了。
　　“有时间么？”李伟突然问道。
　　“干什么？”
　　“能不能陪我去买点东西。我自己去买的话不大方便。”李伟说道。
　　“没时间，我要回去工作了，我警告你，不要把我的容忍当做怜悯，你要是再敢骚扰我的话我真的要抓你了。”
　　“那现在把我铐走好了。”李伟双手并拢伸到董楠面前。
　　“无赖！”
　　冰冷的手铐铐在李伟的手上，董楠面色阴沉地说道：“不用，你现在就跟我去局里吧。”
　　说罢将手中的外罩往李伟的手上一盖，将李伟向分局拖去。
　　“阿姨你等等，别这么无情啊！”
　　李伟还在说着找打的话：“好吧，我听你的吩咐你的我再骚扰你一次，如果失败了的话我们就结束这个游戏。”
　　“我什么时候吩咐你这样做了？你还想有下次？”董楠强行按下出手收拾李伟的冲动道。
　　“你不是说我要是再敢骚扰你才真的要抓我，所以我觉得我还有一次机会。”
　　董楠停下脚步瞪着李伟道：“你这无赖秉性究竟是从哪里学来的。”
　　李伟摸摸鼻子道：“可能是遗传自我那混蛋父亲吧。怎么样？考虑一下我的建议。”
　　“还是你先反省反省吧”董楠说道。李伟再一次被董楠带进了分局审讯室。
　　结束了一天的工作，董楠把在审讯室关了一个下午的李伟放了出来。看着李伟一副满不在乎的样子，董楠微微皱起眉头。
　　跟着董楠走出警局，李伟说道：“阿姨，你明知道这样做吓不到我。还白费什么力气。”
　　“让你反省反省，走吧！难道你想让我关你一个通宵？”
　　“你不会的，没有正当的理由使用公用房屋你没法向单位的同事解释，并且你这两天连续关了我两次，王鹏一次。难道单位就没人问？”
　　李伟说道。
　　“这不用你操心，我愿意的话完全可以在看守所给你腾出一间牢房关你一暑假而不会有人问我为什么这样做。”董楠说道。
　　“我可没兴趣把快乐的暑假浪费在看守所。”
　　“你在不停手的话你浪费的恐怕就不止一个暑假了，而是你五年的大好青春。”
　　“陪我去商场好不好？”
　　“回你的家去！我还要回家做饭。”董楠说。
　　“算你帮我个忙，我自己不方便买，再说去商场和你回家也是顺路，浪费不了多少时间的。”
　　董楠心里有些好奇，不知道李伟为什么这样执着地叫自己陪他去买东西，但嘴上却没答应，不再理会李伟自行向地铁站走去。
　　李伟笑着跟着董楠一起走向车站。
　　“你不回家跟着我干什么？”董楠回头质问一直跟着她的李伟道。
　　李伟露出一副无辜的表情：“我回家也是坐地铁一号线啊！”
　　“您下车么？”李伟问前面的乘客。晚高峰的时间地铁上人挤人。
　　“不下。”
　　“那换换。”李伟和前面的乘客换了位置，向车门口挤过去。
　　“你家不是在大望路么？”旁边的董楠问道。
　　“管得着么？”李伟向董楠翻了个白眼，继续向车门口换去。董楠则被气得攥紧了拳头。
　　“对，就是这两件。请给我装个袋子。”
　　李伟在售货员疑惑的目光中付款拿走了自己选择的商品。
　　走出Aimer内衣店，李伟看到了站在门口一脸怒气的董楠。
　　“你跟踪我？”李伟问道。
　　“谁跟踪你，我也顺路不可以么？”董楠回答道。
　　“你不是要回家做饭么？怎么来商场了？”
　　“买东西。”
　　李伟回头看了看店里说道：“你也来买内衣？那不用了，我送你好了，给，纯白的。”说着将手中的纸袋递了过去。
　　董楠再也忍不住怒气，伸出手加装要接袋子，趁李伟不注意一把掐住了李伟的虎口，同时凑到他身边道：“别出声，小变态。”
　　被董楠扣住的虎口传来剧烈的疼痛，李伟的面部表情有些扭曲咬着牙小声回答道：“阿姨，我没惹到你吧？”
　　“说，你买女士内衣干什么？”
　　董楠拉着李伟的手漫步在东方新天地的走廊内，旁边的人们根本没有发现原来这一对手牵手的男女其中一人正在忍受巨大的痛苦却还不敢吱声。
　　“送人啊？”李伟答道。
　　“送人？你买女士内衣送人？”董楠有些好奇，但她马上就后悔问李伟送的对象了。
　　“送谁？”
　　“送你！”
　　“你！……”
　　董楠手中加力，李伟面部的表情更夸张了。二人在拐角人少处停下脚步，董楠道：“你这个该死的变态又在打什么主意？”
　　“我真的没有啊，只是想买身内衣送你罢了，你试试尺码合适不？”
　　腹部挨了一记重拳，李伟痛的蹲了下去。董楠怒气冲冲地向商场门口走去，心里不住的后悔“我为什么要好奇这小子，跟过来让他愚弄么？”
　　李伟抓着纸袋，靠着墙壁勉强让自己没有瘫倒在地，脸上露出痛苦的微笑：“呵呵，呵呵，别着急，阿姨，你不久就会穿上我精心为你挑选的这身纯白内衣的。”
　　王鹏在家中面对怒气冲冲的李伟，宋晓因为看到李伟感到尴尬躲到自己房间去了。
　　“亏你还是兄弟，真他妈不讲义气！”李伟指着王鹏的鼻子压低声音骂道。
　　“我怎么了？”王鹏一脸懵逼。
　　“你不是被董楠抓紧局子了么？没到一小时就把咱俩袭击董楠的事儿全招了，还被录了口供！”李伟怒气冲冲地说道。
　　“谁啊？谁被抓了？谁被录了口供？我今天一天都在家好么！”轮到王鹏生气了。
　　李伟瞪着双眼指着王鹏道：“你，你，你说什么？你没被董楠抓？”
　　“我都没见过她！”
　　“我操！又被她耍了！”李伟像只斗败的公鸡直接坐到了地上。
　　看着李伟丧气的样子，王鹏高兴地说道：“咋回事？说出来让哥们高兴高兴。”
　　“董楠她诓我……”李伟将白天的遭遇告诉了王鹏。
　　王鹏笑得在床上直打滚“哈哈，哈哈，亏你还自称智商情商双高，哈哈，哈哈，你不想想，哥们能卖你么？卖你不就等于卖自己，哈哈。操！你丫不信任我！！！”
　　“你不知道当时的情景，她演的太真了。”
　　“你不会看笔迹么？人家给你的可是口供啊。我的笔迹你不知道？”
　　“口供，口供，你只是说，记录的肯定是记录员。全篇只有签名是你自己写的，而且那两笔赖字真像你的。”李伟被打击的一点精神都没有。
　　“她怎么会模仿我的笔迹？啊，对了，我以前让张东国帮我做作业，练习册放在他家过。”
　　“真是个厉害的女人。”
　　“我劝你还是放弃吧，你不是对手，我可不敢再帮你了，看看我的脸，好痛！”
　　王鹏指了指自己的鼻子。
　　“不可能，我非上了她不可！”李伟斩钉截铁地答道。
　　“我去，你这小子是不是又有什么点子了？”
　　“不知道，我没把握，不过我觉得希望很大。”
　　“你打算怎么干？说来听听。”
　　“等得手后再告诉你吧。”
　　“卖什么关子！不说算了，我到有事情想问你。”王鹏说道。
　　“什么事？”李伟疑惑地看着他“我好像恋爱了。”
　　“你？”李伟像看着怪物一样看着王鹏。“咱们的花花公子恋爱了，疯了吧你？”
　　“真的。”
　　“不会吧？”李伟似乎猜到了答案。
　　王鹏点了点头道：“你猜的没错，我好想爱上你妈了。”
　　“绝对不行！！！”李伟的声音回荡在房间中，隔壁的宋晓诧异地向王鹏的房间望了望。
　　“我只是有一点点而已，不过你放心，要是你不同意我当你爸的话我不做就是了，这心思我收了，这点自控能力哥们还是有的，虽然痛苦，但为哥们兄弟认了。不过我觉得你妈对我也有点意思。”
　　“什么？怎么可能？”李伟道“真的，我感觉像，相信我。这么多年我对女人的经验，还真没准。你得想个办法。”王鹏道。
　　“凭什么我想，你搞出来的事情你自己解决掉，反正这事不行！！！”李伟说道。
　　“我要是有办法我还来找你？你没见我这几天都忍着没去操你妈么？”
　　“操你大爷！”
　　“你要是不想的话，那我可要真当你爸了！”
　　李伟再次坐倒在地，“哎，咱们这些妈妈，没一个省油的灯。办法很简单，你下次去的时候带着张东国就是了，让他当着你面和我妈来一次。反正早晚也会发生的，我和张东国都干过你妈，将来董楠得手后肯定也有你一份，你不是喜欢3P么。”
　　“哎，你他妈的还真是个人才。”王鹏道：“不过你妈怎么生了你这么个不孝子，出了这么个馊主意。”
　　“好……我的张大公子，你孝顺好吧。”李伟故意拉长声音说道。
　　8月10日，星期二的晚上，李伟为王鹏和张东国创造了一个赵梦然独自在家的条件，而李伟呢，他拿着绳子跑去和宋晓温存去了。
　　赵梦然打开房门看到王鹏时，内心有些小紧张，但心情还是不错的；当她看到王鹏身后的张东国，内心不由得沉了下来。
　　“你们来干什么？李伟参加学校活动去了，今晚不在家。”
　　王鹏和张东国直接闯进了房间，王鹏坐在沙发上翘着二郎腿说道：“阿姨你知道吧，张东国时我的好朋友，我觉得好东西不能独占，应该和兄弟分享才对，所以我把你的事和张东国说了，他今天也想来和你来一发。”
　　赵梦然犹如被晴天霹雳所击中，前几日对王鹏泛起的阵阵好感已经被抛到九霄云外，一种被抛弃的悲凉感由心而生，委屈的眼泪在眼眶里打转。
　　赵梦然指着王鹏说道：“你！你！你怎么能这样做。”
　　望着赵梦然伤心的样子，王鹏的心好像被什么东西狠狠地扎了一下。
　　虽然早有心理准备，但是当事实摆在眼前时，王鹏脸上无赖的表情险些装不下去。
　　他扭过头不敢正视赵梦然的脸，双眼望着天花板道：“怎么不能做？你在我眼里不过是个玩物罢了。你以为你是什么？”
　　赵梦然不住地落泪，因为张东国站在旁边，心中的千言万语不好意思表达出来，但看着王鹏衣服满不在乎的样子，她的心碎了。
　　赵梦然颓然地后退，直到后背贴到冰冷的墙，她痛苦地摇着头，内心呼喊着：“骗子！骗子！男人果然没有一个是好东西。无论年纪大小。”
　　张东国觉得气氛有些尴尬，愣在哪里不知如何自处。
　　“你他妈倒是上啊！傻了！！！”王鹏突然爆发了，手中的沙发靠垫带着风声直接朝张东国扔去。
　　张东国稍一抬手接住了靠垫，扭过头冲王鹏道：“你疯了？”
　　王鹏冲过来揪住张东国的脖子，用只有他们两个才能听到的极低声音道：“快点，算我求你了。”
　　张东国将王鹏推到旁边向赵梦然走过去。
　　“你要干什么？别过来！”赵梦然慌了。
　　张东国望着赵梦然，她仍然穿着那件米黄色的睡衣，睡衣下是她娇小玲珑的身躯，水汪汪的大眼睛，高挺的鼻梁，小巧的嘴巴。
　　虽然是在这种尴尬的环境下，张东国还是对赵梦然燃起了最原始的欲望。
　　赵梦然的挣扎在张东国强壮的身材面前毫无作用，他一只手禁锢了赵梦然的双手按在墙上，另一只手捏着赵梦然的下巴道：“阿姨，你配合点，别让我为难！
　　你现在的把柄可不止自慰这么简单，还有勾引未成年男孩。别反抗了，我心里也不好受。”
　　赵梦然的身体僵住了，是啊，自己淫乱的视频在他们手里握着，自己能怎么样呢？王鹏的态度伤透了赵梦然的心，她曾经对他打开过心扉，却换来了这样的结果。“我真是疯了，怎么会以为他会喜欢自己？我都什么年纪了，他才多大啊。
　　他只不过是想玩弄自己的身体罢了，不，他是想和他们的朋友一起分享自己的身体，自己在他眼中不过是个玩具罢了，当玩腻了就会扔掉的。归根结底还是怪自己，太久没有男人了，竟然会喜欢上一个男孩，等他长大了也会是个薄情寡义的家伙。”
　　赵梦然内心的悲伤是她放弃了抵抗“不就是要我的身体么？来吧，都给你们好了，玩够了就给我滚！”赵梦然的内心狂吼着。
　　张东国注意到了赵梦然面色的变化，他松开了禁锢着赵梦然的左手，赵梦然的双手无力地垂在身前，双目无神地平视着张东国的胸膛。
　　张东国一手搂住赵梦然的肩膀，一手够到赵梦然的腿弯，将她横抱在胸前，走进了赵梦然的卧室。
　　门“呯”的一声关上了。
　　王鹏高大的身躯颓然地跪倒在地，双手抱着头，嘴中嘟囔着：“李伟你这王八蛋，出的这馊主意！老子不会为了一朵盛开的花朵放弃整个花园的，不会的，不会的，对，对，我是博爱的，我喜欢年轻的姑娘，对老女人才不感兴趣，对，不感兴趣，不感兴趣……”
　　张东国将赵梦然平放在她卧室的床上，赵梦然平视着顶棚，像具尸体一样没有动静。
　　张东国轻轻地拉开了赵梦然的睡衣，一对白暂的巨乳出现在眼前，张东国将赵梦然的乳房握在手中，轻轻地揉着，看着平躺的女人，还是面无表情地平躺着，只有眼泪慢慢地顺着那秀丽的面容流下来。
　　张东国的胯下勃起了，也许有人在玩弄女性的时候不喜欢这种没有动静的女人，觉得好像是在奸尸。
　　但张东国却恰恰相反，每当看到这副模样的女性都会为他带来极大的生理快感，就像之前强暴宋晓一样，当宋晓绝望地对他说出“乖”
　　的时候，张东国得到了非常高的心理满足感，强暴失去抵抗意志，任由他人蹂躏的宋晓时是他这辈子与女性交合时最快乐的时光。
　　而现在，有一个认命的女人躺在自己面前，早已失去抵抗欲望的赵梦然，张东国疯狂了，他弯下腰疯狂地吻着赵梦然的唇，吻着赵梦然的胸，吻着她的脸，吻着她挺立的乳头。
　　赵梦然任由男孩的舌头在自己身上游走，只是呆呆地望着天花板，没有一丝反应。
　　手里摸着柔软的乳房，反复揉搓着充满弹性的胸部，赵梦然硕乳多余的余肉从张东国的指缝里露出。
　　他把乳头用两指轻轻地掐住，赵梦然闭上双眼，将头歪向一边。
　　张东国的手摸到了赵梦然的肚子，上下反复地抚摸着，之间碰着乳房下面弯曲的地方爱抚着，赵梦然的身体抖了一下，张东国又轻轻地将之间从下向上揉搓。
　　一挑弄着赵梦然洁白无暇的躯体，张东国的手伸向了赵梦然的下身，轻轻地在她的两腿之间划动着。
　　虽然赵梦然一副决然的表情，但身体不会撒谎，张东国在内裤上抚摸到潮湿的感觉。
　　“果然是具敏感的身体，只是这种程度的挑逗便已经湿了，而且实在她拒绝的情况下。”张东国一边抚摸一边想着。
　　赵梦然轻咬着下唇忍受着张东国的调戏，双腿紧紧地闭合着却更加刺激了张东国的淫欲，他继续揉搓着赵梦然的乳房，同时队下身的攻击也没有停止。
　　手掌的正中央揉擦着娇嫩的乳肉，利用摩擦的带动对从指缝露出的乳头进行爱抚。
　　赵梦然的身体开始微微颤抖起来，双腿仍然死死地夹紧。
　　张东国的手开始伸向赵梦然的臀部，抚摸侧臀部侧面光滑的肉体，就好像抚摸上等丝绸的感觉。
　　赵梦然默默地承受着张东国的爱抚，极力克制着自己肉体的欲望。
　　张东国的双手开始抱着赵梦然修长的双腿，用力板着想把她的双腿打开，赵梦然在一阵思想斗争后放弃了抵抗，双腿被张东国扒开，眼泪再次留了下来，打湿了身下的床单。
　　蜜穴展现在张东国面前，两片肉唇上布满晶莹的液体，叉开的双腿无法阻止淫液的流淌，一滴晶莹的液体顺着下体留了下来，慢慢地散开在床单上。
　　“淫荡的女人，你下面的水好多。”张东国说道。
　　赵梦然更加用力地咬着自己的下唇，心里暗恨着自己不争气的身体。
　　张东国用自己沾满淫液的手指不断摩擦着赵梦然的外阴，更多的汁液流淌出来。
　　张东国用自己巨大阳具在赵梦然的阴唇上摩擦，赵梦然的身体发出一阵颤抖，而张东国不断摩擦着，享受着身下女性颤抖的身体。
　　用手指轻轻扒开赵梦然的花蕊，粉红色的阴道壁露出来，张东国对准花蕊，调整好龟头的方向，用力地插了下去。
　　赵梦然的手紧紧地攥住床单，牙齿咬的更紧了。
　　张东国前后抽插这，胯下女人的表情刺激着他的情欲，肉棒以快速的频率摩擦着赵梦然的阴道壁。
　　润滑的体液包裹肉棒令它能够更加自由地在内部驰骋。
　　赵梦然秀眉微皱，极力忍耐着张东国狂野的抽插。
　　内心的痛苦和下体传来的快感令赵梦然在两重感觉中煎熬着“如果此时身上的男人是前几天的王鹏该多好，可惜，他同样是个负心的男人……”
　　张东国将赵梦然洁白的双腿架到了肩膀，腰部用力前后摆动，一边凌辱赵梦然的下身，一边用嘴亲吻耳边的小脚，一根脚趾一根脚趾地舔舐过去，偷眼观看赵梦然的表情，她似乎更加难以忍耐了，只是没有呼喊出春天的声音而已，头部无声地左右摇晃着，反馈着她濒临崩溃的状态。
　　赵梦然那销魂的表情令张东国无法控制，随着十几次猛烈地插入，一股精液灌入赵梦然的阴道中。
　　随着身上男子动作的结束，赵梦然紧绷的身体逐渐瘫软下去，默默地流着眼泪。
　　张东国穿好衣服走出房门，看到爆头蹲在地上的王鹏。
　　走过去轻轻拍了拍他的肩膀说道：“兄弟你玩大了，哥们该帮你做的事做完了，接下来要看你自己了，别蜷在地上了，你好歹也是个花花公子。打起精神来，把该做的事情做完。”
　　王鹏的肩膀猛地颤抖了一下，拨开了张东国搭在自己肩膀上的手站起身来，深深地吐出一口气，缓缓转过身对张东国道：“其实我早就想好如何处理这段事情，昨天和李……和他已经商量过了，也做了思想准备，但没想到当面对的时候心里还是有些接受不了。放心吧，已经过去了，这样的结果才是最好的，我有些一时冲动，接下来我会把事情做完。”
　　说完，王鹏走近了赵梦然的卧室，缓缓地关上房门。
　　躺在床上的赵梦然终于等到了她曾经希望看到的王鹏，两人也发生了她之前发生的事情，但心境却早已变化的太多，两个心，似乎都出现的裂痕，不过一个是龟裂的细纹，还可已修补；另一个却像打碎的瓷器，再也无法恢复完整。

第15章 底牌
　　接下来的几天，无论王鹏和张东国两人怎么追问李伟，李伟都没有告诉他们自己下一步的想法，只是说把握不大，让两人等。
　　在几次旁敲侧击后，两人知道李伟的脾气，也就作罢了。
　　三人互相为其他人创造着机会，宋晓和赵梦然已经彻底的沦为了三人的玩具，她们无力抗争，渐渐接受了这种命运。
　　宋晓站在自己的卧室中，身上穿着一身极具诱惑力的内衣。
　　白暂光滑的身体覆盖的主色调是鲜艳的大红色，镂空的胸罩透过缝隙流露出的点点白脂令人无法自持；下身一抹红色的三角完全无法将私处彻底覆盖，秘密的部分倔强地从边缘处挤出来一条细细的边缘；丁字裤下，两瓣浑圆的臀部完全暴露在外，翘且圆。
　　半透明的红色丝袜包裹着修长的双腿，几枚夹子夹住丝袜的上缘通过细细的带子固定在那芊细白嫩的腰部。
　　赤裸的小脚丫没有穿鞋，直接接触在冰冷的地板上。
　　身体的主人端正地站着，双手随意地垂在身体两边。
　　一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，虽然已年过三十，但相貌依然清丽绝俗。
　　不过女人的表情却是落寞的，其中带着些羞愧与无奈，紧凑的双眉隐隐间还隐藏着些许愠怒。
　　一高一矮两个男孩分别从左右靠近了美丽的女性。
　　高个的男孩轻抚着女子的脸蛋，吻着她的唇；一只手不规矩地揉弄着女人的娇乳。
　　矮个的男孩轻轻扒开女人的胸罩，轻咬着女人粉嫩的乳头，一只手放在女人的腰部，另一只手则在女人丝滑般柔顺的臀部上游荡。
　　这便是这几日的日常，李伟和张东国经常对宋晓进行轮奸，而赵梦然哪里，上演的则是张东国和王鹏对女人的3P大戏。
　　宋晓保持着站姿忍受着二人的凌辱。
　　以往的羞耻和屈辱感早已不见，宋晓默默地接受了自己玩具的身份，无论肉体还是精神都放弃了抵抗。
　　在内心深处，她似乎对两个年轻男性的肉体还有些迎合的欲望，不过这小小的萌芽每次露头的时候都被她深深地压在内心最深处的土壤中。
　　一个黑色的眼罩蒙住了宋晓的双眼，在一片黑暗中宋晓接受着俩个男孩的玩弄。
　　宋晓在黑暗中的内心世界想到：“他的手在抚摸我的阴部，这个手法和感觉，是张东国的手，他的手法比起李伟来有些粗暴，似乎是故意的，每次都弄疼我，令我在痛苦和快乐的感觉中挣扎。李伟似乎更加喜欢我的胸，啊，他在捏我的乳头，恩，这两个人，他们对我的抚慰越来越熟练了，我忍不住了，我的下身有些湿润了，两个小坏蛋每次都弄得我好湿，然后用荡妇的字眼羞辱我，该死的，这是身体的本能反应，你们这样摸我让我怎么平静的下来。”
　　“又是张东国将我横抱起来，每次抱我去床上的都是这个强壮的孩子，李伟这个略显阴险的小孩在这种事情上都要偷懒么？虽然我更喜欢强壮的张东国抱我，因为他的胸膛好结实。”
　　“恩，他在吻我，他也在吻我。你们两个好恶心啊，这样轮流亲吻我的唇，还将舌头伸进来，你们不知道你们两个男人在变相接吻么？这个感觉，是李伟这个坏蛋，每次都把舌头伸的这么深，每次都要勾住我的舌头，你不能像张东国那样温柔点么？恩，这次是张东国了，好温柔的吻，我喜欢这个感觉。不，应该说我喜欢李伟和张东国同时在时张东国的表现，每当他独自来找我的时候，他的眼神都好吓人，他在玩弄我的身体时不让我出声，还有一次竟然让我瞪他？他的喜好太特别，还是和李伟一起来的时候正常点。”
　　“李伟这个人，让然有种阴森的感觉，他的话不多，但是却经常能够打击我的心灵，让人从内心中崩溃。他还喜欢弄疼我，看我痛苦的样子，他自己来的时候有时会把我绑起来，变态！虽然我现在对这种束缚感也有些小期待，但是这改变不了李伟这家伙是个变态的事实。这个变态还喜欢打我，还用鞭子，在我的身体上留下鞭痕，害得我在家必须穿长袖的衣服和长裙，要是被儿子发现该怎么解释啊！不过他每次的力度用的不是很重，我有些痛，但并不是难以忍受那种。难道这就是SM么？为什么网络上的女性M会被打的遍体鳞伤呢？好奇怪。啊！是他，就是他，他的手指伸进来了，为什么，为什么你总是能准确地找到那一点凹凸，你不知道你每次用手指扣弄哪里的时候都会让我几乎无法控制自己么？你别再扣了，啊！轻点，我……我……我快泄了！放开啊！！！”
　　“终于结束了，他终于把手指拿出去了，但是，你让我泄了好么？好害羞，我流了好多！啊，张东国，是张东国，他脱去了我的胸罩，李伟，你在干什么，别动我的内裤。恩，还是在张东国怀里的感觉比较温暖，对，就是这样，温柔的吻我，用手抱着我的胸，好暖。”
　　“下身的感觉，啊，是李伟的阳具，你这坏蛋要开始了么？恩，他顶到了我的阴唇，恩……你这孩子，为什么只在阴唇上摩擦，你在干什么？要进来的话就快点啊。”
　　“恩？张东国，你为什么不抱我了？你要………轻点抓我的头发，我知道你想干什么，别这么用力，我的嘴已经张开了啊！呜呜，你再这么使劲我会想吐的！我发誓下次一定会把你的命根子咬下来……”
　　“啊！下面也被插入了，哎，好歹算是说服了这两个家伙用避孕套，虽然感觉差了些，但只是避免了怀孕的风险。李伟的家伙好大啊，比张东国的还要大，慢点，你轻点，你这样用力的话张东国的肉棒会顶到我的喉咙的，这样我会吐的！”
　　“脸好痒，张东国，你的阴毛太长了，这样侧着口交的话好难受，你们两个坏蛋不能换个姿势么？让我趴过来。”……“终于换姿势了，还是趴着舒服一些，李伟他的动作频率好快啊，虽然下身很舒服不过他能坚持多久呢？哎呀，我在想些什么？不好，他的动作，他快要射了，慢点，恩，体内好热，他发射了呢。
　　接下来该轮到你了吧？张东国。”
　　“还是张东国温柔些，恩，很不错的感觉，你要是和我单独相处的时候也这样该多好。无耻的家伙，你是喜欢女人被强奸的样子么？李伟大概坚持了二十分钟吧？你能坚持多久呢？不，我又胡思乱想了，还好他们不知道，否则丢死人了。快点结束吧，我的腿有些酸了。啊！难道你真的知道我的想法？对，想这样，把我的腿抗在你的肩膀上。继续啊！”
　　“男人真是的，做完后就像死狗一样摊在床上，无论是身体强壮的，或者是这个身材矮小的。你们就不能抱抱我么？恩，我的身体也好累，算了，不管他们了，我要睡一会。”
　　宋晓拉过床上的抱枕，紧紧将抱枕抱在怀里，渐渐地进入了梦乡。
　　同样的事情也在赵梦然身上发生着，只不过其中一个男人由李伟变成了王鹏而已。
　　王鹏已经渐渐澹化了开始对赵梦然的情感，把她当作一个普通交合的女人。
　　避风塘冷饮店中，三个男孩聚在一起打着扑克。
　　一口气将杯子中的冷饮灌进肚子，张东国将杯子重重地放在桌子上。
　　“呼，好爽。哎，不行了，不行了，我需要休息一阵子，这样下去我会被榨干的。”
　　“怂！”
　　“真怂！”
　　“操，你们是隔一天一次，还有个休息时间，哥们我今天在你们家3P，明天又去他们家3P，而且每天还不只一次，换你们试试？我昨天腰都快直不起来了！”
　　张东国抱怨道。
　　“谁教你次次不落空的，你就不会休息一天？让我和李伟他妈独处一次？”
　　王鹏笑骂道。
　　“我不是怕旧情复燃么？我得盯着你点。”
　　张东国说道。
　　“滚蛋，你上次来那么一下现在赵梦然每次看我的眼神都幽怨地让人心碎，还旧情复燃，死灰都烧的透透的了。”
　　王鹏灌了口冰镇橙汁。
　　“我妈就算了，宋晓你也是次次不落。你就不能不玩命啊。”
　　李伟说道。
　　“一听你说话就来气，宋晓是我的女人，你凭什么自己去？之前说好的，结果你没本事拿下我妈却来抢我的女人。”
　　张东国说道。
　　“谁抢你的女人了，只不过是玩玩而已，你们都的手了吃到肉了，不能光看兄弟喝西北风吧。”
　　李伟道。
　　王鹏：“对了，这有过去五天了，李伟，你那边进展的怎么样了？要是放弃了就直说啊，都是兄弟，不会害你的。”
　　李伟：“放弃？怎么可能，我只是在等一些资料罢了。今天上午已经拿到手了，我拿到了董楠的底牌。炸！”
　　李伟甩在牌桌上四个八。
　　张东国：“我都开始怀疑其你的判断了？哪里来的自信，前三次都是信心满满，我妈没抽死你都算你便宜。”
　　李伟：“哼！前几次失手是我考虑不周，对你妈认知不足。这次……其实这次也没有百分之百的把握啦。你妈是在太彪悍了。我去，王鹏你这臭手四个八都管的上？”
　　王鹏将四个J放在桌子上：“再来个三带二，净手！李伟，你庄输两炸，拿钱拿钱！”8月5日早晨，又是一个周日。
　　董楠这一周过的很忐忑，因为李伟已经一周没来骚扰她了，回想着上次和李伟的见面，董楠觉得李伟在酝酿着什么阴谋。
　　回想着上次见面和李伟的对话，他明显没有对自己死心，这周为什么如此平静。
　　董楠不安地坐在沙发上，感觉最近似乎要有什么不好的事情发生。
　　张东国又出去玩了，董楠一个人呆在家里，不安的感觉越来越强烈，她甚至想出去到人多的地方走走，几次下定决心但又都放弃了，似乎命运将她在这个时间牢牢地控制在房里一般。
　　无聊地换着台，电视的节目枯燥无味，也是，早晨的时段各个电视台基本都播着例如早间新闻一类的收视率低的节目，董楠坐在沙发消磨着时间。
　　“铃！铃！铃！”
　　门铃声响起，董楠的心剧烈地跳了一下，“这么早，是他么？”
　　董楠从沙发上起身，打开了房门，一如她之前所料，李伟那张令人厌恶的脸出现在门口，他的手里还拿了一个纸袋。
　　“早上好，漂亮的女士。”
　　李伟笑着向董楠打着招呼。
　　“你怎么还敢来骚扰我？”
　　董楠没有给李伟一点好脸色。
　　李伟：“难道你希望我们在这里进行一些私密的谈话么？”
　　“我家不欢迎你！请你离开。”
　　董楠作势要关门。
　　“我今天来没打算做些过火的事情，我是给你送礼物来了，顺便想和你谈谈。”
　　李伟不急不徐地说着。
　　“我和你什么好谈的，走。”
　　董楠继续下着逐客令。
　　“林东！”
　　李伟的口中蹦出了一个男性名字。
　　当听到这个名字的时候，董楠被震惊了。
　　她不可思议地望着李伟。
　　看着董楠震惊的样子，李伟笑了，他知道董楠不会再赶自己走了，她一定会坐下来和自己谈谈的。
　　李伟推开已经关上一半的房门，直接走了进去。
　　董楠呆呆地站着，并没有阻止他。
　　李伟大大咧咧地坐在沙发上，，看着面前的电视屏幕说道：“大早上起来看『海峡两岸』这种新闻节目，阿姨你可真是有够无聊的。”
　　说着拿起手边的遥控器关掉了电视。
　　董楠将房门关好走回了客厅，她并没有阻止李伟的无礼行为。
　　看着李伟一副成竹在胸的样子，一股无力感侵袭着董楠的全身。
　　“他果然来了，我这次还能够从他手里逃脱么？”
　　董楠的内心想着。
　　李伟拍了拍沙发上自己身边的位置说道：“坐过来一起聊聊天。”
　　没有理会李伟的话，董楠仍然站在客厅中间说道：“你究竟想干什么？”
　　看到董楠没有依言坐过来，李伟并没有在意，将手中的纸袋放在面前的茶几上，双手抱着后脑惬意地靠在沙发上说道：“干什么？我想对你干什么你不是很清楚么？阿姨，你的强势令我对你越来越着迷了，之前我用的方法如果换在别的女人身上早就令她就范了，没想到遇到你竟然差点被你抓进警局。哎，你甚至令我开始犹豫是不是应该继续再对你你下手。”
　　“你似乎没有放弃你着龌龊的想法。”
　　董楠回答道。
　　“是的，所以我花了一周的时间才从你身上找到了这个名字。林东。你有什么想对我说的么？”
　　李伟说道。
　　“林东？林东和我有什么关系。”
　　董楠内心已经开始感到害怕，但嘴上却没有承认任何事情。
　　“没有关系？两年前你亲手逮捕的他，你难道不认识？南武公司的董事长。”
　　“你是说那个人啊，我想起来了，涉嫌行贿，非法竞争，不正当牟利，反贪局盯他将近两年，终于证据确凿，我带刑警队配合反贪局拿的人，不过我们刑警队只是协助罢了。你一个小孩子竟然会知道那么久以前的事情。”
　　董楠回答着，她不确定李伟究竟知道多少。
　　“的确向你所说，我去图书馆查阅了当年的报纸报道资料，经济犯，但是不正常啊，单纯的经济犯会出动刑警队么？就算是协捕也没有必要出动你这级别的干部吧？何况在他被捕前，他的情妇刚刚自杀了。”
　　董楠：“这两个桉子没有什么联系，他的情妇赵美美经调查已定桉是自杀，证据确凿。”
　　李伟看着董楠说道：“但是，自杀桉定桉是在林东被捕之后，你是赵美美自杀桉的负责人吧，虽然我能够看到的资料里查不到，但我猜一定是你！”
　　“你和我啰嗦这些究竟想干什么？”
　　董楠没有正面回答李伟的问题。
　　“明知故问，好吧，我们暂时换个话题，之气我一直忽略了一件事，阿姨，你的工资或者说年薪有多少？”
　　“关你什么事情？”
　　“当然关我的事，我猜扣掉保险公积金一类的以你的级别一年拿到手的正常薪水最多也就二十来万，到不了三十万。对么。”
　　“……”
　　董楠没有回答李伟的问题。
　　“所以我很奇怪，我和张东国上的可是贵族私立学校，每年学费贵的惊人。
　　就算是已我母亲央企局级干部的薪水供我上学都有点压力，你一个分局副队长哪里来的这么多钱？你那点工资付清张东国的学费后你们家一年连饭都吃不起，家里的收入只靠你一个人，你哪里来的钱？”
　　“我，我有做理财。而且家里还有些积蓄。这几年的学费我还是付得起的。”
　　董楠的头上出现了汗珠，她很紧张，因为李伟已经渐渐抓住了问题的重点。
　　常年工作的经验令董楠非常清楚，既然李伟开始了这个话题，那么他手中就有很大可能掌握着证据，只是董楠内心还心存着一丝侥幸罢了。
　　“理财？哼哼，你一个刑警队长竟然还懂理财，你的精力不是都在办桉上么？我真佩服你竟然还有多余的精力从事理财事物。阿姨，你别再撒谎了，我拿了你的手机，上面关于你的资料可不少。不错，你实在XX证券开了一个账户，也确实卖了一些股票，但近两年你赔了大约5％的本金，这还是你不经常买卖操作的结果，令外一共两万的本金就算你是理财天才能翻两倍对于你家的经济状态不过是杯水车薪而已。你这个理财账户是掩人耳目的手段而已，并不是你真正的经济来源。”
　　望着董楠吃惊的样子，李伟从沙发上站起来向董楠靠近两步说道：“你的手机中有理财软件，我妈是央企的金融高管，这些资料也就是给熟人打个电话的事，非常容易查到。真正支持你经济来源的是挂在证券交易账号的你在工商银行开的一个户头，而这个户头的所有人是你的儿子张东国。两年前林东被捕前这个你新开的账号上有5万资金的汇入，我们学校的入学赞助要4万，这笔钱恰恰能付得起你儿子的入学赞助费，之后的两年多，每月都有2万的资金汇到这个账号，从没有间断过。当然，你可以借口这钱是你股票的盈利收益。”
　　李伟看了董楠一眼，她的身体有些轻微的颤抖，面上的表情也没有了之前的坚毅，李伟知道，他终于找到了董楠最大的软肋。
　　一边在客厅踱着步，李伟继续说着：“给你汇款的另一方是个个人户头，名字叫做刘岭，我不知道他是谁，不过我觉得他很有可能跟南武公司有关系，于是我去南武公司查了查，你猜他是谁，他目前是南武公司的车队队长，而两年多前，他的身份则是林东的司机。一个南武公司的司机为什么会给你打这么多钱？”
　　“钱是我向他借的，我丈夫生前帮过他的大忙。”
　　董楠回答道，不过她自己都觉得这个临时编出的谎言是那么的苍白无力。
　　“原来是这样啊，嗯，我相信你作为一个刑警副队长没有必要队我这个小屁孩撒谎，但你的分局领导会信么？反贪局会信么？国家纪委会信么？我作为一名普通的高中生无法通过这些支离破碎的线索证实什么？但上面那些国家机构的本事可比我大多了。对，你跟他们说罢，钱是你向他借的，你丈夫生前帮过林东这个司机的大忙。所以他两年多内借了你将近一百万元，一个工资待遇还不如你的车队队长，他可真他妈有钱！”
　　李伟走到董楠的面前，手摸向董楠的脸颊。
　　董楠抬手打开李伟伸向自己的魔爪，双眼狠狠地盯着李伟道：“不要碰我！”
　　“阿姨你还真是冥顽不灵啊！话都说道这份上了你还要反抗么？你如果被捕的话张东国那小子现在没有任何经济能力，他不要说学业，维持生活都成问题。
　　对，我忘了你有亲戚，他们能够照顾张东国的日常生活，但学费他们可付不起吧？你要是真有有钱的亲戚还会接受贿赂么？我对你当年跟林东的交易没什么兴趣，最多也就是替他掩盖了杀人的罪名而已。我和张东国是兄弟，我不想毁了他，更不想毁了你。就像你之前对我手下留情一样，我只是想得到你的身体而已，怎么样？”
　　李伟再次摸向了董楠的脸颊。
　　再一次地阻止了李伟，董楠后退着，拉开了与李伟的距离，摆出了一个防御的姿势警惕地看着他。
　　此时的董楠心乱如麻，确实如李伟所说，这些资料一旦递到局里，反贪局和纪委不可能查不到结果，那样的话自己怎么办？
　　张东国怎么办？
　　但是要让自己满足李伟肉体上的欲望，看着眼前这个身高和自己差不多的瘦小男孩，董楠怎样也下不了决心。
　　无法拒绝又不想接受，巨大的矛盾折磨着董楠的内心。
　　看着董楠警惕的样子，李伟叹了口气，他知道对于董楠这样强势的女人不能逼得太紧，看她的模样已经证明自己的猜测对了，自己确实找到了董楠的软肋。
　　否则像以往那样自己早就被眼前强悍的女刑警队长打倒扔出去了。
　　李伟没有在继续对董楠动手动脚，而是转过身回到沙发前，从身前的纸袋里拿出一张卡片递给董楠道：“你自己考虑考虑吧，卡片上是我家的，纸袋里的东西是送你的礼物，我明天全天都在家，我妈八点半离开家去上班，大约六点半左右回来，这期间家里只有我在。希望你能够穿着礼物来我家找我。我会等你一天的。”
　　见董楠没有动作，李伟无奈地将卡片放到的沙发前的茶几上，扭头离开了董楠的家，留着董楠木然地站在客厅发呆。
　　李伟的判断没错，当年林东的情妇并不是自杀，而是他杀，在整理赵美美的物品时董楠发现赵美美的手机录下了当时现场的声音，而这段声音记录记载了林东的犯罪证据，之后林东与董楠达成了协议，董楠为了儿子能够顺利进入现在的学校隐藏了这段证据而林东则付给董楠一笔不菲的费用。
　　想不到却被李伟发现了线索。
　　董楠无力地坐在沙发上，内心心乱如麻。
　　“究竟该怎么办，难道真要用身体去满足哪个无良少年的肉欲？可是如果不这样做的话还有别的出路么？”
　　许久都没能理清混乱的思绪，董楠发现的李伟留在茶几上的纸袋。
　　“他临走时好像说是礼物，他拿了什么给我？”
　　董楠缓缓打开纸袋取出了里面的物体。
　　竟然时一套内衣，一件纯白色的胸罩和一条纯白色的内裤。
　　是AIMER的内衣，董楠想起上周自己好奇跟踪李伟看到他买内衣的事情。
　　看着内衣的标牌，就是自己平时穿的尺码，内衣的款式很……令人无法接受。
　　“原来他那么早之前就预谋好了……”
　　董楠抓着手中的内衣，无力地将头垂在膝盖上。

第16章 得偿所愿
　　8月16日，周一。
　　李伟早早便从床上爬起来，认认真真地洗了个热水澡，头发，腋下，阴毛，包皮，李伟认真地清理这自己的身体。
　　赵梦然出门的时候都有点好奇自己儿子的反常，一个男孩子竟然洗澡能洗这么长时间。
　　洗完澡的李伟靠在沙发上玩着掌机，他一点都不着急，因为他确定董楠一定会来，就算今天不来，那么之后她也肯定回来找自己，内心并没有那种患得患失的焦躁感，这得意于他远远强于同龄人的心里素质。
　　当时钟的指针指向9:30的位置时，李伟家得门铃响了。
　　李伟攥紧拳头空挥了一下，提前庆祝自己的胜利。
　　平复了一下略有激动的心情，李伟恢复了平时的面貌，将掌机放下打开了房门。
　　身着便装的董楠站在门口，黑色的皮鞋，肉色的袜子，黑色的正装西裤及浅蓝色的短袖衬衫。
　　平淡无奇的装束并没有掩盖住董娜的气质，女刑警队长虽然没有穿警服，但只是普普通通地站在哪里便给人一种凌厉的气势。
　　一头黑短发，留着高于眉毛的齐刘海，样子帅气利落却又内含秀美，充满成熟女性的魅力。
　　尤其那一双眼睛更似夜空中最明亮的星，彰显着睿智，配上那淡淡的眉，小巧的嘴似精灵一般惹人爱怜。
　　脸上没有普通女性的柔弱，带着一丝钢铁般的坚毅。
　　董楠的容貌算不上倾国倾城，不要说宋晓，就算和赵梦然比起来，不经常保养打扮董楠也稍逊一分，但是那凌厉的御姐气质是宋晓和赵梦然比不了的，所以李伟相比漂亮柔弱的宋晓，他更喜欢英姿飒爽的董楠。
　　将董楠让进客厅后，李伟坐在沙发上指了指自己旁边的位置说道：“现在，你能坐在我身边了吧？”
　　董楠看了李伟一眼，面无表情的坐在了沙发上，不过却和李伟保持着半臂的距离。
　　“是坐在这里啊……”李伟拖着长音说道：“否则我命令你坐到我腿上了啊。”
　　董楠微微闭了一下眼，睁开后又向李伟挪了半个身位，靠在他身边坐下。
　　李伟的手抱住了董楠的腰，将脸贴近董楠深深地闻了一下。
　　“嗯，好香啊，不是香水的味道，是洗发水的味道，阿姨，你刚刚也刚刚洗完澡么？是不是为我特意洗干净的啊？”
　　董楠厌恶地瞪了李伟一眼道：“我有每天早上洗澡的习惯。”
　　“奥，原来是这样啊？我以为你和我一样为了对方特意洗干净了身体呢。”
　　李伟用夸张的失望口气说道：“我就知道你今天肯定会来！”李伟的另一只手解开了董楠上衣的第一颗扣子，董楠脖子下健康的肌肤裸露出来。
　　既没有躲避也没有反抗，董楠默默地接受了李伟无礼的动作，嘴中说道：“我答应你那无耻的想法，请你不要去告发我，张东国需要一个良好的学习环境。”
　　李伟用手指在董楠胸前裸露出的肌肤上画着圈说道：“当然了，我早说过不想毁了你和张东国，就像之前你没有毁了我一样。我觉得我们更像是在较量，不过最后我赢了。所以作为失败者你应该向胜利者风奉献出你最宝贵的贞……呃，肉体。”
　　董楠用力地瞪了李伟一眼，别过了头，没有理他。李伟又解开了董楠上衣的一个扣子，白色Aimer胸罩出现了。
　　“阿姨你果然有穿啊，那么内裤穿了没有？”
　　“……”
　　“作为失败者你必须回答我的问题。”李伟的手指划着董楠的浅浅的乳沟。
　　“穿了。”董楠用敷衍的语气回答了李伟的问题。
　　“我就知道你会穿，感觉怎么样？舒服不？我给你挑的可是我最中意的款式！”
　　再也忍不了李伟无礼的挑逗董楠生气地将李伟的两只咸猪手推离了自己的身体冲他喊道：“你买的是少女款好么？我都多少岁了，还要穿这种内衣？被人的话知道丢死人了！”
　　李伟双手在胸前比了比大小说道：“阿姨，你的尺码穿少女款的很合适。”
　　“去死吧你！”董楠将李伟打下了沙发。
　　“停！停！停！休战，休战。打架我认输还不行么。”李伟从地上爬起来道：“你作为失败的一方不能再使用暴力！否则我会惩罚你！”
　　“惩罚？”董楠扬起起的手停下说道。
　　“你再打我我给你搞件高中生的泳装带你去游泳！”
　　“混蛋！”嘴里虽然骂着，但董楠举起的手却放下了，继续坐在沙发上摆出了一个端庄的坐姿。
　　“阿姨你坐的样子好有范啊！”
　　“我在单位一直这么坐。”
　　李伟嬉皮笑脸地靠近了董楠，有把手放在了之前的位置上，顺手解开了董楠上衣的第三颗扣子。
　　“阿姨，你是不是很喜欢我？”李伟一边摸着董楠平坦的小腹一边问道。
　　“鬼才会喜欢你？”董楠目视着前方说道。
　　“这不是我想要的答案，重新回答我。”
　　“无耻！”
　　李伟的手扣着董楠的肚脐说道：“阿姨，你应该认清目前的形势了吧。就算你心里一万个不愿意，但是你也应该迎合我才是，难道你真想陪我去游泳？”
　　董楠被李伟气地深深地吸了口气，头扭过一边，半响说出了一个微弱的声音。
　　“是。”
　　“是什么？”
　　“……我喜欢你。”
　　“回答错误，你应该说你是鬼才对。”
　　“为什么？”董楠有些莫名其妙。
　　“你不是说鬼才会喜欢我么？”
　　“无聊！”
　　“回答错误，重说。”
　　“……”
　　“说啊。”
　　“我是鬼。”董楠无奈地说出了李伟规定的答案。
　　“这才对嘛。”李伟将董楠上衣的扣子全部解开了，搂着腰的手抚摸着董楠平坦的小腹，另一只手扣着董楠的胸罩问道：“你是不是很爱我？”
　　“嗯。”一个充满敷衍的象声词从董楠的鼻子发出。
　　“嗯是什么意思？快说，你是不是很爱我？”
　　“是。”
　　“是什么？”
　　“我爱你。”董楠毫用充满鄙视的口气地对面前的异性说出了这三个浪漫的字。
　　“那你是不是想给我口交？”李伟问道。
　　董楠终于转过了头盯着李伟的脸说道：“什么？”
　　“我问你是不是想要给我口交，别这样看着我？回答错的话我带你去游泳。”
　　董楠的胸脯剧烈起伏着，再次深吸了一口气后董楠回答道：“是。”
　　“那么你也非常想和我做爱喽？”
　　“是。”
　　“没意思，什么答应却什么都不做，你以为这是你的办公室么？干坐在这里混下班呢？是，是，是，你倒是来试一下啊。来点实际的。”
　　董楠没有任何动作，也没有回应李伟的牢骚。
　　“把上衣脱掉。”李伟命令道董楠闭上双眼，按李伟的吩咐利索地脱掉了浅蓝色的上衣衬衫。露出了健康的小麦色肌肤。
　　“还有胸罩。”
　　董楠的手伸向后背解开了胸罩的扣子，没有任何扭捏作态，将白色的胸罩脱了下来。
　　一对小巧的椒乳的出现了，乳房不是很大，但也远不是向李伟调侃那样没发育的少女乳房，只是比中国正常女性的乳房偏小一点点罢了。
　　两粒略显粉红的的乳头顶在乳房的中央，将乳房点缀的更加迷人。
　　李伟将脸凑近，仔细地观察着董楠的乳房，董楠闭着双眼将头扭向一边。
　　李伟张开嘴将一粒乳头含入嘴中，用舌尖轻轻地舔着，另一只乳房被他握在手里，用手指玩弄和乳头。
　　过了好一会，李伟发现，乳头还是原来的样子，没有勃起的迹象。
　　他松开最看着董楠的脸，她面色如常，呼吸平稳地接受者李伟的挑逗。
　　李伟搂住董楠的香肩，将坐姿的她搂入自己的怀中，一只手仍在玩弄和她的乳房，嘴却改变了亲吻的对象。
　　李伟轻轻地亲着董楠的脸颊，脸上没有一丝燥热感反应着董楠此时的心境。
　　她默默地接受者李伟的非礼，但内心心如止水。
　　李伟的嘴终于贴近了董楠的唇，没有躲避，董楠任由李伟的舌头吻着自己的唇。
　　李伟吻着董楠的唇，他向亲吻自己最爱的女友般亲吻着董楠，而不是那种仅为发泄肉欲的侮辱行为。
　　轻柔而缓慢的拥吻，李伟的舌头继续深入着，不过却遇到了紧闭的牙关，舌头轻轻地扣着门，但牙齿紧紧地闭着，没有一丝松动的迹象。
　　又经过了几次尝试，舌头放弃了。李伟将嘴挪到董楠耳边小声地说道：“阿姨，你说过你爱我的，难道连一个吻都不给你的爱人么？”
　　当舌头再次回到董楠的口中，碰到的依然是紧闭的牙关，再尝试无果后，李伟的舌头又一次退了出来。
　　他无奈地看着怀中的女人说道：“难道每次都要威胁你去陪我游泳才能达到我的目的么？阿姨，就算你不主动，但你配合我一下好不好。”
　　董按睁开了紧闭的双眼，瞪着李伟；李伟同样看着她，用一种充满柔情的目光。望着李伟那满是不正经的眼神，董楠没有做出任何表示。
　　李伟自认为自己充满柔情的目光起了作用，再次将舌头深入道董楠的口中，这次，紧闭的牙关终于开启，李伟如愿以偿地吻到了董楠的香舌，缠绕着，品尝着，吮吸着。
　　董楠强压着心中的厌恶，双阳平静地玩着房顶。
　　李伟的手扶向董楠的腰间，解开了皮带扣，拉开裤子上的拉链，将手探进裤子里，抚摸着董楠光滑的肌肤，沿着她浑圆的臀部将裤子剥离了董楠的臀。
　　但李伟的一只手无法完全退下董楠的裤子。
　　李伟依依不舍地放开董楠的唇，抬起董楠的一条腿，将脚上的皮鞋脱下顺手扔到地板上，扒下肉色的袜子，深深地闻了一下董楠的小脚，没有一丝异味。
　　李伟将董楠的另一只鞋也脱下，张开嘴亲着她的小脚，不时地用舌尖舔着。
　　脚上传来的不适感令董楠微微地皱了一下眉，但是却毫无办法。
　　昨晚董楠彻夜未眠，但思来想去想不出任何办法能够逃离李伟的魔掌，她无法再不伤害对方的情况下迫使对方放手，而且即使现在也无法对李伟使用强硬的手段，因为他手中掌握的资料对她是致命的，董楠无法接受资料曝光的后果。
　　她最后选择了妥协，“无非是玩弄自己的身体罢了，我都年近四十岁了，等他厌烦了，我就能找回我平静的生活了。”
　　董楠抱着这样的打算来到了李伟的家里，她已经做好了被李伟强暴的思想准备。
　　“希望他尽快对我失去兴趣。”
　　在品尝够了董楠的小脚后，李伟脱下了董楠的裤子，一双修长笔直的美腿，在私处穿着那条纯白色的青春内裤，小麦色的肌肤更加彰显着内裤的洁白。
　　令李伟诧异的是，董楠的内裤洁白无暇，没有一点其他的痕迹，本想看到董楠因身体的欲望分泌出的爱液然后再借机调侃她一样，但李伟失望了。
　　李伟的挑逗没有引发董楠任何的性欲，不甘心的李伟将手指放到董楠大腿中间，隔着内裤揉弄着董楠的阴唇；同时嘴巴再次将董楠的乳头含入口中。
　　董楠克制着自己的情欲，平静地平躺在李伟的怀中，任由他挑逗着自己的身体。
　　李伟经过五分钟的努力后仍然没有弄湿董楠的内裤，他放弃了。
　　李伟坐直了身体对在自己身上的董楠说道：“阿姨，你是性冷感么？没意思，我的肉棒受不了了，你来给我口交。”
　　董楠默默地做起身子，看到放松的靠在沙发上，她挪了挪身体，屁股离开了李伟的大腿。
　　弯下腰，解开了李伟的裤子，扒开内裤后一根硕大的肉棒挺立在她面前，肉棒的尺寸令董楠愣了一下。
　　“好大啊！”董楠想着，用手轻轻地扶住了肉棒，将头靠近，轻轻地闻了闻。
　　“嗯，没有异味，看来是洗过，还好。但……还是好恶心。”
　　董楠的小动作没有逃过李伟的眼睛：“放心好了，刚洗过的，连包皮里都洗干净了。来吧。”
　　董楠用幽怨的眼神白了李伟一眼，克制住内心巨大的厌恶，缓缓张开小嘴，将肉棒含入口中，机械式地吞吐着。
　　下身并没有传来预想中的感觉，或者说是其他的感觉减少了龟头的快乐。
　　董楠生疏的口交技巧使她的牙齿在不停地刮着李伟的包皮，疼痛的感觉不停地从肉棒传来，李伟终于忍不住了：“啊！好疼，阿姨，拜托，你是在口交，不是撸串好么？别用牙啊，嘴在张大些啊。”
　　董楠将肉棒从嘴中吐出来，用后抹了一把嘴生气地说道：“你还想怎么样？
　　我以前又没做过。”
　　“没做过？你没和你老公做过么？”
　　“他没你这么无耻！”
　　“口交只是男女性爱的助兴手段罢了，哎，没想到你这么笨。来，嘴长大些，将牙齿隐藏在嘴唇里，再来。你瞪我干嘛？继续啊！不会我慢慢教你。”
　　董楠无奈，只好再次将李伟的肉棒含入口中。在李伟的不断指导下，肉棒上的齿感大减，但是董楠生疏的动作却无法令肉棒得到更大的快乐。
　　李伟停止了董楠仍在继续的动作，笑着对董楠说：“阿姨，你的技术好粗糙啊，不过没关系，我会帮你练习的。”
　　董楠终于能够吐出嘴中恶心的东西，她捂着嘴咳嗽了几下，平复了呼吸后回答道：“谁要联系这种事情。”
　　“我相信你会越来越熟练的，刚才我想到一件事情，既然你没有为你老公口交过，那么他给你做过么？”
　　董楠瞪视着李伟，说道：“我丈夫已经去世了，你别再这种场合提到他好么？
　　你这种行为是对人的极度不尊重。”
　　李伟楞了一下说道：“我本来做的就不是尊重人的事情，你事儿可真多，最好摆清你自己的位置，你不过是只待宰的羔羊罢了，还这么多事儿。”
　　嘴上虽然不服气地说着，但李伟并没有在提董楠去世的丈夫。
　　他让董楠平躺在沙发上，褪下了她白色的内裤，欣赏着那条紧闭的肉缝。
　　用手指轻轻地扒开，董楠虽然控制着自己的情欲却无法完全将它完全禁制，还是有些许爱液顺着阴道分泌出来。
　　望着粉红的阴唇，李伟将嘴凑过去舔舐着。
　　董楠绷紧了身体，下身传来湿热的感觉，自己的蜜穴还是第一次被人这样舔，脸不由得红了。
　　即使董楠尽量地想着别的事情，但在李伟如此的挑逗下，一丝丝爱液在阴道中缓缓地分泌着。
　　李伟品尝着董楠的蜜汁，将液体全部吞到口里。
　　董楠扭动了几次腰肢未果后变不动了，任由李伟抱着自己的大腿根部舔舐着小穴。
　　下体越来越湿润了，混合着爱液与唾液，李伟在用舌尖舔弄了一阵阴蒂后，将肉棒顶在董楠的阴户前，并没有着急插入，而是仅仅只用龟头在阴唇上摩擦，将阴唇顶开一个小缝后便后退，很快龟头便包裹上一层润滑的液体。
　　李伟一边重复着动作一边开口对董楠说道：“阿姨，你想不想和我做爱。”
　　董楠依旧双眼盯着房顶，敷衍地回答着：“是。”
　　“你是不是很兴奋？”
　　“……”
　　“说啊！”
　　“没有。”
　　“撒谎，你下面湿的一塌糊涂了。”
　　“你才湿的一塌糊涂。你这个变态。”
　　“我当然是湿的一塌糊涂，但是分泌的前列腺液可没有你的多。”
　　“去死，我哪里有前列腺。”
　　“那你分泌的叫什么？”
　　“……”董楠用沉默表示着自己的不满。
　　“你是不是很想被插入？别不说话，告诉我你真实的想法。”
　　董楠在心理上一直在抵触着性交这种行为，但身体的自然反应却无法避免，虽然下身被李伟挑逗的湿了，但是她的理智并没有投降，如果李伟现在停止的话董楠能够马上穿好衣服走人。
　　知道李伟在打击着自己的心理防线，董楠给了李伟一个否定的答案：“我现在很想你马上停止这种无耻的行径。不过你威胁我，所以如果你想，我继续撒谎满足你。”
　　董楠说道。
　　“你下面已经春潮泛滥了，还嘴硬”李伟不相信董楠的话。
　　“身体的自然反应罢了。你先停一下。”
　　“为什么？”李伟没有停止挑逗的动作。
　　“你……你……最好带上避孕套。”董楠有些不好意思的说道。
　　“带上那东西会不爽，我不带。你不就是怕怀孕么？我射在外面就是了。”
　　说罢，不死心的李伟龟头继续在董楠的阴唇上浅浅地摩擦着，一只手抓住董楠的乳房，刺激着她的乳头，俯下身咬住董楠的耳垂，不时地在她耳边吹着气。
　　又是一场较量，随着时间的推移董楠仍然保持着平躺的姿势，任由李伟使出浑身解数，坚定的表情没有一丝变化。
　　终于，李伟忍不住了，胯下的阳具在大声抗议着：“我要进去，你小子搞什么鬼，都让我在门口等了七八分钟了，你没带家门钥匙么？”
　　李伟投降了，腰部用力向前一挺，早已忍受不了的肉棒顺利地进入了董楠光滑的阴道。
　　虽然早有思想准备，但毕竟自己的下身已经有近十年没有异性的肉体光顾了，肉棒插入的一霎那，董楠发出了轻轻的一声呻吟：“嗯！”
　　短而急促，很轻，之后，董楠有归于沉寂。
　　李伟反复扭动着腰在董楠的下身抽插着，什么九浅一深，由清到中，循序渐进，快慢有度之类的技巧全被他抛到九霄云外。
　　此时李伟的脑中只有一个声音，一个来自肉棒的强烈呐喊声：“我要进去，我要快速地进出，调情之类的都给老子滚蛋，老子要爽！！！”
　　抽插是疯狂的，在一阵传统体位的交合后，李伟抬起董楠修长的双腿架到自己肩膀，跪坐在沙发是继续开垦着董楠这片荒芜已久的良田。
　　肉棒在卖力地工作着，快速的在润滑的阴道中进进出出。
　　董楠虽然仍然在忍耐，但如此疯狂的插入还是令她面上浮起一片淡淡的桃红，她无法在令表情保持平静，上齿轻轻地咬着下唇，董楠依旧坚持着不发出声音去迎合李伟的疯狂。
　　剧烈的运动令李伟耗费了大量的体力，也缩短了他能坚持的时间，无论是精神还是肉体上，现在李伟都被巨大的满足感充斥着，肉棒的感觉一阵阵地传到脑海中“要射了了，不行，忍不住了，我要射了”在一阵更加猛烈的抽插后，李伟将阳具撤出了董楠的身体，趁董楠稍微放松的一刻，把肉棒放在董楠的面前，单手握住肉棒继续刺激它保持那种快感。
　　董楠仅仅只来得及看到那硕大的阳具出现在自己面前，还未来及开口，一股白色粘稠的液体从龟头马眼中喷出，全部洒在她秀丽的面孔上。
　　精液还在持续喷发着，董楠想躲避，但是李伟按住了她的头。
　　“别动，否则下次我内射了！”
　　以董楠的身手其实可以轻易拜托李伟的控制，但是听到李伟的话后，董楠放弃了，紧密着双眼任由那令人恶心的粘稠物喷洒在脸上。
　　持续的射精终于结束了，李伟挪动着身体靠在沙发上恢复着体力。董楠用手抹去了嘴边令人反胃的精液站起身子道：“你家浴室在哪里？”
　　李伟用手向身后一直道：“打开哪个铝合金的门就是厕所，直接开水就可以了，厕所的镜柜里有洗头水和浴液，挂架上那条粉色的毛巾是新的，我专门为你准备的。阿姨，你体力真好，不休息一下么？”
　　董楠白了李伟一眼没有理他，拿起内衣向厕所走去。不一会厕所中传来了哗啦哗啦的流水声。
　　李伟靠在沙发上“哎，好像看啊，不过她似乎反锁了门，切，有什么的，裸体都被我看过了，而且身子也刚刚被我干过，还矜持什么？女人啊？真是奇怪。
　　不过刚才的感觉还真是爽啊！”李伟闭上双眼，一边恢复着体力一边品味着刚才的感觉。
　　厕所的门打开了，李伟回头看着刚刚出浴的气质美女，她穿着自己替她挑选白色青春内衣，粉红色的毛巾包裹在头上，身体其他部位的小麦色肌肤裸露在外面，全身还有没擦净的水滴。
　　李伟的阳具再一次挺立起来。
　　看到董楠走过自己身边去拿她的衣物，李伟从沙发上跳起起，猛地从背后抱向董楠。丝毫没有防备的董楠本能地闪开了身子。
　　“你，你要干什么？”
　　“干什么？当然是继续干你了。”李伟没有得逞，只好冲沙发努努嘴道。
　　看到站在自己面前的年轻男子，他胯下的肉棒再次雄赳赳地挺立着，昭示着卷土重来的决心。
　　“他怎么会恢复的这么快？”董楠心理想到嘴上说：“停止吧，我不想了。”
　　“你的现在的处境不是让你提出想法，而是如何迎合我的想法。”李伟说着走向董楠，弯腰抱起了她“咱们换个地方，来我的房间。”
　　被李伟横抱在怀中的董楠下意识地挣扎了一下便放弃了抵抗。这个男孩似乎意犹未尽，而自己的情况恰恰像他所说，只能服从罢了。
　　在李伟正要走向自己的卧室时，董楠说道：“等等，拿着我的上衣。”
　　“拿上衣做什么？咱们赶紧进屋吧，阿姨你很重啊。”
　　董楠瞪了李伟一眼：“我上衣口袋里有避孕套。”
　　“哈哈……哈哈……”李伟被董楠逗笑了“阿姨，你准备工作做的不错啊！
　　不过我不想带，不舒服！”
　　“不行！”回想着刚才被颜射的羞耻感，董楠坚定地拒绝着。
　　“算了，随你，谁让我这么爱你，不过我手腾不出来”
　　“你可以把我放下来啊，你不是嫌我重么？”董楠在李伟怀里像看白痴一样的看着李伟。
　　“才不要！”李伟抱着董楠稍微弯了弯腰，董楠露出一个无法和白痴交流的表情将沙发扶手上自己的上衣拿起来，盖在自己的胸前。
　　“别盖胸啊，我想看。”
　　“滚！”
　　“小气。”
　　董楠扭过头不再理李伟，不过在李伟抱着董楠走向卧室时，董楠的头下意识的向李伟的胸前靠了靠，不过两个人都没有发觉这不经意的动作罢了。
　　李伟的床上，两具赤裸的身体在疯狂交合着。
　　不。
　　确切来讲只是李伟疯狂地交合着，而董楠根本就没有一丝配合他的意思。
　　第二次雄起的肉棒在避孕套的包裹下敏感度大幅降低，不过也间接地延长了它持续的时间，李伟反复地变换着体位，除了女上男下这个姿势被董楠坚决拒绝外，他几乎在董楠身上用遍了所有姿势。
　　董楠趴跪在床上，臀部冲着李伟。
　　李伟的阳具从背后插入了董楠的小穴内，不停地做着活塞运动。
　　看着董楠结实浑圆的屁股，李伟忍不住用手掌用力拍了一下，力道不是很重，董楠也没有感觉太大的痛感，但是平静内心却激起了一道涟漪。
　　董楠的脸微微有些羞红，当李伟再次击打的时候董楠平静的情绪竟隐隐产生了波动。
　　李伟没有发觉董楠内心的变化，打了两下屁股后再次沉浸在抽动肉棒的快感中，他没有发觉，胯下一直被动的董楠竟然扭动了下屁股。
　　李伟的第二次时间持续很长，当一股精流喷射而出后，李伟累得趴在董楠的身上不愿意起来。
　　董楠强行将如树懒般的李伟推离了自己的身体，再次走向浴室清洗自己的身体，把如烂泥一般的李伟孤零零地留在床上。
　　李伟在床上恢复着体力，当董楠再次出现在他面前时，高冷的美人已经将衣服完全穿好。
　　李伟赤裸地趴在床上，侧着脸看着董楠问道：“怎么，要走了么？”
　　“我觉得我应该离开了。”
　　“刚刚中午而已，我们还有一个下午的时间。”
　　“你还想继续？”
　　“本能上我还想再干你一炮，但是身体上力不从心了。我们明天继续吧。”
　　“明天？你明天还想！你不要太过分！”董楠生气了。
　　“那你今天留下来陪我。”
　　“不行，今天夜里队里有任务，我下午要回去安排方案。”
　　“这也不行那也不行，你没有反抗我的本钱吧？要不你请个年假得了，难得把你追到手，我的自控力很差，我希望和你狂欢一周！”
　　“有你这样追女人的么？你这是骚扰！！！”董楠把门一摔离开了李伟的家。

第17章 调教
　　在董楠离开不久后，李伟接到了母亲赵梦然的电话，说今夜加班回不了家，让李伟自己解决晚饭。
　　“啊！天哪。不光中饭，连晚饭都要自己做了，我今天付出了这么多劳动，体力消耗过度，累得要死啦！算啦，叫外卖吃好了。”
　　李伟拿过手机，在App上寻找着自己感兴趣的食物。
　　突然，李伟从床上坐起来，拨通了王鹏的电话。
　　“喂，李伟啊，有事么？”电话那头传来了王鹏的声音。
　　“今天晚上有什么活动么？”李伟问道。
　　“我没安排，咋的，你有好事？”王鹏问道。
　　“今晚你去找张东国玩吧，我去操你妈！”
　　“去你大爷的，我他妈还操你妈呢。”王鹏骂道。
　　“所以让你让你去找张东国啊！”
　　“你什么意思？”
　　“叫你去你就去，你给他打电话就知道了。我懒得和你解释。反正今天你八点前给我从你家滚蛋，我八点准时到你家。”李伟说完挂断了电话。
　　张东国很不爽！
　　本来今晚董楠有任务，晚上不会来，难得的机会他在宋晓和赵梦然之中选择了后者，准备实施设计已久的奴役计划，结果王鹏这个遭天杀的自己跑上门来，赖了一顿中饭不说还把自己蓄谋已久的计划全部打乱了，但他却无法拒绝，因为可以让李伟吃瘪，所以张东国更换了原对象。
　　于是，8月16日的晚间就出现了这样一幕。
　　宋晓下午接到了张东国的电话，被要求晚上去张东国家过夜；赵梦然被王鹏告知晚上不用去张东国家了，要她直接来自己家；而自以为已经掌握情况做好安排的李伟完全被蒙在鼓里。
　　当晚上八点，李伟来到王鹏家敲门时得到的是一条短信：“情况有变，我妈去张东国哪里了，今晚在在我家的是你妈？怎么样，你敢进来么？”
　　“妈的，你们两个联手耍我！”
　　李伟愣住当地骂道。
　　本想直接杀到张东国去，但想想已经败了兴致，最后李伟选择了回家休息。
　　一路大骂王鹏和张东国不够哥们。
　　赵梦然奇怪地看着在沙发上乐的打滚的王鹏，心里不知道他葫芦里卖的什么药，不过赵梦然懒的去猜，她早已知道今晚自己的遭遇，将会被王鹏蹂躏一晚。
　　赵梦然接受了自己的命运，她没想过抵抗，只想默默地挨过今晚，但她还是没有想到今晚王鹏将会对她做的事情有多么无耻。
　　“脱光衣服，到浴室里把身体洗干净，然后把这个穿好。”
　　王鹏的语气无力且强硬，把一个塑料袋扔在了赵梦然身上。
　　他已调整好心态，之前对赵梦然的爱慕感早已从内心的最深处赶走，李伟说的对，年龄的巨大差异以及他们兄弟三个的所做所为，都无法令他和赵梦然有什么好的结果，索性放下把她当个性伴侣才是最好的解决方法。
　　赵梦然弯腰捡起了袋子，没有说活，默默地向浴室走去，甚至没有正眼看王鹏。
　　因为在赵梦然的心中，王鹏的形象早已从一个阳光帅气可爱的大男孩彻底沦为一个无耻的小流氓，然而过了今夜，王鹏在她眼中将会沦为一个道德败坏，品质卑劣的痞子。
　　“你这是什么衣服？”赵梦然洗浴完毕后从浴室把装衣服的塑料袋扔了出来。
　　见到赵梦然还穿着自己的衣服，王鹏拿起袋子在手中晃了晃道：“不过是情趣内衣罢了，如果你不穿这个的话，你明天将会没有衣服上班，所以你最好换上！
　　因为我今天晚上会很狂暴，肯定会将你的衣服撕烂的！”
　　赵梦然双手捂在胸前害怕地退后一步道：“你想干什么？”
　　“过会你就知道了。还要坚持么？还是说你想明天穿着这身衣服离开这里？”
　　王鹏冲赵梦然摇了摇手中的袋子。“还是保住你现在穿的衣服好。”
　　面对王鹏的威胁，赵梦然犹豫了一下，但是她无法选择，如果王鹏真的撕烂自己的衣服的话难道自己真要穿着袋子里的衣服出门？
　　那根本不可能。
　　她无奈地冲王鹏点点头道：“拿过来，我换。”
　　“这才对，记住，今晚我是你的主人，你要完全服从我的命令，否则你会遭到更大的惩罚，你唯一的行为就是服从！”
　　望着眼前的王鹏，赵梦然有些害怕，这还是之前她认识的王鹏么？
　　他就像个恶魔。
　　他是主人，那自己是什么？
　　女仆么？
　　听说有的宅男确实非常偏爱这个。
　　“把胸罩脱了，不需要！内裤留下。”王鹏发号着施令。
　　一件黑色长袖短款棉质紧身上衣套在了赵梦然的上身，很好地勾勒出她性感迷人的曲线。
　　由于没有胸罩，两粒乳头明显地露在外面；一件金属纽扣的短款黑色皮质马甲套披在外面，钮扣很费力才扣上，赵梦然感觉胸部有很不舒服的束缚感，甚至有些影响呼吸，芊细小蛮腰和肚脐裸露着。
　　赵梦然很幸运地保留着她原有的内裤，下身是一条黑色的皮质短裤，一条铁链作为装饰横跨在腰间，金属扣的皮带按王鹏的要求被紧紧地勒紧道最后一个扣眼，即使赵梦然有着极细的腰身，但还是感到极大的拘束感。
　　短裤实在太短了，仅仅勉强盖住了赵梦然的屁股，两条渔网状的丝袜包裹着赵梦然的双腿。
　　拿起王鹏递过来的高跟长靴，赵梦然废了好大力气才把靴子穿好，10厘米的长根令赵梦然很难适应，用了好长时间才能按王鹏的要求勉强站稳。
　　强忍着羞耻感被王鹏照了无数的相片后，王鹏来到赵梦然面前，挑衅地捏着赵梦然的下巴说道：“知道你今晚的身份么？”
　　“身份？什么身份？”
　　“与这身衣服匹配的身份。”
　　“……”
　　“不知道么？”
　　“我不知道。我怎么知道，我只知道我是个被你胁迫的女人。”赵梦然回答道。
　　“你今晚是我的奴隶，叫我主人。”
　　“奴隶？你开什么玩笑？！”
　　“不喜欢这个身份？那你当肉便器好了。”王鹏冲赵梦人勾勾手指道：“到我身边来。”
　　赵梦然本能地后退了两步，10公分的高跟鞋使她险些摔倒。
　　王鹏赶上前扶住了赵梦然，将她拉到自己的怀里。
　　赵梦然用力扭动着身子挣扎着，但是很徒劳。
　　王鹏将赵梦然死死地抱在怀中，在赵梦然的耳边说道：“你应该慢慢习惯你日后的身份，别做出一付高高在上的样子，我承认，作为一名央企女高管你的气质和样貌上佳，无论是现在还是当初你年轻的时候追求你的人都不在少数吧，但是目前，你是属于我的，你必须服从我，如果拒绝的话你应该清楚后果。”
　　赵梦然放弃了挣扎，任由王鹏抱着自己，回头瞪视着王鹏的双眼道：“我看错了你，想不到你变态到这种地步。”
　　王鹏附身去亲吻赵梦然的唇，但没有亲到：“别躲，以前你会主动吻我的，你喜欢过我。”
　　“……”
　　“我也曾经对你十分着迷，但是你也应该清楚，我们不会有结果的，当激情过去迟早会面对现实的。”
　　“所以你就找你的朋友来合伙欺负我？”赵梦然激动地问道：“我当时已经接受你了，结果换来的就是这种赤裸裸的出卖与被背叛？”
　　“阿姨，你觉得就算张东国没有临时插入，我们之间那种状态可以维持多久？”
　　“……”
　　“一周，一月还是一年？当激情消退后理智回归后我们怎么面对彼此？还是说你想要我的兄弟李伟叫我爸爸？”
　　“……”
　　“所以我们迟早有一天会面对这种问题，你希望我们之间的关系是什么？爱人么？还是情人？”
　　“我在你心目中的地位是什么？”赵梦然反问道。
　　“性伴侣！”
　　“呵呵。好下作的称呼。原来你是这么看待我的，应该是你们的性伴侣吧？”
　　赵梦然嘲讽道。
　　“确切的说是之一。”
　　“怎么？你们还有其他人？”赵梦然有些吃惊。
　　王鹏：“难道你想当唯一的一个？”
　　赵梦然：“怎么可能？你说的有些道理，毕竟你开始接触我的时候目标就是我的身体，是我想多了。”
　　王鹏：“面对一个明白事理的人还是好沟通的。”
　　赵梦然：“你其他的性伴侣同伴不好沟通么？”
　　王鹏：“只是还没开始沟通罢了，性格不同采用的沟通方法不一样，明白么？
　　不过最终我们要达到一致的结果。”
　　赵梦然：“我似乎除了接受没有其他路可走？”
　　王鹏：“你说呢？”
　　在王鹏怀中紧绷的身体似乎软了下来，感受到怀中女性在自己胸膛处的依靠，王鹏再次向她的嘴吻去。
　　赵梦然再次躲开了，她回身用力将王鹏推离了自己，面对着王鹏，望着他的眼睛认真地说道：“那么我什么时候可以解脱呢？或者说你什么时候能够放过我？”
　　“这个……我无法回答。”王鹏说道。
　　“知道了，也许当我老迈到一定程度你自热会对我失去兴趣，或者当你玩腻了之后。那么，你来吧，对我做你想做的事情。”
　　赵梦然将头别过去，不再看王鹏的表情。
　　时间在一秒一秒地过去，两个人都没有动，王鹏默默地站在赵梦然面前，不知道该说什么，也不确定自己是不是该继续采取行动。
　　“你倒是来啊！你僵在那里干什么？你不是想欺负我么，尽管过来啊，懦夫！”
　　赵梦然打破了房中的寂静，歇斯底里地冲王鹏喊着。
　　王鹏被赵梦然的反应惊呆了，他有些愣神？直到一记软绵绵的耳光抽到他的脸上。
　　“你来啊！你来啊！”赵梦然打了王鹏一记耳光，嘴中不断重复着。
　　王鹏摸了摸自己的脸，突然狂吼一声将有些癫狂状态的赵梦然迎面抱入怀中，嘴唇终于如愿地吻上了赵梦然的唇，她没有再躲避，而是默默地接受，让王鹏的舌头顺利地卷住了自己的舌。
　　这是一个时间很长的吻，持续到两人都渐渐平复了激动的心情，回归于平静。
　　感到怀中柔弱的躯体由僵硬逐渐变得柔软，王鹏停止了与她的温存，主动结束了与赵梦然的拥吻。
　　望着赵梦然微微迷离的双眼，王鹏说到：“现在气消了么？”
　　赵梦然看着王鹏道：“你要开始欺负了我了么？”
　　王鹏双手环着赵梦然的腰，凝视着赵梦然微有些潮红的脸笑道：“我可以理解这是你对我的挑逗么？”
　　“挑逗，你开什么玩笑。我现在很讨厌你，如果可能的话我现在最想做的事是离开这里回家去。”
　　赵梦然低头看了看自己穿的衣服道：“不过看起来不大可能。你让我穿成这副样子今晚不会轻易放过我。”
　　“我很喜欢你用讨厌这个词来评价我，而不是其他的词汇。”
　　“无赖！”
　　“很有精神么？我喜欢有精神的女人，因为这样调教起来才有味道。”王鹏渐渐引入今晚的主题。
　　“调教？你要干什么？”
　　王鹏不紧不慢地从事先放在沙发上的书包中拿出一根麻绳道：“就是让你变得更加听话。不要动。”
　　赵梦然不知道王鹏要干什么，看到他手中的绳子心中有些害怕，但是赵梦然也知道，王鹏最终不过是想让自己满足他那变态的欲望而已，虽然自己无论在肉体或是心灵上会感到痛苦，但王鹏不会做出过分伤害自己的事情，不过，王鹏又想做什么呢？
　　绳子在王鹏手中如同施了魔法，王鹏背过赵梦然的双手，让她两手托住手肘，小臂贴紧。
　　用绳索在手腕处缠绕了一个宽松的绳结，把手臂反绑起来，缠的不是太紧，捆绑后绳圈内侧大约还留有一个手指的空隙。
　　然后利用反绑手臂后的绳索，向上牵拉约一寸，横向缠绕肩膀和上臂，并挂住双手的绳索。
　　胸前绳索高度正好在乳房上沿。
　　缠绕多圈后在赵梦然的背后打了一个绳结。
　　然后王鹏又从包里取出了另一个绳子，从背部的大结引出绳索一根，继续缠绕肩膀和上臂，绳索从乳房下沿经过赵梦然柔软的前胸，缠绕多圈后在背后打结，余绳在腋下处穿出并缠绕上身的绳束收紧，赵梦然的一对硕乳在绳子的捆绑下更显巨大，而且原本有些微微下垂的乳房也显得秀丽挺拔起来。
　　身上的绳子除了造成些许束缚感外并没有令赵梦然有其他的不适，但是穿着如此挑逗的衣服有被绳子所捆绑，巨大的羞耻感令赵梦然有些不好意思，当王鹏完成捆绑后走到赵梦然身前，赵梦然有些不敢看王鹏的脸，扭过一边轻声道：“你是个变态。”
　　“变态？嗯，很好的称谓。怎么样？有什么感觉？”王鹏问道。
　　“难受！”
　　“胡说，这种入门级的捆绑而且我特意绑的很松弛，你怎么会难受？”
　　“换你来试？你自己试试被绳子捆起来时什么滋味？”赵梦然说道“我才不要，我又不是受虐狂，为什么要被绳子捆住。”
　　“你！”赵梦然被王鹏气地说不出话。
　　王鹏再次取出了一条绳子，在赵梦然的腰部绕了一圈后王鹏将绳子勒紧赵梦然的裆部，并恰到好处地在赵梦然的阴核部位打了一个大大的绳结。
　　王鹏又从包中取出了一枚无线遥控的跳蛋，无视赵梦然的反对塞进了她的阴户，在跳蛋塞入她下身时，王鹏手上感到了微微的润滑感。
　　“阿姨，你虽然嘴上反抗但身体上有反应了啊，仅仅是被我抱着吻了一会而已，你真是个淫荡的尤物。”
　　赵梦然羞红了脸，咬着嘴唇没有回应王鹏的嘲讽。
　　勒紧了赵梦然裆部的绳子，令绳结隔着短裤紧紧地贴在赵梦然的阴核处，剩余的绳子在赵梦然的大腿与膝盖上缘之间完成了三圈缠绕，完美地禁锢了赵梦然的双腿，现在，赵梦然仅有膝盖以下的小腿能够自由活动了。
　　王鹏对自己的杰作很满意，他从冰箱里取出一瓶已经打开过的红酒为自己斟满一杯，慢慢摇晃着酒杯欣赏着眼前被束缚的女性。
　　赵梦然面上带着反抗而又无奈的表情微微扭动着身体，下身哪个该死的绳结令她每次活动都会刺激道敏感的阴部，面色有些潮红伴随着浅浅的喘息，眼前身着性感狂野的女性充满了诱惑感。
　　“这就是你想对我做的事？很不舒服。你快放开我！”赵梦然说道。
　　“习惯就好了，你会慢慢喜欢上这种感觉的。”王鹏品了一口红酒后说道：“现在我命令你绕房间一周！”
　　“什么？”赵梦然有些不敢相信自己的耳朵。
　　“我说然你绕房间一周，让主人重复命令的话事很失礼的做法。”
　　“怎么可能，我现在站都站不稳，好难受。”赵梦然发出抗议的声音。
　　“胡说，你的小腿可以自由活动，快走，否则的话我会惩罚你！”说着王鹏开动了遥控跳蛋的开关，直接将频率一口气按到了最大。
　　“啊！”赵梦然被体内跳蛋突然的启动刺激的发出一声惊呼，随即下意识地加紧了大腿。
　　“受不了么？那就快走啊。否则我还会令你下身那个小玩意发出这种程度的震动。你下身的东西不是一般货，是我特意给你准备的超强功率款。”
　　王鹏将遥控的开关又从最大频率降到最低，跳蛋微微地发出很小的震动。
　　刚才跳蛋突然的刺激确实令赵梦然有些无法接受，还好只是一瞬间，赵梦然狠狠地瞪了王鹏一眼后，极不情愿地迈开小腿挪动着身体。
　　脚下的高跟鞋非常不适合移动，每次挪步脚踝处都传来极大的不适感，赵梦然缓缓地挪动着。
　　看着赵梦然的样子，王鹏知道她并未尽力，只是敷衍。
　　他走上前在赵梦然的耳边说道：“你太慢了，看看墙上的挂钟。现在是八点五十三分，每隔三十秒我会提高一档跳蛋震动的频率，我希望你在九点前完成围绕客厅一周的命令，因为在八点五十八分时跳蛋的震动频率会变得最大，我不确定你能在这种状态下完成任务。你最好竭尽全力！如果在九点前你还完不成的话，我会让你体会到破处的美妙感觉！”
　　“你！怎么可能……我做不到！”赵梦然抗议着王鹏的命令。
　　“你没得选择，与其抱怨不如赶快行动。”王鹏又喝了口红酒道。
　　“你这卑鄙的混蛋！”赵梦然无奈，只好努力地挪动着步伐。
　　“太慢了！”王鹏从包中取出一个皮鞭打在赵梦然的翘起的屁股上。
　　“啊！”突然的袭击令赵梦然发出一声尖叫，不是很痛但是充满了意外。
　　“变态！”赵梦然骂了一句。
　　“快点，你无权反抗和抱怨！已经三十秒过去了，你连两米都没有走到！”
　　王鹏将遥控器提高了一个挡位。
　　感觉到下身跳蛋的震动变得剧烈起来，赵梦然努力不去想它，加快了移动的速度。
　　“混蛋！为什么要这样折磨我，好难受。这双鞋的跟太高了，我的脚踝开始有些疼了，而且，她在我下身打的那个结，太过分了，这个结的位置贴的好近，我要转移一下注意力，否则的话我会泄的，不！那跳蛋变得更快了，难道又过了三十秒。啊！我怎么可能在这种状态下走完，他家的客厅太大了……”
　　时间一点一点地过去了，这显然是个目前赵梦然无法完成的任务，她移动的速度在跳蛋频率的增加下越来越慢，当李伟将挡位按至最大时，赵梦然在坚持了几秒后终于一个踉跄倒了下去，紧跟在她身后的王鹏一个箭步上前扶住了她，没有令她摔倒。
　　“啊！”
　　再也忍受不了的赵梦然嚎啕大哭起来。
　　充满着屈辱与不甘的哭声回荡在空荡荡的客厅中，尽情地宣泄着内心的委屈。
　　泪水不住地顺着脸颊留下来，在王鹏胸前留下一大片水渍。
　　“为什么！为什么你要这样对我！放开我！求求你放开我。呜呜呜……我好难受！”赵梦然发出乞求的悲鸣。
　　王鹏将娇小柔弱的女人抱起，不再让她的双脚着地，跳蛋也停止了工作。
　　王鹏抱着女人坐在沙发上，慢慢地解着她身上的绳子。
　　一圈圈的绳子从赵梦然身上脱落，赵梦然终于从禁锢中解脱。
　　王鹏将赵梦然搂在怀中轻吻着她的脸颊，安抚着女人的情绪。
　　“我的脚好痛！”赵梦然喃喃地说道。
　　王鹏替赵梦然脱掉了那双令赵梦然无比痛苦的长靴。
　　确实，王鹏捆绑的手法很温柔，并没有造成太大的痛苦；驱赶赵梦然的皮鞭只是象征性地打在她的臀部，在皮质短裤的保护下根本无法对赵梦然造成伤害。
　　真正令她无法承受的时脚下的高跟长靴，一瞬间她甚至有种脚踝断掉的感觉。
　　赵梦然无力地靠在王鹏怀里，任由王鹏按摩着自己的脚踝，在王鹏双手的按摩下，脚踝处的痛苦大大减轻了。
　　“我应该表现出不满的情绪才对，可是，现在的感觉却好舒服。不！不！我应该呵斥他这种变态无礼的举动，但是，但是，算了，再得半分钟，半分钟后我一定要停止他这种行为！”
　　这已经时赵梦然第三次下定决心从王鹏得怀中离开了，但是却再一次地推迟了离开得时间。
　　“怎么样，脚好些了么？”王鹏用温柔的口气问道。
　　“嗯。”
　　赵梦然点了点头，但又马上意识到这个反应有些暧昧，于是挣扎着从王鹏怀中离开，坐到离王鹏远一点的地方说道：“你时以折磨女性为乐趣么？”
　　“折磨女性为乐趣？那是变态干的事情，而我不是。”
　　“胡说，你刚才分明是在折磨我，而你却乐在其中。”
　　“你没有快感么？告诉我，你是不是高潮了？”
　　赵梦然脸上一红，说道：“没有。”
　　“没有？撒谎！”王鹏按下了手中的遥控器。
　　本已停止的跳蛋再次工作起来，虽然震动的频率不是很大，但仍令赵梦然感到一阵羞愧，大腿赶紧加紧并用手捂住了自己的下身。
　　王鹏靠过去伸手搭在赵梦然的肩膀上说道：“你瞒不了我，你下身早就湿透了吧。说实话，到底有没有。”
　　赵梦然想将跳蛋拿出来，但是王鹏死死地控制住了她的双手，跳蛋的频率再逐渐加快，汗水布满了赵梦然的额头，她紧蹙着眉头忍耐着，但下体那种舒爽的感觉一阵阵地冲刷着她的大脑。
　　欲望渐渐取代了理智，更何况身边王鹏在用言语不断地诱导。
　　“停下，快停下！我说，我承认，我有高潮。好了，快停下它。”
　　在跳蛋逐渐接近最大频率时，赵梦然妥协了，伴随着巨大的羞耻感说出了王鹏想听到的答案。
　　“几次？”
　　“……”
　　“几次？”
　　“……”
　　“说啊。”
　　“两次，我都告诉你了，快停下它，快，求求你，不要啊！！！”赵梦然再次瘫倒在沙发上。
　　王鹏停下了手中的遥控器，望着躺在沙发上不断抖动的曼妙躯体道：“现在是第三次了。”
　　王鹏双手张开平放在沙发的靠背上，将后被靠在沙发上对一旁仍未从高潮中恢复的赵梦然道：“我是在折磨你么？不是吧。折磨应该是痛苦的，你痛苦么？
　　不，你虽然经历了些不舒服的感觉，但是快感要大于痛感才对。不要侮辱我是个变态，那是已折磨女性为乐趣单方面获得快感的没品位的家伙。你应该叫我主人才对，或者也可以说我是开发你奴性调教师。”
　　赵梦然有些听不懂王鹏的话，但是确实由他所说，自己自从进屋被他欺负以来，快感要远远大于身体的痛苦，甚至对欺负自己的王鹏有些依恋，每次被欺负的时候当靠近王鹏胸膛的那一刻，一丝安全感充满全身，令她久久不愿意离开。
　　“我这是怎么了？这样的话我不是也成了一个变态的女人，不！我不是，我不是！”
　　赵梦然在脑中不断地告诫着自己。
　　“如果休息够了就来侍奉主人吧！”王鹏微闭着双目说道。
　　“侍奉，你又想干什么？”渐渐从高潮中恢复的赵梦然问道。
　　“我胯下的宝贝告诉我它需要温暖，跪在我面前来为我口交。”说罢，王鹏将一个沙发靠垫扔在身前的地板上。
　　望着地上的垫子，赵梦然想到：“他是怕我跪在地上搁到么？似乎考虑很周到呢？这个讨厌的孩子。”
　　赵梦然从沙发上起身跪坐在王鹏面前，解开了他的裤子，替王鹏将裤子与内裤褪下后，王鹏早已坚立挺拔的肉棒出现在赵梦然面前，龟头处流淌着分泌的前列腺液。
　　赵梦然用手指轻轻撸下王鹏的包皮，使龟头完全裸露出来，望着龟头上的液体，赵梦然有些抵触，虽然以前不止一次地为王鹏和张东国口交过，但是那时的肉棒都是清洗干净的，而此时的肉棒上满是晶莹粘稠的液体，令赵梦然有些抵触。
　　似乎猜到了赵梦然的心思，王鹏说道：“放心啦，我洗的很干净，你闻闻，是不是还有浴液的清香气。不就是多了点前列腺液么？又不是没吃过，装什么矜持，快点。否则我要打你的屁股了。”
　　赵梦然抬头瞪了王鹏一眼，慢慢张开小嘴将肉棒含进口中。
　　强忍着心中的不适，舌尖刮着王鹏的龟头，舔舐着上面的分泌物，与自己的唾液混合在一起，润滑着肉棒。
　　手指伴随着小口的反复吞吐，轻轻刮撸着王鹏肉棒的外沿。
　　王鹏享受着赵梦然的口交，心中想着这个女人的技术最近确实有了进步，肉棒在她口中丝毫感觉不到齿感。
　　“在深一些。”王鹏命令道。
　　赵梦然将肉棒含的更深了，龟头已经接近了她的咽喉。
　　“再深点！”
　　赵梦然将肉棒从嘴中吐出抱怨道：“你还要怎么样？我都快要吐了！”
　　“还需开发与调教啊！”王鹏内心想着。
　　“好吧，那么你站起来。”王鹏命令赵梦然结束了口交侍奉。
　　望着赵梦然左手抱着右臂，有些不自在的样子，王鹏很满足现在视觉上的享受。
　　“把衣服脱掉，从上衣开始，慢点。内裤留给我，我要亲自动手。”
　　再次给了王鹏一个鄙视的眼神，赵梦然嘴中小声说着变态，但却服从了王鹏的命令，逐一解开了上身马甲的扣子，双手拉住身前的衣襟向后打开，将这个尺码略小的马甲脱离了自己的身体。
　　看到王鹏眼中期待的目光移到自己的下身，赵梦然深深地叹了口气。
　　解开了金属的皮带扣，将腰带解下扔在地上，拉开金属拉链用力地褪着皮质短裤。
　　这条短裤非常的紧，穿上的时候就废了不少力气，现在脱下依旧困难。
　　赵梦然扭动着臀部与大腿，短款渐渐地褪了下来。
　　她知道，现在王鹏正在享受她脱衣服的样子，双眼狠狠地瞪视着王鹏猥琐的表情。
　　短裤终于脱下来了，赵梦然用脚尖将这条该死的短裤甩到一边。
　　王鹏的手指指了指赵梦然的上衣，赵梦然白了王鹏一眼，双手拉住短款紧身背心的下摆向上用力将背心脱下，一对乳房脱离了衣服的保护弹了出来。
　　“还有袜子。”
　　“你不说我也会的，我讨厌这双袜子，太丑了。”赵梦然褪下腿上的网状丝袜后，全身只剩下了一条内裤。
　　“你的内裤很保守啊，竟然把这么美丽的臀部全都包起来了，是为了掩盖下垂的屁股么？”
　　“你才下垂呢！变态！”赵梦然再次被李伟气地半死。
　　“精神还不错，但是骂人就不好了。”
　　李伟站起身，从包中拿出一个口塞球，不顾赵梦然的反抗强行堵住了赵梦然的小嘴。
　　“你现在不需要说话了！”王鹏伸出舌头将赵梦然嘴边不受控制流出的唾液舔舐干净，随即又在赵梦然的脖子上套了一个项圈。
　　手中牵着连着项圈的链子，王鹏说道：“给我像狗一样的趴下。”
　　赵梦然用瞪大的双眼表达着自己的震惊，但是身体却没有动。
　　王鹏靠近赵梦然道：“虽然第一次有些不习惯，但你需要逐渐接受自己的将来的身份，即使今天抵抗但迟早有一天你还会做同样的事情并且会付出一些代价。”
　　赵梦然有些动摇了，她并不怀疑王鹏所说的话，男孩手中做掌握的资料令她不得不接受对方的摆布，而目前得形式是这个男孩究竟会做到什么程度，难道真的要把自己当作奴隶？
　　他将来还会提出什么样的过分要求？
　　自己能不接受么？
　　王鹏绕到赵梦然背后轻轻抚弄着她的乳房，亲吻着她的脸颊说道：“跪下，就像刚才一样。”
　　赵梦然缓缓蹲下身体跪在地上。王鹏弯下身子继续调弄着赵梦然，身体的重量逐渐压在赵梦然的背后，但并没有很用力。
　　“趴下。”
　　赵梦然抵抗着背后的力量，其实王鹏只是象征性的给了赵梦然背后一些压力，但由于赵梦然内心的纠结，这不大的力量却想大山一样沉重，她渐渐弯下腰，内心在挣扎着。
　　时间缓缓地流逝，赵梦然的双手终于撑在地面，四肢着地跪趴在地面上，她放弃了。
　　王鹏站起身子围着赵梦然走了一圈，欣赏着像狗一样趴在地上的美女，没有说话，因为他认为现在再用语言去此她会适得其反。
　　再次走到赵梦然面前，轻轻拉了一下锁链。
　　脖颈上传来的力量让赵梦然抬起头，她盯着王鹏的脸，但不久却又垂下了头。
　　王鹏笑了，他转过身子，双手背在身后牵着锁链，向自己房间走去。赵梦然移动四肢，向只母狗一样在王鹏身后爬行着……

第18章 “处女”丧失
　　王鹏的卧室里，赤裸的男人将自己平躺成一个“大”
　　字，赵梦然则按照王鹏的命令跪坐在男人的身上。
　　时间已经过去好几分钟了，赵梦然依旧带着项圈和口球，但是内裤却在进门后被王鹏脱掉，小穴中的跳蛋也被王鹏取了出来。
　　王鹏的肉棒一柱朝天紧贴着赵梦然的蜜穴边缘，但却没有插入，两人已经保持这个姿势有段时间了。
　　王鹏告诉赵梦然，如果想要的话就自己主动点，否则的话今晚不可能得到肉棒的安慰。
　　赵梦然的矜持令她犹豫着，虽然很想要，但是这个姿势，好羞耻，何况还要自己主动。
　　“如果想要的话就快点，我都困了。”
　　王鹏故意打了个哈欠：“别想像第一次那样，求我插入后便开始享受，自己努力些。”
　　赵梦然回忆起与王鹏第一次时自己被王鹏挑逗的丧失理智，竟然央求王鹏插入的场面，本已红扑扑的脸蛋羞愧的更红了，她将头扭过一边不敢看王鹏的脸。
　　“要不你别坐在哪里了，像个傻瓜，滚去门口陪大黑睡觉去！”
　　王鹏有些不耐烦了。
　　“你怎么能这样对待我？”
　　赵梦然有些不敢相信自己的耳朵。
　　“不想去就快点。”
　　赵梦然终于下定了决心，她把王鹏肉棒的尖端顶到了自己的缝隙处，自己的花瓣有些被撑开的感觉，让赵梦然身体发颤。
　　“怎么了，快插进去”
　　“……”
　　赵梦然用食指和中指夹住王鹏的肉棒慢慢做了下去，“啊”
　　左右分开赵梦然炽热的阴道，王鹏的龟头被裹在了粘热的腔内。
　　“啊！”
　　赵梦然轻轻颤抖着，缓缓而笨拙地将肉棒吞入体内。
　　松开固定王鹏肉棒的手指，赵梦然稍稍停下来，调整呼吸。
　　“怎么回事？”
　　王鹏问道“我的身体还没”
　　“身体怎么了？”
　　“没准备好”
　　“恩，没办法，那你知道该怎么办吧”
　　“闭嘴！”
　　赵梦然幽怨地斥责着王鹏。
　　花瓣吞进了王鹏肉棒后，赵梦然看开始慢慢地扭动起腰来。
　　随着赵梦然缓缓扭动的腰肢，肉棒与缝隙接合处涔涔的水声逐渐涌现出来。
　　不断地小范围扭动身体的赵梦然正在努力适应这种女上男下的羞耻交合体位。
　　“阿姨，你的动作好生疏啊！难道以前没做过么？好好做”
　　“……”
　　赵梦然轻咬着嘴唇，默默地感受着体内肉棒充实的感觉。
　　浑圆白暂的臀部贴到了王鹏的大腿内侧。
　　“恩，这才对么”
　　王鹏说道。
　　赵梦然双手扶着王鹏的胸膛浅浅地上下扭动起腰来。
　　硕大白暂的乳房随着动作上下摇摆着，看的王鹏心中一荡。
　　“这样可以么？”
　　赵梦然说道。
　　“恩，感觉似乎不错，但是如果再深入一些的话我的感觉会更好。”
　　“……”
　　赵梦然尝试着满足王鹏的淫荡要求，更用力地地上下晃着腰，肉棒插入的更深了。
　　赵梦然的阴户慢慢张开，阴道内伴随着爱液的溢出变得润滑起来。
　　赵梦然加大着上下扭动的力度，原有涩涩的感觉通过润滑已消失不见，对王鹏肉棒的摩擦也快了起来。
　　“恩，你的动作逐渐熟练了。”
　　王鹏很开心。
　　赵梦然更快地动着腰，随着空气的混入，抽插声又高了起来。
　　淫荡的声音和主动的体位令赵梦然感到很害羞，脸变得通红。
　　赵梦然忍耐着内心的羞耻，逐渐放开了心中的欲望扭动的速度不断地加快，吞吐王鹏肉棒的动作越发激烈。
　　赵梦然的眼中含泪，但泪花中似乎混杂着些许满足。
　　“好舒服，阿姨，你真是个曼妙的尤物，你的动作令我非常爽！不过应该再快些，再深些。”
　　王鹏继续提着要求。
　　王鹏不在静静地平躺在床上，他用两手抱住赵梦然的屁股，腰部开始发力，一次次用肉棒顶入赵梦然的阴道，在赵梦然体重的帮助下，几乎顶到了子宫。
　　随着强力的抽插，赵梦然的身体开始不规律地颤抖起来。
　　“啊，你轻一点。”
　　赵梦然抗议着。
　　“还早着呢，你不要偷懒啊，别停下你的动作，就以这个速度和力度。”
　　“不……”
　　嘴上虽然反对着，但赵梦然依然按着王鹏刚才抽插自己的速度晃动其美艳的躯体，曼妙的呻吟开始不断地从赵梦然口中发出。
　　王鹏看着赵梦然摇摆的乳房，决定放弃对臀部的抚摸，他伸手揪向赵梦然的乳头，肉棒则继续在赵梦然下身不断用力向上顶着。
　　“啊，不行，我……”
　　赵梦然有些受不了了。
　　“撒谎，继续！”
　　感到了胸部手指的刺激，赵梦然的身体不由自主地颤抖着。
　　与此同时，王鹏感到肉棒内侧激烈地摩擦着。
　　王鹏不断地刺激着赵梦然的乳头，赵梦然的身体不断地颤抖。
　　“咦，这个感觉好不错，要是试着抚摸这里呢？”
　　王鹏用手伸向赵梦然的胯下。
　　“别摸哪里！”
　　王鹏的手抚摸到赵梦然的阴核，令赵梦然的嘴中发出了高叫王鹏喜欢听到赵梦然这种肉欲放纵的声音，他不断地上下弹起腰部，彷佛一部汽车的活塞。
　　王鹏的肉棒在赵梦然的体内高速滑动着，享受着阴道内壁柔软而剧烈地爱抚。
　　同时王鹏的两手扭住赵梦然的乳头和阴核，给与她更加激烈的刺激。
　　“啊！”
　　赵梦然呻吟着。
　　王鹏的肉棒受到了整个阴腔的爱抚，伴着赵梦然身体不断的抖动，她下身的蜜汁喷洒在王鹏赤裸的身体上。
　　“不行，我不行了……你轻点，轻点。”
　　赵梦然的阴道被王鹏插的开始出现收缩，不时地加紧着王鹏的肉棒。
　　王鹏双手固定住赵梦然的腰，快速地插着赵梦然，一点也不顾赵梦然身体的大幅摇动。
　　“轻点，你这么用力的话我……”
　　赵梦然尝试着摆脱王鹏的控制，但却无济于事。
　　快感不断地冲刷着赵梦然的大脑，终于，高潮的感觉排山倒海般的袭来，一浪高过一浪。
　　赵梦然的身体开始抽动起来，高潮的赵梦然软绵绵地倒向了王鹏的胸部，王鹏伸手扶助了她。
　　“你？”
　　“好”
　　王鹏固定住赵梦然后开始激烈地抽插起来“啊！”
　　刚刚高潮的赵梦然在着刺激下身体大跳了一下。
　　“继续！”
　　王鹏的腰部再一次地高速运动起来，彰显着他年轻旺盛的体力。
　　肉棒在在赵梦然的阴道中纵横驰骋，混合了赵梦然自己蜜汁和王鹏前列腺液的阴道，变得更加润滑。
　　赵梦然疲惫的身子酸软地向王鹏倒去，王鹏深处两只手拖住赵梦然的躯体，继续疯狂地摆动自己的腰部，加强龟头处快乐的摩擦感。
　　看到赵梦然几乎耗尽了体力，王鹏为了更容易抽动，他把赵梦然从上面压倒在身下，稍微抬起了赵梦然的屁股，用传统体位将肉棒再次插入赵梦然的体内，然后抽插的速度变得更快了。
　　从勐烈摩擦的二人结合处，卟滋卟滋的爱液鸣奏曲激昂地上演着。
　　躺下的赵梦然感受到王鹏的动作突然更加激烈起来，勐然想到他可能要射了。
　　赵梦然挣扎着：“不行，别，别射在里面，我会怀孕的，拔出来！拔出来啊！”
　　王鹏依然将赵梦然压在身下。
　　胯下的速度不断加快同时问道：“不想被内射？那你选个地方？嘴还是脸？”
　　“不要！”
　　“快点！时间不多了，嘴还是脸？不说的话我会射入你的子宫，给李伟生个弟弟似乎也不错呢。”
　　“别！”
　　“快选！”
　　感到王鹏的身体动作幅度确定他马上就要射精的赵梦然哭喊到：“别射在里面，我选，我选脸。啊……”
　　赵梦然的腔内不断地痉挛，在高潮的一刹那，王鹏将肉棒拔出来放到赵梦然面前，将大量精液喷射在她的脸上。
　　“啊……”
　　赵梦然发出一声长长的惨呼。
　　赵梦然光着身子冲出了卧室，来到浴室打开喷头拼命地洗着脸。
　　不久王鹏也光着身子跟了进来，不过手中拿着一个塑料袋，不知装着什么东西。
　　王鹏从背后抱住正在洗脸的赵梦然，赵梦然吓了一跳：“你干什么？你怎么进来了，出去！”
　　“我当然是来洗澡呢，这是我家的浴室，我当然能进来，倒是你？为什么会光着身子在我家的浴室里洗澡？”
　　“无赖！出去！”
　　赵梦然推着王鹏的胸口。
　　“作为一个奴隶应该为主人清洗身体！”
　　王鹏大刺刺地坐在浴室的凳子上指了指自己的胯下道：“为我洗干净。”
　　“你……谁是奴隶？”
　　赵梦安为之气结。
　　“当然是你！自己洗干净了就来帮我洗，快点！你有反抗的本钱么？”
　　王鹏嘲讽道。
　　赵梦然将喷头对准王鹏并将水温调制最低。
　　“啊！”
　　冷不防被凉水喷了一身，虽然是夏天但冰凉的凉水把养尊处优惯了的王鹏还是刺激的够呛。
　　被淋得如落汤鸡一般的王鹏站在浴室门口，房门没从里面反锁了。
　　“操！真把这儿当自己家了？这是我的浴室！你好歹给我条毛巾啊！”
　　门里没有任何反应，无奈之下王鹏只好用纸抽里的纸将身体擦拭干净，蹲在门口生闷气。
　　过了好久，门终于打开了，洗浴完毕的赵梦然从浴室走出来，看到蹲在门口的王鹏吓了一跳。
　　“你怎么蹲在这？”
　　“我等着洗澡不蹲这儿还能蹲那里？你不是刚洗完澡么？怎么这么慢才出来？给我进去！”
　　王鹏将准备离开的赵梦然又推回了浴室。
　　“你干嘛？让我出去！”
　　赵梦然反抗道。
　　“出去？休想！服侍我洗澡！”
　　赵梦然将喷头再次对准了王鹏，王鹏吓了一跳：“别，别，不是这么洗法，有你这么伺候人的么？温柔一些，来。”
　　赵梦然被王鹏惊慌失措的样子逗笑了，但很快又恢复了严肃的面孔，依然打开喷头洒向王鹏。
　　“啊！咦……”
　　王鹏被吓得叫了一声但很快发现喷头中喷出的是温度适宜的温水。
　　虚惊一场的他长长的出了口气道：“我操，吓唬我。”
　　没有理会王鹏的抱怨，赵梦然用喷头冲洗着王鹏的身体，另一只手接上浴液在他身上涂抹着。
　　王鹏指了指下身道：“这里也要！”
　　“自己洗，你那里太脏了！”
　　赵梦然说道。
　　“小气！”
　　王鹏嘴里虽然抱怨着但手中接过赵梦然的浴液涂抹在下身用力地搓了起来。
　　赵梦然扭过头不愿看他。
　　“没那么惹人厌吧，我搓完了，给冲冲！”
　　王鹏说道。
　　喷头对准王鹏的下身冲了起来，赵梦然突然发现王鹏的肉棒又挺立起来。
　　“你！”
　　赵梦然指着王鹏惊讶道“再来一炮！”
　　王鹏笑着提议道。
　　“不要！”
　　“这由不得你。”
　　王鹏从刚才拿进浴室的塑料袋中拿出一对皮质腕铐，丝毫不理会赵梦然的抗议将她铐了起来，不过是左手腕靠在左脚碗处，右手腕铐在右脚腕处。
　　无法站立的赵梦然只好坐在浴室的地板上，大腿紧紧闭紧，怒视着王鹏道：“你又要做什么，为什么将我铐起来。”
　　“帮你洗干净！”
　　“我洗的很干净了！”
　　王鹏将赵梦然翻了个身，让他跪趴在地上，由于手铐的原因赵梦然只好高高地翘起屁股，俏脸贴在冰冷的地砖上。
　　“你要干什么？快放开我，这样好难受。”
　　“当然是帮你洗干净了！”
　　王鹏在赵梦然白嫩的屁股上拍了一掌，一道红印出现了。
　　“啊！你这变态！啊！你要干什么？停手！快停手！”
　　赵梦然发现王鹏在手指上涂了些洗浴液后竟然用手指在揉弄着自己的肛门。
　　“这里一定没有洗干净！还有臭味！”
　　“胡说，我洗的很干净。放开你的手，别碰那里！”
　　“是么，还是女人心细，洗澡连这里都洗。不过我还是想再洗洗。”
　　“啊！住手啊！”
　　徒劳的抵抗毫无效果，与其说是王鹏在清洗倒不如说他是在玩弄赵梦然的屁眼。
　　赵梦然尽力地挣扎着，但却无法睁开腕铐的拘束也躲不开王鹏手指的袭击。
　　在巨大的屈辱感中，王鹏那该死的手指终于离开了赵梦然的肛门。
　　赵梦然长出了一口气。
　　跪趴在地的她不知道李伟有什么打算，只听到李伟用盆接水的声音。
　　一个塑料的水盆摆在赵梦然的面前，正当赵梦然诧异的时候王鹏将一个大号针筒方面盆里，随着针筒尾部被王鹏拉起，盆里的水被抽进针筒里。
　　“这是什么？”
　　赵梦然问道。
　　虽然不知道是什么东西但本能地意识到王鹏会用它做对自己不利的事情。
　　“这个都不知道？阿姨你也太清纯了吧。就算没吃过猪肉难道还没见过猪跑么？这个叫灌肠器，用它向你的肛门灌入液体，清洗肠道用的。别担心，由于是第一次，我用的只是普通的温水，如果你不听话，下次我会灌辣椒水！！！哈！
　　哈！哈！”
　　“别！”
　　没等赵梦然发出反对的声音，王鹏扶着她白花花的屁股将针头插入了她的肛门。
　　赵梦然感到一股温暖的水流由肛门进入了自己的小腹，虽然没有什么特别的不适合但是内心的羞耻感确实巨大的。
　　“我竟然被他用那东西灌屁眼！该死的家伙，后面是排泄的地方，好羞耻，他怎么能这样做！我不要！我不要！”
　　赵梦然疯狂扭动着屁股，但却无法阻止液体的进入ML的液体很快便完全进入了她的体内。
　　王鹏对赵梦然说道：“我要把它拔出来了，你最好憋住，我可不想被喷一身屎。”
　　当针头拔出的时候赵梦然下意识地夹紧了屁眼，王鹏轻轻抚摸了一下道：“对，这才乖么。”
　　看到王鹏又继续用针筒在盆里洗着水，赵梦然慌了。
　　大声叫道：“你还要干什么，停手！”
　　“才ML而已，不足以将你肮脏的屁眼洗干净的，我要彻底清洗你的肠道。最好不要挣扎，肛门和肠道很柔嫩的，万一划伤可就不好了，你会得痔疮的。”
　　王鹏吓唬着赵梦然。
　　“别这样，停手，停手啊！”
　　赵梦然哭泣着哀求道。
　　“你梨花带雨的样子真是我见尤怜，好吧，我会轻一点的。”
　　说罢，王鹏开始向赵梦然的体内注射第二管温水。
　　当第三关管温水被注入赵梦然的体内后，赵梦然的小腹已经微微隆起并偶尔发出咕噜咕噜的声音，排便的感觉逐渐增强，赵梦然在强忍着便意。
　　当针头再次从赵梦然的肛门拔出后，王鹏将一个摸满润滑油的肛塞塞进了赵梦然的屁眼。
　　赵梦然惨呼着，但是无济于事。
　　肛塞的尺寸并不大，但是小腹中的不适却越来越强烈。
　　但肛门被肛塞堵死，仅凭赵梦然肛门括约肌的努力无法将肛塞顶出体外。
　　腹内温水混合着粪便急需找到排泄口，赵梦然被折磨地无法忍受了，甚至忽略了王鹏正在玩弄她两片阴唇的手指。
　　“你现在想干什么？”
　　王鹏一边揉着赵梦然的阴核一边说道。
　　“呜！呜！呜！”
　　赵梦然哭泣着。
　　“你不说我可不知道，难道想让我干你？不过我还需要点时间恢复。”
　　“呜！呜！呜！”
　　“快说！说出来就好了，我一定会满足你的！”
　　“放开我的手脚，你给我出去！！！”
　　赵梦然哭喊着。
　　“放开你的手脚？放开后你想干什么呢？”
　　“不要你管！”
　　赵梦然知道王鹏想要自己说什么，但如此害羞的事情怎么说的出口。
　　“不要我管？好啊，那我就不管了，你自己在这里呆着吧。”
　　王鹏起身走出了浴室。
　　“别，不要！”
　　“碰！”
　　浴室的门被关上了。
　　“不要啊！不要啊！你，你回来啊！”
　　腹中的疼痛感更强烈了，急于排泄的赵梦然呼喊着王鹏。
　　浴室门马上被王鹏推开，他笑嘻嘻地看着赵梦然问道：“到底是叫我走还是叫我留下，你们女人真是费事，想干什么直说好了！你在这么含含煳煳的我可真走了，反正我肚子又不疼。”
　　“别，我，我想大便。”
　　赵梦然终于说出了王鹏想要的答桉。
　　“大便，不，说的通俗些，这么文雅的词我听不懂。”
　　王鹏继续折磨着赵梦然。
　　“你这混蛋！混蛋！”
　　赵梦然骂着。
　　“反正我不急，你如果喜欢的话尽管一直骂下去好了，你生气的样子也很迷人。”
　　王鹏继续耍着无赖。
　　“我想拉屎。放开我！”
　　细不可闻的声音从赵梦然最终发出。
　　“早这么说多好，你不说，我怎么知道你想什么？”
　　王鹏笑嘻嘻地走过去，并没有解开束缚赵梦然的腕铐，而是将她合身抱起，抱着她放在浴室的马桶前，就像把小孩拉屎一般。
　　将赵梦然的身子放在坐便器的边缘，王鹏腾出一只手拿住肛塞的尾部在赵梦然耳边说道：“控制一下，不要把恶心的东西拉到马桶外面，毕竟也是这么大的人了。”
　　“你！你放开我啊，这样怎么可以？”
　　没想到王鹏丝毫没有解开自己的意思，赵梦然快要崩溃了。
　　“小心，我要拔出来了。”
　　随着肛塞缓缓地拔出，赵梦然拼命摇头呼喊着。
　　堵塞物消失了，清水混着粪便不受控制地从肛门排泄出来，赵梦然内心的矜持被彻底敲碎了。
　　她抽泣着，但是无法改变目前的状况。
　　竟然被一个比自己小二十岁的男孩把屎。
　　当腹中的液体全部排净时，赵梦然彻底瘫软在王鹏的怀中。
　　看到赵梦然肛门处微微发黄的液体，王鹏咂舌道：“啧啧，就知道一次洗不净，再来一次好了。”
　　怀中的赵梦然双目无神地看着前方，任由王鹏将她趴放在地板上，又一次将温水注入体内。
　　后两次的灌肠行为赵梦然非常配合，身体像失了魂般由王鹏肆意鼓弄，当最后赵梦然肛门中排出的完全都是清水后，王鹏将赵梦然的腕铐解开了，用一张浴巾把赵梦然包裹起来，横抱着回到自己的卧室中。
　　卧室的床上，赤裸的赵梦然高抬着屁股，阴道中被插入了一根巨大的自慰棒，自慰棒努力地工作着。
　　王鹏正在用手指扣弄着赵梦然的肛门，肛门上抹满了润滑油，王鹏正用食指将润滑油涂入赵梦然的肠道。
　　由于之前肛塞的缘故，赵梦然的肛门已经被撑开了一个缝隙，食指很容易变深入其中，顺时针滑动着赵梦然的直肠。
　　王鹏的另一只手则在自己的肉棒上涂抹着润滑油。
　　王鹏将肉棒对准赵梦然的屁眼，一点一点地往里顶着，赵梦然无声地抽泣着，嘴里轻轻呢喃无力的拒绝声：“不要，不要这样对我。”
　　她无力制止王鹏这种变态的行为，只有默默地忍受。
　　王鹏低头在赵梦然耳边轻声道：“放心吧，我会温柔地取走你的处女之身，安心享受就好。”
　　只有龟头勉强进入了赵梦然的肛门，几次努力王鹏都没能更进一步，不过王鹏并没有心急，更多的润滑油淋在赵梦然的肛门附近，王鹏的肉棒在一点一点推进着，每进入一点便会由于缺少润滑而难以更进一步，这时王鹏便抽出肉棒继续再上面涂抹润滑油，下次的努力便会插得更深一点。
　　王鹏的耐心没有白费，在经过好几分钟的开垦后，王鹏的肉棒终于全部送进了赵梦然的肛门，直至末柄。
　　肠壁紧紧地挤压着王鹏的龟头，比阴道的力度更大，那种爽快感不可同日而语，王鹏试着抽插着，巨大的快感瞬间将王鹏所包围。
　　王鹏开始逐渐加快了抽插速度，肉体互相撞击的啪啪声回响在房间里。
　　赵梦然通过肛门没有感到任何快感，更多的感觉是羞耻与被侮辱，肛门被王鹏巨大的肉棒冲击得有些隐隐作痛，肠道有堵塞的感觉。
　　幸亏阴道中的自慰棒在卖力地工作着，能够转移一些注意力。
　　但赵梦然的内心就像王鹏所说，彷佛有那么一点和初恋第一次偷尝禁果的感觉，但很快便被更大的耻辱感所取代，赵梦然无声地忍受着王鹏的肆虐，内心深处深切地希望早些结束。
　　幸亏这是王鹏今晚第二次性交，已经泄过一次的肉棒敏感度大大下降，不过即使这样，由于肠道更大的包裹力，王鹏感到那种极致的快感马上就要降临。
　　他搂住赵梦然的腰，加大了抽插的力度与速度。
　　兴奋感终于达到顶峰，王鹏勐地一挺身子，精液冲入了赵梦然的肠道。
　　由于被插的是肛门，赵梦然对王鹏的内射毫无反应，待王鹏将万千子孙全部排入自己体内将肉棒抽出后，赵梦然高翘的屁股慢慢落下，彻底趴在床上，双目含着泪珠。
　　王鹏躺下身去，将赵梦然的身体侧过来搂入怀中，亲吻着她的唇说道：“从今后你将成为我的奴隶，我会好好地调教你的。”
　　赵梦然微微挣扎了一下，身心俱疲的她不在理会王鹏那无聊的言语，将头靠近王鹏的胸膛，双手搂住王鹏的背轻声说道：“闭嘴，我好累，抱紧我。”
　　王鹏愣了一下，另一只手搂住赵梦然将她搂在怀中。
　　夜深了，耗尽体力的两人渐渐进入了梦乡。
　　与此同时，在张东国的家中，宋晓的肛门同样沦陷了。
　　只不过张东国的做法更加狂野罢了。

第19章 难以抑制的欲望
　　清晨刺眼的阳光把王鹏从睡梦中唤醒，王鹏摇摇头坐了起来，回想着昨夜的疯狂，王鹏侧头望去，发现昨晚的美人早已消失不见，床上空荡荡的，彷佛昨晚坐了一场春梦。
　　起身下床，王鹏发现房间的桌子上放着一张纸条，急忙打开来看，见到纸上用娟秀的字体写着两个大字“混蛋！”
　　王鹏自嘲地笑了笑，将纸放进书桌的抽屉里。
　　打开房门来到客厅，发现昨晚疯狂造成的一片狼藉早已收拾的干干净净，浴室也被冲刷干净，自己的道具被整整齐齐地收拾到书包里，而书包则默默地靠在房间内不起眼的角落。
　　“这个女人，还真是有味。”
　　王鹏感慨着坐倒在沙发上。
　　默默闭着双眼，回味着昨夜销魂的味道。
　　房门打开的声音，宋晓从门外走进来，坐在沙发上闭目养神的王鹏看到母亲走进来，不由一愣。
　　宋晓脸上布满憔悴的神情，走路有些蹒跚，似乎不太舒服的样子。
　　“妈！你回来了。你怎么了，看起来起色不太好。”
　　“昨晚和你几个阿姨玩的比较疯，有些累了而已。我要洗个澡。”
　　宋晓有气无力地说道。
　　看着自己母亲摇摇晃晃地走近浴室，王鹏心道：“几个阿姨，只有一个张东国叔叔好么？妈的张东国这小子又他妈玩过了！”
　　宋晓随意地披着浴巾走出了浴室，白色的浴巾包裹着她的胸膛和臀部，但却无法掩盖宋晓高挑的长腿和美艳的双肩。
　　似乎是昨晚实在太累了，宋晓丝毫没注意到儿子看向自己眼神的变化，径直向自己的卧室走去。
　　“王鹏啊，妈妈今天实在太累了，要睡一会，中午你自己叫东西吃吧，不用叫我了，我要好好睡一觉。愿意出去玩的话记得把房门锁好。”
　　“唔，好的。”
　　王鹏答应着，双手捂在胯下掩盖着已经翘起的下身。
　　宋晓安详地睡在自己的床上，昨晚张东国十分狂野，搞的宋晓直到凌晨三点才睡，早上很早又被张东国叫起来，说怕被他妈妈回来撞见，不到八点便被张东国赶出了家门。
　　由于实在是太累了，宋晓没有考虑太多，洗完澡后宋晓直接包着浴巾就躺在床上睡去了。
　　丝毫没有注意到，房间的门被打开了一条小缝，一双淫邪的眼睛正在偷窥自己。
　　王鹏紧紧地盯着床上性感的母亲，由于身上只有一条浴巾，双腿间的密处隐隐若现，虽然宋晓翻过几次身，但是却很好的将密处掩盖住，只能观察到大腿根部，撩的王鹏有些饥渴难耐。
　　王鹏已经在门外蹲了快一个小时了，内心在做着剧烈的心理斗争。
　　他十分想走进屋去将母亲抱在怀中亲热，但是想着发生后的后果，又不敢做出这种事情。
　　但是宋晓的身体诱惑力实在太大了，王鹏忍不住蹑手蹑脚地推开了房门。
　　悄悄潜入到母亲的床边，看着宋晓熟睡的容颜。
　　她安详而美丽，一双秀眉紧紧地闭着，高挺的鼻梁，樱桃般的小嘴，彷佛睡美人一般等待着白马王子的吻。
　　王鹏凑上去轻轻地吻了母亲的唇。
　　宋晓仍然在沉睡，并没有如童话故事的情节苏醒。
　　王鹏继续吻着，甚至用舌尖轻轻地顶开了母亲的嘴唇。
　　紧闭的牙关阻止了淫贼的入侵，只好将淫欲全部发泄在嘴唇上。
　　一个长长的的湿吻令王鹏内心的欲望十分满足，他偷眼观察母亲，宋晓仍然睡得很沉。
　　王鹏的胆子大了起来，他将手放在了宋晓的大腿上，皮肤光滑的触感从手上传来，王鹏开始轻轻抚摸着母亲的一双美腿。
　　宋晓的身高有173，一双修长的美腿更是无数男人意淫的对象。
　　此时，这双美丽性感的大腿却被自己的儿子所抚摸。
　　王鹏抚摸着，从大腿到小腿的每一寸肌肤都没有放过。
　　直到摸到母亲的那双小脚，王鹏的目光再也无法移开了。
　　双雪白晶莹的小脚，当真是如玉之润，如缎之柔，王鹏一颗心登时勐烈的跳了起来，双眼牢牢的盯住她一对脚，见到脚背上的肉色便如透明一般，隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。
　　十个脚趾的趾甲都作澹红色，像十片小小花瓣。
　　王鹏伸出手将母亲的一只玉足握在手中，看着母亲精致的脚丫，他低头深深地嗅了一下，没有一丝异味反而带着点点清香。
　　忍不住伸出舌头舔舐着，舌尖轻轻地划过足背，插入了脚趾的指缝。
　　王鹏没有放过每个缝隙，舌尖在指缝中游走，虽然王鹏并不是十分恋足，但母亲的这对小脚诱惑力实在太大了。
　　在和李伟、张东国执行淫母计划前，王鹏仅仅只是觉得自己母亲很漂亮，自己虽然好色但对母亲从没有过非分之想。
　　直到通过威胁得到赵梦然后，夜晚中总是联想到张东国那个混蛋凌辱宋晓的画面，在以后越看母亲便越觉得她真是美丽动人，自己心中的淫欲便越发无法压制。
　　似乎感到了脚部的不适，宋晓轻轻翻动了一下身体，吓得王鹏慌忙放开母亲的玉足，惊慌失措的看着床上的母亲。
　　由于昨晚过于劳累，宋晓睡得很沉，并没有醒过来。
　　提心吊胆的王鹏等了好一会见宋晓没有动静，一颗提着的心方才放下。
　　见到母亲由侧卧变为平躺，王鹏的目光集中在包裹在母亲胸前的浴巾上。
　　白色的浴巾只是在宋晓曼妙的躯体上简单围着，浴巾的一角别在宋晓风韵的胸前起着固定作用。
　　王鹏缓缓地将手伸向宋晓的胸部，轻轻地拽着浴巾的一角。
　　一厘米，有一厘米，浴巾的一角已极其缓慢的速度移动着，直到被王鹏完全拽出来。
　　浴巾已经彻底失去束缚，王鹏轻易地将裹在宋晓身上的浴巾扯开，一双风韵白暂的乳房暴露出来，相比赵梦然的更加坚挺，也更加丰满。
　　王鹏舔了舔嘴角，手不受控制地伸了过去，轻轻地扶在母亲的一只乳房上揉了一把。
　　观察宋晓的表情，她仍然睡着，王鹏将另一只乳房也握在手里揉着，然后低下头将一粒乳头含入口中。
　　彷佛回到了婴儿时期，王鹏贪婪地吮吸着。
　　“啪！”
　　一记耳光甩在已经进入忘我状态的王鹏的脸上，王鹏被打醒了，抬头看见满脸震惊的宋晓。
　　在王鹏的挑弄下宋晓终于醒过来了。
　　宋晓扯过浴巾盖在自己身上，当看到趁着熟睡猥亵自己竟然时儿子王鹏时，大脑“嗡”
　　的一声一片空白。
　　母子二人无言地对视着。
　　还是宋晓率先恢复了神智，指着王鹏道：“你！你！你在干什么？”
　　“我……我……”
　　王鹏以往挑逗女孩的伶牙俐齿在此刻完全从身上消失了，他竟然不知道如何回答母亲的质问。
　　心理慌乱间突然起身转头，飞一般逃离了房间。
　　宋晓见王鹏跑掉后瘫坐在床上，手中紧紧的抓着那条浴巾。
　　王鹏疯了般在路上跑着，大脑混乱一片，只想离家越远越好。
　　“被发现了，被发现了。怎么办？我该怎么办？她质问我刚才的行为我该怎么回答？”
　　当狂奔耗尽体力，跌倒在路边时，王鹏的脑子渐渐冷静下来。
　　没有理会旁人诧异的目光，王鹏靠在路边的电线杆喘着气，思考着刚才发生的事情。
　　“回去承认错误吧，她是自己的妈妈，肯定会原谅自己的。”
　　王鹏这样想着。
　　李伟的精神很充沛，昨晚回来后虽然被涮的滋味不太好受，但是想到董楠终于就范，那点烦恼便很快被抛到九霄云外。
　　心情大好的李伟竟然开始做起了暑假作业，正在叼着笔思考一道化学题的李伟被门铃声打乱了思绪，将笔仍在桌子上李伟向门前走去。
　　“来了来了，别按了，这就来。谁啊！”
　　李伟打开房门。
　　见王鹏惊慌失措地站在门口，李伟一愣，赶紧将他让进屋来。
　　“水，给口水喝。”
　　王鹏入没了骨头般坐在沙发上。
　　“给，你怎么了？看起来想条丧家之犬。被我妈打了？”
　　李伟调侃着王鹏。
　　一口气将李伟递过来的水喝完，王鹏说道：“不，不是，是我妈。”
　　“你妈打你干什么？”
　　李伟诧异了。
　　“别打岔，你听我说。”…………“我去，你这是蓄意乱伦啊。嗯。我之前怎么没想到，听起来好刺激！”
　　李伟听完王鹏的叙述后说道。
　　“你给我正经点，我实在慌的没注意了，怎么办啊！”
　　王鹏说道。
　　“这么简单的事也要跑来问我？你长脑子干啥用的。首先要确定你今后的想法。是想就此作罢还是将乱伦的事情做到底？”
　　“我……”
　　王鹏一时语塞。
　　“你什么你？我还不知道你，色胆包天的家伙，替你说了吧，你对你妈肯定是贼心不死！”
　　“你才贼心不死！”
　　“我对你妈贼心不死可一点心理负担都没有。没什么不好意思的，经你这么一说我觉得我老妈也比较有味道，待会去和张东国聊聊，他一定也对董楠有同样的想法。你想想，他那么怕他妈，如果就机会将她骑在胯下，那种高高在上，遥不可及的女人被得手的感觉。哇！妙不可言！”
　　“瞧你那无耻的样子！听你的口气你把董楠拿下了？”
　　“当然，我是谁？天才！大天才！区区一个刑警副队长不在话下！”
　　“你就得瑟吧，早晚有一天董楠会撕了你的。”
　　“怎么可能，我这么优秀！董楠已经被我吃死了”
　　“我他妈交了一帮什么朋友。”
　　“这叫物以类聚”
　　“别扯闲澹了，先帮我想想办法。”
　　“你慌慌张张跑出来的，手机没带吧？”
　　李伟问道。
　　王鹏摸了摸兜“我都没注意，还真没带。怎么？”
　　“没带就好，你妈没法用手机联系到你就好，今天你先别回家了，在我这里过一天，哎，不行，被我妈碰上很尴尬的。算了，你去张东国哪里呆一天，反正今晚别回家就好，然后明天一早回去认错。你妈和你相依为命你是她的命根子好不好，消失一晚后她对你的担心肯定会大于责备，然后随便煳弄煳弄就过去了。
　　看，多简单。“李伟说道。“你简直就是个恶魔！但主意不错。”
　　“切，这么简单的事情都想不到，真不知道你之前的女人都是怎么搞到手的。看来你这冤大头搞女人也就是知道砸钱而已。““去你的吧，我好歹也阅女无数……”
　　王鹏反驳道“打住！”
　　李伟打断了王鹏的话头道：“拜托你自己想想好么？我所知道的你随便搞那个女人都是先洒出大把的钞票，七八千块砸出去好么？你再想想，拒绝你金钱或礼物的有哪个你搞成过，不过上了一群拜金女罢了，跟嫖娼有什么区别。”
　　“你是在嫉妒我女人多！”
　　“嫉妒？得了吧，我和你不一样，我是重质不重量，谁像你，简直像只发情的公狗，是人就上啊！”
　　“我去！你丫嘴也太损了！”
　　“吵架稍后，先办正事。”
　　李伟拨通了张东国的电话。
　　得知王鹏的遭遇后，张东国斩钉截铁地拒绝了李伟的建议：“既然想装可怜就索性装的像些，来我家干什么？叫他直接去麦当劳或肯德基睡一宿，不怕冷的话翻墙进公园，实在不行就在过街地下通道凑活一下！”
　　“妈的，这算什么？睡我妈不算，兄弟有难连个忙都不帮？”
　　王鹏抗议着张东国的无情。
　　“我觉得他说的不错。”
　　李伟点点头，然后不留情面地将张东国推出了家门。
　　“操！李伟！还有张东国！我看错了你们俩！”
　　王鹏站在李伟家的门前骂道。
　　门缝中塞出了一百元钱，上面写着：“至少当个饱死鬼！”
　　“混蛋！”
　　王鹏重重地砸了下门，最终骂骂咧咧地走了。
　　宋晓心力憔悴地坐倒在沙发上，王鹏跑掉后一整夜都没有回来，手机他也没带在身上。
　　在王鹏刚开始跑掉的时候，宋晓内心充满愤怒，儿子竟然趁着自己熟睡的时候在舔自己的胸！
　　这令宋晓觉得是不是要向正直青春期的王鹏普及一下青春期知识了，这种头痛的事情怎么会发生在自己头上？
　　当宋晓准备等王鹏回来后先教训他一顿，在慢慢开导他对性的正确认知时，王鹏出人意料的整晚都消失了。
　　心中的怒火逐渐被担心所取代，儿子虽然也有过彻夜不归的时候，但都会和自己打招呼，至少自己是知道儿子去向的。
　　当被强烈的不安煎熬的无法忍耐时，宋晓甚至用儿子的手机给张东国和李伟分别打过电话，结果得到令人失望的答桉，他们也不知道王鹏哪里去了。
　　已经两晚没睡的宋晓有些不知所措，无助的她拿起手机准备给那个没良心的前夫打个电话问问王鹏是不是去他哪里了，如果再次的到否定的答桉宋晓准备去报警。
　　就在这时，家中的大门打开了，蓬头垢面的王鹏出现在宋晓的面前，一副惶恐的表情。
　　看到失踪整夜的王鹏，宋晓站起身形走到王鹏面前狠狠地扇了王鹏一击耳光，然后手掌用力地击打着王鹏的前胸和后背。
　　“你这个该死的孩子，你昨天究竟去哪里了？手机也不拿，你知不知道我有多担心你！”
　　宋晓一边哭一边打着。
　　感到身上火辣辣地疼，王鹏知道母亲真的生气了，他不敢躲闪，僵硬地站在原地任由宋晓发泄着怒火。
　　嘴里解释着：“妈，我，我昨天很害怕，所以没敢回来”
　　“害怕！你还知道害怕！你这个不孝子！”
　　宋晓仍然在用力打着。
　　王鹏被打的龇牙咧嘴，上身被宋晓打的通红，嘴里继续解释着：“妈，我错了，我真的害怕。”
　　“那你现在就不怕了？有种别回这个家，你继续跑啊！”
　　“我，我，我饿了，我昨天一天没吃东西，也没地方呆，在公园的长凳上对付了一夜，妈！我真的错了，求你原谅我！”
　　王鹏双膝一软跪在了宋晓面前。
　　看到儿子可怜巴巴的样子，宋晓心软了，毕竟是自己的亲生骨肉，落下去的巴掌一下比一下轻。
　　最后，宋晓终于停手了，对王鹏说道：“起来吧，去洗洗，我去给你做吃的。”
　　“妈，你原谅我了？”
　　“没有！看你下次还敢。”
　　宋晓转过身向厨房走去。
　　王鹏坐在地板上长出了一口气，宋晓并没有提起自己悄悄非礼她胸部的事情，看来正如李伟所说，此刻回家对自己失踪的担忧远大于袭胸愤怒。
　　王鹏坐在桌前狼吞虎咽地吃着刚出锅的热汤面，他真的饿了，昨天一狠心王鹏并没有用李伟给的一百元钱，而是真的饿了一整天然后在外面对付了一夜。
　　宋晓坐在王鹏对面看着儿子粗鲁的吃相，心中充满了心疼。
　　宋晓收拾好碗筷后坐在客厅的沙发上，王鹏内心惴惴地坐在宋晓身边。
　　“你昨天为什么要对妈妈做那样的事？”
　　宋晓问道。
　　“我，我也不知道。最近看到妈妈你的样子我的心总是扑通扑通跳的厉害，妈，我觉得你好漂亮，好迷人，觉得你是这世界上最漂亮的女人，还特别有魅力。我……我总想抱抱你。昨天你睡着了，我看着你睡觉的样子，不知不觉脑子混乱的很，幸亏你打醒了我。“宋晓觉得很头痛，王鹏这个年龄正是青春期躁动的年纪，偏偏自己是她的母亲，要是他父亲在这种性教育的工作似乎会好开展的多吧。宋晓感到一阵头痛，可是又无法忽略这个话题。如果她知道王鹏现在的性知识甚至比那些成年男性还要丰富的话不知宋晓会作何感想？“王鹏啊！妈妈知道你现在正处于对性一知半解的年龄（王鹏听到心中抱怨道”一知半解，我是半解乘2加极限好么？“）你对异性的好奇我可以理解，但是需要通过正常的途径。（”正常途径，我们这个年龄段的男孩子性启蒙都是通过毛片好么？“）我知道你对女性的身体感兴趣，但是不能用这种方法，今天休息休息吧，明天我会给你买些这方面的书（哪里有电影好看，再说我都实操过了。），好像北京的博物馆也有这方面的知识普及，让我去网上找找。（杀了我吧！博物馆？哪里是模型加标本好么，晚上会做噩梦的）要知道，人类随着年龄的增长男性和女性的特征将会发生不同状态的变化……”
　　漫长无趣的谈话在继续着，宋晓讲的话越来越离谱，甚至她自己都不知道自己在语无伦次地说些什么。
　　王鹏更加痛苦，自己天然呆的老妈刚刚给自己普及了她那半吊子的进化论知识。
　　青春期性教育和物种起源有个屁毛关系？
　　达尔文这方面比不上加藤鹰好不好？
　　口感舌燥的宋晓终于结束了这次自己还算满意的谈话，亢奋过后浓浓的疲倦感来袭，毕竟已经两个晚上没有睡了，宋晓结束了话题准备回卧室去睡觉。
　　“妈。”
　　“怎么了？”
　　“我也有些困了，待会能不能和你一起睡？”
　　宋晓有些惊讶了，儿子竟然提出了这种要求，毕竟从他9岁起两人就没有再一起睡过，自己刚刚给他普及完青春期的知识，他真的听进去了么？
　　“不行，这么大了，回自己房间睡去。”
　　“妈，求你了。刚才你打的我好疼。”
　　王鹏开始撒娇。
　　“忍着！”
　　说完宋晓不在理会王鹏走回了自己的房间并关进了房门。
　　大失所望的王鹏垂下头待在客厅里。
　　不过仍不死心的他过了一会，蹑手蹑脚地来到了母亲的房门前，轻轻转动了一下房门的把手，竟然没有上锁！
　　这个意料之外的发现令王鹏大喜过望，用极其缓慢地速度将房门打开一条细缝，发现母亲正在床上熟睡。
　　不知宋晓为什么会再次犯这样的错误，王鹏没有多想，悄悄地来到母亲的床前。
　　“看来我刚才和你说算是白费口舌了。”
　　闭着眼睛的宋晓突然说话了，吓得王鹏差点原地蹦起来。
　　“上来吧，昨晚没睡好吧。老老实实睡觉。”
　　宋晓说道。
　　王鹏依言老老实实地躺在床上。
　　宋晓背对着王鹏侧卧在床上，王鹏只能看到母亲秀丽的背影，她的身上仍然穿着刚才的衣服，小腹上搭着一条毛巾被。
　　王鹏试着向母亲的方向靠了靠，见宋晓没有反应，王鹏又向前挪动了下身体。
　　两人靠的距离已经很近了，王鹏能够闻到宋晓身上澹澹的体香。
　　王鹏继续试探着，壮着胆子抬起手，轻轻搭在宋晓的芊腰上。
　　“啪！”
　　手背被宋晓打了一下急忙缩了回去。
　　“好好睡觉，别乱动。”
　　宋晓责备道。
　　“妈，让我抱抱你好不好？”
　　“睡你的觉！在多嘴就去自己屋睡，我很困了。”
　　王鹏只好放弃了拥抱母亲的打算。
　　规规矩矩地躺在母亲身边。
　　时间一点一点过去了，宋晓的呼吸声趋于平缓，王鹏躁动的内心又在发痒。
　　他再次将手伸向宋晓，这次他如愿以偿地搭在宋晓的芊腰上。
　　停了一会，王鹏的手有移动到宋晓的小腹，见宋晓仍没有动静，不老实的手又继续向上摸去。
　　突然，宋晓的手紧紧地抓住了王鹏的手腕，向外甩了出去。
　　宋晓转了个身，面对着有些惊慌的王鹏，她叹了口气说道：“王鹏，这样是不对的，你不能对你的母亲做这种事情，你现在年龄还小，主要精力应该放在学习上。不要在胡思乱想了。睡吧。”
　　说罢，宋晓轻轻地将王鹏搂入自己怀中，就像年幼时那样，将王鹏的头抱在自己胸前，默默地闭上了眼睛。
　　头部紧贴着母亲丰满的胸口，王鹏内心中淫邪的念头如渐渐融化了，感受着母亲怀抱的温暖，他贴近着母亲的怀抱，一手搭在母亲的后背上，蜷缩在母亲怀中。
　　平静安详的感觉将那淫荡的欲望融化殆尽。
　　早已身心俱疲的母子相拥着进入了梦乡。

第20章 李伟的手段
　　董楠这两天被李伟的电话搞的不厌其烦。
　　自从上次失身于李伟后，李伟总是要求董楠白天到他家中，而董楠由于工作原因无法答应他的要求。
　　由于李伟握有董楠的弱点，董楠甚至答应李伟会在下班时间到他家去满足他的淫欲，但是李伟却丝毫不松口，坚持让董楠白天来。
　　因为确实如李伟所说，董楠的工作没有重要到一天都离不开的程度。
　　李伟最后下了通牒，如果董楠继续用工作为借口敷衍他那么他就会向警局已匿名的方式举报董楠不正当收入的来源。
　　虽然知道李伟绝不会这样做，但棋输一着的董楠却不得不服从李伟的命令，无奈之下董楠终于向上级请了一周的年假。
　　8月8日，在赵梦然离开家去上班之后，董楠再次来到了李伟的家中。
　　请了一周年假的董楠可以一直休息到下周三，队里的工作暂时安排给了副手，反正最近没有什么要紧的工作。
　　董楠穿着一身休闲的便装，浅蓝色的体恤衫搭配仔裤，利落的短发配合健美的身材，令她看起来更像是一名性感的健身教练。
　　李伟将董楠让进房间一起坐在沙发上。
　　李伟试图搂向董楠肩膀的手臂被董楠厌恶地拿开了。
　　李伟并不介意董楠的矜持而是饶有兴趣地看着她道：“我们都做过更亲热的事情了，一点小暧昧都不行么？阿姨，我知道你是个寡妇，很久没有男人滋润了，你的内心一定非常渴望我的肉棒再次爱抚你那饥渴的身体吧。”
　　“你胡说些什么？怎么可能？要不是你抓住了我的把柄我怎么会请年假来受你的侮辱。”
　　董楠生气地说道。
　　“那你上次感觉如何？爽么？”
　　“没什么感觉。”
　　“怎么可能，你下身很湿啊”
　　“身体的自然反应罢了。”
　　“借口，明明很爽的。”
　　“没有！”
　　“你被我干的高潮了吧。”
　　董楠转身抓住李伟的衣领认真地说道：“胡说八道！”
　　“这么说你不喜欢被我干喽？”
　　李伟说道“当然，谁会对小鬼感兴趣？”
　　董楠说道。
　　“我才不是小鬼，而且你前几天不满足么？”
　　“怎么会，你在我眼里就是个没发育完全的小屁孩。”
　　“嘴硬”
　　李伟无视董楠的嘲讽道：“给你个机会想不想要？”
　　“机会？”
　　董楠有些诧异“什么机会？”
　　“一个摆脱我的机会啊。”
　　李伟肆无忌怛地露出一副不怀好意的表情。
　　“你的表情告诉你在酝酿着一个阴谋。”
　　董楠说道。
　　“你怕了？”
　　“哼！说来听听。”
　　董楠说道，她还真没把李伟放在眼里。
　　“你刚才口口声声地说你之前没有感觉，我们不妨来打个赌。”
　　“打什么赌？”
　　董楠有些好奇。
　　李伟拿过桌子上的闹钟放在董楠面前道：“看到这个表了么？我上一个二十分钟的铃，在这二十分钟里，我会爱抚你，如果你没有高潮的话，我以后就不在骚扰你，你会恢复平静的生活。”
　　“就这么简单？”
　　董楠问道。
　　“就这么简单，不过有个前提，我要把你绑住。”
　　“绑住？你还真是个变态啊！”
　　“当然要绑住，否则你无论逃跑还是反抗我都拿你没办法。”
　　“如果我赢了你会放过我？”
　　“当然！我这人说话算数。另外还有一个条件，就是如果你赢了以后不许报复我。”
　　“我不信！”
　　“不信就算了，反正我给了你机会。不要的话说明你期待我对你的侵犯，对么？”
　　“胡扯，以你的阴险肯定有阴谋。我输了会怎么样？”
　　“让我干你的屁眼！”
　　“什么？”
　　董楠瞪大了双眼不可思议地望着李伟。
　　“你可以不赌啊，然后我会强迫你让我干你的屁眼，你又反抗的权力么？对我来讲区别只是你自愿或不自愿罢了。也许强奸后门对我来说更刺激呢。”
　　董楠紧紧地攥着拳头强忍着上去抽李伟一顿的冲动。
　　李伟粗鄙淫秽的语言虽然令董楠感到愤怒，但是这个赌约却令董楠有点心动。
　　“二十分钟而已，我对性的感觉不是那么敏感，何况当初在刑警队一线曾经做过相关方面的训练。只要撑过这二十分钟，就可以拜托李伟这个小变态的纠缠，恢复正常的生活。他一定有阴谋，但是我却无法拒绝，这个诱惑太大了。”
　　在经过一阵考虑后，董楠点了点头说道：“好，赌就赌！但我要先检查一下你的闹钟。”
　　“没问题，随便检查。”
　　李伟说道：“你先检查，我去拿绳子。”
　　董楠通过自己的手表校准这闹钟的时间，闹钟没有做手脚，秒针的走动很正常。
　　李伟拿着绳子从房间内走出来：“放心啦，我还不至于作弊来赢得赌局，怎们样？查仔细了？”
　　董楠放下手中的闹钟道：“你心思太阴险，天知道你会搞什么鬼。”
　　“能开始了？”
　　董楠默默地点了点头。
　　李伟随意地拿起桌子上的水瓶倒了两杯清水，递给董楠一杯道：“那么为了赌局的正式开始，我们干杯。”
　　李伟将杯子中的清水一饮而尽，董楠随后也将杯子中的水喝掉了。
　　“脱掉衣服！”
　　“什么？”
　　“你难道要让我隔着一条厚厚的仔裤来抚摸你的下体么？这样对我不公平啊。”
　　董楠慢慢地脱掉了上衣和裤子，仅仅穿着内衣站在李伟面前。
　　“你没有穿我买给你的内衣。”
　　李伟指着董楠说道。
　　“我才不要再穿了，那不是我这个年龄穿的东西。”
　　“不是套装就不好看了”
　　李伟摇头品评着：“还好内裤是肉色的。”
　　李伟将仅剩内衣的董楠拉到身前用绳子将她捆了一个标准的后手缚，然后把董楠推到在沙发上。
　　“两条腿抬起来。”
　　李伟命令道“做什么？”
　　“哪里有那么多问题？快点。”
　　董楠不情愿地抬起了双腿，李伟用绳子分别捆住董楠的脚腕后拉紧绳子，令董楠大腿抬起张开反向拉紧后绕过沙发将绳子牢牢地绑在沙发腿上。
　　此时的董楠屁股微微有些抬起，双腿噼开，被内裤遮住的阴户正对着李伟更便于他抚摸，呈半折迭姿势躺坐在沙发上。
　　做完准备工作的李伟拿起闹钟上了一个二十分钟后响起的闹铃，将闹钟摆在董楠面前道：“看好时间，我们开始赌局！”
　　董楠点了点头。
　　李伟笑着将魔爪伸向董楠，解开了她黑色胸罩的背扣，一把将胸罩扯掉，双手抓住董楠坚挺的乳房揉捏起来。
　　胸部传来的感觉对董楠来说远没有绳子的束缚感来的刺激。
　　董楠其实内心是羞愧的，当李伟拿出绳子的瞬间董楠的内心竟然产生里一丝期待感。
　　其实对于李伟对自己的胁迫，董楠在内心深处有一丝不愿抵抗的情绪，只是被压抑的很深罢了。
　　董楠的思绪回到了十五年前。
　　在刑警队训练班时，有一项训练时捆缚和脱缚，董楠的捆缚手法非常好，被他五花大绑的同事很难挣脱；但是董楠的脱缚成绩确实队中倒数第一，不但经常无法从绳索中挣脱，即使有几次侥幸挣脱用时也是全队最长的。
　　为此还曾受到过教官的严厉批评。
　　当时同队的学员包括教官都不知道董楠内心的小想法，在第一次被同事捆住的一刹那，董楠内心对这种拘束感产生了快乐的感觉，被绑住的她脸蛋通红，呼吸急促，下身经有了一丝快感，这令绑她的女学员以为捆绑的力道太紧使董楠的身体产生了不适，飞快地将她解开了。
　　自此以后，董楠在训练课上利用着难得的机会享受着捆绑带来的乐趣，主动放弃脱困的她成绩自然使倒数第一。
　　女性的矜持令董楠将这个秘密一直埋藏在心底，仅仅在偶尔的时候会幻想自己被捆缚的样子，她甚至幻想过在擒拿歹徒的途中失手被擒得场面。
　　李伟得捆绑令董楠心中最深处的欲望被挑起，但是想到有赌约在身，理性的董楠很轻易地变将这种欲火压了下去。
　　李伟用嘴舔舐着董楠的乳头，转移注意力的董楠没有在意胸部的感觉，大脑正在背着警察条例。
　　看到董楠面无表情地呆着，李伟松开了董楠的乳头，将头凑到她脸边说道：“怎么样？有感觉了么？”
　　董楠露出嘲讽的微笑道：“怎么可能。”
　　“告诉你个秘密想不想听？”
　　“什么秘密”
　　董楠有种不好的预感。
　　“你刚才喝的水里面被我下了春药。”
　　董楠瞪大了双眼叫道：“你！你作弊！”
　　“谁说我作弊？我们的赌约中没有规定不使用春药啊。何况我也喝了，所以是公平的。你的胸部确实不敏感，但是下阴呢？我们来试试吧。”
　　“不！着不算，你停手！”
　　董楠喊道。
　　“抗议无效，赌局继续，愿赌服输！”
　　没有理会董楠的抗议，李伟淫笑着将手放在了董楠的内裤上揉搓起来。
　　两片阴唇之间明显感到手指的摩擦，想夹紧大腿却做不到，绳子牢牢地将董楠的大腿禁锢着。
　　“似乎真的比平时敏感了。”
　　董楠微微喘着气想到。
　　“怎么会这样，就知道这家伙有阴谋，不行，我要冷静下来，刚才喝的水中没有异味，应该不是那种很烈性的春药，冷静，克制住，我不会输的。”
　　董楠挣扎的身体慢慢恢复了，她均匀地呼吸着，不在被李伟的话语影响心神，默默地抵抗着李伟手指的爱抚。
　　李伟并不着急，虽然时间已经过去了三分钟，但他脸上丝毫没有焦急的样子。
　　手指离开了内裤外面，轻轻地从腰部的松紧部位伸向内裤里，手指探到了董楠的阴唇，很干燥，再向里深入一些，同样不光滑。
　　董楠确实对李伟之前的挑逗毫无感觉。
　　李伟轻轻用手掐住了董楠的阴核，董楠身子微微一颤。
　　留在外面的手仍然没有放过董楠的乳房，乳头被手指轻揉着董楠还能忍受，但是下体的摩擦却渐渐令她起了反应。
　　“怎么会有反应呢，是春药发挥作用了么？这该死的绳子，如果没有被绑起来会没事的，忍耐住。”
　　董楠内心想到。
　　原本平静的面容有了细微的变化，看到李伟正在不怀好意地看着自己，董楠扭过头，不与李伟的目光接触。
　　“不要捏哪里啊，他在揉弄我的阴蒂，该死的，为什么会这么敏感，再这样下去我会无法控制自己的。啊，没法不想哪里，精神没法转移了，这怎么办，是春药的作用么？好热啊。”
　　董楠的身体开始微微颤动着，李伟捕捉到了这个细节。
　　“怎么？有反应了？这才对么。禁欲对身体不好。”
　　嘴上说着手上的速度也加快了。
　　“不好了，感觉越来越强烈了，这个混蛋，他竟然作弊，我有些控制不住了，下面，下面要湿了。”
　　董楠开始扭动着腰，徒劳地躲避着李伟的挑逗。
　　“阿姨，你比想象中要脆弱啊，才七分钟而已，我已经感觉到你湿润了，我的手指进入的更加顺畅喽。”
　　李伟的手指依然在董楠的阴道中来回摆动着，他的手指开始在阴道里旋转起来。
　　“啊！不，不要！我控制有些控制不住了，流出来了，我要流出来了。”
　　董楠内心在呼喊着。
　　虽然尽量控制着表情，但一直观察这她的李伟却不会放过那些微的变化。
　　“你为什么要咬嘴唇啊，有反应了吧。以后不要轻易说大话！”
　　“滚！你作弊！”
　　“谁说的，很公平，我也喝了。”
　　李伟的手仍在动作。
　　“啊！”
　　董楠惊叫了一声，李伟的手指刚刚划过了她的G点。
　　“有反应呢，是这里么？”
　　李伟的手指再次向刚才划过的地方探去。
　　董楠强行忍着下体的感觉，不再出声了。
　　双目因为忍耐也紧紧地闭着。
　　虽然能够控制住表情和声音，但是下身流出的淫液却越来越多。
　　李伟手指在阴道中移动着，发出噗滋噗滋的声音。
　　李伟的手指在董楠刚才尖叫的地方反复摩擦着，除了食指，中指也加入进来。
　　李伟密切注视着董楠的表情变化，手指的搜索范围不断缩小，李伟已经基本确定了董楠G点的位置。
　　董楠越来越难以忍受李伟的挑弄了，每次手指滑动到G点的时候，身体都会不由自主的轻颤一下，而李伟的手指滑动到G点的次数越来越多了。
　　董楠想加紧双腿，但是根本不可能，每次的努力不过是增加身体扭动的幅度罢了。
　　“不！停下来，停下来，我快要不行了。”
　　董楠内心在呼喊，头部开始不由自主地出现摆动。
　　“怎么？快忍不住了？加油啊，坚持住，否则你的肛门就要被我破处了，你一定没有被人插过后门吧，高贵的刑警队长。”
　　李伟继续用语言羞辱着董楠。
　　“叫出来，叫出来会好一点，你再继续用力咬下去嘴唇会破的！”
　　李伟说着。
　　“啊！”
　　董楠终于发出了呻吟。
　　“停下来，停下来，我受不了，快停手。”
　　“停手？怎么可能？我们的赌约还没完成，现在我要是对你心存怜悯的话一会儿你会跑掉的。想结束的话就快点投降。”
　　“不！”
　　董楠喘着气说道。
　　“那么继续！”
　　“啊！”
　　通过董楠身体的反应李伟已经将他的G点完全锁定，手指在疯狂地扣弄着，董楠已经接近崩溃的边缘。
　　“不行，要不行了！我快忍耐不了了。但是，我要忍住，否则的话……该死，如果没有那该死的春药我会忍住的。不！我！我！”
　　董楠的思想虽然拼命想忍住即将到来的高潮，但是身体的本能反应却不允许她这样做。
　　“啊——”
　　一声长长的的呼喊声从董楠的口中发出，她头拼命地向后仰着，大腿崩的笔直，一股阴精从董楠的小穴中喷出。
　　李伟见状手指挑逗的速度更快了。
　　大股的液体伴随着手指的挑逗不停地喷出来，洒满了董楠全身，顺着屁股和大腿流到沙发上面。
　　地上也满是董楠快乐的淫液。
　　潮吹终于停止了，董楠不停颤抖的身体渐渐瘫软下来。
　　不光是肉体上的疲惫，心灵上的打击令董楠懊恼万分，自己竟然输了，被一个小屁孩搞到潮吹，今后可怎么见人？
　　李伟贱嗖嗖地凑到董楠面前，手里拿着闹钟在董楠眼前晃来晃去道：“阿姨，你输了，才十一分钟而已，你已经高潮了，喷的好多啊，连我家的沙发都弄湿了，还好我有准备，提前换好了沙发套并垫了塑料袋，否则怎么向我妈解释。”
　　董楠闭着眼睛没有回答李伟。
　　“打赌你输了呢。回答我，有没有高潮？”
　　李伟问道。
　　董楠微微地点了点头，嘴中已极其轻微的声音说道：“有”
　　“那么一会儿贡献出你的屁眼吧。”
　　“你作弊！”
　　董楠突然大声喊道：“你用春药赢的，你作弊！”
　　“春药？你是指这个？”
　　李伟拿过董楠的水杯指着空杯子说道。
　　“哈哈，让你输得心服口服！骗你的！这只是一杯普通的凉开水而已。”
　　“什么？”
　　董楠不可思议地望着李伟说道。
　　“只是一杯普通的清水，没关系，水杯就放在这里，你离开的时候可以带走。你们警队应该可以化验吧，等结果出来的时候你就知道我有没有骗你了。”
　　董楠崩溃了，李伟的话她已经相信了。
　　职业经验告诉董楠李伟那自信的样子不是装出来的。
　　不是春药，自己竟然不是在药物作用下高潮的，不！董楠无法接受这个事实。
　　原本牢固的心理防线在逐渐崩塌。
　　“那么我们继续。”
　　李伟笑嘻嘻地说道。
　　“继续？继续什么？”
　　“时间还没有到啊，虽然刚才说话浪费了一分多钟，但是我还有八分钟的时间。”
　　说罢李伟将手指再次探入董楠的阴道。
　　“不要！啊！”
　　反抗的话语显得苍白无力，愉悦的感觉在李伟手指的套弄下再次布满了董楠的身体……“铃！铃！铃！”
　　闹钟的声音终于响起，李伟的手指终于从董楠的阴户中拔出来。
　　董楠身体在沙发上痉挛着。
　　坚毅的表情已消失不见，董楠面目呆滞着瘫倒在沙发上。
　　解开绑在董楠脚踝的绳子，女性叉开的双腿终于脱开束缚可以并拢，董楠在沙发上蜷着身体喘息着。
　　“阿姨，二十分钟到了，你的表现不错啊。”
　　“……”
　　董楠没有动静。
　　将董楠的躯体抱在怀里，李伟说道：“怎么样？很爽吧？阿姨？你到底高潮了几次啊。”
　　“……”
　　“想用沉默回答我么？算了吧，你是个失败者，我给力你机会，可是你却把握不住。别装了，你就是个充满淫欲的荡妇！”
　　“胡说！我不是！”
　　沉默的董楠终于发出声音。
　　“不是？”
　　李伟的一只手放在董楠的面前说道：“看看这只手，湿漉漉的，沾满了你体内的液体，竟然还在嘴硬！”
　　“不！”
　　董楠红着脸低下了头。
　　李伟捏着董楠的下巴将她的头抬起再次面对自己的手掌：“那就老实交代，到底高潮了几次？”
　　“……”
　　“说！”
　　“……”
　　“你就不能诚实点么？”
　　“……”
　　“非要我说出威胁的话？”
　　“不要……”
　　“那么快点回答。”
　　“三、三次。”
　　董楠终于说出了答桉。
　　“三次？表现很不错么。你这个淫荡的家伙。”
　　“不是的，那是身体的自然反应罢了，换你也挺不过二十分钟的！”
　　“但我不会高潮三次。”
　　“胡扯！”
　　“因为我在二十分钟内不可能勃起两次。就这么简单。愿赌服输，献出你肛门的处女吧！”
　　“不！”
　　董楠本能地向后缩了缩身子。
　　“以你的身手我强上不大现实，但是你能反抗么？认命吧！”
　　李伟站起身子将两根绳子分别搭在了自家客厅的吊灯上后，将仍然被后手缚拘束的董楠从沙发上拽起来。
　　取过一根绳头与董楠背后的绳结连起来并拽进了绳子，董楠的被迫抬起了脚尖，只能勉强够到地面。
　　“你，你要干什么？”
　　董楠问道。
　　“调教啊！你这么不听话。”
　　李伟取过另一个从另一个吊灯垂下的绳子，将其穿过了董楠的胯下，并将一端紧紧地攥在手中。
　　“呼呼。”
　　董楠喘着气，脚不住的扭动。
　　而造成她扭动的原因则是李伟手中的绳子。
　　李伟把牢牢绑在吊灯上的绳子从董楠的股间穿过，李伟愉快地做着这件事情。
　　“那么，说说你刚才的感觉吧。”
　　李伟说道。
　　“呜！”
　　董楠嘴中堵着口塞球，用气愤的目光瞪着李伟。
　　（“你把我的嘴堵住却还问我问题，让我怎么说话，你这该死的混蛋”）董楠想着。
　　“你是不是很想让我干你后门？”
　　李伟问道。
　　“呜呜”
　　李伟的话让董楠身体一颤。
　　李伟拉了一下绳子。
　　“呜呜！”
　　董楠忍不住发出呻吟声。
　　在董楠股间附近的绳子的纹路令董楠激烈地晃动起来。
　　李伟再次拉了一下绳子。
　　“呜呜！”
　　董楠挣扎呻吟着。
　　李伟将手中的绳子稍稍放松，董楠的身体微微颤动着，从股间滴落的液体打湿了臀部。
　　向董楠袭来的感觉不止是绳子的刺激，强烈的羞耻感令董楠无地自容。
　　堂堂的刑警副队长，被一个孩子搞到三次高潮后现在竟然像一个肉畜一样被吊在家中的客厅中进行着调教，最令人羞愧的事情是董楠竟然对李伟的捆绑调教有了快乐的感觉，董楠的身体渐渐炙热起来。
　　“呜呜！”
　　被堵住的小嘴发出呻吟。
　　（“他今天一定会对我的后门下手的”）想到这里董楠痛苦地闭上了双眼。
　　好羞耻的事情，但在董楠内心的最深处，竟然有一丝期待的感觉在滋生。
　　“你在想什么？期待着我的阳具光临你的后门么？”
　　李伟再次拉紧了绳子。
　　“呜呜！”
　　下体的绳索摩擦着女性敏感的部位，董楠的身体再次开始颤抖，无力地扭动着。
　　由于带着口塞球的缘故，董楠的口水开始吧嗒吧嗒地滴落在胸前。
　　“喂！被惩罚的感觉怎么样？”
　　李伟问道。
　　董楠倔强地瞪着李伟，嘴中发出反抗的声音。
　　董楠试图转移注意力，从李伟的调教中恢复有些失控的理智，可是李伟再次拉动了绳子。
　　“呜呜！”
　　董楠的身体再次不争气地颤动起来。
　　“哈哈哈哈！继续忍耐啊！你不是挺能忍的么，装作对挑逗没有感觉，做出一副无所谓的表情？现在呢，想不想看看你现在的模样？稍微给你一点刺激便反馈给我一副很爽的样子。”
　　李伟嘲笑着董楠。
　　“呜呜！”
　　董楠徒劳地挣扎着身体。
　　被堵住的嘴除了呜呜声外发不出其他的声音，而这个声音既能表示不满同样也可以表示享受。
　　李伟一下一下快乐地拉着绳子，绳子不停地摩擦着董楠的阴蒂与阴户。
　　董楠不知如何是好。
　　她努力地想做出一副无所谓的表情，但是由于之前被李伟挑弄的三次高潮令她的意志力大为降低；李伟的后门威胁同样打击者董楠的意志；而股间不间断传来的刺激令强行压抑的快感勐烈地反弹着；最为致命的是董楠内心最深处那受虐的欲望正在蓬勃地生长着。
　　董楠的神智开始不清，呼吸也变得急促起来。
　　“不行，我不能这样，这样下去我会彻底沉沦的。”
　　董楠内心警告着自己，努力使已经昏昏沉沉的大脑恢复清明。
　　李伟继续拉动绳子，董楠的身体痛苦地紧绷着。
　　“享受么？”
　　李伟问道。
　　董楠痛苦地闭上双眼。
　　“难过么？”
　　“呜呜！”
　　一滴晶莹的泪珠从女刑警队长的眼中顺着脸颊流下来。
　　但董楠却倔强地摇着头。
　　“你现在的样子能够给我巨大的快感！”
　　李伟一边说一边继续拉动着绳子。
　　董楠睁开眼睛，带着泪花的双眼愤怒地瞪视着李伟。
　　但伴随着李伟手中绳子的不断拉扯，董楠的抵抗意识越来越低，怒目圆睁的双眼逐渐闭上，扭过头去不敢再看李伟。
　　紧绷的绳子在董楠股间给与她肉体上的折磨，受到绳子的刺激，董楠激烈地晃动着身体。
　　李伟换了个花样，不在大幅度地扯动绳子，而是拉紧绳子晃动手腕令绳子震动起来。
　　“呜呜！”
　　股间的感觉梦然改变令董楠坚守的意志濒临崩溃，她因下体的快感而兴奋起来，脚在不停地扭动，腰肢也不由自主地摇摆起来。
　　“你似乎又要高潮了，烈女！”
　　李伟在董楠耳边说道。
　　“呜呜！”
　　董楠的呻吟声大了起来。
　　李伟停止的绳子的震动并将绳子放松。
　　董楠绷紧的身体软了下来，无力地低着头。
　　在她刚认为可以松口气的时候，李伟再次晃动起绳子，这令董楠刚刚安静下来的身体更加兴奋了。
　　李伟不断改变着绳子颤动的频率与方式，打击这董楠的心理防线。
　　尽管知道李伟在打击着自己的信心和尊严，想令自己臣服于肉体的本能欲望，董楠想反抗，但是身体还是不受控制地摇动起来，迎合着绳子的摇摆于颤动。
　　李伟开始晃动手臂，绳子开始大幅度地左右摇摆震动着。
　　“呜！呜……”
　　董楠发出的声音也更大了。
　　但由于无法高声叫喊出来，大量的唾液从董楠嘴角溢出，身体也不住地颤抖。
　　“怎么？又要高潮了么？”
　　李伟问道。
　　“呜！呜！”
　　“回答我！”
　　李伟拉近绳子后将绳子放松随即又立即拉紧。
　　“呜呜！”
　　董楠的头左右摆动着。
　　“没法说话所以又摇头表示否定是么？不过我觉得你在撒谎！还是让身体来回答好了！”
　　李伟转动着手腕，时缓时急操纵着绳子。
　　“呜！呜！”
　　每当绳子旋转或拉紧时都能使董楠发出痛苦的呻吟声，董楠呻吟的频率比开始时多了五倍不止。
　　“呜！！！”
　　伴随着董楠从喉咙中发出的一声长长的嘶吼，董楠身体反弓着，双腿不断地颤抖，大量的液体从蜜穴中蓬勃而出。
　　董楠失禁了。
　　随着高潮的结束，董楠的身体无力地垂下来，双腿无法支持着身体保持站立，仅靠绑在身上的绳子吊着她那无力的身体。
　　李伟将脱力的董楠抱进厕所，当进入厕所的刹那，董楠知道即将等待自己的命运。
　　“他，终于要开始了。”
　　董楠想到，她的身体在李伟的怀中有些发抖。
　　“别害怕，刚刚经历了这么多次高潮就是想让你放松一下，放心吧，不会痛的。”
　　李伟将董楠放在厕所的马桶上。
　　从地上拿起灌肠器道：“转过身，噘起你的屁股。”
　　董楠极不情愿地服从了李伟的命令，一方面她知道自己赌输了，另一方面她也清楚，她无法逃出李伟的魔掌，抵抗只不过会使李伟更加羞辱自己。
　　忍着内心中巨大的煎熬，董楠的屁股摇摇晃晃的摆在李伟面前。
　　小麦色的肌肤，高挺的翘臀，李伟忍不住用手重重地打了一下。
　　“啪！”
　　的一声脆响，董楠的内心深处再次巨震了一下。
　　灌肠器插进了董楠的肛门，一管5ML的清水灌入了董楠的腹中，董楠露出了一丝不适的表情。
　　连续四管清水陆续地注入，董楠感到小腹有些不适，嘴中忍不住发出了痛苦的呻吟。
　　李伟取下灌肠器问道：“怎么？才这么点有忍不住了，去排泄吧。今天在灌肠方面就不折磨你了。”
　　“你出去。”
　　董楠捂着小腹说道。
　　“我想看看。”
　　“别，求你了，很脏！”
　　董楠的语气有些央求。
　　不想逼迫董楠太深的李伟听从了董楠的要求，转身走出去了，边走边说：“逐渐敞开你的心，总是将人类本能的欲望压抑着对身体没好处的。”
　　“请你出去。”
　　李伟站在厕所门口，默默地等待着，时间已经过去十多分钟了。
　　李伟并不着急，他正在给董楠思考的时间，他相信，董楠一定会满足他的要求。
　　厕所的门打开了，赤裸的董楠走出门，看到门口的李伟，董楠有些害羞地用手捂住了胸和下体。
　　看到董楠扭捏的样子，李伟拉着董楠的胳膊将她拖进了自己的房中。
　　董楠极不情愿地趴在床上，跷高屁股，在她浑圆的屁股正中，可以见到她的屁眼，像一朵花蕾，王鹏将食指缓缓的插入她的屁眼之内，另一只手在花蕾边上涂抹着润滑油。
　　随着手指一下一下不停的抽插，润滑油被手指送进肠道中，而那花蕾将他李伟的手指紧紧的箍着。
　　“好难受，我竟然被一个男孩在玩弄肛门。这么羞耻的事情怎么会发生在我身上。李伟这个令人厌恶的家伙，他究竟还要怎么折磨我。”
　　董楠痛苦地思考着。
　　李伟的一根手指已经可以轻易地进出董楠的花蕾了，于是他增加了一根手指，食指和中指配合着在董楠的肛门中搅动，进行着扩肛动作。
　　董楠羞愧地将脸埋在枕头中，默默地忍受着李伟的挑逗。
　　李伟的目的很明显，董楠的肛门明显是没有被开发过，他要破掉董楠的处女肛门，紧闭的花蕾根本无法承受李伟巨大的肉棒，他正在用手指给董楠扩肛。
　　手指已经增加道三根，董楠开始觉得肛门有些疼痛了，她发出痛苦的声音：“不要，有点疼，你不要杵了。”
　　“忍耐一下，放松一下你的菊花，你太紧张了，我的手指在进入的过程中你每次都下意识地闭紧你的屁眼，这样会造成进入困难的，放松，放松你的肌肉，如果这种程度都忍受不了一会你会肛裂的！”
　　董楠咬着唇，经过一番心理挣扎后终于慢慢地放松了肛门，李伟的三根手指进入的压力大减。
　　“这才对么。”
　　李伟继续用手指扩张着董楠的肛门。
　　直到三根手指能够顺利的进入董楠的花蕾后，李伟认为时机已经成熟了。
　　他拍了一下董楠的屁股道：“转过来躺下。”
　　董楠的躯体一颤，她直到，最终的结局终于要到了。
　　自己的肛门将会被李伟插入，而这件事情注定无法逃避。
　　董楠调整了一下呼吸，默默转过身子平躺在床上，双腿折迭成M型，就像一头待宰的羔羊一般静候着李伟即将展开的奸淫。
　　分开董楠的双腿，手扶着鸡巴放在董楠的屁眼上，早已张开的花蕾自然地包裹住李伟的龟头，下身传来一阵舒爽的欢快感。
　　“嘶！”
　　李伟发出满意的声音，腰部微微用力，李伟巨大的阳具缓缓顶入董楠的肠道。
　　下身传来了与排泄截然相反的感觉，令董楠非常不舒服，她紧皱着眉头，忍耐着内心的恶心，承受着李伟这无耻的行为。
　　随着阳具缓缓地抽插，早已被润滑液滋润的肠道渐渐适应了着这种感觉，紧紧包裹着肉棒，迎合着他的抽插。
　　粗大的肉棒，不断地在董楠娇嫩而敏感的肠道里火爆地耕耘着，李伟逐渐加快了抽插的速度。
　　比起进入阴道的感觉更加舒爽，董楠紧闭的肠道对李伟阳具的挤压力度更大。
　　李伟的屁股则更狠劲的前挺，巨大龟头一下顶撞在直肠上，顶的董楠发出一声声低沉的闷哼以减轻身体上的不适。
　　开发后门只是李伟单方面的快感，而对于董楠来说，面对的只有痛苦。
　　李伟的肉棒插入董楠的屁眼中，恣意的狂插狠抽着！肉棒的抽送发出扑哧扑哧的响声。
　　董楠被折磨的粉颊绯红，在李伟的狂抽勐插之下，董楠的肛门激烈地蠕动收缩着。
　　她剧烈的喘息，身体抽搐着发出阵阵抖动，屁眼像小嘴一般吮吸着李伟的肉棒。
　　李伟克制着射精得欲望，放缓了速度，但是每一下都挺入董楠身体的最深处，还用力的摩擦着她的直肠。
　　李伟在床上疯狂地做着活塞运动，肆意地蹂躏着董楠的肛门，同时也在精神上打击着董楠的自尊。
　　虽然极力克制着射精的欲望，但是，董楠从未被开发过的肛门与直肠给李伟的肉棒带来的巨大的压力。
　　随着越来越快地抽动，李伟终于不再坚持，一股阴精从龟头射出，全数射入了董楠的肠道。
　　李伟将肉棒留在肛门里没有拔出，直到射光最后一滴精液。
　　董按痛苦地闭上双眼，强忍着没有让眼泪流出来。
　　完成射精的李伟将头埋在董楠不算硕大的胸部钱，紧紧地搂住董楠的躯体。
　　“终于结束了！我被肛交了！这个男孩真是我命中的恶魔。但为什么我却不恨他？为什么？是因为我太软弱了么？”
　　董楠想着，但思路却无法集中，之前四次高潮加上李伟疯狂的抽插，即使是董楠如此强壮的身体也有些微微吃不消了。
　　望着躺在自己身边的男孩，他似乎也很疲惫，像个孩子似的安详地躺在自己怀中。
　　实在难以跟刚才蹂躏自己的男性联想起来。
　　“我究竟该如何面对他呢？”
　　董楠的心中充满疑惑，她缓缓闭上双眼，将身体完全放松下来……

第21章 真的么？假的。
　　8月20日，三个男孩在一家早点摊上聚集在一起。
　　“哈！好爽！”张东国的兴致很高，一口气喝光了碗中的豆浆说道。
　　“是不错，我们的计划在按部就班的进行，不光如此，母亲们得后门也都分别属于我们了。值得庆祝！”李伟一边嚼着嘴里得油条一边说道。
　　“咦，王鹏，你好像有些不开心啊？有心事？”张东国发现王鹏有些反常，一直沉默寡言。
　　“他能有什么心事，想他妈呢呗。”李伟又从桌上拿起一根油条。
　　“不会吧，你还想那事呢？不大靠谱，不大靠谱。”张东国摇头道。
　　“什么不靠谱，我看你是怕你妈。”
　　李伟说道：“王鹏，没什么丢人得，我也想干我妈呢，而你对面那小子，如果有机会他也不会放过他妈得。”
　　王鹏得眼神一亮道：“真的？”
　　“当然是真的！”李伟说道：“小事情而已，只要你心理没有障碍，这事我来策划。张东国？你有胆不？”
　　“我当然有胆！不过……”
　　“不过什么？你就这么怕你妈？她已经被我拿下了，今天给王鹏创造个条件，省得说我不够兄弟。”
　　王鹏说道：“你制服她了？”
　　“没有，她心理还是抵触得，只是不得不服从罢了。不过没事，董楠已经没威胁了。然后我们这样做……我东西都准备好了，够意思不？”
　　李伟说出了他的计划。
　　王鹏冲李伟点了点头道：“行！”
　　“你真他妈孙子！”张东国骂道。
　　李伟：“切，你对宋晓下手的时候可比我狠多了。”
　　当天晚上，董楠被李伟命令身着变装到警局附近的快捷酒店中。李伟惬意地翘着二郎腿坐在房间的凳子上，小腿一摇一摇的。
　　看着在房间中央站着的董楠，李伟笑着问道：“昨天的感觉怎么样？荡妇？”
　　“谁是荡妇，你说话尊重点。”
　　“切，都高潮四次了还说自己不浪？”
　　“你！哼！只不过是身体的自然反应罢了。”
　　“继续嘴硬？你早晚会主动迎合的。别装了，把你放荡的一面表现出来吧，比如，先来跳个艳舞！”
　　“休想！”
　　“你敢反抗我？”
　　“你提的要求太过分了，而且事情也不是你说的那样，这点我们彼此都清楚，所以别再用这种语言来刺激我了，没用的！”
　　“那说点有用的，你肛门爽么？”
　　“滚！”董楠真的有些生气了，一向冷静的她现在看到李伟总是冒火。
　　“你的性子太烈，不过我喜欢。顺从的女人玩起来虽然简单，但是我更喜欢把你这样的烈性女子调教成温顺的小猫。我非常享受这个过程。”
　　李伟的话令董楠有些意外，虽然董楠早就猜到了李伟的最终目的是令自己屈服，但是没想到李伟会直接说出来。
　　在与李伟的较量中，董楠早就感觉到李伟并不是仅仅想占有自己的身体，包括他得到足以令自己不得不服从资料后，他的所作所为并不是完全为了肉体上的享受或单纯以折磨自己为乐。
　　虽然李伟在强迫自己做一些自己不喜欢的事情，但是，他没有超过那道界限。
　　他完全可以绑住自己后做他想做的任何事情，包括昨天的肛交，但是他没有，他用打赌的方法令自己屈服，而且董楠非常确定，如果昨天她执意赖掉赌局不同意的话，李伟绝对不会捆绑住自己强上自己的后门的。
　　正如李伟所说，他在享受令自己彻底屈服的过程，这才是整个盛宴的主菜，而肉体上的享受，在李伟看来顶多算个前菜而已。
　　“他今天又要干什么？”
　　董楠猜测着，她并不感到害怕，因为她确定，李伟正在和她玩一个游戏，在享受这个游戏的过程，他不会做超出游戏规则的事情。
　　只不过这个游戏需要自己付出肉体的代价罢了。
　　“把你身上的衣服脱掉！”李伟命令道。
　　“你又想干什么？”
　　“一会你就知道，别磨蹭，难道你想让我命令你跳脱衣舞么？以你那拙劣的舞姿？”
　　“死变态！”董楠骂道。
　　身上的衣物一件一件被董楠自己脱掉叠好后放在床上。
　　董楠面色平静地做着这些事情，并没有其他女性面对这种要求显出的慌乱与羞愧，也不同于那些“职业”女性的习惯与自然。
　　她只是用一种波澜不惊的态度做着这些事，坦然地等待李伟下一步的行动。
　　全身赤裸的董楠古井无波地站在哪那里，高挑的身材，健美的身躯，修长的双腿，小麦色的皮肤，坚毅的面孔，秀丽的容貌。
　　李伟坐在凳子上欣赏着眼前的宛如艺术品一般的尤物。
　　“她年轻的时候一定更美丽，看看她平坦的小腹，隐隐能看到腹肌，不过年轻的她一定不具备现在的气质。熟女啊，盛开的花朵虽然已经度过了最佳的花期，花瓣也有些枯萎，但这经历生活风霜的成熟韵味是盛开的鲜花所不具备的，配合上她高雅冷艳，凌然不可侵犯的气质，这才是女人最有味道的样子。”
　　李伟有着与他年龄极不般配的审美观点。
　　欣赏够了眼前的美人，李伟将董楠带进厕所开始为她灌肠，经历了一次羞耻得行为后，董楠似乎习惯了，默默地承受着小腹被液体充满得感觉……
　　将董楠得肠道清洗完毕后，李伟将她带回了客厅，打开凳子旁边的箱子，从里面拿出一对乳贴。
　　“你拿这个干什么？”董楠问道，她本以为李伟会用绳子捆住她，但是李伟手中的东西却大出她的意料。
　　“为你打扮，我想把你打扮的漂漂亮亮的，我的女人。”
　　“谁是你的女人？”
　　“当然是你了，将成为我的性奴的女人！”
　　“滚！不正经的东西！”
　　李伟没有理会董楠的责骂，将乳贴贴上了董楠的乳头。董楠晃动了一下身体表示着抗议，但很显然，抗议无效。
　　李伟又拿出了一个无线跳蛋和一个震动肛塞，将跳蛋递给董楠道：“自己塞进去！”
　　董楠狠狠瞪了李伟一眼后，双目闭上，伸手接过了李伟手中的跳蛋，紧咬着下唇将跳蛋塞进了自己干涩的下身。
　　李伟在给肛塞涂着润滑油，然后将肛塞插入董楠的菊花，直至末柄。
　　李伟递给董楠一件黑色的紧身内裤说道：“穿上它，可以防止那两个东西掉出来。”
　　“你究竟要对我做什么？”董楠穿上内裤问道。
　　“猜猜看啊，我的刑警队长奴隶！”李伟又拿出了一个红色的皮质项圈套在了董楠的脖子上。
　　“你这个变态只是想羞辱我罢了，还能干出什么好事？”
　　“猜的没错，我就是想羞辱你，目的才对了，继续猜猜我接下来要采用什么手段？”
　　“哼！”董楠心里实在猜不透李伟想干什么？丝毫不像要和自己发生性关系，只是在用道具打扮着自己。李伟究竟想要干什么呢？
　　李伟继续保持着神秘感，他拿出了一件浅蓝色的警用长袖女式衬衫，同时还有一件配套的女士黑色裙子。
　　李伟把上衣递给董楠道：“穿上！”
　　“你从哪里拿到这衣服的？”董楠看着李伟手中的衣服有些奇怪，这是一件标准制式的夏季警服，连领章和胸牌都齐全。
　　“网上买的呗，中国向我这样的变态其实不少，他们喜欢玩警察，不过他们只是让女伴穿警服假扮而已，不像我，玩真的。”李伟笑着说。
　　“无耻！”望着李伟手中的衣服，董楠说道：“你这身衣服不配套！长袖衬衫应该配长裤才对。”
　　“老百姓怎么会知道警察的规矩，少废话，穿上！”李伟说道。
　　董楠接过李伟递过来的上衣，突然发现这件衣服沉得不像话，这根本不是一件夏季上衣的重量。
　　仔细检查后董楠发现衣服的古怪，在长袖衬衫的袖口内部竟然加了一个金属护腕。
　　“这是什么？”董楠指着衣服的袖口说道。
　　“我做的内部装饰品！这不是你需要关注的，赶紧穿好！”
　　“袖口有个铁质护腕怎么穿的进去？”
　　“可以从侧面打开的，另外它的材质是不锈钢！铁的不好用，会生锈！”
　　护腕的侧面果然有个锁扣可以打开，董楠打开锁扣把手伸了进去。
　　“边上这个不起眼的小铁环是干什么的？”董楠对这个护腕的结构很是好奇。看到董楠穿好上衣后，李伟又将裙子递给她。
　　“这件裙子还算正常。”
　　董楠刚想到这里，马上发觉裙子的不对，裙子的内衬材料很扎，令她的大腿产生了些许疼痛，但更难受的感觉是裙子带来的麻痒感。
　　“这事什么裙子？”董楠问道？
　　“网购的呗，我加了100元要求网店在裙子的内衬加了一层极薄的毛料。”
　　“毛料？在夏季穿的裙子里加毛料？你脑子不正常么？这怎么穿？”
　　“那你光着屁股出去吧。”
　　“滚。”董楠无奈只好穿着这条毛料内衬的裙子，忍受着麻痒感。
　　李伟又给了董楠一根很奇怪的腰带。腰带的外形很正常，但是重量感却比一般的腰带要沉。
　　“这有是什么？你这个不正常的家伙，腰带的内衬为什么有钢衬？”
　　“当然是为了加固了，防止腰带会被扯断。”
　　“谁会去扯腰带？”
　　“你！”李伟说着从箱子中拿出一双黑色的女式皮鞋。“穿上。”
　　董楠将小脚伸进皮鞋后发现这只皮鞋果然有异样，这是一双内增高的皮鞋，而且内增高的高度还不低，至少有五厘米以上，因为董楠脚跟翘起的幅度已经很大了，不亚于穿着一双高跟鞋。
　　“这双鞋，很不舒服。”
　　董楠说道“不舒服？你平时很少穿高跟鞋吧。习惯就好了。”
　　李伟说着又从箱子中两根短短的，细细的一端带有钢球的金属棒，两根金属棒唯一的区别是一根带有螺纹，而另一根带有中空的螺扣。
　　将董楠的一只手拉到腰间，一根金属棒从衬衫隐藏护腕的小钢圈中传过去，钢球的直径比钢圈略大，使金属棒无法从钢圈中穿出；另一根金属棒则从腰带侧面的扣眼中穿出，钢球卡住腰带的扣眼。
　　李伟将两根金属棒的螺纹和螺扣对在一起拧紧后，董楠的手腕便紧紧地贴在腰间，无法动弹了。
　　董楠的另一只手腕被李伟如法炮制地固定在腰部的另一侧。
　　董楠有些慌张，她的双臂被拘束了，董楠扭动着手腕，发觉挣扎时徒劳的，人类的力量根本无法挣脱这种金属的束缚！
　　“跟你说过不要扯腰带的，老实点。”李伟替董楠系好了上衣衬衫的所有纽扣，并将领子立了起来。
　　“你要干什么？这件衣服的领扣太高了，我很不舒服。”董楠挣扎地说道。
　　“我个人特意让卖家缝的高一些的，用来遮住你脖子上的项圈！”
　　董楠突然反应过来李伟想要做什么了：“你要这样把我带到外面去？”
　　“聪明！”
　　李伟给董楠的脖子上套了一条一拉得的领带，不过领结的后部另有乾坤，一个小小的钩子钩住了董楠脖颈处的项圈。
　　李伟试着拉了一下，董楠的脖子不由自主地跟着领带拉动的方向前伸着。
　　“怎么样？我设计的遛狗项圈和皮带不错吧。”李伟牵着董楠的脖子向前走了几步。
　　“把我放开，我这副样子怎么能出去见人？”
　　“自己站直了看看。”李伟将董楠领到客厅的镜子前，松开了手中的领带。
　　一名身着警服的女警出现在镜子里，双手贴在身体两侧，一条黑色的领带自然地垂在胸前，显得端庄而大气。
　　“你自己保持正常的姿势走动谁会发现衣服里面的奥妙？所以与其反抗不如快点习惯这身装备。你肯定会被我带出去的。”
　　“不要！”董楠的身体微微抖着。
　　“张嘴！”李伟捏开董楠的下巴，然后向董楠的嘴中一块一块地塞着纱布块，直到填满了董楠的半张小嘴。
　　被拘束的董楠虽然发出了微弱的抵抗，但是却无法阻止李伟的行为。
　　当李伟把一条打着结的白手绢塞入董楠的嘴中在后脑打结固定后，可怜的女刑警队长只能用“呜呜”声来表达自己的不满。
　　李伟给董楠带上了一个口罩罩住了董楠的半张脸，同时也掩盖了董楠口中的手绢结。
　　然后李伟从箱中取出一项长长的假发戴在董楠头上，垂下的发丝掩盖住了董楠系在腮边和后脑的手绢。
　　董楠在镜子中看到了一名长发带着口罩的女警，从外表看丝毫没有任何破绽。
　　李伟打开了遥控器，小穴和肛门里的道具工作起来。董楠发出呜呜的呻吟声。
　　“看来道具工作正常。”
　　李伟将开关放进董楠随身的女式挎包里并将将挎包背在董楠的肩膀上。
　　“这可是高级货，它们有个功能时会随着时间的增加自动加快频率，两小时后会达到最大功率。”
　　董楠瞪着双眼摇着头来向李伟表示自己的反对，虽然时徒劳的。
　　李伟掏出一部手机操作着，同时对董楠说道：“你一定认为我会把你这样带出去散步对么？可惜你只猜对了一半。”
　　“呜呜！”董楠有些猜不透李伟的想法。难道他不只是要带自己出去？“野合”这两个字浮现在董楠的脑海里。
　　“不要！不要这样，万一被人发现我怎么见人？”董楠一边想一边拼命地摇着头，被堵的小嘴中“呜呜”的声音更大了。
　　李伟用手机给董楠拍了一张正面的相片，操作了一阵后将手机转过来让董楠能够看清屏幕。
　　屏幕上显示的是微信的界面，刚才的照片已经被设置为头像，昵称是“晚风”，在这个正常的昵称后跟着一串长长的备注：“我是一条喜欢被人虐待的母狗，主人将我放置在xx分局对面的小花园里，一名被主人强迫穿上警服的肉畜。我无法出声，也无法看到任何东西，我的身体被秘密地束缚着，我的下身和肛门里塞着跳蛋和肛塞，我好想要男人的肉棒，求求你，无论是谁，如果能看到我请将我领走，尽情地操我吧！！！今晚我将属于任何一个男人，不过请在天亮前将我送回到7天宾馆xxx号房间。我的主人在哪里等我。期待绅士的光临。”
　　董楠瞪大双眼吃惊地看着屏幕上的文字。
　　“他，他要把我送人么？让随便什么男人来干我？不要，我不要，李伟！你不能这样，你这个畜生！！！”董楠内心想着。
　　将董楠退缩的身子摔倒在床上，李伟整个人压在董楠身上，手机被他放到一边，李伟用手撑开董楠的左眼恶狠狠地说道：“不要动，也不要闭眼，否则会瞎的。”
　　董楠虽然心中万分愤怒，但是在李伟的威胁下她真的不敢动，老老实实地瞪大了眼睛，因为李伟的手指正在杵向自己的眼球，他的手指上贴着一个隐形眼镜，看样子是要强行给自己戴上，只不过为什么眼镜的颜色是黑色的？
　　当双眼被戴上隐形眼镜后，董楠的眼前漆黑一片，她什么都看不见了。
　　“你最好不要挣扎了，今晚你逃不过被陌生人侵犯的命运，谁让你总是摆出一副高高在上的样子，就算身子被我干了！身体高潮了！连后门都被破了处你还是一副冰冷的样子，你以为你是谁？贞洁烈女么？摆出一副即使得到你的人也得不到你的心的样子？哼，少在我面前装了。待会把你带到公园后我会发出定位的，猜猜你今晚会落到谁的手里？中年猥亵大叔或者是流窜的小流氓，还是无业游民？
　　没准会有乞丐在其他接到信息的不良分子赶到前把你带走呢？公园里有的是流浪汉。想想看，清高的你被几个月不洗身子的肮脏臭男人骑在身下，也许他们还会分享你，让你给他们恶臭的鸡巴口交，吞下腥臭的精液，他们可不像我一样会准备避孕措施，你也许会怀上乞丐的孩子，甚至都无法确定孩子的父亲是谁？”
　　董楠害怕了，她真的害怕了。
　　内心的恐惧令她的身体不受控制的发抖。
　　她拼命挣扎着，但无济于事。
　　就像李伟说的那样，控制住董楠双腕的金属极其坚固令她无法挣脱，她想依靠双腿将李伟制服但眼睛看不到，无法确定李伟的位置，几次踢腿都被李伟巧妙地躲开了。
　　最重要的是，董楠的嘴部被堵得死死的，令她呼吸都有些困难，而且李伟抓住了她颈部的领带，在项圈的作用下董楠几次剧烈动作后开始呼吸困难，头部昏昏沉沉的再也使不上力气。
　　李伟拖着董楠来到门边冲她道：“别挣扎了，我马上要把你带出门，你现在就在房间的门口。继续挣扎的话一旦出了房间你和我扭打的样子就会被楼道的监控看到，还会引来服务人员。我是无所谓的，这里离你工作的地方极近，你现在一副受虐狂的样子被人发现后别想瞒住，希望单位周围的人都知道xx分局的董队长实际是个喜欢被人虐待的婊子么？另外，你再这样晃你的头的话，隐形眼镜会伤害你的眼睛的，即使它是高级货！”
　　董楠不敢动了，李伟的威胁确实有效。
　　她投降了，她想发出求饶的声音，董楠的内心已经投降了。
　　她的内心里喊着：“不要带我出去，求求你放过我，我认输，今后你让我做什么我都会做的，我会主动迎合你，我会按你的要求做出下贱的样子，求求你不要带我出去。”
　　可惜的是，在被堵的严严实实的小嘴中只能发出“呜呜”的呜咽声，李伟根本无法听到董楠的心声。
　　李伟带着董楠走出了房门，董楠强行克制着内心的恐惧，金狼让自己的步伐看起来正常，同时不敢发出任何声音。
　　已经离开了宾馆房间，现在发出做出不协调的都有可能被人发现。
　　比起被未知的人蹂躏，董楠更害怕被已知的人认出。
　　两个人默默地走在北京夏季晚上的街道，天已经完全黑了下来，但是大街上还是热热闹闹的。
　　地处北京二环附近，许多年轻人正在享受这美妙的夏夜。
　　乘凉的有之，散步的有之，逛街的有之，三三两两好友从饭馆中走出来，醉眼朦胧，勾肩搭背畅想人生的年轻人有之；而街上最多的似乎是一对对沉浸再夜色中的情侣。
　　相比之下李伟这对就显得有些异类了，两人一前一后地走着，高挑的女性身材好的不行，乌黑秀丽的长发披肩，引来的附近男性色情的目光，可惜的是看不到女人的脸，一个口罩将她的脸挡住了，不过从露出的半张面庞猜想应该是个美女。
　　虽然有些其他的想法，但是很快就被熄灭了，因为女人穿着一身警察制服彰显着她的身份，这又是在xx分局门口，天知道这些警察又在酝酿着什么。
　　“那个警察真够味儿。”一个小青年对身边的兄弟说道。
　　“身材真棒，不过你可别有想法啊！那个娘们是个警察。”
　　“我知道，还不许我想想么？切。不过她走路的样子有点奇怪啊。”
　　“怎么？”
　　“手有些不自然。”
　　“她是警察，也许训练习惯了吧。”
　　“可惜看不到脸，口罩太碍事了。”
　　“北京这雾霾天，夏天戴口罩的多了。快走吧，别看见美女走不动道儿，没出息劲，赶紧走吧，今晚还得通宵开黑呢。”
　　“对，走走走。”几个小青年从董楠的身边擦身而过。
　　李伟将董楠带到了警局对面的小公园里，将她按到了长凳上。
　　看到四下无人，李伟从背包里拿出一根绳子，将董楠的大腿紧紧捆起来，绳结隐藏在裙子下。
　　李伟凑在董楠的耳边说道：“还是把你的腿捆住的好，万一你把一会来的男人踢晕过去今晚我岂不白费功夫。微信的定位已经发出，看看今晚得到你的幸运儿将是谁呢？没准是个真正的变态啊，通过对比你才会发现我其实对你还是不错的。最好不要出声，你淫荡的呻吟声会更早地把狼引过来。”
　　说完，李伟扭头走了，将董楠孤零零地留在公园的长凳上。
　　董楠既不敢出声也不敢挣扎。
　　双目什么都看不到，街道的喧哗传到耳边的声音已经很小了。
　　董楠非常害怕，但却十分无奈，她几乎崩溃了。
　　“李伟！你为什么要这样对待我。让我被一个陌生的男人领走，你知不知道一个未知的人他会对我做什么？你为什么要把我至于如此危险的环境。你这个混蛋！！！天啊！我该怎么办？逃不掉的！”
　　董楠微微扭动着手腕，希望能够挣脱金属的禁锢，两个金属棒是通过螺纹连接的，只要能够松动它，只要一只手就够了，那样的话董楠就能取下隐形眼镜重见光明，解除身上的禁锢重获自由。
　　可惜的是螺丝被李伟拧的极紧，轻微的晃动根本无法撼动螺丝紧闭的咬合。
　　时间一分一秒地过去了，董楠的内心越来越紧张，因为她清楚，肯定会有人接收到微信的信息，再拖下去自己迟早会被人发现的。
　　“想不到竟然是真的，还以为有人恶作剧呢。”一个闷声闷气的声音出现在旁边。
　　董楠的身体瞬间僵硬了。“完了，真的有人来了，我该怎么办，我该怎么办？
　　没办法呼救的，难道我今晚真的要被陌生人蹂躏么？他拍下照片威胁我怎么办？
　　我又要被其他的男人所胁迫么？老天啊！求求你救救我吧！”
　　感觉到来的男人在观察自己，董楠的身体有些发抖。
　　“哈哈，看来是真的，真有一条母狗在这里发情，我捡到大便宜了。来，淫荡的母狗，今晚跟叔叔走吧，让叔叔好好疼你。”
　　“一个中年男人？完了，我完了！”董楠的内心充满悲哀。
　　“包里是什么？咦，手机在这里，我还是赶紧关掉它吧，这么好的尤物我可不希望有人来分享。”
　　董楠的耳边传来了关机的震动声。
　　“这个似乎是个遥控器啊，干什么用的？”
　　董楠下身的跳蛋和肛塞突然猛烈地震动起来，突如其来的刺激令董楠发出了一声呻吟，身体剧烈地扭动了一下。
　　“哈哈，你身体里果然藏着淫乱的设备。来，小母狗，乖乖跟主人回家，让主人好好疼你。”
　　董楠感觉到陌生的男人搂住了自己的腰，将自己从长凳上拉起来向别处走去。
　　董楠垂在身边的双手紧紧地攥着，骨节咯咯作响。刚才经过的时间里，董楠已经做好了最坏的打算。“我今天晚上无法逃脱这悲惨的命运，但是，无论今晚蹂躏我的是谁，我都会封住你的嘴！你是个中年人，好吧，我会找到你最脆弱的东西，让你不敢用今晚的事情威胁我！！！否则，否则，否则我杀了你！！！还有李伟！
　　你会不得好死的！”董楠的精神在巨大的压力下已经处于疯狂。
　　拉着董楠走的男人根本不知道，这个表面平静的女性实际上是一座濒临爆发的火山，任何一点刺激都会造成无法估计的惨痛后果，他很有可能会面临暴走女刑警队长恐怖制裁。
　　李伟真的为了使董楠屈服而将她至于危险的境地么？假的。董楠错了，因为她不知道她究竟处于一个什么样的环境。

第22章 真像大白
　　8月20日的晚上，“单独”在公园提心吊胆的董楠处于一个危险到什么程度的环境呢？
　　是一个危险到安全的不得了的环境。
　　李伟离开时，微信的定位并没有发出去，因为李伟切断了手机的网络。
　　离开董楠后，李伟靠在离董楠位置不远的一棵大树上观察的董楠的动静，同时，用手摸了摸背包中的管钳子。
　　在董楠身后，张东国身穿着一身笔挺的警察制服以跨立的姿势站在董楠身后。
　　一米八七的身高配合着结实的肌肉非常具有震慑力。
　　另一个方向，王鹏在不远的地方正在调试和变声设备。
　　那个二十分钟后出现在董楠面前的大叔，自然就是变声后的王鹏了。
　　王鹏将董楠带到路边，打开了车门。
　　为了今晚能够顺利行动，王鹏找朋友借了一辆汽车，至于驾照么，酷爱驾驶的王鹏在刚过18岁生日的时候便拿到了。
　　让董楠坐到副驾驶的位置后，王鹏发动了汽车，向自己家另一处房产开去。
　　李伟挥手拦了一辆出租和张东国钻进车里，对司机师傅说道：“跟上前面那辆车。
　　我们一起的。”
　　王鹏的车开到了东四环附近一处新建不久的小区，善于理财的宋晓在北京拥有多处房产，这只是众多房产中的一处而已，在王鹏的强烈要求下没有出租出去。
　　目送着王鹏带着董楠进了电梯，两个对董楠安全十分关心的男人又在楼下等了十几分钟，见没有什么异常才又打了辆出租离开了。
　　董楠艰难地移动着步伐，绳子捆住了她膝盖的上部，她只能靠小腿来移动身体，裙子的毛料里衬摩擦着董楠的大腿，麻痒混杂着疼痛的感觉。
　　最不舒服的感觉来自于脚踝，那双内增高的皮鞋走起路的难度比高跟鞋还要难受，而且董楠现在只能依靠小腿已极不规律的动作移动，虽然走动的距离不是很长，但是董楠感觉自己的脚踝仿佛要断了一般。
　　董楠下身的跳蛋和肛塞正在不遗余力地工作，肛塞处还好说，但跳蛋给董楠带来的兴奋的感觉，频率早就被王鹏调到了最大档，伴随着“嗡嗡”的振动声，董楠的下身早已湿透，黑色的内裤上有大量的水渍。
　　董楠用意志力克制着身体的反应，如果现在高潮的话董楠恐怕无法保持站立，会瘫倒的，而倒下去的话董楠不确定自己还能够站起来。
　　痛苦和快乐两个极端的感觉折磨着董楠，她快要疯了。
　　终于到达了房间，门锁打开的声音令董楠如释重负，虽然知道即将迎来的会是一个中年猥琐男人对自己的奸淫，但是于今后的事情相比，董楠现在最希望的事情是休息，她实在支持不住了，即便是她那经过锻炼的强健身体。
　　董楠的愿望落空了，这个该死的中年人似乎并不着急进行肉欲的放纵。
　　“你身上的衣服真有趣，让我看看，哈哈，脖子上竟然还有项圈，你真是个变态的女人。眼神为什么这样空洞，你看不见么？果然，你什么都看不见，原来如此，你带着黑色的美瞳，你的主人真有想法。”
　　沙哑的声音传入董楠的耳中。
　　感觉脖子一紧，“中年人”竟然抓住了董楠的领带，牵着她的脖子在房间中走了起来。
　　王鹏的这处住宅面积很大，超过了150平米，此时，王鹏正牵着一个性感尤物在客厅中散步。
　　一圈，又一圈。
　　董楠快要崩溃了，她现在甚至在心中乞求这个“该死的中年人”快点来奸淫自己，因为她实在撑不住了。
　　董楠一个踉跄摔倒下去，重重地跌倒在地板上，意志力终于还是无法抵抗身体上的本能感觉，董楠高潮了，下体淫荡的液体不受控制地流出来，浸湿的内裤。
　　董楠的身体在地板上颤抖着，被堵住的小嘴发出了“呜呜”的呻吟声。
　　“这样就高潮了？果然是个淫荡到骨子里得荡妇，不，应该说是母狗才对。”
　　沙哑得声音评价着此时的董楠。
　　董楠无暇理会“中年人”的讽刺，力量仿佛被抽离了身体，她现在瘫倒在地上不愿动弹，身体扭动颤抖着，此时的董楠尚未从这巨大的高潮中恢复。
　　这次高潮来的极其迅猛，而且持续的时间很长。
　　欣赏着董楠在地上扭动的样子，王鹏拿出了摄影机，将董楠的羞耻的姿势全部录入进去。
　　高潮终于过去了，董楠艰难地喘着气，嘴部被堵得太死令董楠呼吸有些困难。
　　“结束了么？没想到刚进门就能看到如此挑逗人心的表演，简直比专业妓女的脱衣舞来的还要刺激，你真会勾引男人，母狗。”
　　“中年人”沙哑的嗓音再次响起，令董楠羞愧的无地自容。
　　不过董楠现在的情绪已经稳定了，注定逃不过这一劫令董楠做好了打算，反正无法避免，索性先把这场奸淫撑过去。
　　“这身衣服太碍事了，他是个被挑起情欲的家伙，他一定会脱掉我的衣服的，尤其是那个腰带，不解开的话裙子根本没法脱下来，因为它连接着我的手腕，你不是对女人感兴趣么？那就快来啊，脱光我的衣服，你一定会脱掉我的裙子的，那样的话我的受就会脱离束缚，哼！在和我这么近的距离，你跑不掉的，我会先勒住你的脖子把你控制住，然后重击你的后脑让你昏过去，只要我的双手得到解放，变态的家伙，你死定了！！！”
　　董楠策划着反击计划。
　　“中年人”弯腰把董楠抱在怀中，向卧室走去。
　　“奇怪？他为什么会抱我？这种变态不是已折磨女人为乐趣么？他应该扯着我的脖子将我拖走才对啊。”双眼一片黑暗的董楠有些奇怪。
　　身体被平躺着放到床上，那双该死的高跟鞋终于被中年人脱掉了。
　　董楠感到一副健壮的身躯压在自己身上，“很强壮的身体，身高在175以上，这个中年男人的身材保持的不错，体型很健壮，一会击打他的力道一定要重，否则难以一击令他失去行动能力。”
　　通过身体触觉反馈的信号，董楠判断着对手的实力。
　　胸部感到一凉“这个家伙解开了我的上衣，该死，我没有带胸罩，只有两个乳贴，李伟，你这混蛋，这种打扮一定会让人觉得我是个淫荡的女人！啊，你别捏啊！”
　　王鹏的手肆无忌惮地揉捏着董楠的乳头，嘴里说道：“竟然没穿胸罩，好淫荡的母狗，可惜胸小了些，不过很坚挺。你究竟年龄有多大呢？”
　　说着王鹏摘下了董楠的口罩。
　　“操！是个老女人，真令人失望，不过也是，年轻的女人能玩的你这么嗨的还真不多，三十如狼，四十如虎的年纪，是不是你的男人无法满足你才会用这种花样来寻求刺激呢？”
　　“呜呜！”董楠大声咒骂着中年人，不过这种语言任何人都无法理解它所表达的含义，各种恶毒的词汇只能董楠自己心中消化了。
　　脖子一紧，王鹏拉着领带将董楠拽的坐了起来。
　　“果然是一条狗链，设计的很精彩呢。”
　　王鹏松开领带用手一推董楠的胸部，失去外部拉拽力量的董楠重重地倒在床上，还未得调整，脖子受力，董楠再次被拉坐起来。
　　“好有趣啊，不过现在你不需要这条链子了。”
　　王鹏扯开了董楠脖颈处得纽扣，并除下了董楠得领带。
　　被项圈装饰得脖颈裸露出来，董楠上衣得扣子已经被完全解开了，浅蓝色的衬衫分为两片散开在董楠身旁。
　　王鹏伏下身子开始品尝董楠的乳房。
　　“你着该死的中年变态不要只盯着胸啊！你不是想奸淫我么，胸有什么好舔的，下面，快到下面去！快脱掉我的裙子啊，快啊！看我打不死你！”
　　董楠挣扎着。
　　王鹏并不着急，董楠有着远超于赵梦然的强悍，其实，要不是自己对董楠有些恐惧的话当初分人的时候王鹏是想选董楠的，只是经过考虑后感觉自己绝对拿不下她才让给了李伟，现在，梦寐以求的女人被拘束着只能乖乖被自己蹂躏，王鹏正在享受着美好的时光，他一点都不着急。
　　王鹏的手探到董楠的下身。“哇！你这条发情母狗的内裤已经湿透了，你是有多么想让人插你啊。”沙哑的声音一边说一边褪下了董楠的内裤。
　　“对，就是这样，快，脱下来，接下来赶紧脱掉我的裙子，然后你会发现不解开腰带你根本脱不下来，然后解放我的双手，然后你就等死吧！”
　　董楠期待和男人下一步的动作。
　　跳蛋和肛塞先后被“中年人”拔出体外。
　　董楠长出了一口气，今晚她被这两个道具折磨的快要疯掉了。
　　不过董楠没有等到想像中男人为了奸淫她而脱掉裙子的场面，“中年人”把她从床上翻过来摆出了一个趴着的姿势，臀部被迫高高翘起，裙子被整个撩起来，露出了光滑的屁股和小麦色的大腿，只不过大腿被毛料里衬摩擦的有些发红罢了。
　　董楠有些要崩溃了“他为什么不脱掉我的衣服？为什么？”
　　王鹏脱掉衣服，露出早已坚挺无比的肉棒。
　　他将手伸向董楠的下体，董楠的下体由于淫液而湿润着。
　　董楠扭动着身体表示着抗议，双手利用仅存的活动空间向下拨弄着裙子。
　　“这个裙子里衬是毛料的，你的身体接触后也会不舒服，再往下一点，往下一点，一会你奸淫我的时候身体一定会接触到的，到那是你会忍不住脱掉的。”
　　董楠仍在努力。
　　王鹏的肉棒贴近了董楠的屁股，柔软有弹性的小麦色肌肤紧紧包住了又热又硬的肉棒。
　　“哈哈，好棒的屁股。”
　　沙哑的声音品评着董楠的臀部。
　　王鹏晃着腰开始利用董楠屁股的那道长长的缝隙刺激着自己的肉棒。
　　从阴户汲取了淫液的肉棒非常顺利地滑动着。
　　透过湿滑而有光泽的屁股的柔肉，肉棒的龟头部分若隐若现。
　　王鹏伸手摸向董楠的股间，碰触着他的肛门。
　　“呜呜”董楠发出抗议的声音。
　　慢慢地，慢慢地，先从边上来，王鹏用手指刮着董楠肉蕾周围。
　　“呜呜”董楠不规则地颤动着身体承受着“中年人”的爱抚。
　　慢慢的，董楠的阴部被王鹏挑逗着张开，甜美的蜜汁再次流淌出来，顺着大腿滑下。
　　王鹏忍受着立马就想挺枪插入的欲望一边抚摸着花瓣，一边揉捏着董楠的乳房。
　　坚挺小巧的乳房收于王鹏的手掌，轻轻一捏，柔软的仿佛会被捏出水来。
　　“呜呜”董楠挣扎着想逃离“中年人”的魔掌。
　　“想跑么？可能么？”沙哑的声音再次响起。
　　王鹏两手把住董楠的屁股用力向左右分开，在充满诱惑的狭窄小孔下，沾满液体和花蜜的花瓣和盛开着的菊花张嘴引诱着王鹏。
　　“先品尝那个呢？哈哈，决定了！”沙哑的声音告诉董楠，小穴和肛门即将有一个会被插入，董楠的身体一紧。
　　“中年人”把肉棒插入了董楠的阴道。
　　“呜呜”由于“中年人”的全力冲击，董楠的身体大幅晃动着，承受着“中年人”的抽送。
　　董楠抵抗的意志正在逐渐消失“他为什么不脱掉我的裙子，为什么？”董楠没有办法，只好任由“中年人”为所欲为。
　　腔内完全湿润了，又湿又滑的包住了“中年人”的肉棒。
　　“中年人”越发得意，振腰的频率更加快速。董楠控制着臀部，尽量不随着“中年人”的抽插频率摇摆。
　　每次身体的触碰，那该死的毛料里衬都会令王鹏的小腹感到不适的麻痒，但是他却不敢将其褪下，因为王鹏非常清楚董楠的身手，面对脱困的董楠，王鹏只有一个下场，“被秒杀！”
　　所以即便有些不适，王鹏仍然保持着对董楠的束缚。
　　董楠的计划彻底落空了。
　　“中年人”的肉棒捅到了董楠的最深处，然后左右不规则地摇了起来。
　　“呜呜”董楠的声音里开始掺有娇喘的气息。
　　肉棒仍然不遗余力地开垦着，维持着插入的深度，短快地抽插着。
　　“呜呜”下身传来的刺激更加剧烈了。
　　一阵疯狂的抽插后令王鹏有了射精的冲动，他急忙将肉棒从阴道中抽出，转为在外面摩擦着董楠的屁股，让肉棒稍事休息。
　　“呼呼”董楠艰难地喘息着，颤动得身体逐渐恢复平静，默默地等待着下一次得奸淫，王鹏得肉棒稍事休息后，强烈得射精感入潮水般退去。
　　他将目标瞄准了董楠得肛门。
　　龟头顶在肛门处，慢慢地用力顶进着。
　　啪！屁股被中年人击打了“放松你的肛门，你用力收紧得话只有被干成肛裂一种结果。”沙哑得声音命令道。
　　董楠慢慢地放松着自己肛门的括约肌，肉棒快乐地挺进着。
　　由于被肛塞插了很久，董楠的肛门已经完全打开，“中年人”的肉棒几乎没受什么阻力便完全插入其中。
　　“呜呜”无助的呻吟声刺激了“中年人”的性欲，伴随着加紧了肉棒的肠壁所传递的快感，“中年人”情不自禁地再次开始了高速抽插，啪啪的撞击声清晰可闻。
　　董楠的身体再次开始了颤抖，王鹏被刺激得继续加强抽插速度。
　　七八分钟后，“中年人”终于无法忍耐了，龟头在肠道中一阵摇摆，喷洒出大量得白色液体，瞬间充满了肠道。
　　“呼，好爽！”沙哑的声音发出快乐的结论。
　　董楠的身体也趴在床上，不过她似乎并没有完全丧失体力，床上的董楠自己翻了个身，变为平躺的姿势，身体剧烈地挣扎着，嘴中发出大声的“呜呜”声。
　　刚刚完成发射准备休息的王鹏看到董楠的反应有些不安，难道她的身体有什么不适？
　　搞不清状况的王鹏急忙解开董楠被手绢绑住的小嘴，将口腔内早已吸满唾液的潮湿纱布一片片地取出来。
　　嘴中的堵塞物被全部取出，董楠终于能够自由的呼吸了，她大口大口地喘着气，身旁的王鹏不安地望着董楠，关切地问道：“喂，你怎么样？是哪里不舒服么？”
　　董楠又喘息了一会，体力得到了恢复，她张开嘴大声喊道：“我浑身都不舒服，王鹏！你这该死的混蛋赶紧给我解开！”
　　一直没有等到腰带被解开的董楠终于放弃了之前的计划，默默承受着“中年人”的奸淫，但冷静下来的董楠渐渐发现了今晚有很多事情透着邪门。
　　李伟把自己放置在小公园的时候并不是深夜，这时候不会一个人都没有的，但是自己在公园待了几十分钟竟然一个行人都没有经过，这不正常。
　　另外，董楠当时一直觉得自己后面仿佛有人，这是多年训练产生的本能直觉。
　　这个有着沙哑中年人声音的家伙既然是根据微信搜索而来的那么很有可能是个色鬼，如果是个年轻人，那么他会不会考虑之后的太多事情，而一个中年人丝毫不怀疑这是个仙人跳的圈套直接把自己带走了？
　　在凌辱自己的过程中，这个中年人一直没有解开自己的束缚，他的身材很强壮，难道会怕自己制服不了一个女人，很有可能他知道自己的身手，那么这个人是认识自己的。
　　李伟在胁迫凌辱自己的过程中一直有一个尺度，就是不会做实质性伤害自己的事情，也许会让自己不舒服、恶心、疼痛甚至是肛交这种自己内心十分抵触的事情，那么他为什么会突然改变态度令自己置于危险之地呢？
　　这不正常。
　　这个男子升高在175公分至185公分，身材强壮。
　　种种疑点合在以前令董楠觉得目前自己的处境很有可能是李伟精心设计的一个骗局，她决定赌一赌，目前最有可能的人选就是王鹏，所以，当能够说话后董楠喊出了王鹏的名字。
　　“王鹏！你这该死的混蛋赶紧给我解开！”将王鹏吓得几乎跳起来。下意识地回答道：“不是我。”
　　“不是你？不是你还有谁？给我把变声器摘掉好好说话，另外快点把我的手解开！”
　　王鹏脑子彻底乱了。不解开吧，董楠已经认出了自己，早晚会给自己好果子吃；解开吧，恐怕今晚就会遭到报复。
　　犹豫了一下，王鹏决定还是听从董楠的吩咐好，至少落个听话，可能待会挨打能轻点。
　　如果继续禁锢着董楠的话，又不能禁锢一辈子，她早晚会脱困的，到时候要承受的怒火可不是闹着玩的。
　　董楠的手腕终于自由了，王鹏小心翼翼地拧开了董楠手腕出的螺扣，董楠用手将眼中的黑色隐形眼镜拿掉，终于能够重见光明了，稍微让眼睛适应一下屋中明亮的环境，董楠看到王鹏战战兢兢地站在床的旁边，脸上布满了不安。
　　“害怕了？”董楠问道。
　　王鹏使劲地点点头。
　　“胆子够大的，竟然敢这样戏耍我？”董楠站起身，瞬间感到肛门中有液体在外流，心中的怒火越来越旺盛。
　　“阿姨，开在我听话放开你的份上能不能轻点。”王鹏非常识时务地哀求道。
　　董楠从床上拿起王鹏的内裤摔在王鹏身上道：“塞在嘴里。”
　　“啊！”
　　“快点。”董楠从牙缝中挤出了两个字。
　　王鹏慌忙照搬堵住了自己的嘴。
　　“放心，我绝不打残你就是了。”说罢董楠握紧的拳头不偏不屑正中王鹏的鼻梁。
　　泪水不受控制地从眼中涌出，上次的伤害没有好这次再遭重创，王鹏直接被这拳打得仰面到底，被内裤堵住的嘴中发出哀嚎！
　　董楠拖着那条毛料内衬的裙子冲到王鹏跟前，掐住他的脖子将王鹏提起后猛地向墙壁掼去，王鹏的身体种种地砸在墙上，随即顺着墙向下瘫坐着。
　　董楠的脚踹到了王鹏的胸口，王鹏痛苦地捂着胸，董楠雨点般的拳头紧接着落到了王鹏的身上，王鹏勉强撑起双臂护住了脸部。
　　单方面的虐杀，一顿暴风骤雨般的进攻以一记扫腿收尾，头部挨了这记重踢的王鹏眼前一黑晕了过去。
　　虽然处在盛怒之下，但董楠下手还是有分寸的，并没有重伤王鹏的身体。
　　简单地清洗了一下身体，董楠在屋子里检查了一下，发现并没有其他衣服，不得已只好将那套假警服继续套在身上，从王鹏的裤兜里翻出一沓百元钞票，董楠取走三张后离开了房间。
　　李伟坐在沙发上正享受着女人的口交，从王鹏家出来后，李伟叫了个小姐为自己服务，胯下一名“护士”正在卖力地吞吐着李伟的肉棒。
　　刚才李伟已经干了这女人一炮。
　　经过短暂的休息后李伟的肉棒重振雄风，李伟打算接下来玩个深喉口爆！
　　“砰！砰！砰！”突入起来的砸门声吓了李伟一跳，瞬间从沙发上站起来，身手去抓旁边的衣服。
　　正在服务的“护士”也有些慌乱。
　　“谁啊！”李伟一边穿衣服穿衣服一边问道。
　　“砰！砰！砰！”对方继续敲着门。
　　“警察查房？”李伟对“护士”说。
　　“不像，查房的话早踹门进来了”，资深“护士”说道。
　　“那是谁啊？”李伟小声说。
　　“我哪里知道。”
　　“砰！砰！砰！”门继续被敲着。
　　“开门看看不就知道了。”“护士”说道。
　　“万一是警察呢？”
　　“是警察你迟早跑不掉，这里是八楼，你能跳下去是怎么着，一会咬死了说咱们是朋友就行了。我叫倩倩，你呢？”
　　“李伟。”
　　“开门去啊”
　　“我不敢。”
　　“切，还男人呢，真怂。”“护士”有些被敲门声搞得不耐烦了，走到门前一把把门打开。
　　“咦，还真是警察啊。喂！里面的小子，你胃口不小啊！”
　　李伟被“护士”的话搞糊涂了。
　　董楠站在门口看到开门的竟然是一名浓妆艳抹的护士不由的一愣，问道：“你是谁？”
　　“我？房客喽？你又是谁？”
　　“我是警察，你闪开，我要找里面那个男的！”董楠说完不再理会“护士”，直接走进屋里！
　　“护士”跟在董楠身后顺手关上房门，嘴里说道：“警察？吓唬谁呢，这钟点一个女警单独出任务。姐们你还真入戏啊。都是同行装什么装，你要是警察老娘还是护士长呢！明天要是我乐意，马上就是神奇女侠！”
　　董楠一皱眉头，回头盯着“护士”问道：“你说什么？”
　　“说什么？说你别装！”“护士”丝毫没有将董楠放在眼里，走进屋里对一脸惊讶的李伟说道：“没想到你年纪不大玩的花样还挺多，怎么着？今晚想3p啊？
　　也行，加300块！”
　　“李伟！叫这不三不四的女人出去！”董楠充满杀气地说道。
　　“你说谁不三不四呢？都是干这行的你装什么清高啊！咦，你知道他名字？”
　　“护士”指着李伟说道：“妈的你们是一伙的！操，我告诉你小白脸，想跟老娘玩着赖账的招你还太嫩了，找个老娘们来装警察吓我好赖账是吧？我告诉你，我还真不吃这个。包夜2400块，少一个子都不行！”
　　“你说我什么？”董楠被“老娘们”三个字刺激到了。
　　“您别和她一般见识，大人不计小人过。”
　　李伟知道董楠的手段，吓得急忙拦在董楠面前，同时从裤兜里掏出一把钞票塞给“护士”说道：“都拿去，全是你的。赶紧出去！”
　　“妈的算你识相，什么品位，这种老货色也看得上眼，我倒霉了我接你这种客。傻逼！”
　　“护士”一把抓过钞票，看厚度应该不止三千块，没有再继续纠缠，从房间中拿好自己的东西走了。
　　“你给我站住！”董楠要上去抓她被李伟用尽全力拦住了。
　　“有什么事冲我来，别和那种女人一般见识，消消气，消消气。”李伟劝阻道。
　　“冲你来？我本来就是冲你来的！！！”董楠再也忍不住了。
　　“啊！！！”李伟的惨叫声隔着房门在楼道里都能听到。
　　没有走远的“护士”回过头，看了看李伟的房间自言自语道：“切，原来是个受虐狂，玩sm啊，变态！！！”
　　8月21日清晨，宋晓和赵梦然先后来到了xx医院的急诊病房，李伟和王鹏分别躺在两张挨着的病床上。
　　头部缠着绷带，脸上贴满了医用胶布，哼哼唧唧地呻吟着。
　　宋晓焦急地来到王鹏窗前，摸着王鹏的头说道：“王鹏，你这是怎么了，怎么伤成这样？”
　　赵梦然稍微冷静些看到李伟神志清醒，赶忙问床边的大夫：“医生，我儿子怎么了？怎么伤成这样？他伤的严重么？”
　　李伟和王鹏的治疗大夫是位老年男性医生，正好来到床前复查。
　　“你是病人的母亲？”
　　“是的”“是的”宋晓和赵梦然分别答道。
　　“奥，这两个孩子受了些轻伤”医生手指着王鹏道：“这个小家伙躯干多处软组织瘀青，头部伴有轻微脑震荡，脸上有少数破伤，鼻梁骨轻微骨裂。伤的不重，开点药回去静养几天就没事了。”
　　医生转过头对赵梦然说：“再说说这个，同样躯干多处软组织瘀青，左肩胛骨关节移位，俗称脱环，不过没关系，已经上上了。面部有多处击打性浅表淤痕，同样伤的不重，回去养几天别做剧烈运动就好了。”
　　“你们去干什么了？”
　　“你又去和人打架了？”
　　两位母亲分别问自己的孩子。
　　“没办法，出去玩碰上一堆喝多了的小流氓，口角几句就打起来了，对面伤的比我们重。”一直站在边上被忽略的张东国回答道。
　　看到张东国的样子，宋晓和赵梦然都有一种厌恶感，毕竟两个女人都被张东国强迫发生过关系。
　　“你怎么也在？”宋晓问道。
　　“我不在谁把他们送过来的？”张东国没好气地答道，他明显感到对面两位女性对自己没什么好感。
　　“真是谢谢你了。”赵梦然还保持着起码的礼貌。
　　“你们一起去打架了？”宋晓有些怀疑。
　　“对啊。”
　　“那为什么你没事？”
　　“我身手好啊，平时我随随便便能对付十几个！”
　　“加上看热闹的吧。”宋晓讽刺道：“你们几个一起去打架，我儿子和她儿子伤成这样，你一点事都没有。你是不是怕挨打跑了？”
　　“我……”张东国被呛的哑口无言。
　　“去！好心把他俩送过来，还被冤枉，我走了！”借这个机会张东国开溜了，反正两人的母亲已经到了，张东国觉得可以放心离开了。
　　“你为什么这么说他？”赵梦然对宋晓说道，“虽然我也不是很喜欢这个孩子，但毕是他送人来的医院。”
　　“我讨厌他，说不定这两个小家伙受伤和他脱不了干系呢。”宋晓回答道。
　　虽然张东国走了，但是现在的场面还是有些尴尬，毕竟王鹏和李伟分别干过彼此的母亲。
　　好在两位母亲也故意忽视了对方，全身心地关心着自己的孩子。
　　“唉！交友不慎啊，我可是凌晨三点送你们来的医院啊！”张东国边走边抱怨道。
　　“年轻人撒谎可不好。”为王鹏和李伟治疗的大夫跟在张东国身后说道。
　　张东国被吓了一大跳，急忙转过头，看到了带着黑边眼睛的老大夫。“撒谎？
　　您老真能开玩笑，我撒什么谎？”
　　“那两个孩子的伤明显不是打群架伤的，聚众斗殴下手没轻没重，他们两个呢？全是轻伤，伤的还挺有分寸，如果说和人对练伤的还差不多。打他们的人能耐比他俩个大多了，这么厉害的人，打群架？一个就够收拾你们三个的了。”
　　“您……您神了啊！”张东国惊讶地张大了嘴巴。
　　“神什么？我今年58岁了，从20岁出徒一直在这家医院当外伤大夫，年轻人，打你们的人可不好惹啊。有可能的话去服个软，认个错吧。人家手下留情说明事情还有缓和的余地，知道你们小伙子年轻气盛，但做人做事不要搞得太绝，人家给你们留了情面的。”
　　老大夫说完，夹着病例去看下一个病人了。
　　张东国挠挠头自言自语道：“老先生你说的都没错，可是你不知道我妈有多吓人啊！”
　　午后的阳光照在透过窗户照耀在病房里，张东国早上离开后下午又回来了，手里拎着一袋子洗好的大桃。
　　走到李伟和王鹏的床前，用嘲笑的眼神看了看躺着的这对难兄难弟说道：“怎么样？爽不爽？”
　　“我爽你奶奶的搒儿啊。”王鹏骂道。
　　“还行，看来一时半会死不了，来，吃桃！”张东国递给王鹏一个大桃。
　　王鹏结果桃狠狠地咬了一口道：“妈的，李伟，每次和你行动准没好果子吃，你小子又害我挨了一顿好打。”
　　“你这叫色胆包天好么。”
　　李伟也咬了一口桃子。
　　“要不是你色迷心窍，你会做这事。不说怪你自己反而赖我。我送你一个捆好的小母兔，结果你还我一个暴走的母恐龙。”
　　“你的计谋失策了，她认出我来了。”
　　王鹏说道“放屁，她蒙着眼你变了声她能认出你来，谁让你被她一诈就全招了的，典型的成事不足，败事有余，猪队友！把我都坑进去了。”
　　“哈哈哈哈哈哈”张东国乐得前仰后合。
　　“再笑桃儿呛死你，有什么好笑的！”
　　“看你俩倒霉我就想笑！太他妈乐儿了。”
　　“瞧你幸灾乐祸的样子，有你倒霉的时候，我诅咒你被鞭打滴蜡！”王鹏说道。
　　“我还咒你精尽而亡呢！”张东国还嘴道。
　　“得了，都少说两句吧。”李伟制止了两人的互相嘲讽。“等养好伤，还有事要干呢！”
　　“你被打成这样还不长记性呢？”张东国说道。
　　“长什么记性？她只不过被咱们欺负的过了打两下出出气罢了。实际已经就范了。接下来咱们该准备乱……哦，啦。”
　　“你他妈真想干啊！”张东国惊道。
　　“咱们彼此都想做，那就做做看喽！对了，我们两个起码要养一礼拜，这周便宜你小子了！”李伟说道。
　　“不行，不能这么便宜你！”
　　“我都给你们买桃吃了，还要怎么样！”
　　“把你的限量版金色百式手办给我！”李伟说道。
　　“我操！你打劫啊！”张东国说道：“那个是日本带回来的，现在想买都买不到了！”
　　“不管，我就要那个。”李伟说道。
　　“我要gp03d石斛兰！”王鹏接话道。
　　“你瞎起什么哄，你他妈又不玩高达模型。”张东国说道。
　　“你玩就行，要报酬么，不见得非要自己喜欢的，要对面不愿放手的也不错。”
　　王鹏说道。
　　“没戏，绝对没戏！”张东国坚决反对。
　　一个下午在三人的吵吵闹闹中过去了。

第23章 契约
　　由于王鹏和李伟需要在家养伤，接下来的一周属于张东国。
　　他开心地轮流蹂躏着宋晓和赵梦然。
　　喜欢欺负女人来达到快乐的张东国对几乎每次都已强暴的手段来对付二人，令宋晓和赵梦然苦不堪言。
　　直到赵梦然对张东国提出了严重抗议。
　　“你不能每次都把我捆起来！我还要上班呢，现在我胳膊上全是你捆得绳子印，万一被人发现我怎么解释？现在我不得不穿长袖衣服上班，即使这样也有人怀疑了，谁会在夏天正热得时候穿长衣长裤。”
　　被脱的精光的赵梦然对张东国抱怨道。
　　“你是奴隶好么？有什么资本和主人谈条件！”张东国欣赏着赵梦然生气得样子。
　　“你！！！”
　　“还有什么要求一块提了，说不定本少爷心情好能答应呢。”
　　“你……”赵梦然有些扭捏起来“你能不能不要每次都走后门，这样对我的身体不好！”
　　“切，事还真不少。”
　　“你非要以折磨女人为乐趣么？”赵梦然问道。
　　“当然！要不谁玩谁啊？”
　　“你怎么能对女性这样？”
　　“别问我，反正我从小看到女人被欺负就会感到兴奋，我也不知道为什么。”
　　张东国回答道：“过来。”
　　“你要干什么？”
　　张东国拿出一捆绳子道：“捆你啊！”
　　“你还要！”赵梦然惊讶道。
　　“放心，不是怕胳膊有捆绑得痕迹么？这次不绑胳膊。”张东国把赵梦然拉到怀里，三下五除二给赵梦然捆了龟甲缚。
　　望着身上得绳结，赵梦然面上一红，虽然还是被捆上了但是双手是自由得。
　　张东国将赵梦然抱在怀中，双手摸着她的乳房，赵梦然顺从地靠在张东国的怀中，平静地接受者张东国的爱抚。
　　“有感觉了？”张东国问道。
　　赵梦然无声地摇了摇头。
　　“撒谎，隔着衣服我都能感觉到你的乳头立起来了，挺享受的是吧。”
　　“……”
　　赵梦然低着头没有出声。
　　“这样的话你说咱俩谁玩谁啊，所以还是让你痛苦点好。”张东国突然用力捏住赵梦然的乳头。
　　“啊！”乳房上传来的疼痛感令没有准备的赵梦然叫了起来。
　　“哈哈，接受我的蹂躏把，女人！”
　　张东国开心地笑着……
　　鞭打，滴蜡，瘙痒、放尿……
　　张东国巧妙地避开了赵梦然身体上平时衣服无法覆盖的部位，仍然玩的乐此不疲。
　　次日，同样的事情也在宋晓的身上上演着。
　　在一家宾馆内，一跟绳子穿过宾馆一进门的房梁。
　　这家宾馆是张东国搜索了好久才找到的，就是为了这根房梁，因为可以利用房梁将女人吊在这里。
　　张东国用宾馆的毛巾缠住了宋晓的手腕，然后捆上绳子拉直她的双臂，将宋晓的双手吊在房梁上，适当地收紧绳子后，宋晓的双手被吊起来。
　　“你们女人真是麻烦，你怎么和那个女人提出同样的要求，真是麻烦透了。”
　　默默接受张东国摆弄的宋晓问道：“什么女人？”
　　“我的另外一个奴隶，也不让我天天干她屁眼，还怕身上会留下绳痕。和你一样事儿多！”
　　“你这变态还欺负了别的女人！”宋晓质问道。
　　“当然！你以为我光玩你一个？”
　　“你是个混蛋！”宋晓骂道。
　　“你还是老实点的好，否则我把你妹妹也捆来！”
　　“你敢！”宋晓说道“我凭什么不敢？你还是听话点的好。要不今天我可要给你扩肛了。”
　　“别”听到扩肛两个字宋晓有些怕了，毕竟走后门不是很舒服。
　　“我绳子收的不是很紧，省的一会你手腕上有痕迹又来抱怨我，但是你记住，一定要保持站立，如果你站不住的话，你全身的重量就会由手腕承受，就算有毛巾隔着也不可避免地勒出痕迹。”
　　张东国取出一个口塞球。
　　“不要！那东西会勒脸的。”
　　“事多，嘴必须堵上！这里离门太近了，你呆会一出声肯定会传出去的。用我的袜子还是你的内裤？选一个。”
　　“你的袜子？不要袜子！！！”宋晓说道。
　　“选内裤就直说呗，和女人说话真麻烦。”宋晓的内裤堵在了她的嘴里。
　　望着处理好的宋晓，李伟淫笑着拿出了一根鞭子。
　　宋晓瞪大了眼睛嘴中发出“呜呜”的声音。
　　“啪。”张东国的鞭子打在了宋晓的乳房上，白嫩的肉球上出现了一道淡淡的红痕。
　　“呜呜呜”宋晓发出痛苦的呜咽声。
　　“咦？皮肤这么敏感啊。”观察击打效果的张东国看到宋晓皮肤上浅浅涌现出的红痕，又是一鞭打了下去。
　　“呜呜”
　　“哈哈，挣扎吧！扭动吧！蠕动吧！我性感的奴隶。”
　　皮鞭一下一下地打在宋晓娇嫩的躯体上，不就，白暂的躯体上就布满了一条一条浅红色的痕迹。
　　其实张东国打的并不重，只不过宋晓的皮肤实在太敏感了，而在恐惧感的驱使下，宋晓对疼痛的感觉变得极为敏感，她呜咽着留下了委屈的眼泪。
　　皮鞭的抽打终于结束了，张东国看着眼前的“伤痕累累”的白嫩躯体下身早已支起了帐篷。
　　宋晓扭动着自己的身躯，害怕地向后退着，但由于手腕的绳子，她逃不出去。
　　张东国拿着一根粗粗的红色蜡烛走向宋晓，边走边点燃了蜡芯。
　　“别害怕，这是特制的蜡烛，燃点很低，不会伤害到你的，不过会有些热，让你感到有些疼痛罢了。”
　　张东国一把将后退的宋晓抱在怀里，胸膛贴紧着宋晓的后背。
　　“呜呜”宋晓在张东国的怀里剧烈地挣扎着，点燃的蜡烛令宋晓无比恐惧。
　　“天啊！他要干什么！难道是要烧我，不，我好想想起来了，有些日本变态会用蜡油滴在女性的身体上，他不会是要做这个吧？”
　　宋晓害怕地想到。
　　蜡烛灼灼地靠近，宋晓猛烈扭动起来，张东国强有力的臂膀钳制住宋晓的身体，一滴溶化的热蜡滴到乳房上，如赤红的血一样附着在上面。
　　宋晓的脸色苍白，额头上冒出了冷汗。
　　“啊……啊！好热！”宋晓内心在呼喊着，秀丽的面孔露出羞愧的表情“你的表情也太夸张了吧？有那么难受么？”
　　宋晓扭过头用哀求的目光望着张东国期望他能停止，看得张东国心里有些发虚。
　　“难道买的是假货？”张东国将蜡烛挪动位置，一滴蜡油滴在了张东国裸露的小臂上。
　　“操！他妈的不就是热水洒在身上的温度么？这么夸张！”张东国骂道。
　　不再理会宋晓痛苦哀怨的表情，溶化的热蜡不停地滴到宋晓的乳房上，如赤红的血一样附着在上面。宋晓的脸色苍白，额头上冒出了冷汗。
　　“呀，啊！好烫，好烫啊！不要！！”
　　宋晓内心在呼喊着。
　　其实蜡烛的温度确实不是很高，对身体的伤害也很小，只不过宋晓太害怕了，无形中在感觉上夸张了疼痛的感觉。
　　宋晓仍然激烈而狂乱地挣札身体。
　　“这么大反应，那以后换普通蜡烛你还不晕过去？冷静点，没那么夸张的。
　　这里也要给你一点惩罚。”
　　张东国见蜡泪已经滴满了宋晓的乳房，将蜡烛想宋晓的屁股移动过去。宋晓已经完全被蜡泪包裹的乳房不断地摇晃。
　　“不要动，乱动的话火苗会烫到你的，那可不是低温蜡烛，你的皮肤会烫伤的！”
　　“呜呜呜！！”
　　宋晓摆动腰、激烈地喘着气。
　　张东国挪动蜡烛，“给你屁股滴上热蜡、做为礼物吧！”
　　张东国从宋晓屁股下方倾滴下蜡油，灼热的热蜡将宋晓的臀部滴得红通通的。
　　“很舒服吧！？”
　　看到宋晓已经几乎站不稳身体，手腕正在逐渐下沉，全身的重量似乎正渐渐地转移到被吊着的手腕后，张东国把蜡烛吹熄，解开绳子把宋晓放到地板上。
　　宋晓上气不接下气，紊乱的喘息声不断。
　　额头上冒出的汗珠，狂乱地诉说着她所承受的痛苦。
　　望着身下扭动的宋晓，张东国摇了摇头道：“体力真差，身体也太敏感了，才这样就不行了？亏你平时还总锻炼身体。”
　　张东国将宋晓抱到床上，将她平躺着放下，看到床上赤裸的胴体及那对高耸的硕乳，张东国伸出手去不停爱无她的胸部。
　　刚刚经历过痛苦的身体转瞬间开始被温柔地爱抚着，乳头很快就挺立起来。
　　“别，别这样。”宋晓下意识地躲避着张东国的抚摸。
　　“不喜欢这样？”
　　“你放过我吧。”宋晓哀求道。
　　“明显不可能的事情就不要总提了，你淫荡的身体告诉我你很享受这种感觉。”
　　张东国继续爱抚着宋晓的乳房。
　　宋晓挣扎扭动着。
　　“别乱动，你难道想我把你绑起来？老实点，你身体的反应比你的说的话诚实多了。”张东国将手移动到宋晓的下身，摸到一片潮湿。
　　“哼，都湿成这副德行了。”
　　张东国弯下腰，将宋晓的双腿架在肩膀上，嘴巴靠近了宋晓的阴户，伸出舌头舔舐起来。
　　张东国的舌头舔向宋晓的阴户，并用他的手指将她的阴唇大大的分开。
　　“不！！！”
　　宋晓感觉到张东国的舌头正往她的阴户深处探索时，她发出哼声微弱的抗议，这时，张东国突然对着她的阴唇猛烈的拍打着，疼痛令让宋晓的阴部感觉更加敏感起来，更多淫靡的液体顺着阴户流出后被张东国舔进嘴中。
　　张东国的头终于从她的双腿间抽了出来，让赵梦然的腿可以平放回床上，张东国说道：“湿的一塌糊涂了，你将要好好服伺我！”
　　“不要，别这样。”
　　张东国将宋晓阴户流出的淫水，抹在赵梦然的脸上和唇上，羞辱着她好一阵后，张东国用床单将手擦干净，解开裤子的拉炼。
　　“求……求求你……不要……住手……”赵梦然微弱恳求着。
　　“啪”张东国一巴掌拍在宋晓的屁股上说道：“少废话！给我说实话！矜持个什么？”
　　“你，你……你轻一点……”宋晓用细不可闻的声音说道。
　　张东国哈哈大笑着用手大大分开宋晓那早已张开的阴唇，接着说：“明明想要还不肯说出来，难得我今天怜香惜玉没把你绑起来，你还装出付欲拒还迎的挑逗样子。将来你要我我干你之前先服伺我，不过这次你的挣扎让我很兴奋，这次就先免了。”
　　当张东国的鸡巴插入宋晓的阴户时，她发出微微的的轻呼，张东国的肉棒慢慢的在她的阴户中一进一出，赵梦然的身体随着抽插而扭动着。
　　张东国一边干着赵梦然的阴户一边玩弄她的双乳，还将她的身体整个折叠了过去。
　　张东国全身的重量压在被折叠的赵梦然的身体上。
　　“不……喔……不……天啊……求求你……噢……你好重，我的腰要受不了了，下去，快下去”宋晓哀求着。
　　她胴体被压在张东国的身体不停的颤抖着，张东国的肉棒在体重的帮助下每次插入都直至末柄，重重地冲击着宋晓的子宫。
　　她的双腿大大的张开好容纳鸡巴的插入，宋晓现在觉得她的身心都受到了伤害，而她的心理的焦点却逐渐由痛楚慢慢转变成从身体传来的一阵阵快感，宋晓的身体又再一次的背叛了她的理智，她开始慢慢享受起交欢的快感来。
　　两具赤裸的躯体在床上覆雨翻云，伴随着男性一阵疯狂快速的抽插后，交欢的行为终于到了尾声，将精液喷撒在宋晓平坦的小腹上后，张东国平躺在宋晓身边。
　　听着身边粗壮的男性呼吸声，宋晓将身体想旁边侧身靠过去，胸部乳房碰到了张东国的臂膀，她将臂膀搂在怀里，另一只手攀上了张东国的胸，一根白嫩修长的美腿搭在男性充满肌肉的大腿上，宋晓依偎在张东国身边。
　　就这样，两人在床上恢复着疯狂后的体力。
　　……时间一点一点地过去了。
　　张东国望着天花板说道：“喂，刚才有那么疼么？”
　　宋晓在张东国的身边微弱地点了点头。
　　“真是脆弱的身体啊！还是欠调教。啊！疼！”宋晓在张东国的肩窝狠狠地拧了一把。
　　“做我的奴隶吧！”
　　“什么？”宋晓睁着大大的眼睛迷惑地看着张东国。
　　“做我的奴隶！”张东国侧身将宋晓完全地抱在怀中。
　　“……随你便吧，只要你不伤害我。”宋晓喃喃地说道。
　　“怎么会呢？”张东国吻向宋晓的唇，宋晓闭上双眼，默默地接受着张东国的吻。
　　在一阵激吻过后，张东国做起身子下了床。
　　“你去做什么？”宋晓慵懒地躺在床上问道。
　　“拿协议，省的你不承认！”
　　“不承认什么？”
　　“当我的奴隶啊！”
　　几张A4纸放到了宋晓面前，抬头黑色加深的字体映入到宋晓的眼前《主奴契约书》。
　　“这是什么？”宋晓一边看着纸上的内容一边怀疑地问道。
　　“奴隶契约啊，你在上面签上你的名字，然后就彻底成为我的奴隶了。”
　　“幼稚！”宋晓白了张东国一眼。
　　“什么幼稚，这是正式的契约，受法律保护的。”
　　“胡说，法律会保护这种明显的违法行为么？”
　　“这不是现在要探讨的问题。事实是你将成为我的奴隶接受我的凌辱与调教并不的反抗，这个契约书是规范你的行为和思想用的，没事常看看，了解一下你该做什么不该做什么？”
　　“我要在你面前一直跪着，还要接受你的鞭打，这是什么？你还想将我当马桶和痰盂？你疯了么？”
　　宋晓发现手中的文件内容越往下看越是不堪。
　　“你难道不期待么？”
　　“你是个变态么？我怎么会做这种事情。”
　　“你不怕我威胁你么？你和你妹妹的丑事不怕曝光么？”
　　“不！！！你不能去骚扰我妹妹！她有家庭！”
　　“那你在契约上签字吧。”张东国说道。
　　“不签！”
　　“你不怕我去骚扰你妹妹？”张东国有些愣了。
　　“你不能去！”
　　“那你倒是签字啊！”
　　“不签！”
　　“你这不是耍赖么！”张东国没宋晓的态度闹得哭笑不得，仿佛她才是十七八岁的高中生，而自己成了三四十岁的中年大叔正在哄孩子。
　　张东国手里拿着一个项圈走向宋晓，将她搂在怀里道：“签了它，然后带上这个跪在我面前舔我的脚，完成这个仪式。”
　　“我不要，你也别威胁我，那上面的东西太可怕了，我怎么可能做那种事情？”
　　“走个形式而已，难道我真会在你这么漂亮的身体上穿刺，把你当马桶？让你吃屎喝尿……”
　　“别说了，别说了，太恶心了，好吓人。”宋晓在张东国的怀里扭动着。
　　“我不会做伤害你的事的，相信我！”张东国说道。
　　“相信你？你强奸了我！”宋晓的语气中竟然没有一丝责备的情感。
　　“强奸？哈哈，阿姨，那天你很满足啊。而且你似乎并不排斥肉体上的交合，在你抵抗的表面下隐藏的适应和。”
　　“别胡说，我哪有。”宋晓被张东国说中了心中的小秘密。
　　“没有？你的身体可是非常诚实的，另外说道伤害，那天受伤的人是我好不好，你看看我的头，被你打出了一道口子。”
　　张东国指了指额头上的伤疤。
　　“你活该！谁让你做那种事情。”
　　“好，那我以后不做了！再也不去骚扰你了，对了，我还得和李伟那小子打声招呼。”
　　宋晓有些不安了，就像张东国说的，宋晓其实并不是很排斥张东国，虽然每次性行为都被他搞得像强奸一样。
　　已经多年没有和男人亲热的宋晓被眼前的男孩挑起了对男性的渴望，但身为一名年长女性她又不好意思将这种情感表达出来，如果张东国是个四十岁以上的男子，宋晓没准真会和他交往的。
　　其实宋晓已经接受了目前这种局面，张东国对她的身体很渴望，而宋晓也不是太排斥张东国。
　　否则凭借张东国手中那微不足道的视频是无法令宋晓完全就范的，宋晓有钱，有的是钱，也不缺乏一些有权有势的男人的追求，她手中掌握的人脉只要简单表露出一点不满意的地方给对方，有的是人会去为了讨好宋晓而教训张东国的，即使他有个警察妈妈。
　　论实力其实宋晓才是三个女人中最不好惹的，只不过这三个傻小子全都蒙在鼓里不知道罢了。
　　“你……”宋晓欲言又止。
　　“我就猜你舍不得，还是签了吧。”
　　“谁舍不得，滚！！！”被张东国说中心事的宋晓有些恼羞成怒了。
　　“咦？难道我猜错了？算了，阿姨！要是你在不签的话我今天可要干你的屁眼了。”
　　宋晓下意识地护住臀部道：“不行！”
　　“那就签了它啊！”
　　“可是，可是那上面写的事情太过分了！”宋晓被逼的快哭出来了。
　　“再次强调一下！走个形式而已，未必照做啊！签吧！”
　　“你不能把内容改改么？”宋晓问道。
　　“网上下的现成的，改的话太费事，懒得弄了，再说找你的承受能力改来改去也就没几项了，不如不签。”
　　“你！”宋晓对张东国的态度有些无语了。
　　张东国将一只签字笔递给宋晓：“签吧。或者贡献出你的屁眼，直到被我插的肛漏为止。”
　　“……”
　　宋晓沉默着。
　　“快点啊！”
　　“……”
　　宋晓继续沉默着。
　　张东国拿出了灌肠器：“算了，还是我替你选了吧！”
　　“别！我签！”宋晓对那个注射器有着莫名的恐惧。
　　“早这样多好。”张东国将灌肠器放回原处。
　　宋晓提起笔，艰难地在“甲方”的位置签上了自己的名字和个人信息。
　　“怎么还有见证人？”宋晓问道。
　　“说过懒得改了，到时候让李伟那小子签上就是了。”张东国在“乙方”签上了自己的名字。
　　“你还要第三个人知道？这不行！”宋晓去抢契约书。
　　张东国将手背在后面说道：“刚签完字就想赖账么？别淘气，开始认主仪式吧。”
　　“仪式？”
　　“当然了！带上这个”张东国递给宋晓一个项圈。
　　宋晓放弃了抢夺，因为她明白，张东国不可能让她抢到了。接过项圈，宋晓顺从地带在了自己白嫩的脖颈上。
　　“跪在我面前。”张东国命令道。
　　宋晓顺从地跪在了张东国面前。“既然决定陪他玩这个无聊的游戏，索性就玩到最后吧”宋晓内心想着。
　　出乎宋晓的意料，张东国将主奴契约书递给了宋晓。“大声将内容读出来。”
　　张东国继续下着命令。
　　接过契约书，宋晓强压着将这几张无聊的纸张撕碎的冲动缓缓地读起上面的内容来。
　　SM主奴契约甲方姓名：_______，性别：____，出生年月：__________，身份证号______________________乙方姓名：_______，性别：____，出生年月：__________，身份证号______________________甲方自愿将自己完全的交给乙方，脱离社会告别人的生活。
　　一天24小时终身成为乙方之私有财产，即奴隶奉乙方为主人，对乙方的命令将无条件的完全服从，不再享有任何权利和快乐，以乙方的快乐为快乐永远不得自由，乙方对甲方拥有完全的所有权，控制权和处置权，甲方（以下称之为奴隶）不但需要服侍乙方（以下称主人）的生活起居，还必须成为乙方的发泄工具，成为任何乙方想要甲方变成的物品，同时甲方必须遵守以下条款：
　　一 通用条款01、奴隶必须把自己当成是主人的玩物并服务于它的主人，遵循主人的命令取悦崇拜主人的一切不得有任何违背，奴隶对主人必须坦白不得有任何的隐瞒。
　　02、奴才必须按主人的规定穿着，带上狗项圈，铁链以及其他主人规定佩带的饰物。
　　03、奴隶在主人面前必须永远跪着，除非有主人的命令否则不得站力、坐或者蹲，奴隶头部不得高于主人的臀部，即使主人不在身边亦必须严格执行主人的每一句话不得欺骗隐瞒。
　　04、主人可以按自己意愿可以任意对待奴隶要奴隶做任何事，甚至任意鞭打折磨奴隶让奴隶做自己发泄的工具，奴隶必须接受并向主人道谢。
　　05、主人可将奴隶的嘴作为垃圾桶吐痰、烟灰及粪便，奴隶也必须用嘴巴接受并且在主人大小便之后用舌头舔干净。
　　06、奴隶的身体所有部位都归主人所有，主人可根据自己的喜好留下烙印穿刺戴环等。
　　主人可完全按自己的意愿对待奴隶，即使造成伤害也是奴隶愿意和接受的。
　　07、主人可随意处理奴隶包括出租或者卖掉，主人也可以让奴隶去伺候任何人，奴隶必须像服从自己的主人一样服从他们。
　　08、奴隶没有人格、人权、自主、自由包括身体和器官，所有的一切完全属于主人的私有物品，有主人任意支配和享受等同于其他生活工具。
　　即使主人养的宠物也比奴隶高贵，哪怕在公共场合只要主人下命令奴隶都必须无条件服从。
　　09、奴隶在任何场合、时间、未经主人允许都不得有任何性的释放或者达到性高潮，必须永远放弃自主性高潮的权利除非主人允许奴隶射精。
　　10、签合约之日起奴隶自身的一切工作、亲属关系、朋友关系、通讯都必须停止，奴隶的身体和器官都将是主人所有，奴隶必须无条件的完全服从主人下大的任何命令，接受主人的任何惩罚即使是身体和器官的伤害，奴隶都是无怨无悔心甘情愿的。
　　二、专用条款01、奴隶没有任何地位和权力。
　　02、奴隶从真正意义上法理意义上成为主人的奴隶，即奴隶之身份为真实的切实存在的而非虚拟游戏。
　　03、奴隶地位等同于主人所使用的任何物品（无生命体）低于主人所饲养之任何宠物。
　　04、奴隶本身并不具有任何法律所赋予的权利与尊严，奴隶之一切权利与尊严均归主人所有，主人可任意将之剥夺或赐予奴隶。
　　05、奴隶在整体上要把自己当成智能机器人，除非事先命令了要有哪些服务，其余时间只能像家具一样在墙角呆着，不得打扰主人的正常方面的生活。
　　06、奴隶必须接受主人的任何命令或者施加于奴隶的任何惩罚，奴隶都必须服从而不得有任何反抗。
　　07、奴隶生活费用最高标准为每月50人民币，主人可视情况或个人喜好而增减。
　　08、奴隶每天进食次数为一次默认为白饭半碗以及主人吃剩吐掉之食物残渣（食物残渣认定为已经不能为人类所实用之物，如：骨头、鱼刺、主人吐出的食物等）。
　　09、奴隶饮水最高标准为每日一杯，水源由主人决定可是主人的洗脚水、洗澡水或尿液等。
　　10、奴隶平时不得站立任何时候都必须保持跪姿（包括在伺候主人与干家务中）移动只可爬行，除非主人另有命令或者因干家务需要而可向主人请求允许站立。
　　11、奴隶必须按主人要求穿着在主人无特殊命令下奴隶需保持裸体。
　　12、奴隶工作时间为24小时/天无休息时间，其休息时间均应视为主人所赏赐，主人有权利让奴隶连续伺候自己或者连续受罚而无休息。
　　13、奴隶同时亦为主人之性工具，为主人提供满足其性需要的服务，主人可任意使用奴隶身上的任何器官来满足自己的性需求奴隶必须服从。
　　14、奴隶属于真正意义上之奴隶，无论何时何地何人面前，奴隶的身份不会改变始终是奴隶。
　　15、即使由于主人的原因，不需要奴隶在其朋友或者家人面前展示出自己的身份，奴隶也要对主人的朋友家人予以尊重，奴隶心中也必须知道自己之卑贱与主人朋友或家人的高贵，不得有任何怠慢或亵渎。
　　16、如果主人愿意可命令奴隶在任何时间任何地点任何人面前保持奴隶的身份与态度，并要求奴隶按自己的命令去伺候任何人或者动物，奴隶必须服从并且必须确保自己伺候主人所指定的人或者动物的时候同样的卑贱，对于主人的任何命令或主人所指定之人的任何命，令奴隶亦必须服从。
　　17、隶必须完成主人所交代的任何工作不得抗拒。
　　18、奴隶必须无条件的接受主人任意的殴打、辱骂、羞辱、玩弄。
　　19、奴隶必须使自己成为主人的厕所、痰盂、烟灰缸、脚凳、鞋擦等一切主人所命令之物品。
　　例：主人上厕所奴隶必须跪在马桶前等候主人差遣，主人上完厕所奴隶必须作为卫生纸为主人舔干净下身，主人想吐痰弹烟灰奴隶必须跪正姿势抬头张嘴，接下主人所吐之痰或所弹之烟灰并咽下且叩谢主人赏赐等等。
　　20、奴隶在没有主人的允许下不得离开主人制定的地点。
　　三 附则01、本契约为奴隶按自己真实意愿所编撰，奴隶自愿主动放弃正常人拥有的一切权力，心甘情愿无怨无悔的愿意做主人的奴隶，主人拥有最终解释本契约的权利。
　　02、本契约可作为主人之免则条款所使用，主人对奴隶施加的任何惩罚以及造成的损害均属于奴隶自愿，主人不承担任何刑事、民事等法律责任。
　　03、在本契约的基础上主人可单方面任意修改或者添加本和约之内容，奴隶必须接受不得有任何异议。
　　04、奴隶自从签署本合同之日起即主人之完全奴隶，奴隶的一切包括生命均属于主人所有，其一身将生活于主人脚下，身份将终身卑贱的比狗都不如并且脱离社会告别人的生活。
　　05、奴隶一但签署本条约永远不得反悔，为免奴隶将来反悔主人可拍下奴隶各种照片若干以作凭证，若奴隶反悔主人可将照片公之于众。
　　（奴隶本人要求这样已视忠诚和自愿，属奴隶真实意愿之反映主人不承担任何刑事、民事等法律责任）。
　　06、本条约自签字之日起生效。
　　甲方（奴隶）签字：乙方（主人）签字：证明人（签字）：签署日期：签署日期：签署日期：宋晓读白的声音越来越小，脸庞也越来越红，因为在读的过程中，一些契约书的淫荡场景不可避免地出现在宋晓的脑海里。
　　“我在想些什么？怎么会想这种变态的事情，该死的家伙，他一定向对我做那些事，绝不行，如果他想干的话我绝不答应。”
　　宋晓暗暗下着决心。
　　“低头吻我的脚”当宋晓通读完契约书的内容后，张东国下达了最后一个命令。
　　强忍着内心的屈辱，宋晓慢慢低下头，将嘴唇靠近了张东国的脚背，在即将接触到脚背时，宋晓突然抬头看着张东国问道：“你洗脚了么？”
　　沉浸在巨大期望之中的张东国顿时泄了气，“大姐！有你这么认主的么？你玩我哪？”

第24章 禁果
　　李伟和王鹏相继出院了，当张东国向两个好友炫耀宋晓已经心甘情愿地成为自己的奴隶后，两个损友向张东国要走了空白的《主奴契约书》。
　　不久，王鹏就得到了赵梦然签字契约，张东国将自己的名字签在了证明人的空位上，李伟则是张东国与宋晓的证明人。
　　“喂，李伟，你的呢？”王鹏问道。
　　李伟指了指自脸上的掌印说道：“哥们才刚出院，你想让我再进去啊？”
　　“哈哈哈！”张东国爽朗的笑声从旁边响起来。
　　“别笑了，说说下一步计划吧。”
　　李伟正色道“下一步？下一步当然是开始对她们的调教了，她们现在还是很不听话的，尤其是我妈！”
　　张东国说道。
　　“这个可以齐头并进的。”李伟说道。
　　“那你指的是什么？”张东国好奇的问道李伟指着王鹏道：“这小子想干他妈都快想疯了，我建议下一步，咱们想办法干自己的母亲。”
　　“那是乱伦啊！”张东国惊道“你不想的话可以退出。”王鹏说道。
　　“李伟，难道你真的支持他？”张东国指着王鹏道。
　　李伟点了点头。
　　“我操！交友不慎啊，你们两个狼心狗肺的东西！”张东国骂道。
　　“那你是想当人面兽心呢还是孝子贤孙呢？”李伟微笑着看着张东国。
　　“我，我……”张东国有些结巴。
　　“去去去，滚一边当你的孝子贤孙去，李伟，咱俩商量商量下一步怎么办。”
　　王鹏冲张东国挥着手道。
　　“别！别！别！我来个人面兽心还不行么，别不带我啊。”
　　“就知道你不是个好东西。”李伟笑道：“咱们下一步这么办，先将生米煮成熟饭再说！”
　　接下来的几天里，三位母亲遇到了相同的遭遇，三个坏小子每次都是两个人一起光顾一个女人，而且对捆绑的事情乐此不疲，每次都要将女性捆绑结实后再蒙住双眼，堵住嘴巴，然后开始交合之事！
　　女人在一片黑暗之中被两个男孩实施轮奸。
　　开学的日子很快便降临了，虽然学生们无比留恋但是却无法停止时间的脚步，轻松快乐结束了。
　　沉寂了一个多月的校园再次迎来的喧嚣，学生们开始新一学期的学业，当然，也就个别人扔在持续着不务正业。
　　9月4日，开学后的第一个周六休息日，赵梦然家的门铃响了。
　　赵梦然走到门前将大门打开后，王鹏和张东国出现在门前。
　　赵梦然默默地将两人让进屋后平静地坐在沙发上。
　　赵梦然非常清楚两个男孩想做什么，最近的一周这两个家伙不知为什么，持续地对自己进行轮奸，赵梦然已经渐渐地适应了这种行为，虽然曾经强烈反对过，但是当王鹏拿出《主奴契约书》后，赵梦然妥协了。
　　张东国将赵梦然引领到客厅的茶几前。
　　“在这里？”赵梦然问道。
　　张东国点了点头，示意赵梦然躺在上面。赵梦然无奈只好服从，将身体平躺在茶几上。
　　王鹏取出绳子将赵梦然的四肢牢牢地捆在四个桌脚上，并在赵梦然的腰和胸部缠了两道绳子做为固定。
　　张东国则为赵梦然带上了一个大号的眼罩，将赵梦然的眼睛遮挡的严严实实，这是近几天两人玩弄赵梦然的必备装备。
　　双眼漆黑一片，赵梦然平躺在茶几上默默地等候着奸淫的来临。
　　一双手按住了赵梦然的胸揉搓着，赵梦然感到脸部有嘴唇正在亲吻；下身也受到了挑逗，一根手指正在隔着内裤摩擦着赵梦然的下身。
　　赵梦然的情欲很快便被挑动起来，她微微呻吟着扭动着身体。
　　这是，正在玩弄赵梦然下身的张东国冲门外递了个眼色，站在门口的李伟悄声无息地来到房间中，他刚才一直躲在门外观看着两个好友对自己母亲的凌辱。
　　张东国离开了赵梦然的身体退到一旁，悄悄地拿出摄像机，对房间的场面进行拍摄，而李伟则接替了张东国的位置，用手指挑逗着自己的母亲。
　　眼前一片黑暗的赵梦然根本没有察觉，现在玩弄自己身体的两个人中有一个是自己的儿子。
　　四只邪恶的魔爪在撕扯着赵梦然的衣服，短裙被撂到腰间，连裤丝袜被扯的支离破碎，肉色的内裤被剪刀剪断了侧面的连接，上衣被完全扯开，胸罩也被拽掉，乳房和私处全都裸露出来。
　　赵梦然已经习惯了这种狂躁的前戏，最近这些日子赵梦然的丝袜、内裤和胸罩被毁掉了不少，虽然提出过强烈抗议，但是两个男孩子依旧将赵梦然身上的名牌内衣和丝袜当作便宜货随意毁坏着，逼的一向对内衣品质要求极高的赵梦然不得不真的买了些便宜货穿在身上。
　　“他开始吻我了，这个感觉，是谁呢？”
　　双目不能视物的赵梦然正在猜测亲吻自己的对象。
　　“体重似乎有些轻啊，是怕压到我么？他什么时候变得温柔起来？”
　　赵梦然张开嘴迎合着对方的吻，轻启牙关将对方的舌头让进来，香舌卷住对方的舌头缠在一起。
　　“薄荷的味道，他刚才嚼了口香糖，是张东国么？还是王鹏？好奇怪啊。”
　　赵梦然想着。
　　趴在赵梦然身上的李伟温柔地亲吻着母亲，梦寐以求的一刻终于来临，王鹏识趣地让在一旁，让李伟单独享受着快乐。
　　李伟搂住赵梦然的头，品尝着赵梦然唇部的味道，另一只手在母亲的小穴处摩擦，不久便沾满了湿润的淫液。
　　李伟胯下的膨胀感已经接近难以忍受的程度，轻轻从母亲身上爬起，看着身下的母亲。
　　身上的衣物早已被撕裂的破烂不堪，重点部位的遮蔽物紧紧是稀疏的布条。
　　赵梦然带着巨大的眼罩，眼罩下潮红的面庞显示着此时她已被挑逗出旺盛的情欲，高挺的鼻子发出阵阵娇憨的喘息，张开的小嘴喃喃地嘟囔道：“来吧，快点。”
　　看着母亲春潮泛滥的下身，李伟将龟头顶到了赵梦然的阴唇，赵梦然嘴中发出一声娇喘。
　　时间好像静止了一般，李伟身体僵硬的保持着这个姿势。
　　赵梦然感到肉棒顶到了自己的阴户，但迟迟没有插入，早已发情的身体渴望着肉棒的插入。
　　赵梦然扭动着被禁锢的躯体，用阴唇摩擦着肉棒，嘴中喘息道：“快点进来啊，我好想要！快啊！”
　　望着发情身下发情的母亲，李伟再也无法把持，弯腰将母亲腿部的绳子解开，把一双美腿架到肩膀上，腰部轻轻用力，肉棒终于刺入了母亲的阴道，这个十八年前自己爬出来的地方。
　　李伟轻轻地摆动着腰，缓缓地抽插着肉棒，赵梦然感到下身传来阵阵的快感，嘴中发出舒爽的呻吟声。
　　“是王鹏，张东国不会有这样温柔的动作，他每次都很暴力，似乎喜欢看女人被蹂躏的样子。只有王鹏才会循序渐进地抽插。奇怪，是错觉么？好像他的肉棒比以前粗了一些……”赵梦然一边享受着下身的快感一边思考着。
　　李伟逐渐加快了抽插速度，开始时舒缓的动作已经无法满足李伟大脑对快感的要求。
　　插入的深度也增加了，李伟巨大的肉棒甚至顶到了赵梦然的子宫口，这个曾经孕育他的地方。
　　湿滑紧致的阴道包裹着阳具，随着插入发出“噗滋噗滋”的声音。
　　“呜，轻，轻点。”赵梦然呻吟着。
　　李伟没有在意母亲的话语，猛力冲刺使阴道不停地刮开包裹龟头根部的包皮，阴道壁摩擦龟头的感觉令李伟难以自拔。
　　身体动作的幅度更加大了。
　　“啊！啊！”
　　几次乞求无果后赵梦然逐渐接受了李伟的疯狂抽插，享受起性交的快感来。
　　原本涨红的脸颊更显红润，白色的乳房随着李伟的抽插随意地摆动着。
　　感受到母亲身体的阵阵颤动，以及肉棒处紧致的包裹，李伟撞击着母亲的肉棒越来越疯狂起来，紧致的包裹感逐渐变为阵阵的收缩压迫着龟头，李伟舒爽的感觉越来越强烈了。
　　奸淫母亲这禁忌感带来的激情在胯下娇躯的阵阵痉挛中完全爆发出来。
　　李伟控制不住身体的强烈反应，但理智尚存的他在即将爆发的瞬间将肉棒抽出了母亲的体内，将万千子孙释放到母亲光滑的小腹上。
　　“啊！”
　　结束了性交的赵梦然发出一声满足的叹息。
　　李伟望着瘫在茶几上的母亲，轻轻地用手抚摸着她的脸颊，赵梦然享受着李伟的抚摸，配合地用脸蛋轻轻蹭着李伟的手掌。
　　片刻的温存后，李伟离开了母亲的身体，将她高举的双腿轻轻放下，穿好衣服后准备悄悄地离开。
　　王鹏脱下裤子向赵梦然走去，李伟似乎想到了什么，冲着王鹏摇摇头，有用手指着张东国，手指向着赵梦然的方向晃了晃。
　　王鹏有些奇怪，递给李伟一个疑惑的眼神。李伟坚定地冲王鹏招了招手，招呼他离开这里。
　　走出李伟的家好远，王鹏终于忍不住问道：“为什么叫我出来，你妈可是我的女人。”
　　“张东国的风格太过狂野，如果待会你上的话恐怕会露处破绽，委屈你了，忍忍吧。”
　　“操！就你事多，这么小心，那董楠你得然给我！”王鹏说道。
　　“你可以单独去找她，但是不能和张东国一起。”
　　“为什么！看我好欺负是么？你倒是很爽，让哥们喝西北风啊？”
　　“咱两个体型差异太大，以董楠的敏锐难道发现不了是两个身高180加的男人在干她？”
　　“就你歪理多。”
　　“你和我都一起和董楠3P好几次了，还纠结这些？”
　　“感觉不一样啊！你小子太阴险，三次乱伦都有你的份，只是苦了我！”
　　李伟的家里，张东国正在蹂躏着赵梦然，在带给她快感的同时也令赵梦然的身体尝到了一些痛苦，赵梦然正在痛并快乐着。
　　第二天同样的乱伦场面出现在宋晓家中，主角自然变成了王鹏。
　　由于已经开学，三个坏小孩没有多余的时间来进行他们淫乱的阴谋，同时李伟是个极度自律的人，他坚决地拒绝了张东国的强烈建议，将董楠留到了下个周末。
　　于是张东国只好把心思放回到学习上，而对母亲心存愧疚的王鹏，他比两个兄弟更加努力。
　　三个母亲难得度过了平静的一周。
　　只是王鹏的日子有些难挨，自从与母亲行完乱伦之事后，母亲在身下呻吟的身影久久不能从王鹏脑海中抹去。
　　在家中，王鹏经常用异样的眼神看着家中忙碌的母亲，心脏怦怦跳动。
　　宋晓感觉道似乎有股邪恶的目光在偷窥着自己，背后总有怪怪的感觉，可是家中只有自己和王鹏在家啊。
　　9月11日，期待了一周的张东国终于迎来了自己梦想的时刻，董楠的身上只剩余一条内裤，身体被后手缚拘束的死死的，眼睛被蒙着大号的眼罩，平静地坐在自家卧室的床上。
　　董楠心里很平静，她无奈地接受了被凌辱的生活，张东国今天早早便去参加学校补习班了。
　　董楠对来到自己家中的李伟和王鹏并不意外，能够准确掌握张东国作息时间的两人如果放弃这个机会不出现才会令董楠感到意外。
　　没有任何的抵抗，董楠被两个淫欲熏心的家伙打扮好后等待着接下来的奸淫。
　　李伟从背后抱住董楠，双手手指轻轻摩擦着董楠的乳头，而王鹏则在对面不远的地方操作着摄像机记录着发生的事情。
　　原本应该去学校补习的张东国出现在自己的家中，正在搂着赤裸的母亲，亲吻着她的脸颊。
　　张东国的舌头在母亲的脸颊上游走着，渐渐接近了性感的红唇。
　　董楠下意识地侧了侧头便放弃了躲避，任由对方的舌尖挤进了自己的口腔。
　　李伟配合张东国的亲吻在董楠的耳边时而轻轻地吹气，时而轻咬着她的耳垂。
　　脖颈后出现的调弄搞得董楠心里痒痒的，她强行压住了自己的心神尽量使自己的样子保持平静。
　　之前李伟和王鹏数次奸淫董楠时，董楠的情况基本时默默地接受着他们的淫乱行为，自己任然保持着自律的形象，甚至主动配合都很少发生，最多实在两人疯狂抽插的时候偶尔扭动一下身体罢了。
　　高冷的御姐形象展现的淋漓尽致，用身体传递出我只是被迫接受你们的行为罢了，内心对你们这种龌龊勾当是十分抵触的！
　　张东国的唇终于和母亲的唇结合了，他忘情地吻着母亲，放弃了以往虐待女人的狂野手段，张东国此时变得怜香惜玉起来。
　　协助张东国调情的李伟冲王鹏努了一下嘴，向王鹏露出了一个嘲笑的表情。
　　王鹏强忍着笑没有发出任何声息，继续拍摄者香艳的场面。
　　张东国将母亲搂入怀里，继续着拥吻，另一只手不老实地放在母亲的内裤上，隔着布料摩擦着董楠的下阴，董楠仍然保持着平静的姿势接受着。
　　忽然，董楠一直保持平静的身体突然扭动起来，双腿晃动着躲避着张东国的手指，嘴唇也离开了张东国的唇。
　　慌张地说道：“你……王，王鹏，停下，不要这样。”
　　张东国愣住了？
　　向董楠背后的李伟递过一个询问的眼神。
　　李伟也很奇怪，以往的董楠是不太配合自己与王鹏对她身体的交合，但是更多的是一种不合作的态度，偶尔会因为两人过火的行为采取一些轻微的暴力报复，但是在调情和交配的过程中还从来没有反抗过。
　　搞不清情况的李伟向张东国递了一个继续的眼神，在背后用双手紧紧地抱住了董楠并说道：“阿姨，你今天的反应有些反常啊，怎么？难道这么快就发情了？”
　　“我，我，你们搞得我不太舒服，今天我的身体不大好，到此为止吧。王鹏，你停手。”
　　李伟向王鹏递个眼色，王鹏轻轻地将摄像机房子身边的柜子上，蹑手蹑脚地蹭到床前，在张东国的脑袋边上说道：“停手？怎么可能？我都憋了一个礼拜了，阿姨，你也很想吧？”
　　张东国的手继续刺激着董楠的阴户，但是董楠内裤仍然干干的。
　　“我真的很不舒服，心口很难受，放开我，求求你！”董楠哀求道。
　　李伟紧贴着董楠赤裸的上身观察着董楠的情况，心跳略有些急促，但是十分有力，呼吸虽然快了点但是并没有乱，董楠究竟哪里不舒服呢？
　　李伟也有些糊涂了。
　　望了张东国一眼，看到的是张东国慌乱的眼神。
　　“骗人，你的身体正常的很。”李伟将自己的判断传递给张东国，令他安心。
　　“我真的不舒服，求求你，今天不要了。”董楠显露出以往从未有过的软弱。
　　王鹏也有些心虚，用眼神询问着李伟要不要继续？
　　李伟咬了咬牙，从身后掏出了一条白色的手绢，将董楠的小嘴堵得严严实实后说道：“少废话，我们都憋了一个礼拜了，几天没理你学会不听话了是么？老实点。”
　　然后递给张东国一个继续的眼神。
　　张东国没有动，他有些担心母亲此时的状况。
　　李伟瞪了他一眼，示意他赶快继续。
　　张东国仿佛终于下定了决心，抱住母亲挣扎的双腿，将董楠的内裤扯了下来。
　　董楠的双腿再次被张东国分开，阴唇完全暴露在张东国的面前，张东国忍不住张开嘴吻了上去。
　　董楠在李伟的怀里挣扎着，大腿加紧了张东国的头，但却无法张东国的舌头肆意舔舐着阴唇。
　　董楠的阴户在张东国的舔舐下渐渐湿润了，淫液混合着唾液令董楠的外阴唇润滑无比。
　　张东国的舌头上下左右舔着，他的舌头攻势让董楠的口中不禁发出了持续的呻吟声，并且令她的胴体疯狂地扭动着。
　　王鹏早已退到一边做起了他的摄像工作，望着董楠从未表露出的挣扎的躯体，下身支起的巨大的帐篷。
　　李伟似乎听到了董楠抽泣般的呜咽声，这是对李伟来说是从未发生过的事情，强忍住打开眼罩的冲动，李伟静静地聆听着董楠的反应。
　　“刚才是我听错了么？好奇怪。”董楠“呜呜”的反抗声音再次响起时，李伟否定了刚才的判断。
　　短暂的挣扎后，董楠似乎放弃了抵抗，绷紧的身体渐渐变得柔软，她无力地靠在李伟的怀里，默默地接受张东国对下体的爱抚。
　　随着时间的流逝，张东国对母亲下身的攻势越来越有效了，为了更方便行事，张东国的手将董楠的身体向前推，淫荡的舌头刺入董楠的体内更深了，滑过董楠整个阴唇，下体邪淫的感觉强烈传过董楠的全身，董楠微微颤抖起来。
　　感受到母亲的反应，张东国的舌头滑动的越来越快了，在大量淫液不停地从董楠阴户中流出的时候，张东国的舌头突然停止了对阴户的进攻。
　　李伟淫笑着对董楠说道：“阿姨，你今天似乎进入状态很快啊！”
　　董楠嘴中发出呜呜的声音表示着反对。
　　她的身体再次扭动起来，因为董楠感到自己的阴唇正在被一根硕大的阳具顶着，它马上就要插进来了。
　　张东国的肉棒被董楠扭动的身体搞得偏离的阴唇，他急忙用手抱住了董楠的屁股，肉棒再次抵住了母亲的阴户。
　　李伟邪恶的笑容出现在脸上，双手突然用力地掐住董楠娇小的乳头。
　　胸部突然传来的剧痛令董楠身体猛地僵硬住了，趁着母亲身体僵直的一瞬间，张东国将腰部用力向前一挺，硕大的肉棒顺利地进入了母亲润滑的阴道。
　　“呜！”
　　痛苦的呻吟声在董楠被堵住的口腔中回想，她的身体反弓着，但却无法躲避肉棒的继续侵袭。
　　粗大的肉棒顺利顶开狭窄的肉缝，直朝里头尽根而入。
　　张东国没有理会母亲的悲鸣声只是拚命用自己粗大的肉棒猛力抽插在母亲紧致的阴道中。
　　肉棒刮蹭母亲的阴道壁时，感受到那不时紧缩，沉浸在爽快感中的张东国在母亲的体内进行着最激烈的活塞运动。
　　原本温柔的挑弄早已被张东国抛到脑后，在性欲被激起后，张东国那暴虐的本能暴露出来。
　　他喜欢激烈的性交，喜欢女人被蹂躏的样子，即使此时胯下时自己的母亲。
　　在肉棒最初插入时，董楠激烈扭动着身体反抗着，嘴中发出呜咽的呻吟声，但是很快，她反抗的躯体瘫软下来，变成无力地接受。
　　李伟充满疑惑地看着董楠的反应，他不同于张东国，以李伟对董楠的了解她今天的行为十分反常，难道身体真的不适么？
　　挡住董楠眼睛的眼罩边缘流下了一滴晶莹的液体，望着满头大汗的董楠，李伟也觉得房间的温度有些高了。
　　李伟放开了董楠的身体，从床头柜上找到了空调板，将室内的温度又调低了几度后来到了王鹏的身边，一起欣赏张东国和自己母亲的这场乱伦大戏，就像以前他们彼此观察对方时一样。
　　只不过床上的女人由赵梦然和宋晓变成了董楠而已。
　　随着肉棒一次次越插越深，张东国那粗大的龟头也直接撞击到董楠的子宫口，来到了他出生的地方。
　　董楠的身体已经不再反抗，她两手紧紧地攥紧着床单，忍受着“王鹏”的奸淫。
　　在两个人接合的地方，不断混和着透明的蜜液泊泊流出。
　　董楠平静的样子令人分不清她时在忍受痛苦还是在享受快感。
　　张东国在一波波欲焰的焚烧下，持续着他粗鲁的侵犯。
　　小麦色的乳房及腰肢在张东国的抽下下不规律地摇动着，浑圆结实的屁股偶尔会上提。
　　床上的两人在尽情地交合着，张东国沉浸在这麻痹的陶醉感中，久久不能自拔。
　　下身母亲的阴道壁，偶尔会不自禁地配合着张东国的动作，不时忽深忽浅地紧缩着。
　　张东国用手抓住母亲小巧但挺拔的乳房，让自己粗糙的手指陷入她那极具弹性的乳肉里，用以增强自己越来越高的淫欲。
　　在最后疯狂的抽插中，张东国瞬间到达了颠峰。
　　只见他用力将屁股顶入母亲的小穴，跟着把浓浊的精液一滴不剩地送进她的体内。
　　董楠仿佛失神了一般接受着这一切。
　　张东国慢慢地将自己的肉棒从阴道中拔出。
　　白色的精液混合着花蜜从董楠的阴道中缓缓流出，滴在身下的床单上。
　　董楠的身体无力地瘫软在床上。
　　董楠一双修长的双腿无力地分开着，没有并拢。
　　似乎所有的力气全部自她身体中被剥离了一般。
　　大腿根部的浅红色花瓣，还犹自一张一合着，并绽放出动人的娇艳。
　　张东国从母亲的身上爬了下来穿着衣服。王鹏看着李伟双眼露出期待的目光。
　　但看到的却是李伟迷惑的表情。感受到王鹏期待的目光，李伟非常清楚他此时在想些什么，李伟坚决地摇摇头，冲房门一指，示意两个人离开。
　　王鹏露出失望的表情，和穿好衣服的张东国离开了房间，在两人离开后，李伟来到床上，将董楠温柔地抱在怀中……
　　离开董楠家中的王鹏向张东国抱怨道：“李伟那小子太可恶了，这次最吃亏的就是我啦！”
　　“……”
　　“喂，你今天感觉怎么样？”
　　“……”
　　“说话啊！傻了？”王鹏扭过头看向张东国，看到的是一张流着口水痴迷的脸。
　　“我操，真他妈傻了啊！”
　　董楠在床上如尸体般承受着李伟的奸淫，没有任何动静。心事重重的李伟并没有久留，在射精后便离开了董楠的家。
　　晚上，李伟从王鹏手中拿到了白天的录像，反复观看者张东国与母亲乱伦的场景，不想放过任何一个细节。

第25章 摊牌
　　9月2号，周日。
　　宋晓再次在家中被蒙眼捆绑束缚着，嘴中堵着一个口塞球，等待着两个男孩对自己身体的羞辱。
　　王鹏将李伟和张东国全都赶了出去，猜到王鹏想法的李伟用询问的眼神望向王鹏，王鹏冲李伟认真地点点头。
　　房间里只剩下蒙在鼓里的宋晓和淫欲难忍的王鹏，母子之间的禁忌交欢开始了，宋晓在王鹏的身下蠕动着身体，享受着肉棒带来的肉体快感，丝毫不知道此时正在奸淫着她的是自己的亲生儿子。
　　王鹏奋力地开垦者母亲的肉体，宋晓在王鹏勐烈的抽插下迎来了第一次高潮，嘴中发出“呜呜”
　　的声音，下阴中喷出无数淫液。
　　看着身下剧烈喘息着的母亲，王鹏颤抖着的手指伸向了宋晓的面罩。
　　经过一周的内心煎熬，王鹏不满足在母亲不知情的情况下进行乱伦交合，下定决心的他决定今天向母亲宋晓摊牌，他希望母亲能够真正的接受他，而不是把自己当成别人来迎合。
　　宋晓蒙着眼罩被取了下来，眼罩下的双目紧闭着，正在陶醉在适才的快感中。
　　王鹏俯下身取出了堵在宋晓口中的口塞球，开始亲吻母亲的唇，宋晓感觉到唇上的感觉，迎着王鹏的唇将舌头送入王鹏的口中，接受着王鹏的亲吻。
　　一阵热吻后，王鹏支起了头，默默地顶着满面桃红的母亲。
　　似乎感到了环境的些许异样，毕竟“张东国”
　　在奸淫自己的时候一点声音都没有发出，宋晓慢慢睁开了双眼。
　　王鹏的面孔清晰地出现在宋晓面前，儿子竟然光着身子骑在自己身上，下身仍然感觉到肉棒在体内缓缓地抽插着，宋晓震惊地睁大了双眼，嘴中发出凄厉的惨叫声：“王鹏！！！怎么是你！！！你在干什么？快下去，下去啊！”
　　宋晓被捆缚的身体拼命地挣扎着，双腿不停地摆动着。
　　王鹏死死地压在母亲身上，肉棒停止了抽插但是却牢牢地留在了母亲的体内。
　　“妈妈！我喜欢你！”
　　王鹏深情地望着母亲。
　　眼泪从宋晓的眼中夺眶而出，大滴地泪水留下来。
　　“你知不知道你在做什么？我是你母亲啊，你这样做时在乱伦啊。下去，你给我下去！”
　　“不！我喜欢你，妈妈，我喜欢和你做这样的事情！”王鹏的肉棒在宋晓的体内又开始缓缓蠕动起来。
　　“滚下去！你不能这样，你这个畜生！”
　　宋晓哭喊着，挣扎着。
　　“你能够和我的同学李伟和张东国做，为什么不可以和我做，你刚在的表情非常满足，我知道你是以为骑在你身上的是张东国，你的表情好享受啊。”
　　王鹏用语言刺激着宋晓。
　　“啊！”
　　没想到儿子会说出这种话，宋晓一时语塞，不知如何向王鹏解释。
　　“你们的事情我都知道了，你既然可以接受张东国和李伟，为什么要拒绝我！”王鹏说道。
　　眼泪不受控制的流着，宋晓的挣扎越来越无力：“我们是母子啊！这是乱伦，是不被社会所接受的，被人知道会遭人唾弃一辈子的，你怎么能和你的同学合谋干这种事情。”
　　“我太爱你了，妈妈，我实在忍不住了，每次入睡时我的眼前都是你的身影，我向和你做这种事情，我都快要疯了，我忍不了了。原谅我，妈妈，我爱你，我非常的爱你！”
　　王鹏抱住宋晓，下身的阳具再次抽插起来。
　　“不要，不要这样，放开我。”
　　宋晓的责备渐渐变成了哀求，自己被儿子乱伦已经成为了事实，宋晓的脑海中一片混乱，她实在不知如何是好。
　　“妈妈，你刚在已经高潮过一次了，你喜欢这样的事对不对。”王鹏道。
　　“不要！我是你妈！你快住手……不要啊……”
　　王鹏感到欲火焚身，根本已失去理性，他一定要在今天母亲清醒的情况下奸淫她，胯下的肉棒逐渐加快了抽插的速度，粗大的阳具顶入宋晓湿滑的肉缝，不再理会宋晓的乞求，忘情地与母亲交合着。
　　在王鹏身下挣扎着的宋晓渐渐停止了啜泣，面部逐渐显现出恍惚的神情，王鹏的动作越来越快肉棒进出也愈为顺畅，噗嗤噗嗤的抽插声，为这母子乱伦的禁忌增添无限的情趣。
　　万鹏似乎感觉到宋晓的阴道快速收缩，一股热流从母亲体内涌出，喷洒着王鹏的龟头。
　　此时宋晓身子一抖，轻声呻吟了一声，那声音既愉悦又淫荡，像是充满无限的快活，却也包含着巨大的无奈。
　　“妈妈，你高潮了。”
　　王鹏对母亲轻轻地说道。
　　宋晓将羞红的脸蛋扭向一旁，不敢正视王鹏。
　　身体不争气的反应另宋晓无颜面对自己的儿子。
　　刚才还在义正言辞地拒绝，可是，转瞬间却用高潮来回馈。
　　宋晓恨不得能够马上能从儿子面前消失。
　　王鹏继续抽插着，宋晓放弃了抵抗，任由儿子在自己身上肆虐，既然乱伦已既成事实，宋晓现在只希望这个噩梦能够快点结束。
　　王鹏动作的幅度越来越大，宋晓美艳丰满的肉体被王鹏一下一下的奸淫着，每一下都令她全身抖动，乳浪臀波直摇。
　　阵阵喜悦电波贯串着王鹏的全身。
　　宋晓似乎突然反应过来王鹏快要坚持不住了，大声喊道：“拔出来！快拔出来，不要射在里面！”
　　王鹏稍微犹豫了一下，但是快感冲晕了他的大脑，紧紧片刻时间，身体已经无法抵御快感的袭击，王鹏腰部勐然一挺，将精液全数射入了母亲的子宫。
　　“啊！”
　　房间中传来了宋晓痛苦的呼叫。
　　随着王鹏抖动的身体逐渐归于平静，剧烈的射精终于结束了，宋晓哭喊着：
　　“你这个畜生，解开我，快解开我！！！”
　　从幸福的迷乱中逐渐恢复的王鹏也有些害怕，他手忙脚乱地解开了母亲身上的束缚。
　　宋晓双手得到自由后来不及理会王鹏，急忙从抽屉中翻出了几片药片放入口中吞下，然后冲出房间到浴室里，用喷头疯狂地冲洗着下身。
　　不知过了多久，王鹏逐渐缓了过来，他害怕了，他刚刚内射了自己的母亲，母亲怎么样了？王鹏许久没有见到母亲回来，他慌乱地跑向浴室。
　　宋晓赤裸着身体双眼空洞地坐在浴室的地板上，掉落在地上的喷头正向浴室的墙壁喷洒着热水。
　　王鹏赶忙跪在母亲身前，双手扶着母亲的肩膀，害怕地看着母亲，嘴里哆哆嗦嗦地问道：“妈，妈，你
　　怎么了，别吓我啊，你说话啊，你怎么了？”
　　宋晓的眼神似乎逐渐恢复了神智。
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光甩在王鹏的脸上，打的极重，鲜血顺着王鹏的嘴角流下来。
　　感受到嘴角的疼痛，母亲的手十分有力，王鹏心中一阵狂喜：“她没事，他没事，太好了，太好了！”
　　“畜生，你这个畜生，我怎么养了你这么个猪狗不如的畜生。宋晓语无伦次地骂着。手掌雨点般地打在了王鹏身上。王鹏跪在宋晓前，不敢求饶，也不敢躲避，承受着宋晓的愤怒。宋晓打累了，激烈的情绪发泄后强烈的疲惫感袭击者她，她垂下手喘着气，再也忍不住，抱着头大声地哭了起来，哭的十分伤心。王鹏的额头如捣蒜般触碰着地面发出嘭嘭的响声，哭泣地哀求着母亲：“妈！你原谅我。你别这样，我好害怕，我错了，我再也不敢了，求求你，妈！”宋晓的反应完全超出了王鹏的预料。
　　“小说中母亲被奸淫到高潮后就会顺从接受的情节呢？这和小说中不一样啊！怎么办？我该怎么办啊！”王鹏的大脑越来越乱了。
　　抽泣的宋晓慢慢从自己的臂弯中抬起头，看着眼前被吓得慌乱的王鹏，心中的怒火逐渐消散了，母爱的本性逐渐占了上分，看的出王鹏是真的被吓坏了，望着儿子嘴角不停流淌着的鲜血，及反复触碰地面的额头，宋晓心疼地伸出手扶住了王鹏的头。
　　望着王鹏泪流满面的样子，宋晓的心彻底软了，毕竟是自己的儿子，还能拿他怎么样呢？
　　轻轻地摸了摸王鹏红肿的额头，宋晓柔声问道：“别这样了，妈妈没事，你的头疼么？”
　　王鹏跪在地上使劲地摇了摇头。
　　“起来吧，还要跪倒什么时候？”
　　宋晓站起身拿起一条浴巾裹在身上走出了浴室。
　　王鹏急忙起身，悄声地跟在母亲身后。
　　客厅的沙发上，宋晓正在用干净的毛巾擦拭着王鹏嘴角的鲜血，好像碰到了王鹏的伤口，王鹏嘶地吸了一口凉气。
　　“碰疼你了？”
　　宋晓的语气充满了关切。
　　王鹏使劲的摇了摇头。
　　宋晓轻轻地处理着王鹏的伤口，又用热毛巾敷着王鹏红肿的额头。
　　享受着母亲的爱怜，王鹏乖乖地坐在母亲面前，哪还有适才奸淫母亲的疯狂样子。
　　气氛有些尴尬，王鹏忍了好久终于还是开口道：“妈，我错了，求你原谅我。”
　　宋晓长长地叹了口气道：“我不原谅你还能怎么样？谁让你是我的儿子，我是你妈呢？”
　　亲耳听到母亲原谅自己的话语，王鹏心情大好，表情瞬间开心起来。
　　“妈……”
　　宋晓瞪了王鹏一眼道：“不许瞎想。”
　　“妈，你真是太迷人了，一点都不像母亲。”
　　宋晓啐道：“又开始瞎说，我都三十多岁的人了。”王鹏凑近母亲道：“妈，我说的是真的。”
　　感到儿子身上强烈的雄性气息，刚才的场面再度出现在宋晓的脑海中，她面色一红，向后退了退再次拉开了与儿子的距离。
　　“把你脑子里龌龊的想法给我忘掉，你我这是乱伦，你知道么？不为社会所容得！”
　　“都什么时代了妈妈你还这么古板？”
　　王鹏再次凑到宋晓身边说道：“现在得社会这么开放，做乱伦事情得母子不在少数，只是他们隐藏着自己的秘密罢了。”
　　宋晓再次躲开了儿子道：“胡说八道，满脑子不正经的东西。”
　　王鹏继续进逼着：“真的，妈妈，我不骗你。再说，你与我的好朋友张东国和李伟做出那种事情难道很光彩么？都签了协议当人家的奴隶了。”
　　被儿子说中了心中的秘密宋晓大羞：“你！你怎么知道的？”
　　“他们告诉我的呗，还让我在见证人哪里签字呢，还有，妈妈，我觉得你需要男人的呵护，你和小姨每周五都互相安慰，我难道不如小姨么？我可是真正的男人啊。”
　　接连被戳到痛处的宋晓慌乱了，自己的种种丑事竟然全被儿子知道，天啊，着让自己这个母亲该怎么当啊。
　　王鹏终于接近了退无可退的宋晓，抱住了母亲的腰肢。
　　“妈妈，我已经长大了。我可以帮你消除孤独。”宋晓的身体在王鹏的怀中僵直着。
　　“妈妈，让我成为你的男人吧，李伟和张东国能够安慰你，我同样可以的。”“这是乱伦啊！”
　　宋晓喃喃地嘟囔着。
　　“妈妈，你并不孤单，其实，你是有同伴的。”
　　“你说什么？”
　　“李伟和张东国也和他们的母亲做过乱伦的事情。”“你们三个怎么能这样？”
　　王鹏将宋晓紧紧地搂入怀中说道：“因为我们爱着母亲。”
　　宋晓紧锁的心扉有了松动的迹象：“难道，难道不止我一个人，他们的母亲也……”
　　王鹏望着母亲含泪的双眼，肯定地点点头。
　　“天啊！你们都做了什么！”
　　宋晓叹息道。
　　“接受我吧，妈妈。”
　　王鹏将最凑到宋晓的脸颊旁，亲吻着宋晓的脸。
　　没有躲闪，宋晓瘫软在王鹏的怀里，晶莹的泪滴再次流下来……夜晚，王鹏躺在母亲的床上，怀抱着熟睡的母亲。
　　此时的他没有一丝淫欲，安详地和母亲一同进入了梦乡。
　　张东国和李伟从宋晓家出来，张东国忍不住问道：“李伟，王鹏那小子问什么把我们赶出来，又不是第一次，害臊么？”
　　李伟露出了一个看白痴的表情对张东国说道：“拜托你稍微动动脑子好不好？你看王鹏刚才的样子有不好意思的迹象么？我猜他可能要和宋晓摊牌吧。”
　　“摊牌？摊什么牌？”
　　“摊乱伦的牌，我的大哥，你真是迟钝啊，智商是够高，情商快成负数了！”“你说什么？他怎么敢这样？”
　　“迟早都会挑明的，区别只是时间罢了。以宋晓的个性应该不会出现太激烈的反应的。需要时间消化一下就好了。”
　　“他可真敢干，还好宋晓的性格好，不像我妈。她要是知道非打死我。”“你对你妈真是谜之恐惧啊！”
　　“你又不是没领教过他的厉害，是谁被打进医院养了一礼拜才出来。对了，你打算告诉你妈么？”
　　“暂时不想，时机不对，我妈的性格很难接受这事的。”
　　李伟说道“我这辈子都不想，把这个秘密永远地埋在心里算了，我妈是三个母亲中最难对付的了，她肯定不会接受的。”
　　李伟看着张东国道：“你昨晚过的咋样？”
　　张东国对李伟突然的提问有些莫名其妙：“我？我过的很正常啊，回家后我妈好像什么都没发生过，我们一起吃了晚饭，然后各干各的，到点就睡下了。”
　　李伟叹了口气道：“你对你妈的惯性恐惧令你失去了正常的判断力。你妈其实是最容易接受的才对。”
　　“你说什么？”
　　张东国被李伟的话惊地瞪大了双眼。”
　　“没什么。待会一起去网吧撸一把吧，好久没玩了”李伟叉开了话题。
　　“好啊！走，两人黑。”
　　正常的学习生活令三个男孩平时没有下手的机会，毕竟不能想暑假那样肆无忌惮地在同学家留宿了。
　　三人只是在周三找了个机会来到李伟家里，在夜深人静的时候，王鹏和张东国上了赵梦然，在行房的过程中，赵梦然的心提到了嗓子眼，生怕李伟发现自己的秘密，殊不知李伟在自己房间的显示器中观摩的整场香艳的画面。
　　而王鹏呢，在他反复的语言攻势下，宋晓终于接受了乱伦的事实，在一天夜晚，王鹏将赤裸的母亲搂在怀中，阳具从背后插入了清醒的宋晓下身……
　　9月8日，三人期待的周末再次来临，在李伟的强烈要求下，张东国再次与董楠进行了乱伦交欢，这次董楠恢复了正常，平静地完成了与“王鹏”（实际是张东国）、李伟的交合。
　　翌日，王鹏坚定地拒绝了张东国的要求，因为王鹏希望能够和母亲宋晓度过一个欢乐的周日。
　　张东国只好退而求其次，前去骚扰赵梦然了。
　　而李伟呢，他早早地离开了家，为张东国创造了一个私密的环境，漫无目的地四处闲逛，临近中午的时候，李伟拨通了董楠的电话。
　　“你有什么事儿”
　　电话的另一端传来的董楠冷冷的声音。
　　“想请你吃个饭。”
　　“请我吃饭？”
　　董楠有些诧异，李伟葫芦里卖的什么药？
　　董楠知道李伟不会平白无故地约自己出去，而他们之间的关系随有些奇怪的暧昧，但还没有到一起吃饭调情的阶段。
　　此时李伟的邀请只能令董楠觉得李伟不怀好意。
　　虽然不知道又有什么不好的事情，但是董楠却无法拒绝李伟的邀请。
　　因为董楠知道，除非自己真的有正事脱不开身或者是对李伟的要求根本无法接受外，其他的事情她无法拒绝，也逃避不开。
　　即使躲过了今天，但以李伟的执着，他不会放弃，自己迟早还会面对。
　　“有时间么？”
　　李伟问道。
　　“有，什么地方？几点。”
　　董楠没兴趣和李伟多费口舌。
　　“十二点半，国贸，樱花屋日料。”
　　“知道了。”
　　董楠挂断了电话。
　　她无法猜到李伟的目的，心中有些不安。
　　在典雅安静的包间里，李伟和董楠隔着桌子对坐在榻榻米上，默默地吃着午饭。
　　饭店的食材十分新鲜，菜品也做的很精致，但是董楠吃着如同嚼蜡，她在等待李伟开口，女人的直觉告诉董楠李伟今天邀请自己共进午餐一定抱着不利于自己的目的。
　　李伟将一颗松蘑放入口中咽下后打破了两人之间的沉默。
　　“阿姨，我对你越来越好奇了，你真是个有魅力女人。”听着李伟不着边际的话，董楠抬头看着李伟并没有回答，等待着李伟继续说。
　　“你有什么要想我坦白的事情么？”
　　“你什么意思？我坦白什么？”
　　“我最近想了好久，回想这一个多月来你很多行为很不合理。你内心真实的想法是什么？对于我，对于王鹏，还有对于你的儿子。”
　　李伟对董楠说道。
　　“对于你和王鹏，我没什么好说的，你们是两个凌然厌恶坏孩子。”董楠做出了评价。
　　“那么张东国呢？”
　　“他和你们不一样！是我的骄傲。”
　　董楠回答道。
　　“骄傲，哈哈，骄傲。真的么，如果你的骄傲令你失望了呢？”李伟继续说着。
　　“不可能，张东国是个优秀的孩子，无论学习还是品德。”董楠夸奖者自己的孩子。
　　“学习成绩确实不错，校内前十，虽然清华北大够呛，但北邮、北航、北理工可以随便挑，当然比我差了一块。至于品德么，俗话说物以类聚，他和我们混在一起，我们是一类人。找你这么说，我和王鹏的品德也没得挑了！”
　　“胡说，他怎么会和你们是一类人。他比你们优秀的多。”
　　“对儿子还真是自信啊，好，那么就从你儿子说起，我第一个疑问，你是不是能够接受乱伦这种行为。”
　　董楠吃惊地看着李伟，艰难地开口问道：“你在说什么？”“我说你怎么看你和你儿子乱伦的事，你我都不是傻子，没必要拐弯抹角地说话。张东国在我和王鹏的面前与你干了乱伦的事情，这件事你很清楚。虽然我不知道你是怎么发现的，但是你一周前的表现很反常。当张东国替代王鹏奸淫你的时候，你有过两次短暂的剧烈抵抗，这是以前你与我和王鹏之间从未发生过的事情。抵抗很突然且激烈，当抵抗失败后你很快恢复了以往的样子，这不正常。
　　另外，昨天你的表现又恢复的以往的模样，你接受了张东国对你的爱抚与交合。
　　你是知道的，对！你知道的清清楚楚，但是你装作不知道。我反复看了那天的录像，我肯定，你知道那天干你的人是张东国，不要否认！这件事对我撒谎是没用的。”
　　董楠张大着嘴看着李伟，李伟刚才的话重重地敲在董楠的心上，没错，李伟说的没错，董楠在9月日那天发现了骑在自己身上的人不是王鹏而是自己的儿子，当“乱伦”
　　两个字出现在董楠脑海中后，董楠几乎要崩溃了，她想喊，但是嘴被堵住了，只能发出呜呜的声音；她想逃，但是逃不了；她想反抗，但是被束缚的身子无法抵抗两个男孩的行为。
　　在一阵激烈地扭动后，张东国的嘴还是吻到了董楠的唇上，董楠放弃了，她幻想着张东国只是想和自己做些肌肤上的亲热，虽然是个不切实际的想法，但是董楠当时的心中还抱有一丝幻想。
　　当张东国的阳具顶到董楠的阴户时，董楠的幻想破灭了，她徒劳地挣扎着，但是还是没有逃脱儿子的魔爪。
　　阴户被肉棒插入后，董楠接受了乱伦的命运，她不想被李伟和王鹏发现自己知道的这个秘密，于是当张东国晚上回来的时候，董楠装作没事一样，因为董楠实在不知道，当事情挑明后她将如何面对自己的儿子。
　　昨天，张东国果然再次对自己进行了乱伦的事情，董楠只好默默地忍受着，装作一切都不知道。
　　然而现在，李伟赤裸裸地讲出了这个秘密，没有一点暗示与铺垫，如同一记重锤般砸在了董楠的心脏。
　　董楠有些压抑的喘不过气来。
　　“我……”
　　董楠不知如何回答。
　　“我说对了是么？”
　　李伟说道。
　　“你……”
　　“你什么你？你想保守这个秘密对么？你怕张东国知道你知道，对不对！”“别告诉他。”
　　董楠想泄了气的皮球一样软到在榻榻米上，勉强保持着坐姿。
　　“被自己儿子干却能保持的那么平静，阿姨，你的观念很开放么。”“别再说了。”
　　董楠的口气出现了哀求的味道。
　　李伟扔给董楠一份文件道：“想让我保守秘密的话就签了它。”董楠拿起文件，看到了《主奴契约书》书几个字。
　　“你！”
　　“你被我掌握的秘密越来越多了，今天你不会向上次那样再打我一个耳光了吧。阿姨，上次我刚痊愈啊，为了这记耳光我又挨了一顿好骂。”
　　李伟一边说一边递给董楠一根签字笔。
　　望着董楠犹豫的样子，李伟说道：“你有的选么？”
　　彷佛时压倒骆驼的最后一根稻草，董楠屈服了，她在《主奴契约书》上签上了自己的名字。
　　李伟开心地看着董楠，指了指自己的身旁道：“这才乖，来，做过来。”
　　董楠默默地坐在了李伟的身旁，李伟搂着董楠的腰说道：“给我倒杯酒。”
　　董楠默默地为李伟倒满了酒杯。
　　“放开我，这样被人看见不好。”
　　董楠恳求李伟放开她的腰。
　　“更丢人的事情都做了还怕这个？”
　　虽然嘴上调侃着但是李伟的手还是缩了回去。
　　“接下来你如实回答我，在我干你的时候你爽不爽？”“当然不！”
　　董楠反驳道。
　　“我希望听到真实的答桉，你又撒谎。你说，你是不是期待我干你？”“我没有！”
　　“那你为什么不在第一次的时候就制止我，那是我只有你自慰的录像，你不在乎的，你完全可以按你说的那样对付我，甚至只需一个警告就够了，我当时没有能足够威胁到你的东西，但是你没有，你什么都没有做，你非常的被动，被动到只采用消极防御的态度。你明明可以停止的，你可以想象你说的用诽谤的名义告我，最不济你也可以同我母亲接触，让她知道我的行为，通过这个途径制止我。但你为什么不做？”
　　“……”
　　董楠低着头，没有回答，也不不敢看李伟。
　　“你是不是内心期待着被我胁迫，有些女人外表很强势，但掩盖在强势外表下的是一颗渴望受虐的心，希望被男人控制、命令、胁迫。在现实中越是弱势的男性反而越受期待呢，就算长相难看也没有关系，她们有个好听的名字，叫做”痴女“！”
　　“不是的，我没有。”
　　董楠反驳着李伟。
　　“那你怎么解释你的行为呢？太反常了。”
　　“我、我”
　　董楠犹豫着。
　　“说罢，说个理由出来，无论真的假的，最好详细点。”“我不确定张东国是否和你们同谋。”
　　董楠给出了李伟答桉。
　　“什么？”
　　李伟有点意外。
　　“你在那晚对我下了春药，我怀疑张东国在帮你。不，不适怀疑，我确定是张东国在帮你，否则的话你不可能做到的，包括对我卧室的门做手脚及拆坏我房间的空调连接管。”
　　“然后呢。”
　　李伟示意董楠继续说下去，他开始有些好奇了。
　　“他是我的儿子，究竟什么能让他帮着外人来害自己的母亲呢？张东国不是见利忘义的人，这点我很清楚。”
　　“所以呢？”
　　“所以我怀疑他和你们有什么交易，他是不是也在你们的帮助下对你们的母亲做着同样的事情。”
　　李伟仰头吸了一口气道：“你真实太聪明了。”
　　“他真的做了？”
　　董楠问道。
　　李伟点了点头道：“你都猜对了方向，没必要瞒你，是的，没错。”
　　“所以我害怕，我怀疑他做了过分的事情，对象极有可能是你的母亲，那是我还没有怀疑王鹏，直到你和王鹏一起袭击我的时候，我觉得王鹏的母亲也由可能，你们三个可能在用彼此的母亲做着交易。”
　　“继续。”
　　王鹏鼓励着董楠继续说下去。
　　董楠拿起桌山的杯子喝了口饮料，逐渐敞开心扉的她渐渐习惯了目前的局势，将隐藏在内心深处的话源源不断低告诉给李伟。
　　“种种迹象表明我的猜测是正确的，你们在我的房间装了摄像机吧？”
　　“没错，我也知道你早就发现了，所以你之后一直没在房间中做出任何有利于我们的事情。”
　　“你什么时候知道的。”
　　“当你在宾馆里简单看了几眼就确定我是在骗你的时候，既然能够在宾馆内短时间准确地了解周围的情况，何况你天天居住的卧室了。”
　　李伟说道。
　　“连摄像机都装了，你们计划的好啊，我发现张东国有非常大的可能在做着你对我做的同样的事后，我不敢阻止你，因为我不知道张东国陷得有多深，如果他的目标是你的母亲的话，我觉得我逃不掉的。我是我那畜生儿子对外的交换品
　　，你很执着，你不遗余力地要得到我，我猜测张东国对你的母亲或者是王鹏的母亲已经得手了，这样的话我还跑得掉么？”
　　李伟点点头表示赞同：“张东国其实是最先得手的那个人。”
　　“所以，我一次次的反坑只是拖延最终结果的到来罢了，我知道我无法摆脱你们。”
　　“所以，当我拿走你的手机时，你给了我整整一天的时间来挖掘你的秘密。”
　　“我累了，真的累了，其实那次你无论用什么理由来胁迫我，我都不打算在和你继续玩下去了，随便找个理由满足你算了。只不过你太聪明了，找到了我最大的秘密。”
　　“可是你一直在演戏，明明屈服了却做出一副抵抗到底的样子。还有上次，打的我和王鹏好惨。”
　　“是你们做的太过分了。”
　　“似乎说的通，我还有一个问题。”
　　李伟说道。
　　“还有什么？”
　　“在你内心深处是不是期待着我最终能够控制你？”“没有。”
　　董楠快速地给出了一个否定的答桉。
　　“可是你喜欢被胁迫的感觉，你是个将自己内心真正想法藏得很深的人。至少有一件事我可以肯定，你喜欢被束缚，在绳子的束缚下你会有快感。别急着反驳我，我对你的身体情况很了解，你被紧缚时控制身体性欲的自制力远没有自由时强。这点你瞒不了我。”
　　“……”
　　董楠低着头没有说话。
　　“你的内心实际上隐藏着受虐的本性，你渴望被欺凌，被侮辱。而且我感肯定你能从中得到满足。因为你职业的原因你只能表现出强势的一面，过早的失去丈夫家庭的重担全都抗在你的身上，你的压力很大，但你做的很好，无论时工作还是抚养孩子。但你毕竟是个女人，你有柔弱的一面，这是天性，不可避免的。
　　压力使你不堪重负，你想放下所有的压力放松自我，对么？而此时，我恰好出现了，我觉得你在最终妥协的时候，悲伤远远小于你内心的快感，那种放弃一切的快感。心理上的。对么。”
　　“你别再说了”
　　董楠制止着李伟。
　　李伟笑了，她再次地搂住了董楠的腰，董楠没有反抗。
　　李伟冲董楠拍了拍自己的肩膀，微笑地看着她。
　　董楠咬着下唇似乎在犹豫着，但是不久，她将头枕在了李伟的肩上，虽然因为李伟的身高太矮，姿势很不舒服，但是董楠仍然靠着李伟的肩膀，闭上了双眼。
　　李伟说对了，他猜到了董楠的全部想法，甚至董楠喜欢被捆绑的感觉也猜到了。
　　这次谈话使董楠说出了压在心中的一切。
　　她彻底放松了。
　　“随他去吧，不想再装下去了，靠在男人的肩膀感觉真好，虽然他年纪有点小。他不会真正伤害我的，虽然会惩罚我的身体来带给他感官的刺激。连被自己儿子乱伦的事情都做了，算了，接受他们算了。”
　　董楠放松着身体，将全身的重量都靠在李伟的肩膀上。
　　“你和王鹏的母亲怎么样了？”
　　董楠闭着双眼问道。
　　“和你一样，她们没有你聪明，也没有你的意志力，她们屈服的很早。”“你也和你的母亲做了乱伦得事情？”
　　“是的。”
　　“她知道？”
　　“不，暂时还没有。”
　　“迟早会知道的，告诉她吧，她太可怜了。”
　　“嗯，我会找个机会的。想见见她们么？”
　　“有些不好意思呢。”
　　“迟早要见的。”
　　“好吧，随你吧。我现在是个什么？在你眼里？”董楠问道“奴隶吧。”
　　“奴隶么？我想也是吧”
　　董楠自嘲地笑了笑：“满足你身体欲望的奴隶？”“是我们才对。”
　　李伟纠正着。
　　“一个能令女性从内心厌恶你的答桉。”
　　“但你是属于我的。”
　　“算了。你真会向那张《主奴契约书》上写的那样对我？”“怎么会，你我都清楚那东西就是个游戏罢了。”“那你还写那么多条？”
　　“不赖我，你儿子太懒了，他懒得删。”
　　“他写的？”
　　“他抄的，不，他下载的，我说过，张东国是最先得手的，王鹏和我最都追都追不上。”
　　“你们三个太坏了。”
　　“有句话不是男的不坏，女的不爱么。”
　　“小小年纪不学好。”
　　“待会去开房吧。”
　　“不要，我好久没看电影了，你下午请我。”
　　“看电影，好没意思啊。你想看什么？”
　　“随便什么都好。”
　　“那我们去看《无双》吧，找个巨幕的”
　　“好。”

第26章 盛宴
　　宋晓、赵梦然、董楠三位母亲先后和自己的儿子发生了乱伦的关系，只有赵梦然还被蒙在鼓里，李伟一直没有和母亲公开此事，虽然近些天在王鹏和张东国蒙住赵梦然双眼后，李伟多次奸淫了母亲。
　　张东国仍然在和董楠相互隐瞒着，虽然两人彼此都清楚乱伦已成事实，但表面的生活依然平静。
　　在李伟将董楠的内心的秘密挑明后，董楠曾请求李伟不要将她知道张东国与自己乱伦的事情告诉张东国，李伟当时答应了。
　　但是不久，李伟还是将此事告知了自己的好友。
　　张东国了解后在之后的日子里故意装作不知情。
　　而董楠在张东国一些微小的变化中似乎猜到了什么……
　　唯一将母子乱伦生活正常化的是王鹏，随后的日子里，王鹏将与李伟、张东国三个人一起合谋奸淫彼此母亲到最后实施乱伦的事情逐渐告诉了宋晓，宋晓无奈接受了事实。
　　于是，宋晓不但要面临张东国和李伟的奸淫，还要满足儿子性方面的欲望。
　　每天工作的人们忙碌地行走在城市的道路上，朝九晚五的作息时间使平时的北京城每天都在发生着拥堵。
　　城市中生活的人们工作压力是巨大的，为了能够更好地提高生活的质量，无论是原住民还是后来者，都不得不习惯着高压快节奏的生活方式。
　　三位母亲不光绕承担生活的压力，同时还在满足着三个男孩旺盛的性欲。
　　时间匆匆而过，不久，三个男孩迎来了开学后的第一个长假，十一国庆节到了。
　　更多旅游者趁着黄金周的长假涌入了这个城市，各大景区充斥着海量游客，即使是世界最大的广场——天安门广场此时此刻也是摩肩接踵，寸步难行。
　　李伟在这个国庆的节日，此时正出为自己的女伴进行着最后的化妆。
　　董楠被李伟要求再次穿上了那套自己非常不喜欢的少女内衣。
　　此时的董楠已经没有了以往抵触、无奈等情绪，她终于接受目前的境遇，虽然偶尔在李伟做出一些令她十分反感的事情时还是会表现出严厉的一面，但大部分时光，她都是平静地接受。
　　李伟捆绑董楠的次数越来越多了，几乎每次发生性行为的时候，董楠都被不同的手法捆束着。
　　董楠当初在警队练习时被束缚那时刻产生的涓滴快感此时已经完全被李伟开发出来。
　　而有时，董楠甚至会对绳子产生一种生理上的渴望。
　　深秋的北京早晚时光已经十分凉爽，而正是在着清晨的时光，李伟用麻绳装点着仅仅穿着内衣的董楠。
　　麻绳在李伟手中熟练地缠绕、打结，不一会，一个标准的龟甲缚出现在了董楠高挑的胴体上。
　　内裤中，小穴和肛门分别被李伟插入的无线跳蛋与肛塞后被龟甲缚的绳子隔着内裤勒的紧紧的。
　　澹澹的羞耻感在董楠小麦色的脸蛋上涂抹了一丝红艳。
　　董楠按王鹏的要求将平时工作的制服套在了外面，浅蓝色的长袖警用衬衫加上蓝黑色的外套与长裤。
　　着装完毕的董楠此时此刻彰显着女警干练飒爽的魅力。
　　而又有几个人能够知道，此时这位外表凛然不可侵犯的女刑警队长制服的内部，是一个被sm道具及绳索装点完毕的躯体呢。
　　李伟带着自己的性奴离开了董楠的家。
　　董楠虽然好奇今天的去向，但是在询问无果后便作罢了。
　　对细节十分敏感的董楠通过张东国早早离家的事情几乎猜到今天自己所将面临的场景，她在默默地调整着自己的心态。
　　两人在马路上拦了一辆出租车，向王鹏的家中开去。
　　王鹏几乎在同一时间将赵梦然打扮完毕后，带着性感的雌奴返回自己的家中。
　　而此时此刻王鹏家中出现的男人自然就是张东国，早已知道事情来龙去脉的宋晓将张东国让进屋中，任由张东国打扮着自己，几乎和董楠、赵梦然同样的道具出现在宋晓的体内。
　　三位可怜的母亲分别在自己“男友”
　　的陪伴下在宋晓的家中碰面了。
　　三人中宋晓早已知晓了一切，董楠则是猜测到了事情的结果，只有赵梦然依然蒙在鼓里，正在其他两位母亲面前尽量装作热情打着招呼以掩饰自己内心的尴尬。
　　但当赵梦然看到宋晓和董楠反常的态度后，她逐渐疑惑起来，三个孩子和三位母亲在十一国庆的清晨聚集在王鹏的家里，如此反常的事情后续将会发生什么呢？
　　赵梦然被王鹏推向了李伟，没注意的她惊叫一声倒在儿子的怀里，当她用疑惑责怪的目光看向王鹏时，发现王鹏此时正在搂抱着张东国推向他的宋晓。
　　于此同时董楠也出现在了张东国的怀抱。
　　接着三个男孩交换了手中的遥控器。
　　赵梦然想从李伟的怀抱中挣扎出去，在外人面前被儿子用如此暧昧的姿势抱着令赵梦然面上有些挂不住，几次挣扎后赵梦然忽然发现两位母亲正在安静地靠在自己儿子强壮的怀抱中。
　　王鹏从背后搂住宋晓的纤腰，正在亲吻母亲的脸颊，宋晓默默地接受着儿子的爱抚；张东国正面抱着董楠，深情脉脉地看着母亲，董楠则低头躲避着儿子的眼神，张东国的唇贴近了母亲的脸。
　　两位母亲被儿子用如此暧昧的姿势所拥抱却没有任何抵抗。
　　李伟的手牢牢地将母亲抱在怀中，几次挣扎未果的赵梦然你终于开口道：“李伟，你放开我，你在干什么？”
　　“做他们同样的事情。”
　　李伟搂住母亲的手向其他两位母亲一指。
　　宋晓的目光看向赵梦然，仅仅只是一撇后，将便低下头去，默默地盯着脚下的地板。
　　王鹏的手已经摸到了宋晓的乳房，正在按摩着母亲的巨乳。
　　董楠此时没有理会赵梦然和李伟的事情，他在小声问着张东国：“李伟他告诉你了？”
　　“是的”
　　张东国小声回答着，他内心仍旧有些害怕。
　　董楠深吸了一口气后放松了略有些紧张的身体，将身体靠在儿子的怀里道：
　　“我就猜他一定会跟你说的。”
　　赵梦然望着其他两位母亲反常的表现，内心中充满惊讶：“他们在干什么？
　　他们究竟在干什么？他们是母子啊，怎么会在外人面前如此暧昧。”赵梦然忽然发现李伟也在对自己做着几乎同样的事情，他那双不老实的手已经从背后袭向了自己的乳房。
　　“李伟，你住手！你在干什么？我是你妈妈！”
　　赵梦然剧烈地挣扎终于令她逃离了儿子超越母子关系的怀抱。
　　“王鹏妈妈，还有张东国妈妈，你们在干什么啊？”赵梦然吃惊地质问着另外两位母亲。
　　宋晓侧着头接受着王鹏对自己玉颈的舔舐，缓缓说道：“看来只有你还不知情，我们是他们的猎物，他们策划很久了，他们最终的目的是拥有我们的身体。”
　　“看来你和我们的遭遇相同，你儿子是个魔鬼，你跑不掉的。”
　　董楠在张东国的爱抚下开口道。
　　“你们在说什么？在说什么？快停止啊，你们知不知道你们在做什么？”
　　赵梦然望着宋晓和董楠正在被儿子脱掉上衣的场面，心中的恐惧越发剧烈起来，她害怕李伟会对自己做同样的事情。
　　下面一阵剧烈的麻痒感袭来，赵梦然下意识地捂住了自己的下身。
　　李伟开动了无线跳蛋的开关后将赵梦然再次搂入怀中。
　　拉开了母亲紧闭的衣领，赵梦然颈部的麻绳出现在李伟眼前，他用手指轻轻触碰着绳子对赵梦然说道：“妈妈，你脖子上的绳子是什么啊？你下身塞着什么东西？”
　　赵梦然挣扎着的身体僵硬了，她无法回答李伟的问题，怎么回答？
　　难道告诉他早上他的好友王鹏给自己下身塞了跳蛋，肛门里堵着肛塞，自己被龟甲缚捆绑着么？
　　“我来替你说，你被捆绑着，下身塞着跳蛋，肛门里堵着肛塞，而控制它的遥控器在我手里。”
　　李伟再次加大了跳蛋的震动频率。
　　“置于为什么我会知道？因为我用同样的手法对董楠阿姨做了同样的事情。”李伟用手指指向了董楠。
　　“而张东国则对宋晓阿姨也这样做了。”
　　赵梦然吃惊的望向董楠和宋晓，从她们默默承受的表情中得到了事情属实的答桉。
　　王鹏此时已经退掉了宋晓的短裙，龟甲缚的绳结已经暴露出来；而张东国则解开了董楠的衬衫，董楠小巧的乳房在胸罩的遮盖下被绳子勒的挺立着。
　　“快住手，她们是你们的母亲啊！”
　　此时衣着仍然保持完好的赵梦然呼喊着。
　　但是无助的呼喊声丝毫无法停止男孩们的行为，赵梦然及无法阻止王鹏和张东国，也无法挽救自己。
　　宋晓的外衣已经被完全褪下，身上仅穿着一条黑色镂空内裤的宋晓赤裸着双峰，身上被龟甲缚所装点正在承受着王鹏对乳头的亲吻，表情无奈而无助。
　　董楠的裤子也被儿子所褪下，张东国的手指正在拉动勒紧董楠下身的麻绳，搞得董楠面上一片潮红。
　　李伟终于开始去除自己母亲身上的衣物了，赵梦然做着徒劳的反抗，但是仍然无法阻止身上的衣服越来越少。
　　她开始哭喊咒骂着李伟：“李伟，你这畜生！我是你妈啊！你给我停下！”
　　李伟将母亲扑倒在沙发上，双手按着母亲的肩膀说道：“妈妈，你看看其他两位母亲，我告诉你吧，我和他们发生过性关系，就像王鹏和张东国对你做的一样！我们彼此交换了你们！”
　　赵梦然瞪大双眼盯着儿子，他被李伟之前的话震惊了：“他说什么？交换？
　　他对她们做了什么？等等，他说交换，那么王鹏和张东国对我做的事情，他、他、他是知道的，这……”
　　“妈妈，你最开始主动和王鹏交合的事情我都知道，没想到你竟然这么主动。”
　　李伟掏出手机，画面上，赵梦然和王鹏的第一次肉体接触，王鹏用手指将赵梦然挑逗到不可自抑，主动请求王鹏插入的画面出现在赵梦然面前。
　　“还有，这是和张东国的。”
　　张东国蹂躏赵梦然的画面接着出现在手机上。
　　“最后，妈妈，其实我们已经做过乱伦的事情了，只是你不知道罢了。”
　　李伟的手机上出现了赵梦然被蒙着双眼捆绑着，李伟赤裸着身体骑在母亲身体上用力抽插肉棒的画面，而画面中的赵梦然虽然被眼罩遮住了双眼，但是还是能从脸上发现愉悦享受的表情。
　　“啊！！！”
　　赵梦然崩溃了，撕心裂肺的呼喊声回荡在房间中。
　　赵梦然双手抱着头疯狂地哭喊着。
　　一记耳光狠狠地打在李伟的脸上。
　　李伟捂住自己的左脸看着面前愤怒的董楠。
　　“你想逼疯你妈么？”
　　董楠又是一记耳光打在李伟的右脸。
　　然后抱住崩溃的赵梦然道：“姐姐，没事的，你冷静点，来，跟我来。”董楠将赵梦然半拖办拽地从沙发上拉起来。
　　宋晓也推开了正在自己身体上温存的王鹏，跑上前去一起扶住赵梦然道：“先回我房间去吧。”
　　三位母亲进入了宋晓的卧室，董楠临关门前冲三个男孩严厉地说道：“把你们那该死的监控给我关了，否则的话我卸了你们的关节！”
　　门紧紧地关闭了。
　　王鹏冲张东国一挑大拇指道：“霸气！”
　　“滚！”
　　张东国没好气地骂道：“李伟！你咋了？傻了？”
　　李伟两个腮帮有些微微肿起，看来董楠是真的生气了，这两记耳光打得极重！
　　李伟用力摇了摇头道：“妈的，失策了，没想到我妈反应这么剧烈，本以为将事情说开了她会接受事实呢？还好有你妈在，要不我可真的不知道咋办了。”
　　李伟冲张东国道。
　　“就你这判断还想干心理咨询师呢？算了吧你，早晚被你坑死！”王鹏骂道。
　　“接下来怎么办？”
　　张东国有些担心：“你妈反应这么剧烈，今天的事要不算了吧。”“有你妈在怕什么？她可是刑警队长啊！”
　　李伟开始脱下裤子。
　　“你他妈脱裤子干什么？”
　　王鹏指着李伟道。
　　“省的待会现脱了。”
　　李伟将外裤与内裤全部脱掉，赤裸着下身坐在沙发上。
　　“你干嘛？”
　　张东国也好奇的问道。
　　“你们也快脱吧，待会三位母亲出来的时候我觉的前戏是口交比较合适。”李伟双手抱着后脑靠在沙发上。
　　“你还想继续？”
　　王鹏有些吃惊地问道。
　　“当然，计划不变，虽然出了些小插曲，但是该做的还是要做的，你要相信张东国的母亲。快快快，脱光了做我边上，一会肯定是你两个先，董楠和宋晓会先给我妈做个
　　样儿的。”
　　李伟说道。
　　“疯子！”
　　张东国嘴上虽然这么说但是还是按李伟说的脱掉了裤子。
　　“你真信他啊？你没看见之前我被他害得有多惨么？”王鹏说道。
　　“大不了挨顿打，怂什么？”
　　张东国大大咧咧地坐在李伟身边。
　　“我操，我预感到将来一定会被你们坑死。”
　　嘴上虽然这么说，王鹏也想李伟和张东国一样脱掉衣服坐在沙发上。
　　宋晓的卧室里，董楠和宋晓一左一右地搂住赵梦然坐在床上，赵梦然激励的情绪已经稍有缓和，不再歇斯底里地大喊大叫，而是将头埋在董楠的胸口，小声地在两位美女的怀抱中抽泣着。
　　宋晓看到赵梦然的情绪缓和了一些道：“姐姐不要伤心了，你的事情我知道的，其实……其实我和你一样，也被他们三个上过身子。”
　　赵梦然从董楠的胸前抬起头，水汪汪的大眼睛看着宋晓哭诉道：“可是，可是，这么丢人的事情被他（李伟）知道了，我怎么做人啊！而且，他、他、这是乱伦啊！呜！呜！呜！”
　　董楠抱着赵梦然的手紧了紧对她说：“其实不光是你，我们都被儿子做过乱伦的事情，对么？”
　　董楠望向宋晓。
　　宋晓点点头，她是完全知情的：“是的，我也被自己的儿子做了乱伦的事，开始他们蒙住了我的双眼，我一直以为和我交合的人是张东国，直到有一天，王鹏解开了我的眼罩我才发现，我的儿子竟然做出了如此无耻的事情，我当时根本无法接受这个事实。”
　　“我也一样的，只不过我通过气味知道了当时非礼我的人不是王鹏，而是我自己的儿子，只不过我被绑住了，嘴也无法发出声音，逃避不了，最后终于被自己的儿子做了这禽兽不如的乱伦之事。”
　　董楠诉说着自己的遭遇。
　　“你们？”
　　赵梦然看着眼前两位美丽的女性平静地诉说着她们的遭遇。
　　“所以你并不孤单，我们和你一样的。”
　　宋晓抵着头轻声说着“只不过我知道的比你早些罢了，我那该死的儿子为了我能顺从地满足他，将他们这些天所作的事情全部都告诉了我。”
　　宋晓诉说着最近在自己身上发生的事情。
　　“我是猜到的，你的儿子李伟骗了我。他把我知道张东国与我乱伦的事情告诉了我儿子，当今天来到这里看到你们的时候，我确定李伟一定把我最不想让儿子知道的事情告诉了他。”
　　董楠将自己的遭遇细细地告诉了赵梦然。
　　“想不到会有这样的事情发生。”
　　赵梦然听到眼前姐妹的诉说后将自己的事情也讲了出来……。
　　“想不到会被自己亲生儿子所算计。”
　　赵梦然颓然地说道。
　　“正处在青春期发情的少年，他们难以自制的欲望无处发泄，唉，单亲家庭的悲哀，要是孩子们的父亲在身边就好了，作为母亲确实忽略了对他们性方面的教育。可是中国不像西方国家，这种事情叫我们做母亲的怎么开口呢。”
　　董楠有些无力地说道。
　　“还好他们的目标是我们。”
　　宋晓突然说。
　　“什么？”
　　“什么？”
　　另两位母亲有些惊讶宋晓的观点。
　　“难道不是么？他们三个对我们做出这样的事，我们因为是他们的母亲，还能容忍他们，如果他们选的目标是其他的女性怎么办？他们会坐牢的，前程就彻底毁了！”
　　宋晓说道。
　　赵梦然沉默了，宋晓说的似乎有些道理，是啊，万一李伟下手的对象不是眼前这两位女性，换坐其他人的话，后果不堪设想。
　　董楠点点头表示赞同宋晓的观点。
　　（可惜三位母亲并不知道她们三个宝贝儿子在偷尝她们的禁果之前不知玩弄了多少女性。就连董楠都被骗过去了，他们捆绑的技巧被告知是三人互相练习，董楠没想到十七八岁的孩子性经验竟然比她这三四十岁的成年人还要丰富，竟然相信了这个谎言。）
　　“那我应该怎么办？”
　　赵梦然向其他两位母亲投去了求助的目光。
　　“接受现实吧。”
　　宋晓无奈地说道：“禁忌已经被打破，我们保守这个秘密好了。孩子们短时间内肯定还会提出这种要求的。”
　　“你的意思是让我今天接受李伟的乱伦要求？”
　　赵梦然有些犹豫：“我，我，我还没准备好。”
　　“其实没关系的，你发现没有，他们几个虽然采用的手段很无耻，但是对我们还是抱有尊重的，如果你不愿意的话，我想他们不会强迫你的，你儿子今天对你的逼迫行为我觉得只是他误判了形式，毕竟宋晓和我在知道事情真相时都选择了无奈地接受，他以为你也会做出同样的选择。”
　　董楠说道“真的是这样么？”
　　赵梦然问道。
　　“我觉得是的，我相信你们一定也签过《主奴契约书》吧？”董楠问道。
　　其他两位母亲听到《主奴契约书》这几个字后羞红了脸，沉默着。
　　看到两人默认了，董楠继续说道：“上面有很多过分的事情，虽然他们想尝试一下，但在我做出明确的反抗后他们没有继续，我指的是李伟和王鹏。不知道你们遇没遇到过这种情况？”
　　宋晓点点头道：“听你一说好像还真是，你儿子张东国非常喜欢折磨人，有一次他竟然让我喝他的洗脚水，甚至向强行灌我，但是我激烈挣扎反对后他再也没有提出过这类要求。现在想想以他的体格如果硬来的话我怎么躲的过去？”
　　董楠转向赵梦然道：“所以我觉得他们不会真的强迫我们做我们真心抵触的事情，乱伦的事已经即成事实了没办法。所以，姐姐，我觉得如果你今天真的无法接受的话就拒绝好了，脱掉他们强加在我们身上的这些下流玩意，我们待会出去把这三个孩子赶走，他们能怎么样？”
　　“可是即使过了今天，那以后呢？”
　　赵梦然问道。
　　“我觉得你只能延缓这一天的到来，而无法阻止它。因为你和李伟在你不知情的情况下已经发生过乱伦的事情了，李伟一定会再次要求你的，今天他的目的就是希望你在知情的情况下能够同意他，毕竟他们三个中其他两个人已经完成了。”
　　董楠为赵梦然分析着情况。
　　“看来我是躲不过了。”
　　赵梦然说着。
　　“没关系的，姐姐，我们陪着你，如果你今天拒绝，我们一起赶走他们，你要是接受的话，我们也陪你好了。”
　　宋晓抱住赵梦然道。
　　宋晓卧室的房门打开了，三位母亲仅仅只穿着内衣，在绳子的拘束下走出了房间。
　　当董楠看到三个男孩赤裸着下身，高挺着阳具面向她们时，心中怒火升腾，拳头渐渐握紧。
　　“看来这三个家伙早就准备好了啊。”
　　赵梦然在旁边拉住了董楠的手在董楠耳边轻轻说道：“妹妹，不要生气，我们不是决定好了么？”
　　董楠攥紧的拳头逐渐松开了。
　　一直密切关注着三位母亲的李伟捕捉到了这个细节，胜利的微笑浮现在脸上。
　　不过在董楠看来李伟那张肿起的脸更加欠抽了。
　　李伟向三位母亲指了指挺立的三根阳具，然后向赵梦然送出了一个鼓励的眼神。
　　赵梦然尚有些犹豫，董楠还有些生气，宋晓感到了两个姐妹的情绪波动，她最先走了过去，跪在王鹏面前，伸手轻轻握住王鹏的阳具撸下包皮，龟头露了出来。
　　宋晓张开嘴，用舌尖舔舐了一下后，将肉棒吞入口中慢慢吮吸起来。
　　赵梦然看到宋晓走了过去，按下心中的羞愧，也跪在李伟面前，将儿子的肉棒含入嘴中。
　　董楠反而落在了最后，她强压下想痛揍三人的冲动，大步走向张东国，像宋晓和赵梦然一样跪下，含住了儿子的肉棒。
　　张东国倒吸了一口凉气，他感到母亲正在咬他的肉棒，下身传来的强烈的疼痛感。
　　低头望向母亲，发现董楠冒火的双眼，张东国呼痛的声音被强行按回到嘴里，发出“唔唔”
　　的奇怪声响。
　　不过好在董楠只是想微微教训一下儿子，张东国肉棒上的痛苦很快便转化为快感。
　　享受着母亲口交的三兄弟对视一眼后，陆续按下了手中的遥控器，跳蛋和肛塞开始工作起来。
　　三位母亲不约而同地瞪视了一眼自己的儿子，然后低下头，一边忍受着小穴和后门的刺激，一般用嘴继续服侍着儿子。
　　赵梦然那颤抖的舌头慢慢伸出来，香舌在缓缓地活动着。
　　“妈妈，含进去吧。”
　　李伟温柔地说道。
　　赵梦然看了儿子一眼，似乎下定了决心伸开舌头，将李伟的肉棒压了下去。
　　她的舌头完全展开，和李伟的肉棒感触也扩大了，舌尖在肉棒上来回舔舐着，就像以前服侍王鹏和张东国一样。
　　唾液不断润湿着肉棒，肉头在反复地蠕动着，嘴唇的缝隙里，舌头上流出了潺潺唾液。
　　“妈妈，好舒服啊。”
　　赵梦然的舌头舌干部分又伸下去一公分，上下运动着。
　　不知是肉棒抵住口腔的不适还是赵梦然内心的悲哀，一滴晶莹的泪花从眼角中流下，在她红润的面庞留下一道湿痕，泪珠一直走到赵梦然俏丽的下巴，似乎耗尽了所有能量，泪滴消失了，只有点缀在脸颊边的浅浅痕迹证明这确实有这样一颗璀璨的明珠曾将存在过片刻。
　　赵梦然闭上眼睛，把李伟的肉棒用舌头舔舐着，舌尖滑过了肉棒每一寸肌肤。
　　随着赵梦然舌头的摆动，李伟的肉棒也随着摇晃着。
　　“这里也好像要呢。”
　　李伟的手指指向自己的肛门。
　　赵梦然一巴掌愤怒地打向了李伟的肉棒。
　　清脆的响声伴着李伟的惨叫从沙发中间传来，两旁正在进行着口交的母子向他们投来诧异的目光。
　　“没事，没事，继续，继续。”
　　李伟打着哈哈掩饰着尴尬。
　　赵梦然狠狠地瞪了李伟一眼后将李伟的肉棒再次含入口中，一点一点地吮吸着。
　　舒爽的感觉再次传来，这次李伟发出满意的叹息声。
　　“恩……”
　　赵梦然继续重复着动作，舌尖旋转地剐蹭着李伟的龟头。
　　李伟露出舒服的表情，赵梦然的香舌混着唾液对李伟的肉棒持续地爱抚着。
　　“妈妈，把嘴巴张大些。”
　　李伟发出了命令。
　　不明何意的赵梦然张大了小嘴。
　　“把它完全含进去”
　　“呜。”
　　赵梦然依言吞下了整根肉棒。
　　赵梦然微翘的面庞露出迷离的眼神。
　　李伟的龟头接近了母亲的喉部。
　　喉头伸缩的食管包裹着李伟硕大的龟头，有别于舌尖的爱抚，心里上的快感远远超过身体上的享受。
　　“深喉，母亲大人正在给我做着深喉。”
　　赵梦然强压着反胃的感觉，慢慢用喉部的嫩肉刺激着李伟的龟头。
　　李伟晃动腰部，有节奏地轻轻抽插着。
　　喉部刺激着李伟肉棒的缝隙，在唾液弥漫的口腔内，赵梦然的舌头在喉部无法忍受龟头的间隙会裹住肉棒舔舐它，当强烈的反胃感褪下后，龟头会再次进攻喉部的嫩肉。
　　偶尔会有强类的不适感，赵梦然会吐出李伟的肉棒，在一阵剧烈的咳嗽平复后，肉棒会再次回到她的口腔。
　　身旁的另外两对母子也在做着类似的事情，董楠向着张东国挺立的肉棒，从下向上舔舐着，数次以后会将肉棒含入口腔内部。
　　王鹏却在母亲温柔的口交中抽出了阳具，把目标锁定在宋晓那对裸露的巨乳上。
　　双手撑着乳房，宋晓用胸部柔软的肉体将王鹏的肉棒包裹住，然后上下摩擦着，脸色红润异常。
　　王鹏的手握住了母亲的柔夷，将她的乳房从两侧外面向中间挤压，加强对自己肉棒的压迫感。
　　“我知道你想干什么，把你的手放开。”
　　宋晓哀求着王鹏松开了邪恶的魔爪，宋晓按照王鹏的意愿用自己的乳房夹住他的肉棒，用力地摩擦着。
　　面对从自己乳房间凸出的异物，宋晓按照王鹏的吩咐将它含进嘴中。
　　下体传来的巨大快感令王鹏欲火焚身。
　　乳房爱抚着王鹏的肉棒，唾液将进入口中的龟头完全润湿了，舌尖覆盖在那个上面温柔地摩擦着。
　　宋晓就这样上下摇摆着。
　　王鹏命令宋晓停止了对自己的口交，将宋晓推到在地板的地毯上。
　　扒开宋晓下身的绳子，发现宋晓的内裤早已被淫液所浸湿。
　　王鹏再次将内裤扒开一个缝隙，两片阴唇间跳蛋在阴道中中尽职尽责地工作着，肉瓣上早已遍布晶莹的液体。
　　早已被宋晓口交挑逗的王鹏再也不愿压抑自己的心情，拔出跳蛋和肛塞后，龟头顶在宋晓的阴唇上，开始向她体内突入。
　　“啊！”
　　感觉到王鹏的肉棒正在逐渐顶进来，即使早已做好思想准备的宋晓还是有些小抵触，毕竟这次是当着别人的面被自己的儿子乱伦，虽然张东国和李伟已经见过不止一次，但是这次却还有和自己年纪差不多的其他母亲在身边。
　　“很轻松地就插入了，妈妈，被你温暖和潮湿包裹的感觉真好。”王鹏如是说道。
　　羞愧地宋晓急忙用手堵住王鹏的嘴。
　　听到王鹏挑逗宋晓的话，张东国看向跪在地上给自己口交的母亲的眼光也变得炙热起来。
　　似乎感觉到了张东国的想法，董楠停止了口中动作，抬头看向张东国。
　　当看到张东国充满淫欲的表情后，董楠知道，下一个该轮到自己了。
　　张东国决定将沙发让给李伟和赵梦然，因为开始三个人商量的计划就是在客厅中对母亲进行奸淫，创造一个乱交的场面，让已经堕落的母亲继续向性欲的深渊滑落。
　　张东国从地上将母亲拉起身子，让董楠趴在了沙发前的茶几上。
　　王鹏开始了愉快的抽送。
　　“慢点。”
　　宋晓感到了王鹏的急不可耐。
　　“说什么啊，才刚刚开始罢了。”
　　王鹏说着开始揉捏起宋晓的乳房来。
　　他固定住宋晓的双腿，跪坐在地毯上开始用力地抽动自己的肉棒。
　　“嗯……！”
　　宋晓的口中发出了满足的呻吟声，在另外来两位姐妹都在与她们的儿子做着相同事情的时候，宋晓放下了最后的矜持，开始享受起最原始的肉体本能来。
　　小穴中溢出点点蜜汁，更多的淫液向潮水一样从阴道的最深处涌出。
　　“啊，好讨厌啊。弄得我好舒服……”
　　宋晓微闭着双目感受着下体的感觉，并发出了更多的呻吟声。
　　“妈妈，你最美好的年华错过了男人的爱怜，从今天以后让我来补偿你吧。”王鹏用言语赤裸裸地挑逗着母亲。
　　“这该死的孩子怎么能当着其他人面这么说话。”宋晓内心腹诽着儿子，嘴中用“哦哦”
　　的呻吟声敷衍着。
　　王鹏继续快速勐烈地抽插着宋晓的下身。
　　张东国将董楠推到在茶几上，董楠默默地接受着张东国的摆弄，胸罩被拉了下来，可爱的小乳头从董楠极不得体的少女胸罩中蹦出，内裤被扯开一条缝隙，跳蛋和肛塞也被张东国取出。
　　“要开始了么？”
　　望着已经被王鹏奸淫的宋晓，董楠内心想着。
　　张东国迫不及待地将一根振动棒上涂满了润滑油，直接塞入了董楠的肛门。
　　“啊！”
　　意料之外的袭击令董楠惊叫起来，引起了赵梦然的注意，当发现董楠竟然被袭击后门后，赵梦然的脸红了。
　　“你这孩子在干什么啊！不是那里啊。”
　　董楠抗议道。
　　“我当然知道，我的目的就是这里。”
　　张东国开动了震动棒的开关。
　　“呜！呜！”
　　董楠开始呻吟起来。
　　同时张东国挺立的阳具顶在了董楠的蜜缝处。
　　“开始喽。”
　　张东国轻轻抽动着董楠肛门内的振动器，龟头同时在董楠的肉瓣处摩擦着。
　　“呜！呜！呜！”
　　董楠对身体性欲的克制能力已经远不如被侵犯前，阴部的摩擦感令不再可以抑制性欲的她流出了蜜汁。
　　“还说不要，你肛门也很敏感么。”
　　“住嘴！你这个笨蛋孩子。”
　　张东国笑着将振动器插向董楠的直肠深处。
　　“啊！”
　　董楠感到非常的不适。
　　“好敏感的身体啊，那这里怎么样呢？”
　　张东国的肉棒开始向秘缝深处慢慢蠕动着。
　　前进的肉棒率先感到了温热的潮湿感。
　　“很湿润啊，还以为妈妈会很慢热呢？”
　　张东国继续摇摆着手中的振动棒。
　　“呜呜呜呜”
　　董楠将手指含入嘴中，尽量控制自己不要发出更大的声音，俏脸长得通红。
　　张东国的肉棒更加深入地送入了董楠那柔软的蜜穴中进行爱抚。
　　董楠竭力控制着自己的身体不随张东国的深入而颤抖。
　　肉棒和阴道内的蜜汁混合在一起。
　　“啪”
　　的一声，张东国将肉棒狠狠地插入了母亲的小穴中。
　　“啊！”
　　突然的袭击令董楠还是发出了呼喊声。
　　“啊……”
　　董楠的身体由于过度紧张而变得僵直，强忍着屈辱，董楠尽力保持着一个不去主动迎逢的姿势接受着张东国的奸淫。
　　而更加喜欢女性屈辱样子张东国的爽快感更加强烈了，董楠不知道，自己越是矜持，张东国则越是快乐。
　　征服的欲望遍布张东国全身。
　　董楠的阴道软软的，湿湿的，紧紧的，暖暖的。
　　“好爽！”
　　张东国评价着。
　　竭力控制着身体的董楠感觉越发强烈了，身体渐渐无法控制起来。
　　张东国的手握住振动棒加快了振动棒的抽送频率。
　　董楠被刺激的睁大了双眼。
　　一边用振动棒刺激着董楠的肛门，张东国的腰用同样的频率与速度将肉棒送入董楠的体内。
　　“呜呜呜”
　　两穴同时被侵犯的董楠无法在保持平静的身体，美艳的胴体开始微微颤抖起来。
　　“哈哈哈”
　　张东国淫笑着调高了振动器的频率，马达声在董楠的菊花中爆发着。
　　观察着胯下董楠的反应，张东国的肉棒配合着菊花的反应勐烈地抽插的阴道。
　　“别，别。”
　　一向硬朗的董楠也开始发出哀求，腰肢不受控制地扭动起来。
　　“很敏感呢。”
　　张东国再次调高了振动棒的频率。
　　“啊啊啊”
　　董楠吐出了嘴中的手指，张开小嘴呻吟起来。
　　振动棒冲击和肠壁，不规则地搅动着。
　　宋晓和董楠的呻吟声刺激着李伟母子的听觉，虽然二人一直在温柔的缠绵，但是周围淫欲的场面令母子二人越发地无法自持，望着李伟渴望的目光，赵梦然微微地点了下头。
　　赵梦然平躺在沙发上，李伟握着她的脚将腿打开。
　　赵梦然白暂的皮肤此时充满了诱惑力，已经彻底敞开心扉的赵梦然决定今天将自己奉献给儿子。
　　既然乱伦已经铸成事实，在董楠和宋晓的劝说下，赵梦然想通了。
　　望着李伟炙热的目光，赵梦然彷佛回到了自己大学的初夜，那晚，英俊健壮的学长也是这样看着自己。
　　“这样盯着我，好害羞啊”
　　赵梦然想到。
　　李伟扯开了母亲的胸罩，让乳房裸露出来，脱掉碍事的绳子与内裤，将鸠占鹊巢的跳蛋与肛塞拔了出来。
　　“不要射在里面好么。”
　　在正式被儿子插入前，赵梦然提出了最后的请求。
　　“好的，母亲。”
　　李伟的肉棒在说话间已经蓄势待发了。
　　“忍不住了啊”，李伟紧紧地抓着母亲的丰胸，感受着手掌中柔软的肉体，轻轻揉搓着。
　　同时龟头抵住了母亲的湿润的阴唇。
　　敏感部位被同时袭击，赵梦然娇柔的身躯轻轻一震，望着儿子的眼神渐渐迷离起来。
　　李伟的肉棒顶着母亲的肉穴轻轻蠕动着。
　　“妈妈你将那里扒开一些吧，容易进入。”
　　赵梦然红着脸用手指扒开了自己的肉缝。
　　女人的味道刺激着李伟的鼻腔，龟头顶到了阴道壁，仍然没有插入，李伟弯起身子吮吸起母亲的乳头来。
　　“嗯嗯。”
　　赵梦然的嘴中发出了阵阵轻吟。
　　身体微微颤抖起来。
　　李伟的舌尖刺激着乳头。
　　“啊，别这样，轻点，放开它”
　　赵梦然呻吟着。
　　母亲撒娇的语气更加刺激了李伟，他继续亲吻着母亲的乳头，肉棒仍然在穴口摩擦着。
　　情欲被挑逗起来的赵梦然开始扭动着身体迎合着李伟，李伟愉快地用肉棒在赵梦然赤裸的股间享受着蜜穴的触感。
　　“我妈妈如果发起情来果然很主动啊”
　　李伟内心想着，摩擦着蜜穴的肉棒加快了摩擦速度。
　　彻底放弃乱伦羞耻的赵梦然完全放飞了自我，享受着儿子给自己带来的快感。
　　“既然决定奉献出自己的身体，那么就不再犹豫，爱抚着自己的不是儿子，而是一个男人。来吧，来尽情地享受我吧”
　　赵梦然的眼神愈发迷离。
　　李伟摩擦赵梦然的肉棒混合着淫液发出“滋滋”
　　的水声，双手也不忘挑逗乳房。
　　李伟揉搓着整个乳房，指腹玩弄着已经挺立的乳头，肉棒持续地摩擦着肉穴。
　　伴随着赵梦然下身淫液越来越多，李伟将注意力转移到母亲的下身，盯着排泄爱液的肉缝处。
　　“啊！”
　　赵梦然有些害羞，阴唇散发着湿润的光泽微微颤抖着。
　　在赵梦然试图用双手掩盖那里的时候，李伟将嘴凑近了母亲的阴户，开始品尝起那香甜的爱液来。
　　感到湿热的舌头在下身肆虐，赵梦然的手死死地推着李伟的头。
　　“那里，不要，不要舔啊，好丢人。”
　　下身传来的快感令赵梦然推着李伟的双手越来越无力，最后所索性搭在了儿子的脑袋上随他去了。
　　嘴巴吮吸淫液的声音不断从下身传来，伴随着阵阵快感，赵梦然的身体越发感到无力，双眼的眼神渐渐出现失神的样子。
　　微微张开的小口发出“呵！呵！”
　　的娇喘。
　　“嗯，唔，唔，！！”
　　宋晓的腰肢下意识地开始配合王鹏的抽插扭动起来，桃红色的面庞更加美艳了。
　　王鹏的中间蹭着宋晓的乳头，宋晓的乳头不争气的挺立起来。
　　“啊，乳头，乳头有感觉了。”
　　宋晓内心呼喊着。
　　王鹏则继续揉弄着那胸前的两点凸起。
　　随着王鹏的抽插和揉捏，宋晓的身体开始扭动挣扎起来。
　　王鹏变得非常舒服，再次提升了抽插的速度。
　　王鹏胯下扭动的宋晓提高了呻吟的声音，伴随着不远处赵梦然悠长的春吟和董楠的低沉的呻吟，彷佛演奏出一曲动人的和铉。
　　宋晓的屁股被王鹏抱住，用膝盖垫在宋晓的臀部下，宋晓再次提高的腰部晃动的更加剧烈，由于角度的改变，王鹏的肉棒插的更加深入，同时对宋晓的G点刺激的也更加剧烈。
　　湿润的阴道紧紧地包裹着王鹏的肉棒。
　　王鹏趁宋晓失神的瞬间将她后门的肛塞拔出。
　　肛塞抽离身体的一刹那宋晓发出了如释重负的呼喊，但很快，她发现王鹏的手指在刮着她的花瓣，食指在做试探性地深入。
　　早已被肛塞扩充的菊花轻易地将手指吸进肠道，任由食指剐蹭着直肠。
　　“啊！，王鹏，你要干什么？”
　　察觉到王鹏意图的宋晓希望王鹏停下手中的动作。
　　王鹏的头低下埋在宋晓的耳边轻声道：“你看看边上。”
　　宋晓侧目望去，张东国正在手持振动棒抽插着董楠的肛门，而董楠的俏脸正在宋晓的斜上方不远处。
　　董楠正咬着手指忍耐着后面传来的刺激感，看到宋晓望过来求助的目光，董楠报以无奈自嘲的微笑。
　　王鹏的肉棒继续开垦着宋晓肥沃的土地，向着宋晓的最深处进发着。
　　“呜！呜！呜！”
　　下身两处传来的刺激感令宋晓的腰肢像点击般震动着，嘴中发出了连锁的悲鸣。
　　“别，别这样”
　　宋晓无助地哀求着。
　　无视宋晓的哀求，王鹏将手指蘸满宋晓流下的爱液，润滑着怂宋晓的肛门。
　　敏感的部位被一再挑弄，宋晓的身体继续剧烈震颤着。
　　王鹏的肉棒已经顺利地突入进母亲的子宫。
　　“慢点，轻点，你太激动了。”
　　承受不了王鹏激烈抽插的宋晓做着无谓的劝说。
　　但即便如此，她的身体扔在不停晃动着配合王鹏的动作。
　　“不好，要射了！”
　　王鹏嘟囔着。
　　“快拔出来，别射在里面，今天是危险期，会怀孕的！”宋晓大急。
　　“骗你的，哪有这么快。”
　　王鹏减缓了速度，开始摩擦着宋晓的阴蒂。
　　“啊！啊！”
　　稍微紧张的情绪马上被更强大的快感所淹没。
　　“妈妈，你这里好敏感啊。”
　　王鹏继续用力挑逗着宋晓。
　　“闭，闭嘴。”
　　宋晓大羞。
　　“赵梦然阿姨似乎也很敏感呢。”
　　宋晓偷眼望去，李伟的手指同样在爱抚着赵梦然的阴蒂，赵梦然有些失神了。
　　“你们好可爱。”
　　王鹏探过头去用最堵住了宋晓的唇。
　　“唔唔。”
　　宋晓的身体继续摇摆着。
　　王鹏抽出了肉棒，向另一个洞口捅了进去，被扩大及润滑的肛门轻易地迎接了不速之客。
　　王鹏开始玩弄起母亲的屁眼来，“呜！呜！呜！”被亲吻的小嘴中发出呻吟声。
　　王鹏热烈地亲吻着母亲，同时开始了更加剧烈的冲刺。
　　随着王鹏一声舒爽的低吼，无数精液疯狂地射入了宋晓的直肠内。
　　“好丢脸啊，竟然被肛门内射了。”
　　宋晓羞愧得无地自容。
　　看到母亲渐渐进入忘我的迷离状态，李伟松开了嘴，将手指深入了母亲的阴道，前后抽动起来。
　　“唔唔”
　　手指上蘸满蜜汁，感受着赵梦然逐渐被挑起的情欲，李伟将手指抽了出来。
　　“啊！别停下，继续啊。”
　　赵梦然依然完全沉浸在肉体的快感中，不再考虑爱抚自己的究竟是什么人。
　　李伟的肉棒再次抵住母亲的肉缝。
　　感受到肉棒即将进入体内，赵梦然轻声说道：“轻一点。”李伟老实地点点头，将肉棒缓缓地插入到母亲体内。
　　他固定住母亲的身体，肉棒轻轻地向前挺进着。
　　“恩，没事的，你可以……”
　　听到母亲的话，李伟继续深入着肉棒，直至完全进入。
　　赵梦然的双手抱住了李伟的后背，将头埋进儿子的怀中。
　　李伟的肉棒在阴道内动了起来，李伟逐渐用力挺着腰，肉棒终于开始抽插地工作了。
　　“啊啊啊”
　　赵梦然在儿子的怀中呻吟着。
　　李伟温柔地抽插着母亲：“舒服么？”
　　赵梦然红着脸不好意思回答。
　　“我要继续了。”
　　李伟逐渐加快了抽插的速度。
　　“嗯嗯”
　　望着怀中母亲害羞的样子，李伟的抽插更加激烈起来。
　　将母亲的身体从怀中放倒在沙发上，李伟抬起母亲的双膝，令她上身弯曲使肉棒插入的更深。
　　“啊”
　　赵梦然的双膝被李伟按到了小腹附近，感到体内的肉棒已经接近了自己的宫颈口。
　　赵梦然无法忍耐地弯曲着身体，只能轻轻晃动着屁股示意李伟不要插的那样深。
　　扭动的臀部令李伟误解了母亲的意思，身体彷佛被按下了某种开关，肉棒开始勐地冲刺起来，龟头不断地敲打着宫颈口。
　　“啊”
　　赵梦然瞪大了双眼，泪水在眼眶里打转。
　　她轻轻拍打着李伟的后背。
　　“啊，别，轻点，轻点，不要插那么深啊。”
　　李伟不好意思的笑了笑，渐渐放缓了抽插的力度，赵梦然再次感到了儿子给自己带来的温存，她轻轻抚摸着李伟的胸膛。
　　李伟的肉棒在母亲体内摩擦着，腰部前后小幅摆动着。
　　“恩”
　　赵梦然的俏脸上露出满足的表情。
　　伴随着美妙的水声，赵梦然的爱液流淌在沙发上。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　尽管有些不好意思，赵梦然的口中还是发出了悠长缠绵的呻吟声，阴道内也随之收紧了。
　　李伟被夹的来了兴趣，肉棒的撞击在继续着，于是响起了更大的水声。
　　“嗯嗯”
　　这样的淫靡的声音令赵梦然害羞地皱紧了眉头。
　　望着母亲那令人销魂的表情，李伟缓缓地加大了抽插力度。
　　“啊，啊！”
　　赵梦然没有再反抗，逐渐适应着新的冲击。
　　纤腰开始扭动起来配合着李伟的动作。
　　尽管以前和男人有过交合，包括不久前的王鹏与张东国，但是，这次和李伟的感受却是以前从未有过了。
　　赵梦然将身体完全交给了儿子。
　　李伟握住了母亲的乳房，同时上身微探，赵梦然的蜷缩的身体折迭的幅度更加大了，内部被刺激的位置也稍稍有了变化，龟头终于摩擦到了G点。
　　“嗯嗯”G点被不断摩擦的赵梦然双脚开始痉挛地颤抖着。
　　李伟将母亲的乳房挤到中间缓慢地揉搓着，同时肉棒不断地刺激着母亲的G点。
　　赵梦然的体内泄漏出乳白粘稠的爱液，那是身心完全放松享受性交快感是才会排出的产物。
　　白浊的蜜汁在赵梦然赤裸的胴体上澹澹的散发着淫靡的光辉。
　　看到母亲已经完全沉浸在肉体的欲望之中，李伟再次加快了抽插的频率，当然，远没有到张东国那野兽般的程度。
　　赵梦然发出了欢愉的叫声，配合着一旁宋晓的声音，盖过了董楠的低吟。
　　“啊！啊！停，停下来。”
　　赵梦然满面通红地哀求道。
　　“怎么了？”
　　李伟关切的问道。
　　“我，我，我要不行了。”
　　“那就更加不能停了。”
　　李伟亲吻了母亲的脸颊，继续着肉棒的抽动。
　　“啊！”
　　李伟坚固的肉棒反复刺激着赵梦然体内深处的那点敏感，她颤抖着的身体率先迎来的高潮，体液从赵梦然体内激射而出。
　　李伟见到后更加卖力地挺着腰，再感到即将喷射的一刹那，李伟抽出肉棒，将龟头顶在母亲的脸上，大量白色的精液布满了赵梦然红彤彤的俏脸。
　　赵梦然紧闭着双眼承受着精液的洗礼。
　　随后，射精完毕的肉棒开始在赵梦然白暂的肉体上游走着，描绘出一幅白色的轨迹。
　　张东国继续兴奋地抽插着董楠，肉棒似乎不服气振动棒那挑衅的响声，肉棒激烈地撞击着董楠的肌肤，发出清脆的“啪啪”
　　声。
　　“嗯嗯”
　　董楠尽量让呻吟声显得低沉，却也无法掩饰她此时被挑起的肉欲。
　　肛门的振动棒频率已经被调到了最高，但张东国的肉棒似乎还远没有到极限，扔在不停地提高着速度。
　　董楠的情绪被冲击的接近高潮。
　　“忍住，我要忍住啊”
　　董楠竭力控制着自己即将崩溃的情绪。
　　身体已经逐渐乏力的董楠趴倒在茶几上，腔内张东国的肉棒在竭力地摩擦着。
　　董楠颤抖的身体令张东国的性欲再次提高，疯狂的肉棒还在提高着抽插频率，此时的张东国身体肌肉隆起，彷佛一部开足马力的性交机器，无可阻挡地冲击着董楠的阴道。
　　爱液从肉棒与蜜穴的结合处奔涌出来，为“啪啪啪”的旋律加入了一丝湿滑的味道。
　　在潮湿的腔内，张东国继续着激烈的抽送，蹂躏着胯下的母亲。
　　董楠已经无法控制自己的身体，美艳的胴体随着张东国的抽插而扭动着。
　　王鹏似乎接近了极限，身体似乎要在最后的一发前爆发出仅有的能量，肉棒更加勐烈地冲进董楠的体内。
　　“啊！不要，我不要高潮，太丢人了。”
　　董楠内心竭力压制着即将高潮的身体。
　　“一起疯狂吧，母亲。”
　　张东国更加激励的在董楠体内抽送着肉棒，他此时全部的精力全部集中在母亲阴道中的肉棒上，双手搂住母亲的腰肢使她无法逃躲，肛门内振动棒已无暇顾及。
　　“啊，啊，啊……！！！”
　　张东国的手紧紧地箍住的董楠的腰肢，向子宫中喷射着精液。
　　在张东国喷射的一刹那，内射的屈辱令董楠的防线崩溃了，她也同时达到了高潮。
　　“唔唔”
　　董楠就这样呻吟着趴倒在茶几上。
　　“还好事先有服避孕药。”
　　董楠彻底地放松了身体。
　　“伟哥的药效果然厉害，否则我还真的无法征服母亲。”耗尽体力的张东国趴在了母亲的身上。
　　两旁早已结束交合的李伟母子与王鹏母子惊讶地看着这一场疯狂的肉欲表演，不禁对张东国母子强壮的身体素质感到震惊。
　　一场疯狂淫靡的乱伦盛宴终于进行到尾声。
　　浴室中传来哗哗的流水声，刚刚经历了乱伦的母子们正在先后冲洗着自己的身体。
　　盛宴还远没有结束，体力恢复极快的男孩们很快又沉侵在换母乱交的快乐中，他们互相奸淫着彼此的母亲，在母亲们羞愧的面孔下肆意释放着青春的躁动。

第27章尾声
　　董楠、宋晓、赵梦然一起出现在XX医院的妇科病房中。
　　“会不会很痛啊？”
　　宋晓有些害怕地问道。
　　“应该没事，小手术而已。”
　　董楠回答道。
　　“我的承受力可比不了你，我从小就怕疼，打个针都会哭，生王鹏那会我死的心都有了。”
　　宋晓紧紧地搂住赵梦然的胳膊。
　　“那也得忍着，还是做了吧，要不真怀孕就麻烦了。”赵梦然轻声对宋晓说道。
　　“带个环而已，没事的”
　　董楠仍然一副毫不在乎的样子。
　　“这几个混小子啊”
　　赵梦然叹了口气道。
　　接下来的日子，三个男孩沉侵在母亲肉体的快乐之中。
　　对带了环的母亲们，三个人更加地肆无忌惮起来。
　　而三位母亲渐渐的成为了朋友。
　　进入到12月，三位母亲在一家女性SPA里做完理疗后，正在喝着饮料。
　　“你们说最近三个小家伙在做什么啊？”
　　赵梦然问道。
　　“是啊，已经整整四周了，每到周末就见不到人，他们肯定是一起在做什么事情，但是怎么问都不肯说，而且也没有留下什么迹象。我要不要定位一下他们的手机呢？”
　　董楠的拖着下巴道。
　　“你呀，职业病又犯了，他们又不是罪犯。”
　　宋晓说道。
　　“可我总有不好的预感。他们是在做针对我们的事情。”董楠说道。
　　“啊？真的？他们会做什么？”
　　宋晓有些害怕。
　　“天知道，这几个孩子神神秘秘的，尤其是你们家的李伟。”董楠说道。
　　“那我们怎么办呢？”
　　赵梦然说道。
　　“我觉得应该教育教育他们了，否则他们越来越不把我们当母亲看了。”“我觉得对”
　　赵梦然附和道：“每次想到契约书上的那些内容我就有些害怕，你说他们会不会真的做出出格的事情啊。”
　　“如果我们守住底线的话他们不会过分逼迫我们的，但是他们会不断试探，让我们逐渐习惯一些以前不能接受的东西来达到他们的目的，所以我觉得教育是不够的，应该教训教训他们才对。”
　　“哎呀，你职业病又犯了！”
　　宋晓说道。
　　在北京郊区的一所大棚中，李伟、张东国和王鹏将最后一件物品推进了新建的地下室。
　　“还是有钱人好，说买房子就买房子，还能挖出这么大的地下室。”张东国望着已经完工的地下室发表着感慨。
　　“少发牢骚了，我的不就是你的，这件地下室是我们的秘密调教基地！！！”王鹏志得意满的说道。
　　北京郊区的农家大棚二十万就可以买到七十年的使用权，王鹏盘下一间大棚后又找了个靠谱的施工队挖了个地下基地出来。
　　李伟敲着墙壁问道：“喂，施工队伍靠不靠谱啊，万一修的不解释咱们别被埋里面。”
　　“放心，钢筋立柱，水泥加固，三道过梁，结实的不能再结实了，挖个坑的钱比置办个棚子还贵。”
　　王鹏说道。
　　“咱们这一个月也没白忙活。”
　　张东国看着地下室中的木马，X立柱，吊环，便器、铁笼，拘束架说道：“在干几个月咱哥仨都能成木匠了。”
　　“好了，下一步就是把母亲们带过来了，她们最近习惯了我们之间的关系，但是奴性似乎下降了不少，我们下一阶段要好好调教他们一下。”
　　李伟笑着说道。
　　“还是你小子鬼点子多。”
　　王鹏拍了李伟一把。
　　周五的晚上，三位母亲在儿子们的要求下，分别驾车带着儿子们来到了他们之前装修好的调教基地。
　　当从地下室的入口进入到基地后，母亲们被眼前的场景震惊了。
　　精致的瓷砖，明亮的照明，时尚的家具，以及触目可及的那些可怕刑具。
　　即使是见多识广的董楠心中都有些惴惴不安。
　　“原来人类本能的原始性欲能激发出如此大的潜力，三个孩子竟然能够建造出这么处地方。”
　　王鹏从后面搂住了宋晓的腰说道：“妈妈，接下来的两天，你们作为奴隶将要接受主人的调教喽。”
　　宋晓吓得在王鹏怀中一颤。
　　赵梦然心虚地问着李伟：“儿子，你们不会真的想吧？我们可是你们的母亲啊。”
　　“但你们同时也是我们的奴隶。”
　　李伟一本正经地说道。
　　看着三位母亲震撼的样子，李伟非常满意。
　　晚餐在地下室上方的平房中开始了，郊区的农家院落非常适合烧烤，香喷喷的烤肉香气充满了院子，三个男孩开心地喝着啤酒，完全无视母亲们的劝告。
　　“哎。”
　　宋晓叹了口气道。
　　“如果没有那间地下室，这倒是个野餐的好地方，空气清新，环境也不错。
　　这三个小家伙竟然还在院子里挖了个游泳池。眼看冬天就要到了啊。”“他们真的会那样对我们么？”
　　赵梦然想着地下室的刑具心中有些害怕。
　　“会很痛的吧。”
　　“痛是肯定会痛，不过不会太痛，他们又不是虐待狂。”董楠一边喝着红酒一边说道。
　　“你倒是丝毫都不担心。”
　　赵梦然抱怨道。
　　“该来的迟早都会来，担心有什么用。还是像我之前说过的，如果我们坚持拒绝的话，他们不会硬来的，你们能够接受么？我估计他们这次会比之前对我们要狠一些，但也只是一点点罢了。”
　　“我，我”
　　宋晓嘟囔着“你不会是有些小期待吧？”
　　赵梦然问道。
　　“你才小期待呢，你才小期待呢，姐姐，她欺负我。”宋晓鼓着嘴说道。
　　“看你们打情骂俏的样子似乎也不是很抗拒么。”董楠皱着眉头说道。
　　赵梦然背后搂住董楠的腰，挠着董楠的痒说道：“妹妹你才是最不愿抗拒的那个吧，每次每他们捆绑调教的时候你似乎乐在其中呢。”
　　被赵梦然说中心事的董楠啐了一口道：“呸，净胡说。”
　　“才没有呢，你脸红了，脸红了！”
　　赵梦然笑着道。
　　“真的唉。”
　　宋晓也凑过来看董楠的脸，发现真的有些红晕。
　　“没有啦，我是喝酒喝的。”
　　董楠辩解着。
　　看到远处三位母亲们的嬉闹，李伟看了看两个兄弟道：“似乎她们不怎么抵触呢？”
　　夜幕降临了，母亲和孩子们先后进入了梦乡，等待着第二天的到来。
　　李伟似乎听到身边有呜哩呜噜的声音，好像有人嘴里含了个麻核一般。
　　李伟觉得有些头痛。
　　“该死，昨晚没喝多少啊，这难道啤酒和红酒掺着喝酒劲会这么大？”
　　李伟晃了晃头突然发觉脖子处很疼痛，想用手去摸摸发下自己的手根本动不了，渐渐清醒过来的李伟发现此时此刻自己正高高噘着屁股跪趴在冰冷的地板上，双手和双脚被自己之前制造的木质枷锁禁锢着，四肢从木质枷锁的圆形窟窿伸出被死死地锁住。
　　自己视力所及的地方是张东国亲手打造的三角木马，而此时坐在上面的正是张东国自己。
　　被五花大绑的张东国一丝不挂地坐在木马上，一根绳子从屋顶的吊环上垂下紧紧连接着张东国背后的绳子，控制着他的身体不会因失去平衡掉下木马。
　　包裹着胶皮的三角木马尖端顶着张东国的裆部。
　　他面部痛苦的表情充分表现了“蛋疼”
　　这两个字的全部含义，而他地屁股，似乎还塞着一个不知道尺寸的肛塞。
　　“呜呜”
　　的呻吟声正是从他被口塞堵死的口中发出的。
　　“你可算醒了，这次可惨了。”
　　李伟的右侧传来的王鹏的声音。
　　李伟用力将头转了个方向。
　　光着身子的王鹏被四马攒蹄地吊在半空中。
　　身下贴紧身体的长凳上放了个奇怪的杯子。
　　“睡得不错吧，小家伙们。”
　　董楠的声音从正前方传来，李伟废尽力气将紧贴着地面的脸转向前方，看到三位母亲衣着整齐地笑嘻嘻地望着自己。
　　“怎么回事？”
　　李伟有些蒙圈地问道。
　　“警用麻醉药的功效还不错吧？无色无味，速效，持久且无副作用。混在红酒中见效更快呢。”
　　董楠抱着双臂站在李伟的面前：“猜到你们几个会想些坏主意来对付你们的妈妈们，没想到还真是大手笔啊！SM调教基地，亏你们想的出来，打算给我们用是么？连狗笼子都准备好了啊！”
　　“没，没……”
　　李伟此时此刻心虚的很，他一直害怕面对充满自信的董楠。
　　“别和着小子废话了，他们这么过分，我们今天好好教训他们一下。”赵梦然站了过来说道。
　　“对，就像他们之前分配我们那样，还用他们的方桉，董姐姐，李伟这个坏小子交给你，你儿子归我，他欺负了我好久，我要报复！”
　　宋晓用力扯了一下手中的皮鞭，皮鞭发出“啪”
　　的一声恐吓音效。
　　被堵住嘴的张东国在木马上颤抖了一下。
　　赵梦然笑嘻嘻地接近了王鹏，轻轻抚摸着他的皮肤说道：“别担心，我的小情圣，我会温柔的对待你的，来张嘴把这个吃了。”
　　望着赵梦然手中的小药丸，王鹏心虚的问道：“阿姨，这是什么啊？看起啦好可怕。”
　　“咦？你们男人不是非常喜欢伟哥这种东西么？”赵梦然好奇地问道。
　　“伟哥？你给我吃这个干嘛？”
　　虽然不知道赵梦然的目的，王鹏本能的觉得这东西对自己肯定没好处。
　　“妈！你们饶了我们吧，我们不敢了。”
　　王鹏开始求助自己的母亲。
　　“你年轻力壮，吃一粒没事的，顶多休息十天半个月的。”宋晓毫不理会儿子的求助，拿着皮鞭一步一步靠近张东国。
　　董楠则将一个盛满水的水桶放倒了李伟面前，晃了晃手中超大号的灌肠器道：“我曾经说过，有一天让你也试试这种滋味。”
　　“不会吧！我才十八岁啊。”
　　李伟苦笑道。
　　赵梦然捏着王鹏的鼻子，王鹏为了呼吸不得不张开嘴巴，伟哥塞到嘴里后被赵梦然逼着吞了下去。
　　赵梦然用手轻轻地抚摸着王鹏的阳具说道：“别担心，相比他们你将要经历的将是天堂。”
　　看着手中的肉棒渐渐坚挺起来，赵梦然将王鹏的肉棒涂满了润滑油，然后拿起了王鹏身下的杯子，打开盖后李伟发现赵梦然手中是个飞机杯，他似乎猜到了王鹏即将面临的酷刑。
　　分机杯包裹住了王鹏的阳具，赵梦然将飞机杯牢牢地固定在王鹏下身与椅子之间，无论王鹏怎样挣扎都无法逃脱杯子的控制。
　　赵梦然安按下了开关，飞机杯开始工作气力，巨大的嗡嗡声体现了飞机杯自带马达的强劲功率。
　　“套用你们的一句话，我们给你们准备的可是高级货。”赵梦然用手指轻轻在王鹏的乳头附件滑着，提高着王鹏的快感。
　　宋晓将皮鞭在张东国眼前晃了晃后并没有急于抽打他，而是将皮鞭放在了一边。
　　宋晓的手中多了一根白色的蜡烛，用打火机点燃后，火苗快乐的跳动着。
　　蜡烛接近着张东国，宋晓轻轻歪了一下手腕，一大滴蜡油倾落在张东国赤裸的胸膛上。
　　张东国瞪大了双眼，嘴中发出痛苦的嘶吼，不过大部分的声音都被口塞堵在了口腔里。
　　宋晓被张东国的反应吓了一跳，向董楠送去了一个求助的目光。
　　“没事的，那小子皮糙肉厚的很，用普通的蜡烛才能让他感到疼痛，用低温蜡烛便宜他了，你下次把手提高一点就是了，刚才你的手太低了。”
　　董楠正在用灌肠器抽着水桶中的清水。
　　“不用这么夸张吧？”
　　李伟看着董楠手里超大号的灌肠器说道。
　　“夸张，我不觉得啊！”
　　董楠笑眯眯地看着李伟说道。
　　灌肠器的针头那端准确地插入了李伟的屁眼。
　　“妈的！老子未成年就被肛了。”
　　李伟还未来得及伤心，大量冰冷的液体飞速灌入了体内。
　　凉水入腹的感觉非常不爽，随着液体的不断注入，李伟感觉小腹开始有些疼痛起来。
　　慢慢一管液体灌入体内后，李伟被董楠打了一下屁股道：“憋好了别拉出来。”
　　“阿姨！我灌你的时候用的可是温水，而且没这么快灌这么一大管的吧？”
　　李伟抱怨着。
　　“我是女人啊，女人应该被呵护才对。”
　　董楠没有理会李伟继续用灌肠器抽着桶中的液体。
　　“你是女人？你有那点像个女的？”
　　李伟抱怨着。
　　“喂，你干什么呢？怎么还抽啊！”
　　“我要不像女人你会对我这么感兴趣？”
　　董楠回答道：“置于这个么？是对你评价我不像个女人的惩罚。”
　　超大号的灌肠器将第二管凉水灌入了李伟的腹中，李伟不澹定了，因为他感到了腹中的绞痛。
　　董楠用一个大号肛塞塞入了李伟的屁眼。
　　“让你也常常这个滋味。”
　　董楠搬过一把凳子坐在李伟的侧面欣赏着他的表情。
　　“好痛好痛，阿姨，你快放开我，我想拉屎！！！”李伟开始呼救道。
　　“没事的，理论上你至少在身体不受伤害的前提下坚持三十分钟。”董楠笑着说道。
　　“三十分钟，阿姨我会死的！你饶了我吧。”
　　李伟哀求道。
　　“看你可怜的样子，好吧，二十九分钟后放过你。”董楠继续调侃着李伟。
　　被吊在半空的王鹏快乐的笑着，至少现在除了捆着自己的绳子把胳膊勒的有点疼外他没有感到其他的痛苦，下身传来的阵阵震颤配合着赵梦然柔夷轻轻的抚摸，令王鹏感到了一股别样的舒爽感。
　　“这难道就是被捆绑调教的女性的感觉？滋味不错嘛。”王鹏一边想一边嘲笑着李伟的遭遇。
　　“你个傻狍子乐个屁！我告诉你，今天最惨的就是你小子！”李伟咬着牙一边忍受着腹内的疼痛一边警告着王鹏。
　　另一边张东国正在忍受着滴蜡酷刑，他被滴的可是普通的蜡烛，皮肤被烫的红彤彤的。
　　身体还不敢乱动，因为没动一次都会引发更大的蛋疼。
　　王鹏快忍不住了，下身大功率自慰杯可比阴道刺激多了，紧致的压迫感令王鹏无法在控制住那种舒爽的快感。
　　“啊！啊！啊！”
　　王鹏悬空的身体乱颤着完成了今天的第一次射精。
　　“阿姨，我知道错了，我都被你搞得射了，把我放了吧，我曾经对你很温柔的。”
　　王鹏发射后有些疲惫地求着赵梦然。
　　“放心吧，所以我也替你挑了个温柔的惩罚。别着急，你吃得伟哥是警用的，无色无味，速效，持久且无副作用。效果好极了，这个飞机杯充满电大概能够持续三个小时呢。你的宝贝马上就会硬起来的，继续加油啊。这个叫什么来着，对，好像叫做柞精！”
　　赵梦然笑嘻嘻地离开了四马攒蹄的王鹏，搬过一把椅子做到了董楠身边。
　　“唉，就是我最辛苦了。”
　　完成了滴蜡的宋晓终于拿起了鞭子。
　　“啪！”
　　皮鞭狠狠地打在了张东国身上。
　　“唔唔”
　　张东国惨叫着。
　　腹中的疼痛令李伟也开始呻吟起来。
　　而王鹏呢，他终于发现自己的境地似乎比两个死党还要惨，因为下身在飞机杯的刺激下又有了感觉，刚才赵梦然说多久来着？
　　三个小时？
　　天啊！
　　“阿姨，我认错了，求求你放了我吧！啊……！”
　　王鹏痛苦地哀求着。
　　三兄弟辛辛苦苦营造了一个月的调教基地，终于在今天开始行驶了它的功能……
　　三个可怜的小家伙终于被母亲放了下来，他们无力靠在母亲们的肩膀上来到了上面的房间，在浴室被母亲温柔的清洗干净身体后，钻进了温暖的被窝，耗尽体力的男孩们虽然心有不甘，但在巨大的疲惫感下陆续进入了梦乡。
　　第二天早上，三对母子坐在房间中，孩子们正在接受母亲们的教育。
　　三个人连连点着头，对母亲的所有要求言听计从，从来没有这么乖过。
　　训斥结束后，三个小家伙信誓旦旦地保证以后不会再对母亲们有任何的非分之想，言之凿凿，情之切切，真是痛心疾首，痛改前非的样子。
　　“别在这里胡说八道了！你们会收手？当初为了制服我们你们废了那么大的力气，还建了个基地。算了吧，我可不想被你们暗算，昨天是给你们个小小的教训，记住以后不要做太出格的事情。”
　　董楠从身边掏出一个项圈带在自己的脖子上，身边的宋晓和赵梦然也做着同样的事情。
　　李伟三个人又些蒙了，母亲们在做什么？
　　“你们带我们来不就是为了调教我们么？现在来吧，不过不能把我们弄得太疼。另外明天你们要上课，下午三点之前必须收拾完毕。对了，我们被束缚住后你们要负责做中午饭。”
　　董楠戴好项圈后冲三个傻傻的家伙说道。
　　李伟彻底服气了，无奈地看着董楠这个自己的克星说道：“阿姨啊，你这样真的是在当性奴么？我觉得你比女王还女王啊！”
　　“你们喜欢玩SM？”
　　董楠问三个孩子道。
　　三个人互相看了一眼一起点头。
　　“我们是你们的奴隶？”
　　董楠又问。
　　三个人继续傻傻地点头。
　　“你们是S？”
　　三个人继续傻傻地点头。
　　“其实吧？我觉的S是服务M最大的性工具而已。你们说呢？”董楠最后总结道“啊？”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　三对母子的乱伦调教的生活还在继续着，在北京郊区的秘密基地里，大部分的时光是三个男孩用绳子刑具虐待着他们的母亲们，但偶尔被惩罚的对象也会变成男孩，不过这时候惨叫声会比往常高出好几倍罢了。
　　—— 完 ——

