==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：讨厌弟弟的姐姐——厕所必备读物
👤 作者：a3232951（撸小安）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：25787
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：剧情,好文笔
🗿 肉量：46.38%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　贴着粉红色墙纸的卧室里，堆满了大大小小形状各异的不下上百个娃娃，略显拥挤。浅色的卡通床单上，两具赤裸的肉体正不停地纠缠。
　　傍晚。父母在公司加班，弟弟雨晨去上补习班，家里只剩下雨婷一个人。
　　耐不住寂寞的她打电话叫来了交往中的男友张杰。
　　孤男寡女共处一室，又加上家里没人，张杰在礼貌性的客套之后，就不老实起来。
　　两人干柴烈火一触即燃，相拥着跌在柔软的大床上。

全文

第1章
　　贴着粉红色墙纸的卧室里，堆满了大大小小形状各异的不下上百个娃娃，略显拥挤。浅色的卡通床单上，两具赤裸的肉体正不停地纠缠。
　　傍晚。父母在公司加班，弟弟雨晨去上补习班，家里只剩下雨婷一个人。
　　耐不住寂寞的她打电话叫来了交往中的男友张杰。
　　孤男寡女共处一室，又加上家里没人，张杰在礼貌性的客套之后，就不老实起来。
　　两人干柴烈火一触即燃，相拥着跌在柔软的大床上。
　　张杰怀抱着雨婷软绵绵的身体，上下其手，不住的亲吻。
　　撩开T恤的下摆，伸进一只手，抓住雨婷一只乳房轻轻的揉捏，指尖不经意般轻轻拨动着小巧的乳头，发觉那乳头已经微微发硬了。
　　雨婷浑身酥软的倒在男友怀里，任凭他对自己身体的抚摸，感受着阵阵电流般的快感，被小热裤包裹的腿间嫩肉不自觉的已经微微湿润了。
　　张杰熟练地托起雨婷的上身，帮她脱下t恤和胸罩，叼住早已硬挺起来的乳头舔舐吮吸着。
　　然后一路亲吻着向下，双手拉着小热裤和内裤的边沿向下轻轻扯动。
　　雨婷立刻会意地抬起自己丰满的臀部，让男友脱下她身上最后的舒服。
　　张杰的手按上她如同山丘般的阴户，感觉那里湿润而泥泞，几滴雨露沾湿了他的手指。
　　雨婷舒服得呻吟出声，手扶着男友的头按向腿间。两人都不是初次，自然明白对方的意思。
　　两人就势侧身躺下，脸埋在对方胯间。
　　张杰张嘴就吧雨婷湿漉漉的阴户含在嘴里，舔得雨婷不住的扭动着髋部，雨露流得更急了。
　　雨婷口中不住喘息，将张杰的鸡巴握在手里，套动几下就想往嘴里送，却在上面闻到一股女性阴部特有的腥臊气味，一块没清理干净的卫生纸残渣还粘在上面。
　　雨婷皱了皱眉，不过想想自己也是不止张杰一个男伴，也就释然了，但难免厌恶，只吐了些口水在手上，来回撸动几下，揭下那块卫生纸。
　　雨婷坐起身，分开双腿，捉着张杰的鸡巴对准洞口，催促道：“抓紧时间，一会儿我弟弟该回来了。”
　　张杰抓住雨婷的双腿，一把把她拉到床边，将雨婷一双长腿扛在肩上，轻车熟路的进入了雨婷的身体。
　　“嗯啊啊……”
　　雨婷双眼迷离，一声长长的呻吟，感觉着刺入身体中粗壮鸡巴的形状，双手不停的扭捏着自己的乳房。
　　张杰胯下不停，狠狠的操干着雨婷，鸡巴一次次大力的撞进雨婷的身体，雨婷双手扒着床沿，生怕一松手就被撞进床里面，鸡巴插的就不够深了。
　　“小骚货，看你浪的，收集这么多娃娃，是不是总幻想着被娃娃操啊？”
　　雨婷想张口否认，但张杰的话让她心底产生了一种异样的快感，双腿不自觉的用力勾住张杰的脖子，大声的呻吟。
　　听到雨婷骚媚入骨的叫床声，张杰也兴奋异常，胯下不停，大力的操干，啪啪啪的撞击声有规律地响起。
　　雨婷的淫水不停地流下，如开闸洪水一般顺着股沟和张杰的阴囊滴在床单上，在俏皮可爱的卡通图案床单上流下一滩淫靡的痕迹。
　　雨婷的身体不住的哆嗦，她知道自己的高潮就要到了，她兴奋的揉搓着自己的阴蒂，忘情的欢叫：“快、快用力操我…我快来了！”
　　张杰听闻，胯下发力，每一下都深深插入，直抵花心，撞击得雨婷魂都散了，不停地尖叫，阴道壁剧烈收缩，身体打摆子一般抖个不停，嘴里喊道：“…啊啊啊…啊啊啊…干死我了…啊啊啊…我来了…来了…”
　　被高潮吞没的雨婷软瘫在床上，不停的尖叫着，任凭男友在她身上继续驰骋，将她的高潮不停延长。
　　高潮的感觉渐渐消散，雨婷缓缓的清醒过来，男友喘着粗气躺在她身边，手中轻轻揉捏着她的乳房。
　　雨婷伸手到胯间摸了一把，指见沾上不少精液和淫水混合的粘液。
　　“不是告诉过你不能射进去嘛？”雨婷恼火的扯过纸巾擦拭着下体，不经意间却看见没关严的卧室门缝里一双黑亮的大眼睛正在偷偷的看着她。
　　她一把抓过床头的一个流氓兔娃娃，用力丢了过去。“雨晨！你再偷看，我就把你眼珠子挖下来！”
　　门外的人一愣，踢踢踏踏的脚步声逐渐远去。
　　雨婷看了一眼表，连忙把张杰的衣服扔给他：“快，我父母要回来了。”
　　张杰用纸巾擦了擦鸡巴上的粘液，快速的穿上衣服，离开了雨婷家。
　　不久父母回来了，做好了晚餐，雨晨雨婷姐弟就像什么都没发生过一样，和父母一起吃晚饭，帮忙收拾。
　　夜里回到房间，雨婷和张杰一边用家里的电话分机堡着电话粥，一边用手机和别的男伴发着打情骂俏的漏骨短信。
　　雨婷游走在众多男伴之间，床上之宾也为数众多，今天和她上床的张杰不过是最近打得火热而已。而饱受性爱滋润的她也出落得越发娇艳动人。
　　近一段时间，随着年龄的增长，雨婷对性爱的欲望越来越强烈，几乎到了每隔两三天不做一次，就浑身不舒服的地步。
　　看着男伴们发来的露骨的色情短信，听着张杰话语间不断的挑逗，雨婷感觉自己胯间再次湿润了起来。
　　虽然今天和张杰的一场激烈的酣战让她神清气爽，但无底洞般的情欲却不是说填满就填满的。
　　她的手指隔着薄薄的小内裤，按在如馒头般鼓起的阴户上，轻轻的揉动起来。
　　酥痒的触感让她呼吸急促，但她很快开始不满足于隔靴搔痒，手指插进内裤里轻轻摩擦，沾满淫水的手指没遇到任何阻碍，轻松的滑进淫肉之中不停抠挖。
　　早已习惯被粗壮鸡巴抽插的蜜穴不满足于手指的撩拨，发出让她心烦意乱的瘙痒。
　　她从床上跳下来，在众多的娃娃中巡视着，记得上次偷偷去情趣用品店买的假鸡巴是放在……
　　视线锁定在床边地上摆放的的几个巨型洋娃娃上，对了，是在那个泰迪熊里面，虽然已经很久没有用过，但是雨婷还是想起藏电动阳具的娃娃。
　　她三步并作两步走了过去，抱起那个和她差不多一边高的泰迪熊，放在床上，打开娃娃背后的拉链，在一堆填充物理翻找出了那个包装着假鸡巴的纸盒。
　　就在雨婷打开纸盒，拿出那根熟悉的假鸡巴的时候，屋里的一样东西，却吸引了她的注意。
　　在那个巨大的泰迪熊被拿开之后，在众多的巨型娃娃中，一个被遮挡住的娃娃漏了出来。
　　那是一个呈青紫色的巨大娃娃，比雨婷稍高，扭曲的四肢，臃肿的身材，顶着一颗巨大的婴孩般形状的头颅，嘴巴夸张的裂开，露出一个让人胆寒的诡异微笑。
　　更让雨婷害怕的是，贯穿整个恐怖娃娃的多道伤疤，伤疤十分粗糙，就像是被用刀子大力划开，这些伤疤都被黑色的线缝了起来，针脚杂乱，线上和伤口周围，都是干涸了的红黑色的干涸污渍。
　　娃娃摆放的位置正对着雨婷的床，坐在床边翻找假鸡巴的雨婷此刻正巧与那诡异的娃娃四目相对！
　　“啊！”
　　一股寒意爬上雨婷的身体，她不自觉的打了个冷战，呼吸都变轻了，那个娃娃隐藏在众多的娃娃中间，诡异的狞笑着，目光直直的注视着自己，好像随时都会扑上来一般。
　　身体不自觉的颤抖，一个拿捏不稳，手中装着假鸡巴的纸盒跌落在地板上的响声吓得雨婷身体一阵哆嗦，她几乎下意识的就想尖叫，却像是被人卡住了喉咙发不出声音。
　　卧室里十分的安静，雨婷只能听见自己粗重的喘息和剧烈的心跳声。
　　好一会儿，雨婷才从恐惧中挣脱出来，她冲着那个娃娃挥了挥手，对反没有反应。
　　她也觉得自己有点好笑，自己冲一个娃娃挥什么手。
　　但当自己再次看向那个娃娃的时候，虽然自己已经有了心理准备却还是感觉到自己身体的温度被不断带走，瞬间再次蔓延上来的恐惧让她闭上了眼睛。
　　她深呼吸了两次，努力让自己平静下来，将视线转向一边，不去看那个让她头皮发麻的娃娃。
　　这个娃娃是怎么回事？
　　自己收集的每个娃娃自己都记得，但却从来不记得有过这么吓人的娃娃！
　　雨婷努力的回想，记忆中却一片空白，自己从来没有见过这么吓人的东西，也不可能会去购买，放进自己的房间。
　　那是谁干的？
　　正在雨婷琢磨的时候，床上的手机忽然想起来，响亮的铃声吓得雨婷像一只受惊的小猫一样从床上蹦了起来。
　　老半天，才伸出手接通了电话。
　　“小婷啊？我是张杰，刚才电话掉线了，再拨就占线，我就直接打的你手机。”
　　张杰的声音让雨婷心中稍定，但是和那个恐怖的娃娃相处一室，还是让她很不舒服，雨婷头也不回的快步走出了房间。
　　“阿杰，你实话跟我说，我房间里的娃娃，是不是你干的？”
　　“娃娃？什么娃娃？”
　　“我房间里多了个娃娃，可吓人了。”
　　“啊？我弄那东西吓唬你干啥，要买也买可爱的哄你啊。”
　　又胡乱聊了几句，才挂断电话。
　　雨婷忽然感到一丝凉意，不知什么时候自己的身上已经出了一片虚汗。
　　已经晚上十点多了，父母已经睡下了，雨晨的房间虽然也传来他的呼噜声。
　　走回房门口，握住门把手，轻轻的旋转，门锁发出低低的咔哒声。
　　走进自己的房间，白炽灯惨白的灯光照耀下，那青紫色的娃娃闪着微微的光泽，在一堆或可爱或搞怪的娃娃中诡异的微笑着。
　　明天一早就把它扔出去！
　　暗自下了决心的雨婷咬了咬牙，不去看那娃娃，把放在床上的泰迪熊抱起，胡乱的挡住。
　　雨婷没有关灯，就躺在床上准备睡觉，可过了半个多小时却没有一丝睡意，总是不自觉的想睁开眼睛去看看那个娃娃是不是还在原来的地方。
　　会不会趁她闭着眼睛的时候……
　　雨婷猛地从床上坐起，粗重的喘息着，她套上一件外套，跑到厨房，翻找出一个用来装垃圾的超大号黑色塑胶袋，搬开那个泰迪熊娃娃，闭着眼睛照着那个恐怖的娃娃套了了过去。
　　相对于巨大的娃娃，塑料袋显得太小了，只套住了娃娃到肩膀的部分，但遮挡了最为恐怖的部分，已经让雨婷心情好了许多。
　　她尝试着搬动这个娃娃，发现娃娃里面似乎并没有多少填充物，软绵绵的很轻。强忍着不适，雨婷把娃娃抱起来，打开房门走了出去。
　　放到哪呢？
　　放到哪里她都不放心，仿佛这不是一个娃娃，它里面填充的不是棉花，而是一个魔鬼。
　　最终，雨婷打开了屋子的大门，把那个娃娃远远的丢了出去。娃娃被扔到门口的路上，沾满了尘土。
　　明天一早清扫街道的阿姨就会把它当做垃圾带走了吧？
　　做完这一切，雨婷迅速的关好了大门。
　　丢掉了那个恶心的娃娃，就好像把所有的烦心事都一起丢掉一样，让她心情愉悦。
　　一转身，却猛然发现一双眼睛在黑暗中看着自己！
　　那双眼睛的主人隐藏在黑暗里，只有一双眼睛微微反射着光芒！
　　那双眼睛正死死的盯着自己！
　　雨婷瞬间感觉到自己的头皮在发麻，手脚冰凉，甚至能听见自己剧烈的心跳声。退后两步深吸一口气，一声震耳发馈的尖叫就要喊出！
　　“大半夜的不睡觉干嘛啊？”对方打了个哈欠问。
　　“……妈妈？”雨婷试探的问。
　　对方打开了身边的壁灯，壁灯昏黄的灯光下，显出雨婷妈妈满是倦容的脸。
　　“嗯？跑出去干嘛了？”
　　“妈妈，我…我房间里，有一个…有一个好吓人的娃娃，我…我害怕，就给扔掉了。”
　　“我早就跟你说过，一个女孩子家家，喜欢娃娃没什么问题，可你买那么多的娃娃，房间都挤满了，我看啊，这是种病啊。”
　　玉婷妈妈开始唠叨。
　　“妈妈，那…那个娃娃不是我买的，我从来没买过那种吓人东西。”
　　“不是你买的还能是谁买的？你老弟？他每个月零花钱自己都不够花。”
　　雨婷妈妈似乎也觉得大半夜的教训女儿不太合适，打着哈欠走向卧室，说：“早晚有一天把你那些娃娃都扔了，省得你魔障……”
　　虽然被妈妈训了一顿，但是总算把那个吓人的娃娃丢了出去，雨婷的心情总算好了起来，原本在她看来充满恐惧的自己的房间也再次变得安全温暖起来。
　　雨婷关好灯，躺在床上，安心睡去。
　　午夜梦回，墙上的闹钟发出单调的滴答滴答声，清冷的月光从窗帘的缝隙里照进来。
　　天还没有亮？
　　雨婷喳喳眼睛想坐起来，却发现身体动不了了！
　　她全身用力，却连一根手指也没法控制。想喊叫，却发不出声音。
　　雨婷不知道这代表什么，却隐隐感觉什么恐怖的事情即将发生！
　　咯吱——！
　　木质地板发出被踩踏的声音。
　　咯吱——！
　　脚步缓慢而沉重。
　　咯吱——！
　　脚步声在门口停下了！
　　门外是谁？
　　是爸爸妈妈吗？
　　是雨晨吗？
　　还是……那个娃娃？
　　雨婷感觉脑子嗡嗡作响，心像要从嘴巴里跳出来，她拼命的想逃离这个让她恐惧的地方，而身体却不能动弹分毫，房间唯一的出口也被占据了！
　　房间的门把手开始无声而缓慢的旋转，清了的月光下，金属制的门把徐徐转动，仿佛命运的天平正在宣判着雨婷的命运！
　　也许只有几秒，也许有几个钟头。
　　寂静无声的夜里终于传来门锁打开的声音——咔哒。
　　吱呀——！
　　房门带着让人牙酸的声音缓慢的打开，像一张即将吞噬掉她的大嘴缓缓打开！
　　一股阴冷的空气从打开的门缝里吹进卧室，让雨婷冷得牙齿打颤。
　　咯吱——！
　　咯吱——！
　　首先映入雨婷眼中的，是哪张带着诡异笑容和一道道被粗糙缝合的伤口的恐怖头部，然后是赤裸着的身体。
　　雨婷的眼睛瞬间睁大。
　　别过来！别过来！
　　迈动着笨拙的步子，带着一身肮脏的灰尘，那高高挑起的嘴角上还粘着一片树叶，但雨婷丝毫不觉得它滑稽。有的只是无限扩大的恐惧。
　　咯吱——！
　　恐怖的婴儿娃娃走到了床边，伸出青紫色的手，掀起了雨婷的睡裙，露出了雨婷白花花的裸体。
　　睡裙的裙摆高高拉起，盖住了雨婷的头，雨婷什么也看不见了，却感觉到一只冰凉的手握住了自己的一只乳房！！！！
　　……

第2章
　　冰冷的手用力的揉捏着雨婷的乳房，冰冷和刺痛的感觉交替传来。
　　恐惧和屈辱让她流出泪水，泪水还来不及顺着眼角滑落，就被蒙在她头上的睡裙吸收。
　　那双冰冷的手玩腻了雨婷的乳房，顺着她紧绷的小腹滑了下来，一只手在她的大腿上来回的摩擦，另一只手探进了她两腿之间，触碰到了那团凸起！
　　“不要！”
　　雨婷喘着粗气从梦中惊醒了过来，出了一身的冷汗。
　　是梦？但乳头为何那么疼？
　　她轻轻搔了搔头，眼神迷离的没有焦距，好一会才清醒过来。
　　自己怎么会做这么古怪的梦呢？
　　那个该死的娃娃。
　　一想起那个娃娃，雨婷就产生一阵阵的厌恶，那丑恶的面容，青紫的肤色，让她发自心底的产生不适。
　　好在那个娃娃已经被丢到外面去了，自己总算是可以放下心，不用再去害怕那个娃娃了。
　　从枕头下拿出手机，凌晨三点，自己才睡了两个多小时。
　　天还没亮，屋子里黑漆漆的，只有不时飘动的窗帘缝隙里洒进一丝明亮的月光。
　　时间还早，再睡一会儿吧。
　　雨婷静静的闭上眼睛，房间里有些阴冷，她拉过毛巾被把自己盖好。
　　哒！哒！哒哒！咕噜咕噜……
　　屋顶上传来玻璃弹珠掉在地上弹跳、滚动的声音。然后是极其轻微的沙沙沙的脚步声。
　　一切再次归于寂静。
　　雨婷躺在床上，仿佛睡熟了，但她的身体却在不停的抖动。
　　“吱呀呀呀——”
　　衣柜的门缓慢的打开，门轴摩擦的干涩声音像指甲抓挠玻璃一般，在寂静的夜晚格外的刺耳。
　　“啊……”
　　发出了一声低低的惊呼，雨婷刷地坐了起来，她用毛巾被包裹着自己的身体，只露出脑袋，却还是抵挡不住那入骨的寒意。
　　她咕噜一下咽了口唾沫，伸手去摸床头灯的开关。
　　打开床头灯，昏黄的灯光照射着室内，雨婷眯起眼睛向衣柜看去，一堆衣物掉落在地上。
　　就在雨婷长舒了一口气，暗骂自己疑神疑鬼的时候，床头灯忽然开始剧烈的闪动起来，那光线忽明忽暗。
　　雨婷回过头，只看到床头灯发出一片刺眼的亮光之后，发出滋滋的静电声之后，熄灭了。
　　雨婷的眼睛被晃得生疼，但接着那一瞬间的光亮，她看到了一个身影，光亮熄灭之后的屋子里一片黑暗，只能看清一个人形的东西坐在床边椅子上的大致轮廓。
　　臃肿的身体……
　　扭曲的四肢……
　　硕大的脑袋……
　　雨婷感到这个形象似曾相识，她瑟缩的从枕头下再次拿出手机，屏住呼吸，按亮了手机。
　　在手机的屏幕淡淡的荧光照耀下，黑暗如浓雾般散去，一个坐在椅子上的身影显现出来。
　　那是一个浑身青紫的娃娃，顶着一张诡异扭曲的笑脸，身上布满了交错纵横的伤疤，伤疤边布满了黑红交错的干涸血迹，面冲着床头坐在椅子上，两手举着一个巨大的塑胶袋，作势欲扑！
　　一声尖厉的叫声从雨婷的口中传出，颤抖的指缝间，手机掉落在地上，弹跳着到了娃娃的脚下，自下而上的冷光映照下，那个诡异的娃娃如同一尊凶恶的邪神。
　　它…它又回来了…它又回来找我了！
　　这个本来已经被扔掉的娃娃再度凭空出现在她的房间，让雨婷原本放松的神经一瞬间绷紧。
　　极度的惊恐让雨婷感到一阵阵的眩晕，她不敢再在这个房间多呆一秒，手脚并用连滚带爬的冲到了房门前，双手抓住门把手用力的转动，想打开房门。
　　咔哒！咔哒！
　　门锁发出机械出动的摩擦声，但房门却纹丝不动！
　　为什么打不开？为什么打不开？
　　雨婷一次次的用力敲击着房门，转动着门把手。
　　但房门用铁一般的事实一次次的击毁了她的幻想。
　　身后那股寒意如同一条毒蛇顺着她的小腿缓慢的爬上了她的身体。
　　再也无法忍受这种恐惧和精神压力的雨婷痛哭着尖叫：“救命！爸爸妈妈！雨晨！救命啊！”
　　同时胯间一股热流，打湿了睡裙，滚烫的液体顺着白皙修长的双腿留下，在她身下形成了一个弥漫着腥臊气味和滚滚热气的水洼。
　　走廊里传来杂乱的脚步声，只有一墙之隔的雨晨的声音首先冒了出来，然后是爸爸妈妈的声音。
　　“姐姐！你怎么了？”
　　“雨晨，开门啊。这孩子怎么把门反锁了？”
　　妈妈取来钥匙之后，终于打开了紧锁的房门。
　　房门一开，雨婷就痛哭着跑了出来，下半身湿淋淋的带着浓重的尿骚味，睡裙湿透的下摆紧贴着她赤裸的身体，小腹下神秘的倒三角，两瓣臀肉间深邃的沟壑，都清晰可见。
　　问明了缘由，妈妈带着雨婷去洗了澡，可是刚一出浴室，雨婷就看见雨晨抱着那个娃娃从楼上走了下来。
　　虽然有家人的陪伴，但看见那个娃娃，雨婷还是迅速的躲到了妈妈身后不敢去看。
　　雨晨把那个娃娃丢到角落里，拍拍双手说：“老姐，你怎么买个这么恶心的娃娃放在房间里，能不害怕嘛，我看着都头皮发麻。”
　　雨婷吓得说不出话，怎么也不肯回房间去睡，最后只得雨婷和妈妈睡在一起，爸爸睡客厅。
　　在妈妈的怀里雨婷睡的很熟。
　　早上，雨晨的敲门声把雨婷从睡梦中吵醒，她揉着眼睛打着哈欠，摇摇晃晃的起床去开门。
　　房门打开，雨晨原本正在敲门的手就停在了半空中。
　　“嗯，我已经起来了……”雨婷的声音显得有气无力。
　　但雨晨却并未离开，愣愣的站在原地，喘息忽然粗重了起来。
　　雨婷抬起头，发现雨晨炙热的目光在自己身体上来回的扫射，嘴巴大大的张开，口水都要留了出来，更要名单是，他两腿之间高高的搭起了帐篷，从短裤鼓起的形状来看，似乎比自己那些男伴的都……
　　呸呸呸！
　　雨婷立刻把这个念头从脑海里赶出去，这家伙可是自己老弟，而且是一个从小到大都十分惹人厌的家伙，厚脸皮、惹人烦、说起他让自己讨厌的地方可说是三天三夜都说不完……
　　他干嘛还看着自己？
　　雨婷这才反应过来，顺着雨晨的视线向自己身上看去。
　　高高隆起的乳房，粉红色的乳头，诱人的乳沟……
　　乳头？雨婷这才想起，因为自己穿不惯妈妈的睡衣，所以在睡觉的时候自己偷偷脱掉了，现在自己是……全裸？
　　雨婷呯的一声关上房门，抓起床上的毛巾被把自己裹了起来。
　　雨婷收拾停当穿戴整齐的来到饭厅，父母和雨晨正在说着什么，看到雨婷来就都默默的吃起饭来雨婷妈妈劝雨婷不如请一天假在家休息，但课程很紧，而且，雨婷实在是希望出去透透气妈妈也治好尊重她的决定。
　　吃过饭，雨婷早早的收拾停当，准备去上课，但雨晨却还在磨蹭着。
　　雨婷很不情愿和雨晨一起去上学，但是在父母威胁她扣发零用钱的时候，她只能接受现实，每天和讨人厌的弟弟一起去学校。
　　所以出了门，雨婷脚步不停，走的很快，不一会儿，雨晨就被远远的落在了后面。
　　快到校门口的时候，雨婷被追上来的雨晨叫住了。
　　面对雨婷的疑问，雨晨一脸的淫荡笑容，从书包里拿出一个长方形纸盒子。
　　雨婷只扫了一眼，就满脸通红地想一把夺过来，可抢了几次，都给雨晨躲开了。
　　雨晨嘻嘻笑着，一把将纸盒塞给雨婷，说：“姐姐你也太不小心了，昨天去你房间抬那娃娃，结果一进门，就看见床边的地上放着这个，姐姐你那么多男朋友，怎么还用这个啊，他们满足不了你？”
　　雨婷一把将纸盒塞进书包里，转身便走，因为她忽然想起，昨天弟弟到自己的房间抬走了那个恐怖的娃娃，那门口自己尿的那一摊……
　　一天的校园生活过得波澜不惊。雨婷心不在焉的听着老师在讲台上滔滔不绝的讲解，感觉那完全是发生在另一个世界的事情。
　　放学后，雨婷给张杰打了个电话，昨晚的惊吓让她堆积了很多的压力，十分的焦虑，身体不停的骚动，迫切需要一场酣畅淋漓的性爱来排解她心中的郁闷。
　　放学回到家时间还早，雨婷把房间简单的收拾了一下，吸取了上次床单被弄脏的教训，她特意在上面铺了一层毛巾被，软软的，又可以防止淫水和精液打湿床单。
　　父母今天还是要加班，时间很充足，拿起床头柜上一个hollekite的娃娃，打开拉链，从里面取出一个避孕套，想了想，又拿出两个。
　　一想到等下就能和张杰激烈的做爱，雨婷的身体开始越发的燥热起来。
　　做完准备工作，雨婷长舒了一口气，张杰来之前，她还有时间舒舒服服的洗个澡。
　　来到浴室，打开水阀，将热水放进浴缸，雨婷趁着浴缸水满之前的时间脱衣服。
　　纤细的手指轻盈的解开衬衫的一颗颗扣子，解到胸前，每解一颗，丰满坚挺的胸部就用力的将衬衫挤开一分，虽还看不见乳房，但从被顶起的衬衣勾勒出的形状和那不断荡漾的乳波，就让人血脉喷张。
　　悄无声息的，浴室的门打开了一道不足一指宽的小缝隙，一双眼睛透过缝隙小心的窥视着。
　　纤纤素手拉住衬衫的一侧衣领轻轻下拉，露出浑圆如玉的肩头，玉臂微曲，衣袖里抽出一条莲藕般诱人的手臂。
　　五指分开，衣衫如一道白霞徐徐下落，挂在一边肩头，轻拽衣袖，那件衣衫就从她光滑的皮肤上滑落。
　　雨婷的上身就只剩下一件天蓝色胸罩，大片白嫩的皮肤在灯光的照耀下，散发着如白玉般温润的光。
　　解开腰间的搭扣，拇指插进短裙腰部，轻轻下拉至膝盖处，抬起一条被黑色丝袜包裹的修长美腿，跨出去，再抬起另一条。
　　期间上身微倾，翘臀微挺，波涛荡漾，让人目不暇接。
　　小手拇指插进腿根丝袜袜口，轻轻向下推去，薄如蝉翼的丝袜缓缓退了下来，如白瓷般的修长玉腿逐渐显露出来。
　　双手伸到背后，轻轻打开搭扣，双肩微缩，拉下肩带，天蓝色的胸罩如同新娘子的红盖头一般缓缓的解开。
　　雨婷脸上带着一丝笑意将胸罩放好，双手的拇指轻轻的插进了小内裤的腰部。
　　微微欠身，翘臀微撅，手指缓缓下滑，天蓝色的小内裤开始随着双手的动作缓缓下落，露出两瓣白嫩臀瓣间深邃峡谷和神秘的三角地带。
　　放好内衣，浴缸里的热水也刚好放满。
　　抬起一只长腿，轻轻试探着踏进浴缸，热水的温度让雨婷的身体不自觉的颤抖，起了一身鸡皮疙瘩。
　　跨进浴缸，缓缓的坐在热气蒸腾的温水中，背靠着一侧浴缸的池壁，雨婷舒服的呻吟。
　　雨婷美艳的小脸上泛起一丝红晕，浸泡在温热的池水中，反倒勾起了她方才暂时压下的欲望，此刻身体再次骚动起来。
　　她的双手轻轻的在自己身上游走，拂过被嫩的玉臂，浑圆的肩头，丰满的双峰，纤细的蛮腰，浑圆的臀瓣，肥嫩的大腿，最后在那漂浮着水草的肥美洞穴停下了脚步。
　　“嗯……”
　　轻轻的碰触就让她情不自禁的呻吟出声，饥渴的身体格外的敏感，闸门打开的瞬间，名为欲望的洪水瞬间席卷而来。
　　一只手在那洞穴之外轻柔的摩擦，另一只手早已攀上了凸起的两座山峰，依次挑逗着山顶两颗鲜嫩的果实。
　　修长的手指不再满足于徘徊在洞穴之外，开始分出兵力前往洞穴深处探险，一根，两根，三根。
　　手指轻柔的在洞穴中移动，搬运着洞穴中黏稠的淫液。浴缸水面泛起层层波纹，倒映着雨婷满是风情的俏脸。
　　浑圆坚挺的乳房在五指的揉捏下变作各种形状，丰盈的乳肉在指缝间满溢而出，雨婷舒爽的叹了口气，轻咬着下唇，修长双腿绞在一起，在洞穴中探险的手指似是遇到了什么毒虫猛兽，展开了一场激战，动作也越发的快速。
　　但敌人实在强大，游走于双峰指尖的五指也不得不来增援，占领洞口上方凸起的小小宝石。
　　一时间风云突变，没人一声长吟，动作更一阵紧似一阵。
　　浴缸水面也波涛汹涌，水花四溅，水声娇喘声呻吟声此起彼伏。
　　两手夹攻，焉有不败之敌？不多时，雨婷身子一阵抽搐，身子绷紧，脑袋向后扬起，一双芊芊玉足也紧紧绷直。
　　恍惚中似有闪光，雨婷强打精神，撑起酥软的娇躯，眯起眼睛仔细查看。
　　才发现门缝处又有亮光一闪，有人偷看！
　　好啊雨晨，你小子可真有胆！
　　雨婷伸手一指门口，骂道：“雨晨，看我不挖了你那狗眼！”
　　门外顿时一阵子慌忙，磕磕碰碰的有人逃走……
　　雨婷从浴缸中跳出，扯过衣架上一件睡袍，拎起放在一边的皮搋子就追打出去。
　　门外没人？！
　　“这小崽子，跑的还挺快，这两天很不爽，正好拿你撒撒气！”雨婷暗自琢磨。快步来到客厅——
　　“咦？”
　　雨婷看见张杰已经来了，正坐在客厅沙发上看电视。
　　而一旁雨晨已经打开了自己房间的房门。
　　沙发上的张杰听见动静刚要起身和雨婷打招呼，雨婷抢先道：“你先坐着，等我教训完这个兔崽子在招待你。”
　　说罢挥舞手中的皮搋子几步冲到雨晨近前，劈头盖脸就打了下去。只留下张杰一人，表情异常尴尬，脸上阴晴不定，几次欲言又止……
　　“雨晨！毛都他妈没长全，就敢偷看老娘洗澡，看老娘不把你那狗眼挖出来！”
　　雨晨粹不及防，被结结实实的打在头上，呲牙咧嘴的痛叫道：“哎哟！你玩真的啊？！”
　　雨婷也不多说，手中皮搋子不停落下，雨晨那肯吃这个亏，闪身进了自己房间，刚想关门，就被雨婷一脚踢开。
　　“爸妈舍不得打你，老娘可不惯着你，看我不把你那鸡巴揪下来，剁碎了喂狗！”
　　雨婷追进雨晨房间，反手锁上了房门，两人在房间里捉起了迷藏。
　　面对雨婷的追打，雨晨急了！
　　一边抱头鼠窜，在自己的房间里上蹿下跳的躲闪着，一边回嘴道：“你妈个大骚比，天天撅着屁股给人肏，肏过你的男人快赶上加强连了，就你那一堆烂肉，送给爷肏也还不肏呢！哎呦，不带抓脸的……”
　　“还敢回嘴？你他妈当你是谁啊？想肏老娘，你也配？看老娘不教教你做人的道理，让你把你射出来的玩意当优酸乳都给你灌回去！”
　　“雨婷，别这样，他…他还小呢。不懂事。”隔着一道房门，张杰斟酌着词句。
　　门里传来雨婷的叫骂和雨晨的求饶的声音。
　　“没事，他皮紧我给他松松筋骨，一会儿就好了，你先坐。”雨婷的声音和风细雨，手中的皮搋子却丝毫不见留情。
　　追打中，雨晨脚下一绊，一个踉跄撞在了衣柜上，衣柜门发出吱呀呀的哀嚎声缓慢的打开。
　　被柜门打开的声音吸引，雨婷的目光望向那半敞开的门，却脸色一白，一声尖叫几乎就要脱口而出！
　　半开的门缝里，一个青紫色的脑袋正偷窥一般笨拙的探出头。
　　雨婷绝对无法忘记那张脸，青紫色的婴儿巨大的头颅上布满深沟浅壑的伤痕，缝合伤口的针脚杂乱无章，黑红色的血液干涸而成的块状污渍沾满了那张散正做出诡异笑容的脸孔！

第3章
　　已经逐渐平复的心，毫无准备就再次撞见那个如同梦魇一般的娃娃，雨婷只感觉到汗毛倒数，一股寒意从脚底升腾而起，像一只只冰凉的手掌，用力拉扯她的小腿。
　　雨婷踉踉跄跄的后退了几步，一屁股坐在地上，皮搋子也丢出去老远，一把抱住没来得及逃开的雨晨——一条大腿，一声尖叫直冲云霄。
　　雨晨被雨婷抱住大腿，以为她又有什么折磨自己的新招数，正想拼死挣脱，一声尖厉的叫声却随即传来，他怔了一怔才回过头，一眼就看见了那个从衣柜里探出脑袋和上半身，形如自己推开柜门偷偷爬出一般的凶恶娃娃。
　　雨婷的尖叫还没有停止，她用力把雨晨的大腿抱在胸前，把脸埋在弟弟腿根上，紧紧闭着双眼就是不敢去看，嘴里亦一声高过一声的叫着。
　　雨晨看雨婷怕得要死，嘴角闪过一丝坏笑，突然也大叫了一声：“我操！”
　　随即扑通一声坐在了地上。
　　这一下更是加深了雨婷的恐惧，惊恐之中，猛抬起身如同八爪鱼一般死死抱住了雨辰的腰，身体抖如筛糠小脸埋在弟弟胸前，泪眼婆娑，眼泪不由打湿了他的T恤。
　　更要命的是，雨婷胸前那对豪乳正压在弟弟的裤裆上。
　　雨晨顿时如坠仙境，虽然隔着几层布料，但那两团柔软挺拔的肉球的形状、弹性，清晰可变，随着雨婷的抽泣，不断摩擦着他的鸡巴。
　　他僵硬的伸出双手想搂住雨婷的腰，但半路却探进睡袍下摆，摸上了雨婷的屁股。
　　雨婷正是惊恐万分之时，哪里管那么多，感到雨晨抱着自己，不由得抱着弟弟的双臂也紧了紧，却忽然感觉自己双乳之间一个滚烫的东西正在逐渐变硬，顶着她的乳房。
　　雨婷一愣，才察觉到那是弟弟的鸡巴，慌乱间又发现他的一双贼手竟然已经探进她身上所穿的睡袍之中肆意揉捏她肥嫩的臀瓣！
　　小兔崽子，敢趁机吃老娘豆腐？
　　雨婷两手一扶雨晨的肩膀就要起身，教训教训这个大胆狂徒，谁知刚一用力，那双肆虐的贼手忽然变换了路数，揉捏之余指尖轻轻在腿间缝隙外一扫，带起一阵战栗般的快感。
　　雨婷身子一软就摊在了雨辰身上，两手抓着他的胳膊，下巴抵着他的肩头，脸色绯红，呼吸也喘了几喘。
　　雨晨分开雨婷的双腿，一双贼手在缝隙间来回的游走，不一会又寻到了那颗早已不堪撩拨，傲然挺起的肉芽，用指头轻轻拨弄着。
　　“嗯——嗯。”
　　雨婷小脸绯红，吐气如兰，抓着雨晨手臂的十指几乎要抠紧雨晨肉里，心里又恼又羞。
　　雨晨的贼手在雨婷胯下一刻不停，鸡巴早已经硬得生疼，直挺挺的顶着裤子，心蹦蹦蹦跳个不停。
　　“你们再不回答，我就撞门了！”
　　门外张杰的那声断喝，让两人骤然清醒，其实张杰已经喊了老半天了，屋内两人一开始是你追我逃的不亦乐乎自然美人在意，过后又开始……
　　总之，当张杰一声断喝宣布要撞门的时候，雨晨的小脸被清醒过来的雨婷瞬间赏了一记痛快的五指山，顺便还在他屁股上狠狠的踢了一脚。
　　正准备爬起来回话顺便跑去开门的雨晨被这一脚踢得险些跌了个狗吃屎。
　　打开房门，屋内的景象可谓狼藉，桌椅板凳、床单被罩都被折腾的稀烂，雨婷小脸通红，眼角带着泪痕，哭的那叫一个梨花带雨……
　　张杰一进屋就忙上前把雨婷扶起来，让她坐到床上，问她到底怎么了？
　　雨婷抽了抽鼻子，也不敢去看，只是伸手指了指衣柜的方向。
　　“哎呦我去，这个娃娃可是够有个性的。”
　　张杰一看到那个半身弹出来的凶恶娃娃，就笑弯了腰。
　　这才爬起身的雨晨看张杰没搞清怎么回事，就只顾在那边傻傻兮兮的乐呵，心里不觉有些气不顺，就上前没好气的把姐姐前几天晚上睡迷糊了，被娃娃吓得半夜尖叫的事情告诉了张杰。
　　没曾想，张杰一听反而更是乐得不行，他依稀记起那晚雨婷还真问起过自己是不是弄了个娃娃放她房间里，“还真是小姑娘！这么个娃娃就怕成这样！”
　　心底也没在意，手里顺势掏出手机就拍了几张照片，回头玩笑似的对着雨婷说：
　　“这是精品，一定要拍照带回去留念。”
　　雨婷狠狠的瞪了张杰一眼，上前拍打了几下，随即将自己这几天的遭遇——这个娃娃是如何混在娃娃堆里，自己把它丢掉之后，它又再次出现在自己房间，手里还抓着自己扔掉它的时候用的塑料袋……
　　听得张杰直皱眉头，不停的问雨婷最近是不是没休息好？做恶梦了吧？
　　越问，雨婷的反应就越是激烈！
　　看着面前两人嘲笑般的目光，雨婷感觉自己快要疯了，为什么就没人能相信自己？
　　为什么就没人能让自己依靠？
　　雨婷被一股恶寒包围，她发现自己居然如此的无助。
　　自己的弟弟？
　　不过是个顽劣的小混混，要不是家里父母管得严，估计早就跑出去跟那些坏孩子混在一起了吧，现在隔三差五的还会在晚上偷偷溜出去上网，打台球。
　　至于张杰……
　　自己都有些搞不懂他到底算不算自己的男朋友，自己男伴无数，有的上过一次床，就再也不见面了，有的还会交往一段时间，张杰，只算是最近打得比较火热，上床次数比较多而已。
　　他看上的，更多是自己的身体，而不是自己这个人吧？
　　深深的叹了一口气，雨婷用睡袍的衣袖擦了擦眼角的泪花对着张杰吼了起来：
　　“我说什么你都不信是吧？那TMD快从我家滚出去！赶紧！一天就TMD知道操逼，你脑袋里装的是不是都是精子啊？”
　　张杰一听，腾的一下子也火了，他猛的一拍桌子：“你TMD说的神马屄话？谁TMD要是能信你，就TMD脑子有病！你以为老子爱伺候你啊？屄松的跟老太太棉裤腰似的，鸡巴捅到里面都碰不到个边，要不是看你小摸样还长得有几分姿色，老子鸡巴都不带喂你的！”
　　“滚——！”雨婷一声长喝下，张杰哼了一声，转身大步流星出了门。
　　直到房门呯的一声关上，雨晨才回过神，刚想张口，就被雨婷打断了：“过来，站这儿！”
　　雨婷的嗓音沙哑，雨晨挠了挠头，站到雨婷身边。
　　“之前的事就不说了，一页揭过去，刚才的事我也不想再提了，我就问你，这个娃娃怎么回事？”
　　雨晨挠了挠头就开始解释，说是之前一天晚上，雨婷被娃娃吓到了，爸爸妈妈叫他把娃娃抱了下来，当时放在了客厅的角落里，当时雨婷也看见了，而后，雨婷和他去上课，这个娃娃就不知被收到哪里去了，妈妈的脾气两个人都知道，小心眼加爱唠叨，估计是觉得再放回雨婷的房间怕再吓到她，扔掉又可惜，就塞到雨晨的柜子里了。
　　雨婷顶着弟弟的眼睛问：“真的不是你？”
　　雨晨拼命的摇头。
　　谅你也不敢！雨婷心里哼了一声，吩咐弟弟把那个玩具娃娃抱到门口。
　　雨婷走出房间，雨晨算是松了一口气，旋即又想起方才对姐姐身体的诸多触感，胯下的鸡巴就又硬了起来。
　　门外传来雨婷催促的声音，雨晨忙去抱那娃娃，不想地板上竟有一小滩水迹，雨晨脚步一滑，摔了个仰面朝天，仔细一想，那滩水渍的位置，不正是方才雨婷瘫坐的位置？
　　真他妈骚！雨晨心中一边暗想着，一边抱起那个恶心的娃娃来到门口。
　　雨婷早已换上一身居家装束，手中还捏着一个一次性打火机。
　　在雨婷的指挥下，雨晨抱起那个恐怖的娃娃丢进了家门口的铁皮垃圾桶里。
　　然后在雨晨疑惑的目光中，将那个娃娃点着了。
　　诡异的婴儿娃娃在一堆散发着恶臭的生活垃圾中滚滚燃烧，火光把雨婷白皙的脸照得通红，娃娃那扭曲的笑容被火焰吞噬，肢体随着燃烧扭曲变形，就像地狱中被烈焰炙烤的恶魔般痛苦在挣扎，在火焰下哀嚎着化作滚滚黑烟去了……
　　留着弟弟自己在那发愣，雨婷丢掉手中一次性打火机脚步轻快的回了家。
　　“处理掉了，总算彻底处理掉了。烧掉你，烧掉你，你再出现在我面前试试？”
　　回到自己的房间，看到屋子里自己自己布置的一切，忽然觉得自己有点可笑，什么时候对这些床伴这么在意了？
　　干脆打电话再叫一个？
　　雨婷看了看表，算了，来不及了，这么一折腾，过不了多久，爸爸妈妈就该回来了，自己还是赶紧把避孕套什么的收拾好吧。
　　也不知道，爸爸妈妈要是知道自己这些娃娃不光用来收藏，同时还担当着帮助自己收藏避孕套、电动阳具、跳蛋、情趣内衣的功能，不知道会不会气得心脏病发作呢？
　　不多时，爸爸妈妈就回到了家中，雨婷窝在房间里，虽然烧掉了娃娃让她去掉了一块心病，但是和张杰闹翻，同时被雨晨撩拨起来的情欲没处发泄，让她的心情有点郁闷。
　　晚餐的时候，雨婷低着头，默默的吃着饭，爸爸照例在看报纸，妈妈依旧唠叨个不停。
　　“妈妈，姐姐把那个娃娃烧了。”雨晨趁着妈妈帮他盛饭的时候说。
　　妈妈看了雨婷一眼问：“哪个娃娃？就那个挺吓人的那个？”
　　雨晨用力的点头，妈妈就开始絮絮叨叨的说，就算吓人，那娃娃也是钱来的不是，你当初买的时候想什么来的？零花钱多是不是？
　　“还有还有。”雨晨继续爆料：“姐姐今天又被甩了，又正式回归单身了。”
　　“吃那么多饭也堵不住你的嘴！”雨婷教训了雨晨一句，偷偷的看了一眼爸爸妈妈，发现爸爸的脸色很不好，而妈妈也不怎么高兴。
　　吃过晚饭，爸爸接了一个电话，住在市郊的姑姑出了车祸，姑姑前几年离了婚，自己照顾孩子，很不容易，两人一商量立刻决定去看望姑姑，帮助姑姑打点相关事宜。
　　妈妈一个劲儿唠叨，告诉姐弟俩要锁好门窗，关好水电天然气，不要……
　　在爸爸再三的催促下，才把意犹未尽的唠叨话咽回肚子里，匆匆离开了。
　　父母走后不长时间，雨晨就传好了衣服准备出去。
　　雨婷倒也见怪不怪了，提醒他记得带钥匙，不然自己是不会给他开门的……
　　本来雨婷还很想趁着爸爸妈妈和讨人厌的雨晨都不在家，打电话再找个男伴来，可又怕两人突然回来，没法交代，只得痛痛快快的手淫了一次之后，就熄灯睡觉了。
　　门窗都已经锁好，水电也检查好了，最重要的是那个恶心的娃娃也已经烧掉了。
　　雨婷睡的十分香甜，以至于她晚上好几次醒来，觉得已经有点睡饱了，看一眼手机上显示的时间，还早的很，才倒下继续睡。
　　一夜无话……
　　隔天早上闹钟响之前，雨婷就已经清醒了，她一个鲤鱼打挺从床上跳了起来伸了个懒腰。胸前的那双丰挺在日光的照耀下白得耀眼……
　　嗯——很久没这么神清气爽了。
　　雨晨不知什么时候已经回来了，倒在自己的房间呼呼大睡，隔着墙，都能听见他打的小呼噜。
　　雨婷穿好衣服，洗漱停当，才发现今天原来是周六，学校根本没课，可自己又起了个大早。
　　在家里无聊，摆弄着自己的手机，和那些床伴们有一搭没一搭的胡侃。
　　脑袋里闪过这两天自己身边发生的事情，仔细想想，还真是自己吓自己的成分居多，不就是一个娃娃嘛，有啥好怕的？
　　况且自己已经把它烧掉了！
　　想通了这点，雨婷的心情好了起来，昨晚靠手淫强压下去的欲望又开始抬头，她决定找个男伴来咻嗨一下，发泄发泄！
　　随便短了一个，约好了时间，雨婷就准备出发了。都走到门口，想了想，又回到房间，换了一套性感的内衣，才拎着小包包出了门。
　　下了出租车，只见约好的男人王左脚早已等在路边，并且殷勤的帮雨婷付了车费，毕竟，美女上门来让你肏，焉有自付车费的道理？
　　王左脚今年已经四十多了，和他的名字一样虎背熊腰，和雨婷算是老相识了，但是两人的关系却十分秘密，不同于其他床伴，因为王左脚有家庭，两个人都明白，他们只是炮友的关系，而不涉及对方的家庭。
　　进了屋，王左脚从冰箱拿了瓶饮料递给雨婷，雨婷接过来随口问王左脚的老婆孩子呢。
　　王左脚嘿嘿一笑，说他老婆单位组织旅游，老婆就带孩子去了，自己这边工作忙，就留家里看家。
　　一听说王左脚老婆不在家，雨婷立刻缠了上来，眼神都能滴出水来，脱下一只高跟鞋，露出被丝袜包裹的小巧脚丫，抬起修长的黑丝美腿，隔着裤子摩擦着王左脚的鸡巴，声音腻腻的说：“你想不想马上肏我？”
　　“你这小骚蹄子。憋了好久了？”
　　王左脚一把捞住雨婷的丝袜小脚，放在鼻子前，用力吸了一口气，嗅闻上面的味道，亲吻着玲珑的脚趾。
　　雨婷被王左脚举着自己一只小脚，顺势躺在床上，小脚被王左脚弄得很痒，嘻嘻的笑着去拉王左脚的居家大短裤，短裤下一根粗壮的鸡巴已经有些勃起，雨婷脱掉另一只鞋，丝袜小脚轻轻的按在上面摩擦着，感受着那火热的东西在自己脚下逐渐变硬勃起。
　　王左脚松开雨婷的小脚，一双大手顺着黑丝包裹的修长美腿爱不释手的摩挲着，终于探入雨婷裙下，入手一片湿腻。
　　“小骚货，连内裤都不穿？”
　　王左脚伸出三根手指，上面涂满了粘达达的淫液。
　　雨婷凑到王左脚耳边耳语几句，王左脚听了眉头一动，三把两把脱掉雨婷的外套，一套大红色的情趣内衣暴漏出来。
　　那条红色的蕾丝内裤在腰部的地方还稀松平常，可在裆部却开了个心形的口子，把阴部完全暴漏出来，那件胸罩也如出一辙，两颗小小的红心都在乳头的位置，大小刚好露出乳晕。
　　雨婷见王左脚张着大嘴，一副色相，也春心大动，一手扶起一侧乳房放到嘴边，轻舔着罩杯里露出的乳头，一手直探入下体咕叽咕叽的抠挖不止。
　　王左脚见此情景哪里还忍得下去，一把抱住雨婷的小屁股，让她赤足站在地上，上身趴在床上，高高的撅起美臀，扶着鸡巴只在泛滥的穴口摩擦了几下便深深插入！
　　两人同时舒服得呻吟出声，王左脚一双大手卡住雨婷的细腰，胯下用力，如打桩机一般一次次凶猛的撞击着雨婷白嫩的娇臀，巨大的力量撞击得雨婷翘着脚只能靠丝袜小脚的脚尖站立，身体随着王左脚的运动一耸一耸的。
　　“用力…用力…狠狠的肏我…对……”
　　雨婷咬着牙摇晃着小脑袋大声的呻吟，才插入不久，她就经历了一次强烈的高潮。
　　王左脚这个人做爱没有什么太花俏的东西，但是胜在脚力浑厚，金鸡独立玩的出神入化，所以雨婷在需要彻底释放的时候，总是第一个想到他。
　　雨婷已经经历了两次高潮，但是王左脚脚力依旧！
　　他察觉到雨婷阴道再次开始有规律的收缩，有一个高潮又将到来，所以抽插的速度反倒又提上一个档次。
　　“女孩的心思男孩你别猜……猜来猜去你也只会不明白……”
　　手机铃声骤然响起，本来已经向着第三次高潮前进的雨婷骤然一惊，忙推开左脚从床边的手包里拿出了手机——是妈妈打来的。
　　“快别干了！是我妈！”雨婷用力拍了拍身后依旧发力狂肏的王左脚，待他动作轻柔了下来，才接通电话。
　　“喂？婷婷？”
　　“嗯，妈妈，是我。”雨婷深吸了一口气，强装平静的说。
　　“婷婷，我和你爸爸估计还得再呆一天，你小姑的情况不怎么好。”
　　“哦，这…哎呦…”
　　王左脚突然发力，大力的肏干了几下，雨婷身体一抖，叫出了声。
　　“婷婷，你怎么了？”
　　“没…没什么…啊…我…我跟你聊着电话…没看路…腿撞到桌腿了。”
　　雨婷假装抽着冷气，愤怒的盯着身后肏干不止的王左脚，却又不敢发出声音。
　　“真是的，多大的孩子了，也不能叫我省点心。”
　　“好好…妈妈…我挂了。”
　　雨婷再也忍受不了汹涌而来的快感挂断了电话，栽倒在床上，王左脚从后面托着雨婷的翘臀发力作着最后的冲刺。
　　“快…用力操我！马上就到啊…啊…啊啊啊啊！”
　　这一次高潮比之前都更加强烈，雨婷兴奋的无以复加，尖叫中一双美腿抖动不停，两腿间一条水柱淅淅沥沥的打湿了地板。
　　王左脚抽出鸡巴，撸动几下，把精液射在了雨婷弓起的白皙后背上……
　　瘫软在床上的雨婷老半天才缓过神来，身子软绵绵的不想动，看着王左脚光着屁股用纸巾给她清理身体后，再用拖把拖地板上的水印。
　　这时候，王左脚家的电话响了，王左脚起身去接，雨婷发现自己的手机不知什么时候收到了一条彩信！
　　估计是刚才玩的太疯。没听到，她顺手就点击了接收。
　　图片挺大，打开的很慢，雨婷有时候真想扔掉自己这个老掉牙的手机，可想想自己那点可怜的零花钱，买新手机无望啊！
　　唉神叹气间，再一寻思，左脚他有钱啊！不能每次都让他白日了！还敢总拿伟哥来应付姑奶奶？哼！这次一定要榨出你点血来！
　　“阿嚏”接电话的左脚突然间打了一个喷嚏！
　　……
　　“哔”雨婷心底正得意着，图片已打开完毕，一个身材傲人，浑身赤裸的女人躺在床上，两腿大大分开。
　　谁啊，这么无聊，发这种黄色图片给老娘。
　　雨婷嗤之以鼻地就想顺手删除，但她的手却停留在删除键上久久没有按下去。
　　因为她觉得这张照片上的房间有点眼熟。
　　而且，那个女人乳房上和阴部的两只手……
　　雅婷将图片放大之后再自己观看，霎时间觉得头皮发麻！
　　图片上的女人就是她自己！
　　而且，胸部和两腿之间的两只手虽然在黑暗中，却清晰可变是青紫色的！
　　在床边的角落的阴影里，一张模模糊糊的婴儿巨脸正诡异的冲着镜头在笑！！！
　　……

第4章
　　时间的彼岸——
　　一间响着轻音乐的台球厅内，昏暗角落中正摆弄着手机的雨晨突然打了一个异常响亮的喷嚏，声音太响，也太突兀，于是吸引了所有人的目光，室内一下寂静了！
　　见状他不由擦了擦鼻子，随手把手机揣进裤兜，向众人歉意的笑了笑，略带尴尬的打了个响指：“服务生，摆球！”
　　……
　　“机场大雾，航班取消了，我老婆和孩子一会儿就回来，你得赶紧走了。”
　　放下电话，王左脚回过身，把雨婷的衣服递给她，忙乱的收拾着屋子。
　　收拾了一圈回来，却看见她还是瘫坐在床上，衣服也没穿，脸色铁青，身子不停的哆嗦着，以为她生气自己提上裤子就不认人，忙陪着笑脸说：“我也没办法不是，一会儿我老婆孩子回来，撞见了怎么收场？”
　　“左脚……我……”雨婷欲言又止。
　　“咱们可是说过，只是炮友，不会涉及感情和彼此家庭……你看……”左脚焦急的说。
　　“炮友？呵呵……这就是刚才卿卿我我的男人？”
　　轻蔑的扫了扫眼前这个手足无措的随军家属，雨婷定了定心，一把夺过他递来的衣服胡乱套在身上，踩着鞋踏步出了门，王左脚慌忙跟上。
　　才走到路口，迎面的出租车上就下来一位30出头的美妇，一张精致的脸上一双大大的眼睛，整个人显得肉肉的，衣着时尚，风韵十足，身边带着一个六七岁的男孩。
　　两人看到王左脚，男孩顿时高叫着爸爸，一路小跑过去，王左脚展开双臂，把孩子高高举起，惹得孩子一阵咯咯咯的笑，女人则小鸟依人的挎着王左脚的手臂，一家三口何其恩爱。
　　（其实暗地里那双大眼睛已经扫射了雨婷和丈夫不知几眼，那目光很冷，妻眼似刀……）
　　在马路对面看着相拥离去的一家三口，倍觉孤单的她抱着自己的身体缓缓蹲了下去，即使炎炎夏日炙热的阳光也无法驱散她心中的那股恶寒，无法遏制她灵魂的颤抖。
　　刚才差一点儿就开口求助了，自己心灵深处一定以为那个宽厚的汉子会帮助自己，但是自己错了，他有他的家庭，那个男人的肩膀已经有一个女人预定了，自己不过是个匆匆的过客，是没有资格享受到那些温存的。
　　是的，一切正如他所说——他们只是炮友！
　　路旁的行人对她指指点点，她知道，自己的脸色一定很难看，而且胯间没有来得及清理干净的粘液正顺着大腿缓慢地流下来，但是她已经顾不上这么多了，她整个脑子都只有一个念头——那天晚上，难道真的不是梦？
　　她不知道自己蹲了多久，只觉得双腿酸麻，整个人被太阳晒得头晕眼花。
　　她扶着路边的护栏小心的站起来，找了一家冷饮店，买了一瓶冰镇可乐，大口的喝了起来。
　　吹着冷饮店的冷气，大半瓶可乐下肚，她总算是缓过神来，坐在冷饮店的塑料座椅上，她再次打开了手机，她想再看看那张图片。
　　……
　　手机屏幕闪了闪，自动关机了。
　　她皱了皱眉，开机，没有反应。
　　手机没电了？
　　她就近找了一家网吧，打开电脑，把手机的充电器插好。
　　等了一会儿，手机的充电指示灯从闪烁变成长亮。她按下开机按钮。
　　几秒钟后，手机的屏幕亮了起来，短暂的音乐之后，手机开机了。
　　她立刻开始在收件箱里翻找那一张图片。
　　居然不见了，而且没有记录！
　　她偏不信邪，继续翻找着……
　　没有？
　　没有！
　　没有……
　　找不到？为什么找不到？明明应该在收件箱里保存的！
　　她的背上泛起一阵恶寒，汗毛都倒竖起来，空调吹出的清凉冷风也仿佛变得阴寒起来。
　　她不禁打了一个冷颤，身体缩在网吧的沙发里，用力的拉扯着自己的头发。
　　这TMD究竟是怎么回事？
　　自己怎么就摊上这些怪事？先是那个该死的娃娃，现在又是这条神秘的彩信图片，如今，这条短信竟然又在自己的手机里消失了？
　　她感到自己的呼吸有些困难，就像一只手正卡着她的脖子，她对现在的局面有些不知所措，不知道该怎么办才好，那股强烈的无助感再次升腾起来。
　　她拿起手机，咔哒咔哒的按着按键，翻着手机的电话本。
　　突然，她眼前一亮，电话本上出现了一个名字：“富JJ。”
　　富JJ，一个有趣的名字，但在她看来确如救星一般，因为他的职业，他是个警察。
　　两人的认识是在网上。
　　当时她正在网上招蜂引蝶，和一种色狼打情骂俏的聊着，这时有人请求加她做好友。她扫了一眼对方的QQ名字——富JJ。
　　她想也不想的就拒绝了。
　　但几秒钟后，对方又再次申请。
　　还挺执着。
　　她哼了一声，通过了请求，和这个男人试探着聊了起来，并且很快被吸引，男人风趣幽默，时不时冒出的黄段子逗得她笑个不停。
　　“我能用JJ自爆菊花！”对方发来一条消息。
　　她愣了几秒才回复道：“我不信。”
　　“给我个机会证明。”
　　“好啊，你说个时间。”
　　一来二去，这位富JJ成了她众多中的一位——入幕之宾。
　　打通了了富JJ的电话，她急切的喂了一声。却发现接电话的是个女人。
　　“喂，你好。”对方的声音很疲惫，嗓音沙哑。
　　“你好。”她愣了一下发觉自己居然还不知道富JJ的名字。
　　“请问你找谁？”对方耐着性子问。
　　“呃，我是电话主人的网友，我只知道他网名叫富JJ。”她叹了口气还是决定实话说说。
　　“网友？你是他在外面的姘头吧？”对方的声音顿时高了八度。
　　“不……不是的……我只是有些事情想找他帮忙……”她也不知道自己为什么要去解释这些。
　　“屄痒了？自己找黄瓜插去！”
　　对方的情绪很激动，大声的说：“你们这些女人都TMD怎么回事？都没有廉耻的？不在家守着自己老公男朋友，跑出来勾搭别的男人，要不要脸？”
　　她被骂呆了，愣愣的没有说话。
　　“不过一切都无所谓了，他已经付出代价了……”
　　“嘟——嘟——嘟——”对方挂断了电话。
　　她愣愣的拿着手机老半天才回过神，心扑通扑通跳的厉害，脸上有点发烧，这是第一次有人因为自己的滥交而痛骂自己，虽然对方是个不认识的女人。
　　压下心底升腾起的一丝罪恶感，她安慰着自己，哼，那个女人肯定是又老又丑，没有男人操，才对我羡慕嫉妒恨。
　　心情稍微平静下来，她开始拨通下一个电话。
　　“喂？”短暂的等待后，电话被接通了。
　　“喂，是安红嘛？”她试探着问。
　　“呃，你找安红？”对方愣了一下，沉吟了几秒问。
　　“嗯，我是他朋友，能请他接一下电话吗？”
　　“安红……安红他接不了电话了。”对面的声音很低沉。
　　一丝不妙的感觉涌上心头，她问道：“出什么事了？”
　　“他……他上个月割腕自杀了，我们去的时候已经……”
　　手机从她指尖滑落，掉在地上摔得电池飞出去老远。
　　自杀了？那个没心没肺，整天笑咪咪的暗红会自杀？
　　等等，刚才打给富JJ的时候，那个女人是怎么说的？
　　——他已经付出代价了……
　　——他已经付出代价了！
　　眼皮剧烈的跳动，她抱紧自己的身体用力的深呼吸，别怕，别怕，是巧合，一定是巧合，这没什么的。
　　在网吧众人奇怪的注视下，她手忙脚乱的捡起手机、电池发现后盖已经不知道弹飞到哪里去了，屏幕摔裂了一块，但手机还能用，她开始按照通讯录的顺序逐一的打给自己的那些男伴们。
　　风神、老蛇、小月月、刀子、燕子、淫蝶……
　　一个个的打过去，都不是本人接的电话……
　　除了两个失踪，一个没有打通外，全部都……
　　最近一个是一周前，刚刚分手的风神，当晚就在自家吸顶灯上吊死了！
　　而最离谱的是撸小安，竟然被5瓦的小灯泡电死了！
　　仿佛一条从地狱爬行而来的蛇，轻轻的爬上了她的身体，顺着她的腿慢慢的缠绕了上来，那冰冷的寒意正不断冻僵她的身体。
　　打给谁？自己还能打给谁？和自己明地里上过床的男人都……
　　爸爸妈妈？
　　可他们还在小姑那，一时半会是回不来的。
　　还有谁？
　　——雨晨？
　　对，打给雨晨！
　　放在平时，雨婷是绝对不屑于向弟弟求助的，但是如今，可能对她伸出援手的人，只剩下他了！
　　“您好，您所拨打的电话已关机……sorry……”电话中不带一丝感情的声音不断重复着。
　　该死，该死！
　　她用力的按着手机的按键发出咔哒咔哒的声音，激动得脸庞略显狰狞，额头渗满了细汗，眼角噙着泪，来回翻动着电话本。
　　然后，一个名字跳到了她的面前——张杰。
　　她欣喜若狂，全然不顾之前与张杰是如何的大吵一场。颤动的手指拨通了电话。
　　短暂的嘟嘟声之后，电话被接通了。
　　“喂？婷婷？”张杰的声音透着一丝激动。
　　“阿杰……救我……”她只说了四个字就泣不成声。
　　……
　　二十分钟后，雨婷家。
　　站在家门前，雨婷不知为何忽然失去了推开大门的勇气，仿佛门后就藏着地狱深渊中爬出的恶鬼，会拖拽着她的脚脖子，将她拉进满是烈焰的深渊中。
　　她深深的吸了一口气，没事的，没事的，阿杰马上就要到了，而且……说不定雨晨还在家里，对，他一定是为了睡觉，才没有开手机。
　　她一边自我安慰着，一边转动了防盗门的钥匙。
　　防盗门发出咔哒咔哒的门锁扭动声，铁门在她的推动下，吱呀呀的缓慢敞开了，随之一股阴森冰冷的暗风扑面而来。
　　她不由自主的打了个冷颤，两手抱住肩膀，走进了室内。
　　突然……
　　“哐蹚！”
　　防盗门在她身后发出一声刺耳的巨响轰然关闭，她吓得一机灵，慌张的四处张望，身子后退了几步，紧紧的顶着防盗门，许久才松了一口气。
　　屋里怎么这么冷？
　　“雨辰？雨辰？雨辰……”雨婷高叫着弟弟的名字环顾着室内，空调不知被谁打开了，设置成零上五度。
　　“温度设置这么低，不怕被冻死？”她一边埋怨一边拿起沙发上的遥控器调高了空调的温度。
　　……
　　雨婷穿着拖鞋踢踢踏踏的来到弟弟房门口，像往常一样，一脚踹开了房门，房间里空荡荡的没个人影，而床上的被褥乱成一团。
　　“跑出去玩了？”她心下暗骂这个没用的弟弟真是帮不上一点忙。
　　“只能靠自己了！”
　　雨婷紧张的在家中不停的走动，她一遍遍的反复检查着门窗，重复的确认着这些是否都已经关好锁牢？
　　许久后，心底才隐隐泛起一丝安慰般的安全感。
　　等待着最后一根稻草——张杰的到来！
　　终于，房门被敲响！张杰来了！
　　雨婷透过猫眼，她看到张杰独自一人站在门口。
　　“阿杰！”她飞速的打开大门，扑了上去，抱着张杰的脖子呜咽着。
　　门外的张杰也紧紧的搂住她那柔软娇躯，感受着胸前的两团柔软，心神不免皆是一荡……
　　张杰一边轻声安慰着，一边就势将她抱了起来，走进门，关上房门，轻车熟路的走进了她的房间。
　　“阿杰……你一定要相信我……我现在只能依靠你了……”
　　在张杰怀里，雨婷仰起头，一张小脸哭的梨花带雨，细眉微皱，轻抿红唇，微微喘息，呼吸间两团丰乳波涛汹涌。
　　张杰情不自禁的低下头吻上了她娇艳的红唇，品尝着甘甜的味道。
　　“不行阿杰，我很怕，现在别这样！”被放在床上的雨婷感觉到一双大手开始抚摸上她胸前柔软的双峰，不由扭动着身子抗拒着。
　　张杰一双大手在她身上来回的抚摸，虽已不是第一次，但女孩广受雨露滋润的惹火身材还是让他呼吸急促了起来。
　　“婷婷你真漂亮。”他的声音充满着欲望。
　　雨婷用力扭动着自己的身体，逃避着张杰的大手。
　　今天叫他来可不是为了上床HAPPY的！她有些不满！
　　“阿杰，你快住手！先听我说。”
　　张杰怀里搂着她软绵绵如鱼一般不停扭动的身子，敏感部位不时相互摩擦，下身的怒火哪里还停得下来？
　　“有什么事都先做了再说啊！”他只一把就扯开她的女士紧身衬衣，几颗崩掉的纽扣掉落在地板上咕噜噜滚出去好远。
　　雨婷忽觉身上一凉，胸罩已然被掀开，慌乱间一颗乳头更是被一口含住。
　　她不自觉呻吟出声，推阻张杰的手也软了下来。
　　张杰看她这般反应，心头大喜，一双大手长驱直入，开始拉扯起她身上的衣服。
　　“别这样！快住手，张杰，你这个混蛋！”雨婷两腮酡红，强忍着一阵阵酥麻的快感，捶打着张杰的肩膀，小腿不住的踢腾。
　　但这一切在张杰蛮横的力量下都化于无形，任凭她尖叫挣扎，她身上的衣衫都一件一件的滑落，被剥成了白羊。
　　一把抄住她不断踢动的双腿，张杰将她拉到了床边。
　　伴随着两人同时发出的一声低吟，张杰进入了她的身体，胯部不停冲撞，鸡巴一次次的大力撞进她的引到深处。
　　她用力捶打着张杰的肩膀，口中的喝骂因为阴道中不停进出的捣蛋鬼而变得如同呻吟一般底气不足。
　　张杰像一部不知疲倦的性爱机器，在雨婷的身上不停的努力耕耘着，任凭雨婷推他、打他、骂他。他都不曾停下自己的动作片刻。
　　终于，她拼命捶着他肩膀的手停了下来，搭在他肩头不动了，身体像一张弓一样挺了起来，小嘴大大的张开，双腮晕红，眼波一阵迷乱……
　　突然，她高潮中微眯的双眼猛然睁大！
　　她的视线前方，越过正伏在自己身上奋力冲撞的男人肩头，出现了一样让她心惊胆颤的东西——房间半敞开的门缝里，一个巨大的青紫色的巨大头颅探了近来！！
　　……

第5章
　　鬼娃娃那颗硕大的青紫色婴儿头颅缓缓的探进了屋里，如同观察一般小心翼翼的停了两秒……
　　随即房门无声的敞开，露出被房门挡住的青紫色的臃肿身躯和扭曲的四肢。
　　雨婷做梦也不会忘记那个形象——如同被剪得七零八落之后重新胡乱地缝在一起，浑身满是干涸血污，巨大的婴儿头颅上，无声地绽放着一个诡异的笑容。
　　扭曲的双手拖着一根染血的棒球棍……
　　“杰……阿杰……阿杰……”在高潮和恐惧双重袭击下，她拼着命的踢打着张杰，想引起他的注意，告诉他危险的来临！
　　但，在张杰看来，也不过是高潮时女人兴奋而无意识的扭动罢了。
　　看着鬼娃娃迈着笨拙但不觉声息的步子，一步步缓慢的靠近，雨婷直感觉到一股恐惧的无边大浪瞬间袭来，滴着鲜血的利爪似乎正在抓挠着她的灵魂！
　　身体开始失去控制，两腿间一股热流缓缓……
　　感受到身下美人不停的高声尖叫，身体抽搐个不停，四肢舞动，胯下已然失禁，洪流冲击下张杰倍受鼓舞，他和雨婷上床的次数早就数不清了，但雨婷如此强烈的潮吹还是第一次，这更让张杰获得了强烈的自豪感，冲撞的速度也一阵快过一阵。
　　“肏死你，肏死你个骚货！你这个成天幻想被娃娃干的浪货！”感觉到自己也快要射了，张杰骂骂咧咧的做着最后冲刺。
　　“张杰！快停下！娃娃……娃娃！”
　　雨婷惊恐的尖叫，用力的推打着身上依旧奋力撞击他身体的男人，因为她看到那个不断逼近的青紫色娃娃手中，已然高高的举起那条染血的棒球棍——上面半干涸的鲜血还在缓慢的流下来，滴在婴儿娃娃诡异的巨头上！
　　听到身下的女孩激动的叫喊自己的名字，喊着快停下，张杰以为她已经受不了一波高过一波的高潮，连声求饶，心中的满足感让他似乎达到了翻身农奴把歌唱的欢乐境地，可随后的两声“娃娃”，让他不免疑惑的减慢了速度。
　　“别管娃娃了……”
　　“你身后！小心！”她大声的尖叫！
　　伴随着球棒高速挥动的风声，张杰还没来得及回过头，就被“呯”的一声击中，脑袋一歪栽倒在床边的地上，丑陋的鸡巴从雨婷痉挛的阴道中抽出，挂着一层粘液，依旧挺立着。
　　雨婷发出刺耳的尖叫，叫声声嘶力竭、震耳欲聋！
　　她支撑着自己的身体不停的向后爬去，一不留神跌下了床，顾不上狼狈，连滚带爬的来到梳妆台边，一把抓起梳妆台上的剪刀，双手死命抓住，哆哆嗦嗦的把剪刀对准了那染血的娃娃。
　　娃娃的头歪了一下，似乎是在思考什么？可随即再次举起了手中的球棍。
　　“啪叽！”
　　金属的球棍一次次的敲击在张杰的身体上，产来一阵阵骨骼被击打得断裂掉声音。初时张杰还微微抖动，而后，就再也没有半点反应了。
　　“啪叽！”
　　一次次的敲击仍在继续，张杰的头已经变成了打糕，灰白色的脑浆混合着黑褐色的鲜血流了一地——像一滩打翻的枣沫糊……
　　腥红色的液体喷溅在房间的地板上，喷溅在床单上，喷溅在墙壁上，喷溅在无数大大小小的娃娃上，更喷溅在那个诡异的婴儿娃娃身上！
　　那些或可爱或搞怪的娃娃染上鲜血之后竟然分外一致——凶鬼般的狰狞，如同附上了地狱中恶魔的灵魂一般。
　　“咣啷”一声，金属球棍被丢在了地上。
　　娃娃迈动笨拙的步子，向着雨婷晃了过来！
　　随着迈出的步子，巨大的头颅不停地摇晃着，那诡异而恐怖的笑容在它身后窗外明媚的阳光映照下，时而遮挡在阴影里，时而暴露在阳光下。
　　慢慢的，婴儿娃娃臃肿高大的身躯形成一片漆黑的阴影，黑得如地狱一般。
　　一步、一步、一步……
　　距离越来越近，那片黑暗不停的吞噬着屋内的光明，将一切黑化。张开的双臂如同恶魔的翅膀一般来回呼扇着。
　　雨婷恐惧的举起剪刀，尖叫道：“别过来！”
　　它仍然脚步不停……
　　她惊恐的退了两步，背后靠到了冰冷的墙壁：“别过来！不然我就……”
　　声音停顿了，因为它已经来到她的面前前……
　　望着那背负着阳光，将自己笼罩进无边黑暗中的怪异身影，嗅着刺鼻的血腥味，听着它那扭曲的躯体上各种液体坠落至地面发出的啪嗒啪嗒声。
　　她的身体忽然失去了所有力气，方才那种拼死一搏的精神瞬间被抽离了身体，身子一软就要瘫倒下去。
　　它上前几步，一把紧紧地抱住了她。
　　刺鼻的血腥味，温热的液体涂沾满了她的身体和脸颊，让她作呕想吐，那怀抱搂得太紧，她竟然有些恍惚……
　　……
　　那搂着她细腰的双臂缓慢下移，分别捉住了她一边臀瓣肆意的揉捏。
　　她惊恐的瞪大了眼睛，沾满了鲜血的身体不住的颤抖，却不敢有所动作。
　　那双冰凉的双手不停揉捏着浑圆挺巧的臀肉，指尖不时掠过其中那道缝隙，在裂缝边沿来回摩擦，一会儿又轻轻挑逗那如漩涡般紧致的菊花。
　　她发现，极度惊恐中，身体也是异常的敏感，撩拨之下，腿间竟然流下不少淫汁。
　　它立刻将她摁在墙上，让她屁股向后高高翘起！
　　娃娃逼了上去！胯间展露出一根青紫色的鸡巴——甚为宏伟。
　　没有任何前兆，那根青紫的大鸡巴瞬间撞进她的阴道，狠狠冲撞着她阴道尽头的软肉，强大的冲击力撞得她身体前倾，脸颊贴在了冰冷的墙面上，屁股高高撅起，只靠脚尖支撑着身体。
　　“呃啊啊啊啊啊！”
　　她惊叫出声，那巨大的鸡巴将她的阴道撑到了极限，巨大的龟头狠狠的蹂躏着阴道尽头的软肉，刺痛中带着些微的酥麻快感。
　　它将鸡巴缓慢抽出，待只剩下龟头还在阴道中的时候，再次大力的插入，撞击得她身体再次狠狠前倾，双腿不停的打哆嗦。
　　只几次，她就再也无力站立，上半身也软瘫了下去，身体几乎对折，只靠它的大手有力的卡住她的腰，保持着她屁股的高度，大力的冲撞着，并且频率在不断的加快。
　　“救……呃啊啊……救命……”她尖叫着，但回应她的只有一阵快似一阵的冲撞。
　　面对残酷的蹂躏，她如狂风中的落叶一般无力反抗，在冲击中尖叫，沦落，高潮让她声嘶力竭，然后面临新一轮的肉欲与恐怖交织的异样浪潮。
　　她被拎起来扔上了梳妆台，梳妆台上的瓶瓶罐罐扫落一地，滚出老远，她被迫跪伏在梳妆台上，撅起屁股，承受着它疯狂的撞击，一张小脸被顶在镜面上，不断的扭曲变形。
　　“啪啪啪啪啪……”撞击声频率越来越快，梳妆台仿佛承受不了这种折磨发出吱呀吱呀的声音随着冲撞晃动着。
　　雨婷只觉得自己的阴道内一片火辣，虽然如潮的快感让她的神智几乎无法清醒，但那让她禁不住尖叫哭泣的刺痛又把她拉了回来。
　　为什么，为什么自己要遇到这种事？
　　自己究竟做错了什么？
　　就因为自己滥交？
　　她痛苦的摇着头，身体内不断快速进出的巨大鸡巴带给她快感的同时，也不断的带给她刻骨铭心的痛苦。
　　是神来惩罚我嘛？竟然将我最享受的性爱变作痛苦的惩罚！
　　她痛哭的尖叫着再一次攀上一个高潮，口水顺着嘴角流出，美丽的小脸上满是泪水、口水和鼻涕混在一起，身体不停的颤抖。
　　呵呵，不，不是神，你只是个恶魔！
　　是恶魔！
　　她被抱起来，摆成小孩子撒尿一般的姿势，被不断的抛起，那根粗壮的青紫色鸡巴随着她身体的起落，一次次的大力撞进她的身体，惹得她大声的尖叫。
　　“我肏你妈的，老娘什么阵势没见过！什么鸡巴没尝过，今天被你肏死，也算死得其所！”
　　她疯狂的尖叫！怒吼！
　　抛动却忽然停止了……
　　“那么喜欢被肏，那为什么不能给亲弟弟肏呢，谁肏不是肏？”一个声音瓮声瓮气的响起。
　　“你……你是……啊啊啊……”
　　她话还没说完，就被突然加速的抽插撞击得说不出话，只能放声尖叫，短短几分钟时间，就声嘶力竭的攀上了又一次高潮，意识几乎远去，身体软绵绵的被仍在了床上。
　　她用力咬了咬舌头，抓起床边一个芭比娃娃用尽仅存的力气丢了出去，口中大骂：“我操你妈的，把你的脸给老娘露出来！雨晨你个该死的阉货！”
　　芭比娃娃打在它巨大的头上，那巨大的脑袋晃了晃，骤然滚落在地上，露出一张染满了血污的惨白的脸！
　　没错，正是雨晨！
　　可为何他的眼睛鼻子嘴巴都有血迹流出，肤色也苍白得如同放干了鲜血！
　　它诡异地扭动了两下，再次扑了上来，她拼命的挣扎，双脚乱踢，慌乱间踢中了什么，只看见一个东西咕噜噜滚出去好远，定睛一看才发现……
　　那……那是……
　　那是一颗人头！
　　一颗弟弟雨晨的人头！
　　失去了头颅，它不在上前，如同盲人一般，扭曲的双臂不断地来回摩挲试探着。
　　她想趁机逃走，却手软脚软，才一动就觉得脚下一绊，险些跌倒撞下去，被人及时拉住才幸免。
　　拉住？
　　拉住自己的是谁？
　　不，拉住自己的是……什么？
　　她僵硬的回过头，床边摆放的一只大号维尼熊娃娃正手脚并用拉扯着她的身体，她尖叫着一把抓起维尼熊丢了出去，却立刻被另一只娃娃按住。
　　顷刻间，屋子里最大的四个娃娃抓住了她的四肢，将她按在了床上！
　　那些沾满了鲜血的娃娃僵硬动作着，屋子里所有的娃娃都动了起来！
　　她想尖叫，但忽然有东西塞住了她的嘴巴，一只抱枕大小的猴子玩偶手脚并用着爬上了她的脸，两腿间伸出一只和它完全不成比例的巨大鸡巴塞进她嘴里！
　　猴子抓着她的脑袋，屁股不停的快速耸动，尾巴也缠上了她的脖子。
　　一只布鲁托玩偶跳了出来，长长的舌头在她的身上来回的舔舐，不一会，两腿间的鸡巴变充血膨胀起来，骑上了她的身体。
　　一只背后长着妖精双翼的芭比娃娃轻盈的在空中飞舞，费力的从丢在一边的雨婷书包里拖出那根假鸡巴，放到一旁米老鼠娃娃手里，米老鼠娃娃俯下身，将假阳具大力插进了她的菊花中。
　　巨大的婴儿娃娃摸索良久，终于找回了那颗巨大的怪婴头颅，一把将布鲁托拍飞，拉过她的双腿，巨大的青紫色鸡巴又再次进入了她的身体。
　　无数的娃娃挺着无数根长短粗细不一的鸡巴凑了上来，或在她身上摩擦，或干脆插进她的身体，或干脆手淫。
　　终于，娃娃们纷纷开始坚持不住了，鸡巴抖动几下开始喷射……
　　但那喷射而出的竟然不是精液，而是殷红的鲜血！
　　飞溅的血花如同喷泉一般闪耀着红宝石般的光泽，散发着令人窒息的浓重血腥气味。
　　她的身体瞬间被鲜血覆盖，浸泡……
　　一切似乎是梦，但却没有尽头……
　　……
　　感觉过了许久许久——
　　当雨婷回过神来的时候，她发现自己依旧被它紧紧的抱在怀里，而手中的剪刀已经深深刺进了它的胸膛。
　　红红的鲜血顺着青紫色的皮肤缓慢流下，似一条毒蛇，不断蜿蜒。
　　它退后两步，摇晃间，怪婴娃娃的巨头轻轻滚落……
　　……

第6章 尾声
　　夜幕西垂。
　　防盗门锁传来卡拉卡拉的声音，铁门惨叫着开启。
　　“屋子里怎么这么黑？你爸爸不是早就回来了嘛？”妈妈一边换拖鞋一边疑惑的问？
　　“我哪知道，我昨晚可是一直和你在一起。”雨晨隔着长裙正揉捏着妈妈肥嫩的臀部。
　　……
　　三个月后，清晨。
　　餐桌上摆满了丰盛的早餐，妈妈微弯着腰，小心的喂着雨婷吃早餐，她目光呆滞，不停地嘟囔着：“爸爸……爸爸……”
　　“爸爸真的就这么失踪了吗？”雨晨停止在妈妈身后的冲撞，伏在妈妈的背上，轻轻揉捏着妈妈丰满的乳房，语气落寞的说。
　　“别担心！”
　　妈妈用纸巾轻轻擦了擦雨婷嘴角溢出的汤汁，随手拿过桌边一个小巧的遥控器，按动电源，一阵轻微的电动马达声响起，雨婷的身子一震，脸色微微泛红。
　　“你们还有我！”
　　—— 完 ——

