==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：股神
👤 作者：dalanshen
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：293041
🗂 分类：穿越重生,都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：13.02%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　张杰揉揉头，这脑袋怎么这么疼，自己不是死了吗？是自己结素了自己的生命……
　　看着穿着一身乳白色真丝吊带裙的妻子殷紫霞，正象一只白色的蝴蝶一样哼着小曲，在擦着窗户上玻璃。看着窗外低矮灌木，张杰可以可定的是自己穿越！因为这一目太熟悉了！时间回到了五年前自己大病刚出院的哪一段时光……
　　媳妇歇歇吧！在擦苍蝇落在玻璃上会闪脚的……

全文

第1章 穿越的股民张杰
　　张杰揉揉头，这脑袋怎么这么疼，自己不是死了吗？
　　是自己结素了自己的生命……
　　看着穿着一身乳白色真丝吊带裙的妻子殷紫霞，正象一只白色的蝴蝶一样哼着小曲，在擦着窗户上玻璃。
　　看着窗外低矮灌木，张杰可以可定的是自己穿越！
　　因为这一目太熟悉了！
　　时间回到了五年前自己大病刚出院的哪一段时光……
　　媳妇歇歇吧！在擦苍蝇落在玻璃上会闪脚的……
　　老公你睡醒了，殷紫霞看了一眼斜握在沙发上的老公，敏捷的一个提纵隔着花盆从窗台上轻轻跳到了地面。
　　张杰不由一呆，上一世自己媳妇身高似乎只有一米五五多一点，而此刻身高足有1……65米，并且胸壁更加饱满，臀部更加混圆！
　　而且这一跳，让张杰看得更清楚了，媳妇的吊带裙下竟是真空，这一世某些规则似乎发生了改变。
　　难到是因为我穿越了的缘故吗？
　　“哦”媳妇你迷人。
　　少来了！你媳妇我可老啦！都快是四十岁的黄脸婆啦！
　　媳妇你一点都不老，看上去顶多象三十四五的样子，要不是你这段时间在医院陪护我，熬了快两个月，外表看上去一定会更年轻几岁的！
　　哼！就你会说，媳妇说完用手指点了点我的额头！
　　我挣扎了几下，想做起来竟没有成功，这一世我的病似乎比上一世更加严重，记得上一世我出院时自己用双脚走出医院大门的。
　　这一世竟在家卧床。
　　不由一股不甘之火在心头升腾！
　　媳妇我浑身怎么没劲自己起不来哪？
　　哼！
　　你能保住一条小命就不错了！
　　也不看看你得了多重的病，说着媳妇拿出一个夜壶，掀开被子，我的天啊！
　　里面竟是真空，什么也没穿！
　　媳妇把夜壶的小口套在自己只有寸许长的小鸡鸡上道：尿吧！
　　你在尿不出来我真能带你在次去透析啦！
　　说完不由叹了一口气。
　　张杰知道自己老婆为什叹气，哪个花费巨大的透析，上一世的透析几十万的医药费花销已经花空了家里的积蓄，一想到钱。
　　张杰明白得想尽一切办法，自己要尽快赚几笔钱才行！
　　做为前世资深的股迷，张华深深记得这几年每一只暴涨的牛股！
　　这就是张杰最大的本钱！
　　这一世自己绝对不能在向上世那么穷啦！
　　一定要做一个人上人。
　　老婆殷紫霞看着空空的尿壶，服下身子低头一口含住自己哪萎缩了的小弟弟，紫霞轻开红唇，粉嫩的舌尖在我龟头上不停的滑动游走，在不停的缓慢吸裹吞舔，我看着媳妇紫霞领口内哪一对雪白的丰乳，伸出自己手掌抓住这对丰乳一阵蹂躏，紫霞发出诱人的呻吟。
　　张杰终于龟头上终于传来了一丝快感。
　　“啊”
　　张杰发出痛苦的呻吟，感觉输尿管中尿液象米粒大小的玻璃碴子在体内原动力带动下冲出了自己小弟弟龟头的包裹，尿在了紫霞的口中！
　　紫霞及时的换上尿壶，并把口中的尿液吐在了尿壶里，动作竟是那么熟练和自然。
　　张杰不由眼圈一红，眼泪不由流了下来。
　　媳妇这一世我一定让你过上幸福富足，无忧无虑的好日子。
　　这两个月我不都是这么帮你撒尿的吗？
　　谁让我是你媳妇，这么做也是应该的……
　　媳妇你真好，这辈子是我欠你的，记着下辈子找我来要债，我一定连本带利都还你……
　　别说傻话了，这辈子我还没与你过够哪？
　　我让你这辈子就还，盖不拖欠！
　　看看我给你顿的鸡汤好了没，说着提招尿壶走进了卫生间。
　　听见老婆在卫生间的插门声 ，不由一笑，难到怕有强盗闯进来，这个废物老公保护不聊你不成！
　　听见卫生间内的水龙头在哗哗响了好几分钟，多大一个尿壶啊，用这么多水冲洗！
　　不对！
　　我怎么听到媳妇的呻吟声，一定是自己听错啦！
　　张杰艰难的把茶几上充电的手机拿在手中！
　　开机一看2016年6月19日！
　　张杰划开自己的小米一代智能机！
　　微信，QQ,自己常用的同花顺炒股软件都在，顺手点开了自己的微信。
　　张杰微信上的朋友不多，多是一些股友，弓友，茶友……
　　一个没事来喝茶的群在闪动，点开一看竟一个不认识，自己前世的朋友群竟全不在啦！
　　守护你出院了吗？出院了说一声，我们好去看你……
　　一看网名“不服就干你”心道这是哪个王八犊子，起这么个挨骂的网名，这不是找削吗？
　　张杰一笑，留下一句我回来了，想过来就晚上过来吧！
　　退出微信，打开炒股软件同花顺，顺手把上世同花顺的秘密输入，片刻之后竟正常登陆了，显示自己账户还有资金32700元，张杰不由暗暗点头，心道不错！
　　，老天带我不薄，这事定叫上世看不起自己的人刮目相看摸顶礼拜。
　　张杰把自己还绿盘的河北钢铁全部清仓，在寻找上一世冲天大牛股煌上煌，按着上一世的记忆，这只大牛股已经开始上涨了，点开涨幅排名，很快找到了找到了股价8．12元的煌上煌，此刻已经接近5％涨幅，张杰没有犹豫，直接点击了全仓买入，共计4000股！

第2章 夜半消失的娇躯
　　老公老公，你醒醒，不要吓唬我好吗？呜呜……
　　刚要沈睡的我被老婆哭醒，霞！
　　我没事，说着我抚摸趴在自己怀里落泪霞的长发，逗道：只是有点累，刚想睡就被你吵醒了！
　　老公都是我不好，吃完饭在睡好吗？
　　好！扶我起来，咱们去吃饭！
　　啊！紫霞道：能行吗？我还是把饭端到茶几上吃吧！
　　哼！
　　这点小病小灾的岂能难倒你老公，你老公可是一个大鸡巴男人，一定会给你幸福的！
　　说着一挺身，硬是自己做了起来！
　　紫霞赶紧扶住我摇摆的身体，我半个身子靠在紫霞软软的身体上，借着紫霞的力道我艰难的站了起来！
　　稳稳身形，向餐厅走去……
　　下午一觉在次醒来，已经是傍晚十分，客厅里坐满了人，胖子，猴子，眼镜，旗杆，和帆哥和李哥来的人可真不少，脑袋一阵眩晕，他们各自的相关信息出现在自己脑海，不由一笑，原来这一世我的朋友圈比上一世又增加了三名好朋友，称我们为八大金刚。
　　现在缺老三黑子！
　　前两天黑子醉驾，被搂进了局子，正蹲班房哪！
　　张杰一笑：比我云气好点，我是差不一点会不来，见不着大家啦！
　　守护你怎么得了这么一场病啊，你以后还是少上野外爬荒山钻山洞，都得鼠疫啦，多危险啊……
　　大家喝茶啊，紫霞在道：边喝茶边聊！
　　说着紫霞给大家倒了一圈茶！
　　发现几个家伙不停的向自己老婆紫霞胸口漏出的乳白半球上瞄！
　　好在紫霞里面穿上了乳罩，不然全曝光啦！
　　我放下了杯子！
　　看向刚醒过神的胖子沈文宗，沈文宗不好意思的一笑，哥哥嫂子的身材越来越火爆啦！
　　我真怀疑嫂子这一个多月是陪你住院护理你去啦还是去魔鬼训练班健身去啦！
　　切！
　　我一笑：当然是去医院护理我去啦！
　　你以为我向你一样有钱，没事让你家俪俪没事就报瑜伽啊健身班啊！
　　大家一笑，尴尬消散了！
　　胖子道：我们哥几个商量了一下，也没啥能帮你的,康复得靠自己坚强的意志才行，我们每人微信给你转了一万块钱，是我们的一点心意。
　　不行不行，你们这么做我们夫妻怎么承受的起，这样不合适！
　　得得我们就知道你会这么说：猴子?，张哥一是你和嫂子现在确实需要，做为朋友我们自然不会不管。
　　就是张哥和嫂子也是一个敞亮的人，上次黑子惹祸，哥你带头给黑子的吧！
　　眼镜男杨阳：你不能让别人都指着我们哥几个脊梁骨说我们不义气不江湖啊！
　　王一帆道：张哥你还是手下吧！不然真的不能做朋友啦！
　　是啊……
　　张杰摆了摆手道：这样吧！
　　钱我现在确实需要，这钱算我接各位的，一年后我连本带利还你们！
　　这样不好吧，这是我们哥几个的心意……
　　张杰：就这么说定了，不然我不会接受你们一分钱的帮助，然后领你们嫂子去要饭去，看你们的脸往哪放！
　　服！
　　还是二哥你很，行啦二哥，我们不打扰你们夫妻休息啦！
　　过一阵你能出门 咱们几家聚聚……
　　送走了这群狐朋狗友，张杰还是挺激动的，说明自己眼光还可以！
　　交的朋友还不错……
　　上一世，朋友不多，还竟借朋友光啦，这一世一定要好好报答自己的这几个朋友……
　　老公我正为你的后继治疗费用发愁，这下好了，有了这笔钱，咱们可以坚持到那笔医疗费报销啦……
　　简单收拾了一下屋子，老婆紫霞去卫生间洗澡和衣服，而张杰则拿起了自己的手机， 张杰打开手机，没事来喝茶微信群里几个人的图像在不停的闪动……
　　胖子沈文宗：给你转账1万元整
　　猴子王富贵：给你转账1万元整
　　眼镜男杨阳：……
　　旗杆杜天腾……
　　帆哥王一帆……
　　李哥李大炮……
　　黑子赵一郭……
　　张杰点了一下接收，有了这笔钱，就能更快的使自己利于不败之地……
　　见还有个人头在闪动，一看是胖子沈文宗的图像照片，一看网名：哥就是传说，张杰一笑打开，见沈文宗长长的一段话和一个转账通知单……
　　张杰我知道你是死要面子活受罪的性子，有难处也不会向朋友张口，可胖哥我别的长处没有，就是会赚钱有钱！
　　我的钱虽不少，但都在俪俪的监控之下，我也不好动用，这五十万是哥我的小金库的钱，你要向俪俪告密，我是概不会承认借过你这笔钱的 ！
　　不要要求朋友都象我，因为你哥我就是一个传说……
　　这个胖子啊，上一世这一笔钱在2016年的股灾中会很快亏损掉！
　　可这一世绝对不会……
　　张杰很快回复道：谢了，大恩不言谢，日后知我心！
　　发完信息，张杰点了转账接受……
　　张杰直接把七万通过微信转给了媳妇紫霞，女人看到钱才会有安全感！
　　张杰感到了媳妇紫霞内心深处的不安……
　　紫霞显然把自己身上的内衣也洗了，披着长发，光溜溜走进了卧室！
　　张杰不由看得眼有点直，媳妇你真漂亮！
　　紫霞挺挺自己丰乳，扭扭自己肥臀！
　　不行老了，跟你在医院滚了一个多月，腰细了不少，肚子上赘肉都没啦！
　　嗯！
　　明天你找俪俪也办张健身卡吧！
　　把你苗条的身材保持住，这才是你当前最重要的任务……
　　紫霞一笑，去你的吧，咱家都快揭不开锅了，下个月你身体好点，我得去找份活了！
　　不然要是全靠你那点工资，咱家就真的要过不下去啦！
　　张杰微笑道：前的事你不用管了，我会想办法赚钱的！
　　紫霞一笑：今年你的副科转正又没戏了！
　　工资奖金虽能细水长流，但对眼前是杯水车薪啊！
　　相信我，会有办法的！
　　“哦”媳妇你魅力对男人杀伤力越来越大了，我敢保证，要是控制力不强的男人此刻看见你如此魅惑，不用五分钟自己就先射啦！
　　去你的，你当你媳妇是妓女啊！
　　不看你病殃殃的，非胖揍你一顿不可！
　　看媳妇你说的，我的意思是说你现在是一个有魅力的女人，比以前似乎更有女人味啦！
　　来给老公跳个艳舞，让老公开开眼。
　　可恶！我不会！紫霞说着撩开被上了床！躺在张杰的身边！
　　唉！
　　张杰叹了一口气 ，我说夫人，你现在不但是我媳妇，还是我的医生，帮我回复身体的重任难到你忘了吗！
　　什么医生，我又没学过医！
　　张杰一笑，治你老公小弟弟上的病 ，不需要学过医，只需要你能挑逗我的情趣，使我的小弟弟能勃发起来！
　　啊！紫霞：老公你怎么这么多事？
　　除非你现在就想守活寡，然后我慢慢心里畸形变态，天天孽待你，你哪那天忍受不了，趁我睡觉的时候一刀把握杀啦！
　　就可怜咱们家孩子啦 ，从此没了爹娘……
　　行了行了，别说了，我给你跳还不行吗？
　　说着坐在床上，光着膀子胡乱扭了两下，一头扎在我的怀里！
　　我感觉到紫霞乳房的坚挺和丰满 ，紧紧的贴在我的身上，老公我真不会啊，容我慢慢来好吗？
　　我得意的一笑，好的！特训咱们从明天开始……
　　我的觉原本睡的很轻，只是这段特殊时间我睡眠比较沈重！
　　半夜我翻身本能想搂紫霞，竟几次搂空，我渐渐从深睡状态睁开了眼镜，身旁竟失去了老婆紫霞的躯体和身影………

第3章 淑女熟女
　　张杰本能的想喊，发现老婆紫霞的手机还在，被窝已经凉了，显然紫霞已经离开一段时间了！
　　难到紫霞见自己睡着了，然后去客厅看电视不成！
　　想到此张杰不禁哑然失笑，自己太神经过敏了吧！
　　张杰拿过自己的小米手机，在一个隐藏的文件里，点击一个摄像头图标，摄像头图标一阵晃动，这原是自己和紫霞旅游在外，在家里安装的一套七个监控摄像头！
　　张杰更是利用职务之便，把家里的两个摄像头换成了微型高清头！
　　张杰脸上慢慢漏出了惊愕神色！
　　手机显示器上清晰的显示紫霞此刻正在看视频自慰，身上绑着两道松松垮垮的绳索，双手背在身后，丰满的胸部扭来扭去！
　　一个裤夹子上的两个夹子各夹着一只乳头，裤夹子的铁钩上吊着一个矿泉水瓶！
　　把两个乳头抻的略微有点长！
　　跪姿骑在两个沙发垫上，一个高速女用按摩器插在本应我纵横捭阖的蜜穴深处，在忘情的呻吟！
　　哦！我的天，我的老婆竟是一个求虐倾向的欲女。
　　另一个摄像头显示电视屏幕上一个身穿旗袍的美女，被五花吊绑在哪里，双乳外露，正被一赤膊上身的男子一手薅头发把低垂脸擡起，一只手在她一只豪乳上抓弄羞辱，此刻她衣不遮体，而身后被一身穿制服的男人撩起旗袍的下摆，抱着丰臀在啪啪抽插……
　　哦……旗袍美女发出痛苦而诱人的呻吟……
　　“啊”
　　紫霞似乎到了高潮的边缘，不停的呻吟……“啊”
　　哪边玩弄被吊绑旗袍女乳房的军官松开了美女的乳房，而是拿出一个皮鞭在抽打美女乳房，美女惨哼声似乎也预示着美女到了崩溃的边缘……
　　这个旗袍美女怎么似乎有点眼熟，可惜耷拉的头发遮住了美女大半个秀美的脸庞！
　　张杰发现自己已经疲软数月的小弟弟有啦勃起的欲望，不由看向淫荡表演的淫妻……
　　半个小时后张杰把手机关闭插上充电器！
　　盖好毛巾被闭上眼睛，一会卧室的门开了，身上一凉，一个丰满柔荑的身体贴了上来……
　　第二天一早，张杰趁紫霞买菜的间隙，用电话在一证券公司开户成功，并且是1:2融资账户，手续费万分之一！
　　张杰还是比较满意的！
　　9:15开盘了，9：25煌上煌大幅低开，竟到了8元附近，张杰毫不犹豫，加上融资共计150万全部买入了7．98元的煌上煌！
　　9:30煌上煌从绿盘4%开始，略一调整，就直线拉升，不到五分钟直接封了涨停！
　　张杰略一计算自己赚了20多万，心情大好不由脸上出现少有的红光！
　　紫霞十点准时进了家门，看着竟一脸红润，坐着用65寸电视看股票的张杰，老公累了就躺着看吧！
　　张杰一笑顺手关了电视，张开了双臂，紫霞低身与老公一个亲热的拥抱，却被老公牢牢保住，一阵蹂躏。
　　紫霞双手推拒着张杰在自己领口乳房上作恶魔爪道：臭老公快放开我，栗大姐在外等我哪！
　　张杰：媳妇你什么意思！
　　我早晨去早市，钱不够向栗大姐借了一百……
　　张杰一笑尴尬道：哪还不快去还钱！
　　紫霞脸色一红道：还不是你这个大色狼害的……
　　张杰看着紫霞的背影，艰难的走到书房，打开自己的电脑，写了一篇富贵逼人来的帖子分析煌上煌的买入策略，都是前世一些帖子论点，但那是几个月后煌上煌涨到顶一些马后炮文章，现在看来观点还是比较超前的前瞻的！
　　并贴上了自己小号8．12元买入贴图！
　　多是复制粘贴，自己的观点极少，天下文章一大抄，就看你会抄不会抄！
　　张杰知道自己这个帖子回火，自己的网名观海潮一定会火，而且是大火！
　　因为煌上煌以后的涨幅会让80%炒股吧大威哑口无言目瞪口呆。
　　张杰在牛股推荐中力推煌上煌！并罗列了一大堆理由……
　　发完这些帖子张杰感觉自己累的要死，关上电脑走出书房……
　　下午张杰没在看股市，而是美美的睡了一觉，这破身体真的想办法要尽快恢复……
　　晚上张杰看了一眼自己淘股吧的帖子，已经沈到了第二页，只有一个叫辣手摧花的网友回复道：你不忽悠能死啊！
　　张杰一笑回复道：富贵逼人来，富贵者需要伯乐的眼光而不是喷子！
　　明天开盘价买入煌上煌的朋友，持股到七月一日，保你盈利50％，明天贴买入贴图朋友，你敢跟我敢赔，亏多少我陪多少！
　　有效期只有明天一天时间，特此立贴为证。
　　盈利的朋友请赞赏10%盈利……
　　狂……
　　网友红色娘子军回帖道：太狂了……老娘我要他倾家荡产，我明天买1000万煌上煌，可惜只有五万本金……
　　网友股市灰太狼：我靠！不是梦游发的帖子吧！
　　一枝花淘县：人肉他，看它是不是帅哥……
　　打板吃面：你出来，我保证不揍你……
　　……
　　富贵逼人来帖子很快被淘股吧置顶了，跟帖过百……
　　看什么哪，在哪偷着乐啊哪！
　　紫霞刚洗完澡出来，穿着一身性感粉色大V领真丝睡裙出现在张杰面前！
　　哦！
　　张杰坏笑道：你不是兑现昨天的诺言，给我跳艳舞吧！
　　坏老公！我真的不会啊，说着说着紫霞声如蚊蚁！
　　媳妇你不是不想帮我回复生理功能吧！
　　老公我真的好想帮你，可我……
　　张杰一笑，媳妇你不会我可以教你啊，但你要是不想要老公我回复生理功能，自己好出去鬼混，哪……
　　坏老公，我恨不得你现在就能操我，我！
　　紫霞不由摸了摸自己丰满的雪乳……紫霞婴宁一声，老公你好坏！
　　扑倒张杰怀里，吻向张杰的唇……

第4章 沸腾的炒股吧
　　第二天股市正常开业，在次低开1％，并且绿盘震荡了一上午！
　　中午收盘前上了一次淘股吧，看看自己的帖子“富贵逼人来”，已经是骂声一片！
　　甚至出现了几个淘股吧大威的身影……
　　竟真有十来个人贴了买入的截图，张杰算了下买入量，竟不足二百万，不由一阵苦笑，自己上世也是小散，股市也就几万的资金量！
　　张杰把买入的金额网名整理了一下，在次跟了一个帖子，坚决看好煌上煌，并称跟帖买入的这十余名朋友都有富贵基因，此生必定富贵！
　　发帖不过十分钟，骂人的帖子上百！
　　为啥！
　　这下得罪的人太多啦！
　　绝大多数人是不跟贴的，你说他们没有富贵基因，岂会高兴！
　　没富贵基因不就是一辈子贫穷吗？
　　哪个炒股的不想发财，自然骂声一片！
　　甚至把贴买入的都连累啦！
　　骂贴暴增，把张杰观海潮的富贵逼人来帖子顶到了第一位！
　　下午开盘前张杰本想发个道歉的帖子！
　　确发现了两个狠人，一个网名娘老狠啦！
　　说下午要买入1000万煌上煌，准备给观海潮点颜色看看，等到七月一号让观海潮倾家荡产，典妻卖子。
　　另一个叫雷神：知名大威！
　　自己研究后感觉观海潮说得有道理，下午准备大幅加仓……
　　两个人都是知名大威！
　　这时不能服软道歉！
　　发帖子于是在拱一把火！
　　不要看某些人说些什么，而是看他们做些什么？
　　语言只是行动的一种掩护而已。
　　写完点击发送，发送完关闭淘股吧，打开了同花顺。
　　开盘果然有几笔千万大单把股价打了上去5％！
　　娘老狠啦是他妈的狠，你买入低吸不就完了吗？
　　干嘛把股价提这么高啊！
　　十分钟后股价回落到红盘3％左右，一笔大单直接开到了涨停，并迅速堆积起百万大单，封住看涨停板！
　　股价达到了10．11元。
　　很快淘股吧在此开始沸腾！
　　一片后悔唏嘘吱谩骂之声声！
　　支持观海潮的股友这次扬眉吐气，把前一段时间发声的大威一顿神怼……
　　一个网名叫：睁大眼睛找神的网友留言道：神就在身边，只是与神无缘，由于是周末，开盘怕回调没想买，下午是涨势太猛没敢买！
　　难到我真的没富贵基因吗？
　　网名：就是不服道：知道自己为啥炒股不赚钱啦！
　　我是真没富贵基因啊，收我为徒吧，以后谁在你的帖子里逼逼，我就放火烧他们家去，师傅周一追能吃到肉吗？
　　网名雷神：观海兄真乃高人也，煌上煌高层一放出10股送20的高送转方案，观海兄先机洞彻，又普惠小散，是让人佩服之至。
　　我本金加融资共计买入550万左右，七一必有回报……
　　张杰上世就知道淘股吧雷神的大名，这是一个古道热肠的四川汉子，人品极佳……
　　张杰回复道：上帝也只能帮助真心信教的教徒，我一个股市草根也只能帮助有缘之人。
　　雷兄大名久仰，这次雷神你的红包我要定了，别忘了七一清仓走人哦！
　　雷神很快回复：我怎么成了小学生啦！谢谢观海潮兄提醒。
　　……
　　娘老狠啦：我擦！比我狠的人太多啦，直接拉涨停！！！
　　观海潮你的运气真好！
　　这个股老娘我判断有要连续封一字板趋势，没上车的下周都可能没上车的机会，观海潮你说老娘是恨你哪还是恨你哪还是嫁给你哪？
　　张杰给了一个回复：我美妻在怀，你还是多给我准备点红包吧……
　　关上电脑，紫霞道：咱们出去走走吧！
　　咱们去爸爸哪看看吧！
　　我已经两个多月没看见爸爸啦！
　　也好，我也想见见岳父啦！
　　把胖子上次送来的茅台酒给岳父带上，去大商新玛特和华联把爸爱吃的咱们都给买上一些……
　　老公你怎么啦！
　　怎么象变了一个人一样，以前你看老丈人可不是这样？
　　媳妇我得这场病也算经历生死的人啦！
　　很多东西都看淡了，只有你在我心中的位置变重啦，没有你的精心照顾和陪护那还有我现在！
　　老公我爱你，会真心爱你一辈子，伺候你一辈子。
　　傻老婆别光耍嘴，来！
　　先给大哥跳段艳舞助助兴，说着狠流氓状伸出两根手指挑着媳妇紫霞的下巴。
　　呸！
　　你怎么一天到晚竟想那种事，真低俗！
　　唉！我叹了口气，咱们还是过一阵在去看岳父岳母吧！
　　紫霞脸色一冷：老公你刚才不是好好的，又茅台又大商新玛特的，感情一到花钱的时候你就蔫啦！
　　紫霞最不能容忍的就是对自己父母小气和不敬，张杰此刻正触了紫霞的眉头，紫霞岂能不生气！
　　张杰笑嘻嘻的把紫霞抱在怀里，一只等紫霞气消了骂够了手打软了才说道：霞！
　　在岳父哪我要撒尿你怎么办啊？
　　啊！
　　是啊！
　　张杰的尿几乎每次都是自己用嘴吸裹出来的，而且自己还要发情般的呻吟才会刺激张杰把尿尿出来。
　　得这个病的人90％以上都死了，都是尿不出尿憋死的，紫霞在医院没人的时候就吸裹张杰的小弟弟，有时甚至当着医生和护士的面给张杰用嘴吸尿，使张杰进院一周多点就能排尿了！
　　张杰的一条小命，就是紫霞的一张小嘴救的一点也不过分！
　　嗯！
　　哪咱们过几天在回去看我父母吧！
　　好！张杰点了一下头……
　　我去做饭，紫霞低头走进了厨房，很快厨房传来阵阵压抑的哭泣声……
　　张杰擡手狠狠给了自己两个嘴巴，看向窗外，泪水流出了眼眶……

第5章 岳父的心思
　　叮铃铃！叮铃铃……
　　门铃响了，张杰艰难的下地开门，竟是岳母和岳父和小舅子啊飞和小舅子媳妇馨雨走了进来！
　　杰啊！身体怎么样啦！
　　还好，天天见喜，很快就能上班啦！
　　姐夫气色不错啊！
　　就是中气不足，你看头顶都见汗啦！
　　小舅子啊飞扶住了摇摇欲坠的我！
　　姐夫快做吧！
　　我去看看姐姐怎么样啦！
　　馨雨脱了外套，走进了厨房。
　　随后岳母也走进了厨房！
　　岳父看了一眼张杰，张杰似乎从岳父眼中看出了一丝不耐！
　　紧接着岳父的话让张杰大是郁闷。
　　张杰你的脸怎么啦，不是和小霞吵架了吧！
　　你得这病自古就没几个能活下来的，你能活下来全亏我们小霞照顾！
　　是的！感谢岳父大人给我培养了这么一个优秀的媳妇！
　　乃是，这咱不是吹啊，我们老殷家，自清朝起就是大户人家，过的是人上人的日子，张杰不是我说你啊，你与刘爽是一批到sh市公安系统的，人家都是副处级长，你还只是一个副科级！
　　徐兴旺一个农校毕业成了我们永胜乡的一把手，也是副处级嘞！
　　我眉头微皱，不知道说些什么……
　　爸说那些干什么啊，没看到我姐夫在养病吗？
　　小舅子阿飞道：一个乡长什么时候成副处级了，顶多算正科级……
　　飞！想吃什么，我打电话定几个菜！
　　我把电话打给了旗杆杜天腾！
　　这家伙开酒楼的，菜做的狠地道，每年轻松赚百万，寒暄了几句让其给整几个硬菜，并在微信上给转了1000元过去！
　　并让紫霞拿出胖子送的茅台！
　　唉！
　　我这姑爷看来混的真不错，竟能喝上茅台啦，只是我一个村干部，真有点庞宠若惊啊！
　　姐夫：你的茅台哪整的，要是真的给我整几瓶呗！
　　我不由看向馨雨，心道：我喝的茅台酒当然是真的，就凭我与胖子的关系和胖子的家底，也不能给我送假酒啊！
　　馨雨：姐夫我们开的那家洗车美容店最经工商税务公安没事总上门找茬，鸡蛋里挑骨头，我寻思着给每家的头头每家送两瓶好酒意思意思。
　　嗯！
　　张杰道：有时间我帮你问问胖子，看他还能不能整到好酒啦！
　　到时候你们给个成本价就行啦。
　　谢谢姐夫啦，馨雨：现在这世道在中国花高价能买到真货就知足了！
　　不就整几瓶酒吗？多大点事啊！岳父不满的嘀咕道。
　　老爹你知道这一瓶茅台市场上多少钱吗？
　　2000到3000元不等，还有一半几率买的是假酒！
　　岳父抱起茅台酒，这酒这么贵，都顶我们村干部几个月的工资啦！
　　张杰：岳父你退休的早，现在村干部月工资足够买一瓶茅台酒的！
　　一个月光喝一瓶酒不得饿死，这酒啊还真不是咱们老百姓喝的！
　　说着打开了瓶盖，一股酒香飘荡在不大的客厅之中，甚至有越来越香浓之势。
　　杜天腾的菜很快就送过来了，菜很硬，竟还带了大半瓶的五粮液，显然这是客人喝剩的酒，被杜天腾收起送礼了……
　　张杰简单的吃了几口，喝了两碗林下参炖本地鸡的鸡汤就与岳父岳母和小舅子打声招呼回卧室休息啦！
　　迷迷糊糊睡着啦！
　　第二天一早醒来，小舅子阿飞夫妇市内有房子，吃完就开车回去啦！
　　早餐已经做好，岳父大谈他们乡长陈兴旺如何懂事，尊重他这名老村干部的云云，我一直黑着脸在听。
　　没搭理老丈人的话茬，只是不停的给岳母和紫霞夹菜。
　　陈兴旺不但是我和紫霞的大学同学，更是我的情敌，婚后蹭多次纠缠紫霞，被我打断了两个肋骨才收敛，也结了一个结不开的旮瘩！
　　半年前陈兴旺死了老婆，与多名乡女干部有不正当关系，三个月前紫霞回家与其相遇，也没说话购起了陈兴旺的某根邪弦，天天缠着岳父，给岳父洗脑……
　　紫霞看着我的无奈，撂下筷子道：爸在提陈兴旺就自己回去跟陈大乡长过日子去，我这辈子生是张杰的人，死是张家的鬼。
　　你啊！被这个废物洗脑啦！
　　哗！我推开饭碗，转身走回了卧室……
　　紫霞一惊，看了一眼岳父，爸爸你吃完饭就回家吧，女儿的家不欢迎你在这胡言乱语。
　　哼！
　　爸爸也是为你好，孩子你好好想想吧，你爸爸我从小到大什么时候害过你……
　　紫霞进了卧室，看见满脸酱色的我，低语道：老公对不起，让你受委屈啦！
　　张杰没有动！也没有看紫霞。
　　紫霞一下跪在张杰床前，老公我替我爸给你赔礼，只要你不生气你怎么处罚我都行。
　　唉！媳妇是我不好，没控制住自己的情绪。
　　紫霞拉着我的手道：你不从心里原谅我爹我就不起来，我无奈的伸出手指在她琼鼻上轻轻一刮道：想让我从心里原谅你爸爸也可以，你每天给我跳一段艳舞吧！
　　啊！你坏死了……
　　我脸一绷：看来你不想哪个啥啊，哈！
　　紫霞：坏蛋我给你跳还不行吗？
　　我清清嗓子：听清楚了，我说的是每天给我跳艳舞哦！
　　坏蛋！
　　我给你跳一辈子，说着做了几个舞蹈姿势，确与艳舞根本不搭边……

第6章 还是出事啦
　　接下来这一周是丰收的一周，不但媳妇大人紫霞的艳舞在张杰软硬兼施之下，技艺大进，虽不能勾动张杰的原始欲望使小弟弟勃起，也有蠢蠢欲动的征兆！
　　过去了一周是煌上煌疯狂的拉升的一周，接连五个涨停板！
　　其中一字涨停板就三个之多，张杰最多获得近七个涨停板，股价翻番。
　　以今天16．28元收盘价粗算一下小账户资金突破了6．5万，已经令人欣喜，而大账户加两倍融资那就是150万的一倍，三百万啊！
　　一个人一辈子有几个三百万啊！
　　这一周保守计算一下，自己有150万的收益，这是上世想都不敢想的！
　　上一世煌上煌第一波好想涨到17．50元左右，周一是必须清仓煌上煌啦！
　　可接下来买什么哪！怎么才能给带来最大的利益哪？
　　出院已经两周了，单位领导也没来探视自己，那是自己上世最大政敌所在分局局长正大雷所致！
　　可自己身体确实不好，在修半年也就到头啦！
　　得好好想想上世单位复杂的人际关系，其中一些走向还是有脉可循的……
　　周日胖子沈文宗窜弄八家到一起，在杜天腾的顺风酒楼聚餐，由于张杰不能喝酒，大家只是喝点胖子带来的极品铁观音。
　　而八位夫人确推杯换盏，很快喝光了四瓶一斤装的五粮液和近十箱天涯至尊啤酒，一个个带着三分醉意七分醉态……
　　张杰喝了一杯茶！
　　哥几个你们谁手有闲置资金，我不借也不要，向你们推荐一只股票，保给你们带来翻倍的收益！
　　二哥你这不是坑我们吗？
　　现在这行情，买股票，二哥你家里有矿啊！
　　黑子你他妈的说啥哪，怎么跟二哥说话哪？
　　胖子黑着脸跟黑子吵到！
　　黑子一扬脖子道：我说错了吗，现在这行情多少高手都跳楼了，就二哥哪个水平我可不敢跟着买！
　　胖子鄙视的看了黑子一眼，看你的熊样，我信张杰不会坑我！
　　不会坑咱们这帮哥们！
　　我这正好还有五百万闲置资金，周一我就全投股市去，听说煌上煌这段时间都涨疯了，明天我就全仓干这只股啦！
　　噗！
　　张杰一口血差点喷出去，明天开盘买煌上煌哪是多大的一个坑啊！
　　非得把胖子郁闷死不可！
　　张杰品了一口茶道：周一我九点之前到你的茶馆，股票我买啥你就买啥，不准乱买。
　　各位兄弟，咱们哥几个在一起最短的也好几年啦，虚伪的话我就不多说了，这场病是我悟透看开了很多道理，股市似乎也有所悟，这几天牛刀小试有所斩获。
　　感兴趣手里又有闲钱的明天上午九点到胖子的茶馆集合，咱们一起买股票共同发财。
　　我只带大家炒一次股！
　　但丑话先说在前面盈亏自负。
　　……
　　第二天上午九点张杰在妻子紫霞的带领下来到胖子的归一茶楼雅室里！
　　只有胖子张杰和杜天腾及王一帆！
　　胖子的媳妇孙俪俪拉走了紫霞，两人边走边格格嬉笑不停！
　　张杰泯了一口茶，茶不错！
　　继续说道：咱们哥八个，各有所长，炒股哥几个听我的不会有大错，至少能保住各位的本金！
　　你们哥三也别藏着掖着，说说你们各自准备投入的资金是多少？
　　胖子略有犹豫看向张杰，张杰一挥手道：我问你投入的资金量不是想跟你们搞分成，在你们身上那捞取好处，而是看你的资金量决定你买什么股票，假如胖子你资金量大，要是上亿就只能买大盘和蓝筹，资金量小就选一些题材和热门题材股！
　　总之得让庄家能带的动你，你比庄家资金量都多，庄家能拉升吗？
　　胖子一听道：“哦”了一声，我投入是1000万，有五百万是我这么多年辛苦积攒的老底，你们可都是我的亲哥哥，可千万别到我媳妇哪告密啊！
　　张杰不由一笑！
　　杜天腾道我没几个钱，就二百万资金，王一帆道我也二百万！
　　嗯！
　　听我的，一会我告诉你买入什么你们就买入什么！
　　每次买入不要超一百手，不要出现整数，各位卖单多以单数位！
　　在一个就是注意保密，咱们哥几个今天的买入量就超两千万，在宣传一下，拉几个朋友，整几个亿都可能，如果是那样必定遭到庄家凶狠的洗盘甚至放弃操作这只股！
　　所以除了咱们哥四个，连各自的媳妇都不要说今天咱们买什么了明白了吗？
　　胖子道：不至于吧！
　　张杰眼睛一眯！你们听懂了吗？
　　三人不由纷纷点头！
　　打开各自的电脑或手机操作吧！
　　今天让大家买入的标的是600069银鸽投资，开始各自买入吧！
　　张杰看了一下时间9：20分，登陆自己的同花顺账户，一看煌上煌在次被顶到涨停价17．90元！
　　张杰集合竞价大小两个账户全挂卖单！
　　张杰看了一眼哪哥三的操作，胖子显然比较熟练！
　　正在看张杰刚卖出的煌上煌，似乎有买入的意思。
　　张杰顺手给胖子后脑勺一巴掌，胖子你今天敢买一股煌上煌，我就给你断交，自此是路人！
　　胖子笑到：老二至于吗？
　　你他妈的买个煌上煌试试，你买我就在你家茶楼上跳下去！
　　我的二弟啊张杰我服你了行吗？
　　不买就不买，我买银鸽投资还不行吗？
　　张杰你不知道，淘股吧出现一位大神叫观海潮，发布一篇文章叫富贵逼人来，推荐的就是这只煌上煌，当时立下豪言，谁跟买煌上煌，赚了自己留着，赔了算他的！
　　张杰擡手就又给胖子一巴掌，你他妈的看文字就不能看细一点，那是观海潮六月二十日发的帖子，只说当日有效，立贴为证。
　　而且截止时间定在了今天，你傻了吧唧冲进去不是脑袋欠闷棍吗？
　　你乍这么清楚！
　　杜天腾和王一帆不由看了过来！
　　张杰道：我还知道观海潮今天发帖就俩红色大字——清仓。
　　切！三人脸上漏出嘻嘻之色……
　　你看煌上煌一字板不是封住了吗？
　　胖子一副不听老人言，吃亏在眼前的样子！
　　张杰一擡手，胖子赶紧求饶到，老二我说错了吗？
　　煌上煌现在一字板不是封住了吗？
　　张杰道：你一个虎叉，你看成交量剧烈放大，已经超过三亿成交量，而封板手数不足十万，马上大资金就会撤封，你这样的虎叉就会被套在高处！
　　几人一副我不信的样子！
　　张杰懒得理这哥三，登陆淘股吧观海潮账号：留下两个红色大字——清仓！
　　关了手机张杰一眼不眨的看住这哥仨，这个节骨眼上千万不能让这哥仨冲进煌上煌里去！
　　张杰自杀的念头都有……
　　快看淘股吧第一帖富贵逼人来的大神观海潮更新了！
　　就俩字清仓！
　　而且还是红色的！
　　我擦！
　　张杰你猜的真准，大神真的回复清仓两字，并且是红色字体！
　　三个人不由看向张杰道。
　　“张杰你不会是观海潮吧！”胖子低语道。
　　张杰横了哪哥仨一眼，接着买你们的股票吧！
　　快看煌上煌开板啦！
　　王一帆大吼道：我刚才听二哥的已经在涨停板清仓啦……
　　杜天腾道：真是一泻千里，不到五分钟就干到了绿盘……
　　张杰拿着手机悠闲的把小账户的资金七万多块钱全仓了3．80元的600069银鸽投资！
　　大账户还款，扣利息本金剩余233万，提出了在次融资的要求，批复时间最短是四个小时！
　　有时是一天的时间！
　　你们傻看着干嘛，赶紧买股票啊！
　　张杰看着那哥三反了一个白眼，端起了茶杯，胖子的铁观音真不错啊，哈哈……
　　天地板啊！
　　我靠这碗大面，这帮傻逼吃的真他妈的爽！
　　胖子完全忘了刚才自己要打板冲进煌上煌啦！
　　张杰边喝茶边思索怎么扩大自己的利益，当然这利益要来源于股市，而不是朋友身上。
　　看着不断买入银鸽投资三位哥们，这三位还在一只盯着墙壁80寸液晶大屏幕上煌上煌。
　　快看啊！看有翘板资金入场！
　　张杰你说能反包吗？
　　三人不由看向张杰。
　　张杰看了一眼道：差不多反抽到红盘左右吧！
　　但那是逃命的机会，看样子资金比较猛，一群傻叉，反抽个两三次就差不多歇菜了，反抽的高点会依次衰弱，尾盘大约跌8％左右。
　　胖子好奇道：为啥不跌停收盘，而是跌8％左右哪？
　　明天回高开吗？
　　张杰道：就等你们这些自认聪明的人尾盘去低吸，明早盘至少低开五个点，套死你们这帮傻麅子。
　　我靠！
　　真他妈的嘿啊！
　　胖子倒吸了一口凉气，这庄家真他妈的狠啊！
　　张杰收拾了一下自己的东西撤吧！
　　我相信你们不会在冲进煌上煌啦，在一个记住保密咱们的标的啊！
　　胖子：这么精彩张杰你不看盘了。
　　张杰一笑我到想看！
　　可我的精力不允许，我得找个地方睡一会，大早定在这我就怕你们傻了哈的冲进煌上煌里去！
　　说着指了指胖子……
　　胖子直申舌头！
　　谢谢二弟救命之恩，我要冲进去，我家俪俪非整死我不可。
　　走！
　　看我给你的休息室怎么样，有福利哦……
　　拉开一个隐藏的隔断，竟是一部双人电梯，两人直接来到了地下二层，绕过隔断，是一百余米的古色古香的大厅，推开一个门，是一间20平左右的休息室！
　　卧具齐全！
　　张杰道了一声谢，一头扎在床上！
　　胖子道：二弟你可别吓我啊？
　　张杰艰难道：把你弟妹叫过来，你帮不上忙……
　　胖子边走边给媳妇孙俪俪发个微信信息：张杰在地下二层休息，状态不太好，让紫霞赶紧过去！
　　发完胖子就回到三楼的茶楼与杜天腾和王一帆闲侃着，胖子：两位兄弟我感觉老二就是淘股吧大神观海潮大神！
　　杜天腾与王一帆对视一眼道：拿不准，感觉象，看张杰刚才在这锋芒毕露，哪像一个重病患者的样子，分明是一个杀伐果断的铁血将军，同时股票分析精准到位入情入理。
　　不但阻止了胖子20％以上的巨亏。
　　咱们哪一早到现在买进了银鸽投资近千万！
　　轻松惬意就赚了十来万了，一点压力都没有。
　　钱要这么容易赚，还做个屁厨子，这多潇洒啊！
　　胖子边低吸银鸽投资股票，边看着墙上大屏跳动的煌上煌！
　　张杰真他妈的够意思，不然今天可惨啦……
　　胖子正在意淫今天股市的行情的跌宕起伏，手机就在此爆响，按下免提，话筒中传来猴子王富贵吼叫声：胖子不好啦，不好了！
　　黑子夫妻要跳楼，他把家底全买了煌上煌……

第7章 少消遣我
　　张杰睡的的很香，休息室中出现了两个俏丽的身影！
　　紫霞被五花大绑紧缚着双手，双手被高高提起，向前挺着自己的丰胸！
　　快！给我老公张杰吸尿！
　　哼！
　　孙俪俪在紫霞胸口使劲抓了一把，看我一会怎么收拾你，说着扭过身来，走到了张杰的床前，揭开被子，伸手褪下张杰的裤子，自内裤中掏出张杰的小弟弟，看着只有寸许长的小生殖器，不由撇撇嘴！
　　这么小，紫霞你这么多年怎么忍受的！
　　紫霞：张杰生病前小弟弟挺大的，每次都挺厉害的！
　　哼！多厉害！
　　赶紧给我们家张杰裹尿，要不就赶紧把我的绑绳结开！
　　想的美！
　　孙俪俪说完就把张杰的小弟弟裹到了嘴里，不停的吸裹吞吐。
　　孙俪俪擡头看了紫霞一眼道：嗯！味道不错，就是小了点！
　　紫霞脸色一红道：少贫嘴，赶紧干活吧！
　　孙丽丽低头伸出自己嫰舌在张杰的龟头上不停的滑动吸裹振动，并发出诱人的呻吟
　　“嗯”
　　“啊”
　　老公你很厉害，要了你家俪俪吧！
　　睡梦中张杰一把保住了孙俪俪的头按在了自己的裆部，小弟弟齐根插进了孙俪俪的红唇之中，并低语道：媳妇你别走，这辈子我一定好好爱你！
　　“哦”
　　坏蛋都尿到我嘴里……
　　喝了我一肚子骚尿！
　　孙俪俪幽怨的看着熟睡的张杰，恶狠狠的押着紫霞走了出去，紫霞你老公张杰恶行需要你付出痛苦来偿还，活该你喝一肚子骚尿，给我解开不就完啦！
　　嘿！
　　我不是想体验一下这两个月你接尿的辛苦程度吗？
　　你以为我喜欢她那个那么点的小弟弟啊！
　　哼！看我怎么收拾你……
　　真没想到你家这茶馆竟地上三层，地下还有三层，竟把第三层布置成了一间地下牢房，紫霞看着四周阴森昏暗的灯光，自己则被孙俪俪绑在一高大的刑椅上，孙俪俪则手握一小巧的皮鞭，在不交待你的上级是谁，看我不抽爆你的奶子！
　　哼！不知道，打死也不知道！紫霞此刻似乎很入戏……
　　一个墙角隐蔽的扬声器：俪俪你和紫霞在一起哪吗？
　　别玩了，出事了，猴子夫妻俩要跳楼，一会猴子和眼镜、李哥及黑子夫妻俩也来，你赶紧出来张罗张罗……
　　我说胖子！
　　哪俩二货，不会吃饱喝足在咱家大闹一场在咱家跳楼吧！
　　妈的！他敢我欠他的啊……
　　三楼的雅室中，此刻胖子和杜天腾和王一帆在焦头烂额的急转。
　　这黑子就不能消停一会，刚醉驾拘留罚完款！
　　就借了100万小额贷款炒股，他的勇气哪来的啊！
　　胖子道：他是被淘股吧富贵逼人来帖子搞的，这个观海潮可真是坑人啊！
　　杜天腾：人家观海潮让你今天买了，还是人家拿枪逼着你买啦！
　　胖子闭上了嘴，不由叹了一口气道：跟老二操作完这只银鸽投资这只票，我就退出股市，这股市真不是我这层次智商能混的……
　　杜天腾点了下头，我也是……
　　王一帆：我就不明白黑子老跟二哥较什么劲，昨天在酒桌上二哥明明说得很清楚，想买股操作的到胖哥的茶馆来！
　　自己偏偏起高调，一会我们要说咱们给黑子凑凑钱，二哥怕是不能同意。
　　谁说不是，我也愁在这！胖子无奈的喝了一口茶！
　　张杰睡醒来了，看看自己的小弟弟，不由一笑道：孙俪俪你敢再欺负我家紫霞，下次还让你喝一肚子骚尿！
　　一想到媳妇被孙俪俪五花紧缚压进来楚楚可怜的样子，和两女在自己身边的双重呻吟，小弟弟不由一动，张杰趁机撸动，片刻之后又恢复了疲软状态，不由一声轻叹：媳妇怎么喜欢玩这个游戏，这个游戏的界线可不好把控啊！
　　看看手机竟然没信号，才想起这是地下二层，但wifi确是满的！
　　登陆淘股吧，见信箱在狂闪不停，自己上世淘股吧信箱都是一些老鼠仓的宣传资料，这一世可能也如此吧！
　　张杰点开了邮箱，准备一键删除，清理一下邮箱，邮箱一闪又进来一封电子邮件，竟是雷神的发来的，张杰略一犹豫就点开了张杰的电子邮件！
　　观海兄亲见：
　　对观海兄在煌上煌上的精准把控实是非常人只能，一众股市朋友齐聚山城之巅，共意富贵逼人续篇。
　　煌上煌我已清仓，获利颇丰，按约支付红利之资！速查微信……
　　张杰明白自己注册淘股吧账号留下的手机号码被这群精明人查到了，顺势查到了支付宝账号和微信账号，只是自己开启了朋友验证，无法联系自己而已……
　　点开微信新朋友验证，靠！这么多添加自己为好友的人……
　　点开一个修改一下备注淘股吧一，淘股吧二……回复只写了三个字观海潮！
　　在淘股吧十八时刨到了雷神，回复完观海潮，很快得到了雷神的回复，是观海兄吧！
　　我是雷神，邮件看了吗？
　　张杰一笑：回复了四个字：山城之巅
　　雷神：果然是山海兄，太好了！
　　微信竟接着传出一声悦耳的提示：雷神向你银行转账100万元，注意查收！
　　张杰：你这什么意思？
　　就我对你的了解，这次煌上煌也就买了五六百万的样子吧！
　　雷神：你猜的真准！
　　服！
　　你的10％赏红太低了，现在市价是30％抽成，给你一百万我已经占大便宜了！
　　张杰：唉！
　　现在这个世上竟还有闲自己占便宜多的人，雷神这点你是淘股吧第一人啊！
　　钱我就笑纳了……
　　雷神：哈哈……
　　这时张杰发现自己微信信息暴增，根本回复不过来了……
　　点回雷神的窗口，发现索要自己的身份证号，说帮定机票，并激请自己参加每年股市华山论剑“山城之巅”
　　张杰：雷兄“山城之巅”容我在考虑一下，保密低吸600069，我这信息有点多，有时间在聊……
　　寻神：大神我跟你买煌上煌，大肉不言谢！
　　获利五十万的截图，并转账五万以示谢意！
　　张杰：回复谢谢，低吸600069，并且收款……
　　就是不服：师傅，徒弟的一点心意，望笑纳：十万
　　张杰：乖徒弟低吸600069吧！
　　懒神：大神煌上煌巨亏，我怎么活啊！
　　张杰：你都封神了，你不该问我，应该问玉帝才对！
　　注意我富贵逼人来的后续回复……
　　鬣狗：我的钱满仓被套在煌上煌里了，你是不是陪我钱啊，我赔了二百万……
　　张杰：活该……找证监会索赔去……
　　娘老狠啦：观海潮总算找到你啦，看我淘股吧发给你的邮件了吗？
　　我的那个提议你啥意见……
　　低下是一个300万的转账通知单……
　　张杰点回淘股吧信箱：很快在垃圾箱找到娘老狠了的电子邮件，我靠！
　　竟连发300多封，不愧是娘老狠啦，是他妈的够狠够傻，被系统默认为网络垃圾转发到垃圾邮箱了！
　　恢复一封，点开一看：
　　观海潮大神亲见：
　　我是娘老狠啦，同时也是一个大资金拥有者，15年股灾巨亏腰斩，我还有自有资金50亿，我买哪只股能收回15年的亏损！
　　望来京详谈，下面是地址和联系电话。
　　卧槽！这是疯了……
　　点回微信回复道：你一个疯婆子，有一百亿还炒个屁股！
　　要把亏损的五十亿赚回来，不要问我这个大神，而是问我的上级——玉皇大帝去！
　　滚……
　　张杰点完发送直接把娘老狠啦给自己的三百万转账接受了！
　　娘的少消遣我……
　　一路点击回复下来，不知不觉到了12点，怎么还不吃饭啊，饿死我啦！

第8章
　　张杰算了一下共有110多人给子转账，总金额近700万，按10％红利计算，这些人共获利七千多万，都按获利是本金的一倍计算，原始本金是七千万，现在估计在一个亿以上，大致在1——1．2亿左右！
　　张杰认为这点资金应该不会惊动银鸽投资的庄家，因为抛去了娘老狠啦这个大资金捣乱者！
　　当然还有几十个无偿索要代码的，张杰回复关注淘股吧富贵逼人来大神回帖，就直接拉黑了！
　　这几十人有的还以为遇上骗子，还暗自得意，当然也有在论坛破口大骂的！
　　说张杰只认钱，做为一名成名大神不提点后辈……
　　张杰当然不会关心这些屁事，因为张杰太忙了！
　　张杰决定建一个炒股群，既然他们能拿出真心白银给自己，就真心以待这一百多人！
　　不由低头筹划群规群纪，并给雷神留言，说了一下这个意思！
　　让雷神给出点注意！
　　老公睡醒了吗？
　　张杰一听就知道自己妻子紫霞来了，不由放下手机注视门口，一身黑白相间内衬薄纱的镂空近身长裙的紫霞走了进来！
　　张杰一看就明白了，紫霞只所以换上这身覆盖很严的镂空长裙，是为了遮盖身上的绳痕！
　　张杰装糊涂道：媳妇真漂亮，你怎么把俪俪的裙子穿上了！
　　紫霞一笑：我的衣服被俪俪弄湿了，只好穿她一件裙子。
　　张杰：别说媳妇你穿这镂空长裙还真是漂亮，下午有时间我也领你去买两件！
　　老公你真好，但还是算了，这裙子是大品牌的，打完折还八千多哪？
　　想想自己上一世和俪俪两个人一月的工资也不过一万多一点，还真承受不起这么贵的衣服。
　　而俪俪与胖子本是富二代，每年光俪俪花在服装上的钱就不下五十万！
　　但这一世就不同啦，要让自己媳妇过上最富裕幸福的生活！
　　张杰懒散的伸开双臂求抱！
　　紫霞给了张杰一个热情的拥抱，好了坏蛋，起来吧，大家都在等你吃饭！
　　不是哪哥仨夫人也来了吧？
　　紫霞一笑：老公你出去看看就知道了，刚要出门胖子就推门进来啦！
　　张杰我有点重要的事跟你说，不由看向紫霞。
　　紫霞一笑，你们聊，我去上面看看，说着出了门……
　　张杰一听脸色立马就黑了下来！
　　一擡手吓得胖子立马一哆嗦！
　　但没有躲，准备硬挺张杰的一巴掌。
　　张杰拍了拍胖子的肩膀道，我身子软，扶着我走……
　　三楼的雅室内，高雅的红木桌围坐着六个人，黑子垂头丧气的最在一张官帽楠木椅上。
　　桌子上摆放着杜天腾酒楼几个看家菜式，其中一个山参炖土鸡，不光有林下参，更有鹿茸黄当归等一些珍贵地道的药材在里面，是特意为张杰准备的！
　　饭菜都没动，都在等张杰的到来。
　　说实话，上世和这世昨天的聚会，张杰还真没这个待遇和威望，这威望全建立在张杰上午的一顿神操作上！
　　门一响，胖子扶着张杰走了进来，一路上胖子明显感觉到张杰的身子在发抖！
　　大家不由看向两人！胖子摆摆手，先吃饭，吃完饭再说吧！
　　也好！
　　大家看向张杰，张杰看了大家一眼，似乎感觉到了大家对自己与往昔的不同。
　　各位先吃吧，我是真饿得不行啦！
　　先吃，先吃……
　　无论什么时候身体才是本钱……
　　张杰把鸡汤全喝了，比中药汤要好喝不少，肉挑好啃的吃了几口！
　　服务员很快收拾好了桌面，胖子让人上了两壶茶，挥手屛退了服务人员道：此刻这里没外人啦，大家都知道发生了什么事，都给出出主意吧！
　　李哥又命李德生，说话象大炮，据说裤裆里的玩意也很大，绰号李大炮！
　　与黑子关系不错！
　　要我说也不难，大家给黑子凑点钱，胖子和旗杆还有一帆都说啦，二哥炒股很厉害，让二哥帮黑子把亏损的这笔钱挣回来不就完了吗？
　　大家看向张杰，张杰用纸巾擦了一下嘴道：我可没那个本是，煌上煌这么牛逼的票我可不敢买，我还想向你们学习打板之道哪？
　　到时候跟着李哥也赚俩药钱不是！
　　说完大家端起了茶杯，敏敏滚热茶水。
　　大家有点措手不及，这那还是那个好好先生二哥，分明是一个强势的大哥口气……
　　胖子赶紧站起来打打圆场，要不咱们看看能帮黑子凑出多少钱吧！
　　事先声明啊，不管大家凑出多钱，剩下的部分我胖子出，谁让我是你们的大哥哪！
　　杜天腾：凑钱我没问题，但我认为现在最主要的不是凑钱，而是帮黑子还清高利贷，防止驴打滚的高利贷，把咱们几家都拖垮！
　　嗯！赞同……
　　大家把眼光投向了黑子赵一郭道：我向天天短期信贷公司借的一百万，实际到手九十万，月息2厘，七月三十号还款120万！
　　张杰脑海立刻闪现出上世天天短期贷款公司的资料和历史走向及背景。
　　不由眉头一皱，天天短期信贷公司经理赵黑虎，拥有复杂的黑社会背景，与sh市多年的地下王者八爷有师徒关系，四年后省里的支柱倒台，这位八爷被全国刮起的扫黑除恶风暴所牵连远遁海外。
　　这里稍有操作不慎这哥八个身家都得被八爷剥个精光不可！
　　这个赵黑虎更是一个心狠手辣好色贪婪的主，四年后被扫黑除恶打击，因涉及多起命案，被政府执行了枪毙。
　　那是多年后的结果，在说自己这次穿越了，历史已经发生了改变！
　　与原先的世界并不完全相同。
　　例如这个黑子，上一世就没出现过！
　　停！
　　张杰打断了大家话头，看向黑子道：你现在就给天天短期信贷公司打电话，把合同带来，咱们提前还款。
　　黑子一楞，看向张杰和大家，张杰的眼光也一一扫向在坐几位朋友后道：大家有意见吗？
　　没！没有……
　　好！我打电话，黑子掏出了手机拨打电话……
　　张杰在胖子耳边低语几句，胖子疑惑的看看张杰，起身走出雅室！
　　张杰看向黑子！
　　黑子现在你说个实话，你到底向几家放款公司借过钱，现在外面到底欠多少钱？
　　黑子一楞，眼中出现一片混浊，片刻之后摇摇头，就天天短期信贷一家！
　　我让胖子问你媳妇小娟去啦！
　　要是你们的话对不上，咱们以后连朋友都不用做了！
　　你！
　　你什么时候变得这么心机深沈狡诈！
　　黑子眼中充满了愤怒和痛苦。
　　大家也都是快四十岁的人啦，立马看出了猫腻！
　　眼中露出了复杂的目光。
　　张杰上一世不明白这些目光暴露意思，这一世还不明白吗？
　　张杰喝了一口茶道：这样吧，大家也看出来了黑子的难处，给他一个留一个面子，都先各自回家忙去吧，等有了结果我和胖子解决不了在通知大家怎么样！
　　对啦！我下午还有事，先告辞啦！李哥起身走出了雅间。
　　杜天腾拉了王一帆一把，二哥你和黑子先聊聊，我俩到隔壁喝会茶一会在过来！
　　我们也去隔壁喝口茶去，很快雅室里就剩下张杰和黑子两人。
　　张杰：黑子说吧，不要在隐瞒啦！
　　黑子：抱住自己头，眼泪直流，我！我没脸说啊！
　　张杰：你他妈的没脸说，难到让你媳妇一个女人说吗？
　　哢！
　　屏风一转，胖子从中走了出来，说吧！
　　我根本没去找你妻子徐艳丽！

第9章 抽别人大嘴巴就是爽
　　黑子喝了口茶，平定一下自己的情绪道：这辈子我最满意的就是与妻子徐艳丽结婚与胖子二哥你们几个相识！
　　张杰和胖子喝了一口茶，等黑子继续阐述他心中的秘密，果然黑子继续说道：我和徐艳丽结婚后发现她有一个特殊癖好，就是有女烈情结，说上初中的时候，学校排练一个革命红剧——红色娘子军，被几个演坏蛋的男同学用麻绳反反复复捆绑了一下午，直到晚上要回家吃饭来了才给她解开绑绳……
　　有一天排练，她的班长一个男孩竟偷偷在她被绑着休息的时候在徐艳丽微微鼓起的乳房上抓了两把！
　　她当时感觉怪怪的，也没敢声张！
　　此后艳丽内心深处对紧缚有了一丝特殊的情愫，直到上大学在次演革命历史剧江姐在次被点燃，还偷偷当过绳模！
　　张杰：黑子不要铺垫了，说最直接的吧！
　　天天公司的人可能快到了……
　　婚后发现和艳丽做爱她很少能得到高潮，后来她告诉我，想让她得到高潮就把她捆绑起来羞辱她后在性交！
　　果然紧缚后每次做爱艳丽都很满足……
　　胖子：那你们夫妻就偷偷的玩耍不就完了吗？
　　怎么还跟高利贷扯上关系啦！
　　黑子叹了一口气，大约三年前我们认识了一个同好，就是本市的金逸传媒的老板夫逸生，在他的影响和鼓动下我妻子徐艳丽还有我和他拍了一部打真军的Kb视频，后觉得不妥，让夫逸生把视频删除，反被他不断勒索！
　　每年三十万的保密费，不然就让艳丽的丑态让我俩所有的亲属朋友都看到，马上今年又要交保密费了，就向天天短期信贷公司借了这 100万！
　　夫逸生相关的前世信息在张华脑海中闪现，妈的是这个Sh市有名大流氓，这是一个资产十亿级别的大亨，可不好对付啊！
　　脑海中出现前天晚上紫霞偷偷自慰的样子，和紫霞观看的那个视频，那个被捆绑吊缚受辱的旗袍美女不正是黑子的妻子徐艳丽吗？
　　那个在前面调戏徐艳丽正是黑子，而躲在肏徐艳丽的估计就是夫逸生这个混蛋！
　　想至此张杰不由一怒，擡手就给了黑子一个嘴巴，你他妈的就是一个哑巴！
　　蠢猪……
　　胖子赶紧拉住张杰，老二消消气，黑子是咱们兄弟，你当二哥打两下到也没啥，只是你的病还没好别气坏了自己的身子，身子骨要紧啊……
　　张杰：艳丽一共排了几部小视频？
　　“三部，只有一部打真军拍摄的！”
　　张杰：他妈的一部还少啊？
　　黑子：二哥你打能消消气，就在打我几下吧，老弟我不恨你……
　　张杰擡手给黑子一个暴栗子，昨天我在天腾哪个饭局上不是说了吗？
　　说炒股今天到胖子的茶楼集合吗？
　　黑子：二哥住院前跟你操作几次，那时你水平确实不咋地，害的我还赔了好几万！
　　谁知道你出院后大彻大悟竟成淘股吧大神啦！
　　“我！”
　　气的张杰一时没说出话来，楞了半天叹口气道：看样子今天的事也不全怪你！
　　黑子：二哥别说了，全怪我，大不了我找夫逸生一命换一命去！
　　就你！
　　张杰喝口茶，看向胖子：胖子黑子这事就咱俩知道就行啦，就别跟哪哥几个说啦。
　　胖子：没问题，这事我听你的。
　　二哥你们谈完了吗？
　　门口传来王一帆的声音：天天短期信贷公司的人来啦！
　　张杰：让他们上来吧，你们都别进来了，把茶馆的门看好啦，别上天天短期信贷公司的人在冲上来！
　　张杰看了一眼胖子和黑子道：黑子这事想解决，你还得受点委屈。
　　黑子：二哥你说吧！是上刀山还是下油锅，我黑子不带皱下眉的！
　　张杰：你去那个墙边跪一会，咱们给天天短期信贷公司人员演场戏看看，一会我可能让兄弟们假意打你几下，你要忍住明白吗？
　　张杰一指墙角，黑子脸上闪过一丝为难之色，还是走到墙角跪了下去！
　　啪！
　　门开了，走进了十来个人，几个兄弟竟都跟在后面，李大炮手提一个鸡翅木的哨棒守在门外，进屋的为首是一个瘦瘦光头的中年人，夹个皮包，身后跟着四个身高马大的马仔！
　　“花公鸡”张杰一眼认出了这个中年人，赵黑虎手下五大爪牙之一，前世的记忆蜂拥而出……
　　瘦瘦光头男人一进来看见了跪在墙角的黑子和气场最强的张杰，咧嘴一笑：你们这是唱的哪出啊！
　　鸿门宴吗？
　　我来了你们也不让个座不是待客之道吧！
　　说着抻过一把椅子四平八稳的做了下来！
　　啪！
　　张杰一拍桌子！桌子上茶杯跳起老高……
　　瘦瘦的光头男人“噌”就跳了起来，以为是张杰发出了群殴动手的暗号哪，围成一团警惕看向四周……
　　花公鸡你就这胆，还敢到我张杰面前收高利贷？
　　花公鸡胆却的看向张杰道：你是？
　　张杰开口道：花公鸡原名陈田望，真名陈望田，河南开封滦县小李庄人，2013 年因赌博输钱，重伤他人畏罪潜逃至今！
　　花公鸡你说我是给公安局打一个电话还是让我门外的这帮兄弟直接把你扭送到公安局过程中反抗被见义勇为的人失手打死哪？
　　狠！
　　真他妈的是个狠人，这是要把往死里整啊！
　　自己花公鸡和赵黑虎在Sh市黑道也算一个狠人，跟眼前这个笑眯眯的张杰比算个屁！
　　简直黑吃黑整死人还他妈能当英雄的主！
　　张杰身后的胖子一听，我靠！
　　原先是一个逃犯啊，跟他客气个屁啊！
　　削死他！胖子抄起一把茶刀就要上，张杰连忙摆手制止。
　　花公鸡吓得得得瑟瑟道：我可是赵黑虎的人你敢把我怎么样啊？
　　能把我怎么样啊！
　　张杰缓步上前，能把你怎么样？
　　张杰缓步走到花公鸡面前，擡手、啪！
　　啪！
　　啪……反正手抽了花公鸡十来个大嘴巴！
　　累的张杰喘着粗气坐在花公鸡跟前道：抽别人的耳光真他妈爽啊！
　　花公鸡这时才从晕晕的状态反应过来，你敢打我？
　　张杰懒散的把脑袋伸了过去想打我吗？
　　花公鸡吓得直摇头道：不敢，小的不敢！
　　哼！张杰一声轻笑，不敢就好，就能多活几天。
　　张杰接着说道：我相信他赵黑虎他为了你也不敢与政府为敌吧！
　　在说赵黑虎他自己屁股也不干净啊！
　　张杰说着伸出两根手指道，要不是看在八爷的面子上，就我们局手上掌握的线索就能够让他死上好几回的，说着捻了捻手指道：象碾死一只蚂蚱一样容易。
　　花公鸡知道一些赵黑虎的家底，知道其屁股底下一堆粑粑，公安真要追究起来准没跑！
　　想到这花公鸡咕咚就给张杰跪了下来，张大爷！
　　张爷放小的一条生路可好！
　　小人我愿给你做牛做马！
　　张杰看向带来的四个马仔，花公鸡：你们他妈的不知道死活的蠢货，赶紧给张爷跪下……
　　呸！
　　张杰：我她妈的嫌你脏，说说我兄弟黑子跟贵公司是怎么回事啊？
　　花公鸡：正常的信贷关系，他向我们天天短期信贷公司贷款 100万，月息二厘！
　　张大爷这黑爷既然是你张大爷的兄弟，哪归还本金即可，利息就免了怎么样！
　　张杰蔑视的一笑，这事你怕做不了主吧！让赵黑虎跟我通个电话。
　　是！是！是……
　　花公鸡拿出手机拨了出去，片刻之后哪边传来一个阴狠的声音：望田这次账收的不顺利吗？
　　花公鸡哭丧的说：虎哥咱们这次要倒大霉了，踢到铁板上……
　　张杰接过电话：那头传来赵黑虎不带丝毫感情的声音：兄弟那条道上混的，有话直说，这世上没有我赵黑虎接不下来的事！
　　张杰一声冷笑，好大的口气啊！
　　黑家窑和野鸡沟风景都不错，有时间咱们翻腾翻腾？
　　哪边象死了人一样寂静，足足过了五分钟，话筒在次传来赵黑虎的声音：兄弟怎么才能翻过这座山？
　　张杰嘴角一咧，已经胜卷在握，容易的狠，答应我两件事我替你保密一年怎么样！
　　赵黑虎略一犹豫：可以，什么事你说吧！
　　张杰：一我兄弟黑子也就赵一郭与贵公司的借贷合约作废，哪一百万就算我兄弟的精神损失费？
　　电话那头赵黑虎道：可以，没问题。
　　张杰：二金逸传媒公司的夫逸生你听说过吧！
　　在Sh市我不希望在见到他！
　　这个有些难办啊，超出了兄弟的能力范围！
　　张杰一笑：哪我就爱莫能助啦！
　　电话那头赵黑虎：我出一千万怎么样！
　　张杰呵呵一笑：在这个世界没钱是万万不行的，但钱也不是万能的！
　　两千万总可以了吧！
　　赵黑虎似乎用尽了会后力气，连自己对自己的态度都不满意。
　　张杰一笑：我给你指条明路吧，你找能办得了这件事的人跟他说：小心一夫！
　　到时候问题自会解决！
　　赵黑虎记住你只有一个月的时间哦！
　　好啦，我挂了，说完把手机丢给依旧跪在地上的花公鸡道：赵黑虎的话你都听见了吗？
　　花公鸡磕头如捣蒜，张大爷我都听见啦！听见啦！
　　张杰：把黑子的合同全部留下来，回去告诉赵黑虎把电脑里的备份也删啦！
　　是！
　　是……保证办到！
　　花公鸡立马把黑子的合同双手呈了上来，全在这哪！
　　张杰一笑道：谈谈你自己的买命钱吧！
　　啊！刚站起来花公鸡咕咚在次坐在地上！
　　张杰：五十万我给你留三天报警时间，一百万一个月，你自己选吧？
　　花公鸡：我！我！我出100万！求张大爷多宽限几天！
　　张杰：好啊，今后别让我看见你，别在范在我手上，转完账滚吧！
　　张杰拿起黑子放在桌面的手机，翻出收付款码递给了花公鸡，花公鸡脸比哭都难看三分点击了支付……
　　看着花公鸡消失的身影，骂到：他妈的，要少了！
　　说完头一歪昏倒在座椅上。

第10章 天上掉下来一千多万！
　　雅室的屏风一转，冲出三位美女张杰！张杰！你醒醒……
　　赶紧送医院啊！
　　……
　　张杰醒来已经是夜晚十点来钟了！
　　紫霞一笑，你可算醒了，吓死我了，你一定饿了吧，喝点参汤吧！
　　好！张杰微笑着向妻子紫霞点点头！
　　紫霞一笑，我去给你拿参汤，说着走出了房间。
　　片刻门一响，胖子夫妇和徐艳丽走了进来。张杰你没事吧！
　　张杰：应该没事吧！
　　胖子：快点让黑子起来吧！
　　他还在雅室跪着哪，说你不发话，他就永远跪在哪！
　　哦！
　　张杰一楞道：让他多跪会吧，省得他以后没事犯浑。
　　看向徐艳丽道：徐艳丽你不怪我又打又罚你家黑子吧！
　　徐艳丽：二哥你别说了，我知道你全是为了黑子和我好，感激还来不及哪！
　　孙俪俪：二弟你今天真霸气，抽哪个铁公鸡大嘴巴真他妈的爽啊，我当时差点冲出来，也抽他几个大嘴巴过过瘾！
　　哈哈！
　　张杰：胖哥你叮嘱一下今天知情的人管住自己这张嘴，别向外张扬，尤其李大炮！
　　在一个你明天看着黑子，让他明早一开盘就把煌上煌清仓了，把今天花公鸡的 100万也全给他，让他低吸今天告诉你们的股票，不管涨跌，你俩明天要把手中资金全变成股票，什么时候卖出等我通知！
　　胖子：好的，没问题，明天的事保证给你办漂亮的。
　　你是不是得先让黑子起来啊？
　　张杰：我不让他起来了吗？
　　没！三人不由互相为难的瞅着，可黑子不起来啊！
　　张杰：胖子上去告诉黑子，让他赶紧起来，好好吃点东西，保重身体！
　　不信的话让他下来问我。
　　正说着话哪！
　　紫霞端着一个大砂锅走了过来，既然大家都在，就一起喝碗汤吧！
　　四人三女一男来到隔壁的古色古香的大厅，聚坐在一起，每人一碗鸡汤慢慢喝了起来，刚喝半碗胖子和黑子自电梯里走了进来！
　　紫霞：黑子兄弟跪的累了吧！喝碗鸡汤吧！
　　不累！不累！
　　孙俪俪娥眉一皱道：黑子你跪傻了吧，你喊不累，不累的，不是想继续跪墙角吧！
　　啊！不是，不跪了，我的膝盖骨都快跪碎了！
　　哈哈……
　　胖子的茶馆上下三层，面积近五千平方米，更有隐藏在地下的三层空间，休息室就不下十来间，张杰与紫霞就住了下来，黑子与徐艳丽也没走住在了张杰的隔壁。
　　第二天一早醒来吃完饭，张杰又用电话开通了一家证券公司的股票账户！
　　把近七百万的煌上煌赏红资金打入了股市！
　　算算自己在股市的资金已经近1000万啦！
　　这在上世自己想都不敢想的巨额资产！
　　可这一世不同了，自己的对手变得更强了，赵黑虎都随手能拿出两千万，夫逸生更是十亿级别的流氓大亨！
　　八爷Sh市的地下皇，身家到底有多少，别人不知道张杰确知道：上一世八爷远遁海外的时候，大陆留下的不动产就好几百处，价值百亿以上，黄金，现金几十吨之多，还有哪成大卡车拉的茅台，拉菲名酒大中华烟，古董字画和各式艺术品……
　　现在的八爷拔根汗毛都能压死张杰，所以张杰故布疑阵，让赵黑虎给八爷带话“小心一夫”。
　　这么多钱在加上 1:2的融资，就是近三千万之巨！
　　都压在银鸽投资里有点冒险啊！
　　看来得分仓啦！
　　先哪只股票哪！
　　历史上又一只牛股的身影出现在张杰眼中！
　　看了一下微信，主要是想看看雷神的回复！
　　雷神果然给出了几点很有想法的建议！
　　其中之一就是按给出的资金赏红分，分成不同资金量的群，操作不同的股票！
　　布置不同的买入时间。
　　防止出现踩踏事件的发生。
　　同时严控进场的资金量！以防打草惊蛇！
　　张杰又跟其探讨了几句！雷神绕道了山城之巅的股民论剑！
　　张杰以自己身体欠安，不便远行为由拒绝！
　　雷神：哪你更应该来了，去乐山大佛朝拜一番，据说很是灵验！
　　雷神的一句话点醒了张杰一条记忆，上世流传乐山大佛三年后修缮的时候发现一个密窟，里面做立着一尊金佛！
　　金佛本是无价之宝，而金佛手腕上套一个手串，为无上佛宝更被大中华区最高神秘组织——龙组认定为护国神器。
　　看来自己真的去寻找一下机缘！
　　微信新朋友标志又闪烁不止！
　　点开一看人名都挺陌生！
　　标记一下淘股吧B03，就点击同意添加好友！
　　又加了三十多位好友！
　　一会有人回复：说是某基金的，希望合作云云！
　　张杰直接拉黑，2016年的股市基金赔成狗，娘老狠啦 100亿赔掉50亿不是亏损最多的，甚至有更惨的……
　　还有年薪30万+提成招聘的，没兴趣直接拉黑……
　　有空手套白狼的私募，说的一堆高大尚话，真没时间陪它磨牙直接拉黑！
　　终于看见了一个招人喜欢信息，直接给打了 100万过来，诚牧基金经理李华林！
　　特邀请山城之巅股道论剑， 100万为往返机票住行费用！
　　什么山城之巅股道论剑，纯是吹牛扯皮大会！
　　和互通一些内幕消息，一些高层的第一手内幕消息交易费高达上亿！
　　张杰苦笑，上一世自己格局只是一痴迷的股迷，距这些顶层信息相差十万八千里，根本就不在层次面上，但是国家经济走向还是一脉相承清晰可见的！
　　大格局，自己的格局还是小啊！
　　2016年最具赌博性质的项目不是股市而是虚拟货币比特币啊！
　　也是财富黑洞！
　　这 100万不好挣啊！
　　烫手的钱咱们不沾！
　　点击退款一键完成。
　　OK了，我的心脏怎么这么疼啊！
　　在往下接着是十来个 100万的红利赏金，张杰大喜，立马点击收取，一查正好是 11个人，名单细看了一下李华林赫然在目，我擦！
　　这是玩我哪！
　　这显然是一个利益团体，甚至是李华林一个人搞出的多个分身在试探自己的深浅和胆量。
　　既然这样我也玩玩你们好啦！
　　回复注002606大连电瓷，对这帮人这几个字足够了，他们能把大连电瓷上层管理人员的媳妇情妇的内裤颜色都挖出来，而大连电瓷此刻正处于股权改革的关键时期。
　　张杰无疑于把一群恶狼引向了大连电瓷！
　　这一千多万怎么处理，让张杰感觉有些头疼！
　　此刻手机响起来了，张杰一看是一个陌生的电话！
　　张杰估计是李华林的电话，张杰还是按了接听键：传来一个愤怒的河东狮吼，观海潮你他妈的敢耍老娘，活腻歪了吧！
　　张杰：你她妈的疯了吧！我认识你谁啊！直接挂了电话！
　　高速上两辆飞驰的豪车里，一个短发身穿皮衣皮裙，长靴的美女怒道：敢挂老娘我电话，倒要看看是你狠还是老娘狠！
　　狠狠按下了重拨键……
　　张杰一看又是这个疯子电话，直接关机了！
　　高速的一辆豪车内啪！
　　啪！
　　啪！
　　短发美女拍着挡风玻璃！
　　混蛋！
　　混蛋！
　　他竟敢挂我电话，还关机，呜呜、呜呜哭了起来。
　　观海潮你玩赖了，不带这么玩的！
　　检测到具体位置了吗？
　　小姐时间太短了，只有一个大概的方位，Sh市闸北区！
　　哼！在Sh市啊，这次我看你往哪跑！接我姐电话：电话是1……
　　姐！你在Sh市吗？我想你啊……
　　张杰改用电脑登陆微信，又陆续收到十余万赏红，这波收益看来也就到这了，难怪后期那帮大咖在微信公众号上神吹乱砍一通就要打赏，真是发财捷径啊！
　　公众号咱也可办一个啊，哪有那个时间和精力啊！
　　还是以后在说吧！
　　千头万绪的，张杰揉着脑袋走了出来！坐在四层的天台上……
　　天台上三个穿着清凉的美女夫人正在练瑜伽，见张杰上来了没有丝毫躲避的意思，孙俪俪甚至趴在徐艳丽的耳边低语，并伸出了半截小指头比划，紫霞一脸郡态的掐着孙俪俪。
　　后被孙俪俪和徐艳丽联手镇压了！
　　三个美女肌白雪嫩，丰乳翘臀的在张杰面前翻来翻去到也别有一番景致！
　　张杰让一女服务员向胖子要一笔记本电脑，自己则坐在一个实木亭子里品茶看着美女嬉耍。
　　能天天过如此惬意的日子，自己也就知足了！
　　一群老爷们的出现打破了眼前的美好景色！
　　美女一哄而散躲了起来！
　　胖子领着周多兄弟走了过来！
　　还是二哥会享福啊，竟躲在楼顶观看美景。
　　张杰一笑，羡慕啊，羡慕你们可以让你们夫人也过来练瑜伽啊！
　　黑子抱着电脑快步走了过来，二哥你的电脑！
　　放下后规矩的占在了张杰的身后，大家陆续寒暄落座，黑子竟还规矩的占在自己身后一动不动。
　　张杰看了一眼黑子，你什么个意思？
　　黑子：二哥离开你我有时候就犯浑，我以后做你的跟班得啦！
　　张杰：靠！
　　找跟班也得找个美女啊，就你“椰”比我都难看，张杰做个怪脸，还是算了！
　　大家一笑……
　　黑子：做保镖也可以啊！
　　张杰：黑子做我身边来，见黑子坐稳了，张杰搂着黑子：那些我都不需要你去做，这辈子你只能做我兄弟！
　　二哥！二哥……
　　黑子眼中泪珠在滚动……
　　此刻语言是多余的，大家在各自操作各自的股票，张杰把零头110万的100万提到自己的股票小号，上次买的 7万多的银鸽投资也清仓了，开通了融资业务！
　　此刻张杰股市资金站在了千万这个大户线上……
　　小账户资金108万，大账户：233万，其中五十万是胖子的借给张杰的，最新的大账户： 689万，共计1033万！
　　加上融资就是3100万之巨！
　　自己上世如果有一半这么多钱，何必走了那条路……
　　张杰使劲摇摇头，驱赶了脑海中的不适，开始设置电脑中的自动买入功能，点击回车并合上了电脑让其智能辅助系统自动买入。
　　自己则占了起来走走活动一下腰肢，不时给大家倒到茶水。
　　二哥让我来吧！
　　黑子连忙占了起来，被张杰一把掌拍在脑门上，安心看你的盘吧！
　　杜天腾和王一帆 200万资金昨天就买完了，今天过来就是喝茶的找张杰聊天的！
　　胖子也是在电脑上设的自动买入！
　　四人慢慢来到一旁的大太阳伞下聊天！
　　杜天腾：胖哥你这生意不太火啊！
　　胖子一笑：每年都这样，尤其今年市里抓公款消费，各行服务业都难过啊！
　　也就是勉强维持一个收支平衡！
　　张杰：我有一个想法应该可以试试，万一失败了你得赔十万八万的！
　　十万八万我还担的起！张杰你说吧！
　　张杰：用最简单的话来说就是：唱红歌，演红剧，高举党的旗帜，永远跟党走！
　　你想党员干部到这里消费不就有理由了吗？
　　我靠：这主意你都能想出来，王一帆拍手称快！
　　胖子：我这就联系市里的几个话剧团，只要价格合适咱们优中选优！
　　可哪都是苦戏啊！
　　女演员怕是要价不低啊！
　　张杰：我看你家嫂子和我媳妇紫霞黑子媳妇徐艳丽都挺有演戏天赋的，让她们免费也要参与一下吧！
　　胖子的眼镜立刻瞪园了，张杰你的意思是！
　　黑子！
　　黑子怎么又站了起来，就是年轻塌不下心来，你们聊，我去教训教训黑子！
　　胖子看了眼黑子，心中略有所悟，杜天腾和王一帆相对一笑，这黑子早晚让二哥收拾出神经病来！
　　杜天腾：二哥让三位夫人参与进来是什么意思？
　　王一帆：我看不透，就象银鸽投资一样看不透！
　　杜天腾：要不让咱们媳妇也参与进来吧，准没亏吃！
　　王一帆：可她俩都是公务员，平时也没时间啊……

第11章 看不见的硝烟
　　晚餐前张杰手机开机，雷神的电话就打了进来，对张杰发出了山城之巅股道论剑的邀请！
　　张杰没给出肯定回答，只是把下午张杰建的三个股票群交给雷神管理，分别是赏红 100万，50万及50万以下的三个群，要求只有三点：会员对股票标的保密，不准互相交流打探消息，会员有效期一个月（ 8月30号结束）
　　山城的某知名火锅店一宽大的雅间内，围在一个超大的桌子二十来人在低头吃火锅！
　　我说雷子，你推荐的那个观海潮不是瞎猫碰上死耗子才买的煌上煌，你就把他当股神了吧！
　　一个稳重川人口音传来：不会的，我雷神看人比看股票更准！
　　在说股市里有这么一句话：会买的是徒弟，会卖的是师傅！
　　你看观海潮的帖子，他奇准的抓住了暴涨点和最佳卖出点……
　　我们几个可补缴了 100万的赏红费啊！
　　只买来四个字——大连电瓷这么热的天还穿着一身浅灰色西服的中年人低头吃菜，被辣的直撕拉嘴！
　　最后狠狠惯了自己一口啤酒！
　　我说雷子不是让你给我电清汤的火锅吗！辣的我一身汗！
　　旁边一个带眼镜的中年人：你哪是辣的啊，分明是你这身媳妇捂的满身汗！
　　2008你再胡说，看你做盘的时候我不砸死你……
　　四川音：李华林你简直不是中国人，不会吃火锅！
　　李华林：不就是辣点吗？
　　吃得没你们多吗？
　　凭什么说我不会吃火锅，不都是用嘴吃吗？
　　旁边一个五十来岁的男人：你在深圳的西餐厅看见过赤膊吃西餐的人吗？
　　李华林：没见过，吃西餐必须……
　　可你看看这么大火锅店你看见过穿西服打领带吃火锅的吗？
　　李华林环伺了四周一圈，还真没有……
　　你以为你是刘嘉玲还是双冰啊！捂的那么严，装纯哪？
　　……
　　雷子你刚才又邀请了观海潮，他同意来了吗？
　　雷神摇摇头，说的很含糊！只是说来了会与我联系！
　　呵呵……李华林一阵冷笑，好大的架子还真把自己当股神啦！
　　身边自有人附和，谁说不是！
　　什么小账户，我看他只是一个只有几万块钱上不得台面的小散，蒙对了一只煌上煌就真的以为是股神啦！
　　他就是个屁……
　　跟咱们哥们装大尾巴鹰啊！
　　啊！
　　哈哈！
　　哥几个咱们明天给他一点厉害看看，把他的银鸽下汤，瓷器打碎……
　　Sh市一古旧的茶楼内，张杰看向胖子，胖哥帮我买两张去重庆的飞机票，明天我准备和紫霞去趟重庆！
　　费用我重庆回来一并结算！
　　胖子：老二说啥哪！
　　我差你那俩路费吗？
　　你不是没答应那个雷神参加什么论剑吗？
　　张杰一笑：我主要是想去乐山拜拜佛，许个愿，结份佛缘，了解一个心结。
　　如有机会我会在暗中看看我曾经仰慕一些股道大神！
　　没答应雷神我是不想太过于麻烦人家，自己能做的事自己做！
　　胖子：好吧！哪明天晚上的飞进行吗？
　　张杰：当然可以了，对了我不在的时候你们就别看股票了，各自忙活各自的哪一滩事吧！
　　尤其胖子：革命红剧的事要抓紧办……
　　第二天股市如期开盘，张杰则开办了一个比特币账号， 260美金一个虚拟货币，连张杰都无法理解虚拟货币的真正价值，但张杰知道这玩意随后几年都是暴涨！
　　二哥不好啦，银鸽投资突然暴跌，暴跌突破5%啦！
　　杜天腾慌张跑到了楼顶的木亭。
　　张杰立刻打开身前的电脑观看盘口！
　　盘口出现断崖式暴跌，不时出现万手大单，股价很快接近了跌停！
　　张杰敲击键盘看了一眼大连电瓷，眼球一楞，妈的给我玩阴的！
　　哪有两支股突然出重大利空的，而且两只股暴跌时间只差几十秒！
　　明显是有人在恶作剧！
　　张杰环视身边的几个兄弟：你们还有多少资金？
　　二哥你什么意思？
　　张杰一声冷笑：你们如信的过我，就立刻把所有能调动的资金都借给我，我要在跌停价买入银鸽投资和大连电瓷！
　　要快！
　　胖子：张杰冷静一些！告诉我你有几分把握？
　　张杰：五分吧，胜负在五五之间！
　　张杰说着打开电脑劈里啪啦一顿猛如虎的操作！
　　把准备买比特币的一千万也1:2融资，共计 3000万全部买入银鸽投资！
　　某大户操作室：此刻乱成了一团，老总银鸽投资遭遇过江龙洗盘，有人搞事？
　　哼！
　　咱们掌握了 60%的流通盘，这几天有人在偷偷吸筹，原以为有人要坐下顺风船，都是吃这口饭的兄弟，我也不能把事做绝，不是，据我估算这股势力不过低吸了 5%不足的筹码，就敢跟我叫板！
　　他们砸多少筹码就给我收多少筹码！
　　胖子：张杰我陪你赌了，并且也要融资买入，我还能调动1000万左右的资金吧！
　　黑子：我房子还值200万，你们谁要，我要现钱……
　　张杰：擡手“啪”就给黑子一个嘴巴！
　　两天没管你，你就敢卖房了！
　　滚去那个墙角跪着去！
　　我！黑子一楞，我！二哥我是想……
　　跪着去，好好反省，没我的话不准起来！
　　胖子：老二你疯了吗？
　　张杰：我此刻很冷静，明白自己一切言行及后果，我输了这把，我还有翻身的机会，但黑子没有！
　　此刻张杰内心充满了强大的自信，即使这两只股票脱离了历史走时，背负巨债，也可反手之间在短期赚回来……
　　……
　　某市另一个股票交易大户室里此刻也是人声鼎沸，老板，大连电瓷里闯进了过江龙啊！
　　妈的！在大连电瓷里，也得给我变成蚯蚓……
　　两只股票成交额剧烈放大，几秒时间就成交了几千万！
　　半分钟过亿的巨量成交在跌停价上展开……
　　张杰打开手机在微信娘老狠啦的页面上输入：银鸽投资、大连电瓷有肉！
　　直接发了出去。
　　这是一个掌握五十亿大资金的主，不信不来掺和一手……
　　重庆某宾馆总统包房：这次这个观海潮知道厉害了吧！
　　雷神在不停的翻看两只股票盘口，李华林道：咱们这次太意气用事了，但我不后悔，至少摸了观海潮的底。
　　五十岁中年人：为什么？
　　李华林：你没看到封板数量在迅速减少吗？
　　这分明是有人在与咱们抢筹，而咱们手中筹码非常有限！
　　很快就封不住跌停板板了！
　　观海潮难道有这个实力，不应该啊！
　　李华林眉头微皱道：再等等，咱们看下盘面在说！
　　股道搏杀最怕犹豫不决，华林你可不能在这个时候罚低级错误啊！
　　开盘不到一个小时我们哥几个可赔进去了两千万啊！
　　嘿！雷神你什么意思，竟还吸筹，占我们哥几个的便宜？
　　雷神：呵呵……
　　我不向你们财大气粗，我看见了好肉不由想多吃两口！
　　Sh市一五星级宾馆内，短发的皮衣美女正与一高挑的长发大胸身穿浅色旗袍的美女交谈！
　　姐：你都是Sh市市长了，让你办点事怎么这么费劲，一点也不向大哥和二哥一样疼我！
　　没办法，我这个市长还是代理好不好，你知道多少人在盯着我吗？
　　哪怕一丁点错误，都会被无限放大！
　　切！我才不信你的领导不知你的背景，能把你怎么样！
　　不要说了，十五年前，我与王动结婚时就已经断了家里关系……
　　小姐那个观海潮开机了，同时微信上给你留言！
　　可算上线了，看老娘我这次怎么收拾他！他留言上说什么啦！
　　银鸽投资和大连电瓷有肉！
　　短发美女：什么他有这好心？现在什么盘面情况！
　　身后的三个美女助理：小姐你还是自己看吧！

第12章 李华林的爱好
　　呸！
　　短发俊俏皮衣美女道：我说嘛？
　　他没那个好心，感情是让我江湖救急啊！
　　紫嫣看来你很忙啊！
　　我晚上还有文件要批，就先走啦！
　　说完浅色旗袍大胸美女站起身来要走！
　　短发美女一把扯住浅色旗袍大胸美女的手臂晃悠道：三姐！
　　我求你的事你答应吗？
　　大胸美女俊美淡雅的脸色一冷道：你敢在这座城市做出格的事，我会第一时间抓捕你！
　　就是老爷子来了也没用！
　　看着走出门的婷婷身影……
　　哼！
　　徐雨薇你还是我的亲姐姐吗？
　　你对家族不满，你对老爷子撒气去啊……
　　走廊中传来格！
　　格！
　　高跟鞋的走路声，雷局长吗？
　　帝豪大厦里有市里的重要客人，你们一定要确保她们的安全！
　　电话那头：请徐市长放心，保证圆满完成任务！
　　徐雨薇：在帮查一个人，淘股吧里叫观海潮的人！
　　应该是本市人，我要他的详细资料……
　　徐雨薇挂上手机，走进了电梯……
　　小姐：一号操盘手问你今天的操盘计划？
　　短发美女：不是让你们买进哪两只股票了吗？
　　小姐：你此前没说啊！
　　短发美女：我刚说的不行吗？
　　给我买！
　　赔了看我不拆了观海潮的骨头！
　　你们查到观海潮的IP地址了吗？
　　小姐我们正在查！只是他上线时间太短！
　　张杰看着四周的兄弟，几个兄弟又凑出了一千来万，全部投入到了银鸽投资股票里！
　　大家都默默坐在电脑前看着盘面盘口的变化！
　　看着银鸽投资开盘一小时，成交额已经逼近五亿！
　　大家的心都是沈沈的！
　　唯有张杰脸上显得越发轻松！
　　就见张杰突然喊道：三、二、开板！
　　显示器上：银鸽投资跌停板被迅速打开，紧接着一笔千万大单拉升了五个点高度！
　　重庆某五星级酒楼的总统套房内……
　　李华林冲着自己手机喊道：开始给我抢筹，给我拉到涨停！
　　立刻马上给我执行！
　　华林你疯了吗？
　　李华林：既然庄家不合作就都别玩了！
　　我就往粥里丢把沙子，大家谁都别玩啦！
　　都赔钱帮人家拉涨停啦，还吹啥子有，认栽吧……
　　老总不对啊！
　　这伙人怎么又抢筹拉升了，这里外一反，赔的可不少啊！
　　这玩的是啥套路！
　　娘的！
　　给我玩这个路子！
　　给我查查今天的这些资金都是那几个营业部出的！
　　查细点！
　　Sh市帝豪大厦：小姐咱们刚买两千万银鸽投资怎么就红盘了，看着趋势可能要涨停啊！
　　短发美女紫嫣：大连电瓷什么情况？
　　美女助理：看样子也要封不住了！咱们吸了两千多万筹码！
　　短发美女紫嫣：大连电瓷继续低吸，一但开板就继续追吸！
　　银鸽投资追高吸筹！
　　小姐是不是你先冷静一下啊！
　　今天看盘建仓有点仓促！
　　不适合进入太多资金！
　　小姐快看，银鸽投资在此遭到大资金拉升……
　　茶馆的木亭爆发出了一阵欢呼！
　　欧耶！
　　银鸽投资涨停了！
　　张杰委屈的擦抹着脸上几个老爷们留下的吻痕！
　　你们高兴归高兴，这个行为我大大的受不了，要亲以后要你们媳妇来亲我！
　　哈哈……
　　老二你欠揍了吧！
　　我的病还没好哪！咱们君子动口不动手啊？
　　王一帆一脸坏笑到：哪我们就动动口，每人在亲你三口怎么样啊？
　　啊！
　　张杰：各位兄弟饶命啊！我认栽了，不敢打各位夫人注意啦！
　　好啦！
　　各位别闹了，张杰的身体吃不消！
　　我说张杰大连电瓷怎么还绿盘哪？
　　张杰看了几眼盘口，有人在吸筹，而且还很凶猛，今天红盘不成问题！
　　重庆某着名火锅店雅室中几个人在低头吃着火锅，唉！
　　雷神谈了一口气，本想聚八方英杰，悟股道本源。
　　确无意引起了一场股市风雨，我好像看到了无数的小散在流血枯槁！
　　雷神你别忧愁善感了！
　　近了证券市场就好比进入了一个由金钱组成的原始森林地带，谁能活着走出去既看本事也看实力更要看运气！
　　养家高论，本想与股友交流一下我的多空分界之术，确看一个龙争虎斗……
　　喝酒喝酒……
　　总统套房李华林的房间里，李华林看着眼前三位妩媚的美女，衣着清凉油性感！
　　李华林道：你们干这行多长时间了都会什么服务？
　　一个大胸红唇的美女道：不到三个月，男人需要的我们都可提供服务，只是这个价钱吗！
　　李华林：钱我有的是，就怕你们没本事赚！
　　按时间收费，一小时三千怎么样？
　　好啦！但不足一小时按一小时计算！
　　李华林：可以，都脱衣服吧！
　　另一个绿衣美女道：超一分钟也得按两小时算钱哦！
　　李华林：你们他妈的有完没完了，不愿挣这笔钱就滚，老子就不信了，有大把的票子有完不上的女人！
　　哼！一个身穿粉色裙子美女低声道：你找刘三姐刘雅婷试下哟！
　　李华林一把揪住多嘴的川妹子头发，擡手就是两个嘴巴！
　　打的这个粉裙子美女嘴角流血！
　　顺手暴力撕下粉色凉爽裙子！
　　扯下内裤，抱住圆硕的丰臀把早已勃起的阳物噗嗤插进了粉裙美女的蜜穴！
　　啊！被插的美女一声惨叫！
　　先生！轻一点，小妹妹她是新来的，还没适应！
　　李华林一听干的更起劲了，啪！
　　啪！
　　不停怕打此女雪白的丰臀，很快雪臀上指印密布！
　　啊！被干的美女不停的扭动自己的屁股……
　　李华林大鸡巴深深插在美女蜜穴之中，自己并不抽插，而是任由美女因痛苦而摇动的丰臀，一边感受蜜穴深处的嫩肉的颤抖！
　　一边摸出身上的一帘胶囊，扣下两粒药丢到嘴里，抄起身边一小瓶啤酒，咬开盖喝了起来！
　　你们两个骚货过来，我花钱是让你们俩看表演的吗？
　　先生我们为你表演个艳舞可好……
　　去你妈的，看艳舞我早就去泰国看了，都他妈的把屁股给我码齐撅好！
　　看我怎么艹死你们这群贱货！
　　不挨操就不舒服啊！
　　哪我就叫你们舒服舒服！
　　李华林手中出现一把缝衣服的钢针，对着正操着丰臀就狠狠扎了下去！
　　啊！此刻美女的叫声格外凄惨，而具有穿透性……
　　剧烈的臀部扭曲和阴道收缩给李华林带来极大的刺激，对这种感觉这种刺激李华林还是比较满满意的！
　　虽着阴道刺激的减弱李华林手中又出现一根钢针，对着丰臀在此刺下！
　　啊！
　　好疼！爷饶了我吧！钱我们不要啦！
　　啊！又一根钢针查在美女的丰臀上！丰臀剧烈抖动摇晃！
　　爷最不缺就是钱，知道爷一上午赔多少钱吗？
　　五千万啊五千万啊，够你们卖多少次骚屄的，爷缺的就是刺激！
　　你们俩谁也跑不了，说着晃晃手中的钢针！

第13章 紫霞的奖励
　　下午一开盘，张杰看了一会盘面，看了一眼几位兴奋的兄弟，只有黑子坐在自己身边显得比较委屈，张杰拍拍手道：各位各位，现在把昨天低吸的银鸽投资股票涨停价都卖出去吧！
　　张杰你什么意思啊！
　　张杰一笑：还是把银鸽股份能卖出的都卖出去吧，这只票完全超出了我的掌控。
　　明天，低开百分之五以上就大胆分仓低吸，如果高开就持股！
　　涨停就清仓明白了吗？
　　我说张杰啊，那我们腾出的资金买哪只票啊？
　　张杰：最好都回家交给各自的媳妇保管，这波咱们赚的不少了！
　　实在想买股票的就低吸大连电瓷吧！
　　张杰此前买入大约1500的银鸽投资，获利大约10%上下，点击卖出全部卖了出去！
　　晚上我还要做飞机去重庆，我先去休息一会，胖子监督一下，把昨天的都银鸽都处理啦！
　　好吧！
　　你去休息吧！
　　机票都已经买好啦！
　　晚上用身份中直接取就可以啦！
　　躺在床上，在微信给“娘老狠啦”发去一个字“谢”在新建的微信群：银鸽投资今天出现异常，先做个 T，高位离场观看一下最为安全。
　　刚发完信息，紫霞就进了休息室，今天股市不好吗？
　　怎么大家都在卖股票！
　　没有啊！
　　张杰一笑，行情很好啊！
　　你没注意他们都是笑着卖的股票吗？
　　也对！紫霞一笑，答应我别用咱们的房子做抵押炒股好吗？
　　张杰一把抱住紫霞，放心吧我的媳妇！
　　我永远不会用你的房子做抵押炒股！
　　紫霞轻伸玉手堵住张杰的嘴！
　　不！
　　是咱俩的房子，你真的要带我去重庆啊！
　　张杰：舔着紫霞的手指道：当然！
　　只要你喜欢，我可以带你去登月甚至去火星！
　　紫霞：老公你的嘴怎么变得这么甜？
　　张杰：因为我的唇上沾有你的吻啊！
　　紫霞：肉麻！
　　张杰：那就整一个生活中现实问题，老婆我要撒尿！
　　紫霞：讨厌！
　　说着褪下张杰的内裤掏出小弟弟，按按张杰已经鼓胀的膀胱埋怨道：憋坏身体怎么办！
　　怎么不早点叫我啊！
　　张杰：我被那帮兄弟缠住，怎么叫你啊，难道让你在那帮兄弟面前帮我小便吗？
　　紫霞拿起尿壶道：哪也不能憋坏身体啊，我在医院也不是没当着医生的面给你吸过尿！
　　有啥见不得人的！
　　他们还能嘲笑我一辈子啊！
　　说着张开自己红唇，伸出自己粉嫩的香舌在张杰龟头上游动！
　　哦！媳妇你口技越来越厉害了，哦！
　　紫霞吐出张杰的小弟弟道：我的口技好还是嫂子孙俪俪的口气好！
　　啊！媳妇我怎么头范糊涂哪！
　　紫霞：行了，你少装糊涂，我开始也被你骗了，当你抱住嫂子孙俪俪脑袋，使劲往她嘴里插的时候就知道你是在装睡！
　　张杰：谁让嫂子欺负你啦！
　　还把你绑起来着。
　　下次她在欺负你，看我怎么收拾她！
　　紫霞：不要怪嫂子，要不是我自愿的，嫂子怎么能欺负得了我！
　　我可不是一个手无缚鸡之力的弱女子哦！
　　张杰：反正我看你受欺负，我心里受不了！
　　紫霞：看我受欺负你的小弟弟就一点反应没有吗？
　　张杰不由想起那晚紫霞手淫，观看徐艳丽的受虐视频，自己的小弟弟似也生机勃勃！
　　见张杰不吱声！
　　紫霞一笑，占了嫂子那么大一个便宜，还敢对嫂子凶巴巴的，你不怕胖子跟你拼命啊！
　　张杰不由脸红，朋友妻不可欺，何况是自己大哥的妻子！
　　可自己的小弟弟是大嫂先叼在嘴里吸裹的啊！
　　紫霞见张杰又要装死不吱声，不由轻轻在其小弟弟上咬了一下。
　　哦！媳妇轻点，我知道错了！
　　紫霞把张杰的大手按在自己丰乳上，低语道：掐我的乳头！
　　啊！
　　紫霞发出了呻吟，感到了张杰龟头痉挛，啊！
　　在此发出诱人的呻吟！
　　啊！
　　张杰声音依旧似乎比较痛苦，紫霞边呻吟边用自己的香舌刺激张杰龟头上马眼！
　　啊！啊！媳妇……
　　紫霞把龟头塞进了小便器，哗啦啦尿液出来了，紫霞一路吻了上来，不停的在张杰胸口两个小乳头上滑动，吸吻……
　　张杰自有病以来，很少享受这个级别的待遇了，主要是紫霞怕张杰受不了这个刺激。
　　紫霞：老公舒服吗？
　　张杰：连忙点头，舒服，舒服死了！
　　紫霞面子一冷道：在敢这么憋尿，以后就什么待遇都没有了知道吗？
　　啊！张杰一脸懵……
　　紫霞则提着快满了尿壶走进了洗手间。
　　某市的大户室烟雾缭绕，老板下午有买盘出现，怎么办？
　　散户就是散户，获点小利就走了！
　　阴影中老板：吐了口烟圈，不用管，照单全收！
　　你出去吧，把柳秘书叫进来！
　　一个内穿着白衬衫，外穿蓝色职业套裙职业女性走了进来！
　　阴影中经理：指指裆部支起的帐篷道，给我大鸡巴里的白浆用嘴裹出来，自这个月起，每个月工资加一万，否则立马滚蛋！
　　秘书还在犹豫：经理我，不可以的！
　　经理：赶紧把衣服脱了，给我跪着爬过来，要不就爬出去……
　　我……柳红叶转身就想走出这道门，确听身后传来阴森森一句话：不要一时冲动，出这道门容易，在进这道门就难啦！
　　柳红叶含着泪脱光了自己，爬到了经理的双腿间，用自己丰满的乳房夹住经理的大鸡巴在来回的撸动，并不停的吸裹起来！
　　阴影中经理手中出现一摞百元大钞道：赚钱有那么难吗？
　　关键是你怎么选择。
　　Sh市的帝豪大厦内……
　　小姐：观海潮在内部群发布了银鸽投资全部做T，说离场观望最为安全。
　　给你的微信就一个字“谢”。
　　小姐咱们是不是被张杰给耍了，咱们可是买了八千多万的银河投资，获利8%左右可怎么撤啊！
　　紫嫣：观海潮最后发的信息IP查到了吗？
　　小姐已经确认：闸北区一很好！
　　这次看你望哪跑，紫嫣露出了得意的微笑，姐你不帮我，我就没招了吗！
　　晚上咱们去归一茶楼喝茶……
　　短发美女紫嫣：大连电瓷哪边怎么样？
　　小姐：已经红盘！已经吸筹1.5亿，还继续吸筹吗？
　　两只股继续吸货，比狠！老娘我还没怕过谁！

第14章 靓女引来的麻烦
　　张杰一觉醒来以是六点来钟啦！
　　床边放了一套干净新衣服，衣服上似乎还散发着紫霞的体香，张杰坐了起来开始穿衣服，动作不快，看上去比较笨拙！
　　门一响，紫霞走。
　　进来，张杰的眼神不由一亮！
　　紫霞身穿一套玫瑰红的深 V领贴身长裙，胸口雪白的丰乳半露在镂空的肉色薄纱之下深深的乳沟充满了诱惑，一根彩金的细链穿着一羊脂白玉小猴子坠在浅浅的锁骨之下。
　　略施粉黛，轻点朱唇。
　　让张杰感觉紫霞一下年轻了十岁！
　　既有二十四五岁的靓丽又充满三十岁女性的成熟和妩媚！
　　门一响，又走进两位美女！
　　嫂子孙俪俪和弟妹徐艳丽都是长裙婷婷，风姿绰约，古典中透出性感和诱惑。
　　你们这是？
　　张杰不由有点范糊涂看向两位夫人，难道是送我和紫霞吗？
　　紫霞一笑，笑而不答！
　　嫂子孙俪俪上前一步：从今天起，我和艳丽就是你重庆之行的助手和生活秘书，照顾你起居和工作！
　　我就你的贴身保镖，随着声音黑子走了进来。
　　胡闹！
　　简直胡闹吗？
　　什么乱七八糟的一大堆，我就是出门溜达一圈而已，至于这样兴师动众的吗？
　　切！你以为我们稀罕你啊？说着掐着半截小指冲张杰摇摇手指头！
　　你！
　　气的张杰不由摇头，黑子不知道嫂子孙俪俪手势啥意思，还以为是嫂子故意伸出的兰花指逗张杰哪，但张杰知道啊！
　　不由手指虚点孙俪俪道：你！
　　你……
　　孙俪俪道：我！我！我们不都是为了给你这个股神撑面子吗？
　　黑子：二哥别生气，嫂子是逗你玩的！
　　胖哥说你一病秧子出远门有点危险，远的不说，近的你为我就与赵黑虎、花公鸡！
　　甚至八爷结下了梁子，所以光凭你和紫霞嫂子出门我们真不放心，我好坏练过几天真功夫，比赛表演不行，实战我自信不比任何人差！
　　只有胖子赔张杰喝碗参汤，期间偷偷对张杰说：出门在外，钱财开路，你嫂子哪有钱，改用就用！
　　张杰一笑心道我怎么成了吃软饭的吗！
　　好歹哥我也是身家两千万的人啊！
　　看来太低调了也不好！
　　胖子：你说不是要在茶楼唱红歌演红剧吗？
　　有时间你整好带他们到重庆歌乐山革命烈士公园看看，看看能不能搜集一些素材……
　　张杰幽怨的看向胖子，胖子道：你别看我，我有事，不但监督哥几个买卖股票，茶楼还得改造一下……
　　饭后胖子直接开着自己的奔驰商务把张杰一行人送到了机场，一进机站楼大厅取完票，胖子就被拦在了外面不让进休息室。
　　胖子：我就知道会这样，你们几个无论如何要把我兄弟照顾好，尤其黑子你得辛苦点啦！
　　明白吗？
　　明白！明白……胖哥放心吧！
　　望着胖子远去的背景，张杰眼角有些湿润，身后黑子道：二哥封口有些凉，还是进去休息一下吧！
　　没等张杰转身，两个丰满柔荑的身子贴了上来，各自架着张杰的一只手臂向休息室走，徐艳丽在前面开道，黑子则推着三个大行李箱跟在后面。
　　让让！让让！我们这有病人……
　　让！
　　我凭什么让啊！
　　一个中年人转过身来，一看张杰被美女前呼后拥，身后还跟一个精悍的推着行李箱的汉子，尤其黑子哪黑白分明眼神，不由咽了一口吐沫，退到了一边。
　　好！谢谢……
　　让让好吗！我么这……
　　徐艳丽很快把张杰等人带到了一处无人的休息区！
　　张杰感觉了一下自己双臂触碰的温柔之处！
　　不禁一阵心马意猿，意淫菲菲，张杰赶紧摒除杂念！
　　我说二位美女，能放开我的手臂吗？我又跑不了！
　　不远处有几个人向这边观望，看见了吧啥叫有钱人，咱们做个飞机就以为挺牛逼的，看人家，带三个女秘书和一个保镖！
　　这气派简直牛逼死啦！
　　天天在这样的三个女人身上耕耘，能不四处看病吗？
　　三个美女都是极品，看她们那个脸蛋身材，妈的！
　　好白菜都被猪拱了……
　　这都是什么跟什么啊，自己这辈子就拱一棵白菜好不好！
　　呸！
　　气糊涂了，自己岂不承认自己是猪啦！
　　张杰感觉似乎有那些不妥之处，细想之后不由叹了一口气，毛病出在三个女人身上了，三个女人太过漂亮和性感了，漂亮性感也可以，还都围着自己一个男人转！
　　自己无疑成了风口，吸引了大量目光和仇恨……
　　擡眼望去，不少镜头对向这边……
　　自己一个垂死挣扎之人，又何必在意这么多世人眼光和评说哪！
　　张杰不由暗自打起精神擡起头来，任期拍摄。

第15章 机上惊魂
　　张杰的感觉还是很准的，张杰被美女前拥后挤的刚走入登机阶梯，画面就传回了sh市一处绿茵深处的豪宅里！
　　丈二高红色朱漆大门，一侧立着一人多高的石狮子，在往外是延绵百米的青砖高墙！
　　进了朱漆大门发现竟是一座雕刻精美的石桥，石桥下是一丈多深三丈多宽的平底石沟，石沟的巨大石质花缸里面种一些稀拉的植物，由于缺乏阳光植物都比较低矮。
　　确不时有三角蛇头在其上游动。
　　要是不知内情的人从外面翻入，就会跌入这两丈来深的平底石沟之中，在想出去难如登天。
　　从石桥进入内院，立刻置身于古代园林之中，亭台楼阁点缀在碧树琼花之中，池塘假山相伴，错落有致，起伏有序。
　　一看就知出自名家之手……
　　内院一个青竹环绕的小院里，一个头发花白，精神矍铄的老者正躺在一个美妇怀里，此刻美妇赤裸着上身躺在金丝软榻上，老头则枕着她玉臂，不停啧啧吸裹着美妇丰乳上的奶头，嘴角挂着白色色泽！
　　另一只手在美妇另一只大奶子上揉捏，手一挤，乳汁呲了老者一脸的奶水！
　　这时走进一个身穿白色丝质长衫无须的老者，见到这一幕没有丝毫慌乱，静坐在室内的软椅上悠闲的看了过来！
　　躺在软榻上吃奶的老者道：老白你也来两口，这萍儿的大奶滋味确实不错！
　　八爷：你交待的事有了进展！
　　那个张杰离开了sh市，说道这略微停顿一下！
　　老白：八爷他带着三女一男于十分钟前上了飞往重庆的飞机，这是照片和视频。
　　“哦”
　　八爷接过ipadpro，看了一眼，艳福不浅啊！
　　老喽，老喽，不服岁数不行啊！
　　搂个娘们半天竟没一点反应！
　　老白嘿嘿一笑，八爷你没反应不是你老啦，而是你没选对人啊八爷，你看这三个娘们似乎更能激发你的欲望！
　　哈哈！
　　还是老白你理解我啊！
　　八爷说完身子半坐而起！
　　掏出自己长不足二寸的鸡吧！
　　一旁的美妇立刻低头张嘴去含住，不停的吸裹……
　　老白：八爷咱们是不是派人跟上去，说着做了个抹脖子的动作。
　　八爷：老白多大岁数了，还这么大杀气，这可不好！
　　让你的人回来吧，这小子毕竟还有一个身份——sh市闸北区公安分局技侦科副科长，杀警察无论什么时候都是大忌！
　　咱们都一大把年纪了犯不着！
　　说着低头在给自己口交的美妇屁股上轻拍了两下，美妇甜了两口，翻身从侧面下床，走出了卧室！
　　老白：八爷黑虎还在戒律堂跪着哪？看他跟你这么年的份上？
　　八爷：让他滚吧，告诉他把屁股给我擦干净了在死，张杰的事我想他知道咋办！
　　老白：八爷你的意思！
　　八爷：我啥也没说，也没啥意思。
　　老白：八爷哪我让黑虎走了，八爷点了一下头，老白起身走了出去！
　　八爷一笑：念叨道：小心衣服，小心一夫，孝心一夫！
　　跟我玩哑谜，小子但愿你能平安回来咱们在继续打哑谜。
　　归一酒楼古朴典雅，已经拥有二百多年的历史啦！
　　已经是sh市一处古迹。
　　里面的很多物件可以说已经是古董级老物件啦！
　　最神奇的老店能在闸北区历经磨难二百年不倒！
　　归一茶楼二楼的雅室内，紫嫣一拍桌子：我说你们掌柜的怎么还不过来！
　　一个店小二模样道：我们店每层一个掌柜，不知道你要找那个掌柜的！
　　紫嫣：我说错了！情你们老板出来，我有话跟他说！
　　店小二：这个恐怕很难，我没老板的联系方式！
　　紫嫣： 谁有？
　　店小二：不知道！
　　紫嫣往椅子后面一趟！
　　身后的女助理走了过来：微笑道：小弟弟别怕，擡手递上一沓百元纸币，现在能找到你老板联系方式了吗？
　　店小二：苦笑道，姐！我刚来三天，我真的联系不上老板！
　　女助理莞尔一笑，擡手就给店小二两个嘴巴：啪！
　　啪！
　　声音传出好远！
　　小姐：这下准能找着他们老板了！
　　紫嫣脸上漏出了笑容道：很好！一直打到他们老板出现为止……
　　sh市的市委大楼里，徐雨薇看着公安局长雷钧递过的资料，片刻之后擡起头来：就这些吗？
　　雷钧：是的目前掌握的就这些！
　　徐雨薇：没想到这个观海潮竟是老雷你手下的兵啊！
　　你对他什么看法！
　　雷钧：我对他了解不多，能恪尽职守，清正廉洁。
　　徐雨薇：一个能恪尽职守，清正廉洁的共务员竟在你手下干了十年副科长，是你要求太严厉了还是他在应付了事混吃等死！
　　我现在命令你严查张杰的经济问题，哪怕他有一元钱的问题，也要查清楚 ，记住我要实事求是，铁证如山。
　　是！
　　雷钧一个立正，敬个礼刚要走，手机传来震动，传来一个信息。
　　不由脸上漏出犹豫之色！
　　徐雨薇：有什么难处，直说吧！
　　雷钧：张杰他的男女问题方面查吗？
　　徐雨薇擡起自己优雅俊美的面容，看向雷钧：我漂亮吗？
　　雷钧：雷钧一下楞了，摸不住这位女市长的脉了，只能实话实说：漂亮，很漂亮！
　　徐雨薇一笑道：这么晚了我找你谈工作，你说组织部会调察咱俩的男女关系问题吗？
　　说完徐雨薇低下头继续看自己的文件资料，就当雷钧是透明的空气一般！
　　雷钧一时感觉自己进退两难！擡头看向徐雨薇，希望能看出什么！
　　徐雨薇不动如山，身上散发出阵阵威压！
　　站在徐市长身后的秘书赵朝阳向他奴奴嘴，雷钧转身退出看市长办公室！
　　来到旁边会客厅坐在沙发上点上了一根烟：刚吸半根，就见赵朝阳走了过来。
　　老雷啊！你今天有点糊涂啊！
　　雷钧：哦！我怎么糊涂了？
　　朝阳：你想市长让你严查张杰的经济问题是什么意思！
　　雷钧：在次看向赵朝阳！
　　朝阳一笑：你看我也没用，我也猜不透市长的意思，但陈市长最反感经济上有瑕疵的人！
　　张杰假如经济上有瑕疵他肯定死定了！
　　可要他经济上没丝毫问题，你又整来一大堆男女间的屁事！
　　你想市长会怎么看你？
　　雷钧：眼眉一竖，脑门上冒出了一层细汗！
　　没钱能玩女人吗？
　　多浅显的道理！
　　唉！朝阳你这情我领了，你看这个！说着把手机上信息发了过去！
　　朝阳翻看一看，两个性感妖娆的极品美女各自抱着中间男人一只手臂，手臂深深陷入两位美女乳沟之中！
　　旁边一个美女似乎还在劝阻别人拍照，而一黑西服的男子在冷目注视四方！
　　赵朝阳明白了雷钧在市长办公室为啥由此一问，低语道：中间这个男的就是张杰？
　　雷钧点了点头！
　　朝阳：雷局我明白了，找机会我会为你解释一下的！
　　张杰不知道自己已经成了多方的焦点，此刻正在飞机上坐在美女中间神游万里，看向窗外！
　　贵宾仓一共三排座椅，十二个软座，除了张杰五人外还有五男二女，显然都是有相当经济实力的成功人士！
　　贵宾仓的视线很好可窗外黑乎乎的什么也看不着！
　　不由一阵苦笑，上一世没做过贵宾仓，这世第一次做还是黑天，这简直是锦衣夜行啊！
　　不由习惯性的摸摸自己兜里的三枚硬币。
　　张杰有一种不详的预感，尽管不知道来源于哪里！
　　但张杰还是感觉不舒服！
　　不知不觉安全飞行了一个小时。
　　突然贵宾室报警灯闪烁，不好有劫机的！
　　一个中年人刚说完贵宾仓的门被推开，进来两个身穿蓝色制服的空姐！
　　张杰一看哪体型！
　　坏了！
　　这那是什么空姐，分明是两个穿着空姐制服的暴徒！
　　不由掐了打瞌睡的黑子一把，劫机的！
　　话没说完，两个家伙把贵宾室的门关上，转过身来，露出一脸凶相！
　　挥舞着两把锋利的聚氨酯朔料刀道：“都抱头蹲下！不听话就别怪我们开杀戒了！”
　　张杰：黑子盘他！
　　黑子身形暴起，手臂一挥一个半斤左右的苹果划过一个诡异的弧度砸大胡子脸上！
　　鼻子立刻飙出三尺鲜血！
　　一楞神手中的短刀被黑子抢了过去！
　　黑子顺势一脚踢在这小子裆部！
　　哦！
　　大胡子一躬身就蹲了下去！
　　大胡子身后的人闪现出一个黄脸汉子，大胡子显然刚才阻挡了黄脸汉子的视线和发挥。
　　刚才的偷袭成功最关键是黑子丢苹果，夺刀，踢裆一气呵成，没给这个小子反应时间！
　　黄脸汉子用刀指向黑子，你把刀放下，不然我杀了你的同伴！
　　不由看向离他最近美丽性感的俏佳人！
　　一把抓向紫霞的领口，向上一拽！
　　刺啦紫霞的领口被完全撕开！春光乍泄！双乳摇阁！
　　黄脸汉子看着抓在手里的一个肉色乳罩，擡头不由看向紫霞胸前的丰乳！
　　啊！
　　贵宾室里的几个男士看向紫霞的胸口！
　　紫霞吓得抱紧双臂挡住自己的双乳，惊恐喊道：别杀我，别杀我……
　　黄脸汉子丢掉手中的乳罩，用刀指向紫霞，过来，否则我捅死你！
　　紫霞仿佛被吓呆了，略一犹豫，就被黄脸汉子抓住手臂抻了起来，一头扎向黄脸汉子怀里，紫霞丰乳紧紧的贴在了黄脸汉子身上！
　　一只手抓住了黄脸汉子持刀的手腕，借力一个膝顶！
　　正顶在黄脸汉子的裆部！
　　哦！
　　黄脸汉子瞪大自己的眼镜：怎么又是这招！“咕咚”跪了下来！
　　哦！大家都呆了！
　　太喜剧了，刚才两个穷凶极恶的歹徒前后不过两分钟倒在了地上！
　　尤其紫霞的反击太出人意料啦！
　　紫霞对着挣扎想要爬起来的第一个歹徒脖子就是一个跺脚！
　　使这个家伙彻底昏了过去！
　　哗啦！
　　驾驶室的门开了，走出一高大英朗男人道：我是机长许剑，经济仓还俩劫匪！
　　并劫持了我们两名空姐！
　　请你们帮助……
　　入目的却是紫霞的一对完美的丰乳！哦！天啊，太漂亮了！
　　哦！不好意，我不是故意的！
　　机长许剑：连忙闭上了眼镜！
　　紫霞赶紧用撕坏了衣襟掩盖住自己胸前的无限春光！
　　张杰看向机长许剑，我有办法，但你必须绝对相信我！
　　机长许剑：你是谁？怎么证明你的身份？
　　紫霞：他是我老公……
　　片刻之后通往贵宾仓的门被在此被打开，一个身穿蓝色航空制服的男子一手锁住袒露双乳的紫霞脖子，一手持刀尖顶在紫霞颈部！
　　“哄”
　　经济舱里近二百乘客看了过来，我的天啊！
　　我看见了什么，我不是在做梦吧！
　　我的女神啊！
　　有的乘客不由自主的举起了手机。
　　大家通过贵宾舱的门可以看见驾驶室的门半掩着，一个身穿蓝色航空制服背影持刀逼在机长脖子上！
　　躲在袒露双乳紫霞长发背后的黑子吼道：我受伤了，你俩赶紧进来帮忙！
　　这名歹徒有意无意竟抓住紫霞的一只乳房蹂躏！
　　乘客目光聚集几个歹徒和人质身上，多数男士盯在了紫霞的美乳上，静观事态的发展！
　　经济仓里的两个歹徒抿了抿嘴，各自控制一名空姐，向贵宾仓的门口走！
　　就见驾驶室机长许剑突然托住歹徒的手腕，两人剧烈扭打起来，飞机也出现了抖动！
　　躲在紫霞身后的黑子：妈的！放开那俩娘们，快啊！
　　俩人毫不怀疑的把各自手中的空姐一推，快速冲进贵宾室！
　　第一个歹徒就差两步冲进驾驶室，被一乘客伸出的腿拌个狗啃屎，一头扎进了驾驶室！
　　此刻第二个歹徒也进了贵宾室，顺手抓了紫霞丰满的奶子一把，脸上漏出了满足的神色，心道这手感真不错啊！
　　“咣”
　　迎来的是黑子的一拳，立刻出现一个乌黑熊猫眼，不由向后退了一步，屁股却被身后同时踹中了三脚。
　　尤其两个又尖又细高跟鞋鞋跟杀伤力格外强大！
　　“啊”的一声，向紫霞扑了过去！
　　紫霞手臂一仰，左脚一蹬地，一优雅的膝顶精准命中目标！
　　劫匪发出了“呕”的一声！
　　这个劫机歹徒眼睛一翻直接昏了过去！
　　妈的敢摸我嫂子的奶子，看我不锤死你，黑子对着劫机歹徒脑袋咚！
　　咚！
　　就一顿炮拳……
　　徐艳丽冲过来用一条毛巾被包裹住紫霞暴露的身躯。
　　嫂子你真厉害！
　　客舱内不少男人露出了失望的神色。
　　张杰心道：妈的！
　　全飞机男人全看见了自己妻子裸露的双乳！
　　这次亏大了，尤其是黑子可占了大便宜，这个便宜自己只能让自己的兄弟占，换了别人自己更加承受不住这个刺激。
　　黑子还在用拳头猛削那个劫机歹徒多大脑袋！
　　张杰不甘说道：黑子留这小子一条命！
　　真打死了解释起来比杀人还麻烦！
　　黑子又愤恨的使劲踢了两脚才坐在一旁喘着粗气！

第16章 与第一股神的缘分
　　驾驶舱的门在次被打开，机长许剑和一身材同样高大帅气儒雅主动扮演歹徒的中年人走了出来。
　　许剑：感谢大家一起努力粉碎了这次恐怖劫机事件，我们已向相关空管部门和国家安全局做了回报……
　　张杰发现许剑不时向自己妻子紫霞投去爱慕的眼光……
　　张杰：许剑机长，我们有一事相求，这次机内反劫机的视频涉及到我爱人的隐私，希望尽量不要外传，给于销毁！
　　许剑漏出了为难的脸色，数据进入了黑匣子，真的超出了我的能力范围，但我保证尽快向上级申请相除或提高保密等级。
　　站在许剑身后的中年上前一步道：在下泽熙私募基金徐翔，非常荣幸认识你们这对智勇双全的夫妻，贵伉俪真是琴瑟和鸣珠联璧合……
　　张杰不由呆呆的看向徐翔，双耳嗡嗡之响都没听见徐翔说什么，只是在呆呆的注视徐翔，一脸崇拜的神色。
　　突然感觉腰间软肉一疼，“哦”张杰差点惨叫出来，大病之后各种抵抗力大幅下降所制！
　　张杰恶狠狠看了一眼对自己暗下黑手的孙俪俪，心中一阵兽血奔腾！
　　此刻徐翔刚与妻子紫霞握完手，正向自己伸过手来！
　　张杰紧紧握住徐翔的手不停的摇晃！
　　徐翔！
　　自己上一世大名鼎鼎的神州第一股神，没想到在这一世在这里与这种方式见面了！
　　人家徐翔才是名副其实的股神，靠三万起家，不到十年资产超三十亿的股神，自己要不是有一个穿越者的身份，能预知牛股历史走向，否则真的屁也不是。
　　（徐翔于2015年因股票操纵被捕，这里为了故事需要）
　　徐翔何等人物，看着张杰的样子以猜到十之八九，而自己刚才报泽熙私募基金徐翔以为能引起轰动，没想到在这挤满二十多人的贵宾仓竟只有张杰认出了自己身份。
　　不过对张杰的态度还是很满意的！
　　何况张杰刚才的雍容淡定，排兵布阵，兵不血刃轻易制服劫机恐怖暴徒的大局观和手段又岂是寻常之辈。
　　连自己都不由受其掌控指挥的霸气注定了此人有着一日必定有化龙布雨执掌一方领域！
　　孙俪俪：你俩坐下谈吧，站在那多碍事啊！
　　张杰、徐翔两人一见如故坐在一侧不由推心置腹的交谈起来，很快身边围聚上一帮人倾听两人谈话，这简直是股道降龙十八掌和六脉神剑啊，不由对徐翔与张杰心生敬佩和仰慕之情。
　　徐翔本意稍微指点一下自己的粉丝，没想到张杰也是有相当水准的股道高手，不由兴致来了两人谈的更加高深，以超脱了术的范畴而是向法和道靠拢，听的身后一个中年高手抓耳挠腮，一知半解，坠入云里雾里，越听越糊涂。
　　张杰做为一个穿越者用的都是五年后的超级战法和股道理论，而徐翔靠着深厚的功底，透过表象只看本质，不时一一指出张杰的不足，两人不由生出一股惺惺相惜之意。
　　机长许剑则指挥司乘服务人员把四名劫机匪徒用尼龙扎束带捆绑了起来，同时安抚受惊扰的旅客，对受惊吓过度的空姐进行安抚，在忙碌中飞机降落在了重庆机场……
　　飞机尚莫停定，机场跑道上警报四起，十余辆防爆车辆从四面八方包围了过来。
　　一派威武萧杀之气！
　　不对！
　　这时空似乎出现了某种错误。
　　徐翔不是在2015年11月1日因非法操纵证券被那个什么了吗？
　　张杰脑袋似乎大了一圈！
　　客机刚一停定，舱门一开冲进三名全副武装的持枪特警！
　　经济舱安全！贵宾舱安全！驾驶舱安全……
　　片刻之后四名劫机暴徒被特警押走，两名是被特警拖走的！
　　这是谁下的手啊，下手够重的了……
　　徐翔、张杰、紫霞、黑子等最后在机长许剑的陪同下走下了弦梯，这是一块被单独隔离出来的区域，被一百多名全副武装的特警包围和所掌控，远处一亮警车向这边风驰电掣而来！
　　张杰看着眼前一切，充满了熟悉感和陌生感，犹如隔世。
　　身边的徐翔：真热闹啊！
　　张杰感觉自己兜里一沉，兜里似乎多了什么东西！
　　耳边传来徐翔的低语，竟快与我拉开距离，咱们此前从没单独说过话！
　　切记！
　　徐翔加快脚步走向了机长许剑……
　　嫂子扶住我，我有些头晕，张杰身子一软向后一仰，倒向身后的嫂子孙俪俪怀里，只感觉背后一片肉肉的弹性，随既头一歪晕了过去。
　　来人啊！有人晕过去了！
　　此刻走在许剑身边的紫霞已经换上了一套休闲显形的浅色旗袍，一见张杰晕倒立刻从许剑身边跑了过来老公你醒醒！
　　老公你醒醒啊！
　　医生！医生有人晕倒了！
　　警察！警察！飞机上勇斗劫机歹徒的女英雄老公晕倒了……
　　不远处一辆特警专用医疗车后门打开，两名带着红十字标记的特警擡着担架跑了过来一阵忙碌……
　　特警医疗车外黑子，徐艳丽和孙俪俪被拦了下来，一位女特警道：只允许一位直系亲属随车陪护，你们的朋友一但脱离危险，我们会立刻通知你们……
　　看着启东的救护车，黑子恼怒的挥挥手，徐艳丽不动声色的扯住黑子，黑子注意你的形象，别丢你二哥的脸！
　　一提二哥黑子满脸亏的，不由低头看向右手，似乎还留有嫂子的体香。
　　黑子徐艳丽和孙俪俪被各路媒体包围，你就是勇斗劫机歹徒的哪位勇士吗？
　　能谈谈你当时的感受吗？
　　黑子：我二哥说盘他，我就盘他呗！
　　请问你二哥是谁，他现在在哪里……
　　你当时袒胸露乳一人就制服两名劫机歹徒的女英雄吗？
　　徐艳丽嘴里发苦道：我不是！
　　没什么不好意思的，当时你坚持不穿衣服，是想用自己的美乳诱惑歹徒吗？
　　请问你的乳房是36D的吗？
　　能让我们给你乳房照张特写吗？
　　此刻徐艳丽苦笑不得，不停的说道：不是我，不知道，不可以……
　　机长许剑容光焕发的和机组人员在接受电视台记者采访……
　　徐翔刚要随乘客向警戒线外走，被几名从警车上下来的警察围住，你是徐翔先生吧！
　　我们是重庆警察局经济稽查局的陈可辛：首先感谢你在飞机上挺身而出，勇斗劫机暴徒，由于受杭州经济厅委托，现请你随我跟我们回去调查！
　　请交出你的手机和随身物品……
　　徐翔把手中爱马仕手包递了过去！
　　旁边一英气逼人女警接过一看，你的苹果手机哪去啦？
　　徐翔一笑：可能与劫机歹徒搏斗的时候掉在了飞机上了吧！
　　女警陈可辛一挥手：带走！
　　你！
　　你！
　　咱们上飞机寻找徐翔的手机。
　　旁边一个女警道：我的天，这么乱怎么可能找到！
　　陈可辛是重庆经济侦查一科的科长，不但是重庆警坛第一美女，更是做事火辣，雷厉风行的工作狂！
　　在难也要找到，我就不信了，一个死物件，他还能自己涨翅膀飞走！
　　张杰醒来发现自己竟一丝不挂，盖着床单躺在病床上！
　　紫霞躺在一边的床上休息！
　　张杰没惊动紫霞，是想让紫霞更好的休息，张杰清楚到自己身体没有好转，似乎更加虚弱，而自己的上一世，身体康复一直很顺利啊，没有这么多磕磕绊绊，甚至都晕厥过数次，窗外已经漏出了鱼肚白！
　　往常此刻张杰会被晨尿憋醒，此刻确没有尿意，掀开被单一看，不由大为火光，妈的！
　　什么时候给老子插上了尿管！
　　老公你醒了！
　　紫霞翻身下床来到张杰身边！
　　看张杰虎着脸，怎么啦？
　　因为什么生气啊！
　　张杰翻个白眼，不在理紫霞！
　　你不是因为我在飞机上袒胸露乳生我的气了？
　　要是那样咱俩离婚好了，我做了对不起你的事我净身出户好了！
　　张杰一听一把抱住紫霞道：不许胡说，我媳妇是为了挽救客机上二百多乘客的生命安全，做出点色相牺牲我也是可以与接受的！
　　何况第二次还是我同意的！
　　但你不应该让他们给我插管子啊！
　　说完指指床边的输尿袋！
　　紫霞格格一笑：就因为这个啊！
　　昨晚我被重庆警察叫出去谈话，大约一小时吧！
　　我回来时医生已经给你插上了，我能怎么办？
　　张杰：一会让护士给我的这个撤了！
　　咱们今天就出院吧，我不愿在这待着！
　　是！我的夫君大人！
　　张杰：霞！
　　警察都跟你谈啥啦！什么事这么急啊！就不能等到天亮在问！
　　紫霞：主要是核实飞机上情况，顺便问我看没看见一个什么手机，里面有重大的经济犯罪数据！
　　张杰：媳妇你怎么回答的 ！
　　紫霞：当然没看见啦！那么紧张，哪顾得上手机啊！
　　张杰：警察提没提股票的事？
　　紫霞：没提！他们还是很尊重咱们的都很客气！
　　张杰：媳妇啊！
　　在有警察或者组织上问你我炒股票吗？
　　你就实话实说，不要撒谎，任何谎话是经不起组织调察的！
　　好！我记住啦！
　　市局经济厅一个隐蔽的屋里：哢！陈可辛关上了窃听装备。
　　科长咱们放弃对张杰的坚听了吗？
　　嗯！
　　陈可辛：放弃吧！
　　咱们的侦查方向可能错了！
　　难道是徐翔故布疑阵，迷惑咱们……
　　张杰没等出院，黑子和孙俪俪和徐艳丽就被警察开车送到了医院！
　　警察到了张杰面前“啪”给张杰和紫霞敬个军礼！
　　紫霞不由脸色一红，避开两名警察的目光，张杰条件反射般就要回敬，手举到一半就不得不放下啦！
　　张杰同志你果然是系统内部人士，我说嘛这么一起性质严重不顾后果的恐怖劫机事件怎么会被乘客如此兵不血刃解决。
　　原来是有你这位高手在指挥啊！
　　你安排的战术就象经过千百次排练一般简单、有效、精准的阻击堪称经典！
　　你高超的战斗指挥素养是这次取胜的关键！
　　我们应为你请功同时向你学习！
　　两位警察在此向张杰敬礼，张杰做起身来肃然回敬，这是对英雄的仰慕也是对同行的认可与尊敬。
　　两个警察互视一眼道：我是重庆刑侦反恐大队长孔杰，刘芳！
　　张杰同志我就不打扰你休息了，有什么条件你尽管提，我们会尽量满足你的要求！
　　张杰：我要出院，让我出院是你们最大的诚意。
　　孔杰：可你的病？
　　张杰：我的身体如果躺在医院能康复，我也会珍惜自己的生命，好好配合治疗！
　　可我知道在没啥奇迹发生的情况下我时日不多，我想多看看祖国的大好山河和无限风光。
　　老公你骗的我好苦啊！紫霞一头扑倒张杰怀里痛哭……
　　孔杰、刘芳不由眼中含泪：我们立刻向局里回报，尽快给你答复……
　　看着哭得红红眼圈的紫霞，不由轻拍后背安抚道：“别哭了，我把自己病说重点是蒙那帮警察的，别担心啊！对了把手机给我。”

第17章 无意行风雨
　　sh市市政府：赵朝阳走进了市长徐雨薇的办公室，徐雨薇擡起头来一笑：从你的脚步声中我感觉你的心情比较沈重，说说看我能否给你指点迷津！
　　徐市长你看看这个视频！
　　徐雨薇的手机一响，点开一看正是张杰被俩美女扶持的香艳画面！
　　徐雨薇：这是雷钧给你的！
　　这个小子挺有艳福！
　　这俩女的查清什么身份了吗？
　　赵朝阳：查清了，深色红裙的是他妻子殷紫霞，蓝色裙子的是紫霞的闺蜜孙俪俪，后面的一男一女是夫妻关系，与张杰是朋友关系，他们昨晚乘机去重庆，据说给张杰看病，估计是烧香许愿的事吧！
　　这：难道就能让我的赵大秘书不高兴了吗？
　　是不是还有隐情！
　　徐雨薇笑着看向赵朝阳！
　　赵朝阳：昨晚他们做的飞机被四名恐怖,分子劫持，但没劫持成功！
　　哦！
　　徐雨薇放下手中文件！
　　心中暗想这种情况，一般都几乎是机毁人亡，或者机上乘客和机组人员死伤惨重！
　　徐雨薇疑惑道：难道他们在飞机上出事啦！
　　赵朝阳一笑：准确的说是劫机暴徒出事了才对！
　　徐雨薇不由一笑，你的这个说法思想有问题哦，可要注意喽！
　　赵朝阳：徐市长你在看看这俩视频，就知道我的用词多准确了！
　　徐雨薇点击刚接受的两个视频：
　　视频一：就见一乘客突然暴起，一个苹果投出砸在暴徒的鼻子上，鼻血飞溅，乘客夺刀踢裆一气呵成……
　　视频二：贵宾舱门打开，紫霞袒露双乳出现在贵宾舱门口……
　　徐雨薇不由睁大了眼镜一脸严肃道：朝阳你确定你给我看的不是某个新锐导演拍的大片片段？
　　赵朝阳：我哪敢给你开这个玩笑！
　　这是雷局发给我的，是重庆警方发过来协调通报里视频资料。
　　徐雨薇：立刻通知雷钧与重庆警方，航空公司，国家网监局，sh市、重庆市网监局协商，控制该视频范围，网络一但出现，立刻强制查封。
　　防止恐怖组织对相关人员报复！
　　同时组织慰问团去重庆迎接咱们的英雄回归。
　　张杰打开手机，登陆自己的股票账号，银鸽投资高开开5％T字板涨停，手里的银鸽投资竟近4000万之多！
　　张杰没时间挂小单，点击清仓卖出，这是一笔大单，直接把涨停板砸开，但银鸽投资很快回封了涨停板……
　　没想到自己的这个股神也有看错的时候，在微信里告诉自己组建的群粉丝低吸大连电瓷！
　　银鸽投资竟然这么强势，张杰总感觉有什么不妥，还是清仓了比较安心。
　　涨停持股这是短线高手持股待涨的至理名言，这只是真对散户的，对大户和私募是不实用的！
　　一笔大资金的出逃往往意味着有人嗅到了危机！
　　属于先知先觉者。
　　不然有钱不赚干嘛跑啊！
　　所以就会有第二大户出逃！
　　很快出现一股莫名其妙的砸盘潮，出现了可怕的踩踏！
　　股价飞流直下三千尺，很快砸在了跌停板上，而且很快封单过了百万！
　　张杰万万没想到自己的一个无意之举，酿成银鸽投资的一场灾难！
　　此刻被一群医生和护士簇拥着做各项检查。
　　sh市哪边非常重视，不但派出了慰问团，还要迎接英雄回归。
　　这一下无疑给张杰，紫霞、黑子定性了，重庆市政府开始尽一切力量抢救治疗张杰的身体。
　　此刻雷神与几位股友与休息一晚的一位股票达人在相聚，老梁：你说你昨晚在飞机上遇上神龙见首不见尾的股神徐翔了！
　　老梁喝了一口酒道：何止遇上了股神徐翔，还遇上了四个暴徒劫机和一场艳遇，还遇上了一个与股神徐翔股市论道的高手张杰，这张杰也非简单人物？
　　老梁你不是梦游哪吧！
　　我们刚才可是把你堵被窝了，屁点艳遇也没有啊！
　　另一股友道：劫机的事我们早晨听新闻都听说了！
　　说机长许剑与司乘人员英勇与歹徒搏斗，最后制服了歹徒，让大家都乘国航出行！
　　老梁：我呸，不要个逼脸的国航……
　　老梁开始讲自己眼中的故事，众人听的聚精会神，连杯中的酒都忘喝了……
　　雷神拍岸：好个奇女子紫霞，一个人就解决了飞机上半数劫匪，乃当代真女侠也！
　　当服一大白，仰脖喝了一口酒。
　　痛快！
　　壮哉啊！
　　雷神站了起来道：我更要敬哪位素薇萌面女侠的丈夫张杰！
　　真乃大丈夫也！
　　既有诸葛妙计擒劫匪，又有大爱救众生！
　　不说这瞬间丝丝入扣的精巧设计安排！
　　就是让自己娇妻袒胸露乳做人质诱敌！
　　在做的各位你们谁能做到？
　　众人不由摇头微笑……
　　雷神一笑：做不到没啥磕掺的，我也做不到！
　　退一步我在问各位一个问题：如果歹徒劫机成功，轮奸凌辱飞机上妇女，其中包括咱们的妻子，谁敢挺身以命相搏，保护自己妻子的清白之身？
　　在坐的几人有的依旧摇头！或是端杯装作喝酒！
　　雷神端起酒壶给自己倒了一杯酒，一饮而尽道：你们知道咱们与张杰有啥不同吗？
　　他能舍小而得大！
　　放在炒股上就是小亏而大赚。
　　咱们舍不得自己妻子露乳诱敌是不舍，可又接受了自己妻子可以被轮奸蹂躏的事实是不勇！
　　当然各位都是有钱人，保住命在找个美貌女人也不难！
　　唉！老雷你张嘴啊怎么跟刀子似的，竟往人心口窝里扎啊！
　　雷神：我说的是实话也！
　　老梁：这个张杰让雷神这么一说，我都有点从心里都感觉他了不起了，哥几个咱们敬这对夫妻一杯！
　　来！
　　干了这杯酒！
　　干！
　　干！
　　……
　　众人坐下情绪回复平静开始闲聊：徐翔出了名的神秘和高冷，一般层次的股道高手很难让徐翔多看一眼！
　　而这个张杰却能跟徐翔股票论道一个多小时，还让见多识广的老梁听的五迷三道！
　　张杰的股道水准可想而知！
　　雷神兴奋的一拍手，这就对啦！
　　我知道观海潮是谁了！
　　我有九成把握这个张杰就是观海潮！
　　一，超凡的大局观。
　　二，来自sh市。
　　三，善于排兵布阵。
　　四，超凡的股道修养。
　　五，都有一个病殃殃的身体！
　　雷神眼镜一亮：他被特警救护车拉走，我知道到哪去找他了！
　　一个身穿文化衫的道：我看不必，即使他是观海潮又能说明什么啊！
　　昨天在群里让他的粉丝卖出银鸽投资，刚才我用手机看了一下银鸽投资开盘就涨停了！
　　真应了那句话，股市无神！
　　因为神都会犯错！
　　雷神：那也正常啊！
　　在这股灾之年能让他的粉丝昨天清仓盈利10%,已经很厉害了！
　　老梁打开手机一看：神了！天地板跌停了！
　　啊！众人不由看向老梁的手机！
　　雷神等人不由骂道：李华林是真他妈的能折腾，瞎鸡巴砸盘这得赔对少钱啊！
　　此刻李华林头顶见汗！
　　整整又赔了一个亿，这是谁在操纵银鸽投资啊！
　　娘老狠啦紫嫣看着盘：比老娘都很，好在老娘跑的快！
　　要不要在低吸点啊？
　　观海潮你到给老娘说话啊！
　　你怎么又跑到重庆去啦！
　　此刻网上骂声一片，几乎被刷屏！
　　张杰自己建的群内开始对自己骂自己的人也不在少数，后见银鸽投资天地板跌停了又喊股神万岁的！
　　有的喊股神你欠我们一个涨停！什么时候给我们补上啊？
　　银河投资剧烈波动引起了证监会的注意和关注，对其进行了电话指导！
　　跌停板上的大单开始撤销……
　　此刻张杰被折腾了一圈送回了病房，让三位美女帮着操作低吸大连电瓷，自己开始呼呼大睡，手机在三位美女中传递，开始低吸四川电瓷，紫霞这才知道自己老公竟已经身家千万，不由喜上眉梢。
　　武警医院会议室里：重庆市市委，公安，民航局相关领导在医院会议室听取医生和专家的汇报……
　　张杰的人他的身体太虚弱了，虚弱的原因来源于脏腑器官的衰竭，已经到了不可逆的程度！
　　心脏收缩力下降了三分之一，肺功能减半！
　　肝幽门孔失调，肾肿大……
　　一个老专家低语道：除非服用一号生命动力液，或是发生奇迹。
　　一位官员占了起来，张杰同志身体情况不太理想，我们非常痛心，我们回去会尽快与领导和sh市相关部门沟通，想出最佳的解决方案，为挽救咱们英雄的生命……

第18章 猴儿酒的功效
　　中午十分张杰被叫醒，主要是来了两波客人，一波是政府方面的，带队竟是重庆市委钟书记秘书：孙岩！
　　主要问张杰此次重庆之行的目的和愿望和对紫霞、黑子，孙俪俪和徐艳丽进行了表扬，并授予五人人荣誉市民证书。
　　（重庆市防爆大队事后根据录像进行评估，张杰、孙俪俪，徐艳丽在最后关键时刻几乎同时踹出了一脚，张杰攻击力有限，可以忽略不计，孙俪俪和徐艳丽也列入表彰之列）
　　紫霞代张杰回答了孙岩的询问！
　　一，是拜访一下重庆的朋友！
　　二，受朋友之托，他们的茶楼要唱红歌，演红剧。
　　带三位夫人到歌乐山烈士陵园公园参观。
　　三，随便走走，看看祖国的名胜古迹和大好河山，委婉的点着了乐山大佛！
　　最后紫霞动情的说道：做为妻子最关心的是我丈夫张杰的健康，恳求医院一定要制好自己老公的病！
　　并为此原意付出任何代价。
　　孙岩也被紫霞这个美丽性感的女人所感动，表示一定聚集全重庆的医疗力量，为张杰制定出最佳的治疗方案！
　　正说着哪，“雷神”通过自己的人脉关系一找上们来！
　　孙岩一见张杰的朋友上门，就告辞了，显然有回避之意。
　　紫霞代张杰送孙岩到医院门口，一路上两人谈话比较轻松愉快，发现孙岩很隐晦的瞄看自己的领口和胸部，紫霞知道孙岩这个级别一定观看过了劫机录像，不由脸色微红挺胸擡头尽量表现出一种神态自若和自信的神态。
　　回到病房的时候在次迎来几位男士火辣辣眼光，好像自己上身没穿衣服一般，紫霞又好气又好笑又无奈，孙俪俪也投来一股狡诈的坏笑！
　　经与相关请示，张杰一行人走出了医院，雷神带领来到一处临江的茶颐！
　　这里修竹清脆，山花烂漫，小溪潺潺！
　　木桥竹篱，高脚茅屋相连。
　　雷神：让大家见效了，这是我上个牛市置下的唯一一点物产，包下了这片山，修建的这几所茅屋！
　　张杰一笑，能坐拥此山此景，临江而居，醉卧高歌，我辈还有何求啊！
　　雷神：喜欢就多住几天，我好尽地主之谊！
　　想比你们也都饿了吧！
　　看我为大家准备的食物是否可口！
　　茅屋里显然刚收拾一新，一个年约三十岁身材天凸后翘身穿大红手工刺绣，四川特色服装的美女走了过来道：老公哪位是你说的股神啊？
　　我得亲自经他一坛我亲自酿的百果酒不可！
　　雷神这位是我妻子余红颜，又指了一下张杰，这位就是股神观海潮，真名叫张杰！
　　余红颜一把握住张杰的手掌使劲摇晃，你就是股神张杰！
　　见到你真是太好了，我家老雷天天在我耳朵边磨叨，能见到你就不虚度此生啦！
　　张杰差点没被余红颜给摇散架子啦，脸上露出了痛苦之色！
　　黑子不由上前一步，被张杰一把握住！
　　我那是什么股神啊！
　　我就是一个病秧子！
　　嫂子还是快放手吧，不然我就得从头洗干净了在组装一遍啦！
　　于红颜：你啊多注意身体，出门带三位美女夫人同行，就是铁打的也受不了不是…
　　我！
　　张杰不由露出一副苦笑，心道我冤啊，比窦娥都怨！
　　与一百位美女同行又如何啊？
　　紫霞：雷嫂你误会了，这两位女士只是我们同行的朋友而已！
　　雷嫂又看了一眼孙俪俪和徐艳丽道：她俩的眼神怎么一副小妹妹看情郎的神色！
　　你们三个女的跟他肯定不是寻常的朋友关系。
　　哈哈！哈哈几人笑了起来！连张杰也强大精神笑了起来！
　　夫人！
　　夫人！
　　我们都饿了，赶紧让客人入座吧！
　　雷神赶紧岔开了话题！
　　草堂的厅堂里摆着一张粗犷的长形木桌！四周是几条双人长板凳！
　　川菜不辣不欢，于红颜尽量清淡了，还是辣的大家直冒汗！
　　最受欢迎的是余红颜自酿的百果酒！
　　四位美女每人都喝了二小坛，三斤左右，此刻成了好姐妹，搂脖子抱腰的喝在了一起！
　　张杰也喝了一斤多，感觉身上热乎乎的，有一种血脉舒张的感觉！
　　而且还不上头，口齿留香。
　　张杰发现雷神的几位朋友确没敢多喝，只说酒太烈，自己虚不受补，不敢多喝！
　　难道他们比自己还虚吗？
　　席间几人不由谈股论道，以及对当下市场的一些看法和观点！
　　在坐的不由被张杰的奇特思路和精辟论断所吸引，其实多数观点思路都是张杰照办股神徐翔的，只是众人不知而已！
　　……
　　酒至微酣，余红颜：知道这酒为什么这么好喝吗？
　　张杰摇头！紫霞三女一副好嫂子你说吧的神色！
　　余红颜道：这是我娘家祖传上几百年的秘方酿出的酒！
　　你们听说猴儿酒吧！
　　它们的酿造原理是一样的，甚至过程都是一样的！
　　在一深山找一百年的槐树，挖出树心，添加各种山珍和山果，光各种水果，菌类，草药就不下百种！
　　在密封发酵至少三年的时间！
　　还要防止酒香引来山中猴子祸害，要不是产量太少，都不够自己喝的，还炒什么股啊，我早就靠卖这猴儿酒发财啦！
　　有个有钱的老板要收购，说给我们3000一斤，有多少要多少，我家老雷告诉他哪凉快哪呆着去，我告诉你们啊！
　　这猴儿酒最大功效就是壮阳强身延年益寿！
　　我太爷爷都一百多岁了，还能自己上山砍柴哪！
　　显然大家都喝多啦！
　　也都喝高兴了，相约在次相聚事宜之后几位股友告辞，均要赶晚上的飞机，雷神也不便强留！
　　雷神进屋发现张杰已经极度困乏，昏昏欲睡，雷神赶紧安排了最好的客房让张杰休息，张杰的客房是一间独立草堂，分内外三间，窗外一个平台，视野极为开阔天气好的时候可以了望山下的长江！
　　张杰睡的比较香沉，黑子里外看了一圈没啥可注意的，就要倒在张杰身边睡觉！
　　黑子这是你睡觉的地方吗？
　　想睡倒最外间看门睡去，今晚我们三个美女陪张杰睡！
　　啊！黑子看向大嫂孙俪俪！你不是开玩笑吧？
　　孙俪俪：你看我向开玩笑的样子吗？
　　不要以为我没看见，昨晚在飞机上，你可偷摸摸了你紫霞嫂子奶子好几吧？
　　黑子满脸尴尬：那是二哥让的啊！不能怪我！
　　哼！
　　孙俪俪的嘴岂是好惹的：那个场合你二哥也只把你紫霞嫂子交给你比较合适，你只有照顾保护好你紫霞嫂子，才对的起你二哥对你的信任，可你怎么做的？
　　你是假戏真做啊！
　　不但手过瘾啦！
　　还用你裤裆里的玩意顶你紫霞嫂子屁股了吧？
　　我！
　　黑子一时不知道该如何为自己解说……嗯！
　　反正是二哥让我抓紫霞嫂子奶子的！
　　紫霞和徐艳丽恰好才进屋，一进屋就听见两人这段争吵！
　　紫霞不由脸色微红道：黑子别听你俪俪嫂子的，她逗你玩哪？
　　你们夫妻辛苦点在隔壁睡吧！
　　徐艳丽：我才不跟他睡哪！
　　昨晚折腾我一宿！
　　我跟嫂子们在一起就行啦！
　　去！去去！
　　紫霞：我们俩不要你，赶紧陪你的男人睡去，说着把徐艳丽的推到了黑子身边！
　　黑子一把抓住徐艳丽的手臂道：嫂子们都这么说了，咱俩就在外面替二哥把门守夜，说完拉着徐艳丽向外走！
　　片刻隔壁传来徐艳丽的惊叫：你又要打纪念炮啊！
　　你的鸡巴这次怎么这么大啊？
　　黑子：还不是雷神的酒闹的，媳妇我……
　　隔壁淫荡的声音传来，让原本打算入睡的孙俪俪和紫霞浴火焚身！
　　两人不由来到平台上，见平台上内嵌一个双人浴缸，山泉水被竹筒引来，经过一天的阳光照射！
　　水温暖暖的，两女不由脱光衣服走进水中……
　　入水后两人连喊舒服，嬉闹片刻后两人感觉劳累，靠在浴缸边上看着天空的晚霞，此刻山下的长江在夕阳的照耀下变成了金色，这景色真漂亮啊！
　　孙俪俪：这雷神夫妻俩真会享受！
　　竟想出在这山腰建这样的山腰茅屋别墅，说完不由看向对面那栋茅屋别墅，不由一楞，见二十米外的茅屋别墅平台上浴缸里出现一对赤裸的男女正在演绎激情的男人和女人的故事！
　　正是雷神夫妇，此刻余红颜被雷神从后面抱住丰臀，正被雷神的大肉棒插入，发出了诱人的呻吟！
　　啊！
　　雷神开始缓慢的抽插，每一下插的很慢，很深，很到位片刻之后两人发出诱人的呻吟……
　　余红颜似乎感觉到了紫霞和孙俪俪的目光，擡头看了过去，并挥手打了一个招呼，余红颜道：你俩不看看你们家股神的小弟弟是否有反应，我的酒可是很霸道哦，淫而不伤本源，我辈趁年轻就该快意恩仇及时行乐！
　　说完反身把雷神推到，一个观音坐莲骑在雷神身上不断上下套弄！
　　雷神自后抱住余红颜双乳一顿蹂躏，余红颜并加紧自己的双腿，任由雷神的肉帮在自己蜜穴里耸动……
　　孙俪俪：真受不了她们及时行乐，内外夹击，下回说什么也要把胖子带在身边，打个纪念炮什么的！
　　说完一把推到紫霞，抓住紫霞的乳房，两人亲吻在了一起，美妙的呻吟声此起彼，在这阴阳交合的呻吟声中张杰的小弟弟在微微崛起！
　　第二天一早吃早餐时发现除了老梁那几位股友都有事先走了！
　　老梁脸露疲倦之色，似乎也没休息好……
　　紫霞帮余红颜忙活完坐在张杰的身边道：老公刚才市委的孙秘书打来电话，说sh市的慰问团昨晚就到了，带队的是美女市长的秘书赵朝阳！
　　说马上就过来看望咱们！
　　让我给他发个位置图！
　　老公你说咱们怎么办！
　　张杰想了一下，那还是麻烦雷兄送我们回医院吧！
　　雷兄在你这里怕是会给你带来不必要的麻烦！
　　雷神本还想坚持！
　　张杰则把目光投向了老梁！
　　老梁老于世故，也站在张杰这边帮助劝雷神，雷神才不在坚持。
　　临走时余红颜给张杰又带上了三小坛猴儿酒，并神秘的告诉张杰，你昨晚睡的好深沈啊，就没听见点啥啊？
　　张杰一笑，以为早晨嫂子孙俪俪帮自己口交撒尿的事被其窥视一二，不由脸色微红上了车向武警医院而去。

第19章 玉葫芦
　　刚到自己的病房，由sh市相关单位组成的慰问团就到了，孙俪俪和徐艳丽则躲在一遍帮助张杰低吸大连电瓷，此刻股价呈现高开横盘的趋势，不时有一笔大单卖出，但股价一直坚挺缓慢上行！
　　这俩二货也不知道此刻盘口什么意思，无知者无畏依旧大笔买入！
　　很快满仓啦！
　　张杰则躺在病床上由两位美女护士照顾，又是量血压，又是测体温的一顿忙乎，几位相关相关领导则在床头问长问短，一派温馨体贴，因为张杰前世地位低微，对这几位领导也不了解，只好不停的表示对党和组织上的关怀和慰问表示感谢，自己所做的一切都是一个公民应该做的，并与病魔作斗争，力争早日出院，为社会多做贡献。
　　新闻媒体记者对紫霞和黑子，孙俪俪和徐艳丽一阵拍照和采访。
　　当知道她们要去歌乐山烈士陵园采风时相关领导一锤定音！
　　明天全程陪访，与英雄同行，传承红色革命基因，接受爱国主义教育，缅怀先烈英勇事迹，与时代同行大型活动！
　　当人群散去，张杰真的感觉累了，一个儒雅男士看着张杰道：我叫赵朝阳，是sh市徐雨薇市长的秘书，张杰同志好了，不要装了，这种场合说实话连我都不喜欢，你要是累了你就躺在床上跟我聊吧！
　　张杰：赵秘书你的大名我可是久仰，你可是徐市长的智多星啊！
　　（这是前世对赵朝阳的评价）
　　赵秘书一惊，突然有一种遇上之音的感觉，两人一交流，张杰感觉赵朝阳还真是满肚子才华，是一个极为难得辅助性人才。
　　而张杰的观点太超前，穿越的观点能不超前尖锐吗？
　　赵朝阳听了有的观点和说法自己都为之一亮！
　　甚至有一种拨开云雾见朝阳的感觉，有的观点又很尖锐，入骨三分，让人很不舒服，但你品张杰的出发点，张杰又是一片公心，没半点私心杂念。
　　这种人才自己得替徐市长拢在身边为好！
　　紫霞和黑子送完慰问团回来与孙俪俪和徐艳丽坐在了一起，倾听两人谈话，两人交谈甚欢不知不觉已经到了中午十分。
　　齐院长亲自上楼请赵朝阳、张杰和紫霞等人下去用餐，张杰知道自己是借了赵朝阳的光啦！
　　正好张杰也饿了就招呼大家一起下楼用餐。
　　食堂餐厅菜显然经过精心准备，四菜一汤，精美美味，一进屋就香气扑鼻而来！
　　一共三桌人，人都已经坐下，赵朝阳则被敬请到了相关的领导一桌！
　　张杰神态自若的领着三位美女和黑子做到了附属的陪桌上，说道：各位你们慢慢聊，我的身子虚先吃啦！
　　说完低头开造！
　　说实话张杰的胃口一般，尽管美味但张杰的身体不宜多食！
　　而紫霞和嫂子孙俪俪，徐艳丽，黑子则吃的很香，尤其是桌上的茶香鸡很快就消失了，张杰看着大口吃饭的三位美女夫人和黑子，张杰脸上漏出了笑容。
　　吃完张杰打声招呼就拉着几人回病房了！
　　张杰的病房共计三张病床，一台新安装上大屏液晶电视！
　　张杰上床就睡着了，几个人无聊看起了电视！
　　下午两点多钟雷神来了电话！
　　观海潮银鸽投资因异常交易今早被证监会停盘，为期三天，上海大连电瓷则在下午两点涨停了！
　　问张杰对后世有些什么看法……
　　两人交流了十来分钟才放下电话！
　　张杰连忙打开手机查看，一看下竟吓了自己一跳！
　　一看自己四个账户竟都满仓了！
　　买入超过九千多万，市值已经超过一个亿啦！
　　张杰感觉到自己心脏跳在蹦蹦的跳动！
　　这是一个亿啊！
　　尽管有六千万是证券公司的融资，不算自己的钱，还要支付巨额利息。
　　但也够吓人的啦！
　　张杰感到自己身体充满了力量！
　　浑身肌肉在不停抖动！
　　心底是一种少有的欢愉之感在全身游动！
　　张杰感觉自己脸上的肌肉在不停的跳动，肌肉在扭曲！
　　这种感觉无意中注入到了眼球之中，随即干涩的眼球感觉到一股温润的滋养随即转为一股清凉，眼球在温润与清凉中来回转化，张杰慢慢闭上了眼镜，因为张杰感觉自己的两个眼球太舒适了并且在剧烈跳动，不！
　　是震动，并且是狂震！
　　难道自己要瞎吗？
　　赶紧平绪自己的心情，深呼吸，进入了一种忘我的境界。
　　张杰仿佛听见了体内深处传来一声“哢”破碎声音，仿佛体内深处的某种桎梏被打开，一股蓬勃的生机在体内个细胞间流转，滋养改变着自己羸弱的身体和体质。
　　这一刻似乎很短，也似乎很长！
　　因为当张杰在次睁开眼镜的时候屋里多了两个人，一个是sh市徐市长的秘书赵朝阳，另一个是重庆市委钟书记秘书孙岩：两人显然来了一段时间了，与三女和黑子聊的也比较投机！
　　张杰感觉自己头脑格外清晰，感觉眼中有股清凉的感觉，室内每一个人的一举一动都千毫毕现，我的视力好像一下提高了数倍。
　　赵朝阳和孙岩一行下午来是商量明天去歌乐山革命烈士陵园游览体验计划的！
　　涉及到什么紧缚体验！
　　显然计划讨论已经进入了尾声！
　　就听孙岩：就这么说定了，三位女士还有什么要求吗？
　　紫霞：多谢两位领导的关心和体贴！
　　明天我们三个吃点苦到也没啥，主要是担心我老公张杰的身体的特殊状况离不开我的照顾！
　　所以明天必须把我老也带上啊！
　　孙岩：哈！
　　我以为什么事，这是必须的啊！
　　还可以把你们重庆的朋友叫来一起去！
　　紫霞一笑：那就没什么问题了，“咦”老公你什么时候醒的！
　　张杰正笑眯眯的看着听着！
　　紫霞感觉张杰今天的眼镜格外深邃迷人。
　　张杰：哦！
　　我醒来有一会啦！
　　看你们讨论的那么热烈就就没敢打扰。
　　赵朝阳一笑：张杰你对我们设计的体验方案有什么建议吗？
　　张杰：很好了，创意已经很好了！
　　如果能在逼真些，在烈士们曾经战斗过的地方全方位体验一番就更好了！
　　例如：白公馆或渣滓洞看守所门口的换上几个身穿国民党军警制服的岗哨，体验者服装尽量贴近那个时代和所处环境……
　　孙岩：你的提议太好了，我这就回去向有关领导汇报！
　　赵朝阳：孙岩你去吧！
　　我跟张杰他们在聊聊！
　　孙岩一笑：羡慕你们的逍遥，无事一身轻……
　　赵朝阳：张杰你对咱们sh市的徐雨薇市长怎么看？
　　张杰不由想起自己上世这位如日中天的传奇美女市长道：她集美貌与智慧于一身，爱民如子又勇于创新，摒除旧弊，志存高远。
　　不是我等小民可以议论的！
　　赵朝阳眼露赞赏之色道：人无完人徐市长也是如此，你也提提徐市长的不足！
　　否则你有攀附权贵之嫌哦！
　　据说徐市长一身武功神奇莫测，在三次反击真对sh市的恐怖袭击中身先士卒，一马当先，光自己一人就击毙上百恐怖分子和潜入人员。
　　市民议论她集魔鬼与天使于一身，杀伐果断，禁小儿夜啼！
　　哈哈！
　　赵朝阳道：你知道的不少啊！
　　有些可是保密的消息怎么也传到你哪去啦！
　　我可是技侦科的资深人员 ，自然有一些内部一手资料！
　　赵朝阳：你们技侦科不会偷偷调查领导隐私吧？
　　张杰一笑，不要说我们分局的张局长，就是市公安局长雷钧也没有这个胆子！
　　我只是从一些蛛丝马迹中分析和大胆推断而来的！
　　赵朝阳一笑：你胆子真大，什么都敢胡思乱想，不过徐市长听说了你们夫妻俩在飞机上的表现也很是欣赏！
　　特意派我来表示感谢和慰问！
　　赵朝阳：徐市长知道你身体欠安，让我把这个给你！
　　说着赵朝阳手指间出现一个三寸来高晶莹剔透的玉瓶。
　　这个手把件送给你吧！
　　赵朝阳说完把玉瓶放到了张杰的手心里道：握好了这个玉瓶很贵哦，不要问我为什么？
　　我只是遵命行事而已！
　　好了你们自己聊吧！
　　我也该走啦！
　　张杰把赵朝阳送到了病房门口 ，殷紫霞孙俪俪和徐艳丽则送到医院的门口。
　　回来后发现张杰在观看把玩手中的葫芦型玉瓶，老公很贵吗？
　　张杰呓语道：是块好玉雕琢的玉瓶珍品，上面布满微雕文字，这是一种很古老的文字，应该是古梵文！
　　最神奇的是一笔下来的字字相联，笔笔相通！
　　什么啊！
　　我怎么看不见？
　　紫霞接过玉瓶对光细看，感觉瓶身光滑如镜，晶莹如冰，温润如玉！
　　我怎么什么也看不见哪！
　　看不见！
　　我们也看不见！
　　玉瓶在几个人手中转了一遍，在次回到张杰手中，张杰一笑：逗你们玩哪，你们还当真啦！
　　好啊！
　　我们对你这么好 ，你竟敢耍我们，哼！
　　哼……孙俪俪坏笑着走了过来！
　　张杰很不讲究的喊道：媳妇救命啊，你老公我的清白要不保啦！
　　哼！你对我们三个早就不是什么清白之身了……
　　张杰：我没怎么你们吧？
　　孙俪俪一笑：我们都为你口交过啦！
　　说着伸出半截玉指撇嘴笑到：就这么点的家伙事式还想怎么地我们三个美女啊！
　　黑子别听你俪俪嫂子乱说 ……
　　黑子一笑：二哥我让我家艳丽给你吸裹的尿！你是赖不掉的啊！
　　啊！我印象中没有啊？
　　黑子：昨晚你在雷神家睡的早，又喝了点酒，旁晚那阵两位嫂子没在屋里……
　　徐艳丽道：两位嫂子在平台上浴盆中洗澡了，我就替嫂子们帮你小便了！
　　没想到你的小弟弟竟这么长：说着比划了一下，那尺寸好像有两寸以上！
　　张杰不在言语，叹了一口气！
　　以后小便的问题我自己解决吧！
　　真的不好意思麻烦大家啦了！
　　黑子：二哥你说啥哪，不就是接个尿吗，多大点事啊，我们自己都没在意你跟自己教什么劲啊！
　　紫霞！是啊张杰别忘心里去，大家也是关心你……
　　晚上张杰让紫霞找了一家好点的美食酒楼，回请雷神一家吃饭给！
　　紫霞知道自家现在也是有点家底的人啦！
　　就干脆直接给雷神的夫人余红颜，让她和雷神选地方！
　　夫妻俩一听就急了，在重庆那用你们回请吃饭啊，要请等我们去sh市在请……
　　晚上雷神请张杰一伙人吃的重庆特色美食……

第20章 夏雨荷求缚
　　第二一早吃完早餐，三位美女夫人就都开始精化了淡妆，身穿淡雅贴身的旗袍走下了楼！
　　门口停了一辆中巴商务车，赵朝阳在车里向张杰直挥手！
　　一上车赵朝阳向张杰一笑，昨晚休息的不错吗？
　　看这脸色红润的跟苹果似的！
　　张杰自己感觉昨晚休息的也感觉不错，上车打趣道，赵秘书是慧眼如炬啊！
　　看你满脸精神焕发，是不是遇上什么喜事了……
　　赵朝阳一笑，我是身不由己的人，可没你们的自由之身……
　　很快车来到了歌乐山革命烈士陵园前面的点兵台！
　　点兵台台上占了许多男男女女！
　　甚至还有胸带各式功勋奖章的老者！
　　赵朝阳：你们跟我上前面去吧！
　　张杰一笑摇摇头，我还是算了，我的身体上去了给咱们市抹黑！
　　还是黑子和紫霞去吧！
　　赵朝阳一笑，随你便吧！
　　孙俪俪和徐艳丽同志，党把他交给你们两位美女了，可得照顾好他啊！
　　孙俪俪和徐艳丽一笑，放心吧我的大秘书同志！
　　说着两人各自扶住张杰的一只手臂！
　　让赵朝阳不由想起前疯传的机场艳照门，不由一笑带着紫霞和黑子向前面走去……
　　张杰的手机响了，徐艳丽伸出玉手在张杰裤兜里掏出张杰的手机！
　　爹声爹气学到：张总雷总的电话，说着按下了接听键，放在了张杰的耳边：张杰啊！
　　我是老雷啊！
　　上午我这来了一位很重要的朋友得去接机，我让你嫂子让余红颜过去啦！
　　你们见到面了吗？
　　张杰：老雷啊你这可不仗义啊，你把嫂子都支开了不是偷摸会女网友去吧！
　　聪明！
　　这都被你猜着啦！
　　要是能选择的话，我宁可去爬雪山也不愿意去见这么一个主，好了有机会见面在聊吧！
　　张杰的言行引起了周围蔑视的目光，什么人啊！
　　这种人来到革命烈士陵园，简直是对革命烈士的侮辱！
　　孙俪俪脸色一冷：说什么哪？我们怎么啦就有辱革命先烈啦？
　　不要以为傍上大老板了就牛气了……
　　张杰一听赶紧拉住两位女人向旁边走去，因为很多事和人是不能理论的，一出人群，就看见一身藏蓝色粗布旗袍，外常一红色马甲的余红颜正在人群外四处观望！
　　徐艳丽：嫂子我们在这哪？说着挥挥手！余红颜快步走了过来，
　　孙俪俪：嫂子你这身服装是否太土了！
　　简直一个江姐原型，都不用化妆啦！
　　余红颜一笑：很多人有英烈情结的人都这么打扮，只是男女取向不同打扮各异而已，不信你看……
　　三人顺着余红颜的目光看去，真有不少美女是类似的装扮，学生模样的穿五四青年蓝衣黑裙的，学生装，甚至有穿布鞋长衫的……
　　这时领导讲话开始：……为了传承革命烈士的革命理想的红色基因，sh市重庆市青年满怀革命热情起聚歌乐山革命烈士陵园……
　　接着是两市相关领导在次讲话，张杰仰望四周苍翠的林木和陵园内的《不朽》雕像，张杰感觉进入了一种其妙的状态，感觉到无数摸不着看不见的能量在四面八方向汇聚而来！
　　穿过众人的身体涌向不远处的大型雕塑《不朽》
　　这难道就是信仰的力量，全国无数党员革命群众对党的忠诚汇聚的信仰的力量。
　　张杰的目光清澈，瞳孔在不停的收缩和自动适应调节，上下眼皮在突突的上下跳动，突然一股暖流注入了双目，使张杰双目被一股暖流包裹滋润，张杰舒服的闭上了眼镜，发出了一股轻微的呻吟声！
　　旁边的孙俪俪和徐艳丽余红颜聊的正欢，没有注意到张杰身上的变化！
　　此刻张杰眼中漫天都是如同雨丝般的金色能量沁润在场的千余人体内！
　　更多的则是飘向《不朽》雕塑和烈士陵园深处！
　　这时领导讲话结束，游园体验活动正式开始，人群躁动起来，来到《不朽》雕塑前开始敬献鲜花……
　　张杰感觉气场乱了，随众人来到了《不朽》雕像前，张开双臂放开自己的身心感觉那股被众多金色能量惯体的感觉，果然这股能量比点兵台上浓郁百倍，滋养这自己破烂不堪的身体……
　　张杰身后不远处站着一个身穿蓝色粗布旗袍的美女，眼若晨星，琼鼻朱唇，丰胸翘臀，雪白的大腿在旗袍开叉处不时闪烁成熟诱惑的光泽！
　　在张杰身后注视了片刻，玉臂轻摇指尖在虚空中凌空画出一个复杂的符文，拍入了张杰体内。
　　在外人看来，只会以为是一个美女与张杰开个玩笑，拍下肩膀而已。
　　张杰突然感觉《不朽》雕塑内储存的大量金色能量反哺灌注进张杰体内！
　　突然暴增了百倍不止！
　　片刻之后张杰有种即将爆体的感觉！
　　这是什么操作，难道自己勘破天机，要被这信仰之力反噬！
　　张杰一咬舌尖，嘴唇挂血，常言道：舌连心，心为君王之官！
　　张杰感觉心脏一热，浑身暴涨的能量在向自己心脏汇聚！
　　哦！
　　武侠小说，修真传奇什么的不都是气聚丹田吗？
　　我怎么感觉全身的能量都进入了心脏？
　　感觉心脏越来越热，跳动的越来越有力量，自己都能听见心脏嘭嘭的搏动之音。
　　张杰看你的傻样，还不过来帮忙！耳边传来紫霞的声音。
　　张杰如梦初醒不由向后一退，撞入一个淡雅清香温柔而充满弹性的怀抱之中！
　　被一双玉臂环腰抱住！
　　嫂子别闹让外人看见影响不好，张杰回头一看！
　　抱自己的竟是一个既陌生又似乎在哪见过的顶级美女！
　　你！
　　你！
　　你是……张杰的话到嘴边被身后的美女打断！
　　嘘！身后美女吐气如兰道：我只是一个游客，帅哥帮一个忙好吗？
　　张杰从震惊中过来道：美女你好！我叫张杰，有什么可以帮你的？
　　美女道：哪边几个美女的是你的女伴吧？
　　艳福不浅啊！
　　想必你一定有过人之处！
　　张杰嘴一咧，美女话可不能连说啊！男女问题可是害死人啊！
　　嗨！
　　你们好！
　　我跟你们一样是慕名来参加这次传承红色革命基因活动体验的！
　　叫我夏雨荷好啦！
　　紫霞也介绍了一下自己和孙俪俪、徐艳丽、余红颜、黑子！
　　孙岩和赵朝阳。
　　此时赵朝阳脸色有些不自然和别扭！
　　当然这些连最熟悉赵朝阳的孙岩也没有发现，但确没有逃出张杰的眼睛！
　　看来自己的猜测是对的，自己身后这个女的绝对不简单……
　　孙岩拿过一根麻绳道：美女你们谁先受缚，体验一下革命女烈英勇不屈的精神！
　　余红颜道：你绑我好了，不过要绑紧点哦！
　　别走到一半就松懈了不好！
　　孙岩眼中掠过一丝失望，好嘞！
　　希望你坚强些，我可不会手下留情哦！
　　余红颜：老娘还怕了你不成！来吧！老娘哼一声就不算好汉！
　　哄！大家都笑了起来……
　　你本来就是个娘们而非汉子好吗！还好汉哪！
　　真不知道你家老雷怎么受的了你的！
　　黑子拿过一条麻绳捆绑自己媳妇徐艳丽，黑子倒没什么顾忌，麻肩头拢二背五花大绑的把徐艳丽绑个结结实实！
　　拿起一根麻绳把徐艳丽的下阴也绑了起来，引来一帮人指指点点……
　　张杰一看赵朝阳杵在一边，也不知道绑谁，好像丢了魂一样！
　　紫霞你就领教领教赵秘书的绳艺吧！
　　紫霞向张杰皱了皱眉瞪了张杰一眼，赵秘书你可要手下留情啊！
　　赵朝阳一笑：我们的女英雄连劫机恐怖分子都不怕，难道害怕我手中这根绳子吗？
　　紫霞一笑把手向身后一背，知道自己斗嘴不是赵朝阳的对手不在理赵朝阳，任其捆绑好啦……
　　张杰：我绑嫂子和这位雨荷美女，你们谁也不能跟我抢啊！
　　孙俪俪面露喜色道：张杰但愿你的手艺别太差！
　　别把我绑的太难看！
　　张杰道：放心吧！我保证把你绑漂亮了，还把你绑舒服了！
　　张杰的绳艺还是不错的，毕竟在警校学过紧缚押送的课程！
　　只是手法有点狠！
　　太紧了！
　　都勒到肉里了！
　　孙俪俪深吸了一口气使劲挺挺自己的丰乳，感觉胳膊想要断了一样！
　　孙俪俪：死张杰你这是在报复我吗？
　　张杰一笑：
　　切！
　　我的好嫂子你要是怕疼就赶紧求饶吧！我们党国欢迎你投诚！
　　真讨厌！不理你了……
　　别急！
　　我还没绑完哪！
　　一会有你受的！
　　说着拿过两节短绳在孙俪俪丰硕的大乳房上缠绕了起来，张杰一收绳，孙俪俪不由发出一声暗哼！
　　瞪了张杰一眼：张杰你等着！
　　张杰一笑推了孙俪俪一把！去哪边跟余红颜站一块去！
　　夏雨荷的美女指着一个不大的木箱，你用那木箱里的刑具吧！
　　木箱还真有点沈，里竟竟躺着一根暗红色的绳子！
　　张杰结果绳子用手一摸，绳上的毛刺有点扎手！
　　竟是一根木质粗的棕绳！
　　遇水结实十倍，棕纤维如针有收缩性！
　　还有一具18斤重的脚镣！
　　几团暗红色的棕丝团！
　　和一把闪着寒光的按钉等物！
　　张杰道：美女你确定要用这些道具？
　　雨荷点了下头！
　　没有点难度我就不大老远赶来了哪！
　　拿出你的本事不要让我失望哦！
　　张杰此刻才发现雨荷的身高竟不比自己低，尤其那双大长腿，比自己的腿都要长上寸许！
　　尤其哪高耸丰满的乳房绝对是真空上阵！
　　张杰一想也对当年关在白公馆和渣滓洞政治犯能有件衣服穿就不错了！
　　难道管你贴身亵衣！
　　张杰对折棕绳，来到了夏雨荷背后，直接套在了夏雨荷的脖子上往后一勒。
　　“哦”
　　张杰的手法显然出了夏雨荷的意外！
　　张杰用膝盖一点夏雨荷的膝盖窝，雨荷咕咚跪在坚硬的条石地面上，张杰刷刷在夏雨荷粉嫩的脖颈上又缠了两道绳扣向两边一抻，夏雨荷浑身一软，双臂不由垂了下来！
　　绳索迅速在雨荷双臂上缠绕，手腕处一笼然后系一个死扣一提，双绳从雨荷腋下穿过在雨荷腹部系一个绳结，上行双乳交叉而过系于身后手腕处绳结上提处！
　　雨荷竟一声没吭！
　　众人看向夏雨荷，脸上漏出佩服神色，几位喊绑的紧的美女也不在吱声！
　　张杰拿出18斤重的铁镣毫不客气的给雨荷带上！
　　抓出一把按钉，钉尖朝上望地上一洒道：江雪琴请往上走两步吧！
　　夏雨荷一笑，往前走了两步，站在半寸长的按钉上，柔软色布鞋底出现斑斑血迹！
　　每一只脚底都扎有十几个按钉！
　　啊！旁边有不少体验者道：不需要这么认真吧？
　　紫霞一擡脚把剩下的几个图钉踩在自己脚下！
　　“哦”
　　脚一软，身子一些向青石地面摔去！
　　身后的赵朝阳伸手把紫霞抱在怀里！
　　竟无意间在紫霞丰乳上抓弄了两把！
　　紫霞把钉子扣下来吧，赵朝阳关心的询问！
　　不！夏姐姐扎的满脚都不怕，我也能坚持！
　　好！身边竟传来不少人的掌声！
　　男士很少上绑的，多数选择的是过去老式手铐和脚镣，加在一起也有二三十斤！
　　对这段路的行走也是巨大的考验！
　　张杰把木箱啪的一合，走吧！让我看看美女们你们到底能走多远！
　　此刻五位美女流露出一股夺人的英气，昂首挺胸向前迈步！
　　吸引不少人围了过来观看。
　　已经换好服装的孙岩、赵朝阳和黑子拿着笨重的道具枪在后面押着五位美女前行！
　　张杰此刻发现自己是四不像，不由感觉有点别扭，不由擡头看向五位美女，不由看呆啦！
　　只见漫天的金色雨丝般的能量向五人体内钻去！
　　尤其是夏雨荷，本身象有磁性一般吸引着大量金色能量向她身上汇聚而去！
　　而紫霞等四位美女更象瞻了夏雨荷的光！
　　张杰放眼望去，满山均是这种能量，但很松散，象夏雨荷一样吞噬四周能量的竟一个也没有。
　　张杰知道这种金色的能量对身体绝对有意想不到的好处！
　　好在自己妻子紫霞离夏雨荷最近，得的好处最多！
　　在其次竟是徐艳丽，由于徐艳丽被黑子绑住了下体，内裤都被麻绳勒进了阴唇里，给徐艳丽带来的刺激是巨大的，速度也就慢了下来！
　　孙俪俪和余红颜走的较快与夏雨荷有了近十米的距离，这俩傻瓜走那么快干嘛？
　　好事都错过啦！
　　夏雨荷每走一步，都付出常人常人难以想象的代价！
　　台阶上染上丝丝鲜红的血迹！
　　让张杰对其产生由心的佩服！
　　张杰快走几步，追上了孙俪俪和余红颜，你俩走那么快干嘛！
　　等等后面的人不好吗？
　　不然一会就脱队了！
　　张杰不声不响的在孙俪俪脚下丢了两个按钉！
　　哦！
　　孙俪俪一脚落下，正踩在按钉上！
　　哦！
　　我的天我也踩在钉子上了！余红颜差点跌倒！
　　张杰心中暗笑，这次你们快不了吧？不由偷摸放慢了脚步！
　　两位美女看向张杰，哪眼神简直能杀人……
　　不对啊！
　　我怎么能把按钉这么精准的送到两位美女脚下！
　　不由看看自己的右手的中指和食指，刚才手指间的几个按钉就是这么握着，这么一想一弹就到了两人脚下面！
　　不由的又摸出两个按钉，看着孙俪俪即将落地右脚鞋底，屈指一弹，两个按钉瞬移般出现在孙俪俪脚下！
　　“哦”
　　孙俪俪右脚一软，差点一个前肯粑粑，我的天右脚也踩钉子啦！
　　哼！
　　徐艳丽道：看你还冤不冤张杰了，你刚才还说是张杰搞的鬼哪？
　　这次张杰离你那么远，看你还籁谁？
　　张杰一听不由暗自惭愧，从头到尾还真是自己搞的鬼，可自己也是为她俩好啊！
　　怪不得都说好人难做哪，唉……
　　怎么累了？夏雨荷走了过来道：帅哥看我们有女烈的范不？
　　张杰不由被眼前夏雨荷身上散发气场所震撼！你们是最美的女囚！
　　两人擦身而过，耳边传来夏雨荷的一句低语：缘由天定，临事敢为！

第21章 负难前行
　　歌乐山早已被苍松翠柏和鲜花芳草包裹，除了主要景点景观和路面都被苍翠绿色覆盖。
　　《不朽》往前走不到500米出现一个路口，一条是去白公馆的，一条是去渣滓洞的，张杰见身后艰难前行的五位美女也不由为她们点赞！
　　此刻紫霞和孙俪俪及徐艳丽不在向开始那么轻松，此刻被紧缚身后的双手已经变成紫色，香汗流下了额角，脸色更加坚毅和美丽，身上出的汗已经让贴身的旗袍贴在了身上，玲珑剔透身材显现无疑，庄严与妩媚并存！
　　此刻三人紧咬牙关在努力坚持，余红颜体能似乎比紫霞她们三人强上很多，也略显狼狈，胸前旗袍的盘扣不知什么时候挣开一粒，漏出里面一片嫩白的肤色，而夏雨荷速度始终如一，神态保持不变，额头上甚至连汗都没出，要知道她脚脖子还带着十八斤的重蹽，使脚底按钉带来的痛苦何止加倍……
　　徐艳丽感觉自己旗袍内短裤外麻绳被自己的淫液沁透，每迈一步勒在肉缝的绳索来回拉动一下，每一步都给自己带来难以形容的痛苦和快感，真应了那句话：在痛苦和快乐中煎熬！
　　张杰停下脚步道：各位女英雄，咱们走那条路？
　　众女似乎没了主意互相注视对方，夏雨荷一笑道：我想都去体验一遍，但你的几位女伴的体力好象最多能坚持到白公馆！
　　咱们先去白公馆吧！
　　白公馆监狱原为四川军阀白驹的郊外别墅。
　　白驹自诩是白居易的后代，就借用白居易的别号“香山居士”，把自己的别墅取名为“香山别墅”。
　　1939年，戴笠在歌乐山下选址时看中了它，便用重金将它买下，改造为迫害革命者的监狱，白公馆大门终日关闭，从侧面一小门进出，原白色小楼十几间房屋改为了牢房，原储藏室改为地牢，原防空洞改为刑讯洞……（我没去过歌乐山革命烈士陵园，只能意淫了，大家凑活看吧！）
　　白公馆的地势相对较高，众人走了一会很快看见了白公馆围墙大门洞上的“香山别墅”四个字……
　　黑子：前面有是一个不大的树林！穿过树林就到啦！
　　孙岩冲几名紧缚前行的美女吼道：别磨磨蹭蹭的！
　　快走！
　　我告诉你们女英雄不是那么好当的，到了白公馆有你们享受的！
　　“走”“快走”推搡着前面的几位美女！
　　张杰一笑：因为张杰看到了隐藏在树林中的一个闪着微光的摄像头！
　　对于搞刑侦监测出身的张杰来说，对隐藏摄像头有一种天生的敏锐感，一路上发现了数枚这样隐藏的高清摄像头，知道这种摄像头清晰度能达到4K水准，每到摄像头处也是孙岩表演的时候！
　　孙岩说着用手中的道具枪推了紫霞一下！
　　“走”
　　并吆喝道：一会到了白公馆我要你这个共产婆娘知道老虎凳的厉害！
　　孙岩这一下推的有点重！
　　此刻紫霞感觉脚下按钉似乎穿透了自己的脚骨，钉帽每一次与石质地面的摩擦，都疼的紫霞身子不停的颤抖！
　　孙岩突然的一推造成紫霞身子重心不稳，一头向冰冷的石面戕去！
　　紫霞一仰头，全身的重量对地面冲击力全被自己两个丰满的乳房承担了！
　　乳房与石面发生了硬摩擦。
　　“噢”
　　紫霞不由发出了惨哼！也传出衣服撕裂的声音。
　　黑子与赵朝阳对孙岩露出一丝不满的表情！
　　黑子：孙岩你注意点啊！
　　她们体能消耗差不多了，得注意保护好她们的安全，体验也要有个度啊，千万不要她们脸受伤！
　　孙岩：不好意思，太投入啦！紫霞看看你自己能站起来吗？
　　张杰白了孙岩一眼，心道“你被五花大绑摔倒爬起来个试试！真是站着说话不腰疼！敢伤害我媳妇，看我不赏你俩钉子”说着手指间出现了两枚最大号的按钉。
　　紫霞擡起头冲黑子和赵朝阳一笑道：我没事，只是我被你们绑的太紧自己站不起来，你俩扶我起来吧！
　　黑子和赵朝阳刚要去扶摔倒的紫霞，却被孙岩阻止了，我说二位知道自己的此刻身份不？
　　你们现在是军统特务懂吗？
　　说着上前一脚踩在紫霞的后背上，你这个共党婆娘竟敢勾引党国精英，看我怎么收拾你！
　　说着大脚丫子在紫霞后背使劲拧踩，紫霞挣扎着自己的丰乳不可避免的在石板上研磨，脸上露出了痛苦的表情，孙岩似乎还不过瘾，在不停的很踢着紫霞的娇躯，孙岩的架势很足落脚也很有分寸！
　　紫霞做出痛苦挣扎的样子，不由露出胸口衣缝中的一片嫩白。
　　不少体验者的目光看了过来！
　　紧接着紫霞的脸被孙岩的大皮鞋踩在冰冷的石面上，孙岩又摆了一个酷酷的cool，看了一眼孙俪和徐艳丽。
　　收回你的你的臭脚丫子，不然老娘跟你拼了！
　　孙丽丽一头向孙岩撞去！
　　孙岩一把揪住了孙丽丽的长发，臭共产婆子你找死啊？
　　说着擡手就给孙丽丽“啪啪”俩最嘴巴！
　　打的嘴角流出鲜红的血丝！
　　呸！孙丽丽吐了孙岩一脸血丝。
　　你敢啐我！
　　孙岩一手揪住孙丽丽的长发，对孙丽丽的腹部“咚！咚”就是几拳，孙丽丽痛苦的蹲在本地上！
　　禁止打人，打到国民党反动派，解放全中国！
　　旁边围观的体验者高呼影视剧本里才有口号！
　　毕竟那个时代离现代太久远了，而白公馆和渣滓洞几百名烈士也都牺牲了，幸存者据说不足百分之一。
　　体验革命烈士的体验者太多，纷纷对孙岩赵朝阳和黑子发出了愤怒的吼声和暗脚踹击及老拳！
　　孙岩演绎的太投入招来了众怒。
　　打乱原计划对徐艳丽和余红颜的羞辱剧情，张杰早以见事不妙就遛到了体验者的队伍，大义凛然的踢了孙岩两脚，并把两个按钉丢到了孙岩屁股下面，孙岩脸上很快展现出了精彩的表情。
　　夏雨荷：大家都请住手，请听我说：此刻我们体验的情景和苦难不足先烈的万分之一，特务比他们表演的还残忍千百倍，我们珍惜这来之不易的好日子，永远听党的话，奋发图强，科技兴国……
　　夏雨荷的口才真不是盖的，很快掌＊控了局面，把体验活动带到了一个新的高度……
　　此刻孙岩、赵朝阳，黑子比较惨，群情激愤的群众力量有点失控，三人挂了彩，服装也被拽开了，一瘸一拐的一起走向了白公馆。
　　让张杰不爽的是紫霞旗袍胸口蹭破，不但露出大半个乳房，还挂着点点血痕……怎么搞的走光的总是我媳妇，这不公平，不科学啊？
　　望山跑死吗？
　　看似很近的距离，大家确辛苦走了半个多小时才到白公馆，
　　此刻白公馆庄森严肃穆，门口站着几个化装成国民党兵站在大门两边，看着鱼贯而入造型各异的体验者进入了白公馆。
　　体验者一进白公馆就会被工作人员分成两拨，大部分人都被松绑和去除了刑具，并有专业的康复师帮助按摩，创可贴、碘酒、云南白药等一应俱全。
　　另一部分想继续体验的被引导进了底下室，地下室经过多年的改造已经不在潮湿阴暗，依然保持着过去的地牢格局。
　　张杰一行的到来立刻引来格外的关注，一是同行的女烈体验者颜值高，光是夏雨荷的叮当的脚镣声和脚脖上流淌的血迹就足矣体现了一路上的艰辛，在加上其昂首挺胸的造型想不吸引人的目光都难。
　　而围在身边同行的女烈体验者也一个个英气飒爽，大义凛然中又不失女性的英气与娇媚！
　　其实最主要的是美女体验团队后面还跟两位大佬！
　　孙岩和赵朝阳，这次的体验活动显然都是经过详细策划的！
　　孙岩看见相关的人员迎了过来，一挥手道：把她们押进去，一会戴局长要亲自审问，后面化妆了工作人员两人一组，架起几乎站不稳的紫霞和孙丽丽，徐艳丽等在白公馆楼前摆一个被蹂躏的造型后架入了楼内。
　　二楼的一个房间里，夏雨荷，紫霞等被解除了绑绳和刑具，由专业的理疗师帮助按摩和活动麻木的上肢，尤其是紫霞的乳房被一专业女丰胸按摩师精心的护理和精油按摩。
　　男同志自觉回避看向了窗外，张杰发现三个自觉的男士正注视窗户上反光的玻璃，男人皆好色也，而唯一曝光的是自己媳妇紫霞的乳房按摩，心里虽有不快但又不好声张。
　　哼！心道：馋死你们这帮色鬼，看的着摸不着。
　　医护人员在帮助美女处理伤口，尤其是脚底按钉扎伤的创口，徐艳丽顾不上脚上的伤口就进了卫生间，偷偷解除了自己腰间那根刑具——已经沁透自己淫水的麻绳。
　　脚底伤口的处理疼的几位美女不时紧皱蛾眉，甚至偶有惨哼发出！
　　夏雨荷显然是一个例外，脚底板的伤口最多最重而她显然也每没当回事！
　　（据资料记在，军统成立之处人力资源微薄，在外县地抓捕住重要共党成员押送时，并非绳捆索绑，甚至手铐都不带，只在其鞋内撒上几枚按钉，在系紧鞋带防止逃跑）
　　此刻接近中午，众多体验者开始进餐饮水，有的甚至在往家返航，大多数人开始向下一个景点进发！
　　张杰很奇怪自己的手机为什么没有信号，难道这歌乐山下有较大的磁场不成，在有就是自己忙活了一上午，似乎并不累！
　　难道被自己吸收的信仰之力如此神奇！
　　看来天不亡我啊，张杰突然从心中涌起一股叩拜苍天厚土，原为党为国献身的冲动！
　　紫霞旗袍衣襟简单缝了几针，大家都说这种透而不露更有渲染效果。
　　紫霞无奈点头同意，穿回改装后旗袍！
　　紫霞粘了一脚的创可贴，拽扯着张杰到了旁边低语：有尿了吧？
　　我帮你尿吧！
　　张杰：这么多人在现场不合适吧，再说我一紧张也尿不出来啊！
　　紫霞脸色绯红道：你傻啊！当然是上厕所帮你弄啦！
　　张杰一笑：知道你在帮我撒尿，不知道以为你我在厕所搞不正当交易。
　　去你的！
　　慢脑子不正当思想，说着给了张杰一记粉拳，张杰装作吐血状，逗的紫霞莞尔一笑……

第22章 张杰的愧意
　　重庆市公安局肃穆的大楼里小会室里，局长李大山正眉头紧锁，注视着眼前的几位得力手下。
　　市反恐大队队长孔杰，政委刘芳正在向局长进行有相关汇报：自张杰进入805武警医院以来，我们已经暗中阻止抓捕了两伙相关人员。
　　就现有情报和线人反馈来看，一伙来自张杰所在sh市地下黑恶势力，一伙隐约感觉来自境外，因缺少相应情报尚无法最后确定。
　　李大山点了一下头道：加强对张杰的保护等级，确保在我市不出现任何问题，并通告sh市相关部门。
　　李大山看向飒爽英姿一身警服的陈可辛，我们的工作狂魔你也是为张杰的事而来的？
　　什么事说吧！
　　陈可辛看了一眼孔杰和刘芳欲言又止。
　　李大山一笑：还保密，看来你是告状的啊！
　　孔杰刘芳两人一见立马道：我们还有事，你没其它指示我们就先告辞了。
　　嗯！李大山挥了下手臂道：下去吧，有情况随时向我汇报。
　　关门声一响，李大山看向陈可辛，目光在其凹凸有致的身材上转了两圈道：现在就剩下你和我了。
　　陈可辛：我想传唤张杰到警局问话？
　　李大山：说说理由？
　　他涉嫌私藏徐翔的重大犯罪证据，隐匿徐翔的手机，给徐翔案进展造成了极大的困难。
　　他是在飞机上接触徐翔次数最多的人，同时张杰网名观海潮，善于炒股，网络上称其股王、股神的大有其人。
　　怀疑他们早就认识，不然怎么会如此巧合在飞机上相遇。
　　而且徐翔的手机也就此消失。
　　徐大山脸色有些难看：理由不充分，还有其他证据吗？
　　没有：陈可辛低语。
　　李大山：没有其他实质性证据，你就下去在想想吧！
　　局长：你看我的这个方案可行吗？
　　陈可辛说完把几页写满娟秀钢笔字的稿纸递了过去。
　　李大山接过一目十行的一扫，眼睛为之一亮道：陈可辛你记住你的报告我从来没见过，全是你自己的各人行为明白吗？
　　陈可辛一个立正：明白了局长……
　　白公馆二楼一侧的休息里，孙丽丽看着做回自己身边的紫霞道：你怎么不帮你老公撒尿啦？
　　紫霞：他不让非要自己试试不可。
　　孙丽丽：真是死要面子活受罪，别管他，看他一会尿不出来不求你的，告诉你俩啊，你们谁也不要去帮他。
　　夏雨荷娥眉微皱，不由看向紫霞和孙丽丽，张杰他身体有什么问题吗？
　　夏雨荷的目光似乎拥有无限魔力，给你一种天然的信任感和威严，让你有一种想述说的欲望。
　　紫霞把张杰落下的病根低语告诉了夏雨荷，夏雨荷听完一笑，：怪不得张杰把你宠得象手心里的宝，见你被孙岩欺负，还偷偷往孙岩屁股下面丢俩按钉，让孙岩大吃苦头。
　　啊！
　　孙岩一听，不由摸摸自己被扎伤的屁股道：我说那两个按钉怎么出现的那么神奇，这个张杰啊！
　　我与紫霞演演戏他也吃醋……目光不由偷摸看向了张杰，才发现张杰的身影已经消失。
　　哼！
　　怕不是演演戏吧，你当时看紫霞的眼神恨的把紫霞剥个精光吃了，我要是张杰也会吃醋，说着余红颜学着孙岩当时的情景，表演的简直入木三分，惟妙惟肖。
　　那不是演戏吗？孙岩辩解道。
　　余红颜一笑：哪不知是谁，故装君子扭身向二楼窗外看，实际上从窗上玻璃里反光偷窥紫霞妹妹的丰乳。
　　余红颜话一说完，看见孙岩，赵朝阳和黑子一楞互相对视一下，一脸坏笑向自己围了过来，余红颜一见心道不好：妹妹们救我啊，急忙转身要跑。
　　黑子只是低头“嘿嘿”一笑，向前一窜抓住了余红颜一条手臂就把余红颜擒获，赵朝阳也一步上前扭住了余红颜另一条手臂扭到了身后，被拧在了身后，黑子和赵朝阳不停向上擡高，余红颜使劲向前挺着自己的双乳不停的挣扎，没几下额头冒出来细腻的汗珠仍没能挣脱三人魔爪，挺着自己剧烈喘息的胸脯道：你们三个坏蛋要干什么？
　　孙岩：把她带到地下刑讯室，咱们想怎么收拾她就能怎么收拾她，说着双手一把抓在余红颜的乳房上，虽然隔着衣服，但哪饱满的手感，让孙岩爱不释手。
　　余红颜的乳房在孙岩手里变幻各种形状。
　　“哦”
　　余红颜身子一僵，大家看孙岩的手型，就知道揪住余红颜的乳头了……
　　啊……坏蛋放开我！
　　三人一阵坏笑，你说放就放，我们三个岂不是很没面子！
　　给我们三个口交一次，我们就放过你这次怎么样啊！
　　“啊”余红颜不断发出了惨哼！
　　孙岩指间显然又增加了三分力量……
　　噢！余红颜痛苦的呻吟着……
　　赵朝阳和黑子脚尖一点余红颜膝盖，余红颜跪在了孙岩面前，孙岩挺着自己帐篷式裤裆，顶在余红颜的的脸庞！
　　孙岩：给我甜甜，让我们哥仨都舒服舒服就放过你！
　　哼！余红颜头扭到了一边。
　　孙岩：给不给我们口交，不给我们口交可不要怪我们不客气了，定会让你求生不得，求死不能！
　　余红颜露出自己雪白的牙齿，你不怕的话，尽管塞到我嘴里好了！
　　我！孙岩一时没接上话来，反而若来一阵嘲笑……
　　大家哈哈一笑，气氛也隔阂了很多，黑子和赵朝阳也松开了余红颜的手臂。
　　好了，别闹啦！
　　夏雨荷的声不大，确具有不可违逆的威严，余红颜揉揉自己双乳，混蛋我奶头都快被你揪掉了！
　　说着！余红颜狠狠踩了孙岩一脚，闪身躲在夏雨荷的身后……
　　你，你给我等着不要落在我手里……孙岩呲牙咧嘴的揉着脚丫子还不忘恐吓余红颜……
　　紫霞：雨荷姐我家张杰的病有治吗？
　　夏雨荷：他这种病根一般人还真治不了，不由看向紫霞和孙丽丽及徐艳丽道：她们俩也都是奇女子了。
　　你可要珍惜她俩的友谊啊！
　　接着夏雨荷说道：据内部资料记在，中国人民志愿军抗美援朝入朝作战期间，在上甘岭战役中就出现过女护士在坑道里为受重伤，尿不出尿的战友用嘴裹尿的事迹，由于某些原因一直没对外宣传而已。
　　在生命和小节问题上很容易做出正确的选择！
　　孙丽丽：你的意思是……
　　夏雨荷：你们俩都很勇敢和真诚，其他功过是非任闲人评说吧，只要不愧于心就好！
　　夏雨荷：去吧！他此刻怕是还真离不开你们的帮助！话音未落：
　　紫霞一下跪在夏雨荷的面前，雨荷姐，请你救救张杰，只要你能治好张杰的病，你让我做什么都可以……
　　夏雨荷一笑道：话可不能乱说，我让你陪别的男人上床你也可以吗？
　　紫霞脸色一白：只要能保住张杰的命并恢复健康，任何代价我都可以接受……
　　夏雨荷轻叹了一口气：世上痴女无数，痴到你这份上，我是头一次见到！
　　唉！有妻如此夫复何求啊！
　　孙岩轻轻叹了一口气，低头继续喝自己的瓶装水。
　　张杰此刻正在厕所发愁，这泡尿想自己解决真的很难，因为张杰此刻的眼睛已经与以往不同，已经能如X光一样看穿自己阴茎上肌理和结构，当膀胱有尿意传导到龟头时压迫到了输精管。
　　导致输精管内污物和损伤也堵塞了鸡巴上输精管通道，一有尿意刺激受伤痛点，导致龟头尿路紧闭。
　　靠张杰以前长不盈寸的小鸡巴，真的无力推动输精管内的堵塞物排出体外。
　　铛！铛！传来了敲门声！
　　张杰是我开下门啊！
　　张杰门开了一条缝没等说话，紫霞猛地拽开门进了厕所，撒个尿至于躲躲藏藏的吗？
　　张杰苦涩的摇了一头，我自己慢慢来吧！
　　紫霞：傻瓜，难受不会叫我啊，说着搂着张杰与张杰亲吻起来，并把张杰的手放到自己丰满的乳房上，不停的用自己的双乳在张杰身上蠕动。
　　张杰感觉到紫霞乳房上传来惊人弹性和肉肉的感觉，紫霞此刻把自己上身旗袍领口盘扣一粒解开，裸露双乳死死地贴在张杰的身上不停的扭动，张杰感觉到紫霞身子传来滚滚热力，手掌不由抓紧了紫霞丰乳一阵蹂躏。
　　老公你说孙岩与赵朝阳为什么怕夏雨荷姐姐哪？
　　张杰：因为她的身份太高端大气上档次了！
　　紫霞蹲下身子，朱唇轻启，含住了张杰的龟头，紫霞耐心细致的吸裹舔嗦，感张杰的阴茎在不断的胀大。
　　“哦”
　　紫霞吐出口中肉棒，尺度竟已经达到了三寸有余，不由心中一阵惊喜，自己和姐妹们的努力似乎终于没有白费。
　　老公她是什么身份，为什么黑子似乎也很怕她！
　　哦！
　　张杰发出一声轻轻的呻吟后道：因为她身份高贵到咱们需要仰视的地步。
　　并且她很强大。
　　紫霞用自己的玉手在沾满自己唾液的肉棍上缓慢撸动，一边用自己红唇吸裹张杰的龟头，肉冠，精索和马眼。
　　“哦”
　　张杰发出了舒服的声音，太舒服了，仿佛这种舒爽是上个世界的回忆，是那么遥远难忘和销魂。
　　上一世，自己妻子紫霞好像不会口交，也从没成功给自己口交过，也没这一世这么妩媚动人。
　　紫霞一擡腿，一只脚搭在了张杰的肩膀上，亲吻着张杰的唇，张杰回应着妻子的索取。
　　紫霞的柔韧性很好，一手握住张杰阴茎，使龟头在自己湿润的阴唇上来回摩挲，低语呢喃道：老公肏肏你的女人吧，我好想被你的大鸡巴狠狠的肏，老公插我……
　　张杰此刻肉棒已经膨胀到了四寸左右，虽不是威武雄壮，但也足以插入，拦腰抱住紫霞的腰和一字马的腿，胯间一拱，肉棍就插入了紫霞的蜜穴。
　　“啊”
　　紫霞发出了舒服的呻吟。
　　“被心爱的人用带有爱人体温的肉棒插入，远比冰冷毫无感情机械按摩棒舒服百倍”
　　张杰每一次插入都很慢，很紧，都把紫霞抱的很紧。
　　甚至想两个的肉体融为一体永不分离。
　　老公！我好舒服，谢谢老公，我又成了你的女人了，肏我……
　　哦！
　　张杰慢慢加快了自己进攻的节奏，紫霞扶在张杰肩上娇喘连连！
　　当张杰的首波快感过后，肉棒的尺寸已经达到了四寸多点的尺度，已经很接近了自己曾经最佳五寸长度，但此刻已经在无快感，随之而来的是肉棒上无限痛苦，似乎有无数锋利的刀片在自己输精管内滚动……
　　啊！
　　张杰发出的呻吟越发痛苦，内心深处的一个声音似乎在哭诉，以后每当与爱妻亲热的时候都如此痛苦，哪我的人生还有什么乐趣。
　　随着张杰意念的消沈，勃起的肉棒在迅速回缩，缩出了紫霞的阴道，老公你怎么啦！
　　张杰看着紫霞眼神深处压制的欲望，不由愧由心生！
　　紫霞蹲下刚一张嘴，含住张杰那个沾满自己淫液的龟头细细舔弄，张杰肉棒一抖，马眼里呲出尿液，气味带腥，尿液中带有两条猩红的血线。
　　看着满脸尿液的紫霞，张杰心生愧意，把尿液对准了旁边的墙壁……

第23章 自投罗网寻虐的陈可辛
　　李大山看着国安传过来的相关资料，两名极度恐怖的高手以旅游者的身份进入我国，从行走路线看正奔四川而来。
　　一个业界称为铁手屠夫，能力撕熊虎，在中东曾一人灭杀过一个百人武装到牙齿的佣兵团。
　　另一个叫追风狼，据说他身法极为快捷，能在枪林弹雨中穿梭而不受伤！
　　一但出手就见生死，可惜出道十几年来死的都是别人，他一直活的很逍遥自在。
　　这俩人一直在世界各地寻宝，所到之处之地必有惊世宝物出世，只知道他俩属于世界第一黑恶势力组织——暗网
　　室内只剩下夏雨荷一人，并且换上了一身蓝色的职业装，眉间散发出一丝威压。
　　紫霞向夏雨荷摇了摇头道，：雨荷姐你说那招没成功。
　　夏雨荷一笑：那么容易，找机会在试试，实在不行找你那几个朋友帮帮忙。
　　看着紫霞四下巡视的眼光，夏雨荷挎上自己坤包道：别找了她们去地下室审讯室体验去啦了！
　　我之所以等在这里是想告诉你们我刚接到紧急通知，我有急事要离开山城，咱们后会有期，尤其张杰多在这歌乐山烈士陵园好好感悟一下那颗金色的初心，你将受益良多，别竟敢那些撒钉子上不了台面的事。
　　张杰脸上露出尴尬之色，不由看向窗外……
　　夏雨荷看着张杰那个样子，不由莞尔一笑推门走了出去，张杰看到了门外站立在一边的赵朝阳。
　　张杰似乎明白了一切！
　　看着两人消失的身影，张杰有一种帐然若失的感觉，坐了一会拉着紫霞的手向一楼走去。
　　地下刑讯室差不多有二百多平，有十几个男女被绑在刑具上体验各种酷刑！
　　无一不稍一尝试就点到即止，即是这样也大呼受不了，太痛苦了！
　　但让张杰和紫霞奇怪的是，在这里竟没看见孙丽丽、徐艳丽和余红颜，甚至黑子和孙岩也消失啦！
　　想来她们这么多人在一起也不至于出事，张杰也就没着急寻找众人。
　　张杰领着紫霞在各种刑具间穿梭，触摸着这些有历史年轮沈淀的刑具，仿佛回到了哪不太摇远的过去，张杰感觉这刑具间老虎凳和电椅上凝聚的信仰之力最多，当张杰用心与之沟通的时候，金色的能量如水般流向张杰的心脏……
　　站在身边的紫霞发现张杰此刻又出神发呆，自己走到了厚重的木椅跟前，伸手抚摸这狰狞恐怖的刑具！
　　同志你要体验这电椅吗？一个工作人员客气的询问。
　　紫霞：体验这张电椅的人多吗？
　　工作人员：体验这个的不多，你知道真正的电刑都是电击犯人的一些神经集中敏感地方，即使是最轻级别的体验电压，也会给体验者带来极大的痛苦。
　　紫霞：这种体验级别的电压对人身体有什么危害嘛？
　　工作人员：如没有心脏病的情况下，没有任何实质危害，连皮肤都不会破，连一个水泡都不会起，最多使皮肤潮红，可以忽略不计。
　　紫霞：这样的话，我到想体验一下！
　　工作人员：请稍等我们得稍做一下准备！
　　不！
　　我夫人不会体验这个刑具，张杰此刻清醒了过来，说完牵着紫霞的手向外走去。
　　工作人员：同志你这样做不合适吧，我们要充分尊重每一位同志自己的意愿。
　　张杰一笑，暗中捏了一下紫霞的手腕。
　　紫霞露出一个微笑道：他是我丈夫，我得听他哦！
　　工作人员抱歉的一笑，哪请随意吧。
　　老公为什么？工作人员不是说皮肤都不会破嘛？
　　张杰用食指轻刮了紫霞如同白瓷一样精美的琼鼻道：傻瓜！
　　张杰：电刑被称为文明的魔鬼，是所有刑法中最具魔性的，据大数据统计，各国间谍部门的口供90％以上来源于电刑。
　　是各国特工的噩梦！
　　啊！紫霞伸了一下舌头：这么厉害？
　　张杰一笑：有机会你到理疗室体验一下低频就知道啦！
　　没想到我们的反劫机女英雄竟竟不敢体验电椅，真是叫人意想不到啊？
　　随着话音，一个一身蓝色职业身材凹凸有致上凸后翘，年约三十不到的美女走了过来，就见她短发，凤眼朱唇，散发出一股女性少有的英气，美丽中充满自信。
　　张杰攥了一下紫霞的手腕，制止了紫霞的反驳，只是默默看向对面的美女。
　　短发美女挥手制止住几位上前工作人员，你们不要担心，我只是想与这位张杰同志说几句话而已！
　　你怕爱妻受不了体验级别的电刑，由我替你夫人体验一下好啦！
　　张杰：美女你这是什么意思？
　　短发美女：我叫什么，什么意思，你可以在一个小时里用这电椅拷问我，我说出来了算我输，但要是我赢了请你用党性保证，真实的回答我一个问题。
　　紫霞：你也喜欢女烈文化，想体验一下这把刑椅？
　　短发美女看了一眼紫霞道：革命先烈，我们新一代革命党员谁不敬仰啊！
　　说完在次看向张杰道：怎么样？
　　敢不敢赌一下？
　　张杰一笑，赌可以，但这些工作人员可不准作弊，对你手下留情啊！
　　短发美女一笑：哪简单，你和你的夫人亲自动手总可以吧！
　　张杰：那请美女自己做坐到这刑具上吧！拍拍哪厚重的刑椅。
　　短发美女嘴角露出一丝得意的奸笑，转身脱下自己外套，露出里面白色的衬衫，大方的往宽大的实木座椅上一座身子往后一靠，手臂往两侧扶手上一放道：张杰你们伉俪一起动手吧！
　　张杰对身边的工作人员道：你们帮助我把她用皮带绑起来吧！
　　两个工作人员上前绑的到一丝不苟，短发美女的头被一皮带固定，紧接着手臂也被宽厚的皮带紧紧固定住，紧接着是腹部和两条修长的大美腿，被上下固定住。
　　工作人员退到了一边。
　　动手吧！
　　短发美女看向张杰，眼中充满了挑战的目光和自信的光芒。
　　张杰围着短发美女转了一圈，真漂亮，我真不忍心对你用刑，你还是招了吧！
　　为什么要跟我打赌？
　　是谁的意思？
　　短发美女擡头看向张杰道：你什么意思？
　　张杰看向美女紧绷如瓷的皮肤和哪张祸国殃民的脸蛋道：这正是我想知道的，既然你不说，哪你就受点罪吧！
　　说着拿起一根拇指粗两尺多长光滑的空心金属管道：美女知道这是什么嘛？
　　怎么用的吗？
　　短发美女把头发扭到了一边，不在理张杰。
　　紫霞好奇的看向老公手中的金属管，心道难道是插到女人蜜穴里的，想到这里，不由蜜穴一紧，一股淫水流出了蜜穴。
　　张杰把一边的电线塞进了金属管的链接卡扣里道：估计你已经猜到了。
　　这东西一共是两根，就是卡在椅子上两个洞里，然后施刑者把你裙子和内裤剥光，分别插进你的肛门和阴道，甚至是插到你的子宫里然后在通电，想想我自己都替你感到害怕！
　　短发美女：张杰我还是处女，请你换一样刑具好吗？
　　张杰用手中的金属管怼怼短发美女丰满坚挺的乳房，乳房颤悠悠的道：纯天然的大美乳啊！
　　这下你可有罪受了！
　　短发美女道：下流！
　　张杰：我怎么下流了，我看你是电影看多了吧！
　　你应该问问惨死在这这张电椅上女烈的英灵我的手段跟迫害她们的特务比是否下流。
　　说着张杰推后一步，金属管穿过短发美女两腿间木椅边缘正中的一个孔洞！
　　金属管沿着椅面前行抵住了短发美女耻骨，短发美女四肢发力，做出提阴缩肛的动作，金属管擦着美女的维纳斯之丘和阴蒂而过，插进了椅子另一头的固定槽内，此刻短发美女骑坐在了金属管上，阴蒂，大小阴唇和会阴及肛门紧紧贴在金属管上，不管美女怎么调整自己身子，总有一两个敏感点是无法逃脱的。
　　短发美女心道：“这帮特务真坏，怎么设计出如此下流的刑具”。
　　其实要是现在人设计，采取人体工程学，所有的敏感点全部无法躲避。
　　张杰顺手把旁边的一把小闸刀推了上去，短发美女立刻感到自己阴部敏感点压迫的金属管上传来电压的细微振动，好在有外裤和内裤相隔，不然自己绝对不好受。
　　短发美女此刻似乎也没了开始时的绝对自信。
　　张杰看了一眼发楞紫霞：媳妇！
　　我动手不方便，你把这位美女的乳罩脱下来，然后把哪两个带线的夹子夹在她乳头上！
　　哦！
　　紫霞醒过神来，解开美女的白色衬衫胸口的纽扣，衬衣往两侧一拔，露出短发美女的一对包裹在肉色乳罩内的丰乳，一看乳罩的面料和做工就知道价值不菲，紫霞伸手到美女背后解开挂钩，在摘下肩带的挂钩，一揪轻松把短发美女乳罩除下，哪如瓷的白腻皮肤的丰乳顶端嫣红的乳头一下蹦了出来。
　　哦！好可爱！
　　说着紫霞双手抓在短发美女丰乳上揉搓，一时间爱不释手。
　　张杰也不制止，任妻子紫霞对短发美女美乳一顿爱抚！
　　“哦”美女发出了一声呻吟，紫霞轻咬一只粉嫩搞的乳头……
　　“噢”
　　你别舔我！短发美女浑身肌肉一阵收缩，我受不了啦！
　　“哦”
　　紫霞乖巧的吐出美女粉嫩乳头道：不好意思，你的乳房太美了我没控制住！
　　说着把短发美女白色衬衫的纽扣扣上，摸起旁边的一个电极的铜夹，揪住短发美女衬衫下的乳头夹了上去。
　　“哦”
　　短发美女立刻有了反应，发出了一声轻轻的呻吟。
　　短发美女的另一只乳头也如法泡制。
　　张杰调整着控制器上电流和电压，因为是体验版，张杰直接调到了最大，在另一项的面板上挑选针刺，锤击，针灸……打上勾，点了一下循环，最后点了一下开始。
　　“哦”
　　短发美女立刻惨哼一声！
　　随即咬住下唇挺住了，腰腿在不停的抖动。
　　张杰走到美女跟前，美女你还是招了吧！
　　看你受刑的样子我也怪不好受的！
　　短发美女：别假惺惺的，我不会输的，我一定能坚持住的。
　　唉！美女你一张口我你知道你输定了，因为你的心不在坚定。
　　张杰牵过紫霞的玉手：媳妇咱们走吧！
　　美女也需要面子，我想她一会一定会喊他的手下进来给她松绑的，你没看这间体验室已经没人了吗？
　　说着把一满水的大水杯放在了短发美女的头顶道：美女要跟我斗，不但要长胸还要长脑子。
　　说着拉着紫霞向地下室外走去，张杰你什么意思？
　　张杰头也没回道：陈可辛大科长还有45分钟，你要坚持住哦，咱们后悔有期！
　　“啊”
　　他竟知道我是谁！
　　陈可辛此刻脑袋有点乱，自己从没主动见过张杰和紫霞，上次对紫霞问询，也是让手下在武警805医院门外的询问，再说张杰在昏迷状态啊！
　　“啊”
　　一股强大的电流通过透过的一点阴液穿过外裤和内裤，象一根锋利的钢针一样扎在陈可辛的阴蒂上。
　　陈可辛虽是处女，但在对大小阴唇和阴蒂刺激之后也会有阴液产生，钢管电流的振动对阴蒂的刺激，加上刚才可恶的紫霞对自己乳房的一阵亲吻，使自己分泌了更多的阴液，透过了内裤外裤连接到了贴身的铁管上，引来了可怕的电击！
　　身后传来陈可辛痛苦的呻吟……
　　虽说这只是开始，但电刑岂是儿戏！
　　片刻之后陈可辛体会到了绝望，自己竟提前暴露了身份，还自鸣得意的与张杰对赌，任张杰羞辱，简直可笑，自己此刻的坚持还有什么意义？
　　“啊”
　　每一次电击，都使自己的身体敏感点更加敏感，自己的阴唇劲贴在金属管上，使自己分泌更多阴液，引来更强烈的电击折磨！
　　如此反复，如果时间够长最后一败涂地的一定是自己。
　　更可怕是自己头顶上这杯水，这不是一杯水，这是一颗让自己意志崩溃的雷，只要倾洒下来，自己就会体验到最终极版的电刑摧残……
　　“啊”
　　“哦”
　　陈可辛似乎在这种痛苦中寻找到了一丝快感。
　　阴蒂电击每一此都在加强，自己身体的每一次颤抖都会使头顶水杯里的清水洒出少许，顺着自己刘海、眉毛，眼睛，鼻子、唇、脖子、乳沟在下流！
　　水已经润湿了自己一侧乳房上的白衬衫。
　　当一滴水沁透了自己右侧乳房上铜夹下的白色衬衫时，疯狂的电击开始了……
　　“啊！啊！”
　　陈可辛的头随着全身不由自主的颤抖，头顶的杯子倒了，一杯清水从头顶上浇下……
　　陈可辛发出了凄惨的呻吟……
　　陈可辛感觉自己乳头被一把钢针无情的穿透，没等自己喘息，乳头瞬间又被这把可恨的钢针穿透了十次、百次、千次，痛苦迅速在自己乳头上迅猛的堆积，突然这次传来不在是尖锐的针刺而是凶狠的锤击，好象自己的乳头堆积的痛苦已经被砸碎，砸碎的也许还有陈可辛这颗好胜的心！
　　感觉乳头被砸成肉泥，即使砸成肉泥了也要接受千百次锤击，这样痛苦轮回了千百次，擡眼一看时间才过去了一秒而已……
　　“啊”
　　陈可辛的惨叫声音传出了地牢的封锁……
　　张杰领着紫霞没走多远，就听见了陈可辛凄惨的呻吟……
　　老公电刑真的这么厉害啊？
　　张杰一笑道，真落在敌人刑讯高手手里，可以激活受刑者每一个痛苦的细胞，比这还惨的多，你是不是也要试试啊？
　　我才不呢？
　　紫霞扶着张杰的手臂，夹紧自己的双腿按摩自己股间勒在阴唇里的麻绳，麻绳上还有两个绳结，给紫霞带来了格外的刺激，张杰无奈的发现自己妻子紫霞看别人体验刑具竟也能高潮，无奈给紫霞绑上了一根股绳。
　　两人边聊边走，漫无目的的走动，张杰发现了几处信仰凝聚的地方，尤其是一处江姐的塑像，其信仰之力之纯洁和浓郁，简直与《不朽》有的一比，在张杰吸收部分信仰之力后两人慢慢走出了歌乐山烈士陵园。
　　出了歌乐山手机终于有了信号，头一个电话竟是雷神打过来的，那边雷神道：我说张杰你电话怎么一直不通啊？
　　我以为你回sh市啦！
　　张杰：我哪知道啊，电话一直被屏蔽，出了烈士陵园就好了！
　　对了，我们在歌乐山烈士陵园里走散了，你媳妇那边联系你了吗？
　　雷神：没事！有你嫂子红颜跟着绝对没事。
　　张杰：这么自信啊？
　　雷神：你嫂子她可是是峨嵋派俗家弟子，真动起手来，就我这样的十个八个都不够她一只手镇压的！
　　张杰一听笑到：我说你不是每天跪搓衣板吧！
　　雷神与张杰又逗了几句后道：晚上有个人想见你一面，想谈谈合作的事？

第24章 头绪万千
　　张杰刚要推脱，就听雷神电话里传来一个高傲的女音：观海潮你敢挂我电话，我就把你sh市的朋友都丢到江里喂鱼，不信你就挂电话试试！
　　说吧！张杰叹了一口气道：算你狠，有事说吧！
　　雷神电话里传来：呵呵！
　　女性得意笑声，你现在立刻来重庆万豪18－88房间我有要是跟你谈！
　　张杰：我现在没时间，我跟朋友走散了现在两眼一抹黑，哪都不认识哪！
　　雷神电话：张杰你少耍什么花招，不然我对你的朋友不客气！
　　张杰：臭三八你敢碰我朋友一根汗毛试试，我定先强奸你一百遍在把你卖到非洲当妓女去你信不信。
　　让雷神开车来歌乐山接我，我们都饿了你没事在宾馆给我们准备点好吃的。
　　说完张杰“啪”挂上了电话，长长喘了一口气，真是阴魂不散，说完不由一笑摇摇头道：都她妈的乱了，那就更乱一些吧！
　　说完拉着紫霞转身又走进了歌乐山革命烈士陵园，要问为啥？
　　一是真不认路，二是总得找找失散哪几位吧！
　　徐紫嫣生气把雷神电话丢在地上，死张杰不但挂我电话，还敢骂我，还要我给她准备吃的，你当我是谁啊？
　　是他老婆吗？
　　吃尼玛的狗屎去吧，老娘我怕谁？
　　老娘我狠着哪……
　　雷神弯腰捡起电话，好在地毯够厚，电话安全无恙，看着脸色铁青的“娘老狠了”不由心中暗笑，这个让自己头疼的天煞星终于遇上对手啦，不由相由心生，脸上露出了笑容。
　　好啊！
　　你敢笑我，“娘老狠了”道：雷神你信不信我让手下把你从窗户丢到楼下去？
　　雷神得意道：别忘了我也是张杰的朋友，你碰我一下试试！
　　我！
　　气死我啦！
　　“娘老狠了”擡脚把茶几踹翻了，茶几上的苹果笔记本电脑等电子产品飞出老远！
　　雷神叹了一口气道：其实你“娘老狠了”也算张杰的一位朋友，有必要这么苦大仇深的吗？
　　你心地挺善良的何必摆出一副恶狠狠高高在上，绷着一副丑脸虚伪的样子，人都变丑不漂亮了！
　　“娘老狠了”我和他能是朋友？
　　雷神不地道的一笑：张杰怕是没少拿你当枪使吧！
　　唉！对啊？“娘老狠了”我还帮他拉升过银鸽投资哪。
　　可恶！
　　陈紫嫣莫皱了一下自己可爱的鼻子道：这茬我还没找他算账哪，我说雷神大哥你说我怎么才能在张杰哪找回一局？
　　雷神瞪大了自己的眼睛，看着“娘老狠了”你叫我什么，大哥！
　　“娘老狠了”道：大哥啊！
　　每次来重庆你都热情招待我，帮我忙前忙后的，在淘股吧我受欺负了也都是你替我仗义执言。
　　我早在心里把你当成不错的哥们啦！
　　雷神心道：你捻捻手指头就够我喝一壶的，能不把你伺候好了吗？
　　雷神连忙摆手道：我说哥们你少忽悠我好吗？
　　能否告诉我你真实的大名啊！
　　总娘老狠了，娘老狠了这么叫着，多别扭啊！
　　“娘老狠了”一楞：连我叫啥你都不知道？
　　雷神一撇嘴，你告诉过我吗？
　　心道：你不同意，知道了也不敢叫啊！
　　你以后叫我徐紫嫣好了，你去接张杰，我给你们准备大餐！
　　啊！雷神：你说啥！
　　徐紫嫣：你难道没听清，让我在说一遍吗？
　　啊！
　　不用，我这就去接张杰，雷神抓起手机就走，到门口竟忘了开门，“嘭”的一声撞的自己晕头转向扶着墙站了半天，摸着自己脑门道：我的天，这个世界要变天，魔女变貂蝉！
　　格格！格格！
　　房间里传出徐紫嫣多年少有的清脆笑声……
　　苍松翠柏点缀的歌乐山石道上，紫霞：老公怎么啦，遇上什么麻烦啦？
　　张杰：媳妇没事，只是遇上一个亏大钱的大家族试炼子弟，在死缠烂打想让我帮她翻本！
　　紫霞：她亏多少？
　　张杰：50亿吧！
　　啊！
　　紫霞不由双手掩住了自己朱唇低语道：50亿！
　　咱俩一起给他打一辈子工，也挣不上50亿，怎么帮他赚钱啊？
　　张杰也不由暗自叹了一口气，五十亿放在穿越前的自己想都不用想，哪将是一个庞大的天文数字，而现在的自己则不同，只要有相应的本金和时间，赚100亿甚至一千亿也只是个时间问题。
　　张杰搂搂怀里的紫霞心道：媳妇上一世你跟我苦难无边，不离不弃，这辈子我定让你富贵无边！
　　张杰一边吸收信仰之力一边与紫霞在陵园内慢行，四处观望！
　　前面的树林里传来孙丽丽余红颜说笑的声音，两人的性子都比较直爽，越发发现两人话题能说到一起去，徐艳丽则比较矜持与黑子和孙岩走在其后，黑子则背了一个沈甸甸的书包式的皮包，里面是孙岩给的全四川过往应用牺牲的女烈资料。
　　随着话音未落，三女两男自山坡树林里走了出来，张杰挥了挥手！
　　二哥！
　　黑子快跑了几步握住张杰的手道，二哥你没事吧！
　　我以为在也见不到你了哪？
　　张杰轻拍了一下黑子脑袋，想什么呢？
　　这么多美女被你虐，你一定爽翻天了吧，还能想着我，我也知足了！
　　孙岩：张杰你这位兄弟对你真的不错，这嘴一路上就没闲着，跟唐僧似的，叨叨的埋怨了我一路，害的我们没玩尽兴就往回返……
　　张杰一笑：我这兄弟性子比较直，不周全的地方还望孙兄弟多多包涵一下！
　　孙岩：张兄你这么说就没意思了，我现在与黑子可是最好的朋友！
　　张杰看了几人一眼一笑道：看来你们玩的很嗨啊？
　　啊！众人一时无语，孙岩拍拍张杰的肩膀，一付懂得的表情！
　　张杰回了孙岩一巴掌道：看来你领她们体验了更深层次的体验？
　　视频资料给我整一份，不然有你好看的……
　　出了歌乐山革命烈士陵园的大门，就见雷神在挥手，看着他红光满面的大脸和灿烂的笑容，张杰心道：这家伙莫非走桃花运还是买彩票重大奖了，怎么这么高兴。
　　孙岩与大家寒暄了几句，上了机关单位的服务车回去复命了，张杰等人则上了雷神的车……
　　sh市八爷的豪宅里，八爷刚喝完人奶做完大保健，坐在一香樟木精心打造的长廊里躺椅上，看着湖中的荷花，任夕阳余晖洒在身上，在粗大的水烟袋上吸了一口道：让黑子他们都消停消停吧！
　　老白：那小子命真好，一不小心竟成了那些无知蠢民心中的英雄了，成了社会的焦点，也成了两市市重点保护的对象之一。
　　黑子高价请的黑道杀手刚靠近武警805医院就被特警拿下了。
　　八爷：留下什么隐患吗？
　　老白：这次黑子比较聪明，花费100多万买了一个暗网账号，这次他是在暗网上发布的悬赏，据说暗网现在世界上还无人能攻破。
　　八爷：运来天地皆同力，运去英雄不自由。
　　以后多与张杰那边交交朋友吧！
　　我之所以能有今天，就是顺势，不与势为敌。
　　老白：八爷高明，这世上有人不能用刀杀，但可以用金元宝砸死他。
　　“啊”
　　哈哈！哈哈！
　　八爷：老白你成熟了不少啊！
　　重庆市公安局的经济厅稽查大队陈可辛的办公室内，陈可辛换回了一身警装，面无表情的看着窗外川流不息的人流，张杰你就是个混蛋，哪天机场自己就远远与素不相识的张杰照了一面，就被张杰记在了心里，自己今天冲上去找虐，一想自己被虐的惨相，不由恨得自己牙根都痒痒，这一局自己输的太彻底了，并且自己的惨样全被自己的下属……
　　难道是反恐大队长：孔杰
　　政委：刘芳对张杰赞不绝口，导致自己的嫉妒，处处针对张杰的吗？
　　也许有一点吧！
　　但自己的直觉告诉自己，张杰与徐翔丢失的手机一定存在某种关系？
　　这种感觉从来没错过。
　　既然错不在我，那么手机一定在张杰手中，或者被张杰所掌控。
　　怎么才能找到徐翔的手机哪！
　　陈可辛陷入了深思。
　　市委的大楼里，市委书记钟山看着孙岩已经剪辑好的歌乐山革命烈士陵园的视频资料道：没想到这个丫头也来了，竟然不来与我一见。
　　嗯！不错！不错！这次去见董老，总算有拿的出手的礼物啦……
　　四川的崇山峻岭之间，身背越野包的高大精壮汉子在快速前行，前面一人身形超过两米，高大魁梧，如半截狂奔的铁塔，身穿丛林衣，手臂套有一褐色的厚重拳套，手握一把放大版的砍山刀，乌黑如墨三尺长的刀身闪烁摄人的锋锐。
　　刀光一闪，一条窜过来丈许长的五彩大蛇被斩成六七段，高大身影后面一个人抱着双臂，像一个幽灵一样跟在铁手屠夫身后，他身穿一件无色斗篷，脸都蒙在了斗篷之中，而斗篷上不时变幻周围树木山石的颜色和外形，能与任何自然环境融为一体，竟是一件真正具有隐身功能战衣。
　　无疑这是某大国最新黑科技，不但能防弹，更重要是能隐身。
　　天空中一颗悬浮在30000高空的飞艇上高清镜头清晰的记录下了这一刻。
　　重庆市公安局大院内一处偏僻的小楼内的会议室内，高清的画面投射在前方雪白的墙壁上。
　　局长李大山面色铁青看着画面，怎么只有铁手屠夫伊万诺夫一人，追风狼哪？
　　对面一脸色蜡黄的五旬左右的人，一脸严肃的看着画面。
　　情报不可能出错，一定是什么地方出现了不可预测的错误。
　　老方你们国安什么意思？
　　老方：最佳方案是礼送出境，其次是阻止前行，在其次是击杀。
　　我已经向龙组发出了增援的申请，至于咱们能不能等到龙组成员到来，就只有天知道啦！
　　李大山：礼送出境个屁，他们的目的现在不明怎么阻止前行，我的意思就是直接把他们俩干掉，一了百了！
　　李大山拿起对讲机：猎人一组，实施警示射击，二组喊话驱逐，三组听候我最后狙杀命令！
　　明白吗？
　　猎人一组明白，……二组明白，……三组明白！
　　李大山：行动开始！
　　是……
　　铁手屠夫和追风狼刚到山顶，就见两架武装直升机凌空而来！
　　紧接着就见两架直升机上的加特林机枪一阵横扫，打的铁手屠夫脚下一阵泥土翻腾，碎石横飞！
　　请立刻离开，我国不欢迎不经龙组审查，擅自进入的超自然强者，否则格杀勿论。
　　躲在阴影中追风狼低语道：看来到了咱俩分手的时候了，拖住他们五分钟，追风狼转身走入了身旁的密林。
　　你们中国欺人太甚，我拥有合法的入境手续和多国护照，你们不能这样对待国际友人！
　　说着手臂一挥，两颗大号手雷腾空而起，向两架直升飞机砸去！
　　直升机前端全电脑控制的加特林机枪一阵怒吼，长长的火舌凌空打爆了飞袭的手雷，手雷爆炸产生了大量浓重的烟雾弥漫在山头。
　　混蛋！
　　李大山看着视频中两架直升机对山头一顿狂轰乱炸，对着话筒道：废物，猎人一组返航，二组向南追击。
　　猛的敲了一下桌子吼道：杀！
　　我要生要见人，死要见尸。
　　狗屁超自然强者，我一定要打出你们目的来……
　　铁手屠夫伊万诺夫丢出两个特质烟雾弹后就钻入了与追风狼相反的密林一阵狂奔，他的踪迹全没能逃脱30000米高空川省三号天眼的追踪。
　　两架直10武装直升机驾驶员赵鹰点击自动攻击，加特林机枪在电脑控制下激发精准的点射，火舌飞舞，打的山石崩裂，比人腰粗的树木被拦腰扫折或是贯穿……
　　铁手屠夫伊万诺夫在弹雨如同一只西伯利亚熊一样在穿插躲避，不时挥舞手中黑色巨刃，遮挡射来的穿甲弹。
　　他的躲避动作身法毫无规则可循，躲避了大量的穿甲爆破弹。
　　两架直10交替射击，极大提高了射击精度，铁手屠夫一会一颗暴力手雷，一会一颗烟雾弹，一会投出一颗闪光弹，即使如此抵抗身体也被击中十余次，铁手屠夫身上特级防弹衣显然质量超强，变态的身躯只带来了轻微的伤害，并没有影响铁手屠夫的奔跑。
　　混蛋！
　　铁手屠夫伊万诺夫竟将500多克的手雷投出数百米，同时还很精准，给头顶的直升机带来了极大的麻烦。
　　武直10上的武器操作员启动智能Rgp自动人性追踪微型导弹，射程十公里，追踪人体红外热源，同时智能人形锁定！
　　铁手屠夫掏出一枚蓝色手雷丢在了枯草上，“轰”燃起了数千度的高温，并持续燃烧！
　　一枚导弹奔火堆而去，“轰”的一声火堆被炸飞！
　　铁手屠夫回身看了一眼追过来武直10，飞身跳下来断崖，断崖下是奔腾的江水……
　　李大山一拍桌子，猎物失踪两个小时了，天眼03开启了红外成像也没能找到铁手屠夫。
　　李大山看似莽状的攻击也显示出了高深的战略，那就是两名世界顶级冒险家，考古学家，超能者冒着得罪中国警方的代价，一意孤行向中国的四川挺进，说明四川某地一定有某物吸引者他们冒险！
　　他们看上眼的一定都是国之重宝。
　　李大山：看来龙组不出动三星级武者是无法阻挡或是斩杀铁手屠夫伊万若夫了！
　　老方摸着自己下巴道：三星级武者何其稀少，每省平均不足一人，还是通知峨嵋隐宗吧！
　　李大山：看来也只好如此了，我同时向钟山同志汇报，看看董老什么态度……
　　重庆的某五星级酒店门口，一辆加长的豪华奔驰门一开，车里下来一个中年人，一身合体的定制版休闲西服，造型优美的钛合金镜框，镜片后一双阴翳的小眼睛。
　　车里走下两名的美女，矫揉造作的说道：董少！
　　阴翳的中年人看了两名美女一眼，一会我要见一个朋友，你们俩知道怎么办吧？
　　董少请放心，包你满意。
　　阴翳的中年人一笑：很好！
　　事成之后我在给们每人10万好处费……
　　雷神领着张杰等人刚到门口，就见一个人自宾馆里迎了出来，满脸笑容的冲与一背对着雷神的中年人热情握手，在两个美女陪同下走进了五星级商务宾馆的大门！
　　张杰看着雷神的眼神道：有什么不妥嘛？
　　雷神刚：刚才那个人是股市证券大佬李华林，那个背影很陌生，刚要在说什么，就见商务宾馆里走出两名身穿职业装二十四五岁的两名美女，竟直走了过来！
　　雷神一看立马道：这是徐紫嫣的两个助理徐婉菊和徐诺兰，张杰眼睛在两名身上一扫，心中对徐紫嫣不加分不少。
　　身边的余红颜：老雷你跟她俩混了一天？
　　雷神嘴一撇：跟她们的主人徐紫嫣待了一天而已！
　　两人冲雷神一笑略一点头，看向张杰！你是股神观海潮张杰吗？
　　张杰连忙摆手道：股神担待不起，叫我观海潮或是张杰都可！
　　两人让了一步！
　　“我们小姐有请！”
　　“请！”说着左右一分，站在了张杰的左右两侧前行引路。
　　紫霞眉头微皱，有一种自己心爱之物被夺走的感觉。
　　余红颜：怎么吃醋了，这俩妞自身本钱不少，而且一身功夫了得，我也不是她俩的对手！
　　孙俪俪和徐艳丽黑子紧跟其后走了进了大厅。
　　众人竟直走向了电梯，刚到电梯门口，电梯门就开了，里面站一身穿休闲服的青年，与两名助理交换了一下眼神，即使很隐晦，也没能逃脱张杰的目光。
　　电梯一直到38层的顶楼旋转餐厅，餐厅有上千平方，大小共计88桌，此刻确寥寥无声！
　　我们小姐是这家五星级酒店的重要股东，已经包下了整个顶层旋转餐厅！
　　众人一惊：好大的手笔啊，这得花多少钱啊？
　　张杰淡然一笑：心道看来今晚这次不达成点实质性东西不好过关啊！
　　但愿她“娘老狠了”不要过分，否则自己也没什好怕的！
　　张杰刚一出电梯，就见一身穿白色纱裙，长发及腰，面如桃花，眼若星辰的美女走了过来。
　　看的雷神一楞一楞的，这徐紫嫣简直是百变魔女啊！
　　女装更迷人啊！
　　张杰你好，我是徐紫嫣，欢迎你参加我为你准备的晚宴！
　　张杰一笑：娘老狠了你这样出场，我还真有些不习惯，还是随意吧！
　　雷神也连忙点头：我也有一种汗毛发炸的感觉！
　　徐紫嫣：我改变这么多，怎么还老是我不好啊！
　　不理你俩了，我跟嫂子们玩去！
　　还不赶紧介绍介绍哪两位是我雷嫂和张嫂！
　　张杰与雷神相识一笑，这徐紫嫣的思维也太跳跃了，刚才那么认真此刻变成了自家的小妹妹一样天真！
　　余红颜和紫霞各自上前拽住自己的老公一只手臂，行动表明了一切，连介绍都省了！
　　雷嫂好，张嫂好，还有这后面的两位嫂子也好啊！
　　说着扯着紫霞和余红颜的玉手：走！
　　看我给各位点的菜是否可口，馋死他们！
　　张杰和雷神一笑，跟在诸位美女后面进了餐厅，刚一落座完毕，陈紫嫣：与两位姐姐很是投缘，好像与两位姐姐有说不完的心里话……

第25章 夫逸生与柳香梅
　　这一顿吃的到挺好，足够高档，小魔女徐紫嫣一会张嫂长，雷嫂好，也没冷落孙丽丽和徐艳丽，对雷神和黑子也照顾有加，就是一直不与张杰说话，不时好对张杰呲呲自己小白牙，露出一副蛮横无理的萌态。
　　张杰也不生气，低头夹了一松露切片，学着小魔女的样子蘸着一碟绿豆大小晶莹的鱼子酱送入了口中，张杰脸上根本没小魔女脸上的享受样子，只感觉松露有股怪味，鱼子酱到是够鲜，口感不错！
　　一大口拉菲入口……
　　张杰上一世身份地没吃过上档次的大餐，也没喝过拉菲酒，只感觉比雷神的猴儿酒劲小了不少，也没猴儿酒的果香，只是感觉口感不错而已，看着向自己一脸奸笑的陈紫嫣：心道小魔女我看你能挺到什么时候？
　　晚餐持续了一个多小时，张杰吃的也差不多饱了，用丝巾擦擦嘴就要喊人开溜。
　　徐紫嫣此刻沈不气啦！
　　低语道：紫霞嫂子你家张杰不会是哑巴吧，吃了这么长时间怎么一句话都不说啊？
　　紫霞本身也是冰雪聪明之人，与自己素不相识的陈紫嫣一口一个姐姐长姐姐短伺候，显然有求自己。
　　心道：“你老冷着张杰，张杰也拿着架，互相敌视叫板，不是自找难受吗”看来我的帮助她俩打破这种沉默。
　　紫霞：张杰你看不出妹妹有话要与你说说啊！老端什么架子？
　　张杰：我是那种人吗？
　　紫嫣别急啊！
　　格格我不是还没吃饱吗？
　　说着把一块鲍鱼塞进了嘴里……
　　众人不由一笑，陈紫嫣道：我聘你到我们公司做首席分析师怎么样，年薪1000万＋提成！
　　连雷神都放下了酒杯，眼中露出了光芒，这绝对是证券公司最优厚的待遇啦！
　　张杰喝了一口酒，把盘中最后一块松露放进嘴里摇头道：各大证券公司都赔的一塌糊涂，他们的首席分析师论学识，知名度，无不是其中翘楚。
　　你们公司原分析师邓超然更是你高薪聘请的可结果怎么样哪？
　　2015年你公司高峰时资金近二百亿，现不足60亿吧！
　　徐紫嫣道：张杰你什么意思？
　　张杰一笑：怎么听不下去了，想跟我翻脸是不是？
　　徐紫嫣一时无语，你，你接招往下说吧！
　　好！哪咱们往下说；
　　张杰：先说你的炒股水准吧！
　　进入股市不足两年，完完全全一个菜鸟，竟然能拿出100亿家族资金炒股，狠是得家族宠爱啊！
　　2015年牛市，你的资金迅速翻倍，紧随其后的3．0大股灾你吃个大满贯！
　　徐紫嫣：哪你能怪我吗？赔的比我多的多的是！
　　张杰一番白眼，接着道：雷神初入股市资金是卖房的5万，这十来年下来本金5000万左右，翻了1000倍，徐紫嫣你哪？
　　你每次来重庆雷神向孙子一样伺候你，不是你的炒股水平有多高，伺候是你身后家族的莫大势力！
　　就股市操作而言，你拜雷神为师，雷神都不收你！
　　哼！徐紫嫣不由冷哼一声……
　　雷神：张杰话不能乱说啊，紫嫣是我亲如骨肉的小妹妹……
　　张杰脸色一冷，雷神你就这么护着她吧，这么护着她下去，她那点钱早晚得赔光！
　　呜！呜！呜！
　　徐紫嫣：紫霞嫂子看你家张杰啊？太不会说话了！
　　呜！呜！呜！
　　我靠，这是什么操作，张杰有些麻爪，哭什么啊！
　　股市是一个不相信眼泪的地方，在这方战场，多少人一念之差导致债台高筑倾家荡产家破人亡，几十亿上百亿很快就会被这个市场吃光，吃的过瘾！
　　称之为肥猪！
　　各位哥哥，嫂子你们的住处我已经安排好了，咱们明天在聊！
　　徐紫嫣说完站起身走了餐厅！
　　看着六神无主几位美女，张杰一笑：该吃就吃，该喝就喝。
　　要是想保持体型怕胖的话就随便溜达溜达，对了这酒店里好像有服装精品屋，都是世界知名品牌哦！
　　四个美女叽叽喳喳似乎忘记了刚才的不快，决定到酒店精品屋看看……
　　偌大的餐厅只剩下四个人，张杰一招收手，走过一个男服务生模样的青年人，一看这体型和步伐就知道是特殊训练出的高手。
　　把房卡给我，顺便告诉相关人员，旋转餐厅可以正场业啦！
　　雷神：我说张杰你过份了，话说的那么重干啥！
　　徐紫嫣人品还是不错的，否则我惹不起还躲不起吗？
　　张杰一笑：雷兄我的话重吗？
　　我不当头棒喝，让她认清自己，看着她把家族给她试炼的钱亏光，被踢出家族核心圈吗？
　　雷神叹了一口气道：我的消息是有人近期要针对她下套，我是爱莫能助啊！
　　旋转餐厅开始热闹了起来，餐厅里已经看不到雷神和张杰的身影，李华林脸色阴翳的走了进来，刚才与董少谈的并愉快！
　　自己想融资50亿看来挺不容易的，这董少也太黑了，每个月8％的利息，周扒皮啊……
　　sh市一栋豪华的办公楼内某一层，几个闪着金光的暗金大字——金逸传媒，里间一宽大的办公室内年过五十的夫逸生头发花白，但身体格外强健，身上没有一丝赘肉。
　　楚楚动人的女秘书何若曦走了进来，董事长咱们公司筹划的年度大片《黎家大院》就要定稿了，编剧钱万川催着要稿费哪！
　　夫逸生最烦的就是给别人结账付费。
　　最喜欢的就是输钱和美女，看了一眼何若曦道；把《金玉满堂》的本子给老钱，让他给拉拉提纲和目录，跟他说；都是老朋友了稿费的事能黄了他老钱的吗？
　　是！
　　何若曦：董事长没别的事我去忙了？
　　夫逸生点了一下头道：去吧！
　　看着袅袅而去的何若曦，夫逸生撇撇嘴，比鲁豫都瘦，干她怕硌着自己的大屌！
　　其实何若曦苗条秀丽，是那种小鸟依人类型的美女，但这个世道，真正能让一个女人依靠的肩膀可不多……
　　夫逸生喜欢的是人妻，就是别人的媳妇，最好是熟悉的朋友，喜欢当着朋友的面肏朋友的媳妇，甚至虐待朋友的娇妻。
　　能使自己达到高潮！
　　虽说平肩是朋友，可有相当身价的朋友又有几个舍得自己媳妇让别人玩的，所以夫逸生结交了一些身份地位都不高但有一定层次的朋友，最主要是这个人一定要有性感而丰满的娇妻，当初与张杰的兄弟黑子就是如此……
　　不要以为中国的人妻文化是近代的事，是改革开放大家有钱了才出现的，受西方文化影响造成的。
　　实际这都是咱们老祖宗玩剩下的，把西方的孩子都带坏了……
　　近代咱们不说，容易范梗！
　　大家都看过三国演义，咱们就聊聊三国中的两个重要人物！
　　曹操和关羽，曹操一生娶的女人都是别人的媳妇，甚至是被自己打败对手的媳妇，并乐此不疲！
　　一是说明那时候性观念比较开放，没有那么强的贞洁观，在就是那个朝代很动乱，长的漂亮的美女也早早就名花有主了，不管男人女人更强是生存观：三国时期那么多名将互相跳槽寻找明主，那么多诸侯悍将的娇妻被曹操俘获，不但老公被曹操杀了，甚至连襁褓中孩子都被曹操杀了，并且还被告之洗漱干净了陪寝是何种心情！
　　那些陪寝的美女不会来事的，耍Xx的被曹操祸害完杀了，那些情商智商高床上功夫好的则生存了下来！
　　她生存下来了她的父母家族也就生存下来了……
　　从大局来看得到的还是大于失去的……
　　话说关羽与曹操私下关系很好，深知曹操癖好，在破吕布之前就与曹操打好招呼，曹操和刘备共打败吕布，杀了吕布，关羽就与比较赏识自己曹操道：我也老大不小了，听说吕布手下秦宜禄之妻杜氏美貌非凡，赏给我为妻如何，曹操一口答应！
　　可曹操一见杜氏惊为天人仙女下凡，立马收为内室，对关羽的请求一推三六九，再推二五七，关羽大怒佛袖而走，就此与曹操掰交了……
　　曹操感觉自己愧对关羽，所以才有以后对关羽的纵容，才有关羽过五关斩六将的传奇故事！
　　哪杜夫人到底有多漂亮哪？
　　我们可以推测即可知晓，那就是曹操把吕布的赤兔马和吕布媳妇，三国第一美女貂蝉送到关羽住处，关羽挥刀斩了貂蝉！
　　意思就说：我喜欢的你不给，我不喜欢你给我，我就挥刀杀之！
　　除了斗气成分，也从侧面说明了杜氏之貌，绝对在貂蝉之上！
　　夫逸生看钱若曦走出了屋子，又签署了几份文件，若有所思的翻看一会《黎家大院》剧本，按住桌上的对讲系统：老马你来一下！
　　一会执行副总马天喜就进了门，董事长你找我？
　　夫逸生把《黎家大院》剧本打印本丢给马天喜道：你看看这个，没问题就找找演员，拉拉预算什么的，“哦”对了，我最近要出趟门，公司里的事你多费点心！
　　请董事长放心，我一定把这部《黎家大院》拍成中国版的《花与蛇》不可！
　　好！下去吧……
　　夫逸生在一次按响了对讲系统：是香梅吗？
　　你安排一下，陪我去提篮影视城考察几天？
　　夫逸生往后一仰，半躺在高大的靠椅上，看着天花板出神……
　　时间不长，一位年约四十风韵犹存珠滑玉润的中年美女走了进来，她身穿一定制的酒红薄料真丝长裙，显然她的打扮不是向年轻漂亮上打扮，而是故意象成熟稳重端庄中透出一股仿佛熟透了水果散发出醉人的芳香的韵味。
　　更能可贵的是此女能驾轻就熟这个年纪美妇的媚态。
　　淡淡的梅花香气随着此女来到了夫逸生的身边，看着夫逸生哪懒散无赖的模样，坐在了宽大靠椅的边缘道：逸生你累了，我给你按摩一下好吗？
　　夫逸生把柳香梅玉手握在手里爱抚，渐渐把这对玉手放在了自己裆部，柳香梅一笑，附在夫逸生的身上亲吻着他的唇和面孔，一只玉手温柔的掏出了夫逸生的正在勃起肉棒慢慢抚摸。
　　柳香梅：逸生我感觉你身体不太舒服，你看你身上的肌肉还没能放松下来，说着朱唇轻启，粉嫩的舌尖在夫逸生的龟头上游动……
　　夫逸生：香梅我近日总有不好的预感，我要是出意外了，汇丰银行的保险柜里有我留给你的东西，密码就是你的生日和你手机号后六位。
　　不许胡说！柳香梅说着在夫逸生的龟头上轻轻一咬，。
　　“哦”
　　痛苦打断夫逸生萧索的情绪，你敢咬我小弟弟，说着抱住柳香梅的头一挺身，整根肉棒插入了柳香梅口中，任柳香梅挣扎就是不松手，并使劲在柳香梅口中抽插……
　　半个小时后，夫逸生换了一套平常的休闲服握着柳香梅的玉手自办公室后门走出了金逸传媒公司，来到了大厦的地下二层停车场！
　　上了一辆丰田的商务……

第26章 张杰的警觉
　　陈紫嫣哭着给姐姐徐雨薇打电话，打了半天竟打不通，把电话一丢躺在床上竟翻滚起来，气死我啦，死张杰说话就不能客气点啊！
　　两个俏丽挺拔的身影在悄悄掩口，尽管如此也掩饰不了嬉笑的眉梢和凤目！
　　两个没良心的竟敢偷笑，小心家法伺候！
　　小姐不敢了！真的不敢啦……
　　陈紫嫣：我怎么在张杰哪就硬气不起来哪？
　　哪次遇上他都占不到便宜，他饭桌上那是说话啊？
　　我长这么大我爹和妈妈都没这么说过我！
　　徐若兰：在张杰眼里你不是孩子，不是大族子弟，甚至不是女人，不是美女！
　　啊！那他把我当成什么了？
　　徐若兰：他把你当成合作伙伴，自然词锋尖锐，小姐你说对吗？
　　你的意思他把我数落了啥也不行，我还的感谢他呗！
　　徐若兰：小姐你想听顺耳听话的，可以养几个面首啊！
　　大胆！
　　徐若兰你的话比张杰的还伤人，我看你俩成一家正好！
　　你在跟我说话没大没小的别怪我把你送给张杰暖床去！
　　徐若兰：小姐息怒，奴婢我在也不敢了……
　　徐婉菊你说说该怎么办？
　　小姐你一向宰相肚里能撑船……
　　徐紫嫣：我说张杰把我一顿数落不能就这么算了吧！
　　那还不容易，徐婉菊道：让陈铁和陈岩蒙上脸，冲进屋里，把那个可恨的张杰按地上一顿胖揍怎么样，让他有苦都找不到说理的地方，小姐你说这招怎么样？
　　徐紫嫣一想到陈铁和陈岩二兄弟把张杰打的满地翻滚，跪地求饶的囧样就忍不住笑了起来！
　　格格！格格……
　　“好！就这么办，好陈铁和陈岩俩叫来，我有话吩咐！”
　　唉！
　　徐紫嫣突然向泄了气得皮球一样道：还是算了吧，雷神告诉我这张杰的身体跟一个大肚薄胎的瓷器似的，没准哪天就挂了，听说撒个尿都得让夫人帮忙，不然得憋死！
　　啊！徐若兰低低细语问道：撒尿这个忙怎么帮啊？
　　徐紫嫣：“笨！女人用嘴去裹呗！”
　　啊！
　　两女不由满脸潮红，两女自幼被家族收养，并进行了苛刻的训练，对徐紫嫣忠心耿耿。
　　极少接触外面的花花世界也就不知道外面还有这些奇巧淫技！
　　小姐要是这样，咱们与张杰的合作还得好好考虑一下，咱们听他的把资金投入进去了，他那个身体哪天挂了小姐你可就惨了！
　　“说什么哪！他死了关我什么事？”
　　“哦”
　　不对！他死了谁帮我赚钱哪？
　　顶层旋转餐厅靠窗的一包房内，董少正看着不知所措的李华林道：怎么八分的利就把你难住了？
　　月息只有八厘而已！
　　董少你的利息太高了，这么大一笔钱，我敢说你投到哪都不会有翻倍的回报，现在的股市更是如此！
　　李华林说完一仰脖喝光了杯中的美酒——拉菲董少狡黠的一笑，夹一片松露放在嘴里慢慢嚼者，拿着酒杯轻轻晃动，看着杯壁上慢慢流淌的芳香液体浅抿了一口道：你光看我收的高利息了，你怎么不看我整出这么大一笔钱，需要过多少关，要拿出多少买路买安全的钱，你说到我手能有几个子？
　　喝酒！
　　李华林咽下一口酒，芳香变成了苦涩，自己从银行整出来的二十亿资金现被银行催债，这二十亿如果连本带利一还，自己就他妈是一个穷光蛋！
　　不还！
　　现在中华帝国谁敢欠银行的钱，在说你也欠不下啊！
　　不像干企业，贷出钱来可以跑路，搞金融证券的贷出的钱往往只有使用权，没有支配权！
　　该死的观海潮，不与他斗气，自己还能少亏两个亿，自己至少还有一个养老钱。
　　张杰打了一个喷嚏，谁在背后咒我啊？
　　一天下来都没怎么休息，张杰都好奇自己为什么没累昏晕过去，这几天自己可常晕“孕”不断啊！
　　张杰与雷神雷神步入了酒店洗浴中心，泡在温暖的温泉水中各自放松自己身躯，放纵着自己的思维……
　　更衣室内一个年轻的客人用一把特殊的钥匙打开了张杰和雷神的更衣柜，翻找半天，放下了雷神的金立手机，鼓捣着张杰陈旧的小米一代……
　　都股神了还用这破手机，真是服了！
　　顶层的品牌精品一条街，大大小小上百家国内外精品屋，从珠宝首饰到名烟名酒，古董字画，玉石玛瑙，服装鞋帽应有尽有。
　　唯一的一个条件就是需要你有钱就可以！
　　黑子跟在紫霞、孙俪俪、徐艳丽、余红颜美女之后，在一工艺品店铺前拿起一个精致的手枪打火机……
　　四个美女走进了一家服装精品屋……
　　黑子看了一眼，认为比较安全，拿起了柜台上的一把古朴的带鲨鱼鞘短剑！
　　掌柜的赶紧走了过来道：这位朋友一看你就是行家，这把剑是店里的镇店之宝，少这个数不卖，说着伸出一根手指一晃！
　　“难道一万”黑子看向店主，店主岁数不大，也就四十来岁的样子！
　　轻声说道：“十万，少一分我也不会卖！”
　　店主说着拔出短剑，剑刃寒光四射，拿起柜台上一个碧岛矿泉水瓶一抛，手中的短剑一挥……
　　“刷”
　　横在空中的饮料瓶被从中劈为两半，手腕一翻，一个剑光飞舞，剑刃在两节瓶身上轻轻划过，落地时碧岛矿泉水瓶变成了八半！
　　“啪！啪”
　　黑子拍起了巴掌，掌柜的好剑法！
　　掌柜的脸上带有温色“你说是好剑法而不是好剑”
　　黑子点了一下头，掌柜的你这一手剑法至少练剑十年以上，并且得名家传承，黑子说着弯腰把碧岛矿泉水瓶瓶口一块拾起，捏在手之间向掌柜的笑了笑！
　　“好剑法，也是好剑。”
　　哈哈！
　　掌柜的一笑，“没想到还遇上了一个行家，看来这把剑我是卖不出去了。走！进屋咱们喝两口……”
　　黑子看向某精品女装屋，摇头道：客气！我还有事在身！
　　这时一边一直看热闹的一个人道：“掌柜的，这把剑十万我要啦，现金还是转账？”
　　黑子一笑走了出去……
　　精品女装店内四个美女依旧在兴高采烈的试穿着各款女装，四人近接赤裸身上品牌女装流水一般在四人身上流过，这种试穿是收费的每人一千元，当然你要购物，这一千元则抵货款。
　　这样一来辛苦的可就是服务员了，尽管服务员心有不愿，但也不敢表现出来，现在能有一份好的工作可真不容易！
　　在说敢在五星级酒店逛精品店的女人，没有几个是真“穷光蛋”，在说光看这四位美女气质就不象缺钱的，更主要是这些美女身后站着那位大神，稍有差错就够自己喝一壶的！
　　孙俪俪与余红颜已经各自选好了数件女装，紫霞与徐艳丽多是为两人参谋，只是试穿，很少选购……
　　孙俪俪：“你俩怎么回事，你俩每人必须买三件，钱算我的，否则看你们回去我怎么收拾你俩！”
　　紫霞：“嫂子没合适的，再说这个价有点贵！”
　　徐艳丽：“是啊！”
　　“是个什么啊！”余红颜：“要不我俩给你俩挑，我们给你挑那件，你连今晚必须穿那件在这一楼大厅里溜几圈怎么样？”
　　孙俪俪一听乐了，“嗯！这招不错，我怎么没想出来呢！我说就这么定了怎么样？”
　　好！余红颜与孙俪俪一拍即合，一副狼狈为奸的样子。
　　紫霞：我俩不同意。
　　对！我俩坚决反对！
　　哼！你俩反对无效……
　　徐艳丽不禁握紧了紫霞的手，两人一对眼神转身跑出了精品女装屋……
　　嘿！
　　孙俪俪道：“她俩还反天了，看一会抓住你俩我怎么收拾她俩！”拉起余红颜就追了出去……
　　暗处一美女对着手机低语道：二号计划失败请指示？
　　……
　　“知道了，撤吧！一号已经得手！”
　　重庆市公安局的一间监控室内，美女警察陈可辛看着来回切换的镜头发布了撤退命令。
　　一号是得手了，可收获哪？陈可辛皱起了眉头……
　　得另行谋划一个计策，看来这些寻常手段还真找不到张杰私藏徐翔手机的证据！
　　得想处一个奇谋才行。
　　李华林的情绪很差，回到自己房间辗转无法入睡，下周一就是最后还款期限了，该死的银行，该死的股市，该死的观海潮……
　　另一间豪华的总统套房内的浴室内，董少躺在宽大温泉浴池中，身边两个出水芙蓉般的美女在体贴的伺候，……
　　“董少，你让我们姐俩陪的就是今天的这个李华林吗？”
　　“董少，我们姐妹在不值钱下贱，你也不能让我们俩去陪他啊！”
　　“是啊！他连董少你一个脚趾都不如……”
　　“哈哈！你俩不就是担心我承诺给你俩每人十万块钱不能兑现嘛？”
　　“董少啊，我俩什么时候跟你提过钱啊，能伺候你董少是我姐俩的福气！”
　　“哦！这么说我可以不付哪二十万了！”董少说着把美女拽到怀里，双手在其乳房上肆虐，对另一个美女道：“你先给本少玩个潜水艇。”，另一个美女装出一副嗔怒的娇态，深吸口气把脸潜入温泉水中，亲吻水中董少勃起的肉棒……
　　怀中的美女一遍亲吻着董少的胸口男性的小乳头边与董少聊着：“看董少你说的，把咱们间的关系都说俗了，希望董少以后有什么好事多提携一下，我们姐妹就心满意足了。”
　　“哈哈……这可是你俩自愿不要钱的，今晚的服务档次可不能降低哟！”
　　“好！你你就先尝尝我们姐们的逍遥游吧……”
　　卧室内陈紫嫣懒散的抱着手机道：“姐你还知道给我回电话啊？你以为sh市离开你就不是sh市了？这个世界离开你就不转了？”
　　电话里传来一个温柔的女音：“谁让我刁蛮的妹妹这么生气啊？告诉姐，姐一定替你出气？”
　　徐紫嫣：“算了吧，你要真想帮助我就让银行借给我一百亿呗？”
　　徐雨薇：休想！在我这你一分钱的后门也别想走！
　　徐紫嫣：我就知道你这个姐姐对妹妹我一向虚心假意的。
　　刚才还说帮我哪？
　　徐雨薇：紫嫣我很忙，你要这么胡搅蛮缠我就挂电话里了！
　　徐紫嫣：姐别啊，我刚找一个可靠的高人帮忙，这个高人就要挂，你说我怎么这么倒霉啊！
　　电话里徐雨薇：你说高人是怎么回事，说细点？
　　徐紫嫣：上次在sh市见面时不是跟你说过吗？
　　就是那个观海潮，你们sh市一个叫张杰的小警察！
　　他活不长了，你说可怎么办啊？
　　徐雨薇：怎么了，难道有高手要暗杀他？
　　哼！
　　还暗杀他哪，徐紫嫣：一个撒尿都需要媳妇用嘴裹的病猪，没准哪天就挂了！
　　哦！
　　徐雨薇：这事你都知道，你的消息很灵通嘛，他的这种隐私以后你还是不要主动打听为好！
　　尤其是张杰的隐私更不要窥探！
　　徐雨薇的声音有些低沈。
　　凭什么啊？徐雨薇很是不服气！
　　姐姐唯一告诉你的是：他炒股水准怎么样我不知道，但他已经在歌乐山革命烈士陵园《不朽》前感悟到了初心，并已经用信仰之力初步凝聚成了赤子之心，这样的人至少会长命百岁！
　　啊！
　　姐：凭什么啊他能凝聚赤子之心啊？
　　徐雨薇：紫嫣你平时不知道用功，我就是说了你也不懂，在说这种顿悟的机缘可遇不可求，你就不要多想啦……
　　……
　　徐紫嫣苦恼的躺在自己床上嘀咕道：谁都能挂我电话。
　　张杰一进更衣室就发现更衣柜门上自己故意留出的一个衣角消失了，眉头不由一皱随即恢复了正常！
　　两人出了洗浴中心，张杰观察了一下到也没发现可疑的人，回到客房两人开始喝茶，在飘逸的茶香中两人各自阐述各自对股市的见解，张杰发现雷神见解独到而深远，缺点是不能入微！
　　在一些具体标底上比较飘忽。
　　雷神则感觉张杰则对大局和板块热点及政策都有比较深刻的见解，尤其在个股上具有狼一样的敏锐！
　　雷神喝了一口茶道：张杰我大连电瓷已经获利30% 以上了，我出了一半已经落袋为安了，说完一副比较悠然自得神色，端着茶杯继续慢慢品着茶。
　　张杰轻轻“哦”了一声，端起杯嗅嗅茶叶的香气，慢慢喝着杯中茶水，片刻之后又给自己满上了一杯铁观音！
　　张杰打开微信，看看自己微信富贵逼人股票群：里面到也热闹，什么状态的都有，有减仓的也有加仓的，有清仓的也有满仓的，竟有一个脑残粉网名叫不服就干，也是那个喊自己师傅的赖皮，竟融资全仓了大连电瓷，在群里报喜：说获利已经翻倍，张杰恨不得把这小子从电脑里薅出来，臭揍一顿，给他来一个不服就揍！
　　单独给其留言：不许加杠杆，立即清仓低吸银鸽投资，否则永久踢出群！
　　炒股加杠杆在震荡市是作死，在现在的熊市里绝对是找死，不由张杰不发怒。
　　可人又是一个复杂的动物，张杰阻止别人上杠杆，可自己确一直在上杠杆，这也许就是人性吧！
　　张杰在大群里留下言：大连电瓷没卖的就拿着不急卖……已经清仓的和有仓位的可以低吸银鸽投资。
　　同时更新了淘股吧自己“富贵逼人来”的帖子，一是守住自己买入该股的初心，一是低吸自己认为符合自己投资理念有题材有资金参与低价的股票，，举例银鸽投资的潜力和K 线排列分析，并告之有低吸价值！
　　有的人很聪明一点即透，有的人很笨，你就是拿锤子敲他也不明白，张杰也只能话到如此，剩下的就看各自机缘了。
　　张杰在次返回自己的微信群：写了一封道歉信：由于自己的原因，微信群将在月底正式解散，以后不在建群。
　　为了表示歉意，这个月受益提成分文不取！
　　雷神也注意到了张杰微信群和论坛富贵逼人来帖子的更新，搁下茶杯：张杰你什么意思啊？
　　为什么要激流勇退啊？
　　张杰惨淡一笑道：没什么，天下没有不散的宴席，与各位股友的缘分也只能至此了，因为我感觉自己被订上了，今天咱们洗浴时，更衣柜被人翻过了，你一点没察觉吗？
　　雷神：你这么一说，我到也想起来了，衣柜确实被翻动过，可包里的钱啊，卡，证件都没丢失，也就没往深处想！
　　张杰你难道有什么怀疑和发现！
　　张杰晃了一下自己手机道：手机里的储存怕是都被有心人复制了！
　　啊！不会吧？雷神有些肉疼和坐立不安！
　　张杰：怎么雷神你手机里有什么艳照门？
　　没有，没有，雷神：不行我得报案！
　　张杰：随你便吧！我估计你就是报案也会不了了之……

第27章 桃花咒
　　对手盘这三个字是张杰没敢说来的担忧，很多炒股牛人为啥不愿帮助小散，就是他的影响太大，同时影响了庄家的利益，很容易被人暗中针对，既：看好买入的股必遭砸盘打压，不看好的垃圾股偶尔反得到疯狂拉升。
　　回想这段时间自己太高调了，太顺利了，在这么短的时间内迅速在自己身边聚集一帮粉丝和拥护者，并掌控了大量资金，很容易被人针对，股市永远都是枪打出头鸟，有一帮损人不利己的剥皮者。
　　为了避免自己粉丝群成员的损失，只好忍痛解散自己组建的高素质股票群！
　　何尝不是对股友的一种爱护……
　　张杰雷神两人无语的喝着茶……
　　门一开四位美女和黑子走了进来，黑子挂了一身的兜兜包包和袋子……
　　老公我漂亮吗？
　　余红颜穿着一件低胸大红裙走着模特步到了雷神身边……
　　哪深深的乳沟甚至把张杰的目光都吸引住了，哦！
　　自己什么时候变的这么色啦！
　　还有我们紫霞妹妹！看漂亮吧？
　　张杰一看：靠！
　　太透和漏了吧！
　　完全忘了自己窥视余红颜乳沟的丑！
　　紫霞身上一件青花瓷蓝色旗袍，蓝色花纹点缀在胸口腰肢一些敏感位置，剩下的细腻的白瓷竟是薄纱下露出的肤色，里面竟完全真空，私密处若隐若现，紫霞低着头脸色绯红的走到了张杰身边……
　　该你表演了，孙俪俪一推徐艳丽，徐艳丽袅袅而行，徐艳丽穿的是一个深V领的露背装，一个优雅的转身又走到了嫂子孙俪俪身边，两人牵着手优雅的走起了T 台秀，演绎着别致的风韵。
　　黑子把身上的兜啊包啊袋子一丢，累死我了，抄起张杰的杯子一口喝了下去道：哥下次她们购物还是你去吧，真是女人都是购物狂，刘翔累断腿啊！
　　张杰一笑：好啊！
　　下次在有这好事怎么能让给你去，自是我亲自去啊！
　　是吧嫂子，嫂子你今天真漂亮，来坐二弟这喝杯呗？
　　孙俪俪刚要坐在了张杰一侧，被张杰一把搂着肩膀半拥在怀里，一张嘴夸张的撅着老高，缓慢的向孙俪俪漂亮的脸蛋靠近！
　　孙俪俪推一把竟没推动张杰的身躯，这个病包子什么时候竟这么强壮了。
　　此刻孙俪俪欲拒还迎举步维艰。
　　亲一个！亲一个……
　　在余红颜的带领下一下热闹起来了！
　　这就是张杰总能照顾到受冷落那一个人，当然这个人的是张杰认可的朋友才行。
　　张杰的唇距离嫂子脸还有一寸，适可而止停止了自己的侵略。
　　哦！张杰你真不是爷们，就差那么点了你怎么能放弃？
　　余红颜是最热情奔放一位美女，今天与孙岩玩的就很开，无时不在活跃着气氛。
　　张杰看了一下手机，余姐这你就不懂了，强扭个瓜不甜，不过我自幼得一道人指点，交我一句桃花咒，只要我施法一念咒语，俪俪嫂子就会主动亲我你们信不信？
　　哦！
　　众人露出惊愕的目光，宛如看见一个神棍！
　　徐艳丽一捅旁边的紫霞道：紫霞你老公会那个桃花咒语吗？
　　紫霞一楞随即噗乐了出来，“他笨嘴拙舌会个啥”，我俩谈恋爱的时候还是我主动亲吻的他！
　　“哦”
　　张杰的老底被自己最亲密的妻子露底曝光了，徐艳丽和孙俪俪也似乎想起了张杰拙劣的恋爱表现，纷纷积极开始给张杰补刀，数落出一大堆张杰当初嗅事！
　　室内充满了朋友间的欢声笑语……
　　张杰造个大红脸，急忙喝口茶，装作看手机。
　　雷神摆了摆手，好了！
　　好了！
　　别闹了，我肚子都笑疼了，我说张杰你真会这个桃花咒吗？
　　张杰环视四周目光中充满自信。
　　傲然达到：当然！
　　只不过有时灵时不灵的，即使如此也有百分之七八十的成功几率。
　　哦！
　　不管男女眼中充满了渴望和星光，要是学会这么一句咒语，以后遇上自己心动的美女或是帅哥，自己偷偷默念桃花咒，哪将是多么浪漫的故事！
　　此刻在看向张杰的眼神已经变成了崇拜和渴望！
　　张杰狡诈的一笑，现在拍卖这个咒语，起价十万，有要的请报价，每次加价一万，现在开始！
　　见半天没人回应，张杰脸不红心不跳的继续忽悠：本人保证桃花咒的真实性可靠性，本人纯朴善良，童叟无欺，货真价实，灵验无比！
　　众人一笑，喜看张杰的尴尬样子。
　　余红颜与孙俪俪和徐艳丽对了一下眼色道：大骗子你接着忽悠，我们才不信哪！
　　不信！
　　不信是吧，张杰接着说道：要是换成是我初次听说这么神奇的桃花咒，我也不信，这很正常！
　　为了验证桃花咒神奇的功效下面咱们可以当场验证，四位美女你们谁上来体验一下我桃花咒的威力？
　　除了紫霞剩下的三个美女一时有些扭捏踌躇不前。
　　张杰一笑：你们几个美女为了能被我一亲芳泽争的互不相让，我也于心不忍看你们为难，我就随意指定一位美女吧！
　　怎么样？
　　说着张杰看向了自己媳妇紫霞，大家都看出了张杰想作弊的意思，余红颜和孙俪俪高声道：不许作弊，不准点紫霞，你们两口子想亲热回自己房间亲热去！
　　雷神和黑子端着茶杯，一副不怀好意的嘻嘻笑脸，不闲事大一幅在哪看着热闹的嘴脸，让张杰实在无语。
　　紫霞对不起了，为了证明桃花咒的威力，我只能牺牲自己的色象让其中的一位美女亲一口了？
　　紫霞闹个脸色绯红道：死样！
　　你有本事了，你要真有本事让她们三个都亲你一遍！
　　媳妇你真好，张杰嬉皮笑脸道：我努努力一定不辜负你的期望！
　　脸皮真厚！
　　大家众口一词鄙视的看着张杰，张杰豪不在意的看看手机！
　　余红颜：张杰你不会是把桃花咒词忘了，在手机里现找吧！
　　恭喜你都会抢答了！
　　哼！
　　看你怎么往下忽悠！
　　余红颜头一扭亲了雷神一口，一幅气死人不偿命的样子！
　　耶！
　　张杰给自己提提士气，走到客厅中间看向孙俪俪，“嫂子”麻烦你走近一些，体验一下我这个桃花咒的威力如何？
　　孙俪俪虽说豪放，甚至不止一次帮张杰裹过尿，但要当众亲吻张杰也有点不好意思，但又好奇张杰桃花咒，不由脸色绯红的看向张杰！
　　嫂子放心，我一定替你保密不让你老公知道你今晚的出轨动作！
　　轰！大家笑了，这么多人光张杰一个人保密有屁用……
　　孙俪俪走了过来，你要是糊弄我，可别乖我以后不在理你了。
　　张杰一笑：嫂子放心，这桃花咒没有副作用，你只需离我近点，大约距我一尺左右距离最好！
　　孙俪俪又向张杰走了两步，高耸的乳房差点顶到张杰胸口，身上的香气在张杰鼻腔里环绕！
　　张杰单手掐诀，凌空比划几下收余胸前，低首低语念咒。
　　天灵灵，地灵灵……
　　就见孙俪俪一楞，双目中似乎有些失神，随后马上恢复了清明，用自己的红唇轻轻贴了张杰的唇！
　　这一刻室内鸦鹊无声，落针可闻，这神奇的桃花咒竟真的存在！
　　在大家发楞的瞬间，就见孙俪俪一把抱住张杰丰满的胸口与张杰紧紧帖在了一起道：张杰我爱死你啦，啵！
　　啵！
　　又连亲了张杰两口，张杰脸蛋上出现两个浅浅的唇痕！
　　扭头跑出了房间……
　　哦！哦！这是什么操作，世间竟有如此神奇的桃花咒吗？
　　张杰摸摸自己被孙俪俪亲过的脸蛋道：“不好意思刚才桃花咒语念猛了，嫂子有点不好意思出门躲躲，大家先散了吧！”说完装出一副要吐血的样子。
　　“老公你身体怎么了？”紫霞连忙冲过来扶住张杰摇摇欲坠的身体。
　　“没事，扶我进屋休息一会就好了……”
　　大家呆呆的看着张杰要逃，脑海里在不断翻腾，张杰竟真的会那个神奇的桃花咒！
　　太不可思议了……
　　“不行！张杰你必须把这个桃花咒交给我。”余红颜一把拉着手臂，“不然我今天就不放你走，看你怎么和漂亮的紫霞妹子亲热。”
　　“二哥我也要学。”徐艳丽也凑了过来，张杰一看徐艳丽绯红的娇颜，就知道黑子的主意！
　　张杰狡黠的一笑：“想学可以，但法不可以轻传，红颜姐姐你身为峨嵋弟子这点你应该清楚！”
　　余红颜不由点了一下头，自己在峨嵋隐宗为了学到正宗修真心法，那十几年几乎把家自酿的猴儿酒都送给自己师傅了！
　　张杰道：“为了发扬本桃花咒大爱无疆的宗旨，两位美女每人与我湿吻五分钟，就可得到我桃花咒真传！”
　　啊！两个美女露出羞愧之色，这是什么条件啊！
　　张杰一笑，你们慢慢考虑吧！说完拉着紫霞的手走进了卧室！
　　余红颜与徐艳丽对了一下眼色道：张杰不会是骗咱俩湿吻吧！
　　不会吧！
　　徐艳丽弱弱答到，张杰对黑子的好自己都看在眼里，不要说与张杰接吻，就是陪张杰睡觉也没什么！
　　最主要的是自己陪别人睡过不止一次，尤其是金逸传媒的夫逸生……
　　雷神与黑子又喝了一会茶，也各自领着自己的妻子回屋休息了，桃花咒似乎也忘余脑后，任何稀奇古怪的事发生在张杰身上也数正常……
　　一个小时后，客厅的大门一响，孙俪俪如同一条美女蛇缠在一和蔼的胖子身上，被胖子抱进了客厅，孙俪俪指着一个开着门的客房，这是今晚咱俩的洞房，今晚你不满足老娘三次，以后少上老娘的床……

第28章 在见股神徐翔
　　当旭日跃出江面，染红了天上的云，山城的雾，给山城带来了勃勃生机……
　　一间豪华客房内两个几近完美的娇躯懒散的躺在大圆床上道：姐！
　　董少走了，哪二十万咱们真的不要了，他昨晚可是把咱俩折腾的够呛啊，被他大鸡巴插的现在我肚子还不得劲呢？
　　姐姐翻一个懒腰道：这世上做什么生意都有亏本的时候，做咱们皮肉生意也一样，有的钱是不能硬要的，真要得罪了董少，绝对没咱们好果子吃！
　　姐！那可是二十万啊！
　　姐姐：妹妹你要手头急，我手里还有十万，你拿去先用吧！
　　那就多谢谢姐姐了！
　　长发的姐姐拿出自己的手机，用微信给妹妹直接转账十万过去！
　　姐姐谢谢了，不是我父母身体不好，我也不会急着这笔钱，姐我还有事先走了，说完快速的在自己娇躯上套上衣饰，登上高跟鞋回头冲依旧散懒在床上的长发姐姐道：三油啦啦！
　　看着与自己分道扬镳的好姐妹，宋花溪落下了一行眼泪……
　　时间在慢慢流逝……
　　半个小时后门一响原本消失的董少悠闲的走进了屋里，看着依旧赤裸的宋花溪道：你妹妹走了？
　　宋花溪：董少娟娟有事先走了一步，你要找她我打电话把她叫回来！
　　董少面色阴冷，花溪你以为什么货色都能跟着我混吗？
　　那样的话我身后至少得跟着一个团的人！
　　董少！我……宋花溪欲言又止！
　　不要说了，你宋花溪能跟着我走到哪一步就看你自己的造化了！
　　我可没有让一个女人给我垫付嫖资的习惯，这个卡里有一百万你拿去吧！
　　谢谢董少！
　　宋花溪脸上露出了惊喜之色，董少时间还早，要不我在伺候伺候你吧！
　　董少拍拍宋花溪的翘臀：笨蛋！
　　天天撅屁股让别人肏能赚多少钱啊，我这一百万不是这么好拿的，刚才我在大堂看见了一个不该出现在这里的人，你可以通过李华林摸摸这个人的底……
　　黑子有早起锻炼的习惯，一早起来寻看了一下四周，不由在嫂子孙俪俪的门外停了下来，嫂子竟带一个男人过夜，黑子的听力异于常人，室内传出激烈的啪啪声和嫂子孙俪俪的淫荡喘息声，孙俪俪的呻吟声似乎从来不知道压制和掩盖！
　　今早怎么啦，昨晚都松露吃多了，雷神两口子也不消停，嫂子竟也偷情，只有二哥房间比较消停，二哥这身体啊，看来也顶多只能想想而已，不由摇摇头在客厅练起了囚室高阶七式……
　　此刻张杰也醒了，只是紫霞还在熟睡，张杰搂着紫霞在假寐，心中浮想联翩，昨天紫霞和几个姐妹逛精品女装屋时，什么也没敢买，即使自己微信里还有七万多，也舍不得买一件衣服，女人哪有不喜欢漂亮衣服和高档化妆品的，能硬是忍住没卖，还是嫂子孙俪俪看不下去强制给买的。
　　张杰看着在自己怀里熟睡紫霞不由爱惜的在次向自己怀里抱抱，两人紧紧的贴在了一起，老婆对不起，我一定会好好报答你的！
　　张杰心道：钱赚多少叫多啊！
　　自己现在也不是上一世的穷光蛋了，还有胖哥借自己的五十万也该还了，还有总看自己不顺眼的岳父，不都是因为自己穷嘛？
　　钱是好东西，只有把赚的钱用出去，帮助需要帮助的亲人或朋友赚钱才有意义！
　　怀里的如玉美人嘤咛了一声，睁开了萌萌睡眼，老公其实我也早醒了，昨晚我做了一个可怕梦，梦见你变成了一只大鸟，地上好几个拿枪的人要杀你，后来你受伤飞走了，而我确孤零零的站在那里！
　　今早我想好好体会被你抱在怀里的感觉，怕以后在也找不到被你宠的感觉了，所以我不敢动，怕一动你就变成大鸟飞走了！
　　傻媳妇，你就是拿棒槌打我，我也不会离开你的，张杰说着刮了一下紫霞可爱的琼鼻！
　　但一层阴云爬上了张杰的心头，紫霞有一个奇怪的天赋，就是梦境通灵，多年来梦中事物会在现实有所映射！
　　没是！有我哪？说着用自己带有胡须唇亲吻紫霞的樱唇……
　　紫霞一翻身爬上张杰健硕的身躯，湿吻着张杰……
　　门外传来余红颜和徐艳丽，雷神和黑子的说话声，尤其余红颜的声音充满穿透性！
　　“该吃早餐了，上午还一大堆事哪！就你那个塑料小体格更应该早睡早起身体好”啊！
　　张杰一笑，起床吧！
　　紫霞把张杰搂的更紧了，“我不，还没与老公亲热够哪”，说完疯狂的亲吻张杰的脸和唇及身体的敏感点位！
　　张杰在紫霞耳边一阵低语，“真的！你真坏”紫霞深深亲吻了张杰一口后走进了卫生间简单冲洗一下开始穿衣打扮……
　　张杰感觉自己又有了尿意，就自己走进了卫生间……
　　紫霞一出门，就见余红颜冲紫霞神秘的摆摆手，指指孙俪俪的房门低语道：昨晚俪俪领回一个帅哥，折腾了一宿，害的我和我们家老雷一宿都没睡好！
　　大早晨的又折腾的一个多小时了……
　　徐艳丽：我相信俪俪嫂子不会的，紫霞也点头表示赞同徐艳丽的观点！
　　难道是我胡编吗？
　　余红颜气得面色绯红：不信你们问黑子他也听见了，不信咱们就守在这，就不相信抓不住那个小白脸！
　　紫霞好奇问：雷神和黑子哪？
　　徐艳丽：雷神被陈铁叫过去了，黑子接一个电话也出去了……
　　哦！紫霞点了一下头。
　　余红颜比较着急：左等右等见孙俪俪的门还没有动静道：这俩野鸳鸯什么时候能出来啊？
　　不是发泄完了又睡着了吧！
　　“啊”！
　　自屋里传出张杰的一声吼叫……
　　老公！
　　紫霞连忙向自己卧室冲了过去，还没到卫生间就闻到卫生间涌出的一股恶臭，不由嗓子眼一呕，差点吐出来！
　　身后的余红颜和徐艳丽也不由用手捂鼻，冲了过来……
　　连久久不开孙俪俪的房门也冲出了一个彪悍肥壮的身影，只腰间围了条围巾赤裸着身体就冲了过来……
　　紫霞看着张杰冲自己傻笑，而阴茎确勃起了六寸有余，马眼龟头上挂满了血污，张杰按动冲水系统开光，便池中一股股血污散发着恶臭被冲进了下水管路。
　　老公！
　　张杰一笑，以后终于可以自己撒尿了……
　　……
　　“二弟你怎么啦！咱们上医院吧！”说着上前哈腰就抱张杰，狂喊：“打120 ，我兄弟血崩了……”
　　“啊！”张杰不由脸色返绿，“血崩”不是难产大流血好吗？
　　我是男的能有点文化吗？
　　啥也没搞明白就大喊大叫，不由擡手给胖哥大脑门一巴掌，“闭嘴吧！你才血崩哪！”
　　“不行啊！二弟，一定要上医院啊！”
　　不臭啊，你们赶紧把空调排风换气的都打开！
　　胖子发了两次力，竟没抱动瘦了吧唧的张杰，感觉自己体内发出力量被张杰体内一股能量给化解余无形之中。
　　胖子反而把腰间围巾蹦掉了，变成了真正的赤身裸体。
　　张杰道：“胖哥我没大事，你赶紧回去把衣服穿上，跟你我可没有任何基情！”
　　“去你的，就你嘴损。”也顺手给张杰脑门一巴掌，报了前仇！
　　站起一转身，与余红颜装个满怀，本来重庆就有火炉之称，加上大早晨的余红颜也穿的很凉爽，吊带裙内几乎都是真空，这一下两人来个亲密接触，各自感受到了对方性器官在自己身上的触摸。
　　不由一着急，两人反而紧紧包在了一起！
　　瞬间两人在次各自分开！
　　余红颜一转身看见孙俪俪穿一宽松的袍子看着自己，不由脸色一红道：“不好意思，不是故意哦！”
　　孙俪俪道：“我昨晚找的野男人怎么样，是不是很棒，要不今晚你俩也试试！”
　　余红颜眼眉一挑：“啊！再说好了，还是现把张杰送医院吧！”
　　“哦”
　　“老公，人家余姐姐可是没看上你啊！快把这浴袍穿上，别在这曝光了。”说着把手中的浴袍披在了胖子身上！
　　“啊！这个胖子竟是你老公！”
　　孙俪俪一副气死人不偿命的样子，两人随即格格笑了起来。
　　余红颜即使豪放，放的开，也造的满脸羞红，躲回了自己房间。
　　余红颜也是一个奇女子，一些事也很放的开，包括白公馆被黑子赵朝阳孙岩虐，并被孙岩抓乳和捏乳头，自己甚至有了一丝快感，朋友就是朋友，偶尔被抓一把摸一把也就那么第了，难道还要认真计较嘛？
　　但那种场合给三位男士口交是不可能的，在说他们也不会真的强迫自己给他们口交。
　　因为玩笑也要有个度，情商高的人就能很好的把握这个度，不但不会惹恼美女，还会让友谊长存。
　　今天与胖子的尴尬也没什么，谁摸谁一把抱一下又能怎么地，在说孙俪俪也是一个放的很开的美女，哪天在白公馆出来也没少被孙岩和黑子揩油，与自己简直就是一路人，关键是今早自己与紫霞和徐艳丽说孙俪俪奈不住寂寞找小白脸过夜这话不太好，有时间得跟俪俪解释一下。
　　当余红颜收拾妥当在次出现在客厅的时候，三位美女和张杰与那位胖男士正说笑交流正酣，张杰见余红颜出来了向其招招手，雷嫂大家都在等你一起去吃饭！
　　来我给你介绍一下，这位胖子是我们的大哥沈文宗，你可以叫他沈大哥也可象我们一样喊他胖哥，我们胖哥哪方面还是很强悍的，欢迎你们私下交流较技！
　　去你的，没个正经，孙俪俪掐了张杰一把，老公这位美女是我好姐妹，张杰的好朋友雷神之妻余红颜女士，你们可以大方的握下手啦！
　　沈文宗一笑伸出自己宽厚的手掌，余红颜俏颜一笑大方的伸手，两只手掌热情的握在了一起。
　　沈大哥你昨晚什么时候过来的啊，我怎么提前一点也没听俪俪提起啊？
　　我昨天下午接到张杰电话，就赶紧订机票连夜过来了，为了给俪俪一个惊喜就没提前通知她。
　　我也久仰雷神大名，张杰的朋友就是我沈文宗的朋友，如不嫌弃你跟他们一样也叫我胖哥即可！
　　哪怎么好意思！
　　余红颜刚说完，就听紫霞道：红颜姐慢慢适应一下就好了，胖哥人很好的，你慢慢就知道了！
　　好了咱们还是吃饭去吧！
　　……
　　众人刚一进十楼的餐厅，张杰就感觉迎面一股强大狰狞的能量场向自己压过来，如同一台轰轰而来的压路机一样向自己碾压过来，这股能量是阴冷的，仿佛能冻住自己血液，体内自己的心脏勃然而动，一股股信仰之力在体内运转开来，这个人与众人擦身而过的一瞬间看了张杰一眼。
　　尽管时间很短张杰感到了一股凛然的杀意！
　　张杰瞬间浑身已经被冷汗寖透，这是一个西方人的面孔，他异常强大，如果他出手自己和身边的朋友皆成死人！
　　怎么这么一个人来到这里是干什么来了？
　　余红颜毕竟也是修炼之人，气机感应也很敏感，脸上露出了迟疑之色！
　　余姐今天你准备请我们吃什么？
　　说着张杰松开了紫霞的玉手，一把握住余红颜的手一捏，低语道：别回头看那个人，否则咱们都得死……
　　余红颜点了一下头，惊愕的看向张杰“咱们就吃江鲜八件套餐”好了！
　　孙俪俪用下巴暗示了一下紫霞，一副他俩有奸情的嘴脸，紫霞则身不由己的打了两个寒颤，怎么这么凉啊？
　　胖子嘀咕道：大早晨的空调打这么凉干什么啊，想冻死人啊？
　　说着几个人走进了餐厅，不远处徐铁徐岩向张杰这边招手！
　　我们小姐这边有请，把众人引到一个装修豪华的超大雅间。
　　张杰眼光一扫，眼中一亮脸上露出一付迷茫之色随即恢复了正常！
　　竟已经做了半桌客人，除了徐紫嫣和雷神外，还坐着三男一女！
　　雷神连忙站了起来道：张杰我给你介绍一下，挨着徐紫嫣的是泽熙投资有限公司总经理总裁董事长，公认的股神徐翔徐先生！
　　挨着徐先生的是深圳华林证券公司的总裁李华林和女助手宋花溪女士。
　　这边这位是我们重庆一哥董少！
　　张杰自一进门就在看徐翔，体内信仰之力弥漫运转，双目温润而清凉，眼神清澈如电似乎能看穿时间一切虚障！
　　张杰感觉徐翔眼神徐晃似乎不敢与自己对视，在下意识的躲避自己的目光，最主要的是徐翔带的眼镜，竟是一副特殊的平镜！
　　对技侦科出身的张杰来说绝对不陌生。
　　张杰点了点：在下张杰，身边的这位都是我最好的朋友沈文宗和家眷，与各位大佬相识真是有些惶恐，就不耽误各位大佬交流雅致，我们在外面随便吃一口即可……
　　陈紫嫣：观海潮既然来了就坐下吧！
　　这里也没外人，再说我与几位嫂子还没亲热够哪？
　　嫂子们快坐，尝尝我给你们点的蟹黄包合口嘛？
　　张杰一笑拉着紫霞和胖子坐了下来，徐艳丽你家黑子哪？
　　打个电话催催，不然一会可吃不上蟹黄包了！
　　说着在徐艳丽耳边一阵低语。
　　哈哈！
　　有人笑出了声，也传来一声蔑视的冷哼，“土豹子。”
　　此刻身材微胖，一身儒雅徐翔站了起来，张老弟才几天不见，就不认识哥哥了吗？
　　张杰一笑：“我不是乡下人进城，没见过这么大阵势吗？看你们几人不是股神就是总裁董事长，什么一哥什么的，这不把我吓着了吗？”
　　李华林冷哼了一声道：“知道自己上不了台面就好，不要以为蒙对几个股票就当自己是什么股神了，在真神面前你屁也不是！”
　　张杰嘴角一抽，我他么的招你惹你了，这个孙子，张杰哪知道李华林因与自己斗气暴亏了两个亿，看张杰顺眼才怪哪？
　　张杰：“徐老哥你这里有人针对我，在这里我可吃不下去饭，我还是出去吃一口吧！咱们有机会再聊！”
　　“啪！”
　　徐紫嫣拍了一下桌子，“李华林你在多嘴就请出去，观海潮将是我公司重要的战略合作伙伴，全权负责公司的投资业务！”
　　啊！
　　张杰心道这是什么意思？
　　昨天还哭天抹泪的今天就成战略伙伴了！
　　张杰感觉到一股有杀伤性目光看了过来，其实是四道目光，包括雷神和李华林的，最具攻击性的还是董少的目光，张杰擡头看了过去，董少冲其微微一笑，端起一杯红酒向张杰点了一下头，张杰也点头回礼，发现董少吃的竟是五成熟的牛排……
　　徐艳丽走进雅间看见张杰的目光，竟直走到张杰身边在张杰耳边低语：“办好了，黑子电话没打通！”
　　张杰点了一下头，“弟妹快吃吧！想吃什么让嫂子们给你拿！”说着夹起一个汤汁浓稠的蟹黄包轻咬一口，在轻轻一吸，蟹黄的鲜香汤汁入口“哦”果然味道不错！
　　“紫嫣在给我来三笹，太好吃了……”
　　徐紫嫣擦擦嘴：“没问题！吃多少都管够！”端起一杯热茶抿抿茶水，看向雷神！
　　雷神放下筷子，“在座的各位都是深沪股市的俊杰，掌握的资金数和起来超数百亿，怎么不谈股市似乎有点出人意外，本人出身草莽，就先抛砖引玉了！
　　我认为现在大势所趋是地位剧烈震荡期，适合小资金低吸高抛快进快出，而大资金拥有者还是以避险为主，购买保质升值潜力巨大的保险股为主，首推平安股份！”
　　“雷神高见，”李华林清了清嗓子道：“我更看好房地产，国家虽然一直在三令五申的搞房地产和房价调控，但雷声大雨点小，为什么，谁也担待不起如此大的一个国家经济总量的下滑带来的冲击！具体个股保密！哈哈！见笑了，观海潮你自称股神也说说你的高见吧！”
　　张杰一笑，“我那是什么股神，在真股神面前我就是李鬼，我认为在证券市场混，首要的就是三看，一是看清自己，二是看清深沪两市本质，三是看清时代热点走向和趋势，三看弄明白了赚钱并不难！还是听听股市真神徐翔的意见吧！”
　　徐翔：“张杰你的观点让人耳目一新，大有透过变幻看本源之意，要能更具体深化就更具操作性了，现今沪市……”
　　张杰差点被咽到嗓子眼的包子噎死，这三看不就是徐翔在飞机上跟自己讲的吗？
　　更有六正九反辩证细节，这个徐翔果真有问题，连自己说过的话都不记得了……
　　此刻底下车库三层，数个身手矫健的身影围住了一个身穿风衣的西洋人，漠视的看着围着自己的五个人！
　　其中一人手持一把砺剑，剑尖吞吐寒光！
　　黑子手持一把短刃，还有两个一个手持九节鞭！
　　一个身材魁梧手持霸王锏。
　　居中一身穿道士长衫手持佛尘五旬左右道人与西洋人对持……
　　此刻餐厅内徐翔滔滔不绝口若悬河从国家层面，市场层面，政策层面，资金层面，技术层面深入浅出的讲解，深怕别人不懂，影响了自己股神形象。
　　好！
　　好口才，这得准备多少素材背多长时间，张杰内心嘀咕完，低头开始大口开造……
　　好！余红颜与孙俪俪竟带头鼓掌……
　　众人也跟着拍起手来……
　　打断了徐翔的演讲……
　　陈紫嫣安排的两位股神碰面，本想导演一场股神争锋，自己好来个渔翁得利，没想到气氛被李华林给破坏了，而徐翔哪像什么股神啊，简直是一个爱磨叨的大学讲师和靠字数赚钱的股评家，也许徐翔不想透漏自己的干货吧！
　　看着董少哪笑嘻嘻的讨好表情，心里就范堵！
　　玉手一推餐具，起身走了出去，见张杰一行人吃的正香，就对身边的若兰道：告诉张杰一会来三号商务会议室找我！
　　董少连忙追了出去，紫嫣等等我……
　　徐翔站起身道：张杰我有事先走了，对了我放你哪的东西你准备好，一会我去你房间取！
　　张杰露出一丝笑容，这个徐翔终于还是露出了狐狸尾巴，张杰点了一下头道：好！
　　没问题。
　　心道陈可辛啊陈可辛你竟给我布了这么大一个局面“既然大家想玩”就得换成我得戏文才行。
　　重庆市的技术大楼一隐蔽的监控室里，陈可辛的脸上终于露出了微笑，任你狡猾似鬼，也得喝本姑娘的洗澡水！
　　想到这里不由用双手揉揉自己的丰乳，似乎哪天猛烈的电击还在继续……

第29章 大事件！
　　张杰的大脑在飞快的运转，回忆早晨起床到现在的一切，雷神与陈紫嫣会面，八成与这个徐翔或是李华林有关，那个董少显然不是一般人，也最超然物外之人，但他看徐紫嫣的眼神就知道，他感兴趣的是徐紫嫣而不是自己！
　　至于那个李华林张杰没放在心上，那是一个藏不住仇恨人，餐厅碰上的那个绝顶高手，绝不是自己现在能惹的，他也没针对自己，否则伸出一个手指就能捻死自己！
　　这样算下来，算来算去问题就出在这个徐翔身上！
　　这个徐翔与飞机上的那个徐翔看似同一个人，确没有飞机上那种并肩作战的亲热感，对紫霞，孙俪俪，徐艳丽也很冷莫，反推过来在看徐翔，越发感觉这个徐翔不一般了！
　　沈文宗低语道：黑子受伤了我回去看看！
　　张杰眼眉一竖：我跟你回去，到底怎么回事？
　　张杰的声音并不小，徐艳丽一听就撒腿向餐厅外跑，紫霞孙俪俪余红颜紧随其后！
　　张杰，胖子，雷神紧随其后！
　　黑子此刻面色惨白，浑身裹着一层白霜不停的抖动，手一摸如同摸一块冰块！
　　啊！
　　阴煞掌力！
　　余红颜看着黑子身体里不断向外涌出的白霜道：好在这个人功力尚浅，最多练到第三重境界。
　　黑子艰难道：不是第三重而是第七重，我只是被阴煞掌掌风扫中而已，要不是染尘道长接下了阴煞掌绝大部分共计，与其拼个两败俱伤，我们都活不下来……
　　染尘道长！余红颜脸上露出惊讶之色……
　　张杰：雷嫂别介绍了阴煞掌了，怎么救我兄弟？
　　余红颜：三天之内黑子服下三阳丹就可祛除黑子体内的这股寒气！
　　黑子自然无事。
　　胖子两眼发红：余姐拜托了，只要能救我兄弟，只要我能办到的你尽管提！
　　余红颜苦笑：三阳丹听我师傅提起过，我可以给你问问，但不保证能得到！
　　余姐姐，救救我们家黑子吧！
　　徐艳丽咕咚一声双膝给余红颜贵了下去，说着就要给余红颜磕头！
　　余红颜一把抱住徐艳丽道：我的傻妹妹你快起来吧！
　　姐姐尽量帮你淘弄三阳丹！
　　张杰突然感觉到怀里一凉，伸手从怀里掏出一个比拇指大上一圈的玉葫芦，正是赵朝阳送给张杰的那个玉葫芦，说是陈雨薇市长给自己的奖励，张杰一只带在身边！
　　张杰眼中就见黑子身上的阴寒之气象受到某种召唤，升腾起白色阴寒的雾气缠绕在玉葫芦上，葫芦上的符文仿佛有了生命在吸收这股阴煞之气！
　　好凉，张杰感觉到拿葫芦的手掌似乎被这股阴煞之气冻僵，心道我怎么这么笨哪，把碧玉葫芦放在了黑子胸口，这样不就完了吗？
　　省得自己拿着怪冻手的！
　　在看玉葫芦仿佛停止了吸收黑子身上的阴煞之气！
　　张杰拿起玉葫芦，感觉到玉葫芦已经恢复了正常温度！
　　但观黑子脸色依旧煞白，甚至身上挂有一层白霜，触摸简直如冰块一般！
　　但感觉黑子脸上的痛苦减轻了不少！
　　奶奶的就不就吸点阴煞之气吗？
　　老子我不在乎，随着体内信仰之力向葫芦内传递，玉葫芦上在次传来吸力，黑子身上的阴煞之气在次向玉葫芦上滚滚而来！
　　直至半刻钟后玉葫芦上在无半分反应，张杰才收起自己手中的宝贝。
　　沈文宗头次感觉自己的这个二弟怎么这么不靠谱，拿个破葫芦在黑子身前乱捣鼓！
　　张杰你这是干嘛哪？
　　张杰怕一时说不清也说不明白，也没多解释，说道我在为黑子念咒坐法驱寒哪！
　　胖子脸色一冷：张杰别胡闹了，也不看看现在什么情况！
　　我已经打电话叫救护车了，我就不信还有医院治不好的病！
　　黑子：胖哥别怪二哥了，二哥刚才给我念咒驱寒我好多了！
　　张杰：是吧！胖哥你看我可没忽悠人！
　　沈文宗有点大连，冷哼一声！哼！你不要替他辩解！
　　说话间徐艳丽和余红颜走了进来，余红颜满脸亏色道：沈大哥不好意思，宗门不同意！
　　联系了一位师妹和师兄，他们说三阳丹全被掌门送给染尘道长了，他们要我出30点宗门贡献度换宗门的百草丹也可救黑子！
　　可我的宗门贡献度只有三点，我实在是无能为力了！
　　雷神：三年前我出车祸，红颜为了救我用光了自己宗门贡献点给我换了一颗百骨再生丹！
　　老公！徐艳丽扑在黑子身上开始痛哭流涕……
　　张杰：余姐你尽力了就好，我们另想其他的办法！
　　“咦”怎么回事，余红颜露出惊讶之色：黑子身上的阴煞之气怎么减少了八九成之多，难道那位室外高人来过了或是给他吃了什么灵丹妙药！
　　啊！
　　众人不由看向张杰，几乎异口同声道：“张杰刚才为黑子念了驱寒咒！”
　　屁！
　　我在师门就没听说过什么驱寒咒，但也不全对，世界之大无奇不有，天下咒法要数崂山为宗！
　　张杰昨天表演的桃花咒自己就没听说过！
　　这个张杰到充满了神秘……
　　黑子：大哥！
　　二哥还会桃花咒，只要对某个美女一念咒，那个美女就会抱住张杰亲个不停，还说我爱死你啦！
　　不信你问嫂子孙俪俪！
　　张杰看向黑子道：闭上你的嘴吧！
　　不然一会我找你媳妇念桃花咒去！
　　胖哥听我解释啊……
　　沈文宗一笑，给了张杰肩膀一拳，别解释了，你嫂子昨晚给我说过了，看看黑子似乎还在思考的眼神：二弟没想到你还这会咒法，到是我错怪你啦！
　　胖哥说啥呢？
　　我啥也不会啊，你可别听黑子瞎说，他是被阴煞掌打糊涂了！
　　余红颜：看黑子现在的状态，黑子有救了，赶快把黑子脱光放到浴缸里放上凉水，水结冰把冰捞走，一直到不在结冰为止，我回家取些猴子酒让黑子在喝上几瓶，就能好个七七八八啦！
　　雷神：还是我回去取吧！
　　我开车能快点！
　　你在这就帮照看一下黑子兄弟吧！
　　重庆市公安局的技侦大楼里，局长李大山很是烦躁，两个越境的超级强者都失去了踪迹，峨嵋隐宗那边传来什么消息，龙组岭南区组长染尘道长被追风狼打伤，追风狼的伤似乎更重，不好的消息是追风狼再次消失……
　　电话铃响了，接过一听局长李大山脸色立马阴了下来，这个陈可辛这是一个麻烦精，有工作热情是好的，但也要有个度！
　　尤其是干公安的，一切都应该是阳谋而不是阴谋，阴谋很容易被抓到小辫子！
　　或是招来不可收拾的后果！
　　刚才分局打来电话，说有人向当地媒体反应在某一五星级大酒店出现一个高逼格逃犯——徐翔，问是否抓捕？
　　李大山一阵头大，不用想就知是陈可辛搞出来的，唉！
　　还得给其擦屁股！
　　孔杰给我以诈骗犯拘捕假徐翔，一定要消除影响，把这个假徐翔给我给陈可辛送过去……
　　徐紫嫣看着李华林，董少，徐翔也在有一句没一句的聊着，心中不由有点着急看向门外，不知何时心里对雷神和张杰有了一丝依靠。
　　陈岩把一个精致的木盒送到了陈紫嫣的手中，并一阵低语后退了身后跨立。
　　陈紫嫣把精致的木盒在手里甸甸道：徐翔这是你放在张杰哪的物品！
　　说着徐若兰接过送到了徐翔手中！
　　徐翔刚要打开张杰转来物品，看看是不是盼望已久的证据！
　　此刻门外传来一阵急促的脚步声，门被强力推开，冲进三名全副武装的特警，手持防暴枪对准了侃侃而谈的徐翔，举起手来，双手抱头！
　　否则打爆你的头！
　　紧随身后的是一群媒体记者围了过来，接着就是镜头劈啪的一阵乱拍……
　　孔杰一把揪住徐翔的发套揪了下来，你们大家看看，你们看看这是什么？
　　这是一个假冒的诈骗犯，在做可千万不要上当！
　　啊！
　　屋里的几位也都是见多识广之辈，也被眼前的一目惊得目瞪口呆！
　　看着被老鹰捉小鸡一样抓走的徐翔，屋里在做几人脸阴似水，转身从后门走了出去，李华林“当”的一脚，把一不锈钢垃圾桶踢飞……
　　人倒霉躺着都他妈的中枪，李华林本想借着徐翔知名度炒作一下自己的华林证券公司和手中基金，这下可好全特码的搞砸啦！
　　董少拉着宋花溪消失的无影无踪…… 陈紫嫣回到了自己房间，突然格格笑了起来，看来这次自己真找到宝啦！
　　“小姐你莫不是得了失心疯……”
　　“你们才得了失心疯，你们全家才得了失心疯！”
　　不对！你们都是我家的家奴，骂你们不就是骂自己吗？
　　看来骂人都需要学问，不然把自己骂了都不知道！
　　姐姐说与拥有赤子之心的人打交道最好不要耍什么花活，这种人具有天然的趋害避险天赋，而且悟性甚高！
　　看来姐姐果然没骗我！
　　赤子之心在往上就是自然之心。
　　可以感受天地间的无穷奥妙！
　　这种人岂能不抓在手心里！
　　张杰住的的套房内几位美女也没客气，直接把黑子剥光丢到浴缸里，用喷头向黑子喷凉水，开始紫霞和孙俪俪以为会冻着黑子，余红颜一撇嘴，你们有点常识好吗？
　　黑子现在体温比这水温低的多，这凉水也比黑子体温高三十度，冲在他身上比咱们泡温泉还舒服，不信你们看黑子有痛苦的表情吗？
　　还真是，几个美女此刻也看明白了，但黑子身上出现了一层薄冰，甚至有越来越厚的趋势！
　　张杰向酒店要了一瓶65度的白兰地高度酒，这瓶酒价值不菲，报价3000大元，想让黑子先凑活喝两口，没等黑子接过酒就被余红颜一把抢了过去丢在了一边！
　　必须是低度具有调和阴阳，同时具有大量阴阳两种药物酒才能救黑子，你那酒只能使黑子气血发散，没有收敛身体元气的功效，黑子喝了有害无益……
　　张杰比较尴尬被胖子叫到了外面客厅沙发上，张杰有些坐卧不宁，心道：这雷神算算时间也走一个小时该回来了，门外传来脚步声！
　　胖子一喜，老雷回来了！
　　张杰摇了摇头，门一开走进三个人，徐紫嫣和她的两个女助手！
　　徐紫嫣：张杰你告诉我，你是不是早就知道这个徐翔是假的？
　　张杰看了徐紫嫣一眼，我什么都不知道，就知道我兄弟被人打伤了！
　　徐紫嫣一笑，知道啊！
　　不然我还不来呢？
　　求求我，也许我有办法哦！
　　张杰眼睛一瞪：啥意思？难道你有三阳丹不成！
　　切！
　　徐紫嫣：你太小看我们豪门大族子弟了，我有比三阳丹更好的还虚丹！
　　说着拿出一个玉瓶道：还虚丹！
　　在峨嵋隐宗的价值大约100 贡献点，可填精补髓，益气生精，强筋骨补五脏及先天肾气不足！
　　为养生大药，人只要不断气就可救活！
　　张杰都看懵了，嘴角不由流出了口水！
　　自己穿越，凭着前世对股市牛股脉络的掌控现在也算有点小钱了，可与大家族子弟比自己就是个屁！
　　自己手里唯一你拿的出手的宝贝或者说物件，那个小小葫芦，还是徐市长让赵朝阳送的，说是对自己在飞机上表现的奖励！
　　不说别的，光峨嵋隐宗100 贡献点积分就知道这还虚丹是好东西，在一听徐紫嫣的介绍更加确定了，自己要是服用怕是好处也不会少吧！
　　有机会咱们多整几颗，每个兄弟和兄弟夫人都分几颗，随不能长生但活个一百多岁的也是好事！
　　徐婉菊：不行！这是夫人偷着给你的保命灵丹！
　　徐紫嫣脸上也露出了一丝不舍！
　　徐紫嫣能疯能闹，不代表分不出轻重，不代表徐紫嫣傻！
　　张杰一看地主家的孩子也没余粮，想在徐紫嫣家在整几颗的念头也就断了，看徐紫嫣的不舍劲，张杰不由拱把火！
　　舍不得就赶紧出去，我现在可没闲心谈其他乱七八糟的事！
　　徐紫嫣一咬牙，哼！
　　老娘说出的话什么时候不算数过！
　　接着一挥手把玉瓶丢到了张杰手中！
　　拿去救你的兄弟去吧！
　　张杰一乐，黑子这算有救了！刚要起身给黑子服药！
　　慢着！徐紫嫣叫住张杰！
　　张杰看向徐紫嫣，“心道天下果然没天上掉馅饼的好事”
　　徐紫嫣：但你必须出任我新注册公司的董事长和总经理！
　　张杰“心道这哪是救命丹药啊，分明是条绳索，是张卖身契，是拘魂牌”，为了自己兄弟张杰别无选择，好！
　　一年为期，我可以为你工作一年！
　　说完走进了内室！
　　徐紫嫣一笑：一言为定！说完轻快的走了张杰的客厅！
　　小姐你傻了吧，咱们好像没占着便宜，还把夫人给你的保命弹药给送出去了……
　　我姐说人分九品，每品人掌控方法各异，张杰这种人是现今社会最少的一种人，老娘我自会把她拿捏在手心里，岂能让他跑了……
　　小姐李巨人把人分四等，一等人有本事没脾气，二等人有本事有脾气！
　　徐紫嫣一笑，李巨人号称商业之狐，满口仁义道德，确从不干人事，已被几大家族挤出来亚洲商业圈！
　　他的话只有傻子才信！
　　一品人有本事有底线，一但触摸底线不要说一个人，就是水火也会发怒！
　　而李巨人的一等人有本事没脾气简直就是一个奴才嘴脸。
　　张杰刚一进屋，就见余红颜从浴池中黑子的身上脱下一层十来毫米厚的冰甲！
　　几个美女穿的比较清凉，此刻也是湿衣裹身玲珑剔透，前凸后翘充满了诱惑。
　　张杰不由在紫霞撅着的屁股上轻轻拍了一巴掌，在紫霞嗔怒目光穿过诸女一脚迈进浴池，在众目睽睽之下，一把捏开黑子的牙关把一散发着丹香的药丸到入了黑子口中，一一推黑子咽喉，咕噜把药丸咽了下去！
　　紫霞好奇道：老公你把什么给黑子灌下去了，不会害了黑子吧？
　　竟直走出了浴池，懒得理会这几个娘们！
　　自己能害这个屋里的任何一个人吗？
　　包括红颜，自己都把这些人当成亲人。
　　徐艳丽一把抱住张杰，二哥黑子不懂事，竟给你添麻烦，你不会是给他颗毒药要黑子安乐死？
　　张杰气得眼睛一翻，看着徐艳丽贴在自己身上薄薄衣料中的一对雪乳，恨不得揪在手里狠狠蹂躏一番。
　　低语道：我会吗？
　　胖子道：弟妹，张杰给你家黑子喂下去的是一颗还虚丹。
　　啊！
　　余红颜：果然是还虚丹的香气，黑子口鼻呼吸中飘逸出少许还虚丹的丹香 .余红颜大喜：大家赶紧往自己肚子吸，会有意想不到的好处！
　　说着长大口一吸，张杰你在哪整来的还虚丹，它比三阳丹珍贵十倍不止！
　　徐艳丽不由松开了张杰：二哥对不起，我！
　　我不该怀疑你！
　　这还虚丹那弄来的，我和黑子以后就是给你做牛做马也报答不完你对黑子的救命之恩！
　　张杰：弟妹别问了，总之保密，更不准对外面人嚼舌根了，听明白了吗？
　　说完走向了客厅！
　　啊！大家都楞了！
　　其实张杰也有点懵，自己竟被一颗还虚丹栓住了身子和手脚，心里对徐紫嫣有些不满！
　　心道这徐紫嫣看来也是个棒槌，不是说才值100 峨嵋隐宗贡献点吗？
　　要知道丹香对人有好处，自己在外面多吸一会啊！
　　张杰刚到客厅坐下，就见雷神走了进来，张杰你快点看看股市，好像要千股跌停，出现股灾了……
　　张杰一笑：股灾不会的，千古跌停更不可能，但至少也得跌停一二百只股吧！
　　酒哪！
　　带来了没有？
　　带来了带来了，把家里的老底都带来了，说着门外走进两个搬箱子的服务生，张杰伸出自己的大拇指道：雷神果然够意思。
　　雷神脸上露出了一副得意的笑容！
　　张杰也不能让俩服务生把猴儿酒送到浴室里去啊，现在浴室里香艳无比！
　　于是让俩服务生放在门口，直接贪污二箱，只把一瓶送进了浴室！
　　雷神看着张杰的行为，脑袋里直画圈，合着自己忙了半天，累的跟兔子似的，就相当于给张杰当了一上午搬运工。
　　余红颜一把把雷神拽进卧室，赶紧闻闻这股丹香……
　　噗！
　　张杰不由笑出声来，看着一个个平时与自己老公不共待天的样子，关键的时候还是向着自己家那位。
　　看着偷看自己的紫霞，笑着向紫霞招招手，紫霞象一只乖乖的小猫一样轻盈的走了过来，老公你刚才的态度吓着大伙了，一会跟大家道个歉！
　　好的！
　　我听夫人的，说着把紫霞搂在了怀里！
　　媳妇对不起，刚才我不应该刷性子……
　　徐紫嫣的套房内；小姐：网络上开始出现假徐翔的发酵图文，点击量上升的很快……
　　怎么说我的？徐紫嫣很在意外人对自己的看法？
　　深沪大户室嘉宾“娘老狠了”与华林证券总裁李华林和某大家族公子与假徐翔把酒言欢，早餐的照片……
　　深沪市场股灾的本源李鬼遍地与资金大鳄苟和……
　　正本清源看假徐翔与证券公司的炒作手段……
　　网络向一巨大的木桶，中心引爆一炸弹，巨大的破坏能量向四周成倍传递，其中垮塌的是最弱的一块或几块烂板！
　　一石激起千重浪，多家公募基金和私募基金疯狂出逃，旗下的购买持有的股票瞬间被砸死在跌停板上，看着这个趋势也不是一两个跌停能止住的，李华林先在肠子都悔青了！
　　没事去山城凑什么热闹，什么山城之巅股道论剑，现在还论个球！
　　看看潜伏在观海潮富贵逼人来的两个小号！
　　“啪”给了自己一个嘴巴！
　　好好的钱不赚，妈的斗什么气啊，这不是自己跟钱过不去吗？
　　看着张杰给出的低吸600069银鸽投资策略，不由一声冷笑，手里还有近两个亿的银鸽投资，哪就在低吸一点吧！
　　这简直是对自己的侮辱！
　　可自己也没了主意，只能走一步算一步了！
　　拿出自己的行李箱，自夹层里面拿出一叠护照，最上面的竟是本菲律宾护照，看一眼华丽的房间低语：看来我得出去躲躲了，拿出手机打了几个电话一番叮嘱一番和安排一些善后，手机恢复出厂设置，抠出手机卡，手机顺手就丢到了窗外，手机自30层窗户沿着一漂亮的弧线“啪”摔在停车场水泥地面上……
　　陈可辛自精美的木盒里拿出的是两张扑克牌厚度大小的纯金名片，名片由白金精心打造，上面的文字和图片由黄金金丝镶嵌而成，不说白金黄金，光这份手工就收费不菲！
　　这两张纯金名片一张是徐翔送给紫霞的，因为徐翔感觉紫霞象一名勇敢的女英雄，只有这样的女士才值得自己送出纯金名片！
　　另一张是送给张杰的，两人相识时间虽短，确有一种惺惺相惜的感觉，自然也要送一张了。
　　两张纯金名片的出处陈可辛早以心知肚明，因已早有相关内部资料传过来啦，其中就包括这两张纯金名片的去处！
　　张杰说自己可没有纯金名片回赠，只是说待为徐翔储存保管……
　　经技侦核实，最早向报社和分局举报的电话就是张杰的一行人中的徐艳丽！
　　一切都证明在张杰看见假徐翔时，就看出了猫腻，再让自己伙伴举报，不但无过还有功，本不是事的事，竟几个小时的发酵确造成了股市风暴！
　　上百只上午表现不错的股票下午一开盘就直接奔跌停板，死死封在跌停板上，市场上弥漫一股恐慌情绪，临近收盘以有近三百股票跌停！
　　事态的发展大大超出了自己的预期，向不可测方向发展！
　　陈可辛的电话在次响起，一看竟是自己父亲打来的电话，一划来接听键，就听一个威严而慈祥的声音传来：可辛啊！
　　我是爸爸，你的事我听说了，股市正在向不可测方向发展，我的消息已经有人携款向国外潜逃了，也有人跳楼了，你听我说有人要把这次股灾推倒你身上，你立刻写一封辞职信，下班前交到李大山局长手里，不然后果严重！
　　陈可辛放下电话任由眼泪留下，自己难道错了吗？
　　这个张杰看似不经意的一次反击，竟彻底打败了自己。
　　这几年自己因工作关系得罪不少有实力的人，据父亲说这些人也在到处兴风作浪，四处造谣蛊惑，唯恐天下不乱……
　　陈可辛知道李局长哪一定承受了很大的压力，自己是到了该走的时候了……

第30章 还虚丹
　　四位美女都回自己自己的房间洗了一个热水澡，让从黑子哪传来的寒气得以消散，是否与各自男人发生了什么秒事就无需多言了，尽管股市已经是惊涛骇浪，大公司基金高层时有跳楼的传闻，让人人心惶惶！
　　更让雷神没有心思与余红颜亲热，不停的翻看张杰推荐过股票，尤其是002606大连电瓷，今天这行情一上午竟涨了6%还多，竟还出现了抢筹的态势！
　　下午有涨停的趋势，真是邪门了，为啥不跌哪？
　　自己不敢追。
　　还是看看600069银鸽投资吧！
　　发现里面竟有两笔怪异的大单，越看越感觉看不透，越感觉张杰神秘！
　　余红颜趴在雷神的双腿上在给雷神做着口交，尤其是在雷神思考重大问题的时候，更需要余红颜的这种刺激和服务。
　　雷神突然舒展一笑心道“顺其自然吧，自己毕竟还有一半的大连电瓷，无论涨跌自己都进退自由”
　　拍拍余红颜光洁的玉臂：张杰我怎么越来越看不透了，红颜你说张杰此刻脑袋里想的是什么？
　　余红颜道：这个问题我不知道，我只知道你表面正人君子，实际上就是一个色狼胚子，这几个人里属你会折磨女人！
　　敢这么说老公，不怕家法伺候了……
　　余红颜娇笑道：老公我错了，回家你怎么惩罚我都行！
　　雷神：现在知道怕了，哪就小施惩戒一番吧！
　　站起来双腿分开，弯腰双手抱住自己的脚脖子，低头含住我的小弟弟，老公我什么时候射了你什么时候起来！
　　哦！
　　余红颜背对着雷神，跨立在雷神的双腿上，弯腰垂首去吸裹雷神的阴茎！
　　这个动作换成一般的人柔韧性不好，嘴是够不着男人的阴茎的，柔韧性好的最多就能坚持一分钟，但余红颜有功夫在身，身体的柔软度也好，至少能坚持半个小时，自己分开的翘臀和阴户完全展现在雷神面前任其取舍！
　　雷神的舌功和指功非凡，一会就把余红颜送到了云端！
　　此刻张杰与紫霞赤身裸体搂在一起！
　　紫霞伏在张杰身上亲吻着张杰，并用张杰勃起的阴茎在自己阴户和阴蒂上按摩，发出勾人的呻吟！
　　老公肏我骚逼逼……
　　张杰本还可以控制自己的欲望，看着自己的爱妻迷离的祈求，一挺身肉棒进了紫霞的蜜穴，在蜜穴口摩擦一会后一把推翻紫霞，挺着自己足有七寸有余肉棒一个贯穿穿刺就插入紫霞体内，感觉紫霞浑身一阵痉挛，象八爪鱼一样紧紧的抱住张杰…… 胖子与孙俪俪昨晚滚了一宿床单，大战了半宿，早晨一醒就又一场盘肠大战，此刻两人只是合衣躺在床上聊着天，我说胖子你今天怎么跟张杰说话哪？
　　他能害黑子嘛？
　　真不知道你那条筋搭错了！
　　胖子：臭娘们你还没完了，我不就是着急随口一说嘛？
　　我说你怎么老替张杰说话，不会是看上二弟了吧！
　　孙俪俪：死胖子你说对了，我就看上张杰了，这几天我天天赔张杰睡，张杰的鸡巴把我肏的那个舒服啊！
　　胖子一撇嘴：臭娘们你就满嘴跑火车，你说的我能信吗？
　　昨晚一见到我就粘在我身上，差点把我吸成人参，张杰要是天天肏你，你还能憋成那样……
　　孙俪俪飞起一脚，把胖子踹下了床！
　　滚！
　　不知道咱们家谁是大王谁是小二啊！
　　飞身下床对着胖子又是一阵爆踢！
　　临近下午一点黑子才从自己卧室浴池走了出来！
　　仿佛喝醉了一样，感觉有点头重脚轻身形有点飘忽。
　　客厅里张杰，胖子，雷神三对夫妇正在闲聊。
　　黑子嘿嘿一笑，二哥多谢了！
　　你给我服用的还虚丹使我体质产生了质变，力量，速度，身体的灵活性都增加了一倍有余，我甚至感觉到还虚丹的药效还没完全吸收，只是储存在身体细胞里了，浑身充满了力量！
　　张杰一笑：看来你离传说中的武者境界也不远了，黑子真是因祸得福恭喜你了！
　　张杰：黑子你说说到底被谁打伤的？
　　黑子脸色一黑：一个面色阴狠，浑身散发着阴寒气息的西洋人！
　　张杰眼中闪现出在餐厅遇见的那个让自己惊悚的外国人，张嘴阻止了黑子话茬：不用说了，我知道了！
　　黑子这个亏咱们认了，即使你有朝一日成了真正的武者也不要急着去复仇！
　　你懂吗？
　　我可没第二颗还虚丹救你了！
　　众人的目光不由看向张杰，都闪烁着贪婪的目光……
　　张杰：你们别看着我，我是把自己卖了，才得到这么一颗还虚丹！
　　我答应小魔女徐紫嫣，给她她工作一年，她把自己保命的还虚丹让了出来！
　　雷神惊的一瞪眼低语道：对自己还真够狠的啊！
　　不知是说谁，也许只有雷神自己明白吧！
　　余红颜：我们峨嵋隐宗百年来也不过得到三颗还虚丹。
　　并且都已经被消耗掉了，我怀疑黑子服下这颗还虚丹就是出自我们峨嵋隐宗三颗还虚丹中的一颗……
　　孙俪俪：咱们现在给黑子放放血，喝他的血会有效果吗？
　　黑子立马收起得瑟的笑容，媳妇风紧扯呼，这太特码的危险了，拉着徐艳丽要溜 .张杰狠狠的在后面补了一枪：一个月内不准碰女人，否则你就把还虚丹给我吐出来……
　　啊！啊…
　　卧室里传来黑子狼一般的嚎叫声……
　　余红颜唏嘘道：看来机遇早有天定，真是半分强求不来，死黑子你嚎叫什么？
　　你知道多少人刻苦修炼一辈子都不如一颗还虚丹的功效大！
　　你已经一只脚迈进入武者的大门，还不知足！
　　说着走进了黑子的卧室，嘭！
　　关上了门……
　　这是什么意思，大家把目光看向了雷神！
　　雷神叹了一口气，你们不要看我，红颜的任何决择我都会尊重，她多年来的心愿就是寻找一颗能把她推入武者境界的丹药，机缘真是强求不来，她此刻怕是心灰意冷，要传授黑子峨嵋隐宗正宗的修炼心法……
　　张杰深知一些宗门视为传承之宝的内功心法私自外穿会遭受宗门严厉制裁，不由担心问道：雷神你说会不会给你家红颜带来什么不好的后果吧？
　　雷神一笑哪我就不知道了，但我想应该不会！
　　一个武者的延生需要天赋，顶级的功法，还有最重要的运气！
　　黑子要是真正成了武者，我家红颜以后要有难，还请黑子能帮衬一二！
　　雷兄你说啥呢？以后你们两口的事就是我胖子的事！
　　张杰一阵苦笑！
　　余红颜有成人之美，自己也不能撒手不管，雷神你告诉你媳妇，我一定把她找到一颗踏入武者门槛的弹药，告诉红颜千万不要灰心失望。
　　雷神一笑：这话我家红颜最爱听了，有机会你好了！
　　咱们换一个话题吧！
　　说一些高兴的事吧，张杰你推荐的大连电瓷又涨停了！
　　选股我还真没服过谁我就服你！
　　几人拿出手机查看后，都崇拜的看向张杰！
　　张杰暗自惭愧，要不是自己有穿越者这个身份，自己也许真的还如上一世一样平庸。
　　不知为什么，自己这一世，脑袋似乎也开窍啦，很多事自己信手拈来缪思天成！
　　在说这一世自己此刻已经拥有资产数千万，还领悟了意境，能量引导，用信仰之力铸就了一颗神奇的心脏！
　　这都是自己上市做梦都不敢想的！
　　徐紫嫣看着涨停的大连电瓷，心中浮想联翩，看来与观海潮的合作还是比较靠谱的，也该提到正式日程了，同时对观海潮的了解来说，与其合作就得完全信任他，这是一个吃软不吃硬的主，甚至软硬不吃的主！
　　他的缺点就是太讲兄弟情义了，想与自己合作竟把自己大哥胖子沈文宗叫来共同参与！
　　不用说，这家伙肯定是想躲在幕后，指挥胖子在前台操作！
　　股市如赌场，收益与投入的资金成正比，轻仓验证，重仓出击！
　　一但投资失误，那是很可怕的，甚至失去了在次翻本的机会！
　　那些一直轻仓保住自己本金到处BB的人实际上就是股市里搅屎棍。
　　呸！
　　怎么这么不雅的词从自己嘴里冒出来了，以后我不能这么粗鲁了，让一帮屌丝比下去，哪太丢脸了，徐紫嫣感觉自己该换一个形象了，在众人面前不能在娘老狠了娘老狠了的太妹形象了！
　　得想一个能让张杰敢兴趣的合作方案，对于张杰的钳制，自己的姐姐徐雨薇不会不管！
　　几套在脑海里酝酿多时的方案呼之欲出！
　　观海潮啊观海潮，老娘我豁出去跟你赌一把，观海潮你要输了老娘我也就没退路了…… sh市八爷府邸听音阁内，八爷赤膊躺在逍遥椅上，身边两名完全真空，身材丰满前突后翘充满了诱惑，只穿了层纱衣的美女在给八爷做保健按摩！
　　老白你这两天怎么了，还放不下张杰的事？
　　八爷自六十年前出道以来我一直跟着你，看着八爷你运筹帷幄，不管是商业竞争和是黑道征伐，你的对手一个个被你击败，这个张杰何德何能竟让你生出退避之心，老白我实在不明白！
　　老白你太执着了，几十年来咱们遇上的对手比咱们强大最后败在咱们爷们手里的不下一手之数！
　　当一个弱小的兔子规避了雄狮的一次全力捕杀！
　　你还认为他是一只兔子吗？
　　你要还把他当成一只兔子，死的一定是你自己！
　　就如同败在手下的黑道李天王，地产大亨王一国等等！
　　想当初他们那一个伸出一个手指就能按死咱俩，可最后那？
　　他们成了历史尘烟，成就了你我的江湖传奇！
　　是就是物竞天择，适者生存！
　　天道总是淘汰一些看似强大，实在守旧贪婪的强者，给后来者以生存空间，不然哪有你我的今天！
　　老白：他只是运气好在飞机上遇上三个蠢货，反而得到了警方的保护而已！
　　哈哈！
　　三个蠢货！
　　八爷笑了笑，敢劫机的哪有蠢才！
　　都是各组织中的精英，只是他们遇上的对手太强了而已，这样的人还是不要为敌的好……
　　好了老白，我战无不胜几十年，可到了这个年龄，回头看我剩下了什么？
　　不说这个话题了，我让你办的第二件事怎么样了？
　　老白略一沈思道：夫逸生好像有所警觉，他已经通知了全力培养的养子阳阳回国了！
　　哦！
　　有点意思！
　　八爷：他要能躲过此劫，我也会为他高兴，甚至可能成为朋友！
　　老白感觉自己越来越听不懂八爷的话了！
　　八爷：老白也不知道最近你对“天地阴阳交欢大乐赋”参悟的怎么样了，来来！
　　咱老哥俩今日比比谁的耐力怎么样？
　　说着一拍手，暖阁外走进两名魔鬼身材的女人，小娟小红你俩好好伺候白爷，我们老哥俩要比比谁的功力更深厚耐力更强！
　　是！八爷！
　　两个美女向白爷贴了过去……
　　八爷看着身边的两个美女：柳冰，春雪我交给你们的元荫功修炼的怎么样了！
　　托八爷的福，我俩已经能气运大周天，肢体柔若无骨，练出了元荫镇气！
　　好！
　　那八爷我就好好疼疼你俩，行八八插穴秘法，体验一下你的元荫真气的养生滋味……
　　夫逸生这是今天换的第三辆车了，希望甩掉心中的不安，连自己最信任的女人柳香梅都不敢带在车上，怕被八爷收买泄露自己的行踪，即使如此心中也没有片刻的安宁！
　　突然车后跑车引擎的轰鸣声，夫逸生减缓了车速缓行，一辆血红的跑车如同利箭自己车窗外飙过！
　　一楞神又一辆跑车自自己车一侧飞驰而过，妈的！
　　这帮死孩子，家里有俩钱就不知道怎么耍好了！
　　刚要把自己的道奇公羊大皮卡望路边靠靠，后视镜中出现一辆拉建筑残土的大货奔驰而来，向夫逸生的皮卡撞了过去……

第31章 合作
　　sh市的一条街道上，柳香梅在快步急走，此刻感觉自己就像被凶勐猎物盯上的羔羊在原野里迷茫疾行！
　　一辆车在不远处远远跟着柳香梅，车窗露出一道狭窄的缝隙，一道无声的劲风自车窗缝射出，正在快步疾行的柳香梅感觉屁股上被一个蚊子咬了一口，随即一股药劲传遍全身，身子一阵酥软，咕咚一声摔倒在地上！
　　一辆印有金逸传媒拍摄车的商务车停了下来，走下来两个纹身的年轻人，这不是咱们公司的柳香梅编剧吗？
　　怎么晕倒在这了，赶紧擡车上去送医院去！
　　好！
　　不容柳香梅分说，就把似乎想挣扎的柳香梅擡进了商务车里，车顺利启动消失在街道！
　　旁边几个路人议论道：现在这个社会还是好人多啊……
　　商务车内一个身上纹着毒蛇的青年用一把锋利的尖刀抵住柳香梅的漂亮吹弹可破的脸蛋道：夫逸生先生签合同用的三枚私人印章一直由你保管，识相的就赶紧交出来，否则我就只好把你这漂亮脸蛋划上两刀，在把你卖到非州当妓女去，天天让那些得艾滋病的黑鬼干你！
　　柳香梅吓得浑身颤抖，一对丰乳在颤抖中显得格外诱人，尽量保持自己语调平缓和冷静：我不会告诉你们的，有种的杀了我吧！
　　毒蛇纹身男眼中射出一丝淫邪凶光，美人你想死可不容易，伺候舒服我们兄弟在说吧！
　　柳香梅手臂被两个纹身男控制住，一个纹身男呵呵笑道！
　　想色诱我们兄弟，我们兄弟可就不客气了，看你能挺住几炮在招供！
　　商务后座三名纹身男撕扯柳香梅的身上的衣服，很快行驶的商务车拥有了特有的颤动和女人的呻吟或哭泣，车驶进了一座偏僻的底下仓库内！
　　柳香梅一路上已经被三个男人轮奸一遍，车刚一停，就被几个男人从车里拽了出来，赤身裸体的被十几纹身男围在中间，赤裸的身体被几十只肮脏的手在自己身上抚摸或掐捏！
　　柳香梅浑身不停抖动呻吟阴部不时流淌下溷浊的白色精液！
　　一坏坏声音自身后传来，柳香梅女士看来你挺习惯车震性交的吗？
　　我们给你换点新鲜方式——俄罗斯大轮盘，希望你喜欢哟！
　　十几纹身男都露出了自己勃起的肉棒把柳香梅围在了中间，身体不时被长枪刺中，头被一人强制按下，一硕大的龟头插入了柳香梅的口中刚要拒绝躲闪，自己的丰臀被身后一人双手抱住，紧接着蜜穴一痛被肉棒强制自后面贯穿刺入，随后就是一阵勐烈的抽插和蹂躏，当其快达到男人极限的时候男人拔出了自己肉棒，把柳香梅推给了另一个肉棒早以勃起的男人怀里，圆形蜜穴还没等闭合，被另一根更加粗壮的肉棒暴力插入，随即就是一顿狂插！
　　所有的男人插而不射，轮而肏之，周而复使，持续不断的暴力奸淫……
　　柳香梅高潮迭起，意乱情迷……
　　你说你保存的夫逸生的印章在公司你办公室的保险柜里！
　　密码是：67459801，还需要指纹！
　　给她复制指模，敢撒谎就剁她一根手指……
　　金逸传媒公司夫逸生的秘书何若曦打开了柳香梅的独立办公室防盗门，关上门走到一排书柜掩盖的保险箱处……
　　当打开保险柜后，里面摞满了现金，美金，大小金条及一个红色首饰盒，首饰盒内是一枚蓝宝石戒指和两枚印章！
　　何若曦一笑，直接把蓝宝石戒指带在了手指之上，并收起了两枚印章！
　　第二天张杰的大连电瓷开盘就涨停了，此刻张杰重仓的收益已经超过了百分之八十，自己是三千多万加两倍融资，就是接近一个亿的本金，此刻张杰的股票市值已经超过一亿八千万！
　　自己已经走入了亿万身价的行列，成了真正的有钱人！
　　而唯一比自己赚的多就是娘老狠了，既现在的徐紫嫣，光低吸就两亿本金，还不算银鸽投资低吸的三亿本金，已经有了5%收益，换在以前早到淘股吧论坛吹牛去啦！
　　徐紫嫣的公司豢养了几位高薪的操盘手，她手下的操盘手水准真的很高，几乎抓住了每一次大连电瓷的高抛和低吸机会，尽管这部分资金很小，但也使其总体盈利接近百分之百，但徐紫嫣明白，这种福利也已经到了尽头。
　　不到一个月张杰带给她三个亿的收益，自己只付给张杰一千万的分红，这也是自己为啥把母亲送给自己保命还虚丹送给张杰的原因之一。
　　向自己这种养小号派奸细到张杰股票群里卧底的手法肯定不只自己一个人，张杰已经吸引了足够多的目光和仇恨！
　　这点张杰似乎也意识到了，所以张杰已经在群里说明白了，七月底即将解散富贵逼人来股票群！
　　徐紫嫣并不感到奇怪，反而感到惊喜，一定要把张杰抓在手心里！
　　张杰此刻怕是已经身价上亿了，所谓的高薪对其已经失去了吸引力。
　　至于女人，有钱还缺女人嘛？
　　张杰的妻子紫霞，孙俪俪，徐艳丽，余红颜虽不是顶尖祸国殃民级别美女，岁数有点偏大，但也各有各成熟女人特有的风韵，也属上等之选！
　　徐紫嫣甚至怀疑她们都和张杰有一腿！
　　不知不觉中一天过去了，徐紫嫣也定出了自己终极和张杰的合作方案！
　　第二天周四上午九点，张杰按约来到了酒店的商务会议室！
　　会议室二百多平，中间是长型两头园厚实实木会议桌，会议桌中间是盛开的花卉，四周一圈高背软椅，雷神余红颜坐在徐紫嫣一侧，徐婉菊、徐若兰在另一侧翻阅着相关文件！
　　徐岩徐铁站在身后……
　　徐紫嫣微笑着看着张杰：张先生我们可以开始了吗？
　　张杰看了一眼身边的胖子和紫霞，孙俪俪，徐艳丽，手伸向了背后，黑子握了一下张杰的手道：二哥我都听你的，你自己拿主意就好！
　　张杰嗯了一声，向徐紫嫣点头道可以开始了！
　　徐紫嫣甜甜一笑，这是我起草合作意向书和方案，你看一下吧，没啥问题你就签字吧！
　　徐若兰把几份文件递给了张杰，张杰把文件递给了身边的胖子，胖子迅速翻阅一下，自己留一下一份，剩下的的分别交给了孙俪俪，紫霞，徐艳丽，四个人分别拿起自己擅长的合同文本查看，黑子责警惕的站在五人身后，注视着对方！
　　张杰：徐紫嫣你还是跟我说说你的计划吧，这样进程也能快点！
　　徐紫嫣一笑，我出资注册一家金融投资公司，我出任懂事长，你为首席投资执行官，首席经济策略师！
　　年薪500万！
　　收益你占三成！
　　但需要＄你出一个亿的保证金！
　　张杰一笑，你的意思我明白了，就是说当我决策的投资项目亏损超过一个亿，我就光屁股滚蛋！
　　要是赢利了就只能得收益部分的30％！
　　是这个意思吧？
　　徐紫嫣一笑：没错！
　　这时胖子已经与三位女士交换完了意见，听到此处一笑：徐紫嫣女士，你的方案我二弟不能同意！
　　徐紫嫣：为什么？难道我给出的待遇不好吗？
　　胖子略一沉吟：你与我二弟签订的是合作协议，既然是合作，就要利弊共享共担，你们把所有的危险转嫁到了我二弟的一亿保证金上，而确只能享受30％的收益，利益上你们确站了大多数，显然是极不合理的！
　　徐紫嫣：沉先生你能完全代表张杰先生的意见嘛？
　　沉文宗一笑，徐紫嫣女士你的这个问题很可笑，我们这一侧的任何一个人都可替张杰做出拒绝合作的决定，你大可问一下张杰我骗了你没有！
　　徐紫嫣嫣然一笑，没想到张先生竟是如此没有主见的一个人！
　　张杰一笑：你也可以加入我们兄弟的团队，也就有了与他们一样的一票否决权力！
　　呵呵！
　　徐紫嫣道：可惜我没兴趣加入你的团队，而是想把你的团队并入到我的公司之中！
　　张杰没心没肺的一笑，说说你的条件？
　　徐紫嫣一笑：很简单你可以带资进入我公司，资金由我公司监管，我公司可以给你五倍融资，利息参考同行同期利率！
　　至于进入我公司你方工作人员工资为同行的三倍，你看如何？
　　张杰听完与胖子对看了一下眼神！张杰：好！就这么定了！
　　徐若兰：但张杰你的买入方案必须与公司共享！
　　这是我公司唯一条件！
　　胖子一笑：那家正规证券公司不给提供融资服务，大户室及相关服务，我方张杰的投资项目方案具有唯一性和不可复制性！
　　以及不可估量经济价值，学术价值！
　　对这一条我方坚决不能同意！
　　徐紫嫣看看雷神，雷神伸伸手表示无奈，雷神心道“我说个屁，我能代表你什么？”徐紫嫣给雷神一个白眼 ，心道“关键时候掉链子”
　　徐紫嫣：既然这样，我在做出一些牺牲，以示我的诚意。
　　我出一部分无利益保证金，共你方在合作期内支配，合作结束，你方必须一个月内全额退回！
　　具体数额为你方注入资金的1．5倍！
　　胖子心中一乐拍桌子道：成交！
　　双方都露出了笑容。
　　徐婉菊：现在咱们双方商量一下细节问题……
　　中午十分双方签订了最终的合作协议！
　　徐紫嫣道：张杰不知你何时能回sh市办公开展业务？
　　张杰一笑，我怕还要耽误一周吧！
　　我准备去乐山大佛看看了自己一个心愿！
　　徐紫嫣：正好我也要去看乐山大佛，已经包下了一艘游船，不嫌弃的话跟我一同走水路吧！
　　张杰看了一眼徐紫嫣，我的朋友可不少，你确信你的船够大嘛？
　　徐紫嫣一笑：一言为定，周六早九点朝天门码头见！
　　我还有事先走了！
　　看着袅袅而去的背影去，张杰摇了摇头。
　　随即与胖子走回了自己的房间！
　　胖子赶紧与家里哪哥几个商量，看看那哥几个每个人能出资多少！
　　周一好把资金打入新公司一帆公司账户！
　　徐艳丽看了一眼黑子：黑子咱家全凭你做主，参股多少我都听你的！
　　黑子一笑，咱家也没啥钱啊！咱家就出500万参股吧！
　　行！老公我听你的！
　　紫霞你家出多少？
　　孙俪俪八卦起来问道：紫霞一愣“我手里只有七万多块钱，张杰手里有多少钱我真不知道！我家出多少我真不知道”！
　　出资多少也是老公说了算！
　　孙俪俪一撇嘴，没劲！
　　紫霞：俪俪你准备出多少啊！你娘家和婆家都很有钱！
　　孙俪狡黠的一笑，我家也是老公说了算，我只负责挨操，挣钱的事归胖子管！
　　哦！
　　孙俪俪感觉道大家看向自己不善的目光，紫霞与徐艳丽一对眼色向孙俪俪扑了过去!孙俪俪错不及防一下被孙俪俪和徐艳丽擒住了双臂扭打起来！
　　孙俪俪奋力扭动自己的双臂，一但被紫霞和孙俪俪扭到了自己背后，那就没翻盘的机会了！
　　你俩要造反啊？
　　紫霞和徐艳丽一笑：我俩造反了你能怎么样啊！
　　敢对姐妹撒谎就得接受我们姐妹最严厉的惩罚！
　　哼！
　　我到要看看你俩一对贱人有什么过人的手段，说完竟放弃了反抗，任由紫霞和徐艳丽把自己手臂扭到了背后！
　　孙俪俪：老公你老婆被欺负了你不管啊？
　　胖子正打着电话：看了一眼此刻比较狼狈的孙俪俪，一挥手道：你们女人间的事，我们爷们不好插手，到里屋关上门你们爱怎么闹就怎么闹去！
　　胖子说完一转身接着打自己的电话！
　　啊！死胖子你想借刀杀人啊！嘻嘻！还是你家胖子聪明，走！
　　哼！孙俪俪挣扎道：别推我，我自己会走……
　　三个男人人对视一笑，任她们闹去吧！
　　能保留如此天性与玩兴是极为难得的！
　　又过了一会胖子打完电话，这哥几个最近跟着你都没少赚，杜天腾和王一帆及王富贵都出1000万，杨阳和李大炮及黑子各出500万！
　　共计4500万，我出5500万，算咱俩的，这样咱们就能凑出一个亿了！
　　张杰：胖哥是不是太多了，咱们是进行风险最大的金融投资操作，一但有所闪失，这哥几个受的了吗？
　　胖子 你是不是报喜不报忧，忽悠他们哥几个了！
　　胖子一笑：我是那种人吗？
　　你最近几次接近神的操作，别说让他们集资开公司了，就是让他们卖房子他们都没二话！
　　张杰看向胖子，“你也是这样想的吗”？
　　胖子一笑，放心我有充分的心里准备，即使都赔了你依旧是我的二弟，到我茶楼一样让你免费喝茶！
　　黑子！二哥我也是，都赔了你依然是我二哥！
　　好！
　　你们的话使我很感动，但咱们哥八个可不是谁都能做到这一步的！
　　胖哥你在辛苦一下，打电话给他们哥几个强调一下风险意识，最近炒股跳楼的也都很多，哪家公司不扎几个勐子，呛几口水啊？
　　咱们爷们能挺住，大不了从头再来，可哥几个的夫人不一定能经得住这个打击啊！
　　到时候闹的妻离子散的咱们罪过可就大了！
　　这样吧！
　　你看看这哥几个跟我炒股以来赚多少钱，就出多少资吧！
　　即使陪了也不心疼，也不用做死做话的闹，也不影响各自的生活！
　　胖哥这事你比较了解，你在最后确认一下，注意啊！
　　多强调风险意识。
　　胖子向张杰竖起一个拇指，好这事我来操作，你尽管放心！
　　还有就是徐紫嫣答应给给出的1.5倍保证金，他们签不签风险共担条约！
　　（既赚钱了按股份分红，赔钱了按股份承担损失）
　　啊！卧室里传来孙俪俪的惨哼！
　　啪！
　　卧室里在次传来抽打的声音，“哦”你俩一对骚货，下次落在老娘手里，有你们好看的！
　　嫂子现在你嘴硬可不明智哦！
　　卧室里传来啪啪的抽打和孙俪俪的惨哼……
　　孙俪俪的惨哼后来变成了蚀骨的呻吟，物外的三个男士听着听着裤裆不由支起来帐篷！
　　张杰一笑，我真受不了嫂子的诱惑了，咱们还是去商务会议室坐坐吧！
　　也好！也好……
　　三个男人走出包房的客厅！
　　呵呵！
　　屋里传来三个女人的嬉笑声音，孙俪俪道：老娘的魅力还是不减当年嘛！
　　哈哈！哈哈！
　　孙俪俪笑得很开心！
　　她有时感觉自己很贱，使劲作胖子，希望胖子能收拾自己一顿，可胖子是一个天生怕媳妇的主！
　　今天被紫霞和徐艳丽剥的一丝不挂的吊在卧室的窗台前的晾衣杆上，被裙带一顿抽打，反而放松了很多！
　　心道“外屋哪三个男人冲进来强暴自己一顿就好了，但这话只能自己想想而已，即使是自己最亲热的闺蜜也讲不出口”这就是生活，生活中有很多无奈！
　　紫霞：嫂子怎么样，服了吧！
　　孙俪俪一笑，少来这套，把你俩手段都使出来吧！
　　紫霞看了一眼徐艳丽道：你有经验，看你的手段了！
　　徐艳丽脸色一红，我也没啥经验，我家黑子喜欢这么折磨人家，每次都把折磨的哀声求饶，才放过我！
　　紫霞一听高兴道：那好啊！
　　还不大刑伺候着，省得嫂子看不起我们俩！
　　徐艳丽说着拿出前天高价买的一条长丝巾，把丝巾打上了十来结，又在每一个结上涂上按摩油。
　　你要干什么?孙俪俪不由害怕起来！
　　紫霞狡黠的一笑，等等，我给俪俪嫂子录个像，省得过后嫂子不承认，说着紫霞把手机夹在三角架上，调整了一下角度和室内光线！
　　丝巾穿过孙俪俪大腿，紫霞和徐艳丽各自抻着丝巾的一头，用丝巾的绳结摩擦孙俪俪的阴唇和阴蒂及股沟！
　　凉凉的按摩油在阴蒂阴唇间划过，孙俪俪感觉格外格外刺激和凉爽！
　　随着丝巾绳结来回反复自阴蒂与阴唇拉过，孙俪俪无奈的挣扎着！
　　紫霞不由一只手玩弄孙俪俪的丰乳，同时吸裹着孙俪俪另一只乳头，这方面紫霞还是有经验的，想让对方的乳头敏感，就要先咬疼对方的乳头，让其乳头处于红肿的边缘，在进行吸裹，效果会事倍功半！
　　哦！
　　孙俪俪的乳头被紫霞咬的生疼，开始以为是紫霞不故意的，自己默默忍受，两个乳头一连被紫霞狠狠咬了十多口，乳头都红肿了起来，紫霞的舌头一碰就有一股针尖扎的舒爽感觉！
　　孙俪俪不由大声呻吟起来。
　　乳头袭击还在自己忍受之内，徐艳丽用一根占按摩油的手指袭击自己菊花，使孙俪俪承受多面夹击之中顾此失彼，很快呻吟在次升级！
　　啊！好舒服……
　　好妹妹们饶了吧！我受不了啦！
　　到现在你还在欺骗我们姐妹，看你现在这个享受的样子 ，你是真的向我们求饶嘛？
　　想让我们接着弄你，你就直说，何必这样虚情假意的，你说是吧嫂子！
　　啊！好舒服！妹妹们我错了！对我在粗暴一点！
　　紫霞和徐艳丽一笑：这还差不多，这才向你这个淫妇本来面目！
　　来！
　　来！
　　骚货我俩好好伺候伺候你你！
　　说着紫霞捏住孙俪俪一个乳头抻的老长，殷红的乳头在紫霞手里变幻着各种形状……
　　啊！
　　啊！
　　啊我不行了！
　　我要到高潮了……孙俪俪使劲挣扎着，可没能挣脱绳索的束缚，迎来了紫霞和徐艳丽更激烈的刺激！
　　啊！一声吼叫！阴精外泄潮喷了一地，身子不自主的痉挛着！
　　哼！
　　这下知道我和艳丽的厉害了吧！
　　这只是你淫荡享受的开始，我俩保证在让你泄三次身，才放过你，当然你要是还没满足，只好请外面的三位大鸡巴男士进来用大肉棒强暴你啦！
　　嫂子给你一个自由，你选哪个？
　　孙俪俪大口喘息着，无意识答到：我选张杰的肉棒……
　　啊！
　　嫂子你真够淫荡的，我真服了你了，看来我们姐俩没伺候好嫂子你啊！
　　艳丽咱俩在努努力，把嫂子肏服！
　　紫霞说着把一女用大好按摩棒慢慢插入了孙俪俪的阴道，并把振动调到了最高档……
　　啊！
　　啊！孙俪俪呻吟起来！
　　你俩天杀的，这、这、这么祸害老娘，会遭报应的，啊！啊！
　　你俩用鞭子抽我！我有股劲没提上来，抽我！狠狠的抽我……
　　紫霞看向徐艳丽，徐艳丽道：别愣着了，按嫂子说的做！
　　说着把占满嫂子阴液丝巾抡起抽向嫂子丰满的双乳！
　　紫霞则把一条浴巾占满水抽向孙俪俪的屁股。
　　啪！的一声脆响.水珠四溅飞撒！
　　哦！
　　孙俪俪痛的不由转了半个圈，徐艳丽一听孙俪俪的浪叫，心想这样下去一会非的把酒店惊动不可，自己被夫逸生调教的时候就出现过这种嗅事……
　　把满是绳结的丝巾勒在了孙俪俪的嘴上！
　　声音一下小了八成！
　　但孙俪俪惨状不止一倍，被两条沥水的浴巾无情抽打，只能发出发出呜呜的惨戚之音，身上很快成了美丽的红皮虾……

第32章 股市鳄鱼的眼泪
　　夫逸生所驾道奇公羊皮卡被后面大货车剧烈撞击，当道奇公羊皮卡凌空翻滚数圈落地的时候，夫逸生浑身是血已经昏死了过去，昏迷中的夫逸生感觉车门被人打开，有人抻自己的胳膊，本以为自己被好心人救了，确感觉有人在摆自己的手指头！
　　心道做人工呼吸的也没这个动作啊！
　　这是干什么？
　　夫逸生睁开眼睛，见一面色冷峻的中年人正抻着自己手指，蘸着自己头部的血迹在一借款合同书上按自己的血手印！
　　夫逸生似乎明白了中年男子的用意，惊恐万分确无力反抗只能任对方施为，艰涩问道：你为什么要这么做？
　　冷峻的中年人道：八爷曾给过你机会，让你离开sh市三年，可你很不给八爷面子，八爷很生气，后果很严重！
　　夫逸生：能饶我一命嘛？我马上去美国，永不回国……
　　冷峻的中年人一晃按完手印的借贷文件，撸下夫逸生左手中指上硕大的白金红宝石戒指，手指一推戒指上红宝石，红宝石与戒指脱离，戒面竟是隐藏的一枚印章，中年人满意的点点头，低头看了一眼夫逸生道：八爷对这个更感兴趣！
　　对了还有你的女人柳香梅，八爷说了肏起来很爽！
　　夫逸生惊恐而沙哑喊到：你们简直是魔鬼！
　　可夫逸生他忘了他自己对弱小的其他受害者何尝不是魔鬼！
　　曾强迫徐艳丽定期与自己或自己指定的人发生关系，并且每年还要给自己上交巨额保密费……
　　要说区别，那就是八爷比自己更强大，更狠，更黑，更不择手段！
　　冷峻的中年人下了车，走出十米外，挥手丢出一个冒着红色火苗的打火机，漏出的汽油被迅速点燃，大火迅速包围了皮卡，接接着“轰”的一声，一道火光冲起十几米高，黑烟滚滚……
　　徐紫嫣也感到奇怪，自己为啥要说也要看看乐山大佛，还租了游船！
　　自己这不是贱吗？
　　回到了自己的包房，立刻开始安排下一步工作，徐铁、徐若兰立刻做飞机去sh市，租公司场地，招聘公司人手！
　　公司准备下周开业。
　　同时强调三点：一是低调，二是制定严格保密制度和等级，三是严厉筛查招聘人员低细和忠诚度！
　　必要时可以借助自己哥哥的力量。
　　徐婉菊和徐岩留下，一个重要任务就是找游船！
　　张杰看了一下午的盘，感觉大连电瓷量能，形态消息面都不错，大盘明天开盘红盘的可能性很大，这种最后拉升冲刺的股票明天涨停的可能性依旧很大，大家都挂涨停疯狂抢筹才是高位派送的节点，现在显然不是，张杰还是在尾盘减仓了五千万，与徐紫嫣的合作，自己也需要向新公司注入资金，张杰现在身价过亿手中还真没啥现金！
　　不得不卖出部分股票！
　　手中的大连电瓷只有一亿三千多万了！
　　在现在的张杰看来依旧是一笔庞大的数字。
　　张杰被徐紫嫣叫到小会议室两人一顿密谋，至于两人说了些什么，外人不得而知，只知道两人愉快的谈了近两个小时！
　　当两个人出来的时候，会议中除了在静坐的黑子和整理文件的徐婉菊外已经没人了！
　　看张杰出来，黑子也收功站了起来看向张杰，张杰一笑黑子不错嘛！
　　气息又沉稳了少许，但我先前说的三个月内不能碰女人包括你媳妇徐艳丽这条禁令不得违背！
　　早知道还虚丹这么珍贵，我就让你喝猴儿酒慢慢恢复好了！
　　随即张杰话锋一转道：
　　黑子叫上大家，找老雷咱们去磁器口古镇夜市去玩……
　　sh市的金逸传媒有限公司总部和三个分部同时闯进一伙穷凶极恶之徒，赵黑虎带领二十几个一脸横肉和纹身的家伙身先士卒冲进金逸传媒公司总部，两个保安没等反应过来就被打到在地，随即冲进来了公司大门，所有人都听着，所有人都到大厅中间集合，不听话的可就别怪虎爷我不客气了……
　　这群人先冲进财务，总监，总经理室等部门把公司高层人员和员工集中在了一起，赵黑虎道：各位你们的董事长兼总经理及艺术总监夫逸生先生生前欠下毕公司十亿债务，这是债务借据凭证，亲笔签名，手印，印章一应俱全，虽是复印件，但证据确凿不容抵赖！
　　我是金逸传媒的总监马天喜！
　　我严重这份借贷合同的真实性！
　　我要求对原件进行司法鉴定！
　　赵黑虎一乐，自公文包里拿出一分法律文书和天域律师事务所的律师函！
　　还有你们老板情人柳香梅的证明，是她陪同夫逸生来我公司接的，我们还有他们签约的录像！
　　哈哈！
　　现在是文明社会，一切讲法律和证据！
　　我们也是依法收债，我们过来只是接受相应的办公场地，办公用品及财务账本及公司财务……
　　对了据说你马天喜占有公司百分之二十的股份，夫逸生欠下的十亿债务看来有两亿你来还喽！
　　月息三厘不多吧！
　　你打算从什么时候开始还债啊！
　　马天喜腿一软瘫倒在地上……
　　众人一直到晚上十一点多才在磁器口古镇出来，都带着三分醉意！
　　嫂子孙俪俪对胖子也显得格外柔顺，使胖子感觉倍有面子，真是酒不醉人人自醉，一晚上数胖子喝的多，黑子搀扶着胖子二百多斤的体重，没显示出丝毫费力的样子，众人说笑间回到了宾馆各自睡去！
　　第二天大家不约而同的睡了一个懒觉，八点半了大家才各自来到客厅汇合，一阵谁屋床板动静大小成了热点！
　　胖子走出了自己的卧室，昨晚俪俪格外温柔乖顺，自己享受了一宿帝王般的服务，起来后头脑格外清醒，神清气爽扬眉吐气，甚至在想自己是不是贿赂贿赂紫霞和徐艳丽，时不时的教教自己夫人怎么做女人！
　　早餐完女人们提出逛酒店精品屋，开盘时间临近，男人们来到了商务会议室喝喝茶看盘，徐紫嫣已经提前一个小时来到了商务会议室，对昨天签订的合作文本又仔细斟酌了一番，感觉没什么问题才打开自己的电脑看盘！
　　此刻张杰、胖子、雷神走了进来……
　　今天是2016年的7月15日上午8：25分，股市进入了当日最后的集合竞价阶段！
　　周五，本周的最后一个交易日。
　　张杰迅速翻看手机上同花顺炒股软件的几个页面，返回了大连电瓷的集合竞价页面！
　　迅速查看一番后发现成交量并不大，已经高开九个多点一切正常，不出意外的话应该是一个T字板的面很大！
　　张杰：胖子大连电瓷我打算出货了，你通知另几位兄弟减仓吧！
　　雷神一听眉头暗皱，自己上周五出了一半，哪一半只有30％的利！
　　剩下的一半仓位自己终于拿到了终点，靠到了张杰清仓走人！
　　陈紫嫣道：我昨天开始逐步减仓了，聪明吧！
　　三个男人一笑，向孩子气的陈紫嫣竖起来大拇指！
　　胖子开始给家里的哥几个打电话，张杰也在自己股票群里开始发布逐步减仓信息……
　　当头一棒也没能遏制大连电瓷的疯狂，直接到了涨停位！
　　张杰立马清仓了所有的股票一亿四千三百八十万！
　　竟瞬间成交！
　　开盘十分钟成交量突破了十个亿，很快买盘达到了百万手以上，这是什么概念？
　　这是市场上有十亿以上的资金在抢筹……
　　张杰：胖子打电话叫兄弟们全部清仓！立刻马上！明白吗？
　　明白！胖子立刻在次与家里兄弟联系！
　　张杰至于吗？
　　雷神看向张杰！
　　徐紫嫣也一双凤眼直勾勾的看向张杰！
　　张杰：现在已经不是市场的正常波动，而是人性贪婪的搏动！
　　进入了不可测的疯狂阶段，使去理智的阶段。
　　徐翔说这个阶段最好是远离观看！
　　老雷和徐紫嫣女士你们自己拿主意，我无权干涉，我只让我兄弟们清仓，你们随意……
　　张杰的清仓令在淘股吧和自己群里公布出来，有人清仓有人谩骂！
　　清仓的是吃着大肉的粉丝，谩骂的是这两天刚进入的，甚至是今天上午刚杀进大连电瓷的！
　　当然还有一些是大机构派遣的奸细！
　　不服就干发出了自己获利截图，短期内全仓＋两倍融资，半个月获利超300％，一副好为人师大吹特吹的样子出足了风头！
　　张杰赶紧发帖让不服就干删除此贴，不删会害死很多人的！
　　并告诉不服就干十分钟之内不删贴，就直接踢出自己的股票群，同时在微信、qq、淘股吧拉黑，永远不与其合作！
　　让张杰没想到的是五分钟不到，淘股吧把张杰的富贵逼人来帖子直接封了，说观海潮有利用自己影响力操纵股市的嫌疑，特杀一儆百！
　　并向证监会进行举报！
　　简直是无稽之谈！
　　张杰脑袋十分清醒，这是一股庞大的势力在向自己展示肌肉，自己的言行已经影响到了部分人的利益，尤其是一些金融大鳄的利益！
　　金融大鳄不但要吞钱更要吃人，这才是金融的本质……
　　张杰在自己的微信富贵逼人来股票群里告诉大家大连电瓷要空仓，同时有善心善念的人去淘股吧论坛发帖子告诉大家大连电瓷已经在高位了，只卖不买！
　　徐紫嫣、雷神看着眼前发生的一切，不知道张杰发什么疯，是真的为散户着想，还是号召粉丝砸盘，扞卫自己股神地位。
　　张杰惨惨的一笑，我这是何必哪？
　　快速登录自己几个账号，把六千多万融资款还掉！
　　外带200来万的利息！
　　并迅速把昨天卖出的五千万提到了自己银行账户……
　　XXX市一豪华的办公室内，金融大佬华子强脸色阴沉如水！
　　美女秘书柳红叶的烈焰红唇在努力吸裹着华子强的肉棒，似乎自己如何努力也平息不了老板体内的火气！
　　一个精干的职业经理走了进来，看了一眼正在努力工作的柳红叶，然后开口道：老板开盘一个小时，成交额已经突破十五个亿，换手率超过28％，老板怎么办？
　　给李华林和向应东打电话，就说我找他们有事商量！
　　李华林前两天跑路了，连警察都联系不上他了，向应东狡猾的似狐狸已经帮你封了观海潮的帖子，这时在找他怕付出代价也不小！
　　嗯！是个这个问题！
　　哦！有了，观海潮跟我斗，你还嫩点！
　　华子强：给我接齐大忽悠，让他的五毛水军给我上去，观海潮粉丝出现的地方就给我灌水干死他，题目是“事实胜于雄辩，大连电瓷强势如初”“大连电瓷的成妖之路”“揭露观海潮的虚伪真面目”……
　　职业经理：老板这样行吗？
　　当然行，这个股市明白清醒的是少数，多数人都稀里煳涂，哪怕得到了一分钱虚拟利润也会认为我是他们的恩人，帮我骂观海潮，关键是要快，快！
　　你们明白吗？
　　明白！我这就去办……
　　没等职业经理出门，柳红叶就被华子强自桌底拽了出来，按在自己金丝楠木的老板桌上，撕开柳红叶连体肉色丝袜，一扶自己的肉棒就插进了柳红叶的蜜穴，观海潮看我不干死你，说着开始一阵勐烈的抽插蹂躏……
　　半个小时后淘股吧论坛上涌现大批水军，疯狂打压张杰的粉丝，大肆吹捧大连电瓷，甚至一些知名大威也加入了大连电瓷的队伍，为大连电瓷摇旗呐喊……
　　张杰立刻主意到了这股不正常能量，确无能为力，因为自己连账号都不能登录了！
　　同时接到了大量粉丝的反馈，张杰比谁都明白，自己遇上了强劲的对手，至少会让数万散户将血本无归，甚至走头无路，不由想起了自己前一世炒股的艰辛，最后走上绝路，不由潸然泪下……
　　张杰你怎么啦？
　　张杰看着望向自己的胖子，雷神，和陈紫嫣尴尬的一笑道：我为自己看到了一些即将发生的悲剧而无力改变而愧疚！
　　雷神：我一直在盯盘，盘面一直再向好的方面发展，你看这成交量和换手率，说明主力在此充分洗盘换手，大家成本接近，利于以后的股价拉升！
　　陈紫嫣睁着宝石般的大眼睛看着张杰，张杰竟伸出自己宽大的手掌抚摸了一下陈紫嫣的秀发，小妹妹金融的本质是追逐利润，这也是金融的终极目的，为此大资金拥有者可为此而不择手段，甚至损人而不利己，有人在拉高大连电瓷，给大连电瓷造势有人出巨资封杀我，打压我的粉丝，他们难道用自己的巨量资金拉高股价想让所有股民发财过上小康生活嘛？
　　陈紫嫣眼中闪烁出一股纯真目光，大哥哥！
　　我懂了，我知道怎么做了……
　　雷神把手持的半仓股票又卖出了一半！剩下的一半等等看在说！
　　张杰看着一直到了中午收盘还死死封停的大连电瓷，不由露出一丝苦笑！
　　张杰依然静静的坐着，胖子看屋里没有外人道：对了张杰，我听杜天腾说，金逸传媒的夫逸生出车祸死了，据说夫逸生车漏油发生了自燃，被活活烧死在自己车里。
　　只听黑子浑身颤抖，骨节发出咕咕响声，便宜了那条老狗！
　　张杰一笑，他死了就死了吧，多行不义必自毙，他死与咱们有一毛钱关系吗？
　　胖子和黑子似乎不懂张杰的意思不由看向张杰！
　　咱们根本就不认识他，就当一个茶余饭后的传闻即可，明白了吗黑子？
　　嗯！知道了！我知道以后怎么应对警方的问话了！
　　几个美女竟熘达上瘾了，在余红颜的带领下去重庆几大商业圈购物去了！
　　张杰立刻用微信给自己老婆紫霞转去了一百万！
　　并告诉紫霞今天的所有花销由紫霞出！
　　同时给胖子转过去五十万！
　　胖子不想收，说已经跟张杰炒股赚了几千万了，都没给张杰提一分钱！
　　张杰说两码事！
　　在张杰劝说下才为难的收下！
　　几个人简单吃口饭，吃完略一休息就到了看盘时间！
　　张杰道：这两天我就不看盘了，自己要集中一下资金，好注资到一帆公司账户！
　　在一个就是不见不烦，对即将来到的灾难既然无能为力，已经进了最大的努力，剩下的只好顺从天意了！
　　自己要出去熘达熘达散散心，胖子也处理完了自己手中股票，黑子见大哥二哥都不看盘，哪有心思看盘！
　　也要一起出去熘达，徐紫嫣向跟屁虫一样跟在张杰身后，硬说要与张杰一伙人有难同当，下午也不看股票了，雷神无奈的一笑也跟了出来！
　　张杰提出了去雷神的江边茅庐，雷神自然没什么意见，让黑子和胖子各自回自己房间收拾一下物品，然后坐着雷神的车回趟武警总医院办理了出院手续，拿走了自己的物品！
　　来到了雷神的江边茅屋山林农场！
　　雷神山林农场景色优美，又可了望辽阔浩瀚的长江！
　　山上既有古木翠竹，又有山花灿漫，当然也有毒蛇和其他野生动物！
　　搬完东西已经来到草堂已经快三点了，张杰看了一眼淘股吧论坛和自己的股票群！
　　脸色一下黑了下来，陈紫嫣这是怎么回事？
　　不说清楚我给你丢到江里面喂鱼去！
　　陈紫嫣滋熘跑到了徐岩和徐婉菊的身后，我就是中午偷拍了你鼻涕眼泪的一段视频，发到了你的微信股票群里去了，其他的都不管我的事！
　　张杰又翻了翻，从标题就能看出又是自己粉丝与专业水军对掐，显然自己的水军落在下风，淹没在专业水军的狂轰乱炸之中！
　　一篇股市大鳄的眼泪，看观海潮投机始末！
　　下面正是自己中午潸然泪下的视频！
　　文字功底很深，对自己过往文章一番断章取意的裁剪之后一顿臭批！
　　说观海潮是一欺世盗名之辈，他的眼泪是为自己卖飞大连电瓷的痛苦悔恨之泪，希望大家擦亮眼睛，认清观海潮本质不要上当！
　　张杰：在恶毒的评说也会成为历史的微尘，最多一星期就会尘埃落定！
　　张杰看向徐紫嫣道：徐紫嫣你听着这是第一次也是最后一次警告你，在出现一次私自把我视频及各种资料对外泄露的事件，咱们的合作就永远终止！
　　徐岩和徐婉菊充满敌意看着张杰，自己家的小姐什么时候受过这种气！
　　黑子感觉到了徐岩的敌意，不由眼光一扫瞪了过去……
　　好了！
　　你们三个别大眼瞪小眼的了，这次是我错了！
　　我保证不会在出现类似事件了！
　　啊！
　　徐铁、徐婉菊心道：自家小姐什么时候变得这么通情达理了！
　　雷神也摸摸自己脑袋，看着张杰和徐紫嫣！
　　胖子拍了黑子肩膀一下道：你对徐小姐客气一点，你的小命还是人家徐小姐救的哪！
　　黑子嘀咕道：二哥救的，我只领二哥的情！
　　笨蛋！胖子拍了一下黑子的脑袋，笑嘻嘻的与雷神走了出去！

第33章 谁与我生死与共
　　雷神看完盘有些小得意，大连电瓷竟封板成功，一天成交了36亿，换手率达到了50%！
　　周一高开可期！
　　论坛上骂张杰是鳄鱼的眼泪，心如毒蝎，害的老子卖出了妖股，少赚100万……
　　连徐紫嫣都有点看不过去了，在论坛开始替张杰出头，甚至不惜动用五毛水军，论坛一时成了大杂烩！
　　各种利益团体大威小散屌丝干成了一团！
　　张杰看着一脸得意坏笑的徐紫嫣道：看你的样子，就知道一定又干什么坏事了！
　　我说大哥哥我自己花钱雇拥水军替你找场子，你竟这么说我！
　　这世上还有比我还冤的人嘛？
　　张杰爱惜的拍了拍徐紫嫣的脑袋，叫你的水军撤退吧！
　　咱们不争这明面上的长短，闷头发财就好……
　　哼！
　　徐紫嫣撒娇道：我就是看不惯他们欺负你的样子，雇水军谁不会啊！
　　你明明是为大家好，不让小散在去高位接盘！
　　怎么就会有这么多针对的言论，真是贼喊捉贼颠倒黑白……
　　雷神一笑：还不是因为张杰触碰到了他们的利益!不打压张杰不把张杰打到搞臭，他们的损失会很惨重！
　　只能妖魔化张杰才能达到他们不可告人的目的！
　　胖子：小散和国人总爱痛后私痛，现在说多了反而遭糊涂蛋咒骂！
　　张杰看了一眼雷神，你这农场草堂还有啥好玩的！带我们转转？
　　雷神一愣，随即说道：好玩的都有点小危险，我有一条小鱼船可到长江江面垂钓捕鱼，但今天这风有点大，江面风急浪大易翻船！
　　在有就是进山，现在这个点进山晚上就得夜宿山林，晚上的山里野兽毒蛇出没无常，同时风凉夜露沾衣易受凉！
　　怕你们受不了这个苦！
　　所以我现在还真有些为难！
　　这有什么为难的，徐紫嫣一笑，我已经与一位前辈说好了借他私人游轮玩几天，我让他派人把船开过来就完了，咱们今晚可以在船上开一个疯狂的PARTY，说着拿出手机开始联系！
　　片刻之后陈紫嫣收起电话，一打响指，搞成了，二个小时后游艇到山脚下的古旧码头接咱们！
　　赶紧给嫂子们打电话晚上咱们一起嗨皮！
　　这就是能量，张杰是草民乍富，屁能量没有，胖子有所底蕴，但不出自己居住的那个区，黑子就更别提了，至于雷神在当地有些知名度和人脉，要说买一个游轮贵宾仓票打个折没问题，但但你要说借一艘私人游轮可就为难了！
　　而几人中最年轻淘气的徐紫嫣确擡手就可做到，足以说明大家族的底蕴，大家族的实力不可低估！
　　几个男人眼中流露出的神色出乎异常的相似和寂寥！
　　徐紫嫣也真没把这几个大哥哥当外人，以为大家会高兴的跳起来，没想到竟一时冷了场，看向张杰：怎么我借到船了，你们几个怎么反而不高兴呢？
　　哈哈！
　　张杰一笑：紫嫣小妹妹你太能干了，我们几个老爷们有点伤自尊了！
　　胖子：可不是吗？
　　这里数我大，自认手里有俩小钱，正想着让老雷联系一条大点的渔船哪，然后带大家到江上耍耍哪！
　　你竟整个私人游轮，胖哥我感觉很没面子嘛！
　　等你到了sh市，我整条大点的船带你们去海上玩！
　　到时候小妹妹你一定要给面子哟！
　　徐紫嫣一听道：你们几个男人怎么这么多事啊！
　　以后有什么事都你们几个安排吧！
　　摆不平了我在上！
　　张杰一听，眼角一挑！
　　使劲的把徐紫嫣的短发揉乱，向一个发怒的小刺猬！
　　徐紫嫣挣脱出张杰的魔爪，吼道：我又哪说错了！
　　女孩子学温柔点不好吗？
　　你！
　　徐紫嫣一扭头跑到了雷神身边，张杰你老欺负我，我不理你了！
　　雷神大哥哥你这还有啥好玩的……
　　几位夫人一听有游轮可玩，购物逛街的欲望一扫而空迅速归队！
　　一看时间尚早，就到了草堂尽头的平台上浴池中洗漱了一番，一番精心的洗漱打扮，在出现在众人面前。
　　紫霞眼若星辰，鼻似琼，丰满而红润的唇，一身简洁性感的白色吊带裙，乳沟深邃，长发飘飘遮挡住了自己三分之一的面庞，显得神秘而性感袅袅走向了张杰，老公我漂亮吗？
　　这时大家才发现四位夫人裙子竟是同一款式，只是颜色有所区别，余红颜一袭红裙，孙俪俪是黑裙，徐艳丽是淡雅的灰色吊带裙！
　　晃的几个个男人眼睛直勾勾的，恨不得立马把这几个女人拉屋里就地正法！
　　好在时间紧迫，又有徐紫嫣在场，众人不得不收敛控制自己欲望。
　　17点大家来到了古洞古旧的码头，一艘八十多米长，二十多米宽比三层楼还高的巨大游轮在向码头靠近！
　　美女们一阵惊乎！
　　真漂亮，我爱死你了！
　　游艇二楼的一个房间里，几个人影在晃动，看着窗外的几名漂亮的轻熟女，在品头论足……
　　游艇还没最后挺稳，就见船身中间位置打开一道门，一个英俊潇洒年约三十来岁的青年身影出现在众人视线里！
　　就听徐紫嫣低语道：该死的，他怎么来了！
　　雷神的脸色似乎也不太好！
　　张杰眉头微皱道：他是？
　　徐紫嫣：我未婚夫唐灿！
　　雷神：唐家三少唐灿，与董少和钟家钟和准成重庆三少！
　　他们三家至少控制了重庆近四分之一的产业，年产值逼近五千亿大关！
　　哦！
　　张杰逗紫嫣：紫嫣你夫家实力强横啊！以后可要多多关照啊！
　　我不喜欢他！
　　紫嫣道：你们几个可要三年内帮我把资金整到一百亿亿以上，我就有拒绝他求婚的实力了！
　　张杰感觉唐灿的目光在紫霞等几个女人身上转了一圈！
　　目光中漏出一丝惊逸后恢复了正常，随后目光落在了徐紫嫣身上！
　　“紫嫣我一听你给我爸爸打电话借船，我就赶了过来！这些人都是你的朋友？”唐灿看向徐紫嫣的眼睛！
　　“他们都是我做好的朋友和合作伙伴！你不会不欢迎吧？”
　　唐灿一笑：“正好船上也有我的几位朋友，你不会介意吧！”
　　徐紫嫣一愣！随即笑道：“船上怕还有不少美女吧？”
　　唐灿一笑：“我哪几个朋友带来的，我也不能不让上船啊！其实我心里只有你，我的心，紫嫣，你难道还不明白吗？”
　　徐紫嫣脸色一冷：“你和你的朋友赶紧离开，否则我徐紫嫣离开你选哪个？”
　　唐灿一愣，没想到徐紫嫣能这么不给自己面子，呵呵一笑：“紫嫣我给你开个玩笑而已！”
　　“ 我叫唐灿，你们即是紫嫣的朋友自然也是我唐灿的客人！各位美丽的女士和先生们上船吧！”
　　徐紫嫣一笑：“唐灿，这样还差不多，嫂子们咱们上船喽！”
　　徐紫嫣这一句嫂子们，听在唐灿心中格外刺耳！
　　合着这几位自己都得叫大哥！
　　想做我唐灿大哥，简直是笑话！
　　我要让你们知道知道，豪门是不这么好攀附的！
　　徐紫嫣拉着紫霞和孙俪俪当先走过浮梯，进了游艇，雷神胖子等人也就没客气走过了浮梯，进了船腹！
　　船梯自动收起，游轮一声长鸣缓缓离开了江岸！
　　顺着铺着金丝地毯楼梯上到二楼，这里是一个面积超过三百平的豪华大厅，中西式红木装修，无处不显示着精工细作和豪华大气！
　　船已经开动，通过高大的透明玻璃，江面上荡起阵阵波浪！
　　大家如刘姥姥进了大观园一样四处观看，最后都跑到了窗边，观看辽阔的江上景色，看滚滚长江水，望群山升云雾，江鸟追碧浪！
　　晚霞映千里，同聚大江流！
　　唐灿暗自一撇嘴：“一群山炮，要不是看在徐紫嫣还有可能成为床伴几位美女面子，直接让人把这几个山炮男丢到岸上去。”
　　就听大厅一侧的门一响，走进一对男女，张杰回头一看，张杰认了出来，前两天早餐时见过的董少，身边的女人正是宋花溪！
　　正说着，又走进来三男五女！
　　张杰看见了一个熟悉的身影，同时对唐灿的印象降到了极点，此人不可深交，心口不一！
　　雷神胖子黑子也感觉到有些别扭！
　　徐紫嫣花朵般灿烂的笑容化为冰冷江水！
　　“唐灿你什么意思？你竟敢欺骗老娘我，看我不踢爆你的蛋蛋！”说着一脚向唐灿裆部踢了过去！
　　唐家三少一个“风摆何柳”，身形潇洒的躲开了徐紫嫣的攻击！
　　“紫嫣别闹了，我给你介绍一下。”说着抓着紫嫣的手腕上前几步道：“这位是董少和她女伴，你们前几天见过了，我就不多介绍了！这位是钟公子钟和准，这位是重庆的大名鼎鼎的帮爷和他义子帮石龙！这几位美女，都是帮爷找来的！他们都是重庆有名的模特和主持人和明星！”
　　徐紫嫣使劲挣出自己的手腕：“唐灿，你敢骗我！”
　　唐灿一副春风化雨的样子：“我不是想为你多介绍几位朋友吗？我对你的爱，难道我不该被你原谅吗？”
　　“我最反感的是朋友间的欺骗，可你哪？唐灿你每次都在玩弄你的小聪明！看着就让人恶心！”徐紫嫣说完对进来的几位：“让你们几位见笑了，我身子不舒服，上三楼休息一下！就不在这里陪各位了！嫂子们咱们去三楼！”
　　气氛不由显得有些尴尬！
　　徐紫嫣在大族内部被戏称：“小魔女，不是没来由的！”
　　躲在女人身后，真当自己当只北京烤鸭了！
　　我说唐少你怎么搞的，什么人都能上咱们的游艇啊？
　　走到一半的张杰停了下来，确被紫霞拽了手臂：“老公咱们忍一忍，别给紫嫣妹妹添发烦！”
　　二楼客厅内，五个男人围做了一圆桌旁，每个人怀里坐着一个美女，美女任其男人在自己身上占着便宜，确不停的剥着各种果仁含在自己唇间，在喂向自己身后的公子和爷！
　　帮爷的手很粗大，肤色很黑，一看就知道帮爷是练过手上功夫的，外人不知，在坐的几位都深深知道这一点！
　　此刻这双大手，正在自己身前一美女身上游走！
　　帮石龙：“我说唐少，你未婚妻看来没看上你啊！”说着帮爷也看向了唐少？
　　唐少喝口茶：“帮爷，你这就不知到缘由了吧！是本少没看上她！她平时打扮跟一个小太妹一样，竟跟一些不三不四的来往，与其她将来给我带绿帽子甩我，不如我先远拒冷淡她！所以哥们我才把你们都请上船来乐呵乐呵！”
　　“哦！真的吗？我看这个丫头开脸，身材都不错啊！要不是帮爷我是走黑道的，岁数也大了，非的跟唐家三少争上一争！ 哈哈哈……”
　　唐少：“帮爷老不老，与你身边的美女战过一场才更有说服力，到时不说大家都会知道！你们大家说是不是啊！”
　　“那是！”钟少：“帮爷还很猛的，我的限量版悍马车就是这么输给帮爷的！”
　　帮爷露出得意的笑容……
　　茶在继续，二楼的闲砍依旧在继续……
　　“唐少，你能否把楼上的几位少妇，请下来跟咱们乐呵乐呵，把咱们哥几个伺候舒服了，伺候明白了，咱们直接让她们和她们老公走向人生巅峰！”
　　“哈哈！有道理！这几个货色都不错，哪打奶子。”帮爷竟边说边比划起来，看的我下面直痒痒，帮爷一生好色，在重庆这不是什么秘密，不知祸害了多少女人……
　　女人成了男人聊天的主战场，这个话题甚至超越了阶层，成了永恒！
　　有人说层次高的人不谈这低俗的话题，其实这是完全错误的，谈性和谈色情话题与层次高低没一毛钱关系，只与两件事有关！
　　一是天性，二是你是否与交谈的人很熟！
　　董少道：“这样不好，毕竟紫嫣也在船上！”
　　“一会你上去请哪几个男的下来打打牌！一但打上牌就成了朋友！一起皆可商量！”帮爷说完喝了一口茶：“只要哪几个男的一沾牌，我要是有手段让楼上几个娘们主动撅着屁股让咱们肏，就是紫嫣也无话可吧！”
　　“帮爷，你竟有如此手段？几人不由看向帮爷！”
　　帮爷一笑道：“人生不过四个字，酒色财气，单说这个财字，就有千百种说法，至少每一个人都有不同的感悟，帮爷我的感悟就是天下没有不喜欢钱的人，不管男人还是女人，只要喜欢钱，我就能让这个人成为钱的奴隶任我宰割！”
　　钟和准：“帮爷的手段就是一个字赌！”
　　“不错！帮爷我这辈子就玩一个”赌“字！赌是最快的赚钱与败家法决！传说金立手机控股人就一夜输50亿美金！”
　　楼下传来几个男人笑声……
　　张杰等人在紫嫣的带领下，各自在三层各自站了一个大房间，众人在返回三层大厅一番，商议之后来到了游轮顶层，露天平台，超千平的顶层平台布满了各种娱乐设施，甚至有一个不小的游泳池！
　　众人凭栏远眺，两岸青山如黛，山脚下房屋楼宇阡陌纵横，聚散离合疏密有间！
　　大桥天险飞架，江鸟江面留痕！
　　除了雷神夫妇，张杰一行人，包括徐紫嫣也头一次，这样游长江，自然感触良多，忘情于山水之间，时间飞逝游船，驶入了茫茫夜色！
　　当徐紫嫣和张杰带着众人来到餐厅，那边重庆三少和帮爷孙岩也刚落座，看徐紫嫣在张杰，雷神左右簇拥下进了餐厅，唐少脸上闪过一丝阴霾，董少看了一眼自己周边伙伴，眼中不停看向对面的几个靓丽的熟女，不由张口道：“徐小姐，如不嫌弃！就请你和你的朋友过来一起吃吧！反正我们这边也没开餐哪！”
　　徐紫嫣看向张杰，张杰暗自点了一下头，雷神那边也符合没有异议！
　　“好吧！”徐紫嫣笑着拉着紫霞，和孙俪俪走路过去，张杰雷神和胖子、黑子坐在了一起！
　　菜品真是很丰富，山珍江鲜品种繁多，熏酱烹炒蒸样样俱全，红酒白酒名酒任选！
　　徐紫嫣坐下后道：“大家都饿了，随便吃吧！别管那边的家伙，一个个假斯文装的挺绅士的样子，实则一肚子男盗女娼坏下水……”说着端起前面的一大盘诸葛烤江鱼到自己前面，伸手拿起一块烤得金黄的，散发阵阵香气的鱼肉塞在嘴里一嚼！
　　“哇塞！真好吃！唐灿给我们每人上一条诸葛烤江鱼！我在尝尝这个什锦榛蘑炖山鸡！味道一般般。”对身后的服务员道：“端他们那边吃吧……”
　　我靠！
　　什么意思嘛？
　　那边几位男士脸色都不太好看。
　　张杰见徐紫嫣的表现立马知道了徐紫嫣的好意，在文雅人公子面前别跟他们讲文雅，讲文雅谁也不是豪门的对手，就给他们一个野蛮就餐和野蛮生长！
　　张杰顺手抄起一只茶香烧鸡拽下一个大腿就大口开造，在张杰的带领下这边的男士彻底放下了斯文大吃特吃，各位夫人见自己老公样子也有样学样吃了起来！
　　董少和几个人一对眼直摇头！
　　扯过一只烤羊腿也大口开造起来，一点也不比对面的人文雅！
　　哪几位开始还文雅的吃几口，一见自己爱吃的美食迅速减少，也彻底放下了斯文大把开抓，大口开造起来！
　　文雅只有针对文雅之士才好附庸风雅，在装文雅，一会桌上就只剩残羹剩饭了，还文雅个屁！
　　在说对面他们只看了两个多小时的风景，自己这边可是做了一种极为消耗男人体能的剧烈运动，消耗能一样吗？
　　张杰与雷神和胖子喝了一瓶茅台，是胖子在后面酒柜随意挑选一瓶，是唐少特意用五十年茅台和十年茅台自己勾兑的，一共就准备了十瓶，没想到被胖子随手拿过来两瓶，黑子独自喝了一瓶！
　　唐少看在眼里不由有些心疼！
　　不光是心疼酒，为美酒被牛饮而心痛，好在黑子后来喝哪两瓶茅台是服务生拿的，不在是珍藏品！
　　此刻这里没有绅士和淑女，只有弱肉强食抢食的男女！
　　饭后看着对面满脸满手油渍狼狈的男女，双方一时鸦雀无声，不知谁突然笑出了声，随即引发一场大笑！
　　这笑声是那么爽耳，似乎这一刻大家都放弃了心中阴翳，回归了自己天真年代！
　　帮爷：“难怪中国老祖宗流传下来的传统酒桌上谈事的传统，还真有道理！我似乎也与你们一样年轻了，充满了活力！”
　　“谁说不是！”董少道：“时间还早，要不咱们爷们在一起玩几把牌怎么样？”
　　徐紫嫣一笑：“想玩明天吧！”
　　帮爷：“徐小姐不要多心，我们就是随便玩几把，这一路路还长着哪？你们几个爷们，一难道要女人保护你们一辈子吗？”
　　徐紫嫣眉头微皱看向张杰，张杰一笑:“我正好有以牌会友的想法，不如你先带大家上楼休息，我留下与这几位公子和这么爷讨教两把怎么样！”
　　徐紫嫣眼睛一亮，随即又恢复了正常道：“玩两把就上来，一会我有事跟你商量！”说着扭头走上了楼梯！
　　张杰转身看向身后几个男人：“咱们玩点什么？”
　　帮爷：“咱们就玩几把德州扑克吧！底十万，一千万封顶的怎么样？”
　　“张杰，咱们回去吧！他们这是大赌，不是咱们老百姓能玩的起的！”胖子一拉张杰就往回走！
　　雷神被余红颜拽着胳膊向楼上走去……
　　张杰拍了胖哥肩头一把！
　　“你带孙俪俪和紫霞艳丽她们都上去吧！有的事光躲是躲不开的，我和黑子留下会会他们！对了，有硬币嘛给我几枚！”
　　“ 你要硬币干什么？”胖子说着在兜里掏出了三枚一元硬币递给了张杰！
　　胖子知道张杰的脾气！
　　定下的事极难更改，只好道：“也好！黑子你别玩，注意一定要保护好二哥!”
　　“胖哥，放心吧！他们敢跟二哥玩鬼，我就把他们都丢到长江里喂鱼去！”
　　说话间几人来到了二楼棋牌室！
　　红木桌前四周落座，黑子抱肩站在张杰身后！
　　帮爷居中三少左右而坐，桌上五人环视而坐，帮爷：“小子算你有种，这么两句话就受不了，看来徐紫嫣选的人也不怎么吗？”
　　“呵呵！小子我明白的告诉你，即使你今天不跟我们赌，帮爷我也有办法，逼着你们几个明天跟我对赌！那时赌注就不是钱这么简单的事了！”
　　张杰：“帮爷，咱们初次见面，你就对我有所不满，似乎怨念很深啊？”
　　“哈哈！”帮爷咧嘴一笑：“不是我对你有什么怨念 ，而是对你夫人紫霞有所执念而已，前几天我看了你们几个，飞机上反劫机的视频，就喜欢上了你媳妇，把你媳妇紫霞让我肏一年，我给你一个亿，让你直奔人生巅峰怎么样！”
　　对面几人不由脸上露出了笑意！
　　张杰脸色一黑直接站了起来：“看来这牌是玩不了啦哈！”
　　转头看向帮爷：“老王八，我看你是猫尿喝多了吧！”
　　“哈哈！”帮爷笑得很开心：“这么多年了总算有人，敢当着我的面骂我了，我很高兴很兴奋！”
　　身后的帮石龙一绷身上肌肉，身上的肌肉群落在不断膨胀隆起，低语道：“这么多年跟我干爹耍横的，到现在为止没有一个能站着的！小子知道骂我干爹会友什么下场吗？我会把你们四肢砍下来，装在一个坛子里，天天喂你们参汤，不让你们死，我则在你们面前干你们媳妇！我想你们的夫人一定会很兴奋的，想想我这刚打完炮的鸡巴又硬起来了…… ”
　　说着帮爷拍拍手，客厅里出现十来个身材魁梧的打手，每一个都是帮爷花重金请来特种雇佣兵精英，身上散发阵阵杀气！
　　“看来你没想跟我们俩打牌？”帮爷：“打尼玛个B啊！把他俩四肢都给我废了！”说着向手下人一挥手！
　　帮爷的手下向张杰和黑子包抄了过来！
　　帮爷竟当众掏出自己的肉棍当众撸了起来：“叫你们媳妇下楼，当众给我鸡巴口交，我今天饶你俩不死！”
　　黑子扭身看向围过来的雇佣兵精英道：“你们的对手是我。”大步走了过去……
　　重庆三少此刻竟集体哑巴了，因为张杰和黑子的表现太强势了，原以为帮爷这一套会把张杰黑子镇住，没想到张杰竟一点面子都不给帮爷，直接开骂！
　　不由眼光都看向张杰和黑子！
　　他俩难道想与帮爷拼命不成！
　　帮爷为什么能在不到十年间统一重庆黑道，成为重庆的地下王者！
　　就是因为有一手过硬的真功夫！
　　是重庆底下世界第一高手也不为过！
　　他的贴身护卫队都是手上沾过血的国际雇佣兵精英！
　　张杰不知何时手中出现三枚一元硬币，在指尖飞跃跳动，彰显张杰的手指异常灵活！
　　“小子你这是要玩金钱镖嘛？”帮爷狂笑道：“爷的屌大吧？有本事就把我这大屌射下来，否则我一会就要用他干死你媳妇！”
　　张杰眉头一跳，指尖的一元硬币这一刻变成了金色，张杰手指一弹这枚硬币似乎有给这么硬币注入了灵性一般“嗖”飞射而出，其速之快在众人众目睽睽之下在帮爷正在撸的肉棒中间穿过！
　　帮爷肉棒根部被硬币贯穿 。
　　“当”的一声，硬币镶嵌在帮爷坐下的红木椅子上！
　　只有极少部分露在红木之外！
　　唐少眼睛一跳，这速度无人我也不能躲得开，也许我师傅可以吧！
　　“啊！”帮爷手一抖，连着一点皮的鸡巴被自己薅了下来，血雾喷出老远！
　　眼睛一翻晕死了过去！
　　帮石龙一擡手，手中多处一把手枪，刚要指向张杰，张杰手指上滚动的一元硬币象感应到了什么危机，张杰的手指灵犀一弹，又一枚硬币射出！
　　重庆三少，眼看着这杯硬币向慢镜头一样，穿过了帮石龙持枪手腕关节！
　　持枪的手掌竟与手腕完全脱离，甩出老远掉在地上，血雾喷洒……
　　张杰一撇嘴，就这熊样还混黑社会还老惦记别人的老婆，真是自不量力！
　　此刻帮爷重金请来的雇佣兵才反应过来！
　　自己的老板和大公子被对方给KO了！
　　刚要冲向张杰群殴！
　　就见黑子脚下一个加速，冲入雇佣兵打手之中，一阵拳打脚踢膝撞肘击，片刻之后帮爷自以为傲的手下尽数被黑子击倒！
　　个个头破血流骨断筋折！
　　黑子除非不出手，出手就没留过情！
　　张杰看向重庆三少：“玩德州扑克没问题，现在咱们可以静静的玩两把了！”
　　重庆三少心中有万只草泥马奔腾而过，武者！
　　这黑子绝B是一个武者，那个张杰绝B不是一个好鸟，一脸笑眯眯的样子，一出手就废别人小弟弟，还断了别人手掌，绝对是一个心狠手辣的主，而且还有一个武者给当跟班的，还装出一副穷屌丝的样子，谁麻辣隔壁的惹上谁倒霉透顶！
　　此刻在见张杰一举一动，都充满了大家之气，黑子更是彰显高手风范！
　　唐家三少唐灿：“张杰，这帮爷你看怎么处理？”
　　张杰：“你们看着办好了，想报官尽管返航打电话报警，想玩黑尽管放马过来，我们哥俩接着就是！这之前，唐少，最好让你船上有外科医生，给帮爷和他义子包扎一下，在联系一架直升飞机，把他送医院去抢救，至于鸡巴，和爪子接上以后，是否还有感觉，就只有天知道了！告诉帮爷这事不算完，等他出院了，我们会去找他聊聊……”
　　唐灿：“一定转达，一定转达！这棋牌室混乱而充满血腥气，不适合高雅牌技交流，二位能否移步楼上休息一晚，明天咱们在切磋牌技！”
　　张杰一笑，看着端着一倍红酒的黑子道：“ 黑子，咱们该上楼休息了，各位晚安！”
　　棋牌室静悄悄的……
　　半个小时后，一架直升机，接走了帮爷和帮石龙，帮爷的手下，也离开了游艇，客厅里重庆三少面面相对，唐少道：“今天的事，咱们报警吗？”
　　董少：“你看他们是怕报警的样子吗？他俩的身份绝屄不简单，唐灿，你还是先整明白这个张杰，真实身份再说吧！他绝屄不会是表面看起来那么简单！”
　　“这个帮爷也是，也没弄明白对方身份和实力就满嘴喷粪，又砍人四肢，又肏人家媳妇的落个这个下场怪谁？”
　　有些人已经完全忘记，当初是如何鼓动帮爷，找张杰等人的麻烦的了！
　　利益永远，是高档次圈子考量的第一要素！
　　这风向随时都会发生变化的，尤其张杰竟有一名武者跟班，这绝对是京城大族中的鼎盛大族核心子弟的标配！
　　正是自己一伙人，想方设法拉拢团结的对象，今天竟摆了这么大一个乌龙，定成上层圈子的一个笑谈！
　　那个张杰的一手金钱镖，也似乎厉害的邪乎！
　　有这手金钱镖的本事，谁还要枪啊！
　　都说武功在好，也怕菜刀！
　　这是没遇上真正的高手，在真正的高手面前，这重庆黑道大佬，也只有挨宰的份，张杰哪一手金钱镖玩的太酷了太炫了！
　　重庆三少决定以后，也整本什么武功秘籍练练！
　　这一夜注定是某些人的无眠之夜，但与楼上无关！
　　张杰与黑子上了三楼，一进客厅大门，就见几位美女正每人手拿一把木剑，在余红颜的带领下边舞剑边唱 《刀剑如梦》
　　我剑何去何从
　　爱与恨 情难独钟
　　我的剑划破长空
　　是与非 懂也不懂
　　我醉 一片朦胧
　　恩和怨 是幻是空
　　我醒 一场春梦
　　人若死一切成空
　　来也匆匆 去也匆匆
　　恨不能早日相逢
　　爱也匆匆 恨也匆匆
　　让一切都随风
　　狂笑一声 长叹一声
　　快活一生 悲哀一生
　　谁与我生死与共
　　我哭 泪洒心中
　　悲与欢 苍天捉弄
　　我笑 我狂我疯
　　天与地 风起云涌
　　我醉 一片朦胧
　　恩和怨 是幻是空
　　我醒 一场春梦
　　生与死 一切皆空
　　来也匆匆 去也匆匆
　　恨不能早日相逢
　　爱也匆匆 恨也匆匆
　　一切都随风
　　狂笑一声 长叹一声
　　快活一生 悲哀一生
　　谁与我生死与共……
　　啪啪！张杰拍起手掌来，唱的的好！
　　紫霞、徐艳丽：“老公，你们怎么这么快就回来了！”
　　徐艳丽也跑到黑子身边，贴在黑子身上！
　　一双会说话的大眼睛默默注视着黑子！
　　“我们没事！来咱们接着唱歌！”
　　张杰说着接过麦克风高声唱到：
　　“滚滚长江东逝水
　　浪花淘尽英雄
　　是非成败转头空
　　我情依旧在
　　砺剑划长空
　　强敌千万重！
　　问世间谁与我生死与共！
　　谁与我生死与共！”
　　“我！”紫霞站了出来，“老公此生我愿与你生死相依生死与共！”
　　紫霞接着唱道：
　　“人若死一切成空
　　人生如梦持剑前行
　　不管是幻是空
　　我愿与你生死与共……”
　　二哥还有我黑子，沈文宗，雷神，各自牵着妻子的手唱道：
　　“不管事与非
　　懂也不懂
　　我们兄弟愿与你回看秋月春风
　　长叹一生
　　快活一生
　　狂笑一生
　　哪怕死去一切成空
　　我们愿与你生死与共！！”
　　歌声高亢而凄凉雄浑中带有无限缠绵，既激烈又悲壮，似乎有一种无形的感染力和无限的凝聚力！
　　张杰在忘情高歌……
　　徐婉菊：“小姐他们都喝醉了吗？”
　　徐紫嫣：“他们没醉，醉的是这个世界！”说着站起身来走向前道：“张杰，我也愿意与你们生死与共！”
　　“哈哈！” 张杰笑到：“得了吧！大小姐，可别被我们动人的歌声所迷惑，我们是唱着玩哪？认真你就着相执着了……”
　　“嘿！ 你敢看不起我，看老娘,，我怎么收拾你的臭嘴！”
　　张杰很不仗义的往后退了一步，把紫霞和孙俪俪一拽，扯到一起，成了一堵肉墙挡在了自己前面转身就开溜，却被余红颜一个铲腿摔到在地上！
　　几个美女蜂蛹而上，把张杰压在了底下一顿蹂躏 ，就听张杰嘶哑吼道：“余红颜，老子变成鬼，也不会放过你……”
　　“啊！饶命啊……”
　　众人回到自己房间已经很晚了，似乎都在回味刚才在大厅里，张杰和黑子讲的楼下喋血经过！
　　他俩竟胆大妄为狂妄任性，竟把那个帮爷直接给删了！
　　让其成了太监！
　　简直太惊艳和刺激了，至于帮爷的报复，完全抛到了脑后！
　　张杰把紫霞的吊带裙，推到了紫霞的丰乳之上，扒下紫霞的无痕内裤，把紫霞搂在怀里上下，其手并在房间里跳着贴面舞！
　　两个人的唇紧紧的彼此索取！
　　两个身体。
　　恨不得也能完全融合在一起，贴的很紧很紧！
　　紫霞丰满的乳房，被张杰按在游轮的透明玻璃窗的玻璃上，乳房都被玻璃挤得变了形，尽管不太舒服和适应这个姿势，紫霞依旧在努力的撅着自己翘臀，迎合着张杰肉棒的抽插！
　　感受老公肉棒上的火热温度、硬度和力度，渐渐一股原始的欲望在体内升腾，呻吟如潮连绵不绝！
　　“老公，咱们上游轮顶层平台做爱啊！”说完紫霞低着头向一个范错的小女孩一样羞涩。
　　张杰随即一笑道：“哪好啊！今晚老公好好肏肏你的骚逼逼!一直肏到你求饶为止！”
　　“你坏死了。”紫霞双腿如蛇一样盘在张杰的腰间！
　　蜜穴中包容着自己老公的肉棒，双臂搂着张杰的脖子挂在了张杰身上，张杰则抱着紫霞的丰臀走出了自己的房间，张杰的步伐很慢很稳，用自己胯间的力量，把紫霞的身子颠起三四寸，在任由紫霞的身体自由落下，蜜穴被肉棒无情顶入，每一下都顶入紫霞蜜穴花心最深处！
　　十几下后紫霞发出了舒服的呻吟，“老公你真厉害，肏的我小逼逼好舒服！”
　　张杰：“真是一个淫荡的骚货，不过我喜欢。”，说着低头叼着紫霞一只奶头慢慢用牙轻咬！
　　只到紫霞忍受的极限发出痛苦的呻吟……
　　游轮的平台上江风习习，传来一个女人的喘息和剧烈的肉体撞击声！
　　真是莫怪君行早，更有早行人！
　　张杰双目温润，金色信仰之力充斥，双目如电寻声望去，平台上纤毫毕现，就见三十米外黑子，正躺在红木的躺椅上，徐艳丽赤裸身子正对着张杰的方向，骑在黑子的腰间，双手扶着躺椅两侧的把手，在用自己的身体，坐在黑子大屌上，在黑子胯间研磨！
　　民间称为磨豆腐式性交，徐艳丽乳房也很挺和完美，满脸的陶醉，徐紫嫣一边磨豆腐一遍承受着黑子的顶颠抽插，与紫霞此刻有异曲同工之妙！
　　区别只是徐艳丽掌握了更多的主动和享受权！
　　紫霞只能任由自己身体，被张杰无情颠起，在自由落体，被张杰的肉棒，锥贯穿自己的蜜穴！
　　任由自己挣扎，也无法改变，自被颠起在自由坠落的轨迹，紫霞感觉自己的小逼逼，一定被可恨的张杰干肿了，同时双手，被张杰扭到了背后，认自己如何挣扎，也无济于事，有种强烈的被虐感觉！
　　紫霞的呻吟惊动了，正在黑子身体上研磨娇喘的徐艳丽：“ 黑子有人上来了，咱们往哪躲躲啊！”
　　黑子“嘿嘿”一笑：“躲什么躲啊！”，说着双手扶住徐艳丽的腰，自己快速的上下冲击和抽插！
　　“啊！”徐艳丽摇晃自己丰胸肥臀，双股用力收缩自己阴道，想尽快让黑子缴枪精液喷射！
　　此刻的黑子，已经迈入真正的武者行列，浑身肌肉，力量，气血强盛，并且对其掌控自如！
　　很快打破了徐艳丽的防守，每一次抽插，都让徐艳丽颤抖不怡，发出诱人的呻吟！
　　“啊”
　　“死黑子！你疯了吗？ 啊！你轻点干啊！我都快被你干散架了！他们过来了！撒开你的爪子，放我下去……”
　　黑子把徐艳丽按在躺椅上撅着翘臀，黑子则在后面插入，一深三浅的插着自己妻子徐艳丽，并一把扯起徐艳丽的头发，强迫徐艳丽看向张杰的方向！
　　“艳丽，你不是喜欢，在别人关注下被强暴嘛？老公我今天就好好满足你！”
　　“ 混蛋！”徐艳丽忍住黑子的一阵阵销魂冲击，艰难的吐出两个字!
　　对面传来
　　“啊”
　　“啊啊啊”
　　……“哦”
　　“老公你轻点吧！我受不了了！哦！好老公轻点肏嘛……”
　　传来了对面女人呻吟和销魂的求怜软语……
　　徐艳丽：“好像是紫霞和二哥？”
　　黑子嘿嘿一笑道：“我原以为第二个上平台来的应该是雷神或是胖哥！没想到竟是咱们的二哥！真是人不可貌相，海水不可斗量啊！”
　　此刻紫霞也感觉到了对面有人，不顾刚才的哀求，竟双腿一盘，如蛇缠在了张杰身上，阴道剧烈的收缩，张杰感觉自己的整根肉棒和龟头传来阵阵强烈的压迫感，差点精关失守！
　　“哦.....”张杰一声长长呻吟，提肛缩阴才控制住那股发射的欲望！
　　“老公那边好像有人，赶紧回去别让他们看见！”说着把脸伏在张杰耳边！
　　快回去啊！
　　张杰一声坏笑！
　　“那个男的都看你半天了，黑子，我说的不错吧？”
　　啊！
　　黑子一阵尴尬之后立刻恢复了正常！
　　“二哥，你和嫂子也上来运动啊！”
　　“当然！难道直准你们两口子，在这享受美丽的江色嘛？”
　　“哦！”张杰忍住紫霞如玉贝齿在自己身上的侵害!张杰使劲的把紫霞颠起在狠狠落下！
　　“啊......”紫霞没忍住发出呻吟！
　　黑子：“嫂子，你与二哥做爱？怎么也不脱衣服啊！”
　　紫霞此刻才想起自己还穿着吊带裙，只是内裤被张杰扒下去了！
　　紫霞：“黑子，不准偷看，专心肏你家艳丽去！”
　　“啊......”紫霞被张杰肏的尖叫起来！
　　嫂子你穿着衣服哪怕啥！
　　我老婆赤身裸体被肏，二哥都看半天啦！
　　不看你被二哥肏的娇态我岂不吃亏！
　　哦！
　　就是不许看……
　　“啊”
　　徐艳丽被黑子送上了高潮，转头对紫霞道：“嫂子，你还有什么放不开的，放松你的身心吧！与你的老公，享受这大江明月夜吧！也许待天亮时，爱人以远去！”
　　“啊”……
　　“嗯”……
　　在这大江之上，游轮在缓缓移动，顶层平台上响起了天地阴阳二重奏……

第34章 余红颜江底救人反被肏
　　张杰、黑子与自己爱妻的一夜风流之后，看着各自爱妻依偎在自己怀里睡去样子，脸上充满了铁汉柔情！
　　两人一边静坐一边闲聊，遥远处一跨江大桥桥墩上灯光自百米高空洒下，映入两人的眼帘，黑子犹豫道：二哥我师傅昨晚来电话了，让我天亮就过去与他汇合，上次打伤我们的那个西洋人又不是出现了，我和师傅还有一些人要过去阻击他！
　　“那个染尘道长？”张杰看向黑子的眼神！
　　“嗯！二哥你怎么知道的，我跟谁都没说过，你可真神啦！”
　　张杰一副恨铁不成钢样子说道：“神个屁！傻子都知道！你上次被忽悠过去围攻那个外国人受了重伤，这个组织一定暗中观察你一举一动，见你不但没死还得到了还虚丹，并且一举迈入了武者的门槛，傻子都会对你雪中送炭一番，然后把你拉入他们的组织！”
　　“嘿嘿！二哥你真行，真相跟你说的差不多吧！第二天染尘道长找到了我，见我已经具有了初级武者实力，就收我为徒，不但化去了余红颜私自授我峨嵋隐宗心法弊端，还赠我弹药高级功法帮我打牢武者基础。”
　　张杰无奈的一笑，“都是我害了你，当初不给服那颗还虚丹就好了！”
　　黑子：“二哥话可不能这么说，自我跨入武者之后我找回了自信和自尊！感觉自己是一个对朋友，对国家有用的人，不在是哪个窝囊废！”说着竟有些哽咽起来……
　　“靠！”张杰低喝：“我说黑子你有点出息好吗？”
　　“二哥让你见笑了！”
　　“见笑个屁啊！你那点出息我还不知道怎么回事！”张杰说着敲了黑子一下脑壳！
　　“对了黑子！武者的境界都是怎么分的？”
　　黑子揉揉脑袋，“听师傅说武者共分十个层次和三大境界！大致上武者三境划分，从高到底分为天地人三大的境界！既天阶武者地阶武者和人阶武者！每一境界武者又分初中高三个阶段！
　　我大致算是人阶武者既准武者与初级武者之间的过度阶段！
　　武者三境之上就是武神境界！是天下练武之人向往的境界！据师傅说到了那个境界就可以打破虚空，进入更高的界面修行去了！”
　　张杰一撇嘴！
　　“我才不信呢？吃多了撑的才到另一个更高的界面找虐去哪！还是在这个熟悉的世界多好！”
　　“那因为你不是武者，那是武者向往的世界……”
　　张杰一笑，不置可否：“我想即使天下无敌了到了武神境界怕也有不得已的苦衷，不得不离开地球这个界面！”
　　黑子脸一黑，“二哥你脑袋里都是什么乱七八糟的东西！我怎么都听不懂啊！”
　　张杰：“你不需要懂，我说的有时连我自己都不懂！”
　　黑子不在吱声，默默看着远处江面高耸的大桥在出神！
　　张杰凝神而视，发现哪竟是一座跨江铁路公路双拥大桥！
　　甚至看见了桥面的行人和奔驰的车辆！
　　张杰想看看那辆车的车牌号而眼前一黑，视线回到游轮的平台上，张杰尴尬的一笑，心道万事看来强求不得！
　　黑子：“二哥看见前面那座大桥了吗？一会咱们就在哪分手了！胖哥哪我就不去告辞了，二哥你就替我说一声吧！二哥这个是送给你的，我不在了你好也有个护身的身份！这个是我师傅送给我的龙牌！是龙组身份的象征，持有者除拥有特事特办特权外还可以命军警特检国安协办任何事！”
　　张杰摇头道：“我不需要！你给我记住：做事多留个心眼，死了万事皆空，活着才是第一位的，咱哥们虽不怕死，但也要死的有价值才行，我看你就别干龙组这要命的差事了，二哥我也养的起你和弟妹！”
　　黑子眼神一暗随即又亮起属于自己的神采！
　　“二哥有你这话我就放心去了！要是龙组不好干我就回来找二哥溷，以我的本事给你当个保镖还是不成问题的！”
　　张杰：“你有那个心还走啥！”
　　黑子一时语误，二哥我不是那个意思，我……
　　张杰：不用多说了，你的心思我懂！出去张张见识也好！
　　是的！我是这个意思 ，黑子连忙点头，二哥你不怪我吧！
　　张杰摇头！
　　“不怪！咱们是兄弟，是可以同死与共的兄弟！对了有机会淘弄几个丹药配方！我就不信了咱们以后不差钱了还弄不出丹药来！”
　　“啊！二哥你的心也太大了吧！”
　　张杰一副自恋的样子：眼光要放长远些嘛？
　　不想自造丹药的二哥不是一个好二哥！
　　红日跳出江面，万里长江染金辉，这时大桥临近，一条手臂粗的麻绳自四五十多米高的桥面垂落，距离船顶平台还有一段不小的距离，黑子把掰开徐艳丽手臂，把徐艳丽头和手臂移到了张杰的大腿上，并给徐艳丽盖上一件浴袍！
　　张杰：我说黑子你就不能把徐艳丽抱到躺椅上睡啊？
　　黑子一笑：那样我媳妇睡的不舒服，她一醒我就走不了啦！
　　走不了就无法报效祖国！
　　滚你的！张杰做出一个举拳打人的姿势！
　　黑子呵呵一笑，站起身来看了一眼在张杰怀里依旧沉睡的妻子，勐地一转身快走几步一个飞跃，身子如同一只凌空飞起的雄鹰，飞起三四丈有余抓住垂落的麻绳！
　　回首看着仰视自己张杰道：“二哥我若回不来了，徐艳丽就是你的女人了，想照顾好女人就使劲肏她！”
　　“溷蛋！说的什么狗屁话！张杰道！你特么的给我安全回来照顾你自己的女人……”
　　黑子一听脸上露出一道笑容道：“这个给你。”手一挥龙牌飞射而下。
　　“溷蛋！不是告诉你了我不需要哪玩意！”
　　张杰伸开两指夹住飞射而下的龙牌道：“黑子我替你暂时保管几天，丢了我可不负责啊！”
　　脚下失去了游轮的影子，黑子擦干眼泪如猿猴一般扶绳而上，桥面上站着一个手拿佛尘的道士——染尘道长！
　　染尘看向自己的徒弟黑子道：“帮爷的事我已经帮你处理好了！看你刚才的表现你已经安排好了后事，你们这次的试炼很危险，称为也被称为血色试炼也不为过！只有通过血色试炼的人才能真正成为龙组一员，才能拥有独立的龙牌和莫大的权利！”
　　“是！试炼中弟子一定尽力不给师傅丢脸！”
　　染尘看了一眼黑子转身：“为师也赠送你一句话，只有活着才能更好的照顾自己的家人和朋友！”
　　“谢师傅！弟子知道了！”
　　染尘：“船上那个人是谁？身没入武者门，心确领悟了天人合一意境，能调动一丝天地之力为自己所用！”
　　黑子：“我二哥张杰，圈里称他为股神！他昨天用金钱镖射掉了帮爷的分身。”
　　这些既使黑子不说也瞒不住，不如大方的说了，显得与师傅没二心！
　　“呵呵！股神不股神的我不知道，他到有一丝踏入武神之境的可能！天人合一意境下修炼宛如天道能量倒灌，修行上一日千里，日有精进前途迷蒙……”
　　“师傅你是说……？”
　　“徒儿不要想多了，天下天赋异禀奇人怪才多去了，就世界范围内我没记错的话已经三百年没出现武神境界的高手了！”
　　“啊！这么难？”
　　“不光是难！而是需要庞大的资源做支撑！说这些你也不懂，开车咱们走喽！”
　　张杰感觉到了桥上染尘道长的存在和谈话，张杰才知道自己身上奇怪的感觉感触感悟竟是天人合一意境。
　　也正因为张杰身上的这种奇妙感觉感受感悟，在染尘第一次找黑子的时候就感受到了，并且暗中监视这染尘感觉染尘道长他对黑子没有恶意，才任由黑子离去！
　　自己的这种感觉叫天人合一，自己有可能到达武神境界！
　　哪又如何，只有做好眼前的事才是最重要的，张杰的心慢慢静了下来，看着大江上冉冉升起的旭日！
　　紫霞还好说！
　　毕竟是自己妻子，毕竟浴袍之下还有一件吊带裙裹身，徐艳丽就不同了，浴袍之下丰乳肥臀竟一丝不挂，一会要是被余红颜和孙俪俪两个八婆看见了，自己跳进这长江怕也洗不清了！
　　但哪又能如何哪！
　　张杰双臂轻抚在两个女人后背任两个女人枕着自己膝盖假寐！
　　因为徐艳丽眼角一直流泪，任江上旭日东升霞光万道，张杰一直在静坐感受有理在天地中的一股神秘力量！
　　张杰感觉这滚滚长江水格外亲近，甚至感觉江底有某物在呼唤自己！
　　一直到听见三楼客厅里传来孙俪俪和余红颜的说话声，才看见徐艳丽擦去眼角的泪水才轻语道：要是睡醒了就起来吧！
　　紫霞与徐艳丽几乎同时睁开了眼睛，看着对方！
　　片刻之后徐艳丽道：“嫂子，黑子走前给我留下了足够的生活费，我不会缠着二哥的！”
　　哼！紫霞冷哼一声！
　　徐艳丽的脸色一白！
　　随即紫霞的脸上露出一丝狡黠的笑容道：“别说那么多没用的，我的逼逼昨晚被张杰那个溷蛋肏肿了，得休息几天，今晚你就待寝吧！”
　　“啊！”张杰差点掉江里！这紫霞太勐了吧！
　　“啊！”徐艳丽：“这样不好吧？”
　　紫霞掐了徐艳丽的乳房一把道：“傻样！跟你开玩笑呢？记住咱们俩是最好的姐妹，我的就是你的，包括你姐夫张杰！”
　　“嘿！给你狂的，老公也敢往外送！”张杰按住紫霞，在其丰臀上“啪！啪！啪！”打了紫霞屁股三巴掌！
　　“再乱说家法伺候！”
　　“好了，老公奴家错了，现在饶过我吧！容奴家晚上在讨教你的家法！”
　　这哪是求饶，分明是……
　　穿上浴袍的徐艳丽拉起紫霞就跑，两人又恢复笑颜！
　　张杰身上只有一条短裤！
　　来到游轮船边，看着滚滚江水，一时兴起，把一条长绳拴在在栏杆上垂到江面，自己则深吸一口气，在孙俪俪和余红颜出现前一秒内直接跳进了滚滚长江之中！
　　此江段两山夹一江名为汇龙峡，江水水深湍急浪花飞溅！
　　最关键是张杰不会游泳！
　　张杰此刻大有作死的节奏！
　　啊！
　　张杰跳江的一幕正被孙俪俪和余红颜看个正着！
　　余红颜：“二哥好样的！敢在长江里扎勐子，比哪几位睡懒觉的爷们强多了，我挺你！”
　　“耶！”
　　余红颜伸出了自己大拇指！
　　“我说张杰昨天的事咱们就过去了，不准记仇哦！”
　　孙俪俪看着滚滚翻动，一浪迭一浪的长江水只发愣！
　　两眼直直的看着江面！
　　余红颜发现了孙俪俪的不对劲！俪俪你发什么愣啊？
　　孙俪俪“啊”的一声，醒了过来！
　　张杰他不会水，去年我们在海边沙滩戏水，他在浅水区还被淹个半死！
　　“啊”
　　余红颜被雷个外焦里嫩，擡手“啪啪”给孙俪俪俩嘴巴！
　　孙俪俪被打的一愣一愣的！随即怒道：
　　余红颜你他妈的打我干什么？你不说明白老娘我就跟你拼啦！
　　余红颜收回想在打孙俪俪俩嘴巴欲望道：孙俪俪你不是癔症了胡说八道吧？
　　张杰真的不会水啊？
　　孙俪俪怒道：我骗你干什么啊！他真不会水，说着眼泪流了下来！
　　余红颜：孙俪俪你肯定张杰没偷摸学过游泳？
　　孙俪俪：张杰真的不会游泳啊！
　　就是可能偷学个狗刨，也不能游长江啊！
　　啊！
　　余红颜仰天捂住双眼：我的天啊？
　　我不是做梦吧！
　　张杰昨晚还好好的，今早怎么就跳长江自杀了！
　　孙俪俪道：呸！你才跳长江自杀哪？
　　余红颜道：我是做梦，还是出现幻觉了，说着轻轻打了自己粉嫩的脸瑕两下！
　　没有什么感觉！
　　一咬牙道：孙俪俪你打我俩嘴吧，我看看自己是不是出现了幻觉！
　　孙俪俪一听就乐了道：即使你真进进入了幻觉我保证也把你打清醒了！
　　余红颜：轻点啊，我刚补了妆！
　　话没说完，“啪啪”两个嘴巴打在余红颜光洁粉嫩的脸蛋上，立马鼓起了两个交错的指印！
　　啊！真疼！疼死我了！
　　余红颜捂着自己红肿的脸庞道：“你就不能轻点扇了，报仇啊？”
　　孙俪俪：我不是怕轻了打不醒你吗？
　　两人一对眼，发出尖锐吼声……
　　啊！救人啊！救人命啊！不得了有人跳江了！
　　张杰跳江了！
　　停船！停船！救人啊！
　　张杰跳江了……
　　余红颜对孙俪俪吼道：你下楼喊人，停船，我下水救人！
　　说着三把两把脱光自己衣服，如同一条美人鱼一般轻轻一跃，划过一条优美的弧线跃入江中……
　　孙俪俪的办事效率还是很快的，不到五分钟游轮长鸣之后开始落锚！
　　顶层夹板上站满了人！
　　重庆三少也算见多识广之人，怎么也看不透想不明白，昨晚还强势骟了帮爷的张杰今早就跳江了，无论在怎么爆发小宇宙燃烧脑细胞也想不明白！
　　虽然无论如何也想不通其中缘由，看着那边忙乱一团的众人心中不由暗喜，让我们全心救助落水张杰，哼哼吧哼哼！
　　三人静站在一边不知道各自打着什么算盘！
　　人虽乱其实也没几个！
　　男不过雷神和胖子沉文宗及重庆三少和徐岩！
　　女有徐紫嫣紫霞徐艳丽孙俪俪和帮爷带上船的几个美女及徐婉菊十几人！
　　胖子沉文宗道：俪俪你确定张杰跳江了，是你亲眼所见嘛？
　　孙俪俪：那我能骗你吗？是我和余红颜亲眼所见！
　　雷神：我家红颜哪？
　　孙俪俪：她跳江里救张杰去了！
　　啊！
　　看着浪花翻滚的长江水，雷神喃喃道：红颜啊红颜你怎么犯傻啊！
　　人不与天斗，这是能救人的水面吗？
　　你怎么这么傻啊！
　　胖子听着很不顺耳，但能怪雷神吗？
　　自己妻子孙俪俪要跳江自己不是也没能同意吗？
　　这段水流太急，这么大的游轮不落锚都定不住身，何况是淼小的人乎！
　　哎！胖子道：我怎么没看见黑子！你们谁看见黑子了！
　　紫霞直勾勾的看着江面，自己坚信张杰肯定不会想不开自己跳江！
　　为什么跳江自己不知道！
　　在心里默默为张杰祈祷！
　　胖子：徐艳丽你家黑子哪？
　　徐艳丽一时不知如何回答，说到：他走了，已经不在船上了！
　　啊！
　　胖子一听如五雷轰顶，一定是黑子先跳江了，张杰跳江去救黑子，导致双双坠江！
　　沉文宗一时悲从心来仰天长啸！
　　扬声高喝：二弟、黑子昨天咱们还激情高歌，问天下谁主沉浮，不问对错，懂与不懂，是幻是空，哪怕死去万事皆空，这一生愿与你同生共死！
　　没想到竟转眼竟成真，大哥愿随兄弟去也，愿来世在为兄弟！
　　说吧肥胖的身躯就要爬过护栏，就要往江中跳！
　　哎！哎！
　　俪俪松手，别扭我耳朵！孙俪俪一手揪住胖子的耳朵，一边骂到：
　　你胆肥了，竟也要学投江自杀！
　　要杀身取义，你们男人都死了让我们这帮娘们和孩子往后依靠谁谁去？
　　说着抱着胖子呜呜哭了起来！
　　徐紫嫣：唐灿你立马安排直升飞机以游轮为中心半径十公里巡视江面！
　　同时派遣熟悉水性的人员入水寻找，我活要见人死要见尸！
　　唐灿：紫嫣直升机立马升空，但人员入水不可能！
　　进水就是死！
　　在多的钱也没人敢下水。
　　徐紫嫣也没勉强：立马放下救生艇，同时准备三套以上潜水设备，徐岩、徐婉菊准备跟我入水救人！
　　啊！
　　徐紫嫣你疯了！
　　唐灿：不行！
　　绝对不行！
　　你要坚持下水，我立刻给伯父伯母打电话！
　　董少和钟和准、也围了过来，把徐紫嫣围在了中间！
　　胖子沉文宗虎目含泪！
　　紫嫣！
　　做为张杰的大哥我也不同意你下水……
　　哼！
　　你们拦的住我吗？
　　汹涌的江水水面一响，余红颜如一条美人鱼般露出水面，酥胸半露长发随波！
　　宛如水中仙子一般任波涛汹涌，身子在很小的一个圈子里转动！
　　此刻余红颜的美艳与诱惑已经超脱了性的范畴，不管男女没有一丝邪念！
　　甚至那些在游轮上工作了几十年的老船工看到江里的丽影也充满了敬畏！
　　红颜你快上来啊！雷神对江中的余红颜吼道！
　　余红颜：老公你想我了！
　　雷神：我是担心你了，赶紧上来啊江里太危险了！
　　胖子：红颜我命令你上来，救人咱们在想其他的办法！
　　还是不由问道了一句：发现张杰他们的踪迹了吗？
　　余红颜：我刚进水的时候似乎看见一个影子很象张杰！
　　被江水卷入了江底了！
　　说着手一指南面大致是哪个方向！
　　我上来只是告诉你们一声，现在我就去那边看看！
　　余红颜随即身子如同一条优美的白鱼一样随着江流向前游了过去！
　　红颜！你……
　　唉！
　　雷神不由仰天长叹摇头叹息！无可奈何看着余红颜江中远去！
　　重庆三少坐在不远处看着乱哄哄众人，董少道：天忌英才啊！
　　钟和准：木秀于林，风必催之，堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。
　　前鉴不远，覆车继轨。
　　三人不咸不澹说着风凉话，唐灿咋咋舌道：高洁之人必有粉丝无数，这不就有美妙女子裸体救之音嘛！
　　最主要的是有人竟愿以身范险，下水救人，竟还是一个可人的美女！
　　啧啧！啧啧！
　　更让唐灿生气的是徐紫嫣也跟着胡闹！
　　全船上下反到显得咱们三少不仗义了。
　　唐灿哪咱们就陪着演出戏吧，即使张杰挂了，也能交好京城徐家……
　　徐紫嫣被紫霞和徐艳丽拉着，任徐紫嫣发狠两人也不松手，我要有余姐姐那么好的水性就好了，大哥哥你玩的到底是啥游戏啊！
　　比老娘我狠多了！
　　在说张杰“咕咚”一声就入水十几米深，入水就后悔了，冰凉汹涌的江水立马打破了张杰的天人合一意境，被江水呛了好几口江水！
　　此刻张杰毕竟超越了常人，是一个掌握天人合一意境与赤子之心的人！
　　是有机会步入武神境界的人，虽然境界很不好说，也很不稳定！
　　入水被江水一呛心脏勐地一缩，一股蓬勃的金色信仰之力包裹住全身，张杰也是两世为人见过生死的人，立刻放松自己的身躯和意念！
　　任千淘万浪冲击似春风拂过，身如游鱼感觉与水同为一体，不由想起老子道德经文：上善若水。
　　水利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。
　　居善地，心善渊，言善信，政善治，事善能，动善时。
　　夫惟不争，故无尤。
　　人与水是最亲近的，你中有我，我中有你，故不须与水争，不争而争乎……
　　金木水火土都为自然属性之一，既然自己能初入天人合一之境自然也可感悟水的意境！
　　水中的天人合一意境，与水合一的意境在张杰脑海了闪现，张杰捕捉到了那个玄之又玄的感觉，任江水把自己卷入江底我自随波逐流……
　　张杰感觉自己变成了一条鱼，一滴水，成了水的一部分！
　　包裹住自己的金色能量向说中伸出了36条能量枝蔓，36条金色能量枝蔓末端在次分离出更多的枝蔓，如此反复很快遍布张杰周围百米的每一寸空间，张杰在感受、感触、感悟水的一切，一股无色透明的能量自这些金色枝蔓流向张杰的身体，自四肢百颌毛发气孔流入体内，与心脏的信仰之力交融，流出心脏向丹田汇聚！
　　在丹田中凝聚成一颗滴熘圆的水泡虚影！
　　水泡开始逆指针旋转，张杰的身体周身毛孔开始向外排出体内杂志和毒素！
　　张杰感觉自己身体都透明起来，只是感觉异常虚弱！
　　体内的水泡停止了转动，一阵振动之后开始顺时针方向旋转，周身毛孔四肢百颌在次感觉一丝丝透明的能量在次向体内汇聚，最后注入到气泡当中，张杰感觉自己的力量在吹气般飞涨！
　　甚至感觉自己浑身每一个细胞都吸收能量，当体内细胞核腹内丹田气泡达到了极限！
　　随即气泡内在一次震动，气泡开始逆时针旋转，自己周身毛孔排出丝丝腥臭血雾！
　　时间彷佛已经停止，身体的机能在本能的运转着丹田的气泡……
　　如此反复了七次，这股能量蛰伏在体内丹田的澹黄色气泡当中！
　　张杰发现自己双眼竟能在水底视物与陆地几乎无异，也不知道在水里呆了多久竟没有需要到水面换气的感觉，同时动作轻盈无比，甚至比鱼还快还轻盈！
　　一种莫名的感觉浮现心头，一种莫名的感觉在自己脑海里浮现，谁在呼唤我！
　　张杰强忍住心底的不安，凭着感觉顺着江底向前走去，心神恍惚间似乎穿过了一层空间，这里不远处江底巨岩下面出现一条深壑！
　　见深壑之中躺着一巨大绵长的骨骼，即使死去不知多少岁月，依然散发出滔天的凶威，搅的江水翻腾！
　　四周沉船无数！
　　如此险地还是退去为好，张杰刚要转身见脚下一巨大黑色岩石上一把利剑把一具人的白骨钉在其上！
　　放眼望去深壑的两侧岩石上被被钉着众多尸体！
　　深处巨大的骨骼无不显示生前的无比强大！
　　张杰刚要向前走，不由的打个冷战！
　　还真是一凶险之地，我还是早点离开为妙！
　　刚要退走，脚下踩上一物，竟是闪着昏暗光芒的金属牌，张杰弯腰拾起，即使在水中入手也沉甸甸的！
　　上刻一狰狞的兽头！
　　这个牌子想必能值几个钱，我也不能空入宝山吧，怎么也要拿点纪念品回去！
　　张杰大致辨别一下方向身如游鱼一般快速向回射去！
　　张杰感觉身体穿过一层屏蔽，离开江底五六十米，心道这段江面还是挺深的，刚要在次上潜到江面透透气，前方出现一道白色人影在向张杰方向逃窜，身后一血盆大口在紧追不舍，由于体型巨大搅的四周水流激荡！
　　张杰凝神一看，靠！
　　这余红颜怎么爱在江底裸游！
　　一看余红颜身后哪血腥巨口竟是一条自己上一世在《山海遗志》中提到过的吞江蟒异种！
　　身长已经超过五丈！
　　张杰一看余红颜的速度就暗自佩服，难道她身上也有什么秘密！
　　不然她的水性怎么会如此之好！
　　即使如此，怕也无法逃脱吞江蟒的吞噬！
　　张杰心中随然对余红颜昨天暗算自己有所不满，甚至扬言要报复余红颜，但这种得罪与报复都是互相玩笑层次的，顶多算一个恶作剧，与帮爷那个恩怨层面完全不同！
　　张杰第一个本能想法就是先救下余红颜，在说也不能保证那条吞江蟒在吞了余红颜之后就不找自己的麻烦！
　　奶奶的，连一个合手的家伙式都没有！
　　张杰甸甸手中的金属牌就准备当石头丢过去，先砸吞江蟒一下在说，为余红颜争取一点时间！
　　体内丹田气泡一动，一股能量自体内被分离出来注入到金属牌中，金属牌变得更加光华内敛，其上狰狞的兽头似乎也有了一丝生命之气！
　　张杰感觉自己心脏中金色信仰之力也注入黑色的金属牌中！
　　手指灵犀一动，一股能量裹着金属牌向吞江蟒射了过去！
　　金属牌在脱离张杰手心之后迅速变大丈许模样拍向吞江蟒！
　　张杰不在管金属牌的攻击效果，瞬间射到了余红颜的身边，一把抓住余红颜的手臂，余红颜顺势到了张杰怀里，口鼻不停的在向外冒着气泡！
　　张杰一把把余红颜搂在怀里，大口一吻罩住了余红颜的红唇！
　　余红颜吐出的气味可真不怎么样！
　　张杰直接用鼻子呼出了体外！
　　串串气泡升起！
　　余红颜感觉自己要死了，当自己即将陷入绝境之时发现给自己做人工呼吸的竟是张杰这个家伙！
　　自己赤身裸体的被张杰抱在怀里，不由面色绯红。
　　自己差点被大水蛇吞了，全拜眼前的张杰所赐！
　　不由心头火起在张杰身上很很抓了一把！
　　这一把正抓在张杰的命根上！
　　哦！
　　张杰发出一声惨哼，丹田气泡不由一颤，一股无名能量自丹田里透体而出，逼空了两人周围江水形成一个丈许的气泡空间，将两人包裹在中间！
　　张杰心道：臭娘们，好心救你，你却抓我小弟弟，真乃是可忍孰不可忍，双手不由在余红颜身上上下其手，把余红颜掐得挣脱张杰的大嘴，一个嘴巴朝张杰抽了过来！
　　张杰连忙退了一步，躲过了余红颜的玉掌印！
　　余红颜：臭牛氓！敢占老娘的便宜！
　　臭婆娘我好心救你，你确偷袭我的小弟弟！
　　余红颜一声冷哼
　　“哼”
　　为了救你，我三次涉险到江底寻你，还差点被那条凶蛇吞了，掐你一把怎么地，不应该吗？
　　哦！
　　这是怎么回事？
　　要真是如余红颜所说，这个情张杰好真的欠下了！
　　张杰丢下一句：好男不和女斗！
　　懒得理你！余红颜看向四周不由呆了 ！
　　江底什么时候变成能吵架的场所了！
　　两人才看见哪包裹在两人四周的气泡！
　　气泡内彷佛充满了液氧一样，呼吸是那样舒服，浑身每一个毛孔都在争相呼吸这里的空气！
　　不！
　　这不是空气，我曾在峨嵋隐宗福地内修炼过三天，哪里的空气就是如此，师傅说那是灵气。
　　还有这个气泡，应该叫水灵盾！
　　水灵盾内自然水灵气充裕，便于你与人斗法内力消耗时吸收。
　　两人不由向四周观看，江中的景色尽显眼底！
　　水草飘动，大小各种鱼类游动，头顶透过蒙蒙光亮宛如童话世界！
　　这是怎么回事哪？
　　两人互相对视着片刻，张杰还不是你抓我小弟弟我无意逼出的这个气泡！
　　余红颜一脸嗔怒道：转过去，还没看够啊？
　　哦！
　　张杰扭头看向吞江蟒的方向，就见丈许大的乌黑金属牌悬在吞江蟒头顶三丈，狰狞的兽头射出一道金光罩射在吞江蟒身上！
　　吞江蟒身上散发出浓郁的血光，被金属牌上的狰狞兽头所吞噬！
　　吞江蟒本五丈长近一米粗的身躯在肉眼可见的速度缩小，不过三个呼吸之间已成一具不足三丈的狰狞白色巨蛇骨骼，金属牌一颤迅速缩小坠落下来飞回张杰手中。
　　哦！
　　张杰震惊不以，看着手中的金属牌上哪狰狞的兽首，心道：这是捡到宝贝了！
　　张杰不由擡头看向余红颜，发现余红颜惊讶的目光中流露出一丝贪婪之色！
　　张杰的目光中漏出一股杀机，锁定了余红颜，张杰心中升起一股杀人灭口的杀机。
　　余红颜浑身一激灵，看着张杰充满杀机的眼神道：
　　张杰你想杀我？
　　张杰点了点头道：我确实有这种想法！
　　张杰的眼神更加阴翳的注视的余红颜！
　　余红颜：换作是我也会有这种想法，我不怪你的冷酷和无情！
　　希望我死后你不要难为我老公雷神？
　　张杰：没问题，这一点我可以答应你！
　　你没别的话我可要出手杀你了！
　　余红颜：动手吧！
　　余红颜闭上了眼睛！
　　眼角留下两滴晶莹的眼泪，我是好心下水救张杰，最后确要被张杰亲手灭口，这就是我的命嘛？
　　余红颜毕竟在峨嵋隐宗修行过的人，法宝，功法，秘笈为修真人最看重的，也最无情的，情侣，师徒同门为此相残不在少数。
　　至于美色，金钱，甚至世间的权利则弱了很多。
　　张杰几次想出手杀了面前这个肯跳入长江寻救自己的美女，几次下狠心也没忍动手，只是注视着余红颜美艳近似余完美的玉体道：余红颜你为什么不向我求饶，或着色诱我！
　　余红颜一笑：有用吗？
　　我虽看不透你的修为，你有此异宝在手我决不是你的对手！
　　你要是喜欢玩先奸后杀哪一套我也无力反对！
　　张杰一笑：余红颜咱俩谈谈好吗！
　　首先你要替我保密，不向外界透露刚才发生的一切！
　　也不要向外透露该江段水下的任何信息！
　　余红颜：还有什么要求你还是一次说出来吧！
　　张杰：你答应上诉两个条件，我可以给你两个承诺，一我会尽快寻找机缘把你提升到武者层次，大约需要一到十年吧！
　　二是在我实力允许的情况下带你来此江段江底寻宝。
　　余红颜眼睛一亮，就这么简单？
　　张杰点了点头道：就这么简单！
　　余红颜：张杰我想知道你没什么不直接杀了我，要比这省心省力保险多了！
　　就我对你的了解：你不是一个心慈手软的主！
　　张杰：也不是谁都能跳进长江里寻我的踪迹的，为此我愿意冒一些风险！
　　余红颜：没有别的了？
　　张杰：没有了！
　　余红颜：张杰你还是杀了我吧！
　　啊！
　　张杰被余红颜“雷”的外焦里嫩，脑袋上直冒烟！
　　张杰结结巴巴道：为什么啊为什么？
　　你不会告诉我你得绝症了，生命所剩不多了吧！
　　余红颜：呸！
　　你才得绝症了，活不了几天了哪！
　　想让我替你保密，你除非答应我一个条件，否则一切免谈！
　　说！张杰咬着牙道：希望不要让我太为难！
　　余红颜脸上终于在次露出诱人的媚笑，这一刻余红颜的赤裸裸的身子好像从精美艺术凋塑变成了活色生香的女人肉体！
　　“嘤咛”
　　一声扑倒了张杰怀里，强暴我，把我变成你的女人，我就答应你的一切条件！
　　“轰”
　　余红颜的话如同一记天雷轰在张杰脑海之中！
　　炸得张杰七荤八素愣在哪里！
　　余红颜一笑，伸出玉手自张杰短裤里掏出张杰的肉棒，一口吞入口中，上下吞吐起来……
　　“哦”
　　张杰被自己肉棒上舒服的刺激带回了现实，看着余红颜娇媚的媚态在尽力的吞进自己的肉棒直至根部！
　　眼泪被张杰肉棒噎的留下了眼角！
　　张杰一把抱住余红颜的娇媚脑袋，把自己的肉棒完全插入了余红颜的红唇之中，任余红颜挣扎眼角泪花直流就是不撒手，反而无情的进行口中抽插……
　　游轮之上人们依旧紧张的注视着江面，尽管时间过去了两个多小时，胖子、雷神双眼看着江面都看麻木了！
　　张杰跳江已经超过了两个多小时！
　　距余红颜最后一次出水报平安也近两个小时了！
　　谁能在水底不带潜水设备的情况下下呆一个小时？
　　那个旱鸭子进水已经超过两个小时了，就这江流，尸体怕是已经漂出上百里了吧！
　　真升机二次加油后向更远处水域寻找了！
　　雷神有一种心惊胆跳的感觉，感觉自己即将失去自己爱妻余红颜，真怕直升机或水面快艇传来不幸的消息！
　　红颜！
　　我沉迷炒股，多年来冷落了你，你还对我不离不弃，照顾有佳，与我患难与共，以后我真的要抽时间多陪陪你，否则一但分别就是一生的遗憾！
　　徐紫嫣驾驶着快艇在游轮十来里的范围内冲锋破浪，来回巡视！
　　孙俪俪，紫霞，徐艳丽在快艇上拿着望远镜注视着江面！
　　甚至对每一朵浪花进行观看！
　　江底余红颜双膝跪在张杰身前，挺直了身躯用自己双手辅助自己丰满双乳，夹住张杰的肉棒上下揉撸，一边吸裹张杰的龟头！
　　哦！好舒服……
　　张杰把余红颜的身子抱在怀中，肉棍插入余红颜体内疯狂抽插，余红颜感觉张杰一个修炼者的生勐，比自己老公雷神要生勐很多，肏的自己高潮迭起呻吟不断，呢喃求怜，吸引着水灵盾外面许多不知名小鱼围观！
　　张杰感觉到了余红颜与紫霞体质的不同和美妙之处！
　　余红颜体力更强更放的开，能接受张杰的任何姿势的解锁，阴道内的吸裹夹扭之力更强，也能经得住自己更强暴力抽插。
　　哦！我不行了，好舒服！
　　张杰我没体力了，饶了我吧！
　　张杰没听这些，女人的这话往往要反着理解，张杰把余红颜翻个身抱着余红颜的丰臀“噗呲”“噗呲”的尽情抽插着，只至余红颜瘫软的跪在水灵盾里噘着打屁股让张杰肏，张杰才感觉余红颜的体力确实消耗差不多了！
　　突然体内丹田气泡一颤，一股水灵力从张杰的肉棒传递到余红颜体内！
　　怎么回事，竟不受自己控制，难道被余红颜这个骚货采阳补阴了不成，完了完了这下亏大了！
　　哦！
　　这次是真的很舒服，感觉张杰龟头上传递过来一股能量驱散了自己体内的疲惫和酸软，这是水灵力的妙用吗？
　　难怪修士都喜欢找修炼水属性功法的人双修。
　　张杰又狠狠肏了百余下感觉自己体力充足，精力似乎更加旺盛，张杰双手抓住余红颜的丰乳一阵暴力蹂躏，一边在身后又狂插了余红颜蜜穴一阵子，肉棒才依依不舍退出了余红颜的身体！
　　余红颜嗔怒道，为啥不射在我体内？
　　张杰：不是怕你怀孕嘛？
　　在说一会上岸精液流出来怎么办，难道你在江底被鱼精强奸了吗？
　　余红颜一笑：就是被你这个大鱼精强暴了……
　　紫霞站在船舷上注视着江面，任冰凉的江水打试了自己的衣裙！
　　彷佛变成了一座美丽的凋像注视着翻滚的江面！
　　紫嫣你把快艇向这个方向开，我感觉了张杰在这个方向！
　　孙俪俪：紫霞那个方向咱们都找过三遍了，还是去其他方向看看吧？
　　徐艳丽：还是听紫霞的吧！
　　紫霞凭栏远眺：张杰一定会在我说的方向出现！
　　徐紫嫣修正着快艇的方向。
　　对！
　　就是这个方向!
　　游轮上重庆三少坐在躺椅上，看着翻滚江水和热闹的平台！
　　心里美滋滋的，这么长时间张杰肯定死定了，那个黑子也挂了，两个最大的威胁消失了，这下好了，就剩几个美娇娘熟女人妻了，不怕她们能掏出自己的手心。
　　钟和准：差不多该结束了，这一上午过的真有些无聊！
　　董少注视着江面快艇上哪几道丽影，最后目光定在紫霞身上！
　　唐灿默默看着眼前的一切！
　　这个张杰有何德何能让这些人如此关注他，而且是出自真心的关注！
　　胖子为他竟要跳江！
　　傻家伙值得嘛？
　　有机会与他接出一下到也不错……
　　还有那个余红颜！有此红颜夫复何求！
　　唐少的目光没有离开过徐紫嫣，要是紫嫣这样驾船寻找的是我，我死也明目了！
　　呸！
　　呸！
　　自己乱想什么呢？
　　如此花花世界，本公子还没活够哪，怎么能作这种傻事……
　　“轰”
　　乱哄哄的平台上噪音一下陷入了宁静，怎么回事？
　　训着众人的目光看去！
　　紫霞的泪水湿润了自己眼帘！
　　两个人影重出了江面哪一刻就被紫霞扑捉到了！
　　余红颜拖着处于昏迷中张杰在江面奋力划水向半里外的游轮靠了过！
　　快！
　　他们在哪？
　　徐紫嫣熟练的驾驶着快艇冲到了余红颜的前面，挡住大部分江水对余红颜的冲击，余红颜一只手划水一只手抱住张杰的半个肩膀向快艇靠近……
　　当大家七手八脚把张杰弄上快艇，孙俪俪赶紧上前给张杰做人工呼吸。
　　余红颜也随即被拉上了快艇，迅速披上一件浴袍！
　　即使在如此慌乱中，徐艳丽发现余红颜的阴唇竟有些红肿，难道江水中有水怪欺负了余姐姐！
　　哇！
　　张杰吐出来一大口江水，无精打采的睁开了眼睛！
　　看着四周关切自己的眼神，不由脸上露出惭愧之色！
　　悄悄给余红颜打了个“淘气的手语”，余红颜会心的一笑，装作没看见样子，一脚向张杰的手掌踩去！
　　靠！
　　这个淫妇下脚特她妈黑了，张杰连忙缩手躲过余红颜“黑脚”！
　　【未完待续】

第35章 游轮豪赌！孙俪俪裸奔
　　游轮上重庆三少看着快艇上忙碌的美女，心里恨得压根都痒痒，这都没淹死这个张杰，唐灿看着徐紫嫣和身边忙碌的几个美女，心中泛起澹澹的醋意！
　　自己掉江里徐紫嫣会这么着急吗？
　　余红颜会冒死相救吗？
　　有这么多美女真心关心吗？
　　想到自己平时祸害那么多美女，也许有还多的美女拍手相庆或想办法瓜分自己的财产吧！
　　董少不由看向身边的宋花溪！宋花溪把眼光看向了别处！
　　最兴奋的要数胖子和沉文宗和财经作家雷神！
　　两人不由兴奋的留下眼泪！
　　在向一层船台跑了过去！
　　徐紫嫣的快艇驾驶技术还真不是盖的，很快贴在了游轮的尾部，游轮尾部的起重器垂下了四条钢索，钢钩挂在快艇的四个固定点很快被吊到尾部的平台上，余红颜刚一下快艇就被雷神搂在怀里，雷神泣不成声道：红颜你怎么那么傻，张杰自己活腻了跳江自杀你救他干什么？
　　这种人就让他死好了！
　　咱们活着的人应该有比他更高的价值和享受更美好的生活！
　　雷神也是一时气愤和爱妻心切才说了一句心里话！
　　张杰气得头皮生烟，自己怎么被扣上了跳江自杀的帽子，心道余红颜下水救自己是真，自己也在吞江蟒口下救下了余红颜一命也是真啊！
　　一想自己在水底和余红颜发生的关系在看向雷神的眼神不由发虚。
　　心道“好像余红颜也没有吃亏，自己在水底插余红颜蜜穴的时候，自己丹田内的水泡曾经颤动了一次，一股神秘能量自自己肉棒传递到了余红颜体内，两人性爱结束后发现余红颜身上毛孔散发出一股灰白色的油泥状污物！余红颜兴奋的竟对自己说谢谢，说以后找机会在讨教自己的水下功夫！”
　　张杰想到自己的所做所为，感觉对不起雷神，不由装作没听见雷神的抱怨，闭着眼睛眼睛装虚弱享受美女的关怀和呵护！
　　但雷神的话话胖子听着就不顺耳了，不由狠狠瞪了雷神一眼心道：“我二弟愿意跳江玩关你什么事啊？有本事你也跳长江啊，然后让你的大奶媳妇下水救你啊！”
　　胖子这是典型的只论兄弟情，不问对与非。
　　胖子用自己肥厚的手掌给张杰做着按摩，一边问张杰：你看见黑子了吗？
　　张杰心里叹了一口，自胖子这双肉乎乎热乎乎的大手代替几只美女的玉手以来，张杰就在也找不到舒服的感觉，见胖子问起了黑子，不由想起胖子临走时的身影！
　　于是道：胖哥别担心，黑子已经成为人阶初级武者，加入了龙组，昨晚下半夜下船找他师傅去了，怕短时间内不能回来！
　　胖子长长出了一口气道：那就好！
　　黑子媳妇说：黑子不在船上走了，我以为他们两口子吵架黑子跳江了哪！
　　你下水去救黑子！
　　我一看江水那个大啊，水流那个急啊！
　　心道完了，我的两个最好的兄弟是上不来了！
　　我心一急差点也跳江追随你们而去！
　　张杰一听吓出一身白毛汗来！
　　胖子要是真跳江就真完了，怕是自己与余红颜同时下水去救都不成问题。
　　自己与余红颜都不是普通人，尤其在水里，余红颜泳技超群，水简直就是自己的天下，张杰甚至怀疑自己是条鱼变成的人！
　　这是扯澹，张杰不知道这就是天人合一意境的厉害之处……
　　回到自己的房间，紫霞一下扑进了张杰怀里，老公我感觉你变了，感觉你更加强大了、身形更加完美了、也更加年轻了、也更加英俊了……
　　张杰回吻着紫霞，让你一说我快变成人妖了！
　　“老公我不是那个意思，你知道我的感觉是很准的！”
　　张杰一声坏笑，那就让你体验一下你老公的强大之处，说着把紫霞的内裤向旁边一拔，把自己的龟头对着紫霞的阴唇一边研磨一边缓缓推进……
　　紫霞推打着张杰嗔怒道：“大白天的你就欺负我你坏死了，我的小穴昨天被你都干肿了还没恢复呢！”
　　“啊！老公你轻点好吗？”
　　“哦！爽死了！怎么搞的，老公我感觉你的鸡巴怎么又长大了一圈，都插到我子宫了！”
　　“哦！老公轻点，你这样会干死我的。”紫霞说着吻向了张杰的唇！
　　张杰放缓了自己的幅度慢慢与紫霞进行肉体交流！
　　但是让张杰奇怪的是自己丹田的气泡竟一丝不动！
　　一直到四十多分钟后紫霞体能到了极限，连连向自己求饶之后自己的大屌才退出了紫霞的身体！
　　随着张杰对自己体内气血的调整，高昂的大屌开始疲软萎缩回复了正常，张杰甚至调用自己心脏内的金色能量滋润一番自己的大屌！
　　张杰内视看着丹田内在气泡内静伏的那个金属牌，在那个狰狞的兽头下浮现出“山海镇狱令”五个字，张杰感觉到有些害怕，以后做飞机火车过安检被查出，会抓住然后被相关医院解刨研究就惨了！
　　很快到了午饭时间，张杰与紫霞洗漱一番来到餐厅，人来的差不多了，张杰刚一出现就见徐紫嫣一挥手，“大哥哥到我这来坐，我有话问你！”
　　张杰尴尬的一笑，拉着紫霞走了过去又抓弄了一番徐紫嫣的头发。
　　“哼！你就会欺负我，你怎么不搓弄她们几位的头发啊！”
　　张杰无耻道：“她们几个头发长不好弄，还是你这个短发的比较好玩！”
　　大哥哥你大早晨的为啥跳江啊！害的我们折腾了一上午！
　　大家不由看向张杰，唐灿眼光不由也看了过来，想了解自己百思不得其解的谜底，唐灿都佩服张杰能折腾，要不是跳江玩刺激实在太危险，自己都得玩玩张杰创造的这个跳江新游戏！
　　妈蛋的为救他一上午游轮，快艇，直升机，人员，设备各种费用消耗了小一百万人民币！
　　不行下午得找机会在张杰身上把这笔钱捞回来！
　　张杰张口道：“哪原因可多去了，好玩啊！挑战自己啊，学游泳啊，抓鱼摸虾啊！”
　　徐紫嫣皱皱自己可爱的琼鼻道：“这么应付我们大家可就没意思了！”
　　张杰一咧嘴道：说实话我就是一时兴起，想当年毛主席他老人家七十多岁高龄了还能横渡长江，那千古吟唱：才饮长沙水，又食武昌鱼。
　　万里长江横渡，极目楚天舒。
　　不管风吹浪打，胜似闲庭信步！
　　他老人家的雄姿伟岸让无数人为之向往，看现在这些当官的与之相比就胆气来说就不在一个层面！
　　众人一番感慨之后避开了这个话题，中国自古就有东长西短皆可说，国事不可轻谈的传统！
　　张杰这么说自然也是为了避开了众人的逼供！
　　饭桌上张杰和紫霞挨个给大伙敬酒，表示了一下自己对大家上午对自己的关爱表示一番谢意！
　　在大家的起哄下张杰与余红颜连喝了三杯交杯酒，并结拜为异性兄妹！
　　酒桌上大家有个话题就能无限延伸，何况张杰上午搞出的这么大一个话题！
　　荤的素的大家大家闹的挺欢，气氛也隔阂了很多，唐灿道：张杰怎么没看黑子兄弟哪？
　　张杰看了重庆三少一眼，心道：看来昨晚黑子给他们留下了深刻的印象，对黑子比较有敬畏之心，所以对黑子的去向比较关心！
　　张杰一笑：被他师傅染尘道长叫走执行铲奸除恶任务去了！
　　啊！他师傅竟是染尘……
　　重庆三少和余红颜不由脸上露出了惊愕之色！
　　在他们这个层次和圈子也许知道一些老百姓无法知道的秘闻，深知染尘的恐怖和护犊子！
　　张杰看了一眼同样出于惊愕状态的胖子沉文宗道：胖哥黑子领走的时候托我转告你：照顾好他家人和艳丽！
　　胖子一凛道：那是必须的，还有哪？
　　张杰自兜里掏出黑子给自己的“龙牌”，这个你先替黑子保管，黑子说这是一个护身符，即使你杀几个人了，警察也不敢找你麻烦！
　　尤其是一些大领导都怕这个牌牌，说着递给了沉文宗！
　　沉文宗双手接过“龙牌”道：这就是现代的铁卷丹书免死金牌啊！
　　我得收好了，一捅身边的孙俪俪道：老婆回头你给我弄个红绳我挂脖子上！
　　孙俪俪顺手抢过“龙牌”就这么一个破牌子就能随便杀人啦！
　　看样子也不比古玩一条街上的那些百八十一块的牌子特殊啊！
　　“噗”
　　重庆三少气得差点没吐血，这种传说中的神物竟真的在现实中出现了，这个虎娘们拿“龙牌”与街边卖假古董的商贩比，简直是暴殄天物啊！
　　实际上重庆三少也没见过真正的“龙牌”，但知道这块龙牌极难模彷，是国家最高科技的体现，最关键的是上面花纹中隐藏一组身份编码，经确认之后可以调动国家暴力机器等等作用！
　　重庆三少看向张杰和胖子的眼神眼神发生了变化，不在有高高在上的感觉，甚至有巴结两人之意！
　　首先张杰就很神秘，甚至真怀疑张杰是京城鼎盛大族外出历练的核心弟子！
　　竟能随手把“龙牌”交给一个朋友做护身符。
　　张杰的行为看似很简单但确很了不起，重庆三少心道“要是换成自己得想方设法把”龙牌“最长时间留在自己手里！这说明什么？这说明张杰身上很可能还有一块”龙牌“或其他更高级的护身符”
　　张杰没有在意众人的惊异的目光，而是内视自己体内丹田里气泡里“山海镇狱令”和赵朝阳送给张杰那个非金非玉的“玉葫芦”，这才是张杰真正的底牌！
　　“龙牌”虽好，确无法收入自己丹田的气泡之中，感觉很低端，感觉还是送给胖子防身比较好！
　　人都是自私的，在雷神和胖子两人之间张杰毫不犹豫的选择了胖子！
　　其实雷神有余红颜这个不离左右的媳妇护着，危险性会减少很多！
　　余红颜看向张杰：这家伙身上到底有多少秘密啊！
　　一想到自己与张杰在江底所做所为自己并不后悔，与张杰做爱之后自己身上出的那层油泥是自己体内排出的毒素和杂质，自己师傅就说过自己悟性尚可，只是体质较差，一生很难进入武者的门槛！
　　除非有传说中的“伐髓练体丹”改善体质！
　　不知道为什么与张杰做爱会有伐髓练体丹的效果，当初只是讨张杰的信任，其实讨男人信任的最佳办法就是对男人献上自己的身体，这是自古都没变得道理！
　　自己毕竟在峨嵋隐宗呆过，里面竞争更是残酷和冷血！
　　江底哪一幕如换上自己峨嵋的同门，怕真是先奸后杀了，自己只有死路一条了！
　　在就是余红颜发现张杰对自己的朋友极好！
　　比如黑子和胖子，对紫霞比对黑子和胖子更好，自己要是也成了他的女人想来张杰不会对自己太绝情，不会在对自己和雷神起杀机吧！
　　自己和老公雷神与张杰的关系与黑子和胖子比好像就差了一层窗户纸！
　　但这层薄薄的窗户纸虽薄确彷佛隔了一个世界。
　　唐灿与董少和钟和准切切低语一番，自认为声音够小可确没能逃脱张杰的耳朵，张杰心中一笑面色一切如常，装作没听见的样子与胖子雷神徐紫嫣等闲聊！
　　片刻之后唐灿走了过来，张杰咱们下午比比射箭怎么样！
　　咱们小赌一把，古人云小赌怡情嘛？
　　张杰一笑：好啊！我无所谓，关键是我的这些朋友什么意思！
　　徐紫嫣一笑：好啊！
　　好久没与人比射箭了，什么彩头，彩头小了我可不玩呦！
　　唐灿一听张杰答应了，心中暗自高兴！
　　玩法很简单，分三局，分别是传统反曲弓射五十米的固定靶，射移动靶，射江中游鱼三相比赛怎么样？
　　这么好玩的事怎么能少的了我，徐紫嫣一提玩来了兴趣！
　　说吧赌头怎么算，太少了可没什么意思哦！
　　唐灿一笑，美女玩也可以，输了可是要脱衣服的哦！
　　衣服脱光了可要陪胜利者上床呦！
　　你还赌嘛？
　　徐紫嫣一笑哪有什么？
　　你们男生输了不但要给钱，也要脱衣服，衣服不够输的我就拿刀割你们男人鸡巴你看怎么样，反正我胖哥哥有免死金牌，就让他割好了，你们敢跟我赌嘛？
　　徐紫嫣不愧有小魔女之称，语出惊人啊！
　　张杰听了直摇头脑门直冒汗，把徐紫嫣列为自己身边美女中第一危险分子！
　　重庆三少一听，脑门顶上也直冒虚汗！
　　不由悲哀的看向唐灿！
　　这么一个未婚媳妇，有你小子受的！
　　唐灿尴尬的一笑，心道我爹真行，怎么给我定了这么一门亲！
　　于是道：咱们都是文明人，咱们文明竞技！
　　徐紫嫣一笑：文明竞技好啊！
　　哪你们就少整那些没用的，什么美女脱衣服，陪胜利者睡啊，你们不吃伟哥鸡巴都硬不起来的主吓唬谁啊？
　　我靠！
　　唐灿想好了，回家就找自己爷爷想办法把这门亲事退掉，自己可受不了徐紫嫣的这股泼辣劲！
　　徐紫嫣：这样咱们分成两队，每队出三人，按你说的分别射固定和移动靶，团体分数高者胜！
　　两个分数相减的差在乘以一百万就为赌头既为赌金你们看如何？
　　徐紫嫣说话倒也干净利索，把赌局赌金都定了下来。
　　重庆三少三人一合计这种比法到也合理，何况这边还准备了杀手锏，最后赢是肯定的！
　　只是彩金的多少问题！
　　张杰此刻保镖黑子不在身边，身边没啥高手，正是坑他一大笔钱的时候！
　　赢张杰一个倾家荡产到时候在分文不取，一显示重庆三少风度也变相向张杰背后家族示好，在想办法送张杰一些钱或礼物！
　　这样一来，重庆三少的这份人情张杰就算欠下啦！
　　就是赌金有点少。
　　等到第二局或第三局射江鱼的时候在想办法加码吧！
　　重庆三少于是装作一副为难的同意了，并约好一个小时后船顶平台见！
　　三楼的客厅里，大家叽叽喳喳争吵半天！
　　最后不由把目光投向了张杰，张杰环视了一圈后道：美女们就别给我抛媚眼了，其实每队就三个人，我和徐紫嫣肯定要上的，也就剩下一个机动名额，知道大家都想参与，这点可以理解，可名额有限！
　　怎么办哪？
　　咱们也就只能唯才是举啦！
　　紫霞脸上露出了一丝羞涩！
　　张杰：我老婆紫霞就不上场了，咱们一家子都上场影响不好，该说你老公我徇私舞弊了！
　　紫霞腼腆一笑，搂着张杰的一只胳膊微笑着看着大家！
　　大家一笑！
　　张杰把目光看向了嫂子孙俪俪，嫂子你也暂时先别上了，等以后比射箭输了脱衣服的我在让你上好了！
　　去你的，你找打啊！胖子说着做出了举拳要打张杰的意思！
　　张杰赶紧做出抱头状求原谅宽大的可怜状，惹来大家一阵笑声！
　　张杰看向了徐艳丽，艳丽最是娴熟温顺，这种射箭的活动不适合你，还是等黑子回来，你给黑子跳脱衣舞比较在行！
　　哦！
　　张杰被紫霞掐的一咧嘴，紫霞：艳丽给黑子跳什么舞不都是很很正常的吗？
　　徐艳丽一笑，别掐张杰了！
　　二哥也没说错！
　　说完低下了自己的头避开了众人眼光！
　　心中不由浮现黑子的身影，不由甜甜一笑。
　　二哥的嘴真调皮，怕一会俪俪嫂子不会轻易放过二哥吧！
　　所以剩下的那个名额我决定让我结拜姐姐余红颜女侠！
　　大家说好不好？
　　大家露出一副我们早就猜到了，你俩一定有奸情的嘴脸，众人把张杰一顿数落！
　　余红颜也被臊的脸色绯红，雷神确比较高兴，因为自己对爱妻余红颜的箭法都佩服的五体投地，自己承包的山林里野物可没少让余红颜猎杀！
　　对张杰印象也在次有所改观，这个张杰不但会炒股，还有识人之明！
　　至于张杰开的一些玩笑雷神到认为正常，色而不下流是玩笑拿捏的尺度，张杰就掌握的很好！
　　当然雷神要是知道张杰在江底就把自己媳妇操了，自然是另一种想法和心态！
　　事情既然已经商定，美女们自然要回屋捯饬捯饬，大家各自换洗打扮一番来到了游艇顶层平台！
　　游轮平台上已经摆好了三十多吧各类弓弩，传统弓站了一半以上，一看就知道是名家制作的精品反曲弓，流行的复合弓占了余下弓的一半！
　　张杰试拉了几把弓感觉都太轻，按世界传统弓比赛的规定，最大拉力不超45磅，45磅也就40斤多一点的拉力，能把箭射出二百米左右距离！
　　寻常狩猎比赛也都够用了！
　　复合弓的拉力远大于传统弓，加上三角轮的加成，射程远大于传统弓，由于有专业的光学复合弓瞄准系统，射击精度也远高于传统弓箭！
　　唯一不足是射速略低于传统弓！
　　所以也有这么一说：杀人用复合弓，赌博用传统弓！
　　紫霞头戴一浅色大沿凉帽，长发飘飘，身穿一件V领的白色贴身长裙乳沟深深，成熟中充满了俏丽！
　　紧挨着张杰也选了一把传统的反曲弓，持弓扬臂弓弦缓慢拉抻瞄着四十米外的人形靶红心一箭射了过去，竟一箭上靶，箭只摇晃了几下掉了下来！
　　即使如此张杰也被紫霞射箭的天赋所折服，因为张杰知道紫霞此前从没练过射箭，心道有机会得让紫霞练练射箭！
　　胖子身穿浅色短袖休闲衣裤，身形显得又富裕了不少，嫂子孙俪俪一身火红长裙，束了一根裙带更显出嫂子的丰胸肥臀充满了成熟的韵味和魅力。
　　两人各拿了一把反曲弓和一壶箭矢，有模有样的射着，可惜竟没一只箭上靶！
　　徐艳丽一身素色的束腰裙装，显得静丽性感而高冷，坐在一边注视众人的赛前的热身，紫霞踮脚吻了张杰一下走向了徐艳丽……
　　最靓丽要数余红颜和徐紫嫣，徐紫嫣一身大红的贴身练功服，可能平时只穿给雷神观赏吧！
　　裁剪的比较性感和暴露，前后一幅人字大裂缝，把三大片红色衣片用盘扣系在了身上，身上大片的漏白正是余红颜大片白嫩高的肌肤！
　　徐紫嫣一身高贵的紫色紧身运动衣裤，既显得青春靓丽也不失艳丽活泼！
　　大家在射了百余只箭矢后重庆三少身穿专业射箭服和手套带着六位性感美女闪亮登场！
　　每人竟带了一把事先准备好的弓和一壶箭登上了游轮平台！
　　徐紫嫣投过去一个鄙视的目光，明显重庆三少手中的弓和箭要比船台的这些无论做工和品质要高上不少，这是重庆三少的主场，人家有一把个人专用弓箭也很正常！
　　徐紫嫣：唐灿你们有点出息行吗？
　　这点小事上都耍心机可没啥意思！
　　唐灿：紫嫣我们也没办法，我们都用自己专用的弓很长时间了，换弓的话成绩会差很多！
　　在说弓手有权利使用自用弓箭！
　　张杰一笑，咱们各退一步吧，弓有各人专用一说，但比赛射的箭矢必须一样，用这种批量的练习用箭才行！
　　唐灿与董少和钟和准低语几句同意了张杰的要求！
　　似乎坚持下去即使胜了也胜之不武！
　　游轮上的工作人员布置好了十个人形靶，测好了距离，并在地板上贴上了一条蓝色横线，五十米已经是游轮顶层平台上的弓箭比赛的极限距离，前后毕竟还要让出几米供参赛人员和工作人员专用。
　　平台上的人员自动分为分成了两伙，站立在比赛箭道的两侧！
　　重庆三少那边除了工作人员还有六名性感美女，除了宋花溪穿得都很清凉性感，其它五名美女竟都脱下了外衣，露出里面的三点式泳装，豪乳丰臀和雪白的大长腿晃得不少男船员直流口水，看来她们八成还有色诱分心张杰比赛的目的！
　　当然这是张杰自恋的想法！
　　徐紫嫣、张杰这边人显得略微单薄，黑子一走，原四对夫妻八人变成了三对半夫妻，加上徐紫嫣和徐岩徐婉菊两名助手，共计才十人！
　　嘟嘟！嘟嘟！
　　游轮汽笛鸣响，比赛正式开始！
　　一个上些岁数的服务人员宣读了比赛条例和规矩及赌金额设置！
　　双方无异议后比赛正是开始！
　　唐灿一身白衣手持一把红色大弓威武的走了上来，向两边人员一拱手道：做为此船的主人，我就先抛砖引玉，登台献丑了！
　　说着走到射箭的蓝色线位置。
　　接过工作人员在前面箭桶里数出的十只箭，插入腰间的箭壶，抽出一只箭搭在弓上，缓慢拉弓瞄向第一个箭靶的中心！
　　弓被拉出复合弓片机械咬合的吱吱之声，弦至弓之极限，三指轻轻一松，“嗖”一声弓弦之音传出，利箭破空撕裂空气“嘭”的一声正中九环！
　　好箭法！两边传出喝彩之声！
　　唐灿不为所动，利箭“嗖”“嗖”“嗖”接连射出！
　　竟没一个射中十环，多射在七、八环之间！
　　最低的竟是六环！
　　这水准放在冷兵器战场上就是神箭手！
　　射人不需十环，射中即可！
　　只要箭尖萃毒一样是箭箭索命！
　　一算成绩78环，也就是基本平均射在八环的位置，讲真话已经很厉害了！
　　两边都是喝好之声！唐灿好样的！唐灿威武！唐灿我爱你……
　　唐家三少那边的拉拉队甚至有美女露出丰满乳房在使劲摇晃！
　　唐灿有点不太满意，发挥稍微欠佳没能射出做好成绩！
　　底线80分竟也没能超过，向四周一拱手道：成绩一般，让大家见笑了！
　　唐灿看向徐紫嫣，该你们队登台献技了！不知选派何人登场啊？
　　徐紫嫣一笑，哪我就先来吧！
　　手持一把反曲弓，边走边试拉几下，接过服务人员递过十只箭矢，挨个挑了一遍，剔除了三只，反复更换到自己满意为止，徐紫嫣身穿紫色紧身露脐运动装，性感而妖娆，背背箭壶，象一只跳跃的紫色飞燕在蓝色线外边走边射，从拉弓到放箭几乎是不瞄准，一步一箭，箭箭夺魂！
　　竟三箭直接命中了靶心十环！
　　最后的成绩竟是88分！
　　徐紫嫣把弓一丢，要是用我自己的专用弓我还能提高十分！
　　唐灿心道：不带这么打击人的，好在今天是文明竞技，不带玩那些乱七八糟的，想到小魔女割鸡鸡的赌法，不由感到裤裆里一凉，不由夹紧了双腿，好在自己是文明人不然自己这回就惨惨了，真是一个小魔女啊！
　　坚决不能与她成亲！
　　钟和准身穿绣着金丝图案段子面休闲装，腰束练功带腰悬一箭壶，如一个冷傲的王者缓步走了过来，钟和准的箭术也不错！
　　但不如唐灿专业，在一个毕竟是在移动的游轮上，船的颤动对射箭总是会产生一些消极影响，最后总成绩只有55分！
　　余红颜一身大红衣裙，长发飘飘，走起路来似乎有一股飘逸之感！
　　尤其面色红润唇红齿白，甚是娇艳！
　　检查完递过来的箭矢之后采取的是唐灿那种定点射击！
　　擡手就射，箭如连珠，啪！
　　啪！
　　啪……箭如飞蝗势若追星，这种连珠箭法一般精度较差，不给对方喘息之机，在野外野战中极为实用！
　　何况余红颜的箭法之准叫身后观看的钟和准有种被戏耍的感觉，总成绩竟是98分！
　　钟和准嘴一裂，这还让不让人活了！
　　心中把余红颜强奸了一千遍不止，才停止咒骂！
　　最后上场的是董少，也许被余红颜的箭技吓着了造成士气不高！
　　竟脱靶两箭，最后只得了28分！
　　宋花溪刚要鼓动美女拉拉队热场，招来了董少阴狠的眼神，马上泄气了！
　　你射不着靶怪我啊？
　　唉！
　　可这个世上，不！
　　这艘游轮上有说理的地方和说理的人嘛？
　　宋花溪不由神情暗澹！
　　宋花溪不由轻叹了一口气，主动迎向了董少，自己得想办法把董少哄乐了才行……
　　两边士气形成了鲜明对比！
　　紫霞高喊：老公加油！
　　孙俪俪，余红颜，和徐艳丽竟都喊老公加油！
　　气氛一下活跃了起来！
　　随即打闹成了一团！
　　张杰带着满脸笑容潇洒的持弓走到比赛位置，精细挑选了十支利箭，得意满满的向四周挥手执意！
　　一幅志得圆满，马到成功的胜利者风范！
　　摆了几个自认为很酷的造型后一个金鸡独立式拉弓就射，利箭“嗖”的一声正中最外圈！
　　虽上靶但不计分！
　　不会吧！
　　我以为张杰是个神箭手那，怎么这个水准啊！
　　早知道还不如我上去比赛哪？
　　当胖子沉文宗嘀咕完，就见张杰搭弓射箭的速度比余红颜还快，“嗖”嗖“嗖”一顿狂射，射完之后工作人员一查靶总成绩竟也是28分！
　　张杰优雅的一抱拳，幸不辱使命，没给大家丢脸吧！
　　我去！
　　有这么厚脸皮的吗？
　　就这还不辱使命，不给大家丢脸哪？
　　连重庆三少都感觉张杰太自恋了……够不要脸的！
　　张杰自己一摇三晃得瑟的回来了，遭到了女队员一顿水果雨的洗礼，张杰竟一副无赖样，双手抱头，蹲在地上摆出一副死猪不怕开水烫的样子！
　　你们这帮老娘们太没素质了，有这么对待比赛胜利而归的英雄的吗？
　　孙俪俪：我们怎么就没素质了？
　　说不出一二三来，看我们能放过你！
　　都是28分，你们看看董少回去是一个怎么待遇！
　　大家不由看向对面的方向，董少正左拥右抱与宋花溪亲吻哪！
　　张杰：你们看见了吧，那才是英雄该有的待遇！
　　看来还真不能比啊！
　　孙俪俪不认输道：谁让你拖紫嫣和红颜的后腿了！
　　张杰：我怎么拖她俩后腿了，我不比董少分低啊？
　　孙俪俪：还犟嘴，找踢啊！说着对张杰屁股就“嘣、嘣”两脚！
　　“哦！啊！我被你踢出内伤了，胖哥！胖哥救命啊！后宫乱政啊！”
　　徐艳丽咧嘴一笑：我就知道俪俪嫂子会找茬跟张杰过不去！
　　甚至感觉俪俪嫂子有点喜欢张杰！
　　俪俪别闹了，张杰也没输！
　　胖子沉文宗一点力度都没的和着稀泥……
　　哎！
　　张杰你屁股怎么这么柔软哪？踢上跟踢气球上一样！
　　张杰：恶毒的孙俪俪，你想害死我啊！
　　孙俪俪一笑，你们不信可以上去踢张杰屁股两脚试试啊！
　　张杰双手捂着屁股跑到紫霞身边，老婆救命啊……
　　张杰正在与美女闹的欢的时候，徐紫嫣兴高采烈的回来！
　　高声道：别闹了
　　来！
　　红颜姐，加我微信，我给你转账！
　　我把咱们赢得赌资要过来了！
　　余红颜愉快的加了徐紫嫣的微信，一看转过来的金额竟是4300万，紫嫣你怎么给我这么多啊！
　　赌赢了不都是平分赌资吗？
　　徐紫嫣：平分啥！
　　咱们按贡献大小分赌资，大哥哥一分没赢也一分没输，自然是一分钱也没有了！
　　我赢唐灿9分，我得900万，你赢钟和准43分，分你4300万，这很正常很公平啊！
　　是吧大哥哥！
　　张杰一瞪眼：“不公平！不公平！平分才公平！”
　　余红颜：紫嫣其实这样也不公平！
　　你要是不对上唐灿而是遇上董少，你会赢更多！
　　徐紫嫣小脑袋一歪，那我和大哥哥对换一下好了！
　　下场比赛射箭我与董少比，张杰与唐灿比，谁输了钱谁自己掏腰包！
　　啊！小魔女你的心太狠毒了！
　　张杰拉着紫霞的手道：媳妇江湖路险，人心不古，咱们回家吧！
　　紫霞脸色一红，呸！
　　不准这么说紫嫣和红颜姐还有俪俪和艳红！
　　你再输了我也不要你了！
　　张杰咧嘴哭到：老天啊，我不活了，说着做出爬游轮栏杆要跳江的样子。
　　紫霞连忙跑过去抱住张杰腰央求道：好老公哪怕你赢对手一分，也叫她们无话可说不好吗？
　　我相信老公你是最棒的！
　　萌萌哒！
　　说着搂着张杰一阵热吻！
　　哼！
　　一对奸夫淫妇！
　　孙俪俪转过头不在看张杰和叛逃到张杰身边的紫霞！
　　大家坐下开始休息片刻，两伙各自商量破敌之策！
　　张杰这一队到也简单，就是张杰盯住唐灿即可，剩下的钟和准和董少余红颜和徐紫嫣包了！
　　并一在强调谁输钱谁自己掏腰包，大家都在准备看张杰的笑话！
　　余红颜可怜的往往唐灿，别人不知道，自己对张杰的实力可只有仰望的份，张杰就是用手投也比自己射的准才对！
　　刚才的成绩想必是在藏拙，想必关键时刻给重庆三少来个狠的！
　　想到这余红颜不由眼睛一亮，准备看看张杰这出戏怎么演！
　　不由笑由心生，脸上更加艳媚四射了！
　　重庆三少研究之后决定第二局比赛增加难度，把游轮速度开到极致，同时做出一些不规则的摇摆！
　　同时让快艇靶船离游轮一百米左右快速逆行！
　　其目的是大家都射不着靶！
　　射不着靶自然不得分，方分少自然输赢就小，就可以提高每一分对赌的金额！
　　为第三局的大赚做准备！
　　于是叫来裁判，一会按此宣布！
　　快艇已经布置成了靶船，两边各竖起了五个人形靶！
　　并且快速下水，准备就绪！
　　虽着游轮汽笛的响起，第二场比赛正式开始！
　　当工作人员宣读完正式比赛章程和细则及比赛赌金由每分100万追加到了500万！
　　只有张杰反对，最后以少数服从多数为原则张杰做出为难的样子才勉强同意！
　　重庆三少同时加了一条，计时！同分用时少的胜！
　　呜！呜！呜！
　　游轮开始加速！
　　快艇如同一只水中利箭，乘风破浪前行！
　　这距离看快艇上的人形靶心红点，如火柴头大小，还在上下距离波动摇晃！
　　射击难度比上局提高了三倍不止！
　　董少走了过来道：这局我先射，你们谁与我比啊？
　　不由笑嘻嘻的看向了张杰！
　　张杰一翻白眼看了徐紫嫣一眼，徐紫嫣笑嘻嘻的走了过去道：懂少！
　　这局我陪你玩！
　　啊！
　　董少：紫嫣你们调换了战术？
　　不可以吗？你们连规则都改了，我们调整一下比赛顺序不可以吗？
　　董少：当然没问题！
　　哪咱们各自选箭矢吧！
　　还是每人十支射完为止！
　　分高者胜！
　　徐紫嫣一笑，我选黑色箭羽的箭，董少只好选红色箭羽的箭矢！
　　由于是两人同时射箭，只好从箭矢颜色上加以区别！
　　两人各自选了十支箭，站在游轮三层平台栏杆处，就见快艇逆江而上，距离游轮一百米左右同向行驶，
　　徐紫嫣董少各自拉弓对准游轮弦外百米左右的快艇靶船上人形靶进行瞄准！
　　“嗖”徐紫嫣率先射出了手中的利箭！
　　传来机器的报靶声“3”环！
　　“嗖”董少的箭射到了水里！特码的瞄低了！
　　第二箭徐紫嫣命中了五环！
　　董少第二箭又射高了，在次射空没上吧！
　　徐紫嫣的第三箭竟是六环！
　　这个小魔女箭法可真不籁，可惜与唐灿定亲了！
　　懂少的第三箭终于命中快艇，当的一声箭矢反弹入水！
　　我去！
　　这我得输多少钱啊！
　　好在不管输赢大家平滩！
　　最后徐紫嫣的分数是51分，董少只有可怜的14分！
　　徐小姐果然好箭法，晚上有时间咱们喝个茶可好！
　　徐紫嫣一笑：你还是先把这把赌帐了结一下吧！
　　共计1……85亿！
　　董少一笑，也好，说着拿出手机直接把钱转了过去！
　　谢谢！
　　徐紫嫣笑嘻嘻的走回自己的阵营！
　　刚聊两句，就见钟和准走到了船舷一侧，这次你们谁跟我比啊？
　　余红颜走了过去！
　　两人也不搭话，各自拉弓就射！只听弓弦和箭矢破空之声！
　　余红颜83分！
　　钟和准17分！
　　钟和准脸色一下黑了过来，这一下输了3．3个亿，加上上把的0．43亿，差不多就是四个亿！
　　搁谁谁也不高兴！
　　好在自己这边输赢大家是平滩的！
　　下把唐灿能捞回来来不少！
　　余女士加我微信，我给你转账！
　　余红颜走回坐在雷神旁边道：你向我直摆手，是想告诉我不收钟和准的这笔钱吧！
　　雷神嗯了一声！
　　自上把比赛赢了他，我就知道得罪他了，他的气量和德行与他爸爸不能相比！
　　不过你不用担心，我自由办法化解这次危机！
　　那边张杰和唐灿已经站在了一起，唐灿道：赌场无父子张兄请！
　　请！
　　两人用时拉弓，两只箭竟同时射出双双入水，都没能上靶！
　　嗯！
　　唐灿感觉有些奇怪，至少应该能上靶啊！
　　难道提前量打大了，不由做出了相应的瞄点调整。
　　张杰一笑，错误的瞄点越瞄失误越大。
　　果然唐灿接下的两箭很失水准，竟都没能上靶，唐灿知道自己瞄点出现了重大失误！
　　必须在次做出瞄点的修正！
　　张杰竟接连上靶两箭，让人惊掉眼镜的是竟都不在积分区域内！
　　张杰做出哭恼的样子！
　　拉弓等着唐灿射出的箭矢，通过眼角的余光看向唐灿箭尖指向之地，第三个靶的红心之处！
　　张记嘴角露出了一丝笑意！
　　“嘣”弓弦一响，两只箭同时射向百米外第三个人形靶的靶心！
　　张杰的箭后发先至，在射出五十米左右的距离时轻轻蹭了一下唐灿的箭矢，张杰的箭射空进水，唐灿的箭终于上靶！
　　可惜步了张杰的后尘，射在了不计分区域！
　　唐灿嘴角露出了一丝微笑，看来在网上稍微把瞄点一点即可！
　　余红颜暗中向张杰伸出了大拇指！
　　箭矢速度达到每秒百米之快，只有上靶或进水射起的水花才能判断出箭矢的落点，以此进行瞄点的调成！
　　能看出箭矢全程及落点的都是眼力超群之辈，或天赋异禀之人，这两点余红颜都占，所以余红颜才有超越众人的箭法！
　　在场人员虽多，也只有余红颜看出了张杰的花活！
　　接下的两箭唐灿在次发挥失常，张杰已经射中了一个三环！
　　得意洋洋的向四周招手示意！
　　最后几箭张杰没有捣乱，由于唐灿心气浮动，只射出23分，已经高出张杰7分之多，张杰大有气势的拉弓准备射出最后之箭，身后传来紫霞：老公一定要赢他一分，别忘了这是咱俩的约定！
　　孙俪俪也一幅恨铁不成钢咬牙切齿道：紫霞别指望没戏了，张杰要是这局能赢唐灿，我就在这平台上裸奔！
　　嗯！
　　余红颜差点没把喝一半的水喷出来！
　　张杰没赚到重庆三少什么钱，到把盼友成龙的急脾气嫂子孙俪俪坑进去了！
　　余红颜可以肯定，孙俪俪裸奔裸定了，张杰这一箭既不能辜负紫霞也不会放过有“仇”的孙俪俪！
　　张杰能不超长发挥吗？
　　嫂子你说话算数吗？我赢了唐灿你就裸奔在这平台上跑三圈！
　　余红颜心道：怎么样，按我说的来了吧！
　　余红颜心中一喜，感觉自己摸着张杰心绪的一个影子！
　　孙俪俪也不是胸大无脑的女人，是一个既有心机有聪慧漂亮泼辣的女人，孙俪俪：我说过这话怎么啦，我是裸奔狂你管的着吗？
　　我虽是一个女人但我说话算数！
　　你敢跟我赌嘛？
　　张杰一摸鼻子：赌啥！俪俪嫂子我输了你替我出钱怎么样？
　　孙俪俪：少臭美了！
　　张杰你要输了叫你家紫霞在这平台上也裸奔三圈怎么样？
　　大家说公平吗？
　　啊！
　　那帮船员和重庆三少一听来了精神，妈的这一局输了五个多亿，不管输赢能看美女裸奔也算小小安慰！
　　暗中鼓动船员水手起哄！
　　不少船员美女嚎叫：公平！公平……
　　不能为咱们爷们丢脸……
　　不就是裸奔吗？又少不了啥！
　　看你那窝囊样也没胆！
　　美女你还跟我吧！
　　你老公肯定没长鸡鸡，我们兄弟肯定能把你伺候到云里雾里……
　　唐灿看了一脸坏笑的钟和准和董少暗中伸出了一个大拇指……
　　耶！
　　……
　　嫂子看你！紫霞羞涩的埋怨孙俪俪！
　　孙俪俪一脸坏笑：怕啥！
　　是你的身材无脸见人啊还是你老公的箭法见不得光啊？
　　紫霞的粉拳捶打着孙俪俪的手臂：俪俪姐你害死我了！
　　张杰对孙俪俪露出一丝狡黠的暗笑！张杰一扬手臂道：
　　好！
　　我张杰应战了，孙俪俪我跟你赌了，反正输赢都不用掏钱！
　　紫霞刚想蔫遛，却被孙俪俪拽住了手臂……
　　余红颜看孙俪俪一副意气风发得意洋洋的样子不由暗自摇头！
　　张杰持弓而立，目如鹰隼，一股摄人气势悠然而生！
　　张杰看向被孙俪俪拽住手臂的紫霞：
　　夫人啊！不要羞涩，擡头且看为夫如何射出这扭转乾坤的一箭！
　　握住最后一只利箭搭弓拉箭，就听张杰念到：天灵灵，地灵灵，后羿大神上我身，天下箭矢听我令……
　　“当”
　　弓弦一响，一道黑光射出，百米外的人形靶一晃！
　　射中了！竟是“八”环！总分24分！
　　唐灿一看张嘴：我靠！不会这么神吧！
　　张杰不由举手狂呼，胜利了，赚钱了，耶！
　　耶！
　　跑回去与胖子雷神紫霞击掌相庆！
　　这把毕竟是全胜！
　　孙俪俪想偷跑发现被紫霞攥的登登紧，真是天作孽犹可恕，自做恶，没法淘啊！
　　胖子一脸愁容：张杰你这把可害苦你嫂子了，张杰脸一绷：我嫂子坑我和紫霞的时候你怎么不制止哪？
　　现在后悔晚了！
　　钟和准和董少走了过来，唐灿立马加了张杰微信，给张杰转了五百万后尴尬的一笑：你和这位漂亮女士的赌约什么时候兑现啊！
　　我们都在拭目以待哪？
　　张杰看了一眼一脸臊红的孙俪俪：嫂子你是自己脱衣服哪还是让我们英俊潇洒的唐灿少爷帮你脱衣服哪？
　　胖子痛苦的闭上了眼睛，转身看向了别处……
　　唐灿激动看着眼前这位艳美四射的极品美妇，白嫩光滑的肤色和包裹在大红衣裙内堪称完美的丰胸和翘臀，和哪性感的红唇！
　　也不由心动！
　　颤抖的手伸向孙俪俪腰部的裙带……
　　孙俪俪看了张杰一眼闭上了眼睛……
　　【未完待续】

第36章 游轮上的口交比赛
　　张杰看唐灿手伸向了孙俪俪的裙带，孙俪俪竟没有反抗，冲张杰神秘的一笑 后反而转身面向唐灿，挺着随时可能冲破红裙束服弹跳出来的丰乳孙俪俪伸开双臂闭上了眼睛，任唐灿施为！
　　唐灿喉结在不住的吞咽，孙俪俪这身材太火爆了，这紧绷在红裙内的乳房晃的自己眼晕，不由伸出自己手臂……
　　胖子脸现怒色，看着媳妇孙俪俪看向自己的眼神，无奈叹了一口气，心道：媳妇这次你玩大了……
　　唐灿眼前不由一亮，心道：这胖子真他妈的有艳福，这脸蛋身材这胸真他妈的大啊！
　　还有这雪白粉嫩的大长腿，看着看着，感觉自己裤裆的肉棒有了反应！
　　孙俪俪丰满挺拔乳房似乎支撑到唐灿手里，看着裙带缓慢滑落，即将伸向孙俪俪胸唐灿哪只白嫩宛如女人般纤细的手指。
　　刚想抓一把试试手感，看见一旁张杰眼里怪异眼神，不由挺住了手……
　　张杰不由心中一动！
　　感觉外人动了自己的奶酪！
　　心中泛起一股浓浓的酸意、一种不舍和不忍缭绕上心头。
　　唉！我的心心太软！
　　张杰：嘀咕一句：唐灿你可想好了，她老公可有免死金牌铁卷丹书啊！
　　哦！
　　唐灿英俊潇洒的脸庞不由一抖，心中不由把张杰诅咒了千百遍！
　　唐灿看着孙丽丽已经解开一粒领口纽扣，露出大半白嫩丰乳的孙俪俪，唐灿眼中充满了不舍！
　　只需要在解开孙俪俪胸口一粒纽扣，孙俪俪的豪乳就会弹出展现在自己和众人面前！
　　唐灿艰难的咽了口口水，心道：好大、好嫩、好弹哦！
　　余红颜抓了一把胖子，胖子也从惊愕之中缓过神来！
　　怒道：你们干当众调戏侮辱我媳妇逼迫我妻子脱衣服，都活腻歪吧？
　　说着扬起了手中的反曲弓，搭上一只破甲箭对准了唐灿！
　　徐紫嫣：大哥哥你真厉厉害，一句话就化解了孙俪俪嫂子的危机，我咋就没想到哪？
　　张杰在徐紫嫣的短发上一顿揉搓，你以为我想啊，我不是看胖哥为难嘛？
　　拿着尚方宝剑，照样是一个受气的主！
　　张杰在一边蛊惑道：胖哥你那龙牌也不知道真的假的，要不你射一箭，把警察叫来验验真伪！
　　唐灿一咧嘴：我去你妈的！那是验真伪吗？那是给老子验尸来了！
　　唐灿看着胖子即将拉开的反曲弓和闪着寒光的箭尖，心中万头草泥马奔腾而过，把张杰和胖子诅咒了千百遍！
　　连忙道：误会！
　　误会！
　　孙俪俪狡黠的看了张杰一眼，心道：小样我就知道你舍不得我！
　　舍不得我的身体任别人糟蹋！
　　孙俪俪：你们不脱我衣服了，可是放弃自己胜利者的权利？
　　不少蠢蠢欲动者心中暗骂：我们敢吗？还不想被警察来验尸！
　　重庆三少尴尬的看向张杰，张杰看了一眼胖子道：看在免死金牌的面子上我也放弃胜者的权利！
　　徐紫嫣向张杰伸出一个拇指：大哥哥你狠，比我都很！
　　看着充满不甘转身离去的重庆三少张杰嘴角露出了笑容！
　　心道：不好意思，真的是自己心太软！
　　我的心太软！
　　耶！
　　女人们一下拥抱在了一起……
　　耶！
　　胖子被雷神拍了一巴掌，弓箭当啷一声吊在地上！
　　张杰尴尬的独自喝着闷酒！
　　这是口感相当不错的红酒，看着哪一串类似英语的洋文，也他妈的读不出什么！
　　一道红色的身影做在了张杰身边！
　　我陪你喝一杯！
　　余红颜与张杰撞了一下酒杯，仰脖喝下了杯中红酒！
　　怎么还没放下？
　　张杰看了一眼眼前的绝色美妇，不由想起江底的风流，张嘴道：
　　裸奔非我意
　　绝色寂如幻
　　苍天本好色
　　尽现天地间
　　余红颜一撇嘴，少拽文，没人明白你的狗屁顺口溜！
　　张杰一笑：顺口溜都听不懂，真没文化！
　　咚！
　　张杰的后背被胖子垂了一记肉拳！
　　来！喝酒！
　　说着举起杯子与张记酒杯撞了一下，张杰咕咚喝了一大口，胖子很不地道的只喝了一点点！
　　来！
　　在喝，胖子举杯又要与张杰撞杯！
　　张杰端起杯子坐到了一边道：臭胖子你就能欺负我，以后管好你媳妇，否则你在家一辈子都直不起腰来！
　　我乐意！胖子自恋道：有钱难买我乐意！你管的着吗？
　　张杰：贱人，这轮船上带把的就没有比你贱的！
　　说着说着，张杰眉头微皱，因为在张杰的天人合一意境感知的500米半径内，江底不知何时冒出一只巨型乌龟模样的庞然大物正在江底漫步，张杰不由看向船尾的江面！
　　江面似乎依旧浪花翻腾，但江底已经暗流汹涌！
　　张杰正思索间……
　　格格！
　　余红颜忍不住笑了起啦，难怪孙俪俪敢赌裸奔，压根胖子管不了……
　　孙俪俪满脸媚笑挺着自己高耸丰胸，两个浑圆白嫩的大乳球暴露大半在张杰眼中，向张杰胸口撞开！
　　张杰连忙尴尬闪开，对胖子吼道：胖子你一个贱人，管管你家婆娘！
　　胖子一脸猥琐的笑容，喝着杯中酒，看着张杰的糗样自得其乐！
　　孙俪俪：张杰看你一副心有不甘，借酒浇愁的样子，嫂子在给你一次机会，来！
　　把嫂子的衣服扒下来，嫂子任你骑乘来任你插！
　　张杰一看四周一副看热闹众人和不知所措的紫霞，一下闪到了胖子另一侧，胖子赶紧把你婆娘拉屋里痛打三百大板，好好教育一下，说着侧着身子轻轻一撞胖子肥壮的身躯，胖子哪280斤的体重直接站了起来，摇摇晃晃向孙俪俪扑了过去！
　　啊！
　　孙俪俪一声尖叫，被胖子抱个正着，双双跌倒在甲板上，胖子刚要翻身起来，发现孙俪俪的两只丰满豪乳已经完全冲出乳罩的束缚，展现在自己肥硕的身躯下面，不由一伸自己胖乎乎的手掌捂在老婆的丰乳之上！
　　众人一阵莞尔嬉笑！
　　那一边重庆三少就比较郁闷了，这一局输了5个多亿，平均下来差不多每人两亿左右，一年的零花钱就没了！
　　三人半躺在躺椅上，两腿间各有一个美女在低头舔着三人的肉棒……
　　哦！舒服……
　　钟和准道：没想到那两个女人箭射的那么准！
　　这次咱们亏可吃大了，尤其那个余红颜的箭法竟这么厉害，简直是一个现代女版的小李广花荣，绝对有做世界顶级狙击手的潜力！
　　嗯：哪个张杰有些看不透，太过神秘，说他箭法好吧！
　　成绩也稀松平常，说他箭法不行吧，同台竞技竟赢了这边箭法最好的唐灿！
　　尤其张杰最后一箭，竟有咒语相伴射出了高水准的一箭！
　　为什说高水准的一箭，因为那一箭除了射中八环以外，更重要的是力道其大无比，整只箭有一多半射进了人形靶！
　　人形靶被无情穿透！
　　张杰的弓是唐灿提供的，经过无数次测试，只属于名家制作水准的次级品，比重庆三少手中的弓存在一定的差距！
　　董少：唐灿你不是挑花眼了吧！把最好的一把弓留在哪里！
　　唐灿把车模萍萍的头按在自己裆部，任由萍萍怎么挣扎就是不放手……
　　唐灿边享受着萍萍口交带给自己的快感，边摇了摇头，不可能，这批弓定制回来是天爵箭术馆帮挑和调教的，我想不会有错的，在一个不要说反曲弓，就是威力比反曲弓威力大上很多的复合弓也没有如此威力，我怀疑余张杰射箭前念到几句咒语有关系！
　　这个世上真有什么咒语吗？
　　三人一时如坠迷雾，不知道该如何验证……
　　三人一时无语，躺在仰椅上享受美女的口交服务……
　　三人讨论半天也没说出什么确切的结果，最后结论是：这可能就是大族底蕴，流传下来的神秘咒语！
　　这种咒语一定有某 些限制或外人不知道的秘密，不能每次都用，只有在关键的时候才能使用一两次！
　　想到这三人不由羡慕起张杰来，外出试炼，有高手保护，美女相伴！
　　自身实力不容小觑，还有神奇秘咒……
　　钟和准：第三局咱们还与他们比吗？
　　我怎么总有一场不安的感觉哪？
　　董少一笑：钟少你不是输俩钱就吓破胆了吧？
　　咱们有透视眼镜他们有吗？
　　咱们可以看到江水下0至五米深的鱼，他们能看见吗？
　　在这种优势下咱们放弃比赛和翻本的机会岂不是太傻了！
　　钟和准一想也是啊！
　　好！
　　咱们跟他们好好玩玩，让他们知道咱们重庆三少的厉害！
　　现在钟和准看余红颜眼眶就发青，赢了老子四个亿，奶奶的这回不但要把本钱赚回来，还要把这个美娇娘赢回来，按在床上好好爆肏几天，董少的钱是那么好拿的？
　　哦！
　　他妈的宝贝轻点，你的牙碰到我的肉棒了，在出现一次就把你丢到江里喂鱼……
　　重庆三少这边的出色行为很快传导到了张杰这边！
　　张杰不动声色的把眼光看向了江面，自己虽好色，但还没那么畜牲……
　　流氓……徐紫嫣扭头走进了舱室。
　　切！
　　拿大鸡巴吓唬小姑娘呢？
　　孙俪俪搂着余红颜拉着紫霞和徐艳丽看了一眼，咱们也不能让他们比下去，咱们也各自让咱们老公舒服一下，不就是口交谁不会啊！
　　余红颜：我没意见！
　　紫霞：这样不好吧！
　　孙俪俪：我又没让你给我们家胖子口交，有啥不好意思的……
　　紫霞暗中掐了孙俪俪一把，孙俪俪：我们家胖子想你都快想疯了，要不这次你去帮我家胖子了拉这个心愿！
　　去你的没个正形！
　　紫霞走向了张杰身边，孙俪俪顺势把徐艳丽推了张杰身边，转身向胖子走了过去……
　　嫂子！徐雅丽脸色一红！
　　孙俪俪一笑：要不咱俩换换，反正你不能闲着！
　　要不趁你老公黑子不在场一会你把这三个男人鸡巴都品尝一下怎么样！
　　不理你了！
　　徐艳丽躲在了紫霞身后！
　　确被紫霞一把拽住，艳丽来帮帮我，我嗓子有些不方便伺候不了张杰！
　　徐雅丽：看向紫霞！
　　紫霞脸色一红：早晨被张杰哪混蛋把嗓子给干肿了，现在还没消肿哪！
　　啊！
　　徐艳丽不由看向张杰的裆部！
　　张杰感觉脸上一热！心道：自己对紫霞的关心太欠缺了……
　　这紫霞真是嗓子肿了也不跟自己说；张杰拽着紫霞手臂道：媳妇过来我给你揉揉一会就好了！
　　紫霞：没听说过按摩能消炎的，还是算了吧！
　　张杰一瞪眼：过来！
　　否则我又犯病了！
　　紫霞无奈的一笑！
　　拉着徐艳丽走到了张杰的身边，把张杰按到在躺椅上！
　　徐艳丽心一抖伸出自己的玉手向张杰的裆部摸去！
　　张杰冲徐艳丽一个微笑，不管是徐雅丽还是孙俪俪在自己病重期间都帮自己裹过尿，虽说是在自己睡着的时候，张杰岂能不知！
　　虽然徐雅丽描述的不多，但确实在性方面看的最开，玩的最嗨的哪一个……
　　张杰伸出自己的手掌在紫霞颈部轻轻揉搓，紫霞感觉一股极为舒服的水润清凉包裹住了自己火辣的咽部和嗓子，甚至舒服的闭上了眼睛！
　　哦！
　　张杰感觉到自己硕大的龟头已经被一团火热的口腔所包裹！
　　紧接着感觉徐艳丽似乎把自己双十长度的整根肉棍吞到了口中！
　　一吞一吐为一次，竟连续做了二十多次，张杰竟舒服的发出了呻吟！
　　哦！
　　徐艳丽的口技确实比紫霞高出不止一筹，徐雅丽感觉到了自己食管内张杰的龟头在不停的有力颤动！
　　难道张杰要射了吗？
　　徐雅丽轻柔张杰的睾丸和会阴穴！
　　想一鼓作气拿下张杰！
　　张杰感觉到徐雅丽食管的痉挛！
　　刺激的自己龟头爽歪歪差点缴枪爆发，赶紧略做调整恢复坚挺的常态！
　　胖子和雷神此刻也被余红颜和孙俪俪伺候舒服的呻吟不断……
　　对面重庆三少此刻也到了关键时刻，抱着三个美女的头尽情的发泄着……
　　徐艳丽感觉到了张杰龟头的蓬勃颤动到恢复如铁石般的坚挺！
　　知道自己遇上高手了，做好了打持久战的准备；不由吐出张杰的肉棍，双手开始帮张杰上下撸动，缓解自己咽部的肌肉紧张和痉挛，伸出自己的嫩舌在张杰龟头画着八字，不是用舌尖轻勾舔张杰龟头的冠状沟沿和精索……
　　张杰虽历经两世也没享受如此高明的口技服务……
　　重庆三少那边有人已经爆发……
　　这边胖子率先发射了炮火……
　　一场荒唐的口交服务进入了尾声！
　　张杰也没有继续坚持，火热的精液射进了徐艳丽的口中……
　　又休息片刻，第三场弓箭比赛即将开始！
　　这场比赛地点重庆三少把比赛地点安排在到了游轮的船头，这个位置才能发挥透视眼镜的最佳！
　　游轮放缓了前进的速度！
　　张杰，徐紫嫣和余红颜三人来到了船头，三人站在船头窃窃私语，重庆三少也持弓悠闲的走了过来！
　　唐灿：我们商量了一下，以两队各自射中江鱼的多少论输赢，以射中拉上甲板总斤数为准，多者胜，少者败！
　　每斤赌1000万，精确到两！
　　徐紫嫣看向张杰和余红颜！
　　张杰与两女兑换了一下眼神道：我有三点疑问！
　　一＼水中鱼类品种大小是否不限？
　　二＼比赛用箭是否统一？
　　三＼是否还是以十箭为准？
　　重庆三少一听，越加怀疑张杰是大族外出试炼的子弟，逻辑清晰，条理分明，几乎堵死了所有作弊因素！
　　唐灿与董少和钟和准商量一番，认为十箭太少，射中鱼的几率不大，把十箭之数提到了三十箭之数！
　　箭用统一定制的倒须箭，江中生物皆可射杀！
　　只要被射中就无法挣脱！
　　张杰在次补充：时间定为三个小时为准，不能无限延长下去！
　　两队人员都表示同意！
　　说话间船员擡一桶特制的倒须箭，桶中只有百余支倒须箭，精钢的破甲箭头，箭头前部有俩紧紧贴合的狼牙翼片，当射中物体触动机关，俩翼片就会迅速弹出，咔在生物肌肉或骨骼里！
　　与微型的掠鲨枪很相似！
　　董少拿起一只特制的倒须箭道：
　　张公子还有徐小姐余女士你们不要小看这小小一只倒须箭，它可集中了许多当今的黑科技，整只箭由特殊合金锻造，重量轻重合适，适合弓弩破甲能力强！
　　除了倒钩之外还有电击和自我保护功能！
　　假如射中江底巨石，就可以通过连接的光纤发送一组信号，箭头内的装置就会自爆或者割断光纤，便于回收！
　　徐紫嫣揉揉自己的鼻子道：真残忍！
　　钟和准：残忍吗？
　　你可能不知，长江水域自古就有很多水底怪兽传说，建国以来长江水域科研考察了上千次，的确发现了许许多多神秘生物只是没对外公布而已！
　　加上一些别有用心的人或组织向长江水域投放外来无天敌生物物种，使长江水域情况更加复杂，长江三峡大坝不光是蓄水发电，还有阻拦江底强大物种南下的考虑！
　　董少：世界各国的着名大坝基本都有此作用！
　　张杰想到了江底追逐余红颜的那条吞江蟒！
　　足有五丈多长！
　　要不是自己捡到那个古怪的金属牌“山海镇狱令”，估计自己与水余红颜都难逃脱吞江蟒的巨口！
　　徐紫嫣：我怎么没听说啊！
　　唐少：可能你还小吧！家族长辈没告诉你这些吧！
　　切！徐紫嫣甚是不服气，大哥哥你听说了吗？
　　张杰与余红颜对了一下眼神：听说过一些！
　　不过不用担心，按现代生物学来说，一只对人有危害的生物需要很大的江段和江里的生物供养才行！
　　整个长江不过才6000多公里，供养不了太多这个级别的江底生物的！
　　余红颜：我在卧龙峡江段救张杰的时候就遇上一条四五米长的大蛇，被我和张杰连手打跑了！
　　厉害！厉害！
　　大家不由对余红颜充满佩服的神色！
　　张杰偷偷掐了余红颜的翘臀一把，那是四五米长嘛？
　　是五六丈长好吗？
　　要不是我你早成吞江蟒口中食腹中餐了！
　　大哥哥你掐余姐姐屁股干啥？
　　啊！
　　张杰有些尴尬！
　　余红颜脸色绯红瞪了徐紫嫣一眼，被一个老公以外的男人掐屁股你都不吱声，明显有奸情吗？
　　张杰：你一个小孩懂什么，不要乱说：刚才你余姐姐屁股上有个蚊子，我一下没抓着！
　　徐紫嫣：我怎么没看见蚊子！
　　张杰：你站的位置不对，没看清也属正常！
　　哦！也许吧！徐紫嫣不在吱声。
　　三层顶层平台上站着一群看热闹的人，孙俪俪站在紫霞的身边，低耳道：张杰与余红颜一定有奸情！
　　紫霞你可的小心啦！
　　紫霞用手指怼了一下孙俪俪的丰乳，谁用这欺负我们家张杰满船跑了！
　　孙俪俪一下脸色绯红起来！
　　雷神眼角一动，也许真有一只蚊子吧！
　　紫霞：孙俪俪你喜欢我们家张杰就使劲追吧！
　　只要你不抢我老公，我可以帮你！
　　啊……
　　说话间船头比赛已经开始！
　　每一只箭都连上了一根包裹在超强尼龙光纤！
　　这种光纤在中国红箭12导弹上用过，强度导电等效果良好！
　　重庆三少每人带上了一副眼镜，刚一拿出来张杰就看出了猫腻，别忘了张杰本身从事什么工作的！
　　这种透视眼睛在公安内部资料上屡见不鲜，只是一代比一代先进，功能强大！
　　早已经超出了打麻将透视的犯愁！
　　观察浅水鱼类成了其主要功能，甚至能透视美女衣物！
　　一些高档女装加入了一些特殊材料和涂层，具有防透视能力，例如徐紫嫣的衣物就有如此功能！
　　徐紫嫣嘻嘻一笑，竟也从包里拿出了一幅眼睛带在了脸上！
　　好在张杰和余红颜没有拿出类似装备，重庆三少一颗心才算放到肚子里，透视眼睛数量三比一，胜率在握！
　　余红颜搭好一只倒须箭连上特制的尼龙光纤注视着水面！
　　见水底出现一道黑影，一箭射出，身边线轮飞速旋转！
　　线放到三十米时线轮骤然开始，开始反向旋转收线！
　　重庆三少第一轮就有所斩获！
　　每人射上一条三到五斤的江鱼！
　　而张杰一方只有徐紫嫣射中一条二斤左右的鲤鱼！
　　钟少目测一下，差距在十斤以上，也就是说张杰团队输一个亿资金了！
　　不由心情大好，心道：先胖不算胖后胖压倒炕，敢赢老子好几个亿，钟少看向余红颜的表情不由露出一丝古怪的淫笑！
　　张杰连射三箭，两箭走空，第三箭射上一条不足一斤小鱼！
　　让重庆三少甚是鄙视！
　　徐紫嫣又连射上来两条五六斤重的大鲤鱼，而唐灿也箭法如有神助！
　　上鱼量一点也不比徐紫嫣少！
　　余红颜有些急躁，连发数箭竟箭箭走空！
　　张杰走到了余红颜身边道：余姐用心去看看水下世界，用心去感受水下世界，用心去感受利箭所对的地方！
　　不要急，闭上眼睛放弃输赢的执念……
　　张杰说完弓弦一响！
　　利箭入水，随着导线器的回收，三条半斤左右的江鱼竟被一箭射穿带上岸来！
　　余红颜心中一亮，这张杰这那是射不到大鱼啊，而是在练功，在修炼！
　　自己恩师玄静说过最高的修炼就是在红尘中的修炼，也许张杰就是吧！
　　自己瞪着眼睛凭着平时钓鱼捕鱼的经验看江水中气泡，向水泡密集处射箭，显然已经落于下乘！
　　有张杰在，这场比赛又怎么会输，即使输了自己开始还有近四个亿的收入还给他们就完了！
　　余红颜放下心里的包袱大脑立刻清明起来，慢慢调整自己的呼吸！
　　把身体调整到最佳状态，体内默默运转峨嵋隐宗心法，慢慢闭上了眼睛！
　　赢定了！
　　重庆三少一扫前两场的郁闷，此刻他们哪边鱼筐里的鱼已经达到了一百三十斤左右！
　　张杰这边只是三十斤出头，也就是说张杰团队已经输了十个亿！
　　徐紫嫣：大鱼怎么都跑到他们哪边去了！
　　一看张杰射上来的几条小鱼就来气！
　　现在已经输十个亿了，照这么下去，自己那点家底五十多个亿都不够输！
　　而张杰和余红颜的家底有限！
　　不由心急，又一连射空两箭！
　　张杰漫步到徐紫嫣身后道：小小年纪这就沉不住气了，如何在以后的大争之世立于不败之地！
　　把你的眼镜摘了，用你的心去射你的箭！
　　大哥哥是你刚才跟我说的话吗？
　　张杰点了一下头，把眼镜丢了，用心去射你的箭！
　　徐紫嫣看向对面三个带着眼镜的家伙！
　　他们还带着哪？
　　这样不公平？
　　他们心忙，心亡！你也学他们吗？
　　我一个草根都没把这场输赢放在心上，你一个大族子弟难道怕了吗？
　　又射中大鱼了！
　　就见重庆三少那边线轮飞速旋转，唐少一按线轮上的红色按钮，一股强大的电流顺着光纤尼龙传了过去！
　　一条比人还高的鲤鱼被拖上了甲板！
　　一过称竟150多斤！
　　哦耶！爽！
　　整整15个亿到手了！
　　加上前面赚的十多亿，刨去上午输的十多亿，已经净赚二十亿了！
　　张杰露出水面的财富不多，真实身价不知道，徐紫嫣怕是也快腰斩了！
　　至于余红颜肯定今晚上肯定是撅屁股挨肏的命了！
　　她老公也不过几千万的家底！
　　聪明的赶紧离婚，把这个败家娘们扫地出门！
　　跟谁赌不好，竟跟我们重庆三少赌！
　　红粉佳人面
　　黄金动道心
　　什么联盟、朋友在巨额亏损面前都得土崩瓦解，原形毕露！
　　三层平台上胖子雷神早以不在纠结张杰是否摸过自己妻子余红颜的屁股！
　　此刻衣服已经被汗水湿透！
　　注视着船头的一举一动！
　　这个张杰可把我们坑惨了！
　　三人平滩的话：每人赔六亿多，不敢想下去了，雷神汗出如浆……
　　最可气的是胖子心大的竟在旁边躺椅上睡着了！
　　徐雅丽：紫霞！
　　张杰这边可不太妙啊？
　　他们每个人平均赔七个亿了，我这有黑子临走时给我留下的三亿生活费，都给你也不够啊！
　　孙俪俪我也没多少钱，这么多年下来加上我娘家的陪嫁，也就两个多亿的私房钱！
　　实在不行咱们三个卖身当女奴，替张杰还债吧！
　　紫霞：我很感谢两位姐妹，此生我紫霞定不负两位闺蜜的对我这份情谊，放心吧！
　　那么小的江鱼都被张杰射上来了，射几条大点的鱼有什么难得，我对我老公张杰有信心……
　　徐紫嫣嘀咕道：张杰算你狠，你比我都很，说着把眼镜摘下直接丢到了水里……
　　弓弦一响，余红颜终有斩获，一条十多斤重的鲤鱼被工作人员扯上了甲板！
　　余红颜面露喜色！
　　显得格外光艳照人！
　　好样的余姐姐，比某些只会射小鱼小虾的强多了！
　　只会嘟嘟说教别人，有本事自己也射一条上来啊？
　　徐紫嫣在巨大的压力面前终于暴露出了心性的不足！
　　徐紫嫣在自己又射空两箭的情况下，负面情绪彻底爆发！
　　混蛋！
　　我的眼镜被我一生气丢到江里去了！这可怎么办啊！
　　张杰：紫嫣人是最贴近自然，贴近水的，与水最是亲近，想想你在妈妈肚子里被羊水包容，却能健康生长，水善利万物而不争，几近余道！
　　不听！我不听！王八念经！
　　说着拿起倒须箭向水中狂射！
　　手中箭射完了竟抢向张杰手中的一只倒须箭！
　　张杰手一抖，一箭射歪，利箭入水！
　　张杰知道这是徐紫嫣急火攻心，心智不坚，极易发生火走异窍，得癔症的危险！
　　张杰也没多想一擡手“啪”就给了徐紫嫣一个嘴吧！
　　打得徐紫嫣滴溜溜一转！
　　啊！
　　徐紫嫣：张杰你敢打我！老娘跟你拼了！
　　张杰一瞪眼，一股气势自体内悠然而生，仿佛一只猛虎在注视着眼前哭闹的小白兔！
　　一股浓重的杀机罩向徐紫嫣，徐紫嫣浑身一抖！
　　心道：怎么比我二哥杀气还重！
　　张杰你敢动我家小姐，我们跟你拼了，徐铁、徐婉菊两人纵深从三层平台上一跃而下，扑向张杰！
　　施展出了徐家绝技凌空三绝踢！
　　两人都是没踏入武者境界的家奴，一时护主心切，张杰到也能理解！
　　张杰已经悟透“山海镇狱令”一重妙用，就是可以震慑吸聂的强大生物精血反哺已身，张杰在消化吸收了那头吞江蟒的能量，已经把张杰的修为推倒了人阶武者第三重，远远高于徐铁和徐婉菊！
　　两人的攻击招式变化都展现在张杰眼中可谓漏洞百出，在神妙的招数也需要速度和力量做后盾，否则只能是镜中花水中月！
　　电光火石之间就见张杰上前一步凌空飞起三尺两拳打在徐铁和徐两人胸口，两人没落地就横着飞了出去！
　　两人艰难爬了两次没爬起来！
　　徐紫嫣冲着徐岩和徐婉菊喝到：你们不是他的对手，退下！
　　徐婉菊揉揉被张杰打疼的胸口！
　　心道“这个张杰，连女人的胸都敢打，真不是东西！”
　　张杰你敢打我，不说我身后的家族，就我哥我姐任何一个人伸出一个手指都能碾死你你信吗？
　　张杰没有解释，只是一声冷哼！
　　他们是他们，你是你，你一个弱小的废物又怎么能猜度强者的思维和利益取舍！
　　即使我们一战输了，也是我们强者之间的事，岂能受你一个废物的影响！
　　徐紫嫣：好你一个张杰你不但打我，还侮辱我，我一定让我二哥杀了你！
　　哈哈！
　　张杰一笑我打你怎么啦！
　　你有本事可以打回来啊！
　　说你废物你就是废物了，你可证明自己的价值，证明自己不是废物啊！
　　如果连你自己都认为自己是废物了，看你二哥和你姐姐有什么脸面找我，因为我只说了一句实话，这个世道什么时候连一句都不能说嘛？
　　在说大族就没有竞争嘛？就没人盯着他俩的位置眼红吗？
　　就没有盯着你的这个废物位置不眼红，不要以为自己是大家族子弟就多了不起，你们有更大的责任，更凶险的竞争去淘汰你们中的弱者和废物！
　　呜！呜！呜！
　　余姐姐，大哥哥欺负人，你替我教训教训他！
　　余红颜一笑：我也打不过他，教训他你得找紫霞姐姐才行！
　　紫霞连忙道：紫嫣妹子你们比赛结束姐姐一定替你出气，你说怎么罚他咱们就怎么罚他好吗？
　　嗯！
　　好吧……
　　徐紫嫣说着捡起掉在地上的反曲弓躲在了余红颜的背后，眼角瞄着张杰，嘴里嘀咕着什么……
　　张杰一听差点没笑出声来！
　　竟是“死张杰，坏蛋张杰，一会掉到水里被大黑鱼吃了”
　　那边看热闹的重庆三少互换了一个眼色，就凭这些话，敢抽徐紫嫣耳光的勇气，这个张杰你要说他不是大族派出的试炼子弟你打死我都不信！
　　时间已经过去了三分之一，输赢差距已经达到三十亿左右，看来比赛结束能赚个百八十亿的！
　　三人心中大爽，也不在关注张杰这边！
　　而是专心射鱼！
　　重庆三少感觉运气似乎用完了，视线之内不在有大鱼出现，小鱼有点看不上，而余红颜似乎渐渐进入佳境，几乎箭箭不走空！
　　二三十斤的大鱼也射上来两条，几斤沉的江鱼也不在少数！
　　三十亿的赌资差距渐渐被余红颜追回来近十亿！
　　重庆三少渐渐感觉到不安，靠！
　　这个骚娘们开天眼了啊！
　　她怎么射的这么准啊！
　　我怎么看她是在闭着眼睛射箭啊？
　　你们听过有闭着眼睛射箭的吗？
　　钟和准：她那是在眯缝着眼，又叫一线天，聚光！
　　你没看近视眼总眯缝着眼睛吗？
　　有道理！
　　可咱们这边大鱼少，这可怎么办啊？
　　这有什么办法在等等吧！
　　一看余红颜接连射中大鱼，雷神腰杆又挺直少许，三人还平均欠下八亿巨债！
　　在也没有刚与张杰相识那种指点江山激扬文字怒喷当世万户侯的激情了！
　　跟他相交真是惊喜不断啊，不是我掉链子，而是自己这小心脏实在承受不了这么惊险的刺激！
　　三女也喜上眉梢，随然甩脱不了卖身当女奴命运，但总算看到了希望……
　　余姐姐你怎么射的？教教我呗！我怎么老射不着啊？
　　余红颜看了一眼瓷娃娃般的徐紫嫣，脸上还有两道泪痕，不由心疼道：最好的师傅教你你不听，还跟他闹翻了，我到想教你可我还没入门怎么教你啊！
　　总之用自己的心去射你手中的箭就对了！
　　徐紫嫣：心在肚子里，箭在弓上，用心去射手中箭根本就行不通嘛？
　　哦耶！
　　射中了一个大货，快拉上来看看射中一个啥！唐灿兴奋的叫着！
　　游轮上的电子减速机自动开始收线！
　　一个黑影露出了水面，竟射上一只凶恶的鳄甲龟！
　　一米多一点的身长，厚厚的甲壳，长而灵活的脖子和凶恶的三角头！
　　无疑也是一种江底无敌的存在！
　　可惜遇上了人类这个最大的天敌！
　　被利箭穿脑而亡！
　　一过称竟达到了347斤！
　　雷神是彻底崩溃了，平均每人二十多亿的负债啊！
　　我的天啊！
　　雷神此刻不但恨张杰，更恨徐紫嫣，要不是她装B，借什么游轮，那会有今天的滔天巨债！
　　一个小老百姓与权贵家少爷是玩不到一块去的！实在是至理名言。
　　完了，三个少妇看着趴在地上不动的鳄甲龟把刚燃起的希望之火彻底熄灭了！
　　紫霞长长出了一口气，丰胸剧烈起伏已经做好随时牺牲自己保护好张杰的准备！
　　此刻时间过去了近两个小时，除了张杰每一个人都剩下不足五支箭的机会！
　　重庆三少越发得意，此刻差距是六百三十七八两三钱！
　　现在是重庆三少大幅领先！
　　整整63亿还多！
　　也就是说张杰，徐紫嫣，余红颜三人平均每人赔二十一亿！
　　重庆三少不由把目光投向了大波美女余红颜的性感身躯上，想想今晚刺激的节目就不由很激动！
　　余红颜心绪似乎也受到了影响，竟然连续两箭射空！
　　徐紫嫣到放下心中的执念，大不了找自己姐姐，二哥，实在不行找老妈哭一场，怎么也能整出点钱来，大不了到自己老爸面前来个恶人先告状，说重庆三少设计陷害自己……想到这掏出手机咔！
　　咔！
　　给重庆三少留下几张带透视镜的作弊照片！
　　重庆三少看着徐紫嫣的所作所为，这个魔女不是要赖账倒打一耙吧！
　　真是的，她着啥在急啊，她输了咱们也不敢要京城徐家的钱啊！
　　重庆三少看向一脸悠然自得不时到茶桌喝茶的张杰，不由摇了摇头看不透！
　　实在是看不透，出手就废了帮爷和其义子！
　　帮爷还没出院就被国安一强力部门带走，产业被查封，手下大都被重庆公安局以涉黑被拘传问话！
　　据说此间事情背后有龙组染尘道长的影子……
　　而张杰的身份异常平庸，进一步调查毫无头绪，这种看不透的人才可怕，真赢了收这家伙的钱吗？
　　看来唯一能拿捏的也就是余红颜了！
　　嘿嘿！
　　美女今晚不要怪我们兄弟轮流伺候伺候你了！
　　余红颜拉弓如满月，蓄而不发！
　　张杰依旧哪般潇洒怡然自得，偶然射上一串小鱼！
　　徐紫嫣、与红颜最后两箭也略有收获，但重庆三少还是小有胜出！
　　看着张杰又放下了弓，来到茶桌前冲徐紫嫣和余红颜喊道：射完了就过来喝点茶吧！
　　说着开始往三个茶杯里倒茶！
　　徐紫嫣：大哥哥你心真大，我的全部家底都赔进去了，你还有心思喝茶啊？
　　张杰一笑：放心重庆三少不敢要你的钱，顶多要我和余红颜的赌资！
　　余红颜看着三层平台上自己老公雷神的身影已经消失！
　　自己想去寻找，可这边比赛还没结束，只有紫霞、孙俪俪、徐艳丽三位美女在坚持看这场比赛！
　　余红颜擡头道：紫霞我家雷神哪去了，帮我看着点别让他出事！
　　孙俪俪：没事，他跟我老公在那边躺椅上装睡觉哪！
　　余红颜一听心里的石头落了地，这个雷神啊，想必心中够他煎熬的！
　　说着端起了茶慢慢喝了起来！
　　重庆三少也走到了茶桌前，看着张杰三人心中一阵大乐！
　　徐紫嫣小姐按赛前规矩，到现在为止你们共输了67．3亿，我们算67亿好了，色咪咪看向余红颜：余红颜女士你们什么时候付账啊？
　　这局与前两局个人赛不同，自然等比赛最后结束在结算了！
　　重庆三少一笑：
　　好！
　　好！有这句话就好！
　　张杰还有一个小时22只箭，你们猜我能射上来多少东西？
　　徐紫嫣：估计够我今晚吃烤鱼串的！
　　孙俪俪：不管你能射上来多少，反正这游轮能装下就是了！
　　重庆三少一副看傻子的感觉，从开始到现在张杰就没有射上来一斤以上的鱼！
　　紫霞：老公我相信你一定不会输的！
　　孙俪俪与徐艳丽也学着紫霞的口气：老公我们爱你，你一定会创造奇迹的！
　　张杰笑了笑走到船舷旁，定神看向江面，弓如满月，手指上一缕金光漫过剑杆裹住了箭头，时间在一分钟一分钟流逝，突然箭弦一响！
　　金色箭头入水，“噗”江面水花飞溅，线轮飞速滚动……
　　张杰“啪”按下了线轮上红色按钮！
　　强大的电压顺着特制的导线传入到水中深处，就见江中水浪翻腾，线轮的线极速伸展，半个小时后线轮开始反转收线！
　　十分钟后一条8米多长，脸盆大的嘴内白花花的如同小剑一样牙齿！
　　看着就浑身起鸡皮疙瘩，身体呈圆形，直径超过一半米以上，身有一对暗红色的鱼鳍，尾扁平有鳍！
　　最奇怪的是浑身包裹一层鹅蛋大小鳞甲，游轮上水手费了很大才把铁钩钩入怪鱼体内拽上甲板！
　　这是什么鱼啊！
　　其中上了岁数的水手道：我看向传说中魔鬼鳝！
　　江底几乎没有对手和天敌！
　　极其凶恶无物不吞。
　　不少人在照像！有的船员人在合影！
　　称称多少斤吧！我好发朋友圈！
　　重庆三少一听脸都绿了，发你妈的朋友圈啊！这一下可赔惨了！
　　张杰怀疑是外来物种，记录一下游轮经纬度和具体江段，咱们向有关部门报备一下！
　　我擦！真他妈的大啊！看样子至少得一吨多的样子！
　　不少人怜悯的看向重庆三少，没想到重庆三少也有赔本的时候！
　　张杰到现在为止也没射出十箭，张杰在天人合一状态下可以看见江底巴掌大的游鱼，张杰真没想欺负重庆三少，说欺负是张杰感觉自己经过跳江自杀事件，自己机遇连连，真实实力怕进入了武者行列，甚至达到了武者三重的境界，虽然不太肯定，无论感官、力量、和对水的亲和性都不是重庆三少可比个，所以重庆三少带透视眼睛自己也就没揭穿他们！
　　这个世界没绝对的公平的，包括这场赌局！
　　这条魔鬼鳝在水底肆无忌惮吞噬各种鱼类，张杰才好奇将其射了上来！
　　三层平台上发出一阵欢呼！
　　雷神和不知道何时醒来的胖子热泪盈眶，基情澎湃！
　　三女也热烈拥抱在了一起！
　　唐灿一阵苦笑，心道“不带这么玩的”
　　重庆三少是大喜大悲，经历了从天堂到地狱的过程，郁闷差点哭出来！
　　余红颜慢慢进入了一种状态，盘做在船头不言不问在静坐，估计是武道上有所突破此刻只是在体悟这种状态！
　　重庆三少有种强烈预感不能在比下去了，张杰这个吃人不吐骨头的魔鬼到现在只射了九箭，在射下去不知射上什么来！
　　唐灿走上前一步，既然你们赢局已定，是不是比赛到此结束？
　　张杰：还有四十分钟21箭，现在结束好象不太合规矩啊！
　　要不你给我有所补偿吧，这样说出去也不丢你们重庆三少的脸不是？
　　唐灿与董少和钟和准对了一下眼神！
　　唐灿看向张杰：这是当然，你需要些什么补偿？
　　张杰一笑：我也不难为唐公子，就这艘天鲲号游轮及其船上所有设备当这场赌局添头送给我吧！
　　同时相关人员留下工作三个月！
　　当然工资由我支付！
　　否则我拒绝暂停比赛！
　　张公子你这有些强人所难吧！
　　你知道这条船造价是多少，船上拉的财物是多少？
　　为了造这条船我们唐家付出的代价是多少吗？
　　张杰一笑：我不知道，但总有一个合适的心里价位，我在射几箭，看值不值这条船钱！
　　说着走到船舷边看了江水一眼！
　　“啪”就一箭射出，江面浪花飞溅，江水深处一处血花染红了一缕江水！
　　减速器收起光缆，一条三米多长青鱼浮出了水面，船上人员一阵惊呼！
　　这条青鱼王足有三百多斤！
　　张杰：唐公子这条鱼够买游轮的嘛？
　　重庆三少还真是为难了，这游轮不再是价值几何还是唐家的一个脸面问题！
　　不同意张杰的条件，张杰要是在这么射下去，最后丢的就不是唐家一家的脸面了！
　　但一下拿出这么多钱在把游轮赔出去很难瞒住家里老爷子！
　　可不给钱，这个张杰似乎很神秘，连京城徐家的小公主般宝贝疙瘩都敢打的主！
　　在说徐紫嫣也不会答应！
　　楼上还有一个手持免死金牌的主也不好应付！
　　正在为难！
　　唐灿的手机响了！
　　一看电话竟是自家老爷子打来的，就知道坏事了，船上有老爹的奸细！
　　一看自己输这么多钱向老爹打报告了！
　　唐灿一滑开电话就听见父亲唐见明的声音：唐灿你们与徐紫嫣和她朋友比射箭输了？
　　唐灿：是的老爹，我们输了！
　　输的很惨！
　　差不多100多亿＋外加咱家的游轮！
　　唐见明：我听说了，输的是不少，年轻人碰点壁受点挫折不是坏事！
　　既然是在咱们家船上输的，这笔钱就咱们家出了！
　　你跟你的哪几个小伙伴说一下，对了把电话给紫嫣！
　　我跟小丫头聊几句！
　　紫嫣接过电话：唐伯伯，我是紫嫣！给你添麻烦了！
　　听说你跟一个朋友走的很近，你对他了解嘛？
　　有时间介绍一下我们认识一下可好啊？
　　徐紫嫣看向张杰！
　　张杰耳朵伶俐，听得清清楚楚，赶紧向徐紫嫣摇头，表示不愿相见！
　　徐紫嫣一笑：唐伯伯我与他只是一般的朋友关系，现在时机不到他有点小忙！
　　唐见明一听就明白了，随即道：我只是随意一说！
　　对了紫嫣：我手里现在有50万比特币，便宜点，便宜点作价60亿人民币抵这次的部分赌资可好！
　　徐紫嫣有些为难：唐伯伯这样吧！我问一下我哪位朋友的意思！
　　唐见明：只等了一息时间！
　　就传来徐紫嫣的声音：唐伯伯我哪位朋友说无论中国，还是日本，韩国及俄罗斯，香港新加坡都在打压比特币，比特币的下跌是不可避免的！
　　如果这笔50万比特币作价60亿人民币的话必须一个小时内过户完毕。
　　唐见明：这个没问题！
　　唐少明：紫嫣你的朋友既然对天鲲号感兴趣？
　　我的天鲲号游轮是用航母特种钢材并且加料定制的，发动机更是美国比你BBC公司定制生产的！
　　徐紫嫣：唐伯伯请你不要生气：我朋友说赌场有赌场的规矩，既然唐伯伯舍不得天鲲号，我朋友说把手中的二十只箭射完就好，他说保证不难为唐家，不让唐家为难！
　　唐见明：成交！
　　既然紫嫣你的朋友喜欢天鲲号，就按你朋友说的意思半好啦！
　　只要张杰先生签一张比特币抵账协议，现在我就把我的不记名国际比特币账号给你发过去，告诉你朋友修改一下账号密码就可以了！
　　剩余的我叫唐灿给你现金转账！
　　游轮的相关手续明天我派人给你送到船上！没问题吧！
　　徐紫嫣：唐伯伯没问题！
　　说完把电话递给了唐灿！
　　距离协议有效期还有四十九分钟！
　　唐灿：接过电话一听就炸了！
　　什么爸！
　　真把天鲲号送给张杰，在我手还没热乎哪！
　　唐见明：混蛋立马按我说的办理！
　　那个张杰若是在射上一条魔鬼鳝来，咱们唐家的流动资金就真的枯竭了！
　　还有在过去的十分钟咱们的比特币又跌去了3000万人民币的市值！
　　难道比特币就不是钱吗……
　　那可是天鲲号啊！
　　唐见明：灿儿，咱们用天鲲号试试张杰也好，他如不是大家族子弟今天怎么吃进去的，三天后还得给我怎么吐出来，他那条小命也只配丢进江里喂鱼！
　　唐灿：张杰本身可是一名人阶武者唉！
　　哼！
　　这几十年死在你爸手上的人阶武者双手都数不过来，灿儿按我说的办吧！
　　唐灿脸上漏出一丝兴奋之色……
　　是！我立马办理！
　　一场紧张的交易过户手续开了！
　　传递文件，打印，双方签字！
　　在传真，在签字确认，在传递回来，在输出打印成文字，张杰在次签字，接受账号密码！
　　剩余资金转账！
　　这一切做完时间过去了半个小时！
　　剩下张杰说的一个小时期限不足二十分钟了！
　　张杰用徐紫嫣的电脑登录世界比特币交易中心，输入账号密码，登录！
　　一看比特币正在反弹！
　　市值62．8亿人民币，立马解绑唐见明的银行卡，绑定自己的银行卡，十分钟后绑卡能完成，在修改密码成功，一看时间就差三分钟，在一看行情市值回升到了63．6亿人民，张杰进行了全部卖出进行了清仓处理！
　　很快有短信提示资金已经到账了！
　　好10亿美金入账，直到此事张杰才出一口气！
　　剩余的资金张杰直接给唐灿打个对折，只收48亿，打到了徐紫嫣账户。
　　徐紫嫣一想自己前两局为了逼张杰显露实力前两局自作主张按贡献大小分赌金，硬是一分钱都没给张杰，心里有些过意不去，看向余红颜：算出自己该拿多少红利了吗？
　　余红颜一笑：我懒得的算，在说我已经得到的很多了，已经很知足了，我那份不要了给张杰吧！
　　雷神一听就有些急，这是至少是十几亿的巨资！
　　却被余红颜用眼睛制止了！
　　徐紫嫣道也干脆，直接把48亿都给张杰打过过去了，道：大哥哥都给你吧！
　　前两局我和红颜姐也挺过分的，算是给你的补偿吧！
　　张杰一看徐紫嫣的表情，心中不由一乐！
　　看着这副神情感情有些不舍！
　　打过来的48亿资金！
　　怎么分也确实是个难题！
　　自己一场豪赌下来所获甚多，自己得分多少叫多哪？
　　俗话说：财聚人散，钱散人聚！
　　还是做个散财童子吧！
　　直接给徐紫嫣和余红颜每人转过去20亿，余红颜得二十亿是应该的，她前后射上的鱼也不在少数，在说余红颜还成了自己的女人，至于徐紫嫣！
　　没有徐紫嫣也不会有这场赌局，没这场赌就挣不到这笔钱！
　　在说自己打了徐紫嫣一个嘴巴，总得给其一个说法！
　　顺便给紫霞、胖子、孙俪俪、徐雅丽每一人打赏一个亿！
　　重庆三少走了，走时没带走一片云彩！
　　是坐着后夹板上直升机走的！
　　让张杰高兴的是天鲲号游轮成了自己的船了！
　　尽管知道这是一个吞金怪兽，还是很兴奋！
　　最高兴当属紫霞，最疯的是孙俪俪和徐雅丽，紫霞的与自己的也没差什么？
　　胖子稍微有些失落，原本哥几个中自己经济实力最强，现在让给二弟了！
　　但胖子认为赌赚来的都是浮财，没准哪天又流走了，何况张杰的打赏不在少数，胖子也就想开了！
　　雷神心情最复杂，既兴奋，又压抑！
　　老婆一场射箭比赛赚回来24亿，至少是自己总资产的五十倍，本就强势的余红颜就更压制不住了，甚至有一种马上离婚，分走一半财产的想法！
　　12个亿也是富翁了，什么样的美女找不到啊？
　　对张杰的态度也是最复杂的！
　　自认识张杰以来，自己的财富就向吹气的气球一样膨胀起来！
　　今天简直是冰火两重天！
　　开始每人赔7个亿，自己都有一种拍屁股走人，最多时平均每人赔22．4亿，当时要不是游轮在江中间实在走不了，也许自己早就跑了！
　　省得被重庆三少乱刀砍死！
　　后来张杰一箭扭转乾坤！使自己成了巨富！
　　这张杰太能折腾了，重庆三少的钱那么好拿嘛？
　　还硬性霸占了天鲲号，天鲲号那么好占有吗？
　　估计都走不出川省！
　　在说徐紫嫣都敢打！
　　这不是找死呢？
　　在跟着张杰，自己也许虽能一时风光，但早晚会被张杰坑死！
　　不由有了激流勇退的想法……
　　在说张杰凭什么一下给自己媳妇余红颜20亿啊，明明可以一分都不给的啊，雷神怎么看他俩都有奸情的样子！
　　徐紫嫣没心没肺的拉着张杰的手臂，大哥哥你不要在生我气了！
　　教教我怎么射箭呗！
　　我要向余姐姐那样闭着眼睛也能射中水中的大鱼！
　　张杰：“不是给你买糖的钱了吗？别烦我买糖吃去吧！长不大的孩子！我还有要事要办？”
　　“什么事我帮你办？”
　　张杰：“我要找一下这游轮的船长，我有一些事要交待一番！”
　　游轮一楼豪华客厅张杰刚做好！
　　就见门口走进一位漂亮的美女！
　　来到张杰面前：“尊敬的张先生我就是这艘游轮的船长杜筱雨，你可以叫我杜筱雨也可叫我杜船长！”
　　张杰：“杜船长，你很年轻吗？”
　　杜筱雨：“我刚刚安排舰载直升机送唐少和他的朋友上岸！你不会怪我吧！”
　　张杰：“应该的，我原本还想留他们在船上在玩几天的，既然走了就走了吧！”
　　杜筱雨：“唐公子交待让我告诉你一声：天鲲号已经脱离唐氏集团的公司，成了张公子你的财产，也就是说天鲲好成了一艘黑船！你必须在三天内办好相关公司和江域行驶权限！直升机升空作业的相关手续！不然我这个船长怕干不了几天了！就会被相关机关以非法营运驾驶动力船罪拘役，非法拥有限制设备罪拘役！”
　　张杰脑袋一阵头大，这唐家老头不声不响给自己上了一课！
　　张杰：杜船长这事我来解决，现在我有几件事吩咐你去做！
　　一／送一分该船的详细资料介绍给我，要图文并貌那种！
　　同时做好该船核心资料和设备保护工作！
　　二／你询问一下船上员工尤其关键技术岗位人员谁能跟我去Sh市工作，待遇上涨一倍！
　　三／把天鲲号从今日起至下个月的总消费花销报给我一份，预报三个月的用度报批上来给我夫人紫霞！
　　嗯！就这些，没事你可以下去准备了！
　　看着杜筱雨的背影，张杰摸摸头，感觉自己不是接受一艘游轮，而是一船麻烦！
　　擡头看向徐紫嫣道：“对这些麻烦事你怎么看，有什么好的建议！”
　　徐紫嫣一笑：“你叫我闭着眼睛射箭，这些琐事我帮你解决！”
　　张杰一笑：“我教你可以，但你不刻苦训练我有打你屁股的权利，同时不准你哭鼻子！”
　　徐紫嫣：“好吧！成交……”
　　张杰：“这船的琐碎事你来处理吧！”
　　“切！这有什么难得，这事看起来复杂，也有一个简单的方法，就是收购一家即将破产的船务公司，只要这家公司有江海航行权限即可，或一家有游轮航行直升机观光业务的旅游公司！只要价格合适收购公司的业务还是很快的！当然你也可以挂靠在一些知名大公司旗下，自然要每年破费一笔钱！”
　　张杰：“是个办法！紫嫣你可有靠谱的门路！”
　　徐紫嫣：“我建议你不要考虑重庆或是四川的公司，因为董家的势力在这个区域内盘根错节，走收购最好是长江延岸偏远一些省份的地县小地方，他们的债务关系比较清晰，还在政策上享有一定的优惠或政策支持！挂靠最好是沿海或长江沿岸的大城市或知名公司！”
　　“哦！我明白了，”张杰：“咱们双管其下吧！看那个走的通咱们就走那个？咱俩分头联系吧而！”
　　徐紫嫣嘻嘻一笑：“你想走那条路？剩下的交给我！”
　　“还是挂靠在某家知名公司旗下吧！先解燃眉之急，等我腾出手来在徐徐图之！”
　　徐紫嫣：OK没问题！
　　其实唐家老爷子就是想摸摸你的底，你背后真要是隐藏着一个强大的家族，这些事自然不成问题！
　　张杰焕然大悟，“姜还是老的辣啊！”
　　有徐紫嫣的帮助张杰总算出了一口气，一层的餐厅张杰，紫霞，胖子和孙俪俪及徐艳丽五人与全体船上全体工作人员进行了会餐活动，主食是今天射上来江鱼，做个全鱼宴！
　　最后讲了一番胡侃瞎聊后才回到楼上！
　　楼上气氛比较古怪！
　　徐紫嫣的笑容比较甜蜜，递过几张纸电传资料：每年100万挂靠费，不足一年按一年收取，可在国内任何有国旅分公司的城市开展相关旅游活动，费用盈亏自理！
　　可以啊！
　　张杰刚想要表示一下对徐紫嫣的感谢，弄乱她的的头发，徐紫嫣聪明的提前躲开了！
　　张杰立刻叫船长杜筱雨与首旅国际进行了业务对接！
　　夜色已深三层平台上一张双人躺椅上张杰仰躺在躺椅上遥看夜空，紫霞洗完澡只穿了一条浅色真丝吊带睡裙枕着张杰的手臂在搂着张杰进入梦想或者在甜蜜假寐！
　　一个身影出现在张杰身后，张杰没有动：“红颜姐你是向我告辞的吗？”
　　余红颜的身影一抖，注视着张杰：“你怎么知道的？”
　　张杰：“突然那么大一笔钱从天而降，自然会让很多人的心态和人生轨迹发生改变！”
　　余红颜穿着余紫霞差不多，裙内真空，甚至阴道都是润滑的，刚帮老公雷神放松完，雷神就沉沉睡去，自己一时无眠来到了平台之上，此刻搬过一张躺椅紧挨着张杰躺下！
　　一起遥看星空！
　　余红颜：“张杰你事业刚起步，正是用钱的时候，哪20亿姐送你了！”
　　张杰轻轻一笑道：“余姐！真的不用，钱对我来说就向江中的水一样取之不尽用之不竭！”
　　“吹牛！”余红颜心情似乎轻松了不少！
　　“红颜多呆一段时间在走吧！从明日起你帮我训炼一下这帮贵夫人和懒汉子！我感觉一股危机正向我包围而来，我身边的这些朋友包括你和雷神也沾染了我的一些因果！主要让这些人具备一些防身，逃生和生存技能或能力！你不要手软或是怕得罪人，我要的是效果……”
　　“明白！我们家老雷说你真能折腾，他说今天下午咱们俩每人一下赔那么多钱，倾家荡产典妻当子都不够，当时船在江中，他又不会水，否则他就开溜了，后来又惊喜的血压暴增，差点心脏病复发，简直是冰火五重天，说在跟你混下去，怕是被你坑死！他打算回重庆过安稳的日子！”
　　张杰一笑：“可以理解！”心道：大家族出身的阔小姐徐紫嫣也有短暂的情绪失控迹象，何况屌丝雷神哪？
　　张杰：“最好不要回重庆了，最少要到一个离重庆三少势力远点的城市才行！红颜你则可拿那二十亿到峨嵋隐宗换一些修炼资源，把实力提升到真正的武者层次，也就不用怕重庆三少了！”
　　余红颜：“这才是你为什么给我二十亿的原因吧！”
　　张杰笑而不语，默默看着夜空上的星辰……

第37章 张杰修炼忙，紫霞红杏要出墙！
　　张杰见江中的明月，月辉下眼前佳人披上了一层银色圣光，站起身来当着余红颜的面脱衣服，余红颜以为张杰要对自己做羞羞的双人运动，面色绯红的注视着张杰，见张杰一起身，余红颜闭上了自己秀美的眼睛！
　　张杰身着一短裤走到船舷，一跃身跳入了长江之中，没发出丝毫声音甚至没有水花！
　　紫霞睁开了眼睛，与余红颜四目相对！
　　两人相识一笑，片刻之后两人躺在了一起，盖着一条双人毛巾被在窃窃私语……
　　张杰充满了神秘，不但是余红颜有这种感觉，甚至连紫霞都感觉张杰越发神秘有些看不透了！
　　余红颜和紫霞断断续续聊着，余红颜突然伸出手指压在紫霞的嘴上“嘘”有人来了！
　　片刻之后平台上门被推开了，两个粘在一起的人，姿势古怪的出现在平台上，就听一个女音：“老公你使点劲肏我骚穴啊！”
　　啊！
　　谁让你用肚子顶我了！
　　啪！啪！
　　肉体的撞击声！带来女音的缠绵……
　　紫霞与余红颜：是嫂子孙俪俪和胖哥沈文宗，两人不由偷偷看去，见孙俪俪转身想盘在胖子腰上，确被大肚子顶的无法上位，你他妈的明天开始给我减肥，一个月不准吃肉，一天一顿饭，每天到长江里给我游一万米！
　　否则老娘让你好看！
　　紫霞与余红颜忍的好辛苦，差点没笑出声！
　　啊！
　　沈文宗：“你他妈的忘吃伟哥了吗？怎么这两下就射了？”
　　“臭娘们这还不满足啊，从房间到走廊和楼梯再到这平台，都肏你肉穴半个小时了还不行啊！”
　　“你放屁，前后最多肏了老娘十分钟，老娘的那股劲还没上来呢？要不你在吃几粒伟哥咱们接着来！”
　　“啥！还来，还吃伟哥，臭婆娘你还让不让我活了……”
　　噗嗤！余红颜没忍住笑出声来。
　　“不好！船平台上有人！快走。”胖子拉着孙丽丽要溜！
　　孙俪俪一把甩开了胖子的手掌：“有人怕什么啊！就你那个样那个美女看得上你啊！即使看上你，你也不中用啊！”
　　这个孙俪俪真够豪放的，难怪要与张杰打赌裸奔，孙俪俪的行为更加大胆，孙俪俪竟直接走了过来，谁在哪偷看哪，想看出来看呗，偷窥有瘾好看啊！
　　余红颜认为自己够胆大的了，这孙俪俪竟一点不逊色自己甚至还有过之。
　　“嫂子别怕，是我紫霞！”
　　“妹子你啊，你身边的是张杰吧！下午没能如愿现在如愿了，看好了，嫂子给你裸奔一个！”
　　“骚娘们”，胖子训斥：“见到张杰就走不动道！你过去让张杰肏你去吧！”
　　“你说谁呢？上次我与紫霞在咱家洗澡，你躲在屏风后面偷看，你以为我不知道啊！你对张杰的好一多半是奔着紫霞去的以为我不知道啊？”
　　哦！
　　余红颜没想到自己竟听到如此火爆的消息！
　　紫霞感觉自己的热热的脸红的如同一块红布，好在夜色掩盖了一切！
　　“胡说八道，泼妇不可教也！”胖子拉孙俪俪往回走！
　　“二弟别听你嫂子胡说，压根没有的事！在说我胖子的为人你难道不清楚吗？”
　　“我胡说！哪你心虚，你二弟就在哪你过去跟你二弟说清楚！”伸手揪住胖子的耳朵向紫霞这边走过来！
　　余红颜一看月光下孙俪俪哪丰满凹凸有致，丰胸肥臀的诱人身材，披上了一层银灰色夜光和那个身材魁梧大肚汉颠颠在自己老婆面前总硬气不起来的男人走了过来！
　　赶紧把毛巾被蒙住了头！
　　紫霞看着被孙俪俪抻过啦赤身裸体的胖子，还有那低垂阴茎！
　　连忙说说：“嫂子我家张杰不在，有事明天在说吧！”
　　嗯！
　　孙俪俪与胖子一愣！
　　随即孙俪俪满面努容，你竟敢背着张杰偷汉子，那个人是谁！
　　胖子哪原本秃废的眼神也突然眼冒精光！
　　倒要看看谁与自己心目中的女神偷情！
　　“我没有！”紫霞没等说完！
　　孙俪俪竟撒开胖子的耳朵，伸手去掀盖在两人身上的毛巾被！
　　胖子失去了孙丽丽的掩护，赤胸裸体肉棍似乎因激动在勃起的肉棍展现在紫霞面前！
　　“啊！”
　　紫霞、余红颜、孙俪俪一起惊叫起来！
　　甚至包括急忙捂住下体的胖子！
　　余红颜道：“我有那么吓人吗？”
　　孙俪俪：“你到不是很吓人，而是很意外！你俩在这干什么？难道你俩是一对百合！”
　　紫霞：“百合你个头，我俩就是在一起聊聊天！”
　　“聊天，聊天用的着这么甜蜜吗？”
　　余红颜对一个通气冒处的阴影的方向道：“你也出来吧！”
　　啊！竟还有一个人！
　　难道是张杰躲在哪了！
　　孙俪俪甚至有几分羞涩，难道就这么让张杰看见自己的身体！
　　一个身影缓慢的走了过来，“红颜，我睡醒一觉发现你不在身边，就上来看看你是否在平台上！”
　　“啊！怎么是你！”孙俪俪立马双手抱在自己双乳上！
　　紫霞把毛巾被披在了孙俪俪身上！
　　两个男人此刻差不多，雷神只比胖子多条大短裤而已！
　　余红颜脸色冷艳看着雷神，雷神的眼神则有意无意向孙俪俪！
　　余红颜：“想看就大方的看，偷摸的看更叫人瞧不起你！”
　　“红颜你不要误会！我没那个意思！”
　　胖子左右为难，难得自己竟当了一把裸模，紫霞把原来余红颜躺椅上毛巾被递给了胖子！
　　胖子呆呆的看着紫霞，眼中竟带有一丝迷离，紫霞连忙哈腰把毛巾被给胖子围在腰间，紫霞群内真空，一对雪白丰乳尽皆展现在胖子眼中！
　　在月色下充满了神秘和诱惑。
　　胖子的肉棒竟一下弹了起来，怼在紫霞的丰乳上，两人皆是一颤，胖子这多年来对自己如何紫霞心中岂能没数，紧接着更让紫霞难堪的是胖子的肉棒竟“噗”弹了起来，怼进了紫霞的乳沟！
　　“啊！”胖子发出一声呻吟。
　　紫霞感觉到自己乳沟里，胖子的肉棍上滚烫的白浆烧灼的自己皮肤似乎竟有点疼！
　　看着胖子龟头在不停的在自己乳沟里抽搐和蠕动道：还不自己撸出来，难道真让我给你帮忙吗？
　　胖子一把握住自己的龟头对着紫霞的胸口撸动起来！
　　紫霞下意识的向下揪揪自己的裙子，连乳晕都露了出来顶在在胖子的龟头上，口中发出了轻微的呻吟！
　　啊！
　　胖子握住自己肉棒，使劲用自己的龟头在紫霞的雪白乳沟里上下摩擦抽怼！
　　胖子必定刚射了一次，此刻正是蓬勃坚挺的时！
　　五人面面相对，竟一时不知道说什么好！
　　紫霞：“都是朋友也都是成人，我会为自己今天的行为负责！所以大家不要紧张，胖哥你太紧张了，来你坐在这张躺椅上我帮你射出来，省的憋坏身子！”
　　余红颜：“老公别那么没眼力见，去那边搬两张躺椅过来。”雷神边走边不舍得向紫霞这边看了过来！
　　紫霞抚着胖子坐下仰卧在躺椅上，自己低头含住了胖子勃起肉棒，学着徐艳丽给张杰口交的样子一口吞下胖子肉棍开始吞吐伺候起胖子来，时间不长紫霞感觉长胖子在次来到了爆发喷射喷射的边缘，吐出胖子的肉棒和龟头用自己的双乳夹住上下撸动，十几分钟后胖子一声怒吼，喷射了紫霞乳房乳沟都是精液！
　　紫霞一拍发愣的孙俪俪，多大点事啊，至于这么失态吗？
　　孙俪俪神态恢复了正常道：就是多大点事啊，你家张杰还往我嘴里撒过尿哪！
　　余红颜被雷的外焦里嫩，这个张杰怕是就差与徐紫嫣没染啦！
　　雷神废力搬过过来一张双人躺椅，累的气喘吁吁躺了上去！
　　紫霞在一边的晾衣架上拿个毛巾擦擦自己乳房的精液后丢到了长江里，在顺手拿过几条毛巾被！
　　一边扔了一条大的毛巾被，自己则躺在余红颜搬过来的单人躺椅，盖上了毛巾被仰望夜空星辰！
　　胖子与孙俪俪，余红颜与雷神也两两成对躺在了一起……
　　张杰可没这些人这么惬意，好在天人合一意境之下白天和黑天几乎没有什么区别，张杰有太多的事情要做，这两天虽然知道了“山海镇狱令有震摄和反哺神效”，依旧对山海镇狱令所知甚少！
　　那天在水中余红颜抓了张杰肉棒一把，体内丹田气泡释放的那个体外气泡是怎么回事，丹田气泡中的山海镇狱令上出现了神秘细小的古篆文，张杰仔细研究之后竟是一篇古老的修炼法决！
　　名为山海镇狱决，第一重只有三招分别为运岭、洞山、斩江三式！
　　当清晨第一缕阳光射入江底，被一丈许大气泡包裹的张杰仰望江面！
　　脸上露出一丝失望，山海镇狱决竟只是初窥门径，即使如此对水的领悟又有所进步，丹田内的气泡大了一圈颜色也深了一些！
　　气泡上出现一个符文虚影！
　　江面上早以无天鲲号的影子，好在顺江而上就能追上！
　　意随心动外面这层丈许大的气泡紧紧贴在身上，感觉自己在次化身为鱼，在水中自由游翔，感觉水随着自己意念在自然分开，身后的水在推着自己前进，速度越来越快，最后速度竟比水中最快的鱼快上三倍不止！
　　好在张杰身在江底，没有显露痕迹，否则太骇世惊俗引来不必要的麻烦！
　　十余分钟后张杰感觉到了前面游轮螺旋桨巨大的振动和水流声！
　　张杰不由加快了速度，张杰不想太太骇世惊俗就缓慢游到了游轮一侧，一直在平台观望的紫霞露出了笑容，紫霞丢下了一根绳索，张杰抓着绳索爬到了平台之上！
　　紫霞：“你竟在水里呆了一宿，难道你是鱼变得，在水里能睡觉能呼吸！”
　　张杰一笑：“怎么可能！那样我岂不成了鱼妖了！”
　　紫霞乖巧的投入张杰的怀抱没在深问！
　　自己老公本事大点还不好吗？
　　时间尚早，没到早饭时间，平台上空无一人，张杰搂着紫霞回到了自己的房间，两人紧紧贴在一起，张杰确实有些累了很快进入了梦乡，紫霞看着睡着张杰，不由爱惜的抚摸着张杰棱角分明的脸庞和胸口臂膀隆起的肌肉，似乎有一种陌生感！
　　低头含住张杰的肉棒一阵吸裹，张杰脸上露出了甜蜜的笑容！
　　哼！坏蛋，一定在梦中很美妙吧！
　　紫霞转过身躺在张杰的手臂上，撅着自己的翘臀，蜜穴对着张杰的肉棒，慢慢后移自己的身体，蜜穴慢慢把张杰的肉棒包容进了自己体内！
　　拉过张杰的一只胳膊搂过自己的腰。
　　把张杰厚实的手掌抓在自己的丰乳上！
　　老公你一定会很舒服吧！
　　老公对不起，我不忍心不帮胖哥一下，你原谅我好吗？
　　只到客厅传来大家的说笑声，张杰才睁开眼睛，发现自己的肉棒竟插在紫霞的蜜穴里手握紫霞的雪乳，张杰缓慢的抽插起来，一真抽插了数百下才缓慢的自紫霞体内退出来，张杰刚要起身紫霞转过身来抱住了张杰的脖子：老公咱们在躺一会吧！
　　张杰：“漂亮的小懒虫该起床了”，说着抱着紫霞进了浴室两人冲洗一番，换身休闲服来到了客厅！
　　早餐比较简单，鱼子酱，烤牛排，烤鸡和烤鱼！
　　水果沙拉，红酒等！
　　让大家大掉眼镜的是张杰竟让厨师长炸了一盆油条，和一盆豆浆！
　　吃的津津有味！
　　全部吃光了，又吃了两份牛排一只烤鸡三条烤鱼！
　　喝了两瓶红酒！
　　胖子心道：这么坚持半年就追上我的体重了！
　　几位美女都看呆了，我的天啊，他一个人吃的比所有女人加一起吃的都多，不会撑坏了吧！
　　孙俪俪一捅紫霞，你俩昨晚做爱做多久啊，把张杰累成这样？
　　余红颜耳朵尖听了都想笑！
　　别人不知道原因但是自己确心知肚明：吃食物的多少不在肚子大小而是这个人的气血是否旺盛，看张杰的饭量就知道张杰在修炼一种大威力功法，这是一种炼精化气阶段的特征！
　　能量消耗很多，需要从个方面补充营养！
　　张杰：“大家吃完了都别走我跟大家说一件事！我给大家找了一武艺高强的教官，教大家一段时间防身，健体、生存、逃生之术！希望大家在接下的一段时间学有所成，旅途愉快！
　　下列人员每天必须锻炼不少于四个小时，否则鞭挞20！
　　徐紫嫣，徐艳丽，紫霞，孙俪俪，沈文宗外加徐岩和徐婉菊！雷神随意吧！因为教官就是你媳妇……”
　　啊！
　　雷神：“张杰你没搞错吧！余红颜能行吗？”
　　张杰：“没有异议就这么定了，不服的可以找余红颜女侠切磋，打败余红颜不但不用参加训练还可以替代余红颜当大家的教官！”
　　张杰看向一脸跃跃欲试的徐岩和徐婉菊道：“你俩可以一起向余女侠挑战！”
　　徐岩徐婉菊两人合击张杰被张杰一拳击飞而不伤两者根本！
　　对张杰有一种本能的畏惧！
　　此刻挑战大奶美女余红颜还是有信心的，并且还让两人连手一起上，盘算起来胜算还是很大的，也可看出张杰对余红颜的的实力还是非常看好的！
　　杜筱雨走了过来：老板上午十点船到达朱杨镇，需要采购补充一些生活用品和油料，首旅国际总部发来一封电报，朱杨镇有一批特殊游客，问能不能带上船游览达千佛崖后一路南下到宜宾！
　　张杰：不用管他们，咱们是私人游船！
　　公司业务安排盖不接待！
　　让他们有事找我！
　　杜筱雨临走时带走50万采购款！
　　游船顶层平台上余红颜与徐岩和徐婉菊面面相对，余红颜身穿一身大红紧身练功服，徐岩徐婉菊一身黑白劲装，两人一对眼神一声爆喝冲向余红颜。
　　徐岩一招“风起云涌”飞身挥臂攻击余红颜面门咽喉和胸口，徐婉菊则一招腿铲三山，下踹踹向余红颜膝盖和下三路，同时双臂蓄力准备应变！
　　余红颜一笑一个震脚，破了徐婉菊的攻击，一式峨嵋十字封封住徐岩的攻击，右手一个单鞭寻路破中路直抽徐岩的面门，徐岩双手一个叠打！
　　哪知余红颜这本是一个虚招，化抽为拨，徐岩身体悬空身体位置发生偏移阻挡了徐婉菊的攻击路险，徐岩刚一落地，便迎来余红颜一记沉重的鞭腿！
　　徐岩双手一个如其似封，硬抗余红颜的鞭腿，没想到余红颜的鞭腿竟如此沉重，徐岩直接被抽飞砸向徐婉菊，徐婉菊不得不接住飞过的徐岩，被如风跟随过来余红颜一招锁喉制服！
　　余红颜松手退了几步，徐岩徐婉菊你俩不服可以在出手试试！
　　徐岩晃动双臂，双臂酸痛麻软，最多能使出平时一半的力量，知道余红颜已经腿下留情了，不然哪一记鞭腿自己手臂就得骨折！
　　拉了徐婉菊的手臂退到了一边！
　　谢余红颜女侠手下留情，我们服了！说完，退到人群中！
　　余红颜眼光在众人脸上划过！还有没有不服的！
　　稍等片刻后见没人之声，继续说到：训练现在开始，先做一下热身，沿船顶平台外圈跑步，现在开始！
　　跑！
　　跑起来……
　　张杰见余红颜已经掌控了局面！
　　向余红颜一挥手，走到船舷，一个深蹲起跳沿着一个优美的抛物线身体扎入水中！
　　天鲲号的工作人员已经司空见惯这位新船主就爱跳水在江里玩耍！
　　船员们继续着自己的工作！
　　只有船长杜筱雨在监视器中看到了船台上的热闹的训练！
　　不由一笑，有钱人真是就爱胡闹！
　　自己的这个老板很神秘！
　　又跳江里干什么去了！
　　张杰一入水没多久就发现水底有几条两三米长的大鱼在疯狂逃窜，不由进入了天人合一境，一庞然大物进入了自己感知范围！
　　一张布满锋利牙齿的大嘴足有五六米长，四条粗大如巨柱的四肢，健硕狰狞的身躯，布满狰狞的骨刺，数人粗的巨尾，每一次摆动，江面就激流翻滚！
　　我靠！
　　这是什么生物？
　　难道是史前巨鳄！
　　跑。
　　张杰刚要转身跑！
　　就感觉丹田内的山海镇狱令一动，竟把自己定身在江底无法移动！
　　我靠！
　　自己要被这个坑货玩死！
　　怒！
　　张杰内心发出涛天怒吼！体外一个丈许大的气泡包裹着自己！
　　山海镇狱决第一式：运岭……
　　气泡内张杰双臂如风旋转，丹田内气泡在不断缩小，张杰周围水浪随之而动！
　　如山岭般在自己身前形成层呈叠障，撞向前面的巨鳄。
　　“轰”
　　两股能量无情的撞击在一起，张杰感觉到一股如山巨力透过重重山岭般叠浪削减，撞击在张杰体外丈许大的气泡上，气泡上横七竖八的裂纹，好像随时可能为之碎裂！
　　山海镇狱决第二式：洞山！
　　一拳击出，感觉体内气泡在次缩小了一半有余！
　　眼前层层叠叠的山岭般的水浪凝聚成一个数丈的巨拳，向前面的巨鳄轰击而去！
　　轰！
　　江面掀起滔天巨浪，浪花飞舞！
　　数百米外天鲲号上众人看着江面炸开的十几米浪花甚是好奇！
　　余红颜脸上略过一缕担忧之色！
　　张杰此刻脸上露出兴奋之色，巨鳄被巨大水拳打的翻了个跟头，二十几米长的身上多处破裂，如剑的骨刺断了好几根，浑身如丝似舞的血色染红了半边江底！
　　巨鳄被彻底激怒！
　　摇头摆尾周边水流震荡，一股股暗流向四周传递，巨口一张，跟城门一般大小向张杰冲了过来！
　　只能拼了，使自己最后的底牌了……
　　山海镇狱令出现在张杰手里，体内丹田内的气泡在飞速缩小，张杰右手击胸，心脏一震，一股金色能量涌入丹田，注入到气泡中！
　　斩断了山海镇狱令向丹田气泡的无限索取！
　　山海镇狱令成了淡金色，上面狰狞的兽头也有了一丝生机！
　　去你的吧！
　　张杰把山海镇狱令投向了骨刺断裂的巨鳄！
　　山海镇狱令出现在巨鳄头顶之上，射出一道金光，把巨鳄笼罩在内，任巨鳄挣翻滚竟无法挣扎出金光所罩范围，巨鳄身上散发的丝丝金色血脉精华之气被山海镇狱令吸收，巨鳄的体型在不断缩小！
　　“嘙”的一声！
　　一颗白色灵光闪烁的水灵珠被山海镇狱令慑了出来，张杰心随一动，金色能量随着张杰的手臂至手掌射出罩向那颗白色灵光闪烁的水灵珠，水灵珠飞到了张杰手中，张杰张口吞下，被金色能量裹挟着经过心脏在到了丹田，水灵珠上裹上了一层金色的符文！
　　原先干枯的丹田立刻感觉一股清凉的充盈感，感觉丹田内有股水的流动，一个水的世界！
　　巨鳄已经干枯，化为一巨大的骨架跌落到了江底！
　　山海镇狱令飞回了张杰手里，被张杰收回体内的丹田中的水珠之上漂浮！
　　这一战的疲惫虽着山海镇狱令回归而一扫而空，丹田内水灵珠在金色能量的驱动下旋转起来……
　　“啵”
　　张杰体内传出一声破裂知音，浑身一阵，一股比人阶三重武者更强大数倍的感觉自丹田涌向全身，浑身骨骼肌肉一阵筋骨齐鸣，一层灰色物质拍出了体外！
　　张杰迈进了人阶武者四重的境界！
　　人阶武者前三重为人阶初级武者！
　　四重武者为人阶中阶武者，许多人一辈子也无法跨过这一步的也大有人在！
　　这一战张杰收获巨大！
　　弄明白了许多东西！
　　体外汽包收放之法和部分的作用！
　　知道了山海镇狱决的入门之法和初步威力！
　　知道了自己心脏内的金色能量的神奇！
　　是高于丹田能量的存在！
　　自己可能天生对水属性能量格外敏感，丹田内储存能量很可能是水属性能量或真气！
　　也有称元气的！
　　反正意思差不多！
　　这一切来源于染尘道长口中的天人合一意境！
　　什么是天人合一意境，有什么用？
　　这自己就不知道了！
　　没有师傅自己修行之路如同举烛夜行！
　　张杰不知道为什江水中存在这种可被自己吸收的力量，撑起一个丈许的气泡，静坐在江底感受着这股神奇能量的存在！
　　并运转山海镇狱决修炼法决开始了自己的修炼！
　　随着体内的山海镇狱决的运转丹田内悬浮的山海镇狱令竟散发出一丝丝血色红雾，这种血雾被张杰的骨骼肌肉吸收，张杰感觉到浑身细胞都在进化和改造！
　　体质在发生颤变！
　　这种看的见快速变强让张杰承受了巨大的肉体痛苦折磨！
　　肌肉筋骨在不断的拉伸甚至断裂修复愈合在次重复了九次，虽刚踏入人阶四重，就肉身强度绝对拥有了越阶挑战的实力！
　　此刻张杰不知自己已经跨入了人阶武者中阶的门槛，其实力已经三倍于巨鳄交战之时，尤其在水灵珠的滋润下，丹田水属性灵气异常充沛，丹田在慢慢向四周膨胀扩展！
　　当张杰在次浮出水面，游轮早以不见踪影！
　　看看天上的太阳，估算一下时间怕是已经是下午两三点钟！
　　在次潜入水中用气泡贴身包裹住自己全身，周围江水随着张杰丹田内水属性灵气的控制推动着张杰迅速向前追赶天鲲号游轮！
　　天鲲号游轮此刻停留在千佛岩的江面，对岸的石壁上雕刻着无数的佛陀，大小形态各异，惟妙惟肖就向一群佛陀或坐或战在江边讲经布道，度化江中生物保佑过往船只！
　　天鲲号上人来人往，大多是青年学生模样的人和不少教师气质的人，在游轮上上下下行走，顶层平台上早以停止了训练，不少游客在平台上走动照像！
　　千佛岩的木质栈桥上走过来两个道士，一男一女，背背宝剑，外表三四十岁的样子，实际上怕是已经有百岁高龄，步伐轻盈，象在自己楼下散步一样悠闲洒脱，每一小步迈出都有丈许的距离似缓实快的缓步走来！
　　男道士看了一眼游轮道：“这就是唐家被武者层次的强者骗走的天鲲号游轮嘛？”看的两个道人直摇头！
　　“玄静师妹，就我的感应来看这船上似乎并没有武者层次的强者存在，到是似乎有一位本宗弟子存在！”
　　“玄灭师兄所言不差，这名本宗弟子就是我的拙徒之一的余红颜！没想到她与一凡夫竟也在船上！”说着对天鲲号某个方位道：“红颜出来一见！”声音不大确有无限穿透性透过重重障碍和隔断清晰传递到了余红颜耳中！
　　片刻之后就见余红颜从游轮上跑了下来！
　　直接跑到两位道士面前咕咚跪下：“弟子余红颜拜见师傅和师叔！”说着连忙给玄静师太一连磕了三个头！
　　玄静师太脸上露出一丝爱惜之色道：“起来吧！我有话问你，你只需要如实回答即可！”
　　“把你们上天鲲号的始末从头到尾说一遍，不要有任何隐瞒！”
　　余红颜不知道事出何因，无法做出有利于自己或朋友的取舍只好从徐紫嫣到家做客开始细细说来，到徐紫嫣向唐老太爷借天鲲号游轮，上船后与重庆三少与黑道王者帮爷，发生争执张杰与黑子暴怒删了帮爷，后与重庆三少比射箭，每一局的输赢分数一一报来，清晰而流利！
　　直至第三局重庆三少作弊，用透视眼镜，开局赢张杰、徐紫嫣和弟子各二十多亿及张杰如何反转把游轮上发生的一切娓娓道来，没有一丝隐瞒一直说到师傅师叔出现为止！
　　玄静与玄灭对视了一眼默默点了一下头，玄灭道：“这个张杰到也算一个人物！”
　　玄静：“红颜，就你观察张杰什么修为？”
　　余红颜道：“师傅弟子看不透，初识之时他病体缠身苟延残喘！数天后就感觉他神清气爽，竟能祛除大部分冰煞掌寒气，还把珍贵的还虚丹直接塞入他朋友口中，造就了一名初级武者！初次下水竟能在长江中表现的比我还好！‘龙牌’这么重要东西竟也能随手送人！弟子怀疑他是大族子弟在红尘试炼，才不把还虚丹及龙牌放在眼中，甚至有什么护身宝物！”
　　嗯！
　　玄静：“红颜，你可把张杰他请下来与我们一见！”
　　余红颜：“师傅他此刻不在船上，自早晨下水在江中修炼还没上船，此刻怕是扔在江底修炼！”
　　“在这段江底？”玄静与玄灭同时看向余红颜！
　　余红颜顿时感觉两股威压压迫过来！
　　“是的！弟子不敢欺瞒师傅！”
　　玄静师太：“红颜，你红尘试炼有所机缘，不但伐髓练体有成，修为也上了一个小台阶，进入初级武者的瓶颈消失，此间事了你就回师门吧！在为师的天秀峰上修持，为师也好传授你历代天秀峰峰主总结出来的终极奥义！”
　　“是！谢师傅成全！”
　　余红颜面露喜色连忙叩头！
　　“哈哈！恭喜师妹佳徒修炼有成，即将踏入初级武者！”玄灭手中出现一把手臂长的短剑，“这是我偶然得到的一把法剑【劫庐】就送给你吧！”
　　“弟子不敢！”余红颜连忙叩谢！
　　玄灭看向玄静师太，玄静师太看了一眼玄灭道：“既然你玄灭师叔非送不可，你就谢过师叔收下吧！”
　　余红颜在次向师叔玄灭叩谢，双手接过“劫庐”短剑，惊喜的观看抚摸，欢喜之情无以言表尽现脸上！
　　在擡头见师傅和师叔已经到了远处栈桥的一个拐点！
　　传来玄静师太一语：“为师还有要是要办！你先且回船去吧！”
　　玄灭道：“师妹你对这个余红颜到是关爱有佳啊！”
　　玄静：“我不象你，就这么一个徒弟即将迈入初级武者行列，以后很可能继承我的衣钵，成为峨嵋天秀峰峰主！”
　　玄灭：“这个唐家越来越胆大了，竟然说武者入世乱序，搜刮唐家浮财！没想到竟牵涉到这么多家势力，有染尘师徒，京城徐家，和这个张杰，及咱们峨嵋弟子，这么势力搅在一起，还敢多言乱言，活该他唐家破财，回头我就敲打敲打他们家主，今年的咱们峨嵋的供奉上浮三成！”
　　“咦！前面江底水灵力波动剧烈，难道是哪个畜牲在这里兴风作浪不成！”
　　说着两人一掐法决，给自己施展了一个避水术后双双跳入江中！
　　刚一入水，就见一个接近赤裸的人影自远处迅速向自己方向冲来！
　　玄灭信手一挥，一个丈许大黄色手印形成当在了张杰身前！
　　张杰身子一停，一个丈许大的气泡把自己包裹在中间与前面两人面面相对！
　　“在下峨嵋玄灭，不知阁下可是张杰？”声音清晰传了过来！
　　张杰一愣，不知为什么被峨嵋隐宗高手找上门来，还张口道出自己的名字，于是道：“我是张杰！”
　　张杰的声音虽大竟在自己密闭气泡内行成了回音！
　　竟无法传出！
　　于是用手一指向头顶指指！
　　收起气泡向江面浮去！
　　张杰冲出站在江面之上，随即前方不远处也出现两人，男子目光如电，面相清冷英俊身着道袍背背一把剑，与一位秀外慧中神华内敛的秀美师太踏水而行向张杰走来！
　　就见张杰四肢修长而强健，胸腹肌肉隆起！浑身没有一点赘肉！
　　张杰：“在下张杰，见过峨嵋前辈！”
　　玄灭：“孺子可教也，观你已经踏入武者门槛，又修成了水属性道法，到是一奇人！可愿加入我峨嵋隐宗我的门下！”
　　旁边的玄静师太一笑心道：玄灭师兄他的弟子众多，并且大多踏入了武者门槛，基本上都是他到处忽悠回来的，往往到了峨嵋隐宗拜师过后就丢给一册自己修炼体会秘籍就撒手不管，自己就四处云游去了！
　　张杰心道这玄灭看来还真没资格当自己师傅，还有就是张杰感觉这种收徒方式太过随意和强势，心道：就如此加入峨嵋隐宗，拜在你门下天天跪拜喊师傅恶心不恶心啊？
　　自己这么多年散漫惯了，可受不了那个屈，还是自己一人与美女同行仗剑天下多自在潇洒啊！
　　谢过前辈好意，在下自有师承！
　　玄灭感觉很没面子，也不好强迫一个有师承的人拜入峨嵋！
　　玄灭不由话题一转：你在江底修行，不知道可遇见了什么？
　　张杰心道：我遇上什么凭什么要告诉你们啊！
　　在说多一事不如少一事，于是回答道：我在水中静坐，观水中各色鱼类稀少，偶尔有两三米长的大鱼游动其它的就不曾注意！
　　玄灭：这样甚好！
　　近期江底有一恶畜铁皮巨鳄，四下兴风作浪伤人不在少数，你修为尚浅你切莫深入江底！
　　张杰暗道：好玄说露馅了，不知是什么山海遗种？
　　玄静：我是余红颜的师傅玄静，其实跟你说了也无妨，是我峨嵋隐宗水府看门的鸭嘴雀骨鳄，已经为我峨嵋看守水府四百余年，近段时间封印松动被其逃了出来！
　　我俩奉掌门师兄令沿江追寻！
　　玄灭：玄静师妹那头畜牲本身有中阶大成武者的实力，要是在水中更加凶恶三分！
　　即使咱俩遇上也无胜算！
　　跟他说这些作甚！
　　张杰脑袋冒出一层冷汗！
　　还好没说漏嘴，否则不知道会引出多少麻烦！
　　玄灭一见！
　　看你小子那副熊样，不要害怕，有事向我们报警传讯即可！
　　这是一张传讯符请收好！
　　用时撕破就可！
　　说着一张黄色纸符飞来落在张杰手心里！
　　张杰接在手里，上面刻画着复杂的符文！
　　张杰一抱手：前辈没什么别的指教，在下就先告辞了……
　　玄灭道人略一点头，张杰滑入水中已经消失了踪迹。
　　哼！
　　除了这水中逃跑的功夫还算顺眼外，他的其它水属性道法确粗糙的很，首先水底传音都不会，只是他这个水灵护盾甚是古怪……
　　张杰顺手抛弃了手中的传讯符！
　　给你们传个屁讯，所谓的看门神兽早已经被自己屠了！
　　并将其水灵珠和精血吸入了自己丹田！
　　成了自己身体的一部分……
　　给你们传讯不是没事找事吗？
　　当张杰看见天鲲号的时候，脑门子上不由起黑线！
　　就见船上上下下人群流动，足有好几百人！
　　这天鲲号本是私人高档游轮，装修精致高雅，用料高档豪华，红木檀木金丝楠的精美装饰更是随处可见！
　　张杰这个人除了自己认可的朋友，一般来说喜欢独自相处，给自己充足的时间思考问题！
　　说白了就是喜欢清静不喜欢热闹！
　　张杰浮出水面向游轮游了过去！
　　“快看啊！有人竟在千佛岩江段游泳，简直是在拿自己的生命在开玩笑！”
　　不少人举起了手机给张杰照像录像……
　　张杰向游轮悬剃靠近！
　　拉住悬剃扶手，踩着悬剃底层的小平台，爬上了船舷，看啊！
　　他的身材很完美，浑身肌肉充满了爆炸性的力量，本钱也不小！
　　“切！就是脑袋瓜子都涨肌肉有个屁用，还不是一枪就撂倒！现在比的是钱，钱才是硬实力你们懂吗？比如公子我……”
　　一个富二代侃侃而谈……
　　张杰心中暗骂：“我靠！谁这么自恋啊，做老子的船还跟老子比帅，你真帅还行，看你满脸青春痘的样子……”
　　杜筱雨身着合体的船长制服走了过来，“老板你回来了！”
　　张杰的脸色不太好看，问道：筱雨这满船游客怎么回事？
　　“这是sh市市委举办的优秀大学生考察团，百分之八十是优秀大学生和优秀教师及各方面专家！”
　　张杰披上杜筱雨递过来的浴袍！
　　“我问谁让他们上船的，你听不懂我的话吗？”
　　身后传来紫霞的声音，“你别难为杜船长，是我让杜船长接待这批游客的！”
　　张杰一听立马满脸笑容道：“紫霞，我正要问明原因，对杜筱雨船长进行表扬和奖励！”
　　紫霞：“哼！一声冷哼，少来这套，你什么德行我还不知道吗？筱雨，张杰再欺负你，你就直接找我，我给你做主！”
　　紫霞转头道：“张杰你再敢欺负筱雨，别怪我对你不客气！赶紧随我回去换件衣服，我给你介绍一下这个旅游团的负责人，sh市的闻昌明副市长！”
　　张杰一听就有点头大！
　　这不是没事找事吗？
　　想清净是不可能了，微笑着跟紫霞走了……
　　就听身后传来杜筱雨：没想到老板竟有灰太狼的潜质！
　　张杰一进自己的客舱就把紫霞搂在了怀里！
　　“小坏蛋，谁让你让这帮人上船了！气死我了！”
　　紫霞一笑：“小女子悔之已晚，做下了让老公不高兴的错事，心中惊恐不安，请老公重重责罚！”
　　张杰：“看你还算懂事，我就对你稍加惩戒，双手扶住窗户，把屁股撅起来，我要对你稍加惩戒，先插你小穴三千下，以儆效尤！”
　　“是！”紫霞身上长裙滑落，一身洁白如绸缎光滑皮肤闪烁着丝一般的光泽……紧翘丰满的双臀紧紧夹着沟壑，蜜穴上已经闪烁着水密的光泽！
　　紫霞双手浮窗，回首摇臀道：“老公，我要……”
　　张杰挺着自己七寸的长枪，抚摸着紫霞丝锻般光滑的后背，龟头在紫霞小阴唇上研磨，片刻之后水泽湿润，张杰一挺，龟头扎入了紫霞的体内，当紫霞以为张杰腰长驱直入贯穿自己的阴道和子宫时，张杰又拔出了自己的龟头，张杰如此浅插十余下后，紫霞脸上露出了祈求之色！
　　“老公……”
　　张杰：“夫人你既然想要我就给你，可你要查好数哦，数错了可要从头开始哦！”
　　啊！
　　紫霞感觉自己的蜜穴被一强劲的肉棒冲破层层褶皱和粉色肉芽的阻挡和包裹直接怼在自己花心上，不由自主的发出了欢乐的呻吟！
　　啊！
　　张杰：“接受老公的惩戒，查数！”
　　啊！2
　　哦！3
　　老公你真棒！8、9、10……
　　张杰如狂风暴雨一般插着紫霞的蜜穴，每一插必到底，每一抽竟带出半截包裹在肉棒的粉色嫩肉！
　　“啊！啊！老公你干死我吧！我被你插的断片了，都不知道被你插多少下啦，我生是你的女人，死是你的鬼，你就尽情的插我吧！”
　　“啊！坏蛋！乳头被你捏疼了………”
　　啊！啊！……
　　紫霞摇晃这自己满头青丝和脑袋，躲避着张杰对自己脖子和耳朵的骚扰……
　　啊！
　　“老公插多少下了，快一千了吧！我不行了要泄身了！”
　　张杰感觉到紫霞阴道在无助的抽搐，张杰心意一动，丹田内的水灵珠上包裹的层层水灵气自张杰肉棒传递到紫霞体内，此刻紫霞体能即将耗尽正是罚经洗髓的最佳时机！
　　哦！
　　紫霞感觉老公张杰火热的大鸡巴一阵冰凉，这股冰凉带着无限的爽意流变自己的全身。
　　哦！
　　好舒服！
　　感觉自己消失的体能在慢慢恢复，只是身上出了一层难闻的臭汗！
　　张杰抱着紫霞进了浴室，继续着对紫霞错误的惩戒……

第38章 凶残的股市
　　张杰看着窗外游性正浓人群，很快认出了前呼后拥的闻昌明副市长，在一旁前呼后拥的恭维中指点讲解岩壁上的雕像……
　　一身赤裸瘫软在床上，露出一脸满足神色的紫霞与张杰蜜语，一脸甜蜜的躺在张杰的腿上！
　　“老公你好坏，我逼逼被你干肿了腰腿都干软了，一会我怎么出去见人啊！”
　　“哦！这还是问题吗？来老公帮你按摩一下就好了……”
　　“对了老公昨晚我与胖哥之间发生了点故事，你想知道吗？”
　　张杰点了一下头，“想汇报我就听听你和胖哥的故事。”
　　紫霞述说了帮沈文宗口交并把精液喷射在自己乳房上的经过，祈求的目光看着张杰，“老公我错了，你还是加倍惩罚我吧，怎么惩罚我都接受！”
　　张杰一笑！
　　胖子看紫霞的眼神比自己看孙俪俪都色，自己是色在表面，胖子色在内心深处！
　　胖子对紫霞有想法自己不是不知道，在说自己还在孙俪俪口中撒过尿哪？
　　张杰看着紫霞局促不安的羞涩媚态：“看你现在的迷人可爱的病态，你还经得住老公的一次惩罚吗？”
　　“能！老公你惩罚我吧！”
　　张杰刮了下紫霞的鼻子，模仿“亮剑”中首长批评李云龙的一句话：“做为一个胖子的朋友，孙俪俪的闺蜜你已经做的很好了，对你这次做得好的地方不予表扬，错误的地方也不予批评，功过相抵，在接再厉，过好生活的没一天！”
　　“老公你什么意思？”紫霞看向张杰，
　　张杰：“我就这个意思，看你的悟性和理解喽！”
　　“老公你今天对我的惩戒是因为游客还是胖子！”
　　张杰：“我的小傻瓜！你难道真的不知我有多爱你吗？老公我的命都是你一口一口裹着我的鸡巴救回来的，与生命相比纠缠那些细枝末节又有什么意义！”
　　紫霞一下扑进了张杰的怀抱，浓浓细语：“老公你会惯坏我的！”
　　张杰捏住紫霞漂亮的鼻子道：“对了，紫霞这艘天鲲号我打算送给你当礼物，过两天过户直接签在你的名下即可，这是老公我送给你的第一份礼物喜欢吗？”
　　紫霞一抿嘴：“我可以把这艘游轮转送给别人吗？”
　　张杰在紫霞坚挺柔润的乳房上一边揉捏，一边道：“只要你高兴，你把天鲲号炸沉我都不管！”
　　紫霞扭头回吻着张杰，“我想把这艘船过户到胖子和孙俪俪的归一茶楼名下，开个水上的茶楼……”
　　晚餐时间快到了，张杰与紫霞携手来到了餐厅，张杰一米八的身高身着浅色休闲装，身板笔直如一多年的军人，面色红润双目有神而深邃，嘴角微带轻笑。
　　紫霞身穿一低胸露背的深色晚礼服，长发自然散披身后，荫衬着紫霞皮肤白润丰胰，乳沟深深，面若桃花，脸上总是挂着让人温暖的微笑！
　　两人进入立刻吸引住了众人的目光！
　　孙俪俪：天鲲号老板夫妇闪亮登场啦！
　　一名五十多岁，难得没有将军肚，身着纯棉白衬衫，并把衬衫下摆塞到了藏蓝裤子里，双目有神，语音爽朗，地质优良皮质和精工的腰带扣工整系在腰间，式样普通但擦的一尘不染的皮鞋和身上每一步都散发的气势就在告诉大家自己与众不同的身份！
　　一个三十来岁秘书身份的人急忙走上一步：“张老板及高贵的夫人我给你介绍一下，这位是sh市闻副市长！这几位是sh市几所知名大学的校长或某领域的专家和省市电视台的当家主持人柳诗诗和傲江雪！”
　　张杰看了这大约秘书身份的男士一眼道：“在这里我强调一下，我不是什么老板只是一名普通的公务员！”
　　一个拥有游轮的公务员肯定不是一般的公务员，周围的眼光对张杰不由都高看一眼！
　　张杰说完上前两步道：“在下张杰见过闻市长，闻市长你的大名在我们sh市可是久负盛名啊，无人不知啊！”
　　闻市长伸出手与张杰握了一下手，“非常感谢你和你的夫人热情的款待，只是让我感到奇怪的是，你似乎更看重自己公务员身份是为什么？”
　　张杰：“因为商人多重利，公务员侧重信，我认为信大于利，在两者之间大多情况我愿选择前者。”
　　闻昌明：“张先生咱们坐下聊，你刚才说你在信与利发生冲突，会大多数选择信，为什么不是全部选择信哪？”
　　张杰：“因为人无完人，那样也是反人性的！不诚实！满嘴百分之百布尔什维克的人历史也证明了他们并不可靠！”
　　闻昌明：“这个话题有些沉重，换一个轻松一点的话题。”说着瞅了一眼对面的美女主持柳诗诗！
　　柳诗诗开始带话题操作……
　　张杰不由为柳诗诗的能力点赞，柳诗诗与闻市长这股默契似乎可不是一天两天能磨合出来的！
　　胖子一撇嘴心道：“这是玩我兄弟的船，吃我兄弟的饭，还看不起我兄弟啊”！
　　很不地道的把“龙牌”拿在手里当手把件盘弄！
　　原本有些官气的闻昌明不由看在了眼里，闻昌明可不是重庆三少和张杰胖子雷神可比的，“龙牌”代表着什么自己可是心知肚明！
　　紫霞美丽端庄优雅谈吐得体应对自如，很快赢得了柳诗诗和傲江雪的好感！
　　张杰则低调中捎带自信，话语比较少点到即可！
　　前世资料显示此刻闻市长与代理市长徐雨薇竞争sh市市长到了白热化的程度！
　　自己又与徐雨薇的嫡亲妹妹走的那么近，能给自己好脸色才怪！
　　闻市长见到胖子对张杰很是恭敬，一幅以张杰马首是瞻的样子，这个胖子是个怕媳妇的主，可孙俪俪竟不住给张杰夹菜，那个亲热劲让一旁的刘诗诗甚是惊讶！
　　闻市长不得不从新审视张杰！
　　这个张杰似乎充满了神秘，在一个这个张杰对自己态度还算恭顺！
　　在说现在还是在别人家的船上，不应该太冷漠张杰，别看张杰说的好什么信大于利，哪有不爱财的！
　　就不信不能把张杰变成自己的人！
　　闻市长话题一转：“诗诗，你们可不要轻看咱们美丽的张夫人，她可是反劫机的女英雄，四个恐怖分子她一人就制服了两个！你们以后可要多报道报道哟！”
　　柳诗诗：“紫霞嫂子就是传说中的那个大、大女英雄啊！”
　　张杰眉头一皱，这个柳诗诗差点把“大奶女英雄”说出来，当时自己怎么出这么一个糗招呢！
　　弄不好会成sh市一段笑谈！
　　紫霞面色一红，“英雄我可不敢当，我们对面的哪两位美女在飞机上与恐怖分子做斗争的时候也表现的很积极，更主要还在荣誉面前保持低调，你们更应该采访一下这样的……”
　　闻昌明：“张杰同志，最近市里研究决定要成立一只特殊安保特勤大队！全市各方面资源会向这方面倾斜，直接隶属市委和省委！打破行政级别和地域等诸多限制抽调军、警、宪、特的精英组建，不知道你可愿意前去工作！”
　　张杰眼睛一亮，“谢闻市长擡爱，有为国效力之机自当义不容辞！”
　　这样我闻昌明就当你的推荐人了，你可别没干几天因吃不了苦被退回来！
　　那时候我可教你卷铺盖卷走人……
　　一场晚餐宾主尽欢，紫霞以全体大学生观光团免费食宿行为条件，闻昌明给审批了一天鲲号在市中心水域的一停泊码头的问题！
　　闻昌明对张杰和紫霞还是比较看好的，并且本钱下的不小！
　　晚餐结束大家各自散去！
　　张杰陪着闻昌明市长在顶层平台上转了半圈，张杰小心应付着闻市长的提问！
　　张暗叹与领导谈话真是累，既要得体，又要适当表现又不能表现的锋芒太露！
　　要是一个笨蛋加窝囊废领导要你何用……
　　张杰刚回到三楼客厅，就被徐紫嫣竟缠着张杰来到了原唐灿居住的客舱，这间二楼的客舱足有一百五十多平，窗外是一个不小的小型平台，装修的也很豪华大气，更为精致细腻！
　　“大哥哥，你是否背叛了我和我姐姐！你们两口子投靠了闻昌明，我徐紫嫣虽小可眼里不揉沙子！”
　　张杰一笑：“我身在曹营心在汉，替你和你姐姐潜在闻昌明身边卧底不好吗？”
　　“啊！”徐紫嫣：“你怎么这么复杂，我怎么知道你是否真心帮我和我姐姐！”
　　张杰按着徐紫嫣的脑袋就一顿揉搓，徐紫嫣：“混蛋，你又欺负我，你在这个问题上含含糊糊你会很危险的！”
　　“这方面我从不含糊，明白人自然明白，你这个小孩子就不要多想了，会死很多脑细胞的！”张杰说完做出要揉搓徐紫嫣头发状态！
　　完全一副大灰狼的样子！
　　徐紫嫣连忙道：“对了，我二哥知道你打我的事了！他说非要扒你的皮，拆了你的骨头！你可要小心了！”
　　“哦！”张杰：“我找找闻市长，让他帮我想想办法！”
　　“哈哈！我哥要收拾你，闻市长屁也不会放的！”徐紫嫣一脸坏笑看着张杰的笑话！
　　“那我就不上岸了，我不信你哥哥在水中比我厉害！”徐紫嫣一愣，随即脸上露出一丝坏笑！
　　“大哥哥你在水里有多厉害！我把我二哥骗到船上，你把他骗到水里，胖揍他一顿也挺有意思的！省得他一天到晚鼻子朝天走路，见到谁都傲傲的，我爹都说了他早晚要吃大亏！”
　　张杰弹了徐紫嫣的小脑袋一下，“连你亲二哥都坑，我早晚得被你坑死！对了我交代你几件事你办一下：
　　一／你也注册一个国际比特币交易账号，打点钱进去！然后等我的命令！”
　　“大哥哥比特币在狂跌哪，你的比特币已经损失了一条天鲲号了！”
　　张杰又敲了徐紫嫣一个小爆栗子，“让你笑话我！我修改完密码就清仓了，我难道得向你请示不成！”
　　徐紫嫣：“大哥哥连我都知道比特币不让清仓，仓底至少保存四位数。我真怀疑你的投资水准！考虑是否与你合作了！”
　　张杰：“你不但注册一个国际比特币账号，还要帮你胖哥，雷哥，还有艳丽嫂子都注册一个！我要我的这帮朋友都倾家荡产！”
　　“大哥哥你太狠了吧！比我都狠，干脆‘娘老狠了’这么霸气的绰号我送给你好了！”
　　张杰翻了一下白眼：“我才不要哪！
　　二／送三大少爷的直升机一只没回来，你打电话给我要回来！不然我让胖子拿着”龙牌“到你婆家去烧房子！”
　　徐紫嫣也学着张杰一翻白眼：“你在我面前少提那个唐少，我烦死他了，还有什么一气说吧！”
　　“下面都是小事了，直升机回来的时候，你让飞行员给我带几台电脑，笔记本，苹果手机回来，配置要最好的！还有就是价格不能是最高的！我可不想当冤大头！”
　　张杰说完似乎对唐灿这个房间发生了兴趣，东瞧瞧西看看！
　　唐灿屋里留下了不少好东西！
　　徐紫嫣：“大哥哥你不是难为人嘛？还有吗一起说？”
　　“三／就是明天周一了开盘时间我可能不在船上，你和胖子低吸600069银鸽投资和002695煌上煌即可！根据这两股盘子大小，你们合理安排资金量不用我细说吧！”
　　徐紫嫣：“我说你为啥老盯着这两股不放啊！咱们换别的股不行吗？”
　　张杰一撇嘴：“你老师没教过你龙回头战法嘛？”
　　徐紫嫣摸摸脑袋：“教我的可多了去了，可没一样顶用的！”
　　张杰往沙发上一仰，“好了！就这些吧！”
　　徐紫嫣也出了一口气，“你可算说完了！”说完逃跑般走出了客舱！
　　刚要关门，回头道：“你怎么不走啊？”
　　张杰正在好奇的翻弄东西，根本没听见！
　　“哼！”徐紫嫣生气的关上门走了！
　　张杰赶紧把门锁好！
　　做贼似的在唐灿客舱里翻动起来！
　　博古架上古董、文物，字画，手把件上百件之多！
　　张杰细看之下竟多是赝品，有几件真的，也都有瑕疵！
　　张杰直接开启自己的作弊神器——天人合一与信仰之目！
　　屋里的墙壁变得水晶般透明起来！
　　有两层套间，第一层是一个三十平左右的房间，房间除了精美的装修，几个镶嵌式的大衣柜外一侧摆放这一散发着自然光泽的直径差不多三米的巨大扇贝的贝壳，上面自然的纹路打磨的柔润而有光泽！
　　张杰轻轻一触，巨大的贝壳轻轻弹起，宛如孔雀开屏一般打开，竟是一巨大的圆形水床！
　　立起的扇贝上竟雕刻着晶莹剔透活灵活现美女，一看竟有三分与紫霞相似，这显然是一间卧室！
　　围绕巨大仙贝水床是一圈落地大镜子，造型各异，外包纯银镜框！
　　在张杰的信仰之目下没什么秘密，很快发现了这些大镜子后面的秘密，隐藏着一道暗门！
　　打开暗门竟是一不到二十平的储物室！
　　四个墙角都堆放着大小十几个箱子，一个角落里都是一些世界名酒！
　　储物架上各种好东西不少！
　　我靠！
　　东边墙角箱子竟是成箱的现金，人民币、美元、港币，欧元、英镑，张杰大致预算一下差不多有数千万之多！
　　西面的箱子里竟有不少上了年份的老药！
　　真是意外之喜！
　　大家族的底蕴真是可怕！
　　尤其这些老药的价值更是不可低估，甚至比哪十几箱钱币更值钱！
　　张杰仔细看了一下各种老药的数量品种和数量。
　　大家族就是大家族，弃之不要的都价值上亿！
　　这话要是被唐灿听到，鼻子都得气歪了，我那是走的太急没来的及带走！
　　很多都是唐灿整上来的私货！
　　张杰退出储物室，回到唐灿的客舱！
　　做在真皮沙发上轻轻叹了一口气，因为不知不觉间时间过去一个小时！
　　还只是看了一个大概，张杰修改了防盗门上的电子密码！
　　这个房间将成为自己和紫霞的私人空间！
　　张杰打开唐灿的私人高配电脑，竟需要登录密码，张杰估计唐灿也是一个电脑白痴，直接重启进入了电脑安全模式，在安全模式下进入DOS，删除了原开机部分文件，在到微软官网直接下载了原文件覆盖，点击关机开机启动……
　　张杰打了一个响指嘴角露出了微笑，这唐大公子的电脑配置很高！
　　硬盘除了机箱内的20T外，竟与天鲲号的监控系统相连！
　　张杰赶紧找到隐藏的监控系统，登录进去很快找到了紫霞和孙俪俪、徐艳丽、余红颜、胖子和雷神在船尾进行训练，看样子训练已经接近了尾声，估计一会紫霞就该找自己了！
　　张杰又看了一会勃然大怒，这个唐灿够龌蹉的，竟有偷窥的爱好！
　　收录了很多天鲲号上各房间男女做爱的视频，竟有几段自己与紫霞的精彩的视频！
　　有客舱的，走廊的，顶层平台的，甚至有胖子射紫霞乳房上的一段！
　　胖子与孙俪俪性爱动作片也很精彩……
　　黑子余徐艳丽的……
　　雷神与余红颜的……
　　甚至有徐紫嫣的更衣洗浴和就寝的视频，小丫头挺有料的吗？
　　更多的是张杰不认识的人的视频，天鲲号半年来在船上有过男女亲密接触的估计都会被留下视频！
　　做为重庆市最高档的私人游轮，被邀请上船完的非富即贵！
　　这些视频的价值也就不言而喻了！
　　从普通船员到杜筱雨换衣服洗澡睡觉视频，直到帮爷重庆三少集体淫乱画面，看着看着张杰回到了储物室，在一散乱的货架后面轻轻按着三重两轻推了几下，咔打开一遮板，露出里面一巴掌大的键盘，按着视频中唐灿手指位置试输入了几遍密码！
　　咔！
　　脚下的地面地板翘起一面，露出一个不大的平台，张杰站上平台上自动下行，来到了船舱底下负一层！
　　这里竟有三四百平的样子，室内漆黑，好在张杰眼力过人！
　　很快找到了灯的开关，这是一间密室！
　　也是一间刑讯室，拘押室和库房！
　　刑架上血迹斑斑，已经干枯多时！
　　每个大家族的背后都有见不得人的血腥及残酷的家法！
　　张杰用自己的信仰之目在四下看了一番没在有遗漏才算放心！
　　墙角的木箱里放着一鼎铜炉，在张杰的信仰之目下张杰也没看出是什么材质！
　　看来不是一般的物件，张杰提着铜炉来到了来到了二楼储物室！
　　关上了地面的盖板！
　　张杰把铜炉塞在一酒箱里，酒则摆在货物架上！
　　出了卧室，张杰拿起桌上的手机一看，紫霞、胖子、都给自己打了俩电话，张杰一遍修改天鲲号安全系统用户名密码打了安全补丁并进行技术上一些处理！
　　同时打电话给胖子和紫霞让他们过来一下，这些偷窥视频在手里就如同一个一个定时炸弹！
　　得和胖子商量一下！
　　船都是紫霞的，自然没必要瞒着紫霞！
　　打开门张杰重新坐在电脑前，随便翻看一下，竟点进了闻昌明的客舱，客舱内闻昌明正与柳诗诗在房间里亲亲我我，张杰顺手关上了闻市长客舱的监视器，并把相应文件删除，要是让闻市长知道自己有他和美女主持柳诗诗的做爱视频，绝没自己好果子吃！
　　张杰通过后台关闭了所有各层房间的监控，任何人都有隐私，张杰没有窥探别人隐私的爱好！
　　只保留公共区域和设备的监控和江面的监控！
　　即使如此张杰也发现一些隐秘处有男女爱人的身影……
　　刚处理完门一响进来一帮人，
　　除了胖子紫霞、孙俪俪、徐艳丽外进来六个女人，随叫不上名来但张杰都有所印象！
　　有五人是帮爷带上船的女孩，身材脸蛋都是一流。
　　还一个竟是sh市电视台的主持傲江雪！
　　紫霞：“大家请随意坐，随意点”，说完坐在了张杰身边：“老公你怎么在这啊！”
　　张杰一笑：“这屋条件不错，咱俩以后就住这屋了！”
　　“傲江雪大主持人，你是找我有事？”张杰看向了sh市的知名大美女！
　　傲江雪身穿一红色长外搭，里面是一吊带裙，简洁而不失性感，道：“我想给你做个专题采访，做为对你夫人免费招待sh市高科技考察团的回报，也是闻市长的意思。”
　　张杰赶紧摆手道：“这可不行，我和我夫人都不能接受，实话跟你说吧！这船名义上归我们夫妻俩，实际归属人是我身边这位胖子和他的夫人孙俪俪。你们可以对其进行跟踪采访！”
　　胖子和紫霞满脸惊愕的看着张杰和紫霞！
　　傲江雪一下也有些蒙圈，“张先生你不是在给我开玩笑吧！”
　　张杰摇摇头，“你可以问我夫人紫霞女士！”傲江雪看向了紫霞，紫霞微笑的点了一下头……
　　张杰没给傲江雪向紫霞提问的机会，看向对面的几位风尘女！
　　“……她们？”
　　孙俪俪：“这五名美女不想回重庆了想跟着你混！你以后可有艳福了可以天天做新郎了！”
　　张杰一笑：“胖子你收下这几位美女到你归一茶楼当服务员，茶楼生意一定增色不少，你是财色双收嘛？”
　　胖子一笑：“我也想啊！”说着一指孙俪俪道：“可我家母老虎不干啊，我有啥办法！”
　　孙俪俪杏眼园瞪，“胖子我看你皮子又痒痒了吧！”
　　胖子接招说道：“我招服务员你看我招过年轻漂亮的人吗？我找的都是岁数大的，长的丑的，要不就是有残疾的！搞得sh市残联年年给我颁发奖状，税务局给我减免营业税！二弟别的事大哥我都可帮忙，这事我是真不敢帮忙啊！”
　　“哈哈！”
　　屋里的人全被胖子的话逗乐了！
　　张杰擡起头看着眼前的几个女孩道：“你们想好了，真的要跟着我混嘛？”
　　五个女孩先后点点头！
　　“我们愿意留下来，留在你们这船上我们好坏还有命在，我们不敢回重庆最主要是怕帮爷，回去就逃不出帮爷的魔手！”
　　张杰叹了一口气：“我不管你们抱有什么目的或是有什么苦衷留下，既然你们信任我，我就给你们一次机会，就看你们几个能否抓住了！我跟杜船长说一下，你们先在船上做服务员！早晚跟着我夫人她们训练！这两天想必你们也看到了她们是怎么训练的了！对你们唯一的要求是训练效果不能比这几位夫人差！如果吃不了苦，就请到我夫人紫霞哪领2000元路费走人。明白了吗？”
　　五个女孩点头道：“老板，我们明白了！”
　　张杰一皱眉：“我在纠正一点，不要叫我老板！我不喜欢老板这个称呼！”
　　五个女孩！“是！张爷！”
　　“我去！这么一会成黑社会了，张爷也不行！叫我先生或是直接叫张杰都行！好了你们回去休息吧！明早五点上平台接受训练！”
　　傲江雪站了起来，“张先生我可以参加明早的训练嘛？”
　　张杰一愣：“当然可以，任何人都可以加入！只要你能坚持住我不反对……”
　　“一言为定！”傲江雪说完与五个女孩一起走了出去，张杰看着傲江雪的背影：挺傲气的嘛？
　　不亏姓傲！
　　“怎么看上这个美女大主持了？”嫂子孙俪俪又开始逗张杰！
　　张杰一笑：“我还得向夫人紫霞请示一下才行！”
　　“虚伪！”
　　张杰：“媳妇卧室有不少秘密，你领嫂子和艳丽去参观一下！给你们半个小时看能不能发现……”
　　看美女走进来卧室！
　　张杰向胖子挥了挥手，“胖哥过来有事跟你商量……”
　　胖子看着自己与孙俪俪肉战的视频，不由脸色发红，这个唐灿太可恶了！
　　他偷录了这么多？
　　张杰：“包括他自己的做爱视频，船上的人无一能逃脱！估计差不多有几千G吧！”
　　胖子：“张杰你什么意思？”
　　张杰：“我不是拿不准才问问你吗？”
　　胖子：“我认为虽有不可估量的价值，也有不可估算的风险！最正确的是把这些视频全部删除干净！同时保密！就当什么事也没发生过！”
　　张杰：“我也是这个意思，没想到胖子你也这么想！”
　　胖子：“这是当然，我比你胆小多了，自然选择最安全的办法，你去那边呆着去，删前我先过过瘾。”，胖子把张杰赶到了一边，自己坐在张杰的位置上鼓捣开了。
　　张杰进卧室一看，三位美女竟躺在水床睡着了，张杰退了出来，关上了卧室门！
　　看着胖子正在看着动作片，胖子的眼睛余光看张杰转身走出了视线，胖子连忙调出张杰与紫霞的做爱视频聚精会神的看了起来……
　　张杰走到客舱外自带的小平台上，关上客舱的门感受长江上的茫茫水色雾气，丹田中水灵珠随着张杰的“山海镇狱决”慢慢运转起来，一团浓稠水色雾气包裹住了张杰全身及周围三丈之处，轻轻一跳到了长江江面踏水而立，一道无色的水灵气气膜包裹下张杰踏江而行，与游轮拉开一段距离后张杰开始了他的修炼之旅……
　　张杰在次回到客舱的时候已经快四点了，今天早回来也是有原因的，余红颜的特训强度很大，几位美女还好，毕竟多年瑜伽跆拳道练下来体质还是不错的，尤其紫霞在自己两次洗髓罚骨帮助下就体能和恢复而言几乎达到了徐铁和徐婉菊的层次，可就苦了胖子！
　　胖子一天坚持下来可以说完全在强撑。
　　此刻胖子躺在沙发上向死猪一样睡的正香！
　　张杰轻轻在其眩晕穴上按摩片刻，确认胖子进入深度睡眠，默运水灵气与手掌，帮胖子推宫过血，加速体内气血运行，修复昨天一天训练留下暗伤，易经洗髓提高胖子的体质，至于效果肯定比余红颜和紫霞那种方式比差得不是一星半点，但也也办法，总不能与胖子那啥了吧！
　　时间持续了半个小时，累的张杰出了一身臭汗。
　　张杰脸上露出一丝坏笑，胖子你竟占紫霞的便宜，把精液喷射到了紫霞的乳房上，还偷摸看我和紫霞的做爱视频你当我不知道啊！
　　为了你的健康我免费帮你一个忙好了，一挥手手中出现五根水灵气凝聚的水针，刺入了胖子的会阴、血海、阳陵泉……
　　水灵气化为一道细小的水流在张杰自己周身旋转冲洗一圈，搞一下个人卫生后凝聚成一个水球，张杰将其弹出了舱外，打开卧室一看，三位美女赤身裸体互相缠绕着睡着正香，张杰赶紧关上门躺在沙发上，放松自己全身肌肉和神经……片刻进入了梦乡！
　　没到五点张杰就被吵醒，三位美女叽叽喳喳就被把胖子剥光推进了卫生间！
　　原来胖子浑身散发一股刺鼻的酸臭味！
　　孙俪俪也进了卫生间帮胖子洗浴，孙俪俪感觉胖子身上有所变化，最明显的就是胖子的生殖器清晨没有勃起！
　　以为是昨天累的也就没往那方面想。
　　五点刚过顶层平台在余红颜的严格督导下已经开始运动了起来，只是今天的人数多了不止一倍，竟有三四十人，很多年轻的身影加入了其中，张杰开始了他江底修炼，寻找江底那些凶恶的鱼类，似乎这一切都是这么正常和谐……
　　闻市长也醒了，本有晨练的习惯，到了顶层平台，此刻太阳还没有跳出江面，平台上已经彰显蓬勃朝气！
　　已经有上百年轻男女在余红颜指挥下跑圈，其中一个高大体重达到280斤的胖子跑的格外起劲 ，好像浑身有使不完的力气……
　　为什么没见张杰，难道昨晚他纵欲过度，可很快在流动的人群中发现身着红色露脐瑜伽练功服的紫霞，浑身充满了诱人的活力，正与一群意气风发成熟美艳的美女在跑步，傲江雪竟与她们混在了一起！
　　还有那个机灵古怪的徐紫嫣！
　　闻昌明跑了十多圈身上见汗，随着不少体力不支的人下来到中间的休息区做一些舒缓的活动后坐下看四周风景，就见山川如墨入画来，大江玉带轻舒江水流，江天一色舟行早，蓬勃朝气是今朝。
　　跑圈的队伍有人加入有人掉队，但是排头十几个人在紫霞、孙俪俪、等人依旧在坚持，三十圈后跑圈结束，队伍带到平台的前部中间位置进行呼吸调整。
　　傲江雪：可算要结束了累死我了！
　　徐艳丽一笑：这只是训练前的热身！
　　啊！傲江雪看向四周……
　　余红颜一笑：休息差不多了，两两一对，互相搓步拍打对方腹部后背腰及四肢，注意余呼吸配合……
　　闻昌明看着看着，感觉到了余红颜训练与众不同之处，随说不太懂，但感觉这种训练强度比自己去看过的市特警队只高不低，有点意思！
　　傲江雪终于熬到了八点结束，确被叫到船尾，被一顿高压消防水枪一阵猛喷，几次想生气甩袖而去，可看着紫霞、孙丽丽、徐艳丽及昨晚的五个女孩还有两位胖男士都在水雾中坚持！
　　除这五个女孩谁不比自己身份低，她们这么折磨自己到底图的是什么！
　　我一定要探查其中的秘密，还有坚持下来的五六名大学生兴奋的在怪叫！
　　这是什么一个组合啊！
　　一群变态……
　　船尾有一个小更衣室，显然被女人占领了，换下湿透的衣服夹上了一个数字标签放在一个盆里，会有人取走洗涤。
　　穿上浴袍来到了船尾的休息室拉拉筋，互相按摩一下身上的大肌肉群，来到了餐厅！
　　刚一进餐厅就被一种叫美食的美味所包裹……
　　闻市长白天自然有自己的一摊事要处理！大家的工作进入了正轨！
　　五个女孩搬出了帮爷的房间，被杜筱雨安排到了船员宿舍！
　　成了天鲲号上的服务员。
　　帮爷的房间足有二百多平，外加三个不大的套间！
　　外间有一巨大的红木大板的桌面，四周一圈实木椅子，非常适合办公，开会！
　　徐紫嫣决定把占有房间，真好与张杰住对面！
　　九点半开盘时间到了，紫霞按着张杰嘱咐把自家钱提到了银行，看着上亿资金感觉似在梦中，张杰这如果真是一场梦，就让这场梦永远不要醒来。
　　紫霞把一个亿资金转到了徐紫嫣新开的公司股票账号，交给胖子操作！
　　胖子给几个兄弟发过去一个国际比特币注册的链接，告诉大家注册好了先存入一些美元，其他的等消息！
　　看着紫霞打过来一亿金额！
　　心道我这个二弟行啊！
　　才多久啊就划来到了这么多钱！
　　自己兄弟七个才凑足一个亿，这人与人真是没法比！
　　徐紫嫣按约定打过来三个亿保证金！
　　看着这五个亿资金胖子的手在抖，太他妈的激动了，激动半天硬是一分钱股票没敢买，张杰这句话深的胖子认可，有一次胖子炒股赚了不少钱，一激动出现了乌龙指，把清仓卖出，整成了全仓买入，大肉变成了大面！
　　雷神则神采奕奕看着盘！
　　002606大连电瓷竟又涨停了，后悔上周五被张杰雨一把泪一把的忽悠了卖出了一半的股票，这得少赚多少啊！
　　什么股神什么观海潮还不是那么回事！
　　10％绝对是大肉了……
　　某一偏远国度的海滩上，一把巨大的太阳伞下李华林操纵着一个笔记本，潇洒的清仓了002606，国内的几个同行好友，还想拉自己炒作002606，你们还是太年轻了，太顺了，只有象我这种被逼潜逃到国外的人，才会知道什么叫不作死就不会死，整那么大的声势炒作002606不是活腻歪啦找死吗？
　　几大股票论坛开始了新一轮的对张杰的讨伐！
　　只有零星替张杰辩解的帖子很快被水军淹到水底……
　　徐紫嫣一直是大资金操作，已经养成了谨慎的习惯，尤其上周五张杰鼻涕一把泪一把的对其触动很大！
　　自己就是大资金拥有者，自己会把002606在拉几个涨停，让几万散户都抛到高位赚到大钱去买楼嘛？
　　国家会同意嘛？
　　这不是变相擡高房价嘛？
　　与大政策也不和啊！
　　于是在自己工作微信号上向自己的操盘手下达了002606大连电瓷清仓的指令！
　　几千万的抛售对此刻的002606大连电瓷疯牛来说简直是杯水车薪！
　　徐紫嫣分批处理了手中股票，几亿大连电磁的抛盘依然挡不住背后疯狂的涨停板挂单……
　　雷神决定挂涨停板追涨停，一但得手获利丰厚！
　　控制一下仓位，拿出三成仓资金挂涨停追涨停板！
　　张杰的股票群有人骂张杰，骂的很花花，雷神都不好意思看下去了，有人甚至骂完人愤恨离群而去……
　　论坛上支持张杰的声音全部消失……
　　十点刚过有人在论坛上发帖骂证监会和证监会主席流失骑，有人发上了截图：
　　大概意思是：002606被人恶意炒作，三次临盘提示，置若罔闻，不顾国家法纪，不顾散户死活，002606特强制停牌一周自查自纠！
　　我靠！
　　雷神有点晕！
　　这是中国股市自93年成立以来，证监会从没启用过的强制手段！
　　其意义不言而喻！
　　对一些庄股来说，是一个天大的利空！
　　尤其是首当其冲的002606，雷神有一种老天要灭我的感觉！
　　赶紧刷新002606，看着成教的挂单，大连电磁在看盘半小时后已经被强制停盘！
　　雷神有删自己耳光的冲动，张杰难道有未卜先知的能力，怎么会提前知道大连电磁大难临头！
　　看着徐紫嫣哪一副得意萌萌哒的自我陶醉的样子！
　　雷神上论坛寻找自己的安慰，论坛上总有比自己还倒霉的主在夺人眼球式比谁酷毙……
　　在到论坛一看，论坛冷清了下来不在躁动，只有几个无知的小散在发帖子，说002606被证监会特停是利好，002606成妖可期，预计最少还有五个板！
　　雷神一看哭的心思都有，002606被特停对买入者绝对是灾难，怎么能说是利好哪？
　　无知者无畏，无知者什么话都敢说！
　　无知者敢一把梭，无知者敢跳楼……
　　002606被特停对股市大环境长远看是利好，哪只是三十以后的事，是个屁利好哦！
　　xxx市的豪华办公室里，大佬林子强完美演绎着什么叫“有活秘书干，没活干秘书的”的真谛，自打望海潮消失若迹，林子强的功力见长，把胯下的柳红叶肏的死去活来，翻来到去呻吟不止！
　　双手不停的拍击柳红叶的翘臀道：红叶舒不舒服，爽不爽！
　　嗯…
　　老板我一粒伟哥都没用，就把你插的呻吟不断淫水直流！
　　我厉害吧？
　　“啊！老板你真厉害！饶了红叶吧，红叶受不了你的大鸡巴了……”
　　“哈哈！红叶你就承受我更加猛烈的炮火吧！”说完更加勇猛的抽插起来！
　　红叶感觉自己老板林子雄的肉棒依旧坚硬如初，而自己竟被狂插了半个小时，逼逼已经麻木了，于是不停的求饶道：老板我要被你干死了，老板怜惜怜惜我吧！
　　嘭！
　　门被推开！
　　这个时候敢打扰林子强的雅兴的只有他的亲信业务经理淘大旺！
　　林子强：“大旺有事吗？要不你也上来过过瘾，红叶的千环套月名器真是百肏不厌啊！”
　　“老板！出事了，002606大连电瓷被特停了。”说着淘大旺把一打印出的文件，证监会通告递给了林子强！
　　片刻之后柳红叶感觉刚才还兴奋插在自己蜜穴的坚硬如铁的大肉棒一阵萎缩，退出了自己的身体！
　　“大旺，咱们拆借来的资金还剩多少了？”
　　淘大旺：“今早拉升和接抛压盘用去了大半，现手里不到40％资金了！”
　　林子强：“立刻把所有的钱给我转到c账户，我五分钟后要用！”
　　淘大旺：“老板，我的工资？”
　　“能少了你的哪几个钱！赶紧去给我转账，我现在就给你打三个月的工资过去！”
　　“老板！我……”
　　滚！立马执行我的命令！
　　看着淘大旺走出的身影，拿起电话打向自己的财务室，“金丽娜，你立刻把公司股票账户上的钱给我转到c账号，做完了你也收拾一下，跟我去泰国躲躲……”
　　门外伏门偷听的淘大旺嘴角露出一丝冷笑，人不为己天诛地灭！
　　林子强对不起了……
　　柳红叶此刻穿好了衣服，刚要走出办公室被林子强叫住：红叶你恨我吗？
　　柳红叶一时不知道怎么回答，不由一愣！
　　林子强：我知道你恨我，但没关系，我给你准备了一个小礼物，本想等你生日在给你，看来来不及了！
　　说着把一张卡塞在柳红叶的手里！
　　密码是你生日，算我给你的一点念想吧！
　　换一个陌生没人认识你的城市去重新生活吧！
　　肉的大汉直奔林子强的办公室而去，柳红叶赶紧躲在一个人身后上了电梯！
　　天梯轰轰下行了三十多层！
　　柳红叶走出电梯和大楼，轻轻舒了一口气！
　　就在此刻，大厦顶层一扇玻璃被一个高大的身影撞飞，林子强一声长嚎飞扑之下！
　　看着林子强的惨样，柳红叶竟流出两行泪，挥手打辆出租车消失繁忙的车流中……

第39章 江底偷情激战
　　林子强自杀的消息很快在圈子里传开了！
　　也有人说是他杀的，被债主从三十多层的高档写字楼丢了下去！
　　柳红叶坐上了去南方的某城市的高铁，去往一个国际大都市sh市，大佬林子强曾说过那个让他既佩服又非常头疼的高手观海潮就在sh市！
　　只要到上海市自己就一定能找到观海潮……
　　股市在流血，一些无知的小散还在企盼大连电瓷成妖爆赚买房哪？
　　妖股被特停事件在慢慢发酵，龙头妖股被特停预示着管理层对当前投机情绪和投机操作模式的一次警告，市场情绪比较低糜……
　　偏僻国度的海滩椰林的太阳伞下李华林喝了一口象鲜血一样红的洋酒低语道：林子强我早劝过你，你的野蛮生长操作方式过时了你不信，你非租个高大上的办公室躲在里面肏女秘书，女秘书没少玩，最后把自己的命都玩了进去……
　　林子强你一路走好，说着把杯中血液一样红的果酒慢慢撒在地上……
　　雷神头往后一仰，在也没有半个小时前的悠然自得和自明得意！
　　但还是很放松的，毕竟自己老婆可是身价不菲的富婆，自己这把失手带来的损失完全在可承受范围之内……
　　看着忙碌看盘的胖子和徐紫嫣，这胖子怎么回事？打兴奋剂了吗？
　　从早训开始到现在一直这么有精神，紫霞、孙俪俪、徐艳丽在辅助胖子操作，有的在查找消息，有的在帮助看盘口，有的在倒茶递水，一副人生赢家的模样！
　　唯独缺少张杰和自己老婆余红颜，张杰这两天都快成水妖了，在水里呆的时间比船上都多，最近张杰在江底一沉船上捞出一大筐青花瓷和汝窑瓷器，引得船上一些专家学者兴趣大增，尤其是sh大学的校长陈炳南和爱女陈雨熙更是爱不释手，嚷嚷着让张杰捐给他们sh大学博物馆……
　　害的不少年轻人也非要下水捞宝，尤其几个年轻人自持水性过人，甚至在全国大学生游泳比赛上拿过名次的年轻人叫嚷的最凶！
　　张杰只是冷眼旁观！
　　只是叮嘱余红颜注意保护这帮人安全，自己换个不起眼的地方下水依旧在水中修炼！
　　余红颜在几个自持水性很好的下水后淹得半死后才将其救上船，闻昌明市长大怒，考察团的谁要在提下水的事一定要严肃处理！
　　最奇怪的当属徐紫嫣，徐紫嫣今天竟没到处找张杰……
　　雷神翻看了一下手机，见余红颜给自己留言：说是到江里去玩玩勿念！
　　笑话勿念！
　　你现在可是身价20多亿的女富豪，自己怎么能不惦记！
　　大连电瓷的特停，股市的情绪在慢慢酝酿……
　　余红颜身穿迷彩色连体泳衣在船尾下的水，引起了游船尾游客的一阵骚乱，余红颜的身材真是好到无话可说……
　　好漂亮好性感耶！
　　真勇敢耶！
　　水性好的不少，但敢游长江的人真的不多，那些能横渡长江的人只在传说中存在，真人是一个都没见过！
　　更何况出现许多外来物种的野蛮生长，形成了某些大型水下生物。
　　船长杜筱雨是知道余红颜水性的，告诉大家不要担心！
　　余红颜女侠为峨嵋隐宗高手，武功高强由善水战。
　　同时劝阻要下水的青年男女……
　　张杰此刻正在游轮后半里处的水下体悟“山海镇狱决”的奥妙之处，第一式“运岭”张杰修炼的最为熟练，张杰感觉“运岭”可攻可守，同时还是为第二式“重山”和第三式“斩江”起手式和蓄力准备的基础！
　　最主要的就是“运岭”运用水灵力消耗不多，张杰有信心使出“运岭”甚至只要保持蓄力状态还能增加丹田的水灵力！
　　而第二式“洞山”威力强大，张杰体内的丹田水灵珠转化的水灵力把自己丹田直径拓展了原先的三倍，储存的丹田元气更是达到了原先的九倍之多，即便如此估计自己只需几招“洞山”，就会把丹田水灵力消耗枯竭！
　　而第三招“斩江”水灵力的消耗更为巨大，张杰不敢轻易尝试！
　　估计一招就会耗尽自己丹田元气！
　　但也不是没有收获！
　　张杰感觉已经半只脚踏上了人阶武者五重天的门槛了！
　　此刻张杰似乎变成了这段江水的主宰，水灵盾外江水沸腾，一个个山岭形状深色的水浪在张杰水灵盾外凝聚旋转，如一坐坐水岭在叠加，竟叠加了三层之多，颜色接近黑色，众多的水岭形成一座数丈高颜色发黑的水山突兀而立！
　　张杰心道“这招就叫泰山砸顶”吧！
　　“轰隆”一声砸向江底！
　　就见江底一艘二十多米木制沉船被砸的四分五裂，水流激荡，江沙四射，拳头大的鹅卵石在不停的滚动！
　　竟漂上不少死鱼！
　　看着混浊的江水张杰对这招“泰山砸顶”的效果还是比较满意的，不管怎么说威势够大够猛，更主要的是水灵力消耗是正版“运岭的三分之一”
　　怀着激动的心向前游了一段距离在次感悟“运岭”的奥妙，在张杰举一反三的熟练运用下，还真让张杰琢磨出了三招！
　　水灵盾外两条吞江蟒形状的黑色水流围绕水灵盾旋转！
　　前后左右前后盘旋缠绕！
　　就是不知道这两道水蟒威力如何！
　　前面出现一艘沉船！
　　这是一艘二十多米长的木船横陈在江底，张杰看了一眼沉船，水灵盾内张杰双手轻松挥动，两条黑色吞江蟒模样的激荡水流向沉船冲去！
　　“噗”
　　沉船似乎一抖，扬起阵阵江沙！
　　我去！
　　看上去我这招“水灵双蟒”似乎威力不咋地啊！
　　但对水灵力的消耗更少！
　　看来我还得慢慢完善！
　　张杰的第三招：“无影箭”，屈指一弹水灵盾外一股极为细小的深色水流如同一根利箭射向二十多米外一条百斤重的草鱼王！
　　“咚”正中鱼头，百斤重的草根鱼王鱼身一晃就放片横了过来，向水面飘去！
　　这条草根王上浮了十多米一摆尾，鱼身又正了过来，惊恐的看了张杰一眼迅速游走了！
　　“靠”
　　我发明的这些怎么一招不如一招啊，张杰有些懊恼！
　　与峨嵋隐宗玄静师太和玄灭道长相遇，给张杰相遇了很大的压力！
　　自己唯一拿的出手的就是“山海镇狱决”和“山海镇狱令”！
　　“山海镇狱决”绝对是一部超阶的功法，自己两世为人岂能不知匹夫无罪，怀璧其罪的道理嘛！
　　自己要藏拙，把真实的“山海镇狱决”隐藏起来！
　　自己在“运岭”一式中拆解出的这三不像的水系法术，将是自己以后主打招式。
　　游轮上又有人下来了，这个时候船上有能力，有本事，有心情到这长江里玩耍的人也只有余红颜了！
　　不由想起余红颜娇媚容颜和白皙丰满的身躯，不由体内一热，一股原始的欲望不由蠢蠢欲动！
　　不由向余红颜游了过去！
　　余红颜在水中如同一只红色游鱼一般，在水浪里穿梭，在寻找张杰的身影！
　　在这浪花翻滚的大江中寻找一位潜藏在水底的人，其难度简直不可想象！
　　但余红颜知道自己找他不易，但张杰要找到她不难！
　　张杰在水中的表现令余红颜惊叹！
　　余红颜感觉自己身前涌来一道水桶粗细的水流如同一条水蛇般向自己缠绕而来！
　　余红颜发现这股水流颜色发黑！
　　水力强劲！
　　一掌劈开水头向江面浮去！
　　不对劲！
　　这股黑色江水怎么比江水粘稠十倍不止，包裹在自己身上把自己向江底拉扯！
　　“哼”老娘不发威你当老娘是病猫哪！峨嵋隐宗的“震”字决！
　　“敕”
　　余红颜发动峨嵋隐宗内功，身体周围丈许大的空间内黑水被余红颜内功“震碎”！
　　同时一股能量沿着这道黑色水蛇向张杰传递！
　　好霸道的“峨嵋内功”，但在水中沿着刚才那条水蟒向张杰借物传功隔山打牛的方法太不可取！
　　张杰手一抖黑色水蟒散余无形，强劲的内力打的周围水花飞溅水浪翻滚！
　　余红颜感觉自己的内力打在了空处！
　　脸色一白显然这招对余红颜来说消耗也不小，双脚一蹬加速上浮！
　　头顶一条更加粗大的黑色水蟒迎头吞下！
　　不好！
　　这是哪个水系高手想杀我！
　　余红颜看着头顶扑下的黑色水头，如蟒蛇一样狰狞！
　　拼了余红颜一掌如轻云漫卷轻飘飘一掌排出！
　　“轰”
　　一道白茫茫掌影把头顶黑水击溃，江面飞溅起一道丈高的水花！
　　蛇头被余红颜一掌轰碎！
　　刚要上浮，下半身位就被黑色水蟒缠住下半身向下拖去！
　　余红颜愤怒发掌轰击！
　　两股力量一时处于僵持状态！
　　这个偷袭自己的人竟离自己距离很远，连影子都看不见，就把自己搞得精疲力尽！
　　一番争斗！
　　余红颜憋的一口气只剩三成！
　　准备在次发功斩断脚下黑色水蛇！
　　发现头顶又出现一条黑蟒向自己迎头罩来！
　　可恶！
　　看来只有这一招了，死前舍命一击！
　　余红颜放弃向上的挣扎，任由这股黑色水流拖着自己向江底沉去！
　　很快看见气泡水灵盾上延伸出的黑色怪蛇和站在水灵盾中间向自己坐着怪脸的张杰！
　　这个混蛋！
　　吓死我了，我以为遇上峨嵋派的宿敌，甚至以为自己要挂哪？
　　余红颜气怒之极，运足体内真气一招“穿云掌”向张杰拍击而去，就见一道数尺大的掌印凭空出现穿过层层水浪打在张杰的水灵盾上，水灵盾上出现一个三尺大的凹陷的掌印！
　　“蹬”
　　的一声，水灵盾上掌印消失，射出三股水箭！
　　毫无目标射向攻击的方向！
　　看着反射过来的水箭！余红颜心道“好霸道的水灵盾”！
　　余红颜一拳击碎射过的水箭，玉拳竟有麻胀的感觉！
　　此刻憋气也到了极限！
　　嘴角和鼻孔开始有气泡溢出，死张杰我被你坑死了……
　　没等于红颜昏过去就被张杰扯经了水灵盾内部的空间……
　　余红颜瘫软的躺在张杰水灵盾的空间里吐了一口江水，幽怨的看向张杰“偷袭我一个弱女子算什么本事！”
　　张杰一笑甚是得意道：哪有那么多规矩，谁规定不可偷袭了，你败就是败了，败了接收我的惩罚吧！
　　说着揪住余红颜的头发提了起来，露出自己胯间狰狞的肉棒，余红颜无奈的一笑，张嘴伸出自己的嫩舌在张杰硕大的龟头上划着圈……
　　张杰甚是享受，感觉自己膨胀龟头被湿软柔润含住了，余红颜在张杰肉棒上硕大的龟头轻轻吸裹……
　　张杰按住余红颜的头胯间一耸，七寸巨物全插入了余红颜的口中，龟头上传来阵阵余红颜咽部痉挛的收缩力道……
　　余红颜嗓子如裂，强烈的呕逆上冲至喉间三次又咽回了肚子里！
　　呕！
　　张杰拔出了自己肉棒看着余红颜眼中流出的泪水，在次插到了余红颜的口内！
　　并进行极速的抽插！
　　哦耶！
　　好舒服，一股舒爽感自张杰的龟头顺着张杰的阴茎在向上延伸传导。
　　……
　　一刻钟后，滚烫如岩浆蓬勃精液在余红颜口中爆发……
　　余红颜嘶哑：“张杰你对我为什么这么粗暴？不象对紫霞一样温柔，难道是因为我主动向你献身，因为我贱吗？”
　　张杰：“刚才是一个胜利者对一个失败者拥有的福利！你懂吗？你师傅没跟你说过吗？”
　　余红颜：少来了你骗我，我师傅根本就没给我提起过有这么一条！
　　只说两者相斗失败者不但身死随身宝物被抢，有的还祸及家族最是凶险！
　　张杰：“你看失败者连命也没有了，你是占了大便宜了！再说你师傅被谁享受了福利还能跟你说嘛？”
　　余红颜：“张杰你少诋毁我师傅，这场你偷袭的不算咱俩在斗一场，败了我任你惩罚怎么样？！”
　　张杰嘴巴一咧！“好啊，我最近新练了两招那你试试。”
　　余红颜一掌打向张杰腹部，张杰早有防备向后一退，立刻层层水浪分开了两人，余红颜运足穿云掌掌力向张杰拍了过去，就见一个更大和凝实的掌印向张杰劈了过去！
　　就见张杰身前水灵盾一闪撑了起来！
　　穿云掌掌力打在水灵盾上，掌印凹现消散同时反射出五只水箭打向四面八方！
　　把余红颜逼迫到离张杰两丈之外，这些水箭远了伤害不大，近了挨一箭也很难受！
　　张杰没想到被余红颜抓鸡鸡学会的水灵盾竟如此变态，竟有反弹溅射功能，尽管杀伤力不强。
　　张杰一挥手两条黑色水蟒扑向了余红颜包裹缠绕，余红颜呼呼两掌拍散水蟒水头，张杰手法一变，被一个接一个丈许大的黑色水山向余红颜砸了过去，余红颜奋力挥掌还击，还是象钉木桩一样被张杰的黑色水浪砸入江底！
　　钉入江底淤泥之中！
　　直至余红颜嘴角气泡溢出，挥臂做出认输的手势张杰把快要休克的余红颜扯入自己的水灵盾内，余红颜才得以喘息，张杰你如果真是我的敌人只能葬身江底！
　　真不明白咱俩什么时候拉开的差距！
　　余红颜吐口江水：“变态！在这江底我师傅怕也不是你的对手！”
　　张杰惊讶道：“我有那么厉害吗？”
　　余红颜：“你比我说的还厉害，还有你的那个功法也很特殊，我就没听说过这么厉害的水灵盾，还有你的控水能力我怀疑是天阶功法甚至是传说武神境界的功法，竟能调动江水之力为你所用，那黑色水浪把我拍的连一个喘气的机会都没有就被拍到江底钉在哪了！差点淹死我。”
　　张杰向余红颜“嘿嘿”笑道，“现在又到我福利时间了！”
　　余红颜一皱眉：“我在提最后一个问题，我要是一个男的你会怎么处理我？”
　　张杰：“男的如果是我的敌人的话，刚才我会一直把你钉入岩层，让你永世不见天日。”
　　余红颜：“算你狠，我还应该感谢你呗？”
　　张杰顺手把余红颜搂在怀中，双手深入泳衣抓住两只丰满的奶子揉捏，红霞飞上余红颜的脸睱，你刚射完还能战否？
　　张杰顺手剥下余红颜的连体泳衣，用自己已经再次狰狞勃起肉棒研磨着余红颜的阴蒂……
　　张杰一声坏笑：“红颜先尝尝我三百杀威棒的厉害。”说着把余红颜呈M壮抱在怀里，张杰双手轻放，虽着余红颜身体的下坠，张杰的七寸肉棒“噗嗤”一声插入了余红颜的蜜穴！
　　啊！
　　余红颜一声娇喘！媚眼迷蒙道：“你好坏！插的太深了！”
　　张杰：“那你就好好享受吧！”说着低头一口轻轻咬住余红颜的乳头，同时轻轻耸动自己腰胯，余红颜身体被颠起半尺来高，然后自由落体，蜜穴再次被张杰的肉棒狠狠贯穿！
　　哦！
　　余红颜不由发出了一声呻吟……
　　身体又被狠狠颠起和贯穿，十几下后余红颜就不在控制自己，放声呻吟……
　　两人一场激烈的肉战……
　　不知何时张杰被水灵盾外一群怪鱼所吸引！
　　这是什么鱼，不知何时水灵盾外许多身长一尺，张着锋利牙齿的小鱼在张牙舞爪的啃着水灵盾上的符文！
　　余红颜：张杰快走这些是魔纹食人鱼，又称江河清道夫！
　　那张嘴咬合力极其恐怖！
　　在一秒钟内能咬破打足气的篮球！
　　最主要的它们是少则上百多则上千的群居鱼类！
　　是潜水者的噩梦！
　　张杰：它们在水里的速度很快，比一般的鱼游速快两三倍不止！
　　余红颜边穿连体泳衣边说：“它们身上的花纹称魔纹，据说一些长到体长一米左右的大型食人鱼王刀枪难入防御力极强，却可以一口把人咬成两节！”
　　张杰：“红颜你讲恐怖电影哪？”
　　余红颜一笑：“据说它们聚集之处往往有水底宝藏不知道真假？”
　　张杰一听有江底宝藏不由一乐！
　　“咱俩去找找，看看这江底有啥好东西没有？”
　　余红颜：“你还是想想办法怎么对付这些魔纹食人鱼吧！它们在长江水底绝对是恐怖级别的存在！有一百条就足以驱赶咱们先前遇到过的那条吞江蟒！有五百条魔纹食人鱼哪条吞江蟒会被吃的连渣都不剩！”
　　“这魔纹食人鱼这么厉害吗？”
　　张杰一跺脚，水灵盾外激射出上百白色道水箭！
　　轰向扒在水灵盾上啃食的魔纹食人鱼！
　　数十条魔纹食人鱼被射穿！
　　丝丝殷红血丝流出，特有的血腥味刺激了还能活动的魔纹食人鱼互相撕咬起来！
　　咯吱咯吱咯嘣肢体和骨骼切割的声音传来，在经过水灵盾放大听起来格外瘆人，余红颜浑身不由起了一层鸡皮疙瘩！
　　张杰倒背双手悠然的看着四周血淋淋的吞噬场面！
　　魔纹食人鱼的鲜血引来了更多的魔纹食人鱼加入了啃噬的队伍！
　　所有受伤者全被清理掉了，水灵盾外被数百条魔纹食人鱼包围，紧紧盯着气泡内两人！
　　一丝丝殷红的血雾被水灵盾上的符文吸收！
　　张杰感觉到了水灵盾在数百魔纹食人鱼的啃食下，水灵盾吸收维持的水灵力已经供不上魔纹食人鱼啃噬的消耗，在不断的消耗自己丹田中元气！
　　也就是说自己在江底修炼的速度赶不上这群魔纹食人鱼啃噬消耗的速度了！
　　这种消耗尽管很慢！
　　还是让张杰眉头微皱，既然如此这群魔纹食人鱼还是死去吧！
　　轰！上百只白色水箭在次射出！在次染红了江水！
　　在魔纹食人鱼在次互相撕咬吞噬的时候，在次迎来了张杰的两拨水箭！
　　江中魔纹食人鱼血水更加浓郁，张杰发现自己水灵盾的那个符文正在吸收魔纹食人鱼的精血和生命精华，好奇怪的水灵盾！
　　远处游来两条身长过丈的两条巨型魔纹食人鱼鱼王！
　　身体成现暗金色，身上魔纹闪烁深邃的蓝光，只要看上一眼就有眩晕的感觉！
　　一股极为凶厉气息自身上散发而出，仿佛江底王者出巡一般，远处的大小鱼类自动避让！
　　张杰：“这得多少年才能张这么大的个啊，看来麻烦来了！”
　　余红颜颤声道：“咱俩怕是凶多吉少了！这是两条变异魔纹食人鱼王，一个叫奥嘉，一个叫奥坎，具有远古食人鱼王族血统，血脉又发生了变异，它俩怕是也要有千年的修行异常强大，峨嵋隐宗多次派高手追杀它俩为民除害，不但没有成功，反被它俩反杀众多长老！”
　　“啊！”张杰：“两条小鱼还成精了，看一会我把它俩抓来红烧！”
　　余红颜：“跑啊！逃命要紧！”
　　张杰脸色一变，跑是来不及了，只有战斗了！
　　余红颜浑身颤抖道：“斗个屁啊！跑！”
　　两条变异魔纹食人鱼王看着上千条互相杀戮吞噬的魔纹食人鱼与气泡中的张杰和余红颜，直接无视了一扫而过！
　　就见其一张嘴！
　　“嗡”的一声，一道看不见的冲击波向前面的魔纹食人鱼冲击而去！
　　虽然眼睛看不见，在张杰的天人合一意境范围内感受到这道冲击波的攻击方向正是自己和余红颜！
　　就见冲击波所到之处，魔纹食人鱼一个个身体一颤，就失去了生命！
　　只是身上没有丝毫伤口和损伤，这些魔纹食人鱼灵魂之火已经熄灭，成了死尸！
　　张杰一挥手，一座高达数丈的黑色水山挡在了自己面前！
　　这道攻击波无情的穿过水山！
　　张杰双手一挥，水灵盾外左右两边黑水汹涌行成了层层叠叠的黑色水浪峰影“运岭”！
　　这道攻击波在正版的山海镇狱决第一式运岭下也只消耗了这道攻击波三成威力。
　　“啵”
　　穿透了张杰的水盾，威力又衰减了五成！
　　哦！余红颜捂着头瘫倒在张杰脚下！
　　“咚”
　　张杰感觉自己脑门上挨了一记重拳，脑袋一阵天璇地转！
　　好在这是层层消减后的攻击力！否则自己就直接被秒杀了！
　　啊！
　　就见另一条暗金魔纹食人鱼王一张嘴，“噗”三竿丈许长的冰枪向张杰飞射而来！
　　张杰一声轻喝：“重山！”一轮巨大的黑色拳影向两条暗金魔纹食人鱼王砸了过去！
　　轰！
　　三竿冰枪刚插入黑色拳影一半就爆裂破碎！
　　化为冲天的寒气！
　　似乎要冻住这道如山拳影。
　　拳影上蒙上了一层薄冰！
　　砸在两条暗金魔纹食人鱼王身上！
　　暗金魔纹食人鱼王身上魔纹一闪抵挡住了张杰的攻击！
　　两条暗金魔纹食人鱼王一愣神！
　　随即一张嘴：上百根两米多长的冰锥向张杰爆射而去！
　　张杰一笑：在水中我还真不怕谁，一道更大的乌黑如山般拳影又砸了过去！
　　众多的冰锥刚一接触黑色拳影就被震碎！
　　沉重拳影如山岳一般向暗金魔纹食人鱼王砸去！
　　暗金魔纹食人鱼王身上魔纹一闪，在次接下了张杰的山海镇狱决第二式——洞山重拳！
　　嗖嗖两声，两条暗金魔纹食人鱼王张开大嘴如同两道金色金属巨剪，向张杰冲了过来！
　　“来的好！”张杰双臂挥动“山海镇狱决”第一重第一式“运岭”！
　　张杰此刻再无保留全力施展“山海镇狱决”运岭法决！
　　层层如山水岭互相交错，两只暗金魔纹食人鱼王冲过如山水岭一道又一道！
　　始终难倒张杰身边！
　　在两只暗金魔纹食人鱼王头顶渐渐凝聚做黑色的水山呼啸砸了下来！
　　两只暗金魔纹食人鱼王身上的魔纹不在闪光！被砸入了江底！
　　一座座黑色的山峰砸下！
　　两条暗金食人鱼王被砸的晕头转向，身上魔纹在不断向外渗出金色血珠！
　　被水灵盾上符文吸收，水灵盾上的符文渐渐显现！
　　一时双方陷入了僵局，两条暗金食人鱼王成了打不死的小强！
　　不管是江底坚硬的巨石还是木制沉船，都被两条发疯的暗金魔纹食人鱼王巨剪大口一剪而碎，其中一个大腿粗细的黑色铁锚竟被剪成了数节……
　　张杰也是脑门上冒汗！
　　这俩也就是两只没开化的畜牲，要是稍微会变通一下，估计张杰此刻早已经变成了肉片！
　　即使如此张杰丹田的水灵气已经耗尽，望着两只发疯的暗金魔纹食人鱼王张杰露出了一丝苦笑！
　　没想到竟还是两个畜牲赢了！
　　没想到我张杰损命在此，好在有美人陪葬倒也不孤单！
　　不由想到了游轮上盼自己回归的妻子，一种不甘心愿望在心底悠然而生，一种与天斗，与地斗，与人斗，与一切困难斗的豪情从自己的灵魂深处被激发出来！
　　哈哈！哈哈……
　　我命由我不由天！
　　丹田内水灵珠“啵”的一声破裂开来，化为浓郁水属性灵气充斥着丹田，丹田竟有一种隐隐涨感！
　　心脏的金色能量一颤，一团金色能量注入到丹田中悬浮的山海镇狱令上，山海镇狱令一颤水灵盾上的符文终于完全显现出来！
　　竟是一个符文“镇”字！
　　就见水灵盾上符文一闪射向两条暗金魔纹食人鱼王的脑门透骨而入！
　　这是什么操作？
　　张杰自己都有点懵！
　　张杰收手不在攻击，此刻张杰已经妥妥踏进了人阶武者第五重境界，浑身充满了爆炸性的力量。
　　两只小杂鱼，看我一会不把你俩红烧了下酒！
　　两只暗金魔纹食人鱼王此刻象两只乖顺的观赏鱼在张杰的水灵盾外漫游！
　　张杰用自己天人合一意境仔细观察感受两只暗金魔纹食人鱼王片刻之后脸上露出了笑容！
　　感情两只暗金魔纹食人鱼王竟成了张杰的宠物！
　　张杰发现自己突破踏入了人阶武者第五重天，自己的天人合一意境也扩大了很多，半径达到了八百米，在这个天人合一的意境中竟能与两条暗金魔纹食人鱼王进行简单的沟通！
　　并把会灵魂攻击叫小晶，会使冰系法术叫小冰！
　　“小晶你能把我身边这个人救醒吗？”
　　小晶点点头，冲着余红颜脑袋喷出一道白光，小晶露出了疲惫之色！
　　“主人我好累啊！”一道精神波动传递到了张杰的脑海之中！
　　张杰指指余红颜，“是你救她造成的损害吗？”
　　小晶传来：“是的！”
　　张杰：“她什么时候能醒过来？”
　　小晶：“三天吧！我的洞府中有疗伤的水晶，我会很快恢复的！”
　　“带我去看看你的洞府！”
　　张杰抱着余红颜骑在了小冰的身上，两人两条鱼快速的在江底穿行！
　　一个多小时后已经行出百余里！
　　进入了一条支流，又上行十余里进入了一处水底溶洞之中！
　　山顶石缝中撒下一片光辉照在石台上一座古老的石屋上，把石屋显得庄严而神圣！
　　这个溶洞空间中竟有石阶，张杰抱着余红颜磴上石阶，找一平摊处把余红颜身子放平！
　　张杰开始观察这座水府溶洞！
　　在张杰的天人合一意境中这座洞府纤毫必现呈现在张杰的脑海中！
　　溶洞不高大约只有百余米高，山壁不厚大约三四百米的样子！
　　山顶不远处是一座寺庙游人不少香火旺盛！
　　石阶向上不远处是一古老的小院石屋，长宽不过三丈见方！
　　一位修士竟坐化在石屋的小院中！
　　小院中长着两颗果树，一桃一枣。
　　张杰漫步上前，小院的柴门处一道光幕泛起拦住了张杰的脚步，光幕上各种符文闪烁显然这道光幕甚是坚韧。
　　张杰控制水灵盾贴在自己身上！
　　暗中运起山海镇狱决“重山”法决，一拳向光幕轰去！
　　崩！
　　光幕一颤，就见溶洞内一阵轰鸣，洞顶的岩石和钟乳石柱开始不断坠落！
　　连坚固的石台都在颤动！
　　给人一种溶洞即将崩溃的感觉！
　　张杰抱起余红颜前窜后跳的躲避掉下石锥的攻击！
　　地面也在坍塌！
　　原来如此！
　　不过如此！
　　原来支撑这道防御光幕灵力来源竟来源于水中的三个点位，在百丈水底刻着三个阵眼！
　　张杰感受了一下小晶和小冰位置，这两个家伙竟在啃噬一处阵眼上的晶石！
　　张杰不由发出了指令！一柱香内必须把三座阵眼捣毁！
　　小晶和小冰接到指令后张开巨大的金剪！开始冲击阵眼！
　　尽管阵眼基石有符文加固，在变态的小晶和小冰两把大剪刀攻击下一处阵眼很快坍塌！
　　“小晶你去东面，小冰你去西面，那两边还各有一块阵眼基石你俩谁先攻破，以后谁就是哥哥，失败那个叫弟弟。”
　　小晶：“哥哥是什么东西？”
　　张杰坏坏的一笑，“有好吃的得哥哥先吃那个叫哥哥，看着哥哥吃好东西的叫弟弟！”
　　啊！
　　小晶：我要当哥哥，发疯一般向东边的阵眼冲了过去……
　　“嘿嘿！两个小吃货，看我不玩死你俩……”
　　当剩下的阵眼全部被捣毁的时候，张杰眼前的符文光幕已经消失……
　　张杰推开柴门，擡腿走进了古老的小院，眼前豁然一亮，张杰感觉自己走进另一重天地，在外看不足三丈方圆的石屋小院，在内一看长宽达到了百丈之巨，宛如一片世外桃源！
　　石屋前桃树下一石凳上，一逝去的老者轻闭双目盘坐在一蒲团上！
　　手中一柔和的光罩笼罩一块传音石！
　　【嗯！总算有人进入这里了，
　　恭喜你能来到这里，说明你还不是笨的不可救要，我之所以把阵基放在光幕之外，是怕这个界面羸弱的修真者被这一层小小的光幕拦住，失去一次我符宗传承现世的机会。
　　得我传承，承我因果，福祸相依，取舍随心。
　　灵魂之火三级可进石屋……】
　　“啪”
　　传音石破碎，老者手中出现两本本金色的秘技—符文之语及灵魂之火！
　　张杰顺手撸下老者手指的黑色戒指，因为张杰明显感觉到这两册秘技是这个黑色戒指上一个符文破裂后出现的！
　　老者身体随即出现龟裂化为飞灰，散落在石屋前，成为了花草肥料。
　　这就是一代盖世强者的最后下场！
　　张杰走到石门禁闭的石屋前，感觉这不起眼的石屋异常高达坚固，自己仿佛如蝼蚁一般渺小！
　　张杰咬破食指把手伸向石门，石门上幻化出成千上万的各色符文，张杰食指不由停在了空中不知点向那个符文？
　　张杰丹田中的山海镇狱令一颤，张杰滴血的食指一指点出，一个极为复杂的符文在张杰食指指尖生出被张杰一指点中！
　　这一刻整个石屋小院一震！
　　在飞速缩小，张杰刚退出小院的柴门，整个小院凭空飞起化作寸许微缩景观出现在张杰手中！
　　轰！
　　溶洞水府似乎完成了它的使命，开始坍塌崩溃，张杰一个箭步窜到余红颜身边，抱起余红颜奋力一跃向水中跳去，小晶、小冰快跑！
　　两个吃货正在啃已经瘫倒的阵基晶石！
　　听到张杰的紧急呼唤，各自叼着一块大的晶石向洞口飞窜……
　　这两个混蛋跑的到快，还叼着那么大一块石头在跑，也不回来接我等出了洞府哪两块石头必须没收充公。
　　小晶和小冰似乎听到了张杰的抱怨，立马向张杰冲来过来，张杰尽管抱着余红颜，很快追上了小冰，豪不犹豫的骑了上去，一路风驰电掣般冲出溶洞水府……
　　刚一入长江口，身后不远的一处山峰轰隆隆声传百里彻底崩塌，消失在江面！
　　远处山坡上显现出一座新建不久的大庙——金光寺！
　　……
　　张杰感觉怀里的余红颜似乎有苏醒的征兆，赶紧让小晶和小冰藏起来，不要让余红颜看见！
　　要问张杰为什么这么做，一句话，说不清，也解释不清楚，如此还不如不解释，让小晶和小冰成为自己的一张底牌！
　　水灵盾内张杰抱着余红颜在江底踏浪而行，水灵盾外的江底出现不少沉船！
　　甚至还有铁甲舰残骸……
　　“张杰这是哪？咱俩还活着吗？”
　　张杰看了一眼处于懵登状态的余红颜：“废话！难道咱俩现在是鬼吗？”
　　余红颜：“那两条暗金魔纹食人鱼王怎么会放过我们！”
　　张杰：“那俩吃货竟顾得吃那些死鱼了，我抱着你就跑了出来，结果一着急跑错方向了，这不又小心翼翼往回走吗？”
　　余红颜：“我昏迷多长时间了？”
　　张杰：“我估计差不多三天吧！”
　　“啊！这么长时间！张杰你难道就一直这么抱着我？”
　　张杰不在言语，心道：没办法，谁让自己是老好人一枚哪？
　　余红颜突然抱着张杰狂吻起来道：“张杰我虽不是你妻子，但会是你永远的女人……”
　　张杰：“对了红颜我刚才看见江底不远处有一艘沉船，前面不远的泸州自古就是江上运漕重镇，千百年来不知多少货船沉入江底，咱们一起去看看有啥宝贝……”
　　游轮上紫霞与雷神心焦如火！
　　嘴唇都起了水泡！
　　孙俪俪和徐艳丽也没好到哪去……
　　徐紫嫣在张杰和余红颜不在的三天仿佛一下长大了，不但每天支撑起天鲲号全部运行，还监督美女运动队坚持训练，自己更是以身作则刻苦训练，甚至逼迫徐铁公开传授一徐家秘传入门拳法……
　　胖子相对比较滋润！
　　张杰把自己富贵逼人来微信股票群交给胖子打理！
　　胖子直接把这几天骂过张杰的会员都直接踢了出去，其里咔嚓那叫一个爽。
　　跟着张杰赚钱时没见你们怎么表现，让你们高位卖出股票就骂骂咧咧，这种人不踢出去留下找堵啊！
　　胖子道：大家别替哪几个混蛋求情了，我已经把低吸的标地告诉大家了，大家相信观海潮的就慢慢低吸就是！
　　犹犹豫豫也可出去散散心！
　　我要告诉大家的是：观海潮已经渡过了最原始的资金积累阶段，所以不会在这个群里露面了，甚至在股市中消失！
　　离本群解散不足半个月时间了，希望大家在以后的投资生涯中无论发生什么事！
　　大家都不要骂人了好吗？
　　……
　　不久论坛上有人发文观海潮你回来吧！
　　并点评了观海潮点评过的三只股票：煌上煌，银鸽投资，大连电瓷！
　　股股精彩！
　　并要求论坛恢复删除的观海潮的帖子和Id，可惜跟帖者并不多……
　　有人说大连电瓷被强制停牌是股市改革的倒退，中国股市崩盘的预兆……
　　有人预计大连电瓷将面临的是十个跌停，是上层对民间游资的警告……
　　胖子低吸了银鸽投资和煌上煌，两个股各自低吸了两千多万！
　　已经到了中午的停盘时间，胖子拽着情绪不高的雷神走进了餐厅！
　　耶！
　　怎么回事啊，大家都趴在船舷看什么！
　　胖子和雷神走了过去！
　　走上前去一看，就见靠近船尾的一侧，张杰指挥船手把一个一人多高四方的铁笼子被被绞索沉入江中！
　　余红颜也在帮着指挥。
　　闻市长，徐紫嫣，和柳诗诗，傲江雪等等众人也在船舷看热闹！
　　胖子赶紧走了过去，紫霞雷神赶紧走了过去，各自抱住自己爱人；这是怎么回事，为什么消失好几天！
　　张杰久久的把紫霞抱在怀里不舍得松开，两人在喃喃细语！
　　远处的闻市长和胖子也一时不好过来，张杰只得松开怀里紫霞的手臂，挥手叫胖子和孙俪俪过来……
　　胖子被一群专家围住！
　　胖哥：“张杰，听说你和余红颜在江底发现沉船了，放个铁笼子下去捞取江底沉物……”
　　张杰一笑！在次进入江中……
　　“他们有国家相应的捞取手续嘛？什么人都整艘船到水面捞取岂不乱套了，还污染环境！”
　　胖子一听就不高兴了，怎么回事这船上怎么竟是白眼狼哪！
　　有本事你们也到江底下找沉船去啊，怎么捞我都没二话！
　　“不要以为你们有钱就了不起！就可以残踏法律，法律面前人人平等！任何人不能凌驾法律之上行驶特权！”
　　胖子打一个鼻音：“哼！傻逼！你要不想在船上呆着，我可以派快艇送你上岸步行去泸州！省得你们某些书呆子饶人清静！”
　　“你……！”
　　一个年轻学者模样的年轻人立刻被周围相识的之人劝住！
　　胖子光顾嘴皮子痛快了，等醒过神来张杰和余红颜已经在次从江中露出脸来向游轮游了过来！
　　张杰还好自己爬了游轮！
　　余红颜一出水向上攀爬紫霞就拿了块大浴巾等在哪里准备给其遮掩火爆的身材！
　　二层船舷边一年轻人喊到：“大哥，这么危险的工作一天得给多少钱啊？”
　　张杰一指胖子，“这个老板太黑，给不了几个钱”孙俪俪杏眼一瞪就要怼张杰，被徐艳丽笑着拉开了！
　　随着起重臂的钢丝绳卷动，钢笼子子被提出水面，一些被黄沙糊住的木箱插着的各色瓶瓶罐罐和坛子露出了水面！
　　其中一长型的木箱里躺着一尊漂亮的佛像！
　　船舷上众人有多人在用手机照相和录像记录这激动的一刻，张杰指挥船工麻利的把铁笼子推进了机库！
　　……
　　张杰在无人处用了一个小法术清洁了一下了自己穿上衣服就准备去餐厅
　　刚到餐厅就见闻市长和胖子雷神紫霞等在一起谈话！
　　柳诗诗和傲江雪则围在余红颜身边问长问短，余姐你竟能横游长江，竟能不吃不喝坚持三天，还能下江底探寻古船遗迹真是太了不起啊！
　　闻市长看张杰走了过来急忙挥手！
　　张杰到这边坐！
　　张杰手里拿着两瓶珍藏版的五粮液做在了闻市长旁边。
　　闻市长：“张杰你和余红颜女侠的水性竟那么好，这三天里一定发生了什么故事，说出来让我们听听！
　　张杰：”别提了这次下水有多惊险了！我们先是碰上了传说中魔纹食人鱼，后又碰上了一条远古异种吞江蟒……“众人都被张记讲述的故事所吸引……陈雨熙：”真没想到长江水底竟这么危险……“
　　这是我所没想到的！”说说你们都捞上来什么好东西了！
　　张杰一笑，“一会到库房一起看吧，我估计是古时泸州运出的泸州酒，遇到风浪沉到了江里”
　　闻市长：张杰你的事我已经跟sh市那边打过招呼了，让你尽快回去报到参加考核和海选，下周一怎么样？
　　好！张杰道：下周一我一定赶回sh市！
　　闻市长：也好，到了上海市你给我秘书小藏打电话，他会安排好一切的！
　　张杰一在表示感谢！
　　拿过一瓶珍藏版的五粮液要闻市长品鉴一番！
　　酒瓶开启酒香四溢，满客厅的人都看了过来！
　　张杰一口焖下，酒香绵软柔长……
　　酒一入口，“嗯”闻市长眉头一皱，好酒好酒，这个场合跟你这个不懂酒的人喝有点糟蹋了，你还是剩下的那瓶别开启了给我收拾起来送到我房间里去吧！
　　我要当众索贿，欢迎举报啊！
　　哈哈……
　　众人一笑大家放松了不少，与闻市长的距离拉近了很多，午餐在热烈愉悦的气氛中结束了……
　　餐后大家来到机库看着一尊造型古朴线条流畅简洁的金色佛像坐立哪里！
　　和三个完整酒瓮，及一些破碎的瓶瓶罐罐！
　　看着三个不大的酒瓮，张杰就感觉道这酒瓮烧制的时间比较久远，但不会太久，价值也不高！
　　读水浒传智取生辰纲那段可知宋朝时期装酒的容器都是木桶，还都是低度酒！
　　不然武松也不会连喝18大碗，估计比现在的啤酒高，果酒度数差不多！
　　至于这种酒瓮中酒已经损失过半了！
　　酒色淡绿有的甚至是橘黄色！
　　在张杰的眼中一切都显露无疑！
　　有几个专家甚至提出这批古酒有相当高的学术价值，请给与封存！
　　请全国的专家共同研究……
　　胖子一听一挥手，“那些破碎的瓶瓶罐罐给我丢到江里去省得站船上的空间……”
　　“这样不妥吧？那些破裂的瓶瓶罐罐也有相当的文物价值，应该给余保留……”
　　胖子一笑，有价值好啊！
　　打包价1000万，你们谁要我给你们快递到家！
　　涉及到钱，大家都三默契口，1000万，向上打报告批注立项没一个一年半载想也不要想！
　　胖子：“这些碎片我就暂时放到这江水里保存，这段江水也就十米八米的，找个会潜水的就能捞上来！”
　　一挥手让船工把碎裂的瓶瓶罐罐丢到了江里，船上一些学者模样的人对胖子露出一脸鄙视的神色，粗俗的富二代……
　　胖子心中一腻歪，我这不是给二弟擦屁股，要不我至于嘛！
　　我家开茶楼开了七代了，天天茶壶茶杯的，紫砂和青花瓷的老子一看就知真假和价值几何……
　　午餐后胖子坐在张杰新房间的沙发上给张杰讲了一下这三天的经过，小晶和小冰的事略过……
　　胖子：“家里的兄弟听说咱们有游轮了个个都很兴奋，游长江看三峡日出的都很羡慕，他们问能不能带家人飞过来一起聚聚！”
　　张杰心道这胖子嘴真欠，却嘴上道：“没问题！但也别把七大姑八大姨都整来，最好是咱哪几个哥们和他们老婆，对了还有孩子和双方老人，有时间就一起过来吧！”
　　胖子一咧嘴，“行啊！二弟，你比我还大方，我只是预计让这几个哥们带着各自媳妇过来，你又加了孩子和双方父母真够意思！”说着不由给张杰伸出了大拇指！
　　张杰接着道：“你给安排一下，把我老丈人和岳母，还有我小舅子一家人一起过来，让紫霞高兴一下！”
　　胖子一翻白眼，我说你怎么那么好心哪，闹半天是打这个小算盘！
　　张杰一笑：“我这不是想给紫霞一个惊喜吗？你有意见吗？”
　　胖子一笑：“那你让我偷摸藏起来古酒和那些瓷器你得让我先挑几样才行！”
　　张杰一笑：“我那份都送你了！至于余红颜的那份就看你有没有本事把余红颜拿下！”
　　“切！哥有钱还有拿不下的女人吗？不过哪娘们好像比我还有钱的样子。”胖子一时有些苦恼……
　　张杰看胖子发呆，“我交代你的事可要帮我办利索了”
　　胖子回过神来：没问题，我保证让你老丈人这次回去能吹半年了！
　　没别的事那我去安排了？
　　张杰：“正好闻市长率领的代表团要在泸州耽误两天，你让他们集合后做飞机过来直飞泸州！”
　　胖子有些为难：“我查了明后两天sh市没到泸州的航班，得先飞重庆，坐车到泸州！”胖子为难的看向张杰。
　　张杰一翻眼道：“胖子，你说是明后天没直飞泸州的航班对吧！”
　　“是的！我是这么说的，怎么有问题吗？”胖子无辜的看着张杰！
　　张杰一笑：那不简单让他们打飞机直接飞泸州不就得了！
　　啊！
　　胖子摸摸自己的大脑袋，我怎么没想到啊？我这就去安排……
　　刚开盘没几分钟，送重庆三少的直升机回来了，惊动不少人到船尾观看！
　　张杰带着胖子看着自己的飞机也别提多高兴了！
　　这可是最先进的山鹰直升机啊！
　　美国黑鹰的民用版！
　　船尾机库里跑出十来个人，把山鹰直升机直接推进了机库里！
　　众人才收回了目光！
　　时间不长一批电脑笔记本苹果手机送到了徐紫嫣的手里！
　　徐紫嫣看了一下直接选了一款最新的iPhone7Plus手机，这个还不错就当辛苦费了！
　　不对这钱好像都是我出的耶！不行我的找张杰报销去！
　　张杰一听自己要的东西到货了高兴的跑到徐紫嫣的房间提起一箱苹果7手机和几盒高端笔记本抱着就跑了，胖子和雷神也没少趁火打劫！
　　张杰、紫霞与一众好友每人兴奋的一阵鼓捣，iPhone7Plus终于开机了，张杰接到了闻市长秘书小藏的电话：
　　藏秘书似乎不太高兴半天没打通张杰电话，“张杰你电话不通就算了，紫霞，胖子孙俪俪甚至徐紫嫣的都集体停机了！竟都打不通……我跟你说啊闻市长很生气，后果很严重”
　　张杰一想以后还要有求藏秘书的地方，不好闹僵和气道：不好意思我们新换一个手机，刚调试好开机！
　　藏秘书一笑，你们一家和胖子不会都一起换新手机了吧？
　　张杰一笑：还真让你猜对了！
　　臧秘书你有什么事吗？
　　没事也过来挑一部，最新款的苹果7
　　藏秘书：你们有钱人有钱就是任性啊！
　　我找你主要是闻市长想提前赶到泸州与泸州市委有相关领导商谈两市相关合作事宜，你看看能不能用你的舰载直升机送一下？
　　张杰：藏秘书你先来我这坐坐，我得询问一下直升机的机戒师看看今天直升机是否需要维护，咱们也不能让领导坐带毛病的飞机升空啊！
　　哪不是对领导的生命安全不负责嘛？
　　张杰的话没毛病，只要是飞机基本都有飞一个小时就需要对等的维护时间，最起码的安全问题是必须要考虑的，让领导涉险是秘书第一大忌！
　　放下藏秘书电话，张杰直接打电话找船长杜筱雨询问了一下情况！
　　在得到肯定回答之后，张杰叮嘱杜筱雨亲自去机库，监督直升机工程师在检查一遍，加满油随时准备升空……
　　藏秘书到了徐紫嫣的大房间，被张杰让到坐上，亲自给其倒了一杯茶道：藏秘书直升机进入泸州市区市政府重地上空，是否需要与泸州市协商一下，对空中路线怎么确认，那个飞行员也不是活地图，是不是得先让泸州市委那边协调一下，给咱们发一个高清的航线图以及几套安全方面的预案啊！
　　藏秘书一听汗就下来了，赶紧站起来要赶紧回去与闻市长商议一下，临走时张杰送了一部iPhone7Plus手机！
　　藏秘书一番推辞之后，拿着手机盒冲忙走了出去！
　　胖子看急冲冲走掉的藏秘书嗤笑道：“整不好是藏秘书看见咱们的飞机后就动了心，向闻市长提出了做直升机去泸州的想法！张杰要不是你提前告诉他这些，直升机升空后闻市长怕要嘬瞎啊！”
　　呵呵！
　　雷神：这回去也够他喝一壶的！
　　闻昌明能五十岁出头混到sh市的常务副市长，绝不是象某些秘书秘典中说：领导看不见，想不到的，做不到的，我们替领导看见、想到，做到……
　　闻昌明的水准不是藏秘书可以猜测的，当藏秘书回来回报这些问题的时候，闻昌明露出了笑容：藏秘书你工作要认真细致啊，最主要的是上心，用心做事！
　　藏秘书额头见汗！
　　闻昌明放松了自己的口气：好了！
　　你告诉张杰这边一切都联系好了，问他直升机什么时候能起飞？
　　半个小时后张杰等人目送直升机带着七个人升空而去，经此一折腾股市也到了结束的时间！
　　张杰紫霞在杜筱雨的陪同下在游轮各处转转，并对重点区域进行了解说，当张杰对某一区域一扇禁闭的仓门进行询问时，杜筱雨露出了惊恐之色道：不知道，只知道被带进去的人就在也没出现过！
　　包括前船长王一水！
　　紫霞不由好奇的看向张杰，张杰眼睛直逼杜筱雨：天鲲号上还有还有类似此处的地方吗？
　　杜筱雨：没了，真的没了！
　　张杰还是向杜筱雨索要了一张天鲲号的详细结构图，有时间自己慢慢查找一番！
　　最后看望了天鲲号的轮机长和直升机机库的维修技师！
　　并对其提出了表扬和尊重！
　　离开之际紫霞亲自送给每人一部iPhone7Plus手机，以示奖励！
　　回到客舱时间不长，游轮进入了泸州水域，游轮要在泸州港码头停靠36小时，补充物资淡水油料等，观光团的学者和学生也可以上岸游玩……
　　不少船员也都上了岸要放松一下、！
　　杜筱雨按着张杰的要求重要岗位人员不得离开游轮，其他非重要岗位轮流上岸，张杰必须让游轮处于随时能开走的状态！
　　要是唐家暗中使点坏，撤走部分人也不至于给撂在泸州！
　　张杰也不能不得不防！
　　杜筱雨到也安排的的有条不紊井井有条，让张杰挑不出毛病……
　　傍晚十分晚宴开始，由于晚上还要训练，晚宴的安排的大热量食物比较多，张杰一如既往的表现就是能吃！
　　徐紫嫣凑到张杰跟前：我晚上有事要上岸去泸州拜访一位家族长辈就不回来了，你可要注意安全啊？
　　张杰感觉徐紫嫣怪怪的，与往常似乎有所不同，看着徐紫嫣带着徐岩、徐婉菊的身影下了游轮向码头走去，在视线拐弯处走过来两个体内气血旺盛的人，两伙一阵低语后徐紫嫣跟着这个人向不远处的一艘万吨级货船走了过去……
　　这一切寻常的人是看不见的，但这个人不包括张杰……
　　这与徐紫嫣接触的是什么人哪？
　　一个是唐家的人，另一个是徐家的人，答案简单的似乎呼之欲出……
　　看来自己也得做些准备才行，掏出手机打出来俩个电话！
　　胖子看着人走楼空静了下来的游轮，发现张杰偷摸走进了二楼的一个客舱，张先生你找我们，五名身材高挑凹凸有致身穿游轮服务员工服的五名女孩赶紧起身走了过来，在张杰面前站成了一排看着张杰，脸上有些不安！
　　张杰一笑：“你们都随意坐吧！我有些事要安排你们去做！在安排你们进一步工作的之前咱们随便聊聊！你们对这几天的训练和工作有什么想法和我聊聊！可以大胆点，随意点，我要知道你们的真实想法！”
　　张杰看她们紧张情绪还没消除，脸色放松了一些，“你们先告诉我一下你们的名字吧？最好能简单的自我介绍一下自己的情况！”
　　……
　　舱门外不远处四个美丽艳妇在盯着张杰消失的那栋舱门！
　　孙俪俪道：“好你个张杰，竟老牛吃嫩草，一次性宠幸五个嫩模，不怕累折了自己的腰，我说紫霞你可得管管你家张杰，在不管就登梯子上房了！”
　　余红颜听孙俪俪这么一说，脸色不由一红，自己毕竟与张杰发生了肉体关系，尽管事出有因，自己也无怨无悔，甚至心里依恋上了张杰，更爱上了张杰的大肉棒，不但让自己欲仙欲死，呻吟求怜，更可以罚髓炼体，简直是修炼神器！
　　胖子一拉雷神道：咱俩溜达溜达，拉着雷神走了！
　　四个美女一阵叽叽喳喳后在跟在紫霞也消失了！
　　雷神：“胖子你今天打了多少兴奋剂啊！从早忙到晚也不累！我都要散架子了！”
　　胖子：“得了吧！还不是被你媳妇折腾的，你累了回去红颜可以给你做全身大保健按摩，给你解除疲劳，我可就惨了，哪晚玩玩电脑在张杰沙发上眯了一宿，睡的那个死啊！别说第二天早晨醒来可真解乏！”
　　雷神：“你怎么跑张杰房间睡去了，张杰在哪睡的？”
　　胖子：“他跳江里游泳去了，早晨我醒的时候他躺在我脚底下睡哪！”
　　“啊！我不信………”
　　胖子脸色不善道：老雷你什么意思？
　　雷神连忙解释道：别误会啊，我是说你们都有漂亮的夫人，怎么就两个男的睡到了一块去了……
　　胖子：“跟你这爱钻牛角尖的说不清！雷神你就不好奇张杰和哪五个女孩在屋里干啥呢？”
　　老雷：“好奇有屁用，咱们难道能砸门进去看啊！在说哪门是钢的，咱们俩也砸不开啊！”
　　胖子一撇嘴：“咱们可以去监控室查看监控啊！”
　　雷神一听，眼中也冒出光彩……
　　紫霞领孙俪俪、徐艳丽和余红颜到了负一层，杜筱雨畏惧的铁门面前，在一弹出的巴掌大的触摸屏上输入几个数字和字符。
　　咔！
　　门自动打开了，舱室内灯光自动亮起，里面闪着幽暗的灯光！
　　四人一进入，舱门自动关闭锁死！
　　这是什么地方？
　　看着舱内的几个两三米见方的铁笼子，其中一铁笼子里竟装有七个百斤的黑色沉重的酒瓮和三箱各色瓷器！
　　余红颜嘴角露出一丝笑意，这个张杰啊！
　　狡猾狡猾的……
　　钢梁上垂下的几条铁链子，孙俪俪和徐艳丽余红颜好奇的四处看着四周……
　　“我怎么感觉这屋则么阴森……”
　　余红颜：“这里可能是一间刑讯室或者称为家法室！那些铁笼子可以保管重要货物也可以关押人员！还有墙壁挂着的绳索，皮鞭……”
　　孙俪俪、徐艳丽：这天鲲号不是一艘高档游轮嘛，怎么还有如此血腥的地方？
　　余红颜：阳光照不到的地方必有罪恶，唐氏集团巨额财富下必定有残酷的家规家法！
　　不由想起在江底发现张杰底牌，及张杰眼底泛起的杀意！
　　紫霞：“难怪杜筱雨船长这么怕这扇门哪！”
　　徐艳丽：这地方可以布置成一个主题酒吧！就叫“丽人囚室”
　　孙俪俪：“这地方以后就是咱们姐妹放松解压的地方了，就叫血色洞房吧？”
　　“叫洞房吧！”余红颜接着道：“这只能是咱们四个人的秘密！”
　　耶……
　　五个女孩高兴的走了，每人手里还拿着一个iPhone7Plus手机的盒子。
　　这么快就完了！
　　胖子好不容易在电脑上找到张杰与五个女孩约会的房间！
　　刚打开摄像头，就看张杰扭头向自己一笑，就走出了那间客舱！
　　这个张杰到底与哪五个女孩发没发生关系啊！
　　说没发生那层关系，为什么送给她们每人一部高档手机！
　　要说发生了关系这速度也太快了，屁大的功夫就连打五炮，似乎也太神速了……

第40章 敲诈与妥协
　　张杰边走边看风景来到视线最好的舰长室！
　　杜船长什么事急着找我？
　　杜筱雨：“咱们的舰载雷达搜索到警用加密波段通讯，说有极为危险的恐怖分子冲出了龙组及川省特勤武装直升机队的围杀，从岷江口逃进了长江水域说三天内禁止一切船只航行。”
　　张杰一愣随即道：“咱们的船还有这种能力？”
　　杜筱雨无奈的一笑道：“咱们有直升机，游艇上有对空雷达也说的过去。现在的高级游轮都有一定的防空能力，咱们天鲲号就有一定区域内强磁屏蔽和激光致盲能力！对江中出现的漂浮遥控炸弹，低空无人飞机投掷等都有一定的防护能力！”
　　张杰听的有些懵，“这好像不是民船标配吧？”
　　杜筱雨：“游轮本就不属于民用，而是特种船只，游轮上配置完全与船主身份和实力成正比，与其他的无关。”
　　张杰：“杜船长这样吧！你安排哪五名女孩接管监控室，以你为首严密监控全船的可疑位置。同时全船负一层和一二三及顶层对外舱门全部锁死，严密监视可能攀爬的游轮死角。对机库和主机室，驾驶室和监控室严密监控……对上船人员进行盘查……”
　　杜筱雨：“张先生不至于这么紧张吧？这泸州港内大小二百多条船，大的上万吨小的也有几十吨的小船数也数不清！”
　　张杰：“可咱们的船是最扎眼性能也最好还配有快艇和直升机，真有事发生咱们船出事的可能性与港内所有船只加起来的总和几乎相等。”
　　杜筱雨一笑：“这就是你们有钱人的烦恼。”
　　张杰不语：“杜船长你跟这次参与执勤加班的人说，让大家都精神点打起精神，这三日的工资待遇提高到平时的三倍，重奖之下应该必有勇夫出世。”
　　杜筱雨看着前面的雷达监视器到：“咱们的山鹰号直升机返航了，在过十分钟将在船尾降落……”
　　“山鹰号啊……我的山鹰号！”张杰略有感慨的走出船长室！
　　十分钟后山鹰号没有降落在船尾而是顶层平台，张杰带着一脸兴奋的紫霞，胖子，孙俪俪，雷神和余红颜及徐艳丽登上了山鹰直升机。
　　大家都是第一次做直升机既兴奋又有点激动，在张杰的指挥下很快飞到了千米的高度，泸州和泸州港夜景尽收眼底。
　　在夜色中升空飞行一个多小时后，直到直升机快没油了才降落在顶层平台起落器上，被起落器紧紧固定在顶层平台上。
　　不远处艘万吨货船天顺号上的驾驶室里一个三十来岁英气逼人年轻人，面色坚毅浑身肌肉隆起，身上一股摄人的气势透出体外，宛如黑夜中的一尊战神。
　　看着不远处天鲲号和顶层的直升机撇了一下嘴道：“这民用版的山鹰有啥好得瑟的，穷人啊就是穷人没见过啥大世面。”
　　首长：“深海蛟龙三队全部到位，保证十分钟内拿下天鲲号。”
　　首长看了一眼手下的蛟龙三队的队长道：“尽量不要惊动任何人，迫不得已情况下可以强攻，但有一点不要伤人。注意你们的战术目标，把张杰给我活着弄回来！”
　　哼！张杰敢欺负我妹妹，看我不拆了你几根骨头。
　　赢了唐灿哪小无赖一条天鲲号就不知天高地厚，口放厥词，异想天开把自己当一个人物差得远……
　　年轻首长把目光盯在不远处的一艘吨位比自己货船小点的陈旧货船鱼兴号片刻嘴角露出一丝笑容。
　　好戏来了……
　　看来这游轮上有唐家不舍放手的物件啊，今夜咱们就给他来一个黑吃黑，把他彻底打回原形……
　　天鲲号的舱室里胖子和雷神在豪华舱室的顶级皮沙发上喝着红酒看着电脑的监控画面，胖子看着远处泸州港内的灯火，如万盏水晶灯点缀在夜色中！
　　胖子在不时切换着画面！
　　船长监控室内：紫霞，孙俪俪，徐艳丽和杜筱雨及五个女孩操控着各种监控仪器和设备。
　　余红颜自突破准人阶武者境界几天，在张杰指导下境界已经稳固，成了一命真正的人阶武者第一重天的武者。
　　此刻隐藏在游轮一层一个楼梯拐脚处，盯着游船一层与仓外船舷连接的四道门。
　　张杰则在悄无声息的上下走动，不时便隔一段时间就用天人合一意境感觉一下周围环境，并命令小晶和小冰潜伏在游艇下的江水中……
　　张杰的这种天人合一感应范围大约在半径达到了1000米左右，大半个泸州港在自己感知之内。
　　胖子与雷神嘀咕道：“张杰说今天晚上可能有人要偷袭咱们游船真的假的？”
　　雷神：“这唐家也是川省一霸，一场豪赌竟输了上百亿和这条游船岂能甘心。张杰要是真有大族背景还好，否则光靠一块龙牌怕是难以走出川省地界。”
　　胖子：“我有龙牌他们难道敢乱来！”
　　雷神：“你的龙牌自然有不假，关键是你有没有保住龙牌的能力？”
　　胖子：“他们敢玩黑……”
　　雷神一笑：“我什么也没说，什么都没说。”说着叹了一口气道，这女人啊不能一下太有钱了，有钱了就不好管，上船就开始不停的炼功，与自己亲热的时间都没有。
　　心累啊……
　　胖子：“男人有钱就学坏，所以你还没到有钱的时候。”
　　张杰走了一圈来到余红颜的身边做了下来，顺手给自己倒了一杯茶，茶香飘了出来张杰吸着茶香。
　　余红颜懒散的靠在张杰怀里，吻向了张杰的唇，张杰则把满口的清茗茶水吐到了余红颜口中。
　　余红颜含着茶水低头把玉手伸进了张杰的裤内，抚摸着张杰那处于潜伏期的肉棒。
　　张杰：“忙了一天你又有感觉了？”
　　余红颜一边笑一边揉弄着张杰的肉棒，一边娇嗔：“都怪你的大鸡巴激发了我欲女渴望。”说着端起茶杯慢慢喝了一大口热茶。
　　余红颜顺手掏出张杰的肉棒低头含了上去，茶水的温热包裹住了张杰潜伏的龟头，在余红颜嫩舌的沟舔之下，张杰的肉棒不由狰狞起来……
　　哦！好舒服……
　　……
　　张杰脸色一变张杰慢慢在余红颜口中拔出自己的肉棒用手指指窗外，余红颜收起了娇媚之色看向窗外片刻身边已经失去张杰的身影……
　　张杰心道某些人看来真是要向自己下手，就是不知道是徐紫嫣哥哥派来的还是唐灿派来的……
　　张杰给船长监控室工作群发去了一颗红心，按预定代表着一级戒备！
　　船上的监控设施和安防高度运转了起来！
　　监视器画面中十来个通过手掌肘和脚的真空吸盘把自己挂在船壁的阴影里向上攀爬，很快上了一层的船舷，船舷栏杆上系一根攀爬绳，投向弦外，上来的人则向舱门摸了过去一拉一扭，门并没如期打开……
　　不好咱们中埋伏了，准备强攻。
　　不远处货船驾驶里观看的年轻首长脸上露出了笑容，唐家的人上了甲板其他事就好办了，剩下的就是破门或是砸玻璃强攻。
　　蛟龙三队！
　　你们也该准准备准备了，看着蠢蠢欲动的队员，年轻的首长脸上露出了笑容。
　　首长他们遇上麻烦了？
　　天鲲号上一层二层出现了二十多个黑影，确如同热锅上的蚂蚁在寻找进入天鲲号内部的“缺口”。
　　年轻首长脸上闪过一丝蔑视，什么时候了还犹豫不决！
　　一高大的蛟龙队队员：“他们转了半天竟没有进入船舱的办法，这乌龟壳怕是一时也没有啥好办法。”
　　天鲲号游轮上突然灯光大亮，登船的人暴露在灯光之下，游轮四个角上的激光器在隐藏处伸了出来，一束束绿光自动锁定了船舷上爬上来的黑衣人……
　　几个黑色的娃人影在船底游动，小晶无声的游了过去，
　　啪碴一尾巴将其砸晕，无聊的向另一个蛙人游了过去……
　　灯光下这些黑衣也有些手足无措，游轮的喇叭里传来一个女人的声音：“我是船长杜筱雨，请转告你们的主人，这是第一次也是最后一次，在来后果自负。”
　　一蒙脸的汉子对着耳机：“二号计划，撤！下达了撤退的命令！”
　　登船的人反身“扑通”“扑通”跳入江中，走的一干二净！
　　张杰无声的出现在船底一个身穿潜水服人影身后，这家伙正把一个十多公斤重的磁雷吸附在天鲲号的主动力螺旋桨叶片上，每个叶片都吸了一枚！
　　张杰心道：行啊，够狠的啊？
　　那就别怪我了。
　　一伸手就掐住了他脖子，顺手拔下了他的呼吸器任其挣扎就是不能移动分毫。
　　片刻后就见一串串水泡在在水底升起，时间不长这个水鬼失去了挣扎力气。
　　我管你是谁，敢跟我玩阴的也别怪我不客气了。
　　天鲲号的主动力螺旋桨上的叶片上吸附着五颗磁性定时水雷！
　　张杰感觉到游轮上咕咚，咕咚的跳水声和逐渐远去的划水声……
　　游轮关闭了所有的灯光，进入了沉默……
　　让天鲲号上监控室五个女孩惊愕的是与张杰联络的微信群下了一阵红包雨，紫霞，孙俪俪，徐艳丽，杜筱雨和五个女孩笑颜如花。
　　紫霞同时还传来一条命令：“两人值班，其他人人休息，两小时一班。”
　　胖子发完红包心道：“张杰真他妈的神了，说晚上有人袭击，还真有人袭击游轮。”
　　参与工作的天鲲号员工也收到了500元的红包……
　　在张杰的天人合一感觉下这伙人竟个个水性精湛，在水里向同一个方向潜游撤退，张杰取下了磁性水雷串在一起，提着淹死的水鬼则悄然追了过去！
　　这伙人以为没人跟过来，稀里哗啦的上船声彻底暴露了他们的位置。
　　两船相聚不足500米，张杰没费吹灰之力就到了这伙人的船底下，来到了油舱的位置，把所有的磁性水雷吸附在船底。
　　鱼兴号货轮轮舱内一个五十岁左右的人面阴似水：“耻辱啊耻辱！我堂堂的江底鲨出手，竟没拿下一艘小小的游轮。我不是说了特殊情况下可以采取强攻手段吗？”
　　“报告！天鲲号采用厚壁航母特种钢材焊接技术，相当于同等民用船钢材10倍的厚度，如若舱门强制爆破会震动整个泸州港，游船玻璃也是强化防弹玻璃，内外贴有复合强化膜，玻璃刀无法切割。”
　　江底鲨：“不说这些客观原因，咱们的内线为什么没及时打开舱门，你们谁能告诉我？”
　　余红颜看着被自己打晕过去的三个水手打扮的人，长出了一口气。
　　拿出电话打给杜筱雨和紫霞，片刻之后杜筱雨和紫霞孙俪俪徐艳丽走了过来。
　　余红颜：“杜筱雨这三位你认认是船上的人吧？就在刚才他们三个试图打开内锁的舱门，放那伙黑衣人进来被我打晕了。”
　　杜筱雨看了一眼：“确实是船上的人，但他们的行为不是我安排的。”
　　紫霞一笑：“杜船长你别紧张，我们从来就没有怀疑过你，你安排与他们比较熟悉的人送他们上岸吧！”
　　紫霞：“胖哥给他们三人每人三万安家费回头你找张杰报销去。”
　　胖子：“不用把他们弄醒，问问还有没有同伙了！”
　　紫霞一笑：“弄醒问他们反而害了他们，还是平安的送他们上岸吧。”
　　杜筱雨眼中对紫霞露出佩服的神色，也只有这样的媳妇才配的上张杰吧。
　　江底鲨：“更主要的是行动失败连撤退也不会撤退了，都往一个方向的撤退，都是那个师娘教给你们的。连一个扫尾的都不留，当然了留也白留，因为今天碰上了真正的水中顶级高手了。”
　　说着看向一堆满杂物的甲板。
　　“孩子！你既然跟过来了就出来见见面吧。”
　　张杰走出包装箱的阴影向江底鲨走了过来。
　　江底鲨：“你就是那个张杰？”
　　张杰：“看来你认识我？”
　　江底鲨：“我需要认识你吗？只是唐少把你当成了一个人物，让我小心些下手干净利落点！”
　　张杰一笑：“看来唐公子想与我彻底撕破脸面喽！”
　　江底鲨：“脸面、你有个屁脸面。这几天唐公子给你查个底掉，从你十几年前进国防大学公安科那一天起，我们都查得清清楚楚，你就是一个不入流的小警察。与峨嵋隐宗弃徒并勾结大家族子弟以欺骗作弊手段骗取重庆三少120亿和天鲲号游轮，你还有什么说的嘛？”
　　张杰一笑：“好无耻的由头。要不是徐大小姐一直呆在船上，要不是后来我拉了一船sh市科技观光团的人怕是你们在江上就动手了吧！”
　　江底鲨：“得说你媳妇紫霞这个小娘皮切实挺聪明的，确实让你活了很长时间。不过与你这聪明人说话就是省力，不过你放心我们只杀男的，与你关系不错的几个女人听说都是极品，我老鲨会替你爱惜怜悯的。老鲨我很佩服你的胆量竟然敢偷偷跟过来，还敢上我的船，被我发现了竟不学他们跳江逃跑。竟敢走到离我三十步以内，你这是在赤裸裸对我江底鲨的羞辱，我会把你的骨头一根根拆断把你剁成肉泥做成鱼酱……”
　　不远处的天顺号货轮驾驶室里年轻的首长脸上露着笑意。
　　有意思，有点意思了……
　　江底鲨竟没亲自出手，手底下这几条杂鱼是成事不足败事有余。
　　看来江底鲨和他的手下应该都在对面那条鱼兴号货船上，夜色茫茫中这位被蛟龙三队称呼为首长的年轻人出了天顺号驾驶室双脚一蹬甲板，身子如同一只展翅的夜鹰向五六十丈外的鱼兴号飞了过去。
　　身在半空双臂如翅膀一样煽动，身子两侧各出现一丈许大的翅膀虚影一扇，身子在次往前滑翔了数丈距离，最后一个“鹞子翻身”落在鱼兴号货轮驾驶舱棚顶没有发出一丝声响！
　　江底鲨说着上前一步身子一闪如瞬移般出现在张杰面前一拳当胸砸来！
　　张杰也一声低喝，体内丹田中“山海镇狱令”散发出一圈淡淡血光，溶入了张杰的肌肉和骨骼，浑身的细胞为之一胀，一股野蛮强横力量在体内蠢蠢欲动，此刻的张杰光肉身力量迈入了人阶武者第八重天巅峰。
　　与寻常人阶武者第九重天巅峰重硬刚也不会吃亏，何况张杰的“山海镇狱决”为等级极高的功法！
　　张杰信心满满地也一拳当胸砸向对方！
　　“嘭”
　　“嘭”
　　两拳几乎同时击中了对方，张杰倒飞了出去，撞在舰壁上滑了下来，口角吐出一口鲜血！
　　丹田内“山海镇狱令”上散发的血光更加红烈，张杰感觉浑身血液沸腾，骨骼肌肉发出震颤之音！
　　靠！
　　对方至少是一个地阶三阶的超级武者的存在，甚至是地阶中阶武者的恐怖存在？
　　妈的这把装大了，跑……
　　江底鲨也身子一颤体内气血翻涌嘴角有血丝溢出，惊恐的看向张杰。
　　把唐家老少三代都骂了一遍。
　　这张杰那是什么人阶武者一重天的初级武者。
　　就刚才那一拳的威力起码有地阶初级高手的实力。
　　就唐家这么懒的情报收集能力，活该他唐家倒霉。
　　更让江底鲨心惊的是自己全力一击，竟没对对方造成太大伤害。
　　就见对面的张杰艰难的爬了起来踉跄向船舷跑去……想跑！
　　想从水路逃跑，江底鲨嘴角露出了微笑，看着张杰一头扎入水中并没有急于出手，反转过身来对货轮上的所有黑衣人道：“你们伺机强攻天鲲号，男的一个不留。”
　　看着踏水而逃的张杰身影江底鲨嘴角露出一丝嗜血的微笑。
　　很久没在水中杀人了，既然这个孩子要在水里玩耍，我就陪他好好玩玩，让他知道老人家我为什么叫江底鲨。
　　船上的黑衣人都仰脖大笑道：“哈哈、哈哈……跟老大比水下功夫真是太好笑了！”
　　“小子们，你们现在就摆好酒宴等我凯旋！”说完江底鲨一步踏入江中，江水自动向两侧分开……
　　江底鲨刚一入水，鱼兴号货轮船舱里出现一年轻威武的身影……
　　“嘭”
　　“嘭”
　　“嘭”
　　……
　　一阵拳拳到肉的互相擂击！
　　鱼兴号上黑衣人东倒西歪到了一地，一脸酷酷身形挺拔彪悍的身影出现在最后一名瘫软的黑衣人身后。
　　看着夜色沉沉的江水道：“川蜀省第一水系地阶武者江底鲨，最新资料显示江底鲨已经一只脚踏入了地阶中阶武者的恐怖存在，作恶六十余年借水路逃遁无数次追埔和绞杀。今夜入水追击一个无名之辈张杰，怎么看那个姓张的都是有死无生。
　　姓张的不是本少爷不救你，是我也没强大到独斗江底鲨的地步，在岸上自己全力爆发也不是这条江底鲨的对手但逃命问题不大，但在水中自己是九死无生。
　　再说老子凭啥救你啊？
　　小子不是我不救你，而这就是你命该如此，天鲲号和哪一百多亿岂是你一个屌丝应该拥有的，任何一个人如果想要跨越阶层，岂是那么容易的都需要付出血的代价。
　　张杰看在我傻妹妹紫嫣的份上如你今夜挂了我可保你妻子和朋友无恙。
　　假如你能躲过江底鲨的追杀，我徐庆丰还就真认你张杰是个人物！”
　　张杰一入水没向游轮方向游跑，而是放缓了速度向江心区域踏水而行，故意弄出点声响等待江底鲨追过来，同时命令小晶和小冰过来帮忙。
　　因为这是一个前所未有的强敌……
　　果然时间不长身后传来江底鲨的讽刺的声音：“小子跑的还挺快的嘛？”
　　张杰没吱声闷头向江心区域游去。
　　身后传来江底鲨水中加速的声音，推动周围的江水哗哗作响江流翻滚……
　　张杰用天人合一意境扫向身后的江底鲨，发现他竟也站在一个丈许的气泡之中，催动气泡如同一只恶鲨破水分浪向自己追了过来，速度快的出奇甚至与自己正常速度差不多。
　　张杰转身停了下来，看向追过来的江底鲨脸上露出了微笑：“咱们就在这里了断一下吧。”
　　江底鲨站在一圆形的气泡中看着张杰：“孩子……在水中古蜀国版图中我认第二，就没人敢认第一。所以我即使知道你是故意引我过来的，我就满足了你的虚荣心跟了过来。现在可以把你的帮手叫出来吧？”
　　“帮手！”张杰面露迷茫之色心道：“我哪找什么帮手去？黑子踏入初级武者境界的朋友确被他师傅调走了，余红颜此刻坐镇游轮！”
　　张杰确实感觉有物体闯入了自己的天人合一意境感应范围，张杰在逃跑的时候就感觉到那个方位有能量波动，开始以为是条江鱼留下的能量涟漪，现在看来不是。
　　张杰一拍胸口激发了自己的水灵盾，在周围也撑起了一个丈许的气泡看向江底鲨！
　　江底鲨一见张杰激发的水灵盾，嘴角一撇道：“没想到你也得到一颗避水珠。”说着手中出现一把黑色的铁剑散发着幽幽寒气。
　　“小子你跟我玩阴的还嫩了一点，看我破他隐身术。”说着一剑向身侧斜方刺去。
　　张杰的意境中就见江底鲨黑色铁剑上豪光一闪，一条灰色鲨鱼宛如导弹一般闪电般冲向十几丈外，向一看似平静的水域冲了过去，一个土黄色丈许大的拳影突然凭空出现击在鲨鱼上。
　　轰！
　　江面浪花飞溅！
　　我靠！还真有人！
　　张杰一阵头皮发麻。
　　还是会隐身术的高手，连忙与两者拉开一定距离，一个身形比张杰高上半米的高大人种出现在自己天人合一意境之中。
　　靠！
　　好强大！稳稳的地阶高手，张杰嘴中不由发苦。
　　“哈哈！”
　　江底鲨乐了，看向那个巨人般的大汉。
　　“你一个土系武者跑到水中与我决战，岂不是找死？”
　　“哈哈……今晚还真是热闹啊！”
　　张杰借机又离开两位强者一段距离心里才稍微心安。
　　江底鲨：“小子你跑那么远干什么？”
　　江底鲨戏弄张杰道：“小子跑了和尚跑不了庙，你要敢跑了，今晚我就与你那些要好女人入洞房。”
　　说着向身后的大块头迎了过去！
　　我擦……
　　这句话还真抓住了张杰的软肋，艹！老鲨鱼你当我真怕你……
　　江底鲨的对面的大块头一手持一把黑色大号砍山刀，左手带着一只闪着幽暗光泽布满利刃的手套也迎了过来！
　　江底鲨一挥剑，三道门板大的光刃凭空闪现向大块头斩了过去，显然以一敌二江底鲨也不想耽误太多的时间和精力，一出手就是杀招！
　　大块头一拳猛地击出，一座黄蒙蒙的山峰撞向了光刃！
　　“轰”
　　光刃粉碎，山峰虚影当头砸下！
　　江底鲨黑剑上撩，把山峰虚影劈碎，竟有少许山石土气弥漫！
　　江底鲨露出一丝狞笑：“大块头你土属性功法修炼的不错，可你非走水路在这大江与我江底鲨为敌，我老鲨只好超度你早登极乐了。”
　　大块头挥手：“放我过去，我给你们俩每人一亿美金！”
　　“哼……”江底鲨：“我杀了你，你的钱就全是我的了。”
　　两人在慢慢靠近。
　　已经相距不足五丈距离，彼此能看清对方眼球中红色的血丝，生死之间也只有一击的机会。
　　逃是不可能的，把后背让给敌人是最危险的傻子行为。
　　就见江底鲨论剑一剑劈出……
　　黑剑一下变成一条体长超过五丈的黑色鲨鱼，庞大的鲨鱼脑袋上还长着一个丈许的黑色尖角，向大块头头撞去！
　　大块头双手合十，身上闪烁出密密麻麻的光点，每一个光点都是一个神秘的符文，这些光点瞬间连接起来，一拳向前横推而出，一座高达五丈挺拔雄伟的弥虚山影向巨鲨砸去！
　　巨大黑鲨浑身一抖，头上的尖角豪光一闪映出道道符文，尖角竟脱离了巨大鲨头向大块头射去。
　　远处观看的张杰一惊，这江底鲨真是好手段好阴险！
　　大块头一惊猛地挥刀砍向射来的尖角！
　　这一刀够猛，依旧是慢了三分，一把黑剑穿心而过自后背穿出。
　　大快斗黑色砍山刀脱手坠落江底，粗大的手指着江底鲨，张大了嘴象要说什么，一只手握着江底鲨的黑剑，想把这把黑剑自体内拔出末果。
　　自口中喷出一口黑红血块，染红了大片江水！
　　夜色掩盖了一切，也掩盖了罪恶……
　　鱼兴号上徐丰庆打电话叫来了蛟龙三队，收拾被自己击毙的黑衣人尸体，搜索船舱库房和隐藏的密室，自己则踏着江面回到了天顺号货船……
　　天顺号驾驶室露出了一个精灵般女孩的脑袋，看向徐庆丰：“哥，你把张杰怎么样了，你可答应过我不会伤害他的？”
　　说话的正是徐紫嫣。
　　继续说到：“二哥，你不会把他打伤了吧？”
　　徐庆丰：“紫嫣还是忘了他吧，张杰很难活过今晚，此刻怕已经身首异处了。唐家这次化了大价钱，请来了川省最强的水道魁首江底鲨，在水中比武斗法连峨嵋隐宗都让他三分，在水中他几乎是无敌的存在。而张杰不久前追踪到了鱼兴号上，被江底鲨打伤跳水而遁。”
　　徐紫嫣：“难道没有逃脱的可能吗？”
　　徐庆丰惨惨一笑：“江底鲨在岸上就有地阶初级武者水准，在江里就是地阶中级武者遇上也只能跑！甚至有一个极端说法，在水中传说中的天阶高手不出江底鲨是无敌的……”
　　徐紫嫣不由眼角含泪：“哥你为啥不救他一命，你就那么冷血嘛？”
　　徐庆丰：“紫嫣怎么跟哥哥说话哪？张杰他要是一直在船舱打斗，看在妹妹你的面子上，我会在他重伤之前救他一救！可他自己作死，惹了不该惹的人，又跳江求生，这能怪的了谁啊？只能怪他运气不好！过两天我把股神徐翔给你整出来，让他帮你炒股赚钱好吗？你休息吧，我这就去到哪鱼兴号上埋伏，保证拿下江底鲨为张杰报仇！”
　　“阿嚏”张杰揉揉鼻子心道：“谁在背后诅咒我那？”
　　正想着江底鲨和大块头胜负已分，大块头被江底鲨一箭穿心！
　　张杰脸上露出了一丝奸诈的笑容，命令小晶和小冰左右包抄过去，等待自己攻击的指令。
　　这江底鲨太厉害了一招秒杀大块头。
　　张杰心道，奶奶的看老子给你一个“泰山压顶”，砸不死你老子再跑不迟……
　　江底鲨身子一动出现在大块头身边，伸手抓向自己黑剑剑柄，两指向大块头眉心一点，自己胸口防护大开！
　　大块头脸上露出一丝狞笑左手铁拳一击而出。
　　不好！
　　江底鲨极速倒退，江底鲨反应再快毕竟已经迟了一步。
　　“嘭”
　　被大汉一拳击中心窝，一张嘴吐出两块内脏血块来……
　　你……
　　你……
　　江底鲨难以置信看着恶魔般的西方人，颤指道：“你的心脏难道天生与常人相反？”
　　大块头：“这是我最后的底牌，所以你可以安心的死了……”
　　说这手握穿透自己身体的黑剑就要向外拔出，江底鲨也脸露出狰狞之色，一捏法决，那把黑剑颤动不已，似乎要挣脱巨汉的双手把持！
　　“小冰！你潜伏江底鲨背后三丈处，用冰枪术攻击那个小老头。”
　　小冰在水中速度快而无声，迅速接近了江底鲨，一张嘴“噗”三竿丈许长的冰枪爆射而出！
　　江底鲨猛地一转身就要躲避爆喝：“小子你敢阴我……啊……”
　　江底鲨扭身躲过一杆冰枪，确被另两杆冰枪透体而过……
　　巨汉一拳砸碎攻向自己的冰枪，又一连吐出了两口血，一把拔出透体的黑剑，一剑斩掉了江底鲨的脑袋。
　　巨汉一挥手江底鲨的脑袋和尸体不见了，一套杀人越货的手法玩的贼溜。
　　巨汉看向张杰用生涩的汉语道：“我救你一命也不图你的回报，放我过去这把剑就是你的，我在给你三亿美金怎么样？”
　　“好！”张杰张口道：“你先把那把剑丢过来，我就放你过去！”说着张杰瞄了一眼大块头头顶三丈处聚集的黑色山峰！
　　“真的？”大块头面露喜色道：“哪你接好了，我把剑丢给你！”
　　说着把剑往前一送，就见黑剑穿过层层水浪向张杰飞了过来，竟然在张杰身前一丈处一拐弯，想要玩一个擦身而过！
　　张杰一挥手一条黑色水蟒出现卷住了黑剑！
　　“我靠！”张杰怒骂：“老王八蛋！你敢阴我！”
　　就见五颗比张杰拳头还大的手雷紧随黑剑之后向张杰砸了过来。
　　张杰左手一挥，大块头头顶的黑色水山轰隆砸下，右手抓住黑剑向前一挥手，一数丈大小的黑色蟒头张着狰狞大口向丈外的手雷吞去！
　　轰！
　　大块头张嘴一句“苏嘎不嬲特”就被黑色水峰砸入了江底！
　　张杰也只骂出了一句“他妈的”就被手雷的爆炸声和激起的猛烈水浪冲击的东倒西歪！
　　就见黑色水蟒头被炸的寸寸崩溃，极强的冲击波撞在张杰的水灵盾上！
　　水灵盾上凹凸不平撕裂三道纵横的裂纹甚至有江水渗入，水灵盾上无数水箭溅射，张杰被这股冲击力撞出三丈开外，丹田炼化水灵珠所得的丹田之力消耗了三分之一！
　　江面上水浪飞起两丈多高，轰轰作响浪花翻滚水珠飞溅……
　　徐庆丰用带有夜视功能望远镜看着不远处那片江域，这个张杰还真有两把刷子，竟与江底鲨闹出这么大动静，是个人才死了有些可惜啊。
　　张杰见不远处赏了自己五颗手雷的大块头嘴角向外吐着血在努力向上浮！
　　张杰嘴角露出一丝狞笑：“来而无往非君子，”张杰双手一合两条丈许粗黑色水蟒生成一上一下向大块头扑了过去转瞬既至。
　　不过张杰没有注意的是握剑的右手，生成的黑色水蟒更加浑厚凝重，闪烁着水润的光泽，蟒头长出狰狞的獠牙，两条水蟒缠绕住“大块头”就往江底拖。
　　大块头一惊挥动闪烁着土黄色光晕的拳头轰击两条黑色水蟒，一条很快被击溃！
　　另一条任你百般捶打就是凝而不散，甚至撕咬大块头的手臂。
　　张杰心中一喜，看向右手的黑剑心道这把黑剑果然是一个宝，张杰不由双手握剑，狰狞水蟒身上气势又涨了三分，就见水蟒前半部分长出鳞片，双目露出一丝迷离的凶光，蟒头长出一三尺长的圆锥状黑角向大块头撞去！
　　大块头手中出现一个笨拙的符纹大锤，与黑蟒战到了一起，巨大的能量传到了江面，江面上浪涛涌动，久久不能平息徐庆丰暗自吐槽。
　　我靠……
　　张杰我已经高看你很多了，你还真的让我对你刮目相看。
　　看来我也真的就是出生在一个大家族这点比你强点，平时谁要是这么说我我就一拳打过去，打他个骨断筋折哭爹喊娘！
　　与你相比我徐庆丰真没啥好骄傲的，我总自认是咱们国家最年轻的地阶初级武者。
　　你尚没跨入地阶门槛，竟与江底鲨打成这样，你究竟是何等妖孽之才啊？
　　大块头：“对面哪个小孩咱俩商量商量怎么样？咱俩别打了，在打下去咱俩也就两败俱伤的结局。你就哪三招都使出数遍了不是也没杀得了我吗？”
　　“去你妈的！”
　　张杰骂完催动黑水蟒使劲撞了过去。
　　大块头：“我是前苏联的超级武者大伊万若夫，在西方还是有所能量的，多个朋友朋友总比多个敌人好吧，何况我还可以给你一大笔钱。”
　　“滚你娘的……”张杰：“上次我心一软可等到是你赏给我的几颗手雷？”
　　大伊万若夫嘿嘿一笑，“你不是也赏了我一块黑砖吗？”
　　张杰脸一点也没红的意思，“那板砖是我为那条老鲨鱼准备的，谁让你把老黑鲨阴啦……”
　　大伊万若夫：“小孩我知道你还有杀招没用，我也有底牌没用。”
　　张杰：“你是怕引来峨嵋的玄灭，玄静道长和染尘的龙组吧？”
　　大伊万若夫：“你深藏不露怕是也有苦衷吧！”
　　张杰不由想起一句话，“最了解你的不是你的亲人，朋友，同床共枕的妻子，往往是想至于你死地的敌人。”
　　大伊万若夫继续到：“想想吧！咱俩死后最对不起的是谁？最痛苦的是谁？最得意的又是谁？你要能轻松杀了我大伊万若夫我就不废话了。可现在这种情况咱俩拼一个两败俱伤实在是不智啊！”
　　张杰停止了黑水蟒的进攻盘横在大伊万若夫之侧：“老家伙我被你说动了，说吧你准备出多少钱买你的这条老命！”
　　大伊万若夫：“保证让你满意！”说着在自己粗大的手指上撸下一个戒指，“这个储物戒指中有我准备的一些现金和金币及黄金，及一些各国禁止的物品和一张价值十亿美金的暗网比特币交易卡我都送给你了。”
　　屈指一弹黑色的储物戒指向张杰射了过去！
　　黑水蟒低头一吸，吸入口中一吞出现在张杰手中！
　　大伊万若夫见张杰显露的这一手双眼为之一亮道：“我可以过去了吗？”
　　张杰：“不可以！你还没告诉我这个储物戒指怎么用，我怎么知道这个储物戒指中是否藏一枚大炸弹？”
　　“买噶的……”大伊万若夫看向张杰：“你不是在耍我吧？你没有储物戒指难道你师傅没教诲过你储物戒指的用法！”
　　黑水蟒张嘴一吐！
　　十余道水箭吐出向大伊万若夫射去……
　　大伊万若夫挥锤把大多数水箭击毁，但还是有两只水箭射在大伊万若夫身上，冒出点点殷红的血丝！
　　张杰：“废话真多。”
　　此刻张杰神念已经侵入了储物戒指空间，空间有两丈见方，里面有一堆堆罗得整整齐齐钞票，人民币，美元，欧元，英镑。
　　几把大威力的长枪短炮，十几箱子弹两箱炸自己的手雷！
　　简直是一个军火库！
　　“你用自己的意念去关注界面的那个黑宝石上符文，凝神注视一下就看见我给你的东西了！左边的弹药箱上有台笔记本电脑，电脑上有暗网登录器，账号密码我已经输入好了，你点击直接登录就可以了，现在我总可以走了吧？”
　　张杰一笑：“当然不可以！把被你杀了的江底鲨的首级和尸体交出来，我奉命追杀江底鲨，你把尸体弄走了我怎么向上级交差。看来你身上还有一个储物戒指，也一同交给我把，还有江底鲨的储物戒指也要交出来！”
　　大伊万若夫：“小孩你不要欺人太甚，那个老鲨是我杀的，他身上的东西自然归我！大不了咱俩余死网破谁也别想占着便宜！”
　　张杰一笑：“大伊万若夫你吓唬谁呢？你要是血勇之人，何必与我一在墨迹求和，让我放你过去！要不我到江面替你喊几嗓子，看看玄灭，玄静，染尘是怎么对待你的？”
　　我！
　　大伊万若夫气得双手发抖……
　　低喝道：“我给你！你简直是一个魔鬼！”
　　说着自手指上又撸下一个银色戒指，直接丢向黑水蟒口中。
　　张杰接在手中，这次熟练的查看这银色储物戒指空间，这个储物戒指的空间竟有三丈见方。
　　里面漂浮着三件衣服式样套服外，剩下的都是尸体！
　　江底鲨的头颅和尸体漂浮在空间中，张杰特意观察了一下江底鲨的手指，手上竟带着三个戒指，是不是储物戒指就不知道了。
　　除了江底鲨之外还漂浮着三具尸体，死相甚惨！
　　但一看就知道是年轻的东方人！
　　还有两具西方人的尸体！
　　其中一人竟是西方金发美人，唯一可以肯定的是他们生前曾经都是武者！
　　张杰脸若冰霜看向大伊万若夫：“那三件衣服是怎么回事？”
　　大伊万若夫：“美国最新最新黑科技‘隐身衣’穿上后可以做到彻底隐身。你们中国的道士有人能看出破绽！三件我都送给你了，放我过去吧。”
　　张杰自然的问道：“那几具东方人尸体是怎么回事？”
　　“追杀我的龙组试炼人员，被我反杀了，怎么有问题吗？”
　　张杰一笑：“你挺好杀啊？”
　　说着一震手中黑剑，黑水蟒头颅昂起双目也渗出凶狠的目光注视着大伊万若夫！
　　张杰神念在银色储物戒指空间仔细观察三个东方武者尸体的身材和面孔，确认再三才长出了一口气，自己兄弟黑子不在其中，一颗心总算放到肚子里一半。
　　张杰：“大伊万若夫你杀的人都在戒指空间中嘛？”
　　大伊万若夫此刻也怒气上冲：“苏嘎不嬲特的只准你们中国人杀我，不准我反杀啊？老子杀人杀的多了，没有一万也有七八千人，那些没有价值的尸体我收集起来干啥？”
　　张杰：“你杀没杀过一个身材不高，但很精干，双目有神，皮肤黝黑的初级武者？”
　　大伊万若夫：“你说那个孙子，黑的跟山猫似的只在我前后远远缀着拍照发信息。我被玄灭打伤全是拜他所赐。抓住他我非捏碎这个山猫脑袋不行！”
　　张杰回了一句：“去你妈的！”
　　黑水蟒一张嘴喷出上百根水箭，每一根都凝如实质，其中一根上闪着淡淡的金色！
　　“我草……你们东方人说翻脸就翻脸，翻脸无情啊？”
　　大伊万若夫大锤舞得旋风一般，跟人体大小相仿的锤头封闭了自己周围的空间。
　　“呼”
　　一道锤影向张杰甩了过去，大伊万若夫的成名绝技撒手锤。
　　张杰一擡手一座黑色水山挡在了自己面前，两股能量撞在一起水山被击碎，速度一缓，张杰轻松躲了过去。
　　飞锤虚影一只接着一只砸向张杰，张杰面前黑色水山一座一座被砸碎，张杰躲过一只只锤影。
　　黑蟒喷出的水箭把大伊万若夫身上射出几十处伤口外翻冒血的外伤。
　　大伊万若夫用尽全力一锤击落射向自己的最后一只闪着寒光的水箭！
　　对张杰吼道：“你还想要什么我都给你？”
　　张杰一笑：“你如此怕死，也不怕污了你血手屠夫的名号？”
　　血手屠夫大伊万若夫看着张杰：“谁死前不恐怖害怕？”
　　张杰：“大伊万若夫你少给我摆迷魂阵。江底鲨就是被你示弱整死的，这招在我跟前不管用。”说着又往后退了几米。
　　大伊万若夫苦笑道：“你比那只山猫还可恨无数倍，你别让我在陆地遇上逮到你，否则我一定会把你骨头全敲碎！”张杰一笑：“说说你冒险潜入川省所谓何来，不要说观光来了没人信的！”大伊万若夫沉思片刻：“这次潜入川省一共两个人，我主要起掩护吸引各方注意。让追风狼潜伏去乐山大佛地窟中盗取佛宝！不想追风狼在重庆被染尘发现了踪迹，被龙组合围击伤失去了踪迹。我趁注意力集中在追风狼身上的时候我自水路潜入乐山大佛地窟中盗取佛宝，我好不容易杀到地窟第九层，没想到佛宝有强大的佛门封印和佛门高僧守护封印……”张杰：“你不要告诉我你是空手出来的！”
　　大伊万若夫看向张杰：“我在一座佛像手上得到了这串手串，就狼狈逃了出来。”说着晃晃手腕的一串灰色手串！
　　张杰心中一动，想想自己最初进川的目的，难道就是这串手串，看向大伊万若夫的手腕：“把手串给我留下吧，在回答我几个问题你就可以走了。”大伊万若夫看看自己身上正在愈合结痂的伤口，无奈一擡手把手串丢给了张杰，“贪婪的东方人，你会得到报应的。”张杰一笑：“你偷入我佛宝密窟盗我国佛宝，岂不是早该人地狱。”大伊万若夫一笑：“我做过的事早该入地狱了，也不在乎多此一桩。”张杰：“你说说追风狼的情况，不能什么人都到我们国家杀人盗宝说来就来说走就走吧？”大伊万若夫：“我不能出卖我的朋友，那样我良心会不安的。”
　　张杰：“早该进地狱报道的人了，还有良心吗？咱俩闹出这么大动静，我想玄灭染尘他们也快到了！”大伊万若夫：“追风狼真名：科尔·德拉库拉。欧洲吸血鬼家族后裔天才，地阶中级超级武者修为。精通风系属性技能，擅长暗杀，会隐身大术！同时对水木金三系都有涉猎，据说耐力极强，有极强的连续作战能力，在具体的我就不知道了。”张杰没有言语，不知在思考什么！
　　大伊万若夫：“他是各顶级势力拉拢和痛恨的魔鬼，知道无数的秘密，手段残忍冷酷！曾把一名仇家女性武者剥光洗净，用刀在其身上割七千多片薄如禅翼的肉片当鱼片生吃！而女武者惨嚎三天才死。”张杰心道：这还是人吗？
　　张杰听着不由打个冷战！
　　大伊万若夫：“所以你祈祷千万别在陆地上遇上他，一但遇上他趁他没制服你的时候赶紧自杀。”“滚！你才没事自杀哪，你全家才没事自杀，没事遇上啥追风狼狼。”张杰发泄完长出一口气看向大块头。
　　大伊万若夫：“我可以走了吧！”
　　张杰：“把你的锤子留下你就可以走了！”
　　“滚你娘的的！你这个贪得无厌的东方魔鬼，我跟你拼了。”大伊万若夫轮着锤子就要冲过来。
　　张杰赶紧退后数步，满脸堆笑道：“可以商量商量、着什么急啊！你不想你的娇妻美妾，俊儿靓女了吗？你是一个热爱生活的人不可急躁……”大伊万若夫挥着锤子：“这个锤子不可商量！锤子免谈！”
　　张杰：“大伊万若夫我看你身材高大魁梧力大无穷，我有一个胖子朋友很像你，怎么才能修炼到你这一步？”大伊万若夫楞了一会道：“看机缘吧！六十多年前，我还是前苏联重要领导人守护者的时候，在我国沙皇的一秘密藏书室得到了一本源自你们东方的奇书，才有了我的今天成就，书册中还记录了我的一些修炼心得体会，也许会对你的朋友有用。既然你要就送给你吧，也圆了我的一个心愿。”说着手中出现一个土黄色经文卷，古卷上显露出时间的沧桑和古朴，一股神秘能量隐藏在古卷上文字之中，封面上三个古篆：厚土经。
　　黑水蟒一吸张杰收了古经卷！直接放到了储物戒指中！
　　心道：“看样子也压榨不出啥油水啦！”
　　张杰看向大伊万若夫道：“大伊万若夫你已经是强弩之末了，即使在你受创伤之前我杀你易如反掌，否则也不会引江底鲨到这长江江心处。大伊万若夫我之所以不杀你，是希望你以后能时长期向我提供一些你们西方情报？”大伊万若夫：“你让我当你的线人？”
　　张杰：“不错，你不乐意？”
　　大伊万若夫：“对我有什么好处？”
　　张杰：“前面那些对话是我在逗你玩，因为杀了你，你身上的那些东西本来就是我的，而现在我可以真的放你一条生路！”大伊万若夫：“你确信能杀掉我？”
　　张杰：“你不信可以往你身后看看！”
　　大伊万若夫没有回头，知道只要自己露出一丝破绽眼前的年轻人一定会大下杀手。
　　大伊万若夫略一感应，感觉到身后传来两股强烈的压迫感。
　　大伊万若夫脸上露出一丝苦笑：“年轻人你赢了，看来以后我也是你们龙组的人了。”张杰：“错！你只属于我一个人的线人及朋友……”
　　大伊万若夫：“你不是龙组的？”
　　张杰：“这与你线人身份无关！”
　　大伊万若夫：“好吧，我会在暗网与你联系的！”
　　张杰：“你发个誓效忠予我……”
　　大伊万若夫一时无措，不知何去何从！
　　张杰：“你为啥傻站着不走啊？”

第41章 游轮不眠之夜
　　大伊万若夫一听张杰真的要放他过去心里一喜。
　　这个张杰太难缠了，从不给自己近身搏杀的机会，操纵黑水蟒与自己绕斗，而且黑水蟒的威力越来越大。
　　自己伤势渐重已无与张杰在战之力，更关键的是张杰越战越勇，跑不过张杰，追逃没张杰跑的快，实际上张杰已经立于不败之地。
　　更主要是张杰隐藏的极深，要不是张杰提醒，自己都不知自己身后隐藏着致命的高手。
　　破财免灾是在能保命的情况下，现在自己已经陷入了绝境，此刻张杰放他走显然是真的放下了对大伊万若夫的杀心。
　　大伊万若夫往旁边挪了十几米就要与张杰擦身而过，张杰一笑：“慢着。”嗯……
　　大伊万若夫一听差点哭出来，我就知道不会这么空口无凭的放我过去……
　　大伊万若夫道：“小子你还有完没完了？”说着拎出锤子就一副要与张杰拼命的架势，怒瞅着张杰：“你还想要什么？”张杰一笑：“我叫张杰！以后咱们即使成不了朋友也不要成为敌人。我要是你就不在打捞你掉落的那把破刀，一路潜回岷江口，寻大渡河到金沙江到印度出中国国境最安全你说哪？我走水路一路向东帮你引开玄灭和染尘道长。记住你可欠了我一份大人情呦！”张杰说完上潜离水面十米的之处，黑水呑江蟒破水而出百余米高，在空中狰狞盘旋仰天长嘶狠狠扎入江中。
　　张杰收回黑水吞天蟒把水灵盾收回贴身，向后一退化身为鱼飞逝而去瞬间不见了身影。
　　大伊万若夫看着张杰显露的吞江蟒控制术，心中震惊不已，这个张杰真有留下自己的实力，不是忽悠自己。
　　再见张杰水遁的速度直咋舌，好在没与张杰玩龟兔赛跑，这个张杰太阴险，一直在隐藏实力！
　　中国以后我在也TMD不来了……
　　张杰骑上小晶用水灵力驱使着水流使自己速度逐渐达到了最快，向山城重庆急射而去。
　　你唐家既然不守信义与道义，派出了采砂船、江底鲨和鱼兴号找我张杰的麻烦，想至我与死地，也就别怪我不客气了。
　　这是一个注定无眠之夜……
　　徐庆丰见江水又一次翻腾，一条黑色大蟒头伸出了江面百余米高后狠狠砸入江中，一阵水浪翻腾之后消失不见，江面逐渐回复了平静……
　　我靠！
　　身后的蛟龙三队有些看呆了……
　　首长世上真有那么大的水蟒嘛？
　　哪比饭桌还大的鳞片油光锃亮，每一片都在颤动，那还能是假的？
　　徐庆丰一阵苦笑，张杰我已经高估你很多了，你还真让人意外啊？
　　天顺号上徐紫嫣也被江心区域的水浪吸引，平静的江面上不时有巨浪翻滚，甚至有胆大的驾驶小船趁着月色和港中灯光向巨浪处靠近……
　　天鲲号游轮上也被江面的动静所吸引，此刻船上主要人员都知道张杰不在船上，杜筱雨在紫霞的要求下把游艇最高处一高清远焦夜视镜头对准了浪花翻溅处，紫霞的目光久久注视！
　　当一条黑色大蟒穿江而起嘶吼的时候惊呆了所有观看的人，直到江面恢复了平静许久还无人散去……
　　重庆一临水榜山的高档豪宅群的大门上写着“唐府”两个篆字！
　　高大的青砖琉璃脊梁顶的高强左右延伸……唐家老爷子唐见明，唐灿及及几个唐家重要人物在唐家最高的建筑望江亭中焦急的等待消息。
　　“爹……第一波攻击不太顺利，天鲲号好像提前得到了消息，禁闭了天鲲号上的所有门窗，江底鲨的手下无法进入天鲲号……”唐见明喝了一口茶道：“废物！咱们安排船内接应的人为啥没从内部打开舱门？”“那还用说，肯定被张杰全拿下了。”唐灿说完看向自家老爷子！
　　唐见明怒目圆睁，“张杰他好大的胆子，难道张杰囚禁了全部船员。”唐灿：“从发过的视频来看，除部分人下船游玩探亲外，没一个人被囚禁或关押虐待，同时张杰还给每一人涨了50%工资！大部分人员有奶便是娘的已经不在忠于唐家了。”“哼……”
　　唐见明冷哼，告诉老鲨鱼今晚要多流点血……
　　唐灿：“鱼兴号报告，老鲨鱼已经下水追张杰去了，张杰在江里还是很有两下子的，据天鲲号内线报告，张杰每晚都在江里炼功到天明，很是刻苦……”唐见明唏嘘道：“勤奋要管用这个世界就没有农民了，都成了人上人……”徐庆丰只听远处江面传来一声长啸，片刻江面出现一手持法剑的道人，只见他长发飞舞道袍飞扬，踏江而行如覆平地来到了曾经江水翻腾的地方负手而立注视着江面，时间不长又走过几条身影！
　　三位道人仙风道骨，此刻注视着江面片刻，“看来咱们来晚了，正主已经办完事走了。”挽着发髻的染尘道长道：“此地血腥气味浓重，怕是此地经历一场大战，就是不知胜负如何？”说着手中法决不断，随即打完最后的指印低喝“法眼开”，眼中射出一道尺许长的精光扫视周围江面波浪江底片刻后一声长叹！
　　玄灭：“看到什么了？”
　　染尘：“一些残破的灵魂碎片，极其微小但确实存在。”
　　众人一时无语看着滚滚江水，看来又一高手损落了……
　　徐庆丰也踏水而来，三位道长来的好快我在此久候了？
　　染尘：“徐家三少，你可知这里谁跟谁交手，闹的这么大动静？”
　　徐庆丰一笑，“请叫我徐将军或徐主任！别什么三少三少的，你不知道三少这个词最近很衰吗？”染尘一笑：“徐少说说什么情况吧？”
　　徐庆丰看着众人，又看了远处的天鲲号一眼道：“你们跟我过来吧！”说着带领众人登上了自己的天顺号货轮……天顺的高清军用夜视镜记录了江面的一切！
　　看的几位大人物也目瞪口呆，尤其是最后冲天水蟒仰头长嘶的镜头久久不语。
　　哪条水蟒的威势妥妥的地阶武者威能，看来哪位张杰是凶多吉少了。
　　玄灭：“江底鲨的成名绝技就是与自己黑剑合一，变成一头巨大恶鲨冲撞，当真有着所向披靡无往不利！可视频中竟无鲨灵冲出水面，而这条水蟒显然是水灵力所化，身形巨大，有鳞有角，獠牙狰狞眼神凶邪，显然这个人修为达到了地阶水准！而这个人绝对不是江底鲨。”染尘：“这冲天水蟒也许是江底鲨一直隐藏的某种杀招？”
　　说来说去反而没了主见……
　　众人一下陷入沉思……
　　半个小时后众人踏水来到了鱼兴号，看着堆在一起的黑衣人尸体，玄静转过身看向了别处，玄灭：“你们军机二处办事也是够狠的啊，竟没留一个活口。”徐庆丰：“一些小喽啰杀也就杀了，咱们正好设伏那条老鲨鱼，等他自投罗网。”玄灭和染尘眼中露出了一丝精光，真是一个千载难逢的好机会。
　　一个一身劲装身材挺拔的身影出现在染尘身边，“师傅这里我帮不上什么忙，想跟你请假一天假回天鲲号看看。”染尘看了一眼黑子道：“回去看看吧！天鲲号是你朋友的，谁也抢不去。”黑子转身走到船舷边注视着夜空：“二哥！”一行热泪洒下湿透了衣襟，黑子没有控制自己的情绪和眼泪任热泪盈眶洒下……染尘看着屹立在船头瘦翘而坚毅的背影久久，眼中透露出一股安然神伤的忧色，孩子，成为一个优秀的武者第一步就是看透生死看淡生死亲情。
　　不是武者无情，而是武者需要把更多的心力放在武道上，才能自己使武道精进……
　　张杰早以在徐紫嫣口中掌握了唐家大宅具体位置，通过google和高德卫星地图早已经掌握了院内具体布局……
　　唐家大院望江亭内此刻只剩下唐见明和唐灿“及一位家族老者，唐灿：老爹你先去休息吧，我在这盯着有消息了我在通知你。”唐见明笑到：“不碍事在说了回去也睡着，我估计马上就有消息传过来了。”一股风自门口吹了进来，唐见明一脸惊愕：
　　噫……门怎么开了！
　　唐见明：“唐灿把门关上！”
　　唐灿刚站起去关门。就听“啪……”“啪……”两声脆响！
　　唐见明满口窜血横着飞了出去……
　　唐家老者刚站起，就听“啪”的一声耳光，嘴边出现个五指山，脸上挂着流淌着的万泉河飞了出去。
　　唐灿捂着脸道：“别打我我的脸，别打我的脸。”
　　屋内一根一人多粗的盘龙风水石柱，石柱下雕的是江水翻腾，万物仰望上面一条璃龙缠绕弹出头来，口中衔玉盘，上刻一字“唐”室内黑光一闪，一道沁人心悸的寒光划过。
　　“咔”
　　风水柱断成两节，上半截轰隆瘫倒在地上，龙神与石柱分了家，口中的玉盘摔个粉碎！
　　鬼……
　　鬼啊……
　　唐家三人惊恐的看着屋内空间，嚎叫着闹鬼了，鬼啊！
　　室内传出一阴森充满杀机的声音道：
　　“在找‘张杰’麻烦，屠尽唐府。”
　　说着一物出现在观江亭室内的桌子上！
　　唐见明一看，吓得自己亡魂皆冒，竟是一颗血淋淋的人头。
　　竟是自己重金请来横行川省60余年的水道巨臂——江底鲨的脑袋……
　　唐见明眼前一黑就晕了过去！
　　片刻唐府中哭嚎连成一片……
　　紫霞见江面回复了平静，几条小船在江面撒网希望有意外收获，可忙碌了半天显然做了无用功。
　　“大家都回舱休息吧！尤其嫂子孙俪俪你和余红颜把自己家男人都丢下半天，别在这里陪我干坐了，这份情我领了！俪俪嫂子胖哥都给你发五次信息催你回去了，我这没事你赶紧走吧……还有余姐姐最近也很辛苦，今晚全亏你制服了内部三个潜伏船员，不然后果不堪设想快 回去陪陪雷神吧……还有你们五个小丫头也全回去休息！筱雨妹妹还有你也忙一天了该休息了……”徐艳丽：“大家都听紫霞的，我留下陪紫霞就可以了……”
　　大家被紫霞轰走了……
　　紫霞与徐艳丽坐在一张大靠背椅上，互相依附在一起……
　　紫霞：“艳丽都是我不好，最近瞎忙冷落了你……”
　　徐艳丽：“二嫂你做的挺好的了，有你紫霞这么个二嫂我很知足，”说着亲了紫霞映红的小嘴一口！
　　紫霞皱眉道：“你……”
　　徐艳丽：“帮你分分神，省得思念张杰过度！”
　　紫霞一下坐正了身子看相门口……
　　“俪俪，红颜你们怎么又回来了？”
　　余红颜丢过来两件睡衣，“你俩换下衣服松快一下。”
　　孙俪俪：“那俩烂货自己躺在沙发上睡着了，看他俩睡觉一副流着口水的样就什么感觉都没了。换身衣服过来陪陪你。”四个女人坐在一起看着夜空喃喃细语……
　　此刻的张杰开着唐府新购的豪车“迈巴赫”出了唐府，这是一全球定制限量的自动导航版。
　　装饰豪华大气简洁，座椅舒适度自动调节，前挡风玻璃上贴一欧洲最新黑科技夜视膜，全车声控启动。
　　车钥匙是张杰在观江亭顺的，有钥匙找车自不是难事！
　　张杰身穿隐形衣，这辆车在外人看来无人驾驶一般驶出了唐府和主要干道，一路时速二百迈红灯创了无数，惊掉一地眼球和淘淘骂声！
　　一个开着奔驰600的骂的最欢：“开豪车就牛逼啊，就可以超速啊，就可以闯红灯啊！真她妈的没素质，开豪车的就他妈的没一个好人……”张杰熟悉了车的一些情况后，直接把驾驶权提交给电脑的自动驾驶功能，目的地设在了广东深圳大罗湾停车场，每800公里自动加油一次，逢桥减速至100迈，其他路段车速跳到了最高值！
　　车一上高速路车速在次飙升……
　　很远处跟着一串警车……
　　张杰在泸州第一跨江大桥处下的车，顺水路来到了泸州港的天鲲号船底，小晶还没赶回，则与小冰一阵亲昵……
　　张杰在一不起眼处上船，就见江水无声升起一水柱，托着张杰到了三层平台后又无声回落江中，张杰一笑走进了天鲲号的顶层舱室门……
　　鱼兴号上黑子神情一动，脚下用力一蹬人如飞鹰般跃起滑落，在江面上如一只轻灵的蜻蜓点水飞行，一步数丈，二百多米的距离转瞬即至，一个飞身上了一层船头甲板，脚下溅起一簇水花随即消失。
　　黑子向三层的驾驶室走去，刚要敲门就见驾驶室的门自动开启，一道清影携带一股清香扑进了黑子的怀里。
　　好在黑子身手今非昔比，如一颗崖壁上的劲松迎接扑面而来的温润满怀的肉体，没等黑子张嘴就被一张红唇封住热吻……
　　驾驶室内紫霞和孙俪俪及余红颜一脸坏笑：”你俩真是“久旱逢甘霖，小别胜新婚啊，还是进来亲热吧，别在外面凉着。”
　　胖子和雷神早在张杰客房沙发上睡着了，看着沙发上的两个睡的跟死猪一样，嘴角还挂着淫荡笑容，张杰没有打扰两人与周公相会。
　　翻看了电脑上自己离开后的一些视频，好在电脑配置足够高端，几十个画面同时八倍快进竟一点不卡顿，看着黑子与徐艳丽的激情和身后几个美女流出的火辣眼神。
　　张杰不由暗暗自责，唐家的事该告一段落该放松一下与朋友亲人好好相聚亲近一番了。
　　张杰脱下隐身衣并收好，在自己浴室里洗个热水澡很不地道的躺进了自己被窝很快进入了深眠，张杰真有些累了。
　　这一晚经历了太多第一次，有些事是注定要永埋心中最深处的东西，心事多了自然会累。
　　时间不知不觉中来到了零点，五百多米外的鱼兴号货船传来轰的一声巨响，就见火光四射烈焰沸腾。
　　几个狼狈的身影从火海中窜出，转瞬消失在江面之上。
　　天顺号上玄灭破口大骂：“徐老三这就是你的潜伏伏击妙计啊？还特么的军机二处中将主任哪！全是狗屁！”
　　徐庆丰也一脸乌黑满身狼狈不堪，张口就一句“卧槽！差点成了烤猪。这踏马的差点把咱们四个一窝端了，这条老鲨鱼真特么的够狠的。”
　　玄灭：“狗屁！全特么的是狗屁！你徐老三就他妈的是个狗屁！要不是你跟我们一起被烤的就差撒点梓盐就可上桌的衰样，老子我一定认为你是和江底鲨合计好暗算我们龙组！”
　　染尘道长一打道号：“无良那个天尊，玄灭骂两句出出气就好，不要伤了和气。”
　　徐庆丰一笑：“骂的好，骂的好，我徐庆丰太轻敌了，小看了天下英雄。”
　　玄灭憋了一肚子气，想与徐庆丰大吵一架甚至大干一架，如今感觉自己一拳打在棉花上没处发力。
　　玄静道长也是一身黑头涂脸的失去了往日的优雅，但性情始终温润如玉。
　　玄静：“玄灭师兄这事也不能全怪徐家三少，咱们也有做的不足的地方。”
　　烈焰沸腾滔天，大火随着江面浮油四处飘荡，天鲲号也在冲击波中一颤，游轮内响起了应急警报，杜筱雨穿着性感内衣就冲进了驾驶室。
　　看着窗处一个男人正搂着徐艳丽忘我的亲热，而紫霞和孙俪俪余红颜在在紧张的看向窗外！
　　紫霞：“筱雨妹妹这位是徐艳丽姐姐的老公黑子，你就叫姐夫吧。”
　　杜筱雨：“姐夫好。”黑子点头示意！
　　杜筱雨：“紫霞姐姐现在最重要的是把船驶到安全地带，以防被大火牵连。”
　　紫霞：“筱雨妹妹这方面你是行家，我授你全权处理危机的权利，自我以下全部听你调遣。”
　　杜筱雨快步走到操作台按下紧急启动键，游轮指挥语音系统传来杜筱雨的指令：天鲲号全员人员立刻回到自己岗位上去，做起锚准备！
　　轮机长十五秒内开启动力辅机，机械长起锚，三副解缆，各岗进入倒计时……
　　杜筱雨下达的一连串口令，天鲲号上灯火亮了起来，半分钟起锚完成，汽笛鸣响，五十秒紧急启航驶向了宽阔的江面……
　　泸州港内警报四起，十几分钟后成队的消防车拉着警笛冲向了码头……
　　“别看了，丢脸啊！咱们也躲躲吧。你们军机二处负责摆平这破事吧……”
　　玄灭依旧气不太顺，大名鼎鼎的龙组精锐与军机二处高层联合办案，差点被团灭，这脸实在是丢大了。
　　是被啪啪打脸了，好你江底鲨，你就是海底鲨这次也得把你从水里捞出来放油锅里炸了才行……
　　奶奶的丢人啊……
　　十五分钟后天顺号冲开层层飘动的火焰慢慢驶离着火的码头……
　　玄灭今天是跟徐庆丰杠上了：“你这蛟龙三队手脚可够慢的，人家天鲲号都跑没影了，你这天顺号还在火里烤着哪？”
　　徐庆丰道我说：“玄灭道长你别说话不嫌腰疼，这万吨轮主机启动你当过家家哪，十五分钟启动放在世界都是最快的速度了。”
　　玄灭：“人家天鲲号一分钟没到就就跑出去了你怎么解释？”
　　徐庆丰：“天顺号能跟天鲲号比吗？主机差了好几代，在说人家启动的是辅机咱们有吗？”
　　染尘玄静两位道长无奈的一笑：“你们俩有劲就使劲吵吧，也不怕丢了高手身份。”
　　看停在不远处的天鲲号染尘道：“我有事先走一步。”说着踏水向天鲲号走了过去。
　　玄静一笑：“我也去看看我徒弟红颜修炼的怎么样了，你们接着吵！染尘道长等等我……”一荡双袖如风而动如柳絮般轻轻飘了出去。
　　“嘿……都走了！师妹等等我。”玄灭一挥手一把剑型法器飞出玄灭纵身一跳踩在法器上向玄静追去。
　　见玄静身形在下移玄灭一记推山掌轻轻推了过去，玄静回首一笑百媚生，在次仿佛化蝶腾空而起，玄灭踏剑追过了染尘而去。
　　染尘：“真是一对老顽童。这帮牛鼻子老道有便宜就占，有游轮就上，你们都去了难道老子我就不能去吗？”
　　“报告首长，加急密信请接收！”
　　徐庆丰打开自己的军用手机一看：“我擦，我有点接受不了我，我……我也得到游轮看看，会会哪位神秘的张杰吧！”
　　“哥……你是不是也要踏水过去啊，抱我一块过去啊。”
　　徐庆丰道：“紫嫣这么晚了怎么还不睡啊？”
　　徐紫嫣：“你这破船杀气腾腾，又是喊杀训练的，外面又是爆炸又是大火的我睡得着吗？哥你到哪灾难怎么就到哪哪？”
　　“我……”
　　徐庆丰一时不知如何答复自己的妹妹，心道：这爆炸不是我搞的，你看我这浑身……
　　徐紫嫣：“哥你想说那艘货船不是你炸沉的，你也是受害者还受了伤。”
　　徐庆丰：“妹妹你太好了，就你能理解二哥，二哥没白疼你……”
　　徐紫嫣：“说出去谁信啊？你这手苦肉计你都玩过八百遍了，反正我不信。”
　　徐庆丰一口腔中血差点喷出来，感觉自己身上这冤可大了去啦。
　　要不有人说理解太珍贵了，以后找女人一定找个理解自己的女人做媳妇。
　　鱼兴号几百吨燃油带来的巨大威力爆炸和燃烧照亮了泸州港，上百消防员看着百米外燃烧的大船确无法靠近，只见烈焰腾空，黑烟直连天幕……
　　“轰”
　　鱼兴号在次发生爆炸，鱼兴号彻底断为两节，开始缓慢下沉……
　　黑子看着飞腾过来的师傅和玄灭玄静道长，赶紧站起走出了驾驶室。
　　紫霞按下了游轮关闭舱门的开启键，拉着徐艳丽和孙俪俪的手道：“陪我去迎接各位高人吧！”
　　玄灭飘身站在船头，笑脸回望飞腾而来的玄静：“师妹请。”
　　染尘：“重色轻友可不是出家人所为啊？”
　　“哦……你在说我吗？”随即玄灭道：“好酸啊……那天你与风四娘亲热我也好好加加醋。”
　　余红颜恭敬的站在一边向玄静和染尘行弟子礼！
　　染尘一挥手：“在外面免了这些俗礼吧，黑子告诉此船女主人给我们准备些吃的。”
　　紫霞款款走来：“我就是此船女主人紫霞，各位道长和前辈红颜和我黑子弟弟就不用我给你们介绍了。这位是我的妹妹徐艳丽黑子的伴侣，这位是我老公张杰大哥沈文宗的夫人孙俪俪。”指向驾驶室：“船长杜筱雨。”
　　“我们代表天鲲号全体人员欢迎你们的光临！”
　　“嫂子还有我那你不欢迎啊？”
　　就见半空中徐紫嫣被一英俊伟岸男人托在臂膀间，在身后丈许大气翼下滑翔而下。
　　紫霞、孙俪俪一笑拉着徐紫嫣道：“紫嫣妹妹你回来了，这位是你的白马王子吧，萌萌哒真帅呆了。”
　　……
　　三个老道坏坏的看向徐庆丰……
　　徐庆丰赶紧道：“我是徐紫嫣的二哥，你们既然是紫嫣的朋友以后叫我二哥就行了。”
　　几个老狐狸眼神乱闪，这意思徐庆丰要罩着天鲲号好了，这么屁大一会难道又有什么惊人消息传来吗。
　　孙俪俪与余红颜对个眼神撇了一下嘴，他好像没咱俩大吧。
　　紫霞一拉孙俪俪：“嫂子你看厨房有什么吃的喝的，让大厨师傅多做点肉食和烈酒。”
　　“各位师傅前辈和二哥请跟我去客厅落座。”说着拉着孙俪俪当前引路。
　　孙俪俪直接回屋换了一身衣服才到厨房区域，五名厨师已经忙碌了起来。
　　孙俪俪：“各位师傅多做一些肉食，在做三道精美素食，今晚工钱加倍，我这就去找胖子去给你们发钱。”说完走出厨房向张杰房间走去。
　　客厅中三位道长各自由余红颜和黑子徐艳丽伺候着！
　　各位高人各自脸上笑眯眯的喝着极品铁观音！
　　紫霞一边与各位高人应酬着，边给徐庆丰倒茶照应着全局，一副不卑不亢游刃有余的样子。
　　徐紫嫣一把拉着紫霞，“嫂子你也坐，添茶倒水的活那用你亲自忙活啊，新招聘的哪五个丫头就行。”
　　刚说完见门外走廊里走来两个车模身材的靓女道：“夫人让我们姐妹来就可以了，俪俪姐叫你过去一下。”
　　紫霞站起来一笑：“各位师傅你们先喝着，我到后面看看还能有啥吃的在给你们弄点出来。请稍候。”
　　说着起身刚到门口就见孙俪俪在一无人处向自己挥手，不远处站着两个睡呆了男人身影正是胖子和雷神。
　　孙俪俪：“你快到你卧室去看看吧，这边我给你支应着差不了事。”
　　紫霞一进自己卧室见张杰睡的昏天黑地，身子往门上一靠胸脯剧烈起伏：“我的天你总算回来了，有你在天塌下来我都不怕了。”
　　“我就知道你没事，你的命是我一口一口叼回来的，你这个坏蛋不准死知道吗？”
　　张杰在睡梦中似乎听见了紫霞的叮咛，居然点了点头，眼角流下了两串泪珠。
　　紫霞见此扑了过去，把张杰眼角的泪珠舔入口中，居然竟有甜甜咸咸的味道……
　　客厅中此刻酒肉已经摆上，尤其三盘精美的素食让玄静师太很是满意，玄静师太满意玄灭道长吃什么都香。
　　余红颜不停的给师傅师叔倒酒……
　　玄静甚是爱惜的看着余红颜道：“徒儿你竟这么快突破到了人阶武者境界并稳固了下来，真是难得。”
　　玄灭：“红颜这孩子不错！不但懂事，几天不见修为竟进步如次之快，已经踏入了武者的行列……”
　　玄静：“徒儿，我观这几位夫人气质高雅，临危不惧，福润宝光，都已经一只脚踏入了修行门槛，你待为师问问她们可愿意拜入我峨嵋门下。”
　　余红颜：“她们随意洒脱惯了可受不了山门条条框框，在说她们福泽深厚，弟子也是借了她们的阴泽才进阶到人阶武者。”
　　玄静、玄灭听完不由微微一愣，随即也释然了……
　　染尘看着黑子和徐艳丽恩爱有佳，也是很满意……
　　徐庆丰在妹妹徐紫嫣面前到不好太过张扬，看着孙俪俪丰满性感和火一样的泼辣，与自己妹妹处得也很是隔阂，妹妹高兴一切都可以商量，什么酒不酒的都是浮云。
　　刚才那个娇娘子竟是张杰的夫人，刚虽一身真空睡衣招待大家，没有丝毫扭捏之态温柔似水柔中带刚不卑不亢，说话也是进退有度点到即止宛如羚羊挂角无迹可寻，又温暖似春无处不在！
　　这个张杰真是好福气。
　　正想着着见一身白色衣裙的紫霞领着张杰走了进来，胖子雷神也跟了进来。
　　紫霞还没等开口。
　　就见徐紫嫣惊叫道：“张杰大哥哥你没死啊，他们都说你挂了？”
　　张杰一笑：“紫嫣小妹妹，有这么问候大哥哥的吗？我还没活够当然不能死也不敢死呦。”
　　徐紫嫣跑到张杰面前，一把掐住张杰的两个腮帮上肉使劲揪了起来萌萌问道：“大哥哥疼不疼？”
　　张杰一咧嘴，双手抱住徐紫嫣的脑袋搓麻成了一个刺猬头道：“丑不丑？”
　　徐庆丰一见张杰的行为，眼睛腾就立了起来，脑门子挑起三条黑线……
　　啊！
　　呜！呜！呜！
　　大哥哥真没死啊！
　　张杰：“快放手我快被你掐死啦！”
　　嘻嘻！嘻嘻……
　　徐紫嫣放开自己的玉手，牵着张杰的手指着徐庆丰道：“这是我二哥，他说要打断你的腿，但他不会水，他要在陆地上欺负你，你可以在水里找回场子把他淹个半死即可。他可是我亲哥哥你不能下死手哦。对了……外面那条着火的船就是我哥哥一生气炸沉的，他脾气可大了，但人品不错。”徐庆丰一肚子怨恨看向张杰：“你平时都怎么给我妹妹洗脑的，怎么感觉你才是她亲哥，我到成了她的仇人了。”张杰一笑，“我和你妹妹只是生意上的合作关系，最近成立了一家新公司——星海。我与紫嫣只是最好的朋友而已……”徐庆丰：“最好的朋友有多好？”
　　张杰：“紫嫣的敌人就是我的敌人。”
　　徐庆丰看了张杰一眼心道：张杰这个表态还是很满意的，而且张杰不着痕迹的摆了闻市长一道，自己姐姐的市长位置稳赢了。
　　不错的小伙子，就是有老婆了……可傻妹妹他是有老婆的人，还只把你当成朋友你不知道啥意思嘛？
　　徐紫嫣：“哥！你怎么满脑袋不健康思想呢？我就不能有生意上的朋友，要不咱们找爹说说理去？”徐庆丰：“姑奶奶我怕你了还不行，在受欺负看我还替你出头才怪。”“切……”
　　徐紫嫣不屑道：“张杰大哥哥你后谁欺负你了，你就找二哥，他就爱没事找人打架惹是生非，所以我爸爸把他送到军队打架去了。”哈哈！
　　哈哈……
　　玄灭和染尘一阵坏笑，连玄静脸上都满脸笑意。
　　都面色和蔼的看向徐紫嫣心道：女生外向，看来这个张杰很可能被拉入徐家阵营……
　　黑子站起：“大哥二哥雷神嫂子们我给你介绍一下。这位是我师傅染尘道长，对我关爱有佳。”张杰一拉胖子上前抱拳行晚辈礼：“拜见染尘前辈，多谢前辈对我们二弟关爱和照顾，做为黑子的两位兄长我们俩从心里万分敢谢。请受我们兄弟一拜！”染尘一笑！
　　一擡手一股暗力发出阻止了两人拜谢。
　　染尘道：“我与黑子有缘成为师徒，自当保他周全传我衣钵，过段时间我的龙组执勤期结束，自会带他们夫妻俩回龙虎山潜修，近几日你们就好好亲近亲近吧。”张杰，胖子，紫霞，孙俪俪，黑子还有徐艳丽都露出一股深深不舍不由面露苦涩之情……
　　余红颜站了起来：“老公你过来，还有张杰、胖子、紫霞、俪俪……我给你介绍一下这位漂亮仪容端庄的师太就是我的授业恩师玄静道长。”大家行礼：“玄静道长师傅好！”
　　余红颜：“旁边这位威武潇洒名震川省的就是我师伯玄灭道长。”
　　大家行礼：“玄灭师伯好！”
　　玄灭一笑：“你们与红颜情如兄弟姐妹，这一声师伯到也叫的，你们下去吧。张杰留下我有话问你！”众人不由看向玄灭……
　　染尘：“你们小辈孩子做我这来，玄灭要问的也正是我们想知道的。”玄灭：“张杰咱们这是第二次见面了对吗？”
　　张杰：“不错！上次在离千佛岩不远的江面上见过玄灭玄静两位道长！”玄灭：“可否告诉我们诸位你的师承？”
　　众人听之为之一惊，看向张杰……
　　张杰丝毫犹豫也没有道：“我师傅为国仙逝十余载，此仇不报我愧提师尊。”玄灭、玄静、染尘、徐庆丰不由双目如电看向张杰道：“如何证明你说的话……”张杰神色黯然一挥手，手中出现一个玉葫芦随风而长到了三尺大小，葫芦上符文闪闪烁叠叠仿佛天成，随风而动化为一柄柄虚影小剑。
　　石葫虚剑……
　　你果然是海老的弟子……
　　四人惊讶的看向张杰眼中露出复杂之色……
　　“哈哈！”玄灭面色阴暗：“好……很好……你竟与叛国之修有所沾染，你还不服手就诛……”张杰一脸懵逼看着在坐的四大高手……
　　玄灭缓缓抽出腰间佩剑指向张杰……
　　“哼……”
　　张杰看向玄灭道：“老杂毛你今不还我师尊清誉，今天我不让你血染泸州湾！”玄灭道长：“张杰，你好大的胆子竟敢如此与我说话？”
　　张杰仰天长啸……
　　“世人都说我狂癫！我笑世人看不穿！”
　　张杰手中出现一把乌黑的铁剑剑指玄灭：“向我师傅在天之灵道歉……”玄静：“当年之事还是一个迷，没有定论……”
　　徐紫嫣：“哥！当年到底发生了什么事？”
　　徐庆丰三默其口，脸上充满为难之色没有说话……
　　“师傅！”
　　黑子看向染尘面露恳求之色……
　　染尘叹了一口气道：“当年之事牵涉甚广，为圣殿三大悬案之一尚无定数，玄灭还是暂时放下那件事吧……”玄灭：“我峨眉隐踪正天峰三位祖师三年惨死，此仇不共戴天。张杰你记住你今天的狂妄，自此后你即我生死大敌，是整个峨嵋隐宗正天峰的敌人，下次你我相见必分生死。”玄静看向了玄灭：“师哥你这是何必呢？”
　　玄灭：“师妹无需多言，他已经成为我心魔必斩之……否则我的修为必会内丹崩溃还散给天地！”“疯子……”
　　“大疯子滚吧……”
　　紫霞、孙俪俪骂道……
　　玄灭一步步走向紫霞和孙俪俪……
　　张杰一声不响一剑横扫而出，没有丝毫元气波动只是寻常的一次砍击……
　　嘭！
　　两剑交击！如大钟轰鸣……
　　两剑各自迸发出一道剑型罡气扫向对方……
　　一道无色剑气斩在张杰，张杰身上荡起一层极为坚韧的水膜挡下了玄灭的剑气……
　　噗！
　　一道水色剑气斩在玄灭道袍之上，道袍上浮起一道金光挡下水剑，一道水汽剑影竟透过金光斩在玄灭身上。
　　两人各自退了一步看向对方……
　　张杰与玄灭硬拼一剑竟不分胜负……
　　身后的胖子体内一阵热血沸腾，确无法向前迈进一步。
　　我胖子难道就这么废物，保护不了妻子和兄弟，要永远躲在他们的身后吗？
　　即使今天被玄灭这个老道一掌拍死，也要死在自己妻子和二弟前面，而不是身后……
　　吼！
　　体内热血在沸腾在怒吼……
　　胖子周身竟散发出丝丝血雾。
　　徐庆丰、染尘、玄静、甚至玄灭目露惊奇眼光，这个胖子竟在威压之下激发了体内血脉的进化。
　　这个胖子竟有战族血脉，既战体体质。
　　战族血脉是一可以不断提高战意进化的血脉，是天生的战斗血脉，潜力极为惊人。
　　染尘道：“有意思……小小的天鲲号上竟也藏龙卧虎，假以时日不难有逢云化龙日。”玄灭一声长啸跳出船外，脚踏法剑消失在茫茫夜色之中。
　　余红颜：“师伯他？”
　　“红颜这个是给你的小心收好。”说着把一个白色戒指带在余红颜手指上，“如果师傅我兵解，你就是我峨嵋隐宗天秀峰峰主。”余红颜：“师傅！”
　　余红颜没等说出口……
　　玄静道长：“你师伯三年前被格勒图斯打伤后炼功走火入魔已经时日不多，为师要时伴他左右……”玄静转身看向张杰：“张杰你很好！希望你能看在红颜的面子上以后对正天峰峨嵋弟子出手不要赶尽杀绝。”说完走向船舷身如破尘的飞燕，飞进入夜幕……
　　“唉……”
　　染尘喝了一口酒，没想到玄灭道长的心魔之劫竟是张杰！
　　而且还是死劫。
　　造化弄人啊……
　　张杰心道：我招他惹他了……
　　“哥……”
　　徐紫嫣：“哥……什么是心魔之劫？”
　　徐庆丰喝了一口酒：“你不是修炼之人，问这些干嘛？”
　　徐紫嫣：“你不说我问老爹去……”
　　“小姑娘不要问你哥了，老道我可以告诉你。修炼到一定程度人都要度三劫，既心魔劫凡尘劫和天劫！心魔既心愿。
　　玄灭初成正天峰峰主之时，曾立下两大心愿：一是寻找前任天正峰被杀真相，二是为峨嵋隐宗招收九名初级武者为徒的心愿。
　　这两大心愿都与张杰有所牵连，三年前被涂勒格斯打伤提前引发心魔之劫。”
　　徐紫嫣好奇心起：“那凡尘劫是什么劫难？”
　　徐庆丰：“那是进入天阶武者的劫难，断去人间七情六欲，专心修炼，以其渡过天降狂雷的天劫成就武神之位。”徐紫嫣：“没意思没意思！七情六欲都没有成什么神都意思了！玉皇大帝求我我也不成神。”众人皆为为之一愣……
　　张杰：“那样的神咱们不做也罢，咱们来人世一遭就要欢乐一生，高兴一生，潇洒一生。”“呵呵……”
　　徐庆丰：“张杰你别扯这些没用的，告诉我昨晚你与江底鲨一战到底怎么一个情况？我们四个差点被团灭不是你做的吧？”张杰看向徐庆丰和染尘道：“昨晚有一伙黑衣人偷偷摸上了我的天顺号，不信有视频可证真伪！”徐庆丰：“我们信了，你往下说。”
　　张杰：“他们还没上船我就有所感应叫船长做了应对预案，禁闭各层舱门门窗使其不能入内，然后开灯照射，高音喊话威慑手段逼其退去。
　　这群蠢贼撤退竟都沿着一个方向撤退，指明了鱼兴号就为他们老窝，我就自认为自己艺高人胆大跟了过去。
　　不过刚上鱼兴号就他们老大一个黑老头发现，于是一言不和就打了起来，这老头甚是厉害一拳把我打伤，我就跳水逃跑了……”
　　徐庆丰：“张杰你不会告诉我你直接跑回船上睡觉了吧？”
　　张杰一笑：“哪怎么会哪？我跳入水中怕这个黑老头会找游轮上我媳妇朋友麻烦，就把他引向江心想与之决一死战，我俩正要大打出手之际，一个高大的身影突然出现在黑老头身后砍了一刀，他们两个于是在江里打的难解难分不分胜负，我就偷偷溜之大吉回船睡大觉了！”什么？
　　出现一个大个子？
　　染尘道：“有多高，长什么样？”
　　张杰：“差不多比我高半米吧，手拿一把大号黑色开山刀，后来我远远看见他又拿出一把大锤子。”
　　啊……
　　不会吧……
　　竟这么巧，就这么把你救了。
　　徐庆丰简直不敢相信张杰这家伙有这么好的逆天运气，前半夜我还佩服得张杰五体投地，闹半天是大伊万若夫和江底鲨打的翻江倒海的。
　　那就对了，也只有他俩才能打出那种翻江倒海的效果。
　　徐庆丰眉头紧皱心道：那是谁把江底鲨脑袋送回唐府吓唬唐见明，为张杰撑腰……
　　二哥！你看昨晚出现的大个子可是这个人。
　　黑子在手机上翻出几张不太清楚的照片让张杰辨认。
　　张杰看了半天道：“差不多吧，很象。因为是在江底还是晚上实在看不清楚。”
　　染尘：“张杰你说大伊万若夫开始拿的是把大的黑色砍山刀，后来拿出一把大铁锤与江底鲨相斗！”
　　张杰：“如不咬文嚼字大概应该如此，当时只顾逃命没能看的太仔细，那个黑老头自称江底鲨，好像是用剑。”
　　张杰装作一脸迷蒙的样子……
　　染尘：“我猜测大伊万若夫的黑色砍山刀可能失手沉入江底，我们去打斗的地方查找一番既知。徐少不陪老道去一趟嘛？”
　　徐庆丰喝完杯中酒：“当然要去，还有你张杰也要去！”
　　张杰：“凭什么啊？我又没说那把刀一定掉在江里了，找不着还不怪我偷走的。”
　　徐庆丰：“少废话，在磨叽我揍你。”
　　张杰：“好吧，咱们去船头吧。”
　　众人站在船头天色深沉，连月亮都藏了起来，好在不远处江面的浮油还在燃烧！
　　天鲲号缓缓推进到了曾经打斗的江心区域，张杰手中拿出一颗鸡蛋大小的控水珠，正是江底鲨的宝贝，一头扎入江水中没了踪影。
　　染尘：“看来这个张杰背景不简单啊，竟能随手拿出一颗上等的避水珠。”
　　徐庆丰：“那是控水珠，可控制在千米水深内的上下起伏和前后进退，为水系修行之宝物我家也有一颗，可惜在爷爷手里盘玩100多年了不曾离身。”
　　徐紫嫣小眼睛一亮心道：嘻嘻，看来我的找机会回家一趟了……
　　时间一分一分过去，船上的人不由着急四处观望……
　　张杰则在水底修炼了一个多小时才拾起那把黑色大号砍山刀缓缓浮出水面……
　　染尘一挥手，丈许大的一道光芒四射的手掌把张杰抓上了船头平台，顺势接过张杰手中黑色大号砍山刀。
　　染尘：“竟是天外陨铁打造的，难怪如此沉重所向披靡，随即手一挥把砍山刀收进了储物戒指内。”
　　染尘甚是高兴：“张杰你做的很好，我给你准备了一些小礼物你直接向黑子他要好了，还有你与重庆三少的恩怨我会替你化解，天鲲号我想唐家在也不会找你的麻烦了，还是和为贵，冤家宜解不宜结吗？”
　　徐庆丰一听心道：我靠！
　　这不是一个老和稀泥的吗？
　　对就是对，哪那么多和为贵……
　　昨晚有一个会隐身术的高手不但狠狠煽了唐见明和唐家一位老长老的嘴巴，更是砍到了风水柱，送上了江底鲨的人头，还替张杰留下了狠话。
　　唐家还敢找张杰的麻烦才怪哪，唐灿与紫嫣的婚事怕也被张杰搅黄了。
　　张杰一副尊老爱幼恭敬聆听教诲的样子道：“老唐家不找我麻烦我岂敢多事，但唐家跟我玩阴的我也会行霹雳手段！”
　　张杰没太给染尘面子，这个染尘是一个摘桃子的高手。
　　自己用还虚丹把黑子提升到人阶武者他摘了桃子，自己摆平了江底鲨威慑了唐家他又来摘桃子……
　　可染尘这个摘桃子的圣手事坐的天衣无缝，让自己心中的不满只能埋在心底……
　　染尘脸色不太好看：“我还有事要办就先走了……”
　　送走了染尘天已经见亮，徐庆丰看看天色道：“有事天亮在说吧，折腾一夜大家也都累了先各自休息吧……”
　　大家都折腾了一宿很是疲惫，各自回自己舱室休息。
　　游轮在次慢慢启动，寻找一安全僻静的地方落锚，灯光慢慢熄灭……
　　张杰搂着紫霞一觉睡到九点才起床，紫霞还在床上沉睡，因为张杰使用一点按摩小手段而已……

第42章 龙卫神伤
　　一晚缠绵后张杰搂着紫霞很快睡去，张杰松开紫霞晕睡穴上的手指，然后起身用自己的水性魔法给紫霞按摩一番，想要好好比较一下自己按摩术和体内“山海镇狱令”对女性的洗髓罚骨效果的区别。
　　张杰在次上床把紫霞搂在怀里甜甜睡去，时间很快到了上午九点，张杰亲吻一下依旧在深睡的紫霞，看紫霞那甜美的睡容心中一笑。
　　张杰起身看了一眼窗外景色，游船已经停靠在泸州港新建的深水码头，旁边停着一艘比天顺号大出很多的货船。
　　张杰出了卧室客厅见胖子和黑子正在聊天，见张杰出来了胖子一挥手道：“二弟你可算出来了，黑子找你有事。”
　　黑子身着一身黑色紧身连体黑色制服，见张杰过来站起来随手一挥，手中出现三张发黄的纸张，上面写满了蝇头小楷。
　　这是我向师傅要的一张丹方《龙虎丹》，《龙虎丹》比还虚丹档次低两个等级，但炼制相对简单药效显着，适合初级武者和不到初级武者境界的人服用。
　　张杰一笑接过丹方仔细看了一遍，已经记住十之八九上面的内容，《龙虎丹》不但对人阶初级武者有大用 竟然是一种能拓实初级武者根基的丹药，顺手放进了空间戒指等有空在仔细研究。
　　擡头看向黑子：“黑子你师傅染尘挺疼你啊，竟储物戒指都给你配上了！”
　　黑子惊讶的看着消失在张杰手中的丹方道：“二哥你也有空间戒指？”
　　张杰一笑道：“恰巧前天江里捡到了一个。”
　　胖子眼中露出羡慕的表情虽没说什么？张杰看在了眼里！
　　张杰：“胖哥好好努力吧！当你踏入初级武者的时候二弟我负责给你整一个储物戒指怎么样？”
　　“好！一言为定，一言为定。”胖子脸上泛起兴奋的红光。
　　连这两天自己房事不举，想咨询张杰的事都忘了！
　　黑子：“空间戒指哪有那么好弄的，这几天我们一共七个人参加试炼，三死一残我也多次死里逃生。我们三个幸存下来的龙组初级成员龙组才奖给一个初级储物戒指。即使以后立功换高级的储物戒指，这个初级的还要交上去才行。”
　　胖子道：“黑子在龙组老玩命咱们就不干了，现在你大哥、二哥可是有钱人了，可以带你装逼带你飞了。”
　　黑子摇摇头：“我已经喜欢上这种刺激生活了，对了过一阵我要随师傅回龙虎山学道，艳丽我就托付两位哥哥照顾了。”
　　又来这一套，张杰眼睛看向了别处……
　　胖子点了一下头：“你放心，我们会照顾好艳丽的。”
　　胖子把挂在自己脖子上的龙牌摘下递给黑子道：“这是张杰让我替你保管的，现在物归原主吧。”
　　黑子用手捏了一下龙牌在手心摩擦了一会又推给胖子道：“胖哥还是你就拿着吧，这块龙牌是我师傅龙牌的一块副牌，就是交给弟子和家人，保护家人平安的。手持这块龙牌还是有些作用的。”
　　“真的……”
　　胖子高兴了起来。
　　黑子：“当然，咱们哥们能玩虚的的吗？”
　　张杰摇摇头：“胖哥，黑子让你收下你就收下，现在就你实力弱需要重点保护。”
　　张杰：“胖哥、黑子咱们好久没见了喝点小酒如何？”
　　顶层平台一张小桌上三人持杯喝着茅台，转眼间每人一瓶下肚话也多了起来……
　　黑子：“这次围堵绞杀两名国外超级强者光调集的人阶、初、中阶高武者多达三十余人，几场绞杀下来死伤过半。真可谓一寸山河一寸血，十万武者万里血。为了这片土地的安宁祥和，真的是有人为这片山河负重前行！”
　　胖子眼中充满了羡慕激动的神光……
　　张杰一笑：“来喝酒，咱们再喝一杯……”
　　张杰：“黑子你现在身份不一般，二哥的话不知道你现在能否听进去？”
　　黑子：“二哥你说，我黑子说过永远是你的兄弟，听二哥的。”
　　张杰一笑：“过两天你还要回到龙组，不会留在我和大哥身边对吗？”
　　“嗯……”
　　黑子深深点了一下头：“二哥我回来就彻底废了……”
　　张杰：“我明白了。黑子跟你师傅回山修炼前涉及大伊万若夫的任务，你到可以全力接取追杀大伊万若夫的，接追杀他的任务你会安全很多。而上次打伤你和染尘道长的那个家伙叫追风狼，大名：科尔·德拉库拉，欧洲吸血鬼家族后裔天才，精通风系属性技能，擅长暗杀，会真正的隐身大术。同时对水木金三系都有涉猎，极善恢复性魔法，据说耐力极强，有极强的连续作战能力，据说有一手神出鬼没的身法和阴煞剑法。所以黑子我希望你找个借口休息一段时间，即使不能休息也要避开与追风狼相关的任务，你懂吗？”
　　黑子：“二哥这些信息你那得到的，如果是真的这些信息对龙组来说都很珍贵。”
　　胖子：“黑子你长点心吧。很多秘密是不能公开的，或者说知道的人越少你可以操作的空间越大。这些信息一但公开，各大家族都会安排自己弟子趋利避害，最后顶在前线送死的还是你们这些没什么底蕴的弟子。”
　　黑子一愣，随即点了一下头……
　　胖子漏出一脸奸笑道：“龙组有什么内部信息想着你二哥一点，这些你知道就可以了，这些都是要人命的信息最主要的就是保密！”
　　张杰一笑：“胖哥你可不要光说黑子，你也不差竟然开启了血脉进化，我想不久之后很可能会有高人登门收你为徒，你要想好何去何从？”
　　“不会吧？再说有高人收我为徒我也不去，我要走了二弟会很孤独的。”
　　张杰一想到胖子要在离开自己就不由有些黯然神伤，不管胖子说的与做的是否能言行合一，张杰还是很是感动。
　　黑子没管那么多直接道：“胖哥你不会是不舍得俪俪嫂子而遮到二哥哪去了？”
　　张杰一笑：“走着瞧吧？好了不说了，紫嫣过来了。”张杰话音刚落门外传来紫嫣的笑声，
　　“格格……张杰都几点了，股市都开盘了你还不回去看盘啊？大懒猪！”
　　一身白色公主裙徐紫嫣美的向一朵出水的芙蓉，见张杰、胖子、黑子哥仨在喝酒，不由脸色一红。
　　“哦！你们在这喝离别酒啊？”
　　徐紫嫣很快感觉到了三人身上的气息发生波动，赶紧改口道：“我说错了、可别往心里去啊，张杰你快看看盘面变化，咱们今天怎么操作？”
　　张杰被徐紫嫣抓到了自己屋的客厅，实木大板桌上电脑已经全部运转了起来，激光投影仪清晰把形态分析图和不断变化的数据打在屏幕上。
　　“紫嫣，你哥哪？”
　　张杰似有所思的问了一句。
　　徐紫嫣：“他早回旁边的天顺号，到自己底盘称王称霸去啦。对了张杰有时间你过去一趟，他好象找你有事。”
　　“哦，我知道了……”
　　张杰看了一眼盘面，原来银鸽投资今天放量上涨，张杰心中一喜，“胖哥，银鸽投资你低吸了多少？”
　　胖子：“两个多亿吧！二弟有什么不妥吗？”
　　张杰：“今天收盘前追进一个亿就锁仓，涨幅50%左右开始分批卖出！”
　　张杰看了会盘道：“贵州茅台今天涨幅应该在4—5%，徐紫嫣你还可以多追一点10亿吧。别太贪了，我怕你们太猛了把主力吓跑。但也不能太少，太冷清了主力缺乏做多热情。加大煌上煌的低吸力度！
　　我说下一只2016年最后的标地，第一要素就是保密，正式可以尝试低吸三江购物，要缓慢低吸高抛，仓位可以稍微大点，慢慢积累仓底。”
　　“哦……”
　　徐紫嫣乖巧的翻看起三江购物，看看有啥出奇之处能入张杰法眼。
　　咯噔……
　　咯噔……
　　一身合体白色船长职业装的杜筱雨走了过来道：“老板我没看见夫人，你看我的采购计划还需要添加点什么？”
　　张杰接过一看点头道：“计划做的很好了。我想减少顶级和高档材料三成采购量，添加到中档食品原材料采购，增购水果蔬菜采购亮和淡水储存我会更满意。
　　傍晚除了sh市闻市长率领的考察团外，我sh市那边有些朋友和亲属二十来人要登船，你一定要安排好我这帮朋友的吃住！
　　服务人员不够可以在招聘一些，价格可以略微高点！
　　在有就是紫霞不在你可以找孙俪俪，徐艳丽，余红颜都可！还有胖子，雷神，黑子也能做主，但其他人不行明白吗？”
　　“是！我明白了……”
　　杜筱雨走了，张杰看着杜筱雨窈窕的身影有些发呆。
　　胖子一笑：“我说张杰，刚才杜筱雨故意找机会与你亲近，你何必拒人于千里之外哪？”
　　“胖哥哥你怎么也学坏了，看我不告诉俪俪嫂子，”徐紫嫣挑战性的看着胖子，眼中闪着狡黠光亮。
　　胖子立马服软：“紫嫣我的小祖宗，你就行行好吧，原谅……”
　　“什么事你求紫嫣保密？”孙俪俪走了进来。
　　大家一时都憋着笑准备看热闹。
　　胖子：“老婆刚才杜筱雨船长找张杰回报一些工作，张杰这小子太不地道，看杜筱雨的眼神色色的想泡人家。我正义言辞的批评了张杰，坚决不能做出对不起紫霞的事！”
　　“真的吗？”孙俪俪看向张杰哪一副愤怒的表情，再次看向胖子！
　　“真的……真的媳妇……你看张杰的样子是被我说中心事要恼羞成怒的样子，就知我所言不假了。”
　　胖子使劲朝徐紫嫣眨着小眼睛，心道：紫嫣小祖宗，你可要替张杰保密啊，人非圣贤谁能无过哪，坚决不能让紫霞知道哟。
　　胖子一副不坑死张杰一副不肯罢休的样子！
　　徐紫嫣：“胖哥我怎么没看出来你说的这些哪？”
　　“啊……”
　　胖子看向孙俪俪：“媳妇我说的是全是真的！”
　　孙俪俪伸手一点胖子脑门，“你就接着编吧我压根就一句没信过！行了你们忙我去找紫霞和艳丽去。”
　　张杰：“行啊！胖哥。”
　　张杰挪移着胖子，“你现在作文水品大涨，都会急中生智往我脑袋上栽花了？”
　　胖子一副我是你大哥的样子：“你做二弟的替胖哥我挡枪不正常吗？二弟你是不知道啊，胖哥我也有难言之隐啊！”
　　一看旁边瞪着好奇大眼睛的徐紫嫣，不由叹口气，继续低头看那些花花绿绿的K线……
　　张杰看着认真复盘的徐紫嫣，这小财迷怕是要走火入魔了吧，也许是当局者迷旁观者清吧，这些花花绿绿的K线，均线和各种指标其实都是骗人的花花草草，每一只上涨的股票或是暴涨的股票都有不被寻常人所知的秘密，这个秘密就是利益，一些隐藏的大的，高层面的消息发酵才是股票暴涨的本质。
　　现在已经不是庄股的天下了，为了防止大米国等外在发动金融战，帝国股市无限扩容，无底线的扩容，又设下了数不清的坑。
　　虽然这些坑里也躺着无数中国散户的尸体，大国金融间的征伐岂能没有冤魂。
　　张杰和大家聊了一会当前大环境与A股面临的一些关系，及一些隐隐预显的大环境变化之后走出游轮的舱室看向对面天顺号货船看了过去。
　　天顺号上层摆着整齐的集装箱，船尾一个高台，上面就是驾驶舱，驾驶舱上的动力桅杆上竟带有一面面微型蜂窝似的贴面，难道是广告灯箱很有创意。
　　张杰知道绝不会如此简单。
　　张杰走下自己的游轮踏在坚实的码头青色基石上走向天顺号，码头上栈桥伸向天顺号货轮船体一侧的安全门。
　　张杰刚走上栈桥，船舷上出现两名肌肉精壮的汉子，身上的肌肉怕是随时会把身上统一印有蛟龙的背心撑破，竟与徐紫嫣的保镖徐岩徐铁修为接近，一只脚踏入了武者行列。
　　两人看了张杰一眼问道：“你是谁？找谁啊？”
　　“我是天鲲号的张杰，你们天顺号上的一个叫徐庆丰的人叫我过来的。”
　　船舷上出现的两个人左看右看张杰道：“我们这个船没点本事可最好别上来。”
　　张杰一听心道，“天顺号上的人他们这是什么意思？”
　　张杰道：“徐庆丰要是没时间就算了，我还有事就先回去了，一会让他到我天鲲号喝酒去，我特意为他准备了一箱国酒茅台。”
　　“等等……我们首长有请，我们这就给你开门。”话音刚落张杰前面的安全门传来机关转动和气压设备摩擦的声音。
　　“咔”
　　安全门自动开启，里面露出一个赤膊一个上半身的大个子，比自己高半个头的样子，一看就知道属于力量型的战士，也是一位即将踏入武者之列的高手，因为身上各种伤疤光正面上半身就不下十几处，况且刀伤和枪伤居多，眼中杀意纵横脸冷似铁……
　　伤疤大汉子：“你谁啊？好大的架子。张嘴徐庆丰闭嘴徐庆丰的，不知的以为我们首长家人来了哪？”
　　张杰看了这个大汉一眼，心道：这船上的人怎么都看我不顺眼哪，我也没得罪过他们啊！
　　“我们首长在里面恭候，有胆量就进来吧。”
　　张杰擡脚走了进去，张杰一进入船舱身后的精钢安全门竟自动锁死。
　　船舱内是一封闭的巨大空间，宽近三十米，长五十米，高7米，中间是一个直径十余米的水池！
　　舱内有十几人在训练着各种搏杀技能。
　　张杰略微用自己天人合一意境感应了一下周围环境和水池，发现这水池直接连着江面，只是中间有一层隔离钢网，和一道打开的气密门！
　　张杰脸色略微有些阴沉，张杰发现这个舱内有三处散发出针对自己的隐隐杀机，如非张杰拥有天人合一意境，还真是发现不了，部队果然是藏龙卧虎之地不可小嘘。
　　“张杰，欢迎你的到来，至于你还能不能走的出去，就看你的本事拉。”徐庆丰的声音自头顶的一个黑色扬声器中传来。
　　张杰一听有种请君入瓮的感觉：“徐庆丰，你他妈的什么意思先给我说清楚？”
　　开门的那位仿佛钢打铁铸的大汉道：“敢骂我们首长你会很惨的。”说着回身就是一拳向张杰的面门呼啸而来，如若被击中不死也得破相。
　　张杰一眼就认出这一拳出自八极拳的看门五炮拳之一，八极拳“开山炮”重拳轰来，大有要把张杰一拳轰飞之势。
　　张杰一看这家伙上来就给自己下死手，也不由心中暗自生气！
　　张杰没有用自己道法和法器欺负这个壮汉，而是把修为压到武者初阶水准，擡臂一个“李天王托塔”架住拳锋，往前一步跨出托塔式变成了“推门送客”，张杰手掌在大个子腋下来一推，用的是推山劲。
　　就见其二百多斤体重雄伟身躯在空中划过一个漂亮的抛物线飞了出去“咚”的一声掉进中间水池中。
　　这个大个子也是蛟龙三队中有名的猛人，竟被张杰一个照面击飞。
　　正在训练的二十几个正在战士瞬间被激怒，其中竟还有数名女队员，“敢伤我们战友，整死他、干死他”一声怒吼蜂涌而上。
　　天顺号的一间密室里，徐庆丰看着高清屏幕嘴角露出一丝笑容，心道：张杰啊张杰俗话说的好，好汉难敌四手，饿虎害怕群狼，这回不拆折你几根肋骨我就不叫停。
　　再说自己亲自训练出的这批蛟龙三队都是精英中的精英，在经自己魔鬼般的强化训练，也曾拿下过三名高傲的初级武者。
　　这次请张杰来就是想给张杰一个下马威的，同时也想看看张杰真实实力如何！
　　张杰一见打趴下一个惹怒一帮，这帮家伙一个个体质精悍强壮，配合严谨打法搏杀精绝，何况这一个个都是杀过人见过血的汉子，喊声一起杀气肆溢。
　　张杰也想试试自己的同阶肉搏能力，把丹田之力修为压制到人阶武者一重天巅峰。
　　一跺脚体内山海镇狱决功法缓慢运转，一丝血雾自“山海镇狱令”上溢出溶入张杰骨骼肌肉和浑身的细胞，身体力量，速度，反应速度和抗击打能力大幅增强。
　　张杰一声大吼冲进了蛟龙三队战士中间，没等张杰发招，张杰身上前胸后背就“咣！咣”挨了好几拳。
　　打的张杰呲牙咧嘴的一阵惨笑。
　　这真是拳拳到肉，打的张杰身上“嘣嘣”作响，张杰就在心里反复叨咕一个字就是“痛”这帮战士的拳头的杀伤力还是不可低估啊。
　　张杰一声大吼，挥拳砸出或与之对轰，片刻之后张杰挨了不下百余拳，但也有六七个人被张杰干翻在地踢入了水池之中。
　　张杰发现此刻任何招式都是多余的，只有坚强的体魄和抗揍的体质才是根本，只有尽快的出拳把对手轰趴下才是胜利之道。
　　看着还剩下二十来个蛟龙战士，张杰面露喜色，虎入羊群一般冲进了人群……
　　监控室里，徐庆丰看着屏幕上传来的高清图像，脸上漏出了笑容！
　　这小子挺抗揍啊。
　　力量、速度、反应力、抗击打力都不错，徐庆丰最后估算拿下张杰怕是要付出半数的蛟龙三队的战士的代价。
　　人阶武者分初级中级和高级及巅峰四个等级，张杰表现出的肉体战力绝对达到了人阶高阶水准。
　　应该可以进入银牌龙卫的资格了。
　　张杰运转体内山海灵力梳理修复身体已经受了不轻的内伤和暗伤，这帮虎犊子也不知道手下留点请，打个假拳啥的，这么拼命到底为哪般。
　　看来不能以硬碰硬一力破万法，这条路子还真不适合自己。
　　张杰在次运转体内的山海真气，把修为提升到人阶二重修为！
　　双手一弹十余玫水滴飞向四面八方，几名冲上来的战士额头“啪”的一声中弹，不由身形一缓，那名战士心想怎么肉搏比斗还带丢石头的，打的脑门这个疼啊。
　　此刻张杰一转身，双手一个大轮回身边丈余之地凭空布满白蒙蒙水汽，张杰瞬间被弥漫的白色水汽包围失去了张杰的身影。
　　当先闯入此间的三名战士如同一头扎进大浪中一样，感觉自己一下由空气冲进比空气密度大百倍的水中，竟有一种撞在墙上的感觉。
　　同时这水汽的粘稠感觉竟高的出奇，这股水汽中还蕴藏着一股极强的旋转的力量，三人不由摇摆起来，想稳住身形都很艰难，就别提进攻了。
　　张杰那会给他们三个这个机会，则一拳一个把三个人击落进水池之中，发现其中一个竟是一个女战士，感觉其胸部的紧绷和弹性，不似男人的胸肌更加坚挺而弹性更足。
　　张杰：“徐庆丰你他妈的什么意思？给我说个清楚明白在动手不迟。”
　　徐庆丰看着屏幕中被张杰周围的那层迷蒙的几乎液化的水汽不由咋舌，即使是我的拳力怕也会被阻挡卸掉一部分 同时影响自己的身法和速度！
　　蛟龙三队随然个个龙精虎壮，毕竟没能正真迈入初级武者拿到门槛，在力量和速度上都逊余人阶武者初级很多。
　　但我蛟龙队人多，你张杰不敢下狠手，我这么多人难道还耗不过你一个张杰，这些生龙活虎的战士即使自己被他们围住也够喝一壶的。
　　一蓬蓬水汽自船舱中心水池升起溶入张杰身体的周围水汽之中。
　　张杰身体周围的水汽近似液化，冲上的战士感觉自己一拳击打在粘稠并富有弹性的胶水中，让自己的拳力消散余无形。
　　随即被张杰伸手一拉进入水球之中失去了平衡，被张杰一送跌入水池之中！
　　张杰边走边打，张杰不时弹出水滴扰敌，在其分神之际被张杰一一击落水中，想爬出水池的必遭张杰的水滴袭击。
　　每一滴水滴都有被石击的感觉。
　　高清屏幕上看张杰嚣张的样子，徐庆丰气得脸色铁青。
　　张杰还真他娘的真是个变态，只显露出人阶两重的修为，就把自己训练出来的精锐中精锐，蛟龙队员戏于鼓掌之间，绝大部分打入水池。
　　看着所剩无几正在攻击张杰的蛟龙三队队员徐庆丰下达停止攻击的命令。
　　徐庆丰对着迈克风下达完命令，转身走出了秘密舱室，当徐庆丰一身笔挺中将军装出现在大船舱的时候，张杰背手看着满水池的蛟龙三队战士。
　　徐庆丰脸色可是不太好看……
　　徐庆丰：“欢迎张杰同志加入中国人民解放军军机二处蛟龙三队！”
　　张杰一笑：“我只听过现役军人转业到地方进警察队伍的，警察可没有升级进入军方的先例。”
　　徐庆丰一笑：“那是一般情况和程序确实如此，但特殊情况下军方也是最不注重资历和程序的例如现在，我军情二处特对你招收和提拔。”
　　张杰：“为什么要招收我？”
　　徐庆丰：“你能以人阶武者二重的修为战胜这帮我训练出来精锐，显然你是个人才，自然要抢着招揽。”
　　张杰：“我可是现役警察，这样岂不乱了规矩？”
　　徐庆丰：“这不耽误你当警察。你可以一肩担两职，象你这种特殊安排的人才，你既不是第一个也不是最后一个。你只需精忠报国，履行你龙卫职责即可，我们龙卫可拥有不低于龙组的权限。”
　　张杰：“龙卫是什么意思？”
　　徐庆丰：“是帝国军部内部对军机二处招聘武者的称呼！你是我军机二处第精心挑选的第36武者，编号：lw036，因斩杀危害长江水域六十余载的江底鲨，为天下武者做出了表率，特授大校军衔，享受师级少将待遇。任东海战区特种蛟龙三队队长一职。”
　　张杰：“我说过江底鲨不是我杀的吗，在说徐庆丰你们这可有点强人所难啊。”
　　徐庆丰：“江底鲨是不是你杀的不须细究，唐府送江底鲨人头大闹唐府的是你吧？”
　　张杰一笑：“欲加之罪何患无辞，没有证据的任何指责我可都不会承认。”
　　徐庆东道：“所以今天不是拘捕或是狙杀你张杰，张杰你难道还不知足？想讨价还价门你来错了地方，按着部队规定一切缴获要归公，这次组织就不要你上交缴江底鲨的其他物品了，把你进唐府穿的那件隐形衣上交就可以了。”
　　张杰一笑：“我还是那句，证据呢？
　　你有证据能证明我杀了江底鲨？
　　你有证据能证明江底鲨曾经有隐形衣？
　　你有证据能证明我狂奔一个小时狂奔300里水路大闹唐府送人头？
　　你有证据能证明我有隐形衣吗？
　　你向我要隐形衣找错了人。”
　　徐庆丰脸色愤怒看着张杰：“混蛋……张杰你好大的胆子啊？你是在与国家谈条件，在与军队谈条件吗？”张杰嘿嘿一笑：“徐将军没别的事我就走了。”张杰说完就要转身离开……徐庆丰：“张杰你知道至少有三只狙击步枪瞄准锁定着你吗？”
　　张杰：“说说为什么杀我，我所犯何罪？你能说出一条我就认罪伏法自决于此怎么样？”徐庆丰指着张杰骂到：“张杰你这简直是胡闹你知道吗？现国家许多重要部门都出现身穿隐形衣盗取国家机密的身影！军机二处面临天大的压力，寻找破解隐形衣的黑科技秘密使帝国的国防更加强大……”徐庆丰：“实话跟你说我们切实没有证据证明你所说的一切，但经过我们军方超级天脑计算你的可疑性最大，占37%以上的几率……”“停……停……暂时打住。”
　　张杰：“徐庆丰告诉你告诉我，把你的信息输入你们军方超级天脑中，你拥有隐形衣的几率是多少？”徐庆丰一阵苦笑：“踏马的我占六成以上的概率……”
　　徐庆丰：“张杰听令！现任命你为东海战区特种大队蛟龙三队最高指挥官，任命即时生效！现命令你部一周内必须搞到一件隐形战衣，否则全队军法处置。”张杰：“徐庆丰算你踏马的狠！一周内我就是砸锅卖铁买我也给你把哪破衣服买回来！但徐庆丰你踏马的要能担起我临机处置带来狂风暴雨才行，否则一切免谈……”徐庆丰：“混蛋……张杰你到底想要怎样？”
　　张杰：“想想山城那可能有米国最新隐形衣，我们的行动就指向哪里……”徐庆丰一摇手，两名阻击手自五米高的棚顶管廊上跃下，另一名阻击手自仓角一垃圾桶后也站起来身躯！
　　提着各自的狙击枪走了过来。
　　“报告首长，张杰一进屋就发现了我们三个人的位置啦”
　　“哦……”
　　徐庆丰疑惑的看了一眼三人曾经隐藏的位置，在次看向张杰，心道：“不论如何也要留住张杰”看着爬出水池的一群落汤鸡般蛟龙三队队员道：“各自归队，三名阻击手走到了队伍当中。”徐庆丰：“看看你们的样子熊样成何体统，认识一下你们的新队长张杰。他要是看不上你们，你们就全部给我卷铺盖卷滚蛋——退役！而且是背着处分的退役—不能完成部队指定任务。 ”张杰：“徐庆丰，说说还急眼掀桌子的，军机二处也不是啥穷单位，你们用等价的物品换我手中的资源不就完了吗？整这么一群大头兵的去留问题吓唬我有用吗？他们知道我是张杰，我张杰认识他们吗？”徐庆丰气得浑身发抖，指着张杰鼻子：“张杰你行，你真行啊。敢跟组织讲条件。”张杰淡淡一笑：“这有什么不对吗？部队不是有纪律，不拿群众一针一线嘛？”徐庆丰：“你他妈是个大校知道吗？在部队都可以是一师之长了！”徐庆丰无奈的看着张杰，“你说要什么？”张杰一笑：“据说比特币跌的厉害，给我一千万比特币做活动经费。保证把？”徐庆丰；“你醒醒吧，你知道一千万比特币能兑换多少美元吗？120亿美元，差不多上千亿人民币，造最新重型航母都够了。最多给你10万比特币，不能在多了。”张杰道：“可以……但天鲲号的防御系统过于薄弱，需要军方帮助升级。”徐庆丰：“可以啊。但费用需要你自理！”
　　张杰一听心道：“这军机二处还真是抠门！”
　　张杰：“下次升级费用我自会自理，这次由你解决，否则我拒绝加入军情二处，投奔龙组染尘道长去。”
　　“你……”
　　徐庆丰咬牙切齿道：“可以考虑……”
　　“还有以后我个人斩杀强者所得物品归我个人所有，同时我这个人不喜欢拘束和强迫，在确保自己安全下可以出手协助你们军方，否则恕难从命！这三条没什么问题吧！”
　　徐庆丰脸色铁：“别忘了你是一个军人，军人的天职就是服从命令！”
　　张杰：“军人的身份是你强加给我的，我只承认自己是一名具有爱国情怀的人阶武者境界的修真者和小警察而已。”
　　徐庆丰：“算你狠，成交……”
　　张杰：“成交……没什么事我回去了。”说完转身要走。
　　徐庆丰：“隐形衣留下！”
　　“等我抢着自然会给你送过去。”张杰说完向安全门走去。
　　徐庆丰：“张杰你他妈的就是一个混蛋，流氓外加奸商！”
　　“嘿！我说张杰，你的兵你不会不管吧？”
　　张杰没有停下来的意思边走边说道：“在他们眼里我说的话又不好使，在说就他们那个素质还是退役到我天鲲号上当服务员，我天鲲号正缺人手！”
　　徐庆丰：“滚……滚……滚……”
　　张杰潇洒的走出了客舱。
　　张杰回到天鲲号已经十一点了，先到游轮厨房看了一圈，让厨师长魏师傅又加了三桌饭菜。
　　刚出餐厅就听见孙俪俪道：“紫霞不知道吧黑子也太狠了，把艳丽肏得都下不来床了。让你家张杰没事给艳丽按摩一下，同时说说黑子自己媳妇自己疼着点！”
　　紫霞道：“这些让你家胖子说吧，我家张杰可管不了这事。”
　　孙俪俪：“他们爷们不说我去说，长嫂如母，他们都不说我找黑子去说。”
　　紫霞掩嘴一笑，就听孙丽丽道：“一会你跟我一块去。”孙俪俪竟有些心虚！
　　张杰心中暗笑，这嫂子人家夫妻间的床笫之事也要插手啊，看来黑子对自身力量运用和控制有所欠缺。
　　如不是自己会水系魔法按摩术紫霞怕也受不了自己的冲击吧，更何况自己丹田中“山海镇狱令”还有为与自己性交的女子洗髓罚骨的效果！
　　找机会把孙俪俪和艳丽都耕耘几遍，张杰立刻为自己的想法感到无耻，哪天还是找机会给她们用水性魔法按摩术试试吧。
　　天顺号客舱内被张杰第一个打入水池的大个子道：“首长你那么惯着张杰干什么吗？为什么不让三个阻击手直接开枪干掉张杰？”
　　徐庆丰看了大个子一眼道：“那个武者没有一些坏毛病臭脾气！你要是能在张杰手里把那件隐形衣抢过来，我一样惯着你。子弹入水威力、速度暴减了千倍，你认为能杀的了张杰吗？”
　　徐庆丰：“真把张杰逼急了，穿上隐形衣你们全部在加上我也没有必胜的把握留下他。所以与张杰和那些其他低级武者关系不同，与张杰合作关系要多一些。”
　　徐庆丰一笑：“你们各自回去收拾一下换上便装，一会跟我去你们队长的天鲲号吃大餐去，他可是一个不差钱的主，我跟你们说啊到那你们就敞开腮帮子吃……到饭点咱们杀他个突然袭击，到哪你们能吃多少就吃多少，能喝多少就都喝多少，使劲吃喝千万都别客气……”
　　此刻sh市的虹桥机场一架中型波音客机驶上了跑道，一队二十多人男女老少客人从一机场豪华大巴里车里下来开始登机，中间一个六十左右的老者神采奕奕紧距离观看飞机！
　　“没想到我老了老了竟还能做上飞机了，就是死了也知足了。”
　　旁边一个胖乎乎的老者道：“老弟你这话就说错了，咱们赶上了好时代和好儿女，不但坐高铁，坐飞机和见识了许多过去都不敢想的事务，咱们更应该珍惜自己的身体，多活几十年，把失去的青春给他补回来才对。”
　　旁边一个与紫霞有几分相似的老太太收拾的颇有几分徐娘半老的感觉，年轻时想必是远近闻名的美人。
　　“老头子，这位老哥说的对，咱们要多活几年才对的起这个好时代，才对的起姑爷对你孝心！”
　　老头一撇嘴：“屁……这还不是咱姑爷借了他朋友沈胖子的光，张杰那有那个孝心啊？我还是觉得兴旺那个孩子不错，副处级啊。”
　　旁边徐娘半老的老伴张嘴怼了回去，“那个陈兴旺再好是请你坐飞机了还是坐游轮了，忘恩负义的老东西。”
　　前后不由有人投来了关切的目光，胖老头摇着头上了飞机。
　　后面的馨雨对自己的老公阿飞：“阿飞你说说爸，别让爸到了泸州在乱说，传到姐夫耳朵里不好。”
　　老头此刻有点激动张嘴道：“我当着张杰的面骂他，他敢籽料毛我就叫紫霞跟他离婚。凭我姑娘的模样闭着眼找一个也比张杰强一百倍的有钱人。”
　　这老头不是别人，正是张杰的岳父殷老头，要说殷老头这两天脾气为啥这么大，也不是没原因的。
　　自己小儿子殷飞舟与儿媳馨雨开的汽车美容修理店原是生意红火车水马龙，现被城管和德兴派出所折腾的关门歇业了。
　　而其中最主要原因是德兴乡出来一个狠人叫——马三爷！
　　马三爷没别的爱好，就是爱车，避孕药和打猎，某一日马三爷得一高人指点，说阿飞汽车美容修理店风水好后就动起了歪脑筋。
　　由于人数少，大家都坐进了头等舱，张杰岳父抢了一个临窗的座位做了下。
　　张杰岳母：“老殷头你知道啥是不要脸不，这是我这辈子跟你出来的第一次远游也是最后一次。”
　　说完坐在了儿媳馨雨身边，把阿飞赶到了殷老头旁边的座位。
　　张杰岳父：“老伴啊你醒醒吧，还以后哪你以为沈胖子还会请你欧洲八国游啊？”
　　一位空姐走了过来：“大爷飞机要起飞了，请系好安全带！”
　　张杰岳父：“这位小姐这包机到泸州得花多少钱啊？”
　　“大爷，我不是小姐我是空姐，这次包机费用单趟20万，因为此刻泸州是空港，没有飞往上海的旅客，所以包机费用是四十万。”
　　“我的天啊……”
　　老殷头瞬间出现一阵头晕，这沈胖子得多有钱啊，实在不行让自己闺女紫霞给沈胖子做个小三也行啊。
　　看着对面不远处刚才劝自己的胖老哥，老殷头心中更是对张杰不满。
　　张杰哪里知道自己为了给爱妻紫霞一个惊喜，偷偷让胖子把岳父岳母和小舅子夫妻都接过来，自己的老岳父确也准备给自己一个惊喜！
　　此刻张杰正给闻市长的秘书打电话：“藏秘书长吗？我是张杰啊。”
　　张杰故意把藏秘书叫成臧秘书长，这种错误只要不上书面，内部人怎么叫都不过份，藏秘书听起来还是很受用的。
　　藏秘书：“张杰啊，你找我有事嘛？闻市长正在与泸州主要领导开会？”
　　张杰：“藏秘书手机好用吗？”
　　藏秘书一听这话心里一激灵，这是张杰在给自己提个醒啊，于是道：“张老板有什么事嘛？我尽量帮你向市长转达。”
　　“藏秘书你别误会是这样的，我和胖子的亲属朋友二三十人包机自sh市飞到泸州，下午三点到泸州。兄弟我当了把冤大头，连返航的飞机费用都出了，你看看咱们科技考察团有没有领导急着回she市处理公务的，可以做返航客机回去。”
　　藏秘书一听眼睛一亮：“张杰你很会办事，我立刻向闻市长反应一下，看看闻市长什么意思。”
　　张杰笑着挂上了电话。
　　胖子：“二弟咱们又不差那俩大客的钱，我都与泸州一家旅游公司商量好了，他们下午派大客接机。”
　　张杰一笑：“与咱们的父母官搞好关系没亏吃，我要猜测不错的话十分钟内藏秘书就会回电话。”
　　胖子一撇嘴：“我不信！”
　　黑子：“紫嫣，黑子你们信吗？”
　　徐紫嫣头也没擡，“我赌张杰大哥哥胜。”黑子也一笑：“我也赌张杰胜。”
　　胖子：“不会吧……你俩对我就这么没信心吗？”
　　徐紫嫣：“因为大哥哥刚才没告诉藏秘书包机的班次和飞机编号，更没有授权返航客机登机权，藏秘书被闻市长收拾完不火烧屁股的找张杰才怪。”
　　“啊……”
　　胖子看向张杰，“张杰你大大的坏，不过我喜欢。”
　　“啊……”
　　张杰也把嘴张的大大的，“我真不知道一个包机返航还有这么多的复杂手续。”
　　徐紫嫣一笑：“大哥哥你就装吧。”
　　张杰：“我是真不知道啊，我现在就给藏秘书打电话解释一下。”
　　嘟嘟……
　　嘟嘟……
　　随着张杰手机振铃的响起，藏秘书电话打了过来……
　　……
　　胖子懊丧的站了起来走了出去。
　　余红颜走了进来：“张杰我有事跟你说。”说完向门外走廊走了过去。
　　张杰紧跟其后平台上余红颜一身红衣迎风而站黑色长发飘荡婀娜的身材尽显！
　　余红颜转过头来，艳媚如丝的眼神看了过来：“张杰你还是尽早离开游轮吧，我的几个师兄弟已经下山准备找你的麻烦……”
　　张杰一笑：“他们想死就尽管出手……”
　　“整个峨嵋隐宗除了我天秀峰，峨嵋隐宗其它各峰已经把你视为仇敌，向你发出了讨杀令。”
　　张杰一声冷哼道：“大不了我一剑斩之……”
　　“张杰你可能不知道吧？我师傅玄静和玄灭师伯今天上午在贡山遇上了一个十分厉害的外国人冒险家科尔·德拉库拉。一场激战科尔·德拉库拉重伤逃遁，我师伯玄灭和玄静双双受到重创生命垂危，我接到师傅传讯让我赶回峨嵋隐宗。”余红颜无奈的看向张杰。
　　张杰叹了口气：“红颜早去早回吧！星海还有你的股份和希望，还需要你的守护……”
　　余红颜：“张杰我早知是这样的结果，我得到宗门的传讯要我与你断绝关系即刻离开游轮回峨嵋隐宗，就此告辞！”
　　张杰：“红颜你好好想想峨嵋隐宗真的那么适合你吗？红颜希望咱们永远是朋友，不要刀剑相向。”
　　说完扭转过身躯不在看向余红颜，张杰转身挥了一下道：“红颜告诉你，峨嵋隐宗那些是非不分想与我为敌的人要遵守武者与凡人的规矩，否则不要怪我做事没有底线。”
　　余红颜：“我一但下船峨嵋派对你的报复就真正展开了！”
　　两人无奈的一笑互为一抱拳：“保重。”
　　余红颜与雷神走了，走的很干脆连午饭也没吃……
　　张杰躲在一窗户后面注视着远去的雷神和那道婀娜的身影不由安然神伤。
　　是敌是友，前途未朴……
　　张杰做在餐桌上默默无语，徐紫嫣、紫霞和孙俪俪在徐艳丽房间吃的饭。
　　在徐庆丰的带领下来了一伙特殊的客人，来到餐厅也不客气落座就大吃特吃大喝特喝起来，气氛慢慢热闹起来了。
　　张杰主动来到了蛟龙三队队员中间大碗喝酒大口吃肉，酒喝的痛快，蛟龙三队的队员每人敬了张杰三杯茅台，张杰是来者不拒举杯就干，徐庆丰也是好爽陪着张杰豪饮。
　　蛟龙三队二十七名队员一轮酒敬下来张杰喝的云山雾罩，第二轮喝到一半三桌人倒下了一半，其中就包括张杰。
　　大家都能看出来张杰有心事，是故意喝醉自己！
　　黑子赶紧抱起张杰回了卧室！
　　徐庆丰也脚底发软舌头发硬：
　　“好……好样的……我喜欢……小兔崽子们你们说我给你们找的这个队长怎么样？喝酒实在嘛？以后你们就是他的兵了，你们不用在回天顺号了，他到哪你们就到哪！”
　　“啊！首长一顿酒你们就把我卖了！”
　　两名战士喝完杯中酒也趴在桌子上睡着了！
　　徐庆丰举着酒碗道：“你们几个酒量挺好了，给你们一分钟的时间把自己灌醉！不得违令，违令者军法从事！”
　　咕咚！
　　咕咚一顿牛饮之声，随即盘碗落地，身体摔倒的声音！
　　看着此刻一地的醉汉，徐庆丰嘴角一笑，心道：你们这帮傻小子你们有福了。
　　我也该去看看张杰那小子，看看他葫芦里装的什么药？
　　从坐到起身没走出三步徐庆丰脸上已经毫无醉意。
　　徐庆丰早以摸清张杰的卧室，竟直走了过去推门而进！
　　黑子一闪身挡住了徐庆丰的路线。
　　徐庆丰眼神一扫黑子：“不错人阶初级武者一重天巅峰了！你叫黑子吧！我不想伤你，在说我对张杰没有恶意。”
　　黑子眼中闪烁着杀气，手中出现一把黑色短刃，闪着黝黑的寒光和锋芒！
　　黑子：“想杀我你必定会付出代价。”
　　徐庆丰眼中露出赞许道：“黑子你师傅染尘从你二哥手里得到大伊万若夫的大号天外陨铁打造的开山刀后就玩失踪，原来是给你打造一把神兵，你这个师傅真是不错。”
　　沙发上酒气冲天的张杰发出嘶哑的声音。
　　“黑子让他进来吧，他是你二哥，我的顶头上司，中国军机二处的中将主任，掌有生杀大权，还是徐紫嫣的二哥。”
　　“哦……”
　　黑子退后了一步，占在张杰身后三步的地方，一如既往的守护在张杰之后。
　　张杰坐了起来浑身抖动身体周围水汽弥漫室内飘逸的酒气随之消失，迷蒙的水汽在室内走了一圈，室内立刻一尘不染窗明几净焕然一新，随即迷蒙的水汽凝聚成一只水箭射入窗外的江中。
　　徐庆丰与黑子看的有些发懵，张杰这水灵气的控制以达入微之境，不必江底鲨差啊。
　　黑子：“二哥你骗得我好苦，你的水灵气竟运用到了如此境地。看来以后我得拼命努力才行。”
　　张杰一笑：“不要拼命，尽力了就好。”
　　“徐主任坐吧。你就象一个催债的我想多醉一会都成了奢望。”
　　徐庆丰一笑：“黑子你回避一下好吗？”
　　黑子看向张杰，随即退出了张杰的房间，刚想回房间看看艳丽，却被满头大汉的胖子拦住当回苦力。
　　扛那些喝的烂醉如泥的大汉到他们该休息的地方。
　　天鲲号上的大扫除开始了……
　　二十七个酒醉不醒的大块头，几个女兵胖子就一手承办了，毕竟女兵身子轻还柔软。
　　而又大又沉大块头男兵则是黑子的，黑子对着蛟龙队员一笑于是一手一个提着裤腰带就走，到了机库往地上一丢就不管了，黑子的加入很快摆平了这群醉鬼。

第43章 极品岳父来袭
　　胖子通过这一阵的强化训练体能果然提升不少，背完七名女战士胖子只是微微出汗，胖子的心比较好。
　　也比较怜香惜玉给女战士找了一个有床的休息舱……
　　当然是船长杜筱雨提前安排好，同时告知张杰有近二十来船员因各种原因辞工不干了……
　　张杰没在招人考虑，一是以后的长期驻扎地在sh市在川省招人不太合适，在一个就是蛟龙三队的二十七名队员还要安排在天鲲号上，这也是与徐庆丰内定的事之一。
　　天顺号开走了，开走之前卸下十来个密闭的大箱子，杜筱雨安排人用吊臂给吊上了船尾停机坪。
　　天顺号挂上了一兰色印有白色蛟龙，手中拿着一把红色的钢叉图案的舰旗。
　　下午一点多张杰难得安静的看了两个小时盘……
　　紫霞孙俪俪赖在黑子屋里不出来，黑子转了两圈无奈的又陪张杰看盘……
　　当下午三点sh市飞往泸州的包机还没停稳就见一辆豪华的大巴车已经驶入了机场，向包机驶了过去。
　　藏秘书亲自带车来接这批来自家乡的客人……
　　殷老头见是一辆大客心里有点不太高兴，心道胖子家那么有钱怎么不雇几辆奔驰宝马接机哪？
　　那多有面子。
　　这也许就是穷人与富人的区别，穷人做一回飞机豪车什么的生怕别人不知道，又是打电话又是发朋友圈四处张扬……
　　富人喜欢往穷人堆里钻，深知财不外露的生存之道。
　　阿飞是一个懂车之人，一看飞机下面的广州恒大的斯堪尼亚大巴道：“好车！一辆就价值200多万，是世界知名球队专门用车。”殷老头看了一眼，就这破车200多万糊弄谁哪？
　　儿媳馨雨看了一眼道：“爸！车的事听你儿子的绝对没错，他脑袋里装的都是车，这点我都服……”
　　张杰岳父：“阿飞跟你姐姐、姐夫提提你们汽车修理美容店被迫关门歇业的事了吗？让他找找胖子托托人疏通一下，能少花俩就少花俩钱。”
　　张杰岳母：“你儿子少花俩钱，咱姑娘那头就得多搭多少人情，紫霞家里也不富裕？”
　　张杰岳父：“你姑爷不是有本事买游轮包飞机请你长江豪华半月游吗？这点小事还摆不平？”
　　“你！你！唉！”
　　张杰岳母：“你这个老东西啊。”
　　大家上了客车稍等了一会，就见藏秘书自包机上下来上了大客对司机道：“开车吧……”
　　说完走到大客中间道：“下面我说一下行程，咱们先到泸州市最好的四季澜庭大酒店吃饭，吃完饭还做这辆大巴车送大家去泸州港等天鲲号游轮休息，在美丽的景色下天鲲号启航 开启浪漫长江名胜古迹旅游景点半月游……”
　　藏秘书讲完话自然而然的坐在了阿飞身边：“你是张杰的小舅子殷飞舟？”
　　殷飞舟：“你是？”
　　藏秘书：“我先自我介绍一下，我是sh市常务副市长闻昌明的秘书藏克东。你们阿飞汽车美容修理店的事我听说了，并且向闻市长做了汇报，闻市长很是重视并做出了重要指示，今晚我就返回上海处置此事会尽快给你们一个满意的答复。”
　　（这点小事怎么可能向市长汇报，市长又怎么可能做出重要指示哪，这也是一般秘书喜欢打着领导旗号做事留下的坏毛病，藏秘书就有这个毛病而已）
　　“啊……”
　　张杰岳父、岳母、和阿飞及雨馨一时没反应过来。
　　心道这小子不会是一个骗子？
　　这车内都是内部人怎么还让骗子上车了。
　　张杰岳父殷老头心中暗暗一阵阴笑，骗子下步一般该提收好处费的事了吧？
　　哼！我老殷头何等人物，这点小伎俩岂能骗过我。
　　藏秘书因为张杰对自己确实不错，一下就给了自己两部苹果7顶配手机，确实想帮张杰一些力所能及的小忙而已。
　　同时认为这就是一件小事，也就是自己一个电话的事，此刻正说在兴头上，也就没注意自己同拍老殷头的奇怪表情。
　　胖子的爸爸就是那个胖老头也称为老沈头站了起来：“藏秘书我归一茶楼新到一批极品大红袍，有时间你和闻市长过去尝尝，要是喝得惯的坏我得多给您们多备些哦！”
　　藏秘书连忙站了起来：“沈老伯你放心，你的归一茶楼我会常去叨扰。”
　　“哈哈……”沈老头一笑，沈老头：“欢迎啊！欢迎到我归一茶楼叨扰。藏秘书若无要事过来坐坐，就茶经上的一些个别典故向你请教。”
　　老沈头不着痕迹的拍了藏秘书马屁，藏秘书很是受用，竟坐到老沈头的旁边聊起了茶经……
　　张杰岳父一家人才在震惊之余回过神来，这家伙还真是市长秘书不是骗子啊。
　　张杰岳母使劲用眼瞪着自家老头……
　　请全体天鲲号成员去四季澜庭吃饭的电话是闻市长亲自打回来的，并说已经派出了市政府的中巴车过来接张杰胖子黑子雷神夫妇及徐紫嫣杜筱雨等过去，说只是朋友间的正常礼上往来而已。
　　sh市那边来的亲属朋友已经安排派藏秘书去接啦，四点准时开宴。
　　张杰一说只好无奈的点头同意，让大家准备赴宴，一直被蒙在鼓里的紫霞一听立刻兴奋了起来，对张杰投去感激的一撇，黑子和雅丽也很激动。
　　杜筱雨：“老板我就不过去了，船上离不开我。”
　　胖子看向张杰一脸坏笑，张杰瞪了一眼胖子……
　　张杰一笑：“这里谁不去都行，就是你杜筱雨不行。这次科技考察团不少专家教授对你的服务都很满意，点名要敬你这名美女船长酒，还有不少年轻学者也对你充满爱慕之情。所以说你必须得去……不但你要去，我还要把咱们船的所有美女都带上，把我安排监控的五名女孩也带上吧。不经历点世面怎么能快速成长。”
　　孙俪俪：“用心不良！”
　　张杰一翻白眼，“这么大型的宴会我能怎么不良，时间快到了赶紧收拾一下吧。”
　　美女们都赶着回去穿衣打扮，张杰则走到了一层船尾的机库！
　　醉酒的战士大半都已经醒酒。
　　张杰推门进来就见那个在天顺号上第一个向自己发难被自己一个推山掌打入水的满身各类伤疤大个子一声低沉而严肃的口令—集合。
　　机库中立刻稀里哗啦一阵乱想，人影闪动快速队列成型无论男女27名战士10秒内分两排列队完毕。
　　张杰感觉迎面而站立哪里的不是血肉之躯，而是两面屹立在哪坚不可摧的钢铁之墙。
　　“报告首长蛟龙三队全体人员集合完毕，请首长指示，值日班长肖隆。”
　　张杰：“大家不要紧张放松一下，我不搞新官上任三把火的事，我会天天把你们放在火上烧的。这次我只说三件小事，一、以后见面不要喊我首长，我听着别扭，直接叫我名字即可，也可以叫我二哥。二、是值日班长肖隆你负责安排人把船尾的装备放入备用仓库并熟悉天鲲号，在天鲲号上大家一律便装训练。三、是一会我要下船出席一个宴会，女队员便装跟随。男队员留下收拾卫生和正常训练，我把天鲲号的安全就交给你们男队了，天鲲号要是少了一块油漆，全队都给我卷铺盖滚蛋，听明白没有？”
　　“听明白了！”
　　肖隆：“请首长放心，人在船在，船毁人亡。”
　　声音铿锵有力，表现出来了军人一种特殊的铁血的意志。
　　张杰张口骂到：“混蛋……刚说了以后不准喊我首长，罚加重俯卧撑200。”
　　一个小战士道：“首长什么叫加重俯卧撑？”
　　张杰：“就是找个人站在你背上做200个俯卧撑明白了吗？”
　　“明白了……”
　　战士们齐声回答……
　　“那你们两个就接受处罚做俯卧撑吧。”
　　“是……”
　　两人出列开始做俯卧撑，他俩后背各自站上了一名战士……
　　张杰看向对面的战士道：“以后在外人面前大家叫我二哥，在犯错否则处罚加倍，后背站两个人做500俯卧撑。”
　　“我去……”
　　这群铁打的汉子脸上露出了惧色，比徐庆丰还狠。
　　张杰：“在一个需要你们每一个人都明白，船毁了我可以在造，我要你们的人全在。是一个个活蹦乱跳的人的安全，在我眼里最宝贵的不是船是人懂嘛。”
　　“懂……”
　　张杰：“大点声，我没听清楚。”
　　战士们：“我们懂了，人比船重要！”
　　“你们开始工作吧，这是天鲲号的资料手册你们熟悉一下，”说着把一袋资料递给了值日班长肖隆。
　　“女兵们回去换一下便装吧，把自己打扮的尽量的漂亮一点，别让外人看出你们的军人身份。”
　　一个短发女兵：“报告首长我们需要带武器吗？”
　　张杰一下还真有些为难，对刚上任不到一天的张杰来说太过于专业了。
　　于是道：“可以携带低等级的防御性武器和通讯装备。”
　　“明白……”
　　七名女队员各自准备去……
　　“首长这个你带上便于联络，肖隆说着把一个精致的耳夹式耳机塞在了张杰手中，有情况按下红点直接说就可以了。”
　　张杰接过直接放在了裤兜里，肖隆眉头一皱，看来咱们的首长对蛟龙三队的指挥系统很陌生，那可是咱们国家最先进的量子通信装备啊。
　　肖隆看见一身便装漂亮的韩雪，“韩美女你稍等一下，我跟你说啊找机会接近一下咱们首长……”
　　张杰回到自己的房间时紫霞已经把自己收拾的跟新娘子一样美丽端庄漂亮。
　　见张杰进屋立刻扑到了张杰怀里道：“老公你真好没想到你这么快就不生你老丈人气了。”
　　张杰爱惜的抱着紫霞在屋里转了两圈，“傻媳妇只要你高兴就好。”
　　“老公我漂亮吗？”
　　张杰看了一眼道：“漂亮！这个词太俗了不足以说明我老婆独有的气质和自信的神态。”
　　“哦……”
　　紫霞：“你说我的打扮太做作不应该用这么多的装饰物和浓妆，不自信自然压抑了自己的气质和随性天性，老公你出去我在修补一下自己妆容。”
　　张杰无奈到了一楼客厅，见座椅上做了一排款式相近一脸严肃，身姿挺拔面带英气的美女。
　　张杰走了过去低语道：“你们是不是生怕别人不知道你们是当兵的吧。几乎一样一款的打扮，一样笔挺的军姿坐姿，一样严肃笑容和表情，甚至一起迈步，每步的步伐又几乎一至，最要命的是你们的眼神那有女人的温柔和羞涩，全是象X光级一样到处照射。现在我真怀疑让你们把裤子脱了，看看你们内裤是不是都是一个颜色一个款式的！”“老板好！”
　　帮爷留下的五个女孩出现在客厅里，此刻已经熟悉了张杰给安排的工作，恢复到了他们天真爱美的常态。
　　全员上下对其表现出了应有尊重和爱护，她们其中岁数最大的都不到二十岁，张杰准备让她们转校继续她们的学业，这事紫霞已经在安排。
　　看着五名青春靓丽的少女模样的美女张杰面露喜色，张杰挥手叫道：“阳阳你们都过来，五个女孩一听快步走了过来。”五女道：“二哥有什么事要我们做，我们好想你哦！”
　　张杰知道这这五名美女在与自己开玩笑……
　　“哦……”
　　张杰：“我可不敢想你们，媳妇管的严哦。”
　　轰……
　　室内众女都笑出声来……
　　张杰一笑指指身后的七名女兵道：“阳阳这几个是我新招来的服务员带她们出去吃个饭，看他们打扮和表情，不知道底细以为我请来的女保镖哪？你们一人一个帮她们打扮一下换换衣服，费用就从她们工资里扣，教教她们怎么看上去象一个淑女。”七名女兵看向张杰，心道这个可恶的首长不会让我们去三陪吧，真是那样宁可上军事法庭也让某些人知道蛟龙三队霸王花的风采。
　　七人相视一笑无奈的跟了过去……
　　时间还早张杰找了一个安静的地方看着手中的一本颜色古朴的经书——厚土经。
　　厚土经全文九千字自己已经能倒背如流，并对大伊万若夫心得认真研读，还留下了高清的视频……
　　有机会看来得找一处土元素丰富的地方寻寻机缘……
　　嘟嘟！
　　来接人的中巴车按着喇叭……
　　游轮内三位夫人总算化完妆，在众多美女簇拥下走下了轮船……
　　胖子和黑子也稍加打扮精神了不少，张杰也换了一身浅灰色棉质休闲衣裤，显得帅气不少。
　　三枚硬币在指尖翻滚跳跃……
　　杜筱雨换下了白色制服，换上了一身最新款的圣蔚塔深色衣裙，显得更加靓丽和皮肤的细腻白皙，与张杰最后并肩走下了天鲲号。
　　杜筱雨道：“老板天顺号上留下都是什么人，我看他们一个个都好凶啊。尤其那个大个子肖隆不但凶，而且有极丰富的航运航海等知识，完全有资格做天鲲号的船长？”张杰：“筱雨你别误会，天鲲号这么漂亮的一艘船只有你当船长才合适。那个傻大个子要是当了船长谁还敢上咱们的游轮，知道的是游轮，不知道的以为上了海盗船哪。放心天鲲号的船长自此以后只能是美女担任。”张杰看向在身后偷听的胖子道：“你说是吧胖子？”
　　胖子：“那当然了。我还要把所有的男船员换上美女哪才养眼哪。”胖子是越说越下道。
　　……
　　四季澜庭大酒店做为泸州的最顶级大酒店，楼层随不多但从设计到装修风格，做工到用料无不透出起匠心独运！
　　高档奢华不张扬，低调奢靡够档次。
　　闻市长已经提前赶到四季澜庭，正在休息室休息，古雅而又奢华的大厅里藏秘书在大厅里紧张忙碌和张罗着。
　　张杰发现藏秘书脸上竟有一些红光，这藏秘书最近运道不错啊，怕是要有好事降临啊。
　　藏秘书见张杰一伙人一进四季澜庭酒店大门就迎了过去。
　　道：“二哥你过来了我有点事想跟你透漏一下。”张杰：“藏秘书你怎么也跟着他们胡闹叫起我二哥了，这不合适。”张杰冷色道：“尤其让闻市长知道了影响不好，这个秘书你不想干了。”藏秘书：“张杰你还不知道吧，我回去可能下派到沱江区任副区长了……”张杰赶紧道：“恭喜恭喜，恭喜藏秘书高升……”
　　藏秘书：“听说不是谁都能叫你二哥的，你也只把叫你二哥的人当真兄弟。”“哈哈！”
　　张杰道：“藏秘书别当真……”
　　藏秘书一笑，“这个哥字还真不是谁岁数大小就担得起来的，岁数比我大我完全可以叫你老张、老王……何况你比我还小好几岁……”张杰赶紧打住，“藏秘书这个话题那天咱俩喝茶在放开聊，先说你把我叫的旁边什么个意思？”“哦！是这样的这家四季澜庭的大老板能量巨大，不但有四季澜庭酒店和上市公司，更是占有泸州老窖12%的股份。他爱好不多，最大的爱好就是看红剧品好好酒……他听说你和余红颜在老江口附近江底捞上了一批古酒，他想高价收购一部分……”张杰面色一沉：“余女侠那部分她已经带走了，说是回师门给宗门调制灵药用，我的那份被黑子和胖子各花一个亿买走了，这事不好办啊？”那批古酒出水时那么多拍照的，录像的，发微信和朋友圈的，就料到事后会有麻烦，早以与胖子商量好了应对之策。
　　藏秘书脸上露出为难之色道：“闻市长都答应了四季澜庭的老板王福山了帮弄一坛，王福山一高兴非要在自己的四季澜庭酒店设宴款待sh市科技考察观光团。”张杰心里真的有点不高兴了，合着是闻市长拿着自己的古酒结交王福山，王福山回请闻市长的科技考察团，自己家人和朋友一大堆人成了陪酒员。
　　合着就是瞎子的耳朵配的，屁事没有！
　　当然很大的可能是藏秘书私自做主，打着闻市长的名号在建自己的人脉两头捞好处。
　　张杰没打算在惯着藏秘书，张杰感觉藏秘书的所谓高升很可能是闻市长对藏秘书的流放，自此远离sh市的权力核心……
　　在一个自己冒着生命危险打捞上的古酒自己还没想怎么处理呢，外人就替自己安排好了，谁心里爽啊……
　　张杰道：“藏秘书这事也好办，一是让四季澜庭的王福山老板直接找胖子和黑子要，要不成从他们手里购买，无非是多花俩钱的事。”藏秘书直摇头，心道上亿的资金买一坛子酒，那酒用黄金酿的放一千多年也不值一个亿，这明显是推脱之词。
　　黑子是谁不知道，能花上亿买一坛子古酒的不用想也非富即贵，那个胖子也绝不是什么好鸟，拿个让闻市长都忌讳的牌子在饭桌上盘啊盘，简直是司马昭之心路人皆知。
　　藏秘书不由为难的看向张杰……
　　张杰拍拍藏秘书：“你与王福山谈崩了，这顿饭钱大不了我出，也不能让闻市长和藏秘书为难不是。胖子在那边叫我，哪我先过去了……”胖子老远嗓门就传了过来，“二弟你与藏秘书聊啥呢那么热乎？”张杰一拉胖子向不远处的洗手间走了过去。
　　藏秘书不死心看向张杰和胖子背影……
　　张杰的身后出现两名性感的美女，遮住了跟上来的藏秘书的视线。
　　胖子张杰刚一走出卫生间就被一群人包围了，两名女队员刚要有所动作被张杰无声制止，张杰进入了这群男女之间，不管男女互相一顿拥抱，互相祝福叮嘱甚至锤上几拳来一顿亲切的问候。
　　看的两名女兵一阵摇头，这个首长太没身份了……
　　女人散去哥几个搂脖子抱腰的来到一张桌前坐了下来一顿胡侃，惹得旁边一些专家教授眉头微皱。
　　低语道：“粗鄙”四季澜庭菜上的很快，因为菜是在一实木船上，被一起自送菜器送上来的，服务人员端菜上桌即可，菜品丰富做工精致火候老道，尚没入口以引起口中津水欲动。
　　闻市长与泸州市常务副市长邢日信，高新区书记赵喜山及人大代表企业家王福山等一行人走了进来。
　　闻市长路过各桌与各桌头脸人物一路寒暄闲聊而过，宛如闲庭信步潇洒自如，语言诙谐幽默风趣……
　　路过张杰的一桌时特意把王福山介绍给了张杰和沈文宗然后转身去了别的桌。
　　张杰也被闻市长社交掌控力所折服。
　　闻市长做了简短的开场白讲话：“在做的各位都被满桌的美食所吸引，我就不做那个讨厌的讲不完指示的领导了。开席之前让我们感谢四季澜庭老板王福山的热情款待，和沈文宗孙俪俪夫妇及紫霞夫妇的天鲲号一路相伴同行，及dh市的科技精英共聚……”宴席开始了，张杰附近传来一片稀里呼噜的吃喝声……
　　而领导附近的几桌客人不约而同的唱起了赞歌……
　　时间很快过去半个多小时，酒是泸州老窖。
　　胖子张杰哥八个哥们此刻相聚高兴自是不用提，三两的口杯每人都断断续续的连整了三四个，张杰一看大部分都到量不能在整酒了，劝大家都吃点菜，自己和胖子端着杯到闻市长桌敬酒。
　　闻市长见张杰和胖子过来，脸上露出了微笑道：“张杰、沈文宗你们两位这么客气干啥，这么做不是俗气了吗？在座的每人都敬我一杯的话我就是一个大号酒坛子也装不下啊。”“过一会我要和这里的部分成员坐你包机连夜返回sh市，还没向你表示感谢哪，那么此刻我就借花献佛先干为敬了。”张杰赶紧表示 ：“能为领导服务是自己的荣幸，自己只是借花献佛，一切都是胖子沈文宗策划的……”张杰的回答真诚而随意，宛如多年磨合出来的交谈。
　　闻市长握了握张杰的手：“我很看好你的前程好好努力，家里那边有什么需要帮助的尽管说，在sh市我就是你的坚强后盾。”官道似海变幻无常，闻市长的话有点过了，或者说过于做作了有了表演性质，但是做给谁看哪？
　　还是自己大校龙卫身份暴露了，张杰一时无法判断，只好把自己打落微尘，摆正自己的心态。
　　张杰：“谢谢闻市长对我的器重，还望在以后的工作生活中多多提点，家里那边一些小事我已经请藏秘书帮忙了，这杯酒我干了以示谢意。”“哈哈……”
　　旁边的王福山站了起来道：“这位就是一场豪赌赢下豪华游轮天鲲号的张杰，年轻人不出手则已，出手就是大手笔啊。”张杰一笑：“让王兄见笑了，我都是借了京城徐家小姐和峨嵋隐宗弟子余红颜女侠的光，我只是运气好跟对了庄而已。”王福山看了张杰一眼：“你年纪不大竟能在得意之时保持如此心态，你很不错，有时间咱们也要多亲近亲近才行。”
　　张杰：“那是当然，我对王老哥也是钦佩的很。”
　　说着两人手握在了一起，互拍着肩膀仿佛成了多年的朋友。
　　闻市长略微点了一下头，心道这个张杰够低调的啊，都大校了还能保持如此低调。
　　张杰又敬了一杯酒后来到了自己老丈人的酒桌上开始敬酒，老丈人已经喝美了没在难为张杰。
　　张杰给自己的这几位兄弟双方老人父母敬了一圈酒，最后坐在自己岳父和小舅子中间喝起了小酒。
　　酒宴进入了尾声，闻市长与同桌泸州领导一一握手后向门外走去……
　　四季澜庭外出现了几辆豪华商务，闻市长被王福山请上了一台，藏秘书指挥其余做包机回sh市的人上了豪华大巴，商务车里闻市长伸出手掌向王福山、张杰，胖子，紫霞，孙俪俪，摇手示意。
　　泸州市各级领导与sh市科技考察团略一寒暄也上了王福山给早已准备好的车，一路风光走的无影无踪。
　　张杰拉着紫霞刚要上大巴！
　　却被王福山拦了下来，“张老弟现在时间尚早，我领你们去我们泸州的天上人间潇洒走一回如何？”
　　张杰一笑：“王兄你这就没诚意了吧。我们几位兄弟的拙荆就在身边监控，我们心有余而胆气不足啊。”
　　“哈哈……与老弟开个玩笑而已不要当真。岁数大了象今天这样的酒会我已经三四年没出席过了，而泸州的那个天上人间只是我的一处产业，自开业至今我都没去过，哪对我来说只是一处生意而已。走……到我的住所喝喝茶你不反对吧……”
　　张杰还没说话……
　　胖子道：“不知道王老哥哥哪有什么好茶，是滇红还是缕绣……”
　　王福山脸上露出惊喜，“没想到你还是一个懂茶之人？那我都想请教一二，想泡出一壶好茶最重要的是什么？”
　　胖子：“自然是好水。”
　　王福山：“那适合泡茶的水又分几品？”
　　……
　　两人一顿唇枪舌剑的辩了十几分钟，到成了莫逆之交……
　　张杰尴尬的一笑，看向王福山身后一仿佛从都没存在的老者……
　　他明明站在那确仿佛不存一样，看得见确感觉不到他的存在……
　　“哈哈……”
　　王福山笑道：“让你笑话我这次老儿轻狂的嘴脸了，冷落了你还望见谅一二……”
　　张杰一笑：“我见王老你与我大哥聊的茶经甚是投缘，我岂敢打扰……”
　　王福山也是藏不住话说人，与胖子聊对了脾气说话更是直接了当。
　　“对了张先生！你知道我为什么参加这场聚会嘛？还真不是什么市长，区长，科技考察团，而是听说你江中捞出一批古酒，我才蠢蠢欲动出来作陪的。没想到藏秘书确把事办砸了，使我酒席间一时没搂住火还望老弟不要记仇！”
　　张杰：“哪里哪里，王兄真乃性情中人，一直是我张杰梦寐结交的对象。今日与王兄相识，实乃我平生大幸。”
　　王福山面上一喜，“既然老弟这么说，老弟你给我透露一个实底，那批出江的古酒你还有没有？”一双温和的小眼睛看向张杰，确仿佛能看透人的心底。
　　张杰：“有！但这话说来话长，王兄如果不介意跟我到天鲲号坐坐，咱们品茶赏月慢慢闲聊如何。”
　　“也好……我也对被唐家称为长江第一游轮的天鲲号有所好奇，真想去开开眼。”
　　王福山看向身后的老者：“李老你跟我一起过去看看，看那船是否名副其实。”
　　在胖子甚至黑子眼中一直不起眼的一个老者，仿佛自王福山身后空气中走来……
　　张杰的天人合一意境多敏感啊，虽早就发现了这个老者的存在 张杰也在心中暗暗咋舌，这川蜀之地真乃藏龙卧虎！
　　老者的修为至少了地阶中级武者层次，甚至一个人能灭张杰、黑子、加上天鲲号上的所有蛟龙三队成员的存在。
　　真要这么一战的话这个老者也得废废，因为张杰底牌尽出发起威来到底多可怕连自己都不清楚。
　　当然最大的变数是张杰，同样一把枪的破坏威慑力不光看武器本身，而是看落在谁的手里。
　　老者看了一眼张杰身边随意占位确又说有笑的几个女子和黑子道：“张先生你的手下和朋友都很不错，让我朋友福山想多了。”
　　胖子一愣。
　　胖子一直莫名奇妙看了一眼四周，不知老者话中的意思，张杰一笑：“是二位误会了，王先生的手下也很严谨，各要点掌控的也是很到位的，尤其高处的两个制高点也是人影晃动。”
　　“哈哈！”
　　王福山一笑：“我可是在你的掌控之中。”
　　张杰：“我和胖子也在李老的掌控之中啊！”
　　“啊……”
　　“哈哈……”
　　两人对话宛如打哑谜一般。
　　黑子眼带惊讶的目光看向四周……
　　张杰：“胖哥你跟黑子和美女们去坐大巴，我做王兄的车回去。”
　　胖子：“王哥的车不错，我跟你借借光，坐坐王哥的车回去也好有吹嘘的资本！”
　　“哈哈……”
　　王福山一笑看向胖子道：“这位老弟你我投缘，这车我一年也做不上一趟两趟，你既然喜欢我就送给你了，让你回去在朋友面前天天有吹嘘的本钱。”
　　胖子：“那怎么使得。君子不夺人所好，使不得，使不得……”
　　好大的手笔，一出手就送千万以上级别的豪车……
　　张杰和胖子李老上了王福山的车，几名蛟龙三队的女队员心有不甘扭头拦下了几辆出租车各自上车而去，张杰脸上露出了一丝笑容。
　　王福山的车里很是宽敞，张杰坐在副驾位的椅子转了过来，略有些弧度的第二排长椅上三人并做没有丝毫拥挤的感觉。
　　王福山：“张老弟你接着说说那批古酒的故事吧，刚听你说了几句我的心里反而不踏实了。”
　　张杰一笑继续到：“那批古酒出水的数目不多，但绝对不少，但被许多江底泥沙藻类包裹，虽辨不出什么年代、但陶瓷瓶或坛在江底经千年冲刷，露出磁釉的部分依旧光洁柔润。当时闻市长、藏秘书及一些知名学者都在场，这事做不得半点虚假。”
　　王福山与李老不由暗自点了点头继续看向张杰……
　　张杰叹了一口气道：“我出水后消耗过大身体发抖，我这位胖哥、藏秘书、还有闻市长就拉着我喝酒暖身子去了。等下午我们在去看清理成果的时候，出水的这杯古酒瓷器均匀破烂不堪，满船舱一股清列浓稠的酒香，闻上一闻就有股灵魂沉醉的感觉。”
　　胖子：“那光是机库，数十里江面都飘着这股酒香。”
　　王福山听的直攥拳，咋舌……
　　李老也箍婉叹息……
　　王福山声音凝重：“他们怎么会这么不小心那，你就没处罚这些人吗？”
　　张杰叹口气道：“我总不能当着闻市长的面跟唐家员工过不去吧？还有一船讲究什么民主，自由，人权的书呆子我只能忍了。”
　　胖子：“王老哥你也知道，这天鲲号号是二弟从唐家赢过来的，船上的人员也大都都是唐家的心腹，所以破损大些也在情理之中。”
　　王福山那个心疼劲，不停的小弧度挥着自己的拳头 心道这帮混蛋简直该死。
　　张杰发现王福山的豪车前后有几台车在跟随，既有王福山的私人保镖也有几个靓丽的身影。
　　张杰：“王老哥你别提了当时我那个气啊。我一时没憋住喊了一嗓子把机库里的水手全给我丢江里去。话到一半我就后悔了……真要这么喊了唐家的水手非的把我丢江里喂王八不可，改成了把机库里的水中捞出的这些破碎的瓶瓶罐罐丢到江里去。因为这事我被这帮学究骂了一路：没文化，文物盗贼，长江水文化的流氓……”
　　王福山脸色暗淡低语：“藏秘书说的不会是真的吧。”
　　张杰叹了一口气：“半真半假，经此一劫还剩大小九件古酒，余红颜女侠中午回峨嵋隐宗带走了四件。我手里还剩五件，都是瓷瓶的小件或是小坛。”
　　张杰发现几个蛟龙三队女队员竟用出租车在王福山豪车外建起来了两层安全屏障。
　　王福山的心神全在古酒上，脸上露出了希望看向张杰，眼中甚至有祈求之色！
　　张杰叹了一口气道：“王老哥你先别暗自高兴，听我给你说。我先向你道个歉那酒我一瓶没卖，但我手中一瓶也没有了。我跟余红颜女侠私自打捞江底文物的事有发酵的迹象，我送给了闻市长一瓶帮我们摆平了这事，即使没这事我还要再闻市长手下混也得孝敬闻市长一瓶。”
　　张杰：“王老哥到地方了咱们船上聊。”
　　“好……”
　　王福山道：“正听的过瘾咱们船上聊。”
　　李老看向停在左右的几辆出租和车上的美女点头暗自赞许，福山你的人跟这几位美女一比，差的可不是一点半点啊。“
　　张杰：“李老你说笑了，我只是借了京城徐家小姐的光而已！”
　　王福山一笑：“那就好理解了。”
　　“走……上船喝茶……”
　　王福山看着上船来的二百多人，人来人往有些嘈杂不由微微皱眉。
　　“老弟，你大可不必演如此苦肉计。在长江这条水道上有徐家小姐罩着你想比也会安枕无忧。”“老哥你里面请……现在船上杂乱……”
　　张杰直接把王福山接到了张杰客厅带观景平台上那间。
　　紫霞、孙俪俪，徐艳丽都在陪着自己父母，端茶倒水的事张杰本要亲力亲为，确被韩雪抢了过去，一手茶艺表演下来连胖子都暗自点头赞许。
　　王福山：“张杰还是把没说完的故事接着说完吧。我晕高，我可不打算做你直升机回去，不然会影响你开船的。”张杰一笑：“要是那样也是我和胖子做直升机送你回去。”
　　王福山：“老弟……这回真是你想多了，我是真晕高……还是继续你的故事吧！”张杰道：“王老哥不急，先喝口茶！这茶是胖子的老爹沈老爷子带来的极品大红袍，归一茶楼的存量都十分有限。”王福山一听端杯喝了一口道：“不错……”
　　王福山看向胖子点了一下头道：“你家的这茶不错。”
　　张杰继续讲道：“想必你也调查过，我船上还有一位身份贵重的徐家二小姐徐紫嫣，网名：娘老狠了，是个混世小魔王。她说她爸爸生日快到了，要两瓶给徐家老爷子准备的寿礼！”王福山一阵苦笑，“我知道徐家的哪位小姐脾气，自小只能顺着来。算了还有两瓶哪？”张杰为难道：“剩下两瓶都在我兄弟手中。一瓶在黑子手里，他本身就是人阶初级武者水准，拜龙组负责人之一的染尘道长为师，那瓶古酒是准备献给染尘的谢礼。另一瓶就在对面的胖子沈文宗手里，我是双手空空白忙一场。”胖子不由的尴尬笑笑：“坐坐王兄的豪车，王兄看来得让我用古酒还礼啊？”“哪里哪里……”
　　王福山道：“我实在是不知说什么是好。沈老弟你要能割爱我定出一个让你满意的价钱，就按你们说的一个亿怎么样？”胖子道：“这可使不得使不得，我家乃世代开茶馆的，其实对酒真没有什么过深研究。但我对天然水质的研究颇深，这古酒在江底经千年长江优质水源冲刷韵养，使这古酒中多了一缕难得水灵气。如在调制古茶新绿的时候点一滴自有其神妙之处，二位都是养生品茶大家想必也知我所言不虚。”李老暗自点了一下头……
　　王福山都快哭出来了，这古酒也太难得了吧。
　　自己都出价一个亿了对方都没松口，胖子起身走出了张杰房间。
　　王福山叹了一口气道：“张杰老弟我不怪你们，你忙活了半天不是也没得到嘛？自这二三十年前手里有俩钱之后，便自认为没有得不到女人，权力，荣誉，低位……可岁数越大越感觉与一些心爱之物失之交臂，这是我与古酒的缘分不够啊。”张杰：“王老哥你也不要绝望，昨日中午天鲲号下去了过半船员，有二十多人没在返回，他们中裹挟出一瓶两瓶的也说不定。您可高价慢慢求购，别与唐家起什么冲突就好。”张杰顺手来一个借刀杀人，用的还很溜。
　　“有道理！李老你这就安排柱子、阿龙他们查一查。咱们就替唐家管管这些手脚不干净的家奴。”李老看了张杰一眼……
　　张杰感觉李老眼神中神芒如针一样射来，张杰有一种如芒在背的感觉。
　　张杰感觉李老嘴唇在动，张杰立刻开启了天人合一意境感应李老的话语……
　　同时张杰心中暗道：“我的东西也不是谁都偷走的……”
　　李老怀疑张杰是借刀杀人，可张杰是堂堂正正的阳谋又抓不住张杰的把柄……
　　王福山站了起来道：“时间不早了我与李老也该返程了，张老弟能否告知这批古酒出水的具体江段？”张杰：“大约离着这一百七八十里的一段江流很急的峡谷中。具体位置我说不上来，当时很多人照相录像留下了很多视频资料，你老哥土生土长想必一眼就能认出。但我还是多一句嘴，那段江底有大恐怖不要轻易去涉险。”李老看向张杰……张杰看向了别处，这老头眼神太锐利了。
　　王福山点了一下头：“我知道了，张杰你在到泸州一定要提前给我打个电话，我好好尽尽地主之谊。”张杰抱拳：“一定叨扰。”
　　“王老哥哥你这是着急要走不坐下聊一会了？”
　　胖子双手抱着一个四五斤重的青色坛子走了过来。
　　胖子道：“这是我硬在张杰手中抢过来的那坛古酒，坛口有油泥千年江底阴干封着，反正是想喝坛中酒就得砸坛子，想要坛子就别想喝坛中酒，我正两难之时与王兄相识，就送与王兄吧。”“啊……”
　　王福山大喜！
　　颤音道：“沈老弟你这真的是送我的，你不留下调茶了。”王福山一把抓住胖子的双臂，生怕胖子一不小心把酒坛子掉下来一样，两个男人向搞基一样抱在了一起。
　　胖子：“那种古茶调制不易，在说曲高和寡与谁对饮哪？我这帮兄弟都是牛饮之士不调制也罢，还是红粉赠家人，古酒送老王。”“哈哈……”
　　王福山哈哈大笑道：“老王我今天太高兴了，今天是我的幸运日。”王福山：“老哥我绝对不会亏了你的，钱在你老哥我这岁数人眼里只是数字，你说个数王哥我要是一愣神，就不是你王哥！”胖子：“王哥提钱不就俗了吗？咱们是朋友！是茶和酒的知音。以后有机会来sh市让小弟也尽尽地主之谊……”两人一路寒暄又把张杰谅在一边……
　　张杰见不远处紫霞、孙俪俪陪着双方父母走了过来，张杰跟王福山和李老打声招呼就走了过去。
　　此刻老丈人也看张杰颇为顺眼，拉着张杰进了客厅。
　　看着收拾屋子的韩雪道：“小姑娘你去别的屋忙吧，我跟我姑爷聊会天。”韩雪颐走出了张杰的房间，张杰岳父坐到沙发上抢过茶壶破天荒的给张杰倒了一杯茶。
　　张杰有一种庞宠若惊的感觉，同时也有一种不妙的感觉！
　　张杰岳父：“喝水、张杰喝水啊。”
　　张杰：“爸你先喝。”
　　张杰岳父：“你这茶太高级我喝不惯，还是喜欢自家的茉莉花茶。”张杰喝了两口放下茶杯！
　　“爸……”
　　张杰：“你是有话要对我说，你还是先说出来不然这茶我可喝不下去。”张杰岳父略有犹豫道：“听说这游轮是咱们家的？”
　　张杰心往下一沉，真是怕什么来什么？
　　张杰道：“只能说有部分股权但不多。”
　　张杰岳父：“听胖子爸爸说你们一场豪赌赢了上百亿有这事吧？”
　　张杰：“三家均分，加上京城徐家占大头在加上比特币贬值现在所剩不多，每家二十多亿还是有的。”张杰随口打下了不少埋伏。
　　张杰岳父一笑：“好……好……二十多亿不少了。”
　　张杰父亲：“我不多要你给我十亿就行？”
　　张杰感觉自己被孙悟空在背后狠狠打了一金箍棒，脑袋翁了一声脑袋一片空白。
　　张杰喝了一口水平定一下自己的心情，看向自己的老丈人：“爸……我们家的钱都是紫霞管着，你用多少钱可以找她要啊？”“哼……”
　　张杰父亲：“紫霞说他手里只有几百万，那点钱够干什么的。我不多向你要，只要10个亿。”“老爹我可没有那么多钱，老爸你要没别的事我先忙别的事去啦？”张杰岳父自得的喝着茶水：“看来你不打算给钱了，那你准备跟紫霞离婚吧！”张杰怒目圆瞪，“我不可能与紫霞离婚，你老还是洗洗睡吧。”
　　张杰岳父：“这是殷氏家族的意思，紫霞是殷氏家族的一员自然要听殷氏家族的决定。”张杰一笑：“我明白了！爸我告诉你一个事实！紫霞是我明媒正娶的妻子，她生是我张家的人，死进我张家的墓地明白了吗？我做为一个姑爷孝敬岳父岳母也是应该的，但这个孝也应该有个度，那就是此生保你不愁吃喝用度，住的起房子看得起病旅得起。即使是对我的亲生父母也是大致如此。”“哼！”张杰岳父：“张杰我跟你说实话，就凭紫霞是你合法的妻子，就凭这游船和赌资是你们夫妻的共有财产，紫霞就有分你一半财产的资格。所以说我向你要十亿一点也不过份，是天经地义的！”张杰：“爸！你要这么想这么做！咱们父子俩就真没有交谈下去的必要了！”张杰刚站起身来想出去躲躲，不是有句俗话惹不起躲得起吗。
　　就见张杰岳父老殷头举起细腻如女人肌肤的青花瓷茶壶，对着自己脑袋“啪”就砸了下来。
　　“啪”
　　血光炸裂 。
　　“哗啦”壶碎了，刚烧开不久的半壶开水自头顶而落……
　　“啊……”
　　一声惨嚎穿透天鲲号数层舱室……
　　紧接着一声惨嚎“张杰杀人了，张杰杀他老丈人了”
　　张杰岳父老殷头指着张杰道：“张杰我虽平时对你不好，但你也不该趁机对我下死手啊。”老殷头的一顿神操作把门口的韩雪姬看得目瞪口呆，心道我去……还能这么玩啊？
　　紫霞闻讯跑进门一看心中大乱！
　　“爸……”
　　紫霞双目愤怒的看向张杰：“张杰你怎么能对我爸爸下此狠手。即使我爸有千般错，你张杰看在我紫霞跟你过这么多年的面子上，对我爹也该对我爸忍让一二啊！”张杰：“紫霞事情不是你看的这么回事。”张杰上前赶忙解释！
　　“媳妇你听我解释事情不是这样的。”
　　紫霞一扬手向张杰抽了过来……
　　张杰看着紫霞抽象自己脸庞的手掌，张杰没敢躲也没想躲甚至没运气抵抗，任其扇在自己脸上……
　　“啪”
　　这个嘴巴打的很实在……
　　紫霞也没想到能打着张杰……
　　张杰没躲也没敢运气抵抗。
　　血丝顺着张杰嘴角留了下来……
　　张杰：“老婆别生气，你听我解释我真的没对咱爸动手……”
　　“滚……”
　　紫霞泪流满面指着舱门，“我让你滚，你到滚啊。”
　　紫霞：“张杰你给我滚的远远的，我紫霞永远不想在见到你！”
　　小舅子阿飞夫妇此刻也横眉冷对，恨不得找一个家伙式给张杰致命一击。
　　“滚啊……你没听见吗？”
　　紫霞在向张杰咆哮……
　　孙俪俪走了过来道：“紫霞你糊涂拉，你和张杰这么多风风雨雨都过来了，你还不信张杰嘛？那你至少应该给张杰一个解释的机会啊！”紫霞满目含泪：“你也滚啊！孙俪俪你早对张杰眉来眼去的以为我不知道啊！滚……都滚啊？”孙俪俪惊呆在了那里……
　　岳母走了过来道：“张杰看在咱们还是一家人的份上，你安排一下你岳父就医，顺便把你的朋友也带出去吧。”张杰点了点头拉着孙俪俪走出了舱门……

第44章 相爱难！生死离别转瞬间隔……
　　孙俪俪：“紫霞你简直是疯了。玛德……还敢骂还叫我滚。看你醒酒我怎么收拾她一个小淫妇的。”张杰：“俪俪嫂子你可千万别往心里去，紫霞她今天是太为难了，还请你多谅解。”“哼……”
　　孙俪俪：“张杰我才不会真生紫霞气哪，但我会让紫霞付出代价的到时候你可不准心疼。”张杰转身看向胖子：“胖哥我有事相求。”
　　沈文宗看向张杰的脸蛋：“二弟你的脸怎么回事？”
　　张杰露出一丝苦笑，“我媳妇紫霞打的！”
　　胖子：“没看出来弟妹紫霞她还真下得去手，因为点什么啊？”
　　张杰叹了一口气道：“我老丈人让我给他十个亿我没同意，他老人家就演苦肉计，拿开水紫砂壶给自己开瓢了。”“啊……我气……”
　　孙俪俪的红唇变成了O型道：“真的啊？”
　　张杰无奈的点点头……
　　孙俪俪：“哪紫霞也不该抽你嘴巴啊，这脸上还有手印哪。”
　　说着自手包里掏出丝巾给张杰擦擦嘴角血珠，象姐姐爱护受委屈的弟弟一样自然。
　　胖子视而不见，眼中有的是对受委屈老弟的关心。
　　张杰：“胖子,紫霞的眼神告诉我她心中有大苦，她不打我难道打她爹吗？”胖子：“唉……”
　　胖子叹了气道：“我信这是你老丈人的风格，他这么能作死、你还救他？”张杰：“有紫霞在我必须救，胖哥你联系王福山在泸州找一家靠谱的医院，家丑尽量不可外扬，尽量低调啊！还有这段时间你在紫霞身边多照顾她点，她现在脾气不好话深话浅了的你别往心里去。”胖子：“张杰看你说的，我这就去安排……”
　　“拜托……拜托……”
　　张杰双手合十向胖子表示感谢，“对了，孙俪俪道嫂子你也帮我照看一下紫霞。”孙俪俪看了张杰一眼，“你放心吧，有我在紫霞不会出事你去忙吧。”“谢谢嫂子和胖哥大恩容后再报。”
　　张杰嗓音有些哽咽走出了舱室，边走边与杜筱雨打电话。
　　张杰：“杜船长我是张杰，马上安排直升机起飞。……什么？……驾驶员逃离不在船上。……卧槽……还能这么操作……”张杰连忙道：“驾驶员我来想办法，杜筱雨你先安排人员给飞机注油……”电话里那头传来杜筱雨为难的声音：“直升机被机库里那帮混蛋接管了，并对我进行了监控，张先生我正式向你提出辞职。”乱了……整个天鲲号似乎都乱了。
　　此刻张杰脑袋乱成了一团乱麻。
　　张杰吼道：“杜筱雨你听着你是船长，唐家当初不是给你配枪了吗？告诉那帮混蛋就说我说的让他们滚回机库每人做一万俯卧撑，不听话的你就都给我枪毙了他们。天大的事有我替你顶着。”“啊……”
　　那边传来杜筱雨的惊愕声……
　　张杰刚到机库就见值日班长肖隆站了起来……
　　没给肖隆开口的机会张杰直接开口道：“直升机夜晚要起飞，队里谁能驾驶直升机起飞。”肖隆啪一个立正：“报告首长全队三十二名战士，全部可以全天候操作各种飞机，船舶，车辆及轻重武器！”张杰一惊，好强悍的蛟龙三队，国家强力机构就是就是实力与众不同。
　　张杰轻舒了一口气道：“立刻给直升机注油，同时安排一个驾驶技术最好随时准备起飞。同时你们不要在去骚扰杜筱雨船长了，对包括杜船长在内的所有船员有问题暗中监视，没有一手证据不要随意生事。这么多人上船安全为重，你们要同时加强暗中监控而不是唯恐天下不乱……”“知道了首长，”肖隆立正回复。
　　张杰转身走出了机库……
　　几个战士围了上来道：“咱们首长看起来脸色不太好看，谁惹着他了？”韩雪：“你们没看见首长脸上的五指山吗？被夫人抽的心情能好才怪……”一个战士：“韩雪姬不会吧，据我观察哪位叫紫霞的夫人挺面善不可能做出这种事来，难道咱们首长与某位美女幽会被其抓个正着。”船舱内传出一片哄笑声……
　　韩雪姬：“你们这群只知道修炼的大头兵知道什么？”
　　身边的几个战士忍不住问道：“因为啥啊？”
　　韩雪：“我算玛德的长见识了，我跟你们说说让你们也长长见识，省得以后不知什么原因惹到哪位罗刹夫人。”没想到蛟龙三队成员八卦之心竟如此强烈……
　　张杰的客舱里张杰岳父伤的可真是不轻，满脑袋是血，浑身被烫起的水泡惨不忍睹……
　　老殷头：“姑娘啊爸爸的丫丫，你可要为爸爸做主啊。没想到你家张杰竟对自己慈爱的老丈人下如此狠手？简直是畜牲天理不容啊。”“丫丫唉，你一定要与张杰离婚。不能在跟这种道德品质败坏的人过日子了！”张杰岳父：“咱们起诉他让他净身出户啊。姑娘你不同意与张杰那个畜牲+头号混蛋离婚，老爹我就不活了！我老殷头活几十年了，谁不知道我的为人啊？今日受次大辱还有何脸面苟活于人世啊。”正说着门口走进两位提着药箱的美女医生，张杰也紧跟在身后。
　　张杰岳父：“张杰你杀千刀的你还有脸来看我，你是看我死不死，我死了好如你的心愿。”紫霞转过脸看向张杰道：“张杰我爸不就是向你要俩钱吗，你至于与我爹闹到这一步嘛？”张杰：“对岳父岳母我可以为其养老送终，可以让他们此生不愁吃喝，不受病患苦难，住的暖，玩得舒坦……”“呸！我老殷头没那个福分。”张杰岳父愤慨的吼道：“我家女儿没你这般狠毒的心肠丈夫！你们必须的离婚，不然我就不活了……”张杰一阵苦笑道：“媳妇我感觉我没做错什么，可能是我有的地方做的不好，让岳父生气了请你原谅。咱家的钱你有绝对支配权，你想给你老爸多少我都没意见，求你让岳父先接受初步治疗好吗？”紫霞：“张杰咱俩离婚吧。”
　　轰……
　　宛如一季闷雷把张杰炸个七晕八素……
　　张杰颤音：“紫霞请不要跟我离婚好吗？我爱你，我真的从心里爱你啊。”张杰岳父：“丫丫我的孩子！你要是不跟这个忘恩负义的的东西离婚我就不活了，拒绝任何治疗……”紫霞：“张杰你先出去吧，离婚协议书我会让胖子转交给你的，你就搂着你的钱过日子吧。”孙俪俪一把拖住张杰：“你们都在气头上，你先到紫嫣屋里躲躲。等你们大家冷静下来在说。”黑子也上前握住张杰的手道：“二哥！到隔壁喝茶去。”
　　紫嫣的客厅是最大的！
　　紫嫣瞪着大大的眼睛看着张杰，眼中露出惊恐的眼神，“大哥哥你和紫霞嫂子吵架了吗？”张杰强迫自己露出一丝笑容：“没有啊！怎么会哪？只是与我岳父的意见一时不合，没说到一起而已。”徐紫嫣：“为什么啊？”
　　张杰：“我老丈人向我要十亿我没同意。”
　　“哦……”
　　徐紫嫣：“大哥哥要不我先借给你十亿，先过你岳父那关。”
　　张杰看了一眼屋里的人，都是自己最信任的朋友和兄弟。
　　张杰：“你们可能都认为我张杰出身贫困，爱财如命不舍钱财吧？可我敢拍着胸口说，在钱财方面我对的起任何一位朋友和亲人也包括我的哪位岳父大人。钱财本无主，能者自取之！我真给他们十个亿，我敢说他们活不过十天你们信吗？很多人辛苦一辈子赚不到钱，是他们没有守护金钱的能力。”房间里的人都不由得点点头。
　　黑子：“张杰你别说下去了，你说的都对！即使你做错了紫霞也不该打你啊。教训男人哪有打脸的？”张杰嘴一咧：“因为你嫂子紫霞是孝女，不打我打谁去，难道打自己亲爹不成吗？”紫嫣：“也是啊，大哥哥你的脸还疼嘛？”
　　张杰摇摇头，“不疼，在说你紫霞嫂子能舍得真打我嘛？”
　　孙俪俪拿过来一条洗净的热毛巾敷在张杰的腮帮上了。
　　孙俪俪：“傻弟弟，感觉有委屈就哭出来吧。”
　　张杰：“我不委屈，是我对不起紫霞，岳父他要多少我给多少就好了。”
　　张杰游轮卧室紫霞：“爸……我跟张杰离婚我离定了，我让沈文宗起草离婚协议书，你先接受医生治疗好吗？”
　　老殷头：“姑娘……爸爸的丫头你没骗爸爸吧。”
　　紫霞冲自己老爹一笑：“老爸我长这么大骗过你吗？”
　　张杰岳父：“那就好……等张杰签完字，否则我死也不去医院，记住一定要至少分张杰一半财产啊。”
　　说完老殷头精神一松彻底昏了过去……
　　韩雪和赵颖走过去立刻给这个能折腾的老头打了一针特效抗体，开始缝合头顶伤口，涂抹一些特效的烫伤药膏……
　　十几分钟过去了，韩雪和赵颖处理完了张杰岳父的伤势。
　　韩雪：“夫人老爷子的伤很重一但感染会危机生命，同时还需要大面积植皮。我们虽进行了初步处理，由于船上的医疗条件有限，还需要立刻送往设备齐全的三甲级大医院才好。”
　　胖子沈文宗走了过来：“弟妹别的事胖哥我都可以帮你，可你要是这么与张杰离婚我兄弟冤啊。”
　　紫霞神色交瘁：“胖哥我和张杰的离婚协议你起草好了吗？”
　　胖子：“起草好了。”说着递给紫霞一打印好的文件……“
　　紫霞：”可我能不管我爸的死活吧？紫霞接过协议翻开看了一眼拿笔就签上了自己的名字。
　　胖哥：“紫霞不要着急，我已经与王福山联系好了。王福山有一家私人医院，具有世界第一流的设备和医护人员，那边已经安排妥当就等咱们过去哪？”
　　紫霞：“谢谢胖哥！”
　　紫霞说完就把离婚协议递给胖子，“你找张杰签上字就行了……”
　　胖哥沈文宗：“紫霞，这份离婚协议张杰是不会签字的……”
　　紫霞点了一下头，泪如珍珠而下。
　　紫霞：“我有办法！胖哥你跟我来一下。”说着拉着胖子走出舱门。
　　……
　　十几分钟后紫霞带着眼泪回来了……
　　紫霞看向身后的老妈和老弟及雨馨道：“妈……阿飞还有馨雨你们这次怕是游不上长江了。”
　　张杰岳母：“闺女这事不能全怪张杰，找机会你安慰一下张杰还要好好过日子。你爸这个老东西这有我照顾就可以了，你和阿飞还有馨雨就留在船上吧。”
　　紫霞：“不……我不会原谅张杰的。我爸要真有一个三长两短我跟张杰玩命。”说着眼泪流了下来。
　　馨雨：“姐听妈的话，跟姐夫赔个不是，夫妻吵架没有隔夜的仇。姐你先服个软认个错这事就过去了，爸这有妈和我照顾哪。”
　　两个蛟龙三队的战士拿着担架走了过来，把张杰岳父固定在了担架上……
　　紫嫣的会客厅，胖子走了进来道：“张杰这是紫霞与你的离婚协议书，紫霞已经签过字拉。”
　　离婚……
　　紫霞跟我离婚？
　　张杰看向胖哥：“理由哪？”
　　胖哥一脸为难道：“还是你自己看看离婚协议书吧。”
　　张杰：“不管什么理由我都不会签离婚协议的！胖哥你去告诉紫霞我立刻给她打过十个亿过去，不就是花钱免灾吗？”
　　胖子脸色尴尬：“二弟你还是自己看看离婚协议吧。”说着把离婚协议递给张杰。
　　离婚协议书里掉出几张照片，张杰眼光凌空扫过，脑袋轰的一声巨响，看向胖子的目光宛如两把利剑。
　　“二弟你慢慢看，我先忙去了。”说着胖子逃跑似的冲出了徐紫嫣的会客厅。
　　黑子一挥手把地上的照片吸入手中一看，立刻目瞪口呆……
　　一张是游轮顶月光下紫霞为胖哥口交的照片……
　　一张是胖子在一栏杆处一手抓紫霞奶子一只手伸进紫霞内裤的热吻照片……
　　一张是胖子、紫霞躺在一张简易的床上老汉推车式……
　　一张是紫霞跪在胖子脚下，胖子射在紫霞乳房和脸上的照片……
　　……
　　黑子拿起紫霞与张杰的离婚协议一看离婚原因一栏：“女方偷情，被老公多次抓奸，实无脸维持婚姻，自愿离婚净身出户，对为男方带来的不畅赶到愧疚。”
　　黑子看得有点懵逼……
　　张杰看着哪几张照片发呆……
　　徐紫嫣：“大哥哥你被带绿帽子了。”
　　“紫霞！我的丫丫，你的离婚协议拿来给我看看，否则我宁死不会去医院。”
　　张杰的岳父醒来第一件事就是破坏自己女儿的幸福……
　　胖子把一打印好的文件交给了紫霞道：“张杰的眼神太厉害了，我实在是顶不住他的目光！”
　　紫霞看了一眼离婚协议道：“他会签字的……”
　　老殷头眼中露出了惊喜之色，“签名，丫丫你赶紧签名吧。签上名咱们家就有十亿了，也成了富豪之家，你还可以在嫁个有钱的富豪，咱们家的好日子就真的来了……”
　　紫霞：“爸……你闹够了吗？女儿本已经是富豪之妻何须在嫁什么富豪？”
　　紫霞：“老爸你一己之私欲毁了女儿的清誉，女儿我的幸福就永远失去了。”
　　说这咬破食指按下了血指印……
　　紫霞看看江上明月，心中暗道老公以后你就明白我的用意了。
　　胖子：“紫霞我和俪俪陪你过去。”
　　孙俪俪一边帮忙一边用手指点着殷老头的额头道：“见过能作做的，就没见过比你在能作的。你自己找死别连累你女儿紫霞啊？”
　　旁边的阿飞眼睛一眯想说啥确被自己媳妇雨馨拽到了一边。
　　殷老头被担架上中下三道固定带固定，擡上了游轮三层平台。
　　直升机的舱门已经被打开，两名蛟龙队员刚把老殷头擡上飞机，紫霞、胖子和孙俪俪也上了飞机。
　　三层平台上一时人头攒动热闹起来……
　　张杰宛如一道幽灵也出现在平台上，没有引起任何人的关注，张杰习惯性的用自己天人合一意境去感知机舱内情况，也想看看紫霞是否还在生气。
　　嗯……
　　机舱内怎么多出一个人，而此人身上发出令人骨髓中发抖的冰寒，同时还处于隐身状态。
　　一股不妙的感觉在张杰心头升起就，对着肖隆塞给自己的超级微型耳麦道：“直升机上人员撤离直升机，全船立刻一级警戒状态，全船攻击武器开启，目标顶层平台直升机机舱。”
　　张杰立刻上前挡在岳母和小舅子啊飞前面道：“你俩别去了，我和紫霞去就可以了。”说着向两人打个眼色和手势一指楼梯，“你们先下去休息吧。”
　　胖子刚上飞机，见张杰拦住了自己岳母和小舅子阿飞，不亏是张杰的好哥们，一下明白了张杰次举动的八成意思。
　　“伯母你和阿飞和馨雨稍等下张杰有话要与你说。”
　　“啊……”
　　一声惊呼……
　　轰……
　　胖子和两名蛟龙三队战士被一股巨力投出了机仓，凌空的身躯身子在不停的变成白色，瞬间笼上一层白霜。
　　张杰一见双手一扬，凭空三道水蟒卷住两名蛟龙战士和胖子，瞬间两条水蟒有晶化成冰的迹象。
　　张杰不由加强了三条水蟒水灵气的注入，化解了水蟒成冰的趋势。
　　同时缓解了胖子和两名蛟龙战士身上的冰化……
　　黑子拔出短刃，与张杰并肩战在了一起。
　　一个满头金发脸色阴森男人身影出现在机舱内！
　　他一手一个锢住了紫霞和孙俪俪的脖子，看向想冲过来的张杰，阴森道：“在上前一步她俩死！”
　　说着当一脚把老殷头连担架和人踢下了直升机，摔的老殷头哇哇直叫……
　　张杰一声冷笑：“科尔·德拉库拉你敢伤害她俩任何一人，同样一个字【死】。”
　　科尔·德拉库拉一愣，注视着张杰。
　　“你竟然认识我？”
　　张杰一笑，“我还知道你常年住在法国菲儿葡萄庄园，拥有数不清的金钱和财富，三妻四妾，共计37个子女。孙子辈多达331人，但你最喜欢的是你外孙女珍妮丝·德拉库拉。”
　　张杰：“你伤害了我的女人，我会让你全家为你陪葬，你还是放了他们与我进行一场堂堂正正的武者之战吧。”
　　科尔·德拉库拉：“没想到华帝国情报部门如此了得，竟知道的如此之详细……”
　　张杰：“你认为有钱在暗网上有买不到的消息吗？”
　　“可恶！”
　　科尔·德拉库拉一推，紫霞和孙俪俪迅速冰化跌下飞机，张杰控制一条丈许粗的呑江蟒向前一扑吞下两人，吞江蟒在迅速冰化……
　　科尔·德拉库拉一笑，“你水系法术控制的很微妙，但这不足以留下我。”
　　张杰身手接住紫霞和孙俪俪，两人双目禁闭身上凉如玄冰……
　　张杰一笑：“你被玄灭和玄静重创前可以这么说，现在我至少有六成把握留下你。”
　　张杰边说边向前走，身边飘起浓重如液黑色雾气，把张杰包裹在中间！
　　“黑子，抱你两位嫂子下去……”
　　张杰目漏凶光，阴狠说道：“科尔·德拉库拉你敢伤我的女人今天你得死。”
　　科尔·德拉库拉：“东方人你好大的口气。”向前一步迈出，身子就象一把利剑一样穿透重重黑色水雾出现在张杰身前，一把猩红的蛇形短剑刺出。
　　“噗……”一层层粘稠水雾破灭，科尔·德拉库拉竟一剑刺空……
　　黑子脸色一暗：“好快的速度，这一剑我必死，二哥他难道是地阶高手？”
　　张杰出现在平台丈许外平台上一黑色水蟒头上，张杰比科尔·德拉库拉高出四五米！
　　手持一把黑剑凭空而立，俯视着科尔·德拉库拉……
　　科尔·德拉库拉一声冷笑，一掌拍出一股白茫茫雾气笼罩向张杰和脚下的黑蟒！
　　咔咔……
　　咔咔……
　　黑蟒竟被凭空冻住，不断向张杰脚下迅速延伸，张杰已迈步一条更加粗壮的黑蟒自张杰脚下形成。
　　呼呼……
　　科尔·德拉库拉双掌连环拍出，把张杰脚下一条条水蟒变成了冰坨。
　　张杰身后又三条黑色水蟒形成似乎在嘲笑科尔·德拉库拉，平台所有人都看呆了，滚滚长江竟有一半被寒冰冻住，一块块冰排向下游溜去，这还是正常人的手段吗？
　　张杰看了一眼船顶平台的人：“你们都退下，违令者军法从事。”
　　平台上的人开始骚乱起来，两名蛟龙队员擡起张杰岳父的担架也退了下去！
　　黑子持刀守在平台的楼梯口，面色坚毅，并锁死了身后的铁门……
　　平台上四台隐蔽的卫士2激光防御系统开启，一道道绿色光束锁定科尔·德拉库拉的身影。
　　科尔·德拉库拉一声冷笑：“这些小孩玩具对我无效。”身子如烟飘动快如鬼魅……
　　卫士2激光防御系统竟无法锁定科尔·德拉库拉。
　　张杰：“科尔·德拉库拉听说你精通水木金三系法术，更擅长隐身刺杀大术！你可敢与我到江中一战。”
　　此时游轮顶层平台上升起四台激光炫目器！
　　操控室四个小姑娘在熟练的操作电脑，四台激光炫目器功率调到了最大，开启了人工攻击模式对准了科尔·德拉库拉！
　　四道能量极强的红色光束在追逐这科尔·德拉库拉……
　　科尔·德拉库拉对光很是讨厌，声音仿佛穿越了千古玄冰一样冷酷：“可恶……你们中国人真是卑鄙，竟用激光武器对付我？”
　　张杰只是发出轻蔑的一笑道：“你不请自来，还打伤我船上多名重要人员，难道还想我们对你礼遇有加热情款待吗？”
　　张杰向科尔·德拉库拉打个请的手势：“科尔·德拉库拉请江上一战。”
　　张杰手中黑剑一劈几条黑色冰蟒破碎，化成黑水流到江中，张杰脚下黑色水蟒身子一扭，已经到了江面之上。
　　科尔·德拉库拉双脚一磴平台，空中留下一串幻影，向张杰飞刺而去，就见张杰双手一挥，层层叠叠黑水如山交错旋转。
　　科尔·德拉库拉速度在层层递减，即使如此血色短剑向张杰脖子抹去，速度之快令人咋舌。
　　张杰脚下水蟒一缩，张杰已经双脚踩在江面向远处奔去！
　　科尔·德拉库拉在空中一剑刺空，身如一枚柳叶随风飘转向张杰追去。
　　一剑斩出数枚尺许的风刃飞向张杰。
　　张杰挥手一道黑色如山拳影迎了上去，“轰”的一声拳影与风刃相撞双双坠入江中。
　　转眼间江面上消失了两人的人影……
　　此刻天鲲号顶层平台上出现了许多忙碌的身影，在肖隆的指挥下，老殷头在次被擡上了平台。
　　游轮平台上在次传来直升机的发动声，胖子、孙俪俪、紫霞擡上直升机，不久直升机飞离了游游轮。
　　紫霞修眉紧皱看着张杰与科尔·德拉库拉消失的方向，孙俪俪道：“后悔了吧？”
　　远处一头百米的吞江蟒狰狞飞舞，一张口喷射出数百只闪烁着暗金光点的水箭向前爆射。
　　一道透明的身影手提血剑在虚空逼出身影，巨蟒一张口，水箭变成一数丈大小的闪烁暗金光点的水色拳影当头砸下……
　　科尔·德拉库拉大怒一剑劈开水色巨拳冲向水色巨蟒一剑斩出，一道长约十丈的血色剑气劈向吞江蟒。
　　水色巨蟒拦腰被剑气斩断，铺天盖地的水浪砸下，科尔·德拉库拉收剑守一身子如同一只射出的箭刺向一道江中的虚影……
　　锃……
　　双剑撞击的爆鸣声在江畔回响良久……
　　远处的游轮在杜筱雨指挥下紧急启动，黑子站立在游轮顶层注视张杰消失的方向，“二哥我恨自己太弱了……”

第45章 虽强必诛
　　七天后当紫霞与胖子雷神孙俪俪及张杰岳父回到船上正是天鲲号游完乐山大佛的返航，船上欢声笑语不少但有一股说不上的凄凉……
　　雷神余红颜走了，黑子走了……
　　徐紫嫣，徐艳丽，徐婉菊，徐铁及五女依旧在坚持张杰定下的特训。
　　紫霞看着烟雨弥漫的江面，波浪翻滚的江水不由愁上眉梢……
　　孙俪俪这一周内真没少怼老殷头，把老殷头郁闷的够呛，见着孙俪俪不是装睡就是装傻，在能自己下地提着点滴瓶子四处躲着孙俪俪……
　　胖子则陪着王福山品茶喝酒聊天侃大山，过得好不惬意……
　　刚回到游轮上孙俪俪让胖子把张杰岳父自己用开水茶壶给自己开瓢自残的视频，直接发在八兄弟及家人豪华游轮游群里，这下老殷头彻底蔫了……
　　玛德……
　　张杰那个混蛋竟暗中给自己留了这一手，对张杰更加恨之入骨。
　　老殷头尴尬的与船上熟人打着招呼，招来了不少白眼和闲言碎语……
　　张杰岳母看向紫霞道：“张杰那孩子有消息了吗？”
　　紫霞摇摇头看向游轮窗外……
　　阿飞懊丧的低着头道：“爸办的都是什么事啊？外人都议论说是我和馨雨鼓捣爸逼姐夫的……”
　　馨雨：“姐……把姐夫找回来吧？”
　　紫霞：“张杰他回不来了……”
　　“啊……”
　　“科尔·德拉库拉休走，看我这招【斩江】的厉害。”就见张杰站在吞天巨蟒的头上，双手擎剑，身后一道高达百米的黑水巨剑锁定了科尔·德拉库拉。
　　科尔·德拉库拉接连两个身法想要躲开，发现自己身体重若千钧，竟被一股天地之势锁定。
　　科尔·德拉库拉脸色一遍肉疼的在自己储物戒指中拿出一张金色宝符，往自己身上一拍。
　　科尔·德拉库拉身上亮起一道耀目的金光，竟是一张珍贵的神之守护，一刻中之内使自己的防御力暴增百倍。
　　这种由超越天阶高手留存下来的金色宝符珍贵之处可想而知。
　　随着这金色宝符中能量的消耗，守护效果在不断的削弱。
　　科尔·德拉库拉手持屠神剑就要上前斩杀张杰。
　　突然身后射来百余根丈许长的冰锥及一道致命的无形攻击波动。
　　啪……
　　啪……
　　爆射在科尔·德拉库拉身上的冰锥瞬间被崩裂，半数以上冰锥擦身而过……
　　嗡……
　　一股无形的冲击波动向科尔·德拉库拉冲击而去……
　　科尔·德拉库拉突然眼神为之一愣，脸上显现出异常痛苦的神色……
　　张杰舌吐春雷，一声怒喝“斩”！
　　巨剑斩来，科尔·德拉库拉神色恢复了正常，看着斩下的巨剑脸露惊恐之色，手中出现一诡异的法诀，往自己心口一拍，一口鲜血喷出在自己身上包裹上了一层血色盔甲。
　　一扬手中杀神剑怒吼一声劈出。
　　轰……
　　科尔·德拉库拉被劈入了江底，张杰突然做出一个诡异的跳闪动作，手中的黑铁葵水剑斩向了身后的虚空。
　　轰……
　　科尔·德拉库拉用手中的杀神剑挡开了张杰的黑铁葵水剑，依旧被一道无形水汽形成的剑气所伤。
　　噗……
　　科尔·德拉库拉喷出了一口鲜血，被张杰一拍，一道水浪冲出老远分散在江水之中。
　　科尔·德拉库拉看向张杰：“没想到你竟躲过了我这招分影绝杀，并知道我袭杀你的出剑方位。年轻人你很了不起……”
　　科尔·德拉库拉身上传来喀的一声脆响，自身上掉下一截神之守护金色宝符的碎片，紧接着又有碎片掉落。
　　张杰随手一剑，一道三丈长的水色剑气斩向科尔·德拉库拉的飘逸的身影。
　　无论科尔·德拉库拉如何闪避必备张杰的水色剑气斩中，一个呼吸之中被斩中十余剑，科尔·德拉库拉的身上是伤上加伤。
　　尤其小冰与小晶的加入，它俩的联合技“死亡之剪”对科尔·德拉库拉造成了极大的威胁，腿脚受伤不轻。
　　几剑劈出才知道这是劈不死的小强。
　　唯一万幸的是那种可怕的灵魂攻击再也没出现过。
　　张杰退出百步之外，挥动杀伤力平庸的水色剑气劈杀，在科尔·德拉库拉身前身后不时出现出现吞江蟒象其喷射冰箭……
　　玛德……
　　显然张杰想磨死科尔·德拉库拉，看来效果不错，科尔·德拉库拉放弃水路带着一身伤向陆地窜去。
　　张杰不由撇嘴一笑，心道你不知道我的肉身战力才是我最大的资本吗？
　　于是提剑追了过去。
　　让科尔·德拉库拉郁闷的是自己重伤只有平时的三成实力，遇上别的地阶初级的顶尖高手，只要自己愿意付出代价施展分影绝杀绝招一样能袭杀。
　　可这个张杰不知道为什么可以破解自己这一招，最可以的是自己引以为傲的隐身术数次被张杰识破。
　　这种杀又杀不死，躲又躲不过去，这一逃一追就是上千里，在川蜀省大山里绕开了圈子，两人不眠不休追逐了七八天行程数千里……
　　最终两人站在插入云霄的一座雪山之巅，两人持剑而立互相对视着对方。
　　科尔·德拉库拉的实力只剩下两成，张杰的实力肉身战力突破了人阶九重天，丹田之力突破了七重天。
　　科尔·德拉库拉道：“你隐藏的真深，没想到我会栽在你这名不见经传的小子手里，能告诉我你用的是什么功法吗？让我死也死个明白。”
　　张杰一笑：“你死后我自会告诉你。”说着手中的黑铁葵水剑向前一刺，三枚丈许黑色冰锥激射而出。
　　科尔·德拉库拉很是惊异张杰在与自己的上百次交手中竟领悟了水的另一种形态——冰，使张杰的攻击力暴涨。
　　更恼怒张杰的这种消耗自己元气的攻击，你不管张杰的攻击无穷无尽，而且张杰攻击的水色剑气和冰锥是不可躲避的。
　　只有击毁或者是用身体硬抗下来，这是科尔·德拉库拉所不能理解的。
　　为什么自己横行世界的隐身术在张杰面前失效。
　　为什么张杰的攻击具有先天锁定能力？
　　科尔·德拉库拉咧嘴发出一个渗人的微笑道：“咱们也该进行最后一战了，你的手段这一周多我已经都摸索差不多了，你就准备受死吧，我会把你砍成千百块冰封快递到你所有亲朋好友手里。”
　　科尔·德拉库拉说着又拿出一枚金色宝符，这是一枚刻有古盾和利剑战神之刃金色宝符，预示着将同时提升防御和攻击。
　　科尔·德拉库拉把金色宝符战神之刃往自己身上一拍，科尔·德拉库拉身上的气息迅速在向上攀升，身躯被一道金光包裹，显的神圣而强大，只是脸色更加渗白，手中血红的杀神剑竟由红色变成了橙色。
　　张杰黑铁葵水剑悬在张杰头顶，张杰手中出现一个碧玉葫芦，迎风化作三尺大小，深邃的葫芦口对着科尔·德拉库拉。
　　科尔·德拉库拉道：“海老竟是你你师父，难怪你隐藏的这么深？不管你是谁都可以去死了。”科尔·德拉库拉双手握剑一剑斩出，张杰感觉自己被一股力量定在了这里。
　　张杰一拳锤在心口，心脏中金色能量弥漫而出与丹田之力相融，一股强横之极的力量自张杰体内震荡而出，身体出现无数裂纹，裂纹中向外渗出丝丝血珠。
　　张杰身上先前无形巨力控制状态一松，张杰一点碧玉葫芦，一道金光注入到葫芦之中。
　　就见碧玉葫芦对着屁来的橙色剑气喷射出一物，正是张杰在小夹金山得到的那颗不知名蛋蛋。
　　轰……
　　橙色的剑气被这个怪蛋撞碎，一道冲击波横扫而出，万千冰雪山石滚落，很快山腰以下形成了滚坡夹杂者无数冰雪的血崩……
　　科尔·德拉库拉脸上露出一道无奈的苦笑，身上的金色光芒褪去。
　　张杰一挥手一道红色绳索飞出，正是得自江煞的捆仙绳，科尔·德拉库拉没等挥动杀神剑就被捆仙绳捆住手脚，随着张杰手印科尔·德拉库拉被绑成了一个粽子。
　　科尔·德拉库拉看向张杰道：“你以为这样就能抓住我使我屈服吗？”
　　科尔·德拉库拉的丹田传出一股狂暴的丹田之力，这是要丹田自爆的前兆。
　　张杰手中一闪出现一张暗金色符文，拍进了科尔·德拉库拉的丹田，狂暴的丹田之力随之削弱随即消失。
　　科尔·德拉库拉惊讶道：“混蛋、竟是东方失传的封灵灵符。”
　　张杰作为异界天符宗在这个界面的唯一传人，岂能没点好东西。
　　张杰一挥手自科尔·德拉库拉身上浮出那张战神之刃金色宝符，张杰心脏一颤战神之刃凭空消失，就见那张战神之刃出现在心脏之内在缓慢的分解。
　　张杰暗骂：“卧槽白瞎那宝贝了……”
　　轰……
　　一遥远的神秘宫殿中，爆发出一股远超天阶的力量横扫天际，“又一位我忠实的仆人出事了，圣天暗骑士你该去东方走走了……”
　　张杰搜查了科尔·德拉库拉全身之后，直接把科尔·德拉库拉收进了碧玉葫芦之内，让科尔·德拉库拉与那颗怪蛋做伴去了。
　　张杰跌坐在雪山之巅，张杰太累了，八天七夜的追杀使张杰的各项技能达到了极限。
　　同时消耗了在江煞和江底鲨那得到的所有辅助恢复性丹药，取得这场胜利张杰也付出了极大的代价。
　　山下数不清的信仰之力飘向张杰，在张杰的信仰之目内，看见无数人在向雪山叩拜……
　　张杰这一坐就是三天三夜，当张杰醒来发现自己肉身修为达到了人阶武者的巅峰，丹田之力突破到了第八重天，天人合一意境展开笼罩方圆十里。
　　肚子传来咕咕肠鸣，好饿啊，张杰在江煞的储物戒指中拿出江煞储存的食物和余红颜酿的猴儿酒。
　　一边下山张杰一边吃肉边饮酒好不快活……
　　前面云气翻滚，一处百丈大小的湖面清澈见底。
　　张杰看着水中的倒影不由暗自发笑……
　　此刻自己蓬头垢面衣衫褴褛，身上大小剑伤百余处，有的刚刚结痂，有的地方剑痕是纵横交错，尤其脸上也多了一道血痕……
　　我靠……我被科尔·德拉库拉这个混蛋破相了，白瞎自己这幅好皮囊了。
　　张杰噗通跳入湖水之中撑起水灵盾直坠湖底，湖底竟泛起蕴蕴热气，张杰一阵清洗之后换身捷径的衣服，躺在水灵盾中沉沉睡去。
　　一觉醒来张杰感觉自己精神饱满神清气爽，心道自己也该回天鲲号了，扬首向水面浮去。
　　湖面上水花荡漾玉体横陈呢喃私语，十几个妙龄美女此刻正在沐浴，就见湖中升起一个巨大的气泡招来一片唏嘘之声。
　　很快由唏嘘之声变成了惊惧之声，气泡之中竟有人，还是一个男人。
　　赤裸的美女四处躲避，连穿衣遮羞似乎都忘了……
　　欧码噶的这是怎么回事？
　　张杰没等明白过来就见几个掌印打了过来，打的水灵盾上水箭四射。
　　张杰心道这帮小娘皮掌力够狠，竟都不在余红颜的穿云掌力之下。
　　“大胆！你是何人竟敢偷看雪山派女弟子沐浴，如若不从实招来定挖出你的两个眼珠已示惩戒？”
　　张杰撤下水盾扬声道：“在下误入此地，无意冒犯各位仙子还望见谅。”
　　“嘎宫圣山四周有禁止阻隔，寻常人怎么可能来到雪山派圣湖，你一定是摘星山派的奸细，还是杀了才能以策万全。”
　　张杰道：“我要是摘星山派来的奸细，我为何要主动出来送死，不会继续躲在湖底吗？我要是摘星山派来的奸细自会袭杀毫无防备你等，你们可见我伤害过任何一人？”
　　张杰的话问的众女一时哑口无言。
　　正在这时就听一美女道：“雪山圣女来了，让圣女姐姐教训这名登徒子。”
　　一阵香风袭来，就见一身材极其曼妙冷艳绝美女子走了过来，不疾不徐一步数丈转眼来到了眼前。
　　如不是她脸色没有丝毫笑容绝对可以用国色天香来形容。
　　一双风目扫过张杰道：“人阶八重天，修为还不错，你要认为你这点修为就可以在雪山派胡闹就大错也错了。接我三招不死，我放你一条生路下山。”说着一只玉指向张杰一指。
　　虚空中一把迷蒙的冰剑斩向张杰，张杰一擡手一把黑色冰剑斩出，两剑在虚空中炸裂掉入湖中。
　　圣女嘴角一撇玉脚一跺张杰周边飞起上百道水柱，玉手一挥成百道水柱化作千百道冰剑斩向张杰。
　　耀眼的冰剑划过漫天剑影斩向张杰，周围雪山派十几名女弟子目漏惊讶之色。
　　张杰一跺脚身边竖起百层水浪山峦，被射来的冰剑斩碎穿透，一道三丈的水盾撑起。
　　迎来千百次斩击，激起水灵盾万千水箭虚空乱射，冰剑跌落水箭蹦碎，寒气弥漫……
　　三息过后冰剑消失，水灵盾缩小到一丈大小，水灵盾上符文弥漫结成一个个圆盾虚影，水灵盾更加坚韧稳固。
　　雪山圣女脸色更加冰冷，冰冷中透出一丝少有的红润，随即开口道：“你下山去吧。”说着转身欲走。
　　张杰道：“圣女你能否给我指一条下山之路。”
　　圣女冷声道：“有胆子冰崖直接跳下去即可。”
　　张杰听完扬首向冰崖走去，一个纵身直接消失了身形。
　　山风阵阵虚空中一个直径五丈的水灵盾向远处飘去，雪山圣女双目圆瞪，还能这么玩？
　　这招是张杰在与科尔·德拉库拉追逐中时领悟的一种水灵盾另类用法，科尔·德拉库拉逃窜过程中穿山跳崖的招式没少用。
　　自然向下飘落了半个小时后出了翻滚的云层，脚下出现一些挺拔的山峰大河，自己宛如空中俯瞰这个世界的神仙一般。
　　张杰用自己天人合一意境感应一下自己所处的高度，玛德竟然离地面超过五千米感应不到地面，好在此地水汽蒸腾随时可以补充水灵盾的消耗。
　　张杰拿出自己的苹果手机，手机竟挤进数百个电话。
　　徐庆丰的电话排在第一位，依次是胖子、黑子、孙俪俪，徐艳丽、徐紫嫣等……
　　张杰的手机信号一出现就被军情二处的卫星发现了，很快张杰的手机被强制打开摄像头和通话功能，传来徐庆丰的怒骂声。
　　“我靠……张杰真是你啊，你他妈的竟还活着？”
　　张杰道：“有你这么当领导的吗？没见面就咒自己的手下嗝屁见阎王的……”
　　徐庆丰：“玛德……还真是你小子，敢这么跟我说话的全军就你一个。我说你现在在哪啊？视频看见你这个混蛋怎么腾云驾雾的，你不会得狗屎运升到天阶，能御空飞行了吧？”
　　艹！
　　张杰道：“哪有那么多好事，这次被人追杀了数千里能逃一条小命我就知足了。玛德的老子都被破相了，不知老婆还要不要我了啦，行了头，告诉我天鲲号到哪？我得找老婆大人去了。”
　　徐庆丰道：“天鲲号以经回到sh市，其他的事你回到sh市就知道了，你手机别关你一落地我就派直升机去接你。”
　　张杰给紫霞、胖子打电话竟都打不通……收起手机身形就极速下坠，砸入了一片山林之中。
　　在一片狼藉的树木之间，张杰破衣露体的被镶进地面，张杰狼狈的站了起来，活动了一下身上的酸爽的筋骨。
　　我擦……我的水灵盾怎么就突然失效了那？
　　还没等张杰想明白就见四周人头传动，冲过来十几个人向张杰喝道：“什么人竟敢擅闯我峨眉正天峰？”
　　我去……不用这么狗血吧。
　　张杰吐出一口血沫道：“我说我老人家御空飞行的好好的，怎么突然间跌落凡尘摔成这个损样，闹半天是你峨眉隐踪捣的鬼。”
　　张杰心道我艹你峨眉祖宗的，我漂浮的好好的害你们啥事了就把我干下来了，这么高摔下来是要出人命的。
　　看着围上来的十几个峨眉弟子，一挥手一道气浪把围过来的数人推开，张杰擡脚向山下走去。
　　一道身影飞掠而过挡在张杰身前，传来周围弟子的议论之音，师兄你来的正好。
　　张杰擡眼看去，这位三师兄看样子三十多岁的模样，目露坚毅之光看向张杰道：“站住……谁让你走了？”
　　张杰道：“我在御空飞行被你们峨眉率先攻击落下，你们似乎还有理了？”
　　就见对面中年道士怒道：“胡说八道，天下武道谁人不知我峨眉上空有开派祖师部下的禁空阵法，千百年来也不曾出现闯峨眉禁空的大胆之徒。我劝你自废修为，听候我派掌门发落。”
　　张杰咧嘴哈哈大笑道：“我笑你们好不要一个逼脸，峨眉川蜀省第一大隐踪，确任西方武者来去自由，击杀多位峨眉长老，更是把峨眉两大门面担当玄灭、玄静打成重伤，生死垂危，连一个屁都不敢放。却在这山顶设置什么禁空阵法，简直是吃饱了撑得。”
　　“两位师叔祖以经仙逝，尔等狂徒竟还敢出言不逊有辱先师，简直是对峨眉的污蔑，上位武者的斗法岂是你可以妄论的。正天峰弟子听令布峨眉剑阵擒杀此人生死勿论。”
　　张杰眉头一皱，向前一迈步到了这位三师兄面前，伸手抓向其脖子。
　　三师兄身上亮起一层护罩三清盾，嘴角露出得意微笑。
　　道家讲一气化三清，三清既精气神三者，在精满、神足、气溋下衍化出的一种道法——三清盾。
　　可以抵抗精气神三中属性衍化出的道法攻击，张杰肉掌右手直接击散了三清盾，直接抓在这位三师兄的脖子给提了起来。
　　我去这也太猛了，一招就生擒了三师兄。
　　吓得十几个峨眉初级弟子乱了阵脚，张杰看着慌乱的峨眉弟子不由摇摇头，把三师兄向丢麻袋一样咣当丢在地上，摔得他七晕八素。
　　身后一缕剑风袭来，此刻张杰身后竟出现两名持剑美女，两人身材婀娜曼妙，身罩素衣，一副欺花胜雪的绝美容颜，两人阴沉看向张杰背后，两把利剑恨不得把张杰穿出两个透明窟窿。
　　张杰一指弹碎了袭来的剑风，转身看向两人，张杰不由一惊，其中一女正是余红颜。
　　余红颜看见张杰的那一刻不由一愣，感觉眼前之人既熟悉又陌生，她熟悉张杰身上的一切，陌生张杰那凌厉的目光超绝的身手，及脸上那道深刻及骨的剑痕。
　　另一个身穿孝服的俊俏美女颜若寒霜道：“红颜咱俩联手拿下这个擅闯正天峰的狂徒。”
　　余红颜：“谢师姐助手放他下山吧，师傅祭日未满不宜大动干戈。”
　　谢师姐一听脸上闪过一丝复杂之色，随即道：“看在红颜师妹的面子上，今日暂放你离去，若在擅闯峨眉正天峰定斩不赦。”
　　张杰鼻子发出一声冷哼，随即看向余红颜道：“带我去你师傅墓前我祭拜一下。”
　　余红颜道：“张杰你什么意思？你要在我师傅墓前胡闹咱们以后就恩断义绝不死不休。”
　　听余红颜叫出张杰之名，天正峰十几名弟子及谢师姐十几把长剑对着张杰眼露愤怒之色。
　　张杰看了一眼这十几把对着自己胸口的长剑，嘴角一笑转过身躯对余红颜轻声道：“红颜带路吧。”
　　余红颜略一犹豫转身走向一景色优美的密林深处，这竟是一高达丈许青石堆砌的坟冢。
　　坟冢前立着一块石碑，上刻峨眉玄灭，玄静之墓。
　　立碑人余红颜、谢韵华。
　　石碑前是一个供桌，供桌前是一个烧纸祭祀用的龙凤石鼎，张杰走过石鼎来到供桌前一挥手供桌上多了一只玉壶和两个斟满酒玉杯，随即张杰在储物袋里拿出一把血红色长剑，散发着阴寒血腥，剑上布满了蛛网般细小的裂纹和十几处与剑相交产生的豁口。
　　身后传来无数拔剑的怒吼之声随即安静下来，张杰没管这些把科尔·德拉库拉的杀神剑插在供桌之上，僵硬的青石仿佛豆腐一般柔软被刺进半尺。
　　张杰转身退后七步转身看向玄灭、玄静的坟冢道：“犯我帝国者，虽强必诛。大好山河我辈誓死守护，不辱武者使命。”
　　张杰说完毅然转身，见一老者负手而立，余红颜、谢韵华，及身后三百持剑弟子竟跪在地上感激的看向张杰。
　　张杰扫了众人一眼阔步走出了人群。
　　山脚下三架复合装甲武装直升机以经敬候，张杰身形飞起蹿进了驾驶室，巨大螺旋桨转动轰鸣响起，三架直十直飞蓝天白云之中。

