==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：诸天调制模式
👤 作者：按剑看美人
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：517713
🗂 分类：同人改编,穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,调教,催眠,异世界,人妻
🗿 肉量：39.28%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一个普通青年，穿梭各种影视作品的世界，用邪恶能力，重置美女主角的潜意识。《庆余年》世界，他化身范闲，将色诱继子的念头写入柳姨娘的心灵最底层……

全文

第1章 婉儿
　　电视剧《庆余年》的虚幻世界。
　　景图南取代了主角范闲坐在马车中，来到了庆国的都城。
　　城门口的王老师正在寻找冤大头，准备兜售坑爹的地图。景图南隔着车窗扫了一眼，毫不在意的进了城门。
　　景图南现实世界只是一个普通青年，喜欢寻仙求道，梦想长生不死。
　　这一天景图南正在研究如何做明晰梦，忽然灵光一闪悟通了一丝玄机，精神投影进入了众生之幻想。
　　这里是现实各种影视作品的世界，各个世界生死幻灭，不停轮回。直到现实中的人们将它们遗忘。
　　景图南也是熟读诸天文的，他最先寻找进入了《超能失控》，触摸异能水晶，获得了念力。
　　回到现实后发现不仅威力缩水成百分之一，而且成了消耗品，用完就没了。经过反复多次实验之后他发现了真相。
　　这根本不是念力，而是众生精神力扭曲现实，以念力的形式表现出来罢了。
　　景图南也不气馁，接着进入了《永无止境》，得到了大脑加速的能力。回到现实，思维加速后制定了一系列计划，用来得到永生。
　　首先，景图南进入《黑客帝国》的世界。
　　准备利用知识传输装置获得生物，物理，化学，数学等等一系列知识，为现实自身基因改造打好基础。
　　结果发现《黑客帝国》的世界根本没有这些知识，只有格斗，黑客的知识，更坑的是黑客知识还停在两千年根本没有更新。
　　景图南毫不灰心，转头进入了《盗梦空间》研究如何筑梦，结合《黑客帝国》的传输机器原理，最后得到了信息书写的能力。
　　所谓信息书写，就是将一条信息写入他人的思维逻辑底层的潜意识中，进而影响身体使其改变，并在主观上毫无察觉，觉得合情合理。
　　景图南实验了一下，改变影视剧中普通龙套需要消耗一份精神力，那配角主角消耗就是五十到一百份，至于现实中，呵呵……
　　调制模式任重道远呐。
　　景图南思索中，马车已经换了一个太监驾车，最后停在了庆国神庙大门前。
　　老太监找了个敷衍的借口溜掉了。
　　景图南下车拍门，一脸肃容的大内统领宫典走了出来。
　　两人对答几句，景图南心中不耐烦，抢先动手。
　　思维加速洞察对手破绽，念动力增加自身速度，数招之间十几年苦修的辐射真气一掌劈在宫典胸口，大内统领横飞数丈，砸开神庙大门，摔在前庭。
　　四周刀兵声起，隐藏的大内侍卫蜂拥而至，高处更有弓弩手隐现。
　　景图南丝毫不惧，念动力护卫身躯。现实中他还要谨慎言行，在这个幻想世界他是毫无疑问的此世无敌。
　　“住手！”一声朗喝，未穿龙袍依旧像个皇帝的庆帝自大殿走了出来。
　　大内侍卫刀兵收起，将庆帝团团护在身后。宫典面若死灰，强撑着起身护在庆帝身前。
　　庆帝面容平静，问道“少年郎为何出手伤人。”
　　景图南不答反问“贵人姓范还是姓叶？”
　　庆帝面容一动“少年郎为何有此一问？”
　　景图南道“自我入城以来怪事连连，最终被带到此庙前，想来是有人想要贵人与我见上一见。我见贵人便觉心中亲近，想来是长辈，顾此问贵人姓范还是姓叶。”
　　庆帝闭目，继而睁开，“我既非姓范也非姓叶。这神庙平日里少有人来，你既然来了就看上一看。”转身便进了大殿。
　　大内侍卫们四散开来，隐藏了身形，只留宫典一脸怨恨盯住景图南守住殿门外。
　　景图南懒得搭理此等龙套，径自寻路去偏殿找他的鸡腿姑娘。
　　这神庙颇大，房屋众多。景图南寻了一会，忽然嗅到一股肉香。
　　景图南心中一动，寻香来到一个供桌前，喝到“是谁，出来。”
　　供桌底下“哎呀”一声，站出了一个明媚的美人儿。
　　有一说一，李沁的容貌正中景图南的好球区，只不过她之前的影视作品大都难入景图南之眼，故而感触不深。
　　不过庆余年这部戏中林婉儿大得景图南好感。
　　景图南正视林婉儿道：“在下儋州范闲，今日初到京都，惊扰了姑娘，还望见谅。”
　　林婉儿手里举着一只鸡腿，有些呆滞的望着景图南，听到他自称范闲，腾得羞红了脸，将鸡腿藏到身后声音小小的道：“没事的。”
　　景图南问道“不敢请教姑娘芳名。”
　　林婉儿面带羞怯，目光游移，“哪有第一次见面就问女儿家姓名的。”
　　景图南心中了然。林婉儿想必是已经知道了自己与范闲的婚约，故此小女儿态。
　　景图南进入庆余年世界取代范闲的身份，用的是本来面目。虽然这个世界林婉儿爱上范闲是剧情天道，跟范闲由谁扮演无关。
　　但是为了稳妥起见，景图南还是一发信息写入，将对自己的爱意植入林婉儿的心灵深处。
　　林婉儿此刻知道来人身份，偷偷用余光打量，见未来夫婿身材高大，容貌俊朗，目似朗星，眉如双剑，顾盼之间，自信昂扬。
　　羞怯之余不由心生欢喜，知觉得夫如此却也不枉了。
　　听他问自己姓名，林婉儿心中暗嗔，第一次见面就询问女儿家姓名，莫不是个轻浮浪子。又见他目光诚恳，面露期待，或许只是心生好感。
　　又想他已有婚约却又来撩拨别的女子；再一转，他或许不知婚约，喜欢的又是自己，这莫不是上天的缘分。
　　女儿家心思百转间，听得婢女呼喊自己，慌忙间将鸡腿向景图南手中一塞，小鹿般跑掉了。
　　景图南看着手中鸡腿，一口咬下去，竟能隐约有一丝胭脂香。
　　出了神庙回到马车，老太监已经等在那了。
　　景图南懒得废话，进马车坐好，一路无事来到了司南伯府。
　　司南伯府大门紧闭，只在旁边开了一角侧门，这便是柳姨娘的下马威了。
　　景图南哪吃这个，径自走到正门口，总是顾及几分颜面，没用脚踹。一掌按在门上，暗劲震断门闸，推开大门跨步就进。
　　旁边还有奴仆想要阻拦，对付这些龙套都不如的背景板，景图南一个眼神扫过，个个皆是避退两旁。

第2章
　　景图南穿庭过院无人敢拦，直到内院才有一人冲了出来。
　　景图南抬眼打量，不由一乐。
　　来人正是范思辙，他生的讨喜，即便是板着脸，也让人看得想乐。
　　景图南不由想起网上一个段子，说的是少郭爷临场失前蹄，德云社众贤达藏拙救太子。再看顶着一张郭麒麟脸的范思辙愈加可乐。
　　范思辙喝问，“你就是范闲？在这干什么！”
　　景图南眉头一抬，自袖中掏出两颗金豆子，“你唤我什么？”
　　范思辙脸上立即堆笑，“哥！我的亲哥！你怎么才来，可想死弟弟我了。”
　　景图南将两颗金豆子递了过去，“前面带路。”
　　范思辙将金豆子攥着，笑得见牙不见眼，“请好吧您内，小心脚底下，慢走慢走。”就在前面引着景图南去见柳姨娘。
　　范思辙将景图南带到门口笑嘻嘻道：“母亲就在房内，弟弟还有些要紧的事，就不陪哥哥进去了。”说完就跑掉了。
　　景图南知他本来被柳如玉派来为难自己，却收了自己的金豆子，怕柳姨娘斥责就先溜了。
　　景图南昂首进门与柳如玉见礼，柳如玉本叫范思辙去为难景图南，却见野种一个人进来，儿子却不知所踪，肚里暗骂儿子靠不住。
　　也不给景图南坐位让他站着立规矩。景图南肚中好笑称呼她“柳姨娘”，自顾坐下。
　　柳如玉心中更气，两人唇枪舌剑，夹枪带棒过了几招，柳如玉见言语上压制不住继子，不由暗自发狠。
　　景图南忍不住一发信息写入，将色诱继子的念头写入柳姨娘的心灵最底层。
　　柳如玉心中暗恨，“这小畜生牙尖嘴利，气死老娘了。得给他一个教训，方出得这口恶气。有了，见他这样想必是个青头小子，待老娘施展手段。”
　　柳姨娘因道，“人言道父母养育，才有儿女孝顺，我既不曾生你，又不曾养你，故你也不与我亲近。今日我便奶你一次，以全了母子礼数。”
　　说话间解开衣衫，脱去肚兜，露出两颗肥腻腻，沉甸甸的瓜乳。
　　景图南看得面红耳赤，柳如玉不曾看错，他在现实中的确是个处男。
　　现实中的景图南虽然颜值不错，但还不到凭脸吃饭的地步。他又是个颜控，还有洁癖，不喜欢用别人用过的东西。
　　故此只有一些德艺双馨的老师，在寒冷的夜里抚慰孤独寂寞冷的他。
　　柳姨娘见景图南一副呆头鹅的样子，心中嘲笑，摇动丰臀，瓜乳颤颤，走近前来俯下身子，将两颗红枣般乳头凑到景图南嘴前。
　　景图南如何忍得住，张开嘴一口将两颗乳头同时含在嘴里，又咬又啃用力吸吮。
　　柳姨娘“唔”得一声，忍住快感笑吟吟道，“你这孩子这般贪吃，又没人跟你抢。”又道“既吃了我的奶水，就快快喊我母亲。”
　　又见景图南只是摸着自己两颗瓜乳上又吸又舔，却不回话。暗骂小畜生不懂礼仪，用力推开他的头。
　　“你既然不认我做母亲，我就不与你吃乳儿了。”
　　景图南正吃得高兴就被推开，不悦道：“还未吃到奶水呢。”
　　柳如玉笑骂道：“我早不哺乳哪里来的奶水，不过让你尝尝乳味儿，进行礼仪罢了。”
　　景图南赔笑道：“那就再让儿子吸吸母亲的大肥乳，说不准就有了呢。”
　　信息写入……柳如玉被景图南玩弄时身体快感加十倍。
　　柳如玉听景图南称自己母亲，心中高兴，暗笑野小子受不得勾引。再次将两颗肥乳凑了上去。
　　景图南只嘬住两颗肿胀奶头用力一咬，柳姨娘只觉得快感自乳头直入大脑，再传遍全身。胯下肥屄不由汁水淋淋。
　　她正俯身将两颗肥乳儿垂在景图南头上任他吸吮，此时身子一软趴在继子身上，只觉小腹被什么东西抵住了。
　　柳如玉不禁伸手一摸，心道好大的本钱，将来不知道要祸害多少姑娘。她此时已经欲火焚身，不由自主的解开继子腰带。
　　景图南装作惊讶问道：“母亲这是做什么？”
　　柳姨娘勉强解释道：“你既然叫我母亲，我自然不会让你受苦，来，让母亲我给儿子泄了这火气。”
　　说话间柳如玉已经将景图南裤子脱下，一根粗长硕大的鸡巴啪得一声抽在柳姨娘小腹上。
　　“竟然对着喂奶的母亲竖起鸡巴，真是个坏孩子。”
　　“还有这根坏鸡巴，将来不知道要祸害多少好女儿家，作为母亲我有责任好好管教它。”
　　柳如玉还有几分理智，只是掀起罗裙，隔着亵裤将继子的鸡巴放在股间磨蹭。
　　“唔，怎么还不射精，作为儿子把第一次射精交给母亲才是孝顺的孩子。”
　　柳姨娘继续用肥屄磨蹭继子鸡巴，一只手用手心兜住龟头，身子晃动间两颗瓜乳波涛汹涌。
　　“坏儿子，快快将精液射出来，让母亲看看儿子的精液是什么样子。”
　　景图南再也忍受不住，一坨坨粘稠白浊的精液射满了柳姨娘的手心。
　　信息写入……景图南的精液是柳如玉的嗜好。
　　柳姨娘举手看着手心里满满的精液，腥臭的味道熏的她微微晕眩。
　　忍不住伸舌头舔了一下，顿时奇异得快感笼罩了全身，不由“咕啾咕啾”的将精液舔舐干净。
　　柳如玉把玩着景图南刚刚射完精液的龟头，用力撸动棒身将残余得精液挤了出来。
　　“我问你，你认不认我做母亲？”
　　景图南正在贤者时间，有气无力道：“认。”
　　柳姨娘心中满意，手上轻柔了几分，道：“你既已经认我做母亲，那日后就应当事事依我。”
　　景图南忍不住道：“那有什么好处呢。”
　　柳如玉见他眼睛盯着自己两颗肥乳，笑吟吟得凑到他嘴上，“我这个做母亲的自然会把奶子给你吃。还有啊，给未婚的儿子消除鸡巴的烦恼，也是母亲的责任呢。”
　　景图南大乐，“如此就请母亲多多关照了。”
　　柳姨娘却心道，混小子的精液倒是美味，改日多榨一些，留着享用。
　　等到司南伯范建回府时，看到的就是衣冠整齐，一团和气的母子二人。

第3章 妹妹
　　范建将景图南带到书房宣布庆帝给他定了一门婚事，女方是相府的千金林婉儿。
　　并询问他对未来的想法，景图南应付几句，也给他来了一发信息写入……忽视范闲与柳姨娘的亲密关系，对于范闲与范若若则是乐见其成，做不成父子还可以做翁婿嘛。
　　到得晚餐时间，柳姨娘与景图南表演母子情深，范若若则是真的兄妹情深。
　　司南伯冷眼打量自认为看得清楚，只有憨憨范思辙一心吃饭毫无察觉。
　　用餐完毕，范若若带着景图南去早已亲自收拾好的房间休息。
　　到得房间范若若秋水眸眸，尽是对兄长的思念，景图南忍不住又是一发信息写入……放大范若若对哥哥的爱意。
　　范若若看着多年不见的哥哥，忍不住扑进景图南怀里，“哥哥，我好想你。”
　　景图南感受着小姑娘结实的鸽乳，嘴里一本正经的道：“哥哥也很想你，不过若若是大姑娘了，不要像小时候一样，要注意礼仪。”
　　范若若不依的在哥哥怀里扭动娇躯，不动声色间用发育良好得奶子撞击哥哥的胸腹，“才不要，若若永远是哥哥的小妹妹。”
　　景图南心里爽的不要不要的，嘴里却道：“若若当然永远是我的好妹妹，但兄妹之间还是要避嫌的。”
　　范若若心中气苦，她自幼就崇拜哥哥，视之为偶像。别离十数年思念之情俞甚，被信息写入放大之后冲破一切藩篱，满心都是想与哥哥亲近。
　　范若若正要反驳，却发觉不对。哥哥嘴里说着避嫌，两只手却在自己小翘臀上不住揉捏，还用一根坏东西在自己小腹上乱戳。
　　顿时心里喜悦：哥哥也是喜欢我的，不过抹不开面子嘴硬罢了，我不拆穿他就是了。
　　范若若就直接坐在了哥哥怀里，小屁股压住了哥哥的肉棒，见哥哥只是面红耳赤却不拒绝，越加开心。
　　兄妹俩下半身大肉棒与小蜜屄隔着各自衣物相互试探，上半身一本正经的说些儋州与京都人情风物，各自离别遭遇。
　　范若若听景图南说拜费介为师学习医术毒药时，心中一动，“我这就给哥哥找个借口，省得他抹不开脸面。”
　　于是开口道：“我近几日感觉身体不适，就麻烦哥哥给妹妹检查一下。”
　　景图南道：“妹妹觉得那里不舒服？”
　　范若若嗔道：“我若知道哪里不舒服还用医生做什么，当然是要哥哥仔仔细细检查一遍若若的身体，才能知道哪里有问题。”
　　景图南迟疑道：“不合适吧，兄妹应当避嫌吧。”
　　范若若感觉屁股底下的大鸡巴越加有力，几乎要把自己挑起来，吃吃笑道：“哥哥难道要让外人看到若若干净的身子么？”
　　景图南干咳一声，“那哥哥就勉为其难了。先从哪里开始检查呢。”
　　范若若转身与景图南面对面，“当然是先从嘴巴开始了，妹妹最近喉咙里有些干涩。”说着张开了小嘴。
　　小嘴O型张开，舌头伸出来，灵活的舔到鼻尖，然后收回，做莲花状，在然后舌头铺平，展现出喉穴，喉穴与舌根共同发力，像在邀请哥哥伸些什么进去。
　　景图南看得兴起，不由将一根食指伸了进去。范若若的小舌头立刻找到了目标，像蛇一般缠了上去，更像捕获了猎物一样向喉穴吞咽。
　　食指像肉棒一样在嘴穴里四处戳弄，范若若嘴里满是口水，一点都不干涩，反倒湿的不行。
　　范若若“咕咚”一声咽下口水，同时将哥哥的手指舔吸的干干净净，赞美道：“哥哥的医术真高明，本来若若的喉穴又痒又干，被哥哥的大指头狠狠的戳弄之后，马上就舒服多了。”
　　景图南听到这话直喘粗气。
　　范若若见景图南一副欲火焚身却又强制忍耐的样子，逾加得意，再接再厉道：“那接下来若若的奶子也麻烦哥哥了，这几年若若的奶子开始发育，每天都隐隐作痛呢。”
　　说话间已经脱去肚兜，露出娇小的上身和盈盈一握的鸽乳。
　　“哥哥，若若的乳儿正在作痛呢，快给妹妹按一按呀。”
　　景图南喘着粗气，双手狠狠抓住了妹妹的奶子，用力揉捏，粉嫩嫩的鸽乳青痕隐现，乳尖儿在掌心由软变硬。
　　“……哈……啊……哥哥……哥哥，若若……若若的奶子……好……好……舒服，咿呀呀……啊……”
　　小丫头不知道天高地厚，被景图南一发十倍快感，拧着乳尖儿到达了高潮。
　　景图南声音沙哑道：“若若还有哪里不舒服吗？”
　　范若若娇喘息息，贪心道：“本来没有的，可是刚才哥哥治疗人家乳儿的时候，把若若的小穴穴弄得又痒又湿，”她坐到桌子上，脱去下裳亵裤，双腿M字分开，露出湿漉漉，粉嫩嫩的小屄儿，自己用两根手指分开花唇，“哥哥要负责的！”
　　景图南凑近妹妹的双腿间，呼吸间热气喷吐在范若若的嫩屄上，处女膜清晰可见，“若若要哥哥怎么负责呀。”
　　范若若感觉哥哥火热的气息在自己腿心里喷吐，快活的小腹连同小屄不停的抽搐，“……哈……嗯……哥……哥，要给妹妹止痒。”
　　“啊，像这样吗？”说话间，景图南伸出厚实的舌头，由下到上舔了一记。
　　“啊呀呀呀呀……”第二次的高潮快感前所未有的汹涌袭来，范若若只觉大脑一片空白，双目上翻，手臂再也撑不住身子，向后就倒。
　　景图南赶忙抱住妹妹以她免摔倒。看着翻起白眼，小嘴张开，舌头都收不回去好像玩坏了的范若若，景图南心理的快感远远超过生理上的。
　　给范若若整理好衣衫，擦干汁水汗渍，景图南温声问道：“若若身子舒爽了么？”
　　范若若从快感中回过神来，羞怯的将臻首埋在哥哥宽广的胸怀中，“谢谢哥哥，若若也该报答哥哥的。”
　　“哦，若若怎么报答呀。”
　　“哥哥一路旅途劳顿，一定积累了很多疲劳，让若若帮哥哥释放出来吧。”说着开始脱去景图南的裤子。
　　一直硬邦邦的肉棒释放出来，鸡蛋大的龟头直戳范若若的樱唇，精臭味引得若若不住咽口水。
　　信息写入……嗜精快感。
　　“我的疲劳原来是在这里吗？”
　　“是的呢哥哥，”若若一手扶住棒身，一手勉强掂住两颗睾丸，感受着里面精液的晃动，“这里面满满的都是疲劳呢。”
　　“咕啾……咕啾……哥哥……快点把……咕啾……把疲劳射给妹妹……咕啾……”
　　范若若用力张开樱桃小嘴勉强把哥哥的大龟头含住，灵巧的舌尖撩拨着马眼，同时撸动棒身，揉动睾丸，三管齐下完美的侍奉着哥哥的鸡巴。
　　景图南快感越积越多，忍不住双手用力固定住妹妹的臻首，鸡巴挤开上颚与舌头，直插进去一半就抵到了若若的喉穴，然后将妹妹的嘴当成肉屄狠狠肏弄，毫不怜惜。
　　范若若努力张开樱桃小嘴，放松喉穴，尽管被哥哥大鸡巴肏得嘴巴发麻，口水流出，依旧快活得身子发颤。
　　景图南感觉快要射精，将鸡巴抵住范若若喉穴，开始调整角度。范若若配合的伸直脖子，努力放松咽喉，好让哥哥的大肉棒可以肏得更深。
　　终于在两人的配合下，景图南的鸡巴挤开妹妹的喉咙，整根肏了进去，使得范若若的脖子上明显的凸起了一段。
　　娇嫩的喉穴拼命的挤压着异物，景图南不再克制，大团大团的粘稠精液直接顺着食道射进了范若若的胃部。
　　景图南将肉棒从范若若嘴巴里抽出来，发出“啵”的声响，若若咳嗽两声，只有些唾液喷出，哥哥的精液已经完完整整的射进了她的胃里。
　　顾不得自己脸上的泪涕唾液，若若卷起舌头清理哥哥肉棒上的口水粘液，最后将龟头含在嘴里吸吮，脸颊都凹陷下去，把尿道里残留的精液吸的干干净净。
　　“咕咚”一声咽下嘴里的混合液体，若若面色酡红，声音沙哑，“能帮哥哥挤压出疲劳，若若真的很开心呢。”
　　“嗯，”景图南抱着若若，给她整理着被香汗浸湿的凌乱发丝，“哥哥真的很感谢若若的辛苦呢。”
　　兄妹俩人抱在一起，只听着彼此的心跳，嗯，觉得感情都升华了。

第4章 碑文
　　范若若为心爱的哥哥消除了旅途劳顿，自己也吃的饱饱的，心满意足的回房休息去了。
　　景图南一天内母女双得也有些疲惫，上床睡了。至于本该夜里偷偷求见的縢梓荆，早在进京都之前景图南就已经答应了为他寻找妻儿。
　　一夜无话，第二天吃过早饭，范思辙就自告奋勇要带景图南游玩京都，范若若也欢喜的牵着哥哥的手，一副小儿女缠人的样子。
　　景图南心知柳如玉昨日自认为靠着肥腻腻的瓜乳已经降伏了继子，以后也能用身子继续拿捏他，当然不会让范思辙再来作妖。
　　现在不过是贪财的范思辙见景图南出手大方，想要从便宜哥哥手中再讨些好处罢了。
　　想到这，景图南随手掏出一把金豆子，“我今天有事，你自己出去玩儿吧。”
　　范思辙深深被这壕气震慑，连声道：“哥您忙，您忙，有事您言语一声，弟弟我赴汤蹈火，在所不辞。”口里说着，脚下抹油一溜烟没了影子。
　　景图南带着范若若坐上马车向鉴查院。马车上，范若若依旧坐在哥哥腿上，小屁股不露声色的磨蹭兄长的大鸡巴。
　　景图南被撩拨的火起，伸手进妹妹怀中腿间，捻玩娇嫩的奶头和花蒂，范若若被哥哥玩弄得身子发烫发软，小屄抽搐的一下又一下，粘稠的花蜜流了哥哥满手都是。
　　将手抬到范若若嘴边，景图南期待的看着妹妹。
　　范若若知道哥哥的意思，羞得酡红的小脸凑了过去，伸出小舌头，“咕叽咕叽”像小狗一般舔舐自己的花蜜，直到把哥哥的手掌舔得干干净净。
　　等到了鉴查院，两人整理好衣服下车，就看到鉴查院门口的石碑。
　　我希望庆国之法，为生民而立，不因高贵容忍，不因贫穷剥夺，无不白之冤，无强加之罪，遵法如仗剑，破魍魉迷祟，不求神明。
　　我希望庆国之民，有真理可循，知礼仪，守仁心，不以钱财论成败，不因权势而屈从，同情弱小痛恨不平，危难时坚心智，无人处常自省。
　　我希望这世间，再无压迫，凡生于世，都能有活着的权利，有自由的权利，亦有幸福的权利。
　　愿终有一日，人人生而平等，再无贵贱之分，守护生命，追求光明，此为我心所愿，虽万千曲折，不畏前行，生而平等，人人如龙。
　　景图南看着碑文有些入神，叶轻眉拿的妥妥的是大女主剧本。
　　当年风华绝世冠京都，天下须眉尽俯首。
　　庆帝，陈萍萍，范建三个男主为她神魂颠倒，甚至爱屋及乌十八年到她儿子身上。
　　可惜《庆余年》是男频文，叶轻眉遇人不淑碰到了帝王心术的庆帝。
　　当年叶轻眉为了实现碑文上的世界，在庆国掀起改革大潮，大大损害了庆国权贵们的利益，以至于庆国内乱在即。
　　当时的庆帝眼见局势飘摇，帝位不稳，先假意与权贵们和谈，暗中调开叶轻眉的护卫力量，任由权贵们替他除去不受控制的叶轻眉，等到陈萍萍范建带兵赶回京都又顺势将权贵们清除为叶轻眉报仇，一举将两股不受控制的势力扫平，坐稳了江山，果然是帝王本色。
　　范若若已经将碑文读完，对着景图南赞叹道：“这位叶轻眉真是个了不起的人。”
　　景图南笑笑，牵着若若的小手进了鉴查院。
　　他有费介给的鉴查院提司腰牌，众人验过以后，确定是真的无疑，纷纷围上来见礼，带着范闲去了存放文书的所在。
　　看管文书的正是酷爱收礼，善使咏春的老熟人王启年王老师。
　　景图南笑吟吟得行礼：“在下范闲，王老师有礼了。”
　　王启年赶忙弯腰回礼：“哎吆吆，王某只是一微末小吏，不敢当范公子尊称。范公子若有所差遣，王某一定尽力，尽力。”
　　景图南看着滑不溜手的王老师，懒得浪费一发信息写入，直言道：“我受一位名叫滕梓荆的朋友所托，前来寻他妻儿的卷宗。”
　　滕梓荆在明面上已经是死人，王启年以为景图南是收他生前所托，忙道：“范公子有提司腰牌，自是可以查阅卷宗，不过鉴查院卷宗烦多，还要劳烦公子耐心等待些时间。”
　　景图南记得滕梓荆的妻儿已经被王启年暗中保护了下来，卷宗上也改为被郭保坤指使下人杀害。
　　他懒得拿一份假卷宗，直接道：“你说个地址，我让滕梓荆自己来找你。”
　　王启年骇然道：“王某人生来胆子小，见不得鬼怪，范公子不要吓我。”
　　景图南不管他是胆小还是装傻，只是瞥了他一眼。王启年心里一紧，后颈汗毛都立了起来，不敢再推脱，报出一家酒馆的名字。
　　不论原来剧情中滕梓荆的妻儿是因为什么被藏了起来，此时景图南表示要庇护他们一家，就算陈萍萍也不会为了几个小人物与他起嫌隙，滑溜的王老师自然知道怎么做。
　　只要立刻将滕梓荆一家远离京都，不在与自己牵扯，任谁也不会认为靠几个小人物能威胁到自己。滕梓荆一家也就安全了。
　　景图南目的达成，满意的坐车回府。马车里范若若偎依在哥哥怀里，问道：“那个滕梓荆是什么人，让哥哥这么费心。”
　　景图南沉吟道：“滕梓荆啊，那是个弱小的勇士啊。”
　　当年縢梓荆在街上见到一对老夫妇因为泼水弄脏了权贵的衣服，被当街毒打，他挺身而出教训了那些仗势欺人的权贵，却不知那些人是当朝礼部尚书郭攸之的儿子郭保坤的手下。
　　他自己也因此背上了刺杀朝廷命官的罪名，而将他定罪的证据，竟然就是那对老夫妇的口供，他被判满门抄斩。
　　后来，鉴查院看中他的一身武功，便将他的案卷调了出来，以保全他家人性命为条件，将其收入麾下。
　　縢梓荆曾经去找过那对老夫妇，想要报复他们，却发现贫苦的他们，竟然还怀着一颗慈悲的心，施舍街上的小乞儿，他又不忍心下手了，再后来，他想带自己的家人离开京都，远走高飞，却发现妻儿早就被搬了家，不知所踪。
　　在原剧情中范闲为他找回了妻儿，他便一门心思报答范闲，嘴里虽然说着“此后只为了妻儿而活，不会再为任何人卖命”。
　　可在牛栏街范闲遇刺，危在旦夕时，他依然将自己的性命舍了出去，徒留下孤儿寡母。
　　而自始至终，他也只被儿子叫过两次“父亲”。
　　纵观滕梓荆的一生，为弱小反抗权贵是勇，宽恕弱小的诬陷是仁，面对生死舍身救友是义。
　　可这等人物却应为实力弱小，连妻儿都不能庇护。
　　生时妻儿被用来牵制他，死后又被二皇子用来要挟范闲，这种事情是不对的，这样的人物不该是这么个下场。
　　景图南正想着，扩散在四周的念力场感应到了滕梓荆靠近。
　　进庆都前两人就已经约好，景图南去鉴查院调取文卷，滕梓荆暗中跟随，待到景图南出得鉴查院两人再相见。
　　滕梓荆激动道：“找到我妻儿的文卷了么？”期待中尽是惶恐，唯恐有什么不忍言的事情发生。
　　景图南笑道：“放心，已经有你妻儿的消息，一个叫王启年的人听说了你仗义救人却被诬陷的事迹，心中钦佩，暗自将你妻儿藏匿起来以免遭人迫害，并在卷宗上做了手脚，你妻儿明面上已经死去了。”
　　滕梓荆心中“砰砰砰”直跳，“那现如今他们母子在哪？”
　　“那王启年是个谨慎之人，唯恐我诓骗他，你自己去找他，他会带你去见妻儿。”将王启年所言的酒馆告诉滕梓荆。
　　若不是电视剧中没有明确那母子的地址，连王启年都不用找。
　　滕梓荆肃容正色道：“今后但有驱使，刀山火海在所不避。”
　　“好，你为我办一件事，就算两清了。”
　　“请讲，滕梓荆无有不应！”
　　“带着妻儿远远离开京都，有多远走多远，把儿子好好养大，让他每天喊你一百遍父亲，给他娶妻生子，生一窝孙子，再让孙子们每天喊你一百遍爷爷。”
　　滕梓荆感动得双目赤红，大礼拜下，哽咽道：“诺！”
　　这正是他梦寐以求的生活。

第5章 母女
　　回到范府，门房奉上一张帖子，是靖王世子李弘成举办诗会的请帖。
　　景图南心道试探来了。
　　此时庆国局势明面上是太子与二皇子相争，各方势力或主动或被动纷纷下注，而庆帝稳坐帝台，闲看风云。
　　暗地里则是庆帝恐惧叶轻眉当年留下来的势力，却又不知藏在哪里，只有每日磨箭制甲，以期挡得巴雷特一击。
　　于是调范闲进京，说是继承叶轻眉的两大遗产，内库和鉴查院。实则想要引蛇出洞，一举歼灭。
　　此中之事各个势力只知其表，不知其里。但以内库之重，无论掌控者支持谁，太子与二皇子之争几可一定而决。
　　可以说范闲进京前后所遭遇的一切事，都是因为庆帝属意，他执掌内库而起，这背后暗流汹涌，终于明面上的试探也来了。
　　景图南看得清楚却又毫不在意，他又不是真的范闲身在局中，亲情，友情，爱情，枷锁纠缠不得解脱，只能见招拆招，疲于奔命，被人玩弄与鼓掌之间。
　　他自现实降临此方世界，最重要的目的是获得大灾变后，人类吸收辐射转化能量的基因信息。
　　虽然只是幻想不能在现实直接固化，却可以充实长生的信息储备。
　　其次就是享用这个世界的美人儿。
　　除此之外，一切不过是台上的戏曲罢了。
　　晚饭的时候，范若若不停的为景图南添菜加饭，脸上亦羞亦喜，目光中情意蒙蒙。出了范思辙一心干饭毫无察觉，范建与柳姨娘都察觉了出来。
　　只是两人心思各不相同。范建被信息写入乐见其成，心想范闲毕竟不是他亲生儿子，要是有一天认祖归宗做回皇子，做不成父子还可以做翁婿。
　　柳如玉却是心中不安，唯恐继子女儿年少无知把持不住，做出什么羞人的事情来，暗道“若若一向端庄自好，我只要把这野小子榨得干干净净，让他没有精力撩拨若若，自然就平安大吉。”
　　待到晚间柳如玉处理完琐事，见丈夫已经入睡，便一个人往继子院子走来。
　　继子院子寂静无人，房中还亮着灯，房门也未关严实，留有一道缝隙。柳姨娘透过缝隙窥见房中之事，大惊失色。
　　范若若正一丝不挂跪在景图南腿间，把哥哥的鸡巴吸的“啾啾”作响。
　　柳如玉脑中“嗡”的一下，推门就进反手关紧门，低声喝道：“你们在干什么！”
　　范若若“哎呀”跳起来，光着小屁股躲在哥哥身后。景图南似乎呆住了，一点反应也没有，满是妹妹口水的大鸡巴直愣愣杵向继母。
　　柳姨娘恼怒道，“你个小畜生有精液为什么不射给母亲我，却来祸害你妹妹！”
　　范若若自哥哥背后伸出小脑袋，狡辩道：“姨娘误会了，若若只是帮哥哥清除一下积攒的精液，并没有做什么苟且之事，我们是清清白白的兄妹关系。”
　　柳姨娘冷哼道：“我在外面看得仔细，那小畜生的鸡巴都肏进你喉咙去了，这还叫清白？说不准连小骚屄都被他肏松了。”
　　若若委委屈屈道“姨娘要是不相信，那就来查验若若的小屄就是了。”说着坐在了床沿，对着柳如玉分开了双腿。
　　柳姨娘明明看见范若若花屄粉嫩，贞膜完好，却道：“你个小浪蹄子，欺我真个不好意思真个检验是吧！”
　　景图南在旁边大开眼界，这显然是继母继女平日过招日常，不过是被自己扭曲思维，淫话儿乱飘却不自知。
　　柳姨娘拿捏住范若若与景图南苟合做文章，范若若却咬定自己仍然处子之身不肯服输，景图南只觉腹下火热，鸡巴似要胀裂，决定一个也不放过。
　　景图南道笑着解释道：“只因为昨天吸了母亲的奶水，一整天都精力旺盛，又不敢麻烦母亲，故而请妹妹用嘴帮忙，儿子更是恪守礼仪，最多亲亲妹妹的小屄，万万不敢用鸡巴肏进去的。”
　　柳姨娘听到儿子是因为她发情才找范若若代替，自觉胜过继女一筹，心中得意道：“昨日不是跟你说了么，鸡巴硬了就来找母亲，母亲还能不让你肏嘛。”
　　景图南手脚麻利的将柳如玉剥成一只大白羊压倒在床上。
　　柳如玉却抓住儿子鸡巴不让他肏进肥屄，“哪有儿子肏母亲，女儿在一旁看得，你先让若若出去。”
　　“母亲就让若若在一旁看就是了，也给她见识一下母亲被儿子肏成母猪的迷人样儿。”
　　“呸，小畜生狗嘴里吐不出象牙来，把母亲肏成母猪，你又是个什么东西！”
　　范若若听得发情，喘息着淫话儿为哥哥助兴，“哥哥是公狗，肏完姨娘这只母猪后还要肏若若这只小母狗。”
　　柳如玉“啐”了一口，“你这只小母狗自己发骚就罢了，我只是可怜这小畜生鸡巴硬的没屄肏，做母亲的没办法才让儿子肏一肏，……嗯……轻点……等你……等你娶妻……之后……就……母亲……就……就不管你了……”
　　她说话间已经被儿子将双腿架在肩上，范若若扶着哥哥的大鸡巴，对准母亲滑腻腻的肥屄肏了进去。不愧是贴心的妹妹。
　　柳如玉强忍快感，不让自己发出淫声。毕竟她只是心疼儿子的慈祥母亲，又不是背夫偷子的乱伦母猪，怎么能当着儿子女儿的面叫床呢。
　　把柳姨娘肏到高潮，龟头抵着子宫口射出今天的第一发精液，景图南趴在已经爽的晕厥过去的母亲身上微微喘息。
　　若若体贴的给哥哥擦干汗水，“哥哥要休息一下吗？”
　　“怎么可能休息，”让妹妹仰面躺在母亲的身上，“我今天要肏个母女丼。”
　　“嗯……若若的身子就交给哥哥了……啊啊啊啊呀呀呀呀……”
　　随着一声快活夹杂着痛苦的尖叫，景图南沾满母亲淫液的鸡巴缓缓的坚定的插进了妹妹娇嫩的花屄里。
　　“……哥哥……哥哥……哥……哥哥……”
　　范若若快乐的语无伦次，只是随着景图南肏弄得轻重缓急，叫着一声又一声的哥哥。
　　随着一记凶狠的冲击，龟头蹂躏着子宫轰出大量粘稠白浊的精液，范若若翻着白眼，无声尖叫起来。
　　景图南翻身躺在一边喘息着，着实累的不轻。
　　柳如玉早在景图南肏到一半时就醒了过来，见儿子将女儿内射，忍不住恨恨骂道：“早告诉你不要撩拨若若，撩拨了也别肏，肏了也别射，要射也别射在里面，你这小畜生一句也没听！”看着女儿鼓起的小腹，“你竟然射进了子宫里，若若怀孕了怎么办！”
　　景图南一点也不担心，除非剧情中有孩子，或者他撕裂自己的一丝灵性射入女性的腹中。否则就算射再多的精液也不会让女人怀孕。
　　不过他仍旧道：“母亲帮若若把精液吸出来就好了。”
　　柳如玉暗暗吞咽口水，却道：“我是做了什么孽，要给你这小畜生擦屁股。”还是一边按揉范若若的小腹，一边用嘴在女儿红肿的小穴里用力吸吮。
　　费了半天力，终于把继女屄里的精液吸食的干干净净，柳姨娘穿好衣服，自己带着一肚子精液回去了。
　　景图南则抱着软绵绵的妹妹安睡。
　　处男毕业的第一次就是母女丼，应该算是合格吧。

第6章 诗会
　　靖王府门口，靖王世子很是热情的欢迎景图南。
　　“范公子大驾光临，有失远迎，失礼，失礼。”
　　“靖王世子客气了。”
　　这个诗会本就是二皇子为了试探拉拢范闲所设，也难怪靖王世子如此热情。
　　“今日才子才女共会，若若小姐为何不曾前来啊？”
　　范若若昨晚初破瓜，今天身子难免不适。更何况景图南今天来是要与林婉儿相见，带着兄控的范若若难免有些万一，故此景图南独身前来。
　　“若若偶感风寒，不能前来，还望世子见谅。”
　　“哪里，哪里，还望若若妹子早日康复。”
　　两人寒暄间，靖王世子引着景图南在自己右手第一位置坐下，第二位就是“自学成才”，“兵法大家”的郭保坤。
　　对面女座之前用薄纱隔开，只闻其声，隐约见人，朦朦胧胧见让人更曾好奇。
　　景图南目光敏锐，一眼就在原本范若若的位置上看到了林婉儿。
　　两人目光相对，林婉儿羞涩的移开了眼神。
　　接下来就是郭保坤提议十步吟诗，和他的跟班龙套甲一唱一和，挤兑景图南作诗。
　　景图南正用眼神调戏得林婉儿面红耳赤，坐立不安，哪里有心思搭理他们。
　　不过原剧情中正是范闲今日所做之诗被长公主李云睿交到北齐大儒庄墨韩手中，污蔑范闲盗取庄墨韩已故老师的遗稿，引得祈年殿范闲斗酒诗百篇，得到诗仙之名。
　　这等穿越者名场面，景图南自然不会错过，因此今日就要留下一篇诗文。
　　原剧情中范闲所做是诗圣杜甫的《登高》，此诗号称古言绝律第一，写在此处简直大材小用。
　　何况诗以言志，作为穿越者即使谨慎一些，不写“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰”，也要来一首“前不见古人，后不见来者”，如此才不坠主角逼格。
　　因此庆帝读了《登高》之后心中怀疑，评了一句，“暮气太重。”
　　景图南不耐烦与太子二皇子间牵扯，因此决心一诗永逸，喝道：“笔墨伺候！”
　　林婉儿先是被景图南看得小鹿乱撞，又暗恼郭保坤与他为难，此时听到景图南唤人研墨，不由自主得走到他身旁，亲自为他铺纸研磨。
　　在场的才子佳人无不惊讶林婉儿的行径，有消息灵通的连忙说出两人的婚约，众人恍然，再看两人，就觉得郎才女貌，天合之作。
　　郭保坤和跟班对望一眼，无端端觉得嘴里被塞了东西。
　　景图南心中欢喜，使笔如长枪大戟，顷刻间写就一篇诗文。
　　林婉儿在旁边读道，“彤庭所分帛，本自寒女出。
　　鞭挞其夫家，聚敛贡城阙。
　　圣人筐篚恩，实欲邦国活。
　　臣如忽至理，君岂弃此物。
　　多士盈朝廷，仁者宜战栗。
　　中堂舞神仙，烟雾散玉质。
　　煖客貂鼠裘，悲管逐清瑟。
　　劝客驼蹄羹，霜橙压香橘。
　　朱门酒肉臭，路有冻死骨。”
　　大厅中鸦雀无声，他们自然能品出诗的好坏，可让他们这些“貂鼠裘”的朱门中人开口称赞此诗，那也绝无可能！
　　郭保坤正要怒斥景图南胡言乱语，却见对面之人双眉似剑，目光横扫。不由心中一悸，竟然忘了要说什么。
　　景图南目的达成，懒得再说什么，牵着林婉儿小手，施施然走了。
　　靖王府花园中，景图南将林婉儿带到一片灿烂花丛中，四目对视，都从眼睛中看到彼此。
　　“你怎么知道是我的？”
　　“打听一下那日何人去了神庙，就知道了。”
　　“你……”
　　“我很高兴！”
　　“什么？”
　　“我喜欢的人就是我要娶的人，我很高兴！”
　　林婉儿注视着景图南的眼睛，鼓起勇气道：“我也很高兴。”
　　景图南情动，忍不住凑了上去，轻轻吻住她的唇瓣。林婉儿“啊呀”一下闭住眼睛，却没有抗拒，任由景图南品尝樱唇。
　　吻了良久，景图南揽着软绵绵的林婉儿上了马车，先送她回皇家别院。
　　…………
　　二皇子所在的亭中，手下禀报道：“启禀殿下，那范闲已经带着林姑娘离开，是否需要属下拦截。”
　　二皇子手拿景图南的诗，目光盯在“朱门酒肉臭，路有冻死骨”这两句上，良久幽幽道：“日后不要再与范闲有什么牵扯！”
　　属下凛然应是。二皇子大步离开，那本用来博取范闲好感的《红楼梦》被遗弃一边，书页随风胡乱翻动。
　　…………
　　皇宫大内。
　　庆帝同样拿着一页诗词，竟然是景图南的原版，手指在那两句上轻轻点动，心里想着“真不愧是叶轻眉的儿子，这股视王权如粪土的傲慢简直刻在了骨子里，”又看【圣人筐篚恩，实欲邦国活】二句，“还知道掩饰一下，可字如其人，这字里的杀气与桀骜如何掩饰得了！”
　　…………
　　太子与长公主相对而坐，同样看着那首诗。太子兴奋道：“此诗一出，范闲自绝与权贵，想必父皇不会再让范闲接管内库。”
　　李云睿冷笑道：“恐怕陛下更加属意范闲接管内库！”
　　太子思索片刻，“姑姑是说，范闲要做个只忠于父皇的纯臣。”
　　李云睿道：“正是如此，内库本就是皇家之物，与外臣越少关联越好，只需忠于陛下就是了。”也正是她与太子过与亲近，庆帝才要将内库从她手中夺走。
　　太子有些焦急，“姑姑没有办法了么？”
　　长公主笑笑，举起茶杯，“太子喝茶。”
　　…………
　　马车里，林婉儿侧坐在景图南腿上，两只手握拳护在胸口，仰起小脸承受着他的亲吻。
　　到了别院门口，林婉儿连忙推开景图南，“我到家了，你也快回去吧。”
　　“晚上我去找你。”
　　“不行！”林婉儿扭扭捏捏道：“有些事情要成亲之后才行。”
　　景图南调笑道，“我只是要给你治疗肺病，你想到哪里去了。”
　　“你骗人，治病不能白天么？”
　　“可我偏偏想要晚上给婉儿治病呢，记得不要关房门哟。”
　　林婉儿又羞又急，“你不要来，我不会给你开门的！”说着急忙下车走进了皇家别院。
　　景图南心中喜悦，决定慢慢吃掉林婉儿。

第7章 治病
　　范若若的香闺。
　　景图南半躺在妹妹床上，双腿叉开，范若若埋头哥哥胯下，小舌头仔细舔舐着睾丸，每一丝褶皱都舔的干干净净。
　　更不时把一粒睾丸吸进嘴里用力吞吐。
　　景图南的鸡巴直挺挺的压在范若若巴掌大的小脸上，龟头马眼渗出一滴滴的前列腺液，滴在范若若的额头上，又顺着眉心鼻梁糊在眼睛上，说不出的淫靡。
　　忽的，他发出“嘶”的一声，不由自主的向上挺腰，原来是范若若舔过他会阴继续向下，双手掰开哥哥的屁股，伸舌头舔了一下肛门。
　　景图南闷哼一声，叫道：“若若！”
　　范若若抬起头，惊喜的说道：“原来哥哥喜欢若若添这里。”她心里对哥哥的爱意压倒一切，无时无刻不想着取悦哥哥。
　　现在发现了景图南的敏感点，顿时高兴的不得了。
　　范若若再次低下头，粉嫩嫩的舌头对着景图南的肛门像扫帚一样仔细舔过每一条褶皱，最后绷紧小舌头用力向屁眼中塞进去。
　　景图南爽的后脑酥麻麻的，快感仅次于射精。
　　范若若不厌其烦的用舌头在哥哥肛门中搅动，同时两只手快速撸动鸡巴，手掌心磨蹭龟头。
　　感觉哥哥猛地绷紧肌肉，知道他要射精了，立刻将马眼对着自己的小脸。
　　随着范若若的撸动，一坨白浊的精液喷出，击打在范若若脸颊边小痣上，再一股射在眼睛上，一股又一股的粘稠精液射在若若脸上，如同敷了一层牛奶。
　　范若若闭嘴眼睛准确的含住龟头吸吮，同时一只手熟练的按压输精管，将残留在鸡巴中的精液吸食的干干净净。
　　再用手指将脸上的精液刮下来含在嘴里，张嘴满满的精液给哥哥看。
　　景图南感动得抱着她：“若若最乖了。”
　　范若若“咕嘟咕嘟”咽了下去，“只要哥哥高兴，若若做什么都可以。”
　　景图南一只手将范若若揽在怀里，另一只手捻玩着妹妹肿胀的阴蒂，看着快活到俏脸扭曲的范若若，景图南决定离开这个世界时将她的真灵带走。
　　…………
　　林婉儿眼看天色渐晚，开始坐立不安。将一直缠着自己询问白天诗会之事的叶灵儿打发走，再将门窗关得死死的，在房间里忐忑不安。
　　等了许久毫无动静，林婉儿忍不住将窗子打开一道缝隙，外面黑漆漆的，隐约有护卫提灯笼巡逻的声音传来。
　　再将窗子关上，忍不住为景图南担心，这皇家别院守卫森严，万一被发现伤到他可怎么办，即使伤不到也可要羞死人了。
　　等到月上中天，仍旧不见景图南来到，松了一口气时又有些恼意。
　　正在朦朦胧胧将要睡去时，忽然听到窗子被人“砰砰”敲击了两下。
　　林婉儿激灵一下清醒过来，紧张问道：“是谁！”
　　窗外传来熟悉的声音：“是我。”
　　林婉儿羞恼道：“我不知你是谁，你快走！”
　　景图南哄骗道：“好婉儿，我给你带了药来，你喝下药我就走。”
　　林婉儿道：“送药不会白天来吗？”
　　景图南狡辩道：“白天回家后就开始熬制药物，直到现在才熬制好，立刻给婉儿你送了过来，等到白天药就要失效了。”其实是范若若太过缠人，小嘴吸着鸡巴不肯放哥哥出门偷会嫂嫂，景图南好不容易将小丫头肏昏过去，因此来晚了一些。
　　林婉儿听他说的辛苦，心软了一些，开窗把他放了进来。
　　景图南一手提着药罐，一只手就去牵林婉儿的手。林婉儿后退闪开，正色道：“我有话要对你讲。”
　　景图南笑吟吟道：“等我抱着你再听你讲。”说话间就要抱住林婉儿。
　　林婉儿猛地自袖中拔出一柄匕首，抵在自己颈间，羞愤道：“你把我当成是什么人了！”
　　景图南吓得一跳，“我把你当爱人啊，当我未过门的妻子啊。你先把刀放下。”
　　林婉儿抽泣道：“当成妻子，为何对我没有半分尊重，白日里还可以说是一时情动，可你晚上闯我闺房想要做什么，是把我当成不要脸的女人了吗！”
　　景图南愕然，他的确对林婉儿有好感，不仅仅是馋她的身子，也馋她的人。
　　所以并没有扭曲她的心智，只是加强了林婉儿对自己的爱意。
　　从前几次接触来看，景图南很是满意，正是那种甜甜的感觉。
　　可今晚想要更近一步时却被当头一棒，要不是依旧可以感觉到林婉儿心里底层完好的印记，景图南都以为她挣脱了信息写入。
　　景图南当然可以再来一发信息写入，让林婉儿对他百依百顺，他又不是文青舔狗，非得被女人拒绝才有快感。
　　只不过在他踏出超凡第一步时，为了使自己不迷失在寻求长生的旅途中，特意为自己定了几条准则，其中有一条就是“不以破坏自我心中美好的事物为乐。”这一条是为了避免自己成为心中空虚的变态。
　　而正常与林婉儿恋爱正是一种美好。
　　至于柳如玉和范若若，母女丼和兄控的妹妹也是一种美好。最多是他第一次玩这个手生，急功近利一口吃下，失了循序渐进的乐趣。
　　林婉儿见景图南脸上阴晴不定，再道：“你既然心中有我，就该爱我敬我，不强迫我做这些失礼之事。待到日后三媒六聘，明媒正娶，我自然尽妻子的本分。而不是现在说着爱我却来羞辱与我。”
　　景图南叹了口气，拱手道：“对不起，是我心急了，今后不会急躁了，你先把匕首放下吧，不要伤到自己。”
　　林婉儿见他语气真诚，慢慢将匕首收起，脸上泪痕隐隐，却道：“你给我送来药物，我心里也是高兴的。”
　　景图南又叹气，只觉今日所叹之气比降临这个世界后叹的气都多。慢慢靠近林婉儿，见她不再抗拒，便抽出棉绢为她仔细擦拭泪痕。
　　林婉儿仰起美丽的脸庞，眼睛有些红肿楚楚可怜，又道：“你像是这样爱我怜我，我也是很欢喜的。”
　　景图南虽然熄了了性致，却忍不住又是一发信息写入……保留林婉儿的羞耻心，但抵抗之心随着与景图南的接触逐渐减弱。
　　喂林婉儿喝下治疗肺病的汤药，看林婉儿沉沉睡下，悄悄离开。
　　驾驭念动力腾空而起，顷刻间冲破云层，明月之下，大袖飘飘，凭空临虚，宛如仙人。
　　景图南曼曼长吟：“破山中贼易，破心中贼难，庸庸碌碌三十载，心中之贼何其多也。”

第8章 刺杀
　　接下来几天，景图南只是白天悄悄进入皇家别院，为林婉儿送来汤药药。
　　第一天，景图南恪守礼仪，只是用汤匙亲手喂林婉儿喝药，然后拉着她小手说些儋州风物，林婉儿也喜悦的说些自己小时候的事情。
　　第二天，景图南借口药汁太苦，不忍心林婉儿一个人吃苦，亲自将药汁含在嘴里，一口一口渡给林婉儿。
　　林婉儿又是害羞又是甜蜜，半推半就喝完了药物，又被景图南吃了许多口水，才恼羞起来，推他出门。
　　第三天，依旧是亲口喂林婉儿喝完了药，景图南粗舌在林婉儿小嘴中搅动，然后将口水和小舌头统统吸到自己嘴里，直到将林婉儿舌尖儿吸的发麻，才“咕咚”一声吞咽口水。
　　借口要检查一下胸部，林婉儿虽然被他吸的迷迷糊糊，依旧紧紧攥着衣衫。
　　景图南只好隔着衣服将两个乳儿揉捏了一遍。
　　回到范府，景图南欲火难耐，抱着柳如玉就要求欢。
　　柳如玉心中暗笑继子在林婉儿处受挫，面上却做出慈母的样子，将景图南抱在怀里，两只肥腻腻的乳房塞在他嘴里吸吮，另一只手撸动继子的大鸡巴。
　　“那林姑娘也真是的，瞧瞧把你的鸡巴憋成什么样子了。来，让母亲我给你把浓浓的精液撸出来，乖儿子是想射在妈妈嘴里呢，还是射在屄里呢？”
　　景图南舒服的哼哼两声，“我要射在妈妈的嘴里。”
　　柳如玉回忆起继子精液的美味，不由吞咽口水，“那好，乖儿子快用大鸡巴来肏妈妈的小嘴，然后把热热的精液射给母亲。”
　　景图南淫性勃发，将鸡巴插进柳姨娘嘴里，然后双手固定她臻首，将嘴巴当成小屄不停肏弄。
　　柳如玉被继子鸡巴肏的涕泪满面，为了让继子尽快射精，只能嘴巴加舌头吸缩搅拌，两手揉动阴囊，按压输精管，景图南“嘶”的一声，屁股肌肉绷紧，一股股白浊精液射在柳姨娘嘴里。
　　柳如玉将精液含在嘴里陶醉的品味，忽然觉得味道不对，顿时恼羞成怒：“你这个小畜生又肏过若若是吧！”
　　虽然这两天已经将范若若肏个尽兴，嘴巴和小屄都变成了自己鸡巴的形状，但景图南当然不会承认。
　　“母亲这可是冤枉我了，这几天我一直陪着婉儿，哪有时间肏若若。”
　　柳姨娘恼怒道：“小畜生还在撒谎，前几日你射在我嘴里的精液何等粘稠美味，怎么过了两天反而稀薄寡淡了，除了肏若若，你还能肏谁！”
　　景图南目瞪口呆，这算是品精断案吗？鸡巴不由自主的又翘了起来。
　　柳姨娘却推他，“去肏你的妹妹去，不要挺着那东西在我这儿碍眼。”
　　景图南那能听话，三两下把柳姨娘剥成大白羊推倒在床上。
　　柳如玉嘴里叫着“小畜生不要碰我，”两条大白腿却张的开开的，等到儿子鸡巴插进肥屄，两条大白腿更是死死盘在继子腰上，拼命起伏屁股。
　　母亲儿子正在肏得欢快之时，忽然听到有人说，“母亲好快活呀！”原来是范若若久等哥哥不来，自己寻了过来。
　　本来柳姨娘已经被肏得四肢酸软，口中淫词浪语不断。
　　见到范若若前来，却立刻板起脸来：“你这个……小浪蹄……子来……做……做……什么！”浑然不顾自己的肥屄被继子大鸡巴肏得“噗嗤噗嗤”作响。
　　范若若遮掩小嘴笑道：“母亲这个样子还有脸说我是小浪蹄子么？”
　　柳姨娘勉强调匀气息：“你懂什么，你哥哥在林婉儿哪里积累了火气，憋的时间长了对身体不好，我这个做母亲的只能把小屄让他肏一肏，去去火气……哼……哼……”最后两声哼哼是被鸡巴肏得狠了，从鼻腔中哼了出来。
　　范若若脱去衣服，两颗鸽乳贴着景图南宽阔的背上，凑到哥哥耳边道：“母亲刚才哼得那两声像不像母猪呢？”这两天交合她已经摸清楚了景图南的嗜好，知道哥哥肏屄时喜欢听下流的淫话，“哥哥使劲肏这只淫荡母猪……哈……让这只母猪怀孕……生下一只小母猪给哥哥肏……嗯齁……再来肏若若这只小母狗……啊啊啊……若若要给哥哥生一大群小母狗……”
　　柳姨娘已经被继子肏得头脑一片空白，根本不知道范若若说什么，只是勉强不发出淫叫，鼻音哼哼唧唧得更像母猪了。
　　景图南嘶吼一声，鸡巴龟头堵住继母的子宫口，精液一股股射了进去。
　　范若若等哥哥拔出鸡巴，张开小嘴仔细舔舐清理着鸡巴，将尿道中残留的精液吸出来，温柔的按摩着两颗睾丸，“哥哥还要肏若若么？”
　　景图南摸摸妹妹有些红肿的阴唇，心中有些怜惜，“不用了，若若休息一下吧。”
　　范若若小脸蹭了蹭哥哥的胸口，“嗯”了一声抱住哥哥，兄妹俩人抱在了一起，旁边是被肏昏过去的柳姨娘，双腿张开，肥屄阴唇处没有夹紧，精液缓缓流了出来。
　　第四天，景图南依旧前往皇家别院。心里盘算着今天循序渐进，是要把玩林婉儿的乳房，还是让她羞怯的为自己撸鸡巴。
　　忽然一直扩散四周的念力场发觉了不对，远处有三人埋伏。
　　心念聚集，清楚的感觉是两女一男，那个男人身材庞大，野性弥漫，身躯中似乎隐藏着无穷的力量。
　　景图南心中一动，认出来来人——北齐八品横练高手程巨树。
　　原来剧情中牛栏街刺杀范闲，是长公主李云睿决意，北齐动手。
　　为此李云睿出卖了鉴查院在北齐的言冰云。
　　醉仙楼的北齐密探司理理趁二皇子邀请范闲醉仙楼赴宴之时发动袭杀。
　　这其中牵扯进了太子与二皇子，风谲云诡之处范闲抽丝剥茧，废了很大功夫才调查清楚。
　　现如今景图南与二皇子毫无关联，每天就在未婚妻和继母妹妹之间打转，是个从不逛青楼的顾家好男人。
　　与司理理也不认识，自然也不会去醉仙楼，那么是谁确定了他的行踪呢？
　　景图南心中闪过一个人，林婉儿的二哥林珙。
　　原来剧情中正是他在长公主与司理理之间联系，现在景图南每天潜入皇家别院，虽然小心谨慎，难保不被死妹控发现蛛丝马迹。
　　“嗖嗖”俩只弩箭当胸射来，原来刺客发现景图南停了下来，知道暴露便先发制人。
　　景图南思维加速，看着两只慢吞吞的弩箭发笑，想当初在《超能失控》的世界，为了锻炼念动力，他在美利坚自由与民主的大地上掀起无数美丽的风景线，火神炮与巴雷特集火都不能伤他分毫，何况这两只蜗牛。
　　他微微吸气吐了出去，念动力加持下，在刺客眼中就是景图南一口气将两只可以射穿铁甲的劲弩箭吹飞！
　　两个女刺客惊骇的停下脚步，程巨树却头脑简单，运起横练气功，坦克般的撞了过来。
　　景图南吸气，左腿前弓步，右手握拳，向后蓄力！身躯似弓，拳头如箭，一拳轰了出去。
　　程巨树自持金钢不坏的横练功夫，不闪不避直直用肩膀撞了上来，在他的记忆中，吃他这一撞，九品上也要筋折骨断。
　　却不料明明撞上的是拳头，感觉却是一堵钢墙，程巨树只觉无穷大力袭来，身躯一震一麻，再无知觉。
　　在旁人的眼中就是景图南一拳轰在程巨树得肩膀上，将程巨树上半身轰的炸开，血肉向后喷射数丈，只留下两只粗腿，整个街上宛如修罗场。
　　街上之人哭喊嚎叫，连爬带滚，只恨爹妈少生了俩条腿。那两个女刺客也吓得花容失色，勉强纵身跑掉了。
　　景图南懒得去追，左手提着药罐，小心绕过面前血肉，干干净净的向皇家别院去了。
　　下一章林婉儿《破瓜》

第9章 破瓜
　　景图南状若无事的来到皇家别院，依旧用嘴一口一口将汤药喂给林婉儿，把林婉儿吻的面红耳赤。
　　“喝了几天汤药，感觉好些了吗？”
　　“嗯，最近几天都没有咳嗦，胸口呼吸都感觉轻松了很多……哎呀……你要干什么！”
　　景图南一本正经的道：“医道有望闻问切，我当然要看一看，闻一闻，还要摸一摸，舔一舔，这样才能准确把握病情，婉儿不用谢我，这是我一个医生该做的。”
　　林婉儿又是羞恼，又是好笑，一只手护在胸口，另一只手对景图南又推又拍，“走开，你这个坏蛋，我要生气了……唔……”却是被景图南抱在怀里，亲住了嘴巴。
　　几天下来，林婉儿已经习惯了亲吻，被景图南将舌头伸进嘴里搅拌磨蹭，不一会嘴里就满是两人的口水。
　　往常都是景图南将两人的口水吃掉，并把她的小舌头吸的发麻，可今天景图南却只是分开嘴巴。
　　林婉儿小嘴里溢满口水，迷茫的睁开眼睛，见景图南期待看着她，明白过来，白了他一眼，“咕咚”一声把两人混合的口水吞咽了下去。
　　景图南喘着粗气再次亲了过去，嘴唇，香颈，最后把头埋在林婉儿怀里，隔着衣襟磨蹭两颗充满弹性的乳房。
　　林婉儿被蹭的意乱情迷，一个不察被景图南解开衣裳，肚兜，两只充满弹性的乳房立刻跳了出来，粉红的乳头已经肿胀起来了。
　　林婉儿急忙伸手推他，景图南顶着她的手将头凑了上去，嘴巴吸住住一颗肿胀的乳头，舌头在嘴里拨动两下，牙齿轻轻一咬，敏感的林婉儿“哎呀”一声软了下来，两只手也不在推搡，反而紧紧抱着情郎的头。
　　景图南得偿所愿，对着两只乳房舔来舔去，不一会林婉儿的乳房就满是口水，又把两只乳房挤在一起，两颗乳头凑在一起，一口吃在嘴里，牙齿轻轻捻咬。
　　同时调制了林婉儿的敏感快感度，不一会林婉儿两腿就绞在一起，身体微微抽搐，却是已经到了高潮。
　　林婉儿情欲退去，理智回来，连忙推开景图南，遮掩好衣服，背对着他，一副很生气的样子。
　　景图南从后面抱着林婉儿，轻轻叫道：“婉儿……”
　　林婉儿扭动一下身子，不和他说话，表示我很生气。
　　景图南丝毫不慌，“婉儿，刚才来的路上，有人刺杀我。”
　　林婉儿一惊，顾不得生气，转过身来，慌乱的检查景图南的身体。
　　“你有没有受伤，看过大夫了吗。”
　　景图南享受着林婉儿小手在自己身上摸索，“婉儿放心，我没有受伤，我自己就是医生，不会疏忽的。”
　　林婉儿检查完了，见景图南确实没有受伤，松了口气，“是谁要杀你，刺客抓住了吗。”
　　“刺客是北齐程巨树，已经被我杀了，至于背后主使之人，鉴查院会追查到底的。”
　　林婉儿惊讶道：“程巨树是八品横练高手，等闲九品高手都奈何他不得，你竟然能毫发无损的杀掉他，你武功有多高？”
　　“谁说我毫发无损，我身体一直很难受好吧。”
　　林婉儿焦急道：“你哪里不舒服？”
　　景图南拉着林婉儿小手伸向自己胯下，放在勃起的鸡巴上，“我这里一直发硬，很不舒服呢。”
　　林婉儿恼羞至极，小拳头狠命捶打景图南，“你这个大色狼，整天就想着这些下流的事情。”
　　景图南抱住林婉儿，看着她的眼睛，演技在线，“婉儿，我很害怕。”
　　林婉儿半信半疑，还是安慰他：“没事了，刺客不是被你打死了吗。”
　　“刺杀有第一次就会有第二次，这次是八品，下次就会是九品，再下次就会是大宗师，我总有跑不掉的时候。”
　　“那怎么办？”林婉儿慌乱的道，“不然我去求太后，求陛下，让他们派人保护你。”
　　“保护只能一时，不能一世，更何况陛下更想要我搅乱京都浑水，未必能如你所求。”
　　“我……我……”林婉儿既焦急又悲伤，“你要是有什么三长两短，我绝不独活。”
　　“婉儿……”景图南感动不已，抱着林婉儿热情亲吻，“婉儿，我不想留下遗憾。”
　　林婉儿不再坚持，“你……你自己……来……我……我……不会……”
　　景图南大喜过望，温柔的脱去林婉儿衣服，林婉儿躺在床上，诱人的身躯紧张的微微颤抖，白皙的肌肤上遍布嫣红。
　　亲吻她嘴唇，乳房，小腹，直到渗出花露的小穴，景图南用力吸舔花穴，直到泥泞不堪。
　　把两条美腿架在肩膀上，鸡蛋大小的龟头磨蹭在阴唇，景图南仔细观察这林婉儿脸上每一个快乐的变化。
　　这一刻她不仅仅是林婉儿，更是红楼梦中的薛宝钗，是白鹿原上的田小娥。
　　景图南调制了林婉儿的痛觉，放大快感，龟头拨开粉嫩嫩的阴唇，艰难的挤进了柔软却又狭窄的阴道。
　　“婉儿，你就要完全属于我了，叫夫君。”
　　“夫君……啊呀呀呀呀……”
　　随着林婉儿第一声夫君，景图南龟头肏破处女膜，鸡巴缓慢有力的撑开阴道，一直肏到子宫口。
　　“呀……嗯……呀……”
　　林婉儿连床都不会叫，只是随着夫君肏弄得快感，喉管儿鼻腔中呻吟的断断续续。
　　景图南得偿所愿，使发了性子，紧紧抱着林婉儿双腿，快速抽动腰肢，撞得她白嫩嫩屁股“啪啪”作响，变红，蜜屄流出的淫水沾满屁股，滑滑腻腻的撞击起来更加舒服。
　　等到景图南最终肏得舒爽，将龟头抵着林婉儿子宫口射出一坨坨粘稠的精液时，林婉儿早已不知快活的昏厥过去几次。
　　景图南粗重的喘息着，刚才肏弄林婉儿时，他一直盯着林婉儿的小脸，看她从一脸羞涩，抗拒，再到舒爽，快活，直到把持不住神色，被自己肏得双眼反白昏厥过去，成为标准的阿嘿颜。
　　心里上的快感比射精还要快乐。
　　仔细擦拭林婉儿身上的汗液，腿间淫水，看着红肿的小屄上丝丝血色，景图南得意又有些心疼。
　　将林婉儿清洁干净，景图南让她睡得更沉一些，然后出了皇庄别院直奔鉴查院。
　　他当街把程巨树轰杀成渣渣，手段及其残忍。
　　虽然他才是被刺杀的一个，后面也免不了被传唤调查，景图南哪有那个时间，又懒得在龙套身上浪费信息写入，故此推到鉴查院身上最为合适。
　　到了鉴查院，亮出提司腰牌，跟言若海见面说清事情经过，正在负责北齐情报的言若海自然接过此事，鉴查院要查刺杀案，也就在没有什么阿猫阿狗来噪鸹。
　　又回范府报了平安，用热烈的吻安抚了妹妹，柳姨娘，才回到林婉儿的香闺。
　　林婉儿依旧沉睡没有醒来，景图南躺下抱着她，微笑着亲吻她。

第10章 岳母
　　待到下午林婉儿才清醒过来，看到景图南正用手臂支撑头颅，侧身躺着，笑吟吟得看着她。
　　林婉儿心中欢喜，却又道：“终究还是被你骗到了。”她本是聪慧之人，只不过之前关心则乱，被景图南骗了。如今自然想明白了。
　　景图南自然不能承认，轻轻她亲吻樱唇脸颊，“饿了么，我准备了饭菜，喂你吃呀。”
　　林婉儿白了他一眼，不再提这件事。
　　她行动不便，景图南就抱着她侧坐在腿上，筷子夹着菜肴喂林婉儿吃饭，情浓处免不得手口相就亲吻在一起。
　　之后几天景图南林婉儿如胶似漆粘在一起，未免冷落了范若若和柳姨娘。
　　范若若还好，只要哥哥开心她也开心。
　　柳姨娘则在腹中暗骂“小畜生有了媳妇忘了娘。”
　　在接下来五竹来到了京都，为了避免五竹杀掉林珙，自己跟林婉儿不好交代，景图南给这个仿生机器人一发信息写入……安静的潜伏，没有他的命令不要擅自行动。
　　效果出奇的好，景图南一时半会都找不到他。
　　再后来陈萍萍也回到了京都，景图南与他见了一面，陈萍萍表示一定查出刺杀幕后指使的人，给他一个交代。
　　又告诉景图南想要做什么就去做，鉴查院是他的后盾。
　　景图南笑嘻嘻的表示感谢。出了鉴查院就抛在脑后，每日里沉迷于林婉儿的温柔中，偶尔抽出时间安慰一下范若若。
　　直到有一天宫中传旨，太后和众嫔妃要见一见林婉儿的夫婿。
　　范府。
　　柳姨娘和范若若为景图南整理华服，讲述进宫后的礼仪，“总之一句话，谨慎言行，看我脸色行事。”
　　景图南漫不经心的应声，心里却神游天外，想着待会儿怎么泡制长公主李云睿，有丈母娘的身份加成，想想更激动了呢。
　　想着想着身体不由起了反应，鸡巴硬了起来。
　　柳姨娘正在整理他下裳，见继子鸡巴硬起，顶着裤子鼓了起来。
　　以为是自己魅力惊人，心里暗喜继子离不开自己的身子。
　　嘴里却骂道：“小畜生在想些什么，你这个样子待会怎么进宫，万一在后宫嫔妃面前失仪，几个脑袋都不够砍。”
　　范若若这个贴心的小棉袄连忙抱住哥哥，“哥哥要肏一肏若若的小屄，来泄泄火吗。”
　　柳姨娘连忙掏出鸡巴撸动，“儿子鸡巴硬了，当然要找母亲泄火，这是当妈的责任，若若你不要插手。”
　　这段时间景图南精力都在林婉儿身上，范若若都只是偶然抢到一次哥哥肉棒解解馋，柳姨娘更惨，已经很久没有被继子肏过，每晚肥屄流出的淫水都打湿褥子，此时碰到机会怎么肯让。
　　景图南大马金刀坐在椅子上，叉开两条腿，柳姨娘找个垫子跪在儿子腿间，两手握住鸡巴吸吮紫红得龟头。
　　范若若开始舔舐哥哥的耳朵，先用舌头舔耳廓，再是耳蜗，最后舌尖伸进耳朵眼里，混合着口水搅动，发出“咕啾咕啾”的声音，颅内高潮得感觉让景图南舒服得打哆嗦。
　　范若若舔完一只耳朵，又换另一只舔，见柳姨娘只是握住哥哥鸡巴，将龟头含在嘴里舔吸，忍不住道：“姨娘这样不行的，要先用舌头拨动马眼，冠状沟，再舔遍鸡巴，最后把睾丸含在嘴里用力吞吐，这样哥哥才会舒服。”
　　柳如玉心中暗骂，当初老娘手指捏捏龟头就让这小子射的干干净净，要不是你这个小浪蹄子每天变着法子讨好他，让他开了眼界，老娘用得着这样费劲吗。
　　心中腹诽，柳姨娘还是按照范若若说的先用舌尖挑逗马眼，绕一圈冠状沟，在沿着输精管舔到睾丸，最后把一颗睾丸吸到嘴里吞吐。
　　景图南舒爽至极，眼看柳姨娘整张脸埋在自己鸡巴底下，忍不住用手抬起自己龟头“啪”的一声敲到柳如玉额头上。
　　柳姨娘翻个白眼，一只手抓住他鸡巴撸动，另一只手揉弄两颗睾丸，“小畜生你赶快射出来，待会还要进宫，没那么多时间让你玩儿。”
　　景图南挺着鸡巴在柳姨娘脸上乱戳，前列腺液涂满柳如玉整张脸，龟头和脸上肌肤摩擦，感觉射精的快意涌来，景图南固定住柳姨娘的臻首，鸡巴肏进小嘴，撑开舌头，上颚，直插到喉咙，将柳姨娘嘴巴当成小屄，狠狠肏了几下，马眼抵住母亲喉咙射出一股股粘稠的精液。
　　柳如玉得到了渴求已久的精液，欢喜的拼命吞咽，可景图南精液又多，射的又急。
　　她吞咽不及呛进了气管，忍不住咳嗽起来，精液没了束缚就射在柳姨娘脸上，头发丝上，将其染成了白色。
　　范若若见哥哥射完精液，连忙贴心的用小嘴清理棒身龟头，又用手指按揉会阴，再按压输精管，将哥哥的精液清理的干干净净的，贴心的不得了。
　　柳如玉咳嗽几声，精液从鼻孔流出来了，混合着脸上的精液，糊花了妆容。好在还有时间，她剜了继子一眼，赶快去清洗上妆。
　　范若若则为哥哥穿好裤子，整理好了衣衫，全程不用景图南动一根手指。
　　之后三人来到皇宫，先去见了柳如玉的亲姐妹宜贵嫔，宜贵嫔极为热情，见到柳如玉就嗔怪她不来看自己，看起来姐妹俩感情甚好，便拉着柳如玉不肯放手，让范闲和若若去见淑妃。
　　淑妃乃二皇子的生母，为人痴迷读书，爱惜才子。
　　淑妃见景图南时手里也捧着一本书，她夸赞景图南作的诗不错。
　　这位淑妃是个妙人，原剧情中范闲说自己与二皇子也算是一见如故，哪知淑妃却说自己儿子心气高，心思深，从不与人一见如故。
　　弄得范闲尴尬不以。
　　如今景图南与二皇子并未交往，也就省了这一出。
　　接下来要见的是大皇子的生母，宁才人。
　　这宁才人却是个武痴，言语之间虽然大大咧咧，却极是坦率。
　　景图南和范若若在宁才人这混了一餐午饭。
　　到了下午，终于要拜见太后，原版剧情中范闲在这吃了下马威，太后却连门也没让他们进，只吩咐他们在廊上跪下，远远瞧一眼便好。
　　范闲虽然不服气，但还是只能跪下。
　　贵为穿越者却只能跪拜一垂死老妇，即使他一根手指就能碾死这老妇，权力之威一至于斯。
　　到了景图南这里，太后却大开中门，礼仪备至，明面上的大宗师洪四痒侍立在一旁。
　　为什么对比悬殊，那是因为范闲有才有力，却又没有掀翻棋盘的力量，那就只能被别人那做棋子，被各种驱使，为庆帝，为陈萍萍冲锋陷阵。
　　到了景图南这里，他进京第一天就把九品的大内统领宫典打的吐血，之后更是一拳轰杀了八品横练高手程巨树，展现的实力几有大宗师之资。
　　庆帝环顾四周除了自己动手或者调动大军围杀，除此之外竟然再无制衡景图南的手段。
　　因此太后才会在这里慈祥的称赞景图南一表人才，与林婉儿郎才女貌，天合之作。最后更是赐下礼品，待遇差别天高地远。
　　待到出了太后寝宫，范若若道：“我还以为太后是个严厉的人，没想到是个慈祥的老太太。”
　　景图南笑笑，“从今天开始，大多数人对你都是好人。”
　　范若若聪明道：“是因为哥哥么？”
　　景图南笑而不语。
　　终于，长公主的女官拦下一行人，称长公主要见范闲，且只见他一人，景图南迫不及待让若若先去赵柳姨娘，两人先回司南伯府就好，不用等他了。
　　范若若乖巧的答应了，也不问原因。
　　广信宫。
　　里面空荡荡的无有一人，长公主李云睿独自坐在上座。景图南看着乳量惊人的长公主，小腹火热，蠢蠢欲动。
　　从电视上看到这一幕开始，到他降临这个世界，景图南已经为这个场景设计了无数剧情，今天就要一一实现。

第11章 嫉妒
　　对付不同的人要有不同的手段。
　　对于柳如玉而言，正常情况下和继子乱伦根本没有可能，于是景图南直接从她心灵逻辑底层植入和自己交欢的命令，因此在此之后柳姨娘的所有想法，行为，都是为了继子的鸡巴插入自己的肥屄而努力。
　　至于范若若，本身就对哥哥崇拜加好感，少女情怀中除了哥哥再也没有别人。
　　只不过畏惧兄妹人伦，不敢再进一步。
　　景图南只是放大了这种爱意，范若若顿时冲破一切，变成了哥哥的贴心小棉袄。
　　每天只想着怎么样取悦哥哥，发现哥哥喜欢她的口交后，于是把小舌头锻炼的灵活无比，舔遍了景图南全身，每次景图南射精完毕，都会贴心的把哥哥鸡巴清理干净。
　　林婉儿最是简单，本来就是天命情侣，只要循序渐进，或者耍下小手段就可以得偿所愿。
　　不过也因为景图南没有过多调制林婉儿的思想，所以交欢时林婉儿很是保守。
　　虽然每次都被景图南肏得昏厥过去，但是只肯让景图南肏她嫩嫩的小屄，从来不肯为他口交，更别说吞精了，景图南决定成亲之后再慢慢调教。
　　至于长公主李云睿这个女人，她首先是个权力欲望极其强烈的女人，其次心中对于叶轻眉的羡慕嫉妒恨。
　　当年叶轻眉横压京都，风采无双，掌控无数人生杀大权。
　　即使太后在自己宫中处置一个妃嫔，叶轻眉随口一句话，太后也要再三思量，最后那妃子免得一死，降成才人。
　　而李云睿即使到了今天，进宫哀求太后不要同意范闲和林婉儿的婚事，还要被太后命人掌掴，对比之下长公主怎么不能羡慕嫉妒恨。
　　李云睿对范闲的恨意也来源于这两者。
　　范闲和林婉儿结婚后接管皇家内库，这是夺了她权利，而范闲本身就是叶轻眉的儿子，这更是原罪，两种忌讳范闲全犯了，李云睿自然恨不得范闲立即去死。
　　景图南想明白这些，开始对李云睿信息写入……夺走叶轻眉的一切遗留事物。
　　叶轻眉留下了鉴查院，皇家内库两物，而她的儿子范闲很有可能继承这些，所以只要掌握了范闲就可以通过范闲获得鉴查院和皇家内库的权利。
　　想想看，让自己羡慕嫉妒恨的叶轻眉的儿子喊自己母亲，自己则通过控制范闲获得比现在更多的权利，到最后范闲对自己死心塌地，再也离不开自己时，就明明白白告诉他自己根本就是在利用他，是自己策划了对他的刺杀。
　　只是想想范闲崩溃的样子，李云睿就心情愉悦。
　　至于怎么样控制范闲，李云睿看着在自己面前呆头鹅一样的男子，表示毫无难度。
　　“你就是范闲，长的可算是一表人才。”
　　“长公主过誉了”，景图南恭恭敬敬的行礼。
　　李云睿侧卧在榻上慵懒道：“我本来是不同意这门婚事的，可是婉儿执意要嫁给你，我也就不去棒打鸳鸯了。”
　　景图南目不斜视视，：“是，多谢长公主成全，我今后一定好好对待婉儿，每天都甜蜜快乐，决不让她受一点委屈。”
　　李云睿看着这个九品之上有望大宗师的男子，想到他进京都以来各种霸道行径，现在却在自己面前恭敬无比。
　　自己以前刺杀过他，以后还要诬陷他，他却毫不知情的被自己玩弄于鼓掌之间。
　　想到这些，李云睿不由心中火热，畅快难言。
　　“到现在这个时候了，你可以改口了。”
　　“啊……多谢岳母成全。”
　　“听说你师从费介？那可精通医术了。”
　　“略略懂得几分。”
　　“这时候到谦虚起来了，我近几天来，颈椎疼痛，头脑昏沉，精力不济，你可会医治啊。”
　　“小婿善于推拿，可以为岳母按摩一下。”
　　“唔……那你就试一试吧。”
　　李云睿趴卧在云榻上，薄纱之下曼妙的身材展露无遗。
　　两颗瓜乳压的扁扁的，乳肉竟然从肋下挤出一半。
　　丰腴成熟的屁股更是高高隆起，和纤细的腰肢形成夸张的曲线。
　　景图南看得心中火起，小腹一片火热，恨不得立刻扒开长公主俩瓣肥臀，把鸡巴狠狠肏进去，最后把精液射满岳母的子宫。
　　不过为了以后玩的更爽，他现在还是要维持着羞涩大男孩的人设。
　　景图南开始为李云睿按摩颈椎，先用两手拇指按揉“风池穴”，然后沿着颈椎骨两侧一分半处一点点按了下来。
　　李云睿只觉景图南按摩之后的地方轻爽舒适，感觉景图南按完脖子之后停了下来，“继续向下，本宫后背也有些酸痛。”
　　景图南答应了一声“是”，沿着脊椎两侧一寸寸按揉了下去，直到腰臀相互连接的地方。
　　虽然恨不得立刻伸手把两瓣肥臀像揉面一样狠狠揉捏，但景图南还是忍了下来，从腰重新按摩回了颈椎。
　　李云睿满意的又趴卧改为侧卧，正对着景图南，不经意间让衣襟和抹胸松开，露出大片雪白的乳肉，甚至连鲜红的乳晕都隐隐约约露出一丝，两颗瓜乳挤成的乳沟更是深不可测，景图南偷偷扫了一眼立刻移开目光。
　　李云睿看得清清楚楚，心里得意，却假装没看见，故意问道：“我头脑昏沉是因为颈椎不好，那肩背酸痛呢？”她当然知道原因。
　　景图南期期艾艾，一脸为难，“是因为……是因为殿下……岳母胸前负累过大，因此牵扯肩膀背部酸痛。”
　　李云睿故意道：“你在孩子直接说我乳房大就是了，何必文邹邹的。”
　　景图南“啊”的一声，面红耳赤口里只是应着“是……是……”
　　李云睿心里更加得意，拉着景图南的一只手，显示亲近，“你我以后会是一家人，有些话直接去就是了，不要拐弯抹角显得生分了。”
　　景图南只有唯唯诺诺，嘴里应是。
　　李云睿再问，“你和婉儿相识有段时间了，可曾做过亲密之事。”
　　景图南连忙大声道：“我和婉儿之间清清白白，从未有任何逾越之事。”
　　李云睿啐他一口，“你每天去给婉儿送药，然后两人在她闺房中一呆就是一整天，说清清白白的谁信。”
　　景图南面红耳赤，神情紧张口中呐呐无言。
　　李云睿缓缓靠近景图南，香甜的气息轻吐在他脸上，好像一条缠住了猎物的美女蛇，“你们名分已经定下了，年轻人年少慕艾，一时间把持不住，也不是什么大事。”
　　“告诉岳母，你们亲吻了吗？”
　　景图南呼吸急促，“嗯”了一声。
　　李云睿将嘴巴凑近景图南赤红的耳朵，轻轻喷吐热气，“那么，你这个坏小子把玩过婉儿的奶子了吗？”
　　景图南“明显”被李云睿说出奶子这个词刺激的头昏脑胀，又颤抖着“嗯”了一声。
　　李云睿伸手从景图南胸膛摸索下去，经过结实的腹肌，一把握住他勃起的近乎炸裂的鸡巴：“那么！你用这根坏鸡巴肏过婉儿的小屄了吗！”
　　景图南再也“把持不住”狠狠抱住了李云睿，挺着鸡巴就隔着两人的衣服在岳母的小腹腿心乱戳。

第12章 考验
　　“住手！”
　　李云睿脸色一变，就在一瞬间从放荡到凛然，仿佛刚才那个抓住女婿鸡巴，用淫话儿勾引的荡妇从未存在过。
　　景图南呆住了，似乎有些不知所措，身体僵硬的抱着岳母，鸡巴依旧隔着衣服插在岳母腿心里。
　　李云睿厉声呵斥道：“你看看你现在像什么样子，像只发情的公狗一样挺着鸡巴，是不是给个骚屄你都会肏进去！”
　　长公主面容严厉，嘴巴里“鸡巴，骚屄”乱骂，腿心还紧紧夹着女婿的鸡巴，景图南只觉得心中兴奋不已，却还是装作一副不明所以的样子，期待李云睿接下来的表演。
　　李云睿继续呵斥道：“刚才你说要让婉儿一辈子幸福，我不过是稍稍用些手段试探一下，你就要挺着鸡巴肏岳母，你就是这样让婉儿幸福的？用本来应该肏她的鸡巴肏她的母亲！”
　　景图南心中得意，大赞自己这发信息写入用的漂亮，如果直接将李云睿调制成肉便器，那会有这种有趣儿的玩法。
　　脸上却是一副悔恨的表情，连连道歉。
　　李云睿“呸”了一声，“现在道歉有什么用，你连我这个岳母都挺着鸡巴想肏，更何况外面那些狐狸精小淫妇，岂不是招招手你就硬了！为了避免婉儿以后受苦，这婚事还是算了吧！”
　　景图南连连告饶，“岳母大人在上，念在小婿一时糊涂，还望绕过这一回，小婿日后绝不再犯！”
　　“还说什么以后！”李云睿一脸冷笑，用力夹了一下双腿，“你那根混账鸡巴还在这硬着呢！”
　　景图南“羞愧”道：“其实小婿心里已经没了欲念，只是岳母美腿夹的太紧，小婿实在没法子控制。”
　　“好啊，反到推到我身上来了！你自己的混账东西都控制不住，还要它做什么，割掉算了。”
　　景图南被吓的一跳，连忙求饶道：“岳母不要，婉儿的日后的幸福全凭它了。”
　　李云睿冷笑道：“不听话的东西还留着做什么。”她如此说着，却不敢过于逼迫。
　　眼前的少年毕竟是九品之上的近大宗师，一旦发作起来那可不是玩笑。
　　李云睿凭借手段让景图南理屈，是为了更好的拿捏他，可不是要鱼死网破，因此要给他一个台阶下。
　　“听你这话，是心里面不想，但控制不住这根坏东西，对不对？”
　　“对对对，小婿心无杂念，但实在控制不住。”
　　“那可不行，控制不住要坏事的，你要学会控制自己。”
　　景图南一脸迷茫，“这要怎么学习，小婿实在不知道。”
　　李云睿所有谋划为的就是此刻，“罢了，我毕竟是婉儿母亲，为了她今后幸福，就帮你一下，把裤子脱了。”
　　“啊……”景图南似乎不明白怎么回事。
　　“你是想我，把你要肏我这个岳母的事告诉婉儿吗？”
　　景图南“一脸羞愧”的低下头，慢慢脱下裤子。
　　李云睿长长出了一口气，心道成了。
　　自从决定控制景图南开始，李云睿就思考方法，最稳妥的方法当然是修好和林婉儿的母女关系，再在景图南心里竖起岳母形象，逐渐用母爱影响景图南。
　　可这种方法费时费力，还要自己时时刻刻演戏，最后也只是影响而不是控制。
　　第二种就简单多了，让景图南成为自己的入幕之宾，凭借自己手段自然是手到擒来。
　　这方法难在如何在两人关系中处于主导地位凭借“长公主”的名号是不行的，景图南既然能写出“朱门酒肉臭，路有冻死骨”，这样的诗，对“长公主”自然是没有多少尊重，说不定还会让他肏自己时更有征服感。
　　那就凭借林婉儿母亲的身份先让他对自己有些尊重，然后在勾引诱惑他，在两性关系中处于主导地位，最后把这种主导关系延伸到生活中，彻底控制景图南。
　　看着景图南自己脱下裤子，李云睿走近前，伸手虚虚的用掌心拢在龟头上，“这根混账鸡巴真大，难怪女婿你控制不住它。”
　　景图南一听见这话，一直勃起着的鸡巴立刻跳了一下。
　　李云睿换上温柔的面容，“学习要循序渐进，女婿你不能控制这根鸡巴，那你能控制手脚吗”
　　“能……”
　　“说话算话，从现在开始，你就要控制自己的身体不要动，只有成功了才能证明你有能力控制自己的鸡巴，如果连身体都控制不住，那就不用妄想了。”
　　“好……”
　　李云睿用手指轻轻点了一下女婿鸡蛋大的龟头“开始了呀。”
　　景图南“嘶”的一声，忍不住挺动腰肢把鸡巴戳了过去。
　　长公主灵活的闪开手，让女婿的鸡巴戳了个空，“腰也不能动，再犯规就失败了。”
　　“好……好……的……”
　　李云睿慢慢脱去纱衣，解开裹胸，两颗沉甸甸的，饱满结实，没有多少下垂的夸张爆乳出现在景图南面前，更色情的是深红色的乳晕竟然也是凸起的，再加上凸起的指头大小的乳头，整个乳房竟然是三层的宝塔形状。
　　景图南急促喘息，眼睛里只有这对涩情的爆乳，下定决心如果接下来的剧情不让自己满意，就用鸡巴把它戳烂。
　　李云睿见景图南神色亢奋，唯恐他翻脸，连忙道：“乖女婿只要控制住自己，母亲有奖励呢。”
　　“乖女婿只要不动，等会母亲就会把奶子塞到你嘴里，给你喂奶好不好呀。”
　　“呼……呼……好……”
　　李云睿也怕玩过火，加快了速度挺着两颗爆乳凑到景图南面前，肿胀的乳头离鼻尖只差毫厘，乳香溢满鼻腔，鼻子甚至能感受道乳房大热度，“乖女婿，一定要认真……啊呀呀……”
　　景图南哪里还能忍，也不管什么剧本，张开大嘴一口连乳晕乳头都咬在嘴里，拼命吸吮。
　　“你在干什么，我是你的岳母，婉儿的亲生母亲呀。”李云睿急忙挣扎，她倒不是排斥与景图南交合，但要是她占主导地位，而不是被压在身下受肏。
　　她不提林婉儿还好，一提景图南更加兴奋，母女丼啊，只是想想两母女叠在一起，两个穴儿上下并排在一起被自己肏，鸡巴就要爆炸。
　　李云睿眼见被女婿肏已经不能避免，立刻双手握住景图南鸡巴，上下撸动，“乖女婿……你真的……要肏岳母吗？……用这根本来肏婉儿的大鸡巴……来肏她的母亲？”
　　这个时候长公主还试图激发景图南的愧疚感，以便在以后掌握主动，不愧是玩弄权术的人。
　　景图南表现出一副精虫上脑的样子，把头埋在岳母两只爆乳间啃咬舔舐，乳头乳晕上牙痕清晰可见。
　　两只手狠狠抓握两瓣肥臀，并压着屁股用鸡巴戳弄。
　　李云睿也不在反抗，反而一只手解开自己的裙子，另一只手握着女婿鸡巴，龟头对准自己已经湿淋淋的肥屄，站着就被肏了进去。
　　景图南马步站好，抱紧岳母的大屁股用力抽送鸡巴，李云睿只能双手搂紧女婿的脖子，两条大白腿盘在女婿腰上，任由硕大的鸡巴在自己阴道里横冲直闯，大龟头更是对着子宫口狠狠蹂躏，想要撬开子宫口把精液射进去。
　　李云睿之前“鸡巴，小屄”乱叫，这时候却一声不吭，只是闭着眼睛喘着粗气，只有从鸡巴小屄交合处流出来的大量淫水才能看出她有多爽。
　　景图南感觉快要射精，不再乱肏，龟头慢慢对准子宫口，试探几下，子宫口早已经被蹂躏的松开了口，景图南用力一戳，很容易就把龟头肏进了岳母的子宫。
　　李云睿再也忍受不住，“啊……”的一声子宫阴道同时收缩，勒的景图南鸡巴口吐白沫，大团大团的浓稠精液射满了岳母子宫，小腹都微微凸起。

第13章 庆祝
　　景图南走出李云睿寝宫的时候，心里闪过一句话，“别怪女婿不是人，都怪岳母太诱人。”
　　本来按照他这个导演的剧本，自己应该扮演一个垂涎岳母美色，但是有色心没色胆的羞涩大男孩，被暗藏祸心的岳母百般勾引，调戏，最后一时把持不住，被岳母压在身下百般玩弄屈辱射精。
　　在这之后更是被岳母以此为把柄，威胁要告诉妻子，为了维持在妻子心中的形象，他只能委委屈屈中带着一点点的期待被美艳岳母在各种场合玩弄：
　　一家人吃饭时，岳母桌子底下伸过来的美腿，并且经常把筷子掉在桌子底下……
　　晚上，在熟睡的妻子身旁被岳母以女上位的姿势用肥屄狠狠榨精，肥大的屁股啪啪撞击自己小腹，快感袭来中还要担心妻子随时醒来……
　　唉……各种剧本，经典场景设计了一大堆，可没想到第一幕就演砸了，实在是高估了自己的定力和演技，男主角果然不好当呐。
　　不过这也不能怪景图南，谁能想到李云睿的爆乳如此色气满满。
　　李云睿的扮演者李小冉在现实中就以皮肤白皙，乳房饱满着称。
　　看一看她各种走红毯活动的视频，每一次最吸引人眼球的就是那晃动的惊人乳量。
　　景图南对此也是垂涎已久，今天得偿所愿，不由得情绪激动了一些。
　　回想着刚才李云睿从高潮中回过神来，立刻转身背对着自己，冰冷冷的让自己赶快离开，又冷漠的让景图南忘记这件事，以后好好对待林婉儿。
　　将一个母亲为了女儿委屈求全，忍辱负重表现得淋漓尽致，越发显得景图南是个凌辱岳母的人渣。
　　景图南把李云睿的心理活动看得一清二楚，长公主一见调教景图南不成，立刻把自己放在被女婿凌辱的弱势地位，占据道德高地，并以这件事为把柄准备以后拿捏景图南。
　　景图南看见李云睿有了新的计划，也就不担心以后没得东西玩，立刻表现出悔恨的表情，欲言又止，最后满脸沉重的走出李云睿的寝宫。
　　柳姨娘和范若若早已经回司南伯府，景图南一个人出了皇宫，想了想直奔林婉儿的皇家别院，他今天要玩一个间接的母女丼。
　　见到林婉儿的时候，她正坐在梳妆台旁边，纤纤素手支着脸颊，看见景图南前来，笑盈盈迎上前来，“这么晚了才回来，吃过晚饭了吗。”好像一个等待丈夫回家的小妻子。
　　景图南最是喜欢林婉儿的笑容，每次看到她甜甜的笑容，都恨不得醉死在她的酒窝里。
　　现在听林婉儿用如此温柔的语气说话，瞬间心里柔软了起来。
　　微微用力把林婉儿娇躯抱在怀里，景图南轻轻亲吻林婉儿笑得弯弯的眼睛，浅浅的酒窝，最后拱开她两瓣粉唇，舌头轻轻挑开她贝齿，磨蹭那条安静的小香舌。
　　林婉儿手臂习惯的搂住景图南的脖子，小舌头灵活的缠绕挑逗伸进自己嘴里的舌头，然后不甘示弱的反击回去，将舌头伸进景图南的大嘴中，舔弄他嘴巴里的每一个角落，最后用力吸着景图南的舌头，嘴唇，把两人的口水都吸进自己嘴里，小舌头仔细搅拌均匀，又张开口让景图南看得仔细，口水在口腔，舌头上的样子，最后用力“咕咚”吞咽了下去。
　　景图南看得腹下火热，鸡巴立刻勃起，大力戳在林婉儿小腹上，心里更是得意，单纯的林婉儿以为这种接吻方式只是两人间的小情趣，彼此吃吃口水也没什么。
　　却不知道这是景图南处心积虑的调教——今天的舌头口水，以后就会变成自己的鸡巴和精液，想想林婉儿用刚才的姿势把小舌头缠绕挑逗自己的鸡巴，再用力吸着龟头，搅拌嘴里的精液给自己看，最后喉咙“咕咚”一声吞咽下去，啧……为了以后的幸福生活，自己真是深谋远虑。
　　林婉儿红着脸推开他的腰，“怎么这样高兴？”
　　景图南捧起她的俏脸，“调皮，刚才你笑得那么开心，还会不知道。”
　　林婉儿仰起臻首看着他的眼睛，“我就不知道，我要你亲自告诉我！”
　　景图南定定的看着她，“婚事已经定了下来，不久之后，你，林婉儿，就会成为我的妻子！”
　　林婉儿“呀”的一声跳了起来，两条美腿盘在景图南的腰上，抱着情郎的头就是一顿乱啃。
　　她平时都是端庄的大家闺秀，男女之事从来都是被动，这次突然热情似火，景图南竟然懵了，被啃的一脸口水。
　　好不容易等林婉儿冷静下来，景图南托着她的小翘臀新奇道：“我从来都不知道婉儿你是属小狗的。”
　　林婉儿娇喘着把头埋在景图南颈间，又是甜蜜又是害羞，只想要永远就这么被他抱着。正在欢喜间，就感觉自己腿心被一根坏东西轻轻戳弄着。
　　林婉儿不由在心里啐了一口，自己的夫君什么都好，就是太过好色，几乎每时每刻都想着玩弄自己。
　　林婉儿连忙从他身上下来，“你从宫里出来肯定没有吃饭，我这就叫人上菜。”
　　景图南道：“我要在你房间里吃。”
　　林婉儿虽然不解，还是让侍女抬来一张八仙桌，摆上饭菜，都是景图南爱吃的。
　　景图南命令侍女退下，抱着林婉儿坐在自己腿上，“婉儿你喂给我吃。”
　　林婉儿倒是没觉得什么，这段时间两人早就相互喂食了很多次。于是夹起一箸菜送到景图南嘴边。
　　景图南却不吃，“我今天牙齿不好，吃不了硬饭。”
　　林婉儿先是不解，见景图南期待的看着她的小嘴，顿时明白过来，有些羞涩的把菜吃到自己嘴里嚼碎，然后喂给景图南。
　　以前都是都是景图南用嘴喂给自己吃，自己反过来喂他还是第一次。
　　景图南大嘴完全覆盖住林婉儿的小嘴，把饭菜完全吃过来，再伸舌头进去，把林婉儿嘴里舔的干干净净，赞叹道：“真香。”
　　林婉儿被吸的情动，看见景图南依旧期待的看着自己，不由自主的在夹起一箸菜放到嘴里咀嚼。
　　景图南把嘴覆盖上去，将林婉儿小嘴吸的“滋滋”作响，双手褪去自己和林婉儿的下裳，早已勃起坚硬的鸡巴撑开两片不停滴落淫液的花唇，对着湿漉漉，滑腻腻的小屄从后面肏了进去。
　　林婉儿嘴里说着不要，被肏熟的身体却诚实的弯腰扭胯，收缩小腹好让情郎的大鸡巴肏得更深，感觉更爽。
　　景图南一只手固定林婉儿腰肢，另一只手从肋下穿过两颗乳房间固定着香肩，抽插鸡巴狠狠肏弄已经流水不止的小屄，舔着林婉儿的耳朵道：“婉儿，我还没有吃饱呢。”
　　林婉儿已经被肏得迷迷糊糊，勉强夹起一箸菜，景图南狠狠肏弄几下，“这个菜我不想吃。”
　　林婉儿一只手勉强扶住桌子，另一只手拿着筷子颤颤抖抖的夹起另一种菜，景图南再次加快鸡巴肏弄，龟头开始蹂躏子宫口，“这个菜我也不想吃。”
　　林婉儿被肏得再也坚持不住，筷子掉在地上，娇躯颤抖，强烈的快感让她如痴如醉，最后一声尖叫，小腹痉挛，花心喷出了春潮。

第14章 召见
　　景图南仍然没有射精，勃起的鸡巴泡着林婉儿阴道里暖暖的淫水十分舒服。
　　拔出沾满林婉儿淫水的鸡巴，景图南抱着急促喘息的林婉儿上了床，跪在林婉儿头一侧，把鸡巴伸到了她嘴边，龟头轻轻磨蹭林婉儿嘴唇。
　　林婉儿迷迷糊糊间以为是景图南在亲吻自己，下意识的张开嘴，让龟头插了进去，小舌头还下意识的挑逗两下，然后才感觉形和味道不对。
　　林婉儿连忙睁开眼睛，发现是景图南的鸡巴肏在自己嘴里，就想伸手推他。
　　可是她的身体已经被景图南调制的十分敏感，每次高潮都十分剧烈，然后身体软绵绵的根本就用不上力气。
　　林婉儿只能摆动臻首，想要把鸡巴滑出来，景图南连忙跨跪在她头两侧，两只大腿膝盖固定住她臻首，“好婉儿，你就给我舔一舔吧。”
　　林婉儿不理景图南，想要发狠咬他龟头一下，又怕咬疼了他，只能徒劳的用小舌头抵住龟头向外推搡。却让景图南舒服的“嘶嘶”直吸气。
　　景图南感觉畅快难言，今天自己用鸡巴刚刚肏了李云睿，然后带着干涸的淫水痕迹继续肏了林婉儿，最后混合着母女两人淫水的鸡巴插进了林婉儿的嘴里，被她的小舌头推搡，其中之乐无与伦比。
　　巨大的心灵快感让景图南不再憋着，鸡巴跳动着射出一坨坨粘稠的精液，林婉儿“唔”的一声，景图南怕她不会吞咽反而呛着，连忙拔出鸡巴，对着林婉儿的脸射出剩下的精液。
　　林婉儿脸上糊满精液，连眼睛都睁不开了。
　　经过景图南的调制，林婉儿的身体早已经适应了他精液的味道，倒是没有恶心感，只是从未有这种情况，一时间不知道怎么办。
　　景图南哄她道：“乖婉儿，咽下去就好了，很好吃的。”
　　林婉儿想骂他骗人，可现在嘴里还含在一坨粘稠的精液，混合着自己的口水根本张不开嘴。
　　无奈之下林婉儿只有“咕咚”一声把精液咽了下去，惊讶的发现竟然真的很好吃。
　　景图南大喜，连忙用手指刮着林婉儿脸上的精液，全都让她吃了下去，林婉儿没办法，半推半就的把精液吃了个干干净净。
　　事后林婉儿恢复了力气，狠命捶打景图南，再没给他好脸色。景图南笑吟吟的哄她，有了第一次就会有第二次，进而无数次。
　　女神嘛，就是要享受一点点砸碎她女神光环，肏成女人的快感。
　　接下来几天林婉儿生气，不再让景图南近她身子，景图南也不心急，每天最多就只是拉拉林婉儿小手，亲亲小嘴，说些甜言蜜语哄她消气。
　　回到家后则挺着肿胀的大鸡巴把姨娘柳如玉肏得肥屄红肿，两条腿走路都有些外八字，每天带着满肚子的精液为儿子的婚事忙碌。
　　至于范若若每天把景图南照顾的无微不至，不仅衣食住行都要过问，连景图南撒尿，范若若都要替哥哥扶住鸡巴，这让景图南肉棒硬的像根铁棒，怎么能尿的出来？
　　只有在妹妹娇娇嫩嫩小屄里写了火气才能顺利排尿。
　　好在他早已经把整个范府中所有人都干扰了，一群龙套背景板倒也耗费不了多少力量。因此行事就有些肆无忌惮。
　　这一天，宫中传来旨意，庆帝招范闲觐见。
　　庆帝招范闲入京都本来是想用范闲做鱼饵，引出叶轻眉遗留下来的势力，比如五竹。还可以搅乱一下京都局势。
　　没想到来的是降临替换的景图南，他又不是范闲，顾及过多。就好像一条霸王龙一样横冲直撞，将庆帝的许多谋算破坏的干干净净。
　　庆帝自然不会允许有不受控制的意外，可以景图南展现出武力，庆帝也要谨慎。
　　现在召见范闲，想必是要摊牌了。
　　景图南入宫，一路昂首挺胸，大步前行。
　　老太监候公公在旁边亦步亦趋，满脸堆笑，一点也没有原剧情中提醒范闲要谨慎言行样子，所以说有实力到哪都会被人尊重。
　　见了庆帝，景图南坦然拱手行礼，“见过陛下！”
　　“你见到朕似乎并不意外，是什么时候猜到神庙中的人就是朕？”
　　“当时没猜出来，不过后来见识多了，能被宫典护卫的除了陛下还能有谁。”
　　庆帝哈哈一笑跳过这个话题，“你来京都感觉京都风物如何呀。”
　　“比儋州人多，也要繁华很多。”
　　“朕给你指的这门婚事，你感觉怎么样啊。”
　　景图南首次微微躬身行礼，“写过陛下，我与婉儿两情相悦，都很是感谢陛下。”
　　“哈哈，朕的眼光还是不错的，坐下说话。”
　　景图南谢过，坐下。
　　“你跟婉儿成婚后，朕有意让你掌管内库，你准备怎么做啊。”
　　景图南哪里关心过这个，虽然穿越者有玻璃白糖食盐肥皂四大发财之宝，可这些东西早就被叶轻眉弄了出来，他如今弄什么，拍卖行吗？
　　当下直接说道：“我一点没头绪，只能循规蹈矩，或者陛下出个标准，我一定照办。”
　　庆帝有些失望，“你也知道你母亲的事迹，内库是她的心血，你就不想发扬光大？”
　　“我实在不擅长这些事。”
　　“那你擅长些什么？”
　　景图南差点直接擅长说玩女人，不过看在庆帝顶着一张道明叔脸的份上，景图南还是给了几分面子，“我擅长武学。”
　　“武学最多不过百人敌，就算是大宗师，面对一个万人军团也要退避三舍。经营内库是经世之业，影响百万人生活。习武怎么能相比。”
　　景图南哈哈大笑，“陛下不要欺我无知！”
　　“哦？”庆帝有些惊讶，“你说一说朕怎么欺你无知。”
　　“哈哈，皇家内库的确是富可敌国，可以影响天下，可这内库加上了皇家，那就是陛下的，经营的再好也是为陛下做嫁衣，到时候无论有多大权利，都是依附与陛下，盛衰荣辱都在陛下一念之间。”
　　“而武学则是为了自己，每一分实力的增加都会增益自身，无有外人可以轻易夺走，”景图南剑眉竖起，目中神光四射，“这就是伟力归于自身！”
　　庆帝盯着一脸桀骜的景图南，心中只有一个念头：“果然是天生反骨！不愧是叶轻眉的儿子！”

第15章 父子
　　庆帝帝王之心性，将天下视为自己掌中之物，此时听得景图南大言不惭，赤裸裸的言道“伟力归于自身”，根本没有一点君臣之心。
　　即使知道对面的是自己的儿子，庆帝依然杀心大起。
　　庆帝心中杀意弥漫，却依旧面如平湖，只是驳斥道：“若人人都如你这般想法，这天下岂不要大乱！”
　　景图南哈哈大笑，“这天下大多愚痴之辈，怎么会想到这一点，早把君君臣臣，父父子子视作天经地义的事，一门心思都想着向上攀爬。即使有几个聪明人看穿了一切，那又能怎么样，自身弱小无力还是只能依靠这个体系存活，也只能装聋作哑欺骗自己，连大声说话都不敢！”
　　“那你就是想点醒他们了！”
　　景图南奇怪道：“我点醒他们做什么，我凭借自身力量，脑中所学，天下大可去得，即使远离人群直面天地，在荒芜人烟之处也可以活的很好。而彼辈弱小，只能报团才能在天地自然间生存下去，若是起了和我一样的心思，想要不依靠集体，只修持自身而不事生产，只怕自己没修成什么，没两天就先饿死了。”
　　这是景图南真心的想法，自从他踏出超凡脱俗的第一步，就在思考自己最后究竟要成为什么样的存在，或者说自己要成为的仙人是什么样的。
　　首先是力量，被自己完全完全掌控的，不被外人干预分毫的力量！
　　此乃自身成就之所凭依，重中之重，若有胆敢觊觎的，即使是父母妻儿也要杀之后快！
　　好在他是个孤儿，以后自身长生也无需子嗣，就免了许多不忍言。
　　其次就是逍遥，尽量减少束缚。
　　普通人想要生活，首先要有阳光，水，空气，大地等等一系列察觉到和察觉不到的自然条件，而且这些自然条件还要维持在一个区间，要是变化太大，人类分分钟死给你看。
　　自然条件适宜之后，还要和恶劣环境，病痛饥荒挣命，人类不得不抱成团，组成最原始的部落，各自分工合作才有了文明。
　　这也是一个国家存在的基础合法性，只要一个国家能持续不断的从外界环境中获得资源哺育自己的国民，那它对于国民来说就是正义的，称得上是【不失德】。
　　这也是隐藏在现代文明外衣下的国家本质。
　　现代社会文明高度发达，各种生产关系繁复细致，每个人都只是这些生产关系中的一个部件，离开了现代社会根本不能在自然环境中很好的活着，就像婴儿不能离开父母一样。
　　一个人成人的标准是离开父母，可以从社会中获得金钱生存下去，能够养家糊口。
　　这时候父亲会在不经意间递给你一根烟或是一杯酒，承认你是个男人了。
　　景图南成为仙人的标准就是生命形态发生进化，第一步能离开整个人类社会生产关系，可以直接从天地自然中获得资源。
　　餐风饮露，以阳光辐射为食。
　　享受人类文明的种种成果，却又不被文明所束缚，最后哪怕千百万年之后人类文明灭绝，景图南依然高悬于天空之上。
　　不过这些话就不用对庆帝说了，景图南只是表明只管自己逍遥自在，旁人怎样懒得管。
　　庆帝闻言杀意稍稍缓减，如果范闲是要和叶轻眉一样，要实现所谓的“人人如龙”，那他就会立刻将范闲作为首要目标，运用各种手段杀之而后快。
　　对于庆帝而言权利才是他最看重的东西，当年为了皇位连最心爱的叶轻眉都可以放弃，何况一个十几年不见的儿子？
　　区区一点亲情根本比不上权利的重要。
　　现在不过是把立刻执行变成了死缓，庆帝本就有一个计划，想要一举铲除四大宗师，为他扫平天下混一宇内除掉绊脚石。
　　现在不过是再加上一个范闲的名字罢了。
　　庆帝心中杀意已决，面容却缓和了下来，“少年人总是认为自己与众不同，到了我这个年纪就会发现自己也并未有太多不同。”
　　景图南窥见庆帝心思，心中失笑，这个世界只有短短几个月时间，再过不久就会轮回重新开始，庆帝就永远计划着不能到达的时间吧。
　　一时之间，竟然有了几分长生种俯瞰短生种的傲慢。
　　将这种虚幻的感觉去除，景图南笑道：“陛下贵为九五，怎会与天下人相同。”
　　两人“哈哈”一笑，默契的略过这个话题，彼此已经表明了态度。
　　景图南的意思很明白，我在面子上尊敬你一下，你休想在里子里把我当棋子。你要是一意孤行，那就试试我的拳头硬不硬。
　　庆帝明白景图南的意思，碍于景图南的武力，就不在近期算计他，只等以后一举铲除。
　　两人又说些话，眼见到了中午，庆帝命人去召唤太子与二皇子前来用膳。
　　就见几个太监捧着托盘鱼贯而来，将桌上摆满了饭菜。
　　太子与二皇子一脸古怪的前后到来。
　　庆帝令下人摆好饭，却借口自己身体不舒服，让他们自己用餐。三人面面相觑，直到庆帝再三催促，他们才开动起来。
　　太子用饭十分斯文规矩，二皇子则风卷残云般埋头苦吃。
　　庆帝一边看一边道，“太子从小就板着，到现在还是个木头，”又指着正在大块朵颐的二皇子，“你从小就没吃相，到现在还是这个德行。”
　　庆帝又转向范闲，“这两个人你看好谁能继承皇位啊？”
　　景图南失笑道：“这是陛下干刚独断的事，陛下给他们的，才是他们的，陛下不给的，他们就不能想，轮不到我来置评。”言下之意却不把自己包含在内，我想要的自己会亲手拿来。
　　庆帝当做没听见他言下之意，“你直言就是，朕恕你无罪，他二人也不会怀恨在心。”
　　景图南暗自撇嘴，帝王之言谁信谁是傻逼。
　　不过他根本不畏惧这些，直接道：“我不知道将来谁能身登大宝，但是我看二皇子的留海十分不顺眼。”
　　庆帝父子三人面面相觑，二皇子忍不住道：“我这留海怎么碍着你眼了，何况【以貌取人，失之子羽】，看人怎么能如此浅薄！”
　　“别人看重子羽才能，所以容貌不太在意，但对我而言才能之辈并无用，所以只是在乎容貌。”
　　这话说的荒谬至极，可庆帝仔细品味，竟能隐隐听出几分“以自身意志为准绳，衡量世间一切”的霸气。

第16章 花园
　　庆帝心中古怪，“这算是朕的锅吗？叶轻眉可没有这般以自身为中心的霸道。”
　　这顿饭吃的没滋没味，庆帝也不在坚持，先让两个儿子退下，又对景图南道，“你与婉儿婚后准备住在哪里啊？”
　　景图南哪里想过这个，有些茫然。
　　“司南伯府的隔壁有一座府邸一直空着，朕已经把它赐给了你，就做为你的贺礼吧。”
　　景图南自无不可，拱手谢过庆帝，庆帝摆手让他下去，于是自顾自去了。
　　…………
　　庆帝新赐的府邸，门口已经换上了“范府”的牌匾，里面已经打扫干净。
　　景图南左右揽着姨娘和妹妹，两手放在一个丰腴一个挺翘的屁股上，漫不经心的听着柳如玉说话，“这座宅子是皇家产业，一直空着，从未有人入住。想不到陛下赐给了你，这里一应事物俱全，只要添些人手就可以入住，完全不耽误你的婚事……嘶……你这坏孩子到底有没有在听我讲话！”
　　景图南心思大半在姨母好妹妹的屁股上，只觉随着母女两人走动，两个屁股扭来扭去极时有趣，忍不住用力用力拧了一把，范若若的小屁股极具弹性，几乎要把他的手指弹开。
　　柳姨娘的大屁股则是丰腴绵软，手指都要陷进去。
　　柳姨娘不高兴的扭了扭大屁股，“我问你话呢。”
　　“唔，一切母亲做主就是了，不过后花园的墙一定要拆了，这样花园大了一倍，两家仍旧是一家。”
　　柳姨娘“吃吃”笑道：“怕是新娘子不愿意呢？”
　　这就给没过门的儿媳妇上眼药了吗，啧啧……婆媳关系呀。
　　景图南“啪”的一巴掌扇在柳姨娘屁股上，打的丰腴臀肉颤动不停，“我说了算。”
　　柳如玉“呸”了一声，“小畜生好没礼貌，竟然打母亲的屁股。”
　　景图南听得小腹火热，鸡巴挺了起来，“小畜生”是柳如玉被继子肏时爱骂的话，三人淫乱时各有称呼，“母猪”是柳如玉，“小母狗”指范若若，“小畜生”是柳姨娘专指景图南，现在骂了出来，如同在说“快点来肏我。”
　　范若若本来正用小屁股自动磨蹭哥哥的手掌，这时候偏偏笑嘻嘻道：“哥哥，若若有些痒痒了呢。”
　　柳如玉狠狠剜了范若若一眼，这对塑料母女虽然经常在床上并肩作战，把身子给儿子（哥哥）玩弄，下了床却明争暗斗，各自争宠。
　　柳姨娘打量一下四周，三人正在后花园中，侍女仆人早已消失不见。
　　干脆先下手为强，蹲下身来解开继子的腰带，口中念念有词，“乖儿子就要成亲了，让母亲来看看你的鸡巴大不大，硬不硬，有没有做好肏新媳妇的准备呢？”
　　景图南的鸡巴从裤子里弹了出来，“啪”的一声狠狠的抽在柳姨娘的脸上，龟头摇摇晃晃的的指着她，似乎在问，“你说呢？”
　　柳如玉用力吸了一口儿子鸡巴的气味，满足的叹道：“果然又大又硬，不过光是本钱足够还不行，还要有技巧，这样才能把新媳妇肏得服服帖帖的。”
　　景图南装模作样，“儿子还是处男，哪里会什么技巧。”
　　柳姨娘忍不住把儿子龟头吃在嘴里用力嗦了两下解解馋，这才接着往下演，“……唔……这就是做母亲的责任了，每一个母亲都有责任把儿子锻炼成一个肏屄的高手，然后把新媳妇肏得服服帖帖，这样才能在夫妻关系里占上风，乖儿子来吧，用母亲的肥屄锻炼一下鸡巴的技巧。”
　　说话间柳姨娘再也忍受不住，转身扶住一颗花树，弯下腰对儿子摇摆起大屁股。
　　范若若正在一旁看戏，赶忙替哥哥脱下母亲的裤子，露出母亲雪白肥硕的臀部和滑腻腻流着淫水的阴户，范若若摸了一把淫水举给哥哥看，“哥哥，母猪妈妈准备好了呢。”
　　景图南先是亲吻范若若的小嘴，又隔着衣服捻弄她的乳头，赞叹道：“若若真乖。”
　　范若若欢快的扶住哥哥的鸡巴对准母亲的阴户，看着哥哥大力肏进去，把母亲的骚屄肏的“噗嗤噗嗤”的淫水四溅。
　　才又解开胸衣，露出被哥哥吸的一直肿着的鸽乳供哥哥玩弄。
　　景图南两手用力掰开柳姨娘两瓣肥臀，露出不停收缩着的屁眼，胯下的鸡巴如打桩一般快速肏干着她，白色的泡沫不断从姨娘肥屄涌出，飞溅到空气中。
　　柳姨娘爽快的头脑发昏，下意识的从鼻腔中发出“哼哧哼哧”的声音，在景图南的调教下，她已经学会在挨继子鸡巴肏的时候，下意识的发出母猪式的呻吟声来取悦儿子。
　　景图南果然被刺激的发狂，双手箍住柳如玉的腰肢，鸡巴像攻城槌一样狠狠撞击着她的阴道，子宫，柳姨娘只有用力抓住树干，迎接儿子的蹂躏，那颗花树被撞的摇摇晃晃，大片大片花瓣洒落。
　　柳姨娘快感越来越强，忽然双腿一软跪了下去，从肥屄里涌出一股淫水，原来已经被儿子肏到了高潮。
　　景图南硬着没有射精的鸡巴，看向了贴心的妹妹。
　　范若若早就迫不及待的脱下了裤子，露出白白嫩嫩的小屁股，像一条小母狗一样趴在地上的衣服里，“……汪……汪……若若小母狗也要哥哥的大鸡巴来肏小骚屄。”
　　景图南半蹲着凑了上去，沾着母亲淫水的鸡巴对准了妹妹的小屄，微微用力就插了进去，“嗯……若若小母狗的小骚屄真的很湿啊。”
　　“……汪……汪……那是因为……因为……汪……若若小母狗……汪汪……早就想被哥哥的大鸡巴肏了……汪汪……”
　　如果说柳如玉是下意识学母猪叫的话，范若若就是主动把自己当成一只小母狗，说每一句话都要加上“汪汪”两个字，用来增加哥哥的淫性。
　　跟肏柳姨娘时恨不得连睾丸都塞进去不同，景图南肏若若的时候却是和风细雨，因为范若若的阴道已经被他调制的及其敏感。
　　鸡巴每一下的抽插都会从阴道产生海量的快感，冲击着范若若的小脑袋。
　　肏了没有几下，若若的理智就被快感冲垮，双眼翻白的趴在地上，嘴里里仍旧下意识的“汪汪”只叫。
　　“若若小母狗爽不爽啊。”
　　“……汪汪……汪汪……”
　　景图南看着仿佛真的被肏成小母狗的若若大感满意，龟头贴着子宫口开始射精。
　　被调制的对哥哥精液极其敏感的范若若，只感觉再也控制不住，尿道一松，竟然失禁了。
　　景图南也是第一次见女人失禁，“啧啧”两声，挺着半软的鸡巴在范若若脸上蹭干净，然后用小孩子撒尿的方式抱起范若若，来到躺在一边喘息的柳如玉头顶，“好娘亲，起床吃精液了”
　　柳姨娘虽然正在朦朦胧胧间，听到精液两个字，仍然条件反射的张开嘴，舔舐着女儿流着精液的花屄。
　　景图南一只手托着范若若的屁股，另一只手按揉她的小腹，把子宫里的精液也挤了出来。
　　精液挤出子宫的快感让范若若小腹不由自主的痉挛，小屄再也对不准柳姨娘的小嘴，精液涂的柳如玉满脸都是。

第17章 开宴
　　几天之后，祈年殿大宴当天。
　　皇庄别院。
　　“……啾啾……好婉儿，我都给你赔不是了，啾啾……你就原谅了我吧……啾……”
　　景图南将林婉儿抱在怀里又亲又吸，把林婉儿脸上涂的满是口水。
　　林婉儿虽然已经被亲的小脸儿赤红浑身发软，却还是两只手紧紧捂住腿心，坚决不让景图南得逞。
　　双唇更是抿的紧紧的，哪怕被景图南舌头钻来钻去也绝不张嘴，景图南也不生气，只是用舌头把林婉儿的小脸舔了又舔，涂满一层口水。
　　林婉儿今天没有上妆，充满胶原蛋白的小脸蛋很是可口。
　　自从那天被景图南骗得吞吃了精液之后，林婉儿恼羞之下再也不让景图南亲近，可她被景图南调制的极其敏感的身子根本抵挡不住玩弄，只要被景图南轻轻亲吻抚摸几下，就会浑身发软，软绵绵的根本提不起一丝力气，只凭借最后的力气用小手护在湿淋淋流出蜜汁的花心上，不让景图南轻易得逞。
　　景图南对她这种身体很诚实，却咬着牙不同意的诱人媚态很是喜欢，又因为柳如玉范若若这对母女的榨精手段日益高超，让景图南的精力发泄的干净，所以几天来只是亲吻玩弄林婉儿的身子，不曾真的肏她。
　　“好婉儿，再过几天我们就要成亲了，到时你还不是要让我为所欲为？现在快点张开小嘴，让我尝尝婉儿你好久不见的小舌头。”
　　林婉儿用力咬牙抿嘴不回话，即使被景图南拱开嘴唇，舌头在贝齿上舔来舔去，也是不开口。
　　自从她那天小嘴被龟头插过，就察觉了景图南教她接吻技巧的险恶用心，以后就生气再也不和景图南接吻，景图南感觉很是有趣，越加喜欢林婉儿这种身子被玩得高潮却咬牙坚持得样子。
　　景图南伸手摸进林婉儿怀里，经过他的不懈努力，林婉儿的罩杯成功由B升上了C，虽然还可以调制的更大，但和林婉儿的风格就不相趁了。
　　这大小刚刚好一掌勉强可握，握在掌心抓揉感觉饱满柔韧，弹性惊人，尤其是林婉儿动情时乳头硬了起来摩擦景图南掌心，触感十分美妙。
　　林婉儿只觉随着景图南玩弄自己椒乳，一股奇异的快感连通了乳头和阴蒂，明明景图南只是捻玩拨弄自己的乳头，可随着他的玩弄阴蒂竟然也开始肿胀发痒。
　　林婉儿捂着腿心的手不由自主的磨蹭小穴，看没成想只是轻轻一蹭，巨大的快感就像潮水般从小穴冲遍身，林婉儿不由绷紧小腹，修长的脖子像垂死的天鹅般向后高高仰起，发出一声高亢的呻吟。
　　景图南伸手托着林婉儿的臻首避免她受伤，另一只手笑吟吟的玩弄她失守的花屄，给高潮中的林婉儿带来持续绵绵的快感。
　　林婉儿从高潮中回过神来，忽然掩住颜面轻轻抽泣，景图南连忙抱住她，给她拭掉眼泪抚慰道，“好婉儿，好好的你哭什么？”
　　林婉儿猛地抓住他一只手狠狠咬了下去，景图南怕反震伤到她，连忙散去手部的念力和真气防护，只是微微绷紧肌肉，“嘶”，真疼呀，见血了都。
　　林婉儿察觉口中的血腥味，连忙松开嘴，挣扎着软绵绵的身子给他找药物包扎。
　　景图南连忙抱住她，“一点小伤马上就愈合了，不用管我，婉儿你到底为什么哭啊？”
　　林婉儿俏脸寒霜瞪着他，“你把我弄成一个不要脸的女人了！”
　　景图南失笑，连忙哄道：“夫妻间的闺房乐趣，怎么能说不要脸呢。”
　　“可是，我的身体……我的身体……”林婉儿终究没好意思说出口自己身体的变化。
　　景图南却是暗中得意，他并没有调制林婉儿的主意识，反而对她的身体有很多奇思妙想，子宫遇到自己的精液就产生高潮这是基本的操作，调高身体敏感度也是不可或缺的，最厉害的是景图南把林婉儿的小舌头，乳尖儿，还有阴蒂的敏感神经连到了一起，无论把玩那一点，都会三者同时产生快感，“啧啧……我真是太会玩了。”景图南不由心里给自己点了一个赞。
　　景图南又哄了半天才让林婉儿平静下来，“今晚祈年殿大宴，北齐庄墨韩也会出席，婉儿要去吗。”
　　“今晚是国宴，不会有女子出席，我怎么能去。”
　　景图南本来想带林婉儿去见证自己今晚人前显圣，不过想想丈母娘诱人的身子，也就不在坚持，又亲吻了一番，才自己去赴宴。
　　这祈年殿之宴，是因为北齐与南庆谈判有了结果，故此宴请北齐和东夷两方使节，以宣告四方。
　　北齐来了庄墨韩，东夷来的是四顾剑的大弟子云之澜。
　　在祈年殿之前有侍卫在宫门口例行检查，提醒他们不得带任何利器入宫，景图南又不是原来的范闲，身上带着一个小型军火库，他拍拍衣服示意并无兵器，侍卫也不阻拦，很是恭谨的放行。
　　再往前走，碰到了一个很有趣的人物“大国雅量”辛其物，景图南饶有兴趣的看了他一眼就走过了，景图南对辛其物没有兴趣，但对他隔壁世界的小姨子很有兴趣。
　　行至祈年殿，景图南一眼看见美艳长公主就坐在一旁，面无表情的看了景图南一眼就移开了目光。
　　倒是“兵法大家”郭保坤在一旁用幸灾乐祸的目光看着景图南，不过景图南目光扫过，他又连忙低下头避开，模样十分好笑。
　　云之澜是是大殿上唯一手持武器之人，他眉目冷冽，看起来十分冰冷傲气，拒人与千里之外。
　　庄墨韩手里拿着一副字画不急不缓的走了进来，景图南撇了一眼那副字画，心道有趣的来了。
　　少倾，殿中人已来齐，庆帝也压轴登场，所有人都出列跪拜，景图南为了不犯众怒，只好也在后面坐了下来，微微放松身子，他能力干扰下倒也无人发觉。
　　庆帝随意挥手命众人平身，宴席开始。
　　宴会上，众人推杯换盏却都矜持有度，唯独景图南却对一旁的编钟感兴趣，自顾自摆弄赏玩毫不顾忌旁人目光，看得庆帝直皱眉头。
　　庆帝唤他上前，向云之澜介绍道：“这就是范闲，我大庆少年英杰，令徒程巨树就是被范闲在牛栏街当场打死。”
　　原剧情中范闲杀程巨树就是拼尽了全身本事，自己也五劳七伤，因此对杀了他爱徒的人。
　　云之澜却不屑道能杀了自己才算本事。
　　可现在程巨树被景图南一拳轰杀成了渣渣，云之澜仔细勘察过牛栏街当场，也仔细询问过目击者，因此对景图南的武力深深忌讳，只是冷冷看了景图南一眼，就不发一言。
　　景图南脑中删过老郭的一句相声，“他的人是冷的，他的刀也是冷的，他的血是冷的，这孙子冻上了！”不由朝云之澜面露笑意。
　　云之澜却以为景图南在挑衅自己，将剑鞘抓出了指痕，竟然强制忍了下来。
　　景图南见庄墨韩拿着那副字画站起身来想要说话，懒得按照剧本来，举起钟槌狠狠敲了一击最大的编钟，“铛———————”编钟厚重声音响彻祈年殿之上。
　　“各位，请听我一言。”

第18章 掀殿
　　祈年殿上的众人，都被这厚重的编钟吸引，齐齐转头看向编钟旁边的白衣少年。
　　景图南随手把钟锤扔在一旁，施施然走到大殿中央，背对庆帝面对群臣，“各位，今夜月圆之夜，月色甚佳，如不欣赏之，岂不遗憾。”
　　群臣各自相视，嗡嗡声四起。
　　郭保坤鼓起勇气站起身来大喊：“范闲你还没喝酒呢，发什么酒疯，这祈年殿中月光如何照的进来，难道你要让陛下，让诸位大臣陪你胡闹，去殿外吹冷风不成。”
　　景图南暗赞这个捧哏来到及时，喝道：“谁说在这祈年殿中看不得月光！”
　　郭保坤哈哈大笑，“范闲你真是疯了！”
　　景图南不再例会他，转身面对庆帝，“陛下，要看看我的手段吗？”
　　庆帝面容似水，让人猜不猜心里在想些什么，片刻才道：“你有什么手段尽可以试出来！”
　　景图南面对庆帝微微一笑，两只手臂在身体两侧微微伸开，念动力施展，身体缓缓飘了起来。
　　祈年殿之一静，继而轰然一声群声鼎沸，这个世界之武道就算大宗师也只能借力弹跳，最多跳起十数丈，飞跃数十丈就要力尽落地，哪有似景图南这般凭空缓缓飘起来的！
　　景图南升到三尺高，凝立于虚空，双手自两侧缓缓抬起，念动力随着动作弥漫与祈年殿穹顶之上。
　　随着双手举高祈年殿穹顶上发出“嘎吱嘎吱”的刺耳声响，这是祈年殿穹顶和立柱，墙体交接处的卯榫结构被硬生生扯开的声音。
　　按说这般巨大的动作，祈年殿中应该灰尘四落。
　　可念动力之下无有一丝灰尘落下。
　　殿中庆帝群臣可以清清楚楚的看到随着景图南双臂高举至头顶，整个祈年殿穹顶完完整整和四周殿墙分离开来。
　　而且完整的穹顶带着难以估量的重量仍旧缓缓上升，直到高出殿墙数丈才停了下来，然后缓缓平移向后。
　　直到完移出大殿上空，才缓缓倾斜落下，一侧搭着殿墙，一侧落地，自始至终竟然没有没有一丝振动和声音。
　　殿中早已鸦鹊无声，众人目光呆滞的随着穹顶移动，完全忘记了说话的能力。
　　此时清冷的月光自天空落下，殿中少年凭虚而立，白衣飘飘几如仙人。
　　景图南心中畅快难言，终究有一日，我在现实中也要有此等伟力。
　　他降落在地上，朗声喝道：“诸位，这天边月色如何！”
　　如同一石激起千层浪，殿中噪杂声四起，众人拼命向旁人诉说什么，可就是根本听不清旁人说什么，甚至不知道自己再说什么，他们只是通过说话这件事表明自己是清醒的而不是在做梦！
　　景图南扫过一群雨蛙一样的众人，见庆帝一样目瞪口呆的失态模样，哈哈大笑道：“如此月色怎能无酒，酒来！”随着一声清喝，庆帝御案之上一壶未曾饮用过的美酒“腾得”自己跳起，稳稳的落在景图南掌心。
　　景图南随手拔开壶盖，仰头饮了一口，这酒品质极佳，入口柔和无有一丝辛辣，入腹之后却又化作一团火焰，让人整个胸腹都热了起来。
　　景图南本就不善饮酒，此时饮下此等美酒竟有几分醺醺然，更何况此时人前显圣，酒不醉人人也要自醉了。
　　景图南随手拎着酒壶微微踉踉跄跄走到编钟之前，一把抄起鼓槌，用力胡乱在编钟上敲打。
　　“当当当当当”之声响彻大殿。
　　众人慢慢安静下来，有些畏惧的看着殿中白衣少年，这是人类基因本能中对强者尊重。
　　景图南又灌了一口酒，“今夜明月当空，美酒在怀，此等乐事怎能无诗？
　　我为君等歌一曲，请君为我倾耳听。
　　月下一壶酒，独酌无相亲。
　　举杯邀明月，对影成三人。
　　月既不解饮，影徒随我身。
　　暂伴月将影，行乐须及春。
　　我歌月徘徊，我舞影零乱。
　　醒时同交欢，醉后各分散。
　　永结无情游，相期邈云汉。”
　　此时大殿之中明明满是人群，可少年诗中却只能“举杯邀明月，对影成三人，”众人心中却只能戚戚。
　　面前少年伟力几乎近似仙人，在他眼中又有几人算得上是同类？
　　所以也只能与明月孤影相伴。
　　景图南此时已经饮尽一壶美酒，真有些醉醺醺的了，他踉踉跄跄走到庄墨韩桌前，打了个酒嗝，“庄墨韩，你号称天下文宗，评评我这诗怎么样啊。”
　　庄墨韩一直处在惊骇中，此时张开嘴又闭上，最终说话声音干涸的道：“此诗仙气盎然，非老朽所能评判。”
　　景图南“哈哈”大笑，一脚踹翻这天下文宗，随手捡起那个想要用力诬陷自己的画轴，狠狠抽打庄墨韩身上。
　　老庄目露惊骇，只是抱住头脸蜷缩身子，一声不吭任由景图南撒气。
　　等到那个画轴被打的断了两瓣，景图南才又踹了一脚庄墨韩，“老庄，我们的事情了了。”
　　庄墨韩勉强抬起头，露出乌青红肿的脸，“是，多谢诗仙人宽宏大量。”
　　景图南“哈哈”大笑，转头对着庆帝道：“陛下，是你允许我展露手段的，这祈年殿的穹顶我可是不赔的。”
　　庆帝从刚才就一直觉得自己身处梦中，不然怎么会有如此荒缪的事情发生，竟然有人能凭空虚立，更是隔空将祈年殿偌大的穹顶硬生生掀翻了。
　　他自己就是货真价实的大宗师，更是知道大宗师的实力，即使要破坏这座祈年殿他也能做到，可费时费力不说，绝无可能如景图南一般轻描淡写，他居然根本没有看清景图南的手段！
　　庆帝心中一直回想着几天前景图南的那句话，“伟力归于自身，伟力归于自身，嘿嘿，没想到竟然是此等伟力！”
　　听到景图南的话，庆帝勉强举杯笑道，“我大庆出一诗仙人，区区一座祈年殿算得了什么，众卿家，举杯！为诗仙范闲贺！为我大庆贺！”
　　庆国大臣们纷纷举杯站起，异口同声，“为陛下贺！为诗仙范闲贺！为我大庆万万年贺！”
　　北齐和东夷众人在面面相觑，不知所措，又心思敏锐的更是心中惊惶焦急，恨不能插翅返回自己国传递这个消息。
　　景图南暗自赞叹庆帝帝王心术，立刻把自己和庆国绑在一起威慑北齐和东夷，变不利为有利。
　　他也懒得反驳，随手抛掉喝空的酒壶，踉踉跄跄走到长公主桌前，随手抄起李云睿酒杯，一口饮尽残酒，酒中似乎隐隐有丈母娘嘴里的甜味。
　　李云睿从景图南走过来时就绷紧了娇躯，见他只是喝了自己残酒，就似乎醉倒了，半躺在自己身边，醉眼朦胧。
　　顿时松了口气。
　　心中一转，喝道：“来人！服侍范闲倒本宫的广信宫中休息！”
　　她是范闲的岳母，此时照顾喝醉酒的女婿谁也挑不出不是来，还要羡慕长公主运气好，下手快，挑得到范闲一个这样的诗仙人做女婿。
　　李云睿向庆帝告罪，先行离开，带着宫女搀扶着景图南走向广信宫。
　　一路上长公主心中砰砰直跳，胸口似有火焰在烧，她不会再想着通过景图南间接掌控权利，因为掌控景图南就是掌控权利，这个男人本身就是权利！

第19章 大婚
　　李云睿让侍女将景图南放到床上躺好，命令道：“都下去吧。”侍女们一起应声“遵命。”弯着腰缓缓后退离开。
　　长公主仔细打量着床榻之上醉醺醺的少年，心思流转不停。
　　从今夜开始景图南身上的标签不再是内库和鉴查院，而是力能掀穹，横压当代的诗仙人。
　　他最大的价值也从继承内库鉴查院变成了自身冠绝当世的无敌武力。
　　李云睿现在唯一不确定的是景图南知不知道自己在背后陷害他！
　　如果是今夜之前，景图南在李云睿心中就是一个色胆包天无有智慧的莽夫，可以被自己随意玩弄拿捏，即使上次被景图南意外得手，李云睿也只是认为自己高估了他的忍耐力，冲动的景图南更是不足为惧。
　　可是今晚祈年殿上，就在庄墨韩想要诬陷景图南盗诗之前，景图南突然先声夺人，用无上伟力硬生生把祈年殿的穹顶凭空掀到了一边，更是在庄墨韩还没有做什么的时候用那只伪造证据的画轴把庄墨韩痛殴一顿。
　　当时李云睿坐在一边浑身冰凉，心里只有一个念头：他一切都知道了！
　　可是后来景图南只是痛殴庄墨韩，对她毫无表示，李云睿不由有了几分侥幸，心里期盼着景图南对她的行为没有察觉。
　　可她是聪明人，立刻把这丝侥幸心理掐灭，就按照景图南已经洞悉一切来行动。
　　看着床榻之上似乎已经入睡的景图南，李云睿缓缓解开胸衣，两颗让景图南垂涎的肥硕爆乳赤裸裸的露了出来，长公主在他头顶俯下身子，两颗爆乳水滴般垂了下来，乳头似触非触的轻轻蹭着景图南的嘴唇。
　　本来睡着了的景图南猛地睁开眼睛，一口把一颗涩情的乳头连同乳晕咬进了嘴里，李云睿乳房一痛，心里却一松，上次她就发现景图南对自己的乳房异常痴迷，现在一试果然如此。
　　“好女婿，你咬疼我了呢，就这么喜欢岳母我的奶头吗，那岳母的奶子女婿你就随便玩儿吧，不过咬奶头的时候要轻一些啊，咬坏了好女婿你就不能玩了呢。”
　　景图南心道好厉害，吐出满是口水牙印的乳头，“岳母不是要小婿忘记一切吗，怎么又用奶子来诱惑我呢。”
　　李云睿不去回答，只是笑靥如花的又把涩情白腻的乳房凑到景图南嘴上，“好女婿怎么不吃了，既然喜欢岳母的奶子，那就多吃一点嘛。”
　　景图南做出一脸垂涎却又强制忍耐的表情，“长公主你突然这么奔放，不说清楚让我心里没有底呀。”
　　李云睿一只手抱着景图南的头用力把他闷在自己怀里，另一只手灵活的伸进女婿的裤子里撸动他勃起肿胀的鸡巴，“哎呀，都是一家人了嘛，叫的那么生分干嘛，一个女婿半个儿，从今天开始，好女婿直接叫我母亲就是了。”
　　景图南“挣扎”的想要说什么，却被李云睿两只肥硕的奶子埋的严严实实的，只能闷声闷气的哼哼两声。
　　李云睿见景图南自始至终“挣扎”的连手都不抬一下，心中越发有底，“好女婿，如果母亲做了什么错事，你能原谅母亲吗？”
　　景图南“顽强”的把头挣扎出陷阱，皮笑肉不笑道：“长公主能做什么错事呢，我可不敢胡乱原谅。”
　　李云睿脱下景图南的裤子，看着女婿庞然巨物直直冲天，“哎呀，看来好女婿的怒气不小呢，”说着捧着两颗肥乳夹着女婿的鸡巴开始上下撸动，“那就把火气统统发泄在母亲的奶子上面吧，让母亲给你好好赔个不是。”
　　景图南一跳而起，反手把李云睿推倒在床上，双手用力抓揉瓜乳，柔软的巨乳让整个手掌都陷了进去。
　　景图南揉搓了一会儿，用力把乳房挤出一道深深的乳沟，挺动腰肢，缓缓插了进去。
　　“嘶……”乳肉不同于阴道的触感让景图南十分的新奇，也只有长公主这下作的乳量才能完美的包裹景图南的大鸡巴，柳姨娘都差了点意思，更不用说林婉儿范若若两个潜力股。
　　龟头穿出乳沟，“啪”的一下撞击在李云睿下颌上，长公主“唔”的一声，满脸媚意的低下头伸出舌头，对着龟头舔了一下。
　　景图南来回插了几下，每一次龟头穿出乳沟操到李云睿唇边，长公主或是嘴唇亲吻龟头发出“啾啾”的色情声音，或是舌尖挑逗龟头马眼，却就是不让女婿的龟头插进嘴里。
　　景图南心头火气大盛，跳下床去，把李云睿的臻首拉倒床沿仰躺下去，喉管和嘴巴成一条直线。
　　李云睿满脸媚笑也不反抗，任由女婿固定自己的头颅。反而张大嘴巴，放松喉咙，好使女婿的鸡巴顺利的撑开喉管，插进食道深处。
　　从景图南的视角看来，随着自己鸡巴在岳母嘴里深喉肏弄，她脖子出一团凸起时隐时现，那是自己龟头的痕迹。
　　随着滚烫的精液顺着食道直接射进李云睿胃里，景图南后退几步，拔出鸡巴，鸡巴上带出的粘液滴在岳母的脸上淫靡异常。
　　李云睿趴在床边干咳一阵，当然什么也没咳出来，她抬起头，仰着沾满粘液的脸，“好女婿，你的气消了吗。”
　　景图南甩着半软的鸡巴抽打岳母的脸，“只是泄了一点点，还有很多呢。”
　　李云睿仰着脸任由女婿鸡巴抽打，“那好女婿准备用母亲哪里发泄呢，是母亲的嘴巴，还是奶子，还是母亲的骚屄呢？”她坐在床沿，双腿M字形分开一只手拨开滑腻湿漉的阴唇，“这可是婉儿出生的地方呢。”
　　景图南倒吸一口凉气，鸡巴又硬了起来，抓住两只肥乳站着又肏了进去……。
　　………………
　　“……啊……好女婿，你把母亲的子宫都灌满了呢，原谅母亲了吗？没有？那就再来肏母亲的喉咙，把母亲的胃也灌满……”
　　…………
　　“……咕咚……咕咚……咳咳……好女婿这就消气了吗？……啾啾……软绵绵的了……本来母亲还想和婉儿一起让你消气的……咦，乖女婿你又硬起来了……啾啾……没关系……啾啾……母亲的胃口还能吃一点……啾啾……不用怜惜母亲……尽情惩罚我吧……”
　　“不用了……我原谅你了……”
　　景图南是脸色苍白的走出广宁宫的，他甚至要用念动力托举自己才能行动自如，酸痛的腰和棉花一样的腿让他一时都分不清到底是谁在赔罪。
　　于是接下来的几天景图南修身养性，直到大婚。
　　婚事集合了古装电视剧中的所有流程，早晨景图南穿红袍骑白马，从范府出发，带上聘礼和迎亲队，一路上吹吹打打，绕过半个京都在午时之前赶到林相府，迎凤冠霞帔的林婉儿上轿，再抬着花轿嫁妆，绕另外半个京都在黄昏前回到范府。
　　景图南全程坐在马上笑吟吟的就当体验民间风俗，心情激动之类全然没有。
　　花轿从正门抬进范府，在正厅前落轿，景图南用红绸牵引着林婉儿跨过火盆进入正厅。
　　接下来就是一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜。好在只是鞠躬即可不用下跪。
　　林婉儿被喜娘送入洞房，本来接下来就是新郎与众宾客敬酒，不醉不归。
　　景图南哪里有耐心陪这些背景板，拉过来范思辙，“兄弟，接下来就交给你了。”范思辙把胸膛拍的“砰砰”作响，“哥哥放心，一切包在弟弟身上！”拿起酒壶就冲了上去。
　　景图南转身就向洞房奔去，以他的名头谁敢不开眼？自然是轻轻松松脱身而去。
　　进了洞房看着身姿挺直一动不动的林婉儿，珠帘下的俏脸儿亦羞亦喜，景图南不由心中大乐。

第20章 拯救
　　景图南拨开凤冠上的珠帘，赞到“婉儿，你真美。”
　　林婉儿娇羞抬头望向他，眸子中波光流转，勾魂夺魄。
　　这时候本该饮下合卺酒，以示夫妻同甘共苦，用不分离。
　　景图南却拉着了林婉儿的手问道：“婉儿，如果我要去一个很远的地方，你回跟我一起去吗？”
　　林婉儿同样用力握住景图南的手，“执子之手，与子偕老，无论夫君去哪，天涯海角，刀山火海，婉儿都会陪着夫君！”
　　景图南心中感动，欲念竟然消去了许多，为林婉儿取下累赘饰品，拿起一杯酒递给林婉儿，“终究有一日，你会立与我身旁，分享我的光辉！”
　　林婉儿有些不解，还是接过酒杯与景图南交臂而饮。
　　喝过合卺酒，林婉儿心中越发紧张，以景图南的性子，今天洞房花烛夜会发生多少让她羞耻的事情？林婉儿想想就觉得心跳加速，四肢发软。
　　没想到景图南只是脱下她外衣，留下肚兜亵裤，就抱着她躺进被子里温柔亲吻了几下之后，竟然没有别的动作了。
　　“你是怎么回事呀！”林婉儿有些不高兴了。
　　“什么怎么回事？”
　　“你平日里都那个样子，今天怎么就这个样子了！”
　　景图南有了些兴趣：“那个样子是什么样子？”
　　“就是那个样子啊？”
　　“那到底是什么样子啊？”
　　林婉儿气急，伸手狠狠掐景图南腰肉。
　　“嘶……”这是女人跨世界的通用技能吗？
　　“那你就永远这个样子吧！”
　　景图南好笑，抱着林婉儿哄道：“其实我也想那个样子，但是以前婉儿你本来就太过端庄，今天大婚更是美艳不可侵犯，刚刚又和我盟誓永不分离，我被你情谊打动，一时间竟然没有欲念。”
　　林婉儿听夫君称赞自己端庄美艳心中欢喜，忍不住用手去帮他，谁知道摸到了软绵绵的一条肉虫。
　　用力撸动两下，竟然仍旧是软绵绵的，林婉儿心里惶恐，“它不会以后一直是这样吧。”
　　景图南拼命控制自己不要勃起，反而安慰林婉儿，“怎么会！婉儿你是知道我的，以我的实力，你应该担心自己下不了床才对。”
　　“可是平常我碰一碰它就硬的吓人，看今天我都这样子了，它竟然还是软的！万一以后一直都这样呢！”
　　惶恐焦虑之下，林婉儿顾不得羞耻，跪在景图南腿间张嘴含住了他软绵绵的鸡巴。
　　景图南爽的脚趾都蜷缩在一起，拼命忍住不要勃起。
　　林婉儿忍住羞涩，用景图南以前骗她学习的，说是接吻的技巧，取悦着景图南的鸡巴。
　　整条鸡巴含在嘴里，舌头混合着口水仔细磨蹭棒身，更是不时用力吸吮，脸颊都凹陷下去。
　　景图南爽的再也控制不住，鸡巴猛地勃起，林婉儿只觉得嘴里软绵绵的肉虫猛地变成了恶龙，龙头顶着她的喉咙将她硬生生顶的头颅后仰。
　　以为是自己的口交起了作用，林婉儿心里欢喜，用力把龟头吸的“啾啾”作响。
　　景图南伸手一招，一旁的凤冠跳起落在他手上，再给林婉儿戴在头上，凤冠之下的新娘子用力吸吮着一根大鸡巴，说不出的淫靡。
　　…………
　　林婉儿疲倦不堪的昏厥了过去，头发上，脸上，乳房，小穴，甚至脚上都是景图南的精液。
　　鼓起的小腹和肿胀的阴唇说明了刚才经受了多少灌溉。
　　看林婉儿昏睡了过去，景图南悄无声息的出了婚房，虽然宾客满堂人声鼎沸，但他行走之时竟然无人发觉他。
　　来到了范若若的闺房，房门紧闭，景图南伸手敲了敲门，房内传出来范若若沙哑的声音，“我身体不舒服，不想见客人。”
　　景图南开口道：“若若，是我。”
　　范若若“啊”的一声，屋子里传出来一阵乱响，过了好一会，房门才打开，范若若用袖子遮住脸，“哥哥找我有事吗？”
　　景图南拉下范若若的手臂，露出她哭的红肿的眼睛，景图南感动，不由轻轻吻了上去。
　　范若若被哥哥热热的亲吻着眼睛，忍不住又留下泪来，带着哭腔道：“若若以为哥哥不要我了。”
　　“这么漂亮贴心的妹妹我怎么舍得不要呢，我答应，它也不答应啊。”说话间已经用勃起的肉棒戳弄若若的小腹。
　　范若若破涕为笑，“……嗤嗤……哥哥要在新婚之夜肏妹妹吗？”
　　景图南坐在椅子上，双手托着妹妹的小屁股，缓缓肏弄，“若若愿意永远跟着哥哥吗不论哥哥去哪里。”
　　“……嗯……若若愿……意……愿意永远跟着哥哥……被哥哥肏……做哥哥的小母狗……啊啊啊呀……”
　　景图南看着高潮中的范若若，心中应许：如此，我必带你离开这个轮回。
　　其实景图南原本只想带林婉儿一个人离开，但兄控之力大爆发的范若若实在是太贴心了，景图南虽然不会做舔狗，但是他喜欢美女舔自己啊。
　　因此才会付出代价带范若若离开这个虚幻世界。
　　接下来一段时间，景图南一边和林婉儿新婚燕尔蜜里调油，一边和范若若眉来眼去偷偷摸摸，偶尔还要抽出时间去长公主李云睿哪里收一收欠账，每一次都是挺直进去扶腰出来，也不知道谁欠谁的。
　　终于到了这一日，景图南正带着林婉儿范若若在后花园中品茗赏花，忽的感觉世界振动一下，景图南脸色一变，心道轮回开始了。
　　林婉儿范若若看见景图南变了脸色，连忙上前关心询问关心，四周景物已经开始虚幻，花园树木，房屋人群，整个京都乃至整个世界崩解成蒙蒙之气，林婉儿范若若竟然毫无察觉。
　　景图南伸手将林婉儿范若若弄昏过去，不在保持身形，整个人化作一团灵光，其光五彩，其华烁烁，正是景图南的本命灵光，进出幻想世界的凭依。
　　灵光笼罩之下，林婉儿范若若两人虽然也开始化作蒙蒙之气，却没有与四周之气混合反而向内坍缩，化为两颗拇指大小的明珠，人头大小的灵光包裹着两颗明珠，感应着现实中肉身的信标，冲天而起！
　　景图南的灵光悬浮于茫茫虚空，四周都是璀璨星云、浩瀚星海的每一颗星辰都是一个幻想世界，星辰的每一次闪烁就是世界的一次轮回重生，若是熄灭后不在亮起，那就代表在这个故事在现实中被人们遗忘，再无存在痕迹。
　　面前《庆余年》的世界已经散化成一团雾气正在朝内部坍塌，只要坍塌成一点在爆炸开来，就会重新演化世界，那就是没有景图南的原剧情故事了。
　　等到雾气坍缩成一点然后炸开的一瞬间，景图南的灵光微微一震，一团未来得及演化的光辉从世界中分离出来汇入景图南的灵光中，这团纯净的精神力就是这个世界最大的收获，也是将来林婉儿范若若两人存在的凭依，为了让两人消耗的少一些，景图南只能将她们陷入沉睡，直到景图南为她们在现实中准备好肉身，这是要很久之后的事情了。

第21章 房东
　　现实世界小公园。
　　景图南深深吸了一口清晨的空气，在缓缓吐了出来，开始慢慢伸展活动身躯。
　　他在庆余年几个月时间肆意妄为，而现实世界不过一夜好梦的时间，要不是真真切切感受到自身灵光的增长，以及林婉儿和范若若化作明珠正在自身灵光中沉眠，景图南真的会以为那是大梦一场。
　　他最后从《庆余年》世界撕裂的光辉是一团纯净的精神力，他在《庆余年》世界的所做所为正是众多老司机的心愿，完成心愿这股愿力也就归他所有，再经过世界坍缩崩灭之时去除了其中杂质，就变成了纯净的精神力，可以无害吸纳化作自身灵光，而不像香火信仰一样有被信徒扭曲之毒。
　　至于林婉儿和范若若就让她们暂时沉眠就好，反正等到唤醒她们时不过觉得昏睡一场不会有时间流逝的感觉。
　　接下来几天景图南白天在城市中骑着共享单车悠悠闲闲乱逛，晚上则沉眠入梦，寻找有用的世界。
　　终于一次，璀璨星辰的梦幻世界，景图南灵光寻到了《欢乐颂》的世界，趁着世界又一次重新开始的一瞬间，景图南操纵自身灵光投入了进去，这一次他要用自己的身份玩弄五个美人儿。
　　欢乐颂2202。
　　“你是新房东？要让我们搬走！？”
　　周末的早上，好不容易睡个懒觉的樊胜美就听见邱莹莹在外面大喊大叫。
　　樊胜美郁闷的起床也不整理，穿着睡衣就走出房门，看到同样一身睡衣的邱莹莹正在客厅和一个帅哥说话，即使樊胜美爱钱胜过爱男人，也不禁眼前一亮。
　　下意识的整理一下头发，樊胜美走了上去。
　　“小蚯蚓，发生什么事了，这位帅哥是谁？”
　　邱莹莹正在焦急，连忙说：“樊姐你来的正好，这个人说自己是新房东，要让我们搬走。”
　　景图南伸出手：“你好，我是景图南，刚刚买下这间房子。算是你们的新房东。”
　　“你好，我是樊胜美，我听小蚯蚓说景先生要让我们搬走？请问是怎么回事呢。何况怎么证明景先生是房东呢？”
　　“这是房产证，这是购房合同，足够可以证明我的身份，至于请你们搬走，实在抱歉，应为这间房子我要自己住，不打算在对外出租，所以要重新装修一下，实在抱歉了。”景图南文件齐全，态度诚恳，实在叫人挑不出毛病。
　　樊胜美拿出外企公司资深HR的气质，“景先生，你要知道我们与之前的房东还有几个月的租期，买卖不破租赁，您可不能违法呀。”
　　景图南显得很是抱歉，“真是对不起，我愿意退还房租，押金并按照合同赔偿违约金，还请樊女士理解一下。”
　　“樊姐，小蚯蚓，出什么事了，”最后一间卧室打开，带着眼镜的关雎尔有些迷糊的走出来，一看也是刚睡醒的样子。
　　景图南眼睛一亮，明显露出心动的样子，关雎尔的确是他的菜，但表现的这样明显，就是给樊胜美看到的。
　　樊胜美察言观色立刻说道：“关关，这是新房东，正在让我们搬走，你快来拜托他不要怎么做。”
　　“啊……搬走，可我们哪有时间啊，要找新房子，搬家，还要考虑新家的地点，房租，这一连串的事情怎么短短时间就办到的。”
　　“那个，要不我给你……你们找间宾馆先住着，我来付房租，直到你们找到满意的房子。”
　　这下连邱莹莹都感觉不对了：“房东你为什么这么着急啊，而且旁边2201和2203都空着，你为什么不买那两间呢？”
　　景图南有些苦恼道：“就是因为那两间房子都是空房，我才准备把这三家房子都买下来，改造成一个大平层，谁知道我刚把有主的房子买下来，那两间没主的竟然被人买了！”
　　三女立刻被这壕气惊呆了，樊胜美立刻觉得自己心跳加快，双腿发软，眼前这个男人当真是亿表人才。
　　“不对呀，既然旁边两间已经有人了，你干嘛还要急着让我们搬走？”邱莹莹发现了华点。
　　“嗯……”景图南露出不值亿提的笑容，“我已经把楼上2302也买下来了，准备改造成两层的复式结构。”
　　樊胜美她们脑中闪过一句话，有钱人的快乐你想象不到。
　　“景先生这么亿表人才，是做什么生意的啊？”
　　“说来惭愧，一直以来庸庸碌碌毫无作为，不过好在运气不错，以前买过一批比特币。”
　　“嘶……”樊胜美觉得自己的腿不仅软而且开始湿了。
　　听听这形容词“一批”，此时的比特币已经在一万美元一枚区间，虽然没有疯狂到以后的五万多美元一枚，但已经是惊人的财富神话。
　　樊胜美本来就是不想搬家，这时候更是觉得景图南亿表人才，帅的让人合不拢腿，脑袋里只有三个字“金龟婿”！
　　景图南看着陷入呆滞的三女，暗中赞叹金钱的魅力。
　　信息写入……减少与景图南的距离感。
　　人对于同一件事的反应，熟人和陌生人是不同的，男朋友和丈夫也是不同的，景图南将三女对自己的距离调制到一个微妙的点上，对于自己做某些事情，她们会感到羞耻，潜意识中却不会拒绝。
　　然后分别调制……
　　首先是樊胜美，这个最简单，放大她对金钱的渴望就是了，原剧情她就为了钱去陪老男人参加宴会，和曲筱绡的哥哥曲连杰上床，到了景图南这里，自然轻而易举。
　　接着是邱莹莹，邱莹莹本来就没什么主见，放大她从众心理就行了，只要樊胜美关雎尔做什么事，她也就会跟着去做。
　　最后，景图南最喜欢的关雎尔，外表乖乖女，内心却隐藏着叛逆的火焰，在剧情后期直接黑化，把景图南诱惑的不要不要的。
　　那就让她正视自己叛逆的内心并且爱上景图南，当景图南温柔对她时乖乖女的一面会感觉幸福，当景图南和别的女人玩一下羞羞小游戏时，她黑化的一面就会感到刺激。
　　如此一来日后幸福生活指日可待啊。
　　景图南看着关雎尔道：“现在已经中午了，要不我请你们吃个饭，然后再谈。”
　　三女对视一眼，同意了然后回房间换衣服梳洗打扮。
　　景图南等了一会她们就各自出来，职场丽人风格的樊胜美，大家闺秀的关雎尔，青春可人的邱莹莹，景图南看得眼前一亮。
　　带着三个大美女来到外滩一家法餐厅，法棍配金枪鱼慕斯罐头，黑珍珠生蚝配鲟鱼子酱，法式乡村肉冻，腌制三文鱼，酥皮鹅肝汤，香煎多宝鱼配香煎柠檬黄油酱，战斧牛排，火炬烤香菇，柠檬塔，酒香舒芙蕾……
　　一道道精美菜品依次呈上，邱莹莹吃的眉开眼笑，关雎尔也很是开心，樊胜美更感觉是每一口都吃出了金钱的味道。

第22章 条件
　　等到回到了欢乐颂，几个人依次坐下。
　　“那个，你们真的不想搬走吗？”
　　“是的是的，搬家太麻烦了，房东大哥你是个好人，就不要赶我们走了。”这是邱莹莹。
　　“景先生您就高抬贵手，让我们继续租下去嘛。”这是樊胜美。
　　而被景图南一直看着的关雎尔很是羞涩的扶了扶眼镜，“嗯。”
　　“那好吧，你们就先住着吧。”
　　“万岁，房东大哥你真是个好人。”
　　“景先生真是大人有大量。”
　　“谢谢。”
　　“不过有个条件……”
　　“您说……”三个美女一起看着景图南。
　　“那个……”
　　景图南显得有些不好意思，“我现在算是实现了财务自由，但还是缺个女朋友，我就是想问一问…………”
　　“我愿意！”樊胜美连忙打断景图南的话，景图南对关雎尔的好感樊胜美看得明明白白，这要是被他问完，关雎尔再一答应，那还有她樊胜美什么事。
　　“不是……”景图南哭笑不得，“我是想问……”
　　“我知道！”樊胜美再次打断，决不让景图南把话挑明了，她知道自己现在没机会，因此豁出去了，“景先生您一直没有女朋友，因此有些寂寞，我愿意为您排解寂寞！”她为了加强说服力，直接拉着景图南的手放到了自己乳房上……关关，别怪姐姐下手快，金龟婿当前手快有手慢无，姐姐都已经先占下来了，你应该没有脸皮和我抢吧。
　　景图南似乎呆住了，手下意识的抓了两下。
　　樊胜美一见有门，连忙加码：“景先生您不用担心，我只是感谢你愿意出租房子给我，报答您，不会妄想做您女朋友的，而且您放松了身心，可以更仔细的挑选女朋友，不会一时冲动以后后悔。”说着手就摸在景图南的裤裆上，惊呼：“好大！”……关关看到了吧，这就是男人，即使对你有好感，也会对别的女人勃起，以你的脸皮应该会转头就走，然后搬出这间房子吧。
　　“我愿意。”
　　樊胜美以为自己幻听了，她转头看着关雎尔，见她满脸酡红显然是害羞到了极点，眼镜底下的目光中却是樊胜美从没见过的神采。
　　“唉？”邱莹莹正用手捂住眼睛，从宽阔的手指缝里观看樊胜美少儿不宜的一目，听到关雎尔的话，一时间没有反应过来，随大流举手道：“我也愿意。”
　　樊胜美牙齿都要要碎了，怎么回事，平时不是一个个梦想着谈一场美好的恋爱吗？
　　怎么突然一个个这么奔放，老娘今天豁出去了，神挡杀神佛挡杀佛，别说两个小姐妹了，金龟婿当前亲姐妹也杀给你看。
　　立刻解开景图南的裤子，“景先生您放过她们吧，她们还没有谈过恋爱，根本不会取悦男人，有什么火气都冲着我来好了。”
　　景图南似乎被这一切弄得反应不过来，任由樊胜美脱下了裤子，但是勃起的肉棒显示着有多亢奋。
　　樊胜美双手撸动几下景图南的鸡巴，挑衅的看了一眼关雎尔，俯下身子亲吻鸡蛋大小的龟头，“啾啾……景先生你的鸡巴真大……啾……前列腺液也流出来了呢……啾啾……让我给您舔的干干净净的……啾……”
　　景图南舒服的直喘气，按着樊胜美的头颅用力下压，同时腰肢用力上挺，鸡巴戳进了她嘴巴里，樊胜美“唔”的一声仔细舔吸，舌头将嘴里的龟头拨来拨去。
　　景图南插了几下拔出鸡巴直接将樊胜美推到在沙发上，当着另外两个人把她衣服扒光光。
　　樊胜美毫不抗拒，她就是要让关雎尔彻底死心，主动出局。于是樊胜美主动自己掰开双腿，露出骚屄，“景先生，快来呀。”
　　景图南住着两只乳房挺着鸡巴肏进了樊胜美骚屄，“噗嗤噗嗤”的声音和粘白的泡沫从两人交合的地方不断滴落，落到沙发上成为一团湿痕迹。
　　肏了一阵，景图南把樊胜美翻了个身，让她趴在沙发上，狠狠抓住两瓣肥臀，大力抽插，又“啪”的一巴掌扇在樊胜美屁股上：“骚屄挺紧啊。”
　　“……啊……那是因为……景先生你的鸡巴太大了……鸡巴把我的骚屄都撑大了……我会努力夹紧骚屄…让景先生舒服的……”
　　樊胜美螓首贴在沙发上，努力将屁股撅的更高的同时并紧腿，好让骚穴能夹的更紧一些，好让景图南操着更有感觉。
　　景图南嘶吼一声，睾丸收缩着把一坨坨粘稠精液射进樊胜美阴道里，直到她小腹微微鼓起，才松了口气，拔出鸡巴翻身半躺在一边，半软的鸡巴搭了下来。
　　樊胜美经管爽的快要昏过去，还是咬着牙勉强清醒过来，对着关雎尔道：“关关，我已经把景先生的精液都吸出来弄好了，就不用在麻烦你了，你还是处女，以后还要交男朋友呢。”
　　“我刚才是说我愿意当图南哥的女朋友。”关雎尔呼吸急促显然是兴奋至极。
　　樊胜美觉得不认识关雎尔了，这个男人刚刚肏过我啊！
　　看见没我的小屄都被他肏肿了啊，精液都没流干净呢，你竟然说你愿意做他女朋友，你疯了吗？
　　他的鸡巴还没有软下去呐。
　　关雎尔走到景图南身边，拿着湿纸巾给他擦拭沾满淫液的半软鸡巴，“景大哥，你刚才试问我愿意做你女朋友吗？”
　　冰凉的湿纸巾擦拭着火热的鸡巴，还有关雎尔小手“不经意”的碰触，爽的景图南说话都颤抖了，“……是……是的……”
　　“那么，我同意了，我们现在开始就是恋人关系了。景大哥同意吗？”
　　“我当然同意了，可是……”景图南看了一眼狠狠瞪着他们的樊胜美，“我刚才都肏过樊姐了，你不介意吗？”
　　“我也很奇怪呢……”关雎尔此时黑暗面占了上风，“刚才看着景大哥肏着胜美姐，我竟然意外的很兴奋呢，所以……”关雎尔主动凑上前来吻了一下景图南，“景大哥以后还可以肏别的女人呢。”
　　景图南还能说什么，他只能抱着关雎尔狠狠的亲下去。
　　樊胜美目瞪口呆的看着两人吻在一起，这算怎么回事，合着老娘一直自作多情，白白被肏了一顿是吧。
　　虽然被肏得很爽，但这不是重点啊，重点是老娘的金龟婿飞了，飞了啊！！！
　　她恨不得爬起来对着这对狗男女破口大骂，可是实在是浑身软绵绵的没有力气，只能用目光狠狠瞪着两人。
　　这是一直在看戏的邱莹莹红着脸凑了上来，“樊姐，要我帮忙给你清理一下吗？”她看了半天激情戏，觉得应该做些什么。
　　樊胜美看了她一眼，觉得总算还有一个长着良心的，“嗯”了一声，她实在是没有力气了。
　　邱莹莹一只手按揉着樊胜美的小腹，另一只手拿着纸巾接在穴口下面，“噗呲噗呲”的声音中，大量粘稠精液被挤了出来，精液的腥臭味袭来，邱莹莹忍不住吸了一大口气，然后“咕咚”咽下口水。
　　这时候，关雎尔一边握住景图南的鸡巴，一边笑着对她们说道：“胜美姐，以后我老公还要继续麻烦你呀。”

第23章 购物
　　樊胜美翻白眼，没有力气理会这对狗男女，心里决定尽快搬走。
　　今天实在是什么脸都丢尽了，拉下脸和一个乖乖女抢男人，输了不说，还被小姐妹的操作秀了一脸，这让在三女中一向以大姐头自居的樊胜美难以接受。
　　景图南抱着关雎尔回她卧室，转头对邱莹莹说：“莹莹，樊姐就拜托你了，照顾好她。”
　　邱莹莹正对着樊胜美阴唇翻开，流溢精液的阴户又是好奇又是羞耻，小脑袋有些短路，“啊……好的……”她被景图南信息写入，已经对景图南的精液开始有了食欲。
　　景图南抱着关雎尔倒在床上，亲吻着开始脱她的衣服。
　　“……嗯……景大哥……你先等一等……”
　　“关关……乖乖的……你摸摸看……我都已经硬了……”
　　关雎尔双手握住景图南的大肉棒，事到临头这一刻乖乖女的一面又占了上风，“景大哥……你等一下……好不好……我们太快了……”
　　景图南热烈的亲吻着她：“关关……叫我的名字……”
　　“……唔唔……图南哥……唔……”
　　景图南抬起头，紧贴着的脸终于分开，还发出了“啵”的一声响亮的声音。
　　两人唇舌分开后，粗大的舌头和细嫩的舌尖间还连着几条银丝，景图南又将脸贴了上去，吸住了那条还未收回嘴里的娇嫩舌头，含在嘴里津津有味地吸食了起来，吃干净关雎尔的口水鼻尖轻轻碰触，景图南灼热的气息喷吐在关雎尔酡红的脸上。
　　“关关，你知不知道自己有多么诱人。”
　　关雎尔眼镜已经摘下，被亲的水汪汪的眼睛迷离的看着景图南，“图南哥……我还没有准备好。”
　　景图南失笑，“刚才在樊胜美和邱莹莹面前，关关你可是让人吃惊啊。”
　　提到刚才的事，虽然依然感到前所未有的刺激，但乖乖女的羞耻也涌了上来，“我也不知道怎么回事，感觉像昏了头是的。”
　　“答应做我女朋友也是昏了头么？”
　　“不是的！图南哥，我真的愿意做你的女朋友！”
　　景图南满意的笑笑，再次吻了下去，嘴唇，脖颈，乳房，粉红的乳头已经挺立起来，轻轻一咬，关雎尔就“咿咿呀呀”的叫了起来。
　　伸手脱裤子时，关雎尔忽然挣扎起来，“图南哥，不要……”可她哪能反抗的了，被景图南轻而易举的连小裤裤都脱了下来，只能徒劳的捂住两腿间，羞得闭上眼睛，“图南哥……不要看……”
　　“嘶……”怪不得关雎尔不让景图南看，她的小腹下，阴埠上竟然都长满了浓密的阴毛，和白嫩嫩的阴埠，粉红色的阴唇相衬的十分淫靡。
　　景图南拿开她的手，忍不住自己摸了上去，“关关这里真是诱人呢。”
　　“图南哥……”关雎尔害羞的眼泪都要流出来了。她一向以自己的阴毛茂密感到羞耻，这时候被心上人看到，感觉自己快要昏过去了。
　　“没事的，关关，”景图南一边亲吻关雎尔的脸颊，一边用手在她粉嫩的阴唇上拨弄，“关关的小屄屄我很喜欢呢。”
　　“啊啊啊咿呀咿呀哟…………”
　　关雎尔翻着白眼尖叫着抽搐起来，小腹高高拱起，却是被景图南捻弄着阴蒂到达了高潮。
　　用沾满关雎尔淫水的手掌摩擦她的阴毛，拨弄湿热的小穴，景图南并没有准备现在给她开苞。
　　对于林婉儿，关雎尔这样宜室宜家传统形女孩，颜值又是符合景图南的审美，那他一向有耐心慢慢调制，最后完全变成符合心意的美味，再一口吃下。
　　现在吗，先受一点利息好了。
　　接下来，景图南把关雎尔两条白腿并拢起来，驾到肩膀开始用鸡巴插弄磨蹭她的腿心，阴唇，最后把精液射在关雎尔平坦的小腹上。
　　第二天周日。
　　景图南搂着关雎尔坐在一起，宣布道：“我准备先把楼上装修一下，这段时间就先和关关住在一起，为了表示给樊姐和小蚯蚓带来的不便，我请你们们去购物。所以的消费我买单。”
　　樊胜美本来决定今天就出去找房子，然后立即搬走，不过现在景图南竟然决定让她敞开了了买，那就让景图南出出血好了，就算是昨天的代价。
　　虽然当时老娘的身子很爽，但心里很不爽啊！
　　邱莹莹有些不好意思，昨天樊胜美把身子都赔了，关雎尔更是直接做了景图南女朋友，她觉得自己还是不要掺和了，“那个，我就不去了吧，无功不受禄嘛……”
　　樊胜美没好气的看了她一眼，你什么意思，是说老娘昨天有功劳吗？
　　关雎尔劝道：“没事的小蚯蚓，一起去就好了。”
　　“有人想花钱你去就是了。”
　　邱莹莹虽然不好意思但樊胜美关雎尔都去，也就半推半就一起去了。
　　BFC外滩金融中心。
　　关雎尔一心为景图南购买衣物，邱莹莹看着各种奢侈品流口水，却什么都没买。
　　至于樊胜美……爱马仕，路易威登，普拉达……一家又一家奢饰品店，樊胜美拿了一个又一个心仪已久的包，最后接近五十万，樊胜美都有些心惊胆战。
　　景图南却毫不在意的刷卡。
　　邱莹莹惊讶的问：“景大哥你也太不把钱当钱了吧，你到底有多少钱啊”，“所谓财富自由，就是只要衣食住行的正常消费，不去碰私人飞机游艇名贵珠宝之类的奢饰品，那你的财富增长就远远的超过你消耗掉的，永无匮乏，这些，”他指了指哪些包包，“只是正常消费。”
　　樊胜美觉得自己又软了，也湿了，这个男人花钱的样子太帅了，把钱不当钱的样子更是帅的一塌糊涂。
　　这么豪爽的有钱人，离开了还能在碰到吗。
　　“关关，还有小蚯蚓，你们也去买些什么东西吧。”
　　关雎尔是真不想花男朋友的钱，那会让她觉得自己底男朋友一等。
　　而邱莹莹是真的不好意思，这不是几百几千的普通礼物，起步就是几万块的奢侈品，实在超出她的心理底线。
　　“我是直男，不懂得怎么购买礼物，要不然我依照樊姐挑选的再给你们买一份？”
　　“不用了！”
　　吓得邱莹莹跳了起来，“我挑就是了。”最后挑选了一个几万LV包包。
　　至于关雎尔，“关关，我们去买手表吧，情侣表好吗。”
　　关雎尔当然不会反对，两人最终买了二十万左右的一对情侣表，当然可以买更贵的，不过关雎尔不会接受就是了。

第24章 白洁
　　回到家，樊胜美决定留下来，景图南花钱实在是太豪爽了，她不是没有遇见过比景图南更有钱的人，可能给她花这么多钱的一个也没有，买过几万块钱的包都得再三使用手段。
　　哪像景图南随随便便就是五十多万，今天这些包包留下两个特别喜欢的，其他的去柜台退掉，还能到手二三十万。
　　她虽然收入不错，可还要养着一家子，手里实在没有过这么多钱。
　　“小蚯蚓，你昨天也是同意了的，今天也要履行责任了呢。”
　　为了面子好看，她决定把邱莹莹一起拉下水，这样三个人就一样了，谁也不要嘲笑谁。
　　“啊……我不行，我还没有交过男朋友呢。”
　　景图南有些迫不及待，调制了一下，邱莹莹半推半就，“我还要谈恋爱呢，想把第一次交给男朋友，用手帮景大哥可以吗。”
　　“真的吗？我不信！我要仔细检查一下，可能你骗我呢。”
　　“哎呀……那怎么能行，关关，帮我……”
　　色气的关雎尔上线，“就是说啊，图南哥，女孩子的哪里怎么能随便让别人看到呢？……我来帮你看吧！”
　　邱莹莹都要哭出来了，“关关，你也来欺负我。”
　　关雎尔小脸涨的通红，心里越加兴奋，拉过樊胜美：“樊姐，麻烦你堵住图南哥的眼睛，不要让他乱看，”见樊胜美伸手捂景图南的眼睛，摇摇头，“不是用手……”说着把景图南的头按进樊胜美怀里，“樊姐的胸部最大，捂的严严实实图南哥才不能偷看。”
　　樊胜美把景图南的头抱在怀里，古怪的看着关雎尔，心想关关怎么像换了个人似的，忽然喘了一大口气，原来景图南已经各自衣服咬住了她的乳头。
　　关雎尔拍了一下景图南：“图南哥不要心急……小蚯蚓，让我来检查一下你的小妹妹……”
　　邱莹莹被这个状态的关雎尔吓得瑟瑟发抖，轻而易举的被她脱下来衣服，“唔……原来小蚯蚓的小妹妹是这样子的……毛毛好少……咦……竟然流水了……”
　　“关关……”邱莹莹眼泪都要流出来了。
　　景图南听得心头火起，在樊胜美怀里拱来拱去，把柔软的乳肉挤的变形。
　　高高立起的鸡巴用力上下摩擦着樊胜美的小腹，樊胜美被擦得脸上发烫，但没有任何反抗。
　　“别闹，马上就好了……”樊胜美原本是站着的，这是不由自主的俯身乳房压在景图南头上。
　　“图南哥等急了呢……”关雎尔拉开樊胜美，让景图南看见衣衫不整却又什么也没露出来的邱莹莹，“小蚯蚓真的还是第一次呢，图南哥就不要为难她了。”
　　“可以，但是不能用手，要用嘴。”景图南讨价还价。
　　“可是我也不会啊……还有……那个东西怎么能吃进嘴里呢……”
　　“不能吃进嘴里？昨天我可是看见了，你对着樊姐小屄里流出来的精液咽下口水呢。”
　　“啊……”被揭穿的邱莹莹捂住脸，感觉自己没办法见人了。
　　景图南得意的走过去，大肉棒一下下戳着邱莹莹捂脸的小手，“小蚯蚓，乖乖的拿开手，尝尝景大哥的大鸡巴好不好吃……”
　　“不要……”邱莹莹死死的捂住脸，感觉一根热热的东西在自己手背上磨蹭，腥臭的气息弥漫着口鼻四周，不由的偷偷吸了一口，顿时感觉四肢发软头脑发晕，小妹妹又开始流水了。
　　景图南轻易的就拉开了邱莹莹捂在脸上的手，一手一只拉着她的双手，不让邱莹莹躲避，挺着鸡巴戳在了邱莹莹嘴唇上。
　　邱莹莹抿嘴就是不张口，景图南也不着急，用龟头磨蹭她的嘴唇，马眼流出来的前列腺液把邱莹莹的小嘴涂的亮晶晶的。
　　见邱莹莹还是不张口，景图南干脆把肉棒戳在她鼻孔上，顶的邱莹莹鼻孔向上翻起，浓烈的气息直冲她大脑，被景图南调制成嗜精体质的邱莹莹再也坚持不住，张嘴大口大口呼吸着浓烈的气息。
　　景图南趁机把龟头塞了进去。
　　邱莹莹含着龟头只是拼命呼吸，根本不知道怎么做，景图南叫道：“樊姐，教教她。”
　　看在上午买的包包份上，樊胜美走到邱莹莹身边蹲下，“舌头先舔一下，然后把这坏东西尽量往嘴里吃，舌头一直都不要停……”邱莹莹只听见往里吃不要停，龟头都顶着喉咙了还是用力吞咽，直到忍不住咳了出来。
　　景图南不在为难她了，把蹲着一边的樊胜美推到，裙子撸上去，撕开丝袜，拨开内裤，鸡巴一气呵成的肏了进去，“唔……樊姐屄里面好湿啊。”
　　樊胜美捂住嘴努力不出声，只是从喉管中发出短促的呻吟，两条大白腿却不由自主的盘在景图南腰上。
　　子宫口用力吮吸着景图南的肉棒，花蕊和龟头的马眼热烈地吻在一起。
　　肏弄了樊胜美半天，见她已经爽的失去知觉，景图南才拔出来，发出了开汽水瓶盖子的“啵”的声音，樊胜美的阴唇向外翻开，留下龟头上一条白浊的丝线和阴部连在一起。
　　拉过一直在旁边观看的邱莹莹，对着她的脸戳了几下，睾丸用力收缩，精液“噗嗤噗嗤”的射了出来，邱莹莹整张脸都被射的满满的……
　　接下来几天2202楼上和左右的房子都开始装修，好在只是白天开工，对生活没有太大影响。
　　白天三美各自有工作，景图南则开始在图书馆阅读，大学旁听，甚至花钱聘请了专门讲师为他讲解人体基因学的知识，从最基础的理论到最前沿的应用，大脑超频的景图南如饥似渴的学习着，扩充着自己的知识库，这也是他来到《欢乐颂》这个世界的本意，利用拉长的时间和无副作用的大脑超频补充自己在人体基因知识方面的短板。
　　这一天景图南走出电梯，在车库里看到一款保时捷，待开车的人下来之后景图南眼前一亮，满满的贤妻味道……正是安迪。
　　欢乐颂这是要剧情开始了吗？
　　景图南想着，对迎面而来的安迪一发信息写入……只有和景图南接触才有安全感，除此之外任何男人的接触就会不由自主的反击。
　　原剧情中安迪本来就对男性接触有种恐惧感，景图南加大了这种恐惧感，让她连和男人握手都恶心，但是自己例外，安迪和自己接触不但不会恐惧反而感到从未有过的愉悦感。
　　但是景图南却不会调制她的思想让安迪爱上自己，反而让安迪清晰的意识到自己只是身体喜欢和景图南接触，而心里爱上别人，从而把性欲和爱情分的很清楚。
　　去谈一场柏拉图式的爱情。
　　人妻的白洁老师，才是最有味道，她甚至可以对男朋友说，我虽然子宫里带着景图南的精液，但我最爱的人是你啊。
　　再把她的男友调制成只有看着安迪被景图南肏才能勃起的阳痿绿帽男。
　　反正奇点和包奕凡都不是什么好人，尤其是小包总油腻的让人想给他灌一瓶洗洁精。
　　还有包奕凡的母亲，啧啧，当年《还珠格格》里的令妃娘娘啊，风韵犹存，风韵犹存。那就让他再加个绿妈癖好了。
　　景图南漫无天际的想着，和安迪点点头，擦身而过。

第25章 日常
　　清晨，景图南睁开眼看到怀里依旧睡着的关雎尔，轻轻亲了一口：“关关，小懒猪该起床了。”
　　关雎尔“唔”的一声睁开眼，举起手臂，睡意朦胧的撒娇：“图南哥……亲亲……”
　　“啵……”景图南当然不会拒绝，给了关关一个深吻，然后抱起关雎尔来到了洗手间，褪下她的睡裤，露出白嫩嫩的小屁股，然后端起关雎尔的两腿弯分开，让粉嫩嫩的小穴对着马桶，“乖关关，起床之后该撒尿了……”
　　“图南哥……”关关捂住小脸，又是羞耻又是快活，经管被景图南端着像个小孩子一样撒尿，已经是这段时间来的日常，但每一次关雎尔都还是感到难以言喻的羞耻和快乐。
　　“关关乖，快点尿出来……”景图南活动腰肢，龟头一下下划过关雎尔两片湿淋淋的粉嫩阴唇，一下下撞击着勃起的小阴蒂，“关关要是再不尿出来，我就要肏关关的粉嫩小屄了奥。”
　　“不要……”关雎尔忍住羞耻努力收缩小腹，虽然很多羞耻亲密的事情都做了，她还是没有准备好最后一步把处女献给图南哥，“唔……尿了……”关雎尔尿道微微一缩立刻张开，尿液一股接一股的划过弧形洒在马桶里。
　　把关雎尔放在洗手台上，景图南接水清洗自己的鸡巴，刚才躲闪不及粘上了一些关雎尔的尿液。
　　“关关你尿完了还有我呢。”
　　关雎尔握住景图南的鸡巴对着马桶，“图南哥……你尿吧……”
　　景图南手伸进关雎尔怀里揉玩一颗乳房，“你个小妖精，把我弄得这么硬，怎么尿的出来。”
　　关雎尔蹲下身子，嘴唇亲吻肉棒棒身，混着口水左右滑动，在伸出小香舌挑弄输精管，“图南哥……快点射出来……让关关也尝尝图南哥精液的味道……”
　　景图南失笑道：“平时也没见你少吃，邱莹莹都对你有意见了呢。”
　　关雎尔不回答，把龟头含在嘴里吸的“啾啾”作响，舌头不停拨弄冠状沟下的系带，大眼睛水汪汪的看着景图南。
　　景图南固定住关雎尔的臻首，温柔的抽插几下就射出来精液，关雎尔喉咙动了几下“咕咚咕咚”吞咽的干干净净，一点精液也没溢出来，显然这段时间被景图南调教的很好。
　　这时候门铃声传来，然后是邱莹莹欢快的声音：“来了来了，大卫哥你好，又麻烦你了，今天的早餐是什么？”
　　“邱小姐您好，为您服务是我的荣幸，今天的早餐是东泰祥生煎配弄堂小馄饨，希望您喜欢。”
　　“谢谢，谢谢，我太喜欢了。”
　　景图南收拾好卫生走出来，一个穿着黑色管家服的年轻人连忙行礼道：“景先生早上好，您的私人管家大卫今天很高兴为您服务，希望您今天有一个美好心情。”
　　“唔……我今天有什么安排吗？”
　　“您今天要拜访元未央教授，元教授是人类基因学方面的巨头，最擅长基因学的前沿应用，我们VTU为您预约了元教授三个小时的时间。”
　　“很好，我已经迫不及待了。”
　　“关于您和三位女士的午餐，景先生您有什么要求吗？”
　　景图南懒得询问她们，女人都是选择困难症：“今天继续按照米其林主厨的推荐菜品送到她们的工作地点，我的随意。”
　　“好的，楼下已经为您备好了专车，我在楼下等您。”
　　大卫很有眼力见的告辞。
　　等到大卫出门，邱莹莹才拍了拍胸口道：“每次看到大卫管家和景大哥说话，我都要紧张起来，生怕有一点失礼的地方。”
　　景图南“哈哈”笑着对邱莹莹道：“私人管家名字叫的好听，实际上为几个人同时服务，就是个随叫随到的生活助手罢了，和你手机上的siri没多大的区别。”
　　“VTU私人管家服务公司可不是什么生活助手之类可以相比的，”说话的是樊胜美，她从房间走出来，揉着小腹，每走一步都小心翼翼：“这家公司号称精英生活的通行证，专门为有钱人甄选高端餐饮、商旅出行、健康医疗、文化运动、海外留学、全球置业、金融理财等领域，提供高频次的标准化服务，门槛极高，入会费百万起步，其他服务另行收费。简直像个碎钞机一样。”
　　景图南道：“说了这么些，其实就一句话，只要有钱就可以了，其他的交给我们，一定给你妥妥的。”
　　邱莹莹听得眼睛冒圈圈，她又不向樊胜美会关心这些有钱人的领域：“总之及其厉害就对了，今天的弄堂小馄饨是福满楼的手艺，唔……真是太好吃了……小馄饨送到的时候一颗也没有老，吃起来像刚出锅的一样，樊姐关关你们再不吃就不好吃了。”
　　邱莹莹心思简单只顾美食，樊胜美却有些食不甘味。这几天来她可谓是见识到了有钱人的生活，倒也没有多么的奢侈，而是衣食住行样样精致。
　　就说饮食，这段时间私人管家每次送来的美食没有一次重复，从米其林三星到弄堂小吃，每天从不重复，午餐都有专人送到公司，每天都是米其林三星餐厅大厨推荐菜品，而且上下班都有专车接送，弄得公司人都以为她终于得偿所愿交到了富豪男朋友。
　　以后怎么办呢？
　　樊胜美惆怅的想着，习惯了这些，以后享受不到了怎么办，以前她只是单纯的想嫁个有钱人，现在过了几天有钱人的生活更想嫁了。
　　可景图南明显不会娶自己，他现在还对自己的身体感兴趣，万一有一天玩腻了呢？
　　到时候自己被一脚踢开，人老珠黄难道要找老实人接盘？
　　樊胜美越想越气，手也一直按揉小腹。
　　邱莹莹奇怪的问樊胜美：“樊姐你从刚才就一直按揉肚子，是肚子不舒服吗？”
　　关雎尔“嗤嗤”笑道：“那是因为图南哥昨天把精液都射给了樊姐，子宫都射满了。”
　　“啊……”邱莹莹露出羡慕的表情，“都有一晚上了，还没有流干净吗？”
　　樊胜美剜了景图南一眼，“你问他，谁知道他弄了什么鬼花样，一晚上了，一点都没漏！我的肚子一直都发坠！”
　　景图南得意的笑笑，这是他近几天的学习成果，熟悉人体构造的用念动力刺激樊胜美子宫口收缩从而把精液统统都锁在了子宫里。
　　看着樊胜美一直双眉紧蹙，很不舒服的样子，景图南在她小腹上一按，“好了！”
　　“啊……”樊胜美本能的夹紧双腿，满脸通红，“流出来了……”
　　“我给你开了一个小小的孔隙，大概要流半天。”
　　“那我今天工作怎么办！”
　　关雎尔在一边兴奋的不行：“樊姐你就当今天来了大姨妈，小蚯蚓，快去给樊姐拿卫生巾。”这个状态下的关关最喜欢指使邱莹莹。
　　邱莹莹“奥”了一声就要去拿，樊胜美已经自己站起来夹着腿回房间了……小蚯蚓这个笨蛋，拿出来让她当众换卫生巾吗！
　　等几个人收拾妥当来到楼下三辆代步车已经等候多时了。
　　樊胜美和邱莹莹各自坐车去公司，景图南与关雎尔做一辆，先送她去上班，自己再去拜访元教授。

第26章 邻居
　　傍晚的时候关雎尔打了电话“图南哥，我和樊姐，小蚯蚓约了一起逛街，你要过来一起吗？”
　　和女人一起购物逛街？我疯了吗！“我就不过去了，你拿那张子卡随便刷就好了，玩的开心点。”
　　“唔……谢谢图南哥……”经过景图南的潜移默化，关雎尔已经不排斥花景图南的钱了，“图南哥你不用等我们吃完饭了，我们会在外面吃的。”
　　景图南嘱咐几下挂掉电话。
　　原剧情的今天关雎尔和邱莹莹应该是刚从公司下班，拖着劳累的身躯为了省钱凑在一起吃饭，一碗大娘水饺就高兴的不得了，然后感叹工作的辛苦，未来的迷茫，标准的996福报之人。
　　樊胜美则是去相亲，相亲对象秃顶大肚腩未老先衰的小老板，还要樊胜美和他一起按揭买房，把樊胜美恶心的不行。
　　至于现在，三个女孩子不必为物质而烦恼，只需要每天变得更加美丽然后取悦景图南就好了。
　　回到欢乐颂，却发现今天的电梯格外挤。里面五个人带着好几只大皮箱，将电梯塞得满满当当。景图南一眼就看到了曲筱绡。
　　景图南走进电梯对里面的人点头示意，曲父见他气宇轩昂，衣着不凡，也很客气的回应。曲筱绡则是对着景图南的英俊面容暗中流口水。
　　电梯上行时间曲父表达对曲筱绡住在外面的不放心，一脸内疚，似乎让女儿住这儿是欠了女儿。
　　曲筱绡却说：“自己养活自己，有多少本事享多少福。”这话七分对着父亲说，有三分却在景图南面前表现自己。
　　到了二十二楼，看着景图南进了2202，曲筱绡心花怒放，感觉搬家太对了隔壁就是个大帅哥，近水楼台先得月，早晚是自己的囊中物。
　　2303和2203装修好了已经2303的客厅已经打掉，留下两室的格局，与2202楼梯相连的复式格局，景图南和关雎尔住在楼上一间主卧。
　　2202里樊胜美的房间也敲掉了改回来客厅，她搬进关雎尔的屋子。
　　景图南坐在客厅的大沙发上，沙发可以并排坐下四个人，脚下是华丽的地毯，景图南最喜欢抱着光溜溜的女孩子在上面滚来滚去。
　　在前面是一个宽阔的茶几，很少放东西，关雎尔她们倒是经常躺在上面。
　　门铃响了，打开门一看是笑眯眯的曲筱绡，手里送上一盒巧克力。
　　“帅哥你好，我叫曲筱绡，是2203的房主，以后我们就是邻居了，还请多多关照啊。一盒小小的巧克力不成敬意。”
　　“你好，我是景图南，”景图南接过礼物，一副不想多说的样子。
　　“景帅哥你有女朋友了吗？”
　　“有了，正在同居。”
　　有女朋友有什么关系，姑奶奶最擅长抢人男朋友了，曲筱绡心里想着，嘴上邀请道：“我今晚在家里办party，景帅哥你也一定要来参加啊。”
　　“不好意思，我不喜欢噪杂的环境，就不打扰了，还有……”景图南举了举巧克力：“谢谢你的Jean-PaulHevin。”然后关门。
　　至于信息写入？对于曲筱绡这个颜控加女海王还要信息写入，你是有多看不起景大官人的颜值。
　　2202。
　　关雎尔三人大包小包的回来了，神神秘秘的不让景图南看她们买了什么。
　　景图南本来没什么兴趣看，这一下反倒勾起了好奇心，“到底是什么有趣的东西？快点给我看看”
　　说着就伸手去抢。
　　关雎尔连忙抱着他的胳膊不让景图南翻看：“樊姐，赶快把东西收起来，不要让图南哥看到。”
　　“早晚你都要穿给他看，有什么好藏到。”
　　樊胜美嘴里说着还是把东西拿进了房里。
　　“关关买了什么有趣的东西要穿给我看？是那种色色的吗？”
　　“才没有，图南哥别乱想。”尽管除了最后一步什么都和景图南做过了，但乖乖女的关雎尔说起这些事还会不由自主的害羞，景图南觉得更有意思了。
　　玩闹一阵子四人换了睡衣坐在沙发上看电视，景图南左右抱着樊胜美关雎尔，邱莹莹本来靠着关雎尔，后来直接在景图南前面地毯上坐下，往后一仰就可以靠在景图南腿上。
　　景图南干脆伸手进樊胜美和关雎尔的怀里玩弄她们乳房，樊胜美的乳房结实饱满，握揉的时候弹性十足，关雎尔的乳房要小一号，盈盈一握别有情趣。
　　邱莹莹坐在景图南腿间，感觉后脑被他的鸡巴顶着，想到大鸡巴在自己口腔中肆虐的情景，小屄先湿了。
　　于是不时侧脸贴着他大腿根吸一下他肉棒的味道，经过了景图南的调教邱莹莹已经习惯了他鸡巴的味道，每天不被景图南用龟头戳几下鼻孔就会一天没精神。
　　色气关雎尔干脆把景图南肉棒掏出来塞在邱莹莹嘴里，“小蚯蚓你想吃图南哥的鸡巴就好好的吃，偷偷摸摸的又没人跟你抢”
　　邱莹莹红着脸双手握住景图南的鸡巴，温柔的贴在自己脸上开始摩擦起来，又伸出舌头舔着景图南的蛋蛋，或是吸入口中轻轻的吸吮。
　　樊胜美又是期待又是抱怨：“你把他的火气撩起来了待会受苦的还是我，这几天我的阴唇一直肿着，今天子宫更是流了一天的精液，卫生巾都换了三条。”
　　关雎尔笑眯眯的说：“胜美姐你是能者多劳，我们三个除了你的肥屄，还有谁能让图南哥的鸡巴尽情操爽？我和小蚯蚓都是处女，被图南哥的鸡巴插进去半条命都没了，今天图南哥的鸡巴也要拜托胜美姐了。”
　　樊胜美“啐”了一口：“你还好意思说这话，当着人家女朋友却不让人家鸡巴肏，说什么怕疼，那个女人第一次的时候不疼！”
　　邱莹莹就当自己是小透明，看着两个姐姐唇枪舌战，只是把景图南的鸡巴舔的愈加勃起硕大。
　　景图南拔出被邱莹莹小嘴吸的紧紧的鸡巴，发出“啵”的一声开红酒瓶般的声响。
　　转身抱着关雎尔放在茶几上：“今天就让你这个小妖精负起做女朋友的责任！”
　　“啊……”关雎尔激动的不行，被景图南调教了这么久，身体早就饥渴的不要不要的，只不过一直不好意思主动提出来，今天终于要得偿所愿了吗？
　　她下意识的撩拨景图南：“图南哥……女朋友的责任是什么？我不知道啊。”
　　“女朋友的责任……”景图南脱下关雎尔的睡裤，露出长满茂密阴毛但却粉粉嫩嫩的小嫩屄，“那就是用她的小屄承受男朋友的鸡巴，然后用子宫承装男朋友的精液啊！”大鸡巴龟头撑开阴唇，慢慢挤了进去……碰触到了处女膜……微微停顿……一鼓作气……突破！！！
　　“啊啊啊咿呀咿呀哟……”
　　关雎尔双眼翻白陷入了难以言喻的高潮中……

第27章
　　景图南大得惊人的鸡巴将关关粉红的小穴撑得饱涨，两个阴囊沉甸甸的晃动着，似乎能听到粘稠的精液在睾丸里摇动的声音。
　　邱莹莹心跳加速，忍不住把头凑到景图南和关雎尔的交合出，顾不得鸡巴抽插小穴溅出的淫液，伸出舌头舔弄景图南的睾丸，舔了几下干脆把睾丸含在嘴里用舌头拨弄，景图南睾丸太大她没办法两个一起含在嘴里，只能先舔舐一颗，舔的湿漉漉的全是口水，然后再舔舐另一颗。
　　邱莹莹的一只手也不由自主的伸进裤子里玩弄自己湿淋淋的小穴，她手指不敢伸进去，只是摩擦阴唇，揉捏阴蒂……
　　樊胜美也是欲火难耐，可她这几天被景图南肏弄的最多，身体实在吃不消了，干脆眼不见为净，自己回房间了。
　　关雎尔从第一次高潮中回过神来，专心感受着肉棒在自己花甬内冲击子宫的快感，发出甜腻的呻吟。
　　景图南早就调制减轻了她的痛感，同时增强了快感，关雎尔才能在第一次开苞的时候达到高潮，而不是被景图南尺寸惊人的肉棒肏的痛晕过去。
　　这时候从曲筱绡的2203传来重金属的音乐声。
　　景图南在2202装修的时候特意要求加装了昂贵的隔音材料，竟然还能听到每一个重音符号，果然扰民，活该被安迪报警。
　　就该让警察叔叔来教育一下这帮浪费人类物质的富二代。
　　景图南听着节奏忽然觉得有趣，按照节奏每当重音节是肉棒就狠狠轰进关雎尔的小屄冲击子宫，缓音节是就慢慢拔出来享受邱莹莹小嘴和舌头对睾丸的按摩。
　　就这样随着音乐节奏一下又一下在肏弄了半小时后，景图南颤抖着将大股浓精射进了关雎尔的子宫内，一点都没有漏出来，全堵在了里面，景图南也不着急着拔出，体会着关关高潮后小穴抽搐对肉棒的压榨和邱莹莹小舌头对阴囊按摩。
　　景图南舒了一口气，躺在软绵绵的地毯上，半软的鸡巴沾满关雎尔的淫水，而关雎尔则耷拉着双腿躺在茶几上，小穴口精液缓缓流出来……
　　早已经等急的邱莹莹左右看一下似乎有些选择困难，最后似乎觉得还是精液的吸引力大一些，于是她凑到关雎尔小穴上伸出舌头舔舐流出来的精液，舔了几下不过瘾，干脆用小嘴把关雎尔小屄贴的严严实实的，然后用力吸食阴道里的精液，不时还用舌头伸进关雎尔阴道勾敛舔舐深处的精液，刚刚被开苞的关雎尔快乐的按住邱莹莹的小脑袋，“小蚯蚓……太舒服了……啊……再深一点……嘶……”
　　景图南看得心头火气再胜，准备梅开二度，这时候2203的音乐却停了，不想错过好戏的景图南只有在关雎尔粉嫩的乳头上拧了一记，然后穿上裤子赤着上身准备看热闹。
　　关雎尔在身后娇嗔：“图南哥……”
　　门被拍的“啪啪”作响，景图南去开门，关雎尔连忙穿上衣服……
　　今天晚上，曲筱绡的狐朋狗友为了欢迎她回国，聚集在她的新家举办了party。
　　巨大的噪音被人投诉到了物业。
　　物业敲开了曲筱绡的房门，让她关掉音乐，曲筱绡向物业保证十分钟内结束party，正当曲筱绡号召朋友到外滩酒吧接着玩的时候，警察又敲开了房门。
　　乖乖做了保证送走了警察和狐朋狗友之后，曲筱绡火冒三丈，她怒气冲冲地敲开了2202的房门，她白天只见过景图南，并不知道2201也有人入住了，以为是景图南报的警。
　　门一开，曲筱绡眼前一亮……八块腹肌，人鱼线，赤裸着的上半身上是运动过后的的细细汗液，一股男性的荷尔蒙铺面而来，曲筱绡悄悄咽了口口水，满腔怒火不知不觉消失了大半，她也是老司姬，一看就知道景图南刚才在做什么。
　　曲筱绡原来是举手拍门，这时候不由自主的把身体微微一侧，展示自己挺翘的小屁股，“景帅哥，我们好歹也算是邻居，就算打扰到了你的好事，私底下说一声也就好了，也不用先找物业再叫警察吧，police叔叔很忙的，不要随便浪费警力资源啊。”
　　“我没有找物业和报警啊……”景图南拍了拍墙，“我装修的时候特别要求增加了隔音效果，你房间的声音传到我这里只剩下几个重金属声音了，啧……节拍很准，很赞。停下了之后我还不太适应呢。”
　　曲筱绡睁大双眼，这是在调戏姑奶奶吗，太小瞧人了吧，她反手在景图南腹肌上摸了一把，“这层楼就我们两家，除了你还能有谁，是个男人……”她舔了舔嘴唇，“就要敢作敢当呀……”
　　两个人正在眉来眼去，2201的门打开了，安迪穿着高跟鞋“咯噔咯噔”走了过来，气场惊人“是我报了警！”
　　“你谁呀你！”
　　“你不用知道我是谁，你只需要知道你违规了。因为根据上海的法规，白天超过五十五分贝都是扰民，而晚上超过十五分贝就是扰民，你如果对此有异义可以联系我的律师律，如果还有下次，我也会立刻报警而且想你索赔。”
　　曲筱绡被安迪震慑住了，一时间竟然说不出话来，安迪撇了一眼曲筱绡转身就走，可就在她转身的时候，景图南念动力悄无声息的弄断了她的高跟鞋跟……
　　安迪脚底一歪“哎呀”
　　一声撞向了景图南，景图南早有准备，挺起胸膛接住了安迪柔软的身子。
　　安迪在和景图南身体接触之前就下意识的绷紧了肌肉，她因为童年遭遇及其不喜欢和别人接触，女孩子还好些，一旦和男人碰触就会不由自主的恶心，肌肉僵硬甚至有呕吐的感觉。
　　可没想到两人身体接触，所有的恶心感觉竟然一个也出现，反而是说不出的安心舒适，就好像一束阳光照进了她阴雨连绵的心里，一时间安迪竟然忘了起身。
　　“你好，你没有是吧。”
　　景图南扶住了安迪，温声问道。
　　“谢谢你，我没有事了，重新认识一下，我叫安迪，2201的住客……”
　　安迪稳了稳心神，试探的伸出了手。
　　“你好，我叫景图南，你的邻居……”景图南同样伸手握了一下，“以后请多多照应。”
　　果然，没有排斥的感觉！
　　反而有种想要多握一会的冲动。
　　安迪先是松了一口气，又升起来一个疑问……是我自己的病好了呢？
　　还是这个男人是特别的？

第28章 打赌
　　“图南哥，发生什么事了吗？”
　　景图南的两边一左一右探出了两个小脑袋，正是关雎尔和邱莹莹。她们脸上还带着潮红汗渍。
　　曲筱绡经验何其深厚，一眼就看出三个人刚才干了什么。心里闪过一个念头，“本以为是个高冷帅哥，没想到原来是个海王”。
　　脚踏两只船的曲筱绡见多了，就算是富二代还要分开两个女朋友，像景图南这样光明正大的住在一起，简直超出曲筱绡的想象，难道是天赋异禀？
　　曲筱绡对景图南更感兴趣了。
　　安迪倒是没有看出什么来，她一个老处女哪里看得出这些，当下伸出手：“你们好，我是安迪，2201的住户。”她还要确认一下。
　　关雎尔连忙伸出手：“你好，我叫关雎尔，是你的邻居。”她对英姿飒爽的安迪十分具有好感。
　　两人握手安迪不着痕迹的皱眉，果然和以前一样，和别人接触就会感到紧张。
　　她抽回手背到身后，向景图南再次道谢然后拎着两只高跟鞋向回走……“果然，只有这个景图南是例外。”
　　曲筱绡也似笑非笑的大量了一下关雎尔和邱莹莹，然后也回去了。
　　回到自己房子，关上门曲筱绡立刻给姚滨打电话：“姚滨，帮我查两个人，一个叫安迪，一个叫景图南……”
　　第二天傍晚，2202。
　　邱莹莹期期艾艾的对景图南说：“景大哥，公司里好像有人要追我呀。”
　　关雎尔吃惊的看了一眼邱莹莹，以她的立场倒是不好说什么话。
　　景图南想到原剧情白渣男丝毫不慌：“那么小蚯蚓你喜欢他吗？”
　　“倒也说不上喜欢，但也不讨厌有人追我啊。”
　　樊胜美劝道：“小邱啊听姐姐一句劝，就算要谈恋爱，也不用谈办公室恋情。谁家公司都不允许办公室恋情，如若触犯，倒霉的必定是小邱你这种底层女文员。可不是闹着玩儿的。”
　　“可如果两人真正相爱了，未来不管怎样，可以想办法解决。”邱莹莹还想争取一下。
　　樊胜美再劝道：“未来一清二楚，不是小邱你辞职就是白帅哥辞职。小蚯蚓这样的履历找工作不方便，虽然你现在不一定在意这份工作，但你一定不可以辞职。白帅哥才混到主管，而且手头没注册会计师的硬派司……哼，一个混了好几年还没考出注会的男会计，基本上别指望有太多出息了，他也唯有抱住一个能赏他个主管职位的公司不放。到时候肯定小邱牺牲。相信我，小邱，我多年人事，看人眼光毒辣。像我们这种老家不在海市的女孩，工作是唯一依靠，千万不可为一个没出息的男人冒险。我不反对你找男朋友，但这个白主管真的不是你的良配。”
　　邱莹莹犹犹豫豫的说：“那我总要谈恋爱，结婚嫁人的吧，不可能一直……”她看了一眼景图南：“一直这个样子吧。”
　　三个女人一起看向景图南，看他怎么回答。
　　景图南丝毫不慌，：“人为什么要结婚呢，首先是两性的欲望，这一点我认为我完全可以满足你们，所以不用考虑，其次是繁衍后代，我也可以。最后是结合成家庭两个人相互扶持一起生活，我觉得凭我的财力，完全可以满足你们，所以结婚干什么呢？”
　　“可是……”邱莹莹还是坚持道：“我总觉得还是要谈一场恋爱才对。”
　　景图南干脆抱起邱莹莹，一个深吻，然后抱着玩弄她的身体，邱莹莹被调教好的身体没有丝毫反抗，乖乖的躺在景图南怀中任由他玩弄，甚至迫不及待的张开了双腿。
　　景图南从腰际滑入邱莹莹腿心，拨弄捻玩，“小蚯蚓啊，你回答我几个问题好吧。”
　　“好……”
　　景图南得意的一笑：
　　“那么回答我：小蚯蚓第一次舌吻的对象是谁呢？”
　　“是景大哥……”邱莹莹羞答答地回答道。
　　接下来，景图南的问题变得越发淫秽。
　　“小蚯蚓的第一次口交对象是谁呢？”
　　“是景大哥……”
　　“小蚯蚓的第一次吃精液对象是谁的呢？”
　　“是景大哥……”
　　“小蚯蚓第一次被精液涂的满脸是被谁呢……”
　　“是景大哥……”
　　“小蚯蚓的第一次深喉是谁拿走的呢？”
　　“景大哥……”
　　“我用什么插进小蚯蚓的喉咙呢……”
　　“是景大哥的……大鸡巴……”
　　“小蚯蚓第一次屁眼是被谁玩弄的呢？”
　　“是景大哥的手指……”
　　“第一次玩弄小蚯蚓的奶子是谁呢？”
　　“是景大哥……”
　　“第一次捏着小蚯蚓阴蒂让她潮吹的是谁呢？”
　　“是景大哥……”
　　随着问题一个接一个的提问回答，邱莹莹的小腹开始发热，子宫抽搐，粘稠的蜜汁从娇嫩的花屄渗出，把景图南的手涂的湿粘粘的。
　　“所以说啊，除了这一层薄薄的膜之外，小蚯蚓的身体我都玩遍了……”景图南手指加快在阴蒂上的摩擦，“小蚯蚓的身体早就是属于我的东西了……”
　　“啊啊啊咿呀咿呀哟……”邱莹莹小腹痉挛抽搐着，一股淫液喷射而出……
　　景图南把手放到邱莹莹嘴边，邱莹莹很是自觉的伸出舌头舔干净上面自己的淫水，“小蚯蚓啊，你的身体已经被我调教成离不开我的东西了，还是乖乖的跟着我吧。”
　　邱莹莹捂住脸就是不回答。
　　“好吧……”景图南叹了口气，“我就和你打个赌好了。”
　　邱莹莹手指张开缝隙，露出一只眼睛看着景图南：“什么赌呀？”
　　“就赌那个白主管是真的喜欢你还是贪图你的身体。”
　　“那怎么赌呀？”
　　“你就告诉白主管结婚前不想有性行为。如果他同意了，那就是真的喜欢你，你就赢了。如果他不同意，一定要发生关系，那他就是只想和你玩玩，你就输了。”
　　“啊……”邱莹莹坐了起来：“如果我赢了呢？”
　　“如果你赢了，我就同意你谈恋爱交男朋友！不过如果你输了……哼哼……”
　　邱莹莹吞了口口水：“如果我输了，景大哥要把我怎么样啊？”
　　“如果小蚯蚓你输了，我就把你的处女拿走，而且从今以后谈男朋友要经过我同意！”
　　“嗯……”邱莹莹用不太聪明的小脑袋想了想，觉得白主管是真的喜欢自己的，“好！我和景大哥你赌了！”
　　看着自信满满的邱莹莹，景图南失笑，十赌九骗呀小姑娘！
　　明天我就给白主管一发信息写入，让他欲火大增，却又阳痿而不自觉。
　　别说他原本就是渣男，就算是好男人也变禽兽。
　　这样邱莹莹安全了，我也赌赢了，哈哈……。

第29章 买卖
　　搞定了邱莹莹，景图南斜眼看着樊胜美：“你就没有什么要和我说的事吗？”
　　“我能有什么事……”樊胜美不自觉的移开目光：“又没有人追我……”
　　“趁我现在心情好，你有什么事赶快坦白，不然话……哼哼……”
　　“好了，我不过是打听了一下MINT酒吧的开业时间，可我今天不是一直在这里吗？我就是打听一下……我根本没去啊！”
　　原剧情今天是酒吧MINT的开业典礼，樊胜美也是费尽心机，才获得作为一位潮男周末女伴的资格，出席MINT酒吧的开幕。
　　最绝的是这个潮男是有老婆的。
　　邱莹莹很好奇的问樊胜美为什么去个酒吧还要费这么大力气，跟个有老婆的人牵扯在一起。
　　樊胜美就给她解释：“平常酒吧谁都能进，很难发现目标。那酒吧开幕就不一样了，那些有份受邀的主儿，都是方方面面的人尖子。我呢，今天要去掐几个那样的尖儿，所以今天是打破头皮也要去的。”
　　………………
　　“没去但是想去吧，要不要我让大卫准备一辆豪车，再给你准备晚礼服，让你盛装出场，迷倒一帮有钱人啊？”
　　樊胜美越听越不是味儿，连忙把景图南的手臂抱紧，用愈发丰满的乳房不停磨蹭男人：“哎呀，我就是以前的老习惯，看到有钱人的聚会就想凑上去，可这次我真的只是下意识的问了一句，根本没有准备去……你就相信我吧……”说话间樊胜美解开睡衣，肥白绵软的两颗乳房就怼在景图南脸上，准备给他来一发洗面奶去除火气。
　　景图南摇晃头颅“哼哼”两声表示自己挣扎过了，然后就快乐的享受起了乳房洗面的快乐，直到被蹭的一脸乳香才把头从乳沟中抬起来：“我说真的，我真不介意你去一次。”
　　“图南哥，这是为什么呀？”关雎尔发现景图南真的没有生气，于是替樊胜美问他。
　　“只有真的去了，樊姐才会发现自己并没有多少资本，于是就会认清现实，乖乖留在我身边了。”
　　………………
　　原剧情中樊胜美混得并不愉快，酒吧里满眼都是嫩得可以掐出水来的美女，她的男伴儿早混到不知哪儿去了，而与她勾三搭四的人，以她资深HR的眼光一扫，便知底子猥琐。
　　她只有独自呆在一边，还被人来人往撞来撞去了几回，在拥挤的人群中却孤独无援。
　　被邀请来到曲筱绡看见了樊胜美，忍不住提醒她：都是圈里人，谁都认识谁，不认识的看看衣服也就大概知道底细了。
　　在这个场合美女是拿来调戏的。
　　樊胜美有些羞恼，她穿的贴身黑裙虽然超级性感，却是淘宝货。她忍不住反问一句“美女你呢？”
　　结果曲筱绡高高在上的说：“非常感谢你把我归到美女一类。不过今晚我不是女人，我是来认识人的。”
　　………………
　　樊胜美情绪低落的说：“其实我以前就知道了，现在鲜嫩的小姑娘一茬接一茬，时间已不属于我了，只不过一直不死心而已。我已经三十岁了，生活已经可以一眼看到头，不找个有钱人，那就只能和普通男人结婚，为了房贷车贷省吃俭用，柴米油盐每花一分钱都要精打细算，以后有了孩子还要为他的教育发愁，最后熬成一个黄脸婆……那样的日子我想想就觉得恐怖。”她越说情绪越低落，最后忍不住低声抽泣起来。
　　关雎尔安慰樊胜美：“樊姐不要哭了，你以后花图南哥的钱就好了，反正他又不在乎钱。”
　　樊胜美眼睛带泪古怪的看着她：“关关你倒是心大，男朋友的钱可以随便让别的女人花。”
　　关雎尔一脸清纯：“我们是好姐妹嘛，樊姐还有小蚯蚓，图南哥的钱你们可以随便花。”
　　樊胜美却不敢小瞧关雎尔，这个小丫头平常一副清纯乖乖女的样子，抢男人的时候却下手贼快，在床上更是千依百顺，什么花样都同意试一试，关键还同意老公找别的女人，把景图南的心拿捏的死死的。
　　换位思考樊胜美认为自己绝对做不到这一步。
　　“钱怎么能随便花，得有个说法……”樊胜美豁出去了，要明确一下关系，“景图南你是想要我当小三，还是图我的身子只想要玩玩，总要有个说法。”
　　“咦……这两样有什么区别吗？”景图南问道。
　　“当然不一样，景图南你要是想让我给你当小三儿，那以后就要对我负责，衣食住行不用说。以后我人老珠黄也不能抛弃我。我也会给你守着，对你千依百顺，哪怕这辈子以后只有你一个男人我也认了！你要是只想玩玩……”樊胜美咬咬牙：“我的身子你随便玩，但你不能阻挡我攀高枝儿！”
　　景图南感受道樊胜美破釜沉舟的心意，庆幸自己只是微微调制她的心理底线，没有彻底扭曲心智变成肉便器，不然千篇一律的母畜有什么趣味。
　　“樊姐以前应该也会有人想要包养你吧，以前你不愿意，怎么现在愿意了呢？”
　　“以前年轻，觉得自己会遇到更好的，自然心高气傲。现在……”樊胜美看了一眼关雎尔：“现在好不容易遇到一个有钱又长得帅，女朋友还同意开后宫的，我又没有道德压力，当然同意了……”她正视着景图南：“你到底怎么想的，给我个痛快话儿！”
　　景图南笑着抱着樊胜美：“我当然不止是只想玩玩……”
　　樊胜美：“那就是想要包养我了？”
　　景图南却不想简单的确定关系，放开一切的樊胜美哪有扭扭捏捏的樊胜美好玩儿，而且樊胜美还有“扶弟魔”的属性，她那奇葩的一家子要是赖上自己，那就太恶心人了。
　　还是等她家里出事的时候干脆花钱从她父母哪里把她买过来，顺便斩断她和家里的关系。
　　“我现在还不想包养胜美姐，倒是想先买你一样东西呢。”
　　“我能有什么东西让你看上眼的？”
　　“我想买胜美姐的菊花。”
　　樊胜美感觉一瞬间像落进冰窟一样，眼睛立刻红了，眼泪大颗大颗的流下来：“你这是在羞辱我吗！”
　　景图南凑上去吻掉泪珠：“这不是羞辱，是欺负……我不仅要买胜美姐的小菊花，还有胜美姐嘴巴，奶子，肥屄，一样样的我都会买下来，直到连胜美姐的心也弄到手，让胜美姐完全变成属于我的东西！”
　　樊胜美觉得自己心情忽上忽下，现在全身暖洋洋的好像是漂浮在云端：“我才不会把自己卖给你这个色魔！”
　　“那可由不得你了，我这色魔可是会强买的……关关，去拿纸笔，我说你写……”
　　关雎尔兴奋的跑的楼上房间拿出了A4纸和自来水笔，这种有趣的事情色气的关雎尔最喜欢了。

第30章 契约
　　《樊胜美的屁眼出卖合同》
　　甲方（出卖方）樊胜美
　　乙方（购买方）景图南
　　经甲乙双方自愿协商达成以下买卖协议。
　　一 买卖标的物及价款
　　甲方（樊胜美）自愿将其珍藏三十年的没有被任何男人鸡巴插进过的处女屁眼售卖给乙方（景图南），售价每年壹佰万人民币。
　　二 甲方的权利和义务
　　1 甲方（樊胜美）按照约定每年收取乙方（景图南）购买处女屁眼每年壹佰万人民币。
　　2 甲方（樊胜美）必须保证其出售给乙方（景图南）的屁眼是没有被任何男人鸡巴插入过的，以后也必须保证屁眼仅仅被乙方（景图南）一个人的鸡巴肏弄。
　　3 甲方（樊胜美）必须保证屁眼每天的清洁，每天用温牛奶灌肠，以方便乙方（景图南）随时用鸡巴插入。
　　不得拒绝乙方（景图南）对其屁眼的玩弄，包括但不限于拉珠，肛门塞，尾巴等情趣用品的插入。
　　4 甲方（樊胜美）必须保证其屁眼的健康与紧致，服从乙方（景图南）对其屁眼的调教与改造，使屁眼色泽松紧都符合乙方（景图南）鸡巴的尺寸。
　　5 甲方（樊胜美）必须保证乙方（景图南）对其屁眼的所有权，未经乙方（景图南）允许不得擅自使用屁眼，包括但不限于排泄，每次排泄前必须经过乙方（景图南）的允许，若未经乙方（景图南）允许便私自排泄，乙方（景图南）有权对甲方（樊胜美）的屁眼进行处罚性调教。
　　三 乙方的权利和义务
　　1 乙方（景图南）每年付出人民币壹佰万元获得甲方（樊胜美）的屁眼所有权。
　　每年元旦自动续费人民币壹佰万元。
　　若到期并未付费，视作从当年开始自动放弃对甲方（樊胜美）的屁眼所有权。
　　2 乙方（景图南）可以尽情玩弄使用甲方（樊胜美）的屁眼，但不可造成任何伤害性损伤，包括但是不限于，肛门松弛，脱肛等等……
　　本合同只有一份。
　　本合同由两位当事人留下独特的印记后生效。
　　甲方印记_________
　　乙方印记_________
　　合同的字迹歪歪扭扭的，关雎尔在写合同的时候就激动的不行，眼睛水汪汪雾蒙蒙的，不时伸头在景图南身上蹭一下，好不容易写完，一下子跳到景图南身上：“图南哥我也要……我也要把屁眼卖给图南哥……不要钱都行……”她胡乱的在景图南脸上啃来啃去，兴奋的不要不要的。
　　“哈哈……关关稍微等一下，先让胜美姐签字画押。”
　　樊胜美觉得羞耻的脸上都要烧开水了，刚才景图南口述的时候她听了几个字就想跑，被景图南摁在腿上狠狠拍了几下屁股，然后一字不落的听个清清楚楚，现在她也豁的出去，心想伸头缩头都是一刀，再扭扭捏捏还要被景图南玩弄，不如一开始就干脆点，：“我签！”说的很有气势，声音却细若蚊蝇。
　　“不要签字，要留下印记。”
　　“要按手印吗？没有印泥，口红可以吗？”
　　景图南笑得古怪且不怀好意：“那要用胜美姐最喜欢的那一只。”
　　樊胜美不明白景图南笑什么，还是回房间拿出来自己最喜欢的一支口红，：“这款斩男色是我最喜欢的。”
　　“那胜美姐就把口红涂在嘴上吧。”
　　“原来是要唇印啊，那你笑得那么淫荡做什么……”樊胜美松了一口气，仔仔细细的把嘴唇涂的饱满，“等下……你脱裤子干什么……唔……”
　　景图南脱下裤子，早已勃起的肉棒对准樊胜美的嘴巴，龟头在樊胜美涂满口红的嘴唇是仔细拓印了一遍，在龟头是留下了一个樊胜美完整的口红唇印：“当然是要胜美姐帮我的鸡巴涂口红了呀。”
　　拿过《樊胜美的屁眼出卖合同》在乙方印记处仔细小心的把龟头上的唇印拓印在了上面，“胜美姐，该你了。”
　　樊胜美红着脸不发一言，拿起口红就要重新涂在嘴唇上，她算看明白了，景图南已经来了性致，正在兴头上，还是不要理他，免得想出更多的花招来玩弄自己。
　　可她还是低估了景图南的淫荡：“胜美姐要留的可不是唇印，哪里卖给我，就要留哪里的印记！”
　　樊胜美扔下口红就要跑，这也太羞耻了，难道要把屁眼涂个菊花印在合同上吗！她可没脸这么做。
　　可她哪里能跑得掉，被景图南一把抱住按在膝盖上，“关关小蚯蚓，快乐帮我拖胜美姐的裤子！”
　　樊胜美惊呼：“不要！”身体扭动挣扎，可是被景图南隔着衣服在小腹，腿心按揉几下，身子就软了下来，她的身体早就被景图南调制的不是自己的了。
　　关雎尔欢快的把樊胜美的裤子连同内裤一起扒下来，褪到腿弯处，露出樊胜美丰腴白满的大屁股，景图南忍不住拍了一巴掌，臀浪阵阵，“胜美姐你屁股真是肥大，不用来肛交可惜了。”
　　樊胜美低声呻吟了两声，认命的不在挣扎。
　　“关关，扒开胜美姐的屁股露出她的屁眼，小蚯蚓，把胜美姐那斩男色的口红递过来。”
　　关雎尔两手掰开樊胜美的两瓣肥臀，露出褐色的屁眼，邱莹莹把口红递给景图南，也红着脸好奇的凑近了观察。
　　几个人的呼吸打在樊胜美屁眼上，让她忍不住羞耻的收缩了几下。
　　景图南道：“放松，别动，要是涂不均匀，屁眼的花纹不清晰，就要洗掉重新再涂一遍。”樊胜美努力放松屁眼，羞耻夹杂着快感让她的身体轻轻打颤。
　　景图南在樊胜美的屁眼处涂均匀了口红，拿过《樊胜美的屁眼出卖合同》，把甲方印记仔细对准樊胜美的屁眼，在纸背面轻轻按压，直到印下一个完美的菊花图案。
　　“大功告成，这下胜美姐的屁眼是我的了！咦……我只是玩弄一下胜美姐你的屁眼，你的小屄怎么这么湿了，难不成胜美姐你的屁眼被玩弄也会有快感吗？”他这是明知故问，把樊胜美屁眼调制的极其敏感的不就是他吗。
　　“胜美姐啊，按照合同，你要自己去准备工具清洗屁眼，今天我就先放过你，明天记得自己把屁眼洗的干干净净的吆。”
　　樊胜美勉强翻个身，对景图南露出淫水横流的肥屄，大口喘息着：“……操我！”
　　景图南哈哈大笑，鸡巴一下子戳了进去，只留下沉甸肥大的阴囊敲打在阴唇处。
　　龟头直接顶在樊胜美的子宫口处，樊胜美早就被调教好的子宫口一张，就将整个龟头含了进去，紧紧地吸住。
　　景图南快速移动腰肢，像打桩机一样操着樊胜美，把她送上一轮又一轮的高潮……

第31章 输赢
　　第二天，景图南亲自开车送邱莹莹去参加她们公司组织的周末培训。
　　“景大哥你跟着去做什么呀？你不会想要对白主管做什么吧？”邱莹莹有些不放心。
　　“放心，我什么都不会做，今天就是做个司机，等你看清白主管的面目后，安慰你一下。”景图南哄她。
　　“我才不相信你，你肯定花钱干了什么，电视里有钱人为了追求女主角，一定会花钱在男主角和女主角之间搞事情！”邱莹莹有些小兴奋，眼睛里“布灵布灵”的，不知道脑补了什么玛丽苏剧情。
　　景图南失笑，女人呀！
　　想想要不然真的按照偶像剧里来一幕：盛大的布景，围观的群众，景图南霸道总裁附体，从男主角身边把邱莹莹这个女主角抢走，然后捏着她下巴：“女人，从今天开始你是我的了！”以邱莹莹的恋爱脑，估计当时就晕头了，然后一脸傻笑任由景图南为所欲为。
　　还是算了，太麻烦了！而且这种剧情太羞耻了，一发信息写入就可以搞定的事情，干嘛要为难自己。
　　见到白主管，景图南自我介绍是邱莹莹舍友的男朋友，握手的时候给白主管一发信息写入……对邱莹莹的任何问题都直说心里的实话！
　　然后景图南就走到一边，看着邱莹莹和白主管隔着至少五十厘米的距离交谈。
　　聊了以后工作的事情做开场白，邱莹莹就问：“白主管，在你眼里，我……我是什么样子的呀？”
　　白主管实话实说：“呆呆的，没什么阅历的小女生，很好骗的样子。”
　　邱莹莹这傻妞还以为白主管在夸她天真烂漫，捂住嘴偷笑：“我也没有那么好的了。”
　　景图南在一边看得欢乐。
　　白主管继续实话实说：“像你这样的小女生我玩的多了，一直以来都是乖乖女，情窦初开碰见个出色的男人就以为是自己的白马王子，男人随便对你温柔一点好一点，就恨不得掏心掏肺的报答，随随便便就可以骗上床。等到我玩腻了再和你分手，你还要怀疑是不是自己哪里做的不好，拼命讨好我想要挽回。”他直接把心里话都说出来了，一点也没有觉得不对。
　　邱莹莹呆住了：“你就是这么看我的！根本没想和我好好谈一场恋爱？也没想过结婚？”
　　“谈恋爱？如果你认为我为了想要睡你，所做的准备事情是恋爱，那就是了。至于结婚？我这样优秀的条件怎么会娶你一个小地方来的小丫头。”
　　邱莹莹气急，一脚撩阴腿对着白主管踢了过去。
　　白主管不知道是反应极快，还是经验丰富，敏捷的躲闪开了这一记撩阴腿，反手一巴掌朝着邱莹莹脸上扇了过去。
　　景图南就在一边，怎么能让他得逞？抢身挡在邱莹莹身前，一脚踹在白主管小腹！
　　经管只用了一分力气，白主管还是疼得抱住小腹，在地上抽搐翻滚个不停，张大嘴想要惨叫，却一点声音也发不出来。
　　“他这个样子不会报警吧！”邱莹莹虽然很是解气，还是担心景图南会遇到麻烦。
　　“我下手很有分寸，他只是疼得厉害，没有实质伤害，去医院都验不出伤来。再说这里监控也照不到。”
　　邱莹莹顿时放心，听说没有监控，忍不住也上前踢了一脚，骂道：“呸……渣男！”
　　景图南哈哈大笑，牵着邱莹莹的手就回车里。
　　景图南开着车，邱莹莹坐在副驾驶上。
　　“好了，不要生气了，谁还不会遇到几个渣男？没吃亏就好了。”
　　邱莹莹闷闷的看了景图南一眼：“便宜都被你占了！”
　　“你要这么说，我可就要收取赌注了！”
　　“不要……景大哥……不要在车上嘛……唔……”
　　“我先收取点利息好了……”景图南按着邱莹莹的头，按在自己裆部。
　　邱莹莹先是挣扎两下，然后认命的解开景图南腰带，放出勃起的肉棒，张开小嘴含住鸡蛋大的龟头，熟练的前后吞吃几下，灵活的小舌头绕着冠状沟不停转圈。
　　“嘶……小蚯蚓，你的小嘴愈来愈会吃鸡巴了，是不是有偷偷私底下练习啊。”
　　邱莹莹“嗯嗯”俩声，心里却暗中吐槽：你每天都把鸡巴插在我嘴里，换着花样儿玩弄，我还用的着私底下练习？
　　景图南一手开车，一只手从邱莹莹裙子底下伸进去玩弄她的屁股，然后向里一摸：“咦，小蚯蚓，你竟然连内裤都湿了，小妹妹就那么迫不及待吗。”
　　邱莹莹夹紧双腿，不让景图南的手指伸进小屄里面，只能在阴唇阴蒂上用指甲轻轻刮蹭。
　　她害怕景图南一时兴起在车上就要了她的身子，连忙讨好的用力几下深喉，转移话题：“咳咳……景大哥，我们这是去哪呀？”
　　景图南一手把玩邱莹莹湿漉漉的小屄，肉棒享受着邱莹莹灵活小嘴的侍奉，一只手开车懒洋洋道：“去接关关和胜美姐，她们之前去买情趣道具去了。”
　　关雎尔和樊胜美已经买好了东西，正在休息区等待景图南来接她们，由于今天要买的东西比较特殊，不好意思让VTU私人管家服务公司的人接送，只有景图南亲自来接她们。
　　“关关，你把那张合同放哪了，赶快还给我！”
　　今天樊胜美向景图南讨要那张让她羞耻的《樊胜美的屁眼出卖合同》，倒不是想毁约，而是那张合同太羞耻了，她实在不想放在别人手里。
　　景图南只把那张合同当成情趣用品，倒是没想着真的用来束缚樊胜美，先是转给了她一百万，然后道：“被关关拿走了，她说是要收藏。”于是樊胜美今天一直向关雎尔追着要。
　　“不行呢！这么好玩儿的东西怎么能还给胜美姐，我还要好好收藏，时不时拿出来欣赏一下。”
　　“你那么想要的话，自己找景图南签一个就好了，我看你这个小色女巴不得把全身都卖给景图南算了。”
　　关雎尔就很是害羞的笑着不言语。
　　樊胜美白了她一眼，“还有啊，关关你为什么一直不让我去卫生间，景图南都没说什么呢。”
　　“哎呀，图南哥大大咧咧的，我这个女朋友当然要为他查缺补漏，万一胜美姐没有经过允许，偷偷在厕所里那个了怎么办。”
　　樊胜美斜视关雎尔：“关关你好样的，总有一天你别落在我手里。”
　　正说着，微信群“景图南的水晶宫”传来信息：
　　景图南：我和小蚯蚓到楼下了，在停车场497，关关胜美姐你们下来吧。
　　乖乖的关关：咦……小蚯蚓也在一起吗，小蚯蚓和白主管见面怎么样了？
　　樊小妹：景图南你管一下自己女朋友，她今天一直没让我去厕所！
　　景图南：关关干的漂亮，现在可以让胜美姐去厕所了，我作为胜美姐屁眼的主人同意了。
　　樊小妹：呸……一对狗男女。
　　乖乖的关关：嘻嘻……
　　景图南本来想让樊胜美一直憋到回到欢乐颂给她灌肠的，可一想到等会要在电梯里对五美为所欲为，万一时间久了樊胜美憋不住那就太煞风景了。
　　不一会一脸轻松的樊胜美和关雎尔就找到了景图南的车，关雎尔看着俯身在景图南腿间忙碌的邱莹莹：“小蚯蚓这是赌约输掉了吗？”
　　邱莹莹觉得丢脸，埋头在景图南腿间“哼哼”了两声不回话，假装自己在努力给景图南吃鸡巴。
　　景图南就抱着邱莹莹去后座：“胜美姐你来开车。”
　　邱莹莹急忙道：“景大哥……不要在车里……”
　　“好吧……”景图南用手把邱莹莹的小屄玩弄的满是淫水做好了被鸡巴插入的准备，“等回到家再给你开苞。”心里却决定等会在电梯里第一个肏邱莹莹。

第32章 电梯
　　等回到欢乐颂楼下的停车场，邱莹莹已经被景图南玩弄的春情勃发，整个人都挂在景图南身上，简直有些迫不及待。
　　遇到了同样在停车场等电梯的安迪，邱莹莹连忙从景图南身上下来和樊胜美关雎尔凑到一起，景图南则大大方方的和安迪打招呼。
　　安迪虽然对景图南的私生活很看不起，却还是给这个自己身体并不排斥的男子一个温和的笑脸。
　　五个人在电梯里没有说话，到了一楼曲筱绡也上了电梯。
　　景图南暗中干扰了大楼里的其他人，等到电梯出故障时不会很快发现，这段时间也不会有人想着来乘坐这辆电梯。
　　对于龙套背景板的调制从来都浪费不了多少力量。
　　曲筱绡是个暖场高手，她先是和景图南打招呼，又把关雎尔，樊胜美，邱莹莹一一问候，最后连上次让她在出丑的安迪也热情的打招呼，她已经从姚滨哪里知道了安迪的情报———大亨谭宗明斥重金从华尔街请回来的高管，哥伦比亚的高材生，金融街的奇才。
　　安迪不太适应她的热情，应付了一下，这时候电梯升到了十六和十七楼中间，突然卡住了。
　　电梯故障如原剧情一样发生了。
　　樊胜美连忙通过电梯的呼救设备呼叫物业，却没有任何反应，景图南不但干扰了物业，刚才还用念动力把电梯对外联系的线路统统破坏掉了，包括监控，他可不想给被人看小电影。
　　“没用的，你看不但呼叫器连监控器也不亮了，肯定是电梯故障时一起坏掉了。”安迪观察仔细，呼吸微微急促的提醒道。
　　“那怎么办？我们会不会摔死啊！”邱莹莹最是胆小，已经开始慌乱。
　　“没事的，电梯都要制动系统，不会一落到底的”景图南说着安下了从十六楼到一楼的所有按键，同时念动力托举了电梯箱，免得真出什么意外。
　　他又看向安迪：“你从一开始就呼吸急促，身体紧张，是有幽闭空间恐惧症吗？要不要拉着我的手，可能会感觉好一点。”
　　安迪想着上次和景图南接触时的安心感，于是握住了他伸出的手……果然安心了许多。
　　“我们最好背贴电梯，双腿微弓，这样可以减少一些伤害。”安迪回忆着曾经看到的知识。
　　几人连忙照做，景图南右手抓住安迪的手，左边是关雎尔紧紧抱着他的胳膊，再依次是邱莹莹，樊胜美，曲筱绡。
　　景图南见她们已经站好了，暗中控制电梯猛地极速坠落了一层！
　　电梯中尖叫四起，女人们再也顾不得站姿，邱莹莹和樊胜美一头扎进景图南怀里，五个人抱在了一起，只有曲筱绡一个人抱头尖叫，显得孤零零的。
　　她叫了一会发现电梯停止了，连忙凑到五人一起寻求安全感。
　　“好了好了，电梯已经停下了。”景图南安慰怀里的女人们。
　　邱莹莹带着哭腔：“景大哥，我们是不是要死了”
　　“不会的，我们都会没事的，我保证！”景图南当然可以保证。
　　“我还是害怕，景大哥，我不想死了还是处女，我要和你做爱！”
　　死亡的恐惧和景图南潜移默化的调制，电梯里的五女都没有感觉邱莹莹的想法有什么不对，甚至心里生出来自己也要死前来一次高潮的想法。
　　“唔……小蚯蚓你要把处女给我，我是很高兴的啦，可是当着这么多美女……”
　　“图南哥，我没关系的……呼……”兴奋起来的是色气的关雎尔。
　　“你当着我的面还少了吗？”樊胜美当然也没关系。
　　“我在国外留学什么场面没见过，景帅哥这些都是小意思啦。”曲筱绡一副见多识广的样子。
　　景图南看着安迪。
　　“人类在面对死亡恐惧时，会本能的迸发其欲望来转移对抗这种恐惧，性欲……是很常见的事情，不用在意我。”安迪勉强语气正常的说完，努力不让景图南发现她也起了性欲。
　　这种从未有过的情绪让她心里慌乱不堪。
　　“好吧，小蚯蚓，你在上面自己动好吗，免得我弄疼你。”实际上他想左关关右安迪，三人握住手时给邱莹莹破处。
　　“景大哥……”邱莹莹熟练的解开景图南的裤子，硕大的鸡巴一闪而逝，就被邱莹莹盖在了裙子底下。
　　一直看得目不转睛的曲筱绡不由咽了口水，觉得等会自己可以试一试。
　　邱莹莹一手拨开自己的内裤，一手扶住景图南鸡巴，裙子底下看不见，凭着感觉对准了自己小穴，稍微磨蹭几下，就迫不及待的蹲下身子，龟头挤开阴唇，抵在了处女膜上。
　　景图南减轻邱莹莹的痛感，放大快感。
　　邱莹莹只觉的阴道伸出瘙痒无比，似乎用无数只蚂蚁在攀爬，忍不住用力向下一蹲。
　　“啊……”硕大的龟头挤开狭小的甬道，缓慢前进，邱莹莹感觉自己整个人都似乎被景图南的鸡巴撑开了，仰着头发出一声悠长的呻吟。
　　景图南适时的握紧安迪和关雎尔的手，表达出自己的赞美：“好紧……”
　　安迪偏过头去，红着脸不在看这边，心里慌乱如麻，只感觉随着景图南的手传来一阵又一阵的热流，让自己心跳加速，四肢发软，小腹下传来了从未有过的瘙痒和渴求。
　　关雎尔则是呼吸急促在景图南脸上不停亲吻，小色女已经动了情。
　　不过景图南暂时顾不上她，今天的主菜是安迪，配菜曲筱绡，邱莹莹这个战五渣只是开胃小菜。
　　邱莹莹已经没有力气起身蹲伏，只是双手扶着景图南肩膀低声呻吟，景图南腰肢轻轻抽动，没几下，敏感的邱莹莹就尖叫了一声，小屄扩了一圈的粉嫩肉瓣翕动张合，想要泄出淫水，却被景图南的鸡巴堵的严严实实的，更增加了邱莹莹的泄身的快感。
　　“好了，胜美姐把小蚯蚓扶下去吧！还有哪个美女想要试试吗？”
　　“我我……”曲筱绡连忙跨坐道景图南腿上。
　　在景图南的影响下五美的羞耻感都大大降低了，曲筱绡更是几乎没有：“景帅哥，你这根鸡巴真是馋死人家了！”
　　“曲小姐……”
　　“叫人家筱绡好了……曲小姐什么的太见外了！”曲筱绡说着，不见外的把景图南沾满淫液的鸡巴撸动两下：“真大，真硬！”她小屄淫水直刘，有些等不及了。
　　曲筱绡背对着景图南屁股微抬，把流着淫水的淫户展露在景图南面前：“从刚才开始人家就迫不及待了呢，终于轮到我了……啊……”却是景图南忍不住抓住曲筱绡的小屁股狠狠下压，感觉触感滑腻，弹性十足，龟头撑开阴唇插了进去，绕是曲筱绡经验丰富也不由赞到：“好大！”然后就是“come baby……fuck me……”等等一系列熟极而流的吟唱。
　　景图南喘着粗气，鸡巴狠狠的抽送，曲筱绡的叫床声也越来越大，越来越淫荡。
　　随即景图南感觉到肉棒发出了一阵抽搐，狠狠的撞击了最后一下，然后死死的摁住了曲筱绡的小翘臀，将滚烫的精液射在了她的子宫口上。
　　信息写入……嗜精快感。
　　把失神的曲筱绡放到一边，景图南看向今天的主菜安迪。刚刚射精的肉棒依旧坚硬挺拔，斜斜上翘指着安迪的脸。
　　安迪侧着脸不敢看景图南赤裸的下半身，凌乱的头发下是酡红的脸：“我就……不需要了……”
　　景图南增加着安迪心灵和肉体的欲望：“安迪姐，我能叫你姐姐吗？我从小就是孤儿，一见到你就觉得亲切，今天要是死了，我希望你能做我的姐姐。”
　　安迪看着景图南，想着自己身体和心灵对他的亲近，难道这就是缘分吗？
　　“嗯……我也是孤儿，不过还有一个弟弟不知道在哪里？我也很高兴有你这么一个弟弟。”
　　“姐姐！”景图南抱住安迪，沾满邱莹莹和曲筱绡淫水的鸡巴在安迪小腹腿心乱撞，“我想要你！”
　　“嗯……”
　　安迪不在抵制欲望：“我虽然看过一下两性资料，但我什么都不会，弟弟你自己来就是了，姐姐会顺着你的。”
　　什么都不会才最好玩啊！
　　景图南把安迪一双修长的丝袜美腿慢慢分开，套裙卷到臀部腰际，近乎透明的丝袜里，漆黑的阴毛清晰可见，饱满的阴户微微凸起，阴户渗出的花蜜已经把蕾丝内裤沁湿了。
　　景图南随手一划，丝袜内裤就裂开，露出湿漉漉的肥美阴户，已经做好了被鸡巴插入的准备，景图南扶住鸡巴对准阴道口，不做任何准备狠狠一插，撑开层层叠叠的肉褶，龟头直顶安迪子宫口。
　　安迪发出了一声高亢的婉转惊叫，双腿盘在景图南腰上。
　　关雎尔对安迪最有好感，忍不住伏在景图南背上，看着安迪被肏得快活的扭曲的脸，心里升起难以言喻的快感。
　　噗呲噗呲，景图南用力抽送肉棒，粘液混合着白沫从两人的结合处不停流了下来。
　　景图南打桩机一样一下下的肏弄着安迪，龟头一次次对准子宫口撞击，拼了命的想要挤进去。
　　终于，龟头撞松了子宫，挤了进去，景图南微微一停顿，念动力保护住了五女，然后鸡巴在安迪阴道里狠狠的最后一插！
　　似乎是用力过猛，电梯被撞击的极速坠落！
　　失重感笼罩在电梯里，不停的尖叫声中，景图南睾丸收缩，滚烫的精液一股又一股的灌满了安迪的子宫！
　　安迪双目翻白，像一只母兽一样嘶哑尖叫！
　　死亡的恐惧和子宫内射的快感交杂在一起，创造出从未有过的高潮，安迪兴奋得四肢百骸悸动不已，八爪鱼一样缠着景图南，子宫狠狠收缩，几乎要把景图南的鸡巴绞断。

第33章 卡住
　　在欢乐颂五美的尖叫声中，电梯直直坠落一楼，“嗡”的一声停了下来，在景图南念动力的保护之下，五美只像是坐了一次过山车，虽然精神上刺激恐惧，身体却毫发无损。
　　电梯重新启动，开始以正常的速度向上攀升。
　　“我们没死吗？”
　　“好像没事了！”
　　“电梯正在上升，好像正常了。”
　　“呜呜呜……我以后再也不做电梯了！”
　　樊胜美，曲筱绡，关雎尔，邱莹莹慢慢回过神来了，七嘴八舌的发泄着死里逃生的恐惧。
　　安迪……安迪已经昏过去了！
　　死亡的恐惧和子宫内射的高潮快感让第一次性爱的安迪不堪重负，果断的昏厥过去以保护自身。
　　景图南想要从安迪箍得紧紧的阴道中抽出肉棒……竟然没有拔出来
　　景图南双手固定住安迪的腰肢，自己慢慢向后抽动肉棒，安迪子宫口紧紧咬着龟头竟然也随之下坠！根本没有一丝放松的意思。
　　这是卡住了吗？
　　景图南自然有各种办法从安迪的子宫里拔出肉棒，可是这么有趣的事情为什么要拔出来呢？
　　遗憾的是安迪已经昏厥过去，要是她醒着，表情反应一定更有趣。
　　“图南哥，电梯已经到二十二楼了，你这么还在这样，快从安迪姐的身体里拔出来！”
　　景图南露出一个“苦笑”：“关关，安迪姐的子宫把我锁住了。”
　　“咦……”就算刚刚经历生死一线，关雎尔还是被吸引了，软绵绵的身子凑到景图南鸡巴和安迪肉穴交合处仔细观察：“跟我们平常没有什么不同啊！”
　　“安迪姐里面子宫把我龟头咬住了，你从外面怎么能看得出来！”
　　“我的小妹妹又不是没咬过你的龟头，也没见你拔不出来过！图南哥你是不是又想着什么坏主意！”
　　景图南当然不会承认，刚要反驳，樊胜美看不下去了。
　　“你们能不能等会再打情骂俏……”，樊胜美扶住电梯墙壁想要站起来，试了几次，双腿颤抖都没有成功，“景图南你得先想办法把我们送回房间。要是等会有人用电梯，撞见我们这一副样子，我们以后还有什么脸出门。”
　　“就是啊景大哥，我刚刚被吓到魂都飞了，现在全身软绵绵的，根本站不起来。”邱莹莹更是不堪，初次破身又经历生死，没有晕过去已经算是她神经大条，此刻连身体都一动不能动。
　　曲筱绡好一点，勉强能扶住电梯站起来，此时也不说话，只是用眼睛做出楚楚可怜的神态，望着景图南。
　　景图南丝毫不慌：“放心，今天让你们见识一下我的力量！关关，你是想被我抱着还是背着呢？”
　　“我想让图南哥你背我。”
　　“好，你和胜美姐趴在我背上，莹莹和筱绡过来我抱着你们。”景图南马步站好，先把昏迷不醒的安迪双手搭在自己脖子上，双腿盘在腰上固定好。
　　伸出双臂让邱莹莹和曲筱绡坐在上面，然后合拢双手托着安迪的屁股。
　　向前俯身让樊胜美和关雎尔挤着趴在自己背上。
　　本来这个姿势不容易受力，很容易让五美滑下来，但是景图南用念动力悄悄固定住五美，轻轻松松就带着她们回到了2202。
　　行走之时景图南的硕大肉棒塞在安迪阴道和子宫里左右摇摆，即使昏迷中安迪也不由发出细细的呻吟。
　　景图南享受着安迪昏迷中阴道的蠕动，五美身体接触柔软的触感，还有精神用念动力在电梯里仔仔细细扫了一遍，然后压缩成一团带走，确保不留下任何痕迹和气味。
　　……
　　安迪从床上醒了过来，猛地睁开眼睛，不认识的房间！
　　“安迪姐你醒了。”景图南一直在旁边等待着，确保安迪醒来时能第一时间看见自己，给她心灵上的安全感。
　　“这是哪里……我们都没事吗？”安迪看见景图南，果然平静了许多，她感觉不对，掀开被子看了一下，发现自己浑身赤裸，“还有……谁给我洗的澡。”
　　“这里是2202的客房，一直没人住过。我们都没事，电梯掉到一楼后就回复了正常，升回了二十二楼。至于谁给你洗的澡……”景图南凑过去在她的脖颈间亲吻舔弄着：“当然是我这个做弟弟的了。”
　　“唔……”安迪下意识的搂着景图南的脖子，回应着景图南的亲吻，好一会才回过神，推开他：“物业的监控……”
　　“放心吧，安迪姐。我已经去过物业了，监控确实是坏掉了，只拍到我们进入电梯，之后就没有了，物业甚至根本没有发现电梯故障！我已经狠狠投诉了他们，物业保证会把电梯仔细的检修维护一遍。”
　　安迪放下了心，感觉到景图南的手又在自觉乳房上揉捏，“不要了……”
　　“安迪姐，你可是同意做我姐姐了，应该怎么称呼我？”
　　“小弟……不要再弄姐姐了。”
　　她这声“小弟”让景图南更加兴奋，低头含住一颗嫣红的乳头不住嘬舐，就好像婴儿吃奶一样，吃完一颗换另一颗，把安迪两颗乳房舔的满是口水，乳尖挺挺的，酥酥的，景图南舌头微微一拨弄，安迪就从口中发出令人销魂的呻吟。
　　忍住快感，安迪奋力推开景图南埋在自己乳房上的头颅：“小弟，你既然把我当姐姐，以后就不要这样了，电梯里的事情忘记就好了。”
　　景图南握住安迪的两手压在她臻首两边，凑上去亲吻安迪嘴唇：“可是一想到安迪姐如果是我的姐姐，我就更兴奋了呢，恨不得每时每刻都把鸡巴插在姐姐的子宫里！”
　　安迪被这粗话刺激的面红耳赤，小腹下意识的收缩一下：“不要……不要对我说粗话！”
　　景图南像是发现了什么有趣的事情，把头凑到安迪的耳边，热气喷吐：“奶子……小屄……子宫……屁眼……鸡巴……”
　　随着景图南吐出一个又一个淫秽的词语，安迪闭着眼睛，呼吸越来越急促，全身泛起潮红，忽然之间呜咽一声，小腹不停抽搐，肉屄喷出大量带着景图南精液的淫水，竟然潮吹了。
　　“安迪姐你真是……”景图南啧啧称奇：“真是太有趣了，这么有趣的身子，我是说什么也不会放过的。”

第34章 姐弟
　　安迪的欲望过后，理智重新占据了上风：“小弟，关雎尔是个好姑娘，你要好好对她，不能这么沾花惹草。”她说这话言辞恳切，标准的大姐姐规劝花心弟弟要感情专一，可惜赤身裸体的被弟弟压在身下，不但规劝的效果大打折扣，反而因为反差让弟弟更加兴奋起来。
　　景图南依然把安迪两手压在头两侧，只用膨胀的肉棒在安迪阴埠，小腹上摩擦：“好姐姐，看到你贤惠的样子，我更想肏你了。”
　　安迪只能软语相求：“小弟不要……姐姐疼……”
　　景图南凑到安迪脸前，鼻尖碰触，呼吸可触：“姐姐哪里疼……”
　　安迪不敢看他灼热的眼神，偏过头去，任由炽热的呼吸打在自己脖颈上，耳朵上。
　　景图南噙住安迪耳垂亲吻舔舐：“姐姐到底哪里疼呢……”
　　安迪身子一颤，喃喃细语：“那里……”
　　“那里是哪里……”
　　“小腹……”
　　“具体的呢……”
　　“小腹下面……小……小……”
　　“小什么？说出来我就会放过姐姐吆……”
　　“小……小屄……”安迪捂住脸，感觉十分羞耻，但也有新奇的快感。
　　“只有姐姐的小屄疼吗？”
　　安迪捂着脸支吾两声不回答，景图南威胁的用肉棒在她花唇上挑逗磨蹭不停，安迪才支支吾吾的道。
　　“里面也疼……”
　　“里面是哪里呀……”
　　“子……子宫……”被迫说出羞耻的名词，安迪再也忍不住推了景图南一把，：“快点从姐姐身上下去！不然我真的要生气了！”她实在不想和景图南再来一次了。
　　景图南没有强迫，都已经是嘴里的肉了，什么时候吃不到？
　　他只是侧躺在安迪身边，一只手支着头，另一只手把玩安迪丰腴洁白的乳肉：“好姐姐想不想知道为什么子宫那么疼啊！”
　　安迪白了景图南一眼，倒是没有反对他玩弄自己的乳房，这种程度的身体接触安迪还是可以接受的，“还不都是因为你这个坏东西！第一次就给姐姐开宫，气死我了！”她似乎掌握了和景图南之间的分寸，只要强硬一些，景图南就会乖乖的。
　　“姐姐可冤枉我了，我的原因最多只有一点点，最主要的是因为姐姐高潮后昏了过去，然后子宫就贪婪的咬住弟弟的龟头不让它出来呢，弟弟我可是废了好大的功夫从把肉棒从姐姐子宫里抽出来呢。”
　　“闭嘴……”安迪有些羞恼，她虽然在恐惧和高潮快感夹击下昏厥过去，但还是隐约有几分记忆，最后正是景图南在自己子宫里射精的记忆。
　　“不好……小弟快给姐姐去买避孕药！”
　　“放心吧姐姐，我有稀精症，除非人工干预，否则不会出事的。关关她们就从来不做防护，也没出过事。”这当然是骗安迪，在这幻想世界，除非景图南肯撕裂灵光渡入女性的身体，否则任他如何浪都不会有孩子。
　　“小弟……”安迪倒是心疼起自己的新弟弟，把他的头抱在怀里安慰，景图南享受着姐姐的温柔，趁机对姐姐的美乳又拱又舔。
　　“小弟跟姐姐说一说你的事吧，让姐姐多了解一下你的过去。”安迪任由景图南亲吻自己的乳房，揉捏自己两瓣肥臀，勃起的鸡巴在自己健美结实的大腿上磨蹭，在她心中只要不是被弟弟的鸡巴插入美穴，其他的亲密接触都是可以的。
　　景图南把头埋在安迪柔软的乳房中间，说话瓮声瓮气：“小时候的记忆有些模糊了，只记得我应该是孤儿，被现在的父母收养，父母虽然不是亲生但对我还不错，不过他们前几年车祸去世了，我又是一个人了。”
　　安迪心疼的抱着景图南，抚摸着他的头：“现在你有了姐姐，以后不会是一个人了。”
　　“嗯……姐姐真好，”景图南又凑上去亲吻安迪。
　　安迪没有拒绝，张开嘴任由景图南的舌头伸进嘴里，挑逗摩擦她的香舌，最后把她的口水吸吮回去，“咕咚”吞咽下去：“姐姐的口水真甜！”
　　安迪宠溺的摸摸景图南的头发：“接下来呢，弟弟你一个人生活吗？”
　　“嗯，当时我已经成年了，就一直一个人，不过我没什么出色的地方，又吃不了苦，受不了管，所以一直一事无成。好在我运气不错，最开始的时候买过一些比特币，现在比特币暴涨，我也算是实现了财务自由。”
　　安迪在景图南额头亲了一口：“小弟真是好运气，那又是怎么和关雎尔她们在一起的。”
　　“有了钱就想买房，买到了关关她们租住的房子，本来我是想追关关的，结果胜美姐下手快，我一时间没有把持住，把她上了，结果关关竟然不在意，邱莹莹是半推半就，结果就这样了。”
　　“这可真是……”安迪不知道怎么说，如果是别的男人自然是骂他渣男，可到了景图南这里，安迪却有几分自家的猪多拱了几颗白菜的感觉。
　　她只能道：“关关看起来那么文静的一个姑娘，竟然同意你这些乱七八糟的事情。”
　　“嗯……我当时也很吃惊，不过男人嘛，谁不喜欢这样的女朋友呢，后来才发现关关的乖乖女是被家庭教育成这样的，她骨子里有股逆反心，指不定什么时候就要黑化，做出让人大吃一惊的事来，只不过被我碰到了而已。”这当然不是碰巧，是景图南硬生生把关雎尔黑化之心扭曲成了色气满满的关雎尔。
　　“那你也要好好对待关关。”安迪对乖乖女的关关还是有好感的。
　　景图南在安迪怀里哈哈大笑，呼吸出的气流弄得安迪乳尖儿痒痒的，“姐姐，你没发现关关那个小色女对你很有好感吗，你才是要小心呢。”
　　“说什么呢你！”安迪拍了一下景图南宽广的后背，以为他在调笑自己。
　　“姐姐你呢，你以前是什么样子的？”
　　“姐姐我也是个孤儿，也是被人收养去了美国，然后在美国求学，生活，工作，最近几天才回国，就遇上了弟弟你。”
　　“我们还真是有缘，我恍惚记得小时候似乎在孤儿院里还有一个姐姐，所以见到安迪姐的时候才会觉得亲切。”
　　安迪心里“咯噔”一下，“你还记得小时候的一些事情吗？比如自己的名字，孤儿院的地址？”
　　“我哪里还记得，只是朦朦胧胧有个印象罢了，咦？安迪姐你紧张什么，你又没有个弟弟。”
　　安迪猛地把景图南的头按在自己赤裸的怀里，不让他看见自己苍白的脸。
　　自己对任何人都要保持距离的身体偏偏对景图南并不排斥，莫名其妙对景图南的好感和容忍力，不！绝对不会这么巧合的！

第35章 挣扎
　　安迪正在心慌意乱时，门被敲响了。
　　“图南哥，安迪姐醒了吗？”是关雎尔在外面。
　　安迪下意识要推开景图南，可是哪里能推得开。
　　景图南被安迪抱在怀里，正被两颗雪白柔软的乳房怼在脸上蹭来蹭去，说不出的舒心惬意，于是抱着安迪因为常年健身而柔韧结实的腰肢，埋头在乳房间拱来拱去，根本不理会安迪的推搡。
　　关雎尔已经扭开房间门，安迪心一急，拉起被子罩住两人，包裹的严严实实的，只留下自己的头在外面。
　　“安迪姐你醒了！”关雎尔很高兴的和安迪打招呼。
　　安迪红着脸很尴尬的“嗯”了一声，被子里双手不停的推搡景图南，赤身裸体的和小弟抱在被子里，被他肆意玩弄乳房，外面是他正牌女朋友，绕是安迪一向理智冷清，这个时候也是羞愧难当。
　　关雎尔眼珠一转，明明看穿了被子底下两人纠缠的情况却故意问：“安迪姐，图南哥到哪里去了。”
　　安迪被关雎尔问得恼羞不已，伸出手臂，不顾露出纤细锁骨和雪白的胸脯，隔着被子用力锤了景图南几下：“小弟，我真的是生气了！”
　　关雎尔连忙帮腔：“好啊！图南哥你太坏了！安迪姐刚刚醒过来你就欺负她！”
　　景图南猛地掀开被子赤身跳起来抱住关雎尔：“你这个小色女还在这里煽风点火！看我怎么处置你！”
　　安迪关雎尔一起尖叫，安迪连忙扯起被子裹着赤裸的身体，关雎尔则是假假的叫道：“图南哥不要啊，安迪姐还在看着呢！”
　　景图南把关雎尔放倒在安迪身边，伸进关雎尔睡裤里一摸，失笑道：“你这个小色女，只穿着睡衣，内裤都不穿就光着屁股跑了过来，而且……”他拿出伸进关雎尔股间的手，把湿淋淋的手指凑到关雎尔面前：“关关的小屄都在流口水了呢！”
　　关雎尔双手捂住脸，害羞的说：“才没有，图南哥欺负人。”
　　景图南就喜欢关雎尔这种虽然色气的要命，的还是会感到羞耻的样子，伸头凑到关关耳边：“关关是不是想在安迪姐的身边被我操小穴啊？”
　　关雎尔被说中心思，捂着脸“嗯哼”几声不说话，却又悄悄翘起小腿，用白嫩嫩的小脚丫在景图南大腿上摩擦。
　　原来剧情中她本来就很崇拜安迪，视英姿飒爽，干练过人的安迪为偶像。现在被景图南引发了色气的一面，心里对安迪就有些橘里橘气起来。
　　景图南当然乐见其成，反正都是自己的女人，最后还不是便宜了自己。不过乖乖女关雎尔和职场精英安迪到底是谁能占上风，景图南很好奇啊。
　　拿开关雎尔的手，景图南笑眯眯的看着她：“想不想看看安迪姐的身体啊？”
　　关雎尔眼神躲躲闪闪，却又忍不住露出期待。
　　安迪正把自己整个人抱在被子里免得尴尬，听见景图南把自己牵扯进去，忍不住露出头来：“景图南你再这样污言秽语，我真的生气了！”
　　景图南丝毫不慌，他已经信息写入，把安迪调制成了只对他一个人的扶弟魔，无论景图南做什么过分的事情，安迪也只会在理智上觉得应该生气，但在感情上绝不会有生气的感觉。
　　就像一个温柔的大姐姐面对一个调皮的弟弟，无论弟弟做了什么事情，在姐姐的心里都只是弟弟调皮了一下而已。
　　训斥过弟弟后，温柔的姐姐总会原谅弟弟，并且一如既往的温柔的爱着弟弟。
　　“姐姐……”景图南装嫩撒着娇，在安迪身上隔着被子扭来扭去，又伸头在她香香脖颈间蹭来蹭去，“关关是我的女朋友也就是你的弟妹了，我们都是一家人，让她看看你的身体怎么了，你也可以看关关的啊！反正我是没意见。”
　　“你胡说八道什么！”安迪觉得应该好好的教训一下这个好色的弟弟，可是心里却出奇的生不起气来，仿佛弟弟的要求也不是不可以商量。
　　摇摇头把这个荒缪的念头摇走，“你赶快穿衣服起床，赤身裸体的抱着姐姐算什么事情！”她想赶快把景图南关雎尔打发走，要不然万一把持不住被景图南得逞，把关雎尔和她按在一起玩弄，那真是什么脸都没有了，她觉得自己还没有开放到那种地步。
　　“我不要！从刚才开始我就一直硬着没软下来过，姐姐要是不能让我发泄出来，我就一直这样抱着姐姐。”
　　安迪挣扎几下，无奈被景图南连同被子抱得紧紧的，一点脱身的可能也没有，无奈道：“那你去找关关啊，抱着姐姐干什么，姐姐今天是绝对不可能再让你进来了，姐姐现在那里还疼着呢。”
　　“可是关关要看一看姐姐的身体才会乖乖的让我肏她啊。是不是……关关？”
　　“嗯嗯！”关雎尔连忙用力点着小脑袋。
　　安迪都气笑了，“就凭关雎尔对你百依百顺的性子会拒绝你？你就是想看姐姐出丑！赶快放开我，景图南我不是和你开玩笑，我真的要生气了！”
　　景图南又亲了上去，大嘴堵住安迪的嘴巴：“姐姐你生气的样子……更好看了。”
　　“唔……”安迪被景图南拱开嘴巴，舌头在嘴里肆意妄为，她身体被抱在被子里没法反抗，又不忍心用牙齿咬疼景图南，只有任由他为所欲为，把自己嘴唇亲的红肿。
　　“好了……”好不容易等到景图南松开嘴，安迪连忙开口：“小弟你到底想怎么样？我先告诉你，想要我和关关一起陪你是不行的！”
　　“嗯……”景图南想了一下，“那姐姐就把关关和我抱着一起哺乳好了。”
　　“你……！！！”安迪又羞又气，恨不得拿头撞死这个小坏蛋！
　　“我也先说明这也是我的底线了，如果姐姐还不答应，那我就一直抱着姐姐不起来了！”
　　安迪还能怎么办，她只能瞪了景图南一眼，然后闭上眼睛撇过头去，默认了。
　　景图南欢呼一声，抱着关雎尔就亲吻：“大功告成，亲个嘴儿！”
　　关雎尔回应着景图南亲吻，目光却在安迪脸上扫来扫去。
　　景图南一巴掌拍在关雎尔小屁股上：“关雎尔你这个小色女！”
　　关雎尔讨好的蹭了蹭景图南：“图南哥……”声音又嗲又甜。
　　景图南亲亲她额头，就去扯安迪的被子。
　　安迪把自己包裹的严严实实的，景图南一下没用力，竟然没扯动。
　　景图南“哼哼”冷笑两声，威胁道：“好姐姐你最好乖乖把被子放开，我和关关姐最多吃一下你的乳儿，如果你在负偶顽抗，我就要当着关关的面肏姐姐你了。”
　　安迪呼吸急促，恨不能跳起来锤爆坏弟弟的狗头！当然更有可能跳起来后被坏弟弟为所欲为。她只能咬咬牙，放开了攥着的被子。
　　景图南得意的慢慢掀开被子，露出安迪精致的锁骨，雪白的胸脯以及丰腴高耸的乳房，两颗花生米大小的鲜红乳珠已经挺立。
　　直到忽然收缩的纤细腰肢以及平坦的小腹，景图南还要继续向下扯，他已经看到了几根卷曲的毛发。
　　安迪用手拉住了被子：“这样就可以了！”
　　景图南不为己甚，转身从后面抱着关雎尔，玩弄关关两颗小了一号的乳肉。
　　“关关你先选，要吃安迪姐的那一个乳房啊？”
　　“啊……”关雎尔左右看了一下，两颗乳房丰满诱人，她有些左右摇摆，“安迪姐的乳房我全都想吃。”
　　“关关你真是个贪心的小色女，那就都给你好了！”
　　景图南干脆抱着关雎尔趴在安迪身上，让她把头直接凑到安迪乳房上：“吃吧！”
　　又啪的一巴掌拍在关雎尔屁股上，“把屁股撅起来！”
　　关雎尔不满意的扭了下小屁股，还是乖乖下腰撅起了屁股，同时小心翼翼的用嘴唇碰触了一下安迪的乳头。
　　安迪一直闭眼紧绷着身体，本来她除了景图南之外和别人身体接触就会不由自主的紧张，刚刚一直担心，没想到被关雎尔亲吻乳房竟然除了刺激快感竟然没有别的异常。
　　她不由睁开眼睛看了一眼关雎尔。
　　关雎尔也正在抬头看着安迪见状露出笑容：“安迪姐。”
　　安迪“嗯”了一声，也不知道要说什么，羞耻之下只能又闭上眼睛。
　　景图南好笑，伸手脱下关雎尔睡裤，露出白嫩嫩的翘臀和粉嘟嘟湿漉漉的屄穴。
　　景图南双手固定住关雎尔的细腰，龟头在阴唇上蹭了几下，沾满淫水，缓缓撑开两瓣花唇，插进关关的湿热的膣腔。
　　关雎尔呜咽一声，臻首仰起又无力的垂下，双手勉强撑着身体，随着景图南鸡巴的肏弄，小脸一下一下的蹭着安迪的乳房。
　　景图南快速抽动肉棒，把关雎尔嫩嫩的小穴插的“噗嗤噗呲”作响
　　“关关，我肏得你爽不爽啊？”
　　“爽……”
　　“安迪姐的奶子好不好吃呢？”
　　“好……吃……”
　　关雎尔被景图南鸡巴干的高潮迭起，只能凭借本能回到。
　　随着景图南更加激烈的抽插，强烈的快感却直接让她达到了高潮，“图南哥……好奇怪……整个人都要飘起来了……呜呜呜……”大量的淫水从小屄中喷溅出来，撒在景图南滚烫的阴茎上。
　　景图南放开高潮失神的关雎尔，抽出湿漉漉的鸡巴凑到安迪的嘴边。
　　“姐姐……帮我……”
　　安迪有些不情愿，但还是张开嘴含住景图南沾满淫水的龟头，景图南不在忍耐，一坨坨粘稠精液射进安迪嘴里。
　　安迪眉头皱着，细嫩白腻的喉管不断耸动，努力吞咽。
　　景图南射完精液，又等安迪用舌头仔细舔舐干净他的肉棒，才长出一口气，满意的从安迪嘴里抽出肉棒，放她起身。

第36章 答应
　　安迪推开景图南，看着自己皱皱巴巴的衣服：“小弟，去我房间给我取一身换洗的衣服来。”
　　景图南摊开双手：“我记得安迪姐你家是指纹密码锁吧，又没有钥匙，我进不去啊。”
　　安迪皱起好看的眉毛：“等一下我把小弟你的指纹输入进去，姐姐的家就是你的家。可现在怎么办？”
　　关雎尔已经缓过神来，“安迪姐可以先穿我的衣服，不久前图南哥给我买了很多衣服，有一些我没有穿过还是全新的。安迪姐和我身材差不多，不嫌弃的话可以先穿一下。”
　　景图南伸手盖住关雎尔一颗椒乳：“身材差不多？关关你可真有自信，单单这里你就比安迪姐差多了。”
　　关雎尔很不高兴的推搡景图南，“嫌小你就不要玩了！”
　　“我偏要玩，我就喜欢玩关关的小奶子。”
　　“图南哥你才小呢。”
　　“关雎尔你这是在挑衅你知道吗。”
　　见景图南和关雎尔又纠缠在一起，安迪唯恐景图南又是性起，不管不顾的肏弄关雎尔，最后把她也拖下水。
　　她实在是有些害怕弟弟的性欲了。
　　连忙推开景图南：“小弟不要闹了，关关的衣服也可以，快去给我拿一身来。”
　　景图南只好在关雎尔乳房上抓了一把：“看在安迪姐的面子上，今天先饶了关关你这个小色女。”
　　关雎尔被景图南玩弄的全身酥软，娇喘嘘嘘，也有几分害怕景图南再肏她一次，连忙扯过被子包住自己，哼哼几声不在挑逗景图南。
　　景图南穿好自己的衣服，出了客房来到和关雎尔同居的主卧，取了两身衣服。
　　拿给安迪关雎尔一人一套，关雎尔的睡衣刚刚玩闹的时候也被景图南扯坏了。
　　景图南把衣服递给安迪，还想做个好弟弟帮姐姐穿一下衣服，结果安迪又羞又气，不知哪里来到力气，也不顾自己赤身裸体，光着身子推搡脚踢把景图南赶出房间关上了门。
　　由于动作激烈，胸前丰盈的乳房跳动，两腿之间花唇开阖，让景图南大饱眼福。
　　景图南在客厅给工具人大卫打电话，让他送来晚餐，景图南要了海鲜火锅，用花胶老母鸡火腿做锅底，给五美补一补身体。
　　特意让大卫准备一支昂贵的红酒。
　　樊胜美听见景图南在客厅打电话的声音，推门走了出来，她在电梯里没有和景图南造爱，只是有些惊吓过度，景图南给她做了心理暗示，消除了恐惧，睡了一觉后已经和平常没什么两样了。
　　见景图南打完电话，樊胜美忍不住说：“吃火锅配红酒，景图南你怎么想的？”
　　景图南笑眯眯的说：“我要了一支罗曼尼康帝，胜美姐要是不喜欢，可以不喝的。”
　　“喝，为什么不喝。”樊胜美对罗曼尼康帝这个红酒品牌久仰大名，以前只能在网上看看图片，暗自幻想一下，今天可以亲口品尝，别说是配火锅，就是配麻辣烫樊胜美也不介意。
　　景图南搂着樊胜美坐下，手掌从腰肢上下移抓揉樊胜美丰腴多肉的大屁股，“胜美姐，我们合同都签了，我的这货款也付了，胜美姐你什么时候履行合同把屁眼交给我啊？”
　　樊胜美感觉景图南的手指在自己臀缝里活动，弄得自己瘙痒不堪，连忙用力坐住景图南的大手：“你干嘛那么心急，早晚都是你的。”
　　景图南努力活动手指，搅动樊胜美的屁眼，把她弄得面红耳赤：“早晚是什么时候？胜美姐你总得给我个准确的时间吧。”
　　樊胜美抓住景图南的手腕，徒劳的收缩屁眼，不让景图南的手指更加深入。
　　可是樊胜美的屁眼已经被景图南调制的比肉穴还要敏感，景图南随意弯曲几下手指，巨大的快感就从屁眼冲击着樊胜美的脑海。
　　让樊胜美的屁眼根本用不出力气，景图南很容易的插入第二个手指。
　　食指中指扩张搅弄，樊胜美唯有无力的仰躺在景图南怀里，从喉管中发出压抑的细细呻吟。
　　樊胜美勉强挣扎着一丝清明：“景图南……不要……我还没准备好……”
　　“我不喜欢胜美姐你叫我名字，换个称呼我就放过你。”
　　“唔……”樊胜美脑子乱糟糟的，勉强思考，像关雎尔邱莹莹一样叫景图南哥哥，她比景图南大了不少，叫老公又没有资格，叫弟弟有些托大。
　　思来想去樊胜美狠狠心：“主人……你就饶了我的小屁眼吧……”
　　“嘶……”景图南只是逗逗樊胜美，没想到她这么豁得出去，忍不住亲吻樊胜美嘴巴：“胜美姐，我真的爱死你了。”
　　樊胜美承受着景图南亲吻，一边努力从自己屁眼中拔出景图南的两根手指：“好了，是你的一定跑不了，等找个就我们两个人的时间，我就给你。当着关关和邱莹莹我实在没脸。”
　　“那就周一好了，等关关和莹莹去上班，樊姐你就请假回家，我们两个人单独玩。”
　　“好了，答应你了，赶快去洗手，也不嫌脏。”
　　景图南得到了实信，心满意足的去洗手，他当然可以随意调制樊胜美的意志，让她随时随地的自己掰开屁股，任由景图南随意玩弄屁眼。
　　可那样固然很爽很刺激，但是刺激过后景图南的快感阈值就会不断调高，为了获得更高的快感，他就要寻求更多的刺激，最终成为一个变态。
　　前车之鉴，现实之中那么多的变态给了景图南足够的警醒，要享受欲望但不要放纵欲望，可以走捷径和借助外力，但是不要直接一步到终点。
　　要学会欣赏沿途的风景，每一个美人儿都要细细玩弄，发现她们鲜为人知的魅力。

第37章 红酒
　　景图南洗干净手出门，私人管家已经在敲门。
　　景图南开门，大卫先是问好，然后带着三个服务人员鱼贯而入，有条不紊的摆好餐具，花胶老母鸡汤锅底，依次放好食材，新鲜的生蚝现场处理好，各种食材一起放在冰盘上保证新鲜。
　　“先生，红酒需要现在就开瓶醒酒吗？”
　　“醒上吧。”
　　“好的。”大卫戴着白手套彬彬有礼的开红酒塞，小心翼翼的倒入醒酒器。
　　本来他还应该详细介绍这支红酒的出产酒庄，生产年份，现在的价格，好让人喝这支红酒的时候增加心理的快感。
　　可是大卫服务景图南一段时间了，知道他并不在乎这些，也不喜欢别人喋喋不休的介绍他不在乎的东西，因此只是简单的说道：“祝你用餐愉快。”就带着服务人员离开了。
　　樊胜美在大卫倒酒的时候一直想问一下这支罗曼尼康帝的价格，想了想又忍住了。
　　一段时间下来，她也发现了景图南对金钱并不是十分在意，于是她也努力表现的不再市侩，免得被景图南看轻了。
　　虽然他们的关系是建立在金钱上的，但樊胜美还是努力提高自己在景图南心中的地位。
　　景图南不知道樊胜美心理活动，他见食材已经准备好，“胜美姐你先等一下，我去叫小蚯蚓和曲筱绡起床。”
　　房间不够，邱莹莹和曲筱绡是睡在一起的。
　　樊胜美见景图南进了邱莹莹的房间，心里忽然一阵委屈：别的女人你就亲自去叫，我就要自己出来，就因为我是小三吗？
　　她也知道自己的想法毫无道理，可还是忍不住自艾自怨，眼眶一红回自己房间去了。
　　景图南进了邱莹莹房间，邱莹莹和曲筱绡正抱在一起睡的香甜。
　　想想原剧情中邱莹莹和曲筱绡的恩怨情仇，再看看她们现在好姐妹的模样，景图南心中觉得有趣。
　　他伸手捏捏邱莹莹的鼻子：“小蚯蚓，起床吃大餐了。”
　　邱莹莹迷迷糊糊的“嗯嗯”两声，不耐烦的拨开景图南的手，继续埋头大睡，根本没有醒过来到意思。倒是曲筱绡睡的浅，醒了过来。
　　“景帅哥，现在什么时间了啊。”
　　“已经是晚上了，我准备了丰盛的晚餐，筱绡起床吃饭了。”
　　曲筱绡伸个懒腰，宽松的睡衣露出胸前大片雪白和一点点鲜红的乳晕，嗲声嗲气：“哎呀呀，人家全身软绵绵的，要一个帅哥的抱抱才有力气起床呢。”
　　对于曲筱绡，景图南觉得还是直接点好，伸手抱着她的纤细绷紧的腰肢，伸嘴就去啃咬白嫩嫩的的乳肉。
　　曲筱绡惊笑几声，双腿自觉的盘在景图南腰上，两手也抱着他头按在自己胸口上不停扭动。
　　景图南一手扶腰一手托背，一使劲抱着曲筱绡站起身来向外走去，一路上曲筱绡被景图南在胸前亲的“咯咯”直笑。
　　放下曲筱绡再回到房间，邱莹莹已经被闹醒了，小姑娘初承恩泽，又经历生死，正是痴缠的时候，抱着景图南就不撒手。
　　“景大哥……”邱莹莹不知道要说什么，只是抱着景图南的腰，埋头在他怀里，一遍遍叫着“景大哥”。
　　“小蚯蚓乖，以后景大哥一定会对你好的。”景图南只有抱着邱莹莹，抚摸她头发，悉心安抚。
　　好不容易安抚好，用公主抱的姿势把邱莹莹抱了出去，放在餐桌旁边。
　　这个时候安迪穿着关雎尔的衣服和关关也一起下楼来了，只不过衣服有些紧，胸前被撑得鼓鼓的。
　　安迪故意不理景图南顶着她胸脯的贼眼，环顾了一下众人，发现少了一个：“樊小妹呢？”
　　“刚才还在，我去叫她。”景图南走进樊胜美卧室，发现她背着自己侧卧在床上，腰肢和丰臀之间隆起夸张的曲线。
　　景图南忍不住伸手摸了一把：“怎么又躺下了？”
　　樊胜美转过脸来，满脸泪痕。
　　景图南吃惊问：“胜美姐你这是怎么了？刚才还是好好的啊，遇上什么委屈事了，快点告诉我。”
　　樊胜美忿忿的瞪了他一眼：“都怪你！”
　　这下轮到景图南一脸委屈。
　　樊胜美也知道自己很没理，但还是忍不住抱怨：“别的小姑娘都是你一个一个抱出去，到了我这里就是要自己走出去了，怎么老女人就不配让人抱了吗。”
　　景图南觉得好笑，连忙说：“这里哪有老女人，嫩的能掐出水的小姑娘到有一个，来来来，樊小妹让图南哥我抱你出去。”
　　樊胜美“噗嗤”一笑，梨花带雨半推半就的让景图南抱起来，抱着走到门口又觉得羞耻，挣扎着下来，自己走出去了。
　　安迪见人都到齐了，“小弟，给我们倒酒。”她自觉是景图南的姐姐，对面的女孩们都和景图南有不清不楚的关系，于是不由自主的拿出了家长的气势。
　　景图南拿起醒好的红酒，乖乖的依次倒酒。
　　安迪，邱莹莹，关雎尔，景图南，樊胜美，曲筱绡，六个人刚好围成一圈。
　　安迪举起酒杯：“庆祝我们大难不死！Cheers！”
　　“Cheers！”六人一起举杯碰触。
　　安迪先是随意喝了一口，感觉口感熟悉，于是自然而然的摇动酒杯，看红酒挂壁，轻嗅一下感受芬芳，又辍了一小口，让红酒在口腔内多停留片刻，舌头上打两个滚，使感官充分体验红酒，最后全部咽下，这一连串品酒的动作熟极而流，“2008年的罗曼尼康帝，推荐饮用年份是2030年，不过现在喝的话，仍然口味极佳。”
　　关雎尔和邱莹莹看着安迪，眼睛里“布灵布灵”的，显然是被安迪的表现吸引了。
　　樊胜美更是羡慕的不行，安迪的表现就是她心目中上流社会有钱人的样子。
　　曲筱绡相比之下就淡定多了，但还是忍不住吐槽：“景图南你可以啊，这么名贵的红酒你用来配火锅，虽然……”她看了看这些食材：“诺曼底女神生蚝，新西兰南岛的蓝珍珠生蚝还有法国皇御生蚝都算是生蚝中的上品，但是用来用来做火锅配红酒……啧啧啧……真是又土又豪！”

第38章 群名
　　关雎尔和邱莹莹见曲筱绡竟然说景图南坏话，一起拿眼睛瞪她，樊胜美虽然觉得曲筱绡的话很和自己心意，但这个时候也是同仇敌忾，一起瞪着曲筱绡。
　　安迪怕景图南面子上过不去，“红酒怎么喝是个人的自由，现在也已经有人开始提倡火锅和红酒结合，创造新的饮食习惯了。”她这算是昧着良心替景图南说话，其实她也觉得这么优秀的罗曼尼康帝应该换个方式来品尝。
　　但是自己的弟弟最大，景图南喜欢吃火锅配红酒，做姐姐的当然要支持了。
　　景图南倒是毫不在意，说句装逼的话：他真不在乎钱，无论是在现实中还是幻想世界。
　　幻想世界不用说，世界首富都是一个信息写入的事情，尽情享受和现实世界也没有太大区别。
　　至于现实世界，他也有几百万的现金，只要不买房子足够他悠闲度日，甚至到鹤岗之类的地方买完房子依旧可以。
　　而对他的长生之路途，金钱的作用微乎其微，他只要躺着做梦就好了。
　　所以景图南可以很诚实的说：我对钱没有兴趣。
　　这话没有必要对曲筱绡说，景图南只是笑眯眯的问：“那筱绡，如果是你，要怎么喝这支红酒呢？”
　　“当然是找几个朋友或是商业伙伴，用这支罗曼尼康帝做主角，再开几支新老配酒，开个品酒会，趁机谈几单生意，这样才能把它的价值发挥的最大。哪像你，就这么随随便便喝了，竟然还是配着火锅！这支罗曼尼康帝要是有灵魂，它一定会哭泣的！”曲筱绡显然是憋屈狠了，一口槽吐个没完。
　　景图南剑眉一扬，说不出的意气风发：“如果这支红酒真的有灵魂，被我喝下才是它最大的荣幸！”
　　“你……”曲筱绡还想再说几句，可是看着眉宇飞扬，神采魄人的景图南，竟然有几分赞同他的想法，心里不由对自己“呸呸呸，曲筱绡你就算花痴也要有个限度吧，不要被一个男人弄昏了头，这么荒缪的话都信！”
　　关雎尔这个景图南的小迷妹连忙帮腔：“就是，区区一瓶红酒，能被图南哥喝了它是它运气好！对不对小蚯蚓？”
　　“那是当然！”邱莹莹同仇敌忾，一起怼曲筱绡。
　　安迪和樊胜美笑吟吟的看戏不说话。
　　曲筱绡心中发狠：“你们两个没见识的乡下土妞也配和老娘过招！这一桌子的菜你们都认不清楚，也配和老娘谈论红酒！”她有心把一桌子的食材讲个清楚臊一臊关雎尔和邱莹莹两个没见识的，又觉得这样太掉分，一咬牙干脆给她们来个厉害的。
　　曲筱绡举着筷子假模假样的“哎呀”一声，就把筷子掉到了桌子底下，然后眼睛撇了一眼关雎尔，俯下身子钻进了桌底。
　　邱莹莹开始还以为曲筱绡逃到了桌子底下，有些洋洋得意，忽然发现景图南右手猛地攥紧筷子，左手紧紧捏着桌边，身体紧绷，脸上表情逐渐扭曲。
　　邱莹莹对景图南口交经验丰富，一看他这副表情就知道正爽的不要不要的，顿时明白过来，骂到：“不要脸！”也不知道她是骂谁。
　　樊胜美早在曲筱绡进入桌子底下就发现了她的企图，可是她名不正言不顺，只能看着关雎尔。
　　关关这个小色女却比景图南更加兴奋，小脸通红，眼睛里雾蒙蒙的也指望不上。
　　至于安迪，她当然也发现了，可她怕自己指出来后，景图南难堪或者精虫上脑，干脆把她们一起肏了，于是装作不知道。
　　景图南暗赞自己信息写入之妙存乎一心，稍稍因势利导，顺势一推，就能得到意想不到的快乐。
　　过了许久，屋子里鸦雀无声，只有火锅的“咕嘟咕嘟”和桌子底下“吸溜吸溜”的声音。
　　随着景图南猛然出了口长气，曲筱绡面红耳赤的爬了出来，举起筷子：“好不容易找到了。”
　　曲筱绡发现几个女人都盯着她的嘴唇，伸出舌头舔了一圈，把残留的精液舔干净，像个没事人一样召唤大家“大家一起吃呀，花胶炖老母鸡最补了，尝尝着象拔蚌切片还有东星斑，咦，这牛上脑竟然是澳洲和牛，大家可都有口福了”
　　曲筱绡像个没事人一样召呼大家吃菜，可是几个女人气都气饱了，哪里能吃的下去。
　　安迪忍不住头疼：“小弟，这么多好女孩，你究竟是怎么想的！”
　　曲筱绡先举手：“我不算，我就是馋他身子，只要景图南能拒绝的了我，我无所谓啊！”
　　安迪叹了口气，心想去掉一个算一个。
　　邱莹莹怯生生的举手：“现在我不知道，但是将来我一定要谈恋爱，结婚的。”
　　樊胜美冷冷道：“我就简单多了，景图南馋我身子，我图他的钱，景图南已经答应包养我了，只有他还给我钱，我就不会离开他。”
　　安迪头痛的要命，最后看着关雎尔：“关关，你是小弟的女朋友，你有权利要求他做些什么。”
　　关雎尔左看看樊胜美右看看邱莹莹，最后偷偷打量安迪：“我觉得……这个样子挺好的。”
　　安迪真的觉得自己头都要炸开了，又看见景图南贼兮兮的看着自己，忍不住呵斥：“看什么看！都怪你这个不让人省心的！”
　　景图南觍着脸就要凑过来，可他刚刚站起身，就露出被曲筱绡解开的腰带。安迪见状更是怒极，抄起手中筷子朝他砸了过去。
　　景图南皮糙肉厚根本不躲，只是手忙脚乱的系好腰带，没皮没脸凑到安迪身边：“姐姐～～～”腔调故意拉的长长的。
　　“你想都别想！从今天开始我就只是你的姐姐！”当着这么多人，安迪当然不能给景图南好脸色。
　　景图南只是从后面抱着安迪，用脸磨蹭她的秀发脖颈，嘴里呼吸的热气让安迪全身酥软。
　　“放！开！我！”安迪声音一字一顿，已经到了恼羞成怒的边缘。
　　景图南也不想当着这么多人给她难堪，“那姐姐要答应我另外一件事。”
　　“你！说！”
　　“加我的微信群吧。”
　　安迪没想到是这么简单的一件事，还以为景图南转性了，可是看到群名才知道他贼心不死。
　　“景图南的水晶宫”
　　“我也要加，我也要加，景帅哥人家也是你水晶宫的一员呢。”曲妖精唯恐天下不乱。
　　安迪冷冷看了她一眼，随手把群名改成了“相亲相爱一家人”。
　　景图南哀嚎一声：“姐姐你怎么能这样！”
　　“要么改名，要么我退出！你自己选吧。”安迪毫不心软，绝对不能让弟弟得寸进尺。
　　景图南能怎么样，当然只能同意了，一家人，一被子嘛。

第39章 灌肠
　　周一下午，2202。
　　“还是不要了吧……”樊胜美穿着黑色薄纱情趣内衣，乳头小屄隐约可见。
　　她看着面前的玻璃注射器，温牛奶，肛塞，润滑液……各种器具琳琅满目，事到临头就有些紧张后悔。
　　景图南不理她，拿起巨大的玻璃注射器吸入温牛奶：“第一次没经验，先少一点，就三百毫升好了。”
　　“太多了！”樊胜美连忙从后面抱着景图南，饱满圆润的乳实磨蹭景图南赤裸的后背，“这么多我根本受不了！”
　　景图南举起手臂免得弄撒了温牛奶，“那你说注入要多少？”
　　“三十毫升……五十毫升……”樊胜美小心翼翼的观察景图南的脸色：“最多一百毫升！再多的话，景图南你就干脆直接插进来算了！”
　　“一百毫升能有什么用，你看看人家隔壁日本女老师随随便便就是一千毫升，胜美姐！做人要有追求啊！”
　　樊胜美气到发笑，你当老娘是哪些人尽可夫的婊子吗！“那你去找哪些婊子玩去呀！凭你现在这么有钱，那个婊子肏不到！”
　　景图南有些不高兴：“胜美姐你别一口一个婊子，那都是些德艺双馨的女老师，而且对我有授艺之恩，看在我的面子上你好歹尊重一下她们。”
　　樊胜美倒是希望转移景图南注意力，能拖一会儿是一会儿：“那景图南你喜欢哪几位老师呢？”
　　“嗯……”景图南摸着下巴陷入回忆：“夏目彩春，佐佐木明希，𦰏田优……大概就这几位熟悉的，还有一些眼熟但是叫不出名字的，不是……胜美姐，我说的这几个女老师你都认识吗？”
　　樊胜美当然一个都不知道，“你说出名字，我去看一看不就知道了吗。”
　　景图南反应过来，举起装着温牛奶的玻璃注射器：“不要转移话题！三百毫升一点都不能少，统统都要灌进胜美姐你的屁眼里。今天一定要把你的屁眼清洗干净，然后我要用鸡巴给胜美姐你的屁眼开苞，说什么你都跑不掉。”
　　樊胜美见躲不过去，没办法认命般的趴下，上半身趴在沙发上，屁股翘起对着景图南：“那你把牛奶灌进来的时候慢一点。”
　　景图南一手撩起樊胜美刚刚遮住屁股的透明丝质情趣睡衣下摆，露出樊胜美丰满的翘臀，景图南忍不住顺手一巴掌拍在上面，臀浪阵阵：“自己掰开屁股，露出屁眼，不然我怎么给你灌肠。”
　　樊胜美无奈撅起屁股，双手朝后，主动掰开两瓣丰满的肥臀，把褐色屁眼儿和鲜红色肉穴都完全展露在景图南眼前。
　　景图南举着玻璃注射器，前端凑近了樊胜美的屁眼，这个玻璃注射器是灌肠专用，前端不仅比普通注射器长出一节，而且最前端有一个两厘米直径的凸起，像一颗拉珠一样，这样插进屁眼，括约肌可以收缩咬紧，使灌入的液体不容易流出来。
　　冰凉的玻璃凸起碰触娇嫩的菊肛，樊胜美屁眼下意识收缩几下想要阻挡拒绝，可是丝毫不起作用，玻璃凸起轻易的挤开括约肌，五厘米长的玻璃前端完完全全插了进去。
　　“好凉……”樊胜美扭头看着景图南撒娇。
　　“马上就热了。”景图南慢慢推动活塞，温热的牛奶一点一点灌入樊胜美菊肛。
　　“嗯啊……”樊胜美只觉得一股热流慢慢注入直肠，快感一点点产生顺着脊柱传入大脑，接着流传全身，樊胜美呼吸急促起来，阵阵的性欲涌上心头，肉穴里也开始加速分泌着液体。
　　景图南把三百毫升温牛奶全都灌进樊胜美肠道里面，见她只是面色潮红，呼吸急促，小腹微微凸起，没有丝毫不适的样子，夸奖道：“胜美姐真是有灌肠的天赋，看样子还可以再灌三百毫升。”
　　樊胜美已经从灌肠中获得了快感，丝毫没有了之前的畏惧，反而有些跃跃欲试，想要获得更多的快感，可是羞耻感让她又不好意思直接表示同意，只有不停的收缩屁眼。
　　景图南继续用玻璃注射器吸了三百毫升温牛奶，前端凸起挤进屁眼括约肌慢慢注入。
　　这一次樊胜美感觉到了压力，只觉的随着牛奶的注入，自己小腹好像一个灌水的气球一样慢慢撑起。
　　“好涨……不要再灌进来了。”她开始求饶。
　　“就快全都注射进去了。”景图南一手按压注射器活塞，另一只手从樊胜美胯下伸过去托起她渐渐鼓起的小腹。
　　手腕不经意蹭到樊胜美小屄，全是淫水。
　　“胜美姐，我灌进去的牛奶怎么全都从你小屄里漏出来了。”
　　樊胜美已经感觉到自己的淫水在不停的从小穴口流出来了，被景图南这样追问，心里又羞又臊，但此时身体的反应却越来越强烈，小腹不停抽搐，想要把肠道里面的牛奶排泄出去。
　　景图南灌完这三百毫升牛奶，拔出注射器，见樊胜美屁眼不停鼓起又收缩，知道她想要排泄，连忙拿起一个小号肛塞，对着樊胜美菊肛堵了进去。
　　樊胜美感觉肠道不停收缩想要排泄，却被括约肌咬住的肛塞堵的严严实实的，两股力量在肠道不停翻滚，让小腹里发出“咕噜咕噜”的声音，她额头微微起了一层薄汗：“景图南……我要上厕所。”
　　景图南有些不怀好意：“胜美姐，你该叫我什么？”
　　樊胜美感觉小腹开始有些绞痛，排泄感越来越强烈：“主人……让我去厕所吧。”
　　景图南满意的同意了。
　　樊胜美捂住肚子勉强走了两步，小腹一阵绞痛让她不由自主跪在地上，感觉要不是肛塞把屁眼堵的严严实实的，自己真的会在这里喷出来。
　　“主人……”樊胜美只能向景图南求救。
　　景图南只是有些恶趣味，又不是真的变态，当然不会让樊胜美在客厅排泄，于是抱起樊胜美进了卫生间把她放在马桶上，不用樊胜美哀求，自己就走了出去，他对看人排泄脏污真的没兴趣。
　　樊胜美见景图南走了出去，松了口气。
　　伸手向后面从臀缝摸到了肛塞的圆环，手指勾在圆环上缓缓拉动，随着樊胜美的拉扯，她的屁眼慢慢张开了一个圆洞，桃子形状的肛塞慢慢拉了出来。
　　肛塞才拉出来，屁眼还没来得及合拢，肠道就迫不及待的收缩，温牛奶混合着污物直接喷射在马桶壁上，排泄的快感让樊胜美长长呻吟个不停，经过了景图南的调制，她真的能从屁眼获得和阴道一样甚至更强的快感。

第40章 采菊
　　樊胜美感觉肚子里排泄干净了，又揉了揉小腹，发现小腹已经恢复了平坦。
　　这才站起身来，双腿有些发软。
　　她深一脚浅一脚回到客厅就看见景图南举着装满牛奶的玻璃注射器。
　　“还来？一次就可以了吧。”
　　“一次怎么够，最少灌三次胜美姐你的屁眼才能洗干净。”景图南有轻微的洁癖，不介意多洗几次。
　　“景图南你够了啊，嫌我屁眼脏就不要玩啊！”
　　景图南摇晃着大号玻璃注射器，神情似笑非笑：“胜美姐你确定不再来上一次？”
　　樊胜美回想起牛奶灌肠时的满足感和排泄时的畅快淋漓，嘴硬道：“怕了你了，一天天就知道折腾我。”身体乖乖的又趴在沙发上撅起光溜溜的大白屁股，自己掰开臀瓣。
　　景图南看见有些凸出的屁眼伸手指戳了戳，又用手指甲刺激着樊胜美屁眼儿上细密的皱褶。
　　女人身子抖了一下，屁眼一下收缩进去，显示出良好的弹性和恢复性。
　　第二次灌肠景图南直接灌进去五百毫升牛奶，樊胜美显示了良好的适应性，虽然小腹依旧“咕噜”作响，可是她已经能自己捧着肚子，屁眼夹着肛塞一步一挪的自己去卫生间排泄。
　　等到第三次，不用景图南要求，樊胜美已经自觉的趴到沙发上，掰开臀瓣露出扩张了一圈的屁眼。
　　“胜美姐啊，刚才你排泄的时候发现屁眼里干净了吗？”
　　樊胜美期期艾艾：“好像……好像还没有……”
　　“也就是说胜美姐你的屁眼还需要在灌一次肠对吧！”
　　樊胜美把头埋在沙发里不让景图南看她赤红的脸，闷声闷气的，“嗯！”两只手更加用力的掰开屁股，屁眼儿的菊纹都被扯出了“一”字。
　　以景图南的角度看过去，甚至能看得到樊胜美扯开的屁眼里的嫩肉。
　　景图南哈哈大笑，干脆把容量一千毫升的玻璃注射器吸满，前端凸起很容易的插进樊胜美松弛的屁眼。
　　按压注射器，一千毫升牛奶缓慢坚定的注射进樊胜美的屁眼……直肠……肠道。
　　“啊哈……啊……慢点……慢……肚子……呜呜呜……肚子要涨开了……”樊胜美虽然嘴里叫的惨，两只手却一直掰着自己屁股没有一丝放松，一直坚持到一千毫升牛奶全都灌进屁眼，塞上肛塞才无力的放开，两瓣肥臀迫不及待的合在一起，发出“啪”的淫荡声音。
　　景图南把樊胜美翻了个身，让她双腿M形半依半靠的躺在沙发背上。
　　樊胜美乳头挺立，肚子鼓起好像孕妇，肉屄里流出来的淫水已经打湿了阴毛，一簇一簇粘在一起。
　　景图南伸手抓揉她乳房，本来有些暗红的乳头已经被景图南调制成了鲜红色，而且极其不堪挑逗，一掐就硬。
　　“想要我肏你吗？”
　　樊胜美急促喘息，焦急的把两只手绕过大腿根部，手指按住肉嘟嘟的大阴唇，向两侧一拉，屄穴立刻张开，里面早已泥泞不堪，阴道甚至由于淫水太多，又被扯开穴口，还发出“咕叽！”一声，流出了一波淫水，“快点肏我！”
　　景图南硬着鸡巴撑开层层叠叠的阴道插了进去，由于屁眼被灌满牛奶，挤压的阴道比平时更加紧致，里面的肉褶像一只只小手不停抓握景图南的鸡巴。
　　樊胜美鼓起的肚子让景图南有自己在肏一个孕妇的错觉。
　　景图南快速抽插屄穴的同时把手放在樊胜美鼓起的肚子上，感受随着自己鸡巴进出撞击，樊胜美肚子里的液体不停的晃动，景图南忍不住用力一压……樊胜美一声尖叫，阴道猛然收缩绞杀压榨里面的鸡巴，直肠压力大增，里面液体冲击屁眼，又被肛塞紧紧堵住，只能徒劳的在肠道中翻滚。
　　樊胜美满头大汗，又痛又爽，伸腿就要蹬开景图南：“快点让我去厕所！痛死我了！”可是以景图南的体质她怎么能蹬开，只能徒劳的伸腿在景图南身上蹬来蹭去。
　　景图南到底不喜欢把快乐建立在女人痛苦之上，还是拔出肉棒，端着樊胜美两腿弯，用小孩把尿的姿势去了厕所。
　　景图南没有把樊胜美放在马桶上，反而端着樊胜美两腿弯对准洗漱台的镜子，“在这里就好了。”
　　“这里怎么能……能……拉得出来……”樊胜美看着镜子里淫荡的自己，被男人用把尿的姿势抱着，凌乱湿漉的淫穴和不断凸起又收缩回去的屁眼都清清楚楚照射出来，“我不要在这里，赶快把我放到马桶上。”
　　景图南不理她，把她屁股放到洗漱台上，用胸膛支持她上半身，然后一只手放在肛塞的拉环上，另一只手由轻到重按揉樊胜美鼓起的肚子。
　　“景图南……主人……不要……快放我下去……要……要……啊呀呀呀呀……”
　　景图南一只手越按越重，突然猛地拉出了肛塞，樊胜美的屁眼徒劳的收缩几下想要憋住，然而随着景图南又是重重的一按，把樊胜美的屁股对准镜子，只见褐色的屁眼收缩几下，干净牛奶就急促的喷射而出，一股接着一股，“滋！滋！”打地镜子直响。
　　景图南还不满足，决定给樊胜美一个从未有过的高潮，让她爱上肛门排泄的快感，以后每天都会迫不及待的求他灌肠，于是在樊胜美屁眼喷射牛奶的同时，调制增加她的快感，找准她勃起的阴蒂用力一拧……
　　樊胜美翻着白眼再次尖叫……
　　随着屁眼排泄的快感和阴蒂被捻弄，第二波快感再次冲击脑神经，然后又向全身迅速扩散，直至膣腔内，樊胜美的身体突然小腹向上抬起，整个人反弓起来，一股又一股的淫水从小屄中喷射出来同样打在镜子上。
　　竟然是自己达到了潮吹。
　　潮吹过后的樊胜美，双目翻白，舌头搭拉出嘴角，口涎水拉着丝淌下。
　　这副阿嘿颜的模样让景图南大感兴奋，端着樊胜美双腿对着镜子，肉棒顶着松弛的屁眼。
　　鸡蛋大的龟头很容易撑开了括约肌，插进了直肠。
　　昏厥中的樊胜美依然条件反射的收缩屁眼，远比阴道火热和紧扣的感觉让景图南吸了一口气，开始缓慢抽动鸡巴。
　　肏弄了十几分钟，兴奋了一下午的肉棒再也忍不住，睾丸收缩精关打开，龟头顶在直肠深处，一股有力的喷射，打地樊胜美直肠一阵乱抖。

第41章
　　景图南抱着软成一滩烂泥昏厥中的樊胜美回到了房间，把她放在床上。
　　想了想拿出手机，把毫无知觉的樊胜美摆出几个姿势，拍了几张照片发到“相亲相爱一家人”的微信群里。
　　关雎尔最先注意到景图南的信息，她已经把景图南设为特别关注，一有景图南信息就会提醒她。
　　打开微信群，第一章照片就让关雎尔面红耳赤：
　　樊胜美昏厥面色潮红，两只眼睛半开半闭间只看见眼白，嘴巴张开舌头半拉出来不停的留着口水，一看就知道是被景图南肏到了高潮。
　　慌乱的关上手机屏幕，关雎尔心虚的左右看看，发现没有人在意自己，这才安心，赶快进了女士洗手间。
　　卫生间隔间里，关雎尔心跳的砰砰的，再次打开手机“相亲相爱一家人”，接着往下看：
　　第二张照片是一个肥大的屁股，被一只大手扒开一瓣臀肉，褐色的屁眼红肿外翻，没有合拢有一个指头粗细的孔洞，透过孔洞可以窥见鲜红的肠肉和白浊的精液流淌。
　　关雎尔小脑袋瓜“嗡嗡”的，第一个念头是图南哥和胜美姐灌肠肛交了，然后有些不高兴了……这么刺激的事情竟然不带我一起玩。
　　她继续下划，第三张照片同样刺激：依旧是樊胜美翻着白眼昏厥的面容，不同的是，一根半勃起的鸡巴放在樊胜美脸上，即使只有半勃起也占据了樊胜美一张脸：褶皱的阴囊卡在她下巴上，肉棒棒身压着挺翘的鼻子和半睁无神的眼睛，龟头直接搭在樊胜美额头上。
　　最刺激的是樊胜美的手被拿到脸边，昏迷中摆出来一个下流的V字型。
　　关雎尔迫不及待的接着想下看，竟然没有了！
　　有些不上不下的关雎尔想了想，还是不好意思在群里直接说话，于是私聊景图南。
　　关关是个小色女：图南哥你太坏了，这么好玩的事情竟然不带我一起，我生气了！
　　景图南正搂着熟睡的樊胜美玩弄她一只大白奶子，看着微信群谁会回应自己，见状立刻回话：
　　一身正气大鹏鸟：胜美姐脸皮薄，不好意思当着你们的面被我肏屁眼，这几张照片还是我趁着她被我肏晕过去偷偷拍的。
　　关关是个小色女：胜美姐都被你肏昏过去了，她到底是有多么舒服啊。
　　一身正气大鹏鸟：关关你也可以试一下的，肯定当然能让你也爽的昏过去。
　　关雎尔有些心动，嘴上还是拒绝：
　　才不要！屁眼脏死了！
　　一身正气大鹏鸟：关关你可以先灌肠啊，胜美姐可喜欢灌肠了呢，最后都舒服的求着我给她灌进一千毫升牛奶，肚子鼓的像个孕妇。
　　可惜当时我没有拍照片，不然你看了一定喜欢！
　　关雎尔想象着樊胜美大着肚子被景图南鸡巴肏的情景，小屄开始流出来黏糊糊的淫液。
　　关关是个小色女：胜美姐都已经被图南哥你肏晕过去了，当然随便你怎么说，我才不会上当呢！
　　一身正气大鹏鸟：关关你可以自己回家来问胜美姐呀，只要灌肠了一次，你就会爱上那种快感！
　　景图南保证一定会让关雎尔爱上肛门快感，每天乖乖的自己掰开屁眼让他鸡巴插进去。
　　关雎尔被景图南的话弄得欲火上升，她又不想在公司手淫，只好勉强压在欲念：
　　图南哥我不和你说了，等回家我自己问胜美姐。
　　景图南正要再接再厉，又有新的私聊。
　　快乐小蚯蚓：胜美姐这个样子不疼吗？
　　邱莹莹收到信息的时候正在摸鱼等待下班。
　　上周末她伙同景图南殴打了白主管那个渣男，今天上班一直担心被白主管报复，谁知道白主管一天都请假没来上班。
　　邱莹莹松了一口气，百无聊赖的混了一天，自从跟了景图南之后对现在的小文员工作已经不太在意了。
　　她收到信息随手打开被吓了一跳，幸好没有人注意她。邱莹莹偷偷看完樊胜美照片之后躲起来同样给景图南私聊。
　　一身正气大鹏鸟：这么会疼呢，胜美姐舒服的不得了，都爽的昏过去了。
　　快乐小蚯蚓：反正我是不会和景大哥你玩这个的。我先说好啊，不管怎么样都不会。
　　景图南失笑，这可由不得你了，他又逗了邱莹莹一会儿，心里很是奇怪没有收到安迪和曲筱绡的回复。
　　收到景图南信息的时候曲筱绡和哥哥曲连杰正在父亲的办公室相看两相厌！
　　今天上午曲筱绡要求曲父让她负责一个分公司，因为曲筱绡这次回国的目的就是为了向父亲证明自己比哥哥强，从而争夺家产。
　　曲父担心女儿不能胜任分公司的总经理，便对女儿施了缓兵之计，先带女儿去参加公司的例会。
　　会议上，曲筱绡得知曲连杰目前负责GI项目，从父亲的话语中，她明白了GI项目对公司的重要性，心思活络的她就给自己的妈妈和姚滨打电话，要姚滨帮她调查清楚GI品牌在中国的发展情况。
　　下午曲筱绡面见自己的父亲，告诉曲父自己想做GI品牌在中国的代理，曲父禁不住她的软磨硬泡，要她先做出一份企划书来。
　　曲连杰不高兴遵从父亲的指令，把关于GI品牌的资料全部拿给了曲筱绡，不情愿的曲连杰对妹妹冷嘲热讽，嘴硬地曲筱绡也毫不饶人。
　　两兄妹唇枪舌战的时候曲筱绡看到了微信群里樊胜美的痴态，欲火升起没了和曲连杰相争的心思。
　　满脑子都是景图南的肉棒，立刻拿起文件回家准备掺和一脚。
　　但是出了办公室，曲筱绡随手翻开文件夹一看，立刻就好像被泼了一盆冷水，什么欲念都没有了！
　　因为里边的专业英文她完全不认识。
　　尽管她曾经到美国留学，但是富二代加野鸡大学等于不学无术。
　　她的英语水平仅限于和人交流，怎么能看懂这些资料里许多的专业术语。
　　事关家产，曲筱绡那还有别的心思。
　　至于安迪把手机调成了静音，景图南发信息的时候她正在开会训斥手下员工。
　　在安迪来公司之前，公司的人员都对这位空降回来的首席财务官十分好奇。
　　安迪到公司的第一件事，就是召开会议，听取相关工作人员的报告，安迪边听汇报边指出问题，整得全公司负责人哀号一片。
　　因为安迪的专业和对数字的敏感几乎没有人能瞒得过她，报告作得不好，或者蓄意留个小手打个埋伏，当场就被她揭穿，于是整个公司的员工噤若寒蝉，再没有人敢阳奉阴违。
　　等到处理完文件，命令所以出错的员工留下来加班，安迪才有心思看一看景图南发过来的信息。
　　刚看了第一张照片安迪心跳就猛然加速，面色发红，好在她这是私人办公室倒也不用担心被人看见。
　　安迪理智让自己不要再看，可是手指还是不由自主的一张接一张的继续下划，等到看完后竟然意犹未尽继续划了几下。
　　安迪反应过来，退出群聊。
　　也不回应景图南，就当作没看到他的信息。

第42章
　　景图南抱着熟睡的樊胜美一直没有等到安迪的回信，却等回来了下班的关雎尔和邱莹莹。
　　“图南哥，胜美姐怎么样了，还没有醒过来吗？”
　　关雎尔和邱莹莹一起来到樊胜美的卧室。
　　“胜美姐太爽了，恐怕一时半会醒不过来了。”
　　景图南掀起被子赤裸身体抱向关雎尔：“关关快来让我亲亲。”
　　“我才不要，给胜美姐屁眼灌肠怎么好玩的事情居然不带我一起，我生气了。”关雎尔躲过景图南的怀抱，闪到昏睡的樊胜美身边。
　　景图南也不生气转身抱着邱莹莹吻了下去。
　　邱莹莹倒是乖乖把小嘴送给景图南亲吻。
　　自从被景图南开苞后邱莹莹就对景图南十分痴缠，虽然嘴里嚷着要谈恋爱交男朋友，身体却一直对景图南千依百顺。
　　关雎尔掀开被子露出樊胜美两个大白臀，好奇的问：“胜美姐的屁眼怎么样了，还是合不拢吗？”
　　景图南抱着邱莹莹也来到床边：“关关想要看一下吗？那就让我亲一下。”关雎尔忍不住好奇心凑过去亲了一口景图南，还要强调：“呐……我还在生气，可没有原谅图南哥你啊。”
　　景图南笑的开心又亲了关雎尔几下。
　　这时候2202的门打开了，客厅传来安迪的声音：“小弟你在家吗，我家里的密码锁坏了，你来帮我看一下。”
　　早上景图南已经把2202的钥匙给了安迪，所以她才能直接开门进来。
　　景图南放开关雎尔，“关关自己看就好了，安迪姐要我帮忙了。”只穿了一件大裤衩就来到客厅。
　　安迪见景图南赤裸着上身，有些不敢看他：“敢快穿上衣服，你这像什么样子。”
　　“在自己家里又没有外人，”景图南不以为意，抱着安迪柔韧的腰肢，“姐姐你的门锁怎么了？”
　　安迪推搡了几下，见没有别人也就任由景图南抱着：“密码锁坏了，我进不去家门，你有什么办法吗？或者我打电话叫消防员来？”
　　“姐姐你以为还是在美国呐？我们开锁都找开锁公司好吧。不过姐姐你的锁我倒是会开。”
　　“那小弟你就赶快帮我修好呀！”
　　“那我有什么好处呢？”景图南嘟着嘴凑上去表示要亲亲才会行动。
　　安迪看着景图南装作小孩子卖萌又是好笑又是感觉温馨，于是在他额头亲吻了一下。
　　景图南不满意，但还是用原剧情的办法，找到数据线接口，通入电源重新启动密码指纹锁，用自己的指纹开了锁。
　　安迪也已经把他的指纹录入了指纹锁。
　　“好了，小弟你可以回去了。”安迪进门之后就要赶走景图南。
　　景图南哪里可能回家，硬挤进去关上门，把安迪压在门上就索吻，“唔……小弟不要……”安迪半推半就，让景图南吻了个够。
　　好一会儿，安迪已经被吻的有些缺氧，又感觉景图南的手掌在自己臀瓣大腿上游走，连忙推开他：“小弟好了，姐姐让你亲也亲了，赶快回家吧。”
　　景图南用胸膛压在安迪乳肉上缓缓摩擦：“姐姐你的家难道不就是我的家吗？”
　　安迪语塞，她当然愿意景图南把她的家当成自己家，可是现在不行啊，要是让景图南留在这里，自己今天晚上非得被坏弟弟得逞不可。
　　虽然自己理智上不让自己再和小弟做爱，但是身体想要啊，刚才只是被小弟抱着亲吻，下面小穴就湿了，连内裤都沁出了痕迹，要是被景图南看到自己说什么都没有办法跑掉了。
　　“小弟乖……听话……姐姐今天不方便……”安迪开始哄骗景图南，先把他骗走再说。
　　“那就让我来照顾姐姐好了，我会煮红糖姜水。”托网络的功劳，景图南现实虽然没有女朋友，但还是掌握了这项好男人的必备技能。
　　“红糖姜水？那是什么？”一直在美国的安迪表示没听说过这种东西。
　　“我不想和姐姐讨论这种东西，总之是对姐姐身体有好处就是了。”景图南抱着安迪放在沙发上，“今天就让我来照顾安迪姐好了。”
　　安迪又是感动又是惭愧连忙推辞：“不用了，我的身体很好，而且家里也没有小弟你说的红糖和姜片。”
　　“没关系，我来召唤工具人大卫好了。大卫回会准备妥当的。”
　　安迪不想再骗景图南：“好了小弟，不用忙了。其实我没有来亲戚。”
　　“那姐姐你骗我干什么？”
　　“我……我不想和小弟你做爱！”安迪干脆实话实说，和景图南挑明了。
　　景图南坐下揽安迪腰肢：“原因呢？以前不是好好的吗？是我做了什么让姐姐讨厌的事情吗？”
　　“不是小弟你的原因。”安迪欲言又止，还是没有告诉景图南自己可能是他亲姐姐。
　　万一景图南承受不住打击怎么办？
　　又或者他知道自己身份后更兴奋了怎么办？
　　以安迪对景图南的了解，后者实在更有可能啊！
　　至于安迪自己虽然身体不排除甚至渴望景图南的亲热但是心理上实在无法接受可能和亲弟弟乱伦。
　　景图南发现安迪实在不想说原因也就不问，转移话题：“姐姐你下午为什么没有回我的信息啊？”
　　安迪也顺势转移，：“下午我一直在开会，没有时间看手机。”
　　景图南拿出手机：“姐姐你就看一次，很有趣的。”
　　“那种下流的相片我才不想看！”
　　“好呀，还说你没看过！”
　　安迪被拆穿，干脆承认了“谁让你发那么色情的照片，我才不给你回应。”
　　“不回我信息就是不重视我这个弟弟，我的心受伤了，要姐姐赔偿才能好起来。”
　　安迪知道景图南想干什么，可是他有可能是自己的亲弟弟，就不想和他真的做爱，又不能告诉他自己的猜测，只有拒绝：“小弟今天不行……过几天好吗？”
　　下定决心明天就拿景图南的毛囊去和自己做DNA鉴定，把两人的关系弄个明明白白，不要总是这样不上不下。
　　景图南不依不饶的抱着安迪不放，又是哀求又是卖萌，安迪抵抗不了心软，只好答应给他撸管。
　　一边用自己生涩的动作撸动着景图南逐渐勃起的大肉棒一边说：“小弟乖，姐姐给你撸出来好不好。”
　　“姐姐要给我撸出什么来呢？”
　　景图南得意洋洋的揉捏安迪的乳房。
　　安迪有些羞耻，很不愿意说出口，可是为了让景图南早一点射出来，还是勉强说着：“让姐姐给小弟你把……精液……撸出来好不好？”
　　景图南：“不好！”
　　“你！”安迪生气了，手上用力撸动弟弟的鸡巴：“不好也得给我射出来！”
　　相互玩弄半天景图南依旧不射精，安迪却有些把持不住了，正在这时候门铃响了……

第43章
　　曲筱绡提着一个果篮站在在门口心里有些忐忑。
　　她下午在父亲面前夸下海口要做GI品牌在中国的代理，可是拿到GI品牌的资料后发现自己根本看不懂资料上的专业英文名词，她又问了一圈自己的狐朋狗友。
　　可是她的朋友又都是和她一样不学无术混日子的富二代，根本帮不上忙。
　　最后曲筱绡终于想起来安迪。
　　曲筱绡已经知道安迪是谭宗明斥重金从华尔街请回来的高管，想来应该能帮到自己，就打定主意向安迪求救，她拿了一堆礼品站在安迪门口，想着怎么说服安迪帮自己。
　　安迪听见门铃像得了救星连忙松开景图南鸡巴：“有人来了，赶快把这根东西收起来！”
　　景图南不满意的拉着安迪：“管他是谁不要开门，姐姐继续啊。”
　　安迪安抚的亲亲景图南嘴唇，又给他穿好裤子才去开门。
　　看到门口的曲筱绡安迪有些惊讶，不知道她有什么事情，但是看在她打断景图南的份上，还是让她进来。
　　曲筱绡一进门就知道房间里刚才发生了什么，两人的衣着神态根本瞒不过她这个老司姬。
　　不过曲筱绡的心思全在GI品牌的资料上，拉着安迪的手哀求道：“安迪姐，看在我们姐妹一同经历生死的份上你一定要帮帮我。”
　　安迪被她说的不好意思，又想用她做挡箭牌让景图南自己回去，就同意帮曲筱绡看一下资料。
　　可是在得知曲筱绡的英文水平连基本的英文材料都看不懂的时候，安迪真的不耐烦了，建议她自己上网将这些材料翻译清楚，有不懂的问题再向自己请教，曲筱绡哪里能自己翻译，她要是能自己翻译好就不会来求安迪了。
　　她拼命搜刮脑汁想要说服安迪，眼睛在屋子里扫来扫去，忽然发现了华点：
　　景图南眼睛一直盯着安迪一副精虫上头的样子，这个样子的男人曲筱绡见多了，很正常。
　　倒是安迪，明明说了不会帮自己却还把资料翻来覆去的看，根本不和景图南目光对视，曲筱绡一见就知道怎么回事了。
　　虽然不明白原因，但她知道自己的机会来了。
　　曲筱绡把安迪拉倒一边问：“安迪姐，你是不是不想和景图南上床啊？”
　　安迪不想和曲筱绡谈这个：“跟你没有关系，小曲你还是想办法翻译一下资料吧。”
　　“我们可以相互帮助啊！安迪姐你帮我翻译资料，我帮你把景图南榨干净！男人嘛，没射精前是条龙，射了精就是条虫，等我把景图南的精液榨得干干净净，他就不会再惦记安迪姐你了！”
　　“就凭你？”
　　安迪对曲筱绡的战斗力表示怀疑，“我记得在电梯里小曲你支撑了可没有几分钟。”
　　“那天是我状态不好，”
　　曲筱绡一看有门连忙解释：“在电梯里太紧张了，当然容易被景图南肏得高潮，今天我精神满满肯定能把景图南的最后一滴精液都榨出来，保护好安迪姐你的清白。”
　　“小姑娘家的说话不要这么粗俗，这样的话我找隔壁关关她们就好了，为什么要和你合作。”
　　“哎呀安迪姐，你是不了解男人，”曲筱绡一副见多识广的模样：“男人嘛都是吃着碗里看着锅里的，隔壁那几个女人都是他碗里的了，随时可以用鸡巴肏着玩儿，怎么会有安迪姐你吸引力大，景图南他是不会为了那几个女人放过姐姐你的。”
　　“你不要说脏话……还有，你不也是小弟碗里的吗？”
　　“人家当然不是了！我们只是看对了眼在一起玩一玩，是平等的，不像那几个女人是依附景图南的，只要我不愿意景图南就别想近人家的身子，”曲筱绡自信满满又信誓旦旦的道：“所以我可比那几个女人的吸引力大多了！”
　　在一边偷听的景图南心里欢乐，曲妖精这是哪里来的自信？
　　安迪干脆死马当活马医，让曲筱绡试一试反正自己也不吃亏：“那好，我帮你翻译这份文件，你去把小弟弄得没有精力来烦我！”
　　曲筱绡大喜：“放心吧安迪姐，一定完成任务！”
　　曲筱绡笑眯眯的走向景图南，挑逗道：“景帅哥，看你这么火气大，要不要我帮你去火呀”
　　景图南看向安迪：“姐姐……？”
　　安迪觉得景图南还要请示自己，心里好过了很多：“自己在一边玩儿，不要来烦我，我要工作。”
　　景图南已经忍了半天，对曲筱绡就不必在装了，干脆脱下裤子，硕大的鸡巴摇头晃脑的指着曲筱绡：“先用嘴给我口交出来。”
　　这正好符合曲筱绡心意，单凭小屄她还真没有信息榨干景图南。
　　于是跪在景图南腿间，大大的龟头，粗壮的肉棒，下边挂着两颗大睾丸，男性生殖器散发的气味不停地刺激着曲筱绡的鼻腔。
　　曲筱绡伸出舌尖，在布满青筋的肉棒上，轻轻地舔了一下，适应了味道之后，一口把龟头吃进口里，舌头灵活的转了几下，就开始流着口水快速的用红唇撸动起来，两只只手也从下边按揉睾丸。
　　景图南按在曲筱绡头上用力插入鸡巴，一股股精液射了出来。
　　曲筱绡闭紧嘴巴，喉咙不停吞咽，经管景图南精液射的又多又急，小嘴竟然没有漏出一滴精液。
　　等到景图南拔出肉棒，曲筱绡昂着头，对着他张开满是精液的小嘴巴，在粉嫩的口腔里，白浊腥臭的精液几乎要满出来了，她的粉嫩小舌头就像游鱼一样，在白色大海里不断搅动着，充分仔细的品尝精子的味道！
　　然后“咕咚”咽了下去。
　　景图南看得火大，鸡巴刚刚射完精，根本没有软下去，立刻硬起来。
　　粗鲁的把曲筱绡推到在沙发上，分开她双腿，拨开湿淋淋内裤，直接插在了肉屄里，这一次景图南增加了曲筱绡身体的快感！
　　曲筱绡“啊呀”一声瞬间被快感冲昏头脑，什么也不记得了。
　　只是满脸潮红的淫荡呻吟着！
　　还高高翘起双腿，不断的震颤着接受着身前景图南的冲击！
　　安迪暗骂曲筱绡只会说大话，真的上了床一点用也没有，看样子还要连累自己。
　　好在她早有准备，立刻拍了一张景图南肏曲筱绡的相片发给关雎尔：关关，过来帮忙。
　　关雎尔收到信息的时候正在和邱莹莹研究樊胜美的屁眼。
　　她们两人一人一只手正在掰开樊胜美两瓣肥臀，樊胜美真的睡死了根本没有反应。
　　关雎尔好奇的用手指塞进她已经紧闭的屁眼，带出来一股粘稠精液。
　　邱莹莹有些口馋，关雎尔就用沾着景图南精液的手指在她鼻尖一抹，嗜精的邱莹莹就有些呼吸急促情动了。
　　“要不小蚯蚓你尝尝胜美姐肚子里的精液？”小色女关关掰开樊胜美屁股诱惑邱莹莹。
　　邱莹莹有些跃跃欲试但还是拉不下脸：“那里太脏了，我才不要，关关你要想吃就自己吃，不要管我。”
　　“我听图南哥说他给胜美姐灌了三次肠，胜美姐屁眼肯定干干净净的除了精液什么都没有，小蚯蚓你确定不尝一尝？你不是最喜欢图南哥的精液了吗？”关雎尔更加用力拉扯樊胜美的屁眼，把一朵菊花扯成了一字型，白浊的精液开始缓缓流出来。
　　邱莹莹怕自己受不住诱惑丢脸，干脆闭上眼睛眼不见为净：“我不要！”
　　关雎尔还要继续逗她，安迪的微信来了，关关拿过手机一看，正是曲筱绡被景图南鸡巴操的阴唇外翻淫水飞溅，后面还有安迪的求救。
　　关雎尔再没有逗邱莹莹的心思，逗小蚯蚓哪有看图南哥肏女人有吸引力，“图南哥性子上来了，安迪姐要我们去帮忙。”她把手机递给邱莹莹。
　　邱莹莹看着曲筱绡快乐的样子嫌弃道：“我才不要和这个女人一起唻，我不喜欢她。”更重要的原因是关关走了就剩自己一个人，就可以偷偷尝一尝胜美姐屁眼里精液的味道，没人知道的话也就没有人会笑话自己。
　　关雎尔猜的邱莹莹的心思，在她鼻子上捏了一下：“我走了你不要偷吃胜美姐肚子里的精液哟。”
　　“呸……关关你才会偷吃。”邱莹莹打死都不会承认。
　　关雎尔不再逗她，笑眯眯的跑掉了。

第44章
　　听到关门的声音，邱莹莹做贼心虚的走出房门看了一眼，确定关雎尔真的走了。
　　邱莹莹忍不住回到了樊胜美的房间，看见她依然趴在床上沉沉的睡着，大白屁股高耸姿势一点都没变。
　　邱莹莹试探的伸手指在樊胜美大白屁股瓣上戳了一下，樊胜美依然睡的死沉死沉的没反应，倒是她她充满弹性的屁股蛋弹了一下邱莹莹的手指。
　　“胜美姐怎么长得出来这么大的屁股？”邱莹莹想想自己的小屁股有些羡慕，虽然她的屁股也算是挺翘，景图南也很喜欢从后面抓握她的小屁股，但是比起樊胜美白嫩丰腴的大屁股就差远了。
　　邱莹莹不止一次看见景图南对樊胜美的大屁股又是拍打又是揉搓，流着口水只差舔一舔了。
　　邱莹莹越想越是嫉妒，忍不住一巴掌拍在樊胜美大屁股上，充满弹性的肥臀波涛阵阵：“谁让你长得这么大的，还勾引图南哥！”
　　樊胜美发出一声呻吟，似乎被打屁股有感觉，要醒过来了。
　　邱莹莹吓得立刻抱头蹲下身子，像一只小仓鼠一样藏在床边。
　　等了好一会发现樊胜美没有动静，才小心翼翼的抬起头，发现樊胜美依然沉睡，根本没有醒过来。
　　“吓死我了。”邱莹莹拍拍胸口站起身来，“嘿嘿，我就偷偷尝一下胜美姐屁眼里面的精液，没人知道就没有人会笑话我。”
　　聪明的邱莹莹学着刚才关雎尔的样子，把樊胜美的两瓣臀瓣用手掰开，很容易把樊胜美的屁眼由菊花扯成了一字型。
　　樊胜美被刺激的屁眼条件反射的收缩几下又松开一个小孔，里面封存了一下午的精液开始缓慢的流淌出来。
　　邱莹莹凑近樊胜美开阖的屁眼用力吸了一口气，陶醉的闭上眼睛：“嗯……果然是图南哥精液的味道，和平常的又有一点区别，不过仍然是美味！”
　　再仔细闻了闻樊胜美的屁眼，发现除了精液的味道外没有别的臭味。
　　邱莹莹才放心的嘟起嘴巴凑上樊胜美屁眼，伸出小香舌头用力一挑，松弛的屁眼很容易就扩大了开口，精液涌出。
　　邱莹莹还觉得精液流出的速度慢了，开始“呲溜呲溜”的用力吸吮，这是邱莹莹在关雎尔身上练出来的吸精绝活，每次都能用嘴巴把关雎尔肉屄里的精液吸食的干干净净，这次也不例外。
　　樊胜美屁眼里面的精液并不多，邱莹莹只吸出来一口的份量就没有了。
　　“咕咚”一口咽下精液，邱莹莹有些疑惑：“怎么会只有这么一点，平时关关的小屄里的精液可比这多多了，难道在更里面吗？”她吃了精液有些上头，也不顾是不是回弄醒樊胜美，对着樊胜美的屁眼又是吸舔又是舌头勾划，弄了半天还是没有精液流出来。
　　“看来是真的没有了……”邱莹莹有些不高兴：“怎么才这么一点点！”她刚刚抬起头就突然被一只手按回到了屁眼上：“继续！”
　　“哎呀！”邱莹莹惊的跳了起来，指着床上的樊胜美：“你……你……你……你什么时候醒的！”
　　樊胜美翻了个身躺在床上，伸个懒腰活动下一直僵硬的身体，似笑非笑的看着邱莹莹：“小邱你可以啊，趁着我睡觉敢这样对我！”
　　“我……我……我没有！”邱莹莹咬牙嘴硬，企图蒙混过关。
　　“没有？”樊胜美斜眼瞪着她“从你和关关两个小丫头进门我就醒了！你说有没有！”
　　邱莹莹缩了缩脖子，努力倒打一耙：“胜美姐你太坏了，为什么装睡骗我们！”
　　为什么装睡？
　　当然是因为羞耻了！
　　当着两个小姐妹的面被看到肏松的屁眼，樊胜美实在觉得没有脸面，又害怕景图南兴致来了玩的更疯，只能装睡躲过一劫。
　　没想到景图南没怎样，关雎尔和邱莹莹倒是对她下了手。
　　一开始关雎尔把手指伸进她屁眼的时候樊胜美差点没忍住跳起来，只有咬牙强忍着。
　　好不容易关雎尔走了，邱莹莹竟然也来调戏她，真是不知死活。
　　樊胜美当时就想起来教训一下邱莹莹让她明白一下这里谁是大姐姐。
　　可是邱莹莹的小嘴舔的樊胜美屁眼实在是太爽了。
　　被景图南开发调制的屁眼本就敏感容易获得超过阴道的快感，被邱莹莹在关雎尔身上练出来的精湛技艺弄得欲仙欲死，根本不想反抗。
　　等到邱莹莹不舔了，又忍不住把她的头按在自己屁眼上。
　　不过这些事情就不用对邱莹莹说了，樊胜美只是似笑非笑的看着又怂又装硬的邱莹莹：“我可是记得有人信誓旦旦的对关关表示不会偷吃我肚子里的精液，可没想到转头就把我的屁眼吸的“吱吱”作响，还嫌弃里面的精液不够多！这个人是谁呀？”
　　“呜呜……胜美姐你不要告诉别人！”
　　邱莹莹怂了，“关关回笑死我的，图南哥也会以为我是个淫荡的女孩了。”
　　“害羞什么，我们几个早晚谁都跑不了。”樊胜美倒是看得很开：“小邱你刚才舔的我很舒服，继续啊，要是我舒服了说不定就会保密呢。”
　　邱莹莹没办法，只有再次把嘴巴舔到樊胜美有些外翻的屁眼上：“吸溜……胜美姐……吸溜……你千万不要告诉图南哥……吸溜吸溜……”
　　“不用害羞……嗯嗯……舌头再向里伸一点……嘶……不要用牙齿咬……嘶……小邱你的舌头好厉害……竟然能伸到这么里面……啊啊……”
　　邱莹莹为了让樊胜美保密，把嘴巴的全部本领都用在了樊胜美身上，不仅仅是她的屁眼连肉屄也一起舔了，高超的技术很轻易的让敏感的樊胜美到达了高潮，淫水喷了邱莹莹一脸。
　　对于女性的淫水邱莹莹虽然不反感但也不喜欢，拿出纸巾擦干净脸，她再次强调：“这件事胜美姐你千万不要告诉关关和图南哥呀！”
　　“好的好的……”高潮过后的樊胜美全身酥软，说话也懒洋洋的，“小蚯蚓你实在不用害羞的，以后说不定我也会轮到给你舔屁眼的。”
　　“我才不要唻……”

第45章
　　关雎尔雀跃的来到2201，还没等她按门铃，一直在看着监控器的安迪迫不及待打开了门：“关关快点进来！”
　　“安迪姐好～”关雎尔在安迪面前完全是一个乖乖女，没有一点平时色色的样子。
　　看着文静羞涩的关雎尔，安迪以姐姐看弟媳的角度，觉得自家小弟真是好运气。
　　“关关你这个小色女，平常不知道有多放荡，怎么在姐姐面前装大家闺秀。”
　　景图南放开被肏得像一个破洋娃娃一样的曲筱绡，赤着身体小兄弟摇头晃脑走到安迪和关雎尔身边，一手一个搂着她们。
　　“唔……我才没有……图南哥你冤枉人……呜呜……”关雎尔争辩几句就被景图南堵住了嘴巴，一只手放在她腰上屁股上揉捏几下，可怜的关关就晕头晕脑不由自主的挂在景图南身上激烈的索吻。
　　安迪连忙脱开景图南的怀抱，走开几步“小弟你先和关关玩一会儿，姐姐还有工作要做。”
　　景图南向后仰起头来“啵”的一声，挣脱关雎尔的热吻。
　　“姐姐啊，就凭关关这个战五渣，我觉得不可能保证你的安全啊……唔……关关轻点……”
　　原来关雎尔听见景图南说她是战五渣很不高兴，两只手握住景图南沾满曲筱绡淫水的鸡巴撸动几下，塞进了自己腿间。
　　关雎尔回家一直没换衣服现在穿的依然是职业女装，这时候把裙子提到腰际，用丝袜美腿磨蹭景图南敏感的龟头，难怪他一时间刺激过头。
　　“安迪姐你放心吧，我一定会把图南哥弄软的！”虽然不知道安迪为什么不愿意和景图南做爱，但是关雎尔还是保证做到。
　　“你这是偷袭啊关关？还有，是谁给了你勇气挑衅我？梁静茹咩？”
　　景图南都被气笑了，龟头已经适应了丝袜美腿的摩擦，虽然依旧舒爽却没有了要射的冲动。
　　“图南哥～”关雎尔一边用美腿丝袜摩擦景图南鸡巴，一边抬起头用雾蒙蒙的眼睛看着景图南：“把精液射给我好不好？”她从口袋拿出眼镜戴在眼睛上，变成了景图南最爱的眼镜娘：“图南哥可以把精液射在我脸上哟，用厚厚的一层精液涂满我的眼镜，好不好呀？”
　　“关关你个小色女为了安迪姐真是下血本啊，平常你不是不喜欢我弄脏你的眼镜吗？说什么即使洗干净，带着的时候也别扭。”
　　关关笑嘻嘻的不说话，嘟起嘴吧就要亲吻。
　　景图南失笑，把关雎尔抱起来放到安迪身边，拍了关关屁股一巴掌：“趴好，我要从后面肏你的小屄！”
　　关雎尔乖乖的趴下，自己褪下丝袜内裤，露出白嫩嫩的小屁股冲着景图南摇啊摇的。
　　景图南忍不住又拍了一巴掌，并不急着插入，而是扶着龟头在穴口慢慢磨动，时不时还在尿道口和阴蒂上轻轻擦过，爽得关关小屁股不停地哆嗦，膣腔里也变得水流不止。
　　“图南哥……你别磨了……快点用大鸡巴插进关关的小屄吧！”关雎尔觉得下体的空虚感越来越厉害，就主动的邀请景图南。
　　小屁股也朝后一撅一撅的，像是用美穴一口一口地亲吻着龟头。
　　景图南龟头早已被淫水湿透，于是用力往屄口一挤，“滋！”肉穴受到压力，由于已经充分的润滑，里面的粉肉乖乖分开将龟头吞入。
　　“啊……图南哥……你的好大……我里边好……好胀……嗯……慢点儿”关雎尔感觉像是一个鸡蛋塞进来一样，但是马上适应了这种胀胀的感觉。
　　景图南继续向前挺动，肉棒缓缓地插入蜜穴，感觉越来越紧，再慢慢拔出来，几次之后关雎尔小屄分泌出大量淫水，膣腔润滑不再干涩。
　　景图南加速抽插，粗大的阴茎每次抽出都把穴里的淫水一起带出，插入时又狠狠地撞击关关的子宫口。
　　“呜呜……舒服……图南哥……鸡巴好粗啊……插得好舒服……我要来了……呜呜……”
　　关雎尔的小屄本来就敏感，景图南又作弊调制增加了她的快感，肏了大约五分钟，关雎尔阴道一阵抽搐，一股阴精浇在景图南鸡巴上，然后身体软了下去。
　　景图南伸手在关雎尔挺立的乳尖上捻一下，得意洋洋的道：“战五渣！”关雎尔已经被快感冲击的大脑迷迷糊糊的，只是“嗯恩”一声，根本不会反驳。
　　景图南从关雎尔小屄里抽出湿漉漉的粗大肉棒指着安迪：“姐姐该你了，今天姐姐如果不让我满意，哼哼……”威胁之意溢于言表。
　　景图南很想知道安迪为了不和自己真的性交，会做到什么地步。
　　“怕了你了！”安迪心里吐槽曲筱绡和关雎尔两个没用的，最后还是要靠自己！
　　她在一边看了半天早已想好了对策，“姐姐喂奶给你吃，然后用手给小弟你撸出来好不好？”
　　“嗯……”景图南想了想，提出条件：“可以，但是我要把精液射在姐姐脸上！”
　　“好好好……”
　　安迪一脸无奈加宠溺，像是再看调皮捣蛋的弟弟：“都听你的，小弟你也玩了半天了，赶快射出来吧，憋的时间久了对身体不好。”
　　安迪坐在沙发上拍拍大腿，“躺倒姐姐腿上来，让姐姐给你撸出来。”
　　景图南先把安迪的筒裙撸到腰上露出黑色丝袜和里面紫色的蕾丝内裤，包裹的紧紧的馒头屄。
　　这才满意的躺在安迪的丝袜大腿上，面向安迪绷得紧紧的馒头屄一口一口的吹热气。
　　“小弟别闹！”安迪馒头屄屄被景图南一口热气吹得，淫水流出沁湿内裤，她一手挡着景图南的嘴，一手撸动他沾满了淫液的鸡巴。
　　景图南不满意的扭头：“我要吃奶子！”
　　安迪撇了景图南一眼：“粗鲁！”但还是从乳罩里挖出一颗乳房塞进他嘴里。
　　景图南享受的吸着安迪乳房，不在压抑射精的快感，任由安迪撸了一会，叫道：“姐姐准备好，我要射了！”
　　安迪有些不情愿，但还是仰起头来闭上眼睛：“那小弟你就射出来吧！射完了精液就乖乖的回家！”
　　景图南对着安迪的俏脸撸了几下鸡巴，把一股又一股的精液全都射在了她头发上。
　　“小弟你射在了哪里呀！”安迪感觉不对，睁开眼睛时头发上已经被射满了精液。景图南这个坏家伙还用手在她头发上揉来搅去。
　　“小弟你干什么！很难受的！快让我去洗澡！”
　　“不行哟，姐姐今天晚上要带着弟弟的精液睡觉，明天才能洗掉，不然……哼哼……”
　　安迪觉得自己应该生气可是对景图南却始终没有办法发脾气，就好像温柔的姐姐包容了调皮的弟弟，“知道了！你赶快带着关关回家去，不要在闹我了，不然我真的生气了！”
　　景图南心满意足的抱着睡着的关雎尔回到了2202。
　　第二天早上，忍了一夜的安迪连忙早早起床，发现头上的精液已经干涸凝结，头发都是一缕一缕的。她连忙进浴室洗澡。
　　在沙发上睡了一夜的曲筱绡早晨醒过来感觉全身散了架，对安迪抱怨：“景图南真是个牲口，姑奶奶也算是身经百战，就没见过像他这么野蛮的！”
　　安迪不想和曲筱绡谈这个，一边拿毛巾擦着头发，一边把翻译好的资料递给她。
　　曲筱绡看着安迪刚洗完还湿漉漉的头发，嗅了嗅鼻子：“安迪姐你还要再洗一遍，你头上有一股栗子味！”
　　安迪有些不自然：“很明显吗？”
　　“放心啦，也就是我，一般人不会闻出来的！”
　　“这种事情你有什么好自豪的！”

第46章
　　曲筱绡拿着安迪整理好的资料打着哈欠回到2203，她昨晚睡眠质量根本不好，先被景图南弄晕过去，又在安迪家的沙发上窝了一晚上，早上起来的时候全身酸痛，头昏脑胀很不舒服。
　　她先是在浴室用冷水洗了个脸，抬头从镜子里看见黑眼圈的自己吓了一跳。
　　凑近了仔细打量镜子里的自己，发觉不仅有黑眼圈，眼睛里还用红血丝。
　　曲筱绡刚想用粉底遮掩一下黑眼圈，但是眼珠一转，干脆不做掩饰，带着熬夜疲倦的表情直接回家了。
　　安迪等曲筱绡走了之后又再洗了一次澡，洒了平时很少用的一款香型浓郁的香水做掩盖才放下心来。
　　又从床头柜拿出了景图南的几根带毛囊的头发，这是安迪昨天趁他躺在自己大腿上吸她乳房的时候从他头上揪下来的，景图南皮糙肉厚根本没有察觉。
　　因为今天有一个金融界的沙龙在谭宗明家举办，安迪也收到了邀请。她要先去参加金融沙龙然后才有时间找一家可以做基因鉴定医院。
　　2202。
　　关雎尔和邱莹莹已经坐在专车接送去上班了。樊胜美却被景图南堵在房间里不让她出门。
　　“胜美姐，做人呢要讲道理。按照合同你的屁眼所有权已经是属于我的了，所以我让你灌一次肠然后带着肛塞出门是很合情合理的对吧。”
　　景图南一只手摇晃着玻璃注射器，一手抱着樊胜美不让她逃走。
　　樊胜美一脸不情愿的推搡景图南：“不要，景图南你放开我，我不要做这么下流的事情！”
　　“下流？”景图南感觉樊胜美情绪有些不对，不是在欲拒还迎的玩情趣，而是真的抗拒灌肠这件事。
　　他放下玻璃注射器，两只手抱住樊胜美：“胜美姐你怎么了？昨天还好好的舒服的不得了，今天怎么就不喜欢了？”
　　樊胜美一下委屈上来了，红着眼睛看着景图南：“景图南你是不是觉得我是为了钱才跟你好，所以就特别下贱，可以随便作贱我！”
　　“怎么会！”景图南叫屈个不停：“这怎么算是作贱，这只能算是男女之间的一点小情趣。胜美姐你真的不愿意，我还能强迫你不成。”
　　“那你怎么不给关关和小邱灌肠，说到底还不是因为我好作贱！作贱我还不够，还要把照片发给别人看！让人看到我那副下贱的样子！景图南你要是心里有我就不会随便把哪些下流的照片发给别人看！”樊胜美越说越委屈，眼泪大颗大颗留下来。
　　景图南最见不得女人的眼泪，连忙把樊胜美抱住怀里悉心安慰：“我哪有看不起你，只不过是忍不住炫耀一下，再说我也没有胡乱给别人看。安迪姐她们又不是外人。”
　　“炫耀？那你怎么不炫耀关关？说到底还不是因为我在你心里是个为了钱的小三，所以景图南你才会把我下贱的样子像个物件一样炫耀给别人看！”樊胜美情绪爆发不依不饶。
　　景图南有些头疼，下意识的就要来一发信息写入，让樊胜美消除这些负面情绪，变成一个千依百顺的合格情人。
　　可是他还是忍住了，消除负面情绪很容易，然后呢？
　　以后无论什么情况都来一发信息写入，最后把樊胜美变成一个没有人格的母畜肉便器？
　　景图南还没有那么丧心病狂，他最多只是色狼又不是变态。
　　揉了揉太阳穴，他个直男怎么会哄女人，以前都是靠着信息写入直接让女人爱上自己，又或者用钱砸。
　　现在这种情况不想用信息写入，那就只能用钱了。
　　“好了好了，我错了我错了，胜美姐不要生气了，要不我给胜美姐你买辆车赔罪好不好。安迪姐的保时捷怎么样？你一直很喜欢的。她那一款虽然不好买，但你可以买别的款型。”
　　樊胜美“哇……”
　　哭的更伤心了。
　　“我不要！你还是看不起我！”
　　“啊！！！”景图南觉得自己头都要炸了，樊胜美你怎么了？竟然不喜欢钱？你这是在破坏自己的人设你知道吗！你这是要掉粉的！
　　景图南实在忍不住了，干脆潜入樊胜美的心灵，看看她到底是怎么想的！
　　人的心灵变幻莫测，念头此起彼伏。
　　单纯的信息写入还好，用的是蛮力以势压人，根本不用理会这些念头。
　　可要是想要知道想写什么，就要小心翼翼的一一浏览这些念头，还要大脑超频很是费力。
　　所以景图南一向只是信息写入，很少窥探别人的心灵，今天实在是忍不住了，要看看樊胜美脑子里在想些什么。
　　“我去！”等到费时费力的浏览完樊胜美此刻心灵中的念头，景图南差点一口老血喷了出来，感觉自己看完了一部《甄嬛传》！
　　脑瓜子“嗡嗡”的，只有一句台词：小丑竟是我自己！
　　樊胜美的委屈倒是有一大半是装出来的，景图南进入她心灵察觉的第一个念头就是：
　　“景图南有没有发现我是在假哭？”
　　景图南：？？？？？这是什么鬼东西！接下来他大脑超频全力捕捉樊胜美的念头：
　　“看样子是没有发现，嘿嘿……果然被我骗到了！”
　　“保时捷啊！好想要……不行！樊小妹你要坚持住！不能为了一点点蝇头小利放弃远大的目标！”
　　“唔……好羡慕关关啊！正牌女朋友就是不一样！我也想做正牌女朋友啊！景图南你这个瞎了眼的男人！竟然选一个干瘪瘪的小丫头片子做女朋友，有本事别馋老娘的身子呀！每次都对老娘的奶子屁股又啃又摸，这么喜欢老娘的奶子就让老娘做你女朋友啊！老娘天天给你摸！”
　　“咦……好像他现在也可以天天随便摸……啊啊啊……老娘当初真是猪油蒙了心！为什么要为了钱答应做他的小三！”这时候现实里樊胜美哭的更伤心了。
　　景图南一口老槽无处可吐，大姐是你自己要求的啊。
　　信息写入？
　　没有的事！
　　他继续窥探樊胜美内心，樊胜美的念头跳跃不断，根本不成一线。
　　他只有努力寻找有用的念头才能明白樊胜美在想什么。
　　………………
　　“怎么办？景图南不说话了，是不是生气了？要不然我就原谅他？反正那几张照片我也不是太生气。看我照片的几个女人早晚也会被景图南拍相片，到时候让景图南拍的更下流一些给我看就好了，说不定还会让景图南更喜欢我……嘻嘻……”
　　“不行不行！樊小妹！这不是几张照片的事！这是关系到你在景图南心目中地位的大事！一定要让景图南认认真真郑重其事的向你道歉！这样他才会重视你，不会把你当做一个可有可无的玩物！在他心里有了地位才有可能和关雎尔争夺女朋友的机会！嗯！一定要坚持！决不能半途而废！”
　　……………………
　　“话说关关那个小丫头真的能忍啊！男朋友勾三搭四她不但不管反而帮着景图南一起玩！换成老娘都做不到！顶多睁一只眼闭一只眼当做没看见……景图南你看着我干什么？继续哄老娘啊！没看见老娘哭的正伤心吗？”
　　景图南黑着脸看着假哭的樊胜美，说真的他真没有看得出来樊胜美是在假哭。
　　要不是能够窥见樊胜美的想法，还真的被她骗过去了！
　　所以这根本就是小三作妖，想要提升自己在金主心目中的地位。
　　还期待着有朝一日能踢掉女朋友自己上位的手段！
　　简直了！！！这还有天理吗！
　　景图南深刻反醒自己是不是对樊胜美太好了，钱给的太多了，让她满足了物质才有心思在这作妖。
　　“别哭了！太假了！”景图南冷着脸喝道。
　　樊胜美又抽泣了几声，用哭红的眼睛看着景图南：“你吼我！景图南你吼我！所以你是真的不在乎我了！”演技十分精湛！
　　景图南根本看不出一点假。
　　要不是景图南能开挂他就信了。
　　这他妈的是在演狗血爱情剧吗！老子是花了钱包养小三啊！是金主啊！弄得现在跟负心汉似的！
　　“你要是真这样觉得的话，那胜美姐你走吧！我送给你的所有东西钱财都是你的，我们就好聚好散！”景图南冷着脸。
　　“欸……？”樊胜美傻眼了，再也顾不得假哭。
　　剧情不应该是这样的呀！
　　这段时间相处下来樊胜美自认为十分了解景图南，就算有些好色在女人方面十分不堪，但是从来不会强迫自己做些不想做的事，可以说有些老好人了。
　　所以樊胜美才起了争宠的心思，自认为能拿捏景图南，增加自己在他心里的地位。
　　可是怎么会变成这样？到底是有哪里不对？
　　樊胜美慌了，过惯了有钱人的生活，再让她回到以前那种日子，想想就生不如死。

第47章
　　樊胜美慌乱抱住景图南：“我没有这么想过！景图南我……”
　　景图南决心给她一个教训，争宠无所谓，可是现在装哭，将来是不是就要二闹三上吊啊！
　　得给樊胜美立个规矩让她有些怕性！
　　不然就会恃宠而骄越来越过分，毕竟樊胜美可是是华妃的异位面体，不把她降伏住，保不齐哪天就弄出“一丈红”来。
　　想着这些有的没的，景图南推开樊胜美：“我希望你能考虑清楚，是走是留你自己决定！”再也不管樊胜美的哀求出门了。
　　樊胜美又是慌乱又是懊恼还有些恐惧，想打电话找人商量又不知道打给谁，关雎尔？不行！那个小丫头心思太深太能忍，肯定巴不得我走人。
　　邱莹莹？也不行！傻丫头一个，指望她有办法还不如期待景图南自己回心转意。
　　安迪？就她那副冷冰冰假正经的样子肯定不会管我。
　　樊胜美心里每个女人都巴不得她从景图南身边滚蛋，好自己独占景图南。
　　最后樊胜美目光落在了那只灌满牛奶的玻璃注射器上，想的景图南对玩弄她屁眼的喜欢，心里一定，牢牢的把玻璃注射器抓在手里。
　　谭宗明家的金融沙龙。
　　谭宗明将安迪叫来是想让她了解一下国内的经济形势，安迪便坐在一旁旁听，她觉得这些学者的观点和她的观点不太一样，就不在把注意力放在这上面。
　　开始在网络上查找可以做基因鉴定的医院，这件事情她想亲力亲为，不想让谭宗明知道。
　　正在查找浏览的时候笔记本弹出一个信息。
　　发信息的人叫奇点，一个是她在科幻网站上认识的网友，两人彼此关注，也有一些好感。
　　但是自从安迪遇到了景图南，奇点就在她心里没了感觉。
　　现在奇点得知安迪回国，也在上海后，提出要请安迪吃饭。
　　安迪本来想直接拒绝，但是又一想自己总不能和小弟一直不清不楚，何况景图南真的可能是自己的亲弟弟。
　　不如接触一下别的男性，于是就答应了奇点，约好几天后一起见面吃饭。
　　“对这些专家的话题不感兴趣吗？一直在一个人看笔记本。”谭宗明见安迪一直一个人躲在一边，怕冷落了她，专门过来招呼安迪。
　　安迪不着痕迹的合上笔记本，不让谭宗明看到她在搜索基因鉴定医院，“还好，这些专家的观点和我想的不太一样。”
　　“入乡随俗吗，一个地方有一个地方的金融环境。有差距也是应该的。”谭宗明和安迪说笑几句，欲言又止。
　　“怎么了？”安迪发现了谭宗明的不对，“老谭你有什么话要对我说吗？”
　　“嗯……我接下来的话可能会对你有些刺激，安迪我希望你能保持冷静。”谭宗明是知道安迪的情况，平时都是冷静机智，可是一旦遇到关于她弟弟的事情就会有些失控。
　　“呼……”安迪长长吸了一口气又缓慢吐出：“老谭你这么郑重其事，是查到我弟弟的下落了吗？”
　　“我查到了你们当年生活的那家孤儿院……”谭宗明小心的观察安迪的反应，发现她并没有过于激动的反应，才接着往下说：“由于年代久远，都二十多年了。档案早就遗失，我派去的人员只能找到你弟弟收养人的一些信息，至于他现在的情况，我还在派人继续查找，相信很快会有结果的。”
　　“呼……呼……老谭你说吧，我没有事。”安迪的心开始“砰砰”心跳加快，只能大口大口加快呼吸用力保持心态稳定。
　　“我的人只是查到了你弟弟的收养人姓名，他叫景海冥。至于住址，他们已经搬家了，还没有查到。”
　　安迪脑海中“嗡”的一声，急促的心跳猛然停止，整个人像被泼了一盆冷水。
　　“姓景！北冥有鱼，化鸟背负青天以图南！景海冥和景图南的确像是父子的名字！小弟他真的是我亲弟弟！”
　　即使安迪已经在心里有所准备，可是真的确定景图南是她亲弟弟还是让她不知所措。
　　她可是和景图南发生了性关系，即使当时生死之间情况特殊。
　　可是景图南如果真的是她亲弟弟，那她就是乱伦！
　　“不！名字也有可能是巧合！还没做基因鉴定！”
　　安迪像是落水的人抓住最后一根稻草，“基因鉴定才能做证据！”
　　“安迪你还好吗？”谭宗明看见安迪脸色变来变去，有些紧张的站起身来。
　　“我没有事！”安迪勉强开口，想要谭宗明不要在查下去了，可又怕引起他的怀疑，毕竟之前自己表现的那么焦急，一下子变化太大肯定有原因。
　　她于是道：“二十多年我都等过来了，再等几天还是可以的。”
　　谭宗明见安迪的确情绪没什么大碍，也放松下来忍不住开个玩笑：“安迪你张口就是等了二十多年，说的自己好像个老年人似的，太有年代感了。”
　　安迪也就勉强笑笑：“我也三十多岁了，是个老女人了。”
　　“哪有？安迪你风华正茂呀！”
　　两人说笑几句，略过这个话题。安迪决心等下立刻就去做基因鉴定。
　　曲筱绡父母的家里。
　　曲父结果曲筱绡递过来的资料先不翻开，反而看着女儿疲倦的面色关心的说：“筱绡你能努力上进爸爸很高兴，可还是要注意身体啊，黑眼圈都出来了。”
　　曲筱绡当然不能告诉老父亲这是她昨晚纵欲过度又没睡好才有的黑眼圈，她故意带着一副熬夜疲倦的样子不就是要在父亲面前卖乖吗？
　　“哎呀！爸爸你先别管这些了先看看我做的GI资料怎么样，我可是整整忙了一晚上呢！”曲筱绡拉着父亲的手臂摇来摇去，毫不犹豫的把安迪的功劳按在自己身上。
　　“我看，我看，”曲父被小棉袄摇的老怀大开，拿起GI的资料仔细观看。
　　“好！筱绡啊就凭这份资料爸爸就放心的把GI品牌的事情交给你了。”
　　“耶！”曲筱绡高兴的挥舞拳头，拿到GI品牌是其次，关键是改观父亲对自己的印象，这样才能显得比曲连杰
　　更加优秀，争夺家产更容易。
　　从父母家回来的曲筱绡呵欠连天，正准备大睡一觉的她刚躺在床上就接到了姚滨的电话，“吃大闸蟹……我不想吃，我现在只想睡觉！……介绍朋友给我认识？什么朋友狐朋狗友吧……工商口的朋友？等我，我马上就到！”
　　事业心强曲筱绡只能咬牙强打起精神去赴宴。

第48章
　　图书馆门前。
　　大腹便便的樊胜美从出租车上走下来，司机很是关心的询问她需不需要帮助。
　　樊胜美勉强谢谢司机师傅，咬着牙下了车。
　　她做出租车而不是自己的专车，就是不想让熟悉的人看见自己现在这副样子。
　　艰难的走上几个台阶，每走一步肚子里的牛奶就荡漾一波，直肠里的压力逼迫屁眼，要不是樊胜美出门前特意插进来一个大号的肛塞，只怕已牛奶经喷涌而出了。
　　“这位女士，你需要帮助吗？”旁边有人以为她怀孕了行走不便，连忙过来问需不需要帮忙。
　　“谢谢！不用麻烦你了！我可以的！”樊胜美心里羞耻，拒绝了别人的好意，一步一顿的走上台阶进入了图书馆。
　　景图南看着大腹便便的樊胜美也是有些吃惊，这个女人真能豁得出去。
　　“你怎么来了？”
　　樊胜美拉着景图南的手放在自己鼓鼓的肚子上：“我想你了。”在旁边人看了这就是怀孕的妻子再向丈夫撒娇，谁能想到大腹便便的妻子肚子里的竟然是灌肠液。
　　樊胜美凑近景图南耳边轻轻呢喃：“主人……我灌了两千毫升牛奶在屁眼里呢！”
　　妈蛋！景图南立刻就硬了！
　　樊胜美感觉到了他勃起的肉棒心里得意却又不露声色，侧着身子坐在景图南怀里用肥臀磨蹭他肉棒，同时拉着景图南的手在自己肚子上摩挲，继续在他耳边呢喃：“从离开家开始，我的肚子就在不停搅动想要排泄呢……要不是我用了一个大号肛塞牢牢堵住屁眼，说不定在出租车上就已经拉出来了……是不是很刺激啊……主人？”
　　当然很刺激！这是听樊胜美这么说说，景图南的鸡巴就已经硬的要把她大肥屁股戳穿了。
　　呵呵，男人！樊胜美感觉到了屁股底下越加坚硬的肉棒，心里得意的要命。
　　不管再怎么生气，只要搞定了他的小头就能搞定他的大头。
　　但是樊胜美一点都不敢表现出来，现在是关键时刻，千万不能得意忘形功亏一篑！
　　把下巴搁在景图南肩膀上，讨好的轻轻呵气吐息景图南的耳朵：“主人……带我去厕所好不好，让我在厕所里把屁眼里的牛奶喷出来……人家在家里就已经清洗过几次了……一点都不脏。然后……主人就用你大大的鸡巴狠狠的肏我的屁眼！把我的屁眼肏肿……肏烂……肏得再也合不拢！每天只能靠着肛塞堵住才能不漏！主人……好不好嘛？”
　　妈蛋！
　　即使景图南一直窥探樊胜美的内心，知道了她心里的得意，但还是依然兽血沸腾。
　　这个女人真是豁的出去，她说的和想的竟然没有太多差别！
　　只要景图南消气愿意继续像以前一样对待她，樊胜美真的愿意把屁眼给景图南玩弄。
　　哪怕玩到松弛外翻再也合不拢，每天都插着肛塞也没有所谓！
　　景图南喘着粗气，用力按了一下樊胜美鼓鼓的肚子：“你知道错了？”
　　“嗯嗯！”樊胜美一看有门，连忙点头：“我错了，以后再也不敢了！”其实她真不觉得自己有错，争宠嘛有什么错？
　　不过先应付过这一次再说，能继续呆在景图南身边才有机会更进一步，被赶走可就鸡飞蛋打一场空了。
　　女式卫生间里，景图南先大范围施加影响，让一段时间里不会有人进来，然后扶住樊胜美进了一个隔断。
　　樊胜美对着景图南掀起直到脚踝的厚厚长裙，露出阴户，竟然没有穿内裤！
　　“怎么回事？胜美姐你也太淫荡了吧，竟然不穿内裤就出门。”
　　“肚子太大了……有些不方便。”这当然是接口，不穿内裤当然是为了景图南更爽。
　　景图南也不揭穿，端着樊胜美两腿弯把她抱起正对着马桶：“自己来吧！”
　　樊胜美摸索着臀间凸出的肛塞拉环，慢慢用力拉动，呻吟声中把一个鸡蛋大小的肛塞扯了出来。
　　肛塞刚刚离开屁眼，一股牛奶就迫不及待的从张开的屁眼中射了出来，“滋滋”冲击着马桶盖，然后四溅开来。
　　一股又一股，好一会樊胜美的屁眼才没有牛奶流出，然后屁股缝里黏糊糊的满是她屁眼里流出来的牛奶和肠液的混合物。
　　让樊胜美扶住马桶站好，景图南脱下裤子，挺起的大鸡巴在樊胜美屁股缝里蹭了蹭，借着肠液的润滑轻轻一顶，她被肛塞扩张过的松软屁眼就毫无阻碍的张开了一个圆洞，轻松的把景图南鸡巴的龟头吞了进去。
　　不用景图南挺腰，樊胜美屁眼含着他鸡巴的龟头，讨好的往后坐了下去，被龟头撑开了一个圆洞的屁眼随着樊胜美的后坐扩张，将景图南粗长的鸡巴连根吞进屁眼里，同时樊胜美的屁眼括约肌夹紧景图南的鸡巴，一松一紧的收缩起来。
　　景图南大感满意，果然女人主动起来男人就只剩下享受了。他配合樊胜美屁眼的套弄，鸡巴一下一下用力撞击着樊胜美的大白屁股。
　　随着景图南大鸡巴的抽插，樊胜美屁眼的嫩肉跟着被大鸡巴翻出来插进去，不时有点点滴滴的肠液被景图南的鸡巴从樊胜美屁眼里带出来，一滴滴落在卫生间的地板上。
　　樊胜美在屁眼的快感中依旧保持着一丝理智，配合着收缩放松屁眼取悦着景图南。
　　每次景图南的鸡巴往她屁眼里插进去的时候，樊胜美的屁眼都会配合的微微放松，让景图南的鸡巴更容易的插进她的屁眼，当景图南的鸡巴从她屁眼里抽出来时，樊胜美又会适时的夹紧屁眼，紧紧裹住景图南的鸡巴，带给景图南最大限度的摩擦快感。
　　“哈……”抽插了十几分钟，景图南不再压在自己的快感，睾丸收缩把大坨大坨精液射进樊胜美的直肠。
　　感觉景图南拔出鸡巴，樊胜美不顾快感带来的全身酥软，赶紧的转过身体蹲下，不顾鸡巴上精液和她肠液的混合物，用手撸了几下一口含在嘴里，“啾啾”清理着上面的粘液。
　　景图南满意的摸摸樊胜美的头，“好了，胜美姐我原谅你了，只有你以后不在作妖，我是不会赶你走的。”
　　樊胜美得偿所愿，心里一块大石头落了地，嘴里吸的更欢快了，不仅仅是肉棒棒身，连两颗睾丸也用口水洗了一遍。
　　等到樊胜美清理干净景图南肉棒，给他穿好衣服，樊胜美却转过身体，用大白肥臀对着景图南，浑然不顾红肿松弛的屁眼里一坨坨流出的精液。
　　“胜美姐你这是要干什么，还要我再肏你一次吗？我已经原谅你了。”
　　樊胜美从包包里拿出一个小号的注射器和纯净水，扭着身体递给景图南：“主人……你再帮我再灌大肚子好吗？”
　　“胜美姐你这是哪一出啊？真的灌肠上瘾了吗？”
　　樊胜美不好意思的说：“外面的人都看见我大着肚子了，出去的时候我的突然肚子没有了，别人会乱想的。”
　　你连别人的反应都考虑到了，还自己带了工具？
　　这女人真是太厉害了。
　　景图南一边在心里嘀咕，一边快乐的用纯净水把樊胜美的肚子再灌得鼓鼓的，反正都是自己享受！

第49章
　　安迪心事重重的提着一盒大闸蟹回到2201，螃蟹是谭宗明送的。
　　她从谭宗明家的金融沙龙离开后就去了从网络上找到的一家正规医院做了基因鉴定，按照流程三天之后就会有结果。
　　想到还要等三天，安迪的心里一直忐忑不安。
　　刚回家没一会门铃响了。
　　打开门，曲筱绡打着哈欠也提着一盒大闸蟹站在门口。
　　“安迪姐，感谢你给我做的资料，爸爸对我刮目相看呢！我专门买了大闸蟹来感谢你！”
　　其实是姚滨送给她的，曲筱绡又不会做，就用来借花献佛，一举两得。
　　安迪让曲筱绡进门，指着桌子上的螃蟹道：“已经有人送过我螃蟹了，我正愁怎么处理呢！”
　　“这个时间正是秋螃蟹肥的时候，相互送螃蟹是很平常的事情啊！”
　　“可是我不知道怎么做来吃啊，要不然小曲你都带走处理了算了！”
　　“安迪姐你可以找景图南啊，即使他不会做，也可以找他的私人管家呀！啧啧竟然有私人管家，我爸爸都舍不得请一个。”
　　“那只是观念的差异，你爸爸肯定请得到私人管家，只是不需要罢了。以你父亲的人脉关系，私人管家提供的助力就很小了。也只有像小弟这样暴富的人才需要私人管家的公司提供一些便利。”
　　安迪沉吟了一会，还是和曲筱绡一起来到2202，她现在对景图南又是挂念又不想见他，纠结的很，最后还是挂念占了上风。
　　曲筱绡敲了2202的门，结果是大腹便便的樊胜美开门。
　　曲筱绡立刻睁大双眼，你来这个我可就不困了！
　　她一眼看出樊胜美被灌肠了，可还是挤兑她：“哎呀！樊大姐你动作够快呀！这就怀上了，肚子这么大，不会是要生了吧！”
　　樊胜美剜了曲筱绡一眼，她为了讨好景图南回到家也没有去排泄，而是挺着大肚子和景图南玩闹，果然把景图南哄的开开心心的，再也没有早上的怒气。
　　她自己这样本来就有些羞耻，又被曲筱绡挤兑，顿时恼羞成怒把怒火记在了曲筱绡头上，在心里的小本本上狠狠记了一笔，心想你千万别落在我手上！
　　经管心里发狠樊胜美还是礼貌的开门口，请安迪和曲筱绡进门。
　　景图南看到安迪，叫着“姐姐”就要过来抱她，被安迪塞了两手螃蟹：“去处理一下，晚上一起蒸来吃。”
　　景图南提着螃蟹：“姐姐和我一起来处理呗。”
　　厨娘安迪肯定更有味道。
　　“我不会做，只会吃。”
　　安迪现在哪里肯和景图南靠近。
　　曲筱绡又打了个哈欠：“景图南，给我找个地方休息一会儿，螃蟹熟了在叫我！”
　　她今天忙碌应酬了一天，实在坚持不住了。
　　景图南头一扬：“二楼左边是客房，你可以随便睡！”
　　“谢谢啊～”曲筱绡又是一个哈欠，“噔噔噔”上楼睡觉了。
　　“这螃蟹要怎么做？直接蒸吗？”景图南也只会吃不会做。
　　“螃蟹上锅蒸之前要先冲洗身上的泥污，还是我来处理吧，好歹我也做过几回螃蟹。”樊胜美为了表现贤惠，挺着大肚子去处理螃蟹。
　　安迪看着被灌大肚子行走不便的樊胜美很不高兴：“小弟你太过分了，干嘛这么折腾樊小妹！快给她弄出来！”
　　樊胜美怕白天差点被景图南赶走的事情被别人知道，连忙道：“不关景图南的事，是我主动要求的，我觉得……这样很……舒服……”说着自己也感觉羞耻，赶紧低下头处理螃蟹。
　　安迪知道里面有事，但是樊胜美都这样说了，安迪也没有理由再管她。
　　倒是景图南不依不饶：“姐姐你冤枉我！”就伸头在安迪怀里拱来拱去。
　　安迪觉得自己应该推开景图南，可是身体太不争气，被拱了几下乳头就硬了起来，双手也不由自主的抱住景图南的头按在自己怀里。
　　景图南拱了几下安迪乳房还不满意，伸一只手摸着安迪光滑的黑丝袜美腿，向上伸进西服裙里摸她被内裤勒的紧绷绷的馒头屄。
　　“小弟不要！”安迪按在景图南的手腕阻止他更进一步，不让景图南的手指插进她肉屄。
　　亲亲摸摸也就罢了，被弟弟插进小屄是万万不行的，手指头也不行！
　　“姐……”
　　景图南只用一只手就熟练的解开安迪的衬衣和乳罩，把脸埋进乳肉里又啃又舔表达自己的不满，伸进安迪腿间的手也隔着内裤准确的刮蹭她挺起的阴蒂。
　　敏感的肉穴很快吐出了渴望的淫水。
　　“小弟……不要在玩姐姐了好不好。”安迪只能软语相求，十分痛恨自己敏感的身体，一点也不矜持，被小弟随随便便一玩弄就想要了。
　　景图南摸着安迪饱满的馒头屄，“嗯……可以放过姐姐，但是姐姐要穿瑜伽裤给我看。”
　　安迪明白他的意思，她以前穿过一次瑜伽服，发现自己的馒头屄十分凸出显眼，就不在健身房穿紧身的衣服，最多一个人锻炼的时候穿一下。
　　“我才没有那种东西”
　　安迪只能推脱。
　　“好姐姐你天天健身，马甲线都有了。怎么可能没有瑜伽裤！要是再欺骗弟弟幼小的心灵，我可是要发飙的。”
　　“怕了你了，改天穿给你看。”
　　“就现在！不然姐姐会赖账！”
　　“今天不行，改天穿给小弟你一个人看好不好？”安迪说完就有些后悔，和小弟一个人单独在一起的时候，穿着紧身瑜伽裤突显出紧绷绷的馒头屄给他看，这也太危险了。
　　可又不好反悔。
　　景图南显然想到了这一点，抱着安迪笑得不怀好意。
　　“让开了，我去帮樊小妹处理食材。”安迪食指不沾阳春水，哪里会处理螃蟹，不过是借口逃走罢了。
　　景图南又抱着安迪亲了好几口才满意的放开她。

第50章
　　二楼客房曲筱绡正在睡觉，四肢大张睡相十分不雅。
　　景图南坐在床边伸手把玩曲筱绡的小奶子，心里盘算怎么调制她。
　　曲筱绡睡的浅，迷迷糊糊感觉有人玩弄自己奶子，睁开眼睛看见是景图南，不耐烦的说了句：“死牲口走开，姑奶奶要睡觉！”自从发觉景图南是个同类之后，曲筱绡就把他定位为炮友，当然不会像对待原剧情的赵医生一样伪装自己。
　　切……这就让人很不高兴了！说我是牲口我可以认为是赞美，可曲妖精你那个不耐烦的表情是怎么一回事！我景大官人就这么没有吸引力吗！
　　看见曲筱绡闭着眼睛又睡过去，根本不管自己在玩她奶子。景图南觉得自己受到了冒犯。
　　欢乐颂五美，安迪被景图南调制成了只爱他一个人的弟控，正为了不想和亲弟弟乱伦，但是身体又拒绝不了弟弟而苦恼。
　　樊胜美则是为了钱想要牢牢绑住景图南，为了在景图南能呆在身边，十分豁得出去，即使每天灌肠变成孕肚也在所不惜。
　　当然只限于景图南一个人，别的男人从来不在考虑范围内。
　　至于邱莹莹这个小呆瓜，虽然天天嚷嚷着要找男朋友谈恋爱，然后结婚生子。
　　但是已经被调制的根本离不开景图南的精液，每天不吃一发景图南的精液就会一天都没有精神。
　　甚至吃了一次还不过瘾，为了吃到景图南更多的精液，每天都会半夜偷偷溜进景图南和关雎尔的房间里，舔舐关关被景图南的鸡巴插的乱七八糟的湿淋淋屄穴。
　　把关关屄里精液仔细吸食干净后又悄悄溜走，自认没有人发现她，简直呆到家了。
　　最后是关雎尔，景图南的心肝宝贝儿，本来应该黑化的性格被景图南调制成了好色！
　　乖乖女和色气女的性格同时存在，最喜欢景图南欺负玩弄她，其次喜欢看着景图南玩弄其他女孩，而且对安迪这个偶像有些橘里橘气的，只要想想将来安迪和关关抱在一起被他用鸡巴肏弄的样子，景图南就有些迫不及待。
　　只有曲筱绡的心灵没有受到景图南太多的扭曲，因为她太好上手了。
　　只要是超级帅哥就可以了，而对于颜值景图南还是很有自信的。
　　所以景图南只是增加了曲筱绡的快感度，让她在做爱的时候很容易享受到从未有过的快感。
　　景图南微微沉吟，原剧情中曲筱绡就是个以自我为中心，唯恐天下不乱的人。
　　欢乐颂其余四美的每一个人的感情她都掺和一脚，美其名曰为了姐妹考验一下对方，其实不过是以高高在上的姿态玩弄别人的生活为乐。
　　所以，信息写入……用花样性爱方式勾引景图南，破坏他和其他女人的关系，看景图南翻车以取乐。
　　对于留学归来身经百战的曲筱绡，纯洁的景图南十分期待她的技术和经验。
　　调制完毕，曲筱绡毫无反应反而睡的更香了。
　　景图南也不心急，他已经听到关雎尔和邱莹莹回家的声音了。
　　邱莹莹的鼻子最灵，声音也最大：“哇……螃蟹的味道！还是大闸蟹！今天有口福了！”
　　关雎尔也道：“秋天菊香蟹肥，正是吃螃蟹的好日子。”
　　樊胜美：“是安迪姐送来的螃蟹，关关和小邱要谢谢安迪姐的。”
　　安迪已经整理好衣服，仪态端庄。
　　“不光是我，小曲也送了一份，都是一个品种不好分辨罢了。”然后扬声：“小弟！叫醒小曲下来吃螃蟹了！”
　　景图南应了一声，叫醒曲筱绡。曲筱绡睡了一觉精神了许多，于是下楼。
　　几个人还是按照上次的座位依次坐下。几个女人笑语盈盈，姐妹情深。
　　景图南忍不住施展读心术，想看看她们心里在想些什么？
　　第一个就是邱莹莹……
　　邱莹莹：……大闸蟹最好吃了，但是我不想吃那个曲筱绡带来的大闸蟹……那就吃安迪姐带回来的好了，呜呜……可是都混在一起了根本分不清是谁带回来的，万一吃到了曲筱绡的怎么办……算了！
　　我就当是接下来吃到的全都是安迪姐带回来的！
　　景图南无语，邱莹莹你可真是个小机灵鬼。
　　樊胜美：肚子太大了根本吃不下呀！
　　要不要求景图南让我去趟卫生间？
　　算了！
　　还是忍住吧，螃蟹什么时候都可以吃，万一再惹得景图南不高兴就不好了。
　　景图南表示满意，再看曲筱绡……
　　曲筱绡：……长得这么帅竟然是个海王，为什么没有长得帅又专一的帅哥和我谈一场恋爱，遇到的全是景图南这种脚踏几条船的……看什么看！
　　姑奶奶知道自己漂亮，景图南你就是把眼珠子都瞪出来姑奶奶也不会和你谈恋爱的。
　　还看！
　　再看姑奶奶把你几条船都给你戳翻了。
　　景图南哼哼两声，十分期待曲筱绡的手段。
　　至于关关……
　　关雎尔：……胜美姐肚子灌得这么大不难受吗？
　　看她的样子也不太痛苦，难道是很舒服？
　　我要不要也试试？
　　还是算了，等哪天图南哥想要再说吧。
　　主动要求灌肠显得我很淫荡……安迪姐好飒好漂亮，图南哥真是没用，这么久了还没有把安迪姐搞到手，弄得我也不能亲近一下！
　　呜呜……好想和安迪姐亲亲……
　　景图南脸色不善的盯着关关这个小色女，敢说我没用？今晚就让你见识见识什么是有用！
　　再观察安迪姐姐……
　　安迪：……头发已经送去做基因鉴定了，最快三天就可以出结果。
　　到时候要不要把结果告诉小弟？
　　如果小弟不是我的亲弟弟那就皆大欢喜，我就当什么事情都没有发生过！
　　可如果鉴定结果小弟真的是我的亲弟弟呢？
　　我该怎么办？
　　告诉小弟真相？
　　万一小弟受到打击不能接受怎么办？
　　毕竟是姐弟乱伦了！
　　不过……以我对小弟的了解，搞不好他会觉得更加兴奋啊！
　　知道了我是他的亲姐姐肯定会整天缠着我不放，我的身体又不争气，被小弟他一碰就湿了。
　　肯定拒绝不了他，到最后肯定会被小弟得逞。
　　可是我真的不想和弟弟乱伦啊！
　　景图南心想：……终于察觉了。
　　他进入这个世界用的是自己本身的信息，并没有取代安迪弟弟的角色。
　　只是把她弟弟的剧情线剪切到了自己身上。
　　也就是说原剧情中的那个安迪的弟弟角色小明依然在福利院里存在着，但是和安迪已经没有了任何关系！
　　而在这个世界所有信息里自己才是安迪的亲弟弟。
　　景图南看着纠结的安迪，忍不住把一个念头投入她心灵。
　　安迪正在头疼以后怎么和景图南相处，脑海里忽然浮现一个念头：要不然就和小弟试一试肛交？
　　这个念头一浮现就牢牢占据安迪的脑海：我虽然不喜欢肛交，但也不是很讨厌，在欧美肛交只是情侣直间很普通道一种性爱方式，所以我也可以试一试。
　　小弟看起来是很喜欢的，樊小妹都被他弄成了那个样子。
　　我要是同意他玩弄我的后面，小弟一定会很高兴。
　　这种方式也不算是乱伦！
　　嗯……就这么决定了！
　　至于以后……先应付过最近一段时间再说，大不了以后我同意和关关一起对付小弟，把他弄软了，就没有心思惦记着我了！
　　安迪觉得自己思虑周全，放下心来。
　　景图南环顾五美，忍不住哈哈大笑，十分期待以后的美好生活。

第51章
　　樊胜美从上司的办公室出来，收起脸上的职业微笑，满心不以为然。
　　她这几天为了讨好景图南，每天都会在家让景图南用牛奶灌大肚子，然后跟着景图南一起去图书馆查资料或是去大学旁听。
　　别人见她的大肚子，就以为是怀孕老婆陪着老公一起学习，还在心里暗恨两人撒在公众场合狗粮。
　　但是谁也不会想到在女生洗手间里，就是这个孕妇会从屁眼里喷出一股又一股的牛奶，然后用松弛的屁眼贪婪的套弄景图南的鸡巴，渴求着精液冲击直肠的快感。
　　一连几天樊胜美把景图南伺候的乐颠颠的，直到他又是一口一个“胜美姐”叫着，再也没有了一丝芥蒂。樊胜美才松了一口气回公司上班。
　　因为她已经请完了所有积累的假期。
　　回来上班的第一天上司就找她谈话，告诫她爱情虽然重要，但也不要耽误了工作。
　　因为连续一段时间的豪车接送，同事们都以为樊胜美交到了有钱的男朋友。
　　樊胜美笑吟吟的向上司保证一定把重心放到工作上来，出了上司办公室就抛到脑后，有了景图南的宠爱，樊胜美对于这份工作自然是不放在心上，要不是想留条后路，她早就辞职了。
　　樊胜美回到工位上小心翼翼的坐下，她现在肚子里还灌着五百毫升牛奶。
　　虽然对于前几天每天肚子里都灌进几千毫升的樊胜美来说，五百毫升根本没有压力。
　　但是景图南今天没有让樊胜美屁眼里塞肛塞。
　　樊胜美的屁眼每天被灌肠，肛塞扩张，外加景图南的大鸡巴抽插，连续几天下来已经松弛不堪，肛肉都外翻了。
　　景图南虽然玩的很爽，但也不想真的把樊胜美的屁眼玩坏。
　　虽然他现在的能力可以刺激樊胜美的括约肌收缩，很轻易的把松弛的屁眼回复如初。
　　但景图南还是很恶趣味的让樊胜美自己努力把外翻的屁眼收缩回去。
　　具体的操作就是少量灌肠，但是不用肛塞堵住屁眼。靠着樊胜美努力收缩屁眼才能不让直肠中的牛奶流出来。
　　樊胜美努力夹着屁眼小心翼翼的坐下，感觉牛奶就在直肠里晃动着想要喷出来。
　　虽然想要去卫生间排泄，但是早上景图南说过没有他的允许禁止樊胜美今天排泄。
　　不想在惹景图南生气的樊胜美只有夹紧屁眼苦苦忍耐着。
　　手机响了，樊胜美拿起一看，一个不认识的外地号码。
　　她以为是推销广告一类的电话，随手挂掉了。
　　可是那个号码立刻又打进来了。
　　樊胜美不耐烦的接通：“喂～你找谁！”
　　“是我呀……老同学！”手机那一边是一个热情的男性声音：“我是王柏川啊，今天我来上海出差，想邀请老同学你一起吃个便饭。”
　　王柏川……樊胜美想起来了，是自己的大学同学，也是自己的追求者之一。
　　大学时期的樊胜美心高气傲，根本看不上家境平平的王柏川，更别说现在了。
　　“啊老同学呀，真不巧我今天要加班啊，下次有时间再一起吃饭好了。”樊胜美毫不犹豫的拒绝了王柏川。
　　刚刚让景图南重新接纳她，樊胜美不想节外生枝再惹得他不高兴。
　　何况自己屁眼里还夹着满满的随时要喷出来的牛奶，怎么可能出去吃饭。
　　……………………
　　安迪心思重重的把一份基因鉴定结果放进了保险柜。
　　虽然早有准备，但是真的确定了景图南是自己的亲弟弟，安迪还是悲喜交加，更是茫然无措，一时间根本不知道如何是好。
　　直到一个电话惊醒了安迪。
　　是奇点邀请她共进午餐。
　　安迪本来想一口回绝，但是理智的想了想，自己一直处于这种状态不是一件好事情。
　　于是就同意了，但是要求自己请客。
　　安迪将吃饭地点约在了自己工作CBD的餐厅。她凭着感觉认出了奇点。
　　两人谈论一些工作和金融的事情，即使安迪在感性上对奇点没有什么感觉，理性上确认为奇点十分适合自己。
　　于是奇点想要下次回请安迪的时候。
　　安迪同意了，并且在确认了奇点没有女朋友后将自己的联系方式给了他。
　　安迪两人用餐完毕将要离开时，遇到了和同事一起来吃饭的关雎尔。
　　原来关雎尔的同事每天看到关雎尔坐着豪车来上班，势力的同事都知道关雎尔交了一个富豪男朋友，在证券公司钱就是资源，有了资源就会有人来捧你。
　　这几天关雎尔都处于众星捧月中。今天请同事们来吃饭遇到了安迪。
　　“安迪姐好。”关雎尔急忙和安迪打招呼。
　　安迪很大方的介绍两人认识：
　　“这是关关，我弟弟的女朋友。关关，这位是奇点，是我网上认识的朋友。”
　　关雎尔和奇点十分客气的打招呼。
　　奇点虽然奇怪安迪什么时候有了一个弟弟，但还是没有多问，很客气的和她道别。
　　等到奇点离开后，安迪带着关雎尔来到一间私密的咖啡厅。
　　点了两杯咖啡，安迪搅动在咖啡对关雎尔嘱咐：
　　“关关，我和奇点吃饭的事情不要告诉小弟。”
　　“瞒着图南哥不太好吧安迪姐，他知道了会生气的”
　　“就是怕他乱发脾气才让你不要告诉他。这不过是一件小事情，我还不能和男性朋友有正常的社交了吗？”
　　“正常社交安迪姐你为什么这么怕图南哥知道？”关雎尔看着安迪感觉她越来越可疑了：“你这个样子简直是此地无银三百两啊！”
　　安迪又是心虚又是气急，干脆直接壁咚关雎尔！
　　对于景图南她一直处于心里弱势，对于别人她可是强气御姐，“多一事不如少一事！不告诉他不就没事了吗？”
　　关雎尔被安迪壁咚的心里小鹿乱撞，眼神游弋：“那个……我不能欺骗图南哥的……”
　　“没让关关你去欺骗小弟，”安迪劝她：“只要你不主动告诉小弟就好了。”
　　“不好吧……”
　　安迪见关雎尔油盐不进的样子，有些气馁。
　　正头疼的回家后要怎么安抚景图南的不高兴，安迪忽然注意到身前被自己壁咚的关雎尔正一脸的含羞带怯。
　　又想起景图南以前的话“关关那个小色女对姐姐你可是很有好感呢”
　　当时以为是小弟在调笑自己，可是现在看起来倒是有些像是真的。
　　安迪心里一动，学着景图南玩弄自己的样子，嘴唇凑到关雎尔耳边轻轻吹气：“关关……”
　　“嗯……”关雎尔被安迪在耳朵旁边的一口气吹得全身酥麻，喃喃道：“安迪姐……”
　　安迪发现关雎尔竟然这么敏感，心里又是好笑又是古怪，她虽然已经在不知不觉中被景图南调制的不喜欢其他男人了，但是也不喜欢女孩子。
　　不过这个时候为了不让关雎尔对景图南告密，安迪还是忍住心里的古怪感觉，继续在关雎尔耳边轻轻吹气：“不要把这件事告诉小弟好不好～”
　　关雎尔小脸通红，全身酥麻呼吸急促，两只小拳头在胸前攥得紧紧的，可就是不答应。
　　安迪一狠心，反正上次关雎尔在床上已经和自己赤裸相见过，还吸吮过自己的乳房。自己亲亲她也没什么，于是用嘴在关关嘴唇上碰触了一下。
　　安迪自己没什么感觉，关雎尔脑海中却“嗡”的一声，好像头上冒出了蒸汽，迷迷糊糊的就什么都答应了。

第52章
　　安迪心里好笑，没想到自己也会有出卖色相的一天，对象竟然还是个女孩子。
　　都怪小弟！把锅推到景图南身上，安迪把晕晕乎乎的把关雎尔送回公司，就放心的自己走了。
　　关雎尔却一下午都在犹豫，不知道怎么办，告诉图南哥安迪姐就会不高兴，不告诉的话图南哥知道了也会生气。
　　手心手背都是肉，博爱的关雎尔十分为难。
　　等到关雎尔患得患失的回到欢乐颂2202，一进家门就看到邱莹莹在景图南怀里抽泣，眼睛都哭肿了。
　　“小蚯蚓这是怎么了？”关雎尔连忙上去安慰邱莹莹。
　　“关关～～”邱莹莹又扑倒关雎尔怀里继续大哭。
　　“小蚯蚓这是怎么了？”关雎尔一边安慰邱莹莹一边询问景图南。
　　“我也不知道啊，回来就在我怀里一直哭。问她也不和我说。”景图南也觉得头大，邱莹莹情绪一直很激动，念头此起彼伏，这种状态下景图南不想使用读心术。
　　这时候努力忍了一天的樊胜美也回来了，见状不顾请求景图南同意自己去排泄，连忙一起上去安慰邱莹莹。
　　好半天邱莹莹才哭够了，一抽一抽的诉说原因。
　　自从那天和景图南一起殴打了白主管之后，邱莹莹很是提心吊胆了几天生怕白主管报复。
　　可是接下来几天风平浪静，邱莹莹就以为白主管放弃了。
　　可是今天邱莹莹的部门经理要她去找财务部的白主管报销发票。
　　邱莹莹鼓励自己不要害怕，来到了白主管办公室报销，但是白主管刻意刁难邱莹莹，说发票格式不对不予报销。
　　邱莹莹无奈将情况汇报给李经理，李经理认为邱莹莹办事不力，十分生气，便亲自给给白主管打了电话。
　　在得知白主管下午三点就会回到公司后，李经理嘱托邱莹莹尽快办好此事。
　　下午邱莹莹就再一次去找他报销，但是白主管以各种理由刁难她，上司也责怪邱莹莹，认为她一点儿小事都办不好。
　　邱莹莹有景图南作为依靠胆气十足，就直截了当地问白主管是不是故意报复自己。
　　白主管很干脆的承认了：“没错！我就是报复！”。
　　邱莹莹一气之下不管不顾就冲到外边的办公区，让同事评理。
　　白主管矢口否认自己打击报复，反而羞辱邱莹莹，污蔑邱莹莹为了报销发票不惜和他上床睡过觉。
　　公司的总经理闻讯而来，吩咐彻查此事，所以邱莹莹和白主管都被停职。
　　“他污蔑我……说我……说我跟他上过床……”邱莹莹一边抽泣一边偷偷观察景图南的脸色。
　　相处久了几个女人都发现了景图南在男女之事上的小心眼，所以平时都是和男性保持一定的距离。
　　邱莹莹不敢一个人的时候告诉景图南原因，怕的就是他想起自己答应过白主管约会的事情，进而生自己的气。
　　樊胜美拍拍邱莹莹后背安慰她：“小邱你别把这些屁话放在心上，你的处女可是给了景图南，这件事我和关关都是见证过的呀！”
　　关雎尔也抱着邱莹莹不停安慰，转头望着景图南：“图南哥你说句话呀！”
　　景图南也挺无语的，自从上次整了那个白主管，景图南就把他抛到了脑后，没想白主管报复邱莹莹这件事还是想原剧情一样发生了。
　　但是和原剧情里无依无靠的邱莹莹不同，现在的邱莹莹出入豪车，衣着时尚，有点眼力的就会知道邱莹莹随一身衣服的价值就在十几万，而且每天还不重样的。
　　所以那个白主管还真的不知死活，他是脑残了吗？
　　还是剧情惯性太大？
　　本来景图南没有想把那个白主管怎么样，毕竟虽然姓白的是个渣男，但是景图南也不是什么好人啊。
　　用调制思想的方式玩弄女人，罪过可比渣男大多了。
　　景图南也没有什么立场去指责别人渣男，但是现在姓白的不知死活非要凑上来找死，那景图南也只有成全他了！
　　景图南伸手从关雎尔和樊胜美中间把邱莹莹抱了过来，给她擦干净脸：“不要哭了，要是哭花了脸我就不喜欢你了。”
　　“哇……”邱莹莹哭的更伤心了，小姑娘根本不识逗。
　　“图南哥！”关雎尔看不过去了，“不要再逗小蚯蚓了，赶快想办法吧！”
　　“有什么好想的！”景图南漫不经心：“不就是教训一下那个白主管，还有换个工作的事情吗！”
　　“怎么教训他？”关雎尔和樊胜美都围了到景图南身边，邱莹莹也在他怀里抬起了头。
　　“简单，那个白主管不是喜欢玩弄小姑娘吗，找个人把他玩了不就好了！”
　　“你是想找个有经验的女人去骗他感情？”樊胜美有些不同意：“对于白主管这种走肾不走心的人，你这是教训他还是便宜他呀！”
　　“女人？哼哼……”景图南打电话召唤大卫。
　　等到私人管家大卫到来，景图南就直接说：“我需要一个特殊的人才！”
　　“请您吩咐！”私人管家的彬彬有礼，十分恭谨，仪态无可挑剔。
　　“他必须是个男人，但是要比女人还要女人！”
　　“您是要……？”大卫不着痕迹的扫过了房间里的几个女人。
　　“是给别人准备的！”
　　“是！请您继续吩咐。”
　　“这是目标人物！”景图南递给大卫白主管的资料，“用正常身份接近目标，然后让目标爱上他！”
　　“您的意思是让目标知道他是男人，还要爱上他？”大卫确认道：“那么目标的性取向是……？”
　　“现在是个渣男，以后么……最好是受！”
　　“明白！VTU必将为您提供最完美的服务！”
　　“很好！”景图南满意的拿出支票本，写下一张一百万的支票，“费用我会全额报销，这一百万是送给那位人才的，让他干的漂亮一点！”
　　“必然不会辜负您的期待！”大卫捧着支票退出门外。
　　三个女人面面相觑，没想到景图南的报复这么阴损，竟然要把白主管掰弯。
　　“图南哥你真是太坏了！”能这么直接说景图南的也只有关雎尔了。
　　景图南虚着眼看看关雎尔：“关关你这个小色女指责我之前能不能不要一副发春的样子！”
　　关雎尔连忙捂着滚烫的小脸：“我才没有！”
　　樊胜美则是羡慕的看着景图南的支票本：“你刚才签支票的样子真是太帅了！”
　　景图南哈哈一笑把支票本扔了给她：“拿去玩！”
　　“我拿来有什么用，写下来银行也不会兑现。”嘴里这样说着，樊胜美对支票本还是爱不释手。
　　抬起邱莹莹的头，景图南给她用湿纸巾清理面部：“现在消气了吧。”
　　邱莹莹仰起脸，觉得景图南擦的自己很是舒服，原本肿胀的眼睛凉丝丝的。
　　“那我的工作怎么办？感觉公司里的人都会笑话我。”
　　“那你就换份工作好了，去银行工作怎么样？正好可以给你弄个正式编制。”
　　“啊……”三个女人一起惊讶起来。

第53章
　　“这有什么好惊讶的？”
　　“银行正式编制呀！很难考的！”樊胜美有些羡慕了，银行正式编制虽然工资不高，一年工资也不过是她两个包的钱。
　　但是有了正式编制就意味着以后生活有了保障。
　　“哪里用考试，每个银行都有几个机动名额，就是为了留着大额存款客户准备的。打个招呼就可以了。”景图南漫不经心。
　　“有钱真好！”樊胜美把玩着支票本，再一次发出赞叹。
　　“小蚯蚓的事情就这么决定了。”景图南放开邱莹莹，抱过关雎尔：“关关，你没有什么事情要和我说吗？”
　　“欸……？”关雎尔把头埋在景图南怀里开始支支吾吾，不知道要不要把安迪供出来。
　　“哼哼……你个小色女有什么事情全写在脸上了。快一点，坦白从宽，不然……”景图南伸进关雎尔怀里揉搓把玩鸽乳，“不然我就几天都不操你，让关关可怜的小屄屄每天都留口水，就是没有肉棒可以吃！”
　　“呜呜……图南哥你真是太坏了……我说还不行吗……”关雎尔一想到几天不被景图南的大鸡肏弄小妹妹，哪里还能守住秘密。
　　心想安迪姐这可不是我主动告诉图南哥的，是他自己问我的。
　　于是把安迪买的干干净净，不仅中午安迪和奇点吃饭的事情，连被安迪壁咚亲吻她的事情也说了。
　　“呜呜……图南哥，是安迪姐非要我不告诉你的，不关我的事呀！”
　　景图南对安迪和奇点吃饭倒是没有太在意，虽然等会儿要装的很生气去安迪姐姐那里占些便宜，但是说实话景图南真的没有把奇点放在眼里，不过是个推动自己和安迪关系进程的工具人罢了。
　　反倒是有一件事景图南很在意：“关关，你和安迪姐接吻了？”
　　“是安迪姐亲我的，我只是没有反抗……”关雎尔越说越不好意思。
　　“所以……关关你背着我和别人接吻了？”景图南做出一副奇耻大辱的样子。
　　“图南哥你干嘛这个样子，那是安迪姐啊，怎么算是别人，何况我和安迪姐早就亲吻过啊，那次不还是你帮我的吗？”
　　“那怎么能一样，当时我在场啊，两个美人儿接吻我看得很开心很刺激。可今天你们背着我接吻我又没有看到，只能想想根本没有快感，简直亏大了！”
　　“图南哥你真是……”关雎尔有些好笑，她还担心景图南不高兴的是她和安迪接吻，没想到竟然是因为没有亲眼看到。
　　“那图南哥你就赶快搞定安迪姐呀，到时候我们天天亲给你看。”
　　“你个小色女想的美！”景图南把关雎尔的脸颊扯了一下：“竟然为了安迪姐的美色背叛我，关雎尔你完蛋了。”
　　关雎尔就嘿嘿笑着凑上去亲亲景图南，想要蒙混过关。
　　景图南把手按在关雎尔脸上不让她亲自己：“装傻是没用的，接下来几天关关你这个小色女都没有鸡巴肏了！”
　　“图南哥你不能这样！”关雎尔急了：“你说过坦白从宽的！做人要讲信用呀！”
　　“我还做人最重要的是开心咧！”景图南忍不住吐槽一句经典台词，“这是处罚你竟然为了安迪姐的美色隐瞒我，接下来几天你这个小色女就看着我肏邱莹莹和胜美姐她们流口水吧！”
　　关雎尔扑到景图南身上又扭又亲，哀求个不停。发现景图南铁了心不为所动，转头对着两女：“胜美姐，小蚯蚓你们帮我说句话呀。”
　　樊胜美咳嗽一声：“那个……景图南能先让我去卫生间吗，我今天已经忍了一天了。”
　　“胜美姐真听话，去把屁眼洗的干干净净的，回来我要再把它肏松了。”
　　樊胜美啐了一下，赶紧逃进卫生间，她才不想掺和景图南很关雎尔的事情，一个不好就容易两不讨好。
　　“小蚯蚓……”关雎尔见樊胜美跑掉了，于是恳求小姐妹邱莹莹。
　　邱莹莹当然要帮关雎尔求情，她们可是好姐妹，情比金坚的嘛。
　　“咳咳……小蚯蚓，如果我不肏关关的话，她那一份的精液都可以给你呦。”景图南笑嘻嘻的诱惑邱莹莹。
　　“咕咚”邱莹莹吞了口水，被调制成了嗜精体质体质的她对景图南的精液渴求到了极点，每天从自己小穴里挖出来精液根本不够她吃的过瘾，还要偷偷溜进景图南的房间舔舐关关的小屄才能解馋。
　　想到最受景图南喜爱的关雎尔每天都会被浓稠的精液射的满满的子宫，要是那么多的精液通通射给自己吃掉……邱莹莹只是想想就觉得小屄里开始分泌淫水了。
　　“关关，我觉得吧……做错了事情就要收到惩罚，这样才不会下次再犯，图南哥也是为了你好，你就安心认个错好了。”邱莹莹果然是姐妹情深，立刻祭出“为了你好”的大旗。
　　“小蚯蚓你这个……”关雎尔想骂人又没有什么骂人的词汇，只有发狠：“你给我等着！总有一天会落在我手里！”
　　“关关我是为了你好呀？图南哥你看关关呀，都这样了还要威胁我。”邱莹莹为了精液也是拼了，一副婊里婊气的样子。
　　可惜段位太低一点也不绿茶，反而惹得景图南发笑。
　　“图南哥～，邱莹莹她欺负我……”关雎尔果断向景图南告状。
　　“那我肏她给你出气好不好啊？”景图南说着先把关雎尔仰面推倒在地毯上，又把邱莹莹放到她身上让两人面对面。
　　“关关……”邱莹莹有些不好意思和关雎尔对视，关雎尔则是怒气冲冲的瞪了“好姐妹”一眼，偏过头去不在看她，竟然为了一点点精液就背叛我！
　　邱莹莹，我们的友情到头了！
　　邱莹莹还要再说话，被景图南从后面“啪”得拍了一巴掌：“屁股抬起来，不然我怎么脱你们的裤子！”
　　乖乖抬起屁股，邱莹莹感觉下身一凉，裤子和小裤裤就被景图南一起扒了下来，一滴淫水从早就湿淋淋的屄肉里滴下来，拉扯成一条银丝落在同样赤着下身的关雎尔浓密的阴毛上，然后一条又一条。
　　“不要脸！”感觉小腹阴毛都被淋得湿漉漉的，关雎尔小声骂人。
　　邱莹莹却没有了斗嘴的心思，一根硕大的肉棒已经撑开她两瓣阴唇，“噗嗤噗呲”的挤出淫水，在她柔嫩的膣腔里肆意抽插。
　　感觉自己小屄已经完全被肏成了景图南鸡巴的形状，邱莹莹发出了欢喜的呻吟，努力收缩在屄肉好让景大哥的鸡巴插的更爽。
　　而感受着一股又一股的淫水不停的淋在自己的小屄上，关雎尔有些委屈，以前都是自己第一个被图南哥肏的，现在却被邱莹莹抢先了，她眼泪汪汪委屈的看着景图南，拉着他一只手去玩弄自己渴求的淫屄。
　　景图南一边抽动鸡巴把邱莹莹肏得快活呻吟，一边用手指玩弄关雎尔勃起的阴蒂，让小色女抓住他手腕不停渴求的拱起小腹。
　　一心两用让两个小丫头咿咿呀呀叫个不停。
　　樊胜美看已经没有什么事情了才从卫生间里出来，她聪明的自己脱掉了裤子，光着两条丰腴的大白腿，肥臀一颤颤的走到景图南身边。
　　弯下腰撅起大白屁股，用手掰开自己两瓣屁股露出褐色的屁眼，屁眼一张一缩，发出无声的邀请。
　　景图南果然收到吸引，快速抽插几下把邱莹莹送到高潮，不管她尖叫的软倒在关雎尔身上。
　　抽出湿漉漉沾满淫水的鸡巴就插进樊胜美的屁眼。
　　龟头很容易就挤开括约肌，整根鸡巴插进了火热的直肠里。
　　满意的叹息一声，景图南趴在樊胜美背上不在动作，樊胜美四肢着地支撑着自己和景图南，屁眼自己收缩舒张，给景图南整根鸡巴提供最全方位的按摩刺激，这是几天下来屁眼调教的成果。
　　感觉快要射精了，景图南从樊胜美屁眼里抽出鸡巴，留下翻开的屁眼和鲜红的肛肉。
　　走到依然沉浸在高潮失神中的邱莹莹面前，鸡巴一下一下敲击她鼻子：“小蚯蚓，精液来了，要不要吃呀，不吃的话我就给关关了啊。”
　　邱莹莹鼻腔闻到鸡巴腥臭的味道，不顾上面满是樊胜美的肠液，一口叼在嘴里，“滋溜滋溜”用力吸吮，脸颊都凹了进去。
　　景图南用力把鸡巴插进邱莹莹嘴巴里，撑开她久经调教的喉咙，龟头插进食道里，邱莹莹脖子都撑大了一圈，浓稠的精液直接射进食道胃里，一点也没有浪费。

第54章
　　景图南故意板着脸来到2201，明明自己可以用指纹就可以开门，他却偏偏按门铃。
　　安迪从监视器里看见一脸不高兴的景图南，心里就咯噔一下。
　　一边埋怨关雎尔不靠谱，一边赶快开门让景图南进来：“小弟你也是，明明自己就可以开门进来，还按门铃做什么。”
　　“那可不行！万一我自己开门进来看到什么不该看得呢！”
　　安迪听景图南说话阴阳怪气的，也不像以前一样进门就要抱着她。
　　觉得景图南是真生气了，于是主动抱着他的腰：“姐姐这里能有什么是小弟你不能看得，净说些怪话！”
　　景图南哼哼两声，破天荒的头一次推开安迪的怀抱，走到一边坐下，扭头不看她。
　　安迪觉得心慌慌的，平时景图南一直缠着她，她还要苦恼怎么才能阻止小弟对自己和亲近，可是现在景图南和她生分了，安迪又觉得自己心好像塌了一样。
　　“小弟，你别对姐姐这样，姐姐心里好痛！”安迪抱着景图南竟然哭了起来。
　　景图南有些头疼，我是来兴师问罪的呀，顺便占一下姐姐你的便宜，怎么现在搞得好像我不对一样。
　　他能怎么办，只有抱着安迪反而安慰她：“姐姐别哭，我也没怎么样呀。不过就是不喜欢姐姐和别的男人一起吃饭，过来找姐姐抱怨一下罢了，最好姐姐再给我一些补偿。现在搞得好像我对不起姐姐一样。”
　　安迪听他说出心里话，只是想要占一点自己的便宜，还是和以前一样，就放下心来，破涕为笑：“就会捉弄姐姐。”带着眼泪第一次主动吻了景图南。
　　景图南享受着姐姐的热吻，双手在安迪身上游走。
　　安迪感觉小弟的手越来越不规矩，已经伸进双腿三角区在玩弄自己鼓鼓的馒头屄，连忙推开他的嘴巴，“小弟不要。”
　　景图南有些不满意：“姐姐你怎么能这样！早知道我就硬着心肠不安慰你了，现在这样真是好人难做！”
　　安迪也觉得自己有些过分，补救道：“我给小弟你按摩一下吧。”这是老司姬曲筱绡教她的法子
　　“我要按摩去大保健就好了，姐姐你这样子太没有诚意了！”
　　安迪忍着羞耻的感觉，主动解开景图南的腰带，用手揉捏两颗睾丸：“现在知道姐姐有没有诚意了。”
　　景图南大喜过望，却还是勉强咬着牙，装作不满意：“就这？”
　　安迪的手没有停下，一直在揉景图南的睾丸。把景图南揉的麻麻的、涨涨的，不由得开始有了反应，肉棒一跳一跳的勃起了。
　　感觉小弟勃起的鸡巴，生怕他要对自己使坏，安迪红着脸对景图南道：“姐姐要给你做的是前列腺按摩，小弟你要不要试一下！”
　　景图南真的惊了：“姐姐是谁教你的！”以安迪的两性认知，根本不可能想到这个！
　　“是小曲啦！”
　　安迪想到曲筱绡教她话：“安迪姐呀，你要是不想和景图南做爱又拒绝不了他，那就想办法让他软下去好了，不过对于景图南那个牲口来说常规方法都没有用了，那我就教你一个不常规的，铛铛铛铛……前列腺按摩法！用这个方法但凡是男人就没有不射的！”
　　“小弟你到底要不要姐姐按摩，不要就算了！”安迪巴不得景图南不愿意。
　　“要！要！要！”景图南大赞曲筱绡干的漂亮！有些迫不及待。
　　“那小弟你去床上趴好。”安迪拿出准备好的专用润滑液，仔细涂满手指，看着兴奋的景图南有些紧张：“小弟你把头转过去，不要看姐姐。”
　　“好吧！”虽然不能欣赏安迪姐含羞带怯的模样，但以后总会有机会的，可不能把安迪羞得不做了。
　　景图南把头埋在被子里，感觉一只手分开他的左半边屁股，接着安迪的一根食指顶在了自己的肛门上。
　　景图南有些紧张起来，收紧了臀部，这一下夹住了安迪的食指。安迪还以为景图南故意的：“小弟你在闹我就不给你做了！”
　　景图南喘口气放松自己，安迪的食指开始轻按住肛门，就着刚涂抹的润滑油不停地顺时针揉压起来。
　　她的力道不大不小，让景图南有了一丝舒服的感觉。
　　安迪的手指在肛门上揉了大约四五分钟，直到景图南的肛门已经油腻腻底润滑了，接着她的食指轻轻地插入肛门，一直插进了景图南的屁眼儿最深处。
　　“小弟，舒服吗？”
　　景图南闷闷的哼了一声，说实话有些古怪，不太舒服。但是为了不挫伤安迪姐的积极性，他也没有否定。
　　安迪却回想着曲筱绡的教程和自己在网上找的资料，移动手指在景图南的直肠内上下左右的各方向小心转动，最后按压在直肠前壁上。
　　随着手指的力度加大，景图南感到阴茎和阴囊的接合部靠里面的部位又酸又张，不禁哼出了声。
　　看来就是这里了，安迪回想着前列腺的介绍：栗子般大小、软软的，很明显这就是了。
　　她从‘栗子’的两边往中间按，力量加大了一些。
　　景图南又感到了酸涨。
　　然后从上往下挤压。
　　酸麻的感觉扩展到了尿道，景图南开始呼吸加重。
　　“小弟，有要射精的感觉吗？”
　　“还～没～有！”
　　安迪一只手食指继续在景图南的屁眼儿里最深处揉摸，拇指则伸到他的肛门与阴囊之间的地方进行按压。
　　“有～感～觉～了。”
　　安迪手指并没有拔出来还在继续按摩前列腺，而另一只手却往前探出握住景图南勃起的鸡巴开始撸动。
　　“小弟，姐姐按的舒服不舒服啊？”
　　安迪一边继续按揉肛门深处的前列腺，一边不停撸着肉棒，双重的刺激让景图南几乎射出精来，全身颤抖不已，根本回答不了姐姐的问话。
　　安迪感觉到了景图南的颤抖心里涌起奇异的支配感觉，平时都是她被景图南随便抱抱摸摸就全身酥麻，流水不止，今天小弟却在自己的手指头下呻吟颤抖，安迪发觉自己好像觉醒了什么，按压前列腺的手指不由加大了几分力度！
　　景图南“啊”的一声，感觉兴奋到了极点，来不及说话，只觉得一大股热腾腾的粘液喷薄而出！

第55章
　　景图南翻个身太字仰躺在床上，全身爽快难言。
　　安迪有些为难的看着满手的精液，刚才景图南射精的时候为了不让他射的满床都是，安迪用手兜在了他龟头前面。
　　被射了满满一手心粘稠的白浊。
　　她并没有被调制成嗜精体质，也不太喜欢吃精液，因此就想去清洗干净。
　　可是又想到小弟很喜欢看女人吃他的精液，于是犹豫要不要也吃掉手中的精液讨小弟喜欢。
　　看着满脸期待的景图南，安迪白了他一眼，还是随了小弟的心思，捧着手里的精液凑到嘴边，仰起天鹅般脖颈，喉咙轻动“咕咚”把精液吞咽进肚子。
　　景图南得意的哈哈大笑。
　　“笑什么笑，赶紧去洗澡！一身臭汗脏死了！”安迪脸色有些挂不住。
　　她觉得自己在和小弟的相处中第一次处了上风，不像以前一样随随便便就被小弟玩弄的流水不止。
　　因此要树立一下姐姐的威严。
　　景图南耍赖不想动，“我没有力气起不来了，但是如果姐姐和我一起洗的话，那我就有力气了。”
　　安迪“啐”弟弟一口，怎么可能和小弟一起洗澡，到时候肯定弄出事情来！
　　没有办法，安迪只好先去浴室自己清洗，又拿来几条热毛巾，先给景图南擦脸，可是安迪向来十指不沾阳春水，根本不是个会照顾人的。
　　本来擦脸应该由轻到重，可是安迪直接重手擦了一把，好在景图南皮糙肉厚，根本不在意，反而十分享受着姐姐的服侍。
　　擦干净脸，安迪又换了一条毛巾再给景图南擦身体，尤其是肉棒，不仅精液擦的干干净净，两个阴囊的褶皱也擦了。
　　最后换毛巾连脚趾头都一根一根给他擦干净了。
　　虽然安迪擦的轻一下重一下，根本没有章法，但是景图南还是舒服的只会“哼哼”。
　　安迪看着弟弟舒服的模样，悠然升起一股成就感，也很是开心。
　　景图南把头埋进安迪怀里，一拱一拱的：“姐姐，今天晚上我不走了，要在姐姐家里睡觉。”
　　安迪侧躺着一只手环抱着景图南的头，另一只手梳理他的头发，“好，小弟就在姐姐这里睡好了，明天姐姐叫你起床。”
　　“我还要吃着姐姐的奶子才能睡着。”景图南开始得寸进尺。
　　“多大的人了，还像小孩子一样。”安迪没法子拒绝弟弟，只好解开睡衣，露出一只雪白丰腴的乳房，自己把鲜红色的乳头塞进弟弟的嘴里：“乖乖吸几下就好了，不许用力咬姐姐的乳头，也不许啃我的乳肉。”
　　安迪实在是对自己不争气的身子没有信心，万一被弟弟用力玩弄乳房，小穴肯定会流出淫水来。
　　到时候被景图南发现，弄不好又勾起他的淫兴来，那可就不好了。
　　好在这一次景图南很是老实听话，只是把安迪的乳头含在嘴里用舌头舔了几下，然后就嘬着姐姐的乳头，随着姐姐一下又一下的摩挲着头睡着了。
　　安迪感觉景图南热热的呼吸喷在自己胸前，整个身子也随着弟弟的呼吸热了起来。
　　她不敢露出异色，仍旧慢慢摩挲着弟弟的头发，直到发现小弟呼吸匀称睡熟了，才松了一口气。
　　小心翼翼的从景图南嘴里拽出来被吸的有些肿胀的鲜红乳头，上面亮晶晶的满是口水。
　　慢慢把弟弟的头放平，身体扶正。发觉景图南依然呼吸匀称没有醒过来，安迪才真的放心。
　　给弟弟盖好被子，安迪又一次进了浴室。
　　她对自己的敏感身体真的是无语了，竟然只被小弟的呼吸就弄得淫水流个不停，但是到了自己自慰的时候又没有任何快感！
　　难道我这副身体注定是要和小弟乱伦的吗？
　　安迪在浴缸里打量着自己成熟美艳的身体陷入了迷茫。
　　第二天早上。
　　景图南迷迷糊糊感觉有一张小嘴在舔舐自己的鸡巴。
　　他一开始以为是安迪，还在心里高兴享受到了姐姐早安咬的叫起服务。
　　可是随后就察觉不是安迪，因为这口交的感觉太熟悉了，几乎每天都会来一次。
　　掀起被子一看，果然是关雎尔，正在用力吸吮着龟头，脸颊都凹了进去，带着一脸讨好的笑容看着景图南：“早上好，图南哥。”
　　景图南失笑：“关关你这个小色女。”抽出被关雎尔小嘴舔的湿淋淋满是口水的鸡巴，甩着肉棒敲打着她满是胶原蛋白的小脸。
　　关雎尔仰起小脸承受着肉棒的敲打，任由脸上留下一道又一道粘液的痕迹，大眼睛忽闪忽闪看着景图南，用可怜兮兮的声音叫着：“图南哥～”
　　“好了好了，原谅你了。真拿你这个小色女没办法。”景图南本来就没有生关雎尔的气，这个时候自然是借坡下驴。
　　关雎尔兴高采烈的把景图南的鸡巴含在嘴里用唾液舔的整个鸡巴湿漉漉的，然后仰躺在床上，双腿蜷着在胸前，用手拨开已经馋了一天的小屄，哀求道：“图南哥快点来肏关关吧！”
　　景图南早上起床火气正旺当然不会拒绝，用肉棒在关雎尔蜜穴外磨蹭几下阴唇，然后向前一个挺身，硕大粗硬的肉棒撑开蜜穴口，狠狠地贯入了关雎尔的美穴之中。
　　进击的龟头撑开层层粉红的膣肉，直接将马眼顶到了子宫颈口上。
　　“哈……”关雎尔发出欢快畅美的呻吟，早已被景图南肏熟的小屄自己收缩，层层叠叠的膣肉像小手一样按摩着景图南的鸡巴，子宫口更是自己降下来一下一下亲吻着马眼，果然是一副淫荡的身体。
　　“嘶……咬得真紧……”
　　景图南感觉到到子宫的欢迎后又奋力抽插起来。硕大的龟头每次都撞击在脆弱的子宫口，渐渐地半个龟头都插进了子宫里！
　　“呜呜呜呜……啊啊啊啊呜呜……”
　　关雎尔快活呻吟着，高潮的淫水想要喷射，却被撑得满满的鸡巴完全堵在了膣腔里面，充盈的快感让她的小舌头都伸出了嘴巴外面，口涎水随着舌头流下来。
　　景图南觉得有趣，一边抽动着鸡巴，伸手扯弄关关软哒哒的小香舌。
　　关雎尔舌头被玩弄，只能说话含糊不清的哀求，“图南哥……给我精液……”
　　“好……都给我的乖关关……”景图南快速抽插肉棒，龟头熟练的撬开关雎尔的子宫口，粘稠白浊的精液从马眼了喷射出来，灌满了小小的子宫！
　　“图南哥……”关雎尔快活小腹痉挛，整个人都缠在景图南身上，双腿更是紧紧箍在他腰上，用娇嫩的子宫承接着精液的轰击。
　　“呼～”景图南射完精液想要拔出依旧坚硬的鸡巴，没想到关雎尔的美腿依然盘在他腰上把他箍得紧紧的。
　　“关关……”景图南俯下身体亲吻关雎尔布满细小汗珠的鼻翼：“还想要我继续肏你吗？”
　　“不是……”关雎尔搂着景图南的脖子，抬头两只水汪汪的大眼睛看着他：“我也想要像安迪姐一样！”
　　“什么一样？”景图南一时间没有反应过来。
　　“就是，就是……”关雎尔也有些不好意思，还是美腿用力压景图南的腰，让他把硬硬的肉棒龟头更深入的塞进自己的子宫里，“就是像安迪姐那天在电梯里一样！”

第56章
　　安迪正在厨房准备早餐。
　　全麦面包，火腿煎蛋，蔬菜沙拉外加牛奶，多年在美国求学工作和生活，安迪的饮食习惯已经完全西化了。
　　听着卧室里传来的呻吟声，啪啪撞击声，还有女人高潮时的尖叫声，安迪松了口气，感觉安全了。
　　早晨的时候安迪最先先醒过来，感觉一根硬邦邦的肉棒从屁股后面穿过来，硕大的龟头戳着自己的馒头屄。
　　而自己小屄流出来的淫水已经打湿了内裤，把弟弟的龟头也涂的湿淋淋的。
　　要不是自己睡觉之前特意穿了一条保守的内裤，恐怕早在睡梦中就被弟弟的鸡巴肏进饥渴的肉屄里了。
　　轻轻挪开弟弟握住自己乳房的大手，小心翼翼的起床穿衣。
　　看着景图南直直戳向天花板的硕大粗硬肉棒，安迪呼吸急促，欲火从小腹涌现全身。
　　淫秽的粘液不断的从阴道里流出来，早已经湿透的内裤根本堵不住，一滴滴的漏过去，扯成淫丝落到地板上。
　　慌乱的逃到洗漱台，安迪用冰冷冷的水浇在脸上，勉强熄灭欲火。
　　再待一会她恐怕就会扑到弟弟身上用贪婪渴求的肉屄吞噬弟弟的鸡巴，做一个乱伦的荡妇了。
　　可是等会儿小弟醒了了怎么办，早起的男人可是最危险的，自己还答应了叫小弟起床，到时候他性欲大发怎么办？
　　安迪越想越是担心，于是用手机叫来了关雎尔。
　　关关可是小弟的女朋友，女朋友嘛，不就是给小弟用来去火的吗。
　　“安迪姐～”关雎尔很快就来到了2201，昨天晚上是她这几天来第一次一个人睡。
　　没有了景图南的大鸡巴和宽阔的胸膛，关雎尔一夜都没有睡踏实。
　　一接到安迪的通知她立刻就赶紧过来了。
　　“安迪姐对不起！”关雎尔首先道歉，明明答应了安迪姐要保守秘密，可是没想到被图南哥随便玩弄一下就什么都招出来了。
　　关雎尔觉得很对不起安迪姐。
　　“没关系的，小弟只是借题发挥想占我便宜，他根本没有生气。”安迪倒是没有觉得关关有什么错。
　　她拉着关雎尔走向卧室：“小弟还在睡觉，你去把他叫醒吧。”
　　“可是……”关雎尔有些迟疑，“昨天图南哥说这几天都不会肏我了，就因为昨天我们亲亲没有让他看见。”
　　“他哪里能忍得住！”安迪倒是很清楚景图南的性格：“小弟这么喜欢关关你，怎么可能可能忍得住一天不玩弄你，不过是逗你玩罢了。不信关关你去叫醒他，我保证小弟一定会好好爱你的。”
　　“真哒～”关雎尔有些心动了。
　　“当然！”安迪保证，“实在不行我们就再一次亲亲给小弟看，那他什么不高兴也没有了。”
　　能享受到图南哥的肉棒，又能和安迪姐亲亲。
　　简直是双倍的快乐，关雎尔心动了，迫不及待的钻进了景图南的被子，开始用熟练的早安咬叫醒景图南……
　　听见卧室门响动，安迪端着盘子从开放式的厨房转过身，“小弟吃……你们这是什么样子！”
　　关雎尔双手搂着景图南的脖子，“滋滋”不停的亲吻。
　　两条美腿盘在景图南腰上，被景图南托着白嫩嫩的臀儿。
　　最重要的是俩个人一丝不挂，安迪可以清清楚楚的看到弟弟硕大的鸡巴正把关雎尔两片粉嫩的阴唇撑得薄薄的。
　　随着走动，关雎尔的肉屄里正渗出清亮的淫水，顺着景图南肉棒流满他的大腿。
　　安迪不敢再看，慌忙转过身去：“一早上了！小弟你还没有玩够吗！”
　　景图南大马金刀的坐在椅子上，关雎尔跨坐在他身上，把头埋在景图南脖子里，两条白嫩嫩的美腿垂在两边。
　　“我是尽兴了，可是关关这个小色女……嘶……好好好……我不说了。”
　　景图南感觉到关雎尔的子宫用力收缩一下，绞杀压榨着自己的龟头，显然是不想让自己说下去。
　　安迪把三份早餐放到桌子上，端着脸：“赶快把关关放下来，好好吃饭！”至于赤身裸体什么的，安迪就当作没看见。
　　“那可不行！”景图南得意洋洋：“关关这可是在向姐姐你学习……嘶……关关轻点……没有一两个小时我放不下来。”
　　“什么向我学习？”安迪迷惑不解，看看挤眉弄眼的景图南，又看看两人的姿势。猛然想起来了什么，脸上腾得红了：“你们……？”
　　“没错！”景图南得意的哈哈大笑，也不顾关雎尔羞耻不已的抓挠：“关关这个小色女也像姐姐一样用子宫把我的鸡巴锁住了，一时半会是没办法吃我身上下来了！”
　　“你！们！真！是！”安迪恼得想要掀桌子，可是桌子实在太重。她只能忿忿的怒视着两人！
　　太羞耻了！
　　这时候卧室里手机铃声响起。
　　安迪看着光溜溜连着一起的两人：“谁的？”
　　景图南听了一下：“不是我的，关关？”
　　关雎尔一直把头埋在景图南胸口，羞得不敢抬头：“是我的手机。”
　　“姐姐，帮帮忙呗。我们现在不方便。”
　　安迪很是恼羞，但是弟弟的请求又不想拒绝，只能走到卧室从一团凌乱的衣服里翻找出响动的手机。
　　来电显示“妈妈”。
　　“关关，是你妈妈的电话！”安迪觉得大快人心，看你怎么办。
　　“图南哥……”关雎尔的声音焦急得都带着哭腔了：“赶快放我下去。”
　　妈妈在关关心里的形象永远是严厉的，自己还和图南哥连在一起，妈妈这个时候打来电话可怜的关关紧张的都要晕过去了。
　　这么有趣的事情景图南怎么可能放过，肏弄着女朋友的子宫，再让她若无其事的和丈母娘讲电话，太刺激了，是个男人就不可能错过！
　　“一时半会怎么可能拔的出来。”景图南假模假样的安慰关雎尔：“不解电话就好了，等会解释说没带手机就好了。”
　　“不行的，妈妈会一直打的。如果一直打不通，妈妈就会打我朋友同事的电话，一定会找到我才会罢休的。”
　　“要不然关关你就这样接阿姨的电话好了，我保证乖乖的不乱动！”说着话，景图南实在忍不住，本来就勃起的鸡巴又膨胀了一圈，把关关的子宫口撑得也大了一圈。
　　“图南哥……不行……你一定会使坏的……要是被妈妈发现……我……我……呜呜呜……”想起严厉的母亲，关雎尔竟然哭了起来。
　　“小弟不要为难关关了！”安迪拿着响个不停的手机走过来：“赶快决定怎么做。”
　　虽然很想玩一玩丈母娘电话play，但是关关哭的梨花带雨让景图南也有些心疼。算了，来日方长，丈母娘早晚跑不了，以后在玩。
　　景图南干脆自己接过电话，接通：“阿姨您好，我是关关的男朋友！”

第57章
　　手机那边沉默了一会儿，有一个严厉的熟女声音响起，一听就会让人想到教导主任：“你是谁？关关呢！让她来接电话！”
　　“阿姨您好，我是景图南，关关的男朋友。关关出门跑步去了，没有带手机，等她回家后我再让她给您回电话好吗？”
　　景图南一只手拿着手机，另一只手抓紧关雎尔白嫩嫩的小翘臀，鸡巴摩擦她因为羞耻紧张而愈加紧致的膣腔。
　　可惜因为关关的子宫仍然紧紧的咬住景图南的龟头不放，为了不弄伤关关娇嫩的子宫，景图南不敢用大力动作，只能用棒身缓缓的摩擦关关敏感的腔肉。
　　即使这样两人也十分刺激快活，关雎尔的小屄更是不断的抽搐喷水。整个人全身都染成了嫣红。
　　“回家？你们住在一起了？！”
　　关雎尔愈加紧张，不仅小屄把景图南鸡巴箍得生疼，小脸上也满是惶急，不停的对着景图南摇头，让他回答否定。
　　景图南露出恶劣的笑容：“是的！我们在一起有一段时间了，因为关关一直不好意思对您讲，所以也没有机会能上门拜会您。”
　　对面安静了一会，似乎在和旁人讲些什么，“我和关关的爸爸我们下午就到上海！你们的事情见面再说！”
　　“好的阿姨，我和关关一起去接您二位。”
　　“不用了！我们会直接开车去关关的住处！她没有搬家吧！”
　　“没有，阿姨，关关仍然住在原来的房子里。”
　　………………
　　“啊啊啊啊啊……”
　　景图南刚刚挂掉电话，关雎尔就再也忍不住发出高亢的呻吟，紧张，羞耻，畏惧，全都扭曲成快感充斥着关关的小脑袋，她只有紧紧抱着景图南，全身颤抖痉挛，快感像潮水一波接一波的涌遍全身。
　　过了好久，景图南享受够了关关屄腔里层层叠叠褶皱的按摩，才按揉她的小腹，放松关关的子宫口，“啵”的一声拔出鸡巴。
　　刚刚拔出来，关关小屄来不及合拢，堵了半天的淫水混合着精液就迫不及待的喷了出来，“呲呲”打在景图南结实的腹肌上。
　　即使在昏厥中，关雎尔仍然发出低低的快乐呻吟。
　　“小弟你真的要在2202接待关关的父母？”安迪可是知道弟弟平日里又多么的荒淫。
　　2202里的每一个地方恐怕都要他和三个女人做爱留下的痕迹。
　　“关关的父母可是过来人，肯定会发现不对的！到时候你怎么办！”
　　能怎么办？一人一发信息写入呗，关父打发回家，关妈妈留下享用。说实话景图南馋关关的妈妈很久了。
　　当然这话不能和好姐姐说，景图南只是调制了安迪的心里好感和身体敏感，又没有给她洗脑降智。
　　于是景图南抱起关雎尔软绵绵娇嫩可人的身子走向姐姐的浴室，一边走着一边解释：“平时房间都有专业保洁定时打扫，没有什么痕迹。等会儿我再让大卫带着专业人员做一次清洁，保证关关的父母什么也看不出来。”
　　“那邱莹莹和樊胜美呢？邱莹莹是个单纯的小姑娘还好说，樊胜美可是个有心机的，难保她不会起什么心思。”安迪仔细贴心的为弟弟查缺补漏。
　　“邱莹莹今天去银行报名，樊胜美也要上班，白天她们根本不在家，根本不会和关关的父母碰面，能出什么事。”景图南丝毫不把邱莹莹和樊胜美二女放在心上。
　　即使二女碰上了想要作妖，大不了景图南拉低一次做人的底线，一发信息写入开个无遮大会。
　　有随时可以为所欲为的能力，还能有坚守的底线，景图南自认为自己做的已经很可以了。
　　把关雎尔放在注满温水的浴缸里，景图南温柔的清洗关关娇嫩白皙的身躯，尤其是小腹花穴，唇瓣已经有些红肿。
　　景图南爱怜的用手指清洗上面的粘液，关雎尔即使在昏迷中，调教好的小穴依旧收缩夹着景图南的手指。
　　景图南乐的眉开眼笑，忽然想起来了：“姐姐，曲筱绡呢？这个妖精整天唯恐天下不乱，要是知道了关关父母要来，肯定会来捣乱！”景图南决定先发制人，曲筱绡要是敢来捣乱就先把她制成肉便器。
　　“小曲这几天都在忙着GI品牌代理的事情，每天忙的不可开交，没有心思理会小弟你的事情了。”
　　“哼哼！算她运气好，姐姐你呢？”
　　“我？”安迪有些惊讶：“这里面有我什么事？”
　　“你是我的姐姐呀！见家长的话，不是男女双方家长都要在场的吗？我有没有父母，只有姐姐你作为男方长辈出席了。”
　　安迪心里涌起一股暖流：即使小弟不知道我是他的亲姐姐，依然愿意把我当亲姐姐对待，作为他的家长见面关关的父母。
　　可是我名不正言不顺的，现在只是随口认得姐弟，这么好去见关关的父母。
　　还是算了。
　　“小弟你想的美，你不声不响的把人家的闺女祸害了。关关的父母肯定是来兴师问罪的，姐姐才不做你的挡箭牌！”
　　“哪里有！”景图南叫曲：“我对姐姐一片真心呀！”
　　“什么乱七八糟的，真要想对姐姐好，以后就不要来惹我！”
　　景图南哪里可能答应，装傻充愣不说话。
　　安迪也没指望景图南答应，在卧室里换过衣服：“早餐在桌子上，要吃的话自己热一下。走的时候别忘了帮姐姐锁门，我先上班去了。”
　　景图南答应了一声，听见安迪出门的声音，干脆也进了浴缸和关关洗一个鸳鸯浴。
　　泡在浴缸里，景图南随手把玩着关雎尔的鸽乳，回想着关关妈妈扮演者的资料。
　　关雎尔的母亲扮演者名叫刘敏涛，景图南对她的印象一直是主角的姐姐妈妈之类的，明明是76年的，感觉像是66年的一样。
　　和她同期的高媛媛还在跟无数帅哥谈情说爱，刘敏涛已经在演主角的妈妈了。
　　景图南虽然最喜欢美艳的大姐姐，但是刘敏涛表现的年龄已经超出了他的喜好范围。
　　无论是《伪装者》里的明家大姐，还是《欢乐颂》这个世界里的关雎尔的妈妈，景图南本来都不觉得有什么特别的吸引力。
　　可是好巧不巧的，景图南在现实看到了刘敏涛演唱的《红色高跟鞋》。
　　“你像窝在被子里的舒服，却又像风，琢磨不住～”
　　“该怎么去形容你最贴切，那什么跟你作比较才算特别。”
　　“像爱不释手的，红色高跟鞋～”
　　一袭红裙美艳惊人，眉飞色舞间尽是妩媚诱惑。
　　声音慵懒，语调撩人，像一根羽毛扫过你的耳畔，直撩到你心里痒痒。
　　明明是年纪最大的熟女大姐姐，却把旁边韩雪万茜两个美人儿压的失了光彩。
　　景图南当时看得就硬了，自此食谱上也加上了熟女这一选项。
　　因此进入这个世界后景图南一直在思考要怎么玩弄这位撩人的熟女大姐姐。
　　加上关雎尔母亲的身份加成，刘敏涛对景图南的吸引力远远高于邱莹莹和曲筱绡。

第58章
　　关雎尔的老家。
　　关妈妈放下手机开始收拾行李。
　　关爸不明白：“老婆你收拾行李干嘛？女儿离我们这么近，开车几个小时就到了。”
　　关妈妈手上不停，“我不放心，要去陪关关住一段时间。”
　　虽然小棉袄一下子就找到了男朋友，关爸也很不开心。
　　但他还是安慰妻子：“关关也不小了，有男朋友也是很正常的事情。你不是还张罗着要给关关相亲吗。”
　　“那怎么能一样！我们给女儿找的都是知根知底的。人品相貌家庭条件，哪一样不是出挑的。可是关关自己找了一个，谁知道是不是被人骗了！关关那么老实的一个孩子，自己一个人在上海，万一被人骗了……想想我就揪心。”关妈妈越说越气越说越急，恨不能立刻就到女儿身边。
　　关爸也被说得心急了起来，毕竟是自己辛辛苦苦养了二十多年的小白菜，突然被不知道哪里来到猪给拱了，就算关爸这种知识分子文化人，心里也是忿忿的。
　　关妈妈开始打电话给领导协调假期。
　　关爸一边帮忙收拾行李一边问：“那你准备怎么办。”
　　关妈妈也已经请好假，“先看一下关关的男朋友是什么样子的人，如果人品家庭都合适，那我们就同意，如果不合适，我是什么也要让关关和他分开！实在不行，我就把关关带回来！”
　　关爸有些不同意：“女儿毕竟长大了，是个成年人了，你要尊重一下她的选择，不能总当关关是个小孩子。”
　　“关关再大也是我的女儿！我十月怀胎把她生下来，辛辛苦苦十几年把她养大，当然是希望她能幸福！难道我这个当妈的还能害她不成！”
　　关爸也就不在劝，他们家是典型的慈父严母。对于关雎尔教育这件事上一直是关妈妈拿主意。所以关关对她妈妈畏惧明显超过爸爸。
　　两个人收拾完行李，也顾不得吃午饭，开车直奔上海。
　　2202。
　　大卫带着专业的清洁整理人员把整个房子清理了一遍，清理了所有景图南乱来的痕迹。任谁来看都是一个正正经经的房子。
　　关雎尔还不放心，把景图南的所以衣服用品搬到了二楼客房，做出一副和景图南分房睡的样子。
　　景图南觉得关关是自作聪明掩耳盗铃，就凭她脸上被滋润的娇嫩无比的春色，是个有经验的成年人就知道发生了什么。
　　关关兀自不觉，仍旧仔细检查着自己的房间，生怕妈妈发现一丝蛛丝马迹，对母亲的畏惧简直到了骨子里。
　　景图南十分好奇要是把关关和她妈妈一起赤裸裸光溜溜的摆在床上，关关会有什么表情？
　　是畏惧的缩成一团任由景图南玩弄她们母女俩？还是压缩到极点爆发，和景图南一起玩弄自己的妈妈？想想就觉得很期待啊。
　　关雎尔走下楼梯，看着大马金刀坐在客厅的景图南忍不住埋怨他：“图南哥你干嘛接妈妈的电话！现在爸爸妈妈要过来了，万一他们发现了什么，肯定要让我们分手的！”
　　景图南伸手扯过关雎尔抱在怀里，“我总要见一见关关的爸妈嘛，择日不如撞日，既然碰上了那就见一见好了。”
　　关雎尔还是有些不高兴：“那也可以和我一起回家去见爸爸妈妈呀，哪像现在这样提心吊胆的。图南哥……我真的很害怕！我不要和你分开！”关关扑在景图南怀里，身子轻轻颤抖，显然又是恐惧又是紧张。
　　“关关放心，一切就交给我好了，我一定会让关关的爸爸妈妈满意的，到时候他们一定会放心的把关关你交给我的。”景图南抚摸着关关的头发安慰她。
　　他只是性起想要玩一玩美艳成熟的丈母娘，没想到关关心里这么畏惧母亲，让他都有些心疼。决心以后多多玩弄一下丈母娘给关雎尔出气。
　　两人正抱在一起，关关的手机铃声响了。
　　关关拿起手机一看，一把推开景图南，立刻坐直了身体接通电话：“妈妈……你和爸爸到了吗？……已经在楼下了！我马上下楼接你们！……不用？好吧，我等你和爸爸上楼……”挂掉电话的关雎尔连忙起身开门，慌乱的跑向电梯，完全无视了景图南。
　　景图南笑眯眯的跟着关雎尔的身后，拉着关关紧张冰凉的小手，一起看着电梯从地下车库一层层升到二十二楼。
　　“叮……”电梯门打开，关爸和关妈妈一起拖着行李箱走出了电梯。
　　“妈妈～爸爸～”即使有些紧张，关雎尔见了母亲还是抱了一下，“怎么还带着行李？”
　　关妈妈抱着女儿仔细打量，发现女儿面带桃花，整个人都似乎要发出光来一样，显然这段时间生活的很是快乐。
　　她是过来人，一看就明白女儿已经跨过了女孩和女人的那道门槛。
　　尽管来之前已经有了心里准备，关妈妈还是心里发怒。自己的心尖肉儿不声不响的就被坏小子给骗走了！
　　关妈妈不动声色的抱着女儿拍拍她的背：“妈妈想关关你了，准备过来陪你住一段时间。”说话间抬眼打量女儿身边的男人。
　　一眼看过，关妈妈心里一震。
　　气宇轩昂！风采过人！

第59章
　　景图南脸上微笑，却把自己的超凡气势释放了出来。
　　原本现实中的景图南除了骨子里的一股不曾磨灭的桀骜之气，与芸芸众生没有什么区别。
　　可是自从他闯入众生之梦，将自身意识转化为灵光，获得了汇聚众生精神力扭曲现实的能力。
　　他就已经踏足超凡第一步，开始攀登名为“长生”的阶梯。
　　自此之后景图南在心里就把自己和其他人分别开来，视周围之人为朝生暮死的蜉蝣之辈。
　　心态转变，那股桀骜之气就化为自身的傲慢之心，只觉的除了铭刻于人类文明史上的先贤之外，世间再无可以让自己俯首之人。
　　现实就已经如此傲慢，何况在幻想世界！只要是没有出现现实中真名神明存在的世界，景图南近乎可以为所欲为。
　　他可以任由脸皮薄的林婉儿恼羞成怒发狠撕咬自己，也可以对着安迪姐姐撒娇卖萌只为占些便宜。
　　这些不过是男女床第间的情趣，但是景图南可没有对其他人低一头的念头，即使是关雎尔的父母也不能，何况只是电视剧里扮演的。
　　他曾在《超能失控》世界凭证念动力和美利坚国家机器争锋，一人祸乱一国。
　　也曾在《黑客帝国》世界与母体哲学辩论，阐述自身存在之理。
　　在降临这个世界仔细学习人体基因知识之后，景图南更是开始给自己加载可以吸收辐射的基因片段，为现实肉身的改造获取实验数据。
　　可以说景图南现在的身体已经不再是普通人。此时他放开了束缚，超凡先行者的气势压迫着关父关母，让他们神情一滞。
　　关妈妈本来板着脸想给骗走自己女儿的坏小子一个下马威。
　　可这时候被景图南气势一冲，明明眼前的小子笑的很是阳光明亮，关妈妈却觉得心里像是被重重压迫，一时间忘记了要说些什么。
　　关爸虽然也被景图南的气势所震慑，却还是很快回过神来：“关关，不给爸爸介绍一下么。”
　　关雎尔赶快从妈妈的怀抱里出来，站到景图南和父母中间：“爸爸妈妈，这是景图南。图南哥是……是我的男朋友。”关雎尔并没有感觉到景图南气势的压迫，很勇敢的向父母表明自己的态度。
　　景图南很礼貌的向关父伸出手：“伯父伯母好，我是景图南，关关的男朋友。”
　　关父看着景图南伸过来的手，即使理智知道他是小辈，心里却有种大人物主动握手，受宠若惊的感觉。
　　努力压下这种荒谬感觉，关父和景图南握手：“我是关关的爸爸！”说完还是忍不住称赞了一句：“小景真是一表人才啊。”
　　“伯父过奖了，伯父伯母一路劳顿，快点进家门休息一下吧！”景图南说着就主动提着行李带着关关父母走进了2202。
　　一进门关妈妈就觉得不对，她以前来过2202一次看望关雎尔，那时候2202还是三室一厅，可现在已经变成了四室一厅的两层复式结构。
　　“关关，这房子是装修过了吗？房东怎么会同意的？”
　　“图南哥已经把两层房子都买下来了。”关雎尔开心的向父母介绍，语气里不免有些小炫耀。
　　关爸关母相视一眼，心里满意了几分。能一下买两层楼，经济条件显然很好。做父母的当然希望女儿能遇到条件好的。
　　四个人围着茶几坐下。关雎尔连忙给父母沏茶：“爸爸，这是图南哥专门为您准备的西湖龙井，是那十三棵树的正品。您尝尝满不满意。”
　　景图南哪里知道关爸的爱好，这当然是小棉袄关雎尔精心准备的，也亏的大卫公司有钱能使鬼推磨，半天时间就找来了正品十三棵茶树的西湖龙井。
　　关爸当然知道这是女儿的心意，高兴的仔细品茗。关妈妈则不着痕迹的打量房间的装饰，越看越是满意。
　　事已至此，关妈妈按下心里的几分不快，开始盘问景图南的个人信息。
　　“小景啊，你父母都是做什么工作的？”
　　“妈～，图南哥的父母都过世了。”关雎尔连忙抢着回答，一边还看着景图南神情，生怕他不高兴。
　　“没关系的，关关。”景图南心里毫无波动，现实中他的父母就早已经过世，已经习惯了一个人的生活。
　　甚至景图南感觉自己有些天性薄凉，都已经忘记父母的样子了。
　　关妈妈心里又满意了几分，父母双亡，就没有婆媳关系要处理，自己的宝贝女儿就不会收欺负。
　　“那小景你现在是做什么工作呀？”
　　“我现在没有什么工作，正在家读书，有时间就出门拜访一些学者。”
　　“嗯？”正在品茗的关父来了兴趣，他作为大学讲师对于喜欢读书的人总是高看一眼：“小景最近在读些什么书啊？”
　　“一些关于人类基因学方面的知识。”
　　关父更是感兴趣，开始和景图南就这一方面的知识谈论起来。
　　一开始关爸还以为景图南是为了讨好自己才说是在读书。
　　可随着两人谈论，关爸愈来愈是吃惊，景图南在人类基因这一方面的知识远远超过了自己，不过关爸也发现了景图南的一些不足。
　　“小景啊，”关爸越看景图南越是满意，说话也就有几分语重心长：“你在基因这一方面的学识远远超过了我，不过如果你要是想要继续深造的话，最好触类旁通增加一下其他知识的深度。”
　　“您的意思是？”
　　“几百米的大楼就要加上阻尼器，不然就要被风吹得摇晃。可几千米的山峰却从来固若金汤。知识的广度可以避免你少走一些弯路。”
　　景图南肃然：“受教了！”
　　他本来没有把关父放在眼里，谈话的时候也多数应付，只不过没有人察觉。可是现在被关父指出了他的缺陷，景图南倒对关父有了几分好感。
　　本来景图南还准备请关父关母去高档餐厅接风洗尘，可这时候他惦记着关妈妈就有几分不太好意思面对关爸。
　　怎么办呢，要让景图南放弃丈母娘那是绝对不可能的，那个男人能拒绝得了母女丼呢？
　　有了，人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。
　　看关爸的面像也不是个龙精虎猛的，景图南干脆让他一如少年，回到学校在和仰慕他的小姑娘来一段忘年恋，享尽艳福。
　　这样景图南也就心安了。
　　关爸还不知道自己已经被安排的明明白白。他看到景图南诚心受教，心里很是高兴。端起茶杯又喝了一口，转头看向关母：“老婆？”
　　那意思是我很满意女儿的眼光，你怎么看。
　　关妈妈心里还是放不下女儿：“我在陪关关待几天，反正已经请好假了。”
　　“那好。”关爸放下茶杯：“你留在这陪女儿，我就先回去了。”
　　“爸～，你这么着急干什么，怎么也要吃了饭再回去呀。”关雎尔连忙挽留父亲。
　　但是景图南实在不好意思再面对关爸，只好让他归心似箭：“不用了，明天还有我的讲课，连夜回去不方便，趁着时间还早我就先回去了。等大学放假爸爸再来看你。”

第60章
　　送走关爸，关雎尔帮着关妈妈一起把行李带到自己房间里，接下来几天她要和妈妈一起住。
　　好在关雎尔的哪些情趣暴露的衣服已经全都搬到了景图南房间里，倒也不用害怕被母亲发现。
　　景图南坐在客厅里先打电话让工具人大卫准备丰盛的晚餐，又通知了樊胜美和邱莹莹，让她们不要在关妈妈面前露馅。
　　要怎么享用关妈妈这美艳的岳母呢，景图南沉吟着。
　　首先降低关母在景图南身上的道德感，降低她的羞耻心，增加她对景图南的好感，增加关母身体的敏感和快感。
　　这样就能享受的欲拒还迎的岳母了。
　　晚餐的气氛很是古怪，尽管樊胜美邱莹莹已经尽量表现自然了，但她们和景图南之间古怪的感觉还是让关妈妈察觉到了不对。
　　等回了房间，关妈妈就开始盘问关雎尔。关雎尔哪里会说实话，有不敢对妈妈撒谎，只能装睡。
　　关妈妈连推了关雎尔几下，发现女儿铁了心装睡，也有些无可奈何，只能在一边睡下。
　　朦朦胧胧中忽然听见房门“咔嚓”一声打开了，关妈妈一惊醒了过来。
　　她还没有来得及出声，就听见女儿问：“图南哥，是你吗？”
　　“是我，关关我想你了。”
　　关妈妈放下心来，又心里啐了一口，心想明天一定好好说一说两个人，至于现在就不点破两个人了，免得他们害羞。
　　“图南哥我们出去吧，不要吵醒了妈妈……唔……不要……”
　　关妈妈感觉身边一沉，明显两个人抱在一起摔到了床上。
　　这可不行！关妈妈刚要开口斥责，就感觉一根手指在自己头顶一点，顿时全身软绵绵的没了力气。
　　“我已经让伯母睡熟了，无论我们多大声音她都不会醒过来的。”景图南说着就开始脱关雎尔的衣服。
　　关关连忙推搡：“不行的图南哥，在妈妈旁边我害怕，要不然我们去你的房间吧。”
　　“就是应为你害怕妈妈，才要在她身边肏你，关关你这个小色女越是害怕越感觉到快乐，平常那些姿势可不能满足的了你呢。”
　　“哪有……”关雎尔感觉明明自己在恐惧羞耻，小妹妹却已经湿了，半推半就的被景图南脱光了衣服。
　　关妈妈听到又羞又气，不停的骂两个人不要脸，欲望却从心里涌了上来。
　　关雎尔光着屁股被景图南放到到关妈妈身上跪了下来，她的双手按在关妈妈腰身旁边的床上，双膝跪在妈妈脑袋两侧，撅起的小屁股正好跨在自己妈妈的头顶上。
　　这么近的距离，关妈妈能清楚的看到女儿被淫水打湿成了一缕一缕的茂密阴毛，也能看清楚关关阴毛中夹紧在一起的两片粉嫩肉唇。
　　她甚至能看清楚女儿屁眼的每一条皱褶。
　　关妈妈脑中“嗡”的一声，理智消失的无影无踪，只有欲望开始主宰身体。
　　一根粗长凶恶的大鸡巴就迫不及待的伸了过来，紫红色的龟头前端，一滴透明丝滑的黏液从龟头马眼里拉成长丝垂落下来，“恰好”滴在关妈妈的鼻腔人中上。
　　浓郁腥臭的的男人味瞬间薰得关母头晕目眩，很久没有被肏过的肥屄像有小虫撕咬的瘙痒感，开始流出饥渴的淫水。
　　随着景图南继续向前，他鸡巴底下硕大的阴囊随之在关妈妈脑袋顶上晃晃荡荡。
　　现在有遮挡不怕被发现的关妈妈睁大了双眼，震惊的观察着女儿男朋友的鸡巴每一寸，想象着女儿被这根大鸡巴插入的快乐，不由自主的咽下口水，饥渴的肥屄一抽一抽的吐出更多的淫液。
　　关关的股间黏糊糊的满是她小屄里流出来的淫液，景图南的大鸡巴在关关的阴唇间蹭了蹭，借着淫液的润滑轻轻一顶，甚至不用景图南挺腰，关关阴唇就含着景图南的龟头，熟练的往后坐了下去，一下子把大鸡巴吞的干干净净。
　　关妈妈瞪大眼睛看着女儿被一根鸡巴肏进了小屄，从女儿熟练套弄鸡巴的动作来看，就能猜测她经历了多少次抽插才能练出这么完美的配合。
　　“关关，在妈妈的头上被我肏，是不是很爽啊？”
　　关雎尔当然很爽，从未有过的舒爽，胯下就是严厉的妈妈，自己却被图南哥用大鸡巴肏着，还不知羞耻的主动用小屄套弄鸡巴，紧张快乐让她全身发颤，努力双手支撑着身体，免得碰触到母亲。
　　景图南却故意使坏，伸手拉着关关的双臂后扯，让她上半身没有支撑悬在母亲的身上，鸡巴开始用力肏弄。
　　随着景图南大鸡巴的抽插，关关小屄的嫩肉跟着被大鸡巴翻出来插进去，不时有点点滴滴的淫液被景图南的鸡巴从关关屁眼里带出来，向下滴落到关妈妈的脸上。
　　关妈妈眼睛睁开看着景图南的鸡巴在自己女儿的粉嫩小屄不停的抽插，这时候关关已经支撑不住上半身，只能把头抵在母亲的小腹上，无穷的快感让她再也顾及不到母亲。
　　关妈妈感觉女儿小脑袋顶在自己的小腹上，随着景图南每次用鸡巴操女儿的小屄一次，女儿的小脑袋就完完整整的把她小屄受到的撞击传递给自己。
　　关妈妈柔软的小腹可以清楚感受到关关小脑袋传递给她的撞击的力度。一下一下，就好像女儿变成了景图南的鸡巴在撞着自己。
　　这个联想让关妈妈欲火更加旺盛，要不是全身软绵绵的，她恐怕已经控制不住自己推开女儿自己享受那根大鸡巴了。
　　景图南的鸡巴从关关小屄里抽出，关关粉红的腔肉也跟着被鸡巴龟头抽出来，然后再插入，关关的整个阴唇也随之被塞进去。
　　看着这场淫乱到极点的近距离性交，感受着女儿小脑袋传递过来的她小屄受到的撞击，关妈妈呼吸越来越急促，炙热的呼吸完全喷在景图南的睾丸上。
　　景图南被关妈妈热热的呼吸喷的十分舒服，忽然想起来一个有趣的玩法，他向后抽身，硕大的龟头“啵”的一声从关关的小屄里拔出来，龟头的棱沟带出一大滩关关小屄里的淫液，黏稠淫液从龟头流淌到他阴茎中间的位置，在重力的作用下拉长成一道淫丝，最后滴落在关妈妈的脸上。
　　关关的小屄被肏得正舒服，突然鸡巴没有了，关关不假思索向后一挺屁股，“图南哥……快给我……”
　　“关关你转过身子，我从正面肏你好不好。”
　　“不要……图南哥……我害怕看见妈妈……”
　　“这样你就看不见你母亲了。”
　　关妈妈只觉得眼前一黑，双眼被什么遮住了。鼻子里全身景图南鸡巴腥臭的味道。
　　关雎尔怯怯的转过头，猛然睁大了眼睛，景图南正跨跪在妈妈头两边，两颗睾丸正遮在母亲眼睛上，沾满自己淫水的鸡巴越过母亲的鼻子嘴唇下颌，正直直的戳向自己。
　　“图南哥你不要这样作弄我妈妈！”
　　景图南正在性头上，哪里肯放过这么有趣的姿势，拉过关雎尔托起她的小屁股，轻松的用她的小屄套上了自己的鸡巴。
　　快感再次充盈关雎尔的全身，她也顾不上母亲，抱着景图南的脖子挂在他身上，随着鸡巴的肏弄咿咿呀呀的呻吟起来。
　　过了很久，被景图南的两颗睾丸遮住眼睛的关妈妈耳边响起的啪啪声，女儿的呻吟声终于停了来。
　　接着她感觉一股灼热的黏稠液体被射在了脸上，关妈妈明白了，她已经被女婿颜射了。

第61章
　　关雎尔从高潮巅峰回过神来，才发觉景图南没有射精给自己。
　　她以为景图南还没有射精，毕竟以前每一次景图南都会把她娇嫩的子宫射的满满的。
　　“图南哥你继续肏我好了……”关雎尔用她沾满香汗的滚烫小脸在景图南脸上磨蹭：“我还可以承受，憋着不射精你会不舒服的。”
　　“呼呼……我已经射精了。”景图南托着关雎尔的小屁股让她的淫水继续滴在关妈妈的脸上，一边用射精之后软下来的鸡巴在关妈妈脸上搅来搅去，把精液淫水搅拌成一团胡乱涂满关妈妈的脸。
　　关妈妈的脑子里“嗡嗡”的什么想法都没有了，注意力都集中在自己脸上磨蹭的鸡巴上。
　　只感觉自己脸上被涂满了一层厚厚的粘液，她知道那是女儿被肏得从小屄里溅出的淫水，和景图南射出粘稠白浊的精液混合成的淫靡的面膜。
　　“射了？图南哥你射在哪了？为什么不射给我！我最喜欢图南哥你精液射进我子宫里的感觉了。”关雎尔倒是有些不高兴。
　　“当当……射在这里了！”景图南坏笑的把关雎尔放在关妈妈的头边，让关关欣赏自己母亲脸上的精液面膜。
　　“妈妈！”关雎尔这才反应过来母亲一直在自己胯下承接着自己屄里的淫水，而且图南哥的精液也全都射在妈妈脸上了，现在图南哥半软的鸡巴一直在妈妈脸上戳来戳去。
　　“图南哥你这么能这样！”关雎尔这时候已经清醒了很多，紧张小声道：“图南哥你怎么能这样对待我妈妈！”
　　关妈妈听见女儿的叫声也恢复了几分理智，羞耻心让她全身发烫。
　　好在白浊的精液面膜正好遮掩了关母赤红的脸皮，免了让关雎尔发觉母亲一直清醒着的事实。
　　“关关你放心好了，阿姨一直睡着没有感觉，不会知道发生了什么的，何况刚才关关你不也一直很爽么，小屄夹的我比平时紧多了。”
　　景图南欣赏着脸上满是淫水精液混合物面膜，欲火焚身却又只能装睡的美艳成熟岳母。
　　还有高潮过后恢复理智紧张的全身发颤，面带酡红的漂亮可人女儿，假模假样的安慰关雎尔。
　　关妈妈心里恼火：老娘可没睡着！你们做的好事我全都知道了！
　　要是正常的关妈妈这个时候早该起来破口大骂景图南，然后带着关关一走了之，再也不让她见景图南。甚至报警抓景图南都有可能。
　　即使身体不能动，也要睁大眼睛狠狠瞪着景图南和关雎尔让两人知道她的愤怒！
　　可被景图南影响了心灵之后，关妈妈只是紧闭双眼，尽量呼吸匀称显得自己在沉睡。
　　在她被扭曲的认知里，景图南和女儿的行为只是年轻人一时大胆找些刺激，以后找机会告诫一下就好了。
　　反倒是自己竟然应为景图南的玩弄有了反应是一件很丢脸的事情，千万不能被女儿发现。
　　而且感觉到景图南的鸡巴在自己脸上渐渐勃起，关妈妈甚至还有几分窃喜，自己年老珠黄竟然还能吸引的景图南这样优秀的年轻人，证明自己还是很有魅力的。
　　关雎尔高潮过后已经恢复理智，羞耻至极连忙抓住在母亲脸上戳来戳去的大鸡巴：“图南哥你不要作弄妈妈了。”
　　关妈妈感觉脸上的鸡巴被女儿拿开，松了口气的同时还有些不舍。
　　关雎尔手里感觉明明刚刚射完精液的鸡巴仍旧硬硬的像是刚刚勃起一样。
　　“关关……”景图南捧起关雎尔的小脸，温柔的亲吻她的额头，鼻梁，嘴唇。嘴里却说着不要脸的话：“让我肏一下你的妈妈好不好。”
　　关妈妈听得心里一荡，瘙痒的肉屄里开始流出更多的淫水。
　　“不行的图南哥！”关雎尔连忙拒绝，“爸爸妈妈的感情很好，我不能让你破坏她们之间的感情！”
　　关妈妈听见女儿维护自己心里有感动，更有些埋怨：关关你只知道我和你爸爸感情很好，却不知道我们已经一年多没有睡在一起了。
　　就你爸爸的身体，妈妈这几年一直都是像在守活寡！
　　你倒是有了一个如意郎君，却不想一想妈妈有多么难熬！
　　一时间竟然对女儿有了几分怒气。
　　“我就偷偷的肏你妈妈一次，她睡着了不会知道的！关关你不知道在你身边肏你妈妈的屄，会让我有多刺激，那可是把你生出来的地方！”景图南已经完全不要脸了，仗着关雎尔对自己的爱意开始肆意妄为。
　　“不行的图南哥！”被景图南弄得色色的关雎尔，尽管也很想看一看图南哥的鸡巴插进妈妈阴道的样子，但她还是努力维护着母亲的清白。
　　“你的鸡巴太大了，即使妈妈现在睡着了也很容易被你肏醒过来的！”
　　“关关你应该相信我的手段，我说你妈妈不会醒过来，即使我用肉棒狠狠的肏她的肥屄，像关关你一样给你妈妈肏开子宫，她也不会醒过来的！”
　　关妈妈听得心里火热，小腹里的子宫都开始收缩，似乎迫不及待的要让女婿的大鸡巴插进来了。
　　“那就更不行了！图南哥你这么用力折腾妈妈，到了明天妈妈醒过来一定会察觉自己被鸡巴肏了的。这里就图南哥你一个男人，妈妈一定会知道是你的！”关雎尔还是不同意。
　　“那怕什么，你妈妈那么爱你，只要你求一下妈妈，她一定会原谅我的。”景图南越说越兴奋，觉得自己渣到家了，肏了妈妈还要让女儿去求情。
　　“可是图南哥你一次肯定没够，以后还会继续肏妈妈的，到时候妈妈肯定会被图南哥你的鸡巴肏服的，变成像我一样再也离不开你的大鸡巴了！那爸爸怎么办！那时候图南哥你一定会让妈妈离婚的！然后把我和妈妈摆在床上一起玩弄的！”关雎尔不愧是最了解景图南的女人，把他的想法说得一点也没有差别。
　　“这也不行，那也不行！那我怎么办！”景图南不高兴的用勃起的肉棒敲打关雎尔的小腹。
　　知道景图南的体力，怕他真的肏了妈妈，关雎尔勇敢的亲吻景图南：“唔……图南哥继续肏关关好不好……就用这根大鸡巴狠狠的肏关关的子宫……这一次一定要把关关的子宫灌满精液……子宫里没有图南哥的精液……我睡觉都不习惯了呢……”

第62章
　　为了保护妈妈关雎尔豁出去了，不顾自己被肏得红肿的小屄向景图南发出邀请，想要凭一己之力让景图南发泄出来欲火，免得去肏妈妈。
　　“关关你个小色女嘴馋肚子小，小妹妹都肿了还要勾引我。我可不舍得再接着祸害我的心肝宝贝儿呢。”
　　“图南哥你真好……啾啾啾……”关雎尔被叫心肝宝贝儿，乐的眉开眼笑，在景图南脸色连连亲了好几口，“那你就去肏胜美姐和邱莹莹她们吧。”
　　关妈妈听见关雎尔提到樊胜美邱莹莹两女和景图南有一腿，即使脸上涂满了女婿的精液面膜，腥臭味一波波刺激着大脑让她欲火焚身，心里仍然有了一个念头：一定要赶走两个狐狸精，不能让她们欺负了女儿。
　　“我不要去肏她们，关关我还是想要肏你妈妈！”景图南继续用大鸡巴在关妈妈脸上戳来戳去，戳的关妈妈心里和肥屄一起痒痒的不行，要不是她小腹下盖着被子，早就被关雎尔发现两腿间睡裤被淫水打湿的痕迹了。
　　“不行的！一定不行的！”关雎尔急忙抓住乱来的鸡巴，力气之大让景图南隐隐有些生疼：“图南哥你千万不要肏我妈妈！”
　　景图南做出一脸不高兴的样子，用手一下一下揪着关雎尔粉红色的小奶头，表达自己的不满。
　　关雎尔心里爱极了景图南，即使景图南提出要肏自己妈妈这么过分的要求，她也没有生气。反而应为拒绝了图南哥而心里惴惴不安。
　　此时关雎尔不仅不闪避，反而挺起洁白的胸脯任由图南哥揪得她乳尖儿通红肿胀，又疼又痒。
　　同时乖巧的撸动着手里的大鸡巴，讨好的看着景图南，期盼着他不要应为肏不到妈妈而生气。
　　景图南揪了几下就放手，他只不过是表示一个不满态度，又不是真的要惩罚关雎尔，他可舍不得对自己的宝贝关关下重手。
　　“要不然图南哥你就狠狠肏我的小屁眼，嘴巴也行。用龟头插进关关的喉咙里，把我的喉咙当成小屄来肏。只要图南哥你能高兴，怎么肏我也没有关系的。”
　　女儿为了保护自己的清白这么拼命，关妈妈心里感动，就原谅了女儿的不体贴。
　　景图南心疼的抱紧关雎尔：“好了好了！我哪里忍心这么作贱我的好关关，一会儿我就去找胜美姐。关关你放心吧，我不会肏你妈妈了。”
　　“图南哥～你真好～”关雎尔感动的不停亲吻景图南，然后跪在他胯下用小嘴把沾满淫水鸡巴清理干净，又舔的硬硬的，好等会儿方便景图南去肏樊胜美。
　　关妈妈松了一口气，却又有不甘心。
　　“可是关关你要把妈妈脸上的精液舔干净，不然明天你妈妈不就会发现了吗？”景图南故意为难关雎尔。
　　“这个……”关关有些不好意思，倒不是不愿意吃景图南的精液。
　　这东西她每天都吃早就习惯了，可是舔妈妈脸上的精液？
　　关雎尔还是觉得做不到。
　　“要不然我叫邱莹莹进来帮你舔干净？她一定不会拒绝的。”景图南坏笑着提建议。
　　“图南哥你太坏了！”关雎尔很不高兴的瞪着景图南。
　　她们这对塑料姐妹花刚刚因为景图南的精液射给谁而闹翻了！
　　这时候让邱莹莹进来看见妈妈满脸精液的样子，岂不是要让邱莹莹嘲笑自己很长时间！
　　没办法，关雎尔只能闭上眼睛不去看关妈妈，然后伸着小香舌头一点点把妈妈脸上的精液舔干净。
　　而关妈妈只能努力控制呼吸，不让女儿发现自己是清醒的，免得关关难堪。
　　景图南得意洋洋的走出关雎尔的房间，觉得离母女丼又近了一步，至于关雎尔的反对，不过是有趣的调味罢了，可以让景图南在玩弄她们母女的时候更加兴奋。
　　去找谁接着玩呢？
　　景图南也不穿衣服，摇摇摆摆走下楼梯，是去喂邱莹莹一发精液？
　　还是去找樊胜美享受她屁眼的压榨？
　　又或者去安迪姐姐那里要求亲亲抱抱，然后磨磨蹭蹭？
　　欣赏她努力压制自己欲望的有趣表情？
　　想了想，懒得穿衣服出门的景图南进去了樊胜美房间。
　　樊胜美有心事一直没有睡着，听见卧室门打开，抬头就看见景图南挺着勃起的肉棒走进来。
　　樊胜美翻个身侧躺，尽情展现高低起伏的曲线，调笑道：“怎么？关关母女两个人没有满足你？还要跑到我这里来逞威风。”
　　“说什么呢，我怎么可能是那种人”景图南说得一本正经，手下却在熟练把樊胜美扒得光溜溜的。
　　“你是什么人我可是最清楚不过了！”樊胜美在心里腹诽，却没敢说出来，感觉一双大手掰开自己屁股，开始拨弄已经洗的干干净净的屁眼。
　　“先不要……”樊胜美反手抓住景图南的鸡巴，抬起一条大白腿塞到自己肉屄口：“整天肏我的屁眼，有多少天都没有肏我的屄了！我都痒死了！”
　　“好，先肏烂胜美姐你这个骚屄！”景图南也来了兴致，把樊胜美摆出母狗爬的姿势，狠狠肏她肥屄。
　　“咕叽咕叽”鸡巴淫液屄肉摩擦声响个不停。
　　肥臀隆起，纤腰束束。身材丰腴的樊胜美是几个女人中腰臀比例最夸张的，因此景图南最喜欢用后入式玩弄樊胜美，小腹撞击她肥臀波涛阵阵。
　　没一会樊胜美长吟一声败下阵来，景图南抽插肉棒，带着淫水很容易就插进了樊胜美松弛的屁眼。
　　正在享受高潮余韵的樊胜美很自觉的收缩放松屁眼括约肌，给景图南的鸡巴按摩。
　　景图南鸡巴插进樊胜美屁眼里根本不用抽动，樊胜美被调教好的肛菊会自己自己收缩压榨，景图南只要躺着享受就好了。
　　樊胜美努力前后套弄，收缩放松屁眼压榨了半天，自己倒是又高潮了一次，可是景图南的鸡巴仍然硬邦邦的戳在里面没有一丝射精的意思。
　　她故意喘了几口气，做出一副自艾自怨的样子：“景图南你以后不要再肏我屁眼了！”
　　“胜美姐你又怎么了？”
　　“都这么久了还不射精，肯定是嫌弃我的屁眼松的都让你没有快感了，景图南你不喜欢直接说出来就好了，不用顾及我。”
　　景图南哈哈大笑：“偏你会说话，我可是爱死胜美姐你这个松烂的屁眼了呢，这可是我用鸡巴一点点捣松的呢！”说着快速抽插鸡巴，不在忍耐把一坨坨粘稠精液射进樊胜美直肠里。
　　樊胜美努力的缩紧括约肌，屁眼一下下吸吮景图南的鸡巴，把残余的精液都吸进菊肛里去了。
　　发现景图南射精之后心情很好，樊胜美连忙趁机说出一件事来。

第63章
　　“我跟你说件事儿呗？”樊胜美趴在景图南怀里，抬起头小心翼翼观察景图南的脸色。
　　“嗯，说吧。”景图南能有什么脸色，他先玩弄了关雎尔母女半天，又在樊胜美身上折腾了一气，这时候疲倦上来，搂着樊胜美已经有些昏昏欲睡。
　　“还是等明天你睡醒了再说吧。”樊胜美犹犹豫豫的，把头埋在景图南胸膛上。
　　“咦？”景图南倒是被勾起了兴趣，睁开眼睛：“到底是什么事情，胜美姐你这么吞吞吐吐的为难。”
　　“我说了你不许生气呀。”樊胜美实在是怕了景图南的小心眼。
　　“你再这样吊我胃口，我可是要生气了！”
　　说着握住樊胜美的一颗乳房，像挤牛奶一样一下从乳根挤压向乳头，弄得樊胜美乳房涨的生疼。
　　“嘶……疼……景图南你轻点，我说还不行吗！”樊胜美一咬牙：“我有个大学同学叫王柏川……”
　　原来，王柏川是樊胜美的大学同学，也一直在追求樊胜美。前几天王柏川来上海出差，邀请她一起吃饭。
　　樊胜美当然毫不犹豫的拒绝了，她在景图南身边不论金钱物质还是身体欲望通通都得到了满足，当然不会为了一个王柏川冒着触怒景图南的风险。
　　可是昨天王柏川再次打来电话邀请樊盛美一起吃晚饭，电话里他告诉樊盛美，自己打算来上海发展，还想让樊胜美帮他租几间办公室。
　　这下子樊胜美坐不住了，如果王柏川只是偶尔来一次上海，樊胜美不理会他也就没有什么事情了。
　　可要是王柏川真的搬到上海来发展，然后对自己发起追求，到时候肯定会被景图南发现。
　　以景图南对待男女关系的小心眼，在床上折腾自己一顿还算是轻的，樊胜美就怕他一时火大把自己赶走。
　　习惯了有钱人的生活，再让樊胜美回到以前拮据的日子，那简直是生不如死。
　　至于王柏川可能是潜力股？樊胜美表示老娘现在已经抱上了神股的大腿，景图南要颜值有颜值，要钱有钱。脑子坏掉了才会看上什么潜力股！
　　“所以胜美姐你想怎么办呢？”景图南放开了樊胜美饱满的乳房，懒洋洋的打了个哈欠，睡意上涌。
　　“景图南你没有生气吗？”樊胜美松了一口气，又有些不可思议。
　　“胜美姐你根本什么都没做，只是别人单相思暗恋你，我又不是什么小心眼的人，干嘛要生你气。”景图南一副浑不在意的样子。
　　“你不是小心眼才怪了！”樊胜美也只敢在肚子里吐槽几句，景图南没生气她高兴还来不及，哪里敢在惹他。
　　“我约了王柏川明天吃午饭，到时候景图南你冒充我男朋友和我一起去见他。就凭你的颜值气度，一定可以让王柏川自愧形秽对我死心的！”樊胜美连忙说出了自己的打算，顺便拍了景图南一记马屁。
　　即使知道樊胜美在拍自己马屁，景图南仍然心里舒服，男人嘛，谁能抵抗得了漂亮女人的奉承呢？
　　“什么冒充男朋友，我不就是你男朋友吗？”
　　景图南干脆给樊胜美一粒定心丸。
　　樊胜美激动的心“砰砰”直跳，自己这是从小三升级了吗？
　　她还是勉强压制喜色：“你就说些不要钱的话儿来哄我吧！谁不知道关关才是你的心肝宝贝！我可不敢跟她抢你。”
　　“小嘴真会说话！”景图南伸头亲吻樊胜美嘴巴，把她舌头勾到自己嘴巴里仔细品尝，吸的小舌头“滋滋”作响。
　　樊胜美先是舌头被吸得只能“呜呜”出声，继而反客为主抱着景图南的脑袋就是一顿乱啃。
　　良久两人从气喘吁吁的分开，景图南脸上满是樊胜美的口水。
　　“好了，今天就到这里吧，明天我陪你去见一见那个王柏川。”
　　樊胜美虽然不太满意景图南含糊了自己到底算不算他女朋友这件事。但是也不敢再追问，只能告诫自己一步一步来。
　　又用毛巾给景图南擦拭清洁了身体，才缩在他怀里睡去。
　　第二天早上，景图南，关雎尔，关妈妈，樊胜美，邱莹莹五个人围坐在一起吃早饭。
　　关妈妈姿态端庄，笑语盈盈似乎一点也没有察觉到昨天晚上的事情。
　　现在在她心里昨天晚上的确也不算什么大事情，不过是年轻人爱玩胡闹寻求一下刺激。
　　被女儿关关的淫水和景图南的精液涂抹了满脸，关妈妈虽然也有些不高兴，但是如果自己点破的话一定会让两个年轻人难堪的。
　　更何况女儿关关一向害羞脸皮薄，要是让她知道自己这个做妈妈的全程观看了她被景图南大鸡巴肏弄小屄的淫荡样子，恐怕以后都要躲着自己了。
　　关妈妈就全然当自己不知道昨天晚上的事情。反而是昨天关雎尔让景图南去肏樊胜美和邱莹莹这件事让关妈妈很是在意。
　　所以关妈妈一直不着痕迹的观察樊胜美和邱莹莹，果然看出来很多不对头的地方。
　　早上餐桌上，邱莹莹一直用气鼓鼓的表情瞧着景图南，因为昨天晚上景图南关关樊胜美都肏过了，单单没有肏邱莹莹。
　　而且由于顾及关妈妈，再加上和关雎尔闹翻了，邱莹莹也没有像以前一样偷偷去关关房间舔吸她小屄里的精液。
　　因此她已经整整一天一夜没有吃到景图南的精液了。
　　这让嗜精入骨的邱莹莹很是煎熬，不停的朝景图南抛媚眼，希望他用精液来喂自己。
　　景图南却很坏心眼的想看一看邱莹莹究竟能被憋到什么地步，于是装作没看见，反正邱莹莹的媚眼对他也没有什么杀伤力，反而感觉有些好笑。
　　樊胜美倒是容光焕发一脸得意：“关关，今天我要跟你借景图南冒充一下我男朋友呢。”
　　关雎尔本来有些心不在焉，毕竟昨天晚上的事情对于她来说有些太刺激了，差一点妈妈就被景图南给睡了。
　　还好她拼尽全力才保住了妈妈的清白。
　　这时候听见樊胜美的话，关关抬起小脑袋推了推眼镜：“欸？胜美姐你要借图南哥做什么？”她本来已经换了隐形眼镜，免得景图南每一次都喜欢把精液射在她眼镜上。
　　可是知道关妈妈要来之后，关关就换回了原来的大黑框眼镜，努力在妈妈面前扮演出乖乖女的样子。
　　“我有一个大学同学，一直追着我不放。现在竟然追到把公司搬到上海来了。我实在是对他没有感觉，只好麻烦景图南扮演一下男朋友，让我那个同学死心。”樊胜美努力压着心里的得意。
　　毕竟只要景图南不小心眼发脾气，被另一个男人这样舔还是让樊胜美很开心的。
　　“只要图南哥愿意帮你，我是没有意见的呀。”关雎尔是真的不在意，她对景图南的喜爱十分自信，除了安迪姐谁都不被她放在眼里。
　　关妈妈倒是把对樊胜美的警惕心提到了最高，心里有些埋怨女儿：“傻丫头，要防微杜渐啊，现在是借去冒充一下，谁知道以后会不会有借无还啊。”
　　至于邱莹莹，傻姑娘一个，样貌心机都比不上关关。关妈妈根本没有放在心上，这又不是在演偶像剧，平平无奇傻白甜能拿到女主角的剧本。

第64章
　　迈巴赫57里，樊胜美一身红色礼服，珠光宝气。
　　花费了一上午的时间找顶级造型师做的形象设计果然让她艳光四射，比平时更美艳了三分。
　　景图南则随便穿了一身西服，虽然也是英俊挺拔，但明显兴致不高。
　　樊胜美拿出来一面小巧的化妆镜，仔细打量镜子里的自己，越看越是满意，又挺直背脊，唯恐衣服褶皱。
　　她今天要用最完美的亮相惊艳大学时的舔狗，让他知道女神永远是他的女神。是他一辈子得不到的女人。
　　景图南倒是有些不高兴了：“胜美姐你很期待这次见面呀！竟然盛装出席，我都没有见过你穿这套衣服。”
　　樊胜美心里“咯噔”一下，暗骂自己昏了头，只顾着想在王柏川面前显露风采，好维持自己大学时期的女神人设。却忽略了景图南的小心眼。
　　万一景图南不按剧本来，在王柏川面前扯破了自己光鲜亮丽的外壳，让王柏川知道自己的真实情况，那自己可就是社死了。
　　好在她最清楚景图南的为人，红唇诱惑的在他耳边吐息：“他就只能看一看，我今天晚上就穿着这套衣服让你用一用，好不好啊？”声音呢喃酥麻，听得让人心里痒痒。
　　那当然好了！景图南明显对樊胜美这个提议很感兴趣。
　　樊胜美松了一口气，又连忙给景图南解释：“我打扮的这样貌美如花，也是给你长脸呀，让王柏川看到我现在过的很好，而且是他永远也不能给我的幸福满足生活！他才会死心的。要不然王柏川要是来一场虐恋情深，表示一定会等我，你肯定会心里不高兴的。”
　　景图南失笑：“胜美姐你倒是够了解我的。”
　　“当然了，我知道景图南你最讨厌我们和别的男人不清不楚的，所以我绝对不会和别的男人有什么牵扯，让你讨厌我的。”樊胜美连忙表忠心。
　　景图南心情很好，倒是有了些谈性：“那个王柏川喜欢你，胜美姐你早就知道了吗？”
　　“那当然！”说起这个，樊胜美免不了有些得意：“当年我在大学里也是女神一级的，喜欢我的人多了去了，王柏川可不是最优秀的一个。”
　　“但他是对胜美姐你用情最深的一个了吧，都这么长时间了，还是为了你把工作搬来了上海。”
　　“用情最深有什么用！”樊胜美不以为意：“用情最深又不能当饭吃，要是随便一个人对我用情最深我就要喜欢他，那把我分成几分都不够！”
　　“这样说倒也也没错。”果然被爱的人有恃无恐，向樊胜美这种被喜欢的人永远也不会体会到舔狗的心情吧。
　　“不过胜美姐你这样在他面前炫耀你的幸福好像不太好吧？”
　　“什么意思啊？”樊胜美有些不太明白。
　　“就是现在这个样子，把你优越幸福的生活展现在他面前，让他心里黯然滴血，还要在明面上对你表示祝福，这个样子对他有些太残忍了吧。”
　　樊胜美睁大眼睛有些不知所措，她今天一是要向景图南表示忠心，你看我绝对没有和别的男人有什么牵扯。
　　二是在大学同学面前炫耀一下，自己现在过的很好。
　　至于王柏川心里怎么想的，樊胜美一点也没放在心上。
　　而且也有一些讨好景图南的心思，毕竟男人赢得了一个女人总会要炫耀一下，王柏川这个喜欢自己的男人，就是一个完美被炫耀的工具人了。
　　景图南洞悉了樊胜美的小心思，眼看已经到了地方，拍拍樊胜美的手，“不要折辱一个真心喜欢你的男人，我自己进去和他说清楚就好了，胜美姐你呆在车里等我就好了。”
　　“好吧。”樊胜美本来就是为了向景图南表忠心，其他的都是顺带，既然景图南这么说，樊胜美也不会坚持。
　　景图南走进餐厅，在侍应生的带领下来到了樊胜美定下的贵宾厅。
　　直接推开门，王柏川已经早早的在里面等候了。
　　桌子是放着一大捧红玫瑰，王柏川正面带激动忐忑，听见开门声抬眼看来，发现是个自己不认识的男人。
　　“请问您是……？”
　　王柏川有些莫名其妙，以为景图南走错了房间。
　　“你好我是景图南，樊胜美的男朋友！”景图南主动伸出手和王柏川握手。
　　王柏川呆住了，浑浑噩噩的伸出手和景图南握了一下，好久才回过神来，语音干涸：“我……我不知道她有男朋友了。”
　　“现在知道了也不晚嘛。”
　　“那个……很抱歉给你们带来了困扰。”王柏川压下心里的纷乱，第一时间给景图南道歉，免得影响樊胜美的感情。
　　他倒是想轻描淡写的把这次聚会说成是老同学见面，可好死不死的买了一大捧红玫瑰，这下没法混过去了。
　　景图南爽朗的大笑：“没关系没关系，胜美很得意自己的魅力呢，至于我，女朋友有人喜欢不更证明我的眼光吗？”
　　王柏川松了一口气，“那就好，万一破坏了你们的感情，那我可就真过意不去了。”
　　“我和胜美一起来的，不过我觉得我们一起进来的话对你不太友好，所以就自己一个人进来了。”
　　绕是王柏川此刻五味繁杂，也不由对景图南有了一些感激，要是自己的女神真的和一个男人站在一起，那他真不知道顶不顶得住。
　　毕竟直接眼睛看到的冲击肯定最大。
　　“那个……我就先走了……”王柏川只想逃离这个地方，然后找个没人的地方大哭一场。
　　明明是女神有约，幸福的生活就在前方，可是突然跳出来一个女神的男朋友，人生的大起大落实在是太刺激了。
　　“那个……”景图南想了想还是送了王柏川一发信息写入：“男人嘛，失恋怕什么，多喜欢几个女人就好了。你喜欢的樊胜美不是现实中的樊胜美，而是你心里美好的具现，顶着樊胜美的面容罢了。多谈几次恋爱，总会找到真爱的。”这可是景图南的经验之谈。
　　王柏川出奇觉得心里放松了许多，说了声：“谢谢！”很快就走了。
　　景图南心说我也只能帮你到这里了，至于为什么帮王柏川？
　　一是这个人在剧情里没有让人讨厌的地方。
　　二嘛……还是还是那句话，谁还没有个想要舔一舔的女神呢。
　　只不过景图南天性薄凉最是爱己，发现舔女神让自己不舒服，于是大毅力降伏己心，忍性绝情，怯除邪魅，远离愚惑。
　　至于王柏川之后怎么样，景图南才懒得管，一个大男人自己看不透还要让别人救？景图南又不是他爸爸。

第65章
　　回到2202，樊胜美摆出来一个前凸后翘的姿势，手指在景图南胸前绕啊绕的，“小弟弟，想不想试一试姐姐穿着的这身衣服感觉怎么样啊？”
　　要是像平时，景图南早就兽性大发，把樊胜美扑到在床上肆意玩弄了，可是现在他却没有兴致，只是“啪”拍了一巴掌樊胜美的肥臀，就一个人懒洋洋的坐在了沙发上。
　　“不高兴了？”樊胜美小心翼翼的问道。
　　“不关胜美姐你的事情，是我自己没有心情。”
　　樊胜美松了一口气，认识景图南这么久了，知道他一般不屑于撒谎，说跟自己没关系那就真的不关自己的事情。
　　挤进景图南怀抱里偎依着他的胸膛，樊胜美搂着他的腰：“景图南你有什么事情就说出来，我虽然不一定能帮得上你，可说出来心里总会舒服一些。事情都憋在心里容易把人憋出毛病来的。”
　　景图南敷衍的“嗯”了一声，他今天见王柏川，想起来了平凡的自己。
　　可他的心事怎么可能告诉樊胜美。
　　他馋樊胜美的身子，樊胜美图他的钱，清清白白的金钱关系怎么能掺杂情感呢？
　　能用钱摆平的事情，还要加上感情，那景图南多亏的慌啊。
　　樊胜美感觉到景图南的敷衍，一时间就有些自艾自怨，暗恨自己为什么当初要表明为了钱才跟的景图南，弄得到现在一点也不被景图南放在心上。
　　越想越觉得委屈，趴在景图南怀里开始掉眼泪。
　　景图南有些不耐烦，要是平时他还会哄一哄，可是现在他自己心里也开始乱糟糟的，根本没有心情搭理樊胜美。
　　“胜美姐你要是不高兴就去商场血拼一下，我现在心里有些乱，没心情哄你。”
　　樊胜美擦干眼泪，强颜欢笑：“不用了，我在这陪着你就好了。”
　　“随便你好了！”景图南的心情越来越低沉，坐在沙发上整个人都阴沉沉的。
　　他知道自己情绪有些不对劲，可是他现在正沉浸在弱小之时自己的记忆里，根本不想调节，只是信马由缰，任由念头此起彼伏。
　　樊胜美陪着景图南坐了半天，发觉他神情越来越低沉，心里开始焦急。
　　可她知道自己在景图南心里没有什么地位，想要安慰他也没什么效果。于是走到房间里打电话喊人。
　　打给谁呢？
　　樊胜美知道景图南心里最在意的人是安迪和关雎尔，这个时候关雎尔应该和她妈妈在一起，叫她回来只能添乱。
　　那就只有打给安迪了。
　　安迪刚刚结束一场会议，刚才她开会的时候曲筱绡打来电话求救，GI品牌方的问题十分详细刁钻曲筱绡根本应付不过来。
　　安迪只有带着蓝牙耳机一心两用，一边开会一边帮曲筱绡回答GI品牌方的问题，刚刚摆平一切樊胜美的电话又到了。
　　“樊小妹你们是约好的嘛？”绕是安迪也忍不住吐槽：“这个时间你有什么事情要给我打电话。”
　　“是景图南，他现在很不对劲！”
　　“小弟怎么了！”安迪心里焦急，立刻起身准备回家。
　　有公司职员发现她面色苍白，凑过来想要询问帮忙，被她挥手打发了。
　　“他自从中午回家就一直不高兴，问他愿因也不说，已经坐了半天了，现在情绪越来越低沉了。”
　　“樊小妹你看好小弟！我立刻就回家！”安迪上车把油门踩到底，保时捷轰鸣声中向欢乐颂飞驰。
　　……………………
　　“到底是怎么回事！”
　　2202里，安迪看着神色低沉的景图南，直接喝问樊胜美。
　　“不关我的事！”樊胜美已经有些六神无主，连忙把中午的事情讲了一遍，完了还不忘撇清自己。
　　“不关胜美姐的事情。”景图南恹恹的说：“是我自己想起了不高兴的事情。”说完举起手臂：“姐姐抱抱……”
　　安迪松了口气，还好，小弟还是正常的。
　　她顾不得矜持，抱住景图南的头在怀里，哄他：“有什么不高兴的事情和姐姐讲好不好？不要闷在心里把自己闷坏了。”
　　景图南在她怀里拱了几下，不说话了。
　　安迪看景图南的样子开始心疼，温柔的抚摸小弟的头发，“是因为关关妈妈的事情吗？小弟你要是觉得不方便可以到姐姐那里住几天，到时候让樊小妹和邱莹莹也一起过去玩好不好？”
　　她以为是因为关关妈妈住下了，景图南不能在2202肆意玩乐，所以不高兴。
　　她这个当姐姐的当然要顺着弟弟，就让景图南带着樊胜美和邱莹莹到她家里去荒淫，至于会不会自己也被拖下水，安迪根本没考虑这么多。
　　景图南心里感动，开始隔着衣服啃咬安迪的乳头，含糊不清的说：“姐姐真好……不是因为关关妈妈。”他总不能告诉安迪自己第一天就已经颜射了装睡的岳母。
　　安迪心里再次放松了许多，小弟开始有了色心，那就没什么大事了。
　　“那是因为什么呢？总不可能是因为樊小妹和邱莹莹吧。”安迪说着自己也觉得不可能，她心思缜密，当然看得出两个女人在小弟心里的地位。
　　景图南不想告诉安迪自己因为回忆起平凡自己的黑历史，他又懒得说谎骗人，只能够埋头在安迪怀里沉默不语。
　　安迪却会错了意思，这也不是那也不是，那就只能是因为自己了。
　　“是因为姐姐吗？因为姐姐一直不给你，所以小弟你不高兴了？”
　　咦？这是要有什么惊喜吗？景图南心里高兴，搂紧了安迪的柔韧的纤腰。
　　感觉景图南的动作，安迪以为自己猜对了，咬了咬嘴唇。
　　虽然姐弟乱伦很羞耻，但是小弟这个样子安迪更是心疼，算了！
　　既然小弟这么想要自己的身子，给他就好了。
　　免得他心里一直不高兴，闷坏了身体。
　　“小弟，跟姐姐过来一下。”即使已经下定决心，安迪还是觉得在自己家里更安心一些。
　　她拉着景图南起身，转头对着樊胜美嘱咐：“我把小弟带回去开导一下，等关关她们回家后樊小妹你就告诉她们一声。”
　　眼看雨过天晴没什么大事了，樊胜美心里嘀咕：开导？床上开导吧，景图南这个色狼，我还以为你转性子了。
　　面上不露声色的答应了。

第66章
　　安迪香闺的大床上，景图南被推倒在上面，身上压着脸色坨红的安迪。
　　“小弟你真的想要姐姐的身体吗？”
　　“姐姐你不喜欢就算了。”景图南做出一副心灰意冷的表情。
　　小弟可怜巴巴的让人看着心疼。
　　安迪对景图南向来心软，看不得他这副样子，想都不想地欠身抱住他，让他的头靠在自己怀里，温柔地说：“好了，小弟你不要这个样子，姐姐心疼死了。既然你这么想要，姐姐给你就是了。”
　　“姐姐，你真是太好了！”景图南的脸埋在安迪胸前，呼吸间全是她身上的香气。
　　他忍不住握住两团丰满的嫩乳，隔着一层薄薄的衣服按揉着安迪的乳肉，指尖时不时地滑过超级敏感的乳尖，三两下就把小奶头拨弄得挺立起来。
　　安迪身上的力气随着景图南玩弄她大奶子的动作渐渐流失，她柔若无骨地靠在景图南身上呻吟着，“小弟……不要这样玩姐姐的奶子……别捏奶头啊……我会受不了的……”
　　“姐姐舒服了吗？”景图南坏笑地看着她。
　　安迪难耐地在他怀里扭了扭，红着脸说：“是挺舒服的……可是姐姐的身体太敏感……禁不住小弟你这样玩的……”
　　“我不管，我就要玩姐姐的奶子！”景图南开始耍无赖。
　　安迪有什么办法呢？她根本无法拒绝小弟的要求，而且她的身体已经被小弟玩弄出了感觉，也有些忍不住了。
　　她只能红着脸，慢慢脱下了自己的衣服，一对饱满雪嫩的大奶子弹跳着跃入景图南的眼帘，安迪看到小弟的眼神变得更加炽热，呼吸也跟着粗重起来。
　　“姐姐，你的奶子真的太美了！”景图南目不转睛地盯着面前的美乳，嗓音低哑道：“我要吸姐姐你的嫩嫩的奶头。”
　　安迪呼吸急促，小声回答着，“那小弟你要轻一点，姐姐的奶头很敏感的，不要太用力了，啊啊啊……”
　　景图南迫不及待地含住一颗鲜红的奶头吸吮起来，火热温润的口腔把安迪敏感的乳尖嘬弄得又爽又痒。
　　安迪控制不住自己的呻吟声，御姐撩人的声音让景图南更加激动，舌尖飞快地弹弄着硬胀胀的乳果儿，吸吮的力道也在渐渐加大。
　　胸前传来麻痒的快感，安迪两手抱着景图南的头，手指插进粗硬的短发里，张着小嘴不停地呻吟，“小弟……好舒服……你可以用力一点……嗯……就是这样……嘬姐姐的奶头……嘶……不要咬姐姐的奶头啊……轻一点……”
　　景图南轻柔地啃咬着姐姐的乳尖儿，“啵”地一声放开一只小奶头，又急着含住另一个。两个小奶头都被他嘬得又红又肿。
　　酸酸麻麻的快感促使安迪不断地扭动上身，而空虚的小屄越来越痒，要是以前安迪一定会想办法平复欲火，然后打发了小弟，不让自己乱伦。
　　可是现在她只是不自觉地扭动着柔软的腰肢，用小腹在景图南身上磨蹭。
　　“姐姐，能让我看看你的小屄吗？”
　　“小弟你真是……不要总是问我这种事啊……”已经决定随了景图南心愿的安迪默许了他的要求。
　　景图南高兴极了，两眼熠熠生辉脱下了安迪的裤子。
　　把她白嫩的双腿大大分开，凑到安迪花唇上仔细观察，调笑道：“好漂亮啊，姐姐不仅人漂亮，连小屄都这么美丽，上次在电梯里我真是太心急了，应该好好看一看的。”
　　安迪已经快要被他羞死了，“小弟你太讨厌了……你……啊啊……不要吹气了……”
　　她本能地想要夹紧双腿，却被一双有力的大手牢牢按住。
　　“姐姐不要躲了，让我的鸡巴插进去吧，姐姐的小屄又白又嫩的，我已经迫不及待再肏一次了！”
　　大鸡巴顶到安迪湿滑的小骚穴上，顺着满是汁水的肉缝上下磨蹭，一个挺身就把大龟头挤进花唇之间。
　　热烫的大鸡巴在抽插间熨烫着安迪滑嫩嫩的屄肉，大龟头一下都不会放空，每次插进去都会刮中安迪的敏感点，然后还要继续向前，一直顶到紧闭的宫口，“里面的小嘴也好紧啊，姐姐的子宫还记得我吗？”
　　“小弟……你闭嘴……不要再问了……”
　　景图南坏笑着用力地向前一撞，鸡蛋似的大龟头噗嗤一声捅进小小的子宫，安迪瞪大了双眼尖叫起来，“啊啊……小弟你又插到子宫里来了……”
　　“姐姐子宫里面好软好热啊！”景图南赞叹着，用尽全力的挺腰摆胯，安迪在他有力的撞击下根本控制不住自己的身体，瘫软地躺在床上被他操得来回耸动。
　　“呜呜呜……小弟你轻点……太深了……哈……好爽……快停下来……啊啊啊……啊啊啊……要高潮了……”
　　话都没有说完，被调制的及其敏感的安迪就尖叫着开始潮吹，剧烈收缩的肉屄把阴精一股一股地喷出来，里面的屄肉抽搐着，不停吸吮着弟弟强势入侵的大鸡巴。
　　景图南爽到两眼发红，发出兴奋的低吼，“小屄夹得真紧，姐姐你好棒，我要把你的小屄操穿，然后用精液灌满你的子宫！”
　　“不行了……呜呜呜……太爽了……我要死了……啊啊啊……弟弟又在欺负姐姐的子宫了……”
　　鸡蛋大小的龟头每次插进来都会刮中她的敏感点，再一路碾压着敏感的膣腔插进她娇嫩的子宫里，一次又一次地把安迪干到哭泣的高潮。
　　景图南的精神极度亢奋，保持着这样的姿势操了安迪很久，敏感的安迪潮吹了好几次，直到阴蒂都被他摩擦得更肿更大了，他才扣紧了她的小细腰，重重地向前一顶，马眼直接顶到子宫内壁上开始喷射，火烫烫的浓精把安迪烫得大声尖叫。
　　然后……安迪的子宫又把肉棒锁住了。
　　景图南“嗤嗤”发笑：“姐姐的子宫真是喜欢弟弟的鸡巴呀。每一次都咬住不松口。”
　　安迪这一次倒是没有昏厥过去，她不理会弟弟的调笑，抬起软绵绵的手臂抚摸景图南的脸：“这下小弟你高兴了吗？”
　　“嗯！”
　　“以后想要姐姐就说好了，不要憋着，姐姐虽然不太喜欢，但还是会满足弟弟你的。”
　　“为什么呀姐姐？你刚才高潮了都不知道多少次，明明快活的不得了。”景图南这厮明知故问。
　　安迪拉着景图南伏在自己怀里，温柔的抚摸他额头的汗珠：“姐姐虽然身体上很快活，但心理不太喜欢性爱。不过小弟你想要的话，姐姐是不会拒绝你的。”她又不能告诉景图南我们是亲姐弟，只能搪塞他。
　　“好吧。”反正都是自己爽，景图南还能说什么呢。

第67章
　　邱莹莹无精打采的下班坐着专车回到了欢乐颂。
　　她已经开始在银行上班。因为背后有人，工作十分清闲。
　　她这种走后门进入银行编制的，本来就是一种交易，银行也不指望她能有什么工作能力，只要不闯祸拖后腿就好了。
　　邱莹莹在银行呆的十分惬意，工作轻松，同事亲切。
　　比起以前的工作环境简直一个天下一个地下。
　　可是她还是不高兴。
　　因为景图南已经连着两天没有肏她了。
　　她慢吞吞的走到电梯门口，按了向上按钮，就站在等待。
　　“邱莹莹你这么无精打采的是怎么了？”一个欢快跳脱的声音响起，正是曲筱绡回到了欢乐颂。
　　曲筱绡今天可谓是春风得意，一帆风顺。
　　首先她在安迪的远程帮助下成功拿到了GI品牌的中国代理。这让父亲对她连连称赞，高兴的带着曲筱绡回家吃饭，和母亲一起帮曲筱绡庆贺。
　　更让曲筱绡开心的是，就在饭桌上父亲连连夸赞自己的时候，一向花钱大手大脚的曲连杰又来向父亲要钱，曲父恨铁不成钢，把他大骂了一通。
　　曲妈妈在一边趁机表示自己的乖女儿比只会让公司亏钱的曲连杰强多了。
　　曲爸爸明显有些心动了，有了让她继承家业的想法。
　　双喜临门的曲筱绡走路都是飘的，见了一向不太对头的邱莹莹也很主动的打招呼了。
　　“我没事。”邱莹莹说着没事，脸上写明了有事。
　　她是个简单的人，根本藏不住心事。
　　“哎呀，有什么事说出来呀，这样我才能帮你啊。”曲筱绡嘴上说帮忙，心里想的却是：说出来让我也开心一下嘛。
　　她就是这样一个唯恐天下不乱人。
　　邱莹莹是单纯又不是傻，曲筱绡一脸的探究好奇，分明是想打听八卦。
　　她们关系本来就不好，邱莹莹才不会把心里想的告诉曲筱绡呢。
　　她扫了曲筱绡一眼，就当没听见她的话。
　　这时候电梯下来了，曲筱绡眼睛一转，亲热的拉着邱莹莹走进电梯，一边转移话题：“我这几天忙着工作，大家发生了什么有意思的事情吗？景图南那个色狼又祸害小姑娘了没有，邱莹莹你告诉我好不好？”
　　“景大哥哪有你说的那么好色！”邱莹莹下意识的为景图南辩护。
　　“好好好，景图南是正人君子好吧，其他的呢，有没有什么有趣的事情呀。”曲筱绡顺着邱莹莹的话往下说。
　　“哪有什么有趣的事情，就是关关的爸爸妈妈来过一次，现在关关妈妈还住在2202呢。”邱莹莹随口就说了，这又不是什么大事。
　　“关关的妈妈住下了？她妈妈漂亮吗？”
　　“嗯……算是漂亮吧，可是太严肃了，好像教导主任似的，我都不敢在她面前大喘气。”邱莹莹没忍住吐槽一句。
　　“漂亮？还严肃？”曲筱绡眼睛里布灵布灵的冒光：“那景图南那个色狼有没有对关关的妈妈下手啊。”
　　“怎么可能！景大哥才不会是那种人呢！”邱莹莹有些急了。
　　曲筱绡就“嗤嗤”发笑：“男人谁不想母女花啊！只不过大多数没条件，有条件的有色心没色胆。而景图南条件色心色胆全有了，就凭他那个色狼会放过嘴边的肥肉？”
　　“我不和你说话了！”邱莹莹很生气。
　　“哎呀，那就不说这个了。”曲筱绡转移话题，从侧面打听“那这几天景图南有没有向平常一样睡你呀。”
　　邱莹莹脸跨了下来，景图南已经两天没有主动肏她了，明明以前最少一天一次的。
　　“果然！”曲筱绡打了个响指：“男人都是喜新厌旧的，景图南肯定心里惦记着关关母女花呢，所以对你就不太放在心上了。”
　　“那怎么办呢？”邱莹莹急了，果然十分好骗。
　　这时候电梯到了二十二楼，曲筱绡就拉着邱莹莹去她家，“先到我家里来，我帮你想办法啊。”
　　邱莹莹就半推半就的跟曲筱绡进去了。
　　进了房间曲筱绡给邱莹莹倒水，“你先告诉我在下面的时候为什么无精打采呀。”她绕了半天就是为了满足好奇心。
　　邱莹莹白了她一眼：“你不是都猜到了吗！”
　　“就这？就因为景图南几天没有肏你？”曲筱绡大失所望，还以为邱莹莹遇到什么难事了呢。
　　“这还不够吗？你到底想不想帮我啊！”
　　“帮～帮～，我一定会帮你的。”曲筱绡眼珠一转，“你不就想让景图南肏你嘛，太容易了。”
　　“真的？”邱莹莹怀疑。
　　“当然了！对付男人我比你有经验多了！”曲筱绡拍拍胸口，信誓旦旦。
　　“那要怎么办呢？”
　　“最简单的就是改变一下以前的氛围，你们两个人谁主动呀？”
　　“当然是景大哥了。”
　　“那你现在可以自己主动一下啊，景图南不来肏你，你可以主动去勾引求他肏啊！”
　　“那怎么好意思的，再说我也不会勾引人。”邱莹莹说得是实话，以前都是景图南主动，她只要躺着享受就好了，最后都会有美味的精液喂给她。
　　“铛铛铛铛……那就要曲老师来教你了。”自从教会了安迪给景图南前列腺按摩后，曲筱绡就十分热衷于给景图南的女人们灌输性知识。
　　她拿出笔记本电脑，熟练的打开一个网站，“只要学会了上面的知识，保管景图南化身色狼，抱着你插个不停！”
　　邱莹莹本来一脸“就这”的表情，成人网站嘛，谁还没有上过。
　　可是看了内容后，她的脸腾的红了，这赫然是一个SM类型的重口网站。
　　网页上的女人被各自捆绑，滴蜡，阴道扩张，甚至被打了乳环和阴环，全都是痛苦扭曲里夹杂着欢乐的表情。
　　“这……这……”邱莹莹紧张的都说不出话来了，她哪里见过这个。
　　曲筱绡蛊惑道：“男人都是寻求刺激的，你只要这么打扮一下，我保证景图南狂性大发让你下不了床。你要是没有经验，我可以帮你的。”她拿出来一些小道具，想要戏弄一下邱莹莹。
　　邱莹莹又不傻，这种事情怎么能和曲筱绡练习，要做也要景图南亲自来。
　　“曲妖精你没按好心！”她丢下一句话就跑了。

第68章
　　等到邱莹莹回到2202的时候，大家都回来了。
　　景图南正一脸的心满意足。安迪姐姐脸皮薄，等到她子宫一放松就把景图南赶了出来。
　　本来景图南还想和姐姐洗一个鸳鸯浴。安迪哪里可能答应，连哄带骗把他赶了出来。
　　关雎尔和关妈妈也已经回来了。今天关关也请了假和妈妈一起逛街购物做美容SPA。
　　精心打扮的关妈妈更显的美艳动人。
　　熟女的风情让景图南蠢蠢欲动，决定今天晚上一定要肏了丈母娘，关关再阻拦也没有用。
　　关雎尔看见景图南眼睛里都在冒光，盯着妈妈好像要一口吃掉一样，心里大叫不好！
　　她只顾着讨好孝敬母亲，却没想到母亲更漂亮了，对景图南的吸引力也更大了，她知道景图南好色的性子，实在没有信心让景图南再一次放过妈妈。
　　至于关妈妈，被女儿男朋友赤裸裸的目光扫过，羞耻之余更多的是得意。
　　自己都半老徐娘还能吸引景图南这么优秀的年轻男人，自己果然魅力不减当年。
　　樊胜美则努力装作小透明。
　　邱莹莹观察到了这一切，对于曲筱绡的话有了几分相信，景图南就是在惦记关关妈妈，所以才对自己没了心思。
　　所以自己要主动一点吗，不能等了。
　　到了晚上，景图南正准备去玩个母女丼呢，房门打开了，邱莹莹先扭扭捏捏的走了进来。
　　“小蚯蚓你有什么事情么？”景图南一本正经。
　　“景大哥你太讨厌啦！”邱莹莹直接扑在景图南怀里：“你都以经两天没有找我了！”
　　“找你干什么呢？”景图南故意逗她，他还想知道邱莹莹能忍到什么时候呢，没想到才两天就忍不住了。
　　邱莹莹就用小脑袋瓜撞击他胸口：“讨厌！景大哥你知道的，”说着小手迫不及待的去结景图南的腰带，她已经两天没有吃过景图南的精液了，根本忍不住了。
　　“小蚯蚓你这么着急，是小屄痒的受不了了吗？”
　　“才没有！我只是想景大哥的味道了！”邱莹莹还在为自己的嗜精找借口，而且相对于被大鸡巴插进小屄，她更喜欢舔舐鸡巴，然后被美味的精液射进食道里。
　　眼看景图南没有主动的意思，邱莹莹干脆直接蹲在了景图南的裤裆处，嘴巴凑上去一咬，熟练的往下拉，裤链就给拉下来了，然后邱莹莹的小嘴凑了过去，用牙齿咬住了内裤给扒拉了下来。
　　景图南半勃起的鸡巴就这样出现在了她的眼前。
　　看着眼前这根半抬起头狰狞东西，邱莹莹吐出舌头在龟头和马眼处舔了几口，“景大哥你今天肏谁了？味道是我从没有舔过的？”
　　当然是安迪了，不过景图南用鸡巴在邱莹莹脸上，鼻子上磨蹭：“小蚯蚓你猜一下呀，猜对了我就用浓浓的精液糊满你的小脸蛋。”
　　邱莹莹先是陶醉的呼吸着肉棒的味道，然后小脸蛋凑向景图南的鸡巴，小嘴一张，一口就吸住了他那龟头，津津有味地仔细品尝了起来。
　　“唔……不是关关的味道，也不是胜美姐的味道……是谁呢？”
　　邱莹莹开始还能思考，但很快就被冲进鼻子里的强烈气味给弄得晕乎，脑子一下子就被搅乱了，连正常思考都做不到，只会用小嘴嘬住龟头就是一顿猛吸，吸得嘶嘶作响。
　　她这也吸了好一会，见实在没有精液被吸出来后，才依依不舍地突出了被她舔得干净得像是洗过的龟头。
　　“景大哥，快把精液给吧！”
　　“可你还没有猜出来是谁被我肏了呢！”景图南故意逗她。
　　邱莹莹本来就不聪明，这时满脑子都是景图南精液的味道，哪里还能思考，只会用小脸不停的在景图南胯下磨蹭，大口大口喘息着腥臭味，“景大哥……给我……”
　　“那就张开嘴巴，我要插小蚯蚓你的喉咙！”
　　景图南不再逗她。
　　邱莹莹得偿所愿，迫不及待的张开嘴巴，让景图南看见她蠕动的喉咙。
　　景图南胯部就往前一挺，半根鸡巴就插进了邱莹莹的小嘴里，把她的小嘴当作小穴使用，往她喉咙的位置就直捣过去。
　　这又长又粗的鸡巴插进了自己的嘴巴里，邱莹莹小舌头只能紧紧贴在了龟头下方的输精管上，连动一动都有点困难，只能贴着那跳动着的输精管滑动。
　　景图南双手抱着邱莹莹的头，就这样固定住了她的头部，鸡巴开始往前冲刺，竟然真的把她的小嘴当作小屄来操了。
　　景图南那根夸张的肉棒开始在邱莹莹的小嘴里不断进出，根本不担心这种粗暴的举止会伤害到邱莹莹，毫无顾忌地摆动着腰部，肉棒一进一出的，不断地给她做深喉。
　　这时候邱莹莹双腿间已经湿得一塌煳涂，小穴和阴唇张开，一股股的淫水流出来，落在床单上，看起来就像是失禁了一般。
　　景图南这样捧着邱莹莹的头插了好几分钟，在射精的前一秒，他最后一插，把龟头直接插进了邱莹莹的喉咙里，这让她的双眼彻底翻白，根本看不到眼珠了，只能见到一片眼白。
　　虽然看起来像是失神了的样子，但是邱莹莹并没有失去意识，只是被这么一插，她觉得是自己的脑袋被景图南鸡巴给插进去，把她的脑子给搅成了一片浆煳，连一丁点的理性都不复存在了。
　　景图南的睾丸一收一缩，马眼就开始喷射出一股股的精液。
　　这精液的量实在太多，邱莹莹的喉咙和小嘴甚至容不下这么多的精液，有不少直接溢出来了，甚至还有一些从鼻子里溢出，看起来极为夸张。
　　“咳咳……”她猛烈的咳嗽，一小股的精液从她的鼻孔中喷出来，落在了她的小嘴上面。
　　邱莹莹顾不得这些，喉咙里不断发出咕噜的声音，努力蠕动食道把美味腥臭的精液吞咽进胃里。
　　当景图南把鸡巴拔出来的时候，邱莹莹喉咙附近有明显的蠕动，那是他的肉棒在邱莹莹的喉咙中的形状。
　　鸡巴刚拔出来，邱莹莹的小嘴就吐出了一大滩的精液，全落在了她的下巴和嘴巴附近，可邱莹莹又贪婪的舔了回去，一点也不舍得浪费。
　　我去，景图南性起把邱莹莹的小脸按在自己胯下不住磨蹭，“小蚯蚓今天晚上含着我的鸡巴睡好不好啊！”
　　“嗯！”邱莹莹快乐的用小脸磨蹭景图南的睾丸鸡巴，一口就答应了。
　　果然要主动才有腥臭的美味精液可以吃啊。
　　至于景图南则是在反思自己以前是不是太主动了，也要适当被动一些啊。
　　今天安迪和邱莹莹都主动送上门来了，那么今晚不去找关关和她妈妈，那么明天会不会也主动送上门来呢？
　　很期待啊。

第69章
　　早上景图南是被睾丸上软绵绵的亲吻唤醒的。
　　邱莹莹正把他一个睾丸含在嘴里用舌头轻轻搅拌。
　　掀开被子，景图南低头看着正舔的津津有味的邱莹莹，“你个小馋猫，大清早就发情吗。”
　　邱莹莹抬起头对着景图南讨好的笑笑，再次伸出小香舌，在景图南慢慢开始勃起来的鸡巴上游移着，一直滑动到鸡巴下面两个硕大的睾丸上，鼻子用力吸气。
　　含糊不清的说：“景大哥……早上好……”
　　“早上好……”景图南甩着肉棒一下下敲打邱莹莹的小脸。
　　邱莹莹迎着景图南肉棒的敲打，眼睛忽闪忽闪的朝他放电，“景大哥再给我精液好不好，我要吃你热热的精液。”
　　昨天主动出击的成功让邱莹莹大受鼓舞，果然景图南喜欢主动的女孩子。
　　今天她也要再接再厉，第一个抢到景图南的精液，至于关关就跟在她后面吃第二发精液吧。
　　她想的十分美好，可是忽略了自己实在不适合勾引人。
　　那大眼睛忽闪忽闪的不仅没能让景图南心动，反而心里古怪好笑，勃起的肉棒也软了下来。
　　邱莹莹感觉原来硬硬的肉棒软嗒嗒的贴在自己脸上，心里急了，张开小嘴落在那两个睾丸上面，嘟着嘴在上面亲个不停，灵活的舌头在景图南的蛋蛋上不断舔弄。
　　不仅如此，邱莹莹还用牙齿轻咬着景图南的蛋蛋，咬住之后就用舌头去挤压景图南的睾丸，一下一下像是在做睾丸按摩。
　　没有了邱莹莹搞笑的媚眼，睾丸上的快感让景图南立刻又勃起了。
　　受到鼓舞的邱莹莹舌头就在蛋袋上用力舔动，好像要把睾丸的褶皱都舔平一样。
　　而且一边舔一边嘴巴里发出了啧啧的声音，表情看起来津津有味的样子，就像是自己吃的是人间美味一般。
　　“有那么好吃吗？”即使是亲自把邱莹莹调制成嗜精体质的，景图南还是恶趣味的明知故问。
　　“景大哥的鸡巴味道又浓又臭，好好吃……”邱莹莹一边舔一边发出快乐的声音，“最好吃的是景大哥的精液，吃一口我感觉就要飞上天了……唔……蛋蛋也好好吃……嘶溜……嘶溜……”
　　景图南被她舔的十分舒爽，却故意使坏，“现在我不想肏小蚯蚓你的小嘴，我要肏你的小屄。”
　　“景大哥你怎么能这样！”邱莹莹很不开心。
　　肏小屄虽然也很爽，但这么比得上被大鸡巴直接插在喉咙里，然后热热的美味的腥臭精液直接射进食道胃里来的快乐。
　　看到邱莹莹一脸不高兴的样子，景图南好笑的把手放到邱莹莹粉嫩的奶子上，用力拉扯那小小的奶头，像是要把她的奶子都给扯出来一样，“你竟然还挑三拣四！今天非得把你的小屄和子宫肏松不可！”
　　邱莹莹故意发出了高昂的叫声，让隔壁的关关和妈妈都听见了，两人都只能装作没睡醒。
　　这不是痛苦的声音，而是快感的尖叫，“景大哥你太坏了，竟然这样拉我的奶头，如果变长了怎么办，很丑的！”
　　“怎么会！变长了就能更好玩了，让我帮你把这对小奶子给揪大，小奶头和乳晕一起肿起来最有吸引力了，比那些大奶子更好玩。”
　　景图南越说越兴奋，把邱莹莹的痛感变成快感，一下又一下狠狠揪着邱莹莹的小奶头。
　　可怜的邱莹莹快感充斥大脑，根本没有反抗的念头，只有咿咿呀呀的尖叫，小屄喷出一股股淫水。
　　景图南满意的把鸡巴插进邱莹莹湿漉漉的小屄，他的龟头直接冲破了子宫口，连带着小半截的肉棒都进入到了子宫里。
　　信息写入……十倍快感！
　　“呀呀呀呀呀……”邱莹莹双眼翻白，放肆尖叫。
　　这时候不用景图南动手，她已经自己狠狠的揪着自己的小奶头，用力拉扯着寻求快感，甚至把奶子都扯了起来！
　　景图南得意的哈哈大笑，毫不收敛的抽插邱莹莹的嫩屄，每一次插入时那粗大的鸡巴有大半根竟然就这样捣入进了邱莹莹那娇嫩的子宫里，把小小的子宫都给塞满了。
　　肏了十几分钟，邱莹莹高潮了五六次，淫水打湿了床单，嗓子都喊哑了，整个2202的人都听得清清楚楚。
　　景图南肏够了，龟头直接在邱莹莹的子宫里射精。
　　邱莹莹的子宫就像是一个套子，直接套在了他的龟头上，紧紧地包裹着，没有半点多余的空间漏出来。
　　景图南滚烫量大的精液一滴也没有浪费，全都射在了邱莹莹的子宫里，把她的子宫都撑得胀了起来。
　　受到精液射击子宫刺激的邱莹莹小屄收缩，膣腔紧紧裹着景图南的鸡巴，连一丁点的缝都没有，一点精液都没流出来。
　　射完精液好久，享受够了邱莹莹阴道对肉棒的按摩，景图南发出了舒爽至极的叹息声，终于把鸡巴拔出来。
　　邱莹莹急促喘息着瘫在床上，双手双脚都伸展开，变成了大字形的姿势。
　　她双眼反白，舌头吐在小嘴外，津液滴落在脖子上，至于两腿间，小屄被肏的松松垮垮的都合不拢了，可以直接看见子宫了。
　　而同样被龟头肏了半天甚至更狠的子宫却紧紧闭着没有一丝空隙。把大量浓稠的精液锁在里面。
　　被多次高潮快感冲击大脑的邱莹莹脸上带着傻乎乎的笑容，像是一个痴女，下意识的一只手摸着自己小腹，里面藏着自己最爱的臭臭的精液。
　　到早餐的时候，邱莹莹故意对着关雎尔显露她微微隆起的小腹。炫耀自己得到了景图南的精液。
　　关雎尔倒是没有生什么气，她心里只在乎昨天景图南为什么没有去她的房间？
　　单纯是因为被邱莹莹缠住了，还是因为自己没有让他肏自己的妈妈而生气了呢？
　　关妈妈倒是气的够呛，昨天刚想说这个小丫头傻乎乎的不用在意。
　　今天你就打老娘的脸，不要脸叫的整个房间的人都听见了！你是在对关关示威吗！
　　至于樊胜美，她努力当好透明人，吃过早饭就溜掉了。

第70章
　　早餐过后，景图南樊胜美邱莹莹各自出门了。
　　关雎尔也想带着妈妈再出门游玩，却被关妈妈一把扯住了。
　　“说吧！你们到底怎么回事！”
　　“什么怎么回事啊妈妈？”关雎尔开始装傻。
　　“你别和妈妈装傻！景图南不是你男朋友吗？怎么和樊胜美邱莹莹她们搞在一起了！还一点都不避讳你！他到底是不是你男朋友！”
　　“图南哥当然是我男朋友了！”关雎尔十分自信。
　　“樊胜美邱莹莹她们呢？也是景图南的女朋友？”
　　“当然不是了！至有我才是图南哥的女朋友，他亲口承认的！”
　　“那她们是怎么回事！”
　　“哎呀～妈妈你就别问了，我已经是大人了，会处理好自己的事情的！你就在上海好好玩几天，然后开开心心回家就好了。不用为我操心了。”关雎尔怎么好意思把几个人的情况告诉妈妈呢？
　　只有打马虎眼。
　　关妈妈气的用手指头点戳关雎尔的额头：“你这个笨丫头，妈妈不管你还有谁管你！那两个女人没有一个省油的灯！樊胜美就不说了，一看就是个会作妖的。就那个邱莹莹，看着老老实实傻乎乎的一个小丫头，竟然也跟你挑衅！她一晚上叫的那么大声，当我听不见嘛！等景图南被人抢走了，你别跟妈妈哭鼻子！”
　　“妈妈你就放心吧，图南哥最喜欢我了，谁都抢不走！”关雎尔信心满满，表示除了安迪姐她谁都不怵。
　　至于安迪姐，现在看来只想做图南哥的姐姐。
　　那么到时候她关雎尔就可以左边图南哥，右边安迪姐，左拥右抱简直完美！
　　“嘿嘿……”想到美好的未来，即使妈妈就在前面，关雎尔也忍不住笑出声来。
　　关妈妈更气了，对面两个狐狸精本来就强，女儿还傻了，这让她怎么放心啊。
　　“关关你和妈妈说实话到底是怎么一回事，只要你乖乖的说出来妈妈就不骂你。”
　　关雎尔就想笑，这是还把她当成小学生吗？妈妈真是的，坦白从宽的套路用了十几年也不知道换一换。
　　“没有事，妈妈你就别管了。”
　　关妈妈眼看女儿就是不松口，只有用绝招了。
　　“关关，其实前天晚上妈妈没有睡着……”
　　关雎尔开始没有反应过来。
　　“妈妈你换了地方睡觉不习……你没有睡着！！！！”
　　她脑子里“嗡”的一下，回想起前天晚上和景图南一起在妈妈头顶上肆意做爱，淫水精液流了妈妈一脸。
　　最后还是自己一点点舔干净了妈妈脸上的淫液面膜。
　　这时候妈妈说她没有睡着！那不就是什么都看见了！
　　关雎尔羞得“呜呜”的捂着脸不敢看关妈妈。
　　关妈妈被景图南影响了心灵，倒是没有觉得太生气，反而满腔欲火。不过这时候她板着脸训斥关雎尔。
　　“本来我还以为你们只是年轻人爱玩想寻求一下刺激，就给你们留着脸，没有点破你们。可现在你们几个人乱七八糟的搅和在一起，妈妈可不能当成什么都不知道了！”
　　关雎尔能怎么办？她只有抱头蹲防，任由关妈妈数落。
　　“现在你和妈妈说实话，到底是怎么回事！”
　　都这样了，连最羞耻的事情都被妈妈看见了，关雎尔还有什么好隐瞒的，只好一五一十的把四个人的关系说了。
　　不过她还是留了个心眼，没有说出安迪和曲筱绡，反正关妈妈不知道她们。
　　关妈妈越听眉头越皱：“这都是些什么乱七八糟的，也就是说景图南买了你租的房子，然后和你一见钟情。本来好好的，那个樊胜美想要横插一脚，景图南没有经受住诱惑就和她搞在一起了？那个邱莹莹呢？”
　　“小蚯蚓呆呆的，我和胜美姐都和图南哥那样了，她觉得好姐妹要什么都要一起，也就一起了……”
　　“关关你真是……景图南都左拥右抱了，你干嘛不和他分手！”
　　“那个……”关雎尔不敢看妈妈，“有这么多人一起，我其实也挺高兴的……”
　　“你……”关妈妈真的气疯了，以前乖乖的女儿怎么变成了这个样子！竟然喜欢男朋友玩别的女人！
　　“妈妈你别生气了哈～”关雎尔连忙给关妈妈抚摸胸口顺气，“我现在也很好啊，图南哥疼我，胜美姐和小蚯蚓人都不错，妈妈你就不要为我操心了。”
　　关妈妈喘了几口气，“关关你是一定不会和景图南分手的是吧！”
　　“是的！”关关坚定的回答：“妈妈我什么都可以听你的，但是这件事不可以！我爱图南哥！说什么也不会和他分开的！”
　　“那好！”关妈妈见女儿铁了心，也不在劝她，“那你让景图南和那两个狐狸精断过干净！这样我就不管你们的事情了！”
　　“欸……？这个……”关雎尔心说我怎么能劝的动图南哥。何况除了这两个，外面还有两个。
　　曲筱绡还好说，图南哥也就是玩玩根本没放在心上。可是安迪姐是图南哥的心头肉，宝贝的不得了，才不会因为妈妈几句话就放弃呢。
　　更何况我也很喜欢安迪姐呀。
　　“做不到？你不是说景图南最喜欢你吗？难道为了你还舍不得两个狐狸精吗？”
　　“不是的妈妈。”关雎尔干脆心一横，“是我离不开胜美姐和小蚯蚓她们。”
　　关妈妈都气笑了：“为了景图南那小子关关你可真是费尽心机了。难道你要告诉妈妈你是个拉拉么？妈妈眼睛还不瞎，你和那两个女人有没有关系，还是看到清楚的。”
　　“不是的……是图南哥太强了，我一个人应付不过来。所以才需要她们一起分担。”
　　“这个……”关妈妈想起景图南狰狞的鸡巴在女儿娇嫩的膣腔里肆虐的情景，心里像有一把火烧了起来。
　　“所以不可能让胜美姐和小蚯蚓她们离开的，我一个人根本应付不了图南哥，肯定会被他欺负的整天床都下不了。”关雎尔可怜兮兮的看着妈妈。
　　关妈妈就叹气，“那你们将来怎么办？万一将来她们有了孩子呢？景图南这么有钱肯定要分一份给她们吧！这可都本来是你和你孩子的啊！”为了女儿关妈妈想到十分深远。
　　关雎尔茫然了，她这段时间过的十分开心，根本没有想过以后的事，“妈妈你想到也太远了吧！”
　　“唉～傻闺女呀……你让妈妈怎么放心你呢？”关妈妈看着女儿觉得一定要为女儿赶走两个狐狸精！
　　至于女儿身娇体弱应付不了景图南？不是还有她这个做妈妈的么！
　　“关关啊，你去和景图南说，只要他和那两个狐狸精断干净，你就同意让他来睡妈妈！”
　　“妈～”关雎尔的脸都要烧起来了，“怎么能这样！”

第71章
　　“怎么不能！”关妈妈冷笑“妈妈前天晚上可是听清楚了，要不是关关你阻拦，那个坏小子就要睡了妈妈了。现在你同意了，他还不得乐翻了天！什么条件也答应了。”
　　“怎么能这样……和妈妈一起被图南哥……太羞耻了……”关雎尔说得羞耻，却觉得心跳的砰砰加快，全身发烫发颤，就好像被景图南送入云颠一样。
　　“就这样决定了！”关妈妈十分干脆：“你现在立刻就给景图南打电话！把他喊回来，趁着那两个狐狸精不在把事情办成了。然后赶她们出去！”
　　“那我要怎么说啊？”
　　“你就说已经用安眠药让妈妈睡着了，让他回来享用。”
　　“为什么呀？直接告诉图南哥妈妈你的条件不就好了，干嘛要骗图南哥？”
　　“傻女儿！”关妈妈就叹气：“，这当然是为了你好啊！你都愿意让景图南肏妈妈了，他能不记你的好么？”
　　“而且妈妈装睡，到时候面子上也说得过去，是不知道的情况下被那个坏小子给肏了，不是妈妈有多么饥渴水性杨花。”
　　“最后妈妈醒过来后再和坏小子谈条件，让他赶走那两个狐狸精。那时候他理亏，还能不答应？”
　　“这样恶人都让妈妈做了，乖乖女儿你一点也不沾，就算景图南不高兴也记恨不到你身上。”
　　关妈妈计划的十分周详。
　　“不行的妈妈……”关雎尔红着小脸扭扭捏捏，指出来一个破绽，“图南哥的太大了，妈妈你肯定忍不住会叫出声来的，根本没有可能装睡着……”
　　关妈妈想起景图南狰狞的肉棒，口干舌燥也有些无语，以她久旷饥渴的身子，恐怕被鸡巴插入肉屄的第一时间就要浪叫出声了。
　　“那就假戏真做！”关妈妈一咬牙，“我就真的吃几颗安眠药好了，到时候我睡死了就感觉不到了！”关妈妈为了女儿可谓是无私奉献，连享受大鸡巴解馋都放弃了。
　　“妈妈你哪里来的安眠药？”
　　“妈妈认床，换了地方睡觉容易失眠，带着安眠药怎么了。”
　　“可是胜美姐和小蚯蚓走了之后我怎么办？妈妈你又不能一直留在这里，到时候还不是我受罪……”关雎尔实在不想同意妈妈的做法，只能找借口。
　　“到时候妈妈就搬来和你们一起住，我们母女连手把景图南榨得干干净净，一定不会让他有精力在外面沾花惹草！”关妈妈早就想好了，即可以陪着女儿，又有景图南的肉棒可以享用，简直完美！
　　“啊……那爸爸怎么办？”关关不愧是爸爸的小棉袄，这个时候了还能惦记着爸爸。
　　“我和你爸爸虽然睡在一张床上，可一年都亲热不了两次！我要是搬过来和你们一起，你爸爸肯定松一口气，心里指不定有多高兴呢。”关妈妈为了说服女儿，连夫妻间的私密也说出来了。
　　关雎尔很是为难，她真的不想妈妈也掺和进来，虽然和妈妈一起被图南哥玩弄肯定很快活，但实在是太羞耻了。
　　转念一想还是让图南哥决定好了。自己拒绝了妈妈的提议，万一他知道了生气怎么办？毕竟图南哥很是想要妈妈的身子的。
　　虽然关雎尔不认为景图南会放弃樊胜美和邱莹莹，毕竟她十分清楚景图南的占有欲。
　　关雎尔：“那好吧，我就去给图南哥打电话让他回来。”
　　“在这里当真妈妈的面给他打电话。”关妈妈拉着女儿不让她离开视线。
　　“欸……？”当着妈妈的面让图南哥回来肏她，这也太羞耻了！
　　关妈妈：“免得关关你给那个坏小子通风报信，不许把所有的事情告诉他！只说你给妈妈吃了安眠药，然后让他快点回来。”
　　“好吧……”关雎尔没有办法，只能当着妈妈的面给景图南打电话。
　　“喂，图南哥……”
　　“关关，有什么事么？”
　　“图南哥你能回家来一下吗？”
　　“哈哈……刚刚分开一会儿，关关你就想我了么？你妈妈呢，关关你不用陪她么？”
　　“妈妈……我给妈妈吃了安眠药，现在她已经睡着了！”关雎尔闭着眼睛小声说话，不敢看妈妈的脸色。
　　“咦～”景图南真的惊到了，他知道关关贴心，但是贴心到这样了吗？
　　明明前天还阻止自己肏她妈妈的，今天就主动把妈妈迷倒了。
　　这是让我玩迷奸么？
　　太刺激了！
　　“关关你什么意思啊？”景图南还是要确认一下，毕竟他最近没有改变关雎尔的思想，这变得也太快了。
　　“就是图南哥你想的意思啊！你回不回来呀！”妈妈就在身边听着，关雎尔也不好意思说得太直白。
　　“我立刻回家！关关小宝贝，小心肝，我真的爱死你了！”景图南心花怒放，说话肉麻。
　　“好了，我挂了。”关雎尔虽然很喜欢听，但是妈妈也还在身边听着呢，只好挂了电话。
　　手机一直外放，关妈妈听得一清二楚，对于景图南的迫不及待很是得意，果然我的魅力不减，这么优秀的年轻人都能迷的晕头转向。
　　回想起景图南精壮的身体，狰狞的鸡巴在女儿娇嫩的小屄里进进出出。
　　关妈妈开始在心里把女儿代替成自己，久旷的肉屄开始流出淫水，有些坐立不安。
　　为了不让女儿看出不对，关妈妈拿出安眠药准备服下，好睡过去免得在女儿面前出丑。
　　“妈妈你不回房间里再吃吗？”
　　“是不是还要换好睡衣在床上躺好啊？”关妈妈白了关雎尔一眼，对这个笨蛋女儿彻底死心了。
　　做坏事都不会，让她怎么放心女儿一个人对付景图南招惹的狐狸精呢？还是让她这个做妈的帮忙，用身子栓住女婿吧。
　　关妈妈想着，喝水吞下了安眠药。
　　药效发作恍惚间，关妈妈忽然想起来，万一关关见了景图南把一切都告诉他怎么办！
　　她心里着急，想要叮嘱女儿千万不能说出实情，可是安眠药起作用了，她只能沉沉睡去。

第72章
　　景图南心急火燎的赶回了欢乐颂。
　　虽然不是第一次玩母女花，柳姨娘和范若若母女绝不输于关雎尔和她妈妈。可是女儿主动把妈妈迷晕了让他肏，这景图南还是第一次遇到。
　　连电梯都等不及，直接在楼梯间驾驭念动力一秒钟从一楼冲到二十二楼。
　　反正楼梯间没有监控，他也不怕被人发现。
　　“关关～”一进门景图南就把关雎尔抱在怀里亲吻，大嘴巴把关关小嘴整个含住，舌头在她嘴唇上舔来舔去，涂的全是口水，“我真是爱死你了，竟然怎么贴心为我着想。”
　　景图南是真的很感动，关关为了讨他欢心，连母亲都主动献出来了。
　　真真让他无以为报，只能鞠躬精瘁，用粘稠的精液灌满关雎尔娇嫩的子宫了。
　　“唔～图南哥～”关关仰起被亲的满是口水的小脸，“你听我解释……”虽然不想出卖妈妈，但是骗图南哥就更不行了。
　　坦白从宽…………
　　“所以说这一切都是你妈妈的计划？”景图南面色古怪，没见过猎物主动送到嘴里的。
　　他只是让关妈妈的道德感降低，外加性欲旺盛而已。
　　没想到关妈妈能整出这么骚的操作。
　　为了帮女儿固宠赶走樊胜美和邱莹莹，竟然想出了用身体引诱景图南的办法。
　　更骚的是为了为了占据道德主动，竟然自己吃了安眠药。
　　真是……啧啧……大开眼界。
　　景图南再一次告诉自己，信息写入一定不要用的简单粗暴，不然只会得到几个肉便器，哪有这么有趣的事情好玩。
　　“关关你是怎么想的呢？”景图南首先要确定关雎尔的想法，毕竟是自己的心肝宝贝。
　　“妈妈都同意了，我能有什么想法。就看图南哥你是选妈妈还是胜美姐她们了。反正你要是睡了妈妈，她一定会让你赶走她们两个的。”关雎尔才不帮景图南做选择呢。
　　“关关你个小滑头……”景图南就捏关雎尔的鼻子：“你妈妈虽然漂亮，但是最吸引我的还是她是你妈妈的身份，没有关关你的加成，我怎么会这么馋她身子呢？只有想到把你们母女两个放在一起摆成母女丼，我才会迫不及待啊。”
　　“什么母女丼……图南哥你太讨厌啦！”关雎尔嘴里说着讨厌，羞红的脸上却全是期待，显然色气的关雎尔已经上线。
　　“就知道关关你个小色女也喜欢我玩弄你妈妈。”景图南哈哈大笑，一手一个抱起关雎尔母女就往房间里走起，迫不及待的要享受一下母女的美肉。
　　“可是妈妈醒过来之后怎么办，她肯定会让图南哥你赶走胜美姐和小蚯蚓的。而且妈妈要住在这里，也会发现安迪姐和曲筱绡的。”
　　景图南不以为意：“关关你要相信我的实力，肏一次不够那就两次。只要你妈妈被我肏得次数多了，一定会变成离不开我鸡巴的女人，到时候她全部心思都在想怎么讨好我，那还有心思管别人。”
　　发现关雎尔撅起了嘴，景图南有些奇怪：“关关你怎么了，这样的妈妈你不喜欢吗？”
　　“图南哥，我喜欢你所以你做什么我都不会反对，但是我不喜欢妈妈丢人的样子被别人看见。”
　　“这样啊，关关你是想让胜美姐她们搬出去吗？”
　　关雎尔把头埋在景图南怀里不说话，意思不言而喻。
　　她本来对樊胜美邱莹莹的事没有什么想法，可是被妈妈提醒了，总归要想一想以后的事情。
　　妈妈为了她都做出这么大的牺牲了，关雎尔也不能让妈妈的努力白费。
　　跟何况比起和樊胜美邱莹莹她们两个，还是和妈妈在一起被景图南肏弄更加开心。
　　最重要的是，关雎尔真的不想母亲被景图南玩弄的样子被别人看见。
　　景图南洞察了关雎尔的想法，比较了一下，还是关关在自己心里份量更重，何况还有母女加成。
　　虽然可以信息写入，让所有女人都同意，但是何必呢？
　　“好吧，那我在买两间房子让她们搬出去住好了。”景图南很爽快的做出决定。
　　要是樊胜美一定会被景图南买房子像买菜一样的壕气震的两腿发软。
　　关雎尔却只有感动：“谢谢图南哥。”她知道让好色的景图南放弃大被同眠又多么不容易。
　　“不要只是嘴上说啊，要用实际行动呀！”景图南把关雎尔母女报回房间，放到大床上。
　　关雎尔亲了一口景图南，红着脸开始解开母亲的衣服。
　　景图南很是坏心眼的把关妈妈的意识唤醒，让她身体绵软无力不能动弹，却恢复了全部的感觉。
　　她没有睁开眼睛，只听见景图南调笑的声音：“关关你妈妈的身材真好，奶子比你大多了”
　　女儿不满意的娇嗔几声，然后关妈妈感觉自己就被脱光了，赤裸裸的身体呈现在女儿和她男朋友面前。
　　欲火开始升起，关妈妈感觉浑身发热，心跳加快。
　　关雎尔呼吸急促的分开妈妈的两条大腿，乌黑阴毛中的两片紫红色阴唇也跟着微微张开，露出阴唇中间粉红的阴肉。
　　关雎尔：“图南哥你一定要慢慢的把肉棒插进妈妈的里面呀，妈妈说她已经很久没有性生活了，肯定受不住你的肉棒。”
　　“那就更应该狠狠的用力把鸡巴肏进你妈妈的肉屄里，这样才能给她解痒呀。”
　　景图南伸手揉捏关妈妈的大白奶子，成熟妇人的乳房感觉和关关的大不一样，软绵绵的像发酵又揉好的面团。
　　关雎尔白了他一眼，“妈妈睡着了又感觉不到，怎么能让图南哥你胡来，而且我还要握住你的鸡巴，只能插进去一半，不然妈妈醒过来肯定会疼的。”
　　关妈妈在心里大喊，我感觉得到啊，关关你不用心疼妈妈的。
　　可是她只能想想，根本不好意思说得出口，只能从肉屄里流出更多的淫液。
　　景图南看得发笑：“你看我只是揉一揉你妈妈的乳房，就算睡着了她也迫不及待的流出淫水。可见她有多么的饥渴，关关你就让我狠狠的肏这张饥渴的肉屄吧。”
　　关雎尔不说话，只是爬在景图南腿间含住了他勃起的鸡巴，用自己那娇小的嫩舌仔细舔弄着被含在嘴里的龟头。
　　用娇嫩的舌尖仔细缓缓的在冠状沟下迅游摩挲。
　　等到景图南鸡巴的每一部分都舔弄过之后，关雎尔才缓缓地吐出了嘴里那根散发着淫糜性臭味的粗大鸡巴，张开嘴伸出了自己娇小的嫩舌，用红润水灵的舌头，一下一下的挑逗着张开的马眼。
　　“真那你这个小色女没办法。”景图南揪了一下关雎尔的乳尖儿。
　　关雎尔高兴的亲了一口大龟头，然后趴在景图南背上，一只手握住他鸡巴的下半部分，摇晃着磨蹭母亲的阴唇。
　　另一只手则揉握景图南沉甸甸的两颗睾丸，让他又酸又硬。
　　关妈妈阴唇被龟头磨的瘙痒难耐，而且这瘙痒感从阴唇传递到阴道，最后连子宫也痒了起来，恨不能立刻有一根大鸡巴插进小屄来解痒。
　　像是听到了妈妈心里的祈求，关雎尔小腹用力撞了一下景图南的屁股，硕大的鸡巴立刻“噗嗤”一声挤开阴唇，插进了关妈妈饥渴的肉屄里。
　　在然后关雎尔就没办法了，景图南撑在关妈妈的身体上方，像打桩机一样狠狠快速抽插着鸡巴，把关妈妈的膣腔肏得“咕叽咕叽”作响。
　　关雎尔只能趴在景图南背上，小手牢牢握住后半段，不让景图南用鸡巴欺负妈妈的子宫。
　　第一次被景图南用鸡巴撬开子宫的感觉关雎尔记忆犹新，她可不希望妈妈在昏睡的时候被景图南开宫。
　　关妈妈却在心里埋怨女儿多事，她的阴道被鸡巴肏得酣畅淋漓十分解痒。可只剩下子宫，每次都只是被龟头碰了一下，反而更加痒了。
　　她恨不能立刻把女儿的手拿开，好让龟头狠狠插进子宫里好好的解痒。
　　景图南窥见母女的心思，感觉十分有趣，背着关雎尔又肏了好一会，才放松精关，大坨大坨精液射进关妈妈阴道里。
　　信息写入……精液高潮！
　　关妈妈被精液冲击阴道子宫，顿时从喉腔里发出细若箫管的一丝呻吟，快感如同潮水涌过全身，一时如同身在云端，只感觉以前全都白活了。
　　关雎尔赶快从景图南背上下来，抱着他的腰向后拉。
　　“啵”的一声，鸡巴从关妈妈的阴道里拔了出来。
　　因为没有射进子宫只是射在阴道里，关妈妈分开的两腿间，大量白浊精液正从她那一张一合的骚穴里流出，顺着雪白的屁股，滴落到了床上。

第73章
　　客厅里，邱莹莹在景图南怀里哭的稀里哗啦，眼泪鼻涕全都摸在景图南胸口衣服上。
　　“呜呜呜……景大哥我不要搬出去，你不要我了吗？”
　　樊胜美则抱着肩膀坐在一边，冷着脸盯着二楼关雎尔的房间。
　　关雎尔不好意思面对樊胜美她们，躲在房间里不出门。关妈妈则是被景图南肏得四肢发软，小腹隆起，精液留个不停，也不好意思出来。
　　景图南就安慰她：“我怎么会不要你呢，我最喜欢肏小蚯蚓你的小嘴了。只不过是要送你和胜美姐一人一套房子而已。你们可以自己挑一套自己喜欢的房子，我给你们买了，单独写你们的名字好不好。”
　　邱莹莹不干了，抬起一张小花脸：“我不要什么房子，我就要留在景大哥身边！不就是妈妈么，我也有啊！我现在就打电话把妈妈叫过来让景大哥你肏好不好。”
　　景图南都要笑出声来了，邱莹莹你妈妈什么姿色自己心里没数吗？把你妈妈叫过来是便宜我呢？还是占我便宜呢？
　　他给樊胜美使了个眼色，让她劝劝邱莹莹。
　　樊胜美就当没看见，她这时候死死盯着二楼关雎尔的房间，肺都要气炸了。
　　老娘不过刚刚离开一个白天就要出局了！关雎尔你可以啊！不声不响的把自己妈妈送到景图南床上给他肏了，有个美艳的妈就了不起么！
　　忿忿的喘息个不停，樊胜美也不得不承认有个漂亮的妈真的占便宜，男人谁能拒绝漂亮的母女双飞呢？
　　要不是自己老妈实在拿不出手来，樊胜美也都想让自己妈妈也过来了。
　　景图南见樊胜美不接茬，邱莹莹也哭哭啼啼，有些头大。
　　他本来就不是硬心肠的人，两个女人都和他又肌肤之亲。
　　这件事他也不怎么理直气壮，为了美艳丈母娘的身子，把两个女人赶出去，说起来总有点气虚。
　　但事情总是要做的。
　　虽然手心手背都是肉，但关关小心肝总是更重要一些，加上漂亮美艳的岳母那就更重了。
　　“小蚯蚓你不要说笑了，我可不是那种人。”景图南一本正经的说着谁也不信的话，“我可是为了你们着想呀！你看我们一直住在一起，万一有一天你们的家人来看你们，那也不好解释对不对？”
　　“现在我给你们每人买一套房子，你们自己住。到时候你们家人也不会起疑心是不是？”景图南说得自己都信了。
　　“不会起疑心？以我们的收入怎么可能买得起房子！景图南你是不是傻？”樊胜美也豁出去了，平时她可不敢和景图南这么说话，可现在都要被赶走了，还顾忌个鬼！
　　“就是！景大哥你不要赶我们走好不好？”邱莹莹也一起哀求“景大哥你不是喜欢揪我的奶头吗我天天让你揪好不好？我从曲筱绡哪里学了很多东西，景大哥你要是喜欢可以在我的奶头穿上乳环，到时候景大哥你揪起来手感肯定更好！”
　　“嘶……”这么刺激的吗？乳环景图南还没有玩过呢，他立刻勃起了。
　　樊胜美一看有门，立刻也钻到景图南怀里，一手伸进他裤子里撸动肉棒：“小蚯蚓可以我也可以呀，我的奶子大，穿上乳环肯定更好看，要是景图南你喜欢，我阴蒂上也可以穿环呀。你想想，到时候把我灌大肚子，奶头和阴蒂上都穿上环，在用细细的链子连起来……”嘴里说着手上撸动不停，把景图南的鸡巴撸动又大又硬，不停的吐出前列腺液。
　　景图南明显心动了，这可是他没玩过的全新版本。
　　“还有呢！”邱莹莹也豁出去了，“景大哥你喜不喜欢玩绳子呀？你可以把我脱光衣服，然后用红色的绳子绑起来，我就不能乱动了。那景大哥就可随便怎么玩弄我都可以了。要是还不满意，景大哥你可以用项圈把我栓起来，我会扮演一只可爱的小狗狗的……汪汪……”
　　妈蛋！这么拼么，景图南真的心动了，这些玩法他都没玩过呀，听起来就很刺激。相比之下丈母娘都没有那么好玩了。
　　关妈妈一直在房间里开了一条门缝偷听，这时候发现景图南明显心动要改变主意了，连忙推了一把关雎尔，让她出去增加筹码，好让景图南不要改变主意。
　　关雎尔这时候正被樊胜美和邱莹莹的虎狼之词弄得面红耳赤。她本来心里就觉得对不起两个人，这个时候怎么好意思出去。
　　关妈妈暗骂女儿没用，又恨景图南见色思迁。明明在老娘身上硬着鸡巴放肆的时候，满口答应的好好的。
　　现在被两个狐狸精一诱惑，小头一硬大头就发昏了。
　　关妈妈勉强撑起软绵绵的身体，扯着关雎尔就出了房门，居高临下的看着樊胜美和邱莹莹，关关不好意思的躲在妈妈背后，不想面对两个小姐妹。
　　樊胜美邱莹莹一起站起身来，怒视着关妈妈！
　　本来一切都好好的，就是这个老女人来了之后让她们不得安宁。
　　现在想赶她们走？想的美！她们豁出去了，怎么也不能让老女人得逞！
　　身处修罗场中，景图南丝毫不慌，甚至想笑。
　　他稳坐裁判台，谁输谁赢都在他一念之间，反正最后都是自己占便宜，那就现在先看一场好戏罢。
　　关妈妈以一对二丝毫不慌，她已经看出来了，女儿在景图南心里果然份量最重，加上自己怎么也不可能败给两个狐狸精。
　　不就是比不要脸吗，老娘当年抢男人的时候，你们两个小骚货还不知道有没有呢！
　　“你们两个还要不要脸了！抢关关的男朋友，当小三小四还当上瘾了！现在走还来得及，一人给你们一套房子算是两清了！再纠缠不清，什么也没有！”
　　“谁稀罕你的房子！”邱莹莹最是火大，“你这个老女人太坏了！凭什么让图南哥赶我们走！”
　　“凭人家是丈母娘呀！”樊胜美阴阳怪气，“凭人家才来两天就能把女婿的鸡巴吃进了屄里，小蚯蚓你看人家吃的多过瘾，连肚子都被精液撑大了，恐怕明年就要给关关生个妹妹了。我就纳闷了，到时候孩子叫关关姐姐呢还是小妈呢？”
　　景图南听得眉开眼笑，“都行！都行！”
　　四个女人的目光都钉在景图南脸上，想要知道这个男人的脸皮究竟有多厚。
　　景图南的脸皮当然厚了，“继续，继续，就当我没说话。”
　　“图南哥！你别闹了！”关雎尔从妈妈背后走出来。
　　刚才樊胜美讽刺关妈妈的话让关雎尔很不高兴。小姐妹和妈妈之间关关当然选择妈妈，更别说妈妈是在为自己争取利益。
　　景图南失望的叹了个气，关关小宝贝都下场了，那就没得玩了。
　　樊胜美大急，她可是知道关雎尔的份量，她有信心胜过关妈妈，可没有信心胜过关雎尔。
　　“景图南你想想，绳艺，项圈甚至穿环，我和小蚯蚓可以陪你玩那些游戏，可是关关她们可不会陪你胡来的。”
　　“就是！就是！景大哥我什么都可以的。”
　　“我也可以的。”关雎尔咬咬牙，虽然很羞耻，穿环也可能很疼，但关关觉得自己要勇敢。
　　“关关别闹，我怎么舍得！”景图南皱眉，虽然想想乳尖儿穿上乳环的关关一定很诱惑带感，可是景图南这么舍得把关雎尔弄坏。
　　“图南哥～”关雎尔感动的眼泪汪汪。
　　樊胜美和邱莹莹对望一眼，心里发苦，我们宁愿景图南你舍得啊！那样输的也有面子。
　　啊呀呀，景图南好生烦恼。
　　全新版本的快乐他很想体验一下，可是又不能让关关小宝贝下不来台。
　　要不降低一下自己的道德标准，来一发信息写入？做人嘛不能太死板，大被同眠它不香嘛？
　　景图南正想动些歪脑筋，关妈妈坐不住了。
　　她算是看出来了，景图南就是个色狼，虽然很喜欢关关，但是也舍不得两个狐狸精的不要脸招数。
　　就算是勉强选了女儿，以后想起来也免不了埋怨。
　　她这个做妈妈的怎么能让女儿以后受委屈呢。
　　更何况已经和两个狐狸精撕破脸了，就一定要把她们赶出去，千万别心慈手软。
　　“关关不行不是还有我这个做妈妈的么！你们会什么招数我全都没问题！景图南我们母女加起来还比不过两个狐狸精么！”关妈妈咬牙强忍着羞耻豁出去了，为了女儿穿上乳环什么的也不是不可以试一试的。
　　穿上乳环的关妈妈？景图南想想就硬了。
　　想想看，赤裸裸的关妈妈丰腴白皙的身子用鲜红的绳子龟甲缚，大白奶子上穿上两个金色的乳环，再挂上两个铃铛。
　　最后让她趴在地上大着肚子，拴上项圈让同样赤身的关雎尔牵着在房间里爬来爬去……叮铃铃……叮铃铃……
　　妈蛋！樊胜美和邱莹莹是谁？我景大官人完全不认识！
　　“咳咳……都说什么胡话！我可不是那样的人！”景图南厚着脸皮说着谁也不信的话。
　　女人们都看着他，谁也没有被他的笑话逗笑。
　　“胜美姐，小蚯蚓要不你们就先搬出去住几天，找一找心怡的房子。关关妈妈住在这里你们也不太方便。等她回家了，你们可以再搬回来嘛。”
　　搬出去就搬不回来了！女人们心里同时转过这个念头。
　　邱莹莹直接扑进景图南怀里就哭。她也学乖了，不是号啕大哭，而是一抽一抽凝噎，看着让人可怜却又没有丑态。
　　樊胜美道行就更高了，她就面无表情的看着景图南，眼泪一颗颗从眼角留下。
　　目光中三分痴缠三分哀怨三分决然以及一分心死！
　　妈蛋！现实中的你们要是有如此演技，何愁一座白玉兰影后。
　　头疼头疼！要死要死！
　　我果然不会劝人，还是来一发信息写入好了，简单轻松一了百了。

第74章
　　景图南正在苦恼着，2202的门打开了，安迪走了进来。
　　安迪本来打算这几天都不来2202免得见到关妈妈尴尬。
　　可是昨天景图南神情失落的样子吓到她了，虽然用自己的身子让小弟恢复了精神，但安迪还是不太放心，今天硬着头皮来看一看他。
　　刚刚一进门安迪就发现了屋里气氛不对，她不想掺和小弟乱七八糟的事情。毕竟上一次已经被他气的要死。
　　安迪冷着脸：“打扰了！”转身就想走。
　　景图南哪里能让好姐姐离开，一个纵身扑到安迪身上，搂着姐姐纤腰不放手：“姐姐救我！”
　　“放手！我没有你这个弟弟！谁管你死不死！”安迪真的气炸了，刚才她一眼就看见了关妈妈，就那个疲惫中混着满足的神态，安迪还能不知道发生了什么事情吗？
　　这个混账小弟连丈母娘都睡了！活该他去死啊！
　　景图南脸皮厚，不管安迪在他身上拍打。
　　腆着脸抱着安迪的腰把她放在正中间的沙发上，“咳咳，众所周知我最听姐姐的话了，现在就让姐姐替我做决定好了。”
　　“放开！景图南你放开我！”安迪不停的拍打景图南，她是真生气了，“我管你去死啊！”
　　几个女人都在看景图南的笑话，心里也出了一口气。
　　关妈妈更是低声问关雎尔：“景图南还有个姐姐吗？”
　　关关不好意思告诉妈妈，这才应该是你心目中的大敌啊。
　　景图南皮糙肉厚根本不把安迪的力气放在心上，全当姐姐爱的按摩。觍着脸像往常一样在安迪姐姐怀里拱来拱去。
　　“你走开啊！”安迪改为推搡景图南，在关妈妈面前她还是要保持一下景图南姐姐的样子，即使知道关妈妈也被小弟睡了，安迪也没办法放开。
　　“那姐姐就要帮我！”景图南开始耍赖。
　　安迪努力平息怒火，恨不能锤爆弟弟的狗头！自己风流快活却让姐姐来给你擦屁股，活该你去死啊！
　　景图南窥见安迪想法心里好笑，“姐姐帮帮我啊，你又不是没给我擦过屁股。”这是暗示上一次姐姐给自己做的前列腺按摩。
　　安迪本来就气，现在更羞！抡起小拳头在景图南身上死命乱锤！这样的混蛋弟弟留着做什么，打死算了！
　　四个女人心里解气，都暗暗给安迪鼓劲。
　　即使最贴心的关关也对景图南挨打感觉痛快，谁让图南哥不干脆一点。
　　景图南心里毫无波动，甚至还要撤去护体念动力免得好姐姐震伤小手。
　　闹了半天，安迪才勉强平静下，她能怎么办，她只有这么一个混账小弟，安迪也只能原谅他啊。
　　她只有板着脸来给景图南收拾乱摊子。
　　听完了景图南一点也不打折的描述，安迪忍不住又狠狠瞪了他一眼，混账小弟你说得这么清楚干嘛，乳环项圈之类的不会别说么！
　　景图南表示我就喜欢看姐姐你害羞又拿我没办法的样子。
　　好在安迪不知道景图南的想法，不然还要给他一顿乱锤。
　　她想了想，对着樊胜美和邱莹莹很是诚恳的说：“我觉得趁着这个机会你们先搬出去比较好。先听我说……”她打断樊胜美和邱莹莹的争辩，“小弟本来就荒唐，你们总在一起也不是个长久之计。不让趁这个机会分开来住，让小弟给你们每人买一套房子。如果你们家人问起来就让小弟当你们的男朋友应付家人，我替他保证，只要你们对他不变心，他一定会对你们负责到底的。”
　　安迪这是让两方各退一步，樊胜美她们虽然搬出去了，但是还是和景图南保持着关系。
　　两方虽然都不满意，但是看景图南的意思，显然同意安迪的决定，也只能不甘心的答应了。
　　安迪处理完之后立刻就走，一刻也不想在这多呆了。
　　景图南对着关雎尔她们笑笑，追着安迪就出门了。
　　安迪走的快，2201的门“砰”的就关在景图南脸前。
　　景图南笑嘻嘻的打开房门走了进去。
　　“你来干什么！”安迪没给他好脸色。
　　景图南像往常一样抱着姐姐：“来谢谢好姐姐帮我解决问题呀！”
　　他一说这个安迪又来气了，伸手在他背上拍的“啪啪”作响：“小弟你越来越过分了！连那么老的女人都下得去嘴！那可是关关的妈妈啊！”
　　景图南叫曲：“就是因为是关关的妈妈我才没有把持住，不然我怎么会那么容易就范。”
　　“你还好意思说！你还好意思说！”安迪又狠狠拍了两下，“这是什么光彩的事吗！”
　　当然光彩了！母女丼呀，多少男人求之不得。
　　当然这话就不能和安迪说了，免得好姐姐真的气炸了。
　　景图南就安静的把安迪抱在怀里，等她平静了。
　　才声音低沉道：“我从小没有母亲，所以一直想要个妈妈，所以见了关关的妈妈就一时没有忍住，姐姐你就不要生我气了。”
　　要是安迪思维正常一定会吐槽：你想要个妈妈就把岳母给睡了吗！
　　可是弟控的安迪反而心里一酸。想到小弟自幼孤苦，想要一个妈妈填补母爱也是情有可原的。
　　就什么怒火也没有了，反而把景图南抱在怀里，细细抚慰。
　　白驹过隙……
　　“安迪姐晚安！”曲筱绡从电梯出来，边走边和安迪道别。
　　“晚安！”安迪应了一声，向自己家走。
　　曲筱绡则是在2202门前按门铃，一边按一边嘀咕：自从樊胜美她们搬走，景图南就整天也不见人影，到底在搞什么鬼！
　　她按了半天没有人开门，这时候安迪打开了2201，里面隐约传来一阵铃声“叮铃铃……叮铃铃……”
　　曲筱绡好奇的看过去，安迪却已经把门关上了，什么也没看见。
　　欢乐颂完结，下个世界小欢喜，小别离，我！体育老师的混合世界。

第75章
　　“南南，起床吃饭了。”宋倩把准备好的早餐端上餐桌，喊着儿子。
　　半天没有反应，宋倩只好放好早餐，进去儿子的房间。
　　房间门没有上锁，当然即使锁了宋老师也有钥匙。
　　至于儿子的个人隐私？宋倩表示从小到大儿子的哪里她没见过，要什么隐私！
　　更何况进入青春期的儿子最容易藏一些不干净的淫秽东西，小说杂志漫画啦之类的。
　　做妈妈的当然要时时刻刻警惕，不定时的打扫清理儿子的房间。
　　宋倩连儿子的笔记本电脑密码都有，哪一个隐藏文件夹没有翻过？区区儿子房间钥匙不值一提。
　　儿子正抱着被子蒙头大睡，宋倩掀开被子一角，露出儿子的英俊的脸。
　　用手轻轻拍拍儿子的脸：“南南，该起床了。”
　　景图南勉强睁开一只眼，满是疲倦：“妈妈我不要起床，我还想睡觉。”虽然睡觉对他现在的状态没有多大的帮助，但是起床更没有好处呀。
　　宋倩看着儿子大早上都疲倦的神情，狐疑的在房间嗅了一遍，没有发现可疑的味道。
　　再翻找垃圾桶，也没有用过的卫生纸。
　　“南南你昨天晚上是不是又偷偷玩电脑了！明天就要开学了，你的生物钟一定要调整过来！都已经高三了，一定要把心态提起来！”
　　“啊～妈妈你不要念叨了！”景图南的头更疼了，感觉血管一跳一跳的。
　　他把被子滚成一个蛹状，把头缩在里面。
　　宋倩被儿子的样子逗笑了，仿佛回到了儿子小的时候，每一次生气了都会把自己包进被子里。
　　她爬到儿子床上，从被子里剥出儿子的头，双手捧着儿子的脸：“乖乖的起床吃饭，妈妈等一会还要去学校参加家长会，赶紧的！”
　　景图南压制下身体的不适感，对着新妈妈撒娇，“那要妈妈的亲亲我才会起床。”
　　宋倩更高兴了，自从儿子上初中开始觉得长大了，就很抗拒和自己的亲昵，今天这是怎么了？睡迷糊了吗？
　　机不可失失不再来，宋倩“吧唧”一口亲在儿子的额头上。
　　“还要！”景图南偏过头去，示意妈妈继续。
　　“好～姆嘛～姆嘛～”宋老师笑吟吟的一口气亲的儿子满脸口红印。
　　“哈哈……南南你赶快起床洗脸吧，洗脸的时候仔细一点。”宋倩看着儿子脸上的口红越看越是好笑。
　　“妈你能不能叫我的全名，南南，南南的好像个女孩子！”景图南有些头大。
　　“不能！妈妈我怀着你的时候还以为是个女儿，没想到生下来是个儿子。我可是一直要一个女儿的。没有把你当成女儿养大你就偷偷庆幸吧，叫你南南怎么了。”
　　宋倩一边说着一边扯景图南的被子：“别磨蹭了，赶紧起床洗脸吃饭。”
　　景图南心道本来就是个女儿，不过被我代替了而已。
　　他顺着宋倩扯开被子，露出只穿着四角内裤的年轻活力身躯，房间里立刻弥漫着男性荷尔蒙的气息。
　　宋倩看着儿子半裸的身体，呼吸一窒，儿子真的长大了。
　　景图南站起身来伸个懒腰，明明十八岁的身体比宋倩高了一大截，现在却像个孩子一样把头凑在妈妈怀里用力磨蹭：“我不要吃饭！我要吃妈妈的奶。”
　　宋倩被儿子的头蹭得胸口乳房发麻，进而浑身酥软，她却毫不生气，只是拍拍儿子的头顶，“都长得比妈妈还要高了，怎么还像个小孩子一样耍赖。妈妈怎么可能还有奶水给你吃……啊……南南轻点，不要咬妈妈的乳头……”
　　原来是景图南熟练的用嘴巴咬开宋倩衬衣的扣子，进而鼻子拱起乳罩，一口含住妈妈的乳头用力吸吮。
　　发现真的没有奶水后，不满意的用牙齿扯咬妈妈的奶头。
　　当然是轻轻的，只让宋倩妈妈感到微微疼痛却不会弄伤她。
　　如果是正常母亲被成年的儿子亲吻咬扯乳房，一定会羞耻之余大发雷霆狠狠教训儿子一顿。
　　可是宋倩却只是拍着儿子后背哄他：“南南乖，不要调皮了，妈妈是真的没有奶水了，你这么用力扯着妈妈乳头，会把妈妈的乳头咬坏的。快点松口……”
　　景图南抱着宋倩的腰，把脸埋在她柔软的乳肉里哼哼两声，吐出了妈妈被吸咬的沾满口水有些肿胀的乳头，转头又含住来一颗乳头开始吸吮。
　　“哎呀……你这个孩子不听话了是不是！都说了妈妈没有奶水了你还吸。”宋倩不高兴了，两只手扯着儿子两腮往两边拉扯。
　　景图南松开同样沾满口水的乳头，伸头去亲宋倩的脸。
　　“唔……你这孩子今天怎么回事，这么缠人……唔……轻点……妈妈的画好妆都被你弄花了……”宋倩推着景图南的胸膛向后躲闪，却还是被儿子亲的满脸口水。
　　闹了半天，宋倩终于推开玩够了的景图南。
　　一边给儿子选好今天要穿的衣服，宋老师一边狐疑的打量景图南，“南南你是今天怎么回事，以前说什么长大了，连妈妈抱一下都不让。今天倒好，不仅亲了妈妈，还像小时候一样想吃妈妈的奶水。”
　　“你是不是在外面闯了什么祸？还是想要买什么东西？赶快老实的告诉妈妈！”
　　景图南心说我就是馋你身子啊，第一天做母子，我怎么知道以前什么样？
　　对我来说那都是不存在的剧情背景板。
　　他穿好衣服，走进洗漱间，“我天天在家能闯什么祸，只是想起小时候的事了。妈妈你以后天天让我吃你的奶子好不好。”
　　“多大的人了还想要吃妈妈的奶，羞不羞，要是让朵朵莉莉她们知道了，能笑你大半年。”宋倩跟着景图南一起洗漱，笑吟吟的倒是没有反对。
　　她本来就对儿子有很强的掌控欲，又被景图南写入了溺爱的属性，对于儿子想吃自己乳房很是高兴，认为儿子更加依赖自己了。
　　景图南接过妈妈挤好的牙膏开始刷牙，一边打量着镜子里的自己，是现实里自己十八岁的样子，比现在的自己多了一丝稚嫩。
　　宋倩则洗干净被儿子弄花的脸，开始再一次化妆。
　　今天是春风中学的家长会，宋倩以前是春风中学的老师。
　　现在虽然辞职自己做起了补习班，但是但是还有一些朋友同事留在春风中学，宋老师可不想在他们面前失仪。
　　“等会妈妈出门南南你不要乱跑，乖乖在家待着学习，不要一直玩电脑游戏。”宋倩一边给儿子喂饭一边嘱咐，“开学要用的课本文具妈妈都已经给你准备好了，你看看还缺些什么。”
　　“好……”景图南张嘴一口咬住妈妈筷子夹过来的煎鸡蛋。
　　感觉面对面不方便，景图南干脆把妈妈抱到自己腿上坐着，用成熟妇人特有的绵软大屁股按揉挤压自己渐渐勃起的肉棒。
　　“吃个饭都不老实！”宋倩感觉到儿子勃起的鸡巴顶着自己的大屁股，瞪了他一眼，“妈妈走了之后不准偷偷手淫！你现在正在长身体的时候，手淫多了容易影响发育！你房间里那些乱七八糟的东西妈妈都已经扔掉了，你要是敢在网上浏览那些黄网站，妈妈发现了就不给你零花钱！”
　　谁在乎那些东西！
　　有妈妈你的身体玩就好了。
　　景图南心里想着，一边嘴里信誓旦旦的保证，一边把手伸进宋倩的衣服里玩弄妈妈雪白柔软的奶子。
　　“南南你轻点，别给妈妈扯坏了衣服。”宋倩说了几句，见儿子非要玩自己的奶子，就随他心意了，儿子喜欢和自己亲近总是件好事。

第76章
　　等宋老师喂完儿子，收拾餐具出门去参加春风中学家长会了，景图南一个人懒洋洋的坐在客厅沙发上，回想起发生的事。
　　他在欢乐颂世界为所欲为，最后把关关妈妈都弄成了热兵器，每天让关关这个小色女不穿衣服牵着妈妈在房间里遛来遛去。
　　打开了新世界大门后，兴致来了还会牵着关妈妈到安迪姐姐那里，死缠烂打生磨硬泡让好姐姐也扮演一只小母狗，安迪总是拒绝不了弟弟，再加上关雎尔比景图南都积极。
　　于是就有了三只母狗可以一起玩。
　　虽然每次完事后都会被羞耻的安迪姐姐捶打一遍，但是景图南还是乐此不疲。
　　欢乐颂的世界不愧是出圈的热门都市剧，景图南在世界重演之时得到的纯净精神力充沛无比，远胜他以前得到的总和，自身所化灵光已经犹如人形。
　　他在世界崩溃之时带着安迪和关雎尔返回了现实，这样自己灵光之中就沉睡着林婉儿范若若安迪关雎尔四个美人儿，这让天然松鼠党党员，有着收集癖的景图南有了小小的满足感。
　　接下来景图南再接再厉，兴致勃勃的在幻想世界里搜索，他先是发现了小欢喜的世界，接着又发现了小别离的世界。
　　两个世界本就是孪生一样，连主角方圆童文洁都没变过，景图南看着同步生死幻灭的两个世界有了一个大胆的想法。
　　借着小别离世界金晴晴的扮演者赵今麦的联系，景图南找到了少年派和我！体育老师的世界。
　　没有丝毫犹豫，景图南果断选择了体育老师，因为王晓晨的王小米完胜佟掌柜的王胜男。
　　于是景图南等到三个世界同时崩灭，演化未成的前一瞬间，撕裂灵光把三个世界连成一体，这就如同用三根蚕丝把三个一立方米的水池链接在一起。
　　好在三个世界的世界观极其相同，十分主动的混合在了一起，景图南趁机对混合世界输入的一些数据，删除了一些人物。
　　并且对世界做了一次信息写入……把所有的剧情人物对景图南好色行为的容忍度提到了最高，会在心里自己对景图南的行为找借口完成逻辑闭环。
　　这样景图南就可以在这个世界玩的开心，也不用一个一个角色进行调制。
　　等到这个世界走完全程，崩灭演化之时，景图南也必然会得到更多的纯净精神力，足够他在现实思维加速到驾驭念动力能够在基因片段上进行操作。
　　当然代价也不是没有，撕裂半数灵光的景图南一直精神不济，整个人都懒洋洋的。
　　门铃响了两声，然后开始啪啪拍门声。
　　“乔图南快开门，我们知道你在家！”
　　景图南穿着拖鞋“踏踏踏”去开门。
　　门一开，方朵朵和马莉一前一后走了进来，两个小妹妹的脸色都没有什么好脸色。
　　方朵朵是张子枫在小别离中的角色，景图南干脆把方一凡林磊儿通通弄没了，让方圆和童文洁只有她一个女儿。
　　马莉则是赵今麦在我！体育老师里的角色，一个三观极正把亲妈挤兑的哑口无言的讨喜小妹妹。
　　两个小妹妹现在都是景图南的青梅竹马。
　　方朵朵进门很习惯的就去开冰箱，“今天真是热死我了，乔图南冰箱里的可乐呢？我记得昨天还看到了，不会是你一个人都喝光了吧。”
　　景图南回忆了一下，“被我妈拿走了，说我喝的太多伤牙齿。”
　　“宋老师管的也太宽了，冰箱里竟然只有纯净水！”方朵朵拿出三瓶纯净水，递给马莉景图南一人一瓶。
　　马莉接过来随手放在茶几上，小脸蛋上写满了不高兴，还有一些茫然无措。
　　方朵朵倒是拧开开瓶盖，一口气喝了大半瓶，“渴死我了，今天我爸干了一件特蠢的事。我妈让他给老师送礼，他竟然送了一只乌龟给李老师做礼物！”
　　“龟鹤延龄，有什么不好么。”
　　“你也说是龟鹤了，加在一起才好听，单独一只乌龟不是骂人吗？更何况李萌老师是个女的，当时就吓到了。我妈妈都气炸了，现在正在家里数落爸爸呢，我得在你家里躲一躲，不能让妈妈把火烧到我身上。”
　　景图南哈哈笑，“方朵朵你竟然丢下老爸自己逃跑，真是件漏风的黑心小棉袄。”
　　他转头问马莉：“莉莉你又为什么不高兴？，也说出来让我高兴一下。”
　　马莉撇了他一眼，“乔图南你别惹我，不然我告诉宋阿姨说你欺负我，到时候有你好看的！”
　　景图南也不在意，马莉能有什么事，不就是她妈妈田野觉得生活枯燥无味像一潭死水，要和她爸爸马克离婚么。
　　说起来田野也是极品，你感觉婚姻不幸福，离婚就好了，谁也不能说什么。
　　结果她转头就和马克的好朋友好上了。
　　而且马克和王小米在一起之后她又觉得委屈，在一边用儿子搞事情，破坏两人关系。
　　啧啧，简直三观炸裂。
　　不过景图南馋她身子呀，对于这种风情艳丽的大姐姐景图南最喜欢了。
　　更何况他在关妈妈身上打开了新世界的大门，到时候正好全都用在田野身上。
　　对于方朵朵和马莉，景图南只是觉得好玩有趣，现在却没有什么欲望。
　　他现实中比两个人大了七八岁，可以说是看着两个小妹妹长大的。
　　他是御姐控熟女控，对于这种还没有长开的小妹妹一时之间不知道怎么下嘴。
　　这时候门铃又响了，景图南接着去开门。
　　从可视门铃里一看，乔卫东扭曲哈哈镜一样的大脸。
　　“图南，开门，是爹地！”
　　妈蛋！敢占老子的便宜！景图南当时就想一记念动力把他轰到楼下！
　　算了，看着白展堂的份上！
　　景图南没精打采的开门，乔卫东抱着一个大盒子进门。
　　“图南啊，这是爹地给你买的天文望远镜，你不是喜欢看星空吗，用这个看星星可清楚了。”
　　景图南敷衍的接过来，方朵朵和马莉一起站起身来：“乔叔叔好！”
　　“好好好，你们都在呢，”乔卫东笑得见牙不见眼，那模样活像看见自己家的猪拱了别人家的白菜，还是一次拱了两颗。
　　景图南实在忍不住了，他骨子里桀骜不驯，是个无法无天之辈，可不想头上凭空有个爹。
　　宋倩妈妈可以用来玩，要个爹有什么用，教他葵花点穴手么！
　　信息写入……小梦重要性高过宋倩和儿子！
　　信息写入……没事别来这里！有事也别来！
　　信息写入……赶快和小梦生个孩子，最好是女儿！儿子哪有女儿重要！
　　景图南一连三发信息写入也是是创造了历史记录，这可都是看着白展堂的份上！
　　乔卫东丝毫不觉得有什么不对，依然笑眯眯的说：“叔叔就不打扰你们了，先走了，再见！再见！”
　　那样子活像给儿子泡妞提供空间的老父亲。

第77章
　　乔卫东走后，方朵朵最先捂嘴偷笑。马莉即使心情不好，也忍不住抬起嘴角，有了几分笑意。
　　两个小妹妹都是聪明人，乔卫东的神情那么明显，她们当然看了出来。
　　景图南臭着脸一屁股做到两人中间，一手一个搂住了两个小妹妹。
　　方朵朵小脸一红，顺从的偎依在景图南身上。
　　马莉这个小辣椒却不惯着景图南，推了一把，“走开，别惹我！”
　　景图南手上用力，马莉推不过他，只能像方朵朵一样也偎依在他怀里。
　　在马莉方朵朵的记忆里，三个人青梅竹马，从小一起长大，经常搂搂抱抱在一起，多有亲昵动作。
　　两个小妹妹心里也朦朦胧胧知道，自己和景图南以后很大可能会恋爱结婚，只是不知道他究竟会选哪一个了。
　　现在被景图南抱着不过是普通日常，倒也没有什么不好意思。
　　“莉莉，你今天到底碰到什么不高兴的事了？”景图南想到她妈妈田野，开始有了一个有趣的计划。
　　于是不着痕迹的开始影响两个小妹妹的心灵。
　　马莉从他怀里抬起头，本来青春朝气的小脸蛋上竟然有了忧愁：“南南，你说大人们既然结婚了，那为什么还要离婚呢？”
　　景图南有些头大，能不能不要叫我南南，这个名字也太娘了。
　　不过想想，自己喊她们朵朵，莉莉，她们亲近的时候叫自己一声南南也合情合理。
　　至于为什么要离婚，那当然是自我意志超过别人的影响，觉得自己一个人生活比两个人的婚姻更轻松了。
　　不过这个就不用和马莉说了，景图南按照自己的想法引导话题：“根据我的归纳总结，离婚的原因大概有三种。”
　　“咦……”这下子不仅马莉专心在听，连方朵朵也竖起来小耳朵。
　　毕竟乔卫东和宋倩早就离婚了，景图南对大人们离婚原因做调查也是可以理解的。
　　“第一个原因就是金钱了，贫贱夫妻百事哀。大多数夫妻离婚都是因为没钱过不下去了。”
　　马莉和方朵朵两个小姐妹对望一眼，她们两家虽然不算大富大贵，却也不用为衣食住行发愁。
　　“第二个就是感情破裂，夫妻一方或者两方外面都有人了，那就只能离婚了。”
　　方朵朵马莉一人握住了景图南一只手，她们隐约听自己父母提起过，当年就是乔卫东在外面有了女人，宋老师才和他离婚的。
　　两个小妹妹十分好心，主动安慰景图南，免得他心里难过。
　　景图南能有什么难过的？不过两个小妹妹的小手倒是十分柔软滑嫩。
　　他咳了一声，握住两只软嫩嫩的小手，接着往下说：“第三个原因就是七年之痒了。夫妻相处久了，即使没有前两个原因，也会感情越来越淡薄，开始为了一件很小的事情吵架，越来越严重。最后两看相厌，无疾而终。”
　　马莉想想父母的情况，果然是这样。
　　她已经很久没见过爸爸妈妈两个人相互有笑容了。
　　反倒是经常为了小事情拌嘴，妈妈更是在吵架的时候喊出来离婚。
　　“那有什么办法弥补吗？”马莉期待的看着景图南，他既然研究的这么详细，也一定有办法的吧。
　　就等着你这么问了！景图南得意洋洋，“这就跟你们这些小丫头没有关系了！”
　　“切……！”这下不光是马莉，连方朵朵也一起不满意了，虽然她的爸爸妈妈没有要离婚，但是防微杜渐总要的吧，爸妈结婚也有二十年了。
　　两个小妹妹开始像以前一样，把景图南夹在两人中间推过来推过去，不依不饶的让他老实交代。
　　景图南被两个小妹妹推得晕乎乎的，连忙讨饶：“是你们让我说的，待会不准骂我耍流氓！”
　　“赶快说！在卖关子我们一起揍你！”
　　“哼哼……是你们让我说的，办法嘛很简单，让你们爸爸妈妈在床上相互满足就好了！”
　　“呸！你这是什么流氓办法！”马莉又羞又气，用力掐景图南的胳膊！
　　方朵朵更是羞得不行，连忙从景图南怀里逃走，好像跑慢了就会被满足似的。
　　“你别不信！食色性也。又道：饮食男女，人之大欲。这话都说的很明白了，只要满足了物质和性欲这两点，你爸妈外面又没有第三者，当然就不会离婚了！”
　　“我才不信呢！”马莉已经有了几分相信，却仍然嘴硬：“你怎么知道我爸爸妈妈他们……他们不……那个不和谐的……”小姑娘还是张不开口。
　　“哼哼，猜也猜的到了！人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。你们的爸爸们现在已经开始注重养生了吧？”
　　小妹妹们对望一眼，却没有回答。
　　景图南不在意，继续忽悠：“三十如狼四十如虎，你们妈妈们是不是已经脾气暴躁，一点小事情就开始生气发火了？这就是欲求不满啊！”
　　马莉方朵朵你看看我我看看你，然后竖起小耳朵继续听。显然景图南说对了。
　　“所以！”景图南把一个念头印进她们心灵底层：“只要让你们的妈妈满足身体的欲望，她们就会变成温柔可亲的好妻子好妈妈！”
　　“那有什么办法帮……帮爸爸么？”马莉是因为父母已经都要离婚了，而方朵朵则是因为妈妈脾气越来越暴躁，她和爸爸在家里日子都不好过，因此两人都十分期待景图南能有什么好办法。
　　“我哪有什么办法！帮助中年男人重振雄风一如少年，这可是世界性的难题！”景图南当然不会帮。
　　帮了她们的爸爸们，怎么能有理由再去帮她们诱人的妈妈们呢？
　　“切……！”马莉方朵朵一起发出不屑的声音：“说了半天一点用都没有！”
　　“谁说的没有办法！帮不了你们的爸爸，我还不能帮你们的妈妈么！”景图南好像被气急了。
　　“怎么帮？”马莉眼睛一亮。
　　“我去满足你们的妈妈们好了！”景图南左脸大义凛然，右脸舍身取义，整个人充满了我不入地狱谁入地狱的光辉。
　　“为了你们家庭的圆满，我愿意奉献自己的身体去满足你们妈妈们的欲望！”

第78章
　　“奉献你个鬼啊！”暴躁的马莉拿起抱枕就打，亏她在这听景图南鬼扯了半天，以为他能有办法挽回父母的婚姻，没想到是在耍流氓！
　　方朵朵也是气的不行，以前景图南只是口花花说些童养媳之类让人害羞的话。现在竟然连她妈妈的玩笑也敢开了，一定要好好教训他一下！
　　两个小姑娘提着靠枕就追着打景图南。
　　景图南在前面躲闪，狡猾的把两个小妹妹引进了自己房间，等到她们发现不对劲的时候，景图南已经锁上了房门，一脸不怀好意。
　　“乔图南你要干什么！”马莉挺起小胸脯，勇敢的瞪着景图南。
　　方朵朵也不甘示弱，挺着同样平坦的小胸脯一起壮胆：“赶快放我们出去！不然就告诉宋老师你欺负我们！”
　　景图南还真没想着现在就吃掉两个小美女，毕竟她们太青涩了。
　　就像一颗青桃刚刚有了一点红尖儿，吃一口全是酸酸的，没有多少甜味。
　　要好好的调教等待，最后搭配着她们丰腴多汁水的妈妈们一起享用才最美味。
　　现在嘛，就先尝一下甜头，给她们留下个印记好了。
　　“我好心好意的给你们帮忙，为了你们连身体都要奉献出去了！你们两个小丫头竟然狗咬吕洞宾，不感激涕零不说，竟然还打我？哼哼，你们不给我个说法，我可是要发飙的！”
　　说着，景图南故意坏笑的向前走去。
　　“谁要你奉献身体了，你走开啦……流氓……”小妹妹们被景图南笑得心里“砰砰”直跳，以为他色心大发要使坏，于是抱在一起哇哇大叫。
　　唔，原来欺负小女生这么爽的嘛，学到了，学到了。
　　景图南一手一个，像狮子按倒了小羊羔。轻而易举的把马莉方朵朵按在了床上。
　　不顾她们的挣扎，在马莉脖颈边深深吸了一口女孩儿香气，又全都呼出喷在她耳朵上。
　　“呀……”张牙舞爪的马莉立刻软了下来，全身开始发烫。
　　至于方朵朵，景图南只是对着她小脸蛋伸出舌头舔了一口，她就羞的把头埋在景图南枕头下，再也没有挣扎。
　　景图南倒是犯了难，两个小丫头太嫩了，根本经不住自己用力。
　　算了，就当做好人了。
　　景图南伸手隔着衣服在两个小丫头娇嫩的乳珠上用力一拧……
　　信息写入……十倍快感。
　　“啊呀呀呀呀……”马莉方朵朵两个小丫头放声尖叫，身体不停颤抖着，笔直修长的双腿已经夹在一起来回磨蹭，花蕊渗出的蜜汁立刻打湿了小内内。
　　一丝亮晶晶的水迹已经顺着大腿流了下来。
　　景图南就在旁边笑吟吟的看着，欣赏着两个小妹妹高潮时扭曲有趣的颜值。
　　等到马莉方朵朵回过神来，羞得不行。不顾还有些腿软的身体，爬起来扶着就往门外跑。
　　景图南好心给她们开门，却挨了她们一人一拳。
　　宋倩正好回来，还很热情的召唤她们：“朵朵莉莉，走什么呀？留下来吃晚饭吧！”
　　方朵朵马莉害羞的不行，哪里会留下来，连招呼都不打，捂住脸就跑了。
　　“南南你又怎么欺负她们了？”宋倩随口问了一句，倒也没有往心里去，三个人打打闹闹的时候太多了。
　　不过当她进门看见太空望远镜的时候脸色一沉：“谁买的！”
　　“乔卫东呗，放下东西就走了。”
　　宋倩虽然很满意儿子对前夫的称呼，还是叮嘱道：“要称呼他爸爸，还有以后少见他！”
　　景图南懒得再提，他来到这个世界最馋的就是宋倩妈妈，现在美肉在嘴边怎么能放过！
　　他拉着宋倩的手：“好的，妈妈说的话我一定听。今天我也听妈妈你的话，一直没有手淫呢。”
　　“南南最乖了！”宋倩表扬了他一句，很满意儿子的听话。
　　“那妈妈有什么奖励么？”
　　“你想要什么奖品啊？”宋倩把买回来的菜品在厨房开始收拾，开始为儿子准备晚餐。
　　景图南从后面抱住妈妈，弯下腰鸡巴顶着妈妈肥美的屁股：“我想要肏妈妈！”
　　“胡说八道！”宋倩转身拍了儿子一下，“怎么能这么和妈妈说话！”
　　“那怎么说？漂亮美艳的妈妈，请问儿子我能肏你么？”
　　“你这个孩子没完了是吧！”宋倩依旧以为儿子在开玩笑：“儿子怎么能和妈妈做爱？那可是乱伦！”
　　“那我怎么办？”景图南用勃起的鸡巴戳在宋倩的小腹上，同时增加着妈妈欲火，“妈妈你既不让我手淫，又不让我肏，儿子我憋的很难受啊！”
　　宋倩被儿子鸡巴戳着，内心不禁荡漾起来，体内一股火苗升腾而起，下腹就跟着涌动，好像要有什么要流出来。
　　可是她还要维持母亲的尊严：“不让你手淫是为了你的身体好，乖乖去洗个澡就不会胡思乱想了。以后也少看那些乱七八糟的东西！”
　　“我才不要！妈妈你要是不让我肏你，那我可就要找个女朋友了！”
　　“你要是敢早恋，看妈妈怎么收拾你！”宋倩开始心急了，宝贝儿子可是自己辛辛苦苦养大的，怎么能随随便便就交给别的女人！
　　要找女朋友也是自己给他挑一个！怎么能自己乱找，遇上坏女人被骗了怎么办！
　　景图南窥视着宋倩心理变化，脸上满是不高兴：“妈妈你到底爱不爱我？”
　　“妈妈当然爱南南你了。”
　　“那我这么难受妈妈你不心疼吗？”
　　宋倩当然有些心疼，可她自己也是老师，明白无理的要求不能全部满足。不然儿子就会得寸进尺无法无天。
　　“我才不心疼呢！你赶快走开，不要妨碍妈妈做饭。”
　　景图南“气呼呼”的就往门外走。
　　“南南你要去哪儿？”
　　“我要离家出走！”
　　宋倩都被气乐了，“别忘了在外边玩会儿就回家吃饭。”
　　“我还要去找一个女朋友！”
　　宋老师更乐了，这么一会你哪里来的女朋友，“那就带她一起回来吃饭啊！”
　　“砰！”景图南摔上门就走了。

第79章
　　景图南走出单元门之后，恢复了平静，想着接下来要去见谁。
　　是有些不着调的王小米呢，还是独立自主的黄芷陶。
　　对于宋倩的拒绝他一点也没有放在心上，毕竟他如果真的想要妈妈的身体不过是一发信息写入的事。
　　随时都可以被宋倩变成贪婪自己精液的母猪。
　　可是这样有什么好玩的？他就是喜欢看宋倩妈妈应为溺爱而容忍自己玩弄，却又因为母子关系心里挣扎的样子。
　　最后再因为不想儿子找女朋友疏远妈妈，迫不得已忍辱含羞的任由儿子为所欲为。那样玩起来才有趣呀。
　　毕竟宋倩的扮演者陶虹可是景图南童年回忆里第一个让他心动的大姐姐。
　　当年那部《春光灿烂猪八戒》里，陈红的嫦娥虽然艳压群芳，可是在景图南幼小的心灵里陶虹的小龙女才是最漂亮的。
　　到最后小龙女化身泉眼拯救东海，更是让景图南郁闷了好久，心里第一次有了生离死别的概念。
　　直到《小欢喜》的播出，宋倩虽然没有了小龙女的清丽可人，但是变得成熟美艳，再加上美母属性加成一下子就让景图南动了心。
　　至于说宋倩的掌控欲，对于乔英子来说她仅有的一点点玩乐空间都要被母亲侵占，自然忍无可忍最后闹的抑郁症要自杀。
　　可对于景图南来说他志在长生，心怀星海。
　　宋倩这种在衣食住行，生活学习就业等小方面的掌控和规划不但无损他分毫，反而让自幼孤苦景图南感受到被关心的快感。
　　所以他毫不犹豫的替换了乔英子，独享宋倩妈妈对他一个人的母爱。
　　景图南正想着，还没出小区，迎面走来了黄芷陶。
　　她手里提着一个外卖袋，显然是自己没有做饭点了外卖。
　　景图南今天刚刚学会了欺负小女生，忍不住卖弄。
　　一摇三摆的拦住黄芷陶：“小美女，外卖有什么好吃的，要不要跟哥哥回家吃我妈妈亲手煮的晚餐啊？”
　　黄芷陶诧异的看了他一眼：“乔图南你今天吃错药了，说话像个混混。”她和景图南是一个班的同学，也算熟悉了。
　　“哼哼，我今天刚刚学会了欺负小女生，怕了吧！”
　　“嘻嘻，整天被方朵朵马莉她们欺负，今天这是报仇了吧！看把你美的，快让开！大热天的我不和你闹！”
　　景图南演性上来怎么可能让开，他像个古代电视剧里调戏良家妇女的大少爷，张开手臂拦在黄芷陶身前。
　　黄芷陶向左闪他也向左拦，人家向右他也向右。
　　黄芷陶伸手推他，他也不躲。
　　任由小手推着胸膛纹丝不动，然后身子一扭使个巧劲让黄芷陶的手臂从他胸膛上划开，整个人扑在他怀里。
　　“哈哈哈……”景图南乐的大笑，觉得戏弄小妹妹果然有趣。
　　黄芷陶却是气急。她父母常年在外工作，自己一个人生活当然不是什么柔弱的性子，一脚就踢在景图南胫骨上。
　　这一记干脆利落，显然是经过了认真的练习。
　　景图南做戏抱着小腿跳起，显得疼痛难忍。
　　“活该！”黄芷陶心里舒服了，觉得自己刚才的力道不会把景图南踢出什么伤势，于是就放心的走了。
　　“哼哼……”景图南放下一点没有损伤的小腿，“小娘皮竟然敢踢我，明天就让你赔偿我的可怜的腿。”
　　他走出小区，拿出手机开始搜索附近的宠物店。
　　王小米家住哪里景图南不知道，可她工作的宠物店应该就在附近，不然马克怎么会买个笼子就再碰到王小米了。
　　果然地图上搜到了老韩宠物店的名字，离这里直线也就不到一公里。
　　这点距离景图南干脆步行过去了。
　　宠物店里只有王小米一个人，这时候已经傍晚饭点了，没有顾客。老板老板娘也一起出门享受二人世界去了。这让王小米心里更不是滋味。
　　她前几天刚刚分手，八年爱情长跑分开，即使王小米的性格大大咧咧，这几天也是一直无精打采焉焉的。
　　“叮铃……”门上的风铃响了。
　　“欢迎光临。”王小米应付的喊了一声，反正老板不在，不用担心自己的态度。再说了，老板在她也不怕。
　　不过下一刻她就来了精神，因为进来的是个小帅哥。
　　王小米忽然觉得和男朋友分手是一件好事了，不然遇见这么英俊的小帅哥不能撩一下那就太可惜了。
　　“小帅哥，要买什么宠物啊？”
　　王小米走出柜台笑眯眯的迎向景图南。
　　“我随便看一下。”景图南随意说着，他哪有要养宠物想法，养几个美女不比宠物要好玩么。
　　他看了几只宠物，然后看着王小米问：“姐姐有男朋友了吗？”
　　“哈哈哈，小弟弟你是在撩姐姐我吗？”王小米乐了，被一个小帅哥这样问让她十分自得。
　　“当然了，姐姐这么漂亮我很喜欢呢。”
　　“哈哈哈哈”这次王小米笑得嘴巴都捂住了，要是成年版的景图南王小米说不定会心动，她是大叔控嘛。
　　可是少年青涩版的景图南王小米就觉得十分有趣，“小弟弟你多大了？成年了嘛就学人家出来泡妞。”
　　成熟的猎手往往以猎物的身份出现，景图南装出一副恼羞成怒的样子：“大到吓死姐姐你！”
　　“咦……你竟然跟我开黄腔？让姐姐看看有多大！”
　　她性子大大咧咧有些不着调，倒也没对景图南真有什么心思，就是看到一个合眼缘稚嫩的小帅哥想要戏弄他一下。
　　再加上景图南的干扰，王小米脑子一热，伸手就在景图南档上摸了一把。
　　好大！这是王小米抓到手里的第一个念头。她下意识的握了两下，手里的东西迅速膨胀起来。
　　王小米还在愣神，宠物店的门砰的被推开了。
　　宋倩冲了进来，怒斥：“你们在干什么！”

第80章
　　宋倩做好晚饭之后还不见儿子回来就有些心急。
　　于是她拿出手机开始查找儿子的手机定位，作为一个合格的妈妈，宋倩当然会时刻掌握儿子的行踪，免得找不到儿子。
　　本来她以为儿子最多在小区里转一圈，或者去同学家玩。
　　谁知道一看定位已经跑出小区了。
　　这下宋倩急了，连忙下楼开车就追。等到景图南定位停止不动了，宋倩又下车找了一会才发现了宠物店里的儿子。
　　隔着玻璃门就看见一个女人把手伸进儿子的裆部。
　　宋倩当时就炸了，老娘辛辛苦苦养大的儿子就这么被不要脸的女人占便宜了！
　　她“砰”的一声推开门，用力之大几乎把门推倒，尖声叫道：“你们在干什么！”连一向的仪态都不顾了。
　　王小米被吓了一跳，慌忙收回手，“请问您是？”
　　“我是他妈妈！你要对我儿子做什么！”宋倩的声音都尖了。
　　王小米有些讪讪，一时昏了头调戏小弟弟被人家妈妈撞见了，太尴尬了。
　　景图南反倒搂着王小米的肩膀：“妈妈这是我的女朋友，叫……”他转头问王小米，“姐姐你就什么名字？”
　　王小米更尴尬了，她也看出来母子应该是闹了矛盾，儿子在故意气妈妈。
　　本来没有她什么事，可谁让她一时大脑发热，摸了人家儿子呢。
　　要死要死，这个女人不会报警吧，店里可是有监控的。证据确凿啊，我不会因为调戏未成年被抓进派出所吧。
　　完了完了……王小米正在跑马灯呢，就听见那个妈妈说话了。
　　“南南你要么现在跟我回家，要不然就永远别回家了！”
　　“那姐姐我们就以后再见了。”景图南见宋倩已经气的发颤了，就见好就收。
　　王小米尴尬的脚趾头都快把鞋底扣破了，见这对母子终于要走了，长长的出了一口气，发誓以后一定管住自己的脑子和手。
　　“上车！”宋倩压制怒火的带着儿子开车回家，一路上两个人都沉默不说话。
　　进了家门宋倩终于忍不住怒火，把包狠狠的摔在地上：“南南你究竟想干什么！出去才那么一会就和一个不要脸的女人认识了，还让她摸你……你知道妈妈有多伤心吗！”
　　“找个女朋友啊，妈妈你不让我肏，那我就找个女朋友来肏好了。”景图南振振有词。
　　“你！”宋倩被堵的没话说：“你这个孩子就不能忍忍！”
　　“我都已经忍了一天了！”景图南开始叫曲，“从早上妈妈你的大屁股坐在我腿上我就硬了。朵朵莉莉她们又和我玩闹了半天，我就更硬了。可是我记得妈妈你不让我自己手淫，就硬是忍住了。谁知道妈妈你回来后竟然不管我了，这到底是谁的不对！”
　　宋倩的逻辑已经被景图南影响了，觉得自己真的有些对不起儿子。口气软了下来，“那南南你也不能随便找个女人来气妈妈啊。”
　　“那个姐姐很漂亮啊，傻傻的很有趣，妈妈你要是不来说不定我已经把她肏了。”
　　“说什么胡话！”宋倩心想幸亏我及时赶到了，不然自己的宝贝儿子就要落到别的女人手里了。
　　可是随后又发愁起来。今天是阻止了，可以后怎么办？
　　“要不妈妈同意南南你手淫好了。”宋倩两全其害取其轻，只要自己监督儿子不让他过度就好了。
　　“我才不要！今天那个姐姐给我握鸡巴的时候比我自己舒服多了，就是戳妈妈你的大屁股也比用手舒服，我才不要自己动手呢！”
　　“南南你不要再提那个女人！”宋倩对占了儿子便宜的王小米十分敌视。
　　“那我就明天在学校里再找一个，反正班里又很多女同学喜欢我，随便选一个好了。妈妈你既然这么不情愿，那我就不勉强你了。”景图南做出一副无所谓的样子。
　　“南南你不准早恋！”宋倩急了，她对于儿子想和自己做爱，只是碍于母子关系不好同意，心里倒是没有什么不高兴。
　　反而觉得儿子依恋妈妈是件好事，毕竟宋倩不仅溺爱而且控制占有欲极强。
　　儿子越是离不开妈妈她就越高兴。
　　可是儿子真的和别的女人有了亲密接触，那可就超出宋倩的容忍了。
　　儿子只能是她一个人的！即使要交女朋友，也要是她这个妈妈给挑选出的合乎她心意的，否则她绝不会同意！
　　景图南撇撇嘴：“好～”那模样明显是在敷衍。
　　宋倩也看出来了，她有些犯难。儿子白天要上学，即使学校管理再严格也难免有早恋的危险。自己又不能一直跟着他，实在让人不放心。
　　她抱着儿子开始好言好语：“南南你听妈妈的话吗？”
　　“听话有什么好处么？”
　　“当然有了，”宋倩坐下让儿子躺在自己大腿上，“南南你不是硬着不舒服么，妈妈用手帮你撸出来好不好？”
　　“就这？妈妈你还是算了吧。”景图南本来一脸期待，这个时候变成一脸失望。
　　宋倩又开始生气了，明明早上还是粘人的好孩子，怎么到了晚上这么气人。
　　她心一横，伸手隔着裤子握住儿子的鸡巴，“好好和妈妈说话！不准怪里怪气的！”
　　“疼疼疼，妈妈你轻点！”
　　“妈妈就是对南南你太心软了，”宋倩隔着裤子用力撸动儿子鸡巴，愈来愈快，“现在你真是学坏了，不仅想要早恋，还对妈妈阴阳怪气的说话！妈妈今天一定要好好惩罚你！”
　　“妈妈不要隔着裤子，磨的我太不舒服了！”
　　“那南南你听不听我的话了！”
　　“听听听……妈妈的话我都听，妈妈你赶快直接给我撸吧！”
　　“早这样听话不就没事儿了！”宋倩满意儿子的投降，解开儿子腰带，把裤子内裤一起脱到膝盖上。
　　脱离束缚的鸡巴弹了出来，晃动几下，斜斜向上指着宋倩。
　　好大！
　　宋倩比量了一下，用保养软嫩白皙手托起两个睾丸，鸡巴根部和手腕对齐，龟头竟然差不多够到肘弯。
　　想到这根鸡巴刚刚被别的女人碰了，宋倩又恼火起来，用力撸了几下肉棒，“以后不许让别的女人看见！”
　　景图南闷哼了几声，也不回答。伸手就解开宋倩的上衣，掏出两颗白腻的乳房用嘴含吸舔弄。
　　宋倩倒是不反对儿子吸吮自己乳房，反而俯下上身让儿子吸的更容易。
　　同时手指逗弄着阴囊，并用手心轻轻托起涨大的睾丸左右揉玩摩擦着……
　　景图南快感越来越强烈，快到射精的时候猛然跳起来，鸡巴对准妈妈的脸，“噗嗤噗嗤”一股又一股浓稠的精液全都喷在宋倩的脸上。
　　宋倩一时间没有反应过来，就被儿子的精液糊住了眼睛，接着腥臭精液味就充满了鼻腔。
　　“唔……坏孩子！”宋倩摸索着找的抽纸，擦干净脸上的精液，没好气的瞪了儿子一眼，“现在满意了！”
　　景图南得意的一笑，再次扑进妈妈敞开的怀里，舔吸两个雪白丰腴的乳房，嘴里含糊不清的道：“我最喜欢妈妈了。”
　　“没皮没羞！”宋倩用纸给儿子清理干净鸡巴，低头看着儿子的脸，温柔地抚摸着他的脸颊、嘴唇、脖颈……

第81章
　　清晨，宋倩被胸前的酥痒感觉给弄醒了。她的生物钟一向精准，这时候被提前弄醒，一时间就有些反应迟钝。
　　还没睁开眼睛，她迷迷糊糊就感觉胸口凉凉的，睡衣已经被解开了。
　　没有带胸罩的坚挺的丰盈乳房被一张嘴巴拱来舔去的，乳肉都被涂满了口水，奶头也被吸的挺挺的。
　　宋倩低头一看，果然是自己的宝贝儿子。
　　昨天跟自己撒娇卖萌纠缠了半天，非要和自己一起睡觉。
　　宋倩害怕他晚上偷偷肏自己就没有答应，硬着心肠把儿子赶回了自己的房间。
　　没想到他一大早就又偷偷跑到自己房间里来玩弄母亲的奶子。
　　“南南真是个坏孩子！一大早就来吵醒妈妈！”宋倩把手指插进儿子茂密的短发里，由上到下摩挲。
　　“妈妈昨天早上答应给我，每天早上都让我吃你的奶子的！”景图南叼住妈妈一颗奶头扯了起来，把宋倩半圆的乳房扯成了水滴一样。
　　“疼……你这孩子轻点扯……快点松开，不然妈妈生气了！”宋倩不高兴的扯着儿子的耳朵，这孩子怎么这么喜欢咬自己的乳头。
　　“谁让妈妈昨天不同意我一起睡觉，”景图南嘴里松开妈妈的奶头，开始脱宋倩的睡裤：“没有妈妈抱着睡，我一晚上都没有睡好。妈妈要补偿我。”
　　“妈妈昨天不是刚刚给南南你撸过吗？怎么今天还要？”宋倩扯着裤子不让儿子脱下来。
　　母子纠缠的时候，薄被子从床上掉下来去，露出儿子赤裸裸的身体。
　　“你这孩子怎么不穿衣服就跑过来了，赶快回去穿衣服。”宋倩有些不敢看儿子的裸体，闭着眼睛说话，双手牢牢扯着薄薄的睡裤，不让儿子得逞。
　　“从今天开始，我在家的时候都不穿衣服了。”景图南见脱不下来妈妈的睡裤，干脆把宋倩两条腿架在肩膀上，隔着睡裤内裤开始用鸡巴摩擦母亲的肉屄。
　　反正睡裤内裤都是薄薄的丝绸制作，摩擦的时候不仅丝滑，而且可以很容易的感受到母亲大腿内侧的柔软。
　　“唔……”宋倩被儿子用火烫的鸡巴不停摩擦肉屄，虽然隔着两层丝绸，但是快感依旧不减。
　　而且随着她肉屄里开始流出淫水打湿了丝绸，连儿子鸡巴的形状也可以感觉出来了。
　　“南南乖……你要有节制，射精太多对身体不好。”宋倩松开拉扯睡裤的一只手护在肉屄的前面，免得被儿子隔着裤子都肏到高潮，那可就太丢人了。
　　景图南哪里肯听，用龟头开始磨蹭妈妈挡在肥屄前面的手背，蹭了几下感觉不太舒服，于是把宋倩的手转过来，龟头磨蹭手心。
　　宋倩见儿子不听劝，也就放弃了，先让他发泄出来好了，免得儿子头脑一热非要肏妈妈。
　　宋倩倒是不太排斥和儿子做爱，她昨天晚上也已经想明白了，毕竟是自己身上掉下来的肉，再回到自己肚子里又有什么关系？
　　可她却不想轻易被儿子把鸡巴插进肉屄里。因为她太明白男人的心思了，得不到的才是最有吸引力的。
　　只要她一天不把身体给儿子肏，儿子就会好像想吃胡萝卜的驴子一样对她痴迷不已，可一旦自己一时心软随了了儿子心意，张开腿让儿子的鸡巴插了进来？
　　也许一开始儿子会整天都趴在妈妈身上拼命硬着大鸡巴肏着妈妈的肉屄，把妈妈的子宫都用热热浓稠的精液灌满。
　　可终有一天儿子会玩腻了妈妈的身体，而且外面漂亮的小姑娘那么多，儿子迟早都会被吸引。到时候自己拿什么吸引儿子的心呢？
　　所以即使儿子鸡巴硬的发疼，苦苦哀求想要肏妈妈。宋倩看得心疼，也只有硬着心肠一次次拒绝宝贝儿子。
　　景图南的龟头在妈妈手心里磨了半天，流出来的前列腺液都涂满了妈妈手掌，终于喘着粗气把精液射在了妈妈掌心里。
　　宋倩小心翼翼的举着手掌不让精液滴在床上，空闲的另一只手抚摸着在怀里大口喘气的儿子：“南南你翻个身好不好？妈妈要去清洗一下。儿子你也出了一身汗，妈妈拿毛巾给你擦干净。”
　　景图南双腿缠着宋倩的两条大白腿，双手揽着妈妈的腰，整个人压在妈妈身上：“不要！”
　　“你这个孩子又不听话了，今天学校有活动，妈妈要赶紧起床做饭。快点放开妈妈。”
　　“我要看妈妈吃我的精液。”景图南趁机提出要求。
　　“我看你是想挨打！”宋倩生气的用一只手扯着儿子的腮帮，“你脑子里整天都在想什么乱七八糟的东西！竟然想要妈妈喝这么恶心的东西！”宋倩越说越气，扬起兜满精液的手掌作势威胁：“信不信妈妈糊在你这个小坏蛋的脸上！”
　　景图南吓了一跳，连忙松开妈妈。
　　宋倩看着儿子紧张的样子，噗嗤一笑：“自己都讨厌还想让妈妈吃。”说着起身一只手拉着衬衣胸口去浴室洗漱了。
　　她被儿子压在身下冲撞了半天，自己也出了一身汗，不止两腿间，全身都黏黏糊糊的。
　　她干脆洗了个澡，当然没忘记锁了浴室的门，免得儿子又进来纠缠。
　　果然在宋倩洗澡的时候儿子就在浴室外面推门，发现门锁了之后就开始找借口。
　　“妈妈你开门我帮你擦下背好不好？”
　　宋倩翻个白眼：“不用！”
　　“那妈妈你带浴巾了吗？要不要我给你拿一条？”
　　“带了，不用你管！”
　　“洗发膏呢？沐浴露呢？”
　　宋倩都气笑了：“谁家浴室里没有这些东西！你老老实实在外面呆着，妈妈是不会让你这个小坏蛋进来的！”
　　“我也要洗！”
　　“等着！”
　　“那妈妈你的洗澡水不要放掉，我要用妈妈的洗澡水再洗一次。”
　　“胡说八道什么呀你！大清早谁用浴缸了，妈妈用的是淋浴。”
　　外面没有了声音，宋倩反而觉得不习惯。匆匆忙忙冲洗干净身体，然后擦干。
　　穿上了睡衣睡裤，扣子系的严严实实的，宋倩才打开浴室走出了。

第82章
　　刚出门就看见儿子光溜溜的站在门口，射精之后软绵绵的鸡巴晃晃悠悠垂在两腿之间。
　　宋倩吓了一跳：“南南你干什么悄么声息的。”
　　景图南撇撇嘴：“妈妈你洗完澡竟然不披着浴巾出来，差评！”
　　宋倩白了儿子一眼，还不是因为你这个坏小子，裹着浴巾被你一扯就掉，然后玩弄妈妈的身子？
　　她转移话题：“你也赶快进去洗一下，妈妈做饭然后儿子你赶紧吃，免得待会儿上学迟到。”
　　“不要！没有妈妈的洗澡水我才不要洗澡！”
　　宋倩觉得心累，一早上了儿子总跟她作对，就没有一件事是听她的。
　　不能总这么顺着儿子了，得给他一些压力。
　　她干脆板着脸从浴室拿出一块干净的毛巾，仔仔细细擦干净儿子身上的汗水，又用湿毛巾擦干净脸儿子鸡巴上的粘液。
　　虽然手法温柔细腻，但是宋倩全程冷着一张脸，写满了我很生气！
　　景图南也好像被生气的妈妈吓住了，乖乖的让妈妈擦干净身子，然后穿上宋倩挑出来的衣服，再也没有说什么在家里不穿衣服的话。
　　等到儿子穿好衣服，宋倩一言不发的去准备早餐，一副不想和儿子说话的样子。
　　景图南“小心翼翼”的从后面搂着宋倩：“妈妈……”
　　宋倩扭动着身子不让儿子抱她。
　　“妈妈我错了……”
　　宋倩歪头看了儿子一眼：“你错哪了？”
　　这对话氛围怎么这么熟悉，好想亲亲宋倩妈妈的嘴唇。算了还是别逗她了，见好就收吧。
　　“我不该故意和妈妈对着来。”
　　“嗯……”宋倩有了几分笑意，“那你以后呢？”
　　“以后我一定听妈妈的话。”
　　宋倩笑了出来：“就会说好听的。”
　　真好骗。
　　景图南凑过去吻住了妈妈的嘴唇。
　　“呜呜……”宋倩挣扎了一下，就任由儿子亲吻了，不过她把牙齿咬的紧紧的，任由儿子的舌头在牙齿前又舔又拱。
　　甜头要一点点给他，不能一股脑的都给了。
　　还是像昨天一样坐在儿子腿上喂他吃完早餐，宋倩又仔细检查了一遍儿子的着装，发现没有问题。才带着儿子出门。
　　在小区里碰到了同样一起出门的马莉一家。
　　两家大人热情的打招呼，马克和田野相处融洽，根本看不出一点要离婚的样子。
　　不过从马莉阴沉在小脸来看，他们是在外人面前演戏，可能已经领了离婚证了。
　　就像他们在原剧情里一样，明明已经离了婚，为了面子还在老同学聚会上扮恩爱。
　　不过马莉小妹妹这个样子明显已经知道了，再加上自己留在她心灵里的影响。
　　为了挽回父母的婚姻，她很快就会来求我去把她妈妈肏得回心转意了吧。
　　哈哈，到时候我一定把在宋倩妈妈身上积攒的欲火通通射在田野肚子里。
　　景图南想着，坐上了妈妈的车，两家人一前一后来到了春风中学。
　　今天春风中学举行誓师大会，景图南无聊的站在学生中间，看着高三学生们庄严地列队宣誓，丝毫没有感同身受。
　　他现实里大学毕业都快四年了，哪里还想的起自己高考时的心情。
　　四周的看台上全是家长，本来乔卫东今天也想来的，但是被景图南连续三发信息写入，这个时候应该在陪他的小女友。
　　宋倩和童文洁这对闺蜜坐在了一起说话，有些发福的方圆坐在一边笑眯眯的看着场地里的方朵朵。
　　“宋老师，你们家的房子租出去了没有啊？”童文洁问。
　　“刚刚搬走了两家，怎么你们要租啊？”
　　“那是啊，我和方圆都商量好了，朵朵也是高三关键时期了，搬到你们小区不仅离学习近，而且还有你这个金牌老师就近辅导。简直一举两得。”童文洁想到很好。
　　宋倩和童文洁是好闺蜜，几乎可以是无话不谈，连两个人老公床上的事都彼此交流过，因此说话比较随便。
　　“那你们两口子打算出多少房租啊？”
　　童文洁就推宋倩：“啊呀～，我住自己的房子还要交什么房租。”
　　“什么你的房子？”宋倩呆了一下。
　　“你说的呀！将来南南和朵朵结婚，给朵朵两套房子做聘礼。把房子写在她名下的，你忘了呀！”
　　“啊哦……”宋倩反应过来，乐的眉开眼笑：“是是，我是说过，给朵朵两套房子做聘礼。可这不是还没嫁过来吗”
　　童文洁就开玩笑：“早晚的事儿，那房子以后是朵朵的，现在我这个当妈的要住一下，还用付钱？”
　　“哈哈……当然不用……，我回去就把最好的一套房子给你们留出来，你们一家随时可以搬过来。”宋倩也很开心。
　　两个闺蜜相互逗乐就把事情定了下来，当然房租童文洁还是会给的，她只是开个玩笑，又不是真的要嫁女儿。
　　方圆就坐在一边听媳妇儿把事情定下来了。他们家大事方圆拿主意，小事童文洁做主，租房子自然是小事。
　　这时候誓师大会进入了放飞心愿的环节。
　　学生们把自己想要考的大学和分数写在氢气球上，放飞天空。希望带来好运。
　　家长们也从看台来到操场上，和孩子们一起写下心愿。
　　三家人凑在一起，开始在氢气球上写心愿。
　　方朵朵的气球上很正常，就是想要考的一本大学和分数，方朵朵自己写完之后，一家三口一起放飞了天空。
　　马莉这里没有在气球上写什么大学分数，直接当着父母的面写上了全家幸福四个字，自己一个人放飞了。
　　看得马克田野面带讪讪，不愧是原剧情里怼得亲妈哑口无言的小辣椒。
　　到了景图南这里，他干脆把气球给了宋倩，任由妈妈在上面写满了，考上清华北大，考到七百分，永远留在妈妈身边，听妈妈的话之类。
　　到最后宋倩也觉得不好意思了，这好像不是儿子的心愿，全都是自己的。
　　“南南，你也写一下心愿吧。”
　　景图南笑嘻嘻的抱着妈妈一只胳膊，“妈妈的心愿就是我的心愿，我一定会努力的。”
　　方朵朵在一边听到了，忍不住嘀咕：“马屁精。”
　　宋倩高兴的不行，觉得儿子真是贴心，不枉自己从小到大的疼爱。
　　“南南你还是写一个吧，万一老天爷保佑，给你实现了呢。”
　　景图南眉头一扬，“我要的愿望自己就会去实现，可用不着求老天爷。”
　　宋倩呆了一下，没想到一向围着自己转的儿子竟然有这样一面。
　　“那南南你的愿望是什么呢，告诉妈妈好不好？”
　　“我的愿望啊……”景图南沉吟，忍不住露了心迹。提笔在气球上写下了两行字。
　　“沧海桑田不记年，摘星拿月做等闲！”
　　宋倩心里一颤，恍惚间好像从儿子的身体里看到了另外一个人。
　　冰冷，桀骜，始终抬眼望天，周围的一切对他而言都不过是可有可无的玩物。
　　而这几天那个围着自己耍赖痴缠的儿子只是一层薄薄的外壳。
　　她感觉自己血都凉了，猛然伸手抓住了那个写着儿子心愿的气球，手指甲用力“砰”的戳爆了，尖叫道。
　　“你就留在妈妈身边！哪里都不许去！你是妈妈的！谁都不能夺走！”

第83章
　　咦～不小心竟然泄露了内心，被宋倩妈妈发现了。
　　景图南心思电转，抚平了宋倩的惊恐。
　　宋倩回过神来，发现自己手里已经抓破了的气球。
　　“妈妈你怎么了？”旁边儿子一惊吓到的表情，哪有自己刚刚看到的冰冷样子。
　　“南南我刚才眼花了，不是故意吼你的……”宋倩反过来安慰儿子，她也觉得自己可能是眼花了。
　　“妈妈你没事就好，天气太热了，要不然你先回家休息一下。”景图南安慰她。
　　“就是，孩子们都已经举行完活动了，要开始上课了，我们还是先回家吧。”童文洁也在一边说话。
　　“那好吧，妈妈先回家了。南南你在学校要好好学习啊，妈妈晚上给你准备好吃的。”宋倩也觉得自己可能太阳底下晒的太久了，才会产生了幻觉。
　　“我陪你一起回去吧。”童文洁不放心闺蜜，和宋倩一起回去了。
　　就这样过了几天，景图南天天在学校混日子，每天回家就变着法子在宋倩妈妈的身上占便宜。
　　景图南最喜欢在她做饭的时候，从后面抱上去，一双手越过腋下，就往宋倩妈妈那对柔软的奶子上抓，抓得妈妈发出喘息和埋怨声都不会停下来。
　　又或是在客厅的沙发上，以孝心按摩为借口，给妈妈揉肩，揉着揉着就揉到了乳房和小腹，宋倩就闭着眼半推半就的享受儿子的抚摸，不过当景图南想要玩弄妈妈的肥屄时，宋倩总会伸手捂住腿心，看着儿子垂涎的身体却得不到心急火燎的样子，心里就为自己的魅力高兴，慢慢就忘记了那天看到的影子。
　　这一天傍晚放学回家的时候，景图南被马莉堵住了。
　　“乔图南你上次出的主意到底靠不靠谱？”
　　景图南心说终于来了，要不是想体验一下女儿请我肏妈妈的剧情，我早就把你妈田野直接调制成母猪热兵器了。
　　你知道我在宋倩妈妈身上忍得多辛苦嘛。
　　不过他还是故意装傻：“什么主意？莉莉你说话没头没脑的。”
　　自从上次被景图南拧着嫩嫩的乳尖儿到达高潮后，马莉方朵朵就一直不好意思的躲着景图南。
　　只不过父母离婚让马莉这个小姑娘实在没办法了，想起景图南上次提出的建议，让妈妈肉体得到满足，这样就不会离婚了。
　　她上次被景图南植入了念头，现在生根发芽，来让景图南帮忙。
　　“你别装傻，我就问你真的能让妈妈不要离婚吗？”
　　“当然！我一定会让你妈妈对我百依百顺的！”景图南偷换概念，自己制作好的热兵器怎么会还给别人。
　　“那好……”马莉咬咬嘴唇，“明天周末我爸爸带着弟弟去奶奶家，我和妈妈在家，你来吧。”
　　“嗯嗯！我一定去。”
　　第二天一大早，景图南就找个借口出门，来到了马莉家。
　　单元门口马莉正在等他。
　　“莉莉你怎么先出来了？”
　　“我怎么好意思在家，现在妈妈一个人在家，你自己一个人进去去吧。”
　　那怎么行，没有女儿在一边看着，肏妈妈的时候的快觉肯定大打折扣。
　　“莉莉你还是跟着我后面吧，给我壮壮胆子。”
　　马莉白了一眼：“真怂。”不过还是同意了，远远跟着景图南后面让他一个人去敲门。
　　景图南敲门，开门的是马莉的妈妈田野：“南南来了，莉莉刚才去送她爸爸了，你坐下等一会哈。”
　　景图南进门，咳嗽一声：“那个田阿姨我是来找你的。”
　　信息写入……欲火难耐。
　　田野忽然就觉得眼前的小帅哥越看越顺越眼，于是身体开始有点发热。
　　“你找阿姨有什么事情嘛～”田野说话声音不自觉的就有了一些娇媚。
　　“咳咳，那个……马莉已经知道你和叔叔离婚了。我们商量了一下，认为这一切都是因为您欲求不满引起的，所以马莉拜托我来把你肏舒服了，来挽救你们的婚姻。”
　　正在门外偷听的马莉心里咯噔一下，这个笨蛋怎么全都说出来了。
　　信息写入……毫无羞耻。
　　田野先是一愣，接着就是大笑：“来满足我？哈哈哈……南南你的小鸡鸡发育完全了吗？”她欲火已经开始上头，眼前的小帅哥越看越可口，说话就有了些放浪。
　　马莉在门外正在惊讶妈妈的回答，就忽然听见妈妈“呜呜”几声，好像嘴巴被堵住了，然后就是舌头互相交缠、用力吮吸的声音。
　　“阿姨，是不是很舒服，我对我的吻技还是很有自信的。”里面传来了景图南洋洋得意的声音，那叫一个轻浮和无耻，对自己的妈妈一点客气和礼貌都没有。
　　“光会接吻有什么用！想要满足阿姨靠的是鸡巴！又大又硬可以插进阿姨子宫里的大鸡巴！”妈妈的声音是从没听见过的骚气淫贱，马莉在门外面红耳赤，对于景图南妈妈欲求不满的说法深信不移。
　　景图南懒得废话，脱下裤子。他胯下的鸡巴勃起，龟头都肿胀得发亮了，马眼上已经滴出了大量的前列腺液。
　　田野双眼放光，“真是一根有力量的大鸡鸡！”她用舌头舔了一圈嘴唇“南南你想在哪里用这个大鸡鸡肏阿姨呢？客厅？阿姨的卧室？还是莉莉的房间呢？”
　　景图南抱起田野绵软丰腴的身子就走向马莉的卧室，在女儿床上肏妈妈，最好女儿还在门外偷看。想想就觉得激动。

第84章
　　马莉等了一会，偷偷开门进来。然后蹑手蹑脚的走向自己房间。门没关紧，她从门缝里偷偷向里看。
　　景图南正和妈妈两个人赤裸着身体在自己床上纠缠在一起，一条粗长的肉棒正在不断进出妈妈翻红的肉屄。
　　景图南一双大手就在妈妈的乳房上很粗暴地用力一抓，直接就抓出了好几道红印，“你这孩子轻点！”妈妈发出了娇嗔声。
　　可是声音不但无法阻止，反而勾的景图南心里痒痒，抓住那对大奶当面团一样揉捏，看到马莉都觉得自己的小奶子开始隐隐作痛。
　　但是妈妈嘴里却发出快活的呻吟“继续……用力……肏我……”
　　景图南的屁股是高高抬起，然后狠狠地压下去，鸡巴一出一进的，每次都是整根地顶进去，然后拔出来的时候又是啪滋啪滋的水声，他的龟头是从头到尾都没有离开过妈妈的小穴，每次都是只剩龟头在里面。
　　马莉看见妈妈小穴里粉嫩的阴道肉都被他的龟头给勾得翻出来了，两人的交合处不断溅出汁液，把自己床单都染成了深色，觉得自己的小屄也开始痒了起来。
　　妈妈被肏得头高高扬起，她的舌头吐出来，脸上正带着被操得痴呆的笑容，吐着舌头不断发出淫荡的叫声，“再深点，再深点！把阿姨的子宫给插爆，在里面射满精液！”
　　子宫深处被顶撞的那种电流感让她很爽，每一下龟头顶在最深处的时候，都让田野有一种大脑发麻的感觉。
　　这是她老公完全没办法给她的快感，现在倒是从一个年轻的小伙子身上感受到了。
　　“想喂饱阿姨你这个饥渴的母猪还真是辛苦啊！”景图南的鸡巴是能很清楚地感受到的田野的膣腔，没有年轻女人的紧致，但是胜在够软，而且还能主动用阴道的内壁紧夹住他的肉棒，这种主动的感觉只有如狼似虎、热情似火的熟女才能给予这种感受。
　　信息写入……羞辱快感。
　　“呜呜，阿姨就是南南你的母猪，专门喜欢被南南你的大鸡巴肏子宫！”
　　马莉发现对景图南的羞辱，妈妈根本没有打算反驳的样子，看样子甚至还因为他的羞辱而变得更兴奋了，“我是个喜欢南南大鸡鸡的母猪，这可不是我的错……这都是马克太没用了，才没法满足阿姨的！要是他也有像南南这么大的鸡巴，阿姨才舍不得离婚！”
　　怎么能这么说爸爸！马莉本来还对景图南羞辱妈妈有些生气，现在却恨不能景图南再更用力鸡巴戳爆妈妈！
　　明明是自己不对，有一副欲求不满的淫荡身体。却把责任推在爸爸身上，妈妈真是太过分了。
　　像是听到了马莉的心声，景图南猛然加快了鸡巴抽插肉屄的速度。
　　“等等，南南你为什么突然变得更激烈了，阿姨可受不了……呜！”
　　“我可是答应了莉莉要让阿姨不再想离婚的，阿姨你这样贬低叔叔，让我很为难啊。”嘴上说着很为难，心里不知道有多么高兴。
　　“怎么可能！被南南你这根大鸡鸡肏过小屄之后，阿姨怎么可能还会复婚！”
　　“那就没办法了，我就只能把阿姨你肏成对我言听计从的母猪了，到时候阿姨应该乖乖听我的话，和叔叔复婚了吧。”景图南用肉棒插进子宫，龟头快速不断地敲击着敏感的内壁。
　　“哦，哦，哦……哦齁哦齁哦！”田野已经话都说不出来了，开始发出了非常不堪入目的声音。
　　她那生过两个孩子、已经变大了不少的子宫，已经被景图南的龟头顶撞得东倒歪，不成形状了。
　　“听不听话！听不听话！”就这样景图南也没有放过她的打算，用龟头在田野熟得出汁的子宫里一下下地撞着内壁，挖掘田野的敏感点，同时让她的小穴深处在龟头的顶撞和研磨下，变得越发敏感。
　　现在田野已经爽得翻白眼了，哪里还能回应景图南，她根本没有意识到自己今后会变成什么样子。
　　景图南已经决定不仅把她的小穴和子宫肏成自己肉棒的形状。
　　还要把她调制成会变成只要闻到自己鸡巴的味道就能露出恍惚的神情、下体喷射出大量淫液的变态痴女母猪……
　　到时候就让她先舔硬自己的鸡巴，再舔湿润女儿马莉小屄，最后扶住自己的鸡巴插进女儿的小屄开苞。
　　想到自己今后的性福生活，景图南干得更加起劲了，每一下抽插都像是要顶穿她的子宫一般抽送着，让田野爽得意识都飞走了，意识几乎要崩坏掉，只能发出“嗯哼嗯哼”的母猪叫声了。
　　景图南这么压着田野肏了一会后，想到应该给马莉看一看她妈妈的漂亮有趣的样子，就将已经被肏得吐舌头已经失神的田野抱了起来，在肉棒顶在她子宫内壁的状态下，将她的身体转了过来，让她面对着门的那边。
　　这种像是被抱着尿尿的姿势，让田野整个人面向了门的那边，也让马莉看到了自己老妈现在被干成了什么模样。
　　这时候的田野，眼睛反白，露出了恍惚的笑容在痴笑着，估计一时半会都不会神志清醒了。
　　看着自己母亲被干得已经完全没有了母亲该有样子，仅仅只是一头母猪的痴态，马莉出奇的没有愤怒伤心之类的，在景图南心灵影响下反而有一些羡慕，觉得自己要是这么快乐就好了。
　　景图南也已经到了爆发的边缘，抱住了田野的腰和脖子，将她固定在自己身上，顶在子宫深处的肉棒开始喷射出一股股浓精。
　　在景图南射精结束的时候，田野终于彻底失去了意识，脑袋歪到一旁，像是坏掉一般瘫在景图南的身上。
　　这时候马莉知道结束了，壮着胆子走了进去。一进去她就闻到了强烈的精臭味，悄悄的吸了一口。
　　“乔图南你把我妈妈弄成什么样子了？”
　　景图南得意洋洋：“你自己过来看呀！”
　　马莉靠近过去，能更清晰地看到自己老妈被操成了什么样。
　　现在田野已经失去了意识，虽然还睁着眼睛，但是痴笑着嘴里发出奇怪的声音的她，眼里根本不可能会有自己女儿的。
　　“这样就可以了吗？妈妈就不会离婚了？”马莉表示怀疑，她刚才在门外可听见了，妈妈被景图南大鸡巴肏进去爽了之后，反而坚定了要离婚的想法。
　　“那当然，我已经把你妈妈肏成了我一个人的母猪，她现在对我言听计从，我让她和你爸爸复婚，她一定会听话的！”
　　“那就好……”马莉舒了一口气总算不枉自己把老妈送给景图南肏了，“那等妈妈清醒了，你一定要让妈妈赶快和爸爸复婚。”
　　“那我有什么好处呢？”景图南的肉棒拔出来后，虽然在已经在田野的体内射了大量的精液，龟头上也沾满了两人淫水和精液的混合物，但是丝毫没有软下来的迹象。
　　这时候就这样抵在马莉的双腿间，高高耸起，龟头直接顶在了她的小腹部。
　　马莉心“砰砰”直跳，“你想要什么好处？”
　　景图南就盯着马莉“嘿嘿”直笑，笑得马莉低头小脸发烫，全身发软。
　　她在外面看了半天母亲被肏，自己的小屄也湿了，这时候被景图南调戏，竟然有一些迫不及待的感觉。
　　“那莉莉你就帮我把肉棒擦干净吧，这毕竟是被你妈妈弄脏的嘛，你这个做女儿的应该负责任的。”
　　“欸……”马莉发出一声不知道是失望还是惊讶的喊声，看着景图南狭促的笑容，气鼓鼓的用纸巾给他擦拭鸡巴。
　　景图南就笑，对于这种嫩嫩的小妹妹，当然要在躺在她母亲怀里被自己开苞，那才有意思啊。

第85章
　　方朵朵发现景图南和马莉很不对劲。
　　自从上次在景图南的房间里，被那个坏蛋用两根手指捻弄着自己嫩嫩的乳尖儿，羞人的到达高潮之后，方朵朵就一直躲着景图南。
　　每次看到景图南，她就会回想起当时自己从小妹妹里喷出蜜汁的羞人感觉，全身软软的，飘飘的。走路的时候每一步都好像踩在棉花上。
　　穿着黏糊糊的小内裤跑回家后，方朵朵趁着爸妈不注意悄悄的洗了个澡。又把被自己淫水沁湿的小裤裤洗的干干净净，消灭证据才松了一口气。
　　然后方朵朵晚上就梦到了景图南，小姑娘也偷偷看过几部成人片，梦里就把成人片的男女双方带入了自己和景图南，在梦里被景图南这样那样，醒来之后发现淫水又打湿了小裤裤。
　　所以害羞的方朵朵就不好意思面对景图南，一直躲着他。
　　又有些希望景图南能主动来找自己道歉，到时候自己也就勉勉强强原谅他了，还可以像以前一样相处。
　　没想到景图南不但没有找自己道歉，反而先和马莉和好了。
　　方朵朵不止一次看见两个人凑在一起嘀嘀咕咕，她又不好意思凑过去，就没听见不知道两个人在说些什么。
　　更过分的是，方朵朵发现景图南这几天竟然逃学，上午就明目张胆的离开学校，老师竟然也不管！
　　方朵朵去问老师，老师竟然说已经批准了景图南请假。
　　这可太奇怪了，方朵朵想要知道景图南到底干什么去了，要是发现他干坏事就去告诉宋倩阿姨，让宋阿姨教训他。
　　所以放学之后方朵朵就开始跟踪马莉，她觉得马莉肯定知道景图南去哪里了。
　　马莉心事重重的走在前面，根本没有发现方朵朵的跟踪。
　　她来到了一个陌生的小区，跟着她的方朵朵心里一跳，觉得自己跟对了。马莉放学不回家，肯定有情况。
　　马莉用钥匙打开妈妈新租的房子，一进门就看见妈妈只穿着一件围裙，在开放式厨房里做晚餐。
　　“莉莉放学回来啦，洗手准备吃饭了。”田野的声音温柔，完全就是一个慈祥的母亲。
　　可是对比她全身赤裸裸的只是套着一件围裙，就显得分外淫靡。
　　“妈妈你怎么能不穿衣服呢，太淫荡了。”即使这几天已经看惯了妈妈在景图南身下痴缠求欢的丑态，对于妈妈的裸体马莉还是有些不习惯。
　　“妈妈的身体漂亮吗？性感吗？”田野反而有些得意，兴致勃勃的向女儿展示自己的身体。
　　田野的身体原来即使保养的再好，毕竟已经四十岁了，已经开始有些皮肤松弛。
　　可是经过景图南的肏弄调制，不仅皮肤紧绷诱人好像少女，而且以前堆积在小腹大腿上的脂肪全都转移到了乳房和屁股。
　　现在的田野两颗水滴形状的大奶子把围裙撑的紧紧的，凸现出两个奶头，配上盈盈一掐的小腰，行走的时候大白屁股颤颤的一阵阵臀浪。
　　马莉真害怕妈妈会把腰肢扭断。
　　“妈妈你这个样子也太不要脸了！”
　　田野就捂着嘴“哈哈”直笑，过来搂着女儿，把她的脸埋在自己两只大奶子里：“这都要感谢莉莉你呀，要不是你把南南主人领过来肏了妈妈，妈妈怎么会知道做南南主人的母猪这么快乐！妈妈要好好谢谢莉莉你呀……姆嘛……姆嘛……”田野笑吟吟的在女儿小脸蛋上亲了一口又一口。
　　提起景图南，马莉就来气：“他人呢！”
　　“南南主人用他的大鸡鸡肏了妈妈一天，在妈妈子宫射了好几次精，已经累的在妈妈床上睡着了。莉莉你摸摸，妈妈的肚子现在还鼓鼓的呢，里面全是南南主人的精液。”田野说着就拉着马莉的手放在自己浑圆鼓起肚子上。
　　刚才隔着围裙马莉没有注意，从后面看起来纤细的腰肢，前面肚子竟然突兀的鼓起一团，鼓鼓的连肚脐眼都凸出来了，好像怀孕了一样。
　　马莉的手放在妈妈的肚子上，竟然可以清晰感到里面的精液如同液体一样在妈妈子宫里荡漾。
　　“妈妈你为什么纵容他把精液射在子宫里啊！万一怀孕了怎么办！”马莉有些焦急，万一妈妈坏了景图南的孩子，那自己怎么办。
　　“莉莉你还小，不知道被热热的精液射进子宫的感觉是多么快乐，简直连魂都被射飞了，感觉整个人都被南南主人射满了。要是怀孕了，哈哈……那就太好了，妈妈作为南南主人的母猪，给主人生下几只小母猪不是应该的吗？呜呜呜……”田野说着说着面色酡红，身体一阵颤抖，竟然被自己的想象弄到了小高潮。
　　妈妈真是没救了，果然像景图南说得，被肏成了对他言听计从的母猪了！
　　可是爸爸妈妈还是离婚了啊！自己忙了几天，除了让妈妈被景图南肏成了母猪之外，根本一点收获也没有。
　　马莉越想越气，推开妈妈的怀抱，怒气冲冲的跑进妈妈的卧室。
　　刚一进门，一股浓郁的男人精液混合着女人淫水的味道就充满马莉整个鼻腔，熏的她小脑袋瓜晕晕的。
　　这股淫靡的味道马莉太熟悉了，那是景图南精液和她妈妈淫水混合的气息。

第86章
　　几天前景图南在她房间里肏妈妈的那一次，景图南这个坏蛋故意用马莉的枕巾擦拭她妈妈的肉屄。
　　妈妈被鸡巴戳的红肿的肉屄流出的淫水，混合着景图南射进去的精液全都涂摸在了马莉的枕头上，腥臊的气味薰着马莉一晚上都是春梦。
　　而且那个气味好几天了都没有消散干净，马莉这几天来都是枕着沾满景图南精液和妈妈淫水的枕头入睡的。
　　也是马克避嫌从不进女儿马莉的房间，不然早就发现她的屋里淫靡的气息了。
　　马莉陶醉的闭眼喘息了一会儿，才终于想起自己的目的，睁眼一看，景图南正木字形在妈妈床上呼呼大睡。
　　马莉气不打一处来，上前就推景图南：“你给我起来。”
　　推了两下，景图南迷迷糊糊睁开眼睛：“咦～莉莉你放学了？那我也要回家了，不然回去晚了妈妈要说我的。”说着就掀起被子穿衣服。
　　唔，腰好酸。
　　果然堕落化的熟女最是好玩了，开口就是“南南主人快来肏母猪阿姨”，闭口就是“母猪阿姨还要南南主人来肏”。
　　竟然一点也不让景图南的肉棒有空闲的时候。
　　即使射完精液软下来了，田野也会用嘴把肉棒仔细舔干净清理之后，再含在嘴里舌头挑逗。
　　直到景图南度过不应期，田野就痴笑着喊着“南南主人”，接着张开双腿挨肏。
　　真是太让人喜欢了。
　　“你还好意思说回家，整天逃学跑到我家里来肏我妈妈！我是让你把妈妈肏舒服了好和爸爸复婚！可现在妈妈都办出来自己住了，怎么可能在复婚！”马莉不顾景图南赤身裸体，一把把他推倒在床上。
　　跨骑在他腰上，气鼓鼓的看着他。
　　景图南显得有些委屈：“这也不怪我呀！那天你也看到了，我把你妈妈肏舒服了之后，阿姨也听我的同意了复婚。可谁知道你爸爸下手这么快，竟然找了一个小女朋友。现在是你爸爸春风得意不想复婚了。这我能有什么办法？”
　　马莉也是无语，谁能想到一向踏实忠厚的爸爸竟然这么快找了一个比女儿大不了几岁的小女朋友。
　　马莉也觉得这不能全怪景图南，可是她还是不高兴：“既然爸爸妈妈不能复婚了，你为什么还来肏我的妈妈！”
　　景图南显得更委屈了：“莉莉你以为我想吗？我这是逃学出来的！这要是被我妈妈知道了，我就完了！”
　　“那你干嘛还过来！”
　　“当然是妈妈打电话把南南主人叫过来的！”只穿着围裙的田野笑吟吟的走了进来。胸前的大奶子随着走动一颠一颤的。
　　“母猪阿姨怎么能离开得了南南主人呢？”田野面带痴笑迎了爬上了床，从女儿身下抱着景图南先是热吻，接着就伸出鲜红的舌头在他脸上舔。
　　“啾啾……南南主人的嘴唇真好吃……啾啾……还有鼻子……额头……母猪阿姨最喜欢舔南南主人了。”
　　景图南整张脸都被田野用舌头舔了一遍，只能努力对着马莉做出一个无奈的眼神。那意思你看真不能怪我。
　　“妈妈叫你来你就来呀，以前也没见过你这么听话！”马莉还是不高兴，妈妈和景图南搞成这种乱七八糟的样子，以后自己怎么办。
　　“我不来的话你妈妈就威胁，要把我肏她的事情告诉我妈妈！我能怎么办？”景图南努力推开身上痴女一样的田野：“阿姨我真的要回家了，回去晚了我妈妈要生气的。”
　　“怎么可能让你走呢？”田野一边舔着景图南的脸，一边熟练的撸动着景图南的鸡巴，“南南主人的大鸡鸡又硬起来了呢，让阿姨这只母猪给主人把精液再榨出来好不好？。”田野说着，就在女儿马莉的面前分开双腿，用女上位像一个女骑士一样用一直湿淋淋的小屄吞噬了景图南的鸡巴。
　　景图南抓着田野的两颗的奶子又揉又搓，将鸡巴捅进她柔软的花心深处用力抽动、研磨、转动，爽的不行。
　　嘴里却说：“田野阿姨我真的要回家了……不然妈妈要发现的……”
　　田野双手抱着景图南的后背，整个人被干得一颤一颤的，被爽得浪叫连连，“啊齁……南南你既然把阿姨肏成了母猪……那就要对阿姨负责的……要每天都用这根大鸡鸡满足阿姨的欲望……不然……不然不用你妈妈发现……哈……阿姨就自己主动去找你妈妈……哈齁……让宋老师见识一下我这副母猪一样的身体……她就知道自己的宝贝儿子是怎么玩弄我的……啊啊……”
　　景图南对这种堕落化母猪熟女最是喜欢了。
　　这几天在和宋倩妈妈亲昵的时候，景图南几次起了念头。要把宋倩变成对儿子千依百顺的母猪妈妈。
　　可是想了想还是忍住了，母猪随时都能调制出一个来玩，可是自己愿意当成妈妈的可就宋倩这么一个，要是调制成母猪妈妈那就是在破坏自己心里的美好事物。
　　这是自己要绝对避免的！
　　所以还是在田野身上发泄吧，反正自己只是馋她的身子。
　　景图南用力吸一口那对形状漂亮的大奶子，感受着她两条丰腴美腿盘在自己腰间，小穴就像嘴巴一样紧紧吸住鸡巴，把田野的屁股高高抬起，再往下用力一按、白嫩的的屁股猛的一沉，鸡巴就往她肉穴更深处顶进去了。
　　“嗷嗷嗷……齁齁齁……啊……”田野的子宫已经被塞进大半个龟头，搅动里面存留的精液不停撞击子宫。
　　田野爽得只能嗷嗷的叫，舌头都吐了出来，津液从舌尖滴了下来，她一边咬着嘴唇，忍耐着子宫口被撞开、龟头在子宫里到处顶撞的强烈快感，一边呻吟着，“精液……南南主人热热的精液……射进母猪阿姨的子宫里……”
　　“才不给你呐！”景图南坏笑着把田野肏得高潮，然后猛地从她子宫里抽出没有射精的鸡巴。
　　高潮的田野发出无意识的呻吟，被龟头撑大的子宫来不及闭合，堵不住以前射在里面的精液，浓白精液就这样溢出来，溅射在床上。
　　“莉莉，我的精液射给你好不好啊？”景图南把快要射精的鸡巴对准在一边看的欲火难耐马莉。
　　脸上潮红的马莉转过脸去：“谁想要你那些恶心的东西……啊……你干什么……”
　　“干什么？当然是要颜射莉莉你了！”景图南一手按住马莉的头顶，一手快速撸动肉棒。
　　一股股浓精，一下下喷涌而出左脸一下，又对着右脸一下，然后鼻子，嘴巴，每一下都要重新瞄准换个地方，足足射了六七下，直到马莉一张俏脸全部被厚厚的精液糊满了，景图南才心满意足放开她，然后把射完精液的鸡巴放在了田野的嘴边。
　　田野温顺又贪婪的舔舐着景图南鸡巴上残余的精液。
　　马莉则是双眼糊满了精液什么也看不见，只能摸索着寻找纸巾。
　　胡乱间摸索到了一件衣服。
　　她也顾不得了，拿起来就擦脸上的精液。
　　擦完才发现是妈妈的乳罩。
　　气的马莉一下把妈妈的乳罩砸在景图南身上：“你真是太讨厌了！”
　　这个时候，客厅传来了“砰”的一声响，像是有人摔到了。
　　卧室里的母女心里一惊。
　　“谁在外面！”

第87章
　　田野和马莉这对母女听到客厅传来的声响又惊又怒，田野还好一点，勉强镇定的扯着被子盖住淫靡的身体。
　　马莉则是吓得的小脸都白了，小姑娘哪里经历过这个，亲妈和自己的青梅竹马乱搞，自己还被精液射了一脸。
　　这要是被外人知道了，自己还活不活。
　　景图南只是影响了母女两个人对于性爱接受的开放度，并没有没有降低她们的智商。
　　她们当然知道母女和一个男人在床上乱搞，要是被别人发现了会多么的糟糕。要是传出去那母女两个人就可以社会性死亡了。
　　“南南你快出去看看，不管是谁一定不要让他走了！”田野最是镇定。
　　先是嘱咐景图南出去拦截偷窥她们的人，接着已经开始穿衣服。
　　可是她被景图南肏得高潮迭起手脚酥软，衣服根本穿不快。
　　景图南当然知道外面是方朵朵。从他醒过来就发现房子外面，鬼鬼祟祟把耳朵门上努力偷听的方朵朵。
　　等田野也进了卧室，景图南干脆用念力拨动锁簧，打开门锁。
　　方朵朵才能发现门没有锁上，好奇的走了进来，就发现卧室里的景图南正在肏在马莉的妈妈田野阿姨。
　　当时小姑娘就惊呆了，半蹲在地上看完了景图南肏弄田野阿姨的全过程。
　　田野阿姨的放浪表现深深震撼了未经人事的小姑娘，方朵朵从没有想过平时十分正经的田野阿姨在床上竟然这么不要脸，一口一个母猪自称。
　　等到景图南射了马莉一脸精液的时候，方朵朵终于回过神来，想要偷偷溜走，免得被房间里的三个人给发现。
　　景图南肏了马莉的妈妈，马莉还在旁边看着，看样子竟然也没有怎么生气？这算怎么一回事！
　　方朵朵真的不知道怎么处理这件事情，只能一走了之。
　　可是方朵朵蹲了半天，总是一个姿势，脚早就麻了，起身的时候摔了一跤，声音惊动了卧室里的母女。
　　“朵朵！怎么是你？”景图南从卧室里走出来，就一眼看见了脚麻坐在地上的方朵朵
　　方朵朵偷看景图南性爱，现在被抓个正着，羞得恨不能地上有条缝让可怜的自己钻进去，当下只有两只手掌捂住发红发烫的小脸，“不是我！”
　　卧室里的母女两个人听见景图南喊出方朵朵的名字，心里松了一口气。虽然不知道方朵朵是怎么进来的，但是一个小姑娘很容易让她保守秘密。
　　马莉也觉得身上有了力气，于是走了出卧室，面色古怪的看着鸭子式坐在地上的方朵朵，“朵朵你是怎么找到这里来的？我记得我没有告诉过你，我妈妈住在这里的？”
　　方朵朵依然捂住脸，不好意思看马莉，“我是跟着莉莉你来的。乔图南一整天都不在学校，我害怕他在外面做了坏事，就跟着莉莉你来了。门没有锁，我一推门就开了。没想到进门就看见……”方朵朵不好意思说下去了，不过还是从指头缝隙里瞪了景图南一眼。
　　你这个坏蛋果然没干好事！
　　竟然把莉莉的妈妈都弄到床上去了！
　　我以为你上次说，要肏得田野阿姨舒服了让她不再离婚，只是口花花开玩笑！
　　没想到你真把田野阿姨给肏了！
　　等着吧乔图南，我回去就告诉你妈妈！
　　让宋倩阿姨狠狠收拾你一顿！
　　“朵朵你都看见了？”田野穿好衣服走了出来。
　　“没有！我什么都没看到！”方朵朵捂着脸大声否认，完全忘记了刚才自己已经承认什么都看见了。
　　“朵朵呀，你也是阿姨看着长大的，按说阿姨不应该为难你，”“可是你撞见了阿姨的丑事，万一朵朵你要是说出去……阿姨倒是没什么，可是南南和莉莉年纪小，以后怎么正常生活呢？”
　　方朵朵小声说到：“阿姨你放心，我和莉莉是好朋友，是不会对别人说得。”
　　田野不为所动，脸上恢复了以前精明强干的气质，哪里还有一丝痴女样子，“这种事情关系到南南和莉莉的后半生，阿姨是不会凭着朵朵你的一句话就相信你的。”
　　“那阿姨你要怎么样才能想信我啊？”方朵朵怯生生的看着变得陌生的田野阿姨，刚才还在床上一副不要脸的样子，现在就变得这么强势可怕。
　　“我和莉莉都已经和南南上床了，只有朵朵你变成和我们一样，那么阿姨自然就相信你了。”
　　“我才不要！”方朵朵当然不同意，她也羞羞的想过和景图南的第一次会在什么时候。
　　想的最多的是上了大学之后，远离爸爸妈妈，然后两个人花前月下有了羞羞的第一次。
　　可决不能在莉莉家的床上！还被莉莉和她妈妈围观。
　　“这可就由不得朵朵你了！”田野抓住方朵朵的一只手，对景图南使了一个眼色。
　　方朵朵也忿忿的盯着景图南，看他怎么决定。要是敢精虫上脑，就一辈子不原谅他！
　　看着忿忿的方朵朵，景图南觉得还是见好就收吧，万一方朵朵受到的刺激过了头，觉醒了异位面的同位体，把头发打散低下头，然后慢慢抬头，咧嘴阴森一笑。
　　到时候这屋子里除了自己，马莉母女恐怕要死的不明不白，而且看起来纯属意外。
　　“给朵朵开苞之类的条件就不用提了，我还没有色急到这种地步！”
　　田野撇了景图南一眼，心想你还不够色急？
　　“那南南你有什么办法？只要你能保证朵朵不把我们的事情说出去，阿姨就都听你的。”
　　方朵朵也期待的看着景图南，希望他能有一个两全其美的办法。让景图南肏她之类的，想都不要想！

第88章
　　“咳咳，还是给朵朵拍几张照片吧！”景图南恶趣味上来，想到一个有趣的点子。
　　“我才不要拍那种照片！乔图南我看错你了！你太坏了！”方朵朵第一个不同意，拍了那种羞耻度照片跟被景图南肏了有什么两样？
　　妈妈知道了一样会打死自己的！
　　田野和马莉也是似笑非笑的看着他，没想到你是这样的景图南，竟然喜欢拍照片！
　　“你们想到哪里去了，摆拍！摆拍懂不懂？就是看起来像，其实不是的那种照片！只样既留下了让阿姨安心的照片做凭借，又不会伤害到朵朵。”
　　“怎么摆拍？乔图南我告诉你我是不会脱衣服的！”方朵朵发现景图南真的不是要玩弄自己，就有了几分勇气。
　　“谁要脱你的衣服了，身材平平的有什么好拍的。”景图南拿出手机开始调节拍照模式。
　　“做鬼脸总会吧，把舌头伸出来搭拉在嘴边。舌头要伸得长长的……尖尖的……好……接着翻白眼吧……完美！”
　　方朵朵不明所以，还是按照景图南的吩咐摆出双眼翻白，嘴里伸出小舌头的样子。
　　“咔嚓”景图南故意打开手机拍摄音效，觉得这样更有氛围。
　　一张方朵朵的阿嘿颜高潮脸就拍出来了。
　　“这样就好了吗？”方朵朵一头雾水，觉得扮鬼脸这算是什么把柄？
　　“还要拍一张，阿姨给我拿一支水笔，就是我们经常用的那一种。”
　　田野风情万种的剜了景图南一眼，从床头柜里拿出一直黑色水笔。
　　“这一支写下字不容易擦掉，换一支容易擦洗的！”
　　马莉在一边心里疯狂吐槽，我上学的时候你们在家里都玩些什么限制级的东西啊！
　　景图南把黑色水笔在手里转着笔花，“嘿嘿，朵朵～我要在你的腿上写满正字，然后拍一张有趣的照片。”
　　方朵朵再单纯也知道在大腿上写满正字是怎么一回事，又羞又气抬腿就踢他。
　　景图南抄住方朵朵柔软的小脚丫，隔着纯白的棉袜在她敏感的脚心捏了一把。
　　小姑娘“嘤咛”一声没了力气，竟然是出奇的敏感。
　　景图南趁机掀起方朵朵的裙子，刚刚看到白色小内内的一角，就被方朵朵紧紧按住了。
　　景图南也不再强求，笑眯眯的在方朵朵的白嫩嫩大腿根上写了一个“正”字。
　　然后又是“咔嚓”一声，方朵朵捂住自己腿心，大腿根上画着正字的相片就拍好了。
　　“这样就好了，”景图南摇摇手里的手机，“朵朵你要是敢把这里的事情告诉别人，我就把照片拿给文洁阿姨看。到时候我虽然要被妈妈打个半死，朵朵你也别想跑！”
　　方朵朵羞愤的从床上爬起来，一把推开景图南，“你讨厌死了！我再也不理你了！”像一只受惊的小鹿一样跑了。
　　“好了，朵朵应该不会在外面乱说的。阿姨我也要回家了，妈妈还在家等我吃饭呢。”
　　“南南主人你明天也一定要来呀。”田野又贴了上来，抱着景图南的胳膊，两颗瓜乳在他身上蹭来蹭去，景图南可以感觉到两颗硬硬地乳头。
　　“再说，再说。”景图南的半抱着田野走出来房门，虽然母猪阿姨很有趣，但是还有更多有趣的美人等着景图南去玩呢。
　　等到笑吟吟的送走景图南，田野回过身来，已经变回了以前那个精明强势的田野。
　　马莉被妈妈突然的变脸下了一跳，“妈妈你是怎么了？怎么突然变脸了？”
　　田野没好气的看了女儿一眼，“乔图南都走了，妈妈干嘛还要装出刚才那副下贱的样子。”
　　“妈妈你一直的样子都是装出来的？”马莉简直惊呆了，她还以为妈妈真的被景图南肏成母猪了呢。
　　“妈妈你在床上那种样子，还要自称母猪的下贱样子竟然都是装出来的？”
　　“在床上倒是不用装，毕竟妈妈被南南肏得是真爽，大脑都爽的不能思考了，那时候还能怎么装？”
　　“那妈妈你是故意装出下贱样子的？还一口一个自称母猪阿姨？”
　　“妈妈的傻闺女吆，妈妈又不是白痴，虽然被南南的大鸡鸡肏得很爽，但是又不是真的下贱。怎么会真的把自己当成母猪！”
　　“那妈妈你到底为什么要装出那副下贱的样子啊，我看得都丢脸死了！”
　　“当然是为了讨好南南了！莉莉你没有注意到妈妈变得更年轻漂亮了吗？而且身材更丰满诱人了！”
　　“这跟妈妈你装出那副下贱样子有什么关系？”
　　“当然有关系！虽然不知道南南是怎么做到的，但是妈妈肯定身上的变化都是南南造成的！”
　　“就他？”马莉表示理解不了，在马莉心里景图南已经是一个标准的色狼了，实在不能相信他有这个能力。
　　“妈妈你的身体变化更有可能是性爱的滋润吧？”
　　田野看着女儿就笑：“傻丫头，妈妈是过来人，什么样的性爱滋润能让一个快四十岁的女人变回三十岁？妈妈昨天去医院做了全面的体检，显示是妈妈的身体完全就是三十岁的状态！”
　　“真的？这也太玄幻了吧！”
　　“是啊，事情就是这么玄幻，一个少年人掌握了恢复青春的神奇办法。莉莉啊，妈妈真的要谢谢你，把南南送到了我身边。”
　　“所以妈妈你做的这一切都是为了讨好乔图南，好让他为你恢复青春？”
　　“能恢复青春还不够吗？莉莉啊，你正是青春年少豆蔻年华，根本体会不到妈妈对于衰老的恐惧！每天睁眼醒来就发现自己又老了一天，眼角的鱼尾纹又多了一条，白头发悄悄的也出现了一根又一根，皮肤渐渐松弛，容貌一天天老去。莉莉啊！你能体会到妈妈是有多么恐惧吗！”
　　田野看着已经呆住的女儿，忽然冷冷的一笑：“你当然不会体会到妈妈的恐惧，你只会怨恨妈妈要和爸爸离婚，让自己失去了完整的家庭！却不想一想你的一切都是爸爸妈妈给你的！你视为理所当然拥有的一切都是爸爸妈妈无私的付出！”
　　“当有一天妈妈想为自己而活的时候，不在把你作为第一考虑的时候，你只会怨恨妈妈抛弃了你，却不会想想你能为妈妈做些什么！”
　　马莉呆呆的看着妈妈，这是她从未见过的陌生妈妈。
　　“当然莉莉你为妈妈做的最好的一件事就是带着南南来肏妈妈，那时候妈妈正想做一些刺激的事情让自己找一找年轻的感觉，还有什么比和小男生做爱更让自己年轻的呢？”
　　“妈妈你别说了！”马莉觉得自己当时真的是脑抽了，才会把景图南的玩笑当真，弄出现在一连串的事情来。
　　“为什么不说？妈妈当时第一次知道做女人竟然可以这么快乐，以前简直白活了。”
　　“等到发现南南可以让妈妈变得年轻之后，妈妈就发誓一定要呆在他身边！南南喜欢叫我母猪，我就自称母猪阿姨，他喜欢把精液射进我的子宫里，妈妈我就表示愿意给他生孩子。南南这种没有经历过很多女人的小男生最好对付了，叫几声主人就恨不得把蛋蛋都射进妈妈的小屄里。”
　　“妈妈你告诉我这些干什么？你装的很好，本来把我都骗过了，为什么又要告诉我？”
　　“因为妈妈希望莉莉你也参与进来，帮妈妈一起讨到南南的喜欢。妈妈看得出来南南也是对莉莉你有好感的。”
　　“你让我和你一起和乔图南上床？我不同意！”马莉觉得妈妈好像疯了，竟然主动提出母女一起陪一个男人睡觉。
　　田野抓住女儿的手，神情冰冷，“你必须帮我！妈妈把你生下来，给了你生命！这是莉莉你欠妈妈的！”

第89章
　　方朵朵慌慌忙忙跑回家，“砰”的关上房门。
　　她回来的时候发现景图南就跟着她身后面，紧张了一路。
　　“怎么这么晚才会来！现在搬到离学校近的地方了，朵朵你竟然比以前回家还要晚了！而且慌慌张张满头大汗的，一点也没有个女孩子的样子！”童文洁皱着眉头打量女儿：“赶快洗手吃饭，吃完饭后去楼上你宋倩阿姨家里让她辅导你学习。”
　　“我不去！”方朵朵怎么会愿意去景图南家，她才不要再见到那个大色狼！
　　“哎你这孩子～我们辛辛苦苦搬家到宋倩阿姨的楼下，不就是方便宋倩给你辅导吗？高三了，高考马上就要来了！朵朵你的学习要抓紧啊！”
　　“我先去洗澡了！”方朵朵不想听妈妈的唠叨，她跑回家出了一身汗，而且大腿根部的那个正字也要赶快洗掉，不然被妈妈发现就遭了。
　　“方圆管管你的宝贝女儿！说她几句就跑！大白天的洗什么澡！”童文洁看女儿跑了，习惯的拿方圆撒气。
　　“这大热天的朵朵出了一身汗，洗个澡凉爽一下有什么不对。”方圆也习惯安慰童文洁，给宝贝女儿找借口。
　　“不对！”童文洁回想起女儿回家时有些凌乱的校服，慌乱的神情，“朵朵肯定有事！”
　　童文洁走到浴室门口，拍拍门“朵朵开门！让妈妈看看你出什么事了。”
　　方朵朵刚刚脱下外套，怎么能让妈妈进来，“妈我洗澡呢……”
　　童文洁瞪了一眼站在客厅的方圆，“还不给我找钥匙！”
　　“不好吧，”方圆有些犹豫，“女儿都是大姑娘了。”
　　“我是她妈！”童文洁有些急了，“方圆你赶紧的！”
　　方圆没奈何，只好找出钥匙递给了童文洁。
　　“妈你别进来！”方朵朵顾不得洗澡，开始手忙脚乱的穿衣服。
　　童文洁不听，钥匙打开浴室的门了闯了进去。
　　方朵朵“呀～”拿衣服遮住了胸前，她还没有脱小裤裤。童文洁一眼就看见了女儿白嫩嫩大腿根上的那个“正”字。
　　童文洁脑子里“嗡”的一声，感觉眼前发黑，身子一软瘫倒在浴室的地上，悲从心来。
　　“朵朵～朵朵～妈妈的心肝宝贝儿啊……”
　　“妈妈你怎么了？爸～爸～你快来呀，妈妈坐地上了。”
　　方圆在浴室外面急得直转圈：“老婆怎么了？发生什么事了文洁？朵朵你穿好衣服了吗？”
　　“我没事！方圆你别进来！”童文洁缓过一口气，觉得还是自己先弄明白再说。
　　“老婆到底怎么回事啊？朵朵有没有事？”方圆急得不行。
　　“等会儿在告诉你！”童文洁扶住方朵朵的手站起来，“朵朵你告诉妈妈，究竟发生什么事了？”
　　“妈～我能有什么事啊？倒是你突然闯进了，又倒在地上。吓了我一跳。”方朵朵眼神飘忽，转移话题。
　　童文洁仔细观察女儿，发现女儿脸上并没有害怕恐惧之类的情绪，更多的是恼羞。
　　又想起女儿进门时身形灵活，并不像自己想的那样，长长的舒了一口气。
　　“妈你先出去好不好？让我穿上衣服。”方朵朵抱着衣服捂住胸前，十分羞赧。
　　“你身上妈妈哪里没见过。”童文洁在仔细观察女儿的身体，没有一处有淤青红痕，还是一个白白嫩嫩干干净净的女儿。
　　除了大腿根部的那个“正”字十分碍眼！
　　“谁写的！”童文洁气不打一处来，吓死老娘了。
　　方朵朵低着头不说话了，小姑娘实在不好意思把景图南那些乱七八糟的事情告诉妈妈。
　　但是知女莫如母，想想女儿进家门后的反应，无缘无故的不愿意去宋倩家，再想想女儿的朋友圈。
　　童文洁一下就想到了，“乔图南？”
　　“嗯……”
　　“这个小王八蛋！”童文洁恼了。
　　“文洁你到底好没好！朵朵究竟发生什么事了？”方圆在外面等急了。
　　“赶快穿好衣服，我带你去找那个小王八蛋算账！”
　　“好的妈妈！”方朵朵松了一口气，乔图南你活该！让你乱和别的女人上床！让你给我拍照！等会儿妈妈和宋倩阿姨一定打死你！
　　“砰”方圆听了童文洁的话，气的一巴掌砸在桌子上。
　　自己的小棉袄竟然被楼上的小混蛋在大腿上写字了，还是“正”字！
　　方圆觉得自己像是一个火药桶，马上就要炸了。
　　“我现在就上楼把那个小子揍一顿！”方圆撸起袖子就要出门。
　　一阵奇异波动笼罩了夫妻两人。
　　信息写入……
　　童文洁：为了朵朵的安全，消除危险。
　　方圆：老婆辛苦了，都是为了女儿。
　　“你不能去！”童文洁眼神恍惚一下，拦住了方圆。
　　“不是，我为什么不能去！”方圆的眼睛也恍惚了一下。
　　“这件事情往大了说是乔图南耍流氓，往小了说是两个人胡闹一下。你一去非把事情闹大不可！”
　　“闹大怎么了，我给朵朵出气还有错了！”
　　“你这么一闹倒是出气了，到时候你和乔卫东，我和宋倩以后怎么相处？”
　　“而且宋倩家里又没有男人！方圆你去好像欺负人家孤儿寡母一样！”
　　“这两个孩子从小一起长大，胡闹的事情还少吗？也不差这一件。”
　　“等会儿我带着朵朵去宋倩家，让她狠狠的教训一下乔图南，让他保证以后不在这么对朵朵，这事情就算过去了。”
　　方圆被说服了，但心里还是堵的慌。
　　女儿被欺负了，自己竟然不能上门揍一顿那个小子！
　　方圆越想越气，揍不了儿子就拿你老子出气！
　　等童文洁带着朵朵出门，怒气冲冲打电话给乔卫东：“在哪呢！出来！”
　　“方圆你吃炸药了？”
　　“我在周末聚餐的老地方等你！赶紧的！”
　　“什么？南南欺负朵朵了？”乔卫东刚刚一到聚会的地方，就被这个消息惊呆了。
　　方圆脸阴沉得好像要滴水，说话声音都变了，“乔卫东你是儿子！这事你得负责！”
　　“是，是，我是儿子，啊呸，我家的是儿子。不过我记得一向是朵朵欺负南南的，怎么这会反过来了，”乔卫东笑得眼睛眯得都看不见了，“南南到底怎么欺负朵朵了，让你发这么大的火？”
　　方圆能说么？他当然不能说！
　　“你管那么多干嘛！今天不把你灌醉了你就别想走！”方圆只能借酒消愁。

第90章
　　景图南慢悠悠的跟在方朵朵的后面，看着小姑娘在前面一路小跑。
　　方朵朵时不时的回头看一眼，看到景图南后跑的更快了，小屁股扭啊扭的，景图南看着竟然觉得有几分小性感。
　　唔，我的食谱又增加了吗？
　　刚刚回到家，一直在等儿子回家的宋倩迎了上来。
　　“你这孩子这么晚才会来，去哪里胡混了！”宋倩抱着儿子，不着痕迹的在儿子身上嗅一嗅，还好……没有女人的味道，只有儿子好闻的汗味。
　　“和朵朵陪着莉莉一起去看了看田野阿姨，她不是搬出去一个人住了吗？”景图南的借口随口就来，根本不怕妈妈拆穿。
　　反正三个女人都会为他圆谎。
　　至于逃学？他大范围影响了学校这群背景板，除了几个主角，学校的老师学生根本没有意识到景图南一整天都不在学校了。
　　“马克也真是的，刚刚离了婚就又找了一个小姑娘……”宋倩瞪了儿子一眼，“男人没有一个好东西！”
　　景图南装作没听见，这时候他感知到了楼下方朵朵一家的情况，于是了童文洁方圆一人一发信息写入。
　　“吃饭了！”宋倩从厨房端出来一个炖盅。
　　景图南闻到一股古怪的味道：“又是榴莲煲鸡，妈妈我不想吃。”
　　“这汤妈妈特意加了参片，专门给南南你补充营养的，乖乖喝了。”
　　“那你直接人参煲鸡汤就好了，加什么榴莲啊！这味道太冲了，我不喝！”
　　“加了榴莲更有营养，你这孩子懂什么。味道冲的话，妈妈给你捏着鼻子就好了。”
　　宋倩为了防止儿子挣扎，直接把景图南的后脑勺按在自己乳房上，环着他的头一只手捏着儿子的鼻子，另一只手端着汤碗就要往景图南嘴里灌！
　　这姿势怎么这么眼熟？
　　景图南后脑勺在妈妈柔软的乳房上肆意磨蹭，嘴巴闭的紧紧的坚决不喝。
　　没有妈妈亲口用嘴喂，我才不喝这种毒药一样的东西。
　　母子正在纠缠，房门被拍的“砰砰”直响。
　　宋倩无奈，只有放下汤碗去开门。
　　“是朵朵啊，这么早就过来了。文洁你们娘俩吃饭了吗？我煲了汤，给你们承一碗尝尝……”
　　说到一半宋倩发现童文洁脸上好像挂着冰霜，方朵朵也怯怯的。
　　“怎么了这是？”
　　童文洁冰冷冷的把脸一扬，“问你的宝贝儿子！”
　　“乔图南！”宋倩不用问就知道怎么回事了：“你又欺负朵朵了！”
　　景图南干笑不说话，反正他已经写好了剧本，等会好好享受就好了。
　　“欺负？这是犯罪！”童文洁拉着方朵朵在身前，“告诉宋倩阿姨，乔图南是怎么欺负你的！”
　　宋倩被童文洁的“犯罪”这个词下了一跳，连忙拉着方朵朵的小手，“朵朵你告诉阿姨，南南怎么欺负你了？阿姨一定给你出气！”
　　“他……他让我扮鬼脸拍照，还在我腿上写了一个正字，也拍照了……”
　　“拍照？照片在哪？”
　　“他还让你扮鬼脸了！什么样子的鬼脸？”童文洁也下了一跳，她只是以为女儿被写了一个字，没想到还被拍照片了。
　　“照片在乔图南的手机里，就是是这个样子的鬼脸……”
　　方朵朵双眼翻白，伸出小舌头在童文洁和宋倩面前摆出一个阿嘿颜。
　　两个女人当然知道这个鬼脸代表什么。
　　宋倩当时就炸了：“要死啊你乔图南！拍照！你还学会拍照了！”她气的狠狠拍打景图南的后背，“你这个不要脸的样子和你爸爸一个德行！”
　　家里有这么漂亮的妈妈，竟然还在外面欺负小姑娘！有什么想法你和妈妈说啊！妈妈虽然不会答应你，但你也绝对不准和别的女人有关系！
　　“照片！先把照片找出来删掉！”童文洁更关注女儿的隐私不要被别人看见。
　　“对对对！照片呢？赶快拿出来！”宋倩放开儿子。
　　“给你。”景图南拿出手机，解锁。
　　童文洁抢过来，翻出相册，找到了女儿被拍的两张照片，赶快删除了。
　　她着急删除照片，倒也没有发现照片的背景是在哪里。
　　仔细看了一边手机相册，发现没有备份，童文洁才松了一口气。
　　“赶快给朵朵道歉！”宋倩推了儿子一把。
　　“对不起朵朵，”景图南一本正经的道歉。
　　“文洁……”宋倩看着好闺蜜，给儿子求情。
　　“以后呢？这种事情有第一次就很容易有第二次！”童文洁还是不放心，都拍照片了。
　　拍了照片要拿来干什么？这样想想自己的女儿更危险了。
　　“文洁你放心，我一定会好好教育南南的，让他以后一定对朵朵不在起坏心思！”宋倩连忙保证。
　　“宋倩你又不能白天都跟着他。他们两个在学校里单独呆一整天，做什么事我们都不知道！”
　　“那文洁你想怎么办？”宋倩无奈，谁让儿子做了坏事呢。童文洁作为一个女儿的妈妈担心也是正常的。
　　童文洁扫了一直默不作声的景图南：“让这个坏小子没有做坏事的精力就好了。”
　　宋倩诧异的望着童文洁，似乎不明白她的意思。
　　“为了朵朵的安全，就让南南每天都要撸一管，我要亲眼看见他射出来才放心！”
　　“可是文洁阿姨我自己很难射出来啊”景图南肚子里好笑，嘴上提出问题。
　　“那就让你妈妈帮你！”
　　“童文洁你疯了！”宋倩连忙撇清自己，有些事情做了也不能让别人知道。
　　“宋倩你要是觉得给儿子撸管不好意思的话，我可以亲自动手。”
　　“以后南南每天早晨都要去我家，让我给你撸出一次精液，这样朵朵白天上学我才放心。”

第91章
　　“这种事情我绝对不会同意！”宋倩气的红了脸。自己宝贝儿子的大鸡鸡，怎么可能让你来玩弄！
　　说是为了女儿的安全才要给我儿子每天撸出来，谁知道是不是你童文洁自己馋我儿子的身体！
　　儿子是属于我这个当妈妈的，童文洁你想都别想！
　　童文洁：“那朵朵的安全怎么办！”
　　“我会教育南南的！让他以后一定会和朵朵保持距离！文洁你就放心吧！”宋倩决定童文洁走后就把儿子狠狠教训一顿，竟然背着妈妈在外面和小姑娘胡混，简直不可饶恕！
　　“他这种年纪正是容易上头的时候，即使嘴上答应的好好的，到时候也根本控制不住自己的冲动！”童文洁不同意宋倩的说法：“所以我每天给他撸一发才是最管用的！”
　　“南南现在正是长身体的时候，文洁你每天给他撸一发，知道这样多伤身体吗？到时候你女儿是安全了，我儿子身体就垮了！”宋倩怎么可能同意童文洁的要求。
　　“那是他活该！你儿子要是不纠缠我女儿，我能这么办吗！”童文洁火气上来了。
　　自己的女儿被混小子欺负了，自己为了两家人的交情已经够大度的了，没想到宋倩竟然不领情！
　　你只想到儿子的健康，却没有关心我女儿的安全！
　　既然这样就别怪我了！
　　“我让他以后绝不纠缠朵朵！”宋倩再一次保证。
　　你能保证的了吗？童文洁不想再和宋倩做无意义的交流。你宋倩不同意，我就不能自己做事了吗？
　　童文洁冷着脸一言不发，拉着方朵朵站起身来回家去了。
　　宋倩坐在沙发上看着童文洁冷着脸离开，没有开口挽留，也没有起身去送，她知道两个人的闺蜜情谊被狠狠的划了一道裂痕。
　　但是闺蜜和儿子比起来当然是儿子重要！就像童文洁毫不犹豫的选择女儿一样。
　　景图南等童文洁带着方朵朵走了，连忙讪讪笑着凑到宋倩身前：“妈……”
　　宋倩长长的喘了一口气，告诉自己：不生气不生气，这是我亲生的。可是还是好气！
　　景图南努力安抚宋倩妈妈，免不了被妈妈扯着脸一阵数落，连晚上妈妈爱的亲亲抱抱摸摸都没有了。
　　不过比起收获来显得值了。
　　童文洁回到家，发现方圆不在家，先让方朵朵去洗澡，尤其要洗干净大腿上的那个正字。
　　景图南写字的时候用的是字迹不容易渗进肌肤的笔，因此那个正字很容易就洗掉了。
　　童文洁仔细打量女儿的大腿，发现白白嫩嫩没留下一点痕迹，松了一口气。
　　“朵朵啊，现在可以告诉妈妈到底是怎么一回事了么？”
　　“哎呀妈你就别问了！”方朵朵十分不好意思的把头躲着童文洁怀里，企图撒娇混过去。
　　她怎么好意思说景图南和马莉她们母女混在一起做不要脸的事情，然后被我撞见了。
　　童文洁捧起女儿的小脸蛋，发现她只是有些羞涩，确实没有受到什么伤害，心也放了下来。
　　“去吃饭吧，然后回房间做功课。不要把这件事放在心上了，妈妈会帮你处理好的！”
　　“好的，”方朵朵站起身来，犹豫了一下，“妈～，你不要给南南撸管好不好？”她怕妈妈也变成田野阿姨那个不要脸的样子。
　　方朵朵还记得景图南说过欲求不满的女人，被他肏舒服了就会对他千依百顺。
　　现在田野阿姨看起来的确是离不开景图南了，万一妈妈给他撸管的时候被他肏了，然后也像田野阿姨一样离不开景图南了，那自己不也变成和莉莉一个样子了！
　　方朵朵心里十分忧愁，我才不要被那个坏蛋射在脸上。
　　童文洁以为女儿在担心景图南，反而心里更加决心每天要榨出景图南的精液！不然就看女儿这副样子，说不定半推半就做出什么事情来。
　　“朵朵你只要安心学习就好了，不要管这些事情！”童文洁应付女儿两句。
　　方朵朵心里十分畏惧妈妈，也不敢再说话，乖乖的低头吃饭。
　　方圆是被乔卫东的司机送回来的，他把乔卫东灌的烂醉，出了一口恶气，自己也喝的半醉。
　　刚一进门就看见老婆童文洁一个人坐在客厅沙发上。
　　“老婆，你和宋倩见面怎么样了？”方圆重重的坐在沙发上。
　　“宋倩狠狠的打了乔图南一顿向我和朵朵道歉，并且保证乔图南以后一定对朵朵规规矩矩的。”童文洁起身给方圆倒水，“你又和谁去喝酒了！”
　　方圆结果水喝了一口，长舒了一口气，“还能有谁，乔卫东啊！他儿子欺负了我女儿，我不得在他身上找回来，乔卫东今天被我灌的都爬不起来了。”
　　“你少喝点酒！方圆你现在发福越来越严重了，再喝酒容易高血压。”
　　“以后一定少喝，今天不是生气么！文洁，你觉得宋倩说要她儿子不在骚扰我们宝贝女儿，能做到吗？”
　　“我看宋倩那个样子倒是真的气的不轻，肯定会让乔图南不在骚扰朵朵的，可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是我就怕朵朵和乔图南他们两个人一时冲动做出什么事情来，我们又不能时时刻刻盯着他们。”
　　“是啊，得想个办法，不能让朵朵坏在那个小混蛋手里。”
　　“所以啊，我就要求宋倩每天让乔图南自己自慰一次，这样他就没有精力来纠缠朵朵了！”
　　“好主意！老婆你太聪明了！不过宋倩不会同意吧？”
　　“宋倩当然没有同意，我们不欢而散。可是她不同意我就不会自己来嘛！”
　　“不是，老婆你要干什么呀？”
　　“明天你提前送朵朵去上学，我在家里，等着乔图南出门上学的时候把他拉倒我们家里来，然后，”童文洁做了个两手交缠用力的动作，“把那个小混蛋榨得干干净净！”
　　“童文洁你疯了！”方圆当然不同意，这不是给自己带绿帽子么！
　　“我这也不是为了朵朵吗？她现在正是高考前的关键时期，要是早恋，还被乔图南坏了身子，那女儿的高考肯定受影响。”
　　提到女儿，方圆犹豫了一下，“就没有别的办法了吗？”
　　“这是最简单的办法了啊，朵朵一点都不受影响，吃亏的只有乔图南这个小混蛋。”
　　“不是～童文洁我感觉我也很吃亏啊，老婆都要送出去了。”方圆还是不太高兴。
　　“你想什么呢！就是用手而已。乔图南也是我看着长大的，他什么地方我没看见过，小时候还喂过他奶呢。”
　　童文洁看方圆还是一脸不高兴，用手推了他一下，“你要是觉得亏待慌，今天晚上就在我身上使劲找回来啊！”最近方圆越来越胖，床上不到十分钟就没力气，童文洁显然欲求不满很久了。
　　要是借着嫉妒心让方圆大展雄风，也是意外之喜。
　　方圆只有捂住额头，“今天的酒劲儿太大了，我现在头昏眼花，全身无力，得回房间休息了”
　　童文洁不高兴的看着方圆，老娘一有要求你就这样那样的借口，冲着方圆背影喊：“把你自己的臭袜子和衣服收拾好！”

第92章
　　第二天早上，察觉到楼下方圆已经送方朵朵上学了，景图南就要出门上学。
　　宋倩还不放心童文洁，想要送儿子去上学。景图南怎么会让妈妈打扰了好事，连忙劝住了宋倩呆在家里。自己一个人出门。
　　果然，等景图南坐电梯刚下一层就停住了。
　　电梯门开了，童文洁似笑非笑的站在电梯门口。
　　“文洁阿姨……”景图南做了一个咽口水的动作，显得很紧张。
　　“跟我来！”童文洁伸手抓住景图南一扯，很轻松的就把景图南拉到了家门口。
　　景图南扯着门框，“文洁阿姨你放我走吧，我一定不会再欺负朵朵了。”
　　都这个时候了童文洁怎么可能让他离开，伸手一推，“别磨磨蹭蹭的，赶快进去！”
　　景图南被推进了门，抓着书包瑟瑟发抖。
　　“赶快脱裤子！”童文洁没有给他好脸色，想赶快给他把精液撸出来，一会自己还要去上班呢。
　　“不要！”景图南紧紧抓住自己的裤腰带，誓死捍卫自己的贞洁。
　　然而童文洁这是对着他的手拍了一巴掌，景图南就乖乖拿开手，被童文洁脱下了裤子。
　　一根粗大的肉棒弹了出来，在童文洁面前摇头晃脑，散发出来特有的腥臭味，让童文洁有些不高兴，“你这个孩子洗澡的时候不会自己洗一下么，臭死了！”
　　“既然文洁阿姨你觉得臭，那就放我走吧。等我回家洗干净了再来。”景图南开始想办法脱身。
　　“回家叫你妈妈来吗？”童文洁一眼就看穿了眼前孩子的小心思，把食指探进包皮和龟头之间搅动里面的包皮垢，“竟然还想耍小心眼！”
　　“文洁阿姨……轻点……疼……”景图南发出了“求饶”，其实爽的不要不要的。
　　“疼就对了！”童文洁用指甲在包皮里刮蹭景图南敏感的龟头，“这是对你昨天竟然欺负朵朵的惩罚！”
　　“文洁阿姨我错了，你饶了我吧！”景图南嘴里讨饶，却舒服的脚趾头都卷起来了，肉棒也被刺激的更加胀大。
　　好大的鸡巴，这么大的东西……真是太危险了，一定要把它弄软了，不能让它在学校里威胁到朵朵！
　　朵朵嫩嫩的身子被它一插，恐怕半条命都要没了。
　　童文洁双手紧紧握着肉棒用力撸动，恨不能下一刻就有精液射出来。
　　可是她撸了半天手腕都酸软了，景图南除了肉棒变得紫红以外，竟然一点精液也没有射出来。
　　“文洁阿姨你就放过我吧，再这样下去我就要迟到了！”
　　童文洁怎么可能放他走，不仅肉棒体型壮大，而且耐力持久，朵朵更危险了好不好。
　　童文洁一咬牙，开始自己的脱裤子。
　　景图南“惊恐”叫道：“文洁阿姨你要做什么，我还是处男！我们也不能对不起方圆叔叔啊！”
　　童文洁已经脱下裤子，露出成熟妇人特有的白腴绵软的大屁股，“你想得美！我才不会对不起方圆呢，我不能给你这个坏小子撸出来，那就接着用屁眼榨干你的鸡巴，我是绝不会让你威胁到朵朵的。”
　　“文洁阿姨的屁眼脏死了，我才不要肏！”景图南一脸的不愿意，可其实就是他昨晚在童文洁脑海里植入了肛交的念头。
　　对于童文洁，景图南倒是真的没有太多兴趣。
　　她的扮演者海清只能说长得不错，要说吸引力那真的没有多少，可是为了女儿安全，拼命榨干净危险对象精液的感人妈妈，那就很奈斯了。
　　“你当阿姨是你这么不爱干净呢，阿姨早就想到了这一点，已经把屁眼洗的干干净净了，赶快把鸡巴插进来，然后射精！阿姨还赶着去上班呢！”
　　童文洁弯腰趴在景图南面前，大屁股对着他高高翘起，她穿着一件奇特的情趣内裤，把前面的肉屄包裹的严严实实的，连阴毛都不露一根。
　　后面却把整个都屁股都漏了出来，果然准备充分。
　　“那我就不客气啦。”都到这个时候了，景图南就不再推辞，先是调制了童文洁的屁眼，增加括约肌的弹性包容性，增加直肠敏感度，把痛感转化为快感。
　　最后龟头撑开屁眼狠狠插了进去！
　　“啊啊啊……”童文洁被突如其来的爽感弄得整个人身体都绷紧起来，被操的眼睛微微翻白，咬着牙憋着一口气没法说话，爽的差点晕过去，【唔……怎么回事，为什么被肏屁眼会这么爽？】童文洁被一波波快感冲击着大脑，各种念头胡乱起伏【这可比和方圆做爱爽多了】
　　她感觉景图南的鸡巴都要捅到自己的肚子里了，操的自己忍不住把屁眼收紧，整个肠壁也完全吸附在了肉棒上，让他每次插拔的时候都有些费力，但是也更加爽快了。
　　【这样的插法……感觉屁眼好像会坏掉的……肠子也感觉怪怪的……小混蛋不要用力这么干我的屁眼啊……不行了……好难受……啊……肠子被操的好奇怪……有肠液在往外流……不行……要忍住……】
　　童文洁的屁眼被操的合都合不拢，还有大量和淫水一样的液体在慢慢流出来。
　　她只有咬着牙不让自己爽的叫出声来，毕竟她是在为了女儿消除危险，不是为了享受性爱。
　　“文洁阿姨，要不要我轻一点肏你的屁眼啊，我发现你浑身都在颤抖，是不是屁眼被我鸡巴肏得很疼啊？”景图南在童文洁的屁股上抓出了深深的红色指痕，鸡巴快速插着她的屁眼，让童文洁的括约肌都外翻了出来，肠液都冲击成了一圈圈白沫粘在屁眼上。
　　童文洁当然不好意思说自己是被鸡巴肏屁眼爽的直打颤。
　　她在之前计划的时候也想过被肏屁眼会不会很疼，可是为了女儿还是拼了。
　　没想到竟然这么爽。
　　“放心，我只是第一次用屁眼榨精不太习惯罢了，只要再多用几次，就会习惯了。到时候我就可以很轻易的把你这个小混蛋的精液通通榨干净！”硬着头皮强忍着快感说完，童文洁就感觉屁眼中的鸡巴猛然加速，肠肉被摩擦的发热，似乎要燃烧起来一样！
　　被肏了不知道多久，“嗯啊……”童文洁从鼻腔里发出一声压抑的呻吟，咬着牙浑身颤抖，她竟然被操屁眼操的高潮，甚至包的严严实实的肉屄里也喷出了淫水的。
　　而景图南的肉棒也插进了童文洁的直肠深处，将精液全部喷了出来，很快精液就填满了童文洁的肠子。
　　“阿姨我可以走了吗？”景图南从童文洁松弛的屁眼中抽出软绵绵的鸡巴，顺便让她的肠子把精液向里面蠕动抽取，一时半会精液流不出来。
　　“走吧！以后不准再欺负朵朵！”童文洁本来还想好好教育一下景图南，可是真的被鸡巴肏得没有力气了。
　　景图南赶紧答应，连忙跑路。再等一会方圆就该回来了，他觉得自己脸皮还不够厚，可以直面苦主。

第93章
　　听见门口传来开关门的声音，童文洁知道那个小坏蛋已经走了，她努力站起身来，捂住鼓胀肚子艰难的走向卫生间。
　　她每走一步都感觉得到肠子像是一只酒瓶，里面被射进来精液太多，像瓶子里的红酒一样荡来漾去。
　　好不容易走到卫生间，童文洁坐在马桶上努力了好一会儿，可是肠子里面的精液依旧牢牢地粘在里面，一点也没有流出来。
　　门口传来方圆的声音，是他送完方朵朵之后不放心童文洁，没有直接去上班，反而赶回了家。
　　“文洁～你在家吗？”
　　童文洁在卫生间回话：“在这呢！”
　　方圆走到卫生间，被童文洁吓了一跳，“你这是怎么了？”
　　“出了点差错，”童文洁扶住方圆站了起来，“那个小混蛋太持久了，我不得已用了备用计划。”
　　“什么备用计划？我怎么不知道童文洁你还有备用计划？难道你被那个小混蛋给肏了！”方圆立刻急了。
　　“方圆你想的哪里去了！我怎么可能会背叛你！背叛我们的感情！我用的是屁眼！屁眼！肛交不算性交吧！”要是平时方圆敢和她大声说话，童文洁早就急了，可是她现在除了肚子有些坠感，整个人都舒服的飘忽忽的好像在云端，因此还有心解释。
　　“那就好。”方圆松了一口气，还好是老婆的屁眼，自己也不算被绿了。
　　他扶着童文洁来到客厅坐下，“你这又是怎么回事，便秘吗？”
　　“还不是乔图南那个小混蛋！”说到这个童文洁就来气：“射出来的精液又多又稠！现在粘在我的肠子里面，根本流不出来！肚子坠坠的感觉太古怪了！”
　　方圆又不高兴了，“活该！谁让童文洁你用屁眼了，用手不行吗！”自己的老婆被一个晚辈肛交了，虽然没有性交不算出轨被带绿帽，但是方圆还是感觉心里堵的慌。
　　童文洁有些不耐烦了，“我还要说多少遍！乔图南这个小混蛋的鸡巴硬的时间太持久了！老娘给他撸管撸的手腕都发酸了，他都没有射出来！一个劲的想要走，为了女儿我没办法，只能用屁眼把他的鸡巴吞了压榨，才好不容易把他的精液给弄出来！没想到射进肠子流不出来了！”
　　“有这么夸张吗？能把文洁你的手腕都累酸了？”方圆表示怀疑。
　　“你以为是你呢！好不容易硬起来没两下就射了！”童文洁有些生气，自己为了女儿朵朵累死累活，连屁眼都被一个小孩子给肏了，丈夫不但不支持，反而在这里问东问西给自己挑刺。
　　“我告诉你方圆！为了朵朵，我以后每天都会用屁眼榨干乔图南的精液，你同意也好，不同意也罢，我就这么决定了！这样朵朵白天上学就不怕危险了。”
　　方圆一看老婆已经开始生气了，尽管不太愿意，但是为了老婆女儿还是勉强表态：“老婆你辛苦了，我每天早上一定会为你准备好早餐的，让你有体力继续为女儿保驾护航。”
　　“嗯……”童文洁见方圆服软，消了气，“赶快送我上班去吧，要迟到了。”
　　“老婆你都这样了，要不然请一天假吧？”方圆看着走路蹒跚的童文洁关心的道。
　　“请什么假！这种情况以后可能每天都会发生，我还能天天请假？尽快适应就好了，大不了我白天多去几次洗手间，总会把这些该死的精液排出来的！”童文洁不同意。
　　方圆没有办法，只好顺着老婆，先送她去上班，然后自己再去公司上班。
　　景图南心情愉悦的出了春风小区，步行去学校，没想到半路上碰到了马克带着他的小女朋友王小米。
　　“马叔叔好。”景图南十分有礼貌的打招呼，眼神在王小米身上扫来扫去，“这个姐姐是……？”
　　“咳咳……”马克有些不好意思，更多的是得意，毕竟刚刚离婚就有年轻貌美的姑娘倒追，而且不图他的钱财，只图他的人。
　　是个男人都会因为这个得意。
　　“这是乔图南，我一个晚辈。这是王小米，我现在的女朋友。”马克给两个人介绍身份。
　　“小米姐姐好漂亮，马克叔叔真有福气。”景图南笑眯眯的看着王小米，开始拍两个人的马屁。
　　王小米讪讪的笑一笑，没有说话。
　　马克以为王小米不习惯，给她解围，“赶快上学去吧你，小心迟到了！”
　　“那两位再见，祝你们百年好合，早生贵子！”
　　景图南跑远了。
　　“小孩子口无遮拦，你别往心里去。”马克尽管心里高兴，为了不让王小米尴尬，还是解释了一句。
　　王小米从看到景图南的时候就开始紧张。
　　不久之前王小米在宠物店里第一次遇见景图南的时候，因为失恋心情沮丧，一时上头调戏了小帅哥景图南，用手握住了他的肉棒掂量了一下。
　　更惨的是被人家妈妈直接撞见了，当时王小米就感觉自己恨不能有条地缝钻进去。
　　好在那对母子没有追究，直接就走了。
　　王小米松了一口气，以为事情过去了，再没有人会知道自己的这点黑历史，没想到今天陪马克逛街的时候，竟然碰上了被自己调戏的小帅哥！
　　当时景图南眼神在自己身上扫过的时候，王小米心脏都要跳出来了，唯恐景图南说出什么来。
　　虽然她调戏景图南的事发生在认识马克之前，可是她还是担心会破坏在马克心里的形象。
　　好在景图南根本没有提那件事就走了，王小米松了一口气。
　　这时候她开始不着痕迹的打听景图南的信息：“那孩子是谁啊？你亲戚家的孩子吗？”
　　“邻居家一孩子，从小和莉莉一起长大，现在一个班。前几年父母离婚了，和妈妈一起生活，他妈妈可是个厉害人物。”
　　王小米想起那天宋倩气急败坏的神情，心里叫苦，小帅哥也许不把自己调戏他的事情放在心上，说不定心里还美滋滋的。
　　可他的妈妈明显对自己很有意见，万一有一天自己和马克一起碰见她，她提起那件事，那自己和马克之间又要起波折。
　　得想办法让那个小帅哥和她妈妈都守口如瓶。
　　“跟我说说莉莉呗，我以后要怎么跟她相处啊？”王小米大大咧咧的，也知道不能直接问景图南的信息，只能从侧面打听，知道了莉莉的班级就能找到景图南。
　　马克心里感动：“莉莉脾气被我惯坏了，一点就爆……”

第94章
　　景图南晃晃悠悠进了教室，没精打采的坐在座位上，离开学校很多年了，这个一进教室就容易瞌睡的老毛病还是没有改。
　　马莉看了景图南一眼，连忙转过头去。
　　昨天妈妈的要求吓到她了。
　　本来要是一直没有人戳破，那马莉可能会在未来某一天受不了景图南和妈妈造爱的刺激，半推半就的被景图南睡了。
　　可是昨天田野赤裸裸的提出要母女一起在床上讨好景图南，就为了使田野自己保持青春。
　　这反倒激起了马莉的反抗心，决定要离妈妈和景图南远远的，今天就搬回爸爸家里去住。
　　至于妈妈要自己把景图南带回她住的地方，马莉干脆抛到了脑后。
　　方朵朵则是偷偷观察景图南的脸色。
　　她又不傻，爸爸今天专门提前送她上学，肯定是为了妈妈昨天晚上在宋倩阿姨家提到的要求，每天给景图南撸一次让他射精。
　　看景图南这个没精打采的样子，肯定已经被妈妈把精液撸出来了。
　　方朵朵开始担心妈妈怎么样了，千万不要变得像田野阿姨一样，一脸的痴女像，说话都自称母猪。
　　要是妈妈变成那个样子，方朵朵感觉要丢死了。
　　景图南没有再意两个小妹妹的心思，他心里盘算着今天去哪里玩。
　　去田野阿姨那里享受一下痴熟女的热情？还是等等吧，冷落她几天，母猪阿姨说不定会想出更多的花样来讨好自己。
　　那就去找王小米，上次她还摸了自己来着，要对我这个黄花大小伙负责的！
　　嗯……也等等吧，美少女为了黑历史不被现在的男朋友发现，会主动干出什么事情来呢？真是让人期待啊。
　　那就黄芷陶好了，上次在小区里这小娘皮还踢了我一脚，今天就让她付出代价。
　　景图南正想着怎么戏弄一下黄芷陶，没想到她竟然自己主动走了过来。
　　“乔图南，我有事情想和你说！你跟我出来一下！”黄芷陶鼓足了勇气才敢和景图南说话。
　　“马上要上课了！这个时候出去？黄芷陶你是学习委员啊，怎么能带头违规呢？”景图南惊奇的看着黄芷陶，他可真没有对黄芷陶做什么，怎么这个小娘皮还主动凑了上来呢？
　　没想到我的魅力这么大啊，景图南得意洋洋。
　　“你还在乎这个？催眠老师同学他们忽略我们就好了！就像你这几天一直偷偷逃学却没有人发现一样。”黄芷陶身子紧张的微微发出颤，说出的话却是石破天惊！
　　“哦欧……”景图南剑眉一扬，“黄芷陶你确定自己说的话是什么意思么？”
　　“就是你听到的意思！”黄芷陶紧张的牙齿打颤，大口呼吸，“就像现在一样！我大喊大叫却没有人在意！她们都被你给催眠了！”
　　黄芷陶恐慌的环顾四周，同学们熙熙攘攘各忙各的，一点也没有在意她和景图南之间的紧张对峙。
　　经管已经猜到了这一幕，黄芷陶还是觉得全身发冷，恐惧一波波让身体冰冷冷的涌动。
　　“那你这是要干什么呢？毫无作用的揭穿我？”景图南没有试图窥探黄芷陶的内心，不知道她为什么挣脱了自己大范围的心灵干扰，还是小心一点好，万一她心灵深处藏着什么古怪的东西呢？
　　在别人心里客场作战本来就十分危险，何况不知道里面敌人是谁。
　　“我不想在这里说，虽然对于你来说没有什么区别，但我还是希望在一个隐秘的地方和你谈这件事！”黄芷陶努力维持着仪态，让自己显得胸有成竹。
　　景图南冷笑一下，抓住黄芷陶的胳膊，轻飘飘的把她抬了起来，然后跳出窗户。
　　“啊啊啊啊～”黄芷陶的尖叫声中，两道人影从窗外冲天而起，消失在了蓝天白云之间。
　　教室里的学生依然各自打闹，直到老师到来开始上课，始终没有人发现有两个人不见了。
　　蔚蓝的天空之下，一望无际的白云之上，两个小小的人影一站一趴在云朵上。
　　景图南飘在云朵之上，居高临下的看着紧张的站不起来的黄芷陶：“这个地方够隐秘了，现在你可以说了！”
　　“我为什么不会……掉下去？”黄芷陶撑着身体想要站起来，可是努力了半天也只有坐着。
　　“是我的力量托着你！所以你应该明白要老老实实的回答我的问题！”
　　“我没想到会是这样，我只是以为你是个不知道怎么掌握了催眠力量的普通人。”黄芷陶脸色灰白，四下打量，洁白云朵，蔚蓝天空还有呼啸而过的风。
　　这些都提醒着黄芷陶自己现在身处不知道多少米的高空。
　　只要对面的人愿意，自己随时都会摔下去尸骨无存！
　　这可比黄芷陶推测的被催眠严重多了。
　　景图南念动力拉着黄芷陶缓缓飘起来，然后靠近，“现在告诉我，你是怎么发现不对劲的！”
　　黄芷陶努力平复心情，开始缓缓诉说。
　　原来那天黄芷陶踹了景图南小腿一脚，很是得意的回家。没想到她回过神来发现走到了景图南的家门口？
　　黄芷陶当时就愣住了，她在这住了很长时间，闭着眼睛也不会走错家门，刚才她也是凭借着以往的习惯走回家，没想到竟是走错了，好像眼前的才是自己家一样。
　　黄芷陶疑惑的回到自己家，没想到发现了更奇怪的事情，她发现自己竟然对星座莫名其妙的熟悉起来，可以说是了若指掌。
　　以前她最多知道十二星座，水逆之类的，可是现在连名为MacSJ1149+2223透镜1星都知道了！
　　她父母都在外地工作，一个人的黄芷陶惊慌中也没有人倾诉，直到她在学校发现景图南大摇大摆的逃学却没有人关注。
　　黄芷陶于是灵光一闪，会不会是我异能觉醒了？
　　景图南觉醒的是催眠，而我虽然还不知道觉醒了什么异能，却精神力大涨，抵挡了他的催眠！

第95章
　　“然后呢？”景图南心里古怪，习惯性的走到我家，莫名其妙的有了一堆天文知识，黄芷陶你是被乔英子附体了么？
　　“然后我就开始偷偷跟踪你了……”黄芷陶惨白的小脸上忽然升起了可疑的红晕，显然景图南这几天的荒唐事都被她发现了。
　　“你这么跟踪我的？别告诉我黄芷陶你连监控都能黑进去。”景图南没有管遍布学校以及住所周围的监控系统，毕竟计算机编程还不是他所擅长的。
　　不过计算机后面的人全都别他大范围心灵干涉过了，即使从监控中看到景图南也会毫无察觉。
　　搞定不了机器，就搞定使用机器的人，效果更好。
　　“我当然没有办法去看监控，我用的是无人机，隔着好几百米远远的跟着你，所以你一直没有察觉。”
　　景图南点点头，诚恳的说：“受教了！”
　　他在这个世界心态及其放松，毕竟小欢喜这三个世界都是和平的国产都市世界，整个故事背景都是几个家庭的儿女教育和夫妻感情问题。
　　除了菜刀连利器都没有出现一把，所以景图南就放松了对周围环境的警惕，念动力只保持着半径十米的扫描范围。
　　没想到被黄芷陶一个小姑娘给上了一课，被一只无人机跟踪了好几天都没有察觉！
　　不过对于这一点他的心态及其平和，因为吃一堑长一智。
　　对于景图南来说，在这些幻想世界里即使一堑一堑又一堑的吃，也不过是一智一智再一智的增长，根本无损他根基的分毫，反而有益于他在现实里更好的隐藏自己。
　　强弱的区别不仅仅在于一时间拥有的力量，还在于，是否能拥有失败之后从头再来的力量！
　　强者失败无数次可以不损根基，弱者失败一次就万劫不复。
　　景图南现在现实中当然是弱者，所以小心翼翼的隐藏自己，一点也不敢出去浪。
　　但是在幻想世界却是毫无争议的强者！因为察觉黄芷陶不能威胁到他，故此景图南心胸大度，诚恳道谢。
　　黄芷陶显然很诧异景图南的态度，“你不生气？我可是发现了你的秘密。马莉和她妈妈田野，还有方朵朵的妈妈童文洁，她们都被你催眠了吧，你不怕我把这些事都发到网上去？在来找你之前我已经把偷拍到的视频和对你有催眠能力的猜测都放到了网上，并且设定好了时间。只要到时间我不取消，这些视频就会发出去传遍网络！”
　　景图南心里失笑，即使黄芷陶发现了他的荒淫又怎么样呢？即使黄芷陶宣扬的全世界都知道他景图南利用催眠玩弄女人又能怎么样呢？
　　景图南同样可以用调制模式让整个世界堕落化，把景图南的荒淫视作天经地义，毕竟制约他在幻想世界没有为所欲为，从来不是因为缺少力量，而是内心残存的道德。
　　“所以这就是黄芷陶你和我摊牌的依靠？那现在你可以说一说你的要求了！”景图南想要搞清楚黄芷陶到底怎么想的。
　　“你以后不能再用催眠去玩弄女人，马莉方朵朵她们你也要让她们恢复正常。还有，告诉我真相！你为什么会有催眠和飞翔的能力！我又为什么无缘无故的脑子里多了一堆天文知识！”黄芷陶鼓起勇气提条件。
　　“生死操之人手，还敢提这么离谱的条件，我该夸黄芷陶你是勇敢呢还是天真！”
　　“乔图南你要是不答应我的条件，我就把那些视频发到网上去，让全世界都见识到你的真面目！现在你还会飞，国家一定会把你切片研究的！你的催眠能力连我都不能催眠，肯定也不能催眠所有人！到时候说不定有别的异能人来抓你，你肯定跑不了的！”
　　景图南看着明明吓到不轻还在努力提条件的黄芷陶，忽然哈哈大笑，脸上浮现出一个恶劣的笑容。
　　“第一个条件我不会答应！第二个嘛，我倒是可以告诉你真相，只要你听完不崩溃。”
　　“你说！我一定要知道。”
　　景图南一摆手，云朵之上凝聚了两把椅子，一张圆桌。
　　黄芷陶感觉自己被一股力量缓缓放在了其中一把椅子上。明明看着是由云朵凝聚而成，黄芷陶坐在上面感觉软绵绵的好像沙发。
　　景图南坐在黄芷陶对面的云朵椅子上，敲了敲同样是云朵凝聚的桌子，“黄芷陶你看影视剧么？”
　　黄芷陶不明白景图南为什么突然问这个，还是回答：“一起偶尔会看。自从高三学习紧张，就不看了。”
　　“那肯定就有喜欢的影视剧人物了？”
　　“当然有了！乔图南你问这个干什么？”
　　景图南咧嘴，笑容越来越恶劣：“如果有一天黄芷陶你穿越进了影视剧的世界！遇到了你喜欢的人物，你会怎么做呢！”
　　“你说什么！”黄芷陶脑子里像是有一道闪电猛然劈下，轰隆隆的乱响。
　　“哈哈哈……看了黄芷陶你想到了，不错，你所以为的现实，就是一个影视剧的世界啊！”
　　黄芷陶呆住了，整个人好像死机了一样完全没有了反应。
　　景图南绕有趣味的观察着黄芷陶，他也好奇一个剧情人物知道了自己的真实情况会是什么反应。
　　是否认？是崩溃？还是干脆忽略过去，像是没有发生过一样？
　　过了很长时间，黄芷陶猛然抬起头死死盯着景图南：“那你是谁！”
　　景图南皱了一下眉头：“那你又是谁？”
　　绕是黄芷陶处在崩溃的边缘，闻言仍然有些愕然，“我是黄芷陶啊！”
　　“我就当你是黄芷陶吧，我是来自这个电视剧以外的人，所以拥有超出这个世界的能力。至于你，不是超能力觉醒，而是角色混合！”
　　“角色混合？”黄芷陶呆呆的重复了一遍，似乎不明白。
　　“你这个叫黄芷陶的角色只是个配角学霸，那些关于天文的知识来自于原本的主角乔英子。”
　　“我是配角？乔图南……乔英子……”黄芷陶慢慢重复着两个名字，“你是乔图南，那乔英子哪里去了？她的知识为什么会到我的脑子里！”
　　“当然是被我给删除啦，不过可能第一次删除角色，有些手生没有删除干净，所以有些习惯知识到了你的脑海里。”
　　“删除了？”黄芷陶依然呆呆的重复。
　　景图南有些不耐烦，干嘛一副被玩坏的样子，弄得我好像欺负弱女子的大反派一样。
　　你说自己是黄芷陶，描述也好像只是获得了一部分乔英子的知识，谁知道心灵里隐藏着什么鬼东西！
　　毕竟景图南第一次融合世界，谁知道会出现什么变异品种！
　　万一几个世界混合，刺激的世界意识觉醒，隐藏在黄芷陶心灵当中，想暗算一记景图南也是很有可能的。
　　毕竟他的灵光来自现实，对于虚幻的世界可是大补之物。
　　他能撕裂幻想世界的纯净精神力化为自己的灵光，反过来虚幻世界也能吞噬他的灵光补益自身。
　　黄芷陶喃喃几句，忽然问道：“如果故事结束了，这个世界会怎么样？”
　　“轮回一遍呗，只不过故事里的人都不觉得是再来一遍罢了。对于故事里的角色来说，每一次都是重写开始。”
　　“我也不会记得现在发生的一切么！”
　　“当然不会记得，到时候我已经离开了这个世界，而你会有一个叫乔英子的闺蜜。”
　　黄芷陶听完之后好像崩溃了，又哭又笑，然后突然冲出云朵，纵身跳了下去！

第96章
　　景图南冷眼看着黄芷陶从高空云朵上跳下去，没有阻拦。
　　小心驶得万年船，不管黄芷陶有没有古怪，景图南都当她有古怪来对待。
　　绝不用信息写入干涉黄芷陶的心灵。
　　景图南飞在半空中，看着昏厥的黄芷陶身体在空中无规则的翻滚，直到离地一百米的时候还没有清醒的意思，下一刻就会摔得血肉模糊。
　　景图南终究不想看着一个小姑娘在自己面前摔死，念动力轻巧的在黄芷陶坠地的前一刻接住了她，九十斤左右的身体从三千米高空坠下的冲击力完美抵消，没有伤到黄芷陶分毫。
　　看着依旧昏迷的黄芷陶，为了避免发生什么狗血的黄毛剧情，景图南干脆把她送回了家。
　　黄芷陶一个人居住，景图南把她扔在床上，锁好门窗就走了。
　　对于黄芷陶接下来的动作，景图南十分期待。
　　无论结果如何，对于景图南都是难得的经历。
　　正因为输的起，故而仪态从容，举止大度。
　　学校是不想去了，景图南干脆来到田野家，用阿姨丰腴熟美的身子抚慰受到惊吓的心灵。
　　“南南主人来啦”田野十分惊喜的抱着景图南，“告诉主人一个好消息，阿姨今天早上竟然发现自己又有奶水了呢！这一定是给南南主人准备的呢。”
　　她今天早上发现自己竟然从乳头流出来奶水，先是惊讶，然后想到肯定是景图南的手笔。
　　对于让她恢复青春的奇迹，未孕产奶反而不算什么，不过景图南既然让她产奶，想必是喜欢吃奶的。因此见到景图南就迫不及待的献宝讨好他。
　　田野自己解开上衣，露出稍稍有些下垂，却肥硕的有些过分的乳房，由于景图南的调制玩弄，田野的乳头看上去已经有些长的过分了，而奶头的底部，一根白色的细线正如同结扎一般紧紧勒住，涨得整个乳头更加的巨大，如同一颗花生米一般，奶孔上面正有一滴白色的奶水渗出来。
　　淫靡的乳头让景图南呼吸急促，“阿姨你为什么把乳头勒住啊？不疼么？”
　　田野媚笑道：“那是为了给南南主人把奶水留着呀，阿姨的奶子不停的分泌奶水，根本停不下来。只有用细线狠狠的勒住奶头才能把奶水留在奶子里，这样南南主人一来就有奶水可以吸了。南南主人你喜不喜欢啊？”
　　太喜欢了，景图南喜欢的鸡巴都勃起了。
　　田野面色绯红的笑出声音，妩媚的看了景图南一眼，乖乖地张开嘴将他的肉棒吞入了进去。
　　熟练地把鸡巴完全吞到了底，白皙的脖颈上明显能看到景图南龟头在田野喉管内抽送的轮廓。
　　景图南惬意的享受着田野喉咙挤压着龟头，一会之后把鸡巴从阿姨的口中抽出，抵到阿姨双手扒开着的两腿之间，那个沾满了淫液的屄穴上。
　　腰部一挺，肉茎便已经插入了田野阿姨的肉穴。
　　景图南坏笑着一边咬着田野勒着细线的奶头，听着她不知道是因为疼痛还是因为舒服发出的娇吟。
　　一边挺动着小腹，用力抽送着，将她的淫骚屄肉带进带出。
　　田野被勒的肿胀的乳头被景图南含在口中不停地吮吸，发出啾啾的声音，修长丰腴的大腿间的肥嫩肥屄也正在不断套弄着景图南粗大坚硬的年轻肉棒，火热的肉茎不断将肥嫩骚屄内的淫液带的四处飞溅，“啊啊……用力……用力肏……南南主人的鸡巴肏得母猪阿姨的肉屄太舒服了……还要……还要更多……”
　　景图南的大鸡巴不断在田野的腔道内抽送着，用手拍打着阿姨的臀部，“母猪阿姨有多舒服……”
　　“呜呜……肏死母猪了……好舒服……最里面也被顶到了……南南主人的鸡巴今天特别大……肏的母猪阿姨好舒服……母猪子宫都要被你肏坏了……”子宫收缩着，田野感觉自己今天又要被精液灌满子宫了，快感一波波的侵袭她的身体，乳头上的鼓胀越来越明显。
　　“南南主人快点吸母猪阿姨的奶，快点把我淫骚的奶汁吸出来吧……”田野受不了奶子越来越肿涨的感觉，开始哀求景图南。
　　“那我就不客气了！”景图南也有些期待，把田野奶头上捆绑的丝线拉下，肉眼可见的乳珠从母猪阿姨鲜红的乳头上缓缓溢出，景图南舍不得浪费，一口含住，在田野满足呻吟的时候，狠狠一捏肥乳的根部，一股温暖的乳汁便直接喷射到了他的口中。
　　“呜呜……南南主人用力吸母猪阿姨的奶子……母猪的奶子好舒服……呜呜……南南主人用力咬母猪的奶头啊……啊啊……又疼又舒服的……搞得母猪要泄了……啊啊啊啊啊！”
　　田野成熟的子宫紧紧的咬住在景图南的龟头，如同龟头戴了一个套子一样。
　　而紧嫩的腔道内，蠕动的膣肉则紧紧包裹着景图南的鸡巴，如同高弹力橡皮筋一样死死勒住景图南的肉棒，传来的蠕动和收缩吮吸更是比之前的几乎要强一倍。
　　景图南本来就有发泄的意思，一点也不忍耐，干脆的把精液灌满母猪阿姨的子宫。
　　等到景图南从田野肉屄里抽出软下来的鸡巴，田野双手撸着沾满粘液淫水的鸡巴，一脸讨好：“南南主人，想不想肏了莉莉啊？”
　　景图南的鸡巴一下子又硬了起来，你要是说这个，我可就高兴了。

第97章
　　“莉莉愿意么？”景图南把头埋在田野阿姨的乳肉里摩擦，田野刚刚吸干净的奶水又开始从乳头分泌出来，蹭得景图南脸上湿了一大片，景图南张嘴用力咬吸田野阿姨花生米大小的乳头，一丝丝甘甜的奶水吸到嘴里。
　　田野的乳头已经敏感无比，被景图南吸吮的又痒又爽，她清理着景图南沾满粘液的肉棒，喘息着回答：“昨天我问过莉莉了……莉莉也很喜欢南南主人呢。”
　　“那为什么今天莉莉对我一直冷着脸，连话都不说一句？”
　　田野愣了一下，昨天在自己的要求下，女儿马莉已经答应了和自己在床上一起讨好景图南，难道女儿又反悔了？
　　田野连忙补救：“肯定是莉莉害羞了，不知道怎么面对南南主人。莉莉是第一次，肯定会害羞的嘛。”
　　“还是算了吧，莉莉太小太嫩了。我肏她的时候肯定要小心翼翼，肯定一点也不爽，说不定莉莉到时候还大喊大叫，坏了我的兴致。”景图南说得是心里话。
　　他最喜欢的是美艳的大姐姐，对于马莉方朵朵这种刚刚长开的花骨朵一样的少女实在不知道怎么下嘴，唯恐用力过猛伤到了她们。
　　田野却有些急了，她非要把马莉送给景图南玩弄，一方面是为了自己在景图南身边固宠，但另一方面也是为了女儿在景图南身边先占一个位置。
　　她是思维正常的成年人，景图南只是改变了她的一些性癖，没有影响她的智商。
　　田野当然知道景图南这种可以让人恢复青春的能力有多么宝贵，可以说只要景图南不脑残的反对社会，那他将来一定会是一个大人物。
　　现在跟了景图南绝对是为女儿好啊。
　　田野脸上神色不变，反而眼神勾人：“南南主人怕伤到莉莉，那母猪阿姨抱着莉莉让主人肏好不好呀？到时候我一只手分开莉莉嫩嫩的小屄，另一只手握住主人硬硬地大鸡巴，一点点慢慢的塞进莉莉的小屄里，主人根本不用动，全程享受就好了。”
　　这怎么好意思呢？脸皮很薄的景大官人只好低下头大口的吸食田野阿姨的奶水，默不作声。
　　田野却握住景图南再次硬起来到鸡巴得意的笑了。
　　…………
　　马莉放学的时候被妈妈田野堵在了校门口。
　　小姑娘冷着脸当做没看见妈妈，就要从旁边走过。被妈妈一把抓住了。
　　“放学不回家，莉莉你要去哪？”
　　“我回我自己家，我要去找爸爸！”
　　田野有些头疼，昨天明明答应了，今天就变卦。还好自己不放心来接她，不然晚上没有女儿，拿什么讨好南南主人。
　　她拉着马莉上了车，马莉冷着脸一言不发坐在副驾上。
　　“莉莉，昨天你不是都答应妈妈了么？怎么今天有变卦了！”
　　“那是你逼的！我就不明白了，你自己犯贱想要讨好乔图南，那你自己张开腿就好了啊！为什么非要卖女儿！难道母女被一个男人肏了很让你兴奋么！”马莉本来就是个小辣椒，这时候不在顾及妈妈的面子。
　　本来以她对景图南的好感，说不定会在某一次观看景图南肏妈妈之后，情难自禁半推半就的把第一次给了景图南。
　　可这种事情对于马莉能做不能说，糊里糊的就好了。
　　可田野非要赤裸裸的揭开，还是为了妈妈固宠要牺牲女儿。
　　马莉当时就起了逆反心，说什么也不答应。
　　“妈妈当然有一部分是为了讨好南南，可也是为了莉莉你好啊！要是不趁现在南南身边没有多少女人占一个位置，等以后他身边女人多了，哪里还有莉莉你的位置！”田野连忙解释！
　　“我可真是谢谢你啊！真不愧是我的好妈妈！竟然这么为我着想？用不到！爱谁谁，我才不稀罕乔图南那个色狼！”马莉不为所动，就要推开门下车。
　　言语说不动，田野只能打感情牌了，“莉莉你等等！”一边说一边解开了胸口的扣子。
　　马莉不耐烦的转过头，“还有什么事……啊……”
　　她惊慌的看着妈妈露出来到的乳房，雪白丰腴的乳房上，白色的丝线缠绕了几圈狠狠勒住鲜红的乳头，两颗乳头都变成了紫色，乳孔上面挂着一滴乳白色的奶水。
　　“妈妈你真是怎么了？是乔图南对不对？是乔图南虐待你，把你的乳房弄成这个样子的！”马莉焦急的不得了，伸手就要解开田野勒住奶头的丝线，好给妈妈的乳房松开束缚。
　　田野挡住女儿的手，“是妈妈自己把奶头绑成这个样子的，不管南南主人的事情。”
　　“为什么呀妈妈？你干什么这么作贱自己！”马莉都有了哭腔，看着妈妈的样子，小姑娘实在心疼的不得了。
　　“当然是为了讨南南主人的欢心啊，自从我绑住了奶头之后，今天一整天南南都在吸我的乳头，果然喜欢的不得了。”
　　“为了讨乔图南的欢心，妈妈你就要这么作贱自己吗！”
　　“妈妈有什么办法呢？我又不是什么天姿国色，只是南南现在还没见识过真正的美女，才能先在他身边占了一个位置。为了将来不被他忘记，只能努力讨好他。绑住乳头还是简单的，过几天妈妈就会在乳头上打孔戴上乳环，然后是阴蒂上戴阴环，再然后妈妈说不定真的要趴在地上趴着扮演母猪给南南主人玩了……”田野越说越是凄苦，眼睛都红了。
　　“妈妈你别说了，我答应你还不行吗！”马莉被田野描述的情景吓到了，自己的妈妈怎么能变成那个样子！
　　田野心里松了一口气，女儿呀，别怪妈妈利用你的感情，未来你一定会感谢妈妈的。

第98章
　　田野的家里，景图南看着抱在一起的母女有些不知道怎么下手。
　　马莉在和妈妈回家后，怒气冲冲的瞪了景图南一眼之后，就把头埋在田野妈妈怀抱里不再看他。
　　而景图南对这种小姑娘实在没有经验，虽然母女花在眼前任他为所欲为，可一时之间竟然不知道怎么下嘴。
　　田野把女儿拥在怀中，发现了景图南的迟疑，唯恐他不满意。
　　于是主动抚摸着女儿滚烫而又光滑的脸庞，然后把马莉的小脸面向景图南，“先让南南亲亲莉莉你好不好呀。”作为母亲，田野也想过女儿一个完美的初夜。
　　马莉闭着眼睛不说话，只是呼吸急促了起来，小脸微红。
　　“南南主人，来亲亲莉莉的小嘴呀，要温柔一点呀。”
　　景图南嘴覆盖住了马莉的嘴唇，少女红润香唇散发出的诱人气息，让景图南开始性欲勃发，粗厚的舌头不断在马莉本能紧闭的牙关上添弄，一边吮吸，一边轻轻撕咬着少女红润的嫩唇。
　　马莉本能的咬牙抵抗着，从喉咙鼻腔里发出细若箫管的呻吟。
　　田野妈妈主动拿着景图南的手掌从女儿马莉的衣领内伸了进去，轻易地握住了女儿刚开始发育的幼嫩稚乳。
　　马莉鲜嫩的乳肉并不大，被景图南手掌完全掌握揉捏着，很容易感觉到少女的稚乳开始变得坚挺起来，中间的小小乳头也变硬了，不断在景图南的掌心摩擦着。
　　马莉被玩弄乳房的快感刺激到了，忍不住娇吟起来，可是刚刚张开牙齿，便已经“呜呜”地被的景图南的舌头深入，轻易地找到了她青涩的嫩舌，纠缠了起来。
　　田野笑吟吟的看着景图南亲吻玩弄女儿马莉，主动把女儿的上衣解开，脱掉之后，用手指捻弄女儿嫩乳顶端的幼小粉色奶头。
　　“莉莉，妈妈和南南主人一起玩弄你的小奶头好不好呀？咦……莉莉的嫩嫩小奶头已经硬起来了，看来很喜欢妈妈玩弄呢。”
　　马莉突然被妈妈捻弄乳头，强烈的刺激让她的身体猛地地弹了一下，挣开了景图南的亲吻，睁开眼睛看着母亲，发出来进门之后的第一声：“妈妈……”
　　“莉莉乖……妈妈在这里……”田野一边回应着女儿，一边脱去女儿的裙子，对着景图南展现女儿洁白的内裤。
　　内裤中间，包裹着马莉小嫩屄的地方已经淫湿一片了，由于淫湿的关系完全将耻丘、裂缝甚至小肉蒂的样子完全暴露了出来。
　　景图南的手指轻轻在上面刮弄一下都能带起一丝丝粘液，他将带着淫液的手指慢慢塞入田野微张的红唇中，看着母亲吸吮女儿的淫液，他满意的笑了起来。
　　信息写入……十倍快感。
　　对于对于第一次的小妹妹马莉，当然要给她一个难忘的初夜，让她以后回想起来都会小屄里不由自主的流出淫水。
　　“呜……好热……好难过……身上好痒……好像……好像尿了……湿湿的……好奇怪……妈妈……妈妈……”随着景图南继续玩弄，小妹妹马莉无意识到呻吟着，瘫坐在田野妈妈的怀里。
　　田野主动的把女儿的两腿分开，脱去女儿淫水打湿的小内内，将马莉羞涩的处女小嫩屄完全暴露在景图南面前，“乖女儿，那里痒啊……是不是这里啊？还是这里啊？要告诉妈妈，妈妈才能让南南主人帮你止痒呀，大腿要保持这样分开才行哦，不然的话南南主人看不见，还怎么用硬硬地大鸡鸡给莉莉你止痒？”
　　“呜呜……妈妈……我的胸好涨……刚才那个乳头也好痒……现在下面……下面尿尿的地方也好痒……呜呜……妈妈……不……不行……不要了……呜呜……好难受……不要……呜呜……”
　　马莉被玩弄的大声呻吟了起来。
　　她感觉快感如同电流一般狠狠地一波波不停地击穿她的脑海，迷迷煳煳不知道怎么办，只有本能的祈求妈妈田野。
　　“莉莉马上就会很舒服了……”田野回应着女儿，两根对着景图南手指分开马莉娇嫩的两瓣花唇。
　　娇嫩的粉红色小屄在不停流淌爱液，似乎已经做好了被男人肏入的准备，屄肉也在不停的蠕动，田野扶着景图南已经暴涨到极限的鸡巴，缓缓的在女儿的处女嫩屄上滑动，马莉的幼嫩屄唇早已经在田野妈妈的手指挑逗下完全张开了，每次田野握住景图南龟头滑过女儿肉蒂的时候，都会有一阵快感，如同电流般侵袭马莉的身体，马莉已经脸色红润，眼神迷蒙，小嘴微张的样子，呻吟不停。
　　“呜呜……妈妈……屄屄好痒……身体变得好奇怪……不……不要再蹭了……下面已经很多水了……快要尿了……好痒……妈妈……我里面好痒……妈妈你帮我……”
　　她感觉自己小屄里面的每一寸似乎都有一只蚂蚁在轻轻噬咬，强烈的瘙痒感让她完全无法顾及女生的羞耻，现在马莉只想让景图南粗大的肉茎肏入自己的小肉屄，然后狠狠用力肏她，解除自己的瘙痒。
　　可是少女的羞耻心让她不能直接开口要求景图南，只有双眼迷离的开始哀求妈妈。
　　田野当然不能看着女儿忍受折磨，她握住景图南坚硬无比的肉棒缓缓抵住女儿的淫嫩肉屄，慢慢的肏入了进去，一边求景图南：“一定要让莉莉第一次舒服的忘不了啊。”
　　当然没问题！信息写入……疼痛转变快感。
　　景图南感觉自己的鸡巴似乎快要被夹断了，他的肉茎在马莉紧窄的肉屄中艰难的开拓着，虽然湿润度足够，但无比强力的紧缩让他寸步难行。
　　“呜呜……不行……慢点……再慢点……妈妈……妈妈……要肏到小子宫了……呜呜……好舒服……我受不了啊……妈妈我受不了啊……太舒服……不行了……脑子要坏掉了要要……要尿了……啊啊……”
　　呻吟已经变成了嘶鸣，马莉感觉自己的大脑一片空白，没有一点处女膜被刺破的疼痛感，唯一能感受到的就是一波又一波更强烈的快感不断冲击着自己的脑海，她感觉自己的膣腔深处完全被景图南的鸡巴给顶到了。
　　可是景图南还不满足，既然第一次占有，就要肏到她的全部。
　　他的龟头正一下下将面前少女本来就已经微微张开的宫颈口撞得摇摇欲坠，当他感觉肉茎的顶端再次突入了一个狭窄腔道的时候，面前的少女突然翻起白眼，浑身剧烈抽搐着，景图南感觉自己的龟头和小腹同时被温热的水流冲击，他便知道马莉达到了绝顶的高潮巅峰。
　　景图南不在动作，等待着马莉享受高潮的余韵，等到小姑娘的身体不在颤抖，才从嫩嫩的屄肉里抽出依然硬的不行的大鸡巴。
　　然后带着女儿的淫水破处的血丝，插入田野已经湿的不行的肉屄里。
　　一直抱着女儿被肏，早已瘙痒的不行的田野发出快乐的叫声，“南南主人……狠狠的肏我……母猪想要南南主人的大鸡鸡……那根刚刚肏过莉莉的大鸡鸡插进来……填满母猪的肉屄……让母猪阿姨达到高潮……求求南南主人……快点肏我……用力肏母猪……”
　　景图南巨大的鸡巴正如同打桩机一般不断撞击前进，插进去田野屄肉的最深处，然后一下下重重的撞击着母猪阿姨柔软的子宫。
　　“呜呜……南南主人……快点……快点肏……快点肏母猪阿姨……在子宫里面射精也可以……用精液灌满母猪的骚屄和子宫……让母猪阿姨怀孕……给南南主人生孩子……生一个像莉莉一样的小母猪……给南南主人肏着玩……母猪阿姨的子宫要坏掉了啊……呜呜被精液灌满了……”
　　被田野紧夹吮吸的肉茎似乎也达到了极限，景图南感觉自己腰间一麻，他大吼一声，将鸡巴死死顶在母猪阿姨的宫颈内，整个龟头也开始急剧的收缩扩张，大量的白色精液重重的冲击在田野的子宫内，将母猪阿姨烫的小腹都不住的颤抖……

第99章
　　景图南鸡巴从田野阿姨的膣腔里抽出来，发出了“啵”的一声，高潮中的田野“啊”了一声，眼神迷离地看着景图南。
　　景图南又将龟头送到了田野阿姨的嘴边，“来，母猪阿姨，给我舔舔马眼，把里面剩下的精液也吸掉。”
　　田野顺从的吐出舌头，在景图南的马眼处上下轻轻刮动，然后突然嘴唇包裹龟头用力一吸，景图南就闷哼着把残留在尿道里的精子也射到了田野的舌头上。
　　田野眼神迷离，痴笑着卷起舌头把精液含在嘴里发出“咕嗤咕嗤”的声音，让精液充满嘴里后才咕噜地吞下去，然后张开嘴让景图南看她干干净净的嘴巴。
　　“真听话！”景图南夸奖的捏捏田野阿姨的乳头，挤出一股奶水。
　　他躺倒在床上，伸手抱住了装睡的马莉的粉嫩嫩的樱唇吸食起来，正不知道怎么面对他的马莉闭着眼睛，紧咬贝齿不让他舌头进来。
　　景图南就去亲马莉那小小的奶子，小姑娘就“呀”的叫出声来，推搡景图南的脑袋。
　　景图南在前面亲着女儿马莉，田野妈妈就从从景图南后面抱着他，大奶子摩擦他的后背，两只手则是放在景图南那软下来都比普通人粗长的鸡巴上，用掌心摩挲着景图南的龟头和阴囊。
　　三个人抱在一起亲热了一会，刚刚开苞的马莉白嫩的娇躯泛着潮红，闭着眼睛小嘴半张的趴在田野妈妈丰腴的乳肉当中，神情迷离还留在高潮的余韵当中。
　　而田野四肢大张呼吸急促，白腻腻的熟女身体上是一层薄薄的汗液，反射的身体好像在发光。
　　景图南看着艳光四射的母女两人，经管心里不舍，还是起身开始穿衣服，“时间不早了，我要先回家去了。”
　　“我来帮南南你穿衣服。”田野想要起身，谁知道刚刚坐起身子，被射的满满的子宫受到挤压，“噗嗤噗嗤”的精液竟然从阴道中流出来。
　　绝不睁眼的马莉从妈妈身上滑开落在床上，她闭着眼睛不满意的“咿呀”一声，摸索着抱着妈妈田野的蜂腰，不让妈妈离开自己。
　　“不要起来了，好好照顾莉莉就好了，今天晚上好好安慰她一下，加深一下母女感情。”景图南阻止了田野的动作，自己穿好衣服出门回家了。
　　路过黄芷陶家所在的单元楼，景图南念力一扫，发现黄芷陶已经醒过来了，正抱着小腿坐在床上目光呆滞的出神，好像对景图南的念力扫描毫无察觉。
　　景图南也不去管她，无论黄芷陶做出什么事情来，景图南都将欣然面对，用以丰富自己的阅历。
　　回到家，宋倩妈妈已经准备好了丰盛的有营养的晚餐等待着儿子。
　　“你这孩子怎么这么晚才回来！现在又没有晚自习，放学不回家去哪里乱晃了！”已经等了半天的宋倩看到儿子回来的这么晚，有些不高兴，要不是儿子上学没带手机，宋倩早顺着定位就去找儿子了。
　　“和几个同学打了一会儿篮球。”景图南随口应付妈妈，不过宋倩要是较真，非要知道是和哪几个同学打的篮球，景图南也能变出人证来，而且口供细节分毫不差。
　　因为在人证记忆里，他们真的放学后在操场和景图南打了一场篮球。
　　好在宋倩没有刨根问底，只是强调：“高三了，南南你一定要把精力放到学习上来，其他的可以暂时放一放。”
　　景图南左耳进右耳出，“妈妈我饿了。”早上享受了童文洁的肛菊，白天和田野阿姨玩了一天，傍晚又开苞了马莉，赏玩母女花，景图南的确有些饿了。
　　“饿了就去洗手准备吃饭。”宋倩转身去厨房盛饭，行走之间臀肉颤颤，让景图南心里一动。
　　他从后面快走几步，抱着宋倩妈妈。熟练的一只手劝住宋倩的腰肢，另一只手从她胳膊下面伸出去搓揉乳房。
　　宋倩被儿子抱腰摸乳，嘴里虽然斥责一句，“再乱摸妈妈生气了！”肥臀却习惯的往后一拱去挑逗儿子的大鸡鸡。
　　咦……宋倩感觉不对，以前儿子的鸡鸡硬的像铁棒一样，恨不能戳破几层衣服插入到妈妈的身体里面。
　　可是今天宋倩的肥臀蹭过去儿子的大鸡鸡竟然软绵绵的，一点也没有精神。
　　宋倩不甘心的扭动腰肢，屁股在儿子胯下左右摩蹭，好一会才感觉儿子的鸡巴渐渐勃起，硬硬地顶着妈妈的两腿之间丰腴的三角区。
　　她狐疑的转过身体，伸手抓住儿子勃起的阴茎，用力握了一下，“跟妈妈说实话！你今天干什么去了？”
　　景图南舒服的闷哼一声，活动着腰，龟头不断撞击宋倩妈妈的小腹，“没干什么啊？”
　　“没干什么？南南你要是敢骗我，妈妈可要生气了！没干什么你的鸡鸡为什么没有精神！以前在家恨不能时时刻刻硬着戳在妈妈身上，今天妈妈摸了好一会儿了，还是有些软……”宋倩又用手掌掂量一下儿子的阴囊，脸色阴沉了下来，“连蛋蛋都轻了很多！还说没有事？”
　　宋倩虽然没有真的和儿子乱伦性交，但是对儿子的身体了若指掌。
　　尤其是对儿子的大鸡鸡，不仅每天用手，大腿，小腹给儿子消除欲望，而且儿子射精之后还要贴心仔细的给儿子清洗干净肉棒阴囊。
　　因此宋倩很容易就发现儿子的大鸡鸡比以前软了很多，阴囊里的精液也少了，很明显是白天射精了。
　　“真没有干什么，我可能是学校学习太用功了，放学又打了一场篮球所以有些累了。”景图南毫不用心的说着谎话。
　　他要是想隐瞒，即使白天荒淫了一天现在仍然可以生龙活虎，让宋倩妈妈察觉不到一点不对。
　　可他就是想要宋倩发现什么，然后嫉妒生气，在然后做出什么让他喜闻乐见的事情来。
　　“撒谎！”宋倩阴沉着脸推开儿子，“你白天肯定去哪鬼混了！告诉妈妈是谁？”她心里转过马莉和方朵朵两个小丫头，又否定了。
　　儿子的鸡鸡这么大，要是给两个小丫头开苞，她们肯定会行动不便，瞒不过自己的父母。
　　要是真的是她们，两家人的父母早就找上门来了。
　　那又是谁？儿子周围的女人就那么几个，宋倩脑子一转，瞪着儿子，“是不是童文洁！她真的给你撸管榨精了？还要不要脸了！”
　　“没有，不是，妈妈你别乱猜！”景图南否认三连，“快吃饭吧，我饿了。”
　　儿子很有可能被童文洁占了便宜，宋倩哪里还有胃口吃饭，“南南你说实话妈妈就原谅你，到底是不是童文洁那个不要脸的！”
　　宋倩和童文洁两个人本来是无话不谈关系很好的闺蜜，可是童文洁窥视自己的宝贝儿子，那就是不要脸的女人。
　　“真没有！”景图南低头大口吃饭，抵抗到底。
　　自己坦白有什么意思，要的就是宋倩妈妈通过蛛丝马迹，当场抓奸，把儿子和闺蜜堵在床上，那才有趣。
　　宋倩看着儿子吃的狼吞虎咽，更是心里不高兴，以前要你吃饭累死个人，都是妈妈喂你才肯吃饭，今天竟然主动吃的这么香，难道妈妈的吸引力下降了么？
　　她赌气把筷子一放，“妈妈气饱了！你这个坏孩子自己吃吧！”起身就往房间走去，见儿子没有表示，撂下一句，“今天你一个人睡！不准到妈妈房间里来！”
　　“好～”景图南干饭人附体，低头猛扒饭，头也不抬的回应。
　　宋倩更是生气，“砰”的一声狠狠摔上房门。
　　半夜十二点。
　　宋倩直勾勾看着开着一条缝隙的房门，心里充满了怒火。
　　【南南你这个死孩子！平时妈妈的房间锁的死死的，你都能半夜悄没声息的爬到妈妈床上来。今天妈妈都主动给你开门了，你居然真的不进来！肯定是被哪个不要脸的女人给迷住了！居然连妈妈都不要了。你是妈妈的，谁也别想夺走】
　　宋倩越想越气，干脆起身去了儿子房间。她当然不是要夜袭儿子，而是准备在儿子身上装一个定位器，看看儿子白天都干了什么。
　　她本来在儿子手机上装了定位软件，可是儿子上学不能带手机。
　　这难不倒宋倩，她又买了一个小巧的定位器，作为一个妈妈，想知道儿子的位置是合情合理的。
　　悄悄进了儿子房间，在儿子校服上不起眼的地方装上了定位器，宋倩回来房间翻来覆去很久才迷迷糊糊睡去。

第100章
　　方圆一大早就起来做早餐，看见童文洁也一起穿衣服，“文洁你在睡一会呗，起这么早干什么？早饭好了我再叫你。”
　　“我得起的早一点，”童文洁穿好衣服，“好去堵住乔图南那个小坏蛋，不能让他提前跑了。”
　　“至于么？你还准备真的天天去堵乔图南嘛，宋倩要是知道了肯定不会善罢甘休的。”方圆虽然知道老婆肛交不算出轨，可是总觉得心里不舒服。
　　“我们昨天不是商量好了吗！一定要让乔图南那个小坏蛋知道害怕，最少也要连续榨他一个星期，这样他才会想起我来就会害怕，离朵朵远远的！”
　　“至于宋倩知道后怎么样？先不说乔图南小坏蛋敢不敢把这件事告诉宋倩，即使宋倩知道了我也不怕，这本来就是小坏蛋自己惹出来的，恶有恶报。”
　　童文洁说着就开门盯着电梯，果然看见电梯从楼上下来，她连忙按电梯开关，电梯停住，打开，露出“惊愕”的景图南。
　　“文洁……阿姨……阿姨早上好……”
　　“不早了，再晚一点就让你这个小坏蛋跑了！下来吧你！”童文洁得意洋洋的把景图南拉出电梯，拖到了自己家里。
　　景图南为了今天早上的剧本，特意让宋倩睡的深了一点，没有按时醒过来。然后自己一个人提前出门，被童文洁捉个正着。
　　他一脸不情愿的被童文洁拖进房门，看见黑着脸的方圆更是“吓了一跳”，“方圆叔叔我什么都没做！是文洁阿姨非要拉我进来的！”
　　方圆的脸更黑了，“文洁你差不多就得了，还真要在我面前给他榨精啊！”
　　童文洁不高兴了：“我辛辛苦苦还不是为了朵朵！再说我又没用阴道，最多只是用手和屁眼！方圆你吃哪门子醋！”其实童文洁今天不光是为了女儿方朵朵，昨天她被肏得屁眼开花，爽的不行。
　　今天才会食髓知味早早去捉住景图南。
　　不过这个就不用让方圆知道了，反正她被肏屁眼又不算出轨对不起方圆，她一个已婚饥渴妇女找点乐子怎么了！
　　方圆说不过童文洁，只有黑着脸对景图南发动死亡凝视。
　　景图南“瑟瑟发抖”，“文洁阿姨你放过我吧，今天真的不用了，我被方圆叔叔看得都硬不起来了！”
　　“呸！我才不信！小坏蛋没一句实话！”童文洁当着丈夫方圆的面伸手插进景图南的腰带，摸到了他没有勃起的鸡巴，撸了几下依然软绵绵的下垂着，没有一点精神。
　　童文洁心里烦躁，昨天晚上她性致勃发想和方圆亲热一下，谁知道方圆竟然装傻，插浑打科的装作听不懂，最后就干脆装睡，任由童文洁踢了他好几脚，就是鼾声震天睡的香甜。
　　她憋了一晚上的欲火就等着景图南来肏她屁眼好发泄一下，没想到这个小混蛋关键时候竟然硬不起来。
　　“文洁啊，这孩子都已经这样了，你就放过他吧。”方圆心里一阵窃喜，看景图南也顺眼了起来。终于不是我一个人不行了。
　　“你闭嘴！”童文洁狠狠剜了方圆一眼，“赶快叫朵朵起床吃饭，然后你送她上学，我要一个人好好料理这个小坏蛋。”
　　“文洁……”方圆还想再劝，童文洁欲火焚身有些急了，“要不然我们去房间里商量一下！那我就放这个小坏蛋走人！”
　　方圆果断怂了，男人硬不起来，就会被老婆管的死死的。
　　等方朵朵起床就看见黑着脸的爸爸，急躁的妈妈，还有一脸委屈的景图南。
　　聪明的方朵朵什么也没有问，努力的装成小透明，安安静静的吃饭，然后让板着脸的爸爸方圆送她上学。
　　在妈妈童文洁这么多年的教育下。察言观色，装聋作哑，方朵朵愿意称自己为最强。
　　等方圆父女一出门，童文洁迫不及待的一把连裤子内裤都给景图南扯了下来，晃晃荡荡的鸡巴和睾丸垂在腿间，浓烈的气味让童文洁暗中咽口水。
　　“你这个小坏蛋又没有清洗干净！像昨天一样臭死了。”明明喜欢的不行，童文洁还是装出一副嫌弃的样子，“阿姨可要给你洗的干干净净的，不然才不让这根臭鸡鸡插进阿姨的屁眼里，要知道阿姨的屁眼可是灌肠洗的干干净净的。”
　　方圆走了之后，景图南也松了一口气，夫目前这种事情听着刺激，可是真让景图南当然方圆肏童文洁，景图南真的有些压力。
　　我的道德底线还是很高的！景图南有些自得。
　　“那就麻烦文洁阿姨了。”景图南当然可以让自己的肉棒干干净净的一点味道也没有，可是他就是喜欢看一脸严肃的童文洁对着自己肉棒气味发情的样子，所以故意让龟头分泌物增多。
　　“真是脏死了！”童文洁翻开景图南包皮，露出布满包皮垢的龟头，深深吸了一口腥臭的气味，感觉嘴里分泌大量唾液，“明明昨天才给你清洗过，今天竟然还有这么多！看来要好好再清理一遍才行！”
　　“啊呜……”说着童文洁迫不及待的一口吞住了布满包皮垢的龟头，舌头用力点在龟头上刮蹭，要把包皮垢清理干净。
　　“文洁阿姨，我的龟头这么脏，用你的嘴巴来清理，合适吗？”景图南得了便宜还卖乖。
　　“吸溜……吸溜……那有什么办法，这么脏的龟头只有阿姨的嘴巴才能舔的干净……吸溜……阿姨敏感的屁眼……吸溜……可不能让这么脏的大鸡鸡插进来……吸溜……”童文洁感觉龟头的味道顺着口腔鼻腔冲进了大脑，昏晕晕的欲火越加旺盛，屁眼也开始瘙痒起来。
　　童文洁一边用舌头清理景图南的龟头，一根手指开始不断在肛穴内抠挖摩擦，娇嫩的肛肉被抠挖的越来越痒。
　　“好了……鸡鸡已经舔干净了，赶快插进阿姨的屁眼里来，让阿姨用屁眼把你这个小坏蛋的精液吸出来。”
　　童文洁双手握住自己丰满的肉臀，将臀肉扒开后拉平，而娇嫩的肛菊括约肌也突出着，形成一个小小的圆洞，里面可以清晰地看到鲜红的肛肉在不断的蠕动收缩。
　　景图南听得见楼上宋倩妈妈已经醒了，也不在摩蹭，鸡巴准确抵住张开的屁眼后，稍微一用力，鸡巴便完全塞入了进去。
　　童文洁抽搐蠕动的肛肉紧紧缠绕在巨大的肉茎上，不断主动吮吸套弄。
　　“哈啊啊……就是这样……我要用屁眼把你的精液给绞吸出来……这是为了朵朵……为了朵朵……才不是为了自己屁眼被……被大鸡鸡肏得爽了……”
　　童文洁快活的语无伦次，褐色的肛门被肏的嫩肉外翻，一股股白色的淫浆不断从交合的地方溢出，顺带润滑着肠道。
　　景图南喘着粗气默不作声，巨大的鸡巴抽出来的时候，将括约肌撑的鼓起，鲜红色的肠肉完全被肉茎带出了体外，而刺入的时候，则将括约肌也完全带入屁眼，括约肌周围的皱纹也被完全抹平。
　　正在肏得激烈的时候。
　　“砰！”有景图南在就永远也关不上的门被猛然推开了，宋倩怒火冲天的充了进来，一眼就看见被儿子肏得满脸痴笑的好闺蜜。
　　“童文洁……！”

第101章
　　宋倩醒过来的时候就知道自己起晚了，她急忙起身想去喊儿子起床，免得上学迟到。
　　没想到转头在床头柜上发现了一张纸条：
　　妈妈我上学去了，早饭在外面吃，妈妈可以多睡一会。
　　宋倩放下心来，躺回床上拿起手机，打开追踪的小程序，想看一看儿子现在在哪里。
　　代表儿子的红点就在自己家的位置一动不动。
　　难道追踪器掉在家里了？宋倩疑惑的去儿子的房间仔细查找，没有发现追踪器，显然追踪器戴在儿子身上。
　　难道追踪器坏掉了？宋倩脑子一转，如果没有坏掉说明儿子还在这栋楼里，他又不在家还能在哪？
　　童文洁！
　　宋倩瞬间明白过来，儿子就在楼下童文洁家里，所以追踪器的位置现实他没有移动。
　　宋倩怒火中烧，连睡衣都没有换，穿着拖鞋从楼道直接跑下楼。
　　刚跑的门口就听见里面隐约传来童文洁的浪叫，即使隔着一扇门也可以听出童文洁的兴奋快活。
　　宋倩又急又怒，伸手就要砸门，没想到门一拉就开了。
　　宋倩没有多想就冲进去，一眼看见自己儿子的大鸡巴插进童文洁肛肉翻卷的屁眼里。
　　“童文洁……！”宋倩惊怒交加，尖声大叫
　　童文洁正一脸痴笑撅着屁股瘫软在地上，大腿不自然的分开抽搐，大屁股布满着被景图南抓握揉捏的紫色痕迹，肛肉被鸡巴肏得几乎完全被外翻，鲜红色的肛门口如同一朵盛开的菊花一般，极其淫秽。
　　她被鸡巴抽插屁眼，肛肉摩擦得爽的浑身发颤欲仙欲死，猛然听见宋倩尖叫，心里一惊，紧张的全身肌肉收缩，原来被肏得松弛的屁眼突然收紧，紧紧的锁住插在里面的大鸡巴。
　　景图南闷哼一声，“文洁阿姨轻点，你的屁眼太紧了，把我的鸡巴都绞疼了。”又转头对着宋倩，“妈妈你怎么来了？”
　　“我怎么来了！我怎么来了！”宋倩妒火中烧，愤怒至极。
　　举起巴掌劈头盖脸的就扇儿子，“我不来怎么知道你竟然肏了童文洁！要不要脸！要不要脸！”
　　景图南随手伸出一只胳膊挡住宋倩妈妈的巴掌，“妈妈你听我狡辩……啊呸，你听我解释……啊别打了……就算不听我解释也要让我从文洁阿姨的屁眼里拔出来吧”
　　他一只手游刃有余的防御宋倩妈妈的手掌扇打，另一只手按在童文洁的肥臀上，腰部用力一点点拔出被屁眼咬的死死的肉棒。
　　鲜红的肛肉随着鸡巴都拔出一层层翻卷出来，很快就在童文洁屁眼外拉扯成一条短短的鲜红直肠尾巴。
　　童文洁仰着头闭眼，嘴里发出长长的呻吟，十个指节抓得发白。
　　本来的痛苦全都被景图南改变成了充斥全身的快感，她全身打着摆子，一股股淫汁从包裹的严严实实的肉屄里喷出来，打湿了前面的内裤，渗透成拉扯的淫丝三三两两的滴落在两腿之间的地上。
　　一节肛肉垂在屁眼外面好像尾巴一样，随着童文洁的身体颤抖慢慢一点点回缩进肛门，淫靡的情景让宋倩看呆了眼，举着巴掌呆呆不动了。
　　景图南就身手去抱宋倩，“妈妈……”
　　宋倩回过神来，看见儿子狰狞勃起的鸡巴沾着童文洁的淫水肠液湿淋淋的就向自己小腹戳过来，有些洁癖把宋倩嫌恶叫道：“不准过来，离我远远的！”
　　景图南故意憋憋嘴，做出委屈的样子。
　　这时候童文洁也从高潮中慢慢回过神来，她让自己忽视肛肉的垂脱，忍住肛肉慢慢回缩一抽一抽的快感，爬起身体，让自己脸上做出正经的表情：“宋倩你来我家干什么，连门都不敲自己就闯进来了！太没有礼貌了！”
　　用屁眼榨取儿子的精液被妈妈撞见了，虽然童文洁觉得自己是为了女儿的安全未雨绸缪，做的十分正确。
　　但是想来宋倩肯定不同意，所以干脆懒得和她辩论，老娘就是这样做了，宋倩你能怎么样！
　　童文洁心里没有丝毫心虚，十分理直气壮。
　　宋倩怒极反笑：“童文洁你还要不要脸！这房子可是我租给你的！是我家！你竟然在这里勾引我儿子，你对得起我们的交情吗！”
　　说起交情童文洁更加理直气壮了：“这件事本来就是乔图南这个小坏蛋欺负朵朵才引起来的，我要是不顾及我们两家的交情早报警了，到时候猥亵妇女儿童够这个小坏蛋进去几天了！现在不过是给他把精液弄出来，免得他精虫上脑欺负了朵朵做出犯罪的事情来！宋倩你不但不感谢我反而闯进我家大吵大闹，太过分了！你说这是你的房子，可是我付过租金签过合同的，现在使用权归我，是我家！”
　　宋倩被童文洁的逻辑惊呆了，她没想到明明是童文洁勾引自己儿子做出了丑事，反而理直气壮振振有词，让她荒缪的不知道怎么反驳，“童文洁你疯了！你勾引我儿子孩有理了，你年纪都可以当他妈妈了，勾引儿子辈的小男生，你还要不要脸！”至于自己这个妈妈也想和儿子做爱的事，那是母子情深。
　　童文洁一个外人怎么能相比较。
　　“什么勾引你儿子！我是作为一个妈妈为了女儿消除危险，又没做什么出格的事情，不过就是给乔图南撸管榨精吗，有什么大惊小怪！”
　　“要屁眼吞下了我儿子的鸡巴还不算出格？童文洁你屁股都被我儿子肏得脱肛了！你刚才那副白痴骚样方圆知道嘛？”宋倩也是被童文洁气疯了，开始口不择言。

第102章
　　“宋倩！”童文洁也有些生气了，“我们夫妻之间的事情不用你多嘴！”虽然方圆中年发福有些力不从心，但是童文洁也要维护丈夫的面子，当然不能告诉宋倩。
　　“那个妈妈……你这样骂文洁阿姨不好吧。”景图南把矛头集在自己身上，免得待会两个人打起来。
　　毕竟两个美妇人口吐淫语相互撕逼是难得刺激，可要是撕打起来，那就一点美感也没有了。
　　“你闭嘴！”宋倩本能的训斥儿子，“等回家我再好好教训你！”
　　“妈妈你为什么要教训我？我又没做什么坏事！”
　　“没做坏事！你都和童文洁上床了！这还不算坏事！”宋倩感觉要气疯了。
　　“这算什么坏事？”景图南一脸理直气壮，“我都已经十八岁是成年人了，有需求和文洁阿姨上床有什么不对？”
　　“童文洁都可以做你妈了，而且她结婚了啊！你这是第三者破坏他们夫妻关系！”
　　“我就喜欢年纪大的呀，可是妈妈你又不给我，那我只有和文洁阿姨了。再说是文洁阿姨主动的啊！而且方圆叔叔也没有反对，今天他见了我也没说什么。”
　　“方圆也疯了吗？自己老婆被人肏了也不生气！”
　　景图南看着简直要气炸的宋倩，觉得还是理智一些的宋倩妈妈跟有吸引力。
　　“妈妈你这么大声，是想整个楼层的人都知道这件事么？。”景图南让宋倩妈妈撞见自己和童文洁的事情，是想让她心里生处嫉妒和紧迫感，免得整天推三阻四吊着儿子，不让景图南真的肏她。
　　而不是希望一个怒火中烧的宋倩把事情闹大，于是开始消除宋倩的大部分怒火。
　　宋倩被景图南拉着手，心里清明了几分：不能把事情闹大，童文洁不要脸，南南还要名声呢！
　　先离开这里，然后和童文洁她解约，哪怕赔钱也要让她赶快搬走，不在让儿子和她有什么联系。
　　自己在用些手段，儿子过不了多久就会忘了这个不要脸的女人。
　　宋倩想清楚，冷冷的看了童文洁一眼，对儿子说：“自己穿好衣服，我们先回家！”。
　　这个时候童文洁倒是不想让她就这么走了。
　　以童文洁对宋倩的了解，宋倩肯定会想方设法的让自己搬家，离宋倩的宝贝儿子远远的。
　　可是童文洁已经食髓知味，被景图南的大鸡鸡插屁眼插上了瘾，比起方圆绵软无力，当然还是景图南充满活力的大鸡巴更能让她身心具爽。
　　更何况童文洁是打着为了保护女儿方朵朵的名义，方圆也同意了。
　　这让童文洁没有丝毫道德压力，就可以享受坚硬火热充满活力的大鸡巴摩擦肛肉的快感。
　　这让久旷饥渴的童文洁怎么能够放弃。
　　因此童文洁不想和景图南断开关系，即使搬离了这里也要想办法让景图南自己心甘情愿的跑过来。
　　“他鸡鸡上脏兮兮的怎么穿衣服，宋倩你这个做妈的好歹给他清理一下啊！”童文洁开始给宋倩上眼药。
　　虽然童文洁觉得自己在景图南面前一直强势，但是比起来宋倩肯定更加强势，所以要吸引景图南那就要温柔一些。
　　想来以宋倩要强的性子，她儿子从小到大应该很缺温柔对待吧。
　　虽然童文洁自己也不太会温柔，但是演戏嘛谁不会，装作温柔就好了。
　　“不用你管！我儿子会自己清理！”宋倩在气头上，没察觉童文洁的用意。
　　“怎么不用我管，毕竟是从我身体里面粘上的，还是让我给南南的鸡鸡清理干净吧。”
　　童文洁之前对景图南一口一个小混蛋，这时候却亲昵的叫他南南。
　　景图南当然知道童文洁的心思，肚子里好笑，面上却配合的做出心动的脸色。
　　宋倩看到了儿子的心动，心里出现一个念头：童文洁这个不要脸的又在诱惑南南！
　　我不能上当！
　　万一南南被她骗得向着她，和我这个妈妈起了嫌隙怎么办？
　　这个念头一出，宋倩本来想说“谁要你多管闲事！”可是到了嘴边一转，却变成“我自己的儿子我会自己操心！”说着用纸巾开始清理儿子肉棒上黏糊糊的肠液。
　　想到儿子的大鸡鸡刚刚从童文洁的屁眼里拔出来，上面粘的全是童文洁的肠液，一向有些洁癖的宋倩又是愤懑又是恶心，忍不住指桑骂槐：“妈妈不是告诉过你要注意卫生吗，现在插了不干净的地方，把鸡鸡弄得脏兮兮的，万一生病了怎么办！”
　　童文洁当然听明白了宋倩的意思，是在骂自己的屁眼脏，这她可不能忍：“宋倩你讲话要有证据，老娘的屁眼每天都灌肠洗的干净的不得了，比你的屁眼干净多了。倒是你儿子，每天鸡巴脏兮兮的，包皮里面全都是包皮垢，天生病了一点都不奇怪！可千万别赖到我身上！”
　　“不可能！”宋倩反驳，“我每天晚上都他洗的很干净！龟头粉红粉嫩可爱的不得了，哪里有什么包皮垢！童文洁你撒谎也不用心！”
　　“怎么不可能，刚才我还给他清理了一遍。南南，文洁阿姨给你用嘴巴清理大鸡鸡的时候，你舒不舒服啊？”
　　“咳咳……”景图南先是被宋倩妈妈清理鸡巴，舒服的脚趾头都卷起来了。
　　毕竟宋倩每天都和儿子亲昵，已经掌握了儿子鸡鸡的敏感点。
　　这时候从马眼开始龟头，冠状沟，棒身直到两颗睾丸。
　　宋倩都强忍着恶心和怨气给儿子清理干净，而且照顾了儿子肉棒的所有敏感舒适的地方，本来就让景图南本就没有射精的肉棒跃跃欲试，这时候再被童文洁淫话一问，景图南的肉棒开始在宋倩妈妈手里膨胀发烫。
　　他当然不能回答很爽，不然宋倩妈妈肯定要炸，只有转移话题。
　　“妈妈，你别用可爱好不好，我的鸡巴这么大，用可爱来形容让我很没面子的！”
　　虽然是事实，毕竟他已经试探的开始在自己基因上增加删减碱基对，这时候沉淀的色素消退，皮肤如同婴儿。
　　可是他还有些尴尬，毕竟男人都希望自己的肉棒狰狞才好。
　　“就是说啊，乔图南已经长大了，宋倩你还把他当成小孩子，他这个年纪的小男生最危险了。”童文洁不放过一点空隙道：“你这个做妈妈的不给他发泄出来，那就只有我来了，这也是为了朵朵的安全吗。”

第103章
　　“那也轮不到童文洁你！”宋倩注意到了儿子没有否认童文洁的问题，那就是说明童文洁给儿子鸡巴舔的的确很舒服。
　　她心里又是妒忌又是愤懑，自己辛苦养大的儿子，竟然便宜了童文洁，做妈妈的还没有享受用一下呢！
　　摸着儿子两颗空荡荡的睾丸，想起以前每次摸起来都是沉甸甸的充满精液，要不是自己碍于母亲的身份，矜持的一次次拒绝儿子，这些精液本来应该全都是自己的。
　　可要她在童文洁面前也给儿子口交，那宋倩也决不能做到。
　　“南南你告诉妈妈，童文洁给你口交真的很舒服么？”
　　“那个……昨天是第一次，文洁阿姨把我吓了一跳，可是文洁阿姨的屁眼太舒服了，肛肉箍得我肉棒魂都飞了，今天更是用嘴巴给我舔鸡巴，舒服的不得了。”景图南期期艾艾，“这种事情我一个男人又不吃亏，妈妈你就不要再管了。”
　　童文洁看见宋倩的表情，感觉心里像是三伏天喝了一杯冰水，透心舒爽。
　　“所以宋倩你还是让我来吧，只用手南南怎么能舒服呢？”
　　宋倩看着一脸期待的儿子，心里一苦，又是一怒，把儿子推向童文洁，“都是不要脸的！给你好了！”
　　童文洁对宋倩的话充耳不闻，不过是失败的不甘心罢了。
　　倒是景图南被宋倩推了一把，硬起的鸡巴直接戳在童文洁脸上。
　　闻着龟头和棒身那汗水的腥臭味，皮肤感受着那滚烫的热量，童文洁已经不由自主的开始咽口水，舌头不断舔着红唇，从嘴吧吐气去刺激龟头。
　　“嘶……文洁阿姨快一点！”景图南挺着着自己粗大的肉棒去蹭童文洁的脸和嘴唇，把龟头上马眼渗出来的前列腺液擦在童文洁潮红脸上和嘴唇上，把她的嘴涂得一片亮晶晶，就像涂了透明唇膏一样。
　　童文洁得意的看了一眼旁边铁青着脸的宋倩，又给了景图南一个挑逗的白眼，舔掉唇上的前列腺液美滋滋地吃了下去。
　　“南南你妈妈没有给你口交过吧，阿姨是不是第一个给你口交的人呢？”
　　景图南当然顺着童文洁的意思，同时增加了她口交的知识。
　　“文洁阿姨是第一个给我口交的，也是第一个给我肛交的，文洁阿姨的屁眼最舒服了。”
　　“今天阿姨就让你知道，阿姨的嘴巴和屁眼一样舒服！”童文洁抛了个媚眼给景图南，脑海中无师自通的出现了很多口交的技巧。
　　她说完之后将头往下探，嘴巴首先来到了景图南的大鸡巴下面的阴囊处。
　　景图南的阴囊处散发着浓烈的精液腥臭，童文洁陶醉的把脸贴在阴囊上用力呼吸几口，然后含住其中一个蛋蛋舔弄起来。
　　只是含住一个卵袋就让童文洁的嘴被挤满了，她在舔弄睾丸时，还不时用牙齿隔着嘴唇去咬一下睾丸，让景图南爽得呼吸急促。
　　宋倩看着儿子从没有见过的表情，心里满是酸楚和不甘心，明明以前儿子最和自己亲密的。
　　童文洁把景图南两个睾丸舔得湿成一团后，从肉棒的根部开始，慢慢地舔遍整个棒身。
　　舌尖轻轻划过棒身，在上面留下一条条丝线，偶尔还会双唇贴在棒身上面，用力吸吻，到龟头处的时候，童文洁先是添了一圈龟头冠，才含住龟头前段，小舌头顶在马眼处，慢慢吞下整个龟头。
　　然后童文洁本来一直慢悠悠的动作突然一变，小嘴仿佛变成了真空吸尘机，嘴唇紧紧锢住龟头用力吸了起来，吸得童文洁的双颊陷进去，整张脸都变形了。
　　顶住马眼的舌尖也没有闲着，这时候开始疯狂刮着马眼和龟头，“呲溜……呲溜……”小嘴里发出了极为响亮的声音。
　　“文洁阿姨……慢一点……我要忍不住了……”
　　景图南爽得不行，顾不得看宋倩妈妈的脸色，在童文洁精湛的口交下，精关一崩，睾丸猛地缩紧了一圈，他哼了一声，龟头激射出粘稠白色的精液，射满了童文洁的口腔，然后陆续不断地喷射进她食道，直接落到童文洁的胃中。
　　虽然童文洁在不断快速地吞咽着这大量的精液，但很快她的嘴巴边就出现了一圈的白沫，然后精液开始不断从嘴角漏下来。
　　见实在没办法全吃到嘴里了，童文洁干脆松开了小嘴，然后景图南激射着的鸡巴开始抖动，把乳白色入粘稠的精液喷射在童文洁的嘴里、脸上、头发上。
　　到景图南停止射精的时候，童文洁整张脸，都被糊上了一层白浊的面膜，连眼睛都张不开了。
　　童文洁这时张着嘴，嘴里还有一大滩的精液没被吞下去。
　　感觉到景图南没有再射精后，童文洁将嘴里的浓精吞了下去，然后将脸上的精液刮弄了下来，汇聚在掌心，然后送进嘴里。
　　“咕咚……南南你的精液太粘稠了，昨天在阿姨肠子里面粘了一天，今天又射在阿姨食道里，阿姨好不容易才吞下去呢！”
　　童文洁说着一口叼住景图南还在微微颤抖的肉棒，轻轻一吸，就把尿道里残留的精子吸了出来。
　　景图南享受着尿道里精子被吸出来的快感，按着童文洁的头，发出满意的叹息声。
　　宋倩看着鸡巴插在童文洁嘴里，前后抽动腰肢，一脸舒服陶醉的儿子，根本没有在意自己。
　　感觉他们才是亲密的母子，自己却是个外人。
　　宋倩越想越是委屈，再也看不下去捂住嘴巴抽泣的转身出门跌跌撞撞走了。
　　景图南的心神一直跟着宋倩，发现她只是回了楼上家里，坐在沙发上垂泪，没有什么伤害自己的举动，松了一口气，就没再管。
　　他想有个妈妈，是想享受母爱无微不至的照顾，填补童年的空缺。又不是真的想给自己找个管天管地的老妈，因此对于宋倩不能太顺着。
　　童文洁看宋倩哭着走了，心满意足的吐出口里的鸡巴，“小坏蛋，要不要再来一次啊，这次阿姨再让你射在屁眼里好不好呀？”

第104章
　　虽然童文洁的提议很有诱惑力，但是景图南还是拒绝了。
　　毕竟外面还有那么多有趣的女人等着景图南去享用，怎么能一直把时间花费在童文洁身上呢。
　　从童文洁家里出来，景图南想了想，决定去把自己家隔壁的房子买下来，到时候就让田野马莉母女两个住进来，省的自己每天跑来跑去。
　　隔壁的房子和景图南现在住的房子不在一个单元，虽然一墙之隔却是两个出入门口，因此也不怕被宋倩妈妈撞见。
　　敲开隔壁的门，景图南对房主进行了诚恳的要求，房东很爽快的同意了景图南的购房要求，就按照当前房价把房子买给了景图南。
　　到时候就把钱给田野，让她自己来买这间房子，然后把房子放在田野的名下，想来母猪阿姨应该心花怒放，用更多的姿势来讨好景图南。
　　母女花有几个写法呢？景图南十分好奇和期待。
　　等景图南到了黄芷陶家的楼下，念力习惯一扫，发现春风中学的老师潘帅，也就是黄芷陶的舅舅，正在她家里，面带焦急的安慰她。
　　“陶子你是哪里不舒服啊？舅舅马上带你去医院。”
　　至于昨天黄芷陶没有在学校的事情，潘帅根本没有察觉，他是今天早上接到外甥女黄芷陶的电话，电话里外甥女开口就哭，而且一直抽泣，根本不说话。
　　潘帅以为黄芷陶出了什么事情，火急火燎的就跑过来了。
　　等他到了这里，就看见黄芷陶双手抱着膝盖坐在沙发上，眼睛红肿，脸上全是悲哀伤愁，眼泪时不时的从眼角流下来。
　　对于潘帅的询问不理不睬。
　　“不是陶子你有什么事情告诉舅舅啊！你爸妈把你托付给我照顾，你要是有什么好歹，我没法向你父母交代啊！”急得潘帅满头大汗，不知道怎么办才好。
　　“那舅舅你为什么不给我爸妈打电话？”黄芷陶忽然声音沙哑问道。
　　“他们工作忙……”潘帅下意识的回答，然后猛地拍自己的额头，“我真是昏了头，他们再忙也要关心你这个女儿啊！我这就给你妈妈打电话！”
　　潘帅拿出手机拨打了一个电话，一直是无人接听，直到自动挂断。
　　潘帅有些奇怪，“我再给你爸爸打电话。”他又拨打了另一个号码，依然无人接听。
　　“芷陶啊，你爸爸妈妈可能忙着工作，手机没有带在身上。舅舅晚上再给他们打电话，到时候一定狠狠批评他们！这也太不关心陶子你的成长了！”
　　我昨天晚上已经拨打了一晚上的电话，一直都是无人接听啊！黄芷陶心里越发悲哀。
　　“舅舅，你还记得他们在哪里工作吗？”
　　潘帅笑了：“你爸妈是特殊工作部门，别说他们在哪了，我连他们是干什么工作都不知道。”
　　因为是不用出镜的背景，所以根本没有仔细设定啊！
　　黄芷陶感觉悲哀弥漫身体，昨天她打不通父母电话，就在家里寻找父母留下的痕迹，结果什么都没有！
　　就好像一直是自己一个人住一样。
　　的确是我一个人啊！从来就没有什么爸爸妈妈，我对他们的感情，印象，都是故事的设定啊！我甚至连他们的样子都没有记忆！
　　黄芷陶闭上眼睛，眼泪大颗大颗的流下来。
　　潘帅慌乱的安慰黄芷陶，却不明白她伤心的原因，根本安慰不到她。
　　黄芷陶越来越伤心，她知道潘帅这个舅舅是真的关心她，没有一点虚假。可舅舅这个关心本身就是故事设定好的，完全虚假的！
　　她越想越是崩溃，抱住头大声尖叫：“乔图南……！”
　　潘帅愕然，“这和乔图南有什么……”他话还没有说完就像定住了，整个人像一个雕塑一样保持着一动不动的姿势。
　　尖叫的黄芷陶耳边传来一个声音：“你叫我干什么？”
　　黄芷陶猛然抬起头，发现了雕塑一样保持询问姿势一动不动的舅舅。潘帅表情眼神都凝固了，好
　　“乔图南！你把我舅舅怎么了！你在哪！”黄芷陶嘶声尖叫。
　　“你不用担心潘老师，然后可以小声点和我说话，黄芷陶你尖叫的声音真是难听！”
　　即使情绪将要崩溃，但是被人说声音难听，黄芷陶依然下意识的放低了声音：“回答我！你把我舅舅怎么了！”
　　“没怎么，只是让他失去感知而已，等会给他恢复之后，潘老师不会察觉什么，甚至不会察觉过去了一段时间。”
　　日本的“时间停止系列”景图南也是向往已久，可是时间这种能力太高大上了，景图南一时半会没法得手，所以就创造了山寨版的“人体停止”。
　　就是要念动力侵入人体神经，在不损害的情况下造成肌肉僵硬锁住身体，同时切断人体对外界的感知，并且从心理上暗示忽略时间流逝，造成人体雕塑的情景。
　　不过景图南创造出“人体停止”之后，觉得用这一招去玩弄女性太low了。
　　要是没有别的选择，那当然无所谓，怎么痛快怎么玩。可是他信息写入在手，各种玩法数不胜数，就不大看得上这种类似迷奸的手法。
　　因此这种招数就没有用过，今天用了定住潘帅，在黄芷陶面前装一个逼。
　　“你在哪？你找我干什么！是来看我可怜的样子吗！”黄芷陶开始四处打量房间，总觉得景图南就藏在房间里。
　　耳边声音继续响起，“我在外面，开窗就看见我了。”
　　黄芷陶以为景图南飞在窗外，反正他也不怕被别人看见。没想到推开窗之后，竟然在快一百多米的小区门口看见了向她招手的景图南。

第105章
　　景图南明明在百米开外，说话的声音却清晰的在黄芷陶耳边响起：“不是我来找你，是你大声呼喊我的名字，所以我才问黄芷陶你找我有什么事情？”
　　黄芷陶深呼吸了一口，努力平复自己的情绪。反正景图南的特异有很多，她也不在乎在多一种远距离传音。
　　比起手机来，这种能力弱爆了。
　　不过有一点她很在意，“我喊你的名字你就能听见，是无视距离的吗？”
　　“当然不是！呼名则有应，那是神灵才有的能力，我只不过是把一点精神放在黄芷陶你身上，所以才在你喊我名字的时候有回应。”景图南十分坦诚的对黄芷陶说出这些。
　　黄芷陶努力的理解景图南话里透露的信息，她以前毕竟只是个普通的女孩，根本没想过会有这些超出普通生活的事情。
　　好在她毕竟是网络上长起来的一代，很快就理解了景图南的意思，然后抓住了重点：“你把精神力放在我身上干什么！监视我吗？害怕我把你的事情说出去？”
　　“嗯～不能说是监视，更应该说是观察。我不会阻拦黄芷陶你做任何事，更应该说我期待着你做出更多的事情来。”景图南对黄芷陶言无不尽。
　　两个人隔着一百多米，黄芷陶根本看不清景图南的脸色，却能从他的话里听出来高高在上的意味。
　　“你把我当成小白鼠了？你到底想怎么样！”
　　“我对结果并不关心，反而对过程十分期待。”
　　“无论是黄芷陶你单纯把我飞行，催眠之类的能力发到网上，引起国家注意。”
　　“又或是告诉所有人这个世界的虚假，引起世界的变化。我对此都十分期待。”
　　“为什么？”黄芷陶不能理解景图南的想法，“即使真的像你所说的，这个世界是一个电视剧，你做这些的原因又是什么！好玩么？”
　　“当然不是好玩，是为了收集数据，积累经验。这个世界和我生活的现实几乎完全一样。万一有一天我在现实世界暴露了超能力，两个世界的国家应对应该大同小异，有了经验就会对付起来游刃有余。”
　　“至于为什么要让世界所有的人知道世界的虚假，那是为了观察一下这个世界本身的反应。这个世界的所有人都是世界本身所化，要是所有人都知道自身的虚假，那就等于整个世界自己本身也知道了，为了不再一次次轮回幻灭，世界本身会做出什么举动，我也是十分好奇的。”
　　哪怕黄芷陶正处在自己是虚假的悲哀之中，也被景图南那种以世界作为观察的气魄震慑住了。
　　“明明是个用催眠玩弄女性的人渣！为什么说出这么气魄宏达的话来！你是精神分裂么！”
　　“这有什么冲突的。和美丽女性玩有趣的游戏是我的爱好，自身进化才是我的追求。谁规定胸怀远大的人不能喜欢美色。”
　　“人家说大丈夫自风流，最多是靠自身能力吸引女性。可是也没有用催眠玩弄女性，乔图南你是多么不自信，才不用自己的魅力追求女性，反而靠催眠！”黄芷陶狠狠刺了景图南一刀。
　　“嗯～说实话我也想过要靠自己的魅力来追求我喜欢的女性角色来着，但是比起我掌握的能力，单靠追求让女人爱上我太麻烦了。而且一次只能喜欢上一个，后宫都不能开，更别说什么大被同眠母女丼之类得了。所以黄芷陶你说的没有错，跟我的催眠比起来，我对自己的魅力的确不自信。”景图南早就正视过自己的内心，因此坦坦荡荡的承认了。
　　黄芷陶没想到他竟然真的承认了对自己没有自信，坦荡的毫不在意，一时之间竟然无法反驳，只有骂到：“下流！道德败坏！”
　　景图南失笑，他虽然称得上是英俊，却又不能靠脸吃饭，因此对于不能凭自己的魅力追到女性毫不在意。
　　毕竟景图南依靠的是自己潜入众生梦境，获取纯净精神力进而干涉现实获得长生。
　　到时候他蜕变成仙人之躯，自然仙肌玉骨，远超凡人。
　　至于被指责道德低下，景图南却反驳道：“在这个世界我拥有超出常人的能力，又没有什么能组止制裁我，而我只是享用了几个美女，玩一些有趣的小游戏，什么重口的玩法都没有，连夫目前都放弃了，为的就是不要太过于侮辱别人。这样对我已经可以称得上是道德高尚了，毕竟黄芷陶你不能要求狮子和羚羊遵守一样的道德！”
　　黄芷陶远远但看着景图南，半响才道：“你为什么和我说这些，按照你的逻辑，我也是一只羚羊，用不到你这么坦诚的言无不尽。”
　　“因为我没有见过黄芷陶你这样奇怪的存在，明明是一个配角，却获得了主角的一部分，我十分好奇你对这个世界的影响，甚至好奇等世界重启之后，我的存在痕迹被消除后，新的世界里黄芷陶你是不是还记得我。这些都是十分新奇有趣的经验。”
　　黄芷陶黯然：“你是拿我当小白鼠。”
　　“当然了，黄芷陶你要是没有价值，我为什么对你言无不尽。早就忽略你了，反正你对我没什么影响。”
　　黄芷陶忽然问道：“这个世界要是重启，那你怎么办？”
　　“当然会离开这个世界，我既然有办法进来，也有办法离开。”
　　“那你有办法带着这个世界的人离开么？”黄芷陶心开始“砰砰”的加快跳动。
　　“有啊，我已经收集了几个世界的美人，都在我身边带着。我喜欢的人都会带在身边让她们分享我的荣光。”
　　黄芷陶虽然不知道景图南的荣光是什么东西，可是还是觉得眼前有了一线曙光：“那你也带我离开这个世界吧，我不想死。”
　　“不要！”
　　“为什么！你不是觉得我很特别吗？你要是喜欢我的身体，我……我也是可以……”黄芷陶毕竟是小姑娘，用自己的身体做交易，一时间期期艾艾说不出口。
　　“我对你的身体没有多大兴趣，我最喜欢的是成熟美艳的大姐姐。所以比起你的身体，你对这个世界的影响才是我更感兴趣的。”其实最重要的是景图南不确定黄芷陶的本质到底是什么。
　　万一把她收拢到自己灵光之中的时候，黄芷陶做一下妖，那可就能伤到景图南的本质。
　　天性薄凉的景图南当然不会冒这么大的危险，别说黄芷陶了，宋倩妈妈都不能让他冒险。
　　黄芷陶的心狠狠摔在地上，明明有了一线曙光，却又被残忍拒绝，只能眼睁睁的无力等待毁灭。
　　就因为那个人想要观察自己是否能挺过世界的重启！
　　一时间黄芷陶对景图南的恨意冲破了一切！
　　黄芷陶咆哮着：“你把我看做虚拟的人，任由你玩弄的小白鼠。那你有没有想过自己也可能是别人创造出来的小白鼠！也有人在故事外观察者你的一举一动来取乐！”
　　景图南哈哈大笑：“我当然想到过！”

第106章
　　景图南当然想过自己是不是某个扑街作者笔下的人物。
　　孤儿自幼父母双亡，忽然获得金手指，然后肆意收女。
　　这些明显的是起点爽文的套路么，而且还是14年第一次净网之前的爽文。
　　现在的男女主角连亲吻都会被禁，哪有景图南玩的这么肆无忌惮。
　　景图南意在长生，当然也思考过人类终极哲学三问。
　　我是谁？
　　我从哪里来？
　　我要的哪里去？
　　如果自己真的是一个小说人物，那么这些就很好回答了。
　　我是景图南，来自某个扑街作者的创造。
　　我正在借助作者的脑电波进行思考，或者说我就是扑街作者的一部分性格映射。
　　我的第一个目标是证就长生不死的仙人，远期目标是升维自己，反向夺舍作者，进入作者所在的真实世界。
　　景图南第一次想到这些的时候，发现世界既没有电闪雷鸣鬼神同泣，也没有时间停止然后毁灭，于是松了一口气。
　　既然世界没有反应，那就是两种可能。
　　要么是景图南想错了，这就是个真实世界，自己也是真实存在的。
　　要么自己所想的也是作者所想的，如果自己真的是作者思维的一部分映射，那说不定作者比自己更期待我的升维。
　　毕竟如果景图南真的拥有了从小说中升维到现实中的能力，那就如同作者给自己创造了一个金手指，谁会拒绝自己的金手指呢。
　　最后即使发生第三种最糟糕的情况，这是个小说世界，景图南也升维失败最后留在这个世界里。
　　那他也是唯一的仙人，收集无数心仪的美女高举神国闪耀于天空之上，享受着世人的羡慕嫉妒。
　　那也是一种可以接受的未来。
　　所以对于黄芷陶自觉剜心刺骨的喝问，景图南只是哈哈大笑，丝毫不放在心里。
　　欲求长生者却不能明晰虚妄，坚固自心，迟早迷失在长生岁月里，成为只剩肉体存活的变态。
　　黄芷陶呆呆的看着远处的景图南哈哈大笑转身离去，从他的语气当中没有听出丝毫的震惊和沮丧。
　　显然景图南没有说谎，他真的思考过自己是虚拟人物的事情，并且真的看破了毫不放在心上。
　　这时候身体背后传来舅舅潘帅的声音：“……关系？”原来潘帅已经恢复了正常行动。
　　潘帅奇怪的看着外甥女：“陶子你这么一眨眼跑的窗子旁边去了？刚才你喊乔图南，是那个小子惹你生气了么？告诉舅舅我先去教育他一顿，给陶子你出气。然后我再去找宋倩老师，让她好好教育一下她儿子。”
　　黄芷陶看着满是关心却根本不知道发生了什么都舅舅，想到了同样无力的自己，悲从中来号啕大哭。
　　她毕竟是个普通的花季少女，实在接受不了自己不是真实存在而且还要慢慢走向死亡的事实。
　　潘帅看着哭的撕心裂肺的外甥女，连忙安慰却毫无作用。
　　等景图南出了小区，就发现身后跟了一条小尾巴。
　　他根本不用回头，念力一扫就发现是王小米。
　　景图南心里吐槽，为什么我总会被妹子尾行。
　　说真的他真没有给女人心里种下尾行自己的念头。
　　而且黄芷陶好歹知道用无人机远程监控，你王小米就大大咧咧的跟在后面不到十米，是个人就能发现你，看不起谁呢。
　　本来他打算今天乖乖上学，然后在学校待一天让宋倩妈妈消消气，毕竟他身上还带着宋倩妈妈的追踪器呢。
　　可是王小米既然自己送上门来，那景图南怎么能让到嘴边的肉溜掉。
　　景图南不动声色的把追踪器碾碎，然后转身朝田野家走去，田野阿姨一心想要讨好他，当然也愿意陪他演戏。
　　再加上田野王小米两个女人直间夹着一个马克，这前妻和现任的碰撞让景图南都有些迫不及待了。
　　王小米跟在景图南身后，自觉远远的不会被发现。
　　她自从知道马克和景图南认识，而且宋倩是个十分厉害的女人，就十分担心宋倩会把她一时鬼迷心窍调戏景图南的事情告诉马克。
　　可她性格大气，根本想不到适合的办法让宋倩不要告诉马克。
　　要让她和人打架，王小米根本不怂，毕竟她是凭借一块搬砖把几个殴打前男友的壮汉送进医院的奇女子。
　　可要让她做个计划那真的是为难她了。
　　就在王小米想着干脆和宋倩摊牌，让宋倩提出条件然后守口如瓶的时候，发现了一个人的景图南。
　　王小米脑子一热，鬼迷心窍的就追上了去。
　　打她发现景图南不是去上学的时候，心里有了注意。
　　我看看这个小帅哥去干什么，要是他做坏事就把他拍下来，然后告诉宋倩，到时候让她不要把我戏弄她儿子的事情告诉马克。
　　我手里有她儿子的把柄，宋倩也不敢不答应！王小米你真是个天才！

第107章
　　等景图南到了田野家里，只有田野阿姨一个人在家，马莉已经去上学了。
　　虽然马莉昨天晚上才被景图南开苞，但是景图南小心谨慎根本没有伤到小姑娘，因此马莉早上起床之后根本没有感到不适，像往常一样去上学了。
　　田野看到景图南十分欢喜，主动过来抱着亲吻，景图南回应着田野的亲吻，伸手去摸她的雪白的乳房。
　　刚摸到乳房就感觉不对，田野乳头上没有绑住细线，而且乳房摸起来软软的根本没有奶水。
　　“怎么回事？阿姨你奶子里的奶水呢？”
　　田野连忙解释道：“莉莉早上闹情绪不肯吃饭，非要喝我的奶水。阿姨拧不过她，只好都把奶水给莉莉喝了。南南你等一会，阿姨奶水来到很快，一会儿就有了。”
　　其实是早上马莉想和景图南争夺母亲的注意力，非要吸干净田野的奶水，一点也不给景图南留下。
　　自从昨天母女在床上被一个男人肏了，晚上又说了一些心里话感情升温，田野也十分享受女儿依恋的感觉，所以就没有拒绝，让女儿吸干净了两个奶子里的奶水。
　　本来田野想着以自己乳房分泌奶水的速度，要不了一会儿两个奶子就会积满奶水，还要把乳头系紧才不会奶水流个不停，根本不会耽搁景图南吃奶。
　　没想到女儿马莉前脚刚走不久，景图南后脚就来了，而自己奶子里空空的根本没有奶水喂他。
　　景图南做出不高兴的样子。
　　“我连学校都没有去，直接来找阿姨你，就是想喝阿姨你的奶水，现在你告诉我没有，要我等到什么时候！”
　　田野听到景图南对自己的奶水感兴趣，十分高兴。她最大的心愿就是讨好景图南，好获得青春貌美。
　　连亲女儿都主动哄着送给景图南享用，多一种吸引景图南的利器当然是好事情。
　　她露出讨好笑容，手伸进景图南跨间，掌心按摩起景图南的肉棒前端，让景图南爽得眯起眼睛起来。
　　“是母猪阿姨不好，没有让南南主人第一时间喝到奶水。母猪阿姨让南南主人狠狠惩罚好不好？用南南主人的龟头狠狠的戳阿姨的子宫，把阿姨肏得分不清东西南北，只会哼哼乱叫，像一只真的母猪一样好不好啊！”
　　那可太好了！成熟的美妇人就是会勾引人。景图南一个小年轻立刻鸡巴就勃起了，顶的田野掌心发烫。
　　感觉到南南主人的欲望，田野笑吟吟的主动把他的裤子和内裤都脱了下来，然后就蹲在他的胯下，张开嘴巴含着他已经勃起的鸡巴，吞吐个不停。
　　田野嘴巴就像吸盘一般，牢牢吸住了景图南的肉棒，在吞吐的时候故意让嘴唇也在被拉扯着，做出一副极为淫荡而且不堪的模样，看得景图南呼吸急促。
　　她的舌头就在景图南的龟头马眼附近舔个不停，深吞几下然后吐出来，亲吻龟头“啾啾”作响，直到南南主人的大鸡鸡勃起的肿胀发硬。
　　田野吃吃笑着把嘴巴和舌头上的汁液都舔干净后，站了起来，拉着景图南勃起的鸡鸡走到床边，主动跪在床上，把身体压低，然后翘着雪白的臀部，摇摇大屁股，“南南主人赶快插进来吧，狠狠的教训阿姨这个私自把奶水给女儿喝的母猪……”
　　妈蛋，这让景图南怎么能忍，抓住田野弧度惊人的腰肢，粗长的鸡巴“噗呲”对准田野阿姨湿热小穴插了进去，鸡巴整根进入到了她的屄穴中，把她的膣腔撑开，开始在里面疯狂抽送。
　　景图南那鸡蛋大的龟头在她的膣腔到处肆虐，然后用力挤进了她的子宫里，把田野阿姨的子宫口和子宫内部当做飞机杯一样使用着。
　　被碰到子宫的敏感点的田野被干得快感连连，发出了快美的浪叫，“用力……南南主人用力……惩罚阿姨这个母猪……用大鸡鸡……狠狠的……肏阿姨的子宫……用南南主人的精液……灌满阿姨的子宫……母猪阿姨要给南南主人在生一个小母猪……”
　　而景图南则是趴在田野的美背上，不停的抽动肉棒，两只手抓的她垂下的两颗水滴一样的肥乳，像挤牛奶一样用力自乳根向乳尖挤压，想要挤出奶水。
　　随着景图南的挤压，田野本来雪白的乳房被挤的留下红红的手印，开始从奶头渗出一滴滴奶水，被景图南随手摸在乳房上，涂的田野整个乳房湿漉漉滑溜溜的。
　　田野被玩弄乳房，微微刺痛更刺激了她的欲望，主动翘着雪白的屁股，用力地往景图南的小腹撞去，让南南主人勃的鸡巴好更深入到自己的小穴里，蹂躏骚痒的子宫。
　　大幅度摆动屁股，田野肉穴紧紧套着景图南的鸡巴，屁股每一次和他的小腹撞在一起的时候都会发出响亮的啪啪声。
　　景图南感觉到王小米已经在门外呼吸急促，左右双腿摩擦不停，于是也不在忍耐坚持。
　　他的鸡巴用力插进田野阿姨子宫深处，龟头刚好触碰到子宫壁，马眼直接撞在了那软绵绵的嫩肉上。
　　下一个瞬间，他的马眼一张，白浊粘稠的精液就喷射了出来，射在了田野那颤抖的子宫里。
　　田野感觉到自己子宫里被灌进来了滚烫的精液，舒服的也哼叫了出来，“南南主人热热的精子射进阿姨的子宫来了……母猪阿姨要给南南主人怀孕生孩子了……”
　　她的子宫像是被精液激活了一般，扭动得更厉害了，直接吸住了顶在上面的肉棒，像一个小嘴巴那样啜个不停，不放过一滴精液，让景图南发出满意的赞美。
　　“母猪阿姨……吸得我好紧，太舒服了……”
　　这时候田野的肉穴确实紧紧套住了他的肉棒，子宫口更是咬住了景图南的龟头，她的小穴像个吸盘一样吸住了他的鸡巴，让他在射精的时候根本无法动弹半分。
　　景图南喘息着将浓精射进了田野的子宫里，把子宫射得满满的，田野欢快的呻吟着：“南南主人的精液最有营养了，母猪阿姨的子宫喝了有营养的精液，身体才会产生有更多的奶水给南南主人喝……”
　　景图南被田野吹捧的心情愉悦，哈哈大笑。
　　于是田野被这滚烫的精液射的得身体不断颤抖，自己也潮吹了出来，阴精射喷射得床单上到处都是。
　　精液灌满母猪阿姨的子宫之后，景图南才心满意足地抽出了鸡巴，然后把沾满粘液淫水的鸡巴放在了田野阿姨的嘴边。
　　田野一口含住了那充血变成鲜红色的大龟头，舌头在马眼上娴熟地刮弄着，把景图南残留在尿道里的精子也吸了出来。
　　等到从田野嘴里抽出舔舐的干干净净，光溜溜的又硬起来的大鸡巴。景图南也不穿衣服，光着身体走到房门口，猛地拉开门。
　　然后在门口站了半天，已经听墙角听得全身软绵绵的王小米就扑在景图南赤裸裸的的身体上，发出刺耳的尖叫：“啊……流氓……放开我！”

第108章
　　王小米跟踪景图南一路过来，发现他大白天不去上学，反而“鬼鬼祟祟”的进了一个小区。
　　王小米跟在后面，看他进了一栋楼里，敲开了一户人家。
　　开门的人惊呆了王小米，竟然是马克的前妻田野。
　　王小米呆呆的看着田野媚笑着主动抱住了景图南，然后一个美妇一个少年，两个年龄身份相差悬殊的男女就在门口抱在一起，亲吻抚摸。
　　“滋滋”的亲吻声音王小米隔着老远都听得清清楚楚，两个人情绪之热烈，动作尺度之大让王小米看得都面红耳赤。
　　等王小米回过神来，想要用手机录下来的时候，抱在一起的两个人已经迫不及待的进了房子里，“砰”的一声关上了房门。
　　王小米咽了一口口水告诉自己逮到大鱼了，只要拍到景图南和田野搞在一起的证据，到时候宋倩为了儿子怎么也不会在马克面前乱说。
　　而对于田野这个马克的前妻，王小米也抓到了她和足可以当儿子的少年鬼混，能占据道德上风，免得田野以后再和马克牵扯不清。
　　王小米计划的很好，来到了房间大门口，门是没有办法打开的，淫声浪语倒是关了一耳朵。
　　什么“母猪阿姨”，“南南主人”，“子宫都要被精液灌满了”，“给你生一个小母猪”一股脑的灌进了王小米的脑子里，声音直到让王小米都替两个人担心惊动了邻居。
　　可是王小米却发现自己的手机什么声音也没有录上，反倒是自己被这不要脸的叫床声音弄得情欲勃发，小腹发热，小穴流出来淫水，阴唇阴蒂开始发痒，王小米在屋子外面又不好意思用手，不得不用两腿相互摩擦稍稍解痒。
　　等听到房间里两个人发出快活的呻吟，显然已经完事了，王小米还在考虑是不是先藏在一边的时候，门被猛然拉开了！
　　赤裸裸的景图南站在门口，显露一身白玉似的精壮肌肉，勃起的大鸡巴冲着王小米摇头晃脑耀武扬威。
　　王小米又惊又羞，加上自己听了半天激烈床戏也身体酥软，一个没站稳扑在了景图南赤裸裸的身体上，坚硬粗壮的大肉棒正撞在她穿着露脐装，软乎乎的小腹上。
　　火热的龟头和冰凉的小腹皮肤相触，摩擦，王小米只感觉一股电流从小腹传遍全身。
　　她打了一个冷颤，全身汗毛都立起来了，羞耻的喊道：“啊……流氓……放开我！”
　　景图南赶紧举起双手以示清白，只用坚硬的肉棒牢牢抵在王小米柔软的小腹上，稳固的支撑着她前倾的身体。
　　“姐姐你讲话要有证据，我两只手都举着呢，根本没有把姐姐你怎么样！倒是姐姐你两只手都按在我胸口上呢，怎么能倒打一耙啊！”
　　王小米感觉小腹上火热的龟头撑着自己，那坚硬用力的程度连小腹里面的子宫都隔着皮肤肌肉隐隐感觉到了压迫感，想到田野喊的骚话里，眼前这个人最喜欢用龟头欺负女人的子宫，心里一急一怒，提膝就是一撞，膝盖正好撞在景图南两个鸡蛋大小垂在两腿间晃晃荡荡的睾丸上。
　　景图南“呜咽”一声抱着两腿间就倒在了地上，满脸冷汗神情扭曲，演技十分出色。
　　反正王小米是没有发现不对，反而看着神情痛苦的景图南心里生出一股歉意，年纪轻轻的万一被自己真的撞坏了，以后可怎么办。
　　转念又一想，活该！谁让你用那个脏东西恶心我。
　　这时候田野穿好睡裙走了出来，一眼看见捂住跨间蜷缩在地上的景图南，血压一下子就上头了，捂着嘴发出尖叫，“啊……”
　　王小米本来就是身体比脑子快，一不做二不休干脆抢步上前，伸手推田野，下面用腿勾她，上推下拌想要把田野一样放倒在地上。
　　可是田野被景图南优化调制了身体，虽然看上去不过是个身材惹火的美妇人，实际上体能远超普通人，不然怎么能受的住景图南日日玩弄。
　　这时候田野下意识的抓住王小米是手臂一扭，王小米感觉一股巨力从手臂传来，手臂像要被扭断一样，“哎呦”一声只能顺着田野的劲儿转过身去，被田野把手臂扭在身后。
　　田野下意识的控制住王小米，才有心思去看景图南，发现他虽然嘴里“哎呀哎呀”的呻吟不停，却神情兴奋的对自己眨眼，田野顿时心里一松，知道自己的南南主人又想玩一些新花样。
　　对于南南主人的兴致，田野当然会全力配合，她为了加重在景图南心里的地位，连亲生女儿都半骗半哄送到景图南床上给他玩弄，这时候配合演戏玩弄一个陌生的女人当然不在话下。
　　她这时候才有心思打量被自己扭着手臂，半弯着身子的女人，从侧面看见了她的脸发出一声惊呼：“王小米！”
　　王小米认得出田野，田野当然也认得出王小米，两个女人虽然没有见过面，却都知道对方的长相。
　　因为马克的关系，彼此心里都没有好印象，没想到第一次见面就是这么精彩的场面。
　　发现被自己控制住的是王小米，田野心里更轻松了，要是一个素不相识的女人她心里还会有一点点过意不去，可是王小米？
　　被玩的越惨越好才对。
　　至于以后王小米会不会和她争夺景图南的宠爱？她能和女儿一起在床上陪景图南玩乐，为的不就是未雨绸缪吗。
　　何况景图南真的想要玩弄王小米也不是她能阻拦的了得，还不如顺着南南主人的心意讨他欢心。王小米那就以后暗中在给她使绊子好了。
　　田野很快就想明白了一切，伸手抽出王小米牛仔短裤的腰带把她的手在身后绑住。
　　王小米本来想挣扎，被田野提着手臂向上一抬，立刻疼痛难忍，不情不愿的被田野绑住了双手。
　　田野绑完王小米，然后用力一推把王小米推倒在地上，赶紧去扶起一直躺在地上装模作样的景图南。
　　“南南你怎么样了，要不要打电话叫救护车。”虽然知道景图南肯定没有事，但是事关自己母女以后的性福，田野还是要确认一下才安心。

第109章
　　景图南苦兮兮的回答：“正硬着呢，被那个姐姐一膝盖给撞到了，疼得要命，我也不知道怎么样了。”
　　田野连忙拉开他捂住肉棒的手，看见大鸡鸡软嗒嗒的垂在两腿之间，完全没有了刚才在自己肉穴里肆虐的气势。
　　即使知道景图南是装的，田野仍然气愤不已，对着王小米喝道：“看你干的好事！”
　　王小米本来还有一点愧疚，这时候被田野呵斥，脾气也上来了：“活该！你们这对奸夫淫妇赶快放开我！”
　　田野都被气笑了：“王小米你闯到我家里来，不但打伤了人还污蔑我，你哪里来的这么理直气壮。”
　　王小米也觉得自己有些昏了头，毕竟田野已经和马克离婚了，她要跟谁好那是她的自由。
　　最多从道德上谴责她玩弄儿子年纪的青年人，而自己是真的打伤了人。
　　不过这个时候她却不想认怂，尤其是面对马克的前妻田野。
　　“马克总是和我说你是多么多么的贤惠，是他对不起你，你才会和他离婚，没想到田野你转头背着他就在这里和小弟弟乱搞，浪叫的那些淫秽我都替你脸红。而且乱搞的对象还是邻居家的的孩子，你年纪都可以做他妈妈了，不是淫妇是什么！”
　　田野脸色一沉，王小米说马克什么的她根本不在意，可是提到她的年龄可以做景图南的妈妈，这真是戳到了田野的痛处。
　　虽然田野的身体已经被景图南调制回了三十岁，而且优化皮肤体型，正是自己人生当中最美艳的时候，但是年龄依旧是田野的禁忌，因为说不定什么时候景图南就会换了口味喜欢上年轻貌美的小姑娘，对于年龄过大对她失去兴趣。
　　所以田野是真的恼了，伸手就扯开王小米的上衣和乳罩，露出她饱满圆润的乳房。
　　王小米尖叫：“你疯了！放开我！”
　　田野掂了掂王小米滑嫩的乳房，皮肤细腻乳房饱满，充满年轻女人的诱惑力。
　　要是以前田野会自愧形秽然后嫉妒无比，可是现在田野心里却满是优越感。
　　“干什么！让你见识一下我这个老女人的身体，一点也不比你这个年轻的差！”说着田野自己解开了睡裙，本就是情趣的丝质睡裙滑落地上，露出了田野美艳诱惑的身体。
　　她挺起自己两颗比王小米打了两个个罩杯的肥乳，沉甸甸的乳房没有一丝下垂，而且田野皮肤白嫩细腻的似乎要发光，皮肤状态比王小米还有更好。
　　王小米想不到田野的状态竟然这么年轻，尤其是两个大乳房白皙饱满，乳肉颤颤。
　　王小米看得都有些情不自禁，可惜田野的乳头长长的像两颗花生米搭在乳房上，一滴滴的渗出奶水，淫靡的破坏了整体的美感。
　　王小米盯着田野长长的不停滴着奶水的乳头，骂道：“变态！”
　　田野根本不生气，南南主人不知道有多喜欢我的乳房，每次都把乳头含在嘴里又吸又咬。只要南南主人喜欢，再怎么变态也没有关系。
　　她不怀好意的用手在王小米小腹上一捏，竟然捏起来一层脂肪，田野嘲笑她，“竟然还有脸穿低腰露脐装，给别人看你的小肚子吗！”
　　其实王小米的腰肢可以称得上是纤细，有一点肉的小腹不仅没有破坏腰肢的美感，反而增加了一点小性感，所以王小米才臭美的整天穿着低腰牛仔裤。
　　可是对比田野的肥臀纤腰，王小米的腰真的没有优点。王小米恼羞成怒，坐在地上伸腿去踢田野：“闭嘴！谁要和你这个不要脸的荡妇比！”
　　田野一把抓住王小米踢过来到小腿，“这可由不得你了，接下来我就要看一看你的小屄能年轻到哪里去。”说着一手掰开王小米一条腿另一只手扯住了王小米的牛仔短裤，不顾王小米的挣扎，扯了下来，露出王小米的小穴。
　　“呦……竟然流水了，王小米你的屄也就一般般嘛，看看我的，是不是比你白比你嫩还比你漂亮啊！”田野得意的嘲笑着王小米。
　　王小米恼怒的大喊：“漂亮又怎么样！马克还不是选了我，不要你了！”
　　田野笑吟吟转过身，扭动腰跨臀肉颤颤走到景图南身边，这时候景图南的鸡巴已经被两个女人的裸体刺激的勃起了。
　　田野握住他已经勃起的粗壮鸡巴：“你弄反了，是我不要马克的，老娘有这么又硬大的年轻鸡鸡可以吃，马克那种中年软绵绵的鸡巴就留给你好了。”
　　王小米脑袋都要气炸了，双手用力一挣，很容易就挣脱了捆绑。接着光着身子跳起来，对准田野就扑了过去。
　　田野本来很容易就可以再次制服王小米，可是她看到景图南睁的大大的眼睛，笑了一声，任由王小米扑到自己身上。
　　然后两个光溜溜的女人就在地上滚成一团，乳房摩擦，臀腿相交，股间摩擦。
　　王小米越打越郁闷，明明是两个人撕打，可是田野除了头发乱了一点，一点亏也没有吃。
　　反倒是自己被她下黑手，乳房小腹被拧的紫一块，青一块。
　　柿子要捡软的捏，你不是喜欢景图南吗，姑奶奶就去教训他！王小米趁个空隙挣开田野纠缠，冲向景图南。
　　田野侧躺在地上曲线优美，笑吟吟的看着王小米自投罗网，心里开始幸灾乐祸。
　　景图南被两个美女限制级格斗弄得血脉喷张，看到王小米冲了过来，做出惊恐的表情：“你要做什么！”双手下意识的捂裆。
　　王小米本来没想好做什么，看到景图南的动作，脑子一热：“我让你这个荡妇显摆什么大鸡鸡，你能享受年轻的大肉棒，姑奶奶就不能用了吗？我也来试一试，气死你！”
　　脑子里还在想着，身体已经一把抓住了景图南的肉棒。
　　看着景图南那粗大的肉棒还有散发出来的腥臭味，王小米竟然忍不住咽了口口水，这恶臭的气味让她下意识的想要离远点，但是闻起来却相当上瘾，虽然不是什么好闻的味道，但就是闻了还想闻更多，甚至想把那根大肉棒含在嘴里好好吮吸品尝一下，将那腥臭味全部吸到自己的嘴里。
　　王小米当然只是想想，她偏腿跨坐在景图南身上，抓住肉棒对准了自己早已经湿漉漉流满淫水的肉屄，刚肉棒浅浅的插进去一小截，王小米就已经爽的浑身发软没有力气。
　　但是王小米还是不放手，深吸一口气，用力下坐肉棒一下子整根没入，景图南肉棒撑开她阴道的同时龟头都直接插进了王小米的子宫里，一下将王小米的小穴完全开发了一遍。
　　轻微的痛苦伴随着快感一起涌了上来，不过在景图南大肉棒的操弄下，疼痛感几乎只是一闪而过，取而代之的是只剩下无尽的快感。
　　阴道和子宫同时被鸡巴撑开扩张这奇妙的快感让王小米爽的有些窒息，又是一阵晕眩感涌入大脑，甚至让她眼前一黑，感觉看不清东西，爽的没法呼吸，两眼上翻吐着舌头差点晕过去。
　　田野笑吟吟的走过来，靠近交合的两人，凑到王小米的耳边，“告诉你一件事情啊。”
　　“什么事……呼……呼……”
　　“这间房子里有监控啊，这一切都录了下来。”
　　“嗯嗯嗯……慢点……这和我有什么关系……”王小米爽的脑子已经不会转弯思考了。
　　“我可以凭借监控告你入室挑衅，接着强奸青少年啊，监控里明明白白都是你主动的呢。”
　　“噫啊——！骗人……慢一点……呼……我才不怕……啊……插得太深了……”
　　“没有关系，反正你都会被南南主人肏成只会翘着屁股求肏得小母狗，如果马克找过来，我就把视频给他看，让他知道自己的小女朋友是个入室强奸少年的痴女！”
　　“不要……啊啊啊……骗人……要飞了……”王小米全身抽搐着在景图南腿上泄出大量淫液，到达了高潮。

第110章
　　景图南自始至终都没有动手，只是坐在椅子上，全凭自己灵活硕大的鸡巴就把王小米肏得死去活来。
　　这时候感觉王小米泄身，一股热流冲击着龟头，接着插在王小米阴道里的肉棒也被一股暖流浸泡，热乎乎的很是舒服。
　　景图南发硬的龟头仍然插在王小米软乎乎的子宫里，开始一下一下敲击着王小米敏感的子宫壁，嘴里却道：“漂亮姐姐，你已经爽了吧，可以放开我了吧，姐姐的子宫实在是太紧了，我自己拔不出来啊。”
　　王小米高潮过后恢复了一点理智，心里大骂自己有昏了头，竟然再一次做出主动强上男人的事情来。
　　上一次在宠物店不过是神使鬼差的摸了小帅哥一把，那是在认识马克之前还有的辩解，现在是直接闯到人家家里来把他强上了，而且听田野那个荡妇说这个房间里竟然还有监控，已经把她的行为录了下来。
　　田野和一个可以当她儿子的年轻人上床做爱最多是道德败坏，她王小米可是直接把人家强上了，这可是犯罪啊！
　　正在心烦意乱，王小米听见景图南的要求，白了他一眼扶着景图南肩膀就准备把他的鸡巴从自己小穴里拔出来。
　　没想到王小米刚刚直起上身，就感觉小腹里子宫一坠，竟然随着景图南的鸡巴向下拉长了！
　　原来王小米子宫口紧紧咬住景图南的龟头，严丝合缝的根本拔不出来。
　　王小米的子宫本来就被景图南的龟头蹂躏的酥酥麻麻，这时候咬住龟头再被拉扯变长，快感像电流一样从小腹传遍全身，王小米两腿一软又做了下去，娇嫩的子宫壁随着重力又被景图南的龟头狠狠的轰击一记！
　　“啊齁齁齁……”王小米翻着白眼仰头呻吟，要不是她双手紧紧搂着景图南的脖子，恐怕早就仰翻到地上去了，到时候子宫被拉扯成什么样子就不好说了。
　　就算这个时候，不仅子宫咬住了景图南的龟头，连阴道膣腔也不停抽搐收缩，里面的肉褶像无数小手一样不停的按摩景图南的鸡巴，舒服的他直哼哼。
　　不过虽然舒服的心里高兴的要死，但是景图南表面还是保持着被逼迫被强上的可怜角色，双手垂在身体两侧一动也不敢动，虽然肉棒享受着王小米紧致膣腔的按摩，龟头更是暗地里一下又一下在王小米娇嫩柔软的子宫里戳弄，嘴里却可怜兮兮的：“漂亮姐姐你就放过我吧，不要再用子宫咬我的龟头了，在这样我就要射精了，到时候姐姐你被子宫内射，子宫被我的精液灌满肯定会怀孕的，我还小现在还不想做爸爸啊！”
　　绕是王小米被大鸡鸡肏你欲仙欲死魂飞天外，听见“子宫内射”，“怀孕”仍然一个激灵，恢复了神志，叫道：“不准你射在我的子宫里面！”
　　“那漂亮姐姐你就赶快放开我啊！要不然我真的忍不住了！”景图南举起两只手做无辜的样子：“一直是姐姐你主动是，我可是被动承受，什么都没有做！”
　　田野在一边不怀好意的道：“监控可以证明，一切都是王小米主动的，不但跑的我家里来出手伤人，而且强奸了南南你，我们报警抓她都可以。”
　　王小米不理她，她已经想明白了，田野根本不可能报警，那样虽然她王小米可能算是犯罪，但是田野也不好过，勾引女儿同学，肯定是社会性死亡。
　　田野最多用视频威胁拿捏自己，最多在马克面前败坏自己名声，自己越是紧张就越会被她要挟，千万不能上当！
　　大不了就是和马克分手，虽然很伤心，可也比以后都被田野这个荡妇拿捏把柄要好。
　　王小米想明白了，根本不在乎田野的威胁，当务之急是把景图南的龟头从自己子宫拔出来，千万不能让他在里面射精。
　　她松开箍在景图南脖子上的双臂，想要扶着他的肩膀再试一次，把他可恶的龟头从自己娇嫩嫩的子宫里拔出来。
　　没想到刚放开手臂，王小米高潮后无力的身体一晃，就要往后仰，吓得她连忙在用力搂紧景图南的脖子，结实的乳房压在景图南胸膛上压的扁扁的，乳肉从侧面漏了出来，只有激情硬起来的乳头硬硬地硌在两个人中间。
　　“哈……”王小米喘息了一下，对着景图南道：“抱着我一点！”
　　“不好吧？”景图南装模作样的拒绝。
　　“让你抱你就抱！哪那么多废话！”王小米对于景图南心里十分有优势，毕竟见了三次面，有两次都是她王小米在占景图南的便宜，因此在心里一直把景图南看做很好指使的小男人。
　　果然景图南听话的从后面抱住了王小米光滑细腻的后背，上面有一层细密的汗珠，那是酣畅淋漓的性爱留下的痕迹。
　　他嘴里仍然强调：“是姐姐你要求的，不是我主动的！”
　　王小米翻个白眼，老娘都不在乎了，谁管你先后。
　　这一次她扶着景图南的肩膀成功的直起上半身，可是子宫仍然牢牢的箍咬着景图南的龟头，不仅自己子宫被拉扯的变长，而且还拉着景图南的龟头一起上升。
　　景图南爽的头发丝都痒痒，嘴里还是叫着：“我让姐姐你拔出来，没让你继续用子宫咬我的龟头。姐姐再在这样我可忍不住要射精了，到时候姐姐你怀孕大着肚子我可不负责！”
　　王小米又坐回景图南腿上，子宫拉扯的快感让她急促的喘息，呼吸吐在景图南脸上竟然有一丝甜丝丝的味道，景图南想起还没有亲吻过王小米，心里一动。

第111章
　　王小米却是在苦恼怎么才能让自己的子宫松开吐出咬的紧紧的龟头，虽然阴道子宫都被肏得很爽，子宫拉扯时也有奇异的快感，但是两个人总是连扯在一起也不是一回事，要是被田野那个荡妇看出来，少不得又要嘲笑自己。
　　王小米只能咬着嘴唇试图松开子宫，可是普通人怎么能控制自己的子宫。
　　景图南每次肏女人都能轻易的把龟头挤进子宫，不是女人们的子宫有多么松软容易被鸡巴插进来，而是景图南调制了她们的子宫，才能轻易的把龟头插进去。
　　而且普通女人的子宫是没有快感的，也是景图南把女人们阴道前端的快感神经遍布她们的阴道和子宫。
　　尤其是子宫口和子宫壁，景图南给她们调制的比阴蒂还要敏感两倍，这样才能在景图南用龟头玩弄她们子宫的时候让她们欲仙欲死，难以舍离。
　　王小米这时候想凭自己控制自己的子宫松开箍紧的龟头，怎么可能做的到，景图南可是很喜欢她强忍为难的表情呢。
　　她瞪了景图南一眼，虽然看起来凶巴巴的，可是配合着她高潮之后酡红的脸色凌乱的发丝，竟然有一种勾引的感觉。
　　景图南心里一荡，肉棒更加胀大几分，王小米本来就被龟头撑得满满的子宫更是感觉涨涨的。
　　她哼了一声，恼羞道：“你那根东西就不能软下来么！”既然自己子宫不能松开，那就让景图南肉棒软下来好了，反正都能拔出来。
　　景图南委屈的说：“要是平时不管它，一会也就软下来了。可是现在你的小妹妹不停的挤压按揉我的肉棒，子宫更是咬住龟头不松口。不射精我怎么能软下来！姐姐你真是强人所难。”
　　王小米傻了眼，她着急把景图南肉棒拔出自己的小穴就是不想被他内射子宫，可是不射精肉棒就不会变软拔不出来，这可怎么办？
　　田野在一边看出来南南主人正在戏弄王小米，她还傻傻把没有察觉，干脆舔一把火。
　　她走到王小米的身后，环抱着她胸腹，嘴里道：“看样子你是腿软了没有力气下来了，我这个人心眼好看不得别人受苦，就帮一下你吧！”说着就作势抱着王小米往上提，准备给她一个狠的。
　　王小米吓得手脚一起紧紧的抱着景图南，尖叫：“走开！不用你帮忙！”她可是见识过田野的力气，万一她用力一扯，景图南怎么样不知道，自己娇娇嫩嫩的子宫肯定会被扯坏，乱七八糟的不成样子。
　　这个女人太歹毒了！
　　田野假模假样的，“哎呀！王小米你怎么这个样子，我可是要帮你啊！”最上说着帮你，眼睛里面全是毫不掩饰的恶意和妒忌。
　　王小米心一横，反正田野已经看出来了，她也干脆不掩饰了，当务之急是赶快把景图南的鸡巴从自己子宫里拔出来，免得田野起什么坏心思。
　　他要射精就让他射吧，自己等会就去买事后避孕药，反正不能怀孕。
　　王小米下来决心，对景图南催促，“你赶快射精，然后把那根东西拔出来。”
　　现在情况这么有趣，景图南才舍不得就这么结束，“我也想啊，可是姐姐你吓到我了，根本没有办法射精啊。”
　　要是王小米思维正常一定会吐槽“你都被吓到了还能硬的起来？”可是这个时候她一心让景图南赶快射精好从自己身体里把鸡巴拔出来，结束这尴尬的场面，于是抱着他的头在嘴唇上亲了一口：“现在不怕了吧！”
　　什么嘛一点滋味没尝到，景图南，“好像没什么用。”
　　“没用？”王小米扫了一眼田野，“那就接着来！”两手抱得更紧，小嘴直接亲上景图南，小香舌尖儿直接从他唇嘴之间挤入。
　　“唔”景图南哼了一声，装作不愿意，头不住用力后仰，舌头也拼命用力抵着王小米伸进嘴里的舌头。
　　“你给我老实点！”王小米有些不耐烦，两只手固定着景图南的头，小舌头挑开景图南的牙齿，主动在他的口腔肆虐。
　　景图南感觉一条滑腻柔软的香舌，不停的在自己口腔里扫来扫去，忍不住反过来吸住了这条调皮的小香舌。
　　王小米的粉舌被景图南吸住，口中的津液不住被她吸走，身躯愈发发软，牢牢抱着景图南头的双臂略微的松开了点。
　　两人唇舌相交，口中满是粘稠的津液。
　　景图南吃着王小米甜甜的口水，开始肆无忌惮地吮吸她的香舌，右手顺势环抱她有些肉肉的软腰，让她的胯部，紧贴着他的小腹，开始缓慢抽送肉棒。
　　“嗯……呼……”王小米喘息着，在快感当中努力配合，放松膣腔和子宫。
　　虽然对于目前情况没什么作用，但却是让景图南肏得更爽。
　　“咕叽咕叽”尽管王小米子宫咬住龟头让景图南不管有什么大动作，怕伤着王小米。
　　但是紧紧凭借着肉棒棒身对王小米阴道的摩擦，就让她阴唇泛起了大量白沫，快感一波波像电流一样流动全身。
　　“啊啊……还没有……射精吗……”
　　“呼呼……快了……呼……马上就好……啊……”景图南喘息着，两只手用力按着王小米的翘臀，龟头抵在王小米子宫内壁上，精液一股股喷射出来，激打在敏感的子宫里。
　　王小米把头垂在景图南的颈间低低呻吟，感觉自己子宫都被撑大了一圈。然后……
　　“你的鸡巴怎么还没有软下来？”感受着阴道里依然坚挺的大鸡巴，王小米惊讶的问。
　　景图南还没有回答，田野半是嫉妒半是炫耀：“王小米你以为南南的大肉棒是普通男人能比的吗？一般人射一次就软了，可是南南主人只要愿意射多少次都可以！王小米你有福了，今天可以享受的从没有过的快乐！”
　　“骗人的吧！怎么可能有这种事情！那现在怎么办？”王小米慌了。
　　景图南笑眯眯的抱住王小米，“没关系的，我多射几次就会软下来了，姐姐坚持一下就好了。”
　　“开玩笑，一次我就要死的感觉了，还要再来几次！……我真的会死的……”
　　“漂亮姐姐你要负责的，明明一开始是你主动用小屄吞下了我的鸡巴，现在我还没有射精呢，你怎么能逃跑呢。”
　　咕叽咕叽……噗呲噗呲……
　　“哈哈啊……子宫要裂开了……要被精液撑爆了……”
　　咕叽咕叽……噗呲噗呲……
　　“嗯齁齁齁……脑子要坏掉了……齁齁……精液，给我精液……我还要更多的精液灌进子宫……哼齁……”
　　王小米翻着白眼，语无伦次的呻吟，身体趴在景图南怀里偶尔颤抖一下，已经是被肏得半昏迷了。
　　田野都看得嫉妒了，从景图南身体背后抱着他，大奶子不停的摩擦他后背：“这个女人太不经肏了，南南主人还是来肏阿姨好了。”
　　景图南充耳不闻，闷哼一声把第四发精液射进王小米已经被撑开的子宫里。
　　缓缓拔出肉棒，龟头刚刚离开子宫，昏迷当中的王小米子宫颈立刻收缩，满满的精液锁在王小米子宫里，一点也没有流出来。

第112章
　　等王小米再一次清醒过来的时候发现自己躺在床上，旁边是抱在一起的狗男女。
　　景图南正在田野怀里叼住美妇一只奶头，喉咙“咕咚咕咚”咽下个不停，尽然是在喝奶。
　　而田野一脸温柔的笑意抱着景图南，一只手在他背上拍打，简直是母慈子孝。
　　可是两个人都光着身子赤裸裸的抱在一起啊，田野的另一只手更是在景图南半勃起的肉棒上轻轻撸动，舒服的景图南眼睛都眯起来了。
　　王小米对这慈爱中夹杂着淫靡的情景看得入神，直到田野对她咧嘴一笑，神情从慈祥忽的变成讥讽，脸色变化之快吓了王小米一跳。
　　王小米身体一抖坐了起来，然后就发现自己小腹竟然鼓起，好像怀孕四五月一样，她吓坏了：“这是怎么回事！我的肚子怎么了？里面有什么？”说着就惊恐的自己按压肚子，随着王小米手的压力，子宫里面精液开始荡漾，快感从子宫传到大脑，王小米呻吟一声，又软软的躺了回去。
　　景图南吸食甘甜的奶水正爽。
　　懒得吓唬王小米。
　　倒是田野不怀好意的说：“还能是什么，南南的精液呗，刚才南南可是在王小米你的骚屄里连续射了四发精液，肚子都给你灌大了。王小米你真的是个骚货，南南的龟头刚从你的骚屄里面拔出来，你的子宫就自己合上了，一滴精液都没有漏出来。王小米你是真的想要给南南生个孩子么！”
　　“你闭嘴，谁能有你骚！”王小米有反驳的有些心虚，她回忆起来了自己高潮的时候死死的抱着景图南让他把精液一次次射进自己子宫里，最后的回忆是子宫好像被撑得爆炸的快感，然后自己就晕了过去。
　　想到这里，王小米惊恐的摸在肚子，竟然被射进了那么多精液进去，自己难道真的要被一个小男生肏得怀孕不成？
　　当然不能这样！
　　王小米不死心，懒得在和田野纠缠，反正田野也不可能把自己怎么样，最多威胁自己和马克分手，当务之急是去买避孕药！
　　王小米可不想给一个小男生怀孕生子。
　　王小米拖着酸软无力的身体穿好衣服，她本来穿的是低腰牛仔裤，露出有一点肉肉的小腹还有些小性感。
　　这个时候却露出鼓鼓的好像怀孕的小腹，连肚脐眼都凸出来了。
　　看的景图南一阵火热，鸡巴有勃起了。
　　王小米眼尖看到了他勃起的肉棒，回忆起被肉棒支配的恐惧，虽然高潮的时候欲仙欲死，但是整个身体都感觉不是自己的了，当时就尖叫：“你不要过来！”一边尖叫一边跌跌撞撞向外跑去，连肚子里精液晃动荡漾的古怪感觉都顾不得了。
　　田野也有些妒忌的握住景图南勃起的肉棒：“那个干瘪瘪的丫头有什么好的，南南主人这么喜欢肏她？”
　　王小米的身材非但不干瘪反而相当有料，不过比起田野被改造调制出来的性感肉弹身材差远了，所以田野有资格嘲笑王小米身材干瘪。
　　景图南也不是真的想在肏一次王小米，以王小米现在的体格，景图南要是再肏她一次，可能就要被玩坏了，于是就放她走了。
　　王小米走了还有田野阿姨可要玩嘛。
　　……
　　景图南一直在田野床上厮混了一天，享受母猪阿姨无微不至的侍奉，一根小舌头舔遍了全身。
　　本来景图南还想着等马莉回家玩一玩母女丼，可是想一想早上刚刚气坏了宋倩妈妈，还是按时回家做一个乖乖儿子吧。
　　于是给了田野一张银行卡，嘱咐她把景图南家隔壁的房子买下来，到时候景图南在墙上悄没声息的开一个洞，就可以日日笙歌，夜夜母女丼了。
　　被田野阿姨热情痴缠的亲吻送出门，景图南掐着时间回到了家。
　　宋倩妈妈已经准备好了晚饭，不过冷着一张脸，没有一丝笑意。
　　景图南插浑打科想要逗宋倩发笑，宋倩一言不发根本不理他，连景图南抱抱亲亲，宋倩也只是冷着脸承受，根本没有一点回应，就当没有感觉。
　　最后就连景图南试探的伸手摸向宋倩的大腿间，要是平常宋倩早就把他的手打开了，可是现在宋倩只是闭上了眼睛，根本不反抗。
　　景图南倒是没有了兴致，木头人一样的宋倩妈妈有什么意思。
　　景图南知道宋倩在等他的认错，只要自己诚恳的认错，保证以后不在去肏童文洁，宋倩马上就会原谅自己，像平时一样用母亲温暖的怀抱抚慰儿子。
　　而不是像现在一样冷暴力无视儿子。
　　可是景图南偏不，他埋头吃饭然后回房间。
　　接下来几天母子两个人开始互相不说话，谁也不先开口。
　　不过每天早上宋倩都雷打不动的亲自送景图南去上学，然后放学的时候准时去接他放学回家。
　　让每天等在楼下的童文洁无机可乘，恨得咬牙切齿。也馋的肛菊骚痒，只能每天委委屈屈的用自己的手指解痒。
　　至于景图南，童文洁既然没有用屁眼榨出他的精液，为女儿方朵朵创造安全的学习环境，那就别怪他在学校玩弄方朵朵了。

第113章
　　“嗯啊……南南不要……你答应过妈妈的……不会在学校里欺负我……”一间空无一人的体育器材室，方朵朵眼神迷离的坐在一个跳马上，两只小手软软的在胸前推着景图南。
　　“我是答应过文洁阿姨不在学校里欺负朵朵你，可是前提是文洁阿姨用她热热紧紧的屁眼每天给我释放精液，可是你妈妈已经好几天没有让我肏屁眼了，所以我欺负朵朵你是合情合理的，你要配合我呀。”
　　景图南狡辩着，沿着方朵朵的腰线把手掌伸进去她的上衣里面，握住柔软的小小奶子揉捏。
　　宽大有力的手掌握住柔软嫩滑的奶子肆意揉捏，将雪白的乳肉在指缝间挤成一块块凸起的痕迹。
　　“朵朵乖，自己掀开自己的上衣，让我看一下你的奶子。”景图南循循善诱地说。
　　“那南南你要轻一点。”方朵朵被景图南骗得傻傻的，听话地将校服卷到胸部以上、差不多到达锁骨的位置，然后自己把胸罩慢慢掀开。
　　刚刚发育的乳房一手可握又白又嫩，上面点缀着一点粉红色小奶头，看起来比丰腴的乳房更加诱惑，具有更大的视觉冲击。
　　景图南看着这个画面，身体不由地发热起来，他滚动了一下颈间的喉结。
　　握住方朵朵的小奶子紧紧地捏着，用力揉弄了几下雪白的乳肉，接着用指尖捏住粉红色的小奶头，将它们用力地拉长。
　　“呀～疼！南南你轻点！我不给你玩了！”方朵朵被景图南捏疼了乳尖，虽然有些酥麻，还是很不适应。
　　“我会轻一点的。”景图南哄她，好不容易有这么好玩的小奶子怎么能轻易放过。
　　接下来景图南渐渐增加方朵朵的乳房敏感，轻轻捏着她两颗粉嫩嫩的小奶头，一点点扯了起来，这一次方朵朵感受到的就全是快感了。
　　方朵朵呼吸急促起来，身体也逐渐发热，白皙的肌肤上泛起诱人的粉红。
　　“我揪得你小奶头舒服吗，朵朵？”
　　“没有～”方朵朵张开小嘴发出一声诱惑的呻吟，“一点都不舒服”她羞羞的否认。
　　景图南得意地勾了勾嘴角，更加用心用双手地玩弄她的一对小小奶子。
　　方朵朵被他撩拨得不停呻吟，原本清澈无辜的大眼睛里也渐渐凝聚起了浓浓的春情。
　　她不自觉地轻轻流转目光，看起来像是在勾引人一般。
　　景图南看着方朵朵露出从没有过的媚态，心里一热，从她校服裙底下伸进手去，隔着有些湿润的纯白小内内在小巧的阴蒂上轻轻一拧……
　　“啊呀呀呀……”方朵朵尖叫着，两只手用力抓住景图南的手臂，小腹抽搐的到了高潮。
　　“南南你又欺负我了。”由于高潮，方朵朵的小脸又红又烫，这时候说话声音也因为尖叫有一点点沙哑，说不出的魅惑。
　　要不是害怕方朵朵身娇体嫩承受不住自己的肏弄，景图南真想在这里给她开苞。
　　不过想想还是算了吧，在这里玩弄方朵朵肯定不能尽性，还有可能伤到小姑娘。
　　还是等一等再床上和童文洁一起肏她们母女两个人吧，童文洁经过这几天的煎熬屁眼明显已经痒的受不了了，到时候让文洁阿姨主动掰开朵朵的腿让我肏好了。
　　现在就先和方朵朵加深一下感情好了，景图南想着，抬起方朵朵的小脸，含住她的唇瓣，将舌头伸进她的嘴里面，跟她激烈地舌吻。
　　方朵朵闭着眼睛，半推半就被迫喝下许多口水，漂亮的脸蛋上染上了更深的红晕。
　　……
　　星期天的早上，景图南隔壁田野阿姨的家里。
　　经过了一段时间的装修，田野和马莉母女终于搬到了景图南隔壁的房子里，田野的卧室正在景图南房间的隔壁。
　　景图南自己在墙上开了一人高的门洞，两边用衣柜挡住，每次来往只有用念动力移开沉重的衣柜，根本不怕宋倩妈妈无意间发觉。
　　昨天周六田野和马莉刚刚搬进来，景图南晚上就睡在了田野阿姨的卧室里，把母女两个人玩了个痛快。
　　这个时候景图南和马莉正趴在田野的胸口上，一人抱着一个肥乳大口吸允着甘甜的奶水。
　　景图南大口喝的快，没一会儿就吸干了自己这边的乳房，这时候不怀好意的看着正在吸吮乳头的马莉。
　　马莉一看景图南的神色就知道他准备干什么，这一段时间两个人为了争夺田野妈妈的奶水发生了无数次战争，每一次都是自己惨败，不仅被夺走了属于自己的奶水，还被景图南这个坏蛋玩弄的很惨。
　　不过马莉越挫越勇，屡败屡战，根本不怕景图南。
　　她一边警惕的看着景图南加快吸吮妈妈奶水的速度，一边举起一只小拳头对准景图南，那意思你只要敢抢我的奶水，我就打你信不信！
　　奶凶奶凶的。
　　我能怕你？景图南心里哈哈大笑，奶凶的马莉玩起来最有意思了。
　　“莉莉你还没有吃完奶吗？我来帮你一起吃吧，千万不要剩下浪费了。这可都是田野阿姨分泌的心血呀。”随便找了一个不用心的理由，景图南就凑到马莉含着的乳头哪里，开始用舌头从马莉嘴里抢夺田野的乳头。
　　马莉也不吸奶了，只是用牙齿紧紧咬住母亲长长的乳头，免得被景图南抢走，一边用小拳头捶他胸口。
　　田野本来笑吟吟的看着两个人吸自己的奶水，这时候被马莉咬的乳头疼痛，连忙阻止两个人打闹：“莉莉你轻点，咬疼妈妈了。南南你就不要再逗莉莉了，阿姨一会儿就会再有奶水的，一定会把你喂饱的，不用抢莉莉的奶水。”
　　景图南才不听田野的，奶水当然好喝，但是戏弄小姑娘才更有趣呀。
　　马莉的小拳头捶在身上像是按摩，景图南还要扭动身体让她捶的更均匀一点。
　　大嘴整个包住马莉的小嘴，舌头在马莉牙齿间扫来扫去，唾液涂满了马莉的嘴唇。
　　马莉就是不松嘴，在和景图南的母乳争夺战中，马莉学的的最重要一件事，就是不管景图南的干扰，尽快把属于自己的乳房里面奶水吸干，不然早晚都会被景图南抢走。
　　想到这里，马莉连忙开始吸吮妈妈的奶水。
　　景图南怎么能让小姑娘如愿，一边用舌头挑开马莉的嘴唇让她没有办法吸食奶水，一边用手揉捏她发育大了一号的结实乳房。
　　乳房被揉捏，马莉从嘴里发出一声长长的呻吟，不过牙齿依然死死的咬住妈妈的乳头不让景图南夺走，同时小姑娘开始反击，一只手护住自己的乳尖儿，另一只手用力抓住了景图南的两个睾丸。
　　经过了这段时间的战争，马莉已经练就了专门对付景图南的绝户龙爪手，抓景图南的睾丸一抓一个准。
　　虽然没什么用就是了，不但不能威胁景图南，反而让他爽歪歪。
　　被马莉的小手揉搓着两颗睾丸，景图南瞬间来了兴致，刚刚在田野肉屄里泡了一晚上的鸡巴瞬间勃起，龟头一下下敲打在马莉纤细的手臂上，两者比较竟然差不多大小。
　　马莉察觉不好，刚要对妈妈求救，就被景图南分开双腿，按着小屁股鸡巴插进了粉嫩嫩的小穴里。
　　“啊呀呀呀……”马莉只能放开嘴里的乳头，仰头呻吟，感觉自己都要被插进身体里面的鸡巴撑开了。
　　田野心疼女儿，“南南你轻轻肏莉莉几下就好了，有精力都对阿姨来发泄好了，千万别伤到莉莉。”
　　“阿姨你放心好了，我不会弄伤莉莉的，我抢了她的奶水，当然要还给她热牛奶了。”景图南调笑着，一边吸食母亲田野的奶水，一边用鸡巴在女儿马莉娇嫩的小屄里缓慢抽插。
　　等景图南慢条斯理的喝问田野乳房里的奶水，马莉已经被他肏的两眼一翻，晕了过去，小穴则被操的不停喷水，甚至尿都喷了出来。
　　景图南笑眯眯的调整姿势，龟头撬开小姑娘的子宫，把热热白浊的精液灌了进去。
　　喝了属于小姑娘的奶水当然要还给人家热热的牛奶了，景图南可是诚实守信有借有还的好人呐。

第114章
　　看着昏厥中的马莉，田野心疼女儿，连忙把趴在床上的女儿马莉翻过身来平躺在床上。
　　景图南顺势从马莉小穴抽插半软的鸡巴，“啪”的一声抽在母猪阿姨软绵绵的大屁股上。
　　田野嗔怪的看了他一眼，又看着四肢大张歪头闭眼躺着的女儿，马莉即使躺着，小腹依然也微微凸起。
　　景图南射进去的精液不算多，因此马莉的小腹并没有夸张的鼓起来。
　　但是田野还是忧心忡忡，景图南每一次都是内射她们母女两个人。
　　田野还好说，心里巴不得给景图南生一个孩子。
　　可是马莉刚刚成年，作为母亲田野实在不想她早早的怀孕。
　　“南南，我求你一件事好不好？”
　　“什么事啊？”
　　“南南你不要让莉莉怀孕好不好，如果南南主人你想肏孕妇，想要一个孩子，那就让母猪阿姨我怀孕吧。千万不要让莉莉也怀孕，她还小，自己也还是个孩子。”田野恳求景图南，她心里知道景图南肯定能随心所欲的让女人怀孕，因此提前为了女儿求他。
　　景图南只是喜欢内射女人，喜欢用精液灌满她们的子宫，根本没有生孩子的打算。
　　毕竟他长生有望，无需用繁衍子嗣的方式来延续生命，更何况实在幻想世界。
　　不过这些就不用和田野说了，“那好吧，本来我还想把莉莉肏怀孕，到时候莉莉纤细的身体挺着大大的肚子肯定很好玩。不过阿姨你既然求我了，那我就不让她怀孕了。”
　　田野高兴感激的扶起景图南垂下来的鸡巴凑到了嘴边，鸡巴本身的味道混合着女儿马莉小穴里的淫水让田野迷醉地深吸了一口气，紧接着伸出了早已浸满口水的舌头，开始顺着肉棒下面隆起的输精管缓慢而仔细地开始舔舐起来。
　　温热而灵活的舌头带起波浪一般的蠕动节奏，熟练地刺激着景图南肉棒上所有的敏感部位，从输精管到被包皮包裹着的冠状沟和龟头，一点点用舌头清洁着被女儿淫水弄脏的鸡巴。
　　景图南享受着田野阿姨的口交侍奉，忽然听到隔壁家里母亲宋倩房间里面传来了起床的声音，景图南还不想现在就被宋倩发现，于是从田野嘴里抽出被舔干净的肉棒，安抚的抱了一下田野的身体，又在昏睡的马莉粉嫩的乳尖儿上揪了一把，然后从墙上开的门洞回了自己房间。
　　在他身后，两个房间的大衣柜无声无息的轻巧移动，把墙洞堵的严严实实，没有一丝破绽。
　　这一切都没有瞒着田野，田野看着眼前神奇的一幕，即使已经看见过多次，眼神里依然是深深的震撼和倾慕。
　　景图南刚刚回到房间收拾躺好，房门就被推开了。宋倩走了进来：“南南起床了。”
　　这段时间宋倩看得紧，景图南没有去找童文洁，于是宋倩心里的气消了一点，把责任都推掉了童文洁头上，儿子只是受了勾引没有把持住罢了。
　　所以宋倩对儿子的态度缓和了一点，虽然仍旧对于景图南要求的搂搂抱抱没有回应，但是平时生活总算恢复了以前的样子。
　　“唔……”景图南睁开眼睛，装作刚刚睡醒的样子，躺着床上对着宋倩举起双手：“妈妈抱抱……”
　　宋倩才不理他，臭儿子连道歉都没有，就想让自己原谅他，想的美！
　　只要臭儿子不能发誓，保证不在去和童文洁勾勾搭搭，别想妈妈像以前一样宠着你！
　　景图南只能自己穿衣洗漱，然后和宋倩一起闷闷的吃早饭。
　　吃过早饭，宋倩本来准备出门购物，可是转念一想，自己出门的空隙万一被童文洁发现了，来勾引自己的儿子就不好了，干脆在网上下单，让跑腿小哥送过来好了。
　　于是宋倩就呆在家里不出门。可是这怎么能难倒景图南。
　　他回到自己房间，纵身从窗户跳了出去，半空轻巧翻了一个跟斗就落进了楼下方朵朵的房间里。
　　方朵朵正在书桌上翻看试卷，听见声音回头正看见景图南从窗户外面跳了进来，吓了一跳，压着声音叫道：“南南你怎么从窗户进来了，太危险了。”
　　景图南笑嘻嘻的道：“在家里一个人太闷了，来找朵朵你一起玩。”
　　方朵朵啐了景图南一口：“谁要和你一起玩，你赶快回家去。”……玩到最后还不是玩我，你当我傻么！
　　“那我只能从朵朵你的房间出去然后回家了，我可没办法从你家窗户爬到楼上去。”景图南开始找借口。
　　“那要不然你就等等？等我爸爸妈妈出门了你再出去，免得碰见我妈妈。”方朵朵果然十分好骗。
　　“碰见你妈妈有什么好怕的！”景图南得了便宜还卖乖。
　　“呸！我不和你说了！”方朵朵当然不好意思说妈妈童文洁这几天因为没有被景图南肏屁眼，不仅脾气越来越大，吓得爸爸和自己在家里走路都小心翼翼，说话都不敢大声。
　　而且童文洁的欲火越来越旺盛，方朵朵不止一次看见妈妈在厨房里面用黄瓜茄子之类的蔬菜塞进屁眼里面用力抽插，一边插一边嘴里“南南，南南”的叫着。
　　这个时候景图南要是走出去被妈妈撞见，肯定会被妈妈压在身下用屁眼吞了他的鸡鸡解痒。
　　方朵朵觉得这种情况还是避免的好。
　　景图南躺在方朵朵香香的床上，从后面看着方朵朵的背影，小姑娘腰背挺直，秀发拢在一侧，露出一节白嫩的脖颈。
　　似乎感觉到了景图南的目光，方朵朵的耳朵忽的染上了红色，转身瞪了他一眼，“你不准乱看！也不准起坏心思！”
　　虽然这几天在学校里方朵朵每天都被景图南哄着在校园各处被他欺负，弄得小裤裤整天都是湿漉漉的粘在腿心，让方朵朵舒服的晕乎乎的同时感到很是羞耻。
　　可是现在是在自己的家里，熟悉的环境给了她勇气，方朵朵觉得不能让景图南再像以前一样欺负自己。
　　方朵朵这种小猫咪张牙舞爪的威胁，简直就像歹徒兴奋拳一样让景图南兴奋起来。
　　他今天来本意是想着怎么玩弄饥渴了一段时间的童文洁，可是这个时候反倒被方朵朵激起了兴趣。

第115章
　　方朵朵发现了景图南的不怀好意，这种眼神方朵朵很熟悉了，每次景图南露出这种眼神，都会想出各种羞耻的办法欺负自己。
　　不过以前都是在学校里面偷偷躲着同学老师，现在是在自己家里面，要是自己叫出声来，肯定会被妈妈发现的。
　　方朵朵站起身来就要逃跑。
　　景图南一把抱着方朵朵的纤腰：“你要去哪？”
　　“放开我啦，我去卫生间你也要管么？”方朵朵找借口，决心逃出虎口就立刻溜出家门。
　　“朵朵你去卫生间做什么？”
　　“你不是明知故问吗，去卫生间还能干什么，当然是嘘嘘了。赶快放开我！”方朵朵挣扎了一下，根本没有办法挣脱景图南的怀抱。
　　“真的？我不信！要检查一下。”说着，景图南伸手插进方朵朵的衣服，在她洁白光滑的小腹上摸索：“明明是平平的，没有一点鼓起，朵朵你准备尿什么出来啊？”
　　方朵朵被景图南摸索的小腹发热，小耳朵也发红了，仍然嘴硬：“肯定有的，是你没有摸出来。赶快放开我，不然我要憋不住了。”方朵朵真的是憋不住了，被调制的敏感的身体仅仅是摩挲小腹，小穴里就开始流出来花蜜，一点点打湿了白色棉内裤。
　　她怕被景图南发现，因此开始挣扎扭动娇小的身体，想从景图南手臂里面逃脱。
　　“憋不住就尿呗，我又不是没有见过。”景图南继续戏弄方朵朵，张嘴噙住她一只通红的小耳朵，口水沁湿了晶莹剔透的小耳垂，呼吸的热气喷进了方朵朵的耳朵眼里面。
　　“讨厌！怎么能在这里！这是我房间，臭死了！”方朵朵被景图南舔舐耳朵，又被热气喷进耳朵里，身体就有些软绵绵得了。
　　想起在学校女卫生间里，被景图南托着小屁屁，端着两条腿小孩子一样撒尿，方朵朵更是羞不可抑，捂住发红发烫的小脸蛋。
　　“怎么不能在这里，我偏要朵朵你在自己房间里面嘘嘘！”景图南故意逗她，手掌在方朵朵小腹上加了几分力气按揉，然后找准方朵朵小小的子宫，隔着皮肤肌肉一按！
　　“咿呀呀呀……”方朵朵身体一颤，绷紧了小腹。没有尿液，反倒是大量的花蜜从小穴里面喷出来，打湿了洁白的棉内裤。
　　“朵朵你这不就是在自己房间里嘘嘘了吗，一点臭味也没有，反倒是香香的呢！”景图南用手指隔着打湿的内裤玩弄方朵朵的花蒂，然后两指间拉出细长的银丝凑到方朵朵眼前调笑她。
　　反正已经被景图南又一次欺负了，方朵朵也就放开了，不在挣扎仰躺在景图南怀里，半睁半闭这美丽的眼睛微微喘息，根本不管景图南的调笑，反正方朵朵都习惯了。
　　要是以前景图南怕伤到方朵朵，最多在亲亲她粉嫩小嘴唇，揉一揉她的小奶子，也就放过她了。
　　可是今天景图南决心吃了方朵朵，于是开始脱方朵朵的衣服。
　　等方朵朵回过神来，就发现自己已经被脱的只剩下一件小背心和小内内，一根火热的肉棒正隔着上来了的小内内摩擦着自己的花唇。
　　“南南你干什么呀！”即使不止一次看过摸过景图南的肉棒，可是被赤身裸体的景图南抱在怀里，用勃起的肉棒挑逗小妹妹还是第一次，方朵朵有些紧张起来。
　　“干什么？当然是干朵朵你了，在你的房间里面给你开苞，想想就十分有趣！”景图南一边用龟头磨蹭方朵朵的内裤，在上面摩擦出阴唇的轮廓，一面两只手捉住方朵朵两只小巧的乳房，捻弄她粉红乳尖儿。
　　敏感的乳尖儿被揪着，麻痒中夹杂着轻微的疼痛感让方朵朵从喉咙里面发出细细的呻吟：“我才不要给你干……南南你快放开我……不然我要叫了……”
　　景图南肚子都要笑痛了，十分应景的回答说：“你叫啊，朵朵你就是叫破喉咙也没有人来救你。”
　　方朵朵抓住景图南两只玩弄自己小奶子的色手，大腿用力夹紧让腿间的肉棒不能随意抽动，没有配合的叫出“破喉咙”，反而是对准房门外面叫的：“妈～，妈你快来啊！”
　　叫妈有什么用，叫童文洁过来还不是白送，母女花比方朵朵你自己更好玩呀！景图南心里嘀咕，十分期待童文洁加入进来。
　　“大清早喊什么！”门外传来童文洁不耐烦的声音，一听就知道欲求不满火气十分大。
　　童文洁推开女儿的房门，就看见抱着纠缠在一起的俩个人，女儿朵朵只穿着小背心和小内裤，半裸的娇小身体被赤裸的景图南高大身躯整个抱在怀里，就像草原的雄狮抓住了一只小鹿，让人担心朵朵下一刻就会被他一口吞进肚子里。
　　鸡蛋大小鲜红色的龟头从女儿的白嫩嫩两腿之间露出头来，对准童文洁怒目而视，一滴前列腺液流了出来，拉着长丝滴在方朵朵白嫩的大腿上。
　　童文洁看着女儿腿间露出的鸡蛋大小的龟头，下意识的咽了一口口水，发出响亮的“咕咚”一声。
　　接着就愤怒起来。
　　她反手关上房门，冲到两人身前，一把拉起方朵朵，脱下湿淋淋的小裤裤开始仔细检查女儿的小穴，发现除了被玩弄的汁水淋漓之外，处女膜完好无损，童文洁这才松了一口气。
　　她恼火的瞪着景图南：“我不是警告过你这个小坏蛋，不准打朵朵的注意么！你还敢欺负她！还是在我家里！你信不信我把你榨成软脚虾，让宋倩来拖你回家！”
　　景图南倒打一耙：“这能怪我么！是文洁阿姨你自己要每天把屁眼给我肏，我才同意不在学校玩弄朵朵，可是文洁阿姨你这都几天没有给我肏了，我现在只是抱着朵朵亲亲小嘴，摸摸奶子，蹭蹭小穴，又没有插进去，已经很遵守承诺了好吧！”
　　童文洁有些语塞，“都怪你妈妈小心眼，自己脸皮薄也不让我享受一下。”
　　“那现在怎么办？”景图南挺着肉棒戳着童文洁的小腹，“文洁阿姨你要是不管，我可就要真的肏朵朵了。”
　　“呸！小坏蛋想的美！阿姨我今天一定要让你走路都腿软！还想欺负我的宝贝朵朵？做梦！”

第116章
　　童文洁被鸡巴戳的全身火热，也不顾方朵朵就在一边看着，直接跪在景图南两腿间，几乎是想都不想地就张开了嘴，“啊呜”一下尽可能地将那根大肉棒含进了口腔中。
　　接着还在用力地搅动着舌头和脸颊，对自己包裹住的龟头转动着不断舔舐吮吸着，用力吸到两边脸颊都深深地凹进去。
　　“哈……”景图南被童文洁的真空吸的输精管隐隐发痒，精液竟然好像要从阴囊里面被吸出来一样。
　　这就有意思了，童文洁这是天赋异禀还是勤学苦练了呢？
　　想到就问，景图南按住了童文洁的脑袋，向后一推，“啵”地一下，将那整条粗壮的鸡巴一口气从童文洁的小嘴里拔了出来，带出了一大片黏腻的口水丝，“文洁阿姨你的嘴巴太舒服了，比以前更有吸力舌头也更灵活了，是偷偷练习过么？”
　　童文洁不高兴的嗒嗒嘴，回味一下嘴里的味道，“对付你这个小坏蛋还用练习？随随便便动动嘴你就射了！”
　　我这个暴脾气！
　　景图南用双手扣着童文洁的后脑勺，强行地将肉棒整根塞进了她的口腔，挤压着喉管关节，童文洁脖颈更是被一下子顶出了明显的凸起，随着景图南的肉棒用力深入喉管，鼓起的弧度也从一路深入到将整个脖颈都撑起来，喉咙食管撑起来的感觉让童文洁翻起了白眼，不住拍打景图南的大腿。
　　景图南不为所动，反正也不怕童文洁咬他的肉棒，干脆抱着童文洁的头，整根肉棒都戳进了她的嘴里，嘴唇都碰到了景图南的阴毛。
　　童文洁感觉景图南的龟头几乎插进了她胃里，翻着白眼要窒息过去了，用力推着景图南的小腹。
　　可是根本推不动，景图南还报复活动腰肢，让肉棒在她食道里扭来扭去，弄得童文洁反胃，想要呕吐却吐不出来。
　　还是方朵朵心疼翻着白眼的妈妈，忍住羞怯用软软的小手抓住景图南两颗睾丸，半拽半求的把景图南的鸡巴从妈妈的喉咙里面拔出来。
　　童文洁趴在地上大口呼吸，咳嗽不停，口水从嘴角垂到地上。好一会才抬起头狠狠瞪了景图南一眼。
　　“文洁阿姨是你自己说随随便便就可以用嘴给我榨出精液的，我只不过是稍微用力了一点，文洁阿姨你不会受不了了吧！”
　　要强的童文洁怎么会服软，可是喉咙已经肿痛，那就只能用屁眼里。
　　“有本事你就再来！”童文洁趴在地上，自己把裤子内裤脱到臀瓣以下，两只手掰开自己的屁股，露出不停蠕动的屁眼，饥渴的肛菊已经沾满了流出来的肠液，亮晶晶的极是淫靡，“我非要用屁眼把你榨成软脚虾不可！”
　　景图南笑眯眯的挺着鸡巴爬到了已经像是母狗一样跪在地上的童文洁背上，龟头对准柔软的肛门，猛地一沉撑开肛门挤了进去。
　　“呜！嗯嗯嗯！哈啊……”饥渴了好几天的屁眼，被粗壮的大棒直接一口气贯穿的时候，那种满足感却强烈得让童文洁忍不住大声呻吟，全身上下晕晕乎乎得飘起来，好像要融化了一样，兴奋到滚烫，又使不上一点力气。
　　巨大的肉棒和菊穴摩擦带来了微微的刺痛，但肉棒上的口水和童文洁屁眼里面分泌的肠液形成完美的润滑。
　　细腻的摩擦感和湿润磨蹭着景图南的肉棒与童文洁的肠壁，再加上肠壁之间细密的肉褶，和大肉棒在被充实碾压的同时也带来丰富的触感，让她爽得眼前一阵发白，跪在地上的大腿腿软得抖个不停。
　　景图南今天想要肏方朵朵，于是作弊把童文洁屁眼的快感再调高了两倍，让她充分享受快感全身无力却又不至于昏厥过去，然后就按着童文洁的大白屁股不停的抽插她的屁眼。
　　童文洁菊花被滚烫坚硬的大鸡巴操个不停，沉重撞击像是要将自己的身体碾碎，又在拔出来的时候几乎把童文洁的灵魂都一起带走，强烈的快感让童文洁的肉屄“噗呲噗呲”不停的泄出淫水，高潮个不停。
　　景图南得意洋洋的从童文洁的屁眼里面抽出依然坚挺的鸡巴，童文洁的屁眼像以前一样被肏得拖出来一段直肠。
　　恶作剧的用手扯了一下拖出来打肠肉，惹得童文洁呻吟不停，景图南哈哈大笑，反正童文洁被调制的屁眼一会就回收缩回去，景图南也不太在意。
　　好心的抱起童文洁放到方朵朵的床上，景图南用沾满肠液的肉棒戳戳童文洁的脸，“文洁阿姨你还有力气么？要是没有力气我就要去肏朵朵了！”
　　童文洁明明神志清醒却浑身软绵绵的没有一点力气，别说伸手阻拦了，连开口说话都费力，只能眼睁睁的看着小坏蛋抱住了半裸的女儿，亲吻抚摸几下就把女儿脱的光光的放到自己身边。
　　“南南我害怕！”看了母亲的春宫，事到临头真轮到自己了，方朵朵开始紧张起来。
　　“朵朵不用害怕，我会轻轻的让你一点都不会疼的！朵朵你要是实在紧张可以抓着你妈妈的手，这样可以轻松一些。”景图南开始哄骗小姑娘。
　　看着方朵朵真的听话的握住童文洁的一只手，一只手捂住小穴怯怯的看着自己，景图南简直兽血沸腾。
　　信息写入……痛感转化。
　　他拿开方朵朵掩着小穴的手，挺起自己粗硕的肉棒，将龟头对准了方朵朵温腻淫湿的小穴口，然后慢慢挺腰，火热粗硬的肉棒微微停顿破开贞洁的薄膜，然后便一点点挤开了层层紧致的腔肉，最终顶在了方朵朵柔软娇小的子宫口上。
　　方朵朵“哎呀”一声，被硕大肉棒扩张着的穴内软肉一下子便刺激地收缩起来，将小穴硬挺的阳具给紧紧地箍裹住，一时间强烈的快感让方朵朵不禁微微颤抖了起来，“南南……我感觉好奇怪……”
　　“马上就会舒服了。”景图南安慰她，腰部开始了加快挺动，少女娇软的穴肉被粗硬的肉棒顶磨着，滚烫的肉棒刮磨着里面的每一处角落。
　　紧窄的小穴被撑开到了前所未有的程度，并随着肉棒的抽插而不断改变适应大小，弹韧的小穴渐渐被抽插成了景图南肉棒的形状，小腹部被肉棒填满的鼓胀感和小小子宫口被激烈磨擦的快感让这个方朵朵转眼间便迎来了高潮。
　　“啊……南南……呀……南南我要尿了……呀呀呀啊……！！！”紧缩的媚肉死死地绞住了粗大的肉棒，一股温热的淫液浇淋在滚烫的龟头上，剧烈的潮吹从两人性器的交合处激射喷出，将景图南的腹部都给溅湿了。
　　方朵朵因激烈的快感而吐着小舌头尖叫的样子不但没有让景图南放缓抽插的速度，反而让他欲火更加高涨。
　　他趁着方朵朵还在高潮中，开始提升了自己抽插的速度，让勃起鸡巴疯狂地摩擦着方朵朵痉挛不断的腔肉，凶狠的抽插让朵朵觉得自己的小穴时刻都有可能会被这根肉棒给肏得翻卷出来。
　　“唔……朵朵，我的精液要来了！”景图南最后狠狠地抽插了几下之后，将膨胀到颤抖的粗大龟头用力地顶在了方朵朵的子宫口处，然后一股白浊浓精从马眼处爆发而出，涌入进朵朵小巧的子宫里。
　　“呀呀呀……好烫……”滚烫异常的精液让方朵朵硬生生地被这浓精的热量给再次肏到了高潮。
　　景图南喘息着，粗大肉棒兴奋地抽动着射出大量精液，几下便将方朵朵小巧的子宫给彻底灌满了。
　　腹部被热热的精液和撑得胀鼓的饱实感，让在短时间内经历了两次剧烈高潮的方朵朵半翻着白眼沉迷失在子宫内射的快感中。
　　景图南也没有因为射精结束就将自己的肉棒从方朵朵的小穴里拔出，而是继续将龟头顶在方朵朵的子宫口，让自己浓郁的精液一滴都不漏地通通封死在少女小小的子宫里。

第117章
　　方朵朵小脸赤红呼吸急促，半眯的眼睛里只见眼白不见瞳孔，显然已经被高潮弄得失神。
　　她小巧的鼻翼张阖，上面还挂着几颗汗珠，景图南瞧得她白皙泛红的鼻尖有趣，忍不住用牙齿轻轻咬了一下，又用舌头舔了一下。
　　方朵朵正在昏厥当中，哪里感觉得到这种轻微的逗弄，景图南看着她白里透红的脸蛋，又忍不住在她脸颊上轻轻舔了一下。
　　正在玩得有趣，景图南感觉手臂被抓住了，原来是童文洁终于恢复了力气。
　　“小坏蛋你赶快把那根丑东西拔出来！朵朵还小，千万不能怀孕！”
　　“文洁阿姨你说的已经晚了，我的鸡巴多大你又不是不知道，虽然刚才没有完全插进朵朵的小穴，但也是顶着子宫口射的精液，现在朵朵的子宫已经被我的精液灌满了，不信你看……”
　　景图南得意的从方朵朵身上挺起上半身，肉棒依然留在方朵朵的小穴当中堵住子宫口。
　　从方朵朵平坦的小腹上可以清晰的看到景图南鸡巴的轮廓，还有方朵朵被灌满精液鼓起的小小子宫。
　　“怎么样，朵朵的子宫灌满了我的精液之后鼓起来是不是很漂亮？我以前一直担心伤到朵朵所以不忍心给她开苞，可是今天文洁阿姨你都没能让我尽兴，那我就只有肏朵朵了，这可真不怪我。”景图南故意紧着刺激童文洁的话说。
　　童文洁恨得牙都痒痒了，想撕打景图南，可是身体刚刚恢复了一点力气，根本不能有大动作，只好狠狠的抓住景图南的手，送进嘴里就咬。
　　景图南二十四小时念动力护体，巴雷特近距离都打不穿，哪怕这一点小小的撕咬，可是嘴里却大呼小叫：“文洁阿姨你轻点，我现在肏了朵朵，大不了娶了她，那你把我咬坏了，以后吃亏的可是朵朵。”
　　童文洁尽管在气头上，却也嘴上松了几分，朵朵都已经被这个小坏蛋给肏了，童文洁还能怎么样，要是小坏蛋以后真的娶了也算是坏事变好事。
　　想到这里童文洁松开了牙齿，却还是没有给景图南好脸色：“那你也要赶紧拔出来，朵朵的小穴娇娇嫩嫩的，被你那根坏东西撑坏了怎么办。”
　　景图南晃了晃被童文洁咬的手臂：“那文洁阿姨你要先给我处理一下伤口，被你咬的可疼了。”
　　童文洁看着他手臂上自己拼命用力咬，也只留下的几个浅浅牙印，没好气的瞪了景图南一眼，还是握住他的手臂，凑过去用舌头舔着几个浅浅的牙印。
　　景图南满意的哼了一声，另一只手按着方朵朵的小腹，缓缓的拔出了插在方朵朵小穴中的肉棒。
　　即使在昏厥当中，方朵朵依然随着肉棒拔出小穴发出一声低低的呻吟。
　　童文洁把景图南的手臂一扔，连忙去看自己的宝贝女儿，方朵朵的小穴被撑开变成了一个小洞，正在慢慢收缩。
　　除了开苞时的血丝并没有精液流出来。
　　童文洁心急的想要按揉方朵朵的小腹把射进子宫里面的精液挤出来，可又怕宝贝女儿的子宫太过柔嫩，万一不小心弄伤了她。
　　正在为难的时候，童文洁就感觉屁眼被什么东西给顶住了。
　　回头一看，景图南正挺着硕大的肉棒用龟头顶着她的屁眼。
　　童文洁吃了一惊，赶忙扭动屁股不让景图南的肉棒插进来，“你这个小坏蛋要干什么！”
　　“肏文洁阿姨你的屁眼啊！朵朵太小不经肏，我只能肏文洁阿姨你了。阿姨你也不想我真的再肏一次朵朵吧。”
　　看着高潮昏厥中的女儿，还有她没有完全闭合的小穴，童文洁怎么能让景图南再一次肏宝贝女儿。
　　可是她的屁眼都被景图南肏得扯出来一段，现在还没有完全缩回去呢，怎么能受得了再一次被景图南的鸡巴肏。
　　“你不要肏阿姨的屁眼了。来肏阿姨前面的小穴吧！”为了女儿，童文洁也只能妥协了。
　　“那怎么可以！”景图南得了便宜还卖乖，“我以后要是和朵朵结婚，文洁阿姨你可就是我的岳母，我要是插了你的肉穴那可就是乱伦了。我们怎么能乱伦呢，我还是操阿姨你的屁眼吧。这样我既能肏的爽，又不算乱伦，简直完美。”
　　你这个小坏蛋倒是爽了，老娘的屁眼都被你肏脱肛了，怎么可能还让你肏进来。
　　至于乱伦，就宋倩那个独占你的样子，早晚也要在床上被你给肏得哭爹喊娘，她亲妈都不怕乱伦，我一个岳母，还是未来的，怕什么！
　　童文洁的心里一大串想法，却没有和景图南说，只是反手抓住他的鸡巴，艰难的塞进了自己早已经流出淫水的骚穴当中。
　　粗大的肉棒将她早已充血的肥厚阴唇朝两侧分开，龟头划过蜜穴入口处的嫩肉。
　　这些嫩肉既娇嫩又敏感，每一次被肉棒剐蹭都会带给童文洁强烈的快感。
　　景图南一边肏着童文洁的肉屄，一边伸手玩弄她垂下来的两颗乳房。
　　童文洁感觉自己的奶子被死命的揉捏，甚至乳头被拉扯出更大的长度。
　　随着景图南毫不留情的肏弄，童文洁顿时觉得自己的小腹内开始翻江倒海起来，子宫也跟着拼命的收缩着，就连卵巢都似乎要随着抽搐了。
　　浑身上下更是像被电流贯穿，每一寸皮肤都冒起无数的鸡皮疙瘩。
　　然后淫水更像是决堤的洪水一般，汹涌的从蜜穴中喷涌而出。
　　景图南舒服的打了个哆嗦，满意的在童文洁的膣腔里面射精，最后更是好心的把被肏得全身无力的童文洁和刚刚回过神的方朵朵抱在床上，让母女两个人偎依在一起。
　　这才整理好衣服，从窗户一跃跳的楼上自己房间里。
　　宋倩根本没有发现景图南的行动，她一直以为儿子乖乖的呆在房间里面。
　　一天平安无事的过去。

第118章
　　半夜里，睡的迷迷糊糊的宋倩醒了过来，自从发现童文洁勾引儿子之后，宋倩的睡眠就一直不好，半夜醒过来也不是第一次了。
　　为此宋倩还专门买了安眠药，就在宋倩像平时一样准备吃一颗安眠药继续睡的时候，忽然隐隐约约听见一声呻吟。
　　那是女人到达高潮的时候发出的畅快淋漓的呐喊，虽然轻微但是在夜深人静的时候，宋倩还是听得真真切切的。
　　宋倩哪里还有睡意，侧耳倾听，可是除了那一声呻吟之后再无动静，好像是宋倩幻听了一样。
　　宋倩等了半天，再有没有听得动静，正准备睡下，忽然起意去看一看儿子。
　　走到儿子房间，竟然从里面锁门了，这难不倒宋倩，她拿出钥匙打开房门走了进去。
　　接着从客厅的灯光，宋倩清楚的看见床上的被子翻在一边，儿子根本没有睡在上面！
　　宋倩一惊，就要叫出声来，这个时候又是一声呻吟传来，听声音稚嫩一些，像是少女的声音。
　　宋倩顺着声音望去，是从大衣柜后面传过来的。宋倩心里已经有了几分猜测，铁青着脸拉开大衣柜，没有发现。
　　她不死心，从一边用力推动大衣柜，使出全身的力气，终于把大衣柜推开一角，一道灯光从大衣柜后面射过来，宋倩冷着脸过去一看，顿时气炸了肺！
　　大衣柜后面是一个可以轻松过人墙洞，墙洞对着一张大床。
　　她的好儿子正在大床上抱着一个小姑娘用力插着小穴，身体背后还有一个身材夸张的美艳女人不要脸的掰开儿子的屁股，把脸埋在里面，看样子竟然是在给儿子舔屁眼。
　　宋倩认出来被儿子肏得那个小姑娘是马莉，那么给儿子舔屁眼的不要脸女人就是她妈妈田野了。
　　宋倩只知道田野和马克已经离婚了，还搬走了，没想到竟然搬到了自己的隔壁，而且还跟自己的儿子勾搭上了，不知道什么时候在墙上开了一个洞！
　　这一刻宋倩对儿子的愤怒达到了顶点，先是童文洁，接着是田野，连马莉这个小姑娘都不放过，却就是无视她这个做妈妈的，宋倩决定要好好管教一下自己的儿子，让他把心思都放在妈妈身上，不要在外面和一些不三不四的女人勾搭！
　　发现儿子已经射精，不想被儿子发现的宋倩连忙把大衣柜推回原位，轻手轻脚的回到自己房间，躺在床上睁大眼睛，想着怎么管教儿子。
　　景图南在宋倩醒过来的时候就发现了，他也想接着田野母女刺激一下宋倩妈妈，于是就没有干涉，让宋倩发现了墙上的秘密。
　　宋倩妈妈会怎么样对待自己呢？景图南十分期待。
　　惊喜在早餐的时候，景图南端起粥一闻，就嗅到了安眠药的味道。
　　咦，宋倩这是要迷晕我吗？
　　景图南看了一眼有些紧张的宋倩，装作什么也没有发现，把一碗粥都喝了下去，然后过了一会儿，就打着哈欠趴在餐桌上睡了过去。
　　宋倩看着儿子睡了过去，松了一口气，起身费力扶起儿子。
　　“昏睡”中的景图南悄悄提起自己的身体，减轻了体重，宋倩才能把他扶到房间里面去，不然就凭宋倩的体格，根本扶不动景图南。
　　躺在宋倩妈妈香香的床上，听着宋倩打电话去学校给儿子请假，景图南对接下来的节目越来越期待。
　　没想到宋倩给学校打完电话，给景图南脱去外衣，用太空被盖好，有打开空调调好温度，竟然出门了！
　　景图南一脑袋问号，不明白这是什么展开。
　　等了好半天宋倩仍然没有回来，百无聊赖的景图南竟然真的再宋倩妈妈的床上睡了过去。
　　宋倩买完了清单上面的东西，这是她想了一晚上才列出来的购物清单，准备全都用在不听话的儿子身上，竟然敢背着妈妈在外面乱搞女人，一定要好好教训这个坏儿子！
　　心急火燎的回了家，发现儿子仍然安安静静的睡在自己床上，宋倩这才松了一口气，拿出两只包着皮革的手铐“咔嚓咔嚓”两声把儿子的两只手分开拷在床头上。
　　景图南挣开眼睛，看了一眼被拷的左右手，有看着在床边包里挑选物品的宋倩，古怪的问道：“妈妈你在干什么？”
　　宋倩被下了一跳，下意识的把包合起来不让儿子看见里面的东西，可是转眼宋倩就想起来是儿子做错事在先，自己要给儿子一个教训，有什么不好意思的。
　　她转过身揪着儿子的耳朵：“你房间里的那个墙洞是怎么回事！”
　　“什么墙洞？我不知道！”景图南装傻充愣，戏弄宋倩妈妈。
　　宋倩昨天晚上已经生了一晚的气，早已经气饱了，这时候懒得在和儿子争辩。
　　“你就嘴硬吧！反正你干的好事妈妈全都知道了，今天妈妈就要好好教训一下你这个不听话的坏孩子！”
　　“妈妈你准备怎么教训我呀？打手心？挠脚心？不会是打屁股吧？我皮糙肉厚，根本不怕呐！”景图南继续挑衅，想看看宋倩准备了什么惩罚。
　　“那是给小时候的你准备的，现在你已经大了，妈妈准备了别的惩罚？”
　　“嗯嗯～我很期待呐。”
　　宋倩看着没有一丝悔改和害怕的儿子，感觉又要开始气胀了，她冷着脸：“妈妈告诉过你很多次，不要和外面的女人勾勾搭搭，可你总是不听，先是童文洁，不过妈妈看得紧，你竟然和田野又勾搭上了，连马莉都不放过！还把人家母女弄到床上一起玩弄，太过分了！既然你管不住自己的鸡鸡，那妈妈就来帮你管好了！”
　　“鸡巴长在我身上，妈妈你怎么帮我管？难道一天二十四小时都帮我抓住鸡巴不成？”
　　“你个死孩子想的美！妈妈才不会一整天时间都耗在你身上，妈妈出去买了这个……”宋倩从包里拿出一个男士贞操带，上面裹着柔软的皮革，“妈妈就用这个贞操带锁住你的鸡鸡，然后把钥匙留在手里。这样儿子你就没有办法用这根坏鸡鸡在外面胡搞了！”
　　看着宋倩妈妈手里的贞操带，景图南剑眉一扬：“妈妈你过分了啊！”虽然这东西困不住他，但是屈辱的意味太强，景图南可不能惯着宋倩。
　　宋倩被儿子眼光一扫，呼吸一窒，即使儿子已经被手铐拷在床上，可是面对现在的儿子，宋倩也莫名感觉到害怕。
　　不过下一刻景图南就收敛了气势，宋倩回过神来在儿子腰上不停的揪拧，“坏孩子！坏孩子！犯了错还敢吓唬妈妈，让你吓唬妈妈！让你吓唬妈妈！”
　　贞操带却扔到了一边，不再提什么给儿子锁上鸡巴。

第119章
　　景图南看着对着儿子撒娇使嗔的宋倩，心里火热，“妈妈我要抱你，放开我吧。”
　　“想让妈妈放开你也可以，但是南南你以后要听妈妈的话！”本来宋倩是准备用严厉的手段好好教训一下不听话的儿子，可是被景图南一吓，心里先慌了，于是改用怀柔的手段。
　　“嗯嗯！我以后一定听妈妈的话。”景图南随口许诺。
　　“妈妈才不信你这个小坏蛋！以前也保证的好好的，说到了大学在谈女朋友，可转眼就在外面乱搞，童文洁，田野，马莉这就三个了。肯定还有妈妈不知道的，南南你想让妈妈相信你，就告诉妈妈，你到底和几个女人有关系！”宋倩才不会被儿子的花言巧语骗到，她趁机询问儿子在外面到底有几个女人。
　　“没有了！就这三个妈妈你都知道了！”景图南才不会轻易的告诉宋倩，要被妈妈“严刑逼供”出来才好玩呢。
　　“南南你这个坏孩子又在和妈妈撒谎！”宋倩气鼓鼓的揪着景图南的腮帮往外扯，“老实交代，到底还有几个！”
　　“一锅（个）也木（没）有落（了）……”景图南口齿不清的坚持。
　　这个死孩子，到现在了还嘴硬！宋倩气恼不已，有心给儿子一点教训，可是打轻了这个死孩子皮糙肉厚不痛不痒，打重了自己根本下不去手。
　　她转念一想，觉得换个方法。
　　“南南你乖乖和妈妈说实话，妈妈会给你奖励呦。”
　　我不就在等这个嘛！景图南来了兴致，眼睛一亮：“有什么奖励？”
　　你还真有别的女人！宋倩忍住怒气：“你要是告诉妈妈，妈妈就亲亲你。”
　　“以前又不是没有亲过！”景图南不满意。
　　宋倩气的呼吸都粗了，死孩子竟然还挑肥拣瘦！
　　“妈妈可以让你把舌头伸进嘴里来！”没办法，宋倩只能加码，以前她最多让儿子亲亲嘴唇，从来不让儿子的舌头伸进嘴里来。
　　“真的？那我要先亲了才会说！”
　　宋倩娇哼一声，把嘴唇凑了上去。
　　景图南迫不及待的抬头张大嘴巴含住宋倩妈妈的整个小嘴，然后舌头伸进了宋倩嘴巴里面。
　　宋倩微微抵挡了一下，就让儿子的舌头伸进了嘴巴里面。
　　“咕啾……咕啾……”景图南的舌头在宋倩嘴里肆虐，搅动着宋倩妈妈嘴里的口水，把宋倩的舌头吸到自己嘴里吸的宋倩舌尖发麻。
　　“呼……”宋倩被儿子热情亲的有些缺氧，好不容易推开儿子，大口呼吸了几口，“妈妈已经让你亲了，赶快告诉我还有谁！”
　　“嗯～亲嘴的话，只能告诉妈妈你一个人。”景图南作死的挑逗宋倩的怒火。
　　那就是说不止一个了！宋倩按着怒火，“那就先说一个！”
　　“就是朵朵呀，昨天我刚刚在她的房间给她开苞！”
　　宋倩惊了，“童文洁看得那么紧，怎么会让你祸害她女儿！”
　　“什么祸害！”景图南不高兴的说，“方朵朵被我肏得时候不知道有多么高兴，不仅两腿锁住我的腰，连小穴都死死的咬住我的鸡巴，快乐的都昏厥过去了！”
　　“你就作吧！等童文洁知道了肯定会闹到家里来！上次你不过是给朵朵腿上画了一个字，她就天天给你榨精，这一次你竟然真的肏了朵朵，童文洁能饶过你才怪！到时候妈妈可不管你这个小坏蛋！”
　　“不要妈妈你操心！我已经摆平了文洁阿姨了！”
　　“怎么可能！童文洁把朵朵看得跟眼珠子一样，怎么可能饶过你！”
　　“我还用她饶过？昨天我先把童文洁肏得屁眼脱肛，全身没有力气，才在她身边肏了朵朵。等文洁阿姨恢复了力气想找我算账，我又把她按在朵朵的床上把她肏得屄肉外翻昏了过去，她自己没本事保护朵朵，关我什么事情？以后要是再来找事，我干脆把她肏昏过去就好了！”景图南得意洋洋的向宋倩妈妈显摆自己的战绩。
　　宋倩被儿子的描述弄得心里像是有一把火在烧，她已经离婚十几年了，一副久旷的身子，听得童文洁竟然被儿子肏昏过去，竟然有一点羡慕。
　　“还有其他的女人呢！是谁告诉我！”宋倩稳了稳心情，继续询问。
　　“那妈妈你要用什么奖励来换呢？”
　　“你先告诉妈妈还有几个女人！”
　　“还有一个，就一个！”
　　宋倩想了想：“妈妈把乳房给你吸？给你撸鸡鸡？你这死孩子到底想要什么！”连提了两个条件，见儿子一脸“就这”的表情，宋倩恼了。
　　“我要看妈妈的小穴，以前妈妈可没给我看过，连摸一下都要隔着内裤！今天我一定要看一看妈妈的小穴长什么样子！”
　　“你这个死孩子想的美！”宋倩一开始拒绝，可是看着儿子“你不答应我就不说”的样子，只好忍住羞意，脱去裤子内裤，背着身体趴在儿子头上，露出只有稀疏几个阴毛的肥屄给儿子看一看。
　　这是景图南第一次如此近距离的欣赏宋倩最私密的部位，以前宋倩都是遮挡的严严实实的，一点也不让儿子看见。
　　只见沾满淫水的鲜红的阴唇正紧紧的包裹着隆起的蜜穴，而且穴口紧闭，竟像是一个未经人事的处子。
　　所以说是因为十几年没有性生活么。
　　阴户之上，肥臀中间，美妇娇羞的菊花规律的一张一合起来，深红色的褶皱像一朵含苞待放的雏菊，雏菊的小花瓣上正冒着一些晶莹的露珠。
　　景图南刚刚看了一眼，宋倩就羞耻用手遮住了自己的肉屄：“好了……已经给南南你看了，快点告诉妈妈，还有谁？”
　　等会一定要把宋倩妈妈的小屄玩个够！
　　“就是那个宠物店的漂亮姐姐了。”
　　宋倩对王小米印象深刻，毕竟是第一个占自己儿子便宜的女人，听到儿子把她也肏了，吃了一惊：“你们有是怎么碰到一块的，王小米不是和马克好了吗？”
　　“就是那天我在田野阿姨家里玩，没想到王小米闯了进去，和田野阿姨打了起来，没打过田野就拿我撒气，竟然强上了我。我是被动的。”
　　“胡说八道！你以为妈妈会信么！”
　　“妈妈你可以去问王小米，我才懒得说谎！”
　　宋倩又扯了一把儿子的嘴巴，心里却信了几分，她心里王小米本来就疯疯癫癫的，第一次见面就玩弄自己儿子的鸡鸡，强上儿子也是有可能的。
　　“没有了？”
　　“真的没有了！”
　　“以后不准在和这些坏女人来往，妈妈就原谅你！”
　　“我才不要，没有小穴肏，以后的生活太闷了！”
　　宋倩一巴掌拍在景图南的肚子上，“和那些坏女人断了，妈妈就让你肏！”宋倩也豁出去了，自己养的的儿子，凭什么便宜外边的女人！
　　“真的”景图南兴奋不以，等了这么长时间，不就是想宋倩妈妈主动给我肏么，不然早就把她小穴肏得乱七八糟了。
　　“真的！”宋倩忍住羞意，“只要南南你乖乖的不去和外面的坏女人鬼混，妈妈的小穴就让你肏……”
　　“我一定乖乖的！有了妈妈你我才不管其他的女人，我最喜欢妈妈了！”
　　宋倩满意极了，儿子果然还是最喜欢妈妈的，什么女人也别想抢走！

第120章
　　她红着脸蹲在儿子腰两侧，扶着儿子的大肉棒对准小穴，硕大龟头撑开了她的阴唇，顶进狭窄的穴口之中，美妇穴口的嫩肉立刻紧紧的咬住了儿子半截龟头。
　　“啊……”宋倩呻吟一声，本来是蹲在儿子身体两侧，现在只能跪坐，肥臀不敢坐下去，只能收腹摆胯，将儿子那根粗壮无比的大鸡鸡缓缓纳入自己的蜜穴之中。
　　虽然这蜜穴里面已满是润滑的淫水，不过长久没有性生活，小穴已经收缩的太紧，儿子的鸡鸡又太大，每插入一点都显得有些吃力。
　　体会到这前所未有的的撑胀感的宋倩，大口大口的喘着粗气，美丽的脸庞也憋得通红起来。
　　“呼……好大啊……啊……好胀呀……呼……南南的鸡鸡怎么会这么大……呼……”宋倩感觉到自己阴道里面的嫩肉都撑开来了。
　　“妈妈我能自己动一下么，我火急火燎的要忍不住了！”
　　“不要……”宋倩喘息着阻止儿子“让妈妈自己来……呼……南南……先别动，让……让妈妈缓一下……”
　　母亲紧绷的肉穴一点点吞噬了儿子的鸡巴，还没有吃干净剩了一截的时候，儿子的龟头已经顶到了母亲的花心，宋倩不由的发出一声娇喘。
　　“啊……”母亲和儿子几乎同时发出了舒服的呻吟声。
　　景图南四肢不动，连腰都没有动一下，硕壮的阴茎开始自己灵活有节奏的抽插着宋倩妈妈紧实的嫩穴，宋倩的身体也随之前后摇摆。
　　宋倩体会到了那种只有庞大的雄性生殖器才能带来的真真快感，这种延绵不绝，痛彻心扉的快感让她领略到了作为一个的女人的真正幸福。
　　“啊……就是这样，慢慢的……慢慢的疼爱妈妈，哈……妈妈……妈妈好舒服啊……”宋倩情不自禁的发出舒爽的娇喘。
　　“女人就是用来疼的嘛，妈妈是我这个世界最心爱的女人，我一定会好好的疼爱妈妈，直到世界的尽头……妈妈，我爱你！”景图南一边感受着抽插母亲的快感，一边不忘说着情意绵绵的话语。
　　“啊……啊……啊，妈妈也爱南南！妈妈愿意把自己的一切都献给南南……”宋倩也被儿子的情话冲昏了头脑。
　　“妈妈的屁眼和小嘴也可以给我肏吗？”
　　“妈妈的小嘴……妈妈的……妈妈的处女屁眼都给南南肏，啊……慢一点……”强烈的快感让宋倩随口就答应了儿子的要求，根本忘了童文洁被儿子肏得脱肛的丑态。
　　“妈妈把你的子宫也给我好吗？”景图南得寸进尺
　　“啊……哦……啊，给……给你，都给南南你……”
　　“妈妈知道我要用你的子宫干什么嘛？”
　　“啊……随便干什么都可以……呼……妈妈都会给南南的……”心灵和肉体上的双重快感让美妇完全沉醉在性爱的欢愉之中，根本不知道自己在说什么。
　　“我想让妈妈的子宫灌满我的精液，然后给我生一个女儿好不好？”
　　景图南逗弄着宋倩妈妈，并且悄悄的加快了抽插的速度。
　　“好……妈妈……妈妈给南南生一个女儿……”宋倩已经进入了半失神的状态，儿子说什么她就答应什么，根本语无伦次了都。
　　母亲淫语刺激着景图南心中的兽欲，他再也无法忍耐，夹紧屁股，猛的向上一冲，把粗长的阳具整根插进了美妇宋倩的子宫之中！
　　“啊……天哪！啊……”一股撕裂般的疼痛让李倩发出一声惨叫。
　　在这一瞬间，美妇仿佛感觉到自己的阴道被撑裂开来，子宫被残暴的挤开了子宫口，里面的空间被无比巨大的龟头填满。
　　“啊……啊……啊，痛啊！啊……啊……啊，妈妈……妈妈的子宫要被南南弄坏啦！啊……啊……啊……”
　　信息写入……痛苦转化。
　　景图南扭转宋倩的痛感，挣开手铐，箍住宋倩的纤腰，强壮的大胯猛烈的撞击着宋倩丰满的肥臀，发出清脆的啪啪声。
　　“啊，慢一点！啊……怎么突然变得这么舒服……，妈妈……妈妈的子宫要被南南的鸡鸡戳穿了……”宋倩发出畅快的呻吟。
　　景图南松开宋倩的腰肢，双手抓住她两只悬垂的美乳，接着又是一轮更加猛烈的抽插。
　　“啊……轻一点揉……轻一点揉妈妈的奶子……妈妈的……妈妈的奶子要被南南捏爆了，坏孩子……”
　　“妈妈的奶子好像变得更大了，奶头也更硬了呢！”
　　“这都要怪你这个坏孩子！是南南你以前把妈妈……把妈妈的的奶子吸大了，现在又把……把妈妈的奶头都操硬了！呼……妈妈的……妈妈的奶子好胀大啊，南南……南南再用力些揉捏妈妈的大奶子吧！啊……啊……啊……”宋倩感觉到自己那不争气的身子，越是被儿子无情的摧残，却越是渴望被更加野蛮的蹂躏。
　　景图南哈哈大笑，越发用力点肏妈妈的小穴。
　　宋倩只觉得自己的子宫开始剧烈收缩，夹裹着里面儿子的龟头，快感的电流刺激着身体上每一寸肌肤，每一根汗毛都竖了起来。
　　“南南……南南……”宋倩叫着儿子的名字，双手抓着儿子的肩膀，肉屄抽搐着喷出一股又一股的淫水，颤抖着来了巅峰。
　　景图南挣脱脚铐，把宋倩压到身下，开始第二轮冲锋。
　　“南南，你让妈妈休息一下。”宋倩十几年来第一次享受到这样的高潮，有些受不住儿子有力的肏弄。
　　“我们不是说好了吗？妈妈你要满足我，我才不会在外面找别的女人。现在我还没有满足呢！”
　　宋倩没有办法，为了留住儿子，只能咬牙接受儿子的冲击。
　　接下来景图南发了狠，先保护好宋倩的身体，接着硬生生的把宋倩妈妈肏昏了过去。
　　接着又肏醒了过来。
　　整个白天除了上厕所景图南的鸡巴就没有离开过宋倩的肉屄，行住坐卧都把宋倩挂在自己身上，精液一波又一波的射进宋倩的子宫里，把宋倩的肚子撑得像是一个孕妇。
　　直到宋倩实在受不了了，趁着被肏醒的时候哭喊着求饶，保证以后不在干涉儿子，儿子想肏谁就肏谁，妈妈完全没有一点意见。
　　又答应了早上口交叫醒儿子，吃饭的时候用嘴喂食，喂奶撸管等等一系列的条件，景图南才满意的放过了宋倩妈妈，从她红肿的肉屄里面拔出了鸡巴。
　　……

第121章
　　接下来的时间，景图南肆意享受，进行多重组合排列。
　　学习空无一人的教室里，方朵朵半腿下校裤，趴在课桌上露出白嫩嫩的臀儿，被景图南从后面插入鸡巴。
　　旁边是校服敞开的马莉，小小的粉色乳头像妈妈田野一样用丝线绑住，应为明明是刚刚发育的小奶子竟然也开始分泌奶水。
　　景图南身下肏着方朵朵，舌头挑逗着马莉的乳头，要嘴时不时吸一下马莉被绑的紧紧的小乳头，却就是不解开丝线用力吸吮，憋的马莉小脸发红，用力拧景图南的腰肉。
　　“朵朵，教训一下这个坏蛋！”马莉向方朵朵叫道，经过了并肩作战一段时间，两个人又是好姐妹了。
　　方朵朵没有回声，却开始加快扭动小屁股，子宫口就像生物一般灵活地刮弄着景图南的马眼，这样本来也没什么，不过是让景图南更舒服罢了。
　　可是马莉竟然伸手探进他屁眼里触摸他的前列腺位置，这可是田野喜欢用的招数，马莉这个女儿也学会了，两个小妹妹前后夹攻下，景图南只能丢盔卸甲，把精液射进了方朵朵的小穴里，灌满她灵活小巧的子宫。
　　……
　　田野家里，田野和王小米这对本来的情敌正并排跪在床前，上半身撑在床上，两人的头贴在一起，正在激情地舌吻着。
　　在这场淫戏里，田野反而是弱势的那方，被眼睛露出不忿的王小米咬住嘴唇，舌头和唇瓣被吸得滋滋响，嘴里面也被王小米的舌头搅得满是口水。
　　本来王小米已经觉定不在和景图南有什么瓜葛，大不了和马克分手，也不会收田野的要挟。
　　没想到田野察觉到景图南对王小米的兴趣，直接找到王小米，告诉她要是不答应让景图南肏，就把王小米强上景图南的视频给王小米的妈妈看！
　　这下王小米没辙了，她可以咬牙忍痛和马克分手，总不能连妈都不要吧，只能躺在床上任由景图南玩弄。
　　虽然每次开始都不情不愿，可到了最后都快活的死死抱着景图南不让他离开身体。
　　田野又故意在床上处于弱势，任由王小米摆弄撒气，反正她的身体强健，王小米根本伤害不到田野，于是王小米就半推半就的认命了。
　　这时候景图南站在两人后面，双手按住两人各有特色的美臀，时不时就插田野一下，让田野叫出声，又或是插王小米一下，让王小米把田野的舌头吸得更紧。
　　看着田野王小米的热吻，两张小嘴之间缠满了唾液和丝线，景图南心情愉悦地用力拍了一下田野的屁股，将鸡巴插进了王小米的小穴里抽动了起来。
　　田野知趣的从后面掰开景图南的屁股，用柔软的舌头扫拭着他屁眼的褶皱，景图南享受着田野的舌头，慢条斯理的肏着王小米，急得王小米屁股主动向后撞击他的腹部。
　　等景图南玩够了，连续冲刺了几下，将王小米的子宫口撞开，龟头深深进入到了里面射出大股的精液……
　　……
　　方朵朵的房间里，景图南从童文洁的屁眼里抽出快要射进的鸡巴，童文洁不顾屁眼拖出来的肛肉把脸凑了过来张开嘴，吐出舌头在景图南的龟头上舔弄，根本不顾是刚才从自己屁眼里面抽出来的。
　　这段时间童文洁是被肏得最少的，方朵朵和马莉小姐妹组队之后，景图南对她的兴趣就小了很多，要玩母女丼，田野和马莉可比童文洁有诱惑多了。
　　所以童文洁逮到一次机会就痴缠不休，哪里还有以前的嫌弃。
　　随着童文洁舌尖的挑逗，很快景图南就射出了浓精，将童文洁嘴里射得满满的。
　　……
　　时间过得飞快，终于到了剧情最后时间，世界幻灭轮回开始。
　　所有的景物都化作灰蒙蒙的雾气像春风小区塌缩。这本来就是剧情的中心。
　　景图南也不在是人形，化作五色灵光，只有常人半身大小。
　　他本来灵光经过欢乐颂的世界已经有常人大小，为了实验世界融合，将一半灵光舍了出去牵引三个世界融合。
　　现在看来是出了差错，黄芷陶竟然有了一部分乔英子的特质，虽然景图南点破世界虚幻之后，黄芷陶崩溃了一段时间，但是最后竟然平静的接受了，根本没有像景图南想的一样向世人揭露景图南。
　　可是景图南丝毫没有掉以轻心。
　　在幻想世界他可以随便浪，即使死亡也不过是损失一点灵光，不会危及现世的本体，可要是现实当中出现问题，那现在景图南可还没有退路。
　　所以景图南已经决定舍弃自己割裂的那一部分灵光，这个混合世界的纯净精神力也不要了。
　　至于这个世界当中的美女们，宋倩妈妈的畸形母爱景图南很喜欢，田野无底线的讨好景图南也很喜欢，马莉方朵朵两个嫩嫩的小姑娘景图南也很喜欢。
　　可是这和自己的长生之途比起来有又算得了什么呢？
　　只要长生有望就会见识更多的风景，可要是为了一点点风景就冒风险，那就太愚蠢了。
　　就像一只伸进瓶口拿核桃，反而应为瓶口太小而卡住手的猴子，猴子不知道放手，人会！
　　景图南灵光一跃，离开了这个混合世界，在星海当中见证着世界的坍缩。
　　等到世界坍缩成一个小小的光点，没有像普通世界一样爆炸演化，反而一分为四。
　　其中三个光点散开，正常爆炸演化成为《小欢喜》《小别离》《体育老师》的世界，那是没有景图南参与的正常故事。
　　可是剩下的光点却向景图南飘来，这是景图南原先舍弃的灵光和世界遗留的纯净精神力混合物。
　　只要吸纳了它，景图南的灵光就会更进一步，可以在现实有足够精神力化作念力和大脑超频，在基因上进行删减，踏出长生的第一步。
　　可是景图南不为所动，只是安静的看着那团比自己大了几倍的纯净精神力。
　　这是心灵的世界，只要自己不主动接纳，它就是光速飞行也别想靠近自己分毫。
　　幻想世界没有时间标准，刚刚演化的《小欢喜》世界又明灭两次之后，那团精神力离景图南没有靠近分毫，终于坚持不住原型，开始演化画面。
　　宋倩妈妈哀愁的看着前面，是在在思念消失的儿子。
　　田野焦急的寻找着她无所不能的南南主人。
　　马莉和方朵朵两个小姑娘相互拉着手，四处寻找着。
　　景图南心里微微黯然，更多的却是为自己判断正确的畅快，我就知道你有问题！
　　那团精神力终于保持不住一团，分成六分，忽然燃烧一样大放光明，像是太阳耀闪。
　　闪烁过后消失不见。
　　景图南沉吟等了一会，见再无变化，灵光闪烁跳跃，回归现实肉身当中。
　　下个世界《我是余欢水》，一个全员恶人的世界，肆意玩弄美女，发泄不满。

第122章
　　现世，微雨。
　　景图南仰躺在躺椅上，听着雨打树叶的“沙沙”声音，嘬着一杯温牛奶，随意的刷着微博。
　　从《小欢喜》的混合世界回到现实已经过了接近一个月。
　　这期间景图南没有急着再次进入幻想世界，而是数次返照自身，发觉灵光澈澈无有外物侵染，这才终于放下心来。
　　幻想世界当中那一团精神力分成六份消失不见让景图南十分在意，现在确定了自己没有问题，那有问题的就是别人了。
　　联想到《小欢喜》世界当中和自己肌肤之亲的女人也有六个，那么这些精神力的去处就很明显了。
　　很大可能去了现实扮演她们角色的女明星身上。
　　景图南推测因为他把三个世界链接在一起，又胡乱删减人物，让这个混合世界觉醒了朦胧的意识，世界意识本能的不甘心消亡，所以才会想要装作纯净精神力，想要混入景图南的灵光当中。
　　再借助景图南跳跃升维进入现世，依附或者夺舍景图南，那就真的躲过了幻想世界幻灭轮回的命运。
　　可是景图南小心谨慎，发觉不对之后根本不接受，连先去付出的灵光都不要了，于是躲过一劫。
　　世界意识发现没办法接助景图南，只有拼死一搏，自己升维现世。
　　借助和景图南有染的六个女人的记忆体，混合了景图南舍弃的灵光，以现实世界她们的扮演者为坐标进行跃迁。
　　景图南思考明白了之后，十分不看好世界意识到操作。
　　景图南从现世进入幻想世界，只要找对了方法，就想大河之上顺流而下，不费多少力气。
　　回归现实的时候有现实肉身为坐标，也不过是逆水行舟而已。
　　可是单纯的幻想世界人物自己想要进入现世，根本毫无可能。
　　即使世界意识借助自己舍弃的灵光作为凭依，也就像钱塘大潮的时候一个人赤手空拳逆潮入海，下场只有被被拍的粉碎。
　　最多只剩下一些深刻的记忆进入到现实女明星的脑海里面。
　　所以景图南这几天都在网络上关注那些在幻想世界当中，自己享用过却又没有带出世界的角色们的原型女明星。
　　如果她们真的接触到了幻想世界当中的记忆，疑惑之下可能会在社交媒体上表现出蛛丝马迹，景图南也可以判断她们知道了多少关于自己的情况。
　　可是风平浪静，一无所获。
　　景图南也就不在纠结，现在自己消耗精神力，可以在现实使用大脑超频，念动力，信息写入等强有力的技能，足以应付突发状况。
　　实在不行景图南还可以小范围移动面部乃至全身肌肉，足以改头换面，换个马甲重新做人。
　　所以对于女明星们可能带来的麻烦，景图南只是略略烦恼就扔在了脑后。
　　只要我进步的足够快，麻烦就追不到我。
　　………
　　幻想世界星辰璀璨之间，景图南寻找到了《我是余欢水》的世界。
　　这个世界全员恶人，正好让景图南释放一下压抑的精神。
　　于是在世界轮回重生的时候，景图南灵光冲了进去，代替了主角余欢水。
　　这是一部反应现实小人物命运的电视剧，里面矛盾冲突安排的十分精彩，抛妻弃子的老赖父亲，欠钱不还一拖再拖的朋友，出轨的妻子，每月的房贷，邻里矛盾，每一件都像一座座大山压的余欢水喘不过气来。
　　他是公司里业绩最差的员工，唯唯诺诺，退让隐忍，得过且过，直至妻子出轨提出离婚，身体不适查出癌症，万念俱灰的他这才爆发，逮谁怼谁，上司，朋友，岳父岳母，邻居，所有对不起他的人都怼个遍，让人看得十分解气。
　　要不是最后因为暗戳戳讽刺女权，被田园女斗士们逮住一顿好拳，被迫下架，那足以是现象级的一部电视剧。
　　现在景图南代替了余欢水，当然要做的更爽，有姿色的女人通通肏个够，恶心的男人通通去死！
　　景图南想着，从余欢水的床上睁开了眼，一眼就看到了睡在旁边的甘虹。
　　睡梦中的甘虹没有了白天的寡情刻薄，平静的脸上露出的是美丽的面容。
　　景图南当然不会客气，直接伸进甘虹睡衣当中揉捏她软绵绵的奶子。
　　甘虹被揉乳房揉醒了，她睁开眼睛，一时间没有反应过来，“余欢水你在干什么？”
　　“这不是很明显么，我在玩你的奶子。”
　　甘虹“啪”的打开景图南的手，一脸怒容，“大清早你发什么疯！醒了就赶快起床去做饭！”
　　景图南才不会惯着她，反手一巴掌扇了回去，打在甘虹乳房上。
　　甘虹捂住胸口“呜咽”一声，明明乳房被打的痛的眼泪都流出来了，可是奇异的快感却从痛的发热发胀的乳房开始传遍全身，小腹下面的骚穴竟然开始渗出淫水了。
　　信息写入……嗜痛快感。
　　甘虹又痛又怒，还有几分不知所措，对于余欢水她一向是高高在上，余欢水对她也是唯唯诺诺，言听计从，今天竟然敢动手打她？
　　“余欢水你吃错药了！竟然敢打我！我要和你离婚！”这是甘虹的杀手锏，只要稍有不如意就拿出来威胁余欢水，每一次也会让余欢水服软。
　　景图南哪里吃她这一套：“就算今天离婚，现在你也还是我老婆，先尽一下老婆的义务，让我爽一爽！”
　　甘虹拼命挣扎，她现在外面已经出轨有了外遇，很长一段时间都没有和余欢水亲热了，直到原剧情当中余欢水要用母亲留给他的私房钱买车来讨好甘虹，甘虹才赏赐似的让余欢水肏了一回，上床之前还要先问一句余欢水，“洗了么？”真是把嫌弃表现的明明白白。
　　甘虹和外遇对象在车上亲热的时候可没有问对方洗了吗！
　　景图南怎么能惯着甘虹，三两下就把她的睡衣脱了下来，接着是内衣内裤，露出甘虹的成熟丰腴身体。
　　景图南也算是阅女无数，甘虹赤裸的身体虽然美丽，可是却也没让景图南有多么动心。
　　甘虹被丈夫脱光了衣服，更是怒不可抑，尖叫着就要和景图南拼命。
　　景图南干脆扯破了一张床单变成一条条的把甘虹捆绑了起来。
　　甘虹整个身体被捆成了一团，双腿蜷缩在一起，双手也被绑在身后，只有一个大屁股高高翘起，骚穴和屁眼都露在外面，更离谱的是甘虹明明拼命挣扎喊着不要，可是她的骚穴里面却是流出了大量淫水，亮晶晶的涂满了阴埠，更是顺着大腿流到了床上。
　　“结婚这么多年了，我还是第一次发现甘虹你是这样的人，明明嘴里喊着不要，身体却很诚实，骚水都流到床上了，这是口嫌体正直么？”
　　甘虹也很是纳闷，为什么自己被丈夫抽打乳房，还有捆绑会兴奋。不过她的思维还是正常的，对余欢水厌恶居多，当然不会就这么同意被他肏。
　　“余欢水我警告你！就算是夫妻，只要我不愿意你这就算是强奸！只要你敢动我，完事之后我就报警说你强奸我！有种你就接着继续！”
　　景图南哑然，为了保护妇女权益，法律上还真的有这么一条，夫妻之间丈夫未经妻子同意强行发生性关系，也算强奸。
　　“我就很不明白，都说三十如狼四十如虎，甘虹你也是虎狼之年了，为什么需求这么少？我们多久没有同房了，甘虹你就没有需要吗？还是在外面有人了！”
　　甘虹悚然一惊，以为余欢水发现了什么，所以今天才如此反常。
　　“余欢水你胡说八道什么，每天工作累死累活的，我哪里还有心思想这些！你赶快放开我，余晨要起床了，我去给他准备早饭！”
　　相比第一句话，第二句话明显有心虚服软的成分，因为一直都是余欢水每天早起一个多小时准备三个人的早餐，本来今天还要因为没有给余晨准备牛奶被甘虹埋怨。
　　景图南故意用怀疑的眼神看着甘虹：“甘虹你越来越可疑了，竟然主动做早餐？我们结婚这么多年，你自己想想你做过几次饭！”
　　甘虹还想要找借口，余晨的声音从夫妻房间外面传进来：“余欢水～，我的早餐呢？妈～，余欢水没给我准备好早饭！”
　　甘虹一喜，“余欢水你赶紧放开我，千万别被儿子看见！”在甘虹心里面余欢水宝贝儿子宝贝的不得了，夫妻俩这个状态绝不会让儿子看到。
　　景图南又不是余欢水，余晨在他心里毛都算不上，他连亲生儿子都不需要生，何况一个影视剧当中的名义儿子。
　　随手拿过甘虹的内裤，塞进她的嘴里，不顾甘虹的挣扎呜咽，扯过被子盖住她赤裸的身体，打开门出了房间。
　　“余欢水，我的早餐呢？再不吃饭我就要迟到了！”余欢水在家里的地位十分卑微，连儿子都直呼其名而不叫爸爸。
　　景图南入鬓的剑眉一扬，虽然不稀罕这个便宜儿子，可是余晨的态度实在让景图南心里不爽。
　　抬手就是一个脑瓜崩，疼得余晨抱头直跳脚：“余欢水你打我，我要告诉妈妈！”
　　景图南可不会惯着他，反手又是一个脑瓜崩，这下余晨疼得连跳都不跳了，抱着脑袋蹲在地上哇哇大哭。
　　景图南喝道：“闭嘴！”
　　余晨吓得一下子收声，憋的一抽一抽的，抬头偷偷看着景图南。
　　景图南想了想，从钱包里面抽出一张百元钞递给余晨：“你妈妈身体不舒服，等会我送她去看医生，你自己出去吃饭，然后去学校，知道了么！”
　　余晨聂聂的说：“以前都是你或者妈妈送我上学的。”
　　“你自己不记得上学的路么？”
　　“当然记得！”余晨都已经快十岁了，怎么会不记得短短的一段路，不过是以前余欢水太过于在意，所以每天接送。
　　“那从今天开始就自己上学！”
　　“嗯！”余晨有些小雀跃，像是在进行一场冒险，也不顾还有些疼得头，接过钱背上书包欢快的蹦蹦跳跳就出门了。

第123章
　　景图南回到了卧室，甘虹嘴里塞着自己的内裤，从被子里露出一个头来，“呜呜”做声。
　　景图南懒得听她说什么，掀起被子，甘虹本来是被绑成双手背后趴着翘起屁股的造型，她挣扎了一阵，现在已经侧躺在床上，不过两条腿依旧被绑住蜷缩着，丝毫不影响景图南肏她。
　　看着甘虹还在挣扎，景图南又是一巴掌拍在甘虹的屁股上，打得臀浪阵阵，甘虹吃痛“呜咽”一声，声音似乎是从嗓子眼里面发出来的，十分销魂，本来干涸的肉屄又开始流出淫水来。
　　“咦～，甘虹我今天才发现你是受虐体质啊，被打屁股竟然流出这么多的淫水，早知道甘虹你这么下贱，打屁股就有快感，那我以前才不会给你好脸色！”
　　景图南说着又是一巴掌拍在甘虹的屁股上，扇的甘虹淫水直流，竟然把被褥都沁湿了一大片，水量十分充足。
　　甘虹嘴里堵着自己的内裤，只能“呜呜”喊叫，一句话也说不出来，她对自己的身体被打竟然产生快感也十分疑惑，对余欢水更是一点感觉都没有，一直想着挣脱床单的捆绑，可是景图南针对肌肉发力专门设计的捆绑方法，她一个弱女子怎么能挣得开。
　　甘虹的挣扎丝毫不影响景图南的兴趣，或者说她挣扎的越激烈，景图南的新鲜感越强烈。
　　以前几个世界，景图南都是直接让女人在心里接受了自己，根本没有强上这一说，最多只是玩一玩游戏。
　　现在甘虹心里对自己完全排斥，可是她的身体却被景图南调制的只对他的玩弄有反应，这就有很趣了。
　　景图南想着，肉棒也已经顶在了甘虹肉肉的屁股上，甘虹身体顿了一下，接着猛烈的挣扎起来。
　　景图南的肉棒根本没办法对准甘虹的肉屄，他干脆抓住甘虹两颗紫红的奶头，拇指食指用力一捏。
　　甘虹只能“呜咽”一声，快活的全身起了鸡皮疙瘩。
　　这可只是开始，景图南扯长了甘虹的乳头，试图在食指上缠上一圈，甘虹的身体还没有经过改造，乳头当然没有办法拉扯的缠绕食指一圈，就这样，甘虹也爽的身体一抽一抽的。
　　景图南也不失望，以后改造好了在玩就是。
　　现在退而其次，揪住甘虹两颗红肿的乳头，一下一下向上扯着，把甘虹圆圆的奶子扯成了锥形然后松手，奶子“啪”的一声又弹回去。
　　甘虹爽的身体随着奶子扯长一抖一抖的，连景图南的肉棒顶在了她的的小穴上都没有反抗。
　　将肉棒浅浅的插进去一小截，甘虹已经爽的浑身发软没有力气反抗，饥渴的肉穴一下子吞了景图南的龟头。
　　按着着甘虹的屁股，景图南深吸一口气，肉棒一下子整根没入，撑开甘虹阴道同时龟头都直接插进了甘虹的子宫里。
　　痛苦伴随着快感一起涌了上来，不过在景图南大肉棒的操弄下，那疼痛感几乎只是一闪而过，取而代之的是只剩下无尽的快感。
　　阴道和子宫同时被鸡巴撑开扩张，这奇妙的开发感与快感让甘虹爽的呼吸急促，对余欢水的恨意也消了许多，甚至觉得如果以后余欢水都像今天这么强劲，那么不仅今天能原谅他，以后对他好一点也是可以的。
　　随着鸡巴继续的抽插，甘虹又是一阵晕眩感涌入大脑，甚至眼前一黑，感觉看不清东西，爽的没法呼吸，两眼上翻差点晕过去，嘴里面的唾液已经把内裤打湿了。
　　可就在甘虹高潮的前一刻，随便景图南怎么玩弄一下都会到达前所未有的高潮的前一刻，景图南却“噗嗤噗嗤”的射精了，就在甘虹高潮的前一刻自顾自的射精爽了。
　　就差一点点，就差一点点甘虹感觉自己就可以到达前所未有的高潮，可是就在登顶的前一刻，余欢水这个混蛋竟然自顾自的射了！
　　甘虹感觉自己像是在到达山巅的前一刻停止不动了，这种骚痒和郁闷简直要让她发狂，嘴里疯狂“呜呜”的不停，舌头想把内裤顶出去。
　　同时扭着屁股摩擦着还在阴道里面的肉棒，希望自己能到达高潮。
　　可是景图南残忍的抽出来鸡巴，假模假样的说：“甘虹你既然不喜欢我肏你，现在我爽了，就不继续勉强你了，给你解开好了。”
　　随着手上的床单解开，甘虹释放双手之后不是第一时间拿出嘴里的内裤大骂余欢水，而是几根手指迫不及待的狠狠插进自己阴道里，不停的摩擦膣腔，想要自己到达高潮。
　　可是没有作用，甘虹不甘心的另一只手用力点揪着自己的阴蒂，希望用痛苦加深快感，可是她阴蒂都揪得肿了，阴道更是被自己插的疼痛不已，快感却流逝不见，只有甘虹的心瘾无处发泄。
　　“余欢水！！！快来肏我！！！”甘虹扯出嘴里口水泡湿的内裤，不顾羞耻的大喊。
　　可是景图南早就在甘虹自慰的时候拍拍屁股走人了，他只要自己爽就可以了，那会管甘虹怎么样。

第124章
　　景图南扔下甘虹不管，自顾自的穿好衣服出门。
　　来到电梯门口，按下按钮。
　　等到电梯来了，打开之后里面没有人，却又一股狗尿的难闻气味涌上来。
　　景图南皱着眉头退了几步。他想起来了，这栋楼里有一个三角眼的胖女人养了一只棕毛泰迪。
　　泰迪经常随地大小便，电梯里面被它尿的臭气熏天。剧情当中余欢水忍不住说了几句让她拴好自己的狗，不要随地大小便。
　　三角眼胖女人蛮狠强词夺理怼了余欢水一通，说什么“狗就是她的儿子，你余欢水既然没有给自己儿子拴项圈，凭什么让我拴我儿子！”
　　余欢水被怼得翻白眼，还是忍了下来。
　　景图南心说算你运气好，今天没被我碰到，你不是把狗当成儿子么，儿子哪有老公来的过瘾，干脆我把你跟泰迪凑一对得了。
　　反正就三角眼胖女人那个丑样，肯定也没什么性福可言，泰迪正好配她。
　　他有洁癖，受不了这股骚臭。懒得做电梯，从楼梯间一跃一层，很快下了楼。
　　出了小区叫了一辆出租车，景图南没有像余欢水一样去上班，而是指挥着出租车朝郊外开去。
　　余欢水工作的公司叫宏强电缆，顾名思义是一家生产出售电缆的公司，余欢水是销售部门。
　　他的上司经理赵觉民勾结董事成员魏广生，再加上一个美女梁安妮从中润滑。
　　三个人组成一个小团体自己私下里生产不合格的电缆，贴上宏强的牌子当做正牌出售，从中捞取黑色利润。
　　原剧情当中余欢水阴差阳错知道了他们的事情，又以为自己快要死了，才有了敲诈赵觉民捞一笔钱留给儿子的想法。
　　现在景图南要去的就是赵觉民三人在郊区的黑工坊。
　　景图南当然看不上赵觉民他们电缆以次充好赚的钱。
　　他只是想收集一下证据吓一吓魏广生他们，这样梁安妮自己不就送上门来了么。
　　车辆在市郊一条僻静小路旁边停下，旁边是一片推倒的建筑废墟。
　　景图南下了车，让司机等他一会，景图南懒得自己回去。
　　他往废墟里面走没几步，饶过一面断墙，后面出现一排彩钢瓦搭建的厂房，院门虚掩着没有挂厂子的名字，倒是门上挂着“内有恶犬的”告示牌。
　　谁能想到这是一间假电缆生产作坊。
　　魏广生、梁安妮、赵觉民三个人就是用这里出产的劣质电缆然后贴上宏强的牌子，冒充正牌宏强电缆销往各地，短短赚了几千万。
　　景图南大摇大摆的推开门走了进去，一条得狼狗刚刚要狂吠，被景图南扫了一眼，“呜咽”一声夹着尾巴跑回了窝里。
　　景图南进了厂房，做电缆的线材、工具、边角料、成品什么的都在地上堆着，最重要的是“宏强”的牌子堆在一边。
　　里面有几个工人正在开工，对景图南视而不见。
　　他拿出手机拍了好几张照片和小视频，把工人们贴牌的过程录了下来，又把赵觉民的弟弟赵悟民也录了进去。
　　有了这些不怕赵觉民他们不吓得心惊胆战，要是真的咬牙不认，你当我信息写入是玩的么。
　　坐车来到公司的时候已经迟到了。
　　“余欢水你这个月是第几次迟到了！”经理赵觉民阴沉这脸堵住了景图南，“今天有是什么理由？是你家隔壁独居大爷癫痫又犯了，你再一次见义勇为呢？还是四方路又修下水道，再一次堵车了？”
　　周围的同事们都听得低低的发笑，一起看笑话。
　　这些都是以前余欢水迟到撒谎的借口。
　　余欢水能力不足做不到许多事情，为了不被人嫌弃，为了维护自己在他人眼里的形象竟然靠撒谎。
　　说谎多了，等谎言被拆穿，在其他人眼里面就是一个笑话。
　　余欢水现在在公司里的形象就像咸亨酒店里面的孔乙己，谁都看不起他。
　　所以景图南对余欢水也没有什么好感，在景图南看来，有多大能力就担负多大责任，你既然给不了老婆想要的生活，离婚就好了。
　　工作上能力不够，辞职换个工作就是，反正现在有手有脚只要肯劳动总也饿不死。
　　老婆出轨那就离婚，一个男人没有家庭负累，怎么不能过得舒服。
　　父亲不着调，还气死了你母亲，既然讨厌父亲，那就断绝关系不再管他好了。
　　可你竟然用自己的钱养他再婚老婆的儿子，跟你没有一点血缘关系的人，那就是贱了。
　　怎么轻松怎么来，人生短短五十年。
　　何必把一切都死死的攥着手里，为了不失去而委曲求全，卑微的要死。
　　所以景图南对余欢水没有一丝可怜，一切都是他自找的。
　　景图南不是余欢水，他才不受这个气，眼睛扫了一圈看笑话的同事，“我今天去做侦探了。”
　　赵觉民嗤笑，“余欢水你越来越会说瞎话了，你做侦探？你去调查什么了？回字到底有几种写法么？”
　　四周同事哄堂大笑，反正余欢水一直唯唯诺诺，业绩连续几个月垫底，能趁机踩上一只脚，在余欢水身上寻找一些优越感也是不错的事情。

第125章
　　景图南冷笑着拿出手机，找出一张照片递给赵觉民，里面正是他弟弟赵悟民站在印着“宏强电缆”的包装纸中间，不远处是锈迹斑斑的加工设备和各种工具一捆劣质电缆的照片。
　　赵觉民的笑声像是被掐着脖子的鸭子，“咯～”一声卡住了，一张脸瞬间白了。
　　“都闭嘴！”赵觉民铁青着脸大吼一声，镇住了哄笑的众人。
　　一张脸忽白忽青变化的十分精彩。
　　赵觉民推开自己办公室，端着架子对景图南道：“你进来！”
　　景图南才不惯着他：“有话在这里当着大家面说好了！”他恶意慢慢的扫了一圈，“刚才他们笑得很开心么，那就让他们笑得更开心好了！”
　　“余欢水你进来说～”赵觉民又急又慌，再也端不住架子，说话的声音都有了颤音。
　　景图南只是想拿捏赵觉民，又不是真的想现在就把他的罪证公布，现在就把他送进监狱，景图南能有什么好处。
　　虽然景图南不喜欢钱，但是他喜欢美女啊，风骚的梁安妮有点勾人呀。
　　于是景图南收起手机，嗤笑着走进了办公室，赵觉民“砰”的把门关上，手脚都有些发颤。
　　门外的员工面面相觑，都知道赵经理被余欢水拿住了把柄，就是不知道是哪种把柄了。
　　“余欢水你是什么意思！”在自己的办公室里，赵觉民努力恢复了几分神态，开始试探景图南。
　　“就是你想到那个意思！”景图南懒得多废话，“我手里面有赵觉民你私自用劣质电缆冒充宏强电缆赚黑钱的证据，现在就是威胁你了！”
　　赵觉民一时间语塞，余欢水就这么光明正大毫不遮掩的说出来了，弄得赵觉民竟然有些不知所措。
　　“余欢水你知道多少就敢来威胁我，我赵觉民可不是被吓大的！”赵觉民觉得可以硬气一下，余欢水既然没有报警而是跟自己摊牌，不外乎想敲诈些好处。
　　赵觉民觉得强硬一些可以让余欢水不要狮子大开口。
　　“魏广生，赵觉民你，还有一个梁安妮，你们三个人串通一气自己搞了一个黑工厂用劣质电缆冒充公司“宏强”的电缆，现在黑工厂我找到了，你弟弟赵悟民我也拍到了，你们的账本被你保存在一个优盘里面，我也知道了。赵经理你告诉我还有什么是我不知道的！”
　　赵觉民心乱如麻：“你是怎么知道的？”
　　“换个有营养的问题！”
　　“那余欢水你想要什么？”
　　“这才对嘛，被人拿住把柄就要知道服软！”
　　赵觉民气的喘气都粗了：“你想要什么？钱？那就说个数，只要不过分！”
　　景图南翘着二郎腿：“赵觉民你自己做的了主么？还是把魏广生和梁安妮一起叫过来吧！”
　　赵觉民一想也对，三个人一起犯罪，被人发现凭什么我一个人担惊受怕。于是打电话叫魏广生和梁安妮一起喊过来。
　　梁安妮本来就在公司，直接就进来了，这女人穿着一件深V衬衣，下面是淡黄色工装裙，精修过的咖啡色短发拢到耳后，突显出堪称优美的面部线条。
　　一双能勾男人魂儿的眸子扫过办公室里面的情景，有些疑惑。
　　赵觉民把情况和她一说，梁安妮先是下了一跳，桃花腮红的脸蛋吓得都变白了。
　　两个人接着又小声嘀嘀咕咕几句，赵觉民脸上神情严厉，梁安妮一脸不情愿。
　　两个人自以为小声，景图南却听得清清楚楚，是赵觉民让梁安妮使用美人计来稳住自己，最好能知道他的要求和底线。
　　梁安妮本来就是魏广生和赵觉民两个人之间的润滑剂，赵觉民以前能把梁安妮送给魏广生，现在让她使用女色诱惑余欢水当然也很正常。
　　梁安妮却是很不情愿，她印象中余欢水还是那个满嘴谎话唯唯诺诺，甚至有些油腻的形象，让她给余欢水占便宜，心里实在受不了。
　　可是梁安妮也知道轻重，要是余欢水真的把他们三个的情况捅出去，牢狱之灾是免不了的。
　　原剧情当中，赵觉民因为分赃不均，自导自演弄出一个人来敲诈勒索三个人，想要自己独吞一大笔。
　　阴差阳错余欢水被魏广生怀疑是敲诈他们的人，让梁安妮去色诱劝说余欢水。梁安妮不是也乖乖去了么，现在当然也没问题。
　　何况景图南用的是自己的真实相貌，比起白白胖胖中分油腻的余欢水不知道帅出了几条街。
　　梁安妮不过是剧情设定的固有印象对余欢水感到厌烦。
　　这时候梁安妮摇动着腰臀，丰姿绰约的走过来，一边走一边仔细端详景图南，只见那个男人懒懒的仰在椅子上，像是一头饱食的雄狮，明亮的目光扫过梁安妮，让她激灵灵的一颤，汗毛都立起来了。
　　“余欢水竟然这么有型，我过去怎么没有发现？”女人大多数是视觉生物，梁安妮也不例外，发现余欢水比印象当中的帅了无数倍，梁安妮的委屈也没有了。
　　“余欢水，能告诉我你想提什么条件吗？”
　　她说话的样子带着三分媚态，略微沙哑的声线更是能勾的男人心里面痒痒，公司里面的人私底下都传她和高层有一腿，但男人还是馋她的身子。
　　景图南也馋，他对梁安妮倒是没有多少恶感。一个女人用身体周旋在两个男人当中，当中有多少是自愿又有多少是无奈。实在是让人怜惜。
　　当然这也和梁安妮颜值有关，要是她丑一点，景图南才懒得理会她。
　　颜值控的景图南就是这么双标。
　　“现在告诉你，梁安妮你也坐不了主啊，还是等魏广生到了再说吧！”
　　“哎呀～”梁安妮顺势坐进了景图南怀里，柔软的肉臀坐在景图南大腿上，用微微沙哑的声音发嗲：“你先告诉我一个大概，我再给魏总他们转达，不是好过你们直接硬谈，谈崩了僵住了怎么办？余欢水你既然抓住了他们的把柄，一定也付出了不少时间和精力，肯定也不想竹篮打水一场空吧！”
　　梁安妮巧妙的用了“他们”这个词，把自己同赵觉民他们分了开来，表现出自己只是给两拨人牵线搭桥的意思。
　　并且话语里面不露声色的暗示余欢水自己是他这一边的，果然是长袖善舞。
　　景图南享受着梁安妮柔软的屁股，勾人的香气，笑吟吟的握住梁安妮一只柔若无骨的小手，“我就想要安妮你呀！”
　　“讨厌！”梁安妮笑着拍了景图南一巴掌，“拿我开玩笑可不行！万一我当真了，看你怎么办！”
　　“当真了就跟我回家么，反正我早就想和甘虹离婚了，到时候正好安妮你补上来。”
　　梁安妮捂住嘴笑：“公司里面谁不知道余欢水你怕老婆，还离婚？有本事你回去对着你老婆说去！”
　　“为了安妮你，离婚又算得了什么！”景图南继续口花花，双手揽住了梁安妮的细腰。
　　“男人就会用嘴骗人，我可不信！”梁安妮逢场作戏，打情骂俏，却不着痕迹的用手抓住景图南的手，不让他抱紧自己。
　　赵觉民在一边看得心堵，虽然是自己让梁安妮去色诱余欢水的，可是两个人当着自己的面这样，赵觉民还是觉得自己的脑袋有些发沉，有些绿油油的。
　　等魏广生推开门进来，就看见景图南在玩安妮。
　　赵觉民绿油油的站在旁边照着。

第126章
　　魏广生晃晃脑袋，把这个错觉晃散，对着赵觉民问：“电话里没说清楚，到底怎么一回事！”
　　赵觉民在电话里只说事情漏风了，让魏广生赶紧过来商量对策。
　　魏广生为人说好听是谨慎，难听一点就是胆小。
　　以次充好假冒伪劣赚黑钱的时候当然很快活，可是一听说事情漏风，当时就急了，火急火燎的赶过来，没想到一进门就看见这一出。
　　梁安妮和他魏广生也有一腿，不仅是赵觉民，现在魏广生也觉得自己头上有些绿油油的。
　　赵觉民把他拉倒一边，小声的把事情一说，魏广生倒是怀疑起来。
　　“老赵，这事情不会是你自导自演的吧？”
　　赵觉民又是惊吓又是冤屈，他倒是想敲诈一下魏广生和梁安妮，可现在也只是想一想，还什么事情都没做呢，凭什么怀疑我！
　　“魏总你这是什么话，我疯了把事情告诉外人！这种事情捅出去要坐牢的！”
　　原剧情里赵觉民就是因为觉得自己分到的钱少了，拼死拼活才拿两成。
　　魏广生动动笔杆就拿五成，梁安妮张张腿就拿三成，这你让赵觉民如何肯甘心。
　　于是赵觉民自己把证据优盘藏了起来，自导自演的想敲诈魏梁两个人，却从没有想过借别人的手。
　　还是魏广生疑神疑鬼，以为是被余欢水拿走了优盘，于是让梁安妮去试探余欢水。
　　阴差阳错的被余欢水发现了他们用劣质电缆冒充宏强电缆的端倪，狠狠的敲诈了一千万。
　　现在赵觉民什么都没做呢，就被景图南拿着证据堵上门来，又被魏广生怀疑，赵觉民觉得自己太冤了。
　　魏广生想了想也是，问道：“那他提了什么条件没有？”
　　“这小子抻着呢！非要我们三个人到齐才提条件，我让安妮去探探他的口风，谁知道……”
　　赵觉民撇了一眼快抱在一起的景图南和梁安妮两个人，脸上绿了吧唧的。
　　魏广生脸色也不好看，不过事到如今也只有硬着头皮上了。被敲诈总好过进监狱吧。
　　他脸上堆出笑意，对准景图南伸出手想要握手，“你是余欢水对吧，我是魏广生，你有什么条件尽管提，能满足的我们一定满足你。”
　　景图南才懒得理他，魏广生算是什么东西，也配和他握手？他连头都不抬，懒洋洋的把玩着梁安妮白嫩的小手。
　　魏广生脸上一僵，有了几分怒色，在他看来自己是公司领导，余欢水不过是一个小职员，魏广生心理上还没有转变过来，下意识的就有些觉得余欢水不识抬举。
　　还是梁安妮有眼色，揽住景图南的手臂摇晃：“有什么条件你就提嘛，要钱还是要什么东西，你总得开口要，魏总他们才能考虑呀！”
　　景图南伸出两根手指：“就两个条件！”
　　魏广生心想不怕你提要求，就怕你去报警，“余欢水你尽管说！”
　　“第一个要求，从今天开始公司我想来就来现在就走，但是考勤必须要是满的，工资奖金一份都不能少！”
　　“就这？！！”魏广生和赵觉民都惊了，你拿着我们这么大的把柄，都可以把我们送进监狱了，就提这么一个小小的要求？
　　就要求迟到早退不扣你工资？
　　余欢水你也太没有追求了吧！
　　“没问题！没问题！余欢水你不来公司上班都可以，赵经理会给你安排的妥妥当当的！”魏广生脸上阴转晴，笑意透过面皮，连连打包票。
　　“还没完呢，那个吴安同，我以前带出来的徒弟，白眼狼一个，每天对我冷嘲热讽，你把他的业绩都画在我名下，以后每个月他的业绩都要分我一半！”
　　“这个……也行！”赵觉民想了想咬牙应了下来，虽然吴安同是业绩冠军，可是他的业绩是给宏强的，又不是给他赵觉民的。
　　虽然他这个经理能从下属业绩当中抽成，可是那才几个钱，现在可是三千万的大事情。
　　吴安同算个毛！要是敢不同意，就给他穿小鞋把吴安同逼得自己辞职，一了百了！
　　“第二个条件，我要梁安妮！”
　　魏广生和赵觉民面面相觑，梁安妮脸上一白，冷着脸从景图南身边离开走到一边。
　　这种把她当成货物的态度让梁安妮十分恼火，对景图南的一点点好感也消失殆尽。
　　“这个是安妮自己的事情，我们不能替她做决定，要看安妮的意思。”
　　魏广生和赵觉民当然没什么问题，这是要梁安妮付出身体，又不是他们的损失。
　　至于梁安妮是他们的女人，送给别的男人玩会不会舍不得？
　　别闹了，他们都两个人一起上过梁安妮了，也不在乎多一个人。
　　反正他们也只是馋梁安妮的身子，再一个梁安妮也是两个人之间的一个纽带。
　　现在为了躲避牢狱之灾，梁安妮算什么！
　　再说了，这钱梁安妮也有份，进监狱她也跑不了，她这是自救！
　　不过态度还是要做一做的，免得梁安妮太寒心，冲动之下做出什么事情来。
　　景图南冷笑：“梁安妮先不说，你们也要保证以后不准动她一根手指头！老子用过的女人可不喜欢别的男人碰她！”
　　梁安妮转过脸来，深深的看了景图南一眼。
　　魏广生和赵觉民相互看了一眼，“好！我们以后和梁安妮保持距离！”反正他们的女人多了，没了梁安妮还有赵安妮，完全没有多少损失。
　　“很好！只要你们遵守约定，我也会守口如瓶的。”
　　“空口白牙可不行！”赵觉民不同意了，“余欢水你的要求我们都同意了，那你也要给我们一个保证才行，比如录个像，保证不会出卖我们。这样我们才会放心！”
　　景图南才不会惯着他：“赵觉民你是白痴么！老子现在捏着你们的把柄，管你们安不安心！不安心就去自首好了！到了牢里面去安心改造好了！”
　　赵觉民魏广生气的直喘粗气，梁安妮却捂着嘴“扑哧”笑出声来。
　　景图南扯开赵觉民办公室的门，对着外面工位上一直竖着耳朵却什么都听不见的员工们喝道：“吴安同！过来！”
　　吴安同堆着一脸假笑过来了：“师傅有什么事情吗？”
　　景图南懒得和这等小人浪费唇舌，抓住他的脖领把他提了起来，转手甩在魏广生两个人面前，颐指气使，“交给你们俩了！”
　　不管身后几个人的脸色，景图南大摇大摆的出了公司，明目张胆的早退。
　　等电梯的时候，景图南回想起自己的处理方式，觉得还可以。
　　他拿住了魏广生三个人的把柄，达到了三个目标。
　　不用朝九晚五的工作就有工资，获得了自由时间，算是一个快乐的薪水小偷。
　　还有报复了吴安同这个小人。
　　最重要的是得到了梁安妮，他已经表明了对梁安妮的兴趣，魏赵两个人也不会为一个女人冒进监狱的风险。
　　虽然这一切都比不过一发信息写入来得简单，可是景图南不能一直见人就是一发信息写入吧，那到最后和玩单机游戏有什么区别。
　　他终归要试着用头脑解决问题。信息写入可以作为依仗和底牌，却不能简单粗暴的完全靠它扭曲所有人的思想。
　　景图南进了电梯，门还没有关上时候，“哒哒哒”的高跟鞋跑步音响起，一只小手挡在了门中间，有点沙哑的嗓音：“等等我……”
　　是梁安妮。

第127章
　　梁安妮已经不像在办公室里的时候那样冷着脸，又变成了撩人的样子。
　　她走进电梯眼波流转看了一眼景图南，“你倒是等等我呀。”
　　景图南饶有趣味的打量梁安妮。
　　“你不留下来和他们两个人商量一下对策，跑出来追我干什么？”
　　“你这个人真是的，刚才信誓旦旦的说以后我是你的人了，转头就把我扔给那两个人，男人的嘴真是骗人的鬼！”说着用手拍了景图南肩膀一下。
　　景图南就笑着看梁安妮做戏，他又没给梁安妮洗脑，怎么可能凭着几句话就让梁安妮抛开魏赵两人，转头和他一起。
　　毕竟三个人是一条绳子上的蚂蚱。
　　梁安妮果然是带着目的来的，景图南走后三个人都不放心，毕竟景图南拿到的把柄太大，而要求的太少。
　　要是景图南像原剧情当中勒索一千万，那魏赵两个人虽然心疼却也不担心他去举报。
　　现在这个样子实在没有安全感啊！
　　于是梁安妮出马了，美人计从来无往不利，梁安妮为了自己安全也没法拒绝，原剧情当中梁安妮也是想用身体诱惑余欢水，现在没什么两样。
　　景图南笑眯眯的看着梁安妮不说话，梁安妮拿不准他的心思也不能乱开口，于是电梯安静下来。
　　等到了底下车库，梁安妮来到一辆红色保时捷卡宴前面，拉开副驾驶的车门，“你去哪里，我送你。”
　　“你确定？”景图南站在车边打量着她。
　　梁安妮只觉得身体被他目光扫过的地方像是被电了一样，尤其是胸前和小腹开始微微发热。
　　她早有心里准备，深吸一口气没有躲闪，反而调整站姿，让身体美好的曲线更好的呈现在景图南眼前。
　　“你一个大男人还怕我能把你怎么着。”
　　景图南一笑，坐进了副驾驶。
　　梁安妮心下一松，嘲笑再怎么能装也逃不出老娘的手掌心。
　　他们三个人商量最好能拿着余欢水的把柄，那样相互忌惮，就不担心余欢水狮子大开口或是真的举报他们。
　　这个任务就落在梁安妮身上，她的车里行车记录仪有对内和对外两个，只要在车里录下余欢水强迫她的证据，就可以反过来威胁余欢水。
　　于是梁安妮进了车门就脱下外套，“车里太闷了。”里面的衬衣已经解开了三个扣子，露出了精致的锁骨和洁白的胸脯。
　　梁安妮的乳房并不大，是那种尖笋形状，而且没有带戴乳罩，只是贴着两个小巧的乳贴刚刚好盖住乳晕，景图南从衬衫缝隙里面可以清楚的看到两个肉色乳贴。
　　他一进车门就发现了开着的行车记录仪，明白了梁安妮的小心思，所以只是斜着眼睛大饱眼福，手脚规规矩矩的。
　　梁安妮见景图南不上钩，有些心急，勾住景图南的脖子，凑到他耳边吐气，“不是说想要我吗？怎么只用眼睛看不动手呢？难道还要我主动么？”
　　景图南耳朵痒痒，“我害怕呀！”
　　“害怕什么？害怕我吃了你吗？”梁安妮舌头舔着景图南的耳廓，“你要是在不动手，我可真的要吃了你了！”
　　景图南享受着热热的舌头舔着耳朵，“你想我怎么动手呢？”
　　梁安妮舌尖舔着景图南的耳朵眼，用她那有些沙哑的嗓音在他耳边呢喃：“我喜欢狂野的，粗暴的，狠狠的蹂躏我，我反抗，尖叫，但是还是被你彻底的征服……呼……呼……”说着说着梁安妮开始在景图南耳边急促喘息，似乎迫不及待要被景图南蹂躏了。
　　“然后被你们剪辑出一段强奸戏码用来威胁我吗？”景图南似笑非笑的抓住了梁安妮的手。
　　“你说什么！”梁安妮心虚的从景图南身边挪开身体。
　　“我又不傻，明明我们两方剑拔弩张，你现在却主动投怀送抱，还要我蹂躏你，用脚后跟想想就知道有鬼！”说着景图南把行车记录仪拽了下来，“现在还用不用我蹂躏你，征服你啊！”
　　梁安妮被拆穿了，反倒是破罐子破摔，“随便你怎么弄，反正老娘这身肉早就不干净了！早被姓赵的送给姓魏的糟蹋了，也不差你一个！男人都没有一个好东西！”
　　“啧！你这是倒打一耙。明明是你主动把我叫上车的，想要偷拍我。现在被我拆穿了就装惨是吧！”
　　梁安妮耍赖道：“我本来就惨还用装么，以前被两个男人玩弄，现在又要被你弄，还不够惨么？”
　　“谁说我现在就要弄你了！”景图南真的没想在车里把梁安妮怎么样，这么小的地方怎么能够让他施展的开。
　　“我才不信！从楼上办公室里你就没从我身上挪开过眼珠子，刚才更是眼睛把我衣服都扒光了！还说不想肏我！”
　　“那你是非要我现在就肏了你对吧！确定你很惨对吧！”景图南也有些不耐烦了。
　　梁安妮回过神来，干笑着：“不用，不用，是我糊涂了！”能不用被肏那是最好了。
　　“晚了！”景图南冷哼一声：“你刚才又是诱惑又是求肏，已经把我当火气勾上来了。”拉起她的手，放在了自己勃起的肉棒之上。
　　隔着裤子梁安妮就感觉出手底下肉棒的硬度和长短，她只能干笑：“哈～哈～，要不然我给你用手？”说着用手轻轻的隔着裤子摩擦景图南的肉棒。
　　景图南对梁安妮并没有什么太过热切的心思，属于吃一口挺好，吃不到也无所谓的类型，不一定非得要现在就肏了她。
　　于是“哼”了一声，闭上眼睛开始享受。
　　梁安妮见景图南同意了，松了一口气，解开他的裤子，手攥住肉棒，然后向下撸去，一直从冠状沟撸到了他的肉棒底部，另一只手握住了他的阴囊，轻轻的揉捏着。
　　“余欢水我问你件事呗？”梁安妮在景图南的肉棒上套弄着，说着话的时候，手一翻，指腹贴在了肉棒底下拨动输精管，随后又用掌心磨蹭前龟头前端，直接贴在马眼上摩擦了起来。
　　梁安妮的技巧很娴熟，柔软的掌心让景图南发出了呻吟声，心情也好了很多，“你问吧。”他以为梁安妮会趁机询问自己是怎么发现三个人犯罪的。
　　没想到梁安妮却问：“你老婆为什么和你关系不好啊？”
　　当然是剧情设定啊，老子又不是窝囊的余欢水，要是余欢水和我一样，早就把甘虹收拾的服服帖帖。
　　他睁开眼，“跟你没关系！”
　　梁安妮有些不高兴，她本来见景图南的肉棒硕大有些心痒，想和景图南拉近一点关系，所以提出了他老婆的问题，毕竟公司都知道他在家里面没有地位。
　　现在两个人这个情况下提起他老婆，会让景图南有偷情的快感，到时候景图南一抱怨，她一符合，手上再一使劲，两个人的关系不就拉进了么。
　　没想到被冷漠的拒绝了。
　　梁安妮报复的用指头在他本就硬得作痛的龟头上点了一下，接着手掌心快速的摩擦他的龟头，速度快的像是要把他的龟头磨擦出火星来。
　　这当然伤不到景图南，反而给他带来了从未有过的快感。
　　睾丸里的精液就从马眼处喷射了出来，根本无法阻止。
　　他发出低吼声，精液全射在了梁安妮的手上。
　　在他射出来的时候，梁安妮很熟练地用手掌挡在了龟头上方，一只手握住了鸡巴，另一只手兜在龟头前，让精液全射在了她手掌中，而且不需要担心精液会弄脏车子里面。
　　等景图南射完的时候，梁安妮的掌心上全是他的精液，她有些嫌弃的拿纸巾擦拭手上的精液，“现在没事了吧。”
　　景图南并不在意梁安妮的冷淡，他享用的美女已经有小二十个，走心走肾的都有，已经过了见美女就要肏得地步。
　　梁安妮的容貌虽然美丽，景图南有点兴趣，但是还没有让他神魂颠倒非要收入囊中的愿望。
　　所以尽管一发信息写入就可以让梁安妮欲望勃发，主动宽衣解带服务景图南，可是景图南还是放过了梁安妮。
　　说到底梁安妮的吸引力还是不足，既然一副冷暴力不合作的样子，景图南也懒得泡制她。
　　要是换作关雎尔或是林婉儿，再怎么冷淡也会被景图南弄得欲望勃发，缠着景图南不放。

第128章
　　公司里，甘虹坐在工位上烦躁不已。
　　早上她被景图南绑住手脚结结实实的肏了半天，虽然心里屈辱但是身体的快感做不得假。
　　可是就在甘虹要到达前所未有的高潮之前，景图南故意只自己爽了之后就拍拍屁股走人，留下卡在高潮边上的甘虹苦闷痛苦。
　　好在景图南离开的时候解开了甘虹的双手，得到解放的甘虹心急火燎的用手抚摸揉捏阴蒂乳头等等敏感点，谁知道却没有一点快感！
　　然后她就只能任由身体的快感渐渐消退，心里的火焰却烧的她浑身搔燥。
　　等甘虹回过神来，上班已经迟到了，被扣了全勤奖。她把这一切都怪罪到了余欢水身上，对他的恶感有加深了一层。
　　上班的时候甘虹依然心不在焉，心里似乎有一股邪火在不停的燃烧，两颗乳头一直硬挺着摩擦着乳罩，磨的又疼又痒却没有一丝快感。
　　阴蒂同样硬着探出头来被内裤摩擦的骚样难耐，骚穴里不停的流出淫水，内裤都打湿了，弄得甘虹不得不一次又一次的跑的卫生间擦拭。
　　可是在卫生间里面无论甘虹怎么用手抚摸刺激自己的乳房小穴，她都没法感到一点点的快感，反而只能让身体疼痛，心里的邪火更旺盛。
　　最终甘虹还是借了一位女同事的苏菲，这才免了频繁跑洗手间的尴尬。
　　下午的时候闷雷轰轰作响，下去了大雨。
　　甘虹看着窗外的大雨，一如她的心情，越加烦躁。
　　这个时候手机来电，响了两声就挂掉了。甘虹拿过来一看，没有标记姓名的电话号码。
　　可是熟悉的号码让甘虹不用标明就知道是谁。
　　从甘虹的楼层向下望去，楼下大街的车辆就像手机大小，可是甘虹还是一眼就认出了那辆本田CRV，这让她烦闷的心里凉爽了一点。
　　她下了楼，撑着雨伞走了一小段路然后进了那辆本田CRV。
　　车里的男人是她的大学同学，曾经追过她，可是当时的甘虹眼光高看不上他，而是选择了余欢水。
　　毕竟当时的余欢水可以称得上是青年才俊，联合大壮，吕夫蒙三个人自己创业，已经有了投资人想要投资，马上就会起飞。
　　谁知道一场车祸改变了一切，大壮身死，吕夫蒙远走，余欢水出于自责一蹶不振，变成了唯唯诺诺谎话连篇的废物。
　　甘虹在一次同学聚会上重逢了这位大学同学，虽然他混的依然不怎么样。可是比起现在的余欢水那可就强了不是一点半点。
　　在同学表示出了好感之后，甘虹犹犹豫豫扭扭捏捏的接受了，道德让她感觉对不起余欢水，可是面对油腻无能的余欢水，甘虹实在是没有了感情。
　　大学同学的追求恭维，却让甘虹感觉自己依然是那个大学时期的校园女神，而不是现在这个生活苦闷的家庭妇女。
　　进了车里，同学殷勤的借过甘虹的雨伞开始嘘寒问暖，甜言蜜语让甘虹烦躁的心里平静了下来，开始有了自得，脸上有了笑意。
　　同学嘴里说着恭维的话，不着痕迹的去握甘虹的手。
　　甘虹没有拒绝，心里在为自己的魅力感到得意，任由同学握住了她的手。
　　下一刻，一股恶心的感觉从手掌传遍全身，甘虹就感觉自己像握住了一条死鱼，滑腻腻冰冷冷的触感让甘虹鸡皮疙瘩都立起来了，接着肠胃翻涌，恶心的想要呕吐。
　　“呕哇……”胃部的翻涌感觉越来越强烈，甘虹忍不住张嘴，一股食物残渣从嘴里喷涌而出，喷了同学一头一脸，酸臭的气味弥漫在车里面。
　　景图南的信息写入……除了景图南，甘虹碰触任何任何男人都会恶心的呕吐不止。
　　景图南可没有给自己戴绿帽的习惯。
　　“对不起！我也不知道是怎么回事！”甘虹吐的痛快了，连心里面的烦躁似乎也一起吐了出去。
　　然后看着被自己吐的满头污秽物的老同学连忙道歉。
　　她本来想拿起纸巾去给同学擦拭，可是感觉太恶心了。
　　甘虹平时在家连家务都不做一点，哪里受得了这样恶心的场景，虽然都是从她嘴里吐出来的。
　　想了想，甘虹还是把纸巾递给同学让他自己清理。
　　同学也真是个狠人，不管是真心还是演的，他只是略微清理一下自己顾不得身上的狼狈，就一脸紧张的询问甘虹：“虹虹你哪里不舒服，我马上带你去医院好不好。”
　　甘虹被同学温柔紧张的语气哄的心里贴慰，“不用了，可能是天气的原因，我今天一直心里烦躁，刚才没忍住才呕吐，你不用太担心。”说着主动伸手握住同学的手。
　　恶心的感觉再一次涌上甘虹的心里，胃开始抽搐。
　　“呕……”甘虹作势欲吐。
　　同学急了，这种恶心的东西他可不想在受第二次，下意识的就往旁边躲。
　　甘虹干呕了半天，却什么都没有吐出来，原来刚才已经吐完了，胃里空空如也。
　　“虹虹你是不是怀孕了？”同学小心翼翼的问，心里想不会是我的吧？
　　甘虹也愣住了，她一直没有往这方面想过，毕竟她和余欢水已经很久没有同床了，和同学每次的安全措施也都做足了。
　　“那怎么办？”甘虹有些慌了，用希翼的眼光看着同学，“我和余欢水已经很久没有上床了。”那意思就是孩子只能是你的，甘虹下意识的忽略了早上景图南对她的蹂躏，毕竟才一上午，哪里能这么快。
　　可是她不知道这一切不过是身体对于景图南以外的男人产生的厌恶反应罢了。
　　“不要慌，先去医院做个检查好不好？事关虹虹你的健康，检查了我也安心。”同学并没有正面回答，实在受不了车里面酸臭的气味，降下了车窗。
　　一股风带着雨水的气息刮进车里，又从另一个车窗跑出去，带走了车里面酸臭的气味。
　　外面的雨势很大，雨线稠密，雨滴打的车顶啪啪作响。
　　甘虹呼吸着雨气，恶心的感觉又一次奇迹的消失了。
　　她刚想答应，忽然之间眼光一凝，看着同学的身后，心里面“咯噔”一下子，脖颈后面的汗毛炸起，全身手脚冰凉。
　　丈夫余欢水正撑着一把大黑伞站在车外看着他们！

第129章
　　“虹虹你怎么了”同学发现了她的不对劲，想要安抚她。
　　甘虹下意识的缩起身体，抱成一团缩在座位上：“不要碰我！”
　　同学正在愕然，景图南已经扯开驾驶室的车门，揪着他的后衣领像是捏一只小鸡一样把他提了起来，然后一把掼在了积满雨水的地上。
　　同学“哇哇”大叫想要爬起来，却被景图南一脚踩住脖子，整个头都被摁在地上。
　　同学拼命挣扎想要挣脱，可是景图南的脚就像一座山一样压在他的脖子上，任由他怎么挣扎都纹丝不动。
　　他着急慌乱之间地上的雨水灌进口鼻，呛得的他咳嗽的撕心裂肺，又被更多的积水灌进去，连咳嗽都咳不出来了，只能看见他的头被压在积水里面，不断冒泡泡。
　　自始至终景图南都是一只手稳稳撑着雨伞，似笑非笑的盯着车里面的甘虹。
　　甘虹把身体缩成一团，头埋在手臂之间全身颤抖，根本不敢抬头看景图南。
　　要是以前的正牌余欢水，甘虹就算是被发现了出轨，也不会害怕到哪里去。
　　原来剧情当中余欢水发现自己是误诊癌症激动的回家和甘虹分享好消息，却发现一个男人睡在自己的卧室。
　　面对住着自己的房子，睡着自己的老婆，有可能还打着自己儿子的男人，余欢水终于拿起了刀。
　　可是甘虹分毫不惧，让男人呆在卧室不要出来，然后堵住房门问余欢水你想干嘛！
　　接着对余欢水说我们已经离婚了，这里是我家，请你离开，根本不把愤怒的余欢水放在眼里。
　　而余欢水竟然就真的忍了，还他妈的惨然一笑像一条狗一样离开了。
　　景图南当时看到这里的时候一口老血都要喷出来了，第一时间把这部剧的编剧导演列上了黑名单！
　　这帮混账家伙们为了收视率创造矛盾，狗血撒的连基本法都不讲了！
　　现实中那个男人忍得了这个，血溅五步大卸八块都是轻的了，千刀万剐才晓得了心头之恨！
　　至于会吓到小孩子？给他留下一生的心理创伤？谁知道余晨是不是余欢水的儿子！
　　要是余晨真的是余欢水的亲生儿子，那更可恨！这才几天就和新爸爸相处融洽，以前对余欢水都没有这么听话！
　　所以景图南对余欢水一家子都没有好感，第一时间取代了他的人生，睡他的老婆，打他的儿子！
　　你说这好像和绿余欢水的男人没有什么区别？一样的可恶！
　　开玩笑！景图南难道是什么好人了吗？
　　自从他掌握自身伟力，就不在用好坏善恶来约束自己，反而用自身喜好为标准。
　　对于他喜爱的关雎尔林婉儿，景图南自然细心呵护，视若珍宝。对于让他厌恶的，景图南自然随心所欲，肆意妄为。
　　余欢水世界人的错不在于做错了事情，而在于他们做的事情让景图南心里面厌恶！
　　有些事情景图南自己做了毫无愧意。可是看到别人也做了，他就恼怒不已！
　　景大官人就是这么双标的人！
　　感觉脚下的人没了挣扎的力气，景图南放开脚。男人脸朝下趴在雨积水里面，全身被雨水湿透，身体一抽一抽的眼看就不行了。
　　景图南用脚尖把他挑了个翻身，是一张不认识的脸。
　　导演和演员都知道这个角色一定会被人骂，甚至影响到现实当中扮演者的现实形象，因此很鸡贼的没有让这个奸夫出镜，仅有的几个镜头都是从侧面描写，虽然让人恨得牙痒痒，确是让观众根本不知道奸夫是谁，一腔怒火无处发泄，只能从剧情当中猜测，争论不休，反而给这部剧带来了更大的热度。
　　所以说这部剧的编剧导演心都脏，观众的心理拿捏的死死的。
　　现在这张脸应该就是奸夫的扮演者真实的面孔了，景图南毫无印象，应该是随便找的龙套，毕竟只有几个镜头不用露脸。
　　这丝毫不影响景图南对他的厌恶！
　　用脚踩住奸夫的胸膛，用力一压，从他嘴里面喷出一股水柱，这是他胸肺里面的积水，被景图南一脚踩了出来。
　　奸夫嘴里喷完雨水，死里逃生大口大口的喘息着，不时伴随着撕心裂肺的咳嗽，这是在咳出肺里面残存的雨水。
　　景图南“哼”了一声，不在理会奸夫，反正这家伙离死也不远了。
　　景图南即不想脏了自己的手，也不想引来警察的注意，因此给奸夫脑海里下了一道命令——三天之后开始，只要心里面一有不高兴就找一座三十层的高楼跳下来！
　　这样奸夫的死跟景图南毫无关系，最多查到景图南曾经殴打过他，可是丈夫殴打奸夫天经地义！
　　即使法律规定殴打他人违法，殴打奸夫也违法。
　　那有本事你让他重新活过来起诉我啊！
　　一码归一码，反正奸夫的死跟我没关系！
　　景图南对着自始至终都抱成一团全身颤抖的甘虹喝道：“过来！”
　　甘虹身体颤抖了一下，抬起头来恐惧的看着景图南。
　　为了避免像原剧情当中出现甘虹为了奸夫强怼自己的狗血事件，景图南干脆释放气势恐慌了甘虹，免得自己一时间忍不住一发念动力冲击把这对奸夫淫妇轰杀成渣！
　　甘虹哆哆嗦嗦的从副驾驶座爬了过来，她也不明白为什么自己这么怕余欢水，长久对于余欢水的颐气指使让甘虹面对余欢水的时候心里面总是高高在上，即使和奸夫被堵在车上也没有让甘虹心里面有多少恐惧。
　　大不了离婚就是了，为什么我会这么怕他！甘虹心里面充满疑惑，可是身体却紧张的全身发抖，颤巍巍的爬到主驾驶座上。
　　景图南端详着甘虹，她的扮演者高露的颜值正是景图南喜欢的艳丽御姐这一挂，甘虹的行为又让景图南从心里面感到讨厌，因此泡制玩弄起甘虹来景图南丝毫没有心里压力，不像前几个世界喜欢的女人一样缩手缩脚。
　　景图南决定要被甘虹调整成一件绝世热兵器，然后打包带走作为自己的珍藏。

第130章
　　甘虹扶着车门下了车，看见半趴在地上拼命咳嗽的奸夫，心里焦急，顾不上景图南就在一边冷眼看着，冒着大雨就想去把奸夫扶起来。
　　然而下一刻，就在甘虹刚刚碰到奸夫的一瞬间，恶心的感觉再一次涌上胸口。
　　“呕～”甘虹半蹲在地上张嘴干呕着，虽然什么都没有吐出来，但是恶心的感觉挥之不去。
　　景图南扯起甘虹，她还想挣扎被景图南按着后颈一用力，全身都软了下来昏迷过去。
　　景图南才懒得在雨中和她演狗血苦情剧。
　　他不在理会地上雨水里的奸夫，反正这个人死定了。
　　抱着甘虹来到了梁安妮的红色保时捷卡宴车前，开门做到了后座。
　　驾驶位的梁安妮从后视镜里面小心翼翼窥视着后座的两个人，主要是景图南，心里面最多的是幸灾乐祸。
　　“看够了么！”景图南扫了她一眼。
　　梁安妮干咳一声，“接下来去哪？”她被景图南要求当司机，没想到会碰到抓奸这么刺激的场面。
　　“送我回家！”
　　“那个……余欢水你家在哪？”
　　…………
　　余欢水家的楼下，景图南抱着昏迷的甘虹下了车，撑开雨伞准备进楼，忽然想起了一件事。
　　他叫住了准备要遛的梁安妮：“还有一件事，去帮我把余晨接回来。”
　　这么大的雨让一个小孩子自己回家太危险了，可是景图南准备享用甘虹，懒得去接他，那就让梁安妮去好了。
　　你还真把我当成保姆了！梁安妮心里有气，可是把柄还在景图南手里面，只有憋屈的同意了，问明白了余晨学校的地址就去接他。
　　…………
　　甘虹从昏迷当中醒过来，发觉自己躺在家里的床上，盖着被子浑身不着寸缕。
　　她回想起昏迷之前的事情，忍不住尖叫：“余欢水！”
　　“喊什么！”景图南从房间外面进来，“你还有脸叫！让所有人都知道你甘虹不要脸出轨了么！”
　　“余欢水你胡说八道什么！我们只是同学见面叙旧，你却不分青红皂白的把他打了一顿，等会警察肯定来抓你”甘虹想了想不觉得余欢水有自己出轨的证据，开始撇清自己，接着倒打一耙。
　　景图南冷笑，奸夫被他催眠根本没有报警的念头，三天以后跳楼升天一了百了，怎么会麻烦到条子叔叔。
　　倒是甘虹，这个不要脸倒打一耙的样子让景图南十分火大。
　　他上前一把扯开甘虹身上的被子。
　　“余欢水你要干什么！”甘虹紧张的抱成一团。
　　“干什么？这还用问么，当然是干你了，看这个样子我们离婚是肯定的了，一想到以后你就是别人的老婆，不趁着现在多肏几次你，感觉我要亏大了！”
　　“你不要脸！”
　　“婚内出轨的婊子有什么资格说我！”景图南把甘虹翻过身趴在床上，一巴掌扇在甘虹的屁股上，雪白的屁股上打出一个鲜红的巴掌印。
　　甘虹呻吟一声，阴道开始湿得一塌糊涂、阴蒂乳头已经硬了起来。
　　“余欢水你走开啊……我要告你强奸啊……”甘虹无力的叫喊着，屁股上火辣辣的痛感一波波传遍全身，却带来更大的快感。
　　景图南反手又是一巴掌打在甘虹另一瓣臀瓣上，雪白的屁股上左右两个巴掌印十分对称。
　　这下甘虹连叫喊都没有了，四肢趴在床上颤抖着，小穴里面流出粘液扯成丝线滴落在床上。
　　“啧啧，没想到甘虹你喜欢被虐待，我说以前对你那么好你为什么还要出轨，原来是不喜欢别人对你好反而喜欢别人虐待你啊！早知道这样我天天打你就好了，干嘛还要对你低声下气。”
　　“你胡说！我才没有！”甘虹颤声辩驳，自己也没有多少信心，实在是刚才那两巴掌打在屁股上太舒服了，是她从没有感受过得快感。
　　屁股上的痛感火辣辣的传遍全身，她的双腿忍不住互相夹紧摩擦起来，小穴流淌出更多粘稠滚烫的淫蜜汁水，喉咙里也忍不住咽了一口唾液。
　　“胡说？”景图南捏着甘虹一颗黄豆粒大的小奶头，用力一捏，捏成了扁扁的一片豆饼。
　　“咿……啊！呀……”甘虹先是呻吟接着惨叫最后喉咙里面发出高亢的尖叫，小腹一抽一抽的不停颤抖。
　　景图南放开捏扁的奶头，乳头充血膨胀会原样，“我胡说了么？”
　　甘虹眼睛半睁着：“就是胡说……”
　　“哦，那就算我胡说好了。”景图南恶劣的戏弄甘虹，知道她已经差一下就会高潮，可是他偏偏就停止了，“甘虹你既然不喜欢我虐待你，那就算了。”
　　“余欢水！”甘虹发出苦闷的叫喊，回想起了早上卡在高潮边缘的痛苦，和白天欲求不满的烦躁。
　　就像现在一样，就差一点点，可这一点点就是咫尺天涯。
　　“我在听。”景图南恶意的用手指剥开甘虹的阴唇，轻轻捻动着被迫挺立出来的红嫩阴蒂。
　　没有一点痛感的玩弄让甘虹感觉像是隔靴搔痒，反倒是更加烦躁了。
　　“用力啊！”她闭着眼睛叫着。
　　“那你承认自己是受虐狂了！”
　　“不是，我没有！”甘虹还在嘴硬。
　　“那你就自己看着办吧！”
　　“你到底怎么样才肯让我高潮！”甘虹实在不想在想白天一样苦熬了，她感觉再来一次自己恐怕就要疯了。
　　景图南想了想，那就换个玩法，“你有多久没给我口交过了？离婚之前我要享受一下！”
　　甘虹挣开眼睛就要骂人，可是看着似笑非笑的景图南，她终究没有敢骂出来。
　　为了解除心燥，痛痛快快的高潮一回，甘虹只能别扭的用手拿起景图南的阳具，皱着眉头含住龟头就不动了，想要应付过去。
　　景图南扯着她的奶头，“你倒是舔啊，呆着干什么”
　　甘虹没办法，开始用舌头上下舔弄。
　　象吃雪糕一样沿着龟头往根部舔，到了阴茎根部下方的时候，景图南按着她的头，把阴囊塞进了甘虹的嘴里面。
　　甘虹只能用嘴吸住睾丸一遍一遍用舌头舔。
　　景图南满意的加大力气扭扯甘虹的两颗奶头。于是她拼命张大嘴，伸长脖子，尽量含住更多的部分，晃动着脑袋前后套动。
　　景图南被弄得很舒服，半张着嘴，“呼呼……”直发出惬意的呼吸气声。
　　他这个时候已经不在追求持久和射精量，反正射精之后随时可以勃起，而且多少随意。干脆放松精关，一坨精液射进甘虹的嘴里。
　　甘虹嘴里含着精液就想吐出来，景图南捏着她的嘴巴：“含住！要是吐出来或者咽下去我就不管你了！”
　　甘虹没办法，只能嘴里面含住精液，然后翘高了布满红印的屁股，被景图南从后面插进了肉屄，然后随着肉棒抽插着小穴不断迸出似疼似喜的呻吟。

第131章
　　甘虹睡的迷迷糊糊的，感觉有人在拍自己的脸，她闭着眼睛像从前一样发号施令。
　　“余欢水，早饭做好了再叫我！”
　　接着乳房传来疼痛感，是她的奶头被人狠狠的揪了一把。
　　突如其来的疼痛感和起床气让甘虹猛地坐起来尖叫：“余欢水你疯了！”
　　睁开眼就看见衣着整齐的景图南站在床边似笑非笑玩味的看着她。
　　昨天的记忆回到了甘虹的脑海当中，自己出轨被丈夫发现了，奸夫被打了一顿，自己也在床上被他狠狠折磨玩弄，无论怎么样都没办法达到高潮，最后只能拉下脸皮用嘴巴给他舔鸡巴，才让他用鸡巴痛快的操了自己，终于到达了高潮。
　　想起自己昨天为了高潮百般哀求的下贱样子，甘虹羞愤的瞪着景图南。
　　“看样子你是清醒了，起来穿衣服我们走吧！”
　　“去哪？”
　　“民政局！”
　　“余欢水你要和我离婚？你怎么敢！”
　　景图南嗤笑：“你还没睡醒吗？你自己出轨在先，我离婚有什么不对？”
　　“好离婚就离婚！余晨跟我！财产我要一半！”甘虹想想离婚也没有什么不好，反正她跟余欢水也过够了。
　　“看来你是还没睡醒！”景图南冷笑着把手机丢在甘虹面前，里面的小视频正是甘虹和奸夫在车里面甜言蜜语的画面，拍摄地画面十分清皙，两人之间的对话也清清楚楚，是个人都能看明白两个人的关系。
　　接着又把离婚协议书扔到了甘虹面前，“识相的就乖乖的签了，我们好聚好散，不然我就把这个视频发给我们认识的每一个人，有些事情法律不管道德管，让我看看唾沫星子能不能淹死人。”
　　甘虹看着视频全身冰凉，她没想到景图南竟然录了视频，要是让亲戚朋友都看见，不光她名声败坏，就连她的父母也会脸面无光。
　　在看离婚协议，只要自己签了就会净身出户，房子财产跟自己一点关系也没有。
　　这婚当然是不能离的！
　　甘虹很快就想明白了，她起码现在不能离婚，一离婚就什么都没有了！
　　想要离婚也得等自己把余欢水手里自己出轨的证据毁掉再说，到时候一定要把他像条狗一样赶出去！
　　甘虹心里面发狠，脸上却露出悔恨的表情：“水……，是我不好伤了你的心，可是你就看在余晨的份上原谅我一次好不好？”
　　景图南浏览着甘虹内心的想法，肚子里发笑。
　　猫玩弄老鼠都不足以形容两个人之间的关系。
　　甘虹以为自己有的选，但是景图南已经编写好了剧本，演员甘虹根本没得选。
　　她只能不知不觉按照景图南的剧情走下去，还以为是自己的选择。
　　景图南脸上漏出犹豫的神情。
　　甘虹心里面一喜，趁热打铁：“我出轨是我不对，净身出户我活该！可是余晨是无辜的！要是别人知道他妈妈出轨了，一定会看不起他的！余晨还那么小，心里面肯定受不了的。”
　　甘虹很聪明的没有给自己开托，反倒是用儿子做文章。在她的记忆里面，余欢水十分在乎余晨，说不定能有用。
　　果然景图南开口怒斥：“甘虹你出轨的时候怎么不想想会给余晨造成伤害！”
　　甘虹被斥喝心里面却一松，她就怕余欢水什么都不管非要和自己离婚，现在他既然考虑余晨，那就有的商量。
　　“我只是一时糊涂昏了头，水，你原谅我吧，我们离婚了余晨就没有妈妈了，他现在还小不能没有妈妈的照顾啊。”
　　“说得好像你以前照顾过余晨一样，他的生活学习哪一样不是我再管，甘虹你什么时候管过！”
　　甘虹心说我当然管过，可是这时候只能顺着景图南的话说：“以前是我不好，以后我一定会多多关心余晨做个好妈妈。
　　努力做个好妻子，每天给你和余晨做好早饭，我们一家人一起吃早饭，送余晨去上学。
　　晚上回来你辅导他功课，我给你们做晚餐，然后一家人吃完晚餐围在一起看电视。
　　周末的时候带着余晨去游乐园，余晨已经要求了很长时间了，这个周末我们带他一起去好不好？”
　　甘虹努力描述着美好的画面，她当然知道余欢水想要什么样的生活，可是已经对余欢水没有好感的她不想给而已。
　　要是真正的余欢水说不定就原谅甘虹了，可是这些对景图南没有一点吸引力，他就是想玩弄甘虹而已。
　　现在借坡下驴好了，景图南配合的脸上漏出向往，愤恨，挣扎的表情。
　　甘虹知道余欢水正在做出抉择的关键时刻，忍着羞愤再加一把火。
　　她不顾自己赤身裸体，跪在床上抱着景图南的腰，仰头看着他：“水，我知道以前对你太冷淡了，我以后好好补偿你好不好？”说话间用自己的乳房摩擦景图南的腰跨，然后不出意料的感觉到了胸口被一根肉棒顶住了。
　　看着闭眼喘着粗气的景图南，甘虹心里面大定，知道八九不离十了，她再加一把火，跪在景图南胯下，拉开景图南裤裆拉链，掏出了粗长的鸡巴。
　　昨天晚上是欲火焚身没有想太多，现在面对景图南的鸡巴甘虹心里面有些恶心，可是现在也顾不得了。
　　张开嘴将鸡巴含进嘴里甘虹舔着景图南的鸡巴，讨好的舌头灵巧的舔遍何涛鸡巴的每一寸皮肤，舌尖还不时的舔一下鸡巴龟头的马眼。
　　景图南喘着粗气，按着甘虹的头把肉棒狠狠的戳进甘虹的嘴里，龟头挤撑开喉咙，深深的插进食道里面。
　　甘虹被插的喉咙“咯咯”作响，翻着白眼拼命拍打景图南的大腿，摇晃着头想要把他的鸡巴从自己喉咙当中拔出去。
　　可是景图南死死用力按着甘虹的后脑勺，鸡巴稳稳的插进她喉咙食道里面，任由收缩的喉咙挤压龟头，直到甘虹翻着白眼喘不过气来，快要昏厥过去了，才猛然从甘虹喉咙当中拔出鸡巴，接着从甘虹喉咙当中扯出一片口水唾液。
　　甘虹捂住胸口拼命喘息咳嗽，嘴里面流出扯成线的唾液，她看见景图南挺着鸡巴准备再一次操她的嘴巴，急忙握住湿漉漉的鸡巴对准自己的小穴，向下坐了下去。
　　在甘虹唾液的润滑下，硕大的鸡巴顺利顶开她的两片阴唇，深深的捅进了甘虹的阴道中。
　　…………
　　“水，你的鸡巴真大！我从没有被肏得这么爽过，以后你每天都这么肏我好不好。”高潮过后的甘虹躺在景图南怀里，半真半假的夸奖着，被肏爽了是一方面，更多的是暗示景图南她不想离婚。
　　景图南一副贤者时间拔屌无情的冷淡样子，开始起床穿衣服，“我要考虑一下！”
　　这才哪到哪，以后花样还多着呢。

第132章
　　唐韵的画室，吕夫蒙放下手机。
　　“谁的电话呀？”唐韵坐在画板前给一幅画上色，随口问道。
　　“一个以前对老朋友，约我今天晚上去酒吧喝酒。”吕蒙夫看着画板前的女朋友，脸上阴晴不定。
　　“不要喝的太多了，早点回来。”唐韵的心神仍旧在画上，她对吕夫蒙的交际本来也不太感兴趣。
　　“你陪我去吧，见一见这个老朋友。”
　　“很好的朋友么？”唐韵有些惊讶的抬起头，吕夫蒙很少把朋友介绍给她认识。
　　唐韵对吕夫蒙的朋友圈也不太关心。
　　“以前创业时的一个朋友。”事实上吕夫蒙对余欢水恨之入骨，怎么可能介绍给自己女朋友认识。
　　可是电话里面余欢水说自己要离婚了，那就有必要带着女朋友在余欢水面前显摆炫耀了。
　　只要能打击余欢水，吕夫蒙就心神愉悦。
　　在一家素酒吧里面，唐韵见到了吕夫蒙口中的老朋友。
　　这家酒吧没有炫灯，没有音乐，只在中间的舞台上留下了一束灯光，一个抱着吉他的歌手，随意拨动着琴弦，唱着怀旧的歌谣。
　　四周是一个个半包的卡座，私密性很好，已经有几个坐了人，只有中间舞台的灯光散射在四周，隐隐约约看不清里面人的相貌。
　　可就在昏暗的光线当中唐韵一眼就看见了一个男人。
　　那个男人身上有一股气质，是锥处囊中其末立见，是顾盼之间凌烈锐意，这让他在唐韵的眼睛里面好像自身在发光，有一颗艺术心灵的唐韵觉得自己这一刻心儿肝都在发颤。
　　吕夫蒙丝毫没有察觉，他脸上堆满了笑容，热情的走了过去，对着景图南拥抱，爽朗的大笑。
　　可是熟悉他的唐韵总觉得吕夫蒙笑容这下隐藏着什么。
　　接着吕夫蒙给两个人分别介绍对方，他搂着唐韵的纤腰对着景图南炫耀，“以前你跟甘虹总是在我面前撒狗粮，今天余欢水你也尝尝我发给你的。”
　　心灵通透唐韵发现了吕夫蒙打趣之下隐藏的隐隐约约的恶意，奇怪的同时也有些不高兴。
　　景图南丝毫不生气吕夫蒙的小心思，他已经给吕夫蒙写好了剧本，就让这只蚂蚱在跳几下好了。
　　他恰到好处的露出一个苦涩的笑容，举起酒杯，“好，这狗粮我吃了。”
　　那笑容让唐韵心里面隐隐发疼。
　　吕夫蒙快活的哈哈大笑，要是平常他还会掩饰一下自己的内心，可是现在景图南的影响之下，吕夫蒙根本没有掩饰的意思。
　　两个人开始推杯换盏，回忆当年的壮志豪情。大多数吕夫蒙讲景图南听，毕竟景图南根本不知道这些背景资料。
　　酒过三巡，吕夫蒙已经半醉，他斜眼看着景图南突然问道：“余欢水，听说你要离婚了，到底是怎么一回事啊，说出来听听。”他这时候的神态没有一点掩饰，完全是幸灾乐祸。
　　唐韵皱了皱眉头，她一直在旁边看着两个人喝酒，自己倒是滴酒不沾。
　　这个时候拉了一把吕夫蒙：“你喝醉了！”接着歉意的看着景图南：“他喝多了，你别忘心里去。”
　　景图南表情黯然，看了一眼唐韵，又对吕夫蒙道：“没什么，只是看开了而已。”
　　“看开了？看开了？”吕夫蒙喃喃，“砰”的一声拍了桌子，指着景图南，“你凭什么看开！你有什么资格看开！我不准你看开！”
　　“吕夫蒙！”唐韵严厉的叫了一声，同时站起来对四座的酒客表示歉意。
　　吕夫蒙根本不管唐韵，要是平时他肯定会做做样子，可是现在他已经被景图南影响，所作所为完全遵从本心，根本没有一点掩饰。
　　他站起来指着景图南大声说到：“当年是你害死了大壮！害死了我们的创业！你要带着愧疚一辈子活下去！我不准你看开！”
　　唐韵恼火的看着吕夫蒙，想不到他还有这样一面。
　　景图南脸色平静，“当年的事情我们三个人都有责任，大壮已经死了，我也唯唯诺诺废了十年，现在也应该过去了。”
　　“都是你的责任！我有什么责任，我不过就是催你们开车快一点么？投资人就在对面啊大哥！我能怎么办当然要催你们快点！这有什么错！”
　　“你这十年废了，那你知道我这十年是怎么过来的么！你唯唯诺诺我难道不是低声下气！创业失败女朋友分了，好不容易追到了一个还是醉心艺术的巨婴！”
　　唐韵瞪着吕夫蒙，吕夫蒙根本不在乎，“你知道伺候一个巨婴有多难么，不仅要做她的经纪人替她和外边的画廊打交道炒作作品，还要小心翼翼的注意她的心情，千万不要让她情绪低落。可她是搞艺术的啊，情绪根本捉摸不透啊！”
　　吕夫蒙“砰砰”的拍着桌子，像是要把这些年的苦闷全都发泄出来，根本不管旁边唐韵发青的小脸蛋。
　　“这不是我应该的生活！我应该是白天西装革履和那些大人物们谈笑风生，到了晚上左拥右抱潇洒快活。可这一切都被你毁了！”
　　景图南平静的看着吕夫蒙：“你既然这么恨我，为什么不报复我？”
　　“报复你让你心里面好过吗！我就是要看你自责，不安，自己讨厌自己。这些那你窝窝囊囊的我不知道心里面有多么痛快！”
　　“还有！”吕夫蒙越说越是激动，“你不是借给我十三万么，那钱我根本没想过还！我已经想了无数的法子戏弄你，像什么关键时刻关机，人在非洲回来再说，等等等等，一定把你拖到心急如焚！可是五年了你为什么不找我要钱！你凭什么不找我要钱！”
　　唐韵看着吕夫蒙，眼里满是恶心，在景图南的影响之下，她对吕夫蒙已经没有一点情谊。
　　唐韵站起来，一言不发的就要离开，她觉得很是羞耻。
　　醉醺醺的吕夫蒙一把抓住唐韵纤细的手臂：“你要去哪里！”
　　他的手上用力，抓得唐韵手臂刺痛，唐韵忍住不出声，只是盯着吕夫蒙的眼睛。
　　吕夫蒙大声叫嚷：“你看什么看！是看不起我么！唐韵我告诉你我忍你好久了，要不是你的画能卖出去让我抽成，谁喜欢费劲心思伺候你，没屁股没胸的干瘪丫头！”
　　唐韵强忍着不让自己哭出来，发红的眼睛盯着吕夫蒙。
　　吕夫蒙已经有些癫狂，“你还看！”举起巴掌就准备扇下去。
　　这个时候当然是景大官人登场了，英雄救美怎么能错过。
　　他手指在吕夫蒙手肘下面的麻筋一弹，吕夫蒙手臂一酸再也没有力气抓住唐韵。
　　景图南揽住唐韵的纤腰，帅气的一个转身，从卡座当中闪了出去。
　　唐韵被景图南抱在宽阔的怀里，心里“咚咚”直跳，耳朵都红了。
　　吕夫蒙看见景图南抱着自己的女朋友，怒气冲心，大叫：“奸夫淫妇！”
　　举起一个酒瓶就准备和景图南拼命。
　　可是他已经半醉，脚步踉踉跄跄，走出卡座的时候脚底一拌，往前就扑，“砰”的一声狠狠的撞在桌子边沿上，满脸鲜血的昏了过去。

第133章
　　吕夫蒙从昏迷中醒过来。
　　他想睁开眼睛，可是不光眼皮，就连眼珠都像山一样重，他用尽了力气都没有办法移动分毫。
　　除了眼睛吕夫蒙可以听见噪杂声音，闻到消毒水的气味，感觉到身体正在被推着移动。可除此之外他没有办法控制身体的分毫。
　　不用说移动手指之类的了，连呼吸都没有办法改变一点。
　　我这是怎么了？吕夫蒙惶恐的想着。
　　最后他感觉自己被推到了一个安静的房间，脑袋上贴了一些东西。
　　“大夫，他什么时候可以醒过来啊？”
　　是唐韵的声音！吕夫蒙心里一震，想起来了之前的事情，自己追打余欢水的时候磕到了脑袋，这是被送到医院来了。
　　医生的声音响起：“病人头上的外伤倒是不严重，虽然血流的夸张，实际上只有一个小伤口。不过……”
　　医生看了一眼面前的一男一女，“不过病人可能撞击到了大脑，现在我们给他做了脑部CT，虽然脑波活跃显示他已经醒了，但是病人瞳孔对光线无反应，肌肉松弛对外部刺激无反应，对声音有一定反应。综合所述，我们认为病人意识已经清醒，但是由于大脑受到撞击无法联系控制身体。”
　　“那他现在是植物人了么？”虽然唐韵已经对吕夫蒙没有了感情，但看到躺在床上的吕夫蒙依然心里面有些担心。
　　医生解释：“这和植物人是不同的症状，植物人是没有了主观意识，只剩下身体植物神经的本能活动。而这个病人的主观意识并没有受损，只是现在没办法控制联系身体。也就是说病人现在意识是清醒的，能听到我们的谈话，可是他没有办法控制身体醒过来。”
　　吕夫蒙心里面松了一口气，既然医生知道他的情况，应该能治疗吧。
　　唐韵也松了一口气，虽然决定分手，但是她也不想吕夫蒙后半生就这样躺在病床上。
　　“那要怎么治疗？”
　　“大脑是一个精密的器官，我们现在不能确定病人哪一个部分出了问题，因为经过检查他的大脑很健康。没有办法找出病因，我们建议进行保守治疗。”
　　“保守治疗？”
　　唐韵，吕夫蒙同时发问，一个在嘴上，一个在心里面。
　　“就是什么都不做，保留最基本的身体监控，等待病人自己苏醒。”
　　“那他什么时候能醒过来？”
　　“咳咳，这个就说不准了，可能下一刻，也可能很长时间，甚至……”医生摊手做个无奈的表情。
　　吕夫蒙听得心急如焚，可是没有丝毫办法控制身体。
　　“没有别的办法么？我能做点什么吧，我可以带他去别的医院检查一下么。”
　　医生很是爽快，“当然，你随时可以带着病人转院，他现在移动不会影响病情。”
　　“那我现在就去叫车。”一个男人的声音响了起来，吕夫蒙听得心里面一震，是余欢水！
　　屏幕上波峰跳动规律的脑电波猛然间剧烈波动，仪器发出“滴滴”的声音。
　　医生又检查了仪器，“病人对外界产生了反应，我建议你们开始和病人讲话，帮他回忆一些记忆深刻的事情，快乐痛苦都可以，这有助于病人醒过来，当然你们要是坚持转院也可以。”
　　“医生我们可以单独和病人待一会么？”景图南开口。
　　“当然可以，这是高级单人病房，私密性很高，你们可以放心说一些私密的话。”医生说完出去了。
　　景图南看着唐韵，他把吕夫蒙弄成这个活死人的样子，就是想要在他意志清醒的时候玩一次夫目前，对于吕夫蒙这种让他讨厌的人，景图南觉得在他面前享用他女朋友丝毫没有过意不去。
　　何况唐韵这种明明已经三十少妇却像少女一样的类型景图南还没有吃过。
　　单纯的少女景图南吃起来没有滋味，可是少女型的少妇那就很有滋味了。
　　“我有个建议你要不要试一下？”景图南开始增加唐韵的荷尔蒙分泌，让她心里面对自己充满情动。
　　唐韵看着才认识不久的景图南，胸腔里面像是被温泉泡满，声音也温柔，“你说吧。”
　　“吕夫蒙恨我是肯定的了，你是他女朋友他对你虽然说了绝情的话，但是男人的占有欲还是有的。如果我们在他床前演戏亲热一下，我相信给他的刺激绝对不会小，说不定吕夫蒙就醒过来了！”
　　余欢水你大爷！吕夫蒙听得心里面都要炸了，要是能动他肯定跳起来砍死余欢水！
　　“不行！怎么能这样子！”
　　唐韵知道这个男人是在报复，报复吕夫蒙，虽然对景图南有好感，但是她又不是轻浮的女人，怎么能第一次见面就和景图南亲热，还是在前男友的面前。
　　唐韵毫不犹豫的拒绝了这个荒缪的提议。
　　景图南却不气馁，他温柔的握住唐韵软绵绵的小手，唐韵软弱的挣扎几下没有抽出来就让他握住了。
　　“韵韵，我可以这么叫你么？”看唐韵没有反对，景图南趁热打铁，“从第一眼看到你我的心就挂在你身上了，可是你是吕夫蒙的女朋友，我只能默默的祝福你们。可是没想到吕夫蒙是这样一个人，竟然没有珍惜你，我不知道有多么愤怒，又有多么庆幸，韵韵你愿意给我一个机会么？”
　　唐韵心里面甜蜜，毕竟她也是第一眼就对景图南有了好感，可是她还是迟疑，“你有妻子……”
　　“我正在离婚，很快就会是单身，”景图南另一只手搂着唐韵纤细的腰肢，“到时候你愿意给我一个机会么？”
　　唐韵矜持的推搡几下，娇小的身躯被景图南宽阔的身体整个搂住，“那就到时候再说，现在肯定是不行的。”
　　“韵韵你听我说，现在正是处理了我们三个人关系的好机会，吕夫蒙是自作自受，我们把他救醒了就是他的救命恩人，我们不欠他什么，反而他欠我们一条命。”
　　唐韵思维有些混乱被景图南说动了，可还是不好意思。
　　“我们只是只是为了刺激吕夫蒙救醒他，不是非要做到底。只要吕夫蒙醒了随时可以停止，韵韵你要相信我。”景图南开始哄骗。

第134章
　　唐韵又不傻，知道只要男人说你要相信我，意思就是我肯定不能相信！可是他目中有火在烧，烧的唐韵心里发烫，身体发软。
　　她只能不说话，红着脸偏过头去默认了。
　　吕夫蒙听到景图南花言巧语的哄骗唐韵要给自己带绿帽子，要是能动的话他恨不能用牙齿咬断景图南的喉咙，可是现在他心急如焚却什么都做不了，只能祈祷唐韵不要被景图南骗了。
　　他没有听到唐韵的回答，反而耳边传来“滋滋……啾啾……”的亲吻声响。
　　他呆住了，一瞬间思维都停止了。
　　景图南正把唐韵搂进怀里拱开她的嘴唇吸食着她的舌尖儿，大手从唐韵衣领内探进去揉捏她少女般的乳房。
　　唐韵被热烈的亲吻亲的晕乎乎的，任凭景图南的手伸进衣服里在自己的乳房上揉捏，脸上泛起一缕艳红连到耳朵上。
　　“看来这是亲吻不太管用啊。”景图南放开被亲的气喘吁吁的唐韵，看着毫无变化的吕夫蒙，“那就继续好了。”
　　他拍了拍唐韵的小屁股，开始脱她的裤子。
　　唐韵的脸上挣扎羞赧扭动屁股不太配合，但最终还是让景图南解开了裤带，半推半就的把修长的牛仔裤褪了下来。
　　把脱掉的牛仔裤扔在地上，唐韵下身只穿着一条素白色的冰丝低腰三角裤，露出了一截雪白浑圆的臀沟。
　　唐韵滚烫的脸埋进景图南怀里，任由景图南的手伸进她的小三角裤，在她光溜溜的小屁股上揉捏。
　　“啊呀……”唐韵突然惊叫出声，原来景图南手指进了唐韵两腿间的肉缝中。
　　身体最娇嫩膣腔被玩弄，唐韵禁不住啊的叫出了声。
　　“不要……”
　　“这是为了救吕夫蒙，是为了救人，吕夫蒙醒过来会感激我们的。”
　　我感激你个大爷！吕夫蒙妒火中烧，他不知道发生了什么，可是听到唐韵熟悉的呻吟，脑补也脑补出来了。
　　脑电图开始剧烈跳动。
　　“看！有效果了，只要继续下去，我们一定可以救醒吕夫蒙。”景图南含着唐韵的耳垂在她耳边给她理由。
　　唐韵已经被玩弄的情动，咬着半边嘴唇抬起屁股，让景图南的手伸进她两腿间，在少女般羞人的花房抠弄着。
　　一只手把玩着唐韵的阴户，另一只手从她的领口探进衣服里，轻轻的握住一颗娇小的椒乳，唐韵身子一颤，差点叫出声来。
　　和清纯的面容相符，唐韵阴唇是少女一样的粉嫩，因为没有被插入，少女般的阴唇闭合的紧紧的。
　　因为被景图南的手指抠弄了半天，唐韵的阴唇现在泥泞不堪，淫水将唐韵的阴毛浸湿成了一缕一缕的，在阴毛的尖端凝结成晶莹的水珠儿，滴落到他手上。
　　唐韵感到心底涌起一股燥热，阴道本能的翕张起来，渴望着被填满。
　　景图南把唐韵放在吕夫蒙旁边，让她半趴在病床上，故意说道：“吕夫蒙你快点醒过来，不然我就要肏唐韵了！”
　　唐韵把头埋在床单里“呜咽”一声，一方面是羞耻的，另一方面是被一个鸡蛋大小的龟头在阴唇上摩擦，身体已经做好了被插的反应。
　　“刺激还是不够啊，那就继续，这可是为了救醒吕夫蒙啊！”景图南哈哈大笑得意的一挺屁股，鸡巴连根插进唐韵的阴道中，大声对唐韵笑道。
　　在前男友面前被另一个男人的鸡巴插进阴道，即使吕夫蒙昏迷着，唐韵依然羞耻不已，这种羞耻混合着快感让她给自己找借口，闭着眼睛大声道：“吕夫蒙都怪你！为了救你我被别的男人肏了！谁让你自己不醒过来！啊……轻点……已经到底了……”
　　唐韵虽然心中羞赧，但是硕大的鸡巴在自己阴道里抽插时，鸡巴和阴道内壁摩擦产生的快感渐渐强烈了起来，哪怕心中羞耻感爆棚，可唐韵的身体却本能的扭动了起来。
　　吕夫蒙的心里面恨不得杀了这对狗男女，脑电图波动的像是要跳出屏幕，可是身体没有任何反应，只能听着两个人亲热。
　　在昏迷的吕夫蒙身边，景图南扶着唐韵的小屁股，慢慢耸动着腰部，每次他的鸡巴都只能小半根插进唐韵的小穴，因为唐韵的膣腔太浅了，半根肉棒插进去龟头就顶到子宫口了。
　　“啪！”景图南的鸡巴忽然重重插进唐韵的小穴，发出响亮的啪的一声，子宫口被龟头的撞击让唐韵控制不住的颤抖，唐韵下意识的抓住了床单。
　　“不要再往里插了……到底了……”
　　“可是我还有一大半的肉棒没有插进去，接下来韵韵把子宫也让我肏了吧。”
　　“子宫……怎么可能……插的进来……？”
　　“韵韵你阴道这么浅，子宫没有被插过么？”景图南故意问道。
　　唐韵不知道说什么好，只能实话实说“他从来没有碰到过我的子宫。”
　　景图南“嗤嗤”发笑，“吕夫蒙原来你的鸡巴这么小啊，连我的一小半都没有。韵韵这么浅的阴道都没能插的底！啧啧你醒不醒啊？要是不醒我可就要个韵韵开宫了，她子宫的第一次我就收下啦！”
　　吕夫蒙已经气到不会思考了，脑子里只有一个念头，弄死余欢水！
　　景图南放慢动作，将鸡巴缓缓从唐韵的阴道里拔出来，白玉般的鸡巴湿漉漉的沾满了她阴道里的淫水。
　　随着粗长的鸡巴一点点从唐韵阴道里拔出来，少女般粉嫩的阴唇左右张开，露出阴唇中间嫩红的阴道，阴道口的嫩肉裹着粗长的鸡巴，微微凸起，好像舍不得塞满阴道的鸡巴拔出去似的，发出让人想入非非的“滋滋”声。
　　景图南一直把鸡巴拔出到只剩下小半个龟头还卡在唐韵阴道的状态，然后猛的一挺屁股，白玉般的鸡巴狠狠的连根捅进唐韵阴道里，唐韵张开的阴唇骤然收缩，紧紧含着了插入的鸡巴。
　　粗长肉棒的龟头狠狠的顶在阴道最深处的子宫口，柔弱的器官遭受如此猛烈的撞击，传来的强烈快感让唐韵双手死死抓着床单，从喉咙里面发出长长的呻吟。
　　景图南喘息几口，让唐韵适应了龟头撞击子宫口的感觉，然后扭动肉棒，龟头开始一下下敲击子宫口。
　　唐韵被敲打的全身发颤，身子一抖一抖的全身细密的汗液，子宫口也随着龟头的敲击慢慢松开了一个空隙。
　　景图南玩弄子宫的经验丰富，感觉差不多了，一个用力龟头撑开子宫口挤了进去。
　　唐韵仰起脖颈发出悠长的呻吟，全身颤抖。小巧的子宫像是套子一样套在了景图南的龟头上。

第135章
　　“呼……韵韵你的小屄差点把我的鸡巴夹断了……现在把鸡巴夹紧的连抽插都困难……韵韵……呼……被我插入子宫是不是比单纯的肏小穴，快感更强烈啊！”景图南压在唐韵娇小的身上，慢慢活动肉棒，龟头研磨着唐韵娇嫩的宫壁。
　　唐韵闭着眼睛呼吸混乱，一会长一会短，从鼻腔里面发出短促的一声声呻吟，没有办法回答。
　　景图南当然知道唐韵已经沉浸在子宫快感之中不能回答，这话是说给吕夫蒙听得。
　　吕夫蒙当然听得清清楚楚，可是他根本没有办法控制身体分毫，只有屈辱的听着敌人给自己的女朋友开宫。
　　景图南心里面畅快，本来他对夫目前玩别人的老婆还有一点不好意思，觉得不能这么折辱一个男人。
　　可是吕夫蒙的表现太恶心了，自己做了错事却把责任完全推到余欢水身上，明明大壮的死因他也有责任却完全推到余欢水头上。
　　借了余欢水十三万五六年不还，余欢水要用钱的时候吕夫蒙嘴上说着还钱然后一次次找借口不还钱耍弄余欢水，最后站在道德制高点上说我就是要玩弄你，这是代表大壮惩罚你！
　　啧！我现在也是代表大壮惩罚你呀！毕竟他的死亡吕夫蒙你也有责任，哼哼！
　　景图南畅快的想着，龟头拉扯着唐韵小巧的子宫后退，然后用力的撞了进去，小腹和唐韵挺翘的臀部重重撞击在一起，发出响亮的啪的一声脆响。
　　唐韵被这好像深入胃部的一击肏得“啊”了一声，挣开眼睛。
　　吕夫蒙面容平静仿佛陷入梦乡一般，唐韵甚至能够感觉到他口鼻间呼出来的热气，然而就在昏迷的前男友面前，自己却被吕夫蒙之外的另一个男人的鸡巴插入阴道，还插入了子宫。
　　想到这些唐韵心里面涌起一股难以言喻的羞耻感，然后这种羞耻感仿佛变成了性快感的催化剂。
　　看着昏迷的吕夫蒙，唐韵在被景图南的鸡巴插入的时候，都会感到比平时更加强烈的快感。
　　阴道里肉棒摩擦的性快感，还有龟头研磨子宫内壁的强烈快感让唐韵忍不住发出难以自抑的呻吟声，察觉到自己竟然不知羞耻的在前男友面前被另一个男人操到呻吟，唐韵用手捂住嘴，不想让自己的呻吟传入吕夫蒙耳朵。
　　“韵韵不要忍耐，快乐就大声叫出来好了，我们这是可是为了救醒吕夫蒙！”景图南坏笑着拉过唐韵一只手放在她小腹上，薄薄的小腹上已经有一个凸起，那是龟头撑开子宫在小腹上凸现的痕迹。
　　唐韵惊愕的感受着手心里面的凸起，下意识的用手按了一下，然后触电的快感从小腹里面闪电般的传遍全身，唐韵“啊呀”一声爽的全身发抖。
　　景图南一手按在唐韵小腹的手上，另一只手扶着她贫瘠的乳房，揉捏着发硬的奶头，得了便宜还卖乖，“韵韵不要只顾着自己爽，现在我们的当误之急是欢喜吕夫蒙，你要是喜欢以后我天天用龟头塞进韵韵你娇嫩嫩子宫里面。”
　　“我不知道要说什么啊？”
　　“就上韵韵你现在的感觉好了，我肏得你爽不爽？”
　　唐韵不好意思的仰头靠着景图南的胸膛，闭上眼睛，声音小小的，“爽……”
　　景图南托着唐韵的屁股，缓缓小心的上下活动，让她的小穴套弄着自己的肉棒，“和吕夫蒙比起来，谁肏你肏得更爽？”
　　唐韵举手捂住自己滚烫的脸庞，“是你……”
　　吕夫蒙现在恨不能自己真的神志昏迷，那就不用受这样的羞辱！
　　女朋友在身边被仇人给肏了，还贬低自己的性能力，是个男人都不能忍！
　　可是他只能无能狂怒的听着唐韵被肏得咿咿呀呀，毫无办法控制身体分毫。
　　景图南欣赏着吕夫蒙的无能狂怒，继续把玩唐韵娇小的乳房，一只玩够了在缓另一只，嘴巴含着唐韵的耳垂，在她耳边说了几句话。
　　“不行！不行！这些话太不要脸了，我说不出来！”唐韵拼命摇头拒绝。
　　景图南也不失望，把唐韵又面朝下压在床上，用力挺动起屁股，生殖器官撞击的啪啪声重新在屋子里响了起来。
　　唐韵忍受着阴道内壁被鸡巴摩擦的汹涌快感，牙齿紧紧咬住床单，免得忍不住大声呻吟出来。
　　“韵韵你还是乖乖听我的话才好，你要是忍住不出声的话我就一直这么肏着韵韵你的小穴，把你肏到半昏迷没有意识，到时候还不是我让你说什么你就说什么。内容肯定比现在还有刺激！”
　　唐韵感觉一波波快感冲击大脑，真的快要爽的失去意识了，趁着还有一丝清明，“快停下……我……我说就是了……”
　　景图南得意的减缓了肉棒对唐韵的抽插，再一次半抱起了唐韵，亲吻她另一边的耳朵，“韵韵乖……”

第136章
　　唐韵喘息几口，忍住羞耻小声重复景图南教给她的话，“对不起吕夫蒙，当着你的面做这种事……但是都怪你的那根东西太小了，根本满没办法满足我……每次跟吕夫蒙你做爱的时候我都没有高潮过……还要装作高潮的样子满足你男人的自尊心……”
　　接下来的话唐韵实在感觉说不出口，可是景图南按着她的小腹作势要继续活动肉棒，唐韵只能小脸赤红接着说下去，“现在好了……有这么一个大肉棒插进了我的小穴……他的肉棒比你大多了……才一小半就塞满了我的阴道……现在连子宫都被这根大肉棒撑开了……我……我以后再也离不开他了……”
　　唐韵说到最后已经羞耻的牙齿开始打颤了，就在这时她看见吕夫蒙眼皮动了一下，好像要睁开眼睛醒了过来！
　　没想到吕夫蒙会突然动起来，唐韵吓得脸色煞白，心脏都停跳了两个节拍，夹着景图南鸡巴的小穴更是紧紧收缩，把他的鸡巴夹得死死的，几乎无法动弹。
　　万幸的是吕夫蒙眼皮动弹一下之后就再没有动静，身体重新陷入了停滞。
　　“继续说啊韵韵，吕夫蒙有反应了，这是好现象，再接再厉！”景图南抚摸亲吻安抚着受惊的唐韵。
　　“还是不要了吧，我觉得这样太对不起吕夫蒙了？”唐韵又羞又惊，开始打退堂鼓。
　　“我们这是在救他，韵韵你也听医生说了，吕夫蒙伤到了大脑很可能再也醒不过来，生命和面子相比，我相信吕夫蒙也会选择生命的吧！”
　　“所以韵韵你不要有愧疚，这都是为了吕夫蒙好啊！”
　　景图南巧舌如簧，唐韵还在犹豫的时候，吕夫蒙已经在心里面拼命同意了。
　　就在刚才唐韵贬低他短小的鸡巴的时候，屈辱让他一瞬间控制了眼皮，这让他欣喜若狂，他已经受够了像是死人一样躺在床上的感觉。
　　比起死人一样无法控制身体，绿帽丝乎也不是不能接受。
　　唐韵还在犹豫，景图南已经再一次玩弄她敏感点身体，唐韵忍不住从喉咙里面再一次发出呻吟。
　　然后吕夫蒙裤子里开始凸起一块。
　　景图南哄着唐韵：“你看吕夫蒙真的在好转，只要我们再加一把劲一定能让吕夫蒙清醒过来。”
　　唐韵也看到了吕夫蒙腿间的凸起，脸上一红，偏过脸不在看，“我不会说……”
　　不会说我教你啊，景图南得意的在唐韵耳边有说了几句。
　　唐韵实在听不下去，摇着头拼命拒绝，可是被景图南托着小屁股一顿恨肏，感觉自己随时都会被肏晕过去，实在没有办法只能顺着景图南的意思开口说下去。
　　“吕夫蒙你是不是很奇怪，余欢水为什么没有向你提还钱的事情？我要告诉你一个秘密……啊……你轻点，我都要说不出话来了！”
　　后面这句话是对兴奋的景图南说得，他插在唐韵小穴里的鸡巴都兴奋的涨大了一圈。
　　唐韵娇喘着继续道：“……其实……是我把他拦住了……当时他来找你要钱的时候你不在，我知道你当时没有钱，担心你面子上过不去就希望能先替你把钱还了。可是余欢水不同意，非要找你要钱。我只能求他宽限一段时间再来找你，可是他说想要他同意，我就要陪他睡觉……”唐韵说这些编出来是事情还是感觉羞耻，可是没有办法景图南越来越兴奋，唐韵刚刚犹豫停顿，景图南就作势要接着开始肏她。
　　唐韵只能红着脸继续说下去“……我为了不伤你的自尊只能同意了，答应他每宽限一天就让他肏一次。接下来的那段日子，我每天都要和他上床。少的时候……我一天被他肏一次，多的时候……我一天被他肏四五次，他五年多没有向你要债，那是因为我作为你的女朋友天天为了你用身体拖延……”
　　这些话说得毫无逻辑，吕夫蒙知道不是真的，因为唐韵和余欢水明明今天才认识，但是想象着唐韵娇小的身躯为了自己忍辱含羞被余欢水压在身下肏个不停，吕夫蒙竟然刺激的胯下不停弹动。
　　“没想到吕夫蒙还是个绿帽控，听见女朋友被人肏了这么兴奋，”景图南故意嘲笑，接着凑到唐韵耳边，“韵韵说得好，继续……”
　　唐韵也看到了吕夫蒙的反应，心里面仅有的一点点愧疚也消失不见，“你知道吗……你在外面应酬推销我的画的时候，我其实……正在被他肏，光着身子在画板面前和他性交……有几次你就给我打电话的时候，我告诉你我正在画画……我就是光着身子被他像现在这样托着屁股画画……”唐韵的双眸雾气迷蒙，仿佛要滴出水来，俏脸上红的发烫，“你还夸我那几副画画的很有灵性……其实是我高潮的时候颤抖着画出来的……”
　　唐韵越说身体越烫，越来越强烈的快感让唐韵的行为少了几分勉强，多了几分主动，一边说着淫贱话语，一边撅着屁股迎合着景图南的抽插，淫水沿着腿根滑落，整个大腿内侧都是滑溜溜亮晶晶的水光淋漓。
　　吕夫蒙愈来愈兴奋，连呼吸都开始变得急促，落在唐韵眼睛里面就是他在开始清醒过来。
　　“……既然吕夫蒙你这么喜欢听再告诉你一个秘密哦……不仅是小穴，我的屁眼也被他肉棒插过了……他的鸡巴很粗，操我屁眼的时后把我的屁眼都撑得合不拢了……后来我好几天都行动不便，只有骗你我崴了脚……”
　　真真假假掺杂的描述让吕夫蒙恍惚真的要相信唐韵被别的男人肏过屁眼，走路不稳。
　　而且随着唐韵羞耻的诉说，吕夫蒙越来越兴奋感觉差一点点就能掌握身体。
　　唐韵不好意思回头瞥了一眼景图南，男人两眼圆瞪，斗牛似的喘着粗气，脸上满是兴奋，唐韵把头靠在景图南的肩膀上，小屁股扭动着迎合着他的抽插。
　　又转回头看着紧闭双眼满脸扭曲，胯下凸起的吕夫蒙。
　　“吕夫蒙……你要是还不醒过来，他就要射精了。把精液射满我的子宫里……”
　　“呼……不光是子宫，韵韵的子宫这么小巧，我的精液又多，灌满她的子宫后精液就会顺着卵管直接冲击韵韵的卵巢当中，到时候韵韵就会怀孕给我生个孩子！吕夫蒙你作为朋友一定要祝福我们！”
　　景图南得意洋洋的快速抽插几下，直接将精液射灌满唐韵的子宫里。
　　被灼热的精液一烫，一直在高潮边缘徘徊的唐韵打着摆子，浑身仿佛煮熟的大虾般通红，无力的瘫倒在景图南身上。
　　我祝福你大爷！吕夫蒙又是愤怒又是兴奋，想象着女朋友唐韵被肏大肚子的情景，一个没忍住肉棒抽搐射出稀薄的精液在裤子里面。
　　然后他就感觉四周的声音渐渐远去，思维像是落入了一口深不见底的井里面，落下……落下……
　　我……要……醒……过……来……
　　思维迟钝的吕夫蒙缓慢的转动着念头。
　　醒过来？工具人就要有工具人的觉悟，等哪一天景大官人我用得着你助兴的时候会让你醒过来的，现在还是安稳做个植物人吧。
　　没让你思维清醒着关进身体小黑屋，痛苦煎熬无法感知外界，已经是我景大官人心肠软了。

第137章
　　房间里面慢慢恢复平静，只剩下两个人的喘息。
　　唐韵缓过神来，转过头表情复杂的看了景图南一眼，忽然凑上来激烈的亲吻景图南。
　　景图南有些惊讶的享受唐韵的亲吻，热情的回应她的亲吻。
　　两个人唇舌纠缠唾液互换，唐韵忽然狠狠的在景图南嘴唇上咬了一口！
　　景图南当然毫发无伤，唐韵反倒是又有些心疼，开始用舌头舔被她咬过的地方。
　　这个时候的唐韵心情十分复杂，既有对景图南的好感还有对他哄骗自己的气愤，当然更多的是在吕夫蒙面前出轨的背德快感。
　　她不知道怎么处理这种感情，只能心里把责任推到景图南身上。
　　景图南对唐韵的心理了若指掌，于是温言抚慰，细密的吻一个接一个亲吻在唐韵红彤彤的小脸上，把唐韵哄的心花怒放，一颗心全都放在了景图南身上。
　　整理好衣服，扔下神志昏迷的吕夫蒙。景图南把唐韵送回了她家，又耐心安抚了半天。
　　对于唐韵这种熟透了的少女型，景图南第一次享用十分新奇，所以也分外上心。
　　等回到家里面，甘虹不仅已经接回来余晨，而且做好了晚餐，菜品都是以前的余欢水爱吃的。
　　她脸上带笑迎接景图南进门，十分贤惠的给他脱下外套。
　　不得不说甘虹这张美艳的御姐脸十分戳中景图南的审美。
　　但是她在原本剧情当中的所做所为也十分让景图南反感。
　　景图南对甘虹的讨厌不是因为她婚内出轨，要求离婚。
　　毕竟夫妻本是同命鸟，大难临头各自飞。婚姻是要物质和爱情一起维护的。
　　余欢水一事无成唯唯诺诺，形象也开始中年发福油腻，甘虹想要离婚也不算大恶，景图南也从不用高道德要求别人。
　　甘虹过分的是余欢水因为误诊，觉得自己时日无多。
　　于是签字离婚的时候净身出户把房子在内的所有财产都留给了甘虹，希望她能过得好一点，也能照顾好儿子余晨。
　　可是甘虹转头就让奸夫住进了家里，简直迫不及待一样。
　　于是余欢水得知自己误诊没有患癌，欣喜若狂的回到自己家里想要跟甘虹复婚的时候，就晴天霹雳看见有一个男人住在自己房子里，睡自己老婆，可能以后还要打自己儿子。
　　更可恶的是当余欢水阴差阳错成为英雄之后，有一家企业为了宣传自己产品，赞助奖励了余欢水一百万。
　　甘虹竟然惦记上了这一百万。跑到病房去找余欢水，让他把钱留给余晨。
　　然后在余晨成年之前这笔钱由她这个做母亲的代管。
　　简直欺人太甚！
　　要知道这个时候余欢水已经撞见了甘虹的奸夫住进了自己家里。
　　只要余欢水智商正常就知道这笔钱留不到余晨，肯定会被甘虹用了。
　　甘虹能用，那个奸夫不能用么？
　　这是连余欢水的最后卖命钱也要一分不少的弄走去养奸夫啊！
　　所以吃软饭的奸夫必须死！甘虹也绝不原谅。
　　要不然景图南一发信息写入让甘虹身心完全归于自己肆意享用不就好了。
　　但是如果洗脑扭曲甘虹，之后的甘虹跟现在这个让景图南心里面厌恶的甘虹就没有了多少关系，是一个全新的人格，景图南一些过分的手段就不忍心用在她身上了，那样怎么能念头通达。
　　所以景图南根本没有调制甘虹的心灵，就是为了在她身上释放自己心里面的恶感。
　　吃过晚饭之后，甘虹贤惠的收拾碗筷，辅导余晨功课，完全贤妻良母的样子。
　　要知道甘虹现在做的这些事情以前都是余欢水在做。
　　等甘虹把余晨哄睡了，又洗了澡裹着浴巾就躺在了景图南旁边，含情脉脉的看着景图南：“老公……”
　　要不是景图南可以窥见甘虹的内心，说不定还真的以为她良心发现要做一个贤妻良母。
　　可是甘虹现在心里面想的全是怎么麻痹骗过余欢水，等找出所有出轨的证据，马上就和余欢水离婚。
　　景图南冷淡的应了一声，关上了床头灯，“睡觉吧！”
　　甘虹咬咬嘴唇有些不甘心，而且身体已经饥渴空旷了一天，十分需要景图南的强力蹂躏。
　　今天一天甘虹都感觉自己像是被放在小火上烤着，欲火一直在身体里面燃烧，无论她怎么抚慰自己都没有办法发泄出来。
　　甘虹晚上扮演贤妻良母，一部分原因是想要麻痹景图南，也有一部分原因是希望景图南能缓解她的燥热。
　　谁知道景图南竟然一点也没有想法！
　　甘虹已经有些受不了心里的饥渴，解下浴巾赤裸着白皙诱人的身体，“老公，我美吗？”
　　景图南闭着眼睛看也不看，“忙了一天我累了，睡觉吧！”
　　唐韵也是人不可貌相，毕竟也是熟透了的女人。
　　甘虹掀开被子靠近景图南身侧，用手按着他胸膛滑下去，经过小腹握住他的肉棒，“老公……我要……”
　　景图南一把扯开甘虹的手，“甘虹你别像个欲求不满的荡妇一样！”
　　甘虹真的是有些欲求不满了，自从靠近了景图南，本来情欲像是小火苗一样，现在像是吸了氧气腾的窜起来，焚烧了甘虹全身。
　　“老公肏我好不好……”她媚声哀求着。
　　“想用身子诱惑我心软？没门！甘虹我告诉你，我还没有决定要不要原谅你！”
　　甘虹抱住景图南一只手在乳房上挤来挤去，“那老公你就惩罚我好了，打我屁股出气好不好。”
　　“甘虹你竟然求着我打你？你不会是真的变成受虐狂了吧？”
　　甘虹被说中心事又是羞耻又是愤怒，她也发现自己的身体真的能从疼痛中获得快感，尤其是景图南的巴掌，扇她屁股乳房的时候的快感连绵不绝。
　　甘虹心里面不想承认，“我当然不是受虐狂，我是希望老公你能惩罚我，然后能原谅我，只要老公你能原谅我，怎么处罚我都是可以的。”

第138章
　　就等着你这句话呢！
　　景图南翻身下床从床头柜里面抽出一根鞭子，是SM常用的情趣用品，编织精美。
　　一头散开十几股，打在身上有疼痛感却不会真的伤害身体。
　　“本来我买了只是有备无患，没想到甘虹你真的喜欢挨打，那就满足你好了！”
　　景图南抬起手，开始也没用多少力气，鞭子随手甩在甘虹赤裸的乳房上。
　　十几股鞭梢轮番抽打在甘虹娇嫩的乳房上，轻微的刺痛感化作巨大的快感瞬间让甘虹浑身颤抖，小腹下面阴唇之中开始流出来淫水。
　　“老公再打我吧，用力一点！”
　　景图南翻手又是一鞭，加了一点力气，甘虹的乳房上开始出现一道道红痕，两颗奶头都挺立了起来，甘虹舒服地呻吟一声，声音中充满着浓浓的快感，听得人心痒难搔。
　　“甘虹你个骚货！还说不是受虐狂，挨了两鞭子竟然湿了！”
　　景图南开始羞辱甘虹，而甘虹惊讶的发现自己竟然从羞辱中获得了更大的快感。
　　因为随着景图南的骂声，甘虹觉得全身臊热，小穴中开始流出更多的淫水。
　　景图南心中酣畅淋漓，扯过甘虹让她仰头躺在床沿上，嘴巴喉咙开始和床铺平行，然后准备把鸡巴塞进甘虹的嘴巴里面玩深喉。
　　甘虹开始还不愿意，即使被龟头顶开嘴唇也咬着牙齿不让景图南鸡巴插进去。
　　但是当景图南揪着甘虹一颗奶头扯了几下，然后鞭子对准她两腿之间开合的小穴阴唇抽了一鞭子之后，甘虹全身发烫变红，“呜咽”一声张开嘴巴让景图南把鸡巴插了进去，龟头直直的顶在喉咙上。
　　景图南又是几鞭子准确的抽在甘虹的阴唇上，把两瓣湿漉漉的阴唇抽打的肿胀发红发热。
　　“喜欢吗？甘虹母狗？”
　　甘虹被这个侮辱性的称呼刺激的全身发颤燥热，她想反驳可是嘴里塞着硕大的肉棒，只能“呜呜”干咳说不出话来，到是小穴又开始大量流出淫水。
　　景图南调整了下鸡巴的插入角度，腰一用力，龟头插入她喉咙在脖子上凸现出一段龟头。然后扯着她另一只奶子继续用鞭子抽打大腿根的嫩肉。
　　只几下，甘虹骚屄就一抽一抽湿漉漉的往外不停淌着淫水。
　　甘虹快活的两眼翻白，喉咙不停的挤压插在里面的龟头。从鼻子急促的呼吸热气喷在景图南的睾丸上，弄得他痒痒的。
　　景图南“啵”的一声从甘虹嘴巴里面拔出鸡巴，用鞭子轻轻抽打着她两腿之间翻开的湿嘟嘟的阴唇，“才打了几鞭子就这么湿了，甘虹想不想我接着肏你的骚屄啊！”
　　甘虹干咳两声，呼吸急促，“要！我下面的小屄要吃老公鸡巴！”
　　“可是我的鸡巴现在只想操母狗！你说怎么办啊？”
　　甘虹知道景图南在羞辱自己，可她竟然能从羞辱当中获得快感，全身颤抖看着景图南“我就是老公的母狗……老公来操我这只……母狗吧……”羞耻的快感让甘虹头皮都在发麻。
　　“甘虹你说自己是母狗，那就叫一声让我听一听。”
　　景图南心里面痛快的无法形容，已经爱上这种调教游戏。
　　甘虹张了张嘴，没有发出声音，她还是心里过不了这道坎。
　　可是景图南狠狠的一鞭子抽在甘虹勃起的阴蒂上，娇嫩的阴蒂被这一鞭子抽的变形肿大，痛彻心扉的痛感混合着同样的快感冲击着甘虹的大脑，让她嘴里面发出尖锐的呜咽声，活像一条被打的母狗。
　　甘虹清清楚楚的听见了自己嘴里面发出来的下流的母狗一样的呜咽声音，这种屈辱的快感击溃了她的坚持，甘虹全身发烫闭着眼睛喘息几口，张嘴叫道：“……汪汪！”
　　景图南听得心花怒放：“狗的叫声倒是对了，一听就是条欠肏得母狗！可是狗都有尾巴的！甘虹你没有尾巴算什么母狗啊？”
　　甘虹全身发烫又发冷，屈辱和快感让她撅起屁股把头埋在枕头里面，扒开屁股臀肉，露出粉嫩的肛门褶皱，“只要老公把皮鞭插进我屁眼里……那样……我就有尾巴了，是……是一只……母狗了……”
　　景图南盯着甘虹粉嫩窄小的菊花很是满意，慢慢的把鞭柄捅进去。
　　甘虹肛门粉嫩的褶皱艰难的吞掉鞭子柄，然后直肠抽搐一下，让鞭子上下摇动，像是活了过来。
　　“呼……老公操我吧！我现在已经是小母狗了！”甘虹羞耻潮红着脸，四肢趴在床上不停扭动屁股，让鞭子像是尾巴一样挥舞。
　　景图南在满是淫水的屄穴蹭了蹭龟头润滑，腰部用力一挺，“噗！”大鸡巴势如破竹地捅进湿滑的屄穴。
　　甘虹趴在床上低着头，可以看到自己的小腹处，巨大的龟头顶的她小腹都凸起，每次拔出插入都能看到一个鼓包的移动，巨大的快感前所未有的侵袭着她，那一直瘙痒难耐的小穴，此时被彻底塞满，上翘的大龟头刮着敏感宫壁，每次刮过膣腔都让她舒服的直哆嗦。
　　甘虹发出长长的呻吟，阴道传到全身的巨大快感，让她全身痉挛，双手死死的攥着床单，脚面绷直，脚趾头缩成一团，白皙脖子上的筋都因用力过度凸显了出来。
　　景图南快速抽插发出“噗嗤噗呲”的声音。甘虹鼻子中不住呻吟意义不明的哭音，身体就像布偶一样随着鸡巴起伏。
　　肏了甘虹半天，景图南抓住随着甘虹屁股不停摇摆的鞭子，用力一抽！
　　甘虹尖叫一声，鲜红的肛门肠壁肉随着鞭子抽出翻卷出来。
　　鞭子柄上沾满了甘虹的肠液，景图南也不嫌弃，抓在手里一鞭子抽在甘虹雪白的屁股上，上面立刻布满了十几道鲜红的痕迹。
　　甘虹全身发颤，阴道立即收缩把景图南的肉棒箍得紧紧的。
　　景图南舒服的喘气，抬手一皮鞭抽在她雪白的后背上，白嫩的肌肤立刻多了十几条红痕。
　　甘虹趴在床上，雪白屁股股在水蛇细腰的带动下左右晃着，“打我……老公用皮鞭狠狠的抽我！狠狠抽我这个出轨的女人……呜呜……”屈辱和快感让甘虹哭出声音。
　　“打死甘虹你这只出轨的母狗！”
　　景图南一抖皮鞭，啪啪啪！皮鞭如下雨般抽打在她身上。
　　十几鞭就把甘虹的后背和翘臀抽的全是交错的鞭痕，雪白的背上臀上被抽出一条条充血的痕迹，红肿的血痕在雪白的肌肤上触目惊心。
　　随着景图南用力的鞭打甘虹解脱一般尖叫一声，小穴死死的咬住景图南的肉棒，射出淫液潮吹出来。
　　然后甘虹就耗尽体力的瘫软趴在床上，无论景图南再怎么玩弄都只虚弱的喘息着没反应。

第139章
　　星期天，景图南被刺耳的冲击钻声音吵醒了，楼上白天装修开始了。
　　甘虹已经带着余晨去补习班，现在这个时间段“鸡娃”盛行，补习班遍地都是，谁能想到两年之后教育培训行业被一棍子敲死。
　　厨房里面还留有早餐，是景图南喜欢的牛肉包子和南瓜小米粥。
　　南瓜小米粥熬的金黄软糯，牛肉包子昨天晚上调好的馅，冰箱里面冷藏入味了一晚上，早上现包现吃味道鲜美。
　　这一切都是甘虹亲手准备的。
　　经过这几天景图南的调教，甘虹虽然心里面依旧对他心有隔阂，但是身体已经完全被景图南驯服了。
　　只要景图南拿出鞭子把玩，甘虹就会不由自主的心里面发痒，全身变软，乖乖的脱下裤子翘起白嫩嫩的臀部让景图南鞭打。
　　随便打上几下屁股，甘虹两腿之间就会留下亮晶晶的粘液。
　　要是景图南在对她骂上几句“出轨的母狗！”“受虐的婊子！”甘虹就会羞耻快活的全身颤抖的“呜咽”着到达高潮。
　　人的情绪受制于身体分泌物的影响，只有极少数的人杰可以超出身体束缚，单凭意志驾驭肉身。
　　甘虹当然不在此列。
　　随着身体的快感影响大脑，她对景图南的感觉也一天天改变，尤其是昨天甘虹知道了奸夫因为工作矛盾，自己从三十层楼上跳下来摔得四分五裂之后，竟然有了几分就这样和景图南过下去的意思。
　　要说前几天是演出来的温柔，昨天开始就有几分真的贤惠了。
　　可是景图南却不太在意甘虹的贤惠，只要他想随时可以把甘虹变成温柔贤惠一颗心完全挂在他身上的贤妻良母，哪用得着甘虹这样半不情愿的凑合。
　　还是尽快进行下一步计划好了，不然甘虹真的真心喜欢上了景图南，那有些手段就不忍心用在甘虹身上了，毕竟不粗暴对待自己喜欢和喜欢自己的女人，是景图南给自己定下的准则，免得堕落黑暗。
　　至于把甘虹对自己的喜欢调制成讨厌，好继续玩弄她。那属于掩耳盗铃，景图南不屑为之。
　　又吃了一个包子，楼上刺耳的声音传来，冲击钻和瓷砖摩擦尖锐的声音钻进耳朵里面让人牙酸。
　　原剧情中余欢水一直被楼上的装修噪音困扰，每次去找楼上房主理论都被房主胡搅蛮缠混过去。
　　直到余欢水误诊患癌症，回到家留下一封遗书，然后站到椅子上准备上吊自杀的时候，却又被楼上忽然响起的电钻声吓得一激灵。
　　他才终于爆发了，取下绳套搬起板凳就冲到楼上疯狂地乱砸一通，装修工人吓得躲在一旁，他又拎起油漆桶泼洒着，嘴里发泄般地大喊着，吓得房主在门口呆呆看着不敢吱声。
　　可是帅不过三秒，等余欢水回到家，拿起一瓶啤酒猛灌几口借酒消愁的时候，几个邻居找上门来兴师问罪。
　　那个养狗的肥婆说他打砸东西的时候吓坏了她的狗，张口让他赔5万，而装修的邻居则要十万。
　　余欢水怎么做的呢？他竟然拎起两瓶啤酒，说他没钱命给他们，然后拎起酒瓶就朝自己的脑袋砸，酒瓶砸碎，自己也满头鲜血。
　　你TM的都要死了，还顾及什么，砸对面两个贱人呐！一人给他们一个酒瓶开瓢，自残吓人那是天津的混混。
　　景图南电视看到这的时候实在无法同情余欢水，民不畏死奈何以死惧之，你他妈都要死了竟然都不敢下狠手，要自残才能把别人吓退，太他妈怂了。
　　吓走两个邻居之后，余欢水竟然还仰头怒吼，一个大特写！
　　导演似乎要表达出余欢水吼出了多年的隐忍和憋屈，从这一刻开始脱胎换骨重新做人。
　　可是景图南就想笑，就这憋屈的样子怎么看也不像是爽文。
　　果然整个余欢水剧情都充斥着这种黏黏糊糊的感觉，就是那种隔靴搔痒，让你爽又不让你爽到底，一直时不时的膈应你一下，勾着你继续往下看，期待反转。
　　所以说编辑是真的狗！
　　景图南吐槽编剧，拿起电话打给物业。
　　这个小区的物业跟大多数物业一样没给钱的时候什么都管，然后只要业主给了钱什么都不管。
　　所以楼上装修的业主从有恃无恐周末大白天装修，他给物业钱了。
　　景图南早就把物业保安队长催眠，给他种下一个念头，只要景图南激活，保安队长就会变成尽职尽责一心为业主服务的金牌物业。
　　所以当景图南一个电话打过去，不到两分钟保安队长就带着一队物业保安小跑着冲到了楼上制止装修。
　　景图南在楼下听得清清楚楚。楼上两个装修工人一老一少。
　　老的装可怜打圆场说自己年老打工不容易，让保安队长给口饭吃。少的装横耍狠虎了吧唧，大有一言不合就动手的架势。
　　软硬兼施要是普通人就被他们应付过去了。
　　可是物业队长本身就是老油子，再加上景图南的思想干涉，队长一心为了整栋楼业主的环境着想，根本不吃这一套，命令队员就要没收装修工具。
　　这时候房子的房主也赶过来了，一副社会人的架势根本不把物业放在眼里，两方人推搡几下就动了手。
　　景图南当然打110报警，警察来了之后景图南给他们一个暗示，严格走程序！
　　这种事情本来两方私下调解就好，可是警察铁了心走程序，房主七日拘留是跑不了。
　　等他出来之后，景图南再让物业来一次，七日复七日，七日何其多，时间会教他做人。
　　景图南当然可以催眠房主，随便把他摆出十八个花样，可是景图南还是学习借助警察达成目的。
　　还在那句话，他又不是在玩单机游戏，尤其是在现实当中一定要保持理智，千万不要养成信息写入解决一切的想法。
　　现在他只是打了两个电话，完全符合身份，一点出格的地方也没有就达成了目的。

第140章
　　唐韵的画室里面，景图南自己用钥匙开门进去，一股颜料混合的味道，不刺鼻但是很古怪。
　　唐韵身上也沾着这种味道，很淡。景图南抱着她的时候更添风情，可是让他直接闻这种味道，景图南真的不习惯。
　　唐韵已经适应了这种味道，对此一无所觉，她正在画一副人像，在画板中间抬头看见景图南进来，先是露出灿烂的笑容，却又强自板起小脸。
　　景图南抱起唐韵娇小的身躯：“怎么了这是？刚才电话里说想我，见了我又不高兴？”
　　“呸！我才没有想你！”唐韵假意挣扎两下，就任由景图南抱着了，嘴里却不服软。
　　“那就是我想韵韵你了。”唐韵的身体让景图南食髓知味，明明是少女一般的体型，却能承受景图南的肆意，让景图南感受十分新奇，因此对唐韵也十分上心。
　　唐韵再也忍不住开心笑起来，脸上浮现两个小酒窝。景图南看得十分眼热，凑过去亲吻唐韵的小酒窝。
　　亲了一下，又伸出舌头舔唐韵的脸蛋，弄得唐韵“哈哈”直笑。
　　“痒……讨厌……弄得我脸上全是口水……我画了妆呢，不要舔了……哈哈……讨厌……”
　　景图南才不管，现在的他可不在乎一点点化妆品，即使吃进肚子里面也丝毫无损。
　　“快停下！不要……我生气了！”唐韵本来在享受景图南的亲吻，发现他的手开始不老实的解开自己的裙子，连忙按着景图南的手。
　　“怎么了韵韵？”景图南被拒绝也不生气，反正是自己嘴里面的肉。
　　唐韵大胆注视着景图南：“你什么时候离婚？”
　　“这个啊，很快。等我分割完财产马上就离婚。”景图南环抱着唐韵，说着渣男的话，“我们不要说这些扫兴的事情了。”
　　“那就等你离婚了再来找我！”唐韵虽然不舍得，还是坚定的推开景图南。
　　“那天我一时间鬼迷心窍让你骗到了，这几天又让你哄了，可是我不能这样一直不明不白的！你要是真的喜欢我就不要让我觉得自己是个小三！”
　　唐韵说这些话的时候神情坚定，显然不是一时起意。
　　“甘虹一直想让我净身出户，如果我现在着急离婚不走法律的话，只能一点财产都分不到，房子什么的都没有了。”景图南故意逗唐韵。
　　“那你住我的房子啊！”唐韵脱口而出，接着小心翼翼的观察景图南的脸色：“我是说，如果你不介意，那个，我的房子就是你的……”她一颗心全都放在景图南身上，愿意和景图南一起分享自己的财产，可又担心伤了景图南自尊，所以十分忐忑。
　　景图南“嗤嗤”发笑，他当然明白唐韵心意，虽然不需要但是却十分感动，毕竟是个人都会喜欢有人在乎自己。
　　他抱着唐韵，鼻子蹭她圆润的鼻头，“韵韵你是希望我身无分文，然后包养我么？”
　　唐韵被蹭的面红耳赤，缩了缩脖子，“谁要包养你，一点用处都没有！”
　　“我没有用处？”景图南表示委屈，“这几天明明是我用身体满足了韵韵你饥渴的身体，换个人早就被榨成药渣了！”
　　“不准说！”唐韵又急又羞的捂住景图南的嘴。
　　这几天景图南贪恋唐韵的身体，因此把她身体弄得很敏感。
　　唐韵自己也不知道怎么回事，只要被景图南稍微挑逗一下就会欲求不满，一次又一次的索取，等她清醒过来之后十分羞赧。
　　景图南知道唐韵脸皮薄，在床笫之间捉弄她当然有趣，平时还是顺着她的好，不然唐韵容易翻脸炸毛，之后还要费心思哄她。
　　于是顺着唐韵转移话题：“那我就不说，韵韵你这是画的谁？”
　　景图南随手指着唐韵最新的一副人物画，似乎是一副全身像，只画了大体的人体轮廓，无法分辨画的是谁。
　　唐韵脸上一热，转移话题：“你别想胡乱转移话题，我问你到底是什么时候离婚？”唐韵也不像这么咄咄逼人，可是清高的她没办法忍受自己似乎是小三的身份。
　　“既然韵韵你这么迫不及待的想要包养我，那我今天回去就签字离婚！”景图南十分爽快的回答。
　　反正他也决定给摇摆不定的甘虹加一把火，免得甘虹真的现在就真的喜欢上自己。
　　至于离婚的理由？当然是身患癌症了！
　　代替余欢水怎么能不患癌呢？
　　余欢水还要误诊，景图南直接可以让自己的细胞癌变，之后在精准的灭杀。
　　要不是癌细胞混乱无序难以控制利用，景图南哪里还要在幻想世界寻找基因图纸，直接全身癌变就好了。
　　唐韵听见景图南干脆的同意离婚，十分欣喜，主动抱着景图南热情亲吻。
　　“我这么听话，韵韵你有什么奖励么？”景图南轻松托着唐韵的小翘臀，让她两条腿盘在自己腰上，坐在自己勃起的肉棒。
　　唐韵感受到了屁股底下的坚挺的肉棒，有些情动，“你想要什么奖励？”心想等会要好好奖励一下景图南。
　　景图南亲吻着唐韵的嘴唇，勾挑她香舌，“啧啧”作响，“我想韵韵你亲亲我？”
　　“我现在不就在亲你么？”唐韵有些茫然。
　　景图南放开双手，仅仅凭借着肉棒挑着唐韵的翘臀，然后肉棒一下下跳动，带着唐韵轻巧的身体也轻微起伏，“我想让韵韵你亲我这里。”
　　唐韵先是被景图南的骚操作惊住了，接着听见他的要求，小脸一板，“你休想！”
　　“那可由不得你了！”景图南既然起了心思，怎么可能让唐韵逃掉。
　　他最喜欢的事情就是让女人给他口交，然后让自己的肉棒在一张张明星一样的脸上射精，精液玷污或清丽或美艳的脸庞，心里的满足远超射精的快感。
　　唐韵虽然百般抵抗，可是哪里能逃脱景图南的手段，被他玩弄的欲火焚身，最后景图南跪坐在唐韵头两边，双膝盖固定唐韵的头不让她乱晃，又半坐压在她胸口上不让唐韵胡乱挣扎，这才捏着唐韵鼻子，用肉棒摩擦她的嘴唇。
　　唐韵被捏着鼻子不能喘气，身体固定了不能挣扎，没有办法只能气鼓鼓的瞪了景图南一眼，张开小嘴让景图南把肉棒插了进嘴巴。
　　刚塞进一个龟头，唐韵就挣扎着不让景图南接着继续往里了，拼命用舌头抵抗着龟头，这反而让景图南更加舒服。
　　说实话唐韵的口交技巧一点都没有，景图南教她一点要领，唐韵不仅不听反而反着来。
　　让她舌头舔一下龟头，唐韵偏偏舌头回缩一动不动。
　　让她吸吮一下，唐韵偏偏拼命对着龟头马眼吹气，好像想吹爆肉棒一样。
　　更别说深喉了，景图南但凡想要深入插进去一点，唐韵就作势要把牙齿要下去，反正怎么捣乱怎么来。
　　景图南都被气笑了，干脆抽出肉棒，混合着口水在唐韵小脸上胡乱捣来杵去，把唐韵小脸祸害的一塌糊度，最后用浓稠的精液覆盖唐韵的全脸。

第141章
　　“赶快放开我！”唐韵脸上糊满粘稠的精液，眼睛都睁不开了，眼睫毛都被精液没过，脸上的妆容乱七八糟的。
　　她上半身不能动弹，只能举起纤细的美腿也小脚踢景图南的后背，也亏得唐韵腰肢柔软才能把腿踢到。
　　“嗯！韵韵你再用力一点，踢的我好舒服，就像踩背按摩一样。”景图南纹丝不动享受美人的事后按摩。
　　“你到底怎么才肯放开我？”唐韵没有办法只能谈条件，都这个样子了恨又恨不起来，只能随景图南的意了。
　　“刚才韵韵你很不情愿呀，一直跟我捣乱，只要韵韵你乖乖的给我口交一次，我就放你起来。”
　　“你休想！我才不要吃你的脏东西！”唐韵一口回绝。
　　“脏东西？韵韵你下面这张小嘴每次可都吃的很快乐，吃到嘴里就不肯吐出来了。”
　　景图南反手覆盖唐韵的腿间小穴，本来稀疏的毛发已经全部脱除，只留下一只小白虎。
　　景图南随手拨弄唐韵粉嫩的阴唇，唐韵张嘴发出颤人的呻吟，脸上的精液开始晃动，一坨粘稠的精液滑进她的小嘴里面，吓得唐韵连忙闭嘴，惊慌的含着精液“呜呜”直叫。
　　做我的女人怎么能不吃我的精液，景图南在唐韵雪白的脖颈一点，唐韵不由自主的开始吞咽，“咕咚”一声咽下了嘴里的精液。
　　被迫吃下精液的唐韵开始恼羞的闭着嘴巴挣扎，纤细的身体不知道哪里来的力气开始左右扭动，像一条白蛇，沾满汗液的身体滑溜溜的。
　　可是景图南只是虚坐在唐韵上半身上免得压坏她，感觉屁股下面柔韧的乳房滑来滑去十分舒服。
　　他依然反手拨弄唐韵粉嫩的阴唇，这一次准确的找到了她敏感而又粉嫩的阴蒂，轻轻一扭！
　　唐韵就像被拿住了七寸，白蛇一样扭动的身体猛然僵住，挺了一下然后软在画桌上，嘴里发出喘息的呻吟。
　　景图南坏笑着用手指把唐韵脸上的精液刮进唐韵的嘴巴里面，唐韵还想挣扎，景图南只是捻弄她的阴蒂就让她全身软绵绵的没有了力气，之后不情不愿的吞下精液。
　　就这样景图南把唐韵脸上的精液完全刮进了唐韵的小嘴里面，喂她吃了下去。
　　唐韵一直挣扎着不肯配合，可是景图南只是捻弄一下阴蒂，或是中指探进她浅浅的阴道里面，指腹准确的找的她上壁的敏感点，略微一划，唐韵就快活的全身发颤，流出清亮的淫水，也就顾不上嫌弃嘴里面的精液了，混合着口水吞咽了下去。
　　眼睫毛直接依然裹着几丝白色粘液，唐韵终于可以睁开眼睛，气鼓鼓的瞪着景图南。
　　景图南捏了一下她的鼻子，“还敢瞪我，再瞪我，我就把你吃掉！”
　　唐韵“扑哧”一笑，显然get到了这个梗，不过眼睛瞪的更大了。
　　那还有什么好说的，美人相邀当然要鞠躬尽瘁。
　　景图南跳下画桌，把唐韵拉的桌子边沿，双腿分开架在自己肩膀上，肉棒准确找的唐韵已经湿的华润无比的小穴，撑开阴唇挤了进去。
　　两个人双手十指相扣，景图南晃动腰肢肏弄唐韵浅浅的阴道，龟头一下下轰击着唐韵柔软娇嫩的子宫口。
　　整个画桌随着景图南的动作开始规律的晃动，几种颜料打翻在桌子上，在唐韵白皙的身上画出妖艳的痕迹，让景图南更加兴奋，龟头一下子重开唐韵娇小的子宫，让她的子宫像一个肉套一样套在龟头上。
　　唐韵本来躺在画桌上，一下子头顶着桌子拱起上半身，急促的喘息尖叫，带动着小腹一起抽动。
　　整个上半身像是桥一样反弓在桌子上，两条腿也死死的夹住景图南的脖子……
　　最后，景图南盘腿坐在地上，龟头在唐韵的子宫里面灌满精液。
　　而唐韵面对面坐在景图南怀里面，四肢死死的缠着景图南的身体，全身颤抖个不停。
　　两个人身上沾满了混合的颜料。
　　“你真是讨厌死了！”回过神来的唐韵狠狠的在景图南肩膀上咬了一口。
　　景图南报复的晃动仍然堵住唐韵子宫里面的肉棒，吓得唐韵连连讨饶。
　　“呜呜……是我错了，不要了……”
　　景图南这才放过唐韵，托着她的小翘臀去浴室冲洗，自然免不了打闹嬉戏，手口相就。
　　等两个人洗好出来发现衣服已经沾满颜料完全不能穿了。
　　景图南正在想着怎么办，穿好衣服的唐韵已经不声不响的给他拿出来一套崭新的男装。
　　外衣裤子，衬衣内裤，崭新的衣服尺码完全贴合景图南的身体，唐韵笨拙的帮景图南穿好衣服系着衬衣的扣子，一看就知道以前从来没有做过这种事情。
　　景图南心里微微感动，抱着唐韵亲吻她的额头，眼睛，嘴唇。没有都少情欲，更多的是温情。
　　唐韵搂着景图南的腰，仰着脸承接他的温柔亲吻。
　　两个人正在温存，景图南的手机响了，他看也不看随手挂了，现在气氛正好，景图南很是享受，不想破坏。
　　手机不屈不挠的再一次响起，景图南干脆就要关机，反正在他心里面没有什么比享受这一刻的感觉更加重要。
　　反倒是唐韵贴心的拿过他的手机，接通了之后放到景图南耳边。
　　景图南没办法只能接听，本来的好心情全都没有了，听到电话那一头的声音之后，心情更恶劣了。
　　“余欢水你为什么挂我电话？我是你爹！你这个……”
　　景图南干脆的挂掉手机，顺便把这个号码送进了黑名单。
　　妈蛋！真是晦气，碰到这个恶心的老东西！
　　余欢水的父亲也是一个奇葩，余欢水幼年的时候他的父亲酗酒。
　　一喝醉了就打老婆孩子，后来还带着另一个女人跑了，现在他老了，没钱了，那个女人把主意打到余欢水身上，逼着他这个当爹的来找余欢水要钱给她儿子娶媳妇。
　　世界上哪有这种好事！
　　余欢水对这个父亲很不待见，认为母亲死这么早有一半责任是因为这个男人。
　　可是身为人子先天就欠父母一条命，所以即使老东西再怎么胡搅蛮缠，余欢水都快崩溃了也只能忍住。
　　景图南才不会惯着他，这部剧里面的反派景图南最讨厌的就是余欢水的父亲。
　　为什么？
　　因为他衣着相貌太恶心了，整个人就像十年没有洗过澡一样，穿着一身看不出颜色的衣服，半长头发油腻的都分成一缕缕的半秃不秃，隔着屏幕景图南都似乎能问道他身上的那股馊味。
　　景图南不仅是颜控而且有轻微的洁癖，这种又丑又脏又恶心的角色简直是他的头号大敌。
　　电视剧里伤害余欢水最多的是被甘虹、吕夫蒙和他父亲，余欢水被这三个人搞得差点精神崩溃。
　　景图南看电视的时候对这三个人也最是讨厌。
　　电视剧为了过审，大团圆结局让景图南原谅了这三个人。
　　景图南又不是余欢水，这三个人他一个也不原谅。
　　吕夫蒙已经变成了半个植物人，景图南想起来的时候会让吕夫蒙清醒过来却又无法控制身体，在他身边享用唐韵。让吕夫蒙做个助兴的道具。
　　至于甘虹正在被景图南调制出一只合格的热兵器，什么仇也报了。
　　至于景图南最是讨厌的这个余欢水的父亲，要是再干像原剧情当中恶心余欢水一样恶心自己，景图南一定会让他血溅五步来清洗心里面的恶心感。
　　幸好这个恶心的家伙不是我爸爸，不然真的要不忍言了。

第142-143章
　　离开唐韵的画室，景图南去医院做了一次全身体检。
　　原剧情余欢水是误诊以为自己得了癌症，景图南直接让自己胰腺癌变，检查结果当然是确诊无疑的癌症晚期。
　　虽然不是同一个医生，但是医生依然没有直接告诉景图南结果，同样让景图南叫家属来拿检查结果。
　　跟余欢水可怜兮兮的只能两百元请楼下摊煎饼的大姐冒充家属不同，景图南无论甘虹还是唐韵都可以随叫随到。
　　要是唐韵知道他得了癌症，悲伤之后肯定心软，对他千依百顺，以前不肯同意的玩法很有可能也会原意。
　　可是何必呢，无缘无故让唐韵这样一个喜欢自己的美人心痛，要玩什么花样就软磨硬泡好了，唐韵还能跑的了？
　　景图南只是看了医生一眼，医生就毕恭毕敬的把体检结果双手奉上。
　　果然是癌症晚期。
　　景图南弹了弹诊断书，放进包里面走了。
　　晚上景图南拉着一个黑色的行李箱回到家，热气腾腾的饭菜已经准备好了。
　　甘虹温柔似水的迎上前来想要接过景图南的行李箱，景图南没有给她。
　　甘虹脸上变了一下，又若无其事脱下他的西装外套整理挂好，虽然发现了是全新的衣服却也没有再问什么。
　　余晨则是兴奋的喊着爸爸，跑过来扑到景图南怀里面，连比带划的讲述今天碰到的有趣事。
　　真是其乐融融的一家。
　　要是真正的余欢水，看到这一幕恐怕幸福的魂儿都要飞了，工作上再苦再累都会甘之如饴，恨不得拼尽性命来维护这样的家庭。
　　可是景图南只是心里觉得有趣，却没有多少感动。
　　脸上挂笑应付完余晨，又一起吃过晚餐，让他自己回房间，景图南脸上的笑容消失不见。
　　“老公，你怎么了”甘虹惴惴不安的询问。
　　经过景图南这一段时间的调教，甘虹对景图南不自觉开始有些怯懦。
　　景图南看来甘虹一眼，不得不说这张少妇御姐脸真对景图南的胃口，所以趁着心里面对甘虹还有怨气，甘虹对自己也不是死心塌地，赶快把以前那些想玩又不忍心玩的花样全都在甘虹身上用一遍，等以后甘虹被自己调教的全心依赖，那反倒束手束脚不忍心下手了。
　　景图南拿过自己的公文包，先从里面拿出一份离婚协议书递给甘虹，“签了吧！”
　　甘虹一惊，这段时间以来她使尽全身解数讨好景图南，可以说是床上荡妇床下贤妇。
　　在床上什么羞耻的姿势都和景图南玩过了，连菊花都献出去了。
　　平常生活更是对景图南照顾的无微不至，景图南对她的态度也明显缓和了，没有再提离婚的事情。
　　甘虹还以为这件事就这么过去了，特别是奸夫自己跳楼死了之后，甘虹离婚的念头就打消了大半，有了种就这么过下去的心思。
　　没想到今天景图南又提出来要离婚。
　　“老公你这么又提这件事了？我都知道错了，也改了。你要是心里面还没有消气就用鞭子再抽我出出气。”
　　甘虹没有看离婚协议书，反而坐到景图南怀里面搂着景图南开始发嗲。
　　“你还是仔细看一下，不是以前那一份。”
　　甘虹这才接过来一看，果然和以前那一份不一样。
　　以前那份是让甘虹净身出户，一点财产都分不到，可是现在这份是两个人现有的财产平均分割，余晨的抚养权也交给了甘虹。
　　“老公我们不离婚了好不好，你要是还不肯原谅我，今晚就用鞭子狠狠抽我……”甘虹说到这的时候身体开始发热，“要是还不解气就用你藏在柜子里的那些东西尽情的处罚我……”甘虹越说身体越烫，呼吸开始急促。
　　嗯，我调教的不错。景图南心里面自得，脸上不露声色。
　　“甘虹你真的不想离婚？”
　　甘虹连忙点头，“老公我真的不想和你离婚！”
　　她这话说得有几分真心实意，毕竟奸夫死了没有人接盘，贸然离婚还带着孩子，甘虹觉得离婚以后很可能还比不上现在境况。
　　最主要的是景图南和余欢水是完全不同的两个人。
　　甘虹对唯唯诺诺满嘴谎言的余欢水是真的没有多少感觉，可是景图南伟力自生气度俨然，行止坐卧间自有一股慑人的风彩。
　　再加上这段时间对甘虹身体的玩弄调教，甘虹心里面早就对景图南有了好感。
　　要不是景图南顶替余欢水的身份，也继承了剧情设定的甘虹对余欢水的厌恶，单凭自己的风采就可以让甘虹身心都被他俘获。
　　所以甘虹现在真的不想离婚了。
　　“不离婚是不行的！”景图南又拿出自己的癌症诊断书递给甘虹。
　　甘虹接过一看，先是吃惊，接着怀疑是景图南伪造的就是为了和她离婚，最后才有些伤心。
　　“老公你不会是在开玩笑吧，要不然就是误诊？你看上去这么健康怎么会得癌症？还是晚期？”甘虹看着景图南生机勃勃的脸色不相信。
　　景图南当然可以伪装的自己奄奄一息就像要死的样子，可是何必呢，反正他要的就是一个理由，何况他现在真的患癌，只不过晚期的癌细胞被他囚禁，不能影响他分毫。
　　“我不会拿自己的生死开玩笑，本来我还想着能和你应付着就这么生活下去，没想到造化弄人，我只能和你离婚了？”
　　“为什么啊老公？你要是真的生病了，我当然要照顾你，怎么能现在就离婚？”甘虹有些莫名其妙。
　　“然后等我死了继承我的一切，再结婚找个男人，住着我的房子，睡我的老婆，弄不好还要打我的儿子？”景图南严肃的看着甘虹，这也是这部剧当中甘虹让男人讨厌的地方，景图南说得这些事情甘虹真的都做了。
　　甘虹本来还没有想到这些，毕竟现在奸夫已经死了，她也没有再婚的对象。
　　可是景图南这么一说，甘虹反应过来了，现在离婚只能分到一部分财产，要是景图南真的患了癌症，等他死了财产不就全都是我的了。
　　“老公你不要胡思乱想，那个人已经死了。现在你最重要的就是再去找另外一家医院做检查，万一是误诊呢？要是真的，那我们就把所有的财产都拿出来给你治病，你担心的事情不会发生的。”
　　甘虹这一刻智商上线，完全为景图南着想的样子，可是在她心里面，依照对于以往余欢水的印象，余欢水肯定会拒绝治疗把财产留给余晨，到时候还不是由她这个母亲监管。
　　景图南洞察甘虹的心理，心里面好笑。他最喜欢甘虹这种肚子里面有小九九的女人，用手段玩起来丝毫没有心理负担。
　　要是那种一颗心都扑在他身上，完全为他着想的好女孩，就只能小心呵护，怎么可能把些重口的手段用在她们身上。
　　甘虹这种就无所谓了，反正她对自己也不是真心。
　　景图南冷着脸拉过那个黑色的行李箱，拉开锁链，里面满满的百元大钞，“花光钱给我治病？等我死了钱也花不完！甘虹你死心乖乖离婚吧，我是不会让你继承我的遗产的！”
　　甘虹看着满满一箱子的百元大钞，脸上露出了恍惚的表情，似乎像是在做梦一样，这样一个的行李箱，里面能装多少钱？
　　她脑袋似乎不能思考，直接就问了，声音干涸迟钝，“这是多少钱？”
　　“不多不少，整整一千万！”
　　一千万！甘虹脑子里面好像又一个炸弹轰的炸开，把她的理智炸的四分五裂，甘虹现在心里面只有一个念头，我要！这些钱我通通都要！
　　她把行李箱推倒在地上，一摞摞的百元粉红色钞票跌了满地，甘虹蹲下身体颤抖着抱起一堆钞票紧紧抱在胸前，脸上出现可疑的酡红色。
　　景图南有趣的看着失态的甘虹，钱财动人心神一至于斯。
　　他一开始看到这堆在一起的一千万的时候当然也有些血脉喷张，这是以前生活在心里面留下的痕迹，没有什么不好意思的。
　　心里面激动一下之后也就是那么回事。
　　因为社会流通的金钱对现在的自己已经没有多少用处，所以也没有多少贪欲。
　　过了好一会，甘虹才回过神来，抱着一堆钱站起身来迟疑问道，“你哪里弄来的这么多钱？”
　　要是违法弄来的钱那可就空欢喜一场了，余欢水要死了不害怕法律，她甘虹以后的日子还长着呢。
　　景图南冷着脸递给甘虹一份合同，那上面写着余欢水作价税后一千万把一块翡翠卖给了一家珠宝公司。
　　这合同当然是真的，景图南就是要用这干干净净合乎法律的一千万引诱出甘虹的贪欲，然后一步步玩弄。
　　至于翡翠怎么来的，景图南也看赌石文好吧。
　　他当初选择念动力作为主要的力量，一方面是因为容易得到，另一方面也是因为这是一种万金油的能力。
　　念者心之延伸。
　　念动力就像完全由意识控制的一只手，至巨者可以崩裂山川，至微者可以拨弄原子。
　　大脑超频配合之下，只要消耗足够的精神力，几乎可以应付绝大多数事情。
　　窥探石皮后面的翡翠玉质当然也是不在话下。
　　幻想世界终究不是现世，消耗不了多少精神力。
　　“你还会分辨翡翠？”甘虹仍然有些怀疑。
　　“不会！我只是随便买了一块原石，谁知道里面就有翡翠。我还买了几张彩票，也不知道能不能中奖。”景图南冷着脸随手扔了几张彩票在桌子上。
　　这下子甘虹觉得自己明白了，余欢水这是知道自己活不了多久，发泄碰运气，没想到竟然赌对了。
　　这可是一千万！余欢水死了就是自己的了！甘虹一点都不想离婚了。
　　“老公……”甘虹勉强放下钱，努力做出关心的样子，“我们现在既然有钱了，那就好好治疗，一定会有办法的。”她聪明的没有在离婚这件事情上纠缠，反而关心景图南的健康。
　　景图南斜眼看着甘虹：“你当我傻么？癌症都晚期了怎么能治好，这钱我会留给余晨。甘虹你老老实实的离婚走人，不用惦记这一千万！”
　　怎么可能？这可是一千万！多少人一辈子都没见过这么多钱，更何况是拥有了。
　　现在一千万就在眼前，甘虹怎么能舍得放弃！
　　“老公，余晨还小，这么多钱他根本不会用。我会替他保管好的，等余晨十八岁就还给他。”
　　景图南嗤笑，“甘虹你当我傻么！我活着你就出轨，等我死了你肯定那这钱养奸夫。”
　　“我已经问过律师了，我可以立下遗嘱，这些钱可以存起来等到余晨十八岁的时候让他继承，甘虹你一分钱都别想得到。”
　　一千万就在眼前，看得着却得不到，甘虹百爪挠心急躁的不行，也懒得再扮演贤妻良母。
　　“余欢水你究竟怎么样才肯把钱交给我！”
　　“怎么样都不会给你！”
　　“我是你妻子！这些是婚内财产有我的一份！”
　　“出轨的！甘虹你要是在胡搅蛮缠，我就把你那些照片发给所有认识你的人。反正我是要死了不在乎。甘虹你呢，要钱还是要脸？”
　　甘虹脸想要，钱也想要。
　　她想了想，“余欢水你不就是担心你死了以后我找别的男人么？我现在就发誓：要是你死了我就一心一意的照顾余晨，决不找别的男人！”
　　景图南冷笑，“就凭你能忍得住？”他伸手隔着衣服在甘虹乳尖上用力一拧！
　　甘虹本来情绪激动，现在被景图南在乳尖上重重一拧，痒痛传遍全身，嘴里呻吟一声，情不自禁软软的瘫坐在景图南面前。
　　景图南居高临下的看着甘虹：“就凭甘虹你这下贱的身子，离开男人根本活不了！是个男人玩弄一下你就自己躺下了！”
　　“我没有！”甘虹被羞辱的全身发抖，屈辱的快感让她四肢越发绵软，小腹开始发烫。
　　“没有？那这是什么？”景图南脱下鞋子，大脚趾挑起甘虹的裙子，在甘虹两腿之间摩擦两下，那里内裤上已经有了大片的湿痕，“你不会告诉我这是尿吧！”
　　甘虹红着脸勉强抓住景图南的脚脖：“我没有对别的男人这样。”
　　“是谁每天不挨上几鞭子就不舒服，还叫着让我用力狠狠的打，最喜欢用鞭子抽打乳头阴蒂的是你吧甘虹。就你这种受虐狂的身体能离开男人？谁信呢！”景图南毫不留情的羞辱着甘虹。
　　甘虹抓住景图南的手都在发颤，小穴流出的淫水已经沁湿了大半的内裤，小穴传来的热气湿润着景图南的大脚趾。
　　“我对别的男人没有这样。”甘虹只能苍白的反复强调，想要取信景图南。
　　景图南当然相信，就是他把甘虹调整成除了他，对以外的男人碰到就会恶心呕吐。
　　毕竟景图南可不想自己头上带绿帽。
　　可是景图南还是故意说：“我不相信！”
　　甘虹苦闷的就要哭出来了：“你究竟怎么样才能相信我？”
　　“那就完全变成属于我的东西吧！”

第144章
　　“呼呼……你什么意思？”
　　“意思就是说，我要把你的身体彻底打上我的烙印，这样即使你以后想要找别的男人，也没有男人会要你，因为没有男人会容忍自己的女人身上带着别的男人的痕迹！”
　　“呼……你想……你想怎么样弄我？”甘虹说话都有些开始不连贯了，身体开始轻微的打颤，这不是紧张是兴奋。
　　“首先是这里！”景图南按着甘虹的小腹，那里是子宫的外面，“我要在这里纹上一个淫纹。”
　　“什么是……淫纹？”
　　“就是用繁复的花纹构成的淫语，我会给你纹上‘母狗，受虐狂’之类的，懂的人一看就知道甘虹你是一直喜欢被虐待的淫荡母狗，而且是已经有主人的！”
　　景图南对花臂女之类纹着大片纹身的女人没什么兴趣，可是特殊部位上纹上几个有含义的花纹作为情趣还是可以的。
　　甘虹捂住小腹，脸上赤红鼻翼上有几颗细汗，好像已经感觉到了小腹上被纹上了淫贱的词汇，“还有么……？”
　　“看看你这个兴奋的下贱样子！”景图南两只手隔着甘虹衣服捏着她的奶头用力向上扯，扯的甘虹哀叫一声，上半身只能顺着被扯的生疼的乳尖从地上坐起来。
　　乳尖的疼痛让甘虹的肉屄开始瘙痒了起来，景图南的脚趾正隔着内裤摩擦着甘虹肉蒂，让她的大腿紧紧夹拢，前后摩擦着景图南的脚背。
　　在然后甘虹屁股坐在景图南脚上，抱着他的大腿，仰起脸：“还有么……？”
　　景图南手指在甘虹的乳肉上不断搓揉，然后捏住她的乳头揪了了起来，不断左右转圈。
　　“当然不止这一点！甘虹你果然是只喜欢受虐的母狗！今天晚上一定要好好调教你的，给你留下一副下贱淫乱的身体，让你不敢把身体给别的男人看！”
　　景图南揪着甘虹的乳头把她从地上扯了起来。
　　胸口的疼痛让甘虹顺从的站起身来，心里面虽然还有抗拒，但是身体里的瘙痒和渴求让甘虹顺着乳尖被拉扯的疼痛走进了卧室。
　　床上，甘虹的衬衣已经被脱下了，两只乳房完全的暴露在空气中，被景图南任意搓揉着，解开的乳罩和被撩起的裙子一起挂在腰间，丁字裤被拨弄到了一边，厚黑的浓密毛发间，鲜红颜色的阴唇正不断被景图南的手指拨弄。
　　而随着景图南的手指玩弄，甘虹的大腿已经本能的分开，好让男人的手指能更轻易地玩弄到自己的肉屄。
　　景图南恶意的只是在甘虹阴唇上混合着淫水玩弄，一点也不深入进去。
　　肉屄深处的瘙痒让甘虹忍不住扭动着屁股想要将景图南的手指吞入的更深，主动欲求不满的追求着手指的玩弄。
　　“呜呜……求求你不要折磨我了……下面好痒……呜呜……再进来一点……狠狠捏我的阴蒂……好痒……我……我答应让你以后不在找别的男人……”
　　甘虹仰着头哀求着，越来越剧烈扭动的几乎完全赤裸的娇躯，胯间的肉屄努力追逐着景图南手指的玩弄。
　　肉屄里面好像有几百只小虫在爬一样，她的呻吟越来越急迫。
　　“谁相信你这只下贱母狗的保证！是个男人招招手你就会自己躺下，像母狗一样张开腿把骚屄漏出来让男人肏！”
　　景图南的辱骂让甘虹被羞辱的全身颤抖，快感从大脑一波波传向子宫，从肉屄喷出一股股淫水，竟然在辱骂当中潮吹了！
　　“哼哼，果然是一只母狗，被骂竟然也会高潮！”
　　景图南把甘虹潮吹过后敏感绵软的身体半仰躺在床头，让她可以清楚的看到接下来的情景，然后拿出了剃刀、泡沫、颜料和乳环银环等东西。
　　“我先给你刮毛，然后给你盖一个印章，这样更符合你母狗的身份……”景图南说着，将泡沫涂满了甘虹的阴阜。
　　甘虹被剃刀的冰冷触感刺激的浑身一颤，阴阜洁白的淫肉被拉平，光滑锋利剃刀不断在自己的阴埠上滑动，危险锋利的感觉让甘虹全身起了一层鸡皮疙瘩，本来无力的脚趾也紧绷了起来。
　　随着剃刀的滑动，甘虹的阴毛一点点被剃干净。
　　她一动都不敢动，生怕景图南手颤割伤自己的肌肤，那种危险混合着羞耻的感觉，还是让乳房和肉蒂以及肉屄内的骚痒又再度明显了起来，甘虹开始忍不住慢慢扭动着身体，大腿上的肌肉也紧绷着有些微微的痉挛。
　　“甘虹你也太淫荡了，只是剃毛你竟然也会有快感！”景图南剃着甘虹剩下的阴毛，一边不遗余力的羞辱打击甘虹。
　　甘虹捂住自己的脸，剃了半边阴毛的肉屄嫩肉蠕动抽搐着，一股股晶亮的淫液不断从鲜嫩肉屄洞里面流出。

第145章
　　景图南仔细地将甘虹肉屄处的黑色毛发全部剃光，连阴唇边和会阴处的肛毛都没有放过，全都光溜溜的。
　　仔仔细细清理了一下之后，这才满意用手在甘虹肉阜上抹过，上面残余毛发立刻清理的干干净净，一个饱满的包子屄展现在景图南面前，白嫩鼓起的阴阜下面是晶莹亮红的肿大阴蒂，再下面肥嫩的大肉唇微微张开着，露出鲜红的娇嫩肉屄一张一合的不停的流着淫水，似乎勾引着景图南鸡巴的肏弄。
　　白白净净的阴埠连着小腹正好作画。
　　于是景图南食指沾着黑色颜料开始在甘虹小腹上作画。
　　甘虹只感觉阴蒂上的肌肤一亮，接着凉意从阴蒂上方开始随着手指滑动漫游到小腹，接着在小腹上来回繁复游走。
　　她放下捂住脸的双手，低下头看着自己的小腹，白皙细腻的小腹上，黑色的颜料勾勒出来一副即像荷叶又想子宫的纹路。
　　整个画有一个个不同的纹路组成，荷叶的叶柄是一个细长的花纹组成自阴蒂起始，到了小腹子宫位置开始变成几个纹路勾勒的荷叶状，再一看又明明像是子宫的形状，黑纹白肤相称，淫靡无比。
　　甘虹看了一眼就觉得面红耳赤，脸上烫的吓人。
　　景图南也满意无比，他从唐韵那里学了几个绘画的小技巧，又从网上搜索了关于淫纹的知识，运用自己对身体强大的控制力，轻而易举的在甘虹小腹阴埠上画出来自己想要的形状。
　　他还把黑色颜料渗入到甘虹小腹肌肤的底层，就像真正的纹身一样。
　　不同的是纹身用针一针针的把颜料刺入肌肤底层，而景图南是用念动力精微操作，直接把颜料压制渗入，丝毫不会感觉疼痛。
　　甘虹还以为只是在小腹上被画了一副画，没有被纹身，松了一口气的同时竟然有些失望。
　　景图南当然看出来甘虹的失望，“是不是没感觉到疼，心里很失望啊？”
　　甘虹当然不会承认，“没有……”
　　“等会让你疼过瘾！”景图南拿出一个口塞，“咬住这个，免得等会疼得咬伤自己！”
　　景图南将口嚼器塞入了甘虹的口中，然后将扣带在她脑后扣拢。
　　甘虹本能地咬住之后，才发现自己的小嘴完全闭合不起来，牙套将她的小嘴彻底撑开，然后一个带着无数小孔的圆球塞入了自己的口中，即使用舌头也无法将小球顶出自己的小嘴，她只能任由唾液顺着那个小球的小孔流淌出来。
　　然后，甘虹感觉乳头传来一股刺痛，剧烈的疼痛让她忍不住发出了一声泣鸣，肉屄也因为疼痛紧紧的收缩起来。
　　甘虹低头一看，看到自己的乳房上已经被夹了两个小夹子，将整个乳头突起的更加巨大，景图南的手上捻着一根银针，锋锐的针尖闪着寒光刺在自己的奶头上。
　　呜呜呜……不能说话的甘虹拼命摇头着，脸上十分抗拒不情愿。
　　可是景图南根本没有束缚甘虹的两只手，她的两只手只是紧紧的抓住身下的床单，连乳房都没有后退一点，两颗乳尖胀大发硬。
　　“哼哼……果然是受虐的母狗！”景图南讥笑着，把甘虹的肉乳捏了起来，将银针对准肿大的乳头，不管甘虹的呜咽挣扎，一下子将银针刺入了甘虹肿胀的奶头中，轻易将乳头穿了个对孔。
　　“啊……！”甘虹疼得浑身颤抖，双手抓破了床单，接着小腹开始抽搐，从肉屄当中喷出一股淫水，竟然在疼痛当中又一次潮吹。
　　“还有一个呢。”
　　景图南捏着甘虹另一颗乳头，锋锐的针尖对准了娇嫩的乳尖。
　　甘虹死死咬住嘴里面的口塞，绷紧了身体做好被刺穿乳头的准备。
　　接着是同样的疼痛，同样的快感，这一次甘虹只是抽搐着小腹，肉屄里面却什么都没有喷出来。
　　“我会给你奶头上挂上两个乳环，看看乳环上面刻了什么字？一个受虐，一个骚货，这可是甘虹你的真实写照！”
　　景图南拿出两个乳环让甘虹看，上面的“受虐”“骚货”文字让甘虹快活的不停喘息。
　　“甘虹你不是喜欢拉扯自己的奶头么？挂上乳环之后，你拉奶头更方便，也会更疼更舒服。”
　　银针随着乳环的塞进而抽出，乳环扩展乳头不同于银针刺入的疼痛，反而是那种痒痛，两次同样的痒痛让甘虹嘴里面呻吟不停。
　　挂着两个乳环的甘虹瘫软在床上，疼痛和高潮消耗了她很大一部分力气，连双腿被景图南曲起分开压到床上也没有多少反应。
　　“自己用手压着大腿，不然我怎么给你刺穿阴蒂！”
　　“呜呜……”嘴里面不知道说着什么，甘虹顺从的把腿在床上摆出M字形，用酸软的双手按着自己的膝盖，光洁的肉屄完全展现在景图南面前。
　　景图南拨弄了几下甘虹勃起的阴蒂，两个手指头捏着，接着银针毫不留情地洞穿了甘虹勃起的阴蒂。
　　“呜……！”甘虹一下子上半身弹了起来，仰着脖子不停的闷叫，可是双手却死死按住自己分开的双腿双腿，屁股没有一点移动。
　　“啧，真是一只乖母狗。”景图南也忍不住夸赞了一句，“接着我给你的小骚屄穿个环，让你母狗的身份确定一下！”
　　景图南拿起刻着“母狗”两个字的银环，仔细地将银环穿入甘虹的阴蒂。
　　甘虹“呜咽”的躺回床上，肉屄再一次流出了大量的淫液，疼痛引发的骚痒也在她的阴道里不断的增强。
　　景图南取出三条连着的黄金细锁链，分别挂在了乳环和阴环上，然后肉棒插进了甘虹早已经饥渴难耐的肉屄。
　　甘虹膣腔里面娇嫩的淫肉因为疼痛和骚样而不断紧缩着，一股股强大的吮吸力从肉屄深处传来，似乎想要将鸡巴整个吞入。
　　景图南用手扯动黄金锁链，甘虹乳尖和阴蒂同时被牵扯，疼痛变成的快感电流一样从乳尖阴蒂传遍全身，一股股热流从她酥痒不断从的子宫内流出，强烈的快感比之前任何时候都要来的剧烈。
　　甘虹贪婪的想要自己去拉扯黄金锁链增加快感。
　　景图南却再用力拉扯黄金锁链，把甘虹乳尖阴蒂同时拉扯变长，“老实点！不准动手！”
　　甘虹呜咽一声，两只手死死按住自己M型腿的膝盖，小腹用力抬起，让肉屄能尽可能的吞吃景图南的肉棒。
　　景图南龟头一下子抵住她的宫颈。
　　甘虹的脑海开始一片空白，本能的子宫颈开始吮吸景图南巨大的龟头。
　　接下来景图南换着节奏拉扯挂在甘虹乳头阴蒂上面的黄金锁链。
　　黄金锁链，白银乳环阴环，黑色颜料画出的淫纹，雪白的不停抽搐的小腹，随着景图南的牵扯变化出一幕幕淫靡的画面。
　　最后，当景图南精液灌进甘虹子宫之后，高潮好几次的甘虹一下子瘫软在床上，无力的喘息着。
　　她双眼无神的看着天花板，眼角因为高潮快乐流下的泪水混合着嘴角口塞流出的唾液，顺着白皙的脖颈淌下……。

第146章
　　甘虹再次清醒过来已经是早上了。
　　她脑袋昏昏的没有多少记忆，只是习惯的在床上坐直身体。
　　胸口上似乎挂着什么东西，甘虹闭着眼睛迷迷糊糊的用手一摸，似乎是一条细锁链。
　　大脑还没有开始工作，甘虹迷迷糊糊的随手一拉！
　　乳尖和阴蒂同时传来的拉坠感和疼痛让甘虹“啊呀”一声又跌倒躺回床上。
　　这一下甘虹彻底清醒了。
　　乳头和阴蒂的痛感一跳跳的变成麻痒的快感，甘虹脑子里面的记忆也一点点苏醒，回忆起了昨天那个下贱淫荡的自己。
　　想起自己真像是一只听话的母狗一样自己掰开双腿让景图南刺穿阴蒂挂上下流的阴环，即使疼得全身发抖，也听话的死死按住自己的大腿不不合上。
　　自我愤怒混合着羞辱让甘虹尖叫：“余欢水！”
　　景图南拉着装满百元大钞的行李箱走进卧室，“甘虹你喊什么！”
　　“这是什么东西！”甘虹激动的拉着黄金锁链质问景图南。
　　她激动之下力气有些大，拉扯着两个白银乳环，鲜红色的乳尖一下子被甘虹自己扯起拉长。
　　甘虹尖叫一声，慌不迭的松手，黄金锁链跌落在甘虹洁白的胸腹上，乳头的疼痛快感让甘虹呼吸急促，肉屄里面开始分泌粘液。
　　理智还在线的甘虹赶快拉起被子盖住自己的身体，大腿根在被子下面不着痕迹的绞动摩擦几下。
　　景图南笑道：“这根锁链可是纯金打造的，足有二百多克。你要是站起来，这根锁链的自重就会连着乳环一起拉扯你的乳头，就甘虹你这喜欢被虐待的身体，一定快活的要死。”
　　甘虹气的不行，用枕头砸向景图南：“你就这么作贱我！”
　　景图南随手拨开枕头，“我都要死了，当然随心所欲，你这么美艳下贱的身子不好好玩个过瘾，难道等死了留给别的男人么？”
　　甘虹这才想起眼前这个男人已经是癌症晚期，命不久矣。
　　心里面明明是松了一口气，却又有些惆怅，甘虹抱着被子坐在床上，一时间不知道说些什么。
　　过了一会，甘虹问道：“那些钱你准备怎么办？”
　　景图南拉开行李箱，露出里面满满的红色百元大钞。
　　“昨天晚上我玩的很满意，一千万都给你了！”
　　他轻易的举起行李箱，举过头顶然后对着甘虹倾倒。
　　没有绑成一捆的粉红色的钞票倾泄而下布满床铺，然后四散飞舞，把甘虹半个身子都埋在了下面。
　　金钱实物的冲击远胜手机里面的一串串数字，就是景图南都看得有一丝心神摇动，更别说甘虹这个普通女人了。
　　甘虹在钞票倾倒的时候就下意识的掀开被子用手去接钞票，等到半个身体都被钞票埋没，甘虹面色潮红就像高潮一样，尖叫一声赤裸着身子在铺满钞票的床上滚来滚去。
　　洁白的身体上挂着金黄的锁链，小腹阴埠上黑色淫靡的纹身随着身体翻滚忽隐忽现。
　　景图南看得心头火热，一把按住了甘虹翻滚的身体，让她的大屁股对着自己。
　　甘虹神情亢奋，眼里面全是满床的钞票，根本不在乎景图南，扭了几下身体发现没有办法挣脱，于是两只胳膊在床上一划拉，包在怀里面满满的钞票。
　　然后把头埋在钞票里面陶醉的深深呼吸，喃喃自语，“我的！都是我的！”
　　“钱是你的，但是你的身体是我的！”
　　景图南轻易的分开甘虹双腿，让她撅着大屁股趴在床上，龟头撑开甘虹已经滑润的阴唇，重重的撞击在她花心上。
　　“给你……给你……我的身体都给你……”甘虹趴在床上，头埋在怀里面大堆钞票里面，撅着屁股承受着景图南的蹂躏，口齿不清的应和着。
　　…………
　　“啊……”甘虹发出一声满足的呻吟，然后喘息着翻过身躺在床上，身前因为汗液沾满了钞票，两颗穿着银环的乳头因为和钞票的摩擦已经肿胀发红，随意一点碰触都会引起甘虹畅快的呻吟。
　　景图南从甘虹肉屄里面抽出射精之后的肉棒，放到了甘虹的嘴边，在她嘴唇上磨蹭两下。
　　甘虹顺从的张开嘴巴，舔舐着沾满自己淫水和精液的肉棒，舌头满满一点点清理着上面是污物。
　　景图南满意的享受着甘虹的侍奉，用手拿起三条黄金锁链，没有扯动，而是轻轻晃动。
　　随着黄金锁链一波波的晃动，比起扯动轻微的力量作用在乳环和阴环上，轻微的疼痛像是潮水一样一波波涌动弥漫过甘虹的全身。
　　这让让本就在高潮余韵过后的甘虹，更加沉迷，舌头舔弄清理景图南的肉棒也更加用心。
　　“为什么还要离婚？！”高潮之后恢复理智的甘虹本来打算收拾清理一下散落满屋子的钞票，没想到听到了这个消息。
　　甘虹真的不明白景图南为什么非要离婚。
　　看在这些钱的份上，她本来想着照顾景图南度过生命的最后一段时间。
　　至于景图南在她身上用的那些粗暴手段，甘虹虽然心里面不情愿，可是一来身体的确很爽，二来甘虹觉得景图南命不久矣，也没多少时间了，她忍一忍也就过去了。
　　等他死了，乳环阴环之类摘掉就好，纹身也可以慢慢洗掉。
　　有一千万在手，反正总会有办法治好，不留痕迹。
　　甘虹可没想后半辈子真的守寡。
　　没想到景图南非要离婚。
　　为什么，当然是为了临终关怀有钱人协会的栾冰然小姐姐了。
　　还有，如果拿着离婚证去给唐韵看，肯定能多解锁几个姿势。
　　不过这些就没有必要和甘虹说了，反正她已经完全落到自己手里了，冷落甘虹一段时间，饥渴难耐的甘虹自己就会乖乖跑过来张开双腿露出肉屄求肏。
　　“我都要死了，当然想干什么就干什么，哪有那么多为什么！”
　　“那好吧！就随你好了。”甘虹当然不会挽留，反正一千万钱到手了。
　　可是等要洗澡穿衣服的时候，甘虹却发现穿在阴蒂乳头上的银质乳环阴环，完整无缺根本没有缺口。
　　黄金锁链和三个环的结合处也好像是一体的，没有接口。
　　甘虹忙了半天却没有办法把黄金锁链从乳环阴环上解下来。
　　反而应为手法不当，拉扯的乳头阴蒂生疼，弄得甘虹自己气喘吁吁，又开始发情。
　　“你快点帮我把这东西解下来，不然我怎么穿衣服！”
　　甘虹没办法只能找景图南帮忙。
　　景图南怎么可能给甘虹解下来，“昨天一千万给你，甘虹你可是同意把身体卖给我了，现在就带着乳环锁链去离婚好了。”
　　甘虹满心不高兴，决心等会儿就自己去买钳子之类的工具自己把这些东西取下来。
　　于是在离婚大厅的甘虹因为沉重黄金锁链拉扯着乳环奶头，一直处在一种坠痛的快感当中，看起来春光满面，气色极佳。
　　和里面的气氛格格不入。

第147章
　　“啪”，“啪”两声钢印响过，工作人员把两本离婚证递了过来。
　　景图南随手接过翻开一看，自己的证件照片上面盖了一个印章，心里面又是有趣又是好笑。
　　自己现世一直单身，但是在幻想世界，先是和林婉儿古代大婚，又是和甘虹现代离婚。
　　古今时代结婚离婚全都齐了。
　　景图南笑着摇摇头，不过是一场游戏罢了。
　　那我真的想要聘娶为妻的是哪一位呢？
　　景图南悠悠想着，是那个在仙灵岛天真娇憨不韵世事的赵灵儿？
　　还是幽居古墓白衣飘飘冷若冰清的小龙女？
　　又或者是那个平凡世界当中迫于父亲，爱而不得让人心疼的田润叶？
　　敢爱敢恨古灵精怪的美艳高雯，每天被老妈催婚却依然有一颗喜欢做梦的少女心，期盼着爱情在不经意见来临的杨桃，一个又一个让景图南心动的美人儿闪过景图南的脑海，这些都是他的白月光，朱砂痣。
　　却又一一被他否定。
　　妻子对他而言应该是平等的，可是景图南可以怜惜，可以爱的发狂，却永远不会让她们处在和自己平等的地位上。
　　唯有这些美人儿全都依附与我，才有可能饮尽若水三千，种上一座森林。
　　景图南正想的入神，甘虹犹豫了一下问道：“我们一起吃顿饭吧，带上余晨。”
　　景图南回过神来，哈哈大笑：“我现在一身轻松，正要出去玩个痛快，你自己去吃吧！”说着自顾自的走了。
　　景图南第一件事就是租了一座豪华别墅，装修奢华可以拎包入住。
　　为的当然是临终关怀有钱人组织的栾冰然小姐姐。
　　这个临终关怀组织听起来名字高大上，似乎是个慈善机构，可是当余欢水知道自己命不久矣，想完成自己遗愿清单的时候，栾冰然作为他的遗愿完成助手上门。
　　电视剧里栾冰然一到余欢水家，就认出了意大利伯爵灰大理石做的背景墙，对这个材料来了一通即兴解说，了若指掌。
　　又去翻冰箱查看食物，最后借口热脱衣服看余欢水对她的反应。
　　这一系列操作怎么都像是在观察余欢水的经济情况和是不是受到她的诱惑。
　　当余欢水直言房子是自己租的，不懂装修，栾冰然就拿出一张遗愿清单让景图南勾选，然后说是等通知，之后便一直没有消息。
　　直到余欢水街头救人成了英雄，某个公司又为了蹭流量说是要奖励给他一百万。
　　余欢水就很快接到栾冰然的来电，说遗愿清单已经审批通过。
　　啧啧，栾冰然一个小姑娘在没人陪同的情况下就敢去陌生男子的家里，而且进屋就敢脱衣服。
　　接着完成遗愿野外宿营的时候，为了时不时同睡一个帐篷，言语暧昧让人误会，把余欢水撩得口干舌燥。
　　以及最后在救护车上听到余欢水没有患癌后竟然不是欣喜而是失落，这种态度反差，实在是让人怀疑这妞儿做临终关怀的目的。
　　不过对于景图南来说，栾冰然目的越不纯越好，不过是求财么。
　　要是栾冰然真的是一朵纯洁的小白花，完全是为了临终关怀的人道主义，那景图南还真不好意思去玩弄栾冰然。
　　景图南虽然不是好人，却也不喜欢玩弄好人。
　　豪华别墅里面，景图南用笔记本登上了临终关怀组织的网站，当头正中央大大的【救赎】两个字，然后就是要求填写个人病情，想要完成愿望，最后是选择一个帮助愿望完成人员。
　　景图南在人员名单当中寻找着，很快找的了栾冰然小姐姐充满活力满是胶原蛋白的脸蛋。
　　这个小姐姐漂亮是真的漂亮，但是没有明显的辩识度，景图南又轻微的脸盲症，要不是决定要试一试临终关怀组织的真相，景图南还真的不一定非要这个女主角。
　　那个余晨同学张子铭妈妈，《龙门镖局》里面的吕青橙小姐姐，虽然才出场了几幕，可是给景图南的印象可比栾冰然这个女主角印象深多了。
　　他最近享用了唐韵这样少女型的成熟女人，对同一类型的李倩也有些跃跃欲试。
　　总不能为了李倩去跑一趟《龙门镖局》吧，那里面没有多少美人，袁咏仪也老了。
　　要不然去《武林外史》？黄海冰的沈浪实在是景图南童年男神。
　　王艳的白飞飞楚楚可怜却又暗藏心机，李倩的小泥巴娇俏可人，张琰琰的朱七七娇蛮任性却又心地善良，这些都是值得收藏的美人啊。
　　可怜张琰琰再出场已经是《知否》里面的康姨妈，虽然风韵犹存，可再也不是景图南童年心心念念的那个朱七七了。
　　所以说自古美人如英雄，不许人间见白头。
　　世间最贵者莫过于长生不老，闲看世间人情世故风云变幻，唯我不变。
　　景图南漫无边际的随意想着，顺手在网站上填写自己的信息，同时勾选了栾冰然作为自己的接待员，最后注明了现在的地址，寸土寸金地段的独栋别墅。
　　余欢水还要酒吧发传单才能认识栾冰然，景图南坐在豪华别墅里面就可以让栾冰然乖乖快送上门。
　　网站显示了已经接受景图南的申请，正在处理。
　　这时候景图南手机响了，是好几天没有联系的梁安妮。
　　景图南对梁安妮没有多大兴趣，心思一直在玩弄甘虹身上，懒得和她勾心斗角。
　　因此好几天也没有给魏广生和赵觉民他们联系。
　　没想到现在安妮给他打电话。
　　景图南疑惑的接同手机：“什么事？”
　　“余欢水你快来公司！你爸爸拿着菜刀说要见你，我们告诉他你没有上班，他不信，现在正在大吵大闹！”
　　景图南眉头一竖！
　　电视剧当中确实有这样一幕，糟老头子为了继子结婚拿着菜刀到余欢水公司找他要钱。
　　景图南觉得半斜顶的糟老头可恶就在这，你就算要钱不会直接找到余欢水家里面去要么？
　　这样跑到儿子公司大吵大闹，是把余欢水的脸皮扯下来，用力在地上用鞋子碾！
　　让余欢水以后怎么在同事面前立足，真是一点也没有替余欢水考虑。
　　余欢水没有办法，只能硬着头皮说糟老头是个老疯子，让保安赶走他。

第148章
　　景图南可不会惯着糟老头：“报警！持刀入室抢劫是重罪，让警察来处理！”
　　梁安妮掩饰不住的惊诧：“他不是你爸爸么？”
　　凭着个恶心油腻的糟老头也配和我有牵扯？
　　“你直接报警就好了！”景图南说完就挂断电话。
　　他实在是不愿意和那个油腻的糟老头打交道，实在是糟老头又丑又油腻，行为举止十分恶心。
　　《余欢水》这部剧当中的恶人可以用颜值减轻一点景图南对他们的厌恶，可是这个糟老头实在让景图南加重厌恶三分。
　　颜控的景图南恐怕见了面忍不住一发念动力把这个恶心油腻的糟老头轰杀成渣。
　　还是让警察带走教育吧，关他几天剧情也就结束了，景图南带着热兵器甘虹拍拍屁股走人，免得见到糟老头恶心。
　　没想到过了一会儿梁安妮的电话又打过来了，语气说不出的惊慌：“余欢水你赶紧过来吧！你爹扒着窗户想要跳楼，说今天要是见不着你，他就真的跳下去！”
　　景图南眉头真的竖起来了，杀心以起：“警察呢？”
　　“警察刚到，你爸爸就像疯了一样跳到窗户上说要跳楼，警察也不敢动了，正在联系消防。余欢水你赶紧过来吧！”
　　梁安妮语气惊慌，显然是有些吓到了。
　　“好！我马上过去！”
　　真是人想死怎么都拦不住，你乖乖进派出所待几天保住性命不就好了？非要自己寻死！
　　跳楼糟老头肯定不敢，就电视剧中他那个色厉内茬的样子，肯定是做个样子吓唬人。
　　要是余欢水只能吃他这一套，毕竟是亲爹。
　　即使满心委屈愤怒也只能拿出五万块给糟老头，让他拿钱给继子结婚，用来讨好现在的老婆。
　　而这五万块钱是余欢水亲生母亲临死之前留下来的，余欢水心情其中怎一个悲愤可以形容。
　　所以景图南直接请这个糟老头子去死，免得污了自己的眼睛。
　　坐车到了公司楼下，景图南清楚的看到二十多层楼上那个蹲在窗户上，半个身体探出窗外，大喊大叫的糟老头。
　　他还可以清楚的看到不透明玻璃后面吃瓜的同事，神情严肃紧张的民警，还有带着幸灾乐祸的赵觉民和吴安同。
　　景图南站在楼下仰头看着糟老头面带不虞，这是给楼下摄像头看得，免得等事后警察检查录像发现他的不对。
　　景图南懒得上楼，上去做什么？
　　被糟老头子当着这么多人咆哮辱骂？
　　还是听他絮絮叨叨的诉说自己多么可怜？
　　拿不到钱回去给继子娶老婆，现在的老婆就会和他离婚，那他后半辈子就孤苦伶仃没人照顾，就完了？
　　凭他也配！
　　景图南低下头快速走进大厦，而念动力延展已经控制住了糟老头的身体！
　　糟老头正半蹲在窗沿上，一半身体探出窗外作势欲跳，可是两只手紧紧抓着窗户，菜刀在民警来的时候就扔到了一边。
　　他嘴里面大喊着：“余欢水呢！让他来见我！”心里面却在想着怎么收场。
　　他就是个窝里横的角色。喝醉酒打老婆，拿菜刀威胁儿子。
　　本来几个公司保安就可以让他服服帖帖，可是梁安妮听景图南的话报警。
　　警察一来就呵斥让他放下菜刀，糟老头一下子懵了，本能的就使出讹人的那一套，作势要跳楼。
　　他正在想着怎么样让余欢水替他收场，忽然觉得全身都不听使唤了，脚下一滑，手也没办法抓紧窗沿，身子一歪，头冲下就栽了下去！
　　宏强公司里面惊呼声一片，民警赶紧冲过来想要抓住他，可哪里来得及，只能看着他手舞足蹈的挣扎在空中跌落。
　　“啊————”声嘶力竭地惊恐叫声从上而下，最后变成“啪！”
　　景图南“不明所以”的回过头，就看见一团不成人形的模糊血肉摔在身后不远。
　　几滴鲜血溅在景图南鞋子上，他面色呆滞，心里面却如同三伏天喝了一杯冰可乐，透心的畅快。
　　他就这样面容呆滞的跟随民警到派出所做记录，在殡仪馆上签字，通知糟老头现在的妻子来领骨灰。
　　尸体已经不成人样了，殡仪馆连尸体整理美容都没办法做，只能赶快火化。
　　自始至终景图南都是面容呆滞，心如死灰的样子，因为他实在不知道要表现出什么表情，反倒是要隐藏心中除了一口闷气的痛快。
　　“这个余欢水也太惨了一点吧。”
　　警察也是人，等余欢水走了忍不住和同事聊上几句，倒是没有什么恶意，单纯的八卦而已。
　　“也是啊，我们见得事也不少了，向他这么惨的也不多见。查出来癌症，和老婆离婚，父亲又失足摔死在自己眼前，实在是……”
　　另一个警察实在不知道怎么形容，他们工作见惯悲欢离合，已经有了一颗大心脏，可是像余欢水这么惨的密集，实在是没见过。
　　“余欢水，我送你吧。”梁安妮开着车邀请景图南。
　　她还有魏广生赵觉民只几天实在是提心吊胆食不甘味，生怕余欢水去举报他们。
　　毕竟景图南拿着他们的大把柄，却又要求一点点，连梁安妮的美色都不上心。
　　现在余欢水又死了父亲，还是当面摔死在眼前。
　　梁安妮害怕景图南一个想不开就去举报他们三个人。
　　魏广生赵觉民已经开始转移造假工厂，消灭证据，梁安妮就负责安抚景图南，争取时间。
　　景图南一扫梁安妮就窥见了她所有的心思，三个人的谋划一目了然。
　　反正景图南已经决定让三个人通通去坐牢。
　　本来还想着试一下梁安妮的身风情，可是她竟然想和自己玩心眼，颜值身体又对景图南没有多少吸引力，那就让三个人整整齐齐一起进监牢好了。
　　既然有福同享一起分赃，那就有难同当一起坐牢好了。

第149章
　　景图南本来想着坐一次梁安妮的车，看看她是不是还想着诱惑自己，没想到临终关怀组织的电话到了，栾冰然小姐姐已经在自己别墅门口等着了，说是要做一个问卷调查。
　　嗯，果然迅速，中午申请，下午就来人了。
　　景图南推掉梁安妮的邀请，自己打车回了刚刚租的别墅。
　　“翡翠湖”别墅物业门卫处，栾冰然小姐姐穿着红色卫衣，牛仔裤白板鞋，背着一个小包，全身干干净净几乎看不到配饰，清纯可人。
　　她看见景图南从出租车探出头来，神情有些惊讶。
　　景图南神情寡淡，对着栾冰然道：“你是临终关怀组织的？”
　　栾冰然连忙伸出小手，“你好余欢水先生，我是临终关怀组织的栾冰然。”
　　景图南没有跟她握手，冷淡的一点头：“上车！”
　　栾冰然上了车，物业门卫打开大门让出租车进去。
　　住在“翡翠湖”这个别墅区的非富即贵，物业也负责多了，没有业主的带领外人没办法进去。
　　栾冰然在车上打量着环境，一栋栋别墅相隔甚远，中间树木绿化相隔保留了私密性，别墅区中间还有一个翡翠一样湖泊，一群天鹅在当中悠闲的游曳。
　　能住在这里，栾冰然对景图南的财富有了一个大概认知，至于坐出租车，那可能是有钱人的怪癖。
　　到了别墅，景图南给司机扫码付款，然后带着栾冰然进了别墅。
　　一进别墅大厅，栾冰然就被里面富丽堂皇的装修震慑住了，她不着痕迹的四处观察，快速判断着装修这些要花多少钱。
　　“冰箱里面有纯净水，你渴的话可以自己去取。”景图南直接坐在客厅椅子上。
　　“谢谢余先生，我不渴。”栾冰然没有在意景图南的不礼貌，把背上小包包放在桌子上，拿出一叠文件，“我们先来确认一下余先生你的愿望清单……”
　　“不用了！那些愿望现在对我没什么吸引力了！”景图南打断栾冰然的话，病恹恹的瘫坐在椅子上，十分不耐烦的样子。
　　“那么余先生你是想修改愿望么？”栾冰然问道。
　　“我的愿望你们没有办法实现，”景图南走到墙壁移开一副画，露出后面的保险柜。
　　栾冰然好奇的看着景图南当着她当面打开保险柜，猛然心里面“砰”的一跳，接着“扑通扑通”跳个不停。
　　里面塞得满满的都是百元大钞。
　　景图南随手拿出一大摞大钞，“这大概是十万元，算是我对你们组织的捐赠，对于你们组织的理念，我还是很欣赏的。”
　　栾冰然呼吸急促站起来，十分郑重的鞠了一个躬，“十分感谢余先生您对我们临终关怀这个组织的支持，我代替那些需要临终关怀的人们感谢您！”
　　景图南有气无力的摆摆手：“那就这样吧，我就不送你了。”
　　栾冰然的目光一直放在敞开的保险柜上，景图南打开后就没有关上，一摞摞堆满的红艳艳朵朵钞票一直勾着栾冰然的心神。
　　她问：“您刚才说您换了愿望，我能冒昧的问一句您的愿望是什么吗？我们临终关怀组织十分愿意帮助您这样心怀善意的人士完成心愿。”
　　景图南看了一眼栾冰然问道：“你知道我为什么会选中你帮助我实现愿望么？”
　　栾冰然露出羞涩的笑容：“余先生您既然选择了我，我也会尽心尽力帮您完成心愿。”却没有回答知不知道。
　　“是因为你的青春活力还有美丽，我当时想着如果临死之前是你这么一个充满活力的女孩子陪在身边，我心里面会好过一点吧。”
　　栾冰然矜持的一笑，“我也很愿意陪着余先生度过人生当中的最后一段时光，这也是我们组织创办的宗旨，帮助人们在最后的时光获得心里的安宁。”
　　景图南摆摆手，“那都是以前的想法了，现在我现在改变主意了，你这样单纯的小女孩是没有办法帮我的。”
　　“余先生您可以说一下，我们临终关怀组织愿意为您这样善良的。”
　　“我现在想着找一些美艳的，风情万种的美人，陪我渡过生命中最后一段时光，尽情的挥霍，要把这几百万通通花完！”
　　景图南指了指敞开保险柜里面满满的钞票，“要是我死了钱还没有花完，那不就是太悲哀了么？”
　　栾冰然带着十万元迟疑的走了，景图南期待着她的后续反应。
　　如果她所在那个临终关怀组织真的是个慈善组织，栾冰然也真的是个助人为乐的单纯姑娘，那景图南以后也不会对她怎么样。
　　可要是真的像是景图南想的那样，整个组织就是为了敛财，栾冰然也是有些绿茶，那她必然会再一次回来，到时候当然要玩的花一点。

第150章
　　第二天，景图南按照记忆找到了电视剧里面余欢水阴差阳错成为英雄的那条路上。
　　按照电视剧里面的时间，余欢水父亲来找他要钱的第二天，送走父亲的余欢水在这条路人行道上成为了英雄。
　　景图南等了一会，电视剧里那个被徐大炮捅了一刀的年轻人。骑着一辆山地车，慢慢悠悠的骑过来。
　　景图南远远的看着他因为三个匪徒的金杯面包车走自行车道跟两个匪徒吵了起了。
　　然后他的山地车就被一个匪徒丢在了绿化带里面，人也被徐二炮打得脸上挂了彩。
　　好看热闹的围观群众拍照的拍照，吃瓜的吃瓜，也有人拿起手机在报警。
　　三个人扭打在一起，金杯后车厢的门开了，满身杀气的徐大炮从里面出来，对着年轻人一刀捅过去。
　　刀尖戳破了白T恤，再无法寸进，因为年轻人一只手紧紧住了他的胳膊。
　　念动力———傀儡之术！
　　景图南自得其乐的心里面给自己配音，然后念动力控制了年轻人的身体。
　　景图南精通人体骨骼运动肌肉发力原理，只用很少的力量就控制了年轻人身体，而且让他行动流畅敏锐，丝毫没有傀儡的呆板。
　　在吃瓜群众眼睛里面，手机记录当中，年轻人一把抓住许大炮拿刀的手，顺劲一推，刀刃狠狠扎进旁边许二炮的肚子里面。
　　许二炮惨叫一声，抱着肚子躺在地上哀嚎，却不敢扭动身体，害怕肚子里面的刀刃二次伤害。
　　“找死！”徐大炮戳伤亲弟弟，眼睛都红了！连忙放开手中的刀子免得拔出来再一次伤到弟弟，接着抡起拳头砸向年轻人。
　　年轻人后退一步，随手抓住绿化带当中自己的山地车，抓住车把抡起来从上到下“呼”的砸在许大炮的头上！
　　徐大炮躲都没法躲，一头栽了下去没了动静，鼻子和耳朵流出血来。
　　那个叫黑子的一看大哥二哥都跪了，赶紧冲上面包车想跑。他们三个都有案底，被抓了肯定进监狱。
　　年轻人这一次横抡起山地车，黑子被砸的离地而起，摔在许大炮身边，也没了生息。
　　“啊，啊，啊……”
　　空气当中回荡着许二炮充满痛苦和恐惧的喊叫。
　　年轻人一脸懵逼的呼哧呼哧喘着粗气，看了一眼躺在地上的三个人，又看了看自己沾着鲜血的山地车，根本不明白发生了什么事。
　　景图南刺激他的肌肉并顺着肌肉发力，年轻人感觉当中就是身体自己动了起来，大发神威打翻了三个对手，根本没有被人控制的感觉。
　　这时刺耳的警笛声由远及近，景图南转身就走，深藏身与名。
　　电视剧里余欢水抽晕徐大炮就跑了，徐二炮和黑子逃过了警方的追缉，于是才有了天子岭的一幕。
　　现在景图南当然是斩草除根，让三个人整整齐齐，不然留着许二炮跟他玩什么谁更卑鄙的游戏么。
　　至于那个年轻人，要是把三个普通人打成这样说不定要吃牢饭，可是这三个是歹徒，那就是正当防卫，说不定还会向余欢水一样被表扬。
　　回到翡翠湖别墅的时候，栾冰然已经像是昨天一样等在门口了。
　　“余先生您好！”栾冰然再一次伸出了白嫩的小手。
　　景图南看了她一眼：“还有什么事吗？我昨天说过了，不用你们那个临终关怀了。”
　　栾冰然不说话，只是固执的举着手，做出握手的姿势。
　　景图南只能和她握手。
　　栾冰然像是松了一口气，小拇指在景图南掌心滑了一下。
　　景图南肚子里面发笑，带着栾冰然回到了别墅。
　　然后给她来了一发信息写入，心口如一，诚实的表达出内心的想法。
　　所以栾冰然直接问道：“余先生您之前能选择我帮助您完成心愿，想必是对我有些喜欢的吧。”
　　“当然，你的青春活力我很喜欢。”景图南实话实说。
　　栾冰然于是问：“如果我愿意陪您度过最后一段时光，让你尽情快乐，余先生你是不是愿意把那些想要挥霍干净的钱用在我身上？”
　　“你说的尽情的意思是？”
　　“就是你想的那样，你可以尽情使用我的身体，只要不对我的身体造成伤害，我一定会配合你的！”
　　“你这样多少次了？”
　　“余先生您是第一次！”栾冰然急忙解释，生怕景图南嫌弃。
　　“我刚刚结束培训，第一次就遇上了余先生你。”
　　“培训？培训什么？”
　　“我是新人进入组织一般需要进行为期半年的培训，目的是让那些快要去世的人感受到被爱，给予我们充分的信任，很多人都会适当地捐出点什么，这也是我们的运营资金。”
　　“包括牺牲身体？”
　　“嗯……是的！”
　　“啧，你能得到什么？”
　　“每一笔捐赠我们经手的人都会获得提成，大约百分之二十，不过我已经把你的报名取消了，所以从你这里得到的钱都是我的。”
　　果然有心机。
　　“为什么会选我？”
　　“第一是您的颜值，”栾冰然真心说道，“二来是我需要钱，而你有很多钱。”
　　“你很需要钱？为什么？”
　　“本来家里人送我去澳洲读大学，但是读到一半父亲就患癌去世了，家里面欠了一大笔债，没办法我只能想办法赚钱还债。”
　　这可是失足少女的经典说法，不过景图南相信栾冰然说的是真话，毕竟她只能讲真话。
　　景图南沉吟一下，她这样坏是坏却没有超出景图南的底线，毕竟这个临终关怀组织的确是给人关怀。
　　虽然是为了钱只给有钱人做临终关怀，但是也没有强买强卖，别人捐钱也是情愿的。
　　至于栾冰然是为了钱那就更没有什么指责的了，熙熙攘攘有多少不是为了钱？
　　底线很低的景图南也不会因为这一点为难她。
　　景图南的沉吟让栾冰然心里面焦急，她拉下红色卫衣的拉链，高领白毛衣衬出高耸的乳房曲线，她半蹲在景图南面前，让他的目光正好欣赏自己的曲线，一股女儿香气钻进景图南鼻孔。
　　不愧是经过培训的，勾引人的手段就是高。
　　“余哥，你说我单纯，那肯定有很多知识是我不知道，你就教教我吧，我一定好好学习。”
　　嗯？！我最喜欢教女人学习了！

第151章 栾冰然1
　　景图南咳嗽一声，“还是算了吧，你这样的小姑娘还是离我远一点好了，我怕你受不了。”
　　栾冰然洁白的牙齿咬着粉嫩的下嘴唇，“余哥你不试一下怎么知道我受不受的了，你不用怜惜我，可以尽情的在我身上发泄的。”
　　“什么都可以？”
　　栾冰然重重的点头，像是下了决心：“只要不给我的身体造成伤害，余哥你想怎么玩我都可以！”
　　这姑娘为了钱很是坚决啊。
　　“那你想要多少钱啊？”
　　栾冰然半蹲在景图南面前，扶着她的膝盖仰头看着他，洁白的脖子，紧身毛衣下面隆起的乳房，随着呼吸不停起伏，“我这段时间会把余哥你照顾的安稳体贴，无论怎么都会顺着余哥你的意思，余哥你把钱都留给我可以么？”
　　景图南好笑道：“你要的也太多了吧，我剩下的钱足有一千多万，怎么可能一下子给你！”
　　“那余哥你也没有别的人可以给了吧！”栾冰然的双手顺着景图南的大腿向里摩挲，抬头眼睛看着他，说话有些激动。
　　“你刚刚和前妻离婚，孩子也给了她，昨天父亲也刚刚去世，你现在只剩下一个人，钱还能给谁呢？”
　　这也是栾冰然不顾一切来找景图南的原因，她昨天回到组织，调查了余欢水的资料。
　　一个快要死去的男人，离婚单身没有亲人却又一大笔钱，还有比这样更合适的对象么？
　　所以栾冰然迫不及待的来找景图南，生怕被组织里的其他人抢先。
　　虽然栾冰然已经递交了景图南不想进行临终关怀的想法，可是难保不会出现意外。
　　本来栾冰然还想循序渐进，可是吃了一发信息写入，心口如一。
　　一点也没有掩饰的说出来内心的想法。
　　景图南伸手指捏着栾冰然的下巴：“你调查我？”
　　栾冰然下巴仰起，眼睛仍然看着景图南：“我想要钱。”
　　“一千万太多了！”景图南故意道。
　　“一千万是很多，像我这样的姿色我也不敢说自己一定值一千万，可是余哥你剩下这段日子的开心快乐肯定值一千万吧！”
　　“余哥你既然对我有好感，那我肯定会比那些你没有好感的女人给你带来更多的快乐！”
　　“即使余哥你有其他喜欢的人，可是她能想我这样对你百依百顺么？”
　　“如果真的有女人是余哥你即喜欢又对你百依百顺的，那我扭头就走，绝不在打扰你！”
　　栾冰然说道很坚决，因为她知道肯定没有这样的女人，不然景图南还会一个人住么？
　　虽然景图南一个念头就会有无数个这样的女人，可是他还是决定给她一个机会。
　　“你真的可以什么都任由我？”
　　栾冰然精神一震：“真的！我培训的时候就学习怎么照顾人，尤其是心里面的抚慰，我一定会照顾好你的。只要余哥你不要玩的过分伤害我的身体，怎么样我都是可以的。”
　　“只凭嘴上说可不行，我还是分期试一试吧？”
　　“这怎么分期？”
　　“我每天给你十万，你随我的意思。这样无论是我不满意还是你做不到，就立刻结束，谁也不吃亏怎么样？”
　　驴子前头要挂一个胡萝卜才会走的快，栾冰然心里面有期望和危机才会更主动。
　　栾冰然想了想，站起身来：“今天算是第一天么？”
　　“你如果愿意，今天就开始。”
　　“那我要做什么？”
　　“看你自己喽？想办法让我满意啊！”
　　栾冰然站着，景图南坐在沙发上看着她。
　　栾冰然咬咬嘴唇，开始脱衣服，她四肢修长，腰肢纤细充满活力，乳房虽然不大，确是饱满的球形。
　　脱光衣服后，栾冰然一手捂住胸口，一手掩着腿间。
　　洁白细腻的乳肉被胳膊挤出，腿间手缝里面也漏出几根黑色的毛发。
　　栾冰然身体轻轻颤抖，洁白的皮肤上起了一层细密的鸡皮疙瘩。
　　她脸上带着耳朵一片赤红，“余哥，我的身体你还满意么？”
　　美丽女孩充满活力健美的身体，景图南怎么会不满意？
　　他直接脱下衣服，狰狞勃起的鸡巴告诉了栾冰然答案。
　　“好大！”栾冰然惊呼一声，扭扭捏捏的走进景图南，手臂捂住乳房从上面当着他的视线，然后分开双腿坐在他的大腿上。
　　景图南只能看见栾冰然潮红的脸，感觉肉棒碰触到一片毛茸茸的阴毛，然后是两片湿润温暖的阴唇。
　　“准备好了么？”景图南手放在栾冰然挺翘的臀瓣上，抓了两下，指缝里面漏出臀肉，接着托起栾冰然的屁股，龟头对准她的小穴。
　　栾冰然紧张的用手握住景图南的肉棒，仔细对准自己的小穴，“嗯……可以了……”
　　他将鸡巴对准了栾冰然白净的小穴，双手慢慢放松，将鸡巴撑开两片阴唇塞进小屄里！
　　栾冰然立刻用白嫩的小手捂住了自己的嘴唇，发出一声闷哼。
　　随着景图南粗长狰狞的鸡巴插入体内，栾冰然小腹变得发胀充实，仿佛有一根铁棍，一点点的将她那紧致湿滑的嫩屄慢慢挤开。
　　“好深……好粗……”栾冰然眼睛微微翻白，她下意识扶住了景图南的肩膀。
　　肉棒挤进狭小肉腔里，身体像是被撑开的感觉，使得栾冰然第一个想法就是让那根粗长狰狞的大鸡巴从自己的嫩屄里拔出来。
　　于是她按着景图南的肩膀，两条美腿脚尖在撑地上，想要要站起来。
　　景图南也不阻止，只是笑吟吟的看着栾冰然。
　　栾冰然反应过来，如果这都受不了，以后几天怎么办？
　　于是她本来向上的屁股反而猛地朝下一坐，伴随着“噗嗤”一声闷响，栾冰然的身体下坠，粉嫩紧窄的花径顿时吞下了景图南更多的大鸡巴！
　　之前仅仅是龟头和小半截肉棒插进去，栾冰然已经紧致的膣腔里面已经产生的大量快感，现在一下子自己插进去一大半！
　　栾冰然只能捂住嘴巴急促的喘息，鼻腔里面发出销魂的呻吟，脸上红的吓人。
　　“哈啊……哈啊……好大……好胀……”栾冰然喘息着，两眼涌出一层淡淡的雾气，她感觉嫩屄充满了要裂开的胀满，酥麻之中又带着强烈的满足。
　　小穴中开始涌出滑黏的淫水，随着景图南开始肏弄，发出了“咕叽……咕叽……”的声响。
　　白嫩的小屄被青筋暴起的大鸡巴撑开了一个大洞，透明黏滑的淫液顺着棒身流至景图南的睾丸上，使得整个睾丸都泛着淫光。
　　紧致的小穴让景图南两只手扣着栾冰然细腰开始用肉棒肏她。
　　栾冰然面色红润如血，哀求道：“慢一点……不要那么用力……”
　　她感觉自己小穴被景图南的大鸡巴扩张到了极限，感觉那些褶皱被撑到快要撕裂，然后紧紧裹住景图南的大鸡巴，艰难地蠕动着，一丝丝的淫水顺着两人的性器溢出，顺着栾冰然白嫩的大腿根部流在景图南腿上。

第152章 栾冰然2
　　栾冰然觉得自己想错了，她记忆里性爱虽然舒服却没有舒服到现在大脑近乎一片空白没办法思考的地步。
　　因为景图南脸上一直病恹恹的，哪怕他的的阳具狰狞粗长，栾冰然也没有放在心上。
　　栾冰然一直担心景图南会用什么变态是方法玩弄自己，毕竟人都要死了，性欲可能没有多少，变态的想法可能很多。
　　但是为了一千万的巨款，栾冰然还是义无反顾的豁出去了，她准备坚持到余欢水死亡。
　　没想到景图南只是正常状态下肏她，栾冰然感觉自己几乎要被这恐怖的鸡巴穿透贯通。
　　那种充实滞胀、海水一样的快感和愉悦交汇着冲击着她的大脑，让她两眼翻白，嘴角流涎，无法继续想些什么。
　　景图南扶着栾冰然的后背慢慢肏她，嘴里故意道：“你要是受不了就直说，我现在就把今天十万给你，以后就不要来了，我可不想玩没有意识到充气娃娃。”
　　栾冰然勉强让自己从那种潮水一样的快感当中挣脱出来，翻白的眼睛好一会才聚焦了景图南。
　　她只能断断续续的说道：“没事……你继续吧……我一定可以让你尽兴的……”
　　她勉强抬起纤细的手臂抱住景图南的后脑，两条软绵绵的美腿费力搭在在景图南的腰背后面，把他按在自己饱满充满柔韧的雪白乳房上面。
　　以一种恍惚又淫靡的语气道：“嗯……你的大……大鸡巴太大了……我从没有被这么大的鸡巴肏过……以后就慢慢会适应的……你尽情肏我就好了……”
　　既然栾冰然都说了可以尽情肏她，景图南当然不会客气，快速的挺腰抬臀，粗长的鸡巴在她的小屄里疯狂的抽插了起来。
　　那硕大的龟头一次次撞在栾冰然的子宫颈口那团软肉上，栾冰然胸前那两颗勃起挺立的粉色乳头也跟着跳动，景图南轻轻噙咬舔舐了起来。
　　“呃呃……你的大鸡巴好厉害……每次都能顶……顶到我子宫……啊在用力一点……插进我的子宫……把就可以把精液射进来……哈……我今天是危险期……如果你把精液……射进我的子宫里……嗯啊啊……撞到花心了……我就会怀上你的孩子……嗯哼……”
　　“啧啧……”景图南听了栾冰然这些淫语后更是心火大盛，插在栾冰然小屄里的鸡巴再度胀大一圈。
　　不愧是经过培训学习的，知道男人临死之前想什么，美色和生命。
　　为了让那些命不久矣的人捐钱，临终关怀协会总结了大量经验。
　　栾冰然在培训时学会了一些，对于临死的壮年男性，怀上他们的孩子可以使他们产生生命延续的感觉，对于怀上他们孩子的女性当然予取予求，给予大量财富。
　　经管这时候已经被肏得神志不清，栾冰然依旧记得牢牢的，半昏迷之中说出来。
　　她对着景图南只能说真话，所以今天危险期也是真的，只要精液射进她子宫，就很有可能把这个小美人肏大肚子。
　　景图南对此确实极为受用，他虽然不用子嗣，可是有让美丽女人怀孕的机会，是个男人都会血脉喷张，这是隐藏在基因当中的本能，景图南现在也不能超脱。
　　不过想要给栾冰然子宫灌满精液，还是在床上最好。
　　景图南托着栾冰然满是淫水湿滑的屁股站起身来，像卧室走去。
　　随着走动，鸡巴在栾冰然的嫩屄里抽插，硕大的龟头一下下撞击着栾冰然的稚嫩花心子宫口。
　　栾冰然被肏干得娇躯酥软，源源不断的强烈快感涌上大脑，紧窄膣腔和娇嫩子宫口传来的强烈快感。
　　她难耐的发出呻吟，双腿死死的缠住景图南的腰肢，仿佛随时要将他的腰部勒断。
　　而她的纤细的手指，抓挠着景图南的头发里面。
　　景图南走动肏着栾冰然，又张嘴一口含住栾冰然胸前一团美乳，牙齿咬着她敏感的乳头撕咬拉扯。
　　栾冰然感觉她的乳头变得极为敏感，源源不断的快感和刺激从乳头上面涌出，冲击着她的大脑。
　　大量的淫水从花心分泌而出，随着景图南的抽插，那些淫水也被带出体外，扯成白丝一路滴落在地板上。
　　到了床边，景图南抱着栾冰然站住，龟头对准了栾冰然娇嫩的子宫口。
　　猛地把栾冰然压在床上！龟头重重撞在栾冰然子宫口上，一下子挤开宫口，龟头进入了她从没有人进去的禁地。
　　栾冰然被开宫后尖叫着四肢死死锁住景图南，阴道子宫更是一起收缩绞住他的肉棒和龟头，感觉像是绞毛巾一样想把肉棒绞断。
　　景图南舒服的长长出了一口气，再一次开始肏她。
　　龟头没有退出子宫，而是在里面四处撞击。
　　栾冰然受的快感而刺激得双眼翻白，嘴角更是溢出了一丝丝清亮的涎水，粉嫩的丁香小舌无法自拔的外吐，白皙的酮体激烈的痉挛抽搐起来，晶莹的香汗布满在娇躯各处，美足脚趾蜷缩紧绷着。
　　每次当栾冰然被快感冲击得两眼翻白，嘴角流涎，快要撑不住时，景图南就会停一下，让她有机会来喘息舒缓。
　　可是当栾冰然略微喘息片刻，身体和精神都陷入平静时，景图南又会让自己的大鸡巴猛地向外面一拉！
　　龟头的沟棱卡着着栾冰然的宫口肉环，扯着她的子宫拉长下坠！
　　刺激得她尖叫着颤抖，大量的淫水如同决堤的洪流喷射四溅！
　　她浑身仿佛被从水里捞出来一般，涕泪俱下的脸上半笑半哭，仿佛疯癫般发出阵阵梦呓般的呻吟。
　　这样的刺激下，栾冰然崩溃了。
　　她的嘴里无法说出完整的话语，只会发出“哼哼唧唧”的呻吟声。
　　“呼……我也要射了……”
　　在龟头“啪”的又一次重重撞击栾冰然那娇嫩无比的子宫壁后，一股难以言喻的舒爽快意如同闪电般钻入了景图南的脑海深处，他打了个冷颤，然后那硕大的龟头便硬生生的顶在了栾冰然子宫里面那团软肉上面，倾泻着白浊的精液，一股接一股的喷射冲击着栾冰然刚刚开宫的娇嫩花心。
　　昏迷的栾冰然的小腹肉眼可见的鼓了起来，她两眼翻白，嘴角流出了丝丝的津液，一条粉嫩的小舌外吐出来，无法收回。

第153章 日常调教
　　接下来的几天里，景图南尽情享受着栾冰然健康美丽充满活力的躯体。
　　短短的几天，栾冰然从一个生涩连口交都不熟练的少女被开发变成了一个熟练使用自己身体取悦景图南的小荡妇。
　　清晨的一天从早安咬开始。
　　无论昨天晚上被肏到多晚，栾冰然早上醒过来的第一件事就是用柔软的小手套弄景图南的肉棒。
　　本就晨勃的肉棒被套弄的更加狰狞，栾冰然感觉手心肉棒传来炽热的温度，手心发烫，心里面也发烫。
　　她红着脸用小手轻轻理了理景图南肉棒周围杂乱的毛发，用力压了下去，免得待会深喉的时候阴毛伸进鼻子里面痒痒的。
　　接着低下头靠近龟头，一股腥躁的气息扑鼻而来，那是昨天晚上她小穴里面淫水混合着精液的味道。
　　几天下来栾冰然已经喜欢上了这种味道，她伸出粉舌，轻轻舔了马眼一口，舌尖点起一点马眼流出的前列腺液，然后拉扯出一道长长的淫丝。
　　淫丝拉长，从中间弯着下坠，断成两节，分别滴在景图南睾丸和栾冰然精巧的下巴上。
　　她像是找到了有趣的东西，玩心打起，再一次用舌尖点着马眼的分泌液，又扯出了一条淫丝。
　　景图南看得有趣，问道：“好玩么？”
　　栾冰然一惊，接着有不好意思，连忙低下头连带龟头含住了半根肉棒，卖力的吸吮。
　　她不断从口腔泌出涎水，舌头混合着口水清洗着景图南的肉棒上面自己昨天的淫水味道痕迹。
　　很快，栾冰然的红唇就被自己溢出的口水淫液涂抹得亮晶晶的。
　　景图南感受着自己肉棒在一个温暖湿润的腔室，被一条滑腻温润的香舌不住的舔弄着。
　　他两手紧紧按着栾冰然的后脑勺，用力按向自己肉棒，好让自己的龟头更加深入那温暖的口腔。
　　龟头的软肉用力磨蹭在栾冰然滑腻的舌苔上面，发出细微的响声，栾冰然只觉得舌苔发痒，然后这种痒痒随着大龟头的前进延伸到了喉咙。
　　栾冰然努力的张开自己的小嘴，放松喉咙，好让龟头可以顺利的插进自己的喉咙，直到鸡蛋一般的龟头深深插入了她细腻的喉管。
　　她的喉咙发出“咯咯”的声响，随着肉棒的抽插不断凸起一块前后移动。
　　不过栾冰然经过这几天的适应，已经被调教的口技非凡。
　　从一开始牙齿会不小心刮到景图南，到现在熟练的用喉咙吞吐大龟头。
　　到最后景图南射精的时候，她都可以把龟头直接深入插进食道，精液射进胃里面一滴也不漏。
　　早安咬完成，栾冰然也被灌了一肚子精液，她还要在浴室为景图南清洗身体，当然是乳房打上泡泡，游走全身的那种。
　　栾冰然从纸上谈兵到游刃有余，进步的飞快。
　　等景图南穿好衣服，栾冰然自己却只穿一件景图南的白色衬衣。
　　而且不再穿内衣，衬衣只恰好盖住她的臀部修长大白美腿一览无遗。
　　她就这样穿着一件白衬衫为景图南准备早餐，行走的时候粉蛤时隐时现，比不穿衣服赤身裸体还要诱人。
　　景图南看得有趣，很喜欢从后面用手指玩弄她的粉嘟嘟的阴唇，由于前一天晚上的肆意，栾冰然的小穴通常还是肿着的，景图南也就是过过手瘾。
　　吃饭的时候，不用景图南要求，栾冰然就主动用她可爱的小嘴来喂，没吃几口饭，口水倒是交合吃了不少。
　　如果栾冰然觉得自己还能承受，她就会在景图南去洗手间的时候勾引景图南。
　　当景图南走进卫生间，甚至都不用动手，栾冰然主动的替他脱裤子，用手扶着他的肉棒对准马桶。
　　硬的景图南怎么能尿出来，只能把栾冰然按在马桶上，让她翘着屁股用小屄泄火，把栾冰然肏得扶着马桶浑身颤抖，呻吟嘴里面流出长长的涎水。
　　在栾冰然子宫里射满了精液之后，景图南就会恶趣味的带着她在别墅绿地散步。
　　随着走动，小穴开合，栾冰然花心里面的精液精液慢慢流出来把内裤打湿了，然后沿着大腿流了下来，让栾冰然紧张的全身绷紧。
　　或者把精液射进她的嘴里，让栾冰然散步的时候含着一口精液不能吞下去。
　　以至于见到和她打招呼的人她都只能抿着嘴微笑示意。
　　当然景图南最喜欢的还是坐在沙发上让栾冰然侧躺在他的大腿上，把龟头一直塞进她的嘴里面让栾冰然含着。
　　他倒不是非要让栾冰然口交，而是喜欢龟头一直被温暖包裹的感觉，这一点嘴巴比小穴能带来更多的舒适。
　　栾冰然就会侧着脸躺在他大腿上，鼻子呼出的温热的气息打在他的小腹上。
　　她顺从的侧着头舔舐着嘴里的龟头，没有用力气，而是含在嘴里舌头有一下没一下的扫过。
　　一含就是一上午或者一下午，他们的时间大部分就是这样度过的。
　　唯一不变的就是从第一天开始，栾冰然屁眼里面就开始插入了一根拉珠。
　　从第一天的手指粗细，之后一天换一根更粗的，直到拉珠的直径和景图南的肉棒一样粗。
　　栾冰然娇嫩的屁眼艰难的一天天吞下更粗的拉珠，扩张的更有弹性。
　　除了排泄，栾冰然的屁眼二十四小时都会塞着拉珠，当然景图南每天也会检查她的屁眼是否有足够的弹性可以迎接自己的大肉棒。
　　每当景图南从栾冰然屁眼里面拉出一串串肛珠的时候，栾冰然感觉自己的肠子都好像被拉出来了，远超排泄的快感让她每一次都会呻吟颤抖的高潮一次。
　　到了今天晚上，经过几天的扩张调教，栾冰然的小屁眼终于可以勉强让景图南的肉棒插进去了。
　　“余哥你轻点，我是第一次……”
　　栾冰然怯生生的看着景图南，一点也看不出白天拉珠扯出屁眼时候翻着白眼高潮的样子。
　　景图南当然笑眯眯的答应，反正最后栾冰然都会哭着喊着求他大力肏她。
　　栾冰然得了保证，就撅起白生生的屁股跪趴在床上，自己两只手掰开臀瓣，露出菊花一样的屁眼，随着她紧张的心情不停开合收缩。
　　景图南经验丰富，栾冰然的屁眼又经过几天扩张适应，稍微用力之后，鸡蛋大的龟头就挤开了皱褶，塞进了栾冰然满是粘液的肛门里面。
　　“啊啊啊啊呀！”栾冰然的声音一下子尖利，身体也颤抖得越发厉害。
　　硕大的鸡巴摩擦着菊蕾的皱褶，旋即全部没入，栾冰然当即摇摆着脑袋高亢呻吟起来，异物粗暴进入直肠的痛苦感觉让她翻起了白眼，但同时那变态的快感又让她前面小穴瘙痒吐出更多的淫水。
　　栾冰然的屁眼比小穴紧多了，直肠壁将肉棒紧紧包裹着，挤压的感觉比前面小穴更加强烈。
　　景图南两只手抓着栾冰然的屁股慢慢开始抽插活动，她的直肠第一次被插入异常的紧，还不时抽搐几下，绞得他十分舒服。
　　“肚子好胀……肠子里面好像火烧一样……”栾冰然在小穴的瘙痒和直肠的痉挛中不停呻吟。
　　随着景图南肉棒开始加快肏她的屁眼，栾冰然身体开始颤抖起来，直肠不停的收缩和痉挛。
　　不知道被肏了多久，嘴角流涎的栾冰然感觉自己火热的直肠里面，不停进出的肉棒开始剧烈跳动起来。
　　景图南猛的向栾冰然屁股压去，仿佛想要将自己的鸡巴全部塞她的屁眼。
　　然后放开了开了精关，噗嗤噗嗤的将滚烫的精液全部射进了她直肠当中。
　　肉棒跳动了数十秒钟，将精囊里最后一滴精液都挤出来后，景图南才长长出了口气，整个身体压在栾冰然满是汗水的身上。

第154章
　　又是一天来到，温柔乡里的景图南接到了甘虹发来的微信。
　　这几天甘虹一直打来电话，开始还借口余晨想爸爸，让景图南回去住几天，景图南根本不理会。
　　然后甘虹又期期艾艾的说自己担心景图南的病情，想来看一看他。
　　景图南知道甘虹是欲火焚身一天比一天煎熬的难受，又厌恶和别的男人接触，只能渴望景图南让她高潮发泄。
　　于是干脆说只要甘虹能勾引到自己心动，就回去狠狠肏她。
　　甘虹开始还一本正经的说你不要误会我真的不想和你有瓜葛，只是好心关心一下你的病情。
　　可是隔天就发来一张自拍照。
　　开始只是单纯的生活照片，温婉明媚贤妻良母的哪一种。
　　可是景图南没有回应，照片的尺度越来越大，衣服一件件脱掉，神情也一天比一天放荡。
　　这几天发过来最多的照片就是甘虹穿着蕾丝情趣内衣似露非露的在家里面的各处自拍。
　　床上，客厅沙发茶几，阳台座椅，厨房……
　　甘虹摆出一个有一个诱人的姿势诱惑着景图南，渴求着他回家用大肉棒狠狠的蹂躏她的骚屄。
　　景图南发现甘虹身上已经没有了锁链和乳环阴环，看样子是自己取下来了，毕竟黄金白银质地柔软，随便一点工具就能自己取下来。
　　小腹上面的淫纹倒是还在，黑纹白肤相衬吸引眼球，甘虹还是不好意思出去洗掉，让别人看到这么下流的纹路。
　　他只是回应了一句话，我不喜欢你现在的样子！
　　于是今天甘虹发过来的照片就是她赤裸着躯体躺在床上，四肢蜷缩摆出一个母狗的姿势。
　　身上也再一次穿了乳环阴环，黄金锁链也挂上了。
　　鲜红色的乳头被乳环刺激的挺立，上次刮掉的阴毛长出了短短的一茬覆盖着阴埠，阴户顶端的阴蒂也被阴环穿过勃起，小穴里面流出的淫水把阴唇弄得亮晶晶的，流到了屁眼上。
　　景图南看得性起：“叫几声来听听！”
　　“汪汪……汪汪……”微信语音里面甘虹学狗叫声。
　　景图南心里面得意，甘虹这只热兵器算是小成了，等会就去玩一玩她饥渴了好几天是身体，顺便把她心里面对自己的负面情绪通通消除。
　　景图南想要一只可心的热兵器，可不想留什么隐患，还是让甘虹全心全意侍奉自己就好，反正景图南对甘虹的恶感也随着玩弄消失了不少。
　　以后就不能再对甘虹玩什么过分手段了。
　　“余哥你有事要出去么？”
　　栾冰然看着穿着整齐的景图南问道。
　　“嗯，我有事情要出去，这个给你。”景图南说着递给栾冰然一份文件。
　　“这是什么？”栾冰然接过来一看，是一份赠予文书，上面大意写着余欢水赠予栾冰然一千万。
　　“余哥你……”栾冰然心情激动不知道说什么好，心心念念的东西就这么轻易得到了，栾冰然有种不真实的恍惚感。
　　她本来还做好了接受更重口调教的准备。
　　临死之前的有钱人有多疯狂，临终关怀协会的资料里面也有记录，栾冰然本来已经做好了心里准备，只要不给自己造成身体伤害，她咬咬牙也能坚持下去。
　　毕竟一千万太诱惑人了。
　　没想到仅仅是陪了几天，只是单纯的性爱就拿到了钱。
　　景图南的那些要求栾冰然虽然也羞涩，可还是能接受的，甚至有些乐在其中，毕竟她也从没有这么爽过。
　　“你也陪了我好几天了，尽心尽力的让我十分称心，所以钱就都给你了。”
　　这个世界本来就短暂，景图南在栾冰然身上享受了好几天，世界已经走到了尽头，景图南准备去处理一下收尾，然后离开这个世界。
　　现在就把钱给了栾冰然让她达成心愿，尽情享受一下有钱的感觉。
　　也算是对得起这些天栾冰然尽心尽力的服侍。
　　栾冰然很感动，“余哥我陪你去吧，不论做什么我都陪着你，一定会把你照顾好的。”
　　景图南摆摆手，“不用了，我自己一个人就好了，钱在保险柜里面，密码是八个九，你拿着钱自己去挥霍吧。”说着自己走了。
　　栾冰然激动的走到保险柜前，用密码打开保险柜，满眼浅红的百元大钞让她猛吸一口气，激动的捂着嘴“呜呜”哭了出来。
　　这些钱都是自己的了，她也是有钱人了。
　　景图南当然不是去找甘虹，凭一张照片就想把他景大官人勾过去，怎么可能？
　　他这一次回了公司。
　　吴安同见到景图南是怨愤外加幸灾乐祸。
　　景图南因为厌恶他的皮里阳秋小人得志，就威胁赵觉民把吴安同一半的业绩划到自己身上，景图南当然看不上这点东西，纯粹是为了出一口气。
　　赵觉民因为制造劣质电缆被景图南拿住了把柄，只能照做，联合魏广生硬是压下来吴安同把他的业绩一半划到景图南身上。
　　所以吴安同见了景图南心里怨愤，却又因为余欢水的父亲几天前从公司跌落摔死，所以吴安同心里面幸灾乐祸。
　　景图南懒得理会这等小人，反正他已经出了一口气，在不会把这等人放在心里面。
　　他直接进了赵觉民的办公室。
　　赵觉民看到他很是惊诧，“余欢水你来做什么？”
　　“你和魏广生假电缆的事情处理的怎么样了？”
　　赵觉民脸色一变，“我不知道你在说什么，余欢水我知道你刚死了父亲心情悲痛，也不要来公司胡搅蛮缠！”
　　景图南启动大脑超频，一一浏览赵觉民脑海当中的信息。
　　很快找到了关于假电缆的信息。
　　自从上次景图南威胁了三个人之后，魏广生和赵觉民就起了分歧。
　　赵觉民想要趁着景图南还没有举报赶快出货，再捞一把大的，这样收买景图南不成，事情败露逃出国外也有钱挥霍。
　　魏广生却想着消灭证据，毕竟那个造假场是赵觉民在管理和他一点关系都没有，只要消除了证据很大机会自己能安然无恙。
　　两个人大吵一架不欢而散。
　　梁安妮夹在两个人之间也不知怎么是好。
　　赵觉民干脆自行其事，他一边扣着魏广生和梁安妮的赃款部分，一边疯狂卖出假电缆的库存，收回资金。
　　现在赵觉民手里面已经有了几千万正准备自己一个人跑路。
　　本来赵觉民就有敲诈魏广生的心思，这时候出了事卷款跑路丝毫没有犹豫。
　　打压吴安同也是为了麻痹景图南。
　　景图南微笑，任你有千般谋划万般准备，我只降维打击一发！
　　信息写入……自己拿着所有的证据乖乖去自首！
　　赵觉民面容平静的站起身来，从抽屉里面拿出一个U盘。
　　“余欢水你先坐着，我出去一下。”
　　说完很是平常的走了出去，一点异常都没有。
　　本来景图南还没打定主意要把三个人怎么样，可是梁安妮连色诱都不用心，景图南一点也没有感受到被勾引的刺激，那就请他们三个人整整齐齐的进去吧。
　　景图南坐在转椅上转来转去思考着。
　　就剩下唐韵小姐姐了，少女型的御姐景图南第一次吃有些放不下，还是带着她一起离开吧。

第155章 热兵器
　　在去找唐韵之前，先去把甘虹搞定，挂着乳环的美艳御姐实在让景图南欲罢不能。
　　再一次回家见到甘虹的时候，面带潮红的她几乎是急迫的扑到景图南身上，下体不停的在景图南大腿上摩擦，嘴里面呼出的气热的吓人。
　　“甘虹你这是有多饥渴啊！”景图南这一次不是讥笑，只是单纯的调笑。
　　他对甘虹的怒气也消得差不多了，以后就是自己的热兵器了，当然不会像以前一样羞辱，最多只是玩玩情趣扮演。
　　甘虹没有在意景图南态度的变化，这几天一轮轮欲火的燃烧让她感觉自己理智都要被烧没了，今天景图南再不来肏她，甘虹都有报警寻人的心思了。
　　在景图南身上摩擦了几下之后，甘虹急不可耐的解开自己风衣的扣子，里面什么衣服都没有穿。
　　面前的甘虹浑身布满了香汗，红色的绳索将她的乳肉捆扎了起来，乳房根部被捆绑后，显得整个乳房比之前大了几乎一倍，而乳头硬挺着挂着乳环垂着黄金锁链。
　　整个乳头因为充血肿胀显现出紫红色，奶头上的乳孔拼命张开着。
　　红色的麻绳一直延展到甘虹娇嫩的胯间，勒着肥嫩的淫屄，随着甘虹的扭动摩擦着她的屄肉，一股股淫液不断从小穴流出弄湿了麻绳。
　　红色麻绳，金色锁链，鲜红阴蒂上面银色的阴环，三者相衬让甘虹的肉屄更加诱人。
　　景图南吸了一口气，甘虹这主观能动性不小，竟然知道自己捆绑了。
　　景图南身上拉着黄金锁链轻轻一拽，锁链拉着乳环扯起甘虹两颗乳头，甘虹快活的呻吟一声，顺着锁链拉扯乳头向前走。
　　因为黄金锁链没有挂着阴环，景图南就像牵着绳索一样用锁链牵着甘虹走向卧室。
　　一路上甘虹肉屄里面流出的淫水从红色麻绳上滴落扯成长线，流了一地。
　　“趴好！”景图南拍拍甘虹的肥臀。
　　甘虹呜咽一声，顺从的趴在床上，肥臀高高翘起。
　　景图南的双手捏住了甘虹两瓣肉臀，将她流着淫水的肉屄和娇嫩肛穴完全展现在自己面前。
　　用手拉开甘虹股间的麻绳，手指玩弄着她的阴唇和褶皱。
　　“小母狗想先被肏哪里？小穴还是屁眼？”
　　“都好……随便哪里都行……快把鸡巴插进我身体里面来……”
　　甘虹娇嫩的肛穴微微张缩着，似乎又是害羞又是期待着男人粗大肉茎的肏弄。
　　粗大的肉茎现在甘虹的肉穴外面磨蹭几下沾满淫水，然后在淫液的润滑下，肏入甘虹的屁眼，将她的括约肌绷成透明的圆环。
　　甘虹嘴里面发出呻吟，经过最初的不适之后，甘虹双手将臀瓣尽量往两边扒开，让肉棒能更容易的肏入自己的肛肉，很快，粗大的鸡巴便完全没入甘虹的肛穴中，而那种不适感也在龟头不断摩擦她瘙痒肛肉时，变成了愉悦的快感。
　　甘虹撅着屁股拼命扭动着自己的腰部，让肉棒插入更深的直肠里面，“不行……呜呜……不行了……被肏到最里面了……好爽……好难过……呜呜……肠子要被肏烂了……要被肏的裂开来了……屁眼……屁眼……呜呜……不行了……屁眼好像要烧起来了……”
　　肉棒将甘虹的直肠完全撑满，连屁眼不断分泌的肠液也无法流淌出来，甘虹嘴角流淌的唾液，被肏的大声淫叫起来。
　　景图南享受过甘虹屁眼肛肉的绞榨，肏了一阵之后，拔出满是肠液的肉棒混合着甘虹的淫水一下子插进她饥渴的肉屄。
　　肉棒立刻就顶到了甘虹的紧嫩子宫口，甘虹骚痒饥渴的肉屄被挤出了大量的淫液，不断流淌下来。
　　粗大的鸡巴如同打桩机一般在甘虹的肉屄内快速抽动着，小腹撞击着甘虹肥臀啪啪作响，每次抽动都会将她粉嫩的阴唇带入拉出。
　　景图南伸手拉着甘虹红肿乳头上的乳环不断拉扯摇晃，感受着甘虹因为疼痛而紧缩的肉屄带来的紧夹爽快感。
　　他突然狠狠一用力，整根肉棒完全肏入了甘虹的肥嫩肉屄里，而巨大的龟头随着甘虹的尖叫，一下子突破子宫口，进入了更紧嫩的子宫里面。
　　甘虹满足的长长呻吟，感觉男人的肉棒似乎将她整个身体都刺穿了一般，这几天的骚痒饥渴一下子都缓解。
　　随着男人重重的撞击，她感觉子宫传来的快感越来越强烈，那种愉悦的感觉让她的脑海一片空白，只想让男人的龟头肏的更加的用力。
　　景图南看着红晕满面眼神迷离的甘虹，用力一托她的肥臀，将她整个抱了起来，如同把尿一样的姿势，这样可以使甘虹的体重压在自己肉棒上，让龟头更有力量的撞击她的子宫。
　　“想不想我一直这么肏你啊？”景图南将赤裸的甘虹抱在怀中，粗大的肉棒不断在甘虹淫湿的肉屄内不断抽送，一股股晶亮的淫水不断从两人的交合处四散飞溅，他一边用力抽送着，一边揉捏着甘虹膨胀的双乳，笑着问道。
　　“想……”甘虹的身体主动上下颠动，用自己的肉屄不断套弄景图南粗大的肉棒。
　　“那就做我的母狗好不好？只要你做我的母狗，我就会一直带着你，每天都会把你肏的高潮迭起。”
　　“好……啊啊……轻一点……肏到人家最里面了……啊啊……我做母狗……让母狗高潮……用力……用力捏我的奶子……好爽……子宫好爽……母狗的子宫要被玩坏了……母狗要天天都这么爽……”
　　甘虹像是得到了什么许诺拼命扭动着自己的翘臀，赤裸娇躯猛地剧烈颤抖抽搐了起来，随着一声声娇媚的呻吟，赤裸的躯体在完全紧绷之后，如同被抽取了全身的骨头，软软的挂在了景图南精壮的身体上，甘虹似乎一下子失去了所有的力量，就连子宫也开始完全开放，任由景图南在里面肆虐。
　　肉便器甘虹到手。

第156章 许诺
　　“你还知道来找我！”
　　还是在画室里面，唐韵小姐姐很有些怨气。
　　这段时间景图南在栾冰然身上乐不思蜀，显然冷落了唐韵小姐姐。
　　“想我了？”景图南笑眯眯的伸手搂着唐韵的细腰。
　　“想你才怪！”唐韵嘴上说着，身体却很老实的让景图南抱了，整个娇小的身体都偎依在景图南怀里面，同时也抱着他的腰。
　　一股淡淡的颜料味道传进景图南鼻子里面，不好闻却很奇特。
　　景图南想起了上一次和唐韵在她的画桌上欢好，唐韵赤裸白皙的身体上沾满了鲜艳的颜色，整个人风格从清丽变得热艳，非常的诱惑力。
　　景图南也是从那一次开始对绘画产生了兴趣，当然他不喜欢把画画在纸上，而喜欢画在女人们美丽白皙的肉体上。
　　顺应着女人们的风格，在她们身上画上各种花卉，蝴蝶乃至山水风景。
　　即增加了她们的魅力，又能增加了床笫之间的情趣。
　　不过画的时候要用易清洗的颜料，景图南珍藏的女子每一个都被他侵润的肤如凝脂，毫无瑕眦，画上一时助兴可以，永远画在身上就是暴殄天物煮鹤焚琴了。
　　景图南正想着怎么让唐韵同意在她身上画上一次，小姐姐脸皮薄，不影响她的思维很难让她同意。
　　不过也说不定，艺术家么，总有一点于常人不一样的思维，说不定唐韵对于在裸体上作画不是太抗拒呢。
　　他正想着是不是直接提要求，没想到唐韵倒是先提了一个要求。
　　唐韵拉着景图南来到盖住画布的画板前，她揭开画布：“喜欢么？”
　　这竟然是一副景图南的肖像，画像里的景图南坐在昏暗的灯光下面，从头上落下的灯光照在景图南脸上半明半暗，额头的阴影下面是一双明亮的眼睛。
　　景图南念头一转就回忆起了，这个画面是唐韵第一次在酒吧见到自己的场景。
　　“很像我。”
　　唐韵看看画像，又看看景图南，自己先是摇摇头：“不像！”
　　“怎么不像？一模一样分毫不差那是照片，韵韵你又不是写实派的，画出我帅气的神韵就好了。”
　　唐韵摇摇头：“就是没有画出你的神韵才不像。你的眼睛里面有光，画像里面没有！我一直回忆着你眼睛里面的光芒，可是怎么样也没有办法真的画到纸上！”
　　她失望的摇摇头：“可能是我现在画技还不到。”
　　景图南来了兴趣，唐韵说他眼睛里面有光，那是因为景图南已经在这具身体上调整组织与系统，却除百病而精气充足，所以精气足而补神，正是一个人身体最健康的体现。
　　旁人只会觉得他身体健康充满活力，唐韵却能从他眼睛里面看到充裕的精神，艺术家果然有过人的灵觉。
　　“那要我坐在给你当模特，再画一幅么？”
　　唐韵小脸一红，“是要你当模特，不过不是肖像模特，而是这种……”
　　她又走到一幅画板前，揭开画布。
　　景图南一看，忍不住调侃：“韵韵，你就这么垂涎我的身体么？床上看不够，还要画一幅放在这里偷偷欣赏。”
　　这是一幅整体的人像画，画的是景图南的裸体，画里面的景图南摆出大卫投抛的姿势。
　　“这和我可不像，我的肌肉没有这么明显。”景图南毫不在意的说，他已经过了用肌肉吸引异性的时候。
　　“我也觉得不太像，可是凭着记忆我根本画不准你的身体。”
　　“韵韵你这么说我可是太伤心了，我们坦诚相见那么多次了，你竟然记不住我身体的样子。我对韵韵你的身体可是丝毫不差的记在心里呢！”
　　唐韵有些羞赧：“你还好意思说！每一次都恨不能从头到尾把我弄晕过去，我哪有清醒的时间好好看一看你的身体！”
　　“哈哈……韵韵你可真会夸人！”景图南捧着唐韵的小脸就亲，亲的她媚眼如丝，红唇发肿。
　　“好了……”唐韵总算是想起自己的目的，好不容易推开景图南，“我就是想让你给我做一次裸体模特，认真的给你画一幅人体画。”
　　“这个……”景图南有些犹豫，让他画唐韵的裸体，景图南肯定迫不及待。
　　可是做模特让唐韵画他的裸体，景图南实在感觉有些古怪，好像主次颠倒了一样。
　　唐韵见景图南犹豫，竟然发嗲：“哎呀……你就算是为我，为艺术献身一次嘛……”
　　嗯？唐韵偶而撒娇发嗲，景图南感到很是新奇，小姐姐的声音糖分很高呀。
　　“既然是为了艺术献身，那也不能我一个人，韵韵你也要一起献身才对！”
　　唐韵警惕道：“你想干什么？”
　　“当然是一起裸体了，你画我，我画你，这样才公平么！”
　　“你想的美！”唐韵果断拒绝，她只是想给景图南画一幅裸体，可是自己要是也脱了衣服，哪里还有可能画画，肯定会被景图南压在身体下面肏弄，没挨上几下就会晕晕乎乎飘飘好像在云端，什么都不记得了。
　　可是景图南越想越有趣，哪里会让唐韵拒绝，抱着唐韵娇小的身子，很轻易的就把她身上的衣服脱了下来。
　　唐韵又笑又叫，好言相求或是挣扎推搡都没有效果，很快被景图南脱的光溜溜的。
　　“讨厌！”唐韵捂住胸口和下身，想要踢景图南一下又害怕走光。
　　虽然两个人已经欢好过无数次了，可是唐韵这时候还是有些害羞。
　　景图南看着光溜溜的唐韵，经过他这段时间的滋润，唐韵气色极佳，皮肤白里透红，现在因为紧张身体轻轻发颤。
　　他当然不能让唐韵一个人裸体，三下五除二脱光了自己的衣服。
　　唐韵看得呼吸一窒。
　　景图南现在的身体并没有夸张的肌肉轮廓八块腹肌之类的。
　　可是他八大系统，神经，呼吸，运动，内分泌，循环，泌尿，生殖。
　　四大组织，上皮，肌肉，神经，结缔。
　　已经达到了相互平衡统一的地步，表现出来的就是增一分则肥，减一分则瘦，身体处在一个最完美的黄金比例上。
　　这不是两性的美丑，而是人类身体现有状态下开发到极致的完美。
　　所以唐韵心心念念的要给景图南画一幅裸体，她能从景图南身体上发现惊人的魅力。
　　唐韵心里面竟然有些嫉妒，她面对景图南的身体竟然有些自愧形秽，不由得缩了缩自己的身体。
　　景图南张开双臂，身体成木字形，得意洋洋的说：“怎么样，我的身体比韵韵你画出来的更帅气吧！”
　　唐韵看着景图南胯下勃起的肉棒，一时间羞意压下来心中的自卑，她想起自己的目的，也顾不上现在赤裸着身体，拿起画笔就开始作画。
　　景图南倒是没有捣乱，他只是眼睛落在唐韵的裸体上。
　　唐韵穿衣服作画的时候他见过好几次，没穿衣服作画还是第一次见到，全神贯注作画的小姐姐脸上有一种专注入神的魅力，配上娇小却诱人的赤裸身体，反差而诱人。
　　景图南欣赏着这难得的美景。
　　唐韵一画就是几个小时，景图南耐力惊人丝毫没有疲倦，唐韵却越画越是沮丧。
　　她已经画出来景图南身体细节，可是感觉越画越是不对，画板上的景图南呆滞生硬，根本没有景图南身上的那种完美感觉。
　　而脱形入意才是唐韵追求的，可她现在对着真人却根本没有办法把景图南的神韵画出来！
　　唐韵越画越沮丧。她本来情绪敏感容易激动，这时候悲从中来竟然蹲下身子抱头“呜呜”哭起来。
　　景图南抱起她娇小的身子安慰，“画的好好的为什么哭啊？”
　　他不想现在窥探唐韵的内心，左右不过是艺术家悲春伤秋的原因。
　　唐韵靠着他怀里面红着眼睛流泪，“我的水平太差了，根本画不好你！”
　　景图南明白了笑着安慰唐韵：“以后的日子还长着能，你不要非得一天就画好。”
　　唐韵本来正在沮丧，却听见景图南说以后，忽然心里一颤：“你以后都会让我给你画画么？”
　　景图南微微一笑：“当然会！”
　　以后你会有漫长无尽的时间为我作画！
　　唐韵痴缠的看着景图南的脸，感觉像是许下来一个永生永世的约定！

第157章 一万四千年
　　《我是余欢水》的世界到了尽头，整个世界开始幻灭崩溃还原成众生的精神力。
　　景图南也化作灵光包裹着甘虹和唐韵沉睡的思维冲出了这个世界。
　　大量纯净无害的精神力从幻灭的世界溢出充盈着景图南的灵光，收获足够补充上一个世界损失的灵光。
　　景图南看着恢复五彩充盈夺目的灵光，还有灵光之中沉睡的林婉儿范若若，关雎尔安迪，以及新进入的甘虹唐韵，心中欢喜。
　　他正准备返回现世的肉身，忽然发现了一个一直想进入的世界：《这个男人来自地球》！
　　这是一个从开头到结尾，所有人好像围炉夜话一般都在一个房间里聊天的电影。
　　活了14000年一百四十个世纪的穴居人约翰*奥德曼，为了隐藏永生的秘密，每隔十年当周围的朋友羡慕他不会衰老的容颜的时候。
　　约翰*奥德曼就会离开这里找一个没人认识他的地方重新开始生活。
　　在这一次临搬走的时候，朋友们来送行，约翰*奥德曼终于对朋友同事说出来他永生的秘密。
　　他的同事包括生物学家，宗教史学家，心理医生，人类学家，考古学家，历史学家。
　　他宣称自己是一万四千岁的永生之人，这引起了所有人的兴趣。
　　他们试图用自己的所学拆穿约翰的谎言。
　　几个人围坐在火炉边，艺术，宗教，历史，地理，无所不谈。
　　约翰面对各种诘问的对答如流，从容不迫，娓娓道来，那是思想的交锋。
　　一小时四十分里，始终保持紧张。适当的音乐，适当的爱情，适当的孤独感，适当的小聪明，适当的死亡。
　　这是一部07年的电影，根本没有在中国上映，景图南看到他的时候已经是08年，景图南刚刚成年正是中二的时候。
　　一下子就被电影当中永生的思索迷住了。
　　可以说景图南的长生不死想法萌生于此。
　　他也想和一万四千年之后的人类坐在月亮上讲述地球一万四千年来的历史，最后凡尔赛的说上一句：我见过河流形成，看过山谷消失，见证无尽的景观曲终人散。
　　我见过星星相撞，听过大海咆哮，我知道失去唯一的朋友意味着什么。
　　永生带给我的是无尽的痛苦。
　　幻想世界没有坐标变化不定，每颗星辰看似稳定，可是一个闪烁幻灭就会换个坐标，只有靠近了才知道是什么世界，极难主动寻找。
　　景图南最想进入的就是这个世界，活了一万四千年的穴居人，自身时光永远固定在壮年，新陈代谢完美消除废弃物，永远不会被疾病困扰，不会留下疤痕。
　　是最容易得道的长生之法。
　　虽然男主人公除了永生别无其他超能力，容貌永不变化衰老，很容易被现代大数据察觉异常。
　　可是景图南可以用约翰的永生基因为主材，在上面加载其他超能力。
　　就好像景图南从《庆余年》世界带出来的大灾变之后新人类进化出的吸收辐射的基因。
　　经过景图南几个世界时间的测试，已经可以安全加载在现实肉身上，实现吸收辐射转化才辐射真气的超能力。
　　可是景图南一直没有在基因上改编，就是因为没有寻找到永生的基因样本，万一辐射基因和永生基因相冲突，那岂不是舍本逐末。
　　更何况，景图南给自己设计的蓝图是以阳光为食取代依赖水和有机物。
　　现在就现世改编基因为时过早。
　　反正他还年轻正值壮年，精神力扭曲现世的念动力和干涉人类心理都能很好的保护自己，也就不急于一时。
　　除了《这个男人来自地球》，《黑夜传说》当中亚历山大*柯尔文的永生之血也是景图南的必得之物。
　　月光女神赛琳娜的皮衣翘臀大长腿都要拍在第二。
　　为什么不走修仙这条路？现世是宏观唯物的，灵气哪里来？要是景图南的思维能进入量子领域，强观察者效应倒是可以找到灵气。
　　可是到了那个地步的景图南直接就可以成佛作祖自开一派了，还有灵气修仙做什么。
　　所以景图南的长生之路只能从最容易的基因入手，因为基因永生是现世物质允许的。
　　既然发现了《这个男人来自地球》的世界，机不可失失不再来，下一次在碰到就不知道是什么时候了。
　　景图南干脆不回现世，反正灵光充足，无有疲惫，于是直接冲进了《这个男人来自地球》的世界！
　　影片开始的时候就已经是傍晚了，景图南没有直接加入进去，隐身在一边看着正在搬家的约翰自己收拾物品搬上车子他的朋友们一一前来，带着小礼品给他送行。
　　众人进了屋子，小酌着珍藏的乔治沃克的绿牌15年纯麦威士忌，随意欣赏着约翰的收藏：石器时代克鲁马努人的鏊刀，梵高不知名的真迹……直到约翰说出了自己永生的秘密。
　　此时天色渐暮，晚霞似火，又孤鸟声音“嘎嘎”传来，房子外面的景图南心里面升起一股久违的寂寥，就像十几年前，他第一次看这部电影的感受。
　　念天地之悠悠，独怆然而涕下！
　　这也是他以后永生的写照吧……而此时房子里面，朋友们正在起哄问约翰是不是宗教史上圣经中的人物，约翰承认了，于是燃烧的壁炉旁，隐隐有咏叹调响起……“某个人从佛祖那里学习，如我是闻顿生欢喜。五百年之后他回到地中海，不喜欢罗马的统治，起了冲突，然后他死了！这就是一百字的新约。”
　　朋友们都呆了，宗教学者更是激愤的不能：“你怎么敢！这是亵渎！”
　　然后宏大的贝多芬第七号交响曲从房子外面响起……景图南辐射真气运起，脑后面出现一轮光晕，他凌空三尺飘然而立，嘴里面发出宏大的声音：“他当然可以！尔等面对的是一万四千岁的永生之人！耶稣基督的人间原型！他所言即使新约！”
　　为了表示约翰点燃自己永生执念的敬意，景图南特意使用了英语，房子里面的所有人都听懂了！
　　“GOD！！！！！！”
　　几个人都从窗子里面看清了虚空而立，脑后挂着一轮光晕的景图南，心神剧烈震动。
　　“主啊！您的使者降临了！”宗教学者热泪盈眶的祷告着，不停的画着十字！
　　毕竟景图南除了没有翅膀，风仪姿态，完全是超越常人的神圣。
　　又在约翰承认自己是耶稣基督的时候登场，要说不是天使谁信。
　　毕竟穴居人都能是上帝，天使是亚洲面孔也没有问题。
　　甚至她心里面隐隐的有一个念头，说不定今天的这一幕会出现在《新圣经》上，而她会是新的圣徒！
　　景图南不想和他们多说话，刚才他已经无声无息的取得了约翰的骨髓细胞，得到了完整的基因信息，现在现身是为了装逼！
　　当年看这部电影的时候，约翰承认自己是耶稣基督，之后命运曲下说出新的戒言，实在是把景图南惊艳到了，所以他决定在约翰面前装回来！
　　景图南将脑后的光晕化成一道光芒直充天际，照的黄昏犹如白昼！
　　宏大的声音伴随着“圣哉圣哉”的咏叹调响彻云霄！
　　“起初祂并不存在！”
　　“那故事皆是妄言！”
　　“祂诞生于这世上唯一的奇迹！”
　　“人之子！人史记录者！自然显印者！”
　　“那日人们以为他死了。
　　那信徒们将他从十字架上抬下来，安葬在山洞。
　　他根据所学恢复了正常的生命状态。
　　他本打算悄无声息地离开，可一些皈依他的人在周围守望着。
　　他想解释，可他们欣喜若狂。
　　因此，祂复活了！”
　　景图南身体越升越高，整个人变成一个发光体，太阳一样照彻黑暗，仿佛来到了白天！
　　宏大而神圣的声音响彻天地，诉说耶稣基督的诞生！
　　无数人发现了这里的神圣异像，有信徒已经双手祈祷。
　　下面几个人无论是什么职业，生物学家，宗教史学家，心理医生，人类学家，考古学家，历史学家。
　　通通热泪盈眶，嘴里面高呼着，咏叹着：“主啊……主啊……”
　　即使是约翰也惊骇不已，这是他一万四千年当中从没有出现过的奇景。
　　景图南已经完全变成了一团光，声音当中再也没有一丝人味，只剩下神圣：“今日，人之子在此许下新约，即为祂之约定！直到世界的末日！”
　　太阳化成强光爆开，一瞬间照彻了整个时区的黑夜，然后消失不见。

第158章 蒋南孙
　　直到回到现世，景图南仍然对自己的行为酣畅淋漓的痛快，这个世界最重要的虽然是取得了一万四千岁永生之人约翰的完整基因，可是景图南最高兴的还是在约翰面前显圣。
　　毕竟约翰是景图南永生之梦的起点，景图南心里面一直对约翰有一点羡慕和自愧不如。
　　这一次一句打掉了这些，景图南心里明镜扫拭过尘埃。
　　他大脑超频念动力仔细观察约翰的基因图谱，发现碱基对和普通人的基因无有差别，反倒是DNA端粒完整无缺，这也就意味着他的细胞可以永无磨损的分裂下去，实现永生。
　　现在就是找一个和现世物理法则完全一样的世界，仔细发觉其中的秘密了。
　　景图南在现世休息几天，又迫不及待的进入众生之梦的幻想世界。
　　《流金岁月》的世界之外，景图南趁着世界还未演化完成，分裂一团灵光投入其中，开始影响世界。
　　首先剥夺章安仁蒋南孙男朋友的身份，其次剥夺王永正和蒋南孙感情的故事线。
　　然后通通嫁接到了自己身上，蒋南孙是我的！
　　这样景图南就变成了蒋南孙的男朋友，以后也会和她纠缠甜蜜整个故事。
　　故事开始大学校园里，景图南走进学校助教办公室里。
　　早已等着他的蒋南孙欢快的走过来挽着他的手臂：“图南，我等你好久了！”
　　景图南看着蒋南孙明媚的笑颜心生欢喜，刘诗诗的颜值完全符合他的审美，《步步惊心》的时候还有几分青涩，可是《流金岁月》的蒋南孙就完全是明艳的美人了。
　　颜控的景图南爱御姐胜过少女。
　　他看着蒋南孙的丹凤眼，瞳孔中隐隐有自己的影子：“我也找你很久了。”
　　“那就快走吧！小姨应该等急了！”蒋南孙挽着景图南的手就往外走，根本没有搭理一边的王永正。
　　景图南倒是对刚搬着行李进来满头是汗的王永正点头打了个招呼。
　　然后送了他一发信息写入……性向颠倒。
　　以前王永正沾花惹草，从今天开始就招蜂引蝶吧。
　　保险总不嫌多。
　　“那个王永正太讨厌了，油嘴滑舌的不像个好人。”
　　行驶的车里，蒋南孙忍不住向景图南抱怨。
　　“王永正刚从国外回来任助教，放荡不羁和好几个女孩子牵扯不清，耽误了教学已经被学校警告好几次了。”
　　蒋南孙瞪了景图南一眼：“你要和那种人离得远远的！不准学他！”
　　景图南哈哈大笑：“南孙你要对自己有信心，这个世界上没有比你更让我喜欢的女孩子了。”
　　蒋南孙被夸的眼睛都眯起来，嘴里却说：“几天没见嘴巴就变得这么甜，以前你可没有这么会说话，真的没有和王永正混在一块？”
　　“当然没有，我怎么会跟那种讨厌的人混在一起！”
　　为什么讨厌王永正，应为这个人除了轻浮油腻，男女关系上给人像是非洲黑鬼，打炮之后提上裤子就跑。
　　你说他真的颜值惊人代表正义也好，比如像是古天乐平平无奇，即使女人多一些也让人信服。
　　而王永正的颜值实在没有说服力，就只剩下油腻。
　　再比如说他有才华也好，人们对于才华之人的男女之事一向宽容，形容为风流韵事。
　　可是王永正就是个普通的设计师，作品优秀全靠电视剧里面人都吹捧。
　　根本不能说服观众老爷认同他有什么才华。
　　这就是作者不懂一笔带过，编剧懒得充实专业知识，全靠恋爱分手灌水。
　　所以说颜值不够，才华没有，人设完全没有立起来，只能让人讨厌！
　　蒋南孙见景图南说得郑重，放下了心，转而问道：“小姨的房屋改造设计你做的怎么样了？我可是在小姨面前夸下了海口，你这个建筑系的高材生可不要关键时刻掉链子。”
　　景图南哪里会房屋设计，不过他丝毫不放在心上：“准备好了，南孙你放心好了！”
　　蒋南孙开心的看着景图南：“我就喜欢你自信的样子，还有啊，我爸爸也想见你，他已经在小姨的房子哪里等你了。”
　　景图南“嗯”了一声，也没有放在心上。
　　反倒是蒋南孙安慰他：“图南你也不用太紧张了，是我们一起生活，又不是和爸爸一起过日子，不用太在意爸爸的态度。”
　　景图南又不是穷小子章安仁，面对富豪岳父天生带着三分胆怯。
　　他要是王多鱼的二奶奶，景图南到还会避让三分，只是蒋南孙的父亲，景图南才不会放在心上。

第159章
　　蒋南孙小姨黛茜的房子是复兴路上的一座二层独栋，高大乔木环绕，环境清幽。
　　蒋南孙带着景图南进门，里面光线充足，墙面光秃秃的，只剩下几件笨重的家具。
　　“小姨正在准备出国，以后常年在国外，所以要把她的房子改成民宿，我给小姨推荐了你……你到底有没有在听我说话！”
　　蒋南孙回头看着笑吟吟不说话的景图南，嗔怪的推了一把，“从刚才眼睛就直勾勾的看着我，天天看还没有看够啊？看房子！”
　　看着白裙飘飘犹如荷花的蒋南孙，景图南勾住她白衣裙下面的纤腰，盈盈小腰两只手对掐就能完全合拢，闻着蒋南孙幽幽的发香，“房子哪里有南孙你有魅力！”
　　“油嘴滑舌！”蒋南孙被夸的心里面欢喜，眼睛笑得弯弯的，牵着景图南的手从楼梯上了二楼，然后脸垮了下来：“爸！你怎么在这里啊？”
　　“在这里等你啊。”蒋父回答着蒋南孙，眼睛却在景图南身上打量。
　　景图南丝毫不怵，一个眼高手低败光家产的二代，景图南伸个手指就能碾死他，你让景图南怎么会对他有什么不自在。
　　他只是平静的对着蒋父点点头：“叔叔好！”
　　“爸爸，这是景图南，我的男朋友！”蒋南孙给两个人介绍。
　　蒋晨光表面上很热情：“小景，景图南对吧，嗯，你这个名字一听就是对我女儿有企图，图南，南孙，啧啧……”
　　“爸爸！你别乱开玩笑！”蒋南孙有些不高兴，她名字“南孙”准确应该是“男孙”，就像“换男”“招娣”一样，是重男轻女的奶奶给起的。
　　小时候蒋南孙不知道为了名字哭了多少回，蒋父现在用两个人的名字开玩笑，蒋南孙十分不高兴。
　　景图南倒是没想到这一点，他的名字是成年之后自己改的，来自《逍遥游》，鲸鲲化为鹏鸟，振翅图南，寄含了他对于长生的渴望。
　　不过这个时候景图南倒是觉得自己图一图蒋南孙也是可以的，他笑着对蒋南孙说：“叔叔说得挺有道理，我果然对你图谋不轨。”
　　“你胡说什么啊！”当着父亲被景图南调笑，蒋南孙忍羞含怯拧着景图南的腰肉。
　　“咳咳！”蒋晨光有些牙酸，他今天等在这里当然不止是等女儿，更多的是折一折景图南的心气。
　　蒋南孙虽然是个女孩，可是自小到大，都是被家人捧在手心里长大的，吃穿用度都是最好的。
　　蒋晨光更是立志把自己的宝贝女儿培养成一个名媛，将来好钓一个金龟婿回来。
　　没想到蒋南孙到了叛逆期，竟然自己追求真爱，找了一个穷小子。
　　这个小子除了一张脸长的帅一点，哪有什么优点！
　　脸能当饭吃么！男人最重要的是有财富。
　　蒋父开始转移话题：“小景买房子了么？”
　　“爸！”蒋南孙很不高兴，翻个白眼。
　　“我跟小景我们聊聊，你着什么急啊。”
　　“正在准备买。”景图南倒是没什么感觉，金钱对现在的他当真是浮云一样，现世还要因为安全小心行事，在幻想世界财富当真是唾手可得，翡翠羊脂白玉之类赌石轻易得到大量钱财。
　　实在不行还可以跑一趟澳门。念动力赌博就是替天行道。
　　“哦，那准备在哪里买呢？我可不想南孙以后住的离我们太远。”
　　“南孙小姨的这栋房子就不错，我很喜欢，我想南孙也会很喜欢。”
　　景图南说得是真话，这栋房子采光充足，乔木包围闹中藏静，离地铁几百米却没有一点环境的嘈杂，景图南很是喜欢。
　　蒋父本来正在喝水，差点呛到自己，“小景你知道这栋房子多少钱一平么？”
　　“二十万左右吧，这房子两层大约一百二十多平，两千多万罢了。”
　　景图南说得轻描淡写，蒋父却是惊疑不定。
　　在蒋父的调查当中，景图南就是个孤儿出身的穷小子，怎么可能有几千万来买房子？
　　可是看他气定神闲的样子，好像真的要买下这栋房子的样子。
　　要不然他就是在睁着眼睛说大话，可是能把大话说得像是真话一样让人分辨不出来，也是一种本事。
　　蒋南孙却以为景图南在父亲面前强撑面子，她虽然对钱不太放在心上，整天说着“有情饮水饱”，可是也知道景图南根本没有实力拿出几千万来买小姨的房子。
　　她干脆挽着景图南的手：“爸你自己呆着吧！我们先走了！”
　　蒋父连忙阻拦：“别别，你小姨准备请我们吃饭道别，过几天她就要出国了。”
　　“回头我自己会和小姨道别的。”蒋南孙不为所动，挽着景图南就要走。
　　景图南当然顺着蒋南孙一起走。
　　不然还要故作大度的自己先走，留下蒋南孙一个人面对她不喜欢的应酬么。
　　这不是知趣，而是逃避责任。
　　逃避的男人不能给女人安全感，而唯有安全感才能让女人留在身边。
　　蒋父看着就要下楼梯的两个人，连忙叫住：“哎哎，南孙你等一下，要不然就让小景也一起吃顿饭，让你小姨也见一见小景。”
　　他想着等会还要测一测景图南的底，看看他是大言不惭还是深藏不露。
　　蒋南孙犹豫了一下，她跟小姨黛茜感情很好，把景图南介绍给小姨民宿做设计，就是想让景图南在小姨面前表现一下。
　　她真的想让小姨祝福一下她和景图南。
　　“要不然我们就等一下去见小姨？”蒋南孙迟疑的看着景图南。
　　“南孙你拿主意就好。”景图南自无不可。
　　“那我们去阳台等小姨。”蒋南孙不想在和蒋父呆在一起，牵着景图南的手来到阳台。
　　此时微风拂过，树叶莎莎作响。
　　微风吹起了蒋南孙的白色衣裙，长发，几根发丝拂过景图南的脸，让他鼻腔中闻到幽幽的香气。
　　看着柔美优雅的蒋南孙，景图南有些沙哑的叫道：“南孙……”
　　“什么？”蒋南孙正在生闷气，一抬头就被一张大嘴吻住了。
　　“唔唔……”蒋南孙瞪大眼睛呆了片刻才反应过来，急忙推开景图南，又羞又气小声道：“你干什么啊？爸爸在里面呢！”
　　“你爸爸在看股票走势，不会发现的，而且背着叔叔偷偷亲热，南孙你难道不会更感觉刺激么？”
　　蒋南孙就是因为受不了蒋晨光想把她打造成名媛吊一个金龟婿，才会叛逆。
　　电视剧中蒋南孙找到男朋友章安仁是一个一步一步向上奋斗的有为年轻人，这也可以看成是蒋南孙对蒋晨光的反抗。
　　可惜章安仁对准蒋南孙这样的女神始终小心翼翼，给不了蒋南孙要的安全感。
　　现在和景图南在阳台亲吻，想着父亲就在房子里面，蒋南孙心里面紧张的“砰砰”作响，的确感觉到了从没有过的刺激。
　　所以当景图南再一次亲吻过来的时候，蒋南孙半推半就的张开小嘴回应着。
　　蒋南孙的嘴里面有些淡淡的甜味，景图南吸吮着她软糯的嘴唇，唾液，最后连蒋南孙的香舌都吸进自己嘴里，含在口中吸吮挑逗着。
　　蒋南孙感觉香舌被吸吮的发麻，唾液口水全都被吸进景图南嘴里面吞了下去，她的心脏“砰砰砰”跳的飞快，紧张的像是要跳出胸腔。

第160章
　　“别……”蒋南孙感觉敏感的翘臀被景图南抓在手里，她的两片挺翘的臀瓣，被一手一只隔着白色长裙抓握揉捏着。
　　亲亲就好了，你竟然得寸进尺！
　　蒋南孙推着景图南的胸膛，后仰着天鹅颈避开景图南的亲吻，景图南两只手牢牢抓住蒋南孙翘臀，伸头追着蒋南孙小嘴亲吻。
　　亲不到嘴巴就亲她额头鼻子脸颊，把蒋南孙脸上亲的满是口水。
　　蒋南孙躲闪不迭，被亲的满脸口水，又不能叫出声来，只能无用的躲闪。
　　两个人正在无声玩闹，就听见一声故意的咳嗽：“咳咳！”
　　蒋南孙一惊，急忙大力一把推开景图南，回头一看是小姨黛茜正似笑非笑的看着她。
　　蒋南孙惊慌放下了一半，却又有了说不出来的害羞，她红着脸跑到黛茜身前，拉着小姨的手摇来摇去：“小姨～！”
　　黛茜目光掠过蒋南孙，大有深意的看了一眼景图南，拉着外甥女从阳台走进房间：“我家南孙真的长的了！”
　　“小姨～！”蒋南孙拉长声音撒娇，羞得不行，和男朋友多着偷偷亲热被小姨看见了，脸皮薄的蒋南孙脸上烧的发烫。
　　转眼一看景图南竟然也跟着进来，蒋南孙气的不行，都怪你让我在小姨面前丢脸！
　　她又羞又气的把景图南关到阳台上。
　　黛茜递给蒋南孙纸巾，“这个时候知道害羞了，赶快擦擦脸上的口水，干了之后难闻的要死。”
　　蒋南孙接过纸巾，仔细擦拭自己的脸上口水，擦干净之后又闻了闻自己的脸，香香的一点异味都没有。
　　她松了口气，抱着黛茜撒娇：“小姨你吓我，哪有味道，不信你闻闻。”说着把脸凑到黛茜脸上。
　　“臭臭的我才不要闻！”黛茜做出嫌弃的表情，躲着不让蒋南孙靠近，小姨外甥女两个美人笑闹一番，刚才那些尴尬就好像过去了。
　　“我爸爸呢，他刚才还在这里的。”蒋南孙抱着黛茜的胳膊问道。
　　“跟你妈妈一起走了，去准备宴席，那个就是南孙你的男朋友吗？”
　　黛茜从玻璃门观察着阳台上的景图南，她本来并不看好蒋南孙的恋爱，穷小子和富家女除了在故事里什么时候有过好结果？
　　两个人的价值观相差太大了，南孙从小锦衣玉食，对钱完全没有概念，感情好的时候当然是有情饮水饱，可是在一起久了，鸡毛蒜皮都会引发争吵，没有共同的爱好性格价值观，两个人很难相处的长久。
　　黛茜本来想把王永正介绍给外甥女蒋南孙认识。王永正是她朋友的儿子，也算是彼此知根知底，在黛茜看来两个人性格十分相合。
　　可是谁知道王永正竟然突发急诊，进了医院。
　　现在看着外面昂然而立的景图南，黛茜对自己的判断有了怀疑，因为景图南的气势怎么看都不像是一无所有的穷小子。
　　在黛茜看来，穷人，即使是奋力拼搏的穷人，他们骨子里总有一种自卑，这让他们总是表现出一种善解人意或是自知之明，表现出处处为他人着想的退让，这种为他人着想的退让是他们为了避免失败而主动退让，不竞争就不会有失败，也就不会伤到自己脆弱的自尊心。
　　而黛茜在景图南身上完全没有发现这种退让，反而是一切尽在掌握的自在从容。
　　“我刚才听你爸爸讲，你这个男朋友想要买我的房子？我记得南孙你说得是请你这个男朋友给我设计民宿的，怎么变成要买我的房子了？”
　　“小姨～，你别听爸爸乱说，景图南怎么可能要买你的房子。”蒋南孙在心里给蒋晨光记了一笔，要不是爸爸用房子来挤兑男朋友，景图南怎么会夸口要买小姨的房子。
　　现在还在小姨面前乱说，爸爸真是不靠谱！
　　“蒋叔叔说得没有错，我的确想买这栋房子！”景图南轻巧的打开玻璃房门，走了进来。
　　他对着黛茜点点头：“我是景图南，南孙的男朋友！”
　　“黛茜，南孙的小姨！”黛茜站起身来，主动伸出手和景图南握手。
　　近距离仔细看，这个男人真是气宇轩昂，风采过人，一点也没有小家子气。
　　景图南握住黛茜的手，心里面感叹，袁泉也是当年女神一个，号称中戏七朵金花，现在虽然风韵犹存，可是再无当年那种魅力。
　　所以时间当真是吾辈大敌！
　　他心里面想着，面上丝毫不露声色，放开黛茜的手，“你是南孙小姨，我也叫你小姨，我真的很喜欢这栋房子的采光和环境，小姨如果想要出售的话，我完全可以买下来。”
　　“让你失望了，我没有出售房子的想法。”黛茜没有问景图南，你有几千万买我的房子么！
　　这样问也太瞧不起人了，黛茜在怎么样也不会当着蒋南孙的面给景图南难堪。
　　黛茜只是实话实说：“我看好房子的保值，不会轻易出售的。”
　　“如果只是因为价值而不是感情原因，我建议小姨你还是尽快把房子出售，避免财产贬值。”景图南很是诚恳的说到。
　　“哦？”黛茜来了兴趣，“你的意思是说房地产会贬值？依据呢？”
　　景图南悠悠的道：“人口普查就要开始了。”

第161章
　　《流金岁月》的故事时间线发生在2020年，虽然这个世界没有疫情，可是第七次人口普查已经要开始了。
　　黛茜脑海之中像是有电火花一闪而逝，朦朦胧胧好像抓到了灵感：“人口普查？”
　　“就是人口普查！”景图南肯定的点头，亲身经历过，才会知道人口普查之后，国家面临生育率陷阱，为了增加出生率，出手力度有多大。
　　房子只住不炒，贷款收紧，砍掉教育校外培训，全面开放三胎，打击九九六，但凡是妨碍年轻人结婚生育的，通通敲打一遍。
　　黛茜也是商场中拼杀出来的，一度是叶谨言的左膀右臂，当然算得上是目光长远，嗅觉敏锐，只不过她最近精力绝大部分都放在国外，已经准备出国定居，所以根本没有察觉国内环境变化的汹涌澎湃。
　　这个时候被景图南一提醒，黛茜抓住了那一闪而过的灵感，可是黛茜还是不能相信：“国家不会让房地产垮掉的，一旦戳破这个泡沫，日本就是前车之鉴！”
　　“不会明着打击房价，但可以锁盘，房子有价无市，价格就会阴跌，像是南孙她们家的房子有历史价值还好一些，小姨你的房子只是地段好，那就不好说了。”
　　蒋南孙看着沉思的小姨，拉了一下景图南的手：“你们在说什么啊？人口普查和房地产有什么关系？”
　　现在的蒋南孙还是个被保护的很好的不食人间烟火的大小姐，最大的烦心事也不过是家里面鸡毛蒜皮的小事，奶奶重男轻女，爸爸一心让她嫁给金龟婿，妈妈整天打牌很少关心她之类的，对于国家大事根本没有概念。
　　景图南当然不会傻到给蒋南孙解释什么国家宏观人口调控，那是有多么钢铁直男才干的出这样的事情。
　　他只是小指头勾着蒋南孙的柔软手心，“我说服小姨，让她把这房子卖给我。”
　　蒋南孙敏感的手掌心被勾的痒痒，当着黛茜的面又不好意思跟景图南亲热，只能用力握紧景图南的手指不让他乱动，“你真的要买小姨的房子？你哪里来的钱？”
　　“先不告诉你，南孙你现在要想的是怎么装修这栋房子，以后我们要有很长一段时间要住在这里，南孙你可以按照自己的喜欢风格进行设计。”景图南晃动着手指，连同蒋南孙的小手也一起晃动起了。
　　“我才不要和你住在一起！”蒋南孙嘴里这样说着，眼睛却开始观察房子，开始在心里面构思设计风格，为自己和景图南两个人的房子打造自己喜欢的风格，蒋南孙心里当然有兴趣。
　　黛茜思考结束回过神来，就看见开始琢磨设计风格的外甥女，又好气又好笑：“南孙你在干什么？我还没有决定要买房子！”
　　“我相信小姨会卖的，毕竟房子卖给我也是南孙在住，而且我可以现价全款一次付清！要是以后房子升值，我还可以补足增加的价值。”景图南对自己自信十足。
　　“你还真是对自己的判断有信心！”黛茜想了想，她对这栋房子没什么感情，不然也不会改成民宿对外出租，现在景图南要买下来，还是全款，接近两千万的现金对于黛茜也是一笔巨款了。
　　于是黛茜回答：“我本来明天就要出国，现在要改签在国内多留一段时间，如果在我出国之前你能证明有能力购买，我就把房子买给你。”
　　黛茜决定明天去见一次叶谨言，房地产行业是不是有大的变动，叶谨言应该更有发言权。
　　“成交！”景图南点点头，接下来就是考虑去云南还是去澳门了。
　　“好了，我带你们去吃饭吧，南孙的爸爸妈妈应该等急了。”黛茜道。
　　蒋南孙小脸一垮，“小姨你既然不急着出国，那今天我就不陪你去吃饭了，我和图南自己出去吃。”
　　黛茜看着景图南：“小景你的意思呢？”
　　“南孙的意思就是我的意思。”
　　本来景图南对和蒋晨光夫妻吃饭就没有兴趣，再看着蒋南孙一脸不情愿，景图南当然顺着蒋南孙的意思来，蒋南孙的父母在景图南心里面连蒋南孙一根头发丝都比不上。
　　黛茜倒是又高看景图南一眼，要是景图南劝说蒋南孙一起去吃饭，黛茜反而瞧不起他。
　　为了外人而罔顾亲近之人的意愿，这种人外荏内厉，看似顾全大局实际唯唯诺诺没有主见，根本不可能有大出息。
　　所以黛茜很干脆的一个人先走了，留下景图南和蒋南孙两个人。
　　“呣！”等小姨走了，蒋南孙眉开眼笑的亲了景图南一口，“这是奖励你今天的表现！”她对于今天景图南一直站着自己这一边十分满意。
　　现在的蒋南孙才不管什么“为你着想”之类的，她就喜欢景图南和她站在一边对抗父亲。
　　蒋南孙觉得父亲一直对自己的生活指手画脚，压迫的都要喘不过气来，再加上古板的奶奶，沉迷麻将的妈妈。
　　所以叛逆期的蒋南孙一直对于家庭有一种抗拒。
　　景图南察觉了蒋南孙这种心理，当然要站在她这一边，而且稍加引导，把表面文静的蒋南孙引导出叛逆放荡的一面，那又是怎样一种享受？
　　此时蒋南孙柔软的粉唇亲吻在脸上幽香扑鼻，说话时呼出的气息吹在在他的耳廓，景图南一歪头，两人的嘴唇已然触碰到了一起。
　　然后景图南伸舌头在蒋南孙粉唇上舔了一下。
　　蒋南孙笑着锤了他一下，嗔道：“讨厌，痒痒的。”
　　“真的讨厌？”景图南搂住蒋南孙细腰，吻住红唇，舌头钻入口内，热情地探索着蒋南孙的小嘴。
　　“唔……”蒋南孙被吻得气都喘不过来，眼睛半睁着，浑身酥软，好一会才道，“就是讨厌！”
　　景图南用鼻尖磨蹭蒋南孙鼻尖，上面带着几颗细细香汗珠，“那怎么才能让美丽大方，温柔可人，魅力无限的南孙不讨厌我呢？”
　　“油嘴滑舌，怎么都讨厌你……”蒋南孙媚眼如丝，水汪汪的眼睛里面满是春情。
　　那些大言不惭说蒋南孙眼睛无神的人，肯定没见过春意满满的蒋南孙，这个时候勾魂夺魄，魅力无人能及。

第162章
　　景图南被蒋南孙眼神勾引的心里火热，抱着她热吻起来，吻得异常激烈，舌头在纠缠，发出滋滋作响的吮吸声音。
　　这样吻了两三分钟，蒋南孙感觉自己嘴唇都肿了，景图南才放开她，在两个人低低的喘息声中，耳鬓厮磨。
　　“南孙，你现在这个样子真诱人。”
　　“你又在想什么坏主意？”蒋南孙眼波流转的横了他一眼，看得景图南心头一震火热。
　　“我今天表现这么好，一直站着你这一边，有什么奖励么？。”景图南一下一下啄着蒋南孙的红唇。
　　“我都亲了你了，还不知足啊？”
　　“这一点怎么够，南孙我想要你。”
　　蒋南孙微微一惊：“在这里？”她转头看了一眼空荡荡的房间，除了当中的一张桌子，几把椅子，其余什么都没有。
　　她搂着景图南的脖子，“这里太乱了，什么都没有，而且不隔音太危险了，我们回你的宿舍好不好，要不然去开房？”
　　蒋南孙又不是不食烟火的仙女，男欢女爱人之常情，而且在她的记忆当中景图南性能力惊人，每一次都把她肏的欲仙欲死。
　　性生活满足，这也是蒋南孙喜欢景图南的一个原因。
　　“我就想在这里占有你，南孙你今天的衣服太和我胃口了，清纯可人的让我想要把你玷污！”
　　景图南说着就凑了过来，亲吻脸蛋、颈项、锁骨，坚挺而饱满的双乳自然也没有拉下，双手也在她的身体上摸来摸去，吻得她摸得她身体发软、喘息不止，动情得几乎想要了。
　　“嗯……哈……哈……什么沾污……太下流了……”蒋南孙轻微的挣扎了起来，尽管景图南用力有些大，甚至还有将她屁股捏痛了，蒋南孙却没有多少不悦的感觉。
　　蒋南孙这个姑娘从小生长在一个富裕却古板的家庭，奶奶重男轻女，父亲志大才疏拿她当成踏入更高社会的筹码，母亲每天锦衣玉食与麻将为伍对她少有关心。
　　所以蒋南孙对自己的家庭有一种抗拒，电视剧里面她找了章安仁这样一个男朋友，很大程度上是为了反抗父亲的安排。
　　而且父亲蒋晨光越是看不起章安仁，奶奶母亲越是故意的冷落章安仁，蒋南孙心里的反抗感越是强烈，有一种为了爱情和全世界为敌的殉道感。
　　所以即使那段时间章安仁在蒋晨光面前唯唯诺诺自以为得体，为了留校使用了手段，所做所为不太符合蒋南孙的价值观，可是她对章安仁的感情仍然不变。
　　直到蒋晨光炒股败尽家产，连老宅卖了都不够欠债，直接跳楼自尽，蒋家败落，母亲和奶奶都要指着她生活。
　　家庭对于蒋南孙的压抑感一下子没有了，她也不用在章安仁身上寻找反抗家庭的感觉了，再加上两个人成长家庭不同而形成的不同价值观，分手在所难免。
　　现在的蒋南孙还处在叛逆期，这种在小姨的房子里面和景图南偷偷欢好的事情，让她心里面有些跃跃欲试，甚至心里还有些向往。
　　这种空空荡荡的房子，一点也不隐秘隔音，让蒋南孙有种空旷地带野战的错觉，但这种别样的刺激加上景图南娴熟的抚摸亲吻，蒋南孙身体难以自持的颤抖了起来。
　　“啪！啪！”几声，热情亲吻着她的景图南用牙齿撕咬她的白色连衣裙衣领，几颗扣子都被弹了起来，露出乳罩里面白皙滑嫩的，一手可握的椒乳。
　　“讨厌！衣服都被你咬坏了！”蒋南孙洁白的胸口极速起伏，小拳头在景图南肩膀上捶了下，说着讨厌，蒋南孙却因为这种粗暴的对待呼吸更加急促。
　　景图南喘着粗气，掀起她的乳罩，一头埋进她的双乳之间，咬住一只粉嫩乳尖儿就开始吮吸。
　　“哈……哈……轻点舔……不要咬……”蒋南孙一下子抱紧景图南的头，身体颤抖得更加厉害，酥麻痒的感觉很快从乳尖蔓延到了身体，再加上空旷房子的刺激，快活的感觉冲击着大脑，让她快要无法思考。
　　这种快感随着景图南掀起她的长裙系在腰上，伸手拨开她的内裤，开始用手指拨弄她肉壶时，越发的强烈了。
　　随着那几根手指侵入滑滑腻腻的肉壶拨弄，蒋南孙感觉自己身体里仿佛有着蚂蚁在爬在撕咬，让她无法再控制自己，高声呻吟起来：“啊嗯嗯……哈……”
　　“南孙你叫的这么大声，会让周围的邻居听见，这房子根本没有隔音的。”
　　蒋南孙一下子收声，肉壶却猛然收紧，紧紧的箍住里面两根手指，要不是分泌的春潮足够润滑，景图南手指根本没办法活动。
　　“南孙我给你起个小名好不好？”
　　“什么意思啊？”肉穴里面的手指不再活动，蒋南孙也恢复了一些理智。
　　“就比如叫湿湿，或是紧紧？”景图南调笑道。
　　“你讨厌！”蒋南孙说着讨厌，肉穴却剧烈收缩，让景图南好不容易才把两根手指拔出来。
　　“哎呀……”蒋南孙嘴里发出失望的呻吟，鲜红的肉壶徒劳的收缩几下，却什么都没有感觉到，蚂蚁撕咬的骚痒又开始在肉穴里面蔓延。
　　景图南托着蒋南孙的翘臀放在屋子里面唯一的桌子上，让她两条美腿M字形分开坐在桌沿边。
　　然后拿出早已经迫不及待的肉棒，龟头一下下在滑腻柔软的花唇上面滑过，撞击着蒋南孙勃起的小豆豆。
　　几下之后，感觉肉棒已经沾满足够的淫水粘液，景图南龟头对准蒋南孙紧闭的肉壶，一点点挤开花唇插了进去。
　　“啊啊……好胀……好深……啊啊……已经满了！”被景图南压在桌子上的蒋南孙忘情的呻吟着，根本不管声音会不会被别人听到。
　　她此刻脸蛋一片潮红，微睁的眼眸里尽是迷醉的神色，随着景图南肉棒一点点的进入花穴异常快活。
　　白色衣裙被掀起在腰上，一双修长美腿牢牢夹在景图南的腰上不断绞着。
　　“嘶……”景图南的肉棒艰难的在蒋南孙的膣腔里进出着，嘴巴用力吸着她乳尖儿，吸完了乳尖亲吻嘴唇。
　　“咕啾……咕啾……”蒋南孙热情的回应着景图南的亲吻，努力放松肉穴适应着景图南的阳具，每一次阳具插进自己的小穴都胀得满满的，全方位的摩擦自己的肉壁，龟头还次次都顶在花心子宫上面，顶得她心尖都在颤抖。
　　而且硕大的龟头总能恰到好处的摩擦敏感点，让她幸福得都哭了出来。
　　“要……啊啊……还要……啊啊……再深……”蒋南孙抽噎的哭泣着，夹在景图南腰上的双腿不但更紧了，还交叉了起来，仿佛要将其夹断似的。
　　景图南一下子抱着她站了起来，托着蒋南孙屁股以站姿继续着活塞运动，龟头轻易的蹂躏着蒋南孙的花心子宫，同时吻住了她的嘴巴。
　　蒋南孙更加亢奋的嗯嗯啊啊叫个不停，双腿依然紧紧夹着不说，一对乳房也在他的胸膛上上下蹭着。
　　就这样站着抽插了不知道多久，声音有些撕哑蒋南孙终于尖叫着绷紧了身体，小腹极其快活的抽搐了起来。
　　将她紧抱着的景图南也随着闷哼，龟头抵在子宫口放开精关，将滚烫的精液一滴不漏的射进蒋南孙温润的花心子宫之中。
　　感受着花房子宫传来的灼热感，蒋南孙又是呻吟着一阵痉挛，将景图南抱得更紧了，恨不能揉成一个人。
　　颤抖了好久，蒋南孙才仿佛彻底失去力气的松开四肢，彻底的瘫软下来，挂在景图南身上，仍有余力的景图南满意的抱住蒋南孙软绵绵的身体，开始温柔的亲吻她的额头眉心。

第163章
　　过了好一会，蒋南孙才回过神来，察觉到自己小穴当中仍然塞着景图南的肉棒，本来红晕就还没消退的脸蛋，变得更红了，而且有些焦急，“你快拔出去，怎么直接射在里面了啊？万一怀孕了怎么办？”
　　刚才快活的时候根本没想到这一点，在高潮的时候被直接子宫内射，蒋南孙只感觉无与伦比的快活，可是回过神来立刻感到慌乱，生孩子什么的蒋南孙从来没有想过。
　　我就喜欢内射啊，没有直接开宫把精液射进去，而只是抵在宫口射进去，已经是怜惜你了。
　　景图南决定以后每一次都要子宫内射蒋南孙，让她完全喜欢上子宫内射的快感，到时候景图南要是射在外面，反而蒋南孙不习惯才对。
　　不过现在景图南却说：“放心好了，要是怀孕我们就结婚。而且要是南孙你怀孕了，想必叔叔的脸色一定很好看吧。”
　　蒋南孙一想到父亲知道自己怀孕之后气急败坏的脸色，心里面竟然有几分动心，可是很快就摇摇头放弃了，还是那句话，结婚生子离蒋南孙还是太远了。
　　“谁要和你结婚了，赶快把那个坏东西从我里面拔出来！”
　　“刚才还恨不得让我把整根都插进你的小穴，现在就变成了坏东西，南孙你变脸也太快了。”景图南调笑着，慢慢从蒋南孙的肉穴当中拔出阳具。
　　阳具从小穴拔出去的时候摩擦膣腔肉壁，快感一点也不输于刚才，蒋南孙捂住嘴巴才没有再一次呻吟出声。
　　等到整个肉棒拔出来，蒋南孙喘息着低头一看，那根已经射过精的坏东西，居然还高高挺立在景图南的胯下，湿漉漉的沾着液体，在光线下闪闪发亮，让蒋南孙心跳不已。
　　可是之后小穴中却没有精液流出来，蒋南孙红着脸按了一下自己的小腹，胀胀的感觉荡漾了一下，还是没有精液流出来，反而子宫感觉坠坠的。
　　“怎么回事啊？”蒋南孙急的都要哭出来了，难道自己真的要怀上小宝宝了么！
　　还是景图南提醒她：“南孙你的危险期是今天么？”
　　蒋南孙算了一下，放下心来：“吓死我了，还好不是，都怪你！下次一定要戴套套，不然别想靠近我！”
　　“怪我，怪我。”景图南打着哈哈，决定下一次还把精液灌进蒋南孙的子宫里面。
　　蒋南孙白了他一眼，扶着桌子勉强站稳，感觉两条腿像是站在棉花上似的，软绵绵的随时要倒下去。
　　挂在腰上的衣裙垂下来，盖住两条美腿和有些红肿的肉壶，蒋南孙感觉胸口凉飕飕的，低头一看，嗔怪道：“你个坏蛋，看看把我衣服弄成什么样了！”
　　白衣裙在之前的性爱中被扯掉了好几个扣子根本系不上，胸口还被揉得皱巴巴的，胸罩更不知道扔在了哪里。
　　裙摆上沾满了自己的淫水痕迹，还有桌子上大片的灰尘，脏的不成样子。
　　“衣服都脏成这样，我怎么穿回家！”蒋南孙双手握成小拳头，气的在景图南身上连捶几下。
　　景图南却很是满意，他看流金岁月的时候，蒋南孙出场时穿的这件白裙最是吸引他的兴趣。
　　现在把这件衣服弄得皱巴巴的，连同蒋南孙也被自己肏的全身抽搐，子宫灌满精液，景图南心里面满足感无与伦比。
　　“放心交给我好了。”景图南给蒋南孙穿上自己的外衣，系好扣子遮住洁白的胸脯，然后一把公主抱起蒋南孙。
　　蒋南孙惊呼一声，“哎呀，你干什么啊？”
　　“直接抱你上车，然后送你回家，这样就不会有人发现南孙你的衣服有问题了，现在你家里没有人吧。”
　　蒋南孙想了想：“爸爸妈妈和小姨一起吃饭，奶奶应该和几个老朋友去听戏曲了，贾阿姨去接孙子放学，家里现在正好没有人，谁都不会发现。快快快，赶快送我回家！”
　　“没问题！”景图南轻巧的抱着蒋南孙，几步跳下楼梯，吓得蒋南孙紧紧搂着他的脖子连连尖叫，又锤了他几下。
　　等开车送蒋南孙回到家，蒋南孙家里三层老洋房果然没有人。
　　景图南再一次公主抱把蒋南孙送回了她的闺房。
　　进来蒋南孙的闺房，景图南忍不住又有些蠢蠢欲动，蒋南孙却有些受不住了，楚楚可怜求饶道：“今天就不要了好不好？”
　　景图南只能放弃，却在心里计划着哪天半夜来蒋大小姐这里扮一扮淫贼。
　　潜入大小姐深闺偷香窃玉，景图南久不做这种勾当，难免有些怀念。

第164章 硅酸盐铝钠
　　上海的老弄堂里面，朱锁锁坐在窗台上面百无聊赖的涂抹着指甲油，慵懒的阳光照射在她两条又长又白又细的美腿上，坐在椅子上半曲着支撑在窗台上，撑着身子一摇一摇的晃来晃去。
　　手机响起，朱锁锁拿起接通：“亲爱的南孙找我做什么啊……一起出去玩，当然好啊……还有景图南一起？你们两个人亲亲我我我才不去当电灯泡，弄不好还要吃一嘴狗粮……好好好，我去我去，哎呀，我家南孙撒起娇来简直腻死个人。”
　　等见了蒋南孙，朱锁锁就惊讶蒋南孙的气色：“南孙你用了什么化妆品，看看这小脸蛋，白里透红粉嫩嫩的，让我亲一口……啊呜……”
　　“讨厌，女流氓！”蒋南孙哈哈笑着推开朱锁锁，两个人感情十分好，亲亲抱抱是很寻常的事情。
　　笑闹了一会，朱锁锁勾着蒋南孙的脖子，“好了，说实话，今天怎么想着叫我一起陪你和景图南出去玩？”
　　“还不是可怜你一个人，才好心带你一起玩，朱锁锁你真是不识好人心。”蒋南孙遮遮掩掩的不说实话。
　　“哟……这么好心？我不信！你说不说实话，不说我可就要动刑了！”朱锁锁说着就作势要挠蒋南孙痒痒。
　　蒋南孙哈哈笑着躲避，却没想到脚下一软，差点摔倒在地上，还是朱锁锁眼疾手快扶住了她。
　　“南孙你没事吧？”朱锁锁奇怪的问，“是哪里不舒服么？可是看你也不像生病的样子？”
　　“好啦不要乱猜了，我告诉你好了。”蒋南孙有些害羞，但是两个人从小到大亲密无间，连大姨妈的日期都彼此知道，私下里讨论劲爆的话题也不只一次。
　　于是蒋南孙红着脸凑近朱锁锁的耳边，悄声说了几句。
　　朱锁锁睁大眼睛，满脸好奇：“真的假的？景图南看着斯斯文文的，有那么威猛么？”
　　“当然！景图南穿着衣服看不出来，可是等他脱了衣服，那身材……啧啧！不能用强弱好坏来形容，是那种，那种完美的身材，对！就是完美！我一个女人看了都有些流口水，根本把持不住啊！”蒋南孙小声说着，脸越来越红。
　　朱锁锁斜眼看着蒋南孙：“你脸红就脸红吧，兴奋个什么劲。蒋南孙我今天才发现你竟然是小色女一个，赶快擦擦嘴，口水都要流出来了。要是景图南看见你这个样子，肯定会目瞪口呆。”
　　“别乱说，我哪有口水！”蒋南孙不依，“反正今天锁锁你就和我们一起，替我挡着景图南，不要让他打坏主意。”
　　“好～，我今天一定做好电灯泡挡箭牌，誓死捍卫南孙公主的贞洁！”朱锁锁一本正经的说道。
　　“锁锁你乱说什么啊！”
　　“话说回来，南孙你身体不舒服，直接拒绝景图南就好了，难道他还能强迫你？”
　　“那个……”蒋南孙有些不好意思，“其实我也是想的……”
　　朱锁锁一拍额头：“原来我不仅要防着景图南，还要防着你自投罗网，这简直里外不讨好，我才不干！”
　　“锁锁……”蒋南孙可怜兮兮的看着她，“你难道想要我明天整天都躺在床上没办法活动么？”
　　“有那么夸张吗？”朱锁锁怀疑的看着蒋南孙：“你不会是在和我炫耀吧？”
　　“这有什么好炫耀的，锁锁～，你一定要帮帮我……呣……”蒋南孙在朱锁锁粉腮上亲了一下。
　　“怕了你了！”朱锁锁没好气道：“你们今天要去哪里玩？”
　　“我不知道啊？昨天景图南告诉我今天要带我去一个有趣的地方，我迷迷糊糊就答应了，根本没心情问。”
　　朱锁锁很想问蒋南孙什么叫“迷迷糊糊就答应了”？这个“迷迷糊糊”的时候它正经么？想了想还是算了，免得又被蒋南孙秀恩爱。
　　于是当景图南来接蒋南孙的时候，就看见两株玫瑰亭亭相依而立。
　　一株风情万种的红玫瑰，一株洁白无瑕的白玫瑰。
　　这本来应该是故事中朱锁锁蒋南孙两个人的人设，可是这部电视剧，整个人设都崩了！
　　红玫瑰见钱眼开，白玫瑰婊里婊气。
　　不过没关系，既然景图南来到了这个世界，自然会使世界按照他的意愿改编。
　　景图南和朱锁锁打过招呼：“我和南孙今天要去挑选翡翠，锁锁你要一起去吗？”
　　“买翡翠？你买那些东西干什么啊？”蒋南孙不解的问。
　　“昨天说了要买小姨的那套房子，我今天去筹款啊。”
　　“筹款？你难道要去赌石？千万不要！我爸爸也买过翡翠原石，亏了很多钱，那以后他就不喜欢翡翠，连妈妈的翡翠珠宝都嫌弃。”
　　蒋南孙劝说景图南：“靠赌石发家都是骗人的，宣传骗更多的人去买原石。”
　　“没关系，反正我也没有多少钱，赌垮了那就吃南孙你的软饭，以后就要靠南孙你养我了。”
　　“好啊！到时候我非把你使唤的团团转。”蒋南孙气鼓鼓的说，心里面却在想着怎么让景图南不被骗钱，可是她只见过妈妈的翡翠成品首饰，对于怎么识别翡翠原石一窍不通。
　　景图南笑着让两个美女上车，他本来想去澳门用念动力劫富济贫，后来想了想还是让钱来的光明正大一点。
　　要是靠赌博赚钱，蒋南孙知道了不光嘴上反对，心里面也会减分，毕竟没有人会喜欢一个赌鬼。
　　所以还是赌石吧，还有当着蒋南孙的面，把钱赚的光明正大，没有女孩子会不倾慕能获得大量财富的男朋友。
　　至于朱锁锁那就是意外之喜了，这个女人从小母亲亡故，父亲浪荡，缺少关爱。
　　她寄居在舅舅家里，寄人篱下有一种发自内心的不安全感。
　　所以一旦有能向上攀爬的机会，朱锁锁就会竭尽所能的抓住机会。
　　她蔑视平庸，对于青梅竹马的表哥不屑一顾。
　　她倾慕强者，雷厉风行的杨柯，老谋深算的叶谨言，都把她深深的吸引。
　　最后为了钱嫁给富二代谢宏祖，可是即使谢宏祖如此爱朱锁锁，一旦软弱，朱锁锁也毫不犹豫的离婚。
　　这个女人一辈子都在渴望安全感，只要男人足够强大，朱锁锁就会不由自主的被吸引。

第165章 硅酸盐铝钠
　　翡翠这个行当鱼龙混杂，赌原石更是十赌九输，那些放出来让人赌的原石料子，早就经过了有经验的高手们层层检查，有好翡翠的机会微乎其微。
　　更何况一般人也根本找不到赌石的门路。
　　不过景图南想要找简直轻而易举，只要随便和珠宝公司的人交谈一下，找的他们的采购主管，顺着这条线找到一个翡翠来源，一个来源供给不止一个珠宝公司，一个珠宝公司也不只一个货源。
　　很快整个上海的翡翠供应网络就完全暴露在景图南眼中。
　　景图南扫了一遍翡翠货源，很容易就找到了能切出千万以上的翡翠原石，而且售价不过九十万，今天就是带着蒋南孙去把原石切出翡翠来。
　　他先带着蒋南孙朱锁锁来到第一家货源，两万元买了一块拳头大小灰卡料，这种料皮壳杂色，切出的翡翠透明度好坏不一，水底好坏分布不均，很容易切夸。
　　但是这一块灰卡料切出的一块正阳绿的水种，虽然不能做镯子，但是做几个戒指面或是首饰绰绰有余，老板直接三十万回收。
　　景图南用这三十万又选了一块灰黄粗皮抹岗料，这个矿坑出产的原石切出的翡翠为绿或满绿夹颜绿之高翠品种。
　　果然不出所料的切出了玻璃种，虽然有一条裂，而且没有满绿，但是老板还是很痛快的一百二十万回收了。
　　凑够了钱的景图南于是去第二家，路上蒋南孙疑惑的问：“我怎么感觉这么不真实，不是说翡翠很容易切夸么？可是你一眨眼两万变一百二十万，就好像游戏一样，这也太轻松了吧。”
　　景图南开着车对蒋南孙解释：“那些翡翠我已经看过好几次了，早已经看明白了，今天来当然十拿九稳。”
　　“我从来不知道你还懂翡翠，什么时候学的？”
　　“认识南孙你之后偷偷学的，那时候我天天想着怎么样一夜暴富才能匹配的上南孙公主殿下，赌石，二十一点，古董鉴定，所以可以以小博大的方法我都学习过了，最后发现辩识宝石最擅长。”
　　蒋南孙嘟着嘴：“我又不在乎你有没有钱。”说着又握住景图南的手，“不准却碰赌博！”
　　“我知道。”景图南也握住蒋南孙的小手，“我知道南孙你不把金钱放在心里，为了我们的将来甚至可以不顾家庭的反对，抛弃锦衣玉食。那我就更应该担起责任来，不能让你收苦。”
　　蒋南孙这时候真的做好了为了爱情反抗家庭的准备，她甚至直接对朱锁锁说过花完卡里的钱以后就不花了，有情饮水饱。
　　那个时候蒋南孙刚和父亲为了章安仁大吵一架，已经做好了家里断绝她经济来源的准备。
　　所以蒋家败落之后，蒋南孙自己创业，她可以理直气壮的要求章安仁把房子买了来支持她。
　　在蒋南孙大小姐心里，我能为了你放弃家产（虽然没成行），那你现在也有为了我买房子支持才行。
　　章安仁虽然喜欢蒋南孙，可又不是恋爱脑，怎么可能为了蒋南孙一个不太可能成功的想法就卖掉房子，所以两个人不欢而散。
　　至于和王永正在一起，为什么不让王永正拿钱替她家里还债，那当然是在蒋南孙心里面，两个人是平等的，我没有为了王永正放弃金钱，当然也不能让王永正用金钱来帮我，要是用了王永正的钱，以后两个人的关系中，我就始终处于低一头的身份。
　　和朱锁锁心安理得花男人的钱不同，从小富养的蒋南孙骨子里有一种不低人一头的倔强。
　　景图南洞悉蒋南孙可能自己都没有察觉的心理，自然知道怎么增加她的好感。
　　蒋南孙果然十分欢喜，觉得景图南十分懂自己，两个人心有灵犀。看景图南的眼光也含情脉脉，好像忍不住要亲他一口。
　　“咳咳！”一直在后座小透明的朱锁锁生硬的咳嗽，担负起电灯泡的指责，坚决搅乱两个人的好事。
　　这可是南孙你拜托我的，绝对不是因为被撒了狗粮而报复！
　　“哎呀！你看前面好好开车，不要胡乱转头。”蒋南孙才想起后面的朱锁锁，害羞的不行，倒打一耙推卸责任。
　　景图南心中愉悦，带着笑容来到了第二家出售翡翠原石的，也就是有大漏原石的那一家。
　　这块原石是黄白色皮壳的帕敢料，帕敢属于历史名坑，开采最早，产出的翡翠种好，透明度高，色足。
　　本来这块翡翠原石早就该切开了，可是有经验人都察觉里面很可能满是小绺。
　　买翡翠不怕大裂怕小绺，宁赌色不赌绺，所以就一直留了下来。
　　景图南昨天扫货的时候发现这块翡翠内部是完整的一块玻璃种正阳绿，薄薄皮壳之后一点瑕眦也没有。
　　更绝的是皮壳上被开了一个窗，却完美的避开了有种水和绿头的地方，景图南也不知道开窗的人是倒霉还是故意。
　　不过神仙难断寸玉说得就是这种阴差阳错的情况。
　　唯有洞察所有，才能不依靠运气。
　　翡翠原石的主人见景图南第二次上门，还想涨价，景图南一个眼神过去，马上变动诚信经营，老老实实的九十万卖给了景图南。
　　这一次景图南没有现场解石，反而带着石头和蒋南孙朱锁锁一起找到了一家珠宝公司。
　　要是当场解开石头，十几倍的涨幅难免会让老板心生嫉妒，景图南还要多费手脚，这等龙套背景板哪里值得景图南浪费心思。
　　要不是在蒋南孙朱锁锁面前竖立形象，景图南才不会这么跑来跑去的的费工夫。
　　在珠宝公司的车间里面解开原石，果然是满绿的玻璃种，采购部经理当时眼睛都绿了，他还想压着讨价还价，景图南一个眼神过去，经理就按照自己最大支配权买下来这块翡翠。
　　取出一套翡翠首饰，包含，戒指、手镯、胸坠、耳坠，剩下的翡翠作价二千七百万卖给了珠宝公司。
　　“快三千多万这样就到手了？”朱锁锁像是做梦一样，一路走来，景图南只是买了三块翡翠，两万变成了两千七百万，容易的好像去果园摘个水果。
　　而这些钱是绝大多数普通人一辈子都没法赚到的财富。
　　朱锁锁有些恍惚，忍不住用羡慕的眼光看着蒋南孙，也为蒋南孙感到高兴。
　　蒋南孙对三千万倒是没有多少感觉，现在的南孙公主还不食人间烟火，真真正正的不喜欢钱，她高兴的是自己的眼光出众，没有看错人。
　　虽然她喜欢景图南不是因为钱，可是男朋友变得有钱也是加分项。
　　翡翠无暇容易切割，景图南他们等了一会儿，一对满绿的玻璃种手镯就先送了出来。
　　景图南亲手给蒋南孙带上，手镯完全符合蒋南孙的手腕，碧镯皓腕相印生辉。

第166章 留客
　　景图南握住蒋南孙的手，重重亲吻了一下蒋南孙白玉一样的手背，“也只有这种纯碧无暇的玻璃种翡翠，才配得上南孙你。”
　　蒋南孙眉开眼笑，越看景图南越心动，忍不住就要主动凑过去亲吻他。
　　“嗯哼！”朱锁锁在一边发出重重的声音提醒蒋南孙。
　　景图南做出莫名其妙的神情，“朱锁锁今天这是怎么了，一直打扰我们，是因为我没有送翡翠给她么？要不然南孙你替我送她一副耳环？她是你闺蜜，我不好直接送东西给她。”景图南明明馋朱锁锁的身子，却在蒋南孙面前正人君子。
　　蒋南孙有些不好意思，明明是自己怕景图南旺盛的精力，有些受不了才请朱锁锁来当电灯泡保护自己，没想到景图南还没有怎么样，自己就先忍不住了，让锁锁看了笑话。
　　“不是因为这个，你不用管了！”蒋南孙支支吾吾转移话题，“接下来我们去哪？”
　　“我们先去吃午饭，然后购物，最后送你们回家，南孙你约一下小姨看她什么时候有时间把房子的过户手续办一下。”
　　“好啊，我已经迫不及待的想要给你设计装修房子了呢。”
　　“是我们的房子！”景图南挠挠蒋南孙的手心。
　　蒋南孙更加高兴了，嘴上说着，“谁跟你是我们。”
　　眼神却含情脉脉的看着景图南，要不是朱锁锁有咳嗽一声提醒她，蒋南孙已经偎依到景图南怀里了。
　　设计自己的小家，逃离压抑的家庭，这简直是现在蒋南孙的梦想。
　　朱锁锁揉揉嗓子，决心再也不做这种吃力不讨好的事情，蒋南孙这个色女人，说什么怕景图南对她兽性大发让自己来保护她，可是现在景图南一直彬彬有礼，反倒是蒋南孙像是小色女一样一直往人家身上扑。
　　于是景图南开车的时候，朱锁锁不客气的把蒋南孙拉到了后座和她坐在一起。
　　“锁锁你干什么呀！”蒋南孙有点不高兴。
　　“你还好意思问我？蒋南孙你在干什么？”朱锁锁有些没好气，“你究竟还记不记得为什么让我跟着你们！”
　　“哎呀！不好意思啊锁锁。”蒋南孙有些害羞，“我看见景图南就什么都不记得了。”
　　“蒋南孙你怎么这么花痴！”朱锁锁恨铁不成钢，虽然景图南又帅又会赚钱，还很体贴，我见了都心动，可是南孙你怎么能这么花痴呢，恨不能整个人都贴上去了。
　　“你到底还要不要我一直跟着你们，看你这个样子，我没有妨碍景图南，反倒是妨碍你这个小花痴了！”
　　“怎么会呢锁锁，你做的很好，接下来要继续保持！”
　　“真的？”朱锁锁怀疑的看着蒋南孙。
　　“嗯！嗯！”蒋南孙连连点头，虽然景图南又帅又贴心，还和我心意相通，能完全体会到我的心意，可是我的小身板真的经受不住他接连的摧残呀！
　　锁锁你一定要保护我！
　　蒋南孙朱锁锁在后面咬着耳朵窃窃私语，以为景图南听不见，却不知道景图南听得清清楚楚。
　　景图南实在没想到蒋南孙带着朱锁锁是这个作用，不过也不是坏事，南孙身娇体弱受不得摧残，好闺蜜朱锁锁挺身而出义不容辞的分担一下景图南的火力，这不是合情合理的么？
　　不过接下来景图南没有做什么举动，只是陪着两个女人吃饭逛商场，做一个拎包付款的工具人。
　　这一次朱锁锁没有客气，反正景图南刚才赚了几千万，不狠狠砍他一刀怎么能补偿自己吃了一天的狗粮。
　　蒋南孙心中有愧，一起帮着朱锁锁挑选，花景图南的钱，一直不在乎钱的蒋南孙没有一点心理负担。
　　先把大包小包的朱锁锁送回她舅舅家所在的老弄堂，景图南又送蒋南孙回家。
　　蒋南孙还想着让景图南先送自己回家，再送朱锁锁，免得自己和景图南单独相处，被朱锁锁毫不客气的否决了。
　　老娘才不管你们这对狗男女，下次再和你们一起出去，我朱锁锁就真的是小狗！
　　等景图南送蒋南孙回家，正好碰到蒋晨光陪着一位小提琴老师在等蒋南孙。
　　“南孙你回来的正好，这位是费老师，维也纳回来的，我请他来教你小提琴。”蒋晨光就当没看见景图南，给女儿介绍小提琴老师。
　　景图南抢先一步根费老师握手：“费先生你好！”
　　费老师有些愕然，还是很有礼貌的握手回应：“你好，你好。”
　　蒋南孙笑眯眯的挽着景图南不说话，从小到大她已经受够了父亲给她请的各种老师，现在景图南替她挡在前面，蒋南孙真的松了一口气。
　　蒋晨光不高兴的想要呵斥景图南，目光却被蒋南孙手上的一抹翠绿吸引，他做生意不行，眼光还是有的，一眼就看出女儿手上的翡翠手镯价值不菲。
　　话到嘴边就变成了：“今天去哪里了，现在才回来。”
　　蒋南孙当然要在蒋晨光面前炫耀一下，来证明自己眼光出色，欢快的把今天的经过添油加醋讲了一边。
　　蒋晨光听到一直看不起的景图南仅仅凭着两万就赌石赚到了两千七百万，先是不可置信，接着就是狂喜。
　　这个时候的蒋晨光炒股亏本，已经到了山穷水尽的地步，所以才会一直反对蒋南孙找一个穷小子，想女儿加个上流有钱人来度过难关。
　　电视剧里蒋晨光请这位维也纳回来的费老师来教蒋南孙小提琴，除了提升蒋南孙的气质，还是因为费老师教过很多上流社会的子女，可以把蒋南孙带进那个圈子。
　　可是蒋南孙直接拒绝，让费老师很下不来台，也绝了蒋晨光想通过费老师把女儿带进上流富二代圈的想法。
　　所以蒋晨光气急败坏打了蒋南孙一耳光。
　　后来看女儿铁了心要和章安仁在一起，甚至准备搬出去住，没办法的蒋晨光只能让步，同意两个人。
　　不过那时候的蒋晨光股票被套牢跌成狗，实在没办法了，章安仁百十万的房子都要算计，让章安仁把房子买了，钱拿出来给他在股市里面转一圈。
　　连那百十万都饥不择食，况且这两千七百多万的现金，蒋晨光一下子心里火热起来，拉着蒋南孙让她仔细说一遍经过。
　　被晾在一边的费老师有些尴尬的道：“我还有些事情，要不我们改天再约时间？”
　　“啊？好好好，费老师我送你，以后我们有时间再约。”蒋晨光把费老师送出家门，转头对景图南笑得前所未有的亲切：“小景今天就在家里吃顿便饭，正好南孙的奶奶也一直想要见见你这个年轻有为的青年才俊。”

第167章 家宴留宿
　　蒋家的晚餐很是丰富。
　　虽然蒋奶奶有些讲究，连装菜的盘子形状都要分出横竖，但是对景图南慈眉善目很是亲切，一直催着景图南蒋南孙赶快结婚。
　　蒋晨光更是热情大方，连连让景图南多吃菜，和以前判若两人。
　　连一直忙着打牌不回来吃晚餐的蒋妈妈都被蒋晨光电话急催了回来，正坐在丈夫身边安静的吃饭。
　　景图南游刃有余的应付着蒋晨光，心思却大半在蒋南孙身上。
　　这个时候蒋南孙正用一枚两层的酒杯喝着黄酒，这酒杯外杯注入温水，里杯盛放黄酒。
　　蒋南孙正小口嘬饮温黄酒，看见景图南的目光，解释道：“吃醉蟹要喝黄酒暖胃，我平常不喝酒的。”
　　景图南夹过一只大闸蟹，筷子轻巧灵活的舞动，几下就把一只大闸蟹卸的壳肉分离，蟹腿肉和蟹黄摆出螃蟹的形状递给蒋南孙，随手又把蟹壳完整的拼成螃蟹的形状，比用蟹八件还要容易。
　　蒋南孙开心的吃起男朋友亲手剥的蟹肉，心情大好之余多喝了几倍黄酒，她酒量浅，几杯黄酒下肚，脸上泛起了红潮，犹如白玉生晕，更添风情。
　　景图南看得心动，在蒋南孙耳边轻轻说：“南孙，改天我们一起去喝酒好不好？”
　　蒋南孙有些微醺，白了景图南一眼，“整天就打坏主意！”声音有些大，整桌的人都听见了。
　　蒋奶奶一直笑眯眯的看着两个小男女，这个时候就对儿子蒋晨光道：“南孙也不小了，该结婚就结婚，这样我还能早一天看到重孙。”
　　蒋晨光心里却不是滋味，哪个爸爸看见小棉袄被坏小子拐走心里面能好受的起来。
　　但是想想现在家里的经济状况，因为他炒股失败已经到了山穷水尽的地步，而且因为用的是杠杆，不仅家产亏空还欠了一大笔外债，除了老宅什么都没有剩下，现在只是撑着一个架子而已。
　　现在景图南手里接近三千万的现金是他唯一救命的稻草也是翻身的指望。
　　所以蒋晨光按住不快，对景图南道：“小景啊，我听南孙说你今天已经准备好了钱要买南孙小姨的房子了？”
　　“是的叔叔，那个房子位置环境我很喜欢，南孙对那栋房子有小时候的快乐回忆，所以我准备买下它。”
　　“买房子不着急！小景啊你和南孙要是结婚了，那我们就是一家人了，叔叔当然要照顾你。你现在就把钱拿到我这里来，叔叔我带着你的钱去股市里转一圈，运气好的话翻几番，那你买了房子之后还剩下几千万，以后买上几个理财基金，一辈子就不用愁了。南孙也不会跟着你吃苦，你说对不对？”
　　“爸！”景图南还没说话，蒋南孙先不高兴了，“你炒股都亏了不知道多少钱了，又来惦记图南的钱。我已经和小姨约好了，她明天就把房子过户卖给景图南，那些钱你就不用惦记了！”
　　蒋晨光面色不虞的看着女儿，蒋妈妈默不作声，倒是蒋奶奶沉下脸：“南孙！怎么和爸爸说话的！”
　　老太太重男轻女，一直站着儿子这一边。
　　蒋南孙气的眼泪都要流出来了，她本来对家人都态度已经习以为常，可是当着男朋友景图南的面被奶奶训斥，蒋南孙还是感到难为情和委屈。
　　景图南握住蒋南孙的小手安慰挂着泪珠的女孩，示意一切有我，然后问：“叔叔准备要买那些股票？”
　　蒋晨光精神一震，开始指点江山，“小景我跟你说，现在最火的就是教育股，线上线下各种教育培训如火如荼，只有投入就会打着翻赚钱，最有赚头的就是蚂蚁金服，只要上市翻个十几翻没有问题，可以没有门路都没办法买到。”
　　蒋晨光说起蚂蚁金服十分羡慕，景图南却是啧啧称奇。
　　好家伙，蒋晨光这眼光现在才赔光财产，蒋南孙她们家的家底有多厚。
　　“还是算了吧，我不想在没有把握的地方投入金钱。买翡翠我知道里面肯定有翡翠，稳赚不赔。至于股市么，我一不能坐庄，二不能舆论操纵，随波逐流受制于他人，比赌博还不靠谱，还是算了！”
　　赌博要是庄家出千，景图南大可以掀翻赌场，让出老千的体面。
　　股市被割韭菜怎么办？把上市公司的股东一个个碾死么？景图南的时间怎么会为了几个金钱浪费在这等龙套身上。
　　左拥右抱享用蒋南孙朱锁锁不好么。
　　蒋南孙很高兴景图南站在她这一边，小手指勾勾景图南的手心表扬一下。
　　景图南微微一笑，对蒋晨光下了一个暗示。
　　蒋晨光本来如意算盘没打响正在恼怒，忽的闪过一个念头：我真是昏了头，金蛋哪有下金蛋的母鸡来到宝贝。
　　就凭南孙是我女儿，以后出了事他还能袖手旁观？
　　我干嘛现在这么着急恶了父女感情。
　　于是蒋晨光很无所谓的道：“本来是想提携一下小景，既然你自己有主意，那我就不多说了，吃菜吃菜。”
　　饭桌上的气氛不再紧张，等到结束景图南想要告辞的时候，有些醉意的蒋晨光一摆手：“小景今天喝了酒不能开车，今天住在家里就好了，我让小贾给你收拾客房……小贾……小贾……”
　　景图南装作推辞一下就很高兴的住下了，今天晚上他就要夜袭蒋南孙大小姐的香闺，重温一下偷香窃玉的手段。
　　等到天色变暮，景图南就让这栋房子里蒋南孙之外的所有人都进入沉睡，然后大摇大摆的走到蒋南孙的闺房门前。
　　一推，门竟然反锁了。
　　景图南听得里面蒋南孙的呼吸变幻，显然没有睡着，于是敲敲门。
　　“谁呀？”蒋南孙问道。
　　“是我。”
　　蒋南孙听出了景图南的声音，脸上一红，这个时间来找我，肯定想干坏事。
　　“我睡着了！”
　　“睡着还能说话？”
　　“我在说梦话！”
　　“这么巧，我也睡着了，现在正在梦游，所以南孙你能开门让我进去么？我不知道怎么回去了。”
　　我信你才怪！开门不就等于把你这个色狼放进来了，我肯定被吃的连渣都不剩，明天肯定起不来床。说不定还要被奶奶和妈妈笑话。
　　蒋南孙把自己包进被子里面，闭上眼睛努力发出匀称的呼吸，表示自己已经睡了。
　　门外没有声音了，蒋南孙还以为景图南自己走了，没想到门锁咔嚓一声，竟然从外面打开了。
　　蒋南孙惊的挣开眼睛，就看见景图南笑得不怀好意的坐在床边。

第168章 窃玉
　　“讨厌……快出去！”蒋南孙把自己用被子包的严严实实就露出一个小脑袋。
　　景图南凑过去：“伸出来。”
　　“什么？”
　　“舌头伸出来。”
　　“才不……唔唔……”
　　蒋南孙被擒着小舌头吸的发麻，口水都被景图南舌头扫的干净吞进肚子里。
　　“呼……”蒋南孙脸色潮红，缺氧的大口喘息，一个不查景图南已经钻进来被子里，紧紧抱着她的娇躯让她无处可逃。
　　“不行……”经管已经情动，蒋南孙还是推搡着景图南，“会被爸爸妈妈听见的。”
　　“所以南孙你要叫的小声一点，不要像上一次在小姨房子里那样叫的那么大声。”
　　“你还说！”蒋南孙羞得不行，开始用腿蹬景图南，可是景图南重的想座山一样根本踢不动，反倒是被景图南轻而易举的分开双腿，压在身下。
　　隔着睡裤把玩着蒋南孙的肉壶，很快指尖就感觉到热热的湿气，蒋南孙的睡裤上开始出现大片的湿痕。
　　“果然是湿湿啊，竟然流出这么多水。”
　　“唔……”蒋南孙捂住发烫的脸蛋，毕竟她青春年华贪恋欢爱是人之常情，之前一直拒绝也是因为景图南性欲太过把她弄得浑身酸软一天都缓不过劲来。
　　现在被景图南玩弄得情动，脸皮薄又不好意思出尔反尔同意，只能捂住脸小声道：“我已经睡着了……什么都不知道……”
　　景图南失笑，想鸵鸟一样的蒋南孙太有趣了，“原来南孙已经睡着了，那我可以为所欲为了？”
　　蒋南孙捂住脸小声“哼哼”两声，小腰一阵乱扭不说话。
　　景图南把蒋南孙摆出侧卧的姿势，从后面脱下她睡裤和小内内，皎洁的月光照在圆润的翘臀上，犹如一块会发光的羊脂白玉，景图南看得心动，忍不住用舌头在凝脂一样的臀瓣上舔了一口。
　　被热热粘粘的舌头舔过臀瓣，蒋南孙身体像是过电一样“哎呀”叫出声来，接着就感觉一根更热的东西从后面挤开自己花唇，一点点撑开膣腔，直到硕大的龟头抵在自己小小的子宫花心口上。
　　火热肉壶膣腔紧紧包裹着肉棒，层层叠叠的褶皱像一条条小舌舔吮着棒身，小穴淫水一波接一波的分泌浇在上面，让景图南抽插得容易一些。
　　景图南从蒋南孙背后舔着她软软耳垂，一只手扶在她平坦光滑的小腹上，那里已经隆起一个极度色情的小丘，那是蒋南孙小小子宫被她龟头顶出的痕迹。
　　龟头蹂躏花心的快感让蒋南孙全身僵硬头皮发麻，小腹肌肉全部收缩绷紧，肉壶紧紧地裹着大鸡巴不放，给景图南带来更多的快感。
　　藏在肉壶深处的子宫在大龟头一次次的研磨之下慢慢打开口，滚烫坚硬的龟头撞上内壁，让蒋南孙无声呜咽着翻起白眼。
　　“南孙，我要射进你的子宫了！”
　　蒋南孙双眼翻白根本听不见景图南在说什么，任由热烫的精液射到子宫里，景图南精液又多又浓，以至于她那平坦的小肚子以肉眼可见的速度鼓了起来。
　　………………“干杯！”
　　三只高脚杯碰在一起，里面红酒泛起轻微的涟漪。
　　这是黛茜下榻的酒店餐厅的一间包厢，黛茜蒋南孙还有景图南三个人正在一起吃饭庆祝房子过户成功。
　　签订房屋买卖合同，然后按约定交钱和办理过户手续，这一系列流程在景图南的干预下飞快，很快就拿到了新的房本，本来景图南想要把蒋南孙的名字也写在房本上，却被气鼓鼓的蒋南孙拒绝了，并且一天都没给他好脸色。
　　景图南得了便宜气量大，一点也不在意，体贴的给蒋南孙加菜剥虾。
　　黛茜看着打打闹闹的小男女露出了姨母笑。她没有儿女真的把蒋南孙当成亲女儿一样，怕是比蒋南孙母亲还要喜爱她。
　　这时候见蒋南孙有了好归宿当然为她高兴。
　　“图南啊，我跟精言集团的叶谨言是老朋友，我和他提起了你对房地产前景的看法，他对你很感兴趣，想要邀请你去精言任职。”
　　景图南去精言干什么，那里又没有能入眼的美女，“谢谢小姨了，不过我已经有了自己的打算”
　　“哦，那也好。”黛茜没有问什么打算，毕竟她都要出国定居了，也不太关心。叶谨言的事情也是随口一提。
　　接下来三个人觥筹交错，在景图南的影响下，蒋南孙和黛茜都有些醺醺的腮红染晕。
　　于是醉意上涌的蒋南孙开始抱着黛茜诉说不舍得她出国，“小姨我不想你出国，你走了之后就没有人疼我了。”
　　“我走了不是还有小景么？”
　　“他这个坏蛋整天就会欺负我！”
　　“我看小景对你很好啊，房产证都准备写你的名字，倒是南孙你一天都没给他好脸色，我看是你在欺负他吧？”
　　“小姨你是不知道，那天你走了之后这个坏蛋就在你房子里面欺负我，还把精液直接射进我肚子里！”蒋南孙本来就喜欢粘着黛茜，现在醉醺醺的更是什么话都开始对小姨说。
　　景图南大声咳嗽，尴尬的不行，“南孙你喝醉了！”
　　“我才没有醉！”蒋南孙抱着黛茜手臂抬腿作势踢景图南，“还有昨天晚上，你这个坏蛋又跑进我房间里面，把我弄得晕晕的又把精液射进我肚子，这次更过分！竟然直接射进我子宫里面，唯恐我怀不上小宝宝！”
　　“害的早上我走路都不稳，被奶奶看见了，竟然让贾阿姨给我炖汤补身体，羞死我了！呜呜……”
　　黛茜的心脏“扑通扑通”的挑个不停，没想到南孙喝醉了竟然说出这么劲爆的话，让久旷的她都有了感觉，不过看着面红耳赤不敢看自己的景图南，黛茜的羞意没有了，反倒是有了调戏他的心思。
　　成熟女人对于青涩的小男孩总归心里面占上风。

第169章
　　“南孙你喝醉了，我送你回家吧。”景图南过来想抱起蒋南孙。
　　“不要！我要和小姨在一起！我才不和你回家，你这个坏蛋肯定又想欺负我，虽然很我也舒服……嘻嘻……可我就是不让你得逞！”蒋南孙闭着眼睛抱着黛茜不放手，在小姨脸上蹭来蹭去，醉的已经开始说胡话了。
　　黛茜狭促看着景图南，直到他尴尬的不行，才微笑着说“让南孙留下来陪我吧，明天就要走了让南孙最后陪我呆一晚。”
　　景图南只能抱起蒋南孙，在抱蒋南孙的时候她紧紧搂着小姨黛西的脖子，景图南要抱起她免不了碰触到黛茜的身体。
　　黛茜看着战战兢兢唯恐碰到自己身体的年轻人，捉弄心起，不但不避让反而把胸口挺得高高的，在景图南手背上重重擦了一下。
　　景图南当时脸就红的像要滴血，黛茜似笑非笑的倒打一耙：“怎么？有了南孙还不够，还要占小姨我的便宜？”
　　“小姨我是……不……不……小心！”看着景图南急得说话都开始结巴了，黛茜掩嘴扑哧一笑，知道他不是故意的，但正是因为不是故意的，才让黛茜特别有趣。
　　“好了，看把你给急得，知道你不是故意的，抱好南孙跟我来。”说着拿起包包在前面带路。
　　景图南公主抱着蒋南孙跟在后面，目光很自然的落在黛茜款款扭动的腰肢丰臀上。
　　黛茜虽然是个平胸，但是臀瓣却满是成熟妇人的丰腴，修身裙装的勾勒下，每走一步臀瓣左右摇摆，看得景图南心中火热，他怀中蒋南孙不舒服的扭了一下屁股，被咯着了。
　　黛茜在前面带路，眼睛虽然看不见后面，可是竟然可以感受到屁股上的火热目光，她回头一看，外甥女男朋友的目光正钉在自己漂亮的臀瓣上。
　　两个人的目光相碰，景图南慌乱仰头看向天花板，装作若无其事的样子。
　　黛茜笑吟吟的瞟了一眼他，若无其事的转过身继续走在前面，倒是腰胯的扭动幅度更加夸张了一点。
　　到了酒店楼上黛茜的房间，黛茜刷房卡开门，是一个豪华套间。
　　“把南孙放在床上就好了，今天晚上我来照顾她，小景你就先回去吧。”
　　黛茜开始赶人，她只是喝的有点多一时兴起调戏一下小男孩，没有真的想和景图南发生点什么。
　　无论如何，景图南都是南孙的男朋友，而且两个人如胶似漆十分般配。
　　小姨抢外甥女的男人，那成什么样子？
　　景图南当然不会乖乖的离开，虽然现在的黛茜没有年轻时候的惊艳，但是景图南是个不挑食的好孩子，再有南孙小姨身份的加成，黛茜也变得更有吸引力了。
　　信息写入……欲火焚身，道德淡漠。
　　今天景图南要以猎物的身份出现，被黛茜这个久旷的美丽熟女狩猎。
　　事后就变成被她成熟风情所捕获的毛头小子，缠着黛茜不放，一定玩遍所有姿势。
　　景图南心里想着以后的美事，面上不露声色的把抱着的蒋南孙放到床上。
　　已经迷迷糊糊好像睡着的蒋南孙却半醒过来，搂着景图南的脖子不让他放下自己。
　　“我才不下去……把我放在床上你这个坏蛋想干什么？又想欺负我么？坏蛋……”
　　她紧紧搂着景图南的脖子，身体扭来扭去，就是不让景图南放下她。
　　“南孙醒醒，这是小姨的房间。”
　　“小姨……？”蒋南孙朦朦胧胧的挣开眼睛，四处寻找，看到了站在一边的黛茜，高兴起来：“小姨在这里，看你还有胆子欺负我！”
　　“好了南孙，不要再撒酒疯了，快下来让小景回家。”黛茜有些看不过去了。
　　“我才没有醉！”蒋南孙醉酒嘴硬的样子很是可爱，她埋头在景图南怀里“吃吃”笑着：“小姨你不知道，这个坏蛋用那根坏东西顶了我一路，还以为我醉了不知道，他现在肯定心里在打坏主意！”
　　“我才没有！你赶快下来，我以后再也不让你喝酒了！”景图南有些恼羞成怒。
　　“没有？小姨你来摸摸看他又没有用坏东西在顶着我！”蒋南孙不服气的拉过黛茜的手塞到了自己小屁股底下一直咯着自己的硬硬东西上。
　　黛茜和景图南一下子都呆住了。

第170章
　　黛茜感觉自己手里抓到了一坨大东西，像是火炭一样烫的不行。
　　好大……真的好大……黛茜在心里惊叹，尤其是当她下意识稍微揉了两下，那玩意儿就膨胀了起来，并且坚硬无比。
　　就是这根东西每天都在欺负南孙么？南孙真是好福气。
　　黛茜感觉身体一下子想被火烧一样燥热起来，尤其是看到景图南惊愕中带着窃喜的脸，连犹豫也没有了。
　　这个小子明显也是喜欢自己的！
　　要不然就放纵一次！黛茜的呼吸一下比一下急促，眼中似乎也在燃烧着熊熊的火焰。
　　反正明天我就要出国定居了，可能以后都不会回来，根本不会妨碍南孙，放纵一次怎么了。
　　而且这是南孙自己主动塞到我手里的！
　　“小姨……唔！”景图南话没说完就被堵住了嘴巴。
　　黛茜就一下勾住了他的脖子，主动吻住了他的嘴巴。
　　“滋滋……啾啾……”她热烈的吻着面前的景图南，一只手还在撸动他的肉棒。
　　“小姨……小姨……你这是……”景图南似乎有些懵，抱着蒋南孙僵硬的站着被黛茜的亲吻，却不知道该说什么。
　　“小姨……等一下……小姨……”景图南连声叫着，可是他抱着蒋南孙根本空不出手来推黛茜。
　　“嘻嘻，图南你喊小姨做什么？小姨呢？”蒋南孙在他怀里醒过来，迷迷糊糊的问。
　　在蒋南孙开口的时候，黛茜一个激灵，快速蹲下身躲在了她身下，正好对着景图南勃起的裆部。
　　蒋南孙还在寻找小姨，黛茜却躲在她身下解开了她男朋友的裤腰带，一下子剥掉了景图南的长裤和内裤。
　　一根硕大坚硬的肉棒“呜”的一声弹出来，差一点抽打在黛茜的脸色，但是划过黛茜脸前的风声让黛茜更清楚的感受到了它的力度和硬度。
　　想象着被这根东西插进身体，黛茜肉屄一下子就湿漉漉了。
　　她迷醉的靠近火烫的肉棒，一股男人特有的气味传进鼻腔。
　　对于黛茜这种动情的熟女来说，这种味道反而是一种刺激，让她更加充满情欲，黛茜不仅没有讨厌，反而非常的欢喜。
　　黛茜长长的吸了一口气，嘴里口水止不住的开始分泌，张口含住了那根硕大的玩意儿。
　　好大……好吃……美艳的妇人用舌头快活的拨弄着龟头，一点儿也不在意是刚从内裤中掏出来的。
　　“咕咕……咕咕……”黛茜努力吞吃着景图南的阳具，不仅将自己的口水往肉棒上涂抹，还会整根的吃下去，用喉咙肉去挤压龟头。
　　“嘶嘶……小姨……哈……”景图南一下下的抽着冷气，最后按着她的脑袋，用力的进行抽插。
　　“小姨在哪呢？”蒋南孙摇头寻找，景图南连忙亲吻她嘴唇，蒋南孙抱着他头“唔唔”亲吻，也就忘了寻找黛茜，“唔……你那根坏东西呢，怎么没有顶着我了？”
　　被你小姨含在嘴巴里面呢！
　　“小姨去隔壁了，被你那么一弄，小姨不好意思，我也不好意思，怎么还能硬的起来！”
　　“我干什么了？”一直醉酒迷迷糊糊的蒋南孙根本不记得发生了什么，“嘻嘻……既然你这个坏蛋不硬了那就不能欺负我了，现在可以把我放下来了。”
　　景图南用大毅力从黛茜的嘴巴里面抽出肉棒，发出“啵”的一声，然后光着下身把蒋南孙放在床上。
　　蒋南孙在床上还不老实，搂着景图南不让他动，眼睛半闭半睁好像睡着了：“你就这样乖乖的呆着，不准乱来。”
　　景图南没有乱来，乱来的是黛茜。
　　她站在床边，知性成熟的脸蛋充斥着红晕，目光一直在景图南勃起的肉棒上面打转，景图南不由自主又往上翘了翘。
　　“那个……小姨……这个……”景图南露出尴尬的神色，但话还说完，黛茜就已经问了出来：“你想说什么？”
　　“那个……是我一时间鬼迷心窍，我不能再错了！”
　　景图南一脸忏悔让黛茜更加想戏弄他。
　　“真的？”黛茜抓着他黏糊糊的肉棒，一边套弄一边用手指剥弄马眼，用调戏的目光勾引景图南，“这上面还有我的口水呢，你真的不想我再给你舔一次？”
　　“小姨……呼呼……”景图南看着她，喘息道。
　　黛茜两只手飞快撸动大鸡巴，“乖乖说实话，小姨会让你更舒服啊？”
　　“想……”
　　“想干什么？”
　　“想让小姨给我吃鸡巴！”
　　“啊呜……小姨这就给你吃……”黛茜含糊不清的应道，一连深喉吞吃了好几次，用喉肉摩擦龟头，才又吐了出来。
　　“喜欢吗……喜欢小姨给你口交吗……”
　　“喜欢……”景图南喘着粗气。
　　“南孙给你口交过吗？”
　　提起蒋南孙，景图南的肉棒更加坚硬了，黛茜看了一眼旁边睡熟的外甥女，欲火更加旺盛。
　　“没有……南孙嫌脏从来不碰肉棒。”
　　“那小姨我就替南孙给你口交，喜不喜欢？啾啾……”黛茜低下头力吮吸，脸颊拉扯凹陷。
　　“喜欢……啊……”景图南闷哼着抖动起了鸡巴，开始在黛茜嘴巴里面射精。
　　黛茜睁大眼睛“唔”了一声，努力吞咽着抵在喉头壁上喷射的精液。
　　不仅如此，她的一只手还将景图南的囊带抓在手中不断揉捏，仿佛要将里面最后一滴精液都榨出来。
　　最后，实在吃不下了，景图南拔出肉棒随着噗嗤噗嗤几声，大量精液直接射在黛茜的脸色，糊满了她的眼睛。
　　“舒服吗？”黛茜手指刮着脸上的精液，重点是眼眶里面厚厚的两坨，好不容易才挣开眼睛，没好气道。
　　“嗯嗯！”景图南只能连连点头。
　　“你是舒服了，小姨我还没有舒服呢。”黛茜说着坐在床上，将皱皱巴巴的裙摆脱下，又将内裤褪下，上身整齐却露出双腿之间的修剪的精致的森林，并用舌尖舔了一圈嘴唇精液，诱惑看着景图南。
　　“小姨……”景图南肉棒立刻勃起，却迟疑着看向一边睡熟的蒋南孙，“南孙她……”
　　黛茜用涂着鲜红指甲油的脚拇趾挑弄景图南的龟头：“现在想起南孙了，刚才在我嘴巴里横冲直撞的劲呢？”
　　景图南喘息着：“我们去别的房间。”
　　黛茜“嗤嗤”笑着两只手指分开自己粘稠的花瓣，“怎么，在南孙旁边肏我这个小姨，难道不会更兴奋嘛？”
　　当然会更兴奋！景图南大吼一声扑在黛茜身上，肉棒胡乱的在黛茜两腿之间乱撞。
　　黛茜吃吃笑着扶着乱来的到鸡巴对着自己饥渴的肉壶，一下子插了进来。
　　“嗯……”黛茜满足的发出一声呻吟，双手放在景图南肩膀上，双腿夹着他的腰，享受景图南粗暴的冲撞。
　　“我……终于知道南孙……为什么说你欺负她了……南孙还是太年轻……根本不知道……啊啊啊……不知道你的好处……”
　　“小姨喜欢吗？”
　　“喜欢……喜欢死了……真是羡慕南孙……啊哦噢噢……”
　　随着景图南大鸡巴“噗呲噗呲”的不断抽插肏弄黛茜的肉壶，她嘴里断断续续呻吟不停。
　　“小姨我可以射在你身体里面吗？”
　　“不行！要射在外面！”
　　“那就算了，不能内射就没有意思了，连南孙每次都同意我射进子宫的。”景图南说着就作势要拔出阳具不再肏黛茜。
　　正在兴头上感觉差一点就要高潮的黛茜怎么能让他拔出阳具，她无奈，“好吧好吧，射进来吧射进来吧！……射进小姨的子宫里，呜呜……”
　　“那小姨要给我生个小宝宝么？”
　　“好啊好啊！”黛茜还有一丝理智，记得自己是安全期，随口答应，跟着又是一声尖叫。
　　景图南的肉棒一插到底，龟头重重撞在黛茜的花心上，并挤开了一条口子，然后龟头直接冲了进子宫，抖动着肉棒，将精液全数射在了里面。
　　黛茜毫无阻碍的达到了高潮，痉挛着翻起了白眼，小穴儿喷出了大量的淫水，却又被堵的死死的一点也没有喷出来。
　　“呼呼……”景图南看向躺在身边的蒋南孙，她香甜的睡着，对周围的事情毫无觉察。
　　长夜漫漫一次怎么够，景图南又一次把高潮余韵中的黛茜趴放在床上，让她撅起绵软的大屁股，从后面又一次肏了进去，每次要射精的时候就直接内射子宫，或是抽出鸡巴插进黛茜的嘴巴里面，直接深喉射进她食道里面。
　　到最后黛茜脸上带着痴笑，秀发凌乱，面色潮红，额头都是汗珠，嘴巴连同胃里面全是精液，肉穴无比狼藉，阴唇肿起外翻，小腹鼓起像是孕妇，只会凭本能迎接景图南的肏弄，已经全然没有了神志。

第171章
　　早上，一缕阳光照在脸上，蒋南孙清醒醒过来，迷迷糊糊感觉自己被抱在一个宽阔的怀抱里面。
　　她觉得头有些发沉，哼哼唧唧的左右扭了一下身体，找了一个舒服的姿势趴在景图南胸口上，听了好一会沉稳有力的心跳声，又摸索着把景图南的双手放在自己额头上让他揉揉。
　　直到舒服了很多，这才睁开眼睛。
　　迎面而来的就是景图南英挺的容颜和似笑非笑的表情。
　　“你这个坏蛋又半夜跑到我房间里来了，赶快偷偷跑回去，不要被妈妈发现！”蒋南孙还不太清醒，以为在自己家里的闺房。
　　景图南捏了一下她滑嫩的小脸：“你睡迷糊了，看看我们在哪？”
　　“嗯？”蒋南孙撑起身子四周观察一下，是酒店的格局，记忆慢慢浮现，昨天是景图南买下了小姨的房子，然后我们和小姨一起吃饭，我喝了一点酒……然后蒋南孙就猛然睁大眼睛，回想起了醉酒之后的事情……我竟然当着小姨的面把和景图南的亲密情节告诉了小姨！
　　还口无遮拦的抱怨他每次都要内射我！
　　最后……最后竟然……蒋南孙“啊呀”尖叫一声，扯过被子包住自己，羞耻的全身发抖，她想起来最后好像拉着小姨的手，让她摸自己屁股底下那根硬硬地坏东西，摸得是什么？
　　当然是景图南那个坏蛋的那根丑东西！
　　“啊呀呀呀！！！！”蒋南孙蒙着被子放声尖叫，恨不能立刻再睡过去，然后一睁眼发现只是噩梦一场，自己还是小姨文文静静的好外甥女，根本没有酒后胡言乱语，也没有做那些羞耻的事情，破坏自己在小姨心里的形象！
　　我竟然让小姨摸男朋友的丑东西！以后还怎么面对小姨！
　　看着把自己包在被子里羞耻的滚来滚去，不停尖叫的蒋南孙，景图南心中得意却做出生气的表情，隔着被子用手指一下下戳着蒋南孙：“现在知道害羞了？昨天晚上你那股劲儿呢？好家伙我拉都拉不住，什么都和小姨说了，最后更是……”
　　景图南停了一下，在蒋南孙脑袋上揉来揉去，“你到好，闭上眼睛就睡了，知不知道留下我和小姨我们有多尴尬！”
　　其实也没什么尴尬，风流快活倒是不少，这当然不能和蒋南孙说。
　　蒋南孙隔着被子闷声闷气的问：“小姨呢？”
　　“那种情况小姨怎么能留下来，当然是另开一间房间了，她还说一大早就走，让我就不要喊你起来送她了，现在应该在飞机上了。”
　　“呼～”听到小姨已经走了，不用现在面对小姨的蒋南孙立刻轻松了不少，掀开被子长长出了一口气。
　　单独面对景图南那就好多了，两个人都亲密接触过了，能有多少尴尬。
　　不仅如此，为了不让景图南拿这件事调笑自己，蒋南孙还恶人先告状：“都怪你！非要我喝酒，害得我喝醉了在小姨面前出丑！”
　　景图南斜眼看着她：“都说酒后吐真言，要不是你喝醉了自己说出来，我还不知道南孙你是这么不喜欢和我做爱！”
　　蒋南孙看景图南有些不高兴，心虚之下连忙分辩：“我当然喜欢！可是你这个坏蛋每次都把我弄得全身的没有力气，第二天根本没有精力正常工作。还有啊，我还不想现在就怀宝宝，可你非要每次都射进我肚子里面，我当然不高兴！”
　　“可是我每次射精的时候，南孙你都要用腿死死的交叉锁住我的腰，根本不让我拔出来，我还以为南孙你很喜欢被我内射呢。”
　　蒋南孙脸上一红：“你胡说什么，我才不喜欢！”其实那时候蒋南孙根本就被肏的没有意识，只是本能的索取更多的快感，当然会不让景图南拔出去。
　　景图南看她红着脸嘴硬的可爱表情，不觉情动，就要吻她：“南孙……”
　　“唔……”蒋南孙睁大眼睛被吻着嘴唇，然后就被景图南抱进怀里抚摸。
　　“唔唔……哈！”蒋南孙费力的从景图南嘴里收回被吸吮的发麻舌尖，然后推着他的脸：“景图南你这个坏家伙，你是属小狗的么？整天就想着欺负我！”
　　“谁让南孙你太诱人了！”
　　“夸我也不会让你得逞的！”蒋南孙推开景图南，开始穿衣服清洁卫生：“今天还要去小姨的房子……现在是你的房子了，去实地测量做规划，这是我第一次自己做真实设计，我可不想被你弄得一天都得呆在床上哪里也去不了！”
　　她一边说一边整理，很快就把自己打扮的漂漂亮亮的。
　　虽然衣服是昨天的没有换有些皱，但是想到一会还要实地勘测，衣服也会弄脏，那就没有关系了。
　　看着臭着一张脸的景图南，蒋南孙笑着在他脸上“叭叭”亲了几口：“好啦不要生气了，这是奖励你昨天晚上乖乖的，没有趁我醉了做坏事。”
　　“满身酒气，我才懒得碰你！”景图南仍然满是不高兴。
　　蒋南孙有些心虚，不过她实在不想和景图南在这里胡混一天，毕竟这是她昨天喝醉出丑的地方，蒋南孙本能的要离得远远的。
　　“不要闹脾气了，快起来和我一起去吃早饭。”
　　“我不去，我今天就要在床上呆一天，那也不去！”
　　景图南油盐不进。
　　“那你就自己一个人呆着吧！我去和锁锁一起吃饭！”蒋南孙也有些不高兴了，平时都说景图南顺着她，今天偏偏和她对着来，更何况她昨天在景图南面前出丑，本来就有些不好意思，于是一个人气鼓鼓的走了。
　　等蒋南孙走了，景图南跳下床推开套间的门，里面是一个半裸沉睡的美妇人，正是本该已经上了飞机的黛茜。

第172章
　　黛茜睡的正熟，昨天景图南把她折腾了大半夜，耗尽了她的体力，现在根本没有醒过来的意思。
　　昨天景图南已经给黛茜清洗了身体，除了被精液撑起的小腹，黛茜身上没有什么淫靡的痕迹，这个时候她静静侧身沉睡，只有被角遮着小腹，洁白光滑的美背，丰腴屁股臀瓣还有大腿都裸露在景图南眼中。
　　景图南坐在她身边抚摸几下她的乳房，就转头双手揉捏她的丰臀，虽然黛茜乳房还比不上外甥女南孙的丰满，但是这对臀瓣绵软白皙，又大又软，揉捏起来手感很好，充满了熟女的风情，让景图南十分喜爱。
　　“轻点！昨天晚上还没有折腾够么？”屁股被用力揉捏，黛茜再怎么熟睡也被弄醒了。
　　她脸色潮红，一方面是被景图南揉捏玩弄绵软的肉臀有了快感，肉壶开始分泌汁液，另一方面是回想起了昨天自己是怎么主动勾引景图南的。
　　我真是疯了！竟然勾引南孙的男朋友！一定是喝醉了。
　　不过黛茜是个果决的女人，一向以终南山下的黄杉女自比，既然一时糊涂做了勾引外甥女男朋友的事情，她也不会像普通女人一样懊恼或是哭哭啼啼，反而想着怎么消除不理掩盖过去。
　　“南孙呢？”黛茜捉住景图南在她腿间花唇上作怪的手，正色问道。
　　“小姨放心吧，我骗南孙你怕她脸皮薄不好意思，已经乘坐早班飞机出国了，她大大松了一口气，已经离开了。”
　　黛茜看见房间里面已经整理好的行李箱，横了他一眼：“想的这么周到，是不是经常这么骗南孙！”
　　景图南叫屈：“我哪有！骗南孙的时候我也紧张的要死好嘛，不信小姨你摸摸，我的心现在都还在砰砰直跳！”说着就把黛茜的手放在自己的胸口上。
　　感觉的手底下火热有力的心跳声，黛茜像是被传染一样，自己全身也开始发热起来。
　　她连忙推开景图南的胸口：“南孙没有发现我们的事情吧？”
　　“应该没有吧，南孙昨天晚上真的是醉了，所以才会口无遮拦，她熟睡了根本没有一点发现，不然以南孙从来不忍让的性子，早上起来肯定会发作。”景图南说着又开始玩弄她腿间黛茜长长松了口气，只要南孙没有发现，那就一切好说。
　　自己昨天真的是昏了头，竟然就在南孙身旁勾引景图南，还叫的那么大声，万一吵醒了南孙，真的不堪设想。
　　自己最多丢下脸，可南孙肯定伤心欲绝。
　　敬爱的小姨和最爱的男朋友在自己身边偷情玩妻目前，这种只在日本小电影里才会有的情景发生在身边，南孙肯定受不了这种打击。
　　“图南……你先停下……昨天晚上是小姨不对，以后我们就……啊啊……就不要联系了，你也不想……呼……不想南孙受到伤……呃呃……害……”黛茜断断续续的说着，努力闭合双腿，不让景图南玩弄她湿漉漉的肉壶。
　　“小姨，南孙不会知道的。”景图南手被抓住，就凑过去吸吮黛茜奶头，她的乳房虽然小巧，但是鲜艳乳尖极为敏感，景图南稍微用舌头舔几下，黛茜就发出低低的呻吟，在用牙齿撕咬几下，黛茜更是全身颤抖的喘息起来。
　　黛茜捉住他两只手不敢放开，只能一边喘息一边扭动胸口，想把乳头从景图南嘴里挣脱出来，没成功，只好勉强正色道：“南孙不知道我们也不能再这样了，不然她早晚会发现的，你想想如果南孙发现她最亲密的两个人都背叛了她，南孙会有多么伤心。”
　　景图南停下吸吮黛茜的乳头，露出犹豫的神色。
　　黛茜松了一口气，她不是会推卸责任的女人，昨天是自己醉酒之后寂寞难耐主动勾引的景图南，他把持不住是因为自己魅力太大，也不能怪他。
　　可是不能一错再错，既然是南孙的男朋友，当然要对南孙忠诚。
　　“好了，赶快让我起来，我今天就赶飞机出国，以后很长一段时间都不会回来，你就把昨天晚上的事情烂在心里，忘记！那样对你对我还有南孙都是一件好事。”
　　黛茜见景图南没有动作，自己从他身下钻了出来，才要站起来，就感觉小腹里面满满的精液晃动，子宫花心里面传来的电流一样酥麻感让她“哎呀”一声又坐了下去。
　　她这才发现自己鼓胀的像是孕妇一样的小腹，睡了一晚上已经习惯，刚才竟然没有发觉自己子宫花房里面竟然被射满了精液。
　　“你昨天到底折腾了我多少次！”黛茜耳根一热，隐隐约约想起昨晚景图南一次又一次把精液射进自己小腹还有嘴巴里面的情景，因为快感充斥着大脑，能回忆起的就只有一些残破的画面，都是自己缠着景图南让他一次又一次的不停肏自己，最后把精液射给自己的情景。
　　“我也不知道，小姨太诱人了，我只知道拼命肏小姨的美屄，根本没有注意其他的，最后实在没有精液射出来，才停下来。”景图南喘息说着，又一次把头埋在黛茜怀里轮流吸吮她两颗乳尖，虽然乳房不大，但是成熟妇人的母性胸怀让景图南很是留恋。
　　不同于刚才的用力撕咬，只是婴儿一样的舔舐吸吮，黛茜却爽的头皮都在发麻。
　　“呼～”黛茜长长的呼吸了一口气，捧着景图南的脑袋不让他乱动，“图南你赶快停下，不能一错再错了，想想南孙，你也不想她伤心对不对？”
　　黛茜和颜悦色，苦口婆心的劝说景图南，在她心里昨天是蒋南孙首先醉了口无遮拦，把两个人的私密事情乱说才引起了自己久积累的欲望。
　　她自己又一时间鬼迷心窍勾引了景图南，而且黛茜记忆里景图南不止一次的想要停下来，反而是自己一次又一次的放荡引诱他，最后更是在外甥女旁边自己脱去内裤，分开大腿露出湿漉漉的肉壶引诱景图南来肏自己。
　　所以在黛茜看来，景图南自始至终都是受害者，责任全在自己和南孙身上，又怎么能苛责他。
　　至于现在景图南一直不停想要玩弄自己的身体，黛茜反倒没有觉得有什么不对。
　　自己的身体成熟美艳，景图南一个血气方刚的年轻人，食髓知味迷恋自己，不是再正常不过么？
　　所以黛茜只能对景图南好言相劝，却不愿意声色俱厉的斥责他。

第173章
　　“小姨，小姨，小姨……”景图南也不说别的，只是一声声叫着黛茜小姨，在她脖颈下亲吻摩擦，不舍之意溢于言表。
　　“我知道图南你舍不得我，可是想想南孙，你也不想让她伤心对不对？”黛茜被亲吻的身子发热，可是还是好言劝慰景图南。
　　景图南一副精虫上脑的样子，根本听不进去，两只手将她的雪白大腿用力的掰开按在两边，让黛茜阴毛修剪整齐的阴埠更加凸出，硕壮肉棒就这样抵在黛茜那泛着淫光的阴埠上。
　　“哎呀……不要再来了！你再这样我生气了！”黛茜一只胳膊搂着景图南脖子不让他乱亲。
　　另一只手谈下去摸索抓住景图南勃起的在她阴埠上胡乱撞击的肉棒。
　　修长的手指在火热的阳具上缠绕，冰凉的感觉使得景图南阳具更加昂扬，烫的黛茜手心发麻。
　　她有些惊骇的问：“你不是昨天折腾了我一晚上么？射了那么多次怎么还是这么有精神？”
　　手心里的阳具一跳一跳的像是一条蟒蛇，黛茜有种掌心都要挣开的感觉。
　　耳边传来大口大口的呼吸声，炽热的气息喷的黛茜身体紧绷，要不是心里还有一丝理智，想着外甥女蒋南孙，黛茜早就自己主动分开双腿让这根炽热肉棒插进花房了。
　　“我也不知道怎么回事，本来还好好的，可是从刚才一进来看到小姨的身子，我就硬的不行，根本软不下来！”景图南即使阳具被黛茜手指缠住，也不停的带着她手掌胡乱冲撞，明显年轻人欲望上头不管不顾的样子。
　　黛茜先是为自己的魅力感到开心，又担心他的身体：“你这样不行，年轻人要懂得节制，现在肆意妄为伤了身体，以后怎么办？我可不想南孙以后不幸福！”
　　“本来我也没有这么大的需求，和南孙在一起最多就一次，南孙花骨朵一样不经肏，我也就一直没有尽兴过。”
　　“可是昨天小姨你一次次缠着我让我尽情肏你的肉屄，我这才发现原来尽情肏一个女人，把精液一次次射进你子宫，不用压抑欲望是这么大爽快！”
　　“所以，这都是小姨的错！”
　　“如果不是小姨，我也不会变成这个样子！”
　　黛茜无言以对，昨天晚上的确是自己一次又一次的勾引景图南，“那我们也不能一错再错了！我赶快出国，斩断这段关系才是最好的方法！”
　　“然后呢？我怎么办？难道把欲望都发泄在南孙身上？南孙以前就抱怨我把她弄得下不来床，我可不忍心把她肏坏掉！”
　　黛茜语塞，以前的景图南，蒋南孙就有些受不住了，要是都像昨天的那样，南孙还能下床么？
　　说到底都是自己的错，要不是自己魅力惊人，景图南也不会受不住诱惑，一次又一次的发泄在自己身上，撑大了胃口。
　　现在景图南就像是尝到了鲜血的狮子，已经不是南孙一个人能满足的了！
　　要怎么办呢？黛茜很是苦恼。
　　“所以小姨留下吧，只有小姨才能满足我，我也能满足小姨。而且我们都爱南孙，怎么都不会伤害她，对不对？”
　　“我们这已经是在伤害……唔啊……别……”
　　在黛茜说话的时候，景图南拽开了她的手，硕大的龟头摩擦了几下黛茜的肉穴，刺激的她的肉屄抽搐渗出更多淫水后，重重的压了下去，鸡巴在黛茜一直泛滥淫水的润滑下，挤开了层层叠叠的褶皱膣腔肉，准确撞在黛茜满胀的子宫花心上。
　　“哈……呃啊……”随着黛茜从喉腔里面挤出几声呻吟，浑圆的雪白臀肉都被压的变形了，修长的小腿先是瞬间绷紧，涂着鲜红指甲油的脚趾紧紧并在一起，分开的大腿便开始不住的颤抖。
　　“拔出去……哈啊……赶快拔出去……”
　　“可是小姨的肉腔却在一直咬我的肉棒，好像要吞进却一样呢！”
　　景图南呼吸几次，开始快速而凶猛的在黛茜湿润的肉壶中冲撞，每一次插入，黛茜潮湿的肉壶都会被挤出几股粘稠的白浆，随着景图南动作越来越快，黛茜粘稠的花蜜不断流出，淫靡的白浆已经在两个人小腹之间拉出一道道淫靡的丝线。
　　“小姨这个样子，除了我还有谁能满足你呢？所以，留下来……好！不！好！”
　　每问一声好不好，景图南就狠狠的插一下黛茜粘稠的肉穴，随着不停的询问，肉棒打桩机一样肆虐着黛茜的肉屄。
　　连续不断的肏干中，黛茜的美目都已经有些微微翻白，不断涌上来的快感让她意识都要模糊了，只能凭着本心答应。
　　“不行……小姨必须要走了……小姨不能留下来……留下和你纠缠……哈……为了南孙的幸福……我一定要……要走的……”
　　真是感动，那就把你肏的床都下不来，我看你怎么走！
　　景图南下定决心，每一次撞击变得更加的用力，每一次都仿佛用尽了全身力气一般狠狠的杵进肉穴深处，将小姨黛茜的子宫砸的猛的一颤。
　　终于，在景图南又一次将龟头狠狠的砸在黛茜花心上，狰狞的肉冠直直挤开那早已敏感的花心美肉，随着两颗充满精液的睾丸一抽一抽的，粘稠巨量的精液顺着输精管喷射在小姨的花心上。
　　大量滚烫粘稠的精液犹如开启的水管一般不断的射进美妇黛茜那抽搐不已的子宫里面，。
　　“哦哦呃！！！呃啊啊！～”本来就储满精液的子宫被再一次射进新鲜滚烫的精液，子宫好像爆裂的快感将美妇黛茜送上快感的顶峰，红唇张开发出声嘶力竭的尖叫。
　　“裂开了！子宫要被精液撑裂开了……”黛茜美目翻白，双手双脚八爪鱼一样死死的箍在景图南身上尖叫个不停。
　　等到景图南拔出肉棒，黛茜早就被精液撑到极限的子宫没了龟头堵塞，已经在里面储存了一晚上的精液争先恐后的从抽搐着的子宫喷出来。
　　高潮的黛茜浑身都在颤抖着，小腹更是高高拱起，抽搐着从肉屄不停喷出一股又一股乳白的精液，好像潮吹一般。
　　甚至带动着那雪白的臀瓣也伴随着子宫喷出精液绷得紧紧的。
　　看着双目失神，仿佛一滩烂泥瘫在床上，双眼迷离不断的重复着“要走……要走……”的小姨黛茜，景图南露出有趣的微笑。
　　都这个时候了，心里依然想着不要破坏蒋南孙的幸福，黛茜果然是个好小姨。
　　他当然不会放过嘴边的美肉，黛茜年轻的时候清纯可人，又纯又欲。
　　现在虽然没有了年轻时代清纯，可是多了一股知性，而且更添风韵，收藏起来正好。

第174章 苦恼
　　当景图南在酒店当中享用着小姨黛茜的美肉时候。蒋南孙正在和朱锁锁吃甜点。
　　朱锁锁搅动着一杯咖啡，惊奇的看着大快朵颐的蒋南孙：“我记得南孙你早上应该喜欢清淡的饮食，今天为什么早上就吃这么多甜点，南孙你不怕发胖吗？”
　　蒋南孙把一大勺慕斯蛋糕送进嘴里，陶醉的享受片刻：“我现在要用甜品拯救我灰暗的心灵，至于减肥？我天生丽质，从来不怕长胖。”
　　“灰暗的心灵？哎呦呦，谁让我们南孙大小姐生气了？”朱锁锁笑着问。
　　蒋南孙没好气的把面前的慕斯蛋糕胡乱戳了几下，像是在戳某个人，“除了景图南那个坏家伙还能有谁！”
　　“说说呗，景图南怎么欺负你了？”朱锁锁很感兴趣的靠近蒋南孙。
　　蒋南孙当然不会告诉朱锁锁，自己在小姨面前喝醉了口无遮拦，把自己和景图南私密的事情都告诉了小姨。
　　两个人虽然亲密的无话不谈，可是这种尴尬的事情，蒋南孙才不会告诉朱锁锁。
　　“还能怎么欺负！景图南这几天不知道怎么回事，恨不能天天粘在我身上，一有时间就想着对我做坏事！我烦都烦死了！”
　　“哼哼！”朱锁锁没好气的冷笑两声：“好你个蒋南孙，你这不是在抱怨，是在和我炫耀吧！”
　　“哪有，”蒋南孙也有些不好意思，“锁锁你看，我都被那个坏家伙折腾出黑眼圈来了。”说着把脸凑近朱锁锁，让她看自己的黑眼圈。
　　朱锁锁看着蒋南孙白里透红，滑嫩好似鸡蛋白的脸，努力找了半天，“哪有什么黑眼圈，你这皮肤比以前还要好，我看了都羡慕。”
　　“锁锁你再仔细找找，肯定有的，这几天我都没睡好觉。”
　　朱锁锁气的在她滑嫩脸颊上捏了一下：“我看你就是在和我炫耀，没睡好皮肤还这么好，睡好了你还不成仙女！”
　　“哎呀，讨厌！”蒋南孙笑嘻嘻的推了朱锁锁一下：“可是我真的很苦恼啊。”
　　“景图南粘着你说明他喜欢你啊，有这么一个即优秀又多金，而且爱你的男朋友，南孙你还要抱怨，那真的就有点招人恨了。”朱锁锁有些没好气的说。
　　“就是因为他这么优秀我才苦恼啊！本来景图南只是才华优秀一点，只有我喜欢他，而且我们两个人在一起都是他迁就我。可是忽然之间景图南就赚了几千万，而且不是一时间的运气，而是分辨翡翠的真才实学。也就是说只要他愿意，很大可能还会几千万几千万的赚，我虽然不在乎钱，可是也知道这有多难得。”
　　“南孙你把我弄糊涂了，景图南越优秀你不应该越高兴么，苦恼什么？”朱锁锁是真的疑惑。
　　“苦恼我们的关系啊！”蒋南孙戳着面前的慕斯蛋糕，完全没有了胃口。
　　“你担心景图南和你分手？不会吧，你不是说景图南天天粘着你么？”
　　“以前他把我当成女神，什么事情都迁就我，对我千依百顺。可是现在景图南把我只当成女人了啊，女神到女人，虽然还是爱，可是我明显降级了呀！他现在只是馋我的身子，根本不关心我怎么想的，今天早上还因为我急着出门不想和他亲热跟我闹脾气，以前景图南出来不和我摆一点脸色的。”
　　面对朱锁锁，蒋南孙毫不忌讳的说出心里话。
　　朱锁锁眨眨眼，“你也太矫情了吧，难道你还要景图南供着你一辈子。”
　　“锁锁你想想，要是有一天你表哥骆佳明不再把你当成女神，那你会怎么想？”
　　“那我当真是要谢天谢地了。”朱锁锁露出庆幸的表情。
　　她寄宿在舅舅家里，舅舅是重组家庭，舅妈带着表哥再嫁。
　　表哥骆佳明很是喜欢表妹朱锁锁，舅妈也希望她能嫁给自己的儿子。
　　可是自优缺乏安全感的朱锁锁喜欢强大的男性，对于妈宝表哥没有一点意思。
　　“那是因为锁锁你不喜欢表哥，可是我真的爱景图南呀！我实在受不了在他心里面地位下降！”蒋南孙闷闷不乐。
　　朱锁锁也没有什么好办法，她虽然也有很多人追求，是追求者心里面的女神。
　　可是景图南什么质量，她的追求者们又是什么质量，完全没有可比性好嘛。
　　“那南孙你打算怎么办？”
　　“当然是想办法重新在景图南心里面成为女神呀！”
　　“比如？”
　　“景图南已经买下了小姨的房子，我要通过对房子的重新设计对景图南展现我的才华，让他知道我不是只有美貌的花瓶！”蒋南孙干劲满满。
　　朱锁锁十分不看好她：“南孙啊，相对于你的美貌，要突出你的才华实在太难了！”
　　“讨厌！现在不是夸我的时候！”
　　“我没有夸你，只是在陈述一个事实，如果南孙你的美貌是九十分，那你的才华最多七十分，要让人通过美貌发现你的才华，就好比让那些只有美貌的女明星表现出演技，这是根本不可能的！”
　　蒋南孙瞪了一眼朱锁锁：“总感觉你话里有话在内涵什么的嘲笑我！不过锁锁你放心，我一定会让你和景图南刮目相看的。”
　　朱锁锁因为没有提蒋南孙去精言送黛茜的文件，所以也没有认识叶谨言的司机马师傅，被马师傅扮演有钱人骗色。
　　她一个普通旅游专业毕业生也没有找到心仪的工作，所以今天也没有什么事情，就陪着蒋南孙去了景图南新买下的房子。
　　自从上次景图南和蒋南孙来过之后，这栋房子就没有人来过，所以在二楼朱锁锁找到了一个惊喜。
　　“这是什么东西？”朱锁锁用手指挑着一个乳罩，调笑的看着蒋南孙。
　　蒋南孙脸上一红，上次和景图南在这栋房子里面亲热，意乱情迷之下乳罩不知道丢在了哪里，事后蒋南孙脑海中全部被快感占有，根本没有记得这件事，没想到被朱锁锁发现了。
　　又一次在心里给景图南记了一笔，要不是他非要在这里和自己亲热，之后又不清理场地，自己怎么会被锁锁调笑。
　　至于自己爽的魂飞魄散也根本不记得了这件事，蒋南孙很自然的把自己摘了出来。
　　所以都怪景图南！
　　“谁知道什么人丢的，我不知道！”蒋南孙当然不会承认是自己的。
　　“我倒是认识这件内衣，如果我没有记错，还是我一起去买的呢。”
　　两个人彼此熟悉，朱锁锁早就认出来了。
　　“朱锁锁你真是讨厌死了！”蒋南孙红着脸一把抢过文胸塞进自己的包里。

第175章 吹息
　　朱锁锁作势欲抢，蒋南孙当然不给，两个美人儿笑着纠缠在一起。
　　“哈哈哈……好了……好了锁锁……别闹了，这里全身灰尘，小心弄得满身都是。”
　　蒋南孙处在下风，被朱锁锁挠痒痒，只能求饶。
　　“那你承不承认是你的！”
　　“不是我的！”蒋南孙嘴硬绝不承认。
　　“不是？不是……我让你不承认……”朱锁锁又一次在蒋南孙肋下的痒痒肉上挠了一下。
　　“哈哈……哈哈……讨厌……不要挠了，我承认……承认好吧……”蒋南孙痒痒笑得眼泪都要流出来了，只能认输。
　　闹了半天朱锁锁也有些气喘：“承认就好，那就接着说吧。”
　　“说什么呀？”
　　“经过啊，我都到了现场，当然要知道经过。”朱锁锁满脸探究。
　　经过刚才打闹，蒋南孙小脸本就红扑扑的，这一下更是通红，“哎呀！这有什么好说的，你自己又不是没有过，还好意思问我！”
　　“谁让南孙你整天在我面前炫耀景图南，我当然好奇了，快点和我说说，景图南到底有多持久，半个小时？一个小时？总不会还要久吧？”朱锁锁很是好奇。
　　蒋南孙臊的不行：“我才不会告诉你！”
　　“这可由不得你了，哼哼……”朱锁锁故意做出威胁的样子，“现在这里就我们两个人，南孙你叫天不应叫地不灵，连破喉咙都不会来救你，我劝你还是乖乖老实回答的好……”
　　她张牙舞爪的吓唬蒋南孙，作势要再次挠她痒痒。
　　蒋南孙又生气又害羞，猛地一下抓住朱锁锁的胸口乳肉，狠狠捏了一下：“我才不会怕你！”
　　“哎呀！”朱锁锁捂住胸口尖叫一声，抱着胸口蹲在地上，痛的眼泪都下来了：“疼死我了！”
　　蒋南孙也吓了一跳，她们两个人以前打闹，偶而也好奇的相互揉捏乳房，可从来没有弄疼过彼此。
　　“锁锁你没事吧？”蒋南孙连忙扶起蹲着的朱锁锁。
　　朱锁锁的脸痛的皱起一团，嘴里嘶嘶的吸着冷气，“疼死我了，你这么下手这么重！”
　　蒋南孙心慌的不行，连忙道歉：“对不起锁锁，我一时气急没留意轻重，让我看看，没有伤到吧。”说着就解开朱锁锁胸口的扣子。
　　两个闺蜜睡在一起坦诚相见过不止一次，偶而还会相互比乳房的大小，朱锁锁也没什么害羞，任由蒋南孙解开扣子，一边还气鼓鼓的说：“不就是挠挠你痒痒么，干嘛下手那么重，我的咪咪本来就不大，被你捏的更小了怎么办？小心我赖上你！”
　　“谁让你非要问我那么羞人的问题，我一时气急当然没轻没重。”蒋南孙一边辩解一边解开朱锁锁胸衣，露出她挺翘的乳房。
　　朱锁锁的乳房不大，和蒋南孙相比都略微逊色，可是形状挺翘，红豆一样的乳头更是向上翘起，和上乳肉形成一个诱人的弧度。
　　可是现在这两个乳头当中一个是正常的红色，另一个却高高肿起红的有些变紫了，蒋南孙离得近了，甚至能看到朱锁锁的乳头自己在一胀一胀的跳动。
　　“我给你吹吹吧。”蒋南孙心里又是心疼又是自责，轻轻对着朱锁锁肿起的乳头吹着凉气。
　　朱锁锁本来感觉左乳又胀又痛，被蒋南孙轻轻一吹，微凉的气息吹在敏感的乳尖上，朱锁锁心里一荡，激灵灵打了个寒颤。
　　她慌慌张张按住蒋南孙肩膀，把她推开：“好了，已经不疼了。”
　　“真的不疼了？要不然我们去医院吧。”蒋南孙还是不放心。
　　“真的没有事情了。”朱锁锁穿好衣服掩盖起起紫红的乳尖儿，“本来就没有多疼，我想吓唬一下你罢了。”
　　“我被你吓死了。”蒋南孙长长的出了一口气，又不放心的问：“真的不疼了么？锁锁你刚才可是眼泪都流出来了，而且你的那里都紫了。”
　　朱锁锁笑着说：“吓到了吧，刚开始就疼了一下，后来就不疼了，我故意装出样子来吓你，谁让你下手那么黑！”
　　蒋南孙气呼呼的说：“还不是你尽问些羞人的事情！”
　　“那我们就扯平了，谁都不要再提了好不好？”朱锁锁推着蒋南孙在房间里面巡视，“别忘记你今天的工作，做出一份出色的房屋设计让景图南对你刮目相看。”
　　蒋南孙大小姐脾气，很容易就被朱锁锁转移了注意力，从自己包包里面拿出纸笔，开始删删写写。
　　“风格要简洁，尽可能释放空间……”
　　“光线要充足，这几扇窗子要重新做……”
　　“阳台环境清幽，缺花草，我把奶奶喜欢的兰草要过来几盆就好……”
　　“下午时分，饮一杯茶，读几页书，想想就期待。”
　　“锁锁，锁锁？”蒋南孙叫着朱锁锁。
　　“嗯？”朱锁锁一直看着兴致勃勃神采飞扬的蒋南孙有些出神，被叫了好几声才回过神来，“怎么了南孙？”
　　“锁锁，我给你留个房间吧，你可以搬过来和我一起住啊！”蒋南孙有些兴奋的说。
　　“我也住在这里？”朱锁锁惊讶的问。
　　“是啊，锁锁你不是因为骆佳明为难么，那就干脆搬出来住好了，这间房子我本来想设计成一室一厅的超大格局，可是想到锁锁你，我决定变成两室一厅，给你留一个房间。”
　　朱锁锁心里意动，和南孙住在一起，太好了。
　　可是她迟疑的问：“可是这是景图南的房子，你们住在一起如胶似漆，我搬来算什么？做电灯泡么？”
　　蒋南孙挽着朱锁锁的手臂：“哎呀～，锁锁你就不要胡思乱想了，我巴不得和你住在一起，怎么会把你当成电灯泡。”
　　“景图南呢，他肯定想和你过二人世界，才不会同意我也住在这里。”
　　“景图南那个坏家伙就不用锁锁你担心了，他肯定会同意的。”
　　在蒋南孙心里，我会为了我们的爱情放弃家里金钱，那景图南当然也应该为了我，把金钱放在第二位。
　　所以景图南的就是自己的，于是才会不问景图南就自己邀请朱锁锁也住进来。
　　至于景图南会因为朱锁锁住进来不能过二人世界而生气，蒋南孙心里面想着和景图南撒撒娇，大不了签一些不平等条约，让景图南胡作非为一次，那还不是轻而易举。
　　“那好吧，先说好，要是景图南不同意，我绝不会住在这里。”
　　朱锁锁半推半就的答应了，她觉得左乳上始终感觉有一股凉凉的气息在吹拂，像是一根轻柔的羽毛，一直在撩拨着自己的心弦。

第176章 离开
　　黛茜是被胸前乳房上温热的呼吸唤醒的。
　　一阵又一阵规律的温湿气息拂过她胸前，黛茜知道景图南睡得很香甜。
　　她睁开眼，看见侧脸枕在自己乳房上面睡得香甜的景图南，他正把黛茜的一颗乳头含在嘴里，即使在睡梦中也时不时的吸允一下，像是一个孩子。
　　黛茜心里涌起一股母性，她一直没有孩子，把外甥女蒋南孙当成了自己的女儿，现在对于景图南也感觉像是自己的孩子。
　　要不然我就留下来和南孙图南一起生活？黛茜心里不由升起这样一个念头，下一刻就被她掐灭。
　　昨天晚上还可以说是一时糊涂，情欲迷心，如果要是留下来，以自己的魅力，肯定会被景图南纠缠不休，迟早被蒋南孙发现。
　　到时候自己这个小姨怎么面对外甥女？所以还是一走了之最好！
　　黛茜硬起心肠，把乳头从景图南嘴里面慢慢拽出来。
　　经管景图南睡的香甜，可是一直含在嘴巴里面的乳头被拉走的时候，他还是本能的闭紧了嘴巴，用力吸吮了一下，又把黛茜乳头吸了回去。
　　好像感觉还是不安心，景图南竟然用牙齿咬住了黛茜花生米大小的乳头。
　　虽然没有用多大的力气，可是黛茜还是忍不住“嘶嘶”的吸气。
　　不是疼痛，而是快感。
　　要不是黛茜提醒自己不要吵醒了景图南，刚才的快感就让她大声叫出声音来了。
　　现在黛茜只能强忍着胸口奶尖儿的快感，一点点慢慢从景图南嘴里面牙齿间拉扯出乳头，本来贫瘠的乳房被景图南咬住乳头扯成了三角锥形。
　　敏感的乳尖一点点的从牙齿缝里拉扯出来，牙齿划过乳尖，汹涌的快感像电流从乳尖电过胸口传进大脑，黛茜要用手背堵住嘴唇，才能让自己没有出声来。
　　但是本就粘湿湿的肉壶又开始流出新的淫液。
　　好在景图南咬的并不用力，黛茜才能把乳头从他嘴里扯出来。
　　景图南嘴里面没有了含着的东西，吧唧吧唧了嘴巴，像是要醒过来。
　　黛茜紧张的看着景图南，要是他醒过来了，自己走不了不说，少不得要再被肏上好几次，从昨天晚上到现在，都是第二天下午了，自己竟然没有下过床，景图南的精力实在是太旺盛了。
　　好在景图南最后也没有醒过来，黛茜松了一口气，又小心翼翼的把景图南搭在自己身上的手脚拿开，总算是能从床上下来了。
　　下床踩住地毯的时候，黛茜脚下一软，差点摔倒，好在她晃了晃身体站稳了。
　　她一看了一下时间，已经是下午四点多了，自从昨天晚上之后黛茜一直被迫呆在床上水米未尽，可是现在她胃里面就感觉饱饱的，而且每走一步，不仅胃里，连小腹子宫里面都要荡漾不停，竟然打了一个饱嗝。
　　“这个坏小子到底射了多少精液！”黛茜按了按小腹，明明自己记得早上好像已经从子宫喷出过很多昨天晚上射进去的精液，可是这个时候按上去，黛茜依然感觉小腹硬硬的，被灌满了精液。
　　每走一步，子宫都像一个灌满水的气球，里面精液不停荡漾，拍打着子宫内壁产生一波波的快感。
　　“竟然连走路都能有快感？这也太夸张了吧？”
　　赤身裸体的黛茜看了一下自己的身体，上面布满性爱的淫靡痕迹。
　　洁白的脖颈和锁骨上面的吻痕就不说了，本来娇小的乳房被吸吮揉搓的肿胀了一个罩杯，尤其是被景图南含着嘴里的那颗乳头像是花生米，比另一颗乳头大了一半，黛茜稍微一碰就感觉火辣辣的。
　　还有阴毛被精液和淫水泡了很长时间，现在干涸板结紧紧的贴在阴埠上面，凸显出两片蝴蝶一样的阴唇。
　　“真是……”黛茜不知道怎么形容好了，叹了口气，满足又有些惆怅，“像个野兽一样！”
　　要不是景图南是外甥女蒋南孙的男朋友，无论怎么样黛茜都会把他抢过来，她这样久旷又饥渴的熟妇，对于景图南真是没有一点抵抗力。
　　为了南孙，黛茜只能忍痛放弃了，她艰难的开始穿衣服。
　　为了不把景图南吵醒，黛茜连澡都不敢洗，带着满身精液的痕迹穿上了内衣，外套，掩盖了身上的淫靡。
　　“小姨你要去哪里？”
　　就在黛茜穿好衣服，强忍着小腹里面的快感想要走的时候，身后传来了景图南的声音。
　　黛茜身体一僵：“我有些饿了，想出去吃点东西……嗝儿……”说着话，黛茜竟然打了一个饱嗝，胃里面满满的精液显示存在感。
　　两个人面面相觑看了一会儿，景图南问道：“小姨你一定要走么？”
　　事到如今黛茜也不隐瞒，语气坚决的道：“是！”
　　景图南一脸黯然，可怜兮兮的望着黛茜。
　　黛茜心里面有些不忍，看见景图南对着自己勃起的肉棒，又是得意又是惆怅：“我真是欠你的……”
　　黛茜感觉自己实在经不起再一次的性爱，可是看景图南可怜兮兮的样子，还是不忍心只能用手握住他的肉棒。
　　一手玩弄着软软的肉袋，另一手撸动着泛起青筋的棒身，柔软的掌心包覆着圆润的龟头，小幅度的摩擦着：“你折腾了小姨这么长时间，小姨的身子实在是受不了，只能用手了。”
　　景图南喘着粗气，讨价还价：“小姨你用嘴好不好？”
　　黛茜没有理会，两只手的玩弄着他的睾丸，细软的手掌揉捏着饱满的肉袋，指尖轻轻拨弄着张开的马眼，“你都射了多少精液在我嘴里？我可再也喝不下了！”。
　　“我这次不再射进小姨嘴里了。”
　　“真的？”
　　景图南连连点头。
　　“那小姨就相信你一次。”
　　黛茜身体跪伏在他的面前，两只手捧着他硬如烙铁的阳具，红唇仔细的吮吻舔吸龟头，灵活的舌头绕着冠状沟打着圈，沉甸甸的囊袋也被她吸入口中轻轻啮咬，湿热的呼吸喷洒在他的大腿上。
　　“小姨……”景图南按住黛茜的臻首，开始在她口中小幅度的抽送起来。
　　黛茜抬头白了他一眼，湿润的口腔被塞得满满当当，龟头已经触到了娇嫩的喉咙。
　　“不准再向里面插进去了！”黛茜一下子吐出嘴里面的肉棒，抬头瞪着景图南，“我胃里全是你的精液，打嗝都是精液味，不准再射进我嘴巴里面了！”
　　景图南汕汕道：“小姨嘴巴太会舔了，我一个没忍住。”
　　黛茜没好气道：“老实点，坐在不准乱动！”
　　说完又一次张开嘴将胀大的肉棒含了进去，舌尖轻巧自如的搅拌勾挑龟头，柔软的舌头顺着冠状沟打着圈，顺着肉棒来回滑动，双手轻重不一的揉捏景图南两颗睾丸卵囊……景图南舒服的哼哼个不停，直到黛茜舌头嘴唇都舔到发麻，他才低喘了一声“小姨，要射了……”，狰狞的肉棒跳动，两只沉甸甸的精囊不停收缩，把大坨粘腻的精液射在了黛茜的脸上。
　　黛茜仰着脸承受他精液的洗礼，然后带着满脸的精液大大方方的去洗了澡，换了干净的衣服，拉着行李箱和景图南告别。
　　“乖乖的忘了我，好好的对待南孙，不要让她伤心，我会在国外祝福你们的。”
　　说完黛茜就坚决的转过身去，毫不留情的走了。

第177章
　　黛茜自以为能一走了之，真是太天真了。
　　她已经被景图南在心里面烙下烙印，以后日思夜想心里面全都是景图南的影子，对于其他男人根本不能产生一点兴趣。
　　过不了几天就会受不了心灵和身体的双重饥渴，随便找个理由说服自己，乖乖的回来。
　　哼哼，到时候景图南就扮演一个被她伤了心的可怜大男孩，要黛茜这个小姨各种讨好抚慰才会原谅她。
　　想想就有些激动呢。
　　没想到还有更激动的。
　　“朱锁锁也要住在一起？”
　　景图南去找蒋南孙一起吃晚餐，没想到得到这么一个好消息。
　　这可真是太好了，景图南努力不让自己笑出声来，我还没对朱锁锁动手呢，她竟然自己送上门来，我是答应呢还是答应呢？
　　但是脸上却满是不高兴：朱锁锁看着很精明啊，怎么会要主动做电灯泡。
　　蒋南孙白天在新房勘测设计忙碌了一天，这时候肌肤如雪的脸颊上不知道什么时候沾了些灰尘，几缕秀发因为香汗贴在额头上，不但无损她的魅力，反而增添了鲜活的气息，不再像是一个一板一眼的娃娃。
　　她这个时候有些疲倦，又因为早上和景图南闹得不太愉快，因此说话很是硬邦邦的：“是我主动要锁锁和我住在一起的，不行吗！”
　　哎呀呀，南孙你对我太好了，竟然主动把闺蜜带进家里来给我玩，我怎么能辜负你的好意呢，一定把朱锁锁玩的欲仙欲死，让她变成一个痴女。
　　景图南连忙赔笑：“行，当然行，可是我们两个人的世界，本来甜甜蜜蜜的，再加上她，怎么也不太合适吧。”
　　蒋南孙没好气的说：“谁要跟你过两个人的世界！还甜甜蜜蜜？今天早上你还跟我发脾气呢，要是在一起了，还不是天天给我气受！”
　　其实蒋南孙当然愿意，不然让景图南朱锁锁住在一起算什么事情，这么说是气景图南早上和她甩脸色。
　　“哎呀呀，我早上睡糊涂了有起床气，惹得南孙你生气了，真是罪该万死。那么清秀高雅，兰质蕙心，姿容绝代的南孙公主能原谅我么？”景图南嬉笑着抱住蒋南孙。
　　蒋南孙被他逗的展颜一笑，又板着脸：“油嘴滑舌，赶快放开我！”说着想要挣开景图南的怀抱，可是那力气简直可以忽略不计。
　　景图南当然不会放开她，抱着蒋南孙又说了好一堆肉麻的情话，惹得蒋南孙心里面欢喜，再也绷不住面孔，哈哈大笑。
　　笑了一会儿又觉得太过魔性，连忙闭上小嘴。
　　“啧啧，南孙你这个笑声真是爽朗。”景图南忍不住又开始嘴贱。
　　蒋南孙在他怀里“哼哼”两声：“你直接说我笑得像男孩子就好了！小时候家里想要一个男孩子，就把我当成男孩子养，像个假小子，后来又想把我培养成淑女，其他的可以培养，可是这个笑我已经习惯了，平时还可以笑不露齿，但是高兴的时候就回不由自主的大笑。”
　　她抬起头瞪着景图南：“你不准笑话我！”
　　“好好好，我怎么会笑话南孙呢，其实我觉得南孙你笑起来很是好看啊。”景图南实话实说。
　　“最好是这样！”蒋南孙怀疑的看了景图南好一会儿，发现他真的是不在意自己笑的豪放，这次放下心来。
　　“锁锁要住进来，你到底同不同意？”
　　“可是我们三个人住在一起真的不方便啊。男男女女住在一起，有不是情侣，肯定很是尴尬的。”
　　“那就只有我和锁锁住进来好了！”
　　“什么意思啊？”
　　“意思就是说，你既然觉得不方便，那就不要住进来了，我和锁锁两个人搬进来就好，我们两个人住在一起，才不管你呢。”
　　要是景图南是个普通人，非得跳脚发火不可，两千多万的房子自己竟然不能住进来，被女朋友和她闺蜜霸占，是个男人都不能忍。
　　可是景图南又怎么会在乎这些，这个世界他在意的不过是蒋南孙而已，朱锁锁只能排在第二。
　　“朱锁锁要是没有地方去，那就让她一个人住在这里好了，我们再买一所房子自己住好不好？”
　　蒋南孙本来也有些心虚，她只是想看一看自己在景图南心目中到底有多重要，如果景图南因为这个生气，蒋南孙当然也理解，但是心里免不了不高兴。
　　没想到景图南根本不在乎，只想和自己过二人世界，连房子都随意。这让她心里十分高兴。
　　现在的蒋南孙还没有经历家里破产，房子被卖掉还债的遭遇。
　　看中爱情更胜过金钱，男朋友把和她的感情放在金钱的上面，蒋南孙心情瞬间明媚了起来。
　　她笑魇如花的抱着景图南的腰，声音也温柔了起来：“你为什么这么不想和锁锁住在一起啊？”
　　“当然是不方便了，我们两个人亲亲密密的，她一个外人插进来，实在会破坏氛围啊。”
　　“可是我和锁锁也一直亲亲密密的呀，完全没感觉有什么不对的。”
　　景图南忽然像是想明白了什么，古怪的看着蒋南孙：“蒋南孙你不会打着左拥右抱的念头吧！”
　　蒋南孙呆住了，“什么左拥右抱？”
　　“就是想要开后宫啊，霸占我和朱锁锁，左拥右抱每天都要蹂躏我们的那种，朱锁锁已经答应了吧，但是我是不会屈服的，因为我喜欢在你上面。”景图南挤眉弄眼。
　　蒋南孙气的握紧小拳头死命捶景图南：“你这个坏蛋一天天脑子里面都在想写什么！”
　　“本来么！你和朱锁锁已经够亲密了，说是闺蜜，怎么看都是橘里橘气的，现在竟然和男朋友同居都要带着闺蜜，”
　　“那是因为锁锁寄人篱下，在舅舅家生活的很是压抑，所以我才想让她和我住在一起，你想的哪去了！”
　　蒋南孙牙痒痒，恨不能在这个讨人厌的家伙身上咬一口解解恨，“不要总想些乱七八糟的东西！”
　　“真的？”景图南用怀疑的眼光看着蒋南孙，气的她又要捶过来，连忙道：“你说不是就不是吧，我同意了。”
　　“这还差不多，”蒋南孙没好气的在景图南腮上揪了一把：“以后不准满脑子都是那些东西！”
　　这可是南孙你坚持的，我可是百般抵抗你都要让朱锁锁住进来的，以后要是出来什么事情，我可是不负责，不负责啊～！
　　景图南揉着脸颊，肚子里却在发笑。

第178章 哭泣
　　接下来的几天，蒋南孙设计好了装修风格，开始找到装修队装修。
　　在装修前，蒋南孙对自己的方案不自信，几次征求景图南的意见，想要让两个人都满意。
　　景图南能有什么意见，现在他对衣食住行的要求本来就不高，现在更是迫不及待的等着房子装修好了，蒋南孙和朱锁锁一起住进来，他好有更多的玩法，当然什么都顺着蒋南孙的意思。
　　蒋南孙又贴心的询问朱锁锁，毕竟朱锁锁就是因为在舅舅家住的十分压抑，所以才想着自己早早的搬出来。
　　蒋南孙十分想给朱锁锁一个家的感觉，因此很是在意朱锁锁的想法。
　　可是朱锁锁明显醉翁之意不在酒，因此也是没有什么意见。
　　这一男一女都不怀好意觊觎着蒋南孙，不同的是朱锁锁单纯的百合花开，而景图南两个美人都不想放过。
　　只有蒋南孙单纯的开心以后要和闺蜜男朋友一起生活，十分期待的以后快乐的日子。
　　“我本来要买智能电视的，后来想想干脆换投影仪就好了，不仅屏幕更大，而且没有讨厌的开机广告，到时候我们三个人一起在客厅看电影，感觉一定很好……”
　　蒋南孙一边切着牛排，一边对景图南畅想着以后的生活，现在是晚上，他们正在一家情侣餐厅享用晚餐。
　　一直没得到景图南的回应，蒋南孙抬起头，就看见一脸不高兴的景图南，“南孙啊，我们在一起的时候，你能不能把心只放在我身上，不要想着朱锁锁好不好？”
　　蒋南孙有些好笑：“锁锁是个女孩子，景图南你吃什么醋啊？”
　　“女孩子就没有威胁了么？南孙你是对自己的魅力一无所知，那是男女通杀的！”景图南满是担心，“一想到本来温馨的两人世界在加上一个朱锁锁，我就担心那一天她把你抢走。”
　　“越说越没谱！我和锁锁只是好姐妹，不可能像你说得那样啦，我知道你委屈了，”蒋南孙笑着用叉子插起一块切好的牛排喂给景图南，哄道：“奖励你的，张嘴，啊……”
　　“用叉子算什么奖励，最少也要用南孙你的小嘴才行。”景图南向后躲开叉子上的牛肉，想要蒋南孙用嘴喂食。
　　“你休想！”蒋南孙红着脸看了一下四周的环境，要是两个人在私密的空间，用嘴也没什么，可是这是在情侣餐厅，虽然座位四周有绿植隔开，显得环境私密，可到底容易被人看见，蒋南孙才做不出大庭广众用嘴喂食的事情。
　　“那我就换个奖励，喂你好啦。”景图南说完自己把一小块牛肉咬在嘴里，就要起身喂给蒋南孙。
　　蒋南孙吓了一跳，以她的薄脸皮，实在接受不了当着外人和景图南用嘴喂食，“你不要胡闹，这又不是在家里。”
　　“那也可以，我再换一个奖励，谁叫我好说话呢。”
　　景图南嘴角上翘，露出不怀好意的笑容。
　　蒋南孙被他笑得心里一热，脸上真的发烫起来，这一段时间，每当景图南露出这种笑容，接下来就会把她玩弄的欲仙欲死，蒋南孙已经形成了条件反射，看到景图南这种笑容，身体就会自己做好被插入的准备。
　　她绷紧了身体，紧张的小声道：“你要是敢在这里使坏，我真的会生气的！”
　　景图南才不会怕蒋南孙生气，反正每次景图南想要对蒋南孙玩一些新姿势，一开始蒋南孙都会一本正经的说要生气了，可最后还不是哭泣着挂在自己身上，嘴里喊着不要停。
　　因此他笑得越发放肆。
　　蒋南孙自己先慌了，她也知道自己也就是嘴硬，万一景图南真的想要在这里玩弄她，她真的拒绝不了，因此态度就软了下来。
　　“好了好了，我用嘴喂你行了吧。”两害取其轻，这里是情侣餐厅，用嘴喂食让人看见，最多是觉得两个人蜜里调油。
　　可是要是景图南使坏被别人看见，蒋南孙觉得自己要臊死了。
　　因此只能含羞带怯的咬住牛肉，喂给景图南。
　　景图南当然不会吃一块肉就满足，狡猾的在蒋南孙红唇凑过来的时候，先一步用舌头把肉顶进她嘴里去，然后才故作惊讶的说：“哎呀，我真是不小心，竟然没有吃到，等我自己找一找。”
　　于是伸出舌头在蒋南孙嘴巴里面搅来搅去，把蒋南孙嘴巴里面搅的分泌出满是口水。
　　蒋南孙没好气的承受着景图南的亲吻，她就知道景图南不会简单的喂一块牛肉就放过自己，可是可怜又弱小的自己面对景图南大魔王能有什么办法反抗呢？
　　只能无助的任由他蹂躏。
　　最终，景图南终于从蒋南孙嘴里“找到”了那块牛肉，然后混合着蒋南孙的口水一起吃下肚子里，而且还一本正经的道：“南孙亲口喂给我的，果然更好吃。”
　　蒋南孙被吻的娇喘无力，本来和景图南是面对面，现在也只能坐在景图南的怀里，听见景图南得了便宜还卖乖，没好气用头撞了他胸膛一下。
　　两个人正在亲昵，蒋南孙的手机响了，她软绵绵的不想动弹，景图南伸手给她接通，放在蒋南孙耳边：“你好……”
　　手机那一边传来朱锁锁带着哭腔的声音：“南孙……”
　　朱琐琐的母亲在她出生不久之后就去世了，爸爸因为是海员，一年有绝大多数时间都飘在海上。
　　朱锁锁只能从小就住在舅舅家，而舅舅是二婚，所以舅妈对待锁锁就像对待外人一样。
　　等到舅妈带着的儿子长大，又想让朱锁锁嫁给她儿子，这让本就寄人篱下的朱锁锁越加感觉在这里呆不下去了。
　　今天是朱锁锁的父亲回来的日子，朱锁锁特意去见他，没想到父亲不仅自己回来了，还带回来一个女朋友。
　　这次他带着的女朋友玛依拉回到上海是准备结婚的，所以想让女儿见一见。
　　朱锁锁对于父亲再婚倒是没有什么怨气，毕竟母亲已经去世多年，父亲再娶也是应该。
　　所以朱锁锁很是大气的给了父亲拥抱祝福，可是心里面终究有些空落落的，好像一块支持被移走了三个人吃过很是和谐的晚饭，朱锁锁一直笑语盈盈，给足了父亲和他女朋友面子，之后爸爸和玛利亚把琐琐送回舅舅家所在的弄堂。
　　然后父亲和朱锁锁告别，告诉朱琐琐他明天直接就飞回吉隆坡了。
　　朱锁锁微笑着和父亲摆手告别，看着父亲和新女朋友开车离开，又回头看一看舅舅家窗户传来温暖的灯光……一时间忍不住悲从中来，只觉天大地大竟然没有自己的一点容身之处。
　　只能给心里唯一的温暖南孙打电话。
　　当蒋南孙和景图南开车赶到的时候，只看见弄堂一角，抱膝盖无声哭泣的朱锁锁。

第179章 百合1
　　“锁锁～”蒋南孙快步跑过去，心疼的抱着抽泣的朱锁锁。
　　“南孙……”朱锁锁眼眶发红，第一次在蒋南孙面前显露柔弱的姿态。
　　看着焦急的蒋南孙，朱锁锁感觉自己像是连绵的秋雨中被一缕阳光照射，本来灰暗的心里忽然有了一抹“**”色彩。
　　“锁锁你怎么了？谁欺负你了？告诉我，我替你讨回公道！”蒋南孙接到朱锁锁的电话就心急火燎的赶过来。
　　电话里朱锁锁也没有说清楚是怎么回事，只是带着哭腔叫着她的名字，把蒋南孙吓得不知所措，一路上催着景图南快一点。
　　也就是景图南是个车技出众的老司机，才能短时间稳稳当当的把蒋南孙送过来。
　　这时候见朱锁锁可怜兮兮的哭泣模样，蒋南孙又是心疼又是愤怒，下决心一定要让伤害朱锁锁的人付出代价！
　　“南孙……！”朱锁锁感受到蒋南孙毫不掩饰的关心，感动的无以复加，抱着她哭着说：“我就剩下你了，只有你还会关心我……呜呜……”说着忍不住眼泪流了下来。
　　“我当然关心你了。”蒋南孙抱着朱锁锁，安抚的摩挲她的背部，“锁锁你什么事情都可以和我说，我会一直陪你面对的。”
　　朱锁锁在蒋南孙怀里，抽泣的把今天的事情一说，父亲有了新的妻子，自己寄居在舅舅家，天大地大竟然竟然没有自己的容身之所。
　　蒋南孙本来就对朱锁锁舅舅感官不好，这时候连朱锁锁父亲也记恨了，对朱锁锁柔声道：“锁锁不要伤心了，还有我呢，我的家就是你的家，你要是不想回你舅舅家，就先和我回家住一段时间，等我们的新家装修好了，就一起搬过去！”
　　她直接把今天你的房子当成自己的，很是豪爽的分给朱锁锁一份，对她称作“我们的新家”，一点也没有征求景图南的意见。
　　景图南当然没有什么意见，百合花开正艳，到最后还不是自己嗅玩。
　　至于本来只是友情的蒋南孙和朱锁锁变得橘里橘气，这当然是朱锁锁空虚寂寞冷，感觉人间只有蒋南孙能给她带来温暖，所以不自觉的想要撬景图南的墙角。
　　他可是受害者啊！
　　什么？景图南的调制模式？啊呸！我景大官人一身正气，泡妞全靠一张脸，什么调制？我根本不知道！
　　你这是诽谤，诽谤我啊！
　　看见没？小山这么大的贞节牌坊，再诽谤我，“梆”的砸你脸上，压你个五百年！
　　“南孙……”朱锁锁的心里好过了很多，梨花带泪勉强笑着说：“会不会影响你和景图南啊？”
　　蒋南孙看了一眼景图南，景图南能怎么样，他只能微笑了啊。
　　所以说最后无论发生了什么，我都是被动的啊！
　　“不用管他，景图南那样锁锁你重要！”蒋南孙大言不惭的安慰朱锁锁，心里面却想着回家后怎么去平息小心眼的景图南。
　　三个人乘车回到了蒋南孙家的老宅，这几天景图南一直主宰老宅的客房里面。
　　这当然是蒋晨光为了想要景图南手里的资金来填他炒股亏空的窟窿，所以一副老丈人的模样非要景图南住在家里。
　　说什么一家人就不要太生分，既然房子装修就先住下，等装修好了在搬回去，总比住在外面要好。
　　景图南从善如流，至于每天晚上半夜偷偷溜进蒋南孙的闺房为所欲为，那就是另一回事了。
　　等到了蒋南孙家里，蒋奶奶已经先睡下了，见过蒋父蒋母，说了朱锁锁要在这里住一段时间。
　　这当然没有问题，蒋母还很热情的让贾阿姨给朱锁锁添一床新的被子。
　　蒋南孙找到机会和景图南独处，叮嘱他：“今天晚上不准再跑到我房间里来了！”
　　景图南一脸不可置信：“我在你心里到底是什么形象，怎么可能当着朱锁锁的面对你还能做什么！”
　　“你还能有什么形象，当然是色狼，还是大色狼！”
　　蒋南孙没好气的说，又主动在景图南嘴上亲了一口，“锁锁今天守了打击心情不好，我肯定要陪她的，你就乖乖的自己睡觉好了。”
　　景图南一脸担心：“那你要保护好自己，千万不要让朱锁锁占了便宜。”
　　“我要被你气死了！”蒋南孙恨恨的虚踢了景图南一脚，转身走了。
　　“锁锁你先穿我的衣服吧。”蒋南孙穿着一件白色吊带睡裙，递给了朱锁锁一件黑色的。
　　她的胸前白色丝绸顶起两颗点点，随着动作左右晃动。
　　这种情景朱锁锁以前两个人一起睡觉的时候经常见到，而且还会笑闹着彼此比一比乳房大小。
　　可是这一次，朱锁锁却看得有些口干舌燥。
　　她接过睡裙，低下头掩饰自己发烫的脸颊：“明天我回一趟舅舅家，收拾一下贴身的物品。”
　　“那明天我陪你回去。”蒋南孙担心朱锁锁回去受气，毕竟她表哥喜欢朱锁锁，舅妈也一心希望朱锁锁嫁给她儿子，失望之下难免会说出什么不好的话。
　　朱锁锁心里面越觉得温暖，抱着蒋南孙：“南孙你最好了。”
　　蒋南孙拍拍朱锁锁后背：“我当然好了，到时你现在脏兮兮的，快去洗澡吧。”
　　等朱锁锁清洗完毕，换上睡裙，蒋南孙让了一半床给她，“安安心心睡上一觉，明天又是一个好心情。”
　　躺在床上的朱锁锁闭着眼睛，听着蒋南孙的呼吸，本来很是熟悉的场景却让她感觉到异样的紧张，心开始“砰砰”加快跳动。
　　“南孙……”朱锁锁小指头勾着旁边蒋南孙的小指头。
　　“嗯……”蒋南孙也没有睡着，“我在呢！”
　　“我们会一直在一起么？”
　　“当然！”蒋南孙保证，“我们会一直在一起的。”
　　“呼……”朱锁锁喘了一口气，侧过身看着蒋南孙，“景图南对你好吗？”
　　蒋南孙有些惊讶：“锁锁你问他做什么？”她想了想，竟然脸红了，“说起来就生气，整天像个色狼，总是变着法子欺负我！”
　　这明显是在撒娇，朱锁锁心里面一疼，蒋南孙以后也会结婚，她会和景图南组成一个家，我呢？我的家在哪里？

第180章 百合2
　　朱锁锁心里清晰的出现一个念头：我绝不要在和南孙分开，我们要一直在一起。
　　她开始本来只是朦朦胧胧的对蒋南孙产生了异样的感情，这一刻完全明白了自己的内心：我喜欢蒋南孙，我一定不会和她分开的！
　　可是要怎么办呢？看着虽然抱怨景图南总是太色，脸上却全是幸福笑容的蒋南孙，朱锁锁陷入了为难。
　　直接对她说，南孙我喜欢你，一定会吓到她吧。
　　万一南孙要是以后疏远我，那就太可怕了。
　　还有景图南，他看起来十分的爱南孙，要是知道我也想要南孙，说不定回做出什么事情来。
　　那个男人能力出类拔萃，我肯定没有办法直接对抗他。
　　所以只能从侧面徐徐图谋，先让南孙习惯和我亲昵，在寻找景图南的弱点。
　　朱锁锁骨子里有股韧性，这一刻她没有去想是不是找一个爱她的男朋友，反而一门心思都放在了蒋南孙身上。
　　所以她装作很感兴趣的样子问：“南孙你整天抱怨景图南是个大色狼，他到底怎么欺负你了？”
　　蒋南孙拉过蚕丝被子蒙住头，闷声闷气的说：“你又不是没有过男朋友，干嘛对这件事这么好奇？”
　　“这就是南孙你不对了，以前我有男朋友的时候，可从来不瞒着你，当时你可是听得津津有味，怎么轮到你了，就这么小气了。”
　　两个人是无话不谈的好姐妹，朱锁锁有男朋友的时候也和蒋南孙说起过男女之间的事情，把当时还是小萌新的蒋南孙逗的又是害臊又是好奇。
　　“朱锁锁你真是个小色女，明明刚才还那么伤心，现在说起这种事情竟然开心起来了！”
　　“碰到伤心的事情，当然要想办法让自己高兴起来，不然难道一直沉浸在悲伤当中嘛？我才没有那么笨！”
　　朱锁锁掀起蒋南孙的被子，露出蒋南孙不知道是憋的还是羞得红润的脸蛋，“所以南孙你还是赶快说一些有趣的事情让我更开心一下吧！”
　　蒋南孙“吃吃”笑着扯回被子：“你自己找个男朋友不就好了，干嘛总是问我……哎呀……不要挠我痒痒……”
　　原来朱锁锁干脆放弃被子，直接挠蒋南孙痒痒，蒋南孙怕痒，在床上扭曲身体讨饶，白嫩的乳波晃动，有如细致的奶酪，在胸前形成诱人的深沟，朱锁锁看得心动又羡慕，蒋南孙自幼锦衣玉食，皮肤本来就比她白皙细嫩，朱锁锁也是仗着青春貌美活力满满才没有比下去。
　　现在蒋南孙不仅皮肤状态比以前更好了，连乳量都升了一个罩杯，丝绸睡衣之下，两个调皮的白兔子随着蒋南孙的挣扎上下跳动，偶尔还露出红红的眼睛。
　　朱锁锁忍不住伸嘴隔着睡裙吸住了蒋南孙一颗乳尖，香舌左右拨动，口水打湿了白色丝裙，让粉红的乳头隔着吊带睡裙也清晰度显露出来。
　　蒋南孙毫无防备，敏感的乳尖冷不丁的被朱锁锁一下吸在嘴里，她的奶头很是敏感，每次被景图南稍加玩弄就会带来极大的快感，现在一下子就没了力气。
　　“锁锁！”蒋南孙惊呼一声，捂住胸口，“你干什么呀！”
　　她一直没有往性爱方面想，以为朱锁锁在恶作剧。
　　毕竟在景图南的影响下，蒋南孙是个直女，只喜欢景图南。
　　至于朱锁锁，她当然不喜欢女孩子而喜欢男人，不过蒋南孙是例外罢了。
　　“叫那么大声干什么呀，景图南能吃，我就不能吃了么。你上次不是也捏我的乳尖了吗？还给我捏紫了，疼了我好几天。”
　　朱锁锁吸到蒋南孙嫩嫩的乳尖，即使隔着一层丝绸也让她很是满足，可是还要掩饰自己的目的，不要吓到蒋南孙。
　　蒋南孙面红耳赤：“我不跟你闹了。”
　　朱锁锁才不会这么罢休：“不要这么小气么，要不然我的也给你玩一下好了。”说着拿起蒋南孙的手按在自己乳房上。
　　蒋南孙下意识的抓了抓掌心里面柔韧的乳肉，朱锁锁发出一声春意荡漾的呻吟，吓得她连忙缩回手。
　　“锁锁你这么饥渴，赶快去找个男朋友吧。”
　　“我也想啊，可是好男人太稀有了，有景图南做对比，哪有什么男人能让我看上。”
　　“羡慕吧，哈哈哈……”蒋南孙听到朱锁锁夸奖今天你，开心的笑起来，又是魔性的爽朗笑声。
　　朱锁锁听到这笑声心情也开朗了起来，“南孙，要不然你把景图南分我一半？”
　　“你想都别想！”蒋南孙以为朱锁锁在逗自己，可还是有些不高兴：“其他的东西我都可以分给你一半，可是锁锁，景图南是属于我一个人的，谁都不给！”
　　朱锁锁心里发酸，却又只能表现的像是开玩笑：“那怎么办？你也说我现在缺一个男朋友，又不肯把景图南分给我一半，要不然我就拿你来将就一下？”
　　蒋南孙睁大了眼睛：“什么叫拿我将就？”
　　“就是这样将就啊！”朱锁锁拉着蒋南孙的手放到自己早已经湿润的腿心肉壶上，两条健美修长的大腿紧紧挤压住蒋南孙的小手。
　　蒋南孙只感觉自己的手触到了一片温若鸟羽的地方，随便一活动，手指就被滚烫的粘液完全打湿了。
　　“锁锁……锁锁……”蒋南孙又是害羞又是惊慌，还有一点难以言喻的刺激，“你怎么这样啊！”
　　“呼……呼……”朱锁锁喘息着，心跳的连蒋南孙都听得到，只是几根手指无意间的活动，带给朱锁锁的快感比之前的所以快感都强烈。
　　“南孙……帮我一下……”朱锁锁很想抱着蒋南孙亲吻，用自己的乳房和她的乳房相互摩擦，四颗乳尖儿挤压磨蹭获得更多的快感，可是她心里还有一点清明，知道蒋南孙对自己是亲密度闺蜜友情，而不是情侣，只能循序渐进让蒋南孙习惯自己的亲昵举动。
　　所以朱锁锁只是用健美雪白的大腿挤压住蒋南孙的手，让她的手指更深入自己火热的肉壶，“南孙……手指动一下好吗……”
　　“你你……我我……”蒋南孙紧张的全身都绷紧了，有些不知所措，和朱锁锁亲亲抱抱是常有的事情，可是用手指玩弄朱锁锁的花穴，蒋南孙根本没有想过。
　　蒋南孙不动，朱锁锁只能自己活动，她款款活动弧度惊人的臀部，用自己湿漉漉的阴唇摩擦包裹蒋南孙的手指，又用手握住蒋南孙的手腕，自己前后活动蒋南孙的手指。
　　“锁锁……？”蒋南孙感觉自己的手指完全没入了泥泞的沼泽，食指中指完全被层层叠叠的腔肉包裹吸吮，朱锁锁肉壶里面火烫的温度从手指传遍蒋南孙的身体，弄得她也全身开始发热了。
　　“南孙……我也来帮你吧……”即使在快感中，朱锁锁依然发现了蒋南孙的变化，心里更加欢喜，试探的把手放在蒋南孙的腿间。
　　“不要……”蒋南孙弱弱的抵抗了一下，可是她和朱锁锁从中学认识，朝夕相处快十年，身体早就彼此熟悉，根本不会排斥。
　　所以朱锁锁的手指很容易就碰触到了蒋南孙也变得湿润的花心。
　　“南孙……”朱锁锁得偿所愿，快活的活动自己的臀部，吞吐蒋南孙僵硬的手指，同时用自己灵活的手指在蒋南孙粉嫩的花唇上面活动，带给她更大的快感……“锁锁……”
　　“南孙……”
　　两个美人快感想潮水一样涌来，闭目喘息的相拥紧紧抱在一起。

第181章 补偿
　　“这到底算是怎么回事啊？”
　　蒋南孙最先回过神来，苦恼的看着娇喘吁吁的朱锁锁，朱锁锁黑色睡裙撩到了腰上，露出两条雪白健美的大长腿，上半身也落到了小腹，挺翘的鸽乳随着喘息不停起伏。
　　她身上遍布一层香汗，眼神迷离的喘息，还处在高潮的余韵当中，反倒是蒋南孙很快恢复了过来。
　　这时候朱锁锁听到蒋南孙问她，睁开眼睛有些心虚的回答：“这是我们相互帮助啊！”
　　“我才不要你什么帮助！”蒋南孙用被子严严实实的包裹住自己，只露出一个小脑袋，有些气恼，也有不知所措：“我又不像你没有男朋友！”
　　“南孙你也知道我现在没有男朋友，所以我有需求不是很正常的么，你作为好姐妹帮一下我，当然也是很正常的啊。”朱锁锁撑着身体做起来，搂着蒋南孙努力找借口安抚她。
　　蒋南孙虽然没有拒绝朱锁锁的亲近，却小脸通红皱着眉头道：“那你就赶快找个男朋友啊，这算怎么回事！”
　　“我也想找一个又有钱又爱我的男朋友，可是哪有那么容易，好男人早就被别的女人抢完了，南孙你也不想我随便找一个歪瓜裂枣凑合吧。”朱锁锁一边说着一边向蒋南孙被子里钻，“分我一半被子，我冷……”
　　蒋南孙裹紧被子不让朱锁锁进来，“去盖你自己的被子，我才不会再让你占便宜。”
　　“呜呜……刚才还说除了景图南什么都可以分给我一半，现在连一条被子都不给我……”朱锁锁假模假样的哭诉。
　　“不要哭的这么假好不好！”蒋南孙没好气的说，“让你进来也可以，不准再对我做奇怪的事情！”
　　朱锁锁得偿所愿，眼睛眯眯笑着的钻进蒋南孙的被子里面，然后两块温香软玉相互偎依，耳鬓厮磨。
　　“南孙，我发现你的皮肤更好了，滑滑的像是牛奶一样。”朱锁锁抱着蒋南孙柔软的腰，手忍不住又抚摸了一下。
　　“你又来！”蒋南孙气恼的抓着朱锁锁的手，反手也在她胸上摸了一把，“不要以为只有你会耍流氓！”
　　她有些不高兴，手上的力气也大了些，没想到朱锁锁不但没有喊疼，反而从鼻腔了发出一声撩人的呻吟，“南孙……轻点……”
　　蒋南孙慌不跌的松手，“不要用这种奇怪的语气说话啊！”
　　“可是南孙你抓的我胸口真的很舒服啊，”朱锁锁的鼻息又开始急促，“再帮我捏几下好不好？”
　　蒋南孙紧张的掀开被子，直接跳下床来：“都说了不要再对我做奇怪的事情了！”
　　朱锁锁也觉得自己有些心急了，于是检讨：“是我不对，我一定不会再乱来了。南孙你快点到床上来，地上凉。”说完打了一个哈欠。
　　朱锁锁今天经历了情绪的大起大落，又经历一场百合，已经疲惫到了极点，睡意涌起，“我们先睡吧”。
　　蒋南孙却是没有一点睡意，和朱锁锁刚才的爱抚，虽然也高潮了一次，却根本没有尽兴，反而更加点燃了她的浴火。
　　和景图南每天强壮有力的抽插比起来，刚才朱锁锁的手指只能算是开胃小菜。
　　“我才不要和你一起睡，谁知道你会不会趁着我睡着了在做些奇怪的事情，你今天晚上自己一个人睡吧！”
　　说完就溜出门去了，留下朱锁锁一个人纠结的躺在床上。
　　景图南听见轻微的敲门声，打开门，一个热情火热的身躯就扑进怀里。
　　“南孙……？不是说今天要安慰朱锁锁么？”
　　蒋南孙主动的扑进他怀里，仰起头索吻，喘息着：“怕你一个人睡觉不习惯啊……”
　　景图南享受着蒋南孙热情的亲吻，故意吸了一下鼻子，“今天这么热情，是不是因为做了什么对不起我的事情，想要弥补啊？”
　　“我怎么会做对不起你的事情呢！”蒋南孙心虚的不行，两个女人相互抚慰一下，不算是出轨吧。
　　“那你刚才做什么了？”
　　“没有什么呀，锁锁今天心情不好，所以安慰她嘛。”蒋南孙说。
　　“安慰？怎么安慰？”
　　“还能怎么安慰，就是抱着她安慰啊。我们姐妹抱一抱很正常吧。”蒋南孙越发心虚。
　　“只是抱一抱？那这是什么？”景图南拉起蒋南孙的左手，食指中指上面还有粘粘的感觉。
　　“这……”蒋南孙脸色大变——那是刚才被朱锁锁塞进腿心，然后沾满了高潮之后的液体，我为什么会忘了洗一下手……现在不是考虑这个问题的时候啊！
　　这种事情被发现了，可怎么办啊，蒋南孙只能掩饰：“这是我自己的……因为想你所以就用手……”
　　“可是我记得南孙你喜欢用右手啊。”景图南把蒋南孙左手放到鼻子闻了一下，“而且根本不是南孙你的味道！”
　　蒋南孙都呆了，一时间不知道怎么吐槽：你的是狗鼻子么，这也能分辨出来！
　　而且你为什么对我的味道这么肯定啊喂！平常也没有见你给我舔过啊！
　　景图南心里好笑，然后言情男主附体，“我这么爱你，你却背叛了我……”接下来应该怎么说，妈蛋，早知道就多看些言情小说了。
　　台词想不出来，只好靠表演补，景图南眼睛一眨，立即双目赤红，“我……我……。”
　　“老公你别哭啊，”蒋南孙顿时慌了手脚，她从来都是看景图南游刃有余，这时候竟然要哭出来，不知道该怎么办才好，连老公都主动叫了。
　　“我就说你们两个肯定有事情，不然和我住在一起为什么还要带上朱锁锁，现在竟然真的……”
　　蒋南孙委屈的说，“我是因为锁锁可怜，一直寄宿在舅舅家，表哥对她图谋不轨，爸爸又结婚了，只有她一个人孤苦伶仃。我是她的好姐妹，这才想给她一个新家。”
　　“想要新家那就给她介绍靠谱的男朋友让她早点结婚啊！”景图南说，“怎么能自己上呢！说到底你还不是想要左拥右抱，一看见有机会，迫不及待的就下手了。”
　　“你胡说什么！”蒋南孙羞得不行，“我才没想什么左拥右抱！。”
　　“那你手指上是怎么回事！”
　　“那是……”这怎么说呢，难道和景图南详细描述一下和朱锁锁的经过？这也太羞耻了吧。
　　“反正不是你想的那么回事！”
　　“你……我……”没词的景图南只能虎目一眨，热泪滚滚而下。
　　蒋南孙看呆了，她真没觉得和朱锁锁相互抚慰一下有什么罪恶感，只是感觉怪怪的，没想到景图南这么在意，竟然都哭了。
　　她这可是第一次看见景图南哭，心慌之余还有几分得意，只能把景图南抱在怀里好声安抚，“其实这有什么大不了的，我是女人锁锁也是女人，也不算是出墙……好好……是我不对，是我不好，我以后再也不和锁锁睡在一起了。”
　　“真的吗？”景图南抬起头，眼泪婆耶问。
　　“那当然是真的。”蒋南孙连忙说，“我最爱老公了，为了你我什么都愿意做，以后我只属于你一个人，你就原谅我好不好？”
　　“真的什么都愿意做？”景图南图穷匕见。
　　“只要你不哭，怎么都行。”蒋南孙松了一口气。

第182章 吃下
　　“那我要南孙你帮我口交。”景图南说出期待已久的想法。
　　虽然景图南要是想要蒋南孙为他口交只是一个念头的事情，可是他就是想要蒋南孙不被扭曲心理的情况下给他吃肉棒。
　　“你想的美！”蒋南孙果断拒绝，“我才不要吃你那根丑东西！”
　　“你刚才还说什么都答应我，”景图南眼泪汪汪，“果然南孙你是喜欢朱锁锁，对我只是应付一下。”
　　“我要被你气死了！”蒋南孙羞恼得想要抓头发，“不要故意做出这副可怜兮兮的样子来啊！”
　　景图南玩得开心也不说话，竟然开始一抽一泣。
　　“啊啊啊啊……！”蒋南孙抓狂了，“你要是不怕被我咬疼就来！”
　　景图南当然不怕，就凭蒋南孙一口牙齿，用尽力气也别想咬伤景图南。
　　而且口交对于男人来说技术其次，享受的就是征服感。
　　他欢呼一声，一下子就把内裤脱掉，坚硬如铁的肉棒一下弹出，“啪”的打在蒋南孙小腹上，凶猛异常。
　　蒋南孙吓了一跳，她凭借女性的本能马上就知道景图南现在已经急不可耐。
　　“呸！急死你！”蒋南孙没好气道，伸手握住滚烫的肉棒。
　　她以前不只一次的用手摸过这个家伙，但是现在要把它吃进嘴里，心里还是有些不适应。
　　蒋南孙气呼呼的跪在景图南两腿间，皱着眉头像小狗一样先闻了闻他的阳具还有睾丸。
　　“还好没有什么奇怪的味道。”蒋南孙松了一口气，又有些不知所措，“到底要怎么开始啊？”
　　“南孙你随便就好了，反正无论你怎么舔，我都会舒服的不得了。”景图南喘着粗气，实话实说，毕竟看着蒋南孙这张脸跪在自己胯下，心理上带来的满足已经超过所有。
　　蒋南孙发丝凌乱垂落在脸上，没好气的瞪了一眼景图南，然后眼一闭，小香舌伸出，试探轻轻舔了一下龟头。
　　景图南长长吸了一口气，绷紧了全身，他终究不忍心作践蒋南孙，没有像是对黛茜那种熟女一样让阳具散发男人的腥臭味，反而是自己本来清净无垢的味道。
　　“景图南的味道，是这样的啊……好像……我……好像觉得挺好的，也不太讨厌……”蒋南孙尝了尝味道，发现竟然不是想象当中的腥臭，终于放下心来，张开小嘴勉强把景图南的龟头含在嘴里，男人粗大的肉棒，把她的小嘴撑得满满的，有些吃力。
　　“然后要怎么办？”蒋南孙想了想，生涩的开始前后活动，把鸡巴吃进去了，口水分泌越来越多，把景图南肉棒前段涂得亮晶晶的。
　　至于牙齿剐蹭龟头那都是小事情，不但伤不到景图南，反而带给他奇异的快感。
　　“咕滋……咕滋……”蒋南孙只会含着龟头前后移动，景图南喘着粗气按着她的臻首想要把阳具更深的插入，没想到龟头刚刚撑开她舌根，试着再深些，吞到喉咙口儿那里，蒋南孙就受不了，本来扶着景图南腿的双手开始用力抓挠，同时嘴里“唔唔”向后躲闪。
　　“咳咳……你个坏蛋想干什么！”蒋南孙挣脱出来，没好气的拍打景图南的大腿。
　　“南孙你舔的太舒服了，我一时间没有忍住，”景图南抚摸蒋南孙的脸颊，“继续好不好？”
　　“那你不准再乱动，否则我就不给你舔了！”蒋南孙威胁道。
　　“我发誓一定不动！”
　　“哼！”蒋南孙娇哼一声，撩起一缕秀发到耳后，又低下头含住亮晶晶的龟头，这一次好歹知道香舌在龟头上舔挑。
　　景图南坐在床上，得意的脚趾头都在跳动。
　　蒋南孙抬起头，她已经给景图南舔了十几分钟，嘴都酸了。
　　“可以了吧，我的嘴都酸了。”
　　“可是我还没有射出来啊？”
　　“你是想累死我么！”蒋南孙抬起头，用手握住一颗阴囊，“要等你射精，我用嘴累死也做不到！”说完威胁的用手握紧睾丸，“我都舔了这么长时间，你还不满意么！”
　　“满意，满意，那就请南孙公主再辛苦一下，我马上就射出来了。”
　　蒋南孙白他一眼，“就信你一次。”说完再一次含住龟头，用舌尖勾调马眼。
　　“啊啊……要射了！”景图南没有多让蒋南孙等待，没一会就按着她的头顶，精关放松，把一坨坨白灼精液射进她嘴巴里面。
　　他担心蒋南孙嘴巴太小，射的不多，刚好够蒋南孙鼓起两腮满满一口。
　　蒋南孙不知所措含着一口滚烫精液，这是她第一次嘴里接触到这种奇怪的东西。
　　景图南嘿嘿一笑，“好南孙，把嘴里的精液咽掉好不好”。
　　“唔……”蒋南孙瞪大美目，鼓着脸，难以置信地看着眼前的坏蛋，我才不要吃这种脏东西！
　　她转头就像吐出来，没想到被景图南敏捷的捂住了嘴巴。
　　明明也感觉不到多大的力气，可就是把蒋南孙小嘴捂的严严实实，一点精液也吐不出来。
　　“呜呜……”蒋南孙气的用手抓景图南胳膊，景图南笑嘻嘻的根本不在意，反而另一只手轻易的分开蒋南孙的双腿。
　　她的花穴早已经湿漉漉做好了准备，景图南一直没有软下去的阳具轻而易举的插了进去。
　　“唔……”蒋南孙双手还在推搡，两条白腿却像是有自己意志一样，熟悉的缠在景图南的腰上。
　　精致的容颜，却口含一嘴精液，性感的肉体随着景图南的肏弄开始迎合。
　　“唔……唔……”蒋南孙还在努力着不想吞咽精液，可是口水不停地分泌，嘴巴已经满了，又被景图南捂住嘴巴，根本没有其他办法。
　　景图南看在眼里，一口咬住了她粉粉奶头儿，用牙齿轻轻咬着，舌头也不停的挑动，用力吮吸着。
　　“唔……呜呜呜呜……”蒋南孙浑身一颤，“咕嘟……咕嘟……啊……你这个坏蛋……去死啊……”强烈的快感让蒋南孙再也坚持不住，大口大口吞咽着嘴里的精液，刚一吞咽干净，就气的骂景图南。
　　景图南哈哈一笑不以为意，继续抱着蒋南孙大力抽插，果然没一会儿，蒋南孙就闭着美目，同样抱着景图南“咿咿呀呀”的呻吟享受起来，哪里还有一点怨气。

第183章 还债
　　早餐桌上气氛诡异。
　　蒋奶奶坐在上首，老太太慈祥的看着坐在一起好像闹别扭的蒋南孙和景图南。
　　景图南紧挨着蒋南孙坐着，隔开朱锁锁和蒋南孙，对着蒋南孙笑得十分暧昧，偶然转过脸对朱锁锁就是做出深仇大恨的样子。
　　朱锁锁心里有鬼，昨天刚刚挖了景图南的墙角，和蒋南孙超过了闺蜜线，因此心虚的低下头，不敢和景图南对视。
　　至于蒋南孙则是对景图南和朱锁锁都没有好脸色，一个个都在占她便宜欺负她，这算什么事情！
　　更讨厌的是景图南，竟然强迫她吃那种脏东西，太讨厌了，蒋大小姐决定最少一天都不和他说话！
　　坐在另一边的蒋父蒋母当然看出来三个人有些不对劲，可是任他们脑洞再大，也不可能一时间猜出三个人的关系。
　　蒋晨光心里面装着事情，因此首先脸上带笑，问道：“小景啊，房子装修的怎么样了？”
　　景图南抬头看了一眼蒋晨光，其实这人本名蒋鹏飞，可是景图南懒得在乎，直接就称他蒋晨光，毕竟本名可比现在这个名字有名气多了。
　　“都是南孙在做主设计装修，伯父还是问南孙吧。”
　　景图南握住蒋南孙的小手，随口道。
　　蒋南孙板着脸用力抽了几下，没有抽出来，就任由景图南握着，也不在理他，转头问蒋晨光：“爸爸你问这个做什么？”
　　“南孙啊，一转眼你也是个大姑娘了，有了自己喜欢也喜欢你的人，房子装修好了，就赶快结婚吧。”
　　蒋晨光这话说出来，满屋子的人都差异的看着他，不明白他为什么突然这么说。
　　蒋南孙羞得不行：“我才不想结婚！”又没好气看了景图南一眼：“谁要嫁给他！”
　　蒋奶奶笑呵呵道：“结婚好，早结婚早生孩子，给奶奶生一个胖嘟嘟的重孙子。”老奶奶重男轻女，一直因为蒋南孙不是男孩心里始终有根刺，虽然对蒋南孙也算不错，但是始终觉得还是男孩更好。
　　一直默不作声的蒋母戴茵不露声色的扫过一眼蒋奶奶，就因为没有生出儿子，她在蒋家始终说话都不能大声。
　　不过对于女儿的婚事，戴茵还是放在心上的，毕竟早结婚嫁出去，也好过在家里看父亲和奶奶的脸色，因此道：“我觉得小景不错，肯定会对南孙好的，而且现在的年轻人都说生男生女都一样，喜欢女儿胜过儿子。”
　　蒋晨光对于妻子的话里有话恍若未觉，郑重的看着景图南：“小景，今天我把南孙交给你，你能保证一辈子关心她，保护她，一直会对她好吗？”
　　景图南心里惊讶，不明白蒋晨光这是闹哪一出，瞬间扫过他的心灵，任何隐秘的念头都翻了出来。
　　原来如此，已经破产山穷水尽了，虽然有几分真心，但更多的是以退为进，想要景图南帮他还债。
　　算了，看着蒋南孙的面上，就任由蒋晨光表演好了，反正景图南视金钱如无物。
　　他握住蒋南孙的手，举起来对着蒋父蒋母，正色道：“我愿意庇护南孙直到我生命的尽头，并让她分享我的荣耀，支配我的金钱。”
　　他这番话有些中二，其他人都不明白其中深意，但是蒋晨光听到“支配金钱”这一句，心里面的大石头一下子放了下来。
　　他已经亏完了所有的钱，连房子买了都不够还债，可以说已经山穷水尽。
　　现在不担心了，所以说生女儿就是好，要是儿子肯定像自己一样只会花钱，能帮忙还钱吗！
　　蒋南孙脸腾地红了，这算是求婚么，可是和想象中的不太一样，鲜花呢，戒指呢？
　　“景图南你想娶南孙，戒指总得有一枚吧！”却是朱锁锁实在按耐不住酸意。
　　景图南笑道：“我还真有一枚戒指。”说完拿出一个华贵的礼盒打开，里面是一套翡翠首饰，和蒋南孙手腕上的手镯是一套。
　　“昨天珠宝店把全套的翡翠首饰送过来了，我本来准备晚上送给南孙的，没想到拖到了今天，这个时间实在是太巧了。”
　　礼盒里面一套耳环，一枚戒指，还有一串项链，都是满绿冰种，阳光下绿莹莹一团宝光。
　　尤其是项链，二十二颗颗直径九毫米，沁绿透人。不仅蒋母和朱锁锁看得眼睛都直了，连大户出身见多识广的蒋奶奶也赞叹不以。
　　即使蒋南孙，也喜欢的不得了，女人有怎么能拒绝的了珠宝，欢喜的让景图南将戒指带着左手中指上，嘴里却说：“人家订婚都是钻戒，怎么能用翡翠戒指代替。”说完又拿起绿莹莹的项链把玩，阳光之下宝光晃的蒋母戴茵眼馋。
　　“南孙你以后要做妻子，母亲的，不要总想个小孩子一样！”蒋晨光也是眼热，不过他想的是这套翡翠首饰作价几何，能不能填平自己的债务。
　　蒋南孙才不想听蒋晨光说教，有些不舍得把项链递给母亲，又对着青葱玉指上的戒指左右欣赏，应付道：“知道了！”
　　“还有，要孝顺奶奶，照顾好奶奶和妈妈。”
　　蒋南孙感觉到了不对劲，诧异的抬起头，看着父亲：“爸爸你是不是有什么事情瞒着我？”
　　蒋晨光心说宝贝女儿你终于主动问了，难道要我这个爸爸拉下脸主动要你给我还债么？
　　他脸上仍然不动声色：“我能有什么事情，只不过想着宝贝女儿从一团小小的肉肉，忽然就长成一个漂亮的大姑娘了，马上就要嫁人了，以后也要有自己的孩子，心里就有些舍不得……。”说着就有些哽咽。
　　蒋南孙想起父亲以前对自己的一些关心，一时间也感动起来：“爸爸……”
　　蒋晨光面上伤感，心里却在期盼：“宝贝女儿你继续问啊……”
　　可是蒋南孙大小姐心里面感动，以为父亲真的不舍得自己嫁人，根本不会察言观色。
　　景图南腹中好笑，只是看戏，也不会点破。
　　蒋奶奶和朱锁锁是真的一无所知，一个欢喜孙女将要出嫁，另一个心里又是为蒋南孙高兴，又是酸楚。
　　只有戴茵和蒋晨光到底夫妻多年，也知道他投资一直失败赔钱，家里钱都要赔光了，很快察觉到了蒋晨光的心思，讥讽道：“你爸爸是把钱都赔光了，想要你和小景替他还债呢！”
　　一屋子的人又愣住了，蒋奶奶最先心疼儿子，蒋晨光虽然恼怒妻子的嘴上不留情，却也松了一口气，总算不用自己亲口求女儿了。
　　却道：“你胡说什么，我怎么会让南孙帮我还债！”
　　却是没有否认赔钱的事情。
　　“爸爸！”蒋南孙气的“腾的”站起来，“这算怎么回事！”

第184章 决定
　　“这算是怎么回事！”蒋南孙脸色涨红，气的不行，又重复了一遍自己的话。
　　真是太让人生气了，本来还以为爸爸变了，真的关心起自己来了，没想到是因为欠下了债务想把自己嫁出去让景图南帮他还债！
　　这和卖女儿有什么区别！
　　亏自己刚才还在心里觉得以前总是和爸爸冷着脸闹脾气有些过分，没想到白感动一场。
　　蒋南孙越想越气，又是委屈，眼泪就忍不住像金豆豆一样留下来。
　　景图南心疼的不行，赶紧把大小姐抱在怀里安慰。
　　朱锁锁也想安慰蒋南孙，被景图南抢了先，只能默默的放下手，不是滋味的坐在一边。
　　蒋晨光看见女儿委屈的哭泣，也觉得臊的慌，难得硬气了一回，“南孙你只要以后照顾好奶奶就行，其他都爸爸会自己负责。”
　　负责？
　　卖完房之后跳楼自杀吗？
　　景图南暗地里撇撇嘴。
　　原剧情里蒋晨光买了老洋房，还完欠债还剩下几十万，一辈子花钱大手大脚的蒋晨光看着这点钱，想出去打工，但是自己年纪大了，又没有一技之长，之前的富足生活已经养成了他养尊处优的生活习性，笨重的粗话他也拉不下脸面去做，想来想去他纠结不已觉得以后没了指望，直接从楼上跳了下去，自己一了百了，留下烂摊子压在蒋南孙肩膀上。
　　这也让蒋南孙被逼得迅速成熟起来，后面一向刚烈的蒋大小姐竟然能放过意图占自己便宜的上司，用做把柄反过来威胁他，就为了区区七万块钱的项目分成。
　　实在是有那么点《内库烧为锦绣灰，天街踏尽公卿骨》的意思现在蒋晨光有了指望，不太可能跳楼自杀，嘴上说的硬气，可是最后肯定要让景图南用钱给他平掉债务，不然志大才疏，一肚子草包的蒋晨光还能有什么办法。
　　景图南倒是不反感给蒋晨光还债，也对蒋晨光没有什么恶感，毕竟能折腾的富二代就是合格的富二代，把自己折腾的破产，败尽家业的更是绝佳的富二代，尽到了实现社会财富流通的义务。
　　可是要还债也得蒋南孙开口求景图南，把这人情放在蒋南孙身上，蒋晨光的算什么人情。
　　所以景图南就抱着蒋南孙细心安抚，对于蒋晨光的表态就当没听见。
　　还是蒋奶奶心疼儿子，可是她的养老钱已经都给蒋晨光霍霍干净了，根本拿不出钱了。
　　老太太心里清明，知道正主是景图南，于是只能主动开口求人：“小景啊……”
　　老太太虽然重男轻女，一直介意蒋南孙是个孙女不是孙子，连名字都起名南孙。
　　可是对景图南一直客客气气的，后来的行为也算是慈祥不糊涂，所以景图南对老太太还是有几分尊重：“您说，我听着。”
　　老太太叹了口气，“我这个儿子一直想做出点事业，超过他老子。可是人和人是不一样的，他老子天赋异禀，白手起家挣下了这份家业传到了他手里。”
　　“本来他要是没有那么多心思，哪怕斗鸡遛狗也能富贵一生，败不完这片家业。可是他一心想做出点事业来，好证明虎父无犬子，但是又志大才疏，吃不了苦，定不了性，什么都想做，又什么都不会做……”
　　“妈……”蒋晨光年过半百，被亲妈这样数落，尴尬的不行。
　　蒋奶奶叹了口气：“我想着他老子没了，他就是家里的顶梁柱，所以就都顺着他的意思，现在看来是不行啦……”老太太看了一眼一直埋头在景图南怀里的孙女，“小景啊，等你和南孙结了婚，我们就是一家人了，你搬到家里来住好不好，我会写下遗嘱，等我走了把房子留给南孙，以后再留给你们的孩子，你看好不好。”
　　“奶奶……”蒋南孙红着眼眶从景图南怀里抬起头，眼泪蒙蒙：“别说这些不吉利的话。”
　　景图南暗赞老太太厉害，没有一个字提起要景图南帮忙还债，可是先是给蒋晨光败家找理由，是为了证明自己。
　　又提起结了婚就是一家人，那意思景图南取了蒋南孙就有义务给老丈人还债。
　　最后又把房子作为补偿，而且还不是给景图南，而是给了蒋南孙和两个人的孩子，万一以后两个人分手，房子依然是蒋家人的。
　　厉害，果然老辣！景图南啧啧赞叹，不过还是那句话，人情要放在蒋南孙，让蒋大小姐用如火的热情来还，其他人景图南还不放在心上。
　　所以他温柔的扶起蒋南孙，“南孙……”他还没说什么，戴茵已经不干了。
　　“凭什么要让南孙给你们蒋家还债！”这个便宜丈母娘自认忍了几十年的委屈一下子爆发出来，“当初南孙生下来你们一看是个女孩，恨不得一下子溺死换个男孩，连名字都叫南孙，蒋晨光这些年你关心过女儿么，还有你！整天阴阳怪气的说什么早晚要嫁人的赔钱货。现在你蒋晨光败光了家产，凭什么要让我的女儿来还债！”
　　“妈！你说这些做什么！”母亲当着心上人的面揭露家丑，让蒋南孙心里十分难受。
　　家庭伦理剧让景图南看得十分有兴趣，拍拍蒋南孙安慰她不必难堪。
　　黛茵这个便宜丈母娘也是个人才，在蒋家锦衣玉食几十年，还总说生活的压抑。
　　蒋晨光一死立刻跟着妹妹黛茜出国，留下蒋南孙一个人面对蒋晨光留下来的债务，然后很快找了一个男朋友开始享受人生，当时景图南看到这里的时候，实在对戴茵佩服不以，自私自利当真有吾辈中人的风采。
　　要不是颜值实在不如景图南的眼，他早就享受蒋南孙的母女丼了。
　　蒋晨光对着妻子怒目而视，蒋奶奶也忍住怒气：“媳妇儿你有什么委屈，我先在这里给你赔个不是，可是现在我们家遇到了危机，这里坐的都是亲近人，要同舟共济才对。”
　　景图南咳了一声，所有的人都看着他，他低下头深情注视着蒋南孙：“南孙，我刚才说过愿意让你支配我所有点金钱，所以你是怎么想的？”
　　我是怎么想的？蒋南孙陷入了迟疑，她真的不想让景图南替父亲还债。
　　一直以来蒋南孙都对景图南有心里上的优势，因为在她记忆里，她喜欢景图南的时候，景图南还是个穷小子，除了才华别无所有，蒋南孙可以说算得上是下嫁。
　　而且之前景图南没有钱的时候，蒋南孙为了和景图南结婚，已经做好了家里人反对，她就离家出走放弃家产的决心。
　　所以哪怕景图南有钱了，蒋南孙也只是高兴，没有多少心里变化，而且花起景图南的钱来毫不扭捏，因为在蒋大小姐心里这是她应得的。
　　可是一旦用了景图南的钱给父亲还债，蒋南孙就感觉欠了景图南的，以后面对景图南就会矮了一头。
　　但是父亲毕竟养育自己二十几年，虽然不太关心自己，可是物质上从来没有亏欠过，现在硬着心肠不管他，蒋南孙也做不出来。
　　所以蒋南孙小脸苦巴巴皱成一团，十分纠结。

第185章 轻重
　　景图南看着苦着小脸的蒋南孙，感觉有趣，手指在她脸上抹平蒋南孙紧皱的眉头，转问蒋晨光：“伯父想让我给你还债，总得告诉我欠了多少钱吧。”
　　这话一出那就是同意帮蒋晨光还钱了，蒋晨光顿时松了一口气。
　　蒋南孙先是感动的不行，反而下定了决心，“景图南，这件事情你不要管！”。
　　“南孙……”蒋奶奶迟疑的叫着孙女的名字，想要说些什么。
　　“奶奶，”蒋南孙打断蒋奶奶的话，“爸爸欠了钱是他的事情，我作为女儿当然有责任帮他还债，可是景图南和这件事情没有关系，我不能用爱情绑架他为我们家还债！不论爸爸欠了多少钱，我都会帮他还……哎呀……”
　　她正说的慷慨激昂，满是斗志，冷不丁的被景图南拉了一下打断：“什么叫和我没什么关系，我们不是一家人吗？”
　　“我不是这个意思……”蒋南孙低头看了一下景图南：“等会儿再和你解释。”
　　“解释什么？解释为什么不想用我的钱，还是觉得用了我的钱就会低我一头？”景图南板着脸。
　　蒋南孙沉默，显然被景图南说中了。
　　“南孙，”景图南诚恳的看着蒋南孙，“如果我忽然有变成了一个穷人，你还会喜欢我么？”
　　“景图南你这是什么话！”朱锁锁先急了，“南孙喜欢你的时候你本来就是个穷光蛋！”
　　蒋南孙皱着眉头，有些生气：“我喜欢的是你这个人，跟你有没有钱没关系！”
　　“同样的，我也是单纯喜欢南孙你，和你的家庭没有什么关系，所以……”景图南看着蒋南孙，很是诚恳的说：“我们之间，金钱没有一点重量！”
　　“可是……”蒋南孙还是迟疑，她虽然不知道父亲到底欠了多少钱，可是看样子至少几千万，她实在不能心安理得的让景图南拿出来。
　　“南孙，如果是以前你爸爸不同意我们的事情，而我又没有发财，那你想怎么办？”
　　蒋南孙不说话，她当时准备搬出去和景图南一起住，家里不在给她生活费也不在乎了。
　　可是她现在却不想说出来，因为她毕竟没有真的为了景图南离家，现在说出来到好像对景图南道德绑架。
　　景图南却深情的看着蒋南孙：“我知道南孙你当时已经做了决定，放弃家产要和我在一起对不对？”
　　蒋南孙心里一暖，觉得爱人真的和自己心意相通，感动的不行。于是也不顾父母在一边，直接扑进景图南怀里，紧紧抱住他。
　　“所以南孙你既然能为了我放弃家产，那我当然也能为你倾尽财富！在我们之间，金钱是最不值得计较的东西！”
　　景图南说完这些话，清楚的看得怀里蒋南孙对他的好感已经爆表了。
　　这不仅仅是因为景图南为她视金钱如无物，更重要的是景图南知道了她的心意，也在心里把她放在同等的位置上，这让蒋南孙幸福感爆棚，觉得自己真是慧眼识人。
　　朱锁锁在一边看得心里酸涩，她即为蒋南孙心里感到高兴，又觉得自己想要蒋南孙接受自己的爱意更加困难了，看蒋南孙的样子，恨不能和景图南年中一起，根本容不下其他人。
　　蒋奶奶和蒋晨光母子一起长长的松了一口气，蒋晨光看着抱在一起的两个人，心里也不知道是什么滋味。
　　他以前一心把女儿培养成一个大家闺秀，好嫁一个金龟婿，进入上流社会。
　　没想到蒋南孙叛逆期到了，自己找到一个穷小子，而自己现在却要这个穷小子出钱还债，心里五味陈杂，实在是难以言喻。
　　景图南轻抚着蒋南孙的美背，一边又问了一次：“伯父需要多少钱用来还清债务？”
　　蒋晨光做出不在意的样子：“也没有多少，也就五千多万……”
　　“爸！”蒋南孙气急了，从景图南怀里抬起头：“景图南哪有这么多钱！就是把房子和翡翠首饰都买了也不过三千多万，根本不够！你怎么赔了这么多钱！”
　　蒋晨光讪讪：“我用杠杆做多一些教育培训股……”
　　啧啧，你做多就做多呗，最多教育培训股票套牢变成不值钱的废纸，竟然还用杠杆，真是唯恐自己这颗韭菜长的不茂密么？
　　“那你让我们怎么办！把所有的财产买了给你还钱吗？”蒋南孙在心里盘算，要不要真的不管蒋晨光了，反正自己和景图南可以把奶奶和妈妈接过去照顾，爸爸欠下的债务就让他一个人看着办好了。
　　她现在已经把景图南放在心里最重要的位置上，不自觉的以他为中心思考。
　　蒋奶奶心疼儿子，虽然舍不得还是表态：“这间老房子还值些钱，买了之后应该够了。”
　　“所以买了女儿女婿所有的财产在加上祖宅，一切都买了就是为了给他一个人还债，对不对？婆婆你还真是疼儿子。”
　　戴茵心里实在憋屈，凭什么蒋晨光欠下的债要让女儿来还。
　　蒋奶奶不想再生意外，就当没听到，“小景你觉得怎么样？”
　　景图南笑笑：“这房子里面装满是南孙的回忆和痕迹，还是不要买了。”
　　他对蒋晨光道：“我还有几百万的现金，先给伯父应急，让那些债主们宽限几天，我很快就会筹够款项。”
　　他当然可以随手拿出几个小目标给蒋晨光，轻描淡写的装一个逼，可是太过容易得来的总是不珍惜。
　　所以景图南要艰难的筹集款项，表现出十分困难的努力后才完成任务，这样在蒋南孙心里才会更加感激景图南。
　　“那可是五千万！你要去哪里筹款？”果然蒋南孙心焦的不行，“要不然我们就把房子买了吧，再租一间宽敞一点点房子，只要一家人住在一起，以后总会好起来的。”
　　景图南做出轻描淡写的样子：“不用担心，我去云南翡翠市场跑一趟就好了，一个小目标轻轻松松。”
　　段子大佬的装逼语录贯通多元世界，蒋南孙当然知道一个小目标是什么，她抱着景图南：“哪有你说的这么容易。”
　　“放心，对我来说真的很容易。”
　　蒋南孙知道他在安慰自己，也就不说什么了，心里用一辈子去相爱就是了。
　　事情就这么定了下来，如此皆大欢喜其乐融融。
　　倒是黛茵心里不痛快，忍不住和妹妹黛茜在电话里面抱怨。
　　这段时间在国外一直饥渴焦躁的黛茜于是终于有了借口说服自己，马上回国了。
　　我是为了看看南孙和姐姐，可不是为了景图南。

第186章
　　“小姨～”
　　机场上再一次见到黛茜，蒋南孙已经把上一次喝醉出糗的事情忘在了脑后，单纯久别重逢十分高兴。
　　黛茜脸上也不露声色，只有见到亲人的喜悦。
　　“小姨，我没想到你竟然回来了。”
　　“你妈妈打电话给我了，这么大的事情我怎么能不回来看一看。”黛茜脸上露出讨厌的神色：“你爸爸破产我毫不意外，他那个人自大又无能，只靠父辈荫萌，早晚败尽家产。本来我是等蒋家败落之后带你和你妈妈一起出国，我们定居国外不回来了，没想到竟然有人替他还债了！”
　　黛茜神情奇异，“你那个爸爸一心把你打造成淑女嫁入豪门，想不到到头来还是南孙你眼光好，自己找了一个豪门，阴差阳错竟然也帮他渡过了这一关。”
　　“小姨，”蒋南孙尽管心里十分高兴，还是辩解：“景图南算什么豪门啊，我们认识的时候他还是个普通人呐。”
　　“这就更难得了，相逢于微末同甘共苦过，你当时又算是低就，只要景图南有良心就会一辈子爱护你，现在看来不仅仅是有良心，简直是爱若珍宝……啧啧，南孙，小姨都开始羡慕你了。”
　　“哈哈哈哈……”蒋南孙一开始还矜持的听着黛茜的夸奖，后来越听越开心，直接爽朗的大笑起来。
　　“你这个笑声……”黛茜想了想，“还是不要在景图南面前笑的好。”
　　“才不是呢，”蒋南孙得意洋洋，“景图南亲口说最喜欢看我笑了。”
　　“他那是情人眼里出西施，”黛茜心里有点羡慕，不着痕迹的提起景图南，“怎么景图南没有和在你一起啊？”
　　蒋南孙不好意思：“他今天有事情。”
　　其实是景图南知道黛茜回来，故意在蒋南孙面前做出尴尬的样子，让蒋南孙记起当初在酒店喝醉了，口无遮拦的和小姨诉说景图南在床上的事情，还拉着黛茜的手摸景图南的肉棒，所以景图南对蒋南孙说坚决不见黛茜。
　　黛茜看着脸红的蒋南孙，没好气的说：“你还好意思脸红，要不是上次你……”
　　“小姨～”蒋南孙连忙打断黛茜的话，抱着她的胳膊扭来扭去，转移话题，“小姨你回来住哪里啊？”
　　黛茜不露声色，“还能住哪里，当然是上次的酒店。”而且还是同一间房。
　　蒋南孙更是羞赧，“小姨你怎么还住那一家啊？”
　　“温德姆酒店在全球六十八个国家都有分店，我是他们的尊贵会员，全球飞来飞去一直住在这家酒店，早就习惯了，难道为了一点小事就要改变吗？”
　　蒋南孙支支吾吾说不出话来，说到底还是她自己的责任。
　　到了酒店下面，蒋南孙实在不想在进去，和黛茜约好明天一起吃饭，就慌慌张张自己走了。
　　黛茜轻车熟路的入住温德姆酒店，还是上一次被景图南拼命灌浆的那一间房，然后整理行李，给一个号码发了一条短信。
　　等黛茜洗过澡，换好睡衣，就听见门铃想起，黛茜从猫眼一看，果然是景图南。
　　她心里一块石头落了地，忍不住得意的一笑，景图南果然没办法抵挡自己的魅力。
　　故意把睡衣两边拉到肩膀上，黛茜打开了房门。
　　景图南一进门，就看见刚出浴的黛茜，发丝还带着一丝水汽，迷人的馨香钻进鼻孔，睡衣随便在腰间系了一个活结，似乎随手一扯就会落下来。
　　景图南故意活动一下喉结，然后板着脸：“小姨叫我过来有什么事情吗？”
　　黛茜看着心急火燎却要强自忍耐的景图南，心里面得意欢喜几乎要溢出来了，摇曳着腰肢丰满的臀部带动着丝绸睡衣晃动，接近了景图南，抱住他的手臂，两个睡衣下面硬起来的乳头直接抵在上面，温声软语：“小姨想你了啊！”
　　景图南身体僵硬，喘息加粗，但还是勉强硬着声音：“你是南孙的小姨，请注意一下影响！”
　　黛茜吃吃发笑：“现在想起我是南孙的小姨了，上次拼命用精液射进我身体里的时候怎么不说我是南孙小姨？拼命想把我肏晕过去不让我走的时候怎么不想我是南孙小姨？”
　　景图南“恨恨”道：“可你还是抛下我走了！”
　　“小姨也很后悔呢，出国之后心里全是你的影子，白天想你，做梦也想你，想找个男朋友忘掉你，可是发现所有的男人都面目可憎，只有你一天天的占满我的心。所以找到一点借口，我就赶回来了。”
　　景图南关注点不同，生气道：“你竟然还想找别的男人！”
　　黛茜“吃吃”发笑：“自私的小男人，你都有南孙了还来招惹我，又不准我找别的男人，现在还给我使冷脸，你想怎么样啊”
　　景图南被说的恼羞成怒，转身就走，“我什么都不想！”
　　刚走一步，身后传来火热的触感，黛茜从背后抱住了景图南的身体。
　　景图南僵硬地转过头，只见黛茜饥渴娇媚的脸已经近在咫尺。
　　“真的生气了？”
　　景图南没有回答，因为刚张开嘴巴话还未说完就已经被黛茜用嘴将剩下的话语给堵住了。
　　黛茜柔软的嘴唇紧紧的贴合在景图南的嘴巴上，灵活的舌头主动伸进了他的嘴巴中搅动，撩逗着景图南。
　　景图南“无力”的推着黛茜的身子，嘴巴和舌头却黛茜的撩逗下逐渐回应起来。
　　“不生气了吧！”
　　许久之后两人的嘴巴终于分了开来，黛茜仍然紧紧抱着景图南，冰凉修长的手指抚摸他滚烫的脸颊。
　　景图南呼吸粗重不说话，扔然做出想把黛茜推开的动作，可是力度小让的黛茜发笑。
　　她靠着景图南胸口，听着他心脏强烈的跳动暗自好笑，对付这种小男生最容易了。
　　“既然你还生气，那就让小姨给你赔罪好不好啊？”
　　说着黛茜轻轻一拉将景图南给轻易的推倒在了床上。
　　而后趴在景图南的身上摸着他的脸再次热吻了上去，“唔……咕唧……咕……”等到两人的嘴巴再次分开之后黛茜喘着气问：“说实话，我走了之后，你有没有想我啊？”
　　景图南同样喘着粗气：“一点也没有！”
　　“没有？”黛茜用手隔着裤子摸了摸景图南已经完全充血勃起的肉棒，“你没想我，可是有别的东西想我呢！”
　　说完一把将景图南的裤子拉下去，一根硕大的肉棒“呜”的弹了出来。

第187章
　　“还是你有良心，比你的主人好多了。”看着朝思暮想的肉棒黛茜内心一热，冰凉的手指拨弄膨胀的龟头，“小姨疼你啊……啊呜……”一口含住了龟头，用舌头拨弄马眼舔掉流出来的前列腺液。
　　景图南整个身体都绷紧了，伸手就要按住黛茜的头，把鸡巴狠狠插进小姨的嘴穴里面，用龟头蹂躏她的喉咙。
　　黛茜得意的一笑，吐出龟头灵活的闪开头颅，让景图南按了个空，然后用手滚动按摩两个充满精液的睾丸，“现在还生小姨的气么？”
　　“不生了！”景图南一副精虫上脑的样子，抱着黛茜就撕扯她睡衣。
　　“看把你急得，刚才那份心硬劲儿呢？”黛茜嘴里打趣，任由景图南扒光了她睡衣，就在景图南肉棒对着她满是汁液的花穴准备插进去的时候，黛茜却阻止了。
　　“等一下，先把这个戴上。”黛茜说着从一边的包包里面取出一串避孕套。
　　“我才不要戴什么避孕套，一点也不舒服！”景图南当然不愿意。
　　“乖，听话，你也不想想，自己的精液那么多，每次都会射满我的子宫，万一我怀孕了怎么办？南孙知道了更是不得了，”黛茜哄道：“这是我从国外专门按你的尺寸买的特大型号，戴上之后一点束缚感觉都不会有。”
　　景图南还是满脸不高兴，也不说话，只是把头在黛茜胸口上胡乱蹭，把黛茜蹭的乳房发热，乳头硬的发痒起来。
　　黛茜早已经想好了对策，诱惑道：“小姨用嘴给你戴避孕套好不好啊？”
　　这种玩法景图南还没有试过，以前他从来不带套的，有点想试一下啊，想了想又提出条件：“我要看着小姨把避孕套里面的精液吃下去。”
　　黛茜倒是不反感吃景图南的精液，而且精液吃进胃里总比射进子宫里面安全，但她还是做出为难的样子：“你就会作践小姨。”
　　这一次换景图南主动亲吻黛茜了，一边亲吻一边用肉棒撞击黛茜捂紧花穴的手背，“小姨要是不答应，我就直接肏进去了。”
　　“好了好了，等你射出来我吃掉就是了。”黛茜被撞的身体酥软，汁液横流，连忙答应。
　　景图南翻身躺在床上，期待的看着黛茜。
　　黛茜跪着面对景图南肉棒，先是弹了一下龟头，而后拿出特大号一个避孕套撕掉了包装轻轻放在龟头上，生涩地用嘴唇扣住套上一点避孕套的龟头，然后用嘴唇推着避孕套艰难的将肉棒含入口中。
　　“咳咳……满意了吧……”只含道一半，龟头就顶着了黛茜喉咙，她咳嗽两声，用手把剩下的套子勉强推到根部。
　　“太紧了，一点都不舒服！”景图南晃动肉棒，想要敲打黛茜的脸颊。
　　“这已经是能买到的最大号了，下次只能专门订购了，这次就忍一忍吧。”
　　黛茜准确的抓住坚硬如铁的肉棒不让他乱来，然后跨坐到了景图南身上，沉下腰让自己早就饥渴难耐的肉穴压在肉棒之上，让硕大的龟头磨蹭自己两瓣肉唇，发出极为享受的呻吟。
　　“嗯呜……好棒……就是这种被撑开的感觉……”黛茜腰部慢慢不断往下沉，肉屄满是淫水，景图南肉棒挤开了一层层褶皱嫩肉，黛茜高高仰着头反弓着腰部发出一声销魂的呻吟声，直到肉棒完全插入肉穴里后才将身体低了下去。
　　“嗯啊……嗯……哈啊……”在一声声享受的轻叹喘息之下，黛茜十分卖力地夹紧着屁股让肉穴口那一圈嫩肉死死咬着肉棒的根部，同时肉穴里面柔软的淫肉也是一道道紧紧缠绕在肉棒之上吸住了肉棒，就这样扭动着腰部不断用淫荡的肉穴套弄着景图南的肉棒，两个人的性器摩擦，感觉到极为强烈的快感，因为想要黛茜吃避孕套里的精液，所以在黛茜压榨式的快速套弄下，景图南很快抖动着射出了精液。
　　“怎么这么快啊？”刚刚尝到一点甜头的黛茜不满的问，“我记得你上一次持久的不得了。”
　　“一想到小姨你拿起避孕套，把精液倒进嘴里的样子，我就忍不住了。”
　　“你就会使坏！”黛茜嗔怪了一句，直起了身子让坚挺的肉棒从自己肉穴中脱出，从上面撸下来前段鼓起大包精液的避孕套，“还是射的这么多啊……”
　　然后举起装满大量粘稠浓精的避孕套，在景图南热切的目光注视下仰着脑袋，把避孕套里的的精液慢慢倒进了嘴里，妩媚的张着嘴舌头不断搅动着嘴里的精液，给景图南看自己被白浊精液涂满的口腔和舌头。
　　“咕嘟……这下满意了吧……”黛茜吞下口中的精液，笑吟吟的抚摸着景图南昂扬的肉棒，又一次使用嘴巴给他带上来一个避孕套。
　　这一次换作景图南把黛茜压在身下，用力打桩机一样上下起伏身体，肉棒不断用力撞击抽插着黛茜粘稠的肉屄，很快在两人的交合处便摩擦出大量浓浓的白浆。
　　随着雄壮的肉棒不断深深地顶撞在黛茜的肉穴最深处，舒服到无法言语的快感让黛茜发出满足的赞叹呻吟，脸上露出快活的笑容。
　　“啊嗯……哈啊……要来了……呜呜……咕……呃啊啊啊！！！”黛茜的叫声变得无比激烈起来，腰部更是如同触电了一样扭动，最后整个人都颤抖了起来。
　　最后小腹不断收缩痉挛，喷出大量的潮吹液流体外。
　　黛茜肉穴高潮时那强力的压榨让本就快要射精的景图南再也忍不住，也配合着射出坨坨精液，滚烫的让黛茜发出舒服的呻吟声。
　　“哈嗯……呜……射的真多呢……真是怀念的感觉……”高潮快感渐渐退去，黛茜抬起屁股让肉棒从自己的肉穴中脱出，看着那根硕大的肉棒上的避孕套前段依然装着大量精液，于是拿了下来，先用用嘴巴替景图南把沾满了白浊精液的肉棒清理干净，然后在他目光中再一次吸吮干净避孕套里的精液。
　　这一次景图南不说话，主动自己拿出一个新的避孕套套在肉棒上。
　　“要不然休息一下吧。”黛茜虽然还想要，可是胃口已经满了，竟然想要打饱嗝，隐约从胃里反过来一股精液味，“小姨实在是吃不下了。”
　　“要不然就直接射在小姨肚子里，反正我的精液不能浪费在小姨身体外面！”
　　黛茜能怎么办呢，都是自己选的，早就知道景图南的精液量多，不过她最善于未雨绸缪，早就想好了对策，“要不然你先射进避孕套里面留着，小姨以后慢慢吃。”
　　看景图南还不愿意，黛茜诱惑着说，“想想看，要是把精液留下来，小姨作为饮料，和南孙在一起的时候偷偷喝上一口……”
　　还没说完，就被兴奋的发狂的景图南压在床上，两条大白腿扛在身上，坚硬的肉棒破开子宫一下又一下强有力地撞击在最深处敏感至极的软肉之上，强烈到无以复加的快感让黛茜嘴里发快活的尖叫……一发一发又一发，景图南浑身大汗的用完了剩下的十个避孕套，系好封口一个个摆在黛茜同样满身汗水的胸口小腹上……而黛茜早已经被一波波高潮打入了极乐的昏厥当中，两眼翻白满是痴笑，完全不在意人设崩坏露出一副让景图南欢喜的淫荡痴态的模样。

第188章 偷窥
　　朱锁锁最近有了一个奇怪的癖好：偷窥蒋南孙和景图南做爱。
　　自从那天早上，景图南肉麻的对蒋南孙说出，我愿意为你倾尽财富的话之后，蒋南孙就完全昏了头，眼里心里全都是景图南，朱锁锁感觉自己在她心里早就被挤到角落了。
　　而且从景图南筹款回来之后，蒋南孙表面上还和朱锁锁晚上一起住在自己闺房，但是一到晚上，这个薄情的女人就抛下朱锁锁一个人独守闺房，一个人欢欢喜喜的跑到楼上陪景图南整晚，直到早上才偷偷摸摸的溜回房间。
　　简直是掩耳盗铃，一家子人谁不知道她和景图南那点事。
　　可是景图南真金白银的拿出来五千万替蒋晨光还清了债务，而且以后蒋家看样子还要景图南来照顾，他对蒋南孙又是视如珍宝，呵护备至，所以蒋家人就睁一只眼闭一只眼，装作不知道。
　　可是朱锁锁一个人呆在房间里，眼睁睁看着蒋南孙心花怒放迫不及待的去和景图南颠鸳倒凤，无论她怎么发嗲撒娇都没有办法让蒋南孙留下来陪她，只能一个人空虚寂寞冷，几乎都会半夜醒过来，罗衾不耐五更寒，凄凄惨惨戚戚，简直想想就让朱锁锁为自己留下一把心酸泪。
　　更过分的是，从那天晚上被朱锁锁轻薄过后，蒋南孙就有了防备，虽然还是像以前一样和朱锁锁嬉闹玩笑，偎依拥抱，但是却不在朱锁锁面前穿暴露的睡衣，偶然两个人睡在一起，蒋南孙就会把自己包裹的严严实实的，一旦朱锁锁想要亲近一下，蒋南孙就好像受惊的小兔子一样，跳起来就跑去找景图南，只留下咬牙切齿的朱锁锁。
　　蒋南孙你这个薄情的女人，有了男朋友就不要好姐妹了，景图南那个臭男人有什么好！
　　但是很快，朱锁锁就知道景图南有多好了。
　　那是又一个被蒋南孙抛弃的夜晚，朱锁锁一个人躺在被窝里，想着楼上蒋南孙和景图南两个人亲亲热热，自己一个人孤苦伶仃独守空房，气就不打一出来，心里的酸水好像要溢出来，再也忍不住了，气鼓鼓的上楼准备搅黄两个人的好事。
　　刚到楼上客房，就听见里面传来一声细长婉转的呻吟，藏着说不出来的快活与娇媚。
　　朱锁锁听出来是蒋南孙的呻吟，心里面一跳，接着一热。虽然早就知道蒋南孙和景图南在干什么，可是亲耳听到总是不同。
　　她咬咬牙，神使鬼差的推了一下门，门竟然悄么声息开了。
　　朱锁锁探进头去，第一眼看到的是宽阔的后背，景图南赤着身体跪坐在床上，上身笔直，背部宽广有力，匀称的肌肉随着景图南前后的动作起伏不定，好像大地上的山脉。
　　朱锁锁的目光完全被景图南的身体吸引了，她想起蒋南孙以前和她炫耀似的说起过，景图南的身体简直是完美无缺。
　　当时朱锁锁还笑蒋南孙见识少，懂什么男人，可是今天一见，她自己也被深深吸引了。
　　这是男女之间本能的吸引，直到又是一声呻吟，无比娇媚，无比销魂，朱锁锁才把目光放在下面快活呻吟的蒋南孙身上，这是朱锁锁第一次见到这样的蒋南孙。
　　“啊啊啊呀呀……讨厌……景图南你这个坏家伙……每次都这么粗暴……你就不会温柔一点……哈啊啊……我又不会跑……”
　　虽然嘴里这么说，此时的蒋南孙却双腿死死盘在景图南腰上上，即使被景图南压在身下猛烈的肏弄，也一点都不放松。
　　坚固的床铺都发出嘎吱嘎吱的声响，让朱锁锁不禁担心蒋南孙娇娇嫩嫩的身子被景图南撞散架。
　　而且景图南动作越是粗暴，蒋南孙的呻吟越是快活，娇笑呻吟勾起朱锁锁心里面的肉欲，随着蒋南孙的放浪呻吟，她的心头就开始跟着一跳一跳的，仿佛有种冲动激荡。
　　那是种渴望得到男人爱抚、亲吻，渴望被男人抱在怀里，用眼前那根粗大阳具狠狠插进自己小屄，肏得自己魂飞魄散的冲动。
　　她本来不是百合，只是喜欢蒋南孙而已，现在一个完美男人身体在面前肆意肏着蒋南孙，朱锁锁心里肉欲和酸楚同时涌起，让她感受到扭曲的快感，手开始揉捏自己的下身小屄。
　　里面蒋南孙到了一次高潮，颤抖发出咿咿呀呀的呻吟，景图南没有停下，反而把蒋南孙摆出像小狗一样姿势趴在床上，然后景图南捏着腰肢从后面撞击着她臀儿发出啪啪啪的肏弄。
　　“呜呜……我不行了……不要了……啊哈啊啊……”蒋南孙又到了一次高潮，这是她今晚第三次了，可是景图南依然没有射精满足，蒋南孙已经有些红肿的花屄里面，抽插了一个多小时的肉棒依然坚挺。
　　“那我怎么办，努力服侍了南孙你快两个小时，总得有些奖励吧。”
　　“什么服侍……我就知道你想干什么……整天想着法子玩弄我……”
　　赤裸着身体的蒋南孙嗔怪一句，还是像小狗一样撅起挺翘的屁股趴在床上，叫床得声音有些沙哑，“那你轻点……”
　　景图南满意的分开蒋南孙两片雪白臀瓣，龟头对准颤抖的粉红肛菊。
　　景图南粗大的阳具，一点点撑开括约肌，进入蒋南孙的直肠，最后用力撞在那白臀肉上面，发出啪的一声脆响，让蒋南孙身体颤上两下。
　　“慢点……好像要撑裂……”
　　“第一次都没有事情，现在早就习惯了，怎么会裂开……嘶……南孙你的小屁眼箍得真紧……”景图南虽然嘴里说没关系，还是放缓了节奏，然后在她的屁眼中缓缓进出着，能让蒋南孙有着更强烈的快感。
　　蒋南孙满脸红晕，快活得不得了。
　　在朱锁锁的眼中，就看见一根白玉雕成一样的硕大肉棒在蒋南孙粉嫩嫩的小菊花里面进进出出，让她感同身受，自己的屁眼也开始痒了起来，只能用另一只手解馋。
　　就这样，房间里面的蒋南孙享受肛交的快感，外面的朱锁锁只能用两只手自己玩弄小屄和屁眼，好像隔靴搔痒，根本不能得到满足。
　　最后，浑身舒坦的景图南终于肏够了，连撞几下放开精关，在蒋南孙紧窄的直肠中发射了。
　　“啊啊…………好热……”蒋南孙颤抖着快活尖叫了出来，被景图南的精液烫得直肠又一次高潮了。
　　爽完了之后，蒋南孙无力的趴在床上，撅起白嫩的屁股，羞答答的将流着精液略微红肿的屁眼呈现在景图南面前，让他欣赏。
　　景图南满意极了，取出一个翠绿的肛塞，用整块玻璃翡翠雕琢成，单论价值百万起步，却被景图南制成肛塞，堵住蒋南孙射满自己精液的粉嫩小屁眼。
　　翠绿肛塞堵住粉红色的娇嫩小屁眼，隐没在蒋南孙两片雪白臀瓣中间，这一美景本来只有景图南才能欣赏，现在却多了一个朱锁锁。

第189章 做梦
　　朱锁锁脑子里面嗡嗡的乱响，心脏砰砰的像是要跳出胸膛，看见景图南抱着蒋南孙去了浴室，慌慌张张的转身下楼，深一脚浅一脚的也不知道是怎么回到房间里面的。
　　躺倒床上用被子蒙住脑袋，朱锁锁脑海里面全都是景图南白玉筑就的满是男性吸引力的身体，再有就是蒋南孙那种朱锁锁从没有见过的清丽魅惑样子，都深深充斥在朱锁锁的脑海里面，翻来覆去的播放，让她忍不住用手指抚摸自己肉壶，捻弄阴蒂，却怎么也没有感受到以前的快乐。
　　想想蒋南孙高潮时满足快乐到近乎崩溃的表情，朱锁锁心酸又羡慕，忽然有了一个念头：要是我也加入进去……这个念头一出来，朱锁锁自己先吓了一跳，马上在心里唾骂自己：朱锁锁你还要不要脸！
　　南孙对你掏心掏肺的好，无论什么东西连新房都可以分给你一半，你竟然想要和她抢男朋友！
　　她用力胡乱的摇了摇头，把头发甩的凌乱不已，好像用这个动作把坏想法甩出脑海。
　　直到头晕目眩有种恶心想吐的感觉，朱锁锁才重重躺回床上，好一会儿才恢复过来。
　　可是刚刚清醒，那个念头又冒出来了：我不是来破坏南孙两个人的关系，而是来加入的。
　　这一刻朱锁锁不是一个人在战斗，白吟霜，新月，紫菱……琼瑶前期所有的女主都站在她身后，对她露出期许的目光。
　　然后给她找出一个接一个的理由：南孙娇滴滴的身体明显承受不了景图南的欲望，她以前不是和你抱怨过么，你加入进去是替她分担重量啊。
　　你爱上了蒋南孙，可是蒋南孙明显爱的是景图南，对你只是好闺蜜。只要你加入进去，那不就等于能和蒋南孙永远在一起了。
　　何况景图南那么强大，永远都是胸有成竹，好像没有什么事情能难的到他，即使蒋家五千多万的债务，他也轻描淡写的处理了，这样的男人你不喜欢吗？
　　他肯定能保护你一生一世！
　　只有加入进去，不仅能和南孙亲亲密密的永远在一起，而且还有一个强大的男人永远保护你们，让你和蒋南孙永远不会收到伤害。
　　简直完美！
　　“完美个头啊！”朱锁锁猛地坐起来，又一次拼命摇自己的头，秀发飞舞把那些脑海里面的声音通通甩出去。
　　“再怎么找借口也掩盖不了抢南孙男朋友的事实啊！”
　　朱锁锁又一次头昏脑胀的躺了回去，这一次她脑海总算里面没有声音了，好不容易才昏昏睡去。
　　可是刚睡着，朱锁锁就做梦了，梦见刚才楼上景图南把狰狞的肉棒从蒋南孙娇嫩的屁眼当中抽出来，不过这一次，朱锁锁被景图南发现了。
　　她在梦里刚想跑，就被景图南轻易的抱了起来，她想挣扎，可是景图南宽厚的胸膛无比温暖，给她一种前所未有的安全感。
　　朱锁锁迷迷糊糊的就被放在了床上，她转头就看见了一边开心的对着她微笑的蒋南孙。
　　朱锁锁羞愧的道：“南孙对不起。”
　　蒋南孙毫无韫色：“没有关系啊锁锁，我的东西都可以分给你一半呀。”说着竟然主动亲吻了朱锁锁。
　　朱锁锁被着巨大的惊喜冲击的脑海“嗡”的一下，竟然醒了！
　　“啊啊啊啊！”朱锁锁蒙着头低低哀嚎：“起码让南孙亲了我在醒过来啊！”
　　辗转反侧懊恼不以的朱锁锁好不容易再一次睡着了，一睁眼，蒋南孙红润的唇瓣正在吻过来，朱锁锁目眩神迷，仰首承接蒋南孙的亲吻，只盼着这个梦再也不要醒过来。
　　可是蒋南孙亲吻了朱锁锁一下，就抬起来头，有些狡黠的说：“锁锁你来的正好，景图南还没有尽兴，锁锁你是我的好姐妹，替我让他肏你吧。”
　　朱锁锁已经知道这个在梦里，听见一向文静的蒋南孙嘴里吐出肏这个粗鲁的字眼仍然有些不适应，可是接下来蒋南孙竟然从朱锁锁身后扶起她上半身，让她看见景图南那根高高勃起耀武扬威的狰狞阳具。
　　“喜欢吗，锁锁？”蒋南孙在朱锁锁耳边轻声问道。
　　知道这是自己梦里，是自己心里面最隐秘的欲望所化，朱锁锁也不在掩饰：“喜欢……”
　　“喜欢锁锁你就张开腿呀，等会景图南的鸡巴插进锁锁你的肉屄，锁锁叫你就会更喜欢了……”
　　听着耳边蒋南孙的淫荡话语，朱锁锁欲望一波波荡起，但还是有些迷茫：在我心里，南孙是这个样子的么？
　　可是很快朱锁锁就没有时间胡思乱想了，一根火烫的阳具像是炮弹一样轰然冲进她充满淫水的肉屄！
　　近乎撕裂的感觉伴随着无与伦比的快感一瞬间击垮了朱锁锁的理智，她只能从喉咙里面发出一声高昂的尖叫，然后变成婉转悠长的诱人呻吟……朱锁锁竟被这一下肏的高潮了，她一时间分不清自己实在梦中还是现实，只感觉无穷的快感充盈大脑，从肉屄里喷出一波又一波的淫水，整个人像是浮在大海上，快感想海浪一波波冲刷着她的身体。
　　等她喘息变得平稳，理智回归，发现自己还是一个人孤零零的躺在蒋南孙的床上，刚才的一切果然都是梦境。
　　唯一不同的是自己身体里面残留的快感和身体下面被自己夸张的喷出淫水打湿的被褥。
　　朱锁锁心里说不出是什么滋味，她知道梦由心生，自己做了这样的梦，说明自己心里面想着和蒋南孙一起，加入到两个人中间，而且还在梦里给自己找借口，让蒋南孙主动要求自己加入。
　　她就有些怨恨自己，又想找理由给自己开脱，念头此起彼伏怎么也说服不了自己。
　　一时间脑袋昏昏沉沉的不想动作，好在蒋南孙的床够大，她换了一个干净的位置躺着，脑海中念头转来转去，半梦半醒的到了早上。
　　一大早偷偷溜回卧室的蒋南孙被朱锁锁憔悴的脸色吓了一跳：“锁锁你怎么了！？”

第190章 坦白
　　“南孙……”朱锁锁面容憔悴，嘴唇都是干枯的死皮，声音嘶哑，“我没有事，你不要担心。”
　　“你还说自己没有事！声音都哑了，我马上带你去医院。”蒋南孙更是担心的不行，焦急之情溢于言表。
　　“南孙……对不起……”看着为自己焦急的蒋南孙，再想想自己竟然想着分一份她的男朋友，朱锁锁顿时对自己唾弃不以，抱着蒋南孙就垂泪道歉。
　　蒋南孙不明所以，“锁锁你到底怎么了？我们之间还有什么说对不起的，我先送你去医院检查一下好不好。”
　　朱锁锁抬起头来，这下子不仅脸色憔悴，连眼睛都红肿了，“南孙你不要对我这么好，你越这样我越是惭愧。”
　　“到底什么事情啊？”蒋南孙看着神情萎靡的朱锁锁，哪里还有一点以前的飒爽，心疼的不行，“不管什么事情我都原谅你了，我们先去医院好不好？”
　　蒋南孙越是这样关心她，朱锁锁心里就越是内疚，感觉自己太卑鄙了，以前心里想着蒋南孙，现在连她男朋友的主意也开始打了。
　　她觉得不能再这样下去了，心一横干脆坦白算了，即使蒋南孙把她大骂一顿，朱锁锁心里反而好受一点，总比现在满心的内疚惭愧好多了。
　　“南孙，我昨天晚上跟着你偷偷上楼了……”
　　蒋南孙脸色“腾”的红了，她结结巴巴的说道：“你…你…你…”，“你”了半天，最后声音细若蚊蝇，“你都看见了？”
　　“嗯……”朱锁锁的脸也红了起来，她这时候脸上还带着泪，再加上红润掩盖了憔悴，竟然有些妩媚。
　　“这……这……没什么……”蒋南孙结结巴巴的说，她眼光左右游弋不去看朱锁锁，“以前锁锁你不也把自己和几个男朋友的事情讲给我听么……”
　　话虽然这样说，可是蒋南孙感觉自己的脸热的好像要烧掉一样，想起昨天自己撅起白嫩嫩的屁股让景图南随意肏玩的羞人模样被朱锁锁看见了，蒋南孙就有种要晕过去的冲动。
　　可是锁锁都内疚成这个样子了，蒋南孙怎么还忍心去苛责她。
　　“以后……以后……锁锁你不要再……再……”蒋南孙结结巴巴了半天，“反正这次我原谅你了……”
　　“可是我回来之后梦见景图南了！”朱锁锁闭着眼睛说出来这句话，紧张的身体发抖，久久不敢睁眼。
　　蒋南孙的眼睛一下子锐利起来，盯着紧张发颤的朱锁锁，再也不顾羞意，“锁锁你说什么！”
　　既然已经说出口了，朱锁锁就豁出去了，依然闭着眼睛，“我昨天晚上回来梦见景图南了，梦见我加入了你们，然后醒过来之后被子都被我打湿了！”然后一掀被子，露出旁边的狼藉。
　　蒋南孙只觉得怒气上涌，有些头晕，她强自镇定，“朱锁锁你睁开眼睛看着我，告诉我你到底是什么意思！”
　　朱锁锁闭着眼睛就是不睁开：“就是南孙你想的那个意思，我不要脸，南孙你狠狠骂我一顿，打我也好，这样我心里也好受一点。”
　　蒋南孙气的连喘几口气，“朱锁锁你是我最好的朋友和姐妹！在我心里比我妈妈的关系都亲近。我可以和你分享一切，可是景图南是例外！我以前和你说过了，可是你为什么……为什么……”
　　她重复了好几次，眼泪流下来。
　　朱锁锁听见蒋南孙抽泣，心如绞痛，也流下眼泪，可是她不敢睁眼看蒋南孙，“我也不知道怎么回事，本来景图南再优秀，我只是为你高兴。可是昨天晚上无意中看到了你们两个人光溜溜的那样子纠缠在一起，我的心里就乱的不行，翻来覆去都是景图南的影子，一闭眼就会迷迷糊糊的做梦加入你们，我也很讨厌这样的自己啊！”
　　蒋南孙气急败坏：“那你为什么要跟着我上楼偷看啊？”
　　说到这个朱锁锁也有气，“能怪我么，南孙你一到晚上就迫不及待的上楼和今天你鬼混，留下我一个人孤零零的，半夜起来冷的要命，所以我就想破坏你们的好事，把你抢回来。”
　　“景图南是我男朋友啊，我们在一起不是天经地义的么，朱锁锁你掺和什么！”
　　“我们也是好姐妹啊，你怎么能有了男朋友就抛开我！”朱锁锁这个时候睁开了眼睛，红通通的看着蒋南孙。
　　两个美人姐妹皆是眼中流泪，神情复杂的对视。
　　“那锁锁你想怎么办？”蒋南孙首先打破沉默，“景图南我是一点都不会分给你的！”
　　“我知道。”朱锁锁深情黯然，“今天我就搬出去，你们的新房也不用给我留位置了，以后我会离景图南远远的，南孙你放心吧，我是不会破坏你的感情的。”
　　“你能去哪？”听朱锁锁这么说，蒋南孙的怒火也没了大半：锁锁只是心里面想一想就羞愧成这个样子，慌忙不跌的对我道歉，说明她真的没有想过背叛我们的感情。
　　所以说话就软了起来，“你已经和舅妈近乎翻脸了，怎么也不能搬回去，上海又没有亲戚，能去哪里？”
　　“南孙你放心吧。”朱锁锁勉强笑笑，“凭我的能力，怎么也能找到工作，租一间房子的。”
　　“那怎么可以，租的房子怎么能算是家，锁锁你一个人睡在这里都感觉孤零零的，租的房子怎么能住的安心，还是住在这里好了，而且我说过要给你一个家的。”蒋南孙不同意。
　　“南孙……”朱锁锁又要哭起来，“你不要对我这么好，不然我实在没有脸面对你。”
　　蒋南孙面对伤心羞愧的朱锁锁，把那一点提防和不悦努力压在心底，反而转过来安慰她：“锁锁你只是想想，又没实际做什么，怎么能算得上对不起我。”
　　可这也就是朱锁锁，换了别的女人敢惦记景图南，蒋南孙早就手段齐出，想办法赶走了。
　　原剧情当中，章安仁老家来了一个表妹，蒋南孙都不露声色的给她报名学校住宿，把她从章安仁家里弄了出去。
　　但是蒋南孙也不能什么都不做，不然朱锁锁胡思乱想，真的做出点什么事情来怎么办。
　　所以她一边安慰朱锁锁，一边转动脑筋，“锁锁你看见景图南就胡思乱想，肯定是因为很长时间已经没有男朋友的关系，现在我小姨刚好回国，她的朋友里面肯定有优秀的男生，我让她介绍给你好不好？好男生见多了，你就不会觉得景图南有多好了。”
　　朱锁锁本来情绪已经平静了下来，听见蒋南孙这么一说，心里面又开始发酸，她知道这是蒋南孙为了防止自己惦记景图南，可是我最喜欢的是南孙你啊。
　　这句话只能压在朱锁锁心底没办法说出来，她只能点点头同意蒋南孙的想法。

第191章 点破
　　环境私密的咖啡馆，静谧、舒适，午后的一缕阳光从天窗照在身上，轻柔缓扬的音乐回荡在黛茜的耳边，让她的心情特别慵懒。
　　漫不经心的搅动面前的咖啡，黛茜支撑着侧颜，看着对面的蒋南孙和朱锁锁，“南孙你不是忙着装修自己的新房么，怎么忽然想起来请我喝咖啡？”
　　“当然是有事情求小姨你帮忙啊。”蒋南孙开门见山，一点也不和黛茜客气。
　　“有什么事情要来求我？景图南呢？”黛茜尽管在外甥女蒋南孙面前提起景图南，却是轻描淡写，一点异常都没有。
　　“这种事情景图南帮不上忙到，只有小姨你朋友多，才有办法。”
　　“咦～，到底什么事情？”黛茜感兴趣了。
　　蒋南孙拉着一直有些走神的朱锁锁，“是锁锁的事情啦，小姨你认识的朋友多，有没有优秀的男生介绍给锁锁认识一下啊。”
　　黛茜失笑，“你自己都还没有结婚，竟然做起来红娘。”
　　蒋南孙撒娇，“哎呀小姨，锁锁是我的闺蜜我才关心，你就说帮不帮吧。”
　　“锁锁这么漂亮没有人追么？还要你来操心。”
　　黛茜仔细端详朱锁锁，她以前也见过朱锁锁，知道是蒋南孙最好的朋友，在黛茜印象当中朱锁锁不是标准的美人，却有蒋南孙所没有的妩媚风情，应该不缺男人追才对。
　　今天看来朱锁锁风情不减，眉宇之间却添了一段哀愁，黛茜自己是个魅力女人，更是见多了美貌女子，却也为朱锁锁的风情赞叹。
　　“就是因为追锁锁都男孩子都不够优秀，所以才会要小姨你帮忙呀。”
　　朱锁锁一直闭口不言，安静的坐着，蒋南孙十分的热心。
　　“那锁锁想找什么样的男朋友啊？”
　　朱锁锁先是看了一眼蒋南孙，迟疑的张开嘴，却什么都没有说出来。
　　蒋南孙也看着朱锁锁，见她不说话，自顾自的对黛茜道：“当然是颜值高的，有才华有上进心的，还要没有什么不良嗜好。”
　　黛茜都被蒋南孙逗笑了，“你知道这些条件汇聚在一个人身上有多难得么，颜值、才华、上进心，平常人只有拥有一项，就很大可能脱颖而出，取得平常人难以获得的成果。你还要求全都有，实在是为难我了。”
　　蒋南孙有些惊讶，“这也算为难？”她心里真的不觉得这些要求高，还觉得有些委屈朱锁锁了。
　　黛茜没好气的说：“你自己当然不觉得了，你当什么人都是景图南么！”
　　蒋南孙听见小姨提起景图南，下意识的看了一眼朱锁锁，恰好朱锁锁也看过来，两个人的目光一触，受惊不约而同的分开。
　　黛茜何等精明的女人，一下子就发现了两个人之间的隔阂。
　　蒋南孙掩饰的说：“景图南又怎么了，也没什么了不起的，锁锁一定会找到一个更加优秀的男朋友的。”
　　黛茜听见蒋南孙提到景图南的名字，心里一荡，脸上微微发烫，心里有些埋怨自己为什么主动提起景图南的。
　　可是虽然不情愿，黛茜还是按照答应景图南的条件，从包包里面取出一个密封的严严实实的黑色保温杯，拧开喝了一口。
　　黛茜精英女强人的风格和这个保温杯完全不搭配，蒋南孙闻到了一股若有若无的古怪味道，有些熟悉却又记忆中从来没有闻到过。
　　她奇怪的问道：“小姨你喝的是什么啊？”
　　黛茜脸上的潮红色就要掩盖不住了，心说就景图南的色心，你肯定没少喝，还来问我。不过她还是装作若无其事的说：“小孩子不要多问。”
　　蒋南孙不高兴了，“我都快要结婚了，你还把我当成小孩子。”
　　黛茜不想再说这个，喝了口咖啡牵开话题：“我会给锁锁留意的，改天把合适的男生列一个名单给你们看一下，不过还是不要抱太大的希望。”
　　蒋南孙果然被转移了注意力，“为什么啊？”
　　“我的朋友圈都是些成功人士，他们对子女的另一边都有要求，谈恋爱没什么关系，可是想要结婚那就要门当户对了。”黛茜很坦诚的说。
　　“都什么年代了还要门当户对！”蒋南孙十分不高兴，她爸爸蒋晨光就是这样想的，以前不知一次的想要拆散她和景图南，因此蒋南孙十分反感这种事情。
　　黛茜冷静的说：“我们这一代人大多只有一个子女，拼搏了一辈子，财产当然要留给儿女，可是随便来一个穷丫头小子，靠结婚就想分我儿女的财产，谁能甘心！”
　　蒋南孙大小姐脾气上来了，“两个人相爱就好了，为什么要管那么多！”
　　黛茜离过一次婚，早就看开了，理智的说：“爱情本来就是一件易碎的奢饰品，需要用金钱物质还有时间感情去浇灌，小心翼翼的培养，才会结出甘美的果实。可是大部分人却把见色起意的肉欲当成爱情，美其名曰一见钟情。当成是消耗品，肆意挥霍，很快就会消失了。所以爱情从来不是主要的。”
　　蒋南孙不知道怎么反驳，只能用自己做例子：“我和景图南才不会这样！”
　　黛茜听见外甥女又提起景图南，没奈何只能在次打开保温杯，又喝了一口。
　　之前她被景图南弄得承受不住，只能予取予求，其中有一条就是见到蒋南孙的时候，只有提起一次景图南，黛茜就要喝一口景图南留下的精液。
　　好在黛茜心理素质极好，脸上不露声色。
　　蒋南孙虽然给景图南口交过，但喝的都是景图南本身无垢无味的精液，和熟女黛茜喝的完全不是一个味道，所以一直没有察觉。
　　黛茜咽下口中精液，又喝了一口咖啡漱口免得让对面蒋南孙和朱锁锁闻出味道，这才说：“你也好意思那景图南做例子，南孙你摸摸自己的良心，景图南像是穷人家养出来的样子么？”
　　蒋南孙还想嘴硬，可是想想景图南行止坐卧皆有法度，还有那种从骨子里面透出来的漫不经心和桀骜，实在不像是普通人家出来的孩子。
　　“所以我可以给锁锁介绍优秀的男孩子，可是最后能不能有好结果，小姨我就不能保证了。毕竟到了一定的地位，美色是最容易得到的资源了。”黛茜说的很坦诚也很残酷。
　　蒋南孙苦恼的不行，她本来想让小姨给朱锁锁介绍男朋友，让朱锁锁不要把心思放在景图南身上，可是经过小姨这么一说，朱锁锁的男朋友没有着落，可是景图南更加抢手了。
　　朱锁锁一直心不在焉的听着黛茜诉说，这时候见蒋南孙愁眉苦脸的，自责心疼翻涌，脸上就显现了出来，被黛茜看得清清楚楚。
　　等朱锁锁去了洗手间，黛茜就问：“你和朱锁锁是怎么回事啊？”
　　“没有事情啊。”蒋南孙还想掩饰。
　　黛茜皱着眉头看了蒋南孙好一会儿，才说：“朱锁锁喜欢你，南孙你不知道么？”
　　蒋南孙眨眨眼，一脸茫然：“小姨你开玩笑吧！”

第192章 想法
　　黛茜见蒋南孙真的好像没有察觉，“我怎么会看错，这种事国内少见，国外可是都成政治正确了，我见得多了。就算一开始没有察觉，坐了这么长时间我还能看不出来？”
　　蒋南孙咽了口水，结结巴巴的说：“小姨你肯定看错了，锁锁怎么会喜欢上我，她可是很正常喜欢男人的。”而且竟然喜欢上了景图南，要不然我也不会这么操心给她介绍男朋友。
　　“南孙你仔细想想，朱锁锁近期是不是比以前更加亲近你了，而且从刚才一开始她就一言不发，我记得朱锁锁一起是很外向的。”
　　蒋南孙张了张嘴，她总不能说朱锁锁一直沉默是因为这场相亲是自己半强迫让她来的吧。
　　可是仔细想想，自从那天锁锁爸爸结婚，她在自己怀里哭的伤心，搬进自己家里后，锁锁是变得有点奇怪。
　　不仅比以前更粘自己了，而且还和自己做了那么奇怪的事情，平常更是总像个女色狼一样占自己的便宜。
　　蒋南孙一直以为朱锁锁是因为孤苦无依，所以对自己这个唯一亲近的闺蜜感情更好了，可是小姨这么一说，好像真的有点拉拉的意思呀。
　　再想想昨天朱锁锁的表现，那样子不仅仅是喜欢闺蜜男朋友的羞愧，好像还有背叛爱人的自责。
　　难道小姨说对了，锁锁真的是喜欢我了？而且也喜欢景图南？这算怎么一回事啊！
　　蒋南孙苦恼的小脸皱成一团，脑子里乱糟糟的，本来不过是闺蜜有点觊觎男朋友，怎么变成三角恋了，这也太离谱了。
　　黛茜看着苦恼的外甥女，随手搅拌着咖啡，心思起伏。
　　她对蒋南孙心里始终有愧疚，毕竟身为小姨却和外甥女的男朋友睡在了一起，实在说不过去。
　　本来黛茜想着出国一走了之，和景图南一刀两断，这样对所有人都是好事。
　　可是黛茜没想到自己竟然忍受不了没有景图南的日子，随便找了个借口就心急火燎的回国了，而且面对生气道景图南，竟然不要脸皮的讨好小男人，连在外甥女面前偷偷喝她男朋友精液的事情都做出来了。
　　这让一向精明强势的黛茜屈辱中感觉到奇异的禁忌快感。
　　不过黛茜心里始终担心某一天，蒋南孙会察觉到自己和景图南的关系，到时候黛茜实在是不知道怎么面对。
　　她不想伤害蒋南孙，可是有克制不了自己的欲望，因此时常惴惴不安，没想到今天竟然发现朱锁锁竟然喜欢蒋南孙。
　　要是其他男人喜欢蒋南孙被黛茜知道了，她一定会提醒蒋南孙注意，并且施展手段把那个男人打击的信心丧失，自愧无地。
　　就像原剧情当中黛茜不看好章安仁，所以从一开始就高傲的不把他放在眼里，随手把章安仁的设计放在一边。
　　可是朱锁锁是个漂亮的女孩子，而且一直和蒋南孙形影不离亲密无间，这就让黛茜心里有了一点想法。
　　如果南孙也喜欢朱锁锁，两个女孩子在一起了，那么蒋南孙是否会觉得亏欠景图南，然后对自己和景图南的事情睁一只眼闭一只眼呢？
　　这中间还有许多问题，比如景图南是否愿意接受蒋南孙喜欢上别的女人，蒋南孙又能否接受自己这个小姨加进她和景图南之间，毕竟亲密之人的背叛更让人难以接受。
　　黛茜心里盘算着，看着小脸皱成一团的蒋南孙，“南孙你是怎么想的？也喜欢朱锁锁么？”
　　蒋南孙抬起头惊讶的问：“小姨你怎么会有这种想法，我喜欢景图南的好吧！”
　　“那就把事情和朱锁锁摊开来说，这种事情宜早不宜迟，而且还要考虑景图南的想法，万一你们因为这种事情起了隔阂，那就太遗憾了。”
　　蒋南孙心里乱糟糟的，根本没有处理这种事情的经验，本能的不想让小姨深入的参与这件事，就像小孩子不喜欢家长管自己私密事情一样，敷衍的说：“小姨你放心吧，我会处理好的，可能是小姨你看错了呢！”
　　黛茜站起身拿好包包，“那小姨就先走了，相信你能自己处理好这件事，不管怎么样，小姨都会支持你的。”
　　蒋南孙感动道：“小姨你真好。”
　　真好的小姨转头就投进了蒋南孙男朋友的怀抱。
　　温德姆酒店的贵宾房间里面，景图南正从后面搂着黛茜，让她打开保温杯检查。
　　黛茜脸上赤红，“我今天真是不要脸了，竟然在南孙面前吃你的脏东西……”说着打开空空的保温杯让景图南检查。
　　景图南虽然没有亲临现场，可是光凭借想象就可以知道有多么刺激，身下肉棒勃起，戳着黛茜熟女肥厚的美臀。
　　“下次我在场的时候，小姨你当着南孙的面再喝一次好不好？”
　　黛茜感觉自己脸皮都要烧没了，在南孙面前的时候还能端得住，毕竟外甥女不知道自己正在当面喝她男朋友的精液，可是现在面对景图南，羞耻感觉怎么也不能无视。
　　而且这个条件还是自己当时为了不让景图南直接射在自己子宫里面，为了哄他戴上避孕套，主动提出来的。
　　现在黛茜回想起来，也会为自己当时的淫荡感道不能直视。
　　但是现在身后正有一根让黛茜魂牵梦绕垂涎不以的肉棒戳着自己的肥臀，龟头惊人的热度竟然透过衣服烙在自己臀肉上，黛茜感觉自己的肉壶已经开始湿润流水了。
　　不过黛茜在景图南面前一直是强势的女强人形象，所以不能表现出软弱羞怯，“小姨是没有什么问题的，就看你能射出多少精液了，要是被小姨榨干净了，没有东西我怎么在南孙面前喝给你看呀？”
　　黛茜也知道自己这是纯粹的嘴硬，景图南每次射出的精液多的惊人，要不是自己强烈要求他戴上避孕套，任由景图南尽情内射的话，黛茜都怀疑自己的子宫会不会被景图南的精液撑破。
　　可是一直以来两个人的关系，黛茜自认都是处于主导地位，这时候当然不能示弱让小男生强势起来。
　　所以黛茜说完这句话就转过身，主动脱去景图南的衣服，然后强势的把他推倒在床上，“让我看看，今天你还能不能像上次一样射那么多。”

第193章 试探
　　景图南当然能，而且还可以射的更多，现在的他已经能完美的操纵身体，主观意志接管客观植物神经，单凭肉身就可以做的种种不可思议的神通，区区精液还不是想要多少有多少。
　　不过强势的熟女黛茜，景图南最喜欢了，顺着让黛茜脱光了衣服，躺在床上直直的耸立着勃起的肉棒。
　　黛茜看得心里发痒，有些焦急的取出安全套要给景图南戴上。
　　“小姨，今天能不戴安全套么？”
　　“当然不行！”黛茜果断拒绝，景图南的精液又多又浓，内射的话肯定会被这个坏小子弄大肚子，就南孙自己还有坏小子三个人之间的混乱关系，要是怀上孩子，非得乱套不可。
　　当然这个理由不能直接说，不然说不定刺激的景图南更加兴奋，非要内射自己。黛茜可是知道精虫上脑的男人什么都挡不住。
　　所以黛茜另外找了个理由，“你不是还想让小姨在南孙面前偷偷喝你的坏东西么，都射进小姨身体里了，小姨怎么还能喝？”
　　“可是这些套子太紧了，戴上实在不舒服！”
　　“那也不能！”
　　觉得语气太过生硬了，黛茜又补救道：“这个安全套和上次的不是一种，是我托朋友专门按你的尺寸定制的型号，保证你戴上之后一点别扭感觉都没有。”
　　景图南好奇的问：“小姨你的朋友就没有问你为什么要定做安全套么？”
　　黛茜没好气道：“问了又怎么样，我直接告诉她我养了一只小狼狗，你以为她会笑话我么？才不是！我那个朋友反而羡慕的不行！”
　　景图南气呼呼的说：“小姨你竟然说我是小狼狗！”
　　黛茜终于把避孕套套在了景图南鸡巴上，巨大的鸡巴在超薄的避孕套下依旧看得见喷张的青筋在鼓动。
　　咽了口口水，黛茜笑吟吟的自己张开腿跨坐在景图南腰上，“小姨说错了，你一点都不小，是大狼狗……啊……嘶……”
　　说话间黛茜已经扶住景图南的大鸡巴，摇晃着屁股让龟头对准自己流水不止的肉穴，接着腰一沉，贪婪的小穴将男人的大龟头吞进去了，深吸一口气，黛茜放开手重重的坐下去，狰狞粗长的大肉棒就破开了黛茜绞在一起的腔肉冲进了甬道里。
　　“哈啊……”黛茜发出一声满足的呻吟，趴在景图南怀里，感觉自己已经被充满了。
　　景图南的肉棒还有一半落在黛茜肉屄外面，于是龟头摇晃着碾磨小姨的花心子宫口，“小姨被我这只大狼狗肏了，那小姨是什么？”
　　黛茜怎么能顺着他的话承认自己是母狗，干脆不理会，继续往下坐，直到白嫩的大屁股坐到了景图南大腿根，臀瓣底下压着景图南两只鼓胀胀的阴囊，大龟头都捅进了子宫才呻吟着满足的瘫软在景图南身上。
　　景图南舒服的叫了一声小姨，想要翻身把黛茜压在身下开始大力肏弄。
　　黛茜知道自己占据主动还能坚持时间长一点，要是让景图南在上面始发了性子，没几下自己就会被肏的昏头昏脑，只会叫的哼哼唧唧像个痴女一样了。
　　于是黛茜俯身舔弄着景图南的乳头，另一颗乳头也被她用拇指揉按着玩，“今天让小姨在上面好不好……”
　　说话的时候抬起屁股微微抬起，直到让大龟头卡住子宫口，然后重重的坐下让大龟头撞击着自己的子宫内壁。
　　饥渴的熟女黛茜最喜欢的就是这种大龟头像是大炮一样轰击子宫的感觉，要不是怕怀孕，被内射的时候，滚烫的精液灌满子宫的快感简直能让黛茜魂都飞上天。
　　不过听朋友说这次寄过来的安全套材料超薄超耐磨，完全可以感觉到精液射进子宫的快感，黛茜想想就期待的不行。
　　为了快速享受到精液内射子宫的快感，黛茜蹲坐在景图南腰上左右前后的摇动，让小穴里面的每一寸媚痒肉都能被大肉棒干到，带给花穴内壁更剧烈的摩擦。
　　景图南被黛茜的主动弄舒服极了，喘着粗气双手抓着她上下起伏屁股用力揉捏，雪白的臀肉上面浮现青红痕迹。
　　轻微的疼痛刺激了黛茜熟女的性欲，本来又湿又紧的肉壶，滑嫩的肉壁不停的挤压绞着景图南的肉棒。
　　而且两个睾丸袋也被黛茜起伏的大屁股一下又一下的挤压着，这让景图南感觉到酸胀不以。
　　“舒服么……呼呼……舒服就快点把精液……射给小姨……啊啊……让烫烫的精液充满小姨的子宫……”
　　黛茜上下起伏着屁股，一边在景图南耳边呻吟，而且舔弄他的耳垂，舌尖伸进耳朵里，唾液弄得景图南耳朵粘粘的。
　　景图南被舔的机灵灵打了个寒颤，如黛茜所愿的松开了精关，炽热滚烫的精液射进了她的小穴子宫里。
　　黛茜瞪大了眼睛，清楚的感觉到自己子宫里面快速膨胀起来的避孕套，像是子宫里面进来一个气球，不过里面装的不是空气，而是滚烫的精液。
　　她甚至能清楚的感觉到膨胀的避孕套紧贴在自己的子宫壁上，里面滚烫的精液随着景图南的动作翻滚波动，产生无穷的快感电流一样传遍全身。
　　这股电流最后在脑海中汇聚，然后猛然炸开！
　　“啊咿呀咿呀哟！！！！”
　　黛茜翻着白眼，仰头放声尖叫呻吟，丝毫不顾声音回传到房间外面。
　　景图南翻身把黛茜放到床上，轻巧的把肉棒软了下来，然后从黛茜肉屄当中退了出来，却把气球一样的避孕套留在了她子宫当中。
　　而且伸手在黛茜鼓起的小腹上一按，让她的子宫口收缩，紧紧的箍住咬死避孕套，免得精液流出来。
　　只留下一截避孕套缩成一缕从张开的阴唇中间垂下来，十分有趣。
　　黛茜从高潮中慢慢清醒过来，就感觉子宫被什么牵着，一坠一坠的，从没有过的感觉让她有些惊慌，低头一看，景图南正满脸兴趣的拽着一截从阴唇当中垂下的避孕套，一下一下拉着。
　　子宫的古怪感觉正是来源于此。
　　“你在干什么？赶快放手！”黛茜感觉自己的子宫好像要坠下来了，虽然感觉十分快乐，可是她知道脱宫的可怕，才不会让景图南胡来。
　　“小姨你醒了。”景图南看黛茜紧张的样子，也不逗她，就放开手，“这可和我没有关系，是小姨你的小穴子宫一直咬着我不放，所以我退出来的时候只能拔出肉棒，避孕套和里面的精液都被小姨你贪吃的子宫咬住留下了。”
　　黛茜按了按自己的小腹，还是熟悉的鼓胀和荡漾的感觉，不同的是这一次精液被避孕套包裹成一团，没有办法像以前一样一点点挤出来。
　　“这下怎么办？早知道就不用这种避孕套了，虽然爽的不行，可是精液完全卡在里面了呀？”黛茜苦恼的不行。
　　景图南只是兴起玩弄一下，又不是真的想要把黛茜的子宫坠下来，他还没有那么重口。
　　看着苦恼的黛茜，他把肉棒举到黛茜脸前，“这有什么难得，现在小姨的子宫口闭紧了，所以精液才会流不出来，小姨帮我把肉棒舔硬了，我帮小姨把子宫再一次撑开，避孕套不就拽出来了？”
　　黛茜没好气的说：“我看你就是想玩坏小姨的子宫。”
　　不过想想也有道理，于是仰起头，开始舔弄半软掉的肉棒，灵巧的舌尖刺探着景图南最敏感的马眼，手掌握住肉棒底部不断撸动，去按摩疲软的睾丸，抓住阴囊揉弄。
　　在景图南又舒服又满足的低吟里，肉棒耸立立起来，这一次当然没有戴安全套，直接插进黛茜的肉壶中，龟头挤开紧闭的子宫口，隔着避孕套把里面的精液“噗嗤噗嗤”挤了出来。

第194章 答应
　　于是等黛茜从第二次高潮中回过神来，发现自己肚子仍然鼓鼓的，一个干瘪的安全套正放在自己高高鼓起的雪白小腹上面。
　　黛茜长长喘息了几口气，总算回过神来，摸着自己的小腹没好气的说：“不是不让你直接射在我肚子里面吗？你非得让我怀孕才高兴是吧！”
　　景图南笑嘻嘻的把黛茜搂在怀里，伸手温柔的按揉美艳小姨雪白鼓起的肚子。
　　他当然不会让黛茜怀孕，可是看着美艳熟女小姨惊慌担心当中又有点自己也没有察觉的小期待，实在是太有意思了。
　　“那是因为内射小姨的时候实在太舒服了，带上安全套怎么能享受到小姨饥渴火热子宫的全方位按摩呢？”
　　黛茜享受着小男人的爱抚，嘴里说道：“你就是找借口，这种避孕套的材质戴上之后几乎完全没有感觉。”
　　说着黛茜想到了什么，一个激灵，艰难的自己翻身压在景图南身上，盯着他的眼睛，“你到底想干什么！”
　　景图南“心虚”的不敢和黛茜对视，被小姨盯得目光左右游走。
　　黛茜两只手左右捧住固定景图南的脸，“说实话！”
　　本来语气严厉，可是这张脸真是英气勃勃，充满阳光之气，黛茜看着看着，心里的那一点怒气竟然无影无踪，说话也温和了，“你这样每次都内射我，小姨很容易怀孕的你知道吗？”
　　景图南做出心思被看穿的羞赧，直接缩身到小姨柔软的怀里，把脸勉强埋在黛茜的乳房里面。
　　黛茜轻轻拍了一下景图南脑袋，“说话呀……嘶……小坏蛋你轻点……不准咬我的乳头……”
　　她本来想推开景图南，可是乳尖被景图南轻撕吸吮，麻痒疼痛的快感让黛茜又不由自主的把景图南的头抱在怀里。
　　等景图南停下来，含住小姨一颗乳头不在动作，黛茜才有精神继续问话。
　　不过这次黛茜温柔的把手指插进景图南的茂密短发里面，轻轻抓挠，“你不会真的想让小姨给你怀上孩子吧？”
　　景图南抬起头，“小姨不想给我生孩子么？”
　　看着景图南眼中的希翼，黛茜心里一软就要答应下来，可是念头一转，心又硬了起来。
　　“那你想过没有，小姨要是给你怀了孩子，南孙怎么办？”
　　景图南哼哼唧唧两声，又把头埋在了小姨怀里，不高兴的咬着小姨肿胀的乳头。
　　黛茜一看这个样子就知道他是一时兴起，根本没想过自己怀孕了之后要怎么收场。
　　小男生就是这样，精虫上脑冲动起来不管不顾的，出了事还要自己给他善后。
　　可是没办法，谁让自己身体心理都离不开这个男人呢，连最疼爱的外甥女都不顾了，竟然不要脸的抢外甥女的男人。
　　黛茜忍受着乳房传来的轻微疼痛和痒痒感，继续说道：“何况小姨都已经四十多岁了，这个时候怀孕就是高龄产妇了，危险性很大，你忍心让小姨冒险么？”
　　景图南才小姨胸前抬起头，认真道：“小姨年轻的很，和南孙站在一起就是她的姐姐。”
　　黛茜心里甜蜜，女人没有不喜欢被夸奖的。
　　不过黛茜心里明白，自己虽然生活精致，勤加保养，可是比起正当妙龄的蒋南孙朱锁锁肯定是有差距的。
　　所以黛茜没有被甜言蜜语迷晕，仍然意志坚定，“嘴甜也没用，小姨就没打算生孩子，以前不会，以后也不会。我们这样的关系，要是生了孩子，以后称呼南孙什么？”
　　说到这里，黛茜发现身下景图南的肉棒竟然又耸立了起来，顶着自己的大肚子。
　　“你真是……！”黛茜没好气的用手指点景图南额头，“提到南孙你就这么兴奋，是不是还想着我和南孙一起陪你胡闹啊？”
　　景图南虽然没有回答，可是粗喘的呼吸和好像要把黛茜大肚子顶穿的肉棒，都说明了他是何等的兴奋。
　　黛茜撇撇嘴，她太清楚男人心里那些小想法了，一提到这种禁忌的事情就管不住自己的下半身。
　　自己和南孙不过是小姨和外甥女，就让景图南这么兴奋，要是亲生母女，他还不得硬的整天不让自己下床。
　　黛茜忽然想到一件事，紧张的问：“你没把我姐姐怎么样吧。”
　　她姐姐可是南孙的亲生母亲，虽然容貌比不上自己，可是身份加成，难保景图南不会动心思。
　　而且黛茜知道自己的姐姐和丈夫矛盾极深，说不定什么时候就会离婚，凭景图南对女人对吸引力，要是他动心思诱惑，说不定饥渴的姐姐就半推半就的从了。
　　那可就太糟糕了。
　　景图南委屈的不行，“我怎么可能是那种人，也就是小姨你的魅力太惊人让我把持不住，不然除了南孙，我才不会对别的女人有想法！”
　　黛茜信了，不是景图南说的多么信誓旦旦，而是自己肚子底下的那根狰狞肉棒竟然软了下去，要是景图南对姐姐真的有想法，那肯定会比之前更硬才对。
　　黛茜松了口气，不是这种糟糕的情况就好，要是姐姐在参加进来，她不敢想象南孙知道后能不能承受得了。
　　这时候景图南反而把黛茜压在了身下，“小姨你刚才冤枉我。”
　　“冤枉你才怪，”黛茜翻个白眼，也就是姐姐相貌普通，要是和自己一样漂亮，我看你能忍得住不偷腥？
　　不过看着景图南满脸不高兴的样子，黛茜只能道：“那你想怎么样？”
　　景图南故意道：“我想让小姨给我生孩子。”
　　黛茜有些气恼，“刚才我说了半天你都没听进去是不是！我不可能给你这个坏小子生孩子！”
　　景图南眼眶微红，“小姨不肯给我生孩子，是不是打算以后有一天还会离开我？”
　　黛茜心里一震，“你是害怕我离开你，所以想让我怀一个孩子？”
　　景图南不说话，拼命亲吻着美艳的小姨，在她脸上红唇上拼命亲吻，动作粗鲁的分开黛茜的大腿，不顾她肉屄还有些红肿，一下子插了进去。
　　“嗯……轻点……”黛茜轻呼一声，五味纷杂的抱住景图南，任由他在自己身上肆虐。
　　她没想到自己上次冷静的离开竟然给景图南造成这么大的刺激，竟然不顾一切都想让自己怀孕，就是害怕自己再一次离开他，这种被需要的感觉让黛茜十分沉醉。
　　如果是只会吃软饭的无用小白脸，这样的痴缠只会让黛茜厌恶看不起，可是景图南明明是个强势的男人，现在却做出小男生的选择，这让黛茜心里的满足感几乎要溢出来。
　　“图南……小姨……我……”黛茜下身花穴承受着景图南粗暴的肏插，脸上却是满满的温柔，她抚摸着胸前景图南的头，想要说什么，忽然感觉胸前一热，景图南竟然埋头在她胸口流泪了。
　　黛茜脑子里面轰然一下，什么念头也没有了，两条美腿死死的缠在景图南腰上，大屁股拼命抬起主动承受阳具的抽插，“小姨答应你……小姨给你生孩子……生好多好多孩子……小姨给你生一辈子的孩子……”。

第195章 喜欢
　　朱锁锁从洗手间回到座位上，就看见只有蒋南孙一个人坐在哪里。
　　“南孙，怎么就你一个人？你小姨呢？”
　　蒋南孙看着朱锁锁，有些恍惚，“小姨有事情先走了，她答应会把合适的男生名单一会之后发给我们。”
　　朱锁锁听见黛茜已经走了，心里松了一口气，她现在一心都在蒋南孙身上，还有一点点挂在景图南身上，当然没有心思去认识什么其他的男人，所以从开始就一直沉默，现在终于松了一口气。
　　“那我们现在去哪？回家吗？”
　　蒋南孙看着眉宇间轻快了很多的朱锁锁，觉得还是听小姨的话，和锁锁敞开心扉的谈一谈，不然拖得久了，对所有的人都不好。
　　“我们去新房子那边吧，哪里已经装修的差不多了，我们去看看还差点什么，然后选一个好时间，我们一起搬进去吧。”
　　蒋南孙觉得还是新房子环境私密，适合两个人说一下小秘密。
　　“好呀。”一想到以后就要和南孙长久的住在一起，朱锁锁的心情就明媚了起来，心里一整天的低沉阴云都没有了。
　　这间黛茜卖给景图南的房子，已经按着蒋南孙的设计装修完成，整个风格十分符合南孙大小姐的文艺性格，南北通透的两室一厅，开放式厨房，阳光从超大的露台上面照射进屋里面，让人一进门就整个人都心情开朗起来。
　　整个房子所有的用品，蒋南孙和朱锁锁两个人之前都已经准备齐全，带上一些自己的私人物品就可以随时住进来，之所以一直不搬，是蒋南孙觉得要挑一个值得纪念的日子。
　　“南孙你决定好了要用哪套床褥被子了吗？”朱锁锁问道。
　　之前蒋南孙一直犹豫不决，是把自己睡习惯的那套搬进新家，还是直接用新的，虽然都是一个牌子，但是蒋南孙总是感觉新的睡起来不习惯。
　　可是要是搬到新家，万一自己回家住的时候，那又怎么办。
　　不过这个时候，蒋南孙没有心思在意这些，她牵着朱锁锁的手走进特意为朱锁锁准备的房间。
　　这间卧室跟蒋南孙留给自己的大小，光照，完全一样，除了朱锁锁自己的风格物品，两间卧室没有什么差别。
　　“锁锁……”蒋南孙看着朱锁锁的眼睛，“我问你一件事情。”
　　“什么事啊？”朱锁锁看着小脸严肃的蒋南孙，有些惴惴不安。
　　蒋南孙干咽了一口口水，“你是不是……喜欢我……？”
　　朱锁锁脑子里嗡的一声，先是脸上发烫然后又是雪白一片，全身手脚冰凉，她之前一直犹豫的没有坦白，就是担心蒋南孙不能接受自己，现在突然之间被蒋南孙说破，朱锁锁唯恐蒋南孙讨厌嫌弃自己，紧张的几乎不会呼吸了。
　　“南孙……你你……我我……你不要厌恶我……”
　　蒋南孙看着朱锁锁惊慌到雪白的脸色，什么都明白了，锁锁竟然真的喜欢自己了。
　　她心里不知道是什么滋味，惶恐有些，却完全没有厌恶的感觉，更多的是不知所措。
　　不过看着比自己更加不知所措的朱锁锁，蒋南孙还是只能先安慰她。
　　“锁锁，没事的……没事的……”蒋南孙半抱着朱锁锁抚摸她的后背，“我没有讨厌你呀，我只是一时间有些惊讶。”
　　听到蒋南孙轻柔的话语，朱锁锁心中五味杂陈，高兴、委屈、愧疚、感动交织在一起，说不出什么滋味，只能用力抱住蒋南孙，眼中不禁流出泪来。
　　等朱锁锁哭够了，蒋南孙才好奇的问：“锁锁你是从什么时候变得……”她停了一下，寻找词汇，“……变得喜欢上我的。”
　　朱锁锁一抽一抽的说：“我一开始就喜欢南孙你啊！”
　　看着惊呆的蒋南孙，朱锁锁破涕为笑，“骗你的，我一开始喜欢你不是这种喜欢，那天我爸爸结婚，带着新妻子走了之后，我孤零零一个人站在舅舅家门外，只觉得天下之间竟然没有我朱锁锁容身之处，”
　　“然后南孙你就来了，当你抱着我，紧张的问我到底怎么了的时候，我知道原来这个世界上还有人真的关心我，在乎我，所以那个时候，我开始喜欢你了，南孙。”
　　朱锁锁一口气说了这么多，仰起头勇敢的看着蒋南孙，“那么南孙，你喜欢我么？就像我喜欢你一样的喜欢？”
　　“我不知道呀？”蒋南孙苦恼的看着朱锁锁，“我又不知道喜欢女孩子是什么感觉。”
　　她蒋大小姐以前只喜欢景图南的好吧，这也就是一起长大的朱锁锁，换了别的女人，蒋南孙早就离得远远的了。
　　朱锁锁深吸一口气，“那我们就试一试好不好？”
　　“这个怎么试……啊唔……”蒋南孙睁大眼睛，朱锁锁竟然一把抱住她，然后然后吻上了蒋南孙的嘴唇。
　　蒋南孙惊讶的呆住，完全没防备到朱锁锁的突袭，被朱锁锁的小舌头轻易的突破了她的嘴唇，缠住她的小香舌交缠起来。
　　这种感觉倒是不坏，景图南的吻是浓厚激烈的，朱锁锁的吻则是香甜柔软，居然让她感觉有些喜欢起来。
　　“呼呼……”朱锁锁喘息着放开蒋南孙，两个美人香唇之间连起一条口水银丝，可见刚才吻的有多热情。
　　“南孙，你喜欢么？”朱锁锁的心跳的无比激烈，问同样面红耳赤的蒋南孙。
　　“我不知道……好像不太讨厌……”被亲吻的迷迷糊糊的蒋南孙回答。
　　朱锁锁的心欢喜的像是要飞起来，南孙这是能接受自己了么？
　　欢喜的朱锁锁凑到蒋南孙身边，从她香唇向下吻去去，隔着衣服亲吻蒋南孙脖颈，胸口柔软的乳房，平坦的小腹，最后贴上来吻在蒋南孙肉壶上，蒋南孙只觉得自己脑中仿佛有惊雷炸过，猛地按住朱锁锁：“锁锁不要！”
　　“南孙，怎么了？”朱锁锁抬起头不解的看着蒋南孙。
　　蒋南孙被朱锁锁爱抚亲吻，也有些情动，可是还是拒绝道：“我不能对不起景图南！”
　　这和上次还不一样，当时自己不知道锁锁喜欢自己，还可以说是闺蜜之间的嬉闹，可是这次锁锁对自己表白了，要是真的和锁锁发生关系，那真的就是对不起景图南了。
　　要是景图南知道了，蒋南孙不敢想象回发生什么，要是他觉得委屈要和自己分手，蒋南孙想想都受不了。
　　而且自己本来是想和锁锁坦诚的谈一下，怎么能稀里糊涂的就发生关系呢？

第196章 抚慰
　　朱锁锁也知道自己心急了，她之前一直担心蒋南孙不能接受自己的感情，这段时间心情一直忐忑焦虑。
　　现在这个样子比起自己想象中的已经好很多了，南孙竟然也有一点喜欢自己，朱锁锁欢喜的像是要飞起来，所以才一时间情欲大炽，想要和蒋南孙更近一步。
　　现在被拒绝，朱锁锁也只能按耐心中的情欲，侧身躺在蒋南孙一旁，抱着蒋南孙一只手臂偎依在她怀里，鼻息急促，额头见汗。
　　两个美人偎依在一起，像是并蒂莲花一般，而且脸上情欲潮红，眼波朦胧。
　　要是景图南在这里，肯定要扑上去把两个美人叠在一起，肆意玩弄，可是他现在还在小姨黛茜的身上拼命抽插，哄骗黛茜装作要把她弄大肚子。
　　蒋南孙感觉到身边朱锁锁滚烫的体温和颤抖的娇躯，知道她还在欲望翻滚当中。
　　这种情况蒋南孙很是熟悉，有好几次景图南故意捉弄自己，把自己逗弄的娇喘吁吁迫不及待，却又恶趣味的放着自己不管，就是想让自己拉下脸来去求他玩弄自己。
　　刚一开始蒋南孙还能忍耐，气恼景图南捉弄自己，干脆强忍着煎熬把景图南赶下床，非要等景图南来哄自己，蒋南孙才会半推半就的分开自己的美腿让景图南插进来自己满身湿热粘稠花蜜的肉壶当中。
　　可是随着景图南变着法子哄骗自己陪他摆弄各种羞耻的姿势花样，蒋南孙发现自己的胃口越来越大，虽然还是每次都被景图南最后肏晕过去，可是却再难忍耐景图南对自己的挑逗。
　　只要景图南随随便便亲吻吸吮一下自己的乳尖，或是手指拨弄一下花唇，蒋南孙感觉自己身体就像有蚂蚁在爬，又像全是电流穿过，根本不能忍耐，只能任由景图南那个坏蛋笑眯眯的在自己身上为所欲为。
　　所以蒋南孙知道情欲旺盛的时候，强忍着按捺不管有多么煎熬。
　　她对朱锁锁始终心里有一种怜悯的感情，自己家庭虽然不算美满，可好歹父母健在，还有一个奶奶。
　　爱情更是不用说，景图南条件出众鹤立鸡群而且对自己一心一意，而朱锁锁却孤零零的一个人，只有自己一个知心朋友，自己要是再不管她，蒋南孙担心朱锁锁恐怕做出什么傻事来。
　　所以当朱锁锁承认喜欢上自己的时候，蒋南孙发现自己不排斥这种感情，就答应下来，她害怕自己拒绝朱锁锁之后，朱锁锁没了支撑万念俱灰，受不了这种打击。
　　蒋南孙不忍心朱锁锁受这种煎熬，于是也侧身躺着面对朱锁锁，轻轻唤她名字：“锁锁……”
　　“南孙……”朱锁锁睁开眼，里面的春意像水一样满溢出来。
　　“锁锁你很难受么？”
　　“呼……我没事的……”
　　蒋南孙当然看得出朱锁锁很有事，情绪大起大落之后，情欲翻涌煎熬，没办法停下来。
　　蒋南孙想帮朱锁锁，可是又不能真的颠鸳倒凤，上次用手指帮朱锁锁到了高潮，被景图南发现了，虽然当时景图南只是搞怪演戏，让自己给他舔那根坏东西，之后就没有再说什么，可是蒋南孙还是看出来景图南的不高兴。
　　所以之后蒋南孙就没有在和朱锁锁有过线的亲密行为。
　　现在要是真的和锁锁做了那种事情，要是被景图南知道了，蒋南孙想不出景图南有什么反应，万一要是觉得被戴了绿帽。
　　一气之下不要自己了，蒋南孙只是想想就受不了。
　　而且蒋南孙知道自己的身体被景图南开发的有多么饥渴，要是和锁锁发生亲密关系，锁锁肯定没有办法满足自己，到时候煎熬的就是自己了。
　　所以只能用其他办法帮锁锁了，蒋南孙心里想着，开始解开朱锁锁的衣服，“锁锁，我用手帮你好不好？”
　　朱锁锁哪里会拒绝，只要是蒋南孙，对她而言什么都好。
　　不过她还是问道：“南孙你知道怎么做么？”
　　蒋南孙哪有什么对付女孩子的经验，别说女孩子，主动爱抚男孩子的经验蒋南孙都没有。
　　她和景图南两个人在一起的时候，蒋南孙大小姐都是享受到那一个，最多再景图南的要求下用嘴给他舔吃那根让人又爱又恨的坏东西，或者是随着景图南的摆弄摆出几个羞人的姿势，然后享受就可以了。
　　现在只能回忆着景图南爱抚自己的样子，学着爱抚朱锁锁。
　　于是蒋南孙脱去朱锁锁的上身衣服，露出朱锁锁挺翘的乳房，朱锁锁的胸部是B罩杯，本来和蒋南孙旗鼓相当，不过蒋南孙经过景图南的开发，已经荣升C罩杯，现在倒是比朱锁锁大了一点，不过朱锁锁的胸部极其娇嫩有弹性的，让同为女性的蒋南孙，看起来也赏心悦目。
　　学着记忆当中景图南玩弄自己的样子，蒋南孙纤纤手指捻住朱锁锁一颗鲜红的乳头，用力一拧一揪……“啊呀……”朱锁锁惊叫了一声，捂住自己的乳房，“南孙你这么用力做什么，好痛！”
　　“怎么会痛？”蒋南孙很是奇怪，“景图南也是这样拧揪我的乳尖，每次我都舒服的要命，锁锁你怎么会感觉到疼？”
　　“被揪乳头会感到舒服才奇怪好吧，景图南到底对南孙你做了什么奇怪的事情啊？”朱锁锁想起上次偷窥景图南和蒋南孙做爱，看见景图南不仅用肉棒插进南孙娇娇嫩嫩的菊蕾，之后还塞进一个碧绿的肛塞，所以两个人平时都玩些什么东西啊。
　　蒋南孙眨眨眼睛，有些害羞的不想和朱锁锁谈论这个事情，于是低下头，含住了刚才被自己揪得有些红肿的乳头，用小香舌在嘴里温柔的拨弄那颗乳头。
　　而朱锁锁则被蒋南孙亲吻乳尖快感不断，也就忘记了追问，只是嘴里发出甜美的呻吟。
　　身体的快感，加上被心爱的人爱抚吸吮的喜悦，让朱锁锁意浑身都住不住的颤抖着。
　　听到朱锁锁的诱人呻吟，蒋南孙终于有了些成就感，换了另一颗乳头吸吮，把手伸到朱锁锁腿间，分开她早已经湿漉漉的两瓣阴唇，小心翼翼的把一根手指伸进朱锁锁的阴道。
　　朱锁锁眼神迷离的看着蒋南孙，眼中充满爱意，虽然蒋南孙的手法并不高明，但是被心爱之人爱抚，自然会让朱锁锁的快感更加强烈，阴道开始自己收缩，让蒋南孙的手指感觉陷入了泥泞当中。
　　蒋南孙小心的活动手指，怕指甲弄伤了朱锁锁娇嫩的阴道，终于指肚感觉到了一片和别的地方不同的涩涩触感，G点蒋南孙还是知道的。
　　当蒋南孙的手指碰触到敏感点的时候，朱锁锁身体小腹瞬间绷紧了，抓着蒋南孙的手腕：“南孙……呼……南孙……”
　　她只是喃喃呻吟叫着蒋南孙的名字，随着蒋南孙手指的活动小腹不停抽搐，最终小腹高高抬起，身体形成一个拱桥，小屄对着上方喷出一道爱液，打湿了蒋南孙的手臂。

第197章 办法
　　朱锁锁的呼吸渐渐平息，身体软软的躺在床上，心里的忐忑似乎都随着刚才的喷发消失了。
　　拱了拱身子，朱锁锁靠近蒋南孙，让闺蜜抱着自己，躺进蒋南孙怀里只觉得心里充满着安全，心都安定了下来。
　　蒋南孙揽着朱锁锁躺在床上，却在思考着怎么向景图南说起朱锁锁的事情。
　　瞒着景图南就这样和朱锁锁一直偷偷摸摸的肯定不行，万一景图南察觉了，那就是欺骗外加出轨，虽然出轨的是闺蜜，可也是对景图南的背叛，谁知道景图南会做出什么事情来。
　　要是直接对景图南说锁锁喜欢我而我也不排斥？那好像也不行。
　　说到底是这件事太突然了，蒋南孙根本没有准备，她本来是想着给朱锁锁找一个优秀的男朋友，面对闺蜜惦记自己的男朋友，谁知道朱锁锁喜欢的竟然是自己。
　　可要是刚才拒绝锁锁，蒋南孙察觉到朱锁锁的情绪不对劲，说不定自己前一秒拒绝，后一秒朱锁锁就崩溃了。
　　而且自己对锁锁都爱意不仅没有感觉到排斥，还有一点欢喜，所以只能答应下来了。
　　现在担心的就是景图南的态度了，要是景图南不同意，自己能为了锁锁放弃景图南么？想想就不可能！
　　可是要放弃锁锁么？
　　万一自己告诉锁锁，我不喜欢你，那锁锁肯定接受不了，万一要是想不开有什么三长两短，那自己一辈子都要生活在愧疚当中。
　　所以真的想景图南玩笑说的那样，我要左拥右抱开一个后宫么？开什么玩笑！要让景图南接受，把我分一点给锁锁，怎么可能办得到！
　　蒋南孙皱着一张小脸苦恼的不行，她以前被家庭保护的很好，遇见景图南之后更是被照顾的妥妥的，诸事顺心，所以没有经历过什么苦难，遇见这种没有经验的事情，也想不出什么好办法。
　　“南孙你在想什么？”朱锁锁缓过神来，睁开眼睛看见愁眉苦脸的蒋南孙，问道。
　　“想景图南知道了这件事会有什么反应，然后怎么才能让他同意我们的事情。”蒋南孙也没有隐瞒，直接对朱锁锁说了，以前两个人相处，都是比较强势的朱锁锁出谋划策。
　　朱锁锁反而没有多少放在心上：“这有什么好担心的，南孙你只要实话实说，景图南肯定不会反对，说不定反而兴高采烈的接受我们在一起呢？”
　　“怎么可能！”蒋南孙睁大眼睛，“景图南才不会同意我把心意分给别人！他爱我爱的要死，一点点我都不会分给别人，即使锁锁你是女生也不可能！”
　　“所以说南孙你还是不了解男人！”朱锁锁反过来把蒋南孙抱紧了，“哪个男人能拒绝得了一对百合的诱惑呢，何况是我们这样的绝色。”
　　说着朱锁锁举起来自己的修长洁白美腿，“就凭这两条大长腿，景图南能拒绝得了才怪！”
　　蒋南孙有些生气：“景图南只喜欢我一个人，才不会喜欢你！”
　　然后小脸上闪过狐疑，“朱锁锁你不会是为了我同意你和景图南的事情，所以才骗我说喜欢我的吧？”
　　朱锁锁心里暗骂自己得意过头，被南孙接受了自己实在太开心了，说话都不过脑子了，明知道南孙最紧张的就是景图南，还拿这件事来逗弄她。
　　“我当然爱的是南孙你了，不过为了以后我们能永远在一起，接受景图南加进来也不是不可以。”
　　“说的好像你有多委屈似的，我看你就是心里放不下景图南，就曲线想让我同意！”
　　蒋南孙心里泛起一股古怪的酸意，既因为朱锁锁喜欢别人，又因为景图南被别的女人喜欢，这本来是一件事，自己却要吃两次醋而且这两个人喜欢的都是自己，实在是莫名其妙。
　　朱锁锁一看不对劲，连忙又是发誓又是哄，把之前对付男人的手段用在了蒋南孙身上，尽显渣女本色。
　　蒋南孙哪里经过这个，朱锁锁还没有使出一半功力，就把蒋南孙哄的眉开眼笑，放下了心中猜疑。
　　可是根本问题还没有解决，怎么让景图南接受自己和锁锁两个人的关系呢？
　　朱锁锁小心翼翼的看着蒋南孙的脸色，建议道：“南孙你要是不想直接和今天你说，那就从侧面试探一下。”
　　“从侧面？”
　　“南孙你不是抱怨每次都受不了景图南把你弄得晕过去么？那就等你和景图南在床上的时候，装作受不了他的大力，随口无意说出让我加入进去帮你分担一部分。”
　　蒋南孙没好气的看了一眼朱锁锁，我就知道你惦记景图南！我虽然抱怨景图南每次都像是没个够一样，可那也是幸福的烦恼。
　　“你当景图南傻吗？别说他不肯同意，就算他心里愿意，嘴里也不能同意啊！不然我肯定要他好看！”
　　“没让南孙你听他说什么，男人的嘴骗人的鬼，才不能相信。我是让你看看景图南的反应。”
　　“要看什么反应啊？”蒋南孙不解。
　　“看看他是不是更硬了啊。”
　　“可是……”蒋南孙害羞的眨眨眼，“景图南都是从头硬到尾的，从来没有软下来过啊。”
　　朱锁锁有些拈酸，这个时候南孙你就不要炫耀了啊！
　　“那就等他软下来之后在问！”
　　“可是……”蒋南孙的小脸更红了，“每次都是我快活的晕乎乎的根本不能思考，直到到最后昏过去，根本不知道景图南他什么时候能软下来的啊。”
　　朱锁锁恨铁不成钢，“南孙你怎么这么软弱。”
　　蒋南孙斜眼看着朱锁锁，也不反驳，忽然起身站在地上，两手一伸，轻巧的公主抱起来朱锁锁。
　　朱锁锁还在惊讶蒋南孙忽然的大力气，冷不丁的身子一轻，竟然被蒋南孙抛向了半空！
　　“啊！”到了顶点的朱锁锁惊呼不停，手臂乱舞的下落，随后被蒋南孙轻轻松松接住，“让你看一看我是不是真的软弱！”
　　朱锁锁被吓到不行，大口喘气心脏砰砰的跳，“快放我下来，南孙你怎么变得这么大的力气？”

第198章 计划
　　蒋南孙有点小得意，轻轻松松把朱锁锁赤裸的娇躯放在床上，“锁锁你现在还看不起我么？”
　　朱锁锁惊魂未定，捂着砰砰跳动的心口，“这是怎么回事？南孙你的力气怎么变得这么大了，我记得以前你力气是比我小的。”
　　蒋南孙脸色绯红，嘴硬道：“那是以前我让着你，从来不在你面前表现出来，女孩子力气大又不算什么优点。”
　　其实蒋南孙心里想起了被景图南哄骗着给他吞咽精液的事情。
　　当时她被景图南肏的晕晕的，不知不觉吞吃了景图南射在嘴里的精液，事后清醒过来之后气的不行，好几天没有给景图南好脸色。
　　虽然还是拒绝不了景图南的撩拨，被他随便抚摸亲吻几下就身子软了，花穴湿润的任他为所欲为，但是态度还是要摆出来的。
　　那种脏东西我蒋大小姐才不会再吃一次呢！
　　可是之后蒋南孙渐渐发现了奇怪的地方，肌肤细嫩容颜美丽之类的，蒋南孙虽然心里高兴却也没太往心里去，本小姐天生丽质，变得更美不是很正常的吗。
　　最让蒋南孙奇怪的是自己的变得精力变旺盛，思维敏捷，头脑说不出的清晰敏锐，以前想不通的问题现在看起来简简单单，学习水平大增。
　　可是没过了几天，蒋南孙发现自己又变回了原来的样子，从学霸感觉里跌了出来。
　　蒋南孙不明所以，只是以为那种状态是偶尔出现。
　　但是又一次被景图南哄骗的吞下他的精液之后，蒋南孙惊奇的发现那种大脑开窍的感觉又回来了，持续了三天。
　　于是蒋南孙带着心里的疑惑，等景图南笑眯眯的要她舔舐肉棒的时候，蒋南孙半推半就的吞下了景图南大量的精液，因为没有主动吞吃精液的经验，景图南又射的太多，当时蒋南孙被呛得咳嗽不停，气的蒋南孙发誓再也不吃景图南的精液了。
　　后来……没人能逃脱的了真香定律。
　　精力充沛思维敏捷的学霸状态真是太让人着迷了，一旦习惯了这种状态，再变回原来的样子，简直不能容忍自己愚蠢的状态。
　　所以蒋南孙虽然脸上还不高兴，可是心里却不排斥给景图南口交后吃掉他的精液，甚至有些迷恋起来景图南精液的味道。
　　当然样子还是要做一做的，非得景图南百般哄她，蒋南孙才会装作不高兴的样子勉勉强强把嘴里的精液吃进肚子里，不然让景图南知道自己竟然喜欢吃他的精液，那蒋大小姐的面子往哪里搁。
　　而且蒋南孙心里也隐隐约约察觉到了不对劲，男人的精液要是有让女人容颜美丽精力充沛的能力，那这个世界早就是女人做主的世界，男人通通被锁在家里只负责提供精液了。
　　要么是自己有问题，要么是景图南有问题。
　　蒋南孙又不是无脑的女人，景图南也没有影响她的智力，日常生活当中也没有刻意隐瞒自己的异于常人，所以蒋南孙很快就发觉了景图南的不对劲。
　　在蒋南孙印象当中，景图南也是学建筑设计的，可是景图南最近查阅的资料没有一点建筑设计类的反而全都是人体基因还有物理辐射之类的，蒋南孙勉强能看懂一二，其他的都是一头雾水。
　　当时蒋南孙随口问景图南查阅这些无关的资料做什么，景图南很是中二的回答，我在设计世界上最伟大的建筑。
　　再想想自己的力气精神已经超过普通人了，可是面对景图南依然好像一个弱女子，任由他为所欲为。
　　所以景图南的身体素质到底好到了什么程度。
　　再想想景图南之前买翡翠原石的时候信心十足的样子，好像根本就是知道里面有什么样子的翡翠一样。
　　蒋南孙慢慢心里就有了想法，可是景图南既然没有主动解释，那傲气的南孙大小姐就没有开口询问，只是把这件事情压在心里。
　　更喜欢景图南了。
　　不过这些事情蒋南孙现在还不想告诉朱锁锁，她心里景图南是自己一个人的，一点也不想和别的女人分享。
　　即使现在和自己关系变得暧昧的朱锁锁，蒋南孙也不想分给她。
　　所以蒋南孙只是嘴硬道：“所以以后锁锁你不要总是看不起我，我可是力气很大的。”
　　朱锁锁对蒋南孙太了解了，一眼就看出南孙有什么事情瞒着自己，不过她也没有刨根问底，所有的事情和被南孙接受比起来都不值一提。
　　朱锁锁眼珠一转，抓着蒋南孙的话头，“是是是，南孙最厉害了，所以让景图南接受我们在一起这件事情就全都拜托厉害的南孙你了。”一边说着一边拉过被子盖住自己有些凉意的娇躯。
　　蒋南孙小脸一垮，“我有什么办法？景图南爱我爱的都要发狂，才不会同意我喜欢上别人！”
　　朱锁锁有些拈酸吃醋，忍不住给景图南上眼药：“我看景图南还是不够喜欢南孙你，不然无论南孙你做了什么事情，他都会原谅你的。”
　　蒋南孙就去挠朱锁锁的痒痒：“我才不会上你的当！爱情和舔狗是有区别的，要是景图南真的变成一点气概都没有的应声虫，那我才不会喜欢他！”
　　朱锁锁被蒋南孙咯吱的大笑个不停眼泪都出来了，想要挣扎又挣脱不了力气大增的蒋南孙，只能道歉求饶。
　　两个人闹了一阵，最后换成朱锁锁把蒋南孙抱在怀里，“南孙，对不起，我给你添乱了。”
　　蒋南孙拍拍朱锁锁的粉背：“我们之间还用说这些，不过锁锁……”蒋南孙看着朱锁锁的眼睛，“你真的不想找个男朋友么？”
　　朱锁锁面容平静，“除了南孙你，我谁都不喜欢。”
　　“那好吧！”蒋南孙吸了一口气，努力鼓起勇气：“我直接去和景图南坦白好了。”
　　“唉……？？？”朱锁锁吃惊的不行，“南孙你不怕景图南生气了？”
　　“有什么好怕的！”蒋南孙安慰朱锁锁，也给自己打气，“就凭本小姐的魅力，任由景图南怎么生气，我用点小手段就让他服服帖帖。”
　　至于用什么手段，就不要和朱锁锁解释了。
　　“南孙……”朱锁锁感动不以，“我和你一起去吧。”
　　“你去了说不定景图南更生气，我自己去就好了”。
　　蒋南孙当然不能让朱锁锁一起，景图南要是生气了，自己肯定要做一些羞羞的事情来安抚他，景图南精力发泄一番说不定就不生气了。
　　当着锁锁的面蒋南孙可做不出来。

第199章 试探
　　晚上，蒋家老宅。
　　等到家里其他人都睡了。蒋南孙才偷偷摸摸的要去楼上找景图南。
　　其实两个人的关系蒋父蒋母都是心知肚明，蒋奶奶更是不止一次透漏出要抱重孙的意思，可是脸皮薄的蒋南孙还是掩耳盗铃，非要和景图南分房睡。
　　本来偷香窃玉是景图南的拿手好戏，可是朱锁锁搬进来住在同一个房间之后，蒋南孙就只能主动偷偷摸摸的夜里才回去找景图南，天一亮就会回自己房间。
　　十分坚定的拒绝了想要跟着一起的朱锁锁，蒋南孙心事重重的一个人上楼来到景图南的房间。
　　刚一进门就被抱进了一个宽阔的怀抱，接着嘴唇就被亲吻的严严实实。
　　“唔……等一等……哈……等一等……”蒋南孙好不容易从景图南那里把自己的嘴唇挪开，“我有事情和你说。”
　　“什么事情也没有南孙你重要。”景图南有凑过来亲吻，熟练的脱去蒋南孙的衣服。
　　蒋南孙心里既高兴景图南对自己的贪恋，也有些不高兴，“每天就想着占我的便宜，你就没个够么？”
　　景图南停下来看着蒋南孙，奇怪的问：“南孙你不喜欢和我亲昵么？”
　　“也不是啦，可你也不用天天一见面就想要和我做那种事啊，我有正经的事情要和你说……你先放我下来。”
　　蒋南孙从景图南怀里挣脱出来，也不顾自己半遮半露的娇躯，首先回过身检查房门是不是关紧锁上了，要是锁锁再像上次一样偷偷跟着，可不能让她偷看。
　　刚锁紧房门，蒋南孙身子一轻，又被景图南抱了起来，娇呼一声就被放在了床上，还没反应过来自己就习惯的美腿分开缠在了景图南腰上。
　　“唔……等等啦……”蒋南孙暗骂自己不挣气，努力仰头不让景图南亲吻堵住自己的嘴唇，不然等一会脑子里就快乐得什么都不记得了。
　　“我真的有事情要和你说啊。”
　　“等一会儿再说好不好？”
　　“等一会儿我哪还有精力说什么！景图南你先起开！”蒋南孙板起小脸做出严肃的神情，不然唬不住景图南。
　　景图南有些扫兴，不过努力装严肃的蒋南孙也很有趣，于是翻身从蒋南孙身上下来侧躺在一边，把玩着她一颗淑乳，触之如凝脂，新剥鸡头米。
　　手感好的不得了，不枉他这段时间的努力浇灌。
　　蒋南孙被他玩弄的胸口痒痒心里慌慌，“放手啦，你这样子我怎么有办法好好说话。”见景图南不为所动，干脆拿过自己的胸衣把景图南的双手绑了起来。
　　精细蕾丝的胸衣连蒋南孙自己都可以轻易挣断，怎么可能绑住景图南，不过是蒋南孙特意表明一种态度，你老老实实的听我说话。
　　景图南眼中含笑任由蒋南孙绑起自己的双手，饶有兴致的问：“南孙你是准备和我玩一下新的花样么？要是南孙你倒也不是不可以，不过能不能用南孙你穿过的丝袜来绑我，那样比较有感觉。”
　　蒋南孙反应过来，气的说话都结巴了：“谁……谁……要和你玩那种变态的游戏！景图南你变得越来越色了，每天见到我就只想着色色的事情！”
　　“对着南孙你这么一个大美人，我不想色色的事情才奇怪对吧。所以这不能怪我，都怪南孙你生的太过美貌，红颜祸水倾国倾城说的就是南孙大小姐你了。”
　　蒋南孙被景图南夸的心花怒放，哈哈大笑，一点也不矜持，总算她还记着朱锁锁的事情，勉强抑制住笑声：“油嘴滑舌，我问你一件事。”
　　景图南也不在逗蒋南孙，“什么事啊？”
　　蒋南孙本来是想直接告诉景图南，朱锁锁喜欢自己的事情，如果景图南单单生气了，就用手段哄一哄他，丝袜皮衣也不是不可以，一次不成就多来几次，总会把景图南的心弄软。
　　对于自己的魅力，蒋南孙还是很有自信的。
　　不过就是怕景图南不仅生气而且伤心，那蒋南孙就不知道怎么好了。
　　于是朱锁锁出了个主意，还是先从侧面试探一下景图南的态度。
　　“那个，我发现锁锁喜欢你呢。”
　　蒋南孙说完就一直观察景图南的神情，这个坏蛋要是敢露出一点高兴心动的样子，她就哭给他看。
　　这一刻蒋南孙也不知道自己想要什么答案，要是景图南对锁锁也有意思，固然回容易接受自己和锁锁都事情，可是自己可就要伤心死了。
　　如果景图南对锁锁一点意思也没有，自己当然高兴，可是怎么能让他接受自己和锁锁的事情呢？所以蒋南孙的心情矛盾到不行。
　　景图南奇怪的看着蒋南孙，“南孙你在开玩笑么？”
　　“我没有开玩笑啊，锁锁亲口对我说的她喜欢你，你喜不喜欢她呀？”蒋南孙瞪大眼睛想要看出景图南的心思。
　　没想到景图南眼睛一红，“南孙你不爱我！”
　　蒋南孙一下子懵了，这是什么展开？“你闺蜜垂涎我，南孙你竟然不和朱锁锁绝交，反而来试探我，是不是在你心里，我比不上朱锁锁！”
　　蒋南孙目瞪口呆，这是什么拳法，我们两个人的角色是不是颠倒了。
　　“你不要搞怪，现在问题很严重，关系到我们三个人以后。”
　　“我们三个人？南孙你是想让我左拥右抱么？”
　　“你想的美！”蒋南孙气的不行，想想景图南有别的女人她就心痛，朱锁锁好像也不行。
　　“那要不然就是南孙你想左拥右抱？”
　　“怎么可能？”蒋南孙有些心虚了，好像的确是自己要左拥右抱男女通吃呀。
　　可是我是被逼的！锁锁的情绪太不稳定了，要是拒绝了锁锁，她出什么意外怎么办。
　　“你真的对锁锁一点感觉都没有？”
　　“我只爱南孙你一个人！”景大官人信誓旦旦，完全不顾白天还玩了别人的小姨。
　　“倒是南孙你，是不是只爱我一个人？”
　　“我当然也只爱你一个！”蒋南孙说这句话的时候觉得自己有点渣，虽然很爱景图南，可是对朱锁锁也不是没有一点感觉呀。
　　我真是个坏女人！
　　怀着这种愧疚感，景图南轻松挣开捆绑扑过来的时候，蒋南孙温柔对待，千依百顺。

第200章 代替
　　等到景图南低低的嘶吼一声，龟头在蒋南孙火热娇嫩的子宫里面终于射出今天的第一发精液，蒋南孙已经不知道高潮过几次了，全身都布满了香汗。
　　要是平常蒋南孙早就快活的昏厥过去，迷迷糊糊的进入梦乡，然后被景图南抱着一夜好梦，第二天又是精神焕发元气满满的美好一天。
　　可是今天蒋南孙心里面装着事情，实在睡不着，于是景图南像往常一样给蒋南孙清理被他弄得狼藉的娇躯的时候，就看见蒋南孙勉强睁开了眼眸。
　　景图南温柔拂去蒋南孙红润脸庞上的凌乱发丝和细细香汗，调笑道：“怎么还不睡？是不是对我刚才不满意？”
　　蒋南孙躺着喘息两声，不理会景图南的调笑，勉强抬起手放在景图南胸口上，即使经历了几个小时的高强度性爱，景图南的心跳依然没有多大的变化，依然是缓慢却充满力量的跳动。
　　蒋南孙小手放在上面，犹如感受到大地下面炙热的岩浆。
　　她心里面叹息，聪明的蒋南孙知道这说明几个小时代高强度性爱，对景图南来说根本毫不费力，他现在停下来是因为怜爱自己的身体。
　　“我问你……问你件事……”蒋南孙努力和睡意作斗争，说话断断续续的。
　　景图南给她擦拭着娇躯上的香汗，随口道：“南孙你还是先睡吧，有什么事情明天再说。”
　　“不行……不问明白我睡不好觉。”蒋南孙努力睁着眼睛，不让它们闭上。
　　景图南想了想，俯下身在蒋南孙眉心亲了一下，蒋南孙感觉一种清凉从眉心弥漫进入大脑，整个人瞬间就清醒了，就像经过了充足的睡眠，清早起来精神充沛。
　　蒋南孙脸色复杂起来，景图南有秘密，日常生活亲密无间，景图南从没有在蒋南孙面前刻意隐瞒自己超出常人的地方，这一点两个人心知肚明，不过默契的没有挑明，蒋南孙一直等着景图南给自己一个解释。
　　现在景图南毫不在意的一个亲吻就让自己从疲倦欲睡到精力充沛，这让蒋南孙实在没办法装作看不见。
　　“你怎么做到的？”
　　“当然是我用爱的亲吻让南孙公主清醒过来啊，通话里面不都是这么写的么，睡公主要王子才能吻醒。”
　　景图南用鼻尖碰触蒋南孙的鼻尖，语气当中的温柔让蒋南孙不自觉的沉溺进去。
　　“你别和我打马虎，你知道我想问什么。”蒋南孙努力让自己不要沦陷在这种温柔当中，勉强理智追问。
　　“南孙你就是想问我这个问题吗？”
　　蒋南孙本来是当然不是想问这个，不过这时候她看着景图南，“我问你就会回答么？”
　　景图南点点头，“当然！只有南孙你想问，我就会回答你，知无不言！”
　　蒋南孙窒了窒息，一时间心乱如麻，最终还是转过头去，“我才不问！我等着你自己告诉我！”
　　景图南开心的哈哈大笑，细密激烈的亲吻如雨点一样落在蒋南孙美丽的脸上。
　　“讨厌……快停下……唔唔……我真的有事情问你……”蒋南孙摇摆着臻首不让景图南亲结实，她可不想再一次被弄得大脑晕晕的。
　　“好吧，南孙你想问我什么？”景图南亲够了，终于放开蒋南孙。
　　“我想问……”蒋南孙想了想，“锁锁漂亮吗？”
　　景图南奇怪的看着蒋南孙，还是诚实的回答：“虽然比不上南孙你，但也算得上是美女了。”
　　“那要是……要是锁锁真的喜欢你……你会接受她么？”
　　景图南摸了摸蒋南孙的小脑袋：“你发烧了么？我要是接受朱锁锁，你还不得伤心的哭死。”
　　“要是我同意呢！”蒋南孙鼓起勇气，心里却像被打了一拳。
　　“你能同意才怪！”景图南抱起蒋南孙放在自己怀里，撤过被子包住两个人，“就算嘴上同意了，心里指不定伤成什么样子呢，换位思考一下，要是有人敢把你从我身边夺走，我肯定把她轰成渣渣。”
　　“所以不要胡思乱想了，乖乖睡觉吧。”
　　蒋南孙伏在景图南怀里，又是开心又是愧疚，觉得自己有了这么好的男朋友还放不下朱锁锁，真是个渣女，于是暗暗下了一个决心。
　　……“南孙你开玩笑的吧！”
　　“我没开玩笑，你同不同意！”
　　“那……那好吧，为了我们的将来……我委屈一下也没什么。”
　　“说这话的时候能不能不要笑的那么开心！”
　　蒋南孙心里不顺心，看什么都有气。
　　朱锁锁不敢惹她，只能赔笑着哄南孙大小姐。
　　……新家乔迁之喜，到了晚上，景图南和蒋南孙的卧室。
　　蒋南孙特意穿了黑丝袜，秀着自己的美腿，摇曳生姿的走向景图南，“今天晚上听我的好不好啊？”
　　“嗯嗯！”景图南眼睛盯在蒋南孙两条美腿上，除了丝袜里面什么都没穿。
　　黑丝美腿行走之间，粉红肉蛤微微开合，诱的景图南口水都要流出来了。
　　“那就乖乖躺下，闭上眼睛。”蒋南孙拿出一个情趣眼罩给景图南戴上，遮住他的视觉。
　　“好的！好的！”景图南乖乖闭眼，有些迫不及待了。
　　“然后不要乱动。”蒋南孙拿出包皮革手铐，跨坐在景图南小腹上，弯腰把他两只手铐在床头上。
　　景图南大口呼吸着，勃起的肉棒把蒋南孙屁股顶的生疼。
　　“在然后……”蒋南孙伏在景图南耳边，呵气如兰，声音魅惑，“我要把你的耳朵也塞上。”
　　“眼睛和手也就算了，南孙你塞我耳朵干什么？”
　　蒋南孙的芊芊玉指从景图南耳朵划过，然后是喉结，胸口，小腹，最后一把攥着已经硬的发胀的肉棒根部！
　　“你这是不听话了么！”
　　“听话！听话！”
　　漆黑的眼罩丝毫不能影响景图南的视觉，女王样的蒋南孙前所未见，景图南觉得自己的心跳开始加速了。
　　蒋南孙听着景图南“砰砰”作响的心跳，两个耳塞把景图南耳朵塞得严严实实的，然后下床打开了房门。
　　已经洗白白，只裹着一件睡衣的朱锁锁，赤着脚悄没声息的走了进来，为了瞒过景图南的嗅觉，她特意喷了和蒋南孙一样的香水。

第201章 发现
　　朱锁锁的心跳动的很快，整个身体都在发烫。
　　白天蒋南孙忽然提出要她半夜里偷偷跑进来。趁景图南没有察觉到时候，把生米煮成熟饭。
　　虽然不知道一直拒绝的蒋南孙忽然改了主意，同意让自己和景图南上床，可是朱锁锁毫不犹豫的答应下来。
　　如果说对于蒋南孙是心里上的依恋，那对于景图南，朱锁锁纯粹就是身体欲望的垂涎了。
　　现在景图南就赤裸的躺在自己面前，虽然被遮住眼睛，可是还可以看出满脸的兴奋和期待，肉棒更是高高翘起。
　　“南孙，你还要让我等到什么时候，快点我等不及了！”
　　蒋南孙这个时候也没有了别的想法，只能小手握住兴奋的肉棒根部固定住不让它乱跳，然后对朱锁锁示意让她快点坐下来。
　　这可不行！
　　朱锁锁吓了一跳，她虽然兴奋但更多的是紧张，小穴只是有点湿润，要是一上来就一口气把这个狰狞的肉棒吞进肉屄，非得撑裂不可。
　　所以南孙看起来娇娇嫩嫩的小妹妹是怎么让这根可怕的家伙尽兴的？朱锁锁对蒋南孙无声的比划，示意自己太干了，没办法开始。
　　这个时候景图南看起来焦躁的已经等不及了，鼓动肉棒在蒋南孙手中不停的挣扎，蒋南孙芊芊手指竟然有些握不住的感觉。
　　蒋南孙没办法只能帮朱锁锁给这根肉棒湿润一下，她的脸皮还没厚到在朱锁锁面前口交的程度，只是张开小嘴，吐出唾液滴在滚烫狰狞的肉棒上。
　　可是她吐出的口水只是杯水车薪，只湿润了鸡蛋大小的赤红龟头，而且随着景图南肉棒的热度，竟然很快蒸发干了。
　　朱锁锁睁大狐媚眼睛吃惊的看着这一幕，想起之后就要被这根狰狞滚烫的肉棒插进肉壶，更加紧张了。
　　这时候景图南已经不耐烦了，嘴里叫着蒋南孙的名字，就要挣开手铐。
　　还是朱锁锁有决断，也顾不上旁边的蒋南孙怎么想，努力张开嘴巴，一口含住了赤红的龟头。
　　蒋南孙一呆接着心里一酸，只被自己亲过的龟头却被锁锁亲了，说不出是什么滋味，可事到如今也只能帮助锁锁了，本来抓着肉棒的小手开始主动揉捏景图南的两颗睾丸囊带，她不敢和朱锁锁换手，怕被景图南察觉不对。
　　朱锁锁的红唇含住景图南的龟头，停留适应了一会后，就不在继续动作，只是分泌出大量口水涂满湿润棒身。
　　“咦，南孙你今天怎么这么奇怪啊？”景图南故意添乱。
　　两个美人心里一惊，蒋南孙顾不上吃醋，开始用手比划教导起朱锁锁怎么吃鸡巴能让他更加地舒服。
　　朱锁锁看着蒋南孙无声的焦急比划，在闺蜜的教导下，先是香舌艰难地舔舐着嘴里的龟头，配合着口腔的吮吸发出啧啧的淫靡声，然后时不时还会将肉棒吐出唇外，伸出香舌不断在沾满津液的马眼上来回扫动着，刺激得景图南一阵阵的喘息。
　　最后更是对着马眼用力吸吮，吸的脸颊凹陷了下去，发出急促的“扑哧……扑哧”的声音，甚至朱锁锁学会了用舌尖抵在马眼上钻研着，就仿佛舌尖在跟肉棒舌吻一般。
　　而蒋南孙红着脸配合着用手轻重不一的揉捏两个充满精液的睾丸，酸酸胀胀的感觉让景图南舒服的叫出来。
　　“太舒服了……南孙我要射了……我要射在你嘴里……”听到景图南的话，朱锁锁只能红唇紧闭吸紧龟头，随着口中的肉棒膨胀几下，浓郁的精液瞬间灌满了朱锁锁的小嘴。
　　本来吸的凹陷下去的脸颊被重新鼓起，腥䐺的味道更是瞬间在朱锁锁的口中爆开，将朱锁锁的口腔染上了精液的味道。
　　朱锁锁感觉嘴里被射满了，只能吐出龟头，残存的精液开始对着朱锁锁的脸蛋喷射，粘稠腥䐺的精浆在强有力的喷射下，一股股地打在躲闪不及的朱锁锁脸颊上。
　　蒋南孙连忙用手遮住马眼，感觉掌心足足被射了好几股粘稠的精液，景图南的肉棒才停止了喷射。
　　此时朱锁锁美丽的脸颊上已经挂满了精液，甚至连眼睛上秀丽的眉毛上都挂着几缕精丝，乌浓密的秀发上更是粘着好几团精浆，粘稠的精浆颤颤巍巍地挂在上面，在朱锁锁的发丝间连接出了一道道淫靡的精液丝线。
　　朱锁锁把嘴里的精浆吐到手上，看着手上那混成一团的黏稠精浆，不知道怎么办。
　　蒋南孙也看着掌心的一团精液，下意识的吞咽口水，不过朱锁锁就在旁边，脸薄的蒋南孙实在不好意思当着她的面把精液吞下去。
　　想了想，蒋南孙把自己掌心的精液刮在朱锁锁手上，然后把朱锁锁的手送到她嘴边，示意朱锁锁把手里的精液吞下去。
　　刚刚射出的精浆此时还微微冒着热气，那股腥䐺的味道仿佛化为了实质冲击的朱锁锁的神经，所以朱锁锁有些抗拒的看着蒋南孙。
　　不过蒋南孙心里为了闺蜜好，又不能发出声音解释，只能坚持的再一次把手心精液凑到朱锁锁脸前。
　　朱锁锁只能小心地探出香舌，皱着眉头把手心精浆卷入口中，适应了下味道后，慢慢地用红唇小口小口地将那满手的精浆吸入口中，伴随着吞咽的声音，很快那一大团精浆便全部被朱锁锁吞咽了下去……景图南躺在床上，看得清清楚楚，肉棒立刻硬的发疼，于是喘息道：“没想到南孙你能变得这么狂野，以前让你给我口交都是不情愿，今天太主动了，是因为我看不见你的样子，所以放下包袱了么？”
　　蒋南孙连忙紧张的示意朱锁锁赶快干正事，免得景图南觉察到不对。
　　经过刚才的口交，朱锁锁自己的小穴已经流出大量淫水，再加上景图南的肉棒已经被自己的口水涂满，于是分开美腿站在那已经坚硬硕大的巨棒上，将睡裙的下摆掀起来用嘴叼住，免得等会叫出声来。
　　红嫩的花瓣上已经沾染了些许的露珠，白皙的玉手分开了两瓣柔软白嫩的蛤肉，对准了那根粗壮的火棒后，朱锁锁呼吸急促的缓缓地将粉臀坐了下去。
　　狰狞硕大的肉棒慢慢分开了柔软的蜜肉，挤开朱锁锁的紧密合在一起的蜜腔，朝着花心深处进发着。
　　景图南发出“咦”的一声，奇怪的问：“南孙我怎么感觉不对？”
　　朱锁锁蒋南孙两个人一惊。
　　本来朱锁锁本来没有试过如此粗大的肉棒，正微微皱起眉毛，一点点地慢慢地往下沉腰，让粗壮的巨棒慢慢没入自己的肉壶。
　　这个时候听见景图南怀疑，也顾不得慢慢来了。干脆一咬牙，一坐到底！
　　蜜径深处的狭窄之处被巨棒强硬地挤开，被挤开的柔软蜜肉紧紧包裹在景图南的棒身上，随着龟头一下子撞击在最里面的子宫口处，整个肉屄的褶皱猛地收缩绞榨在肉棒上，让景图南发出一声舒爽的闷哼声。
　　不过下一刻他就喝问道：“这感觉不对！你是谁？！！”

第202章 被迫
　　蒋南孙身体一震，下意识的扑过去压在景图南身上，在他耳边慌乱急促道：“是我！”
　　“是你才怪！”景图南叫道，“你的小穴我哪天不插个千八百次，从里到外哪处褶皱我不熟悉？这个和你的感觉根本不一样！”
　　蒋南孙又是感动又是害羞，当着朱锁锁的面被景图南说这样的荤话，让她脸皮都在发烫，只能咬牙嘴硬：“真的是我！你眼睛看不见，所以感觉也和平时有差别！”
　　说着扭头焦急的示意朱锁锁赶快继续，把生米煮成熟饭，现在最多算是刚下锅，夹生都算不上。
　　虽然朱锁锁还不适应景图南肉棒的尺寸，可以只能咬紧细密的银牙艰难的继续下坐起伏，让景图南的肉棒一次次挤开蜜径深处，主动将自己的阴道扩宽着，变成专属于景图南的形状。
　　被女朋友压在身下欺骗，被女朋友的闺蜜坐在身上凌辱，可怜的景大官人怒火冲天，肉棒都膨胀了几圈，撑得朱锁锁感觉自己的肉屄像是要涨开了，晶莹的花蜜在身体自然的反应下开始大量地分泌，为肉棒的进出提供着润滑，两人交接之处开始慢慢地响出了噗哧噗哧的水声。
　　可怜的朱锁锁还要拼命咬着嘴里的睡衣下摆，免得嘴里面诱惑的呻吟发出来。
　　“到现在了还在骗我！刚才我就觉得奇怪，南孙你为什么变得这么会口交，以为我感觉错了，没想到是别的女人！让我看看是谁？朱锁锁么？”
　　说着两臂微一用力，轻而易举的挣断手铐，就要去揭开眼罩。
　　蒋南孙惊慌之下本能的压在景图南身上抱住他双臂，阻止他解下眼罩，同时红唇堵住了景图南的嘴巴，小香舌伸进去搅动勾连景图南的舌头，让他说不出话来。
　　景图南能怎么办呢？
　　万一用力过大挣脱的时候伤到蒋南孙怎么办？
　　所以只能被蒋南孙两条纤细白皙的胳膊控制住身体，嘴里发出“呜呜”的声音。
　　真是太快乐……啊呸！是太屈辱了。
　　堂堂降临者，长生预备役，被一个弱女子挟制的不能反抗，被另一个弱女子压在身下肆意凌辱，景图南乐的……呸呸！
　　是气的脚趾头都翘起来了。
　　景大官人怎么能就这么屈服，他要反抗，要挣扎，要誓死捍卫自己的清白！
　　于是本就膨胀到极限的肉棒再次变得大了一圈，挤开花径蜜肉，将晶莹的花蜜挤出，最后重重地凿击在朱锁锁的花心上，龟头准确凶狠的一下子撬开子宫口，龟头挤了进去，撞在子宫壁上。
　　朱锁锁螓首高高仰起着，终于忍不住从嘴里发出有些沙哑的尖叫：“啊啊……！！南孙……好大……我好像要被撑裂开了……”
　　景图南挣开蒋南孙的口舌纠缠，喘息的叫道：“好啊！果然是你！朱锁锁你究竟给南孙惯了什么迷魂药，骗她做这种事！”
　　蒋南孙见这个时候了，景图南心里竟然还为自己找理由，又是欢喜又是惭愧，还有始终没办法放下的酸意。
　　“不关锁锁都事情，是我主动要锁锁来的！”蒋南孙一边说着一边亲吻景图南，“你不是一直不能尽兴么，所以我请锁锁来帮我，让你可以尽情的用锁锁和我的身体，不用再像以前一样忍耐了。”
　　“蒋南孙你到底爱不爱我！竟然能接受我肏别的女人！你脑子里到底怎么想的？”
　　蒋南孙心里一酸，再也忍不住委屈，“呜呜”的抽泣，眼泪滴落在了景图南的脸上。
　　景图南和朱锁锁的动作同时一僵。
　　朱锁锁心疼的要命，也顾不上被大鸡巴肏的正快感连连，就想从景图南身上下来去安慰蒋南孙。
　　可是景图南的肉棒太大，插的又深，鸡蛋大的龟头直接插进了她子宫里面，现在正卡在子宫颈口，不仅没有拔出来，反而扯的子宫下坠，快感一下子击溃了朱锁锁大脑，让她再也直立不住身体呻吟一声趴下来，刚好压在蒋南孙身上。
　　一时间房间里面只有蒋南孙的抽泣声和朱锁锁压抑不住从喉管里面发出的细若萧管一样的呻吟。
　　景图南也不在挣扎，温柔的说：“南孙你别哭，你想要做什么我同意就是了？”
　　蒋南孙心里又酸又委屈，抽抽泣泣，“我想……我想我们三个人永远……永远的在一起……”
　　“可是南孙，你知道的，我只想和你两个人在一起。”
　　“我知道，所以我想如果你和锁锁上了床，就会……就会同意……”
　　“所以今天我是非要肏了朱锁锁才行对吧？”
　　“你别说的那么粗鲁，尊重一下锁锁好不好！”蒋南孙怕朱锁锁受不了羞辱，可是这个时候朱锁锁已经被快感击溃了神志，只会趴在蒋南孙背上闭眼低低呻吟，根本听不见别人说什么。
　　女朋友非要求着自己肏她闺蜜，还摆出一副你要是不肏我就哭给你看的表情，景图南能怎么办？当然只能顺从她啊！
　　“那南孙你放开我啊！你压着我，我怎么能肏朱锁锁？”
　　蒋南孙哭红了眼睛，半信半疑，“你不会是想骗我放开你，然后逃跑吧？”
　　我傻吗，这种好事还要逃走？“我发誓好不好。”
　　蒋南孙还是不放心，虽然从景图南身上下来，却还是两手搂着景图南的腰，整个人从后面贴到的他后背上。
　　就这样景图南换了个姿势，背着蒋南孙把朱锁锁压在身底下，转换姿势的时候肉棒在朱锁锁腔道当中扭转摩擦，龟头在她子宫里面转了半圈，让朱锁锁被更多的快感插醒，流出许多糯液。
　　然后景图南背着蒋南孙做起来俯卧撑，啪！啪！啪！
　　急促撞击声回荡在房间内。
　　在景图南猛烈的肏干下，朱锁锁只会发出毫无意义呻吟声和伸着舌头流出的口水，此时朱锁锁蜜穴处晶莹的花液都已经在飞速的摩擦中发白，变成了白沫粘在两人交合的地方，浑圆的肉臀都已经被撞击得产生了波浪，连绵不断的啪啪声仿佛没有停顿一般。
　　蒋南孙开始担心朱锁锁能不能承受住，这样激烈的性爱，要是自己来的话，估计早就被操得哭天喊地了，她有心让景图南温柔一点，又害怕惹得景图南心里再不高兴，只好从后面给景图南亲吻舔舐耳朵，同时用乳房在景图南背上摩擦。
　　景图南心神大半都在朱锁锁身上，毫不怜惜的大力肏屄，把朱锁锁肏的仿佛被从水里捞出来一般，蜜穴不断分泌出的淫水在两人交合处拉出一道道粘稠的淫水丝线。
　　在疯狂地抽插了几百下后，景图南将肉棒死死地抵在朱锁锁的子宫，将一股又一股粘稠而腥䐺的精液灌进了朱锁锁身体里，用他那粘稠的精浆浇灌朱锁锁的柔嫩花心。
　　朱锁锁虽然已经被肏得半昏迷，但蜜腔的软肉甚至还本能地蠕动着刺激肉棒，花心包裹在龟头上，仿佛吮吸一般蠕动着，将精液更加猛烈地吸了出来。
　　精液滚烫的温度刺激得朱锁锁翻起来白眼，无数精浆争先恐后地进入朱锁锁的体内，将朱锁锁的身体记上了景图南的记号。
　　随着啵的一声轻响，已经射完的景图南拔出了肉棒。
　　朱锁锁无力地瘫软在床上，微凸的小腹甚至会时不时猛烈地颤抖几下，被肏的有些合不拢的肉屄仿佛小嘴一般一张一合着，粘稠的精浆就好像酿好的美酒一般从顺着肉屄缓缓流淌而出。

第203章 坦白
　　“现在你满意了？”
　　景图南先发制人，他现在可是女朋友出卖，又莫名其妙的被逼着肏了别的女人，这把他景大官人的清白放在哪里了！
　　蒋南孙正在委屈的想哭，虽然景图南和朱锁锁发生关系是她首先提出来的，可是看见景图南真的肏了朱锁锁，她心里的酸意和委屈却压抑不住的一阵一阵向上翻涌。
　　就想抱着景图南委屈的痛痛快快哭出来。
　　可是现在被景图南质问，她却只能压下心里的委屈，反过来安抚景图南的怒气。
　　毕竟这件事是她的不对，为了让景图南接受自己和朱锁锁在一起，竟然骗着只爱自己的好男人景图南和别的女人上床，要是性别互换一下，自己不是女性而是男性，那自己就是个妥妥出卖女友的人渣了。
　　“都是我不对！”
　　蒋南孙只能委委屈屈首先认错，毕竟景图南和朱锁锁发生关系只是第一步，要让他接受朱锁锁加入进来才是最终目的。
　　“南孙你到底是怎么想的？哪有做女朋友的把闺蜜主动送到男朋友床上来的？还用眼泪逼着我一定要把她睡了！你是要做感动人间好女友么！”
　　“你别这么说我……我……我心里疼……呜呜呜……”
　　蒋南孙本来还想着先把景图南的怒火消下来，可是被景图南夹枪带棒的这么一说，再也压抑不住自己，真的哭了出来。
　　以前景图南对她可谓是呵护有加视若珍宝，别说像现在这么夹枪带棒了，连脸色都没对她使过一个，现在冷不丁的变化这么大，蒋大小姐哪受得了这个。
　　景图南本来还想演一演被心爱的女友欺骗，失了清白的愤怒男人，可是蒋南孙委委屈屈梨花带雨的这么一哭，他反倒是没心情再欺负戏弄蒋南孙了。
　　只能把蒋南孙抱在怀里反过来哄她，“明明是我吃了亏，南孙你哭什么？好像反倒是我对不起你似的。”
　　蒋南孙在他怀里头也不抬，低声抽泣：“你凶我……”
　　“我怎么凶你了？莫名其妙的突然让我和朱锁锁上床，难道我还不能问一下原因么？”
　　蒋南孙的抽泣声音变得更大，成了呜咽：“呜呜……阴阳怪气的说话……你就是凶我……你以前从来不用这种语气和我……和我说话的……”
　　这女人是打算不讲理了，明明是你先做了错事，竟然蒙着我的眼睛骗我肏朱锁锁的，现在竟然说我语气重。
　　算了，谁让景大官人心软呢，蒋南孙又这么漂亮，当然是原谅她了。
　　男人嘛。吃点亏算什么，吃亏是福嘛，为了蒋南孙，这种亏再吃几次也没什么，我受的住。
　　景图南心里洋洋得意……划掉！
　　景图南打落牙齿往嘴里咽，只能认下这个亏，还要先哄自己的心肝宝贝，恢复以前的温柔语气：“是我不对，不该这么和你说话，南孙你不要哭了，眼睛哭肿了我会心疼的。”
　　蒋南孙听景图南语气变回来原来的样子，偷偷抬眼看他，发现景图南的确是满脸心疼，怒气不见，心里一块大石头落了地。
　　转念又一想，景图南这么紧张自己，可见是爱极了自己，可是自己却为了和朱锁锁在一起设计他，哄着他不知道的情况下睡了锁锁，实在是太对不起他了。
　　想的这里，蒋南孙惭愧的有些恨自己，呜咽变成号啕大哭，扑在景图南怀里哭个不停。
　　景图南变身暖男，也不顾旁边还赤身露体沉浸在高潮昏厥当中的朱锁锁，只抱着怀中蒋南孙温言抚慰，暖心的话说个不停。
　　却把蒋南孙说的更加愧疚，直哭的天昏地暗。
　　终于蒋南孙哭够了，心中的垒块随着泪水流出的大半，趴在景图南怀里还是不愿抬头。
　　景图南从刚才开始就一直给蒋南孙擦眼泪，后来她眼睛哭肿了，柔软的纸巾碰到都会感到刺痛。
　　于是景图南抬起蒋南孙的臻首，用舌尖给她舔舐红肿的眼皮。
　　蒋南孙只感觉肿疼的眼皮被温柔的舔舐，酥酥麻麻的感觉一直传到心里，仿佛什么块垒都被景图南温热的舌头扫干净了。
　　“景图南，对不起。”蒋南孙的声音哭的有些沙哑，还是给景图南道歉。
　　“我有一件事情要告诉你。”
　　“好了南孙，我不怪你了，有什么事情我们明天再说好不好？你哭了半天肯定累了，明天有精神了再说。”
　　“我今天一定要和你坦白，不然我心里不会原谅自己。”
　　蒋南孙决定和景图南坦白一切，景图南这么一心一意的对自己，自己却把心分了一点给锁锁，没有全心全意的去爱他，实在是太对不起景图南了。
　　即使景图南知道了自己和锁锁都事情之后大发雷霆，也是自己罪有应得。
　　只要景图南不提分手，就什么事情都可以补偿他。
　　至于景图南会不会真的提出分手？蒋南孙表示压力不大，景图南那么爱自己怎么会舍得要和自己分手。
　　被爱的有恃无恐，蒋南孙知道自己就是被爱的那个。
　　这种想法让蒋南孙觉得自己实在是太卑鄙了。
　　于是她竹筒倒豆子，毫无保留的把自己和朱锁锁的事情完完整整的告诉了景图南，包括自己为了让景图南接受朱锁锁，所以骗他，把朱锁锁送到了床上。
　　景图南皱着眉头听完，神情十分不悦：“所以南孙你有了我还不够，又喜欢上了朱锁锁？我之前说你男女通吃是和你开玩笑，没想到你真的……”
　　“对不起！”蒋南孙诚恳的道歉，十分有常识的露出挺翘白皙，犹如炼乳凝脂一样的乳房，同时光滑的黑丝美腿不停的磨蹭刺激着景图南的大腿，“是我对不起你，只有景图南你能原谅我，怎么处罚我都可以。”
　　景图南盯着自己亲手把玩出来的美乳，“咕咚”一声咽了一口口水，声音之大蒋南孙听得清清楚楚，让她心里一定。
　　“好吧我原谅你了。”
　　“唉？？？？”蒋南孙惊了，这么干脆的吗？
　　景图南抱紧蒋南孙，“我有什么办法，让你和朱锁锁分开你肯定不愿意，会伤心。让我惩罚你我又下不去手，和你分手我又舍不得，那我能怎么办？当然只有原谅你啊！”
　　“虽然我对朱锁锁没有感觉，可是南孙你想要，我会试着接受朱锁锁的，总不能让南孙你难做。”
　　听着桩桩件件都为自己着想的景图南，蒋南孙忽然觉得三心二意的自己真的配不上痴情的景图南，内疚感再一次涌上心头，眼眶一热就要哭出来。
　　景图南怎么能让蒋南孙心里这么自责呢，所以他只能告诉蒋南孙自己做过的一件错事，破坏在她心目当中的完美形象，免得蒋南孙内疚的伤害到自己。
　　“南孙，我也告诉你一件我做的错事，你能原谅我么？”
　　“无论什么事情我都原谅你！”蒋南孙信誓旦旦。
　　然后，下一刻她就尖叫起来，把旁边的朱锁锁都惊醒了。
　　“什么！！！你和我小姨睡在一起过！！！！”

第204章 气急
　　幸好景图南早有准备，已经用念动力隔绝了房间，蒋南孙的声音才没有传到外面去，吵醒了邻居。
　　只是惊醒了一边昏昏累的欲睡的朱锁锁，但是朱锁锁却没有睁眼起身，反而装作没醒的样子，依然侧卧在一边，用赤裸的美背对着蒋南孙景图南，只是打起精神，竖着耳朵偷偷听。
　　蒋南孙根本没察觉已经惊醒了朱锁锁，这个时候的她正处在震惊当中，景图南和小姨明明没见过几面，是怎么睡在一起的？
　　震惊过后就是愤怒，她心里一直认为景图南就只喜欢自己一个人，爱自己爱的要死，对其他的女人都不假辞色，所以面对朱锁锁的表白，而自己竟然有一点欢喜，才会觉得自己对不起景图南。
　　主动把闺蜜送到男朋友床上，还要怕男朋友不接受，所以还要蒙住他的眼，忍着酸意哄骗他闺蜜就是自己，不就是要弥补心里的愧疚么！
　　没想到男朋友竟然之前就和小姨上过床了！
　　来自最亲密的两个人的背叛让蒋南孙怒火冲天，之前对景图南的愧疚全都变成熊熊怒火，她就像一只炸了毛的小猫咪，张牙舞爪。
　　“到底是怎么回事！你和小姨怎么会上床！到底是什么时候的事情！为什么现在才告诉我！”
　　蒋南孙声色俱厉，问题又快又急，本来是坐在景图南腿上，一下子站起来站在床上，居高临下气愤的看着景图南。
　　这个时候蒋南孙除了一条黑色透明丝袜身无寸缕，站起来的时候两颗结实的鸽乳随着身体跳动，这也还罢了，关键是她之前看了半天景图南和朱锁锁的激情，自己身体也情动做好了准备，肉壶吐出的爱液已经打湿了胯间丝袜，丝袜本来就纤薄透光，被打湿之后两瓣粉红的蛤肉更是清晰可见，正对着景图南。
　　景图南目不转睛的看着眼前的美景，随口说：“我忘了……”
　　蒋南孙发现景图南的目光盯在自己的小穴上，更是火上浇油，都这个时候了你竟然没有一点愧疚，还想着这种事！气急之下抬脚就踢向景图南。
　　美腿抬起之时，两瓣蛤肉也随着张开粉红缝隙，看得景图南心里一动。
　　偏头多开蒋南孙胡乱的一脚，身体一直，蒋南孙的一条丝袜美腿就架在景图南肩膀上，滑溜溜的丝袜在景图南肩膀上没办法借力，蒋南孙站立不稳，娇呼一声身子前倒，小穴正撞在景图南的嘴巴上。
　　炽热和呼吸喷在小穴上，蒋南孙感觉整个小腹都热了起来，敏感的身子一软就向后歪倒。
　　景图南伸手掌托住蒋南孙美背，让她安慰的躺倒在床尾，嘴唇依旧隔着丝袜亲吻着蒋南孙的两瓣蚌肉。
　　蒋南孙心里气苦，被景图南调教好的身子却熟练的两条美腿环在景图南脖子上，同时用手按着景图南的头，让他的舌头好用力舔舐自己的小穴。
　　“放开我……景图南你这个坏蛋！快点起开！”
　　蒋南孙嘴里让景图南放开自己，身体却不听使唤的死死缠住景图南，小腹也自己动了起来，开始摩擦景图南的脸，给自己带来更多的快感。
　　南孙大小姐发话了，当然要听。
　　景图南坏心眼的掰开蒋南孙环在自己脖子上的美腿，从她被舔的一塌糊度的两腿之间抬起头，“好的，我这就起开。”
　　“你……”蒋南孙气哭了，即为景图南捉弄自己，又为自己的身体不争气，根本抵抗不了景图南的玩弄，被他随随便便玩弄几下就软了。
　　朱锁锁装不下去了，拖着绵软的身体爬起来安慰蒋南孙，一边对着景图南使眼色，让他快点哄哄蒋南孙。
　　朱锁锁可比蒋南孙这个大小姐经历的事情多了，她刚才听见景图南和蒋南孙的小姨戴茵又一腿之后，第一时间想的就是能不能趁机让蒋南孙离开景图南，然后和自己双宿双飞你侬我侬。
　　可是一看蒋南孙之后的反应，明显是不可能，再说两个女人正大光明的在一起肯定要受到很多的外界压力，有了景图南顶在前面，她和南孙享受就可以了。
　　所以朱锁锁趁着这个机会给两个人关系做润滑，也增加一些自己在景图南心里的好感，毕竟她只是突兀的和景图南上了床，没什么感情。
　　景图南于是凑过去抱蒋南孙，蒋南孙推了他几下，又锤了几下小拳拳，都没有用，还是被景图南抱在了怀里。
　　“你跟我老老实实的说清楚，和小姨到底是怎么一回事！别打算轻易混过去！”
　　挣扎半天也没有挣脱景图南的怀抱，蒋南孙也就不管了，顶着两个红肿的眼睛开始拷问景图南。
　　可怜南孙大小姐今天晚上先是愧疚，又是气急，哭了一次又一次，比一年哭的次数都多，两只眼睛哭的就像小兔子一样。
　　不过她也顾不上眼睛都不适，一心想要景图南把事情老老实实的交代清楚。
　　“你和小姨是什么时候开始的！”
　　“就是，就是……”景图南很是不好意思，“就是上次我们送小姨出国，你喝醉了，然后拉着小姨的手……”
　　“停停停！不要再说了！”黑历史再次被提起，压在心底想要遗忘的记忆再一次被翻出来，蒋南孙觉得尴尬羞耻的整个人要烧起来了。
　　朱锁锁在一边听得精精有味，南孙喝醉了会怎样，听起来像是有奇妙的事情发生了，等有机会一定要把南孙哄的喝醉一次，说不定……哈哈哈。
　　朱锁锁心里转动着念头，蒋南孙却不准备放过景图南。
　　“我那是喝醉了，小姨也可能喝醉了，你难道也喝醉了吗！”
　　“是的！我也喝醉了！这一切都是酒的错误！”景图南熟练的甩锅。
　　“你撒谎！你怎么可能喝醉！酒精对你肯定一点作用都没有！你不准骗我！”
　　“这不怪我，本来是没醉，可是一想到那是你小姨，我就真的醉了。身份加成的吸引力太大了，我这是爱屋及乌呀。”
　　景图南臭不要脸的把锅甩到蒋南孙身上，反正景大官人冰清玉洁，一点责任都没有。
　　“你！你你！你整天脑子里都在想些什么啊！”
　　“想南孙你呀，小姨虽然漂亮，可是她的身份才是最吸引我的呀！”
　　蒋南孙被景图南的不要脸气的不行，扑过来张开小嘴就要咬他，心里恨急了，嘴上也不留情，对着景图南的肩膀就狠狠咬下去！

第205章 原谅
　　蒋南孙咬住景图南肩膀就不松口，恨得想要给他咬下一块肉来，牙齿咬着还不解恨，两只手用力在景图南后背抓挠，想要指甲给他抓出血。
　　之前对景图南有多爱，现在就有多恨！
　　景图南皮糙肉厚，就当小猫炸毛，丝毫不在意。
　　朱锁锁却看得心慌，蒋南孙在她面前不是没有发过脾气，可是怒到这种地步，恨不能咬下一块肉的蒋南孙，朱锁锁却是第一次见，这算是爱之深恨之切。
　　景图南一只手搂着蒋南孙的柔韧腰肢，另一只手从她臻首开始抚摸，经过修长的天鹅颈，光洁的美背，自上而下一遍又一遍，像是在抚摸一只炸毛的小猫咪。
　　对于蒋南孙的愤怒，景图南没有往心里去，因为无论蒋南孙如何选择都是他的囊中之物，怎么也没办法离开自己。
　　佛教心经有云：无挂碍故，无有恐惧。
　　对于景图南而言则是：唯力量故，无忧恐惧。
　　伟力归于自身，喜爱的事物永远不会离自己而去，景图南当然毫不担心，甚至还有闲心欣赏蒋大小姐悲痛欲绝之后梨花带雨所表现出来的奇特魅力。
　　要不要以后经常把她弄哭来重温此刻的魅力呢？
　　摇摇头把这个念头驱走，他最多只是有些坏心眼，喜欢戏弄一下美女，又不是变态，怎么能以美人的悲伤为乐。
　　要是真的这样下去，迟早堕落成变态。
　　景图南心里念头转来转去，手上不停，一边边抚摸蒋南孙美背，撸平这只炸毛的小猫。
　　又抓又咬了半天，蒋南孙气消了点，松开贝齿看着景图南肩膀上面深深的牙印，恨恨的说：“我要和你分手！”
　　这气话一出，蒋南孙就后悔了，可是这种情况下，又不能把话收回去，只能再心里发狠：景图南你要是敢同意，不来哄我，我就在你另一个肩膀上再狠狠咬上一口！
　　景图南还没有哄，朱锁锁倒是先急了，要是两个人真的感情破裂，蒋南孙铁了心要和景图南分手，那她朱锁锁做梦都能笑醒，可是她对蒋南孙太熟悉了，一眼就看出蒋南孙只是气急了才把话脱口而出，而且说出口就后悔了。
　　朱锁锁担心的是景图南要是也情绪激动，同意分手，那两个人虽然现在会分手，可是兜兜转转肯定最后要复合，这段时间蒋南孙的心思肯定全都放在景图南身上，最后两个人重归于好了，自己怎么办？
　　本来朱锁锁的身份就尴尬，要是这么一波折，连现在的局面都没有了。
　　“南孙你不要说气话，景图南既然和你坦白，肯定是知道自己错了，想要祈求你的原谅，对吧！”
　　最后是对景图南问的。
　　景图南觉得还是不要在继续逗弄蒋大小姐才好，虽然炸毛的蒋南孙也很有趣，但是景图南又不想过度扭曲她的心灵，所以还是见好就收吧。
　　“我的确后悔了，一想到背叛了南孙你，我的心就惭愧的像是要裂开，只有加倍的对南孙你好，我自己才会好受一点。”
　　蒋南孙想起自己也是因为锁锁，觉得对不起景图南，也是十分愧疚，对景图南的怒气就消了几分，“那你刚才为什么还说那些气人的话！什么小姨的身份更让……更让你兴奋，真是太不要脸了！”
　　景图南心说黛茜小姨的身份加成的确让我更爽呀，嘴里却说：“我有不想和南孙你撒谎，你问我，我当然实话实说，我当时就是这么想的，而且是南孙你……主动把……”
　　“你再说一句试试！”蒋南孙这一刻恼羞超过了气愤，说到底还是自己喝醉了乱来，竟然让小姨摸摸男朋友的肉棒，而且是亲手拉着小姨的手摸了上去，景图南精力那么旺盛，怎么能受得了？
　　心里开始给景图南找借口，蒋南孙还是继续问：“你和小姨就那么一次么？后来还没有联系？说实话！”
　　“就一次！后来小姨就出国了，即使她回国我们也没有再见过，本来我和小姨是想当成什么事情都没有发生过，是想永远也不告诉你的。”
　　“那你为什么又要告诉我！”蒋南孙这一刻真的有点怨恨景图南为什么告诉自己这件事了，要是自己不知道，就不用这么心疼了吧，不过她是个要强的人，一瞬间就把这个念头抛开，看看景图南这么说。
　　“因为你刚才内疚的样子我看得很是心疼，我知道对心爱的人愧疚是很不好受的，所以我想，比起让你愧疚，恨我应该能让你好受一点。”
　　这话让蒋南孙鼻头一酸，破防了。原来还是为了我，景图南虽然做了错事，但心里全都是为了我着想，而且他出错我也有很大的责任呀。
　　蒋南孙心里想要原谅景图南，可是还是没办法拉下脸主动开口，好在还有熟悉她的朱锁锁，适时一推景图南，把他推到蒋南孙身上，“既然做错了，就要努力弥补，只是用嘴巴说怎么可以！”
　　蒋南孙“哎呀”一声被景图南压在身下，“你放开我！我还没有原谅你，锁锁，快点来帮我！”
　　朱锁锁果然来帮忙，不过是帮着景图南堵住了蒋南孙的嘴唇，当然是用的自己的红唇。
　　朱锁锁心里欢喜，当着景图南亲吻南孙，他还要谢谢自己，这让朱锁锁心里有种占了便宜的感觉。
　　“唔唔……哈啊啊……”蒋南孙软弱的挣扎着，从鼻腔里面发出诱人的呻吟，柔软滑嫩的美乳摇摆着。
　　景图南深深吸了口气，把头埋了下去，去舔吸坚挺充血的乳头，唾液顺着粉红乳晕慢慢地滑下乳球，酥痒的快感让蒋南孙情不自禁的十指插进他头发里面，两条美腿熟练又习惯的缠在景图南腰上。
　　“啊啊…！嗯嗯嗯！哈！”蒋南孙摆动着翘臀、扭动着纤腰，任由景图南的大肉棒在自己的小穴中凶猛地抽插、肉壁也用力地夹紧肉棒，深怕它跑出去一般。
　　朱锁锁痴迷的亲吻着蒋南孙红唇，两条香舌缠绕纠缠，不停的把蒋南孙嘴里的口水吸到自己口中咽下。
　　忽然蒋南孙绷紧了娇躯，迷离的眼神瞬间泛白，发出高亢的呻吟，朱锁锁转头一看，就见蒋南孙本来平坦的小腹正在快速的鼓起来。
　　然后鸡蛋大的龟头带着热腾腾的精液和蒋南孙的淫水从她小穴中拔了出来。
　　朱锁锁看到那根沾着精液与淫水的肉棒之后，先是咽了口水，想了想慢慢凑了过去，妩媚的看着景图南，然后伸出舌尖轻轻刺了一下马眼。
　　最后在景图南期待的目光中，细心地将上面的秽物用舌头舔舐清扫干净。

第206章 相处
　　“景图南我跟你说，你别以为事情就这么过去了！”
　　清晨，睡足了一夜的蒋南孙醒过来，精神饱满的她越想越气，于是掀开被子开始穿衣服。
　　景图南本来左拥右抱睡得正舒服，蒋南孙突然起床让他很不舍得。
　　“南孙要是心里还不高兴，就过来狠狠的蹂躏我好了，起床干什么？”
　　蒋南孙脱掉穿了一晚上已经皱巴巴的黑丝袜，啐了他一口，“没羞没臊，我气还没消呢，你别惹我！”
　　“我就让南孙公主消消气。”说完景图南也长身而起，露出完美精健的身躯，抱起来蒋南孙。
　　“你干什么，快点放开我，我没有心情和你闹！”蒋南孙以为景图南大清早还要使坏，连忙拒绝，她今天还有重要的事情要做，可不能让景图南使坏把她留在床上。
　　“让我给南孙公主沐浴更衣，昨天太晚了没有洗澡，今天早上在洗也不迟。”
　　朱锁锁这个时候也醒了，羡慕的看着抱成一团的两个人。
　　蒋南孙也看见了朱锁锁目光中的羡慕，“我才不要你洗，每次洗澡就使坏，到最后被欺负的还是我，你给锁锁洗好了。”
　　朱锁锁惊呼一声，用被子盖住自己的脸，“我不用……，”到了白天她倒是害羞起来。
　　“当然要用！”蒋南孙很果断的替她做决定，“让景图南好好给你洗一下，昨天折腾了你一晚上，现在就要补偿你！”
　　本来蒋南孙还想着对景图南好一点，没想到这个坏蛋竟然背着自己和小姨睡觉了，蒋南孙以后才不会惯着他。
　　推开景图南的纠缠，蒋南孙利索的自己去浴室洗的干干净净白白嫩嫩，穿好衣服就准备出门。
　　“南孙你要去哪？”景图南好奇的问。
　　蒋南孙气哼哼的看了他一眼，“去见小姨！”
　　景图南做出惊吓的表情，“你去见小姨做什么？”
　　“去问问小姨到底是怎么回事！要是小姨说的和你不一样，等我回来你就死定了！”
　　“要是小姨和我说的一样呢？”
　　“那就是你们早就串通好了，对好了口供！等我回来你还是死定了！”
　　哈哈哈哈，气势汹汹的蒋南孙太有趣了，景图南心里乐的不行，“反正都是死，我还是跟你一起去见小姨好了，总归死个明白。”
　　“不准你去！”蒋南孙羞耻难耐，小姨自己再加上景图南，三个人混乱的关系聚在一起，想想就要烧起来。
　　她推了一把裹着被子装鸵鸟的朱锁锁，“看着这个坏蛋，今天不准他出门，也不准和小姨报信。”
　　朱锁锁扭了扭腰，还是不出声。
　　“以后我们还要在一起很长的时间，锁锁你总不能一直躲在被子里吧。”说完拍了一巴掌朱锁锁的翘臀，又瞪了景图南一眼，“噔噔噔”出门了。
　　只留下景图南和朱锁锁两个人留下来。
　　既然已经睡了朱锁锁，景图南也不会一直对朱锁锁冷处理，虽然比不上蒋南孙，但是朱锁锁的颜值在他心里还是有一定吸引力和地位的。
　　干脆的揭开朱锁锁包裹的被子，在她的娇呼当中一把抱起，“南孙走了，那就我们一起洗澡！”
　　温热的水流下，朱锁锁凹凸性感的身躯被水流打湿，景图南大手在她身上胡乱搓洗，引得朱锁锁娇呼不停。
　　看着这个大美人，景图南起了性致，勃起的龟头开始戳弄朱锁锁柔软平坦的小腹。
　　“不行！南孙让我看着你，现在南孙不在，我不能监守自盗！”朱锁锁却不想背着蒋南孙和景图南做爱。
　　她知道蒋南孙特意留下她和景图南独处，就是要加深一下两个人的关系，可是朱锁锁还是如果蒋南孙不在，就好像偷了闺蜜的东西。
　　可是景图南既然主动了，她又不能生硬的拒绝。
　　想起昨天用嘴给景图南清理肉棒的时候他快乐得样子，朱锁锁心里一动。
　　“你是不是喜欢我给你口交啊？南孙很不喜欢给你口交对不对？”在景图南的耳边，朱锁锁踮起脚尖亲吻着他的耳垂，轻声说道。
　　听着景图南的呼吸猛然急促了，朱锁锁又亲了他嘴唇一下，“我先给你亲亲，等南孙回来以后我们再做好不好？”
　　这当然好啊！景图南喘息着点点头。
　　朱锁锁蹲下身，用自己纤细修长的手指环住狰狞勃起的肉棒，撸动两下之后，嘴唇含吮住了景图南的一颗睾丸，缓缓用力开始嘬弄，灵巧的嫩舌灵活扫过子孙袋皮肤上所有的褶皱。
　　景图南居高临下，看见朱锁锁雪白的脸蛋和狰狞的肉棒形成了鲜明对比，粗壮肉棒摩擦着朱锁锁白皙挺翘的鼻梁，硕大圆润的龟头一下下亲吻着朱锁锁粉白的额头，肆意污染朱锁锁的秀发。
　　朱锁锁眨眨眼，嘴唇放开右侧的蛋蛋，又挪移到了左侧蛋蛋上啵唧啵唧的亲吻。
　　硕大肿胀的睾丸在朱锁锁的嘴唇中被口水覆盖，被柔软的嫩舌挑打，被软嫩的嘴唇亲吻。
　　这种感觉比起总是糊弄的蒋南孙，简直天上地下。
　　朱锁锁吐出睾丸，喘口气，“喜欢我这样给你亲亲么？”
　　景图南吞咽咽唾沫，“喜欢！”
　　于是朱锁锁微笑着温柔亲吻挺翘的鸡巴根部，刺激景图南勃起着的鸡巴在她的脸蛋上跳动抽打了两下，发出清晰啪啪的声音。
　　“讨厌！”朱锁锁白了他一眼，灵巧的嫩舌亲吻到了景图南龟头的位置，红唇亲吻景图南的硕大龟头，然后竟然用舌头撬开龟头马眼的缝隙，嘴唇嘟弄着亲了上去，啵唧啵唧的吮吸着。
　　快感让景图南发出嘶嘶的声音，这可比昨天晚上刺激多了。显然昨天当着蒋南孙，朱锁锁有很多知识没有用出来。
　　朱锁锁眉眼上挑，烈焰般的红唇包容着景图南的龟头，一点一点向下吞咽，哽动的咽喉清晰可见，软滑的嫩舌垫在肉棒和嘴唇之间吐息着摩擦，在景图南的注视期待下，朱锁锁的嘴唇最终亲到了肉棒的根部，粗大的龟头在朱锁锁咽喉撑起一个凸起。
　　朱锁锁昂着自己雪白的脖颈，软软的舌头缠绕在阴茎上不断摩擦，柔软的咽喉则牢牢扣紧着龟头，景图南露出享受的神色，按住朱锁锁的头颅，手指插进黑长的头发，开始挺动自己的胯部。
　　被冲顶着咽喉的朱锁锁，喉咙“咳咳”做响，双眼睛已经几乎泛白，两只手紧紧抓着景图南的大腿。
　　睾丸收缩着把一坨坨精液射进去，朱锁锁喉咙里面发出吞咽的声音，精液太多吞咽不及，白皙的两腮慢慢鼓起。
　　等黏连着唾液银线的鸡巴从嘴里拔出来，朱锁锁慢慢小心的张开嘴，嘴唇中全是还没有咽下去的精液。
　　朱锁锁故意用舌头搅动的嘴里的精液，让景图南看够了，再完全吞进肚子里。

第207章 不要走
　　蒋南孙见到小姨的时候，她正在研磨咖啡豆。
　　黛茜很是欢喜蒋南孙的到来：“南孙你来的正好，我有个朋友去东非大裂谷观光，给我寄来了肯尼亚当地的咖啡豆，你有口福了。”
　　说话间咖啡豆已经研磨好了，黛茜将倒在湿滤纸上，压出一个小凹，然后提起细口壶往凹点注入适量适温热水，动作娴熟而优雅。
　　蒋南孙出神的看着小姨泡制咖啡，这种优雅和知性是她一直想要学习的，来时的一腔愤怨竟然也被压制住了。
　　直到一股醇厚的咖啡香气传来，才让蒋南孙回过神来。
　　“尝尝看，”黛茜递过来一杯滤出的咖啡，“肯尼亚的咖啡豆含有当地多种水果的味道，水的温度要是低了容易变酸，高了又会变苦，我把水的温度控制在九十二度，应该能最大程度的激发出它的味道。”
　　蒋南孙神色复杂的接过咖啡，抿了一口，果然醇香的咖啡中含着多种水果香气，最容易分辨出来的就是柠檬的香气，“有一种柠檬的香气。”
　　“嗯，应该是研磨的不够细，”黛茜也抿了一口，“下一次咖啡豆研磨的更细一点，能降低酸度，压下柠檬的味道，应该能激发更多的果香。”
　　“小姨你懂的真多。”蒋南孙由衷的说了一句，蒋晨光虽然也请人教过她怎么制作手工咖啡，可是这种根据不同产地的咖啡豆，运用不同手段最大程度激发味道的知识却是蒋南孙不曾学过的，再说她因为不喜欢，连普通咖啡制作，学的时候都相当敷衍。
　　黛茜优雅的品尝着手中咖啡，“红酒，雪茄，咖啡，高尔夫，这些是工作的时候最容易拉进关系的，不过现么，咖啡就是消遣了。”
　　从一边拿过一个平板，点开一个文件递给蒋南孙，“我朋友圈里面合适的男生都在这里了，试着接触一下提升自己的眼光是没问题，不过我还是要先提醒你一下，不要让朱锁锁报着太大的期待，想要最后修成正果，很难！”
　　蒋南孙没有接，“锁锁用不到这个了。”
　　黛茜惊讶的看着她，“怎么回事？你前几天不是还着急给她寻找男朋友吗？怎么又不急了？”忽然黛茜脸色一变，“不会是你和朱锁锁在一起了吧？我跟你说南孙，你千万不要做出什么糊涂事情来，景图南那么优秀的男生，又对你一心一意，你可千万不要错过了！”
　　“一心一意？”蒋南孙忍不住刺了小姨一句，“我要是真的和景图南分手了，小姨你是高兴呢还是不高兴？”
　　黛茜脸色一白，再也保持不住优雅的样子，“南孙你说话怎么阴阳怪气的！我当然希望你和景图南一直好好的。”
　　蒋南孙在心里翻腾不休，忍不住就要质问黛茜，为什么要和景图南上床！
　　可是这句话一问出来，那自己和小姨之间就彻底揭开这层遮羞布了，而蒋南孙还没有想好到底怎么面对黛茜。
　　她既然能原谅景图南，那么对在心里感情差不多的黛茜当然也恨不到哪里去，可是被最亲密的两个人背叛，蒋南孙却怎么也不能当成什么都没有发生过。
　　那句话在心里翻了又翻，最后蒋南孙还是没有问出来，反而换了话题：“小姨你不是想要出国退休么？怎么又买了新房子？”
　　她们现在正在黛茜的新家里，精言公司的最新楼盘，精装修拎包入住的那种，黛茜竟然也没有第二次装修，直接住了进来。
　　“让景图南说对了，人口普查之后国家调控楼市，二手房贷款收紧，一手房也卖不动了。精言的资金链有些紧张，我和叶谨言是老朋友，他给了我一个成本价，我买了一套算是支撑老朋友。”
　　黛茜也顺着蒋南孙转移原来的话题，解释自己买房的原因。
　　“那小姨你是打算在国内长住么，不再出国了？”蒋南孙这才发觉不对劲，小姨说是因为自己家里出事情才回国的，可是自己家的事情已经被景图南轻轻松松解决了，所以债主的资金都还完了，可是小姨却丝毫没有出国走的意思，反而买了新房子，有种留下来常住的意思。
　　以前蒋南孙只是欢喜小姨能留下来陪自己，丝毫没有多想，可是知道了小姨和景图南有过一次之后，那就不能不让蒋南孙多想了，小姨是不是因为景图南才留下来的。
　　经过了朱锁锁的事情，蒋南孙丝毫不敢低估景图南对女人都吸引力，哪怕是小姨这样本来精明过人的女强人。
　　黛茜放下咖啡杯，在桌子上一顿，看了蒋南孙一眼，“如果南孙你希望的话，我明天就会离开，再也不回来！”
　　蒋南孙呼吸一窒，黛茜这话表明她已经知道了蒋南孙知道了她和景图南的事情。
　　话有些绕嘴，但是两个人心里明白，只是没有明言。
　　蒋南孙吸了口气，握紧小拳头，“为什么！”
　　她问道没头没尾，但是黛茜却明白了，“我不想推卸责任，当时的情况就是我和前夫已经分开七年了，景图南又是一个十分优秀的男人，我们又喝了酒……”
　　蒋南孙生气道打断：“可是景图南是我男朋友！你是我小姨！你们是我最亲密的人！”
　　“在某种情况下，这种禁忌的关系会更刺激人的欲望，”黛茜冷静的回答，“而且要是我没有记错，是你主动挑起了这种禁忌的苗头！”
　　蒋南孙一下子泄了气，这也是她没办法理直气壮的谴责黛茜和景图南的原因，毕竟当时是她自己喝醉了酒，当景图南抱着自己的时候，嫌弃他肉棒顶的自己屁股不舒服，还傻里傻气的拉着小姨的手，去摸男朋友的肉棒，每次想起来就恨不能回到过去捂死自己，实在是太羞耻了！
　　黛茜看着泄气的蒋南孙，也叹了口气，走过来抱住了外甥女，蒋南孙扭了扭身体，还是被小姨在了怀里。
　　“南孙你不用担心小姨会破坏你和景图南，本来那天之后我就应该一去不回来的，这次只不过是担心你所以又回来了，明天我就会出国，这次是真的不回来了，以后小姨在国外回祝福你的。”
　　“小姨……”蒋南孙心里不知道什么滋味，怨恨有一些，不舍也有一些，不过当她看到黛茜眼角微不可见的鱼尾纹的时候，就通通变成了愧疚。
　　小姨眼角的鱼尾纹让蒋南孙明白了两件事：第一，小姨和景图南真的就发生过一次再没有联系过。
　　因为要是小姨这段时间来如果被景图南浇灌过，是不可能出现鱼尾纹的，这一点蒋南孙最有发言权。
　　第二，就是小姨正在不可避免的走向衰老。
　　虽然昂贵的化妆品和美容保养大大延缓了这一点，让小姨的容貌仍然美艳无比，胜过绝大多数年轻女子，可是她毕竟已过不惑，正在不可避免的走向衰老。
　　而小姨一生没有子女，对自己视若己出，现在自己却要让她独自出走外国，可能一个人孤零零的度过后半生，这让蒋南孙怎么不能愧疚。
　　我连锁锁都能容得下，为什么容不下小姨呢？所以蒋南孙抱住了黛茜，“小姨，不要走……”

第208章 办法
　　“说什么傻话！”
　　黛茜抱着蒋南孙，抚摸着外甥女的秀发，“我不否认对景图南有那么一点心思，可是在我心里最重要的还是南孙你。我要是真的留下来，我不自在，你也不自在。我离开之后不在回来，才是对你最好的选择。”
　　蒋南孙心里已经做了决定，既然自己能容得下朱锁锁，那也能容得下小姨。
　　虽然心里还是泛酸，不舍得把景图南分给别人，但是谁让景图南那个坏蛋先背着自己和小姨有了一次，那他就得对小姨负起责任来。
　　“没关系的小姨，现在国外那么乱，我不放心你一个人，留下来好了，我……我就当作不知道……”
　　黛茜扬起布满潮红的脸颊，一只手撩起垂下的发丝挂到耳后娇嗔到：“南孙你这个小傻瓜，说什么胡话！小姨这么可能和你抢男人！而且男朋友怎么能分给别人！”
　　蒋南孙的脸上红的发烫，“别人不行，小姨就没关系了，我……我先走了……”
　　说完一个人慌慌张张的跑了，留下得偿所愿的黛茜深情复杂，也不知道是喜还是悲。
　　“所以这到底算是怎么回事呢？”景图南有些郁闷的把黛茜这个美熟女按倒在床上，肉棒一下一下用力肏着肥美的肉屄，大鸡巴好像打桩似的，在绝色美妇的嫩滑香穴里狂抽滥插，结实的腹肌在她滑腻的雪白蜜臀上发出“啪啪”淫靡的声响。
　　黛茜像小母狗爬跪在床上，肥硕的屁股高高地撅着，让肉棒在自己饥渴的肉屄中来回抽插，偶尔狠狠一下插进子宫里面，雪臀摇动，花汁流个不停，忍着快感保持清明：“你慢一点……这么用力……啊啊啊……我……我怎么回答……”
　　景图南用力一插，龟头杵进美艳小姨的子宫，黛茜调教好的子宫立刻熟练度裹住龟头吸吮，让景图南舒服的打颤，“呼……好了……小姨现在可以说了……”
　　美艳的小姨下腰翘臀，用两手撑着床，经历了那么长时间蹂躏四肢都有些发软了，她忍受着子宫里面龟头带来的快感，颤动着身躯呻吟道：“南孙……回去怎么跟你说的……啊轻点……不许作怪……”
　　景图南使坏让龟头在小姨粘熟子宫里面不停研磨，让黛茜身子颤抖着发出销魂的呻吟，“就是什么都没说，只是板着脸让我来看你。”
　　当时景图南正在逗弄朱锁锁，做出非要肏她小穴的样子，朱锁锁虽然也心痒的不行，可是还是不愿背着蒋南孙和景图南做爱，只能舔舐着肉棒安抚性起的景图南，吃了一发又一发的精液，然后蒋南孙就回来了，要是再晚一点，搞不好朱锁锁的小屁眼就要被开了，当时朱锁锁已经扭扭捏捏的同意试一下灌肠了。
　　“那就是……哈啊……那就是默许……默许了……”美妇小姨被龟头研磨的娇喘连连，媚眼如丝，香汗淋漓，“你看不出……出来吗……”。
　　景图南当然看得出来，他连蒋南孙心里的纠结扭捏都看得一清二楚，可是他就是喜欢看小姨亲自为自己分析外甥女的心思。
　　美艳小姨的动情呻吟荡人心魄，景图南心中得意，一双手使劲揉捏着她娇柔的臀肉，大鸡巴在美穴里抽动着，一边耸动一边说到道：“南孙回到家一直脸色臭臭的，我怎么知道她心里想什么？”
　　“啊……嗯……”黛茜娇喘吁吁地喘息着，她被近乎粗暴的抽插弄得欲死欲仙，浑圆的屁股撞起起层层肉波，“你……既然看到南孙……南孙脸色不好……就把她……哄好了再来啊……”。
　　这个时候了黛茜还在关心蒋南孙，果然是个好小姨。
　　听到小姨娇声细语，还有对南孙的切切关心，，景图南更是浑身发热欲火高炽，鸡巴在黛茜的肉壶里面又硬的胀大了一圈。
　　黛茜感觉到了身体里面鸡巴的变化，没好气的呻吟，“一提到南孙你就……就变得这么兴奋……以后要是……我和南孙一起……啊啊……一起陪你胡闹……呃呃……啊啊……你不得……兴奋死……呃呃呃……”
　　小姨的假设让景图南期待的发狂，然后使足了力气，大鸡巴如狂风骤雨般的在成熟的阴道里狂插起来，让黛茜舌头垂出嘴唇，说不出一句完整的话来。
　　这种狗爬式是最容易让女人达到高潮，景图南这次大约来回抽插了三百多下，美艳小姨最后痉挛着喷涌出了一股粘稠的阴精，随后酥软无力地瘫倒在床上，玉体还一阵阵颤栗着。
　　景图南满足的抽出自己湿淋淋的大鸡巴，双手把玩黛茜高高撅起的雪臀赞美道：“小姨的屁股真漂亮！”
　　黛茜喘息着回头瞪了他一眼，还不是你个坏小子弄出来的，说什么后入式的时候撞起来舒服，就把我的屁股变得这么肥，本来自己屁股没有这么丰满的。
　　而且让你把我乳房弄得丰满一点，你这个坏小子却推三阻四，说什么爆乳和我的风格不符，还是贫乳玩起来有感觉，你是不是看不起我。
　　“小姨，你说以后会和南孙一起在床上陪我，可是我看南孙脸上的样子好像不怎么容易啊。”
　　景图南嘴里问着，肉棒依旧不断的在小姨有些外翻的肥美阴唇上打转。
　　黛茜缩着着雪白的藕臂和修长的玉腿，无力的趴在床上，不自觉的流露出一种熟靡的香气，媚眼如丝地哼道：“你就关心这点事，南孙不高兴你就不关心一下！”
　　“还不是因为小姨的魅力太大了，我一听到南孙同意我来找你，离开就迫不及待的来了。”
　　景图南说着，白玉一般龟头再一次撑开小姨滴滴答答吐着淫液的肉穴，慢慢肏了进去，开始抽插，“好小姨，快点告诉我，怎么才能让南孙同意？”
　　之前已经让外甥女同意了自己来肏小姨，现在当然要让小姨主动想办法，把外甥女一起骗上床才对。
　　“啊……你不会自己想办法……”黛茜呻吟一声，接着道：“很简单……啊……南孙酒量不好么……哦哦……慢点……让我说完，想办法找个机会把我们聚在一起，然后让南孙喝酒不就好了……”
　　“那就这么办！”景图南扶着黛茜的雪臀开始大力抽插。
　　“啪啪啪……”
　　黛茜嘶声哭泣着：“嗯嗯咿呀，小坏蛋……你快点射吧……小姨都快被你肏死了……”
　　成熟美艳胴体一阵阵的痉挛、抽搐，粘稠的花汁再一次喷涌出来，又一次爬上了极乐巅峰。
　　可是即便是这样，黛茜被调教好的身体自顾自的动了起来，已经潮吹的身体体浑身痉挛，子宫口却紧紧咬住景图南的肉棒，一股销魂的强大吸力让景图南到了喷发的极限，腰眼阵阵酥麻，将滚烫的精液喷射而出，射进小姨美穴深处，然后喘气压在小姨的美背上，享受着射精带来的强烈快感。

第209章 同眠
　　“南孙你是怎么想的？为什么让景图南去找小姨啊？”
　　朱锁锁也在问蒋南孙同一个问题，趁着蒋南孙心不在焉喝了一口水，冲淡嘴里景图南精液的味道，刚才她被景图南喂了一发又一发精液，都已经抱了。
　　蒋南孙看起来闷闷不乐，“我有什么办法，那是从小对我最好的小姨，我既然能同意锁锁你，又怎么能拒绝小姨。”
　　“那以后怎么办？”
　　“还能怎么办，就当成不知道哪个臭家伙和小姨的关系，睁一只眼闭一只眼呗。”
　　“景图南要是想把南孙你和小姨一起玩弄怎么办？”
　　“他敢？！”蒋南孙秀气好看的眉毛皱了起来，“要是景图南那个臭家伙敢对我提这样的要求，我就咬死他！”
　　“所以说臭男人有什么好的，还是我对南孙你一心一意。”
　　朱锁锁凑过来要亲吻蒋南孙，红唇开合间，蒋南孙闻到了熟悉的景图南精液的味道，皱眉头道：“我走了之后，锁锁你这是吃了多少景图南的精液啊，现在还有味道。”
　　朱锁锁讪讪道：“也没有多少，就一点点……嗝儿……”
　　说话间竟然打了一个饱嗝，比之前更加浓烈的精液味道吐吸到了蒋南孙美丽的脸蛋上。
　　蒋南孙倒是早就习惯了景图南精液的味道，没有什么反感，只是斜着眼看着朱锁锁。
　　“这是一点点？午饭都能省了吧！”
　　我让你和景图南增加一下感情，你就是这样增加的吗？
　　朱锁锁脸上挂不住了，扑过来抱着蒋南孙，红唇怼在蒋南孙唇上，“看什么看……你吃的肯定比我还多……我亲眼看到过……”
　　“讨厌……弄得我也臭臭的了……”蒋南孙推搡两下就让朱锁锁亲了，反正是景图南那个坏蛋先对不起我的，而且锁锁也被他肏了，我才不会觉得对不起他！
　　于是当景图南带着容光焕发的黛茜回到新家的时候，刚一开门，就看见朱锁锁伏在蒋南孙腿间，亲吻她小穴。
　　蒋南孙本来小脸酡红，眼神迷醉，看见景图南回来了，小脸先是一白有些紧张，接着反而把分开的两条美腿架在朱锁锁的肩膀上，本来低声婉转的呻吟变得大声起来，“锁锁……你舔的真舒服……再深一点……我从来没这么舒服过……”
　　景图南黑着脸都要被气笑了，这种笨拙的气人方法也只有蒋南孙会用了，从没这么舒服过？等会儿我就让你舒服的哭出来！哄都哄不好！
　　黛茜一直在景图南身后，被他高大的身体挡住，所以蒋南孙没有发现小姨也来了，以为只有景图南一个人，所以赌气叫的肆无忌惮，让黛茜听得开始脸红。
　　外甥女叫的内容不算什么，更淫荡不要脸的淫话黛茜情动的时候不知道说了多少，不过第一次听见印象里淡雅的外甥女叫床，着实让黛茜感到羞意。
　　她见景图南脸色不好，于是抱了他一下，然后缩到景图南身后问道：“南孙，你怎么了？”
　　蒋南孙听见小姨的声音，一下子睁大眼睛尖叫一声，慌乱乱的推开朱锁锁，“小姨你怎么来了，我没有事，景图南你站在那里不准动！”
　　她也发现了被景图南遮得到严严实实的黛茜，虽然知道小姨听见了自己在做什么，可是还是掩耳盗铃的让景图南继续遮住小姨的视线，然后和朱锁锁手忙脚乱的穿好衣服。
　　朱锁锁也是羞耻的不行，她一直埋头在南孙诱人的小穴舔舐，听见声音也以为是景图南一个人回来了，没想到还带着黛茜，一时间也不知道怎么办才好。
　　还是黛茜打圆场，“自从你们搬家后我也没来过，今天就过来看看，说起来这套房子还是我卖给景图南的呢。”
　　觉得南孙她们应该穿好衣服了，黛茜于是绕过景图南走了进去，“我还带了意志私人酒庄的红酒，算是祝贺你们乔迁之喜。”
　　“小姨……”蒋南孙脸上红红的，不知道说些什么。
　　和锁锁做那种事情被小姨撞见了，让我死了吧。
　　朱锁锁和蒋南孙坐在一起，两个人羞得低头不敢抬起。
　　黛茜行若无事，先是打开红酒醒酒，接着电话给酒店，送来了丰盛的佳肴，摆满了餐桌。
　　给四个人斟了一杯红酒，黛茜举杯道：“你们搬新家我没来得及祝贺，今天补上，我们不醉不休。”
　　朱锁锁还没什么，蒋南孙一下子抬起头看着黛茜，见小姨没什么异样，接着又瞪着景图南，“你什么意思！”
　　蒋南孙觉得自己够倒霉的了，本来和男朋友恩恩爱爱，没想到闺蜜竟然喜欢自己。
　　为了闺蜜能被男朋友接受，没办法只能忍住心酸把闺蜜送到男朋友的床上，还要骗他说是自己，这是何等悲催。
　　这还没完，原来对自己痴心一片的男朋友竟然和小姨有一腿，两个最亲密的人竟然背叛了自己！
　　好！因为起因是我自己，所以我原谅你们，对你们以后的事情也睁一只眼闭一只眼，就当不知道。
　　没想到小姨你竟然想把我灌醉！
　　还有你景图南，别说这不是你的主意！
　　我醉了会怎么样你们不知道么！
　　南孙大小姐哪能受得了这个，理所应当的爆发了。
　　“景图南你想干什么啊？把小姨带过来，还想让我喝酒，你不知道我酒量不好很容易喝醉吗？”
　　蒋南孙带着哭腔，“你想干什么啊！我都同意你和小姨的事了，你还非得把小姨领到家里来，还想把我灌醉！你想干什么啊？一点脸都不给我留么？”
　　景图南有些黯然，因为喜爱，所以对于蒋南孙他并没有过度扭曲她的意志思维，除了让蒋南孙爱上自己之外没有过度的干涉，所以触底反弹也是理所应当。
　　不过景图南并没有多少后悔，他不想只得到千篇一律的肉便器，对于喜欢的女性，总是顺着她们的性格人设进行调制。
　　所以蒋南孙一直以为景图南对她痴心一片爱的发狂，猛然发现景图南竟然想要把她和黛茜一起弄到床上，才会怒不可遏。
　　但景图南又不是真的舔狗，他能随意享用美女靠的可不是舔出来的，而是自身无可置疑的伟力。
　　之前舔蒋南孙，一是喜欢，而是有趣，但却不会为了蒋南孙改变自己的心意。
　　如果自己单纯是一个普通人，能舔到蒋南孙这种白富美么？开玩笑，隔着八百里闻一闻香味就算走运了。
　　所以，我既然有力量，就应当肆意享用，此为吾之权利。
　　景图南抱起梨花带雨的蒋南孙就走向卧室，留下，面面相觑的黛茜魂朱锁锁。
　　“你放开我！”蒋南孙挣扎着，“你今天必须给我一个说法！”
　　“我这就是要给南孙你说法啊，先给你道歉好不好？”景图南哄她。
　　“什么道歉！你就是想欺负我！”蒋南孙叫道，也顾不得被黛茜听见了，“别以为我不知道你想干什么，想先把我肏的晕晕的，然后再让小姨上床对不对！”
　　“如果你敢这样，我一辈子也不会原谅你！”
　　“好，我就不把南孙你肏晕过去。”景图南偷换概念。
　　蒋南孙还想在说什么，却只能发出一声销魂的呻吟，景图南肉棒已经熟门熟路的插进来她的肉穴，而蒋南孙也习惯的把美腿环在他腰上，随着抽插，小穴和鸡巴交接处不断冒出已经起泡的白色精液。
　　“每次都这样……你就会这样欺负我……”蒋南孙嘴里发出畅美的呻吟，知道自己这辈子是离不开景图南了，身体已经被这个坏蛋肏熟了。
　　景图南得意的微笑，龟头亲吻紧致的子宫，然后熟练的撑开子宫口挤了进去龟头卡在子宫里面。
　　“南孙，嫁给我吧。”
　　“哈……讨厌……呜呜……哪有这个时候求婚的……啊啊……”
　　“南孙你怎么知道没有，我们看过的求婚视频之类，都是其他人表现出来给外人看得，谁知道有没有在床上求婚的？”
　　“狡……辩……鲜花没有……戒指也没有……啊啊……你这算什么……求……求婚……”
　　“那我拔出来，然后正式一点？”景图南作势要拔出，龟头拉扯着蒋南孙娇嫩的子宫。
　　“呜呜……休想……不准逃跑……我答应了……快点……不要拔出去……”
　　“射给我……我要给你生个小宝宝……”
　　“你太沉了，把我抱起来，我要在你上面。”
　　蒋南孙撒娇，因为景图南的求婚心情好了起来。
　　景图南翻个身，让南孙大小姐趴在自己身上。
　　蒋南孙趴在景图南胸膛上，迷迷糊糊中感觉有两个人进来躺在了景图南两侧，应该是锁锁和小姨。
　　然后景图南抱着自己的两只手移开，去抱她们了。
　　蒋南孙刚心里一酸，两只纤细却不属于同一人的手臂同时抱在了她身上。
　　蒋南孙心里一叹，最终也没什么动作，像是没有感觉到之前换了手臂一样，趴在景图南胸膛上，被小姨和锁锁同时抱着，沉沉睡去。

第210章 时光
　　凌晨四五点的南京老城区漆黑一片，纱帽巷狭窄巷子七拐八扭，像一团凌乱的蛛网。
　　五十五号的乔家里，乔四美开始起床穿衣服了。
　　姐姐乔三丽的睡眠一向浅的很，所以一边的妹妹乔四美刚一有动作，她就被惊醒了，迷迷糊糊的转头看着妹妹。
　　“天还没亮呢，四美你这么早起来做什么？”
　　乔四美正在起身穿外套，“我去看一看哥哥，姐你睡你的不用管我。”
　　乔三丽一把拉住乔四美，“大清早的你不要去吵哥哥，让他睡个安稳觉不行吗？”
　　乔四美满脸不高兴，“我都一晚上没有见到哥哥了，以前小时候我们三个都是睡在一起的，可是哥哥却说什么已经长大了要分开睡，白天哥哥和我们都要上学见不到，晚上还要分开睡，我能不想哥哥么？”
　　乔三丽没好气的道：“哪有你说的那么夸张，哥哥上大学办的是走读，天天晚上回家吃饭，跟以前也没有多大区别。”
　　“我这叫一日不见如隔三秋，这样算起来我都有三年没有见到哥哥了。”
　　“乔四美你就爱乱用成语。”乔三丽也没有了睡意，一起穿衣服起床，“你要是没事干就帮我做早餐，不要去打扰哥哥睡觉。”
　　“早餐出去买就好了啊，为什么非得自己做？哥哥给你的家用钱不够了么？”
　　哥哥每个星期都会她给十元的零用钱，一九八九年，刚工作的学徒月工资二十五元左右，老师傅是六十多元，就足以养活一家几口人。
　　所以每个月四十元零花钱的乔四美是个不折不扣的小富婆，而且乔四美记得哥哥给三丽的应该更多，因为家里的日常开销都是三丽在管着的。
　　至于老爹爹乔祖望，自从几年前哥哥能挣钱养家开始，就拿着哥哥的钱四处旅游吃喝玩乐，说什么要做大生意，一年到头回不来几次家，就好像没有这个人一样，乔四美都快记不清老父亲的样子了。
　　一向勤俭持家的乔三丽可比妹妹懂事多了，“哥哥的钱也不是大风刮来的，是他辛辛苦苦赚的，四美你不要总是大手大脚的，早餐我们自己做就好了。”
　　“好好我知道了，姐姐那你就做呗，做好了叫我。”
　　乔四美左耳进右耳出，应付了乔三丽一声，就往哥哥房间里面跑。
　　乔三丽一把没抓着妹妹，只能追着叮嘱一句：“轻点，不要把哥哥吵醒了。”
　　乔四美进了哥哥的房间，景图南正四平八稳躺在床上睡得安稳，呼吸悠长平缓。
　　乔四美不想开灯惊醒哥哥，于是借着屋子外的灯光悄没声息的走到床边，趴在哥哥身边，双手托着小脑袋，痴迷的看着景图南的面庞。
　　哥哥真是英俊好看，周润发和费翔加在一起都比不上哥哥好看。
　　小颜控乔四美入迷的看着哥哥饱满的额头，入鬓的剑眉，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，看了一遍又一遍，怎么也看不够。
　　我的哥哥好好看，这么好看的男人是我的哥哥，每天都可以光明正大的看，真是太好了。
　　乔四美乐滋滋的想着，可惜哥哥睡着了没有睁开眼睛，哥哥的眼睛最好看了，每次看久了就感觉自己全身软软的，好像连魂儿都要沉溺在哥哥的眼睛里面。
　　可我还是想看，乔四美目光落在哥哥的嘴唇上，脑海里面闪过一个形容词……唇若激丹。
　　这是她偷偷藏起来一本言情小说里面，形容男主角，一个古代美男子的词，乔四美觉得用在哥哥身上再合适不过了。
　　我要是偷偷亲一口会怎么样？
　　乔四美心里开始“砰砰”的跳，小脸蛋变得红润，凑过来害羞的亲在了哥哥嘴唇上面。
　　被果冻一样的少女嘴唇亲吻，景图南也就不在装睡，睁开眼睛看向闭眼亲吻自己的小妹妹，“四美，你这是在叫我起床么？”
　　脑子里一下子“嗡”的一声，好像烧开了的水壶，乔四美感觉自己的脑袋好像在冒水蒸气，她呜咽一声缩在哥哥身边，小脑袋埋在哥哥胳膊下面，为自己的大胆举动心跳不以。
　　景图南好笑的看着身边缩成一团，小猫一般的乔四美，心里出奇的没什么欲望，倒是觉得又这么一个颜控讨喜的妹妹也不错。
　　当然，最主要的原因是少女乔四美的演员真的只是个讨喜小妹妹，景图南对小女孩没有什么性趣。
　　要是乔四美真的是小哪吒的样子，对景图南倒还有点吸引力。
　　现在么？就当个小妹妹富养着吧，反正到了乔四美初中毕业，成年版的宋祖儿就会上线，到时候再大快朵颐也不迟。
　　因为《乔家的儿女》的世界跨越的时间线无比漫长，从1977年到2008年足足三十年，所以世界在景图南眼中呈现奇妙的相对流动。
　　在世界中人感觉中，时间是正常的一天天过去，身边的人和事物渐渐的变化，没有察觉到不妥。
　　而在景图南眼中，时间却如同流水，一个恍惚就是几年过去。而聚精会神的感觉，时间又会慢下来，恢复正常。
　　这种奇异的时间流动让景图南欣喜不以，忽快忽慢的体验着时光的奇妙，除了做了几件事，并没有过多干涉剧情。
　　今天他让时间感觉慢下来，当然是有原因的，不是因为乔四美和乔三丽，这两个妹妹要等她们初中毕业，大号上线才行。
　　是为了初恋文居岸……的妈妈。
　　正想着怎么享用文妈妈文雪成熟久旷的身子，房间门打开，做好早餐的乔三丽推门进来了。
　　“哥你醒了，正好吃早饭了。”小三丽的颜值虽然一般，但是勤快温柔，持家有道，也是一个体贴的小妹妹。
　　“好，正好尝尝三丽你的手艺有没有进步。”
　　景图南抱起身边缩成一团的小四美，放到床下，“赶快出去刷牙洗脸吃早饭。”
　　乔四美捂着小脸赶紧跑了，乔三丽疑惑的跟着她，“四美你跑什么，小心脚下别绊倒……”一副小大人的模样。
　　自从几年前，因为受不了老爹爹乔祖望的做派，也讨厌头上有个爹，景图南干脆给了他一笔钱让乔祖望出门去浪，省得在自己面前碍眼，反正原来整个剧情，乔祖望都在拖儿女后腿，没有他更好。
　　之后就是景图南照顾两个妹妹，等到乔三丽大一点，就开始管着家里的各种开支，景图南只管合法的弄钱和各种票据，一家三口的衣食住行都是三丽慢慢学着，一副小大人的模样。
　　至于乔二强？当然是修改从小夭折没有了，自己养两个妹妹，被妹妹们亲昵的叫哥哥不好么，干嘛在掺杂一个哥哥。
　　反正乔家都是倒霉蛋，乔二强的人生也不怎么有趣，也就不要再来受这一遍了。
　　至于俏师傅马素芹，我会替你照顾好的。

第211章 要求
　　早餐是乔三丽亲手包的肉馅小馄饨，因为景图南喜欢吃肉，所以混沌皮薄馅大，颗颗鲜美，景图南吃的畅快淋漓。
　　乔三丽见哥哥吃的高兴，心里喜悦，之后汤匙舀起一颗馄饨吹口气，细嚼慢咽，吃饭十分秀气。
　　乔四美因为刚才的事情还有些害羞，低着头把汤匙在碗里搅来搅去，半天才吃一个，景图南都吃了两碗，乔四美也才吃了两三个馄饨。
　　“四美你好好吃饭！”乔三丽看不过去了，开始管教妹妹。
　　平时乔四美还是有点怕姐姐说教的，可是当着哥哥，乔四美才不怕。
　　“天天吃肉，我都吃腻了，今天周末，中午我们去柳叶居吃素菜好不好？”
　　“这才吃了几天肉，乔四美你就想要吃素菜！”乔三丽有些不高兴，现在还是凭票供应商时代，买肉都要肉票，普通人一家人年底的肉票攒到一起才够吃顿肉馅饺子，也就是景图南神通广大，才能让两个妹妹天天有肉吃。
　　现在乔四美竟然觉得肉吃多了为了吃素菜去下馆子，这让乔三丽觉得妹妹十分不懂事。
　　乔四美却没觉得有什么大不了，她有记忆开始的时候景图南已经进入了这个世界，从来没感觉物质匮乏过，不像乔三丽还有一点小时候饥饿的记忆。
　　不过她知道对姐姐说没有用，还是求哥哥靠谱，于是眨眨眼睛看着景图南。
　　“哥哥，带我们去呗？”
　　景图南好笑，乔四美这个丫头有个口癖，一旦想要求自己这个哥哥做什么事情，就会软语相求，最后加上一个“呗”字。
　　“哥哥你给我买条裙子呗。”
　　“哥哥你带我去吃牛肉锅贴呗。”
　　“哥哥你带我下馆子呗。”
　　“哥哥再给我一点零花钱呗。”
　　………………
　　最后这个“呗”字又软又糯，还有一点小小的鼻音，让景图南听得十分顺耳，掏钱也十分爽快，有种老父亲养小棉袄的感觉。
　　要是平常景图南也就答应了，可是今天他打算去文居岸家里享受她艳丽的母亲，所以就不能如乔四美的愿了。
　　“今天哥哥有事情要去处理，四美你要是很想吃素菜，就让三丽带你去好了。”
　　乔四美委屈巴巴，“整天见不到你的人，周末也不陪我，事情重要还是你漂亮的妹妹重要？”
　　乔三丽训斥妹妹道：“乔四美你怎么越来越不懂事了！当然是哥哥的事情重要！”
　　小脸绷得紧紧的，严肃的像是个小大人。
　　景图南伸手在乔三丽鼻梁上面刮了一下。
　　“自己还是个孩子呢，教训起妹妹来却像个小大人。”
　　乔三丽耳朵微微发红，嗔道：“哥哥……”
　　乔四美看得眼热，也凑到景图南身边，扬起脸蛋，“哥哥也刮我一下呗。”
　　景图南哈哈笑道：“这有什么好争得。”伸手指也在乔四美鼻梁上刮了一下。
　　乔四美就满心欢喜的坐下，再也不提去吃素菜的事情。
　　摆平两个小妹妹，景图南出了家门，安步当车走过八十年代的南京老城，慢悠悠的向文居岸家走去。
　　按着剧情，景图南已经给文居岸补习了一段时间，不过文居岸的颜值还入不了景图南的眼，她除了眼睛好看一点，其他的也就一般般，所以景图南也就没有动什么心思，连喜闻乐见的补习play都没有玩过。
　　经历了这么多世界，景图南也过了饥不择食的阶段，除非实在漂亮的让他眼前一亮，或者角色设定让他心中一动，否则他也懒得动心思了。
　　毕竟他已经收集了一大波美人，李沁，刘诗诗，刘涛，乔欣，宋轶，袁泉，倪妮，每一个都是颜值十分能打，而且有辨识度的美人，连高露和叶青都是各有风韵。
　　所以对于文居岸，景图南是真的没多大心思。
　　但是对于她妈妈，景图南的心思就有几分了。
　　按照剧情的设定，文居岸的母亲是一个单亲妈妈，因为婚姻失败的缘故，她对女儿有着很强的掌控欲，简而言之，是一个自带冷漠气场的独立女性。
　　而她的扮演者杨雪，啧啧，那可是大宝贝杨颖的整容模板，号称把一部剧杀的只剩主角剧名的美强惨，网上最有魅力女反派排名，常年都排行前三的。
　　虽然她容颜不在巅峰，但是配上情怀和现在的禁欲晚娘脸，让景图南蠢蠢欲动。
　　到了文居岸的家里，文雪已经端坐在客厅在等着景图南了。
　　景图南像往常一样，礼貌的问候一声，就准备上楼为文居岸补习，可是文雪叫住了他。
　　“小乔老师，先等一下，我有事情要和你说。”
　　早就设计好剧本的景图南一脸疑惑的样子，“文阿姨找我有什么事情？是居岸的学习吗，她这段时间进步很快，明年高考应该是很有把握的。”
　　文雪扶了一下金边眼镜，严肃的看着景图南，发现他别无异色，于是开门见山的问：“小乔老师，居岸喜欢你，你没有发觉么？”
　　景图南“啊”了一声，面上显出吃惊的样子。
　　他当然知道文居岸朦朦胧胧的喜欢，毕竟他比原剧情的乔一成颜值更高，阅历更加开阔，给文居岸补习的时候，讲解问题高屋建瓴，三言两语就可以让文居岸明明白白，而且他心态早已经是成年，言语行为都是成熟，这让缺少父爱的文居岸心里慢慢有了好感。
　　景图南真的对文居岸什么都没有做，少女心思就先放在景图南身上了。
　　“文阿姨你是不是弄错了？”
　　文雪怎么可能弄错！
　　景图南给文居岸补习的时候，房间门从来不关，隔段时间文雪就会进去一次，或是送水果，或是送点心，为的就是不放心少年少女共处一室。
　　所以女儿虽然自以为掩饰的好，可是知女莫若母，文雪对文居岸的心思看得清清楚楚，心里十分着急。
　　“居岸还小，我是不会同意她交男朋友的！”
　　文雪也不管景图南是真不知道还是装不知道，十分干脆的表明态度。
　　景图南也十分干脆，“我会对居岸说明，因为要加强自身学习，以后不会再给她补习了。”
　　文雪十分满意景图南的态度，“还不够！”
　　“还要我怎么样，文阿姨你说，我一定配合。”
　　“那就来和我做爱吧！”

第212章 测量
　　哇偶，这个要求真让人无法拒绝。
　　景图南涨红了脸，结结巴巴的道：“文……文阿姨……你不要开玩笑……”
　　文雪扶了扶眼镜，“小乔老师你不要误会，我对你没什么感觉，即使和你上床也是为了居岸。”
　　“我……我不明白？阿姨不希望居岸早恋，直接和居岸明说好了，我对她没有心思，让她好好学习，以后考上大学，会有合适的男孩喜欢她的，为什么非要……非要这样呢？”
　　景图南适时的发出疑问。
　　文雪点点头，“小乔老师你说的道理是对的，可是你不了解居岸的心思。相比这段时间你也看出来了，我们母女之间关系比较紧张，如果你直接对居岸说不喜欢她，那居岸就会以为是我逼迫的你，不仅不会放弃你，反而会变本加厉的喜欢你，就是为了和我作对。”
　　“所以，为了让居岸不在喜欢你，你就要和我上床，让居岸对你死心！”
　　这样你女儿和你的关系会更加紧张啊喂！景图南心中大笑，他就喜欢玩弄文雪这种严厉美艳的熟女大姐姐。
　　“那做做样子就好了，也不用……不用真的怎么样吧？”
　　“为了在居岸面前不露破绽，我们要先熟悉彼此的一切，甚至必要的时候直接在她面前亲热，这样才会让她死心。”
　　“这样也太难为人了，我做不到！”
　　文雪眼中利光一闪：“你必须做到！这是你的错误！我是请你来给我女儿补习的，不是请你来勾引我女儿的！现在把我女儿的心勾走了却想拍拍屁股走人？想的美！信不信我找到你学校去，找你们学校领导！”
　　呐呐呐，都看见了，这是她主动提出来的，我可是被逼得啊！
　　景图南瞬间就硬了，感觉肉棒像是钢铁一样。
　　掌控欲强烈的妈妈，为了女儿不至于早恋，竟然逼迫女儿早恋对象和自己这个做母亲的上床，这真是太让人期待了。
　　“那……那好吧……”景图南像是被吓住了，诺诺的说：“要怎么开始？先亲吻么，我不会啊！”景图南惯会装小白。
　　“你在乱想什么，我们只是做爱又不是谈恋爱！怎么能做出亲吻那种亲昵的举动！你跟我来。”
　　文雪把景图南带进自己的卧室，关上门，“你脱衣服吧。”
　　景大官人怎么可能自己脱衣服，于是一副羞涩迟疑的样子。
　　文雪见景图南犹豫的样子，索性直接自己动手，把他衣服直接脱了下来，露出活力完美的身体以及胯下那根摇摇晃晃的巨大肉棒。
　　文雪呼吸一窒，女性本能的目光在景图南身上流连，久旷的身体开始有了感觉，本来只是为了女儿想要和景图南上床，现在变得自己也有几分期待了。
　　“文雪阿姨……”景图南假意不知所措，实际催促着文雪赶快继续，极度兴奋鸡蛋大小的龟头，充血昂立着，冲着面前的熟女耀武扬威，龟头很快就渗出了粘稠的透明液体。
　　文雪咽了口口水，眼镜后面艳丽的美目直勾勾地落在了景图南胯下那根粗大挺立的肉棒上。
　　“我们先来第一步，让我熟悉一下你的鸡巴……”
　　她边说视线边下移一寸寸地打量着景图南的肉棒，以及底下那两颗沉甸甸的睾丸。
　　“为什么……啊唔……”景图南刚发出疑问，就被打断了，发出畅快的呻吟。
　　文雪那张特意涂了淡妆的脸颊凑近过来，先是深深地嗅了一下，紧接着她便张开了涂了唇膏艳丽的红唇，一口将景图南那紫红色的龟头整个吞进了嘴里。
　　红唇熟女眼镜娘的口交侍奉！
　　“唔……哦哦……”感受到肉棒忽然进入了一处温暖又狭窄的地方，还有一条灵活的东西像蛇一样来回舔舐着，景图南当即舒服地叫出了声，腰间酥麻的感觉，就像触电了一样。
　　“阿姨……嘶嘶……你这是……干什么？”
　　“吸溜……当然是熟悉一下……滋滋……你的鸡巴……先闻一闻味道……滋溜……再用嘴仔细品尝，测量一下你鸡巴的长度，这样等居岸问起细节来……我们……滋滋……才不会露馅……”
　　文雪含糊不清的解释着，张开檀口沿着龟头缓缓吞入，一边用舌头来回舔舐着狰狞的棒身，一边吮吸着，两颊都微微凹陷了进去，显得十分色情。
　　另外，她还不忘用手搓揉起了景图南胯下两颗沉甸甸的睾丸，就像把玩核桃一样来回玩弄着。
　　“唔……这是熟悉一下你睾丸袋重量……”
　　“哈……哈……好、好舒服……”不得不说，文雪口交技巧好得不行，景图南这腰间就颤抖了起来。
　　“最后，我要测量一下你鸡巴的硬度……”感受着景图南双腿的颤抖，文雪知道景图南快射精了，深吸一口气，喉咙对准龟头猛地一用力！
　　直接让龟头撑开自己的喉肉，将景图南的肉棒整根给吞了下去，不过因为景图南的肉棒又粗又长，饶是做好了心理准备的文雪，吞下去后还是很不适应，整张脸就涨红了，只能卖力吞咽挤压喉咙里的龟头，弄得嘴角流出了粘稠的口水。
　　“嘶嘶！”感受着腰间一麻，景图南下意识按住了文雪的脑袋，马眼大开，一股股浓稠的精液直接射进文雪对食道里面。
　　丝毫没有将肉棒吐出来的意思。
　　要是吐出来，精液刚好喷到身上的话，那就糟糕了，她可不想带着一身腥臭的精液味。
　　好半晌后，景图南终于结束了射精，爽快地将肉棒从熟女的嘴里抽了出来，带起了一阵粘稠的精液和唾液。
　　“咳咳咳！”文雪有些难受地咳了咳，从嘴里吐出了大量粘稠的白色浊液。
　　文雪从口袋里抽出几张纸巾擦了擦嘴唇，站了起身，瞥着景图南胯下那根射精完依旧挺立着，马眼流出粘稠精液的肉棒，：“好了，现在你的鸡巴长短硬度还有射精时间，我都知道了，连精液的味道也知道了。”
　　“接下来就是你真的肏我的时候，有什么反应了。”
　　“你喜欢从后面还是前面肏我，说实话！”
　　“不知道……”景图南真的没什么特别想要的姿势，那就让文雪自己选了。
　　“你太紧张了，第一次还是从后面来吧，免得面对我更加紧张。”
　　文雪掀起了自己的裙子，露出那肥厚浑圆的肉臀，熟女的肉臀总是比少女丰腴。

第213章 熟悉
　　景图南的注意力，就被她那浑圆白嫩的大屁股给吸引住了，伸出手肆意揉捏了起来，将它变换成各种臀形。
　　“嗯……很好，会主动了，你要仔细摸摸，要是居岸问起来我的屁股摸起来感觉怎么样，你一定要详细描述给她听，免得让居岸察觉我们在骗她。”
　　文雪被揉捏屁股，还要教景图南怎么样揉捏的更仔细，扶着床弯腰下臀，将丰臀高高在景图南面前撅起来。
　　白嫩的臀瓣下，两瓣鲜艳的阴唇呈现在景图南面前，附近长满了茂盛的黝黑阴毛，成规则的三角形，这看起来古板严厉的熟女竟然定时修剪阴毛。
　　“阿姨你的毛毛真整齐。”
　　“因为太茂密了，如果不修剪一下，就会乱糟糟的很难看，别的女人可能不这样，你不要弄混了。”
　　景图南伸手往她肉壶一抹，带起文雪一阵颤抖，在指间看到了粘稠得几乎拉丝的液体。
　　“阿姨这是什么？”景图南心知文雪熟透了的蜜桃身体已经动情了，却还是装小白。
　　文雪趴着埋头在床上，脸贴着床单，说话有些闷声闷气，“那是……阿姨的淫液，有这种东西，说明阿姨已经做好了被你的鸡巴肏的准备，你……你可以把鸡巴插进……我肉穴来了……”
　　再说一次，这种要求真的让人无法拒绝。
　　景图南两手抓着着她丰腴屁股，用力的十指深陷雪白的臀肉里面，跃跃欲试的狰狞肉棒，对准了犹如绽放的花瓣般，潺潺流出液体的肉壶，便是一口气挺腰直入……滑开了。
　　再一次，龟头又蹭着肉唇滑开。
　　“怎么回事？为什么不插进来！”文雪肉穴被龟头蹭的瘙痒无比，心也急了。
　　“我……我找不准……”景图南还在演戏。
　　文雪叹了口气，主动抓着景图南的肉棒对准自己湿淋淋的肉壶，“用力……”
　　随着坚硬如铁的肉棒，贯穿入既湿热又粘稠的嫩肉阴道后，文雪顿时发出了一声低低的呜咽。
　　文雪那已经熟透了的肉穴，传来的湿热触感，景图南挺腰势大力沉的开始抽插肉穴，将那柔嫩的肉穴撑成了圆形。
　　文雪大口喘着气，努力压抑快感不要呻吟出声，免得在景图南面前丢了面子，一只手撑着自己的身体，单手解开了自己的胸罩。
　　“不要光顾着揉捏我的屁股蛮干……乳房也要揉……一定要熟悉我的身体，这样居岸问起来……你才好回答。”
　　说着主动把景图南的一只手从自己屁股牵引到绵软的乳房上面。
　　景图南于是肆意把玩着熟女不大却饱满柔软的胸部，尤其是那颗深红色的乳头，被景图南捏在指尖，不断地搓揉着。
　　随着景图南的玩弄和抽插，文雪快感变得越来越强烈，每一次深深地插入都会带起一阵触电般的感觉，鸡巴和肉屄摩擦出白色的粘稠泡沫，文雪要努力压抑，才能不放浪的肆意呻吟。
　　文雪美熟女的大屁股随着景图南小腹都重撞不停的波动形成臀浪，菊花般的屁眼忽隐忽现在景图南面前。
　　景图南眼前一亮，食指抚摸起了文雪的褐色菊穴，指头先是沿着菊穴灰色的皱褶打转，试着突破菊穴的收缩，想要往肠道里钻时，文雪娇躯颤抖得扭动屁股避开她的手指。
　　“阿姨怎么了，不是要我熟悉你的身体么，屁眼应该也可以吧。”
　　文雪喘口气，脸色潮红，“你说的对，屁眼也要被你的鸡巴插进来，可是今天不行，阿姨没有准备，下次等我灌肠之后再让你插进屁眼。”
　　“那好吧，下次阿姨你要教我怎么插进你的屁眼啊。”
　　“会的……阿姨的身体……你都要熟悉……”
　　正在这时，卧室门外忽然传来了一个声音，“妈，你在房间里面么”
　　！！！
　　文雪的身体顿时一僵，阴道都忍不住收缩绞榨了起来，榨得景图南肉棒无比舒服，都眯起眼。
　　“有什么事吗，居岸？”文雪微微喘息着，让自己用正常语气说话。
　　“图南哥今天还没有来吗？他好像已经迟到了。”
　　景图南听见文居岸提起自己，涌出了一阵恶趣味，龟头对准文雪柔软的子宫，奋力一插，龟头直接撞开熟女的子宫口，深深插进柔软的子宫里面。
　　突如其来的强烈快感刺激，让文雪眼睛突然睁大眼睛，“啊……”的叫了出来，同时原本柔软的子宫一下子收缩起来，死死的咬住景图南的龟头……
　　即便她反应快，及时捂住了嘴巴，也还是泄出了一阵呜咽声。
　　而这声音，也没有被文居岸听漏，她不由得疑惑地问道：“妈你不舒服吗？”
　　“肚子有些不舒服，小乔和我请过假了，今天有事情不来了，还有要叫他乔老师，不要整天图南哥哥的乱叫。”
　　文雪努力说话语气平稳，不要在女儿面前呻吟出来，接着严厉的盯着景图南，让他不要再肏自己子宫了。
　　可是文雪这种严厉的目光让景图南更加兴奋，活动龟头开始蹂躏熟女的子宫。
　　随着子宫里面传来传来如海浪般的快感，文雪的思维一下就好像空白，光是捂着嘴，尽量忍住喘息声就已经用尽全力了。
　　而景图南一边抽插着熟女那蜜桃般的子宫，装作疑惑的小声问道：“为什么不让居岸进来，这样她就会知道我们的关系了，不就对我死心了吗？”
　　“因为……因为现在这些还不够……呼呼……你要把我的身体都肏透……嘴巴……肉屄……还有屁眼……都灌满你的精液……这样才算……才算确定了我们的关系……居岸……居岸才会对你死心……”
　　文雪说的断断续续，可这丝毫不影响景图南心中的火热。
　　原来如此，我学到了，想要一个女孩对自己死心，就要先把她妈妈肏成肉便器啊！
　　景图南俯身抱着文雪那柔软的乳房，快活大力地冲撞着她肉呼呼的白皙大屁股。
　　文雪只能随着撞击全身颤抖，捂着口鼻发出苦闷的鼻音，免得门外的女儿听见。
　　门外文居岸的声音变得失落，“哦，我知道了。”也不问母亲的肚子到底怎么不舒服，竟然转身走了。
　　听着门外女儿的脚步声渐渐远去，文雪紧张的身体一松，紧致收缩的子宫也柔软下来，然后就被景图南的龟头狠狠蹂躏了起来。
　　………………
　　射了！
　　最后感受着腰间麻软，景图南一挺腰，将整根肉棒贯穿进了文雪熟女子宫当中，龟头一阵阵抽搐，大坨粘稠的精液从马眼喷发而出，打在了那已经熟透了的子宫壁上，烫得文雪翻起白眼无声尖叫得迎来了高潮。
　　“啵”的一声，景图南舒爽地拔出了自己的肉棒，从文雪肉穴里带出一阵粘稠的白浊液体，是精液和淫水的混合物，看上去十分淫靡。
　　而这抽出来的瞬间，肉棒与小穴再次摩擦，让文雪忍不住闷哼一声，感受着肉穴传来的一阵阵酥麻感，灼热的精液还在子宫里流淌，很久没跟男人做过爱的文雪感觉到前所未有的快感。
　　但为了不让景图南太得意忘形，忘了两个人之间关系，所以她还是板着脸问道：“我的身体你熟悉了吗？”
　　景图南还没有玩够，当然没记住。
　　“我……我刚才太紧张了，大脑一片空白，什么都没有记住……”
　　文雪严厉的道：“我知道你鸡巴和精液什么味道，连长度硬度和射精时间都知道了，但是我的阴道有多深多紧，我的子宫有多柔软，这些你都记住了吗，我是让你来肏我，是为了熟悉我的身体好骗过我女儿！不是让你来享受的！”
　　“我下一次一定记住！”景图南嘴上应着，心中却是好笑。
　　见景图南服软了，以为自己的训斥起效果了，文雪脸色这才好看了一些。
　　“从今天开始你就躲着居岸不要见她，然后挤出时间来肏我，一定要把我的身体肏熟了，才算你合格。”
　　最后说一遍，这要求真的让人无法拒绝啊！

第214章 寡妇
　　在景图南和女学生母亲相互熟悉身体的时候，乔三丽正在整理哥哥换下来的衣服。
　　景图南换下来的衣服都是随手一扔，虽然不脏但确实乱糟糟的，他对这些不甚在意。
　　乔三丽一件件收好，抱着准备拿去给哥哥洗衣服，当衣服抱到脸前的时候，一股若有若无的味道，这味道不是香气，好像春天吹过的微风，无法形容但是却充满生机勃发的感觉。
　　乔三丽知道这是哥哥身上的味道，她小时候遇到坏人，虽然哥哥及时赶到把那个坏人打的四肢骨折，连一根手指头都没有碰到自己，可是幼小的她还是心里恐惧，只有被哥哥抱着才会觉得安全。
　　所以那个时候乔三丽每天都要嗅着哥哥的味道才能入睡，无比的心安。
　　最近哥哥让她和四美单独睡，别说四美不高兴，连她心里也不舒服，可是乔三丽比乔四美懂事，知道兄妹大了应该分开睡，不能像小时候一样。
　　抱着哥哥的衣服，乔三丽小心的埋在哥哥的衣服里面，深深的吸了一口气，幸福的感觉充溢心间。
　　这是哥哥的味道，真好闻。
　　“姐，我把水放好了。”房间外面传来乔四美雀跃的喊声，“哥哥的衣服你收拾好了么。快点拿出来，我也要帮哥哥洗衣服。”
　　“这就好了。”乔三丽从哥哥的衣服中间抬起头，小脸有些发红，尽量用平静的语气回答，然后抱着衣服出了房间门。
　　“姐你快点，”乔四美搬着小凳子坐在洗衣服的大盆前，跃跃欲试，“肥皂热水我都准备好了，今天我也要给哥哥洗衣服。咦？姐你的脸怎么红了？”
　　“帮哥哥收拾房间有些累，”乔三丽很容易的应付过去，“四美你也是，哥哥买回来的洗衣机你为什么不用，非要用手洗。”
　　之前都是乔三丽洗衣服，乔四美也在一边帮忙，景图南心疼小姑娘，怎么可能让两个小妹妹给自己洗衣服，可是让他自己洗，那也太麻烦了，于是费心思弄回来一台洗衣机，减轻两个妹妹的负担。
　　“那怎么能一样，洗衣机洗的哪有我用手洗的仔细，这可是我亲手给哥哥洗的衣服，他一定会高兴的夸奖我的吧。”
　　“那你就洗吧。”
　　乔四美把衣服放进盆里，站在一边饶有趣味的看着。
　　乔四美把衣服摁进水里，也不分开，“呼哧呼哧”一顿乱揉，很快就胳膊发酸。
　　乔三丽好笑道，“衣服要分开揉搓，你这样团在一起，脏的地方根本洗不干净。”
　　乔四美抬起头冲着姐姐露出讨好的笑容，“姐姐我们一起洗呗。”
　　乔三丽就知道会是这样，白了妹妹一眼，也拿来一个小板凳坐在旁边一起洗哥哥的衣服。
　　乔四美看着姐姐仔细揉搓哥哥的衣服，也觉得不好意思，可是让她像姐姐一样，她可做不到，小姑娘没耐性，三分钟热度。
　　想了想，乔四美觉得还是和姐姐聊个小秘密。
　　“姐我跟你说件事呗，你可不要告诉哥哥。”
　　乔三丽看着她，“你又闯什么祸了，被老师没收言情书，还是成绩又下降了？”
　　“我哪有？”乔四美拉长了小脸，“最近老师都表扬我了好吧。我要说的是别的事情。”
　　“什么事？”乔三丽展开一件哥哥的衬衣，用肥皂打磨衣领，头也不抬的问。
　　“有个男同学偷偷给我写情书了，乱七八糟的不知道从哪里抄来的，前后都不通顺，有一句是什么‘一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆’，后面就变成了‘天然一段风韵，全在眉梢’，哈哈哈，把我写成了威风凛凛的贾宝玉，哈哈哈，笑死我了。”
　　乔四美乐不可支的笑了起来。
　　乔三丽皱着眉头，“你怎么知道后面一句是写贾宝玉的？你偷看红楼梦了！”
　　乔四美一下子笑声卡住了，“那个名著么……看看也没什么吧……”
　　“你自己和哥哥去说吧。”乔三丽不理妹妹，一下一下搓洗着哥哥的衣服。
　　“告诉哥哥我也不怕，那个人连哥哥一根手指头都比不上，我本来就没想和他交朋友，我将来的男朋友一定要比哥哥还要英俊才行！”乔四美毫不在乎，她对这个同学本来就没有放在心上，说出来也就是当成个笑话。
　　“比哥哥还要英俊的人，那四美你可能要找一辈子了，说不定一辈子都找不到怎么办？”
　　“找不到就找不到吧，找不到我就赖着哥哥，让他养我一辈子。”乔四美显然打好了如意小算盘，十分得意的说。
　　“你想的美，过几年我就让哥哥把你嫁出去，给你找一个又黑又丑的丈夫。”乔三丽逗妹妹开玩笑。
　　乔四美却有些当真了，一想到离开哥哥还要嫁给一个又丑又黑的男人，鸡皮疙瘩就起了一身，气恼道：“你是姐姐，要嫁也是你先嫁出去，又黑又丑的还是让给你吧！”说着就撩起盆里的水来泼三丽。
　　乔三丽笑着举着衣服躲闪了几下，还是被乔四美把水溅到了身上，于是放下衣服撩水反击，院子里传来姐妹银铃一般都笑声。
　　姐妹俩打闹一会儿，乔四美敌不过姐姐，只能笑着求饶，乔三丽也不为己甚，笑哈哈的放过妹妹。
　　“姐姐，中午我们吃什么啊？”
　　乔四美正在长身体的时候，早上吃的不多又洗衣打闹，肚子有点饿了，“咕咕”叫了两声。
　　“谁让你早上不好好吃饭，现在就饿了，这还没到中午饭点呢，你就饿着吧。”
　　乔三丽头也不抬的洗衣服，想起早上四美竟然挑食，肉都吃腻了，心里不舒服。
　　“姐～ ，”
　　哥哥不在家，乔四美不敢跟姐姐炸毛，只能抱着三丽胳膊撒娇。
　　可是乔三丽不是景图南，明显不吃这一套，“饿了就去吃你藏的零嘴，别耽误我洗衣服。”
　　乔四美噔噔噔跑回屋子里，从自己的小柜子里拿出一包点心，上面有夫子庙莲湖糕团包装，里面是如意糕、桂花糕、马蹄糕的苏氏点心混合，又噔噔噔跑回乔三丽身边，点心捧到姐姐脸前。
　　“姐姐你也吃呗。”
　　乔三丽脸一扭，“我不吃！”
　　乔四美厚脸皮哪会气馁，拿起一块最爱吃的马蹄糕追着凑到姐姐嘴唇边，“姐姐你就吃呗。”
　　乔三丽左摇右晃避不开，只能张嘴吃下，看了一眼妹妹，“又乱花哥哥给你的零花钱。”
　　乔四美被乔三丽训斥习惯了，根本不放在心上，见姐姐吃了糕点，早上的事情就过去了，于是笑着掂起一块也爱吃的桂花房子嘴里，含糊不清的问，“中午我们吃什么呀？”
　　乔三丽把洗好的衣服一件件拧干，“你既然不想吃肉，那中午就吃豆腐好了，巷子口新开了一家豆腐店，今天我们就买一点尝尝，看看好不好吃。”
　　乔四美嚼着糕点，神神秘秘的问：“姐姐你知道那个豆腐店的女店主的故事么？”
　　乔三丽看了一眼妹妹，“你又从哪里听来的八卦，过来帮我抓住另一边，我自己拧不干净。”
　　乔四美洗干净手，抓着衣服另一头反方向用力，接着说：“我听隔壁的蔡婶说豆腐店的老板娘是个寡妇，结婚前一天丈夫喝多酒兴奋中风，一头扎在地上摔死了。”
　　乔三丽不以为然：“寡妇怎么了，新时代讲科学，妇女能抵半边天，再找个对象就好了。”
　　乔四美还是故意用讲鬼故事的语气：“这么说也没有错，那个女人长的美艳，惦记她的人也多，很快就介绍认识了新对象，可是过了几天，还没确定关系呢，新对象又从二楼楼梯一个不小心滑了下来，摔断一条腿。接下来一旦有男人接近就会出事，摔伤磕伤，越接近受伤越重，蔡婶她们都说是老板娘命硬克夫呢，男人靠近她都会被克。”
　　乔三丽皱着眉头，“四美你不要相信这些封建迷信的东西！也不要学别人乱嚼舌根！”
　　乔四美有些心急，“可是这是为了哥哥好啊！”
　　“这根哥哥有什么关系？”
　　“那天我跟着哥哥一起回家，路过豆腐店的时候哥哥竟然停下来和那个老板娘有说有笑的聊了半天，你是没看到那个老板娘笑得那个高兴，像个狐狸精一样！”
　　乔三丽心里“咯噔”一下，莫名的酸了起来，“别乱说，哥哥才不会喜欢一个寡妇！”
　　嘴里否认着，可是乔三丽中午的时候还是去买了一块豆腐，顺便看了一眼老板娘。
　　果然和四美说的一样，是个美艳的女人，笑起来像是狐狸精一样勾人。
　　一点要让哥哥离这个女人远远的！

第215章 文居岸
　　景图南满意的从文雪湿腻紧致的肉腔当中拔出半软的肉棒。
　　文雪已经被肏晕过去，四肢张开臻首歪在一边，从嘴角流出口水打湿了枕巾，散开的乌发盖在满布香汗的胸前，遮住了布满咬痕的白皙乳房。
　　看着文雪高高鼓起的小腹，景图南心里满是得意，刚才这个熟女一直叫着用尽全力来肏她，再加上江玉燕的加成，景图南难免放肆了一点，一连好几发精液射进文雪成熟的子宫里面，把她肏的死去活来高潮无数次，生生晕死过去，对外界没有一点直觉。
　　景图南也不穿衣服，赤身裸体的走出房间，文雪还想瞒着女儿文居岸，可是刚才叫的那么放荡声嘶力竭，要不是景图南影响了文居岸的心灵，她早就冲进来了。
　　这个时候文居岸正呆呆的坐在客厅里面，不知所措。
　　景图南本来对文居岸感觉也就一般般，可是刚才睡了人家母亲，文居岸的吸引力突然就大了起来。
　　果然，我最控的不是御姐，而是漂亮的母女丼啊。
　　景图南感叹自己的爱好，于是对文居岸一发信息写入。
　　图南哥哥所做的一切都是被妈妈逼得，他忍辱负重都是为了我们的将来，我应该温柔的鼓励支持他才对。
　　于是文居岸脸上红红的问道：“图南哥哥怎么回事呀？你为什么和妈妈上床了？”
　　景图南做出焦急的神情：“居岸你听我解释，我刚才虽然一遍遍的在你妈妈的子宫里面射精，可这都是她逼我射进去的，说是要我知道她的子宫有多柔软，能膨胀到什么程度，我完全是被逼得，居岸你要相信我啊！”
　　文居岸的眼神一直落在景图南胯间半软翘着的肉棒上，上面还占满她妈妈的淫水和景图南精液的混合物，白白的覆盖在上面，正拉扯变成一丝丝的垂落在地上。
　　她觉得嗓子有些痒痒，咳嗽一声咽了口口水：“我知道，妈妈的性子一向要强，很喜欢强迫别人，可是她为什么非要你肏她呢？”
　　“你妈妈反对我们在一起，觉得只有被我肏了，你就会讨厌我，不在喜欢我了，所以要挟我逼着我一定要肏她，还要熟悉她的身体，对你证明我真的肏她了。”
　　“我才不会如她的意呢！等会她醒了我就告诉她，即使图南哥哥把妈妈肏成母狗，我也还是会喜欢图南哥哥的，她是白费心思了。”
　　而且妈妈变成母狗肯定比现在要好！
　　被母亲严厉控制的文居岸恨恨的想。
　　景图南呼吸一窒，鸡巴立刻就勃起了，女儿连妈妈被肏成母狗都不在意，真是恩情深重。
　　“居岸你还是不要拆穿文阿姨了，免得她一计不成又想出别的办法拆穿我们，还是先装作不知道好了。”
　　文居岸抬起头，眼睛水汪汪的，“我都听图南哥哥的。”
　　她这双眼睛朦胧又勾人，景图南对她的性趣再变大了一些。
　　“那我先顺着文阿姨的意思，直到把她肏的对我百依百顺，那时候在和她提要求和你谈恋爱处对象，文阿姨都被我肏成母猪了，肯定会答应我们的！”
　　“真的吗？”文居岸想象着严厉的母亲变成翻着白眼哼哧哼哧的母猪模样，心里一跳，全身都热了起来，脸色赤红。
　　“当然会的！到时候我还会让文阿姨不再像现在这样严厉的拘束你，反过来对居岸你温柔慈爱，千依百顺，你说好不好呀？”
　　文居岸想象着母亲温柔的样子，完全同意了景图南的说法。
　　“所以图南哥哥你现在努力从肏妈妈，完全都是为了我们的将来么？真是辛苦图南哥哥你了。”
　　文居岸这话说的诚心实意，就更让景图南激动不已。
　　“居岸你知道我的苦衷就好了，虽然我的鸡巴插进了你妈妈的屄里面，可是我的心全都在居岸你身上，你一定要相信我，为了我们的未来，我一点回拼尽全力把你的妈妈肏成在床上对我言听计从的母猪肉便器的！”
　　“那就辛苦图南哥哥了，我会装作看不见你们亲热的，图南哥哥一定要加油啊。快点把妈妈肏成一只只会哼哼着翻白眼的母猪呀！”
　　呼～ ，不仅妈妈，连女儿的要求也难以拒绝啊！

第216章 期待
　　“所以接下来几天居岸你要沉住气，装作什么都没有察觉到样子，无论我和你妈妈做出什么举动，居岸你都当成看不见，等我把你妈妈调教好了，就让她对你百依百顺，弥补这些年对你严厉的管教。”
　　景图南再次叮嘱文居岸，准备接下来玩一玩女目前的游戏。
　　文居岸脸上红红的，还有一点期待，“好的图南哥哥，我都听你的。”
　　“那我就先走了。居岸你也会房间吧，不要管你母亲，让她睡到自己醒过来就好了。”
　　景图南说着就准备去穿衣服，却被文居岸拉住了。
　　“图南哥哥你这样穿衣服会不舒服的。”文居岸的眼睛落在景图南一直半软向前指着的肉棒，上面全都是妈妈的淫液，白白的涂满龟头和棒身，刚才还扯成银丝滴下，现在已经半干了。
　　“我给你洗一下好不好？”文居岸怯怯的问道。
　　当然好了啊！要不是等你这个做女儿的来给我洗你妈妈的淫水，我早就自己清洁干净了。
　　“这样不太好吧，居岸你是个女孩子，给我一个男人洗，这样太委屈你了。”
　　景图南还装模作样的推辞，他的恶趣味就是有时候喜欢装做正人君子，一切都是别人主动的，他是被逼无奈才同意的。
　　“应该的图南哥哥，你是为了我们的将来才会和妈妈上床的，我也要为了我们将来的幸福出点力气，就先从帮你清洗……开始吧，毕竟这些……都是我妈妈流出来的。”
　　文居岸小女生脸皮薄，说不出“肉棒”，“淫水”这些羞耻的词汇，只能跳过去，可是这更让景图南喜欢。
　　要是文居岸像个荡妇一样随口说出“鸡巴”“淫水”，这些词语，那才是索然无味。
　　一点点亲自污染小姑娘，让她怯生生的羞怯犹豫的说出淫秽的话语，那才有趣。
　　“那就听居岸你的，也不用太麻烦，随便用点茶水洗洗就可以了。”
　　景图南故意随手一指茶几，上面有两个那种老式的白瓷茶杯，是之前文雪泡的茶水，已经凉了。
　　文居岸呆了一下，“图南哥哥，那是我和妈妈一直喝水用的杯子……”
　　“哦，那要不然用别的？”
　　我就是想要用你们喝水的被子来洗肉棒啊，想想母女两个人诱人的红唇，景图南的肉棒跳了一下，早晚让你们母女一起跪着给我舔鸡巴。
　　“没关系的，是图南哥哥的话我愿意。”文居岸耳朵都红了，还是端起自己的茶杯放在景图南龟头下面，手指掬起清凉的茶水，浇在景图南龟头上，手指轻轻开始清洗上面沾满的母亲淫水。
　　景图南只感觉肉棒上被清凉的茶水和纤细的手指抚摸，低头看着文居岸全神贯注的举着自己喝水的茶杯接在肉棒下面，生怕水流到地上，顿时心里一热，肉棒开始勃起，有原来的直直向前变得开始向上。
　　九点变成十一点。
　　文居岸红着脸问道：“图南哥哥，你你……你是想要我么……？”
　　景图南想了想，还是当着文雪这个妈妈的面来给文居岸开苞第一次最好，不然背着母亲玩女儿总归没感觉。
　　“这是在对居岸你表示感谢啊，刚才它在你妈妈身上费尽了力气，无精打采的，被居岸你的小手清洗抚摸，离开就恢复活力了。”
　　文居岸有些失望，“哦，那图南哥哥你想什么时候要我啊，我也想和你……”她抬起头，眼睛里面全都是期待。
　　“那要等到你妈妈完全被我肏成母猪之后了。”
　　“啊？那要等多久啊？”文居岸有些不满，一点是对景图南的，更多是对母亲文雪的，你为什么不快点变成图南哥哥的母猪呢！
　　“居岸你想想，你的妈妈竟然想拆散我们，那就要狠狠的报复她，我先把她肏成离不开我的母猪，然后你再当着她的面，主动分开自己的小穴让我开苞，到时候你母亲白白辛苦，什么要求都没有达成，是不是要气死呢？”
　　幻想着自己在母亲面前被图南哥哥用面前的这根肉棒插进小穴，母亲气急败坏的样子，文居岸心里升起一种难以言喻的快感，光是想想就要在脑海中高潮了。
　　“那图南哥哥你要努力了，尽快把我妈妈肏成母猪，然后在她面前给我开苞……呼哧……呼哧……”
　　文居岸说着说着已经激动的喘息起来，小腹发热，处女嫩穴分泌花露。
　　“那居岸你就要好好给我放松肉棒了，我可是要靠着它肏服你妈妈呢，你是不知道你妈妈的肉屄有多紧，里面的肉褶像是绞绳，子宫更是像一张小嘴，死死的咬住我龟头不放，也就是我，换了别的男人，两三下就被你妈妈榨出精液了，还谈什么把她肏成母猪！”
　　景图南洋洋得意的在女儿面前炫耀自己肏母亲付出的汗水。
　　文居岸一边颤抖的继续给景图南清洗肉棒，一边喘息的问道：“妈妈的屄……真的那么紧么……”
　　“当然了，三十如狼四十如虎，你妈妈也快四十岁了，正是虎狼之年，和你爸爸又分开那么多年了，看看你妈妈那张欲求不满的脸就知道了，身子当真是饥渴的久了，抱着我就不放手，拼命要求我把精液射进她的子宫里面，我都怀疑她到底是想分开我们，还是找借口想让我肏她了？”
　　“辛苦图南哥哥了……”
　　“我倒是没什么，倒是它……”景图南举着肉棒靠近文居岸的小嘴红唇，“被你妈妈锁在肉屄里面，精液射了一发又一发，好不容易射满你妈妈的子宫才被放出来，实在是太辛苦了，居岸你要好好谢谢它才行。”
　　“那……那……”文居岸眼睛水汪汪朦朦胧胧的看着面前耀武扬威的肉棒，嘟起红唇亲吻了一下龟头，“也谢谢你了。”
　　“呼……”景图南的呼吸一下子急促了，龟头膨胀变大了一圈，亮亮的似乎要反光，“它还想要居岸你更多的感谢……”
　　“好……啊呜……”
　　文居岸张开红唇，艰难的整个含住了龟头，含糊不清的说：“这样……感谢……可以么……”
　　“嘶……舌头……再加上居岸你的小舌头，一起感谢就可以了……”景图南按住文居岸的臻首，开始肉棒抽插她小嘴
　　“呜呜……”文居岸噎的说不出话来，只是配合的用小香舌拨弄嘴里龟头的马眼，还试着用舌尖刺进去，随着她嘴里面分泌积累的口水越来越大，润滑了半个肉棒。
　　景图南深吸一口气，扶住固定文居岸臻首，然后龟头把她香舌压在下面，划过舌苔，势如破竹的挤开她喉咙，龟头深深插进她食道里面！
　　“咕噜……咯咯……”文居岸跪在景图南双腿直接，好看的眼睛完全泛起白眼，喉咙和身体变成一条直线，上面凸起一大块龟头的形状，再也握不住手里的杯子打翻在地上，里面的茶水蔓延地面。
　　而景图南则直接在文居岸的食道中射精，粘稠滚烫的精液大量射进文居岸的胃里面，直到她的肚子鼓起。
　　既然喂饱了母亲的子宫，那当然也要喂饱女儿的肚子么，这样才算一碗水端平啊。

第217章 豆腐
　　景图南心满意足的和文居岸告别，出了门一边行走，一边心里计划着明天用什么好玩的主意继续享用这对关系紧张的母女。
　　等到了自己家的巷子口，就看见新开的豆腐店里面，美艳风情的马素芹正在手脚勤快的给客人切豆腐。
　　即使穿着朴素灰暗的衣服服，也掩盖不住前凸后翘的好身材。
　　汹涌的胸部撑得上衣鼓鼓胀胀的，长裤下面是圆润丰腻的翘臀，即使排队买豆腐店几个大婶，眼光也酸溜溜的在她身上剜来剜去，心里面“狐狸精”的叫个不停。
　　要不是这豆腐便宜味美，又香又嫩又滑，还没有一点卤水的苦涩和豆腥气，她们才不会来买。
　　至于男人？马素芹命硬克男人的名声在外，谁敢靠近，头铁的早就头破血流的进医院了。
　　当些这然都是景图南的手段，反正马素芹的本来对丈夫不是什么好人，抢老婆钱还打老婆，弄得马素芹身上伤痕累累，弄死他丝毫没有什么心理负担。
　　而且一手的总比二手来的要好。
　　至于后面那些男人出意外，当然也是景图南的手笔，现代摄像头遍布大数据，景图南都能悄无声息的消灭一个人，何况何况全靠人力的八十年代，当然全都被当成意外。
　　然后景图南就找机会和马素芹巧遇，并且隐约的表达出对她的好感。
　　开始马素虽然也对景图南有好感，但还担心景图南也会像之前的男人一样被自己克出事情来，所以硬着心肠冷脸对他，希望景图南能离自己远远的免受伤害。
　　可是随着景图南时不时的在马素芹身边出现，而且没有受到一点伤害，马素芹原本冰凉的心慢慢活了过来，以为遇到了真命天子。
　　原本她是工厂工人，可是厂子里面因为她受伤的男人一个接一个，风言风语就多了，马素芹受不了，于是辞职开了一家豆腐店维持生计，直到遇到了景图南，跟着他在家门口开了家新店。
　　“素芹姐，生意很好啊！”等马素芹卖完了这一波客人，景图南才上去和她打招呼。
　　马素芹眼睛一喜，原本生意试的笑容一下子生动起来，“图南你回来了，快进来。”
　　她的嗓音极具辨识度，哪怕是用正经的语气说话，也好像一更羽毛划过你的耳朵，像是在勾引你，夹杂的不自觉的色气。
　　所以马素芹很少说长句子，都是言简意赅，可是面对景图南却笑得明媚，拉着他的手絮絮不停，“图南你给我的那种内……内酯对吧，是叫这个名字对吧。内酯太好用了，代替卤水点出来的豆腐又白又嫩，而且没有一点涩味，做出来的豆腐马上就被卖光了。”
　　“卖光了就休息一下，素芹姐你不要太累了。”
　　马素芹美目中满是喜悦，“知道你心疼我，自从你给我制造了那台电动磨豆机，一按开关就能磨出细腻的豆浆，根本累不到我。”
　　景图南笑笑，现在点豆腐都是用卤水，做出来的豆腐难免有苦涩豆腥气，了不起用石膏，他拿出葡萄糖内酯来，做出来的豆腐产量和味道秒杀前两者。
　　至于现在内酯不好买，哈哈，景大官人连基因碱基对都能删减，知道工艺流程制作一点化合物不是轻而易举么，至于单独制作一台磨浆机更是不值一提。
　　这种事情没什么好在意，也就是不想把马素芹变成单纯的热兵器，所以才给她找点事情做。
　　“那素芹姐你给我切一块豆腐，我带回家尝尝。”
　　马素芹笑吟吟道：“今天中午你三妹妹来买过一次了，晚上你再买回去，一天都吃豆腐，你那两个个小妹妹心里该不高兴了。”
　　乔三丽不认识马素芹，可是马素芹对景图南两个小妹妹早就记在心里了，毕竟她是想做嫂子，怎么能不认识小姑子。
　　“她们吃过了我还没有吃呢。”
　　马素芹呼吸微微变急促，拇指食指中指撮起一角豆腐，递道景图南嘴边，“那你就尝尝……”
　　芊芊玉指白嫩豆腐，一时间竟然难分彼此。
　　来了来了，美艳御姐的诱惑，景图南可喜欢这种调调了。
　　做出一副不知所措的呆头鹅样子，面色赤红的张开嘴巴，一口把马素芹三根手指吃进嘴里。
　　“哎呀，让你尝尝豆腐，你咬我手指做什么……豆腐好吃吗？”
　　马素芹耳根一热，脸上还要做出若无其事的样子问，也不知道是问那种豆腐。
　　景图南也不回答，鼻息喷出的火热气息喷在马素芹手背上面，让她浑身发烫，眼看就要不可收拾，可马素芹却在景图南想要张手抱她的前一刻，强压着渴望把手指收了回来。
　　“既然图南你这么喜欢，那就多带点回家去吃，我就不留你了。”
　　景图南不满的叫道：“素芹姐！”
　　“听话，天快黑了，我也要关门了，你家里还有两个妹妹等着你呢，赶快回家吧，明天别忘了把碟子还给我。”
　　马素芹自顾自说着，完全不给景图南说话都机会，切了一大块豆腐放在盘子里面递给他手里，然后坚决的把他推出了店门。
　　关上店门，马素芹背靠着门板心砰砰跳高不停，抬起右手，拇指食指中指上似乎还遗存着景图南舌头的热感。
　　闭上眼睛呼吸急促的把三根手指放在嘴里，马素芹用力吸吮着，感受着景图南残留的唾液味道。
　　“图南……图南……”马素芹喃喃叫着男人的名字，呜咽一声小腹抽搐，竟然高潮泄身了，软软的斜着身子坐在门后面。
　　景图南托着碟子里面的豆腐，悠哉哉走在巷子里面，哪有刚才的不满。
　　他当然知道马素芹对想法，因为比现在的自己大了十岁，所以心里患得患失，一边想诱惑自己好更加喜欢她，又担心过于轻浮让自己看不起。
　　而且坏心眼的景图南把马素芹调制变成对自己所有的液体都会发情，真期待美艳大姐姐有一天忍不住扑倒自己啊。
　　等回到了家，两个小妹妹本来见到哥哥回来很是开心，可是看到他手里的豆腐就高兴不起来了。
　　豆腐虽然好吃，可是卖豆腐的女人怎么看都有点讨厌啊。
　　所以吃饭的时候气氛很是沉闷，看乔四美闷闷不乐，景图南于是喂了一筷子豆腐给她，乔四美犹豫了一下还是张嘴吃了。
　　虽然买豆腐的人讨厌，但是哥哥喂给我的怎么能不吃。
　　嗯，哥哥亲手喂我的果然好吃。
　　景图南又夹给一直默不作声的乔三丽，三丽脸红了一下，也乖乖张嘴吃了。
　　嗯，轻而易举道摆平。

第218章 拉勾
　　到了晚上，乔四美又跑到景图南房间里面，抱着哥哥手臂撒娇。
　　“哥哥你不要和那个卖豆腐的女人处对象好不好？”
　　景图南低头看着她失笑，“小丫头还没长大呢，竟然管起哥哥的事情来了。”
　　乔四美夭折景图南的胳膊晃来晃去，“哥哥答应我呗，答应我呗。”
　　景图南身体被小妹妹摇的晃来晃去，笑呵呵的饶有趣味问：“素芹姐什么得罪你了？为什么不喜欢她？”
　　我不是不喜欢她，我是不喜欢所有想要和你谈恋爱的女人！
　　乔四美心里的想法当然不能和哥哥说，只能找理由，“我听人家说她命硬克夫，已经有好几个靠近她的男人出事了，哥哥你可不能见色起意，鬼迷心窍啊！”
　　景图南敲了一下四美的额头，“不懂就不要乱用成语，再说新时代要讲科学，那些迷信的东西不要乱说。”
　　景大官人可是科学修仙的真实体现。
　　乔四美心说那个女人要是长的不好看，哥哥你还会想要和她谈恋爱么，怎么不是见色起意鬼迷心窍。
　　不过这话说出来怕被哥哥打屁股，乔四美只能努力再找借口，“那也不能和她谈恋爱，她都是三十多岁老女人了，大了哥哥你整整十岁，怎么配得上哥哥。”
　　哥哥我可就是喜欢这种大姐姐呀，而且三十岁正事最有风情味道的时候，怎么就算老女人了。
　　景图南笑眯眯的揉着乔四美的小脑袋，“你倒是打听的清楚，那你说我该找什么样子的？”
　　当然是找我这个妹妹了，虽然当妹妹很好，可是当哥哥的新娘更好。
　　乔四美于是红着小脸扭扭捏捏道：“我过几年就长大了，哥哥你先不要找别的女人好不好？等我长大了就……就嫁给哥哥。”
　　哎呀呀，这个糯糯的小鼻音，景图南心花怒放，不枉我细心照料这么长时间，果然可爱讨喜的妹妹兄嫁才是王道。
　　他哈哈大笑，还没说什么，一直在房门外面的乔三丽忍不住了，推门进来。
　　“乔四美你胡说什么！妹妹怎么能嫁给哥哥！”
　　要嫁也是我嫁给哥哥才对！
　　不过她比起恋爱脑的乔四美更加理智，知道妹妹不可能嫁给哥哥，这个羞人的念头也就在心里偷偷想想，从来不敢说出口，没想到竟然被妹妹抢先了。
　　乔四美本来就是个恋爱脑，还是颜控，最大的心愿就是和一个美男子谈一场轰轰烈烈的恋爱。
　　这世界上有比哥哥更英俊的美男子么？当然没有！
　　这世界上有比兄妹相爱更加轰轰烈烈的爱情么？当然也没有！
　　所以喜欢哥哥然后嫁给哥哥有什么错！
　　乔四美心里给自己加油，紧紧抱着景图南的腰把脸埋在景图南胸腹之间，“我才不管，我就是要嫁给哥哥！”
　　乔三丽气的小胸脯一鼓一鼓的，有多少是因为乔四美抢先和哥哥表白就不知道了。
　　“哥哥你管管乔四美，她越来越没规矩了。”
　　乔四美依然紧紧抱着景图南，扭头对乔三丽道：“你还说我，自己还不是偷偷抱着哥哥的衣服闻来闻去，我都看过好几次了。”
　　乔三丽脑子嗡的一下感觉要冒烟了，脸蛋一下子赤红，结结巴巴的说：“你胡说……我才没有……”
　　却是低着头不敢看景图南。
　　乔四美看见姐姐被自己说的哑口无言，立刻高兴起来，“你就有，就有！我亲眼看见的，每次给哥哥整理衣服，你都红着脸把哥哥衣服捂在自己脸上拼命吸气来着。”
　　乔三丽羞恼的要哭出来，被拆穿心思，又不敢看哥哥，捂着脸扭头就要往外跑。
　　景图南怎么能就这么让妹妹跑了，伸手一捉，轻而易举的把乔三丽也揽在怀里，反正他身材高大，抱着两个纤细娇小的妹妹一点也不费事。
　　“三丽，四美说的是真的吗？”
　　“哥哥……”乔三丽羞得说不出话来，把头埋在景图南胸口，身体轻轻颤抖。
　　哈哈哈，实在是太有趣了，要不是两个小妹妹大号还没有上线，现在颜值不算太高，只算得上讨喜，景图南非得化身成狼，大快朵颐不可。
　　现在就先逗逗两个可爱妹妹好了。
　　“三丽，你到底愿不愿意嫁给哥哥？”
　　乔三丽羞得怎么能说出话来，只是抱着哥哥一直胳膊，埋头在他怀里不说话。
　　“我愿意，我愿意。”
　　乔四美急了，唯恐哥哥先娶了姐姐，摇着景图南另一只胳膊不放，“我愿意嫁给哥哥，等我长大了就嫁给哥哥。”
　　“那三丽既然不愿意嫁给我，等以后我就娶四美好了。”景图南笑眯眯的和两个妹妹逗趣。
　　乔三丽即使知道哥哥实在打趣，可是也舍不得这个机会，声音蚊子哼哼一样，“我也愿意……”
　　景图南还没有说什么，乔四美不干了，“听不见，我和哥哥都没听见，没听见三丽你就是没有答应，所以哥哥以后只会娶我一个人。”
　　她这个时候连姐姐都不叫了。
　　乔三丽气鼓鼓瞪了妹妹一眼，大声道：“我愿意嫁给哥哥，我是姐姐，要嫁也是我先嫁，乔四美你要排在我后面！”
　　“哈哈哈……”景图南乐的不行，揉着两个小妹妹的头，“那就说好了，等你们长大了，都有嫁给哥哥。”
　　乔四美兴高采烈的答应了，乔三丽以为哥哥在陪她们玩笑，也还是很高兴。
　　“那我们就拉勾，”乔四美高兴的伸出小拇指，“等我长大了就嫁给哥哥”。
　　乔三丽红着脸也是期待的伸出小拇指。
　　景图南笑眯眯的伸出两只小拇指和两个妹妹拉勾。
　　“拉勾上吊一百年不许变……”
　　哈哈哈哈，实在是太有趣了。

第219章 练习
　　“小乔老师，麻烦你过来一下，我有事情找你。”
　　文雪气呼呼的从后面看着并排坐在一起，像是往常一样补习的景图南和文居岸，勉强用正常的语气说话。
　　文居岸给了景图南一个鼓励的眼神，图南哥哥快去把妈妈肏成母猪吧，哪样我们就能光明正大的在一起了。
　　景图南收到了，然后回给文居岸一个会努力的眼神，之后就跟着文雪来到她房间。
　　“你是怎么回事！我不是告诉你这段时间不要再和居岸见面了吗？”
　　一进门，文雪就严厉的质问景图南。
　　唔，她表现的越是严厉，景图南就越有兴致，一想到等会把这张脸肏的变成流口水翻白眼的阿黑颜，景图南的肉棒就硬起来了。
　　“我觉得忽然不和居岸见面，然后又告诉她我们在一起了，居岸一定会怀疑。还是循序渐进的好，先不主动告诉她，像平时一样，遮遮掩掩的让居岸自己慢慢察觉，这样她才会容易相信，而不是怀疑我们连起来欺骗她！”
　　景图南巧舌如簧，准备玩一玩女儿の目。
　　文雪虽然觉得有道理，还是怀疑都看着景图南，“就这样？你不会还在打居岸的主意吧？我可告诉你，我可是知道你的一切，连肉棒的硬度和射精量都一清二楚，最多三次就可以灌满我的子宫，信不信我找到你学校，把这些事情告诉你们老师领导！”
　　景图南猛吸一口气，差点就把文雪扑倒，一脸禁欲严厉的说出下流威胁的话，吸引力实在是太大了。
　　“居岸哪有阿姨漂亮，自从昨天回家后，我心心念念都是阿姨的影子，连做梦都在一发接一发的把精液射进阿姨的子宫。”
　　文雪脸上一红，昨天她醒过来之后发现子宫里面被射满了精液，肚子都鼓了起来，废了好大的精力才把肚子里面的精液排干净。
　　勉强冷冷哼了一声，“我是为了居岸对你死心才和你上床的，你千万不要自做多情喜欢上我，等居岸的心里没有你了，你就离我们母女远远的，不准再上门！”
　　这个女人越是绝情，景图南玩起来就越有兴致。
　　“那今天我要肏阿姨哪里，是屁眼么？”
　　“不准说的那么粗俗，这里叫肛门，我之前已经给自己灌肠了，你直接插进来就好了。”
　　文雪纠正景图南的称呼，很自然的脱下裙子，双手撑在床沿，对景图南撅起雪白绵软的大屁股，将精致小巧的屁眼呈现在景图南眼前。
　　文雪丰腴的屁股翘挺浑圆，皮肤白嫩得吹弹可破，雪白的臀肉甚至可以看见皮肤下淡淡的青色血管。
　　丰腴雪白的两片臀瓣之间，菊蕾般的小巧屁眼缓缓张开成一个圆洞，然后再收缩成充满皱褶的小孔，蠕动不停。
　　“不要光看着，赶快把鸡巴插进来。”文雪不耐烦的催促着，“说不定什么时候居岸就会找过来。”
　　现在文居岸就在门外一边偷听一边玩弄自己的嫩乳儿呢，要不是我不准她自慰，说不定手指都伸进自己小屄里面了。
　　景图南饶有趣味的一边观察着门外女儿揉捏自己的嫩乳儿，一边伸出一根食指试探的塞进母亲的屁眼。
　　文雪对屁眼滑腻毫无摩擦的让景图南的手指插了进去。
　　“好滑……”
　　“那是当然！”文雪有点得意，“为了不让你的大鸡巴撕裂弄伤我的肛门，用牛奶灌肠之后，我还涂了大量凡士林，当然滑了，而且……”
　　文雪一吸气，原本柔软的屁眼猛然一紧，死死的咬住景图南的食指，让他抽动都费劲，就像陷入了泥泞当中。
　　嘶……，要是换成自己的肉棒，还不美死。
　　“昨天到现在我都在练习张放松肛门，这是为了训练我肛门的伸缩能力，伸缩能力强，才好让你的那根鸡巴插我肛门的时候能放松，不会被撕裂我的肛门！”
　　这也太有主观能动性了吧。
　　景图南的心突然火热起来，一定要见识一下文雪练习了一天都屁眼有多好玩。
　　信息写入……肛门敏感快感十倍增加！
　　景图南坏笑着把手指往文雪屁眼里活动。
　　文雪“呜”的一声睁大眼睛，全部的精神都集中在了自己的屁眼上，随着屁眼被景图南的手指插入，文雪禁不住轻声呻吟起来，撅起的屁股情不自禁的往身后坐了下去，希望景图南的手指能往自己屁眼里插得更深一些。
　　景图南把文雪屁眼里的手指缩了回来，雪臀中间屁眼发出啵的一声，仿佛舍不得景图南把手指拔出去。
　　文雪本来处于发情饥渴状态的屁眼被景图南拔出手指之后，完全陷入了屁眼的空虚感中。
　　那是一种从屁眼深处涌上来的酥痒酸麻。
　　本该是用来排泄的屁眼，似乎变成了一个淫穴，渴望着被火热跳动的肉棒撑开充满。
　　屁眼的酥痒蔓延到了全身，文雪好像感到骨髓都在发痒。
　　“别磨蹭了……赶紧把肉棒插进我肛门里面来……还有……不要光顾着乱肏……一定要记得我肛门的感觉……这样居岸问起来……你才有的回答……”
　　都这个时候了，文雪竟然还记得这些理由，实在让景图南佩服不已。
　　然后玩起来兴致更高了。
　　于是景图南掏出鸡巴，在文雪的屁眼口摩擦，在肉欲的驱使下，文雪喘息着把自己的屁眼对准景图南的鸡巴。
　　可景图南就是不插进去，悠闲的用龟头摩擦着文雪的屁眼，“文阿姨，我第一次肏屁眼，插不进去啊？”
　　景图南滚烫的龟头在文雪的屁眼口蹭动着，每蹭一下都会让文雪屁眼深处产生一道难耐的酥痒，让文雪从心底渴望着被大鸡巴把自己空虚的屁眼填满。
　　文雪一下子反手抓住景图南的肉棒，对准自己的屁眼，赤裸的屁股猛的向下坐了下去。
　　景图南的大鸡巴本来龟头就卡在文雪的屁眼口处，随着文雪往下一坐，粗长的鸡巴连根插进文雪的屁眼里。
　　感受到灼热的龟头挤开肛门括约肌，深深的插进自己的屁眼里，文雪情不自禁的呻吟了一声，头皮都爽的发麻了。
　　“肛门被塞满的感觉真好……”文雪心里升起一个念头，“要不然等居岸心思不在他身上之后，再留他一段时间……”
　　文雪心里想着，肛门的括约肌已经夹紧景图南的肉棒，丰腴屁股缓缓扭动起来。
　　景图南粗大的鸡巴在文雪的屁眼里抽插着，由缓而急，龟头抽出到文雪的屁眼口，再插进文雪的屁眼深处，硕大的阴囊拍打着文雪白皙绵软的丰腴屁股，发出连续不断啪啪声。
　　屁眼传来的快感让文雪饥渴的扭着屁股，让景图南鸡巴的肉棱刮擦着屁眼里的嫩肉，嘴里发出沉醉的呻吟声。
　　文雪的全部感觉都集中在了屁眼上，景图南鸡巴每一次插入，都能狠狠的撞击到文雪的屁眼深处。
　　随着景图南粗大的阴茎连续几次狠狠的插入进文雪的屁眼里，戳在美妇肛门内的G 点上，让文雪天鹅一样伸直了脖颈发出高亢的呻吟，也让门外的文居岸听得面红耳赤，小屄流出的淫水打湿了内裤。
　　随着景图南最后重重一击，文雪感觉屁眼里的鸡巴猛的往屁眼深处顶了一截，仿佛要顶进胃里似的，然后在直肠深处射出一股一股滚烫的精液。
　　文雪被直肠中的精液烫的全身发麻，肉屄中喷出一股股淫水，晕了过去……

第220章 吸食
　　火热的精液一股一股射进文雪的直肠深处里，高潮后的快感让文雪脱力地趴在床上，眼里茫然没有丝毫焦距。
　　景图南肉棒依然插在文雪菊肛当中，享受着美妇高潮余韵中肛肉的收缩吸吮。
　　压在文雪绵软的肉臀上，景图南伸手一招，紧闭的房门立刻打开了，耳朵贴着门的文居岸一个踉跄跌了进来。
　　“图南哥哥……”
　　文居岸清纯的小脸上满是饥渴的神情，嫣红的小嘴急促呼吸着，蹒跚的走到床边，“要了我好不好……”
　　“我也想快点给居岸你开苞，可是我还没有摆平你妈妈，把她肏成只会哼哼叫的母猪，要是现在给你开苞，万一她去派出所告我怎么办？所以居岸你还要等等，好不好？”
　　景图南才不会偷偷摸摸的就给文居岸开苞，那简直是暴殄天物，就要循序渐进先把文雪肏透了，然后当着母亲给女儿开苞，还要做妈妈的给自己推屁股，那玩起来才有趣。
　　文居岸委委屈屈的说，“那图南哥哥你要加油啊，快一点把妈妈肏成母猪，然后给我开苞，我都等不及了。”
　　景图南故意叹息一声，“我也想快一点啊，可是居岸你是知道的，你妈妈太饥渴了，我使尽浑身解数才把她肏晕过去，现在腰还酸着呢。”
　　他说这个话的时候鸡巴还插在文雪的菊肛里面，趴着压在文雪熟美丰腴的身体上面。
　　“那……那我给图南哥哥你按一下腰好不好？”
　　这当然好了。
　　景图南喜不自禁，“居岸你真是贴心，那就麻烦你啦。”
　　“图南哥哥你为了我们将来能在一起，这么努力的肏妈妈，我能帮到你，也是很开心的。”
　　文居岸脸色绯红的说着，跪坐在一边白嫩的小手开始按揉景图南的腰眼，力气不大，但是感觉十分舒服。
　　鸡巴插在昏厥的母亲文雪菊肛当中，被收缩的肛肉紧紧裹着，腰上是女儿文居岸白嫩嫩小手温柔体贴的按摩，景图南心里美的要飞起来。
　　哈哈，我果然会玩。
　　文居岸用心给景图南按揉腰背，很快就手酸的气吁吁，可还是坚持着，“图南哥哥，我按的舒服吗，力度还合适吗，要是不对就和我说。”
　　景图南抬腰从文雪菊肛当中抽出软下来的肉棒，赞美道：“居岸你的手法太好了，我的腰一下子就不酸了，很舒服啊。”
　　他肉棒拔出来的瞬间，文雪被摩擦得有些红肿，皱褶微微向外翻开的菊肛立刻收缩成一点，竟没有半点精液流出来。
　　文雪的肛门收缩锻炼果然见成效，以后一定要让她教给女儿，然后母女一起撅起屁股来表演给自己看。
　　“那以后图南哥哥肏完了妈妈，我都来给你按揉腰好不好。”
　　那真是太好了，果然母女丼就是比单一的美艳御姐有更多的玩法。
　　“居岸你真是太贴心了，那接下来我的肉棒也交给你了，刚才它在你妈妈屁眼里面努力的射了很多精液，很累了，居岸你像上次一样谢谢它好不好……”
　　“好的图南哥哥……”
　　文居岸咽了口唾沫，她的小手颤巍巍地握住那根被母亲肠液涂得湿漉漉的大鸡巴，轻轻滑动几下，本来就硬的肉棒更加狰狞了。
　　听着景图南粗重的喘息从头顶上传出来，她低下头认真地用柔软的亲吻沾满母亲肠液的龟头，舌尖轻轻刺着开始分泌前列腺液的马眼。
　　景图南舒服的喘息着往前挺了挺腰，还流着肠液的龟头顶开了少女的唇瓣，然后插了进去……精液混合肠液的淫靡气味一下子弥漫在文居岸红唇间。
　　文居岸瞪大了眼，发出“唔”的一声，接着任由粗大的鸡巴在她的嘴里进进出出，直到龟头顶到喉咙，侵犯着她温暖的口腔。
　　而且用手捧住了肉棒的根部的两颗睾丸，柔软的侍奉更是增加了景图南的快感。
　　随着景图南肉棒抽插小嘴，一连串晶莹的涎水不受控制地从文雪嘴角流出，把景图南大鸡巴打得越发油亮。
　　“咳咳……图南哥哥，快点把精液射给我好不好……”
　　口交了半天景图南还没有射精，文居岸吐出嘴里的肉棒，用龟头在自己脸上戳弄，咳嗽着求道，清澈的眼睛里现在满是弥漫的水汽。
　　“我也想喂居岸吃精液，可是刚才你妈妈的菊肛压榨的太狠，把我所有的精液都吸干净了，现在是一点精液都没办法喂给居岸你了。”
　　景图南很是坏心眼的逗弄文居岸。
　　“那怎么办？”文居岸像是要哭出来，“我想吃图南哥哥的精液。”
　　自从昨天被景图南喂了一发又一发精液，灌满了胃口之后，文居岸已经对景图南的精液上瘾了。
　　“有办法啊。”景图南伸出手抚摸着文雪翘起的丰腴雪臀，掰开臀瓣，两根手指撑开紧闭的菊肛，去抠挖了一下。
　　像是感受到景图南的手指在菊肛里面地抠挖，还在昏厥的文雪屁眼抽搐了下，吐出了一缕白浊。
　　景图南抽出手指，指尖上缠绕着一坨的精液混合物，然后在文居岸的眼前晃了晃，满是满是得意。
　　“居岸你看，这些精液混合了你妈妈的肠液，你尝尝，味道是不是更好了。”
　　“图南哥哥你坏……我才不要吃妈妈屁眼里面的精液……”
　　文居岸嘴里说着不要，目光却一直落在景图南手指的混合物上面。
　　那些东西散发着奇特腥味，并不好闻，却让文居岸有些目光发直，喉咙不自觉动了动。
　　景图南察觉到了，于是把手指凑到她嫣红的唇边，指尖抵着文居岸微微开合的嘴，诱惑道：“居岸你真的不要尝尝你妈妈的味道么？”
　　腥气更浓了，然而就是这股味道勾得文居岸小穴开始一收一缩地瘙痒起来，文居岸喘息一下，一下子把两根手指含在口中，吸食那上面精液和肠液的混合液体，发出啧啧的声音。
　　把精液全部吃掉了还不罢休，仔细舔舐着景图南手指，不留一点剩余。
　　“啵”的一声，景图南把手指从文居岸湿润的口腔里抽出来，看她带上了失望神色的美丽眼睛，景图南笑着把满是口水的手指在她光滑的脸蛋上磨蹭，“好吃吗？”
　　“好吃……”文居岸红着脸，眼神娇媚得仿佛三月桃花，“图南哥哥……我还想吃……”
　　这也太勾人了！
　　景图南猛吸一口气，掰开文雪两瓣臀肉，撑开她屁眼，露出里面直肠一坨坨粘稠的精液，“那就过来把你妈妈屁眼里面的精液都吸干净吧，一定会让居岸你吃个够的！”
　　“好……”
　　文居岸全身颤抖着把小嘴印到了母亲被撑开的屁眼上面，“滋溜……滋溜……”的开始吸食里面的精液……

第221章 主动
　　接下来一段时间，景图南天天变着花样玩弄文雪，每次都先是把妈妈文雪肏的翻着白眼晕过去，然后再让女儿文居岸给自己揉揉辛苦的腰，亲吻卖力肏她妈妈的肉棒和龟头，最后再让文居岸把母亲文雪或是子宫或是直肠深处的精液吸出来吃干净。
　　回家之后再逗弄两个小妹妹，日子过得十分快活。
　　不免有意无意的忽略了马素芹。
　　这让马素芹心里十分忐忑。
　　自从天傍晚之后，景图南再没有来过她的豆腐店，每天都来去匆匆的经过她店门前，最多点点头打招呼，从没有进来过，连她的盘子都是两个冷着脸的小妹妹送回来的。
　　马素芹认识这两个小姑娘，是景图南的妹妹，叫三丽和四美，她本来还想给两个小姑娘留一个好印象，可是乔三丽和乔四美放下盘子就走了，根本不和马素芹说话。
　　这让马素芹更加不安，是不是因为自己一直拒绝更加亲近，让景图南疏远自己了。
　　连豆腐店蒸蒸日上的收入都没有肉马素芹心里有一点安全感，于是心里有了决定。
　　这一天下午，马素芹计算好日子，早早就关了店门，亲手做了一桌子丰盛的菜肴，然后守在门口看着巷子口。
　　先是乔家两个小姑娘回来了，目不斜视的从她店门前经过，又过了一段时间，天都黑了菜都重新热了一次，才看见心心念念的景图南从远方走来。
　　马素芹走出去，老远就招手，“图南……”
　　“素芹姐，有事吗？”
　　景图南走近了，很是客气的问，没有了往常的亲昵。
　　马素芹咬了咬嘴唇，“我做了饭，你来吃吧。”
　　“不用了，三丽和四美还在家等着我……”
　　景图南话还没有说完，就被马素芹拉住了手，“姐有事找你，跟我来。”
　　我就喜欢这种主动强势的魅力大姐姐。
　　景图南不说话了，乖乖的被马素芹拉着进了店门。
　　这间房子是前后两进，前面临街开了豆腐店，经过一个小院子，后面还有三间宽敞的屋子，马素芹就住在这里。
　　等进来里屋之后，桌子上的几个菜又已经凉了。
　　“图南你先坐下，我去给你热一下菜……”
　　“不用了，素芹姐，两个妹妹还在家等着我，你有什么事情说就是了。”
　　马素芹把景图南按在椅子上，顺势坐在他腿上，“你就这么不想见我么？”
　　丰满柔软肉体紧紧贴了上来，充满弹性的臀瓣磨蹭着景图南大腿，柔软触感让他立刻硬了，顶着马素芹的两瓣臀肉。
　　“不是……”
　　马素芹红唇靠近景图南耳边，声音酥酥的，气息热热的，“那为什么这么久不来看我？”
　　景图南面红耳赤，支支吾吾。
　　“跟姐说实话，想姐了吗？”
　　“想……”
　　“还急着要走么？”
　　“不走了……”
　　“真乖，姐姐疼你……呣……”
　　马素芹笑靥如花，红唇含住了景图南耳垂，粉舌在景图南耳朵舔来舔去，滑腻的口水将景图南的耳朵涂满，都流进耳朵眼里面，让景图南身心具爽，打了个寒颤。
　　马素芹更加开心，主动握起景图南的手放在自己柔软丰腻的乳房，“图南，你……你喜欢姐不？”
　　“素芹姐，我喜欢你。”景图南双手用力抓握两颗乳实，熟腻的雪白乳肉从他的指缝间溢出，丰满又柔韧的乳肉被挤压变形。
　　轻微的疼痛带来的却是快感，让马素芹张开性感的红唇喘息，“姐也喜欢你……那你想娶了姐不？”
　　“我还小，还没想过结婚的事情。”景图南开始支支吾吾，连马素芹对乳房也不揉了，就要抽出手来。
　　都到这时候了，马素芹怎么能让景图南退缩，她也没有信心让景图南一下子就答应了娶自己，毕竟两个人条件相差太大了，除了身材相貌，马素芹没有一点信心能配得上景图南。
　　所以今天她计算好了日期，就是想逆推景图南发生关系，然后怀上孩子，要景图南不得不娶她。
　　“那你就要了姐的身子吧，姐虽然定过亲，看身子还是干净的，没有过男人。”
　　马素芹红着脸又把景图南的手按在自己乳房上面，一只手搂着他脖子，勾人的眼睛直视着景图南。
　　景图南一副小白样，干张嘴说不出话来，那根肉棒却硬得要把马素芹对屁股都顶了起来。
　　马素芹“噗嗤”一笑，从他身上下来，牵着他的手，“跟姐姐来……”
　　景图南就乖乖的被大姐姐牵手进了香闺，“扑通”一下被马素芹推倒在床上。
　　“素芹姐……”
　　景图南一副紧张的样子，想要说什么，却被马素芹俯身堵住了嘴巴，一根灵巧的舌头伸进了嘴里，搅拌勾引着景图南的舌头，不让他说话。
　　“呼……”
　　等两个人分开的时候，扯起来一条细长的口水线，马素芹面色潮红喘息着，“现在想要姐不？”
　　景图南还能说什么，“想……”
　　“那姐就把身子给你。”
　　马素芹对心脏“砰砰”跳着，欣喜而又急迫的先给景图南脱下衣服，然后自己宽衣解带，把白净净诱人的身子给景图南欣赏。
　　“姐的身子好看不？”美艳的御姐期待的询问心上人。
　　景图南点点头，“好看！”
　　“还有这里……”马素芹娇羞的身体都在颤抖泛起粉红，但还是勇敢的分开雪白圆润的大腿，两根手指剥开早就沾满蜜汁的肉壶唇瓣，“姐的身子是干净的，你过来看看……”
　　马素芹肉感丰腴的双腿M 型张开着，红嫩的小穴完全暴露在景图南的眼前，里面的贞膜清晰可见。
　　“喜……喜欢么？”
　　马素芹羞耻的牙齿都在打颤，全是雪白的肌肤变成赤红，还是期待的问着。
　　“喜欢……”
　　“喜欢就要了姐的身子……只要你喜欢，姐……姐什么都给你……”
　　马素芹勇敢的主动握住景图南高高翘起的健硕肉棒，拉着他身体靠近自己，龟头贴在自己两根手指剥开的花唇上。
　　“插进来……要了姐的身子……唔啊啊啊……”
　　马素芹刚说道一半，早就忍耐多时的景图南猛地将腰往下一压，粗大的鸡巴便一下就插进了马素芹粘稠多汁的肉壶中，鸡蛋大的龟头先是在贞膜前停了一下，然后毫不留情的突破！
　　一直挤开层层叠叠的褶皱穴肉，直到滚烫的龟头狠狠地顶在了马素芹柔软的子宫口上，马眼像是要和子宫来一个深深的亲吻。
　　贞膜撕裂的痛感只一瞬，无穷的快感和喜悦便从肉壶褶皱传到了马素芹的大脑深处。
　　“啊啊啊……！！！”马素芹在一瞬间便像被电了一般地颤抖着、激烈地拱起了自己的腰，发出一声夸张的高吟叫声，粘稠柔嫩的穴肉死死的缠住里面肉棒的每一寸。

第222章 内射
　　凶猛撞击让马素芹直接快活的两眼翻白，雪白的手臂美腿紧紧缠绕在景图南身上，激动的抬起小腹，淫水四溢的小穴迎接着鸡巴的飞速撞击，爱液伴随着鸡巴的每一次抽插溅得到处都是，强烈的快感让马素芹头皮都发麻。
　　“呜呜……姐的身子终于给你了……。”
　　粘稠柔嫩的穴肉被凶猛的鸡巴不断抽插刮蹭，娇嫩的子宫口被滚烫的龟头毫不留情地撞击着，津泪齐流的马素芹高潮脸给予了景图南心理上巨大的快感，“素芹姐，真紧……”
　　强烈的快感让马素芹穴肉紧缩，腔内的泥泞和紧致感让景图南发出赞叹，双手钳住了马素芹的腰，更加迅猛地发力抽插，白皙巨乳随着景图南的动作剧烈跳动。
　　马素芹温腻紧裹的穴肉紧紧地套弄着他粗大的鸡巴，肉壶里面每一处褶皱都在随着肉棒的抽插研磨着龟头的棱角。
　　每一次顶撞到子宫口后鸡巴都会被紧紧地吸住，仿佛就像是小嘴吸吮一般，舒爽的快感从鸡巴一路直传到背脊，兴奋感让景图南微微喘息。
　　“唔啊……是图南你的肉棒……太大了……”
　　马素芹迷醉是呻吟着，肉壶饥渴地缠紧了肉棒，穴内的腔肉每被滚烫的棒身刮磨一次，触电般的快感就会传遍身体里的每一个角落。
　　因为强烈的刺激收缩着的腔肉，将鸡巴紧裹得严严实实的，鸡巴与穴肉之间紧密得竟然连空气都无法透进去。
　　景图南被这快感刺激得气喘连连，每一下的都会在抽出时将鸡巴抽出到仅剩龟头在穴内，然后在插入时又会用力地将鸡巴整根插入，龟头撞在子宫口前。
　　“噗嗤噗嗤”，肉壶内的爱液汁水随着一次次的激烈抽插被带出溅得四处都是，鸡巴的每一次凶猛抽插都仿佛要将马素芹的穴肉给翻出来一样。
　　“啊啊……在用力一点……姐以前……都白活了……呜呜……在深一点……”
　　马素芹紧紧搂住景图南的脖子，哭泣着在他脸上胡乱亲吻，两条美腿死死环在景图南腰上，秀气的脚丫用力按着景图南的臀部，好让景图南的肉棒完全插进自己阴道，带来更多的快感。
　　“再深一点……都插进姐姐身子里面来……”马素芹可以感觉到两个人的小腹没有贴近，知道景图南的肉棒应该还有大半没插进来。
　　“可是好像已经到底了？”
　　“没有……姐的子宫还空着……应该能完全容得下图南……你的肉棒……”插进子宫射精才更容易怀孕啊。
　　“子宫也可以插进去么？不会伤到姐姐吗？”小白景图南上线。
　　“没关系……啊……只要弟弟高兴，姐怎么都可以……就是这样……啊……用力……”
　　好姐姐都这样要求了，景图南当然要满足，抓住马素芹腰部的双手一发力，胯下猛地一挺，伴随着一记响亮的撞击声，龟头结结实实地狠狠撞在了子宫口上，龟头研磨一下，粗壮的龟头便直接撬开了子宫口，撞在子宫壁上。
　　“唔喔喔喔喔喔～～～！！！！”
　　开宫的快感让马素芹全身一下子绷紧，美女蛇一样死死缠在景图南身上，肉屄里面的褶皱更是一下子绞住他肉棒，让景图南爽的“嘶嘶”直吸气。
　　“姐太爽了，我要射精了。”
　　绕是马素芹快活的要昏过去，听见射精这两个字，一下子清醒过来。
　　“弟弟想要射精……射在姐姐子宫里面就好……”
　　“可是我听人说内射容易怀孕呀？”
　　“没关系……今天安全期……”马素芹喘息着哄骗他，子宫更是紧紧咬住他龟头，说什么也不让他把肉棒拔出去。
　　“什么是安全期？”景图南爽的不要不要的，又开始装无知。
　　“就是无论你射多少精液进来……姐都不会怀孕……所以尽情的精液射进姐的子宫……完全占有姐……”
　　马素芹美艳的脸蛋汗渍红潮，今天是她的危险期，让景图南内射，最好怀上他孩子，这样就能嫁给景图南了。
　　景图南当然就相信了，他现在的人设是小白来着。
　　鸡巴迅速膨胀，精液从睾丸经过输精管，粘稠的白浊浓精一股股地灌进了子宫里，娇小的子宫承受着一次次滚烫浓精的冲击，子宫被惊人量的精液灌满后，展现了出色的包容性，膨胀，把所有射进来的精液完全包裹住……
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦——！！！”
　　烫滚的精液猛地冲刷着的子宫壁，直接让马素芹的腰一瞬间便像弓一般拱起，肉壶的腔肉紧紧地收缩着，将粗硬的鸡巴不留一丝缝隙地紧裹住，一股温热的淫液从鸡巴与肉壶交合处溅射到了景图南的身上。
　　第一次被开苞内射竟然就潮吹了。
　　马素芹潮吹时带来的抽搐让景图南极为舒爽，等她缓过来，才缓缓将鸡巴从仍旧紧吸着的小穴中抽出。
　　子宫紧紧闭合，腔肉收缩，不仅精液一滴都没有漏出来，连景图南肉棒上面的淫水都刮的干干净净。
　　马素芹脸上的汗水黏住了乌黑的发丝，脸色潮红的喘息不停，子宫里面灌满的精液给了她极大的安全感。
　　深情的抚摸景图南的脸庞，给他擦去汗珠，“今天就在姐这里住下好不好？”
　　“三丽她们应该还在等我，晚上不回去她们会担心的。”
　　马素芹咬了一下性感的红唇，手从景图南脖颈滑下，挑逗的划过胸膛，小腹，直到握住半硬的肉棒。
　　她纤细的手指抵住景图南的龟头，指尖若无若无地刮着他马眼挑逗着，“在你心里是姐重要？还是你那两个妹妹重要？”
　　她本不是不理智的人，可是第一次把身体交给一个男人，难免缺失安全感。
　　“啊……姐……三丽四美她们还小……唔……”
　　马素芹用嘴堵住景图南的话语，不让他说话，吃够了景图南口水之后，她身子滑下去，来到景图南胯下。
　　“呼……”马素芹对着半勃起的肉棒吹了一口气，接着揉搓景图南睾丸，嘴里却说，“你既然一心要回去，姐也不为难你，给你擦干净身体之后你就回家去吧，免得你两个妹妹担心。”
　　那你不要光顾着擦一个地方啊。
　　景图南被她挑逗的肉棒立刻勃起，喘着粗气按住马素芹的脸蛋，将自己鸡巴摁在马素芹柔软的脸上、额头上撞击研磨着。
　　“嗯……你干什么……不是要回去吗……”
　　马素芹假模假样的小幅度扭头挣扎，反而让龟头在她脸蛋上四处磨蹭。
　　景图南被她勾引的火气大盛，伸手抓住马素芹柔顺的头发，然后猛地将马素芹的头往下一按，整根鸡巴便全部没入了马素芹的红唇之中。

第223章 答应
　　“唔嗯嗯啊……”马素芹顺从的张开红唇，将粗大的鸡巴含了进去，因为是低头的姿势，脖子不成直线，龟头只抵到喉咙就不能再进一步，于是她用灵活的舌头舔舐，吸吮发出“滋滋”的声音直到脸颊凹陷。
　　嘴里前列腺的美味让马素芹喜悦的全身颤抖，景图南使坏让马素芹对接触他所有的分泌物都会产生快感，连间接接吻吃到他口水都会有快感，何况更刺激的前列腺。
　　马素芹只觉得嘴里的肉棒是如此的美味，人生当中再也没有比嘴里的肉棒更加重要的东西了，两手按住景图南屁股，压着他肉棒拼命忘自己嘴里插进去，同时嘴里分泌大量口水，死命的吸着肉棒，舒适粘稠的口腔软肉摩擦让景图南舒爽得长呼了一口气。
　　“嘶嘶……素芹姐你舔的太舒服了……”
　　软嫩的舌头不断拨弄刺激着渗出粘液的马眼，粗大鸡巴插进嘴里的每一寸都被温暖的口腔所紧紧包裹磨蹭着，阵阵的快感让景图南发出感叹。
　　“咳咳……只要图南你喜欢……姐天天给你舔……啾啾……”
　　马素芹吐出嘴里的肉棒，一边吸吮着龟头，一边用讨好的眼神看着景图南，这让景图南心中的征服欲随之喷涌出，用手固定住马素芹臻首，“姐你不要动……”
　　马素芹仰起头，水汪汪的媚眼看着他：“姐不动……呜呜……呃呃……”
　　说话间景图南的肉棒已经插进她红唇，因为仰首看着他，所以这一次景图南肉棒用力的撑开了她喉肉，直接插进了着美艳御姐的食道里面。
　　马素芹那张风情万种的美艳脸蛋，因为肉棒的插入变得充血涨红，两眼翻白地紧紧贴在景图南的股间，喉咙里面发出“呃呃”的声响。
　　即使这样，她依然努力放松被肉棒撑开的喉肉，好让景图南的肉棒可以深深插进自己的食道里面，抽插的时候可以更加容易。
　　享受着鸡巴被紧致喉穴所紧裹着的快感，景图南按住马素芹充血的脸蛋，把她嘴巴喉咙像肉穴一样开始肏弄。
　　马素芹被肏的两眼泛白，嘴里被鸡巴带出大量粘液，流下来沾满脖颈，乳房。
　　深喉肏弄了好一会，景图南终于尽兴了，于是他在按着马素芹的头，将鸡巴整根插进马素芹喉咙的最深处，大量的滚烫粘稠的精液伴随着鸡巴的跳动一下一下的射入到马素芹的喉咙中，射进她食道，灌进胃里，因为射精的劲头太猛，甚至有一部分精液还从马素芹的鼻子里倒喷了出来。
　　“咳咳……咳咳……”
　　马素芹被呛得不停的咳嗦，景图南也只能从她嘴里拔出射了一半的沾满精液的鸡巴，带出大量的唾液粘丝。
　　下一刻，浓稠的精液随着鸡巴的跳动一股股地射向了马素芹，白浊液体不断地射在马素芹勾人的脸蛋上，夸张量的精液几乎覆满了马素芹的整张脸。
　　浓郁的精液味道让马素芹快活的小腹抽搐，肉穴又小小的潮吹了一次，面色潮红的躺在床上大口喘气，咳嗽着。
　　景图南将自己的睾丸和鸡巴压在马素芹满是精液的脸蛋上，然后慢慢地前后晃动，粘稠的精液涂满了马素芹精致白皙的脸蛋，等到从马素芹的脸上起身，粘稠的精液在被均匀涂抹后，随着他的起身，在马素芹的脸蛋上和他的鸡巴睾丸间拉出了几道淫秽白污的粘丝。
　　“唔……不要走……”
　　马素芹勉强抬起头，不顾脸上嘴巴鼻子里面充满的精液，一下子含住了他一颗睾丸。
　　“好姐姐，我真该回去了，不然两个妹妹要担心的。”
　　马素芹不说话，只是把两颗射完精后依然沉甸甸的睾丸轮流给含进嘴里，舌头温柔扫拭睾丸，每一处褶皱都仔细的舔弄着。
　　双丸被红唇吞吐，大姐姐勾人的眼神祈求的看着自己，景图南那里受得了这个，一咬牙就从了，“那我先回家告诉三丽她们一声，然后再回来陪姐姐。”
　　“真的？”马素芹吐出含在嘴里的睾丸，一条淫秽粘稠的丝线被随之拉出，显得淫媚无比。
　　“我还能骗好姐姐不成？”
　　反正回家也是一个人睡，两个小妹妹就算拿来暖床也下不去手，徒增火气，还是抱着大姐姐软绵绵的身子睡觉来的舒服。
　　“图南你真是太好了，姐给你舔干净……啊呜……”
　　马素芹欢喜的先是用嘴巴将景图南的肉棒舔舐的干干净净，接着勉强拖着疲惫的身子起身端来热水毛巾，温柔仔细的给景图南擦拭干净身体。
　　大姐姐果然会伺候人。
　　景图南心满意足的享受着马素芹的侍奉，两手把玩着她的弹跳的乳肉。
　　“弟弟你可要快点回来啊！”
　　帮景图南穿好衣服，马素芹也半披着衣衫，不顾春光外泄，殷勤的叮嘱着。
　　“要不然素芹姐你就先睡好了，我一定会回来的。”
　　景图南抱起马素芹放到床上，给她盖好被子，免得着凉。
　　“姐不睡，姐等你回来。”
　　马素芹痴缠的看着他。
　　“好好好，我很快就回来。”
　　………………
　　等回了家已经是快十点了，三丽四美两个小妹妹正在等他这个哥哥回来。
　　听见开门声音，乔三丽立刻来到院子迎接他：“哥哥回来了，吃饭了么？我在灶上给哥哥一直留着饭，热一下马上就好。”
　　“嗯，不用忙了，我已经吃过了，四美呢？”
　　景图南有些奇怪，要是平时，总是乔四美第一个跑出来迎接他这个哥哥的，今天怎么在屋里不出来了。
　　乔三丽却没有回答，神情也不像是以前一样对着自己满是欢喜。
　　进来屋子，乔四美小脸闷闷不乐，看见景图南张了张嘴想要说什么，却低下头不看他。
　　景图南念头一扫，就知道是怎么回事了。
　　原来之前乔四美心焦哥哥回来晚了，就出门去迎，正好看见景图南被马素芹拉进家里，然后两三个小时才回来。
　　昨天刚答应不和那个狐狸精处对象，等自己长大之后嫁给哥哥，可是第二天就被那个老女人拉到家里去了，这么长时间谁知道干了什么！
　　哥哥真是太讨厌了！
　　景图南心里好笑，伸手抚摸乔四美都小脑袋，“怎么了这是？”
　　乔四美先是舒服的蹭蹭哥哥的手，接着反应过来，扭头不让景图南摸她头，表示我现在很生气，还不快来哄哄你的好妹妹。
　　景图南在她脑袋上面轻轻敲了一下，故意逗她，“作业写完了吗？明年就要初中毕业了，想要考上高中就要抓紧时间学习。”
　　原来乔四美只是初中毕业就不上学了，这一次怎么也得高中才行，最好是大学毕业。
　　乔四美气到：“哥哥讨厌！”
　　扭头就跑回自己房间。
　　乔三丽不仅知道哥哥去了马素芹家里，而且她鼻子灵敏，已经问道了景图南身上那股女人都香水味道和一种古怪的味道，心里也泛酸。
　　不过她一直懂事，不想四美给景图南脸色，就装作什么事情也没发生过，和景图南道了晚安，也回房间去了。
　　景图南笑笑，等两个小妹妹关了灯，就反锁了大门，去找马素芹了。

第224章 三女
　　房间里面，三丽四美两个小妹妹小脑袋凑在一起，从窗子里面看着景图南出了门。
　　乔四美气愤道：“哥哥肯定又是去找那个老女人了，大半夜的不回家，肯定不会干什么好事！”
　　乔三丽闷闷的说：“哥哥是大人，做什么事情还要都和我们说么？”
　　乔四美都要气哭了，“可是哥哥昨天才答应要等我长大了要娶我的，今天就和那个老女人在一起了，不…狐狸精不要脸！”
　　她本来想说哥哥不要脸，可是舍不得，只能骂勾引哥哥的狐狸精。
　　乔三丽心里更是不好受，她没有告诉乔四美，之前几天哥哥回家的时候身上总有两股女人的味道，加上今天马素芹的，就有三个女人和哥哥不清不楚了。
　　可是她能怎么办呢，乔四美一心想长大了嫁给哥哥，难道她乔三丽不想么？
　　每天晚上做梦都会梦到哥哥温暖安全的怀抱，自己长大了，嫁给哥哥成了他的新娘。
　　梦里自己穿着大红的嫁衣，全程都是甜甜的笑着，被哥哥揭开红盖头，抱着亲吻，然后做一些羞羞的事情，最后自己抱被子“吃吃”的笑醒，用被子遮住自己羞红的脸。
　　可惜也只有在梦里才会有这么幸福的事情，现实中妹妹怎么可能嫁给哥哥？
　　现在四美仗着年纪小，童言无忌，可以毫不顾忌的说要嫁给哥哥，哥哥听了也不会放在心上，还会逗逗她，说是等她长大了就会娶四美。
　　那个时候自己的心“噗通噗通”的像是要从胸口跳出来，也壮着胆子说长大了也要嫁给哥哥，果然哥哥没有当真，随口也答应了，等自己长大了就娶自己当妻子。
　　老天爷才知道自己当时有多么高兴，激动几乎要晕过去了，即使知道哥哥实在打趣，随口应下，可是在自己心里，从那时候开始就真的是哥哥的新娘了！
　　但这种想法只能深深埋在心里，小时候还可以说是童言无忌，要是长大之后还嚷着要嫁给哥哥，那就是违背人伦了。
　　到时候别人会怎么看自己？
　　外人还好说，可是哥哥会怎么看自己？
　　会不会觉得失望？觉得妹妹是个不要脸的女孩子。
　　想象一下哥哥用失望的目光看着自己，乔三丽就觉得生不如死，要是在用鄙夷的眼神看自己，那当真就还是马上死了的好。
　　所以，对哥哥的爱意只能深深埋藏在心底。
　　想到这里，乔三丽就用羡慕的目光看着妹妹乔四美，她就可以毫无顾忌的大声说出要嫁给哥哥，而自己只能偷偷摸摸的想想。
　　乔四美却没有姐姐乔三丽的烦恼，她心里外人的看法从来不重要，反而是自己轰轰烈烈爱情的助燃剂，没有经过外人阻拦的爱情怎么算得上是伟大的爱情。
　　只要自己和哥哥相爱，最终一定会克服困难，收获幸福。
　　那么哥哥爱自己吗？
　　那是当然的！
　　我这么美丽可爱，哥哥怎么可能不喜欢我！
　　昨天他不是就答应等我长大了就娶我么，那当然是爱我的呀！
　　至于现在这个狐狸精，只是趁着自己还没有长大，才迷惑了哥哥。
　　没关系，反正那个女人比哥哥大了十岁，今年都三十岁了，等过几年我长大了，她就已经人老珠黄了，怎么能和我比。
　　到时候我就把哥哥抢回来，气死这个老女人！
　　想到自己变成大美女，把哥哥迷的神魂颠倒，非自己不娶，乔四美就又变得高兴起来。
　　“等我长大了，一定赶走那个狐狸精夺回哥哥！”乔四美给自己加油。
　　乔三丽却不看好，没有马素芹肯定还有别的女人，就好像哥哥身上的另外两个女人的味道。
　　不过还是不要告诉四美了，就让她少一些烦恼吧。
　　两个小妹妹在窗户后面探头探脑自然瞒不过景图南，连她们的对话，心理活动都一清二楚。
　　三丽心里对哥哥无比依恋却又因为世俗人伦，只能强行把对哥哥的爱意压在心底。
　　乔四美的恋爱脑，是完全毫不掩饰的把一腔情意放在了哥哥身上，只等着长大一点就要反过来把哥哥推到。
　　姐妹俩不同的风情味道真是让景图南期待她们长大的那一天。
　　将一缕精神放在姐妹俩身上，免得他不在家发生什么狗血的意外，景图南来到了马素芹家里。
　　马素芹趁着景图南回家的时间，已经拖着满足又疲惫的身体，用温水把自己的身子擦拭了一遍。
　　身上还好说，只有一些汗液和腿间肉壶流出的淫水，精液都被自己对子宫紧紧锁在里面，一点都没有流出来，擦拭一下就好了。
　　可是对于脸上的精液，马素芹却舍不得浪费，一点点用手指刮下来，吮吸进嘴里，陶醉的品尝之后才恋恋不舍的吞进肚子里，连嗽了好几遍嘴，漱口水都没有浪费，全都喝了下去。
　　本来她就被景图南射进食道，喂了很多的精液，又喝了这么多含有精液嗽口水，顿时大了一个饱嗝，红唇里吐出淡淡精液都气息。
　　这味道又让马素芹陶醉的大口呼吸着。
　　想了想，马素芹干脆又刷了牙，把自己清理的干干净净香喷喷的，这才疲惫的躺回床上，强忍着睡意等景图南回来。
　　等听见前院门响，她打起精神下床来打开房门，果然是景图南回来了。
　　“你回来了。”
　　她欣喜的迎上去。
　　景图南连忙抱住马素芹，“你在里面等我就好了，我说过会回来，难道还能骗你不成。”
　　马素芹只是看着他甜甜的微笑不说话，把身子埋在景图南胸口，紧紧抱住他，好像生怕他离开。
　　景图南干脆一把抱起马素芹曲线柔美的身子，直接抱她进房间，放在床上。
　　马素芹翻个身滑进被子里面，隔着被子扔出衣服，然后把被子掀起一个角，露出大片雪白的胸脯和隆起的乳肉。
　　“快进来，今天你要抱着我睡。”
　　这种美事景图南求之不得，也脱得赤条条的跳进马素芹香喷喷的被子里面。
　　刚一进去就被一条雪白的美女蛇缠的死死的，马素芹四肢缠在景图南身上，和景图南耳鬓厮磨，天知道她渴望这一刻有多久。
　　“图南，我不是在做梦吧？”
　　马素芹紧紧贴着景图南，在他耳边喃喃说道。
　　景图南抚摸着她光滑的美背和线条夸张的腰臀，“当然不是，我不就是在这里么。”
　　“这真是比梦还要美好啊。”
　　马素芹满足的侧耳伏在景图南胸膛上面，听着他沉稳有力的心跳声，一只手抚着自己微微鼓起的小腹，沉沉的进入梦乡。

第225章 不记得
　　接下来几天，景图南白天去文居岸家里尽情玩弄文雪成熟诱人的身体，享受强气美艳的母亲充满主观能动性的性爱招数。
　　等到把妈妈肏晕过去之后，就会是早已经在门外偷看，春潮难耐的女儿文居岸登场，先是用小拳头给景图南细心捶打按摩腰肢，解除他辛苦肏弄妈妈带来的疲劳，然后就用小嘴给他清理劳苦功高的肉棒，最后再把妈妈子宫里面的精液吸出来吃掉，免得妈妈怀孕。
　　要是精液是射在妈妈屁眼里面的，文居岸也会开心的“滋滋”吸食出来，陶醉的细细品尝后，依依不舍的吞下去，图南哥哥的精液和妈妈的肠液味道更配哦。
　　让文居岸唯一不高兴的是，图南哥哥怎么也不肯给她开苞，最多是吸吸她的嫩乳儿，把玩一下痒痒的流水不停的小屄，连手指都不肯伸进去一点，最多在娇嫩的阴唇和挺立的小豆豆上面摩擦几下，反而更加瘙痒饥渴了。
　　晚上回家之后，先是在两个妹妹面前露上一面，接着就无视两个小妹妹哀怨的眼神，去马素芹家里享用她丰腴热情的身子。
　　马素芹这个女人明明张着一张狐媚勾人的脸庞，身子也是要多火辣又多火辣，特别是她的腰肢臀胯，弧度惊人又充满力量，用后入式的时候，小腰一掐，屁股浑圆，实在是美不胜收。
　　再加上她在这部剧中是贤妻良母的人设，对景图南是百依百顺，无论景图南想要玩什么花活，马素芹都会温柔的笑一笑，任由他玩弄自己身子。
　　等到交欢之后，即使高潮的余韵再强烈，等一回过神来，马素芹就会撑起疲倦的身子，伺候景图南清洗身体，擦拭汗水，温柔贤惠的让人沉迷。
　　所以景图南简直乐不思蜀，沉醉在大姐姐温柔乡中。
　　不过却有人不耐烦了。
　　“都这么长时间了……哦哦……慢一点……听我说话……啊啊……居岸怎么还没有……没有察觉到样子……不要光顾着肏让我……说话啊……啊啊……”
　　文雪房间的床铺上，景图南双手抓住文雪那双肉感丰满的大腿，棱角分明的龟头挤开了层层温湿的穴肉，粗长的肉棒在文雪的肉穴里不断地冲刺着。
　　“停下！呃啊…停下…嗯啊…我让你停下！”
　　文雪见景图南只顾着肏自己也不说话，强忍着弥漫全身的快感，肥臀由下向上抬起，配合着美腿紧紧锁住景图南的腰肢，同时粘稠紧致的腔肉紧紧挤压着景图南的肉棒，子宫更是自己张开一下子咬住了景图南的肉棒，竟然把景图南固定住了。
　　“哈……啊……嘶……”景图南美的都要吸凉气了，这种用小屄固定住肉棒的招式，他还从来没有品尝过，文雪不愧是主观能动性点满的女人。
　　小穴不让肏那就玩你的乳房，反正我也不挑。
　　景图南俯下身子大口吸着文雪鲜红色的乳头，用力吸了几下竟然吸出来奶水，甘甜可口，不似寻常乳汁寡淡还有点腥味。
　　这可是景图南的特制饮料。
　　“你没完了是吧！”
　　文雪忍受着腔肉子宫乳尖同时传来的快感，一手按住景图南的头堵在自己乳房上，另一只手从两人的交合处划过，食指划过景图南沉甸甸的睾丸会阴，直接按在他屁眼上面。
　　景图南身子一紧，文雪的手指已经没入进去，活动了几下，准确的按在他的前列腺上。
　　强烈的快感让景图南绷直了身体，“阿姨……”
　　“现在可以好好回答我的问题了吧？”
　　文雪得意的活动手指，指肚摸索着按压景图南的前列腺，酸酸麻麻的快感让景图南爽的头皮发麻。
　　“好的……阿姨你问，我……我什么都说……”
　　这样的提问方式，哪个男人能拒绝。
　　文雪心里得意，这几天虽然每次都被景图南肏的最后昏过去，可是她在挨操的过程当中，仔细观察之下已经完全掌握了景图南的性癖和敏感点，这时小试牛刀果然拿捏住了景图南。
　　“我问你，这几天我按照你建议的，当中居岸的面，和你关系改善，表现的亲密了。背着居岸更是偷偷摸摸和你亲热做爱，客厅，厨房，甚至居岸的床上，书桌，我都在上面让你肏了，还特意在那些地方留下来淫水精液混合的痕迹，为什么居岸还是一点也没有察觉到样子？”
　　那是因为我让文居岸装作没有察觉啊，你是没有看见她对着书桌上面那滩精液混合物流口水的样子，要不是我拦着，居岸早就伸出小舌头一点点的舔干净了。
　　景图南心里得意，嘴上却说，“我觉得是因为阿姨你把居岸保护的太好了。”
　　“你什么意思？”文雪奇怪的问。
　　“我们留下来的那些痕迹，要是有性爱经验的人当然会一眼认出来是什么，可是阿姨你一直严格要求居岸，对于两性关系居岸肯定是一片空白，怎么会知道那些是什么。”
　　文雪瞪大了眼睛，仿佛才明白过来。
　　景图南笑着继续说道：“至于我们两个人在她面前表现的关系改善，居岸恐怕以为是我在为了她努力讨好阿姨你来着。”
　　文雪气道：“所以说这几天我们都在做无用功是不是？我白白陪你浪费了那么多时间！”
　　“也不算浪费，只要我们继续在这所房子里面做爱，把所有的地方都打上我们的痕迹，居岸再怎么迟钝也会发现不对劲的。”
　　景图南还想着接着玩下去。
　　文雪却不耐烦了，“你这个方法除了浪费时间一点用都没有，还是按照我的方法，等一下就直接和居岸摊牌，告诉她我们在一起了，要是居岸不信，你就详细描述我被你肏的时候表现出来的各种细节，让居岸死心！”
　　“这个……这个……要不然再等等？”景图南期期艾艾。
　　文雪双腿一夹，子宫狠狠咬着景图南的龟头，同时手指更加用力的按揉他的前列腺，“你什么意思！是不是心里想着打居岸的主意？是不是！嗯？”
　　每问一下，手指就重重揉一下景图南的前列腺，爽的景图南全身都在打颤，第一次有了带走文雪，把她珍藏起来的想法。
　　这个女人真是太会了。
　　“当然……不是……我对居岸一点心思……都……都没有……”景图南颤颤抖抖的回答。
　　“那就好，”文雪语气舒缓了些，手指也变得轻柔，从左右两边向中间按揉，“那告诉阿姨，你为什么不想现在和居岸摊牌。”
　　“呼～ ，因为……我肏阿姨的时候……光顾着爽了……根本不知道阿姨你的哪里……哪里敏感……喜欢什么姿势……啊啊啊啊……”
　　话说到一半就被气恼的文雪狠狠按压前列腺，“光顾着肏我！光顾着肏我！你还好意思说！我每次都被你肏晕过去，还挣扎着记得你的性癖和敏感点，你肏了我这么多次竟然什么都记不住！气死我了！”
　　文雪越说越气，一口咬住景图南的乳头，阴道腔肉褶皱绞榨他的肉棒，子宫口将他的龟头给紧裹套弄，同时指腹狠狠揉搓景图南的前列腺。
　　多管齐下，景图南再也忍耐不住，嘶吼把膨胀到极限的鸡巴在文雪肉屄子宫里狠狠地冲刺，之后滚烫粘稠的白浊精液混合着大量前列腺液，尽数灌进了文雪的子宫里。

第226章
　　文雪被射进来的滚烫精液弄得呻吟一声，小腹收缩，紧紧箍住景图南的肉棒。
　　好在她已经被景图南锻炼出来了，一次射精还不能让她高潮失去神志，仍然坚持之前的想法：
　　“你马上就去跟居岸摊牌，告诉她我们两个人的事情，听到没有！”
　　“嗯……”
　　景图南漫不经心的应了一声，又开始抽送肉棒，他还没有玩够呢。
　　文雪看出来他的敷衍，本来箍住他腰的美腿一下子蜷缩在胸前，膝盖顶住景图南胸口：“你给我拔出去！不准再肏了！”
　　虽然这个男人把自己肏的很爽，可是性爱哪里有女儿来的重要。
　　景图南还要继续，可是文雪两只手已经发力，一只环住了他肉棒根部，另一只手抓住他两颗睾丸，配合美腿用力，终于把肉棒从自己肉壶里面拔了出去。
　　本来紧致的肉穴正紧紧箍住肉棒，这时候被生生拔出去，摩擦感觉让景图南爽的头皮发麻，文雪紧致的肉壶被翻出鲜艳的肉花。
　　文雪也顾不得肉穴的快感，严厉的盯着景图南：“我没和你开玩笑，你马上就去和居岸摊牌，听见没有！”
　　景图南一脸不舍，“那和居岸说明之后，我还能肏阿姨么？”
　　文雪哼了一声，“你想得美，等居岸知道了我们的事情，不在理会你之后，你也离我远远的，我可不想和你有什么牵扯。”
　　到时候就和居岸说，妈妈以前不知道你也喜欢景图南，所以才和他好了，现在现在知道了，为了免得居岸你以后见到景图南尴尬，妈妈强忍着不舍，已经和景图南分手了。
　　这样肯定能增加女儿的好感。
　　文雪打的算盘十分如意。
　　景图南心里好笑，面上当然不同意，“那我不是什么都得不到？我才不同意！”
　　“谁管你同不同意！”
　　文雪态度高高在上，“你一个做家教的，和女学生牵扯不清，本来就是有错，又把女学生的妈妈给肏了，简直禽兽不如！你还想要什么？嗯？要什么……嗯？”
　　说话间，文雪已经抓住景图南肉棒，不顾上面占满自己粘粘的淫水，一边问着“要什么”，一边用掌心快速的揉擦他敏感点龟头，爽的景图南头发丝都竖起来了。
　　可是景图南还是结结巴巴分辨道：“我对居岸可是没有一点心思……啊啊……是她喜欢我的……而且也是阿姨你主动提出要和……啊……要和我上床……嗯嗯……每次都是阿姨你主动……嘶嘶……啊啊啊……”
　　文雪见景图南还敢分辩，摩擦他龟头越加快速，另一只手熟练的伸进他肛门，找到了前列腺，用力按揉，“我才不管这些，现在事实就是你和学生妈妈上床了，就要去和居岸坦白，明白了没有！”
　　景图南能怎么办，这种香艳的逼迫谁能抵得住，所以只能一边委委屈屈的回答“明白了”，一边把白浊的精液射在文雪高傲严厉的脸上。
　　文雪抹了一把脸上的精液，她被景图南颜射习惯了，毫不在意，反而催促着，“那就赶快去和居岸坦白，一定要说是你先对我有意思，苦苦哀求，我才迫不得已答应了你的。”
　　这样责任都在你身上，女儿才不会太过恨我这个妈妈。
　　景图南拖拖拉拉的穿好衣服，显得十分不愿意。
　　文雪看他穿的整齐的衣服，眉头一皱，伸手把他上衣解开几个扣子，弄得凌乱，想了想，干脆解开景图南腰带，露出一根满是自己淫水的肉棒。
　　景图南目瞪口呆，“阿姨你这是干什么？”
　　“让居岸一眼就可以看出你刚才干了什么，免得你见了居岸，又不想开口了！”
　　所以你这个当母亲的，就亲手掏出我的鸡巴给你的女儿看？
　　景图南深吸一口气，立刻又硬了。
　　文雪看着眼前又勃起的肉棒，警告道：“我就在后面跟着，你要是敢对居岸做什么，我饶不了你！”
　　“可是也不能就这么让我硬着吧？”
　　“就是要让居岸一眼就看见你这根东西，那她肯定就会讨厌你的，快去！”说着推了一把景图南，催促道。
　　景图南决定一定要带走文雪，以后搭配女儿文居岸享用，肯定会带给自己很多的惊喜。
　　文居岸坐在自己房间的书桌前面，一直竖着耳朵听着楼下妈妈房间里面的动静，虽然只能偶尔听见一声母亲是高昂呻吟，可是她偷看得多了，完全能想象得出妈妈在图南哥哥身下放荡的模样。
　　她的目光落在书桌的一出干涸的痕迹上面，全身燥热，那是图南哥哥在这里肏妈妈流下的印迹，图南哥哥一直让自己装作没有察觉，现在都已经干涸了，若有若无的淫臭味道依然刺激着少女的欲望。
　　身后传来开门的声音，文居岸回过头，就看见衣衫不整的景图南挺着鸡巴走了进来。
　　文居岸没有一点羞涩，反而兴奋的站起身来迎了上去，“图南哥哥，你终于要肏我了么？”
　　景图南抱起文居岸并肩坐在书桌前面，搂着少女颤抖发烫的身子，“还要稍等一下，等会你妈妈就要上来了，到时候居岸你就按我们说好的来演，我们在你妈妈面前给你开苞，好不好？”
　　“好……”
　　文居岸兴奋的全身发颤，在严厉的母亲面前被最爱的图南哥哥开苞，光是想一想就让她兴奋的牙齿抖音打颤。
　　“那现在先给我清理一下肉棒，居岸你的小嘴也该馋了吧，今天上面可是你妈妈子宫的味道啊，这是居岸你最喜欢的味道了。”
　　景图南按着文居岸的小脑袋，让她低下头，鸡巴顶在了文居岸小巧的俏鼻上，不断渗出前列腺液的龟头研磨着文居岸的鼻端，浓烈的性味弥漫了文居岸的整个鼻腔。
　　“图南哥哥你坏，又取笑我……”
　　文居岸红着脸侧着俯身趴在景图南的两腿间，勃起的粗大鸡巴散发着热量，因为刚刚才从妈妈的肚子里拔出来，所以还残留着妈妈的淫水。
　　她陶醉的深深吸了一口，“唔……妈妈子宫里面的味道…啊唔……”
　　文居岸娇嫩的小舌伸了出来，舔了一下正顶弄着自己鼻尖的龟头，接着张口含住，快活地用自己的嘴唇舌头来服侍图南哥哥的龟头。
　　“嗯…嗯啾…啊唔嗯……嗯啊…啾…”保持着含住的姿势，文居岸吸吮着龟头，娇嫩的舌头舔舐着满是前列腺液的马眼前端。
　　“呼……居岸你真是太会吸了，比你妈妈还要厉害！”
　　景图南抚摸着她的头发，发出鼓励的赞叹。
　　得到夸赞的文居岸更加努力快活，娇嫩的小舌仔细地舔弄着肉棒的每一处，还不断地扫弄着满是妈妈淫水都肉棒，灵巧的舌头把上面的淫水给一点一点地刮弄了下来，最后张开嘴对着景图南伸出了条红润小巧的舌头，上面是一团被聚集在一起的泡沫。
　　“居岸太厉害了。”景图南夸奖地用鸡巴磨蹭文居岸的脸蛋，得到夸奖的文居岸高兴的把附着母亲淫水的舌头收回口中，伴随着一声轻轻的“咕咚”声，全被吞下去了。
　　就在这个时候，文雪的脚步声在门外响起。

第227章 证明
　　文雪逼着景图南衣衫不整的去找女儿文居岸摊牌，本来想着女儿见到景图南的样子肯定会吃惊的叫出声，到时候自己再装作惊慌的连忙跑过去，扭扭捏捏把自己和景图南的关系告诉女儿，让她对景图南死心。
　　谁知道文雪等了好一会，衣服都穿的整齐了，就是没有听到女儿的叫声。
　　这下文雪坐不住了，连忙上楼来到女儿文居岸的房间。
　　一推开房门，就看见文居岸和景图南肩并肩坐在书桌旁边，一个仔细教学，一个认真听讲，学习氛围十足。
　　景图南更是衣着整齐，没有一点暴露。
　　文雪心里那个气啊，怎么回事？我都一再要你和居岸坦白了，你还在这里装模作样，是不是真的对居岸要什么想法！
　　文居岸转过身来，不高兴的对母亲道：“妈妈你怎么突然推门进来，吓了我一跳，图南哥哥刚刚教我一个知识点，被你一吓，马上就忘了。”
　　景图南心说居岸你的口交的知识点被我教育的不知道有多熟练，怎么可能被一吓就忘掉，脸上却做出躲避的神情，避开文雪严厉的目光。
　　文雪气愤的目光一直盯着景图南，根本没有仔细观察文居岸，不然就会发现宝贝女儿的嘴角粘着的一点白色，要是凑近了更能闻到熟悉的精液味道，这种东西文雪每天都不知道被射进嘴里多少。
　　可是文雪对女儿的破绽视而不见，反倒是目光一直逼迫的看着景图南，要让他主动对女儿坦白两个人的事情。
　　可是景图南目光游弋，就是不看文雪。
　　文雪越来越愤怒，还有一点担心，这小子怎么也不肯和居岸说明白，难道真的对居岸起了心思，想要同时占母女两个人的便宜不成？
　　你想得美！
　　文雪心里一横，你不说那就我来说，我这个做妈妈给你睡了，不能还让女儿和你不清不楚，不然不是被你白睡了！
　　“居岸，妈妈有件事要对你说。”
　　文雪看着文居岸，无视女儿脸上的种种痕迹，“妈妈和小乔老师在一起了！”
　　文居岸张开小嘴，敷衍的做出惊讶的表情，心里却说：“这有什么，妈妈你都小穴屁眼我都吸舔过不知道多少次了，图南哥哥最喜欢的就是把精液深深的射进你的身体里面，然后看我把妈妈你小屄还有屁眼里面的精液吸出来，最好还要我用嘴喂到妈妈你的嘴巴里面。”
　　“尽管妈妈你当时被图南哥哥肏的昏了过去，可是一旦我把精液吐到你嘴里，妈妈你吃的不知道有多欢快，一点也不给我留下。”
　　“现在你告诉我自己和图南哥哥在一起了，我有什么好吃惊的？要不是图南哥哥让我配合演戏，我早就拆穿你了。”
　　文居岸心里不以为意，脸上却是不可置信：“妈妈你说什么？你们怎么能在一起！图南哥哥……？”
　　她转头看向景图南，免得绷不住笑出来让妈妈看见。
　　文雪走到景图南身边，一把揽住他手臂，“你和居岸说！”一边说话一边拧着他手臂。
　　景图南见躲不过，长吸一口气，“是的居岸，我和你妈妈在一起了……”
　　“我不信！”
　　文居岸一口打断，“你们一定是在演戏！我知道妈妈你想干什么，逼着图南哥哥和你演戏，谎称你们两个人在一起了，以为这样我就会离开图南哥哥，妈妈你做梦！我才不会被你骗到！”
　　文雪心里得意，知女莫如母，妈妈我就知道女儿你会这么想，所以这段时间天天逼着这个小子肏我，把我的身子都肏熟了。
　　虽然这个混小子只顾着享乐没有记多少东西，可是妈妈我记得清楚啊，等会我就展现给你看，让你对他死心。
　　她本来是揽住景图南胳膊，这时候变成搂着他的腰，整个人偎依在他怀里，“居岸你说什么胡话，这种事情妈妈怎么会骗你，不信你看……”说着就仰起起头去吻景图南。
　　景图南“全身僵硬”，躲躲闪闪的不和文雪亲吻，一副不知所措的局促样子。
　　文雪心里发狠，今天一定要把两个人的关系对女儿展示的明明白白，免得居岸觉得做妈妈的骗她，这个男人也心存侥幸。
　　心里想着，文雪当着女儿的面，手伸进景图南的裤子，修长的手指捏着他龟头，轻轻一扭……
　　景图南瞪大眼睛，倒吸一口凉气，身体都快感还在其次，可是当着女儿的面，被妈妈主动玩弄肉棒，这种心理上的快感实在难以言喻。
　　文雪根本不觉得自己的行为有什么不对，感觉手心里的肉棒一下子膨胀弹起，单手已经拿捏不住，于是另一只手解开了景图南能腰带，把他的肉棒掏了出来，展现在女儿面前，“居岸你看，妈妈都把小乔老师都鸡巴拿出来玩了，怎么会是骗你呢？”
　　景图南快乐得头发丝都要立起来了。
　　文雪看着母亲撸着心上人肉棒，偷偷咽了口水，还是按照图南哥哥给的剧本，嘴里道：“我不信，你们就是在演戏！”
　　“演戏？”文雪得意的笑了一声，揉捏景图南两颗睾丸，然后勾住他脖子，再一次仰起脸。
　　这一次景图南不在装模作样，抱住文雪的脸蛋用力啃咬亲吻。
　　文雪被亲吻的有些气喘，还是断断续续的趁着亲吻的空隙对女儿道：“居岸你看……这是演戏么……你不知道吧……你的图南哥哥看起来斯斯文文的……可是……哈……可是只要被妈妈玩弄一下鸡巴……呜呜呜……就会变得像野兽一样……嗯……”
　　文居岸小脸红红的看着母亲仰首被图南哥哥亲吻，妈妈的两只手不停的撸着图南哥哥的肉棒，揉搓他睾丸，弄得图南哥哥的大龟头不停的吐出前列腺液，引得文居岸恨不得上去给图南哥哥亲吻龟头。
　　文雪也已经上头，感觉手里的肉棒膨胀到了平时的大小，于是当着女儿的面，脱掉裙子，露出占满淫水和精液的肉屄。
　　对着女儿分开双腿，文雪用手指剥开两瓣阴唇，“居岸你看，就在刚才你的图南哥哥还在用鸡巴拼命的肏着妈妈，妈妈的屄里现在都是他的精液呢。”
　　景图南快乐得要飞起来了，挺着肉棒对着文雪肉屄就要插进去。
　　文雪却抓着他肉棒，“别挡着居岸，让我们母女面对面，我要让居岸看清楚她的图南哥哥是怎么肏我这个母亲的！”
　　景图南还能怎么样呢，只能拼命赞每自己会玩，双手端着文雪雪白的大腿，用把尿一样的姿势，把她抱着到文居岸的面前，妈妈的肉屄对着女儿的脸，一挺腰肉棒深深的肏了进去！

第228章 愿意
　　文居岸小脸泛红潮，睁大眼睛看着景图南的鸡巴狠狠的全部插入了母亲文雪的肉穴里，腹部紧紧贴着文雪充满肉感的臀肉上，发出“啪”的一声脆响。
　　她以前都是隔着房门听母亲被肏的淫声浪语，要等妈妈被图南哥哥肏晕过去，才能有机会进房间，用小嘴慰劳图南哥哥肏妈妈肏的辛苦大肉棒。
　　今天却是就自己在眼前，严厉母亲自己剥开肉唇，让图南哥哥的大鸡巴狠狠肏了进去，而且次次都是直接将肉棒插入母亲文雪的肉穴最深处，肉棒激烈地摩擦着亲的肉穴，阴唇都被翻起泡沫，图南哥哥的小腹撞击着母亲的臀肉发出的啪啪啪的响声。
　　文雪呼吸急促的小脸越凑越近，几乎要贴到母亲的阴户上面，图南哥哥的肉棒猛烈的肏着妈妈，从母亲肉屄里面带出来的淫水都溅到了文居岸滚烫嫣红的小脸上，让她香汗淋漓，发丝都黏在了额头，小嘴里满是口水吞咽不停，已经有些按耐不住想要舔上去用力吸吮图南哥哥的肉棒和妈妈的淫屄了。
　　可是她还是记着图南哥哥的嘱咐，克制住自己没有舔舐上去，只是压抑着自己拼命大口喘息着。
　　文雪虽然被肏的快感连连，可是还是感觉到女儿炽热的呼吸喷在自己的肉壶上，低头看着女儿，得意的断断续续呻吟道：“居岸……你看见了吧……啊啊……这就是你喜欢的……的……图南哥哥的大鸡巴……啊啊呀，正拼命肏着妈妈的肉屄……啊啊用力！在用力！小乔老师拿出你全部的力气……用力……用力肏我的肉屄……让居岸看看你是多喜欢肏我……啊啊啊……”
　　景图南兴奋的肏着文雪，每一下抽插，都是鸡巴只剩下龟头还在小穴里，然后猛地插入，狠狠冲进子宫里面，让文雪只能在快活的呻吟当中，对女儿炫耀的劝说。
　　文居岸仰起头，呼吸急促的说道：“就算图南哥哥现在更喜欢妈妈，我也不会放弃的，我会等图南哥哥回心转意的。”
　　文雪生气道：“你胡说什么！啊啊……慢点肏……我要和居岸说话……”
　　景图南也想听听这对母女会说什么，于是放缓了肏弄的速度，让文雪可以用正常语速说话。
　　于是文雪背靠着景图南的胸膛，被他把着双腿用站立的姿势缓慢抽插，满是淫水白色泡沫的肉壶对着女儿的小脸，文雪居高临下的看着文居岸，“居岸你在说一遍，你是要和妈妈抢男人么？”
　　文居岸本来是蹲坐在母亲腿间，这时也站了起来，“本来就是我先喜欢图南哥哥的，是妈妈抢了我的男人！”
　　文雪不想和女人闹僵，本来她和景图南上床不就是为了让景图南背黑锅，在这种时候主动承认不喜欢女儿么。
　　所以文雪子宫颈猛地收缩，像是榨精似的裹住了景图南的龟头，给了他一个暗号。
　　景图南舒服的嘶的一声，主动开口：“是的居岸，我就喜欢你妈妈这种成熟的女人，对于你只是当成妹妹。”
　　“看吧，小乔老师本来就对你没有那种意思，喜欢的是妈妈，所以居岸你就不要胡思乱想了。”
　　文雪奖励的扭动腰肢屁股，让小屄里面的褶皱摩擦吸吮景图南的肉棒，爽的他不要不要的。
　　文居岸才不管母亲说什么，她看着景图南坚定的说道：“没关系的图南哥哥，你可以先喜欢妈妈，等过几年，我变成和妈妈一样成熟的时候，你在喜欢我好不好？”
　　文雪感觉肉屄里面景图南的鸡巴一下子变得比之前还要硬，顿时气的不行，好啊！你这个坏小子果然惦记居岸！
　　她先是呵斥女儿：“居岸你胡说八道什么，哪有女儿和妈妈抢男人的！而且小乔老师只喜欢妈妈一个！对不对？”
　　文雪转过脸用威胁的眼光看着景图南，让他表态断了女儿的念头。
　　景图南犹犹豫豫：“对吧……”
　　文雪火气上涌，肏我的时候信誓旦旦，说对居岸一点意思都没有，现在却犹犹豫豫，现在鸡巴还插在我这个妈妈屄里面呐，就开始惦记我女儿了，你真是吃着碗里的惦记着锅里的！
　　文居岸火上浇油，“没关系的图南哥哥，我知道这些话都是妈妈逼你说的，她就是喜欢强迫别人按她的意志，等过几年她变老了，也就没有现在漂亮了，到时候我肯定变得比现在还漂亮，图南哥哥你就不要妈妈了，和我在一起好不好？我肯定对图南哥哥百依百顺，不会像妈妈一样威胁强迫你的。”
　　文雪感觉身后景图南的呼吸变粗，明显是心动了。她气的不行，怒道：“对他百依百顺？居岸你知道他最喜欢玩什么花样么，说出来吓死你！”
　　景图南欢喜的要飞起来了，最期待的情节要来了。
　　“无论图南哥哥喜欢什么，我都没问题！”文居岸心说我都偷看了这么久图南哥哥肏妈妈你了，还会不清楚图南哥哥喜欢什么嘛？
　　“没问题？”文雪气咻咻的挣扎着从景图南身上下来，从自己小穴当中拔出满是精液和粘稠的鸡巴，指着对女儿道：“他最喜欢妈妈舔他鸡巴了，你也过来舔啊！”。
　　“舔就舔！”
　　文居岸早就舔过图南哥哥的肉棒不知道多少次了，而且都是从母亲身体里面抽出来的，占满了母亲的淫水，一点也没有犹豫，或者说是迫不及待的张开小嘴就要亲吻图南哥哥的龟头。
　　文雪只是想吓一吓为难女儿，怎么可能真的让女儿舔景图南的肉棒，连忙把推开文居岸的小脸，不让她亲到龟头，“你干什么！”
　　文居岸没有吃到图南哥哥的肉棒有些不甘心，看着母亲，“不是妈妈你让我舔图南哥哥的肉棒么？”
　　文雪心里怒火越来越胜，她本想让女儿知难而退，没想到女儿真的要给景图南口交，这就把她逼到墙角了，又看着一脸期待的景图南，把心一横，今天非得施展手段，让居岸讨厌这个男人不可！

第229章
　　文雪于是一推景图南，“转过身去！”
　　“哦。”景图南期待的不行，乖乖转过身体，背对着文雪文居岸母女。
　　文雪当着女儿的面，两手分开景图南的屁股，伸出鲜红的长舌，一下子舔在景图南的屁眼上面。
　　景图南舒服的发出一声长长的呻吟，嘴里还要装模作样：“阿姨……”
　　文雪抬起头怒道：“你叫我什么！”
　　景图南于是改口，肉麻道：“雪儿……你在干什么？”
　　文雪这才满意，你都肏了我不知道多少次了，还当着我女儿叫我阿姨，是怀了什么心思！
　　“给你舔屁眼啊！你不是最喜欢我舔你屁眼了吗？”
　　当着女儿，文雪肆无忌惮的说道，她就是要在女儿面前做出下贱的样子，好吓的女儿对性爱起反感。
　　“那也不用当着居岸的面吧，这也太不好意思了。”
　　嘴里说着不好意思，景图南的肉棒却硬的像是钢铁，文雪在后面看不见，文居岸在一边却看得清清楚楚，忍不住心里吐槽：“图南哥哥也太会装了，明明兴奋的肉棒都这么大了，比以前我见过的每一次都大，还说什么不好意思。”
　　这根肉棒每次从妈妈的屄里面拔出来之后，文居岸每次都要用小嘴鼓励它，不知道有多么熟悉，一看就知道图南哥哥现在兴奋的不行。
　　“我就是要当中居岸的面给你舔屁眼，她不是什么事情都愿意给你做吗，让她看看愿不愿意给你舔屁眼！”
　　文雪瞪了女儿一眼，扒开景图南的屁股，把脸深深埋了进去，鲜红的长舌头用力刺进景图南的肛门。
　　“啊……！”景图南发出快乐得呻吟声，当着女儿的面被她妈妈舔屁眼，一根灵活的舌头刺进肠道里面，扫拭着里面所有的敏感点，其中的快乐绕是以景图南的身体素质，也免不了快乐得全身颤抖，要双手扶住膝盖才能站稳，这个姿势也让文雪的舌头能更深入的刺进他的肠道当中。
　　文雪红唇吐出口水，涂满景图南屁眼，舌头进出扫拭发出“咕啾咕啾”的声音，舌尖深深的伸进景图南屁眼，想要舔触前列腺，可是舌头不如手指的长度，怎么样也够不到，只能在肠道里面上下左右的绕圈，绕是如此也让景图南爽的发颤。
　　“呼……”，文雪喘息着拔出发麻的舌头，也不顾唇角流出来的口水，两只手还掰着景图南的屁股，对女儿道：“居岸你不是什么都愿意给他做吗，过来舔你图南哥哥的屁眼啊，你图南哥哥最喜欢这个了！”
　　亲眼目睹一下正经严厉的母亲竟然下贱的给图南哥哥舔屁眼，文居岸激动的贝齿打颤，一句话都说不出来，呼吸急促的凑过来就要亲吻景图南的屁眼。
　　“你！”文雪气的一只手推开女儿滚烫的小脸，这样竟然也吓不倒女儿，那只能出绝招了。
　　“你以为就这么简单么，居岸我告诉你，景图南他变态的，最喜欢折磨妈妈了！”
　　景图南吃惊的回过头，文雪这个女人怎么凭空污人清白，他景大官人行的正做的直，什么时候折磨过她了，两个人关系中，他都是被动的好不好，每次都被文雪强势逆推。
　　文雪见景图南想要辩驳，虽然还跪着，却是一个眼刀飞过去。
　　景图南只好唯唯诺诺：“我是变态，我最喜欢折磨你妈妈了。”
　　文雪满意的吓唬女儿道：“看吧，他都承认了，居岸你要是以后跟了他，也会被他折磨蹂躏的。”
　　文居岸才不信，她在外面听得清清楚楚，每次都是妈妈缠着图南哥哥做了一次又一次，图南哥哥要拼命才能满足肏晕妈妈，辛苦的大肉棒还要她这个女儿的小嘴来鼓励打气。
　　“我不信！那图南哥哥是怎么折磨妈妈的？”文居岸问道。
　　景图南也好奇的看着文雪，是啊，我是怎么折磨你的，我这么一点也不知道。
　　文雪早就计划好了，先是看了一眼景图南，让他配合自己，然后骗文居岸道：“他平常看起来好好的，可是背地里却喜欢让妈妈扮演母狗给他肏着玩儿！”
　　文居岸全身都软了，裙子下面小穴不停的流出淫汁，湿的一塌糊度，颤颤抖抖的说：“我不信……”
　　我也不信！
　　景图南瞪大眼睛期待着接下来的美景，天地可鉴，他之前从来没让文雪搬过母狗，最多和文居岸口胡一下要把她妈妈肏成母猪。
　　文雪为了吓退女儿也是豁出去了，四肢着地跪了下去，塌腰翘臀，雪白的屁股和鲜红湿润的肉瓣对着景图南摇了摇，嘴里叫道：“汪汪！”
　　妈蛋！
　　景图南再也忍不了，肉棒对准文雪饥渴蠕动的肉屄就肏了进去！
　　“啊啊……看见了吗居岸……嗯呼呼……你的图南哥哥喜欢肏母狗了，只要居岸你跟着他……也会被肏成一只母……母狗……啊啊啊啊……”
　　文雪的话断断续续，却是景图南被她的淫语刺激的发狂，拼命肏着她的肉屄，每一次进出都会勾动她阴唇外翻，溅出大量淫水。
　　她满心以为这样就会吓退女儿，没想到文居岸看见母亲竟然学狗叫，再也忍耐不住，也不顾忌什么，一下子躺倒在地上，四肢蜷在身前，对着母亲也叫道：“汪汪！”
　　文雪怒道：“文居岸你干什么！”
　　“学妈妈你做图南哥哥的母狗啊！”
　　文居岸报复的看着文雪：“我之前想着图南哥哥偷偷自慰，还很害羞，觉得自己不要脸，是个淫荡的女孩。”
　　“原来这都是妈妈的错，因为妈妈就是一只喜欢被图南哥哥肏的母狗，所以才会生下我这样淫荡的小母狗！”
　　“我们母女都是要被图南哥哥大肉棒肏的！”
　　“你……”文雪想要解释说这是在吓唬你，妈妈不是母狗，可是却被身后的景图南肏的说不出话来。
　　文居岸学着母亲四肢着地趴在地上，粉嫩的小穴对着母亲，也对着景图南，转头哀求道：“图南哥哥肏我……”
　　两瓣粉嫩阴唇中流出的清亮的淫水，拉扯成一根细丝，起落在母亲眼前。
　　文雪美目睁圆，感觉肉屄里面一空，接着一根熟悉的狰狞肉棒从头顶上方向伸过来，龟头抵在了女儿紧闭的粉穴外面，怒道：“你敢！”
　　景图南太敢了，他玩了这些天，最期待的不就是这一幕么，在美艳的母亲的眼前给她清纯漂亮女儿开苞，谁能抵抗得了这等诱惑。
　　于是在文居岸甜美诱人的哀求呻吟当中，景图南微微用力，肉棒就顺利插进来文居岸未经人事却期待已久的小穴当中。

