==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：调教同学家人们的肉体
👤 作者：就酱
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：634388
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTL,重口,调教
🗿 肉量：59.26%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我名叫于浩，今年十七，正倚窗望天，缠绵的花雨亦陪衬着我颓败的心情。
　　我身子纤弱，从小体弱多病，病痛常伴我度过校园时光。虽然脑中存有一抹智慧的火花，但频繁的休学期间贻误了我许多课程，也使得我在学业上并没有显得过于出色。
　　然而，命运却如此不讲道理，在夺走了我的健康之后又给我打开了一道奇妙的门。伴随着病魔斩断校园的桃花运，我却意外发现我那洁白无瑕的肌肤，配上清秀的五官，虽然并不帅气，但总算还算有一份外貌上的美貌。
　　生活渐渐好转，初三的那一年，病痛消散后，医生对我检查后给出了一个意想不到的结果：“这孩子的身体已经完全正常了，恭喜，以后也不会再复发了。”

第一卷

第1章 启点
　　我名叫于浩，今年十七，正倚窗望天，缠绵的花雨亦陪衬着我颓败的心情。
　　我身子纤弱，从小体弱多病，病痛常伴我度过校园时光。
　　虽然脑中存有一抹智慧的火花，但频繁的休学期间贻误了我许多课程，也使得我在学业上并没有显得过于出色。
　　然而，命运却如此不讲道理，在夺走了我的健康之后又给我打开了一道奇妙的门。
　　伴随着病魔斩断校园的桃花运，我却意外发现我那洁白无瑕的肌肤，配上清秀的五官，虽然并不帅气，但总算还算有一份外貌上的美貌。
　　生活渐渐好转，初三的那一年，病痛消散后，医生对我检查后给出了一个意想不到的结果：“这孩子的身体已经完全正常了，恭喜，以后也不会再复发了。”
　　听到这个结果，我的内心犹如获得了重生一般。
　　病痛琐碎的时光让我在学校鲜少露面，与同龄人也几乎没有交流，我渴望着能拥有一份与其他普通孩子一样的校园生活，至少比起消毒气味弥漫的病房要好。
　　终于，中考结束后，我怀着憧憬来到这所高中，开始了我的高中生活。
　　可残酷的现实却如影随形。
　　刚踏入高中的我，很快就感受到了世界的无情。
　　也许是因为那红唇白皙般的外表，也或许是因为与同龄人缺乏共同话题，男生们竟对我排挤抵触，他们形成了一个个小圈子，错综复杂，只有对我竖起了一道高高的屏障。
　　起初，我努力适应，试图以笑脸和低姿态换取同学们的友谊，然而，这只是让我遭受歧视的开始，男生们不再暗地排斥我，而是公然羞辱。
　　女生们也因我的屈服而不屑一顾。
　　或许有人如愿接触到我吧，无论是逆反、友善还是好奇，总有些人对这个与众不同的怪物感到兴趣。
　　然而，经历过校园时光的人都清楚，当某人被群体孤立时，身边的人也会沾染上欺凌。
　　因此，校园霸凌的受害者往往陷入无助的境地，心中的阴影越来越深。
　　当然，我也不例外。
　　我至今还记得那段阴暗的日子中，我最痛苦的一天。
　　那是高一上学期，一节课间，我刚结束体育课，几个高大的男生将我拖进男厕所。
　　我还来不及作出反应，就被他们像雨点般的拳头打击。
　　我一阵剧痛，只能垂头丧气地蹲在地上。
　　接下来的事情我已记忆模糊，似乎有人一脚踢到我，我的身体遭受拳打脚踢，每一下的打击都在我的身上留下紫痕。
　　我咬紧牙关，全身每一寸肌肤都痛到刻骨铭心。
　　时间或许过去了很久，或许只是片刻，他们终于停下了手。
　　我羞辱的抬起头，高大的男生走到我面前——张凯，班级的体育委员。
　　张凯不仅体能出众，成绩也优秀，是全年级的优等生。
　　因此，他在班级中风评一直很好，受到众人的羡慕和欢迎——除了对我。
　　张凯是孤立我的几个人中的一员。
　　他低下头，毫无表情地看着我，突然露出嘲弄的笑容。
　　他猛地抬起脚，狠狠地踩压着我的头。
　　坚硬的运动鞋碾压着我的头发，鞋底上的钉子划来划去，刺痛我的头皮，我感到尖锐的疼痛，忍不住发出了哭喊声，却只换来一阵大笑。
　　我拼命地挣扎着，试图从张凯的脚下逃脱。然而，一切都没有用，张凯只是冷笑着，用力碾压我的头，惬意地晃动着脚，似乎乐此不疲。
　　眼前开始模糊，我的视线逐渐变黑。隐约之间，我还看到另一名男生同样遭受着被羞辱，他被另外一个同伴踩在头上玩弄。
　　下课铃响起，玩够了的张凯终于松开了我的头，冷笑了一声。
　　他和伙计一起离开了厕所，走到我身边的时候，甚至朝我身上吐了几口痰。
　　而我已经没有了反抗的力气，只能任由那阴沉恶臭的痰悬挂在我被摧残得疲惫不堪的身上。
　　我蜷缩在冰冷的地面上，寒气从背后穿过衣服透到头顶，泪水顺着脸颊流淌，夹杂着屈辱和绝望。
　　旁边同样遭受欺凌的男生似乎没受到那么严重的伤害，站起来，伸手想要扶我起来。
　　我抬头看了他一眼，他是隔壁班的同学，虽然见过几次面，我们不算认识。
　　我咧嘴一笑，他的名字是许昊龙。
　　不仅外表英俊潇洒，而且成绩突出，一直以来是班上的宠儿。
　　所以，在班级中，他深受大家的喜爱——除了我。
　　他正是孤立我的众多人中的一员。
　　许昊龙俯身看着我，没有说话，只是默默地为我提供支持，帮助我重新站起来。
　　我们默默并肩走出了厕所，搀扶着彼此，一瘸一拐地向教室走去。
　　许昊龙突然用含糊不清的声音说：“告诉你多少次了，这世界的青春，属于我拉斯特炫。”
　　很多年后，听说他成了黑势力中的大佬，在一伙人的帮助下，开设了地下赌场。
　　然而，他们最终惨遭警方摧毁，仿佛天道有眼，抹煞着大佬的天下，这也许是一种报应吧。

第2章 复仇计划
　　经历了那次厕所上的恶劣事件后，我度过了一段漫长的时光，每当我遭受欺凌时，自杀的念头都会涌上心头。
　　幸好，之后我很快找到了一种自我解脱的方法。
　　学期结束后，我照例去参加了学校的家长会。由于我的父母工作繁忙，我只能独自前往。
　　我从小就是一个不喜欢孤独的人，被病房中的疼痛折磨的那些日子里，无聊的我便开始着迷于网络。
　　自从我上学以来，我就陷入了各种黄色网站无法自拔的漩涡。
　　那时候的网络技术还不发达，甚至在百度上都可以轻松搜索到各种色情信息。
　　就这样，还是个小屁孩的我，很早就成了一个老司机。
　　而我所感兴趣的题材，也从年轻靓丽的学生妹开始，逐渐转向了风情万种的熟女。
　　我想很多人都无法理解我们这类人。
　　有些男人对青春焕发的成熟女性产生性的冲动，这是很正常的，但一般也就仅此而已。
　　而对于真正的熟女控而言，即使是一个很普通的四十岁中年熟女，也能激发起他们的欲望。
　　熟女们的优雅外表，微胖而有诱惑力的身材，沉稳温柔的气质，尤其是那一双双穿着丝袜的肉感美腿，都能释放出令这些男人疯狂的气息。
　　而我，恰恰就是其中的一员。
　　在病房度过的日子里，虽然我对熟女已经产生了强烈的欲望，但我却无法行动起来。
　　医院里的小护士们个个年轻漂亮，如同一只只绚烂的蝴蝶在我身边飞舞，却丝毫不能勾起我的欲望。
　　相反，偶尔有几个中年女医生从我的房门前走过时，她们那充满韵味的丰厚女体会牢牢吸引住我的目光。
　　受限于现实，我只能将对成熟女性的渴望深深埋藏在心底，直到命运的来临。
　　而那天，家长会上只有我一个孩子的家长出席。
　　顺理成章地，我看到了所有同班同学的家长。
　　那时的我心中充满了怒火，渴望着看看这些校霸们的家庭到底是谁。
　　出乎我意料，张凯的母亲竟是一个外表看似温文尔雅、渊博有知识的知性熟女。
　　而那些曾对我进行欺凌的男生，也意外地有着个个拥有成熟气息的母亲。
　　这些阿姨大多只是普通的中年熟女，可换作其他中学生，对她们或许毫无想法。
　　但我不同，在家委会上，无人察觉到一个小屁孩贪婪的目光在这群丰腴性感的熟女间轻轻游走，暗暗许下将她们纳为己有。
　　于是，我已决意对这些欺凌者实施复仇计划——将这些人的母亲，这些各式各样的成熟熟女，调教成属于我个人的性奴隶！
　　或许这一切听起来都像一个不可能完成的幻梦，但是最终，我还是成功了。
　　放学的铃声响起，随着那一天学校生活的终结，我带着背包从校门走出，脸上挂着虚伪欢快的笑容，踏上校门口等待着我的车……黑色的豪华轿车。
　　是的，尽管我是一个被校园暴力摧残的可怜人，但却一直拥有着一个令任何欺凌我的人望而生畏的弱点，那就是我的家世。
　　我父亲是那个家产丰厚的中产之子，后来又成了某个互联网帝国的创始人，而母亲则是那个传统工业家族的出身。
　　他们俩都是八十年代出生，恰逢改革开放，各种新思潮涌入社会，对他们的思想产生了巨大的影响。
　　在那样的时代背景下，他们的思想观念都极为开放，他们年轻时的放荡也是可想而知。
　　他们的结合，或许更像是一种门当户对的婚姻，而不是真正的情投意合。
　　正是因为这样，自我记事起，父母之间始终维持着一种淡漠的氛围。
　　父亲每天奔波于世界各地，不知是忙于工作还是忙于他那些私下养着的爱情玩具。
　　而母亲虽然会关注我的一些医疗和教育问题，但除了经营和管理家族产业外，她也花很大一部分时间陪伴她那些个小情人。
　　从小到大的日子里，我几乎很难感受到家庭的温暖。
　　好在，至少作为他们的合法继承人，我在金钱方面从来没有任何烦恼，几乎可以拥有我所需要的一切物质条件。
　　虽然或许是因为天生节俭，我除了满足日常衣食住行的需求，也不会在没有什么必要的地方乱花钱。
　　直到最近，我才稍微放纵了一下……现在我坐在宽敞豪华的真皮座椅上，随意地扔下我的书包，身体后倾，深深地吐了一口气。
　　“老地方吗”我一边揉着这日日夜夜加剧的脖子酸痛，一边随口这么一说，之后就默默闭上了眼，试图逃离这份疲惫。
　　司机没多说什么，只是默默地启动了车，一言不发。
　　车子稳稳地在这复杂的街巷中穿梭，最终缓缓停在了那熟悉又陌生的小别墅前。
　　我轻盈地跳下车，嘴角挂着那抹似笑非笑的表情，慢慢地推开了别墅的大门。

第3章 游戏开始1
　　“老地方”我一边揉着这日日夜夜加剧的脖子酸痛，一边随口这么一说，之后就默默闭上了眼，试图逃离这份疲惫。
　　司机没多说什么，只是默默地启动了车，一言不发。
　　车子稳稳地在这复杂的街巷中穿梭，最终缓缓停在了那熟悉又陌生的小别墅前。
　　我轻盈地跳下车，嘴角挂着那抹似笑非笑的表情，慢慢地推开了别墅的大门。
　　我突然跃下车，脸上带着一个奇怪的微笑，缓缓地推开了大门。
　　一个身材高挑的女人站在门前，她穿着一身乳白色的职业套装，深V领口的白色小西装宽松地敞开着，一对爆乳差点要挤破胸罩和衬衫的束缚拍到我的脸上，下身的白色窄裙一直延伸到膝盖，两截包裹着肉色丝袜的小腿蹬着一双黑色的漆皮尖头高跟鞋，腿上的亮丝闪烁着肉感的光芒，非常诱人。
　　这个女人留着一头干脆利落的短发，面容虽然带着岁月的痕迹，却依然散发出迷人的风情，脸上的金丝眼镜透露着一丝端庄的气息，真正是一个成熟而妩媚的职场女性。
　　她的双手紧紧地抱着高高挺起的胸脯，冷冷地盯着我。
　　“欣姨，别这样客气啦。”我嬉皮笑脸地看着面前冷艳的妇人，“你“对”我确实“有意思”，不过，也不必非得等着我回来吧，这样也太不好了嘛。”熟女名叫张欣，正是那几个霸痞之一的母亲。
　　当然，那只是她以前的身份。
　　而现在，在这个地方，她只不过是落入我魔爪的一个性奴隶罢了。
　　“我想了很久。”张欣的脸色阴沉，完全无视我调侃的语气。
　　“小浩，阿姨有话要跟你谈。”
　　“请说吧。”我笑眯眯地回答。
　　美妇定了定神，开始缓缓地用平和的声音劝诫，不停地偷瞄着我的表情，显得非常紧张。
　　“是这样的，阿姨知道小军做的不对。但你不能因为想要报复小军和阿姨而做出这样的事，阿姨也有丈夫和孩子，不能辜负他们，而且阿姨也认识到小浩你是个好孩子。这段时间阿姨思考很多，觉得我们不能再这样下去了，如果小浩你不愿意原谅小军的话，阿姨愿意让小军给你道歉，或者给你其他的补偿。”张欣说话的过程中，我默默地听着，频频点头，仿佛在表示赞同。
　　直到眼前熟女的话音刚落，我才微笑地问了一句。
　　“说完了吗？现在我们可以开始了吧？”
　　“不，等一下。”冷艳熟女似乎没有预料到眼前的少年完全没有听进去自己的话，她有些惊恐地向后退却了几步，可穿着高跟鞋又能快到哪里去。
　　我冷眼一瞥，轻松地一把抓住了张欣的肩膀，将她推到身后的墙壁上。
　　“别忘了，我之前和你说过什么。”我低声在张欣耳边轻语，“你觉得我不敢那么做吗？”
　　可怜的OL熟女侧脸紧贴着墙壁，身体的正面连带着那对硕大的乳房都被挤压得变形。
　　她一开始似乎还想挣扎，但闻听此语后，却还是乖乖地放弃了反抗，任由我的咸猪手在她的全身肆意妄为。
　　一只手压着张欣的身体，另一只手掀起了她的窄裙，开始在纤细的美臀上任意肆虐，只见曲线迷人的臀肉在我手中扭曲变形。
　　网袜光滑的触感和她的诱人臀肉给我带来了莫大的满足，我沉浸在无尽的享受之中。
　　一边用手肆意玷污着她的下体，我将嘴凑近张欣的面前，注视着她那媚惑的红唇。
　　“伸出舌头！”我严厉地命令着。
　　在她明显的抗拒下，熟妇无奈地妥协，微张脆弱的唇，露出颤抖的粉舌。
　　我随即张口，贪婪地吞噬着张欣的芳香，狂野地摧残她的口腔。
　　随着一股莽撞，我们的唇突然猛烈碰撞，情欲的漩涡中，舌头霸道地侵略进她口中，掠夺着、纠缠着。
　　熟妇的甘露在我口中化为蜜酒，混合着狂热的呼吸又强行灌回她口中。
　　如此，热切又残忍地，我肆虐了张欣敏感的口腔，直至舍不得松开她润滑的舌尖。
　　张欣气喘吁吁，俏脸染上一抹深邃的绯红，我慢慢放开了手，她一得空便逃到角落，惊慌地注视着我。
　　我冲她挥了挥手，唇角挂着似有似无的微笑：“欣姨，现在才是开始。”
　　张欣的双腿战栗，下意识就想要逃离这个地方。
　　然而，在理智的驱使下，她不得不面对事实——我握住她的把柄。
　　这位高傲冷艳的OL熟女咬紧牙关，低下头颅随着我一步步走进别墅深处的房间。
　　欢乐时光即将开始。
　　我心情欣慰地哼着小曲，胯下的鸡巴似乎也预感到了即将发生的一切，逐渐变得坚硬，粗壮的肉棒在裤中不停地晃动。
　　我带着张欣走进了一间宽敞的房间。
　　房间的布置异常特殊，最中央摆放着一张巨大的圆床，四周是五张单人床，它们紧贴着圆床的边缘，犹如一条条枝干蔓延开来。
　　现在，其中四张床上坐着四位熟女，而张欣也按照我的示意回到了那张空床上。
　　我迅速脱下了身上的衣物，连内裤也不例外，潇洒地跳上了房间中央的圆床，四肢朝天地躺着，闭上了眼睛。
　　下体的怒龙安静地躺在双腿间，狰狞的龟头直指前方。
　　“开始吧！”
　　我怒吼一声。
　　床边的五位熟女神色复杂，她们的表情纷繁，有的充满喜悦，有的麻木不仁，有的强烈抗拒……然而，在我的命令下，她们还是齐心合力，伸出手，紧紧扶住这张圆床，然后一起用力，将床铺……开始旋转起来。
　　我躺在圆床上，它就像餐厅的餐盘一样，并不是固定在地面上，而是在底部添加了一个转轴，可以自由转动！
　　随着圆床的缓慢旋转，熟女们松开了手。
　　床身越转越慢，最终停在了一个位置，我睁开眼睛低头望去，此时那只青筋暴露的肉棒也正指向着五位熟女中的其中一位。
　　“黄脸婆，抢风头就请您便！”我声色俱厉地讥笑着。
　　一位知性熟妇颤抖着站了起来，她的脸上流露出些许不安，似乎有话想说，但最终还是咬紧了嘴唇，无奈地坐在了圆床上。
　　马金，今年四十二岁，是本市一所小学的语文老师。
　　她和老公都是普通的工薪阶层，过着勤俭节约的日子，原本以为这样的生活会平淡无奇地延续下去，直到他们的孩子们长大成人。
　　然而，人事无常，她的儿子宋强却是那个无辜的校霸之一，我早早地将这位风韵犹存的熟女纳入我的视线，并成功地达成了我的目的，利用一次单位酒局将饮酒过量的马金拖进了陷阱。
　　那个晚上，我尽情地享用着这位知性熟妇身上的诱人肉体，而一切都被我录了下来，足以在事后胁迫她。
　　或许出于胆小的性格，第二天醒来的马金没有勇气报案，只能无助地屈从于我的凌辱，默默忍受着后续的调教。
　　马金穿着黑白相间的条纹连衣裙，裙下两条丰满的丝袜美腿不安地互搓着。
　　我狠狠地将她按倒在床上，知性熟妇发出一声尖叫，然而还没有来得及反抗，她的两条丝袜腿已经被我紧紧地搂在怀中。
　　我低下头，目光落在那两条温润的脚指上，细软的丝袜包着那双纤秀玉脚。
　　汗水漫渍的足底如春花绽放，透过丝袜，依稀可见粉色的芬芳，脚心上纹路与薄如微颤的丝袜映衬得神秘妖冶。
　　微风轻拂，一股皮革与汗水的气息扑面而来，刺激得我脑海里电芒纷飞。
　　不受控制地，我张开嘴，舔上那两处美景。
　　“金姨，你的脚，真是美得让人心神荡漾啊！”
　　以言语挑逗美艳的金姨，她的表情错乱，却只能红着脸看我挑逗她的丝袜玉足。
　　我一个个吮吸着黑丝玉趾，用牙齿轻咬着细腻的脚掌纹路，双手在她的细腿上轻抚摩擦。
　　唇齿依旧在黑丝脚足上舞动，手掌却已渐渐向上摸寻，迅速滑过丰美大腿，温柔抚过勾勒出诱人曲线的黑色蕾丝内裤。
　　刺激从下体传来，金姨美艳的黑丝屁股随之颤抖，我的手扯开了内裤一角，指尖深入她最隐蔽的地方，有点粗鲁地揉捏起娇嫩的阴蒂。
　　来自下身的刺激感引发的快感渐渐消解了金姨的理智，她的眼神逐渐变得湿润迷离，玉颈上泛起了动人的红晕。
　　精巧有力的手指在成熟的女性部位舞动，短短几分钟，金姨的下体已被汹涌的湿液浸湿得一片混沌。
　　我轻声淫笑，离开了湿漉漉的黑丝脚，站直身体，用肩膀撑起她的小腿，稍稍调整位置后，用一只手托住坚挺的阳具，另一只手抓住充实的黑丝大腿，一挺便将那浸润了欲火的美妇肉穴占据。
　　金姨的瞳孔微微缩紧，然而，经历了长时间的前戏，女人已经被激发到极致，屈辱地仰起头，眼中交织着淫乱与迷惘。
　　我畅快地抽插着，一边用双手淫弄着脚上的黑丝力度，想象着那傲气十足的年轻人，在学校里咄咄逼人，却不曾料到他的母亲正在被我疯狂掏空，我的心情亦得到了极大的满足。
　　“金姨，宋强当初只会在我头上狂妄跋扈的时候，可想不到有这么一天吧？”
　　“啊～嗯～啊～啊～嗯～”
　　见到正被自己凶狠胜手折磨的熟妇，我心中有些许不愉，原本勃然欲出的阳具也开始变得不客气起来，在熟妇湿透的阴道里疯狂侵略着，每一次律动都残酷地戳刺着她的花心，将庞大的龟头深深插入同班学长母亲隐藏的禁地。
　　彬彬有理的熟妇发出了微弱的哀嚎声，无声的哭泣，不禁将自己陷入沉溺于嗜欲之中，还是依旧无法面对被自己儿子同学奸淫的屈辱，那双红肿的眼睛已经完全闭合起来。
　　激动之余，金马疯狂颠簸着丰腴的躯体，美臀在我的阳具上一挺一挺，在极力协助下套弄着我的插入，粗重的喘息逐渐变成娇媚的呻吟声。
　　“俗话说，子债母偿。既然宋强在学校总是欺负我，金婶总得偿还我一些补偿不是吗？” “啊～呃～啊～来～我～啊～懂了～呃～呃～我～我知道错了～啊～好舒服～呃～” 我快感爆发地大口呼吸着。
　　“真的好紧啊，金婶，你都四十多岁了，下面怎么会这么紧啊？” “啊～啊～那是～呃～是因为～呃～嗯嗯～我和～啊～我老公～不怎么做啊～啊～” 马金迷离地美目如丝地浪叫着，雪白的躯体在我的身下扭动着，两条粉嫩的胳膊也反过来环抱住我，两只肥润的乳房紧紧贴上了我的胸口，上面摩擦着，活脱脱一位被夺走心智的熟女荡妇。
　　看着完全沉沦的理智熟妇，我愈发狂喜了，头转向一只黑丝美足，疯狂地舔吻着这极度诱人的一双脚，熟女苦涩的足味涌入喉咙，刺激得我下身如疯如狂的肉棒更加坚挺。
　　金马痴痴地愣愣地睁开了眼睛，下体突如其来的空虚感让这个被挑起充满欲望的美熟妇焦躁地扭动起成熟肉感的躯体，阴户传来的阵阵火辣感将她几乎控制不住理智。
　　硕大的龟头在阴道口的两片嫩肉上来回摩擦，时而滑进蜜穴一小段蠕动几下，又马上被拔出。
　　马金只感到下体上的快感时强时弱，勃发的肉欲得不到缓解，惹得熟妇淫媚的胴体颤抖起来，她不断扭动着屁股，一只手也伸到了下体上，用手指在小穴中抠挖，发出一声声高亢的浪叫。
　　“啊～啊～肉棒～啊～快插进来～啊～嗯～求求你了～嗯～我～啊～我受不了～啊～啊～”
　　“我的肉棒是不是比你老公肉棒大？”
　　“啊～是～啊～求求了～啊～我要～啊～我要肉棒～”
　　“既然这样，那我就是你的主人咯？”
　　“啊～啊～你是～啊～是我的～啊～主人～啊～嗯～啊～快点～啊～快点插进来～啊～”
　　“你这条性奴隶母狗，还不求主人临幸你的小骚屄？”
　　“请～啊～啊～嗯哼～请～啊～主人～嗯～啊～啊～请～享～啊～主人～用～啊～嗯～主人～嗯～享用～啊～随便～嗯～啊～主人～啊～母狗～啊～嗯哼～骚屄～啊～怎样～都可以～啊～啊～”收获了满意的回答，我的肉棒一头捣回了熟妇汁水淋漓的蜜穴，“啊～”马金发出了悠长的呻吟声，下体充实的感觉让知性熟妇快乐地扭动屁股，主动在我的肉棒上上下套动起来。
　　我没有再说话，只是加快了下身抽动的速度，如同一个高速运作的打桩机，一下又一下撞击着熟妇丰满的肉臀，粗壮的肉棒在蜜穴中操弄得淫水飞溅。
　　“啊～啊～嗯～啊～哦～要～啊～啊～来～啊～啊啊啊啊啊啊啊啊～”马金翻着白眼大声淫叫着，香汗淋漓的娇躯绷紧了，两条修长的黑丝腿滑到我的腰间，紧紧缠在一起。
　　随着熟妇又一声高昂的浪叫，她下体的肉洞紧裹住我的巨根，我只感到一股温热的液体打在龟头上。
　　伴随着马金的泄身，我也在同一时间达到了高潮，再一次捅进蜜穴的深处，我没有急着拔出肉棒，而是抱紧了怀里的温香软玉，抖动肉茎，把大片粘稠的白浊射进美熟妇的桃源。
　　伴随着马金的泄身，我也在同一时间达到了高潮，再一次捅进蜜穴的深处，我没有急着拔出肉棒，而是抱紧了怀里的温香软玉，抖动肉茎，把大片粘稠的白浊射进美熟妇的桃源。
　　将浑身瘫软满面潮红的马金抱回了她的床，我快步跳回了房间中央的转盘，如法炮制地选定了下一个目标。
　　当看到眼前少年的肉棒指向自己时，张欣忍不住打了一个冷战。
　　“来吧，欣姨。”我微笑着朝她招了手。
　　身着肉丝的OL熟女深吸了一口气，缓缓走到了我的面前。
　　面对这位高傲的OL，我却并没有像奸淫马金一样主动一头扑上去，而是面带笑容地躺在原地。
　　“欣姨，我的肉棒刚在金姨体内射了一次精，现在硬不起来，你能不能帮帮它呀？”我伸手指了指胯下软绵绵的肉棒，歪着头，带着可怜巴巴的表情祈求着性感的OL熟妇。
　　张欣死死攥紧了拳头，看着眼前这个用纯真的语气说出淫邪话语的少年，她恨不得一拳打在那张欠揍的脸上，奈何有把柄受制于人。
　　张欣慢慢弯下腰，张开嫣红的小嘴，用柔软的口腔包复住了我消极怠工的肉棒，一下下吞吐起来。
　　不过，即便为我做着口交，她依旧不甘示弱地扬起头颅，挑衅般地直视着我，眼角流露出几分凌厉。
　　张欣，今年四十五岁，和她的丈夫一同在某外资企业工作，属于那种工资丰厚的高级白领。
　　她的儿子王军从小到大一直接受这位OL母亲的严格管教，却被激发了叛逆心理，一贯和坏孩子们拉帮结伙，并在高中同张凯等人混在了一块，也就顺理成章成为了我的报复对象。
　　这个OL熟妇真的是相当难搞，本来，我想和调教马金一样借着单位酒局的幌子把张欣办了。
　　没想到这女人居然对她的上级领导早有戒备，在酒局上滴酒不沾，还拉上了她的老公陪同，以至于虽然吃下了掺杂迷药的食物，最终却在老公的陪同下安然离去，事后甚至险些把这事闹大，摆平后事可是费了我一大番功夫。
　　有些无从下手的我接下来选择发动金钱攻势，试图靠砸钱拿下这个起了警惕心的熟女。
　　想不到张欣居然软硬不吃，直接报警，差点把我雇的人给抓进号子。
　　最终，我不得不亲自出马，靠着王军的同学这一身份取得了张欣的信任，把她带到了学校周围的一条小巷子里。
　　早已埋伏好的人手一拥而上，用沾了乙醚的毛巾捂住了张欣的口鼻，才彻底控制住了这个OL熟妇。
　　好不容易终于抓到了这个美熟妇，我带着被迷倒的张欣来到了这所别墅内。
　　当被我干到第三次时，这女人就醒了。
　　不过任由她对我破口大骂，反正也挣不开拘束的绳子，我视若无睹地玩弄着她的娇躯，用肉棒和各种情趣玩具在那身熟媚的骚肉上发泄了整整一天一夜。
　　骚屄、丝足、小嘴、腋下、爆乳、未经开发的菊穴……张欣身上的每一个部位都被我蹂躏了一遍，只是在口交的时候，为了防止她咬断我的鸡巴，我不得不给她套上了一个空心的口球。
　　虽然我早就录好了充足的视频作为筹码来威胁这个OL熟妇，张欣还是在离开我的别墅一小时后报了警。
　　搞得我花了一大笔钱才淡化了后续的影响，有些恼怒的我直接用王军的生命安全来胁迫这个熟女就范，才得以展开后来的一系列调教。
　　只是，即便到今天为止调教已经进行了三个多月，张欣依然是这几个同学妈妈里最不听话的。
　　我的肉棒在熟妇的小嘴中进进出出，不过连着好久都没有什么变化，依然软塌塌地耷拉在那里，像条虚弱的小蛇，完全不似刚才在马金蜜穴中的威风。
　　“看来口交用处不大呢，欣姨。”我轻松地说，“是不是该换个姿势？”口舌有些胀痛的张欣最终还是放弃了尝试，虽然有些不甘心，OL熟妇吐出了肉棒，她甩开了两脚上的高跟鞋，身子向后仰去，用两只肉色油光丝袜包裹着的玉足左右夹住了我的肉棒，开始上下套弄起来。
　　“啊～啊～”我情不自禁地呻吟着。
　　肉棒上丝袜爽滑的触感侵袭着我的大脑，在OL熟妇肉丝美脚的服务下，恋足癖的我爽得有些不能自已，原本已经软下来的肉棒再次一点点恢复了雄风。
　　虽然眼神中充满了嫌弃与厌恶，张欣却似乎很了解我的癖好，她用双脚撸动了几下肉棒后，便分开两只脚，一只肉丝脚继续在我的下体上来回摩擦，刺激着越来越大的肉棒，另一只肉丝脚直接伸到了我的面前，一脚踩住了我的脸，丰润潮湿的肉丝足底覆盖了我的鼻孔与嘴唇。
　　闻着熟女酸臭的足汗味，我的肉棒只是瞬间便彻底勃起，如一根滚烫的铁棍抵住了下身的那只肉丝美足。
　　欣有些慌乱，她虽然知道我的恋足癖好，却没有想到自己的双脚能对我造成这么大的诱惑。
　　我嘿嘿一笑，挺着下身的巨根猛地翻身一扑，便将猝不及防的OL熟妇压在身子下面。
　　张欣想要反抗，却被我用手肘钳制住了一双玉臂，两条不断乱蹬的肉丝美腿也被我一屁股坐在身子底下，卡得牢牢的。
　　“欣姨，你怎么每次都这么不老实啊？”
　　“放开我！”即便已经被控制住，身下的美熟妇依然在奋力挣扎，她恶狠狠地瞪着我。
　　我却没有心思跟这个女人虚与委蛇，对付这种强势的女人，唯一的方法就是比她更强势。
　　我用另一只空出来的手一点点掰开了两条紧紧并拢的肉丝大腿，快速在肉色油光连裤丝袜的裆部撕开了一个洞口。
　　应我的要求，张欣并没有穿内裤，茂密的黑森林连同其下遮掩着的桃源蜜洞毫无防备地摆在我的面前，几丝晶莹的丝线从阴唇上拉到了肉色丝袜的裆部，不知是刚刚口交和足交的刺激，还是之前走廊里被我强吻玩弄时留下的痕迹。
　　“欣姨真是不诚实啊，明明下面都出水了，还在这里装矜持。”我放肆地调戏着OL熟妇，张欣似乎被我激怒了，我只感到身子底下的震动一下子剧烈起来，晃得我也开始颠来颠去。
　　高傲的熟妇狂乱地甩着头，黑色的短发伴随脑袋的摆动左甩右甩，抽打在我的脸上，撩起一阵火辣辣的疼痛。
　　我面色一沉，这女人实在有点不识抬举，没想到调教了这么久居然还这么泼辣，我也有些被惹得急了，不再顾念着怜花惜玉。
　　“啪！”
　　我扬起右手，在熟妇滚圆粉嫩的肉丝肥臀上拍了一巴掌，这一下很是用力，即使透过厚厚的油光肉丝，也能清晰地看到屁股上逐渐显现的红色掌印。
　　“唔～”张欣痛苦地呜咽一声，身体的反抗也小了许多。
　　然而惩罚还远远没有结束，我连着对熟妇这对淫熟丰满的肉感丝袜臀球连着甩了十几个巴掌，打得OL美熟妇两只屁股蛋上全是一片通红，连肉臀上的丝袜都略微有些残破了。
　　“欣姨有点不听话，下次如果再这样的话，我就把你扔到贫民窟里给乞丐们发泄。”我的语气很是平淡，言语间却透露着明晃晃的威胁，“看欣姨你好像不太愿意待在我这里啊，可能你比较想去救济贫民？想不到欣姨居然真的有悬壶济世的理想，真是高尚极了。”张欣的心中满是屈辱，被儿子的同学压在身子底下玷污，作为长辈却像小孩子一样被少年打屁股，自己最为看重的尊严完全被打成碎片。
　　而且即便在这样羞辱的环境下，她还依然不能有丝毫的反抗，只能打碎了牙齿往肚子里咽，否则张欣一点都不怀疑这个恶魔般的少年会做出他所说的那些事。
　　OL熟妇绷紧的娇躯慢慢放松下来，我冷笑一声，巨大的肉棒在熟妇私处的两片嫩肉上滑了滑，随着龟头没入了蜜洞的入口，被娇嫩的阴道壁紧紧裹住，我忽然发力，整根肉茎快速塞了进去，腰又用力往前顶了顶，将整根鸡巴完全送进熟妇敏感的嫩穴。
　　我试探地在熟妇的蜜穴中抽送几下，张欣紧咬银牙，努力克制着自己不发出任何声音，仿佛代表着这位冷艳人妻最后的倔强。
　　对熟妇的心理也早有预料，面对着明显不愿配合的张欣，我也只是嗤笑一声，双手一边一个，揽起了两条丰腴的肉丝大腿，自顾自挺动起腰部，对着熟妇的蜜穴一阵猛烈抽插。
　　“欣姨怎么不说话？”
　　欣紧紧抿着嘴，她偏过头去，做出一副对我毫不理会的样子。
　　“欣姨下面真紧啊，平时有没有用到啊？”
　　“欣姨的小骚屄真不错，你老公应该很喜欢吧？”
　　“欣姨，我和你老公谁更厉害啊？”
　　我不断用话语刺激着OL熟妇的心防，不过看起来收效甚微。直到最后一个问题出口，她才斜过眼瞥了我一眼。
　　“比你的牙签大多了。”
　　然而，面对熟妇恶毒的侮辱，我的表情却依旧笑眯眯的。
　　“哦？这么大？真了不起啊。”
　　“可惜这位叔叔，明明有这么雄厚的本钱，老婆却还是被别人想怎么玩就怎么玩呢！”
　　“不知道叔叔他知不知道自己的老婆正被别人的牙签捅啊？”熟妇一时气结，她直接闭上了眼睛，不愿看到那张讨厌的笑脸。
　　这个傲气十足的OL熟妇，的确是这几个同学妈妈里最难调教的，当初上手的时候，也着实费了我一番功夫。
　　我咂了咂嘴，不再挑逗这位脾气大的阿姨。
　　硕大的巨根猛地发力，整根没入了熟妇娇嫩的肉穴。张欣细微地哼了一声，似乎也不太适应如此粗鲁的交媾。
　　我的动作却越发粗暴起来，两只手使劲一提，由于身子被我悬空抱住的缘故，在重力的作用下，我的肉棒在熟妇的蜜穴中被压得更往前探了一点。
　　我稍微调整身姿，慢慢把阴茎褪出，还不待熟妇稍作喘息，便双手一松、弯腰一挺，巨根再次一头捅进了蜜穴最深处。
　　我略微俯下身，下身的怒龙一下下狂野地冲击着怀中OL熟妇流淌着花蜜的蜜壶，每一下撞击都惹得熟妇浑身丰腴的媚肉一阵颤动。
　　“呼～呼～”
　　我剧烈地喘息着，这个姿势做爱确实非常耗费体力，才只抽插了十几次，我的体力便耗费得有些难以为继。
　　不过，效果也十分显着，闭着眼睛的张欣虽然努力克制着自己，但女人毕竟三十如狼四十如虎，本就是正值中年性欲旺盛的熟女，又被我前前后后玩遍了全身，抱在怀里操弄了十几次，OL熟妇的俏脸上早已浮现了一层娇艳的红晕，蜜汁泛滥的下体也难以掩饰被挑起的情欲，一身丰腴的熟肉都开始小幅度地颤抖。
　　我的双手在两条紧致的肉丝大腿上抓捏了两把，熟妇的口中发出了微弱的嘤咛。
　　一个满面潮红、身着OL套裙的成熟美妇被一个白皙清秀的少年凌空搂在怀里，两条肉色油光丝袜包裹的美腿被扣在少年的胳膊之间，在手掌肆意的抚摸下满是褶皱。
　　肥美嫩滑的肉丝蜜桃臀撅向身前，还残存着刚被巴掌抽出的红印，饱满滚圆的丝臀间是两瓣带着蜜汁的嫩肉，一根青筋毕露的肉茎撑开了泥泞的肉洞，在里面大开大合地上下搅动。
　　美熟妇的俏脸上带着大片的红晕，原本坚贞不屈的表情在巨大的肉体快感下化为了淫荡的媚笑，只有紧闭的双眼才能微微彰显出这位冷艳的人妻熟母最后的底线。
　　我低下头，忽然心中一动，恶趣味地张开嘴，一口含住了熟妇短发边娇嫩的右耳垂，用舌尖轻轻拨弄耳垂上敏感的嫩肉。
　　“啊～啊～”
　　OL熟妇再也忍不住了，一对泛着春情的美目终于张开，迷离地看着我，小嘴中也发出了淫媚的浪叫。
　　“啊～不行～啊～嗯～嗯～不行了～啊～哦～”
　　“啊～轻点～啊～别～啊哈～呼～呼～啊～疼～啊～啊～”
　　“啊～可是～嗯～嗯～啊～为什么～啊～怎么～哈～哈～怎么会～啊～这么～啊～嗯哼～啊～啊～爽～哦～这么爽～啊～啊～”
　　“快～给我～嗯哼～啊～啊～”
　　用舌头舔弄了几下，我便吐出了口中的耳垂，身体也放缓了抽插的动作，慢条斯理地询问道。
　　“欣姨，我和你老公谁更厉害啊？”
　　“啊～你～啊～你比他～嗯～嗯～大～啊～别～别停下～啊～比他大～嗯哼～哦～哦～比他大多了～啊～啊～”OL熟妇淫媚地吐出了舌头，两瓣红唇间“嘶哈嘶哈”地对我吐出一股股潮湿淫靡的热气，直扑在我的脸颊上。
　　她急不可耐地对我摇晃着屁股，丰硕的丝袜臀肉一抖一抖，似乎感觉到肉棒抽插的频率变慢了，甚至还主动扭着丝臀上下套弄，配合起我的肉棒来。
　　“欣姨之前可不是这么说的呢！”
　　“啊～阿姨～阿姨错了～啊～嗯～嗯～嗯哼～阿姨不该～啊～不该～啊～不该那么说小浩～啊～哦～哦～快点～啊～快～哈～快给我～啊～啊～”
　　“唉……”面对主动起来的冷艳熟妇，我却开始长吁短叹。
　　“怎么办呢？不仅王军在学校欺负我，欣姨在这里也欺负我，我太伤心了，要不还是拔出来吧。”我作势假装要把阴茎从熟妇的下体抽出，没想到两条肉丝大腿却猛地一夹，牢牢固定住了我的腰部，肥嫩的熟女肉臀也往下一坐，把抽出到一半的肉棒套进了湿滑的蜜穴中。
　　“不要～啊～不要～不要出去～啊～嗯～嗯～好舒服～啊～阿姨～啊～阿姨～嗯～嗯～补～啊～嗯哼～补偿～啊～快点～动～啊～啊～”张欣迷蒙地看着我，她的双臂紧紧交缠在我的脖颈上，动情地高声浪叫着。
　　“欣姨对我真好啊，那我以后还能肏欣姨吗？”
　　“嗯～哦～哦～阿姨～啊～哦～快～啊～阿姨～给你肏～啊～嗯～阿姨的小穴～啊～是小浩的～嗯哼～哦～哦～受不了了～啊～啊啊啊啊～”冷艳的熟妇终于在欲望的狂潮中彻底堕入深渊，我低下头深深吻上了张欣娇艳的红唇，意乱情迷的熟妇也带着热情激烈地回吻着，两条舌头交缠着在口腔之间滚来滚去。
　　在这个悠长的湿吻间，随着身体的一阵狂颤，两股相对的热流汇聚在狭窄的蜜壶之中，少年和熟妇同时达到了性欲的巅峰。

第4章 游戏开始2
　　转盘逐渐停止，当肉棒终于指向一个床位时，屋内响起了惊喜的呼声。
　　我的目光转向那张床，床上正坐着一个留着短发，戴着黑框眼镜的熟女，这位熟妇是那种很典型的中年妇女的身材，浑圆挺翘的双乳与肉臀便足以令人想入非非，不算纤细的腰肢称得上是熟女特有的丰腴。
　　她穿着白色的衬衫，外披一件黑色皮质外套，下身是一条黄色的及膝裙，一双匀称的熟女肉腿在裙下露出，在黑色丝袜的包裹下格外诱人。
　　丰腴熟妇看起来有些兴奋，她快速爬到了我的床上，讨好般地奉上了两条肉感的黑丝腿，把两只潮湿黏滑的黑丝熟脚摆在我的眼前。
　　“玉英阿姨，这么急着给我品尝你这两只黑丝小肉脚？”我笑呵呵地伸出舌头，在潮热的黑丝足底上长长舔了一口，酸臭汗咸的足味从舌尖一路冲上了我的头顶。
　　我咂了咂嘴，这丝袜脚的味道着实上头，不知道这个骚货到底穿了什么样的鞋，能在脚上捂出这样的淫臭味儿。
　　我低头朝床下看了一眼，那里赫然摆放着一双棕黄色的过膝长筒绒靴。
　　“你怎么夏天还穿靴子啊？非要把这两只淫脚捂出脚汗吗？”丰腴熟妇娇羞地白了我一眼。
　　“还不是你这个小变态喜欢这些。”
　　我被这骚货裹着丝袜的两只尤物撩拨得有些心痒难耐，伸出手在床边拿起了一只长靴，两根手指扒开了靴筒上的拉链，一种强烈的、浓郁的臭气扑面而来，淫荡的足臭几乎在瞬间填满了我的大脑，我剧烈地咳嗽了几声，双眼却依然死死盯着靴筒的内部，放出了渴望的光芒。
　　我急不可耐地把这只长靴上的拉链一拉到底，将大半个靴筒铺平展开，那股迷人的熟妇足味完全被释放出来。
　　我一边贪婪地嗅吸着空气中弥漫开来的足汗气息，一边把脸完全埋在了被展开的靴筒内衬上，这靴子的内里居然还是毛面的，白色的长绒毛中深深藏着浓浓的酸臭味道，从熟妇汗液中沁发出的美妙气味絮绕在我的脑袋四周，完全覆盖了我的感知范围。
　　剧烈的汗酸足臭随着呼吸在我的鼻腔里进进出出，让我完全沉醉在被熟妇荷尔蒙渲染的温柔乡之中。
　　我张开嘴吮吸着靴子的内里，原本正常的唾液在滤过这一丛丛沾染着淫臭足汗的绒毛后也带上了一股薄薄的汗酸味道，我忘情地将脸颊在这只过膝长靴上蹭来蹭去，仔细地感受着这件裹着熟妇丝足发酵的淫具。
　　我的鼻尖继续向下探去，一寸寸慢慢移到了长靴的足底处，这里的味道比之靴筒有过之而无不及，炎炎夏日所闷制出的脚汗完全汇聚在这里，伴随着走动时熟妇的脚跟与脚掌来回摩擦，将脚底最浓烈的味道镌刻在鞋垫上。
　　我轻轻伸出手抽出了这只长靴的鞋垫，这只鞋垫看起来与靴子是配套的，正面也覆满了白色细密的绒毛。
　　最为诱人的是，这鞋垫上还印着微微有些发黑的足印，脚掌、脚跟与五根饱满的脚趾印记在鞋垫上清晰可见，我好奇地在足趾印上嗅了嗅，眼前一黑，一股极其霸道的臭气顺着我的鼻子一路钻上去，搅得我有些头晕目眩，而我的肉棒在这样强烈的刺激下也快速再次挺立起来，将硕大的龟头直直指向眼前熟妇的两只黑丝肉足，仿佛在宣誓着某种主权。
　　“玉英阿姨，你这靴子里怎么全是毛啊？”我有些惊讶地询问起眼前的熟妇。
　　“本来夏天穿过膝靴就够热了，你这还是毛里的，你不嫌热吗？”玉英阿姨看起来有些脸红，她咬了咬嘴唇，什么也没有说，只是伸直了腿，一双黑丝脚径自抵在我的脸上，湿滑红润的丝袜足底调皮地在我的面前晃动了几下，我正要说话，却被熟妇绷紧的丝袜足尖堵住了嘴。
　　我口中含着熟妇酸酸臭臭的黑丝足趾，玉英阿姨甚至还促狭地用几根丝袜包裹的玉趾夹着我的舌头，用更加浓郁的足味刺激我的味蕾。
　　我索性也就开始专心与这只丝袜小脚玩起游戏来，舌尖在熟妇的脚趾缝间来回游动，同时还用牙齿在潮湿的黑丝脚心轻轻地刮下美味的熟女足汗。
　　我一边细细品味起嘴里的半只黑丝脚，一边抬起眼，满意地看着眼前这个努力用丝袜脚侍奉自己的丰腴熟妇。
　　王玉英，今年四十四岁，是一位全职的家庭主妇。
　　她的丈夫是一名海员，常年在船上工作，家中大多数时候也只有她和儿子徐涛。
　　俗话说，慈母多败儿，由于成长中缺乏了父亲严格的管教，徐涛从小就不学好，一贯跟他的狐朋狗友们逃课打架，并在高中加入了张凯一伙，参与了对我的校园暴力。
　　然而他万万没有想到，自己的行为最终居然会导致母亲被死对头诱奸。
　　由于王玉英的老公常年不在家，这个独自留守的熟妇感情上也是空虚寂寞冷。
　　对于这位阿姨，我没有一上来就祭出金钱大法，而是在暗中打探清楚了她的资料后，在社交软件上注册了一个小号来试探她。
　　没想到效果颇为出众，利用王玉英与丈夫聚少离多的感情裂痕，我在一个月后成功约她出门，在宾馆与这位良家熟女共赴巫山。
　　不过，我也没有预料到，或许是感情上对我产生了依赖，在接下来的一系列调教中，这位丰腴熟妇十分配合我，即便知道了我勾搭她的目的是为了报复自己的儿子，却依然对我死心塌地。
　　不过，这也是好事。
　　我温柔地低下头舔舐着口中的人间美味，像舔吃雪糕一样，用舌头在这只酸臭的熟妇黑丝脚上打着转，滑过优美的足弓、凹陷的足心、圆润的足跟，最后又回到五根玲珑纤细的丝袜足趾上，吸吮着每一根细嫩的黑丝脚趾。
　　因为刚刚射过两次精的缘故，虽然我的肉棒又硬了起来，却依旧带着隐隐约约的酸痛，所以我没有直接挺枪插入熟妇的蜜穴，而是伸出右手撩起王玉英黄色的长裙，探向熟妇芳草鲜美的秘部。
　　因为是长筒丝袜的缘故，熟妇的下体并没有被丝袜遮挡，再加上我不穿内裤的命令，完全是真空上阵，我的手指拂过一大团旺盛的阴毛，便畅通无阻地插进了微微有些湿润的肉穴。
　　“玉英阿姨，怎么只是被玩玩脚就湿了啊？”我有些惊奇地喊道。
　　丰腴熟妇的面色通红，娇羞地别过头去。
　　我咂了咂嘴，没有继续同丰腴熟妇调情，而是专心玩弄起爱液泛滥的蜜穴来。
　　我的食指和中指并拢在一起，轻巧地拨开阴道口两瓣粉嫩的鲍鱼，很快便深入到一个狭窄湿滑、盈满了粘稠液体的空腔中。
　　熟妇小穴中带着褶皱的嫩肉一层层地包裹住我的手指，一种温暖的触感从指尖传来，我甚至能感受到手指周围阴道肉壁的每一次收缩。
　　“呜～哦哦哦哦～”
　　王玉英的眼皮忽地一颤，发出了轻微的呻吟。
　　并拢的两根手指动作开始不老实起来，先是关节弯曲，在柔嫩的蜜壶中抠弄了一番，惹得熟妇喘息连连。
　　接着又开始慢慢抽插起来，缓慢地向外抽出一小截指节，然后便迅速向里一捅。
　　不几下，汹涌的淫水就润湿了我的两根手指，甚至有几缕蜜汁顺着阴唇一路流到我的手掌上，滴洒下去。
　　敏感的下体被我的手指肆意侵犯，丰腴的熟妇逐渐进入了状态，成熟风韵的俏脸上泛起了一丝酡红。
　　“嗯～小浩～嗯～你的～嗯～哈～手指～哈～别～嗯～嗯～不～嗯～不要再～嗯～”
　　“不要什么？”我故意装作没听见的样子，大声询问道。
　　“嗯～你～嗯～你明明知道～嗯～嗯～哼～嗯～你还～嗯～还装傻～嗯～哈～”
　　“阿姨～嗯～阿姨快～嗯～嗯～受不～嗯～哈～哈～受不了～嗯～”
　　“快点～啊～快～嗯～嗯～哼～快拿出～啊～拿出去～”
　　“玉英阿姨，你是要我快点吗？”我嬉皮笑脸地说道，手上的动作更加激烈起来。
　　“不～嗯～啊～你这～啊～你这孩子～嗯～”
　　“啊～不行～啊～不行了～阿姨～啊～啊～哦～阿姨要～啊～要～”或许是被我调教之后身体真的敏感太多了，也或许是两只黑丝小脚被舌头舔弄带来的刺激感，熟妇没几下就已经无法克制下体巨大的快感，她颤抖着娇躯，在我的指奸下泄出了大股阴精，顺着手指与蜜穴的交界处溅射出来，洒在床单上。
　　王玉英大口喘息着，高耸的胸脯上下起伏，神情恍惚地沉浸在高潮的余韵中，我把湿漉漉的右手在熟妇饱满的黑丝大腿上擦了擦，在上面留下一大片水渍，便继续投入到对黑丝美脚的品鉴中。
　　我心满意足地嗦着同学美母的丝袜脚，想象着嘴里这双黑丝淫脚的主人前一天还在给儿子徐涛做饭，今天就要穿上丝袜长靴来到这里奉上沾满汗液的丝袜玉足供我任意品尝，已经涨到最大的肉棒甚至又膨胀了几分，几欲炸裂。
　　“玉英阿姨，徐涛要是知道自己老妈这么骚浪，主动送上门去给自己的同学玩弄丝袜脚，不知道会怎么想呢？”我忽然玩心大起，出言调戏起丰腴熟妇。
　　“别告诉他！”
　　没想到王玉英却惊叫一声，熟美的俏脸上花容失色，看上去十分紧张。
　　“小浩，阿姨可以给你舔脚、足交、肏屄，你想怎么玩阿姨都可以，但是别让小涛他知道我们之间的关系好吗？阿姨求你。”看起来，即便是对我最为痴心的王玉英，内心深处也依旧是那个贤淑的人妻熟母，不愿把自己放荡不堪的一面暴露在儿子的面前。
　　哪怕是这么久的调教加上对我的感情，也无法战胜这位贤妻良母对于家庭和亲人的眷恋。
　　我的心中有些不爽，手上的动作也粗鲁起来，食指和拇指揪住了王玉英小巧敏感的阴蒂，使劲捏了捏，疼得熟妇直叫出声来。
　　“啊！好疼！小浩你别这样，别捏阿姨那里！”
　　“玉英阿姨真顾家啊，徐涛有你这么好的妈妈一定很幸福吧？可是我有点嫉妒呢！”
　　“嫉妒什么啊？”
　　王玉英露出了困惑的表情。
　　“我想要玉英阿姨只给我当小母狗，别去管徐涛和他爸爸了。”
　　“可是……”
　　还不待熟妇争辩，我直接一跃而起，抱起两条肉感的黑丝大腿，把王玉英反身按住，像母狗一样趴在床上，恢复硬挺的肉棒一头捣入熟妇湿哒哒的肉穴。
　　“啊～”
　　娇媚的淫叫声从胯下熟妇的小嘴中传出，我的两只手在黑丝腿上抚动，感受着大腿上黑丝淫肉的绝妙触感，一边扭着腰用下半身疯狂输出，粗大的肉茎在刚刚经历了手指侵犯的蜜穴中左右冲撞。
　　“啊～可～可是～啊～哈～哈～不～别～哈～别这么～啊～用力～啊～”
　　“可是～嗯～哦～哦～那～那是～哦～阿姨的～啊～啊～阿姨的老公～啊～还～啊～还有～哦～哦～儿子～”
　　“呀～啊～啊～小浩你别～啊～别这样～啊～阿姨～哈～哈～阿姨～受不了了～啊～哈～哈～”
　　“这个～啊～哈～这个姿势～啊～啊～好～啊～太羞～啊～太羞了～哈～”熟妇摆动着丰腴的胴体，浑身上下的每一寸媚肉都在身后少年狂猛地冲撞下被顶得抛来抛去，掀起了一阵阵乳波臀浪，四肢着地的她看上去简直就是一头淫骚贱熟的母畜。
　　肉茎在娇嫩狭小的肉穴中高速移动，润着粘稠的蜜汁淫水剧烈地摩擦，发出“扑哧扑哧”的声响，肉棒根部和蜜穴贴合的位置甚至起了一层白沫。
　　“玉英阿姨如果不愿意给我当小母狗，我就肏烂阿姨的骚屄。”
　　“啊～哦～那也～啊～那也～哦～哦～不～不行～啊～”想不到这个早就任我予取予求的熟妇居然对她的家庭抱有如此强烈的执念，即使我已经夺走了她的肉体和心，也依然坚定地想要维护那个完整的家。
　　还好我早有准备，我嘿嘿一笑，从床边摸出一个小小的塑料瓶。
　　在熟妇的体内驰骋的肉棒抽动频率慢慢缓下来，我打开了瓶口，小心地拨开外阴唇，把里面的少许液体均匀抹在王玉英的阴蒂上。
　　“嗯～小浩～你给阿姨～嗯～涂了～什么～”
　　丰腴的同学熟母有气无力地询问道。
　　“给玉英阿姨准备的一点小礼物。”
　　我这样回答道，下身再次加快了肉棒的抽送。
　　熟妇却明显感觉到了不对劲，一股莫名的火焰逐渐从下身撩起来，很快便蔓延到了全身，烧得她身上的肌肤都一片通红，奇异的瘙痒感从浑身上下每一块肉上传来，淹没了王玉英大脑中的理智。
　　“啊～哈～这是～药～啊～啊～不行了～啊啊啊啊～”王玉英浪声大叫起来，成熟娇艳的容颜满是媚态，那身丰腴的熟女胴体以一种难以置信的速度颤抖着，阴道肉壁的嫩肉紧紧地收缩起来，即便在蜜汁的润滑下，依然箍得我的龟头都有些发痛，常人难以想象的巨大快感完全冲昏了这个美熟妇的头脑。
　　“哦～哦～阿姨～啊～不行～啊～不行了～败给你了～啊～”
　　“嗯～阿姨给你当小母狗～嗯～哦～快～肏我～啊～”熟妇高声淫叫着，雪白丰腴的娇躯上沁出了一层熟女的香汗，白嫩的肌肤在汗液下泛出了一层油光，反射出淫靡的光泽。
　　一身淫熟的媚肉被下身肉棒的冲击颠得晃来晃去，两瓣滚圆肥腻的黑丝巨臀恰到好处地把我的肉茎夹在中间，分叉向两侧的两条黑丝美腿在我的腰上一蹭一蹭，两只沾着口水的黑丝脚不知所措地在我的背后摆动，我一把抓住这两只绝妙的淫物，用手掌使劲揉搓着。
　　“啊～母狗～啊～要来了～啊啊啊啊啊～”
　　这媚药的效果出奇的好，刚抹上不到两分钟，坚贞不屈的熟妇就完全沦为了肉欲的奴隶，翻着白眼被我干上了高潮。
　　我只感受到下体一热，一股淫水从蜜壶中涌出，比熟妇刚刚泄身出来的量还要多得多，肉棒再次朝蜜穴中顶去，便有大股大股的阴精顺着蜜穴洞口的缝隙被抛洒开来，落在床上和周围的地板上。
　　“啊～啊～啊～”
　　丰腴熟妇无力地趴在床上，已经没有力气和我再做配合。
　　我依然在她的身后抱着肥硕的黑丝肉臀狂猛地抽插，新喷出的爱液几乎浸满了熟妇的肉洞，满溢的汁水随着每一下肉棒的捅入四下飞溅。
　　不知是不是那媚药也沾到了我的肉棒的缘故，我只感到下半身也变得敏感起来，在熟妇高潮后才过去几分钟，肉棒一热，脑中的快感也被推向了巅峰。
　　我忽然计上心头，在即将要射精的前几秒，我飞速拔出了肉棒，王玉英迷惑地看着我。
　　我捡起了床下的一只长筒靴，拉上拉链，龟头对准了靴筒，一边大口呼着气一边把汹涌的热流毫无保留地射进了靴中。
　　这次射精的量着实不小，我翻开靴口，对准灯光看了一眼，长靴的内里一片狼藉，包裹小腿的靴筒部分倒还好，只是留下了几道白色的湿痕，而下面的鞋垫完全被浸泡在乳白色的精浆里，腥臭的精液味道混杂着淡淡的皮革味和熟女足汗特有的酸臭气息，一同结合而成了一股别样的骚臭气，我深深吸了几口，这味道真是上头。
　　“玉英阿姨。”我奸笑着拿起这只溢满了精液的长靴便往熟妇的脚上套去，“来，给你的美脚做做保养。”
　　“不要……太脏了……”
　　王玉英看起来对这只精靴有些抗拒，虽然这位阿姨愿意为了取悦我故意穿上长靴捂出脚汗，但还是不太能接受穿上盛装了精液的靴子。
　　不过刚刚被送上高潮的熟妇显然并不具备反抗的条件，只能在口头上软绵绵地哀求两句之后，红着脸看着我把那只包裹着黑色丝袜的熟女淫足塞进了精液长靴。
　　黏滑的触感从脚上传来，疲惫的熟妇却只是任由自己的丝袜美脚被浸泡在粘稠腥臭的精水里，让无数条精虫在上面来回游动，钻过丝袜的缝隙亲吻光滑娇嫩的玉足……
　　还不待我出声，第四张床上的熟妇便三下五除二跳上了我的床，一头埋入了我的怀抱。
　　“亲亲老公，终于到人家了，刚刚你跟那三个老骚货玩的时候人家看得都湿了。”一个娇嗲嗲的声音在耳边响起。
　　刘爱琴，今年三十九岁，是这五名熟女中最年轻的一位。
　　她在一家地方银行工作，丈夫则是一名一年中大部分时间都待在工地的建筑工程师，也就是俗称的“土木人”。
　　她的儿子林子腾原本也是一个性格软弱的家伙，后来这小子被欺负惯了，也为虎作伥，加入到张凯的团伙中当了一个狗腿子，变本加厉地欺负起别的学生来。
　　在多次得手同学的妈妈之后，我便把目光转向了这个在银行工作的中年职业妇女。
　　因为与王玉英同样都是和老公聚少离多的熟妇，最开始，我采用了对付王玉英的方法，试图在社交软件上勾搭上这个寂寞的美熟女。
　　然而，刘爱琴刚一接触看起来十分热情，实际上却油盐不进，虽然网上聊得很不错，可以畅谈许多私密话题，一提到约会见面，却总是被这女人借故推脱。
　　最后我实在有些忍不住了，直接挑明了想和她上床的目的，没想到紧接着收获的就是一个拉黑，一个月的聊天成果化为乌有，这女人也是够绝的。
　　我也是感叹一番，想不到这世界上真的有如此贞烈的人妻。
　　虽然已经不抱什么希望，我甚至开始准备迷药和人手准备像捕获张欣一样再来一回。我还是试探性地金钱铺路，想看看有没有什么转机。
　　过程顺利地让我有些愕然，在网上死活也约不出来的刘爱琴，却在金钱的贿赂下不堪一击，在对方表现出了对钞票充分的兴趣之后，我也只能一边感慨这个物欲横流的社会，一边用几万块钱作为诱饵轻松地拿下了这位熟妇。
　　不过，麻烦也还是有一点的，我本以为可以全靠钱来摆平这个熟妇，却没想到人的贪心永无止境。
　　和这个女人翻云覆雨几次之后，贪得无厌的刘爱琴逐渐开始对我加码，每次上床都要收我一大笔钱，还要求我给她买各种昂贵的奢侈品。
　　虽然我的资金倒还供得起，不过钱可不是这么用的。
　　为了让这个被利益冲昏了头脑的女人明白到底谁说了算，我把她绑在别墅里调教了整整三天时间，用黑色皮质的拘束衣和电击装置，再加上大剂量的媚药，让这熟妇体验了无休无止的电击痉挛。
　　三天时间里，熟女失禁排出的尿液在房间的地面都积下了薄薄一层。
　　在那之后，刘爱琴就变得乖巧极了，对我也是言听计从。
　　而且比起容易害羞的王玉英，刘爱琴更能放得下面皮，完全不顾及自己同学妈妈长辈熟女的身份，经常会像个小女人一样主动跟我撒娇，也的的确确称得上一个极品骚货了。
　　“别急，你这个小骚屄……”
　　我的目光转向怀中的风骚熟妇，倏地眼前一亮。
　　跟其他几个穿着外衣的熟妇不太一样，刘爱琴只穿了一身黑色的蕾丝情趣内衣，应该是来到这里之后自己主动换的衣服。
　　暴露的内衣完全无法遮掩大片白皙娇嫩的肌肤，几乎把全身上下的熟美肉体完全展现在我的眼前。
　　当然，最让我感兴趣的还是刘爱琴两条腿上的一层紫色亮丝丝袜，彩色丝袜本就有些轻佻，连稍显保守的年轻女孩都羞于穿上，想不到这个三十九岁的人妻熟母居然会给自己套上彩丝。
　　不过不得不说，那双丰腴肉感的熟女肉腿把丝袜绷得很紧，两条腿上的淫熟美肉几乎要撑破轻薄的紫色丝袜，紧致的紫丝美腿看上去透明而又光滑，简直就是专门针对熟女控、丝足控的杀精利器。
　　看得出来，这女人非常了解我的喜好。
　　我贪婪地凝视着两条紫色丝袜包裹的长腿，灼热的目光几乎要把丝腿上烫落一层皮，刘爱琴也察觉到了我的注视，只是掩着嘴轻轻一笑。
　　她主动抱住了我的右臂，用黑色蕾丝胸罩下的一对爆乳轻轻在上面蹭着，撒起了娇。
　　“别看人家的腿啦，好老公，赶紧躺下，让阿姨好好给你服务。”不得不说，这女人还是挺让我省心的，我放松了全身，舒舒服服地躺在原地。
　　刘爱琴主动分开双腿，眼珠滴溜溜转了转，一屁股坐到了我的肚皮上。
　　“啊～”
　　我忍不住舒爽地呻吟一声，风骚的熟妇媚笑着，用紫色丝袜包裹的硕大肉臀在我的肚子上轻轻摩擦着，丝滑的触感一下下挑动着我的神经。
　　丝臀蹭刮着皮肤，发出“沙沙”的窸窣声响，酥麻的快感慢慢地从肚皮上泛起。
　　我的眼球朝下转去，刘爱琴的两条紫丝大腿岔开分别顶在我的身躯两侧，这也就意味着丝袜下的阴户毫无保留地摆在我的眼皮底下，光滑的阴阜被紫色的薄丝袜包复住，散布着诱惑的气息。
　　在之前的调教中，作为这女人贪心的惩罚，我特地把她的阴毛剃了个干净，那对美丽的肉瓣失去了障碍物的阻隔，被我尽收眼底。
　　视觉和触觉的双重刺激下，我疲软的鸡巴稍稍硬了一点，但还是无精打采地垂着头。
　　“琴姨啊，你还得加把劲啊。”
　　我嬉皮笑脸地说着，一只手不老实地抚上了熟妇浑圆的丝袜美臀，狠狠抓了一把。
　　熟妇的紫丝大屁股滑嫩地惊人，肥腻的臀肉被捏之后还一弹一弹地晃颤着，起伏的臀浪看上去有一种说不出的淫秽。
　　“呀，小浩你这个小色鬼～”
　　风骚的熟妇轻啐一口，报复似的索性彻底把重心放在了屁股上，我只感到肚皮一沉，熟妇一百多斤的成熟娇躯便完全压在了我的身上。
　　刘爱琴抬起原本踩在床上分担重量的两条紫丝肉腿，一对柔嫩的丝袜脚并拢在一块儿，直接踩在我的左右脸颊上。
　　虽然不久之前刚刚体验了三种不同的熟女美足，刘爱琴的这双紫色丝袜脚还是带给了我不一样的享受。
　　因为是刚换的新衣服，只有脚上本身残存的汗液，尽管丰润的丝袜足底完全堵住了我的鼻孔，我也只能闻到淡淡的、若有若无的臭气，想要仔细捕捉时，却又消失得无影无踪，只是间或地有微微汗酸钻入我的口鼻之中，逸散开来。
　　虽然这两只丝袜脚失去了我最喜爱的熟女足汗味道，但不得不说，这种清新淡雅的足味也撩拨得我浑身发酥，我伸出舌头舔吃起熟妇的美脚，舌尖在紫色丝袜包裹的柔软脚掌上游移，点点划划，大开大合。
　　宛若笔走龙蛇的书法大家，蘸着嘴里的唾液在熟妇的丝袜脚底书写不朽的篇章。
　　与清淡的足味相比，丝足绝佳的口感倒称得上特色了，我的牙齿轻轻地在熟妇的脚跟上啃咬，即便美足足底的老茧在紫色丝袜之下也相当鲜美可口，用牙齿一挤显得格外嫩滑Q弹。
　　我又转头用下侧的一排牙蹭了蹭娇嫩的丝袜足心，痒得熟妇“咯咯”笑起来。
　　“小老公好变态，对着人家的脚又亲又啃的……”我正吮吸着一根紫丝脚趾，闻听此言，便张口吐出了纤长的玉趾。
　　“琴姨的脚很不错，可惜呀，想让它硬起来，这点福利还不够啊。”我指着下身的肉棒，在我舔弄过熟妇的丝袜脚后，看得出来紫红色的龟头比起之前更抬了一抬，但还是那个半软不硬的状态。
　　刘爱琴似乎也有些为难，她深知对我这种重度恋足癖来说，丝足已经称得上最大的刺激之一，但还是不足以让我过度疲劳的肉棒重振雄风，不过风骚熟妇只是稍稍思考了一下，脸上就又挂上了淫骚的媚笑。
　　“看来不用这招是不行了，小浩看着吧，阿姨这就帮你硬起来。”我有些讶异，刘爱琴这次扭着屁股直接从我的身上站起来。
　　她缓缓抬起了一只胳膊，杂乱的黑毛出现在我的眼前，还没等我出声，刘爱琴便躺倒在我身边，把潮湿闷热的腋下直接贴上了我的口鼻。
　　汗味，浓重的汗味，这是一股又酸又臭，还带着一股骚味的混合味道，掺杂着熟女的荷尔蒙，一股脑儿全都涌入我的鼻中。
　　我没想到这女人居然直接用汗湿的腋窝来引诱我，但却不得不承认这招确实有效，浓郁醇厚的熟女腋汗的的确确是我的心头好。
　　我埋下头，双唇吮住熟妇腋下的淫肉，大口用舌头来回搔动吸食，把皮肤上附着的熟女汗液聚集到我的口腔里细细品味。
　　彼之砒霜，吾之蜜糖。
　　淫猥潮热的熟妇腋下所孕育出来的酸臭汗水，或许会让许多非此道中人敬而远之，但在我的眼中确是天下一等一的催情利器。
　　被风骚熟妇腋下的汗臭味完全迷住了，我陶醉在闷臭潮湿的温柔乡中不能自拔，下身的肉虫也随之一点点充血肿胀。
　　还嫌刺激不够大似的，熟妇优雅地抬起了一条丝袜美腿，在我的肉棒周围摩擦了几下，随即关节收紧，赫然把挺起的肉茎夹在了大腿与小腿之间的膝盖窝里。
　　“啊～琴姨～你的腋窝～好骚啊～”
　　刘爱琴没有回应我，一边对我抛着媚眼，一边更加用力地把汗臭扑鼻的淫荡腋窝贴紧我的脸，覆盖着紫色丝袜的腿弯制住了我的肉棒之余，又开始上下动作，用腿窝里粘着汗的丝袜骚肉撸动鸡巴，为我做起了丝袜腿交。
　　“啊～琴姨～你太骚了～我忍不住了！”
　　看着这个淫骚浪荡的美熟妇，我已经完全无法抑制住自己的性冲动，翻身将风骚熟妇压在身下。
　　这老骚娘们穿的丝袜和情趣内裤上甚至还专门给我留了一个洞口，重新复原后坚硬似铁的肉棒轻松地一挺，贯入到熟妇鲜嫩的蜜穴中。
　　“啊～”
　　刘爱琴浪声叫着，连续的运动已经让她浑身上下起了一层细密的汗，她淫荡地扭动起肥硕的紫丝肉臀，迎合着我的抽插，风韵犹存的俏脸上带着迷人的媚态。
　　“啊～小浩～快来～哦～插烂阿姨的小骚屄～哦～哦～”
　　“啊～琴姨～你好骚～啊～”
　　“呀～啊～啊～好爽～啊～老公～用力～哦～哦～阿姨～阿姨骚吗～哈～哈～再快点～啊～啊～”熟妇骚媚入骨的浪叫声更加激起了我的兽欲，我摇晃着腰部，下身捅刺的力气又大了几分，卖力地侵犯着同学美熟母的蜜穴。
　　“话说回来，今天特地换上这么骚的内衣和丝袜，就是想勾引我吧，琴姨？”风骚熟妇魅惑的双眼满含春意，她挑逗地看着我，舔了舔殷红的香唇，下体两瓣滚圆淫靡的臀瓣还在一上一下吞吐着肉棒。
　　“啊～啊～继续～不要停～哦～”
　　“是～啊～啊～是又怎么样～你怂了？”
　　我的好胜心顿时被激起来了，肉棒的抽动也愈显粗暴。
　　“继续插我～嗯～啊～啊～别停下来～哦～”
　　“啊～啊～大鸡巴～嗯～嗯～小老公～啊～老公的大鸡巴～哦～哦～厉～啊～啊～厉害～啊～要死了～啊啊啊～”成百上千次的抽插之后，听着同学美母淫贱的娇吟，我终于按捺不住下体爆发的快感，和风骚的熟妇同时达到了高潮，刘爱琴媚眼翻白，成熟带有韵味的脸蛋上带着骚浪淫乱的表情，洁白的玉臂环抱住我，狭窄小穴中的嫩肉死死夹紧了粗壮的肉棒，赤裸的熟媚娇躯一阵乱颤，最终瘫软了下来。

第5章 游戏开始3
　　“最后，到你了，陆姨。”
　　先前的四位同学熟母挨个被我大干了一番后，我的视线来到了最后一张床上。
　　一个优雅的成熟妇人静静站起身，走到我的面前。
　　这女人的容貌并不十分出众，只是平凡中流露出的温婉秀丽，然而她的眉宇间却带着一种端庄出众的气质，配合那身熟女特有的丰腴身材，几乎可以激发所有男人的征服欲。
　　她穿着修长的白色护士裙，两条白丝美腿从裙下伸出，踩着一双简约的白色平底护士鞋，活脱脱一个成熟妩媚而又圣洁凛然的白衣天使。
　　很难想象，这样一位温柔娴静的美妇，居然会有张凯那样的恶霸儿子，这也称得上是一大奇事了。
　　陆秋华，今年四十二岁，在市中心医院工作，是一位护士长。
　　她的丈夫在保险公司干销售，经常要出差很久。
　　偏偏医院的工作也很忙，夫妻俩很少能回家陪着孩子，虽然张凯的脑子好使，身体素质也不错，但家人陪伴的缺失让他养成了狂妄自大、喜欢欺凌弱小的性格。
　　说来也是有趣，我和张凯有着相似的家庭环境，但最终的性情却大相径庭，我过于自卑，而张凯过于自负。
　　也或许，这两者之间区别本就不大，我们都是在缺爱条件下养成的病态心理的受害者罢了。
　　我甩了甩脑袋，想到哪去了，回归正题，我的注意力转回到眼前的美妇身上。
　　“陆姨，先让我玩玩你的骚奶子。”
　　陆秋华什么也没有说，她默默地解开了护士裙前胸的扣子，两只皓腕一伸，便轻柔地褪下了肉白色的胸罩，把两只丰润玲珑的玉兔露在我眼前轻轻晃动着。
　　“谢谢款待。”我装模作样地双手合十。
　　看着一对白花花的淫熟乳房，口干舌燥的我伸出手，肆意抚摸把玩起熟妇胸前一对挺拔的椒乳来，五根手指微微用力，雪白柔嫩的乳肉在指缝间溢出。
　　我陶醉地将手掌贴紧滚圆的乳球，仿佛要把掌纹都印刻在这副触感绝妙的爆乳之上。
　　伴随我对她身体的抚弄，熟妇的呼吸渐渐粗重起来。
　　“啊啊～”
　　我忽然把头埋在了熟女护士一侧的奶子上，张嘴衔住了一只乳头。
　　陆秋华心中一惊，条件反射地想把我推开，却被我一把推倒在床上。
　　我“哧溜哧溜”地吸食着深红色的乳头，用舌尖不断挑弄玫瑰般的乳晕。
　　熟妇乳房上柔软的淫肉被我压得变了形，甜美醇厚的熟女奶香毫无保留地涌入我的口鼻。
　　“陆姨的奶子真好吃。”
　　乳头被少年的唇舌挑逗着，留下酥酥麻麻的快感，丰满的胸部任人凌辱玩弄，美人护士端庄的娇颜上也蒙上了一层淫荡的春意。
　　陆秋华轻声哼哼着，丰腴熟媚的娇躯微微颤动，两条肉感的白丝美腿也紧紧交缠在一起。
　　“嗯～小浩～别～痒～”
　　“可是，真的很好吃呀。”
　　“嗯～那也～嗯～嗯～那也不行～”
　　“陆姨嫌弃我？”我睁大眼睛，无辜地看着美艳的熟女护士。
　　陆秋华无奈地看着这个装傻充愣的少年，虽然知道对方淫邪的本性，但善良的她根本无法下得了狠心对着那对纯洁的大眼睛说不，只好强自忍耐双乳被玩弄带来的瘙痒感。
　　我心中暗笑，装纯真这块儿我可是拿捏得死死的，说句不客气的话，连丁真都没我纯。
　　“啊～”
　　人妻护士终于无法克制住胸前的快感刺激，发出了骚媚的叫声，一股白色的乳汁从乳头中涌溅而出，在我的口腔中喷发开来。
　　我贪婪地大口大口吮吸着甘甜如蜜的母乳，像吸奶嘴的婴儿一般裹着熟妇的奶头一阵猛吸，几乎要把里面的乳汁吸干。
　　我兴奋地用手拍打着熟妇饱满肥熟的骚乳，为了最好地报复张凯，我在他老妈的身上着实动了不少手脚，这两只挺拔硕大的奶子就是改造的成果之一。
　　而且为了更加便于玩弄，我还专门给这对淫荡的爆乳定期注射催乳剂，以至于每次玩弄陆秋华的奶子都能饮用到新鲜甘美的奶水。
　　“羞死了……”
　　陆秋华红着脸看着在自己乳房上拼命吸吮的少年，明明都已经四十多岁了，连儿子都那么大了，却被这个小色狼打了药，让久旷的娇躯时隔十多年再次分泌出了母乳，还要任由这个跟自己儿子一般大的少年采撷品尝一对内蕴奶汁的巨乳。
　　巨大的屈辱感让这个端庄贤淑的人妻熟母简直无地自容。
　　“陆姨的奶真好吃……”
　　气喘吁吁的熟妇终于努力推开了我，我也顺势向后退了几步，端庄美妇水汪汪地看着我，两只雪白的乳房还袒露在胸前，她的面颊上飞起了一片娇艳的红。
　　“为什么……每次都要对阿姨做的这么过分……”
　　“因为张凯啊，陆姨。”我平静地答道，“不记得了吗？我之前跟你说过的，张凯在厕所踩了我的头的事。”
　　“如果小浩你还记恨在心的话，可以来踩阿姨的头……阿姨……阿姨可以忍受的……”
　　“陆姨真好啊，可我才不要呢！比起对这么漂亮的阿姨下脚，还是让陆姨踩我吧。”陆秋华露出了略显疑惑的表情，我俯下身，十根手指轻轻抚过护士鞋上露出的、细嫩的白丝脚背。
　　“你这孩子……”美妇无奈地摇了摇头，“就这么喜欢阿姨的脚吗？”
　　“快踩我，陆姨……”
　　陆秋华叹了口气，她轻巧地用手指提起鞋帮，快速脱下了脚上的护士鞋，抬起两只工作一天后被捂得出了不少汗的白丝玉足，小心地踩在我的脸上。
　　我忘情地嗅吸着汗湿的白丝足底，护士鞋可能有些不透气，两只白丝美脚上的汗酸臭味相当浓厚，虽然还达不到王玉英那两只被长靴捂出来的汗蒸淫脚，也已经带上了浓烈的汗味，这正是令我性欲大发的熟女足臭。
　　白衣天使给人第一感觉带来的纯洁和这双熟母护士长美足上强烈的骚臭味道之间的矛盾感，对我而言更是一种别样的刺激。
　　舌尖逗弄着凹陷的白丝足心，虽然整只脚都已经沦为我的玩物，但比起细嫩洁净的足背，我还是更喜欢柔软丰润、潮湿闷热、最重要的是带着酸臭味道的足底，我一边用舌头在白丝左脚的足跟与足趾之间来回舔舐，一边用手指搔起了熟妇裹着白色丝袜的右脚，五根指头在敏感的脚底一阵乱划。
　　“嗯～嗯～哼～嗯～”
　　明明只是双足落入我的口中，美妇却不住地闷声哼哼着，发出一阵急促的、令人神魂颠倒的喘息声，像是正被肉棒进出身体一样。
　　我心中得意不已，这自然也是出自我的手笔，通过在陆秋华的双脚上涂抹专门定制的特殊药物，这双玉足早已成为熟女护士身上一个新的性器官，哪怕是正常走路时足部和鞋底之间的摩擦，都足以让可怜的人妻产生搔动阴唇的快感。
　　而在手指和舌头的长时间侵犯之下，这双白丝美脚上的性刺激甚至足以让熟妇高潮。
　　有了这么一双敏感至极的淫足，护士长即便在平常的生活中都不敢跑得太快，生怕被足底剧烈的快感搞得当众泄身。
　　我对张凯的母亲的确称得上煞费苦心了。
　　张凯曾经在我头上的践踏，最终导致的却是他自己的妈妈在这里用一双被调教成淫具的丝袜脚满足我的淫欲，这个对张凯本人而言过于残酷的事实更是让我心头感到酣畅淋漓，迫不及待想要和他分享我此时的快乐。
　　“不～嗯～嗯～不要插进来～嗯～哦～哦～”
　　意乱情迷的陆秋华情不自禁地呻吟起来，动人的娇啼在房间中回荡。
　　“陆姨这么想要我的肉棒啊。别急，真家伙来了。”我恋恋不舍地放下了手中一对酸臭的尤物，手腕向上移动，顺着熟妇的脚腕一路滑到了两条丰腴肉感的丝袜大腿上，分开了护士长修长的美腿，胯下巨大的阳根一股脑直接整个捅进了湿滑紧致的熟女肉穴中。
　　“啊～”
　　泥泞的蜜穴中突然被塞进了一根火热的阳物，空虚的下体终于被肉棒填满，哪怕是心系家庭的熟女护士，也无法抵御双腿间潮水般涌来的刺激，朱唇轻启，满足地放声浪叫着。
　　“啊～啊～我要～快～啊～哦～哦～快给我～”我淫笑着，双手抱起了两瓣滚圆的丝臀，往前疯狂挺动，粗壮的鸡巴一下下来回贯穿紧窄的肉壶，肉棒抽出时还会带得一小截嫩肉翻出了阴唇外，蜜汁飞溅。
　　被淫欲冲昏了大脑的熟妇也扭着屁股配合我的抽插，湿润的蜜穴紧紧吸住了我的肉棒，层叠的嫩肉堆在硕大的龟头上，紧紧挤压着，给我的下体带来了奇异的刺激。
　　我低下头，轻轻咬着怀中美人的耳朵。
　　“张嘴，陆姨。”我轻柔地唤道。
　　意识模糊的熟妇下意识地张开了红润的小口，我一口含住了两瓣涂抹着唇膏，看上去晶莹剔透的艳丽红唇，把对方的香舌勾到嘴中品尝，自己的舌头则是伸过去在熟妇的口中舔来舔去。
　　“嗯～唔～唔～”
　　上下两张嘴同时受到侵犯，却让沉沦的熟妇更加如鱼得水。
　　陆秋华被我开发过的肉体已经完全适应了高强度的性爱，她的俏脸满面潮红，露出一副渴求肉棒的迷人痴态，一头秀发也伴随身体的起伏不断上下甩动，和之前那个恬静的美妇判若两人。
　　性欲勃发的我用手掌拍打着裹着白色连裤丝袜的丰美肉臀，屁股上火辣辣的疼痛让熟妇的蜜穴中分泌出更多的淫液。
　　出于对张凯的恨意，我在陆秋华身上下的功夫比其余任何一位同学的母亲都要更多，无论是被改造成性玩具的奶子和玉脚，抑或是格外敏感的骚屄，这具丰腴白皙的女体，浑身上下已经遍布敏感的媚肉，完全成了取悦于我的性玩具。
　　我已经在生理上彻底征服了这个美丽的护士熟母，而心理上，也已经快要达到目标了。
　　熟妇迷离地看着眼前与自己激情舌吻的少年，与丈夫多年来聚少离多的哀怨，对不争气儿子的悔恨、肉体上被调教后产生的巨大快感逐渐交织在一起，形成了一股说不清道不明的情愫。
　　深爱的老公的面容不知何时起逐渐变得模糊透明起来，取而代之的，是一张年轻稚嫩的面庞……“我喜欢你，陆姨。”
　　“阿姨……也是……”
　　一双媚眼柔情似水地看着我，陆秋华终于打碎了家庭的枷锁，她主动回应着我的舌吻，娇嫩的舌尖反过来勾住了我的舌头，激烈地交换着口腔中的唾液。
　　也不知这样过去了多久，熟妇忽然发出了一声高昂的呻吟，激荡的热流冲击在我的鸡巴上，我的肉棒继续保持冲刺的姿态，又连续进出了十几次，也在熟妇的体内射出了乳白浑浊的精液。
　　陆秋华失神地仰躺在床上，一缕白浊的黏液从两瓣阴唇之间缓缓滑落，滴在床单上，留下一道淫靡的湿痕。
　　白色的护士裙有些散乱，连同其下遮掩的成熟胴体也露出大半。
　　两条白色丝袜包裹的美腿上香汗淋漓，还夹杂着爱液飞溅的点点湿痕。
　　连续爆奸了五位同学的美熟母，在陆秋华的体内射出最后的精液后，我几乎虚脱过去，摇晃着倒在了床上。
　　余光向那几张床瞟去，刚刚还被我干得要死要活的熟母们此刻已经全都歇息过来，骚浪的刘爱琴扭着屁股想往我这边凑，一边的王玉英也跃跃欲试。
　　对此我只能苦笑，实在是有心无力了。
　　只有累死的牛，没有耕坏的地，这话还真不是空谈啊。

第6章 虐待与征服1
　　于浩心满意足地望着眼前被他征服的熟女，这位护士长陆秋华。这几天，于浩和陆秋华住在一家高档宾馆里，进行着他们的特殊关系的调教。
　　陆秋华的身体因为长时间没有得到满足而渴望着男人的触摸，她在我的引导下开始尝试更多的刺激和快感。
　　享受着对她的掌控和驱使，我用巧妙的手法和温柔的话语，激发起陆秋华内心深处的欲望。
　　他逐渐推动她越过心理的底线，让她变得愈发放纵。
　　在高档宾馆里，进到黑乎乎的包厢，我立马把手伸进陆姨的衣领，熟练的一探，很轻易的找到了那颗樱桃，开始捻，捏，拉起来。
　　陆姨体质十分敏感，立刻动情的娇喘起来，背德的刺激更是强烈。
　　“第一次当母狗，感觉怎么样？”
　　“讨厌，都怪你，都把我弄成精液厕所了”陆姨不停的捶打着我的胸口。
　　“嘿嘿～”我也不恼，反而问道：“那你最喜欢当谁的厕所？装谁的精液？”说罢加大了揉搓的力度，另一只手还伸进裙底，隔着胶布摩擦着阴唇和阴蒂。
　　陆姨几下就软下身来，整个人贴在了我身上，一边发出淫荡的声音，一边答道：“当然是我老公的～”
　　“真乖～过来领奖励。” 陆姨听言，抬起头，张开檀口，让我吐了口口水进去。
　　我捏着她的脸道：“真乖～吞下去吧。”陆姨这才轻轻蹙眉喉咙一动，完了乖巧的吐出舌头，以示确实吞干净了。
　　“喜欢吗？好不好吃？”
　　“喜欢，好吃～”陆姨被如此对待，眼神却反而有些迷醉。
　　“走，进厕所，我一肚子酒，我要全部尿进你嘴里。”
　　陆姨进到卫生间，就主动的跪在了马桶边上，把双手背在背后，用牙咬着拉开了我的拉链，隔着内裤亲吻着鸡巴。
　　我帮陆姨把鸡巴从内裤里掏了出来，陆姨欣喜的的舔弄起来。
　　待把阴茎的周身用舌头游走一遍后，就开始含着龟头，做起了吞吐。
　　我则挺着腰，手扶着陆姨的头。
　　“奥～真爽，陆姨你的技术就是好，你还没给你老公吹过吧。”
　　陆姨吐出鸡巴，改为用唇舌去吻舔我的卵袋，边含糊的答：“不是你还没批准嘛。”
　　我大为满意的点头，双手用力摁着小蔓的脑袋，把整跟鸡巴全插进了陆姨的喉咙里。
　　“嗯，真乖，可惜现在没时间好好享受你的嘴巴逼了。”
　　被我摁着头，陆姨的嘴唇紧紧的贴在阴茎的根部，可以看到嘴上的口红全蹭在了我的卷毛上。
　　宾馆的厕所里，一位靓丽熟妇正跪在马桶边，双手背在身后，被站立着的男人把脑袋摁在鸡巴上。
　　熟妇的喉咙正一鼓一缩的抽搐着，过了大半分钟，开始不停的拿手拍打男人的大腿，但男人依旧死死的把美人的整张脸压在自己胯下。
　　又过了半分钟，陆姨已经从拍打，改为紧紧的抓着男人的裤子。
　　整整一分半钟，男人才满意的松手。
　　鸡巴冲陆姨咙中抽出，带着粘液和反光。
　　“过瘾啊，每次操你的喉咙穴都是那么过瘾。” 陆姨则在不停喘气顾不上回答。
　　“果然让你夜跑是对的，比以前爽多了，以前插个一分钟你就要死要活的。”
　　“讨厌，还不都是为了让你舒服嘛。”
　　“好了，我尿急了。小心点，别搞到衣服上，等会你还要见人呢。”
　　“嗯～”只见陆姨慢慢调匀了呼吸，跪正身姿。抬着头，张开嘴巴并伸出舌头，把我的龟头轻轻搭在舌头上。双手并拢捧水状，接在鸡巴下方。
　　我则闭上眼睛，慢慢调整心理。过了20秒，一道水柱从龟头冲出，直接打在陆姨的嘴里。
　　随着尿液增多积攒，后来的尿液射进陆姨嘴里时发出咕～咕～嘟的水声来，平时马桶里发出的声音，此时从一位跪在地上张着嘴的人妻口中发出，显得十分的邪恶。
　　我看陆姨嘴快接满了，提肛用力暂时止住了尿。
　　陆姨则十分配合的抿住嘴唇，喉头用力，趁机吞下了满口的尿液。
　　接着又伸出舌头，我拿着鸡巴对准陆姨的嘴，被强忍中断的尿液绝提般冲出龟头。
　　我还童心未泯的拿着鸡巴，瞄准陆姨的喉咙里射。
　　只见一道黄色的水柱，从站着的男人鸡巴头中射出，划过弧线，直落在跪在地上的熟妇嘴里。
　　丽人不但张嘴接尿，还做手捧状，似担心遗落任何一滴。
　　等陆姨在尿马桶的声音中接满了一嘴，我就会强忍中断一会，让陆姨有时间吞咽他的尿液。
　　如此三次后。
　　陆姨发话了：“怎么样，准备好了没，正式开始了哦。”
　　“等会，让我吸口气。”只见陆姨解开衣领的扣子，本来就是大翻领的低胸装，此时彻底的露出被蕾丝胸罩包裹的白皙半球和乳沟来。
　　接完扣子，又捂着胸口深深吸了几口气，目光会意我，她准备好了。
　　我手握着他16CM的鸡巴，把龟头搭在陆姨的口唇上，括约肌一松，一道黄龙再次冲出。
　　陆姨这次则和之前不同，在感觉到我开始时，便抱着我的腰腿，把正在排尿的鸡巴一口含了进去，直至没底。
　　只见陆姨的喉咙被鸡巴的插入，撑得鼓起。
　　我发出舒爽的赞叹声。
　　也抱紧了陆姨的头。
　　这泡尿足足尿了两分钟，陆姨抱的越来越紧，脸部跟脖子都因憋气泛起了红晕。最后我打了个尿颤。慢慢把鸡巴退出陆姨的嘴巴。
　　陆姨接触久违空气，拼命的吸喘个不停。俩人足足休息了好一会，才复交流。男方是因为爽的，女人则是一直在喘。
　　“陆姨你技术越来越好了，真的一滴不漏呢。”
　　“还不是你这死人，想出这样的办法来玩我。”陆姨开始起身整了整裙子，掏出口红补起了妆。
　　“我怎么觉得你现在特别骚？”
　　“讨厌～我好想要。”陆姨开始缠着王经理，还把他的双手拿到自己胸部上。
　　“操我～我好痒～”
　　我把小蔓翻过身去，用尿完后还硬着的鸡巴摩擦着陆姨的屁股。
　　“别着急，今晚绝对喂饱你这个淫娃。
　　在陆姨高潮的阵阵阴缩中，我也一声长吟，将精液全部注入这人妻的阴道深处。娇喘的人妻香汗淋漓，脸泛红晕，更添姿色。
　　“陆姨啊～知道为什么我要用这个姿势吗？”我趴在陆姨身上问道。
　　“啊～好大～你的太大了～好涨～”
　　“嘿嘿，，你刚才夹得我射了好多呢。”
　　陆姨脸红红的，不知是羞涩还是高潮余韵还未退去。
　　此时我虽射出了精液，却仍旧维持着勃起，只是硬度变得稍软。
　　陆姨用身体感受到了这个异状。
　　即使射精后硬度稍有不足，但依旧将陆姨的阴道撑得满满涨涨的。
　　我刚射精，虽然保持插入却没有动作，反而是陆姨，但在巨大阴茎的刺激下，还在不停扭动。
　　“陆姨啊～刚被我射进去，怎么又想要了？”
　　“啊～你的怎么还是那么大～快拔出来呀～”
　　“不行哦陆姨，我特意用这个姿势，就是只插入一半，让你体内有空间装我的精液哦。”
　　“呜～呜～你太坏了～”想到体内的精液，在被我用这可怕的大鸡巴操干时，一下一下的被抽出，挤出，将自己的阴道，子宫霸占得满满的。
　　“陆姨～你觉得我的鸡巴怎么样？”我看着下身扭动的人妻问道。
　　“好棒～就是太大～太粗了～好硬啊～嗯～”女性跟男人可不同，她们的高潮只受体力的限制呢，就如同现在的陆姨，虽然刚高潮了一次，却在自己的扭动摩擦下，生出感觉来。
　　“你再扭，里面的精液要跑出来了哦～”
　　“插进来～给我～我还要～”
　　我双腿一夹，再用自己的体重一压，这下连扭动都不行了。只能躺在他身下喘息。
　　“别急嘛，陆姨，我们先聊聊天培养下感情，才能做爱啊。”
　　“讨厌～你都玩过人家了～”陆姨想到自己都被操了大半夜，现在更是装着我的精液，还要聊天培养什么感情。
　　“来，把手放在这里，轻轻压着。”我将陆姨的手放在她子宫的位置上。
　　“陆姨，告诉我，里面有什么？”
　　“里面～里面是你的精液。”陆姨双手捧腹答道。
　　“对啰～给我生个孩子还不好？”
　　“不要～我才不要呢。”
　　“陆姨，你是在危险期吧，你里面的卵子正跟我的精子结合哦。”
　　“啊～不要～不可以～你拔出来吧。”
　　“不行，陆姨你太骚了，我要多操一会，还要让你受精，让你怀孕。”
　　“不可以的～我有老公的～只能给我老公～给我老公～受精～”
　　“你看着我，诚实的告诉我，被我操，被我受精舒服吗？是不是比你老公爽？”
　　“你～”陆姨看着张总，羞羞的低声道。
　　“不行哦，要说完整，对着你的手机说。然后我就放过你如何？”
　　陆姨本就处在想要，又不敢再要的两难之中。下体还很痒很涨，里面被我灌进精液后，变得更痒更刺激了。
　　“你操得我更爽，比我老公更舒服。”陆姨做出决定，再被我插着玩，她肯定又会忍不住想要的。
　　“要说内射受精哦。”我晃动镜头。
　　“你操我，让我受精更舒服，比我老公舒服。”陆姨看着镜头，羞涩欲逃，特别是张总还恶意的不停回放给她看。
　　“我是陆秋华～今天是来让于浩发泄的，被于浩内射受精好舒服，谢谢于浩使用陆姨的骚逼。” 被我用鸡巴插着，压在身下，陆姨只能不情不愿的得对着镜头说话。
　　“于浩可以了吧，让我走吧，我们不能再做了。”
　　“哈哈哈，是你想要了吧？老公在家等你？”我无情的戳穿她。
　　“是～是的～我还想要～再继续就忍不住了。您已经，已经射在我里面了，可以让我回家吗？”
　　我拿出块胶布。“好吧，现在回去要装着精液回去哦。”
　　“啊？”陆姨实在想不到，不但要被丈夫之外的男人对着子宫射精，还要让她装着其他男人的精液回家。
　　“不～不可以的～”陆姨急得脸色发红。
　　“嘿嘿，陆姨，你就别装了，你想想，这样是不是很刺激？”
　　“你要把手机还我。”
　　“当然啦，放心吧，让我拍完这些就还给你。”我亲了陆姨一口，又在她耳边说了什么，陆姨脸变得更加娇艳欲滴，最后还是点了点头。
　　陆姨又被摆出阴户朝天的打桩式，背后垫着枕头。我将鸡巴抽出只留龟头，复又插入回去半根。
　　陆姨又被干得叫床不止，连忙急到：“别～别弄了～不能了～”
　　“陆姨，不行啊，都怪你太紧了，不这样动几下拔不出来的。”
　　“好～好吧～但你要轻一些～”
　　“陆姨你的骚穴这么紧，是不是老公不常用啊？”
　　“呃～～深～轻一点～他常常不在家，公司很多外地的业务。”
　　“老公不在家时，都是自慰吧。”张总看似在抽出阴茎，实际是在不停玩弄人妻。
　　“啊～～不是～不是～～～有时会～已经很少自慰了～”
　　“难怪你那么骚，你老公也真有福气。来之前被你老公操过嘴巴了吗？”
　　“啊～没～没有～～他还不知道我会吹箫的。”
　　“陆姨，你这就不对了，你老公工作这么辛苦，你还背着他给其他人口交，吃精液？”
　　“呜呜～不是的～不是～口交不算出轨的。”陆姨被慢慢操得又爽又羞。
　　“啊～对不起，陆姨，你说的对，是我一时没想到。”
　　“于浩，口交真的不算出轨吗？”陆姨弱弱的问道
　　“当然不算，你想啊，人一天吃多少东西，你只是用嘴含了一下鸡巴，吃进去一些精液，跟吃冰淇淋差不多，你虽然结婚了，成了陆姨，但是丈夫也不能管着你，不让你吃东西啊。”
　　我难得的停下，摸着小蔓的脸，肯定的说道。
　　“嗯～”
　　“陆姨，你还被谁射进去过呢？”
　　“嗯～你别弄了～好想要～更深一点～好痒～”
　　“乖乖告诉我，我就放过你哦～”
　　只有我老公～啊～～还有你～” 我听得窃喜，陆姨算是经历人事不多的了，比以前玩的好多了，那些人妻样子端庄，小逼吃过的鸡巴却动辄十位数的都有。
　　“第一个内射你的是你老公吗？”我慢慢玩弄，就是不拔出来。
　　“啊～是～是～
　　“深一点～求你～操我～～”
　　我停下动作，用龟头堵着穴口，不让精液出来。
　　“给我～给我～我想要～你操完我～都射进我嘴里的～这样不算出轨～”
　　“陆姨说的对！陆姨，对不起，你太迷人了，我真的忍不住才射进去的呢。”
　　“没～没关系～，你想射的话，我会用嘴巴帮你，精液也可以给我吃的。”陆姨抚摸着小腹处说道。
　　“陆姨你真好～你们不是打算要二胎吗，怎么到现在还没怀上吗？
　　陆姨有些不好意思道：“他，他身体不好……”越说声音越细。
　　“啊，真不好意思，陆姨，原来你老公阳痿”
　　陆姨红着脸“嗯”了一声，又补充道：“跟他登记后，你，你是第一个让我高潮的男人。”
　　“陆姨你对我真好。我要再操你一次，继续射进你体内，让你永远记得我。”
　　“啊～～不要～～不要了～射我嘴里～射我嘴里～”
　　“陆姨你说真话，为什么肯让我射进去？”我将鸡巴拔出来龟头被陆姨的嫩肉紧紧含住。
　　私处的阴唇仿佛变成脸色的嘴唇，死死的含着龟头，被强拔出来后，陆姨发出一声包含着不舍的淫叫。
　　但我拔出龟头，用手握紧棒身，又重重的操进去一半。
　　刚才那短短一秒，让陆姨感觉到巨大的失落和空虚。
　　跟高潮过瘾后结束不同，这时陆姨正被磨烧得欲火焚身，是一刻都不能，不想离了这大鸡巴。
　　“啊～不要～不要～拔出来～”
　　“是不要，还是不要拔出来？”
　　“不要拔出来～继续操我～求你了～”见我拔出插回，就停着不动，陆姨又用手去拉他。
　　“我好难受～操我～操我～我要大鸡巴～”陆姨似乎被内射后，彻底放开了呢。
　　“不行～你老公还在家里等着呢，我不能操着他老婆不放啊。”
　　“不～不是的～这次可以～你操我～射进去也可以～”
　　“那快告诉我真话，为什么愿意让我射进去啊？”我钓足陆姨的胃口，就是不动
　　“太大了～我从没被这么大的操过～太舒服了～操我～怎么样都可以～”
　　“陆姨，是要大鸡巴，还是要老公？”
　　“鸡巴～给我大鸡巴～”陆姨弯曲着身体，虽然被压在身下，还是在努力的用胯部去顶，去迎合鸡巴，想要更加深入，想要被彻底塞满。
　　我满意的看着彻底发情的人妻，这个样子才是人妻最美的时候呀。
　　“不行，我们这样对不起陆姨哦。”
　　“除非你以后也给我像你老公那样随便操随便射，好不好？”
　　“嘴巴～操我～给我吃～可以操我～射进我嘴里～”
　　“以后我操完你，都射给你吃好不好？这样就不会对不起你老公了。”我温柔的抚摸着陆姨。
　　“嗯！好～”
　　“那下蔓你要不要谢谢我呢？我那么辛苦射精给你。”
　　陆姨此时已经迷乱，对着镜头乖乖的说：“谢谢你，请射精给我吃。”
　　我这时反而拔出了鸡巴，轻抚着陆姨，安慰她道：
　　“陆姨啊，你不能再要了呢，你老公还在家里等你。下次我们再做时，我不射进你体内好不好？”
　　我将沾满精液和淫水的鸡巴摆到陆姨脸上，陆姨立即开心的舔弄起来，不停的吸食着棒身上的粘液。只能发出嗯嗯的声音。
　　“陆姨，只要我不射进去，就能让你很舒服，也不会对不起你丈夫，好不好？”
　　“好～”陆姨开心的笑起来，撒娇道：“你的精液好好吃，给我吃你的精液好不好。”
　　“现在太晚了，以后我操完你就射进你嘴里，让你吃。”
　　“嗯～”陆姨开始仔细的用舌头和嘴唇清理整根鸡巴，将精液和淫水吃进去，换成她自己的口水。
　　我这时把胶布贴在了小蔓的私处。
　　“我想洗澡，粘粘的好难受哦。”被贴上了防水胶布的陆姨，被我抱在怀里，像情侣那样温柔的抚摸，轻吻，调情。
　　深知事后戏比前戏更能征服女人。
　　“别急啊，今晚承蒙陆姨的热情招待，我还没感谢陆姨你呢。”
　　“讨厌～人家本来在家陪老公的，结果却被你操了～操了～”陆姨看了眼手机，已是午夜四点多。
　　我也看了眼时间，嘿嘿笑道：“你喝醉了，我带你上来时是12点哦，陆姨，请问你被我插了多久呢。”说罢跟陆姨嘴对嘴进行了个长长的深吻，直到喘不过气。
　　陆姨边透气，边轻打他一下道：“啊，做了三四个小时。”陆姨惊叹，平时老公几分钟就完事了。
　　“怎么样，伺候得你舒服不舒服？高潮了几次？”
　　陆姨羞红了脸，双头抱着我的脖子，去亲吻脸颊和耳廓。
　　我得意的享受着，怀里的熟妇像少女亲吻情郎那样，温柔的抱着他。
　　又多了个战利品，不过，还没完呢。
　　我坏笑着摸出一只粉红色的跳蛋，偷偷启动后，放在陆姨的阴蒂处。
　　“啊～啊～这是什么～不要～”陆姨像受精的兔子，被突然的刺激，过电般的夹紧双腿。
　　“这是给你的礼物呀，刚才我拔出来时，你还很想要吧。”
　　熟妇陆姨被震的不知是舒服还是难受只回应了一声“嗯～”
　　“我知道你还想要的，还想让我射进去的对吗？”我一手抱着陆姨，让她打横在自己怀里，一手继续刺激着她的阴蒂。
　　陆姨无处受力，只能双手抱着我的脖颈，双腿被震电的感觉夹得紧紧的。
　　“对～我还想要～想要你的精液～”
　　“陆姨你真的太敏感了，是不是快高潮了？”
　　“嗯～～好爽～～想要～～”虽然隔着层胶布，但丝毫无法阻止跳蛋带来的刺激呢。
　　“不行哦～”我拿着跳蛋，在胶布上画圈，来回拂动。就是不给陆姨满足。
　　“你～好坏～～我不吃你的精液了～”陆姨知道张总在玩弄她，又有点生气自己的敏感体质。
　　“谁叫你偷偷高潮的，记得我说过吗，高潮要时要说什么？”
　　“对不起老公～给我～”
　　“应该是，对不起老公，我被其他男人玩到高潮了。”我将跳蛋摁在人妻的阴蒂处。
　　“对不起老公～啊～我被人玩到高潮啊～～”
　　“很好～继续说～刚才一共高潮几次就说几次～”
　　“对不起老公～啊～我被人玩到高潮啊～～”
　　“对不起老公……
　　……………………

第7章 虐待与征服2
　　“陆姨，你这么下贱你老公知道吗？”我又开始用陆姨的喉咙操起来，看着陆姨一鼓一鼓的喉头，我玩心大起，突然拿手摁着。
　　果然操进去时更紧了，陆姨被插得发出呜呜的声音。
　　“射精时就尽力往里面捅，喉咙更里面是食道，往里面射就可以了，不用心疼小陆的。”
　　于浩闻言，便大力的抽插，将陆姨的喉咙当成子宫，嘴巴当作外阴，狠命的撞击着，再顾不得陆姨的感受，最后尽根末入，一声长吟。
　　整整射了10多秒，射完了因为太爽，还舍不得拔出来。
　　直到陆姨拼命的拍打他。
　　大鸡巴从陆姨嘴里抽出，带着粘粘亮亮的液体，陆姨刚解放，就吞下嘴里喉咙里堵住的残余的精液，才大声的喘气起来。
　　我将这激情的一幕全部拍下。
　　“陆姨的嘴巴操起来舒服吗？”陆姨应声。
　　“哈哈哈，很舒服，我第一次射得那么爽，精液像是被你吸走一样，不需要力气就全进你嘴里了。”
　　陆姨张开嘴让我检查，并表示刚才全部都射进喉咙里面了，留在嘴里的很少。
　　我心情大好，捏着陆姨的嘴巴，吐进去了一口口水。
　　用还未完全软下来的鸡巴捅进了陆姨的喉咙里。
　　陆姨自觉的跪在地上，用口唇清理起张总的鸡巴。
　　刚口交深喉完毕的熟女，妆容有些凌乱，口红也全部被鸡巴蹭干净了，不过刚才嘴唇被当作阴户那样被我的胯部撞击，加上鸡巴出出入入的摩擦，现在的唇色显得分外娇艳。
　　让陆姨整个人美得更加自然不做作。
　　陆姨又整理了一次妆容，将自己弄回刚出门的模样，就是没抹口红，嘴唇却依然艳红。
　　包臀裙的深处，可以透过开缝的蕾丝内裤看到，贴着胶布。
　　里面灌满了粘稠的精液。
　　陆姨还不知道，她其实已经被大鸡巴彻底改造了，我故意连续几个小时将鸡巴留在她体内，去将陆姨的阴道扩宽，撑长，改造成适合自己的形状。
　　虽然几个小时，现在的陆姨，再让他丈夫插入就会发觉，不再如昨天那样紧窄，而是变得宽松了许多，被折磨最多的阴道口，更是开着指头大小的洞洞，无法合拢。
　　“反正我也睡不着了，送陆姨回家吧。”
　　酒店接送的专用加长车里，车厢的后坐上，一男一女正在缠绵。小蔓双腿正在我怀里，上身被我抱着。
　　车上我在和陆姨接吻，上衣凌乱，胸部显然被玩过了，她的下身似乎在把手指插进肛门里旋转。
　　之后把陆姨打横抱着，腰身和屁股在他腿上，头部对着王经理的裤裆。陆姨掏出鸡巴，就开始吞吐起来。
　　我悄悄从陆姨包里掏出那个粉红的跳蛋。趁陆姨吞吐时，慢慢的往陆姨菊花里塞。
　　“陆姨啊，你好像我的飞机杯啊。”
　　“呜～我喜欢被这样插嘴～抓着我的头操我。”
　　只见沾满口水的鸡巴随着我的动作，被陆姨的嘴巴吞进去，吐出来。
　　偏偏陆姨还一脸享受的表情。
　　场面十分好看。
　　自然也被拍了下来。
　　我无赖的说要等到小蔓下车，才还给她
　　“菊花给别人玩过吗？”
　　我将跳蛋用手指捅进陆姨直肠的深处。偷偷拿出遥控器，先开了最小的档位。
　　正在吹箫的陆姨发出啊一声，也顾不得继续吞吐，双手无措的叫道：
　　“快停下～啊～好奇怪～不要～不要玩我了～”
　　“陆姨，你学会口交多久了？”
　　“呃～～不知道～～停下～”
　　我将鸡巴全部塞进陆姨嘴里，紧紧摁着她的头，不让她呼吸。再将遥控弄至最大档。等陆姨快窒息才放开她，同时将跳蛋停下。
　　陆姨喘着粗气，双腿夹紧不停摩擦。
　　“不要～不要了～好难受～”期间拍了不少视频照片，都是以用陆姨的手机，等会还给她自己删的名义。
　　当然，为了慢慢好好的玩弄陆姨，都约好不会公开，一起瞒着陆姨的老公和儿子。
　　车内，离陆姨家最后的路程。
　　“陆姨这张真不错，表情还那么骚。”
　　“这个更好，你看你被抱着头，插得眼泪都要出来了，却还让男人继续发泄，这种欲哭又有点想要男人快点射精的神态，才最美丽啊。”
　　“这段，你看我把鸡巴拔出来，射在陆姨嘴里，陆姨开心吃下去的样子好迷人。”
　　“陆姨吃了精液还开心的亲了我，怎么没拍下来？”
　　陆姨被干了一晚的逼，嘴更被操了好几次，上下都灌满了精液。此时已经累得趴在我身上睡着了，也管不了我俩人的话语了。
　　陆姨回到家时，已经6点多，老公已经睡着了，真的是被玩弄了一整晚，陆姨心想。嘴里被灌了一次尿，阴道被内射一次，嘴巴……
　　陆姨坐在床上，看着身边的老公，刚洗完澡的人妻换了条薄纱的睡裙里面真空全裸
　　陆姨双手捧着小腹想到：“于浩太坏了，让我求着他射进去，他的精液还在里面。”
　　转头看了眼身边的老公，睡的很熟。
　　“快到早上吧，等老公起来让他把于浩的精液弄出来，再射进去就好了。”
　　胡思乱想中，陆姨突然记起我的交待。她打开视频通话，连接到我，再把声音关闭。
　　画面里，我正在车上。小蔓比了个嘘的手势，开始慢慢脱下丈夫的裤子，掏出鸡巴轻轻舔弄起来。
　　睡梦中的丈夫，没几下就被舔得勃起硬挺。见丈夫的鸡巴硬起，陆姨停下动作，轻轻带上裤子。躺着旁边开始用文字聊天。
　　我：陆姨啊，你老公的鸡巴对你的嘴巴有反映，说明没问题呢。
　　我：他不叫你吹箫是别的原因。
　　陆姨：什么原因呢？
　　我：慢慢试就知道了，你还装着我的精液吧。
　　陆姨：是的，还在里面呢。
　　我：今天让你老公射进去一发，再来学校，记得用胶布贴好装着来。
　　陆姨：好。
　　我：今天你也累了，放你半天假，下午再来。
　　早上八点，陆先生在闹钟声中醒来，他昨晚等了很晚，不知不觉睡着了。睁开眼睛，就看到妻子陆姨正在身边熟睡。
　　正是夏天，陆姨穿得比较清凉，一条的薄纱吊带睡裙。
　　透过半透明的睡裙可以看到里面没有穿内衣，全裸着。
　　陆先生看着可爱的妻子睡得香甜，很想亲她一口，转念想到昨晚妻子肯定应酬到了很晚，应该很辛苦很累了，便不忍心打搅她睡眠。
　　但薄纱半透半露不露却是男人们最喜欢的，即使是陆姨的丈夫，也忍不住挪开眼睛。很快，就看到陆姨下腹修成倒三角的可爱卷毛。
　　想到妻子参加公司的应酬劳累了一晚（被操了一晚和帮男人含雕），还挂念着他们的受孕计划。心中十分感动，越发觉得陆姨惹人怜爱。
　　陆姨是被私处的瘙痒弄醒的，醒来时丈夫正在爱抚着她的阴户，温柔的用手指轻轻摩擦。
　　“啊？小陆你醒了，对不起，看到你，我有点忍不住。”
　　“老公～继续～我想要～”
　　陆姨红了下脸，看着妻子娇羞的模样，丈夫心生欢喜。
　　“小陆，你喜欢我吗？”
　　“我喜欢～老公～再射进去～给我～”
　　早上本就会晨勃，丈夫见妻子想要，马上就要提枪上马，却见陆姨说道：
　　“老公～那个～孕书上说，用特别的姿势更容易受孕呢，我们要不要试试？”
　　丈夫见是辅助受孕的姿势便答应了，陆姨拉过枕头垫在腰下，自己摆出了头肩着地，弯腰将阴户朝天的梨式。
　　陆姨自己抱着腿弯，想到昨晚自己是被其他人强制摆成这样，现在自己居然主动做出这种动作，脸色羞得红红的，偏过头去，不敢看着丈夫。
　　丈夫见平日里乖巧端庄的妻子，在他面前摆出这样羞耻姿势，不禁有些刺激和疑惑。
　　“老婆，这个怪姿势有什么用吗？”
　　“这，这样能让精液更容易进入我的子宫。”陆姨用昨晚于浩的说辞回复老公。脸色更红了。
　　“而且，而且精液不会流出来。”陆姨又想到昨晚我射精时射了好久，比老公射精的时间更久，而且更猛烈，现在自己的小穴里装着的精液，肯定比老公射的还多。
　　脸色羞红得像滴血。
　　丈夫看着满脸羞红的妻子，想到她为了受孕，为了自己，不顾羞耻摆出这样的姿势，心中十分感动。
　　“小陆，老婆，我要来了哦。”
　　“嗯～”
　　陆先生先按小陆的交代，用酒精涂抹在胶布上。冰凉的酒精涂抹在小蔓动情发热的阴户上，让小蔓舒服得发出呻吟声。
　　“怎么了小陆？是不舒服吗？”
　　“不是～快～快操我～老公～”陆姨觉得自己越来越敏感，越来越容易发情了。
　　陆先生小心的一点点露出陆姨白净的阴户。粉红的阴户中间，有个指头大的小洞，里面似乎被灌满了不知名的液体，一股石楠的气息散发开来。
　　陆先生不知道，粉红是因为昨晚陆姨被插进插出好几个小时，外阴早就被操得有些红肿了，休息到早上才是稍微恢复成粉红色。
　　中间正流着蜜汁的小洞，正是阴道的穴口，被大鸡巴反复征伐，我还故意用阴茎去撑开撑大，已经变得无法闭合了呢。
　　陆先生心中有些感动，妻子为了和自己受孕，这么努力。昨晚我见她穿那么漂亮出门，居然有怀疑她的想法，我真不应该！
　　陆先生又想到，心中又生出一丝愧疚。看着抱着腿的小蔓，她的脸色仍旧通红。如此可爱忠诚的妻子，让陆先生十分幸福感动。
　　“小陆，你对我真好！我永远爱你！”
　　“老公～我也永远爱你～”

第8章 陆姨与老公
　　“小陆，你对我真好！我永远爱你！”
　　“老公～我也永远爱你～”
　　“现在怎么做？插进去吗？”
　　“恩～操我～射精进我里面～”没由来的，陆姨想起昨天“被逼”说出的那些羞耻的话语，突然感觉那样说十分刺激。
　　陆先生将龟头对准小穴口，穴口的小洞正随着陆姨的呼吸一动一缩，十分诱人。
　　“进来吧～”陆姨看着这样的画面，莫名的想起昨晚于浩的大鸡巴在同样的位置进进出出的样子，居然分泌出兴奋的淫水来，更加觉得羞臊。
　　前人种树，后人乘凉。
　　经过于浩那根超标的大阴茎的开扩，陆姨的阴道已经没有任何保留的，完完全全被那根大鸡巴占有，甚至被撑得有些胀痛欲裂。
　　陆先生的鸡巴属于正常尺寸，按数据说，最多能使用陆姨的一半，而于浩则是全部，甚至超过。
　　陆姨穴里满是于浩的精液，和她分泌的淫水，加上被操得合不拢的穴口一直开着，陆先生前戏都不用，轻轻一捅就毫不费力的全根尽入，挤出不少白的，透明的液体来。
　　两人都发出舒爽的呻吟。陆先生是觉得刺激，这种强大的征服感，居然让他一时没有察觉妻子的私处没有往日那样紧致了呢。
　　陆姨更多是一种解脱，毕竟装着于浩的精液，现在老公已经插入，等会他就会射精进来，小人妻还是比较想装丈夫的精液呢。
　　陆先生开始直上直下的抽插起来，每次都是尽根末入操入，再抽出。
　　陆姨也被插出娇吟，浪叫不断。
　　不过她心中却疑惑起来。
　　“怎么感觉好空，是自己太累了吗？”
　　“嗯～老公～舒服吗～”
　　“舒服，小陆你真好。”
　　陆先生的抽插没能让陆姨舒服，却勾起了她的欲望。
　　越操，就让她觉得越痒，越想要，但却得不到被于浩操时的那种满满涨涨的感觉，于浩插进去的时候她会觉得整个人被鸡巴顶起，抽出来时又感觉身体都要被鸡巴一起带着抽离出去。
　　发情的陆姨自己扭动着屁股，陆先生见此，还以为是太大力，把老婆操坏了，就缓缓停下，关心的问道：
　　“小陆，没事吧，是我太大力了吗？”
　　“啊～不要停～老公～用力操我～深一点～”
　　见此陆先生复又开始动作，但任他干得再大力，再深，陆姨脑子里都是于浩大鸡巴的身影，陆姨忍不住想起昨天被于浩摁在下面，被他的大鸡巴从上面打桩一样重重砸下来，自己娇嫩的小穴和子宫被撞得又涨又痛，却无比的满足。
　　房间里，娇俏的熟女背后垫着枕头，整个屁股跟阴户朝向上方，她的丈夫站在身后，一下一下的往她的小穴里捣去。
　　陆姨看着身上的丈夫，和结合处不断被抽插带出的粘液。
　　因为体位的关系，这些粘液从私处溢出后，就往陆姨的肚子胸口滴落。
　　如果再把陆姨的腰身折向前一些，就会滴落到陆姨的脸上嘴上了。
　　陆姨看着正在交媾的结合处，丈夫的鸡巴进进出出，脑子里不断想起昨晚于浩抽出去时，小穴里的嫩肉被带得外翻的样子。
　　又想到自己正在和老公做爱，怎么脑子里都是于浩，觉得十分羞耻，臊得捂住了脸。
　　看着妻子害羞的表现，陆先生大为满足，以为陆姨是不习惯用如此羞耻的姿势让自己操，却为了他，忍着羞意坚持着。
　　陆先生心中感动又激动，很快就射出了精液，全部被陆姨的蜜穴兜住，一滴也没有外流呢。
　　陆先生长吟一声拔出鸡巴，看着妻子的小穴，精液像被阴道形状的瓶子般装在里面。
　　“小陆你说的真对，这样的姿势真的可以更容易受孕呢。”这是当然，于浩都亲自教授过了，陆姨红着脸，不敢答。
　　只是叫丈夫拿出胶布，帮她把门户贴上。
　　陆姨体内重新装上了老公的精液。
　　“老公，刚才舒服吗？”
　　“舒服！小陆辛苦你了，很累吧。”
　　“不累～老公你舒服就好。”陆姨心想到。是真的不累，才几分钟，经历过昨晚几个小时不断的抽插，现在简直闭一会眼睛就过去了。
　　“小陆，你先休息，我去洗一下。”陆先生一指自己沾满“粘液”的鸡巴。
　　陆姨莫名的想到昨晚，于浩鸡巴上的沾满了精液，而自己下贱的帮他舔食的画面。
　　“等一下～老公～”陆姨爬过去，螓首低伏，用嘴巴开始清理丈夫的鸡巴。
　　陆先生是典型的书呆子性格，平时也少接触乱其八糟的东西，第一次知道可以有事后清洁。
　　看着陆姨低首含卵，舔袋，吸龟头的样子，陆先生显得不知所措，加上刚射精的鸡巴变得特别敏感。
　　随着陆姨嘴巴的刺激，整条鸡巴特别是龟头处，爽得发痛，啊一声跑开了。
　　“我先去洗澡了～”陆先生其实本想说的是，喜欢小蔓这样做。
　　但怕说出的话刺激到陆姨，让她觉得自己下贱肮脏。
　　（很多人觉得口交脏，其实这只是一种性爱方式）
　　陆姨本就喜欢吃精液，刚才一边帮老公口交，一边舔吃着上面沾满的于浩的精液，她其实十分兴奋。
　　但看到老公突然跑开，却生出一丝失落的感觉，不知道丈夫是不是不喜欢，会不会是自己的问题，可是昨晚于浩那样说……
　　陆先生冲洗完毕出来，看到陆姨躺在床上胡思乱想。
　　“小陆，你不起来一起上班吗？”
　　“昨天（被）搞得太晚，公司给我半天假。”
　　“那你好好休息，我先出门了～”
　　“老公～刚才……”陆姨欲言又止，想问老公喜欢自己那样吗。
　　“老婆，昨晚累了吧，你抓紧时间睡会，早上有个会，我先走了。”
　　随着关门的声响，房间里剩下陆姨一人。
　　陆姨看着手上刚才握住丈夫阴茎时沾上的粘液，鬼使神差的伸进自己嘴里，吃完后又将身上沾上的粘液刮在一起，用手蘸着舔食。
　　“啊～好想要大鸡巴～于浩的精液好好吃啊。”另一只手探入下身，开始隔着胶布揉搓自己的小豆豆。
　　“好奇怪～好痒～好像要～”陆姨不知道，虽然之前于浩也有玩弄她，但经过于浩大雕的彻底开发后，让她品尝到了女人真正的快乐，现在正式唤醒了身体深处的情欲
　　自己用手自慰实在不能止痒，陆姨突然想起昨晚的跳蛋，脸色一红。
　　昨晚她居然被塞着跳蛋，吃精。
　　脸红红的熟妇拿出偷偷藏起的跳蛋，按下了启动键……
　　“嗯～不行呢～还是不够舒服～好想再被于浩操～”早上跟丈夫的性爱不但没能让陆姨满足，反而将陆姨的性欲勾发出来，丈夫离开后，独自一人的陆姨便开始不停自慰了。
　　陆姨拿出手机看了看时间，已经快10点了。
　　因为感觉不上不上，没能满足，睡也睡不着了。
　　突然想起手机里的视频没删，陆姨惊得一跳，还好老公没有看她手机的习惯。
　　她们夫妻俩其实十分尊重，都不会过分侵入对方的隐私呢。
　　划开手机，打开相簿，排头的就是一张最新的照片，正是昨晚陆姨口交后，两人一起合拍的，图中的陆姨笑颜如花，张着嘴，舌头上盛满了精液，被鸡巴抵着脸。
　　看到此，陆姨又想起于浩，他的精液又浓味道又重。
　　陆姨脸上泛起红晕，又控制不住般将手探入身下，又开始了慢慢揉动。
　　昨晚的酒店里，于浩正看着APP上的使用记录邪笑着。
　　陆姨又往后翻看了昨晚被拍下的各种视频，照片，特别是看到一段于浩将大鸡巴全部拔出来，抽出她的阴户，再突然全部插入进底的特写时，还小小的高潮了一次。
　　高潮后的陆姨不知想了什么，也没有去删除这些视频，反而将手机设置了新的加密。

第9章 校园调教友母1
　　下午。
　　陆姨换了一身打扮，以帮儿子询问学习成绩的名义走进了学校。
　　此时她穿着一身黑色的西装连衣裙，裙摆开到膝盖以上，肉色的丝袜，白色的高跟鞋。
　　上身是个深V的领子，里面是白色的单衣。
　　只露出一点点胸部，加上齐肩的波浪卷发，显得更加职业和正式。
　　此时陆姨的无比兴奋，竟然迫不及待地联系了我。
　　当天，我在学校的多功能教室等待着陆姨的到来。
　　不一会儿，陆姨出现了，她身穿一件西装连衣裙，慢慢地走进了教室。她的眼神中透露出一丝犹豫和紧张，但我看出她内心的渴望。
　　我盯着陆姨的下腹。陆姨马上不好意思的用双手捂着。
　　“里面还是我的？”
　　“是，是我老公的。”
　　“早上弄进去的？”
　　“是的。”陆姨有些害羞，在学校谈论这些东西。
　　“过来让我看看。”陆姨闻言走到起身，走向就是后面的于浩。
　　我将她上身压在书桌上，让陆姨翘起屁股，我则掀起陆姨的裙子。
　　今天陆姨里面穿的是一套是白色的塑形内衣，虽然不是专用的情趣用品，也装饰着花纹和蕾丝，显得很好看。
　　塑形的内衣套装都比较紧，我见拨不开，就干脆将内裤整条除了下来。
　　“啊～于浩～不要～”陆姨突然被脱掉内裤惊呼起来。忽视了陆姨的抗议，我用手往两边掰开，让陆姨的雏菊和阴户都显露出来。
　　“贴得很好嘛。”说罢用手指捅了捅穴口，然后用指腹摩擦整个蜜穴。陆姨发出沉闷的叫声。原来她捂着嘴巴。
　　“别怕啊陆姨，我房间的隔音很好，外边不会听到的，而且窗帘也落下了。
　　“嗯～嗯～别弄了～我一会还得去找儿子呐～”
　　我玩了一会，帮陆姨整理好裙子，让陆姨坐在自己腿上，抱着她继续说话。
　　“早上做得怎么样？跟我说说。”陆姨被我抱着轻轻玩弄，边慢慢说出今晨跟老公的性事，特别是最后用口交帮老公清洁时的事情。
　　“早上给你老公吹了现在应该给主人吹箫了。”我坏笑道。
　　“不要～会弄坏我的妆，还要去补。”
　　“你小心一点，等会只用补一下口红。
　　“最近口红用得好快啊，每次给你吹箫完都要补，我老公送我的呢。”
　　“乖啦，你边舔我边跟你细细说。”我心道，就是让你用老公送的口红给我吃屌才舒服啊。
　　陆姨乖乖蹲下身体，跪在桌子下面解开于浩的拉链，熟练的掏出来开始舔含。
　　又吹又含了好一会，见我不说话，陆姨含着鸡巴抬头看到我正在沉思状，便问道：
　　“于浩，想什么呢？是我弄得不舒服吗？”
　　“陆姨，你帮我含屌时好像很开心呢？”
　　陆姨咬得更用力了。“说正事！”
　　“好好，说回正经事，你继续。对了，我的好吃吗？”
　　正在舔鸡巴的陆姨不加思索的回到：“好多，味道好浓……”
　　“讨厌！”反映过来自己被调戏的陆姨起身欲打，被我用力摁下去，拿着鸡巴硬捅进她嘴里，陆姨只能继续含着我的屌。
　　“陆姨，你喜欢含屌是吗？”
　　陆姨含着鸡巴点点头，显得有些害羞。
　　“乖，说出来，让我舒服了射得更快。”
　　“我喜欢帮你含，含屌。”说完就羞涩的含着鸡巴低头耸动。
　　我正躺在椅子上享受，突然响起了笃笃的敲门声。
　　“开门！谁在教室里面？”门外传来陆姨的儿子张凯的声音。
　　紧张得陆姨立刻想起身，却被我双腿一夹，摁进桌子底下继续让她含屌。
　　“我在帮老师批改作业，你进来干什么。”我整了整上身的校服。
　　“哥哥门卫通知我妈进学校了，打电话也打不通。有人说我妈进多媒体教室了”进门的张凯急急道。
　　“谁让你进来的，老师专门让我在这里批改试卷。”我道。
　　张凯坐在椅子上问道：“我妈妈呢？怎么没看到她？”
　　我撇了一眼张凯，心道，她在台底下给老子含屌呢。嘴里却说：“这里就我一个人。”
　　“那算了，我去其他地方找找看。”张凯生起身。
　　“咳，其实主要是你妈。”我面露难色，陆姨在底下开始给他深喉了。
　　“我妈怎么了？”张凯见提到自己妈妈，着急道。
　　“你妈刚刚来过，问我教室办公室怎么走”
　　见我突然皱起了眉头，张凯停下脚步，问道：“于浩？怎么了？是还有什么不对吗？”
　　我沉默了十几秒，才仿佛放下了什么似的，松开眉头，搞得张凯莫名的有些紧张。
　　“没事（射你妈嘴里了）。
　　‘那我走了，你要是乱说话 我饶不了你’
　　趁着俩人说话，陆姨已经做完了射精后的事后清理，还很仔细的将龟头马眼里的残余精液，也吸进了嘴里。
　　等我看向她时，陆姨张开檀口，露出嘴里的精液。
　　因为这次被我射了很多，舌头上已经装不下了，只能看见小蔓口腔里都是白色的精液，中间粉红色的舌头正在调皮的搅动着。
　　“刚才真的好爽，射了这么多，真想给你儿子也看看你现在美丽的样子啊。”
　　陆姨打了我几下，作势欲吞，被我阻止。
　　耳语几句后，陆姨突然生气了，又打了我几下。
　　接着站起身，一甩头发转过身去，拿出小镜子，稍微整理了一下，走出门去。
　　开门后还回头，给了我重重的一声“哼！”
　　我只是坐在椅子上舒爽的摇起来。
　　‘’陆姐，没见儿子啊？”陆姨出门后碰到了熟人，但嘴里含着我的精液。只能指着厕所的方向，作出歉意的微笑。
　　从我的办公室到卫生间，要穿过整个校区呢。
　　陆姨心中有些气恼，要不是看我鸡巴大，真想吐掉，不，直接吞下去算了。
　　口腔里被精液浸泡着，陆姨意外的发觉我射的这泡精液味道还不错，她可不舍得吐掉。
　　几经波折来到女卫，陆姨已经羞得满脸通红，有几个女学生见她红红的。
　　还关切的问她是不是病了？
　　还有人问她用了什么护肤品，皮肤好好，又不能告诉她们是被大鸡巴滋润的……陆姨先观察了一周，发现没人，才站在大镜子前，掏出手机。
　　我在办公室里。滴滴两声，收到两条信息，是陆姨的。我双腿搭在办公桌上，点开信息。
　　第一段是个视频，第二个是段文字“好看吗？”。 嘿嘿的笑声中，我点开视频。
　　视频里正是陆姨拿着手机的样子，背景是女卫。
　　只见陆姨拿着手机对着自己的脸，然后张开嘴巴，展示了里面的精液，还用舌头翻弄玩耍了一会，将精液放在舌头上，伸出嘴巴，做了个特写，然后闭嘴做了个吞咽的动作，视频里能清晰的看到陆姨的喉咙动了一下，过了几秒，陆姨张开嘴巴，已经看不到一滴精液了。
　　陆姨推开门，看到我对着手机傻笑。“送个口红给我！每次都害我补妆。”
　　“送～送～多少都送！”

第10章 校园调教友母2
　　“别害臊，谈正经的，你现在感觉一下，是装你老公的精液舒服，还是我的。老实回答哦。”这个问题其实就是大鸡巴操得爽，还是小鸡巴操的爽。
　　我重新将陆姨抱在大腿上坐好。
　　陆姨抚摸着小肚子，里面的精液是今晨老公刚射入的。
　　“好像是你的呢。”陆姨思考了一会，肯定的点点头。
　　‘’陆姨，我想操大你肚子。给我生个孩子吧‘’
　　“那，那只能跟你吗？让我老公来行不行。”
　　“你老公鸡巴小的很，根本不能给你幸福。”
　　陆姨想了想平时那个书呆子丈夫。恩了一声
　　“我争取早点把你干大肚子，好吗？”
　　“好～可是我现在肚子里还装着老公的精液啊～怎么办？”
　　我看见桌子上有个果盘，说道：“你想吃你老公的精液吗？”
　　“想～可是他都不射给我吃～”
　　我把玻璃盘里的水果倒掉，让陆姨蹲在桌子上。
　　“等会把精液全弄到盘子里，知道吗？”陆姨把裙子拉起来，才发现内裤居然一直没穿。
　　“把我的内裤还给我！”
　　“先弄完，乖。”
　　陆姨先蹲在桌子上，再把双脚打开，像蹲下尿尿一样，只不过下方摆放着一个玻璃水果盘。
　　我帮她把胶布揭开，穴口里立刻涌出白白的精液来，大约一大茶匙，更多的是透明的液体，都是陆姨出的淫水。我见状笑道：
　　“陆姨你是不是偷偷自慰了，怎么那么多的淫水。”
　　因为精液没滴完，陆姨只能蹲着羞骂道：“讨厌～不许看～不许笑～”
　　过了一会，陆姨拿纸巾抹干净私处，走下来问道：
　　“现在还要做什么？”说话间她还盯着那盘精液，隐隐猜到什么。
　　“当然是让你喝掉啊，不过得找个漂亮的姿势，让我拍下来。”
　　“啊？不要拍了吧。”听到要拍下来，陆姨立即反对，但心里似乎并不反感呢。
　　“现在已经开始了哦，你不放心就用你的手机拍嘛。”
　　想到自己手机里的视频的视频，陆姨红着脸，随王经理去了。
　　“陆姨你把头发弄一边，露出脸，捧着盘子看看。”
　　陆姨一甩头发，将盛满精液和透明淫水的盘子捧着脸前。
　　“恩，效果不错，不过好像差了点什么。”我做思索状，随后又试了几个姿势，跪坐的什么的，都不太理想。
　　“对了！这个肯定是最棒的。”说罢，将盘子放在地毯上，让陆姨跪下去舔。
　　“啊～我不要～好怪～”陆姨想起小猫小狗吃东西时的样子。
　　只见办公室的地毯上，一位穿着端庄正式的熟妇正跪趴在地上。她的脸前放着一个玻璃盘子，里面是一些白色和透明混在一起的液体。
　　陆姨一手将头发抓在一边的耳后，将脸凑到盘子上，对着镜头说道：
　　“老公，里面是早上你射进去的精液，我想吃掉你的精液，可以吗？”说完便开始伸出舌头一下一下的舔舐着盘子里的液体。
　　“陆姨你表现得真棒！就这样继续。”说罢把手机放在支架上，走到了陆姨身后。OL熟女摆出这种姿势，后臀正一翘一翘的扭动。
　　陆姨正专心的舔食，裙子突然被掀起，一根肉棒直接操进她体内。
　　前面说过，她昨天就被我干得合不拢了，里面还有精液跟她自慰时分泌的淫水，因此十分顺滑。
　　被干得呃呃叫的陆姨生气的道：“呃～我正吃东西呐～嗯～”
　　“放心吧，你继续舔，我操我的。”
　　看着美人像小猫一样，舔食着地上的盘子，还随着自己的节奏，自己往前操一下，她就伸出舌头舔一下，我很快就有了射意。
　　“陆姨，你刚才要求过我什么？在说一次。”作为一个男人皆因边操边用语言羞辱别人的老婆，似乎更加过瘾。
　　“我～呃～我想你～操大我～”
　　“不行哦！母狗，求我。”
　　“求求你～呃～于浩～操大我的肚子～射进去～”我的鸡巴比她老公的舒服多了，陆姨没几下就屈服了。
　　“啊，陆姨，我操大你肚子会不会太对不起你老公了？”
　　“啊～不会～求求你射进去～是我求你射进去的～”
　　毕竟是在学校，我当作吃快餐一般，很快就将精液射进陆姨的子宫里。
　　“你别动，我去拿胶布。”
　　“啊？还要贴起来吗？”
　　“当然啦～”
　　“呜呜～不要行不行～今天已经被老公和你射进去过了。”
　　我贴好胶布，拉起了陆姨。
　　“陆姨乖，现在的辛苦都是为了以后我们幸福哦。”
　　“嗯～”
　　“母狗跪下帮我把屌舔干净。”
　　陆姨跪下说道：“可不可以不要说母狗这个字，我觉得自己好下贱的样子。”
　　“哈哈哈，哥哥喊你母狗，你的表情可是很喜欢啊。”
　　“讨厌，不要说啦。”
　　待陆姨把鸡巴清理干净，我边帮陆姨整理衣裙边
　　“内裤还我～”
　　“有胶布就可以了。”
　　“不要啦屁屁会好凉。”
　　“那现在怎么处理你留在我身体里的精液呢？ ”陆姨像个秘书般站在我旁边询问道。
　　“去给我泡杯咖啡进来。”
　　“好的需要加糖还是奶？”
　　“按你喜欢的加，等会你把精液弄进去，拿进来喝给我看。”陆姨给了我一个斜眼，就向外走。我舒服的往后一靠，等着陆姨。
　　走到门口握住门把的陆姨突然反身，回到他身边，弯下腰凑到他耳边轻声道：
　　“于浩，你很喜欢在别人老公面前让他妻子口交吗？”说罢抓着我的手摁倒自己胸部上。继续轻声道：
　　“你是不是很爽呢？你射在他老婆嘴里好多精液呢，你知道吗？”说完一甩头发就走了。我松了一口气。
　　过了一会收到陆姨的信息。
　　“再这样我不帮你吃精液了！搞得人家好想要。”原来这小骚人妻跪在桌子下面，在自己丈夫的面前帮王经理口交时，被刺激得出水发情呢。
　　“呐～全部喝完了。”陆姨翻了翻咖啡杯。想到自己在茶水房偷偷把精液弄进杯子时的提心吊胆，没好气道。
　　“很好，我会给你准备个惊喜，等会再告诉你。”
　　“内裤还给我～”
　　“好好好，等会放学先去酒店，正式一点，记得自己是同学母亲的身份哦。”
　　“知道我是同学母亲，你还这样玩我？”
　　“暂时的嘛，将来跟我做爱的时候，记得感谢我啊。”
　　“我的礼物呢？惊喜呢？”陆姨穿好内裤问。
　　“晚点你就知道了。”

第11章 酒店调教
　　陆姨出发往酒店时，学校里。
　　“张凯，下课什么安排？”我拍了拍他肩膀问道。
　　“回家，吃饭，然后写作业打游戏，然后睡觉。”张凯老实答道。
　　“唉！我都不想说你，你妈这么辛苦，整天搞这些。”
　　“我也想努力学校让我妈有更好的生活。”张凯点了下头。
　　“你这么大也这样？算了，等下去订个饭店。”
　　“订饭店？”张凯疑惑道。
　　“你真是不懂母爱，你妈最近这么忙都抽出时间关心你的学习，现在陪妈妈，照顾好她情绪才是最重要的工作！”
　　“啊！对，谢谢你的提醒。”张凯感谢道。
　　“这张卡给你，打折的，电话也在上面，你订好后去花店，买一束玫瑰，女人就喜欢这些。”
　　“谢谢，那我就不客气了。”
　　“你母亲也不容易 现在我真心祝愿你们家庭能幸福美好。”
　　“恩，谢谢你的祝福，说起来我之前还欺负过你，现在跟你真心道歉。”
　　“不用不用，以前的都过去了，现在最重要的是我希望你们幸福美满，替我好好照顾好陆姨。”
　　“对了，我妈怎么不见了？我还想让她来一起谢谢你呢。”
　　“好像跟她姐妹去逛街了吧，对了你最近都没注意到陆姨的变化吗？”
　　“啊？有，有什么不一样吗？”
　　“你啊！她为了给你生个弟弟妹妹，做了很多工作的，你没发觉她便漂亮了吗？”
　　“不管她做什么，都是为了这个家，你作为儿子，应该给她肯定和鼓励啊。回头你找机会跟她好好说说，比如什么谢谢她为了家做的付出，让她坚持下去，你很喜欢她这样之类的。”
　　“好的，谢谢你的提醒。”
　　“你这样不够诚意，最好送点礼物。”
　　“啊？可是，送什么好？母亲节送过口红”王经理暗笑，你送她的口红都被她涂着给我含屌了。
　　“你可真是个木头，她是女人，还能送什么？这张卡也拿去，我是高级会员，能打折扣，你进去问问店员就知道了。好了，下班就去吧。”
　　张凯拿着VIP卡，上面写着XXX内衣。心里想到，于浩人真的不错，虽然自己欺负过他，但后来还那么照顾我们，自己真是太小人之心了。
　　……………………
　　陆姨站在酒店门口，拿出镜子整理好自己，按下了门铃。很快，我一身浴袍的打开房门，眼睛一亮道：
　　“陆姨。先进来吧，抱歉，刚洗了个澡，衣冠不整的，让你见笑了。”
　　“没事的于浩。”陆姨脸红红的，反正什么都见过了。
　　引得陆姨在沙发上坐下，我也坐在了另一张沙发上。
　　“想喝点什么，我让服务台送上来。”
　　“不用，不用，我是来，是来……”陆姨心想，还真的不好开口呢。求于浩直接干自己吗？脸越发红润。
　　“陆姨啊，你还想要二胎吗？”我心中暗笑道。
　　“是的，我愿意接受，二胎……”陆姨低下头答道。
　　我长叹一口气，说道：“陆姨啊，你比我年长，也经历过很多，你已经四十多了，身体机能下降，现在不怀孕，将来很麻烦。”
　　“问题真的很严重吗？”陆姨虚心求教。
　　“陆姨，说实话，刚才脑子里都还是你的身影。”
　　陆姨红着脸，想到早上还用视频自慰了，低下头小声道：“我，我也有想起你。”
　　“虽然刚刚在教室事急从权，知道还带着丈夫的精液，我才，我才那样对你。”
　　“于浩，我不怪你，反而想谢谢你。”陆姨仍旧低下头，觉得怪怪的，自己被他操了，心里还想感谢他。
　　“后面的事，还是该怪我，，陆姨你魅力又太大了，我真的忍受不了，对不起，陆姨，真的是你太漂亮了。”
　　“没～没有～”陆姨脸红。
　　‘’就是，就是，我怕我……”我欲言又止。
　　“于浩您怎么了？害怕什么吗？”陆姨疑惑道。
　　“唉！怕你呀！陆姨！”我拍了一下腿道。
　　“怕我？”陆姨疑问自己会可怕吗？
　　“陆姨你实在太可爱，太迷人了，我怕我自己爱上你。”
　　“那～那有～”陆姨扭捏起来。
　　“我现在脑海里还是你在我身体上扭动轻吟的样子。”我怀念的道。
　　陆姨瞬间脸红了。“真的～很～很好看吗？”
　　“当然好看，陆姨，你是我遇见过最好看可爱的女孩子了。可惜视频都删了吧，好想再看一次。”我佯装遗憾道。
　　“你想看，也，也可以，但不许笑我。”
　　“啊？陆姨我喜欢你还来不及呢，怎么会呢。”我有点疑惑，还想找机会拿出视频助攻。
　　呐～陆姨解锁手机，递了过去。
　　我接过，果然视频一个没少的在陆姨手机里。
　　想起APP里的跳蛋启动记录，心中知道，陆姨肯定看着视频自慰了。
　　“陆姨，坐我旁边一起看嘛。”我拍拍旁边。
　　“不要～”陆姨嘴里说着，却慢慢向我这边挪动屁股。
　　我顺手搂着她，打开视频说道：“你看，就是这个时候，我喜欢上你的呢”
　　视频里，陆姨坐在我的鸡巴上，挺直着身体，自己扭动着屁股，被高潮刺激得昂起头发出娇羞的吟叫。正是她自己把我的鸡巴全根坐入的时候。
　　“不要看了～”陆姨羞涩的低下头。
　　我一笑，关掉了手机，也不再刺激她，反而问道：“我的对你来说太大了吧，有没有弄痛你？”
　　陆姨捂着下腹说道：“恩～真的太大，太涨了，现在这里还有点晕涨的感觉。”
　　“对不起，我不该全部插进去的。”
　　“不，不用，是我，是我自己……”陆姨不安的夹紧双腿，想到昨晚的激情，开始分泌出淫水来。
　　“于浩，让我怀孕吧。”陆姨有些哀求的道。
　　“陆姨，我也是愿意的，可是我，我怕我受不了你的魅力，控制不住自己啊。”
　　“我，我没有那么好啦～”陆姨被称赞得有点羞涩。
　　“于浩，请让我服侍你吧。”说罢跪在了我的双腿之间。
　　“陆姨，你这是要帮我口交吗？”我心中暗自得意。
　　“是的，让我帮你口交吧。”
　　我却拉起陆姨，让她站在自己身前，扶着陆姨的纤腰道：
　　“唉，陆姨，老实告诉你，我的感情经历不太，不太成功，我还是会害怕，我跟你一起时，老会想到你是别人的妻子，而我正在玩，玩你，玩同学的妈妈，我会有点内疚……”
　　“没事的。”陆姨抱着我的头轻抚着说道：“你只是在帮我怀孕，而且我是自愿接受的，你可以像我老公一样尽情的玩弄我。”
　　我将头埋入陆姨的胸部里，陆姨接着说道：“而且我还需要您用精液让我受孕，操大我的肚子，”
　　“陆姨，你真是温柔贤惠的好妻子 好妈妈，你的丈夫和儿子会为你骄傲的。”我称赞道
　　“可是，这个决定太重大了，我自己还是有点害怕，无法下定决心，陆姨，可以让你来做这个决定吗？”
　　“恩～于浩，我该怎么做。”
　　我往沙发后一趟，本就简单的浴袍下摆里，一根青黑色的大鸡巴弹射一样出现，直挺挺的对着天空。
　　陆姨看到把自己操出数次高潮的鸡巴，正硬指着天，一时有些迷醉。
　　“陆姨，你真的愿意就，就自己……你如果不愿意就离开吧，我不会怪你的。”
　　过了好一会，也没有动静，我悄悄睁开眼，看到陆姨正在脱衣服，她除下全身的衣物，只留下丝袜。
　　才走到涨到直挺的鸡巴上，一直手扶着鸡巴，一只手掰开自己的小穴。
　　虽然前面已经开始出水，但让如此尺寸的鸡巴进入，还是有一些难度的。陆姨拿着鸡巴，用龟头不停摩擦自己的穴口，发出陶醉的轻吟。
　　“好大～于浩你的太大了～”
　　“陆姨，你真的做好了决定？”
　　“恩～当然，我会为了怀孕努力的。”
　　“陆姨，我真的替你老公感到感动，”
　　陆姨对准了穴口，用力往下一坐，在她的一声长吟中，将大鸡巴吞入了一半。
　　赤裸的熟妇跪在一个高中生的鸡巴上，充满弹性的翘臀还没有跟男人贴合，这只鸡巴对她来说太长，太粗，她现在跪在上面，就已经进入了一半，如果全部坐下去，会刺入子宫吧。
　　陆姨自己不禁想到。
　　毕竟才被于浩奸了几次，陆姨的阴道还不能完全适应他的尺寸，进入一半后，后半段开始又紧又窄。
　　熟妇开始自己在上面上下抬动起屁股，想将小穴慢慢你撑开。我也不禁被这位人妻的努力打动，感叹道：
　　“陆姨你真的太棒了，你先生知道你这么努力也会感动的。”
　　“谢谢～你撑得我好涨啊～”
　　“加油陆姨，还有一半没进去哦，让我看看你能为了丈夫做到什么地步。”
　　“呃～于浩～你要把陆姨操坏了～”
　　“陆姨，坐在我的鸡巴上想想你老公，为了他，你要努力啊”
　　“于浩，陆姨会让你感受到到决心的。”陆姨突然停下说。
　　我拿出手机，开始记录淫荡人妻的表演。
　　陆姨看着也不拒绝，反而对着镜头笑道：“于浩，操同学妈妈舒服吗？”
　　“呜～老公～～救我～～太大了～”刺激得陆姨直欲高潮。
　　这种胀痛的感觉让她觉得十分满足，自从刚刚走出学校，就一直若有若无的空虚，终于被填满。
　　陆姨休息了一会才回过神来继续自己扭动屁股。但明显已经将鸡巴含入了大半。
　　“等下，陆姨，敢不敢像上次那样试试？”我提议道。
　　“想要我怎么做呢？于浩。”陆姨全身都泛起红晕。
　　“你起来点，到最高时自己用力坐下来，让我拍下你高潮的样子。”
　　“讨厌～你这样玩同学妈妈～”
　　在我的指导下，陆姨抬起屁股，只将龟头留在蜜穴里，然后深深吸了一口气，准备迎接大鸡巴的冲刺。
　　“对着镜头跟老公说几句话。”
　　“老公～我要被大鸡巴全部插进去了～”
　　“啊～～～”
　　果然，陆姨再次被全根进入的鸡巴插得爽到了高潮。淫叫了几秒后就全身一软趴在了我胸前。
　　“陆姨，你太容易高潮了，来，手给我。”说罢我跟陆姨十指相扣，跟情侣那样让她慢慢摆动着。
　　“陆姨，你经常跟老公之外的人做爱吗？”
　　“没～没有～只有你～玩过我～”
　　“你知道现在你正在背叛你老公吗？”
　　“呜呜～～知道～不是～～不是～”
　　“是的哦～你跟老公以外的男人结合就是背叛老公呢”我加大摇动。
　　“呜呜～我没有～”
　　“背叛老公高潮舒服吗？”
　　“啊～舒服～”
　　“陆姨，记住自己的身份，我们要为了以后而努力，你要正视自己的身份哦。”
　　我抱着陆姨开始大力操弄起来。
　　“我现在操同学妈妈，跟你背叛老公都是为了什么？”
　　“为了我啊～为了我儿子～和我老公～”
　　“陆姨，让我们为了你老公高潮一次好不好。”
　　“啊～～好～～为了我老公～～操我～～”
　　我一阵大力输出，轻易的就将陆姨再度送上云端，而且这样被操干出的高潮，比刚才陆姨自己被鸡巴刺激出来的，更加强烈持久。
　　陆姨的蜜穴整整抽搐着收缩了十几秒。
　　“陆姨啊，不，母狗，我们要谨守自己的本心呢，刚才每插你一次，我都觉得有些对不起你老公。”
　　“我知道的，这些都是为了我怀孕”陆姨软软的回道。
　　“恩，有没有操痛你啊。”
　　“应该，可以的，于浩你想射了吗？求你让我受精，让我怀孕可以吗。”
　　‘’陆姨，你应该用妻子的身份来求我。”
　　“于浩，你不喜欢搞大同学妈妈肚子吗？”陆姨领会到。
　　“哈哈，喜欢啊我最喜欢搞同学妈妈，让同学妈妈求我搞大她肚子呢。”我笑得十分满意。
　　“我是张凯的妈妈，请你将张凯妈妈的肚子操大好不好？”
　　就在这时，陆姨的电话响起。我抱起陆姨道：“我不动，你先接电话。”
　　“喂，妈妈吗？”正是张凯的来电。
　　“怎么了儿子。”
　　“我和爸爸订了一台晚餐，就在XXXX酒店，等会一起去吃饭吧。”
　　陆姨听见要老公和儿子的难得提出跟自己聚会，高兴得上下动了几下。
　　“啊～太好了～儿子～到时候见～”
　　“好的妈妈你开心就好，在干嘛呢？”
　　“嗯～处理一些事情～嗯～”陆姨看着我坏笑道。
　　“那，我等你吧。”
　　“嗯～乖儿子～到时间见～我很快就会搞完了～”挂下电话，陆姨自己开心的扭动起来。
　　“陆姨，你儿子对你不错啊，你怎么还在跟其他人做爱呢。”我坏笑道。
　　“于浩，你快点搞完我，我想全家去聚会呢。”陆姨回答道。人呀，学坏是很快的哟。
　　“趴好，给我从后面操。”我拔出鸡巴，带出一滩淫水。
　　“陆姨，你怎么那么多水，偷情是不是很刺激。”
　　“啊～快操我～你不是爱操同学妈妈？快插进来嘛～”陆姨正兴致高昂，一刻都不舍得离开大鸡巴呢。
　　我抱着陆姨的腰，将鸡巴狠狠的插进去。陆姨是第一次被大鸡巴后入，全新的刺激让她发出阵阵浪叫。
　　“啊～求求你射出来～受不了了～”
　　“陆姨，我这样搞你，你儿子知道吗？”
　　“啊～～他不知道啊～你可以～干大我肚子～～再告诉他～”
　　“那你以后平时是陆姨，也是我的母狗让我天天操，好不好～”
　　“好～好～我是你的母狗～也是陆姨～”
　　在陆姨高潮的阴缩中，我也精关一松，再次将精液灌入待孕的陆姨体内。陆姨屁股后插着跟鸡巴，前半身全部瘫软的趴在了地上。
　　“比我老公干得久多了，于浩你真的太厉害了。”陆姨赞叹道。
　　“陆姨，你轻轻一插就会出水，体质真的好淫荡呢。高潮了几次啊？”
　　“三次呢，连着来的，比昨晚还刺激。”
　　“舒服吧，陪完老公还要不要跟我偷情啊，陆姨？”
　　“那我吃完饭回来，但只能让你玩到12点哦。”熟妇一旦开始堕落是很容易更加深陷的。
　　“于浩，需要我装着精液去见老公吗？”陆姨乖巧的道。
　　“不用了，晚上玩完你，再让你带回去给老公操好不好？”
　　“于浩，你怎么能每次都让我老公插，插你用完的，用完的穴嘛。”
　　“陆姨，这样才能让你觉得老公对你的好啊，你丈夫操你装着其他人精液的骚穴，说明他真的爱你呀。”
　　“讨厌～我去洗澡了～”
　　“别急，陆姨，想不想吃精液？”
　　“想～求求你给我吃精液～”
　　“你刚求我跟你配种，让你受精，现在又想吃我的精液，你好色哦。”
　　“喜欢吗？这样的陆姨会不会太淫荡了？”
　　“不会，不会，继续保持这样，我喜欢得很呢。”说罢我让陆姨翘起屁股，将鸡巴出来放到陆姨面前让她舔。
　　等到陆姨舔食得差不多了，又返回陆姨身后操进去，将里面的精液带出来给陆姨吃。如此重复了几次。才让陆姨起身。
　　……………………
　　7点，酒店大堂。张凯父子可不知道于浩的坏心思，订的晚饭其实就是陆姨挨操的同一家酒店。陆姨只需要下来就可以了呢。
　　陆姨重新梳洗，穿着来时的黑色西装连衣裙，素颜朝天，虽然没化妆，但刚被我抽插
　　出了几次高潮，性爱后的余韵尤未散去。脸蛋还红红的，整个人从内到外散发出一阵成熟的
　　气息，像是被浇灌到饱满盛开的鲜花。
　　张凯爸爸手里拿着花束，被这样的陆姨惊艳得呆呆的，没想到高潮后的熟妇如此美丽，更
　　有种特别的吸引力，让他突然很想把陆姨放在身下操弄。
　　“怎么了？发什么呆呢？这是送给我的吗？”陆姨看到花束，开心的问道。
　　“恩，老婆你真美。送给你。”张凯爸爸将玫瑰献上。
　　“哇～谢谢老公～”陆姨开心得亲了口他的脸颊。
　　张凯觉得有些惭愧，最近真的太忽略妈妈了，看她娇笑如花的样子，她正在为了自己做各种努力吧。不禁想起于浩说过的话来。
　　“妈妈。”张凯双手抱着陆姨的双臂，郑重的对陆姨说道：
　　“妈妈，你越来越漂亮了，谢谢你为了家庭所做的一切爱你。”
　　“真～真的那么好吗？儿子你喜欢就好，我也爱你。”刚被其他人玩完的熟妇，羞却的低下头。
　　席间，张凯的爸爸又送上了于浩交代的礼物。想起那家店里的各种性感诱惑的内衣，开始期待妻子穿上时的样子。
　　这次的晚餐陆姨十分开心，难得木头老公会送花送礼物，就是饭间老公还是过于木纳了，不知道讨好妻子，反而聊些工作上的琐事，让陆姨觉得十分无趣。
　　“陆姨，一起回家吧。” 看了下时间，已经晚八点多，老公有点迫不及待的想看妻子穿上“礼物”时的样子了。
　　在桌子底下，陆姨的双腿正在紧紧闭拢，还有点不安的扭动着，虽然被我用鸡巴简单的清理过，但她的体内其实还有不少残留的精液，它们正在开始流出来。
　　精液流动带来的痒感，和下午被大鸡巴撑得饱涨的余韵，让陆姨又动情，又尴尬。
　　想到被其他男人注入的精液，正在丈夫的面前往下流淌，陆姨脸色变得红润如娇花。
　　“你们先回去吧，我想去做个头发。”看见陆姨红着脸，张凯父子还以为她是喝了葡萄酒而脸红呢。
　　“那你休息一会，我们先走了。”张凯父子果然是公司模范丈夫呢。
　　“好的～老公，做，搞完头发我就回家，等我哦。”陆姨觉得正有水从私处流出来。
　　目送父子离开，陆姨松了一口气，还好今天穿的黑色裙子，应该看不出来吧。殊不知她的窘样，都落入了旁边雅间内于浩眼里。
　　去留两难间，电话响了。
　　“陆姨，用完晚餐了吗？”我问道
　　“于浩，刚刚结束，是让我上去找你吗？”
　　“不是呢，你到旁边的XX包间里来。”
　　陆姨只能起身，悄悄抹了下裙后，还好没湿。移步至雅间，打开门就就看见我似笑非笑的看着自己。
　　“来，陆姨，坐我旁边。”拉过陆姨，张总就抱着她深吻起来，另一只手探入裙内，不停摸索着。
　　“陆姨，你怎么那么湿啊，是不是又发情了？”我明知故问道。前面他说是让陆姨吃掉，其实故意留下很多精液在陆姨体内呢。
　　“于浩～你太坏了～跟我老公吃饭的时候～好多精液突然流出来了～”陆姨羞怒道。
　　怎么样？在丈夫面前流出其他人的精液，是不是很刺激？”我坏笑。见陆姨不答，又继续问道。
　　“是不是有感觉想要了？不好意思说出来，可以点头哦。”我不停玩弄着陆姨潮湿的私处。
　　“嗯～”见陆姨点头，我满意的抽出手说：“穿着湿内裤容易着凉，脱下来吧。”
　　“啊？现在？在这里吗？我们，我们回房间好不好。”陆姨有点着急。
　　“别急嘛，陆姨，这是包间，没人会进来的，你先脱下来，我们出去走走。”
　　“哦～”陆姨只能乖乖将浸润了精液和她淫水的内裤脱下，交给我。我坏笑着收进口袋里，拉起陆姨。
　　陆姨失了内裤，蜜穴内好像还有东西在流出，很没有安全感，抱着我的手臂乖巧的跟着他往外走去。

第12章 背德的快感
　　哄女人就三个字，买买买。
　　我带着陆姨逛了几家名牌店，弄了一身新衣服。
　　当然这个老色坯每次都以帮陆姨拉拉链为借口，钻进更衣间操她。
　　陆姨每试一条裙子，都会被我狠狠插个十几次。
　　我是在故意挑起人妻的性欲呢，被我这样玩弄了几次后，陆姨每拿起一条新裙子，就主动叫我进去帮忙拉拉链了。
　　更衣间里。一对男女正在玩着后入的游戏。
　　“好啦，陆姨，别玩了，我们该走了呢，等会服务员要催我们出去了哦。”我一脸淫笑的看着身下的熟妇。
　　陆姨正式穿着一条白色的露背短裙，弯下腰身情不自禁的自己摆动着。
　　“呜呜～我你太坏了～这样玩～玩我～”
　　“嘿嘿嘿，我先去买单了，陆姨，快把你的淫水舔干净。”我拔出鸡巴让陆姨跪下清理。
　　在人妻不满的呜咽声中，我神清气爽的走出来。他才不会让陆姨得到轻易满足呢，等会回去再好好玩弄她。
　　大包小包的走出店门，陆姨依然挽着我，不过此时她的表情十分古怪，下身的丝袜处能看到清晰的水痕，从裙子最里面延着大腿内侧一路往下。
　　“好了，陆姨，现在还想去哪里玩呀？”
　　“讨厌～明知故问，我们，我们回去吧。”陆姨打了一下我。我捏了捏她的下巴，把耳朵凑向陆姨问道：
　　“回去干嘛啊？告诉我？”
　　陆姨点起脚尖，小声对他说：“回去让你操同学的妈妈好不好？”
　　“既然陆姨相邀，那我就勉为其难替你老公操你一次吧。”
　　“讨厌啊～我～知道我是张凯妈妈还，还操我。”
　　“陆姨，你看那边，我还没试过同学妈妈开房请我去操她呢。”我指着一家情趣酒店。陆姨看得有点呆，她还没去过这种地方呢。
　　“乖，过去开个房间，我这里等你。”我拍了一下陆姨屁股。陆姨呆傻的往酒店走去，有些好奇，也有些刺激的感觉。
　　情趣酒店大堂内。10点后的黄金时间，情侣们吃饭逛街看电影结束后，正是需要开房交配的时候。
　　陆姨一路进来已经看到几对情侣相拥着走进走出。
　　站在前台办手续的时候，总感觉身后有很多目光注视着自己，估计是看到裙底流下的痕迹了呢。
　　她们肯定在说我是个淫荡的女人，陆姨羞窘的想到。
　　又想到自己居然真的在情趣酒店开房间，邀请其他男人操，这是丈夫都没有过的待遇，让她几乎想钻到台子底下。
　　-------------
　　“我，那么巧，在干嘛呢？”说话的是个挺着肚子的苗条少妇，粉红色的吊带裙，里面穿着棉T恤。一手提着购物袋，显然也正在逛街。
　　“黄太太，好久不见。”我丢下烟头，伸手去摸孕妇的肚子。“几周了？是不是你老公的？”
　　“讨厌～是你的哦，你也射进去过不少呢。”黄太太头发束在脑后，显得很有母性。
　　“上次玩你还没显肚子呢，这么快就大起来了。”我边摸边感慨。
　　“拿着那么多牌子货，是不是又勾搭上谁的太太了？”黄太太眼尖的发现。
　　“哈哈。”我下巴一台抬。“那位正在开房的，穿着黑裙子，同学妈妈，我正在调教呢。”
　　我看着黄太太道：“既然遇见你，帮我个忙，顺便让我操你一下。”
　　“这么久不来找我，见面就想操人家。”黄太太娇嗔道。
　　“唉，你老公天天看着你，今天怎么自己出来了？”
　　“那死鬼跟哥们一起去看球了，想我怎么帮你呀？”
　　两人凑一起密谋起来。
　　黄太太最后点头道：“你的德性我还不清楚嘛，我知道做的，不过你等会要让我过瘾哦，我老公说怕影响孩子，我好久没要了。”
　　笑声中，陆姨也办理好了手续，我见状拉着黄太太一起迎向陆姨。
　　“陆姨，这位是黄太太，我的老朋友，这位是陆姨，她叫你陆姨可以吧？”我给陆姨介绍到。
　　“你好，黄太太，你叫我陆姨就可以了。”陆姨和黄太太握了握手。
　　“黄太太逛街累了呢，我们先上去边坐边聊吧。”
　　“啊，啊，好。”陆姨一时几乎忘记了这里是情趣酒店。
　　在黄太太的有意迎逢下，俩女很快熟络起来，出得电梯，陆姨已经把手搭在了黄太太肚子上。
　　“丽姐，会不会很重？”陆姨好奇道。
　　“会有一点，不过奶子涨起来更难受呢。”
　　“啊？会痛吗？”
　　“要有人帮你揉开才可以哦。”
　　两女自顾自的聊天，不自觉已经坐在了房间的沙发上。我看了眼环境，典型的情趣房，大圆的水床，暧昧的灯光，情趣椅什么的。
　　“于浩你先去洗澡，我和陆姨聊些女人的事情。”黄太太把我赶进洗浴间。
　　“陆姐啊，听说他在让你受孕？”黄太太作贴心大姐状。
　　“啊？这，这怎么可以到处说。”陆姨低头害羞道。
　　“这很正常啊，当初我也拜托他让我受孕呢。”黄太太开始灌输各种歪曲的概念。待我出来时，已经看见两女只脱得剩下内衣。
　　黄太太是一套蕾丝红色文胸和内裤，陆姨则穿着上下分体的水手服，上身的布料十分稀少，露出下半个乳房，下身是齐逼的百褶裙，很容易就看到里面没有内裤呢。
　　黄太太正二十周，肚子虽显大，背后的腰身曲线却还完好，而且因为孕期激素的分泌，胸部涨大，更加显得弹手耐抓。
　　屁股变得更大，后入时视觉的曲线更完美。
　　何况还有怀孕加成呢，别人的老婆大着肚子给你操，更加刺激。
　　陆姨穿着暴露的水手服，显得更加青春可人，加上第一次和其他女人一起暴露在男人面前，羞涩不安的神情，让人想不到这清纯丽人居然背着丈夫跟人偷情。
　　两女见我出来，引他到情趣椅子上坐好，一起跪在他的胯下。
　　“于浩，我和陆姨想一起感谢您，让我们一起服侍你好不好？”不等我回答，黄太太转对陆姨说道：
　　“男人啊，都爱听些好听的，几句就可以让他们兴奋起来呢，你看我。”黄太太教导陆姨道。
　　“于浩，我是黄太太，可以让我吃你的大鸡巴吗？求求你？”黄太太双手捧着我的大鸡巴，深情的说道。然后看着陆姨，示意她说话。
　　“我是小陆，我想吃您的精液，可以吗我？”陆姨也学着说。之后两女也不管我，一起开始帮他舔吃起来。
　　“陆姨你是第一次一起吃鸡巴吧。”黄太太含着我的卵袋问道。
　　“恩～”陆姨嘴里塞着龟头。
　　黄太太邪笑着说：“让我来教你吧。”
　　她先是引导陆姨，跟她一起轮流含入鸡巴，还让陆姨用嘴唇和舌头，一左一右的夹着我的大鸡巴来回撸动。
　　各种技巧都上了一遍。
　　直到开始深喉。
　　黄太太也算是口技高手了，不过跟陆姨可没法比，她们轮流给我做深喉的时候，黄太太会的咽部会受刺激，让她起不适的反应，而陆姨则像是个飞机杯，除了太粗的吞不下去，喉咙像个无底洞一样可以任意男人抽插。
　　“怎么样，黄太太，陆姨可是深喉高手呢，见识到了吧。”我爽得不行的说道。
　　“恩，陆妹妹真是厉害，真是天生的吹箫妹，难怪我你那么疼爱她。”黄太太起了想吐的反应，索性起身让我玩她奶子，一起看着陆姨在地上吹箫。
　　“小陆望上来，对，不要光埋头苦干哦，用眼神放电，做点陶醉的表情，让男人觉得你喜欢他们的大屌，他们很快就会射呢。”黄太太说道。
　　陆姨张着大眼睛，望向上方。我正伸出舌头让黄太太吸舔。
　　“嗯～小陆妹妹，可以让姐姐先用一下于浩的大鸡巴吗？”黄太太问道。
　　黄太太除下内衣，陆姨才惊讶的看到她双乳的乳头上，都订着乳钉，显得十分诱惑。
　　“陆姨，过来一起玩。”我吸舔着黄太太的乳头。
　　陆姨来到另一边，近距离看着打了乳钉的乳头，显得十分好奇，接着又轻含入口，柔软的乳头和坚硬的乳钉一起形成一种奇妙的口感。
　　黄太太被吸得娇喘连连，报复般邀我一起对付陆姨，很快三人就拥做一团，两女都被撩拨得淫水直流。
　　将黄太太抱起放在性爱椅上，双腿搭在支架上，摆成大开腿的M字。
　　又让陆姨拿着鸡巴对准黄太太的小穴。
　　陆姨跪在地上可以清楚的看到，黄太太的小穴口有两指宽无法闭合的小洞正在微微张合，整个阴唇外翻露出里面的嫩红肉色。
　　陆姨捧着我的大鸡巴，心里估计着，最大处要有7，8厘米了吧，想到自己也被这样的巨物不停操弄，便浑身发热，下体瘙痒。
　　“我，我怀着孩子，不能让你全部尽兴呢。”黄太太也脸色微红。
　　“哈哈，放心吧，我有分寸，而且还有陆姨看着，陆姨你拿好我的鸡巴，不要让我全部操进去哦。”
　　初次经历如此阵仗，陆姨只能羞涩点头，心中想道，有一天自己居然会帮我操其他人的老婆。
　　只见我巨大的龟头挤开黄太太的阴唇，又挤开穴口，整个阴道在陆姨面前被撑开，原先的褶皱也被拉得完全张开紧绷。
　　巨大的龟头完全进入黄太太的阴道后，又被我拔出来，重新慢慢挤进去，重复了好多次。
　　“嗯～陆妹妹～你知道小宝宝出生时～呃～有多大吗？”黄太太配合道。
　　“头部就有9-10厘米哦，这还是平均数呢，特别健康的宝宝会更大哦。”黄太太帮陆姨解惑的道。
　　“让大鸡巴多操一些，将来更容易生产呢。谢谢我操我，您辛苦了。”
　　“跟你们夫妻那么熟，帮一些小忙也是应该的嘛。”我无耻的回道。
　　“陆姨能让我的大鸡巴全部操进去吗？”黄太太问道。
　　“我可以的，就是没试过被我直接用这么大的从，从外面插进来。”
　　眼前的景象将陆姨看呆了，巨大的龟头进出着狭小的蜜穴，穴口竟然能全部容纳包含着这根巨大的鸡巴。
　　自己挨操时光是感觉，这种发生在面前的景象看得陆姨直吞口水。
　　“唔～那等会陆妹妹替姐姐给我好好尽兴操一次好不好”陆姨羞得低下头，我顺势将她摁在交媾的结合处，陆姨自觉的舔弄，吸食着他们交配时分泌出的液体。
　　“呜～我别玩我了～快来了～给我～”黄太太高呼着。孕妇因为肚子里胎儿的压迫，阴道变得更加短，窄，很容易就被我操出了感觉。
　　“黄太太你变得好敏感呢，以前你可耐操多了。”我加大力度，送黄太太升上了云端。
　　“呼～我不行了，怀孕后好敏感的，体力也不行了。你去插陆姨好不好。”
　　黄太太从椅子上下来，正想让陆姨躺上去，我说道：
　　“黄太太，陆姨最可爱的地方是她自己会主动骑上来哦，坐在我鸡巴上还会高潮呢。”
　　“啊～讨厌～不要说啦～”打闹过后，陆姨被两人弄到水床上，我仰躺着，黄太太则让陆姨表演给她看。
　　这次有黄太太帮忙扶着鸡巴，陆姨跪在我的凶器上面，用双手掰开小穴，向下坐去。
　　“于浩，陆姨的小穴舒服吗？你看她这身衣服还是今天老公刚送的哦。对吗陆妹妹？”
　　“呜～～是的～我老公送给我～今晚我要穿着给他操的～”
　　“那多不好意思啊，陆姨，你真客气，开好房还穿着老公送的衣服给我操。”
　　“呜～～”陆姨被说得羞愧的抱着脸。
　　“陆妹妹还是放不开呢，姐姐来帮你。”黄太太开始用嘴巴吃陆姨的乳头，要说最了解女人的果然还得是女人，没几下陆姨身上的敏感处被黄太太舔弄吸含得又痒又刺激，加上我的大鸡巴不停突刺，小人妻已经爽得说不出话，只会不断发出淫荡的浪叫。
　　“陆妹妹，一边挨操，一边想想你跟老公的初次约会，你们的结识，然后告诉姐姐是什么感觉？”黄太太在陆姨耳边循循善诱着。
　　“呜～呜～呜～”陆姨不停吟叫着，就是眉头蹙了起来。
　　“是不是觉得对不起老公呢？”
　　“嗯～”
　　“那舒不舒服呢？”
　　“呃～舒服～”
　　黄太太示意我慢下来，陆姨得不到过瘾，开始自己动起来。见此黄太太才问道：
　　“陆妹妹，告诉我们对不起老公时你是什么感觉？”说完低头去舔弄陆姨的阴蒂。
　　“呜～呜～很舒服～对不起老公～啊～我觉得很舒服～”陆姨忘情的大叫着。
　　黄太太眼神示意，我用力向上挺动，奖励般将陆姨操出高潮来。高潮过后，陆姨软趴在我胸前。
　　“于浩，小陆，你们慢慢玩哦，我这个大肚婆就不打搅你们了。小陆，记得姐姐的话哦。”
　　待黄太太离开后，我见陆姨仍在休息，就抱着她的屁股，开始用一下一下的用鸡巴操起来。
　　“陆姨，黄太太跟你说什么呢？”
　　“呜～你不停操～人家怎么～怎么说啊～”得益于水床的弹性，只要轻轻用力，就会晃荡不止，陆姨躺在我身上，被他抱着，只要动一次，就会带着鸡巴在她体内搅动。
　　“呼，丽姐说，我们女人生得跟男人不同，天生就是给男人插的，男的越喜欢操你，说明越爱你呢。是真的吗？”待我缓下来，陆姨才吐出香气说道。
　　“是的呢，陆姨，我就恨不得天天操你，就是因为喜欢你，才会想着用你发泄。”
　　“可是我已经结婚了呢，我只能让丈夫用来发泄的。”
　　“是的，陆姨，所以这半年，让我来教你成为优秀的泄欲工具，让我可以用你发泄性欲，装我的精液，为我孕育宝宝，好不好？”
　　“好～”陆姨动情的跟我湿吻起来。
　　“陆姨，跟我说说你跟老公的故事好不好？”
　　“现在？”
　　“对呀，我就喜欢插着你，抱着你听你讲呢。”
　　“那，你不可以动了哦。”
　　陆姨将脸贴在我胸口，开始慢慢讲述和她丈夫相识，相爱的故事，讲到动情处，就会被我抱着头舌吻，一边吻一边趁机偷偷操弄几下。
　　搞得小人妻越来越不知道自己在干嘛。
　　到后面，陆姨自己一边说着跟丈夫的事情，就一边主动向我索要亲吻，我则大力干她几次，当作奖励。
　　小人妻说到跟老公想要个二胎，开始做备孕，前几天才让老公内射时，已经快被我弄得再次高潮了。
　　“真不好意思，陆姨，我不知道你才被丈夫内射过几次，我射得比他还多了吧。”
　　“再～再射进来～就比他多了～给我～我要～”
　　“陆姨，你是想跟我配种吗？让我干大你肚子？”我大力的抽插几次又停下问道。
　　“啊～是的～我想跟你配种啊～干大我～操我～”陆姨主动献上香唇，想要奖励呢。
　　“那你就继续备孕，让其我射进去，但不能让丈夫射进去。”
　　“呜～呜～”陆姨脸色一下羞得充血般红润了。
　　“陆姨，你的骚穴突然夹得我的鸡巴好紧，是不是觉得很刺激很舒服？”
　　陆姨依旧发出无意义的呻吟声，不愿回答这个羞耻的问题。我停下动作，让跨坐在他身上的人妻将身体往后仰一些，双手放在小腹子宫处。
　　“陆姨抬头，看着你自己，然后好好感受一次。”我让陆姨看着床顶的大镜子，鸡巴再次充压，巨大的龟头在陆姨的身体深处膨胀变大。
　　即使已经经历过几次，陆姨依然觉得身体像在被一点点无情的撑裂开，涨痛晕满等感觉一齐袭来，双手更是能感觉到下腹里巨大的坚硬的触感。
　　“陆姨，你正在做什么？老实回答我。”我稍微挺了一下腹部，大有陆姨不老实就会狠狠操死她的感觉。
　　“唔～太大了～我正在～正在和儿子的同学做爱～”
　　“好好跟我说说，和大鸡巴偷情，背叛你老公爽不爽？”
　　“好舒服啊～偷情好舒服～呜～对不起老公～对不起儿子”
　　“你这样真像个贱货呢，陆姨，想不想要奖励啊？贱货？”
　　我开动腰臀的肌肉，将陆姨抽插得浪叫不止。
　　因为她身体仰后，能看到本就纤瘦的腹部处，被巨大的鸡巴干得一鼓一鼓，这淫糜的样子让两人都更加兴奋。
　　“啊～操我～陆姨是贱货～是母狗～操死我吧～”
　　“陆姨，你这贱货母狗给我记住了，继续备孕跟我配种，你老公不能射进去。”
　　“我知道～啊～我是给你配种的母狗～老公不能用～”
　　“真是只骚母狗呢，那我就射泡精给你爽爽？还不谢谢我？”
　　“谢谢我操我～求求你射进母狗陆姨里面～”
　　既然人妻那么客气，我也只好勉为其难的射精给她呢。
　　而且因为这次是尽根而入的射精，陆姨的肉穴被鸡巴撑得满满的，根本无法再容纳任何东西。
　　精液只能一边射，一边从结合处挤出来，流在我的下身和鸡巴上。
　　我将陆姨抱起一些，抽出了鸡巴，又将刚刚高潮后几乎晕睡的人妻摇醒。
　　“陆姨，精液都流完了，快去吸干净。”
　　陆姨急急的将头探下去，不停用嘴唇含吃，舔食精液，发出淫荡的吸允声。
　　“回去后，我是不能跟老公做爱了吗？”
　　“别，作为妻子让丈夫发泄性欲是你应尽的责任呢。别让他射进你的骚逼里就好了。”
　　“嗯～”
　　“我对你好不好？舒不舒服？不亲我一下谢谢我吗？”
　　“谢谢我，你对我真好。”陆姨献上香吻。
　　“我的小兄弟更辛苦，你不去亲亲它吗？”我一指下身。
　　陆姨甜甜一笑，开始伏下身子，舔弄起鸡巴来。正含着龟头吸允时，陆姨突然觉得有个冰凉的东西插入自己的蜜穴。
　　“好冰～是什么东西？”
　　“是我给你的礼物，继续吹箫，回去你自己看。”
　　冰冰的东西在阴道内沾满了精液和淫水后，就开始往陆姨的肛门钻弄。
　　“啊～”陆姨惊呼，直想说那里不可以，却被我摁下去，只能含着鸡巴呜咽。很快就被小东西挤入菊门，似乎还有个什么结构，卡住不动了。
　　“陆姨，别吃屌了，坐上来跟我聊会天嘛。”我示意陆姨坐鸡巴上，插着跟他聊天。
　　“讨厌～老这样玩人家，后面的是什么，感觉好怪啊。”
　　“是我送你的肛塞，以后没事尽量就戴着它，不要取下来哦。”俩人又像情侣那样面对面抱着交媾在一起。
　　“啊？睡觉也要带着吗？”
　　“你先试试，觉得可以就带着睡觉吧。感觉怎么样？舒服吗？”
　　“呜～感觉好奇怪～嗯～说不出来～”陆姨情不自禁的扭动着屁股。
　　“陆姨，别动了，我们聊天呢。你真的好骚啊。”我打趣道。
　　“我是骚母狗～呜～被你干出来的～”陆姨双臂环抱着我，犹在不住扭动。
　　“陆姨，陆姨，想想你老公，你该回去陪丈夫了呢。”在陆姨不甘的嘟囔声中，她被我赶了起来……

第13章 友母调教渐入佳境
　　回到家，洗完澡的陆姨，穿着刚才和我一番大战时的那身水手服，走向躺在床上的老公。
　　陆姨跨坐在丈夫身上，她最近被这样操多了，已经很熟练了呢。
　　“老公，我好看吗？”
　　“好看，真好看啊老婆。”张先生双手抚摸着陆姨赤裸的后背，又将手从下往上探入抓住陆姨的乳房。
　　不得不说这款分体的水手服实在是款经典设计，看似穿了衣服，玩起来时又什么都没穿。
　　见老公拿出乳头开始吸舔，陆姨不禁发出浪叫，刚才她就想让我继续操弄了，回到家后这种不上不下的感觉，让身体变得十分敏感。
　　陆姨双手熟练的掏出鸡巴，像伺候我那样，对准穴口就坐了下去。
　　可惜却没能给陆姨带她期待的满足感，虽然也有感觉，却不像我的那样大而强烈呢。
　　“嗯～～”陆姨发出闷哼。张先生则全心享受着妻子的服务，完全没注意到陆姨异常熟练的动作和行为。
　　“老公～舒服吗？”
　　“舒服，老婆你真好。”
　　“嗯～不能，不能射里面哦。”
　　张先生想起自己快要出差，这时不适合将妻子的肚子弄大呢。
　　“好，那怎么办，先停下我去戴套吧。”
　　“不用，快射时告诉我。”陆姨继续扭动着，只是感觉十分不爽，又痒又不能到位。
　　跟被剧烈战斗锻炼过的陆姨不同，张先生看着性感的妻子自己在他身上摇动，感觉十分新奇，畅快，刺激，很快就来到了高潮点。
　　“啊，小陆，我快射了。”
　　陆姨闻言，熟练的起身，俯下头去含住鸡巴。
　　这一幕给张先生带来的刺激也不小，刚从潮湿温暖的阴道拔出来，就进入了另一个软软滑滑的洞穴。
　　张先生精关一松，全部射入了陆姨的嘴里。
　　第一次在陆姨嘴里射精的张先生，目不转睛的看着陆姨的表演。
　　陆姨在射精结束后又帮丈夫吞吐了一会，才抬起头，张开嘴，让张先生看嘴里的精液。
　　“啊，都是我的精液呢，小陆快去吐掉吧。”陆姨摇摇头，吞了下去。
　　“老公，我是你的妻子，让你发泄是妻子的责任。就是，你不会觉得我下贱吧。”
　　张先生激动的抱着妻子。“怎么会呢！小陆你对我太好了，我喜欢你小陆。”
　　“恩，老公，我想帮你继续含鸡巴，可以吗？”陆姨不但骚穴没有满足，口欲也没有能满足呢。
　　口交的时候，被鸡巴操入喉咙中，其实会让陆姨感觉到奇妙的过瘾和满足，特别是男人无法忍受的抱着她的头拼命射精时，更让陆姨觉得有种成就感和征服感，再厉害的鸡巴都要被她的嘴巴吸到瘫软呢。
　　想起上次射精后被陆姨吸得又爽又痛，张先生有点害怕。
　　“啊，小陆我先去洗一下。”
　　性爱完毕的夫妻俩，抱在床上。
　　“老公，我想去钉个乳钉呢。”陆姨把玩着自己的乳头。
　　“啊？乳钉是什么，为什么呢。”书呆子张先生一如既往的无知。
　　“今天认识了个怀孕的太太，她说我的乳头有些小。”陆姨想起黄太太的话。
　　“而且，黄太太自己也打了乳钉，看起来挺漂亮的。”
　　“老婆，既然你喜欢就去做，我支持你。我爱你。”
　　“我也爱你，老公。”
　　聊了一会，看见丈夫睡去，本想睡觉的陆姨，突然想起什么，去拿出我送她的礼物来。
　　刚才回到家洗澡时取下没细看，现在看来是个粉红色的肛塞，还是外出型。
　　陆姨学着我，将它先插入阴道沾满爱液后缓缓刺入肛门中，才回去躺下。陆姨细数今天的经历……
　　恩，于浩 嘴巴和小穴各射了一次，我在小穴里射了两次，老公先操了我，才射进嘴里……很快就睡着了。
　　……………………
　　早八点，滴滴声中，陆姨当先睁开了眼睛，她睡眠比较浅。摁掉闹钟，看着身边还在迷糊的丈夫，陆姨将头探入了丈夫的双腿间。
　　张先生是在妻子的早安咬中醒来的，待他射精后彻底清醒时，陆姨已经帮他用嘴巴清理干净，并且吃下了精液。
　　“早啊，老公，舒服吗？”
　　“啊，早，一下子就忍不住射了呢，对不起，全射进你嘴里了。”张先生有点歉意，他还不习惯直接把妻子的嘴当精液厕所呢。
　　“老公，我喜欢吃你的精液。以后可以都给我吃吗？”陆姨真心道。
　　“当然可以了老婆，我爱你，我先去刷牙。”陆姨赖在床上，看了看时间，8点03分。
　　老公真是的，那么快就射了，陆姨心中比较着她含过的几根鸡巴。
　　穿衣完毕准备出门的张先生见老婆还懒洋洋的慢慢找衣服，疑问道：
　　“小陆不跟我一起上班吗？还没好？”
　　“你先出门吧，我今天休沐，公司几个女同事约了我去喝茶。”
　　陆姨一番挑拣，在各种包装袋里翻出一条白色的裙子，心里想到：就这件了，昨天我试衣服时，我特别卖力呢。
　　“老公，先别走，你看看这件怎么样？”
　　陆姨此时一身白色的超短裙，布料极少，白色的缎绸搭在脖子上向双乳下垂，结合在肚脐处，后绕包裹着纤腰。
　　胸口只有两条布料，能看到乳沟和侧乳，随便一拨就可以把奶子抓出来玩。
　　后背则完全暴露到腰眼处，还隐隐露出一点点臀沟，完全可以直接当情趣内衣。
　　而且暴露得太多，上身是无法戴乳罩的，内裤也必须是丁字裤呢。
　　张先生被这样的妻子惊艳得看呆了，要不是早上口爆了一次，说不得要将陆姨摁起来插了。
　　“啊，很好看啊老婆，只是，要穿出门吗？”张先生不敢将太骚太暴露讲出来呢。
　　“是啊，等会见的几个女人麻烦得很。老公你先走吧，我还要好久呢。”陆姨精心化妆，仔细挑选了的首饰，准备停当才戴着太阳帽和墨镜出门。
　　来到某高级会所，点了一杯果茶，陆姨向一桌坐着两位丽人的卡座走去。
　　“小陆，你来了？”打招呼的女士，穿着露脐装，修身长裤，大波浪卷，气质成熟。（叶璇）
　　“是啊，欢迎”另一位气质妩媚，波波头，穿着露肩裙，也应和道。（何佳佳）
　　“叶姐，佳佳，好久不见”陆姨轻轻坐下
　　叫叶璇的成熟女顿了顿，上上下下看了眼陆姨，说道：“难怪于浩那么喜欢你，真骚呢。”叶璇有些不甘道
　　“叶妹妹你也不差呀。”陆姨盯着她的胸部，仔细看能看到隐隐两个凸点。
　　“好啦，陆姐你怎么拿下于浩的？之前我和叶姐一起出马，都被于浩整得服服帖帖的。”波波头的何佳佳大约和陆姨同龄，更好说话些。
　　“就是，就是那样啊。”陆姨毕竟比不必了两位交际花，什么话都能说出口。
　　“呵呵，陆妹妹，都是女人怕什么，我上次被我操得好惨，痛了几天呢，他的太大了，你怎么给他操进去的？”叶璇似乎被于浩搞怕了，也放心了比较的心思，转而好奇问道。
　　“啊？不会吧，我对我一直很温柔呢。”陆姨有些奇怪的问道。
　　叶璇跟佳佳对视一眼，佳佳提问到：“你们用什么姿势做的？”
　　陆姨有害羞，红着脸说：“都是，我在上面自己弄比较多。”
　　这下引得两女好奇，围过去包着陆姨问上问下，还会动手动脚。
　　“陆姐你看起来比我还娇小呢，真的能让我那根怪物东西全部进去？”佳佳用手抚摸着陆姨的下腹。她身高跟陆姨接近，叶璇倒是高挑了许多。
　　“是，坐上去后，慢慢让他插进去的。”陆姨可不敢说是自己弄进去的。
　　“别光问我啊，你们怎么被于浩操的？”
　　“都怪佳佳！”叶璇气道。
　　“怎么能怪我，我也跟你一起挨操了呢。”佳佳反驳道。
　　“怎么回事呀？”陆姨更疑惑了。
　　“开始时我一直挺温柔的，就是男人玩双飞那样，让于浩抱着佳佳亲，他在后面轮流插我们。”叶璇说完，加重语气道。
　　“后来佳佳嫌不过瘾，居然跟我说了一句话！”
　　陆姨张大眼睛疑惑的看着她们。
　　“佳佳，你自己说啊。”叶璇双手抱胸。
　　佳佳吐了下舌头道：“我就跟我说，说了一句。反正都是在搞别人老婆，不用心痛的。”
　　“叶姐别生气，我的小逼也被他干肿了，好几天没敢让老公碰我。”
　　陆姨与二女聊开，几人没了顾忌，越发八卦起来。
　　“陆姐你想打乳钉？”叶璇问道。
　　“是的呢。”说完就看见佳佳突然出手，快速在叶璇胸口抹了一下。
　　“啊～佳佳你干什么呢？”叶璇怒道。
　　佳佳也不理会，反而指叶璇的胸部对陆姨说道：“陆姐你仔细看看。”
　　只见叶璇的乳头受了刺激，渐渐充血涨大，能清晰的看见一粒打了乳钉的乳头影子。
　　“你看这个骚货，整天不戴胸罩啊～”佳佳笑道。话没说完就被叶璇狠狠捏了把胸部。
　　佳佳的胸部原先还不显，这下也浮现出了一个凸点，也是打了乳钉。接着两女有点不怀好意的盯着陆姨的胸部。这三个骚货皆是真空呢。
　　“啊，不要，我的衣服一下就走光了。”陆姨抱着胸部惊道。
　　三人又闲聊了一会，还给陆姨介绍了一家不错的纹身馆，并交代陆姨一定要带着男人去。
　　“带个男人去？为什么？”
　　“你别管，去了你就知道了。”
　　陆姨思考了一会，打了个电话。
　　……………………
　　“陆姨，今天怎么穿那么漂亮啊？”我见到陆姨，就将手揽在她的腰后，不停抚摸。
　　“坏人，陪我上去打个乳钉。”陆姨示意面前的XXX纹身馆。
　　我心中暗笑，还以为要过段时间发酵呢，没想到陆姨比想象中更快反应呢。
　　“你老公同意了？”我扶着陆姨的腰边走边问，看到这个角落无人，就把手探向陆姨的屁股。
　　首先碰到了个意外的东西，肛塞。
　　我赞叹的想到，真是个适合调教的极品熟女呢。
　　玩弄了一会陆姨戴着的肛塞，搞得陆姨又娇叫又生气，才走进了会馆。
　　接待他们的是个戴眼镜的中年人，挂墙上的除了营业执照什么的，居然还有医师证。看起来还挺专业。
　　“欢迎，纹身还是穿孔，我们这里可是最专业的了。”中年客气问道。说明来意后，中年人又说道：
　　“正好这个时间段没有其他客人，穿乳钉很快的，可以马上做。”
　　“阴蒂环可以一起做吗？”我问道。
　　“可以的，很多人选择一起做呢。现在技术很成熟了。就是做阴蒂环有点麻烦，不过你在就简单了。跟妈妈一起进来吧。”
　　“哈哈，我也想，这位美女不是我妈妈呢。”陆姨打了他一下。
　　中年人笑笑也不说话，引着他们走进里间。里面是个工作间，各种纹身或不知名的设备还挺齐全。
　　陆姨躺在工作床上，意外的挺舒适的。纹身一般过程比较久，所以会把位置调整的比较舒适，让客人体验更好。
　　“这位太太，乳环很容易做的，就是阴蒂环需要这位先生接触你，可以吗？”
　　“阴蒂环？是什么？”陆姨疑问道。
　　我抢先回到：“都做乳环了，当然连阴蒂环一起做啦，你就当做送给老公的惊喜，相信我，你老公肯定会喜欢的。”
　　中年人看来也是见多识广之辈，前面看我带别人老婆来时早就看穿一切了。
　　“是的，这位太太，很多女士都是一起做的，还有人连脐环都一起做呢。过程都差不多，一次完成比以后想做再来简单多了呢。”我给他一个男人都懂的眼神。
　　“好，好吧，我要怎么做呢？”陆姨被说服了。
　　“太太你放松就可以了，过程会刺激你的乳头和阴蒂，你不用紧张，喜欢听什么音乐吗？”
　　陆姨选了舒缓的歌曲，中年人拿出耳机帮她带上。
　　“不用脱衣服吗？”陆姨问道
　　中年和我对视一眼道：“太太您这样打扮很漂亮，放松就可以了。”穿成这样脱不脱也无所谓了。
　　“我，我还是有点怕。”陆姨有些紧张。
　　“等会我会先离开，这位王先生对你进行一些爱抚，太太您享受就可以了。如果真的害怕，可以试试戴上眼罩，就当作平时跟丈夫一起。”
　　陆姨选择戴上眼罩，听着耳机，躺在舒服的床上，果然放松下来。中年人示意小王动手，他先出去。我拉住他手势说不必。
　　“她不会听到吧？”我凑到他耳边小声问道。
　　“放心，隔音耳罩，叫我老李就行了。”
　　“下来怎么搞？”我问道。
　　“涂抹上药膏，大概20分钟等彻底麻痹，就可以了。”说话间老李戴上一次性手套。
　　“先把太太的乳头弄硬，这样容易做呢。”
　　我依言，先又抓又捏陆姨的乳房，玩了一会就开始用手指捻，搓她的乳头。
　　“王先生，试试这个？”老李递上来一只毛笔，看来也是性情中人。
　　坊间传言毛笔乃女子一生之敌，我一试之下果然，传言未必无因啊。
　　陆姨被毛笔轻刷过乳尖就会发出高亢的吟叫，还抖动身体，让我玩得不亦乐乎。
　　老李则先用酒精清理干净乳头乳晕，再仔细涂抹上了白色的药膏。冰凉的刺激让陆姨又发出淫荡的呻吟。
　　“下来就麻烦点，得把阴蒂也刺激到。”老李道。
　　“这不简单。”我翻起陆姨的裙子，露出里面的丁字裤。小小的棉绳可遮不住阴户和露出头部的肛塞呢。
　　“这位妈妈真是极品，他老公真福气啊。”老李赞叹道。
　　“哈哈，老李啊，他老公玩得未必最多哦。”我意有所指。
　　“你看她，有老公了还穿成这样，插个肛塞跟其他男人乱搞。”
　　我示意他别出声，然后拿下了陆姨的耳机。
　　“陆姨，刚才舒服吗？”
　　“啊～凉凉的感觉好特别。”我将毛笔倒转，笔杆插进陆姨的蜜穴内，又引导陆姨自己抓着毛笔。
　　“昨天被操了几次啊？”
　　“嗯～四次～嗯～”陆姨抓着毛笔不停来回抽动。
　　“陆姨，你跟丈夫之外的男人做爱了？”我将肛塞拔出来一点，又塞回去，配合陆姨的动作，像是有两根鸡巴在同时出入她的肛门和骚穴。
　　“做了～啊做了～我跟丈夫之外的男人做爱了～”
　　“那是你老公操逼舒服，还是跟外面的野男人操逼舒服？”
　　“呜～外面的～外面的男人操比较舒服～”
　　“反正要等一会，我操你好不好？”
　　“呜呜呜～不～不要～”
　　“帮我口交刺激吗？”
　　“刺激～”
　　“想不想给我再操一次？”
　　“呜～不～不可以～对不起我老公～”陆姨嘴上那么说，毛笔抽出的速度却加快了呢。
　　“就是说你想给我操，但是觉得对不起老公？”
　　“不是～不是～我～”
　　“陆姨，我很久没发泄了，你可以帮帮忙，让我用你发泄一次吗？”
　　“啊？用我～用我发泄吗？”
　　“对呀，就像你丈夫用你发泄那样，你想成为优秀的泄欲工具吗？”
　　“想～我想做老公的泄欲工具～”
　　我坏笑，把毛笔从陆姨的蜜穴里拔出来，取走了。陆姨没了毛笔，不安的扭动着。
　　“陆姨，你是个温柔善良的妻子对不对？能不能让我发泄一次呢？”
　　“呜呜～想要～给我～”
　　“那你愿意帮我的小忙吗？”
　　陆姨戴着眼罩，但也能看出脸颊红红的点了点头。
　　我也不多废话，几下就除了裤子掏出早已涨痛的鸡巴
　　就着人妻穴口的淫水摩擦了几下，直接尽根而入。
　　“啊～～”陆姨被操得高叫一声。接着我也不客气，像老牛一样大力耕耘起来，看来来毫无怜惜之意。
　　说道：“陆姨，舒服吗？要大声说出来的哦。”
　　“啊～好舒服～继续～”
　　“想不想看看我怎么操你啊？”
　　“呜～不要～不要～”
　　我走过去取下眼罩，陆姨睁开眼睛，适应了一下，看了眼正在卖力耕耘的我，就羞得别过头，闭上眼睛。
　　“来，看着你的野老公怎么操你的。”我命令道。
　　“陆姨，你的骚逼好多水啊，经常跟野男人操逼吧。”我道。
　　“呜～不是～不是～”陆姨被我摁着头，只能看着我的鸡巴不停在自己的小穴里出入。
　　“是不是很爽？比你跟老公更舒服？”
　　陆姨闭上嘴不说话，被操得发出一声声闷哼。
　　“不说我就内射你，让你怀上陌生人的野种。”我威胁到。
　　“舒服～操得比我老公舒服～”
　　“既然陆姨你舒服了，是不是应该谢谢我？”
　　“谢谢～呜～谢谢于浩～操～操我～”
　　“光说没诚意啊，陆姨是不是该让我内射呢？”
　　“陆姨，你出了好多水呢，想到要让我射精会感觉特别刺激是不是？”
　　“嗯～嗯～嗯～”
　　“那就背着你老公让我内射好不好？”
　　“啊～嗯～嗯～”陆姨不停浪叫不做回答。不过脸上变得通红通红的。
　　“陆姨，我要射精了，你愿意就点点头。”
　　陆姨动情的点了点头，我见了就用嘴凑上去跟她湿吻起来。陆姨一边被吻一边感觉到体内的鸡巴变得特别硬特别热，知道我开始射精了。
　　我一边射一边拼命往里面捅，陆姨也被射精前最猛烈的抽插操出了高潮，忘情的抱着我，双腿也缠绕在我腰后，想要我更深，更用力的操干她。
　　“你真是太棒了！逼紧水多，人又够骚，你老公肯定很喜欢你。”
　　“谢，谢谢。”陆姨被这样夸奖，有点不知道怎么回答。
　　“啊～你干嘛～”
　　离开，我居然拿出个小碗开始接陆姨体内流出来的精液。
　　“知道你喜欢吃，我看到有个碗就拿来了。”我坏笑。
　　“嘿嘿，你吃给我看啊？”
　　陆姨刚被我内射，还要当我的面吃掉射进体内又流出来的精液。脸色臊得一片红色。
　　“我不要～”陆姨虽然反对，可是当我拿着小碗凑到她脸上时，却乖乖张开了嘴巴。
　　等小碗里的精液全部倒入陆姨嘴里后，陆姨给我翻了个白眼，就直接吞下去了。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　“嗯～”
　　“乖，把碗舔干净。”
　　陆姨舔了几下碗，听到外头传来动静，羞得闭上眼睛别过头去。
　　李医师走进来，笑眯眯的看着陆姨道：“太太，开始做穿孔吧，很快的。”
　　穿孔过程细节就不表了。
　　完成后李医师又交代了需要注意的事项，还叮嘱陆姨头一个月不要跟男人玩得太激烈。
　　还示意俩人可以休息一会，好好玩玩。
　　“陆姨你变得更漂亮了。”陆姨现在双乳的乳头上，跟秘处的阴蒂上，都打上了一个纯银的小钉子，看起来更加诱惑迷人。
　　“哼！我请你自重，我已经结婚了。”陆姨看来有些生气呢。
　　“哦？结婚了就可以叉开双腿给别的男人操吗？”我来到陆姨下身处，因为刚才穿阴蒂钉，陆姨现在正叉开双腿暴露出流着白桨的阴户。
　　“反正，反正我是别人的老婆，你不可以插了。”陆姨别过头去，不过腿却没收。
　　我心中暗笑，知道这个小骚逼还没吃饱，就掏出鸡巴开始在陆姨的穴口摩擦。
　　“陆姨，你脸好红，是不是不舒服，我帮你插个体温计吧。”
　　“嗯～快～”
　　我将握紧棒身，只讲龟头插进去，就开始拔出来，进行浅浅的抽插。
　　“呜～嗯～”陆姨一边发出淫叫，一边扭动身子。
　　“陆姨，你怎么了？又不舒服了吗？”我故意问道。
　　“呜～我已经有老公了～你～你不可以插太深～”陆姨尤自嘴硬。
　　“嘿嘿，好的陆姨，我不会操太深的。”说道深字时我将鸡巴全部插了进去。
　　“啊～～”陆姨发出满足的呻吟。可是我却不让她满足，每次都很慢的插进去，再很慢的拔出来。
　　“我～你故意的啊～好难受啊～”陆姨被弄得越来越痒，特别是身体深处觉得越来越空虚。
　　“陆姨，刚给我操了一次还不满足吗？”我故意继续慢慢抽插。
　　“我，操同学妈妈时可以大力点的。”陆姨一脸媚意的对他说道。
　　“喜欢吗？让你操大同学妈妈肚子好不好？”
　　“喜欢，不过老觉得对不起你老公呢。”
　　“给我～给我精液～求你了～”陆姨哀求道。
　　我心中暗喜，开始大力的操干起来，没多久就把陆姨插得抱着他，还用双腿缠着他。
　　“呜呜～让我怀孕吧……”
　　高潮过后，我开始慢慢将鸡巴退出来。
　　“别～给我吃，我要吃你的。”陆姨示意我拿那个小碗。陆姨再次表演了吞精和舔碗。
　　“怎么那么主动吃精液？都射进去了还要吃。”
　　“哼！我还不知道你，我不吃，你肯定让我夹着走出去，到时候在街上流下来……”
　　陆姨起身要打。
　　俩人决定去吃点甜品。路上俩人有说有笑仿佛若情侣，特别是陆姨这身装扮，更是吸引了不少目光和回头率。
　　只要去到没人的地方，我就会从后面，侧面伸手进去抓弄下蔓的乳房。
　　虽然乳头刚打了乳钉还不能太触碰，但整个手用力抓握陆姨的胸部，捏得它们变形也是种十足享受。
　　“够了你！太讨厌了！”陆姨打下我的手，作势欲走。我追上去刚拉住她，陆姨却主动抱着他的手揽着他问道：
　　“我，你们男人是不是很喜欢让女人带着精液逛街呢？”
　　“喜欢呀，干嘛这么问？”我反问道。
　　“那，如果换成别人的老婆，装着你的精液，你还喜欢吗？
　　“更加喜欢啊，怎么啦？”我还以为陆姨闹情绪呢，柔声问道。
　　“你不笑我就告诉你。”
　　“好～我保证不笑。”
　　“再亲我一下。”这个原本的轻吻在陆姨的迎合下变成了湿吻，陆姨还主动伸出舌头去交缠我的舌头。
　　“可以说了吧。”我和陆姨都在喘气，只见陆姨脸色有点红润。
　　“你的精液流出来了。”陆姨小声道。
　　“啊？真的吗？让我看看。”我想向陆姨裙下看去。
　　“不要啦！别看！快走啦！”陆姨推着他走。
　　“快带人家去买丝袜啦！流出来了好多。”
　　某试衣间内。陆姨坐着换丝袜，我挤在一旁观看。
　　“都湿了呢，陆姨。”
　　“还不是你射进去的，还有别人的呢。嫌弃我吗？”陆姨气道，被男人连续内射，结果留了好多在里面，要不然也不会那么湿呢。
　　“怎么会呢，喜欢都来不及，你也很爽吧。”我捏着陆姨的下巴
　　“哼！今天叶姐和佳佳跟我说，怀老公之外的，叫做，叫做野种呢。”
　　“你怀了野种我也喜欢你啊。”我用嘴堵上陆姨的嘴巴。心中暗道，那两个公关部的三八不会坏事吧。
　　“你怎么会跟她们一起？”我问道。
　　“她们两个骚货，一个说刚被你弄大过，另一个说跟你一年多时，从怀孕一直被玩到四个多月呢”
　　“那你怎么说的？”
　　“我说呀，我想让我为他备孕，他会一直操到我怀孕呢。”女人的嫉妒攀比心不可小视呢。
　　“陆姨，可以答应我一件事情吗？”我突然严肃的问。心中却暗暗要给两女加薪。
　　“可，可以吧，什么事情呢？”陆姨被问得有些楞。
　　“你怀孕时愿意让我操吗？”
　　“啊～我愿意。”说罢俩人深吻起来。
　　“给我～现在～操我吧～”陆姨亲得动情。
　　“在这里吗？”我问道。
　　只见陆姨俯下上身，翘起屁股，屁股对着我的胯下不停扭动，十足一个发骚的母狗。
　　“对～像昨天我那样，在这里操我。”
　　“操我～求你了～操我～”陆姨不停摇动着屁股。
　　见陆姨如此发骚哀求，我扶着她的屁股，直接尽根而入。

第14章 夫前调教友母
　　告别了我，刚想打电话约我的陆姨，却先接到了丈夫的来电。
　　“小陆，快回来，家里来贵客了。”
　　没头没尾的，陆姨只好先回家看看。
　　在楼下就遇见了自己的老公，他正提着大包小包，打算自己做菜的样子。
　　平时家里也是丈夫做饭，陆姨没多心，帮老公提着东西回家了。
　　刚放好东西，门铃就响了起来。丈夫忙招呼陆姨一起去门口迎接。
　　“你好我，欢迎光临，寒舍真是蓬荜生辉啊。”张先生先跟我握手，接着引他进门，介绍到：
　　“是我妻子，你叫她小陆就行。”陆姨正目瞪口呆的看着我，一时忘了说话。
　　我扫了眼陆姨的装扮，是昨天插着她试穿过的裙子，心中暗笑说道：
　　“你好陆姨，你真是漂亮动人，张叔真是太幸运了，能娶到你这样的美女。”我伸出手，陆姨傻傻的伸手握住，手心被我用手指挠了几下。
　　“啊，啊，谢谢我夸奖，快请进。”陆姨脸觉得热热的，有种被丈夫抓到的错觉。
　　“小陆你帮于浩找双拖鞋，我进去把客厅清一下。”张先生匆匆走了进去。我一把将陆姨拉近怀里啃了起来。
　　“呜呜～”陆姨很快挣脱开来，不过胸部跟屁股都还被我捏着。
　　“小陆你招呼于浩，我先去厨房烧水泡茶。”听见丈夫的喊声，陆姨反而主动揽着我的脖子，献上自己的吻。
　　“今天跑那里去了，不来找我。”我故意质问。
　　陆姨自己拉开胸前的两块布条，问道：“好看吗？”
　　我见人妻自己露出胸部，还将乳头上的乳钉展示给自己，脸色不住微笑，一边用双手抓着陆姨的乳房大力的捏，一边说道：
　　“真美啊，陆姨你更迷人了，真想看你在上面自己摇动时的美景。”
　　“嗯～讨厌～”如果是几天前的陆姨，被如此大力的抓握乳房只会喊痛呢。
　　我察觉到，这位人妻现在觉醒了性欲，只会渴望男人大力的揉捏，粗暴的操干她呢。
　　“出水了是吗？”我问道，见陆姨点头，又笑着说：
　　“先别发浪了陆姨，帮我换鞋吧。”
　　陆姨闻言跪下帮我脱鞋。张先生出来时看到的就是妻子跪在我双腿前的样子。
　　“不好意思啊张叔，麻烦陆姨帮忙了。”
　　“哈哈，没事，我快进来喝茶吧。”张先生跟本没多想。
　　换好拖鞋，我走进客厅坐下，张叔则陪坐在对面。
　　陆姨整理好衣服，刚才跪下时被我摁在裆部，让她的脸色红红的，小媳妇一样乖巧的坐在丈夫身边。
　　“今天去我学校路过，正好碰见我。一直想找机会好好谢谢于浩对提点呢。”张先生给太太解释道。
　　“那里，那里，你们两夫妻本身就很优秀，我只是说实话而已啊。”
　　“本想请我吃饭的，我说外边的东西来来去去都那样，我就邀请我尝尝我的手艺。”说实话张先生的厨艺是十分不错的。
　　“打搅你们夫妻度蜜月，真是过意不去啊。”
　　此时的陆姨双手抓着裙沿，慢慢向上掀起，她的裙子本来就短，坐下时只要角度对就可以看见内里呢，此时更是自己掀起来，还偷偷的张开双腿，给对面的我看。
　　原来我谈话时悄悄比了个手势，并拢双指伸出，然后张开双指。
　　此刻他的对面，张先生仍旧在侃侃而谈，他旁边的小娇妻正紧张的看着她丈夫，却生生的用双手掀起自己的短裙，双腿打开，露出里面的阴户，让对面的客人欣赏。
　　我听得不断点头，不知道是因为看到了陆姨的阴蒂钉，还是认同她丈夫的谈话呢。
　　“我您先坐会，小陆你招呼于浩，我去厨房炒几个小菜，等会跟我喝几杯。”张先生起身说道。
　　陆姨则反应飞快的合拢双腿，放下裙子，表情跟偷了人一样。
　　“好好，辛苦你了张叔，麻烦你动手。”我说着话，拿拳头轻轻锤打起自己的大腿来。
　　“不辛苦不辛苦，我您这是？”正欲走的张先生见状停下问道。
　　“前几天在酒店运动时拉到的吧，没事，就是有点麻。”我说话时看着陆姨。陆姨想到酒店里的运动，脸色更红了。
　　“小陆你帮于浩捏捏把，我先去炒菜，我劳您等候一会了。”
　　“不用不用，太客气了，你先去忙，我和陆姨喝茶。”话虽然拒绝，陆姨却乖巧的坐到了我身边，帮他捏起腿来。
　　“啊，那就借用你太太一会了，真不好意思。”
　　“小陆你先帮于浩一会吧。”
　　“知道啦老公，你先去做饭吧，别让客人久等了。”因为低着头，丈夫没注意陆姨脸红得不正常呢。
　　陆姨家的布局厨房在客厅后面，张先生要出来只能看到沙发背，而且因为是高背的沙发，只能看到客人的头部。我见此，小声的对陆姨说道：
　　“你没听见你老公叫你帮我吗？”
　　陆姨羞得头更低了，只是不停的摁腿。我又说道：
　　“没事，他看不见，还有我看着呢。”说罢就把陆姨的头往裤裆摁下去。
　　陆姨无奈只能拉开拉链掏出鸡巴开始舔含起来。
　　感觉到陆姨的不情愿，我就摁着她的头，将她当飞机杯那样用起来。
　　玩了一会，我突然将陆姨推开，从旁边拿过抱枕，抱在怀里，鸡巴正好贴着腹部被遮挡起来。
　　“好嘞，第一个菜，我稍坐一会，马上就好。”张先生走出来，看到陆姨还在帮我摁腿。
　　“哈哈哈，我一个人还劳烦你们夫妻伺候我，真不好意思啊。”
　　见张先生回去厨房，我看着陆姨，陆姨也看着我，还眨了眨眼。
　　口交这事毕竟是女人伺候男人舒服的手段和技巧，想要享受到最高的服务，还得女孩子自愿呀。
　　“你不想被老公发现就快些吸出来呀。”我大咧咧到。陆姨心道这次将会是自己最卖力的一次口交了。
　　陆姨主动俯下身体含弄着我的鸡巴，打算使出浑身解数让他快些口爆自己。
　　她先是张大嘴巴，伸出舌头，让鸡巴插入嘴里，沿着最容易有呕吐感的上颚和软喉盖一路直进喉咙。
　　舌头则在鸡巴进入后，用舌头腹部贴紧肉棒，模拟出阴道的紧握感。
　　等龟头进入喉咙，棒身也全部吞进嘴里后，舌头刚好贴在卵袋上，舔几下卵袋，就开始吐出。
　　吐出时缩回舌头，嘴唇用力紧紧箍住鸡巴，模拟出鸡巴被阴唇紧紧包含的感觉，舌头在里面用力上顶，让鸡巴有如被阴道紧紧握住。
　　加上龟头不断在喉门进出的爽滑紧弹之感。
　　没几下，陆姨就感觉鸡巴变得更硬更粗，心知自己要被口爆了，便紧紧含住鸡巴，深深吞入自己喉中，打算让我深喉口爆。
　　“啊～”我发出舒爽的呻吟。
　　“怎么了于浩？没事吧。”张先生探出头问道。
　　“没事，就是你太太弄得太舒服了，谢谢你啊陆姨。”
　　我一边说话一边享受人妻的口交，射完精仍旧操在陆姨喉咙里，一整泡精液，一滴不漏的全部直接进了陆姨的食道。
　　“不许吞，含着。”我见陆姨用嘴巴清理完粘在鸡巴上和龟头马眼内的精液，说道。
　　“又一个菜好了，陆姨你跟我聊了些啥呢？”
　　“我跟陆姨谈了些工作上的事情，张叔你太太真棒，技术又好，搞得我很舒服，职业技能也很娴熟，挑不出毛病啊。”我搓着腿说道。
　　“过奖了我，让小陆继续按一会？”
　　“不用了不用了，够了够了。”我满足道。
　　“小陆你怎么不说话？”张先生见妻子坐在一般单手捂嘴，奇怪道。
　　“她吃了颗酸梅不想说话吧。”我解围到。
　　“哈哈，快吃饭了，马上，你们再聊会。”张先生转身走进去。
　　陆姨张开嘴，让我看里面的精液，双眼还不住盯着厨房，显得很紧张。
　　“不错，吃下去吧。”
　　“好讨厌啊～我你这样对人家。”吞下精液的陆姨立刻发难。开始真的狠狠给我捏腿。
　　“陆姨，刚才的深喉口爆，是我试过最爽的。你在老公面前真卖力呢。”
　　“还不是你强迫我～”
　　“真的，陆姨，我鸡巴现在还觉得好痒，好想再捅进你喉咙里射。”
　　“真，真那么舒服吗？”
　　“我现在知道干嘛要往你嘴里尿尿了，光射精液根本不够，可以吗？”
　　陆姨羞涩的点头。
　　“可是陆姨，我还不会，怎么办呢？”我凑近陆姨问道。
　　闻道逼近的男人气息，陆姨娇羞的对他耳边说道：“我教你啊。”
　　如果有一位美女跪在你脚下，双手托着你的鸡巴，柔声引导你，让你将尿射入她口中，还把你不停射尿的鸡巴含着嘴里，吞入喉咙。
　　这种感觉会排第几位呢。
　　我想到此十分激动，疼爱的让陆姨侧躺，枕在自己大腿上，不停抚摸她的背，玩她的胸。陆姨则像乖巧的猫咪，任由自己被他随意玩弄。
　　“老公～菜好了没，我来帮你拿把。”被摸得娇喘连连的人妻终于受不了，找了个借口脱离了我的魔掌。
　　熟妇实在还承受不了在丈夫面前被人玩弄的刺激呢。
　　“我，久等了，还有最后一个菜。”陆姨弯腰放下菜时，被我趁机抱着她的屁股摁在自己还硬挺着的鸡巴上。
　　因为陆姨的挣扎，鸡巴从陆姨的骚穴前滑开，形成了陆姨侧坐在我双腿上，鸡巴被陆姨的双腿和私处紧夹着的姿势。
　　陆姨一手揽着我的肩膀，一手摁在他的胸口上喘息着。
　　“我，求求你，真的不可以。”陆姨哀求到，她心中明白这些个男人恨不得在他老公的注视下摁着她插，让她当着老公的面被操上高潮。
　　陆姨一边如此想到，下体却止不住的涌出爱液来，光是想，就让她自己泛起春意呢。陆姨羞红着脸，认真的对我说道：
　　“陆姨偷偷让你插一会儿，你不要在，不要在我老公面前……可以吗？”见我坏笑着点头。
　　陆姨稍微起身，一只手扶起鸡巴对准自己早已泛滥潮湿的蜜穴口，然后两手摁在我的肩旁上借力，用力的抿着嘴巴。
　　熟妇一边慢慢往下坐，一边紧张的看着厨房的方向，坐到一半被鸡巴刺激得发出闷哼，却仍坚持着继续往下，为了不发出声音，陆姨拼命忍受着，还不停摇着头，似乎在无声的说着不要不要。
　　这个姿势不会插得太深呢，但娇俏的妻子在完全坐下去后，仍旧像完成了什么重要任务一样，抱着我松了口气。
　　“老公～好了吗？”陆姨仍紧张的看着丈夫的方向。
　　“还没，最后一个大菜，再稍等一会。”听见老公的回答后，他的妻子开始揽着客人，上上下下的自己运动起来。
　　他人之妻的动作十分轻松，似乎怕刺激到客人，我心中暗爽着。
　　“我，喜欢吗？陆姨的服务舒服吗？”陆姨在我耳边轻声问道。
　　“还不错，就是陆姨你老公在里面呢，你怎么能跟其他男人操逼呢。”
　　陆姨翻了个白眼给我道：“还不是因为你喜欢当人家老公的面搞我，搞他老婆？”
　　“老婆，好了，来帮忙。”张先生的声音传来。
　　陆姨扭动几下屁股似乎不甘心一样，但还是起身进去帮丈夫了。
　　我嘿嘿的笑着，看着沾满淫水的鸡巴，心中得意。
　　“来我，开吃开吃。”张先生招呼道。陆姨又如乖巧的媳妇般坐到他身边，两夫妻对着我。
　　席间交杯换盏，我见多识广，自然跟俩小夫妻交谈得十分热烈，场面被他带动着，很快就喝完了一打听装啤酒。
　　“老公，没有啤酒了呢。”喝了一些酒的陆姨脸色红润，对面的我给她叉开手指的暗示，让她一直偷偷背着老公露出湿漉漉的阴户给客人看。
　　“我去买！我，你先跟陆姨吃着，我下楼一趟很快的。”张先生起身道。
　　“老公～去小区外那个超市，买些好的回来。”陆姨叮嘱道。她脸上觉得热热的，刚才她偷偷把啤酒藏在了冰箱深处。
　　“老公快点回来。”陆姨将丈夫送到门口，还亲了他一口，想到自己的行为，她心跳得有些厉害。
　　“很快的，又没多远，最多十几分钟，你先陪好我，好了回去吧。”张先生穿好鞋，出门而去。
　　关门声响起，陆姨就被一双手从后面插入前胸，抓住了双乳。
　　“呜～不要～”
　　“怎么了？刚才在老公面放不开？现在又装什么，你这个骚货。”我大力的揉捻着。
　　“不是～我～”
　　我将陆姨转过来，抬起她的一只脚，另一只手开始掏鸡巴。
　　“啊～不要～不要～”陆姨突然被单脚抬起，只能双臂环抱着我保持平衡。
　　“怎么了？怕你老公突然开门回来？”
　　“不～不是～他没拿钥匙～”
　　我拿着鸡巴找准位置就桶了进去，骚人妻体内果然又湿又滑，早就充分做好了被操的准备。
　　“那你还装什么，叫几声我听听。”
　　“不～不是～不要在这里～”
　　我嘿嘿坏笑，架起人妻，插一下走一步，慢慢往里屋移动。陆姨被鸡巴插着无法反抗，一边淫叫，一边配合着他。
　　“走，去你老公床上给我操。”想到要做自己和丈夫的婚床上跟其他男人偷情做爱，陆姨羞得直摇头。
　　“不～不要～求你了我～”
　　“刚才你是不是一直在想我的大鸡巴？”
　　“嗯～是～里面好痒～啊～好舒服～”原来陆姨自己被鸡巴桶了几下，也是十分不过瘾，才不自觉的想支开丈夫。
　　“你老公多久会来啊？”
　　“十几分钟吧～啊～操我～”
　　“操到你老公回来好不好啊，陆姨。”
　　“呜～不要～现在就操我～”
　　“当着你老公面操你好不好？”
　　“不要～不要～求求你～给我～”
　　“转过去，然后手给我。”我拔出鸡巴，放下陆姨的腿。
　　陆姨经过多日的操弄，已经慢慢学会配合男人的想法，离被打一巴掌屁股就换一次姿势已经不远。
　　陆姨转过身，翘起屁股，让我操进去后，就将双手后探，让我拉着，驾车一样操一次往前走一次。
　　“你这母狗，在家里偷人爽不爽？”
　　“啊～好爽～快操我～我是你的母狗～”
　　我驾着陆姨，顶着她一步一步向阳台走去。陆姨见此不停浪叫着不要。
　　“要么去阳台，要么去你老公床上。你自己选啊陆姨。”
　　陆姨浪叫个不停，却不再反对，她想到自家阳台的护栏比较高，而且不是透明那种，在那里给我操也不会被其他人看见呢。
　　让陆姨扶着阳台，我抱着她的屁股开始大力的操干起来。
　　“下面那个好像是你老公呢，跟老公打个招呼啊陆姨。”
　　张先生家在七楼，不高不低，大声喊还是能被听到的呢。
　　“呜～不要～求求你～”来到阳台后陆姨一直闷哼，发浪时的淫叫也小声了许多，似乎是怕吵到邻居呢。
　　“那就跟老公招招手，放心，这个角度他看不到我的。”
　　陆姨只能稍微起身，跟老公招起手来。
　　楼下的张先生似有所感，回头往家里望去。
　　果然看到妻子在开心的向自己招手，还一跳一跳的。
　　张先生也招手回应，心中对妻子的爱意更浓了。
　　“怎么样，是不是更舒服了？陆姨？”
　　“呃～快操我～射进来～”
　　“不要，我要操到你老公回来呢。”
　　“不要～求求你了～快～让我怀上野种～操我～”陆姨在压力和大鸡巴的不断刺激下已经接近高潮，开始语无伦次呢。
　　“在自己家里偷人，还怀上野种，你老公会怎么想呢？”
　　“呜～不要再玩我了～给我～给我～”
　　又操了一会，就看见张先生提着啤酒正在往回走。
　　“跟老公打招呼，我让你看着老公高潮”
　　“嗯～嗯～”陆姨嘴里淫叫不断，却也乖乖开始跟丈夫招手。
　　“陆姨，我要射精了，可以吗？”
　　“快操进去～射进去～我老公快回来了～”
　　“行，我就当发泄，勉强射一次吧。”
　　“呜呜～我是你的泄欲工具～操我～”
　　张先生提着啤酒，跟妻子招了招手，心想，陆姨真是爱自己，看到自己回来都那么激动。
　　楼上，张先生的家里。陆姨正软瘫的坐在地上，捂着私处，不想让精液弄脏阳台呢，万一老公发现问起……
　　“来，弄到这个里面。”我递上一个吃完的酸奶杯。
　　“接完了放冰箱里面。然后收拾一下，别让你老公看出你刚才勾引我呢。”
　　“我～你太讨厌了～”陆姨羞怒道。
　　张先生回到家里，俩人已经坐回了原位。几人接着吃喝起来。
　　“陆姨你怎么不吃啊？是不是酒喝多了？”我关心的问道。
　　“不是，不是，我没事。”陆姨心中补充道，没事，就是刚才被操得太深了，有点涨痛还有点舒服，还想要。
　　“张叔拿杯酸奶给你太太解解酒吧。”
　　陆姨听到，连忙接着说：“冰箱里有杯打开的，是我吃了一半的，正好拿给我。谢谢老公。”先说出来，省得老公好奇查看里面，又会多问吧。
　　“好，给你老婆。”张先生闻言果然没有多看，要么就会发现这杯酸奶特别稀呢。
　　我继续和张先生交杯换盏，还用眼神示意陆姨快吃。
　　陆姨捧着酸奶杯，脸色羞红，想到刚在家里第一次偷情，现在还要当着丈夫的面吃下其他人的精液……
　　陆姨的双腿夹得更紧了，里面的爱液正在分泌，还带出了阴道里残存的精液，正在一起从双腿中间流出来。
　　陆姨用小勺，勺起精液，放入口中，她感觉自己的脸从没那么热过。
　　“哈哈，张叔啊，贵夫人端庄典雅，吃东西都慢条斯理的，真是个难得的美人呢。”
　　“哪里哪里，陆姨没您说的那么好啦。”张先生已经喝得差不多了。
　　我继续灌酒，还示意陆姨放舌头上给他看。
　　陆姨又拿起一勺精液，放入口中，过了一会偷偷背着老公张开了嘴巴。
　　只见精液被集中在舌头上，等我看够了，她才吞了下去，吃完了还让我看自己干净的舌头。
　　就这样两个男人不停喝酒，张先生越来越上头，他的妻子坐在他旁边，一口一口的吞咽着其他男人内射她后，被接在酸奶杯子里的精液。
　　我喝得也十分畅快，操完了他老婆，还一边跟她老公喝酒，一边欣赏他老婆慢慢吞精的表演。

第15章 酒醉
　　酒过三巡。张先生喝了不少，尿意上涌，告了个罪去上厕所了。
　　“陆姨啊 ，我也尿急了。”我轻声道。
　　陆姨张开嘴巴，用手指着。我点了点头。
　　“不行哟，人家不会在老公面前那样呢。”
　　“你把你老公灌醉就可以了嘛。”我拉过陆姨用手玩她的胸部。
　　“刚才你吃精液的样子真骚，等会我还要看。”
　　“你的精液都被我吃完了，我吃酸奶给你看好不好。”
　　“不用，我们玩别的。”说完我拿起旁边的啤酒瓶。
　　355ML的啤酒瓶长20CM最粗处5CM，以陆姨被我开扩过的骚穴，容纳是没问题的。
　　“呜～好凉啊～”
　　我一边用酒瓶插她一边说道：“等下我要在你老公旁边把你的逼操肿，好不好？”
　　陆姨也不说话，只不过脚打得越来越开。我知道这个骚人妻现在只想让男人干她一番，而且要越狠越好。
　　抽插顺畅后，我把啤酒瓶倒了个头，将底部对准陆姨的穴口捅了进去。
　　“呃～”陆姨感觉小穴被冰凉的啤酒瓶撑开，居然有点舒服。
　　“怎么样，陆姨，是我的比较大，还是这个酒瓶呢？”我边玩边问。
　　“你，你的大。”
　　“乖，回去坐好，自己把它全部弄进去。”
　　陆姨将瓶口对着沙发，坐了下去，因为沙发比较软，酒瓶除了粗的部分全部被挤进陆姨的骚穴里，细一些的瓶颈还留在外面，正好被沙发固定着。
　　“老公你怎么那么慢，我和我都喝了好几杯了，你要补上。”
　　陆姨稍微起身，给老公倒酒，又坐下。然后稍微起身，将酒杯敬至老公嘴边，在老公喝酒时，又坐下去……
　　在她丈夫看不见的裙底下，酒瓶正一下一下的像根鸡巴一样操着她。
　　我看着这淫贱人妻的表演，心中犹豫起来，不知道等会是先让她含着屌笑，还是先插她逼里捅到她哭。
　　“再来～”大舌头的张先生开始毫无顾忌的将手放在陆姨的背上不停抚摸着。
　　也就是张先生这种平时比较保守的男人喝醉了也没有太开放，换成我那种，喝的差不多估计就会把手指扣入陆姨的穴里玩了。
　　陆姨抱着丈夫的手，不让他继续往下，再摸下去就会摸到陆姨底下插着的肛塞和啤酒瓶呢。
　　“老公，加油，喝嘛，喝嘛。”陆姨抱着丈夫激动的上下抖动身体，顺便让酒瓶抽插自己。
　　原来我提出喝个“深水炸弹”的挑战，上头的张先生当然不惧。深水炸弹就是大杯的啤酒里放进一个小杯，小杯内是高度白酒。
　　在身边妻子不停“激动”的怂恿下，张先生一口闷掉了这杯深水炸弹。
　　我看得十分过瘾，小骚妻裙下，酒瓶不停的被蜜穴吞吐出入，将陆姨弄得越来越发骚，几乎是当着我的面将胸口摩擦在老公身上，可惜张先生是没感觉到了，他醉倒在了沙发上。
　　“老公～老公～”陆姨蹲下身不停呼唤着，张先生则睡得死死的。
　　我走过去，伸手握住酒瓶颈，向上用力，像握住陆姨的尾巴一样将她“拿”了起来。
　　陆姨就势转身抱着我，自己抬起一条腿搭在我腰上，双手环抱着他，就主动亲了起来。
　　我边拿着酒瓶操她，边享受人妻的服务。陆姨温柔的亲吻我的双唇，用舌头伸进他嘴里，去撩动我的舌头。
　　“硬得不行了，先帮我含含屌。”我拔出酒瓶，来到张先生旁边坐好，让陆姨跪在他丈夫的脸旁边给他口交。
　　陆姨先是轻呼了几声老公，见张先生没有反应依旧熟睡，才转过脸含起我的大屌来。
　　“陆姨，你爱你的老公吗？爱？那别看着我，看着你老公继续吹。”
　　陆姨看着丈夫，含着鸡巴，发出奇怪的呜呜声。
　　“陆姨，你爱你老公的话，就跟他深情接吻给我看看好不好？”我将鸡巴从陆姨嘴里拔出来，让她去亲她老公。
　　还偷偷打开手机打算记录下这一幕。
　　陆姨看着老公还在迟疑，就被我摁了上去，只能开始和丈夫深吻起来。我不由的想起听过的一句话‘不要用含过别人鸡巴的嘴说爱我’。
　　我温柔的抚摸着陆姨的头发。
　　“对，深情一点，他是你的老公，是你的爱人，把你的感情表现出来，对，就这样。”在陆姨满是爱意的吻着老公时，头突然被提起，嘴里插进了一根鸡巴。
　　“继续，就用这个表情帮我吹箫，对，拿出点感情，要有爱。”陆姨发出呜咽的声音，但明显服务得更舒服了，我知道这个骚妻有感觉了。
　　“陆姨，你真是个好太太啊，你爱你老公吗？可以告诉我吗？”
　　“我，爱，老公。”陆姨一边口交，一边说着这样的话，每次吐出鸡巴发出一个字就被摁下去。
　　“陆姨，用刚含完鸡巴的嘴去亲亲你老公吧。”
　　陆姨的嘴唇刚做过口交，红红的热热的，吻起来其实十分舒服呢，可惜张先生睡着了，没能享受到。
　　“不行了，尿快憋不住了，过来给我深喉。”我欣赏完美景，命令道。
　　我试过陆姨的喉咙后，有专门去做了些功课，知道喉咙后面是没有感觉和味觉的，只要能插进去，不管是射精，还是射尿，女孩子都是不知道的呢。
　　陆姨跪在鸡巴前，调整了一下呼吸，然后深深的吸了一口气，张嘴吞下了整跟鸡巴。
　　有试过鸡巴硬着尿尿的都知道，这种时候想要尿出来，就要压制性欲，释放尿意。
　　我闭上眼睛，尽量不去想鸡巴正被其他人的老婆含着，不停想象自己正在往尿池里尿尿。
　　“我正在上厕所……”
　　“我正在上厕所……”
　　我不单想象，还说出来了，陆姨听得羞红了脸，但头被死死压住，很快，她就感觉到一股水流正在通过喉咙。
　　而且因为女孩子体温比较低，刚从我体内涌出的热尿让陆姨感觉到一股热流正从喉咙经过食道一直进入身体里面，因为没尝到尿味，反而有种舒服的温暖的感觉。
　　“呜～呜～”陆姨无助的拍打着我的大腿，她已经感觉到了极限。
　　我松开手，不停射尿的鸡巴从陆姨嘴里抽出，让陆姨不停边喘气边咳嗽。我也不强忍止住尿，而是用尿往人妻的胸口，脸色淋去。
　　稍微吸了几口气的陆姨，急得用嘴不停去接他的尿，显得十分好玩可爱。
　　“恩～啊～”陆姨张开嘴，露出里面的尿液，因为喝了酒，显得黄黄的。
　　刚才最后的尿尾，都是陆姨含着我的龟头，直接让他口爆一样尿在口腔里的。
　　“满意啦？”陆姨吞下尿液。
　　“去亲下你老公。”
　　“不要！刚让你舒服完，还要这样玩我。一起洗澡吧。”
　　我将剩下的啤酒喝掉，又寻了水杯灌了一杯水。
　　“你干嘛？”陆姨一闻到。
　　“刚才太爽了，整整爽了几分钟，比射精还过瘾，等下尿急了再玩一次。”射精也就几秒，算上前后也不过十几秒。
　　把尿当作精液一样不停往女人嘴里射进去是一种试过就不会忘记的感觉。
　　“好讨厌啊你～”陆姨发嗲道。
　　我也不说话，抱起陆姨就往浴室走去。

第16章 变本加厉
　　两天后的下午，陆姨家里。
　　“呜～还是有点难受～不过好想要～操我～操我～” 陆姨正躺在床上，拿着根假鸡巴不停插弄着自己的骚穴。
　　两天前的晚上，他被我摁在婚床上操到堪堪天亮。而且最后一次我还把鸡直接全部拔出来全部插进去那样玩她，说是帮她扩宽产道。
　　“啊～”陆姨拔出假鸡巴，拿着化妆镜观察自己的骚穴。
　　只见外阴还有点红红的肿肿的，那晚被我毫不怜惜的狠狠使用后，她已经休息了两天了。
　　“还是有些肿呢。”
　　陆姨已经两天没让丈夫碰了，都是用嘴巴帮老公解决的，就是怕让老公看到又红又肿的阴户呢。
　　我也让他休息两天，结果她自己没忍住，偷偷拿着假鸡巴自慰。
　　想起刚被操肿的那天早上，她的走路姿势被佳佳看到了，被那个骚货笑了好久。
　　佳佳还告诉她，只要被这样开发过，以后就可以容纳更大的鸡巴，让男人尽情的随意发泄，她已经是个合格的母狗了呢。
　　陆姨想到此，脸上泛起红晕，又想要了。
　　“呜～不行，不可以了。”陆姨强打起精神，换好衣服准备去跳舞班学习。
　　我跟我给她安排了个肚皮舞的课程。
　　她现在只要每天晚上去舞蹈学校报道，下午就会去跳舞班练习。
　　殊不知她已经被我当作“性奴”培养，打算让她以后人尽可夫呢。去到舞蹈中心，换好韵律服的陆姨正在照镜子。
　　紧身的韵律裤贴合着阴户，露出明显的骆驼趾。
　　陆姨摩擦着自己私处，发出轻轻的呻吟，自从她被钉上了乳钉和阴蒂钉，只要稍稍刺激就会让她很想要，这也让她几乎整天都想发情，脑子里都是那根巨大的鸡巴。
　　陆姨不知道，这个肚皮舞班，专门帮客户训练小三，情人。
　　梁导师原来是位K厅的妈妈桑，后来环境不好，加上有舞蹈功底就开了这个班，结果生意意外的不错。
　　主要是她训练的姑娘都特别会扭，会伺候人。
　　阅人无数的老司姬接到这个单，就知道了他们的想法，是让她将陆姨培训成从业人员呢。
　　陆姨穿着韵律服，展现出曲线美好的身材。
　　紧身的胸衣勒着胸部，显得更大了，前段还突起两点，打了乳钉的乳头特别敏感，现在的陆姨几乎整天都是突起的。
　　胯下被紧身裤勒出骆驼趾的印记，肥厚饱满的阴户除了层薄薄的布料，几乎全部暴露在人前。
　　梁老师上前，以了解身材为由好好察看了陆姨的身体，期间轻轻抚过陆姨的敏感处时，熟妇都有不同的反应，老司姬知道，这是个男人喜欢的骚货呢。
　　“对，就这样扭，记住这个感觉和肌肉的动作，样子骚一些，扭起来……”梁老师扶着陆姨的骨盆正在教导她扭腰。
　　我来到舞蹈室外，正看到这一幕。陆姨透过玻璃看到我淫笑的看着她，脸红了起来。
　　观赏了一会，课程结束，梁老师走出来自己去换衣服了，还小声交代了一句“学员更衣室七点半前都不会有人。”弄得陆姨羞了个大红脸。
　　我笑意吟吟，这位梁导师也是看透了男人呢，而且颇有几分姿色，有成熟女性的风情。
　　他当然不好在陆姨面前表现，只是拉着陆姨进了更衣室，关上了门。
　　更衣室内靠墙竖立着分隔的个人衣物箱，里间还有个冲淋的洗浴间。
　　“来转过去，让我发泄一次。”
　　陆姨一边发出呜呜的声音一边乖乖转身在中间的长凳上跪趴好，摆好了让男人后入的姿势。
　　我隔着韵律服抓弄她的胸部，才几下，陆姨就开始发出浪叫，她真的越来越敏感了呢。
　　“考考你，知道男人为什么用你发泄吗？”
　　“呜～因为喜欢我，爱我，觉得我迷人，才会整天想操我。”
　　“对，理解得不错，继续努力学习。”
　　“我说，你在老公面前骚逼夹得特别紧，水出得特别多。”
　　“呜～不是的～”
　　“自己掰开，给我看看你的骚逼是不是还肿着。”
　　陆姨起身，开始脱衣服，然后自己坐下摆出M字腿，让我可以看到她的私处。
　　我淫笑的看着，等她自己掰开腿后，才开始凑上去玩弄陆姨的蜜穴。
　　“怎么那么多水，你是不是偷偷自慰过了？”我将手指挖进去，扣出来时都湿完了，就将手指伸到陆姨面前质问道。
　　陆姨脸红的点头。我让她张开嘴，将自己手指舔干净。
　　“还有点红红的，其他看不出了呢。”我拿起陆姨的手机，示意陆姨自己解锁。然后对着陆姨的阴户拍摄起来。
　　拍完后，抱过陆姨，和她一起观看起相簿来。陆姨靠着我怀里，脸越来越红。
　　“看这是昨天，这是前天，还有这个，流着白桨的是我刚玩完时拍的呢。”
　　此时手机里展示的是一个通红的阴户，穴口张开有乒乓球大小，里面灌满了白色的精液，照片里还能看到陆姨一脸满足陶醉的脸。
　　“不要看啦～好丢脸～”
　　“是在你老公旁边射进去的？”
　　“嗯～”
　　“这个吹箫的表情不错，给我来一个。”我指着陆姨跟老公深情接吻的照片，如果旁边没有一根鸡巴进入画面，看起来就是一对恩爱的小夫妻呢。
　　下一张就变成了刚才和丈夫接吻的妻子，正在深情的做口交了，还用充满爱意的眼神看着镜头，旁边就是她丈夫的脸。
　　在我翻相簿的时候，陆姨已经乖巧的跪在他脚下，掏出鸡巴做起了口交。
　　“表情还差点，要有爱意哦，对，含深点。”
　　陆姨露出充满爱意的眼神，不停用舌头撩动我的龟头，惹得我把她一把按下去，直接操进她喉咙里，还按着她的头不让她吐出来。
　　就在这时，更衣室的门被打开了，我回头一看，是叶璇。笑了笑当作打招呼，继续摁着陆姨的头。
　　陆姨听到开门的声音，发出呜呜的声音想要起来，却被压得更死了。
　　“我，正爽着呢？又骗了那个小妹妹给你吃鸡巴呀。”叶璇走过来，跟我亲了一下。
　　“唔，怎么一股子精液味，你这骚货刚被人口爆吗？”我问道。
　　“对呀，男朋友刚刚射进来的呢。”叶璇毫无顾忌的说
　　这时陆姨终于鳖不住气，被我放开了，跪在鸡巴面前，一边喘气，一边看着叶璇，不知道该不该打招呼，打招呼该说什么。
　　叶璇笑道：“原来是陆妹妹呀。”说完俯下身子，含住了我的鸡巴。口交了一会才吐出鸡巴说：
　　“陆妹妹继续呀，姐姐帮你一下让你喘口气，我要洗澡去了呢。”陆姨含住刚从叶璇嘴里吐出的鸡巴，继续吞吞吐吐起来。
　　“大白天的洗什么澡，让我一起玩玩，好久没操你了。”我揉捏着叶璇的胸部。
　　“唔～不行，刚被李总射进去了，正在流出来呢。”难怪这骚逼会来借用洗澡间呢。
　　“嘴里面的是男朋友，骚逼里面的是李总，你老公怎么办？”我调侃道。
　　“人家不是正打算洗澡了回去陪老公嘛。”
　　“那我也日。”
　　陆姨吐出鸡巴，惊讶的发出“啊？”的一声。我就势把她放在长椅子上躺平，举起她的双脚压向她的胸部，直接插进了陆姨早已泛滥的骚逼里。
　　“嗯～嗯～嗯～”我一边干得陆姨浪叫，一边说道
　　“小叶，给我们检查一下你的工作成果。”
　　叶璇一笑，手在腰间开始解扣子。她今天穿的深色包臀裙，上身白衬衣，经典的OL装。很快她脱下了裙子。
　　陆姨因为仰躺着，能清晰的看到叶璇的阴毛刮得干干净净的，外阴唇是有些黯淡的深色，里面是嫩红的嫩肉。
　　穴口和肛门都插着一个肛塞，有白色的精液正在不停从肉缝里流出来。
　　“我边做边加大力度，示意叶璇骑在陆姨的脸上。
　　叶璇拔出两根肛塞，跨坐在陆姨脸上，和我吻了起来。
　　陆姨只能抱着叶璇的屁股，张开嘴让淫水流进自己嘴里，流得差不多后，陆姨开始用舌头清理叶璇的外阴，还伸进她阴道内搅动。
　　“啊～陆妹妹～”叶璇很快就发浪起来。自己解开衬衣的扣子，松开乳罩，将胸部暴露出来让我玩弄。
　　叶璇的乳头不但打了乳钉，还是一对小铃铛，刚被放出来就开始不停抖动发出轻轻的铃声。
　　玩了一会，我拍拍叶璇的屁股，示意她起身。身下的陆姨张开嘴，展示她刚才接到的淫水。
　　“陆姨这个样子真好看呢，就这样张开嘴让我操一会。”
　　“陆妹妹，喜欢这样味道吗？”
　　陆姨含着淫水又被不停的操弄着，根本无法回答，只能不停摇头求我放过她。终于等我点头，陆姨才吞下口中的淫水，不停边叫边喘。
　　我拔出鸡巴，示意陆姨趴着，要背入。
　　“我先别插，然我看看陆姨妹妹的骚穴，真不敢相信能让你全部插进去呢。”叶璇跑到陆姨身后，边看边舔弄起来。
　　“对啊，我的得有那么大吧。”我握拳，伸上来比划到。
　　“我，试给我看看嘛。”叶璇舔弄着我的拳头，示意他用手操陆姨。
　　陆姨还未知道自己即将被拳交，只是羞红着脸听二人品评自己的私处。
　　我坏笑着把五指的指尖并拢，成鸟喙状，叶璇一边侧着脸舔弄陆姨的阴蒂一边用手向两边用力，掰开陆姨的私处。
　　经过我几天的开发，陆姨穴口那个合不拢的小洞，变得有硬币大小，很轻松就含进了五根手指。
　　我开始慢慢转动手臂，像钻头那样慢慢边转边用力，将最粗壮的第三关节慢慢插进了陆姨的骚穴里。
　　“啊！真的成功了呢！”叶璇开心的叫道。
　　“陆妹妹，现在是什么感觉？”
　　“呜～涨涨的～”
　　“我把拳头插进去了呢！”
　　“啊？不要～快拔出来～”
　　我和叶璇相视，然后一起坏笑起来。我开始不停用手臂抽插，叶璇把头钻下去开始不停的舔弄陆姨的阴蒂，玩弄上面的小钉。
　　双重夹击下，陆姨很快高潮，还被弄得喷出水来，喷得叶璇一脸都时。
　　叶璇也不以为意，调侃道：“陆妹妹，这个高潮好强烈呢，第一次被男人的拳头操吗？”
　　陆姨趴着喘气，无力回答。
　　“陆妹妹，你是舒服了，可是我还没发泄呢，你可以让他发泄出来吗？”
　　“嗯，好，请我用我发泄。”陆姨弱弱的答道，刚才的那阵高潮将她体力消耗得太大了呢。
　　叶璇坏笑，开始去舔弄陆姨的肛门。
　　陆姨趴在长凳上，翘起屁股，叶璇在她身后俯下身体舔弄着她的下体。我来到叶璇的身后，抱着叶璇的屁股，就开始插起来。
　　“哦～哦～”陆姨听见叶姐的浪叫，回头看到的就是这一幕。
　　“哦～我，里还有精液呢，你就操进来。”
　　“没事，我哪次干你这个骚逼，你不是给人用过的？”
　　“别急着玩我呀，先让陆妹妹舒服舒服。”叶璇坏笑到。
　　两人分开，叶璇继续去舔弄陆姨的阴蒂，双手将陆姨的菊花往两边分开，我的龟头沾满了叶璇的淫水和残精，也不用再润滑了，对着陆姨的嫩菊就捅。
　　“啊～不要～搞错了～不是那里～”
　　“没弄错哦陆妹妹，女人的那里也是可以给男人用的。”
　　陆姨记得我的交代，这几日一直有戴着肛塞，刚才练舞时才取下的，经过几天的适应，很轻易就容纳进了我的龟头。
　　“陆姨，舒服吗？”我用龟头缓缓的抽插陆姨的菊花。
　　“呜～不知道～说不出来～”
　　“那我开始了哦。”我开始往更深处插去。就像用龟头破开重重阻碍，能感受到肠道跟阴道不同的包裹感。
　　毕竟是第一次，我插入大半阴茎，就感觉很难再进去了。就开始往复做起活塞运动起来。
　　“陆姨妹妹是第一次跟男人肛交吗？”叶璇在一旁看得津津有味。
　　“呜～是～是的～”
　　“那我你慢一点，先射个精进去让陆姨破处吧。”
　　我点头，松开精门，抽插了几下就将精液全部射进了陆姨的直肠里。
　　“陆妹妹，这几天多让男人操你的菊花，很快你就会发现不一样的快乐呢。”叶璇拿起肛塞，塞进陆姨的肛门里。
　　都不知道这个肛塞是刚才插她逼里的还是菊花里的。
　　“里面是你第一次被爆菊的精液呢，不能浪费，陆妹妹你夹紧，大约四个小时，就能被肠道吸收完毕了呢。”叶璇传授经验到。
　　“啊？”陆姨有些疑惑。
　　“我们女人吸收精液最好的方式就是肠道吸收了，口服还是其次哦。”叶璇给她解释道。
　　“你是没试过，大着肚子给男人肛交是最舒服的享受呢。”
　　“走啦，我们一起洗澡一起玩再聊。”
　　三人各自脱光，走进淋浴间。
　　期间我被两个女人撩拨得再度勃起，叶璇给陆姨演示了如何肛交。
　　她的肛门早就被开发得和阴道一样，可以随意让男人操弄。
　　之间叶璇背过身，翘起屁股，我轻轻一捅，就进入了她的菊门，然后像操逼一样开始操弄起来。
　　陆姨蹲下身体去舔她的阴蒂，玩她的阴蒂环，就像刚才被她玩那样。
　　“啊～不行了～到了～到了～”叶璇高亢的叫起来。
　　我因为刚射了一发，还没那么容易再射，要么肯定要被这个骚逼的骚浪模样刺激得灌一大泡精液进她肠道里。
　　“呼，好爽，陆妹妹，我们让他知道女人的厉害，我们这样……”
　　两女让我双手支墙，两腿分开站稳，陆姨跪在他前面，叶璇跪在他后面。
　　两女相视一笑，陆姨开始吞入鸡巴做深喉，叶璇开始伸出舌头探入我的菊门。
　　“啊～好爽！继续！深一点！”我忍不住发出呻吟。
　　鸡巴被喉咙包裹着，菊花里还有条热热软软的舌头不停刺激着前列腺，难怪女人舌头长更讨人喜欢。
　　我感觉这次不是射精，简直是被吸出来的，精液像被吸走一样不停漏出来，一滴不剩全进了陆姨食道和胃里。
　　彻底舒爽后，三人洗干净走了出来。
　　出来后我抱着陆姨的头亲吻起来，然后又起身拉下裤链。
　　“刚才忘记尿尿了，自己跪下去含住。”
　　……
　　几分钟后，我打了个尿颤，满足的抽出鸡巴。
　　陆姨咽下嘴里的残余物，伸出香舌，仔细的帮他把鸡巴舔得干干净净的。
　　然后贴心的帮他把鸡巴放回内裤里，摆正，最后还拉上了拉链。
　　“好了，我也要走了，回头联系。”我摸摸陆姨的头，以示奖励。陆姨亲吻了他的裤裆一下，乖巧的点头。
　　陆姨整理了一下内裤，调整好肛塞，直肠里的精液让她觉得怪怪的。

第17章 公司调教
　　第二天，早上。
　　“小陆你这裙子太短了吧。”张先生最近忙于交接事物，昨晚陆姨回到家他已经睡着了。
　　陆姨穿着超短裙，小衬衣，一身工作装的模样，就是裙子短了些。
　　“公司的同事都那么穿，你不想你老婆被她们比下去吧。”张先生想想了，公司那几个女的似乎更暴露，就不再作声。
　　见老公不出声，陆姨有些内疚呢，她这天被于浩日过好多次，而且内射了好多发，反而是老公几天没插过她的小穴了。
　　“老公～”陆姨主动献上亲吻，张先生回应着。陆姨又抓着老公的手往自己胸部抓去。
　　“呃～人家想要～”陆姨稍微被玩弄，就生出了欲望。
　　“不行吧，还十分钟就迟到了。”张先生看了看表。
　　陆姨也不多话，跪下去解开皮带掏出丈夫的鸡巴，吃了起来，舔得它又硬又直后，起身背对着张先生，翘起屁股，自己把内裤拨开一边，露出肉洞来。
　　如此场面，张先生也不客气，直接怼进妻子的骚穴里。
　　“老公，快射给我，你发泄出来就好，用我发泄吧。”陆姨有些心惊，因为她老公操得她感觉不大，甚至没什么感觉。
　　倒是身后的张先生闻言，卖力的抽插起来，没几下，陆姨就觉得丈夫的阴茎变得更硬，更挺，还插得她特别舒服，心知老公就要射精了。
　　“啊，小陆你还在危险期，我就不射里面了。”张先生贴心的说道。
　　又抽动了几下，张先生将鸡巴一下拔出来，打算射去别处，谁知他的妻子也麻利的转身，熟练的用嘴巴含住他的鸡巴。
　　让他将发射出来的精液全部送入了妻子的口中。
　　“啊，好舒服，这样射精也很舒服呢。”张先生摸着妻子的头发。陆姨正在细心的帮他舔鸡巴。
　　“啊，好吃，我最喜欢吃老公的精液了。”陆姨张嘴给老公看过精液，就直接吞了下去。
　　“小陆刚才那样你能舒服吗？会不会太快了？”
　　“说什么呢，老公你昨晚睡得早，我没能伺候你，而且你用我发泄，我会觉得很开心呢。”
　　张先生闻言十分感动，拿着还未完全软下的鸡巴，将陆姨又转了过去，捅进陆姨的骚逼里，一边动一边说：“老婆，等我回来，我要天天操你，操大你的肚子！”
　　“老公～为了你，我会做好准备的。”陆姨若有所指。
　　“想陆，你真是太好了，我真的好喜欢你。”
　　“老公，你是喜欢我现在这样，还是以前那样呢。”
　　“当然是现在，小陆你变得越来越迷人了。”
　　两人整理好衣装一起出门，张先生看了下表，时间还很充裕……
　　来到公司，陆姨接到通知准备开会。
　　是个市场部的调研会，会上讨论了现在市面上各种快文化，短视频，一句话新闻等快节奏的生活方式造成的市场变化。
　　而我早已提前向学校请假，偷偷来到陆姨的公司，打算守株待兔。
　　散会后。我趁她最后收拾文件报表时，我去将会议室的门反锁了……
　　“啊～于浩 你怎么来了，怎么在公司呢。”陆姨被从后面抱着袭胸。
　　“没事，我锁门了，正好请假来日你。”说完就掏出鸡巴，让陆姨趴在台上，扒开她的内裤干了进去。
　　“怎么那么湿那么滑？早上被人用过了？”
　　“嗯～老公玩了我一次～”
　　“真是个贱货，一大早就给男人干。”
　　“那～那你还操我～”
　　“没办法，就喜欢贱货，很快就射了。”
　　“啊～别射里面，还要上班呢。”
　　“不行了，陆姨你太迷人了，自己坐上来，轮到我让你舒服一会。”
　　搞了人家还要这样说，好讨厌啊你。”
　　“陆姨啊，你看，性爱果然是拉近人与人之间关系最快的方式呢。”
　　陆姨听了给了我一个斜眼，站起身开始脱裙子。
　　“别，不用脱，而且陆姨你穿得这么短，操起来挺方便的。”
　　陆姨停下动作，改为直接脱掉蕾丝内裤，刚脱下的内裤被我抢了过去，塞进了口袋里，让陆姨一阵气恼，不过她还是继续动作，夸跪在我的鸡巴上，用手握着他的鸡巴，在自己穴口不停的摩擦。
　　“于浩，你的太长了，我有点怕。”
　　“陆姨，都跟我那么熟了，还叫于浩？叫主人吧。”我坏笑着。陆姨不说话，只是把龟头对准蜜穴口后，就用双手扶着我的肩膀，准备坐下去。
　　“等下啊，陆姨，怎么那么多水？”我用手玩弄着陆姨的私处，用沾满淫水的手去逗弄阴蒂上的小钉。
　　“啊～刚才口交时出的～呃～不要弄了～给我～”陆姨早上连着被男人打了两次快餐炮，早就欲求不满了，加上阴蒂穿后变得更加敏感，稍微一逗弄，让本就体质容易发情的她，变得更加想要了。
　　“别急嘛，原来陆姨你舔男人鸡巴时会出水？”
　　“嗯～”陆姨轻应一声，慢慢沉腰，穴口被撑开将我的龟头吞入体内。
　　虽然只进了一个龟头，我的鸡巴又粗又硬，让陆姨不自觉的跟早上时丈夫插入的感觉对比起来，光是被龟头插入就比老公的更舒服了呢。
　　“母狗你太色了，我还没准备好呢，大早上就跟同学妈妈偷情，我还是第一次呢。”
　　“呜～于浩你太坏了～”
　　“怎么还叫我于浩，是觉得跟我的关系不够深入吗？我意有所指。
　　“呜～主～主人～”
　　“母狗你在干嘛啊，自己说出来。”
　　“我～我在跟～主人做爱啊～”
　　办公室里，一直大椅子上坐着一个少年，他身上跨坐这一位靓丽的熟妇，他们的下体结合在一起，上面的人妻正在情不自禁的扭动着。
　　我将椅子转向侧面，示意陆姨一起看向外面的办公区。
　　“母狗，你看，你丈夫正在工作呢，你也要努力工作啊。”办公室的玻璃是单向的，倒是不担心外边见到里面的春光呢。
　　“呜～母狗～操了人家还要～玩人家～”
　　“你不是学了肚皮舞嘛，来，看着你老公，一边扭一边慢慢坐下去，还有一半呢。”
　　“啊～主人你的太长了～”陆姨一直慢慢的努力用自己的身体去容纳这根长鸡巴，结果到了现在还剩下一半呢。
　　“老话说让女人自己扭是最好玩的，果然如此呢。”
　　“讨厌～你们怎么什么都说嘛～”陆姨开始按导师教的，扭动起腰臀。
　　“不错，没想过你真会伺候人，你老公喜欢你这样吗？”
　　“呜～我老公还没享受过啊～”陆姨一边扭动肚皮，一边被长棍似的鸡巴在体内搅动得神智都有些不清了，只想要更多，更多。
　　“其他男人呢？不说不让你用了哦。”我抱着陆姨的屁股，让她停下。
　　“呜～这样在男人身上跳舞～还是第一次～”
　　“小母狗，你扭动的时候阴蒂上的钉子真好看呢，你丈夫喜欢吗？”
　　在情欲高昂的时候被停下来，陆姨只想要更深更大力的插入。她用迷离的眼神看着我说：
　　“我老公还不知道呢，这几一直被你操到小逼都肿了，没怎么跟他干。”早上那次是后入，粗心的张先生还没发现太太被打了阴蒂环。
　　“那就给你个奖励吧。”我说完将陆姨用力一摁，她整个人被大鸡巴刺入了体内。
　　“啊～”趁着陆姨被插得失神，我解开她上衣的扣子，发现刚好是个正面有开口的胸衣，就一起打开了，露出陆姨的一双娇乳，其上还有两个穿了钉的粉嫩乳头。
　　“这么快就受不了了？还有一些没进去呢。”
　　“主人～你插得太深了～”
　　我用力往上一顶。
　　“啊～好深啊～顶到了～太深了～”
　　“母狗，你老公还在外面呢，我们这样会不会对不起他呢？”我抱过她，开始啃她的胸部，吸允她的乳头。
　　“呜～你不喜欢这样玩我吗？当我老公的面射进来吧～”陆姨被调戏多了，也知道了这些男人就喜欢她妻子的身份来玩她。
　　“母狗，我快射了”
　　陆姨一边被舔弄着乳头，下体还被粗长的鸡巴插着，早就被弄得彻底激发出了情欲。
　　“除了我老公～都可以射进来～操我～主人～让我怀孕～”
　　“贱货，跟我做就那么骚那么主动吗？”
　　“呜～主人～给我～母狗想要～给我～”
　　我抱着陆姨快速抽插起来，不过即使我干到最深处，还是有一些鸡巴没能全部操进去，我也不着急，打算分几次训练这个人妻，一直操到她能全部容纳整个鸡巴为止。
　　将精液全部射进了陆姨的体内。陆姨虽然在射精前被操上了一次高潮，却变得更加欲求不满了。
　　“呜～主人～人家还想要～”陆姨赖在我身上撒娇道。她知道这个男人真要玩，可以操她一整晚呢。
　　“狗狗乖，不行哦，你老公还在外面，而且你一大早就跟别的男人偷情，内射，不太好呢。”
　　陆姨主动献上香吻，伸出舌头去探寻我的口腔，找到舌头后交缠在了一起。
　　“我不管嘛～人家都肯为你怀孕了呢～继续插我呀～”
　　“嘿嘿，你先忍忍，受不了再来找我。”我拉开抽屉，拿出一条皮质的内裤来。
　　这条内裤可以调整松紧，重点是，在穴口和肛门处，固定着两根假鸡巴。
　　前面的大些，短些，后面的长些，细些。
　　陆姨看到不自觉有些脸红，被穿上这样的内裤，就等于前后两个穴会被假鸡巴一直插入呢。
　　“乖，自己穿上去，然后把我鸡巴舔干净。”
　　在我的帮忙下，陆姨用私处流出的精液跟蜜汁做润滑，很轻易的将肛门的假鸡巴插了进去，前面的骚穴更是轻松。
　　再调整了一下位置和松紧，陆姨放下裙子，变成了刚进来时的样子。
　　只不过肚子里多了泡精液。
　　陆姨帮我用嘴清理干净鸡巴后，站起身，并拢双腿，不安的搓动着。
　　陆姨帮我用嘴清理干净鸡巴后，站起身，并拢双腿，不安的搓动着。
　　“主人，不行呢，精液在流出来。”
　　“啊？我来看看。”我掀开陆姨的裙子，蹲下身去看她的私处。果然从假鸡巴和穴口的边缝里，精液正在不停的流出来。
　　“啊，流到丝袜上了。”陆姨觉得精液从下体流出来，经过大腿内侧时痒痒的，有种奇异的刺激感。
　　我拔出假鸡巴，试着抽插了一会，弄得陆姨又开始叫床。
　　“啊，我知道了，是这个鸡巴太小，塞不住你的骚穴了呢。”我拔出假鸡巴，观看者陆姨张开着的穴口，因为刚被操过，被撑开得有乒乓球大小。
　　“啊？”陆姨有些不知所措。
　　“陆姨，这是好事呢，你不是要给你丈夫生宝宝吗？这样才能更容易顺产，顺产的宝宝更健康呢。”
　　“真，真的吗？”陆姨自己抓着裙子让我更方便观看。
　　“当然了，我很卖力才把你干成这样呢要努力才行，帮你把阴道弄深些。”
　　“陆姨你也要努力，为了你老公，你要把我的鸡巴整跟全部容纳进去才行。”
　　“啊？真的要这样吗？”
　　“当然了，你想啊，那些孕妇肚子那么大，你的身体比较娇小，必须要经过这样训练才行。”
　　“那，那就麻烦主人了。”
　　“精液还在流吗？”
　　“恩，还在不断出来。”
　　“刚才射精时插太深，看来得帮你一下才行，这样慢慢流不是办法啊。”
　　我再次掏出鸡巴，鸡巴充气一样膨胀起来，变成刚才的样子。陆姨看得移不开眼睛，腿不自觉的微微分开。
　　“陆姨你看，如果全部操进去，能到顶到这里呢。”我和陆姨的身高差不多，他将鸡巴向上竖起，贴着陆姨的肚皮，还拿过旁边的签字笔，在龟头对应的高度划了一条线。
　　这条线就在陆姨肚脐上方一点，让陆姨看得惊呼出声。
　　“啊，主人，你的真的太长了。”
　　“嘿嘿，站直了，腿分开点，我帮你把精液插出来。”
　　这还是陆姨第一次跟男人用面对面的立姿做爱，她乖乖听话，先抬起一只腿，等我的鸡巴进入后，才放下来。
　　“陆姨，你真骚啊，那么粗的鸡巴都那么容易进去了。好，并拢腿，夹紧点。”
　　陆姨依言照做，等鸡巴进入蜜穴就夹紧双腿，站得直直的，双手搂住我。
　　这种姿势最适合鸡巴长的人，女方夹紧的双腿能额外增加阴道的握合力，让男人更享受。
　　“陆姨，你老公还在外面，你不可以偷偷高潮哦，现在只是帮你把精液弄出来呢。”
　　“讨厌～快～操我～我以后让你随便操好不好～”
　　“陆姨你是想做我的泄欲工具？”
　　“是的～我是你的～泄欲工具～”
　　“那我用你发泄，你该说什么？”
　　“谢谢主人操我～希望你玩的～舒服～开心啊～”
　　“有那么温柔漂亮的同学妈妈让我发泄，怎么会不开心呢。看着你老公是不是特别刺激？”
　　陆姨被顶得发出嗯，嗯，嗯，的声音。
　　“张叔在你家操你时，你觉得最刺激的是什么？”我放慢动作，特别是抽出时，狠狠插进去，然后慢慢抽出来，他的鸡巴足够长，有很长的时间让陆姨体会的那种被抽离的感觉。
　　陆姨知道不说实话，我是不会然她舒服的。
　　“我帮老公口交，我，从后面操我，让我连续高潮了三次。”
　　“真是个好妻子，跟其他男人偷情时都不忘记伺候老公。奖励你一次高潮好不好？”
　　“好～快～主人～插穿我吧～”
　　“陆姨你试过一边跟人接吻一边高潮吗？”
　　陆姨眨眨眼，摇了摇头，我抱紧她，跟她湿吻起来，下身则开始高速抽插动作起来。
　　陆姨被弄得发情，紧紧的抱着我，双腿越绷越直，终于开始不停颤抖起来，阴道也跟着一阵阵的强烈收缩。
　　这个姿势很容易刺激到阴蒂，所以阴蒂高潮和阴道高潮，两种一起来到时，分外的强烈呢。
　　感觉到怀中的躯体整个僵硬紧绷起来，我知道这骚人妻又高潮了，趁机将许多口水渡进陆姨的嘴里。陆姨一边高潮一边不停的吞咽着……
　　我跟陆姨的嘴唇分开，陆姨深情的望着他，让我知道这个人妻算是暂时被操服了，剩下就是日久生情呢。
　　“是不是还想要？”
　　“恩，主人，求求你继续操我，用我发泄好不好。我趴着给你操，做你的母狗，操大我的肚子吧。”陆姨不停的扭动，显然被撩动了情欲，已经不管不顾了呢。
　　“陆姨，你老公还在外面呢，就要我操大你肚子吗？”
　　“恩，可以哟，当着他的面射进来吧，让我受精，我肚子大之后就是怀孕的母狗了呢。主人喜欢操怀孕的母狗吗？”
　　“真拿你没办法，既然陆姨盛情难却，我就勉为其难吧。”我做出为难的神色。
　　陆姨动情的献上香吻，搂着我退后到办公桌边，陆姨坐在桌子上，双腿抬起环着我的腰，跟手一起搂得他紧紧的，生怕他跑掉。
　　我的长枪顺势更进一步，刺得陆姨发出高亢的淫叫。
　　“陆姨你的天份真好，全部进去了呢，有没有顶到啊？”
　　“呃～好深～有～有顶得我好难受～”
　　“那还要不要，我拔出来？”
　　“不要拔，继续操我，我能忍受的。”
　　“嘿嘿，这个姿势不好发力，你去沙发上趴好，我后入你。”我拔出鸡巴，让陆姨下来，陆姨刚想走过，我发话了。
　　“母狗就要有母狗的样子，给我爬过去。”陆姨乖乖伏在地上，四肢着地的爬过去，爬动时屁股一扭一扭，露出不停开合的阴户，她的骚逼算是彻底合不拢了呢。
　　我握着鸡巴，对准张开哦洞口，直接桶了进去。
　　“呃！”陆姨发出痛苦的声音，皱着眉头，咬着牙。
　　“怎么样啊？小母狗，还敢不敢发骚，让你主人我操死你啊。
　　“呜～于浩～主人～轻一点～”
　　我才不理她的求饶，继续全跟末入的重重操起来。陆姨已经叫不出床来，只能皱着眉，张着嘴，默默的忍受着。
　　随着我的抽插，陆姨的脸越来越红，期间她摇头，求饶，什么都试过了，就是不能阻止我的动作。我抓着她的屁股，用力的一下下撞击着。
　　陆姨被折磨得无力发声，闭着眼睛拼命坚持着，终于感受到体内那根长枪变得更硬更涨。
　　“啊～啊～嗯～”陆姨软瘫了下去，庆幸终于结束了。我拔出鸡巴，用陆姨的脸擦干净，收回裤子里。实在是陆姨已经没有力气帮他舔了。
　　陆姨摊在沙发上，除了屁股还保持翘高，其余部分都像软泥一样化在了沙发上。
　　我拿出手机，面露淫笑，帮她拍了很多各种角度的照片视频。
　　陆姨像昏睡过去一样，闭着眼睛喘息着，瞥见了我的动作，也没有组阻止我。
　　我也不打扰她休息，玩了一会手机，等陆姨稍微回过神后，才走过来，大手啪的一下拍在她屁股上，突然的痛楚让陆姨紧张收缩了一下，挤出了不少精液。
　　“陆姨真是很温柔呢，被我干成那样了，还翘着屁股，是怕精液流出来吗？”
　　“我说，好的女人不会让男人的精液滴落地上呢。”
　　我坐在她身前，一只手玩弄着她的屁股，另一只手伸进陆姨嘴里让她吸允。
　　“陆姨真乖，一位好的妻子，除了要让丈夫发泄欲望，也要盛装丈夫的精液，感谢他赐予精液让你可以为他受孕呢。”
　　“嗯。”
　　“男人越喜欢你，就会越希望用你发泄。你让男人发泄得越舒服，他们就会射出更多的精液，所以你要用自己的身体，好好装着我射出来的精液，这样才是对我的喜爱的回报啊。”
　　“那主人，我可以吃掉精液吗？”
　　“当然可以了，只要进入你身体里，都是可以的。”
　　“主人喜欢陆姨吗？”
　　“当然喜欢了，一大早射了你两次呢。”
　　我想吃掉你的精液呢。”
　　“就知道你喜欢吃精液，我有准备哦。”我拿出一个西餐用的酱汁船，就是那种带手柄，一头有漏口的酱汁杯。
　　陆姨看到了脸上飘起一阵红，知道我是故意玩她呢。
　　“陆姨，除了吃掉，射进去的你怎么处理的？”
　　“我会带着，带着逛街，吃饭，或者用胶布封上……”谈起这种话题，陆姨脸皮还是有点薄呢，变得更红了。
　　“哦？你装过最长时间的是你丈夫张叔的吗？”我一脸坏笑的继续调教她，这种羞耻PLAY最能让人妻放松戒备从心理上接近认可其他男人呢。
　　毕竟分享过那么隐私和羞耻的小秘密，再操她时，能让她更自然的接受。
　　“是，是你的。”陆姨想了想，将脸埋入沙发，不愿见人。她想到老公的精液居然是自己装得最少的。
　　“陆姨真可爱，别害羞嘛，来先把精液装进去。”
　　“主人，我腿软了，你扶我才行，都是你刚才弄得人家好辛苦。”
　　在我的帮助下，陆姨跪坐起来，让精液流入酱汁杯里。我在一旁又拍了起来。
　　“主人！”陆姨娇嗔的望着他。
　　“别生气啊，陆姨，等会给你看，你现在的样子有多迷人。特别是刚才被我操得瘫在沙发上的样子，哈哈。”
　　陆姨生气的嘟嘴，我放下手机，走到她身边去，伸手插进内衣里，捏她的乳头，没几下她就服软了。
　　“说说看，哪次的精液装的最久”
　　“嗯，那天晚上被你射进去，你让我把精液带回家……嗯，我里面一直带着你的精液，直到，直到第二天。”
　　“呃～别～别玩我了～我好难受～”
　　“继续乖乖交代，要不然我干到你今晚都起不来，回不了家。”
　　“呃～第二天我老公打开胶布又操了我一次，他也射进去了，结果，结果他们的精液一起被我带来公司，直到中午……”
　　“真是个好妻子呢，陆姨，那么这次是会怀上张叔的种吗？”
　　“呃～我不要～我要你的～”
　　“主人，要母狗为你受孕吗？我现在还是危险期呢。”陆姨用渴望的眼神看着我，显然又想挨操了。
　　“陆姨你真的太可爱了，别着急，我还想去你家里操你呢。”
　　“讨厌～你们怎么老这样欺负人家。”
　　见精液应该出得差不多了，我坏笑着坐在沙发上，将鸡巴弄硬，竖起朝天的对陆姨说：
　　“差不多了，把碟子放好，陆姨你过来，把里面的粘出来吃掉。”
　　陆姨闻言，露出欣喜雀跃的表情，走了过来。我让她转过去，自己一边扭屁股一边坐下去。
　　“刚才看你表情那么痛苦，我还以为你不想要呢。”
　　“呃～被操的时候好难受～不过后来也会很爽～”
　　等陆姨坐下去，吞入大半鸡巴后，我一巴掌拍在她屁股上。陆姨受痛，起身，转过头帮他吸允起鸡巴。
　　“记住，以后打你屁股，就是让你过来含屌。”
　　“嗯。”陆姨边吸边应允。如此插一会逼，吸一会屌后，彻底将陆姨骚穴内的残精清理干净了。
　　“陆姨啊，这有份性奴报表，顺便交给你。”
　　陆姨结果调查表，才稍微看了一下，就脸红了。
　　上面有服务态度，投入度，技术，表情，骚浪度，等等不正经的调查，其中技术还细分了许多，接吻技巧，口唇技巧，深喉技巧等等。
　　“啊，我，这是什么？”陆姨有些惊讶。
　　我走到办公椅上坐好，拍拍大腿。
　　陆姨抱着表格，走过去坐我腿上。
　　因为没穿内裤，被我直接把手指伸进小穴里，边扣边和她细说。
　　“怎么还那么多水，你也知道 我的女朋友很多，她们也有自己的家庭，我想评选出最好的一个成为我的专属性奴。”
　　“那，我？”陆姨意指自己不属于女朋友呢。
　　“小叶和佳佳提议，干脆搞个评选，选出做爱最好的人，怎么？你没信心？”
　　“啊？可是，可是我……”
　　“陆姨你技术那么好，你不会怕吧。”
　　“不是，不是，我，我有老公……”陆姨还是有些害怕呢。
　　“别担心，他们六个全部要签保密协议，不会打扰到你生活的，而且小叶，小蕾跟你都结婚了，佳佳和雯露正在交男朋友，她们都已经把表格拿走，开始做调查了呢。”
　　“啊？蕾姐不是有孩子吗，她，她也一起？”
　　“你还不知道吧，每个星期，小蕾都会让我随意玩晚，次数不限，位置也不限哦，包括这里。”我将中指伸进陆姨的菊门里，食指留在阴道中，一起抽插起来。
　　将陆姨弄得再次娇喘起来。
　　“而且这个可是有奖励的哦。”我凑近陆姨耳朵低语几句，陆姨红着脸点头同意。
　　“去切些水果进来，粘酱吃给我看。”
　　“主人，内裤。”陆姨伸手讨要。
　　我将刚才那个皮质束缚裤交给陆姨，让她继续穿上去，才把内裤还给了她。陆姨整理好衣服，正欲出门，冷不丁又被我打了几下屁股。
　　“啊～”屁股受到拍打的刺激振动，会影响到前穴和后穴里塞着的假阴茎，让陆姨发出娇叫。
　　陆姨停下，握着我的手微微的喘息着，似乎有些不同的感觉。
　　“快些回来，等会你完成任务，我奖励你打屁股怎么样？”
　　陆姨红着脸回到：“讨厌！人家才不要！” 不过却能看出她不反感，还有些期待呢。

第18章 怀孕练习
　　办公室里，少年坐在沙发上抽烟，双脚中间跪着一位衬衫超短裙打扮的熟女，正在埋首努力的动作着
　　“主人啊，我儿子现在在学校表现怎么样？”
　　“以前他经常欺负我呐，不过现在好多了。没想到他妈妈倒是嘴巴很灵活。”
　　我看向办公室窗户的单透镜外边，张先生正在工位上努力工作。
　　“你看，你老公还在外面工作，你反而口交得很投入呢。”
　　“陆姨，你丈夫在外面你会觉得比较刺激吗？”我抓着陆姨的头发，将鸡巴拔出来，又把她摁到卵袋处，陆姨伸出舌头主动舔起来，边回答道：
　　“是比较刺激呢，答应我，别给他知道，我当你的性奴好不好？”陆姨动情的说道。
　　“啊？可是我没准备避孕套啊，你是张凯的妈妈，我直接插进去会不会不太好？
　　陆姨给了我一个斜眼，我刚刚连着射进去两次，现在还说风凉话。
　　接着陆姨自己解开上衣的扣子，然后是前扣式的胸罩，露出两只乳房。
　　拿着我的鸡巴不停在乳头处摩擦。
　　“主人，我最近跟丈夫备孕，是危险期，本来是不方便让你内射的呢。但我老公要出差了，他不愿意现在就让我怀孕。就是，就是……不知道你想不想……”
　　我被勾得心痒痒，忙问道：“啊？是什么呢？可以说清楚吗陆姨？”
　　“就是……你想不想趁张先生不在，操大他太太的肚子？”
　　“就是想让我干大你肚子？”我坏笑道
　　“嗯，而且我想趁他出差，故意怀孕，可以吗？”陆姨用请求的语气说着。
　　“你射进来后，我会像被丈夫用来配种那样，用子宫容纳你的精液，让它们留在我体内。”
　　“陆姨你求我的话，也不是不可以。”
　　“你们男人怎么都这样？明知道我结婚了还让我求你们操，让同学的妈妈求你们内射就那么舒服吗。”
　　“喜欢！没男人不喜欢这样吧，陆姨在老公面前给人操是不是特别舒服？”
　　“嗯，刚才我在这里玩我，把我脚都操软了，搞得现在有点累呢，你是想射我嘴里，给我吃精液。还是……”陆姨把我的龟头对准自己小腹，子宫的位置，看着他，用诱惑的眼神说道：
　　“还是，让同学的妈妈求你，求你用鸡巴插她，用精液灌满她的子宫，让同学母亲受孕？
　　我听得一阵爽，心想这骚货几乎算是“调教成品”了，以后找机会在好好玩她。
　　陆姨你嘴巴真滑，舌头很软，一点齿感都没有，经常给男人口交吗？”
　　“不告诉你。”陆姨张嘴含住他的鸡巴，看来想让他快点结束呢。
　　我看着桌上的那杯精液说道：“倒你舌头上，再用鸡巴直接捅进你喉咙，要不要试试？”
　　两人相视一笑，尽在不言中。我不知道哪里摸出一卷胶带，让陆姨跪在地上，双手背到身后互相握紧前臂，缠了起来。
　　“陆姨，我现在给你吃精液，你没点表示吗？”我看着手里的精液杯。
　　“谢谢主人给我吃精液。”陆姨被如此对待反而升起一丝兴奋的快感。
　　我将陆姨的头发往后一拉，陆姨张开嘴巴，被倒入了一些精液，不多，正好一小口。
　　“陆姨，把精液放在舌头上给我们看见。”我开始拿出手机拍摄起来。
　　陆姨似乎已经习惯被拍，乖乖的把精液集中在舌头上，再张开嘴让我检查。
　　“是直接这样捅进去？”我问道。
　　“对，直接往我喉咙里干进去，不用心疼我的，想想在我儿子那里受的气。”陆姨说到
　　我上前一手扶住陆姨的头，一手将鸡巴对准她的嘴巴，狠狠操了进去。
　　跟插入喉咙里射精不同，鸡巴经过舌头时带入的精液很容易会被陆姨卡到，更会进到气管什么的其他奇怪的地方。
　　“咳！噗～”陆姨喉咙一鼓一鼓，发出被呛到的声音，更是有白色的液体从鼻子里喷出来。）
　　“哇！精彩！还好拍下来了，难得一见啊。”
　　陆姨仍旧被我死死摁着，直到他爽够了，才被放开。重新呼吸的陆姨不停咳嗽着，被精液呛入的感觉让她眼泪都流出来了，显得楚楚可怜。
　　“我要往深里捅，太浅了反而容易让陆姨呛到呢，再试一次吧。”
　　“陆姨你可以吗？”我关切的问道。
　　陆姨吞了口唾沫，说道：“可以的，我还想吃精液，给我更多精液。”
　　这次我将杯子里的精液全部倒入，陆姨舌头都盛不下了。我再次趁她开嘴时直接深深的捅了进去。
　　陆姨的嘴唇鼻子紧紧的贴在我的下腹，喉咙肉眼可见的一动一动的抽搐，正在因为异物反应自动的把嘴里的精液吸进去。
　　陆姨就像个自动收缩的飞机杯，不！比飞机杯爽多了。而且陆姨看起来不太反感这样
　　我点头笑道：“陆姨是没有咽反射的哦，你天生喜欢被男人这样干，像操逼那样操就好。”
　　“啊～啊～不行了，忍不住，射了。”我摁着陆姨的头，直接开始射精。
　　“操，就像被吸走一样，真是没试过这么爽的口爆。”
　　看了不用放手，继续摁着享受吧，陆姨看起来还行。我想到。直到陆姨开始拍打他，才将手放开。
　　“陆姨真是太厉害了，难怪你自称母狗。”
　　陆姨忙着喘气，没空理会我。
　　“正好我尿急了”我提议道。
　　“啊？尿？”
　　“对啊，尿你嘴里就行，对不对啊陆姨。
　　“不要啦～人家还要上班，衣服湿了怎么办。”
　　啪！啪！啪！我打了陆姨耳光几下，还见陆姨只是娇喘，不愿再说话，掀开她裙子一看，原来她流出了很多淫水。甚至蔓延到他裤子上了。
　　“怎么那么多水？是不是很想要了？”
　　“主人给我，口交，肛交，什么都行，操我～用我配种～”陆姨浑身发红，像被诱发出了什么。

第19章 会议室调教
　　……
　　我把会议室桌子上面的东西清理干净，三个桌子并在一起
　　让陆姨跪地上爬上来后，我几下除去衣服，往桌子上大字一趟，就示意陆姨自己上来动。
　　“上衣先留着，等会给你老公视频一下，就说有业务，今晚再回去，你现在开始别想下床了。
　　陆姨乖乖的除去裙子，就跨坐在我身上，握着我22厘米的鸡巴，对准了自己的骚穴。
　　“现在只能给你插进龟头，不许超过哦，想要更多就看你表现了。”我淫笑着。
　　陆姨一边将他的龟头纳入自己下体，一边说道：“讨厌，让人家这样跟老公通话。”
　　我笑得更淫贱了，还贴心的帮陆姨整理上半身的衣服，让她“正常”点。
　　陆姨刚才就被刺激得发浪，现在即使只进了个龟头，她也开始不自觉的缓缓上下扭动起来。
　　“对，就这样动，跟你老公视频。快，我要录下来的。”我拿着手机对准她。
　　陆姨我了他一眼，拿出自己的手机，当作镜子，整理了自己的衣服，梳理了一下头发，拨通了丈夫的视频。
　　“喂？老公吗？中午下班我不能陪你吃饭了呢。”
　　“啊，怎么了？”张先生疑问道。
　　“有个企划案，还要处理一些事情。”
　　“好的，没事的，你先忙。在干嘛呢，脸那么红，镜头还老动。”
　　“啊～我在玩健身球，趁休息运动一下。”陆姨上上下下的运动着。
　　“行，你先处理工作，晚上想吃什么？”
　　“我的事情很大条，需要我深入研究，估计要一直搞到晚上，对不起呢，老公。”
　　“没事，你先把工作做好，这是对你的信任啊。”
　　“恩，那今天我先工作，爱你哟～老公。”陆姨将作字念得特别重。
　　“好的，那先这样吧，老婆，老婆？喂？”张先生发现视频突然中断了。
　　“啊！主人！这样突然操人家～差点被我老公发现了～”陆姨摁掉手机，嗔怪的说道。
　　原来刚才我突然给了她一记狠的，直接操了大半根鸡巴进去，陆姨控制不住叫喊，只能关掉了视频。
　　我不管陆姨的抱怨，将她抱着，让她趴在身上，开始一下下狠狠叼起来。
　　另一边，张先生重新拨打了妻子的视频电话。接通后却发现变成了语音通话。
　　“啊～老公～刚才运动时手机摔下去了～”
　　“小陆你没事吧，吓我一跳。”
　　“嗯～没事～就是运动太剧烈～控制不住～啊～”陆姨捂着嘴巴，生怕被丈夫听见她的叫床声，我一下猛过一下，将她操得就要失控。
　　“啊～老公～我上跑步机了～再聊～”
　　张先生放下电话，耸耸肩，继续投入到了工作中。
　　“你这骚货演得真好，经常背着老公跟男人偷情？”
　　“还不是～你们喜欢～我才会这样～”
　　“那我的工作大不大？够不够深入？”
　　“呃～主人你的好大～好深～工作量也好多～射进来让母狗处理好不好～”
　　“你老公说了，我能用你处理性欲，是对你的信任呢。”
　　“恩～谢谢主人用我发泄～求求你用我配种～让我受孕～我要给你怀上孩子啊～”
　　“别急着爽，我要慢慢操你。”
　　陆姨虽然正在发情，却也大叫起来：“啊～不行～求求你～射进来～”
　　“怎么了？陆姨，给我当母狗，你是什么感觉？”
　　“呜～我觉得很下贱～我很下贱～给我～操我～”
　　“陆姨，不要有心理负担，学校那几个同学的妈妈都给我玩过呢，男人一起上同一个女人是很正常的。”
　　陆姨捂着脸，开始哭泣起来。
　　我放缓动作，延长抽插的节奏，让她能更好的感受被大鸡巴缓缓进去，再缓缓抽搐的感觉，没几下，陆姨又开始了娇喘。
　　“陆姨，你是有家庭的人了，只要你心里有你的丈夫，跟我发泄一下是很正常的，我喜欢你，才会用你发泄呢，比如现在，被我操时你很舒服吧，我也很喜欢操你，因为陆姨你很优秀，又温柔，是个好太太呢。”
　　“真，真的吗？”
　　“你认识小叶，叶璇吧，她就是我的炮友，后来才结的婚。”
　　“啊？”陆姨张大眼睛。
　　“女人做爱时是最美的时候，就像陆姨你在我鸡巴上扭动的样子，真的是很美呢。我们喜欢你，才会想插你，玩你，用你发泄的，你不喜欢被我日吗？”
　　“我，我也是喜欢的，只不过，一时没能接受嘛。”
　　“那就别想那么多，我喜欢你，也喜欢你是同学母亲的身份，而且会因为你是个优秀的妈妈而更加喜欢你呢。”我从旁边拿过一杯红酒，递给陆姨。
　　陆姨接过，喝了一口，剩下的被我含在嘴里，用嘴巴灌进了她口中。
　　“这里看不见你丈夫呢，要不要去外面做？”
　　“啊，不用了，就这里吧。”陆姨有些脸红。
　　“可是我总觉得你在丈夫面前跟其他人偷情的表现更好呢。你自己觉得呢？”
　　“我，我也不知道，主人想要的话，今晚把我丈夫灌醉，我再让你尽兴好吗？”陆姨还未发觉，随着她被调教开发得越来越骚贱，她慢慢能接受很多玩法了呢。
　　“现在不着急嘛，你看那边。”我按下遥控，床对面降下一块幕布，然后投影亮起，开始播放视频。
　　“啊！怎么会是这个～好丢人～快关掉了～”原来幕布上播放的是我在张先生家玩陆姨时拍下的各种视频，似乎剪辑过，将陆姨的骚浪贱表现得更突出了呢。
　　我嘿嘿一笑，让陆姨跪趴着，摆成母狗那样后入的姿势。
　　一边操一边逼陆姨看着视频。
　　后面还觉得不过瘾，抓住陆姨的双手拉起来，强迫她抬起来看。
　　“到了，这段我觉得最精彩呢。”我放慢动作，让陆姨直起身，从背后抱着她，一边吻她耳朵，一边缓缓抽插。
　　陆姨脸颊羞红，一边看着视频，一边发出轻吟。视频正播放到了她觉得最羞耻的一段。
　　首先是张大幅婚纱照的特写，然后镜头拉远，出现了一个大龟头，有个女子跨坐了上来，她自己掰开小穴，慢慢将龟头纳入阴道内。
　　可以清晰的看见，周围的嫩肉被龟头撑大得有些红，然后镜头上摇，露出陆姨的全身。
　　“这是我和老公的结婚证。”陆姨将结婚证份放在胸前打开，镜头放大，可以看到一对男女的合照，正式张先生和夫人。
　　“背后是我和丈夫的婚纱照，我正在婚床上和其他男人操，做爱。”镜头里的陆姨拿着结婚证，不停的自己上下运动，显然正在被我的大鸡巴抽插着。
　　“要说操逼，你自己主动跟其他人操逼和什么？”画面外传来我的声音。
　　“嗯～恩～啊～”一阵激烈的叫床声过后，陆姨似乎被操服了，开始乖乖说话。
　　“我正在婚床上跟男人偷情，我主动求他操我的骚逼。”
　　“刚才发生了什么事情啊？”
　　“我刚才在老公面前被其他男人操高潮了。”
　　“是第一次吗？舒不舒服啊。”
　　“是的，我第一次在老公面前被其他人干到高潮，很舒服，很爽。”
　　“还有呢？”
　　“第一次，第一次在老公面前被其他男人体内射精了，是，是我主动要求的。”
　　“还有的，嘴。”
　　“我用吃过别人精液，含过别人鸡巴的嘴，和老公接吻了。”
　　……
　　我一脸坏笑的到陆姨身后，用龟头粘了粘陆姨流出的蜜汁，开始向陆姨的菊花桶去。陆姨这时哪能不知道将要发生什么事呢？
　　“啊～不要～求求你～不要这样～”
　　“陆姨，这是在锻炼你的耐操能力，好的妻子要能被丈夫随便玩弄才行。”我一边捅开她的括约肌，一边说道。
　　“对啊，陆姨，万一你丈夫要玩你菊花，你没有好的耐力让他发泄，这样可不行哦。”我说话时，陆姨的菊门被捅开，开始用鸡巴插入她的直肠。
　　“啊～好涨～要裂开了～不要了～求求你～我不要了～”陆姨被刺激得不停摇头。
　　只见娇小的熟妇被男人压在身下，我托着陆姨的腿，鸡巴在陆姨的骚逼和菊穴里轮流插进插出，没到三分钟，就将陆姨送上了高潮。
　　“陆姨高潮时收缩力很强呢，阴道似乎在抓着我。”我评价道。
　　“肠道也有感觉，变得更滑了，陆姨真是天生的泄欲工具。舒服吗？陆姨？”
　　“呜～我不知道～你快点射吧～求求你们了～我受不了了～”
　　“别急啊，陆姨，还没你试过很多花样呢。”我邪笑着。
　　“呜～求求你～不要这样～”陆姨猛的摇头，这样的玩法肉体上的感觉一般，但她心理上接受不了。这样的玩弄让她产生了自己很下贱的感觉。
　　“怎么了？陆姨，你都背着老公偷情了，给阴道菊花一起插穴也没什么吧。”
　　“求求你～不要这样～我～我不知道～不可以～”
　　“那陆姨你告诉我，我操你的骚逼时舒服吗？”
　　“舒服～求求你～不要这样玩我了～呜呜～”
　　“陆姨你要适应一下，你现在是不是觉得很刺激？”
　　“嗯～嗯～但是～放了我～求求你～”
　　“那你求我射精啊。”
　　见陆姨不说话，我露出坏笑。将陆姨轻轻抬起，又放下，一条鸡巴，一边操逼，一边操屁眼，同时在陆姨的前后穴里进出起来。
　　“啊～不要～求求你～太大了～好涨～好深～”陆姨被操得全身泛红。
　　“不行，要给太太你留下个记忆深刻的高潮呢。”
　　我不管不顾，这边操进去，那边抽出来，没几下又把陆姨干出了高潮。但我自觉得不过瘾，又继续玩了起来，直到陆姨又高潮了一次。
　　“啊～真的不行了～我要被你操死了～求求你射精给我吧～”
　　“那陆姨你以后就是我的肉便器了？”
　　“恩～我做你的肉便器～做你的母狗～你随时可以一起玩我～操大我肚子～”陆姨彻底被肉棒插到屈服。
　　“这个姿势不好用力，去地上。”我将陆姨放下，陆姨听到还要玩她，顾不得腿软，在地上手脚并用的往门口爬去。
　　“陆姨你去哪里呀，你老公在外面会看到的哦。”我坏笑着说。
　　“不行，我真的不能给你操了，用嘴来好吗？我愿意让你射进去。”
　　“陆姨刚开发肛门没多久，是还不能太激烈呢。”
　　“恩，那陆姨，你爬出去，我去办公室里，当着你老公面玩你好吗？”
　　陆姨乖乖的爬出炮房，在办公室的沙发上趴好，撅起屁股等着我后入。这个方向可以让后面的人看到窗外的张先生，当然，她自己也能看见。
　　“陆姨，姿势很棒呢，是被其他男人调教的？”我欣赏着陆姨的背部曲线，发声询问道。
　　陆姨摆出后入跪趴的狗爬式时，会将腰腹下压，露出背部的曲线给男人欣赏。
　　即使被操得动情后，也会坚持着保持好姿势给男人提供良好的发泄体验。
　　跟那些一般的骚货不同，她们被插得受不了刺激，或者被刺入太深，就不自觉的弯腰收腹，将背部弓起。
　　弓起背部不但会将女性这个姿态的美感破坏，更会改变阴道的角度，造成男方的性器无法完全插入。
　　陆姨就不同呢，她在被男人使用的时候，心里会将男方的使用体验放在首位。
　　比如深喉口爆时，她会为了让男方的鸡巴插在喉咙里久一些，一直努力憋气。
　　又比如被我的大鸡巴后入时，陆姨的小逼都被插到红肿了，她仍旧会咬牙坚持着，还迎合我，让鸡巴插得更深入，就是这种想让男方用得更舒服，更爽的心理呢。
　　“我用我发泄时说过一些，后来舞蹈老师详细教过，她说这样会让男人更开心，挨，挨操时也会有更好的体验……”陆姨说话时埋下了头，不过可想而知她的脸肯定是红的。
　　“那就是陆姨跟别人学舞蹈时学会的嘛，这算是被调教了，陆姨是不是啊？”我抚摸着陆姨的背部，玩弄着她。
　　“呜～是的，我跟老师学舞蹈被调教了，她说这样才能给让他插更深，玩别人老婆时更舒服。”陆姨回想起刚才被我双插的感觉，不敢忤逆，乖乖的配合着。
　　“哦？她还教了什么？”
　　陆姨双手伸向臀部，将臀肉往两边拉开，露出阴户和菊门，阴户因为多日的“锻炼”，有些外翻，穴口张开，随着陆姨的呼吸微微缩动，合不拢的阴道口有三指大小了呢。
　　“她说，说我是别人的妻子，背着老公偷情时最好主动些，自己掰开穴邀请其他，其他男人插，才是，是个好妻子。”陆姨这次脸整个都羞红得快透了。
　　“哈哈哈，对，陆姨你这样真是个好妻子，再抬头看着你丈夫让我们插，就更完美了。”我拿着鸡巴，就想要操进这贱货的逼里。
　　我一边笑，一边将鸡巴捅进了陆姨的骚逼，抱着她的屁股开始抽插起来。
　　“陆姨啊，你要多锻炼了，还要每日坚持提肛，阴道的弹性有些下降了呢。”
　　“嗯～嗯～好～是的～我～”陆姨羞红着脸回应，心里却在想：还不是被你没日没夜的操，鸡巴还那么大，将自己的小逼都插到松了。
　　“嗯，还是屁眼爽，我先插屁眼，有感觉了再插你逼里射精可以吗？”我嘴上询问，动作却不停，直接拔出鸡巴重新插进陆姨的菊花里。
　　因为刚被剧烈双插过，陆姨的菊门轻易就纳入了我的阴茎，含着它，让它进去又出来，还分泌出不少肠液，方便它发泄。
　　“陆姨，真是个极品，肠道自带润滑呢。姿势保持得不错，我那么用力还在坚持。”我大力的操干她的屁眼。
　　玩别人老婆的好处就是在此了，操坏了，操大了，有她老公兜着。
　　自己尽情发泄尽情玩就是了。
　　“对哦，陆姨，方便我用你快速发泄一次吗？操个快餐炮？”
　　“嗯～我～你随意～我～我都可以的～”
　　我用力的猛撞陆姨的屁股，鸡巴撑开肛门的束缚狠狠的刺入陆姨的直肠深处。
　　“啊～太深了～不要～”陆姨发出尖叫
　　“感觉不错呢，挺滑挺紧的，”我坏笑着，向陆姨介绍起插入直肠的感觉。让陆姨羞耻得浑身泛红发出呜呜的啜泣声。
　　“嗯，陆姨你肛门那里特别紧，进去后肠道很柔软呢，温度比阴道高一些，各有舒爽。你丈夫用过了吗？”
　　“啊～好大～好涨～我老公还没插过我后面～慢一些～我第一次让那么大的插～”
　　“不错，能进去一半呢，陆姨你要努力开发肛穴啊，好的妻子要可以给丈夫方便的使用三个穴才行，我帮你训练一下，弄得松一些，深一些，以后你丈夫用起来才方便。”
　　“呜～是的～谢谢主人训练我的肛，肛穴～呜～太深了～不不要～”
　　“陆姨，我躺下你自己来吧，你肛交经验少，先自己控制比较好。”我躺在沙发上，让陆姨背对着我自己坐上去肛交。
　　“陆姨的背部曲线真美，你老公喜欢后入你吗？”
　　“嗯，他比较少，都是要，要我主动。”陆姨背对着我，跨坐在他鸡巴上，正好可以清楚的看见外边工作的丈夫。
　　“对，就这样，对准菊花，看着你的丈夫，慢慢坐下去。”
　　“呃～”陆姨用自己的菊穴将我的鸡巴含进了一半，就感觉到了极限，自己开始轻轻上下动摇起来。
　　“陆姨，看着丈夫的样子肛交是什么感觉？”
　　“有些奇怪的感觉，有点畅快，有点痒。”陆姨一边说一边加快了动作。
　　“开始有感觉了吗？陆姨，跟别的男人偷情肛交，是不是很舒服？”
　　“恩，有感觉，很奇怪，很舒服。”
　　“会不会是看到你丈夫的原因呢？”
　　“呜～我不知道～老公～老公～啊～”陆姨高叫一声，软了下去，向后躺在了我身上，红着脸喘息着。
　　我保持着鸡巴插在陆姨穴里，用手将陆姨的双腿分开，把她弄成M字形。
　　“啊～求求你～不要～我受不了的～”陆姨着急的喊道。
　　“放心吧陆姨，我发泄完后，还要让你回去找丈夫的，不会将你操坏的。顺便让我给你配个种，好不好？”
　　“好，好吧……”陆姨扭过头，跟我接吻起来。湿吻到一半，陆姨挣脱开嘴巴，不停喘息，娇叫起来。
　　“陆姨，跟儿子同学做爱感觉怎么样？”
　　“嗯～很刺激～特别是在～在老公面前～”
　　“陆姨你很爱你老公把，为什么会喜欢在他面前给别人操呢？”
　　“我～我不知道～被我在我老公面前～玩～玩过后～想起来就会～就会出水～”
　　“陆姨啊，这是好现象，你想起丈夫就会动情，是因为你是她的妻子，你爱着你的丈夫呀。”我循循善诱。
　　“陆姨，只有深爱的夫妻会这样哦。你可以把我们的鸡巴想象成你丈夫的，好好享受高潮吧。”
　　“不～不对～我～我不知道～”
　　“陆姨，陆姨，你就当成正在和大鸡巴的张先生做爱，只要你爱着丈夫，就可以放开身心去享受的。”
　　“呜～呜～好涨～好满足～”陆姨被说得，插得越来越动情。
　　阴道里进进出出互相摩擦，引出陆姨更强烈的感觉。
　　动情的陆姨双手主动揽着我，献上了深吻。
　　“陆姨还是要多陪陪老公的，我快点发泄，让陆姨装着精液回去跟丈夫好好生活嘛。”我说完，却淫笑起来，操完别人老婆，搞大她肚子，在让她回去跟老公过日子，才是玩人妻的正确方式呢。
　　我也不再罗嗦，开始猛烈的抽插起来。
　　“陆姨，第二次快餐，好好接着吧。”
　　“嗯～谢谢主人用我配种～我会为你受孕的～让我怀上你的孩子～”
　　“呃！”我一挺腰，将精液射入陆姨的体内。
　　“爽，陆姨，用我的精液好好给你配个种，让你怀上我们的孩子。”
　　“别让精液流走了，陆姨，把我的鸡巴塞进你的骚逼里。”我命令道。
　　“呃～～好涨～”陆姨发浪的叫着
　　“陆姨，你应该怀上了吧，大着肚子偷情会更刺激呢，到时候要不要试试呢？”
　　“讨厌，我老公都快出差了，你可以去我家里，在我的婚床上干我。”陆姨主动将我鸡巴舔干净。
　　“陆姨，你正偷情呢，给我认真点。”我将陆姨拉回来，让她躺在怀里，开始抽插起来。
　　“陆姨，小心些，不要太深，让精液留在里面，等会我再射进去，让你装满我精液好不好？”
　　“嗯～随便你玩了～怎样都行～我是你们的母狗～”陆姨下身扭动着，显然又开始发骚了。
　　“不行哦，陆姨，你要在丈夫面前做个好太太，其余时间才能当母狗。”
　　“好～我会做个好妻子的～给我～操大我的肚子～”
　　“记住哦陆姨，我更喜欢的是爱着丈夫的陆姨呢。”
　　“嗯～操大我肚子～我会告诉我老公～是他的～”
　　“真乖呢，陆姨，你这样的妻子太优秀了。不过这次不行，这次是你第二次怀孕，等你肚子大之后，我会训练你几个月，还给他一个优秀的妻子，一个惊喜好不好？”
　　“到时候，我会成为，你最好的母狗妈？”
　　“当然，还有怀孕期间怎么让我发泄，你肚子大之后都要好好学的。”
　　“嗯，请主人射进来，让我好好学习下怎样受孕，怎样被男人配种。在我主人需要的时候，我希望能更好的服侍他。”
　　“陆姨，你放心，我都会帮你的，现在先让我射出精液，你骚一些，比较容易让男人有射的冲动。”
　　“嗯，主人，你看我老公还在外面工作，我作为他的妻子，坐在你鸡巴上是不是不太好呢？”陆姨转过身体，主动躺在我的胸口上。
　　“如果我再主动要求你操大我的肚子，会不会很下贱呢？”
　　“不错，就这样，表现得很好，继续说下去，陆姨。”
　　“而且我是有老公的女人，已经跟丈夫结婚了呢，怀上你的孩子会让我觉得很刺激呢。”
　　“嘿嘿，搞得我好想射精呢，陆姨。”
　　陆姨抚摸着自己的子宫。“主人，我想在老公面前被你用来配种呢。”
　　我嘿嘿一笑，开始快速抽出鸡巴，复又插入，只是很小心的没有将鸡巴全干进去，免得将之前的精液全挤出来。
　　陆姨被他操得动情，自己抓着奶子，玩弄起自己的乳头。
　　“呃～哦～”我鸡巴跳动几下，将精液注入了陆姨的阴道里，两次精液混合在一起。
　　我拿过一块胶布，在抽出鸡巴后，将陆姨的阴户整个贴上，把里面精液封了起来。
　　我将鸡巴塞进陆姨的嘴里说道：“陆姨，进去冲一下，你一身都是精液的味道呢。”
　　“我有些尿急呢，顺便拍一些陆姨尿浴的视频吧。”
　　“走，一起去浴室。”

第20章 陆姨与老公的受孕计划
　　办公室里，我坐在沙发上，享受着事后烟。
　　原来刚才我让陆姨跪爬在浴室的地面上，撅起屁股，自己把菊花扒开。
　　站在后面对准陆姨的菊洞尿尿。
　　后来又让陆姨张开嘴巴，用她的小嘴做目标……当然，期间让陆姨摆出各种表情去接我的尿液，拍下了各种视频和照片。
　　这次原计划是让她壬辰三个月，不过我改主意了呢，先让她老公多留几天。等陆姨发现自己肚子慢慢变大了，让她自己想办法瞒着老公很有趣
　　而且三个月不够，让陆姨壬辰到五个月，带她去拍组孕妇婚纱留念一下才行”
　　“嘿嘿嘿～”我邪恶的笑起来。
　　不过得把好个度，真把陆姨调教成烂货就不好玩了，那些贱婊子多的是，还是爱着丈夫的小妻子操起来最舒服。
　　……
　　陆姨在里间的浴室里冲洗干净自己，吹干头发，冲洗穿好衣服，走了出来。就看见我坐在沙发上，示意她过去。.
　　“主人，你看见我内裤了吗？我在里面找不到呢。”陆姨有些脸红的询问着。
　　“你不是贴了防水胶布嘛，要内裤干嘛，空着更性感。”我掏出一条蕾丝内裤，放在鼻下闻了闻。
　　“啊～主人还给我啦！”陆姨忙伸手过去抢，我把她顺势抱在怀里，让她坐在自己腿上。
　　“怎么样？刚才舒服吗？你喜欢被这样操吗？”
　　“喜欢，就是下面好像被你玩坏了，现在有点胀痛，还有点辣辣的感觉。”陆姨摸着自己的小腹。
　　“那你这两天别跟丈夫同房了，明天我操你时小点力气好不好？”
　　“讨厌～人家是他老婆，不给老公操，却要给你操。”
　　“我帮你老公把你的小骚逼和骚屁股操开呀，以后他想用就可以直接插入呢。还不谢谢我？”
　　“人家说不出口啦，玩了别人老婆还这样说人家。
　　“你真是个骚太太。”我拍了她屁股一下。
　　“主人，被你们交后，现在后面变得好痒，我还想和你肛交，这次把你的大鸡巴全部干进去好不好？”
　　“陆姨你真骚啊，你才被肛交了几次，就学会享受了？”
　　“刚才你们插进我，我后面尿尿，那种感觉好特别，我很喜欢呢。”
　　“是操进你屁眼，在你直肠里面尿尿吗？难怪你一直在发抖，是爽得发抖？”
　　“是的呢，我第一次有那么强烈的感觉。主人，给我～嗯～”陆姨说到后面，把我的手放到自己夹紧的双腿中间，不停扭动着。
　　“矜持点陆姨，你老公快进来了，等下你的淫水又弄湿我的裤子了。”
　　“讨厌～操我时你又让我骚一些。”陆姨轻轻的打了我一下。
　　我嘿嘿一笑说道：“去个我泡壶茶来，我多喝点水，尿急了通知你。”
　　“好～”

第21章 厕所调教友母
　　两周后的上午，我翘课正独自坐在学校教室。忽然响起了一阵敲门声。
　　想来是张凯的妈妈又欠操了，总是找理由以关系儿子成绩的名义来学校
　　“进来吧。”随着我声音落下，陆姨走了进来。
　　今天的她穿着黑色蕾丝的过膝裙，白色的V领低胸无袖。
　　就是上衣的袖口有些宽，露出些微侧乳，加上深V领露出的乳沟，总感觉是方便给男人伸进去的设计。
　　陆姨看见我坐在椅子上，笑眯眯的对她招手，还解开裤链，露出一柱擎天的鸡巴。
　　陆姨面露喜色，走过去，脱掉裙子，抬起屁股就坐在我鸡巴上，开始拿着他的鸡巴摩擦自己小穴，发现自己还很润滑后，直接坐了下去。
　　“啊～每次都这么爽～光插入就会好满足～主人你的大鸡巴让我好喜欢～”
　　“别急着爽，我让你上来是想和你聊聊天的，坐好。”
　　“哪有插着同学妈妈小穴聊天的？”陆姨手扶在桌上，开始自顾自的动起来。
　　我气恼的将她抱住，摁在自己胸前，才让这骚逼停止了一些，不过她还在自己扭屁股。
　　“你内裤呢？”
　　“这几次都被你拿走，我今天干脆不穿了。方便你操，不好吗？”
　　“过来跟我接吻，我就操你两下。”
　　陆姨马上主动迎上去，献上香吻，我一边吸她的舌头，一边随意的挺动下身，让陆姨发出娇喘声。
　　“陆姨，别发浪了，今天是你老公生日哦。”
　　“嗯，我知道呀，晚上打算跟他吃饭约会去，今晚就不跟你做爱了。对了，需要我装着你的精液去吗？我很喜欢那样呢。”
　　“嘿嘿，选好礼物了吗？”我笑笑说道。
　　“还没呢，都不知道他喜欢什么，最近他好像也不怎么喜欢碰我。”陆姨一边坐在大鸡巴上扭动屁股一边思索着老公的事情。
　　最近张叔每天加班累得不行，回家就睡。
　　“你看看这个，估计很合适你们呢。”我用电脑展示了个图片，是个纹身的图样，一行英文和一个心形的花体图案。
　　英文永远属于你always belong to you，位置正好在我鸡巴全部插入时，顶到的最深处。
　　心形的图案大小，是我的龟头最大时的大小，位置在陆姨被我全根插入时顶得突起的地方。
　　搭配起来还挺好看，有种奇怪的色气和诱惑感。
　　“啊？这是，纹身？”
　　“对，陆姨，你的身体就是给丈夫最好的礼物，把这句‘永远属于你’送给你的丈夫，象征着你对他真挚的爱意，还代表了你愿意为他孕育生命的意思呢。”我和我打算让陆姨永远留下他们的印记呢。
　　“可是，可是……”陆姨一时不知道如何作答。
　　“陆姨啊，我们干了好多次吧，你觉得我喜欢你吗？”
　　“应该，应该是喜欢的吧，”陆姨有些脸红。
　　“对呀，我那么喜欢你，所以你才应该把最好的自己献给你的丈夫，给他个惊喜。”
　　“恩，现在弄来得及吗？”
　　“足够了，这个图案很简单的，最多两小时。我都安排好了，我们现在过去，晚上送给你老公，不，先回来让我看一下。”我拿出个卡片。
　　“嗯，谢谢主人。”陆姨亲了我一下。
　　“那还不从我鸡巴上起来？陆姨？”
　　“让我穿好丝袜嘛。”陆姨从我的书包里选出一条新的黑丝，靠在他的身上，将双脚并拢，抬起搭在桌面上，慢慢把丝袜套穿进去。
　　“呜～这个姿势好深～主人～你的大鸡巴全插进来了～”因为姿势原因，穿丝袜的动作带动鸡巴在陆姨的体内搅动着。
　　“真是个好色的骚妻，保持这个姿势，让你的阴道好好适应下。”
　　“主人，你刚才射进来的精液都跑出来了呢。”
　　“给你一泡新的好不好？”
　　“不等我准备好给老公的礼物在射进去吗？我先让你玩，再给我老公玩好不好？”
　　“陆姨你怎么突然变得那么乖啊？”
　　“因为主人你对我很温柔呀，一开始我只能让你进去一半，你都会很小心的操我，不想弄痛我呢。”
　　“这种事情要慢慢来嘛，好像从前几天开始，你就可以让我全操进去了吧。”
　　“嗯，跟主人你连续做了那么多天，终于能把大鸡巴全装进去了。每次被你顶到都有些痛呢。”
　　“那你还叫我射那么深？”
　　“主人你每次射精都撞得我的肚子好痛，感觉子宫都要被你插坏了。不过感觉好满足，像是要飞上云霄一样呢。”
　　“那现在还会痛吗？”我把手放在陆姨子宫处。
　　“现在好很多了呢，你看，我现在轻轻摇动，就能感觉到你的龟头在亲吻我的子宫口呢。”陆姨开始扭动屁股，用宫颈去摩擦我的龟头。
　　“哦，感觉到了呢，现在顶到的就是你的子宫吧。”
　　“主人，舒服吗？喜欢吗？”陆姨抬头去亲吻我。
　　“陆姨你这么骚，你老公一个人真的能满足你吗？”
　　“所以我在努力呀，努力变成你的形状好不好？我知道的哦，这些天你都让我坐在鸡巴上，就是想让我慢慢变成你的形状吧。”陆姨一边用舞蹈教练教导的方法扭动盆骨和腹部，一边提肛收缩，卖力的伺候着我。
　　“啊，好爽，陆姨是想让我这样射精进去？”
　　“嗯，射进来，对准我的子宫射精，把我操成你的形状好不好？”
　　“真的吗？你是陆姨，我把你的阴道操成我鸡巴的形状会不会，不太好呢？”
　　“反正里面他也用不到嘛，你不喜欢吗？同学的妈妈，阴道是你的形状，你会喜欢吗？”
　　“喜欢！喜欢得不得了！”我被陆姨夹磨得受不了，开始猛烈的操这个骚逼。
　　“嗯～嗯～嗯～谢谢主人操我～谢谢～主人用我射精～啊～”
　　随着我一身长吟，他再次往陆姨体内最深处注入了精液。
　　“啊～又被你这个骚货榨了一泡精。”我捏着陆姨的胸部。
　　“我今晚还想和你做，想昨天那样一直插着我好不好？”陆姨昨天从吃晚饭，到十二点一直被我插在身体里。
　　在酒店的房间里被他插着吃饭，插着做一切事情。
　　连尿尿都是被我像小孩一样插起来把着尿的呢。
　　“你今天不用陪你老公吗？”
　　“我让他操完再来找你嘛，让他戴套好了。”
　　“不用，让他射你嘴里，毕竟还是你老公嘛，你多吃点精液对身体有好处的呢。”
　　“行行行，你不帮我舔干净吗？”
　　……
　　和陆姨从教室出来，掏出小镜子，本想去洗手间补个口红的，不过发现自己的刚刚口交过的嘴唇因为摩擦和充血，显得还挺红润的，就取消了这个想法。
　　打算和我先把纹身弄了。
　　走到学校卫生间的门口，我凑近陆姨的头发，深深的吸了一口气。
　　“恩，好香，陆姨。”我拿起一把陆姨的头发，再次放在鼻子下嗅了一口。
　　我咧嘴笑了笑，拉着陆姨进入了卫生间，这个时间点接近中午，大家都选择等会吃午饭，很少有人进入这里。
　　陆姨被拉进去后，胸部就被我隔着衣服抓握着，还被我揉捏起来。
　　“不要啦，这里会有人。”陆姨努力的推开我。
　　我望向门口，轻笑道：“这个时间点很少人啦”
　　陆姨见推不开我，索性抱着我的腰，挺起胸部给我玩。
　　陆姨改为环抱我的背部，凑上前，想献上香吻。
　　“我抱着陆姨，两人拥吻起来，许久才分开。
　　陆姨被吻得脸色桃红，很是好看。
　　“真受不了你，过去那边趴好，给我再来一炮。”
　　“不要啦，马上下课了，这里会有人的。”
　　我眼珠子一转，想出了个坏主意。厕所的单间可以做爱，正好可以遮掩住门口的视线。
　　“喜欢被我干一晚上吗？”
　　“还不错，一直感觉不停的被干，被射精，到最后什么都记不清了。”陆姨想起被我从KTV操到房间，又在房间里被操到天亮，有些动情。
　　“那次在厕所我一共射了你3发呢，感觉如何？”
　　“太快了，没那天晚上那么爽呢。都是你，害我跑去洗澡，又被操了两次，一早上就4次了。”陆姨打了我一下，不知不觉已经被他引到了厕所单间前。
　　我单间门，将门口可能的视线遮住，就蹲了下去。陆姨也配合的拉起裙子，让我把头钻进她的胯下。
　　我淫笑着，开陆姨的阴道口，开始舔弄她的阴蒂。
　　因为厕所隔音不好，陆姨不敢放声叫唤，只能拼命抱着我的头。
　　没到两分钟，她已经被刺激得流出了大量的淫水，甚至能感觉到有液体顺着大腿内侧流下。
　　我站起身子，笑意盈盈的看着满脸通红的陆姨。
　　“怎么样？陆姨，要不要再来一次？”
　　陆姨一边喘气，一边拒绝。“不行的，这里不可以，带我去其他地方，我让你随便玩，你喜欢让我扮纯情还是骚一些？”
　　“都喜欢，不过现在嘛，陆姨可以帮我口交？”
　　陆姨没好气的看了他一眼，又看了看门口，就撩起头发，让脸尽量不被头发遮挡，就跪了下去。
　　我一手扶着厕所门，一手摸着陆姨的头，开始享受起来。
　　“怎么样？这根香蕉好不好吃？”
　　“恩，味道好浓，好好吃。”
　　我把鸡巴插进陆姨的嘴里，摁着她的头说：“继续，我帮你看着，没事的，给我口爆一次。”
　　两个人都喜欢吹箫，就直接在厕所享受起来。没搞几下，厕所的房门突然被打开了。
　　“好急，我要忍不住了……”
　　张凯一边捂着肚子，一边走了进来。他一手拿着卫生纸，冲进厕所旁边一个单间开始清洗茶杯。
　　陆姨听见儿子的声音，吓得想吐出鸡巴，却被我死死摁住，还示意她继续。陆姨含着鸡巴抬头无辜的看向他，眼神里充满了疑问和乞求。
　　“于浩你也在啊？没出去上体育课吗？”张凯坐上马桶，隔着单间，跟我打起了招呼。
　　“啊，没有，现在不舒服，现在先上个厕所。”我一边回答，一边摁着陆姨的头，让她继续口交。
　　“咦？那边是还有谁在吗？”张凯注意到单间下面露出的高跟鞋。
　　陆姨见被儿子发现了，急忙吐出鸡巴，草草整理一下就站起身来。
　　“啊，儿子你也在吗？我刚刚到学校想找老师突然肚子不舒服想吐，女厕所人都满了才到男厕所，都没注意到你呢。”陆姨嘴边的口红和口水乱成一团，另一只手握着我的鸡巴，帮我不停撸动着。
　　“是你啊妈妈，中午要一起吃饭吗？”张凯不疑有它，反而向妈妈提出邀请。
　　“我下午可能都有安排呢，晚饭再一起吃吧。”陆姨想到做完纹身，估计回来还要跟我做爱什么的，时间都被安排好了呢。
　　我瞧见在上大号，估计是不会走过来的了
　　陆姨见儿子不会过来，有些生气的给了我一个白眼，跪了下去。她亲吻了我的龟头几下，将鸡巴对准自己的嘴巴，大声询问道：
　　“儿子啊，最近学习不错，老师表扬你了”
　　“嘿嘿最近学习努力啦。”张凯傻笑到
　　陆姨伸出舌头轻舔着我的马眼，还抬起头睁大眼睛望着我，仿佛在询问我，可不可以吃我的香蕉。
　　我看着张凯的妈妈，跪在自己鸡巴下面，爽得如过电一样，几乎想射出精来，射在这骚货的脸上。
　　人妻陆姨开始含入我的鸡巴 ，而且因为儿子就在旁边，陆姨为了让我更快射精，使出了许久没用的绝招。
　　陆姨将舌头完全伸出，口腔张开，让鸡巴顺着上颚和舌头最软弹的腹部进入口腔，直接滑入喉咙。
　　模拟出插入一样，不，比插入更刺激，更高级，更多重的享受。
　　我只感觉鸡巴龟头是滑滑软软的触感，肉棒的中段和底部是另一种绵密软弹的感觉，很快又感觉龟头突破了个紧窄，又充满弹性的小圈，深入到了不知是何的地方，里面又热又紧。
　　等鸡巴全部进去后，有个温热软滑的舌头在不停的舔自己的蛋蛋……
　　身经百战的我第一次忍不住叫出声来，全身抖动了几下，将精液全射进了陆姨的喉咙里。
　　“啊……”
　　张凯听见我的呻吟，好奇的转过头来，询问道：“怎么了？于浩你没事吧？”
　　“啊，没事，就是突然觉得空调太冷了，冷得我都有点抖了。”我一边回答，一边死死的摁住陆姨的头，继续射精。
　　这种在别人儿子面前插他妈妈的嘴巴的刺激，加上陆姨高超的口技，交货了。
　　“啪”张凯上完厕所，打开门。有些好奇的走近旁边单间，他想看看他的那个温柔乖巧的妈妈在干什么。
　　张凯走近后，就看见陆姨埋头在马桶里，似乎在忙着什么。
　　“妈妈，你干嘛呢？”
　　“啊，刚刚突然想吐，现在好了。”陆姨头也不抬的回答
　　“那行，还要去医院吗，对了，你午餐就想吃什么？”
　　“我还喝了很多牛奶，放心吧儿子，我会吃饱的。”陆姨还在整理。
　　刚才她让我射完精，本以为结束了，结果我最后自己撸了几下，把最后一波精液射在了她脸上。
　　害她一直不敢抬头给儿子看见呢。
　　“恩，记得别饿着，我上课去了。”张凯离开了厕所。直到听见关门哦声音，陆姨才抬起头，怒视着我。
　　刚才张凯走近时，我就背过身子，偷偷的塞回鸡巴，拉上裤链，仿佛如没事人一般。
　　等张凯走后，我又回来，解开拉链，掏出半软的鸡巴对准了陆姨。
　　陆姨脸上沾满了他的精液，跪在地上有些气恼的看着他。
　　“你儿子走了，还不给我舔干净？”
　　陆姨气呼呼的喷出重重的鼻音，但还是乖乖的开始给我含鸡巴。
　　“等下，我帮你清理一下。”我用手指，仔细的把陆姨脸上的精液刮进她嘴里。陆姨把精液集中在舌头上，她似乎已经习惯这样了。
　　“再等等，陆姨，让我拍张照，你是不知道，你含精液的照片在网上多值钱呢。”
　　陆姨让他拍完照，才吞下精液问道：“为什么？你又不是没操完拔出来口爆过我。”陆姨吃完精液，继续用嘴巴帮我做清理。
　　“是跟你口交后，让你吃精的照片。你不是不知道，让你口交后，精液都被你吸进喉咙里了，射完才发现你嘴里干净得很。”
　　“怎么？不是你们拼命往我喉咙里射的吗？”陆姨有些得意。
　　“都怪你口技太好了，刚才是我这辈子射得最爽的一次呢。”我摸着陆姨的头，仍在回味那种在别人儿子身边，让他的妈妈跪在地上含屌，最后往他母亲喉咙里灌精液的感觉。
　　“是不是我儿子在旁边会让你比较舒服？”陆姨好像突然发情了一样开始含入我的鸡巴，想让他硬起来。
　　我见此，坏笑道：“是在儿子身边，会让你更舒服吧。”
　　陆姨不答话，只是含得更投入了，还开始把手伸进私处，自慰起来。
　　“啊，啊，啊不行了，陆姨，让我休息会才行。”我没几下就告饶了。
　　有过经历的都会知道，刚射完的鸡巴是特别敏感的，甚至敏感到有些痛苦呢。
　　陆姨站起身，掏出湿纸巾，开始擦拭自己的脸和嘴巴。最近湿纸巾已经成了她的常备品，甚至我也会帮她带呢。
　　我拉好裤链，问道：“去纹身吗？”
　　“嗯，送给我老公当礼物。”陆姨漫不经心的边补妆边说。
　　“操，陆姨你真是越来越骚了，要不是刚射你嘴里，老子现在就操死你。”我被撩得火起。
　　“这几天人家那天不是随便给你操了？现在也可以的哦，想让我摆什么姿势都行呢。”
　　“靠，下午再操你，我们先去弄。”我现在没有战斗力，只能败退。男人都喜欢听女人说“我想要” ，但最害怕女人说 “我还要 ”呢。

第22章 丈夫的生日
　　我当着张凯的面，射了一大泡精液在陆姨的嘴里，爽完了还叫陆姨给我添干净鸡巴，最后才用了拍了一下陆姨的屁股，一起走出茶水房。
　　“讨厌，人家嘴里都是你的精液味，还怎么出去嘛。”陆姨在出门前揽着我的腰，不让我走。
　　“你这骚货，怎么了？很想要？”我伸手探入陆姨的裙底，慢慢摸上去，发现大腿里面已经开始湿了，一路摸上去，扣入陆姨的蜜穴里，发现内里早就泛滥成灾了呢。
　　随便动几下，陆姨就开始发出诱惑的轻吟，似乎很想给男人操的样子。
　　“怎么那么多淫水？刚才是不是很刺激？”
　　“刚才你在我儿子旁边射了好多，让我感觉好刺激，那些不是淫水呢……”陆姨夹紧大腿，抓着我的手不停摩擦。
　　“哦？刚才我在你嘴里射精时，你潮吹了？”
　　“嗯，有一点呢，感觉太刺激了，我现在好难受。”陆姨偎依在我身上，浑身发热，明显又开始发情了。
　　“嘿嘿，不可以哟陆姨，你老公等着礼物呢。”我抽出手指，塞进陆姨嘴里，给她舔干净后就走出了房间。
　　陆姨有些不满的扭动着夹紧的双腿，总是有种空虚的感觉。随后她似乎想到了什么，嘴角勾起微微一笑，拿出了电话。
　　……
　　时间来到了晚上6点，张先生的家中。
　　陆姨趴在客厅的沙发上，疲惫得一动也不想动了呢。
　　她下身的菊穴微微张开，正在缓缓淌出精液。
　　骚穴也没能幸免，整个外阴已经被连日的过度使用操得外翻了，穴口那个合不拢的洞已经稳定在硬币大小，可以清晰的看到陆姨阴道里粉红色的，皱褶的嫩肉，正在被许多白色的精液浸泡着。
　　因为陆姨正在危险期，还在给丈夫做备孕，我玩她时总喜欢内射，而且还喜欢让陆姨装精液。
　　陆姨已经了解到我除了喜欢在她体内留下精液，还特别喜欢将陆姨的阴道和子宫浸泡在我的精液里。
　　仿佛这样才能彻底宣誓主权，有一种将别人的妻子训练成肉便器，让他人的妻子为自己处理性欲和精液的快感和成就感。
　　也因为接受了这种调教，陆姨现在除了站姿被内射，其它姿势时都会自动自觉的配合我，尽量让精液留在自己体内。
　　就像现在，陆姨趴在沙发上休息，却还保持着臀部翘起，就像随时可以插入的插座一样，除了方便男人后入，还能阻止精液流出。
　　“主人，你射进屁屁里的已经40分钟了呢，小穴，小穴里从中午到现在也好久了，可以让我洗澡了吗？”陆姨向电话里的人撒娇道。
　　“宝贝，夹紧点，再坚持20分钟，那些精液很快就会被直肠吸收掉的，乖，回头给你奖励。”
　　陆姨挂掉电话，想起不知道谁提过的吸收精液能美容，也不再抗拒，微微迷上眼睛小睡起来。也好让阴道和直肠里的精液能待更长时间。
　　原来中午时，陆姨约了我一起去陪他做纹身，结果被我，玩到了现在。
　　据纹身师傅说，陆姨要弄的部位比较柔软，不太容易操作，我只好勉为其难的帮忙了，我将鸡巴弄到最大最硬，插进去顶住陆姨的柔软的小腹，让纹身师傅把之前选好的图案弄了上去。
　　效果很完美呢，图案的形状正好是我龟头的大小，而且被我插到最深时顶到的位置上，被纹上了一句英文当作记号， Always belong to you (永远属于你）。象征陆姨（当前）被操得最深，和插入最粗的纪念呢。
　　陆姨刚才被我干了5次，全部射进了小穴里。而且我还在她身上写了许多淫秽的文字，并特意带她换了身暴露的超短裙去逛了下商场。
　　即使戴上了墨镜和太阳帽，在商场时陆姨也窘迫得不行，因为她穿着上下分体的超短裙，短到坐自动扶梯时可以让后面的人清楚的看见。
　　陆姨总感觉她大腿内侧的精液正在被许多人盯着看，让她浑身羞得发软。
　　上身是露肩露脐的无袖短衣，可以把陆姨刚做好的纹身完整展示出来。
　　陆姨总想去遮挡，却被我拦腰抱着，让陆姨一只手揽着他，另一只手被我抓在手里，似乎是在特意让大家观看陆姨的身体。
　　在随时暴露的刺激和压力下，陆姨又像是发情，又像是求饶的主动去哀求我操她，跑到商场的母婴专用室里，她自己掰开菊花，求着我插进直肠里。
　　毫无意外被我射进了菊花里。
　　陆姨好不容易才夹着屁股回到家，中途坐车时精液可是一直在流出来呢。
　　刚才我送她回家后，陆姨又被我操了一次，就在沙发上。
　　陆姨被我玩了一次双穴互插，就是操一会小穴就拔出来插进肛穴操，一会后又把刚插过肛门的鸡巴插进小穴继续叼，一直轮着玩。
　　据说只有最下贱的妓女才会给客人这样玩呢。
　　等我满意的在她直肠里射精后，才出门离去。
　　至于陆姨为何趴在沙发上？
　　那是因为她还不能坐着，刚才我操她菊花，陆姨现在坐着就会觉得屁屁痛，那种痛会让她想起我的鸡巴在紧窄的肛门和直肠里进进出出的感觉。
　　前面的小骚逼也没好多少，早上就被操了多次，纹身时我的鸡把她的小骚逼操肿了。
　　一开始陆姨还不习惯这种有些过激的性爱，只是觉得被大鸡巴操的时候又涨又痛很辛苦。
　　随着她的前穴和后穴被慢慢开发和彻底扩松撑开，陆姨很快就学会了享受这种“余韵”。
　　那是一种比高潮更持久的，可以保留在她身体里，让她时刻回味的感觉，
　　陆姨现在是前后都不能用了，真不知道等会怎么伺候她丈夫呢。
　　“嘀嘀嘀”闹钟响起，晚上7点了。
　　平时这种时候丈夫张先生会开始回家，陆姨迷迷糊糊的醒来，先给丈夫打了个电话，得知他还要加班，估计要9点多才能到家。
　　陆姨撑起身体，检查了下自己的下身。
　　“唔，加上刚才那次和商场里的……”陆姨鬼使神差的拿出记号笔，补上了缺少的笔划。
　　“今天小穴被射进去了7次，屁屁里有3次呢。”陆姨抚摸着自己的外阴，感觉有些热热的，那是被暴力抽插后，产生的红肿。
　　手掌轻按上去，会有些痛和刺激。
　　她开始一边揉动自己的私处，一边自言自语。
　　“可惜除了下午的，都是‘快餐’呢，还是我操得爽……”因为知道丈夫还不会回来，陆姨用手指抠出阴道里的精液，涂抹在整个外阴上，更剧烈的搓弄起来。
　　从一开始有些害怕被我和我那样特大号的鸡巴插入，到现在主动去迎合，甚至仰起腰身去给我的胯部撞击自己的私处，陆姨对性爱的刺激追求越来越强烈。
　　“呜～老公～老公～操我～我想要～你老婆被人搞了～好多次呢～”背德的快感跟精液一起浸泡进了人妻陆姨的脑子里。
　　“我～操我～把我的骚逼干肿～呜～主人顶得好深～一起给我～一起操我吧”陆姨揉弄着自己的阴蒂，不停浪叫着。
　　就像戴着帽子久了，突然取下后，会有种帽子还在的错觉。
　　陆姨被大鸡巴剧烈的抽插到红肿后，反而会特别的想要。
　　体内有种特别空虚，特别想要大鸡巴填满的需求呢。
　　“叮咚”正在自慰的熟妇突然被一阵门铃声惊醒，陆姨不甘心的停止下来，用纸巾擦干净手和下体，才慢吞吞的去开门。
　　期间门外的人也没有急促的多摁几次，而是保持一段时间一下的节奏，似乎笃定的认为家里有人。
　　陆姨这时还穿着被我带去商场“展览”时的上下分体的暴露服装，特别是下身的超短裙，还有露出纹身的肚脐，其实都不适合见客呢。
　　只不过她以为是外卖或快递，才会直接去开门的。
　　之前跟我或我开房时，她已经习惯了。
　　额都会边操她，边让她拿外卖。
　　或者让她一边口交，一边让外卖员进来放东西。
　　甚至有次她自己一边坐在我的大鸡巴上扭动，一边接过外卖呢。
　　而且那次还因为被外卖小哥玩弄了乳头，加上暴露的刺激，让陆姨在陌生人面前高潮了呢。
　　（现在的进度只是暴露在陌生人面前，让陆姨习惯在外人面前做爱）
　　“来啦，请问……啊？怎么是你啊，于浩。”开门后的陆姨有些惊讶，因为门外的人不是送外卖或快递的，我。
　　我用眼神上下不停打量，陆姨这才想起自己身上的衣服太过暴露，而且还被记号笔写上了些色色的文字。
　　“啊！”陆姨见他的目光盯着自己的短裙，羞怕得用手拼命往下扯裙子，却把下腹暴露了出来，露出“精厕”两个字和一个指向私处的箭头。
　　我咧嘴笑道：“母狗又自慰了？”
　　“啊，你先进来坐一下，我去换身衣服……”陆姨引我进来，向客厅走去，她现在只感觉背后和大腿正被一双火辣的目光盯着。
　　“小浩，你坐，桌子上有水你自己先喝着，我去换身衣服。”
　　“别啊，母狗，看都看到了，没什么关系的吧”
　　陆姨不敢出声，任由我一边说，一边将手摸上她的大腿，还好暂时只是在外侧不停的上下摩擦，似乎在感受她皮肤的质感。
　　小浩的手持续向上，没有摸到陆姨的内裤，更肆无忌惮的将陆姨拉近了一些，开始用双手抚摸陆姨的腹部，和纹身。
　　“母狗今天纹身怎么样，下次还去吗？”
　　陆姨小声的回答道：“是，是的，今天刚弄的很舒服，还是给老公的生日礼物。
　　“我记得小母狗大腿里写了好多个正字，也是给老公的吗？”
　　陆姨至此已经羞得满脸通红，但还是听话的拉起自己的裙子，稍微张开大腿，方便我观看。
　　“是，是射进去的……”陆姨咬着嘴唇，低声回答。
　　“嗯？精液公厕，欢迎内什么？母狗脱光去让我好好看看？”我念出陆姨身上的字，陆姨浑身变得越来越红。
　　但手却很听话的将裙子上衣什么都全脱了下来，赤身裸体的站在了我面前。
　　“你真美，还穿了乳钉和阴钉，都是给你丈夫的礼物吗”
　　“没，没有啦，你张叔那么死板，我不知道他喜不喜欢这些。”
　　见我坐在沙发上不动，陆姨知道是要自己主动伺候他，让他满意才行的了。便主动跪在他两腿中间，挺直上身，双手托着乳房，送到我面前。
　　我一边伸出舌头舔弄她的乳钉，一边继续出言逗弄。“母狗真会伺候男人”
　　陆姨脸红红的别过头去，轻声嗯了一下。但随着我的继续舔弄，她开始不由自主的呻吟起来。
　　“陆姨你好敏感啊，有打乳钉的都是骚货，你想让我怎么玩你的？”
　　“操我～内射我～还让我用嘴伺候你～啊～这边也要吸～”陆姨主动捏着自己的乳房，将乳头送入我口中。
　　她闻到我身上那种年轻人运动后的气味，不知不觉被吸引，还渐渐变得湿润起来。
　　寻找年轻强壮个体交配的本能深埋在人类女性的基因里，这是种族延续的天赋呢。
　　我正是19岁最青春的时期，穿着大短裤，篮球背心，浑身散发着青春荷尔蒙的气息。陆姨渐渐浑身发软的靠在他身上。
　　“主人，不可以的，我是你同学的妈妈，我们这样，这样不好吧。”
　　我也不回答，只是停下吸允乳头的，改为抱着陆姨躺在沙发上，手则探入陆姨的私处，发现她正在不停流出淫水。
　　“母狗你好敏感，好多水，是天生就这样吗？”我举着沾满粘液的手，淫笑着问。
　　“嗯，天生的，最近变得越来越容易想要了。”陆姨主动含入那两根沾满淫液的手指。我则改用另一只手，将手指插入她的私处抠动起来。
　　陆姨嘴上说不，却开始跪下身体帮我脱衣服，因为是大短裤，轻轻一拉就连同内裤一起脱下，跳出了一跟比她丈夫的还要粗大得多的鸡巴。
　　“啊？好大。”
　　陆姨好奇的翻弄鸡巴，还用舌头和口唇舔弄，含着轻轻咬了一下。
　　“哇，母狗，搞得好舒服啊。”
　　“射进母狗嘴里好不好？我帮你深喉，你可以像操逼那样操我的嘴巴，我受得了的。”
　　“啊，别别，现在要你怀孕，当然要内射啊。”我推开陆姨正在帮他深喉的头，让她起身。
　　陆姨熟练的站起来，跨坐在我身上，拿着鸡巴对准，就坐了下去。
　　“啊，好滑，好多水，全部进去了呢，母狗你真骚啊，都这么主动。”以陆姨的开发程度，自然是轻易将这种尺寸的鸡巴尽根纳入。
　　“唔～你上来找我～不就是想操我吗～现在满意了？”陆姨的调整姿势，让私处跟鸡巴的根部彻底贴合，把我的鸡巴全部含入体内，她则用外阴不停上下摩擦小浩的耻毛。
　　“哇，好爽你的样子好骚，腰真会扭。”
　　“喜欢吗？让我怀孕，我一直让你玩好不好？我有学肚皮舞哦，保证让你喜欢呢。”
　　陆姨自己扭动着，毫无停下和慢下来的意思，看来她也越来越有感觉了。
　　“母狗，我们做了这么多次，不怕被你家里人知道吗？”
　　“唔～怕～但是好刺激～不给他们知道嘛～你还不是在玩我？”
　　“是偷情刺激，还是通奸刺激啊？婊子你的水都打湿我大腿了。”
　　“唔～都刺激～快了～我要到了～”陆姨抱着我的肩膀，不停拼命扭动下身。我也抱着她的屁股，开始大力的操干这个贱货。
　　“贱货，我真的射进去了哦”
　　“嗯～可以～射进来～射给我吧～”
　　双方抱在一起，在陆姨高潮的收缩中，我将精液注入了嫂子的体内，完成了通奸
　　高潮后的陆姨趴在我身上，主动迎合他的亲吻，两人做了一次长长的深吻。
　　“陆姨，这次只是快餐，去洗干净，再让我好好玩一次。对了，张叔不会突然回来吧？”
　　“不会，他九点后才回来，我好累，放过我吧。”
　　“乖，陆姨你去换套女仆装，给我再玩几次，时间还够呢，刚才的姿势不得劲，等会你趴着给我插。”我拍拍她的屁股，赶她起来。
　　“好吧，不过我家里好像没有女仆装呢。”
　　“那你去洗澡，记得别把这些字洗掉，我还要玩的。我上家里一趟拿给你。”
　　“你家里怎么会有这种东西”陆姨眨眨眼。
　　“当然是送给炮友的，我最喜欢让她打扮各种COSPLAY了，以后你也要给我这样玩。”
　　“讨厌，你都有炮友了还要作践我，我可是你同学的妈。”
　　“刚才你被我奸几下就高潮了，还夹得那么紧，我射精时想拔出来都不行呢。”
　　“哼，我去洗澡！”
　　“冲干净点，以后给我玩之前都洗干净！
　　我狠狠的用力操了她几下，就拔出鸡巴说道：“你先去洗澡，我不喜欢干‘泡芙’，等会换身衣服给我好好玩，今晚我要你装着老子的精液睡觉。”
　　“什么是泡芙？”陆姨有些好奇。
　　“泡芙里面都是白的啊。”我笑着说。
　　“哼！今晚装着你的精液给张叔插好不好？我让他戴套。”
　　“玛德！母狗你真骚！等下趴着，看我怎么操死你！”
　　在张先生和太太的婚床上，新婚备孕的妻子，陆姨正在像狗一样趴着，翘起屁股迎合着身后的年轻人。
　　陆姨此时换上了一件蕾丝女仆装，说是女仆装其实只有胸衣跟内裤有布料，裙子和其它地方都是蕾丝和白纱组成的，内裤还只是一片小三角的布，透明的同时更添诱惑，穿比不穿更性感。
　　“屁股再抬高点，让我看清楚些。”我拿着手机，打开了照明，正在对着陆姨的私处一边拍摄一边抠弄。
　　“哇，只在网络上见过，陆姨你这个就是私处外翻吧，是被男人干成这样的？”
　　陆姨不知道是羞涩还是被玩弄得有些脸红，想到她这段时间的性爱经历，她只能一边呻吟一边弱弱的回答。
　　“唔～我～我不知道～你玩过我之后～就这样了～”
　　“网上那个女的好像被6个还是7个男人玩了一晚上，第二天就卷边了，陆姨被玩了多久？”
　　“唔～小浩～别问了～操我～”陆姨羞于启齿，只能不停求操。
　　啪！的一下，陆姨的屁股被狠狠的打了一巴掌。
　　“说了以后只能叫我主人！还有！我是在替张叔教训你这个出轨的婊子，给我老实交代！”我说完加多了根手指，三根手指不停像AV里学的那样，插入陆姨的小穴里挖弄着。
　　“唔～主人～我被你玩了一晚～从下班操到天亮～”
　　“嗯，不错，就是要这样听话些，陆姨你以后就负责处理我的性欲了，知道吗？”
　　“嗯～陆姨是主人的性奴～请主人用陆姨发泄性欲～”陆姨发情的主动扭动屁股。
　　我想了想，提起鸡巴插入陆姨小穴里。一边操一边说：“以后你还是自称陆姨，这样操起来刺激些。”
　　“啊～好的～主人～你插得陆姨好舒服～用力干我～”
　　“怎么样？主人的大鸡巴操得你舒服吗？比你老公舒服不？”
　　陆姨被问得一愣，不由的想到一个问题，似乎我每一次都弄得比她丈夫舒服呢。见陆姨光叫床不回答，我用力的冲刺几下，停了下来。
　　“啊～啊～继续～求求你主人～继续插你陆姨～替张叔操我～不要停～”欲火燃烧起来的陆姨不管不顾的祈求着鸡巴的操弄。
　　“陆姨，主人的鸡巴舒服还是你丈夫的鸡巴舒服啊？”
　　“主人的！主人的大鸡巴比我老公的爽多了！”
　　“是不是真的啊？”我开始缓缓抽插。
　　“是！是真的！每个人都操得比我老公舒服！求求主人操我吧！”这种缓慢的抽插比放在穴里不动更磨人，更痒。陆姨被弄的越加的骚浪。
　　“哦，原来陆姨你老公不行，你才去偷人的？”
　　“唔～对～我老公才三分钟不到～我才去偷人的～我求别人操我～ 我是个贱货～”我的话好像给陆姨打开了什么开关，她疯狂的挺动下身去迎合小浩的鸡巴。
　　“玛德，真是个贱货婊子，老公不行就去偷人，跟别人偷情是不是很刺激？”
　　“对～陆姨是个偷人的贱货～主人用大鸡巴惩罚我吧～射进来～现在射进来会让陆姨怀孕的～射深一些～”
　　“操，陆姨你被我玩到外翻了，里面倒是挺有弹性，还真有点想射了，陆姨你求人内射那么熟练，经常练习的吗？”
　　“嗯～陆姨喜欢被内射～除了我老公～每次你都射进去了～都是我主动要求的～我喜欢被你用来配种～”感觉到身后的男人越来越用力，兴奋，陆姨主动说出那些他喜欢听的话语。
　　“陆姨你这么下贱，对得起你老公吗？还在婚床上偷人？”我加大了抽插的速度，他正值精力最旺盛的年岁，加上整天运动打球，体力十分充沛。
　　“对不起～对不起老公～我就要被内射了～他的精液会让我怀孕的～”陆姨从没试过在单次性爱里被如此剧烈的抽插过，不停的发出浪叫，并且很快身体就抖动起来。
　　“玛德！快射了～想我怎么射你这婊子？”我一半还是被他陆姨的骚贱模样搞得想要射的，另一半就是被陆姨高潮时下体的收缩夹的。
　　要不是他刚射过一发，肯定就要交货了。
　　“啊～主人～”陆姨一边高潮，一边向前瘫软了下去，插在体她体内的鸡巴也随之脱了出来。
　　她趴在跟丈夫的婚床上，享受着高潮的余韵。
　　因为被我玩弄过多变得外翻的阴唇，向外张开，露出里面不停微微开合收缩的穴口，显得更是淫糜。
　　“哇，陆姨你被操出高潮后更漂亮了，你真对得起张叔呢，都合不拢了”
　　“唔～老公对不起～我被于浩操了～他插得我好舒服～”
　　“真是个骚货，操起来比我炮友爽多了，又会叫，又会配合，夹得还紧。”我一边评论一边把他陆姨摆成侧躺的姿势。
　　陆姨曲起双腿，挺直腰背的侧卧着。
　　然后再次插入了陆姨的蜜穴里。
　　“陆姨你都跟张叔结婚了，你还给别人插，对得起他吗？”此时这种侧躺的姿势除了可以操得很深，还可以玩弄女伴的乳房。
　　我一边慢慢插，一边用手指捻陆姨的乳头。
　　“你操同学的母亲～也对不起他啊～插深一些～”
　　小浩扶着陆姨的腿和腰身，调整了下自己的姿势，开始全根插入。
　　这种女方侧位男方从后面刺入的姿势，双方的骨盆会交叉错开，大力撞击冲刺时，受力的部分变成了私处和女性的宫颈，而不是其它姿势那样会骨盆或臀部帮忙分担了压力，很多女性都受不了这种刺激。
　　简单的说就是每次用力操进去，都会撞到陆姨的阴部。
　　“啊～主人～轻一些～陆姨受不了～”我又重又猛的冲刺，每一次鸡巴的根部都撞在陆姨的阴户上。
　　“真爽，你这贱婊子背着老公偷人通奸还敢有意见？也只有陆姨这种被开发过的骚逼能容纳他尽情驰骋了。
　　“唔～主人～求求你轻一些～陆姨的骚逼都要被你操肿了～”
　　“怎么了？是操太深了？”
　　“唔～不是～是撞得我好痛～”
　　“你真是个贱母狗”
　　“唔～是～是～大鸡巴操顶得我好爽～”
　　我开始更加用力的撞击她。
　　“不要～主人～轻些～不要操坏我～晚上老公还要用的～”
　　“操烂你这个婊子～你老公才好收破烂啊～”
　　“唔～今天是他生日～我想好好伺候他～放过我吧主人～”
　　小浩一听，更加兴奋了，加快了抽插的速度，还故意去撞陆姨的私处，看来是想将她操得又红又肿。
　　“啊～呃～不要～～求求主人～不要～”
　　陆姨在不知是痛苦还是愉悦的叫床声中又高潮了一次，我趁着她高潮收缩的刺激，顺便把精液射进了陆姨的体内。
　　“爽，这才是通奸嘛，刚才那次太快了，陆姨被我操得舒服吗？”
　　两人虽然高潮了，但下体还结合在一起，没有分开，陆姨无力的看着他，说道：
　　“你开心啦？等下张叔回来怎么办？”
　　“没办法，陆姨叼起来太舒爽了，不像未成年，又要戴套又要我小力点，操深一些都喊疼，还是陆姨你好。”
　　“讨厌～陆姨哪里好了～”
　　“都说熟女最好玩，陆姨你这样的又骚又会叫，玩起来比未成年舒服多了，真想每天不停操你，我是说真的呢。”
　　“真的吗？你不是嫌弃陆姨又骚又贱的吗？”
　　“反正不是我老婆和女友，骚一些才会配合，贱一些插起来更刺激。”
　　“讨厌，我是你陆姨，同学的妈妈，你还让我跟你做爱，还射精进来……”陆姨开始不安的扭动屁股，显然又开始发情了。
　　“你是我陆姨，才会这样对你呀。操大你的肚子让我同学养，平时就让张叔哄你，你每天偷偷给我操，给我发泄好不好？”
　　“唔，不要！人家才不要偷偷给你操。”
　　“难道你想当着张叔的面跟给我操？”
　　“唔～不是～不是～”陆姨被逗弄得又羞又急。
　　“陆姨，刚才那样舒服吗？”
　　“嗯，很舒服呢，主人，我想吃你的精液。”
　　“那等会射你嘴里好不好？”
　　“可以的哟，主人，你躺下，让陆姨伺候你好不好？”
　　我抱着陆姨，在保持插入的同时换成了女上的姿势。我仰躺在床上，一手垫着脑袋，一手拿着手机，开始记录陆姨的表演。
　　陆姨跨坐在他身上，用双手结成环形，放在自己的下腹子宫处，对着手机轻笑。
　　“主人，看这里，里面都是你刚射进去的精液呢，我现在要把它们弄出来吃掉，主人喜欢我吃精液吗？”
　　我一边说喜欢一边将镜头对准陆姨的纹身处，那个淫荡的纹路印记后面就是陆姨的子宫，里面盛满了新鲜的精液呢。
　　陆姨缓慢的抬起身体，射过精的鸡巴瘫软在我的肚皮上，不停的有精液从陆姨的蜜穴里流出，滴落在半软不软的鸡巴上面。
　　实在是这淫荡的一幕刺激得鸡巴的主人又起了些反应。
　　等精液流的差不多后，陆姨从我的身上下来，侧跪在旁边，俯下身子开始用嘴唇吸允那些沾在鸡巴上的精液，发出的吸允声显得十分淫荡。
　　这时，陆姨的手机突然响了起来。她看了眼电话，对我做了个嘘的手势，便接通了电话，同时口活也没停下。
　　“哧～嗉～（吸允精液的声音） ，老公啊，是快回来了吗？”陆姨故意让丈夫听见她吃精液的声音，同时还对我抛媚眼。
　　“啊，是啊，终于忙完，要我带些吃的回来吗？小陆你是在吃东西？”
　　“是啊，我在吸酸奶……”陆姨见鸡巴被自己撩动得硬了起来，停下说话，将鸡巴含入口中，做了几下口交，才吐出鸡巴继续跟老公通话。
　　“老公啊，随便弄一些就好了，今天你生日，我给你订了蛋糕呢。”刚才含鸡巴时，陆姨又故意将听筒靠近，放给她老公听。
　　这一幕让我的鸡巴涨得厉害，即使刚射完精没多久，又开始变得硬挺了呢。
　　“好的，老婆你在吃什么？声音好像怪怪的。”
　　“老公，我在吃香蕉哦，像不像帮你时（小声）……的声音？”陆姨开始用听筒靠近鸡巴，不停的给做吞吐，深喉。
　　我爽得不得了，开心的将这个场景拍下来。
　　“哈哈，是挺像的呢，小陆你是肚子饿了吧，再忍忍，我还要大约一小时就到家了。”
　　陆姨吐出鸡巴，改为用嘴唇和舌头舔，一边对丈夫说道：“老公啊，于浩，就是儿子的同学，咱们儿子想让于浩他补习呢。对，他不是在备考嘛，嗯，儿子想让于浩有空时帮帮他，我们要答应吗？”
　　“啊？我最近加班忙，陆姨你有空还是看一下吧，毕竟是高考嘛，而且上次不理想，这次更加要重视起来呢。”
　　陆姨露出坏笑，着看我对电话里的丈夫说道：“那我现在先谢谢于浩了？”
　　张先生也没多想。“哦，好，小陆你先谢谢人家。”
　　“好的，老公我电话拿出去给于浩，他要亲自谢谢你呢。”陆姨得了允许，将电话递给我，开始含入他的鸡巴，使出浑身解数吞吐起来，似乎想让我一边通话一边射精。
　　“啊～张叔，这有什么麻烦的，我和张凯都是同学。”
　　“不会不会，都是应该的。”
　　“啊！”陆姨突然的连续深喉让我爽得控制不住。
　　“怎么了？小浩你没事吧？”张先生听见喊声，有些关切的询问道。
　　“啊，没事，刚刚走路踢到板凳了。”
　　“没事就好，你们先继续，小浩你也别走了，一起吃个饭。”
　　“好，谢谢张叔，正好我爸又钓鱼去了，今天就在你们混饭了。”
　　“客气啥，还要感谢你给张凯补习呐。”
　　使出真功夫的陆姨，没多久就让我插在她喉咙的最深处射精了。
　　我拼命按住她的头，陆姨则屏住呼吸，用嘴唇紧紧的包括着鸡巴的根部，努力的将鸡巴往自己喉咙里捅，精液从龟头马眼里涌出来，就直接进入了陆姨的食道里。
　　“小浩？小陆？怎么了？说话啊？发生了什么？你们没事吧？”张先生连续呼叫了十几秒后，才得到回应。
　　“啊，没事哥，就是刚才打翻了酸奶，我去拿了新的酸奶给陆姨吃了。”
　　“行，你们先继续补习，我回家再聊了。”
　　张先生终于挂了电话，小浩轻舒一口气，松开了摁着陆姨的手。
　　陆姨连忙吐出鸡巴，开始喘息起来。
　　她最近每天练肚皮舞，肺活量有所提升，加上这段时间经常被我玩，陆姨已经被训练到可以含着鸡巴闭气一分半钟。
　　这个时间足够男人射精，射完好还能插喉咙里爽很久了。
　　“讨厌～一点都不心疼人家～这样射精爽不爽？”
　　“玛德，现在你张开嘴一滴精都没有。”
　　“是的呢，我天生的呢，喜欢的话可以把我的嘴巴当成小穴那样操的。”
　　“呼，一下子连续射了三发，操了陆姨两个洞呢，得休息一下才行了。陆姨你老公快回来了，还不去洗澡？”
　　“刚才那样是不是很舒服？”陆姨仍旧在吸舔着小浩的鸡巴。
　　“啊，好爽的感觉，特别是射精时，感觉都控制不住的在流出来。”
　　“是平时爽，还是在我老公面前玩爽？”
　　“当然是当着你老公面玩你爽了”
　　……
　　洗澡时，陆姨花了不少功夫才洗掉身上的字，不过她默默记下了次数，连带嘴巴一起的话，她今天让于浩用来发泄出了十多发精液呢。
　　陆姨吹干头发，在内里穿上了一套黑色的蕾丝性感内衣，外边随便套了件她丈夫的衬衫，就走出了房间。
　　陆姨出得客厅，发现我正在欣赏手机里的视频，她的手机，刚才被要求打开的。
　　而且声音放得很大，估计正在播放到精彩的片段，屋子里都是陆姨的浪叫声。
　　“呀！讨厌！你怎么放出来了！”陆姨急急过去阻止，却直接被我抓住，手插入她的后脑勺，抓着头发摁向了下面。
　　原来我看着视频，又被他陆姨的骚荡模样撩得勃起了。陆姨被突然摁到跪下，脸被我的鸡巴指着，她的第一反应居然是张开了嘴巴……
　　“哼！果然是个骚货，被鸡巴对着就自动含了。”我翻阅了陆姨的手机，里面就有当初我调教她的视频。
　　只要在个没人的地方，陆姨听见男人拉开裤链的声音，就会跪下去，满怀期待的看着上方，等鸡巴掏出来后，就会迫不及待的含进去。
　　“嗯～嗯～”陆姨被当成飞机杯一样，含着鸡巴不停的被我的手摁得吞吞吐吐。我似乎不想让她说话。
　　“陆姨你真是个婊子，玛德，更别说没陆姨你的活好了。”小浩松开了陆姨，让她得喘息和回答。
　　“那你喜欢陆姨帮你吹箫吗？”陆姨整理头发，让面前的男人可以更好的欣赏她口交的样子。
　　“喜欢。”
　　陆姨底下头，用嘴唇和舌头舔小浩的蛋蛋和阴茎的腹部，缓缓的亲吻整个鸡巴的全身，一边吻，一边说道：“嗯，结婚前就开始给你口交了，不停的上来，用鸡巴指着我，我只能不停的张嘴去含……”
　　陆姨停下亲吻，抬头望着我询问道：“我这样会不会太下贱了？”
　　“不会！怎么会呢！这是陆姨你的优点啊，掏出鸡巴你就本能的去含了吧，这是好事情啊！”我开心的回答道，反正不是自己老婆女友，陆姨越骚越贱，他玩得越开心。
　　“让陆姨让你好好伺候你。”听得这个回答，陆姨有些欣喜，她脱下衬衣，露出黑色的蕾丝性感胸罩，和半透明的蕾丝内裤。
　　“不拍下来吗？”陆姨将自己最娇俏的一面展示在我面前，跪在我双腿之间，舔着马眼问道。
　　我一听，手忙脚乱的打开自己的手机，对准了陆姨。
　　“主人，你的鸡巴好大，我好喜欢，可以让我含你的大屌吗？”陆姨将脸摆在鸡巴旁边，让镜头可以摄入她的脸和大鸡巴的对比。
　　她最近被教得多做得多了，不但口活技术见长，镜头感也是十足。
　　陆姨见他点头，继续用祈求和轻柔的语气说道：
　　“谢谢主人让我吃鸡巴，陆姨很喜欢主人操我的嘴巴，求求主人用大鸡巴插进来。”陆姨张开嘴，不停的用舌头舔弄龟头和马眼，还用眼神不停的诱惑我，一副等着被摁进去含屌的样子。
　　“啊～”我爽得发出呻吟一只手狠狠的摁着陆姨的头，让她被大鸡巴操进了喉咙里。
　　被暴力对待的陆姨不但不生气，反而发情一样卖力的吞吐起来。
　　她用手抓着我的手，两个人十指向扣起来，像情侣一样，一边握着手，一边不停的做口活。
　　陆姨对着镜头，一边吞吐，一边展示自己含鸡巴的模样，还不停的用眼神去撩动我，这一切都被切切实实的记录下来。
　　陆姨似乎在镜头前发挥得更好呢。
　　“主人，喜欢陆姨含你的大鸡巴的吗？”陆姨吐出鸡巴，把脸贴在鸡巴上问道
　　“喜欢！”
　　“主人，陆姨帮你口交的样子好看吗？”
　　“好看！你这个样子是最漂亮的！”
　　陆姨张开嘴，吐出舌头，将龟头摆在舌头上，对准自己的喉咙。
　　“主人，可以给陆姨吃你的精液吗？射进陆姨嘴里好不好？求求你了主人。”
　　“玛德，当然可以！”我摁下她的脑袋，直接操进了她喉咙里，陆姨开始像操逼那样，给我的鸡巴随意的插入喉咙，又拔出来，操进去。
　　把陆姨的喉咙当成飞机杯又狠又深的操了一会后，我投降了。
　　即使是十八九的年轻身体，前面一下子射了三次，现在要射第四次，肯定是有些难的呢。
　　“不行了，不行了，玛德，要不是射太多，肯定灌你一次精液饱饱的。”我拔出鸡巴，虽然还在坚硬的跳动，但他知道，想射是没那么快的了。
　　陆姨露出骄傲的笑容，似乎战胜了一样，她撩动长发，对着镜头比了个V。
　　“陆姨你真会玩，刚才怎么那么骚？”小浩停下了拍摄，瘫软在沙发上。
　　“主人，人家真的很喜欢吃你的精液嘛，这个视频是送给主人的礼物呀。”陆姨直起身，抱在我的身上，似乎在闻他的味道。
　　年轻的气息让她迷醉，陆姨吸了几口，对着我的耳边轻轻的说道：
　　“主人，如果陆姨不能伺候你，你可以把射出来的精液存在酸奶盒子里，留给陆姨吃好吗？”
　　小浩顿时明白了陆姨的意思，她是怕张叔在，不方便给他发泄时，视频可以留给小浩自己用呢。
　　“好，当然好，不过我要拍更多的”
　　“好，主人说什么都可以哦，陆姨是你的女奴呢，让陆姨做你的肉便器好不好？”陆姨抱上来后，一直在用私处摩擦着我的阴茎，这会更是直接自己握着鸡巴插入了小穴里。
　　“啊～”两人都发出了呻吟。我是鸡巴还很敏感，受不了太强的刺激。他陆姨则是私处真的被干肿了。
　　陆姨抬起身体，拔出鸡巴，坐在旁边的沙发上，曲起身体抱着双脚，摆成了M字，让我帮忙查看。
　　我轻轻用手指拨弄了陆姨有些红肿的外阴，小小的刺激让陆姨立刻有了反应，发出了呻吟。
　　“看来刚才用那个侧位操你时，真的把你的骚逼操肿了哦。”
　　“呜，讨厌！把陆姨玩成这样，我都喊不要了，你还那么大力气撞我，今天是你哥的生日，晚上他要操我怎么办。”
　　“你不是可以肛交吗？”小浩将手指插入陆姨的肛门，抠弄起来。
　　“呜～不可以～那里也好想要～我老公还不知道～可以操后面呀～”
　　“玛德，真是个贱妇”
　　“呜～主人～对不起～我是贱货～插进来～求求你主人～”天生敏感的陆姨最近彻底被开发出了性欲，估计两天不被操，她都会空虚得睡不着觉呢。
　　我见陆姨摆好了姿势邀请他，只能勉为其难的握紧长枪，对准陆姨的菊花。
　　陆姨最近天天被我操菊花，早就被鸡巴干得菊门打开，我的鸡巴粘了些刚才的淫水，很轻松的刺入了一半。
　　“啊，陆姨你的直肠好软，好温暖。”
　　“嗯～主人～再进来些～可以全插进去的～陆姨好痒～”
　　陆姨的肠道毕竟不像阴道那样，被彻底开发过，还是保留了一些扩荒开路的爽快感的。
　　我挺着鸡巴，腰腹用力，慢慢将陆姨深处的肠道撑开，彻底把陆姨的后穴扩张成容纳自己鸡巴抽插发泄的场所。
　　“操，难怪说三扁不如一圆，陆姨你屁眼那么爽，张叔干嘛不操？”
　　陆姨的屁眼随着抽插越来越滑，越来越顺畅，直肠的包裹让小浩产生了从没有过的触感，插入时，肛门的括约肌像是一张小嘴，紧紧的含着鸡巴的根部。
　　把出时，又想情人难舍的深吻，有股吸力似的，不停的含着鸡巴不愿意放开。
　　“唔～你张叔～比较死板～就知道一个～一个姿势呢～”
　　“什么姿势？”
　　“啊～大力操我～就这个～”
　　“这个姿势？这个姿势不太好发力呀。”我停了下来，他现在半跪在沙发前，胯部对准了抱着腿，露出小穴和肛门的陆姨，确实不好发力。
　　“我们进房间，在张叔的床上，用这个姿势好不好？他操逼，你操我菊花，而且你可以射进去哦。”陆姨引诱着我。
　　“好是好，不过陆姨我操你操到一半，张叔回来了怎么办。”
　　“我打电话问问他，如果他快回来了，你就快些射给我好不好？”
　　“好，你先打，我歇一会。”我往沙发上一趟，鸡巴仍旧硬得朝天，不过他内里可是身心俱疲了呢。
　　陆姨露出娇媚的轻笑，一边拨打丈夫的电话，一边走过去，跨坐在我的身上，拿着他的鸡巴对准自己的肛门，坐了下去。
　　“啊～老公～还没到家吗？”陆姨自己沉下腰腹，将小浩的鸡巴彻底纳入菊门里。
　　“嗯～塞车？我跟小浩搞得差不多了呢～就等你回来～”陆姨一边手拿着电话，一边手拉开蕾丝胸罩，将乳头塞入我的嘴里，整个人还不停耸动起来。
　　“啊～张凯和小浩搞了前面～的习题。正在做后面～的复习呢。”陆姨一边用女上式自己动，一边骚话不断，还用挑逗的眼神去勾引我，似乎在暗示，让他有本事大力操她。
　　我鸡巴硬得不得了，但奈何余力不足，只能硬挺着鸡巴，看着他的贱货表演。
　　“老公你几时回来呀～嗯～～好～好～”
　　“嗯～我会好好嗦他的～张凯好笨啊～～”
　　“放心吧老公～他教张凯的时候我就在旁边～不会让他射错的～”
　　“不要这样说～老公～他是你儿子～也是我的儿子～我会亲自辅导他～对～先解～再射～”
　　“好的～知道了老公～那我和小浩继续教张凯了哦～我正在教他后面的～怎么射～”
　　挂下电话，我突然双手抱紧陆姨的纤腰，将她举起来在用力摁下去，让鸡巴大力的操进她的菊花里，然后不停的猛烈动作起来。
　　“啊～啊～啊～对～干死你～射进来～”
　　“呜～先解开我胸罩～再射呀～”
　　在陆姨淫贱的叫床声中肛门内射，完成了，累得他直喘气。
　　“玛德，陆姨你这样淫贱，迟早被你玩死啊。”
　　陆姨趴在我的身体是，也在喘息着。
　　刚才的动作好猛烈，让她好好的爽了一把，还喷出了些潮吹液，将我的下身都打湿了。
　　两人抱在一起，鸡巴仍插在陆姨的菊花里。
　　“呼，陆姨被你干得潮吹了呢，好舒服”
　　“真是被你榨干了”
　　“你舒服啦，玩了陆姨三个洞还卖乖。”
　　“操，你真是够淫荡的，张叔几岁了，你不会想凑够次数庆祝他生日吧。”
　　“你张叔要过45岁生日呢。”
　　“那陆姨你多少岁？”
　　“我呀，37了呢。”
　　“难怪插起来还那么骚。”
　　陆姨似乎又痒了，做了几个提肛的动作，夹得菊花里的鸡巴一紧一紧的。

第23章 丈夫的生日2
　　张先生正在堵车，今天是他的生日，他心里正在烦闷着呢，只想早些回去跟妻子温存，偏偏前面除了车祸。
　　张先生不知道的是，在他的家里，他的妻子正在跟于浩通奸。
　　我躺在沙发上，身上跨坐着他的陆姨，张先生的妻子，陆姨。
　　陆姨赤裸着上身，胸衣已经在刚才射方程的时候解开了。
　　内裤是半透明的黑色蕾丝，轻轻一拨就可以肛交和性交，除了给男人增添情趣，毫无其它作用。
　　我和陆姨，抱在一起观看着陆姨的手机，里面正在播放陆姨跪在地上，被尿液注入口中的视频。
　　“嗯，陆姨喜欢被你这样对待呢，主人你不会嫌弃我吧”
　　“才不会呢，我喜欢得很，我要尿你嘴里。”我兴奋的说道，这种让女性跪在地上，像接精一样张嘴接尿的感觉，充满了征服感和占有感。
　　我双手抱着陆姨，鸡巴从射精后就一直插在陆姨的菊花里，也不用再花时间了。
　　“呜，主人，这样不行的，把我放下来，让我躺着，这样陆姨才能装进去呢。”
　　我抱起陆姨，直接放在沙发上，曲起的她双腿，把她的膝盖压向胸部，摆出打桩的姿势。
　　“这样才是个肉便器呢，陆姨，我开始了哦？”我一脚着地，另一脚踩在沙发上，双手摁着陆姨的大腿根，将她固定得牢牢的。
　　“嗯，主人你尿吧，陆姨只是个肉便器，除了装精液和让主人发泄，就是，就是做主人的尿壶了。”陆姨脸上染上了羞红，似乎被男人这样羞辱让她产生了快感。
　　我试了几下，鸡巴半硬不硬的，感觉膀胱也有些涨，按道理应该能尿出来，可就是没办法顺利将尿意压过性冲动。
　　“主人，你可以试试闭上眼睛，不要，不要当作在插陆姨，可以像，像上厕所那样……”陆姨说完，脸羞得更红了，她不但要做尿壶，还要引导别人往自己体内灌注尿液，这种低贱淫荡的感觉，让她胸口和身体也泛起红色，似乎全身都兴奋了起来。
　　我闭上眼睛，心中默念自己在对准马桶，小便池……没过多久，一种奇妙的感觉从身体的深处冲出尿道口，直接灌入了陆姨的直肠深处。
　　“啊，好舒服，从没试过尿尿也可以这么爽啊。这就是尿液灌肠吗？”我发出舒爽的赞叹，身下的陆姨闭着眼睛脸上红红的，似乎在感受着什么，不时发出轻吟。
　　这样的陆姨很是动人。
　　“陆姨，被射得舒服吗？还有很多哦，我忍了一晚上，都尿进去给你。”
　　“恩～主人～射进来～陆姨感觉到了～呜～我好下贱～我正在被用来装尿啊～”
　　两人正享受着这种特别的快感，电话突然不合时宜的响了起来。陆姨睁开眼睛，见是自己的丈夫，连忙接通了电话。
　　“啊～老公～到哪里了？还在堵车吗？嗯～～”
　　“知道了～快到家了是吧～恩～我？～他跑去上厕所了～正在尿尿吧～好的～等你～”陆姨感觉屁屁里的鸡巴随着她一边通话，一边开始变大变硬。
　　陆姨难得有些不好意思的点点头，连忙让我快些。
　　“你快弄，弄完了让我起来。”
　　我本来就尿得差不多了，最后打了个颤抖，学着视频了那样用力的拍了陆姨屁股一巴掌，然后拔出了鸡巴。惹得陆姨羞怒的看了他一眼。
　　我将陆姨放平，因为灌注了大量的液体，她的肚子有些突起。我抚摸着陆姨的小腹，淫笑着说道：
　　“陆姨怀孕后肯定会更美更有味道，到时候一定要好好操你。”
　　“讨厌～只能是你的种呢，你舍得干那么用力？”
　　“对了，陆姨咱们配种多久了？”我斟酌了一下用词。
　　“好像，有半个多月了吧，应该有了。”陆姨也抚摸着微微突起的腹部
　　“嗯，除了第一天让张叔射进去过一次，之后每天都是你射进去……头几天你内射后还用胶布封住我的小穴，说是让我装着精液增加受孕……”
　　我听得受不了，刚才陆姨电话里跟丈夫我说正在上厕所时，他真的在插进陆姨的屁眼里上厕所。
　　那会鸡巴都再次硬起来了，现在听见陆姨那么下贱的话，更是硬得跳动。
　　我抱起陆姨，将她姿势摆正些，握紧肉棒对准了陆姨的骚穴口，正要捅进去。
　　“啊～不要～主人放过我～我想上厕所～忍不住了～”
　　“贱货！夹紧些，先让我爽几下。”我不由分说，操进了陆姨的蜜穴里，一天里历经多次战斗的骚穴早就通畅无比，让我的鸡巴轻易的直抵宫颈。
　　“呜～主人放过我～轻一些～”腹部的饱涨感，加上私处被干肿的火辣痛苦，让陆姨立刻开始了求饶。
　　她紧张得用力收缩着全身的肌肉，连带着PC肌和腹部的肌肉群都缩紧了起来。
　　“玛德你这个贱婊子，从备孕开始就给我内射？”我开始了抽插，觉得身下的女体更加紧实了，但他没有太过用力撞击，怕真的把陆姨操到喷出来呢。
　　“是的～我是贱婊子～我主动求你给我配种的～主人饶了我吧～”
　　“你是给丈夫备孕还是给我备孕？”
　　“陆姨只生过一次～我想再试一次～再给你生孩子啊～”
　　“操！说真话！不然干死你！”
　　“被男人内射很舒服～我喜欢被内射～主人饶了我吧～”
　　“你老公射得你不舒服吗？”
　　“老公射的没感觉～你射得才舒服～我喜欢被你内射～我是淫贱的母狗～”
　　“主人～不要了～求求你～主人放过我～陆姨知道错了～以后天天给你操～求求你拔出来～”快感渐渐从陆姨私处又涨又辣的痛苦里生出，加上肛肠里随时要喷射而出的便意，快要把她逼疯了。
　　“主人～真的不行了～陆姨忍不住了～你灌进去的尿要出来了～求你不要～”陆姨开始疯狂的摇头，还想推开我，但连续高潮，加上被灌入大量尿液的她很是无力。
　　这时我拿过来一个黑色的东西，这是一个充气肛塞，可以用附带的充气装置往里面充气，从而变得越来越大。
　　一般是扩张调教时使用的。
　　我带着这种东西，显然也是打算要好好玩玩陆姨的菊花的。
　　“啊？”陆姨见身上的男人停止了动作，还以为终于可以结束了，结果菊花突然感觉凉凉的，被插入了一个奇异的物体。
　　这个东西起初还软软的没什么感觉，但很快就变得越来越大，越来越硬，涨得陆姨开始有些难受。
　　“不行了！真的不行了！好涨！快停下！”
　　我握着气压球不停挤压打气，感觉到阻力越来越大，就停了下来，将阀门拧了几圈，彻底锁死。
　　这样肛塞即使拔出充气管，也会保持固定的大小，是方便插着出门的设计呢。
　　“呜，这是什么？”陆姨好奇的摸索着，发现肛门处有个硬物，将她塞得涨涨的。
　　“肛塞，现在陆姨你可以好好享受了。”我重新开始了冲刺，而且毫不怜惜的撞击她的陆姨。
　　陆姨只感觉随着鸡巴的突刺，她肚子里不停发出液体晃动的声音，真不知道被灌入了多少。
　　而且私处的痛苦也已经越来越弱，似乎被插得麻木了。
　　反而因为肛门的肛塞太大，占满了陆姨下体的空间，阴道被挤压得很是紧窄，能感受到很强烈的抽插感。
　　肛塞的加入除了让陆姨更强烈的感受到每一次进出，也给我提供了更强的抓握感。
　　“玛德，陆姨你变得好紧，比我炮友还紧了，要不是射多了，真怕被你夹出来。”东西真是太好用
　　这时陆姨用力的推开我，低下头看着我，生气的说道：
　　“你不要操人家～别玩我了～我老公快回来了～”
　　“陆姨你怕什么，你老公没钥匙，会按门铃的。”我用手抚摸着陆姨的脸
　　“不要～放开我～真的忍不住了～求求你了～让我走～我回来给你们继续玩～”
　　我不顾陆姨的反对，将她的头摁下去，让她仰着头，露出脖子纤细的曲线。
　　陆姨的嘴唇被操得红红的，很是好看，虽然不情愿，却张开嘴巴，等待着我的插入，还不忘伸出舌头去舔我的龟头，真是个十足的骚货。
　　我调整好手机，对着陆姨的下巴，拍下鸡巴缓缓进入口腔，直入喉咙，顶得脖子突起的视频。
　　我先是缓缓的抽插，特别是龟头通过喉咙的感觉，他仔细的感受了几次，发出舒爽的赞叹。
　　“怎么样？一入喉门深似海，爽不爽？”
　　“好爽，陆姨的喉咙好紧好弹，但又滑又热，而且操进去后好像深不见底一样，还有股吸力。”
　　我拔出鸡巴，放在陆姨的脖子边做对比，拍下来后，又把鸡巴插进去，握住陆姨的脖子。
　　“哈哈，脖子真的被鸡巴撑大了，真好玩，陆姨不会吐的吗？”
　　陆姨推开我，吐出两个字“不会”。然后又抱着我的屁股和大腿，将鸡巴捅进自己喉咙里。
　　陆姨忽然用力的抱紧我，让嘴里的鸡巴完全进入喉咙，还拿自己的嘴唇抵住鸡巴的根部，浑身痉挛一样颤动起来。
　　“陆姨又高潮了，含得你爽不爽？”
　　“啊，这贱货拼命的吸我的鸡巴，真受不了，太骚了。”
　　陆姨捂着下体，生气的哼了一声，话都不多说的跑了。
　　浴室里，陆姨排空自己，又用清水灌了次肠，这些都是这段时间她学会的，因为她菊花开苞后，几乎每天都被我肛交，所以每日灌肠也成了她的功课。
　　为了方便，还在卫生间安装了个灌肠用的专用冲洗头。
　　陆姨整理好自己，重新换了身无袖的连衣裙。
　　裙子有些短，无袖处也开得宽了些，本来是要搭配着小衬衣的，不过刚才我人要求她不能穿内衣内裤。
　　她现在只能就这样走出去了。
　　陆姨叉着腰走到沙发前，生气的指我。
　　“你够了！玩了我还要这样作践我！”
　　我拉过陆姨，不管她的反抗，让她坐在自己大腿上，左手从宽大的袖口里伸进去，玩弄起陆姨的乳房来。另一边，我右手掀起了陆姨的裙子。
　　“陆姨你好骚啊，居然不穿内衣呢。”
　　“讨厌～还不是你要求的～别捏那么用力～”
　　“怎么？弄疼你了？”
　　“不是～你那么用力抓人家胸部～人家会有感觉～”
　　听得陆姨的骚浪话语，我忍不住加多了一只手，两只手一起用力的去揉搓陆姨的胸部。还跟陆姨深吻起来。
　　“嗯～”一次长吻后，陆姨发出娇吟，坐在我身上不安的扭动着身体。
　　“正好，陆姨，帮我含个屌。”
　　“陆姨，没听到我的话吗？”
　　“唔～不要～感觉好丢人～”陆姨仍在扭动着屁股，身子却慢慢往下滑，最后成了跪在地上准备舔屌的样子。
　　“看着你我，看着镜头含进去，表情骚一些，记住你在偷情呢。”
　　陆姨听话的一边掏出我的鸡巴，一边望向旁边，还对着鸡巴神情的亲吻起来。
　　我缓缓站起了身子，开始慢慢退后。
　　陆姨四肢着地，像条追逐香肠的母狗一样，跟着我 的鸡巴移动，不停的去含，去舔我的鸡巴和卵袋。
　　“厕所在哪？我们就这样走过去。我好好拍下来，看看你陆姨的骚样。”
　　“真看不出，平时挺端庄清纯的陆姨居然像母狗一样追着鸡巴吃。”
　　“哈哈，在公司看你挺靓丽精致的，加上她结了婚，我还以为她挺贤惠呢。”我一边说，一边将逗小猫一样，将鸡巴拿开又靠近，陆姨几次张口含不着，居然主动抱着我的大腿，去舔他的卵蛋，还将睾丸轻轻的含入口中，不停的用舌头撩动。
　　“啊……”我长舒一口气”
　　我和我看着跪在地上发春一样舔舐男人性器的陆姨，一边淫笑一边调戏她。
　　慢慢的走进了卫生间。
　　陆姨似乎很喜欢被男人羞辱，她自己在马桶旁边跪好，脸色潮红，有些羞涩，又有些期待的看着我的鸡巴。
　　我让她举起双手，直接把连衣裙剥下来，然后拿着鸡巴不停拍打陆姨的脸：
　　“陆姨，我现在又尿急了，不知道要尿在哪里呢。”
　　全身赤裸的陆姨跪在地上，脸上越来越红，似乎在我面前暴露出她的性癖好很是羞耻。但还之张开嘴巴开始祈求我。
　　“请，请主人尿在，尿在我嘴里可以吗？”陆姨握着我的鸡巴，低着头。
　　“不行哦，我在拍视频呢，对着镜头说。你现在想要什么？”
　　陆姨不停的撸动鸡巴，似乎太过羞耻不愿意开口。
　　“陆姨，你丈夫，快回来了哟，快一些嘛。我也想看陆姨接尿的样子呢。”我催促道。
　　“请，请主人尿在我的嘴里……”陆姨心里知道，不顺从我，等会丈夫回来后，会被我玩得更加过分呢。
　　我把鸡巴搭在陆姨舌头上，闭上了眼睛。
　　很快，一条金黄的水珠从我的马眼处冲出，直接射进了陆姨的嘴里。
　　我吃烧烤时啤酒喝多了，还泛起了一股淡淡的酒味。
　　“唔”陆姨只来得及发出一声轻吟，就被大量的液体灌入了口中，她正想将我的鸡巴含进口腔，下巴却被捏住了，原来我强行停止了尿尿。
　　陆姨脸色潮红，大眼睛里泛着春意，她赤裸着跪在地上，张开嘴，对身前的男人们展示着嘴里的尿液。
　　看不到她又一丝的抗拒和不愿，反而似乎有些欣喜。
　　陆姨给额看够拍够后，就吞下了嘴里的液体，重新伸出舌头，握着我的鸡巴对准了自己的嘴巴。
　　“操，真骚。”我刚才强行中断，早就憋得难以忍耐，很快又有一股水柱射进了陆姨的嘴里。
　　陆姨做便器的经验很丰富，她拿着我的鸡巴不停摩擦自己的舌头和嘴唇，一边让尿液进入自己的口腔，一边给我刺激。
　　“唔，停！停！”我又一次强行憋住尿液，我 见陆姨的嘴巴快满了，似乎想让她一口，一口的全部喝掉。
　　陆姨对他抛了个媚眼，心领神会的快速对着旁边的镜头展示了一下口腔里的液体，就闭上嘴吞咽了下去。
　　“主人不用忍耐呢，陆姨会好好伺候你的。”陆姨主动握住我的鸡巴，张开小嘴儿，含进去吞吐起来，一点都不介意嘴里的东西随时会喷出尿液，将她口爆。
　　我见陆姨很会配合，而且服务到位，就松开控制，将尿液缓缓释出。我只稍稍控制了流量，让尿可以排得久些，好好的享受人妻的服务。
　　陆姨动情的吞吐着鸡巴，嘴角忽然又水不停涌出，但她反而没有停止，还像平时口交那样加快加深。
　　几下以后，陆姨的口腔似乎被装满了，她才将鸡巴从嘴里拔出来，用手握着对准自己的脸，似乎淋浴一样，让尿液洒在自己脸上。
　　“陆姨这样好骚，好漂亮呢。”我一边拍摄，一边赞叹道。
　　陆姨闭着眼睛，神情似乎在享受尿液的浇灌，同时还吞下了之前留被口爆在嘴里的液体，重新张开樱唇，让尿液打在自己的舌头上。
　　随着液体越积越多，发出男人尿在便池里的那种水声。
　　“哇操，真受不了这个声音，好像尿在马桶里，不过全世界都找不到陆姨这么美的马桶呢。”我爽得要发抖。
　　陆姨很清楚，男人这种行为是在宣誓占有欲，她此时表现得越下贱越喜欢，男人就会越兴奋越舒爽，越有征服感。
　　在液体射入水中的声响里，陆姨一口接一口的吞咽着我的尿液，她的神情很是享受，似乎那些是精液一样。
　　在发现尿液开始变缓后，陆姨更是直接将鸡巴吞入喉咙里，紧紧的拥抱着我。
　　我也紧紧的抱着陆姨的头，两个人一起抖动起来。
　　陆姨是不停的被尿液灌入喉咙，在强忍着吞咽反应，喉咙一鼓一鼓的不停起伏着。
　　我则是在爽，似乎在不停射精一样把尿液当作精液狠狠的灌进陆姨的嘴里。
　　两人就这样抱着，直到陆姨不停开始拍打我的大腿和屁股，早就尿完的我才依依不舍的将鸡巴拔出来，放陆姨喘气。
　　陆姨张口喘息了几下，突然就被一条硬挺的鸡巴插了进去，直接捅进了喉咙里。
　　然后陆姨的头就被摁住了。
　　着我抓着陆姨的头，对着自己的胯部，不停的抽插起来。
　　“玛德，真的太骚了，不操几下真不爽。”
　　“喔，陆姨的喉咙真是极品，比小穴还紧滑，还有股力不停在吸鸡巴，一缩一缩的。”我死死的按着陆姨的头，从旁边可以看到陆姨因为缺氧，胸腹和喉咙不停的在收缩，像高潮的阴道一样一下下的夹握着鸡巴。
　　“哈～啊～”陆姨终于被放开，拼命的喘息起来，但没吸几口又被按了回去。
　　这次是我的鸡巴捅了进去，同样抓过陆姨的头，死死的按在男人的鸡巴上。
　　“这种是叫什么‘性窒息’还是‘窒息式性行为’的，你很喜欢吧，你看你都潮喷了。”我发现她陆姨在不停的自慰，拼命揉动着自己的阴蒂。
　　“真是个极品人妻啊，我再摁一下，给我爽完再放开。”
　　“收缩得太厉害，吸力好强，要不是今晚射太多就顶不住了。”我赞叹着说道。
　　陆姨跪在地上，被鸡巴堵住喉咙，一边自慰一边高潮，窒息的快感刺激得她潮吹喷出水来。
　　高潮后的陆姨瘫软得倒在地上，不停的呼吸着久违的空气，我见她没事，也不着急继续玩她，去客厅继续喝啤酒吃烧烤了。
　　今天，是一个平常的夜晚。
　　在某栋小区公寓楼里，不知道第几次洗澡的陆姨擦干净自己的身体，发现衣服全不见了，她扁扁嘴巴，赤身裸体的走了出去。
　　陆姨走到客厅，就发现我正在露着硬挺的鸡巴，手机丢在桌面上，不停的播放着她做爱和口交的视频。
　　“还不收起来，别给我老公看见了。”陆姨见她刚才的连衣裙被丢在沙发上，连忙走过去取，而且有些气恼的吩咐我收起视频。
　　“放心吧陆姨，张叔知道了我还怎么玩你呀，我会小心的。”我本来穿着大短裤一样的沙滩裤，但他从刚才干完陆姨开始就没穿上。
　　鸡巴都朝上指着，让陆姨看得目不转睛。
　　我见陆姨的目光不停在他和我的鸡巴上转来转去，就拍了拍沙发，挪了挪屁股，示意陆姨坐到身边。
　　陆姨放弃了拿衣服，大方的一撩头发，坐到了我身边。
　　“那么兴奋？”陆姨坐下后握住鸡巴撸动起来，先是转头靠近我，在他耳边轻轻问道：
　　“早上在学校奸你，是不是很爽？还让我在儿子面前帮你吃精液，舒服吗？”陆姨问完后，贴近我的耳朵问：
　　“主人，陆姨的小穴都被你操肿了呢，轻轻一碰就疼得让我想起主人，特别是主人用大鸡巴撞我的样子呢。”
　　陆姨的话让我很是兴奋，一左一右玩弄起她的乳房，待她发出淫叫后，又去吸允陆姨的两个乳头。
　　当然她的下身也没被放过，同时钻入了小穴和菊门里，不停的抠挖抽插，没几下就弄得陆姨发出更加淫荡的浪叫声。
　　“玛德，陆姨你真骚啊几下就让我又硬了，炮友就闷多了，还要我连哄带骗的才给操一下，还不给我用力。”我一边玩一边抱怨着。
　　我一拍陆姨的屁股，将她稍微往我那边推，陆姨立即心领神会的跨坐在我身上，还主动用手去抓我的鸡巴，对着自己泛着晶莹水光的穴口捅去。
　　“像陆姨这样又骚又主动，还会伺候男人，才是个好母狗呢。”我见陆姨对好了穴口，将她用力摁下去，我的鸡巴直接顶到了她的子宫口上。
　　“啊～”陆姨发出淫荡的叫声，自己开始扭动起来。
　　“陆姨，不是说逼都被干肿了吗？怎么又自己上来了？”我不怀好意的问道。
　　“唔～里面好痒～主人给我～给我～”
　　我赞叹了一下这个骚逼的淫荡。
　　“不行，陆姨先告诉我怎么把炮友也变得骚一些，不然不给你动哦。”我用力抱紧陆姨的屁股，不让她继续动作。
　　我也插过一只手，捏着陆姨的乳头说：
　　“我问你呢，快回答呀，老实交代了就给你奖励。”
　　陆姨被摁着大鸡巴上不停动弹，乳头还在被我用力的拧捏，还在发出淫荡的轻吟，喘息了一会才开始回答。
　　“就是～就是被大鸡巴不停的干～开始时好涨好难受～后来～后来就越来越想要～没有大鸡巴就会～就会好想要～”
　　“陆姨你现在每天都想要吗？没有鸡巴你会如何？”
　　“呜～要～我会睡不着～”陆姨试过被我玩得太过，私处肿胀休息了一天，结果忍不住会自慰，到了第二天晚上就跑去找我了呢。
　　“真是条母狗，别急着发浪，还没教我怎么玩炮友呢。”我见陆姨又开始发情般的扭腰，便悄悄走到她的身后。
　　“用你的大鸡巴操～用力操她～把她变成你的形状～啊～”随着陆姨最后一声啊，我的鸡巴捅进了陆姨的菊花里。
　　今晚的陆姨经过了多次肛交和灌肠，菊门已经打开，变得和她的私处一样，合不拢了呢。
　　“如果她不听话呢？”我处在下方，鸡巴插在他陆姨的菊花里。陆姨趴在我的身上，小穴被我的手不停的操弄着。
　　“不听话～是～操得不够～操哭她～大力点～”陆姨下体被插入鸡巴，反而变得越来越骚浪。
　　我一阵猛烈的抽插，我在下方不好发力，却也配合着挺动腰腹，两人抽插一阵后，将鸡巴全部捅进陆姨的菊花里，就停了下来。
　　因为陆姨在双插的刺激下，很快就高潮了。
　　“正经点，我问你问题呢！”我一拍陆姨的屁股。
　　陆姨伏在我的身上不停的娇喘着，高潮后的她身体泛红，脸带桃花，变得更加美艳动人。
　　“主人，女人的心里或许会没有你，但只要你把她的阴道操成你的形状，她就会永远记得你呢。”陆姨在我的耳边轻轻诉说着。
　　“真的吗？”我显得有些兴奋。
　　“嗯，真的呢，陆姨，陆姨也有不会忘记的男人呢。”陆姨握住我的手，放到自己的小腹，子宫上有今天刚做的纹身。
　　“这点我同意，我你的本钱也不小呢，回头把你女人操得服服帖帖的，不用怜惜她的。你现在不操，留着将来给别人操吗？”
　　“嗯！说得对，像陆姨这样的，屁眼还没给老公干过，就被我射精甚至射尿进去，张叔真是亏死了。”
　　“讨厌！我才不是那样……呢……唔……”陆姨话没说完，就被我用嘴堵住。
　　一个长吻后，我用力抱紧他陆姨，示意我开始大力抽插陆姨。
　　我嘿嘿一笑，扶着陆姨的屁股就开始猛烈的抽插起来。
　　陆姨被死死的抱在我的身上，这次我没有做动作，只是保持阴茎插入在陆姨的骚穴里。
　　陆姨的嘴巴还不停的被我拥吻着，只能发出断断续续挨操的声音。
　　“这样不过瘾，我架你起来操。”我调息着呼吸。
　　“不要～不～别这样～”陆姨拼命摇头反抗，可惜毫无作用。
　　很快就被我抱着站立了起来。
　　我双手从后方穿过她的腿弯，将陆姨的骚逼送到我面前。
　　我也将双手穿过陆姨的腿弯，顺势将鸡巴插入她的小穴。
　　“不！不要！求求你们！”陆姨被悬于空中，只有双脚和下体有着力点，只感觉十分的不安。
　　但随着男人开始抽插，这种无处着力悬空干反而变成飘飘欲仙的升天般的快感。
　　“陆姨怎么不叫了？是不是很爽？”
　　“你看你脚趾都曲起来了，是爽得要要抽筋呢。”
　　在男人的调笑声中，陆姨沉浸在前所未有的快感里，发出无意识的浪叫。就在陆姨浑身僵硬，脚弓弯曲缩紧脚趾马上就要高潮时，门铃响了。
　　“不管他，先把你送上天。”我撇了眼大门，继续抽插着。我嗯了一声，配合着越来越大力，越来越猛烈的插进陆姨的阴道里。
　　门外，疲惫的张先生终于回到了家，他正好奇怎么没人开门。
　　“怎么那么久？是没人在家？不对啊，于浩拿了烧烤先回来的，不会是喝嗨了没听到吧。”张先生心里给他们做着解释，又按动了门铃。
　　如此几分钟后，正掏出手机想打电话询问的张先生，突然听到了开门声。
　　“欢迎回来！生日快乐！”一阵男女的祝福声中，张先生的家门大开，还喷出了无烟彩带和礼花。
　　张先生还没反应过来，一具火热的女体就迎接了上来，抱住了他并送上香吻，正是刚刚高潮完的陆姨。她此时套上了连衣裙，内里是真空一片。
　　刚刚才被我架起来插菊花和小穴的陆姨，享受到了一次无比激烈的高潮，现在的她除了身体发热发红，脸色更是因为剧烈的高潮而变得娇艳欲滴。
　　“老婆你今天真美。”张先生由衷的感叹，他怀里的娇躯柔软而火热，刚才送上的香唇也很是热情湿滑。
　　张先生还不知道，他的太太几分钟前才结束了双插，下体的阴道和肛门都还没合拢呢。
　　而且因为还在持续的发情中，陆姨浑身散发着性激素，还处在随时可以交配的状态。
　　也因此会有高潮过后的女性最美丽的说法呢。
　　“老公，快进来吧，我们都等你好久了。”陆姨松开环抱着的丈夫，脸色羞红的把手背在身后，昂着头邀请丈夫回家。
　　这样的姿势和神态让陆姨浑身散发着少女的气息，就像恋爱时等待情郎归来的小女孩。
　　张先生露出欣喜的欢笑，他见太太脸红得似乎有些过分，但以为是他们在家喝多了酒，并不为意。
　　张先生跟我打了个招呼，就走进了家门。他没能看见妻子将手背到身后，是因为有人在用手指插弄她的小穴，陆姨不得不伸手去阻止他。
　　而且为何开门要那么久也是有原因的呢。
　　在丈夫摁动的门铃声中，陆姨迎来了高潮，之后两人穿衣服其实也不用两分钟，其余的时间里陆姨一直在隔着门嗦男人的鸡巴。
　　这我要让陆姨先含屌，再去亲吻丈夫。
　　结果就是陆姨用先后含过我大屌的嘴巴，同丈夫进行了次深吻。
　　陆姨娇艳的嘴唇刚刚还紧紧包含着其他男人的阴茎 ，舌头还不知羞耻的迎合着其他男人的不停进出的龟头，跪在地上把自己的口腔当作阴道一样给男人们抽插。
　　转瞬间，陆姨才含过阴茎的双唇就和丈夫的嘴贴合在了一起。
　　给我提供口交服务时锻炼得无比灵活的香舌，探入丈夫口腔里，把他的舌头勾缠得很是舒服……除了张先生没能尝出他太太嘴里那股浓郁的鸡巴味，一切都那么美好。
　　期间陆姨的下体还被我，用手指不停抽插着蜜穴和肛菊。还好刚才双插时我没射精，要么陆姨就要一边前后两穴不停流着精液一边迎接丈夫了。
　　“呼，不好意思，堵车等了好久，我先去趟厕所，你们先喝着。”张先生急匆匆的跑去厕所。
　　“陆姨有拖鞋吗？换双舒服的。”我瞧见张叔进去，还传来了关门声，故意大声询问。
　　陆姨不疑有它，蹲下想打开鞋柜，结果头发被抓着，没等她惊讶发声，一条鸡巴就堵住了她的嘴。
　　我眼睛一亮，原来我的大短裤稍微一拉，就可以掏出鸡巴。
　　我正趁张先生上厕所的时间，抓着陆姨的头毫不客气的当成飞机杯一样操动着，陆姨被插了几下就自己跪着了。
　　原来刚才我没射精，就是想搞一回夫前犯，在陆姨的丈夫面前内射她呢。
　　“张叔！有沙滩裤吗？借我一条，西裤穿着好难受啊。”我眼珠子一转，喊道。
　　“有，叫陆姨拿给你，我大号呢。”张先生在厕所里喊道。
　　陆姨听得丈夫呼叫，连忙推开我，撇了他一眼就应声道：“唉，好，等我拿给他。”
　　我和陆姨对视一眼，淫笑着跟住陆姨走进了两夫妻的卧室。
　　陆姨弯腰打开抽屉，正想拿出一条丈夫的沙滩裤，裙子突然掀了起来，然后一根火热的鸡巴又挺进了她的直肠。
　　“呜，我老公在呢。”陆姨连忙小声反对，捂住嘴，不让自己发出淫叫。
　　“没事，听到冲水声就拔出来，你这身连衣裙正好方便。”我已经拖了裤子，正在抽插她的菊花。
　　搞了一阵后陆姨估计是又快要高潮，她怕自己忍不住，便大声呼喊道：
　　“老公～还没好嘛？我们在等你呢。”
　　“我可能闹肚子，没那么快，你们先玩一会吧。”厕所里传出张先生的声音。
　　陆姨听到丈夫的回答发出委屈的呜声，看来她老公也救不了她了。我一拍她的屁股，示意陆姨去床上趴好，要继续后入她。
　　陆姨母狗一样趴在婚床上撅起屁股，回头用饱含委屈又有些期待的眼神望向男人。
　　“放过我好不好，我老公在旁边呢……要快一些……”陆姨轻声发出不知是抗拒还是邀请的提醒。
　　我便直接过去抱起陆姨的屁股，操进她的直肠里猛烈抽插起来。
　　在我不管不顾只想发泄的剧烈动作中，陆姨先是闭紧嘴巴，牢牢抓住床单，随后很快就忍不住发出闷声的淫叫。
　　“别喊出来，我快射了。”我咬着牙不停的干，操，顶着陆姨小巧却弹性十足的翘臀。
　　“啊～”一声低吼，我在射精前把鸡巴从陆姨的肛菊里拔出来，插进了旁边正在不停流水的骚穴里，一大泡精液被灌进了陆姨的阴道和子宫……
　　陆姨除了本能的保持屁股撅起不让精液流出，其余部分都如软泥一样瘫在床上，不停的发出喘息声，看来刚才我射精前的抽插，又一次将她送上了天呢。
　　“张叔，还没好嘛？”我一边换上沙滩裤，一边假意大声询问。
　　“呜，还没，别管我了，还要一会的，你们先继续。”张先生似乎还要一些时间呢。我听闻张叔的回答，直接走到了陆姨的身前。
　　“陆姨，来含这根。”我握着半软的鸡巴，伸到陆姨的脸前。
　　陆姨如释重负，一口含入了我的鸡巴，动情的吞吐起来，丝毫不顾忌这根东西刚从那里抽出来。
　　一般人玩三穴也就从口开始，然后操小穴，最后才操菊花，我这样玩，可是颠倒了过来呢。
　　“对，嗦干净点。”我刚说完，陆姨就抱住我，让我的鸡巴狠狠的捅进自己的喉咙里，
　　我摸了摸陆姨的头发，让她松口。掏出一块熟悉的防水胶布将两人份的精液封印在陆姨的阴道和子宫里。
　　“唔～等下我老公发现怎么办～快取下来～”陆姨一边帮我嗦鸡巴做清洁，一边轻声反对着。
　　“等下我教你一招，反正你小穴肿成那样，你也不敢给你老公操吧。”
　　我拍了一把陆姨的屁股，点了点头，贴身的胶布紧紧密合着陆姨的阴户，精力被封得牢牢的。
　　“好了，下来跪着舔屌。”我站着，让陆姨跪在床边给我清洁鸡巴。
　　我：“陆姨，虽然你跟我滥交，甚至被操得逼都合不拢了，但我觉得你是个好太太。你技术好，服务态度好，又温柔体贴，还可以随便给我内射。每个人都期望有你这样的太太呢。”
　　“唔～别说了～好羞人～”陆姨不停的嗦舔，吸含着我射完精的鸡巴，将它上面的精液和粘液用舌头跟嘴唇卷入口中，吞进肚子里。
　　“都是真话嘛，陆姨，加上刚才的，你最近被内射了24发精液呢，我们觉得……”我说到一半，
　　“第25发应该留给你老公！”
　　陆姨眨着眼睛，跪在地上望着我，不知道他们搞什么鬼。
　　结果我在她耳边交代了一些话后，她有些生气的站起身，将我驱逐捶打了出去，自己在房间里做清理了。
　　几分钟后，张先生顺道洗了个澡，走出了客厅，发现妻子陆姨和我喝着啤酒吃烧烤，一边拿扑克牌做着酒桌上的小游戏。
　　张先生一出现，就被热情的两人拉过去加入了进去。
　　张先生夫妻坐在一边，对面是我。
　　张先生屁股还没坐热，就被我用什么迟到罚三杯，生日加加倍这种鬼话连灌了8，9杯啤酒。
　　在陆姨这个背夫偷情的淫荡妻子的帮助下，玩了大半个小时的张先生居然就被灌得有七八分醉意了。
　　“张叔，烧烤没有了，啤酒也没了，我去下边再买点，今晚一定要喝个痛快。”
　　“对啊，老公，今天你生日，而且明天可以跟公司调个休，今晚非灌醉你不可。”
　　在我的推脱中，我趁着射过精的不应期，跑出去买烧烤啤酒了。家里只剩下半醉的张先生，和他的太太陆姨。
　　“老公，累了吧，等会少喝点嘛。”陆姨试探着丈夫，好像刚才叉开腿偷偷掀起裙子给对面看，还帮对面作弊的不是她一样。
　　“没事，我还能喝，今晚一定要让他趴下……”张先生舌头都大了，典型的酒精中毒。
　　“老公，趁他们不在，我有礼物送给你。”
　　“什么礼物？”
　　“今天你生日，你躺下别动，让我好好伺候你……”陆姨引导丈夫躺在沙发上，自己埋首在丈夫的双腿间。
　　清醒时的张先生都没能发现太太帮男人解拉链掏鸡巴的动作太过熟练，更别说现在喝得醉了大半了。
　　陆姨跪在沙发旁边的地上，露出侧脸，一边含丈夫的鸡巴，一边询问道：“老公，你喜欢我这个样子吗？”
　　“啊，喜欢，老婆你这样真美……”张先生舒服的躺在沙发上，享受着妻子的口交服务。
　　最近他因为被估计加班，回到家几乎倒头就睡，几乎每天都是在早上时，由他的妻子为他进行一次口交来发泄的。
　　张先生渐渐爱上了让穿戴整齐，一副白领丽人模样的妻子跪在地上，吞吐着自己的鸡巴。
　　张先生不知道，他其实越来越不满于平常的性爱。
　　他渐渐开始幻想陆姨跪在办公桌下面口交，趴在桌面上让他后入这类的办公室情节。
　　殊不知他的太太，真的每天在办公室桌子底下给我吹箫，甚至趴在桌上给我上，完了还要注射进精液。
　　“老公，我们好久没做了……而且今天是你生日，让我来伺候你可以吗？”
　　陆姨吐出丈夫的鸡巴，她知道再含几下丈夫就要射了呢。
　　得到丈夫同意后，陆姨起身，用女上式骑在丈夫的胯部，一手支撑在丈夫的胸口，一手握住老公的鸡巴，偷偷对准了自己的菊花……
　　因为陆姨的阴道里被射满了精液，还用胶布封住了，加上今天好几次激烈的阴道性交，导致陆姨的私处变得红肿发痛，确实不能再用了呢。
　　按照我的“教唆” ， 陆姨打算用肛门和直肠去代替阴道。
　　她松开菊门，让丈夫的龟头撑开肛门，顺利进入自己的肠道中。
　　“呃～”张先生发出舒爽的呻吟。
　　陆姨今天被爆了不知道几次菊，后穴早就被我用鸡巴彻底“开发”过了。
　　而且张先生的阴茎比较纤细，短小，很容易就插进了妻子几乎被干得外翻的菊花里。
　　“老婆，你里面好舒服啊。”
　　“老公，你喜欢就好～”陆姨向上一掀，脱下了连衣裙，露出肚脐上的纹身。
　　“老公，小陆是永远属于你的，生日快乐，我就是给你的礼物。”陆姨双手捧住小腹，露出中间的纹身。
　　张先生不由得看得呆愣了，只因为这样的陆姨实在很美。
　　他不知道她的太太其实是像母狗一样被穿了乳钉，做了子宫淫纹。
　　只知道太太为了他，将“永远属于你”的誓言记录在了娇嫩的躯体上。
　　“小陆，谢谢你！我很喜欢！”张先生动情对妻子说道。
　　“老公，射进来，射进我的子宫里，你看，这里就是我的子宫呢，尽情的用我发泄，把你的精液注入我体内好不好？”陆姨拉过丈夫的手，抚摸着自己的小腹，那里有个按照我的龟头大小创作的心形镂空纹路，里面装着我的精液。
　　“好，老婆今晚我就射进去！”
　　张先生激动的抱着妻子的屁股，陆姨神情的望着丈夫，下身开始不停耸动起来。
　　张先生因为喝了酒，加上陆姨的肛菊被大鸡巴操过，还保持着扩张的状态。
　　他的小鸡巴插进去敏感度降低了许多，居然难得的操了老婆七八分钟。
　　“呜～老公～老公好厉害～我想要你的精液～”陆姨心中苦恼着，丈夫的阴茎没能给她带来快感，只感觉到一些瘙痒的刺激，就像被人用手指插入时那样……
　　张先生本就是快男，即使喝了酒降低了敏感度，在陆姨如此骚浪的引诱下，还是很快就射出了精液。
　　当然他没发觉他操的是菊花，射精的地方是直肠，只以为射进了子宫里呢。
　　“啊！啊！老婆～老婆～停～停一下～”射精后的张先生见妻子陆姨还在不停耸动这纤细的腰腹，连忙喊停。
　　“啊？老公怎么了？是我弄痛你了？”陆姨停下身体上下的起伏，但仍旧发骚一样扭动着屁股。
　　“不是，陆姨你这样让我很舒服，我射精了呢。”
　　“啊……”陆姨发出轻呼，她还没有感觉，丈夫居然就射精了。
　　“老婆，这次舒服吗？”神经大条的张先生对自己这次还是很满意的，不论是时间还是强度均超过了以往。
　　其实不过是因为陆姨的屁眼被干松了，加上他自己喝了酒罢了。
　　陆姨虽然不满，或说被小鸡巴插她已经没有感觉了，还是装出娇羞的模样，趴在丈夫的身上。
　　“老公，你好棒，小陆还没被你操得那么爽过呢。”陆姨说的倒是实话，比起平时3分钟不到，几下就射，今晚的张先生真是超长发挥了几倍，有7分钟8分钟了呢。
　　而且陆姨确实没被丈夫操得那么爽过，我操的另外算。
　　“老婆，我射进去你不会怀孕吧。”张先生关切的问道。
　　“没事的老公，我是你妻子，让你发泄性欲，装你的精液都是我的本分呢。”陆姨心想，都射进直肠里，又怎么会有事呢，能有事的也是我射进阴道和子宫里的那些。
　　“老公你休息一下，我帮你清理。”陆姨从丈夫身上下来，跪在地上正想含进去时，却被张先生阻挠了。
　　“哎，老婆我自己去洗洗，不用这样的。”张先生不太习惯这样的服务，生怕陆姨觉得自己太下贱了，殊不知他的太太早就是贱如母狗。
　　“老公啊，是我自己喜欢的，就让我帮你嘛。”陆姨含入肛交后的鸡巴，她今晚被清水和尿液灌了好几次肠，鸡巴上除了精液并没有异味呢。
　　张先生见妻子毫不嫌弃的舔舐着沾满精液的鸡巴，将瘫软的鸡巴清理得干干净净，不由得心生感激。
　　“小陆你真好。”张先生感动得无以附加。
　　殊不知这只是他的妻子陆姨被男人操完后的日常服务，几乎每次我内射过他老婆都会把鸡巴插陆姨嘴里。
　　陆姨这种随时可以操，随时可以内射的贱货，是深受我喜爱的肉便器呢。因为发泄完后，她会主动用嘴帮男人清理干净鸡巴。
　　我只需要找个没什么人的地方，直接操进陆姨合不拢的小穴，或者肛菊，甚至嘴里，发泄，然后射精，最后给陆姨舔干净，就可以收起鸡巴，拉上拉链离开了。
　　像U盘一样即插即用，完事拔出来还很干净。
　　更妙的是陆姨还结婚了，能加倍满足男人们的征服感和占有欲。
　　厕所里，帮丈夫弄完事后清理的陆姨正坐在马桶上。
　　见识过更粗更长的风景后，回到平常的夫妻生活中的陆姨正苦恼的皱着眉头。
　　丈夫刚才明明已经卖力的坚持了8分钟，还挺动下身配合着操干陆姨的菊穴，却没能让妻子得到想要的快感，反而勾得她不上不下，更加瘙痒想要呢。
　　“于浩还没回来吗……”
　　陆姨正在排出丈夫的精液，刚才丈夫射精时她毫无感觉，直到被丈夫提醒，才发现因为老公的鸡巴比较短，射精的位置很浅，精液都开始流出来了。
　　陆姨索性将丈夫的精液排出体外。
　　这种事陆姨其实很少做呢，我用她肛交后，都会将精液注入直肠的深处，陆姨只需要缩紧肛菊，就会让我的DNA留在直肠里，大约一两个小时就可以被身体吸收干净。
　　陆姨还没发现，因为从丈夫身上得不到满足，这种欲求不满的陆姨对丈夫的精液隐隐的产生了些排斥感。
　　陆姨本能的会更愿意接受那些，将她操得欲仙欲死的男人们的基因呢。
　　趁着我下楼去补充烧烤啤酒时，张先生终于在太太的体内射精了，只不过他不会想到，他心中温柔乖巧的妻子早就变成了滥交的精液厕所。
　　而且他的太太还在今天这个特殊的日子里，被我插进口，阴，肛三个穴里射进了25发精液，算是献给他这个丈夫的神秘生日礼物呢。
　　陆姨中午跟我做爱时私处已经被操有些肿痛，回到家跟我通奸时，又被故意用侧位抽插，撞得阴部更加红肿。
　　加上我架起来双插，私处和小穴已经是不堪使用了呢。
　　心有愧疚的陆姨只能用肛穴去欺骗丈夫，为了避免暴露，我和陆姨还特意编造了“生日侍奉”的理由，让张先生躺着，由陆姨自己坐上去，全程主动操作。
　　可惜还是出了点小意外，由于陆姨的肛门被操得太多，太频繁，已经合不拢了。
　　张先生的小鸡巴很轻易的就操进了太太被其他男人用阴茎扩张开的屁眼里。
　　陆姨害怕被丈夫怀疑，只好夹紧肛菊，让下腹的肌肉群握紧丈夫的小鸡巴，模拟出平时操逼的紧窄感，同时装作很舒服的样子。
　　张先生躺在沙发上，享受着太太陆姨跨坐在鸡巴上，主动用肛穴和直肠去套弄他的鸡巴，又感动又兴奋的发射出了无数的子孙。
　　张先生满心欢喜的以为这些精液会进入太太陆姨的阴道和子宫里，去寻找卵子结合，事实却是那些子孙通通进到了陆姨的直肠里。
　　张先生生日当天的“内射”非但不能进入妻子生来装男性精液的性器官里，还被太太嫌弃的排出了体外。
　　而且张先生这次被蒙在鼓里的“爆菊”只是陆姨今天被我发泄内射的第25发精液而已。
　　不过张先生的这泡精液还是很有意义的，它是唯一一泡在插进陆姨屁眼里射出来之后，还被排出来的。
　　其他我操进陆姨嘴里和肛穴里的精液，全部被陆姨吃掉和吸收掉了呢。
　　作为陆姨的丈夫，虽然在不知情的状况下跟妻子完成了肛交，但精液被太太嫌弃得排出去，还是独一份哦，也算是殊荣了呢
　　陆姨擦洗干净自己走出了客厅，发现丈夫半躺在沙发上半闭着眼睛，似乎在醒酒，而我还未回来。
　　“老公，刚才舒服吗？”陆姨坐到丈夫的身边，温柔的帮丈夫递过一杯热茶。
　　“嗯，好爽……对不起老婆，最近工作太忙，都没怎么给你。”张先生自知最近加班过多，回家就草草睡下了，这半个月都没跟陆姨做爱呢。
　　“没事的老公，我知道你最近工作很多，首先要注意好休息身体才是嘛。”陆姨脸色微微泛红，她最近几乎天天跟我滥交，甚至在学校的厕所被我奸，下班还去伺候我，身上三个洞繁忙过公交车。
　　今晚是陆姨半个月来的第一次以妻子的身份跟丈夫圆房，而且因为她的阴道和私处被我的鸡巴干得又红又肿，还用肛穴欺骗了丈夫。
　　“老公，你射进来了好多呢，我都装在里面了哦。”陆姨为了讨丈夫开心，掀开裙子，把贴着胶布的私处露给张先生看。
　　张先生温柔的抚摸着太太小腹的心形纹路（淫纹），说道：“小陆，你对我真是太好了，我爱你老婆！”
　　陷入感动中的张先生不知道，他妻子的子宫和阴道里封存的是我的精液。
　　“傻瓜，我是你的妻子，你是我的丈夫，老婆就是用来给老公操的嘛。”陆姨把手覆在丈夫的手上，一起摁在被其他男人的精液灌满的下腹子宫处。
　　张先生闻言越发的涌现出对妻子的爱意来，不禁有些担心道：“嗯，老婆，我这次射进去会让你怀孕吧，我快要出差了呢。”
　　“老公，我是你的妻子，随时都可以让你射进来的，任何时候为你怀孕，我都是愿意的。”
　　“老婆，你真好……那就让我多揉揉，让里面的精液更好的跟你的卵子结合好不好？”
　　陆姨看着自己深爱的丈夫温柔的，动情的按摩着自己装满其他男人精液的子宫，想让精子更好的跟自己的卵子结合，陆姨不由产生了些许愧疚，忙握住丈夫的手阻止他。
　　“老公，对不起……这次备孕……”陆姨欲言又止，她作为张先生的妻子，本来做备孕是为了让丈夫的精液射进子宫内的，结果自从她备孕以来，除了丈夫，全部是我射进了陆姨的子宫里。
　　反而张先生这个正版丈夫的精，除了头一天内射了一发，就一直没进过陆姨的子宫，更别说让陆姨配上种了。
　　“没事的老婆，以后的机会还多的是呢，等我回来一定要干到你怀孕，让你再怀上我们张家的种。现在就让里面的精液好好游进你的子宫里，也是宝宝的房间里吧。”
　　张先生一边轻柔的按摩着陆姨装满了我的精液的下腹子宫处，一边笑着安慰了陆姨，他还以为自己的出差打断了太太的备孕计划，让陆姨不高兴呢。
　　殊不知陆姨的愧疚是因为原本特地为丈夫准备的受孕期，没能让丈夫使用，反而被我每天不停内射灌入精液。
　　自己身为陆姨，居然天天跟其他男人偷情配种，还渐渐迷恋上了被我体内射精的感觉，这一切让身份是妻子，是张先生太太的陆姨，在为自己的淫荡下贱而羞愧不止呢。
　　“不是的，老公……我想吃你的精液，可以吗？”陆姨主动提议到，因为肚子里的毕竟不是丈夫的精液，让张先生继续揉搓，说着那些让精子受孕的话，实在令陆姨感到自己太过淫贱。
　　“是销售部的蕾姐教的呢，她三十多了皮肤还那么好，就是，就是经常吃男人的精液呢。”
　　见丈夫充满疑问的眼神，陆姨急急编造道。
　　其实是我和我特意让她装着精液给丈夫玩，如果直接去清理掉，他们是不会允许陆姨那么简单过关的呢。
　　陆姨发挥急智，心想：自己当着丈夫的面，吃下男人射进阴道里的精液，这两个人应该会满意吧。
　　“啊？真的吗？精液还，还有这种效果？”
　　张先生实在孤陋寡闻了，殊不知化妆品行业早就率先使用精液中含有的特殊成分——“精胺”来作为原料，还导致了全球马精涨价呢。
　　在太太一番科普下，张先生不停点头表示同意。
　　换成别人，有女人主动表示喜欢吃精液，男人早就高兴得跳起来了。
　　“可是，我都弄进里面了，我以后都射给你吃好不好？”张先生按摩着陆姨的下腹，表示刚刚射出的精液在里面，陆姨要吃也得等下次。
　　“老公，我就是要吃里面的呀……今天是你的生日，让我，让我吃一些试试？”
　　其实陆姨对于吃我内射进体内的精液是一点抗拒都没有，这段时间她已经不止一次这么做了。
　　更过分的是我操完陆姨这个淫贱人妻后，甚至会让陆姨舔干净地上精液。
　　不得不说陆姨真的天生骨子里有淫荡的基因，她一想到要在丈夫的观看下，排出阴道里其他男人内射的精液，就开始兴奋起来。
　　难怪我评价她在丈夫面前特别骚，皆因陆姨本性就喜欢追求刺激，背德和禁忌的性爱让她享受到了平时不曾有过的，前所未有的快感。
　　预期说陆姨是被我调教出来的雌兽，不如说是我的鸡巴发掘出了这熟妇身体里真正的“陆姨” 。
　　见丈夫不反对，陆姨站起身，一只脚踏在茶几上，打开腿，露出被胶布密合着的玉户。又拿过一只吃完的酸奶杯接在下方。
　　“老公，帮我揭开胶布好不好？”
　　张先生呆了一下，伸出手缓缓的揭开胶布。
　　胶布粘了酒精，很快开始溶解，张先生轻轻用力一拉，整块胶布轻松撕了下来，露出陆姨光洁红润的私处。
　　被其他男人大力抽插撞击得红肿的阴户显得很是诱人，比平时的粉红色更深，更嫩，就像饱满开发的鲜花。
　　此刻，陆姨被操得合不拢的阴户在丈夫的面前洞开着，一股黄白色的粘液开始不停的流出来，正是我射入的阳精。
　　陆姨保持着这个姿势，脸色变得越来越红，她想到刚才张先生在上厕所时，自己也被我当厕所上了。
　　我狠狠的操了一顿陆姨的屁眼，还特意在即将射精时拔了出来，插到陆姨的阴道里，把人妻陆姨的阴道和子宫当成是精液厕所一样排泄。
　　其实一般开了后穴的女人的玩法是先操阴道，等到差不多想射了再换成肛门操，射精也直接射进直肠里，这样可以享受不带套的感觉，也不会让女伴怀孕。
　　陆姨想到自己居然被反过来玩，不禁觉生出自己很是下贱淫荡的感觉，羞愧得陆姨满脸通红，闭上眼睛别过头去。
　　殊不知，今日过后陆姨的私处红肿不堪征伐，以后的两天里陆姨的阴道彻底变成了精液厕所。
　　我让她口交，差不多射时就会拔出来，插进陆姨的私处里射精。
　　或者让陆姨撅起屁股操她的肛菊，同样是快射精时换成阴道，对着陆姨的子宫灌精液。
　　张先生被妻子如此淫糜的模样吸引，眼睛都不舍得眨一下。
　　他看着妻子的艳红外翻的穴口里不停涌出的精液，想到自己刚刚用鸡巴插在这迷人的肉洞里射精，这迷醉的画面让张先生很是兴奋。
　　再见得太太娇羞得红透的脸庞，更是满足得无以附加。
　　“陆姨，你这个样子真美！”张先生由衷赞叹，刚经历高潮的女人，加上羞却的神情，排精的动作，让张先生很是充满了占有感和满足感。
　　虽然事实上陆姨体内的精液并不是张先生的，高潮也是其他男人操出来的。
　　“好多呀，怎么那么多？”张先生看着太太的阴道里不停流出的精液，已经存满了酸奶杯底部的一层。
　　这样的精量已经超过张先生平时的了，他自己射一次大概就一汤匙的量呢。
　　此时杯子里的几乎有四五个汤匙的精液了，陆姨的私处还在缓缓有精液滴落。
　　“讨厌，还不是你很久没射了，射了好多进去……加上我，我出了很多，很多水……”陆姨说出了个明显很合理的解释，张先生想到自己确实很久没射了，加上刚才太太淫荡的表现，不由得满意的点点头。
　　“老婆，里面还有呢，我帮你抠出来。”张先生用手指插入太太的小穴里，挖弄起来。陆姨被丈夫的手指搅动得几乎要站不稳。
　　在丈夫手指前后来回轻的刺激下，加上背叛丈夫的兴奋感，让陆姨敏感的身体变得更加容易引发情欲。
　　“呃～”陆姨一声轻呼，终于站不住身子，将酸奶杯往茶几一放，瘫倒在了丈夫的怀里。
　　张先生抱住娇软的太太，深情的和她接吻起来。
　　我的精液射得太多，太深，在陆姨和丈夫接吻时在往外滴落。
　　深爱着丈夫的人妻陆姨，一边不停从下体流出其他男人的精液，一边和丈夫深吻着。
　　过了许久，这恩爱两夫妻的唇才不舍的分开。张先生和妻子深情的对望着，均感受到对方眼中的爱意。
　　陆姨看向丈夫挖过自己私处的手，上面沾满了晶亮的粘液和白白的精液，便握住张先生的手，仔细的吸舔起手指上的精液来。
　　“啊，老婆，这样不……不脏吗？”张先生享受着太太的口唇服务，虽然心生欢喜，但深爱着陆姨的他还是担心妻子觉得委屈。
　　“怎么会呢，这是老公给我的精液，我吃到老公的精液只会觉得喜欢，怎么会脏呢？”陆姨停下吸舔手指，又羞却的向丈夫提问到：
　　“老公，你是不喜欢我这样吗？”
　　“怎么会呢？我很喜欢你这样，我只是怕你嫌脏嘛。”
　　陆姨见丈夫不嫌弃自己下贱，面上露出欣喜的神色。
　　她离开丈夫的怀抱，后退两步跪在了地上。
　　她的面前是一小滩精液，刚刚跟丈夫接吻时滴落的。
　　陆姨撩起头发，用一只手抓着，另一只手扶在地面上，探下头去，舔吃起地上的精液来。
　　这样的行为陆姨已经不是第一次做了呢，起初她还会要个碟子杯子什么的，后面被干多了，渐渐也不再意了。
　　我就经常内射完她，让她跪在地上舔干净鸡巴，顺便让陆姨阴道里的精液流出来，落到地上。
　　等陆姨清理干净鸡巴后，正好可以舔地上的精液吃。
　　陆姨像母狗一样跪趴着，翘起后臀，埋首于地，伸出香舌舔食着地上的白色粘液。
　　她还特意撩起头发，露出脸庞让丈夫可以清楚的看到她如何用舌头去舔，粘，吸允地上的精液。
　　这些都是根据男人们的喜好，陆姨自己发挥出来的呢。
　　“啊！”张先生初见太太如此淫荡下贱的行为，不禁发出了惊呼。陆姨听闻，直起上身，深情的对丈夫说道：
　　“老公，这些都是你喜欢我才会射进来的呢，每一滴对我来说都是你给我的，最珍贵的礼物，所以每一滴我都不会浪费呢。”
　　陆姨露出嘴里收集起来的精液，当着丈夫的面吃了下去。虽然是我的产品，但不知情的张先生还是被太太感动得无以附加。
　　“老婆！我喜欢你！我知道你对我好，你不用太勉强自己做这些，这些……事情的。”
　　“老公，你想说下贱是吗？”陆姨顿了顿，认真的说道：“老公，我是你的妻子，也是个女人，当一个女人真的喜欢一个男人的时候，会为他做任何事情……只要你觉得舒服和喜欢，任何下贱的事情我都愿意做的。”
　　张先生看着对自己表白心意的妻子，看着她胸口上为了取悦其他男人而钉上的乳钉，在看着陆姨阴道里不停流出的其他男人操进去内射的精液，最后看向陆姨下腹按照其他男人用大鸡巴操进去，把陆姨下腹都顶得突起的形状做成的纹身……
　　毫不知情的张先生认为这一切都是妻子为了取悦自己而做出的努力，感动得无以附加的张先生不顾妻子嘴里精液味，抱紧她，跟她再度深吻起来。
　　两夫妻的舌头交缠在一起，口腔里混合着我的精液。
　　殊不知这样的陆姨只不过是别人为了更好的玩弄他老婆，而特意调教出来的母狗肉便器。
　　陆姨经过半月高强度高频率的性爱洗礼后，变得更加容易发情，也更加难被满足。
　　此刻被丈夫的热情刺激得浑身发热，更是被吻得发情。
　　陆姨推开丈夫，急急的伸手掏出老公的鸡巴，跪在地上帮张先生含起了肉棒。
　　其实陆姨之前试过为丈夫深喉，只不过张先生的阴茎实在太短，即使被陆姨高超的口唇技巧弄得硬挺无比，也无法像其他男人那样操入陆姨的喉咙里。
　　陆姨也想给丈夫享受一下男人们口中舒服得无以伦比的深喉射精，只不过陆姨拼命抱紧丈夫，将丈夫的阴茎拼命的往自己的喉咙里顶，奈何因为长度不够，张先生始终只能玩玩口腔射精，也就是普通口爆。
　　陆姨的丈夫除了尺寸短小，早泄外，恢复力看来也不行，跟我没法比。
　　在陆姨努力的吸舔下，张先生的阴茎始终半软不硬，无法像刚才的我那样连着操了陆姨几次，三穴都内射过精液。
　　努力了半天，见丈夫的鸡巴始终不够坚硬，早就按耐不住的陆姨不顾一切的骑上丈夫的身上，跨坐在鸡巴上面，用手握住张先生的鸡巴，不停的去摩擦自己淫水泛滥的小穴。
　　陆姨已经痒得难以忍受，迫不接待的想要东西进入自己的身体。
　　“唔～老公～给我～”
　　陆姨宽松得合不拢的穴口还是有好处的，除了简单方便随时能插入，就是鸡巴不够硬，也能轻易的捅入阴道呢。
　　说起来像陆姨这样被调教成即插即用的逼也算是另有一番风味吧。
　　陆姨跨坐在丈夫身上，努力的按照肚皮舞导师的教导收缩着PC肌，用私处和阴道不停的夹紧，收缩来刺激丈夫的阴茎。
　　这些都是按照男人们的喜好，特意安排陆姨学习的技巧。
　　他们就是要让陆姨即插即用的同时，又掌握好伺候男人的各种技巧。
　　“啊，好舒服，老婆你夹得好紧……”张先生发出舒爽的呻吟。
　　他因为阴茎短小，不能享受陆姨身上最舒服的喉咙。
　　阴道的全方位紧握感，包裹感更能让他切实感受到快乐。
　　跟其他男人觉得陆姨太松，要她一边挨操一边夹紧骚逼完全不一样。
　　“老公～喜欢吗～我特意去学习了肚皮舞～就是为了伺候你（和于浩）呢～”
　　陆姨不停的扭动着腰身，丈夫的阴茎插在她红肿的阴道里并没有想象中那么疼痛，陆姨只感觉到有些庆幸，而更多的是无奈。
　　庆幸是因为丈夫的阴茎没有我的那样粗大，不会让自己被操得又红又肿的骚逼感觉到胀痛和不适。
　　让陆姨得以在丈夫的生日完成妻子的责任，让丈夫操逼。
　　无奈的是丈夫的鸡巴让她一点感觉都没有，不管是口交，因为太短，怎么努力都吞不进自己的喉咙。
　　还是肛穴和阴道因为丈夫的鸡巴细短，被插入时居然没有任何感觉。
　　更不会像其他男人的鸡巴那样带给陆姨快感，填满深处的空虚。见私处没有太大的不适感，陆姨加紧摇动着身体。
　　“老公～射进来～让我怀孕～用你的精液搞大我的肚子～”
　　陆姨见被丈夫操逼毫无感觉，只能加强自己的演技，装作被操得很舒服的样子。
　　她心中则不停的期待着我回来后，怎么偷偷跟他们做爱。
　　就像刚才丈夫在里面上厕所，她趴在婚床是被其他男人当厕所上那样。
　　陆姨一边努力起伏身体，一边想着如何在丈夫面前给其他男人干，居然生出了感觉。
　　“啊，可是真的怀孕了怎么办，我快要出差了。”张先生因为真正深爱着自己的妻子，对内射还是有些抗拒。
　　“唔～给我～我想要～”陆姨抱紧丈夫，快速的起伏着腰腹，张先生短小的鸡巴操在她的阴道里非但不能满足陆姨的欲望，反而让她觉得更加瘙痒，深处更加空虚。
　　陆姨想到我不但随意把她拖到无人的地方，直接掏出鸡巴插进她的阴道里，还会像上厕所方便那样。
　　随意的在自己的阴道里射精，还把精液用内裤，肛塞，胶布等东西封在里面，说是让精液游进子宫里。
　　即使陆姨再三强调，她正在危险期，而且还在帮丈夫做备孕，我似乎射得更欢乐了，每天都把陆姨灌满精液，做成泡芙。
　　这些天陆姨回家清洗干净睡觉后，第二天早上都要换内裤的，因为总有残留得太深，或者真的跑进子宫里的精液会在晚上流出来。
　　“精液～给我精液～求求你射进来～他都是直接射进来的……”
　　欲望冲昏了头脑的陆姨，早就习惯了当我的精盆，她平时不但要做精盆，还要求着我内射，性欲高涨的陆姨，不小心说漏了嘴。
　　“啊？等等，什么他？都射进去？”张先生一惊，抱住陆姨让她停下扭动。
　　陆姨此时不上不下的，正处在欲望难填期间。
　　她知道自己说错了话，忙抱住丈夫，对他解释道：
　　“你想什么呢！是叶姐和佳佳她们啦！她们都是让老公和男友内射的，只要不是天天射进去，没那么容易怀孕的啦。”陆姨面对丈夫的疑惑，发挥出了急智。
　　陆姨见丈夫不在意的哦了一声，似乎听信了这个答案，没做其余多想。
　　她暗暗的吐了下舌头，继续摇动起腰身来。
　　陆姨是真心想让丈夫内射一次，毕竟这些天我内射过她，让她每天都被我用来配种，唯独丈夫的精液却很久没有进入过她身为人妻的阴道内了。
　　随着陆姨的动作，张先生的鸡巴竟然渐渐坚挺起来。
　　看来刚才的小意外刺激到张先生了呢。
　　在丈夫身上伺候的妻子陆姨自然也感觉到了丈夫的变化……
　　“老公～儿子的同学～老色迷迷的看着我呢～叶姐说～女人漂亮才会被男人那样看～是真的吗？”陆姨一边服务丈夫，一边试探着问道。
　　“啊，当然，老婆你那么漂亮，男人肯定喜欢看啊，慢一些，快要射了。”
　　张先生被太太用特意学来的缩阴功夫很快就夹得有了感觉，加上一些另类的“刺激” ，他想到妻子会被儿子同学亵玩，操弄，居然生出比平时更强烈的性欲和快感来。
　　“你老婆我只给他们看～不给他们操好不好～我只给老公你一个人操～让他们看到吃不到～”
　　“啊，好，好，我要操死你……啊……”张先生抱住太太的屁股，时隔多日后终于在其他男人当成精液厕所的地方，也注入了一泡精液。
　　毫无感觉的陆姨见丈夫射精，配合着假装高潮的样子发出了几声淫浪的叫声，又扮作事后劳累的样子，软软的趴在丈夫的身上。
　　此时的陆姨满脑子都是我那些又粗又长的大鸡巴操自己时的画面。
　　（好想被于浩的鸡巴顶着射精，我的大龟头刮得好舒服，好涨……想让他操我，不停操我……）
　　“老婆，在想什么呢？”张先生射精后，见太太心不在焉神游的样子，不禁问道。
　　“啊，没什么，我在想于浩会不会猜到我们趁机在家里做爱呢。”
　　“哈哈哈，你是我的老婆，跟我做爱不是很正常嘛。”
　　“讨厌，有客人还操人家，好了他也快回来了，让我把里面的也一起吃掉吧。”
　　陆姨起身，拿过酸奶杯子，将丈夫内射的精液一起装在里面。张先生看着妻子又一次张开大腿，让阴道里的精液流入杯子里，不禁疑问道：
　　“老婆，你真的要吃掉……吗？”
　　“当然，你射在我嘴里的，我不是都会吃掉吗，老公你不喜欢我吃精液？”
　　“啊，不会，按你说的那样会美容又有好处，我怎么会不喜欢呢，我喜欢看你吃精液呢，老婆，吃给我看好不好？”
　　“嗯，我吃精液的样子，你要不要拍下来呀？”陆姨见其他男人都喜欢拍她吃精，丈夫既然喜欢，便提议让他也拍下来。
　　“啊？可以吗？我是想拍，怕你不高兴呢，可以连你口交一起拍下来吗？”
　　“傻瓜，我是你老婆，不管你想怎么玩，怎么拍我都会满足你呢。”
　　陆姨对如何给男人拍摄口交吃精的视频，可算是轻车熟路。
　　她见丈夫的鸡巴刚射完精还没有清理，便主动跪在丈夫的两腿之间，整理好头发，示意丈夫拍摄她帮鸡巴用嘴巴做事后清洁的样子。
　　“老公，我最喜欢吃你的鸡巴，最喜欢吃你的精液了。”陆姨一边舔鸡巴，一边对着丈夫的手机镜头，说完便开始吞吐起丈夫疲软的鸡巴来。
　　张先生看着美丽动人的妻子，乖巧如母狗一样跪在地上舔吃自己的阴茎，还顺从无比的配合他拍摄，真是激动得无以附加。
　　殊不知这一切都是其他男人玩剩下的。

第24章 丈夫的生日3
　　张先生的家里。
　　一家之主张先生正舒服的坐在沙发上，他心爱的小妻子正跪在他脚间帮他嗦牛子。
　　可惜张先生除了鸡巴短小，精力也似乎不足，射过两次的他任妻子陆姨如何吹舔含吸嗦允亲，都没有抬头的迹象。
　　“叮咚”
　　陆姨无奈的停下口活，一半是被门铃打断，一半是丈夫没能再次勃起。
　　如果张先生能跟我一样硬起来，陆姨可丝毫不介意让丈夫再度使用自己发泄。
　　即使丈夫的阴茎不能给她带来性爱上的快感，但她身为陆姨，让丈夫发泄出性欲是妻子的责任，而且被丈夫使用，让丈夫满意，会让她有满足感。
　　“老公你穿好裤子，我先去开门。”
　　“啊，好，裤子湿了，我先进房间换一身。”张先生见门铃响起，知道我回来了，看了眼刚才被陆姨的淫水打湿的裤子，匆匆走入了房间。
　　陆姨看了眼丈夫的湿裤子，脸色生出红晕来。
　　她刚才和丈夫的交配并没有享受到性爱的快感，反而被丈夫短小的阴茎刺激得不上不下，骚逼里生出许多淫荡的浪水来。
　　刚才跟丈夫的造爱简直就像是一种给我干之前的前戏，除了激发出陆姨的性欲和让她的阴道充分湿润，做好准备给我更长更粗的鸡巴进入外，毫无其它用处。
　　就像现在这样……
　　陆姨兴冲冲的打开房门，见到果然是我，露出欣喜的笑容，将我放了进来。
　　她回头望了一眼，见丈夫已经进到了房间里，估计正在换衣服一时半会不会出来，便直接跪了下去，像我教导的那样，在门口用嘴巴欢迎自己的男人。
　　因为我是沙滩裤那样的大短裤，陆姨很轻松的连同内裤一同剥下，直接就用嘴嗦住了鸡巴。
　　“看我对你多好，见面就给你屌。”我不由调笑起来。
　　陆姨也不气恼，将我的鸡巴含硬后，用白嫩的玉手握着，不停来回撸动，还用掌心摩擦刺激着龟头。
　　“陆姨，刚才趁我们出去跟张叔做了没？”我一边欣赏骚货陆姨的吹箫脸，一边发问。
　　陆姨嘴里塞满了我的鸡巴，发出“嗯～”的一声。
　　我见陆姨舍不得吐出嘴里的鸡巴，笑着问道：“陆姨，和老公做爱爽不爽？高潮了几次？”
　　不待陆姨回答，直接把陆姨的头摁在鸡巴上，捅进了她喉咙里，代她回答道：“这还用问，看你这骚样，肯定被操的不上不下，现在急着找我救火呢。”
　　说完我放开陆姨，让她站起身，趴在门背后。陆姨乖乖照做，还主动掀起裙子，翘起了屁股。
　　“他进房里换衣服～快～我好难受～操我～”陆姨上身贴在门背，那只握住我鸡巴的手一直没放开，这时正引着我的鸡巴往自己的骚逼里塞。
　　我毕竟年轻，人类最强的十八九岁的身体，很快就恢复了生猛。
　　都怪陆姨太骚太迷人，加上备孕熟妇的加成，让我这些天一直用陆姨来解决性欲，而且发泄的频率简直有些过度，搞得他最近连之前的床伴都没精力联系了。
　　几乎每一泡刚刚从睾丸新鲜生产出来的精液就立刻的，全部的注入了陆姨上下三张嘴里。
　　玩别人老婆时的确是玩得爽了，就是身体似乎被陆姨这个觉醒了性欲的淫妇掏空了。
　　我那里受得了这种刺激，便蓄力狠命一挺腰胯，刚才被陆姨嗦得坚硬的鸡巴直接全须全尾的捅进了陆姨的骚逼里。
　　他算是明白了，对陆姨那这种荡妇就不需要怜惜，用力操死她才是正解。
　　“啊～”陆姨发出满足而压抑的淫叫，毕竟丈夫在里面，她不敢放开自己，只不过刚才我的突刺太过猛烈，操进去时撞击得她的屁股“啪”的一声响，让陆姨忍不住发出了淫浪的叫声。
　　“呜～轻些～主人操得我好痛～”
　　陆姨的骚逼里刚刚被丈夫射进过精液，虽然都弄到了酸奶杯子里，但残余的精液加上陆姨的淫液正好给阴道做足了润滑。
　　加上张先生用他短小的鸡巴亲自给妻子陆姨做好了给别人操的前戏准备，以至我腰跨一用力，粗大的大阴茎就直接很方便的全部干进了陆姨的蜜穴里。
　　“你这骚货，你老公还在里面，你就在门口给男人含屌？”我将陆姨摁在门后，用力把鸡巴往陆姨的骚逼里顶，逼问道。
　　“不是的～我在打招呼～欢迎主人回家嘛～主人操我～”
　　我见刚才那么大力的抽插陆姨都能忍受，虽然嘴里喊疼，但马上就要自己继续操了。心知我果然没说错，他陆姨就是个欠操的骚货婊子。
　　“打招呼时要给客人跪下含屌的吗？”
　　“是～是的～给主人打招呼要用口交～早上叫醒也是～”陆姨照着我的调教说出淫荡的话语，如果说起初她还有些抵触的话，现在的她，为了填补体内的空虚，只会加倍的去按照男人们的喜好去做。
　　做那些以前的她觉得不知廉耻的事情。
　　“玛德，你这贱货逼里怎么那么滑？”
　　“我～我老公～刚用过我射精～”
　　“真是个婊子，逼里还有你老公鸡巴的温度呢，操起来好滑好暖。”
　　我对比自己那个不够“听话”的炮友，越想越气，正想用陆姨发泄下心中的不满，里屋却不合时宜的传来了开门的动静。
　　两人好收手，迅速的拔出鸡巴整理好衣服，装作没事发生的样子往客厅走去。
　　陆姨本就被丈夫的小鸡巴操得不上不下，正是性欲勃发的时候，刚才好不容易得到我用大鸡巴狠命一顶，除了直接撞击时，她的子宫颈有些痛和顶之外，那种瞬间被填满的饱涨感和突如其来侵入感，冲击得她很是受用。
　　可惜小骚逼刚吃了满满的一口肉棒，没来得及抽插品味就被丈夫打断了。
　　我见陆姨露出幽怨的神情，趁着张先生没看见，拍了她屁股一巴掌，对着她耳边说了些什么，陆姨才转露出期待的喜色来，还偷偷亲了我一口。
　　………………
　　几人重新在客厅落座，交杯换盏几轮后，张先生脸色酡红，舌头打结，明显醉意上涌。
　　皆因于浩带回来的新啤酒是酒精浓度更高的牌子，常在酒桌上的都知道，混着牌子喝是特别容易醉。
　　再次碰杯饮尽后，我不知不觉的渐渐慢了下来，都盯着陆姨瞧个不停。
　　原来陆姨陪在旁边看男人喝酒有些无聊，便拿起“酸奶”吃了起来。
　　她故意伸出舌头，将酸奶杯里的精液一勺勺的放在舌头上，再咽进去给对面的我看。
　　张先生虽然醉了七八分，但见得对面我的异状，也跟着看向自己的老婆。
　　只见娇俏的熟妇陆姨穿着连身短裙，并拢双腿，很斯文的坐在沙发上，正在端着酸奶杯一口一口的吃着里面的白色液体。
　　见我只是看着陆姨吃酸奶，张先生也不以为意，他心想，只有他和陆姨知道酸奶杯子里的是自己的精液，我可不知道，估计他们是被自己老婆的吃相迷住了。
　　便也不说话，呆呆的举着空酒杯一起加入了观看陆姨吃精的队伍。
　　说来张先生才是现场最无知的人呢，陆姨和我都知道酸奶杯里混合了男人的精液，而且都是趁张先生没看见时，在他的太太阴道和子宫里射精之后，流出来装在杯子里的呢。
　　“怎么都不喝了？看着我干嘛？”陆姨见两个男人都看向她，也不禁有些脸红，装作若无其事吃酸奶的样子，盛起一勺白白粘粘的精液，连带茶匙一起含入口中。
　　“陆姨你在吃什么呢？”我装作无知，故意问道。
　　“桑来啊（酸奶啊）。”含着茶匙的陆姨，含糊不清的回答道。
　　我察言观色自然是特长，见得家里的男主人醉得火候差不多了，而且似乎在故意装不知道太太在吃精液，便跟着说道：“我不信，陆姨你张嘴给我们看看嘛。”
　　陆姨看了眼丈夫，见张先生似乎没有特别的反应，便将嘴里含着的“酸奶”聚集在舌头上，张开樱唇给两位男士检阅。
　　陆姨这些日子除了睡眠时间，其余时候就是在给我人当作炮架操弄，身上三个穴里几乎24小时都有我发泄性欲时注入的精液。
　　口服和直肠吸收了很多胶原蛋白和精胺，皮肤变得更胜以往的白嫩光洁。
　　俏丽的人妻陆姨脸上带着性亢奋的红晕，嘴唇因为刚才口交时鸡巴的摩擦而变得艳红，这是一种女性为男人吹箫吞吐，口唇运动后显出的特别的红色，比一般的唇彩更加凸显性感。
　　映衬着口腔里舌头上那团白白的粘液，整个人显得淫糜而艳丽。
　　特别是陆姨还用挑逗的眼神看着几人，还像口交时那样把嘴巴张开到适合鸡巴插入的大小，给大家看她用舌头玩弄，搅拌着精液，几乎是在明确的告诉男人，她是个可以随时给男人插嘴的口交杯了。
　　张先生和我，一时看得呆了。陆姨则见好就收，将 “酸奶”全部倒入嘴里咽下，当着老公的面，表演了吞精，完了才吐出干净嫩红的舌头说：
　　“继续喝呀，看着我干嘛？”
　　我们继续倒酒喝了起来，只不过心中肯定是各有想法了。
　　我的想法很简单，刚才要不是她老公在，陆姨肯定已经跪在地上被死死的摁在裆部，同时屌已经操进她喉咙里了，而且一定要狠狠的摁到她快窒息才会放开。
　　张先生虽然经常享受妻子的口活伺候，今次却是第一次发现妻子口爆吞精的样子是如此迷人，想到以后可以随时操弄妻子的嘴巴，张先生觉得杯中的酒也变得美味许多了。
　　至于妻子吞“酸奶”的媚态被其他男人看到，他反而隐隐觉得有些兴奋。
　　就像自己收藏的极品古玩字画，被大家欣赏赞叹时那样，妻子当众吞精，张先生居然生出了些许被认同的满足感和自豪感来。
　　反正就如陆姨说的，其他男人看到又吃不到，张先生对太太的忠诚还是毫不怀疑的。
　　心怀不轨的我敏锐的察觉的张先生的态度，知道这时需要趁热打铁，悄悄给陆姨做了一个摁下头部的动作，平时陆姨被男人一摁下去，就会知道是要她含屌了。
　　“啊，烟瘾有点犯了，加上喝了酒有些热呢，我去阳台抽支烟。陆姨你陪着张叔先喝几杯。”我给陆姨打了打眼色，两人走出了阳台，客厅里留下陆姨和张先生两夫妻。
　　陆姨刚才见到我动作，以为是要她找机会给我吹箫呢，结果却留她和丈夫单独在一起，便领会到刚才丈夫看到自己当众吞“酸奶” ，可能生出欲望来了呢。
　　陆姨转眼望向老公，见他看向自己的嘴唇，眼中还有些期待的神色。
　　“老公，他们要是进来了你要告诉我哦。”言罢陆姨主动靠近丈夫，伏下身子，把头埋在张先生腿中间，掏出鸡巴不管不顾的嗦了起来。
　　“啊，老婆，你不怕被他们瞧见吗？”张先生见妻子侧坐于旁，上身伏在自己大腿上含屌，一边抚摸着陆姨顺滑的秀发，一边发问道。
　　问出这个问题时，张先生自己其实也有点惊讶，他似乎不怎么介意给别人看陆姨吹箫呢，反正不是给别人吹就可以了。
　　这就是所谓的酒助淫兴，加上我悄悄瞒着所有人下了点催情助兴的药物，就是要把张先生的生日聚会弄得淫乱精彩一些呢。
　　陆姨吐出嘴里半硬半软的鸡巴，回答道：“老公啊，现在都什么时代了，女孩子给喜欢的男人做这种事情是很正常的吧，何况你是我丈夫，我给你口交是应该的呀，他肯定都知道的。”
　　张先生哦哦的回应着，陆姨一边舔丈夫的龟头，一边继续说道：“口交和接吻一样，都是男女交往的一种相处方式嘛，而且老公你不喜欢我含鸡巴的样子吗？”
　　“喜欢，怎么会不喜欢呢，老婆你含鸡巴的样子美极了。”
　　“那你喜欢我像刚才那样吃你的精液吗？”
　　“喜欢，我以后每次都要射精给你吃。”
　　“谢谢老公，我最喜欢帮老公吹箫，吃老公的精液了。”
　　陆姨欢喜的帮丈夫做起口交来，在夫妻感情的催化下，陆姨的口技似乎更上了一层楼，果然投入感情的口交和作业应付式的口交完全是一南一北，一个天一个地的区别。
　　张先生被妻子嗦得忍不住发出舒爽的呻吟，鸡巴也再度勃起了。
　　见丈夫的鸡巴硬挺起来，陆姨吞吐得更加动情和卖力。
　　给人一种似乎想要射精，想要舒服的不是男人，而是她，是她想含鸡巴，想吃精液，才会主动求着男人给她含屌的。
　　这样的女人被口爆射精在嘴里，只会感到幸福和快乐，还会露出欢喜的笑容呢。
　　正应了一句老话——含屌都没那么开心。
　　先贤们真是总结得精辟，投入感情去给男人吸屌，会为了吃到鸡巴而开心，会为了被口爆而欢喜，会为了能吃下精液而感谢的吹箫妹，才是完全体啊。
　　张先生此时真是无比的性福，他只要一想到自己拉开裤链，陆姨就会开心的跪下去含他的鸡巴，等他爽完了射精后，陆姨还会因为得到一嘴精液而欣喜……有位这样的老婆真是性福至顶啊。
　　可惜张先生是最晚发现这点的呢，陆姨早就被调教成吹箫妹，口交杯给我服务过了。
　　不过陆姨见丈夫终于接受身为口便器的自己，是实实在在感到开心和感激的，她也是抱着这样的感情去给丈夫含屌的呢。
　　“啊～啊～哦～”张先生抱着妻子的头，不停往妻子的口腔里射精，陆姨则一动不动的含紧丈夫的阴茎，努力的不让一滴精液漏出来。
　　在张先生射精完后，陆姨又熟练的缓缓吞吐了一会，让丈夫享受射精的后韵，等阴茎彻底平静后，才用嘴唇包着鸡巴缓缓退出，见到鸡巴上十分干净，没有一滴精液残余后才抬起头，看向自己丈夫。
　　恰好这时，我从阳台走了进来。张先生赶紧整理好裤子，陆姨也含着精液端坐旁边，装成没事发生的样子。
　　我原位做好，给几人的杯子倒满了酒，碰了一杯开声说道：“张叔，说实话我真羡慕你呀，找到陆姨那么好的老婆，不像我女朋友，我让她帮我口交都扭扭捏捏的。”
　　见我突然提到这个话题，张先生因为刚让妻子口交，本就有些尴尬，现在更加尴尬了。一时不知道如何回答时，我说话了。
　　“唉，张叔，这种事夫妻情侣间很正常啊，陆姨都要给你生孩子了，吹个萧很平常呀，我学习忙的时候，特别是做试卷搞得人真是烦躁，我女友都会主动用嘴给我放松呢。”
　　我接着说：“我感觉我女友故意的，平时叫她吹箫她不肯，可是我玩游戏时她就钻到桌子下面吸我的鸡巴，搞得我每次都被队友骂死了，他们说我菜我还没法反驳。”
　　张先生见我似乎知道刚才陆姨给自己口交的事情，加上喝了不少加料酒，脑子不在多想，索性放开了加入谈论。
　　“啊？你有女友？做这种事情很平常吗？”
　　我挠了挠头说道：“我女友好像高二时就会帮我口交了，开始还把精液吐掉，后来让我口爆了多了，她自己就学会吃精液了。”
　　“啊？”张先生忽然觉得，女人吃精似乎很正常，亏自己一开始还担心陆姨嫌精液脏，看来是多心了。
　　“我谈过的几位都会做这种事啊，特别是做爱不方便的时候，她们都是用嘴巴帮我口交的，就是有些女人可能不太习惯吃精液，不知道陆姨能习惯吃进去吗？”我故意将话头丢给陆姨。
　　陆姨本就刚被丈夫口爆不方便说话，见他们忽然谈论起口交的话题，眼都大了。
　　而且他们居然都知道了自己嘴里含着精液，更是尴尬得满脸通红。
　　现在我居然明知故问的问自己吃不吃精液，他平时可都是直接灌进嘴里喉咙里，甚至内射的精液都让自己吃的，现在摆明是为难自己呢。
　　“嗯嗯”陆姨见丈夫似乎被二人说开了，便面对着张先生，张开嘴，露出舌头上的精液，不停的摇动着丈夫的手臂，似乎在乞求什么。
　　天性木纳的张先生没见过这种阵仗，一时有些呆滞。
　　我赶忙发话说道：“咳咳，还是我来说吧，张叔，首先女人是喜欢你才会为你口交的，再进一步呢，就会愿意让你在嘴巴里射精，甚至会喜欢吃掉你的精液。”
　　见张先生一副聆听的模样，我顿了顿继续说道：“张叔，看来陆姨是很喜欢你啊，她现在用的是一种吹箫的礼仪向你询问呢。女方被口爆后，要给男方展示射出的精液，得到允许才会吃下去的。自己跑去吐掉，或者直接吃掉，都是没有礼貌的行为呢。”
　　“啊？这样吗？老婆你愿意吃下去吗？”张先生听言，看向自己深爱的妻子，陆姨不止一次跟他表示，她喜欢吃精液。
　　张先生这时故意在外人面前问出来有一些显摆的意味在里面呢，他隐隐想让其他男人知道，这个女人是属于他的，是喜欢吃他精液的所有物。
　　其实这不过是陆姨经常给我口交，被我人按照AV里那样训练出来的习惯而已。说白了就是被我人调教出来的成果。
　　“等下，张叔，这种时候其实还有说法哦。”我见陆姨点头，做出吞精的动作，赶紧故意打断。
　　“啊？还有什么说法？”张先生被勾起了好奇心。
　　“在这种时候一般情侣，爱人之间呢，就会给女方出一些考验，看看女方有多爱自己，愿意为对方做到什么地步了。”
　　听见这种说法，张先生不禁也想知道妻子陆姨会做到如何，便让陆姨先继续含着精液，听听我的说法。
　　我喝了口酒，说道：“我经常口爆在我女友嘴里，让她用舌头玩精液给我看，或者让她含着精液跪着，求我，求到我满意，才会批准她吞下去。上次我口爆完后让她把精液吐在手里捧着，慢慢用舌头舔回去给我看呢。”
　　我接着说：“我下次要试试，我试过射在女友脸上，让她自己刮进嘴里，或者让她用精液刷牙漱口。”
　　“不过最爽的是有一次我故意射在地上，‘她’跪趴在地上，把精液都舔吃干净了”我说话时故意看着陆姨，话里这个舔地上精液的女人明显就是陆姨了，毕竟一般女人可做不到陆姨这种地步。
　　陆姨听见我在丈夫面前暗指自己吃他射在地上的精液，加上他们居然要自己在老公面前，像AV女优那样表演玩弄嘴里的精液，不由得很是生气，奈何自己嘴里还含着丈夫口爆的精液，发作不得，只能恨恨的看着他们教坏自己老公。
　　张先生见我说得挺爽，心下也不羡慕，反而有些自豪，因为他的妻子刚才就在他的脚边，当着他的面舔吃过地上的精液。
　　只不过张先生不知道，陆姨舔的并不是丈夫的精液，而是我和我射出来的呢。
　　“哎，张叔，我看陆姨最近皮肤变得细腻很多，还是不是最近都在吃精液啊？”我举起酒杯向张先生灌酒，他也感觉到了，在酒精和催情药双重作用下，张先生已经没什么理智和判断力了呢。
　　“啊，陆姨她，她最近都有吃……”张先生大舌头打了个酒嗝，看向最近明显被众多男人操得如娇花绽开一样的妻子，确实是更胜往昔的靓丽娇艳。
　　便以为是陆姨吃了自己精液的功劳呢，不由得沾沾自喜起来。
　　其实确实有吃精液的原因，不过陆姨不单吃他的而已，几乎每次操她，陆姨都会给我口爆吞精，甚至直接深喉射精的是大多数。
　　“陆姨，你平时怎么吃的呢？张叔不介意陆姨演示一下吧。”我适时助攻。
　　“是啊，陆姨，又不是口交，只不过是吃东西而已嘛。”
　　陆姨对在我人面前吃精液倒是不在意，她经常那么做，只不过旁边的人是自己的爱人，唯一的丈夫，未免有些放不开，被几人越说越不安，扭扭捏捏的搓动着夹紧的双腿，因为私处居然在分泌淫水。
　　显然在丈夫面前展示出真实的自己，那个淫荡的自己，让陆姨觉得十分刺激。
　　最糟糕的是在我拱火下，张先生糊里糊涂的觉得似乎这事也没什么，还可以炫耀自己有个吃精的老婆，居然加入我，让陆姨表演吞精给大家看……
　　陆姨看向丈夫，见他醉醺醺点头，心知道丈夫平时木纳沉闷的天性被酒精（和春药）解放了出来，会做一些平时不敢做的事情。
　　就像平时老实的人，喝醉和发怒才最可怕和极端的，那些性格张扬的人，反而不会走极端。
　　张先生因为有个娇俏温柔，还深爱着自己的妻子，本就很是自豪，只不过平时没有太过表现。
　　今天被我灌酒灌药后，就像是个拥有精美珍宝的人，想拿出来给众人炫耀品评呢。
　　稍稍理解了一下丈夫的想法，陆姨见丈夫越来越能介绍淫贱的自己，心中很是欢喜，但表面上还是装作娇怒的哼了一声，接着直接起身坐在了茶几上，翘起了二郎腿，还用手往下拉了拉短裙，身上短短的连身裙差点遮不住她湿润的私处。
　　这大胆的一幕让我们都有些呆滞，接着陆姨的动作更是让我们下体充血。
　　只见陆姨坐在茶几上，上身微微后仰，一只手支在桌上，另一只手正在从嘴里捏着精液，拉出一条亮白的细丝，又马上嗦了回去。
　　接着陆姨张开檀口，给两位操过他的男人展示了灵活的舌头。
　　先是把舌头卷起来，包裹着精液，然后把精液弄到舌尖上伸出外边，快要滴落时又吸回去。
　　陆姨一边用舌头和手玩弄精液，一边用挑逗的眼神和表情勾引着两人，还发出“奇怪”的娇喘声，就像正在被操一样。
　　陆姨的五官清秀，人长得清纯，而且显得年龄小，虽然结了婚，但看起来还似少妇一般，加上气质乖巧可人。
　　此时像个婊子一样在男人面前玩弄精液的骚样，产生了一种强烈的反差感，让两位男人恨不得将她就地正法，直接摁在地上插。
　　张先生虽然上头，但这一幕也让他有些惊讶，不禁感叹平时乖巧纯情（在他面前）的妻子居然那么大胆豪放。
　　但又深深的被妻子性感撩人的神态着迷着，恨不得妻子更加骚，更加浪，这样操起来也就更加舒服更加爽快。
　　残酷的是张先生的幻想其实是事实来的，他的妻子陆姨远比他想象的更加淫荡和下贱，只不过在他没有能力用鸡巴把陆姨操得服服帖帖，操到她露出淫贱的本性而已。
　　陆姨玩了一会，瞥见我的裤裆都鼓了起来，我恨不得操死自己，又无奈与老公在旁边看着无法动作的神情，算是小小报复了一把。
　　便心满意足的把精液吐到手心里，当着两人的面，一点一点的，慢慢的，像小猫喝水一样，慢条斯理的将精液用舌头舔回嘴里。
　　陆姨专注的舔舐着手里的精液，仿佛舔的不是精液，而是什么珍馐美味一样。
　　这一幕美人认真优雅食精的模样，瞬间让我的鸡巴彻底充血。
　　张先生则是因为刚射精，虽然硬不起来，但也看得无比激动，特别是心爱的太太陆姨像对待珍宝一样对待自己精液模样，着实让他从为尾龙骨舒爽到了天灵盖。
　　陆姨吃完精液，俏皮的吐出舌头做了个鬼脸，顺便给两个男人示意她将已经把精液吞食干净。
　　“满意了吧，好看吗？”
　　陆姨舔干净手指，索性横坐在丈夫的大腿上，似乎因为不满让她表演吞精液，在向张先生撒娇。
　　实则是因为她在丈夫的面前对别的男人发骚，自己也感觉得很刺激，骚逼里水流个不止。
　　加上本就被操得七上八下没能满足，干脆直接坐在丈夫腿上，抓着丈夫的手从短裙底下伸进去，让张先生用手指插自己的骚逼止痒。
　　陆姨知道这一切其实都会被对面的人看到，但她只需要骗过丈夫即可，对面男人可都十分清楚她只是表面清纯，其则是个骚货母狗来的。
　　陆姨侧坐在丈夫腿上，一只手揽着丈夫的脖子，另一只手握住丈夫的手，探向自己的裙底，同时悄悄的在丈夫的耳边轻声诉说：
　　“老公～我好想要你～插我～用手指～”
　　张先生没受过什么性教育，平时也不爱好找A片学习知识，正是书到用时方恨少，这一刻面对妻子的请求显得很是无奈。
　　所以奉劝大家平时多看片，多学知识，要知道学海无涯，不进则退。
　　还请各位抓紧时事，经常更新知识储备，以应付日益进步的时代女性需求
　　陆姨知道自己丈夫就是个木头，很干脆的手把手，亲自引导丈夫把手指插入了自己淫水泛滥的蜜穴里。
　　等张先生的两根手指被软嫩湿滑，稍微有些凉凉的阴道壁包裹哦后，有些烙印在DNA里的东西便无师自通起来——比如吸奶，插穴和抠逼。
　　（女性体温比男性低一些，喝酒后的男性体温更高，有过喝完酒操逼的都知道，刚操进去时很凉很舒服，其实用凉字是无法确切形容那种温差感的。）
　　张先生是第一次用手指插自己的妻子，感觉很是新鲜好奇，不停的尝试着各种动作，试图找出让陆姨反应最大的一种。
　　陆姨见丈夫的手指自己动作起来，便不再引导，双手环抱着张先生的脖子，抱紧着老公，一边享受起丈夫的服侍，一边在丈夫的耳边不停轻声呻吟。
　　见老婆被自己的手指插得浪叫，张先生更加兴奋的加大了力度……
　　沉迷于妻子肉体的张先生不知道，这都是陆姨故意让他玩给对面的我看的呢。
　　此时我一边喝着酒，吃着烧烤，一边看着陆姨被丈夫用手指插得媚态百出，也是一种无比的享受呢。
　　“来，张叔，再干一杯。”
　　我装作什么都没看见，向张先生敬酒。
　　张先生醒悟过来，忙想停下动作，抽出手去拿酒杯，岂料陆姨突然握住他的手，夹紧双腿，不让他从骚穴里拔出来。
　　她现在盆腔充血，正是渴望被大鸡巴插入的时候，好不容易有两根手指给她止痒，岂会放它离开。
　　“来就来，这杯我帮我老公喝。”陆姨一只手拿过酒杯，仰头就饮，同时另一只手握住丈夫的手，用力的往自己的下体顶。
　　张先生会意，便继续在妻子的阴道里抠动，搅拌起手指来。
　　“好！陆姨好酒量！”我二人见陆姨将啤酒一饮而尽，给她鼓掌叫好起来。
　　其实陆姨没喝多少，反而故意把啤酒从嘴边漏下，将连衣裙的前襟全都打湿了。
　　陆姨此时身上的素色的无袖连衣裙不但短，还是低胸，袖口还开得宽，加上她内里真空，动作稍大都会走光。
　　被啤酒打湿后更是变得半透明，将陆姨玲珑的身材和娇嫩的乳头显得清清楚楚，甚至能看清乳头上的乳钉和粉色的乳晕。
　　她还故意将上身转过来，改成一只手搭在丈夫肩膀上，一只手跟我我对饮，方便二人欣赏她的身体。
　　“陆姨你脸怎么越来越红了？”我见他陆姨脸色潮红，腰腹和屁股不停的扭动，显然被张先生的手指抠得越来越性奋了，偏偏还假装正经的跟他们喝酒，不由得调戏起她来。
　　“啊～还不是你们～你们～灌我喝酒～啊～”
　　陆姨被扣弄得渐入佳境，倒在丈夫身上，抓起丈夫的另一只手，从连衣裙的袖口里伸进自己了的胸部。
　　“老公，放心吧，他们看不见，就算见到了也（暂时）吃不到，我是你的妻子，就像是你的泄欲工具一样呢，尽情的玩我吧。”
　　张先生本就刚接触指交，玩得正爽，加上酒精和春药上头，听得妻子的话语，想了想便觉得有道理，玩自己老婆不是天经地义嘛。
　　便在陆姨的引导下一只手用手指插逼，一只手伸进袖口里抓波，玩弄起侧坐在自己大腿上的妻子来。
　　陆姨被上下刺激得动情，不顾一切的转头跟丈夫深吻起来。
　　接吻的时候还偷偷掀起裙子，张开一只腿，给我看她老公的手指是如何操作的。
　　我见得陆姨光洁嫩红的阴道口被插入了两根手指，正在不停的挖掘抠弄，陆姨的淫水也不停的随着手指的动作流淌而出。
　　见到这贱妇如此淫荡的表现，我做出了决定，等会定要用鸡巴操到她求饶。
　　“张叔，刚才陆姨的舌头好像和很灵活啊，口交时是不是很爽啊？”
　　“还，还好吧。”张先生跟妻子停下深吻，他经验不足，无法形容妻子的口技只得敷衍回答一下。
　　我：“张叔不用谦虚啊，我看过鬼佬不知道怎么统计的数据，平均口交也就五六分钟就会射的。陆姨技术好像很好啊，一支烟功夫及给你吹爆了。”
　　陆姨见我居然公开谈论她的口技，有些娇怒的说道：“讨厌！你们说什么呢！”
　　我继续说道：“唉，老婆口技好是个好事情啊，我以前有个老师，她老婆不会用嘴，结果怀孕时丈夫憋不住出轨了……所以女孩子还是掌握一门技术为好啊。张叔，陆姨技术那么好，是不是很爽啊？”
　　“哈哈，是挺爽的，特别是早上她经常给我口爆的。”
　　“我女友特别会舔，特别喜欢绕着龟头打圈，搞得我每次都忍不住摁她头……”
　　……
　　两个男人当着陆姨的面谈论起各自女友的口技来，当然张先生说的是妻子陆姨，我和我说的是他们“女友”。
　　但陆姨听得脸越来越红，不但是丈夫抠逼抓胸的功劳，也有她听出我口中的“女友”其实正是自己。
　　就是说这两个男人表面上谈论的是各自的女人，其实说的都是她呢。
　　想到此陆姨便来气，加上感觉到丈夫的手指动作慢了下来，知道他是累了，边索性从裙底拉出丈夫的手，当着两个男人的面吸允其满是淫水的手指来。
　　偏偏对面我不吃这套，见到此幕反而装做很稀松平常的样子，继续跟张先生谈论起性话题，还越来越露骨。
　　张先生见此，便以为夫妻在外人面前做这些亲密行为或许真的很平常，就任由陆姨施为，继续火热的和我我聊起来。
　　要知道男人聚在一起，最喜欢说的就是女人了，何况是喝了加料酒后的几个男人呢。陆姨见两人都没什么特别反应，便开始慢慢玩得越来越大。
　　我则是乐见其成，毕竟如果有什么比玩别人老婆更爽的事情的话，那就是——让别人老公帮忙做前戏，然后直接操他老婆啊。

第25章 丈夫的生日3
　　客厅里，穿着湿身连衣裙的陆姨侧坐在丈夫大腿上，一边享受着丈夫的爱抚，一边露出妩媚的神情勾引着对面的男人。
　　透过被打湿的衣服，可以清晰的看见陆姨那双挺拔的乳房，它们正在张先生的魔爪下被揉捏变形成各种形状，但稍一放松又马上弹动着恢复成半球型。
　　张先生喝了加料的春药酒，还单纯的认为自己的动作隔着衣服，不会被别人发现，仍旧在一边和我谈论着越来越露骨的性话题。
　　“张叔，你不知道，女人动情后跟平时不一样的，平时大力抓她们胸部她们可能会觉得疼痛不适，但是发情后你抓得越大力，她们反而会觉得越爽呢。”
　　我碰了一杯酒，脸上露出淫荡的邪笑，透过湿透了的连衣裙，可以清晰的看见随着我的话语，张先生果然加大了玩弄妻子乳房的力度。
　　陆姨的乳房不大不小，正好可以一手掌握，挺度和弹性都属于上品。
　　陆姨见我说完话，张先生就突然大力的抓捏起自己的胸部来，又气恼又无奈的发出娇吟声。
　　气的是丈夫迷糊中居然会按照其他男人的暗示玩弄自己，无奈的是自己的身体偏偏十分敏感，被大力揉捻后居然不争气的生出更加强烈的快感来。
　　见妻子果然马上起了反应，不停在自己耳边浪叫，张先生一边喝酒一边回答道：
　　“啊哈，果然是真的呢，原来是会这样的吗？”
　　我笑着说：“张叔你真是的，陆姨那么漂亮你都不对她好一些，真是暴殄天物啊。我女友发情时最喜欢我用拇指和食指拉扯，搓捏她的乳头了，她说那样很刺激呢。”
　　陆姨眉头微皱，鳖了我一眼，果然她很快就感觉自己的乳头被丈夫的手指捏住了，而且开始不停搓，捻，拉起来……
　　“啊～不～不要～不要停～另一边也要～”陆姨娇羞又嗔怪的看了眼我，就整个人软在了丈夫的身上，抱着张先生不停呻吟起来。
　　张先生见太太舒服得倒在了自己身上，心想我二人教的东西真好用，索性两只手都插进了陆姨的袖口里，玩弄起太太的乳头来。
　　就这样两人一边喝酒，一边交流着玩弄调戏陆姨的技巧。
　　其实都是我我在说，木纳的张先生则一边认真听取，一边马上付诸实践，将抱在身上的妻子玩弄得淫水不停流淌。
　　我不过是把操陆姨时的小花招传授一二，便可以欣赏到陆姨被自己老公调戏得欲火焚身的模样。
　　看着陆姨一边抱着自己老公发情，一边不停对自己抛媚眼，似乎在祈求他们快点灌醉张先生，好让陆姨这位陆姨可以用身体好好招呼，服侍客人的大鸡巴。
　　“来，老公，再喝一杯。”陆姨夹紧双腿，不停的在丈夫身上微微摩擦着，她的私处，甚至肛菊早就瘙痒难耐了，偏偏丈夫张先生还没喝醉，而且我似乎有意作恶，明明看到自己欠操的模样，却还反着劝酒，似乎不想张先生喝醉的样子。
　　陆姨见我不动，索性自己动手劝起酒来。
　　她心中满是对丈夫的歉意：对不起老公，我不是有意的，我真的太想要了，下面好空好痒好难受，你就快些醉过去吧……
　　“哎！张叔，这杯我帮你喝。”我抢过酒杯直接一饮而尽。
　　我道：“是啊张叔，喝多了伤身，差不多得了。”
　　张先生见此，迷糊的发出啊啊声，他其实离醉倒已经差不多了，此时意识早就有些不清醒，处于任人摆布的状态中。
　　陆姨见丈夫“几乎”就要醉倒，马上就能享受大鸡巴同入的快感了，我却反而帮张先生档起酒来，恨恨的咬着下唇。
　　见丈夫迷糊不清，陆姨索性直接张开双腿，露出湿漉漉的，开阖着的穴口来，还用是两根手指叉开阴唇，让对面讨厌的男人清清楚楚的观察自己泛滥的蜜穴——意思是她的骚穴早就做好挨操，挨插的准备了，你们怎么还不来。
　　我对此视而不见，反而继续说起自己的那个“女友”床上多骚多淫，每次鸡巴刚插进去就能挤出不少水来。
　　摆明就是当着张先生的面说他太太呢，可惜毫不知情的张先生居然听得越来越兴奋，还不停的点头，一点没往自己太太身上联想。
　　其实这也不能怪张先生，他鸡巴短能力弱，挖掘不出陆姨淫荡的本性，自然不会联想到他的妻子正是别人口中那个水又多，又骚浪贱的“女友”。
　　见火候已经差不多，我提议大家进入送礼物的环节，而且要拆开试用，张先生正在兴头上，当然不会拒绝。
　　我暗暗露出阴谋得逞的笑容，让女主人陆姨第一个献上礼物。
　　陆姨停下手里的动作哦，露出疑惑的大眼睛。
　　她刚才忍不住，已经偷偷坐在丈夫身上自慰起来了呢。
　　当然，是故意挡着张先生，偷偷自慰给对面的我和我看的。
　　此时听见我让她送礼物，陆姨心中疑问：自己准备的礼物不是小腹上的淫纹吗？我也是知道的，这时突然说让自己送上礼物又是怎么回事？
　　正疑惑间，我拿出个礼盒递给陆姨，示意让她送给丈夫。陆姨结果盒子，也没做多想就转手送给了丈夫。
　　“老公，生日快乐！这是我送给你的礼物。”张先生接过妻子的礼物，笑吟吟的道谢。
　　这时我二人起哄道让他拆开，张先生觉得正开心，而且是妻子的礼物，没做多想就当着大家的面打开了盒子。
　　“哇，好漂亮的内衣，陆姨真有眼光。”
　　“不错的款式啊，是婚纱主题的呢，张叔喜欢吗？”
　　我的起哄声中，张先生打开了盒子，里面是一套白色的婚纱主题情趣内衣。
　　这样的礼物不但让张先生惊喜，陆姨自己也有些意外，我居然会给自己准备这种东西。
　　“啊，好看，谢谢老婆，我很喜欢。”张先生收到这样的礼物还是很开心的，并且已经开始想象妻子穿着这款婚纱情趣内衣跟自己交合的情景了。
　　“张叔，放盒子里看不清楚啊，让陆姨穿起来看看嘛。”
　　“张叔，我看就跟泳装差不多啊，让陆姨穿起来试试。”
　　见我要让自己在丈夫面前换上情趣装，说不定还会更过分的让自己穿着“婚纱”给我操，陆姨不禁有些迟疑，又觉得十分刺激。
　　“啊？这，这可以吗？”
　　“难得张叔生日，陆姨也不用太推辞啊，让张叔开心开心嘛。何况泳池里大家都穿泳装时露的也不少。”我提起白色的纱衣，见其又透又露，想到等会陆姨要在丈夫面前穿着它给自己操弄，便十分的兴奋。
　　在我的怂恿下，张先生本就酒精上头，春药烧脑的脑瓜子更加不清醒了，也跟着起哄让陆姨换上情趣内衣。
　　陆姨做出万般无奈的样子，其实心里也觉得很是刺激，装作不情愿的抱起衣服进房间去了。
　　我则给张先生送上他自己的礼物，一副VR影视套装（头戴式有覆盖眼部的目镜，不了解的当作可以完全挡住眼睛的数码装备就好）。
　　两个男人研究如何使用时，灯光忽然暗了下来，两人有些疑惑的转头看去。
　　原来这套内衣十分暴露，即使是陆姨这种背着丈夫偷人的骚货，让她在丈夫面前给外人展示身着情趣服的自己，也是会害臊的呢。
　　陆姨便在出场时调低了灯光，殊不知这种朦朦胧胧半透不透的样子，更加切合男人的胃口，反而让某两个人性质更加高昂起来。
　　只见陆姨一身白纱，从房间里走了出来。
　　头上是代表新娘纯洁的头饰和白纱，身上是三点式的，十分简单的蕾丝文胸和短裙。
　　文胸只有一点点布料勉强遮住了乳头，其余部分都是白色的蕾丝和透明的纱布装饰。
　　短裙更是勉强遮住了屁股，而且全由轻薄透明的蕾丝和白纱组成可以直接看见陆姨的私处的丁字裤。
　　腿上倒是布料最多的部位，是一套白色的丝袜吊带裤，有着蕾丝的花边，加上手上戴着及肘的同款蕾丝手套，让陆姨整个人显得如待嫁的新娘般纯洁，又处处透露出妩媚和性感，仿佛在暗示男人，她就像个新娘一样，等着让你洞房，让你操。
　　陆姨不顾几人惊艳的目光，径直走到丈夫旁边乖巧的坐好，这时我二人才看见陆姨的背部除了胸部和丁字裤的白色细绳，是完全暴露着的。
　　在丈夫面前穿得这么暴露，陆姨似乎有些害臊，加上身上的白纱时刻在提醒着她自己，她陆姨已经是结婚的熟妇，是张家的太太。
　　但想到等会自己必定会被丈夫之外的男人侵犯，被他用鸡巴抽插到高潮，陆姨的脸更是羞愧得酡红，她依着丈夫，低头埋首的轻声问：
　　“老公，这样好看吗？”
　　岂不知她这娇羞的模样更加惹得两人欲火高涨，真想直接将她摁在地上，将鸡巴插进她逼里。
　　张先生是有心无力，我可是蓄势待发，一直等着机会插陆姨呢。
　　见我虎视眈眈的看着自己，陆姨知道自己这顿操是挨定了，心中又是期待又是愧疚。
　　抬头见丈夫仍旧呆瓜一样看着自己，不由的用手肘撞了撞张先生。
　　“啊，好看，好看，老婆你这个样子真美。”从妻子出现便眼都忘记眨的张先生由衷赞美着妻子的美貌，殊不知陆姨的身材不但被外人看光了，连身上的三个洞都被他们玩了个遍呢。
　　陆姨本就身材娇小，加上挨操时的被动锻炼，和自己主动慢跑练武锻炼出的身体本就十分适合摆出各种姿势迎合男人的抽插，此时更是在丈夫面前换上了情趣婚纱等着给别人操，这样的场景让陆姨十分的不安，觉得自己就是个下贱的泄欲工具，居然会期待被其他男人在丈夫面前玩弄，又忐忑的怀着对丈夫的愧疚感，偏偏自己这副淫荡的身体正不停的流出淫水来……陆姨双颊羞红，低着头，夹紧双腿不安的揉搓着，扭动着，等待着，期待着事情的发展。
　　“张叔对陆姨真好，结婚了还那么恩爱，真羡慕张叔有这样漂亮（淫荡）的老婆啊。”我打趣着张先生和太太，又开始给张先生介绍其VR套装的用法。
　　另一边我着安装好了设备，提议让今天的寿星公张先生首先试用。
　　“张叔，这个游戏可不简单，不要被难住哦！”
　　“不就是桌球嘛，这个我玩多了，简单！”张先生喝了酒开始大言不惭起来。
　　“那好！不过关就不许脱下VR眼镜如何？”
　　“来就来，我还怕你不成！”张先生脱下近视眼镜，戴好了VR头套，开始调整视距，准备挑战一款3D的立体桌球游戏。
　　“哈哈哈，什么嘛，还以为有多难，看我的表演。”张先生很快适应了立体的视觉感受，开始将桌球一个个的准确击入袋中。
　　另一边，陆姨早就被我拉了过去，被他们做着各种各样的玩弄。
　　我更是不顾陆姨的反对，解开了她胸衣和丁字裤的细绳，让陆姨身上的情趣婚纱彻底成了透视装，乳头和阴部都在薄纱和白色蕾丝中隐隐约约的显露出来，这样才是这套内衣真正穿法呢。
　　“不，不要，灌醉他我再给你玩好吗？”陆姨被我从尾骨沿着脊椎一路舔到颈脖，浑身被刺激得敏感得起了鸡皮疙瘩，两个乳头又被我不停的吸允和揉捏，骚穴立刻涌现出了更多淫水，但此时她还是拒绝的。
　　“不行，我就喜欢现在玩，你刚才不是勾引我吗？不是想让我操你吗？”
　　“不可以的～不行～让他醉了我再给你玩～求求你了～”
　　“陆姨你好熟练啊”我另一只手也不闲着，开始抠入陆姨的骚逼里，挖弄起来。
　　“不是的～只有～只有我灌醉我老公～玩过一次～”陆姨想起自己那晚被我的大鸡巴塞进逼里，精液射了一泡又一泡，她自己也高潮了一次又一次，我的大鸡巴一直没拔出来过，似乎自己的骚逼也是从那时开始变得再也无法合拢的呢。
　　我玩弄陆姨的时候，另一边的张先生似乎比他们预料的更快完成了挑战呢。
　　“哈哈，过关！”张先生高呼胜利，伸手想脱下VR眼镜，不过似乎一时还找不到卡扣。
　　陆姨一看，吓得赶紧想站起身体，结果被我紧紧抱着，继续不停的玩弄着她的敏感处。
　　陆姨急得不停给我打眼色，毕竟正在张先生家里玩他老婆，而且还把他老婆剥了个半光，又是吸奶又是抠逼的把陆姨搞成春情勃发的样子，的确不太适合让她见张先生呢。
　　只见我不紧不慢的开始救场：“别急啊张叔，刚才只是初级难度，现在才是正式开始！敢不敢挑战啊？”
　　张先生停下动作，放话到：“怕你不成，放马过来！”
　　陆姨见丈夫本性里任就是平时那样一根筋，认定的事情不做完不会停止的样子，很是松了口气。
　　“张叔，这游戏对你太小儿科了！要加点难度！这次由陆姨指挥你打那个球！敢不敢啊？”我抱着陆姨，又亲又舔的上下其手，还不忘给她老公加料。
　　“好！小意思！老婆怎么说我就怎么打！”张先生扶好VR头套自信满满的回答。
　　陆姨见丈夫轻易上套的样子，既欢喜又无奈，她心中不由的感叹：老公！
　　你玩游戏时你老婆要在旁边给其他人操了！
　　怎么能那么简单的答应他！
　　说话间，陆姨被我架起身体，抱着陆姨的腿弯，将她摆成了待插的体位。
　　“不要，不要这样，求求你了，我老公还在旁边呢。”
　　陆姨见我不由分说的把自己摆成这样，顿时又惊又惧，生怕自己的丈夫突然摘下VR头套，看见自己分开大腿，被我前插穴，后插肛，操成个三明治的骚样，便不停看向自己的丈夫，似乎在求救，同时向我小声的求饶着。
　　可惜张先生专注于游戏，根本没在意自己成熟俏丽的妻子即将被鸡巴前后插进体内的惨状，反而催促起陆姨来。
　　“怎么样？老婆决定好没？先打那个洞？前面的还是后面的？”
　　“嘿嘿，小骚货，你是挨操定了，还不快点回答你老公？”我将舌头伸入陆姨嘴里，不停的跟陆姨软滑的湿舌搅拌，纠缠在一起。
　　可怜的张先生，温柔可爱的妻子就在他身边，像和丈夫接吻一样，迎合着奸夫的口唇。
　　看陆姨动情温顺的模样，还主动搂着我的肩膀，不知情的旁人还以为她正在跟丈夫亲吻呢。
　　“陆姨，打那个球是有顺序的，你就告诉张叔打进前面的洞，还是打进后面的洞就好了。”我用鸡巴不停摩擦着陆姨的穴口，就是不插进去，反而有插入的迹象时我就会抬高陆姨的身体，让她想要而不得。
　　陆姨见我当着老公的面不停玩弄自己，本不想发话，现在马上就要跟我3插了，还要她自己说什么打前洞后洞的，分明就是故意为难她，便咬牙忍受着我人的“折磨”不想说话。
　　我稍微放低陆姨的身体，让龟头可以进入陆姨的蜜穴和肛菊，然后就马上提起她，如此反复，不停的用龟头抽插着陆姨的前后两穴。
　　“骚逼，知道错了没？今天就是要这样操你，乖乖叫你老公打洞去吧。”
　　“好哥哥～好主人～奴婢知道错了～求求你放过我吧～我怕～”陆姨的体质果然淫荡，根本受不得如此刺激，没几下就求饶了。
　　“陆姨，是张叔醒着玩刺激，还是喝醉了刺激啊？”
　　“现在刺激～好想要～给我～不！放开我～求求你了～真的不可以～”
　　“陆姨，你这贱货在老公面前挨操是不是又刺激又爽？干嘛要放开呢？”
　　“唔～我怕～我怕我忍不住～会喊出来的～”
　　“难怪刚才你老公想解头套时你的逼突然夹得好紧，在丈夫面前跟其他人造爱是不是很紧张很刺激啊？”
　　陆姨被问得又羞又臊，自己在丈夫面前偷情时会特别有感觉的秘密被暴露在我面前，只得不停的向我求饶。
　　“求求你了～只要别给我老公看见～让我做什么都行～我是你们的母狗～尿壶～用我泄欲～用我装尿吧～”
　　“嘿嘿，陆姨你真是天生的贱货，那些节目你一样别想少，现在最重要的是去教我张叔打球啊。”
　　我两前后贴在一起，被鸡巴不停的用龟头抽插着下体的两个穴口，这种得到反而不如没有的折磨，就像往煤炉里鼓风，愈加剧烈的燃烧着陆姨旺盛的欲火，让身为妻子的陆姨不管不顾的脑子里都是更多，更粗，更长的鸡巴。
　　穴口和肛门处传来的饱涨感和身体深处的空虚瘙痒不停的折磨着她，最终突破了她仅存的理智。
　　“啊～老公～先打前面的洞吧～”
　　“好，看我的，先瞄准，再用力，最后一捅，这样肯定能进去！”张先生得到妻子的口令，早就蓄势待发的一击果断的出击。
　　可惜力量虽然足，但准确度差了稍稍，球没有如张先生预料那样击中袋口。
　　“啊～”陆姨突然被身后的我捂住了嘴巴，但还是被我突然的一挺刺激得叫出了声来。
　　原来我见张先生没有进球，也故意用力捅歪了目标，他学着张先生的样子，用鸡巴当球杆，龟头歪过一边，摩擦着陆姨的阴唇和阴蒂而去，没有直接进入陆姨的骚穴里。
　　“啊！张叔好可惜，就差一点点呢，肯定是陆姨没有好好教导的原因呢。”我一边玩他老婆，一边吐槽张先生的球技。
　　“啊，难度提升了，好像变得更真实了呢，我要认真了！”张先生没能发觉，她妻子被鸡巴撞出的吟叫被我故意盖了过去。
　　陆姨此时已经切身的理解到了我的玩法，他们是打算跟自己的丈夫同步进球呢。
　　刚才我故意打歪的一击，大力的撞击得她的阴蒂又痛又爽，但陆姨很担心再来一次自己会不会忍不住发情浪叫，便像我期望的那样，“指导”起丈夫来。
　　“老公，你别着急，先对准中间，对，就是那里。”陆姨说话的同时，丈夫张先生调整着击球点，对准了白球的中心。
　　而我一边淫笑一边将龟头对准了她的阴道口，还故意问道：
　　“陆姨你可看清楚了，对准了吗？”
　　“嗯，老公就是这里，这次肯定能进去的。”发情中的陆姨只要有鸡巴，都是她老公，这句话是对着我说的，传到真正的丈夫张先生耳朵里时，偏偏又显得很合理。
　　（接下来呢？陆姨？还不叫你老公捅进去？）我在陆姨耳边悄声说道。
　　“老公，用力，大力点。”
　　陆姨说完便主动抓住我的手，捂住了自己的嘴巴。
　　张先生得到妻子的指令，大力出手，“哒”一声脆响，果然将目标球击入了前袋。
　　几乎同时，我也发出了蓄力已久的一击，对准了陆姨穴口的龟头被腰胯的力量狠狠的一下捅进了陆姨的蜜穴里，阴茎狠狠的撞击着陆姨的宫颈，溅出了不少淫水。
　　“唔～”嘴巴被死死捂住的陆姨腰腹被撞得前顶，同时发出了满足的呻吟，要不是被我捂着嘴巴，必定是叫得十分淫浪的。
　　我插入后便不再动作，转而发问起来：“怎么样？陆姨你觉得你老公这球打得如何啊？”
　　“老公好棒！好球！”
　　（这样可不行，不想给你老公见到就给我认真说。）这样的回答不能让我和我满意。
　　陆姨稍微得到了满足，知道自己今天要给他们玩个爽才会罢休的了。
　　“老公我爱你～捅得又大力～又准～一下就全进去了～球进得好深～老公好厉害～”
　　醉得差不多的张先生头也不回的挥手示意，专注于下一个目标球，并没有在意妻子口中那些形容桌球时，会显得有些格格不入的词语。
　　“接下来怎么打？”张先生老老实实的安装事前的约定，等着妻子的口令来决定击球。
　　殊不知他的妻子现在正忙着和奸夫深吻，而且看陆姨那个动情投入的样子，是从没在和自己丈夫KISS时出现过的。
　　因为陆姨现在骚逼里插着其他男人的阴茎，加上我不停的爱抚，亲吻她全身的各处敏感带，将陆姨这个平时看起来乖巧温柔的人妻撩拨得如同发春的母狗，不停的去迎合着奸淫自己的男人。
　　（动啊～求求你们～操我～好痒～好想要～）陆姨不理老公的询问，反而主动抱着我，在他耳边轻声的祈求着奸夫用大鸡巴抽插她的骚逼。
　　（不行哦，陆姨，你老公还没发话呢，我怎么敢操你呢？）我见怀里的人妻被我玩弄得像个发情的母畜，觉得十分有趣，而且充满了“夫前犯”的成就感。
　　“老婆？还在吗？接下来要打那个？”张先生久候不见回音，又发声询问着。他的妻子陆姨只能暂时停下骚动的腰腹。
　　她被我架在中间，腿弯被折起来打开成M字，我将她端起来，嫩红的骚逼里被插入了一根鸡巴。
　　可惜我操进去后就一动不动，这种情况下陆姨想自己止痒，只有主动的抱着我的脖子，手臂和腰腿一齐用力将自己上下运动起来。
　　可惜这样的动作十分费力，而且并不能让陆姨瘙痒空虚的引导和直肠得到满足呢。
　　陆姨知道我二人不但要自己在丈夫面前挨操，还要自己的丈夫“遥控指挥”他妻子挨操的方式。
　　心里本就十分抗拒，但偏偏不停涌起的性欲和身体里的骚动又让她不得不屈服。
　　陆姨恨恨的给我翻了个白眼，心知道过了这次，随着自己的底线一次又一次的降低，身为陆姨的自己又将更加堕落和淫荡了
　　“老公～这次打后面的那个洞～”陆姨停下费力不讨好的动作，一边抱着其他男人，一边用手掰开自己的臀部对丈夫说道。
　　“啊？这个洞有些远呢，很有难度啊，不过难不倒我，看我的吧！”张先生等到太太的口令，虽然是个难度颇大的击球路线，但兴致勃勃的张先生还是跃跃欲试的开始了瞄准和蓄力。
　　（陆姨，怎么突然变听话了？）我见陆姨自己掰开臀部，将菊花穴掰得大开，他的龟头很轻易就插了进去。
　　（讨厌～明知道还问～在人家老公面前搞我还不够～还要～还要我们夫妻配合给你们玩～)陆姨回头跟我边亲吻边抱怨着。
　　“老公～这个球离洞那么远～是不是要很大力呀～”一心想着挨操的陆姨，故意引导着丈夫。
　　单纯的张先生只顾着玩VR桌球，一点都没注意到他身后发生的事情——他娇俏可人的小妻子正被我人前后夹在中间，马上就要被双插了。
　　“嗯，这个球有些难度，因为离陆姨要我打的球洞远，要沉住气，扎好马步，拿稳球杆，争取一气呵成大力的捅出去。”
　　“啊，原来打球还有那么多学问呀，谢谢张叔。”我一边按照张先生的“教导”握紧鸡巴，扎好马步，对准陆姨的菊花，一边感谢张先生的现场指导。
　　陆姨见此是又怕又期待，她知道我肯定会按照丈夫的“指导”大力的狠狠捅进自己的菊花，既想要得到鸡巴的插入去缓解直肠里的瘙痒，又害怕自己被大力操弄会忍不住喊出声来。
　　见到丈夫开始预瞄，陆姨赶紧慌张的寻找我的双手，想要我捂住她的嘴巴。
　　可惜我两手都在托着她的腿弯，我也是如此，只不过我抽出鸡巴，好似拿着一把长枪一样，正在对准着陆姨的菊花。
　　还好我知情会意的探上头，用嘴巴堵住了陆姨的樱唇，两人开始深吻起来。
　　我见陆姨准备好挨下将要到来的狠狠一炮，嘴角露出笑意，转头去看张先生，打算让陆姨同步进洞。
　　张先生估计是越来越熟悉，对这个VR桌球也越来越上手了起来。果然随着他大力的一击，“哒！”目标球准确的进洞了！
　　几乎同时，陆姨的菊穴也被一根大鸡巴狠狠的捅了进去，这一击是又准又狠，毫无怜惜的生生用力插进去的。
　　“唔～”的一声闷哼，陆姨被我死死的吻住，不知道是爽出来的浪叫，还是被操得太狠的惨叫，没能发出就被封印在了喉咙里，还顺便吃了许多我的口水。
　　“耶！张叔真厉害！那么远都捅进去了！”我为张先生的进球欢呼起来，至于陆姨？
　　她被插得七晕八素的，还未能缓过神来，软软的瘫在我身上，被鸡巴插入“固定”　，腿又被架着，除了挨操真是一点都动弹不得，只能无奈又满足的喘息着。
　　“老～老公～好棒～太大力了～好大～不行了～要坏了～”陆姨被操得迷迷糊糊，骚话一出口才知道要糟糕，不过她又发挥急智，赶忙补救到：
　　“我是说你那么用力，这VR设备会不会被玩坏呀？老公？”
　　张先生完成了高难度的击球，又被我二人不停吹捧，居然没发现妻子话里的漏洞，只听到陆姨担心设备的询问。
　　“放心吧，老婆这个东西叫做体感游戏，再用力也不会玩坏的，你看，我还可以更用力呢！”张先生这个呆子显摆着自己的知识，殊不知他的话语都会一一被其他男人操他老婆时用到他老婆身上。
　　“啊？不～不用了吧～”陆姨知道自己不会被我放过的，连忙阻止丈夫。
　　“你们看好了！这次我要用大力，先打中3号球再撞击6号球，让它们分别进前洞和后洞！”
　　“老公～这太难了～还是慢慢来吧～”陆姨心想，自己已经被插得差不多了，再被前后一顿抽插，铁定会高潮，到时的呻吟浪叫是怎么都忍不住的。
　　“这算什么！等会还有更多花样呢，先看我的吧！”张先生自信满满的开始瞄准，另一边我已经开始慢慢的一进一出的开始抽插着陆姨的前后两穴。
　　“唔～～老公～轻一些～差不多得了～”陆姨无奈的哀求着，心知自己敏感的身体肯定受不了更高强度的抽插了，何况还是两穴同入那么刺激，淫荡的自己叫出声来，会暴露的。
　　“嘿嘿，这两个洞我是进定了，见识下你老公的厉害吧。”
　　陆姨自己捂着嘴巴，有些绝望的想到：老公你床上也那么厉害就好了，不停的说那些狠话，搞得你老婆我在旁边被别人玩得要生要死……
　　“哎，等等，张叔，这个球难度太高了，先喝口水缓缓。”我故意喊停，其实是十分有技巧的，就是要训练调教陆姨，就如不停被按入水中的人，久不久会被放上来换口气一样，让本就下定决心挨操的陆姨稍微放松，再压迫她，让她心理不停的经历这个过程，从而自己建设起服从的奴化的心态。
　　“啊，是有些渴了呢。”张先生打了好一会，正好想要休息。
　　“张叔别脱了，穿脱太麻烦，让陆姨给你端杯水吧。”我奸笑着。
　　本就处在高潮边缘，正在发浪等着挨操的陆姨顿时惊呆了，她自己这个姿势如何给丈夫端水？
　　而且插着自己骚穴和菊花的我人丝毫没有放松自己的迹象。
　　正疑惑间，我拿起一杯水让陆姨接着，陆姨呆呆的拿着水杯，就开始被我端着朝丈夫移动。
　　（唔～嗯～）陆姨被我端着腿弯，一步一步的前进着，每一步都将她端起，又随着脚步放下，鸡巴也随着步伐的节奏，在陆姨的身体里进去又出来，好似做爱抽插一样，将她一边抽一边插的操到了张先生面前。
　　偏偏随着离老公越来越进，那种随时穿帮的刺激感越来越强，抽插的力度和速度虽然不快，但却让陆姨觉得自己已经轻飘飘的飞上了云端……她把持着自己最后的理智，一直手死死捂着嘴巴，不让喉咙里那些淫浪的叫声跑出来，一只手努力的拿稳水杯。
　　她着一路被操过来，水已经洒掉了一半呢。
　　如果张先生可以看见，将见到自己妻子最美丽动人的姿态——被我人架着，一路抗着腿，一边走一边插穴插菊，端到了丈夫面前的陆姨。
　　此时的人妻虽然还没高潮，但已经全身泛红，肌肤显得白里透红，头上盖着代表纯洁忠诚的婚纱，身上却是暴露的情趣透视内衣，而且乳头和私处完全半露不露的展示着。
　　下身更是被鸡巴如同插座一样固定着。
　　就在离丈夫不到一米的地方，被我前后紧贴着，进行着性交。
　　“老公～先喝杯水吧～”陆姨迷迷糊糊的说，她现在除了想叫床，想浪叫，脑子里都是鸡巴，只想喊出各种淫荡的，下贱的，平时根本不敢想也不敢说的羞耻不要脸的词语。
　　偏偏我要她假装正经，这样的反差让她越来越觉得淫荡下贱的自己，才是真实的自己，平时那个端庄温柔的妻子只是个面具而已……
　　“啊，怎么才半杯啊，我还要喝，老婆再给我拿点。”张先生喝完半杯水，觉得不够喉，意犹未尽。
　　“啊～我～我们再去拿给你～”
　　陆姨脸红得通透，离丈夫那么近，他只要一伸手就可以摸到自己的裸体，甚至自己现在就被其他男人摆成双腿大开的M字，操进了两个穴里……陆姨越想越兴奋，淫水不停地涌现出来。
　　自己被我操着去拿水，还要被操着拿回来，这种事情本该是抗拒的才对，但陆姨自己却发现，她根本抗拒不起来，也生不出丝毫反抗的念头，反而身体越来越兴奋，感觉越来越刺激……
　　“好，快些去吧，我还口渴。”张先生没注意妻子话里的异样，为何妻子陆姨一个人去拿水，要用到我们这个词呢？
　　因为陆姨接过空杯子，就被我一步一操的架着去装水，又操着走了回来。是两个人一起行动，所以要用“我们”这个复数词呢。
　　再次被架着来到丈夫面前，递上了半杯水，她已经很努力了，奈何小穴都被鸡巴插着，一步一捣的刺激下，陆姨实在端不稳。
　　张先生喝完水，便想继续打球，突然感觉两瓣温软的唇贴在了自己嘴上，虽然看不见，但他知道是自己妻子再献吻呢。
　　“老公～加油～”
　　“好！看我的厉害吧老婆！”
　　陆姨心跳得厉害，刚才被我逼迫着跟丈夫接吻其实十分危险，因为她正被我插，只能侧出身体，转头去抱着丈夫亲，如果张先生手多一些，就可以摸到他老婆旁边的男人了。
　　（讨厌！我不做了啦～）陆姨心有余悸。
　　（放心，他拿着控制器，不会多手的，而且你刚才下面突然夹得好紧，是不是很刺激？）
　　（是～是很刺激～快点射出来～别玩了好不好～我怕～）
　　（别急嘛，机会难得，当然要好好玩弄你这个骚人妻啦。）
　　（不要～求求你们～太刺激了～我受不了～射我里面～射我嘴里～我给你们含屌～）
　　（不行呢，陆姨你怎么当别人妻子的，被其他男人插着逼时居然和丈夫接吻？）
　　我继续在张先生旁边插着他老婆玩，陆姨被这个问题羞得无地自容，偏偏又不停的在出水发情，身体明显更有感觉了。
　　（哈哈，你别说了，陆姨越夹越紧了，真是个贱货呢。）
　　（是含完屌跟丈夫接吻刺激，还是刚才那样刺激呀？）我悄声追问，见陆姨咬紧嘴唇似乎不想回答，眼珠一转，想出了个玩法。
　　我拔出鸡巴将陆姨放下，让她去清理鸡巴。
　　只见张先生的客厅里，妻子陆姨穿着情趣婚纱跪在地上，正在努力的吞吐着。
　　她的丈夫就在旁边，毫无知觉的继续玩着VR游戏。
　　（哇，操过屁眼的你也舔得那么开心，真是个极品骚货呢。）我见自己陆姨毫无避忌的吞吐着自己刚从她屁眼拔出来的鸡巴，不由感叹到。
　　我回想了一下，说道：（陆姨好像一天没吃东西了，刚才的烧烤也没见她吃……）
　　（我想试下只吃精液会怎么样呢，还有！知道你们要玩，PP我专门冲洗过好多次了！）
　　陆姨一边吞吐，一边发出抱怨。
　　她从早上就不停被我用来发泄，忙得没空吃早餐和午餐，晚餐时又被我抓来干，没能吃上，嘴里跟P眼里被射进了许多，不管是吃进去的还是直肠吸收的，都有不少泡精液了，索性试试只吃精液会如何。
　　（真是个骚货，想法不错，现在把我的屌舔干净，然后去跟你丈夫接吻，回来就让你在老公面前高潮一次。）我摸着陆姨的头，鼓励到。
　　（陆姨还饿吗？乖乖照做的话，等会我们不但操到你高潮，还可以射精给你吃的呢。）
　　陆姨见我无耻的调戏她，本想发脾气，但听到高潮二字却鬼使神差的起身向丈夫走去，靠近丈夫时才醒悟过来自己居然变得如此不知廉耻和下贱淫荡。
　　其实我来家里那晚，张先生被灌醉后，陆姨已经被我调教过了，有过一些经验。
　　那晚我让她用刚含过鸡巴的嘴去和丈夫接吻，即使那时张先生已经醉死过去，毫无知觉，但她还是心跳得厉害，紧张得不得了，那是她第一次如此清晰的感觉到自己背叛了丈夫……
　　但如今回想起来，让陆姨印象深刻的居然不是背叛丈夫的愧疚感和罪恶感，而是那种紧张刺激的情况下被我操得高潮不断的感觉……
　　那次一边亲吻丈夫一边被我背入，插得自己高潮一次又一次，快感一浪接一浪的记忆是如此深刻，以至陆姨现在自己一边不知不觉的用手揉搓着阴蒂，一边靠近丈夫献上了“香”吻——满是其他男人鸡巴味的“香”吻。
　　正巧张先生又击入了一球，陆姨适时的献吻让张先生没有多想，只以为是妻子对自己“进球”的奖励，酒精和催情药麻痹了张先生的味蕾，没能发现妻子口中满是其他男人的鸡巴味道，其中还混合了自己太太下体淫液的味道。
　　张先生伸出舌头，探入妻子口中，他乖巧可人的妻子陆姨用刚帮我舔过卵袋的舌头迎合着丈夫，两条舌头纠缠在一起，将其他男人的鸡巴味道均匀的充斥进张先生的口腔。
　　同时陆姨像刚才紧紧含住我阴茎那样，用口唇紧紧的贴合，紧嗦着丈夫的双唇，让夫妻二人的口腔彻底密合在一起。
　　发情的人妻将其他男人口爆她锻炼出来的技巧，毫无保留的使用出来，用来伺候和服务自己的丈夫，以慰祭自己正在逐渐堕落的，对丈夫忠诚和陆姨不再纯洁的夫妻情感——是的，现在陆姨这个妻子的身份，除了让陆姨增加更多被我操弄时的享受，便是增加她自己偷情时产生的刺激和情趣。
　　想到自己身为陆姨，居然跟我在丈夫的身边挨操，还要被操到高潮……甚至邀请我在丈夫身边给自己内射配种……陆姨一边幻想，一边和丈夫进行着深吻，而且她越来越有感觉，越来越投入——果然，我人口交，吹箫，甚至被摁着头操脸的经历，是会增进她的口唇技术的呢。
　　很早之前，陆姨就学会被口爆时紧紧用嘴唇箍紧鸡巴，好让精液一滴不漏的在口腔里发射，因为我不喜欢她浪费精液，特意训练的。
　　现在的她正在用相同的技巧把丈夫嘴唇紧紧嗦合着，将丈夫的唾液一滴不剩的吸入口中。
　　同时，陆姨还用给其他男人口交锻炼出来的，灵活的舌头不停的纠缠着张先生的舌头，将张先生的舌头吸入口中，就像其他那人将鸡巴插她嘴里一样的伺候着——陆姨不停的用舌头在丈夫的舌头周围绕圈，平时她会用同样的技巧给其他男人的龟头做绕圈按摩，去舔他们龟头后面的冠状沟。
　　张先生感受着妻子陆姨越来越炽热的感情和动作，也拼命将舌头伸进妻子嘴里做回应，即使木纳如他，也感觉到妻子在将自己的舌头当作鸡巴舔。
　　丝毫没有怀疑妻子的技巧是帮其他男人吹箫，口交，被其他男人摁着头操喉咙，还把精液灌进陆姨嘴里训练出来的。
　　虽然张先生很兴奋，也很热烈的回应着妻子，但下面的小兄弟实在不争气，还是毫无动静，丝毫不见反应。
　　只能过嘴瘾的张先生主动和意犹未尽的妻子分开。
　　（老公～我想帮你吹箫～我想你操我～）
　　陆姨在丈夫耳边深情的倾诉着自己的渴望，她渴望着丈夫的，哪怕张先生的小鸡巴能硬起来一些，她也有借口拉他进房间，免得自己在丈夫面前因为性欲而控制不住，主动去跟其他男人做爱，还要求着他强制操自己，操到自己高潮。
　　而且这一切就在自己心爱的丈夫旁边发生——真那样的话，陆姨知道自己将会彻底堕落，在也无法挽回了呢。
　　（乖，有外人在呢，晚上，不，明天我好好跟你做一次。）张先生在妻子耳边轻声安慰着，殊不知自己的话语给了陆姨致命的一击。
　　陆姨藏起最后的一丝愧疚，燃烧的性欲让她转头看向我硬挺得指向1点钟方向的大鸡巴……
　　“老公加油！还有几个球，争取全部进洞！”陆姨见我躺在沙发上，一边撸管一边示意她骑上去，双目露出期待的光彩，又不舍得放开丈夫，妻子的身份让她实在拉不下面子在老公旁边主动骑到其他男人的鸡巴上。
　　“这还不简单，看我的表演，老婆你先过去陪他们吧。”张先生显然觉得妻子在旁边碍手碍脚不好发挥他的球技，催促陆姨离开。
　　我和我无声的淫笑着，对着陆姨甩动自己的鸡巴，陆姨无奈的看向丈夫，这个木头居然叫自己过去“陪”他，岂不是让自己主动过去挨操嘛，但看见我硬挺的鸡巴被甩的上下跳动，陆姨又忍不住朝着他们爬了过去。
　　是的，陆姨像只母狗一样，穿着情趣的婚纱，四肢着地趴在地上朝着大鸡巴爬过去，她早就被当作母狗一样玩过许多次了，此时发起情来便不知不觉的按照被调教时那样，不知廉耻的从丈夫脚下开始爬过去，主动给躺在沙发上的我含起了鸡巴。
　　“来，把头纱盖过来，对，被白纱遮住脸显得你很纯情呢。”
　　我一边玩，一边调戏着陆姨。
　　不得不说这套婚纱主题的情趣内衣设计的很是经典，保留了代表纯洁和无暇的白色透明薄纱。
　　此时陆姨被透明的白纱盖着，就好象是穿着婚纱在给我口交一样。
　　俏丽纯洁的新婚妻子陆姨跪在地上，嘴里熟练的吞吐着鸡巴，透过薄纱可以看见她春情洋溢的脸庞，还一边含着鸡巴，一边用满是爱欲的眼神勾引着男人。
　　这一幕就像新娘在婚礼上背着丈夫跟男人偷情一样，洋溢着纯洁又淫糜的气息。
　　“你老公还在旁边，你居然主动给男人吹箫，陆姨你会不会太淫荡了呢？”我在旁边评论道。
　　“他在旁边，你操我不是操得更起劲吗？”陆姨吐出我的鸡巴，刚说完话就突然被我按着头把鸡巴全捅进了的喉咙里。
　　接着被当作飞机杯一样抽插了好一会，才被放了出来。
　　“咳咳～讨厌～太突然了～我都没准备好～”
　　“陆姨你这个样子吹箫又清纯又勾人，真是受不了，比平时骚多了，是在老公旁边的原因吗？”
　　我松开陆姨，也不敢多插，陆姨的喉咙本就又滑又暖，加上此时有她老公在旁边，还戴着象征纯洁忠贞的白纱，多种加成下差点让我泻进他陆姨的喉咙里。
　　“讨厌～明知道还故意说出来～”说话间陆姨已经跨坐在了我身上，自己主动将鸡巴引进了骚逼里，插完进去后还不停的用耻骨摩擦着我的裆部，十足一个发情的骚货。
　　看见这个骚逼如此淫荡的样子，我忍不住一巴掌拍在了他陆姨的屁股上，陆姨受痛后停止了发骚一样的扭动，主动伏下身子，将屁眼露出来，她知道这两个男人肯定会继续双插她呢。
　　我见陆姨主动伏低身子，顺便撩开透明的情趣服，用嘴吸允起陆姨的乳头来。
　　“嗯～嗯～啊～”先是被吸奶插逼刺激得低声浪叫的陆姨，忽然发出高出几度的淫叫，忙慌乱的捂住自己的嘴巴。
　　原来我将鸡巴插进了她的菊穴里，突如起来的满足感和饱涨感，激得陆姨忍不住的叫起了床来。
　　现在的陆姨变成了趴在我身上给她插逼，同时翘起屁股给我用手从后面插屁眼的姿势。
　　“玛德，每次看见都觉得不可思议，陆姨那么娇小的身体居然能这么骚。”
　　我见陆姨死死捂着自己嘴巴不敢放声叫床，便替她回答到：“还不是被操出来的，是个天生的炮架子，鸡巴套呢。”

第26章 特别的生日礼物
　　见自己不但在丈夫旁边给我插穴玩，还要被我说成炮架和鸡巴套，淫欲上头的陆姨也不禁有些气恼，但她生气的样子反而惹来更剧烈的抽插，只能委屈的继续捂着嘴巴敢怒不敢叫，岂不知她这样欲拒还应的模样更加适合男人发泄了。
　　我说到：“比飞机杯好用多了，又骚水又多，还会自己动，而且才插几下就出了那么多水，等会我要尿进你嘴里，给你补充补充水分。”
　　“哈哈，最重要的是够骚够贱，还不用戴套随便内射，而且啊……”
　　我顿了顿，一巴掌拍在陆姨的屁股上，陆姨下体被鸡巴塞得满满当当的，正享受着呢，突然被拍了一巴掌，吃痛之下紧张的收缩起来，连带着腰腹下的肌肉群也跟着收缩，突然缩紧的阴道和直肠，夹得我和我无比舒爽。
　　“……还会夹紧呢！爽不爽？”我一边拍打着陆姨的屁股，一边享受着女体收缩时带来的紧致和包握感，狠狠的拍打起来。
　　“啪～啪～啪……好！这个球打得好！”
　　我一边操着陆姨，一边拍打她的屁股当作给张先生鼓掌。
　　“哈哈哈，正常发挥，正常发挥，还有最后几球，看我马上就打通这关。”张先生谦虚的接受着我和我的“掌声”鼓励，殊不知他可爱的太太正在泪眼婆娑的望着自己的丈夫，眼神里充满了无助。
　　我忽然低声说：（哦，突然变得好紧，啊，收缩得好强烈啊。）
　　（啊，你这骚逼偷偷高潮了，玛德夹得好紧，差点被她夹到射了。）我咬着牙，强忍着射精的冲动。
　　我同样忍着没射，实在是现在的情景实在难得，得好好玩个够本才好发泄啊。
　　（啊，要不是射过好几回，这下就交代了，不行，陆姨你没经过我同意怎么偷偷高潮了？）
　　我羞辱调戏着陆姨，无助的陆姨肉体上不但要承受鸡巴不停的抽插，还要屈辱的忍受我鼓掌一样的拍打自己屁股，最辛苦的是还要拼命压抑着自己的声音，万一不小心，忍不住发出那些淫荡的叫声……就会被张先生发现呢。
　　在身体和心灵的多重刺激压迫下，陆姨迎来了从未有过的，无比强烈的高潮。
　　这股高潮是如此的猛烈，整整持续了二十几秒，陆姨被我操得翻起了白眼，浑身抽搐，痉挛，整个人如喝醉般失去了意识，瘫软在沙发上不停的抖动着。
　　我拔出鸡巴，将还在高潮抽搐中的陆姨丢在了沙发上，站在一旁饶有趣味的观看着她的反应。
　　陆姨此时脸上的表情痛苦而扭曲，时而咬紧牙关，时而张口发出呻吟，浑身抖动抽搐，又哭又叫的，如此异状还是吓到了我。
　　这是高潮太过剧烈的反应，据说还会暂时失去意识，上次我轮她一晚时也出现过，别看她现在好像挺痛苦，按她自己的说法，其实挺爽的，好像迷糊中飘上天一样呢。”
　　我掰开陆姨的腿，只见陆姨的骚穴口正在不停的开合，而且因为陆姨被操得阴唇外翻，加上穴口平时就合不拢，更是能清晰的看到阴道也在按着节律收缩舒张。
　　这半分钟的高潮缓过去后，陆姨才慢慢恢复了意识，就察觉到我看着，似乎在品论自己的骚穴。
　　饶是被我玩了不少次，按说早就被看被玩个通透的陆姨也感觉得有些不好意思。
　　“讨厌～都要给你操坏了～还要这样说人家～”
　　缓过气来的陆姨悄声的责怪起我，刚刚那个强烈的高潮是她被开苞至今经历过的，最剧烈的高潮。
　　这种老公就在一旁随时可能会穿帮的环境，加上同时被我操刺激将陆姨推上了无以伦比的云端。
　　但随着快感的消退，理智的回归，一种自责和愧疚的情绪涌上了陆姨心头。
　　没等陆姨多感慨自己的不忠，我就如苍蝇般扒了上来，继续玩弄起陆姨身上各处敏感带，乳房更是被重点照顾，一手一边的大力揉抓起来。
　　“怎么样？刚才爽不爽？在丈夫面前高潮是不是特别有感觉啊？陆姨？”我一边玩，同时还不忘轻声的调戏陆姨。
　　“不～不要再来了～我真的不行了～”陆姨被我抱沙发上各种玩弄，虽然没插入，但刚刚有些平静的欲海的又被挑弄得泛起涟漪。
　　“怎么？在老公面前偷情高潮会不好意思？”
　　“我们～我们这样不行的～对～对他不好～”回归了稍许理智的陆姨对于自己刚才不管不顾的在丈夫旁边跟人交配，还被操出了强烈高潮感到十分的愧疚。
　　“你这淫妇嘴上说不，身体倒是很诚实呢。”我说出一句名言，顿时让陆姨更加内疚惭愧，深恨自己敏感的身体，又怀疑自己是不是天生淫贱，要不然怎么会被男人一撩拨就发浪发骚……
　　“呜～呜～不要～不要在他旁边好不好～”
　　“怎么？陆姨你刚才在老公旁边不是叫得很淫荡吗？”
　　“真的不行～我不能太对不起他～等会在玩好吗～至少等他喝醉后～”
　　虽然乳头阴蒂等多处敏感点被二个男人不停的攻击，陆姨这次还是咬紧牙坚守着理智，不愿意再像刚才那样，夫妻一起配合着给我玩，那种感觉会让陆姨觉得自己在按丈夫的要求去给其他男人操，有种强烈的背叛感。
　　陆姨咬着唇，皱着眉，忍受着我的撩拨，拼命压抑自己的性欲，不时发出动情的轻嗯声，露出享受的神情，又马上发觉现在不是时候，强制收起脸来。
　　殊不知她这个刚被操开的少妇摆出这种欲拒还迎，又压抑又舒服的神态，才是对男人最大的致命诱惑。
　　我知道，陆姨现在的抗拒，其实是她刚刚得到的高潮太激烈，暂时将这个偷情的淫妇喂饱了而已。
　　看着陆姨现在这种又抗拒又发浪的痴态，鸡巴变得更硬了。
　　“别那么绝情嘛陆姨，你看，你刚才在老公旁边爽得飞天，我都还没发泄出来呢，你再忍忍，给我继续玩好不好？”我奸笑着边说边捏陆姨的乳头，还拿着她的乳钉将乳头拉起。
　　“呜～别～不行～不可以再继续的～我～我～”陆姨仍旧忍受着我的各种撩拨，拒不同意。
　　“陆姨，说实话，刚才是不是很爽？我看沙发上很多水，你是不是泄了？”我也加重玩弄的力度，跟我一起威胁起陆姨来。
　　“呜～我～我～是的～我被你们操到泄了～呜呜呜～”陆姨忽然双手捂脸，顿了顿才继续说道：
　　“求求你～别在这里～别在他面前好吗？”
　　感觉陆姨似乎情绪有异，我拉开她捂着脸的手，果然发现有两行泪痕。
　　看来这个骚货被干到泄，干到失禁，而且是在自己丈夫旁边跟男人偷偷做爱时发生的，让身为陆姨的陆姨一时无法接受自己。
　　见此停下了玩弄她的双手，我关心的问道：“陆姨，不，陆姨，你现在是不是觉得很对不起老公？”
　　陆姨停止抽泣，点了点头，一边抹泪一边指责我。
　　“都怪你，非要这样玩，他就在旁边还插我，刚才我差点忍不住叫出来了。”
　　“唉，陆姨，不怪我啊，都怪陆姨你太迷人了，又漂亮身材又好，操进去对不起张叔，拔出来嘛，又觉得不尊重陆姨，毕竟那么棒的陆姨不插进去，太对不起你的魅力了。”
　　我无耻的甩锅回答让陆姨又生气又想笑，明明就是想着丈夫面前玩弄自己，却说得好像都因为自己的缘故。
　　见陆姨神色稍缓，我拉过陆姨的手，放在自己仍旧坚挺的鸡巴上，说到：“我刚才操的是你的小骚逼吧，每次想抽出来你就用里面的肉夹住我，水还越来越多，每次龟头进去后都带出来好多水呢……”
　　随着我的诉说，加上手心里传来的鸡巴热量，不由得让陆姨想入非非，回想起阴道被龟头进进出出刮弄，那种又痒又涨的感觉，加上菊花同时被又硬又热的另一根鸡巴塞得满满涨涨，还有进出时的那种莫名畅快……
　　等回过神来时，陆姨发现自己已经在和我接吻了，不但舌头在主动迎合搅拌，而且两只手都在不自觉的替男人撸动着鸡巴。
　　我分开陆姨的香唇，舔掉连接成丝的唾液，看见对面的少妇眼里泛着媚意，心道：果然是个极品泄欲工具，很快就又可以用来继续发泄了。
　　“陆姨，今天是你丈夫的生日，我知道这样做很对不起他，但你实在太迷人了，只要是正常的男人都忍受不了你散发的魅力的。”
　　“讨厌，你只是想玩我，特别是想在他面前玩我对吧。”
　　“唉，这样说不清，陆姨你坐上来，我试试讲给你听吧。”我往后靠坐在沙发上，露出硬得朝天的鸡巴，示意陆姨坐上去。
　　陆姨露出眼白，心想：说了那么多，还不是要玩我。她本想拒绝，但身体却还是乖乖的动了起来，想要面对面的让我抱着，跨坐在他腿上。
　　“啊，别，转过去，我们能一起看着你老公。”我忽然出声。
　　陆姨哦了一声，转过身去，等她握住我的鸡巴对准了小穴时，才反应过来自己不应该这么听话的，但阴道口被龟头的温度暖暖的一烫，内里冒出一股瘙痒，本能般的坐了下去，脑子没来得及反对，身体就被鸡巴插得发出了舒服的呻吟。
　　“唔～”陆姨发出满足的呻吟，但因为丈夫就在眼前，她的声音很小，很压抑，不过还是被我夫捕捉到了。
　　沙发上，我抱着陆姨，两人下体结合在一起，一同看向前面的张先生。
　　陆姨被其他男人抱着，还被其他男人的鸡巴操进了阴道里，面前不远处就是她心爱的丈夫。
　　这样的行为让陆姨的背德感格外强烈，简直就是在丈夫面前跟其他男人交配。
　　“怎么样？陆姨，有什么感觉？告诉我吧，来，大方点，就当着你老公的面说。”
　　陆姨感觉到体内的鸡巴正在一跳一跳的脉动着，丰富的经验让她察觉到这个男人离射精不远了，她知道此时不乖乖听话就会被狠狠的操弄，甚至要再一次当着自己丈夫的面高潮，而且是一边被其他男人在体内射精时一边高潮呢。
　　“很舒服～很刺激～但～但感觉好下贱～好对不起他……”陆姨一边忍受着背叛丈夫的愧疚感，一边屈服于体内坚硬肉棒的淫威，乖乖的将自己的感觉说出，还不自觉的缓缓扭动起腰身，让大鸡巴在体内不停的搅拌起来。
　　“唉，我也感觉对不起张先生呢，我不该操他老婆的，让陆姨这么好的妻子变成下贱的荡妇了……”我一边扶着陆姨的腰，上下其手，一边言不由衷的暗爽着。
　　“是啊，他是我张叔，我们之间做爱是不对的，陆姨你这样叫做通奸哦。”
　　“你～你～我……”陆姨气得翻白眼，这家伙明明就是冲着自己陆姨的身份来玩的，此时却说出这种无耻的话。
　　“陆姨你别在夹，别在动了，我快要射进出来了呢，你老公还在你面前呢，这样内射你会不会不太好啊？”
　　听到我占了便宜还卖乖的话，陆姨气得咬牙，加大了前后上下的动作，想要我泄出精来，得益于练习了肚皮舞，小骚屁股如电动一般，振动得煞是好看。
　　“陆姨，感觉你当着老公面前骑其他男人的鸡巴会特别骚呢？”
　　“唔～我没有～是你玩我的～”陆姨动作不停，嘴里也不忘记反驳。
　　我见她明明是个下贱的骚胚却还倔强的不肯承认，便用力把陆姨抱紧，按在胸口上，不让她继续扭动。
　　“别发骚了陆姨，你老公还在呢，等下我控制不住的话，陆姨你就会在丈夫面前给其他男人内射了哦。”我咬着陆姨的耳朵一边吹气一边诉说着现状。
　　“陆姨，你对不起老公时是不是很舒服？”
　　“唔～是～”
　　“那，想要舒服就要对不起老公，是不是？”
　　“不是～是～唔～我不知道～”陆姨被玩得语无伦次，但我人知道她只是不肯承认。
　　“陆姨，你看，我现在这样偷情很舒服吧，是因为你在背叛丈夫，在做不忠的事情对不对？”
　　“对～对～放过我吧～”
　　“乖，老实承认，陆姨你要舒服时该怎么做呢？”
　　“唔～做对不起他的事情～”
　　“陆姨，我现在射进你里面你会不会很舒服呢？你想不想要？”
　　“会～射进来～我想要～”
　　“那你该怎么做呢？”
　　“呜呜呜～射进来～求你～射进来～你不是就喜欢这样玩吗～”
　　陆姨似乎突破了某种界限，在知道自己今晚甚至以后都会成为男人的玩物后，渐渐放开自己，享受起背德禁忌的刺激和快感来。
　　她还主动躺在我身上向他嗦吻，去吸允我吐出的舌头……
　　“射进来～今天我老公生日～射进去祝贺一下～忘了告诉你～我老公是所有男人里内射我最少的哦～”
　　“真的吗？陆姨你当他老婆那么久，还没被他玩成精液厕所吗？”
　　“嗯～他平时都带套的～后来～后来我交代～让我老公少射进去一些～让其他男人射～让我随便射～”陆姨一边浪语不断，一边自己在我身上上下起伏着身体。
　　“那你老公好可怜呢，你都成我的公厕了。”
　　“唔～大鸡巴～射得才舒服～涨涨的～我老公的不行～”陆姨看着自己的丈夫，想到他日常的两三分钟交货便觉得十分的失望。
　　“真是个贱货，那我现在就当着你老公的面配种好不好？操大你这贱人的肚子！”
　　“唔～主人～我还在帮老公备孕～主人替他用我配种吧～”
　　“好！来！你一边看着你老公，我一边内射你！”
　　“操我～让我怀孕～”
　　恰在俩人奸得火热时，突然传来张先生的呼声：“啊哈，你们看好了，这个位置妙啊！我可以入袋！”
　　原来张先生玩的VR桌球正好出现了可以一杆进球的情况，正玩在兴头的张先生不由得向我炫耀技巧。
　　其实陆姨在各方的蓄意调教下，已经不知不觉的学会了将这些禁忌和背德不伦的刺激，化作性爱的养料，当作浇灌和孕育高潮的养料。
　　“张叔，关键是对准了，大力点捅对吧？”我握住鸡巴，龟头已经进入了陆姨的穴口，但还是虚心的向张先生请教双球进洞的技巧。
　　“是的，瞄准了肯定没问题，球就在洞口，用力就可以捅进去的。”
　　“啊，谢谢张叔教导，陆姨你觉得怎么样？看看我做得对吗？”我故意将我字念得含糊不清。
　　“对～对吧～应该～已经对准了～不过～不用太大力吧～”陆姨弱弱的回答，今晚是她第一次配合老公，一起跟其他男人玩交配游戏，即使心底的线被突破了，也一时没能习惯，有些跟不上节奏。
　　张先生听见太太的回答，顿时有些不满：“什么嘛，我的姿势标准得很，也瞄得很准的，肯定能进去！”
　　陆姨见此心想：你老婆被摆好了姿势，准备也要进洞了！
　　结果丈夫还呆呆的，她只能没好气的回答：“是是是～老公怼得最准～肯定可以进去～”
　　“哈哈哈，张叔，陆姨又不懂桌球，你就问她准备好了没，然后就开始吧！”我早就心动难耐，跃跃欲试
　　“恩，老婆，准备好了没？我开始了哦？”张先生一时不疑有它，这个“准备”可不是准备看他打桌球呢。
　　陆姨的骚逼里被插着一根鸡巴，也早就水流不止了，便按着奸夫们的喜好回答丈夫：
　　“老公～我准备好了～”说完，陆姨又轻声向我祈求：“好老公～好主人～千万要轻一些～奴婢的骚逼已经肿了～再这样玩肯定要被玩坏的～”
　　我让陆姨放心，告诉她，她这样的极品尤物，我才不舍得操坏，要留待以后每日宠爱呢。
　　但即使得到我的保证，陆姨仍旧有些害怕，又夹杂着期待和抗拒，只能无助的紧紧的抓着我的上衣
　　“老婆，看好了，看我表演一杆捅出去，进一个洞！”
　　张先生话毕就开始蓄力准备击球。
　　陆姨看着自己心爱的丈夫，慌忙用两只手一起捂住了自己的嘴巴，生怕等会“进球”时被奸得忘乎所以的大叫出声。
　　这一瞬间陆姨心头闪过很多画面，有第一次偷情，有第一次被我用大鸡巴操晕，有第一次在喝醉的丈夫旁边高潮等等……但最后她心中却只剩下期待，期待着鸡巴进入会是何种的满足欢愉……
　　啪！啪！两声密集的击球声中，VR球桌里连个目标被白球一同击入了同一个球袋里。
　　“啊！进了！好棒！”我连忙和我高呼，以掩盖住陆姨刚才被鸡巴捅进骚穴里时发出的浪叫，这个骚逼即使自己捂住了嘴，还是被操得发出浪叫来。
　　“哈哈哈，张叔真有你的，可以啊！技术过硬！”
　　“好！好！等会要奖励喝一大杯！”
　　我的鸡巴彻底插入后，就一边欢呼，一边开始抽插起来。
　　陆姨除了刚开始还能捂住嘴巴，之后就被一浪强过一浪的满涨和刺激感插得失去了意识，现在是由我捂着她的嘴巴。
　　坚硬的肉棒被一个湿热滑嫩的腔道紧紧的包裹着，每时每刻都互相挤占着，一起在舒适的阴道里争抢着对方的空间，就像挤地铁一样，又逼迫，又舒服，又滑又热……
　　很快，我爽得射出了精液，由于陆姨的阴道实在被挤占得没有了空间，精液一边射，就一边从鸡巴的缝隙里被挤出来。
　　“呼，真TM爽，从没试过的感觉。从没操过那么爽的逼，不过看起来你被玩坏了，短时间是不能再玩了”我抽出鸡巴，不禁发出感慨。
　　我将瘫软的陆姨放在沙发上，掰开她的腿，可以看到陆姨被我玩得红透的阴唇和穴口，那个合不拢的洞似乎被扩张得更大了，而且明显可以看出刚才把陆姨的下体插得更加红肿不堪了。
　　“难怪西人将此处形容为玫瑰，被操成这样后还挺好看呢。”
　　我看着自家陆姨流着白浆，正在因为高潮而开阖收缩的蜜穴，每一次开合都能露出阴道里的，浸泡在精液里的粉红色嫩肉。
　　陆姨光洁的阴户被剧烈的性爱抽插得艳红，娇嫩的阴唇就如同花瓣，而那个合不拢的洞口，就是玫瑰的花心，也是生命之源，快乐之源。
　　此时被灌溉得绽放的它正不停的流出白色的浆汁。
　　这副画面红的红，白的白，对比起来，更加显得淫糜无比。
　　我人将鸡巴在陆姨的白丝袜上擦干净，便不再理会，让她在沙发上休息，好好缓缓这一阵估计比刚才还强烈的高潮。
　　……………………
　　等陆姨缓过来时，便听见张先生和我正在喝酒玩乐的声音，原来刚才我在试玩VR游戏，顺便休息下鸡巴度过不硬期。
　　“老婆你醒了？我说你划拳输了，还欠了几杯酒让我替你喝呢，是不是真的？”
　　陆姨夹紧双腿，乖巧的坐起身，因为她下面湿得厉害，刚才的高潮太刺激，她爽得晕了过去，实在不知道下边的是精液还是淫水，想到刚才的感觉，她甚至怀疑自己尿了都有可能。
　　“啊，才没有呢，乱说，老公我睡了多久？”
　　“没多久呢，好像就玩了两把游戏吧，我本想把你抱进去睡的，于浩告诉我说你交代不用，说躺一会就好，你没事吧？”
　　“谢谢老公，我没事，就是突然犯困，躺一会，过去了就好了呢。”陆姨心想，这家伙难不成还要玩，故意借玩游戏休息……
　　张先生见太太起色不错，也没再多问。他也不想想，他太太刚被操出高潮，还处在余韵中，被根鸡巴插进逼里浇灌出来的色水，看起来能不好？
　　“哈哈，张叔你们夫妻情深啊，陆姨你不知道，刚才你老公很紧张你呢，我再三保证你没事，他还要在旁边守着你，你真是性福呢。”
　　陆姨听着我的夸赞，只觉得羞愧难当，自己被其他男人操得晕了过去不说，还让丈夫守在旁边，不由得脸红低头，不敢直视丈夫。
　　岂不知不低头还好，一低头，陆姨就看见自己的丝袜上满是精液干涸后的精斑和自己淫水的水痕，大腿内侧更是重灾区，至今还是粘粘的，而且因为自己坐起了身体，能感觉到有更多的东西正在从身体深处流出来。
　　见状陆姨只能更加用力的夹紧双腿，同时也有些庆幸自己的老公是个近视眼，同时自己穿的是白丝，那些痕迹没那么显眼。
　　还埋怨的偷偷瞪了我二人一眼，这刚才也射进去太多了……
　　张先生则反应不同，见自家太太低头含羞的模样反而大笑起来。“哈哈哈，没什么嘛，陆姨平时温柔体贴，对我很好，我肯定心疼她啦。”
　　“哈哈哈，张叔你真是心疼老婆，说不好听的，不会做爱都不舍得用力吧，那样可满足不了陆姨呢。”
　　我的调笑其实还真说对了，面对温柔可人的娇妻，张先生可是生怕插用力些都伤到她，老婆叫床稍微大声些，都要停下问问她是不是操疼她了，这是他对太太发自心底的爱。
　　可惜造化弄人，陆姨其实是天生敏感的淫荡体质，张先生本来就时间短，好不容易操得陆姨有些感觉，叫得欢乐些，张先生却停下动作去“关心”她，实在是倒人性致，让结婚以来的陆姨就没有一次在丈夫身上得到过快乐。
　　听到我的调笑，陆姨心底十分苦恼，她知道丈夫是因为真心爱着自己才会这样，偏偏自己体质淫荡，喜欢男人当作泄欲工具那样插……她一边深恨自己的下贱堕落，一边替丈夫反驳。
　　“胡说，我老公厉害得很！就是，就是，反正我很满意！”陆姨生气回怼，引得众人大笑。
　　其实这句话不接就好，因为任何回答都会被笑话呢。
　　陆姨说完才醒悟过来，本就羞红的脸颊憋屈得更加娇艳好看了，见两个男人笑个不停，就嘟着嘴坐在一旁生闷气。
　　张先生其实见老婆替自己出头还是很欣慰的，他本就对自己的能力有些怀疑，看到刚才陆姨对自己的肯定，心中更是十分欢喜。
　　张先生看着较俏的妻子，心想：自己的太太平时温柔乖巧，做爱时自己轻轻抽动几下，她就会起很大反应，自己射精时大力一些，她就叫得十分欢愉。
　　而且陆姨的身材娇小，每次用鸡巴插她都有些担心她小小的身体不能容纳呢，加上她私处看起来十分娇嫩，分明是不堪征伐，只能轻插慢抽，捧在手心关爱的类型嘛。
　　张先生笑过后就柔声安慰起妻子来，只是看着妻子纤细的腰肢，还有那个心型的纹身，张先生恍惚间联想到一些画面：
　　一根粗如酒瓶的大鸡巴，狠狠的突刺进妻子娇小的体内，巨大的鸡巴又黑又粗，妻子陆姨腰腹白嫩纤细，但那根巨大的鸡巴用拳头大的龟头狠狠的直接撞入她的体内，将纹身都顶突了起来。
　　抽出来时因为太大，鸡巴连带着蜜穴里的嫩肉都扯了出来，妻子娇嫩的穴口都被翻了出来，而操进去时巨大的鸡巴又狠狠撞击进去，丝毫不顾妻子娇小身体能不能承受。
　　而他印象中文静乖巧的妻子陆姨，正一脸痴迷和满足，嘴里一边流口水，一边不停的发出淫浪的叫声，主动迎合着大鸡巴的抽插，还大喊着深一点，大力点，似乎想让那根巨大的鸡巴将自己贯穿。
　　男人则一边用大鸡巴插她，一边拍打着她的屁股，陆姨不但不反抗，还不知廉耻的求男人射进去，最后男人只好按照陆姨的请求，将精液灌进她的子宫……
　　“老公你怎么了？”见丈夫忽然发呆，抚摸着丈夫的脸庞，关切的询问着。
　　“啊，没事，可能酒喝多了。”
　　张先生甩了甩头，将那些不可能的画面甩了出去，转头望向自己的妻子，发现她正关切的看着自己，眼中溢满了爱意。
　　张先生再次强打精神，将那些不可能的幻想丢出脑子，他的妻子一如既往的温柔可人，平常也是轻声细语斯文条理的，这么可能是喜欢被大鸡巴操得翻白眼，流口水，甚至晕厥过去的淫妇呢。
　　“我没事，就是喝太多了，去个厕所就没事了。”
　　“啊，老公你真没事吧，要我抚你过去吗？”
　　“不用，区区几杯酒还难不倒我，你们继续玩，我去去就回。”
　　张先生起身上厕所，自嘲的轻笑着，自己怎么会想出那种不切实际的场景，自己的娇小妻子怎么可能容纳酒瓶那么巨大的鸡巴呢，而且还像个饥渴怨妇那样不停索取……张先生再度甩了甩脑袋，暗嘲自己居然会如此荒唐的胡思乱想……但张先生似乎没发觉，他对太太的那种意淫和幻想并不反感，甚至隐隐有些兴奋……
　　陆姨和我各怀心事的看着张先生步伐歪斜还强作无事的样子。
　　陆姨是又愧疚又有些欢喜，丈夫真的醉倒了她就可以更大胆的更安心的放开自己享受了，不过好像又少了许多刺激感……
　　没等陆姨多想，张先生刚进卫生间，一根鸡巴就插入了她嘴里，还很熟练的直接往里面捅。
　　从侧面看，我的鸡巴全部插进了陆姨的头里，像要将她的头颅贯穿一样，顺便将她脑子里的乱七八糟的想法全换成了精液。
　　“陆姨，刚才是爽得晕过了吗？在你老公面前挨操是不是特别刺激？”我将鸡巴从陆姨的喉咙退出，以便她发声。
　　“讨厌～别玩了～这次真的被你插坏了～不能在要了～”陆姨张开腿，露出湿漉漉的阴户给我看。
　　我看去，只见陆姨的私处真的变得又红又肿，而且外翻得更加厉害了，中间那个合不拢的洞口开得更加宽阔了，就像有一根隐形的鸡巴插在里面那样，让陆姨这个骚人妻的穴口无时无刻都保持着被鸡巴撑开的样子。
　　“那么久了，还在流精液呢。”我见陆姨这个敞开的阴户实在娇艳可爱，忍不住伸出手去揉搓陆姨的阴蒂。
　　“唔～真的好多～你射进去了吧～”陆姨一边替我口交一边含糊的回答着。
　　“是啊，是什么感觉？”
　　“啊～别揉了～真的不能在插了～让我休息好再伺候你好吗～”
　　“陆姨你身上不是还有两个洞嘛，先说，刚刚是不是很爽？”
　　哪怕过去了半小时，陆姨回想起刚才的被鸡巴操进逼里的经历仍旧心有余悸，饱涨得就要裂开，将整个阴道内壁能被刺激摩擦到的地方全部翻出来操了一遍。
　　陆姨甚至感觉阴道和子宫都被扯开般被我翻出来操，平时根本刺激不到的，阴道的皱着里，都被我用鸡巴展平，扯开，一寸寸的操过去……她只感觉整个人都被干迷糊了，那种快感和刺激是如此的，无以伦比的强烈，她唯一能做的就是一边不停高潮一边被干晕过去……
　　“我～我不知道～就像～就像火热的棒子不停在里面乱捣～要把我撕裂一样～然后～然后就昏过去了～”陆姨被我干得有些心虚，感觉自己里里外外都对我没有了秘密。
　　“既然那么爽，那就再来一次，趁你老公还在，机会难得哟。”我一边上下其手，一边循循善诱着。
　　“唔～真的不行了～已经坏掉了～我感觉要裂开了～以后再玩好不好～”
　　“哟，陆姨你不反对这样玩了？”我见陆姨居然不反对，开心的问道。
　　陆姨闻言，愣了愣，然后低头不语，神情似有些黯淡。
　　这段时间的经历让她明白了自己的身体很是饥渴，性欲也很旺盛，与其说是男人们调教她训练她成泄欲工具，不如说是激烈的性爱挖掘出了她隐藏起来的淫荡天性。
　　肉体上的快感，精神上的刺激，加上不伦和偷情的禁忌调和成的浓汤，是如此的销魂和唯美。
　　那种的欲仙欲死的满足感，被大鸡巴强行撑开的涨裂感和被奸淫几小时，甚至一整夜后的，无比的幸福感……
　　再对比起丈夫那短小的鸡巴，插了几下就射的速度，让陆姨想反对也生不出力气。
　　但她终究是张先生的妻子啊，让一位妻子承认她喜欢在老公旁边给别的男人玩，给别的男人当母狗配种，实在让她有些难堪，感觉自己里外不是人，是个主动去偷情不忠的贱人。
　　这种时候还是我敏锐察觉到了异状，见陆姨情绪低落的玩着性感内衣的蕾丝花边，就凑过去一边亲吻她，一边在她耳边说：
　　“陆姨，我知道你深爱着你的丈夫，但既然你老公给不了你性福，我们就一起瞒着他好不好？像刚才那样不是很舒服吗？不让他发现就好了嘛。陆姨，你跟张叔还要过日子呢，以后的日子那么长，你那么迷人性感的身体给他用也得不到满足，你自己也有需要的吧，让我们帮你吧。”
　　在我的却说下，加之陆姨也想起那次和我做得太激烈，小逼被操肿后本打算休息两天，结果不到一天自己就忍不住跑去找我了……那种身体深处的瘙痒不但让骚穴里水流不止，空虚难耐的感觉更是令她总感觉缺少了什么，忍不住想找东西插进去……
　　“嗯，不让他知道，以后还是别这样玩了，我怕，我怕出事。”梳理好心结的陆姨主动的跟我深吻起来。
　　“放心吧陆姨，我虽然偷奸你，但还是很尊重张先生的。陆姨。”我一边玩着陆姨的乳房，一边又亲又添她的耳垂和颈脖。
　　“唔～操人家老婆～还说尊重人家～”陆姨知道我是故意的，他是看我玩陆姨玩挺开心的，这样才好玩陆姨。
　　我趁张先生不在，又将他老婆上下摸了个遍，还把刚才没在丝袜上擦干净的鸡巴给陆姨用嘴吃干净了。
　　“张叔，我也想上厕所，你好了没？”我忽然大声询问着。
　　隔着厕所门，张先生回答道：“啊，我大号呢，还要一会，你们上里间去吧。”
　　我听言，不怀好意的看着陆姨，并回答：“唉，好的，我们上别的厕所。”
　　说完我就让陆姨跪在沙发上，翘起屁股，见此，陆姨还不知道自己的处境？丈夫在里面上厕所，我要在外面上自己这个“厕所”呢。
　　“啊～你快一些～别给他出来瞧见～”陆姨趴着沙发背，紧张的看着厕所的方向，屁股后面站着我，此时我的鸡巴已经捅进了她滑嫩的肛菊里，正在定定不动的酝酿着。
　　“好，陆姨你负责看好你老公，我负责尿尿。”
　　陆姨发出委屈的呜呜声，只感觉自己不但下贱，还堕落无比，被人当着老公的面玩就算了，还要被当成尿壶，当成厕所给男人排泄。
　　分散了好一会精神，我才让鼓胀的膀胱把积蓄多时的尿液从勃起的鸡巴里逼出来。
　　（晨勃时尿尿的方式）感觉到直肠里不断的被注入液体，那种羞耻感和特殊的被使用感让陆姨忍不住的发出呻吟。
　　我在旁一边用手机拍摄，一边说道：“陆姨，你在干嘛呢？”
　　“我～我是主人的尿壶～我是厕所～唔唔～”
　　陆姨感觉直肠里被注入了越来越多的液体，隐隐的有液体的撞击声，只感觉下腹越来越涨，但因为是尿液的温度是体温，反而让她觉得很舒适。
　　但想到自己正在被当作小便池一样装尿，这种又禁忌，又下贱无比的行为让她发出既委屈又满足的呜泣声。
　　“你叫得那么奇怪，是难受还是爽？”我忍不住发问。
　　“呜～我不知道～感觉我好贱～啊～”
　　“陆姨你抖什么啊？是不是爽得发抖啊？”我今晚一直喝啤酒，特意存了许多，正哦得爽快中就发觉陆姨浑身发抖。
　　“唔～主人～请主人用我装尿～” 陆姨实在羞于承认自己正爽得发抖，只不停的祈求着更多。
　　“操，真是个极品圣水奴。”我见此，由衷的发出感叹。
　　……………………
　　张先生按下冲水键，洗洗手冲了把脸走出厕所，发现我在，唯独不见陆姨，不由发问：
　　“咦？就你啊，陆姨呢？
　　“上厕所了吧，啊，这不就出来了？”
　　张先生刚重新坐好，就见自己的太太从里间走了出来，依旧是白色的情趣婚纱，只不过近视眼的他没戴上眼镜，没能看清自己老婆其实乳头和私处的布料早就被扒了去，就剩下层蕾丝薄纱，正若隐若现的勾引着旁边的男人。
　　陆姨刚被尿液灌了次肠，去排干净后顺便清理了肛菊，因为我我说等会要用。
　　至于满是精斑和淫液的丝袜，我不许她换，说穿着更有感觉。
　　因为丝袜上都是精液和饮水，又粘又滑的，让她很不适，又怕丈夫看到自己暴露的身体，只能扭扭捏捏半遮半掩的在丈夫身边坐下。
　　看着头罩白纱，身穿情趣服，近乎全裸的人妻像新娘害羞一样，遮遮掩掩的躲着丈夫偷偷坐好。
　　明明是他名正言顺的妻子，却怕被老公看见，陆姨那种又紧张又害羞的模样让我忍不住的发出欢笑。
　　因为怕丈夫看见自己几乎透明露出的乳头，陆姨坐在丈夫旁边后就双手搂着他的手臂，顺便盖住胸口不让他瞧见。
　　这个掩耳盗铃的姿态越发的引得我发笑了，因为陆姨的纱裙又短又透，整个私处都可以被对面的我看得清清楚楚。
　　木纳的张先生还没有反应，陆姨知道我笑话自己，便生气的回击到：“笑什么！羡慕我夫妻情深吗？”
　　我停下大笑，心想着骚妻刚背着老公偷情被内射，被灌尿，居然敢说夫妻情深，但嘴里还是解释起来。
　　“没有，是突然想到个笑话，待我说给你们听。说是有个女澡堂突然闯入了个男人，一群女的惊叫了起来，慌忙中有的先遮住胸口，有的先遮住下面，请问是你的话先遮哪里呢？”
　　陆姨听了此言，恨得直对我呲牙，知道我在暗讽自己遮上不遮下。张先生不知其中深意，掉入了套中，他略一思考便回答道：
　　“是我就先遮住胸口啊。”
　　此言一出，我便哈哈大笑着说：“当然是先遮住脸呀，哈哈哈。”
　　张先生反应过来，也一起大笑起来，场面顿时十分欢乐，当然，除了陆姨。
　　“哈哈哈，张叔你们夫妻真是默契，都是一个答案呢。”我边说笑边往陆姨的胸口瞧，大有把她看穿之势。
　　张先生不知其中关窍，只同我一起发笑，旁边的陆姨则越听越不是滋味，暗忖自己不但被玩了身子，而且还是配合着丈夫玩的，现在又要被我取笑调戏，心中大恨，索性将胸一挺，将乳房露给对面的我看。
　　心想我此时也操不着自己，给我看得见吃不着。
　　我一边和张先生继续吃喝聊笑，一边观看着陆姨躲着老公，在他旁边自摸，嗦手指等各种撩人表演，等待着鸡巴的不应期过去，毕竟今晚实在射得太多。
　　“啊，张叔，我看你桌球打得可以啊，索性今晚把最高难度也通关了吧！”
　　又被灌了许多加料酒的张先生其实理醉倒以不远了，但他的性格就是一根筋，做事时经常不完不休，是个老板都很喜欢的工作狂来的。
　　玩游戏也是如此，搞一半总觉不完美，听到我的提议便点头答应下来。
　　“好啊，不过我玩游戏你么怎么办？”
　　“我和陆姨玩啊。”我拿起旁边的扑克。
　　木纳的张先生没能想到其中的深意，转而问起太太来：“陆姨，你跟于浩玩一会？”
　　陆姨听得直瞪眼，自己的老公居然叫她去和这家伙“玩” ，这不是让自己送货上门吗，顿时被问呆了。
　　我继续追问：“陆姨，你老公都同意了，你不愿意跟我一起玩吗？”
　　急着玩游戏的张先生已经开始穿起了VR设备，还不忘嘱咐妻子：
　　“陆姨你就陪于浩玩玩吧，替我好好招呼，毕竟是客人嘛。”
　　见丈夫话以至此，陆姨只能无奈的回答：
　　“好，那老公你专心打球，我跟于浩玩，放心吧我会好好招呼于浩的，一定让客人满意呢。”
　　“张叔你玩球去吧，老规矩，没破关不能脱下来哦，要算输的哦。”我见张先生戴好了VR眼睛，直接拉着陆姨的手，将她扯到了自己怀里侧抱着。
　　“我会输？不可能的，看我的表演！”张先生点开桌球游戏，选了最高难度，跃跃欲试的等待着读条。
　　“怎么？生气了？刚才在对面不是很骚吗？还自摸呢。”我抱着怀里的人妻，见她冷着脸，双手紧紧的抱着胸口，让自己的魔爪很难进入。
　　“哼，谁让你们笑人家，下面都给你玩坏了，还要调戏我老公！”
　　“开开玩笑嘛，有什么关系，你老公叫你接客呢，你就种态度？”我从轻咬起陆姨的耳垂，知道这是陆姨最敏感的地方呢。
　　“呃～不行～你笑话我～而且我才不是鸡呢～我不接客～”
　　“接待客人怎么不是接客啦？而且鸡又要钱，又要戴套，你不要钱，还随便给我内射呢。”我一半说，一边往陆姨的耳朵和脖颈吹出热气。
　　“唔～我没有～我不是～”陆姨的抵抗越来越无力，双手渐渐放开，被我的魔爪探入，狠狠的抓住了乳房，还捏住了乳头，开始一边抓一边揉捏起来。
　　“对，你不是，你比鸡还下贱，你喜欢给大鸡巴干，喜欢给我内射，喜欢做尿壶对不对？”
　　听到如此侮辱自己的话语，陆姨反而彻底放开了抵抗，还发出了动情的呻吟。但她身体虽然屈服，嘴巴却还在逞强。
　　“呃～不可以～你太讨厌了～不给你们操～”
　　“我是尊重你老公，你老公叫你给我玩呢？你不听老公的话吗？”
　　“玩她老婆算尊重他吗～而且老公叫我给你们玩～但说没让你们插呀～”
　　我见陆姨这骚货故意装矜持，也不打算用强，长夜漫漫，我不但要在张先生面前玩她，还要玩她一整夜！干脆继续陪着陆姨慢慢玩游戏。
　　“陆姨，你体内还有我的精液呢，你对的起你老公吗？”
　　“没有了哦～我很爱我老公～刚才洗干净了呢～”陆姨说完自己张开腿，露出干净的私处，除了依旧红肿外，可以看到已经清洁一新了呢。
　　“想插吗～可惜呀～ 某些人把我操坏了哦～不能给你插了呢～”
　　“除了逼，陆姨你不是还有嘴嘛，给我含屌好不好？”
　　“不行哦～我老公没同意呢～而且我只给我老公含屌呢～”
　　看着陆姨故作骚态，还掰开自己的肛菊，让我我看到同样被清洁干净的肠道。看着遍布着分红皱着的菊洞和里面嫩红的直肠壁，我吞了吞口水。
　　陆姨不但天生白虎，整个私处光洁无毛，更难得的是肛菊也生的十分鲜嫩可人。
　　估计是缺失黑色素，不像其它人会沉积变黑，她的阴肛均十分粉嫩。
　　见着骚逼如此作态，我将她摁在沙发上啃了起来，一时间陆姨的阴蒂和乳头立刻变成了重点攻击对象，被我又吸又舔，用尽生平所学的玩弄起来。
　　“啊～唔～不要～不要～”
　　虽然被搞得淫水横流，但陆姨一反常态的拒绝着。
　　我知道这骚货估计被操出了两次狠狠的高潮，甚至晕了过去，估计一时吃饱了，换作平时她早就求着男人插她了。
　　我也很快醒悟过来，但我脑子一转生出一计。
　　“哎呀，我眼睛可能进沙了，张叔你帮我看看？”我忽然的大声说话，故意将话说给张先生听，张先生果然起了反应。
　　“这还不简单，往眼里吹一下就好了啊。”
　　陆姨见我停下手段，忽然演了这一出顿时有些生气，这次气的是自己的老公脑子转不过弯。
　　“哎呀，你满嘴酒气，张叔可以叫陆姨帮我吹吹吗？”
　　“陆姨你就给他吹吹呗！”张先生一边玩着桌球，一边无所谓的回答道，给人吹一下嘛，本来就没什么呀。
　　陆姨这时已经是气极反笑了，一边笑着摇头，一边答应道：“哎，那老公我就帮他吹一下啰？”
　　“好，你慢慢吹，这次的球位挺有挑战，不过难不倒我的。”张先生继续专注于游戏，殊不知他的话会给他心爱的妻子带来什么后果。
　　我奸笑着，满脸都是得逞的快意，故意走到另一边坐好，叉开腿，对着陆姨一边勾手指，一边撸动着鸡巴。
　　“陆姨，你丈夫叫你帮他吹箫呢，还不过去接客？”
　　我见陆姨目不转睛的盯着鸡巴看，拍了拍她的屁股。
　　本就在强忍情欲的陆姨吞了吞口水，双眼里只剩下我那根摇动的鸡巴，像只母狗一样四肢着地的爬过去，熟练的用嘴叼起鸡巴，吞入口中舔弄起来。
　　看着头戴白纱的其他人的妻子，跪在地上像下贱的女奴一样吸舔自己的鸡巴，我兴奋得无以附加，一边拿着鸡巴当鞭子去拍陆姨的脸，一边摁着她去舔自己的卵袋。
　　“啊，谢谢陆姨，陆姨吹得真好。这边没事了，另一边也吹吹。”
　　“陆姨另一边也帮他吹吹呗，做事不留手尾，做就做到完美嘛。”张先生百忙中不忘传授工作经验，让正在舔卵袋陆姨郁闷得吐出嘴里的阴囊，没好气的看着自己的丈夫。
　　“继续啊，陆姨，你丈夫让你吹箫呢，不留手尾，就是吹箫口爆，最后再舔干净的意思吗？”我摁着陆姨的头，继续将鸡巴怼进她嘴里。
　　陆姨现实浅尝几下，随后就开始为我做起了深喉，还渐渐发出动情的声音，虽然嘴里喉咙里塞了跟鸡巴，但还是能听出来。
　　而且她的表情也越来越愉快，越来越沉醉。
　　“啊～受不了～操我后面好不好～”陆姨吐出鸡巴，向我祈求到。
　　“刚才怎么玩你都说不要，怎么含了一会屌你就受不了了？”我替她揭开头纱，仿佛婚礼上她丈夫替她做的那样，只不过头纱后面露出的是新娘陆姨含着鸡巴的脸。
　　“唔～我不知道～含着鸡巴的时候～我特别想要～”
　　我感觉着骚货真是极品，给男人吹箫都会发情。
　　“不行哦，我要尊重张先生，他让你吹，你就吹嘛。”我将她的头摁下去，狠狠的抓着她的头当作飞机杯那样插了几次，才放开她。
　　“唔～求你了～”陆姨一边喘气，一边继续求操。
　　“不行，陆姨你的嘴太爽了，看你长得挺清纯的，结果鸡巴吃得那么好，搞得我只想操你的脸呢，你说，如果让你老公看见你满嘴精液含着其他男人鸡巴的样子会如何呢。”
　　“不知道呢，不过我老公越来越喜欢我帮他用嘴了，等帮你吹箫练好了技术，我要服侍得老公更舒服才行。”
　　陆姨跪在地上，不停用舌头绕着我的龟头打转，顿了顿，又特意看向旁边那位专注游戏的张先生，一边舔一边说：
　　“而且呀，我老公很温柔的，才不会摁着我的头，抓着我的头发，把人家的嘴当小穴那样插呢。”
　　看着胯下盖着透明白纱的陆姨一边品尝自己的鸡巴，一边说着这种话，我那里受得了，立即按照陆姨的“要求”两手抓着她的头拼命往自己的鸡巴摁下去。
　　霎时间，陆姨的嘴里传出了密集的，连续不断的，鸡巴在喉咙抽插时才会发出的特殊声音。
　　陆姨被如此对待反而不抵抗，还主动抱着我的腰腿，自觉的调整体位和喉咙的角度，让鸡巴可以更愉快顺畅的抽插。
　　我见她如此欠操，更是毫不怜惜的一顿猛干，将陆姨的脸当成逼，嘴唇当作阴唇，口腔喉咙当作阴道，毫不客气的操干了起来，直到胯下的人妻喘不过气来，开始拼命的拍打自己的大腿后，我才将她松开。
　　因为我搞得实在太猛烈，鸡巴拔出来后，还将陆姨喉咙里的粘液和口水打成泡沫状，弄得陆姨的嘴上脸上，甚至胸部上都是白白粘粘的液体，看起来像被精液射了满脸满身一样，显得正在喘气的陆姨格外淫荡。
　　“不行了～好想要～给我～”喘息稍定的陆姨又急不可耐的拿起鸡巴又亲又舔起来。
　　“怎么了陆姨？是不是在老公旁边给别的男人吹箫特别有感觉啊？”
　　“是～主人～求主人操我～”
　　“那你喜欢什么啊？”
　　“我喜欢帮主人吹箫～”
　　“不行哦，要说得清楚点，回答满意的话给你奖励哦。”
　　陆姨听见有奖励，反而吐出了鸡巴，改用舌头轻舔我的龟头，做出略微害臊的样子，先抬头看了看我，又偷偷望了望旁边的丈夫，才轻声说：
　　“我是张先生的妻子～我最喜欢的事情呀～就是在老公旁边～偷偷吃其他男人的大鸡巴～我喜欢帮男人含屌～”
　　骚贱人妻为了挨操而不知廉耻的样子，让在场的男人获得了无比的满足。
　　我一边让她含屌，一边听着她背叛丈夫的淫贱话语，更是爽得头皮发麻。
　　“真受不了你这骚货！这样你先给我吹舒服了，之后就让你发挥好不好？
　　陆姨听言眨了眼，很开心的低下头去用嘴含住的鸡巴，继续帮他深喉起来。
　　我在他陆姨的高超口唇技术，加之深喉不断的吞吐下，很快又了射意。
　　“啊，不行了！嗯！嗯！”
　　在两声舒爽的闷吼后，陆姨快速的吐出鸡巴，又马上灵活的跨坐到我身上，很准确的将鸡巴插入了自己的骚穴里，紧接着，陆姨也发出了沉闷又满足的吟叫。
　　“哇，操完了逼去口爆倒是经常，先插嘴，射精了再插逼可是高难度哦，陆姨你真棒。”
　　因为此时正在玩张先生的老婆，我总是有意无意的看一眼旁边专注游戏的张先生，再回看自己身上，近乎裸体的陆姨，两者对比着看，感觉是分外的刺激，操起来也特别的爽。
　　特别是陆姨正跨坐在自己鸡巴上，满脸的春情，发骚一样的主动扭着腰身和屁股时。
　　淫荡下贱的背德人妻和她那位蒙在鼓里的老公形成了强烈的对比。
　　肉体和精神的双重刺激，配上特殊场景的加成，让我这次射精变得无比猛烈，除了第一第二发射进了陆姨的嘴里，第三发射在了陆姨的前胸，其余的还在不停的往陆姨的体内注射……
　　张先生的生日会正好是周五的晚上，他贤惠的妻子陆姨得以利用周末时间好好恢复一下被操坏的身体。
　　陆姨被干得红肿欲裂的小穴和菊花让她第二天根本下不来床，只能编了个肚子疼的理由骗过丈夫，将养了一个周末才堪堪恢复正常。
　　时间来到几日后，张先生夫妻的生活恢复了以往的日常，当然，张先生是日常，陆姨是常日。
　　陆姨除了经常被我“操练” ，每日还参加肚皮舞和形体的训练，身体的线条是越来越浮凸诱人。
　　加之我可不会像她老公那样怜香惜玉，玩弄起她的身体来可是毫不客气的死命操，拼命抓。
　　陆姨的胸部也在我的魔爪下被蹂躏得越加紧实棉弹，还因为经常进行性爱而分泌出的荷尔蒙，而且频繁的抓弄也促进了血液循环，相当于变相按摩，进一步刺激了陆姨的胸部，让它们变得更弹手也更大了一些，难怪民间有传闻说胸部都是被抓大的。

第27章 电影院调教同学的母亲和女友
　　我提着一个手提包来到了五角万达影院。
　　8号放映厅。
　　此时荧幕上正在播放的是一部国产科幻电影，流浪地球2。
　　张叔作为一个科幻爱好者，此时已经完全看的入了迷。
　　左手边的陆姨则是有些紧张，根本没心思看电影，眼睛不时瞟一眼放映厅的入口过道。
　　不知过了多久，一个带着口罩、鸭舌帽的男人从过道缓缓走了进来。
　　因为早有准备，陆姨一眼就凭借身材认出了来人正是我。
　　心里不由一颤。
　　“借过一下。”
　　我压低嗓门说了一句，正沉浸在电影中的张叔完全没听出他的声音，不耐烦的蜷缩了下腿，让开了距离。
　　我侧身挤过去，然后悄无声息在陆姨左侧坐了下来。
　　“我草，好帅！”
　　突然张叔发出一声惊呼
　　“小陆你看，我就说国产科幻电影要崛起了，这画质特效完全不比好莱坞的差！”
　　张叔有点激动的说着，眼睛一秒也不舍得离开屏幕。
　　陆姨敷衍回道：“的确很好看～～啊！”
　　“怎么了小陆？”
　　陆姨咬了咬牙故作镇定道：“没事，电影太暴力了，我，我有点怕。”
　　“没事，有我在呢。”张叔还以为陆姨撒娇求安慰，下意识伸手想去抱她。
　　却被陆姨伸手荡开，嗔道：“别这样，在外面影响不好。”
　　想到老婆的清纯作风，张叔摸着鼻子讪讪一笑，“不好意思，一时激动……看电影吧。”
　　张叔再次把注意转到了荧幕上，并未注意到黑暗中老婆微微张开的小嘴正在急速喘息。
　　紧紧并拢的大长腿间，不知何时出现了一只大手。
　　这只大手毫无顾忌的伸进她的长裙，揉搓着内裤下那两片饱满的肉唇。
　　陆姨只觉得羞涩难耐，可内心却又感到无比的刺激。
　　“啊啊……进来了……”
　　陆姨伸手捂住嘴巴，压抑着呻吟，双眸迷离。
　　两根手指毫无征兆的顶着薄薄的内裤插进了她的蜜穴。
　　布料在手指顶弄下抽插着穴口，略显粗糙的摩擦让她的小穴爽的忍不住喷出一股淫水，但更多的瘙痒却在小穴深处浮现。
　　“嘤嗯～”
　　陆姨喉咙里忍不住发出一声娇吟，又在意识到环境不对的瞬间强行咬住嘴唇忍了下来。
　　在丈夫身边被别的男人玩弄，让她的全身都忍不住战栗起来。
　　小穴里的淫水更是止不住的向外流。
　　陆姨强忍快感的模样显得极为不自然，此时只要张叔扭过头，定能轻易察觉到自己老婆的异样。
　　可是这会的他已经再次沉浸在了电影之中，根本不知道自己的老婆此时正在被其他男人玩弄着小穴。
　　“啊啊要来了……不行……我会忍不住的……”
　　感受着小穴中越来越强烈的快感，陆姨即期待又恐惧。
　　期待高潮时那种让她忍不住着迷沉沦的强烈快感，却又害怕自己叫出来，引起张叔和其他观影者的注意。
　　怀揣着这种复杂矛盾的心情，小穴中的快感一点点逼向了巅峰。
　　就在她屏住呼吸准备迎接高潮的时候，我的手突然抽了出去。
　　看着张叔目不斜视的模样，我把手伸到陆姨嘴边。
　　后者乖巧的张开嘴无声舔舐着自己的爱液。
　　待到手指舔舐干净后，又讨好的轻轻亲了一下。
　　我揉了揉熟妇的屁股以示奖励，站起身向外走去。
　　大约五分钟后，陆姨突然开口：“我身体不舒服，去一下卫生间。”
　　“要我陪你吗？”
　　“讨厌，人家去卫生间，你怎么陪我～”
　　陆姨嗔怪着起身离开了座位，不给张叔继续说话的机会，迈开大长腿走了出去。
　　这会电影刚开始没多久，检票完的这会都在放映厅看电影，走廊显得空荡荡的。
　　陆姨来到卫生间，就见外面的盥洗池旁边，站着一个带着口罩的鸭舌帽男人。
　　“老，老公……”
　　陆姨羞涩的低声叫了一句。
　　我摘下口罩抱着她狠狠亲了一口：“去里面看看有没有人。”
　　陆姨来时就做好了准备，只是红着脸点点头，去女厕所看了下。
　　三个独立隔间全都开着，陆姨不放心的挨个进去看了一遍才出来告诉了我。
　　一听里面没人，我将“正在清洗”的牌子立好，二话不说拉着她匆匆走了进去。
　　两人直接进了靠里的第三个隔间，我裤子一脱坐在马桶上，半硬的肉棒斜斜翘着。
　　“忍不住了，给我口一下。”
　　在这种公众场合，陆姨有点放不开，不敢出声。
　　但身体却很听话，乖乖蹲在我身前，张开精巧诱人的粉嫩红唇含住了略带尿骚味的大肉棒。
　　由于洗过澡，陆姨并未察觉到自己嘴里这根大鸡巴不久前刚肏过另外一个女人的骚穴。
　　“哦爽……你的骚嘴还是这么舒服！”
　　陆姨仿佛受到夸奖一般，嘴巴吞吐的更加卖力。
　　“跟着丈夫来看电影，半道却跑到厕所给别的男人吃鸡巴，你还真是个骚屄。”
　　陆姨弯成月牙的杏眼中流露出一丝委屈，像个小猫一般看着我。
　　“别停，继续吃，吃硬了我才能好好肏你的骚屄。”
　　我穿过领口抓住白嫩细腻的乳肉揉搓起来。
　　在奶子和嘴巴的双管刺激下，我的鸡巴不到1分钟就直接硬成了铁棒。
　　“好了，起来吧。”
　　毕竟是公众场合，拖太久其他人进来暴露的风险太大。
　　“把裙子掀起来，扶着马桶趴好。”
　　我抚摸着陆姨白嫩光滑的饱满臀峰，爱不释手的揉了几下后一把撕开了那条可爱的内裤。
　　“啊～不要扯坏了……”陆姨的包包里没有备用内裤，这条烂了就没得穿了。
　　可我却不管这么多，反而淫笑道：“没事，反正你穿着长裙，实在不行等下你可以让那个绿毛龟带你重新买一件。”
　　说着嗤啦一声把内裤直接拽了下来。
　　棉质内裤此时已经被陆姨的淫水浸湿了一大片，我忍不住凑到鼻子前面嗅了一下。
　　“好骚的屄水。”
　　陆姨羞的满脸通红，但很快她就顾不上这些了。
　　因为一根粗大坚硬带着弯钩的炽热肉棒狠狠贯穿了她的小穴。
　　“嘤嗯……老公轻点……你好像啊……又变大了……”
　　我挺动腰杆就是一阵疯狂爆插，“骚屄，变大了你不是更爽吗？还有别叫我老公，谁是你的老公，你老公正在里面看电影，我是你的主人！”
　　“啊是……主人……求你慢点啊啊……人家会忍不住的啊哈……”
　　我兴奋不已，一边操一边轻轻抽打着屁股：“你这个骚母狗，噢噢屄真紧，张叔那个绿毛龟真是好福气！”
　　“啊啊……人家不是唔噢……不是骚母狗呀……”
　　我大怒，施展G点捕捉再次加快了抽插速度，龟头和棒身疯狂剐蹭G点，重重轰击子宫口。
　　骤然加剧的刺激让陆姨的叫声越发淫荡：“啊啊老公……主人……慢点啊啊……小穴会被插坏的……”
　　我喘着粗气怒声道：“说，是不是骚母狗？”
　　“啊啊是……我是骚母狗啊……是主人的骚母狗……肏死骚母狗了噢噢……小穴好爽……要喷水了咿呀……”
　　随着尖叫，小穴中噗地喷出一股淫水，好在我有先见之明直接把裤子给脱了下来，否则这会肯定要被骚水淋湿。
　　但腿毛却被淫水喷了个遍，打湿成一团。
　　我抽插的更加兴奋：“真是个骚屄，贱母狗，陪丈夫看电影却被其他男人在厕所肏到潮吹！”
　　“唔唔……骚母狗好爽……小穴……小穴又要来了……”
　　陆姨体质敏感特殊，高潮的速度很快。
　　短短十分钟我已经感觉到陆姨来了最少5次高潮。
　　此时的陆姨已经爽的嘴歪眼斜，完全顾不上别的，毫无顾忌的放声浪叫着。
　　也就是这会走廊没人，不然这么大的叫声肯定瞒不了其他人。
　　我的体力仿佛无穷无尽，抱着陆姨的翘臀打桩机似的连续狂猛抽插。
　　肌肤碰撞发出的啪啪声如同放鞭炮一般连成一片。
　　陆姨那还未彻底消肿的骚穴因为过度兴奋充血变得殷红一片，犹如最上品的鸡血美玉。
　　疯狂喷洒的淫液随着肉棒的狂暴抽插化作无数水珠四散溅射。
　　将厕所隔板上喷的到处都是。
　　陆姨在一浪接一浪的强烈高超刺激下像触电一般不住抽搐着，感觉跟升天一样。
　　就在两人忘我交媾的时候，放映厅里一个玲珑可爱的甜美少女匆匆走了出来。
　　“琳琳讨厌死了，明明人家不能吃辣，非要点辣味锅……”
　　汪玥见外面没人，顿时顾不上形象快步朝卫生间走去。
　　但没想到的是，刚到卫生间门口，就听到里面传出一阵女人的魅惑的呻吟。
　　“嗯啊主人不要……啊不要插了呀……骚母狗不行了……”
　　“给我忍着，我马上要到了！”
　　男人略显粗鲁的低沉语气伴随着急速的“啪啪”声回荡开来。
　　汪玥俏脸瞬间红了，哪里会不知道里面发生了什么。
　　只是她没想到有人这么大胆，竟然敢在电影院的卫生间里这种公众场合乱来。
　　有心想要离开，可是肚子里实在太难受了。
　　站在门口忍了两分钟，汪玥实在忍不住了，只能硬着头皮小心翼翼地绕过立牌，钻进了外面的隔间，尽量不发出声音的放下了门栓。
　　然而她自以为小心的动作，却并未瞒过我。
　　门栓摩擦发出的细微声响在我的耳中却是极为清晰。
　　“来人了？”
　　我微微一惊。
　　不过转念一想，来人这么小心，显然也是觉得害羞，估计是个年轻的女孩子。
　　而且连声音都不敢发出，可见胆子不大。
　　我不由更加兴奋了，啪地在陆姨翘臀上拍了一巴掌，骂道：“骚母狗，叫的这么大声，难道想让人家都知道你在被人按在厕所狂肏吗？”
　　“啊啊没有……主人你的鸡巴太大了啊啊……人家实在是……呃啊忍不住……”
　　汪玥听着隔壁的因声浪语，只觉的脸颊滚烫，心里则忍不住吐槽，“真是不要脸，连这种话都说得出口！”
　　同时心里又忍不住幻想着对面该是怎样一幅画面。
　　这时一阵电话铃声响起，将厕所的三人都吓了一跳。
　　“啊主人……停一下……嗯啊是张叔的电话……”
　　我动作一顿，接着笑容更加邪恶：“打开免提。”
　　“……是，主人”
　　陆姨深吸一口气按下免提接听，下一秒张叔的声音传了过来：“小陆这都半个小时了，你还没出来吗？”
　　“还没有呀～，人家肚子嗯～有，有点不舒服……老公你～你在等一会嗯……”
　　“小陆你的声音怎么有点不对？”
　　陆姨哀求的看着我，我邪邪一笑不为所动，继续挺动肉棒抽插，不过速度慢了许多，也不再一次插到底，免得发出声响。
　　这让陆姨感觉稍微能忍耐了一些，深吸一口气撒娇道：“没有啊老公，只是肚子有点那个啦～”
　　“是便秘了吗？”
　　“哎呀老公你讨厌～不和你说了！
　　挂断电话，陆姨再次放声浪叫，“主人快肏我，小穴好痒！”
　　我自然成全，再次开足马力狂抽猛插，同时骂道：“骚母狗，和丈夫一边打电话，一边被主人肏屄很舒服吗？”
　　“啊啊啊好舒服……好爽……主人用力啊啊……骚母狗要到了……”
　　“好，那主人就成全你！”
　　狂插半个小时，再加上观战和电话刺激，我这会也感觉到了射意，开始了狂野抽送。
　　大肉棒大开大合，每次抽出的时候都仅留龟头在穴内，插进去的时候则是直达子宫口。
　　卵蛋拍打着阴蒂发出啪啪啪的激烈声响，配合着男人粗喘和女人的呻吟，交织出一曲淫靡至极的乐曲。
　　汪玥听着淫乱的声响身体不由有些发软。
　　手指下意识按在了粉白色嫩穴口，轻轻揉搓起了阴蒂。
　　米粒大小的阴蒂不知何时已经硬了起来，吐出一丝粉嫩的肉芽。
　　手指摩擦带来了强烈的刺激感，小穴里渐渐瘙痒起来，分泌出丝丝粘稠的爱液。
　　汪玥另一只手在本能驱使下按住阴唇揉搓起来，一根中指缓缓拨开唇缝插入了一个细小的洞口。
　　我一边抽插，同时也在暗中注意隔壁的动静。
　　敏锐察觉到了对方的呼吸变得急促，以及渐渐响起的汩汩声。
　　这种声音我再熟悉不过，每次他用手指插屄都会发出这种声响。
　　这让他瞬间变得更加兴奋起来，隔壁的女人竟然听得发情了。
　　“骚母狗，爽不爽？”
　　“呃啊好爽……”
　　“是肏屄爽还是自慰爽？”
　　“是肏……肏屄爽啊啊……主人我要来了啊啊……”
　　汪玥听着两人的对话，一阵猛烈的酥麻席卷小穴，一股清澈粘稠的淫水噗嗤喷了出来。
　　这种喷水的声音很特殊，我却极为熟悉。
　　意识到对方居然听着自己做爱自摸到喷水，兴奋的身体都开始颤抖。
　　积累多时的快感轰然爆发：“骚屄我要射了，给我接好了！”
　　一声低吼，我的鸡巴重重顶在子宫口，随后开始了疯狂爆射。
　　浓稠精液炮弹一般冲开子宫口，灌入了子宫深处。
　　“骚屄，主人要射爆你的子宫！”
　　“啊啊啊主人……射死我吧……骚母狗要来啦……小穴要喷水啦……”
　　积累了不知多少重的高潮，随着浓精爆射，将陆姨的高潮推向了一个全新的巅峰。
　　爽的她口水眼泪齐齐流了下来，淫液更是如同水龙头般疯狂喷射。
　　听着隔壁男人淫秽的低吼，子宫一酸喷出一股淫水，汪玥发出一声诱人的低吟，浑身痉挛地瘫坐在了马桶上。
　　不知过了多久，隔壁再次响起的声音把汪玥惊醒。
　　“起来吧骚母狗，不准擦，一会就这么夹着主人的臭精去见你丈夫。”
　　陆姨羞涩道：“可是不穿内裤会流出来的……”
　　我嘿嘿一笑：“放心，主人我早有准备。”
　　他拿起马桶盖上的提包，从里面取出了一个粉色肛塞：“把这个肛塞塞到你的骚屄里，夹紧点就好。”
　　“嘤～”
　　陆姨没想到我居然会这么玩，想到等会和丈夫约会还要夹着满子宫的腥臭精液和肛塞，刚刚恢复力气的身体再次软了下来。
　　我却不管那么多，直接掰开陆姨的大腿，将肛塞顺着还未闭合的肉洞塞了进去。
　　“好了，夹紧点，你的屄这会松的很，还没穿内裤，要是掉出来可别怪主人我没提醒你。”
　　“知，知道了……”
　　陆姨羞涩不已，放下了身上的衣裙，又拿出化妆盒整理了一下头发和妆容，然后步履怪异地走出了隔间。
　　我道：“你先出去帮我看看外面有没有人，没人的话就先走，我等下再出去。”
　　陆姨听话的点头正要开门出去，却见我挥了挥手机，然后在她疑惑的眼神中打了一行字。
　　看到内容后，陆姨眼神瞬间闪过一丝慌乱，不过紧接着想到眼前男人的手段，又冷静下来，深吸一口气推门走了出去。
　　说实话，相比公厕调教，校园露出无疑更加刺激。
　　隔壁的汪玥原本正要起身，听到两人对话顿时吓了一跳，又在马桶上坐了下来。
　　听着第一道脚步声远去，默默读起了秒。
　　时间一点一滴过去，隔壁传来细微动静，片刻后卫生间再次安静下来。
　　“呼”
　　汪玥松了口气，整理了下衣服咔哒打开了门栓。
　　下一秒她的俏脸突然一白，“啊——”
　　只见一个戴着口罩的男人不知何时出现在了门口，顺着开启的门缝强硬的挤了进来。
　　不等少女尖叫，一只大手捂住了她的嘴。
　　“小骚货，刚才听得爽吗？”
　　来人不是别人，正是我。
　　原本只是好奇想戏弄一下这个偷听淫戏的闷骚女，但在真正看清她的脸之后，一股欲火忍不住从体内升了起来。
　　那张楚楚可怜的精致脸蛋完全不比陆姨逊色，尤其是那双堪比游戏建模的丝袜大长腿，让我恨不得直接抱起来狂舔。
　　汪玥眼神中充满了恐惧，身体剧烈挣扎，却根本对抗不了男人的力量。
　　“再不老实，我直接把你强奸了！”
　　我的低沉的冷喝吓得汪玥顿时不敢动弹，明媚的大眼睛哀求的看着我。
　　“我等下松开手，你要是敢叫的话，除非立即有人过来救你，否则就等着被我强奸吧。”
　　我露出凶狠的眼神吓唬起来。
　　这小丫头看着也就十五六岁，从刚才的举动来看估计也是个胆小怕事的性子，很容易对付。
　　和他想的一样，听到这话汪玥慌忙眨巴着大眼睛连连点头。
　　我反身锁上门栓，然后把汪玥按坐在马桶上，松开了手。
　　“你，你想干什么……”
　　我淫笑着按在汪玥的一只娇嫩的乳鸽上肆意揉捏着，另一只手则是脱下了裤子，露出了再次半硬的大肉棒。
　　“小骚货，刚才自摸的很爽吧，现在让你见一见真正的大鸡巴。”
　　“求求你别……这是犯法的，会坐牢的……”
　　汪玥吓得说话都颤抖了，尤其是看到那根热气腾腾，依稀泛着水渍的黑色大肉棒，小穴甚至传来了一阵幻痛。
　　“放心，不肏你，只要你帮我吹出来，我就放过你。”
　　汪玥连连摇头：“我不要……太脏了……”
　　“不吹的话我就强奸你！”
　　我撩起汪玥的蓝色短裙，直接按在了双腿间鼓胀的肉唇上。
　　“小骚屄，内裤已经湿了？”
　　“不要，那是……”
　　汪玥又羞又怕，这是刚才手淫时不小心滴落在内裤上的，却又不敢解释。
　　我也没有纠结，“再问你一次，是帮我吃鸡巴，还是让我肏你的骚屄？”
　　听着如此淫秽的话语，汪玥羞耻的双腿发软，但是迎着男人凶狠的眼神，她却不敢表现出丝毫不满。
　　面对着艰难的抉择，汪玥最终还是不愿在这里丢掉宝贵的贞操，羞怯道：“我，我用嘴帮，帮你就是了。”
　　我满意笑了起来，腰一挺将肉棒递到了少女面前：“开始吧。”
　　扑面而来的浓郁骚臭让汪玥差点窒息，下意识张开嘴巴大口呼吸起来。
　　想到这根大肉棒刚刚还插在另一个女人的小穴里，汪玥恶心的差点吐出来。
　　“唔～”
　　突然汪玥瞪大眼睛，原来就在她愣神的时候，我竟趁机把鸡巴塞到了少女的嘴里。
　　“好好吸，吸出来我就放过你。”
　　炽热的肉棒烫的汪玥不由发出一声诱人的呻吟，喉咙充实的异物感让她非常不适，下意识想用舌头顶开。
　　“噢噢，好灵活的骚舌头，就是这样……好好舔，喉咙用力吸。”
　　事到如今，汪玥也知道不把男人的东西吸出来对方是不会放过自己的。
　　只能顺从男人的话卖力吞吐起来，只求能早点结束这一场噩梦。
　　看着容颜精致绝美的少女含着黢黑的大鸡巴上下起伏，我心里升起了无限的征服感。
　　“咦，你似乎看起来有点眼熟……”
　　汪玥动作一僵，心中害怕急了，难道自己被认出来了？
　　“别停，继续舔。”
　　两分钟后我的眼睛一亮，“果然是你，你不是张凯的女朋友吗，当初张凯可是拿你们的合照向我们炫耀，想不到今天居然能在厕所让你给我吃鸡巴，真他妈爽！”
　　“唔唔，我唔是……”
　　汪玥没想到对方居然真的认识自己，吓得不敢抬头。
　　我邪恶一笑：“把头抬起来。”
　　“唔，不要……”
　　“快点，别让我说第二遍，还是说你想让所有人知道你在厕所里给陌生男人吃鸡巴？”
　　毕竟认识的人越多，对自己的形象就越看重，尤其是这种心智不成熟的未成年人。
　　果不其然，听到这话汪玥怯生生抬起头，然后就见一道闪光亮起。
　　“啊不要拍……”
　　汪玥慌乱的吐出肉棒想要抢夺手机，却被我一把按住：“不想我把照片传出去的话，就给我老老实实的听话，否则我可不敢保证会发生什么。”
　　汪玥眼泪瞬间下来了，“我不认识你，你为什么要，要欺负我呜呜……”
　　说着竟是哽咽起来。
　　我看她梨花带雨的可怜模样，心里升起一丝恻隐，不过转瞬间就被欲望给压了下去。
　　“好了别哭了，我只是拍一些自己欣赏收藏而已，不会传出去的，毕竟真的闹大了我可是要坐牢的。”
　　“真，真的？”
　　“当然是真的，只要你好好配合我，我绝不会太为难你，等出了这里你还是张凯的女朋友，我也不会继续骚扰你。”
　　汪玥想了一下，觉得我说的也有道理，加上自己也没能力反抗，于是只能默默哀叹着重新把大肉棒含在了嘴里。
　　而且经历了刚才的惊吓，这次她吞吐的更加卖力了。
　　我见状暗自淫笑起来，小丫头就是好哄，有了把柄在手又怎么可能放过你。
　　不过这里毕竟是女厕所，算算时间电影也播放了大半，再不走暴露的风险太大。
　　只能先收点利息了。
　　这次我没有刻意忍耐，仅过了十分钟左右就感觉到了射意。
　　“小骚货我要射了，给我接好不准撒出来，不然后果你知道的。”
　　汪玥听到这话脑袋起伏的更快了。
　　连续被这么大的肉棒抽插了十分钟，她感觉嘴巴都快不是自己的了。
　　如今终于可以解脱，也顾不上嘴巴的疲惫。
　　“来了！”
　　伴随着男人的低吼，汪玥感觉到一股腥臭粘稠的浓精在嘴里爆发了。
　　强劲的冲击打的喉咙又酥又痒，舌苔滑腻的怪异恶心感觉让她一阵反胃。
　　可嘴巴被大龟头顶着，连动都不能动，只能硬生生承受着男人的口爆。
　　“呼”
　　足足十多秒过去，男人长出一口气，将肉棒退了出来。
　　汪玥脑袋晕乎乎的想要将嘴里的精液吐出来，却被我制止：“不准吐，抬起头来。”
　　“唔？”
　　汪玥迷茫的张大嘴巴仰头看着我，满满一口腔的浓白精液混合着粉嫩小舌头不断荡漾。
　　绝美的少女口含浓精，如此淫荡的画面让我喉咙一阵发干。
　　用最快速度举起手机抓拍了几张，将少女绝美的脸庞和浓白的精液清晰捕捉在了镜头之中。
　　汪玥脸上露出一丝悲哀，不过并未反抗，反正已经被拍过了，现在阻止又有什么意义呢。
　　“吞下去。”
　　汪玥小脸一白，但迎着男人凶狠的眼神，只能深吸一口气，闭着眼咕咚一声咽了下去。
　　而这一幕同样被我用手机清晰的记录了下来。
　　精液下肚，一股腥臭气息顺着喉咙反冲上来，汪玥忍不住发出一阵干呕。
　　那双清凉水润的美眸微微泛红，哀求道：“可以放我离开了吗？”
　　我甩了甩沾满白灼的肉棒：“把这上面的舔干净。”
　　汪玥抿了抿嘴唇，默默将肉棒再度含在嘴里。
　　她现在已经有点麻木了，毕竟更过分的都做了，现在她只想尽快满足这个恶魔的要求快点离开。
　　我暗自得意，一点点打破底线的调教方法真是屡试不爽。
　　“吸溜……好，好了……”
　　我看着干干净净，泛着水光的漆黑肉棒，满意的提上了裤子。
　　只是不等汪玥松一口气，就被见我突然蹲下身子掀起了她的裙子。
　　“啊～你，你要干什么？！”
　　汪玥恐惧的挣扎着双腿，却被两只有力的大手强势分开。
　　“别动，刚才你帮了我，现在我也帮你，礼尚往来这才公平。”
　　如果这次只是自己爽，那么妹子回去后只会觉得害怕。
　　反之如果让她也能爽一次，可以大幅缓解她的屈辱，让她在潜意识中对自己的印象更加深刻，或许某个午夜梦回时还能升起一丝回味。
　　我知道对付女人不能一味强势，一张一弛才是王道。
　　我脑袋一拱挤进少女的两腿间，不由分说脱下了她的小内裤，露出泛着丝丝水光的白嫩肉穴。
　　“好美的小骚屄。”
　　汪玥的肉穴是罕见的一线天，阴唇紧紧闭合成一条线，可爱又迷人。
　　阴唇下面微微泛黄的阴毛稀疏散落，顶端一颗米粒大小的肉蔻，包皮中探出一颗粉嫩的细小肉芽。
　　“不要～～啊……”
　　汪玥话音未落，就感到小穴被一股湿热所包裹。
　　那是我的大嘴。
　　“好嫩的小骚屄，真好吃，过瘾！”
　　有了视频在手，我也不害怕露脸了，淫笑着伸出舌头对着小穴就是一阵狂吸猛舔。
　　从未体验过这种滋味的汪玥爽的差点叫出声来，但即便她捂着嘴巴努力压抑着不让自己出声，喉咙里还是不争气的发出一阵细碎诱人的呻吟。
　　“不要……人家刚刚尿完尿……好脏的……”
　　“嘿嘿一点也不脏，哥哥就喜欢这个味道！”
　　少女的嫩穴对我这种色中饿鬼来说，根本不存在脏字一说。
　　欲望来临之时，连尿液都能用来提升情趣。
　　粗糙的大舌头卷成一团，顶开阴唇朝着一个细小的肉洞钻了进去。
　　“呀……不要……”
　　最隐私的部位暴露在陌生男人面前，让汪玥又惊又怕。
　　而陌生刺激的快感又让她的心里隐隐有些期待。
　　我吸溜舔了一口肉缝转向了少女的阴蒂，一根手指则是轻轻拨开肉唇，轻轻刺进了一个纤细紧致的肉穴，玩弄起里面的媚肉。
　　为了让少女迅速体会到快感，我使出了性技G点捕捉，精准按在了少女的G点上，用指肚轻轻按压抠挖起来。
　　“唔唔……”
　　被陌生男人抠弄自己的肉穴，汪玥羞耻不已，可是又觉得好舒服，比自己抚摸时要刺激爽快的多。
　　她不知道我按压的是女人的G点，这是女人阴道最敏感的部位。
　　稍微敏感些的，只需轻轻刺激G点就能瞬间达到高潮。
　　汪玥不知道是真的很敏感，还是因为被陌生男人在厕所玩弄的外界因素，导致小穴刚刚被抠挖了两下，就噗地喷出了一股淫水。
　　我惊喜不已，到底是经验浅薄的小丫头，这么快就撑不住了。
　　嘴巴堵在穴口不仅丝毫没有移开的打算，反而用力一吸。
　　“唔～”汪玥咬着手掌，眼泪瞬间流了下来，她潮吹了。
　　她的潮吹量不大，但浓度很高。
　　我只觉的一股清甜中略带骚气的粘稠淫液射进了嘴里。
　　“咕咚”
　　我毫不嫌弃的吞下了少女的阴精，哈了口气道：“好甜的屄水，真好喝！”
　　说罢我并未罢休，而是继续舔弄，手指抠挖的速度更重了几分。
　　正享受高潮余韵的汪玥被突然加重的袭击弄得又难受又舒服。
　　“咿呀……”
　　汪玥猫儿叫春般意义不明的呻吟着。
　　少女这幅难耐的模样，我顿时升起了强烈的成就感。
　　舔弄阴蒂的舌头更加狂野。
　　汪玥爽的都快要窒息了，她很想大声叫出来，可心中却不断有一个声音提醒着她：不能叫，不然这个坏人一定会更加得意。
　　就在这样的天人交战之中，一股比以往任何时候都要强烈的快感毫无预兆的降临了。
　　猝不及防下汪玥再也忍不住，“啊啊不要啊……出来了啊啊……”
　　嗤
　　眼见少女的身体不寻常的剧烈抖动，我连忙测过身子，手指却是抽动的更加激烈。
　　手指迅速抽插在水润的嫩穴中发出“咵嗤咵嗤”的淫荡声响。
　　汪玥羞的眼睛都睁不开，贝齿死死咬着朱唇努力对抗着小穴中那强烈的快感。
　　我只觉得这一幕美极了，空出左手拿出手机，对着少女水光淋淋的白嫩肉穴按下了拍摄键。
　　几乎同一时间，少女的双腿陡然伸直，肉穴像小嘴一般张开一道细缝，接着一股清澈水箭噗地喷射出来。
　　强劲的淫水直接打在了门板上，发出了呲的闷响。
　　汪玥眼泪口水混合着打湿了脸上的淡妆，瞳孔像鱼儿脱水向上翻着，神情呆滞无比。
　　下面的淫穴则是不断开合，喷吐出一股股淫水。
　　将洁白的地砖打湿了一大片。
　　我像是欣赏一副艺术品一样，拿着手机对着少女接连拍了两分多钟，直到少女清醒过来。
　　我蹲下身子，嘴巴再次凑向了布满淫水的小穴。
　　“不，不要了……”
　　汪玥敏感的身体还没从高潮中恢复过来，见状吓得失声惊叫。
　　我却不理她，按住少女还在痉挛的白嫩纤细的大长腿，用舌头连舔带刮将小穴周围的淫水全部吸到嘴里，咕咚一下咽了下去。
　　然后在少女复杂的眼神中，耐心帮她把内裤穿好，才道：“记好了，今天发生的事不许告诉任何人，否则别怪我不客气。”
　　说着我晃了晃手里的手机。
　　汪玥低着头弱弱道：“知，知道了，我可以走了吗？”
　　“嗯～”
　　汪玥不敢看我，打开门步伐怪异的走了出去。
　　“啊～”
　　突然少女发出一声尖叫，我微笑着跟了出来。
　　刚转过厕所过道，就见汪玥面色苍白的捂着嘴巴，眼神慌乱的看着出口仪容镜位置。
　　只见那里同样站着一个身材高挑的熟妇，一身水蓝色长裙清纯的宛如一朵唯美的牡丹。
　　脸上那抹如同醉酒一般的酡红，和眉眼中尚未散去的春意，让她多了一分少妇独有的妩媚妖娆。
　　“你真是禽兽！”
　　我露出一个得意的笑容：“过奖。”
　　“你们——”汪玥瞪大眼睛，目光难以置信的在两人之间转了转。
　　我嘿嘿笑道：“怎么，刚才听得那么起劲，这么快就忘了啊？”
　　“啊～她是……”
　　汪玥下意识回想起之前两人的对话，眼睛不由自主的看向陆姨的裙摆。
　　陆姨脸蛋一红，本能压了压裙子，“张叔催我了，我要回去了。”
　　说完头也不回地匆匆离开。
　　这边，汪玥知道了陆姨就是刚才厕所偷情的女人后，心中有些鄙夷的同时也松了口气。
　　反正大家都知道对方的丑事，也就不用担心对方会说出去了。
　　“对了，刚才差点忘了，我还没加你的微信呢。”
　　身后突然响起的声音让汪玥浑身一颤，强忍着拔腿逃跑的冲动，紧张兮兮道：“你不是说会放过我吗？”
　　我悄然逼近，呼吸着少女身上的清新体香，幽幽道：“我是说过放过你，但我可是你男朋友的同学，留个联系方式不过分吧？还是说你连这么一个小小的要求都不愿满足我？”
　　听着我最后那暗含威胁的话语，汪玥心中悲鸣，却不得不掏出手机，默默打开了微信个人界面。
　　“真乖，不枉张凯那么喜欢你……”
　　我嘿嘿笑着添加了少女的微信。
　　确认通过之后，我也没有继续纠缠，正要离开是突然听到一阵轻盈的脚步声。
　　汪玥收起手机迈着怪异的步伐匆匆出了卫生间，一转弯恰好看见一个五官精美的宛如瓷娃娃一般的可爱少女。
　　“呀，玥玥，你没事吧？这么长时间不回来，给你发消息也不回，我还以为你出什么意外了……”
　　刚说到这里，少女突然把脑袋凑了过来：“嗅嗅，玥玥你身上什么味道，好怪呀！”
　　汪玥面色微变，心虚道：“我刚上卫生间，身上还能有什么味道……”
　　少女也没多想，加上公共场合两个女孩子聊这种话题也不太雅观，也就没再追问。
　　转而讨好的拉起汪玥的小手撒娇道：“好啦好啦，对不起嘛玥玥，都是人家不好，下次出去再也不点辣的了……”
　　“好了没事了，快回去吧。”汪玥想到那个恶魔马上就要出来了，忍不住焦急的催促起来。
　　我本来打算等汪玥离开再出去，可是听到那个陌生却娇嫩动听的娃娃音，心中顿时一阵痒痒。
　　稍作整理戴好口罩帽子走了出来。
　　正好和汪玥身前的可爱少女打了个照面。
　　“好嫩！”
　　我眼中闪过一丝惊喜之色，没想到汪玥居然还有一个和她一样漂亮的好姐妹。
　　看来以后有的玩了。
　　我暗自淫笑，不动声色的朝外面走去。
　　该玩的已经玩过了，他也不打算继续在电影院待下去。
　　这时汪玥听到身后的脚步声，心一下跳到了嗓子眼，不由分说拉起闺蜜的手匆匆往放映厅疾走：“快回去吧，不然一会跟不上剧情了。”
　　“哎呀玥玥你慢点嘛，反正下午还有一场，大不了到时咱们再看一遍就好啦。”
　　我不疾不徐的跟在后面，目送着两个小丫头进了放映厅，嘴角露出一抹淫荡的笑容。
　　“真是天真啊，真以为这样就能躲掉我么？”
　　当然我也不打算马上就对她们下手。
　　好菜要慢慢烹饪才有味道，学猪八戒吃人参果那样，未免有失情调。
　　离开电影院，酒足饭饱后带着几分微醺回到了宿舍，躺在床上就睡了起来。
　　……
　　我是被一阵电话声吵醒的。
　　“今天有点累啊，累就好好休息吧，改天再约也可以……你晚饭吃了吗，要不要我帮你点外卖？”
　　说话的是下铺的张凯，不知道这家伙什么时候回来的。
　　我看了下时间居然已经是晚上8点了。
　　听张凯那无微不至的温柔语气，不用猜电话肯定是汪玥的。
　　我暗笑一声，那可不是累吗。
　　今天潮吹这么多，屄都快添烂了。
　　能安稳回到宿舍不露破绽都是好的了，怎么可能出得来。
　　更何况听张凯这语气，用脚都能想得到，这家伙估计是想约汪玥晚上开房。
　　汪玥今天刚被我调教，她现在也不敢出来。
　　急得张凯直跺脚。

第28章 校园调教同学女友
　　夜里7点，张凯在宿舍打开电脑，一个名为“UAA”的论坛出现在桌面上。
　　这个论坛是国内一个著名的色文网站。
　　张凯昨天在外网逛P站，然后意外搜到了这个论坛，一看就被里面的内容给迷住了。
　　尤其是其中一篇【女友和妈妈被同学调教成了母狗，而我却一无所知】的ntr绿帽文。
　　看到标题的时候，张凯就莫名感到有种说不出来的兴奋。
　　点开一看更是直接入了迷。
　　张凯觉得自己不是绿母奴，但是在看这篇文的时候却莫名感到异常兴奋。
　　在他一个人偷偷撸管时却不知道就在此时，他深爱的女朋友正满脸羞涩的躺在别的男人怀里。
　　……
　　旁边宿舍。。。
　　我隔着衣服揉搓着汪玥的那对D奶，淫笑道：“不穿内衣的感觉怎么样？”
　　汪玥红着脸小声道：“有点凉，不太习惯，而且有点害怕，走在外面总觉得所有人都在看我。”
　　“看你很正常啊，毕竟我的小母狗长得这么清纯漂亮，还是全校皆知的系花，反倒是没人看你才奇怪。”
　　“就是不一样嘛……”汪玥像只小猫一样在我怀里轻拱着撒娇，“人家不穿内衣，乳头都从裙子上凸起来了，灯光下可是很明显的。”
　　“那你抱着胸走不就好了？”
　　我调笑着捏了两下凸起的乳头，引得少女一阵娇嗔。
　　“知道今天找你来是做什么的么？”
　　汪玥羞涩道：“难道不是为了玩我吗？”
　　和我相处时间久了，她也知道了这个男人的性癖，最喜欢听女人说一些轻贱的话。
　　果然此言一出，她看到我脸上的笑容更浓了几分。
　　“不错，我的小母狗真乖，主人就是要玩你，不过你的小骚屄应该还没有恢复吧？今天主人不肏你，而是要换个玩法。”
　　听到这话汪玥也松了口气，小声叫苦道：“你还说呢，一点也不知道心疼人家，昨天舔的那么凶，回去之后屄屄疼得厉害，后来去药店买了些红霉素软膏抹了才好了点。”
　　“小母狗是在怪主人吗？”
　　我说着重重扯了下少女那鲜嫩q弹的乳头，痛的少女发出一声低呼，“主人别生气，小母狗错了”
　　“这还差不多。”
　　我松开手，吩咐道：“脱衣服吧。”
　　“啊主人，要在这里吗？会不会被发现啊？”
　　汪玥吓了一跳，他们学校的宿舍根本不隔音，要是做起来别人从走廊过很容易被发现。
　　“放心吧，今天不肏你，不是说了吗，要换个新鲜的玩法，别废话了，快点脱衣服。”
　　“哦～”
　　见我的确没有脱衣服的样子，汪玥这才确定他真的不打算肏自己。
　　既然这样就没什么好担心了。
　　汪玥乖巧的脱下身上的连衣裙，露出了下面光洁溜溜的身体。
　　没有胸罩和内裤遮掩，乳房和略微红肿的小屄屄一览无余。
　　不管看多少次，我都会忍不住为这具清纯美丽的肉体感到惊艳。
　　白皙光滑犹如陶瓷一般的肌肤嫩的仿佛能掐出水，挺翘圆润的大奶即便没有胸罩，也没有半分下垂。
　　粉嫩的乳头微微充血挺立，像两颗鲜艳的荔枝，诱人至极。
　　最美的还要数两腿间那道若隐若现的粉红色肉丘，紧紧闭合在一起如同一只鲜美的鲍鱼。
　　汪玥被我极具侵略性的目光看的浑身酥麻，却还是强忍着羞涩，凑到近前张开大腿摇晃着柳腰讨好道：“主人，小母狗好看吗？”
　　“好看，我的小陆小母狗最漂亮了。”
　　我的确很喜欢这个乖巧的小母狗，轻轻在那略显红肿的肉缝上揉了两下，然后起身道：“躺在床上。”
　　“嗯～”
　　虽然不清楚我要做什么，但汪玥还是很听话的在床上躺了下来，用温顺夹杂着好奇的眼神看着我。
　　直到他看到我从一旁的包包里拿出一团质地上好的麻绳。
　　其实调教捆绑的话，用麻绳效果是最好的。
　　因为麻绳粗糙，对敏感处的刺激性最强。
　　其次是混纺，再次是棉绳。
　　棉绳捆绑一般都是情趣捆绑，不容易伤到肌肤。
　　对于自己的小母狗，我还是很疼爱的，我虽然喜欢调教，却不想真的伤害她们。
　　看到绳子的瞬间，汪玥就明白我要做什么了，毕竟都是成年人了，没吃过猪肉也见过猪跑。
　　捆绑这种在日本AV中经常出现的艺术，她自然不会没听说过。
　　想到AV电影里那些女主角被捆绑时的淫靡画面，汪玥即期待又担心，“主，主人你轻点，小母狗的屄屄还有点痛……”
　　“放心吧，主人不会伤到你的。”
　　我将绳子对做两股，然后对比着汪玥的锁骨、胸部、腰部、胯部位置打了个绳结。
　　准备工作完成之后，我把一端的绳环套在汪玥颈部，然后将绳子顺着乳沟向下，从胯部穿过，绕到背面再穿入绳环。
　　他这次要使用的手法是菱形捆缚法，也就是常说的龟甲缚。
　　这样的捆法捆好之后可以完美刺激到女人的乳房和阴道。
　　正适合接下来的调教。
　　我的手法娴熟，让汪玥有些惊奇。
　　说不上爱，但在照片被拿捏的前提下，她越来越愿意听从这个男人的命令了。
　　汪玥胡思乱想着，直到我拍了拍她的脸才回过神。
　　“发什么愣呢，问你话呢，感觉怎么样？”
　　汪玥下意识低头看去，顿时羞的俏脸通红。
　　只见一条红色棉绳像一张大网一般紧紧束缚在她的身体上。
　　两个网口紧紧将两个乳房束缚着，一个大大的绳结紧贴着乳沟。随着动作不断摩擦着肌肤，有种即难受又舒服的感觉。
　　不过很快她就发现，不仅仅是乳房，似乎下面也有一个绳结。
　　只是这个绳结打的没有那么紧，带来的摩擦没有胸部这么明显。
　　她并不知道，这是我故意的，为的就是怕擦伤她的小穴。
　　当然，虽然有意放松，但由于位置就在少女最娇嫩的部位，带来的感觉一样很敏感。
　　只是动了两下，汪玥就感觉到小穴里面泛起一丝瘙痒。
　　“主人……好难受……”
　　“没关系的，适应之后就会舒服了。”
　　我又从包包里拿出一个粉色跳蛋，“把它塞到你的骚屄里面。”
　　“嗯～”虽然觉得有些羞耻，但还是很听话的拨开绳结，将跳蛋对着小穴塞了进去。
　　看着汪玥的骚穴像小嘴一样把跳蛋一点点吞下去，我看的很兴奋，忍不住拿起手机将这淫荡的画面给拍了下来。
　　汪玥听到动静，羞嗔的白了他一眼，双腿却粉的更开，两根纤细的玉指分开肉穴，清晰露出了穴内被粉嫩屄肉包裹的跳蛋，让我拍的更加清晰。
　　等我放下手机，才羞声道：“主人拍好了吗？”
　　“小母狗越来越讨人喜欢了。”
　　我赞许的揉了揉她的乳房，拿起裙子递过去：“把它穿上吧，要出门了。”
　　“啊？这样出去吗？”汪玥大囧，但想想又觉得有些兴奋。
　　一想到自己这个样子出门，表面和同学一本正经的交流，暗地里却被绳子摩擦着小穴和乳房，连小屄屄里也装着一颗跳蛋，这种反差让她浑身都有些战栗。
　　我静静看着汪玥动作僵硬的套上裙子，再次恢复了平日的清纯模样，嘿嘿淫笑一声：“很好，就这样出去就好，不要跟人多说话，不然被人发现就糟了。”
　　“嗯……小母狗记住了，那主人你呢？”
　　“你现在毕竟还是张凯的女朋友，我们一起出门不太好。你先出去，我会跟在你后面十米左右。
　　咱们到操场南边的亭子里汇合。”
　　此时天虽然黑了，但操场上亮着灯，加上又是夏天，不少同学都会在晚上到操场吹风。
　　南边的小亭子因为位置较偏，距离路灯有点远，显得有些昏暗。
　　正适合在这里进行露出调教。
　　“那小母狗出去了。”
　　汪玥整理了一下衣服，拉开门走了出去。
　　我从口袋拿出一个跳蛋遥控器，轻轻推到了一档。
　　刚出门的汪玥瞬间感觉到小穴中一股酥麻的震荡弥漫开来。
　　不过早有准备的汪玥只是扶着栏杆微微顿了一下，就再次迈开脚步。
　　只是动作略微有些不自然。
　　一路上因为出色的身材相貌，许多同学不管认识不认识都会朝她看过来。
　　每一道目光都让汪玥忍不住担心，会不会被看到衣服下面的绳结和胸前的乳头。
　　加上小穴中震动的跳蛋以及敏感带的绳结刺激，让她几乎每一步都仿佛踩在云彩上，飘飘忽忽的。
　　几乎走一会汪玥都会停下来朝四周看一圈，似乎是在找人，实则是在减轻刺激延缓快感。
　　等到好点了才会继续走。
　　但她忘了自己的吸引力有多大。
　　第三次停下休息的时候，一名相貌高大英俊的男生微笑着走了过来：“你好同学，请问有什么能帮到你的吗？”
　　汪玥心里一紧，她这会身体正敏感，根本不想开口。
　　可是人家一片好意却也不能不作回应，只能强忍着讨厌说道：“不用了嗯～”
　　汪玥本来想平静的拒绝对方，可没想到一开口突然感到跳蛋往小穴深处钻了一点，敏感度一下提升了不少。
　　猝不及防下差点呻吟出声。
　　好在她反应快，揉了揉鼻尖道：“我在找我闺蜜，谢谢学长，我先走了。”
　　说完不给他反应的时间，迈着碎步快速离开。
　　“哎同学……”
　　他还想说什么，一个人突然从后面撞在他的背上，好在力量不大，并没有伤到他。
　　“不好意思啊同学，我隐形眼睛忘戴了，没伤到你吧？”
　　那个男生回头一看，发现是个身材健硕的年轻学弟，心中虽然不满，但看对方那饱满的胸肌和宽阔的肩膀，还是挤出一丝微笑：“我没事，你过去吧。”
　　说完回头再看，却已经找不到女神的身影了。
　　我心中冷笑着朝汪玥追了过去。
　　另一边，经历了骚扰，汪玥吸取了教训，不再四处张望。
　　而是等到忍受不住时就拿起手机，在路边停下装作打字的模样。
　　这样一来果然避免了许多骚扰，连偶尔遇到熟悉的同学也可以借此省去打招呼的麻烦。
　　就这样一路走走停停，花了二十多分钟才走完了不到四百米的路程，来到了一座阴暗的凉亭。
　　时值盛夏，不少学生都趁着傍晚外出约会乘凉。
　　不大的八角凉亭里，两对情侣正挤在一起腻歪着。
　　由于夜色昏暗，看不清脸，这两对情侣的动作都很大胆。
　　其中一对更是紧紧抱在一起互相抚摸亲吻。
　　汪玥的到来并未让他们停下来。
　　现在的社会风气极为开放，即便是白天，小年轻感觉来了搂搂抱抱亲亲摸摸也并不罕见。
　　何况现在是晚上，凉亭里虽然不是伸手不见五指，但一米之外也只能看出大致身形是男是女。
　　这样的夜色让他们更加肆无忌惮。
　　汪玥此时也无心关注他们，在棉绳和跳蛋的摩擦震动下，这一路走来她早已浑身酥软。
　　好几次差点没忍住直接高潮，全靠不停咬舌尖才能检查到这里。
　　艰难的在最里面的位子坐了下来，汪玥刚要松一口气，突然小穴中的跳蛋震动速度猛然提升了一个档次。
　　“嘤～”
　　本就在极限边缘的汪玥被这突如其来的变化给刺激的忍不住发出一声低吟。
　　虽然她已经在尽量压制了，但还是惊动了旁边的两位情侣，齐齐看了过来。
　　夜色昏暗，但汪玥那窈窕有致的身材依旧极为醒目。
　　两对情侣中的男生看的心中一热，不过女朋友就在身边，他们也没敢主动搭话。
　　一名女生凑到男友耳边道：“老公，她叫的好淫荡啊……”
　　“嘿嘿，有你淫荡吗？”
　　男友低声淫笑着快速抽插了两下小穴中的手指。
　　女生顿时喘了两口粗气羞嗔道：“老公你讨厌～”
　　另外一对情侣也没闲着，只见男生靠着柱子坐在长长的凳子上，将女友整个抱在自己的身上。
　　黑暗中一根手指粗细的坚挺肉棒轻轻在女友两腿之间蹭来蹭去，敏感的龟头不时吐出腿间。
　　也许是被汪玥的呻吟刺激到了，男生感觉到了高潮将近，兴奋低语道：“丽丽舒服吗？”
　　被叫做丽丽的女生有些羞涩的低低“嗯”了一声便不再多言，默默享受着肉棒和小穴摩擦带来的快感。
　　我一进入凉亭就将四人的举动尽收眼底，感觉颇为有趣。
　　默不作声的来到意乱情迷的汪玥身边，一把将她搂在怀里，然后将跳蛋的开关推到了最高档。
　　高档比起中档的震动要猛得多，甚至发出了明显的“嗡嗡”声。
　　汪玥本就快要高潮，我的突然袭击让她吓了一跳，好在熟悉的气味让她很快就认出了来人的身份。
　　就在这样紧张的情绪中，跳蛋带来的强烈刺激终于将她推到了巅峰。
　　“啊～”
　　随着一声再也压抑不住的呻吟，汪玥身子开始像鱼儿一样剧烈抽搐。
　　之前不断积累的快感刹那间全部爆发，加上外部环境的刺激，让汪玥这次的高潮来的极为强烈。
　　更让她感到疯狂的是，就在高潮的瞬间，我居然悄无声息的将她的裙摆给撩到了腰间。
　　捆缚着棉绳的小穴就这样赤裸裸的暴露在空气之中。
　　如果是白天，凉亭里的另外四个人一眼就看到她那正在不断开合喷吐淫水的迷人骚穴。
　　而即便是现在，四人看不清具体清醒，却从她的声音中听出了几分端倪。
　　“老公，她的声音好像叫床啊……”
　　“嘘～仔细听，那边似乎有什么东西在嗡嗡响，该不会是跳蛋吧？”
　　男生明显受到了刺激，插在女友小穴中的手指抠挖的更快了，爽的女友再也顾不上其它。
　　另一边的情侣距离我两人更近一点，不仅听到了跳蛋的声音，甚至清晰听到了一片嗤嗤喷水声。
　　“丽丽你听……”
　　男生声音掩饰不住的兴奋：“那个女生似乎高潮了！”
　　女友这会却没心思回应男友，因为她也同样到达了巅峰。
　　只不过她的高潮没有汪玥来的强烈，轻易便忍住了叫声。
　　男友感到一股温热的淫水打在肉棒上，手中早已准备好的纸巾飞快按住龟头，随着浑身一阵颤抖，一股股精液射在了纸巾上。
　　高潮过后，男生把女友放下，整理了一下衣服起身准备离开。
　　临走时候看了眼我所在的方向，脑子一热说了句，“同学，这里是公共场所，注意点素质。”
　　汪玥还在回味高潮余韵，浑身软绵绵的没有说话。
　　但我却是轻笑着回道：“射完之后说话就是有底气，刚才你鸡巴都快插到人家妹子屄里了，这会就别装什么正人君子了。”
　　“你，你胡说！”
　　“是不是胡说你不清楚吗，跟我谈素质，擦完精液的卫生纸随手乱丢就是你的素质？”
　　这话一出两对情侣都被吓到了。
　　说话的男生更是吓得飞快弯腰把那团纸巾捡起来塞到口袋，拉着女友头也不回的溜了。
　　对面正在抠屄的男生这会也不敢继续了，抽回手指胡乱在身上擦了擦，同样拉着女友匆匆离开。
　　“主人好坏呀～”
　　汪玥趴在我怀里娇笑着。
　　这会凉亭里只剩他们两个，汪玥说话的声音也没有刻意压低。
　　我说话更加肆无忌惮：“这怎么能叫坏呢，都是来找乐子的，偏要装什么正人君子，这不是找骂么。”
　　汪玥点着小脑袋附和道：“就是，假清高，这种人最讨厌了。”
　　我悄悄拉下汪玥裙子背后的拉链，在少女惊呼中把上上面的衣服直接拉到腰间。
　　“呀～不要啊主人……会被人看到的……”
　　“你以为谁都有主人这么好的视力吗？”
　　我肆意揉搓着暴露在空气中的两团嫩乳，淫笑道：“刚才你敞着骚屄喷水他们都没发现，所以放心吧，不会有事的。”
　　“可人家还是好怕……”
　　“但也很爽不是吗？”
　　我伸手在清纯系花那湿淋淋的嫩穴上抹了一把，“看看你骚屄里喷了多少水。”
　　“咿……主人不要说了……”
　　我收回手放在汪玥嘴边：“把你的骚水舔干净。”
　　“嗯～”
　　少女呻吟一声，像只听话的小母狗一般张嘴含住了我的手指，灵巧的香舌吸溜吸溜舔弄起来。
　　在这样的露天场合，众目睽睽之下，露着大奶给男人舔舐从自己骚穴中流出的淫水，让汪玥感受到了前所未有的刺激。
　　舌尖那略带腥骚酸涩的香甜味道，熏得汪玥眼神都有些迷醉了。
　　虽然少女的温软香舌很是舒服，但我并未过多沉迷，而是抽回手侧靠着柱子坐好，拍了拍汪玥的脑袋：“你爽过了，现在该轮到主人了，来帮主人舔舔鸡巴。”
　　“在这里吗？”
　　汪玥有些羞怯，再怎么追求刺激，这样大庭广众之下帮人吃鸡巴也还是太过出格。
　　虽然天色昏暗，但是口交的姿势太过异常。
　　稍微有经验的人，只要进来凉亭一眼就能明白这是在做什么。
　　“怕什么，反正也没人知道是谁。”
　　“那，那主人你看到有人记得提醒小母狗。”
　　最终汪玥还是妥协了，此时让汪玥对我的命令几乎升不起太强烈的抗拒。
　　随着我宽松的大裤衩褪下，一双温软中带着一丝凉意的小手握住了他胯下那根半软的粗黑肉棒。
　　紧接着一条嫩滑的香舌轻轻落在龟头上，灵巧滑动了几下之后停在了马眼处。
　　“嘶，好爽！”
　　男人舒爽的叹息让汪玥大受鼓励，嘴巴下压含住了半个龟头。
　　汪玥嘴巴再次长大，脑袋用力下压咕叽一声将整个龟头彻底吞入口中。
　　紧致湿热的小嘴用力吮吸着龟头，舌尖钻磨着马眼，丝丝腥臭的前列腺液刚一流出就被汪玥给吸到了肚子里。
　　“大鸡巴好臭～好喜欢～”
　　汪玥感觉自己变得越来越奇怪了，居然会喜欢上这种臭臭的味道。
　　“可是～真的好好吃啊～”
　　我爽的直喘粗气，“小骚嘴的技术越来越好了，下次在你男朋友身边帮我舔鸡巴怎么样？”
　　“唔～唔要～人家只要主人……”
　　汪玥支吾着，随着和我的关系越来越亲密，她越来越排斥张凯。
　　甚至偶尔想到以前跟张凯在一张床上睡过都觉得恶心。
　　我嘿嘿淫笑道：“别急，主人当然不会让他占你的便宜，只不过主人有一个很有趣的计划……”
　　汪玥轻轻撸动棒身，嘴巴噗噜噗噜卖力吞吐着龟头，发出了一声疑惑的呻吟。
　　我道：“主人想把他调教成绿帽奴，你觉得怎么样？”
　　“绿帽～奴～！”
　　在如今这个信息大爆炸的世代，汪玥也听说过绿帽奴。
　　知道那是一种喜欢看着自己的老婆跟别的男人做爱的奇异生物。
　　虽然她不是很理解这种人的想法，但是一想到当着张叔的面，自己被主人的大鸡巴狠狠抽插的画面，刚刚高潮过的小穴再次泛起一丝瘙痒。
　　香舌舔弄龟头的速度越来越来快了。
　　察觉到清纯少女的兴奋，我笑容越发淫荡：“看来你也觉得很刺激。”
　　“嗯～主人真坏……”
　　汪玥感到肉棒一点点撑开自己的嘴巴，将喉咙堵得严丝合缝，一股强烈的窒息感让她即难受又莫名一阵舒爽。
　　听到我的话，本能放松喉咙，努力张开快速吞咽着。
　　足足过了半分钟，汪玥眼前开始冒金星，肉棒才缓缓退出。
　　久违的空气进入鼻腔，汪玥哈着嘴巴大口喘息，带着芬芳的津液顺着嘴角，一滴滴落在了饱满的奶峰上。
　　刚刚缓过气，肉棒再次深深插入。
　　如此反复数次，汪玥被插的险些魂飞魄散，神情痴呆的含着肉棒久久回不过神。
　　强烈的窒息感让她感到无比煎熬，可当窒息达到极限时，她的身体竟然感受到了强烈的快感。
　　这种矛盾又新奇的体验让她又爽又怕。
　　“主人～人家刚才差点被你插死～”
　　“你的嘴不如陆姨，我能顶到她的喉咙，好好练习一下，下次给主人做一次完整的深喉。”
　　我有些怀念陆姨那宛如升天一般的深喉口技。
　　但他也知道，这样的技术绝非一时半会能练成的，只能慢慢培养了。
　　“知道了主人～噗噜噗噜”
　　汪玥再次吞吐起来。
　　我继续回到之前的话题：“回去后你找机会刺激一下他，我想知道他是不是真的有绿帽倾向……”
　　“嗯嗯～咕噜”
　　汪玥吐出龟头，亲吻着棒身一路向下，含住了一颗布满褶皱的肉卵。
　　“哦不错～还有屁眼也舔舔。”
　　我说着把腿翘到凳子上，仰靠着柱子，把略带着肠液的屁眼露了出来。
　　“主人屁眼好臭……”
　　汪玥从包包里拿出卫生纸，帮我重新擦了一下，虽然还有一丝丝微微的臭味，但也无所谓了。
　　小香舌一点点剐蹭着屁眼周围的褶皱，“主人舒服吗？”
　　“好舒服，小母狗真乖！”
　　“谢谢主人～”清纯少女美滋滋的卷起舌头往屁眼里顶了顶。
　　“噢噢～别进去了，小心顶到屎。”
　　“咦～主人好恶心～”
　　汪玥嘴上嫌弃，舌头反而往里面再次顶了顶才退出来，顺着臀沟再次回到了卵蛋上。
　　啾啾啧啧
　　一时间凉亭里只剩下少女吸舔发出的水声。
　　我享受了一会，“把裙子放下来吧，里面有人。”
　　“啊～”
　　汪玥吐出了鸡巴有些失望的放下裙子，遮住了光溜溜的肥臀和湿漉漉的骚穴。
　　我搂着汪玥走进凉亭，右手穿过领口按在她的乳房上不断揉搓。
　　凉亭里，一个男生抱着自己的女友正在利用裙子遮挡，一上一下的肏弄着女友的小穴。
　　突然见到有人进来，吓得连忙停止了动作。
　　我露出一个恶趣味的笑容，“没关系，你们继续，等下记得把避孕套带走就好。”
　　“你，你胡说什么……”
　　男生紧张的说话都不利索了，而女生更是紧紧搂着男友的脖子，把头埋在肩膀不敢出声。
　　“别紧张，都是成年人，不就是肏个屄吗，有什么大不了的。来，帮主人吃下鸡巴。”
　　我说着在对面的凳子上坐下。
　　汪玥乖巧的蹲下身子，帮我把裤子脱下来，一口含住了肉棒缓缓舔起来。
　　不知是不是有意的，汪玥吃的声音非常大，每次龟头进出小嘴的时候都会发出“噗噜噗噜”的水声。
　　对面的男生已经看呆了，就连坐在她身上的女友都忍不住悄悄回过头来。
　　“怎么样，我这只骚母狗还不错吧？”
　　我得意的揉搓着少女的乳房。
　　不过显然，并不是所有人都接受如此大胆的性爱方式。
　　男生匆匆放下女友，提上裤子丢下一句“神经病”，然后拉着女友就跑了出去。
　　“切，假正经！”
　　我不屑的撇撇嘴，刚才那男生明明都吞口水了，还一副正人君子的模样，实在让人鄙视。
　　汪玥噗噜一声吐出肉棒，抬头讨好道：“主人，今天小母狗的表现怎么样？”
　　我拨弄着少女那颗硬硬的乳头，赞许道：“主人很满意，所以今天的遛狗计划取消了。”
　　汪玥好奇道：“什么遛狗计划？”
　　“就是等下路灯熄了以后，让你把衣服脱了，跪着在操场爬一圈。”
　　“啊～小母狗只穿了一件裙子呀～”
　　想到自己光着身子，像母狗一样晃悠着两颗大奶子，翘着光溜溜的屁股，骚屄里塞着跳蛋，外面绑着绳子在操场上爬的模样，汪玥害羞之余又感到说不出的兴奋。
　　“主人～”
　　“嗯？”
　　“可～可不可以不要取消？”
　　我眉头一挑：“你确定？”
　　“嗯～小母狗想试试～感觉会很刺激～”
　　汪玥羞涩的把脑袋埋在我怀里，温软香嫩的娇躯微微颤抖，不知道是害怕还是激动。
　　我伸手在少女胯下捞了一把，顿时感觉到穴口一股温热湿滑的淫水正顺着早已被打湿的棉绳缓缓低落。
　　“居然湿成这样？！你还真是越来越像一只真正的骚母狗了！”
　　汪玥扭动着身子撒娇道：“人家本来就是主人的骚母狗嘛～”
　　嘶
　　如此骚媚淫贱的话，从一个清纯绝色的少女口中说出，这杀伤力实在太大了。
　　我的鸡巴一下更硬了。
　　捏着少女乳头的指尖微微加重几分，“骚屄，你还记得自己有个男朋友吗？背着自己的男朋友给人当骚母狗，你难道一点也不觉得羞耻吗？”
　　“主人欺负人～人家早就把那个他忘了～要不是主人想把他调教成绿帽奴～人家都打算过几天跟他提分手了～”
　　汪玥软糯清甜的声音，说出的话却惊人的淫荡。
　　让我再也忍不住，一把按在少女的头顶：“快，主人的鸡巴受不了了，帮主人吸出来！”
　　“嗯～”
　　少女软软应了一声，嘴巴灵巧的叼着龟头一点点重新塞进了嘴里。
　　“哦～骚屄好会吸，把主人吸舒服了，等下主人好好调教你！”
　　“是～主人～”
　　当时在凉亭里帮自己吃个鸡巴都战战兢兢。
　　现在居然会主动提出要在操场上遛狗，显然经过刚才在小树林里，这小骚货的心里发生了某种蜕变。
　　不过总的来说是一件好事。
　　我这次的射意来的很快。
　　几乎十分钟左右，我就感觉到了射意。
　　期间也有两对情侣来过这里，但是看到凉亭里这幅旁若无人的口交画面之后，都自觉的退了出去。
　　我也乐得轻松。
　　由于是晚上，我也不担心被人偷拍。
　　夜间拍照散发的灯光还是很明显的，不可能瞒得过我。
　　至于在外面蹲守，就更用担心了。
　　我口袋里有口罩，等下两人口罩一戴，从没有路灯的侧面绕一圈就行。
　　“来了骚屄，好好接住，但不许吞下去。”
　　“唔唔～”
　　收到命令的汪玥脑袋欺负的更快了，嘴里一边吞吐，两只柔弱无骨的小手快速撸动棒身。
　　过了大概两分钟，汪玥感到掌心那鼓胀的输精管一阵跳动，顿时意识到了什么。
　　嘴巴一抿紧紧锁住了龟头，舌尖调皮的骚弄着马眼。
　　随着龟头骤然胀大一圈，一股熟悉的腥臭浓精喷洒在了少女的口腔之中。
　　虽然这次射精的快感很强烈，但射出的精液量却仅仅只有五股。
　　毕竟白天在陆姨身上消耗了太多，这会还没恢复过来。
　　不过次数少，不代表量小。
　　一股精液足以比得上普通人好几股。
　　具体看汪玥此时的模样就知道了。
　　被我勒令不许吞下去的她，此时腮帮鼓鼓的如同一只可爱的豚鼠。
　　“唔唔～唔唔唔唔唔～”
　　虽然只是唔唔，但根据情形以及语调，我很快分辨出了汪玥在说什么。
　　“主人，快装不下了。”
　　我失笑道：“好了，允许你吞下一半，剩下的一半一直含在嘴里，没有我的命令不许咽下去。”
　　“嗯嗯～”
　　咕咚
　　少女点着头，迫不及待的凭感觉分出一半咽下肚子。
　　剩下的一半虽然还是很多，但闭着嘴巴的话从外面已经看不出异样了。
　　“好了，该出去了。”
　　我将口罩给两人戴上，拉着汪玥从侧面绕到了操场。
　　此时才八点多，在夏天来说正是热闹的时候。
　　几十个男生在篮球上挥洒着汗水，周围围着一些衣着清爽的小姐姐。
　　操场上三五成群的小团体围坐在一起，或唱歌、或闲聊。
　　我拉着汪玥来到操场中间的一处空地坐下。
　　他们的位置虽然处于操场中央，但相对边缘来说光线却是最暗的。
　　因为路灯功率的问题，只能照亮操场的外围，反倒是中间留下了一块暗淡的阴影。
　　这也是为什么这里没人的原因。
　　我就地坐下，把汪玥拉到自己怀里。
　　四处看了看，确定没人注意这边之后，我轻轻把汪玥的裙子拉起：“来骚母狗，拽着裙子，让你的骚屄吹吹风。”
　　“嘤～”
　　汪玥俏脸上涌现一幕红晕，拽着裙子一点点掀开。
　　很快露出了下面那光洁笔直的大腿，以及被红色棉绳勒住的饱满肉穴。
　　汪玥目光紧张的盯着前方十多米外，那里围坐着两个小团体，人数在十来个左右。
　　其中一个团体中间，一名气质干净的男生抱着一个吉他正在进行弹唱。
　　唱的是张信哲的白月光。
　　歌声很温柔，唱的也很好听。
　　男生不时走位调整方向，展露出自然的台风。
　　此时他正转到我这边，眼睛似乎正看着他们。
　　汪玥很想把裙子放下来，可是没有我的命令，她的手根本不敢松开。
　　我把手伸进裙子下面，轻轻揉搓着那颗早已勃起的阴蒂：“他在看我们呢，不知道他现在心里是不是在想，这个女人好骚啊，绑着绳子挂空挡也就算了，还把裙子撩起来，露出骚屄让大家看……”
　　“嘤～”
　　汪玥浑身一软，鼻腔急促呼吸着倒在我的胸膛上。
　　我淫笑着继续道：“怎么样，是不是很兴奋？要是操场上这些男生知道他们仰慕的清纯校花汪玥，此时就露着骚屄坐在自己的不远处，会不会像发情的公狗一样跑过来把你给轮奸了？”
　　“唔唔～”
　　汪玥弯弯的眉眼颤动不休，清亮漆黑的瞳孔仿佛蒙上一层水雾，显然正在承受着巨大的刺激。
　　我同样觉得很刺激。
　　想想一个女神，在自己的调教下彻底堕落成一只下贱的骚母狗，还在众目睽睽之下主动掀开裙子，露出不着寸缕的淫荡骚屄。
　　最关键的是，她还有男朋友。
　　我手指缓缓勾起穴口的粉嫩圆环，轻轻一扯，将一颗枣子大小的粉色跳蛋拉了出来。
　　为了避免过度刺激阴道，我早在离开小树林的时候就把跳蛋关闭了。
　　跳蛋调教虽然很爽，但绝对不能过度。
　　一旦超过阈值，很容易伤到阴道神经，导致阴道敏感度下降。
　　我可不希望汪玥这只骚母狗将来做爱时变得如同一滩烂泥一样。
　　如果做爱时不能看到女伴那爽到升天的表情，乐趣将减少大半，甚至还不如自己撸来的痛快。
　　我提着跳蛋放在汪玥鼻子前：“来闻闻，这是你骚屄里的味道，怎么样，好闻吗？”
　　“嗯嗯～”
　　汪玥贪婪的吸了几口，浓郁的骚香让她的身子不由一阵颤抖。
　　我深处两根手指插入微微张开的小穴，对着G点开始咕叽咕叽的抠挖起来。
　　“咿咿～”
　　“不要叫太大声，不然引起别人的注意就不好了。”
　　我柔声说着，五感全面放开，警惕着四周的动静。
　　汪玥的身体因为连续的调教一直处于兴奋状态，又被我不断抠挖G点，很快就来到了高潮边缘。
　　感受到少女的身体逐渐出现痉挛的迹象，我抠挖小穴的速度更快了。
　　“注意哦，有个胖子朝我们走过来了，好像还是冲着你来的，该不会是你男朋友吧？”
　　这话当然是开玩笑的。
　　可汪玥不知道啊，本就抵达巅峰边缘的快感在这句话的刺激下终于全面爆发。
　　汪玥鼻腔发出一声诱人的呻吟，腰身猛然拱起，饱满的骚穴大张，对着上空噗地喷出一股晶莹的水线。
　　“哦～小骚屄在操场被抠到喷水了，真是只不知廉耻的淫贱骚母狗！”
　　我调笑着，手指没有半分停下来的意图。
　　改抠挖为抽插。
　　淫水和手指碰撞发出咵嗤咵嗤的水声，每次抽出都会带出一股骚香扑鼻的淫水。
　　足足过了十多秒，我注意到那个唱歌的男生视线朝这边看了过来，手掌迅速从少女小穴中抽出，拉着裙摆盖住了她那雪白的下身。
　　同一时间，那唱歌的男生揉了揉眼睛，心中升起一丝疑惑：“刚才是我眼花了吗……”
　　他总觉得似乎看到那个女生在对着这边撒尿，但仔细看时却发现对方正安静的靠在男友怀里。
　　“难道我的近视度数又增加了？看来明天得去眼镜店测一下了。”
　　摇了摇头，男生唱出最后一句歌词，在小伙伴的掌声中坐了下去。
　　“主人，对不起……人家刚才呛到了……”
　　汪玥怯生生的道着歉，明明主人没有允许，自己却私自吞下了嘴里的精液，肯定会惹主人生气吧……我揉了揉少女还在痉挛的小穴：“算了，看你今天表现这么好，就饶过你这次了，要是下次再犯就数罪并罚，到时一定给你这个不听话的骚母狗一个教训。”
　　“嗯嗯～”
　　汪玥喜笑颜开，抿了下嘴唇，将一缕溢出的浓稠乳白色精液吸进嘴里吞下，打了个哈欠呢喃道：“主人，骚母狗困了～”
　　“困了就睡一会吧，反正时间还早，等路灯熄了主人在叫醒你。”
　　“嗯嗯～谢谢主人～”
　　汪玥在我怀里翻了个身，调整了一个舒服的位置闭上眼缓缓睡去。
　　我闲来无事，打开手机。
　　正巧一条信息发来，是陆姨的。
　　“主人，你在忙吗？”
　　我嘴角一翘，回道：“在调教一只母狗。”说着掀开汪玥的裙子，对着那狼藉的下体拍了一张照片发了过去。
　　“主人……这只母狗被绑起来了吗？这么做不会有事吧？”
　　“你是在担心主人吗？”
　　“嗯～主人不要做犯法的事……主人想玩什么，陆姨都可以陪你……”
　　我目光微闪，看来上次的感觉没错，这少妇看来是真对自己动了真情。
　　这样也好，调教起来更加容易！
　　一个刚结婚不久的美丽人妻，表面上和老公恩爱和谐，背地里却是野男人的淫贱母狗。
　　这种事光是想想就觉得刺激！
　　我收回思绪，回复道：“骚屄又痒了？”
　　连素云的头像显示“正在输入”，但足足过了半分钟才发来一个“嗯～”。
　　我得意的笑了：“你老公在家吗？”
　　“不在，他出差了，要后天才回来。”
　　“很好，等下去你们的婚房，对着婚纱照自慰，把自己的骚屄抠到喷水，然后拍下来发给我。”
　　“主人……这太羞耻了……”
　　“作为主人的母狗，如果连这点要求都做不到的话，那我还要你做什么？睡觉之前如果收不到视频，以后就不要联系了。”
　　我说完直接退出聊天框。
　　而此时，这个在邻居同事眼中温婉知性的熟妇，正对着手机摄像头神情淫荡的抠弄自己的骚穴。
　　在她的面前，就是自己和老公的结婚照。
　　随着白皙的玉指快速在骚穴中进出，温婉少妇口中止不住发出淫荡的呻吟，间或夹杂着一些含糊不清的呢喃：“老公……对不起嗯啊……小陆不想这么做呃啊……可是……可是主人太坏了唔啊……”
　　随着一声尖锐的淫叫，一股带着淡淡骚热气息的淫水呲的一声从温婉少妇的骚穴中喷了出来，正正打在了面前那纯洁而幸福的结婚照上。
　　照片中，美丽人妻那精致的俏脸完全被骚水覆盖，在灯光照射下，显得格外淫靡。
　　……
　　“这么快？”
　　我点开连陆姨发来的视频文件，脸上的表情逐渐变得淫荡起来。
　　当视频播放到对婚纱照被喷出的淫水覆盖的一幕时，我忍不住笑了。
　　我知道，这个少妇已经彻底逃不掉了。
　　这让我突然想到了一个有趣的玩法。
　　“陆姨表现的不错，主人很满意。作为奖励，后天主人会去你家里好好犒劳犒劳你。”
　　卧室里，连素云看到回复先是一喜，但紧接着就脸色一变：“不要啊主人，后天我老公出差要回来了，我得在家陪他……”
　　“嗯？在你心里主人还没有老公重要么？”
　　虽然只是文字，但连素云却仿佛从中看到了我脸上骤然冷漠的表情。
　　心里一慌连忙回复道：“主人不要生气，主人当然是最重要的”
　　我嘴角一勾：“少了一个绿帽老公的刺激，我玩起来反而没那么爽了。”
　　“那主人……”
　　“你尽管在家陪他就好了，这并不冲突，到时你只管听我的吩咐就好。”
　　陆姨纠结的看着信息，最终还是下定了决心：“小陆知道了，求主人怜惜我，不要让老公知道。”
　　“别害怕，主人会很小心的，不会破坏你在老公家人以及邻居眼中的形象的。”
　　看到这句话，陆姨这才松了一口气。
　　她虽然已经决定沉沦，却也不想让所有人都知道自己是个淫娃荡妇。
　　“谢谢主人！我爱你！”
　　“主人也爱你，我的小母狗。”
　　结束了聊天，我看了下时间已经快10点了，距离操场熄灯只剩下不到10分钟。

第29章 和小母狗的校园调教
　　这时操场周围的灯突然一闪，随后如多米诺骨牌一般由远及近逐一熄灭。
　　在看周围，不少学生开始收拾东西离开操场。
　　短短5分钟不到，原本热闹的景象已经不见了，只剩下零零散散十来个人。
　　当然，这是我一直处于光线不好的位置，且眼力比较好的缘故。
　　普通人的话哪怕在黑暗中适应一会，十米开外也估计只能看到一团模糊黑影。
　　“是时候了。”
　　我收起手机，轻轻摇了两下怀中的少女。
　　“嘤～主人……”
　　汪玥迷糊的睁开眼睛，刚一开口我就眼前一黑差点被熏翻在地。
　　本就腥臭难闻的精液味道在少女口中发酵了几个小时，那味道可想而知。
　　我扭过头嫌弃道：“别对着我说话，你嘴里的味道太恶心了。”
　　汪玥闻言有些委屈的低下头：“主人～人家平时没有口臭的～都是～”
　　都是什么她没有说出来，不是不好意思，而是担心主人觉得自己嫌弃他的精液。
　　“好了主人知道，主人没有怪你，只是有点受不了而已……好了，现在熄灯了，周围人也走的差不多了，是时候开始今晚最后一步的遛狗调教了。”
　　汪玥这才想起之前我说过的话。
　　整个人瞬间清醒过来，“那～主人～骚母狗现在脱衣服吗？”
　　“废话！”
　　被训了一句，汪玥瘪瘪嘴，起身缓缓将身上的裙子拉链拉开。
　　随着手臂从袖口退出，长长的裙子唰的脱落，露出了少女即使在黑暗中也依旧白皙的娇嫩裸体。
　　我伸手抚摸着汪玥身上那几颗绳结：“痛不痛？”
　　少女乖巧的趴在我怀里拱了拱：“一点也不痛～主人绑的很舒服～”
　　这话自然是有意讨好，捆绑本就不是为了控制犯人而设计出来的。
　　哪怕我掌握的是以调教为目的的色情捆绑技巧，且有意放松了捆绑的束缚，依旧只能说不难受。
　　但要说很舒服，那根本不可能。
　　我明白少女的心思，轻轻捏了下她的雪臀，又拍了拍道：“好了，跪下吧，主人带你散散步。”
　　“嗯～”
　　这所学校无论师资还是建筑设施都很垃圾，唯一值得称道的就是这里的操场。
　　不仅大，而且还铺满了草坪，定期都有校工来修剪。
　　汪玥光着身子趴在地上，被略带草茬的草地扎的有些痒，但触感颇为柔软，并不难受。
　　我伸手在汪玥背上摸索着拉出一根绳头，轻轻一扯便展开了一米多长，拉在手里像一条狗链一般。
　　“来吧骚母狗，先叫两声。”
　　汪玥强忍着羞耻，“汪汪”叫了两声。
　　“声音大点，拿出你叫床的劲头。”
　　“汪～汪～”
　　这次的声音大了许多，至少大半个操场都能听得到。
　　我目光一闪，隐约看到了有人在朝这边看。
　　“走，去那边看看。”
　　“骚屁股摇起来，不错，这样才像一只好母狗。”
　　汪玥被随着绳子的牵引手膝并用着向前爬行，每次移动手掌，都会扯得一边大奶子剧烈摇晃。
　　移动膝盖，则会带动着挺翘光滑的雪臀，如同一只真正的发情母狗一般，说不出的风骚淫荡。
　　汪玥羞耻无比，但这种淫贱至极的调教又让她感觉到了嫉妒兴奋。
　　原本干涩的小穴不知何时再度湿润起来，又骚又粘的淫水顺着因为兴奋微微抽搐的肉穴口滴滴滑落，在身后留下了一串晶莹水珠。
　　这时一阵凉风迎面吹过，汪玥隐约听到一阵女人的呻吟声。
　　“主人～前面好像有人～”
　　我低声笑道：“当然，要不然主人带你过来干什么，那里有一对情侣正在做爱，主人带你去观摩观摩。”
　　“啊～主人不要～骚母狗会被看到的～”
　　汪玥嘴上抗拒，小穴里面的淫水却是流的更快了。
　　见这骚母狗完全没有停下的意思，我就知道她心里也很兴奋，轻轻踢了一下她那摇晃的肥臀，骂道：“你这骚屄，一听有人就这么兴奋，这么想被人知道你这个清纯校花背地里是一只淫贱的骚母狗么？”
　　“啊主人～骚母狗不想～不想被人知道～小陆只想永远做主人一个人的骚母狗～”
　　“这还差不多！”
　　说话间，两人接近了操场内侧的边缘地带。
　　刚才那道女人的呻吟声越发清晰了，哪怕汪玥也能隐约看到一个身影正跪在地上快速前后耸动。
　　“走那边……”
　　我拉着汪玥绕了个圈，避开了男人的视野，从后面缓缓朝两人接近。
　　随着距离拉近到5米左右，我按了按汪玥的头，松开绳子示意她不要动。
　　然后自己拿着手机缓缓来到侧面。
　　此时这对男女正沉浸在性爱的刺激中，根本没注意到身边有人摸了过来。
　　直到一道闪光骤然从眼前亮起，两人才骤然惊醒。
　　好在他们还记得这里是操场，没有直接大喊大叫，男生慌乱的抽出肉棒，拿起地上的衣服盖在女友身上，低喝道：“谁在那！？”
　　我不紧不慢的走了过来，笑眯眯道：“看你们做的挺开心的，怎么停下来了？”
　　听我声音这么年轻，这对男女都松了口气。
　　还以为是被学校领导发现了呢。
　　“你他妈神经病啊，没见过别人做爱啊？”
　　男生一边骂一边穿衣服，发生了这种事，显然是没心情继续做下去了。
　　但我却不打算这么放过他们，“我这里可是有你们刚才做爱时的正脸高清照片哦，你们说我如果发到论坛，会不会火一把？”
　　“你他吗！”
　　两人脸色大变，都想到刚才亮起的那道光，似乎真的是夜间拍照时的照明灯光。
　　男生强撑镇定道，“我们是情侣，做爱时很正常的事，顶多只是在操场做爱丢下脸而已，我劝你最好不要乱来！”
　　“放心，我不会对你们怎么样，也不会敲诈你们，只是有点小事想请你女朋友帮个忙而已。”
　　“不要！”
　　“你，你想干什么？！”
　　两人反应很大，显然是以为我听他们做爱来反应了，想借此威胁打个免费炮。
　　男生强忍着怒气道：“同学你不要太过分，你信不信我直接报警告你强奸？”
　　我嘿嘿笑道：“别紧张，你女朋友长得虽然挺可爱的，但奶子有点小，不符合我的审美。我只是想请她帮我安慰一下我的狗而已。”
　　说着我朝汪玥那边叫了一声：“愣着干嘛，还不过来。”
　　然后就在小情侣震惊的眼神中，一个身材火爆，哪怕戴着口罩也不难看出颜值极高的小姐姐，赤裸着身子摇晃着酥胸肥臀缓缓爬了过来。
　　“你说的‘狗’是她？！”
　　“不愧是情侣，真有默契。”
　　我赞了一句，这两人说的话甚至连震惊的表情都如出一辙，实在太有趣了。
　　“你，你怎么能，能这样对一个女孩子……”男生说话都不利索了，但眼睛却死死盯着汪玥那晃动的巨乳。
　　“再看把你眼睛挖了！”
　　我冷喝一声，吓得男生连忙转过头不敢再看。
　　并非是怕了我，而是担心女友误会。
　　“主人～”
　　未免被人听出声音，汪玥的声音刻意压低，咬字也显得含糊了几分。
　　虽然依旧很好听，但已经和本来的声音有很大差别，就算是熟悉的人，不认真分辨也根本听不出两者是一个人。
　　而这已经足够了。
　　“骚母狗，骚屄痒吗？”
　　虽然已经放开了许多，但这里毕竟还有一个陌生男人，那种感觉完全不一样。
　　汪玥知道学校里有很多男生都把自己当做女神，眼前这个男生或许就是其中之一。
　　作为他们的女神，自己却堕落成了主人的母狗，还被亲眼看到，有种莫名的背德感。
　　但面对主人的询问，她却没有半分迟疑，像小狗一般连连点头，“主人～骚母狗的屄屄好痒～”
　　“别急，主人帮你找了个人肉按摩棒……”
　　我说着看向刚刚穿上胸罩的女人，“帮我的母狗舔一下骚屄，舔到高潮我就把你们的照片删了放你们走，不然明天你们就等着出名吧。”
　　“我去你妈！”
　　男生突然从地上暴起，飞起一脚踹向我的胸口。
　　“啊主——”
　　汪玥的惊呼刚一出口，就见男生噗通一声凌空摔倒在地，被我一只脚狠狠踩在了头上。
　　整个过程没有超过2秒，两个女人全都被这一幕给惊呆了。
　　“跟我动手，你怎么敢的？”
　　“唔唔唔……”男生脑袋被踩在草地里，嘴巴和鼻子都被堵住了，只能含糊不清的唔唔着。
　　他的女友终于反应过来了，顾不上穿衣服低声哀求道：“不要打了，求求你放开她，我帮她舔就是了……”
　　反正她也不是没有和男朋友口交过，如今只是换成女人而已，没什么大不了的。
　　“这才对嘛！”
　　我踩了踩脚下的脑袋：“这次饶了你，再敢不老实，我现在就把你们的照片发到网上！”
　　“不要！……呜呜，如果发到网上我们以后就没脸上学了……”
　　女生吓哭了。
　　听到女朋友的哭声，男生挣扎的动作停了下来，见状我也抬起了脚：“滚到一边去，管好自己的眼睛，别惹我生气，不然后果你知道的。”
　　“你，你答应了的，等我女朋友帮你的……你就删掉照片！”
　　被教训了一顿，男生这会老实多了，说话语气也软了下来。
　　我笑道：“当然，这种损人不利己的事我可没兴趣。好了，放下手机滚吧，完事了你女朋友会叫你的。”
　　“你别动我女朋友，不然我一定会告你！”男生丢下一句色厉内荏的话，将裤子里的手机放到地上，灰溜溜跑到了五六米外。
　　这个距离看不清东西，但能听到女朋友的声音。
　　这样如果出现意外，他就可以立即冲过去救人。
　　我知道他的小心思，不仅没有生气，反而露出一丝邪恶的笑容。
　　“好了，骚母狗躺下吧，让这个小姐姐帮你好好爽爽。”
　　“谢谢主人～”
　　汪玥乖巧的躺在地上，眼神崇拜的看着面前的男人。
　　刚才那个男生站起来的时候至少有一米八了，而且体格也完全不比主人差。
　　又是突然袭击，竟然都没能伤到主人，甚至连身体都没怎么动就瞬间完成了反制，简直像电影里的主角一样。
　　实在是太帅了。
　　这一刻，汪玥彻感觉自己真的爱上了这个谜一样的强大男人。
　　心里再也升不起一丝一毫的抵抗，只想永远沉沦在这个男人的掌心之中。
　　只见此时女生跪趴在汪玥跨间，脑袋正对着湿淋淋的骚穴舔弄着。
　　她的表情很厌恶，可嘴巴和舌头却很老实。
　　对着阴唇又亲又舔，只是由于绳结挡着穴口，她的舌头无法伸入。
　　但即便如此汪玥的表情也极为享受。
　　第一次被女生舔屄，那种有别于男生的温柔和细致，爽感不那么强烈，但更加绵长。
　　“骚货啊～你叫什么名字嗯～好爽～”
　　女生眼中闪过鄙夷之色，你才是骚货，明明身材这么好，却自甘下贱，赤身裸体的捆绑着在操场上当母狗。
　　“问你话呃啊～再不吭声嗯～我就求主人嗯啊～把照片留下来～”
　　“不要！”
　　听到这个女生顿时沉不住气了，“我说就是了，我叫谢如钰。”
　　“好土的名字噢噢～不过嘴巴挺厉害～舔屄真爽呼呼～别光舔阴唇～把绳结拨开～舌头钻到里面～舔屄洞啊～舒服”
　　我觉得有意思，汪玥这个小骚货在外人和男友面前清纯可人，在自己面前骚浪淫贱，面对其她女人又尖酸刻薄，也不知道那一面才是真正的她。
　　不过其他人只能看到她的一面，只有自己能够体验到她的所有风情，想想还挺爽。
　　与此同时，谢如钰的男友此时不知何时已经褪去了内裤，正侧耳听着这边的动静疯狂撸动着下体。
　　刚才和女友做爱还没射出来就被打断，此时听着二女的淫戏又来了感觉。
　　心中想着反正天黑看不到，自己动作轻点应该不会被发现。
　　可他不知道的是，早在他脱裤子的时候，就被一双眼睛给看了个清楚。
　　看到他一米八的大个，勃起却连自己2/3都不到的小肉棒，我眼中闪过一丝怜悯。
　　突然一个邪恶的念头冒了出来。
　　我悄悄走到两女身边，一把按住了谢如钰的嘴巴，凑到她耳边道：“帮我吹一下，吹出来我就删照片放你们走，不要叫，不然我就直接把照片发到网上。”
　　说着掏出了手机，界面显示的是校园论坛，编辑栏里，一张背景漆黑，但中间一对正在做爱的男女却是拍的很亮，连五官都清晰可见。
　　谢如钰眼神慌乱的迟疑了两秒，最终微微点了点头。
　　我兴奋不已，低声对汪玥道：“帮主人打掩护。”
　　“知道了～主人！”汪玥表情兴奋，没想到主人这么会玩。
　　当着男友的面强迫女生口交，这种事也太刺激了。
　　“啊～骚货舔的人家～好舒服～嗯啊”
　　汪玥不动声色的继续叫床，但原本舔屄的谢如钰却被她的两根手指所替代。
　　而王娟此时正跪在我身前，双手颤抖的拉下了他的裤子。
　　当她的双手碰到一根半软不硬，但规模堪称恐怖的火热肉棒时，险些吓得惊叫出声。
　　眼睛一直关注着这边的汪玥训斥道：“骚货停下干嘛，继续舔啊！”
　　谢如钰吓得一抖，呼吸急促的靠近肉棒，眼一闭张开嘴巴，含住了那颗狰狞恐怖的大龟头。
　　我强忍着刺激没有出声，轻轻揉弄着谢如钰的齐耳短发。
　　谢如钰眼眶泛酸，有些委屈，但更多确实被肉帮上那股湿热腥臭的味道给熏得。
　　男朋友的肉棒相比这根简直就是人间美味，而且小了许多，吃起来没这么难受。
　　不过紧接着她又不由自主的幻想着，被这么大的肉棒插进身体里会是什么感觉。
　　会被肏穿吧？
　　想到男朋友每次插进来时那种意犹未尽的感觉，谢如钰突然有些湿了。
　　我突然开口：“骚母狗，别光顾自己爽，人家帮了你，你也帮帮人家。”
　　“啊可是～主人她的骚屄刚刚被鸡巴插过～”
　　我的确忘了这一茬，“好吧，那你用手帮她吧。”
　　倒不是他好心，而是担心这边的声音异样引起谢如钰男朋友怀疑。
　　“是主人～”
　　汪玥妩媚一笑，起身爬到谢如钰屁股后面，小手灵巧的钻进了她光溜溜的两腿之间。
　　“骚屄已经这么湿了？看来你舔屄很有感觉嘛～”
　　“唔唔～”
　　谢如钰想要反驳，可嘴里堵着大龟头，一开口只发出了唔唔的声音。
　　“别叫了～好好舔～”
　　汪玥不想影响主人享受，没有多说调戏的话，不甘寂寞的传授起口交技巧。
　　“嘴巴用力吸～舌头多舔多钻小洞～手也别闲着～多揉揉～”
　　汪玥很聪明，没有提起具体的部位。
　　谢如钰也不傻，自然明白其中的意思。
　　她本身也跟男友做过口交，虽然次数不多，但也不是一窍不通。
　　只不过嘴里这根鸡巴实在太大，之前的经验有些不太适用。
　　例如嘴巴将整根肉棒含进去嗦弄，舌头绕圈舔舐等等。
　　在这根巨大肉棒面前全都行不通，她一次只能吞下一个龟头，粗壮的棒身挤压着舌头也很难灵活舔舐。
　　无奈之下只能将嘴巴当做小穴，一上一下的抽插起来，每次龟头进来时她都会深处舌尖吸舔马眼，加强刺激。
　　同时双手抱住棒身轻轻撸动。
　　我爽的眯着眼睛，右手不知不觉按在了女生那有些贫瘠的乳房上。
　　谢如钰身体一僵，却没有阻止。
　　事到如今连口交都做了，手头上占点便宜也算不了什么了。
　　汪玥也没闲着，双手照顾着两个小穴，嘴里还忘情的呻吟着。
　　谢如钰也忍不住哼哼着，虽然因为鸡巴的原因，叫声有些含糊，但考虑到她正在“舔屄”，一旁偷听的男友并未察觉到不对。
　　听着两女此起彼伏的淫叫，男生幻想着的却是汪玥那惊鸿一瞥的极品大奶。
　　虽然因为夜里看不真切，但仅仅是垂下的轮廓就足以让他兴奋不已了。
　　不知不觉间已经撸出了第三发。
　　爽的脑子都有点迷糊了，但他还是本能感觉到时间有点长了，忍不住问道：“还没好吗？”
　　不用我开口，汪玥就没好气的骂道：“你女朋友都没说什么你叫什么，没看我们正爽呢么？憋得慌可以自己撸！”
　　男生敢怒不敢言，不过别说，他还真的又来感觉了。
　　要不就说年轻人火力猛，除了张叔那样年龄大的，高中生一天来个四五发跟玩一样。
　　只是他不知道，就在他撸的起劲的时候，自己心心念念的女友正在遭受什么样的屈辱。
　　原本今天已经射了6次的我，肉棒的敏感度已经明显下降了许多。
　　单靠口交正常情况下没有半个小时不可能射的出来。
　　但谢如钰不知道是不是撸的手酸了，竟无师自通的摸着我的屁股，一点点来到了屁眼上。
　　这让我忍不住倒吸一口冷气。
　　之前说过，屁眼连着前列腺，受到刺激会大大提升口交快感。
　　似乎感觉到了肉棒的兴奋，谢如钰的动作越发卖力。
　　屁眼上的手指温柔的抚摸抠弄，肉棒上的小手同样没停，嘴巴也在迅速吞吐。
　　就在谢如钰男友第四发喷射的同时，我死死按住了谢如钰的脑袋，同时爆发了。
　　“吞下去。”
　　就在谢如钰要吐出来的时候，我凑过来低声命令道：“不想让你男朋友知道你刚才在做什么，就把精液给我吞下去。”
　　谢如钰眼泪唰地流了下来，这个男人也太无耻了！
　　自己都已经帮他口交了，居然还要自己吃他的精液！
　　而且这精液也太臭了，就算是尿的味道都没这么臭。
　　突然汪玥挤了过来，在她耳边轻声道：“吃下去吧，虽然味道很臭，但吞到肚子里暖暖的很舒服的，等下你就知道了。”
　　说完她毫不嫌弃的将我那沾满了臭精的肉棒含在嘴里，先是用力将马眼中的残精吸了出来，又把棒身上的精液一点点舔舐干净。
　　然后对着谢如钰张了张嘴，然后满脸享受的咽了下去。
　　“可惜量太少了，不够吃。”
　　谢如钰见她亲身示范，又害怕我将口交的事说出去，只能忍着委屈仰头咕咚一声吞了下去。
　　“真乖，谢如钰是吗？我们会再见的。”
　　我夸奖似的拍了拍她的脑袋，起身提上裤子对旁边等待多时的谢如钰男友叫道：“好了，我们走了，你们继续吧……如果你们还有精力的话。”
　　这句话即是对谢如钰说的，也是对她男朋友说的。
　　连着给朝大号鸡巴口交了20多分钟，谢如钰此时不仅嘴巴僵硬，连双手都酸软无力。
　　最重要的是嘴里的精臭味太过明显，一开口就会暴露。
　　男友是帮她舔过下面的，也喝过自己的淫水，这个味道明显不对。
　　甚至和尿的味道都有很大区别。
　　所以她绝对不能让男友知道。
　　而谢如钰的男友这会同样有些精疲力尽，连着射了4发，感觉精囊都被掏空了，连双腿都打摆子。
　　确认我两人已经走了，这才跑过来抱住了女友：“钰钰你没事吧？”
　　谢如钰侧身低着头小声道：“我没事老公，我有点累了，想回去休息。”
　　“好好，那老公就送你回去休息，今天都怪我鬼迷心窍，下次再也不让你冒这样的险了，以后咱们都去找宾馆。”
　　“嗯嗯～”
　　谢如钰穿好衣服，在男朋友的护送下回到宿舍楼下。
　　“晚安老婆……”
　　男生说着习惯性上前要给女友一个吻别，刚一探头却被躲了过去。
　　“钰钰？”
　　“我，我刚才舔过那里……太脏了。”
　　“额……”
　　男生尴尬的摸了摸头，虽然很想说自己不嫌弃，但这样未免太过变态，只能干笑道：“那钰钰你早点洗洗睡吧，老公就不打扰你了。”
　　“嗯嗯～”
　　谢如钰抬头抿着唇挤出一个微笑，然后匆匆进了宿舍楼，却没注意到身后的男友一脸疑惑的四处望了望：“什么东西，这么臭？”
　　因为宿舍楼太高，挡住了风，味道散的慢。
　　哪怕谢如钰尽量低着头说话，味道依旧飘到了男友的鼻子里。
　　好在楼下就是垃圾桶，男生也没在意，扭头就离开了。
　　……
　　目送着小情侣离开，我扯了下手里的绳子，笑道：“怎么样小母狗，今晚刺激吗？”
　　汪玥兴奋点头：“嗯嗯～好刺激！”
　　“是光着身子当骚母狗刺激，还是被人看到了刺激？”
　　“嗯～”汪玥歪着脑袋想了想道：“都很刺激，不过被人看到更刺激！”
　　我笑骂道：“骚货，这么喜欢别人看你的身子啊？”
　　“嗯嗯～啊不是～”
　　害怕主人以为自己是个人尽可夫的荡妇，汪玥连忙解释道：“主人别误会，骚母狗想让那些男人看到自己下贱的一面，却又不想让他们看到骚母狗的身体，也不想让他们知道骚母狗的身体。
　　骚母狗很享受被他们拼命意淫、辱骂却摸不着得不到，那样骚母狗心里会觉得很有快感！”
　　说到最后，汪玥自己都有点不好意思的低下了头。
　　她觉得自己有点变态，但在主人面前，她不想隐藏自己的想法。
　　我也没想到汪玥居然还隐藏着这样的一面。
　　别说，这么一想还真的挺刺激的。
　　突然我心中一动：“骚母狗，要不要我把调教你的记录发到网上怎么样？”
　　“啊～”汪玥以前看过网色网站，心中很鄙视上面的女人。
　　可是一想到自己也会成为其中一员，她就兴奋的想流水。
　　“可是～这样会不会太危险了～万一暴露了骚母狗就没脸做人了……”
　　我对这个骚货的性格早已了解很深，听她这么说顿时就明白她已经心动了。
　　“放心，我会给你的脸，衣服、背景以及关键部位打马赛克，就算福尔摩斯在世也不可能猜得到你是谁！”
　　汪玥心中一松，不再犹豫：“好吧～那主人就发吧！”
　　“真乖！”
　　我有些激动，迫不及待想要赶快将这些成果分享出去。
　　汪玥突然扭着屁股蹭了蹭我的腿，“主人～骚母狗想尿尿～”
　　“想尿尿啊，走，主人带你去撒尿。”
　　我拉着汪玥来到操场边缘，距离人行道最远位置的路灯下停住，“来吧，把腿翘起来，骚屄对着路灯尿吧。”
　　“讨厌～主人就知道欺负骚母狗～”
　　汪玥羞涩的埋怨一句，身体却小心爬到石板路，翘起了大腿，像只真正的母狗一般，敞着骚屄对准了路灯柱。
　　酝酿了两秒之后，一股看不清颜色的尿液哗的划过一道晶莹弧线，浇在了灯柱上。
　　这一泡尿足足尿了两分钟才淅淅沥沥停了下来，空气中弥漫着一股淡淡的骚味。
　　汪玥放下腿像母狗一样甩了甩屁股媚叫道，“主人～骚母狗尿完了～不过骚母狗有点累了～可以让骚母狗回去休息吗？”
　　性爱对体力的消耗很大，今晚流了这么多水，又经历了这么刺激的调教，感觉累很正常。
　　我本来也是打算就此结束。
　　“既然骚母狗累了，那么今晚的调教就到此为止吧，不过在回去之前，先帮主人放个尿吧。”
　　“嗯嗯～”
　　汪玥乖巧的爬过来脱下我的裤子，正要帮他扶鸡巴，却听我突然开口：“用嘴。”
　　“啊主人～”汪玥呆了一下，还以为是开玩笑。
　　但迎着主人那平静的眼神，她才意识到这是认真的。
　　“作为主人的母狗，之前的调教只是过程，而吞下主人的骚尿，才是真正确立身份的仪式。怎么，你不愿意？”
　　“不～没有～”
　　沐淑结结巴巴，脑子有点懵。
　　其它调教她都不算什么，但喝尿也未免太没有尊严下限了。
　　可这是成为主人母狗的最后仪式……我静静站在原地，他相信汪玥会答应的。
　　与此同时。
　　经过长达半分钟的纠结之后，汪玥的眼神彻底坚定下来，看向我的眼神也变得前所未有的迷恋：“骚母狗愿意为主人做任何事～”
　　说完，她缓缓捧起肉棒，宛如捧着圣物一般，张开嘴巴对准龟头，深吸一口气，用崇敬的眼神看着我：“请主人赐尿～”
　　“这才是主人的好母狗！”
　　我满意的笑了，然后放开尿意，一股骚味极重的尿液猛烈而不失精准的浇在了汪玥的嘴巴里。
　　汪玥瞳孔震颤，浓郁的骚臭味让她的生理心理同时感到了严重的不适。
　　但她的信念却坚定无比——一定要完成仪式，成为主人真正的母狗！
　　怀揣着这样的信念，汪玥咕咚一声将满腔尿液吞入喉咙。
　　滚烫的尿液入喉，一股更加浓郁的骚味返了上来，几乎要顺着嘴巴冲入大脑。
　　我适时止住尿意，等汪玥适应了一会才继续开始尿。
　　哗哗
　　咕咚
　　哗哗
　　咕咚
　　未免呛到汪玥，每次尿满一嘴的时候，他都会停下。
　　等到汪玥咽下去之后才会继续尿。
　　如此反复，直到最后一股尿液吞下，见我再尿不出来，汪玥自觉地含住龟头，将尿道中残存的尿液也吸入口中。
　　抬头张开嘴让我看了一眼，然后才吞了下去。
　　这泡尿足足尿了五分钟，哪怕有特殊原因，也足以证明这泡尿的量有多大。
　　汪玥一滴没撒的吞下了这么大一泡尿，原本平坦的小肚子变得如同怀胎数月的孕妇。
　　当然，期间肯定少不了精彩的拍照环节。
　　“主人～小陆现在是主人真正的骚母狗了～”
　　哪怕口中的骚味依旧在冲顶着意识，汪玥的脸上依旧写满了开心。
　　我亲手把裙子为汪玥穿上：“走吧，我送你回宿舍。”
　　“嗯～骚母狗谢谢主人～”
　　此时的汪玥再次恢复了之前的模样，但她看我的眼神明显有了一丝不同。
　　之前的汪玥虽然很顺从的接受了调教，除了不敢反抗和一定好感之外，还有一部分是她自己喜欢刺激的成分。
　　但现在她给我的感觉则是非常纯粹。
　　仿佛是发自内心的真正认可了母狗这个身份。
　　我有种感觉，哪怕是现在让汪玥脱了衣服去明珠塔当肉便器，她都不会有任何迟疑。
　　这种感觉很玄妙，又很真实。
　　“主人～前面就是宿舍楼了，骚母狗自己进去就好。”
　　“嗯，小心点，你嘴里的味道有点重，别让人发现了。”
　　“骚母狗知道了～谢谢主人关心～主人晚安～”
　　汪玥眨了眨眼，露出一个明媚的笑容，转身小跑着进了宿舍楼。
　　目送着汪玥的背影消失我才转身离开。
　　回到宿舍，此时已经是11点了，距离我平时的睡觉时间还有1个小时。
　　我闲着没事，用电脑打开论坛，开了个帖子，将汪玥第一次口交吞精时拍下的照片传到电脑上，然后开始编辑帖子的文案。
　　【我把同学的校花女友调教成了吞精饮尿的骚母狗·实录】由于是亲身经历，我写文档的速度非常快。
　　先是讲述了这位校花女友的身份、背景，以及两人之间的差距，然后又描述了如何利用把柄（略过）逼迫其进行了第一次口交吞精（附照片，环境背景、五官、性器官、衣服以及身上明显特征均打了马赛克）。
　　照片中，一个身材火辣的女人张开红润好看的小嘴，展示着嘴里宛如牛奶一般的浓精，嘴巴前面还有一根打了层薄薄马赛克的大龟头。
　　虽然打着马赛克，但依稀能看到恐怖的口径以及上面沾着的白色精液。
　　文案最后是利用把柄威胁女神校花晚上去酒店赴约。
　　到此第一期结束。
　　我打算把这做成一个系列。
　　等到帖子成功发布，已经是凌晨12点了。
　　我关上电脑直接开始睡觉。
　　几乎同一时间，学校同一层楼的宿舍里。
　　张凯意犹未尽的翻倒了小说的最后一页，“可惜作者太监了，这么精彩的文……不过我还是忍住了！”
　　低头看了眼梆硬的鸡巴，张凯有些自豪。
　　看了近10个小时，他的鸡巴硬了软软了硬，但就是忍住没有射出来。
　　他退回论坛主页，想看看有什么感兴趣的。
　　突然一个帖子吸引了他的注意，在看到帖子标题的瞬间，他就感觉浑身一震燥热，早已充血的肉棒再次硬了几度。
　　【我把同学的校花女友调教成了吞精饮尿的骚母狗·实录】这个标题不仅劲爆，“校花”、“同学”这两个称谓更是让张凯瞬间升起了强烈的代入感。
　　他的女友虽然不是公认的校花，但却是货真价实的美女，甚至身材、美貌、气质说是校花也绝对不为过。
　　而“同学”这个称呼，让张凯下意识想到了我
　　还没看内容，但仅仅是根据标题想像，张凯就差点忍不住射出来。
　　他迫不及待的点进去，仔细看了起来。
　　“我的同学是个富二代。”
　　开篇第一句让张凯莫名松了口气。
　　虽然不想承认，但在看到标题的瞬间，他脑子里不知道为何，竟然真的闪过“这帖子会不会真的是在说自己”的错觉。
　　不过看到这开篇他就知道自己想多了。
　　自己根本不是富二代
　　这点根本对不上。
　　张凯失笑摇头，自己真是昏了头了，居然会产生那样的奇怪想法。
　　张凯再无怀疑，继续看了下去。
　　随着时间流逝，张凯渐渐被笔者描述的故事深深吸引了。
　　手也不知不觉握在了肉棒上轻轻套弄着。
　　体会着射精感不断涌现又被不断压下的快感。
　　这样的“锻炼”一直持续到最后。
　　当张凯看到那张身材火爆的美女在宿舍口交吞精的照片时，瞳孔猛然一震。
　　像！
　　太像了！
　　虽然环境衣服以及脸和重点部位都打了马赛克，但张凯还是在她身上看到了熟悉的影子。
　　那精致的锁骨、迷人的蛮腰、白皙笔直的大长腿，包括乌黑的秀发乃至发型都和汪玥极为相似。
　　如果不是主人公对不上，张凯甚至要怀疑这真的是汪玥。
　　想到这里张凯突然浑身一个激灵！
　　尺寸可以艺术加工，那么人物背景是不是也可能进行了艺术加工？
　　难道文中描述的那个系花女友，真的是女友玥玥？
　　想到这里张凯眼睛下意识落在了那张女孩对着龟头展示精液的图片上。
　　想到这很可能就是自己深爱的清纯女友，却因为一个不知名的原因给自己的舍友吸舔大鸡巴，最后更是在对方的逼迫下吞下了腥臭的精液。
　　刹那间尾椎骨一阵酥麻，一股前所未有的高潮席卷而来。
　　噗噗噗
　　以往射个四五次就射不出来的肉棒，这次竟仿佛抽水泵一般，一连射了九次。
　　大量的精液几乎打湿了整个内裤。
　　张凯思维一片空白，这次射精仿佛把灵魂都射出来了，连身体都如同女人高潮一般控制不住的痉挛了很久。
　　当快感完全消散，理智占据大脑，张凯的脑子突然变得前所未有的清晰。
　　他再次把文章从头看了一遍，之前那隐约的怀疑一下变得真切起来。
　　真的太像了！
　　该不会真让我猜对了吧！？
　　常言道疑心生暗鬼。
　　心中有了怀疑，这两天女友身上那些不起眼的变化，在张凯眼中也突然变成了疑点。
　　但自从交往以来，女友为了讨自己欢心，平时都是以自己为重心。
　　这次却罕见的一天都很少理自己。
　　最可疑的还是当晚自己打电话的时候，女友的声音很奇怪。
　　说是在外面散步，声音却一惊一乍的，又是踢到石头，又是踩到狗屎……如果结合文中结尾描述，这个时间女友很可能已经在酒店了。
　　再往深处想，去了酒店能干什么？
　　联想到女友那一惊一乍的怪异声调，和挂电话时的急迫情绪，难不成那个时候他们正在做爱？！
　　张凯脑子并不笨。
　　这会在超贤者状态下，张凯居然将事情经过推测了个八九不离十。
　　张凯唯一猜错的是，文中关于笔者的鸡巴尺寸描述并无任何夸张，而是实打实的22厘米。
　　不过这并不重要，此时张凯已经有八成把握确定，文中描述的那个“富二代”室友就是自己。
　　剩下的两成一成是因为他很了解女友，张凯无论如何也不相信她会被调教堕落成骚母狗。
　　在张凯的认知中，女友是个特别清纯且容易害羞的女生。
　　因为和自己第一次上床没有流血还哭了很久。
　　据她说是高中骑自行车时颠破的，这种措辞虽然很多时候都是借口，但他却并未怀疑。
　　作为一个花丛老手，张凯很确定女友在床上时那种生涩的表现绝非作假。
　　而且她乳头和肉穴也粉嫩到完全看不出一丝做爱的痕迹，尤其是阴道极为紧致。
　　即便是自己这么小的肉棒，第一次插的时候都极为费力。
　　甚至到了现在，张凯依旧不觉得女友在这件事上跟自己撒了谎。
　　而女友入学第二天自己就展开了追求，第五天顺利确定关系，之后每天都和自己形影不离。
　　期间除了有一回跟自己来宿舍时见了一面，连话都没说一句。
　　这种情况下，女友能有什么把柄落在我手里？
　　所以现在的张凯很矛盾。
　　他即怀疑女友背叛了自己，又觉得自己的推测缺少关键点无法成立。
　　但相比起内心的矛盾，更让张凯感到恐惧的是，知道自己的女朋友很可能已经背着自己和室友好上了，心里竟没有产生多少愤怒。
　　这很不正常！
　　“我到底是怎么了？！”
　　张凯痛苦的捂着脑袋。
　　身为一个男人，最不能容忍的就是戴绿帽，最最不能容忍的是身边信任的人给自己戴绿帽。
　　哪怕没有足够的证据，换做正常男人现在都该生气，甚至生出拿刀去学校刀了这对狗男女的想法都很正常。
　　再不济也该迫不及待去找两人对峙。
　　可是这两种想法他都没有，或者说他知道该有，但无论如何都没办法感同身受的去代入。
　　更可怕的是，张凯竟然在想这件事的时候，感到了一种莫名的兴奋。
　　尤其是想到在自己面前清纯甜美宛如女神一般的女友，被自己那个大鸡巴舍友逼奸调教，最终堕落成一条吞精饮尿的骚母狗时，刚刚射精的鸡巴居然再次有了抬头的迹象。
　　这一刻，张凯不得不直视自己的内心。
　　“难道我……真的有绿帽癖？！”
　　张凯不是第一次浮现这样的念头。
　　早在大二的时候，他就隐隐有了这种苗头。
　　他频繁交女朋友，不是不够长情。
　　而是每次谈了女友之后，用不了多久就会感到无聊。
　　但是分手之后，看着前女友倒在别人怀里，反而会觉得这时的她更加迷人。
　　那时他并没有往这方面想，只是沉迷于这种朦胧的快感，不停的换女友，然后再分手，眼睁睁看着她和其他的男人搞在一起。
　　直到汪玥之前的那一任女朋友，在和他恋爱的时候就背地里跟一个学弟搞在了一起。
　　并被他当场捉奸。
　　那时候张凯表现的很愤怒，找人把那学弟狠狠揍了一顿，并把前女友肆意羞辱了一番，果断提出了分手。
　　然而只有他自己知道，当时的愤怒根本就是自己装出来的。
　　看到两人好上的时候，他不仅没有生气，反而感到异常兴奋。
　　直到那一刻，张凯真正意识到了，自己可能有问题。
　　但这时候张凯依旧不觉得自己是绿帽癖。
　　而是觉得这些女人根本不值得自己去珍惜。
　　为了证明这一点，他在看到汪玥的第一眼，就展开了疯狂的追求。
　　衣服、包包、首饰、高档餐厅、歌剧院……一套流程下来，花了足足六十多万，他的“真诚”成功迎来了收获。
　　确立关系之后，张凯迫不及待的和汪玥开了房。
　　他觉得，自己占有了这样的女神应该会很兴奋，很珍惜。
　　但是并没有。
　　虽然他能感觉到，自己真的很喜欢这个清纯甜美的女孩，甚至他都想过和对方结婚。
　　要不是这样，他也不会花这么多钱为她买礼物
　　张凯觉得自己是真的爱上了汪玥，哪怕明知道她很可能出轨了，这个念头也依旧没有丝毫动摇。
　　可问题就出在这里！
　　出轨！
　　自己深爱的女友很可能已经出轨了！
　　自己居然一点也不觉得痛苦，甚至一点也不觉得她做错了！
　　这是一个正常男人该有的想法吗？
　　“我该怎么办？”
　　张凯迷茫的躺在床上，脑子里一会闪过和女友恩爱的画面，一会闪过她在别人胯下婉转承欢的画面……这一夜，张凯失眠了。
　　而在他脑海里转悠了一夜的我和汪玥，却都睡得格外香甜。

第30章 和同学母亲做爱被儿子发现
　　……
　　时间一晃到了第二天下午五点，今天又是我到张凯家补习的日子、
　　学校外，一辆黑色宝马车上。
　　我仰靠在驾驶位的椅子上，下身裤子褪到膝盖处，一个穿着紫色旗袍，长发高高盘起，看上去优雅端庄的角色美妇正埋在她的快下吞吐着他那根黢黑粗长的大肉棒。
　　“用力吸，要射了。”
　　“唔唔…”
　　陆姨闻言双手快速撸动棒身，脑袋起伏的速度顿时加快。
　　几秒之后，随着我一声低吼，美妇瞬间箍紧嘴巴锁住龟头，然后喉咙滚动咕咚吞咽了起来。
　　十多秒过去，我长长舒了口气：“起来吧，张凯快来了了。”
　　美妇嗯嗯着将龟头上舔舐干净，然后把马眼里的残精也吸了出来咽下去，这才抬起头：“主人今晚还要回去吗？”
　　我点点头：“学校那边还有点事，回来再说吧。”
　　“嗯……。”
　　正说着，就看到张凯背着书包跑了过来。
　　刚坐下，张凯就打开车门坐了上来。
　　突然抽了抽鼻子，她又闻到了上次那股熟悉的味道，而且这次味道更加清晰，好像就是从身边传来的，有股淡淡的臭味。
　　“张凯，你怎么了？”
　　我看到这一幕，随口问了一句。
　　“于浩，我好像闻到一股臭味……咦，好像是从妈妈嘴巴里传来的，妈妈你刚才吃了什么？”
　　张凯的话让美妇瞬间羞红了脸。
　　能是什么，还不是我的臭精。
　　就在她不知道回答什么的时候，我的声音帮她解了围：“你妈妈刚才吃了臭豆腐，吃的可香了，就是味道有点难闻。”
　　“臭豆腐？就是那种闻起来特别臭，吃起来特别香的那种？”
　　张凯有些好奇，这边也有卖臭豆腐的，但因为平时很少逛街，加上没有留意过，所以并不知道真的臭豆腐是什么味道。
　　我给陆姨递了个眼神，美妇心中哀叹，伸手抱着儿子哈了口气：“就是那种，想不想尝尝？”
　　那浓郁的精臭味直冲口鼻，把张凯熏得头晕眼花。
　　“啊不要…好臭…唔…”
　　看着张凯的表现，我和陆姨哈哈大笑。
　　只是两人都没注意到，座位上的张凯因为紧张一直在用余光偷偷盯着我。
　　因此，他看到了妈妈对着我的眼神充满暧昧。
　　这个发现让他瞬间感到呼吸一窒。
　　就是下周也能看得出来，妈妈刚才的动作是在勾引于浩。
　　在这样的前提下，张凯不由想到了这两天妈妈的变化。
　　“难道妈妈也喜欢上了于浩？”
　　张凯不由开始认真考虑起这个问题。
　　“下车了张凯。”
　　我的声音将他从茫然中惊醒。
　　回过神闷闷的嗯了一声，打开车门走了下去。
　　“凯凯你和于浩先坐一会，妈妈去准备晚饭。”
　　“嗯……知道了妈妈。”
　　张凯心不在焉的应了一声，默默走回客厅，坐在沙发上陷入了纠结。
　　我见他心事重重的模样，不由一阵好笑：“怎么了张凯，难道又遇到什么麻烦了？”
　　“没，没有……”
　　张凯感觉屁股下面的沙发仿佛变成了针板，再也坐不住了：“我去房间复习了…”
　　说完提着书包腾腾跑上了二楼，伴随着砰地一下关门声，二楼彻底安静下来。
　　我咔嚓咔嚓把手里的苹果吃光，嘴角轻轻勾起一丝轻佻的弧度：“真是越来越有意思了……”
　　房间里，张凯刚把书包放下，突然发现自己的手机忘在车上了。
　　坐在床上犹豫了一会，他还是悄悄打开门走了出来，趴在围栏处朝下面看了一眼，没发现我的踪迹。
　　“难道于浩已经走了？”
　　想到这里，张凯微微松了口气，小心翼翼的迈下楼梯。
　　刚下到一楼，就听到旁边的厨房里隐约传出来一个男人的声音。
　　“陆姨，我真的是来帮你做饭的，没别的意思……”
　　是于浩的声音。
　　这让张凯心里一紧，难道于浩已经开始行动了？不过这话又是什么意思，难道于浩做了什么让妈妈感到误会了吗？
　　想到这里张凯悄悄褪下脚上的拖鞋，蹑手蹑脚的来到厨房门口。
　　然后他就听到了一阵怪异的“噗噜”和“啧啧”声，仿佛是嘴巴在吃着什么。
　　正当张凯忍不住想要探头看一眼的时候，妈妈的声音突然响起：“唔…不要撒谎了，看你的大鸡巴已经这么硬了，难道不是想让我帮你吃一吃吗？”
　　噗噜噗噜
　　“怎么样，我吃的你鸡巴舒服吗？”
　　“呃啊，陆姨不要，张凯还在呢……”
　　“唔唔噗噜…没事的…你不是说张凯上楼复习了吗，不吃饭他是不会下来的……”
　　天呐！
　　张凯紧紧捂着嘴巴，没想到妈妈居然这么大胆，竟然在厨房里帮于浩吃……鸡巴！
　　难道妈妈真的已经这么饥渴了吗？
　　然而紧接着让张凯感到更加震惊的事情发生了。
　　“啊好硬好大的大鸡巴…一定很想要了吧…姐姐的骚屄也很痒…已经流了很多水了…来吧…用力肏姐姐的骚屄！”
　　妈妈淫荡的声音响彻厨房，张凯哪怕没有刻意去听也听得一清二楚。
　　他简直不敢相信，这是自己那个向来清冷优雅的妈妈。
　　“面对妈妈这样漂亮又淫荡的女人，于浩一定会忍不住的吧……”
　　张凯此时的心情很复杂
　　张凯深吸一口气，正要出来阻止。
　　然而随着我的声音响起，他的脚步又顿住了。
　　“陆姨你不要这样哦嘶…要是张凯发现了怎么办…我们这样我以后该怎么面对张凯？！”
　　听到这句话，张凯一颗心差点从胸口跳出来。
　　“没关系的，张凯是我儿子，而且我了解他，他不敢怎么样，就算他爸知道了要跟我离婚我也无所谓！”
　　“这可是你说的！”
　　这一刻，我再也忍不住了，抓住陆姨的头发，将她从地上提了起来，然后指尖灵活的跳动了几下，那身紧紧包裹着美妇娇躯的旗袍就倏然脱落，露出了下面那具晶莹如玉，白皙胜雪的完美胴体！
　　那挺翘无比的豪乳肥臀，简直堪称是男人的恩物。
　　不过最引人注目的还是美妇胯下那早已湿淋淋的泛滥肉穴。
　　旗袍刚一掀开，就看到一滴滴晶莹剔透的淫水正顺着微微开合的肉唇不断往下滴。
　　“居然真空上阵，连内裤都没穿，张凯怎么会有你这种不知廉耻的淫荡妈妈？”
　　我余光敏锐捕捉到了厨房门口那个微微探出的脑袋，整个人一下变得更加兴奋了。
　　“啊我就是个荡妇…每天都想要大鸡巴肏我…”
　　自从刚才陆姨强忍着羞涩，配合着男人的表演。
　　一双玉臂抱住了男人的身体，双腿情不自禁的盘上了男人的腰腹，主动开始扭动肥臀，冰凉的玉唇也在我脸上亲吻起来。
　　知道张凯在偷看，我也没有急着开肏，而是温柔的迎合着美妇的亲吻。
　　双手则是抓住了那对丰满挺拔的豪乳，用手指开始挑逗那两颗娇艳红润的乳头。
　　“嗯唔…哈啊…嗯嗯…哈恩…唔唔…”
　　肉穴和乳房同时传来的快感让美妇不由动情娇吟起来。
　　性感的胴体微微颤抖，“好人…快给我…骚屄好痒…”
　　“想要啊，那就趴好，把骚屁股撅起来！”
　　我这会也忍不住了，一巴掌抽在美妇的肥臀上，把着她的腰肢放在了灶台上。
　　并有意无意选择了一个不被案台遮挡视线的位置。
　　然后我没有半分犹豫，听着早已硬挺的大肉棒对准美妇那湿漉漉的淫穴咕叽一声插了进去。
　　“天呐…那么大…居然一下全都进去了…”
　　张凯躲在门口，露出两只眼睛一眨不眨的看着厨房里这淫荡的一幕。
　　他看到了于浩把他那根恐怖的大肉棒全部插进了妈妈的小穴里，然后就开始猛烈的抽插。
　　同时于浩的手时而抓住妈妈那对晃动的雪白巨乳，用力的揉搓、拉扯，时而拍打着妈妈那对硕大挺翘的肥臀。
　　那两颗充血肿立的乳头都被玩的一片红肿，雪白的臀肉上也出现了醒目的巴掌印，可妈妈不仅丝毫没有叫痛，反而看上去非常舒服。
　　这刺激而淫荡的画面让张凯的呼吸渐渐变得急促起来，连鸡巴都开始发硬。
　　厨房里，一名宛如羊脂玉雕刻而成的绝色美妇仰坐在灶台上。
　　大大张开的双腿之间，一名身材健硕的青年挺动着一根又黑又粗的大肉屌在她那红润饱满，早已布满晶莹淫汁的骚穴中疯狂抽送。
　　我一边对着美妇的淫穴猛烈的冲击，双手不停的在那对饱满圆润的豪乳上拉扯着。
　　陆姨并不知道儿子在偷看，她只是从我口中得知儿子上楼复习，要自己配合着玩一下情趣。
　　这样简单的命令，对于奴性渐深的美妇自然不算什么，反而觉得很刺激。
　　儿子在楼上复习，自己做妈妈的却在楼下和男人在厨房通奸。想到这里，美妇感觉小穴一酸再次喷出一股淫水。
　　“骚屄，水真多！”
　　我被淫水一浇抽插的更加猛烈，美妇尖叫一声四肢犹如八爪鱼般紧紧的缠绕上来，纤腰肥臀不住的向上挺动着，迎合着我的抽送，发出‘啪啪啪’的激烈声响。
　　巨大的龟头摩擦着肉璧，顶撞着花心，美妇爽的淫叫连连：“啊…好舒服…嗯嗯…好美…哈啊…再来用力…嗯啊…骚屄好爽…不行了…受不了了…嗯啊…子宫…子宫要被肏穿了…哈啊…啊啊…噢噢噢…顶到了…要来了啊啊…”
　　厨房门口，张凯似乎被眼前这香艳淫荡的画面感染，眼睛死死盯着二人交合处，看着那根又粗又长的大肉棒在妈妈的肉穴里面进进出出。
　　嘴巴微张，呼吸也变得汲取起来，扒着门沿的右手不知何时伸到了短裤里面，揉搓起了那不知何时早已挺硬的小鸡巴。
　　“嗯…”
　　张凯咬着嘴唇发出一声压抑的呻吟，眼神渐渐痴迷。
　　“你这个骚屄！叫这么大声难道不怕张凯听到吗？”
　　我一边拍打着美妇那风骚的大屁股，龟头随着鸡巴抽插不停冲撞着柔软的花心，毫不客气的辱骂刺激着在场的两个互不知情的母子。
　　陆姨熟悉自己的儿子，知道张凯学习很用功，上楼复习基本不到吃饭不会下来。
　　所以听到这话不仅没有担忧，反而觉得很兴奋，叫声越发淫荡：“嗯啊…好舒服…儿子在看吗…你的同学肏的妈妈好爽…大鸡巴…操死了…好深嗯啊…又顶到子宫了…张凯你快看…嗯啊…妈妈的骚屄正在被你的同学……用大鸡巴狂肏…玩妈妈的骚屄…啊啊啊…”
　　“肏！肏死你，你这个在厨房和乱伦偷情的骚婊子！”
　　我猛力拍打着美妇的挺翘肥臀，大鸡巴插得骚穴阴唇外翻，辱骂声伴随着不断纷飞的淫水从口中吐出：“看你表面上这么清冷高贵，没想到私底下居然这么风骚淫荡”
　　“啊啊是…我是骚屄…婊子…我每天都想要被大鸡巴肏…”
　　看我今天不肏烂你的骚屄，替我张叔大人好好教训一下你这个贱货！”
　　我双手把住美妇的双腿直接从灶台上抱了起来，不着痕迹的调整了一下方向，让门口的张凯看的更加真切。
　　只见于浩抓着妈妈丰满的臀肉，将她迷人的白嫩臀缝分得很开很开，黢黑粗大的肉棒进出妈妈嫩屄的景象加显眼。
　　就连那满是褶皱圆润屁眼都清晰的呈现在凸出起来，因为强烈的快感一张一合的分外迷人。
　　“噢噢…太…太爽了…啊啊…老公对不起…小陆被于浩的大鸡巴插进来了…不要怪小陆…实在是于浩的大鸡巴太大了…只能对不起你了…啊啊大鸡巴…快用力…好爽…骚屄屄要被插穿了…嗯啊快…用力肏…骚屄要高潮了…用力…再用力嗯啊…来了…要泄了…啊啊啊……”
　　陆姨猛然扬起雪白的天鹅颈，浑身颤抖着死死抱住了我的身体。
　　我只觉得自己的大肉棒被美妇那剧烈收缩蠕动的骚屄死死的夹住了，龟头也被子宫牢牢吸住。
　　伴随着大量的阴精喷洒浇灌在龟头上，我头皮都要爽飞起来了，强烈的快感刺激的他再也坚持不住。
　　“骚屄！我也要射了，射给你！射爆你的骚子宫，让你给我再生个女儿！”
　　“啊啊射吧好主人…母狗再给你生个乖女儿…到时还给你肏…啊啊啊射啦…张凯快看…张凯射在妈妈的骚屄里啦…骚子宫好烫…要化啦咿呀——”
　　厨房口，张眼睛死死盯着妈妈和我交合的位置。
　　看着于浩的大肉棒全根插在了妈妈的嫩屄里，宛如水袋一般的黑色阴囊剧烈收缩抽动着。
　　我死死抓住美妇的肉臀，一股股浓精疯狂爆射，在肉穴的挤压下伴随着淫水顺着肉棒满溢出一道道浓白晶莹交织的骚臭淫液，将二人胯下以及脚下的地板弄得一片狼藉。
　　屋子里，我抱着极品美妇肆意内射，门外儿子瞪着大眼睛痴痴看着，手指撸管的速度越来越快。
　　随着我的大肉棒抽出，被堵在紧致骚穴中的淫液瞬间倾泻而出。
　　大量的白浊液体宛如撒尿一般从美妇那被肏的外翻大张的骚穴中喷涌而出。
　　伴随着美妇舒爽淫荡的浪叫，门口的张凯恰好也到了高潮，随后一股如同海啸般的快感席卷全身。
　　“啊…”
　　张凯死死咬住嘴唇，可还是没能彻底忍住喉咙里那声压抑的呻吟。
　　接着一股精液鸡巴中噗地喷出，接连不断喷出的精液更是顺着裤缝碰到了地毯上，留下一大片湿痕。
　　“嗯…？门口有人？！”
　　陆姨恍惚中听到了儿子的声音，吓得连高潮都差点终止。
　　身为一个母亲，哪怕已经被我调教的足够淫荡，可是当着儿子的面和男人做爱还是有些过于淫乱了。
　　何况刚才她还说了那么多不堪入耳的淫语。
　　“放心吧，没人，我一直都注意着外面的动静，不会有事的。”
　　我抱着美妇来到门口，只见外面空荡荡看不到一丝人影。
　　“看吧，我没骗你吧？”
　　见她的表情放松下来，我淫笑着扫了眼门前地毯上那块隐隐散发石楠花味的湿濡地毯。
　　然后拍了拍美妇的翘臀，将满是精液淫水的肉棒顶在了她那绝色倾城的俏脸上。
　　不用我提醒，绝色美妇便自觉的伸出白皙如玉的柔荑捧住了粗大淫秽的肉棒，伸出美妙的香舌舔舐起来。
　　熟悉的骚香和腥臭气息冲入鼻腔，美妇却是早已习惯。
　　甘之如饴的一点点舔舐吮吸，不放过每一寸棒身，包括还在缓缓流出浓稠精液的马眼。
　　吸溜
　　咕咚
　　“主人，肉棒已经清理干净了。”
　　我穿好裤子，淡淡道：“我还有点事，就不留下来吃饭了”
　　“是…主人…”
　　绝色美妇的语气越发顺从，让我大为满意。
　　与此同时，张凯正气喘吁吁的坐在自己房间的地毯上，任由精液从湿漉漉的内裤里流出打出一片片湿痕也不在意。
　　他还在回味着口鼻间那股萦绕不散怪异气味。
　　那是由淫水和精液的混合物发出了腥臭的气味。
　　但张凯却并不陌生。
　　赫然正是妈妈今天嘴里那股所谓的“臭豆腐”味道。
　　现在看来，于浩和妈妈都是在骗自己！
　　于浩和妈妈早就好上了！
　　妈妈这两天的放荡举动也根本不是在勾引，而是在讨好于浩！
　　可是……
　　为什么！？
　　张凯很伤心，明明自己是妈妈的儿子，妈妈怎么能够这么狠心？
　　男人真的就这么重要吗？连自己的亲生儿子都不顾了？

第31章 同学女友的深情告白
　　第二天，我一个人惬意的躺在宿舍床上 用手机把汪玥的调教过程发在网上
　　我的帖子——【我把同学的校花女友调教成了吞精饮尿的骚母狗·实录2】该篇帖子描述了我和汪玥第一次酒店开房的全部过程。
　　包括舔屁眼、电话做爱调教。
　　最后则是两张附图，分别是汪玥嘴里叼着根大鸡巴咕咚吞精的画面，以及张着腿潮喷加漏尿的画面。
　　尤其是后一张，马赛克都遮不住的火爆身材摆成“M”字打开，依稀能透过马赛克看到少女那粉嫩诱人的极品嫩屄。
　　只不过这张图里的极品嫩屄被大鸡巴肏成了一个大拇指粗的黑洞，阴唇也红肿外翻。
　　喷射出的淫水和尿液定格在半空，显得格外淫靡。
　　连我自己看的时候都差点没忍住来一发。
　　又欣赏了一会，我才关掉论坛，
　　与此同时，我正躺在沙发上用手机和陆姨聊天。
　　“你老公回来了吗？”
　　“没呢，明天下午的飞机……主人明天真的要来吗？”
　　我露出一抹淫笑：“当然了，主人可是给你的老公准备了一份惊喜呢。”
　　“什么惊喜呀主人？”
　　“到时候你就知道了。”
　　我没有继续这个话题，“打开视频，让我看看你的骚屄恢复的怎么样了。”
　　“是主人。”
　　下一秒，陆姨的视频通话就发了过来。
　　刚一接通，陆姨那充满知性的俏脸映入屏幕。
　　此时的陆姨穿着一身半透明的白色睡裙，薄薄的布料下，两颗粉嫩的乳头上两个乳钉和胯下的阴毛若隐若现，诱惑力十足。
　　“把睡衣脱了，去卧室。”
　　陆姨红着脸来到卧室，一点点褪去了睡衣。
　　不知道是不是被我盯着的原因，少妇两颗微微凹陷的乳头此时正在以肉眼可见的速度凸起，胯下的肉穴也隐隐泛起一丝水光。
　　“骚屄痒了？”
　　“嗯…”
　　少妇那不胜娇羞的模样看的我肉棒腾地硬了起来。
　　“转过去，张开腿把骚屄对准婚纱照。”
　　在我的命令下，少妇温顺的坐在床上，修长笔直的美腿呈大字分开，那红润娇艳的嫩屄张开一道细缝，像一只眼睛一般盯着床头的婚纱照。
　　“把奶子捧起来，嘴巴叼着奶头。”
　　少妇调转摄像头，将手机放在了床头柜上，将她那性感妩媚的娇嫩胴体完美呈现在屏幕中。
　　少妇纤细的手指捧起丰满细腻的雪白嫩奶，轻轻揉搓了几下，然后将娇艳粉嫩的奶头对在一起，张开红唇一口含住啧啧吮吸起来。
　　一双清澈水润的星眸充满情欲的看着镜头，仿佛是在看我。
　　少妇骚媚动人的风情看的我热血沸腾，忍不住伸手握住了早已肿胀的大鸡巴套弄起来。
　　“骚母狗，想不想自慰？”
　　“啊想…骚母狗的屄好痒…”
　　美丽人妻显然也已动情，灵巧的香舌舔弄着两颗娇艳蓓蕾，双手用力揉搓着白腻乳峰，张开的大腿不安的扭动着，能看到嫩屄里不断涌出一丝丝晶莹淫水。
　　我一眨不眨的看着屏幕命令道：“不要看镜头，看着婚纱照上你的老公，把手插进骚屄里，然后把手想象成主人的。”
　　美丽人妻杏眼迷蒙，一手大力揉搓着饱满的乳峰，凝脂般的乳肉顺着指缝溢出。
　　一手慢慢挪到了湿漉漉的嫩屄上，用指甲轻轻剐蹭了两下唇缝，然后用纤细的玉指掰开了那两片柔嫩的唇瓣，露出了里面粉嫩的屄肉。
　　“啊主人…快插进来…骚母狗的屄屄好痒…”
　　没想到陆姨居然无师自通的玩起了角色扮演。
　　我兴奋的套弄着肉棒，继续命令道：“骚母狗，在你老公面前求主人抠你的骚屄，叫的淫荡点！”
　　“啊对不起老公…小陆已经是主人的骚母狗了…骚母狗的屄好痒…但是只能给主人插…啊主人…快把手指插进来…骚母狗要在老公面前被主人抠到高潮…”
　　美丽人妻香唇中传出来一声十分骚媚的呻吟。
　　玉脸上也染上了一抹娇羞的红晕，清澈水润的美目中泛起点点涟漪，两根青葱般的玉指缓缓插进了湿漉漉的嫩屄之中。
　　“哦…进来了…嗯啊…老公…小陆被主人的手指插啊…插进来了了…好舒服…”
　　因为并不是真的在老公面前，陆姨完全没有丝毫廉耻的开始放声浪叫。
　　另一只柔荑握住奶峰直往嘴里送，舌尖舔舐，嘴巴却做吞吐状：“哦…主人的大鸡巴插进小陆嘴里了…老公你看到了吗…”
　　“啊好大…主人的龟头快把我的嘴巴塞满了…老公对不起…小陆不想背叛你…可主人的肉棒太好吃了…好喜欢主人臭臭的精液…还有主人的骚尿…黑黑的臭屁眼…我都好喜欢…”
　　美丽人妻仿佛真的在给我口交，用力的吞吐着大奶，一丝淫秽的口水从她那好看的唇角流下，滑入了深深的乳沟。
　　沉浸在幻想中的美丽人妻仿佛真的看到了老公就站在自己面前。
　　嫩屄和奶头被刺激的阵阵酥麻，不禁动情的娇吟起来。
　　性感的胴体微微颤抖，娇嫩的花心开始大量的分泌出晶莹的骚水，打湿了手指后滴落在冰蓝色床单上。
　　陆姨这幅淫荡的模样差点把我都看呆了，手上套弄鸡巴的动作越来越快。
　　可是这样不够……
　　突然我眼中闪过一抹邪恶的笑容：“骚母狗，给你老公也打个视频，我要和你老公一起欣赏你现在的瘙痒。”
　　“啊…”
　　陆姨没想到主人这么会玩，不过想到同时给老公和主人表演自慰，她感觉到一股前所未有的刺激。
　　艰难的拨通视频电话，很快一个赤着上身的中年出现在了视频中，正是张叔。
　　他看起来似乎是在一家宾馆，正靠在床头柜上看书。
　　看到一丝不挂张开腿，袒露着大奶嫩屄的老婆，男人的表情一下变的极为精彩：“小陆，你这，这是在干什么？！”
　　男人显然被陆姨现在的模样刺激到了，俊脸一下涨的通红，说话都结巴了起来。
　　“嗯…老公…小陆好想要…小陆的屄屄好痒…好像要吃臭臭的大鸡巴…”
　　陆姨手指快速摆弄按键，将画面重新切回我的镜头，然后重新摆好放在床头坐好。
　　“老公你快看，我的屄屄是不是很多水？”
　　男人手中的书啪的落在床上，“老婆你…你今天好大胆…不过好美！”
　　似乎是被陆姨刺激到了，男人的手逐渐握住了勃起的肉棒，声音都变得粗重起来。
　　“啊…老公…是人家人美…还是流水的小屄屄美…嗯啊好舒服…老公想肏吗？”
　　那头的男人呼呼喘着粗气：“想！老公好像肏你的小骚屄！明天老公就回来了，到时候我要把老婆你的骚屄给肏肿！”
　　“啊…老公吹牛…老公的鸡巴又细又小…而且还不持久…我轻轻夹两下老公就射了呢…”
　　我吓了一跳，这骚货是玩嗨了？这么说难道不怕她老公怀疑吗？
　　但没想到的是，对面的男人不仅没有生气，反而显得有些激动：“呼呼！没关系，老公还有嘴巴！老公可以帮你舔屄，还可以用手抠……”
　　“啊啊…又舔又抠…我会受不了的…”
　　同时被老公和主人看着抠屄，陆姨兴奋的浑身都起了一层鸡皮疙瘩，嫩屄中淫水不停往外流着。
　　陆姨用力在嫩屄里咕叽咕叽抠挖着，拇指摁在了她娇嫩的阴蒂上摩擦，刺激得淫水飞溅，香艳的红唇不断的吐露着淫魅的娇喘。
　　“啊啊…老公你听…我的屄屄里好多水…这样老公也要舔吗…？”
　　“要！要！老公要喝老婆的骚水，水越多越骚老公越兴奋！”
　　陆姨被这话刺激的娇躯乱颤，嫩屄一阵痉挛，带着几分尖锐叫道：“不要…我好舒服…这样会尿出来的…”
　　“好好！老公的嘴会接住的，就算是尿老公也喜欢！”
　　陆姨瞬间想到了宾馆中自己含着主人的鸡巴吞尿的画面。
　　那难闻刺鼻的骚尿味道似乎再次涌入口鼻之间，娇躯骤然倒仰，两条白皙的大长腿径直折成M字型。
　　红润的嫩屄突兀大张，一股晶莹的淫液喷洒而出。
　　“啊老公…快喝…我的骚水喷出来了…”
　　“老公在呢！老公再喝，好美味的骚水，快喷，多喷点！老公要一滴不落的全部喝掉！”
　　听着电话那头略显病态的男声，我眼中闪过一丝诧异，这男的似乎也有点不正常啊！
　　想到这里，他打开电脑，在屏幕上输入了几个字，然后对准摄像头。
　　哪怕高潮中依旧关注着主人的陆姨看到屏幕上显出的“强硬点”三个字，顿时意识到主人看出了老公奇怪的性癖。
　　早在第一次上床的时候，她就注意到了老公的异样。
　　平时的老公性格温和，做事干练，一举一动都透着都市精英的风范。
　　但在床上的时候，老公却莫名有些卑微。
　　不仅帮她舔脚趾，舔屄，连屁眼都不放过。
　　尤其是新婚夜那天，自己又是饮料又是红酒，喝了一肚子的水。
　　在老公帮她舔屄的时候，突然来了尿意。
　　她想要下床尿尿，可是老公死死按着她的腿不让，后来看她生气了才松开。
　　也是在那时候开始，陆姨知道了老公的性癖很奇怪。
　　他甚至会在床上主动承认自己的鸡巴短小、不够硬、射得快，请求自己的原谅。
　　但是他脸上的表情却更像是在找骂。
　　以前的陆姨在这方面比较腼腆，最多也只能做到不排斥，配合就不可能了。
　　但现在经过我的调教，陆姨突然很想试试，看看老公到底能为自己做到哪一步。
　　美艳人妻两只玉手掰开正在喷水的嫩屄，然后发出了令人浑身酥麻的甜腻娇哼：“老公…我想尿尿…”
　　话音落下的瞬间，陆姨听到了老公喘息明显加剧，继续刺激着他，“老公…想喝我的骚尿吗？”
　　“想！老公想喝小陆的骚尿！小陆会嫌弃老公吗？”
　　男人的声音显得有些忐忑，有些心虚。
　　陆姨的笑容却是越发迷人，她看到了主人屏幕上的字：“继续，让他做你的狗”。
　　自己是主人的母狗，而老公是自己的狗！？
　　陆姨刚刚高潮的嫩屄再次发痒起来，那张艳若桃李的俏脸上露出甜蜜幸福的笑容，但说出的话却是无比的刺耳：“老公，喝尿可是狗狗才会做的事哦，老公想喝小陆的骚尿，难道想做云云的狗吗？”
　　电话那边传来男人急促的喘息声，却久久没有回话。
　　就在陆姨怀疑老公是不是生气的时候，男人突然发出一声低吼：“噢噢老婆我要射了！啊啊啊！”
　　由于没有切到老公的视频画面，陆姨并没有看到老公这次射精的量比之前要大了许多。
　　射完精后，男人的理智恢复了许多：“辛苦你了老婆，明天回去我会好好安慰你的，时间不早了，老公先睡了，你也早点休息。”
　　随着视频挂断的声音响起，陆姨有些失望：“对不起主人，骚母狗没能完成主人的任务……”
　　“没关系，调教哪有一次就成功的，你以为谁都和你一样是天生的母狗吗？”
　　随着陆姨高潮，我感觉到射意一下消退了不少，但心中的欲火却是越发高涨了。
　　“你继续抠，等我叫个人。”
　　我切出微信界面，给汪玥发了个信息。
　　五分钟不到，一身红色运动服的汪玥推开了宿舍大门。
　　“主人…”
　　我坐在下铺的张凯床上，示意她把门关上：“过来给我吹一下。”
　　“是主人。”
　　刚走到近前，就看到了视频里一身赤裸的陆姨正对着摄像头抠挖着水光湛湛的嫩屄。
　　“主人这是……”
　　汪玥吃惊的捂住嘴巴。
　　我轻笑道：“这是我的人妻母狗，有机会让你们见见，你男朋友的妈，先帮我爽一下。”
　　“是主人…”
　　汪玥早就知道我不会只有自己一个女人，对我的命令已是到了无条件服从的地步。
　　闻言没有半点犹豫，丝毫不考虑这是人来人往的宿舍，干脆的脱下了上衣，露出了一对雪白丰盈的巨乳。
　　光洁白净的乳房上光溜溜的，两颗殷红的乳头高高挺立。
　　清纯少女妩媚一笑，径直蹲在我胯下，双手捧着那对丰盈的巨乳夹住了我那根坚硬如铁的大鸡巴。
　　宛如大蘑菇一般的紫红色龟头从深邃的乳沟中探出头，微微张开的马眼中流淌着一缕腥臭的前列腺液。
　　少女深深吸了一口，没有丝毫嫌弃，低头伸出香舌轻轻滑动着马眼，嘴巴用力一嘬将那腥臭的黏液吞入喉咙。
　　随即白皙的玉手抱着她那对椰子一般的豪乳快速的耸动起来，雪白的乳肉紧紧贴合在一起，俏立的乳尖不断剐蹭着我的阴毛，刺激的少女不仅开始微微娇喘。
　　看着视频中美丽程度堪比明星的清纯少女抱着巨乳为我夹着鸡巴，时而螓首低垂含住巨大龟头用力吮吸。
　　那放浪淫荡的模样让陆姨感觉到肉穴中越发瘙痒。
　　“主人…人家也想吃大鸡巴…”
　　我舒爽的呻吟着：“别急，明天晚上我就去你家里，当着你老公的面给你吃大鸡巴！”
　　“好啊…到时母狗给主人吃大鸡巴…让老公在下面给母狗舔屄…到时母狗尿尿让他喝…”
　　陆姨满面潮红，纤细如玉的手指夹着一颗奶头轻轻拉扯，另一只手灵活的扣挖着嫩屄，不停的发出啧啧水声。
　　随着一声高亢的淫叫，陆姨再次喷出一股淫水，娇喘着瘫在了床上。
　　“好了，早点洗澡休息吧，明天你老公回来了记得联系我。”
　　“是主人…”陆姨无力的取下手机，关闭了视频通话。
　　看的汪玥惊讶的瞪大了双眼。
　　没想到张凯的母亲这么骚。
　　“主人好厉害，居然连张凯的妈都能拿下。”
　　“少拍马屁，好好吸，主人快射了。”
　　我按了下汪玥的脑袋，少女顿时收回注意，努力对付起口中的大肉棒来。
　　而我不知道的是，就在同一时间，某大平层的卧室里。
　　张凯躺在床上，两只绿豆眼正一眨不眨的盯着手机屏幕。
　　画面中显示地方赫然正是宿舍我所在的宿舍。
　　说来自从早上张凯知道了我把自己的女友和母亲睡了以后，心中非常痛苦。
　　不是痛苦女友和母亲的出轨，而是不知道该怎么面对两人。
　　一觉睡醒之后，张凯又把帖子翻出来看了一遍。
　　足足看了两个小时，翻来覆去看了四遍，张凯终于下定决心正视真正的自己。
　　自己真的有绿帽癖，虽然很丢人，但他真的控制不了自己。
　　一想到我那根大鸡巴在女友和妈妈那粉嫩的淫穴中进出的画面，他就觉得无比兴奋。
　　最终，张凯决定就装作不知道。
　　他实在舍不得和汪玥分手，又舍不得看妈妈在别人胯下承欢的快感。
　　既然如此，不如就顺着自己的内心，当一个真正的绿帽奴。
　　于是张凯趁下午不在，安装了一套远程手机监控设备。
　　离开宿舍之后，张凯时不时都会看一眼宿舍。
　　看了半天发现我只是在玩手机，于是就没再注意。
　　直到他发现我那个论坛的调教帖子再次更新了，于是迫不及待的点开看了起来。
　　在这篇帖子中，我详细无比的记录了逼着汪玥舔屁眼，口爆吞精，趁着她和男友电话时狂肏，包括出租车上的淫乱调教也没有漏下。
　　尤其是当那张女友被肏的潮喷漏尿的图片出现时，张凯一个激动没能忍住直接射了出来。
　　进入贤者状态的张凯闲着无聊又看了眼宿舍监控。
　　没想到正巧看到一身清纯装扮的女友推开宿舍门走了进来。
　　然后二话不说就脱下了上衣，露出了上身宛如凝脂白玉一般的完美胴体。
　　虽然早有准备，但亲眼看着女友不穿内衣跑到宿舍，一脸讨好捧着大奶子给我打奶泡，嘴巴还卖力吞吐着龟头的画面，他再次不争气的硬了。
　　女友小巧灵活的香舌，仿佛小蛇一般缠绕在肉棒上，时而舔弄龟棱，时而钻弄马眼，那魅惑风骚的眼神中绽放的淫靡风情是张凯从未见过的。
　　“骚母狗，张凯这么爱你，你却背着他帮别的男人舔鸡巴，心里愧疚吗？”
　　汪玥一愣，正要说什么却见我眼神示意了一下，悄悄用余光瞥了一眼，只见一抹微不可查的蓝光正从对面的电脑桌上传来。
　　摄像头？
　　有人在看着这里？
　　汪玥顿时吓了一跳，她虽然被我调教成了一只风骚淫荡的母狗，但这种调教并没有剥夺她的羞耻心。
　　下意识就要起身穿衣服，却被我按住了脑袋，同时一个手机递了过来。
　　“别怕，是张凯，他发现了我们的事，不过他有绿帽癖，咱们当不知道就行。另外你配合一下，装作身体屈服，但心里还爱着他，以后在他和外人面前，你还是保持以前那个清纯可人的女友形象。”
　　汪玥看完之后，眼中闪过一丝挣扎，但很快就化作妩媚：“主人讨厌，你已经得到了骚母狗的身子，就不要再羞辱母狗了，母狗已经很对不起老公了……”
　　我饶有兴趣问道：“看样子你的心里还是爱着他？”
　　少女吸溜吐出龟头，认真道：“当然了，老公对我那么好，人家的身体虽然被主人你的大鸡巴征服了，但人家的心永远都是属于老公的！”
　　听到这里，张凯眼中闪过一丝感动。
　　他还以为女友已经彻底堕落，没想到她的心里居然还爱着自己。
　　突然张凯一愣，心中爱着自己，但身体却属于别人，这不正是最适合自己的女朋友吗？
　　“那如果龙哥将来找你求婚，你会答应他吗？”
　　张凯心里一紧，连肉棒也顾不得撸了，竖起耳朵等待着女友的回答。
　　“母狗…母狗会答应…母狗要嫁给张凯做妻子！”
　　女友的深情告白，瞬间让张凯提着的心放进了肚子。
　　这一刻他突然觉得，自己做的这一切都值了。
　　“汪玥你放心，老公一定会娶你的！”
　　我带着一抹意味深长的笑容扫过摄像头，拽着汪玥的头发开始了猛烈抽插：“很好，主人不会干涉你的感情，不过你结婚的哪天，主人要在你穿着婚纱的时候肏你，让你和张凯交换戒指的时候，骚屄里也夹着主人的臭精！”
　　说到这里我也感觉极为刺激，在别人的婚礼上，宣誓着永结同心的新娘却被暴肏到内射。
　　然后夹着满肚子精液和老公举行婚礼，该是何等淫荡！
　　话音刚落，我那积累多时的快感轰然爆发：“射了！给主人全部吞下去，一滴都不许撒！”
　　我猛烈抽插了十多下，然后死死按住了胯下螓首。
　　接着一股骨软筋酥的快感席卷全身，腥臭的浓精噗噗爆射，顷刻间填满了少女美妙温软的口腔。
　　少女诱人的粉腮被射的鼓起，雪白得喉咙也在不停的上下活动，显然实在尽力的吞咽着大量射出的精液。
　　张凯看着这一幕如同发疯一般撸动着坚硬的肉棒。
　　眼神痴迷的看着屏幕中女友吞下最后一口精液，温柔的为我清理着肉棒，荡漾的星眸眼中媚态四溢，绝美的面容尽是满足。
　　“啵”
　　少女吐出被清理干净的肉棒，伸出沾有浓白臭精的粉舌舔舔了舔红润的唇瓣：“主人的精液好臭…不过母狗好喜欢…”
　　随着这句话传入耳中，张凯再也抑制不住体内的快感，抽搐着射精了。
　　监控中我的淫笑声传来：“喜欢吗，那等咱们同居之后，主人每天早上都赏你精液早餐，怎么样？”
　　“好啊，不过不能让老公发现。”
　　“怎么，还怕他知道了和你分手啊？”
　　“主人讨厌…母狗不想让老公伤心…”
　　听着女友那满是深情的话语，张凯露出一个幸福的笑容，闭上眼睛沉沉睡去。

第32章 勾搭学妹
　　中午午休，我正在百无聊赖看着小说 突然一阵电话铃声响起，来电显示是陆姨。
　　我眼睛一亮，“喂？”
　　电话那头，陆姨的声音有点激动：“主人，我老公下午3点就要回来了。”
　　她这么激动当然不是因为即将和老公团聚。
　　而是因为我说过，她老公回来的时候就是我上门肏她的时候。
　　连着憋了几天，现在陆姨仅仅想到我那根大鸡巴下面就忍不住流水，痒的不行。
　　今天终于能够得偿所愿，又怎么能不激动。
　　我淫笑道：“把骚屄好好洗干净，晚上主人保证给你一个惊喜！对了，别让你老公肏你，也别让他射精，要是搞砸了看我怎么收拾你！”
　　“主人放心，我一定听话！”
　　“好了，先挂了。”
　　……。
　　我中午放学收拾了一下，出学校来到一家苹果专卖店。
　　虽然现在大多人都在喊着支持国货，但是在手机这件事上，不得不承认苹果就是好用。
　　别的不说，单单是系统干净这一点就把国产给远远甩开了。
　　国产机买回来要用还要下载各种软件，各种后台唤醒、乱要权限，恶心的要死！
　　要不是我有游戏网盘，他甚至都不敢用手机给自己的女人拍照。
　　天知道会不会被哪个软件在后台给窃取了。
　　而苹果相对就省心太多了。
　　半个小时后，我拿着崭新的苹果慢悠悠回到学校时，突然发现一个熟人。
　　“谢如钰？”
　　正拿着快递往宿舍走的谢如钰，听到自己的名字下意识回头，然后愣了一下：“你好，我们认识吗？”
　　“你不记得我了？”
　　我朝四周看了一眼，然后凑近两步小声道：“前天才吃完哥哥的大鸡巴，这么快就忘啦？对了还没问你，哥哥的精液好吃吗？”
　　“是你！”
　　谢如钰脸色巨变，手里的快递都差点摔在地上。
　　“别慌，我又不吃人。”
　　我笑眯眯的拿过少女手中的快递，撕开包装袋看了一眼，惊讶道，“哟，居然是情趣内衣？”
　　“你还给我……”谢如钰那可爱的小圆脸瞬间涨的通红。
　　她本来是为了补偿男朋友才买的这套衣服，没想到竟然被我这个恶棍给看到了，简直丢死人了！
　　我轻松晃过少女纤细的小手，低声道：“5分钟后我在操场后面的小树林等你，敢不来的话我就把你给我吃鸡巴吞精的图片发给你男朋友。”
　　“你无耻……”
　　“多谢夸奖，先走了。”
　　我扬了扬手里的快递，大摇大摆的扬长而去。
　　……
　　中午12点30分。
　　九月中旬的太阳依旧很毒辣，刚刚吃完饭的学生们都在各自的宿舍垂着风扇乘凉。
　　此时，一个身材纤细的可爱女生穿过空荡荡的操场，绕过凉亭来到了一个被绿化带挡住的隐蔽小树林。
　　“4分38秒，不错，我很满意。”
　　我赞许的对着眼前略带着婴儿肥的可爱少女招了招手，别愣着了，过来吧。
　　“你……你放过我好不好……”
　　谢如钰紧紧攥着衣角，红着脸怯生生问道。
　　“不好，快点过来，不然我就给你男朋友发照片了！”
　　“你！”
　　谢如钰咬了咬牙，“只有这一次，不然我就去学校告发你！”
　　“好好，快点吧。”
　　我心中嗤笑，出轨这种事只有0次和无数次。
　　连第一次都不敢拒绝，第二次就更不用说了。
　　更何况，被自己的大鸡巴肏过，我还真就不信她能忍得住不想。
　　一进小树林，我就抱住了少女柔软的娇躯，张嘴含住了那粉嫩可爱的小嘴。
　　不过这小丫头很不配合，面对我的亲吻紧抿着嘴唇跟个木偶一样。
　　“张嘴！”
　　我捏住谢如钰的一只乳房大力揉搓。
　　微微的刺痛让少女忍不住闷哼一声。
　　“别逼我说第二次！”
　　我拿出手机晃了晃。
　　“不要……”
　　趁着少女说话的瞬间，我打舌头直接顶开了干净整齐的贝齿，探入了湿热温暖的香腔。
　　“唔唔……”
　　面对不速之客的侵袭，少女本能的想躲，然而那粗糙的大舌头却格外灵活，三两下就将她逼到了死角。
　　随着滋滋口水声渐渐升起，少女任命般放弃了抵抗。
　　一粗一细两条舌头如同灵蛇交媾一般纠缠在一起。
　　香甜的少女津液不断从那秀气的粉唇溢出，接着就被我吸溜一声吞入口中。
　　同时我的手也没闲着，左手揉搓着掌心软嫩的乳肉，右手悄悄钻入少女的内裤，抠入了弹性十足的臀峰之中。
　　“嘤嗯……”
　　三处敏感地带接连被袭，少女也不禁有些动情，浑身酥酥麻麻的软到在我怀里。
　　感受着那两根炽热的手指滑入两腿之间，少女不由紧张的夹紧了白皙圆润的大腿。
　　可这样的举动根本阻挡不了那只有力的大手。
　　随着大腿两侧的嫩肉被顶开，一只粗糙的手掌按在了少女火热软嫩的大阴唇上。
　　少女的脸越来越红，不是因为羞涩，而是缺氧。
　　长达一分钟的火辣湿吻，她体内的氧气已经被我全部吸走。
　　细小的鼻腔所吸纳的空气已经不足以支撑身体的运转，强烈的窒息让她忍不住挥舞着玉臂拍打起我的胸膛。
　　一直注意着少女状态的我，哪会不知道她的情况。
　　但他还是又狠狠吸了两口，将少女檀口中最后一缕香津吞入口中这才放过她。
　　“呼啊…你…你要憋死我吗…”
　　少女无力的低吟，微红的眼眶中却是泛起一抹春意。
　　我淫笑道：“可我看你刚才很享受啊？”
　　说着他抽回少女秘处的手掌，摊开的五指间，几条晶莹的水线在阳光下格外显眼。
　　“看，都湿了。”
　　“不要……”
　　少女羞地一头扎在我怀中。
　　“流了点水就害羞啦，那等下我把你肏到潮吹漏尿你不是要跳楼了？”
　　我淫笑着将少女身子扶正，然后早少女压抑的娇呼中，三两下把她的衣服拔了个精光。
　　前天夜色太暗，看的不怎么真切。
　　此时我才发现，谢如钰的皮肤竟然格外的白。
　　那种干净健康的奶白色免得格外的纯净，幼嫩。
　　她的乳房虽然不大，只有B左右，但她的身形线条却很优美，锁骨精致，纤腰如蛇，腿不算太长，但比例形状都很完美。
　　夹紧的双腿之间，宛如馒头一般的包子穴色泽粉红，两片饱满的大阴唇夹在一起，看上去格外诱人。
　　“不错，你男朋友真有眼光。”
　　我赞了一句，将早已拆出来的白色纱制情趣内衣仍给了她：“穿上吧。”
　　谢如钰蜷缩着腿坐在枯叶上，双手抱胸连连摇头：“不行，那是人家给男朋友买的，你休想！”
　　我沉声道：“听话，反正就这一次，如果你不穿的话，别怪我以后还来找你！”
　　听到这话，少女的眼神瞬间松动不少。
　　我趁热打铁：“快点，不然下次我就当着你男朋友的面干你。”
　　“呸～我死也不会让你这么做！”
　　谢如钰气哼哼的瞪了我一眼，“说好的就这一次，你说话可要算话！”
　　“放心，男子汉大丈夫，吐口唾沫就是钉！”
　　天真，难道没听过男人的嘴，骗人的鬼吗？
　　我心中暗笑，眼睛一眨不炸的盯着少女一点点舒展着身子，欣赏着少女那充满青春气息的水嫩胴体。
　　“好……好了……”
　　有了布片遮挡，谢如钰看上去似乎放开了一些，扭捏的抱着双臂站在那里，低着头不敢看我。
　　然而那半透明的内衣根本起不到遮挡的作用。
　　两颗粉嫩娇艳的乳头和饱满紧致的少女嫩屄不仅清晰可见，还在薄纱的衬托下多了一份朦胧性感的诱惑。
　　我忍不住将少女抱在怀里，隔着内衣揉搓起了少女的敏感点。
　　“不要…好痒……”
　　情趣内衣带来的轻微摩擦感，随着揉搓变得格外粗糙。
　　少女可爱的脸蛋上，春情越发难耐。
　　随着我盯着蕾丝内裤插入阴唇里面，少女再也坚持不住双腿一软跪坐在地。
　　我同样忍不住了，这小丫头颜值虽然不算太高，可这奶白色的肌肤配上若隐若现的情趣内衣，杀伤力直接暴涨了两个档次。
　　看的我鸡巴涨的生疼。
　　一把拽下大裤衩，黢黑肉棒腾地甩在了少女的鼻尖。
　　“好大！”
　　虽然那天晚上吃的时候就知道我的肉棒很大，可这次目睹全貌却依旧感到很震撼。
　　那黢黑的狰狞外形，在阳光下仿佛反射出金属板的光泽，紫红色的大龟头更是像一个伞状的钩子。
　　自己的下面真能吃的下这个大家伙吗？
　　“张嘴，给我含一下。”
　　谢如钰皱了皱可爱的瑶鼻，熟悉的腥臭味道让她有些不适。
　　可想到那晚连精液都吃过了，而且只有这一次，也没必要继续纠结了。
　　缓缓吐出一口气，少女抬起两只纤细的玉手，握住狰狞的棒身，粉嫩的檀口张开，缓缓将龟头一点点吞进了嘴里。
　　看着宛如精雕细琢的羊脂白玉般的少女，跪在自己的胯下口交，视觉上的冲击甚至强过身体上的刺激。
　　我抚摸着少女的柔顺的秀发道，“大鸡巴好吃吗？”
　　“唔唔…不好吃…噗噜…好臭…”
　　男朋友的肉棒每次都清洗的很干净，根本没有异味，而且吃起来还没这么费力。
　　想到男友，谢如钰一阵羞愧，男朋友那么爱自己，自己却背着他给别人吃肉棒，如果他知道了肯定会伤心吧……男人仿佛看穿了她的想法，戏谑道：“你说如果你男朋友看到你现在的样子会不会和你分手？”
　　“不要…告诉他…我很爱他…”
　　“那就给我好好舔，把所有地方舔湿了我才好肏你的小骚屄，再这么磨磨蹭蹭，等午休过了被人发现可别怪我没提醒你！”
　　谢如钰心中一紧，连忙吞出龟头，然后舌头开始在棒身上仔细舔舐起来。
　　少女娇嫩柔软的粉唇和狰狞漆黑的肉棒，在阳光下显得格外淫靡。
　　终于，我将少女从地上拉起来，“扶着树，把屁股撅起来。”
　　美丽的少女乖巧的扶着一颗大树，包裹在蕾丝内裤下的粉臀高高翘起，白皙的玉背压成内凹的形状，两条白嫩圆润的大腿分开，露出了若隐若现的嫩屄。
　　微微蠕动的穴口，一滴滴晶莹的淫水顺着轻薄的布料滴滴滑落，不知何时已经打湿了稀疏的阴毛。
　　显然刚才的调情，少女也已经动情了。
　　我握着大肉棒，龟头剐蹭着蕾丝内裤下的湿濡嫩屄。
　　没几下少女便不由挺动着圆润肥美的翘臀迎合起来。
　　我知道火候差不多了，随即不在逗她，用龟头拨开了内裤，一点一点的挤入了早已湿透的阴唇。
　　“嗯啊…怎么会…嗯这么大…哈啊…唔唔…有点疼…轻点…嗯唔…”
　　少女的额头上冒出了点点汗丝，就算是有淫液的润滑，但是第一次被如此粗大的肉棒插进蜜穴还是让她忍不住痛吟起来。
　　那白嫩的娇躯也随之微微颤抖着，撑着树干的两只粉臂更是摇摇欲坠。
　　好在不是破处，虽然谢如钰感觉很痛，但并不是不能忍受。
　　而且随着肉棒一点点插入，之前被撑开的地方渐渐变得酥爽充实起来。
　　“唔啊…轻点…太大了…嗯啊…慢点进来…”
　　少女口中不住的呻吟，晶莹小巧的玉趾蜷缩在一起，红嫩的足肉皱在了一块，也不知是痛的还是爽的。
　　随着龟头越来越深入，酥爽的快感逐渐压过了胀痛。
　　“唔…开始…嗯…变舒服了…嗯啊…”
　　我看着还有三分之一没插进去的棒身，没有继续伸入，而是缓缓抽了出来。
　　巨大的龟头带着一股淫液抽到肉穴口，接着再次插了进去。
　　有了充足的淫水滋润，这一次插得比刚才深了一点，也更加顺畅。
　　“啊…好深…插到底了…嗯哼…好舒服…”
　　我挺动着肉棒缓缓抽插，一边揉搓着掌心的臀肉，问道：“是我的鸡巴大，还是你男朋友的鸡巴大？”
　　“嗯啊…不要问…你明明知道…嗯哦…好胀…好舒服…”
　　“快说，不说我停了。”
　　“啊别…别停…是你的大…你的肉棒又长嗯哈…又粗…插得人家好舒服…”
　　我满意的拍了下屁股，然后腰部一沉，随着啪地一声脆响，整根鸡巴完全插进了少女紧致的嫩屄中。
　　柔软的子宫直接被龟头顶到了最深处。
　　“啊啊…太深了…我被插穿了…好痛…快拔出去…”
　　谢如钰只觉得下身仿佛要被撕裂一般，止不住发出一声痛苦的呻吟。
　　好在之前的工作没有白费，短暂的痛苦之后，少女感受到了更加强烈的快感。
　　“啪啪啪”
　　“噢噢…呜啊…哈…嗯啊…好舒服…坏蛋…你插得人家好爽…嗯哦…好舒服…唔唔…”
　　隐蔽的小树林里，一名肌肤奶白，身材纤细，仅穿着情趣内衣的可爱少女弯腰扶着一颗大树。
　　而他的身后，一个身材精壮男子正抱着她那纤细的柳腰快速冲撞着。
　　少女耸动着挺翘的雪臀，应和着男人的抽插，那娇嫩的肉屄随着抽插阴唇和穴口的媚肉不停外翻，吐出一股股晶莹的淫水。
　　“呼，你的嫩屄真爽，又软又紧，跟小嘴一样还会吸！”
　　“唔唔…我…我也很爽…嗯啊…慢点…我又快到了…”
　　少女星眸迷醉，不断发出诱人的娇喘。
　　“告诉我，是我肏你爽，还是男朋友肏你爽？”
　　“哈是…是你爽…我男朋友…插啊…不到…这么深…也没嗯啊…没这么满…好舒服…”
　　少女淫浪的呻吟让我十分满足，“那以后还想不想让我继续肏你了？”
　　“啊想…不…不行唔啊…人家有哈…有男朋友…”
　　“叮铃铃～～～”
　　一阵急促的电话铃声惊醒了快欲中的二人。
　　“啊是…是我的电话…你先停下…不要啊…太快了…求求你让我唔啊…先接个…电话…”
　　我抱着谢如钰的纤腰脱离树干支撑，少女本就酥软的身体瞬间四肢着地，高高撅着屁股像一只淫荡的母狗。
　　“再问你一次，还要不要我继续肏你了？”
　　“啊要…要你肏…啊哈…慢一点…”
　　“可你刚才不是说你有男朋友吗？给我肏不是给你男朋友戴绿帽吗？”
　　少女满是春情的大眼睛里闪过一丝挣扎，心中的理智逐渐被快感所击溃：“对不起山哥…他的嗯啊…大肉棒太厉害了…钰钰啊哈…受不了了…原谅钰钰…”
　　“想接电话，就爬过去。”
　　得到了想要的答案，我挺动着大鸡巴抽插的同时，腰腹用力顶着少女朝她的衣服爬过去。
　　少女弯着腰难受无比，却也只能挪动着四肢爬到衣服旁边，从里面拿出了手机。
　　看到来电显示后，少女的脸色一变，“嗯啊…你…快停下…嗯嗯…是我男朋友…别…别让他发现了…哈啊…”
　　听到她的话我却更加兴奋了，“就这么接，我插慢一点。”
　　说着开始放慢节奏，且尽量每次都留一截不插进去，免得发出声音。
　　但即便如此，依旧能听到“咕叽咕叽”的水声。
　　谢如钰无奈的看了一眼，也知道这个男人根本不可能停下来，只能深吸一口气无奈的解气了电话。
　　“喂老公嗯…”
　　“钰钰你在睡觉吗，这么长时间才接电话，而且你声音怎么怪怪的？”
　　“唔…我在呼…上厕所…肚子不舒服嗯…手机没带…刚室友帮我拿过来…唔啊…”
　　突然谢如钰止不住发出一声骚媚的呻吟，引得对面的男人不由紧张道：“怎么了钰钰？”
　　“没…没什么…看到一只…啊哈…蟑…蟑螂…老公…我不舒服…先挂了…啊啊啊…要来了…好舒服…要喷水了…”
　　挂掉电话的瞬间，少女娇躯痉挛着放声浪吟起来。
　　我倒吸一口凉气，突然收缩的嫩屄加上击打在龟头的淫水爽的他的射意也渐渐强烈。
　　“骚货，一边跟男友打电话，一边被肏到高潮的感觉怎么样啊？”
　　“你讨厌…刚才嗯啊…差点就…就忍不住了…要是被啊…被他听出来…好爽…我们…就完了…唔啊慢点…”
　　还没从高潮中退下来的身体敏感无比，随着我的疯狂抽插止不住的再次痉挛起来。
　　“啊啊…不要了啊哈…再这样下去…我啊啊…我会坏掉的…”
　　我喘着粗气，强忍着射意继续狂猛抽插，沉声道：“说，以后还给不给我肏？”
　　“啊啊给…给你肏唔啊…以后…你什么时候肏…就什么噢噢…时候肏…求求你…快停下来…要被大鸡巴插死了…呜呜啊……”
　　从未体验过的极致快感让谢如钰感觉自己的意识都仿佛要大鸡巴插散了，爽的让她感到害怕。
　　可我丝毫没有放过她的打算，“屄毛太乱了，回去给我刮干净，听到了吗？”
　　“啊啊…不行…他会怀疑的…唔唔不要…不行了…要死了…啊啊啊……”
　　突然谢如钰嫩屄突然开始疯狂蠕动，意识到她的绝顶高潮要来了，我猛地抱着少女的嫩臀开始了疯狂抽插。
　　连着狂插了二十多下，少女突然发出一声惊天动地的淫叫，随后我只觉嫩屄剧烈收缩，仿佛要把他的鸡巴给夹断一样。
　　同时一股绵绵不绝的淫水浇在了龟头上。
　　“骚屄！母狗！我也要射了！”
　　“啊不要…不要射进来…会怀孕啊啊啊啊”
　　怀孕的恐惧还没升起，身体就被滚烫有力的精液推向了一个更加猛烈的高潮。
　　少女香唇大张，高亢的淫叫着，奶白的娇躯剧烈颤抖，娇嫩的花心也不住痉挛，大量淫水盯着我的大鸡巴，从少女的嫩屄穴口喷涌而出。
　　宛如花洒一般浇了两人满身。
　　少女保持着四肢跪地，屁股高翘的姿势一动不动。
　　恍惚中，一双大手扶着她的身子坐起来，然后一根布满浓郁臭精的肉棒顶在了自己的嘴唇上。
　　“骚屄，给我舔干净！”
　　少女迷迷糊糊张开嘴巴一口含住了肉棒。
　　灵巧的香舌像一把刷子，将一缕缕白浊臭精以及自己的淫水刮到嘴里，咕咚咽了下去。
　　“把嘴张开。”
　　少女还在回味着高潮的余韵，脑袋木木的，听得我的命令但本能的张开了檀口。
　　我拿出一个装满了清白浑浊浓稠液体的针管模样的东西对着她的嘴巴射了过来。
　　“这是…什么唔…”
　　我捏着她的下巴：“给我全部吞进去。”
　　谢如钰只觉得满嘴的浓稠骚臭，赫然跟刚才帮我舔肉棒时的味道一模一样。
　　尤其是针管中的液体还带着温度，不用猜也知道，这是我刚才射到自己体内的精液和自己喷出的淫水。
　　不过我的精华可不能浪费，以后每次肏完你，我都会把你屄里的水都吸出来，然后你必须给我一滴不漏的吃下去。”
　　谢如钰很想拒绝，可嘴巴被捏着，只能任由充满骚臭味道的淫液灌入喉咙。
　　咕咚～咕咚～
　　看着满满一管的淫液全部进入少女的肚子，我满意笑了：“爽吗？”
　　“你…你混蛋…你怎么能比我吃…那是从我下面…”
　　“那有什么，上次你就给我吞过精了，这也是我鸡巴里射出来的，跟你屄里射出来的骚水没什么区别。”
　　谢如钰恶心的干呕了几声，愤愤道：“那也不行，下次别想我再听你的话！”
　　“爽完了说话就是硬气！”我冷笑一声打开手机，刚才抽空拍摄的视频在她眼前晃了晃。
　　“这是……”
　　看到视频中自己一脸痴迷的捧着大肉棒清理淫水和精液的画面，谢如钰一下慌了：“你怎么拍下来了…快删掉…”
　　“你看你刚才的样子，像不像一条母狗？”
　　我轻笑着收起手机，“你说你男朋友如果知道你一边和他谈恋爱，背地里却被人用大鸡巴肏成母狗，他还要不要你？或者说，还有没有人会要你？”
　　“你…你卑鄙！无耻！”
　　“是，你说的对，我是卑鄙无耻，但我肏的你很爽，不是吗？”
　　我蹲下来，将少女拉进怀里，手指插进了少女被撑开到硬币大小的嫩屄中。
　　还没从敏感中恢复过来的嫩肉随着手指的触碰不由一阵痉挛。
　　谢如钰本能回忆起了刚才那仿佛将她彻底融化的巅峰高潮，小穴中不由一麻，内心的愤怒突然一下消散了许多。
　　“那，那你也不能……人家还有男朋友……”
　　“那又有什么关系，你男朋友有我肏的你爽吗？”
　　我不由分说的把少女的头按到胯下。
　　微微挣扎了几下，谢如钰叹了口气，张嘴含住还散发着腥臭气息的肉棒。
　　“你的屄毛太乱了，回去后把这个脱毛膏抹在上面，把屄毛给我全弄干净。”
　　我说着拿出了一瓶脱毛膏，使用后可以自然脱毛，收缩毛孔。
　　少女却没有伸手，还连连摇头：“唔唔…不要…他会怀疑的…”
　　“我不管，不把屄毛脱干净，下次我就肏死你。”
　　谢如钰想到刚才那宛如蚀骨吸髓的快感，身体不禁一颤。
　　感受到少女的身体变得温顺下来，我就把鸡巴抽了出来。
　　然后拿出一个拇指大小水晶肛塞，沾着少女嫩屄中的淫液，然后掰开那两瓣粉嫩的雪臀，一点点插入了少女还略显粉嫩的屁眼里。
　　“你啊…你在干什么…”
　　屁眼的异样让少女有些慌乱，我啪地在她屁股上甩了一巴掌：“别动，这个肛塞，可以活化你的屁眼，只要带满三天，你的屁眼就能吃下我的大鸡巴了。”
　　“不要…那里太脏了…嗯啊好胀…”
　　我一点点把肛塞全部塞进屁眼，也不理会少女的哀求，“记住了，这三天除了拉屎，就算睡觉也给我塞着它，不然三天后肏你屁眼的时候撑裂了别怪我！”
　　……
　　谢如钰不知道自己是怎么回到宿舍的，虽然校园里人不多，可是她却感觉每个人看自己的眼神都充满了异样。
　　“钰钰？你去哪了？”
　　谢如钰神情恍惚的抬起头，发现自己不知道什么时候已经来到了宿舍楼下。
　　而和她说话的，居然是自己的男朋友杨山。
　　看着男友那充满关心疼爱的眼神，谢如钰心里一抽，勉强挤出一个笑容道：“老公你怎么来了？”
　　“你不是说肚子疼吗，我去医务室帮你买了点药。”
　　说着杨山就要走过来。
　　谢如钰见状生怕男友闻到自己身上的味道，连忙装作发脾气道：“我又没病，吃什么药……我先回去了！”
　　说着用怪异的姿势朝楼道小跑过去。
　　看着女友跑起来那不大的奶子上下甩动，在薄薄的体恤上顶起的两点激凸，杨山瞪大了眼睛：“钰钰你没穿内衣？！”
　　谢如钰脸一下通红，羞愤的叫了一句：“笨蛋，你想让所有人都知道嘛？”
　　都怪那个坏家伙把自己的内衣内裤都给拿走了，连情趣内衣都不给自己穿。
　　要是男友知道自己不仅没穿内衣，屁眼里还塞着肛塞，那自己就不要做人了。
　　想到这里少女跑的更快了。
　　杨山连道歉都来不及，就看到女友已经一溜烟的跑进了楼道，只能悻悻的把药装回口袋，“明明拉的走路都变形了，还不吃药，下午得好好劝劝她。”
　　……
　　我惬意的回到宿舍，将口袋里的几件内衣拿出来拍了几张照片，随手发到了论坛。
　　【前天勾搭了一个超白嫩的极品小学妹，刚才在学校小树林，让她穿着为男友新买的情趣内衣肏了个爽】由于之前调教汪玥那篇帖子这几天正火，我随手发的帖子虽然配图只有几张水淋淋的情趣内衣，但看的人依旧不少。
　　可惜内容只写了小树林里的调教，没头没尾的，大家的热情不高。
　　倒是不少人在催更他的系花调教帖子。
　　眼看时间还早，我闲着没事，索性花了两个小时，把电影院卫生间调教的部分给写了出来。
　　配图是汪玥被架着两条大腿，仰靠在马桶水箱上挨肏时的照片和一张嫩屄流精的图片。
　　满意的点击发布之后，我突然发现有好几条未读私信。
　　点开后大部分是催更以及问后续剧情的。
　　唯有一个叫做“绿妈男孩”的人引起了我的兴趣。
　　“大大是在上海吗，能不能帮我调教一个人？”
　　这还是我第一收到这样的私信。
　　以前他听说有不少男人喜欢找那些调教高手帮忙调教自己的女人。
　　但毕竟都是网传，我也没见过。
　　没想到还真有这样的男人。
　　但不得不说，我的确来了兴趣：“是的，调教可以，但长得先看图片，太丑我可没兴趣。”
　　“图片我等下发给你，不过大大你得答应我不能乱传。”
　　“肯定的，你看我的帖子就知道了，我很注重保护女人隐私的。”
　　“我知道的大大，要不是这样我也不敢找你。”
　　说完绿妈男孩直接发了一张图片。
　　背景是一个干净整洁的卧室，面积不大，但装潢和陈设都很不错，家境应该还不错。
　　图片中，一个穿着白色冰丝睡衣的女人侧卧在床上正在睡觉。
　　女人看起来大约三十来岁，一头乌黑如墨的长发柔顺的散落在枕头上，遮住了小半边脸，仅能看到小巧晶莹的瑶鼻和红润饱满的樱桃小口。
　　露出的半长脸依稀能分辨出女人是那种古典的鹅蛋脸，下颌线很清晰，哪怕是侧躺脸上的肉也没有变形，骨相很高级。
　　这样的女人颜值巅峰维持的比一般女人要长的多。
　　素颜状态下的皮肤不如少女那么粉嫩，不过白白净净的很有光泽。
　　宽松的领口微微敞开，露出大片白皙丰满的乳肉，隐约能看到一抹粉红色乳晕。
　　柔软的睡衣紧贴着身子，完美展现了女人纤细的腰线和丰满的臀峰，微微蜷曲的双腿肉感很足，但流畅舒展的线条看上去并不觉得胖，反而有种珠圆玉润的美。
　　看到照片的一瞬间我就心动了。
　　这女人的颜值虽然没有鉴定，但以他的经验，只要眼睛不是太难看，超过80分轻轻松松。
　　如果眼睛能够保持相应的水准，至少也是85分打底。
　　在游戏判定中，颜值达到80分已经是顶级美女了。
　　再往上就是看身材、气质，至于五官脸型其实没有明显的差距了。
　　要说有也是个人审美诧异。
　　就像汪玥和陆姨，看上去颜值分数差了不少，但是在我看来，两人的脸其实都处在同一档次。
　　眼前这个女人在没有露出全貌的情况下都能打80分，可见我对她是有多满意了。
　　欣赏完照片，我有点难以置信：“你确定要让我调教她？”
　　“大大你答应了？”
　　“嗯，如果你愿意的话。”
　　“愿意，当然愿意！那大大我把联系方式给你吧！”
　　“别急，先说一下你的底线吧，最多可以做到哪一步？”
　　过了好几分钟，绿妈男孩估计是考虑好了，终于发来回复：“大大只要不伤害她，可以随便调教，但是不接受多人，也不能让别人知道。”
　　“好吧，你加下我的微信，然后把她的资料发给我，包括年龄，家庭情况以及个人爱好等等。”
　　“好的大大。”
　　五分钟后，我看着微信上的资料陷入沉思。
　　秦聪聪，职业初中语文老师，任职于明思中学。
　　年龄33，已婚，老公是医药代理，经常四处跑业务，有一个13岁的儿子。
　　外表严厉古板，性欲旺盛经常用跳蛋、乳夹自慰……资料不多，但内容很详实。
　　从资料来看，这是一个相当闷骚的女人。
　　或许是老公常年不在家，所以内心很空虚，但又没有出轨的勇气，只敢幻想自己和其他男人做爱的画面自慰。
　　不过我更感兴趣的是这个“绿妈男孩”的身份。
　　从资料信息来看，这个绿妈男孩对于秦聪了解很深。
　　不仅知道她写小黄文，连私下里喜欢用跳蛋、乳夹自慰都知道，明显是她很亲近的人。
　　结合他的ID，我脑海中升起一个荒谬的念头：“不会真是这女人的儿子吧？他真的要绿妈？”
　　我想了一下，发了一条信息：“你觉得我从哪里下手比较好？”
　　很快对面就发来了回复：“她家对面的邻居要出国了，最近正在招租，你可以先搬过来，然后找机会下手，房租的话我可以转给你。”
　　看到这我更加确认了自己的猜测，连她家对门邻居的情况都了如指掌，即便不是她儿子，也是极为亲近的人。
　　“不用了，我不缺钱，你把房东的电话给我吧，我现在就给他打电话。”
　　“现在他家的事还没处理完，等过几天吧，到时候我会通知你。”
　　“行，那就这样。”
　　“等等，我有个问题很好奇，大大下面真的大吗？”
　　我微微一笑，这小子是在怀疑调教记录的真实性吗？
　　“我从不在这方面撒谎，你尽管放心。”
　　说着我选了一张在电影院卫生间里，汪玥给他口交的照片发了过去。
　　照片只给汪玥的脸部打了码，一根黝黑粗长的大鸡巴直挺挺竖在她的面前，几乎比她的头都长了。
　　过了足足十多秒，对面才发来回复：“我的天，大大你的鸡巴真的这么大啊！我现在都有点怕你把她给干死了！”
　　“放心，女人的屄承受能力比你想像的要大得多，毕竟连孩子都能生出来，插根鸡巴算得了什么，总之你以后就明白了。”
　　“嗯嗯～那我就等大大你过来了！”
　　结束了聊天，我看了下时间，已经快3点了。
　　算算时间，陆姨的老公也该回来了。
　　正想着，陆姨的消息发了过来：“主人，我老公快到了，您什么时候过来？”
　　“五点左右吧，到时我会给你打电话，接电话的时候让你老公在场。”
　　“知道了主人。”
　　……

第33章 守株待兔，我和陆姨瓮中捉鳖
　　下午，谢如钰结束了一天的课程，走出了校门。
　　看到谢如钰从校门走出，一辆黑色的轿车悄悄的跟上了她，当她走到一处人少的街道时，我按了两下喇叭，谢如钰警惕的朝四周看了看，确定没人注意便迅速打开车门，坐到了副驾驶。
　　“小宝贝，今天课上的怎么样呀。”谢如钰一坐进车，驾驶座上的我就迫不及待的开始抚摸着她的身体。
　　我把裤子脱了下来，露出了黑黢黢的大鸡巴，“给我吹一下。”
　　“啊主人…人家约了人的…”
　　嘴上这么说，谢如钰的螓首却是乖巧的垂了下来，媚眼如丝的看了我一眼，张开红唇含住了龟头。
　　“约了谁？”
　　我享受着眼前尤物那温热柔软的檀口，眯着眼问道。
　　“唔唔噗噜…是我男朋友，他说找我有点事…吸溜…滋滋…”
　　谢如钰说了一句就再次含住了大鸡巴，用力吮吸起来。
　　这女人滑嫩的香舌不断地舔舐着肉棒，围绕着粗大的棒身不停的搅动，时而舔裹，时而吮吸，时而舌尖顶进马眼之中，刺激着尿道软肉。
　　伴随着滋滋水声，一丝丝香甜津液顺着嘴角溢出，将整个黢黑的大肉棒涂得一片水光。
　　香艳的画面加上身体的快感，不断刺激着我的神经，简直爽翻天。
　　我的手不断抚摸着被丝袜包裹着的大腿，我一边手把着方向盘，另一只手却不断游走于谢如钰的身体，揉捏着胸部，她的胸部不同于成熟女性的柔软，但更具有弹性。
　　“不是说三天后才找我吗，怎么现在就给我打电话了”谢如钰娇滴滴的说
　　我将手指触碰到了两片火热潮湿的嫩唇上。
　　指尖一挑分开阴唇，顿时一股宛如蜜汁一般的粘稠淫液从肉穴中流出。
　　“嗯啊…爸爸的手好热…烫的钰钰骚屄好舒服…”
　　感受着屄肉中那两根缓缓抠挖的手指，谢如钰媚眼含春，顿时发出一阵淫荡的呻吟。
　　我淡淡一笑，突然抽回了手塞进了少女柔软的唇瓣之中。
　　不用我开口，谢如钰已经自觉的伸出柔软的香舌绕着手指舔舐起来。
　　粘稠淫汁被她毫不嫌弃的舔入口中，香舌搅拌着带出一缕缕淫靡的丝线。
　　谢如钰被我的动作刺激的浑身酥软，无力的趴在我怀里
　　我淡淡一笑：“好吧，看在你这么乖的份上，那我就给你一个机会。”
　　“啊？在说什么，我有些听不懂……”
　　我没有继续废话，“今天我要你陪我演场戏，如果演得好，晚上我会好好满足你。”
　　谢如钰傻眼了，“演戏？我不会演戏啊！”
　　“谈过恋爱吗？”
　　“讨厌～当然谈过了，你还在我男朋友旁边搞我！”
　　我揪起下勃起的乳头，然后在少女的娇吟中说道：“我要你假装我的女朋友，帮我勾引一个男人，不过不能太明显，要表现的欲拒还迎一点。”
　　谢如钰想了一下，抬头给了我一个满含春情的眼神：“这样可以吗？”
　　“太骚了，含蓄点……好，就是这样，好好练习一下，今晚做好了我给你包个一万块的大红包。”
　　到底是十七八岁的少女，纵然是被我调教过，凭借着姣好的脸蛋扮起清纯也是有模有样。
　　本来心里还有些抱怨的谢如钰，在听到一万块这三个字的时候眼睛一下就亮了：“放心，我保证不让您失望！”
　　“只要保持刚才那个状态，我也相信你可以。”
　　我勉励了一句，拿出手机道：“报一下你的号码，我给你转点钱，等下出去买套合适的衣服包包，照贵了买，最好把我给你的钱全部花光。
　　要是能让我满意，这些东西就全送你了。”
　　谢如钰慢慢说着，每说一句都会安慰一下嘴里的大肉棒，但我的快感还是受到了影响：“把奶子露出来，给我打个奶炮。”
　　“是主人。”
　　谢如钰微微犹豫，便乖巧的拉下了连体裙的拉链，上身顺着她那香滑的削肩丝滑垂落，露出了一对带着红色乳罩的乳房。
　　两片半裸酥胸在乳罩包裹下勾勒出一道的乳沟，白嫩丰盈的乳肉若隐若现，反而更添了几分诱惑。
　　谢如钰解下乳罩，任由两团雪白的乳肉就这样颤颤巍巍的暴露在空气中。
　　两只玉手托起挺翘的乳根微微挤压在一起，檀口张开，一道芬芳的香津缓缓滴落在两只雪乳上，然后轻柔的摩擦揉搓了几下后，将我的到肉棒包裹着耸动起来。
　　在唾液润滑下，肉棒在乳沟中摩擦变得非常顺滑。
　　谢如钰螓首低垂，水润的红唇张开，在肉棒顶出乳沟的时候，粉嫩香舌像刷子一样舔舐着紫红色的大龟头。
　　光滑雪嫩的奶肉夹弄着棒身，玉手挤压的力道虽不及嫩屄紧致，但配上香口的含弄，却也别有一番风味。
　　啪啪
　　这时一个戴着眼镜，书卷气十足的年轻人拍了拍车窗：“先生您好，我是复大研究生，不知道您的孩子需不需要家教？”
　　我摇下车窗，轻蔑的看了他一眼“不需要。”
　　我说完直接一踩油门离开了。
　　只留下眼镜男目光呆滞的望着空地，脑海中不断回放着刚才的惊鸿一瞥。
　　虽然只看到了一截粉白玉背，但是从她趴在男人胯下不断耸动的动作却不难看出这个女人在做什么。
　　这个女神级妹子，居然毫无廉耻之心的脱了衣服在车上给人吃鸡巴。
　　想到女人那张俏脸，却埋头在一名男人肮脏的胯下吞吐着肉棒，眼镜男感觉心里跟吃了屎一样难受。
　　“穷人的女神，富人的精盆！我以后一定也要做个有钱人！”
　　……
　　30分钟后，我驾车离开了会馆直接回了宿舍。
　　与此同时，谢如钰回到休息室，拿出自己的手机看了一眼，刚喝到嘴里的水直接喷了出来。
　　“五万！？”
　　难以置信的又看了一遍，确认的确是5万之后，谢如钰甚至萌生出要不要捐款跑路的念头。
　　好在她很快就清醒过来，对方随随便便就转5万给自己，肯定不是一般人。
　　有手机转账记录，自己就算跑也跑不到哪去，被抓到反而得不偿失。
　　况且对方说了，只要自己买的东西能让他满意，完事后就直接送自己了。
　　能白拿又何必冒风险？
　　“看来得认真了！”
　　不冲这这五万的衣服包包，仅仅是冲这位随手掏出五万块，不！六万块的大少爷，自己今天也一定要把事情给办的漂漂亮亮的！
　　两个小时后，我收来了谢如钰发来的一段视频。
　　背景看上去似乎是在一个试衣间。
　　大大的落地镜中，一个扎着丸子头的可爱少女歪着小脑袋，对着镜头比了个可爱的剪刀手。
　　上身一件纯白色修身T恤，下身一件及膝的黄白格子百褶裙，肩上斜挎着一个浅红色包包，配上脚上那双白色的内增高老爹鞋。
　　整个人宛如一个刚踏出校园的女高中生。
　　在这种甜美活泼的少女气息衬托下，那双包裹在纯白T恤下的鼓胀C，和盈盈不堪一握的纤细蛮腰，则显得越发的诱惑。
　　唯一可惜的就是她的屁股有点小，干干瘪瘪的。
　　好在有裙子遮挡，这个缺点倒也不是那么明显。
　　不得不说，这质量真的杠杠的，依依这颜值虽然到不了80，但75是妥妥的。
　　要不是屁股缺陷明显，差不多能跟陆姨拼一下。
　　不过这样已经够了！
　　对于男人来说，不管是结没结过婚，除非是绝世好男人。
　　否则这样一个清纯甜美的高中生，任何男人都很难不动心。
　　如果再有意勾引，那杀伤力堪称直男斩！
　　这时谢如钰又发来几张发票图片，有衣服、包包、还有一条手链，加起来大概在51000左右。
　　多花这一千多，是谢如钰深思熟虑后决定的。
　　这点钱虽然不多，但却从侧面证明了自己对待这件事的认真态度。
　　即便我把东西收回去，看在这一千多的份上，也会给自己留点汤。
　　然而她不知道的是，我根本没把钱放在心上，他在乎的只有效果。
　　就目前而言，我对这身装扮是很满意的，“不错，晚上不要上班了，等我电话！”
　　“知道了爸爸！”
　　为了讨好我，谢如钰是改口了。
　　晚上5点，我给陆姨打了个电话，让她准备一下。
　　自己则是开车载着谢如钰去了陆姨的家。
　　“哥……”
　　“刚说过就忘了？叫老公。”
　　谢如钰俏皮的吐了吐舌头，“老公，你确定这样做可以吗？万一那人真的很爱老婆，不上套怎么办？”
　　我意味深长的笑道：“他不可能不上套，到时候你只管按照计划行事就好，其它的交给我。”
　　说话间，我将宝马车停在了小区的地下停车场，然后拿出手机拨通了陆姨的电话。
　　大概十多秒，陆姨的声音从那边传来：“喂谁呀？”
　　“陆姨你好，是我呀，于浩，我和女朋友路过这里，所以想过来看望您，您看方便吗？”
　　“过来看我？不用这么麻烦了……什么，已经到了？哎你这孩子，那行吧，我去楼下接你。”
　　正坐在沙发上看书的张叔随口问道：“怎么了小陆？”
　　陆姨就等着他发问呢，当即说道：“于浩和他女朋友正好路过咱们家，上来看望我。”
　　张叔眉头一皱道：“那小子来看你？”
　　“什么来看我？”
　　陆姨故作茫然，随后脸上露出意思嗔怪：“老公你想什么呢，人家有女朋友的，而且特别漂亮。”
　　张叔撇撇嘴：“小陆你就是太单纯，现在的男人都是吃着碗里看着锅里，何况我家小陆这么漂亮，哪个男人看了不动歪心思。”
　　陆姨似笑非笑道：“你是在说你自己吗？”
　　张叔这才意识到刚才竟把自己给骂进去了，连忙陪笑道：“老婆你别误会，我可是好男人，出差这么久一直都是守身如玉，不信我现在就证明给你看！”
　　说着作势就要脱衣服。
　　陆姨妩媚的白了他一眼：“死样，等下客人就来了，你不要脸我还要脸呢，不过……看在老公你这么乖的份上，晚上小陆给你一个惊喜。”
　　张叔下意识回想起昨晚视频时的画面，顿时一阵激动：“什么惊喜？”
　　“等晚上你就知道了。”
　　张叔还要再问，突然一阵门铃响起。
　　“老公你去开下门，我穿个外套。”
　　由于是在家里，陆姨上身只穿了一个小背心，还没带奶罩，透过衣服能清晰的看到那两颗凸起的乳钉。
　　等老婆进了卧室，张叔才起身打开门。
　　看着门外提着大包小包的我，张叔你好，这是我女朋友谢如钰，这次是来转成看望你们的。”
　　“张叔好。”谢如钰也眨巴着大眼睛甜甜叫了一声。
　　“于浩你们也太客气，快先进来。”
　　张叔眼睛不着痕迹的在谢如钰身上扫了几眼，有看了看我，心里暗自惊奇。
　　这小子长得不咋地，居然能找到这么漂亮的女朋友，难怪连老婆都赞不绝口。
　　这模样，这气质，完全不比自己的老婆差。
　　尤其身上那股少女特有的青春气息，更是看的人心痒痒。
　　似乎注意到了身后的目光，谢如钰回头看了一眼，正和张叔四目相对，眼神瞬间如同受惊的小鹿转了回去。
　　张叔心头一跳，干咳一声道：“小陆，于浩到了。”
　　“来了来了……”陆姨换上了一件白衬衣，不过并没有穿胸罩，那高耸的酥胸顶端，还是能隐隐看到两点乳钉。
　　一看到我，美丽人妻眼中闪过一丝激动，不过很快就化作了嗔怪：“于浩马上上大学了，正是用钱的时候，干嘛还这么破费？”
　　张叔也在旁边附和道：“就是，弄得这么见外做什么。”
　　这话虽然是对着我说的，但张叔的眼睛却是不自觉的多看了几眼谢如钰。
　　谢如钰略带羞怯的装作没发现，等张叔收回目光的时候才偷偷看他。
　　其实男女之间对于异形的眼神极为敏感，距离这么近，张叔又怎么会发现不了。
　　原本他就对谢如钰有点想法，这种想法不是说非要和她发生点什么，只是有那么一丝幻想。
　　这点男女其实都一样，见到附和自己审美的异性，大多都会忍不住升出这种念头。
　　但也仅限于此。
　　通常情况下这种念头随着对方的离开也会慢慢消失，等第二天可能连对方的脸都记不起来。
　　但是谢如钰的眼神回应却让张叔生出了一丝异样。
　　那一丝幻想的念头也不由壮大了几分。
　　大多男人其实都有点轻微的自恋倾向。
　　张叔年轻有为，长得又可以，虽然平时不表现出来，但内心多少有点自视甚高。
　　谢如钰能看上我，面对自己这种帅哥时肯定也会感觉到心动。
　　要不然也不可能偷偷看自己。
　　“难道她想和我发生点什么？”
　　张叔不由动起了心思。
　　旁边我仿佛没发现二人的异样，憨笑道：“其实没多少钱。”
　　“你呀……”陆姨笑容无奈的摇了摇头：“你们还没吃饭吧，正好我要做完饭，等下你们就在这里吃吧。”
　　“这怎么好意思……”
　　我说着就要起身，谢如钰也跟着站起来，只是目光却略带不舍的看了眼张叔。
　　四目相对，张叔忍不住出声道：“有什么不好意思的，再说你来我家做客，连顿饭都不管，传到外面还以为我们欺负你呢。”
　　一边说张叔拉着我的胳膊按在了沙发上，然后回头柔声道：“谢如钰你也坐下，今晚把着当自己家就行，想吃什么就直接说，让小陆给你们做。”
　　我拘谨的站起来道：“那就谢谢张叔了，不过做四个人的菜太麻烦了，我在家也是自己做饭，要不我给陆姨打打下手吧。”
　　听到这话陆姨哪会不知道我的心思，脸上不由闪过一抹红晕，不过老公就在旁边，她也不好表现的太明显。
　　倒是张叔心中一喜，表面却不动声色道：“于浩你这是什么话，哪有让客人动手的道理？”
　　这时谢如钰突然开口：“张叔你就别管他了，他这人就是闲不住。”
　　说着递给张叔一个羞怯的眼神。
　　我隐晦的朝谢如钰赞许的点了点头道，“是啊张叔，干坐着等上菜我实在过意不去。”
　　陆姨适时拍板道：“那好吧，既然这样那就不跟你客气了，先帮我进来把菜洗了吧。”
　　“好勒姐，谢如钰我进去了，你陪张叔聊会天，饭一会就好。”
　　“嗯知道了老公。”
　　“那于浩就麻烦你了。”
　　我一脸憨厚的摆了摆手：“没什么的张叔。”
　　说完跟着陆姨的脚步进了厨房。
　　啪嗒，随着厨房门关上，客厅里一下陷入了沉默。
　　看着谢如钰一脸羞涩的样子，张叔率先忍不住道：“咳，谢如钰你是学生吗？”
　　谢如钰细声细气的“嗯”了一声：“刚刚高三。”
　　“你看上去才十五六岁吧，这么看着这么小？”
　　谢如钰羞涩道：“人家已经十八了，再说……人家哪里小了……”
　　最后几个字谢如钰说的声音很小，但距离这么近，张叔还是很清楚的听到了。
　　他虽然男女经验不多，却也知道女生能说出这种话，几乎已经是在明显暗示自己对你有好感了。
　　张叔苦笑道：“好吧，是我说错话了，来吃个水果消消气。”
　　说着从水果盘里拿起一支香蕉，同时屁股一挪贴近了谢如钰的身子，“来吃吧，吃根香蕉。”
　　谢如钰接过香蕉，装作下意识的看了眼张叔的胯下，俏脸突然一红：“张叔你讨厌～哪有一见面就请人家吃……吃这个的……”
　　张叔也反应过来了，说实话他真没这个想法。
　　纯粹只是想借着递水果的机会坐近一点，没想到居然闹出了这样的误会。
　　但看着少女那含羞带怯的晕红俏脸，张叔的心跳瞬间开始加速。
　　虽说刚才是个误会，可看谢如钰的样子，显然并没有生气。
　　那是不是意味着……
　　想到这里，张叔也大胆了许多，膝盖有意无意的摩擦着谢如钰裙子下的白嫩大腿，低笑道：“张叔的香蕉很好吃的，谢如钰想不想尝尝？”
　　谢如钰强忍着回应的冲动，羞嗔道：“你坏死了～不理你了～”
　　嘴上这么说，谢如钰的小手却是香蕉不撒手，身子也一动不动，任由张叔在她身上肆意的揩油。
　　这时候张叔要是还不明白少女的心思，那他就白做了这么多年男人了。
　　一把将少女娇柔香软的身子搂在怀里，另一只手则是直接按在了少女高耸的乳房上。
　　“嘤～张叔不要…人家有男朋友…”
　　谢如钰欲拒还迎的扭动着身子，一只手更是有意无意的按在了张叔的裤裆上。
　　这下张叔再也忍不住，低头吻住了谢如钰的鲜红唇瓣。
　　“唔唔…不要在这里…张叔…我男朋友会…发现的…”
　　谢如钰口中呻吟着，小香舌却是主动迎上了张叔的舌头。
　　吸溜…滋滋…
　　足足亲了半分多钟，谢如钰猛地推开张叔，娇喘吁吁道：“不要张叔，我男朋友还在这里……”
　　张叔半个多月没见女人了，虽然昨天跟老婆视频射了一次，可是积累的欲火却没有半点消散。
　　这会在谢如钰的挑逗下早已是欲火焚身，不管不顾的抱起少女娇小的身躯，大步朝卧室走去。
　　谢如钰眼神有些害怕的环抱着背，紧张道：“张叔…你要干什么？”
　　“张叔想请谢如钰吃香蕉！”
　　虽然欲火焚身，但张叔终究还有理智。
　　自己的老婆和对方的男朋友都在厨房，真做的话肯定是不行的，而且万一在床上留下痕迹，等会没法交差。
　　但是做爱不行，但做点别的应该问题不大。
　　张叔火急火燎的抱着谢如钰坐到床上，一把扯下身上的大裤衩，露出了一根12、3厘米的深红肉棒，然后轻轻按压着谢如钰的小脑袋急切道：“谢如钰，快帮哥哥吃吃香蕉！”
　　“坏哥哥～”
　　谢如钰媚眼含春的嗔了一句，缓缓在男人的身前跪下，螓首低垂，张开秀口一点点吞下了男人的肉棒。
　　“哦～好谢如钰……真舒服……”
　　少女温热的口腔和软嫩的舌头，再加上她别人女朋友这层身份的刺激，张叔爽的差点直接射出来。
　　一想到她的男朋友还在厨房给自己准备晚饭，而自己却在卧室玩弄对方的女友，这种感觉实在太刺激了！
　　谢如钰鞋子一脱直接躺在床上，张叔见状弯着腰爬上床，跪在了谢如钰的胯下，然后一点点掀开了裙子。
　　白色的纯棉内裤此时泛着一丝丝淡黄色湿痕。
　　张叔的脑袋刚凑过来就闻到了一股尿骚和清香交织的怪异味道。
　　但张叔却没有半点嫌弃，反而露出一丝迷醉之色，情不自禁的深吸了一口，充分感受着少女的骚尿和体香。
　　一种迥异于射精的其妙快感从体内涌现，张叔浑身都不由战栗起来。
　　张叔颤抖着抬手轻轻扯下谢如钰的内裤，然后突然一愣。
　　本以为谢如钰这样的清纯少女，嫩屄应该是粉红色的，可没想到她的阴唇居然已经开始泛黑了。
　　这显然是经常做爱导致的。
　　再结合她进屋后的反应，张叔就算是傻子也知道，这个女人绝对不像表面看起来这么清纯。
　　“谢如钰你的下面怎么……”
　　“怎么了？”
　　谢如钰不满道：“是不是觉得我的屄有点黑？我都说了，我男朋友的鸡巴很大，又很持久，肏我一次能顶的上你这种小鸡巴肏一年，黑点有什么奇怪的？
　　张叔将信将疑道：“那你们谈了多久了？”
　　“三个月！”谢如钰张口就来：“当时我在酒吧喝多了，回学校的时候被他趁机带去酒店干了，然后我们就确立了恋爱关系。”
　　其实这话也不算是瞎话，我和谢如钰的确是这样先做后爱。
　　所以说起这段话的时候，她的眼神充满了真情实感，有痛恨有苦涩。
　　见她这副模样，张叔多少有点相信了，毕竟我这样一看就是屌丝的家伙，要是不用手段，怎么可能追上谢如钰这样的极品嫩妹？
　　“可是……才三个月你的下面就这么黑了……”
　　谢如钰不耐烦道：“都说了他的鸡巴特别大，一次能肏半个小时，每天至少肏我2次，这种干法不黑才怪！”
　　张叔伸出舌头开始给谢如钰口交。
　　“哦舒服…我男朋友嗯啊…从来不给我口交…说屄屄是撒尿的地方…对了唔啊…人家来的时候刚撒完尿…怎么样…屄屄骚不骚啊…”
　　“有，有点骚吸溜…”
　　张叔原本还有点膈应，可是听着谢如钰那风骚的话语，呼吸着阴唇和黑屄中散发的腥骚，渐渐的竟有点兴奋起来。
　　谢如钰学着一位抖S姐姐的口吻骂道：“骚还舔的啊…这么起劲…你还真是嗯啊…变态的贱男人…用力吸…舌头插进去…唔啊好会舔…你这个…贱男人…到底帮多少女人哦…舔过屄啊…”
　　张叔的舌头飞快舔动着嫩屄穴口，挺拔的大鼻子顶进阴唇上下剐蹭着，含糊道：“只有你，和我老婆…”
　　男人又舔又吸又顶，带来的快感虽然没有大肉棒那么强烈，但是却更加温柔绵长。
　　谢如钰爽的淫叫不止，却依旧不忘刺激这个抖M。
　　“啊啊…陆姨…真幸福…每天都有人…啊哈…舔屄…你这么下贱…有没有啊…喝过噢噢…陆姨的…骚尿啊…”
　　“没，她不让……”
　　张叔的声音有些颤抖，他的确被刺激到了，尤其是听到“喝尿”这个词的时候。
　　他自己都不知道为什么，每次和老婆做爱时，总是忍不住幻想自己趴在老婆胯下，被她当做肉便器用尿浇满自己全身。
　　或者用嘴巴堵住屄口，直接把老婆尿出来的骚尿喝到肚子里。
　　只要想到这些，他就会觉得无比兴奋。
　　就如同此时，哪怕他很嫌弃谢如钰的小黑屄，可是呼吸着源源涌出的腥骚味，嘴巴和舌头却是不由自主的舔吸的更加卖力。
　　谢如钰也感受到了男人的兴奋，叫声越发淫荡：“贱男人…听到喝尿啊…这么激动…要不要…人家尿给你喝…”
　　听到这句话，张叔呼吸瞬间粗重起来，刚刚射精不久的肉棒腾地再次变硬。
　　久经阵战的谢如钰通过男人口中急速喷吐的热气，瞬间判断出了他的状态。
　　虽然很不可思议，但这个男人似乎真的想要喝自己的尿！
　　首次当抖S就碰到这么重口味的抖M，谢如钰却一点也不觉得恶心，反而格外的亢奋。
　　正在用舌尖抽插嫩屄口的张叔突然感觉两只大腿紧紧夹住了自己的脑袋，同时两只纤细柔软的小手按在了自己的头顶。
　　“要高潮了？”
　　张叔没想到谢如钰这么敏感，才舔了两三分钟就要高潮了。
　　已经被充分调动起情欲的张叔没有丝毫挣扎的打算，而是张开嘴巴对着嫩屄贴紧，猛地用力一吸。
　　“啊～要出来了…全部给我喝下去啊啊啊…”
　　随着少女一阵高亢的淫叫，嫩屄开始剧烈蠕动，紧接着一股温热腥騒的清澈水流突然冲出穴口，猛地灌入了张叔的嘴巴。
　　液体刚一入口，张叔就反应过来了，这根本不是淫水！
　　这是尿！
　　谢如钰居然在对着自己的嘴巴撒尿！
　　这一刻张叔的脑袋一片空白，那浓郁的腥骚击打在口鼻之间，熏得他睁不开眼。
　　可不知为何，他居然一点也不讨厌，反而感觉到了强烈的快感。
　　咕咚
　　当骚尿灌满嘴巴的时候，张叔几乎没怎么犹豫就吞了下去。
　　温热的尿液顺着咽喉灌入胃袋，温暖的热意仿佛带着电流席卷全身，继而化作强烈的快感冲击着四肢百骸。
　　“好好喝！”
　　咕咚
　　张叔仿佛着了魔一般，一口，又一口……少女那细小的尿道喷出的尿柱纤细缓慢，除了张叔吞咽时洒了一些出来，其余的全部被他喝进了肚子。
　　当张叔吞下最后一股尿液时，体内的快感轰然爆发，宛如开闸的洪水，瞬间重开精关。
　　那根深红色的小肉棒在没有任何外力刺激的情况下，射精了。
　　而且这次的精液比以往任何时候射的都多。
　　一股又一股，仿佛连灵魂都随着精液被射了出来。
　　当肉棒停止抽动的时候，张叔只觉得浑身酸软，就连新婚之夜连着做了7次都没有这么虚弱过。
　　直到他看到小腹下方，那片已经完全被浓稠的白浊精液所覆盖的床单，才终于明白为什么。
　　如果不是亲眼所见，他根本不敢相信这是自己射出来的。
　　这也太多了！
　　换做平时，少说射个三五次才能有这么多吧？！
　　就在张叔心神恍惚之际，房门突然传来咔哒一声，接着一个震惊的女声传来：“老公！？你们……在做什么？”
　　是陆姨！
　　“不好！”
　　张叔的理智瞬间回归，一颗心刹那间如坠冰窖。
　　不等他开口解释，一个男人随之走了进来：“陆姨怎么了，你找到钰——岳哥！？你能不能解释一下，这是什么情况？”
　　看着我那张一直带着憨厚笑容的脸，在顷刻间变得铁青，张叔浑身一软直接瘫在了床上。
　　完了！
　　自己真是疯了！
　　自己到底做了什么？
　　自己的老婆还在家，居然把来做客的客人拉到房间口交。
　　可是……
　　事情已经发生了，被老婆和谢如钰的男朋友捉奸在床，自己就算是有一百张嘴，恐怕都洗不清了！
　　张叔惊慌的看着陆姨和我：“你们听我解释……我真的是一时冲动……”
　　“一时冲动？”
　　我冷声道：“一时冲动就可以睡我的女朋友？而且还是在我和你老婆在家的情况下？”
　　“张叔，你太让我失望了！”
　　陆姨的表情无比委屈，眼眶红红的泫然欲泣：“你就当着我的面做这种事？
　　你知不知道，为了给你一个惊喜，我特地去商场买了一套最性感的情趣内衣……”
　　说着她丝毫不顾我就在旁边，一把扯下了身上的外套、背心，露出了一条比谢如钰那套更加暴露的情趣内衣。
　　黑色的镂空胸罩薄如蝉翼，更诱人的是这件奶罩是中空的，粉嫩的奶头被乳钉穿过和鲜红的乳晕直接暴露在空气中。
　　犹如两朵含苞待放的梅花，娇艳无比。
　　张叔目瞪口呆的看着老婆的举动，愣了好几秒才突然反应过来：“不要啊老婆！我错了，你快把衣服穿上……”
　　“穿上！？”
　　我突然狞笑一声，抓着陆姨的头发拉到自己身边，“我怀着感激的心来拜访你们，你老公却趁我不在偷奸我的女朋友，那不如我也来玩玩他的老婆怎么样？”
　　“不要！”
　　陆姨似乎终于意识到了身边还有其他男人，紧紧的环抱着胸口哀求道：“于浩你冷静点，他这么做的确不对，但是他已经知道错了，你想要什么我们可以给你补偿……”
　　“我不要什么补偿！”
　　我恨声道：“我这个人什么都可以不在乎，但最不能容忍的就是别人给我戴绿帽子！还有你，贱人！难道我的大鸡巴肏的你不舒服吗？骚屄就这么痒，来吃个饭都要找野男人？！”
　　“不，不是的老公……”
　　谢如钰终于不再沉默，此时的她重新恢复了之前的清纯羞怯，从床上爬下来跪在我身边哀求道：“老公你原谅我，是他抱着我说要请我吃香蕉……人家一时鬼迷心窍才……真的不怪我啊老公……呜呜……”
　　说着竟是哭了起来。
　　我目光一转凶狠的瞪着偷偷穿上内裤的张叔：“这么喜欢吃香蕉？好啊，我请你去大牢里吃吧，那里都是陈年的老香蕉，够你吃一辈子！”
　　说着我一把推开陆姨，拿出手机就要打电话。
　　一听我要报警，张叔直接吓得跪倒在地：“不要！求求你放过我！我不能去监狱，传出去我会被开除的，我才刚刚升职，以后还有大好前途……”
　　“关我屁事！？”
　　我一脚踢翻旁边的沙发，指着张叔骂道：“你睡了我女朋友，我不杀了你都是看在法治社会的面子上，还想我放过你？”
　　“老婆，小陆，快帮帮我，你快帮我劝劝他……”
　　“谁来劝都没用，我今天非要把你送进大牢！让你身败名裂！贱人，等会去了监狱，知道怎么说嘛？”
　　谢如钰连连点头，“老公，都是他逼我的，人家力气小根本反抗不了他……”
　　我狞笑的看着目眦欲裂的张叔，果断的按下了拨通建。
　　嘟
　　很快电话接通，一个女人的声音传了过来：“你好，这里是公安局，请问有什么可以帮您？”
　　“我要报警，我女朋友……啪！”
　　突然一只手抢过我手里的手机，狠狠摔在了地上。
　　屏幕瞬间四分五裂，零件也散了一地。
　　电话里的声音也瞬间戛然而止。
　　“你敢摔我的手机？”
　　我本就愤怒的眼神瞬间变得无比阴森。
　　张叔深吸一口气，沉声道：“放过我，我想到了一个可以补偿你的办法！”
　　“我说了不要补偿，敢给我戴绿帽……”
　　“你也给我戴就好了！”
　　张叔接过话头，表情诚恳道：“我知道这件事是我不对，我不该睡你的女朋友，但事情既然发生了，我也愿意付出代价！
　　你之前不是说要睡我老婆吗，我答应了！只求你能放过我！”
　　“老公？”
　　陆姨难以置信的看着张叔，眼神中充满了陌生，“你，你竟然要让别人睡我？”
　　“对不起老婆……”
　　张叔噗通跪倒在地，伸手抱住陆姨的腿哀求道：“老婆，只有你能救我了，我不想坐牢！看在我们夫妻一场的份上，求求你帮帮我！
　　事后无论你要离婚还是其它，我都依你，家里的财产我也不会要一分……”
　　“放开我！”
　　“老婆……”
　　“我说，放开我！”
　　陆姨冷冰冰的甩开男人的手，“我陆姨从小到大没谈过一次恋爱，初恋就嫁给了你，你是我选定要跟随一生的男人！
　　现在你却亲手把我推到别人床上，好！我答应你！
　　不过你记住，我不会和你离婚！我要让你每次看到我，都会想起今天的这份屈辱！”
　　说完，陆姨转头看向我：“你想做什么就做吧！”
　　这骚货，装的还挺像。
　　“对不起小陆……”
　　张叔心中无比愧疚，他是真的很爱陆姨，但是他更不想为了这点小事葬送自己的前途。
　　然而张叔不知道的是，就在他看不见的角度，陆姨冲着我俏皮的眨了眨眼睛。
　　我同样想笑出声。
　　没想到会这么顺利。
　　只是让谢如钰出卖色相，就顺利完成了自己的计划。
　　实在是太划算了！
　　张叔见到了自己的决心，总算彻底放弃了心中的侥幸，将他的老婆献给了自己。
　　收回思绪，我瞪了一眼谢如钰：“贱人，把门给我关上，今天我要当着这姓张的面，把他的老婆给肏成母狗！”
　　我径直在床上坐下，然后三两下把身上的衣服脱得只剩下内裤。
　　看着我那一身宛如金属浇铸而成的完美肌肉和胯下那沉甸甸的一大坨，张叔眼珠子都瞪大了。
　　这屌丝的身材这么好？而且鸡巴裹在内裤里都这么大，要是勃起该有多恐怖？
　　难怪谢如钰一直嫌弃自己的鸡巴小，和这样的巨无霸比起来，又有谁能不小？
　　我瞥了眼谢如钰：“贱人，过来给我舔。”
　　“是老公。”早就忍耐多时的谢如钰迫不及待的爬了过来，扯下我的内裤，然后一口含住了那颗让她思念已久的大肉棒。
　　“你，把裤子脱下来！”
　　我又对着陆姨命令道。
　　陆姨深吸一口气，仿佛认命一般，指尖一挑拨开了短裤的纽扣，缓缓脱了下来。
　　一条黑色开裆情趣内裤瞬间映入眼帘，那两片饱满肥嫩的肉唇在大腿的挤压下突成两座肉丘，衬托的中间的肉缝越发神秘诱人。
　　连刚爆射过的张叔都忍不住看直了眼。
　　“把腿张开，骚屄露出来！”
　　我继续命令。
　　在张叔的注视下，老婆面色羞红的缓缓分开双腿，两片肉唇也随之缓缓打开，露出了里面粉嫩的小阴唇和一张玫瑰色的小嘴。
　　“好美的嫩屄！”我淫笑着赞了一句，然后看向张叔，“想让我放过你，就跪下帮她舔！”
　　张叔本想拒绝，可看着我那一身肌肉，想了一下还是决定暂时顺着我。
　　反正也不是没舔过，说起来这么长时间不见，他也很想念老婆下面的味道。
　　吞了口唾沫，张叔缓缓跪在了陆姨胯下，然后张开嘴含住了老婆的两片粉嫩阴唇。
　　“唔…还是老婆的味道好…颜色看起来也干净的多…”
　　张叔呼吸着老婆嫩屄中呼出的骚香，胯下忍不住又起了反应。
　　宽敞的卧室里，一名青年赤身裸体的坐在床上，胯下一颗美丽可爱的螓首正含弄着男人粗大的肉棒艰难吞吐着。
　　不断溢出的口水随着肉棒的抽插滋滋作响。
　　两人的前面，一个穿着情趣内衣的美丽少妇仰靠在沙发上，双手搂着白皙修长的美腿分成M字型。
　　最羞人的两腿之间，一个男人正舔动着舌头像狗一般不停吸舔着两片饱满粉嫩的阴唇。
　　舌尖不时顶入肉缝，口水混合着肉穴中分泌出的粘稠爱液，在灯光下闪耀出淫靡的光辉。
　　“好了，起来吧。”
　　我拍了拍谢如钰的脑袋，示意她起身，然后一脚踢开张叔，抓着陆姨的美腿往上一掀，大肉棒对着肥美的嫩屄剐蹭了两下，然后腰腹一沉，噗嗤一声尽根插了进去。
　　“呃啊……”
　　陆姨忍耐着那强烈的快感，脸上佯装出痛苦的神色，贝齿死死的咬着嘴唇，却难以抑制喉咙中压抑的娇哼。
　　张叔眼珠子瞪得溜圆，难以置信的看着我那根恐怖的大肉棒就这么插入了老婆的肉穴。
　　这么大，居然一次插进去了？
　　陆姨虽然早已做好准备，可是在老公面前被我的大肉棒插入，还是感到了前所未有的强烈刺激，玲珑有致的玉体不住的颤抖着，嫩屄更是疯狂分泌着淫荡的骚水。
　　“你老婆的屄真紧！”
　　我淫笑一声，右手用力猛拍肥臀。
　　陆姨吃痛，忍不住发出一声娇哼，只是抱着双腿，娇躯颤抖不休，看似紧张实则爽到难以自制的蜷缩在沙发里。
　　我的鸡巴虽然尺寸夸张，但毕竟不是第一次开发，加上陆姨在老公张叔舔舐下早已动情。
　　肥嫩的阴唇以及紧致的嫩屄都布满了滑腻淫水，抽插起来极为顺畅。
　　我有意在张叔面前羞辱陆姨，肉棒顶弄之际不断拍打着美妇的屁股。
　　一时间屋里只剩下连绵不绝的啪啪声。
　　一开始陆姨还记着老公在旁边，拼命压抑着呻吟，可是随着抽插越来越激烈，巨大的龟头撑得嫩穴深处又酥又痒，屁股被打的又痛又麻，终于是忍不住的叫出了声：“嗯啊…轻点…不要打了唔啊……屁股好痛…”
　　张叔听着老婆那销魂娇媚的淫叫声，呼吸逐渐变得急促，右手不知何时摸到了胯下那根重新硬起的小肉棒。
　　我抱着美妇纤腰，不停上下左右转动，随着抽插钩子般的龟头四处剐蹭，爽的陆姨叫声越发淫魅。
　　“啊太大了…好舒服…我受不了了…求求你不要再插了…”
　　陆姨还在装模作样的哀求，可是发出的声音却是骚媚入骨，肥妹的雪臀更是不停耸动，应和着我的抽插。
　　“好爽，张叔，你老婆的屄真紧！水也多，叫的也浪，这种极品你不好好守着，反而去勾搭别人女朋友，你是怎么想的？”
　　我哈哈淫笑，“对了，我很好奇你爸妈如果知道，他们的好媳妇被我当着你的面肏的疯狂浪叫，不知道会作何感想！”
　　我越说越得意，大龟头退出穴口，蘸着滑腻的淫液扑哧一声重重插到底。
　　“唔啊…要死了…插的太深了啊…”
　　陆姨纤细的腰身骤然拱起，双手紧紧攥着沙发套，手背的青筋如玉线绷起，发出一声如泣如诉的浪吟，接着大量淫水随着肉棒抽插喷洒而出。
　　我眼睛一亮，快速抱起陆姨如小儿把尿一般，对准地上正在自慰的张叔猛地拔出鸡巴。
　　鸡巴刚一抽出来，陆姨的嫩屄就噗地喷出一股粘稠腥骚的淫液，当头浇了张叔满脸满身。
　　“尝尝你老婆的味道，比我女朋友的怎么样？”
　　如此羞辱换做任何男人此时都要大怒，可正处于射精边缘的张叔却是瞪大眼睛，死死盯着老婆那被干的外翻还不住开合蠕动的湿濡阴唇。
　　喉咙里猛地发出一声低吼，随着两股淡淡的精液宛如针管滋水一般射了出来。
　　不仅精液稀少，射的也没什么力气。
　　刚才在谢如钰那泡尿的刺激下，张叔达到了前所未有的高潮。
　　射出了这辈子从未想过的恐怖精量，几乎将他的睾丸彻底掏空，这短短一会哪能这么快就造出新的精液。
　　但是高潮的快感却是真实不虚的。
　　爽过之后，张叔才意识到刚才究竟发生了什么。
　　自己居然看着老婆被肏到喷水的画面撸射了。
　　但他知道自己没有绿帽癖，只是单纯的知道无法反抗，索性破罐子破摔。
　　反正只有这一次，被羞辱也无所谓了。
　　“嗯啊…好深…啊哈…大鸡巴好猛…好舒服…用力啊啊…肏死我…”
　　伴随着毫无顾忌的淫浪叫声，陆姨如母狗般趴在地上，四肢高高撑起，大屁股疯狂的向上耸动，哪怕娇躯颤抖不停，依旧在努力迎合着我的抽插。
　　而我此时宛如一个骑士一般，抱着美丽人妻的蜂腰，健美的公狗腰宛如马达一般疯狂挺动。
　　坚实的小腹拍打着少妇的肥臀发出连绵不绝的啪啪声，凶猛的冲击顶的少妇不断往前爬。
　　“好爽！张叔，你看你老婆现在像不像一条母狗？”
　　我肆意的羞辱着张叔，这种夫目前犯不仅他自己觉得爽，陆姨这种刚成为人妻的新婚少妇更是觉得无比刺激。
　　我能感觉到每次羞辱张叔，包裹着肉棒的嫩屄都会剧烈收缩，温热的腔肉以及娇嫩的子宫口更是死死的咬住龟头，疯狂压榨着他的精液。
　　张叔悲哀却无力的摊在地上看着这一幕。
　　他从未想象过，有一天自己深爱的妻子会在自己的面前被人羞辱。
　　更让他绝望的是，作为被羞辱的对象，自己的老婆似乎已经彻底沉沦了。
　　哪怕被我骂作母狗，她也没有半点生气，反而叫声更加淫荡。
　　看着妻子不断扭动着屁股，在一次又一次的猛烈抽插中高声淫叫，他感觉到无比的悔恨。
　　“骚母狗，爽不爽？”
　　“嗯啊…好爽…大鸡巴噢噢…比老公大多了…嗯啊…轻点…快撑不住了…嗯啊…好深…要坏掉了…啊啊…”
　　陆姨摇晃着脑袋，盘起的长发不知何时披散开来，乌黑的秀发随着淫叫声飞扬而起。
　　就在张叔呆呆等待淫戏结束的时候，一只雪白的屁股出现在他的眼前。
　　一同出现的还有谢如钰那强势的命令：“过来帮我舔！”
　　话音未落，谢如钰已经一屁股坐下，早已不满骚水的小黑屄压在了张叔的嘴上。
　　谢如钰挺动腰肢，借助张叔的嘴巴和鼻子摩擦来化解肉穴中的瘙痒。
　　“你唔…干什…”
　　“少废话，你不是喜欢舔屄吗，快点给我舔！”
　　张叔很想拒绝，可是呼吸着少女小黑屄里喷出的浓郁骚气，他可耻的兴奋了。
　　嘴巴不受控制的张开含住了少女的灰黑色阴唇，舌尖噗噜噜拨弄起来……
　　半个小时后。
　　餐桌上。
　　张叔面色苍白的喝着粥，他的对面，我靠在椅子上慢条斯理的吃着饭菜。
　　而我的胯下，一名只穿着情趣内衣的美丽少妇正卖力吞吐着一根狰狞硕大的肉棒。
　　突然我放下筷子，抓住少妇的头发猛地抽插了几下，然后死死按住她的脑袋，身子一颤一颤的射了出来。
　　“呀…唔唔…唔嗯…咕噜咕噜…嘶溜…咕噜…咕噜…”
　　少妇紧致诱人的晕红脸蛋随着大量精液喷吐快速鼓胀起来，随着玉颈微微扬起，那满嘴的腥臭浓精便已顺着食道吞入了胃袋之中。
　　“舒服！”
　　我呻吟一声，射出了最后一股精液，而少妇则是温柔的将棒身彻底清理了一遍才抬起头，张开嘴巴，伸出了还裹着一股浓精的粉舌。
　　张叔抬眼看着老婆讨好的等到我点头才媚笑着咽下嘴里的精液，心头宛如刀绞。
　　而他能做的也只有在心底安慰自己，反正只有这一次，忍忍就过去了。
　　可是……
　　真的会过去吗？
　　看着老婆那溢出眉眼的春情，张叔怔了良久，又无力的垂下了头。
　　……

第34章 调教小母狗的姐姐
　　当我回到宿舍的时候，已经是晚上点了。
　　今天这场夫目前犯的戏玩的很过瘾。
　　但现在回想起来，又多少有点无聊。
　　当着老公的面明目张胆的强肏太没有含金量了，例如今晚，张叔陷入沉默后，连偷人的快感都没了。
　　“妻不如妾、妾不如偷，古人诚不欺我！”
　　我摇了摇头，看来以后再玩人妻，得背着他老公了。
　　眼看时间还早，我打开谢如钰的微信，“我吩咐的事做了吗？”
　　过了十多分钟，对面才终于回复。
　　是一张图片。
　　背景明显是卫生间，谢如钰坐在马桶上，两腿分成八字，露出了中间肥美诱人的嫩屄。
　　尤为引人注目的是，嫩屄周围一片光溜溜的看不到一根阴毛，而且连毛孔也看不到。
　　细腻的宛如天生的白虎。
　　我满意的笑了起来：“真乖，肛塞还在吗？”
　　这次对面回的很快：“在，不过可不可以睡觉的时候取下来，人家那里好难受……”
　　“哪里？”
　　“就是肛门啦！”
　　“那不叫肛门，要叫屁眼。”
　　“坏蛋～就知道作践人，那可不可以睡觉的时候让人家把肛塞从屁眼取出来嘛～”
　　我淫笑着回了两个字：“不行。”
　　“讨厌，不理你了！！”
　　谢如钰气呼呼的钻进被窝里，看着男友发来的约会邀请，咬了咬嘴唇回复道：“对不起老公，人家最近不想做了。”
　　“怎么了钰钰，难道还在想那晚的事吗？”
　　“嗯……一想到那天的事人家就害怕，等过段时间缓缓再说吧。老公我困了，先睡了。”
　　发完消息，谢如钰下意识摸了摸肛……屁眼，那硬硬的肛塞仿佛一只不停蠕动的虫子，痒痒的又有些舒服。
　　“可是这样怎么睡觉嘛……”
　　少女苦恼的抚摸着肛塞顶端，犹豫了几次，最终还是叹了口气放弃了私自拔出来的念头。
　　那个坏人说了，三天后要给自己的屁眼开苞。
　　如果不坚持住，到时苦的还是自己。
　　烦死了～为什么不能只干小穴呀～明明人家的小穴也很舒服的……少女胡思乱想着，迷迷糊糊进入了梦乡。
　　……
　　……
　　第二天下午4点半。突然接到张凯的电话
　　‘于浩，下午有空吗，玥玥的姐姐快结婚了，约她去拍婚纱照。我走不开，你开车送他去吧’
　　“凯哥，咱俩谁跟谁，交给我吧”
　　“于浩，汪玥就交给你了，照顾好她，别让哪个王八蛋占了便宜。”
　　校门口，张凯轻轻锤了下我的肩膀。
　　我拍着胸脯保证道：“包在我身上，有我在，绝对没人能欺负嫂子。”
　　“我当然相信你了，要不然也不会让你来了。”张凯笑呵呵道，心里却是鄙视道，欺负的最狠的就是你了。
　　要不是哥喜欢戴绿帽，指定有你好果汁吃。
　　汪玥亲昵的抓着张凯的胳膊摇了两下，“老公你放心吧，人家一定会小心的。”
　　今天的汪玥穿着一身白色宽吊带百褶连衣裙，脚下是一双银灰色厚底凉鞋，整个人看上去清新高挑。
　　高耸的酥胸配上白嫩的大长腿，美的不可方物。
　　听着女友的撒娇，虽然知道她已经背着自己做了同学的胯下母狗，但只要想到她毫不犹豫的说出要嫁给自己做妻子的坚定话语，张凯心中就说不出的甜蜜。
　　捏了捏女友柔弱无骨的玉手，张凯眼神宠溺。
　　“嗯嗯～老公时间不早，我们先走咯。”
　　“去吧，玩得开心点。”
　　少女笑容甜蜜的挥手道别，跟着我上了张凯的雷克萨斯。
　　随着低沉的发动机轰鸣声响起，后视镜中张凯的身影渐渐消失不见。
　　“哦爽，两天不见，骚母狗的口活变得更好了。”
　　“唔唔…人家每天噗噜…都有看A片学习滋滋…舒服吗主人？”
　　“舒服，当然舒服了，不过我最喜欢的深喉你有没有学会啊？”
　　“唔噗～骚母狗已经在学了…每天都会用大黄瓜练习的…不过主人再给骚母狗一段时间…到时母狗一定给主人一个惊喜！”
　　伴随着淫浪的话语，刚才还跟老公甜蜜告别的汪玥，此时正赤裸着上身跪在我的胯下，捧着两只挺拔白嫩的奶子夹着一根黑漆漆的大肉棒上下耸动着。
　　巨大的紫红色伞状龟头不时从乳沟中穿过，随后就没入少女红润柔软的香唇之中。
　　一截粉嫩香舌时而轻吐舔舐龟头，顶弄马眼，时而含住肉棒，裹颊吮吸。
　　那温顺骚媚的模样，相比上车前的清纯甜美简直判若两人。
　　很难相信这样一个在外人眼中高高在上的女神，竟然会在车里如此下贱的去服侍一个看上去平平无奇的普通人。
　　我半开车窗，垂着迎面的凉风，享受的眯起了眼。
　　“对了，你知道今天谁要拍婚纱照吗？”
　　“咕唔…我姐姐说他快要结婚了…吸溜…今天要去富岛温泉农庄试拍婚纱照…啪叽啪叽…今天要拍给老公欣赏…”
　　“婚纱照？”
　　我眼睛瞬间一亮：“你姐姐漂亮吗？”
　　“唔…很漂亮…开了个纹身店…在抖音有不少粉丝…呀…主人的鸡巴又大了…主人想肏她吗？”
　　明明清纯无比的少女，却捧着奶子为鸡巴一边打奶炮，一边说着淫荡骚媚的话，这样的反差足以让任何男人疯狂。
　　我也不例外。
　　被汪玥的骚话刺激的忍不住松开方向盘上的右手，抓住少女的脑袋就是一阵猛烈抽插。
　　粗大的肉棒虽然一大半都被包裹在那对饱满的酥乳之中，但剩下的一截依旧顶的少女呜咽不断，两只眼睛都不由泛起了水光。
　　然而面对如此粗暴的抽插，少女却是没有任何怨言，任由大龟头一次次顶撞着喉咙口的软肉，舌头和脸颊更是全力应和着抽插，不住舔动裹吸。
　　足足半分钟过去，就在少女俏脸涨红，美眸泛白的时候，我才松开了手，长长出了口气。
　　虽然这一通发泄没能射出来，但也平复了他心中的激动。
　　噗噜
　　少女吐出嘴里的龟头大口娇喘了一会，媚眼如丝的抬头道：“主人想肏她的话，骚母狗或许可以帮忙哦～”
　　“嗯？说说看！”
　　汪玥双手耸动着奶肉为肉棒打飞机，脸上露出一个神秘的笑容道：“到时候主人就知道了，保证让主人得偿所愿！”
　　“几天不见，都学会卖关子了啊？”
　　汪玥脸色一变：“对不起主人…”
　　“好了，我又没怪你。”
　　我他虽然喜欢女人听话，但也不是暴君，这种小情趣他并不排斥。
　　“既然你这么说了，那主人就相信你，不过要是事情没办成，回来以后就别怪主人惩罚你了。”
　　“啊～什么惩罚呀主人？”
　　我邪恶一笑：“我还没尝过小屁眼的味道，要是失败了，就用你的小屁眼给主人补偿吧。”
　　“嗯嘤……”
　　少女浑身一软趴在我腿上，眼中的媚意几乎要化作水滴出来：“主人如果想要…母狗随时都可以的…母狗其实…也想试试被插屁眼的感觉…”
　　我草！
　　一个仙女一样的小姐姐跪在你胯下，对你说想试试被插屁眼的感觉，这谁能顶得住！
　　要不是这会正开车，我真恨不得当场把她给办了。
　　我喘着粗气，好一会压下激动的情绪，声音沙哑道：“敢这么撩拨主人，等回去后看我怎么收拾你！”
　　“呀母狗不敢了～”
　　少女一脸惊慌，可脸上却是满满的春意，粉嫩的香舌更是挑衅似的舔了舔红唇。
　　我咬牙切齿的在偏僻路段找了个稍显隐蔽的停车位，拉起汪玥跪趴在副驾驶上，拔下内裤对准早已湿淋淋的肥美鲜嫩的肉穴插了进去。
　　“嗯啊…主人的大鸡巴…又进来了…哈啊…好爽…主人用力…用力操骚母狗…骚屄好满…好舒服……唔唔…”
　　时隔数日再次被大肉棒插入，少女激动的完全不顾这里是路边，白皙的奶子和精致的俏脸紧紧贴在右侧的车窗上，身体随着我的冲撞不停耸动，放肆的高声浪叫起来。
　　虽然车窗装的是单向透视玻璃，但是我那强有力的冲击还是引得车身不停摇晃。
　　加上汪玥那放肆的淫叫，是个人都知道这是在干什么。
　　我一边抽插一边轻轻拍打着少女的肉臀，淫笑道：“快看，外面来人了。”
　　虽然这个位置比较偏僻，但以上海的人流量，大白天又哪里能找到完全没人的地方。
　　此时一个买菜的少妇正拉着一个五六岁的小女孩路过。
　　听到这边的动静后，少妇脸色瞬间一变，加快了脚步。
　　小女孩被拉的有点走不稳了：“妈妈你怎么突然走这么快呀？还有囡囡好像听到有姐姐在叫，是不是遇到坏人了呀？”
　　“小孩子别多问，姐姐不是遇到坏人……你长大就知道了。”
　　听着两人的对话，我淫笑着按下一点车窗，将汪玥的半张脸露了出来。
　　顿时汪玥的声音清晰的传了出来。
　　“噢噢好…好厉害…大鸡巴顶到子宫了…呜啊…主人…插的好深啊…骚母狗要泄了…泄了…啊啊啊啊……”
　　身后传来的淫叫听得少妇脚下一个踉跄险些摔倒，脸蛋通红的回头瞪了一眼车窗，当她看到窗后那半张美若天仙的俏脸时，心中即惊讶又鄙夷。
　　想不通这么漂亮的女孩子，怎么会如此不知廉耻。
　　不过听着那不似作伪的浪叫声，不知为何她突然想起了自己的丈夫。
　　他从来没有这样猛烈的肏过自己，每次都是慢慢吞吞的，稍微快一点就会忍不住泄出来。
　　往往自己刚来感觉他就射了。
　　相比之下，车里这个男人也未免太猛了。
　　透过车窗传来的啪啪声简直都要连成一片，这得多好的腰才能顶得住啊！
　　要是换做自己被这样猛烈的冲击……想到这里少妇瞬间感觉小穴一阵瘙痒，接着一股热流打在了内裤上。
　　天呐……
　　少妇猛然回过神，羞红着脸拉起女儿飞快走远了。
　　……
　　偏僻的停车场中，一辆黑色雷克萨斯剧烈摇晃着。
　　“嗯啊…主人慢点…骚母狗又来了…啊啊…好爽…要死了…哈啊啊啊……”
　　随着一声高亢尖锐的淫叫，顶在车窗上的少女娇躯陡然一阵剧烈痉挛。
　　而她身后的男人也在粗喘中发出一声沉闷的低吼，接着猛地拔出肉棒，抓着少女的头对着张开的红唇狠狠插了进去。
　　“射了，给我全部吞下去！”
　　“噗噗…咕噜…”
　　少女双唇紧紧裹着肉棒，玉颈喉头上下滚动吞咽着不断爆射的腥臭浓精，脸上没有丝毫不适合嫌弃，反而眨巴着妩媚的双眼讨好的盯着男人的脸。
　　足足过了十多秒，我舒爽的吐出一口浊气，一屁股在主驾驶上坐了下来。
　　汪玥强忍着还没从高潮中褪去的敏感身体，转过身趴在我腿间舔舐着肉棒和大腿上的臭精骚水。
　　车辆再次出发时，二人已经重新收拾整齐。
　　唯有敞开的车窗里飘出的淫靡气味，见证了刚才的淫靡交欢。
　　……
　　“就是这里吗？”
　　穿过茂密绿植间曲折的水泥路，雷克萨斯来到了一座公园一般的农庄外。
　　在工作人员的安排下，我把车开到了停车场。
　　这时汪玥也打完了电话，“主人，姐姐说过来接我们。”
　　“那行，咱们就在这等吧。”
　　我点点头，朝四周看去，说实话这温泉农庄也就那样。
　　景色属实很一般，还有垂钓的人工湖绿油油的看着就很混。
　　反正如果是他的话，肯定不来这种地方玩。
　　真要泡热水澡，去澡堂子里多好，又便宜又实惠。
　　唯一值得称道的就是这里的空气还算不错，在上海这种钢铁大都市里，这样放眼尽是绿植的地方也不多了。
　　两人一边闲聊着，一个身材略显消瘦，的大帅哥走了过来。
　　“嗨汪玥，又见面了。”
　　一见面帅哥就热情的朝汪玥打了个招呼。
　　“轩哥你好。”
　　面对外人，汪玥又变回了那个熟悉的清纯女神，笑容矜持指着我道：“这是我朋友我，今天我男朋友没空，就让他陪我过来了。”
　　“没关系，谁来也抢不走我们的主角地位哈哈！”
　　张子轩很会说话，一个小小的玩笑便消除了彼此的距离感，然后朝我伸出手道：“你好，张子轩，大家都叫我飞鱼或者轩哥。”
　　“那我也叫你轩哥吧。”
　　我对称呼不怎么在意，不管是哥是弟，该绿你照样绿你。
　　而这在张子轩眼中却是一种识趣的表现，满意点头道：“我已经订好房间了，我女朋友在里面点菜，咱们先过去吧。”
　　说着有意无意的凑到汪玥身边道：“玥玥你听张凯说了吧，今晚要在这里住宿的。”
　　“没关系的轩哥，我明天下午才有课。”
　　汪玥早已为了今天和我出来请了假。
　　“那就好，不能耽误你上学。”
　　借着说话的功夫，张子轩不知不觉走到了我和汪玥的中间。
　　汪玥看了眼我，见他微微摇头主动拉开距离，心中不解却也没有表现出异常。
　　我走在两人身后，看着和汪玥并肩而行的张子轩，眼中闪过一丝冷笑。
　　当我的面翘我的女人，那就别怪我给你戴帽子了！
　　我拿出手机，给汪玥发了条信息。
　　看完之后，汪玥对张子轩的态度悄然热情了几分。
　　“轩哥我发现你真人比照片要帅呢。”
　　“啊哈是吧，很多人都这么说。”听到汪玥夸自己帅，张子轩得意的笑了起来，还煞有介事的解释道：“可能跟我不上相有关吧，一般的摄像都是2D，真人是3D。
　　有的长相一般的拍出来会很帅，也有长得好看的拍出来却显丑。比如港岛第一美女李佳欣就是不上相的那种，真人比视频要好看的多。”
　　“哇轩哥你懂得好多哦，我都没听说过。”汪玥眨巴着清纯的大眼睛一脸崇拜。
　　这更让张子轩感觉飘飘然，不过前面就是大厅，想到马上就要见到女朋友了，他也没再套近乎，紧赶几步率先进门对前台道：“我朋友到了，把房卡给我吧，另外再开一间房。”
　　“好的先生。”
　　两人交涉的时候，后面我低声对汪玥道：“别表现的太明显，也别让他占便宜，不然回去小心我收拾你。”
　　“知道了主人，放心吧，那个……真的要说的那么过分吗？”
　　我笑道：“当然了，你不把我说的一无是处，他怎么对我放松警惕？我很期待当他得知自己引以为傲的女友，被我这个他眼里的屌丝调教成母狗的时候会是什么表情。”
　　“主人你好坏呀～”
　　“不坏怎么能把你这个小母狗给弄到手？”
　　我淫笑着捏了下少女的屁股。
　　不过下一秒两人就拉开了距离，因为张子轩拿着两张房卡走了过来。
　　“来汪玥，于浩，这是你们的房卡。”
　　“谢谢轩哥。”
　　“不用客气，走吧，我带你们去包间。”
　　在张子轩的带领下，三人穿过走廊来到了一个风格复古的雅间。
　　此时一个穿着白色V领雪纺衫的女人正坐在椅子上，面朝着门口玩着手机。
　　听到门口的动静，女人闻声抬起头，露出一张宜喜宜嗔的白净俏脸。
　　看到这女人的一瞬间，我的眼中瞬间闪过一抹炽热。
　　之前汪玥说她姐姐是艺术学院的校花，我并没有放在心上。
　　毕竟现在是个女网红都敢自称曾经是校花。
　　大家都不是一个学校，自然也懒得去查证 。
　　可是看到本人后，我知道眼前这位绝对和其它网红不一样。
　　这位在学校即便不是公认的校花，但也绝对是最漂亮的女人，顶多加上个之一。
　　看到她的一瞬间，我那诗词量贫乏的大脑里突然就蹦出了一句话——眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　她给我的感觉就像是书里走出来的妖精，顾盼之间有种浑然天成的媚意，但一举一动又显得优雅端庄。
　　两种矛盾的气质在她身上却显得极为和谐。
　　在我见过的诸多女人之中，眼前这个女人或许不是最漂亮的，但绝对是气质最独特的。
　　这时张子轩开口介绍道：“音音，汪玥他们来了，这个是她的朋友，过来凑个热闹。”
　　“玥玥你们可算来了。”
　　顾清音礼貌的微笑着起身，线条柔美的脸颊上显出两个浅浅的梨涡，冲淡了几分眉眼间的妩媚，却多了几分甜美。
　　她的声音和相貌很搭，酥酥柔柔的，但吐字清晰，宛如珍珠落玉盘，轻盈又不失磁性。
　　我不由幻想着，这样的声音要是用来叫床该是何等风情。
　　不过表面却是一副唯唯诺诺的样子道：“还是叫嫂子吧，嫂子好。”
　　张子轩等大家打过招呼，便拍了拍手招呼道：“好了都别站着了，先坐吧，音音你点完菜了吗？”
　　顾清音道：“没有，我想着等你们来了一起点。”
　　正说着一个服务员拿着菜单走了进来：“几位先生女士你们好，请问几位要点点什么？”
　　张子轩显然是常客了，拿起菜单噼里啪啦又点了六菜一汤。
　　汪清音则是点了几个小点心和饮料，由于晚上还要拍摄，所以没有点酒。
　　对此我和汪玥自然是没有意见。
　　服务员拿着菜单离开后，几人开始闲聊。
　　说到最后，张子轩还不忘炫耀一下自己的学历和成就，那满满的优越感差点没让我吐出来。
　　接下来我几乎都没怎么说话。
　　不是他不想说，而是没人搭理我。
　　除了汪玥因为我的嘱咐，刻意表现的疏远之外，张子轩和汪清音则是纯粹没把我放在眼里。
　　一个的普通人，要不是汪玥带过来的，跟他坐一起吃饭都嫌掉价。
　　不过有一说一，我也的确插不上几人的话。
　　也不知道张子轩是不是有意恶心我，全程都在和汪玥聊时尚相关的事。
　　一旁的汪清音虽然是纹身师，对于这方面也能说得上话。
　　唯有我在一旁，除了吃饭就是装作认真的听着几人的交流。
　　转眼到了晚上七点。
　　就在大家吃饱喝足，聊的也差不多了的时候，张子轩接到了一个电话。
　　“李老师已经到了吗，好的我这就过去接你。”
　　挂断电话，张子轩道：“音音你先带他们到现场吧，摄影师到了，我去接一下。”
　　“好的老公，那我们过去了。”
　　顾清音起身拉住汪玥的手：“走吧玥玥，还有那个谁……于浩是吧，一起过去吧。”
　　汪玥甜甜叫了声姐姐，亲昵的挽住了汪清音的胳膊。
　　两人就自顾自出了门，我默默跟在后面观察着汪清音的身材。
　　这女人的身材在我看来其实算不上顶级，胸和屁股的规模都不算特别大，但比例很完美，颇有种多一分显胖，少一分显瘦的感觉。
　　而且她的腿很长，是我见过的所有女人里面腿最长的。
　　不仅长，还很直，接近一米七的身高几乎一大半都在腿上。
　　说一句腿精都不为过，这样的美腿，扛在肩上干的话滋味肯定很爽。
　　我一边走一边盯着那双白皙圆润，交错并拢之时几乎看不到一丝缝隙的大长腿，鸡巴不由微微跳了两下。
　　突然汪清音回头看了过来，当看到我那色眯眯的眼神时，眼中闪过一丝厌恶。
　　“于浩，你走前面吧。”
　　我尴尬道：“我不知道地方……”
　　“出了走廊就是，前面有一片草坪，我们布置了灯光，一眼就能看到。”
　　说着汪清音拉住了汪玥的胳膊，侧身站在一旁，示意我过去。
　　见状我也不好再说什么，干笑着摸了摸鼻子从两人身边走了过去。
　　擦身而过的瞬间，我闻到了一股不属于汪玥的诱人香气。
　　有点像是多种花朵交织而成，香味丰富，但层次分明，神秘又不失清新。
　　哪怕我不懂香水，也能闻出来这绝对不是一般香水所能散发出来的味道。
　　相比之下，汪玥身上的香味更纯粹，是一种奶油般的甜蜜醇香。
　　经过多次深入交流，我很清楚汪玥并不是用了什么香水，而是她本身自带的体香。
　　两种香味很难分得出高下，尤其散发香味的还是两个风格各异的绝色美女。
　　在这样的女人面前，再好闻的香味也只能沦为她们的陪衬。
　　而一想到这样漂亮的女人，很快就要沉沦在自己的胯下，我就忍不住感到兴奋。
　　一直等到我走出几米之后，汪清音才凑到汪玥耳边道：“玥玥你怎么交了这样的朋友，刚才在后面一直盯着我们的屁股看，恶心死了。”
　　“天呐，这也太猥琐了吧？亏我男朋友这么信任他，平时有什么事都交给他去办，没想到竟然是这种人。等回去之后，我一定劝我男朋友以后少跟他来往。”
　　汪玥一脸后怕的样子，心里却是暗自想着晚上怎么跟我告状。
　　此时听到汪玥的话，汪清音不禁低声道：“等下拍的时候小陆你让他离得远一点，我怕他趁机揩油。”
　　汪玥连连点头：“嗯嗯我知道了音音姐。”
　　我将身后的话听得一清二楚，却不以为意。
　　我在来到拍摄现场之后，很自觉的站在了边缘。
　　不一会张子轩带着一个留着长头发的中年男人走了过来。
　　这中年男人看上去一副文艺青年的气质，眼神很忧郁。
　　“音音，汪玥，这位想必不用我多介绍了吧，My pleasure，李东。”
　　随着张子轩开口，汪清音低声为汪玥介绍道：“他是一个技术很好的网红摄影师，有近百万的粉丝，平时业务很忙的，这次我们也是费了不少功夫才把他请过来。”
　　虽然李东粉丝算不上多，但他的业务水平的确很强，尤其善于运用光影和构图的技巧，来突出强化模特的美感，平时邀约的都是大公司模特乃至明星。
　　几乎很少能请得动他。
　　看得出来，汪清音对于这个摄影师很推崇，说话的时候掩饰不住的欣赏。
　　这也不难理解，她本身也是搞艺术出身，对于同样在艺术方面有所成就的人自然更有认同感。
　　我在一旁撇撇嘴，他对摄影师这个行业没什么好感。
　　原因很简单，摄影师这个行业打交道的女人太多了，而且不少都是美女，要不然就是身材好。
　　一些女人为了能让摄影师把自己拍的好看一点，甚至会主动现身。
　　我本身就是个嗜色如命的家伙，在他眼里所有美女都是自己的女人。
　　虽然摄影师接触到的大多都是一群不知道经过了几手的黑屄烂货，我依旧很不爽。
　　“顾小姐你好，我是李东，很荣幸能在今天见证你们的幸福时刻，等下我会尽我所能，将两位最美好的时刻记录下来。”
　　“那就有劳李老师了。”
　　李东微微一笑，优雅的欠了欠身，“这是我的荣幸。”
　　接着他抬起头将目光落在汪玥身上：“不知这位美丽的小姐怎么称呼？”
　　“你好李老师，我姓汪。”
　　汪玥有些拘谨，她本身就喜欢摄影，见到李东这样的顶尖摄影师，心中不由就升起一丝憧憬。
　　而这在李东看来，却是以为自己的魅力折服了眼前这位小美女。
　　当即笑容更加温柔：“你好汪小姐，这么说可能有些冒昧，但我有一个请求，希望汪小姐能答应。”
　　“什么？”
　　“是这样的，我最近在正在筹备拍摄一组“唯美盛夏”主题的作品，可惜迟迟找不到合适的模特，但在我见到汪小姐的第一眼，我就认定，你就是我最需要的模特。
　　不知是否有这个荣幸，能邀请汪小姐兼职做几天的平面模特？”
　　“啊？”
　　汪玥有些惊讶：“我？可以吗？我没做过模特啊……”
　　这时张子轩一脸羡慕的夸张道：“看来汪玥你对于拍摄并不了解，你以为网上那些写真都是模特拍的吗？
　　李老师亲自出手，哪怕是一块石头也能拍出美玉的效果，何况汪玥你本身就是美玉。
　　而且汪玥你知道我们为什么晚上拍摄婚纱照吗？
　　就是因为李老师太忙了，根本抽不出时间，今晚好不容易抽空过来一次，明天早上八点还要赶飞机前往北京为一位女明星拍摄。
　　所以不要犹豫了，能让李老师亲自开口相邀，这是多少女孩子求都求不来的机会。
　　“写真？是那种只穿着内衣，两个人在房间里拍的那种吗？”
　　一个悠悠的声音突然响起，李东和张子轩的脸色都是一变。
　　“你是什么人，你懂什么是艺术吗？”
　　说话的不用说，自然是我。
　　在看到李东眼神的那一刻，他就知道这个狗东西在打什么主意。
　　作为一个老色批，我对于这样的眼神再熟悉不过了。
　　虽然他平时把汪玥当做母狗，但那也是专属于他自己的母狗，决不允许任何人染指。
　　要不是担心破话计划，刚才我差点忍不住上去给他一记电炮飞脚。
　　不光是他，包括这个张子轩也是。
　　凭借超常的视觉，我在李东说话之前，敏锐的看到了李东朝他递了个眼色。
　　所以他很怀疑，这两个狗东西早在过来之前就可能商量好了。
　　既然看透了他们的心思，我自然不可能让汪玥上了他们的套。
　　但这样一来，自己之前努力营造的“和谐”氛围怕是要崩溃了。
　　果不其然，发现说话的居然是个毫不起眼的屌丝，李东顿时脸色铁青怒道，“拍摄写真是为了记录青春，留住美好，你这种肮脏污秽的思想简直就是对艺术的玷污！我要你立即向我道歉，否则我将以诽谤的名义让律师对你进行起诉！”
　　“算了李老师，他是跟汪玥一起来的，这样做不是为难汪玥吗？”
　　张子轩说着面色一冷看向我，不客气道：“于浩你怎么回事，好歹也是个学生，怎么素质这么差，连做人最起码的尊重都不懂吗？看在你是汪玥朋友的份上，这次的事情我们不为难你，但你不要继续待在这里了。
　　等下我会给张凯打电话说明情况，明天早上由我亲自开车送她回学校。”
　　两个男人的突然爆发让汪玥包括汪清音都愣了一下。
　　作为女人，而且不像李东和张子轩这样心怀鬼胎，所以有些点不能理解两人为什么发这么大火。
　　倒是作为当事人的我心里门清，但他却一点也不急，反而慢条斯理道：“我说两位是不是误会什么了？我只是问一下拍写真是不是一男一女单独在房间里，又没说其它的，你们这又是玷污艺术，要告我诽谤，又是质疑我的素质，要我离开……请问，我的话究竟是戳到了两位哪里的痛楚，让你们这么敏感？
　　对了，张凯托我来照顾他的女朋友，是担心被某些用心不良的人占了便宜，你们这么急着赶我走，留一个小姑娘独自跟你们两个大男人在一起，究竟是想做什么呢？”
　　李东和张子轩的表情一下变得非常精彩。
　　因为他们这会也回想起来，我那番话虽然带有明显的歧义，但也的确只是歧义。
　　反倒是他们两个做贼心虚，反应太过激了。
　　不过这种情况下，哪怕硬着头皮两人也绝对不能承认是自己是别有用心。
　　李东强撑镇定冷声道：“就是因为你这种人存在，摄影师行业才会被污名化到如今的地步，别以为你没说出来我就不知道你在想什么。
　　张先生，我是一个有尊严的人，如今被人这么怀疑，我实在没脸继续为你们主持拍摄了，我想咱们的合作就到此为止吧，关于违约金回去之后我会直接打到你的账户上。”
　　“李老师息怒，何必为了一个无关紧要的人如此生气，对于李老师的人品我是百分百信任，要不然也不会特意提前一个月预约了。你放心，今天的事我一定给你一个交代！”
　　张子轩说着拿出手机来到我面前，沉声道：“给你一千块，现在给我离开这里，我不想再看到你。”
　　“一千？你打发要饭的呢？你知不知道张凯请我来花了多少？”
　　我笑眯眯的比了五根手指：“这个数。”
　　“你开什么玩笑？你以为你是谁，请你跑一趟前后一天不到给你5000？我看你是想钱想疯吧？”
　　我没有废话，拿出手机给张凯打了个电话：“喂凯哥，你说过我带嫂子跑一趟就给5000跑腿，怎么还没到账？”
　　电话那头张凯正在看着新番【 夫の目の前で犯された若妻】打着飞机，突然接到我的电话，不由一愣。
　　五千跑腿？
　　自己说过吗？
　　不过很快张凯就意识到，我应该是遇到什么麻烦了，看在他是女友主人的份上，当即配合道：“不好意思我给忘了，你等一下，我马上给你转过去。”
　　说完二话不说给我转了5000。
　　看着我手机上那刚刚到账的余额，张子轩眼睛都瞪圆了：“你……怎么可能，他疯了吗？不对，他一定是欠你钱了对吧？”
　　我用看傻子一样的眼神看着张子轩：“需要我提醒你一下吗？张凯，拆二代，家里四套房，你确定他会找我借钱？”
　　“呵呵，子轩，看来你这位朋友很缺乏安全感啊，连到你这拍个视频都要花这么多钱来找人看着女朋友。”李东这时阴阳怪气的走了过来。
　　我突然冷笑一声，“凯哥对自己的朋友自然是相信的，但是对于某些人模狗样的家伙很不放心，比如某个刚见面就让女孩子脱光衣服给他拍写真的色影师？”
　　尤其是最后的“色”字我咬的很重。
　　这句话简直就是在指着鼻子骂李东了，这要是还能忍得住那他也就不配当个男人了。
　　“你他妈的给老子再啊——”
　　李东话没说完就感到一阵钻心剧痛传来，刚才指着我的那根手指此时被一只大手呈凤眼状撅成了九十度，似乎随时都要端掉一般。
　　出手的自然就是我。
　　张子轩和汪清音都被这突如其来的变故惊呆了，唯有汪玥在一旁暗自偷乐。
　　自从主人开口提醒，或者说“警告”的时候，汪玥就意识到了这两个男人可能没安好心。
　　加上熟知主人脾性的她，很清楚这两个人继续纠缠下去肯定不会有好结果。
　　如今果然和她想的一样。
　　不过未免影响接下来的计划，汪玥并未表现出异常，也装作一脸吓坏了的表情，呆立在原地，实则却是在看好戏。
　　我缓缓用力，压着李东一点点跪倒地上，这才冷声道：“你或许不清楚，我这个人最讨厌两件事：一是别人跟我说话带妈，二是拿手指着我，很不幸，你连着犯了我两个忌讳，你说我该怎么处置你好呢？”
　　“于浩你这是干什么，还不快把李老师放开，万一伤到人你可是要负法律责任的。”
　　李东回过神大叫道。
　　看到和自己身高差不多的李东被我一只手轻易制服，张子轩终于意识到眼前这个男人并非是自己想像的那样一无是处。
　　最起码在打架这方面，绝对不是普通人（自己）能比得上的。
　　但李东是他请来的客人，而且今天的照片还要他来拍，自然不能眼睁睁看着矛盾继续升级。
　　于是搬出了对付平头老百姓屡试不爽的法律威慑。
　　在张子轩的提醒下，李东跟着怒吼道：“报警，快点报警，我要告他故意伤人，等下我就去验伤，你小子等着坐牢吧！”
　　“报警？好啊，我帮你。”
　　我冷笑着拿出手机，并直接打开免提：“喂，华新区治安所所长是谁，让他带人来富岛农庄来一下。”
　　一个男人的声音响了起来：“喂，于浩你这么晚打电话过来，是有什么吩咐吗？”
　　“不是，你带人去一趟富岛温泉农庄。里面有人在拍摄婚纱照，让服务生带你们过来，听到了吗。”
　　“听到了，给我十分钟。”
　　我简单应了一声，抬头看向听懵了的四人。
　　是的，包括汪玥都没想到，我居然能够随意指挥治安所所长。
　　这真的是张凯口中的屌丝舍友？
　　原本这么多天的相处，汪玥以为自己已经足够了解自己这个主人了。
　　没想到依然只是冰山一角！
　　这一刻，我在汪玥心中的形象越发神秘高大了起来，连看他眼神都多了一丝丝崇拜。
　　一开始她做我的母狗是因为威胁而任命，校园露出之后因为层出不穷的能力心生爱慕而顺从。
　　而此时在见识到我的“真正”力量之后，汪玥心中的顺从已经彻底变成了自豪。
　　为能够成为我的母狗而自豪。
　　回想着刚才主人那股挥斥方遒的气势，汪玥甚至感觉到自己的骚屄有点湿了。
　　不过此时没人关注汪玥在想什么，哪怕她是一个绝色大美女。
　　从头到尾听完我的电话，张子轩和李东以及汪清音，这时候都被吓傻了。
　　“你，你到底是什么人？”张子轩再没有了之前那股优越劲，连说话都开始打哆嗦。
　　我冷笑道：“我只是一个大学生而已，。”
　　“别，于浩啊不，于哥您先消消气，只是一两句口角而已，不至于……”
　　“不用求他！”
　　突然李东大吼道：“我就不信，他一个臭屌丝能随意指挥治安所所长！不是说十分钟吗，我们就在这等着，反正动手打人的是他！”
　　我嗤笑一声，懒得和他废话，直接松开手在椅子上重新坐了下来。
　　“有水吗？”
　　“有有，音音，快去里面拿瓶水。”
　　看到我这幅有恃无恐的态度，张子轩那因为李东的话升起的怀疑瞬间消散大半，连忙对一旁发呆的汪清音叫道。
　　“噢噢……”
　　汪清音迷迷糊糊的跑到前台，找服务生要了一瓶百岁山。
　　直到这时候她才反应过来，不对啊，得罪他的又不是我，我为什么要怕？
　　不过想归想，脚下却是不敢怠慢。
　　中国人对于当官的有着天然的敬畏，工薪阶层出身的汪清音同样不例外。
　　我这样能够随意指挥治安署所长乃至更高级别领导的人就更不用说了。
　　此时她不由想起了之前吃饭时候和走廊里的怠慢，心中忐忑不已，他应该不会因为这种小事记恨自己吧？
　　怀着不安的心情，汪清音双手捧着百岁山递到我面前：“您，您的水。”
　　“那么紧张干什么，我又不会吃了你。”我微笑着接过水，在抽手的时候，指尖轻轻刮了下汪清音的手心。
　　灯光下，汪清音那张妩媚动人的脸蛋瞬间腾起一抹红晕，羞恼的转过头退到了一旁。
　　“你女朋友不错。”我似笑非笑的看着张子轩，意味深长的说了一句。
　　张子轩眼中闪过一丝屈辱，咬着牙干笑道：“呵，呵呵，谢谢陈哥夸奖。”
　　“不用谢，我说的是事实。”
　　我不再理他，拧开盖子喝了两口感慨道：“不愧是美女送来的水，味道就是香。”
　　说着还朝着汪清音深深吸了一口气。
　　咯咯
　　张子轩气的咬牙切齿，可终究忌惮我的身份，没敢发作。
　　倒是李东却是认定了我是在虚张声势，嘲讽道，“张老弟，作为一个男人，女朋友被人当面调戏你都能忍？”
　　“不说话没人当你是哑巴！”
　　张子轩猛然低吼，双眼在灯光下微微发红，将在我身上积累的怒火悉数发泄在了李东身上。
　　都是因为这个混蛋，人家只是随口套路了一句，你就直接不打自招了。
　　要不是被他带了节奏，自己又怎么可能犯这种低级错误！
　　果然这些艺校出来的都是些没脑子的蠢货，技术再好也只是给人打工的奴才命！
　　我翘着二郎腿，悠哉的看着两人狗咬狗。
　　可惜刚刚吃了闷亏，李东这会也不敢再刺激张子轩。
　　不然警察没来，这两个家伙要是对自己动手，不管之后如何，今晚肯定少不了一顿皮肉之苦。
　　好汉不吃眼前亏，等回去之后再写篇小作文把这件事曝光出来。
　　凭自己的粉丝量和人脉，对付他们两个小角色还不是手到擒来！
　　还有汪清音，这么漂亮的女人，张子轩这种软蛋根本配不上，还是让自己来替他享用吧！
　　想到这里，李东瞥了眼汪清音那双极品美腿，嘴角露出一丝淫笑。
　　一直关注着李东的我笑了，“怎么，汪小姐的主意打不成，改顾小姐了？”
　　张子轩眼神瞬间阴森下来，死死盯着李东，“你要是敢打我女朋友的主意，别怪我废了你！”
　　虽然他很花心，但是对于汪清音却是真爱。
　　要不然也不会在事业刚有起色的时候就向汪清音求婚，就是怕拖久了产生变数。
　　别的他可以不在乎，但是如果有人敢打汪清音的主意，哪怕是拼着命不要，他也要让对方付出代价。
　　哪怕是我！
　　李东被张子轩的眼神看的浑身发毛，冷哼一声：“我是摄影师，难道看一眼都不行？那你还请我来干什么？”
　　张子轩刚要在说什么，一阵急促的脚步声传来。
　　接着一个就见一个服务生带着十多个全副武装的警察走了过来。
　　刚一到场，为首一名络腮胡中年治安员就客气问道：“哪位先生报的警？”
　　我站起身，客气的迎了上去：“你好，是我报的警，这么晚有劳大家跑一趟，实在不好意思。”
　　“先生不用客气，我们也是为人民服务，我是华新区治安所所长李成志，先生贵姓？”
　　我轻笑道：“免贵姓于”
　　李成志眼中闪过一丝恍然，表情瞬间变得热情了几分，“原来是于先生，不知道于先生遇到什么麻烦了？”
　　我回过头，看着脸色惊慌的李东道：“这位自称摄影师的人，刚才一见面就调戏我的朋友，我气不过就说了句公道话，然后他就骂骂咧咧对我动手，被我制服以后，更是叫嚣要报警抓我。
　　这简直是对警察的侮辱，我一怒之下就报了警，还请诸位治安统治为我主持公道。”
　　李成志勃然大怒：“居然有这种事？简直是无法无天！来人，把他给我带回去，然后派人通知相关部门，查一下他有没有借用拍摄名义猥亵妇女的记录！”
　　此言一出李东脸色瞬间煞白：“不要啊警察叔叔，我错了，我只是一时冲动，我愿意……”
　　“有什么话等到了所里再说吧！带走！”
　　李成志挥手打断了李东的话，两个警察干净利落的上前捂住他的嘴巴，考上枷锁押了起来。
　　李成志看了眼张子轩，“这个人有参与吗？”
　　“我没有啊，警察叔叔，陈哥，我什么，什么都不知道啊……”张子轩这会不仅是说话哆嗦了，连身体都开始打起了摆子，眼神哀求的看着我，弯曲着膝盖几乎恨不得给我跪下了。
　　我慢悠悠的上下打量着张子轩，“真的什么都不知道？那之前调戏汪小姐，究竟是你的主意，还是他的主意？”
　　“是他，都是他！”张子轩不假思索的叫道：“他一下车就问这次试拍的伴娘漂亮吗，我就开玩笑说这个伴娘估计能抢了我女朋友的风头，然后他就说想邀请伴娘拍一组写真，要我帮忙说说好话。
　　我想他是摄影师，拍写真很正常，也就没多想，要不是陈哥你拆穿他，我到现在还蒙在鼓里……”
　　好一个双一流高材生蒙古人，谎话简直张口就来。
　　不过我也不打算太过追究他，毕竟这货虽然好色，但毕竟只是说了几句话，又没什么证据能证明他心怀不轨。
　　不像李东，这货是摄影师，平时爽起来肯定会忍不住留下点痕迹，绝对一查一个准。
　　想要凭这几句话按死他，有点不现实。
　　与其如此，不如卖他个人情。
　　而且他如果进去了，就算把汪清音翘了也没多大成就感。
　　还是当着面NTR比较爽。
　　我盯着张子轩看了足足十多秒，直看的他满头大汗才点了点头道：“既然你不知情，那就算了。李叔，我这么叫您不介意吧？”
　　李成志哈哈大笑：“有什么介意不介意的，说句冒昧的话，我儿子看着都比你老相。”
　　“那成，以后我就叫您李叔了。这位是我同学的朋友，应该没什么问题，但这个摄影师希望能够严查。”
　　李成志收起亲切的笑容，郑重点头道：“于浩你尽管放心，我们警察绝不冤枉一个好人，但也绝不放过一个坏人，你留一下我的联系方式，有消息我第一时间通知你。”
　　“有劳李叔，您慢走。”
　　李成志点点头，转身挥了挥手，干净利落的带着人离开了农庄。
　　直到一行人彻底离开，周围的服务生才终于敢凑过来。
　　对着灯光下沉默不语的四人小声议论起来。
　　“那个……我们今天还拍吗？”汪玥一副怯生生的模样问道。
　　“不，不拍了吧，摄影师都被抓走了。”汪清音小声道，眼睛却是一眨不眨的盯着我。
　　脑海中不断回想着刚才那个一脸淡然的和派出所所长侃侃而谈的身影。
　　在对比之前吃饭时的模样，如果不是亲眼所见，她简直不敢相信这两个会是同一个人。
　　此时张子轩也随着治安队员的离开渐渐平静了不少，但看着我的眼神依旧充满了敬畏，小心翼翼道：“于哥，今晚肯定是拍摄不成了，您看要不要回去休息？”
　　“你问我干嘛，我只是来跑个腿，你们想回去休息就回去休息呗，不用管我，我坐着凉快一会。”
　　张子轩微微松了口气：“那我们就不打扰于哥您的雅兴了，我突然想起家里……”
　　话没说完我突然一拍脑袋对旁边的服务生问道：“你们这温泉农庄，真的有温泉啊？”
　　“这……真有。”
　　服务生嘴角抽了抽，要不是看到这人刚才和治安所所长谈笑风生，他早就一个白眼飞过去了。
　　温泉农庄没有温泉可还行？
　　我嘴角一翘，对张子轩道：“说起来我还没泡过温泉，正好见识一下。另外，关于拍摄的事，龙哥让我过来是帮忙的，你们现在婚纱照拍不了，我看不如就拍泡温泉吧。
　　张子轩为难道：“可是这么晚了，我们也没带夜间拍摄设备……”
　　“那就明天好了。”我表情随意，但语气却带着不容置疑的味道：“反正你不是给大家订了房吗，今晚就在这里住一晚，明天早上拍完直接走人。
　　轩哥不会连这个面子都不给我吧？”
　　说到最后，我的声音泛起一丝寒意。
　　张子轩咽了口唾沫，干笑道：“不敢当，于哥您叫我小张就好，说起来陈哥您的话给了我灵感。其实我刚才也在想怎么给于汪小姐补偿，现在想一下，拍婚纱照又哪有两个大美女从水汽朦胧的温泉里出浴的画面更有冲击力，简直是再完美不过。不是我吹您，就凭陈哥这策划能力，简直就是做自媒体的天才，要是您不做自媒体，那简直就是自媒体界的一大损失！”
　　难怪人家能吃这碗饭，这口才啧啧……牛逼！
　　我找了半天没找到合适的形容词汇，摆了摆手道：“行了，早点休息吧，我再吹会风。”
　　“那我们就不打扰陈哥了。”张子轩赔了个笑，冲着两个妹子招了招手，匆匆往客房区走去。
　　路过我身边的时候，汪玥悄悄晃了晃手机，示意他等消息。
　　我点点头没说话。
　　看着今夜少有的璀璨星空，我叹了口气。
　　只是区区一个派出所所长的到来，就让大家对自己的态度发生了翻天覆地的变化，这就是权势的魅力吗。
　　可惜……我不喜欢。
　　跟这些人精说话，每一个字都得斟酌半天。
　　就这短短一会，我就感觉到自己的脑细胞死了不少。
　　要是长此以往，怕不是要折寿。
　　看来以后如无必要，还是不要再联系这些人了。
　　有和他们废话的功夫，多肏几个女人不香吗？
　　说起肏女人，也不知道汪玥葫芦里到底卖的什么药。
　　不过看她信心满满的模样，应该是很有把握，既然如此那自己就等着好了。
　　想到汪清音那双逆天的大长腿，我感觉呼吸都顺畅了几分。
　　“果然，玩女人才是我该干的事！”
　　……
　　“音音姐，我有点害怕……今晚你能不能陪我一起睡呀？”
　　刚进客房区，汪玥就可怜兮兮的抱住了汪清音。
　　“可以呀，说实话我也有点怕。”
　　汪玥的怕是装的，但汪清音是真的怕。
　　不管是走廊的偷窥，还是刚才当着男朋友时的调戏，都让她感到心头惴惴不安。
　　最重要的是自己之前对他的态度很不友好，也不知道他会不会记恨自己。
　　如果晚上趁自己睡觉的时候夜袭，汪清音甚至都不知道自己该怎么办。
　　我权势那么厉害，自己根本得罪不起。
　　而张子轩平时看起来挺厉害，对自己也是很不错，可是真遇到事也未免太不中用。
　　刚才自己当着他面被那人调戏，他居然连一个字都不敢说。
　　尤其是后面卑躬屈膝的模样，简直让她不敢相信这是自己认识的那个张子轩。
　　甚至她心里都开始怀疑，自己这么快就答应他的求婚，是不是太草率了。
　　“算了，还是再考察一段时间吧……”
　　汪清音是个典型的小女人，她不拜金，不慕权，只求能找一个能够保护自己一生的男人。
　　要不然凭借她的相貌，有的是比张子轩有钱有势的大老板、富二代追求。
　　之所以选择张子轩，也是看在他相识数年如一日的关心和真诚。
　　但现在看来，这些关心和真诚，在关键时刻远没有他自己来的重要。
　　唯一让汪清音感到欣慰的是，多亏了爸爸妈妈的严格管教，让她深受传统观念熏陶，始终坚持着自己的底线。
　　没在订婚之前把自己的初夜送出去。
　　不然生米煮成熟饭，自己就算和他分手也不干净了。
　　如果张子轩知道汪玥此时的想法，怕是吐血的心都有了。
　　他的确害怕强权，但他更爱汪清音。
　　之所以没有在我调戏的时候站出来，纯粹只是觉得我当面这么做，就是为了报复羞辱自己。
　　而且我也没做出什么过分的举动，为了争一时之气，而得罪这样的人实在不值得。
　　但是如果我真的敢对自己的女朋友用强，张子轩哪怕明知不敌也绝不会妥协。
　　身位双一流的高材生，张子轩不缺脑子，也不缺魄力。
　　可惜他不知道的是，正因为读的书太多，过于计较得失，导致自己和心爱的女朋友之间产生了一丝隔阂。
　　而正是这一丝隔阂，让我有了可乘之机。
　　张子轩身心俱疲的回到房间，刚才的风波虽然前后不过十多分钟。
　　但连续的大起大落，让他的精神感到了深深的疲倦。
　　洗了个澡躺在床上没一会就睡着了。
　　由于他和女友还没有同居，定的客房也是两间。
　　所以他并不知道自己的女友今晚根本没回房间。
　　也正是因为这个原因，让他彻底失去了自己深爱数年的女友。
　　就在张子轩进入梦乡的同一时间，汪玥的房间。
　　两个只披着薄薄睡衣的躺在一张两米宽的大床上正在低声聊着天。
　　“小陆，你真的不知道那个于浩……先生的来历吗？”
　　汪清音还是有点不相信。
　　毕竟汪玥的男朋友能花5000块让他跑一趟，可见哪怕不知道我的身份，也知道他绝对不是一般人。
　　作为他的女朋友，汪玥没道理一点风声都不知道。
　　可汪玥经过我那么多次的羞耻调教，心理素质早就远超常人。
　　此时面不改色道：“当然了音音姐，我要是知道，在包间还敢这么跟他说话吗？
　　你不知道，当他把那个治安所长叫过来的时候我都吓傻了。”
　　“我也是……”汪清音有点脸红：“我之前还说他是屌丝猥琐男来着，刚才一直害怕他找我麻烦。”
　　汪玥嘻嘻笑道：“音音姐你胆子好小啊，那要是他过来强奸你，你难不成还顺着他吗？”
　　“你不要吓我……”汪清音不由想到了我刮自己掌心的事。
　　本来还不觉得，可此时回想起来，这人怕是一开始就在打自己的主意。
　　他那么深的背景，要是真要强奸自己，自己敢反抗吗？
　　而且就算反抗有用吗？谁能救自己？
　　派出所吗？
　　连所长都要听他的，就算真的把他抓起来，恐怕用不了多久就会把他给放了吧。
　　至于男朋友……他恐怕只会像之前那样，装作没看到吧？
　　想到这里，汪清音对男友顿时更加不满意了。
　　现在面对一个官二代都不敢挺身而出，如果将来来个真正的大官，他会不会亲自把自己脱光了送到对方的床上？
　　“音音姐，人家问你话呢……”
　　汪玥说着一只纤细的玉手握住了一团柔软的嫩肉轻轻揉搓起来。
　　“呀～小玥你干什么……”
　　汪清音羞的俏脸通红，长这么大她连自己都没揉过几次，外人更是连看都没看过。
　　没想到第一次居然被一个女孩子给拿了去。
　　不过感觉似乎意外的不错。
　　天呐，自己在想什么……
　　汪清音挣扎着想要脱离汪玥的怀抱，可惜此时的汪玥就跟个八爪鱼一样，紧紧地缠着她：“音音姐你还没回答人家，如果那个家伙要强奸你你会怎么办？”
　　一边说她的两只手分别握住了汪清音的两只完美的水滴状乳房。
　　掌心轻轻揉搓着细嫩的乳肉，手指则悄悄捏住了两颗黄豆大小的绵软奶头。
　　“嘤～不要啊小玥……”
　　汪清音只觉得汪玥的双手仿佛有魔力一般，揉的她浑身酥软，仿佛骨头都被抽掉了一般。
　　“快点回答我，如果他强奸你，你是不是根本不敢反抗，任由他掰开你的大长腿，用大鸡巴插进你的小嫩屄？”
　　“唔啊…不要捏了…你这个小色女…想不到啊…你看起来这么清纯…居然说这么粗俗的话…噢噢不要捏了好小玥…姐姐的乳头好痒…”
　　小玥嘿嘿笑的像个女流氓，十指犹如弹琵琶，揉、搓、捻、弹，将各种从我身上学来的挑逗技巧在汪清音的乳房上轮番施展。
　　“音音姐你老是不回答我的问题，是不是在害怕呀？害怕他真的来强奸你，你却不敢反抗，只能背着男朋友任由别人的大鸡巴在你的小嫩屄里抽插？嗯？是不是？”
　　“啊…不会的…现在是法治唔啊…不要揪…好小玥轻点…”
　　第一次被人玩弄乳房，虽然只是女人，但汪清音依旧感觉到了强烈的快感。
　　一波一波的酥麻快感顺着乳房朝身体蔓延，逐渐向下，一直伸入道两腿之间。
　　随着汪玥的玩弄，汪清音那两条迷人的美腿不自觉夹在了一起轻轻摩擦起来，试图减轻羞处的酥痒。
　　可是这样的举动更像是饮鸩止渴，摩擦虽然能暂时好受一些，但紧接着又会浮现出更加剧烈的酥痒，并且这种难受的感觉正随着她的动作一点点朝着蜜穴深处涌去。
　　作为女人，汪玥很清楚此时汪清音的状态。
　　同时她也知道如何能让她更加难受。
　　一只手悄然离开乳房轻柔的宛如羽毛一般划过汪清音那宛如绸缎一般的娇躯。
　　所过之处，一层细密的鸡皮疙瘩随之浮现。
　　汪清音的身体随着汪玥的挑逗不仅微微颤抖起来，口中也忍不住发出一声声淫魅的呻吟。
　　“音音姐，是不是感觉骚屄很痒？”
　　汪玥的手指终于划落至双腿之间，手指不带一丝力度的撩拨着汪清音的大腿内侧，却始终不碰那道诱人的粉嫩缝隙。
　　汪清音只觉得腿上仿佛有虫子在不停的往自己两腿深处钻，声音隐隐泛起一丝哭腔：“好小玥…不要折磨姐姐了…真的好难受呜呜…”
　　“那就告诉妹妹，姐姐想不要大鸡巴干你的嫩屄？”
　　“唔啊不行…姐姐还是处女…是要留给啊…未来的老公的…”
　　汪清音娇喘吁吁，玉臂紧紧搂着汪玥光滑白皙的脊背，冰冰凉凉的犹如玉石一般的细腻触感，隐约缓解了一丝身体的难耐。
　　这让她仿佛找到了对抗汪玥的方法，“坏小玥…你嗯…你让姐姐难过…姐姐也要让哦…让你尝尝苦头…”
　　“傻姐姐，怎么会难受呢？这是在帮你舒服啊……”
　　汪清音那生涩的挑逗技巧，根本对汪玥造不成威胁。
　　反倒是她的动情表现，让汪玥的手指越发放肆。
　　两根玉指插入汪清音那没有一丝间隙的腿缝，轻柔的按在了那颗米粒大小的粉白阴蒂上。
　　柔嫩的阴蒂在情欲的刺激下硬的宛如一颗硬硬的黄豆。
　　手指刚一碰到，汪清音就“嘤～”的一声软了下来，两条微微泛起嫣红的玉臂再也无力动弹。
　　“舒服吗姐姐？”
　　汪玥的声音宛如一只勾魂夺魄的魅魔，勾的汪清音忍不住发出一声娇媚的浪吟。
　　那两根按在腿间的手指宛如充斥着电流，刚一落下她就感觉到了一股直透骨髓的舒爽。
　　只是这一瞬间的快乐，之前的所遭受的所有酥痒难过，似乎都不是那么难以忍受了。
　　感觉到指尖喷出的粘稠水流，汪玥笑的像个小狐狸，低声诱惑道：“姐姐想要更舒服吗？”
　　“嗯…好小玥…重一点…姐姐又痒了…”
　　女人的高潮分为两种，一种是阴道高潮，一种是阴蒂高潮。
　　唯有阴道高潮，才是能够彻底满足空虚欲望的真正高潮。
　　而阴蒂高潮，只有一瞬间的快感，而且还会如同阴线一般，彻底引燃体内的欲火。
　　此时的汪清音就是这种状态。
　　初次按压阴蒂带来的快感，就像是沙漠中的一滴甘露。
　　虽然能带来短暂的欢愉，但那种转瞬即逝的美妙滋味却会像毒蛇一般不停噬咬着内心。
　　而这就是汪玥的真正目的。
　　她就是要让汪清音彻底欲火焚身，才能继续实施自己的计划。
　　短暂的满足之后，汪玥的手指再次离开了阴蒂，并挡住了汪清音想要自慰的手，“姐姐你想尝一下大鸡巴的滋味吗？当大鸡巴真正插入你的嫩屄时，那种空虚没彻底填满的感觉，比现在要强烈百倍哦～”
　　“不要嗯啊…人家有男朋友…未来要把唔唔…处女留给老公啊…”
　　“老公？那个张子轩吗？”
　　汪玥轻轻按压着汪清音的柔软如果冻一般的阴阜，声音带着毫不掩饰的不屑：“自己的女朋友被调戏都坐视不理，这样的男人怎么配得上姐姐？”
　　“不要嗯…这么说他…他或许也有…自己的苦衷吧…”
　　“什么苦衷，无能也就罢了，还这么胆小怕事，姐姐你难道没看到他刚才的样子吗，点头哈腰卑躬屈膝的，简直都恨不得跪在地上了。
　　如果姐姐跟了他，以后有人想要姐姐，你猜他会不会把你脱光了送到对方床上去？说不定他还会在对方干你的嫩屄时，帮他按住你的腿……”
　　“不要…不要说了…求你…姐姐好难受…小玥帮帮姐姐…真的好痒…”
　　汪清音犹如一只奶猫般在汪玥怀里扭动着，处女的矜持让她不好意思主动去安慰自己瘙痒难耐的嫩穴。
　　只能祈求汪玥能像刚才那样满足自己难耐的情潮。
　　可惜汪玥做了这么多，为的就是彻底勾起她的情欲，又怎么可能这么容易就满足她。
　　不过为了让她能够听话，汪玥还是大发善心拨开了两片柔软的肉唇，不轻不重的摩擦了起来。
　　虽然这样的摩擦根本起不到根本性作用，但带来的一丝丝快感还是让汪清音发出一声满足的呻吟。
　　“姐姐你说我们女人追求的是什么？不论金钱还是权势，说到底不过是为了一份安全感罢了。
　　张子轩能给你什么？钱，姐姐你自己就能赚，权，他没这个本事，而安全感，刚才想来姐姐也看到了。
　　这样的男人要了有什么用？”
　　汪清音也听出味道了，“那小玥哦…你说…我该找什么样嗯…的男朋友…好妹妹…快一点…姐姐那里真的好痒…”
　　见她终于听懂了自己的话，汪玥奖励性的加快了两根手指摩擦的速度，同时说道：“我觉得那个于浩先生就不错，你也看到了，在包间里我是怎么贬低他的，可他却一点也不生气。
　　在李东那个人渣想套路我的时候，还不计前嫌的提醒我，甚至不惜和李东动手，并动用关系直接将他送进了大牢。
　　关键我只是他舍友的女朋友，只是因为一个嘱托就愿意做到这一步，你想如果你成为他的女朋友，有人欺负你的时候，他会怎么做？
　　而且告诉你哦姐姐……”
　　汪玥凑到汪清音那晶莹剔透的粉嫩耳廓前魅声道：“刚才看着他和所长说话的时候，妹妹的屄屄都流水了……”
　　“嗯～小玥你…认识于先生对吧…”
　　“当然认识啊，我说了他是我男朋友的同学……”
　　“不！”
　　汪清音突然转过头，满是春情的双眸却升起一抹清明之色：“我说的是，你和他的关系，并不是表面看上去这样吧？而且，你说了这么多，也是为了他吧？”
　　啪啪啪
　　突然一阵掌声从手机扩音器中传来。
　　汪清音面色瞬间一变，寻声看去，只见床头柜上，一个粉色外壳的手机屏幕正显示着“通话中”的字样。
　　而这只手机，是汪玥的。
　　“小玥你……”
　　汪清音难以置信的看着汪玥，挣扎着想要起身，却被汪玥死死抱住：“姐姐既然猜出来了，又何必挣扎呢？难道妹妹刚才说的不对吗？
　　相比你那个软蛋男友，于先生无疑才是最合适你的男人，只有这样的男人，才能保护的了姐姐这么漂亮的女人一生无忧……”
　　“你放开我！汪玥，亏我这么信任你……”
　　缄默的手机让汪清音隐约意识到了什么，不顾一切的想要起身穿衣服离开，可是在汪玥挑逗下酸软无力的娇躯却是根本做不到。
　　“正因为我把你当姐妹，所以才不想你一错再错！音音姐，女人这一辈子别无所求，只求能嫁一个能够给她幸福的男人，如今这个男人出现了，难道姐姐要就此错过吗？”
　　汪玥加快了手指的摩擦，“像于先生这样的人，你这一辈子又能遇到几次呢？就算遇到，你又能保证他们是不是只想玩玩你？
　　还是说你忘不掉你的男朋友？那好，不如我们打个赌，我们这个房间就在你男朋友的斜对面，你可以大叫救命，看看他会不会过来救你？
　　如果他真的过来，那就当我之前的话没说过，反之，不如就跟了于先生，从此以后我们做真正的姐妹。”
　　“真正的姐妹……你！？”
　　汪清音难以置信的看着汪玥，想确认自己刚才是不是听错了。
　　“不用这么惊讶，话都说到这份上了，我也不再瞒你，其实我表面上是张凯的女朋友，但是私下里其实早就认了于先生为主，做了他的胯下母狗。”
　　汪玥迎着汪清音惊骇的眼神，不以为耻反以为荣道：“是我自愿的哦，其实有一点你可能不清楚，我做主人的母狗时，还不知道他的真实身份。
　　那时的他表面上只是一个普通的穷屌丝而已，可是我却依旧心甘情愿的做他的母狗，为他口交吞精，舔屁眼，甚至被他绑着绳子只穿着一件裙子，在学校的凉亭为他口交，还脱光衣服像真正的母狗一样，被他牵着拉到路灯下翘起大腿露出骚屄撒尿，最后还喝下了他的尿。
　　你知道吗，他那一泡尿量好大，把我的小肚子都撑起来了，跟怀孕了一样，回到宿舍的时候室友还问我为什么肚子这么大，我告诉她们是喝了啤酒，其实那时候她们只要凑过来，就能闻到我嘴巴里的骚臭味。”
　　“你疯了……”
　　汪清音感觉自己的三观受到了巨大冲击，难以理解汪玥这样气质清纯甜美，无论从各方面来看都不输自己的女神，为什么会做出这样不知廉耻的事。
　　“或许我的确是疯了……”
　　汪玥嘻嘻笑了起来：“不过我很开心，能做主人的母狗，是我这辈子最开心的事，你知道为什么嘛？”
　　“为什么？”汪清音虽然知道自己现在应该赶快离开，可心中的好奇还是促使着她忍不住问了出来。
　　“我来回答你吧！”
　　房门无声推开，一个除了面相稚嫩的男人大步走了进来。
　　咔哒
　　男人顺手关上房门，然后便开始脱衣服。
　　一边脱还一边轻笑道：“你不是很好奇为什么她会如此不顾廉耻，甘心做我的母狗吗？很简单——”
　　随着话音落下，男人身上的最后的内裤也随之褪下。
　　接着一根硕大高挺宛如棒槌一般的黢黑肉棒冲天而起，重重打在男人结实的小腹上，发出啪地一声脆响。
　　“就是因为这个。”
　　男人自然就是我。
　　我踢掉脚上的鞋子，一步跨上床，在汪清音惊骇莫名的眼神中，一把将她搂在了怀里，双手按在了两团粉红色乳肉上。
　　强烈的雄性气息宛如一道火焰冲入肺腑，烫的汪清音瞬间清醒过来，“你放开我，你这个流氓，小心我要叫人了，我男朋友就在隔壁……”
　　汪清音紧张的叫着，可是声音却好似蚊蝇一般，生怕惊动外面的人。
　　我早已从之前的对话中察觉到了这女人骨子里的柔弱，不仅丝毫不慌，反而淫笑道：“声音这么小，你男朋友怎么可能听得到，还是我来帮你吧，张——”
　　“不要！”
　　我的大叫声刚一出口就被一只柔弱无骨的清凉玉手给堵在了嘴里，是汪清音。
　　这个刚才还威胁要叫人的妩媚校花，此时却仿佛一个柔弱无助的小白兔，楚楚可怜的看着我：“求求你，放过我吧，我只是一个普通的女人，只想找一个普通的男人安安稳稳过一辈子。”
　　经过今晚的事，汪清音对张子轩说不上彻底失望，但也确实感觉到他并非自己的良配。
　　眼前这个男人虽然乍一看不起眼，但有权有势，最重要的是，自己根本反抗不了他……算了，或许这就是我的命吧！
　　我看着汪清音的表情逐渐从挣扎变为坦然，知道她已经做出了选择，没有再废话，抱着汪清音重新回到床上。
　　揉搓着汪清音挺翘的雪乳，一只手缓缓来到了那圆润白嫩的美腿之间。
　　指尖拨开两片肥厚的阴唇，轻轻抚摸着更加敏感的内唇。
　　本就被汪玥撩拨起了情欲，虽说这一会微微冷却了一些，可随着我那只粗糙的大手落下，她感到了一种完全不同于汪玥的力量。
　　那坚实有力的手掌，只是触感就让她感觉到了满满的安全感。
　　“刚才汪玥摸的你爽吗？”
　　“嗯～”汪清音面对张子轩时保守，是不确定对方究竟是不是自己要相伴一生的男人。
　　但我不同。
　　汪清音知道自己已经逃不了了。
　　而且以对方的权势，自己除了任命，似乎也没有其它的选择了。
　　自幼接受传统教育的汪清音，骨子里就是个性格柔弱的小女人。
　　从小妈妈就告诉她，女人要想幸福，除了要找一个爱自己的男人，自己同样也要付出全部的爱来回馈对方。
　　当然这点我目前还不清楚。
　　不过仅从之前的对话，他就已经大致了解到了这是一个你弱她强，你强她就弱的女人面对这样的女人，必须表现的强势一点。
　　否则就会如同之前在包厢里的时候一样，被她轻视鄙夷。
　　我下面的手轻轻撩拨，抓着汪清音嫩乳的手却是逐渐发力。
　　五指仿佛揉搓面团一样，将那团雪白嫩乳捏出各种形状。
　　“唔～轻点…痛…”
　　我不为所动，淡淡道：“记住，以后要像汪玥那样，叫我主人。”
　　“这…太羞耻了…”
　　汪清音羞涩难堪，可是感受到乳峰上陡然加重的指力，顿时不敢再犹豫，呻吟着小声叫了一句：“主，主人……”
　　“真乖，以后你就是主人的母狗了，知道吗？”
　　“母狗…，…知道了。”
　　性格原因加上有汪玥这个前车之鉴，汪清音在叫出主人的那一刻，就预料到了这一幕。
　　所以并没有感觉到有多少屈辱。
　　自己已经认定了这个男人，那就该将自己的身心全部奉献出去。
　　反正只是私下里的情趣而已，没什么大不了的。
　　不过我却感到有些惊讶。
　　原本以为汪清音这样高傲妩媚的女人，调教起来应该要花点功夫，没想到居然比调教汪玥还要简单。
　　汪玥好歹还是肏了一通把她干舒服了才因性生爱，堕落成了自己的母狗。
　　可汪清音双一流高材生，还经营着一家不错的店面，无论从各方面来看都是一个高素质新时代独立女性。
　　而且她还是个处女。
　　这样的女神级尤物，第一次和男人上床，就这么快接受了自己被调教成母狗的事，多少有点出人意料。
　　我忍不住问道：“难道你不觉得屈辱吗？”
　　汪清音抬头露出一个妩媚的眼神，幽幽道：“那有能怎么样，人家已经落入了你的手掌心，还能反抗的了吗？只希望主人以后，能多多怜惜。”
　　此言一出，无异于正式确认了主仆关系。
　　“真是个知情识趣的女人！”
　　我对她更喜欢了。
　　“好吧，看在你这么懂事的份上，今天给你破处就温柔点吧。下去，帮我吃吃鸡巴。”
　　汪清音面带桃红，之前虽然听汪玥说过“鸡巴”、“骚屄”这样的词汇，可对方毕竟是女生，感觉并不强烈。
　　这就像男生之间说话，张口屄来屌往，也没人会觉得有什么感觉。
　　但异形就完全不一样了。
　　试想一下，一个肌肤水嫩的少女对你说“鸡巴”、“骚屄”这样的词，你会是什么感觉？
　　而女生因为天性原因，这种刺激会比男生更加强烈。
　　听到我的话，汪清音不敢出声，身体却是极为顺从的从我的怀抱缓缓往下滑去。
　　终于，汪清音看到了那根堪称庞然大物的漆黑肉棒。
　　天呐，这也太大了吧……
　　作为一个24岁的正常女人，汪清音自然不可能没看过A片。
　　可就算是以长度着称的黑人，也很少看到这样粗大的家伙吧？而且还这么硬。
　　汪清音不由自主的咽了口香津，两只玉手颤抖着握住了棒身，滚烫坚硬的触感让她只觉心尖一颤，身子都有些发软。
　　就在汪清音缓缓低头凑近的时候，我突然命令道：“等一下，把屁股转过来，让我看看你的屄。”
　　让我看看你的屄！
　　如此羞耻的话语，听得汪清音瞬间嘤咛一声，差点直接趴在我身上。
　　看她这幅不胜娇羞的模样，一旁的汪玥有点不耐烦了：“你想让主人等到什么时候，别磨磨蹭蹭了，快点！”
　　“是！”
　　汪清音本能回了一句，才发现不是我说话。
　　不过这声“是”出口，仿佛是脱去了某个桎梏，心里一下放松了许多，连力气都重新恢复了。
　　汪清音振作精神，强忍着羞怯调转身子，用八字跪坐的姿势将膝盖分在我的肩头。
　　一撮漆黑透亮的阴毛下，两片粉嫩饱满的大阴唇微微张着，显露出里面嫩红色的屄肉，一丝丝晶莹的水痕在灯光下反射出一层迷人的水光。
　　最羞人的秘处毫不掩饰的袒露在一个男人的视线之中，汪清音紧张的浑身战栗，握着手中坚硬有力的肉棒，两只玉手缓缓撸动起来。
　　巨大的紫红色伞状龟头上，宛如小嘴一般的马眼随着撸动，吐出一丝清澈的前列腺液。
　　顿时一股浓郁的腥臭冲入鼻腔，汪清音呼吸一窒，张开的红润小嘴却是缓缓压了下来。
　　“唔～好臭…”
　　这就是大肉棒的味道吗……比想象中还要难吃呢……“别光含着，动动舌头，把马眼里的水吸出来。汪玥，你过来，好好教教他怎么服侍主人。”
　　我沉声命令道，眼睛却一眨不眨的死死盯着眼前的嫩屄。
　　真的太美了，这就是处女的嫩屄吗？
　　连那淡淡的骚味都是那么的迷人。
　　直到此时我才突然意识到一件事，自己似乎还没有为女人开过苞。
　　作为自己第一个破处的女人，是不是应该纪念一下？
　　汪玥从后面爬到我的胯下，正要埋头突然被我制止：“你不是喜欢拍照吗，今晚主人要为你姐姐破处，我要你将全部过程拍下来。”
　　汪玥小脸一苦：“主人，手机拍的话要一直举着，母狗就没办法伺候主人了。”
　　“噗噜…那个…”
　　汪清音突然抬起头，羞涩道：“主人，人家房间有台索尼的全画幅摄像机……是母狗拍视频时用的。”
　　汪玥眼睛一亮，“那主人稍等一下，母狗这就去拿！”
　　“去吧，顺便通知一下服务生，告诉他把走廊的摄像头关掉，把这里的人也调走。”
　　我想到了一个好玩的游戏，嘴角不由露出一丝淫笑。
　　“知道了主人。”
　　两个房间离得很近，三分钟不到汪玥就回来了：“主人，服务生已经走了。”
　　说着汪玥摆弄着手里的黑色摄像机，有些苦恼道：“音音姐，这个怎么开的呀？”
　　“我来吧。”
　　汪清音吐出龟头，口水拉出一条银丝，咕咚将嘴巴里的口水混合我的前列腺液一起吞下肚子。
　　然后接过摄像机摆弄了两下递给汪玥，“找好角度放那里按下拍摄键就可以了。里面的电量很充足，用上两三个小时不成问题。”
　　汪玥像是喜不自胜的拿在手里翻来覆去玩了一会，才站在床头开始调整角度。
　　直到摄像头完全将整个大床全部拍进去，对好焦之后，轻轻放在了窗前的电视柜上。
　　看着镜头里纤毫毕现的拍摄画面，汪玥羡慕道：“这也太清晰了吧，连主人每一根阴毛都看的清清楚楚。”
　　汪清音小得意道：“那当然了，这可是人家花了三万多买的呢。”
　　“你们还聊上了，继续舔。”
　　“是主人！”
　　两女齐声娇呼，汪清音低头重新握住肉棒，张开嘴巴含住龟头温柔舔弄。
　　而汪玥此时也跟着爬上床，螓首压到最低，张口吸住了我的一颗宛如核桃一般大小的肉卵，咕啾咕啾嗦弄起来。
　　“音音姐，你不要光舔，舌尖顶到马眼里面，舔一下里面的嫩肉，这样主人会很舒服的。”
　　“还有别光吃龟头，棒身也要舔，尤其是输精管，那里是主人的敏感带，一舔主人的屁眼就会收缩，可好玩了。”
　　“唔唔……”
　　汪清音闻言一边吞吐一边颔首照做。
　　汪玥也没闲着，轮流吸舔了一会卵蛋，然后舌尖顺着皱襞缓缓向下，最终停在了屁眼上方的位置。
　　玉手分开两片淡黄色臀肉，深邃的屁股沟中间，一个色泽灰黑屁眼露了出来。
　　散发着死死润泽油光的肠液味道有些臭，但汪玥早已经习惯了我的体味，丝毫不以为意，舌尖轻轻在屁眼周围绕着圈。
　　留下一丝丝晶莹水渍的同时，将那一缕缕脏臭的肠液舔入香口，很快舌尖便来到了屁眼褶皱处。
　　汪玥樱唇下压，温柔的亲了一下屁眼，然后舌尖卷起一点点朝着深处钻去。
　　我爽的忍不住发出了一声呻吟。
　　除了身体上的快感，心理上的征服感更让他感到兴奋。
　　两个千娇百媚的女神级大美女，宛如母狗一般趴在自己的胯下，一个尽心吞吃肉棒，一个温柔舔弄屁眼。
　　而这还只是一个开始。
　　我露出一个志得意满的笑容，看着汪清音那在自己挑逗下再次分泌出骚香淫水的嫩屄，忍不住按住她的肉臀往下一压，粗大的鼻头径直顶进了软嫩的屄缝。
　　“啊～主人…”
　　汪清音那早已瘙痒不堪的肉穴，随着鼻头的顶入瞬间升起一阵强烈的快感。
　　还不等她回味过来，就感觉一个温热的嘴巴含住了自己的阴唇，同时一条粗糙肥大的舌头挤入肉缝。
　　我的大舌头蛮横的搅动着粉嫩的屄肉，时而舔弄时而搅动，爽的汪清音不由发出一串柔媚的呻吟。
　　“啪”
　　我右手突然拍了下掌心的肥臀喝道：“别只顾着享受，帮主人好好舔。”
　　“啊对不起…主人…”
　　汪清音吃痛的叫了一声，连忙重新含住龟头更加卖力的吃了起来，同时按照汪玥的指点，一边吞吐还用舌头钻舔马眼，时而裹住两颊用力吮吸。
　　我大感舒爽，投桃报李的含住嫩屄口，气沉丹田，猛地用力一吸。
　　“啊～…太强烈了…主人快躲开…要来了…”
　　本就被玩弄多时，早已敏感不堪的肉穴，随着我这一吸，终于迎来了巅峰。
　　汪清音感觉自己的意识都开始飘了，仅存的理智让她没有第一时间高潮，担心会把自己的脏东西喷到我的脸上。
　　但她的好心我显然并未领情。
　　不仅丝毫没有停下的意思，反而盯着那剧烈颤抖蠕动的阴唇和露出来的粉嫩媚肉舔吸的更加起劲。
　　“啊不行了…主人对不起…忍不住了…啊啊啊…泄了…”
　　陡然扬起细长的玉颈，发出一声高亢的淫叫，紧接嫩屄开合，一股晶莹芬芳的骚水急速喷出。
　　我眼疾嘴快，精准的接住了骚香的水柱，宛如品酒一般细细品味了一番才咕噜咽了下去。
　　汪清音喷出的淫水不多，只有半口不到，味道却很浓郁，宛如一口鲜美的鱼汤。
　　不知是不是第一次被舔屄到高潮，汪清音足足痉挛了十多秒才缓缓平静下来。
　　莹润的娇躯也镀上了一层瑰丽的粉红色，显然是爽到了极点。
　　但即便如此，她也没忘了帮我吞吐肉棒，甚至因为我为他带来了高潮，并好不嫌弃的吞下了她的淫水心生感激，舔弄的更加卖力了。
　　我调笑道：“你男朋友帮你这样舔过屄吗？”
　　“唔…没有…人家很传统的啾…平时最多只噗…跟他牵牵手…咕噜…”
　　“是拍婚纱照的时候，和只认识了不到几个小时的男人在床上互相口交，还认对方当主人的那种传统吗？
　　你说你爸妈如果知道，自己的宝贝女儿背着男朋友给男人舔鸡巴，还被别的男人舔屄到高潮喷水，会是什么感觉？”
　　“还不都是主人弄得…而且…在决定做主人的母狗那一刻…我就已经决定和张子轩分手了…”
　　哪怕已经决定认我为主，但说出这种话汪清音依旧感觉有些对不起张子轩。
　　毕竟两人从大四相识，如今已经过去三年。
　　数年的相爱，这感情终究不是说忘就能忘的。
　　但相比于有过肌肤之亲的我来说，这点感情就又显得不值一提了。
　　只要我开口，汪清音会毫不犹豫去找张子轩说明白。
　　而且即便我不说，她也打算明天早上和张子轩分手了。
　　不过我显然有其它的想法，闻言嘿嘿淫笑道：“分手不用急，我要你还像之前那样和他继续恋爱，但是连手都不能牵。
　　除此之外，你们该订婚订婚，我要在你们结婚的前一天，亲口告诉他真相。
　　我很期待，他深爱多年的女朋友，在结婚前一天却发现已经被别人干成了母狗，会是什么表情！
　　你说如果他知道了这件事，会不会和我拼命？”
　　汪清音没想到我会这么邪恶，挖了别人的墙角不说，还要给人戴绿帽子。
　　换做以前，她肯定会觉得残忍，可是现在她却不禁幻想着圣洁的婚礼上，张子轩一身西装等待着新娘入场。
　　最终却看到自己穿着婚纱趴在桌子上，被主人狞笑着从后面大力抽插的画面。
　　“他一定会疯吧……”汪清音媚眼迷离，呻吟着呢喃道。
　　“疯不疯我不知道，不过我知道，他肯定会哭着跪下来求我放过你，但是在我生气之后，又会再次像今天那样弃你而不顾，甚至还会感谢我用大鸡巴干他的未婚妻。”
　　汪清音是美术生，最擅长的就是结合文字来构建画面。
　　我娓娓道来的话语，落在她的耳朵里，仿佛一幕栩栩如生的幻灯片在脑海中浮现。
　　心中不禁有些为张子轩感到悲哀，但是想到今天发生的事，汪清音虽然很不想，却也不得不承认，他真的很可能会这么做。
　　一念至此，汪清音心头一阵恍然。
　　是啊，自己还在留恋什么呢？
　　一个连自己的女人都保护不了，甚至连保护都不敢的男人，跟了他会有好结果吗？
　　“主人…要了音奴吧…”
　　我不知道汪清音这一瞬间想了很多，只以为她是在自己的挑逗下忍不住了。
　　想到今晚是她的破处之日，我决定顺着她一次。
　　后续的调教，以后慢慢来。
　　拍了拍压在脸上的白屁股，“起来吧。”
　　汪清音噗噜吐出肉棒，长舒一口气，缓缓收回架在我肩头的膝盖爬了起来。
　　同时汪玥也收回了我屁眼里的舌头，然后鼓着嘴巴突然吻住了汪清音。
　　汪清音被这突如其来的袭击弄得蒙了一下。
　　不过想到刚才两人同时伺候主人的画面，也就没有推开，还任由汪玥的舌头顶开牙齿伸了进来。
　　然后她就感到一股夹杂着怪异臭味的液体灌入口中。
　　汪玥死死吻住汪清音的嘴巴，不让她将嘴里的东西吐出来，同时不停追逐着汪清音嘴巴里的香舌。
　　足足过了半分钟，汪清音被强烈的窒息憋得双眼发花，再也坚持不住，咕噜一声将嘴里的液体吞了下去。
　　察觉到这一幕，汪玥也终于露出一抹得意的笑容，将自己嘴里的半口夹杂着肠液的口水吞了下去，然后松开了嘴巴。
　　“怎么样音音姐，主人的屁眼味道不错吧？”
　　虽然已经猜出来自己喝下的是什么，可是亲耳听到，汪清音还是感到脸颊一阵发烫，眼神幽怨道：“一点也不好，臭死了……”
　　汪玥半是玩笑半是认真道：“那音音姐你可要好好适应了，身为母狗，为主人舔屁眼是我们应尽的义务，知道吗？”
　　汪清音心头一震，想到汪玥比自己做母狗的时间长，这些肯定是主人交代的，立即低头糯糯道：“知道了。”
　　“好了，接下来主人要为你姐姐破处，我要你负责拍摄，务必要完整且清晰的拍下来，以后主人可是要随时欣赏的。”
　　“是主人。”
　　汪玥来时已经被肏爽过一次，这会虽然也觉得骚屄很痒，但也不是无法忍耐。
　　最重要的是，今天是姐姐的破处之日，自己还是不要喧宾夺主了。
　　我的鸡巴太大，为了尽量减轻汪清音的痛苦，所以决定采取对女方来说最省力的姿势，也就是传统的难上女下传教式。
　　汪玥本身就有着丰富的拍摄经验，虽然只是手机拍摄。
　　但是无论手机还是摄像机，拍摄最考验的都是构图能力，至于焦距变化在固定距离内并不需要太复杂的调整。
　　反正又不是拍电影，只要重点足够清晰就行。
　　很快汪玥就调整好焦距，对着正用大鸡巴剐蹭汪清音阴唇的我道：“好了主人，可以开始了。”
　　汪清音俏脸酡红，第一次做爱就是在摄像机的镜头下，哪怕主人已经承诺这只是他自己欣赏，依旧感到羞涩难堪。
　　但是在我的要求下，她也只能乖巧的放下手臂，任由自己的脸蛋、乳房和嫩穴暴露在空气中。
　　看着我那根宛如擀面杖一般的粗黑肉棒，汪清音心头一阵发颤。
　　“主人…求你轻点…”
　　不经历破处之痛，又怎么能够体会到被鸡巴干到高潮的极致快感？
　　“我的鸡巴很大，你忍一下。”
　　我说着，腰腹缓缓发力，龟头顶开大小阴唇，来到了一个紧致的没有丝毫缝隙的肉洞口。
　　“唔～”
　　随着龟头挤入穴口，那撕裂般的胀痛让汪清音不由发出一声闷哼。
　　见我停下，汪清音挤出一丝微笑：“没事的主人……撑得住……”
　　我点点头，龟头一点点推进，看着汪清音痛的俏脸发白，玉手紧紧攥住床单，额头也不住冒出细汗也没有叫一声痛。
　　心里对这个女人的认识又深了一层。
　　或许她骨子里很柔弱，但是在她决定的事情面前，却又显得格外的坚定。
　　“如果痛的话就叫出来，我会停下来让你慢慢适应。”
　　“没关系…主人…慢一点就好…”
　　汪清音的俏脸上血色已然褪去，苍白的肌肤宛如半透明一般，能清晰看到额头和玉颈的青筋正在一点点凸起。
　　但我此时已经没心思关注汪清音的反应了。
　　处女的嫩屄实在太紧了。
　　加上他的鸡巴又粗又大，只是刚插进去一个龟头，我就感觉到了一种极致的收缩感，挤得他鸡巴生疼。
　　这还是汪清音的处女嫩屄分泌出了足够多淫水的情况下。
　　如果一开始就急急开干，我很怀疑自己的鸡巴会不会被直接挤秃噜皮。
　　大龟头如同开荒一般，每一寸的前进都极为艰难。
　　但随之而来的还有一种强烈的快感。
　　充满褶皱的柔嫩膣肉，像无数张火热湿濡的小嘴一般贴在他的鸡巴上疯狂吮吸蠕动，爽的我头皮发麻。
　　而且还在随着越来越多的棒身进入变得越来越爽。
　　随着龟头顶破了一层柔软的肉膜，我感觉到一股温热的热流浇在了龟头上，接着汪玥突然发起一声惊呼：“主人，快停一下，音音姐要被你干死了！”
　　我抬头一看，这才发现此时的汪清音面色煞白，美目上翻，粉嫩的嘴唇都被咬出一丝血痕。
　　可是这傻丫头竟然始终咬牙坚持，没有发出一丝声音。
　　我首次在面对女人的时候感觉到了一丝心疼。
　　起码在这一刻，他是真的有点怜惜这个在某些时候意外坚强的姑娘了。
　　此时我的鸡巴已经有三分之二插进去了，但我没有继续前进，左手握住一个乳根轻轻揉搓，右手则按在了那颗凸出包皮的粉红阴蒂。
　　同时俯身含住了一颗乳头温柔的舔舐吮吸。
　　足足过了几分钟，我感觉到汪清音的肉穴中分泌的淫水速度渐渐加快，脸上痛苦的表情也逐渐舒展，知道她应该已经适应的差不多了。
　　“还痛吗？”
　　“主人…已经不痛…呀啊啊……”
　　突然汪清音上身弓起，张口发出一声痛苦尖叫，刚刚舒展的表情再次紧皱成一团。
　　原来就在她放松的一瞬间，我猛然挺身，将最后一截肉棒一次插了进去。
　　期间我感觉到龟头顶到了一处柔软至极的嫩肉，那是汪清音的子宫口。
　　我这一插，不仅直接插到底，甚至连子宫都被顶到了深处。
　　汪清音只觉得那一瞬间，自己的身体仿佛被撕裂了一般，尤其是子宫口那重重的一击，宛如一把重锤，轰地她浑身都失去了知觉。
　　不过这种痛苦并没有持续太久，紧接着就被一阵充实、酥爽的快感所替代。
　　从上床到现在，痒了快一个小时的阴道嫩穴，随着刚才的一下猛烈撞击，全部消失了。
　　就像是一个浑身长满脚气的人，同时被抓到了痒处。
　　汪清音爽的灵魂都仿佛要飘起来了。
　　而我同样无比兴奋，除了汪清音的嫩屄很舒服外，最重要的是他终于跨过了自己人生的一个重要门槛——破处！
　　肏了那么多女人，终于在今天破处了一个处女。
　　“爽不爽？”
　　汪清音此时虽然还没有完全从破处的痛苦中走出，但已经逐渐体会到了做爱的快了。
　　因为痛苦而涌出的泪水，却在最幸福的时候从眼角滑落。
　　“主人…音奴不痛了…爱音奴吧…”
　　汪玥看着镜头里含羞带怯的汪清音，嘴角不由撇了撇，都和主人肏屄了，还说的这么文雅。
　　我到要看看你能文雅到什么时候。
　　事实证明，哪怕是自幼受传统教育，出身艺术学院的高材生，在我的大鸡巴面前也很难始终保持优雅。
　　因为，我不允许。
　　在经过了破处的温柔之后，我再次化身为床上暴君。
　　大肉棒狂抽猛送，耻骨疯狂拍打着汪清音那美丽的雪臀。
　　连绵的啪啪声中，汪清音也逐渐压抑不住口中的呻吟，啊啊叫了起来。
　　但我却不满足，双手猛地拍打胯下翘臀喝道：“骚货，叫的淫荡点！难道主人肏的你不舒服吗？”
　　“啊啊…舒服…主人好厉害…”
　　“你是谁，哪里舒服？主人的什么厉害？”
　　“嗯啊…是音奴是母狗…母狗的小穴舒服…主人的大肉棒厉害…”
　　啪啪
　　我又是连抽两巴掌，打的臀浪震颤，臀肉发红，“这是给你的教训，记住了，你是母狗，母狗是没有小穴的，只有骚屄！”
　　“啊是…母狗的骚屄好爽…谢谢主人…噢噢…原来做爱啊啊…这么舒服…母狗突然觉得啊啊…以前白活了…”
　　汪清音被我猛烈的抽插爽的浪叫不止，迷人的大长腿牢牢盘在我腰间，白嫩的娇躯被撞得不停来回耸动，但每次撞出去，那双美腿都会勾着她挺动雪臀重新拉回来，迎合我的下次插入。
　　汪清音本身的气质就极为妩媚，此时放声淫叫，看起来更加的风情万种。
　　那柔软而高亢的叫声简直堪比世上最美妙的音乐。
　　“噢噢…呜啊…主人太…太快了…不行…慢点啊…噢噢噢…好深…主人大肉棒…嗯啊…插到底了…嗯哦…不…不行了…呜啊…音奴不行了…嗯啊啊啊…”
　　汪清音陡然整个人从床上抬了起来，丰满的玉乳压在了我的胸膛上，粉嫩玉臂怀抱住了我的脖颈，螓首向后仰着，凤眼含春，面颊潮红，粉嫩檀口发出一声声连绵不绝的淫叫声。
　　接着我感到一股淫水从汪清音的屄芯里浇在了龟头上，同时处女的极致收缩感再次暴增，似乎要把他的鸡巴勒断一般。
　　汪清音娇躯剧烈痉挛，宛如树袋熊一般死死抱着我，足足持续了十多秒才倏然放松下来。
　　眼看汪清音身子一软朝身后倒去，我连忙撒开抓住肉臀的手掌，揽住了那曼妙的柳腰。
　　汪清音也终于清醒过来，搂着我的脖子媚眼如丝的看着他：“主人，音奴爱你！”
　　说着疯狂的吻上了我的嘴，那吃过鸡巴喝过肠液的香口却没有一丝异味。
　　只有可口香甜的芬芳津液。
　　良久，唇分。
　　我看了下时间，已经是凌晨快12点半了。
　　“差不多了。”
　　想到自己的计划，我不由一阵淫笑，“音奴，作为主人的母狗，你知道该做什么吗？”
　　汪清音已经被我的大鸡巴彻底征服，此时慵懒的趴在他的怀里，柔柔道：“主人让音奴做什么，音奴就做什么……”
　　我抱着汪清音下了床，然后放到地上，“四肢撑地，像母狗那样把屁股翘起来。”
　　“是主人。”
　　虽然这个姿势很不舒服，但汪清音还是乖巧的照做了。修长的大腿斜斜岔开，被我拍打的通红的嫩臀高高翘着，露出了下面水光淋漓的嫩屄。
　　两颗雪白的奶子垂直向下，却只是微微变尖了些许，显得紧致而富有弹性。
　　我挺着鸡巴嗤的一声灌入了还没完全闭合的肉穴，猛烈的插入让汪清音不要发出一声魅惑的呻吟。
　　我啪地拍了下屁股，像是骑马一样吩咐道：“往门口方向爬，妍奴，拿着摄像机跟着我们。”
　　“是主人！”汪玥想到了之前主人的吩咐，顿时明白了什么，兴奋的捧起摄像器，紧紧跟在了两人身后。
　　汪清音却吓了一跳：“啊主人…我们噢噢…要去哪啊…”
　　陈淫用力抽插着肉棒，盯着汪清音像只真正的母狗一样不由自主的向前爬行，口中淫笑道：“去我的房间。”
　　“啊…可是…主人啊…好深…您不是想…让母狗继续嗯啊…和张子轩恋爱啊啊…主人轻点…母狗快撑不住了…”
　　汪清音被顶的手脚酸软，每爬一步都很艰难，还要开口说话，实在是太难受了。
　　我不为所动：“你想说张子轩在我隔壁，我们做爱会让他听到？”
　　“嗯啊…是的唔唔…好重…主人轻点…”
　　我没理会汪清音的请求，依旧是大开大合，“我就是要让他听到。”
　　她本身就已经不在意张子轩了，如果不是担心破坏了主人的计划，她连问都不会问。
　　现在既然做足了准备，又是主人的命令，那她自然不会再多说。
　　凌晨，农庄客房区。
　　一个赤着身子，左手抱着一团衣服，右手抱着一台摄像机的女人正蹑手蹑脚的前行。
　　手中的摄像机镜头里，可以清晰看到在昏暗的灯光下，一个身材白皙如玉的角色女子赤身裸体，如母狗一般四肢着地的缓缓向前爬行。
　　而他的身后，一个同样赤身裸体的男子挺动着鸡巴在女人紧致的嫩屄中疯狂抽插。
　　女人压抑的呻吟声，肌肤碰撞的清脆啪啪声和淫水在抽插下发出的咕叽声，交织出一首淫靡的乐曲在黑夜中传出去很远。
　　客房里。
　　早早睡下的张子轩被一阵若有若无的叫床声吵醒。
　　仔细听了一会，声音似乎是从自己门前响起的。
　　“不会吧，外面是走廊，难道有人在走廊里做爱？这也太大胆了吧！”
　　张子轩作为一个老色批，遇到这种事怎么可能忍住不一看究竟。
　　未免惊动外面的人，张子轩没穿拖鞋，光着脚丫子小心翼翼来到房门前。
　　然而不巧的是，就在他刚凑到猫眼处的时候，叫床声的位置发生变化，似乎是要离开。
　　张子轩顾不得被发现，尽量用最轻的动作打开门，探头出去，却依旧只看到半只白皙的小腿跨入一个房间。
　　“是他！？”
　　这个房间是我的，还是自己帮他定的，张子轩自然不可能不知道。
　　看到那白皙的小腿，张子轩就知道，我应该是叫了小姐。
　　不过想想也是，除了小姐，又会有哪个女人这么淫荡，敢在农庄走廊里做爱？
　　“不过我来了几次，还不知道这里居然有小姐……”
　　张子轩摇了摇头，去饮水机那喝了杯水，然后正准备接着睡觉突然听到墙上传来一阵有节奏的“咚、咚”声。
　　联想到刚才的叫床声，张子轩精神一振，不是吧，他们在顶着墙干？
　　窥淫是男人的天性，后天的素质教养可以稍微改善，但大多数男人都很难控制这种好奇。
　　张子轩显然没有例外。
　　他顺着声音很快找到了声音的位置，站在墙后面，贴在墙上听了起来。
　　农庄的客栈房间虽然材料不错，但隔音效果也只能说是差强人意。
　　如果是床上，两边的房间顶多只能听到些动静，很难听清说了什么。
　　但贴着墙说话又不刻意压低声音的话，那就不一样了。
　　例如此时，张子轩的耳朵甚至还没贴上去，就听对面传来了一阵清晰的啪啪声。
　　每次啪啪声响起，墙上都会穿来咚的一声。
　　果然是在打炮，不过这家伙这么猛吗？
　　张子轩对比了一下，对面抽插的速度几乎达到了一秒4次，这也太夸张了。
　　他自己最快也才一秒3次，还是快射时的爆发速度，正常状态下一秒2次就不错了。
　　正感慨对方的好腰时，一个男人的声音传了过来，是我的。
　　“骚屄，肏的你爽不爽？”
　　啪啪啪
　　“啊好爽…主人的大鸡巴好厉害…干的母狗骚屄好胀…啊啊…捅到子宫了…主人慢一点嗯啊…骚母狗明天还要去见男朋友…被他看出来…啊啊…就不好了…啊哈”
　　张子轩心中鄙夷这个小姐的淫贱，同时又有些感慨自己的幸运，在如今这个时代，还能找到音音这样不拜金，不媚权，洁身自好还个性独立的女神级妹子。
　　想起女友，张子轩突然感觉对面这个小姐的声音似乎和女友有点像。
　　这时我的声音再次传来：“你还有男朋友啊？我记得肏你的时候是处女吧？那屄又紧又嫩，还出血了！”
　　“唔啊…人家本来…啊啊…就是处女啊…噢噢轻点主人…”
　　张子轩目瞪口呆，没想到对面这个小姐居然是被我破的处，关键她还有男朋友！？
　　对面的我显然也很惊讶：“那你男朋友没碰你吗？”
　　“哼啊…人家…人家说要新婚啊…之夜再给他…他就信了…唔啊…主人好爽…大鸡巴真厉害…母狗要一辈子给主人肏…”
　　“这个先不提，听你这么说，我想起一个学长，他女朋友是书香世家，据说比较传统，和男朋友恋爱两年也只是和男友牵牵手，说要结婚再给他。后来大三的时候被一个大一的新生学弟用了三天就哄到了床上给破了处。
　　后来那个新生和朋友说起这事，据说那女的在床上叫的特别浪，水还多，那晚干破了5个避孕套，传开之后那女的男朋友就成了我们学校的笑柄。
　　你这骚屄也是和男朋友这么说，现在却被干的跟母狗一样，我很怀疑你们女生是不是有一套专门的说辞啊？”
　　张子轩的脸色一下变得十分精彩。
　　我这番话让他想起了自己的女友，她似乎也是这么说的。
　　说起来自己这几年虽然去过几次她家，但明显只是普通家庭，能教出来女友这样性格传统的女生吗？
　　而且女友长得那么漂亮，当初在学校真的就连一次恋爱也没谈过吗？
　　还有，自己每次想和她亲热，总是被严词拒绝，会不会也是和那个女生一样，只是在吊着自己？
　　实际上是在等合适的目标出现，然后将初夜献出去？
　　还是说，她其实根本不像自己表面认为的那么纯洁，背地里早就和其他男人好上了？
　　不对！
　　张子轩猛地摇了摇头，如果真是这样，女友又怎么会答应自己的求婚？
　　她说自己是处女，如果真是自己猜测的那样，肯定会果断拒绝，要不然新婚之夜不就彻底穿帮了？
　　想到这里，张子轩失笑着摇了摇头，自己真是魔怔了。
　　音音那么纯洁的女孩子，自己怎么可以怀疑她？
　　“啊主人…讨厌…嗯哼…这种话本来啊…就是骗傻瓜的…如果是认定的哦…男人…啊啊…根本不用嗯…男生开口…我们就献身了噢噢…就像主人…只用了一天就把人家上了…就算啊…在保守…只要确认嗯哈…男的会娶自己…也会给点甜头的…非要结婚才给的…都是在养鱼…嗯哦…主人摸摸母狗的奶子哈啊…奶头好痒啊…”
　　“是吗？你不是说你男朋友最近向你求婚了吗？你有没有给他甜头啊？”
　　“嗯啊…当然没有了主人…人家的屄噢噢…都快被主人…肏黑了…啊好舒服…要是被看到…嗯哦…还怎么骗他…”
　　“嘿嘿，你不是答应他求婚了吗，到时候结婚还不是要上床，到时候你一脱裤子，骚屄都黑了，岂不是露馅了？”
　　“嗯哦…人家…只是答应求婚…结婚拖着就行…啊啊…拖不了再分手就好了…唔啊…主人用力…肏死母狗的骚屄…”
　　和张子轩一墙之隔的房间里，他那风情妩媚的双一流绝色校花女友汪清音双臂撑着墙，撅着被拍打的通红的大屁股，一片狼藉的两腿之间。
　　两片粉嫩的大阴唇包裹吞吐着一根粗大黝黑的巨型肉棒。
　　大肉棒每次插入都会发出咕叽水声，挤压着一股股粘稠淫水顺着肉棒溢出，顺着交合处缓缓低落，打湿了两人的阴毛。
　　还有一部分则在剧烈的摩擦中化作了一圈圈白腻的泡沫。
　　而每次抽出插都会带着殷红的膣肉外翻，紧致的没有一丝缝隙的嫩屄宛如真空一般，随着肉棒的抽出发出强大的吸力。
　　爽的我止不住的发出低沉闷哼，刚抽出一般就坚持不住啪地被吸着重新插了进去。
　　“噢噢骚母狗，表面推了男朋友的约会说回家看妈妈，背地里却跑过来给别的男人当母狗肉便器，你说，是不是个骚屄！？”
　　汪清音已经被插得忘乎所以，如果说一开始还是按照我交代的话术在回答，此时已经完全是发自内心。
　　“是的啊主人…母狗…是骚屄啊啊…母狗要做主人的嗯啊…肉便器…一辈子服侍主人…啊啊啊主人…母狗要来了…肏死母狗吧啊啊…”
　　随着汪清音那曼妙多姿的玲珑娇躯骤然绷紧，嫩屄中柔软的肉璧瞬间如同活过来一般，开始了疯狂的蠕动吮吸。
　　连着干了近半个小时，我同样也到了极限，感觉到射意降至，也不再强行憋精，抱着汪清音那不住颤动的水蛇腰疯狂抽插了数十下，怒吼着射了出来。
　　“啊来了…主人的精液好烫…骚屄要化了…啊啊啊…母狗要喷水了呜呜啊…要尿了…好舒服啊啊啊…”
　　随着“啵”的一声，我那半软的大肉棒从汪清音红肿的嫩屄中抽出，一股晶莹淫水夹杂着淡黄色尿液噗的喷了出来。
　　不过第一股还没落下，就见一道同样白皙曼妙的娇躯扑了过来。
　　早已忍耐多时的汪玥像只奶狗一样钻到汪清音胯下，螓首顶在两腿之间，檀口正堵在铜钱大小的嫩屄上，然后张开嘴咕咚咕咚吞咽起来。
　　一边吞还一边淫叫着：“主人的…臭精…不能浪费…嗯啊好骚好臭…”
　　刺鼻的骚水和腥臭的浓精交织的淫靡气息熏得汪玥头晕眼花，但她却一点也不嫌弃，宛如痴女一般疯狂吞咽着。
　　然而汪清音这次的高潮太过强烈，喷出的水又浓又多，还夹杂着一泡腥骚的尿液，哪怕汪玥已经尽力在吞了，依旧还是有很多洒了出来，满满浇在了少女的头发、脸蛋、酥胸乃至整个身体。
　　“啊啊啊…不要舔好脏…唔唔好舒服…母狗要死了…”
　　还没从高潮中缓过劲的汪清音被汪玥连吸带舔，身子一软瘫坐下来。
　　我眼疾手快将她抱住，直到她喷完淫水骚尿，才将浑身痉挛的美妙胴体放在地上，然后挺着湿漉漉的大鸡巴径直插在了汪清音那不住喘息的樱唇之间。
　　“别闲着，她帮你清理骚屄，你也帮主人清理下鸡巴，上面都是你的骚水！”
　　“唔啊…”
　　汪清音迷迷糊糊的含着射精后依然硕大无比的大肉棒，不顾上面刺鼻的骚臭，小舌头灵巧的将一缕缕臭精和骚水刮入口中。
　　而汪玥则是飞快爬起来抱着摄像机，对准那大张着还在缓缓流着浓精的穴口拍了几秒，然后重新放好趴下来，埋头舔吸起来。
　　看着两个绝色大美女在自己胯下如此淫乱的一幕，我兴奋的直喘粗气，一股强烈的尿意涌上来。
　　“母狗，主人要尿了，给我接好！”
　　汪清音还没反应过来，就感觉到嘴里的大肉棒微微一胀，接着一股温热清澈水流夹杂着骚臭难闻的味道冲入了喉咙。
　　只是瞬间她就意识到了这是什么。
　　尿！
　　主人在自己嘴里撒尿了！
　　或许是之前汪玥和她说过，对于喝尿的事早有准备，亦或者是骨子里的顺从彻底爆发。
　　在愣了一秒不到的时间，汪清音就张大嘴巴仰着头咕噜咕噜大口吞咽起来。
　　但我这一泡尿来的太猛太快，正处于激爽之中也没心思控制尿意。
　　眼见汪清音吞咽速度越来越快随时都要被呛到，我连忙抽出鸡巴，然后邪恶一笑，冒着热气的黄色骚尿对着两女那迷人的绝美胴体浇了过去。
　　正低头吸精的汪玥感觉到身上一热，抬头就见主人正挺着鸡巴对自己撒尿，当即张开还粘着白浊臭精的红唇，试图接住那激射的尿液。
　　我看着绝色少女一脸讨好的张口接尿，强烈的成就感让他不由兴奋的狂笑起来。
　　不大的客房里，一男两女的淫乱还在继续，而这一切全都被身旁的摄像机忠实而完美的记录了下来。
　　与此同时，一墙之隔的张子轩正不知何时从睡衣中掏出了一根十二三厘米，比大拇指粗不了多少的小鸡巴撸动着。
　　当听到我竟然在女人嘴巴里撒尿的时候，忍不住发出一声闷哼，随后噗噗射了出来。
　　射精之后的张子轩靠着墙壁休息了一会，听到对面也停了下来，这才拖着酸软的脚步回到床上。
　　脑海中不由再次回想起刚才我和那个女人的对话。
　　尤其是我那句“你们女人是不是都有一套专门的说辞”和女人的那句“只要确认会结婚，多少也要给些甜头”的话，心头久久难以平静。
　　纠结了几分钟后，张子轩忍不住拿起手机拨通了女友汪清音的电话。
　　很快，一个慵懒的女声响了起来：“嗯…喂…哪位…”
　　“嗯？你是…啊不，汪小姐？音音的电话怎么会在你这里？还有你的声音怎么了？”
　　“啊…我怎么…我刚被你吵醒嗯…喉咙有点不舒服…不行吗啊…还有…音音姐今晚被吓到了…想和我一起睡…啊好困…挂了…有什么事明天再说……”
　　话音刚落电话就被挂断了。
　　不知道是不是刚才听墙角的错觉，张子轩总觉得汪玥的声音和叫床很像，而且隐约中还听到了几声仿佛做爱时的“啪啪”声。
　　不过很快他就摇了摇头，这怎么可能。
　　汪玥一看就是那种很清纯的女孩子，而且男朋友又不在身边，怎么可能在接电话的时候跟男人做爱，而且自己的女朋友还在身边。
　　“不过音音怎么让汪玥接电话，难道是因为晚上的事生气了？”
　　想到这里张子轩也有些心虚。
　　其实回到房间之后，回想今晚的事他也觉得自己当时似乎有点不太男人，自己的女朋友被人当面调戏，自己不仅没有生气制止，还谄媚的说了很多讨好的话。
　　换做正常女人都会生气吧。
　　可是他也没办法啊，总不能因为这点小事就和我翻脸吧。
　　李东的下场可是就在眼前，天知道得罪了他会发生什么。
　　李东借拍摄名义勾引模特上床，自己同样也利用网红的身份肏了几个粉，还有个未成年。
　　虽然自己做的很隐蔽，但是在如今这个大数据时代，如果真心想查自己，这些事根本藏不了。
　　张子轩苦恼了挠了挠头：“算了，明天跟音音好好解释一下，她那么善解人意，应该会理解我的。”
　　而张子轩不知道的是，他心目中善解人意的女朋友，此时正在自己的隔壁，像个妓女一般躺在我和汪玥的胯下，温柔的舔舐着二人的交合处。
　　汪玥则如同一只母狗趴在汪清音的身上，被我搂着白嫩的屁股，挺着粗大坚硬的黢黑肉棒疯狂肏弄着水淋淋的嫩屄。
　　而她的嘴巴也没闲着，螓首埋在汪清音挺起的大腿之间，灵活的口舌稀溜溜舔舐着她那红肿发胀的阴唇。
　　丝丝淫水溢出，和少女晶莹的口水交织出一片淫靡水光。
　　这一夜，三人从汪清音的房间，干到走廊，又干到我的房间。
　　从墙角，再到床上、沙发、玄关……到处都留下了三人交合留下的淫水。
　　淫叫声一直持续了两个多小时。
　　听着隔壁若隐若现的淫叫声终于停下，张子轩苦笑着看了眼垃圾桶那七八团纸巾，浑身无力的沉沉睡了过去。
　　第二天早上。
　　张子轩被一阵敲门声惊醒。
　　打开后发现汪玥和女友汪清音一脸容光焕发的站在门外。
　　“轩哥你终于醒了，都叫你好几遍了，昨晚干什么了，怎么睡得这么沉？”
　　汪清音也埋怨道：“是啊老公，我们都吃完早餐了你还在睡，人家中午还要回店里，再不快点就要耽误开门了。不过老公你睡了这么久，怎么还有黑眼圈啊？”
　　“实在不好意思，昨天玩王者一直玩到两三点，熬夜伤身体啊……”
　　张子轩红着脸感慨了一句，“你们吃完了先去温泉吧，我洗漱一下马上就到。”
　　“那好吧，我们就先走咯。”
　　汪清音眼神妩媚的摆了摆手，然后和汪玥手挽手，扭动着小蛮腰款款离去。
　　看着二人婀娜摇曳的背影，张子轩总觉得这两个女人似乎更漂亮了。
　　虽然她们本身就已经很漂亮，但今天看起来更多了一丝成熟魅惑的风情，尤其是女友，眼波顾盼之间流转的媚意，比以往更加勾人了。
　　等张子轩来到温泉池的时候，正看到我一脸惬意的躺在温泉里晒太阳。
　　然后就被我那健美的身材给惊呆了。
　　“我去于哥你这身材也太绝了吧？！”
　　虽然这话有讨好的心思，但绝对没有半点吹捧。
　　我这身材，真的是张子轩见过的最完美的身材。
　　不谈实用性，单是块头和线条，简直堪称艺术品，。
　　尤其是两肋的鲨鱼线，连他一个大老爷们看了都觉得超级性感。
　　我淡淡一笑：“一般吧，雇个教练半年就能练出来。”
　　“于哥你别逗我了，练是能练出来，但是像于哥你这么完美的恐怕一百个人也找不到一个，而且一般人就算练出来也保持不了。”
　　张子轩苦笑着脱下衣服，穿着裤衩进了水池。
　　相比我，张子轩的身材就显得干巴巴的，不仅瘦，比例也很难看。
　　排骨一样的肋巴条下面，鼓起个小肚子，腿虽然瘦但看着也算不错，但是胳膊就有点寒碜了。
　　那干瘪的大臂几乎不比小臂粗多少，整个看起来就像个麻杆。
　　其实张子轩对自己的身材一直很自卑，这些年来也一直有想过健身，为此也了解过不少相关知识。
　　可惜他属于怎么吃都吃不胖的那种，又听说蛋白粉如果吃了不坚持锻炼会伤肾，就一直没有付出过实际行动。
　　其实说白了就是懒，对自己的毅力没自信。
　　看着我的身材，张子轩心中羡慕的要死。
　　别看他双一流毕业，年纪轻轻存款过百万，还有个漂亮独立的女神级女友。
　　但实际上只有张子轩自己知道，他其实是有些自卑的。
　　原因就是身材太难看。
　　这几年他能够忍住不和汪清音亲热，除了因为女友性格保守之外，同时也有着害怕被嫌弃的原因。
　　为此甚至大夏天他都不传短袖，不撩衣服。
　　张子轩时常会担心，如果女友知道了自己的身材这么难看，会不会和自己分手？
　　要不是这个顾虑，哪个男人在交了汪清音这样的绝色女友之后，能忍得住三年不碰她？
　　网上有句话说的好，除非天生圣人，否则没有男人不好色。
　　要是真的有，那不用怀疑，一定是他身体有问题，不是阳痿就是早泄。
　　不过也正是这个原因，让汪清音误以为他是正人君子，甚至哪怕有人说他私下肏粉也根本不相信。
　　毕竟放着自己这么漂亮的女朋友都能忍得住几年没有过分的举动，又怎么可能私下里肏粉呢？
　　也算是有失有得吧。
　　收回思绪，张子轩嘴角露出一丝微笑，等结了婚以后，汪清音就算嫌弃自己的身材差也晚了。
　　到时候，一定要好好尝尝自己这个校花女友的处女嫩屄！
　　就在张子轩意淫的时候，我哗的从水里站起来，“我泡好了，你慢慢泡，她们估计要泡到9点，到时候给你打电话你过去拍就好，我去房间补会觉。”
　　张子轩顿时想到昨夜隔壁那响了两个小时的叫床声，咽了口唾沫道：“行于哥，拍摄的事交给我了，完事了我去通……”
　　话没说完，张子轩的眼睛突然瞪得溜圆，看着我的胯下那鼓鼓囊囊的一团，整个人都傻了。
　　虽然穿着裤衩，可是被水一浸直接贴在了身上，那薄薄的布料也就能起到一个遮羞的作用。
　　那即使软着依旧庞大的肉柱和那团硕大的蛋囊，让张子轩嫉妒的眼珠子都红了。
　　这样的体格配上这么大的鸡巴，难怪能让昨天夜里那个女的背着男朋友跑来送屄喝尿，心甘情愿当母狗了。
　　如果自己也有这样的硬件，确认关系的第一天他就把汪清音给强行干了。
　　直到我慢悠悠出了走出露天温泉室，张子轩才一脸挫败的靠在水池边缘，摸着自己的小鸡巴哀叹老天不公。
　　没理会一脸震惊的张子轩，我出了男子温泉浴场，顺着木桥直奔另一个情侣浴场。
　　一个女服务员看到我，脸色一红，眼睛不着痕迹的看了眼我的胯下羞涩道：“于先生，汪小姐在3号场，您直接过去就好。”
　　“嗯。”我点点头，淫笑着走进了三号浴场。
　　一进去，就看见两个身穿性感泳衣的绝色美女跪趴在门口，齐声道：“母狗见过主人。”
　　我大摇大摆的进了水池，“过来给我吹吹鸡巴。”
　　“是主人。”
　　五分钟后，我拍了拍两女的脑袋，“好了，把屁股撅起来吧。”
　　门口的女服务员听着里面的对话，眼中不由闪过一抹春意。
　　随着一阵激烈的啪啪声和轻柔妩媚的呻吟声响起，女服务员的双腿不由紧紧夹了起来，脑海中不住闪过刚才我胯下那团规模惊人的巨物。
　　等浴场里的呻吟声彻底告一段落时，时间已经过去一个小时。
　　女服务员下衣裙摆不知何时已经湿了一大片，一丝丝晶莹的水渍顺着光洁的大腿缓缓往下流。
　　好在她穿的衣服颜色比较深，加上并着腿并不明显。
　　张子轩过来的时候，女服务员的表情除了脸比较红外，已经看不出多少异样。
　　“先生请止步，两位小姐还在穿衣服。”
　　“好的，我就是拍一下她们出浴的镜头，不会进去的。”
　　张子轩解释了一句，眼睛却狐疑的在自己身上看了几眼，“我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　不知道为什么，从他过来就感觉这女服务员看自己的眼神有点同情。
　　这让张子轩有些不自在，他刚泡完温泉，出汗比较厉害，身上的衬衣受潮贴在身上，隐约暴露了他单薄的身材。
　　一向对身材很敏感的张子轩，下意识以为对方在同情他的身材。
　　却不知道服务员是在替他感到悲哀。
　　昨天他和女友来交涉拍婚纱照的时候，这个女服务员恰好也在场。
　　所以她知道里面那个长腿大美女是眼前这个男人的未婚妻。
　　而就在刚才，他的未婚妻却和另一个女人，被那位于先生当着自己的面肏成了母狗。
　　也不知道这个男人知道这些会是什么心情。
　　“吸溜音音姐…你男朋友过来了…”
　　“唔没事…让他等一会…出来了…”
　　“啧啧…味道怎么样音音姐？”
　　“咕噜…有点臭臭的…热热的…不过吃习惯了也挺好吃的…”
　　“音音姐你也这么觉得吗？人家还以为只有自己是这样呢…每次吃完还想吃…总觉得吃不够…咕噜…音音姐你分我一点…”
　　“唔啊…讨厌…你咬到我的舌头了…”
　　张子轩越听越不对劲，有些不安的动了动腿，朝一旁的女服务员道：“你好，能麻烦你进去催一下她们吗，顺便帮我看看她们在干什么……”
　　说着张子轩从钱包掏出两张百元大钞。
　　“好的先生。”
　　女服务员自然知道是怎么回事，但表面却不动声色的接过钱进了浴场。
　　刚一进门就看见我如同大老爷一般躺在温泉池边的地板上，两个一丝不挂的绝色美女温顺的趴在他的胯下，一个嗦弄着一根半软的大肉棒，另一个则是温柔的趴在男人翘起的屁股下面，舌尖温柔的舔舐着黑漆漆的屁眼。
　　虽然早就猜到了里面发生了什么，可是亲眼看到如此淫靡的画面，女服务员依旧忍不住双腿一软。
　　强忍着羞涩颤声道：“两位女士，你们的朋友让你们快点。”
　　汪清音收回给我做毒龙的舌头不耐烦道：“让他等一会，我们收拾下就出去了。”
　　“就是，不知道女孩子洗澡比较慢嘛！”
　　汪玥说着吐出嘴里的龟头，温柔的亲了一下，然后对着我张开嘴巴，露出了一股白浊腥臭的浓精。
　　粉嫩的香舌在臭精之中搅拌了几下，然后拉起汪清音，张嘴吻了上去。
　　两个绝色大美女宛如品尝绝世珍馐一般，两条嫩滑的香舌缠弄着将那一股腥臭的浓精一点点分食干净，然后替彼此把嘴角也舔舐干净，相视一笑后，乖巧的帮我提上裤子。
　　我坐起来拍了拍两人的大屁股没有说话，但两女却是默契的拿起一瓶水漱了漱口，然后穿上了泳衣。
　　女服务员姿势怪异的走出浴场，对张子轩道：“两位小姐来的时候拿了些点心，刚才估计是泡完温泉有点饿了，吃了点东西，这会正在穿衣服，马上就出来了。”
　　“多谢。”
　　张子轩松了口气，心中虽然还有些疑惑为什么吃东西能吃的这么风骚，但想到这是两个女孩子，也就释然了。
　　或许女孩子在一起私下里就是这么亲密，没什么好奇怪的。
　　“没事……”
　　女服务员低下头，不敢去看张子轩的眼睛。
　　她实在不忍心继续看张子轩那张脸，对于头顶发绿的人，多看一眼都是对他的无言羞辱。
　　没多久，脸蛋红润，眼含春水的两女身着性感泳衣，嬉笑着从浴场走了出来。
　　张子轩连忙将镜头对准两女，将美人出浴那慵懒妩媚的绝美风情记录了下来。
　　半个小时后，四人穿戴整齐来到停车场。
　　汪玥对张子轩露出一个甜美笑容：“轩哥你可要把我剪得漂亮点哦，不许厚此薄彼。”
　　“放心吧汪小姐，保证一视同仁！”张子轩拍着胸脯保证。
　　开什么玩笑，有我这尊大佛罩着你，我敢区别对待吗。
　　汪清音挽着汪玥的手跟着道：“老公，于先生和小玥说想去我店里看看，我就坐他们的车一起走了，你先回去吧。”
　　“啊？”张子轩很想说自己也一起过去，但想到明天就要更新视频了，自己必须得赶快回去剪辑，也只能遗憾的点头道：“那行吧，你们路上小心点。”
　　“嗯嗯，老公你开车慢点。”汪清音一脸温柔的摆了摆手，然后跟着汪玥上了我的车。
　　目送着雷克萨斯渐行渐远，张子轩莫名有些怅然若失，仿佛有什么珍贵的东西离自己而去了。
　　“哎瞎想什么呢，该回去忙更新了，要是赶不上明天的更新，肯定又要被他们骂鸽子了！”
　　……
　　我一边开车，一边享受着汪清音的口舌服务：“记得把纹身设计的漂亮点，小玥算是你的试验品，千万不要让我失望。”
　　汪清音羞涩道：“可是主人…那个地方人家帮别人纹可以，自己的话实在纹不了……”
　　“你不会去找其她女纹身师吗，反正都是女人，也没什么好害羞的，就这么定了。”
　　汪清音幽怨的抬眸看了我一眼，看着男人那不容置疑的眼神，无奈的叹了口气，“知道了主人。”
　　汪玥坐在后座红着脸没说话。
　　她知道主人说的纹身是怎么回事。
　　早在浴场的时候，主人就说过要为她们打上自己的专属淫纹。
　　恰好汪清音是纹身师，就吩咐她设计一个淫纹logo。
　　这个淫纹要纹在她们的大腿侧，阴唇下方，还要体现出她们的母狗身份以及主人归属。
　　总而言之，这个淫纹一旦纹上，以后任何人看到，就会知道她们是我的母狗。
　　一想到自己要纹上这种淫荡到堪称羞辱的纹身，汪玥就感到浑身发烫。
　　“主人，到了。”
　　随着导航提示响起，汪清音将鸡巴上的口水舔干净，贴心的为我穿好裤子，然后坐了起来。
　　我没有下车，“设计好logo图案用手机发给我，我同意了你在开始纹。”
　　“知道了主人，你不下来看看嘛？”
　　我摇了摇头：“我今天有点事，改天有时间在过来，到时候我要在你婚房的时候干你。”
　　“主人你好坏……”汪清音那妩媚的凤眸瞬间蒙上一层水气，想到自己一边在婚房的床上，一边被主人用大肉棒抽插嫩穴，心中害怕之余又感觉无比的刺激，一股淫水不觉流了出来，打湿了空荡荡的短裤。
　　我一眼就发现了她短裤上的湿痕，“骚货，这么容易就湿了？”
　　汪清音羞涩不已，“还不是主人…不让人家穿内裤…”
　　我却根本不管这些：“那也不能当街流水，以后要是再让我发现，我就让你骚屄塞着跳蛋，穿裙子在大街上走半个小时。”
　　我没说内裤的事，因为早在昨晚他就说过了，做自己的女人，以后在见自己的时候一概不准穿内裤。
　　汪清音想象着那个画面腿都开始发软，“知道了主人…母狗和小玥先进去了……”
　　说完拉着汪玥匆匆跑进了店里。

第35章 阿姨你在说什么啊，哦，你是说我在干你女儿的事吗？
　　豪华套房里。
　　一个容颜绝美，看着也就十五六岁的少女浑身赤裸的趴在窗户后面，双手撑着窗台，身子一耸一耸的似乎在承受着身后男人的冲击。
　　男人双手粗鲁的揉搓着少女不断摇晃的嫩乳，腰腹则宛如一台打桩机一般，黢黑的大鸡巴疯狂进出着少女高高撅起的嫩屄，结实的小腹一次次击打在少女那对被拍打的通红的嫩臀上，发出清脆的啪啪声。
　　随着男人的冲击，一股股淫水被拍打成无数水花溅湿两人的下体，少女爽的口水直流，宛如痴女一般，喉咙里不断传出一声声高亢的淫叫，“啊啊啊…太刺激了…大肉棒好厉害…母狗的骚屄要烂掉了…主人肏死母狗吧…啊啊又要来了…”
　　“…求主人用…大肉棒…肏母狗的嫩屄啊……”
　　汪玥脸上的羞涩还没褪去，就感觉身体突然被抛了起来，大龟头摩擦着小穴肉璧带来了强烈的酥麻快感。
　　当龟头退到穴口即将脱离的时候，身体在重力作用下重新下坠。
　　坚硬的龟头犹如一柄锤子重重砸在了柔软的子宫口，又痛又爽的感觉刺激的汪玥瞬间呼吸一窒，美眸翻白。
　　刚破处的少女哪经得起如此猛烈的抽插，一口气上来的瞬间，张口发出一声惊天动地的淫叫。
　　我抱着少女的雪臀，如同带着一个鸡巴套子一样上下耸动，巨大的龟头不断的重重击打着少女的花心。
　　两团散发着清新奶香的花白嫩乳在我眼前不断跳跃，黢黑粗长的大肉棒在少女洁白的腿间进出。
　　此时的两人完全沉沦在了肉欲之中。
　　“骚货！要是你男朋友，私底下居然被大鸡巴肏成了母狗，会不会很伤心啊？”
　　“嗯啊不管…母狗只要主人…骚屄只给主人肏…其他人母狗不在乎…母狗要让主人肏一辈子…永远也不离开主人…”
　　就在这时一阵手机铃声响起。
　　“啊主人…是母狗的手机…求求主人停一下…”
　　不等汪玥说完，我抱着她一边肏一边来到床边，看着来电显示的“妈妈”两个字时，心中瞬间涌起一个邪恶的念头。
　　“是你妈妈的，快接吧。”
　　我拿起手机递给汪玥，大肉棒却丝毫没有停下的意思。
　　“唔啊…主人不要…母狗还不想让妈妈知道…”
　　我无视汪玥的哀求，比了个嘘的手势，放慢抽插速度后直接按下了接听键。
　　“喂玥玥你在哪呢？”
　　电话那头一个温柔动听的女生传来，我眼睛一亮，这声音听起来似乎年纪也不大，不知道玥玥的妈妈长得怎么样。
　　“阿姨你好，我是玥玥的朋友，您找玥玥有什么事吗？”
　　我说着突然感觉少女肉穴剧烈收缩，随后一股阴精喷在了龟头上。
　　汪玥死死捂着嘴巴，强硬压抑的淫叫使得快感变得更加清晰，但她却不敢出声。
　　但我却恶作剧似的猛地抽插了两下，清脆的啪啪声和少女压抑不住的淫叫声同时响起。
　　虽然汪玥很快就再次捂住了嘴巴，可那突兀的声响还是顺着电话传到了另一边。
　　一处两室一厅的小区房里，一名身穿水蓝色瑜伽服的美妇握着手机的手突然一紧，“是玥玥吗？你们在做什么？！快点让玥玥接电话！”
　　对于自己女儿的声音，她再熟悉不过。
　　哪怕只是一声哼叫，但那熟悉的声线却依旧瞒不过她的耳朵。
　　而最让她心惊的是，刚才女儿的声音不像是正常发出来的，更像是女人享受做爱时的叫床声。
　　再联想到刚才那两声啪啪脆响，作为过来人，她瞬间就猜出了对面可能在做什么。
　　但是想到女儿才十六岁，而且一向乖巧懂事，除了和姐姐走的很近之外，也没见过和其他男生来往，又担心自己会不会听错了。
　　“玥玥，妈妈叫你接电话了。”
　　我缓缓抽插着将手机递到少女耳边。
　　这下汪玥只能无奈的接过手机，哀求的看着我希望他停下，同时尽量平复着自己的呼吸，让声音显得正常一些：“喂…妈妈…你…有什么事吗？”
　　听着女儿那断断续续时轻时重的语气，美妇心中最后一丝侥幸散去。
　　“没，没事…兮兮，你把电话给那个男人，妈妈和他说几句话。”
　　汪玥还以为妈妈没听出来，连忙嗯嗯应着把手机递给我。
　　“喂阿姨？”
　　我的话音刚落，对面就传来了女人愤怒的声音：“你这个混蛋！玥玥才十六岁，你怎么下得去手！？”
　　“阿姨你在说什么，我怎么听不懂？”
　　嘴上这么说，肉棒却是猛地开始了剧烈抽插，顿时房间里想起了清脆的啪啪声。
　　突如其来的冲击让汪玥也忍不住发出了细微的呻吟声：“啊不要…太激烈了…会被妈妈听到的……”
　　“混蛋！你怎么敢……”
　　“阿姨你在说什么啊，哦，你是说我在干你女儿的事吗？”
　　“你说什么？！”
　　美妇难以置信的瞪大眼睛，可对面的男人仿佛在故意挑衅一样，慢悠悠道：“阿姨别这么老土好吗，现在法定年龄16就可以肏屄了，而且玥玥也是自愿的，不信你问她……玥玥，告诉妈妈，是不是你自己掰着屄把鸡巴插进去的？”
　　“唔啊不要…妈妈不要问了…”
　　原本就接近高潮的汪玥在听到主人和妈妈说肏屄的事后，瞬间感到一阵强烈至极的羞耻和快感在体内迸发。
　　在大肉棒的一次次抽插下，她感觉一个前所未有的高潮正在体内酝酿。
　　听着女儿颤抖的呻吟声，美妇却以为她是受到了胁迫，整个人瞬间爆发了：“混蛋，你这个王八蛋，我一定会报警的！”
　　听到妈妈说要报警，汪玥浑身一颤，失声尖叫起来：“不要啊妈妈…要来了…好舒服…啊啊…玥玥不行了…又要被大鸡巴肏到喷水了…”
　　“啪啪啪……”
　　“快说，是不是你自己掰着屄把鸡巴吃进去的？”
　　“啊啊是的妈妈…是玥玥自愿的…是玥玥求主人舔屄…高潮后还不满足…自己掰着骚屄把大鸡巴插了进来…妈妈不要怪主人…玥玥不能没有主人啊啊…”
　　美妇听着一向乖巧的女儿发出如此淫荡的叫声，只觉得大脑一片空白。
　　“怎么样阿姨，我没说错吧，玥玥是自愿让我干的，你就算报警也没用啊！”
　　美妇终于从震惊中回过神，愤怒叫道：“你这个人渣，就算玥玥是自愿的，你为什么要让她喊你主，主人？你这是虐待！”
　　“啪啪啪，阿姨你果真是老土，不知道有种东西叫做情趣吗？这只是床上的一种情趣，叫声主人怎么了，玥玥还是我的小母狗呢，是不是玥玥？”
　　“嗯啊…妈妈…玥玥是主人的母狗…玥玥要做主人一辈子的母狗…唔啊…”
　　“母狗真乖，叫两声给妈妈听听。”
　　此时的汪玥已经是破罐子破摔了，反正妈妈已经都知道了，也没必要隐瞒了。
　　为了不让妈妈报警把主人抓起来，她想也不想就学起了狗叫：“汪啊…汪汪哈啊…妈妈…不要报警…玥玥不能没有主人…”
　　“哦骚母狗，主人要射了，全部射到你的骚屄里！”
　　“不要！”听到这里美妇顾不上心中的愤怒：“不要射进去，玥玥还小，不能怀孕……”
　　我淫笑道：“这样啊，那好吧，既然不能射到屄里，那就射到嘴里吧，来骚母狗，帮主人吸出来。”
　　说着将濒临射精的肉棒从肉穴中抽出，还没从高潮中缓过来的汪玥本能的爬到我胯下，含住了沾满自己淫水的腥骚肉棒吸了起来。
　　“滋滋…吸溜…噗噜…”
　　我把手机放到少女嘴边，嘿嘿淫笑道：“怎么样阿姨，听到了吗，你的女儿正在给我吃鸡巴，等下还会把臭烘烘的精液射到她的嘴里，来母狗告诉妈妈，主人的鸡巴味道怎么样？”
　　此时汪玥已经在接连的刺激下脑子有点迷糊了，闻言老实答道：“有点骚……”
　　“哈哈，这是你骚屄里的淫水，当然骚了，哦嘶～用力吸，主人要来了！哦射了！全部给我吞下去，不许撒出来！”
　　“唔唔…咕噜…嗯哼…”
　　“听到了吗阿姨，你女儿在吞我的臭精呢，哦～马眼里也吸出来，另外把上面的淫水也舔干净，包括屁眼里也不要漏下，斯哈真爽，主人屁眼味道怎么样？”
　　“唔唔…好臭…”
　　听到这里，美妇再也坚持不住挂断了电话，接着整个人无力的瘫坐在地。
　　下午三点，汪玥迈着一瘸一拐的步伐回到家。
　　刚一进门，就看到妈妈洛青竹面沉如水的坐在客厅的沙发上。
　　此时已经从情欲中清醒过来的汪玥想到之前电话里说过的话，瞬间脸色一白：“妈，妈妈……”
　　洛青竹声音冰冷道：“别叫我妈，我没你这么不知羞耻的女儿！”
　　“对不起妈妈，玥玥知道错了……”汪玥眼泪瞬间下来了：“可是妈妈，玥玥也是不想看到妈妈你这么辛苦……”
　　“闭嘴！”
　　洛青竹情绪激动的打断道：“妈妈这么辛苦，还不是为了你，你这么糟践自己，对得起妈妈这么多年的付出吗？”
　　“可是妈妈……”汪玥哭的泣不成声：“他很有钱，也有权势……”
　　“什么？”洛青竹呆住了，“他不是你的同学吗？”
　　汪玥哭着抽噎道：“是呀…他是个隐形富豪，还说…以后只要我听话，他会永远对我好，还…还会给花不完的钱，而且…而且女儿已经离不开他了……”
　　洛青竹表情顿时无比复杂。
　　看着梨花带雨的女儿，心中即生气又心疼，好一会才叹了口气，上前将女儿抱在怀里：“说说吧，你和他是怎么认识的？”
　　听到这个问题，汪玥不由想起了第一次做爱的那一幕，羞的将脑袋埋进妈妈的胸前，硕大柔软带着奶香的乳房让她感觉到无比安心。
　　“就是…上次张凯介绍同学的时候认识的，后来我们就经常聊天……之后就…那样了……”
　　说到最后，少女有些不好意思了，声音越来越小。
　　洛青竹表情愤愤，“这个家伙肯定一开始就没安好心！而且明知道是我跟你打电话，他还……”
　　想到电话里那些淫秽至极的话语，洛青竹直恨得牙痒痒。
　　“对了！”
　　洛青竹猛地想起什么，拉着女儿的手问道：“玥玥，他那个之前有洗澡吗？”
　　没想到妈妈会这么问，汪玥脸蛋羞红，“妈妈您问这个干嘛呀～”
　　“严肃点，这可是关系着我们女人一生的幸福，妈妈是医生，难道还能害你吗？快点说，他的下面有没有什么和正常人不一样的？”
　　见妈妈说的这么认真，于是就红着脸小声道：“有……他的那个很黑，而且特别…大……”
　　洛青竹愣了一下，反应过来后啪的拍了下女儿大腿，羞恼道：“你这个死丫头，谁问你这个了，我是问你有没有什么红肿、湿疹、异味之类的……”
　　汪玥揉着大腿委屈道：“其它的没有，不过味道很臭，而且那个特别臭～”
　　“哪个？”
　　“哎呀妈妈～就是精液啦～”
　　洛青竹瞬间闹了个大红脸，却是想起了挂电话前女儿帮对方吮吸肉棒吞精的事了。
　　不对！这死丫头根本不知道什么是重点，洛青竹脸色一沉命令道：“把衣服脱了，妈妈帮你检查一下身体。”
　　汪玥忸怩的抓着裙角，“妈妈～不要了吧……”
　　“快点，难道你不听妈妈的话了？妈妈是帮你检查身体，万一他有什么病，传染给你怎么办？你就算不为自己着想，也要为妈妈着想吧？”
　　在洛青竹多年积累的权威面前，汪玥最终还是乖乖的脱下了衣服。
　　看到女儿的下面，洛青竹的眼睛瞬间瞪大，死死盯着那个扩张到足有一元硬币大小，唇肉外翻的肉洞，还有乳头上的两个乳钉好半天回不过神。
　　“妈妈？”
　　汪玥悄悄睁开眼，看到妈妈目瞪口呆的模样，试探的叫了一句。
　　洛青竹干咳一声道：“玥玥你先等一下，妈妈去拿个棉签。”
　　几分钟后，洛青竹将面前包好，准备拿到医院去检查一下。
　　然后才装作不经意问道：“玥玥，你们做的时候，没用什么道具吧？”
　　汪玥弱弱道：“之前他往人家里面赛了一个肛塞，不过做的时候就取出来了。”
　　“这个混蛋！”
　　不过现在不是计较这些的时候，她不放心的继续追问：“还有没有别的了，比如假阴茎之类的？”
　　“没有了妈妈～”
　　洛青竹不死心道：“那你下面怎么就变这样了？”
　　“哎呀妈妈～”汪玥羞涩的再次拱进妈妈怀里：“人家说了嘛，他的那个特别大，而且做了快2个小时……”
　　快2个小时……
　　洛青竹喉头不禁滚了一下，想起自己丈夫年轻时候加起来也就能做半个小时，快两个小时到底是什么怪物？
　　“那，那他的有多大？”
　　“长度的话……”少女抬起自己的手臂，对着手腕比了一下，“从这里，大概到这里吧，粗的话和妈妈的手腕差不多……”
　　天呐！
　　洛青竹张大嘴巴，对着女儿描述的尺寸在心里默默算了一下，长度至少20公分，直径也接近5公分！
　　这样的大家伙，难怪能把女儿的下面弄成这个样子了！
　　想到电话里那几乎连成一片的啪啪声，洛青竹那自从丈夫去世后就再也没亲近过男人的小穴莫名泛起一丝瘙痒。
　　强压下内心的躁动，洛青竹深吸一口气：“玥玥，你还小，这种事要注意节制，有时间你把他叫到家里一趟，妈妈和他说几句话。”
　　“知道了妈妈，人家困了，想去睡觉～”汪玥打了个哈欠，眼睛迷糊的眨了眨，似乎随时都要睡过去。
　　连着做那么长时间，不困才怪。
　　洛青竹无奈挥了挥手，“去吧去吧。”
　　回到房间后，汪玥的眼神瞬间恢复清醒，哪还有之前睡眼惺忪的模样。
　　她关上房门，打开手机发了一条信息。
　　另一边，我看着少女发来消息，嘴角露出一抹笑容：“母狗真乖，别忘了每天晚上给你妈妈吃药。”
　　“知道了主人，那个，可不可以求主人一件事？”
　　“什么？”
　　“主人肏我妈妈的时候，可不可以温柔一点……母狗不想妈妈受到伤害……”
　　“放心吧，到时候你们都是主人的母狗，主人疼你们都来不及，怎么会伤害你们呢？”
　　“谢谢主人！”
　　汪玥松了口气，又有些心绪的看了眼门外，“对不起妈妈，玥玥也不想这么做，可是主人说了，如果不听话下次就把玥玥的屄屄肏烂，而且妈妈的骚屄这么多年一定很空虚吧，主人那么厉害，一定会让妈妈很舒服的……”
　　“阿嚏，看来又要到换季的时候了。”
　　洛青竹摇了摇头，继续晒起了衣服，却不知道此时的她已经被女儿和“女婿”给盯上了。
　　我放下手机，嘴角露出一抹轻笑。
　　有汪玥这个内应在，拿下她的妈妈想来用不了几天。
　　之前在酒店里挂断电话之后，我就从汪玥的手机里看到了她妈妈的照片。
　　只能说不愧是母女，那五官脸蛋简直跟一个模子刻出来的异样。
　　而且由于是生过孩子的熟妇，加上每天练习瑜伽，洛青竹的身材比女儿要好的多。
　　胸大臀肥腰细，完美的葫芦形曲线。
　　虽然穿着衣服略显丰满，但到了床上却是极品中的极品。
　　在看到她的第一眼，我就决定要拿下这个极品美妇。
　　到时候将这对母女摆在一张床上肏，想想就觉得刺激。

第36章 女卫生间调教人妻
　　我悠哉的开着雷克萨斯回来到汪清音的纹身店。
　　汪清音的这家店位置不算太好，但胜在环境不错，而且有着粉丝照顾生意也算不错。
　　此时店里有两个客人，一个打着耳钉纹着花臂的女纹身师正在给一个女生在大腿上纹蝴蝶。
　　还有一个女生在沙发上坐着玩手机。
　　看到我进来，女纹身师顿时没好气道：“喂，这是女生点，没看到门口的男士止步吗？”
　　正躺在单人床上的女人连忙拿衣服遮住大腿，虽然没说什么，但看我的眼神明显很是不满。
　　“咳，我找你们老板。”
　　我的话音刚落，汪清音从里间走了出来：“阳阳你忙你的，这是我朋友，进来吧。”
　　后面的话是对我说的。
　　见我认识老板，纹身师阳阳和那两个客人也不好说什么了， 只当没看见他。
　　我耸耸肩，慢悠悠进了里间。
　　看装修应该是休息室，一张单人床，一个床头柜，上面放着电脑和一个小型书架。
　　汪玥正趴在床上午睡，听到动静后迷迷糊糊睁开眼，“主人？”
　　“让你配合音奴设计，你自己却趴在这睡觉？”
　　我啪地在她小屁股上来了一巴掌。
　　汪玥嘿嘿傻笑道：“人家不懂嘛，音音姐一个人就好了。”
　　汪清音笑道：“其实图案已经做出来了，只是我想看看还有没有更好的方案，不过主人你既然来了，就先看看第一个方案吧。”
　　我拿过设计图，只见上面是一朵黑色的玫瑰花，不过花瓣是一个个龟头图案。
　　说到这里汪清音小心看了我一眼。
　　“已经很好了，就这个吧，我很喜欢。”
　　我心中感慨，到底是学艺术的，这水平比自己想的纹个大鸡巴，里面写上“骚屄母狗”强多了。
　　玫瑰花图案多漂亮啊，但谁能想到这么美丽的纹身竟是一道淫纹。
　　这种美丽和淫荡所带来的极致反差，不正是艺术的体现吗。
　　双一流高材生，果然名不虚传！
　　见我拍板，汪清音也不再浪费时间，当即拿出工具准备动手。
　　汪玥紧张的脱下衣服，可怜兮兮问道：“音音姐，这个会不会痛啊？”
　　“你说呢？这可是拿针往肉里扎，不痛行吗？”
　　“可是人家怕疼……”
　　“疼也得忍着，难道你不想让主人为你打上专属印记吗？”我脸一沉问道。
　　“当然不是，母狗会忍住的！”
　　汪玥咬着牙重重点头，一脸视死如归的表情。
　　“别耍宝了，纹个身而已，又不是让你上战场。”
　　汪清音拍了下少女的翘臀，“把裤子脱下吧。”
　　虽然在场还有我这个大男人，不过二人早已经不知深入交流过多少次了，汪玥自然也不会害羞。
　　转眼一个小时后。
　　随着最后一针落下，汪玥的肚脐眼下方，一朵巴掌大黑色玫瑰彻底成型。
　　我满意点头：“你的手艺真不错，图案逼真，字迹清晰，唯美不失淫荡，过几天你的屄消肿之后我一定好好奖励你。”
　　汪清音脸一红：“谢谢主人。”
　　至于汪玥，这会正龇牙咧嘴的躺在床上哼哼着，“太疼了主人，母狗需要安慰～”
　　“好啊，那主人就受累干你一炮吧。”
　　我说着就要脱衣服。
　　见状汪玥顿时吓得拉上了毯子，“不要啊主人，人家的屄屄还肿着呢，真的不行了～”
　　昨天夜里到今天早上，我连着在她身上发泄了三发，这会阴唇外翻，肉洞敞开，比汪玥也好不到哪里去。
　　……
　　学校门口，等候多时的张凯见汪玥一瘸一拐的下车，眼中顿时闪过一丝心疼：“你怎么了小玥？”
　　“没事，不小心崴了下脚。”
　　汪玥笑容勉强，实在是装不了，纹的时候还没那么疼。
　　但这会后劲上来却是火辣辣的，一碰就跟蜜蜂蛰了一样。
　　加上位置比较敏感就更难受了。
　　张凯看她走路合不拢腿的模样，却是下意识以为我干的太狠，把屄磨破了，有点恼怒的瞪了我一眼，“老于你怎么回事，让你照顾嫂子，你怎么这么不小心？”
　　“是是，我的我的。”我连忙赔罪，装的挺像回事。
　　张凯即心疼又无奈的摆摆手：“算了，我送小玥回去，不然她这个样子回宿舍肯定有人误会。”
　　误会什么？
　　我一愣，随后看着汪玥那两腿合不拢的模样，表情突然变得有些古怪。
　　他明白了张凯的意思。
　　的确，汪玥现在的样子，怎么看都不像是崴脚，更像是房事过度的样子。
　　自己如果送她回去，肯定会让人误会他们之间有奸情。
　　但张凯作为男朋友，顶多被人羡慕的说几句。
　　至于是羡慕他能把汪玥干成这样，还是羡慕汪玥能被干成这样，那就是别人的事了。
　　清晨，陆姨的车离开小区，朝着公司驶去。
　　宽敞的车厢里，陆姨跪趴在躺椅上，雪白的大屁股被一个男人抱在手里。
　　一根黢黑粗大的肉棒正在她那紧致的浅褐色小屁眼里疯狂进出。
　　“啊主人…屁眼好胀…大鸡巴太长了…唔啊…要捅到胃里了…”
　　我爽的直喘粗气，“张叔这个傻屌，这么爽的屁眼竟然放了十几年都不知道肏，白白便宜了我！”
　　“嗯啊他根本就是个废物…怎么能跟主人比…主人的大鸡巴比他大多了…他的小鸡巴插进来我根本没感觉…噢噢…主人母狗要高潮了…”
　　一身旗袍雍容华贵的陆姨此时宛如一个荡妇一般摇晃着螓首高声浪叫，乌黑的发丝随风舞动，宛如堕入凡尘的女神，美的惊心动魄。
　　很难相信这样一个女神一般的绝色美妇，此时竟如同一只风骚的母狗一样要着大屁股在车上求欢。
　　我此时也感觉到了射意，一边疯狂挺动大肉棒，两只手抓着肥臀大力揉捏：“要射了！骚母狗，都射你屁眼里！”
　　“啊不要…母狗等下还要开会…主人快拔出来…射到人家嘴里…噢噢来了…要喷了…”
　　伴随着淫荡的呻吟，绝色美妇那宛如黑洞一般的红肿骚穴噗的喷出一股骚水。
　　我松开美妇的肥臀，粗暴的拽着她的头发拉到胯下，陆姨痛的面容扭曲，可还是迅速的含住了肉棒耸动着螓首快速吞吐，同时舌头不停钻洞着马眼，美丽的脸颊猛地凹陷，爆发出强大的吸力。
　　我再也撑不住，低吼着射出了精液。
　　“咕咕…嗯…咕噜…”
　　驾驶位上，一名戴着眼镜的西装少妇偷偷瞥了眼后视镜，看着陆姨此时含着男人狰狞的大肉棒，喉咙滚动做着吞咽动作的淫荡模样，心中震惊的同时又感到一阵躁动。
　　这么大的肉棒，插进来一定很爽吧……她不由想到了自己的老公，每次做爱都是三五分钟草草了事，下面刚来感觉就戛然而止。
　　每次都只能去卫生间用按摩棒才能达到高潮。
　　对比之下，这个男人简直就像个怪物。
　　不仅肉棒又粗又长，射精之后居然还没有半点疲软。
　　这二十多分钟的路程，男人已经射了四五次，那根那肉棒却一秒钟都没有软下来，简直吓人！
　　看着陆姨脸上满足的春情，我没有再继续肏。
　　靠着沙发靠背坐下，享受着陆姨清理残精的温柔快感，眼睛看向后视镜里那个满脸通红的少妇司机。
　　看着也就二十四五岁，一头干练的齐耳短发，精致小巧的五官有种小家碧玉的感觉。
　　算不上惊艳，但给人的感觉很干净，一看就是那种良家少妇。
　　唯一的缺点就是胸有点小，按照游戏评分，颜值大概能有个75分左右的样子。
　　我直勾勾盯着她打量了一会，直到她忍不住抬眼对视才问道：“你叫什么名字？”
　　“我，我叫方雅。”
　　我轻笑道：“不用紧张，方小姐结婚了吗？”
　　“结了，去年刚结……我老公在咱们公司……”
　　方雅特意强调了一下老公，生怕这个男人会色性大发对自己下手。
　　可她不知道的是，眼前这个男人最喜欢玩弄的就是良家少妇。
　　她越是贞洁，我玩起来就越是来劲。
　　我隔着衣服玩弄着陆姨那两只大奶，淫笑道：“我的鸡巴大还是你老公的鸡巴大？”
　　方雅目光闪躲着从后视镜上移开，羞红着脸没有说话。
　　这时陆姨悄悄凑了过来：“主人想上她吗？我可以帮您安排。”
　　“我玩女人不需要别人插手。”
　　我狠狠捏了一下乳头，“下次再敢自作聪明，我就在开会的时候往你骚屄和屁眼里都塞上跳蛋，让你在所有人面前高潮喷水。”
　　“嘤～不敢了主人……主人，马上要到公司了，可不可以让母狗穿上内衣……”
　　“不行，就这样进去。我就是要让所有人知道，你是个上班不穿内衣的骚母狗。”
　　我转动着美妇奶头上的乳钉淫笑道：“相信用不了多久，你们公司的男员工看到你都会忍不住翘鸡巴，但可惜他们就算心里恨不得把你当场扒光了轮奸，也只能干看着，嘿嘿……你说他们硬了以后会不会躲到厕所打飞机啊？”
　　陆姨想到那个画面，不禁双腿一软：“主人你好坏……”
　　“更坏的还在后面呢，到了，下车吧。”
　　随着我的话音落下，车开进了一座高档办公大厦外面的停车场。
　　陆姨温柔的将鸡巴上面的口水舔干净，又贴心的帮我把裤子提上，这才整理了一下自己的衣服从车上走了下去。
　　“于先生，请下车吧。”
　　看着小脸通红扶着车门的方雅，我突然出手用力抓了一下她那仅有B左右的乳房，手伸进胸罩里面，捏了捏里面的乳头。
　　“啊于先生……您，您怎么可以这样……”
　　我没理会少妇的羞愤，摩擦着手指凑到鼻子前面闻了闻：“好香的奶子，让我舔舔乳头。”
　　“你…无耻！”
　　方雅羞红着脸，连车门都顾不上管，追着陆姨跑了。
　　我嘿笑着关上车门，盯着方雅那扭动的小屁股眼睛里泛起了淫光。
　　刚才捏乳头的时候，我明显感觉到这少妇的乳头硬了，显然刚才她在车上也有些动情了。
　　这么容易就动情，要么是平日里性生活不太和谐，要么就是性与旺盛。
　　这种女人想要拿下非常容易，只需要狠狠干一炮，把她干爽了到时绝对让她做什么就做什么。
　　我勾起嘴角，偷偷跟着两女进了公司大楼，准备跟她们进公司调教。
　　刚一进门，就看见前台两个前台小姐姐就恭敬的起身问候。
　　陆姨故作镇定的走向电梯，仿佛没看到两人有意无意打量自己胸口的眼神。
　　与此同时，我也在打量这个两个前台。
　　一般公司能做前台的，颜值都不差
　　这两个前台颜值都很不错，虽然比不上汪玥，但比起陆姨、谢如钰却是丝毫不差。
　　看着二十来岁的年纪，应该是刚大学毕业不久。
　　似乎是注意到我的眼神，两人打量了我一眼后，不约而同露出一丝不屑。
　　我身上的衣服虽然说不上地摊货，但也是烂大街的名牌。
　　浑身上下也没有什么值钱的首饰，个子不高长得也一般，也就身材还算标准。
　　现在是金钱社会，没钱的话你身材再好也是白搭。
　　更何况这里也不缺身材好的帅哥。
　　相比之下，我还是更喜欢主动出击，看着那些原本对自己不屑一顾的女人，一点点屈服在自己的胯下，那种感觉会让我更加兴奋。
　　现在她们有多不屑，到时候我肏她们的时候就会有多恨。
　　不动声色瞥了一眼二女的胸牌，我跟着陆姨进了电梯。
　　电梯门关上的瞬间，两个前台小姐姐顿时忍不住凑在一起嘀咕起来。
　　“你刚才看到没有，柳总好像没穿内衣欸！”
　　“是啊，我还以为我看错了，那两个点好明显啊！”
　　“听说穿旗袍都是贴乳贴的，柳总会不会忘了？”
　　“哎，刚才我想提醒来着，都怪那个臭屌丝，要不是他在我不好意思开口，说不定到时候柳总一开心就让我直接转正了。”
　　“你想得美，不过刚才那个屌丝的眼神真的好猥琐，恶心死了。”
　　我还不知道自己只是单纯的看了一眼两人的胸牌，就被她们定性成了猥琐的臭屌丝。
　　此时的他正享受着方雅这美少妇的温软娇躯。
　　方雅红着脸缩在电梯角落，而我却像个痴汉一样双手撑着墙紧贴着她的娇躯，要不是她两只手臂护着，这会可能已经跌到我怀里了。
　　“于先生，您能不能往后退一点……”
　　“陈方小姐误会了，我这是为了节约电梯空间。”
　　“可是…电梯里只有我们三个人啊……啊到了！”
　　方雅突然眼睛一亮，身子一缩从我腋下钻了过去，踏踏跑到电梯门口。
　　正好电梯停在八楼，随着电梯门打开，方雅微微拽了下西装衣摆，神色一正跟着陆姨走了出去。
　　我意味深长的看了眼方雅，见她低着头一副专心走路的模样，似乎没在意刚刚的事。
　　可是那通红的耳根却暴露了她此时的心情并不像表面看起来这么平静。
　　我追上方雅，并排走着“一会到8那层的女厕所等我。”
　　方雅脸色一白，慌乱道：“求求你放过我吧，我很爱我的老公……”
　　“少废话，你也看到了陆姨现在就是我的母狗，你是她的秘书 你要是还想在这里工作就乖乖听话，不来的话后果自负。”
　　此时陈祎已经吃准了这个小少妇不敢告诉她老公，也不敢得罪自己。
　　既然这样，那还有什么好客气的。
　　方雅还在试图挣扎：“我都结婚了你还找我，你这样难道不觉得羞愧吗？”
　　陈祎淫笑道：“正因为你结婚了，我才要帮你老公照顾一下老婆啊，看看你都骚成什么样了，我只是用手捏了乳头，你就发春了，可见平时他根本满足不了你。
　　“你不要脸！”
　　“多谢夸奖，记得等下过去等我。”
　　说完我就捏了捏方雅的屁股转身上了电梯。
　　方雅魂不守舍的乘电梯上了八楼。
　　来到办公室，陆姨正坐在电脑前面处理文件，听到动静后抬头一看，娥眉微蹙：“你怎么来了？”
　　方雅怯声道：“我……”
　　陆姨打断道：“我已经帮你请假了，下去吧，别惹他生气。”
　　陆姨方雅中闪过一丝悲哀，“难道真的要这么做吗？”
　　“小雅，你不是小孩子了。”
　　陆姨叹了口气：“车上的事你也看到了，连我都是他的玩物，你能逃得了吗？”
　　“我，我知道了……”
　　八楼高层办公楼，都是办公室，走廊上空荡荡的几乎看不到人，何况这个部门基本都是男的，所以这一层的女厕所基本上很少有人会过来。
　　我站在门口给方雅发了个信息：“到了吗？”
　　“嗯”
　　这下这才放心的走了进去。
　　刚才他就听清楚了，这里面只有一个人的呼吸，除了方雅自然不可能是别人。
　　我精准的来到最里面第五个隔间门口翘了翘。
　　过了几秒，随着咔哒一声，门板松开一条缝。
　　我推门进去，只见方雅正一脸紧张的站在怕痛旁边，“你，可不可以放过我…我和我老公很恩爱，我们刚刚买了房……”
　　我没说话，低头就吻上了方雅，方雅眼神哀羞，却也没有躲避。
　　两人就在卫生间里吻在一起。
　　我用舌头撬开方雅的牙关，尽情的吸吮着方雅口中的津液，发出啧啧声响。舌头在方雅的香舌上摩擦着，方雅被吻的鼻子发出“嗯哼”的声音。
　　渐渐的方雅的身子软了下来，舌头也开始回应。
　　过来了大概一分多钟，方雅艰难的脱离于浩的嘴巴大口的喘着气嗔道：“讨厌，你要把人家憋死吗？”
　　“那你舒服吗？”
　　“不舒服。”方雅白了我一眼道。
　　于浩哈哈大笑，伸手脱下她的小西装，露出了一件清亮的吊带衫，依稀能看到一条白色乳罩。
　　于浩熟练的将其拔了下来，看着那对一手能够掌握的小乳鸽遗憾道：“你奶子有点太小了。”
　　“你讨厌～嫌小就走开呀…”
　　方雅对自己的乳房同样有些不自信，但被男人这么说，还是有些羞恼。
　　然而话没说完，于浩已经将她按倒在马桶上，低头吻上一颗嫩乳，舌头灵活的一伸，将方雅嫩乳顶端的鲜红色乳头含在了嘴里。
　　感受到乳头逐渐肿胀变硬，于浩轻轻咬着那颗充血肿胀的乳头猛的用力一吸。
　　“啊……”
　　胸前的快感犹如电流一般钻向两腿间，方雅忍不住发出一声压抑的呻吟。
　　于浩舌头灵活着挑逗着顶端嫣红的乳头，两只大手用力揉搓着她的两瓣光滑的翘臀。
　　由于内裤在饭店的时候脱掉了，此时方雅的下面正处于真空状态。
　　于浩的手指很顺利的扣着屁股沟一点点深入到了少妇的两腿之间，抵达了一片层叠软肉上。
　　“嗯～”
　　方雅只觉得于浩的大手非常热，粗糙的手指按在她的穴口处，又是揉，又是捏，让她痒痒的难受。
　　于浩五指灵活的挑逗着方雅的嫩屄，感受着少妇结实挺翘的臀部不觉挺起迎合，顿时淫笑道：“怎么样，舒服吗？”
　　“你…嗯…明知故问～啊…”
　　于浩蹲下身命令道：“把腿岔开！让我看看你的屄！”
　　方雅体内的欲火逐渐被于浩勾起，此时听到如此粗俗不堪的淫语，羞的口中发出一声低吟，但双腿却是不自觉的缓缓分开。
　　“好美的屄！”
　　于浩贪婪的打量着方雅的嫩屄，两片鲜红色的阴唇很肥厚，充血的向外翻着，里面粉红色的嫩肉正在慢慢的蠕动着，就如同一张可爱的小嘴。
　　于浩把着方雅的腿弯往上一掀，在少妇的惊呼中嘴巴直接压在了那美丽的嫩屄上。
　　方雅被刺激的双眼迷离，不由自主抓住了于浩的衣领。
　　于浩一边用舌尖刺激着方雅的阴蒂，一边把一根手指插入她的嫩屄抽送起来。
　　方雅被搞的扭动着洁白的娇躯摇晃着脑袋，口中抑制不住的发出一阵呻吟：“嗯啊…不要…好脏的…”
　　“一点也不脏，我就喜欢女人屄里这股骚味！”
　　于浩含糊着抽出手指，将舌头顶了进去。
　　滑腻的湿热的刺激感让方雅忍不住身子一颤，喷出一股淫水，正打在于浩的脸上。
　　于浩“吸溜”着将嘴边的淫水吞下，抬头调笑道：“小骚货，身体这么敏感吗。”
　　“还不都你弄的…你坏死了…”
　　在于浩的温柔舔弄下，方雅明显没有了之前的排斥，俏脸上散发着一股诱人的春情。
　　于浩轻笑着脱下裤子坐在马桶上：“该你伺候我了，给我含一下。”
　　方雅脸一红，“你的这个…太脏了…”
　　她可是记得很清楚，在车上的时候，这跟家伙可是在老板的屁眼里进出过的。
　　于浩脸色一沉：“怎么，给我舔。”
　　“我…人家又没说不做，你凶什么凶嘛～”
　　方雅嗔了一句，缓缓跪了下来，呼吸着扑面而来的腥臭气息。
　　虽然从来没闻过老公的那里，但方雅可以确定，老公的味道绝对没有这么大。
　　她硬着头皮缓缓伸出一截粉舌，小心翼翼的点在了龟头上。
　　还没等方雅仔细体会上面的味道，突然感到一只大手按住了她的头压了下去。
　　坚硬的大肉棒顶在了嘴巴、鼻子上，浓重的腥臭直冲肺腑。
　　“张嘴！”
　　男人的命令宛如带着魔力，方雅下意识张开嘴巴，然后一颗硕大的伞状龟头撑开了唇瓣顶进了嘴里。
　　“没给你老公吃过鸡巴？”
　　“唔…没有…”
　　于浩眼中闪过一丝笑意：“按我说的做，嘴巴裹紧点。”
　　“用力吸，舌头绕着鸡巴舔。”
　　“舔一下马眼，顶进去，刺激里面的软肉。”
　　“嗯～脑袋往下用力，尽量把龟头往喉咙里压。”
　　随着于浩的指点，方雅的动作越来越熟练。
　　“不愧是高材生，连吃鸡巴都学的这么快。”
　　方雅面色羞红，没有回话，只是默默的吮吸着龟头。
　　“刚才下车时，我捏你的乳头，感觉怎么样？”
　　“唔嗯…你…好坏…”
　　看着方雅眼中的迷离春情，于浩笑容越发淫荡：“说，我和你老公谁的鸡巴大？”
　　“好羞人…你的大…”
　　“想不想让大鸡巴肏你的骚屄？”
　　听着耳边淫秽无比的话语，方雅虽然羞耻至极，却又觉得很兴奋，小穴中止不住的开始流水。
　　“嗯～”
　　少妇含羞带怯的模样让于浩大感兴奋，感觉到一股射意涌现，当即抓着方雅乌黑的秀发猛烈耸动起来。
　　“唔唔～”
　　“忍忍，我要射了！”
　　于浩咬着牙抽插了十多下，腰眼一麻，精液噗噗射了出来。
　　方雅挣扎着想起身，却被于浩死死按在胯下：“不许吐出来，给我全部吞下去！”
　　说着于浩把鸡巴顶在方雅的喉咙眼上，精液直接射进了喉咙里。
　　强烈的窒息让方雅不由做出吞咽的动作，想要榨取一丝扬起。
　　可惜氧气没有，有的只有一团团腥臭无比的浓精。
　　于浩舒了口气，将还在硬着的鸡巴抽了出来，看着眼神委屈的方雅长大的樱唇间那一抹乳白色浓稠，满意笑道：“快点吞下去，然后把我的鸡巴清理干净，不然我就这样插进去，怀孕了可别怪我。”
　　这话显然下了方雅一跳。
　　连忙咕噜一声把嘴里的精液咽下，然后细心的将鸡巴上的臭精一丝丝舔舐的干干净净，这才松了口气。
　　然后她才回过神，上当了！
　　这个坏家伙就是骗自己用嘴巴给他清理肉棒。
　　其实她也明白，就算不用骗的，于浩想让她吞精也没有太大难度。
　　“好了，我要肏你的屄了，怕在马桶上，把屁股撅起来。”
　　“你，你轻点…”
　　看着于浩那根比老公粗长了足足近一倍的大肉棒，方雅心里有点发憷，同时又有一丝期待。
　　不知道这样的大肉棒，插进去会是什么感觉。
　　下一秒她就知道了。
　　随着下身一阵剧烈的酸麻升起，接着一根强烈无比的满足感从心头升起，口中不由发出一声舒爽的呻吟。
　　“啊…进来了…好胀…”
　　明亮的灯光下，少妇湿濡的肉穴闪烁着晶莹的白光，鲜红饱满的阴唇被大肉棒撑的似乎要咧开，粉嫩的媚肉随着抽插外翻，带出大量的骚水。
　　那粉嫩的穴口如同小嘴一般蠕动着，露出更加粉嫩的肉膜，散发出一股淫靡的骚香。
　　“你的屄好紧啊，夹得我鸡巴都有点疼了！”
　　于浩这话虽然有所夸大，但有一点没说错，方雅的屄的确很紧。除了穴口有点绵软，里面依旧紧致无比。
　　于浩双手掰着美妇的翘臀大力分开，一朵娇艳的屁眼露了出来。
　　“好美的屁眼，居然是红色的！”
　　方雅压抑不住的发出一声羞意十足的呻吟，屁股沟的撕扯感让她瞬间意识到自己最羞人的部位已经完全暴露在了男人的眼前。
　　甚至她都能感觉到一股犹如实质般的炽热目光在盯着自己的屁眼。
　　“不要看…好丢脸…”
　　“很美啊，这么好看的屁眼，怎么会丢脸呢！”
　　于浩淫笑着听到腰杆，粗长的肉棒猛地插进去，坚硬硕大的龟头直接撞在了少妇柔软的花心上。
　　“啊…太大了…轻点…”
　　方雅被于浩这突如其来的猛插，忍不住发出一声呻吟。
　　于浩感受着方雅嫩屄里面湿热，也是暗自叫爽。
　　双手按着方雅的双腿，大鸡巴缓缓的抽出，再缓缓深插，没几下就感觉到方雅的骚水分泌速度越来越快，抽插也越来越顺畅。
　　于浩双手揉捏着方雅的乳头，渐渐的加快了抽插速度。
　　一开始方雅还努力咬着嘴唇不想出声，可是随着于浩的猛烈冲撞，前所未有的充实和快感让她不由发出一阵呜咽般的呻吟。
　　“唔啊…好深…好大…啊啊啊…太舒服了…”
　　第一次体会到这种美妙的感觉，方雅感觉自己浑身的每一个细胞都在颤抖。
　　于浩挺动腰肢犹如打桩机一般疯狂抽插，体会着少妇层层叠叠的媚肉挤压着肉棒的快感，爽的直喘粗气。
　　如此激烈的抽插让方雅彻底沉浸在肉欲之中，那宛如攻城锤一般的大龟头此次冲击在小穴深处，耳边恍惚间能听到“咚咚”的闷响。
　　每一次撞击，都会让她浑身震颤，剧烈的快感从小穴蔓延至四肢百骸。
　　“爽不爽？”
　　“唔啊…好舒服…身体好热…从来没这么舒服过…我感觉自己仿佛要飘起来了…”
　　方雅拼命压抑着不让自己叫出来，可是那妩媚的呻吟反而更加勾人。
　　于浩能感觉到方雅肉穴在加速收缩蠕动，根据他的经验，这应该是要高潮了。
　　这才三分钟不到，这个少妇就已经要高潮了，可见她的欲望已经积累到了何等地步。
　　于浩突然停止抽插，然后啪的拍在了方雅的屁股上，“想不想高潮？”
　　突然中断的快感让方雅发出一声欲求不满的哀鸣，“快…不要停下…我快要来了…”
　　“想要高潮，就求我！”
　　在于浩这根超大号肉棒的猛烈抽插下，方雅体内积累多年的欲火已经彻底点燃。
　　此时的她仿佛化身为一头淫魅的雌兽，只想要得到那梦寐以求的高潮。
　　闻言没有丝毫犹豫叫道：“求你…快肏我…用大肉棒狠狠肏我…我要高潮…啊啊啊来了…泄了啊啊…”
　　在她说出“我要高潮”这句话的瞬间，于浩毫无征兆的动了。
　　结实的公狗腰刹那间宛如化作一张大弓，以每秒钟至少4下的频率疯狂耸动起来。
　　那根粗长的大鸡巴宛如一根根锋锐的箭矢，一箭一箭次次命中花心。
　　五秒钟不到，方雅就浑身抽搐着喷出了一大股淫水。
　　受到淫水刺激，蛋白精液再次产生反应，于浩没有忍耐，对着肉穴狠狠撞了几下，然后深深顶在了子宫口噗噗射了出来。
　　强劲有力的精液子弹一般打的方雅连连痉挛，口中吐出一串串淫浪的呻吟。
　　……
　　狭小的卫生间里。
　　“唔啊好深…慢一点…太激烈了…好人…大鸡巴哥哥饶了我吧…”
　　知性干练的、助理方雅，此时却如同一只骚媚的母狗一般趴在马桶上，雪白的大屁股高高翘着，承受着猛烈肏干。
　　洁白的娇躯不知何时镀上了一层诱人的粉晕，看上去极为迷人。
　　看着之前还矜持万分的女人，现在被自己肏的淫叫连连，于浩兴奋的不得了，两只手狠狠拽着乳头斥道：“叫我主人！”
　　“啊啊…主人…好舒服…我要来了…来了…”
　　意乱情迷的方雅根本不知道自己在说什么，只是在本能驱使下放浪的呻吟着，随着娇躯一阵剧烈的颤抖，于浩感到这小少妇的肉穴再次变得收紧。
　　算算时间大概又20分钟了，于浩也觉得差不多了，当即开始加速冲刺。
　　啪啪啪
　　剧烈的撞击声瞬间暴涨十个分贝不止。
　　如果此时有人来上厕所，绝对能听出来这里面此时发生着什么。
　　大约十多秒之后，卫生间里安静了下来。
　　于浩坐在马桶上，看着方雅乖巧的跪在地上用嘴巴给自己清理肉棒。
　　这位半个小时前还矜持无比的良家美妇，此时却毫不嫌弃的将舔舐着于浩那根还带着她自己骚水的大肉棒，心中成就感十足。
　　“别光舔鸡巴，下面也舔一下，都是你的骚水。”
　　“还不是你～”
　　方雅嗔了一声，嘴巴却乖巧的吐出肉棒顺着卵蛋渐渐往下。
　　于浩靠着马桶水箱将两条腿翘起来，直接露出了屁股沟里面的深褐色屁眼。
　　看着屁眼上那一道道淫靡的水痕，方雅浑身发软，结巴道：“这…这里是…太脏了…可以用纸巾吗…”
　　“不行！”
　　于浩强硬道：“不舔的话，我就在这里给你的屁眼开苞！”
　　方雅吓了一跳，自己的屁眼那么小，这大家伙进去肯定会裂开的吧……想到这里她顿时不敢犹豫，眼一闭亲在了于浩那臭烘烘的黑屁眼上。
　　感受着少妇香舌细心的扫过敏感的屁眼褶皱，于浩舒爽的呻吟一声：“良家少妇玩起来就是爽，以后给我记住了，每次干完你的屄，都给我像这样用嘴巴清理干净！”
　　“唔别说了…好羞人…”
　　“回答我！”
　　“知，知道了…”
　　穿好衣服，于浩看着面前含羞带怯的小少妇，伸手从口袋取出一个水晶肛塞，“转过去。”
　　方雅下意识捂着裙子，紧张道：“你，你要干什么…”
　　于浩懒得在和她废话，强硬的将她转了个身按在马桶上，然后掀起裙子露出了少妇空荡荡的下身。
　　那光洁如玉的翘臀看的于浩心火大动，忍不住抬手甩了一巴掌：“掰着屁股，把屁眼露出来，快点！”
　　方雅虽然经验不多，却也知道于浩此时打算干什么。
　　可是在这个强势的男人面前，她根本反抗不了，只能哀羞的伸出玉手扣住两片臀瓣，将自己最羞人的屁眼主动暴露在男人面前。
　　“这么美的屁眼，不肛交简直就是暴殄天物！”于浩将手里的肛塞一点点塞进了少妇那美丽的深红色屁眼。
　　方雅别扭的捂着屁股羞声道：“这是什么啊？”
　　“这是可以让你的屁眼开苞时候不痛的东西，我会给你的屁眼开苞，什么时候戴你自己看着办。”
　　方雅美丽的眼眸中闪过一丝哀羞，岂不是岂不是一天至少要戴14个小时…………

第37章 收服汪玥母女
　　回去的路上，我心里憋着一团火。
　　本想回学校找汪玥发泄一下，没想到却在校门口遇到了正要出门的谢如钰和他的男朋友。
　　我心头一动，拿出手机给谢如钰发了一条消息，然后径直越过两人朝教学楼方向走去。
　　看着我远去的背影，谢如钰浑身有些发软，就连屁眼里那根逐渐适应的水晶肛塞都变得格外敏感。
　　“老公不好意思啊，我闺蜜今天生日，想让我陪她一起逛街，恐怕不能陪你一起吃饭了。”
　　杨山有些不满：“怎么又有事，钰钰你这几天怎么了，每次约你你都有事，是不是还在想那天晚上的……”
　　“哎呀你怎么老提这件事？讨厌死了！”
　　谢如钰生气的跺了跺脚，转身往会走去。
　　“对不起钰钰，我说错话了……”
　　“你别拉我，我现在要去陪我闺蜜，我看我们还是先冷静一顿时间吧。”
　　说完谢如钰甩开男友的手头也不回的离开了。
　　杨山脸色难看的站在原地，直到女朋友的身影消失，才垂头丧气的转身回了宿舍。
　　正在打游戏的胖子回头一看惊讶道：“大山你怎么回来了，不是陪女朋友出去玩吗？”
　　“别提了，最近我女朋友不知道哪根筋搭错了，每次说不到三句话就发火，好不容易见面连个手都不让拉，今天好不容易出来约个会，还没出门又说要回去陪闺蜜过生日……我真是！”
　　杨山越说越恼火。
　　胖子一听游戏都顾不上打了，“真的假的大山，要真像你说的那样，可能……或许……嗯……”
　　大山甩了根烟骂道：“我草你有什么屁快直接放，别吞吞吐吐的！”
　　胖子点上烟吸了一口道：“那我直接说了，你可别生气啊。”
　　“放心，保证不生气！”
　　胖子干咳一声：“根据我的经验判断，这种情况很可能…我是说可能啊，你女朋友很可能喜欢上别人了。”
　　杨山腾地站起来，“你他吗少放屁，我和钰钰高一就开始谈了，她怎么可能出轨！”
　　“哎你别激动，我就是这么一说，又不是真的，说不定嫂子可能只是大姨妈来了……我队友喊我了，不跟你聊了！”
　　我阴沉着脸坐在床上，一连抽了三支烟，拨通了女友的视频电话。
　　几秒种后，视频接通了，但出现的并不是他女朋友的脸，而是一张清纯无比的陌生女孩。
　　看着这个比自己女朋友还漂亮的女生，杨山心里的憋屈瞬间跟泄了气的皮球一样消失无踪，结结巴巴道：“你，你好，你怎么会拿着我女朋友的手机？”
　　“啊你是钰钰的男朋友啊？”少女一脸惊讶，那亮晶晶的大眼睛，红嘟嘟的樱桃唇，配上那吹弹可破的水嫩脸蛋，差点让杨山直接看呆了。
　　愣了一下才红着脸道：“是，是的，我找我女朋友，能麻烦你叫她一下吗？”
　　“恐怕不行哦，今天人家生日，她回宿舍拿礼物了，等她一会回来我让她给你回消息好不好呀？”
　　看着少女真诚的眼神和甜美的笑容，杨山整个人都快化了，本能点头道：“好的，谢谢同学，我叫杨山。”
　　“知道了杨山哥哥，那我先挂了哦。”
　　“好好……”
　　杨山还没说完，就发现视频已经黑下来了。
　　但他的眼睛却是久久没有从屏幕上移开，似乎还在回味。
　　“想不到钰钰居然还有这么漂亮的闺蜜，看着也太清纯了吧，也不知道有没有男朋友……”
　　此时的杨山满脑子都是刚才那张仙女一般的绝美脸蛋，完全忘了自己联系女友的初衷。
　　而他不知道的是，这个在他看上去一尘不染的清纯女神，此时正一丝不挂的跪在地上，为一个肌肤宛如牛奶一般白皙的女孩子温柔嫩屄。
　　而这个女孩子不是别人，正是他的女朋友谢如钰。
　　“骚货，一边听着男朋友的声音，一边被大鸡巴狂肏屁眼，是不是很爽啊？”
　　六楼一间教室里，男人淫荡低沉的话语宛如电流一般打在谢如钰的心尖上。
　　“啊啊…主人慢点…屁眼好胀…好难受…”
　　“主人用力肏她，这骚母狗是在嘴硬，她屄里的水一直在流，都没停过！”
　　如果杨山在这，肯定会被眼前这一幕震惊的怀疑人生。
　　他最爱的女朋友此时赤身裸体的扶着课桌，两只雪白的肉臀被两只粗糙大手用力分开，那张充满褶皱的小屁眼此时被一根粗黑硕大的肉棒撑得宛如一张展开的肉膜，光滑的看不出一丝褶皱。
　　随着肉棒的猛烈抽插，男人结实的小腹犹如打桩一般拍打的女友雪臀啪啪作响，那两瓣肥美的臀肉不知不觉已是变得通红。
　　而女友粉红色的嫩屄同样没闲着，两片肿胀的阴唇被一根纤细灵巧的粉舌不断的来回拨弄挑逗，刺激的穴口如小嘴一般蠕动不休，不断吐出一股股晶莹的骚水。
　　而舌头的主人，正是那个刚才让他神魂颠倒的清纯女神。
　　不用说，这两人自然是我和汪玥。
　　给谢如钰发完消息之后，我就独自找了一间教室。
　　今天是周六，教学楼本就没什么人，而大四教室更是一片空荡荡。
　　我等了一会谢如钰没来，就给汪玥打了个电话。
　　这个被调教成熟的小母狗收到电话只用了3分钟不到就小跑着赶到了教室，途中恰好遇到了迅速赶来的谢如钰。
　　我前天刚把汪玥狠干了一通，这会屄还没缓过劲来，至于屁眼里的肛塞也才插进去不到一天，我也就没有折腾她。
　　而是让她陪自己一起玩弄起了谢如钰。
　　一进教室，谢如钰就被我给扒成了小白羊。
　　在水晶肛塞连续几天的活化下，她的小屁眼已经变得紧致而充满弹性，插起来非常舒服。
　　不过更让我兴奋的是杨山的出现：“小骚货，这几天有没有让你男朋友碰你？”
　　“嗯啊…没有…不行了…噢噢…姐姐不要舔了…要来了…”
　　屁眼和屄屄同时被刺激着，谢如钰已经爽的快要窒息了。
　　然而见她这副模样，汪玥却是更加兴奋，没理会谢如钰的哀求，舌尖分开那宛如白虎一般的无毛肉唇，舌尖朝着嫩屄中的缝隙顶去。
　　但就在谢如钰不自觉的淫叫着耸动小腹，将嫩屄往汪玥嘴上凑去的时候，汪玥突然松开嘴吧，舌头绕着阴阜打转。
　　等到谢如钰的淫叫声逐渐放缓的时候，汪玥又再次亲上了她的肉唇……此时的谢如钰宛如一把乐器，而汪玥就是乐师。
　　随着她的嘴巴若即若离，谢如钰的呻吟声变得时缓时急。
　　连续几次被迫从高潮中跌落，谢如钰急的眼泪都下来了，哀求道：“求求你了姐姐…给我吧…真的好痒呜呜……”
　　我看的有趣，索性就放慢抽插速度，配合起汪玥。
　　汪玥讨好的看了我一眼，然后问道：“哪里痒啊？”
　　“屄屄…人家的屄屄好痒…求求姐姐给我高潮…”
　　汪玥舌尖灵活的挑逗着谢如钰的阴蒂，含糊道：“想要高潮，你得先答应姐姐一个条件，等下你也要帮姐姐舔屄，一边舔还要给男朋友打电话～”
　　“我答应…我什么都答应…姐姐快点给我高潮吧…”
　　再次从高潮中退下来，谢如钰感觉自己的心里仿佛一团火，烧的脑子里一片乱糟糟的，唯一的念头就只剩下高潮。
　　“这可是你说的，等下如果不照做的话，姐姐可是要惩罚你哦～”
　　说完见谢如钰口水眼泪直流，一脸痴呆的模样，也没有继续逗她。
　　嘴巴温柔的覆盖了谢如钰那饱满的馒头屄，舌苔用力舔舐着两片阴唇，同时嘴巴滋滋用力将穴口流出的淫液吸进嘴里。
　　舌尖顶开屄缝精准顶在了那柔软敏感的屄洞里，卷成一团的纤舌模拟着肉棒开始了快速抽插。
　　舌头插进嫩屄的瞬间，谢如钰只觉得一股电流划过全身，口中抑制不住的发出一连串的淫叫。
　　积累多时的快感顷刻间宛如升天一般不断将她的意识向上推去。
　　但之前不断被中止高潮的深刻空虚感却让她感觉到无比的惶恐。
　　那种即期待又迷茫的感觉让她不由死死抓住了桌沿，小腹高高顶起，努力将嫩屄贴着汪玥的嘴巴，脑袋死命摇晃，嘴里却宛如窒息一般不敢发出任何声音。
　　直到一股山洪倾泻般的极致高潮轰然爆发，一声惊天动地的淫叫从谢如钰口中迸出：“啊啊啊…来了…泄了啊…不要停…快给我…啊啊啊…屄屄要喷了…啊啊啊啊…”
　　随着谢如钰的身体急速抖动，屁眼开始急剧收缩，我倒吸一口冷气不由开始了加速冲刺。
　　同一时间，汪玥灵活的舌尖宛宛如化作残影，抽插的谢如钰那殷红的嫩屄滋滋作响，右手拇指也按在阴蒂迅速揉搓起来。
　　突然汪玥感觉到舌头一痛，竟被谢如钰的嫩屄给夹在了里面，本能抽出的刹那，带着一股股清澈的淫水激射而出。
　　犹如水枪一般噗噗打在她的脸上，嘴巴里。
　　同时我也低吼将大鸡巴顶在谢如钰的屁眼深处噗噗开始喷射。
　　……
　　宿舍里。
　　杨山正在刷着手机，突然接到了女友的电话。
　　“喂钰钰……”
　　“嗯啊…老公…我在……”
　　女友那压抑的呻吟声让杨山的脸色瞬间变得铁青无比：“谢如钰，你在干什么？”
　　“老公啊…我和闺蜜嗯啊…玩大冒险…输了就要互相口交噢噢…好舒服…快来了…嗯啊…还要跟男友打电话…”
　　“闺蜜？！口交？！”
　　杨山突然一阵激动，说话都不利索了：“你，你说的闺蜜，不会就，就是…”
　　“嗯啊…就是刚才接电话…噢噢好姐姐别吸了…屄屄要化了…”
　　杨山呼吸一窒，只觉的浑身的血液迅速朝着胯下涌去。
　　那根软趴趴的肉棒刹那间坚硬如铁：“钰钰，你说的真的假的，我有点不信…你让你闺蜜说句话！”
　　“嗯杨山哥哥…你女朋友好坏…非要帮人家口交哈啊…还说要喝人家的尿…唔唔你快让她停下…”
　　看了眼带着耳机打游戏的胖子，仰身三两步跑到卫生间，掏出肉棒开始疯狂撸动起来：“钰钰，你怎么可以这么欺负人家？想口交可以找老公我啊……”
　　“才不要唔…人家以后都不会再和你上床了…人家现在才发现…原来和女孩子一起这么舒服…大肉棒…什么的…我们也有…来好姐姐…把大肉棒插进去……”
　　“啊不要…太大了…会被插坏的唔唔…杨山哥哥快让你女朋友停下嗯啊…进来了…被大肉棒插进来了…”
　　同时女友的声音传来：“啊啊插进来了…好舒服…老公对不起…我给你戴绿帽子了…而且以后都不会再和你做爱了…对不起啊啊啊…好舒服啊…”
　　杨山听到两女同时被肉棒插入的呻吟浪叫声，以及若隐若现的啪啪声，结合之前的对话，下意识想到了她们或许是使用了双头龙。
　　杨山根本不相信女友和那位清纯宛如仙女一般的女孩子会同时被男人放在一起抽插。
　　所以听到两女的呻吟和故意弄出的啪啪声时，不仅半点不生气，反而激动无比的幻想着她们彼此抽插的淫荡画面疯狂撸动起肉棒。
　　然而杨山打死也想不到的是，被他排除的第一个可能，恰恰就是电话另一端的真实情况。
　　拼在一起的课桌上，皮肤如牛奶的白嫩少女谢如钰，相貌清纯如仙子的汪玥，此时正如叠罗汉一般对趴在一起。
　　四只雪白的大奶子紧紧贴在一起，下身两张粉嫩诱人的肉屄之间，一根粗长黝黑的大肉棒包裹在四片红肿饱满的阴唇之间疯狂抽插。
　　二女骚媚淫浪的呻吟和肌肤碰撞的啪啪声，一丝不拉的通过手机传入了另一边正在疯狂打飞机的杨山耳中……
　　下午。坐在车上，我正想着要不要趁周末给找谢如钰，突然接到汪玥的信息。
　　“主人，玥玥想你了。”
　　一间充满少女气息的卧室里，只穿着吊带衫，粉色小内裤的颜雅琳趴在床上，两只小脚丫紧张的踢踏着。
　　即期待又忐忑的看着微信界面。
　　“小母狗干什么呢”
　　颜雅琳羞涩的抿了下粉唇：“小母狗在想主人”
　　随后一张图片发了过来。
　　图片是一张床照，照片中一个粉雕玉琢的女孩仅穿着吊带衫靠着床头，面色羞红的分开了自己的大腿，露出了中间的粉鲍。
　　汪玥的屄和她的脸一样特别的嫩，而且很小，两片薄薄的阴唇收拢在一起，粉白粉白的非常可爱。
　　两根葱白玉指撑开阴唇，露出了里面的鲜红嫩肉，晶莹剔透的诱人至极。
　　我看的鸡巴瞬间硬了。
　　“你在哪？”
　　但随着我的信息发过来，她不由自主回了一句：“在家里。”
　　“能出来吗？”
　　“我家里今天没人，主人可以在我家调教我”
　　发出这条消息，汪玥的心跳瞬间开始扑通扑通的加速。
　　汪玥紧咬贝齿打出一个地址发了过去。
　　不过为了保险起见，汪玥还是拿起手机给妈妈打了个电话：“妈，你今天是要去进货了吗？”
　　“对啊，已经快到批发市场了，怎么了？”电话那边，一个温柔好听的女声传了过来。
　　汪玥抿了抿微微颤抖的唇瓣道：“没什么，就是想吃糖醋排骨了，妈你要是中午回不来，我就自己点外卖了。”
　　“别点外卖了，不卫生，妈妈下午回来买点排骨，晚上做给你们吃。”
　　“嗯嗯，那妈妈你忙吧，我挂了啊。”
　　挂断电话，汪玥松了口气。
　　妈妈每次进货都要去八十多例外的东郊批发市场，来回加上运货通常要忙到下午2-3 点。
　　也就是说，这一个上午家里只有自己一个人。
　　汪玥即紧张又期待来到衣柜前，选了一套可爱的黑白色女仆装换上，又对着镜子化了一个精致的淡妆。
　　刚刚忙完，门铃响了。
　　随着嘎吱一声，房门打开，一个精美宛如陶瓷娃娃一般的娇小少女出现在眼前。
　　她怯生生的看着我，长长的睫毛颤动着，一眨一眨的眼帘里盈着浓浓的羞涩。
　　配上那一身可爱的女仆装，宛如从二次元走出来的一样。
　　“哥哥你，你来…啊！”
　　汪玥话音未落，我猛地上前搂住她那不堪一握的纤腰抱在怀里，低头吻在了那红润的樱唇上。
　　大步跨入房间，我反脚一勾咔哒关上了大门。
　　汪玥被我的举动吓了一跳，本能的想要挣扎，但反应过来之后又放弃了。
　　任由我那灼热粗大的舌头顶开贝齿，香舌笨拙的应和着男人粗鲁的吮吸。
　　汪玥只觉得脑袋一片空白，人生首次和男人接吻，那炽热而霸道的雄性气息让她有些不知所措。
　　只能被动的接受着男人高超的吻技挑逗。
　　我吞咽着少女那甘美清甜的香津，体会着少女那两颗嫩乳在胸前不断挤压所产生的柔软触感，鸡巴顿时翘了起来。
　　眼看着小丫头面色晕红，美眸迷离，我松开了樱唇，慢慢吻向了她的耳边，舔弄着她晶莹剔透的粉嫩耳垂，还不时的轻吹一口热气。
　　“舒服吗？”
　　汪玥被我吻的喘着粗气，听到我在她耳边的说的话，羞的说不出话。
　　虽然早在之前就已经做好了准备，可事到临头还是难免感到心头慌乱。
　　尤其是被我这么粗鲁强硬的强吻，和她幻想中的接吻有很大不同，但又感到莫名的刺激。
　　我见汪玥没有说话，知道她是害羞，淫笑一声抱着她在大厅的沙发上坐了下来。
　　继续亲吻挑逗着汪玥敏感发红的耳垂，吻了一会儿后，又吻上了少女的脸颊。
　　看着怀中少女呼吸急促的闭上了美丽的双眼，我嘴唇贴着汪玥那吹弹可破的水嫩脸颊缓缓滑动，舌尖舔舐着薄薄的樱唇，挺翘的瑶鼻，最终落在了不住颤动的眼睑上。
　　“睁开眼睛，看着我！”
　　男人霸道的命令带着不容违抗的气势，让汪玥不由的缓缓挣开双眼。
　　两扇长长的宛如小刷子般的漆黑睫毛扑闪扑闪的可爱至极。
　　我满意的亲吻着她的眼睛，搂着汪玥纤腰的右手倏然上移，握住了酥胸，揉搓起来。
　　汪玥的奶子虽然不是很大，但手感很好，有弹又软，一只手刚好可以掌握。
　　更让我感到满意的是，少女的里面没穿内衣。
　　隔着薄薄的衣裙，能清楚感受到两颗微微内陷的娇嫩的乳头随着揉搓一点点的凸起变硬。
　　汪玥从来没体会过这样的感觉，胸口传来的酥痒让她不禁变得呼吸急促，男人炽热的手掌仿佛老铁一般，散发出滚滚热意顺着乳房席卷全身。
　　当我的手指轻轻捏住乳头的刹那，汪玥再也忍不住发出一声娇媚的闷哼。
　　我淫笑着再次问道：“舒服吗？”
　　“嗯～”
　　汪玥发出一声羞涩的娇吟，主动吻向了我的嘴巴，可爱的香舌笨拙的剐蹭着我的牙齿，勾缠着我的舌头。
　　感受到少女的回应，我也有些兴奋，左手插进她那柔顺的头发之中，右手大力的揉搓了几下便松开了奶子一点点向下滑去。
　　很快我的大手便掀开了百褶短裙，按在了少女光滑宛如丝绸般的清凉小腹上。
　　细腻的手感让我有些爱不释手，搓动着来到了少女那紧紧并拢的两腿之间。
　　“小骚货，连内裤都没穿，这么迫不及待想挨肏啊？”
　　说着我的手指按在了一撮柔顺的阴毛上，指尖若有若无的触碰到了一处柔软的肉缝。
　　虽然只是轻轻蹭了一下，但那里毕竟是女人最敏感的私处。
　　汪玥只觉得男人的大手仿佛带着一股电流，刹那间传入小穴深处，瞬间浑身一软瘫倒在我的怀里。
　　“哥哥不要…好痒…”
　　汪玥的叫声很动听，带着少女特有的懵懂和清纯，衬托着娇媚的呻吟反而让我更加心痒难耐。
　　“真是个小骚货，这就流水了。”
　　我右手抚摸着少女的阴毛，一点点继续向下挺进，最终按在了两片细小娇嫩软绵的肉唇上，触手只觉一片湿滑黏腻。
　　“啊～琳琳不是…不是小骚货唔啊…哥哥不要…真的好痒…”
　　我哪里会放过她，淫笑道：“告诉哥哥，是哪里痒？是不是这里？”
　　我说着手指轻轻剐蹭着两片阴唇，指尖不时挑逗着在汪玥的嫩屄口顶上两下，引得少女娇躯不由为之发出一阵阵颤抖。
　　还是处女的汪玥哪里受得住我这种色中饿鬼如此挑逗，只坚持了几秒就忍不住呻吟着呢喃道：“是，是这里…哥哥不要了…”
　　我抚摸着汪玥那不停流水的嫩屄问道：“告诉哥哥‘这里’是哪里？”
　　“嘤～是…是人家的小穴…”
　　“错，这是你的骚屄！用来撒尿，伺候男人大鸡巴的骚屄！”
　　羞耻无比的话语刺激的汪玥全身的神经仿佛都在剧烈跳动，伴随着男人那粗糙的手指滑动，一阵阵细微而短暂的快感伴随着敏感的酥痒钻入小穴深处，不断冲击着她的理智。
　　“快说，是不是骚屄！？”我拇食指无征兆的在少女敏感的阴蒂上刮了一下。
　　汪玥只觉的一股强烈的快感爆发，再也忍不住张口发出一声娇媚的呻吟，迷乱的叫了起来：“是…我是骚屄…啊啊…好舒服…要尿了…”
　　伴随着娇媚的呻吟，我顿时感到少女的嫩屄猛地抽搐，一股温热的水流喷在了手上。
　　在我的爱抚之下直接达到了高潮。
　　我已经有点迫不及待了，高潮中的汪玥双腿夹得死死的，摸起来有点费劲。
　　我也没有强行顶开，而是把手拿了出来，三两下将她的裙子给拔了下来。
　　当短裙从脚踝脱落，汪玥也知道接下来要发生什么，不由紧张的搂住了我的脖子道：“不要在这里，去我房间里……”
　　“去房间干什么，在这里才刺激。”
　　我淫笑着将少女平放在沙发上开始脱起了衣服。
　　汪玥羞怯地抿着好看的唇瓣。
　　知道自己根本拒绝不了他，也就没再说什么，忍不住咽了口口水。
　　原本就酥痒难挨的小穴仿佛有虫子在缓缓朝着穴口爬出来，痒的她不由夹紧了纤细的玉腿。
　　随着我缓缓褪去裤子，汪玥瞬间感觉身体一阵发烫
　　看着我胯下那根黝黑粗长堪比自己手臂的大肉棒，汪玥整个人都惊呆了。
　　我淫笑着扑向少女的幼嫩胴体。
　　不过我并不着急，双手分别握住汪玥的两只玉乳，轻轻的揉捏把玩。
　　柔腻温润充满弹性的滑腻触感让他不由发出一声满足的赞叹：“好嫩的奶子！”
　　汪玥被揉的娇喘不断，“嗯…啊…轻点……”
　　“为什么不要，难道不爽吗？”
　　我加大力度的揉捏着汪玥的嫩乳，同时拇指、食指轻轻的拨弄、揉捏起那两颗柔软小巧的可爱乳头。
　　汪玥敏感的嫩乳在我的手中变换着各种形状，尤其是最早已挺立的敏感乳头也被挑逗玩弄，强烈的快感顺着乳房快速扩展到全身。
　　在这样强烈的刺激之下，汪玥感小穴中的瘙痒变得越来越重。
　　少女在我肆意的玩弄与挑逗下美眸紧闭，黛眉微皱，不断发出腻人的娇哼呻吟：“啊…嗯…不要捏…好难过…”
　　我充耳不闻，低头含住左侧的乳头吮吸舔弄着问道，“快说，爽不爽？”
　　“嘤～好痒…好舒服…”
　　本就敏感至极的乳头随着我的舔吸，汪玥再也忍不住发出一声动情的呻吟。
　　我满意的松开右手，再次滑到了汪玥两腿间的嫩屄上。
　　比起刚才的湿意，这会淫水早已泛滥打湿了整片阴阜乃至两侧的大腿。
　　而这次还没来得及玩弄，仅仅是手指刚刚碰到，汪玥就止不住的抖了起来，卷曲起纤细的美腿夹紧我的手，娇喘着呻吟叫道：“啊…不要…不要摸了…太刺激了…”
　　然而她不知道的是，我最喜欢的就是看着女人被自己挑逗的欲罢不能的模样。
　　我用膝盖把汪玥卷曲紧闭的双腿强行分开，右手食指顶入滑腻的嫩屄口缓缓抠挖起来。
　　“小骚货，屄痒吗？”
　　“啊…不要…好痒…哥哥不要抠了…”
　　汪玥腰身拱起，螓首摇晃着发出阵阵尖叫。
　　看着少女的反应，我越发兴奋，嘴巴加大力度轮流的吸舔着汪玥的粉红乳头，手指在嫩屄里抠挖的越发激烈，摩擦着淫水滋滋作响。
　　突然汪玥娇躯一颤紧紧抓着我的手臂尖叫道：“嗯啊…哥哥…快停下…玥玥又要来了…”
　　口中这么叫着，但汪玥的小屁股却是不断耸动迎合起来。
　　我突然露出一抹坏笑，抽出手指在阴唇上轻轻拨弄：“想要大鸡巴吗？”
　　临近高潮突然被打断，汪玥眼中闪过一丝委屈的迷茫，挺动着屁股想要追寻我的手指，却每次都是差一点，急的眼圈都红了：“哥哥…求求你…不要折磨琳琳了…”
　　我戏谑道：“告诉哥哥，想要大鸡巴吗？”
　　“是…是哥哥的…大鸡巴…轻点…”
　　汪玥嫩屄比照片中看起来更加极品，卷曲湿润的阴毛下，两片粉白色阴唇嫩肉挤压在一起，中间一条嫩红色细缝随着龟头剐蹭不住开合蠕动，并吐出一丝丝晶莹的淫液，看上去无比诱人。
　　汪玥说着又不自觉的耸动着小屁股迎合起我的大肉棒。
　　知道少女已经饥渴难耐，我没有再继续逗她，双手合起汪玥的双腿夹紧大鸡巴抽插了两下，借着嫩屄里流出来的淫水润滑了棒身。
　　然后扶着肉棒，龟头抵在汪玥嫩屄中间的缝隙用力一顶，随着肿胀的阴唇嫩肉被挤压的凹陷堆叠，半截大鸡巴扑的顶穿了处女摸，深深插进了汪玥的处女嫩屄。
　　刚一插入，汪玥就不禁抓紧了我的双臂发出一声动人的淫叫：
　　“ 啊 啊 啊 … 进 来 了 … 好 胀 … 好 舒服……”
　　伴随着汪玥的呻吟声，我耸动着腹部分作三次才“啪”的一声将大鸡巴成功顶入了嫩屄最深处。
　　大龟头重重顶在少女柔嫩至极的子宫口
　　汪玥感觉自己的小穴仿佛活过来一般，嫩屄里的每一处褶皱都主动的松开抻平，迎接着大鸡巴的插入。
　　当那坚硬滚烫的大龟头撞上子宫的刹那，汪玥只觉得一股前所未有的快感席卷全身，张口发出一声尖锐的浪叫：“嗯啊…好舒服…要来了…啊啊啊…”
　　下一秒我就感觉到一股炽热阴茎浇在龟头上，烫的他不由打了个哆嗦。
　　“真是个极品骚屄！”
　　我咬着牙差点没射出来，带着一丝恼羞成怒的心情托着汪玥的粉臀将她从沙发上抱到了怀里，然后在少女迷离的表情中开始了激烈的抽插。
　　“啊啊又来了…不要了…会坏掉的…太激烈了唔啊啊…”
　　“干死你个小骚屄！”
　　我咬着牙无视少女高亢的淫叫，托着少女的香臀仿佛大飞机一般大开大合的猛烈套弄起来。
　　粗长黝黑的大鸡巴次次尽根没入少女的嫩屄，小腹拍打着嫩臀发出连绵不绝的啪啪声。
　　汪玥第一次做爱就受到如此猛烈的抽插，只觉得花心酥麻，脑袋空白，整个人仿佛都要被撞散架，但身体却完全沉入了无边的肉欲快感之中。
　　“啊啊…奥…嗯…啊…哥哥慢点…不要了…小穴好麻…唔啊…又要来啦啊啊啊……”
　　我喘着粗气抱着少女的娇躯疯狂套弄着肉棒，那紧致无比的嫩屄夹得他爽到发抖。
　　龟头被汪玥嫩屄里泌涌的淫水不断冲击，虽然每次都不多，但却犹如喷泉一般一股接一股。
　　而随着嫩屄不断被开发，加上淫水的润滑，我抽插起来也越发顺利，使得抽插的速度越来越快，力道也越来越猛。
　　相应的汪玥的快感越来越强烈，几乎每一分钟都都会迎来一次高潮。
　　汪玥此时已经被大鸡巴肏的忘乎所以了，所有的矜持和害羞都丢到了脑后，死死抓住我的手臂不停的大声浪叫着。
　　越来越强烈的高潮推着她的意识越飞越高，终于一股强烈酥麻的感觉从子宫深处涌出，冲向身体的各处。
　　这股极致的快感到达顶点的时候，她身体剧烈的痉挛，抖动，发出一声惊天动地的尖叫：
　　“啊啊啊…啊…啊…我呜呜…不行了…呜啊…别…停下…快停下…要死了啊啊…哥哥…玥玥要死掉了唔啊啊啊…”
　　下一秒汪玥的身体宛如触电一般开始剧烈痉挛。
　　同时一股比之前猛烈数倍的火热阴精喷洒在龟头上，本就紧致的嫩屄更是仿佛化作绞肉机，疯狂的旋转收缩压榨着我的鸡巴，仿佛要把它给绞断一般。
　　连续抽插了十多分钟，我本就升起了强烈射意，此时被这突如其来的刺激一激，顿时腰眼一麻，知道要射了。
　　当即也不再忍耐，抱着少女猛烈抽插了十多下，龟头紧紧的顶在她嫩屄最深处的花心上开始了极致的喷射。
　　而本就出在巅峰高潮中的汪玥，被这我连续十多股滚烫有力的蛋白精液射的彻底失语，只能发出“嗯嗯啊啊”这种意义不明的呻吟。
　　幼嫩的胴体仿佛中枪一般，每一次射精都会让她的身体发出一次剧烈的抖动。
　　我抱着少女喘着粗气坐在沙发上，并不是累的，而是爽的。
　　一泡浓精射完，我将还没完全软下来的鸡巴拔出来，硕大的龟头艰难的从穴口退出，发出“啵”的一声宛如瓶塞脱落般的脆响。
　　……
　　就在我和汪玥在屋子里胡天胡地的时候，一辆面包车缓缓驶进了停车场。
　　车门打开，一个穿着黑色碎花雪纺长裙的极品美妇走了下来，一边走还一边打电话。
　　“嗯，回来了。”
　　“今天批发市场没开，说是里面发现了重度传染病患者，医院正在检查，幸好封锁的早，要不然白天忙的时候再查，不知道要耽误几天呢。”
　　“spa？不去了，好不容易休息一天，我想在家陪陪女儿，她刚才还打电话说想吃糖醋排骨呢，正巧今天有空，我打算给她做点喜欢吃的菜……嗯不说了，我到家了，咱们改天再约啊。”
　　美妇挂断电话，将左手的塑料袋交到右手，踩着楼梯缓缓来到了三楼。
　　刚靠近自家门前，美妇就听到了一阵若有若无的呻吟声，不由脸色一红，暗啐道，“老张也真是的，这大白天的就干这种事……”
　　突然美妇脸色一变，老张的媳妇都四十多了，声音又粗又难听。
　　而这个呻吟的女生则明显还带着几分少女的清脆稚嫩，更让她感到震惊的是，这个声音竟越听越像自己的女儿。
　　“不会吧……”
　　洛青竹匆忙来到门前，心中最后一丝侥幸散去。
　　声音真的是从家里传出来的！
　　洛青竹简直不敢相信自己的耳朵。
　　“玥玥怎么又……她才 16 岁啊……”
　　听着女儿完全不同于往日的淫荡呻吟声，洛青竹即生气又愧疚。
　　女儿小小年纪就谈恋爱还在家做了这种事，当妈妈的自然不可能不生气。
　　但是想到自己这几年如果不是一直忙着店里的事，疏忽了对女儿的关心，或许不会发生这种事。
　　就在洛青竹心中纠结着是否要开门进去的时候，一个男声伴随着激烈的“啪啪”
　　声从屋里传了出来：“小骚屄，哥哥的大鸡巴肏的你爽不爽？”
　　“啊啊好爽…好哥哥…大鸡巴哥哥…玥玥要被你肏死了…啊啊啊又要来了…”
　　“就是要干死你这个小骚屄！给我记住，不光干你的骚屄，以后还要干你的骚屁眼，快说，要不要一直给哥哥干你的骚屄和骚屁眼？”
　　“嗯啊啊啊…要…要啊…玥玥的骚屄…屁眼都是大鸡巴哥哥的…噢噢快不行了…”
　　“哦爽，哥哥也要射了！不过你屄里都快射满了，这一泡就射你嘴里吧，给我全部吃下去！”
　　洛青竹听着二人的淫声浪语，心中莫名的感到一阵战栗。
　　想到自己那个文弱的老公，就算是刚结婚的时候每次也就做个三五分钟，过了 30岁更是一分钟不到就射了。
　　本来她以为自己对这方面没有太大需求，可是听着屋里面女儿那满足的呻吟声和肉体碰撞发出的激烈交合声，下体竟随之升起一阵强烈的空虚和瘙痒。
　　不过紧接着她就升起一丝怒火，这两个小家伙也太大胆了，做爱也就算了，竟然还无套中出内射，难道他们就不怕怀孕吗？
　　洛青竹那张熟美的俏脸一阵红一阵白，摇了摇嘴唇折回楼道，拿起手机拨通了女儿的电话。
　　“喂～妈你，你怎么突然啊～打电话了？”
　　听着女儿压抑着娇喘故作平静的声音，洛青竹不由暗咬贝齿，深吸一口气道：“今天批发市场关门，我提前回来了，你不是说要吃糖醋排骨吗，妈妈刚买了点菜，提着走了一路有点累了，你给我开下门。”
　　“啊～妈，妈妈你怎么突然就回来了哦～不是，妈妈我嗯，没别的意思，我朋友来～家里做客了～”
　　听着女儿越发急促的喘息和那更加激烈的啪啪声，洛青竹那白净的脸蛋上涌现出一抹羞恼，“我知道了，你先开下门，我上楼了，先挂了。”
　　屋里面，汪玥慌乱的挂断电话低声呻吟道：“哥哥快…停下，我妈妈回来了…”
　　“怕什么，你都已经 16 了，现在 16 岁开房的多了去了，阿姨就算知道了也不会说什么的。”
　　我抱着少女的香臀一边抽插一边走到门前，将门打开一条缝，然后道：“哪一间是你的卧室？”
　　汪玥已经在连续的高潮中爽到迷糊了，闻言竟觉得很有道理，本能回道：“左边那间……”
　　我抱着汪玥大步来到她的卧室，然后关上门抽出肉棒，将她翻了个身，命令道：“扶着门，把屁股撅起来！”
　　汪玥撑着酸软的手臂扶着门，白嫩的小屁股高高的翘起来。
　　我这会即将到达极限，也没有浪费时间，紧紧抱着汪玥的腰，再次把肉棒狠狠插到了她的嫩屄里，然后挺动腰腹开始了猛烈的冲刺。
　　刚肏了几十下，汪玥就感觉有些撑不住了。
　　长达近一个小时的欢爱，她被干的身体都快散架了。
　　加上小穴中一浪接一浪的高潮不断消耗着她的体力，要不是我把着她的腰，这会估计已经趴在地上了。
　　汪玥无力的挺着白嫩的小屁股迎合着我的冲击。
　　大肉棒的每次抽插都给她带来更猛烈的充实和快感，一滴滴淫水不自觉地从交合之处缓缓流出，很快她就感觉自己又要高潮了。
　　哪怕明知道妈妈快回来了依旧抑制不住的低声娇哼呻吟着：“啊啊啊…哥哥我…又不行了…啊…不要…嗯…快停下…妈妈快回来了…”
　　洛青竹小心翼翼的推开门走进屋里，目光下意识看向沙发，玉面不禁泛起一抹异样的潮红，只见一大片粘稠水渍不仅打湿了半个沙发，连地板上都湿了一大片，散发着腥骚的气味。
　　作为过来人她哪会认不出这是什么味道，只是她有些难以置信，女儿和男友到底做了多久，竟然会流了这么多水！
　　不过紧接着她就被女儿卧室里那清脆的啪啪声和压抑的呻吟声所吸引。
　　刚才在外面听得不真切，此时进了屋子，洛青竹才发现那声音是多么激烈。
　　呼吸着浓郁的腥臊气息，洛青竹只觉得两腿间越发酥痒，鬼使神差的放下了手里的袋子，轻轻来到了房门前。
　　卧室里，我嘴角勾起一抹淫笑：“小骚货，不想让你妈妈听到就给我把屄夹紧了，让我快点射出来！”
　　“啊啊…不行了…又要唔啊…又要来了…啊啊啊…我忍不住了…要尿出来了…”
　　被连着肏了近一个小时，汪玥喷的水太多了，但随着再一次被肏到巅峰高潮，子宫深处竟又喷出一大股火热的阴精，同时还伴随着一股清澈的绵长的温热水流顺着穴口浇在了我的小腹上。
　　“我肏！潮吹加失禁，你还真是个极品骚屄，真不知道你妈妈看到你现在这幅骚样会是什么感受！”
　　“呜呜不要说…呃啊…”
　　听到我说起妈妈，汪玥顾不上高潮的快感，脑袋抵着门后又手死死捂住嘴巴发出阵阵压抑的呜咽声。
　　而我也终于到达了极限，猛地抽出鸡巴抓着汪玥的头发按在了胯下：“快点含住，给我吸出来！”
　　正处在高潮失禁状态中的汪玥想也不想，丝毫没有嫌弃肉棒上还沾着臭哄哄的浓精和自己腥骚的淫水，松开手的瞬间就含住了大龟头用力吮吸起来。
　　此时少女裹紧粉颊唔唔卖力吞吐着肉棒，下身哗哗喷着骚尿，夹杂着二人粗重的呻吟和低吼，交织出一曲动人的淫靡乐章。
　　门外，洛青竹宛如着魔一般听着卧室里男人淫辱的话语，紧抿着嘴唇一只手不知何时伸进了裙子里，隔着内裤按在了阴蒂上用力的揉搓着。
　　听着门外刻意压低的急促喘息以及细微的沙沙声，我再也忍不住，低吼着按住少女的后脑勺，噗噗射了出来。
　　“射了骚货，给我全部吞下去！”
　　这一次我射的格外的多，足足射了近20ml 的蛋白精液才喘了一口粗气。
　　而门外的洛青竹在听到我的低吼之后猛然惊醒。
　　想到自己刚才的所作所为，浑身一软差点坐在地上。
　　扶着墙深吸一口气，勉强恢复了力气，正要退出去，突然问道一股尿骚味。
　　低头一看才发现一股清澈的淡黄色液体正顺着门缝往外溢出。
　　“天呐！”
　　洛青竹刚站稳的身子再次一软，难以置信的看着地上的尿液，想到了刚才女儿男友的话。
　　女儿竟然真的被干到了失禁！
　　足足愣了十多秒，洛青竹才回过神，慌乱的想退到门外，却不妨面前的房门突然打开。
　　显露出一个浑身赤裸，身材健美宛如古希腊神像般的男人，和一个鸭子跪坐在地，张着满是白浊浓精的小嘴，袒露着狼藉下体，看上去无比淫荡的绝美少女。
　　三人面面相觑数秒，汪玥失声惊叫道：“妈，你，你怎么这么快回来了…”
　　男人同样一脸震惊：“阿姨您，您回来了？！”
　　洛青竹玉面绯红，余光忍不住瞥了眼那根还沾染着白浊浓精的巨大肉棒，虽然已经射精，但此时还没彻底软下去。
　　那狰狞硕大的形状让刚刚勾动情火的洛青竹双腿越发酸软。
　　“你，你们……简直太大胆了！我去厨房做饭，你们快点收拾一下！”洛青竹强忍着慌乱，低声斥了一句转身提起桌上的袋子进了厨房。
　　因此她并未看到，在她转身的刹那，身后男人脸上的震惊已经悄然化作了淫笑。
　　五分钟后，汪玥宛如鸵鸟般躲在卧室不肯出来。
　　我拿起拖把将少女喷出的骚尿和淫水都拖了一遍，然后道：“你在这休息一会，我去厨房帮忙，顺便和阿姨说一下我们的关系。”
　　汪玥脑袋缩在枕头里，闷声呜咽道：“都怪你，都说了妈妈要上来了，你还……”
　　“我还怎么？”我抚摸着少女那被撑得合不拢的嫩屄，“再敢抱怨，我就当着你妈妈的面在干你一炮！”
　　此言一出，汪玥顿时不敢再吭声，甚至连眼泪都吓停了。
　　“老老实实在这等着，我去厨房和阿姨解释一下，不会有事的。”
　　说着我起身出了卧室，并贴心的关上门，然后淫笑着走进厨房。
　　厨房里，洛青竹正心不在焉的冲洗着排骨。
　　听到身后动静，才发现我竟悄然走到了自己的身后，心中没来由一阵慌乱。
　　不过很快她就振作精神，怒声道：“你知不知道她才16 岁，还没成……你，你要干什么？！”
　　洛青竹还要继续教训，却发现我根本一点都不带怕的，反而一脸诡异笑容的朝自己逼了过来，顿时吓了一跳。
　　“阿姨，刚才听得爽吗？”
　　“ 你 … 你 胡 说 什 么 … 我 才 刚 刚 回来……”
　　“别装了，你打电话之前在门外站了那么久，真当我不知道？”
　　我早就看穿了这女人的色厉内荏，明明早就回来了，却不敢进门，甚至还要撒谎提醒他们。
　　要不是刚才故意暴露，他甚至怀疑这个女人会不会真的装作不知道他们的事。
　　这种骨子里透着柔弱的女人，我根本不怕她闹。
　　而且他刚才可是听得清楚，这女人竟然听着自己女儿和男朋友做爱的声音在门外自慰，哪怕不清楚她的情况，我也能猜出来她平日里一定很少得到满足。
　　既然这样，那还有什么好犹豫的。
　　“你，你想干什么…我是玥玥的妈妈，你…唔！”
　　我无视美妇那没有半点威慑力的话语，径直贴到她的身前，毫不客气的按在了她的两只大奶上：“我知道你是玥玥的妈妈，也知道你是个欲求不满的骚货！刚才看到我的大鸡巴，骚屄是不是湿透了？”
　　我说着双手用力揉搓着美妇高耸的乳房，拇指重重按在了两颗勃起的乳头上。
　　洛青竹本就动情的身子瞬间一软，倒在了我的怀里，羞红着脸艰难道：“嗯～不要…你不能这么做…你是玥玥的男朋友…我可是你的岳母…哦不要捏……”
　　我熟练的扒开奶罩，隔着裙子拉扯着两颗奶头上下晃动着：“我知道你是我的岳母，但谁规定女婿就不能肏岳母了？好岳母，快点告诉女婿，骚屄湿了吗？”
　　洛青竹感觉自己快崩溃了，双手挣扎着推搡我的胸口，却根本推不动，只能低声哀求道：
　　“不要…啊…好痛…停一下…啊…你…这个小混蛋…哦…我说…啊…湿了…快停下…”
　　我看着这个柔弱羞怯的极品美妇被自己玩弄的终于卸去了矜持，顿时得意的笑了：“想要女婿的大鸡巴肏你的骚屄吗？”
　　“不要…我们不能这样…我有老公啊…不要扯了…呜呜轻点…”
　　看着美妇那温婉精致宛如放大版汪玥的俏脸上不知错所的慌乱表情，我更加兴奋，揪着两颗硬硬的奶头拉扯到衣服极限后继续上下摇晃，“快点说，想不想要女婿的大鸡巴肏你的骚屄？”
　　“唔…求求你…放过我吧…”美妇哀羞的低下头不敢看我的眼睛。
　　此时的洛青竹已经蒙了，完全不知道在自己家里怎么会遇上这样的事。
　　我不耐烦的重重捏了下指尖的奶头，在美妇情不自禁的痛呼中沉声喝道：“再给你一次机会，说不说，不说我就把你刚才在门口听着我们做爱自慰的事告诉你女儿，顺便也让她欣赏一下你这个妈妈是多么骚浪！”
　　“不要…”洛青竹终于屈服了，“我…我想…”
　　我逼问道：“想什么？”
　　“我…我想要你的…大…大鸡巴肏…我的…骚屄…”
　　洛青竹这辈子都没想过自己竟会说出如此淫荡的话语，可是她又不敢真的大喊大叫，不然到时候自己和女儿恐怕就都没法做人了。
　　而且经过之前的刺激，她的内心深处的确升起一丝异样的渴望。
　　这一丝渴望如果没有外力引诱，或许很快就会消失。
　　但是在我的逼迫下，洛青竹悲哀的发现，自己似乎并不是特别抗拒和眼前这个男人发生点什么。
　　我早就通过刚才的一系列试探，吃准了这个极品美妇不敢声张，闻言并没有太过意外，淫笑着脱下了裤子，扯着美妇的奶头将她到胯下：“给我好好舔舔，把上面的精液和你女儿的骚水都给我舔干净了。”
　　“呕…好臭……”
　　洛青竹刚一蹲下来就闻到了一股刺鼻的腥臭味，可是我根本不给她犹豫的机会，按着脑袋就把半硬的鸡巴塞到了美妇红润的朱唇之间。
　　“张嘴！”
　　霸道的命令带着不容质疑的口吻，洛青竹颤抖着张开唇瓣，强忍着恶心含住了那根肮脏的肉棒。
　　“嘶～好舒服的骚嘴，跟你女儿一样都是舔鸡巴的好苗子！”
　　我肆意用话语淫辱着之前还满脸贞洁的美妇，“全部给我舔干净吞下去，不然我就当着你女儿的面干烂你的骚屄！”
　　这个恶魔，玥玥为什么会找了这样一个恶魔做男朋友……
　　洛青竹悲哀的舔去肉帮上的臭精，留下一抹淫靡的水光，皱着眉头吞进肚子后，小心的看着我道：“这样可以了吗？”
　　“可以？”我笑容淫荡，不由分说的将美妇拽起来，一手撩起裙子按在了美妇的内裤上，入手一片湿滑黏腻。
　　“骚屄，看你都湿成什么样了，还跟我装矜持，趴在灶台上，把裙子掀起来！”
　　刚和汪玥玩了一场，这会我没什么心情做前戏。
　　而且像这种久旷熟妇，只有先满足了她才好进行后续的调教。
　　强硬的将一脸哀羞的美妇按在灶台上，我一把扯下了她那条白色纯棉内裤，然后扶着鸡巴在那道艳红色嫩屄外摩擦了两下后，猛的插了进去。
　　“哦好紧的骚屄！想不到你生过孩子了，屄竟然还这么紧！”
　　洛青竹媚眼迷离的捂着嘴巴发出一声娇腻的闷哼，空虚多年的熟美肉穴随着大肉棒的插入，一股强烈至极的快感袭来，让她体会到了前所未有的充实和满足。
　　我一手拉开她捂嘴的手，另一只手按在了一只大奶上，鸡巴则是猛烈的一下一下顶在洛青竹嫩屄深处的子宫口上。
　　“骚货，大鸡巴肏的你爽不爽？”
　　“唔…嗯…”洛青竹死死咬着嘴唇，仰着洁白的天鹅颈发出一声声压抑的娇喘，眼中闪过一丝悲哀。
　　对不起女儿，妈妈还是让你的男朋友插进来了……对不起老公……我是被逼的……
　　我怒道：“骚货，你是想让我拉你去你女儿房间吗？”
　　“不要…好爽…”听到女儿洛青竹终于忍不住发出一声羞耻的呻吟。
　　但这样的回答显然无法让我满足：“说具体点，哪里爽？”
　　强烈的快感加上男人霸道的威胁，让洛青竹生出一股破罐子破摔的冲动。
　　反正已经被他插进来了，索性就放纵一次吧！
　　“是嗯…大鸡巴…肏的我骚屄好爽…呃啊…慢…哦…慢点…你的太大了…”
　　首次体会如此巨大的肉棒，洛青竹感觉到一阵不适。
　　实在是太爽了，她从未想过做爱竟然会这么舒服。
　　感受着少妇不自觉耸动着肥臀迎合着自己的抽插，我志得意满道：“骚货，被你女儿的男朋友，你的女婿用大鸡巴干你的骚屄，难道你就不怕传出去被人耻笑吗？”
　　洛青竹羞愤呻吟道：“还…还不都是你…逼得啊啊…太深了…不要那么激烈……”
　　“不错！就是我逼你的，我的好岳母，以后记住了，以后我过来也要像今天这样用你的骚屄好好服侍我的大肉棒！听到了吗？”
　　洛青竹羞愧的撇过头，将我的身影从余光中抛开。
　　但下一秒肉穴中骤然加快的抽插就轻松撕碎了她的坚持，“唔啊…不要哦…我知道了…不要那么快…我会忍不住的……”
　　洛青竹快疯了，男人的大龟头简直跟攻城锤一样，每次插入都狠狠撞击在子宫口，带来强大酥爽快感的同时，那自从生完孩子后闭合多年的子宫口正在一点点的被撞开，似乎随时都要破宫而入。
　　这让她不禁有些害怕，但同时又有一丝难以抑制的期待。
　　美妇的屈服让我越发兴奋，“这可是你说的，我已经全部录下来了，不想让你女儿知道你是个勾引女婿的骚货，以后就给我老老实实听话！”
　　我说着松开抓着美妇胳膊的手拿起旁边的手机在她眼前晃了晃。
　　其实他是骗人的，这会正爽着他哪有心思录音。
　　但洛青竹不知道，心中又惊又怕：“你啊…你…快删了…嗯啊…”
　　“放心，我不会传出去的，前提是你必须老老实实听话！以后我过来，你都不能穿内衣，随时准备挨肏！记住了吗？”
　　“嗯…唔…记住…了…我会…听话的啊…”洛青竹羞愤欲死，可面对男人的威胁，她除了妥协，根本别无它法。
　　“很好，真是我的好岳母，既然岳母你这么听话，那女婿就给好好奖励你一次绝顶高潮！”
　　成功驯服了美妇，我双手抓着美妇的两只大奶，开始了全力抽送。
　　原本以为足够爽的洛青竹，刹那间感受到了比之前要更强数倍的剧烈快感如潮水席卷而来。
　　要不是我松开了她的手臂，让她腾出手来捂着嘴巴，她毫不怀疑自己会发疯。
　　而我则惊喜的发现，这美妇和她女儿一样，都是超级敏感体质。
　　虽然因为年纪更大，往往要两分钟才来一次高潮。
　　但是不知道是不是空虚多年，她的高潮强度却比汪玥要激烈许多，喷出的淫水不仅粘稠还特别多，平均每次高潮能喷出六七股，而且是每个十多秒就喷出一股。
　　连续抽插了十多分钟，我的鸡巴几乎时刻都泡在淫水里面。
　　更让我感到惊喜的是，这美妇每次高潮，子宫口都会随之扩大一丝。
　　在洛青竹地七次高潮来临的时候，我感觉射意袭来。
　　同时洛青竹也压抑不住的发出阵阵淫浪呻吟：“啊啊啊…不要了…受不了了…噢噢要坏掉了…快停下…我真的受不了了啊啊啊……”
　　下一秒，美妇的子宫陡然大开，一股炽热的阴精如开闸洪水倾泻而出。
　　早就等待这一刻的我低吼着用力一顶，大龟头噗地冲破关隘，深深顶进了一片新天地。
　　“唔啊——”美妇玉背倒仰，秀眸翻白，潮红的脸颊呆滞扭曲，发出一声宛如野兽哀鸣般的凄美淫叫。
　　只剩下让人魂飞魄散的极致快感。
　　我同样也被子宫深处那炽热的温度和强大的吮吸力给爽的连连打着冷战。
　　双手死死抓住洛青竹的雪白浑圆的巨乳，漆黑硕大的卵蛋死死压着洛青竹娇嫩无比的穴口，随着卵蛋陡然收缩，一股乳白色的粘稠精液从龟头的马眼喷射出来，射入了洛青竹的嫩屄深处。
　　每一股精液都猛烈的冲击在洛青竹那娇嫩无比的子宫壁上，接连射了足足三十多股才终于停下。
　　这次我将剩余的 50ml 蛋白精液和真正高潮爆发的浓精全部灌入了美妇的子宫。
　　那绵长而有力的滚烫射精不断击打冲刷着洛青竹的子宫壁，直接将她的高潮推向了一个全新的巅峰。
　　花心深处喷出一股股阴精跟精液混在一起，因为龟头的堵塞，无论淫水还是浓精都无法溢出分毫，将整个子宫都灌得满满的。
　　火热的精液直烫的洛青竹娇躯剧烈痉挛，呻吟声也抑制不住的顺着指缝透了出来：
　　“啊…啊啊…噢噢…好烫…啊…我死了…啊啊啊…太舒服了呜呜……”
　　骚媚入骨的淫浪叫声哪怕隔着厨房墙壁，依旧传到了卧室里。
　　可惜此时的汪玥因为体力消耗过巨和妈妈归来的惊吓不知不觉的睡了过去，不然肯定能发现妈妈的叫声和自己刚才高潮时的声音简直一模一样。
　　我并不知道这点，但他并不在意。
　　反正这对母女已经是他的囊中之物，早晚都是要在一张床上伺候自己的。
　　现在知道或者以后知道没太大区别。
　　所以我很放肆的揉搓着美妇的酥胸翘臀，射完精的鸡巴堵在子宫好一会儿，直到彻底软下来才缓缓抽了出来。
　　洛青竹宛如没了骨头一般顺着灶台瘫软在地上，香汗淋漓的粉嫩身体还在不时的抖动着，双眸迷离失神宛如痴女一般靠着灶台的瓷砖。
　　挺着摇晃的酥胸喘着粗气，双腿间打开的嫣红嫩屄里，精液和她的骚水混合着缓缓流出，很快就在地板上留下了一滩粘稠的白浊水迹，散发出浓郁的腥臭淫靡气息。

第38章 好好看着，我是怎么干你女朋友的
　　我神清气爽的发动车辆，正考虑接下来要去哪里浪的时候，突然接到陆姨的电话。
　　“喂主人，母狗想你了。”
　　电话刚一接通，陆姨那可怜兮兮的声音就传了过来。
　　我想了一下，的确有几天没去安慰这只母狗了，“你现在在哪，我过去找你。”
　　“不行主人，我会娘家了，自从上次的事以后，我就和张叔分房睡了。他最近也不出差了，每天都不出去了。”
　　我一听差点笑出声，“以后有什么打算？”
　　陆姨迟疑了一下道：“主人，母狗想和他离婚，不要儿子了，以后跟在主人身边伺候你。”
　　我想了想道：“这样吧，之前我不是把你儿子的女朋友汪玥也调教了吗，现在那家的母女和你一样，都成了我的母狗。你什么时候过来，你们三个一起陪我。”
　　陆姨吃了一惊，但随后想到主人那根恐怖的大肉棒和惊人的体力，真想的话又有哪个女人能够拒绝的了？
　　不过一次收了她们母女，多少还是让陆姨有些震撼。
　　“主人真厉害，她们这么漂亮”
　　到底是女人，哪怕已经成了我的母狗，听到其她女人的第一反应依旧是关心颜值。
　　我也没骗她，“很漂亮，比你漂亮，还比你年轻，不过你不用有压力，只要你忠心 主人不会不要你的”
　　“谢谢主人！”
　　陆姨心头哀叹，上次在公司于浩就日了自己的漂亮秘书，这次又来了两个比自己漂亮的，还是母女。
　　相比之下，自己实在太过不起眼了，不知道主人以后会不会嫌弃自己……
　　我听出了陆姨语气里的失落，佯怒道：“怎么，不相信主人吗？”
　　陆姨连忙回道：“不，不是的，母狗永远相信主人。”
　　“这才乖！”我满意道：“看在你这么乖的份上，那主人就赏你一次高潮，打开视频电话，然后把衣服脱了。”
　　陆姨一个激灵，连忙打开视频，然后飞快的脱去身上的居家连体睡衣。
　　露出了那对饱满的酥乳和粉嫩的肉屄。
　　我则是将摄像头对准了自己的鸡巴，然后道：“现在想象一下主人就在你的面前，想不想吃主人的大鸡巴？”
　　“想，好想！母狗每天都在想主人的大鸡巴插进母狗的小骚屄！想吃主人臭臭的精液，想喝主人的骚尿，想舔主人肮脏的屁眼……”
　　陆姨瞪着水汪汪的大眼睛，兴奋的盯着屏幕，两只手不由按在了乳房和嫩屄上开始缓缓揉搓起来。
　　看着美丽人妻此时毫无廉耻的淫荡模样，我也觉得很刺激：“母狗真乖！几天不见，母狗的奶子又变大了，摸起来又软又滑，骚屄也紧了许多，你也尝尝主人的大鸡巴。”
　　我将龟头对着摄像头顶了两下，陆姨看着似乎要从屏幕中跳出来的漆黑肉棒浑身一阵战栗，嫩屄和奶子瞬间来了感觉。
　　“主人～哦…臭臭的大肉棒好好吃…母狗的嘴都被塞满了…啊主人的手指…不要揉母狗的阴蒂…好敏感…”
　　陆姨杏眼迷离的伸出香舌舔弄着粉唇，双手快速拨弄着娇艳的乳头和敏感的阴蒂，脑子里幻想着我正站在自己的面前，用那根让她朝思暮想的腥臭肉棒抽插着自己的小嘴。
　　看到陆姨兴奋起来了，我的话越发淫荡起来：“你这个骚母狗，还想命令主人？
　　我不仅要揉你的阴蒂，还要插你的骚屄和骚屁眼！给我跪在床上趴好，屁股撅起来……”
　　随着我的命令，陆姨兴奋的满脸潮红，翻了个身子如同母狗一般撅着屁股趴在床上。
　　同时双手的中指和食指并起，随着我的话语借着淫水的润滑，一点点插进了嫩屄和屁眼里缓缓抠挖起来。
　　“啊主人的手好厉害…母狗的骚屄和屁眼好麻…好舒服…主人再快点…母狗还要…”
　　陆姨一边低声呻吟着，手指快速抠挖抽插着下体，纤细的玉指快的都要化作残影。
　　粘稠的淫水随着手指的快速动作被击打成点点骚香的水花，四散开来，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　完全沉浸在肉欲幻想中的陆姨根本没注意到，卧室的房门不知何时打开了一条缝。
　　一双风情万种的桃花眼吃惊的将这一幕收入眼底。
　　陆妈妈捂着嘴巴，不敢相信自己的眼睛，看上去知性优雅，让她骄傲无比的女儿竟然会做出这么淫荡的事。
　　手机里那陌生的声线和粗俗淫秽的口吻，明显不是女儿那个温文尔雅的老公。
　　可是这怎么可能？！
　　自己的女儿明明才打算要二胎，居然就背着老公和别的男人勾搭上了？
　　而且还…还自称母狗，叫对方主人……
　　现在年轻人人难道都是这样的吗？
　　陆妈妈即羞耻又觉得莫名的刺激。
　　她不由想到了自己的老公，每次上床的时候，基本都是脱了衣服就压上来插干，然后射了就翻身睡觉，根本不管自己的感觉怎么样。
　　而电话里这个男人虽然霸道粗鲁，但听着他的话，陆妈妈却觉得比老公插进来都更刺激。
　　不知过去多久，随着女儿一声高亢的尖叫，白皙的玉体陡然一阵痉挛，那高高翘起的密臀之间噗嗤喷出一股晶莹的爱液。
　　陆妈妈猛然惊醒，回过神羞红着脸匆匆回到卧室。
　　然后她才发现，自己两腿间一阵发凉，伸手一摸，内裤竟是不知道什么时候已经湿透了。
　　“天呐～”
　　陆妈妈夹紧双腿，羞的捂住了脸。
　　五分钟后，陆妈妈走出卧室，除了俏脸还有些红晕整体已经看不出异样了。
　　恰在这时，陆姨带着一丝慵懒满足的笑容打开门走了出来，见到陆妈妈后随口道：“妈你回来啦，不用看店了吗？”
　　陆妈妈眼神微微躲闪，糯糯道：“你爸一个人就够了，让我回来……”
　　说这里，陆妈妈欲言又止。
　　“怎么了妈，你有什么事吗？”说出这句话的时候，陆姨心里有些小慌，却是想到了自己刚才在卧室里的荒唐。
　　不会被妈妈发现了吧？
　　就在陆姨心中紧张的时候，陆妈妈犹豫了一下道：“你爸说我光在家待着也不是事，小陆你不是认识人多吗，妈就想问问你，看看有没有合适的工作，给妈介绍一个？”
　　一听是工作，陆姨顿时松了口气。
　　“这当然没问题，不知道妈妈你想找什么样的工作？对薪资待遇又什么要求吗？”
　　陆妈妈连忙道：“只要管吃住，一个月能赚个 3-4 千就行了，苦点累点都没关系，我不挑的。”
　　陆妈妈是陆姨的母亲，年龄61，她的身材虽然已经不如年轻时苗条，但她那性感的曲线和丰满的胸部却依旧散发着成熟女性独有的魅力。
　　即便她的脸上已经有了岁月的痕迹，但她那双明亮的眼眸和自信的笑容，依旧给人留下了深刻的印象。
　　平日里除了做饭打扫家务，就是去家里的小卖部看店。
　　陆姨对于自己这个妈妈的性子还是很了解的，知道她并不是那种眼高手低，挑三拣四的人。
　　但毕竟是自己的妈，陆姨也不想随便糊弄，而是认真思考起来。
　　像妈妈这样的年龄，在这种大都市，想找到什么好工作不太现实。
　　突然陆姨一愣，抬头对着妈妈上下打量了一番，眼中闪过一丝异色：“妈妈你听说过家政吗？”
　　陆妈妈想了想道：“是打扫卫生那种吗？”
　　“那只是家政中的一个分类，不过总体来说也差不多，妈妈你没有学历文凭和技能证书，进家政行业也只能做些保姆、保洁之类的工作。
　　如果妈妈你不嫌弃的话，我正好收到一个有钱人家的委托，她们家里想找一个打扫卫生做饭的保姆，可以介绍妈妈你过去试试。”
　　陆妈妈有些犹豫：“我，我可以吗？听说有钱人要求都很高的……”
　　陆姨拍拍妈妈的手道：“别担心，我介绍的这家是我儿子的同学家，而且为人都很好相处，他和你孙子张凯是好朋友，加上有我在，相信她们不会为难你的，而且月薪五千起步，还管吃管住，我觉得妈妈你可以考虑一下。”
　　一听月薪 5000，又都是孙子的同学，陆妈妈顿时心动了：“那我试试吧，就怕应聘不上。”
　　陆姨拍了拍挺翘的酥胸道：“有我呢，肯定没问题。”
　　陆妈妈见她这么上心，不由感动道：“谢谢你啦。”
　　“客气什么，你是我妈妈，再说了真要谢我等你应聘上了再谢也不迟。”
　　陆姨意味深长的说着，要是真应聘上，到时你是感谢我还是怨恨我还说不准呢。
　　其实所谓的家政，根本就是她瞎编的，而那个人不是别人，正是于浩。
　　之所以撒这个谎，把妈妈介绍过去，也根本不是为了帮她什么工作，而是想拉妈妈下水，陪自己一起伺候我。
　　刚才的电话中，虽然我说了会一视同仁，但是却无法销去陆姨内心的危机感。
　　虽然陆姨自觉长得还算可以，但比起那些顶尖的大美女还是差了一些。
　　如今又来了一对母女花，还那么年轻，反观自己姿色“平庸”，又没有什么好的家世背景，还嫁过人，实在没什么竞争力。
　　但是如果能拉妈妈下水，母女一同伺候我，对男人来说想来一定很刺激。
　　而且自己的妈妈还这么风韵犹存。
　　陆姨不由再次打量起妈妈。
　　她们这里地处江南水乡，虽然穷了点，但气候特别养人。
　　像妈妈，哪怕没有华丽的衣服首饰装扮，可是那纤细高挑的乳头和硕大的乳房，无一不是于浩的最爱。
　　尤其是那对宛如含情般的桃花眼，简直勾魂夺魄。
　　以陆姨的眼光来看，妈妈就是比起那天给我口交的女生也毫不逊色。
　　而且她那双桃花含情目配上那幅天生柔弱的气质，连她一个女人都忍不住想要怜爱呵护，更何况是男人。
　　陆姨脸上闪过一丝得意，有了妈妈的加入，主人一定会更加的疼爱自己吧。
　　想到这里，陆姨默默给儿子张凯和老公张叔道了个歉：“对不起老公和儿子，反正你们现在也满足不了我和汪玥，妈妈独守空房也很空虚寂寞，我替你们找个男人好好安慰，也算是帮你们的忙了，与其便宜你们如此不如帮我们母女三人讨好一下主人，为了我们的终身幸福，你们就委屈一下吧！”
　　而陆妈妈还不知道接下来迎接自己的将是何等淫乱哀羞的遭遇，此时的她正幻想着未来幸福的生活。
　　陆妈妈如今终于有机会去见识一下，又怎么能不期待。
　　想着想着陆妈妈有点按捺不住的羞涩问道：“小陆，咱们什么时候出发啊？”
　　“妈妈这么急啊？”
　　“哪有……”
　　陆姨看着妈妈微红的俏脸，突然有些期待她见到主人那根大鸡巴的时候又会是怎样可爱的表情。
　　“好吧，正好我也在家里待够了，既然妈妈这么迫不及待，那就收拾东西吧，我下午买票，咱们明天就走。”
　　刚才虽然对着电话自慰了一次，但相比主人大鸡巴带来的巅峰快感，这样的小高潮根本不解渴，爽过之后反而更加空虚。
　　就算妈妈不说，陆姨也是打算明天就回去的，她已经迫不及待想要品尝主人那根臭臭的大鸡巴了。
　　另一边，我对于即将到来的惊喜毫无所觉。
　　……
　　转眼已是晚上 9：30。
　　伴随着一阵悦耳的铃声，中学的平静瞬间被打破。
　　无数学生一窝蜂般从教室里冲出来，整个校园顿时变得嘈杂起来。
　　高三（3）班。
　　汪玥不紧不慢的收拾着课本，这时张凯走了过来，“汪玥，你一个人走吗？”
　　“不是啊，我家里人来接我。”
　　张凯眼中闪过一丝沮丧，“那，那我就先走了。”
　　“嗯，再见。”汪玥礼貌的回了一句，继续低头整理书本。
　　张凯有些沮丧的下了楼，刚出楼道就被两个男生搂住了肩膀，“怎么样，怎么说的？”
　　张凯脸一红道：“成什么啊，我只是和她打个招呼而已。”
　　“我都替你着急，张凯你信我，汪玥绝对有事瞒着你，我观察很久了，她跟你说话的时候眼神语气都明显不一样！你可得注意呀！”
　　张凯苦笑道：“你们说的我都知道，可我感觉她最近对我冷淡了许多……”
　　“你感觉个屁啊，她可是你的女朋友，这么多天都没理你了！”
　　听着两位好兄弟的分析，张凯心中逐渐升起了一股疑问：“虽然知道汪玥和于浩是情人关系，但那只是肉体的快感，而自己和汪玥可是真爱，是心灵的柏拉图关系，肉体的快感不会玷污心灵的纯洁的。但是这几天汪玥一直没有搭理自己，让自己很疑惑，那我要不要偷偷跟踪她？”
　　谁都没有发现，就在他们说话的时候，我从他们身边走过，逆着人流朝楼上走去。
　　而这个男人，正是刚刚收到汪玥微信通知的我。
　　向来不参加晚自习的汪玥，今天破例过来，就是因为我和她说过，要在今晚在教室里调教她。
　　只是我没想到竟然赶上这么一出好戏。
　　回想着他们的对话，我嘴角露出一抹诡异的笑容。
　　慢悠悠来到高三所在的四楼，不少教室已经陆续熄灯了。
　　走廊上也变得稀疏起来。
　　班里人走的差不多了，除了汪玥只剩下一个戴着眼镜的清秀女生。
　　“班长你先走吧，我妈的车还没到，我再坐一会，等走的时候我会关灯锁门的。”
　　被叫做班长的清秀女生闻言道：“好吧，那我就先走咯。”
　　“嗯嗯，班长再见。”
　　“再见。”
　　出门的时候，清秀女生诧异的看了眼我，似乎奇怪他放学了怎么不回去，反而往里面走。
　　不过她也没多想，抱着书就下楼了。
　　我没有急着进门，站在门口的护栏处等这层楼的其它教室全部熄灯，这才慢悠悠进了教室。
　　正低头看手机的汪玥听到动静，抬头看见是我顿时紧张的站了起来：“主…哥哥你来啦！”
　　“放心吧，这层的其他人都走了。”
　　我关上门，转身淫笑道：“骚母狗，有没有按照主人的吩咐去做啊？”
　　汪玥俏脸微红的点了点头：“有的～主人～”
　　“把衣服脱了，让主人检查一下。”
　　虽在早就在家里坦诚相见过，甚至连主人的尿都喝过了，但这里毕竟是学校教室，在这里脱衣服对于一个十八岁的少女来说还是过于刺激了。
　　但汪玥却没有过多犹豫，就乖巧的解开了上身的白色衬衣，和下身的仿水手服的中款黑色百褶裙。
　　此时的汪玥浑身上下已经只剩下一件纯白色奶罩，而下面则是一丝不挂，粉嫩的白虎馒头屄就这么赤裸裸的暴露在了空气中。
　　任谁也想不到，汪玥这个被中学无数男生誉为女神的少女，竟然没穿内裤就来上学了。
　　就在汪玥羞涩的摘下奶罩的时候，一张凯踏出楼梯口，来到了四楼的走廊。
　　张凯原本是打算在楼下等汪玥下楼的。
　　可是在听到班长说汪玥要在教室等车后，便按捺不住找了上来。
　　张凯眼睛不经意透过窗户朝汪玥的座位方向看了一眼，然后整个人如遭雷击。
　　“这不可能，我一定是在做梦！”
　　这一瞬间张凯只觉得浑身力气都仿佛被掏空，还好及时扶住了窗台这才没有摔倒在地。
　　他的眼睛死死盯着教室里。
　　只见一个美丽的宛如精灵一般的少女，正一丝不挂的站在讲台上，一脸讨好的看着于浩。
　　这是第一次见面就让张凯一见钟情，自己的女友汪玥。
　　张凯没想到自己的女朋友，竟然会在教室里做出如此淫荡的事。
　　更让他难以置信的是，女友那两个让他幻想过无数次的雪白嫩乳上，悬挂着两个羞辱至极的红色乳夹。
　　这种只在 AV 中见过的调教道具，现实中居然真的有人愿意用，而且还是他的女友汪玥！
　　张凯瞪大眼睛，狠狠掐了一下大腿，剧烈的痛楚将他心头最后一丝侥幸击溃。
　　这是真的，不是做梦。
　　自己的女朋友，竟然真的戴着两个乳夹上学，还在自己的教室当着一个男人的面脱得一丝不挂。
　　“还有呢？”
　　于浩低沉的声音将张凯惊醒，然后就看到了一幕让他更加心碎的画面。
　　自己的女神在听到男人的话之后，竟然无比乖巧的坐在了一张课桌上，然后张开了大腿。
　　两只白皙的玉手分开两片饱满的阴唇，露出了里面层层叠叠的嫩肉。
　　这并不是重点。
　　重点是在这粉嫩的肉穴之中，一颗粗如拇指般的红色跳蛋正安静的躺在里面。
　　这一刻，张凯只觉得大脑一片空白，心痛到无法呼吸。
　　他无论如何也接受不了，自己的女朋友会在一个男人面前表现的如此淫荡，下贱。
　　可事实就发生在眼前，由不得他不信。
　　“骚母狗真乖，作为奖励，就先赏你尝尝主人的大肉棒吧。”
　　于浩不紧不慢的走到少女面前，脱下了裤子，露出了一根高高翘起的粗黑肉棒。
　　那巨大的规模看的张凯眼珠子都快凸出来了。
　　看着女朋友熟练的含住那颗紫红色大龟头，抬着眼眸讨好吞吐肉棒的淫荡模样，张凯眼前一黑，差点栽倒在地。
　　“骚母狗的小嘴还是这么舒服，好好舔，等下主人就在这间神圣的教室里帮你的骚屄解痒！”
　　“唔～谢谢主人赏赐…滋滋…吸溜…”
　　“哦真爽～用力吸，就是这样……对了小母狗，刚才主人上来的时候，听到有几个男生提到你，其中就有张凯，这是怎么回事，难道你背着主人联系别的男人了？”
　　听到这话汪玥吓得噗噜一声吐出肉棒，急声道：“没有啊主人，我以前的确是他女朋友，但他是个阳痿
　　而且我自从有了主人以后，就已经对他没有感觉了，现在对我来说，他就只是一个普通同学，连朋友都算不上……”
　　母狗？！
　　主人？！
　　自己的女朋友，竟然被别的男人调教成了性奴母狗？！
　　张凯死死咬着牙关，恨不得冲进去将那个可恶的混蛋碎尸万段。
　　可是汪玥的话却犹如一盆冷水，瞬间浇灭了他的满腔怒火。
　　“普通同学……连朋友都算不上……”
　　张凯无声惨笑着。
　　原来自己并不是错觉，汪玥真的曾爱过自己，可自己没有把握住机会。
　　看着曾经喜欢过自己的女朋友沦落成了其他男人的胯下母狗，张凯的心中充满了无尽的悔恨。
　　如果自己当初能多一点勇气，结果一定会不一样吧……
　　“不！不对！还来得及！”
　　想到这里，张凯心中瞬间涌起一丝希望。
　　“我已经错过一次，这次绝对不能再错过！”
　　张凯深吸一口气，握紧拳头大步冲进教室怒吼道：“混蛋，放开汪玥！”
　　“啊～张凯？！你怎么会在这里？”
　　汪玥吓得尖叫一声，连忙用我的腿遮住了自己的身体。
　　我却显得很淡定，微笑转过身道：“想不到你还敢过来。”
　　“我有什么不敢的！你这个人渣！你怎么可以这么对待汪玥？”张凯愤怒质问道，然后转过头悔恨的看着汪玥道：“对不起汪玥，以前是我太懦弱了，再给我一次机会可以吗？我一定会好好对你的！”
　　“你滚啊！”
　　“等等！”
　　我止住汪玥的话，微笑的对张凯道：“你很喜欢她吗？”
　　看着汪玥厌恶和排斥的眼神，张凯只觉得心如刀割，但听到我的话还是本能的回道：“我当然喜欢汪玥，我爱她！”
　　“爱？爱一个人，可是愿意为她付出全部的，你能做到吗？”
　　“我能！为了汪玥，我什么都可以付出，哪怕是生命！”
　　“很好！”
　　看着张凯那深情狂热的眼神，我脸上的笑容更盛，“我可以给你一个机会，只要在接下来的一个小时里，你能做到我说的，我可以考虑把她让给你。”
　　“主人？”汪玥迷茫的看着我，眼神中充满了和不解，不知道主人想做什么。
　　但是通过这些天的接触，她早就知道，主人是一个占有欲极强的人，是绝对不可能把自己让给别人的。
　　我微微摇头，示意她不要多问，然后再次问道：“怎么样，你愿意吗？”
　　张凯虽然不知道我打的什么主意，但是为了女朋友，他豁出去了。
　　“好！你说吧，只要我能做到，我一定会全力以赴！”
　　“勇气可嘉！”
　　我赞了一句，说出了第一个命令：“你那两个好兄弟要上来了，先把他们打发走。”
　　“好！”
　　这个要求毫无难度，而且张凯也不想让其他人看到自己女朋友现在的样子。
　　随着张凯离开教室，汪玥再也忍不住道：“主人，不要抛弃玥玥！”
　　我揉了揉少女的乌黑秀发，解释道：“我在逗他玩呢，等下记得好好配合。”
　　本就是在卖乖的少女闻言眉开眼笑的连连点头：“嗯嗯，知道了主人！”
　　我们刚说完，走廊响起一阵脚步声，然后张凯一脸坚定的走了进来。
　　“说吧，要我做什么？”
　　我扬了扬下巴，“关上门，然后把身上的衣服脱了。”
　　“脱衣服？！”
　　张凯脸色一变，可紧接着他就咬了咬牙：“好，我知道了！”
　　反手关上门，张凯连续做了几个深呼吸，然后缓缓脱下了身上的衣服。
　　“身材不错嘛，就是鸡巴有点小。”
　　我眼神随意的打量着张凯的裸体，不得不说这小子外形的确不错，不仅个子高长得帅，而且比例很不错，身上也有点锻炼痕迹，依稀能看到六块腹肌。
　　唯一的缺点就是鸡巴不大。
　　亲眼目睹了女朋友那一番香艳淫荡的举动后，虽然心中愤怒，可是少年的本能却是难以遏制。
　　张凯那根白里透黄的小肉棒早已高高翘了起来，目测在 14 厘米左右。
　　虽说这个尺寸在中国已经属于中等偏上水准，但相比我的人间巨炮就有些“袖珍”了。
　　当着女朋友和一个陌生男人的面脱光，张凯不禁有些难为情：“衣服我脱了，你想让我做什么？”
　　我淡淡道：“打过飞机吧，等下我要你一边看着她帮我吃鸡巴，一边打飞机。当然你放心，在你放弃之前，我是不会肏她的。”
　　听到这话，汪玥自觉的松开我，跪下来重新含住了那根散发着腥臭气息的大肉棒。
　　张凯看着那根让他感到自卑的漆黑肉棒在女朋友口中进进出出，虽然心中无比难受，可肉棒却是不由又硬了几度。
　　“希望你说话算话！”
　　张凯咬牙切齿的说了一句，缓缓伸手握住了肉棒开始上下撸动起来。
　　明亮的教室里，一个少女，跪在一个相貌普通的男人胯下卖力吞吐着一根漆黑粗大的肉棒。
　　而不远处，一个各方面看来都很出色的大帅哥却在看着这一幕打着飞机。
　　画面显得奇诡而淫荡。
　　“是不是很好奇，为什么你们眼中高高在上的女朋友，会心甘情愿的当我的淫奴母狗？”
　　张凯没有说话，但注意却不由被男人的话所吸引。
　　“女人都欠调教，只要调教的好，不论是清纯校花、温婉人妻，还是豪门贵妇，商业女强人，都能让她们变成见到鸡巴就走不动的骚屄母狗。”
　　“你以为你是情圣吗？”
　　见张凯一脸不屑，我笑了：“我不是情圣，但我却比情圣更能让女人听话。或许你不相信，但这都是我的亲身经历。
　　包括你喜欢的女朋友，但是你相信吗，我现在就算把她妈妈喊过来，让她们母女一起伺候我，她们都得掰着屄乖乖挨肏。”
　　“闭嘴！不许你这么侮辱玥玥！”
　　“怎么，不信吗？那你不妨亲自问问她，骚母狗，你和你妈一起被我日的好不好啊？”
　　早在几天前汪玥就知道主人喜欢调教母女。
　　也亲眼见过妈妈被主人按在沙发上狂肏，心中早就有所准备。
　　闻言毫不犹豫道：“主人想对玥玥做什么都可以～”
　　张凯惊得目瞪口呆，女朋友竟然真的愿意和妈妈一起被于浩草，难道她们真的已经把自己当做了一条母狗吗？
　　不过听到这样刺激的话，张凯撸动肉棒的手却不由越来越快。
　　这时我拿出一个遥控器，然后按下了开关。
　　下一秒一阵嗡嗡声响起。
　　“唔嗯～”
　　汪玥突然娇躯一颤，呻吟出声。
　　再配合我的动作和低沉的嗡嗡声，张凯哪还不知道发生了什么。
　　女朋友小穴里的跳蛋被开启了。
　　亲眼发生在自己眼前，对张凯来说刺激实在太大了。
　　身子一抖噗噗射了出来。
　　见状我也没有坚持，催动蛋白精液跟着射了一泡。
　　张凯还没从射精的快感中回过神，就听到咕咚咕咚的声音，脸色瞬间一变。
　　“别那么惊讶，她连我的尿都喝过，吞个精又算的了什么？骚货，张开嘴巴。”
　　汪玥乖乖的张开小嘴，特意转过头让张凯看了一眼。
　　看着女朋友舌苔上那一层白浊的粘稠液体，张凯刚刚软下来的肉棒不由再次翘了翘。
　　我嘴角露出一抹淫笑，坐在凳子上将少女拉到了怀里，对张凯命令道：“过来，跪下。”
　　“什么？”
　　“我说，跪下。”我沉声道：“怎么，不是说为了她你什么都愿意做吗，这么简单的事都做不到？”
　　“谁说我做不到！”
　　张凯咬了咬牙，屈身来到二人身前跪了下来。
　　“骚货，大腿分开，主人来帮你舒服一下。”
　　汪玥脸蛋羞红的伸出玉手把着腿弯，将粉嫩的肉屄对准了张凯。
　　经历了刚才的口交和跳蛋刺激，此时汪玥的嫩屄早已被淫液打湿，在灯光下反射着晶莹的水光。
　　如此近距离的看着女朋友的私处，张凯呼吸不由变得急促起来。
　　实在是太美了。
　　粉白色嫩屄宛如一只极品鲍鱼，散发着一股淡淡的骚香气息。
　　嫩红色小屁眼如同一朵可爱的雏菊微微蠕动着，无比的诱人。
　　张凯强忍着扑上去狂舔的冲动，紧张道：“你，你想做什么？”
　　“接好。”
　　我说了一句，食指径直插入少女的嫩屄抠挖了两下，随着少女舒爽的呻吟声，那颗在嫩屄夹了一天的跳蛋就噗地掉了出来。
　　张凯眼疾手快的接过跳蛋，触手只觉的一片黏腻湿热。
　　“把上面的骚水舔干净。”
　　我命令的同时，食指再次插进了汪玥的嫩屄抠挖起来。
　　“嗯～主人…”
　　此时汪玥已经被彻底勾起了情欲，螓首微微仰着吻在了我的嘴上。
　　我张口吸住少女伸出的香舌，手指剐蹭着 G 点开始了抽插。
　　早已分泌了不少淫水的骚穴顿时发出咕叽咕叽的淫靡水声，湿漉漉的嫩屄被手指抽插的不住凹陷、外翻，这淫靡的画面看的张凯渐渐有些忘记了屈辱，张口将那颗跳蛋塞进了嘴里。
　　顿时一股浓郁的酸涩骚香充斥了整个口腔。
　　张凯丝毫没有嫌弃，因为这是他最喜欢的女朋友的味道。
　　看着他一脸痴迷的吞咽着跳蛋上的淫精，我手指抽插的更加激烈了。
　　“唔～主人…母狗要到了…啊啊啊……”
　　眼见少女的身体开始不规律的抽搐，我低喝道：“张嘴！”
　　张凯本能张开嘴巴，下一秒就看到女朋友的嫩屄在男人的手指抠弄下噗地喷出一股晶莹的水线。
　　还来不及反应就被喷了一脸，还有一股直接喷进了他的嘴巴里。
　　“怎么样，女朋友屄里喷出来的骚水是不是很好喝？”
　　张凯僵硬的张着嘴巴，一副不知所措的模样。
　　“还愣着干嘛，咽下去啊，难道你舍得将女朋友的淫水吐出来吗？”
　　我不顾少女的哀叫呻吟，继续抽插着嫩屄。
　　十多秒后，少女再次喷出一股骚水。
　　“主人不要了…啊啊…要坏掉了…啊哈…玥玥会尿出来的……”
　　刚刚高潮的身体极为敏感，又被我连续刺激 G 点，汪玥只觉得一股酸意控制不住的从小穴深处涌现。
　　我手指速度越来越快：“现在后悔还来得及，穿上衣服离开这里，我可以当你从来没出现过。”
　　“唔不！我一定会坚持下去的！”
　　张凯咕噜一声咽下嘴里的淫水，死死盯着眼前的粉嫩肉屄，肉棒不知何时再度翘了起来。
　　我淫笑着感慨：“真是让人感动，看来你真的很喜欢这个骚母狗，既然如此，就让我看看你是否能通过考验吧。”
　　“呃啊…主人…要尿了…呜呜…母狗要坚持不住了……”
　　“那就尿吧。”我淡淡道：“你不是说愿意为这只骚母狗做任何事吗，那就当一次她的肉便器吧。不许洒出来，否则接下来的考验就不用进行了。”
　　说着我猛地抽出手指，托着少女的嫩臀往前一压，正在剧烈抽动的嫩屄正压在了张凯的嘴巴上。
　　“舌头伸进去，用力吸！”
　　张凯没想到自己会以这样的方式舔到女朋友的嫩穴，但此时他已经顾不上别的了。
　　毫不犹豫的张开嘴巴吸住了女朋友的阴唇，然后舌头钻进了肉缝之中用力舔弄起来。
　　随后就被强烈的快感刺激的发出一声尖锐高亢的淫叫，紧接着一股温热清澈的水流从穴口激射而出。
　　淡淡的骚气让张凯瞬间意识到了女朋友被自己舔尿了。
　　由于嘴巴正对着穴口，那激射的尿柱全都精准的浇在了他的嘴巴里。
　　这一刻张凯只有一个念头：“女朋友的尿同样是骚的……”
　　但紧接着他就张开大嘴努力的吞咽起来。
　　正如张凯说的那样，他爱汪玥，爱她的全部，包括尿液。
　　咕咚
　　咕咚
　　安静的教室里，三人谁都没有说话，只有少女若有若无的呻吟和男人急速吞咽的声音。
　　“嘤～”
　　终于，少女浑身一颤，尿完了最后一滴。
　　我抱着汪玥重新坐正身子，呵呵笑道：“真不错，连尿都愿意喝，看来你真的很爱这只骚母狗，既然如此，以后你就做她的专用肉便器吧。”
　　“什么？”张凯茫然的抬起头，然后就见我正拿着手机一脸欣赏的观看这什么。
　　扩音器中依稀能听到一个熟悉的女人呻吟声和隐约的吞咽声。
　　张凯脸色意识到了什么，脸色顿时大变：“你拍下来了？！把手机还我！”
　　说着就要伸手抢夺。
　　我一脚将他踢翻在地，“我劝你还是老老实实听话，不然我就把你刚才舔屄喝尿的视频发到网上。”
　　“你混蛋！”
　　张凯愤怒的咆哮着再次冲上来，然而结局依旧是被一脚踹翻在地。
　　我这一脚用的力量不小，虽然不至于伤到他，但也让他好一会没喘过气。
　　足足半分钟后，张凯才脸色发白的抬起头道：“你耍我？！”
　　我将手指从少女嫩屄里抽出来，又插在了她的嘴里，一边享受着少女的口舌侍奉，一边嘲讽道：“你也不是小孩子了，这样的话也信？这么漂亮的母狗，换做你你会舍得让出去？
　　我懒得和你废话，你是想身败名裂直接社死，还是想以另一种方式陪在你心爱的女人身边？”
　　“卑鄙！你对玥玥也用了这种手段？”
　　“不，她是心甘情愿做我的母狗的，不信你问她，是不是主动拔下我的裤子，给我舔鸡巴的？”
　　张凯根本不相信，“玥玥，你不用怕，就算他真的拍了你的视频也绝对不敢传出去，不然就是犯法，到时候我们去报警，直接抓他去坐牢！”
　　“对不起张凯，我和妈妈是心甘情愿做主人的母狗的，如果你真的喜欢我，那就不要在和主人作对了，乖乖做我的肉便器，以后就能每天舔到我的屄，难道你不喜欢吗？”
　　面色潮红的汪玥眼神迷离的主动握住了那根粗黑肉棒上下撸动，完全看不到一丝被勉强的迹象。
　　“不，不是这样……”
　　张凯痛苦的握紧拳头。
　　可不知道为什么，想到以后还能继续给汪玥舔屄喝尿，竟莫名让他感到有些期待。
　　尤其是嘴里还残留着的尿骚味，不仅丝毫不觉得恶心，反而觉得很舒服。
　　看到这一幕，我忍不住笑了。
　　我将汪玥抱起来，命令道：“骚母狗，自己对准，主人要给日你了。”
　　“是主人！”
　　虽然已经高潮了一次，可是相比体内的欲火根本不解渴。
　　少女兴奋的扶着大肉棒对准了嫩屄，不等我开口就屁股一沉，缓缓坐了下去。
　　“嗯啊…好大……”
　　张凯瞪大眼睛，绝望的看着女朋友就在自己的面前，主动坐上了那根狰狞的大肉棒。
　　随着整个龟头被少女凹陷的嫩屄所吞没。
　　自己最爱的女朋友，当着自己的面，被日了！
　　张凯表情木然，泪水无声从眼角滑落。
　　“啊…主人…哈…好胀啊……好舒服……”
　　我淫笑着抱着少女的翘臀，啪地往下一压，整根肉棒尽数插进了嫩屄深处，巨大的龟头重重轰在了花心。
　　“啊啊啊…好深…好胀…母狗被大鸡巴插穿了…”
　　“就是要干烂你这个小骚屄！”
　　我淫笑着看向张凯：“好好看着，我是怎么干你女朋友的！”
　　上来就是一阵猛烈的抽插。
　　嫩屄的紧致夹吸爽的我脸上肌肉都不由一阵颤抖：“小骚屄真过瘾！干起来跟陆姨一样爽！”
　　“啊啊…主人骗人…噢…陆姨都生过孩子了…怎么会比玥玥还爽……”
　　“呼，陆姨的屄虽然没你的紧，但水比你的多！”
　　“那嗯…啊…那玥玥也要…哦…快点生 孩 子 … 那 样 水 啊 … 就 跟 陆 姨 一 样 多了……”
　　我哈哈笑着拍了下少女的屁股，“好，那就给主人生个女儿，等她长大了你们三人一起伺候主人好不好？”
　　“嗯好…主人慢点…啊…顶到肚子里了……”
　　听着两人淫荡的对话，张凯脑子都蒙了。
　　妈妈？陆姨？
　　这个混蛋竟然连自己的妈妈也上了？
　　那个高贵典雅，宛如神女一般的妈妈，竟然会和自己儿子妇女朋友一起委身给这个混蛋？
　　他到底有什么魔力？！
　　“啊…啊…嗯…好舒服…主人…用力…母狗要来了……”
　　明亮的教室里，少女抱着大张的双腿躺在桌子上，白皙的娇躯随着男人的冲撞不停的摇晃着。
　　红肿的嫩屄之间，一根黢黑粗长的大鸡巴随着男人的腰腹挺动飞速进出。
　　肥厚的阴唇随着肉棒抽插不停的凹陷外翻，吐出一丝丝黏腻的淫液。
　　“哦小骚屄…真紧！夹得鸡巴好爽！
　　张凯看到了吗，你的女朋友被我干的多爽，高潮一波接一波，屄里的水都流个不停！”
　　张凯呼吸急促的瞪着这一幕，看着一丝丝淫水随着大肉棒和女朋友粉嫩肉穴迅速摩擦泛起的白沫，右手撸动的更快了。
　　他不知道自己射了几次，但是亲眼目睹女朋友被大鸡巴干的高潮迭起的样子，哪怕心中百感交集，身体的欲望却是止不住的翻涌。
　　“啊啊…要来了……”
　　突然汪玥发出一声高亢的淫叫，纤腰陡然拱起，开始了剧烈的痉挛。
　　张凯双眼通红，清晰看到女朋友平坦的小腹上一个狰狞的凸起随着男人的抽插不断变换着形状，显得猛烈而粗暴。
　　但就是在男人如此粗暴的肏干下，女朋友却又要高潮了。
　　“骚屄，射了！”
　　我感受着嫩屄深处的剧烈反应，按着少女的纤腰冲刺了十几下，然后深深顶在了少女的子宫口开始了强劲有力的爆射。
　　炽热的精液烫的汪玥的娇躯犹如触电一般剧烈抖动着。
　　足足十多秒过去，张凯看着男人抽搐的身体归于平静，知道他在女朋友的肉穴里内射了。
　　自己朝思暮想了两年的女朋友嫩屄，在自己的眼前被陌生男人破处内射了。
　　明明心中愤怒不已，嫉妒万分，可是张凯却发现自己根本控制不住自己的手。
　　他疯狂的撸动着发酸的肉棒，幻想着是自己在内射女朋友，身体不由一阵战栗。
　　啵一声宛如瓶塞脱落的清脆声响起，张凯看到男人抽出了那根即便射精后依旧坚硬的大肉棒，然后侧开了身子。
　　女朋友那被干的合不拢的红肿肉穴瞬间清晰的映入眼帘。
　　五毛硬币大小的粉嫩屄洞里，一股粘稠白浊的浓精缓缓向外流出。
　　这淫靡的画面刺激的张凯那根被撸的通红的肉棒瞬间变得坚硬如铁，紧接着一股股稀薄的精液如撒尿一般噗噗射了出来。
　　我拉起还在痉挛的少女，按着她的螓首凑到沾满了骚水臭精的鸡巴上。
　　还没从高潮中平静下来的绝美少女却本能的张开嘴巴，伸出香舌在肉棒上尽心清理起来。
　　“看爽了吗？”
　　听到我的话，张凯猛地惊醒过来，欲望消退之后，他才意识到自己做了什么。
　　自己竟然在教室里，看着自己最喜欢的女朋友被别人日自己却打飞机！
　　瞬间张凯心中涌起无线的哀痛和愧疚，“你为什么要这么做？难道玥玥得罪你了？”
　　我哈哈大笑：“并没有，相反我还很喜欢她。不过我更喜欢看着外人眼中光鲜亮丽的女朋友，在自己的面前堕落成骚母狗的样子，这种感觉实在太爽了！”
　　“你这个恶魔！”
　　“怎么，心疼了？”我邪笑道：“这还只是开始，等过几天我还要在这里日她的骚屁眼，还要在她的骚屄纹上专属于我的淫纹，这辈子都只能做我的骚母狗！”
　　张凯终于听不下去了，他痛苦的跪在地上哀求道：“不，不要，求求你放过她……”
　　他实在无法想象，自己谈了两年的女朋友，这辈子都只能沦落成胯下母狗的模样。
　　我笑容更加邪恶：“既然你这么心疼她，那就老老实实的听话，做她的肉便器，以后就能一直跟在她身边保护她了，说不定等我什么时候一开心，就把她赏赐给你了呢？
　　当然，你也可以拒绝，甚至只要你不做多余的事”
　　“不要再说了，求求你…我…我答应你了………”张凯崩溃了。
　　我这些话，光是听一下就有些喘不过气，如果变成事实，他感觉自己真的会发疯。
　　不过张凯不知道的事，这些话根本只是我吓唬他而已。
　　我的占有欲绝对不允许自己的女人，哪怕是一条母狗，被其他男人的鸡巴插入。
　　如果不是看张凯这么爱汪玥，他也不会这么刺激他。
　　这张凯看起来高大帅气，但骨子里却是一条舔狗。
　　对付这样的舔狗，只要拿捏了他的女朋友，就不愁他不上套。
　　我哈哈大笑着将汪玥落在怀里，大力揉搓着那两只白皙的 C 罩肥奶：“恭喜你骚母狗，拥有了专属于自己的肉便器。从今以后在学校里再想撒尿就不用去厕所了，就让他用嘴帮你接着，兴奋吗？”
　　汪玥媚眼如丝的喘息着呻吟道：“嗯…主人…这样会不会被人看到……”
　　我嘿嘿笑道：“没事的，明天我会安排人把你们调到最后一排，你们这种课桌三面封闭，他往下面一钻，别人根本看不出他在做什么。”
　　汪玥不由在脑海中幻想了一下，老师正在上面讲课，所有学生都在聚精会神的听讲，而自己却在下面光着下身，露着骚屄往男人嘴里灌尿。
　　想到这里汪玥浑身都战栗起来：“主人…母狗好像又湿了……”
　　“别发骚了，你妈妈应该在外面等急了，改天有时间主人再好好帮你的小骚屄解痒。”
　　对我的话汪玥不敢有半分违抗，虽然有些不舍却还是乖乖穿上了衣服。
　　我提上裤子，把玩着手机对张凯道：“记住了，要称呼这骚母狗为主人。”
　　张凯屈辱的低下头：“知道了，主人。”
　　……
　　第二天，我神清气爽的从宿舍醒来。
　　刚一起床就接到了陆姨的电话。
　　“主人，云奴给您准备了一份礼物，主人收到一定会很开心的。”
　　“什么礼物？”
　　“礼物已经送到家了，主人去了就知道。”
　　挂断电话，我失笑摇头，这小骚货还学会卖关子了。
　　“希望是个惊喜，不然看我怎么惩罚你！”

第39章 祖孙三人
　　客厅，一个身材丰满成熟，满头白发的老妇人，正在厨房做饭，老妇人挺胸抬头，腰身紧绷成一道性感的弧线，那又宽又大，肥美多肉的大屁股被裙子包裹着，两侧的臀肉都从裙子上溢了出来，稍稍有些下垂。
　　老妇人身上穿着一件米色纯色的裙子，一头花白的头发整整齐齐地盘在头顶，看模样应该有60岁以上，修身的上衣包裹着老妇人硕大丰满的巨乳，老妇人毕竟有些岁数，双乳已经有明显的下垂，随着手臂切菜，双乳微微有些摇晃，只是依旧硕大丰满，丰腴多肉的腰身被旗袍紧紧包裹着，腰身上些许赘肉，在腰身两侧挤出几道明显的褶皱，同样微微下垂，却并不显臃肿。
　　老妇人的头发已经花白，白发居多，黑发所剩无几，却依旧浓密，头发整整齐齐的盘在头顶，完成一个温婉优雅的发髻，五官相当精致漂亮，只是现在脸上布满了皱纹，老妇人嘴角上翘，脸上挂着端庄温婉的微笑，眼角的鱼尾纹尤为明显，虽然现在脸上皱纹堆垒，还是可以看出老妇人年轻时是个一等一的美人。
　　“对了，小陆，你最近怎么老是去儿子同学家呀？陆妈妈边切菜边说，刚刚还聊天说笑的陆姨此时眼神竟然变得有些迷离，脸颊微微的发红，露出了些许疲态。
　　“没事妈妈，我就是问问他们家找保姆的事”
　　“哦，那就好”
　　不知道是不是错觉，陆妈妈总感觉最近女儿跟往常有些不一样，好像显得特别亢奋，脸色也变得比从前好。
　　“小陆，我看你们最近好像总是脸红，是不是身体哪里不舒服呀？”
　　陆妈妈这会儿又忍不住问了一句这，句话一出，陆姨脸颊红晕越发明显了“没事……妈妈……就是最近公司太忙了……周末好好睡一觉就行了”
　　“是这样吗？那也得注意身体呀，不能为了工作把身体都搞坏了，晚上我给炖点鱼汤吧”
　　陆姨说话的时候，丝袜腿紧紧并拢，微微的摩擦，显露出一丝不易察觉的焦躁，脸上的疲态很明显，眼神中也流露出些许不安，聪明的陆妈妈，听了女儿人的话，心里更加怀疑了。
　　陆妈妈记得很清楚，女儿的反常行为就是从那天晚上答应自己找保姆工作开始的，陆妈妈不禁怀疑，难道是去儿子同学家工作有什么隐情？
　　出于对女儿的关心，陆妈妈也想去看个究竟，把事情搞清楚。
　　“小陆，那个儿子同学家在什么地方呀？”
　　听到这里陆姨眼睛一亮，露出惊慌失措的神情，好像很是紧张，冲着陆妈妈连连摆手“不用了……妈妈……那什么……儿子同学家的事我还在联系，你再等等吧“女儿的这句话让陆妈妈大感意外，从小知书达理，温婉知性的陆姨，从来不会说出这么没礼貌，甚至低情商的话。
　　陆妈妈对女儿的话也没表现出生气，只是心里感觉更加奇怪了。
　　“呵呵，是嘛，现在做保姆还挑客人呀，嫌弃我是个老太婆对不对”
　　“不是，妈妈，在同学家做保姆其实做得也不怎么样，主要是离家远，不方便，你要去的话我带你去别的的地方”
　　看着女儿惊慌失措，连连拒绝的样子，陆妈妈心中更加确定，最近陆姨的反常一定跟那同学家有关，其中应该隐藏着什么不可告人的秘密
　　女儿小陆是个相当柔弱温婉，甚至有些胆小的女人，加上从小家教严格，品行很好，虽然女婿常年不在家，可像陆姨这样的女人，出轨应该是不大可能的
　　此时陆妈妈心中最大的猜测，是那个同学家一定用的什么把柄，吸引了陆姨，陆姨虽然是名人妻，可也是个漂亮的36岁少妇，像她这个年纪，正是最在意自己的名誉，陆妈妈思来想去，决定要亲自调查这件事，下回女儿再去同学家的时候，自己就在后面偷偷跟着，看个究竟。
　　果不其然，这个星期的周末一大早，女儿陆姨又准备儿子同学家，作为人妻的陆姨，穿了一身平时上课时的浅灰色制服，上身是修身的女士西装，里面是打底的白衬衫，一头浓密的秀发，整整齐齐的盘在后脑勺，梳成一个贤妻良母的典型发髻，下身是成套的灰色包裙，裙子长度也很标准，刚好到膝盖，两条纤细白皙的美腿上，穿了一双肉色的连裤丝袜，来到玄关，将两只肉丝美足踩进那双黑色的制服高跟鞋里，准备出门。
　　这身穿着打扮倒是没什么奇怪，只是陆姨脸上的妆容比起平时显得更加精美浓郁，这么柔弱的人妻要是遇上什么坏人，应该是没有任何反抗能力。
　　“妈妈，我去问问招保姆的事，一会儿就回来”
　　外婆陆妈妈早已经料到，此时早已梳妆打扮完毕，准备跟着她们出门
　　今年已经61岁的陆妈妈那一头白发像往常一样整整齐齐的盘在头顶，身上穿着的就是前几天穿的米色长裙，这件长裙颜色相当端庄素雅，花纹不多，只有胸口的位置有几朵小小的婉婊子花卉，长裙的岔口很高，两条大长腿浑圆饱满，白皙多肉，双乳下垂，腰上的赘肉微微的往外挤，浑身上下偷着一股老妇人独有的肉感丰腴，与女儿纤瘦苗条的身材形成了明显的反差
　　尤其陆妈妈的腿上，还穿了一双她平常演出时经常穿的咖啡色连裤丝袜，咖啡色的丝袜同样属于肉色系，只是颜色比普通肉色丝袜深的多，脚面和小腿的位置是明显的棕色，大腿位置被这肥圆的美腿撑的，成了透明的肉色。
　　陆妈妈的脸上也化上了浓郁精致的妆容，看这身打扮显然也是要出门
　　“妈，你也要出门吗？”
　　“哦，是，出去买个菜，也差不多中午回来”
　　陆姨先出了门，大概一两分钟之后，陆妈妈也将两只丝袜肉足踩进了一双棕色的中跟高跟鞋里，急急忙忙跟了出去。女儿陆姨走路的速度很慢
　　穿着旗袍和咖啡色丝袜的陆妈妈，跟在她们后面几十米的位置，不敢走得太近，见女儿此时的状态，心里越发狐疑，到底招的什么保姆。
　　果然，陆姨进了这家叫书香华府的小区，随后陆妈妈也跟着走了进去
　　陆妈妈偷偷跟着女儿进了单元门，看到女儿按下门铃走了进去。过了一会陆妈妈也走过去，等了一会也按下门铃。
　　门铃响了几声，开了。
　　陆妈妈就感到不对劲，开门的正是我， 此时我裸着上身身上都是汗水，只穿着短裤。
　　陆妈妈迈开两条丰满的丝袜美腿，踩着高跟鞋，走到我面前，我看着眼前这满头白发，身材丰满，雍容华贵的旗袍老熟妇，一脸的惊讶，仿佛得到了什么意外收获
　　“你好，这位女士，有什么事吗？”
　　“哦，我是来找人的，找刚刚进来的人，我是她们的妈妈，听女儿说你们家正在找保姆”
　　我两只眼睛直勾勾的看着陆妈妈美艳高贵，同时皱纹堆垒的脸蛋，又抬头看了看她满头的白发，低头看了看长裙外面被咖啡色丝袜包裹的肥熟大长腿，竟然咽了一口口水
　　“哦，您来找那位女士呀，她们在接受服务呢，您跟我来吧，呵呵”
　　陆妈妈虽然已经61岁，但自己又是个老太太，对这我没有丝毫防备，跟着我就进了屋子。
　　楼梯相当昏暗，怎么看都不像是个正常人家，陆妈妈跟着我来到了地下室，我伸手往前边一指
　　“哈哈哈，老太婆，你找的是这两个吧”
　　眼前的场景，让陆妈妈不敢相信自己的眼睛，仿佛五雷轰顶，擎天霹雳，一道炸雷正中头顶，让她脑子嗡嗡作响，差点昏过去了
　　只见自己的女儿陆姨和另外一个美艳少女汪玥，而陆妈妈与汪玥是见过面的，自己的孙子张凯曾经带汪玥到自己家吃过饭，陆妈妈对这个孙媳妇可是相当满意的。
　　而此刻她们竟然被脱得一丝不挂，只剩腿上的丝袜和脚上的高跟鞋，作为女儿陆姨，那雪白瘦弱的身体一丝不挂，白皙的肌肤在灯光下闪闪发着白光，两条修长纤细的美腿上，穿的竟然不是她平时上班时的连裤丝袜，而是一双肉色的长筒吊带丝袜，丝袜的边缘是两圈松紧带，连接着四根白色的吊袜带挂在陆姨纤细苗条的瘦腰上。
　　跪在一旁的孙媳妇汪玥，也是脱得一丝不挂，只有腿上还穿着出门时的那双红白相间的拼接丝袜。
　　陆姨两条细细的丝袜腿跪在地上，腰身紧绷成一道淫浪的弧线，又圆又翘的蜜桃美臀向后高高撅起，我走到陆姨身边躺在他身子底下，挺动腰身，粗长的肉棒在她白嫩多水的肉穴里疯狂的抽插肏干，两只手还紧紧抓着陆姨与她苗条身材不成比例的浑圆巨乳，像捏面团似的揉捏搓动。
　　后面一个按摩棒竟然插进了陆姨白嫩的屁眼，陆妈妈实在难以置信，按摩棒竟然还可以插进女人的肛门，那粗长的肉棒将陆姨的屁眼撑的紧绷，成了光溜溜一圈，屁眼上的褶皱都消失不见了。
　　更让陆妈妈不可思议的是，在陆姨尖叫着高潮后我又拔出鸡巴走向身材娇小身体完全还没发育的孙媳妇汪玥，我像给小孩把尿一样，勾住汪玥纤细娇小的美腿，将她高高抱了起来，挺多腰身，疯狂的抽插肏干，坚硬的肉棒竟然齐根没入，肏进了汪玥的屁眼，通畅的进进出出，明显不是第1次了，我一边揉捏汪玥娇小，像小馒头的小奶子，一边挺动腰身抽插她粉嫩无毛的小肉穴，幼小的肉穴被肉棒彻底填满，两片白嫩的阴唇被肏的上下翻飞，因为肉穴实在太小巧，粉红色的穴肉都被肏的挤了出来，更夸张的是，年仅17岁的汪玥，两颗肉粉色的乳头上竟然被这个男人打上了一对金属环，下身那粉嫩无毛的小肉穴，两边阴唇竟然也打了两排铁环，在男人们的揉搓肏干之下，发出叮叮当当的碰撞声
　　我一把揪住汪玥乳头上的金属环，用力的向外拉扯，将这扁平的小奶子拉出高高的弧线，痛的汪玥呲哇乱叫
　　“啊啊……好痛……好痛……哦……受不了……妈妈……好痛呀”
　　“玥玥……玥玥……你忍着点……哇哇……哇……妈妈也好痛……妈妈也好痛呀”
　　汪玥被我放在了地上，像抓稻草一样，抓着陆姨头发，腰身一挺，将肉棒捅进了嘴里，肉棒齐根没入，顶住陆姨的嗓子眼儿，像肏穴一样抽插起来，桶得陆姨剧烈的干呕哽咽，陆姨被肉色丝袜包裹的美腿像疯了一样拍打地面，脚趾紧紧的蜷缩成一团，身材更为苗条娇小的汪玥高潮得翻起了白眼，浑身颤抖抽搐。
　　眼前的景象让陆妈妈彻底懵了，仿佛看到了幻觉一样，眼圈泛红，哇的一声哭了出来，我往陆妈妈背后一推，陆妈妈整个人瘫软在地上，两条穿着咖啡色丝袜的饱满美腿交织在一起，瑟瑟发抖
　　“哈哈哈，你们看，丝袜老婊子来自投罗网了，哈哈”
　　“我肏真的是张叔他妈呀，早就听说他妈是个白发丝袜老太婆，一头白毛，长得特别漂亮，真是名不虚传呀，哈哈哈，老子还没玩过这么大年纪的老太婆呢”
　　“你腿上这双丝袜可真骚呀，这双丝袜应该就是老婊子上床时候穿的吧，哈哈哈，大母狗，小母狗，快看看，谁来了呀”
　　嘴里含着肉棒大口吞吐的陆姨，定睛一看，只见瘫软在自己眼前的白发老太太，正是自己的妈妈陆妈妈，扑哧一下就将嘴里的肉棒吐了出来，瞪大了眼睛，目瞪口呆
　　“咳咳，咳……妈……怎么是你？你怎么来了……啊”
　　一家三口，四目相对，每个人都不敢相信自己的眼睛，我生拽起陆妈妈，就把她推到了母女二人眼前，抓着陆妈妈的手腕，将双臂带到了后背，拿出一根麻绳，反绑在了一起
　　“看看是谁来了呀，哈哈哈，这头白毛丝袜老母狗，就是你的女儿和孙媳妇吧，哈哈，这丝袜老太婆一脸的皱纹，身材都走样了，不过气质是真的好呀，老子最喜欢玩这种气质高贵的丝袜老太婆了”
　　我想到这就是张叔61岁的母亲，今天就用鸡巴在她身上解解馋，这一年老子都玩够了这对母女细细的丝袜腿，这老太婆的丝袜腿可真肥熟呀，又圆又多肉，哈哈哈，老太婆就是老太婆，今天就给她们来个一家团圆，给她们来个一勺烩
　　陆妈妈看着眼前穿着肉色丝袜和花色拼接丝袜的两个苗条女人，正是自己的女儿和孙媳妇，更是嚎啕大哭起来，哭得撕心裂肺
　　“唔唔唔……怎么会这样……怎么会这样啊？玥玥……小陆……怎么会这样的”
　　我继续抓着陆姨雪白的蜜桃美臀，用手拿着假屌抽插她的屁眼和肉穴，一边将娇小的汪玥紧紧夹在中间，继续抽插肏干，陆陆续续射精，随后抓起母女二人的头发，将脸蛋朝向了陆妈妈，笑眯眯的说道
　　“大母狗，小母狗，看看呀，哈哈，你们的妈妈和外婆来了，快给外婆做个自我介绍吧，有新客人过来要怎么做自我介绍？教了你们一年多了，应该学会了吧”
　　已经被吓得精神恍惚的母亲陆姨和女儿汪玥听，男人这么说，立刻坐在了陆妈妈跟前，两个人的丝袜腿同时摆做一个M型，伸手揪住自己的阴唇向两边拉开，仰着脖子高声说道
　　“肉丝大母狗，陆婊子”
　　“彩丝小母狗，玥婊子”
　　“哈哈哈哈，好好好，抬头外号叫的越来越响了，开始自我介绍吧，跟你们的外婆好好说说，你们是怎么成为的母狗的？”
　　母亲的陆姨揪着自己的阴唇向两边拉扯，一边流着口水，一边朝着陆妈妈说道
　　“是的主人……我这就跟我母亲把事情介绍一下，妈妈……对不起……我现在已经不是你女儿了……而是主人的丝袜母狗……婊子……我们落入了主人的手里……被主人控制住了……经过一年的调教……我们现在已经是主人的母狗了……平时我们每次出门…………其实就是来这里调教……这就是主人特地给我们安排的狗窝……这一年里……大母狗子和小母狗……已经经过主人们的开发……子三个洞穴都能使用……肉穴……屁眼……嘴巴……都可以为主人服务呢”
　　陆妈妈又是不敢相信自己的耳朵，听的瞠目结舌，浑身颤抖，头皮一阵发麻，果然自己猜的不错，陆姨和汪玥的变化就是来这里时开始的，只是想不到真相竟然这么恐怖，去年陆姨35岁，外孙媳妇汪玥才17岁，身体完全还没发育，竟然就被这帮禽兽调教到了这个地步，乳头和肉穴都被钉上了铁环，甚至连屁眼都可以插入
　　“怎么会这样……怎么会这样……为什么呀”
　　陆妈妈瘫软在地上，手足无措，不知道该说什么，还没等她反应过来，我蹲到陆妈妈背后，双手环绕在她胸前，一把就抓住了那对沉甸甸，圆滚滚的下垂巨乳，抓着两只奶子，用力的揉捏起来
　　“哈哈哈，好柔软的奶子呀，老太婆就是老太婆，这奶子又松又软，手感真不错呀，哈哈，比起那种坚挺的奶子，老子更喜欢玩这种下垂的软奶子好有手感”
　　随后从后面一把掐住了陆妈妈腰间的赘肉，同样用力的揉捏拉扯
　　“腰上的肉也很多呀，哈哈，老熟妇的味道可真足呀，虽说松软下垂，好在没有完全走样，比起那两头瘦瘦的母狗，这身骚肉别有一番风味呢，老子还是头一回玩这样的丝袜老太婆呢，哈哈哈”
　　“你不要这样……放开我……我都是老太婆了……我是个老太太呀……放开我……放过我们一家人吧”
　　此时我已经脱下了裤子，握着粗长的肉棒，竟然像敲榔头一样，在陆妈妈满头白发的头顶上敲打，还将肉棒贴在她皱纹堆垒的脸蛋上，上下摩擦，陆姨和汪玥见状，稍稍清醒了过来，实在看不下去自己61岁的母亲和外婆遭受我的凌辱，跪在了地上，连连向我磕头
　　“主人……不要……求求你们了……主人……要玩就玩我吧……我妈妈年纪大了……她都60多岁了……受不了的……放过她吧”
　　“主人……放过我……外婆吧……你要玩就玩我吧……玩我的肉穴……玩我屁眼……不要搞我外婆……她头发都白了……她是个老太太呀”
　　“放你妈的屁给老子闭嘴，哈哈，老子就喜欢玩这种白发老太婆，你外婆奶子和屁股这么大，比你强多了，哈哈，还有腿上的丝袜，啧啧啧，一看就是欠日，哈哈哈，这种咖啡色丝袜骚腿老子还没尝过呢 ”
　　我一把抓起陆姨和汪玥的头发，噗的一声，将双头龙捅进了她们嘴里，橡胶龟头紧紧顶着嗓子眼，堵住了她们的嘴，母女二人嘴里含着假屌，棒呜呜作响，说不出来话
　　此时的陆妈妈吓得浑身绵软，不停地哆嗦，这突如其然的景象让她精神瞬间崩溃了，完全无力反抗，我将陆妈妈扶了起来，跪在了地上，接着往她后腰一压，陆妈妈那又宽又大，浑圆多肉，像磨盘一样的大肥屁股就朝天高高撅了
　　起来，旗袍的下摆还垂在这肉丝大肥臀上
　　“好大的大屁股呀，哈哈哈，这白毛丝袜老太婆还穿这么淫荡的旗袍呀，岔口开的这么高，故意露出两条丝袜腿，我看这老母狗是人老心不老，就想出来勾引男人吧”
　　我抓着陆妈妈的旗袍下摆，一把就将旗袍掀了起来，推到了腰间，陆妈妈那宽大无比的丝袜臀顿时暴露在了我眼前，让我看的清清楚楚，一览无余，这严谨端庄的咖啡色连裤丝袜整齐包裹着陆妈妈的大屁股，上了年纪的肥熟肉臀将丝袜撑的紧绷，仿佛随时都会爆裂，两瓣白花花的臀肉鼓得像两个大气球，丝袜那T字型的加厚层整整齐齐地压在肉穴的位置，三个女人当中只有陆妈妈穿的是这种正统连裤丝袜，加上脚上的中跟皮鞋，看起来既端庄稳重，又淫糜骚浪雍容华贵，知性优雅的陆妈妈，竟然在年轻人面前亮出了自己的丝袜熟臀，那种羞耻让她无地自容，恨不得找个洞钻进去，仰着脖子，哭得更加凄惨了
　　“好大的丝袜骚屁股呀，老子长这么大，还没见过这么大的大屁股呢哈哈哈，老太婆就是老太婆呀，年纪大也有年纪大的好处，这丝袜大肥臀比她小孙媳妇的小骚臀强多了”
　　我两只手一手一边，抓着陆妈妈被丝袜包裹的巨臀，像推太极一样，一边揉捏，一边推动，将两瓣臀肉顺时针逆时针推动，陆妈妈的屁股实在太过宽大肥硕，两只手根本抓不住，我直接双手抓在屁股上，使劲才能勉强推动这丝袜巨臀
　　随后直接将陆妈妈松软下垂的巨乳从旗袍里掏了出来，挂在胸前，像木瓜一样晃来晃去，接着又一把抓在了她奶子上，像捏面团似的揉捏起来，这松软的垂落在年轻人的手掌里变成各种奇葩的形状，接着揪住两颗硕大乌黑的乳头，将松软的大奶子高高的拎了起来
　　“啊啊啊……好痛……好痛……啊……好痛呀”
　　“好松软的大奶子呀，哈哈哈，老子还没玩过这么好玩的大奶子呢，跟两个水球似的，哈哈，碰一下就会变形，这大骚奶子，大肥屁股，还有这双骚丝袜，真有味道呀，最近玩儿够，大母狗和小母狗，今天就拿着丝袜拉母狗换换口味”
　　我玩儿够了丝袜肥臀，揪住肉穴位子的丝袜，滋啦一声，就撕开了一个大洞，暴露出了白嫩的大腿根部和裆部，丝袜里面，是一条款式保守的白色蕾丝内裤，因为身体的挪动已经拧成了条，勒在陆妈妈的屁股沟，被两瓣大肥紧紧夹住，伸手一把就将内裤拽到了一边，陆妈妈的肉穴也暴露在了我眼前，想不到61岁的陆妈妈，因为生活规律好，加上几十年作风检点，此时的肉穴虽然松垮，却依旧呈粉嫩的状态
　　“我肏，好白嫩的肉穴呀，丝袜老母狗，看来你还挺保守的，61岁的老太婆，肉穴还这么嫩呀，哈哈哈，真是又白又嫩，听说你老公早死了，应该很久没跟男人肏过穴了吧，今天就让你尝尝年轻鸡巴的滋味”
　　我直接伸出两根手指，噗的一下，直接捅进了陆妈妈的肉穴里，接着疯狂的抠挖搅动起来，发出滋啦滋啦的声音，61岁的陆妈妈，竟然被两根手指挖的淫水飞溅，做梦也想不到自己一个61岁的人，竟然会撅着屁股，被一个自己孙子年纪的男人抠挖肉穴
　　“哇哇哇哇……哦哦……哦哦……哦……哇哇哇……好难受……啊……好难受……啊……不要弄了……不要弄了……啊”
　　陆妈妈穴缝大大的张开将，两片肥厚的阴唇挤到了两边，鲜红的穴肉都被年青人挖了出来，老公早年去世，常年没有性生活的陆妈妈，内心极度耻辱的同时，身体竟然不由自主的有了生理反应，这种既舒爽又反感的感觉，可谓难受到了极点
　　随后我躺在陆妈妈跟前，双腿岔开，那根青筋暴露，又黑又长的鸡巴像钟摆一样在她眼前晃来晃去，接着竟然伸手，像抓麻布一样，一把抓在了陆妈妈满头的白发上，将她的脑袋向下压，看样子是想跟她玩深喉
　　“哇哇哇……啊啊……不要碰我头发……好痛……不要拉我头发”
　　出身书香门第，从小养尊处优的陆妈妈，不但知书达理，举止典雅，甚至还有极为严重的洁癖，那一头银发每天都要洗得干干净净，梳得整整齐齐，之前就是嫌染发膏太脏，所以也不染发，反倒觉得满头银发更能彰显资历，平时头发总是一尘不染这头她十分珍爱的银发，此时竟然像稻草一样，被一个年轻人紧紧抓在手中，肆意拉扯一直都有严重洁癖的陆妈妈，实在难以想象，女人竟然要用嘴巴含住男人的肉棒，吞吐舔弄，也就所谓是口交，这种行为在她眼里简直肮脏至极，难以置信男人抓着陆妈妈满头的白发，用力的向下拉扯，整齐的头发变得散乱，肮脏的龟头已经接触到了陆妈妈涂着大红色口红的嘴唇
　　“放进嘴里，丝袜老太婆，你这丝袜母狗，真tm不听话呀，快张嘴，张嘴，把嘴巴张开，妈的，老子17岁的肉棒让你这61岁的丝袜老太婆吃是给你面子，快点张嘴”
　　陆妈妈皱着眉头，闭着眼睛，嘴巴紧闭，死活不肯含住这跟恶心肮脏的肉棒
　　“妈勒个逼的，老子非用鸡巴捅破你的喉咙不可，让你这老母狗知道我的厉害，快张嘴，张嘴”
　　我伸出双手，左右开弓，啪啪啪啪，在陆妈妈屁股上抽了几个清脆的大巴掌，被丝袜包裹的巨臀荡起阵阵臀浪，肉浪一波接着一波，接着揪着陆妈妈的乳头，又将奶子高高拎了起来，逼着陆妈妈张嘴口交
　　“我肏，这丝袜老太婆不够硬气呀，这样都不肯张嘴，老子得给你来点厉害的”
　　我站起来抓着妈妈陆姨和女儿汪玥的头发，在她们白皙娇嫩的脸颊上啪啪啪啪重重地抽打耳光，将二人的脸颊打得通红
　　“啊……好痛……好痛……痛死我了……啊……不要打……主人……不要打了……不要打婊子呀……婊子痛死了”
　　“好痛……好痛……啊……好痛，我也痛死了……哇哇……哇……痛死了”
　　“哈哈哈，丝袜老母狗，乖乖的张嘴，把老子的肉棒含进嘴里，不然就把她们两个的脸蛋抽烂”
　　我左右开弓，不停的在母女二人脸上打耳光，抽巴掌，嘴角都打出血了，陆妈妈看着女儿和孙媳妇挨打，又是嚎啕大哭，泪流满面，终于忍着恶心呕吐，用尽全力克服自己的洁癖，张开了高贵的嘴巴，含住了我粗长的肉棒，耸动着
　　脖子，一口一口的吞吐起来，从来没尝试过口交的她手法自然很是生涩
　　“呕呕呕……咯咯……呕……呕呕呕”
　　本来就有严重洁癖的陆妈妈，这张嘴巴平时只用来品茶，现在竟然含着一个男人的肉棒大口的吞吐，还没插进喉咙，就让她恶心的差点吐出来……
　　“我肏，舒服，舒服，真舒服呀，哈哈哈，这就是老母狗的嘴巴呀，哈哈哈，这丝袜老太婆，哎呀，口交水平可真不怎么样啊，哈哈，老子让你试试什么叫深喉”
　　我抓着陆妈妈的白发，将脑袋用力往下一压，身子往上一挺，整根肉棒齐根没入，扑哧一声，全都插进了陆妈妈口腔，龟头穿过喉咙，死死顶住了她的嗓子眼儿了，直戳陆妈妈的扁桃腺，这天崩地裂般的恶心感让陆妈妈剧烈的干呕哽咽，大量带着气泡的唾液从嘴巴里翻滚而出，顺着鸡巴往下流淌
　　“咯咯咯……呕呕……呕……呕呕……咯咯”
　　“老子弄死你，弄死你，哇哇哇，真爽，真爽，啊，太爽了”
　　此时的陆妈妈已经痛苦到了极点，怎么都想不到自己61岁的年纪了，还要承受这样的屈辱，竟然用这张嘴巴，含着一根比自己儿子年纪还小的肉棒，给他做着深喉
　　“丝袜老太婆，你这丝袜妓女，很有潜力嘛，很有做妓女的潜力，啊，你这白发魔鬼，啊，白发母狗，老子弄死你，我肏，老子戳到你的扁桃腺了，啊，软软乎乎的，真舒服呀，滑溜溜的”
　　陆妈妈五官痛苦地扭曲成一团，眼泪鼻涕口水一起往下流，身子紧绷，被丝袜包裹的大肥屁股撅得更高了
　　我把鸡巴拔出来走到陆妈妈身后伸出双手，左右开弓，又是啪啪啪啪，抽了一桶清脆响亮的巴掌，接着挺着肉棒，噗的一声，直接肏进了陆妈妈的肉穴，年轻坚硬的肉棒挤开穴缝，摩擦着陆妈妈几十年没有人光顾过的阴道，长驱直入，死死顶住了她敏感的子宫，这突如其来的一下，打开了陆妈妈尘封了十几年的大门，让她猝不及防，没
　　有一点防备，嘴里含着肉棒，发出了声嘶力竭的尖叫
　　“哇哦，哇哇哇……哇哇……啊啊啊啊啊……哦哦哦……哦……啊……好痛好痛……哇哇哇……啊……顶到子宫了……哇哇哇”
　　听着陆妈妈的尖叫，我也是吓了一跳，想不到这61岁的白发老太婆身，体竟然这么敏感，甚至比她36岁的女儿还要敏感，顿时更加兴奋了欢呼雀跃道
　　“哈哈哈，61岁的丝袜老逼这么敏感，这么不耐肏呀，太刺激了，，我肏，肉穴还挺紧的呢，虽然有点松，不过逼肉很嫩，肏起来很爽啊，哈哈，老逼就是老逼，别有一番滋味啊，这骚逼应该十几年没被人肏过了吧，老子肏死你，肏死你”
　　我双手捧着陆妈妈被咖啡色丝袜包裹的肥熟肉囤，一边揉捏，一边挺动腰身，结实的腹部像砸夯一样，啪啪啪啪，肆无忌惮的砸在这磨盘似的大屁股上，声音清脆响亮，十几年没有人进去过的肉穴顿时被这年轻人肏的淫水飞溅，喷的
　　到处都是
　　“老子肏死你，肏死你，老子让你知道年轻鸡巴的厉害，哈哈，61岁的老肉穴真是刺激啊，想想都刺激，哈哈，你这丝袜母狗，丝袜老太婆，平常装模作样的，连吹箫都不会”
　　我俯身上前，向抓马缰绳一样，紧紧抓着陆妈妈满头的白发，向后拉拽借力，挺动腰身，做起了疯狂的冲刺，粗长的肉棒像打桩机一样在61岁的老骚逼里进进出出，将两片肥厚的阴唇肏的上下翻飞，知书达理，出身名门，知性典雅的钢琴家陆妈妈，这一辈子都没承受过如此猛烈的肏干
　　“哇哇哇哇……哇……受不了了……痛痛……好痛……轻一点……轻一点……哇哇哇……我真的受不了了……我受不了了……啊……轻一点……求求你了……哇哇哇”
　　“哈哈哈，61岁的白发老骚逼也会怕痛啊，我还头一次见到六十几岁的女人这么敏感的呢，哈哈哈，老子肏死你，肏死你，我肏，这骚逼可真松呀，肏起来真有味道”
　　“啊啊啊……我不行了……啊……我不行了……不行了……哇哇哇哇……不要这样……啊……不要……我年纪大了……我是老太太呀……我都61岁了……受不了呀”
　　只见陆妈妈身子一抖，猛地打了个哆嗦，肉穴噗呲一声，像水管爆炸一样喷出了一波激烈的淫水，这61岁，满头白发……竟然几下就被我肏到了高潮，淫水像尿崩似的流了一地
　　“我肏，我肏，我肏，高潮了，哈哈哈，，她高潮了，被老子肏到高潮了，丝袜老太婆，真是没用啊，哈哈，顶着一脑袋白毛，还以为你有多厉害呢，几下就被老子肏到高潮了，真不耐肏呀，哈哈，连她那孙媳妇都不如”
　　陆妈妈被肏的腰身都弓了起来，肚子上的赘肉挤压得更加明显了，身子一抽一抽的，淫水噗噗噗的，足足喷了十几秒钟才平复
　　我继续抓着陆妈妈的白头发，在肉穴里抽插，随后挺着肉棒，伸手摸了摸磨盘一样宽大的丝袜大屁股，接着就将目光集中到了陆妈妈的屁眼。
　　“这丝袜老太婆肉穴都这么敏感，屁眼一定更敏感吧，像你这种的老太太，估计一辈子也没玩过肛交呢，哈哈，一定是处女屁眼，死老太婆，今天我这个小伙子就勉为其难给你屁眼来个大开苞吧”
　　听了我的话，陆妈妈瞬间睁大了眼睛，难以置信，想不到用来排泄的屁眼竟然也可以插入男人的肉棒，这种事她以前简直连想都没想过，顿时开始剧烈的挣扎扭动起来
　　“哇哇……哇……不要不要……千万不要啊……小伙子……我都61岁了……我年纪大了……受不了呀……千万不要这么做……求求你了”
　　可我一只手紧紧掐着陆妈妈皱纹堆垒的脖子，一个抓着她布满皱纹的手掌，“给61岁的白发老太婆屁眼开苞，想想都刺激啊，我肏，老太婆力气还挺大的”
　　“啊啊……啊……不要……不要……啊……不要……我61岁了……可以做你们奶奶了……不要弄我那里啊……那里是排泄用的呀……哇……哇哇”
　　陆妈妈被我压住动弹不得，我握着肉棒，扎起了马步，用龟头抵住了陆妈妈又白又嫩的老屁眼，一点一点挤了进去
　　陆妈妈十几年没有过性生活，更别说肛交了，因为生活规律，保养的很好，屁眼又白又嫩，紧致程度跟她女儿陆姨不相上下，乒乓球一样大的龟头一点一点挤了进去，陆妈妈屁眼的褶皱慢慢的变浅，接着消失不见，成了光溜溜一圈，男人先是轻轻抽插了几下，呸呸吐了几口口水，做了简单的润滑，接着腰身猛地往前一挺，呲溜一声，整根肉棒齐根没入，一插到底，全都插进了直肠深处
　　“哇哇哇哇哇……哇哇……啊啊啊啊……啊啊……要死了……要死了……哇哇哇哇……啊……痛死我了……啊啊……啊啊啊”
　　肉棒插入处女屁眼的撕裂感，让陆妈妈感到一阵钻心的疼痛，原本优雅大屁股，此时却被插入了一根粗长的年轻肉棒，陆妈妈仰着脖子将肉棒吐了出来，发出了撕心裂肺的嚎叫
　　“插进去了，插进去了，真舒服呀，我肏，处女屁眼就是不一样啊，这61岁的老屁眼还挺紧的呢，哈哈哈，估计肏几次都松了，毕竟是个白毛老太太”
　　我对着白发老太婆的惨叫熟视无睹，挺动腰身，粗长的肉棒疯狂的在屁眼里抽插起来，另外一只手拿着按摩棒也同时插进小穴，两根对陆妈妈开展了猛烈的上下夹攻，双龙入穴，又是将陆妈妈肏的淫水飞溅，由于是第1次肛交，陆妈妈白嫩的屁眼竟然被肉棒撕裂，流出了些许血丝，画面凄惨无比，两条穿着咖啡色丝袜和优雅高跟鞋的小腿，疯狂的拍打地面，将鞋子都飞了出去，露出了两只肉丝美足，脚趾痛苦的蜷缩成一团，接着又激烈的舒张，将丝袜拉出了一道道缝隙
　　“我肏死你，我肏死你，我肏死你这丝袜老太婆，肏死你这是老母狗，哈哈，真tm骚呀，肏死你，肏死你”
　　“哇哇哇哇……我不行了……啊……我不行了，我不行了……我要去了……哦……哦”
　　陆妈妈那肥熟肉感的身躯开始激烈的晃动，下垂的奶子和肚子上的赘肉荡起阵阵白花花的肉浪，肉穴噗的一声，又像小便失禁似的喷出了一股淫水，被两根肉棒肏到了高潮～
　　“我肏，我肏，老子射了，老子射了，啊，啊啊，射出来了”
　　“啊，老子也射了，老子也射了，啊，射死你这丝袜老屁眼，啊，你这丝袜老母狗，啊，屁眼真TM骚呀，处女屁眼就是紧，老子都差点拔不出来了”
　　原本端庄优雅，成熟稳重的咖啡色连裤丝袜，屁股和大腿的位置被淫水彻底浸透，紧紧贴合在肌肤上，看着更加丝薄透肉了，我也陆续在陆妈妈肉穴和屁眼里射精，拔出鸡巴将精液射在了陆妈妈的白头发上。
　　“哈哈，你们看到了吗？这就是你们的妈妈和外婆还不是被老子肏的高潮了，哈哈，祖孙三代一起玩，真是刺激啊”
　　“陆姨，再调教几天，你的妈妈也成我们的婊子了”
　　我将将陆姨拉到了陆妈妈面前，以同样的姿势将陆姨夹在当中，两只手各拿着假屌，一个肏肉穴，一个肏屁眼，玩起了上下夹攻
　　“妈妈……妈妈……你怎么样了……妈妈……主人不要弄她了……求求你了……主人……不要弄她了……我妈妈年纪大了……受不了”
　　陆姨一边承受两根假屌的抽插，一边连连我磕头，祈求我不要再折磨自己母亲，陆姨越是求饶，我越是凶猛，抓着陆妈妈的白头发，用力摇晃她的脑袋，挺动腰身，像肏穴似的在陆妈妈嘴巴里抽插，玩儿起了深喉
　　陆妈妈嚎啕大哭，喉咙咯咯作响，眼泪鼻涕口水流得满脸都是，将那张端庄典雅的脸蛋都糊住了，接着挺着肉棒，插进了妈妈陆姨嘴里，再次将她的嘴巴堵了起来，母女二人的手紧紧握在一起，一个穿着咖啡
　　色连裤丝袜，一个穿着纯正的肉色吊带丝袜，被我肏的高潮迭起，淫水四处喷溅
　　“啊……啊……母狗不行了……不行了……啊……啊啊……要高潮了”
　　“啊……我也不行了……啊……我也不行了……小伙子……饶了我吧……饶了我吧……我都61岁了……你们看看我这一头白发饶了我吧……受不了……啊啊……去了……去了……去了”
　　陆妈妈毕竟已经61岁，经过两次肉棒的肏干，穴缝被肏得大大张开，粉红的穴肉整个翻到了外面，屁眼也被肏的松垮了许多，里面鲜红的直肠肉壁也微微挤了出来，只见陆妈妈和陆姨母女二人身子同时一抖，肉穴像火山爆发似的，噗的一声，又涌出了一股淫水，又被肏到了一次高潮
　　我陆陆续续在母女二人的身上射精，洞穴里和头发上全是男人的精液，原本温文尔雅，知书达理外婆陆妈妈和妈妈陆姨，浑身上下都沾满了一坨坨白花花，还冒着热气的精液，两个女人满脸潮红，头发散乱，流着口水，大口喘着粗气
　　“哈哈哈，小母狗，来看看你的妈妈和外婆呀，你外婆屁眼都被肏开花了”
　　我像个小女孩把尿一样，勾着汪玥两条又嫩的小腿，一边抽插她白嫩的小屁眼，一边将她抱到了妈妈和外婆面前
　　汪玥闭着眼睛，脑袋摇晃的像拨浪鼓一样，两条辫子不停的甩来甩去，男人一把揪住汪玥的辫子，将她的脸蛋固定住，逼着她看自己外婆和妈妈被肏的样子，满头白发的陆妈妈高高撅着宽大的肥臀，屁眼竟然流出了鲜血，将腿上的咖啡色丝袜都染红了
　　“啊啊啊啊……啊啊……好痛……好痛……主人……好痛……小母狗好痛呀……痛死了……哇哇哇……妈妈……外婆……你们怎么样……啊啊啊……啊……我要高潮了……高潮了……主人要高潮了”
　　我将汪玥高高抱起，挺动腰身，在白嫩的屁眼里做起了最后冲刺，汪玥毕竟是个16岁的小女孩，屁眼到底还是比陆妈妈要紧致，此时陆妈妈的屁眼都快被我肏开花了，鲜红的直肠整个翻在了外面，仿佛一朵盛开的大红花
　　“哈哈哈，原装的屁眼也不过如此嘛，才肏几下就被老子肏开花了，肠子都翻在外面了，看看你妈妈的肠子，多漂亮啊”
　　“哦哦哦哦……啊啊……啊……我不行了……啊啊……我要喷出来了……喷出来了……哇哇哇……哇……喷出来了”
　　被男人抱在怀中像把尿一样的汪玥，身子一抖，两只丝袜小脚紧紧的蜷缩成一团，肉穴噗的一声，像高压水枪一样射出了一道激烈的淫水，淫水不偏不倚，噗呲噗呲的，竟然全都喷在了外婆陆妈妈白花花的头发上，就像给她洗澡一样，足足喷了10来秒钟才结束
　　“外婆……对不起……外婆……我不是故意的……玥玥忍不住……对不起”
　　洁癖极为严重的陆妈妈，竟然被自己外孙媳妇喷了一头的淫水，脑袋也是疯狂的摇晃，表情痛苦的扭曲，像刚洗完澡的白毛狗一样，一头被淫水浸透的白发随着摇晃淫水四溅
　　一旁的妈妈陆姨也是身子一抖，扑哧扑哧的潮喷，肉穴的淫水像小便失禁似的往下滴落
　　“啊啊啊……啊……不要弄了……小伙子……不要弄了……啊……啊……我要……我要大便了……啊……我要拉出来了……啊……快点拔出来呀……把东西拔出来……不要再插了”
　　我依旧挺着肉棒，在陆妈妈的原装屁眼里抽插，被外孙媳妇浇了一头的淫水，加上又要高潮，双拳紧握，浑身紧绷，那磨盘一样肥大的巨臀猛地向后一顶，竟然将我的肉棒从屁眼里挤了出来，我没有防备，一个踉跄被屁股推的坐到了地上
　　“我肏，丝袜老太婆这屁股太大了，挺有劲儿啊”
　　接着，只见陆妈妈屁眼一阵蠕动，噗哧一声，肉穴喷出一波淫水的同时，竟然将屁眼里的粪便给喷了出来，金黄色的粪便像火山爆发，喷射岩浆一样一通狂喷，喷的到处都是，陆妈妈闻着自己大便的味道，羞耻的恨不得当场死掉，作为从小知书达理，极有教养的陆妈妈，做梦也想不到自己会当着女儿和外孙媳妇的面被一根肉棒肏到大便失禁，当场排泄
　　“啊啊啊啊……啊……哇哇哇……哇哇……哦……哦哦”
　　无法控制自己的排泄，洁癖的陆妈妈像疯了一样声嘶力竭的尖叫，被咖啡色丝袜包裹的浑圆小腿用力的拍打地面，反而将地上稀疏的粪便拍得到处都是，陆妈妈的腿上，屁股上，都沾满了一坨坨金黄色的粪便
　　“大便了，大便了，哈哈哈，丝袜老太婆大便了，被老子肏到拉出来了，哈哈哈，好有成就感呀”
　　男人们将妈妈陆姨和女儿汪玥放到了地上，指着陆妈妈沾满大便的大肥屁股，说道
　　“大母狗，小母狗，快去把老母狗屁股上的大便舔干净，哈哈，舔不干净你们今天就别想回家”
　　“这就叫妈妈的味道，尝尝你妈妈的大便是个什么味道吧，哈哈，反正你也不是第1次吃屎”
　　看着原本端庄稳重，高贵优雅的外婆被人肏到大便失禁，浑身上下都沾着粪便，陆姨和汪玥也是悲痛欲绝，可此时的她们已经是男人的丝袜母狗，不敢违背男人们的命令，竟然真的撅着屁股，像头母狗一样爬到了陆妈妈身边，身为
　　人妻的陆姨将脑袋钻到了陆妈妈胯下，张开嘴巴，将母亲的肉穴含在了嘴里，一口一口的舔弄，从肉穴一路舔到了屁眼，尽量想把陆妈妈屁股上的粪便舔干净，自己这张白皙的脸蛋上都沾满了粪便
　　竟然就这样撅着屁股，让自己身为人妻的女儿舔弄自己的肉穴和屁眼，母女二人忍不住，又是嚎啕大哭，这幅画面又是看得我血脉奔张，揪住一旁汪玥的小辫子说道
　　“呵呵，小母狗，你看，你外婆的屁眼都被我们肏到流血了，屁眼里应该还有很多大便呢，你这小母狗不是最喜欢吃大便吗？现在就把你外婆屁眼里的开苞血和大便都吸出来”
　　汪玥泪流满面，哭得泣不成声，眉头紧皱，闭着眼睛攥紧这对小粉拳，朝男人们点了点头，挪动两条丝袜小美腿，爬到陆妈妈身后，两只小手抱着陆妈妈又宽又大，肥美多肉的丝袜巨臀，张开粉红的小嘴，一口就吸住了陆妈妈的屁眼，像吸盘一样用力往外吮吸，两只粉嫩的小手贴在外婆的咖啡色大屁股上，反差明显，仿佛一大杯咖啡中的一点奶油
　　16岁的孙媳妇和36岁的妈妈，一个吮吸外婆屁眼里的粪便血丝，一个用舌头不停舔弄外婆丝袜上的粪便，一方面是男人的威逼，另一方面二人也都知道外婆有严重的洁癖，像这样当众排泄对于外婆来说，用奇耻大辱都不足以形容，用嘴巴给她舔干净，也许会让她好受些。
　　大母狗和小母狗哭着舔弄老母狗的丝袜大屁股，泪水和粪便混合在一起，将二人的脸蛋弄得一塌糊涂，陆妈妈的丝袜肥臀也是越舔越脏，仿佛怎么都舔不干净
　　被自己的女儿和孙媳妇舔弄屁眼，让陆妈妈羞耻到了极点，肥臀不停的扭动，想要躲开二人的嘴巴，却我死死按住，将屁股往前推，往母女二人的脸上磨蹭
　　“总算是舔干净了，想不到这么高贵漂亮的人竟然这么爱喷粪，你这死老太婆，以后干脆在舞台上表演喷粪算了”
　　“大母狗，小母狗，还记得我之前怎么教你们的吗？你们把老太婆身上的大便舔干净了，作为报答，就把你们肉穴和屁眼里的精液挤到这老母狗嘴里吧，哈哈”
　　听到这里，陆姨和汪玥同时瞪大了眼睛，一脸的惊恐，这帮男人竟然要自己把外婆当做人肉马桶，往她嘴里排泄精液母女二人起先稍稍有些排斥，可在埃了我几个耳光之后，还是再次顺从了
　　61岁的外婆陆妈妈平躺在地上，年仅16岁的孙媳妇汪玥拿起外婆陆妈妈平时穿的那双米色高跟鞋，接着竟然将高跟鞋细长的鞋跟伸进了陆妈妈嘴里，用鞋跟勾住嘴角，用力往两边拉扯，将她的嘴巴拉开
　　“哇哇哇哇……好痛……好痛啊……好痛啊……痛死我了”
　　“外婆……你忍一忍……马上就好了”
　　原本知性典雅，温婉端庄的陆妈妈，竟然躺在地上，被自己孙媳妇用自己的高跟鞋拉扯嘴角，又是痛哭流涕，泣不成声
　　“妈妈……嘴巴拉开了……快坐到外婆脸上吧……把东西拉出来我们就能回家了”
　　“哈哈哈，这丝袜老太婆当人肉马桶真是最合适不过了，婊子，快点骑上去啊”
　　“是的……主人”
　　陆姨像上厕所蹲坑似的，迈开双腿，直接蹲在了自己母亲陆妈妈脸上，两条被肉色丝袜包裹的美腿蹲的像只青蛙，肚子用力，脸蛋涨得通红，像大便似的挤压肉穴和屁眼里的精液，只见白花花的精液真的呲啦呲啦的，从陆姨两个洞穴里挤了出来，掉进了陆妈妈嘴里
　　女儿陆姨的肉穴和屁眼不停的蠕动，精液一坨接一坨的往下掉，有些着急嘴里有些掉到外面，陆妈妈那张皱纹堆垒的脸蛋沾满了一坨坨精液，浓稠的精液卡在皱纹里，看着肮脏，狼狈至极
　　陆姨拉完之后，又和女儿汪玥调换了一个位置，由陆姨负责拿着高跟鞋，拉开陆妈妈的嘴角，汪玥迈开两条小美腿，也像大便一样蹲在了陆妈妈脸上，小脸蛋胀得通红，将肉穴和屁眼里的精液滋啦滋啦的往外挤，还噗噗噗的放
　　了几个响屁，又将外婆的脸蛋弄得一塌糊涂
　　“大母狗，小母狗，你把老母狗的脸都弄脏了呢，全是精液，现在在她脸上撒泡尿，给她洗个脸吧”
　　母女二人流着眼泪，屁股对着屁股，又蹲到了陆妈妈脸上，拉开肉穴，尿道一松，尿水奔涌而出，噼里啪啦的倾泻而下，灌进陆妈妈嘴里，冲刷着她的脸蛋，将头上花白的秀发都给浸透了
　　“呜呜呜呜……呜呜……呜呜……呕呕……呕呕”
　　极为爱干净，洁癖严重的陆妈妈，躺在地上，浑身瘫软无力，喉咙里不住地干呕哽咽，任由女儿和孙媳妇在自己头上脸上撒尿，又是嚎啕大哭，哭的歇斯底里
　　两个女人尿完之后，陆妈妈原本雍容华贵的脸蛋，成了一团乱麻，我一脚就踩在了陆妈妈脸上，将脸踩得变形，恶狠狠地对她说道
　　“老太婆，这你怪不得我，要怪只能怪你多管闲事，现在跟你女儿孙媳妇一起，对着镜头宣誓吧，哈哈，宣誓成为我的婊子”
　　说完之后，我弯下腰，一把抓住了陆妈妈满头的白发，用力向上拉扯，竟然硬生生将陆妈妈从地上拉了起来，痛的陆妈妈撕心裂肺的惨叫
　　“哇哇哇哇……啊啊……啊……好痛……好痛……哇哇哇……好痛……啊”
　　象征着陆妈妈身份的花白银发，从来都是整整齐齐，一丝不苟的盘在陆妈妈头顶，有生以来还是第1次这样被人糟蹋
　　“啊啊啊……啊……哇哇……要扯掉了……哇哇哇……哦”
　　我像抓稻草一样拉扯陆妈妈的白发，让她坐在地上，甚至将几缕白头发硬生生扯了下来
　　妈妈陆姨和孙媳妇汪玥坐在他们两侧，我人将祖孙三人的身份证找了出来，递给了她们，
　　“三头母狗，丝袜肉便器，冲着镜头自我介绍吧，纪念这位新加入的丝袜老母狗”
　　祖孙三人此时已经被折腾的神情恍惚，完全没有了反抗的意志，身为女教师的陆姨两条腿上还穿着沾满尿水精液的肉色长筒丝袜，一手举着自己的身份证，另一只手按住两片阴唇，向两边拉开，露出穴肉，冲着镜头说道
　　“镜头前的主人们……你们好……我是婊子……今年46岁……平时最喜欢穿的丝袜是肉色，同时也是主人的肉便器……是主人的性奴婊子……只要主人需要……婊子都会随叫随到”
　　一旁的汪玥也同样一手举着身份证，一手拉开自己又嫩的肉穴，冲着镜头说道
　　“主人们好……我是瑶婊子……今年17岁……最喜欢穿的丝袜是彩色丝袜……我跟我妈妈一样……都是主人的肉便器……经过主人的开发……现在身上所有洞穴都可以供住人使用……是主人随叫随到的丝袜小婊子”
　　“大母狗，小母狗的自我介绍还是这么精彩呀，老母狗，听清楚了吗？你这丝袜老太婆，就按这样的路子，自我介绍吧”
　　陆妈妈很清楚，现在反抗根本没有意义，如果自己不说，去一定会继续虐待女儿和小孙媳妇
　　满头白发泪，眼婆娑的陆妈妈，也学着女儿孙媳妇的样子，将身份证举在胸前，用另一只手按住自己两片肥厚的阴唇，把穴缝大大的张开，对着镜头展示自己灌满精液的肉穴，肉穴上的阴毛都已经花白
　　“镜头前的……镜头前的……主人……我今年61岁……平时最喜欢的丝袜是咖啡色连裤丝袜……现在是……现在是主人的白毛丝袜老太婆……精液厕所……欢迎主人随时享用白毛肉穴……以后……一定随叫随到的”
　　当天晚上回家之后，祖孙三人都不知道该怎么面对彼此，想不到原本祥和雅致的家，一夜之间就出现这样天翻地覆的变化，之后的几个月，于浩几乎每周都会叫陆妈妈一家去家接受调教，一家三口不管年纪大小都管于浩叫主人，自称婊子，骚女儿，丝袜母狗
　　原本抗拒最为激烈的陆妈妈，表面上也变得顺从了许多，最近三个人的阴蒂还被注射了药物，变得又粗又长，好像葡萄般大小。

第40章 放心啦昨晚就我一个人，你妈妈陆姨没来
　　周六午后，明媚阳光洒在人来人往的城市中，繁华有名的商业街上到处都是你侬我侬的小情侣，同样作为情侣的汪玥与张凯融入其中，牵着手十指紧握在一块慢步走着，虽街上到处都是情侣，但两人却依旧十分引人注目，不是因为两人暧昧的动作，而是因为汪玥样貌实在过于出彩。
　　即使在遍地美女的人群中，肤白貌美完全可以去用绝世来形容的汪玥也还是吸引了很多人的目光，就连一些有女朋友作伴的男人都忍不住下意识看去，看着前凸后翘细腰长腿身材极为性感的汪玥不由出神，引得一群发现了男朋友那副心不在焉模样的女人纷纷在心里骂着她是狐狸精，同时又不禁心生羡慕想要变得跟她一样动人。
　　“玥玥好像好多人在看你。”
　　“都在看着我羡慕我有这么好的男朋友呢～”
　　“是吗？可我怎么感觉那些女的眼神好像要把你活吞一样……”
　　“哼～谁让她们不好好打扮自己？”
　　说话间，张凯不由又侧头打量汪玥，无论看多少次张凯都还是会被汪玥的容颜惊艳到，汪玥娇躯怎么看也从头到脚找不出丝毫瑕疵，那冷淡禁欲的气质加上她完美御姐型的身材让人看见根本把持不住躁动的心，就连黑直的柔滑长发都如绸缎般看着就让人心感舒适，而当目光看向她那动人的媚脸以及妖娆的身姿之时，更是会激起男人最本我的兽性，蛋蛋看着就会口干舌燥，被她美貌所勾引心神不禁躁动。
　　“咕噜……”而特别是当张凯看着汪玥因他而融化展露出温柔的一面时，那种俘获了美人心的得意更是让他仅仅与汪玥走在一块都是种满足与享受。
　　见到张凯又因为自己而被迷住心神，汪玥不由媚媚一笑，悄然握紧了张凯的手同时，伸出另一只手去环住对方脖子，于张凯惊醒的目光注视下，闭上了美目微张嘴唇脸与娇躯一同往对方身体贴去，不顾路人的诧异红唇大胆地印在对方的嘴唇之上，胸前被衣服紧勒着呼之欲出的一对乳房压着张凯胸膛，随着两人热情交吻的动作而发生微微的摩擦，以舌吻方式在两人唇间交融在一块的舌头相互缠绵着，不停摩擦发出“滋滋”水声，情欲一下子就冲上了两人头脑，顾不上身处的环境忘我地交吻着。
　　“呜……”直到两人唇分，充分交换过津液的他们才反应过来红着脸逃离了现场躲进一家甜品店中，平复着因对方而躁动的心。
　　但随着两人的点心送上，很快汪玥与张凯又忘记了旁人目光，只见汪玥依在张凯的身上，满脸甜蜜幸福地用勺子将面前的甜品挖下一块，熟练地伸到张凯的嘴边看着对方吃下，而后迫不及待地微张着嘴就等男友的投喂。
　　好一会羡煞旁人的汪玥和张凯才投喂完对方，随着张凯起身离开去了洗手间，汪玥正思索着接下来该去哪逛以及晚餐的选址，但就在她托着脑袋思考之际，放在桌上的手机却亮起了。
　　于浩：“今晚有空吗小母狗？”
　　看见手机上的信息汪玥愣了愣而后马上一惊，做贼心虚一样转了转脑袋，而后才小心地把手机捧在面前，点开微信里信息栏，看着对方发来的话不由激动，咽着口水身体微微发热着，再次瞟了眼洗手间方向见到男友还没出来，才开始回消息。
　　汪玥：“有！！”
　　汪玥：“主人大人有什么吩咐吗？”
　　迫不及待地连回两条消息后，汪玥红着脸抿嘴等待，任谁都不会想到平日一副高冷冰山御姐模样的汪玥居然有着如此一面，给自己备注成母狗还自称玥玥的她半分钟前还与男友甜蜜约会着，而此刻却在对着微信里那个被她称为主人的人以卑微低贱的态度回应。
　　于浩：“在做什么？”
　　汪玥看着我发来的消息，犹豫一下下后便老实地回应了对方在约会的事实。
　　于浩：“这样啊？那今晚算了吧不打扰你们了。”随着汪玥看见我的话，顿时她就瞳孔一缩，顾不上可能会被发现的风险，着急地连忙打字。
　　汪玥：“不要啊主人大人！！求您了我已经好久没被您宠幸了……最近天天晚上觉都睡不好，骚屄天天发情犯痒，好想念您的大鸡巴QAQ”
　　汪玥飞快地打字请求着，这位表面高冷御姐实则却是见到大肉棒就会下跪臣服的变态痴女此刻毫无矜持可言，明明在和男友约会中却求着与她开房，并在只是简单的网上聊天中，就不由心生火热悄然把腿夹紧。
　　于浩：“哈？真的吗？”
　　于浩：“骚货！去厕所掰开你的骚屄证明给我看！”
　　汪玥：“呜……现在吗？”
　　于浩：“不然呢？”
　　汪玥：“是……主人大人！”
　　汪玥收到我命令后马上就起身，走进洗手间中紧张地关上门，默默将耳机插上而后将性感短裙解开，连同黑色蕾丝内裤脱下，张开着腿给我打了个视频电话后，左手伸去下体用两根手指将肥软阴唇分开，右手拿着手机将摄像头对着了腿间，给视频通话另一头的人看她那极其诱人并且已经在犯贱发情而变得微微湿润的骚穴。
　　“哈哈哈……还真湿了，你个骚货碧池该不会只是和我聊天就来感觉了吧？”马上汪玥耳机里就传来我毫不留情的粗犷辱骂声，面对对方的辱骂汪玥却反是兴奋地抖了抖身体，淫乱的身体因为辱骂而不由发情地更厉害，那变态的心更是翻涌着火热感，被摄像头对准的骚穴正朝我展示着它的饥渴，竟忍耐不住地一张一合着流出更多骚乱淫水出来，令汪玥不禁羞耻地闭上了眼。
　　外边，张凯已经回去坐在了原本位置上，以为女友只是去个洗手间的他根本无法意识到如今汪玥在洗手间中做什么。
　　在耳机发出的一声声极为粗鄙下流的辱骂声里，汪玥被骂地身体连连颤抖一双美目瞳孔微微散开显出迷离之意，极为痴女淫贱的她此刻单是听着我的辱骂就爽地不行，甚至要咬牙才能忍住呻吟娇喘的冲动，而在她腿间那被摄像头对着的地方此刻就跟失禁了一样，淫水不停往外涌出着，每一声“贱货、骚屄、碧池”这样的词语都会让汪玥被骂得两腿发软，被手指分开的骚穴里淫肉不停饥渴空虚地蠕动着，发情的她现在感觉私处很是瘙痒，但我却很严酷地禁止她自慰，以至于汪玥只能苦苦忍耐着，在我的辱骂声中可怜颤抖发情。
　　过了很久，被骂了五分钟的汪玥才勉强平息身体的躁动，可此刻她腿间已经湿漉漉一片尽是淫荡的骚味，随着她用纸巾将流到大腿上的淫水擦掉，虽然内侧的黑丝上还有些水痕，但汪玥还是穿上了内裤和裙子走了出去，为了不让男友起疑心汪玥飞快地用冷水洗了把脸，然后装作无事发生一样坐回张凯身旁。
　　看着身边没察觉到异样的男友，汪玥心中不由生出愧疚，但骨子里是个无可救药痴女的她却反而因为这种背叛的愧疚而兴奋，每过一段时间汪玥就会忍不住回想匍匐在大肉棒前的那种刺激，那种从高高在上受人仰慕到不被当人般使用凌辱的倒差对她而言是那么刺激，而从好好女友到胯下承欢的骚货碧池的感觉更是彻底迷住了汪玥。
　　“张凯……待会吃过晚饭我可能就要走了。”
　　“诶？怎么了？”
　　“于浩有事找我……”
　　“……你们……要去哪里”
　　“抱歉，不能告诉你……这是我和他之间的事，不过这次你放心今天于浩只喊了我，我可要好好准备一下。”
　　……
　　匆匆的吃完晚饭，与汪玥分别后回到家中，一人在家的张凯尝试性地给女友打了通电话，却发现手机处于关机状态便只好作罢，不过之前有收到汪玥发来说手机没电要关机了的消息，所以张凯并不太害怕女友出现什么意外。
　　只是深夜他实在难以入睡，正处于精力最旺盛年纪的张凯，想着汪玥今天晚上见于浩的性感打扮不由心中火热。
　　张凯坐在电脑前，无处发泄欲火的他只好自行解决，打开个满是淫秽内容的网站后，张凯输入了绿奴以及ntr词条进行搜索，阅览着内容一眼看见了个标题写着《同学女友的反差实录》，而当他点开一看，张凯立刻就愣住了，因为出现在他面前的画面赫然是一个男人压着一位身材极好女人爆肏的场景，而屏幕下半部分出现的那个女人除了眼睛出被打了一条薄薄的马赛克外，面向镜头的美丽性感的赤裸身体毫无保留的显露在张凯眼前。
　　“玥玥！？”下意识地张凯就发出了惊呼，画面中女人与他女友是在太过于相像，无论是是那一头柔顺的黑发，精致的锁骨，还有修长的大腿，和自己分别没多久的女友汪玥简直一模一样！
　　不过继续往下看后，马上张凯就死心了，视频画面里出现的女人实在太过于骚乱淫荡，主动迎合男人的抽插不说，高昂欢愉的浪叫声恐怕连最下贱的妓女都叫喊不出来。
　　虽然从未听过汪玥的淫叫声，不过在怎么想自己的女友在男友面前都没发出过这种骚浪的淫叫声，而此刻片中这个如此淫乱的女人那淫乱模样让张凯再也控制不住自己。
　　随着裤子脱下，张凯握着还没小拇指长的肉棒就开始撸动，看着画面里那女人对男人疯狂献媚讨好的骚贱模样，张凯目不转睛地注视着，看着女人被各种爆肏玩弄而疯狂撸动肉棒，心里暗藏着绿帽癖和绿奴癖的他无比的激动，即使嘴上再怎么说心里还是将视频里的女人当成了自己的女友去发泄内心深处绿奴变态的丑陋欲望……
　　……
　　而另一边，下午剩余时间里都有些心不在焉的汪玥一吃过晚饭就打车直奔我的家，汪玥早已有我的钥匙，来到我家后见到无人，心已经在乱跳的汪玥给我发了个消息说她到了后，就走进洗手间给自己进一步打扮。
　　很快汪玥就听到外面有动静
　　“小母狗～你在哪啊？”外面我已经在用声音寻找汪玥，而在洗手间的她却不动声色仍在画着口红，但马上我就找来了洗手间里，看着站在洗手台前化妆的汪玥，我走到她的身后，对比之下身高160还踩着高跟鞋的汪玥是那么娇小，而她看见镜子中已经站我，马上就心一热，两腿更是似弱小动物面对掠食者那般不禁感觉无力发软。
　　“怎么不理我啊？”
　　“嗯～人家想要给主人个惊喜嘛……哈啊……等下还差一点……呜嗯……别揉……啊嗯……奶子又热起来了……嗯……讨厌……”随着汪玥带有浓浓缠绵讨好意味的娇声响起，我直接就伸出双手，一左一右地抓着汪玥胸前被衣服紧勒的乳房，抓着那两团柔软弹滑的乳肉用力揉捏，捏地汪玥受不了地呻吟娇喘着，涂抹完最后一部分嘴唇让自己变得很是妖艳后，马上就放下口红身体软绵地往后靠去，靠在我结实的胸膛上，任由对方抓着她双乳尽情揉捏把玩，不停地呻吟撒娇着。
　　简单直接的刺激让汪玥身体一下子就躁动起来，随着我猛然抱起汪玥以公主抱的姿势将她抱出洗手间，整个人都悬空的汪玥双手下意识圈住我的脖子，双眼迷离地看着这个永远都让她身体难以平静的男人，汪玥下意识又想到了男友顿时浓浓地愧疚与背德感涌上来她的心头，然而这种异样的刺激却是让她变得更加淫乱，身体彻底地放松着完全没有平日那副冰山美人该有的气场，宛如个小女人一样被我抱着。
　　“呜……”很快汪玥落在床上，任由着我伸手对她进行爱抚，被我用大手摸着脸的汪玥如小狗面对主人一样用脸蹭着对方掌心，在我面前她不再是高高在上受人爱戴的富家千金，她只是一个比低贱男人还要下贱的痴女婊子，一个不被我当然对待被对方肆意蹂躏发泄兽欲的淫乱母狗。
　　“这个很适合你呢。”我摸着汪玥的美脸，手指轻轻撩过肌肤
　　“嘻嘻～人家是下贱的母狗…是你的玥玥嘛当然适合了。”
　　“呵……骚东西！”
　　“呜～谢谢主人夸奖！”
　　我撩逗了一番汪玥后，却没有再继续而是转身从一个旅行包里拿出个摄像机的架子进行拼装，床上汪玥看着忙活的我抿了抿嘴，直到对方把架子搭好并将摄影机安放上去对准了她，汪玥才犹豫地开声。
　　“是要拍视频吗？”被摄像机对着，汪玥有些为难地说道，虽然她知道我喜欢摄影和录像记载两人发生的事，而且我已经拍了很多她的照片发到了网上，经营的账号下面更是引来了一堆人对着她的照片进行各种点评和羞辱，但像这样要拍视频却是第一次，以往汪玥遇到的最多也就是一两分钟的拍摄，从没有像今天这般显得“正经”
　　“当然～我早就想拍一次和你做爱的完全流程发上去了，而且是直播哦～”
　　“呜……可以不要吗……好羞耻的说……”
　　“啧……确定吗？不愿意的话我只能找你妈妈她们了……今晚可就直接结束了哦……”
　　“诶？不要……”
　　我看见汪玥犹豫的模样就知道有戏，马上走回她的身边，站着默默将皮带解开，马上汪玥就按捺不住淫贱的欲望，单是看见我的裤子滑落在地上，立马就爬起来像条母狗般趴在床上，低头撅臀爬到我面前，不顾镜头正对着她拍摄地把脸凑近我的下体，秀鼻接近着我内裤那鼓起一块的地方，耸动着呼吸还没脱内裤就飘散出来的浓郁雄臭精液味。
　　“呜……主人～～哈啊……臭……哈啊……好浓的精臭味……呜呜呜……脑袋热起来了……咕噜……”面对我的诱惑，汪玥使出了百般解数进行勾引，一边发出淫言浪语同时，一边仰头露出谄媚淫贱表情甚至还摇晃着屁股。
　　“不行！”但很可惜我并不吃这一套，看见汪玥要用嘴巴去咬住内裤脱掉，我马上就用手按住她脑袋。
　　“主人～～求您了……呜嗯……人家真的好难受…骚屄又痒又空虚……”
　　“这么想要那就答应呗～你想想平时你维持那副冰冷御姐模样，在男友面前要保持温柔端庄已经很辛苦了吧，难道就不想彻底暴露本性吗？让全世界都知道你是个怎么样的人，让别看清楚你这幅淫贱的模样，看你在我大鸡巴下犯贱求欢的骚样一定会很刺激的吧，而且我会给你打码处理的，观众只会看见一个骚货在评论下面点评你是多么淫乱的一个碧池，完全不会知道你的真实身份。”
　　听着我的引诱，汪玥不禁脑补若是真被人看见她这样犯贱求欢被男人爆肏的场景该是什么感受，结果单单是脑补汪玥就感觉心跳加快，别样的刺激让她觉得羞耻却又无比上头，一时间在也是忍不住张嘴答应。
　　“咕噜……好……人家答应你还不行嘛……呜……不过必须在脸上打马赛克……实时直播给别人看光这幅样子什么的真的好羞耻……同时也好刺激……哈啊……”随着答应的话一出口，汪玥感觉自己似乎更加堕落了，那种坠落的道德反差感和背德感让她刹时间脑袋嗡嗡作响，精神上的刺激引动了身体的情欲，汪玥仅仅是看向摄像头幻想着她这幅模样要被无数人看光，下体骚乱淫穴就止不住地流水。
　　得到汪玥的同意后，我马上就欣喜地用电脑打开了直播，整个流程很快早就布置好的他只需按下回车就将此刻房间里情况转播到网上。
　　“嗯？”另一边短短几分钟里就射精好几次的张凯已经瘫在了椅子上，看着一个个短视频画面中极其像汪玥的女人在朝男人献媚，而就在这时肚子饿一个个视频和图片往下翻阅的张凯发现发帖的人竟然开了直播，马上他就毫不犹豫的点了进去，屏幕里顿时呈现出了一张极为熟悉的脸。
　　“真的是玥玥啊……嘶…………咕噜……玥玥这样子好骚……太刺激了……这骚贱的样子简直不敢想……”张凯看着屏幕上的女人顿时又涌起邪欲，自己女友的张凯脑海里不停回想汪玥平日高冷模样，与之对比着那种极致的反差多了让他欲罢不能地再次握住肉棒开始撸动。
　　……
　　房间内，随着我走回面前，马上汪玥就张嘴咬住了我的内裤往下拉扯，将最后遮蔽我肉棒的布料也扯掉，把我那根还没开始勃起就已经比她男朋友不知粗大多少的肉棒露出来。
　　“哈啊……主人的大鸡巴……呜嗯……”汪玥看着眼前那黝黑的肉棒马上就两眼放光，顾不得此刻模样究竟有多么淫贱马上就张嘴含住对方的肉棒，瞬间极为厚重的雄性气息和精臭味就在汪玥口中炸开，可面对恶心的味道汪玥不仅不嫌弃反而很是喜欢地做着吞咽动作，口腔饥渴地裹着因受到刺激而勃起的肉棒不停吮吸，软舌紧贴着棒身不停扫动摩擦着，熟练挑逗起我的欲望。
　　“嘶……”面对汪玥的口交侍奉，我本能地发出享受呻吟，眼前这头匍匐在床上的母犬嘴巴天生就是用来给肉棒侍奉似的，不仅口腔柔嫩而且即使是他男人肉棒夸张的尺寸，在完全勃起之后汪玥凭借着她完美纤细的修长天鹅颈也能将肉棒尽数含下。
　　“嗯……咕呜……”汪玥感觉到口中肉棒硬到了极点，又粗又长的东西已经深深捅进咽喉里，她不禁低吟着因为口穴被从嘴唇到最深处咽喉撑满极大的满足而感到快乐，而随着她依依不舍地将肉棒吐出，足有二十厘米长的肉棒一被吐出，汪玥就马上单手握住我裹满她津液的肉棒爱不释手地上下撸动，同时事先特意涂了厚厚口红的诱人红唇饥渴地吻着那如鸭蛋一样大的龟头，用力地亲吻着在我的龟头上留下显眼的口红印。
　　“主人～母狗玥玥想跪着给您大鸡巴献吻！”在我雄壮的肉棒气息刺激下，汪玥根本压抑不住内心那股向对方犯贱缠绵的冲动，请求着对方接受她更淫贱的讨好。
　　“噗通……”为了能最大尺度受到那种屈辱和堕落的反差感受，汪玥即使是给我下跪都格外用力，发出的声响刺激着她瞬间就爽地整个人在抖，随着汪玥无药可救的淫贱痴女本性开始展现，于浓浓屈辱感中，卑微跪在地上的她仰头不停亲着我的黝黑大肉棒，从龟头到根部一路留下数个显目的唇印，最后甚至还亲吻着我装满浓精的臌胀阴囊，在阴囊上也留下了红红唇印，在向我表示臣服。
　　“咕噜…可恶……玥玥居然摆出这种姿态给男人献吻……那口红印真的是贱死了！这原本是给我的口交啊……口红居然能涂在这么深的地方，根本就是贴在小腹上了好吗！”张凯幻想着自己女友的深喉口交居然交给了自己的同学，“噗噗噗”一发淡的如同清水般的精液又一次从早泄短小鸡巴中喷出后，再次瘫坐在椅子上，眼睛却依旧目不转睛的盯着屏幕，生怕错过男人奸淫自己女友的每一个细节。
　　另一边的我房间中，在汪玥完成迎接我仪式后，已经两腿软到几乎站不起来，发情的她腹中翻涌着让人难以忍耐的暖流，汪玥好不容易站起来，马上就被我拉到摄像机前，抓着她的黑丝美腿将汪玥双腿掰开形成站立一字马，掀起她的短裙挂在腰上，在汪玥私处离镜头就只有不到二十厘米的情况下，我伸手去拉开汪玥的黑色蕾丝丁字裤，将她无毛的私处展露出来，对着镜头用手指分开了汪玥的肥软美鲍，露出期间湿漉漉已经尽是淫水的嫩红淫肉和阴环。
　　“呜……要被看光私处了……好刺激……哈啊……怎么样人家的骚屄是不是好淫乱……主人一直说我下面就是天生的鸡巴套子……阴唇肥软骚屄紧窄深邃还很多水……呜……但面对主人的大鸡巴还是不够看……人家只要被主人的大鸡巴一捅骚屄就彻底被塞满了……哈啊……就连花心子宫口都会被主人给撞开……呜嗯……主人的大鸡巴根本就受不了的啊……噫啊……别这个时候玩人家啊……啊嗯……好爽……咕呜……”
　　于汪玥放荡的浪叫中，我手指先是轻轻搓揉着她嫩粉肥软的阴唇，不到半分钟就玩得汪玥淫水完全流了出来，从只是骚穴内部湿漉漉变成了在往外流染湿了阴唇更沿着大腿根留下，而后我便合拢两根手指，插进汪玥柔软而又无比紧窄的骚穴中，用力抠挖着粗糙的手指来回刮划着她敏感的穴肉，引得汪玥再也无法继续发出淫乱的话语，而是转变成声声销魂的呻吟喘息。
　　玩弄一会后，我拔出了已经被汪玥淫水裹满的手指并放下了她的黑丝美腿，该而站在摄像机前让汪玥再次跪下，把先前玩弄过她骚穴的手指伸出，马上汪玥就很懂事地一边做出谄媚骚乱的表情冲镜头抛媚眼，一边张开红唇含住了我的手指，摇头吞吐吮吸着对方的手指。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　“来吧…对着镜头介绍一下自己！”
　　“呜……大家好！我是主人我大人的专属肉便器玥玥……哈……是条无可救药的母狗，是婊子、痴女、骚货、贱货！最喜欢的是被主人各种蹂躏凌辱，喜欢被强暴、被强制深喉口爆、被主人大人压在身下狠狠种付爆肏，只要是不把我当人的凌辱玩弄都喜欢，还喜欢被辱骂羞辱、被浑身弄满涂鸦，哈啊……如果可以的话还想要被大肉棒一次次中出内射，把我肚子用精液撑大，最好能躺在浴缸里进行精液浴！”
　　“啪！”
　　“呜呜～～谢谢主人大人！！”
　　跪在地上的汪玥激动地说着尽情坦露内心的邪欲，一说完我就甩动胯下肉棒狠狠打在汪玥的脸上发出响亮声音，而面对这般羞辱汪玥就和她自我介绍的一样露出兴奋至极的贱样，颤抖着连声呻吟并对我道谢。
　　而随着我将汪玥拉起身来，两人抱在一块倒在了床上，有着完美性感身材的汪玥此时面对高大男人显得是那么的娇柔，被我轻易压在了身下。
　　“哈啊……我……不要在意我的感受……狠一点不要把我当人……嗯……把我肏坏！”汪玥被我压住后，终于要迎来激情性爱的她看着我眼睛里充满了疯狂却又短暂地冷静
　　随着高跟鞋被急不可耐地踢开，汪玥任由我用粗鲁的手法脱掉她的衣服和裙子，在浑身脱光只剩黑丝后，汪玥脚踝挂着蕾丝丁字裤被架在了我的肩上，那粗长如汪玥手腕般粗的黝黑大肉棒已经蓄势待发，随时可以直接深插进汪玥的骚穴中，但此刻两人反而是有耐心了。
　　一个压在汪玥身上用嘴含住对方的耳垂，舌头疯狂进攻着汪玥最敏感的地方，弄得汪玥双目一阵颤抖，张大嘴止不住地呻吟着，同时她双乳还被我抓在手中，丰满柔软的水滴状巨乳不停遭到两只大黑手的揉捏，捏地汪玥感觉胸部酥麻酸爽不已，乳粒在摩擦中不停迸发着快乐到宛若电击般刺激的快感。
　　“哈啊……嗯……主人～～啊嗯……”而正不停呻吟的汪玥则是伸手去爱抚我被她亲了好几个唇印的肉棒，葱白的手指沿着棒身从龟头撸动到根部，指尖轻轻摸在肉棒那暴突起来的血管上，沿着血管摩莎棒身爱不释手地摸着那极具雄性气息雄壮不已的肉棒，软肉剐蹭间令我鼻息愈发炽热扑打在汪玥的耳朵上，被舔舐一番的耳垂如今正被咬住轻轻啃咬，别样的刺激一直转入她的脑海，让她再也是忍不住地伸手去揉了揉我的两个蛋蛋，而后扶着肉棒引导对方插入。
　　“噫啊～～我……呜嗯……好粗……呃啊……不要减速……快点……呜嗯……好爽……哈啊……我就喜欢粗暴的感觉……嗯……”随着我黝黑峥嵘的肉棒被汪玥扶着进行插入，鸭蛋般硕大的龟头轻易就分开了对方裹满湿漉漉淫水的两瓣粉嫩肥软阴唇，插入其中将穴口挤开撑大至夸张的O型，而后就这么一路直捅而入，在肉棒的插入摩擦下敏感穴肉翻涌起激烈的快感，久违的快乐让汪玥放声呻吟着，肉棒插入带来的满足感饱胀感让她欲罢不能，即使她小腹已然被顶起了肉棒轮廓的夸张突起，可她却完全不觉得有什么问题。
　　“玥玥的小穴居然被这种垃圾男人给肏了？就连肚子都被顶起来，小腹都能看到鸡巴的轮廓，的样子，为什么玥玥还一脸爽翻的样子啊！不…不对…玥玥的处女小穴明明是我的！可恶怎么会这样！明明应该是我来享受玥玥的小穴才对！”张凯幻想着画面中的女人正是自己的女友，从未被自己的肉棒开垦过的小穴此时被男人巨根塞得满满当当，恐怕从此以往自己的鸡巴再插入其中都不会让汪玥有任何感觉了，无名怒火和兴奋感让张凯更加疯狂撸动着自己的无能鸡巴。
　　在紧窄而又满是淫水的湿润火热腔穴中，柔软的淫肉全方位包裹着我的肉棒不停收缩，穴中每一处褶皱都在拼命地绞压着我的肉棒吸附中不停蠕动宛如口交般，面对如此热烈的欢迎，我自然是马上就开始了猛烈抽插，只见他扛着汪玥一双黑丝美腿，双手按住对方显得是那么纤柔的玉手在床上，随着我腰部展开了激烈的前后摇晃，粗大的肉棒在汪玥紧窄穴肉包裹里以飞快速度深入浅出地奸淫着那处骚乱至极的地方。
　　“啪啪啪～～”
　　“噗呲～咕啾……”
　　“啊嗯……我老公……快点……呃啊……再快点……呜嗯……用力……噫啊……对……撞那……咕呜……把我骚屄的花心宫口撞开吧……呜嗯嗯嗯嗯～～～”在响亮的肉体碰撞声和水声交织下，汪玥的呻吟浪叫是那么的销魂悦耳，粗硬龟头一插一抽间宛如打桩般狠狠地捣弄着已经变成O型的骚穴，于那两瓣被彻底分开的粉嫩阴唇夹弄间，速度越来越快不停狠狠摩擦剐蹭着汪玥骚穴里娇嫩的淫肉，而那硕大坚硬的龟头更是不停狠狠撞击着最深处柔软而敏感的花心，激烈无比的快感让汪玥神经紧绷着，子宫每次与我龟头相撞在一块似亲吻般吸住龟头的快乐让她近乎疯狂。
　　难以承受的快感已经弄得汪玥腰都发酸两腿彻底软绵，而为了能承受住这份快乐不至于爽到昏迷失神，汪玥必须不停大口喘息，于一声声已经带着哭腔的淫叫里，骚穴反复因为肉棒拔出的空虚瘙痒，和被塞满的畅快满足令她不得已得时不时咬牙才能维持意识不会被快感吞没。
　　“呜噢噢噢噢噢～～主人……爸爸……呃啊……骚屄要被肏坏……哈啊……爽死啦要……噫呜呜呜呜～～”在快感猛攻之下，汪玥很快就进入被肏到欲仙欲死的境界之中，那丑陋峥嵘的大黑屌飞快进出着，沾满了从汪玥骚穴里流出的淫水和被反复摩擦而成的白浆白沫，于一刻不停的呻吟声中，肉体碰撞声愈发响亮，汪玥的柔软肥臀在与我身体的不停撞击之中已经隐隐发红，可所生出的辣痛却让汪玥感觉更为刺激，就连穴里翻涌的快感都因此而加剧。
　　随着时间流逝，汪玥有些受不了了，根本被喘息时间的她胡乱地仰着头口中不停发出喉咙酝酿的嘤咛和呜咽，似乎在向我求饶一般，但我却知道这个状态下的汪玥是她感觉最舒服的时候，汪玥意识在快感冲击中摇晃着，太多快乐冲击着心神似要昏迷，可却又始终只是摇晃而非倒塌，虽然一直都表现地承受不住，可爽到翻白流泪的双眼却是出卖了她。
　　见到汪玥就要高潮，我更是用力且迅速地抽插着那淫水四溅的骚穴，无需技巧可言猛烈疯狂的抽插下，男人胯下的大肉棒深深插进汪玥骚穴之中乱肏着就足以让她爽到身体都开始微微发抖，瘫软在床上的细腰承受不住地左右扭动着，汪玥眼中泪水越来越多就连身体白皙肌肤都开始泛起红意，激烈快感冲击下汪玥再也是承受不住如此猛烈的刺激，意识几度被我肉棒肏到断线又重连，最后猛然爆发开来的快感更是让她忽地眼前一亮，于一片空白中眼睛彻底翻白着，美脸扭曲发出一连串的呻吟喘息，整个人在激烈地颤抖痉挛，大开的腿间包住肉棒的地方溅出一股股火热淫水。
　　“哈啊……哈啊……”直至高潮终于落下，爽到脑袋都有些迷糊的汪玥连连喘息着，如此疯狂的性爱让她好像是如获新生般，全身上下都无比的放松酥软。
　　而这时我拔出了肉棒，还没射的他坐在了床上肉棒竖立着上面裹满了白沫和白浆，可即便如此汪玥还是不嫌脏地爬了起来，转身趴在床上低头含住那根满是她淫水的肉棒，熟练地从龟头一路吞没至肉棒根部，给我的肉棒做深喉口交。
　　“嗯……呜嗯……”在汪玥声声模糊的呜咽声中，我双手并没有闲着而是抓着对方垂落下去的丰乳进行玩弄，如装满水水球般丰满的一对巨乳被抓着，我的每次抓揉都会让手指陷进白皙乳肉间，如此激烈的玩弄自然是揉地汪玥舒爽不已。
　　“嘶……宝贝……我要射了……”面对汪玥的口交侍奉，每次都深入至咽喉将那纤细天鹅颈都撑大的口交方式令我舒爽不已，很快就感觉射精欲望涌上，而随着我伸手按住汪玥脑袋准备进行口爆之时，汪玥却少有地反抗了我的动作。
　　“呜嗯……哈……我想要老公射在我肚子里……啊嗯……”汪玥一吐出肉棒马上就发出内射请求，并再度躺在床上，主动分开了修长笔直的黑丝美腿。
　　“啧……你这母猪不是有男朋友的吗？怎么喊起我老公了？就不怕我射进去会怀上宝宝？”
　　“来嘛来嘛～～嗯……我男朋友那个废物根本就称不上是男人，哪有男人鸡巴硬起来就五厘米的呀，人家只喜欢主人这种二十厘米的超强巨根，和主人比废物男朋友只配当个废物绿奴看着人家骚样去撸管射精，让主人的大鸡巴帮他喂饱他的骚货女友……只有我老公才能将精液射进我的小穴中……呜呜呜……不行了……求您了主人！把我当成孕袋一样使用吧～用您的大鸡巴深深插进我子宫里面射满精液让我怀上你的宝宝！！”
　　我听着汪玥这番彻底抛弃矜持的淫言浪语不由笑了起来，上去抱住汪玥的黑丝美腿大肉棒对准还未合拢的骚穴再次插入，感受到快感的汪玥发出了声销魂呻吟，满足地看着对方抱紧她双腿开始了冲刺。
　　“噫啊啊啊啊～～我爱主人！！爸爸！啊嗯……骚屄麻了……呜……大鸡巴肏地好爽……好深……呜嗯嗯嗯……主人的大鸡巴真的是太棒了男友什么的根本就是废物绿奴小鸡巴呀……齁噢噢噢……对不起……都怪男友的小鸡巴太废物了人家太会这样……直播出轨主人背叛男友真的好刺激呀……呃啊啊～～要是男友在看的话就更刺激了……人家其实就是这么骚贱淫乱的婊子哦！！看到了吗？我的废物小鸡巴男友！你的女友要被伟大的主人老公给播种受孕了啊啊！！！”马上汪玥就发出极为淫乱的浪叫，肉体再度交合马上汪玥就浑身颤抖，我用力掐着她的大白腿，肉棒每次抽插都捅入地更深，而知道即将要被内射的汪玥此刻肉体还极其淫乱地将子宫降下，在龟头一次次冲撞里花心宫口开了条能被精液射进去的细缝。
　　很快一股暖流就突兀地在汪玥的小腹爆开，自知被内射了的汪玥仰头张大了嘴发出声舒爽长吟，迷离至极的眼眸再次流泪，而此刻因为内射的缘故极为满足的汪玥大脑已然放空，就连美目里瞳孔都失去了焦距，整个人都彻底放松着，享受暖流涌入身体最深处的美妙感觉。
　　“哈……哈啊……”两人喘息一阵子后，我低头看了眼还深插在汪玥体内的肉棒也没有拔出去的意思，而是直接压在汪玥身上。
　　随着我动起来，汪玥也是配合着摆出要被种付爆肏的姿势，四肢朝天双手抱着我后背双腿抬在对方腰间，将下体仰了起来方便我自上而下发力干她，在摆好姿势后虽然已经射了一发可精囊还是臌胀着的我开始真正对汪玥倾泻兽欲。
　　“啪啪啪～”
　　“呜呜呜……我老公……啊嗯……噫呜～～”
　　面对我肉棒的再度抽送，顷刻间凶猛的快感挤进汪玥脑海，让她马上就发出一连串响亮呻吟，在黑与白的碰撞里被压在身下的汪玥毫无反抗能力，只能不停双手紧抱住我的后背，两腿被干得不停摇晃，深入浅出的肉棒每一次都是从穴口直插花心，再猛然拔出拔到只剩龟头还留在穴内，如此激烈的抽插下汪玥的穴内淫肉被拉扯地不停翻出又内陷，而源源不断分泌出来的淫水也是被肉棒带着四处飞溅。
　　很快，才缓过气来的汪玥就被我肏地浑身颤抖，脸上尽是潮红一片翻着淫乱的白眼，在子宫姿势下汪玥要承受所有我往下的冲撞，好似骚穴真的被那粗长肉棒打桩捣弄一样，在一次次的从上往下大力插入冲撞中，汪玥被撞得花心又酥又麻弄得连腰都发酸起来忍不住地痉挛着。
　　渐渐地汪玥被肏地情迷欲乱，红唇不停张合着一口一个主人喊着，一会求我慢些一会又疯狂浪叫不停要我肏死她，如此淫乱的表现自然是引得我兽性大发越干越有力，完全化身成猛兽压在汪玥身上狠狠地用肉棒在对方穴里四处冲撞。
　　“齁噢噢噢噢～～去了……哈啊……骚屄去了……噫呜呜呜～～慢点……呃啊……”没多久，在如此高强度抽插下汪玥就再度高潮，刹那间迸发的高潮极乐让汪玥再度浑身泛红颤抖连连，翻白着的美目不停涌出快乐的眼泪，红唇更是大大张开连舌头都吐了出去顶着一副淫态尽露的阿黑颜，在不停地呻吟浪叫着。
　　而即使汪玥已经身处高潮，可她身上的我却没有一点要停下来的意思，此刻完全以泄欲为目的的他根本不顾汪玥能否承受地住，只是一味地将汪玥当做大号的鸡巴套子，用她骚穴给肉棒发泄欲望。
　　高潮中汪玥的骚穴痉挛着不停用力紧夹在我的肉棒上，激烈的高潮反应让正在肏弄她的我极为享受，便干脆不忍耐精关直接用尽力气将肉棒往前顶，死死压在汪玥的花心宫口上胀大着，宛如果冻般极为浓稠炽热的精液一股脑地涌进汪玥的子宫里，暖流奔涌而来弄得汪玥才刚高潮的身体就又在子宫爆发出极乐，因为被男人浓厚精液内射刺激而无可救药地再度高潮。
　　与此同时通过直播看两人淫戏的张凯看着男人粗暴地压在“玥玥”身上爆射中出便马上忍耐不住了，不知射了多少发的废物肉棒再次抖动起来喷出些许稀薄精水，可怜的他只能这么看着直播欣赏自己女友被男人受孕的场面而再一次射精，将最后一点稀薄的精液射在纸巾上，而后便挡不住袭来的困意昏迷了过去，下体射干精液的肉棒彻底软绵过去缩成一团，而精囊更是干瘪着不知小了多少。
　　在我的强制高潮淫辱中，身处高潮的汪玥短短半分钟便意识宕机了好几次，直到高潮落下汪玥才如梦初醒一样大口喘息着，在下身快感的侵袭中瘫软在床上想要配合我都生不出力气，只能被当做肉便器般张腿被我持续不断地狠狠肏弄身体，即便我已然射精可他却仍在飞快抽插着，男人大肉棒还是那么的硬那么有力宛若永远不会累一样。
　　而在如此激烈的性爱之中，不知何时直播画面里连汪玥最在意的马赛克都不见了，在疯狂性爱中脑袋模糊的汪玥手乱动着，阴差阳错间将我手机上远程操控直播的设置给重置，于是乎汪玥完整的容颜出现在了直播间里，她淫乱的痴态失去唯一的遮挡，现在观看直播的人就连她迷离不已正翻白的一双美目都能清晰看见，可惜身为汪玥男友的张凯却射精过度而昏迷，无法欣赏这张高潮淫荡的阿黑颜。
　　……
　　不知过了多久，当我终于从汪玥身上起来时，因为男人可怕体力一直被高强度干着的汪玥已经脑袋都迷糊了，记不清自己高潮了多少次的她感觉骨头都好似要散架一样，全身上下都因为快感的过分冲洗而酥麻着，如梦如幻般的经历让她一时间不想起来，前面汪玥被种付爆肏时绝对称得上是高潮地狱，每五分钟不到就会高潮一次的频率下，高潮爆发的快感更是让她爽地浑身抽搐连脑髓都发麻，汪玥现在单单是回想下那模糊的经历都内心一阵火热。
　　而与快被折腾坏掉的汪玥不同，刚刚那几十分钟的疯狂爆肏下，我故意忍耐着将射精时间尽量后移，以至于汪玥都高潮十几次了他才在汪玥体内射了第三发，即使已经是第三次射精可我射进来的精液仍是那么浓厚炽热而且两多到可怕，虽然此刻汪玥感觉肚子胀胀的，已经能感知到那种子宫被精液灌满的充实满足感，可我却仍有余力甚至说还未满足。
　　“怎么样宝贝？”
　　“嗯……”面对我的询问，此时汪玥却是已经连回答的力气跟精力都没有了，随着我拿运动饮料给汪玥喂下，浑身香汗淋漓的汪玥享受着体内仍翻涌着的快感余韵默默靠在我身上进行休息。
　　大概休息了半小时后，身体恢复些的汪玥缓缓爬了起来，即使过了这么久她下体遍布白浆的骚穴也仍未合拢张着硬币大的孔，见到汪玥打算又要开始，我直接就将她给抱了起来，快步走进浴室里一同站在花洒下淋浴。
　　温水淋洒下两人身上的汗被冲干净，热气蒸腾里身体更为放松的汪玥软着身体靠在我怀中，任由对方再次对她动手动脚起来。
　　我左手托着汪玥的嫩乳熟练揉捏着，右手伸去她腿间用手指轻轻剐蹭着私处，再度撩动起汪玥刚平息些许的情欲，而随着汪玥脸变得愈发红韵，来了感觉的她轻轻推开我的手，拿起沐浴乳挤在胸前那对雪峰上，挤了许多不仅用白浊沐浴乳覆盖了乳尖更是连乳沟都容纳了许多。
　　将沐浴乳挤满在雪峰上后，汪玥便双手捧着自己柔软丰乳转身压在我身上，用着种别样的方式给帮我清理，两人肌肤相互摩擦着很快大量泡沫便产生，汪玥用雪乳仔细地为我身上每一个地方都涂满了泡沫，而在汪玥侍奉中我尽情享受着她雪乳的柔软以及肌肤的嫩滑。
　　而汪玥在给我几乎全身都弄了一遍后，才蹲在对方的面前看着那根被遗忘的粗长肉棒，此刻那如汪玥手腕粗的巨物虽没能享受到雪乳涂抹沐浴乳，可先前的抽插让其本身就裹满了白浆，而汪玥看着这根刚刚狠狠蹂躏过自己把自己干的欲仙欲死的肉棒不由露出迷醉表情，脸上潮红一片的她并不打算用雪乳帮其清理，而是一手握住肉棒根部一手拖着两颗很有分量的蛋蛋，媚脸往前凑去着先是用秀鼻嗅着那让她欲罢不能的味道。
　　随着明显的女性骚味和雄性浓厚气息进入鼻腔，汪玥媚媚一笑眼中透出的痴迷更为浓郁，看着这么一根喜欢的肉棒，汪玥的右手忍不住撸动着用敏感掌心感受他的强壮，从上到下再从下到上，汪玥的动作完美诠释了何为爱不释手，而汪玥握着这么一根雄壮不停撸动汪玥也是倍受刺激，没一会就忍不住张嘴喘息，抬头看了眼我后张开红唇便含住了龟头，而后脑袋跟随者上下撸动的手摇晃着，对肉棒进行着吞吐套弄为其进行深喉口交。
　　不久后水声再次响起，我身上的泡沫一冲干净两人就马上迫不及待地又开始了性爱，只见汪玥与我站在了洗手台面前，汪玥不等身后的人发令，就已经主动抬起右腿架在洗手台上，身体前倾着任由我从身后对她进行插入。
　　“啊嗯～～”粗壮肉棒一插入那两瓣肥软阴唇间汪玥就享受地发出声销魂呻吟，她看着镜中自己马上就露出如痴如醉的享受表情忍不住伸手按在镜子上，一边承受着我的肉棒后入不停呻吟娇喘，一边仔细观察自己被肏地欲仙欲死的淫乱模样，此刻的她是那么的妖媚热情和白天比简直换了个人似的，而汪玥这真实模样只有她和我知道
　　“哈……我额主人～～干死我……呜嗯……哈嗯……我真的爱死你的大鸡巴了……呃啊……好爽好满足……一下下插进来……啊嗯……撞在我的花心上……这种感觉实在太棒了……胀…酥…麻…酸……哈啊……要是我先爱上的人是你该多好呀……噫啊……这样就能天天被这根大鸡巴宠幸了……噫呜呜呜～～～”在我的肉棒抽送下，快感令汪玥身体和心神都放松着，一边呻吟一边吐露心声，不多时汪玥就已经舒服到开始眼睛微微向上翻去，看着镜中自己如此淫乱汪玥痴痴笑着，对着镜子里的自己进行辱骂。
　　“呜……你个骚货……碧池……噫啊……怎么可以这么贱……呜呜呜……简直就是不要脸的臭婊子骚母狗……嗯呜……”辱骂着，汪玥的这种自我羞辱让她兴奋不已，看着镜中自己被骂着反而还露出更为淫乱下贱的痴态，深知自己淫乱的汪玥本还想进行更多的自我羞辱，但在身后我的一直后入抽插下，就要高潮的她实在分不出精力去进行这般淫乱的自我羞辱，只能是被肏地直翻白眼眼泪涌出流下着，看着自己潮红至极的媚脸先是开始绷紧扭曲，而后白眼越翻越厉害张大了嘴连舌头都吐了出去露出标准的阿黑颜，最后再也是分不清现实与虚幻，在高潮极乐里淫乱地尽情叫着。
　　高潮后，汪玥转过了身不再面向镜子，而是高抬起右脚搭在我的肩上，被对方用手扶住大腿，被我大手尽情抚摸着敏感的腿肉，而汪玥下身骚穴仍在被粗长的肉棒所深深肏弄着，一低头就能看见对方下体撞来又分离，而平坦小腹更是被那深入体内的巨物插得鼓起半圆柱轮廓，跟着肉棒的抽插而消失又产生。
　　在持续不断的快感刺激中，汪玥身体愈发的酥软干脆便倒在我怀里任凭对方摆布，随着我看着变得娇柔的汪玥生出一种施虐冲动，我猛然地用尽力气去挺腰。
　　“噫噢噢噢噢噢～～～主人！？”猝不及防下，汪玥的畅爽呻吟变得急促而破碎，激烈冲撞中汪玥不停摇晃着，因为对方冲撞太过于猛烈就连双乳都在上下起伏，此般粗暴的抽插让汪玥马上就被极为欢愉的快感所包围，本能地紧抱住了我。
　　而这时我更是直接将汪玥另一条腿也抬起，双脚离地的她只有小半屁股坐在洗手台上，直面我的汪玥被那吓人的肉棒疯狂冲撞着，娇嫩骚穴所迸发的快乐让她为止疯狂，紧抱着对方的双手不由得抓弄起我后背。
　　酣战许久，当又连着高潮两次的汪玥再次站在地上时她已经腿软到难以支撑身体，但马上我就拔出肉棒将汪玥翻过身去，让她两腿合拢站立着这样骚穴能变得更紧些，而后不说分毫就再次挺着肉棒插进对方体内，黝黑的强壮身体对着汪玥雪白发红的屁股撞去，每一次两人身体接触都是完全贴合甚至汪玥的丰臀都被压扁，粗长肉棒彻底地进入着汪玥骚穴中，若不是汪玥细腰被我抓着，这般直来直走的后入恐怕会让汪玥直接腿软倒在地上，可即便如此面对我冲撞汪玥还是摇摇欲坠的样子，每一下都深深撞在花心顶着子宫往上偏移的可怕插入让她不停发出激烈淫叫，脸上露出淫乱至极的痴态，在我的冲撞下又露出一副阿黑颜崩坏表情。
　　随着又一发精液射进子宫，两人一直不舍得分离的下体才终于分开，而在这之后并不是结束，冲洗完身体之后两人进入到浴缸中，放水期间汪玥趴在我的腿间，捧着柔软饱满的雪乳夹住了我的肉棒，给对方做着乳交侍奉，看着那粗长肉棒在柔软雪乳间一上一下地被套弄着，汪玥虽然学都被干得红肿了但还是感觉心痒痒，等到水漫上我的身体汪玥便起身，以鸭子坐姿势坐在我身上，骚穴自然是吞没了对方肉棒，而后躺了下去躺在我的胸膛上，以下体相连的姿势等着温水浸没身体进行放松。
　　……
　　过了许久，肚子被射满精液的汪玥和我再次回到了床上，由于汪玥骚穴都被肏肿了的缘故，因此趴在床上如母狗一样撅着屁股的汪玥正被我用大肉棒狠狠地肏着另一个淫穴，和先前被肉棒蹂躏过的骚穴一样，面对我大肉棒的插入汪玥屁眼也是被撑大成圆滚滚的O型，箍在肉棒上跟着肉棒的插入抽出动作而内陷或是外翻。
　　“哈啊……呜……”经历太多次高潮，已然没多少精力的汪玥此刻承受着后庭异样的奇妙快乐而发出着有气无力的呻吟声，累过头的情况下即使被我肏弄着屁眼很是刺激与舒服，可汪玥却也难以继续像先前那么疯狂了，她现在只不过是在执行母狗该做的事，那就是用身体给我发泄兽欲。
　　而这个夜晚，也才刚刚开始……
　　……
　　第二天，疯狂了一晚上的汪玥睡到差不多中午才起身，而张凯已经快急昏了头，昨晚撸管到昏迷的他躺在床边睡了一晚上，早上起来连给汪玥打了好几个电话依旧关机无人接听，直到中午时分，汪玥又和男人玩闹一会后才将关机的手机打开发了条消息给张凯找个地方吃饭。
　　张凯来到约定的地方好，马上就不由打量着正看着菜单的汪玥，他昨晚不仅看了视频还看了好久直播后面完全撸晕了过去。
　　“玥玥！”
　　“嗯……来啦？”
　　“呼……你昨晚哪去了担心死了。”
　　“抱歉嘛～昨天于浩找我补习功课，我手机没电了一直忘了充电，嘻嘻放心啦昨晚就我一个人，你妈妈陆姨没来。”汪玥说着撒娇地靠在坐下的张凯身上，并将菜单推过去让对方点餐。
　　见女友无事，安心下来的张凯不由有些愧疚和负罪感，也点餐后侧头看着靠在他肩上一脸甜笑幸福模样的汪玥张了张嘴却说不出话来。
　　“怎么了亲爱的～我脸上有东西吗？”
　　“没什么……”
　　“那你这样看着我干嘛？是不是又想kiss了～～”
　　“诶！？呜嗯……嗯……”随着汪玥红唇吻上，顿时张凯心里的负罪感就被属于汪玥的温柔所清空，良久唇分后张凯看着脸上微红的汪玥，想着昨天女友和于浩肯定炮火连天，心中欲火让肉棒再一次勃起，若不是张凯的肉棒小的可怜，要不然裤子恐怕要被顶出一个小小的凸起，不过张凯依旧感到无比尴尬，转身借口去洗手间洗漱，准备在厕所隔间打开手机，再次欣赏一番网站上保存的属于“女友”的淫秽视频……
　　而在张凯不知道的是，汪玥涂满口红的嘴巴在半小时前还含着男人粗壮的巨根，谄媚的给男人做着深喉口交，遮掩在布料下的肚子里更是装满了属于男人的白浊浓精，衣服下原本平坦的小腹在肚脐处被子宫里的精液灌出了个小小的鼓包，而往下如果掀开衣服就能看见一个更加夸张的半圆柱突起，原来汪玥的骚穴里被塞了根尺寸与我大肉棒差不多的玩具在其中，正持续旋转扭动着搅拌着汪玥满是男人精液的骚穴，让男人滚烫的精液在子宫里被搅得不停翻涌，发出一声声细微的“咕噜”
　　“噗滋”水声，而不仅是那男友从未碰过的子宫被射地满满当当，就连娇嫩紧致的肛穴也是被射了不知多少精液在深处。
　　张凯一离开，汪玥强忍被男人控制的按摩棒带给自己的绝顶快感，掏出与张凯热吻时就一直在震动的手机，一打开就看见我向她发来了几百张昨日属于她没打码的裸照、性爱照片以及昨晚拍摄的视频，除此之外我还特意剪辑出了几个短视频，和以往一样也只是在汪玥眼睛处打了薄码。
　　汪玥：“呜……主人主人千万不要暴露这些照片啊，要母狗做什么都行！！”发完消息汪玥直接就将今晚打算和男友吃饭地方一间酒店地址发了过去，不管我是什么意思，汪玥都已经认定了自己的主人老公是在用照片“威胁”她，而今晚她只好再次用身体去“讨好”自己最爱的我爸爸……
　　……

第41章 不是自己的自行车就站起来蹬？
　　六月的天气也不算很热，这天中午食堂吃过饭张凯照例的走出校门，准备去宿舍休息一下，并随手给女友汪玥打了个电话“：玥玥，你要不要回宿舍啊？要不要给你带点吃的？”
　　电话里面传来清脆的声音：“张凯不吃，在忙弄资料。”
　　“好勒，玥玥”张凯龇牙挂掉电话，便上了楼。
　　宿舍在四楼靠里面的位置，出了电梯张凯就往里面走过去，快到女厕所门的时候，听见了隔壁门内女人的喘息的轻微声音。
　　今天竟然在这里搞现场直播，张凯内心一紧，激动的放轻脚步靠门意义听起来。
　　门里面声音不大，但很清晰的传来“啪啪啪啪啪……”和感觉被捂住嘴压抑得很惨烈呜呜呜呜呜的声音，张凯真得激动起来了，没想到现在女学生，却这么开放，内心不由得意淫起来。
　　听了有几分钟，突然有男人的声音传出来： 喔操死你这个贱货，知道勾引我的下场了吗？
　　明显是于浩的声音，张凯还没反应过来，又传来了女人的声音：嗷，主人，……轻点啊，……这个声音很明显了，就是同学谢如钰的，这个时候，张凯裤裆下面简直要硬爆炸了，不是在走廊里的话，张凯都要脱裤子撸飞起来不可。
　　声音断断续续，急促的啪啪啪啪一直不听，张凯脚都快站麻了，想着真猛，还不结束。
　　突然耳朵传来一阵巨疼，就听到耳边传来声音“臭小子，你趴在门缝偷听什么呢？”张凯瞬间扭过头去，向好奇扯着张凯耳朵的汪玥食指放唇间：“嘘……”，里面突然没声音了，张凯知道里面肯定听到门外有人了，这厕所门说白了隔音是很差的。
　　张凯连忙拉着女友就回到了教室。
　　进了门讪笑着跟汪玥说：“里面没啥。我听里面说话呢！”
　　“真的？”汪玥狐疑的看了张凯一眼，就进教室去了。
　　张凯赶紧弯腰把自己老二松了松，虽然早被吓软了，但是也卡得难受。
　　然后往书桌坐着，准备休息一会。
　　刚坐下就听见开门的声音，张凯发现，进来的果然是谢如钰，只见谢如钰脸色潮红，头发整理后依然有点林乱，一身合体的校服让人美得不敢直视。
　　只见谢如钰笑露出浅浅的酒窝：“张凯，你们回来了吗？”正说着汪玥过来，说：“谢如钰怎么过来了？”
　　“嘻嘻，就是过来找你聊聊天”，谢如钰笑着回答道然后坐到旁边的凳子上。
　　汪玥转身去给谢如钰倒水，张凯低垂着头，不知道该怎么和谢如钰说话。
　　正这时，门又开了，我走了进来。谢如钰一看我走进来就赶紧站起来：“于浩，你怎么过来了？”
　　“过来看看你，你们欢迎吗？”汪玥这个时候已经端着一杯水站在旁边，看着帅气的于浩脸红笑到：“肯定欢迎，谢如钰，你们刚刚挺忙的？”
　　“是的，汪玥，我和于浩刚刚锻炼身体去了，嘻嘻”，介绍完向我眨眨眼笑道。
　　“谢如钰，说这个做什么？讨厌”说完又向我咯咯笑到：“于浩，什么时候和我检查一下身体。”。
　　我笑着回道：“嗷，前几天不是在你家和陆姨一起玩个通宵，你忘了？”于浩夸张的说道，汪玥和谢如钰他们听到都娇笑起来。
　　不得不说于浩真的很有魅力说话又风趣，很快把两个美女逗得花枝乱颤的娇笑不已，可惜张凯大多插不上话很无奈
　　听他们谈话眼神总是不由自主的瞟向于浩那有力的肌肉上，坐在凳子上的于浩臀部有力的曲线，小腹隐约看到的膨胀，张凯真得很羡慕这种魅力，再看看汪玥和谢如钰，两人都是一身工行的标准浅灰色校服，两个美女一样身材漂亮，有美丽白净。
　　脑子里不由自主又想起刚才的听门声，想象着谢如钰被于浩压在下面狂操的样子，又不由闪过汪玥也光着圆润的小屁股赤裸着身子被于浩压在身下狂操……张凯不由口感舌燥，感觉下面小弟弟硬得发痛。
　　过一小会清醒过来，他们好像聊得差不多了，好像还约了下午去哪里逛街还是什么没听清楚。
　　然后就见于浩和琳汪玥都站起来，张凯也紧跟着站起来道别。
　　走出门的时候谢如钰和我走在前面，张凯走在后面，张凯清楚看到我一只手伸下去狠捏了一把谢如钰屁股，谢如钰屁股晃得更厉害了，然后娇笑着和于浩回宿舍了。这一幕被同样在身后的汪玥看见，汪玥脸色红润，张凯却是没有在汪玥脸色上看出其他表情。回过头关上门，汪玥说道：我去休息一会，你一会去上学记得把门带上”说完就进屋关上了门。
　　接下来几天学校组织期末测试，复习任务重基本好几天没去宿舍休息，都是教室自习，期间汪玥倒是打过电话问张凯，都都以不回去回复了。
　　一个礼拜后考完试了，终于送了一口气，这天中午放课后张凯背着书包又准备去宿舍休息一下，心情轻松的张凯出了电梯向房门走去，快到女生宿舍的时候又再次听到了上次的娇喘声，张凯心里一刺激，又是我在操谢如钰……，张凯放轻脚步往谢如钰门口走去，却没还是一样的声音不清晰，嗯？
　　张凯头脑疑惑，上次很清楚啊？
　　没办法，只能先回宿舍再说，走几步声音突然大了一点，张凯脑子一顿，娇喘声是从汪玥宿舍里传出来的……张凯瞬间脑袋像充血一样，汪玥……
　　脑袋轻轻的贴在门口，不错，绝对是汪玥宿舍里的声音，这宿舍隔音效果不好，张凯甚至猜测是在卧室里面，内心在狂叫：“汪玥在挨操，汪玥被人操了……”张凯激动又狐疑，好奇得要命。
　　手在屁股一动，对啊。
　　张凯有钥匙啊，悄悄开门看看就知道了，听声音应该是在……
　　张凯轻手轻脚转动门把，打开门缝朝宿舍桌子上看去，桌子林乱的扔着衣服，奶罩，还有一条明显男人的蓝色短裤和衣物。
　　很明显，他们在床上，而且门还开着，怪不得走廊都能听到。
　　这时候张凯内心是很纠结的，就几步，就能看到是谁在操自己的女友。
　　内心纠结一阵之后，张凯狠心下，就看一眼，看了就走。然后蹑手蹑脚走到门口，悄悄探头看去，一眼的场景就让张凯刺激得终生难忘……
　　入眼是一个屁股，屁股下面是两颗比鹅蛋还大的球一样抛甩，一根只看得到很粗的黑棒在身下撅着屁股的肉洞里上下插动着，屁股下面的白屁股圆润挺翘，跪着的两条大腿匀称，小腿随着每次抽插不断的往上下摇晃，黑棒每插一下就伴随着女人的一身嚎叫，不是那种很惨的，明显是很爽的那种哭泣的叫，听声音明显是汪玥了，男人特么的除了我没别的人了，张凯内心是震惊的，在女生宿舍你就把汪玥操了，还操这么狠？
　　不是自己的自行车就站起来蹬？
　　张凯大脑一片空白，下身小弟弟硬得又涨又痛，却是看呆了，完全不知道该做何反应，就这样看着里面的场景。
　　却见我挥手一巴掌拍在了汪玥屁股上：小母狗，我操得你爽不爽？
　　说着骂着突然抬起屁股，这时候张凯完全惊呆了，我把下身慢慢的从汪玥的下面把出来，露出了一个圆圆慢慢合拢的洞。
　　张凯看见汪玥的下体，两条嫩白的大长腿张开，从脚又白又顺的滑向根部，有几簇细细的不浓密又乱糟糟上面还沾满了白色泡沫的逼毛，以及已经合拢了还依然有点微微张口的粉红色的嫩肉逼，阴唇上还有几个叮当作响的阴环。
　　这个时候进入张凯视线的，是一根长起码二十多公分以上，粗如儿臂，黑色棍身上黑筋环绕，看起来太过壮观，这才叫做鸡巴，大鸡巴……
　　张凯脑海里面第一反应就是这才是真正的鸡巴……只见我用手撸了撸这根鸡巴，然后手推了推汪玥的屁股，抵着汪玥的逼口，然后轻笑一声：母狗。
　　然后便慢慢的插了进去，因为插得慢，明显听到了身下汪玥慢慢颤抖和吸气的声音。
　　汪玥的声音从身下传来：，谢谢主人，啊啊啊～啊～玥玥是你的，啊啊啊～玥玥爱你～玥玥爱死你了～啊～
　　我节奏时快时慢的抽插着汪玥的逼，两只手在汪玥的屁股上揉揉捏捏，抓一下又松一下，又不时狠狠拍两巴掌，仿佛把玩着自己心爱的一件玩具，虽然他身下的是张凯心爱的汪玥，但这就是张凯最真实的感觉。
　　张凯完全看呆了，看着我粗壮的身体，腰部肌肉性感，整个人趴在身下娇柔白嫩，身材匀称的汪玥背上骑插，各种辱骂婊子母狗的加汪玥配合服从的娇喘，想象不到张凯聪明的汪玥，性格强势的，霸道的汪玥竟然被操成了这样……
　　突然我把汪玥翻了起身来，用手抓着汪玥的头发坐起来站在床上用大黑鸡巴抵着汪玥的脸，这时候张凯才看清楚汪玥的正面。
　　汪玥的脸上布满了潮红，一脸痴迷，明显被操傻了的样子，头发凌乱，胸前两对白嫩挺翘的奶子上布满了抓痕红印……我手在鸡巴上来回撸动，然后叫到：母狗，用我的精液洗脸吧……汪玥赶紧脸凑上去，张嘴准备迎接精液的时候，抬眼突然看到了门口的张凯。
　　汪玥一下子激灵一下反应过来用手扶着我的鸡巴，道：，主人，我男朋友在门口……
　　我早就看到他了，喉咙嘶吼一声，一股乳白色的精液从大黑鸡巴里汹涌而出，瞬间布满汪玥的脸上，嘴里，头发上，胸前，整个人突然有种雪山压顶的既视感。
　　汪玥已经被呛到精液了，咳嗽出来已经顾不上张凯了，或许说没办法顾张凯了，任凭我喷射他，大概七八息后，我撸了撸鸡巴，然后插到了汪玥嘴里搅动了几下，真的无法想象，汪玥那么漂亮的脸蛋被大黑鸡巴颜射，堵嘴的感觉，简直刺激战场啊。
　　就这样过了一会，平复下来了，我鸡巴慢慢软了下来，汪玥不知道被操懵了还是怎么回事，半跪在床上，还有些精液依然在头发上往下滴落。
　　只见我用手扶着鸡巴在汪玥面前擦着脸蛋挥着甩甩，轻笑几声就跳下了床，出门从张凯面前路过，还对张凯笑了笑，然后从沙发上捡起衣服穿上就出门了……
　　我就这样甩手走了，把自己女友操成这样就走了？
　　张凯站在门口看着全身赤裸斜坐在床上的汪玥，小心亦亦的叫道：“玥玥……”，汪玥缓缓的抬起头，看着张凯：“张凯，你什么时候来到……”，看着这个样子张凯并没有看她被我操成这个样子的狼狈样嫌弃她，只觉得心疼她。
　　张凯走到床边，揽过汪玥肩膀，轻轻说道：“没事的玥玥，我理解的”。
　　其实张凯都不知道理解汪玥什么，但这个时候不这样说也不知道怎么安慰她。
　　汪玥缓了一会，张凯站在床边四肢都快有点僵硬了，眼神总是避不开汪玥现在身上的这幅淫荡的样子，有点尴尬。
　　还好汪玥开始意识到现在的不妥，轻轻推了一下张凯，羞声讷讷的道：“张凯，你先出去，我换身衣服……”张凯赶紧道：“那～好，我这就出去”说完就赶紧扭头走出了汪玥宿舍……
　　走出宿舍就看见地上汪玥的奶罩和校服裤子，按时间来看应该是刚下课汪玥就被我操了。
　　张凯不由得纳闷，现在他们偷晴都不避讳我了吗，怎么就发展到这个地步了，而且听汪玥刚才叫床的语气，这也不是他们第一次了，就好像恋奸情热的情侣一样，都颜射了，怎么就发展这么快了？
　　张凯这里坐下来百思不得其解。
　　脑袋里面正胡思乱想着，汪玥打开宿舍的门走了出来，换了一条紧身的牛仔裤和一件普通体恤，依然感觉到诱人的线条和性感的身躯，头发梳得整整齐齐，脸上光彩照人和长长的脖子白皙干净。
　　真难想象汪玥刚才才经历了一场特殊‘洗礼’。
　　汪玥走出来看到地上的衣物脸色一红，赶紧快走几步抓在手里转身扔回床上。
　　然后才回过身来对视张凯一下，道：“今天怎么这么早过来了？你们不是考试吗？考完了吗？”张凯接道：“嗯，今天上午最后一科英语考了就完了……”汪玥接道：“哦～”就没说话。
　　好像不知道怎么打开话语，空气静了一下，张凯这才抬起头来看着汪玥，小心试探道：“汪玥我还是你男朋友吗？”汪玥脸色又红了，语气不自然的道：“嗯～你正在跟我交往呢，我们是情侣呀～”说完又抬头的看着张凯：“我和于浩是主仆关系，上次你不是不反对吗，怎么又反悔了？”
　　张凯心里道果然，汪玥还是爱自己的……听到汪玥问话，赶紧回答道：“怎么会呢，玥玥，再说于浩也很不错，只是～只是你们怎么在学校就～”听到张凯不歧视和反对，汪玥虽然依然尴尬与被张凯撞破她在我狼狈的一面，却语气开始轻松下来的道：“谢如钰上次就是在女卫生间的啊，所以你今天才～才看到这些～”听了汪玥说这么多，张凯才恍然明白，原来这样。
　　不过紧接着张凯又想到那天谢如钰卫生间里的动静，不由开口道：“可是汪玥，那天我听到谢如钰和他也在学校做爱，谢如钰好像也和于浩有关系，你不在意吗？”
　　汪玥听到张凯说谢如钰，很诧异于张凯竟然知道一些事情，虽然语气有点不自然但依旧解释道：“张凯，谢如钰人家也有男朋友，只是他男友身子不好，所以有点关系是正常的，再说于浩跟我也是在谢如钰之后认识，谁还能管别人的过去？你也不小了，该明白我们和于浩就是这个样子玩玩的……”
　　张凯心里正想事情能这样说吗？明显是汪玥在狡辩什么。
　　却又听到汪玥说道：“和我交往，就要尊重我，你是支持我的吧？”说完紧紧盯着张凯。
　　张凯被汪玥压迫的惯性就马上反应出来了，赶紧道：“你放心，汪玥，只要他不伤害你，我绝对支持你，我发誓……”
　　听到张凯指天盟誓的肯定答复，汪玥一下子开心的笑了起来，起身亲昵的搂了下张凯肩膀：“还是你好，不愧是汪玥心爱的老公，嗯～Mua～”说完还在张凯头上亲了一口，张凯不禁啼笑皆非一样，汪玥还是这个顽皮性子。
　　事情就这样过去，至于我是怎么跟汪玥交往，和那么快就把汪玥征服的，张凯也是后来我不在意张凯了解我的生活圈后，还故意为了刺激张凯拿出手机给张凯看他第一次征服汪玥的视频张凯才算是知道为什么自信美丽的汪玥会那么心甘情愿的被他操弄，包括张凯妈妈陆姨也被我抱到了床上疯狂被征服，以及那么多漂亮的女人被征服过程，都是有视频的。
　　从我当时操了汪玥走后，再到张凯跟汪玥坐下来聊了一下的事后，张凯两天没有看到我了，第三天才又在汪玥宿舍见到我，不过这个时候汪玥明显告诉了我张凯知道我们两的关系了，所以我也就在张凯面前从不掩饰跟汪玥的亲昵，汪玥也不反对这种恋爱的甜蜜。
　　张凯下午到汪玥宿舍的时候正好看见汪玥屁股坐在我宽阔的大腿上，亲密的两个人依偎在一起，手里正拿这一份不知道什么资料在那里说话。
　　汪玥看见张凯过来了脸又红了，蹭了一下想站起来跟张凯打招呼，但是我搂紧了一下汪玥就没站起来
　　汪玥就这样被我抱在怀里看着她的弟弟和她的男人聊天，眼神时不时看向我，满脸温柔和恋爱的甜密
　　聊了好一会儿，差不多快八点了，因为张凯是在食堂吃饭回来，汪玥他们楼下也有食堂，都是吃过饭了的，所以就没说吃饭的事儿，却见汪玥抬头问了张凯一句：“你一会儿回去还是就在这里休息？”之前张凯就经常不回去在宿舍沙发上睡觉的，反正汪玥沙发够大，睡着也舒服。
　　没想到我接了一句：“嗷，玥玥，我跟张凯聊得很开心，就在这里休息吧？～”汪玥本来语气有点想让张凯回去的，只好罢了，张凯也正好懒得回去。
　　差不多快九点多的样子，我们还在聊，话题转了很多。
　　汪玥明显在打呵欠了，我也看出来了，只好终止了话题。
　　然后站起来抱着汪玥进了卧室，张凯突然反应过来他们今晚是要睡一起，张凯不是又要当大灯泡？
　　后悔应该早点回去的，但是说这些没用了。
　　我抱着汪玥进去后一会，张凯也把毛毯拿来放在沙发上，正准备躺下睡觉。
　　就见我突然开门走了出来，不过这时候光着上身，肌肉爆发八块腹肌看着真的好性感，没想到我看起来很瘦，脱了衣服这么有肉。
　　下边一条三角裤，裤子挡不住一根我的巨棍的轮廓，裤子上头都有点遮不住顶端的龟头，隐约看到一点龟头肉。
　　我出来喝水的，顺便又倒了一杯水准备进去，可能是觉得自己这个样子有点不好意思，抱歉对张凯笑了道：“嗨，你也知道你的女友汪玥又多诱人，真是让人～”话没说完就匆匆进去了，关门之前还听到汪玥撒娇的声音。
　　宿舍门就是一到简易木门，隔音是肯定不指望的。
　　张凯躺在沙发上，睡意还没有，才一会儿就听见汪玥卧室里面的娇喘声，声音很清晰，好像是两个人抱在一起亲吻抚摸，床也跟着有一点晃动的声响。
　　想着汪玥美妙的身材和我强壮的身体，这种诱惑是没有人能挡得住的，张凯下边小弟弟硬起来了。
　　有点发痛，不由拿手去柔了柔，却止不了心里的痒。
　　卧室的灯是开着的，门缝里还传出来灯光。
　　张凯不由得悄悄的从沙发起来，不弄出声响，轻轻走到汪玥卧室门口，隔着门缝往里面看去。
　　木门本身是关闭的，但是简易门一向很薄，如果轻轻推顶一下去可以看见卧室里的，张凯一只眼睛隔着偷看过去，这个时候汪玥正在上面，修长白嫩的娇躯一眼就可以让人血脉偾张，下边是我的身体，两条肉虫纠缠一起。
　　汪玥这个时候是头朝着下方，一只手撑着身体，一只手握着我的大鸡巴，脑袋在大鸡巴的侧边用小舌头上下舔着，时不时的又伸嘴把鸡巴吞下去，每次吞都只看到嘴巴膨胀，只能吞到龟头以下的一部分，一只手握着还有好一截吞不进去。
　　汪玥美丽的脸蛋，那种冷艳气质的小脸，正在狂热的吸吮着这根我的大鸡巴，当她舔到侧边的时候，感觉一根大黑鸡巴就挡住了她半边脸，好像现在在吃的是人间美味。
　　汪玥在吸吮的同时，屁股微翘，整个下体完全盖在了我脸上，不用看到也知道，我正用他那厚舌头和嘴舔着汪玥的逼。
　　那天看到的汪玥的逼部白白嫩嫩的，鲜红一道沟，我肯定舔的非常爽。
　　我们就这样舔了一阵后，我的大鸡巴像一根铁柱一样立着，他轻轻在汪玥屁股上一拍，汪玥好像会意了一样起过身来，却见我拉着汪玥仰躺在床上，两条大长腿大张开，我跪着双膝在中间，一只手扶着鸡巴根部，对着汪玥的嫩逼，抬头双眼看着汪玥俏丽的小脸，汪玥也是抬着眼看着我，那眼神满含爱意和尊重，就像看着自己的国王。
　　只见我扶着鸡巴，不断用鸡巴头子上下扫动着汪玥已经布满了不知道是淫水还是刚才我舔过口水，看起来湿淋淋的逼口道：“喜不喜欢我操你？母狗，贱货～”汪玥满眼含春，声音急促又热情：“嗷，我，主人，快操我吧，我是你的小母狗，爱你～”我听到这番直接提着鸡巴对着逼口插入过去：“以后我就是你爸爸，要叫爸爸知道吗？”
　　“，爸爸，我爸爸，你操得我好爽，我的爸爸……”
　　张凯在门缝看得震撼，汪玥的逼口小巧紧致，我的大鸡巴又粗又大，好像一条黑龙刺入，瞬间涨出了一个圆洞，看着我一寸一寸的挤进去，汪玥的眼睛一直伸着脖子看着自己的小逼被挤满，脸上小嘴张开，像是倒吸冷气一样，终于像是插到底了一样，我鸡巴还有尾部一小部分没插进去就插不动了，细细感受到了一种占有的舒爽。
　　我两手撑在床上，屁股微抬，开始了缓慢的抽插，汪玥的眉头凑紧，双手圈着我的脖子，牙齿轻咬着下唇，嘴里随着抽插不断“哼唧～哼唧～”的声音，过了一会，看着我明显加快了抽插速度，汪玥的声音也开始压不住了，娇喘大了起来～啊～啊啊啊～又突然两手捂住自己嘴巴，不敢发声大叫，应该是怕被门外的张凯听到。
　　这个时候汪玥的胸前一对不大不小的即使躺着也奶子高耸，随着我疯狂抽插，像两只小白兔蹦蹦跳跳，我右手时而抓抓左边，又揉揉右边，还时不时伸手把玩一下汪玥的俏脸。
　　不得不说我在床上的征服感真的很强，我操起女人的时候，女人就像他的玩具一样随我把玩，女人这个时候可能就是全身凝聚在被我疯狂抽插的小逼洞上，怪不得张爱玲说通往女人心灵最近的距离是阴道。
　　汪玥之所以这么快被征服肯定也是我的大鸡巴功劳。
　　我看着汪玥捂着自己嘴巴挨操，明显不爽的骂道：“母狗，你怕自己声音太大被你男朋友听到吗？你怕他知道他的汪玥是个贱货吗？”说着一巴掌抽在汪玥脸上，身下鸡巴使劲狂怼汪玥嫩逼。
　　却突然见汪玥身子一震一抖。
　　接着身体颤抖起来，明显是被这辱骂和一巴儿抽高潮了……
　　我明显感觉到了汪玥的变化，又刺激辱骂：你个贱货，果然是喜欢在男朋友面前高潮的母狗，贱货，婊子，～边辱骂边的抽打在汪玥奶子上，汪玥真的是被操爽了，疯狂回应：“我爸爸，操我，我喜欢你在我男朋友面前，家人面前操我，我好爽，爸爸，我爱你，～亲爸爸，亲爹～啊～”
　　张凯内心听得好尴尬，汪玥你这样叫不是也把自己套进去了吗？
　　难道自己也要叫于浩爸爸吗！
　　还真的叫了，后来我把张凯妈妈陆姨也操了后，张凯就有时候开口叫我爸爸了，不过妈妈在床上也经常被我操得叫爸爸，这是强涨辈分啊，我就又成了爷爷了……。
　　我激动了起来，把汪玥翻转了一个姿势，变成跪趴在床上，我一手扶着粗硬的大鸡巴，抵着汪玥逼口一枪到底。
　　“啊～”跪趴着的汪玥被这狠狠一次操狠了受不了仰头叫起来，接着我快速抽插，一只手换着狠狠的拍打汪玥圆润的小屁股，屁股上很快起了一些红印，但是汪玥身体扭动着感觉要爆发一样。
　　操了一会我突然两手伸到汪玥双手腋下，把汪玥反抱起来，屁股插着我的鸡巴背贴在我胸前，跟着我一只手托着汪玥的屁股，这个场景真的太刺激了，身材苗条有柔弱的漂亮美女被身强力壮的我反身抱起来操，电影都没这么精彩啊……
　　张凯在门口看呆了，就看到我把汪玥反手抱起来站在床上，边操边下了床，抱着走到了门边拉开了房门，好像对张凯站在门口不奇怪，然后又往回把汪玥抱着回到床沿，汪玥跪趴在床沿上，屁股对着门口，后面我依然疯狂的用大鸡巴抽插着汪玥，汪玥这个时候知道张凯在门外偷看，也知道我在打开门让她男朋友看她挨操，羞辱她，但是她完全没有反抗的意识，这就是大鸡巴的力量……
　　却见我边操边对着站在门口的张凯扭头叫道：“张凯，站到我这边来～”张凯不由自主的走进去，走到了我们操逼的跟前不到半米远。
　　我突然拉了张凯一把：“看到了吗，你的汪玥，母狗，看她多爽，她喜欢刺激，看到了吗？”疯狂的抽插下汪玥除了不断的：“oh～天呐，操我，爸爸，操死我，我，操我～”
　　我把汪玥又朝着张凯的方向移动了一下，然后把汪玥撑住床的手拉到张凯身上，就感觉汪玥一下子抓张凯张凯手臂，手指在不断抓紧，身子晃动：“张凯，太爽了，汪玥好舒服，，你说过你支持我的，啊～阿啊～受不了了～”不一会儿就看见我吼叫到：“母狗，我要射了，射到你骚逼里面去，你这个 母狗，准备迎接精液了吗？”然后就见汪玥屁股一震，我开始停下来往汪玥骚逼注入精液，汪玥的屁股一震颤抖，抓住张凯的手死死的，明显也在高潮中，我射了七八股，感觉汪玥的逼里都涨满了，猛的抽出来跳上床扯着汪玥头发一下子把鸡巴塞到汪玥嘴里，最尴尬的是这个时候汪玥的脸和眼睛正好对着张凯的脸，就看到我一股一股浓浓的精液在汪玥嘴里射入，汪玥的喉咙不断颤动正在吞食，张凯和汪玥的这种对视真的让人尴尬，汪玥吞着吞着就脸红到了脖子，张凯也尴尬得不知道看还是不看好。
　　终于我停止了射精，这个时候汪玥的脸上也沾了些精液，起码比上次见到被我用精液洗澡好多了。
　　我抖动了一下鸡巴，又拿鸡巴在汪玥脸上擦拭了一下，好像是汪玥的脸是专门给我擦鸡巴的一样，然后就看我把头凑到汪玥耳边小声说着什么，汪玥光着身子扭了扭，却见我声音大了一点：“小母狗这次满足了吗？”却见汪玥低头了一下说道：“是～”
　　我终于心满意足了站起来，把赤裸的汪玥敞亮在张凯面前，双手抱胸，站在床边，胯下一根吓人的大黑鸡巴虽然垂了下去依然大得惊人。
　　却见汪玥这时拉了下张凯手臂，跟张凯小声害羞的说道：“张凯～你～你能不能～帮玥玥清理一下下面？”说完害羞的偏过头去不敢再看着张凯，身体也半躺下去，却张大了两条大腿把刚才被我狂操的骚逼露出来。
　　张凯内心激灵，已经在门口射了一次的小弟弟又疯狂的立了起来，张凯扯过床上的纸，颤抖着手凑到了汪玥的逼面前，还是一样粉嫩，两边淡淡的绒毛，逼口微微张开，里面刚被爆操过所以有点充血，张凯轻轻擦拭上去，却见汪玥的逼自己挤了一下，一股浓白的精液流了出来，张凯赶紧用手上的纸去接，太多了接不住，张凯怕把汪玥床单弄脏了正不知道怎么办的时候，汪玥声音传过来：“张凯，你可以舔一舔吗？”轰一下子，张凯脑海充血了，这也太刺激了，张凯没多少犹豫，可能也是这个时候脑袋懵了没多想，伸头就靠近了汪玥的骚逼，嘴巴凑上去就舔起来，一凑上去就感觉到精液流出来更多了，张凯赶紧张开嘴紧紧的对着逼口吸着，汪玥刚才也吃这个精液了，张凯吃也没关系。
　　这样一想心里平衡了，然后就开始吃起来，射得好多，张凯都吞了好几大口都没吞完，半天才舔干净，这个时候张凯才开始感受到汪玥小逼的味道，精液的味道是浓腻的，有点咸，小逼的味道则是嫩滑嫩滑的，也是咸。
　　张凯稍微用舌头舔了两下，汪玥就说道：“张凯，可以了～”
　　“哦”张凯应了一声，只好离开了汪玥的逼，然后站起来站到床边。
　　汪玥开始起床盖上薄被，张凯这才看向床边站着的我，这个时候张凯看我已经感觉不同了，我操了张凯女友，张凯又吃了我精液，虽然我不搞基，但是感觉突然低了我一头。
　　我微笑着说道：“我和你女友要睡觉了，早点休息～”张凯应了一声出去客厅睡觉了，门也没关。
　　房间里一会又传来我调戏汪玥的声音，好像在玩她的身体，不过没持续多久就没声响了……
　　今天晚上发生的事情，简直颠覆张凯的三观，感觉实在不可想象，张凯那漂亮的女朋友汪玥，被张凯内心倾慕已久的汪玥，竟然被我操服了，而且张凯还舔到了她的逼，说起来要感谢我，不是他张凯都没这待遇，不知道他们以后要不要张凯参与，如果参与就好了～胡思乱想中，张凯沉入了梦乡……
　　因为刚刚考完试，又是难得的周末休息不用去上学，张凯睡醒的时候已经是十点多了。
　　起床后清醒后第一回想的还是昨晚上的疯狂夜晚，张凯竟然依旧还沉浸在疯狂的余味里面。
　　赶紧看看看向汪玥的卧室，卧室门昨晚打开就一直没关，想看看汪玥起床了没有。
　　兴许是昨晚上汪玥和我的运动量太大，汪玥和我还没起床，从门对角看过去两具肉体紧紧抱在一起依然还在沉睡，汪玥是背对着我屁股后撅在我怀里。
　　张凯走近点看过去，两人都是赤裸着身子，连条内裤都没穿，下身又贴得很紧，我一只手还握着汪玥挺翘的乳房上面，张凯严重怀疑我可能睡觉都把他的大鸟插在汪玥的身体里面。
　　原谅张凯内心实在瞎想，这床上的两人一个身材苗条美丽动人，一个身强力壮还是个我，给人的冲击确实不一般。
　　张凯正在客厅想着要不要煮点早餐还是出去吃点东西的时候，汪玥已经醒了。
　　却见汪玥穿着我的短袖体恤走了出来，胸部高挺，两颗花生般的肉粒隔着衣服顶起凸出，体恤下摆垂到了大腿位置，露出下面两条白嫩笔直的长腿，大腿根部随着摇摆若隐若现，看着汪玥撩了撩耳背的头发，问张凯道：“你起床多久了？”
　　“～额～啊～”张凯有点惊呆的看着汪玥这幅慵懒又性感至极的画面，以前的汪玥穿衣服非常保守，哪有现在这般暴露？有点没反应过来。
　　汪玥“噗嗤～”一下笑了出来，走过来伸出手指顶了一下张凯额头面带桃花“死相，真是老公，这样看着玥玥做什么？又不是没见过？昨晚上便宜还没被你占够吗？”
　　听到这里张凯一下想起昨晚上舔汪玥下面小逼的样子，不由脸红了：玥玥～你起来了啊？于浩起床了没有？～”
　　“还没呢，他估计还要睡一会儿”。
　　汪玥说着拉了张凯坐在沙发上道：“张凯，你昨晚上看到我被于浩那样你有没有什么不好的想法？”张凯赶紧回道：“没～没有啊～玥玥～”看到张凯窘迫的样子汪玥笑了起来：“你个臭小子，我就知道你是绿龟奴，你以为我不知道，昨晚上如愿了吧？满意了吧？～”说着一脸取笑的看着张凯的囧样……张凯是真的有点害臊了：“玥玥～你～”
　　“哎呀！哎呀～没事啦，我知道你在成长嘛，青春期的事情我都理解的”岔开张凯的话，汪玥又道：“不过张凯，以后你要记住，我对性很开放，他如果要你在旁边增加情趣来弄汪玥的话，你可以摸可以舔，但你千万不能插我，知道吗？我们心灵是相爱的～我和于浩只是肉体的关系，如果你插了我以后再不理你了～”听到汪玥的话张凯心里有点兴奋和雀跃，赶紧跟汪玥道：“玥玥，你放心。我不会乱来的，我保证～”说完不由低下头，我的大鸟起码二十五公分以上，又粗又大，张凯的不过才十公分不到的样子，想弄也有心无力啊。
　　交谈完后，汪玥起身去准备烧水 面，却见我也翻身起床了。
　　就那样赤裸着身体，光着脚有了出来，也不顾胯间像是吊着一根黑棒槌一样，一甩一甩走出来，看到张凯后热情打了个招呼：“嗨～”
　　“嗨～～”张凯回道。
　　我赤裸着身体走到角落正在烧水的汪玥面前，从后面搂住了汪玥身子，然后跟扭过头来的汪玥亲吻在一起，双手还边从体恤下摆伸手进去拽着着乳头上的乳钉。
　　张凯在后面看到汪玥圆圆的小屁股一会又敞出来一会儿又被体恤遮住。
　　却见我和汪玥亲吻了一会，两人嘴巴发出“啧～啧～”声响，汪玥不时“嗯～哼～”一声，我的手伸在汪玥的衣服里面，隔着薄薄的衣服张凯都看到胸部被我手捏着变化形状。
　　张凯有点目瞪口呆的看着，两人是完全不管张凯这个男朋友就在跟前了吗？
　　汪玥从小到大一直都是乖乖女的形象，以前也也没有这么放的开啊。
　　难道是昨天晚上过后大家敞开了表明了就开始不用避讳张凯了吗？
　　我和汪玥的热吻持续没多久，两人拥紧了又分开，我这个时候胯间的大黑龙早已经觉醒了，高高的翘着，让人联想到塔吊上的那根横柱子一样。
　　我把手在汪玥肩膀上按了按，汪玥会意的随手桌上拿了一块毛巾垫在地上，右手握着我的大鸡巴就跪了下去。
　　汪玥身量高挑苗条，这样一跪下来显得屁股更加紧俏圆润，我的身子又高大，跪着的汪玥刚好嘴巴对着我的鸡巴，用两只手来回抚摸着粗壮的大鸡巴，汪玥俏脸微红眼神迷离仰头仰视着我的眼睛，这神态真的就像在跪奉自己的国王。
　　却见我右手紧握着肉棒的根部，不断的拿着鸡巴在汪玥脸上挥扫和拍打，从上到下盛气凌人的问：“你这个贱货婊子，你喜欢爸爸操你吗？”
　　我握着鸡巴不断地在汪玥张大的嘴角来回扫来扫去，然后一鸡巴就捅了进去，然后双手抱着汪玥的脑袋开始来回抽插起来，还不是的：“嗷～妈的～操你，操你的嘴～妈的，爸爸的鸡巴好吃吗？贱货～”汪玥两只手环抱着我的屁股，嘴巴被我操得大张，口水一滩一滩的往地上滴落，前后不断的随着我抽插头部移动。
　　插了一会儿我拔出大鸟，将止不住干呕的汪玥从地上抱起来，然后转头走向沙发把她贴着张凯旁边放在了沙发上，然后坐在了她的另外一边，两只手分别放在汪玥屈垫在沙发沿上的膝盖，两边大大的分开。
　　汪玥胯间一下子打开到了最大，将腿根两挫细细黑毛中间的肉逼暴露出来，逼缝微微张开。
　　紧跟着我将右手松开汪玥的一边膝盖，手只开始在汪玥小逼阴唇上撩拨，揉揉阴蒂又大拇指和食指分开阴唇露出里面已经湿漉漉的嫩肉，手指轻扫，汪玥受不了了的屁股不断扭动，嘴里发出诱人的呻吟，一只膝盖总是无意识的闭拢。
　　我正在玩逼的手臂挡了几下不耐烦了，向坐在旁边正隔裤子不断揉着硬的发疼小鸡儿的张凯说道“嗨，张凯～帮帮忙稳住这个贱货～”听着我这种当着男朋友接近人格侮辱似的辱骂，奇怪的张凯一点生气的想法没有，相反内心感觉刺激爆棚，赶紧伸手按住了汪玥的膝盖，并稍微用力分得很开，方便我玩汪玥的小逼。
　　同时张凯脑袋也有点分神，想起小时候跟隔壁邻居小孩吵架，总是“操你妈，日你姐～”的对骂，那时候基本上最终的解决方式都是拳头相向，没想到现在一个我竟然就这样当着张凯的面用实际行动来‘日老婆’，还当面贱货骚货的侮辱，张凯内心却没愤怒还感觉兴奋，张凯承认自己有点畸形的性癖了，或许家里的女性都太漂亮让张凯从小就想象玩她们的情形，所以现实发生在张凯面前的时候张凯接受得很自然，只是张凯想不通我是怎么认定张凯会配合他的……
　　在分神中回过神来，我已经两根手指捅进了汪玥的骚逼里面，骚逼这个时候大开着，嫩肉粉红又布满粘液骚水，捅抽着的指节也粗糙巨大，感觉我的手指都比张凯小弟弟粗了～不停地抽出“哗～哗～”的骚水声，配合着汪玥的呻吟娇喘，这画面真的不要太美～比电影精彩太多了，张凯裤子里精液都射出来两发了，只是精液太少看着不很明显。
　　我玩弄了片刻，感觉差不多了就要站起身来开操了，就在我刚蹭起身来准备下一步的时候，敲门声响起了……
　　不约而同的，我和汪玥还有张凯都顿住了，汪玥更是赶紧沙发上扯过张凯昨晚睡觉盖的毛巾盖在自己身上，然后向张凯使个眼色“老公，快问问，别开门～”
　　扰人打炮会三天倒霉～突然想起香港电影里的台词，我心里不由得有点发笑。
　　张凯眼睛瞥见我的大黑鸡巴依然高高翘起，却一动不动看着房门眉头紧皱，张凯赶紧大声问到“谁啊？汪玥不在～”
　　“张凯吗？是我啊～谢如钰，玥玥不在宿舍吗？”原来是谢如钰来了，张凯有点不知道怎么回答，看向汪玥，看她向张凯比了下嘴型，忙问到“谢如钰就你一个人吗？”门外谢如钰答道“是啊，就我一个，玥玥不在我回去了啊～”说罢高跟鞋脚步声响了一下，却见我突然两步闪到门前，然后一开房门把在门口转身正要离开的谢如钰一把拉了进来，又反手把门“彭”的一声关掉。
　　“啊～”谢如钰被拉进来后晃了晃身子，差点没站稳似的站直了身体，然后看向了我赤裸的身体和硬邦邦翘起的大鸡巴，又看向了在沙发上仰坐着却两脚打开只遮着奶子却下边小逼让人看见的汪玥，又看着站在边上的张凯，“啊～”一只手赶紧轻捂着嘴巴，目瞪口呆的样子。
　　显然吃惊和看不清现在是个什么情况，三人怎么这么怪异的在一个房间里这个样子……
　　对谢如钰说实话张凯了解不多，除了上次听她在女卫生间被我操得求饶，之前也不过见到两三次而已。
　　谢如钰今天穿着一身浅灰色校服，她们一般都是下课才会来宿舍休息一下，所以宿舍见到基本校服为主。
　　谢如钰不同于汪玥的身量高挑。
　　比汪玥矮一点，大概一米六五的样子，又有点瘦弱，平时走起路来感觉芊腰摆柳，有种江南婉约女子的身影，谢如钰一张瓜子脸，一双眼睛像极了桃花眼，总是闪着像对人笑一样，再加上这身工行校服合身苗条，显得脖颈细长白净。
　　却见我对着惊讶的谢如钰笑道“妈的，小母狗，你是来找汪玥的还是来找我的？”说着搂过还站在那里不知所错的谢如钰抚摸了起来，不时隔着裤子抓揉谢如钰圆圆的不大却挺翘的屁股，一根大黑鸡巴横着不时在谢如钰裤子阴部顶着蹭着，转瞬又隔着上衣使劲抓捏谢如钰胸部，上衣和里面的衬衫都变形弄皱了，一边还低头疯狂的在谢如钰脸上四处亲吻，谢如钰两只手无力的撑着我胸前，嘴里不停叫道“嗷～我，慢点，张凯～张凯在边上～玥玥也～也看着～别这样～”
　　我手上动作没停哈哈笑道“汪玥早已经是我的母狗了，贱货你不也一样是我的母狗吗？张凯就是个绿毛龟，不用管他，他喜欢看着他的女朋友被我操～”说完对着汪玥道“玥玥，告诉她你是我的小母狗，对不对？”汪玥这时候脸红到了脖子害羞的回道“讨厌～我～谁是你的贱货了～”说着手不由抓紧了毛巾，不知道害羞还是不好意思面对谢如钰。
　　“呵呵，骚货，一会儿你就知道了”我低声说道，然后继续侵犯着谢如钰。
　　谢如钰依旧有点抗拒“可是～我～张凯～”我不耐烦了，手按着谢如钰的肩膀使劲按了一下，谢如钰顺从的跪在了地上，跪在了我鸡巴面前，穿着校服的身材因为跪在地上紧绷起来，显得更加圆润和苗条。
　　因为谢如钰要矮一点的原因，所以她必须要跪得笔直才能嘴巴对着我的鸡巴，正当她想含进去的时候，我突然握着鸡巴根部使劲“啪”的一声抽了谢如钰一耳光，用鸡巴打脸，张凯在旁边看得目瞪口呆，太鸡巴侮辱人了。
　　声音特别响，谢如钰也显然被这一鸡巴扇懵了，跪着摸着脸仰头看着我，不知道把她征服的我为什么打她耳光。
　　我分开双腿，低头俯视着谢如钰，用高高在上的语气问道：“你是我的母狗吗？”谢如钰身体一激灵的晃动一下，赶紧道：“我，我是～是您的母狗～只要您愿意，我永远是你的母狗～”说罢用双手去握住我的大鸡巴，大鸡巴被两只手掌握住依然还有一半在外面。
　　却见我又问道：“母狗，你应该叫我什么？”
　　谢如钰这个时候却是迟疑了，跪在地上转过头看看张凯，又看看汪玥，脸色红的像块红布一样，嘴里呐呐道“叫你爸爸～我爸爸～亲爸爸～”说完害羞了，不敢见人的张开嘴巴猛的就把我的大鸡巴龟头吞进去。
　　也是难为谢如钰的樱桃小嘴了，那么小的嘴巴，却要吞这么粗的鸡巴，明显自不量力，就吞到龟头下面一点，还脸颊鼓起，嘴巴被涨开成了一个红色的○。
　　还时不时的“吸～漱～吸～漱～”吞吐不停，两只手使劲的撸动我鸡巴表皮。
　　想象不到一身高中校服的谢如钰，跪在地上笔直的为我口交的画面，刺激的无法形容。
　　张凯今天的小鸟真的受大罪了，一上午早餐都没吃就在裤子里射了三发，偏偏都还精液不多连裤子都没湿透她们都不知道。
　　谢如钰边吸吮边抬头看着我的脸，那个眼神仿佛在求爸爸表扬一样卖力的吞吐和撸动。
　　我则用手在谢如钰头上轻轻抚摸谢如钰头发，像是很欣慰和享受。
　　就这样持续口交了十几分钟后我看着谢如钰的速度慢了下来，知道谢如钰估计是嘴角酸软或是体力不支了。
　　看向还在沙发上只顾着遮奶子不知道遮一下下面暴露得厉害的小逼的傻的可爱的汪玥，招手道：“玥玥母狗。过来～”汪玥闻言听话的拿起毛巾走到我跟前，然后会意的跪了下去，还不忘了把毛巾铺在地上。
　　顺便把谢如钰的膝盖下面也铺了，这个时候又变聪明了，哈哈～。
　　却见汪玥赤裸着身体和谢如钰并排跪在了我的面前，仰头看着我，我抽出了已经嘴齿酸软无力谢如钰口里的大黑鸡巴，然后手按着汪玥的头，用沾满谢如钰口水的鸡巴头子顶了顶汪玥的脸颊，又蹭蹭嘴，又扫动着整个脸“刚才你说你不是我的母狗？嗯？～”谢如钰这个时候虽然跪着，看着我调戏汪玥，却依然捂着嘴咯咯笑了起来，看着汪玥笑话。
　　汪玥有点难堪了，都不敢看着谢如钰和张凯，肯定知道这个时候她很没有面子，没办法，我一定要她亲口承认，只能无奈道：“我～是您的母狗。性奴～永远都是～”我没说话，鼻音“嗯～”了一声，汪玥突然反应过来：“爸爸，亲爸爸，汪玥是您的母狗，是您的性奴，是您的贱货～您是亲爸爸～”
　　我终于满意了，汪玥终于认可母狗这个称号了。
　　扶着鸡巴缓缓插入了汪玥的嘴里，汪玥的嘴巴也不大，也慢慢被插成了一个红圆圈。
　　我两手按着汪玥的头，屁股前后耸动，像操逼一样操着汪玥的嘴，插入龟头后还留了一长截在外面。
　　谢如钰这个时候休息过来了，开始凑着脸过去舔着我的鸡巴棒身，有时还钻下头去舔舔卵蛋。
　　我抽动的速度越来越快，汪玥知道我肯定要射了，开始手抓紧了我的屁股准备迎接精液。这个时候我突然叫了张凯：“嗨，张凯，要过来吗？”
　　张凯听到我的邀请，鬼使神差的竟然走到了汪玥旁边跪下来，脸凑到了汪玥旁边，汪玥没想到张凯会跪过来，想说什么嘴又被我的鸡巴死死堵住。
　　张凯抬头看着我。
　　只有从这个角度往上看去才会更加感受到这具我肉身的强大，从大腿到小腹，到胸肌，皮肤油亮光滑的肌肉线条。
　　还有那根国内少见的大粗屌，真的很少有女人不被这具强大的肉体征服。
　　突然我的脸色变得憎拧，然后喉咙嘶哑一声。
　　张凯终于感受到“洗礼”的感觉了，一大股乳白色精液喷洒出来，先是射到汪玥脸上和嘴里，然后我又把鸡巴对准谢如钰射到谢如钰脸上和嘴里，甚至工行制服都撒了一些，然后又提着鸡巴对准张凯的脸喷射，张凯仰着头下意识的张大嘴巴，一股带着腥味的乳液就这样喷到张凯嘴里了，张凯竟然被颜射了？
　　脑子嗡嗡的又刺激得内心狂热，十七年的男孩子，竟然被我颜射了，感觉眼睛都睁不开了，就像整个脸都被射满了一样，头发上也湿凉凉的，肯定也是不少，甚至有两股打在张凯脸上很痛的感觉。
　　张凯依然看不见，眼睛被精液遮着睁不开。
　　突然感觉到小舌头在自己脸上舔来舔去，张凯慢慢的睁开眼睛，是汪玥在舔张凯脸上的精液。
　　然后满是复杂的眼神看着张凯，“玥玥”张凯不知道说什么好……汪玥“唉～”叹了口气，也不知道说什么……
　　我把张凯一把拉了起来：“抱歉，弄疼你了……”
　　“没事的，我，没关系～”张凯掩饰着脸上的尴尬神色，低头回应道，张凯不知道自己怎么了，就是什么都愿意配合我玩张凯汪玥一样。
　　我拉张凯起来后，对着依然跪在面前的两个美女笑道：“好了，两条母狗，你们要我先操谁？”
　　汪玥和谢如钰互相看了看对方，汪玥昨晚上才被我操了一晚上，谢如钰不是了，谢如钰几天没被我操了，今天明显是来找我填满她身心的，看到谢如钰对着我依然高挺的大黑鸡巴，饥渴又欲言又止的样子。
　　汪玥调皮的对着我眨眨眼，咯咯咯咯咯捂着嘴笑着对我说：“亲爸爸，您操谢如钰吧，她的骚逼肯定痒了，她要亲爸爸给她止痒～”
　　谢如钰害羞的拍打了汪玥肩膀，：“讨厌，你的骚逼才痒了呢～”说着硬撑着对我道：“亲爸爸。玥玥的骚逼也痒了，您操她吧，呀～哈哈哈～”缺是话没说完，汪玥开始用手去抠谢如钰胯下阴部，可惜隔着裤子也摸不到谢如钰的逼，倒是把谢如钰逗得哈哈大笑反击过来，结果显而易见，赤裸身体的汪玥弄不过穿着制服的谢如钰，不一会就被谢如钰把手轻掐了几把奶，小逼也被谢如钰摸了几下甚至还有次捅了进去……看着谢如钰和汪玥玩闹成一团，我笑着做出了绝定：“好了，她饥渴几天了，先满足她～”
　　说完让谢如钰坐到沙发上去，谢如钰就开始准备脱衣服，张凯有点小激动，毕竟马上就可以看到谢如钰的肉体了。
　　我止住了准备脱衣服的谢如钰“穿着衣服操你爽，把屁股露出来就行了，”
　　“好的，亲爸爸～”谢如钰解开小皮带，把裤子脱到了膝盖，就不脱了，转身背靠沙发仰躺到了沙发上，双腿高抬，应该是跪久了腿上没力气，谢如钰腿抬得不高，张凯连忙走过去帮忙举起谢如钰的双脚跟，这样一来谢如钰的双腿虽然因为裤子还没脱的原因不怎么打开，但是却把整个阴部露了出来，而谢如钰也感激的看了张凯一眼，因为弯着身躯，谢如钰可以很清晰的看着自己的小逼。
　　却见谢如钰平坦的小腹下面和小逼之间逼毛又浓又密，一团亮黑的阴影，整个骚逼又白白净净，馒头一样饱满的骚逼一条逼缝颜色虽然没有汪玥那样粉红但是也颜色不深，逼沟此时早已淫水流了出来，有种白雪上面一片黑林子的感觉，真是个极品骚货啊，也只有我这样优秀的男人才配享受。
　　我举着大黑鸡巴半屈着腰部，头部伸过去凑在谢如钰面前亲吻着谢如钰，手扶鸡巴顶着谢如钰的小逼口轻声在谢如钰耳边道：“小母狗，喜欢爸爸操你吗？睁开眼睛，看看爸爸怎么操你骚逼的，贱货”
　　“嗷，爸爸，我爸爸，爸～嗷～”谢如钰伸着头看着自己的逼部，被我用鸡巴死死顶着，伴随着一身高昂的叫声，我大黑鸡巴刺进谢如钰的骚逼，并且一枪到底，当然还有一小节插不进去。
　　从鸡巴操入谢如钰骚逼里，张凯的视角是最直观的。
　　我插进去就开始缓缓抽插起来，汪玥则坐在一边手伸进谢如钰衬衫解开了谢如钰扣子，把奶子敞露了出来。
　　没想到谢如钰奶子高挺，看起来差不多有C的样子，随着我操逼的突然加速，谢如钰的手突然一把抓到张凯扶着她脚跟的小臂上，就看到谢如钰头开始靠沙发背仰起来，有点翻白眼，低声喘粗气，手却越抓越紧，白嫩的手背上都抓白了青筋毕露。
　　我的大黑鸡巴涨满了谢如钰骚逼里里外外，一进一出一进一出，不时带出骚逼里面的一点点嫩肉，片刻整个骚逼开始布满白沫。
　　在我的抽插下谢如钰身体不断摇晃，娇嫩弱小的身躯在强壮的我肌肉男的狂怼下，就像一搜狂风暴雨中的小船一样。
　　突然我停住了鸡巴，然后抵着谢如钰的逼部，开始抵着谢如钰子宫缓缓旋转，这下子谢如钰开始一阵剧烈震动，是子宫被磨爽了，睁开眼睛爽叫起来：“嗷，我，求你了，轻点，啊啊啊～啊～爸爸，好爸爸，你是亲爸爸，操你的小婊子吧”我磨着鸡巴旋转淫笑：“你这个贱货，就知道你受不了磨你的子宫了，操你，贱货，操死你这个贱货～”边说边怼了几下，谢如钰又高潮了，我操了她差不多一个小时，她就高潮了四次，真的太骚了，光看表面你永远想象不到这么一个起来婉约的美丽女人，会心甘情愿被我征服，成为他的婊子。
　　我的性能力太让张凯佩服了，操了谢如钰一个多小时，才把谢如钰扔到了一边，这个时候的谢如钰，衣服早就被扒光了，裤子也被脱了，就这样赤身仰躺在沙发上，下边的馒头逼洞从我把鸡巴拔出来后就半天没有闭拢，完全就是我鸡巴的形状。
　　我在谢如钰第四次高潮后，就拔出了他的大黑鸡巴，然后直接跟张凯说道：“张凯，把她扶到一边去”
　　然后将一直在旁边的汪玥拉过来一点，将两腿分开，一鸡巴就捅进了汪玥的骚逼里面，因为刚才我在操谢如钰的时候手指一直在玩汪玥的小逼，所以不需要在增加骚水润滑，就直接一鸡巴捅进去了，“嗷～我，我爸爸，～，啊啊啊～亲爸爸～我要一直做你的母狗～和张凯分手”
　　我或许刚才激烈的操谢如钰也有点累到了，虽然依旧精力旺盛，但是却在操汪玥的时候速度慢下来，或许是养精蓄锐，一会儿迎接汪玥的是更大风暴。
　　弯着腰屁股一耸一耸的怼着汪玥的小嫩逼，一边压下去搂住汪玥的身体，两人激烈的亲吻，汪玥舌头伸出来狂热的舔着我的脸部。
　　速度缓下来。操逼的两人就开始了情话交流。
　　中间一丝间隙都没有，奶子被挤压在中间成了一个铁饼一样。
　　我边亲吻边对汪玥说：“不，不，不，玥玥，你即是张凯的女朋友，也是我的小母狗，我的女儿”说完鸡巴还使劲怼了两下。
　　汪玥“嗯～哼～”着道“操玥玥的亲爸爸，我早就被你征服了，从第一次见面后，您把鸡巴插到我的身体，我就离不开您了，能当亲爸爸的女朋友，做您的母狗，我好高兴啊～”说完甚至动情的眼睛湿了，嘴巴凑近我的耳朵：“亲爸爸，您把玥玥的逼心心都操到了，玥玥的男朋友甚至都到不了您操过的三分之一地方。玥玥以后都是你的人了，是您的贱货和婊子，好爱你啊，亲爸爸，～”说完身体抱紧我的身躯，两条大长腿夹紧了我的腰部，屁股努力往上提，小逼挺起来迎合我大鸡巴对她灵魂的征服和占有。
　　我听到汪玥对他的情话，知道这个贱货就像其他母狗一样，已经彻底被征服了。
　　亲吻着汪玥的漂亮脸蛋，脸上每一寸他都不放过的亲吻。
　　然后抬起头看到张凯坐在边上，突然眨眨眼，对汪玥道：“玥玥，你现在是什么感受跟你男朋友讲一下～张凯，想不想听？啊？”说完突然加速屁股，直怼的汪玥“啊啊啊～啊啊～”说不出话来，突然我又降下来速度：“婊子，贱货，快跟你男朋友说说你现在的感受”汪玥缓过气来，对着张凯道：“老公，汪玥现在小逼都被亲爸爸占满了，好充实啊，亲爸爸每操一下汪玥，汪玥就像要飞一样～啊～啊啊啊～爸爸正在用大鸡巴操汪玥，你高兴吗？张凯～啊啊啊～爽死了～你真是个变态，喜欢看女朋友挨操，啊啊啊～啊～”
　　突然旁边“噗嗤”一声笑了起来，却是谢如钰醒过来了，听到汪玥和张凯讲她挨操的感受笑道：“啊，真不害羞啊，跟自己男朋友讲挨操感受～嘻嘻～”
　　“哼！谢如钰你不也是害臊，刚才是谁被操得叫爸爸的？”汪玥要强的性格出来了，真是嘴上不服输啊。
　　谢如钰蹦起来娇笑着手伸向我操汪玥逼的交合处，嘻嘻笑道“这根大鸡巴正在操谁的逼啊？谁在挨操啊？哈哈哈～”说完还伸手捏着汪玥的乳钉，一提一提的，这是谁的骚奶子啊？
　　汪玥气急，扭过头去不理谢如钰，专心挺着小逼挨操。
　　我看得也笑了起来，张凯也觉得谢如钰淘气得好笑……
　　谢如钰看汪玥不说话，眼珠一转，从沙发上下来，赤裸的苗条身子，腰又细奶子又挺，还有下面那浓密的毛，张凯看了都受不了。
　　谢如钰走到我背后，开始贴着我的后背推起了我的屁股，嘴里还叫：“爸爸，母狗帮你操您的女儿，让她知道您的厉害～”
　　汪玥感受到下身膨胀得鸡巴突然变得更大力了，这下难受了“啊～啊啊啊～亲爸爸～轻点啊，操死我了～好狠～啊～轻点～别推啊谢如钰～受不了了～啊～”谢如钰看到汪玥被操得翻白眼了，才调皮的道：“玥玥，你服不服？你是不是骚货～我爸爸操得你爽不爽～嘻嘻～”
　　“爽啊，谢如钰～别推了～我服了～求您了谢如钰～我是骚货还不成吗？啊～呜～呜呜呜～”谢如钰看到汪玥被操得开始有哭声了。
　　知道自己把她搞狠了，连忙坐到汪玥跟前：“玥玥，是不是把你操疼了？对不起啊，谢如钰错了～”汪玥这时候压抑不住声音道：“啊～啊啊啊谢如钰，没事啊我不怪你，他太猛了我只是有点爽得受不了了～谢如钰～啊～”
　　谢如钰在边上抱着我亲吻了起来，又伸头舔着我胸部的胸肌和我的乳头，兴奋的道：“是啊玥玥，被爸爸操过才知道做女人的滋味～”
　　我在旁边：“啪”的一声打在谢如钰屁股上，抽出已经高潮了很多次的汪玥的小逼，让谢如钰弯腰跪在沙发上屁股翘起来，一鸡巴就日进了谢如钰的骚逼里面，谢如钰“啊～”的一声语气充满了欢愉，我边操边使劲挥手打了几下谢如钰的小屁股，圆圆的屁股上面都被拍出了几个红手印，又骂道：“贱货，现在爽了。”说完又狠狠地怼了几下。
　　谢如钰不得不断断续续回答：“～啊啊啊～亲爸爸魅力大，第一次见面就把我弄上床了～啊～轻点啊爸爸～好爽～”
　　“那他妈还不是我早看出来你是个骚货，果然一勾搭你就忍不住了～”谢如钰撅着屁股被怼得“啪啪”作响～“后来不也跪下来给爸爸舔鸡巴了吗？～不也成了爸爸的母狗了嘛～只有爸爸您能征服～啊啊啊～”谢如钰接着又道“啊～啊～后来我不是又把陆姨，姐姐和奶奶都介绍给您操了嘛～啊啊啊～爸爸好厉害～征服了全家～啊～以后您就可以在家里面想操谁就操谁了～～啊啊～高潮了亲爸爸，操得我爽死了～”
　　“以后想我了就来玥玥这里挨操～我常住汪玥这里了～嘶～吼～婊子接住，爸爸也快射了～”说着突然屁股一顿，一股一股浓精射谢如钰骚逼里面，大概也是射了几股谢如钰逼里装不下了，等在旁边的汪玥赶紧把嘴接过去让我鸡巴插在了嘴里开始射，张凯正犹豫间我又拉过张凯的头一鸡巴塞进了张凯嘴里射了最后几股依然很浓的精液，然后拔出了大鸡巴，在他们们脸上都擦了擦，然后道“张凯，把母狗的骚逼清理一下，以后我射在谁的逼里你都要去清理，知道吗？”张凯连忙兴奋的道：“好的～”然后趴到两腿分开的谢如钰腿间，嘴巴凑到了谢如钰浓密逼毛的骚逼上。
　　吸吮起了逼里的精液，张凯在谢如钰胯间舔的“吸漱～吸漱”声响～还时不时伸舌头进去舔两下谢如钰的嫩逼肉，谢如钰不禁咯咯咯笑道“玥玥，没想到你男朋友还有这个性癖，喜欢吃主人精液，以后估计要成后宫总管了～嘻嘻～哈哈～”汪玥也是无奈道“谢如钰，真是～哎～”舔干净后，张凯站起身来，今天的战场持续了三个多小时，已经中午一点多了，没想到竟然这么激烈。
　　我已经和汪玥去洗澡了，琳收拾了一下也紧跟着进去一起洗，三人在卫生间不时的打闹和娇笑声传出来，听得人心痒痒。
　　洗澡了早大家准备穿衣服出去吃饭了，谢如钰收拾了一下她的校服，用宿舍熨斗熨了一下，把之前我喷在她衣服上的精液也擦掉，完全看不出之前被穿着制服操得婉约柔弱美女。
　　汪玥穿了一身休闲服，一条紧身轻薄的呢绒裤，把一双大长腿展现得玲离尽致，上身一件短袖宽松体恤，头发就随便扎在了脑后，发丝青垂下来，一副邻家清纯的样子。
　　走到大街上不知道会成为多少男孩心中的梦。可惜，他们的梦中女神只是我众多婊子中的一个，而且在我面前骚浪贱只是我的玩物之一。
　　收拾妥当，我们四人就开心打闹着出了宿舍门，除了张凯双脚有点发软无力，我雄精虎猛的依然一脸幽默经常逗得两位美女娇笑，而两个母狗也是身材轻盈，精神抖擞，被灌溉的女人就是不一样，打闹的娇笑声渐渐的远去……

第42章 殊途同归
　　直到下午五点多了张凯的陆姨陆姨打电话过来催回家吃饭大家才依依不舍的散掉，周末张凯要回家吃饭的，不然陆姨的河东狮吼张凯都受不了。
　　谢如钰晚上要回家，最后只剩下张凯姐弟和我三人。
　　汪玥问我道：“要不去张凯家吃饭吧？”
　　我回答道：“小母狗，那我晚上可要上陆姨的床了？他老公发现怎么办”
　　汪玥沉吟了一下说：“没事，张凯跟陆姨说你来吃饭，张凯爸爸就先不要告诉他，他在楼上养病，不跟我们们一起吃饭，应该看不到你～晚上我们一起睡”
　　“好的，张凯，我早就想去你家里操你妈了，晚上让你全家回味无穷～嘎哈～”当着张凯的面说要去张凯家操张凯陆姨……我说话直白得让人尴尬。
　　不到十几分钟路晨车就开进了小区里面。楼之间间隔很远，平时散步都看不到什么人。
　　汽车在车库里停下，我们出了车库走到门口。
　　穿着一身瑜伽服的陆姨已经站在了门口等待子女归来，陆姨喜欢做瑜伽，所以平时家里都是瑜伽服的多。
　　“陆姨好，我又来了，”我主动跟陆姨打招呼道
　　“你好～～欢迎你～”
　　陆姨看到我来了神色慌张，双腿加紧，忍住没多说什么，迎了大家进饭厅坐下。
　　陆姨转身进去的时候，瑜伽服下面小屁股一摇一摆。我轻声对汪玥说道：“看～陆姨又发骚了”
　　进了饭厅，饭菜早就做好了等我们回来就开吃。爸爸一直在楼上单独一间房，张凯都是回家吃完饭才上去跟爸爸打招呼。
　　吃完饭完后，汪玥也去换了一身清凉薄薄的睡衣下来。张凯和汪玥还有我坐在客厅沙发上看电视。
　　不一会儿，陆姨照顾完爸爸睡着后下楼来到了客厅，看到我有点高兴，好奇道：“我，你怎么了，这么开心？”
　　“我遇到了好东西～”我故作神秘的对陆姨漂亮的脸蛋道。
　　陆姨不知道什么意思，就开始看电视了。
　　只有张凯是最清醒的一个，就在今天晚上，我会在他面前把陆姨操了。
　　想到这里张凯突然心里很兴奋，陆姨从小对张凯就特别严厉，小的时候更是经常打张凯屁股，要张凯听话，大了也是经常在张凯面前摆出一副严母的样子教训张凯。
　　如果她当着张凯的面被我操了，征服成了我的母狗，不知道她以后还有什么脸面教育张凯……
　　电视里正上演着苦情剧，一些偷情被抓狗屁倒灶的事儿，妈吗却看得精精有味。
　　此时客厅的灯光已经关暗了，只看到电视机的光线，张凯坐在靠厨房的方向角落里，陆姨和汪玥还有我坐在一排，汪玥挨着我坐在一起。
　　没多久陆姨开始感觉有点不对劲，旁边汪玥声音开始不正常的喘粗气，开始陆姨只是有点好奇的看了看他们挨得太近，汪玥的上半身都靠在我怀里了。
　　陆姨开始眼神悄悄的斜着看他们在做什么，却见汪玥刚才换的薄薄宽松的清凉睡衣里胸部一动一动的。
　　我竟然当着张凯陆姨的面把手伸进了汪玥睡衣玩弄汪玥的奶子……所以汪玥才开始喘不过气来。
　　现在的年轻人……这么乱的吗？张凯难道没看到汪玥被他这样摆弄？难道说张凯知道？陆姨不由得摇摇头
　　正胡思乱想的时候汪玥的喘气声开始大了起来，陆姨陆姨坐在一旁起也不是坐也不是，偷偷斜看过去不由得吓了一大跳。
　　只见汪玥朝着陆姨的方向斜着侧躺，我那根大黑鸡巴竟然隔着汪玥的胯部伸到了前面来，汪玥穿的睡裤本就薄薄的，大鸡巴从屁股后面穿过到前面还有长长一截，就像汪玥长得有一根大鸡巴一样。
　　粗大的龟头正雄赳赳，气昂昂的对着陆姨，陆姨吓了一跳，心想怎么会有这么大的东西，玥玥怎么受得了这么大个东西。
　　汪玥伸手不断的抚摸鸡巴，我不断的伸手抓揉汪玥奶子，又肆无忌惮的把鸡巴不断隔着裤子摩擦汪玥下面湿透了的嫩逼。
　　陆姨看得入迷了，一只手悄悄的伸向了胯间揉着自己的阴部，如果这时候有光照过去的话你就会看到，陆姨穿着瑜伽健美服下面的紧身裤上，那个骚逼的位置，早已经湿的透明了，可以隐隐看到里面的小内裤。
　　就在陆姨斜视着那根大鸡巴，一只手不自觉的抚摸自己下身的时候。
　　突然眼前一片阴影，却是我赤裸着大鸡巴正站在陆姨面前，脸上还故意好奇的神色：“陆姨，你在做什么？”
　　说着又装着像是发现什么一样弯腰抓住了陆姨自慰的手：“嗷，陆姨，你在你儿子面前自慰～”陆姨一下子被我当面的发觉和发现吓得失了分寸，嘴里辩解道：“不～没有～阿姨什么都没做～”这时候汪玥的手机手电筒突然打开了，汪玥一下子照在了陆姨脸上，陆姨脸色慌张，不知所措。
　　汪玥不由心里发笑，却依然装不知道的把手电对准陆姨的阴部，只见那里湿了好一大滩，就像尿裤子了一样。
　　我的声音又传来：“天啦，太骚了，在儿子面前湿了，看到大鸡巴就湿了～”
　　“不，你胡说什么～”陆姨听到了我的直白侮辱，在子女面前丧失尊严，赶紧辩解到。
　　“那你把裤子脱下来给我看看你的骚逼，是不是流的骚水？你敢吗？母狗～脱～快脱～”。
　　陆姨身子一颤，手不由摸向腰带，却又下不定决心在儿子张凯面前把衣服拖掉，一时不知道怎么办，眼光里开始有了泪水，泫然若泣。
　　汪玥这个时候赶紧安慰陆姨了“陆姨，没事的，张凯其实知道咱们的关系～他是同意的”
　　说完又蹲下去道：“陆姨真的太不容易了”说完两手拉着陆姨的健美裤轻轻往下一拉，陆姨的两条大白腿就露了出来，一条淡蓝色丝质花边的内裤紧紧包裹着陆姨的肥妹屁股上，一条逼沟深深的勒进了逼缝里面，股间整条内裤湿淋淋的，还在不断的往沙发上渗水……
　　内裤的骚逼部位湿了一大片，还真的特别像尿了裤子，陆姨也是呆呆的看着汪玥扒她的裤子，有点没反应过来现在是什么情况。
　　汪玥笑着说“陆姨真的很饥渴啊”说着把小内裤也扒了下来。
　　逼毛的下边两瓣逼肉肉嘟嘟肥嘟嘟的鲍鱼一样紧闭着，两边的阴环叮叮当当的响着，一条逼缝不断还在湿漉漉的像条小河一样还有水渗透出来。
　　陆姨两只手捂着脸，装鹌鹑一样把自己藏起来。下边的骚逼却暴露了她的处境。
　　只见汪玥轻轻揉着陆姨骚逼里面的阴蒂，手指轻轻掰开两片闭合的逼肉和阴环，露出了里面的嫩肉和肉芽出来。
　　陆姨的骚逼一点都没有变黑，只是颜色比粉红还差一点。
　　你想象不到这是一个熟妇的逼。
　　丰满肉实白白嫩嫩的大屁股坐在沙发上，说是大屁股，其实就是丰满肉实。
　　实力屁股却不大。
　　汪玥把陆姨的逼肉掰开轻轻用手指撩慰几下，就见越多的水流了出来，陆姨手捂着脸，不好意思的有了点轻微的呻吟声出来。
　　汪玥温柔的对陆姨说：“陆姨，让主人满足你吧，张凯理解你的～”
　　我鸡巴早就怒发冲冠了，忙撸了几下大鸡巴道：“OK，张凯，你放心，我会温柔的～”说着就把鸡巴头子对着陆姨的肉逼，准备突刺～
　　陆姨突然反应过来自己要在儿子面前挨操了，忙惊慌失措的伸手挡道：“啊～不行～不行～儿子都还在～”说着一只手死死遮着自己的骚逼，一只手挡在了我结实的肌肉肚子上，一个劲的拒绝，那样子就像是怕被强奸一样。
　　汪玥劝了半天，陆姨就是不听。
　　手依然挡着逼，实际上她也很无奈，儿子就在边上。
　　也不说劝劝也不说支持，哪怕走开也好啊，自己还可以放松一下，当着儿子的面被我操了，以后还有什么威严，但她又不好明讲出来，虽然骚逼很痒，很想知道让这大黑鸡巴插进来是什么滋味。
　　就拿个手机在那里拍“这死孩子真是没良心，白养了～”
　　我实在没耐心了，一把拉起汪玥坐在沙发上，手把汪玥裤子带内裤往下随时一趴，鸡巴对着汪玥已经湿了的骚逼就捅进去
　　“啊～啊啊啊～好爽啊，我，我爸爸操得玥玥好爽～啊～”汪玥一只手拉着陆姨防止陆姨害羞不过上楼了，一边把自己的腿尽力掰到后面，使胯部大开，把骚逼露出来让我狂操，又可能想故意做给陆姨看：“爸爸的鸡巴真的好猛啊，好大～好不～好充实～骚逼都挤满了～啊～高潮了～张凯，你把手机靠近一点，对准汪玥的骚逼，看看汪玥的骚逼被爸爸操得多爽～你是我的性爱助手，要拍好～啊啊啊～高潮啦～”说着喷水了。
　　陆姨在旁边看得目瞪口呆的，“性爱助手？张凯是性爱助手？”
　　我把没射精的大黑鸡巴拔出来，“啵嗤～”像开啤酒瓶一样。
　　用龟头在汪玥的没完全闭合的骚逼口来回扫动，“陆姨，看到了吗？玥玥好享受，好舒服？张凯和小闲都同意的～”
　　“是啊妈妈～我都同意～”张凯赶紧插了句嘴。
　　陆姨迟疑的道：“可是～”
　　我用鸡巴抵在了陆姨逼口上，慢慢用力“啊～”陆姨的骚逼被撑开了，我还在往里推进，陆姨的嘴越张越大，又涨又痛的感觉，让她全身绷紧。
　　汪玥连忙帮助我脱下了陆姨的上衣揉着陆姨的奶子，让陆姨全身放松，这下子陆姨全身赤裸了。
　　我轻轻的把鸡巴抵着陆姨的逼心子宫口，然后缓缓的旋转着，增加点陆姨的淫水润滑。
　　果然一会后陆姨脸色就舒缓下来了，开始主动的移动屁股，我知道陆姨感觉来了，轻轻的抽插起来，汪玥则在旁边揉着陆姨的奶子，还不时的捏捏奶头。
　　张凯就是从这幅身体的逼里生出来的，也是吃这对奶长大的，现在却看他被一个我玩弄奶子，操逼。心里真是五味杂陈。
　　陆姨的状态开始起来了，我的速度开始加快，鸡巴在“噗嗤～噗嗤～”的插着陆姨骚逼，陆姨也开始“啊～啊啊啊～好涨，好满足，好舒服～啊啊啊～好爽啊～”鸡巴不断抽出，带出了陆姨的一些逼肉又跟着捅了进去。
　　我开始试着侮辱陆姨：“母狗～你舒服吗？骚婊子～要我操你吗？让你装正经，你个贱货～”陆姨有点喘息的气息变大，显然我的辱骂让她很受刺激。
　　我突然停顿了一下“婊子，你不应爸爸就不操你了～”
　　“啊～我是母狗，是婊子～操我啊我爸爸～”声音哭泣哀求，久旱逢甘霖怎么受得了。
　　我终于满足的笑笑，开始大力耕耘和征服身下的陆姨。
　　战场最终转移到了楼下汪玥卧室的床上，楼上爸爸在休息，上去会打扰到他。
　　最后汪玥也加入了战场，陆姨和汪玥并排着跪着雪白屁股让我大鸡巴狂操，我一会操操汪玥一会又操操陆姨，两个女人都十分兴奋。
　　甚至我还把两人重合在一起跪扒着屁股，上下换着操，整个屋子尖叫高潮迭起。
　　因为今天的我很兴奋，在儿子面前日他妈让我激情豪迈，陆姨后来讲她高潮了八次，如果不是汪玥的加入战场陆姨可能要被我玩昏迷。
　　张凯因为要录像，只好一直等他们做完才回去睡觉，差不多三四个小时都在操逼，我真的好猛，让张凯羡慕。
　　最后两人被我射了满满的两个逼，陆姨肚子都被射到鼓起了。
　　最后还是张凯去吸出来的，陆姨也开始接受了张凯的这种性爱助手身份，或者因为儿子在她更兴奋，所以就默许了这种情况……
　　正午的阳光射进卧室里。一觉睡到中午，张凯睁开双眼迷迷糊糊的起了床，穿上衣服走了出去。
　　客厅汪玥在打电话小区外订餐，平时人多懒得做饭都是让餐馆送菜进来。
　　“汪玥，妈妈他们起床了吗？”
　　“还没呢，我和陆姨正在睡觉”定完餐后，汪玥伸了个懒腰，慵懒的屈膝坐在沙发上手拿遥控调着电视节目，露出真丝超薄睡衣下的苗条曲线，睡衣薄薄轻柔又合身，让汪玥就像个睡衣模特一样。
　　“那去叫妈妈他们起床准备吃饭～”
　　说着张凯向汪玥卧室走去。
　　卧室门斜开着，张凯刚一推门就看到陆姨赤裸着身体，躺在床上，我跪在陆姨头的一边，陆姨正双手抱着我的大黑鸡巴舔砥，而我则一只手伸到陆姨小逼里扣着陆姨嫩逼，水声“哗～哗～”作响，阳光照射到床上裸体上，像副艺术的画面。
　　终于我的鸡巴射了出来，一股一股的往陆姨嘴里射入，陆姨也大口大口的往肚子里面吞咽，竟然那么多的精液都被陆姨吞进去了，这个时候陆姨也被我抠逼扣高潮了，一股骚水从陆姨的骚逼里喷了出来～“好了，母狗，你儿子进来叫我们了，起床吧”
　　说着在陆姨大白屁股上狠狠“啪～”的一巴掌。
　　“好的爸爸～”陆姨温柔的笑道“张凯，你妈都叫我爸爸了哟，你要叫我爷爷了额，哈哈哈～”陆姨的捂嘴娇笑让张凯尴尬。
　　“妈妈～～爷爷～起床吃饭了，汪玥叫了饭～”张凯呐呐的道。
　　“哈哈～哈～哈～”看到张凯真叫了爷爷，陆姨更是娇笑起来。
　　我连忙道：“嗨！你有时候叫爸爸也行，叫我也可以，你们一家都是我的母狗～但是别把我叫老了，OK？”
　　“好的爸爸～”说完不敢看穿衣服的陆姨和我，赶紧出了卧室。
　　一会儿大家都坐到了饭厅里面，陆姨和汪玥一人坐在我的一边。
　　陆姨很是热情的经常跟我夹菜，还经常送到他嘴边，看到我无奈的张嘴吃掉，陆姨终于高兴的继续夹菜。
　　汪玥则是经常给我倒杯饮料，又不时把撒在我面前的饭粒擦拭干净。
　　张凯看着家里两个女人，两个极品的女人，还是母女伺候我一个我吃饭，羡慕得无以复加。
　　接下来的几天，我基本就住在张凯家了，张凯期末考试完了也放假了在家，汪玥每天都要去上学，也没住宿舍了每天下午下课就回家了。
　　陆姨则让张凯大吃一惊，不但跑去超市把我需要的生活用品买齐全了，还给我买了很多衣服鞋子，全是高档的。就怕我有一丝不快。
　　而且陆姨在家里这几天也不去打牌了，经常就穿个性感小内裤和奶罩在我面前晃来晃去，还经常我坐着看电视她就在我旁边给切水果喂他，有次吃饭的时候张凯和汪玥都找不到她最后才知道她在桌子底下给我舔鸡巴。
　　有时候我看不过了逮到就地一阵狠操，非得哭爹喊娘的求饶才放过她，这个已经不是我的婊子了，简直就是我的母狗了。
　　女人解放起天性实在太吓人了，陆姨太骚了在我面前简直就是我的母狗一样，让张凯也感觉在我面前没有面子抬不起头，毕竟陆姨对张凯还是很严厉的，该督促张凯做作业一点不含糊，她只是在我面前放弃了人格和尊严，只想沉沦在我的大鸡巴下面，弥补她这十几年的空虚和寂寞。
　　我这个时候开始低头看微信聊天，不时的发出笑声。
　　那是前段时间谢如钰建的一个微信群，群里就谢如钰和汪玥还有张凯，以及陆姨，名字就叫【我爸爸的婊子团】。
　　她们几个经常在里面闲聊，我有时候也会跟他们互动一下。
　　一般都是约去哪里玩得，实际上就是约个地方操她们的骚逼，每当约好了我就会要么带着汪玥和张凯，要么就是开着陆姨的车和张凯去找她们。
　　……
　　早上阳光照射进来，张凯醒过来已经十点多了，暑假就是爽啊，开着空调在家里想睡几点就睡到几点。
　　起床后我和陆姨他们都起来了，陆姨在厨房做早点，汪玥和我一起在客厅聊天。
　　只不过汪玥是光着下身背对我坐在我大腿上，而我则当着张凯的面手指在汪玥的逼里进进出出，水声“哗啦哗啦～”的响起，又不时的一只手握着汪玥的奶子揉捏。
　　嘴里还不时的在汪玥耳边道：“贱货，你是不是发骚了～抠你骚逼舒服吗？奶头真贱～婊子，烂货～”
　　看到张凯起床了，我热情的打招呼道：“嗨，闲，早上好～看你的女朋友多享受～哈哈～”
　　看着汪玥被玩弄得娇喘吁吁又舒服的样子，张凯不禁暗笑，汪玥小时候那么霸道，没想到现在成了我的玩物。
　　我平时除了随时想操谁就操谁外，还经常就这样大家聊天或者一起看电视的时候就喜欢逮个女人到他腿上，然后扒掉裤子大张着对着所有人玩她的逼。
　　又或者他坐在沙发上，一个女人跪在前面给他舔鸡巴，另外一个女人就坐在他的旁边，大腿大大的打开，让他方便玩弄和抠她们的水逼。
　　而陆姨这时也是穿着衣衫凌乱的衣服，正跪在我脚下两手握着我的大黑鸡巴，上下来回吞吸和舔砥，看到张凯走到客厅脸上明显害羞和不自在，张凯却当平常一样给妈妈打了个招呼。。
　　日子就这样一天天过去，家里早已经习惯了我的存在。
　　这天中午吃过饭后，陆姨对刚刚放下碗的我说道：
　　“亲爱的，来家里住这么久，今天上楼看看张凯他爸吧，他爸今天精神挺不错……”
　　“OK，什么时候都没问题”我裂开嘴角上扬笑道。
　　张凯的爸爸精神和身体状态都在日益下滑了，病来如山倒。
　　一个男人从起步就开始空手打天下，在上海这种地方能走到今天这一步是很厉害很牛的存在。
　　可惜身体的垮掉让他本来可以走得更远的路一下子断掉，现在只能躺在家里休养生息，不知道还有没有恢复那一天。
　　陆姨领着我以及张凯他们上了二楼进了房门。
　　张叔的房间在最里面，大概喜欢清净，房间除了隔音良好外光线也不是很亮，窗帘拉上后在正午时分有种微微暖光的感觉。
　　看着这个床上瘦的皮包骨头的男人，你想象不到他当初意气风发的样子……
　　“老张，这是于浩，张凯的同学，来看你了～”
　　“张叔是我，于浩，最近身子怎么样了～”
　　“玥玥和你陆姨都跟我说起过你，最近经常来家里帮忙，辛苦你了～我现在身子骨不好了～”
　　“嗷～是很遗憾～但是生活总得让我们有不同的遭遇～会好起来的～你说是吗～”
　　“是的～我～你说得很有道理，她们都有些小性子和任性，你多担待些”
　　“小性子和任性？”看着张叔对我说汪玥的脾气，他是想象不出汪玥在我面前就差磕头的那种服从，就连家里和其他的女人也是，基本上我让她们做什么她们就做什么，服从得跟母狗一样。
　　完全和“小性子，任性”不沾边好吧……张凯默默吐槽。
　　我很开心的笑道：“是啊，你放心，我会照顾好她们的～”
　　“是啊，老张，这几天你都看到了，我们相处很好，你就放心吧～”陆姨在旁边站着宽慰张叔道。
　　张叔脸色放宽松下来，显然对我的印象很是不错：“我，以后这个家你要多加照顾了，张凯还在读书，有什么不懂你多教教他～”
　　“放心吧，我会一直帮助他的，你们家里的人我会帮你照顾好的～”我听到爸爸的话回应道，只是这时他的脸上带了一点不怀好意的笑。
　　“嗯～哼～”一丝细声传到张凯耳朵里，是陆姨传来的，张凯赶紧侧身一看，我这时候站在两个女人的后面，两只手分别抓在了陆姨和汪玥屁股上，手掌和屁股不断的变换形状，汪玥的脸上也开始不太自然。
　　我一只手还插进了汪玥的裤子里，不知道是扣着屁眼还是前面，跟着另外一只手也伸进陆姨裤子扣着，两女的双腿都自觉往分开站了一点。
　　在家里陆姨一般穿着瑜伽服，虽然紧身但是裤带宽松。
　　汪玥则是浅蓝色真丝睡裤，丝滑柔顺的睡衣睡裤显得更是小家碧玉。
　　所以我的手都非常容易伸进去，可能当着爸爸的面更加让她们兴奋，这个时候脸色都潮红了，脸上愈加不自然。
　　但是这时的爸爸脸色开始疲惫，眼神也开始不在看向我而看向窗外，话也变少。
　　陆姨于是说道：“那老张，我们就先下去了，下午我再做两个你喜欢吃的菜上来～走吧我～”
　　“嗯～你们去吧～我累了困会儿～”爸爸疲惫的回应了一句。
　　我们也只能走出了房间。
　　到了客厅里，汪玥和陆姨分别坐在了我的两侧。
　　我搂过母女两人一边一个就开始换着亲吻起来，三人抱在一起十分投入，尤其是陆姨，整个身子都扑在了我身上，热情似火。
　　汪玥一只手握着我的大黑肉棒，上下套弄，看着陆姨的样子。
　　突然笑道：“陆姨，你刚才还去看张叔，你现在就压在于浩身上，你要干嘛啊～”
　　“死丫头～又取笑我，刚才主人把手当着你男朋友的面抠你下面，你怎么不管管？我都刺激得差点叫出声来～”陆姨声音急促的回应。
　　“咯～咯咯咯～我当时也是好刺激～我，刚才你说你要照顾我们，你这是要干嘛？你这是要在床上照顾吗？张凯爸爸那么信任你，你却操了他老婆和儿媳妇～嘻嘻～”
　　陆姨的呼吸声都急促了几分，玥玥故意刺激我，也顺便把陆姨刺激到了～
　　“嗷～我说的照顾，是用大屌把你们两个婊子贱货操舒服，让你们得到满足～玥玥，你是张凯的女友，但是我操你们有意见吗？”我狂吻着陆姨，手在陆姨奶子上不断蹂躏的回道。
　　“我肯定没意见，爸爸，你看看陆姨的样子，太骚了，你摸她下面水都湿透裤子了～你操陆姨吧，陆姨就是欠操的婊子，你不操她她估计出去卖逼都可能～”
　　这尼玛两母女的对白太淫荡，你看不出这还是一个端庄一个文静的一对良家母女。
　　“玥玥～你～你个死丫头～竟然说陆姨是卖逼的～啊～就算是卖逼～那也只卖给主人操”
　　“嗷，妈的，贱货，妈的，两个婊子，都跪下来，舔爸爸～嗷～真爽～婊子母女真会舔～”
　　我话还没说完陆姨和汪玥就开始低下头一左一右舔吮着我的大肉棒“吧～唧～Bia～叽～”的声音想起。
　　陆姨握着大屌舔舔肉棒布满黑筋的肉棒，又不时的张嘴吞一吞龟头，努力的含深一点，汪玥则歪下头，在我两个黑蛋蛋上面来回舔砥。
　　母女两人长时间已经形成了默契，如果陆姨的妈妈在的话，三个人一人吞吐龟头，两个一左一右把嘴巴合拢一起嗦动我的大屌，能让我爽得飞起。
　　大黑屌高高翘起，已经硬的像铁棒，在陆姨屁股上狠狠一巴掌：“婊子，把屁股翘起来，我爸爸要嫖你～”
　　我说着拉起来翻过陆姨身体，让她屁股跪在沙发上，细腰下弯，雪白的屁股上翘成一个完美弧度。
　　然后鸡巴抵着陆姨流水的骚逼，在陆姨的抽气声中，破开紧闭的阴唇，刺了进去。
　　“妈的，操～真爽～操死你～嗷～张凯，你知道吗～你妈妈的骚逼一直都很紧～让我感觉整个棒子都被包裹着一样～哈哈～爽～操～骚逼～操～操死你这个贱货～”我边操还咧着嘴对张凯形容着感受。
　　“啪啪啪啪～啪啪～”客厅里一阵急促的啪啪声～
　　“啊～啊啊啊～我，爽死我了，好爽～啊～高潮了～啊啊啊～”陆姨尖叫着高潮起来，屁股颤抖着～
　　我肩膀上扛着陆姨的双腿，裤子都还只推到膝盖上，两条大腿闭拢，我的鸡巴在大腿中不断抽动。
　　上面的衣服下摆也被推到了奶子上，我屁股怼动着两只手不停的揉弄着陆姨的奶子。
　　陆姨面色潮红，就这样被操到了高潮。
　　我这时候把大黑屌缓缓拔了出来，大黑屌上面布满了白沫，陆姨的阴道洞口张开，逼毛和阴唇上也全是白沫。
　　从满是狼藉的阴道洞口拔出带有白沫的粗大鸡巴，汪玥在旁边看得早就受不了了，手抓上去就开始撸动起来，另一只手搂着我的脖颈，两人亲吻在一起，交换着口水……
　　“婊子～你也是水流成河了～”
　　我手在汪玥浅蓝色真丝睡裤里抠弄了一阵，跟着又拿出来看着手上湿得滴水的手掌和手指，轻笑道。
　　接着把汪玥放倒靠在沙发上，就和陆姨并排着，陆姨还靠在沙发上休息，旁边的我扶着鸡巴刺入汪玥身体，直接按住汪玥就开始操起来～
　　大黑鸡巴不停在汪玥阴道里进进出出，带出一些白沫和嫩肉，我不知疲倦一样怼着汪玥，手除了揉弄胸前奶子在还不时的伸到一边揉揉陆姨的奶子和抠抠小逼。
　　一声接着一声的高昂尖叫声中，汪玥不断地被我送上高潮～也滑向深渊……
　　或许是真的我做到了承诺，他“照顾”好了这个家，让这个家的女人每天都充满了性福的笑容。
　　——————————
　　转眼一天过去，又到了次日下午，我下了课直接回到了家。
　　家里只有陆姨一个人在厨房做饭。
　　我回到家第一时间就是去洗了个澡，换了身宽松短裤短袖便服，步履轻松便走进了厨房……
　　即使已经四十岁出头，但是眼前这名妇人好像没有留下多少岁月痕迹，葫芦型的身材，背部瘦削，腰部纤细，屁股不大不小还依然挺翘，两条长腿笔直修长。
　　上帝真是偏爱眼前这个女人，还像个少女一样皮肤光滑紧实，熟透了的蜜桃一样诱惑着人。
　　真是便宜了我这个我啊，这么漂亮的妇人现在完全成了我的精壶和肉便器一样，是我目前操得最多也是在我面前无条件服从的女人。
　　我想张凯爸爸二十几年操过张凯陆姨的次数加起来都赶不上我在张凯家这一年多操张凯妈的次数。
　　严格意义上来说，我才是陆姨的老公和男人，每天晚上陆姨的嘴里或者包子一样的骚逼里面都夹着我的精液睡觉。
　　陆姨自己也说过我好几次都操进她的子宫里面了，张凯出生的地方也被我占有了，汪玥倒是想让我操子宫可惜没生过孩子操不进去，倒是谢如钰经常被操进去，每次被操都是杀猪一样的嚎叫。
　　此时的陆姨穿着居家短袖短裤睡衣，裹着围腰正在翻炒锅里的菜。
　　养尊处优和热爱瑜伽让她依然看起来保留青春活力，平时最爱的就是做菜和运动了。
　　我走过去环抱在眼前美妇人腰上，胯间大屌微微抬起，顶在了薄薄睡裤的翘臀上：“小骚货，今天有没有想我爸爸啊～”
　　“啊～亲爱的，你回来啦，菜马上就好了～哎呀～你这样我没办法炒菜啊～”陆姨感受到屁股下面的巨根，身体靠在身后强壮男人的气息，有点酸软的回应道。
　　“你这个骚货，大白天的都不穿内裤吗？就穿条短裤？～”我手模进了裤子，睡裤里面就是逼毛，没有内裤阻挡，而且入手还是湿的，又摸摸胸前，奶罩也没穿……
　　“坏蛋，还不是你，一天挺着跟那坏棍子到处欺负人，经常捅人家，人家穿了不还是被你这坏蛋脱掉……”俏脸瞥了后面，给了我一个白眼。
　　我哈哈大笑，弯腰脱下了陆姨的睡裤，这样围腰后面一个白屁股就露出来了，使劲挥手在肉实的屁股上面“啪啪～”的两巴掌，直扇得屁股肉抖动起来。
　　“嗯～哼～亲爱的，菜抄完了你再操好不好？一会儿再好好伺候你嘛～先让我做饭～”陆姨脸红着哀求道。
　　“骚货～不准穿上裤子，就这样光着屁股～啪～”我说完拍了屁股一巴掌就转身走了，留下陆姨屁股一紧，僵了一下下面竟然出水了……
　　“坏蛋～”陆姨心里害羞的嗔怒道……
　　差不多到吃饭的时候，汪玥还有张凯都相继回家了。
　　张凯和汪玥前后一进门就看到下身光着大屁股却穿着短袖睡衣的陆姨进进出出的摆饭。
　　上衣没穿奶罩两颗乳钉顶的衣服尖尖的，隐约看到奶子一蹦一跳，衣服下摆一簇黑色的逼毛在白花花的大腿间一隐一现很是淫荡，脚上穿了双清凉的女士低跟凉鞋“踢踏踢踏～”响起。
　　这画面是越看越风骚啊～
　　张凯不由皱眉道：“妈～你也太骚了～日常生活就这样光着屁股也不害臊～”
　　“你这样骚得我们做子女的很没面子啊～”汪玥也怨怪道
　　陆姨被批评了两句，有点恼羞成怒了，道：“主人下午回来就把裤子脱了，还不准我穿上，张凯有什么办法吗？～再说玥玥你个死丫头，你平时不也光着屁股跟我在客厅玩吗，就说起陆姨骚来了，你们哪个不骚？啊～”
　　“……”一句话说得他们哑口无言。
　　吃饭的时候，我坐在主位上，陆姨和汪玥一边坐一个，汪玥已经换上了居家便服，一身清凉的丝滑睡衣。
　　陆姨和汪玥平时都是爱惜身材吃了一碗多饭就不吃了，剩下的时间都是给我夹着菜。
　　我也很享受一样，不停的吃着，汪玥这时候问道：“亲爱的，谢茹钰没事吧？”
　　“嗷～那婊子昨天在家里睡了一天，今天又休息了一天，已经没事了，下午给我打电话说一会儿要过来～”我随意的道。
　　“咯咯咯～下午有有的玩了～”汪玥娇笑着说道。
　　“嘶～嗷～，真会舔，就是那里舔得好舒服～”却见陆姨这个时候已经钻到了我的胯下，捧着我的大黑屌舔了起来，这种情况已经见怪不怪了。
　　“汪玥～你不吃了就跪下来，给我爸爸舔舔大鸟～～”
　　汪玥听到我安排都有点尴尬，陆姨这个时候抬起头来似笑非笑的看着她，刚才不是还嫌她骚吗？现在不一样？
　　汪玥已经没吃了，没犹豫顺从的脱了裤子和内裤，然后光着下身跪下去，然后和陆姨一起跪着舔起了大屌，“渍～呲～吧～唧～”作响。
　　终于大家都吃完了，陆姨见状赶紧安排张凯将提前夹起来的菜送上楼给爸爸，顺便去把碗洗了。
　　我们三个个人则相拥转移去了客厅休息，说是休息，也是三个穿着上衣却光着白晃晃屁股的美女跪在我脚下舔他的大炮。
　　汪玥还偶尔跪在我屁股后面，脸埋在我屁股缝里舔屁眼儿，前面则是陆姨的舌头交换伺候，爽得我不住“嗷～婊子～真会舔～好爽～嗷～”
　　最后我的大鸡巴一阵喷射，分别射到两个女人的脸上和嘴里，结束日常的饭后运动，大家又跟平常一样穿好衣服闲聊放松。
　　而这种场景在家里已经是家常便饭一样的习惯……
　　汪玥和谢如钰在以后的时光里，即使结了婚，也离不开我的大屌，特别是汪玥，张凯继续纵容自己心爱的女人继续被我大鸡巴糟蹋，甚至夹着我的精液回家让他舔。
　　而谢如钰也是一样，痴缠着我到三十多岁才找了个有钱的老实人结婚，最美好的年华奉献给了我，最后慢慢归于平淡……

第43章 母女孕
　　于浩在做爱时，总会不经意地想起在一年前的那个夜晚，被同学张凯校园霸凌后为了报复，设计把他的母亲陆姨约出，没忍住将其爆操了一顿，就此发展成了主奴关系。
　　接着一发不可收拾，与陆姨偷情了一阵子后，被张凯的女朋友汪玥撞破偷情，便又顺势在陆姨的推波助澜下推倒了汪玥。
　　两个女人亲吻他的肉棒发誓成为了他的专属肉便器性奴隶小母狗的色情画面深深印在脑海中，时至今日也记忆犹新，光是想想就鸡巴胀痛。
　　推倒了两个女人后，打破禁忌，践踏社会伦理道德，于浩就这么过上了三人天天高强度做爱的快乐日子，说是主奴，但实际上维持着肉体和情感上都名副其实的夫妻关系，并且想来过个几年就会诞下属于他们的爱的结晶，，简直可以说是爽到没边。
　　人生都好像完满了的于浩每天都是和千娇百媚，争相斗艳，各有各美的陆姨还有汪玥高强度做爱，，完全放飞了自己怪物般超出常理的性能力，每天都把妻女们操得欲仙欲死昏死过去又醒来，过的简直是神仙般，不，比神仙还要爽的日子，而让这种日子爽上加爽的，当然就是妻女们的怀孕了。
　　延续血脉是生物的本能。
　　而让漂亮的异性留下后代更是人类的本能。
　　那么让漂亮的异性留下的漂亮的异性后代留下后代算什么呢…本能之上的本能？
　　于浩不知道，也不想知道。
　　他知道他原来的想法是过个几年再让更长大了点的汪玥怀孕的，甚至最好拖到成年，但谢如钰的出现却打乱了计划，出于对陆姨和谢如钰的嫉妒和好胜心，最想要生个和自己一样漂亮可爱的女儿给于浩操的汪玥在软磨硬泡下终于在一次天昏地暗的四人大乱交中找到机会，坚持到了最后，成功让操屄操得人都麻了的于浩把精液射进了汪玥正处于排卵期的子宫里，等于浩知道自己射精到正处于危险期的子宫里，已经是汪玥拿着两道杠的测孕计对他耀武扬威的时候了，至于汪玥的男朋友张凯，早就被驯化成绿毛龟奴。
　　那还能怎样呢？只能请假休学一年让陆姨生下来了呗。虽然才是高中生的孕妇就算在人均早婚早孕的古代也算低龄，但反正又不缺钱
　　总之科学玄学一切能调用的资源都伺候上，让汪玥这个幼女孕妇妊娠过程中安全平稳地没有任何不适，没有夸张的恶心孕吐，也没有头晕嗜睡，除了食量大了以外就和平时差不多，甚至和于浩的做爱都没缺席过，毕竟她可是无色不欢，妊娠中性欲似乎还更强了，不让她和于浩做爱还不如把她杀了，倒是上学就算了，能在家偷懒摸鱼一年她求之不得…
　　总之最多只是不插穴，但对她来说快感不输插穴的肛交却是必不可少，顶多就是于浩做起来颇有拘束，以至于经常都是汪玥用女上位主动套弄肉棒，然后顶着一张和神圣母性的圣洁孕妇完全无关的阿黑颜翻白着的美眸，包裹着超薄高档白丝的美腿大开地工口蹲立着用菊穴套弄于浩的肉棒。
　　于浩只见得汪玥肌肤比白丝还要细腻光滑，美臀更好似云彩布丁又或者棉花糖，时扁时圆地充满弹性地啪啪啪起落击打在他胯间，樱粉的小巧菊蕾噗呲噗呲地紧裹吞吐着他粗壮黝黑沾满肠液的亮晶晶大肉棒，柔腻湿热的肠肉使劲收缩排挤裹吸着肉棒，小脸潮红地做着剪刀手，吐出濡湿的香舌，淫荡地喘息媚叫，“呜嗯嗯嗯主人～～爸爸的大鸡巴主人️～～太棒了噢噢噢主人～～……隔着直肠顶到子宫了啊啊啊主人～～感觉得到小宝宝在子宫里主人～～……子宫一缩一缩的主人～～又要被爸爸大肉棒肏到高潮了主人～～去惹去惹噢噢噢主人️～～”
　　而当于浩因汪玥淫媚的痴态和是幼女孕妇，明明是高学生却请假休学怀着自己骨肉养胎这种事实和强烈反差感色情的刺激下忍不住泵射出精液灌满汪玥菊穴时，汪玥又会一手扶着他的胸膛压低身子，一手摸着还是一片平坦的雪滑肚子，将雪球般柔滑的肉臀坐扁在于浩胯间，柔滑紧窄的菊穴将射精的肉棒尽根吞没，然后轻微扭腰蠕动肠肉榨吸着肉棒喷出更多精液，一边享受着炙热的精液冲击在敏感的肠肉上逆流填满褶皱的快感，一边摸着肚子从大大张开的粉润唇瓣间流泻出更加下流下贱的娇喘淫语：
　　“哈啊主人～～唔嗯嗯主人～～爸爸主人～～爸爸……爸爸的精液射进来了啊主人～～好热好多主人～～把你淫荡坏女儿的菊穴都灌满了噢噢噢主人～～小宝宝…爸爸你的孙女好像也主人～～感觉到你精液的灼热了主人～噢噢噢子宫一缩一缩得停不下来啊主人～～好舒服主人️～～你的孙女还没出生就要爱上外公的精液啦主人️～～一定以后一出生也是和我一样的淫荡小母狗啊嗯嗯嗯主人️～～放着不管也会主动来给你操的噢噢噢主人️～～”
　　在汪玥突破道德下限，比最下贱的娼妓还要不堪入耳，荒诞至极，但放在他们俩背德乱伦关系中却又正常不过的淫语刺激下，于浩往往就会几乎忘了汪玥还是孕妇地将其各种姿势爆操一顿泄火，操到最后她瘫软如泥才罢休。
　　而汪玥每次刚从快感中清醒一会儿，就会噗噗收缩着菊穴尽量不流出精液地摸着雪白平坦的肚子，这时候居然会流露出一丝母性地幸福自语，“嘿嘿…我的孩子，我的女儿，我的妹妹…快快出生吧，含着爸爸的精液快快长大，然后和妈妈一起做爸爸的小母狗肉便器……”
　　几乎是听得于浩肉棒立刻就又硬起来，不得不去找陆姨和谢如钰泄火。
　　而等到怀孕三个月，一到安定期，汪玥就迫不及待地要用小穴和于浩做爱了。
　　穿着当初性奴宣誓时的雪白情趣婚纱，妊娠中好像胀大了些许的两团幼嫩美乳把原来贴身的蕾丝薄纱撑得更加透明，粉色的乳晕也相较原来扩散许多，樱粉的乳头更是显眼的突出，而那惹人瞩目的微微隆起的孕肚则在蕾丝薄纱和吊袜带的相贴包裹下显得格外美丽，艺术品般圆融。
　　汪玥就好像是一颗明明还未成熟却又好像已经可以采摘吞食的香甜果实，成熟和青涩，孕妇和少女，娇小和丰腴这些不断冲突却又完美融合在汪玥身上的词汇令她迸发出罂粟般致命的魅惑力。
　　光是看着，于浩的肉棒就勃起如柱，一个劲地流着腥臊的前列腺液了。
　　依然是女上位，鸭子坐的汪玥抬起雪臀悬空，探出裹着白丝长手套的小手抓住于浩流着腥臊前列腺液的火热大肉棒引导着向早就淫水长流的白美肉屄，然后轻轻一坐，就顺滑地让肉棒插入了稚嫩幼滑，因妊娠而更加紧致湿热的小穴之中，插到最底，龟头抵住花心，子宫颈自动热情地缠了上去湿滑地裹吸。
　　被汪玥子宫颈吸着龟头，在此之前就已经被和孕妇做爱这种前所未有快感刺激得几欲的射精的于浩更是差点就射了出来，偏偏怕伤着孩子才又忍住，难受极了，还是在陆姨的提醒下说不用受常理约束，直接中出把精液喂给孙女也无所谓，才放下心来，轻柔地隔着蕾丝薄纱摸着汪玥两团白腻得几乎透明，好像要涨奶流出乳汁的嫩乳微微挺胯，干得汪玥娇喘连连。
　　汪玥看破于浩心思一边娇喘一边撩着金色的秀发淫媚而不失优雅道，“啊唔嗯嗯…主人你这么摸我的奶子…噢…是想喝我的乳汁吗？哈哈哈…哈啊…居然要和小孩子抢乳汁吃，真是没有主人的样子呢…嗯…不过谁叫你是主人呢，所以到时候我流出乳汁的时候，主人可要当我的第一个食客哦…噢噢 ”
　　“说起来是什么时候才会出奶来着…”于浩捏了捏汪玥挺立的乳头。
　　“啊 …应该是再过几个月吧，比起这个，主人，你觉得我们的孩子应该叫什么名字才好呢？”比起最初怀孕时终于有了点孕妇模样的汪玥淫媚而又温柔地轻抚微微隆起的孕肚，一边因于浩掐捏乳头的快感而张合着莹润的唇瓣发出淫荡呻吟着，一边又如同普通的孕妇关心孩子般询问主人孩子的起名，美眸中同时流露出天性的淫荡和母性的圣洁温柔，同样是两种迥异的气质，依然是完美融合在了她身上。
　　“嗯，就叫诗玥吧。”于浩一时间有点看呆地过了会儿才道，看着淫荡而圣洁的高中生孕妇汪玥，欲火像要烧穿大脑，插在汪玥穴里的肉棒也更硬更大了一圈。
　　“啊 …”被穴内胀大的肉棒顶得嘤咛一声，汪玥美眸里柔情似水，依旧在轻抚孕肚的同时，轻轻扭动起腰肢，用湿滑黏腻的幼嫩小屄顺畅地套弄肉棒，“真是的，主人一说到要给女儿起名肉棒就更硬了，真是变态…诗玥，是指的我当见到你就湿了吗？”
　　“怎么，你不喜欢这名字？”于浩又是稍微重重一顶肉棒，龟头陷入软嫩的宫颈勾扯，就令汪玥樱唇大张，濡湿的香舌半吐，流泻出一长串旖旎的呻吟，玲珑的娇躯不住后仰，鸭子坐在臀后的白丝美足足趾根根蜷缩起来。
　　“啊 …怎么会不喜欢…毕竟可是我和主人的第一次呢 …多有纪念意义啊 …”汪玥一边娇喘一边星眸半闭地吃吃笑道。
　　可怜这对色批主奴俩还未出生的孩子们就这么被随便定下了名字…
　　汪玥本来就是极易高潮的体质，妊娠期间变得更加敏感，还没套弄几十下，就潮吹了数次，湿滑的淫水淋满了龟头并从被肉棒撑开的柔美阴唇间溢出打湿了于浩的阴毛，汪玥最后彻底没了力气瘫软在于浩身上，孕肚贴着于浩的小腹，小脑袋枕着于浩的胸膛，香舌吐出轻轻舔舐于浩的胸膛，竟是哪怕体力不支也不忘挑衅于浩。
　　于浩哭笑不得间也就将计就计了，大手抓住汪玥柔腻的美臀，五指深陷进臀肉里，加快挺胯，肉棒噗嗤噗嗤地在汪玥湿热黏腻的孕妇小穴里进出，每次进出带出大量黏滑的淫水，龟头轰击在娇嫩的子宫颈上勾扯挖掘，还没插几十下，汪玥就又咿呀淫叫起来，娇躯抽搐痉挛地小手在于浩胸膛上留下抓痕，脚背抵着床单的白丝嫩足足趾舒张地浑身蒸腾出香汗，被于浩龟头轰击的子宫颈更是吸住就不放开了的使劲蠕动吸吮龟头，令于浩尾巴骨一麻，终于忍受不住，马眼大张着抵着汪玥的窄小柔滑子宫颈强而有力地喷发出了精液，逆流冲刷小穴肉壁令汪玥浑身剧颤，高潮失神的同时，也汹涌进入了汪玥的子宫中混合羊水一起浸泡胎儿。
　　“啊啊啊啊 主人的精液射进来了…射到人家的孕妇子宫里来了…啊嗯 …小宝宝能沐浴主人的精液长大真是太好了…噢 …”高潮力竭昏过去前，汪玥还不忘摸着隆起小圆弧的白美孕肚如此梦呓道，引得于浩失笑，之后就这么把肉棒插在汪玥不断溢出精液淫水的幼嫩孕妇小穴里地搂着酣睡的汪玥一直等到她醒来。
　　妊娠剩下的时间里，明明是孕妇，小日子却过得极其舒爽，每天除了吃喝拉撒就是和于浩做爱和玩游戏的汪玥终于出奶了，第一时间就被于浩当了第一个食客地一边吮吸乳汁一边肛交干到了高潮，之后的日子也是，肚子越来越大的汪玥反而玩得更疯了，不但再度加入到多人做爱中，让陆姨抱着扶着翻身不便的自己给于浩操，还热衷于用纤细的腰身上膨胀出的肌肤透明的西瓜肚同陆姨还有谢如钰的臀腿屄一起给于浩摩擦肉棒，每次于浩把精液射满她的肚皮她就会充满母性地笑着摸着孕肚和肚子里的小宝宝自言自语，倒是越来越有妈妈的样子了。
　　而汪玥就是在又一次被抱着怀里，被陆姨的纤长藕臂穿过腿弯分开双腿悬空在两侧，脑后枕着陆姨的巨乳，敞开不住吐着淫水的小穴给于浩操得高潮迭起，淫叫于浩的大肉棒好厉害，子宫里的小宝宝都被干到了云云的时候突然破了羊水。
　　好在有惊无险，在陆姨的接生下，汪玥没多少痛苦地持续保持阿黑颜沉浸在高潮中地轻松顺产，甚至在分娩的过程中屡次高潮晕厥又醒过来，总之没留下任何后遗症和伤疤地生下来了一个健康的女儿
　　让于浩和汪玥欣慰的是，诗玥十分聪慧，很早就会说话走路，甚至可以说是天才，但是不是天才也不重要，在汪玥看来，女儿能像自己和陆姨一样在主人的关爱下简单快乐地长大就好了…总之她从此最爱的除了于浩还有于浩的肉棒以外，又多了女儿。
　　抱着诗玥一边喂奶一边给于浩的肉棒狂暴轰入多是一件美事啊。
　　“给主人生孩子好幸福。”汪玥对 陆姨说。
　　“嗯。” 陆姨摸着已高高鼓起的孕肚说。
　　原来，九个月前，在诗玥长到两岁大，汪玥 陆姨的狂欢做爱盛宴时，在汪玥做主想要给自己的女儿加个玩伴，顺便出于好奇陆姨会生下什么样的小孩， 陆姨害羞默认的要求下，于浩终是心软，陆姨做好了准备，在处于排卵期的子宫里播撒了自己浓稠充满生命力的灼热精液，果不其然中标，如今已然接近临盆。
　　这九个月里， 陆姨一得知自己怀孕就处于极度的幸福中几乎要养老了似的，充满了母性光辉，每天除了摸着肚子傻笑就是给小宝宝准备各种衣服鞋子，还有问于浩该给小宝宝起名叫什么名字。
　　“叫清颜吧”于浩说。
　　“这有什么寓意吗主人？” 陆姨问。
　　汪玥却是一下子就想到了，抢答道，“因为陆姨你最喜欢主人用龟头研磨你的子宫…所以就叫清颜啦。”
　　陆姨似是想起了什么，脸羞得通红，但却没有提出异议，“就叫这个名字…也挺好的。”
　　“嘿嘿嘿，陆姨一定在想色色的事吧，真是个大色女！”汪玥嬉笑着脱掉了 陆姨的衣服。
　　陆姨和汪玥一样在于浩日日夜夜的精液灌溉下都丰满了许多，身体曲线变得更加浮凸玲珑，但还是比汪玥略矮，柔媚的身姿也比汪玥更加纤细一些，同时乳房也是比起汪玥略大， 陆姨就这样欲拒还应地被汪玥推倒在床上，浑身上下只剩一条黑丝裤袜地被撕破裆部后面，破碎拉扯的黑丝间露出白腻丰腴的臀肉，汪玥双手一分，那朵埋在臀间的雏菊就迫不及待地收缩扩张时而细密如粉色小圆时而如绽放肉花地等待插入了。
　　这是和当初的汪玥一样，安定期之前就用菊穴做爱的意思啊。
　　于浩心领神会，拔屌挺腰一插就尽根将粗黑雄壮的肉棒干进了陆姨湿润的黑丝菊穴之中，引得陆姨娇哼一声就失了力气，被汪玥躺倒在她身下地接住拥吻住。
　　又是一场淫靡的双飞，汪玥一边吻着陆姨一边抠挖陆姨空闲的无毛白虎馒头肉屄，轻声说道，“怀孕的时候被操更有助于身心健康哦，这是作为过来人给你的建议，要是一直憋着反而不好哟，而且让未出世的孩子们感受于浩的精液灌溉你不觉得是很好的胎教吗？要不然长歪了可怎么办。”
　　陆姨无言以对，只是沉默，但被干到敏感处还是会忍不住娇哼淫叫，当所有淫荡本性被激发，就变成了一头雌兽般抱着汪玥拥吻，同时向后扭腰迎合着于浩的抽插，直到于浩在其中射出了一发也不停止，送着黑丝肉臀一下一下地撞在于浩结实的腹肌上发出啪啪啪声压成淫靡的黑丝肉饼又复原，直到被于浩抓住肩膀就着精液一顿狠狠抽插后才高潮抽搐地停下，清醒过来后尴尬的和于浩还有汪玥相对无言，然后又被汪玥抱在怀里地分开双腿抬高流满精液的黑丝肉臀朝于浩邀请再次插进来那汩汩一张一缩噗噗流出白浊精液的粉嫩菊穴。
　　于浩自然是提屌上阵，把两个母狗都操得高潮昏死。
　　而经过这次做爱，认识到自己淫荡本性如果憋住反而不美， 陆姨开始固定和于浩做爱，虽达不到汪玥那种天天高强度做爱的程度，却也有一周数次了，而随着肚子渐渐大起来，愈发具有母性光辉的 陆姨又被汪玥撺掇着一起穿上情趣婚纱，完全小一号的被情趣婚纱性感勒肉地挺着隆起的孕肚和妹妹一起伺候于浩，让未出世的女儿被于浩的精液中出浸泡…
　　期间沉浸在性爱的快感中时，还发生了个意外，被到处乱逛的诗玥女儿推开门明目张胆地围观，巨大的羞耻和惊吓让被压在于浩身下被肉棒肏干湿热孕妇小穴的 陆姨咿呀淫叫地不受控制收缩发情小穴里多褶的媚肉挤榨裹吸肉棒迸发出美妙的潮水般快感险些就在才三岁的诗玥面前高潮，于浩和汪玥也吓了一跳，停住动作。
　　诗玥小萝莉不到一米高，生得粉雕玉琢，穿着兔耳连体睡衣，看起来可爱极了，眼眸里全是懵懂好奇，虽然看不懂于浩和妈妈到底在做什么，但本能的淫荡却让她对这种事十分感兴趣，诗玥兴致勃勃地凑过来床边问：“ 妈妈，你们是在和爸爸做游戏吗？为什么要穿得和娃娃一样啊？”说的就是玩具娃娃，在她们眼里， 陆姨和汪玥穿的情趣婚纱和穿着花里胡哨裙子的玩具娃娃像极了，“还有爸爸为什么要脱光光呀？”
　　“啊，我们就是在玩游戏呢…没什么好看的。” 陆姨一边忍受着快感一边挤出笑说。
　　感到似乎能迫害陆姨，于是于浩和汪玥俩心有灵犀的都是在看戏，一个肉棒插在 陆姨穴里，一个抚摸着 陆姨妊娠中涨奶的乳房，令 陆姨每分每秒都在又爽又得忍住的被快感冲击，樱唇抿紧，娇躯战栗。
　　“看起来好像好有趣哦，我能不能加入啊？我也要把衣服脱光吗？”诗玥童言无忌地问。
　　“不能哦…” 陆姨还是耐着性子说，“得等你长大了才可以…”说出口才意识到这句话有多淫荡背德，这是默认未来也会和自己一样和于浩乱伦做爱吗？
　　虽说身她的妈妈的汪玥就是这么期望的就是了…
　　“那…”诗玥还欲再问。
　　但就在这时，汪玥却道，“诗玥，反正来都来了，想喝奶吗？”
　　“诶？可妈妈你不是说让我们少喝奶吗？”诗玥诚实的流起口水，虽然断奶好久了，但她还是会把妈妈的乳汁当零食吃，属于是汪玥看她听话一周奖励个几次的好东西，当然剩下的就全都便宜于浩了，汪玥似乎是只要哺乳就会一直出奶的体质也让于浩挺惊奇的，但能有喝不完的原味汪玥鲜榨乳汁吃倒也挺好。
　　“今天是特例哦，而且不止我， 陆妈妈的奶水也可以喝哦。”汪玥一手掂量了下自己盈盈一握的美乳，一手掐在陆姨的白嫩美乳上，顿时伴随 陆姨的一声娇吟，就从乳头周遭溢出白白点点的乳汁，看得诗玥直流口水。
　　“谢谢妈妈，那我开动啦。”小家伙很有礼貌地深深一点头，爬上床，一个去吸汪玥的乳汁，一只手抓住陆姨的奶子，然后在 陆姨压抑的呻吟声，汪玥给了于浩一个眼神，于浩顿时意会地叽咕叽咕动起肉棒。
　　之后的事 陆姨记不太清了，只记得自己在诗玥的轮流吸奶下被于浩一次次的干到高潮，期间诗玥还问为什么她叫得这么大声，是吸得太用力了搞疼 陆妈妈了吗？
　　搞得她不知道如何回答。
　　还是汪玥解围说是 陆妈妈和于浩玩游戏玩得很开心，情不自禁叫出声来罢了，小家伙就又问，这应该是在过家家吧？
　　为什么爸爸要拿个棒子插妈妈你们下面尿尿的地方，汪玥就又无厘头答因为过家家也可以打架嘛，于浩和妈妈就在假装打架呢。
　　小家伙恍然大悟，“噢，原来是这样，好好玩啊，我以后也要玩！”汪玥则适时补上一句，“长大了也只能和妈妈们和于浩一起玩哦。”也算是给小家伙提前性教育了。
　　“好的妈妈，真想赶快长大和爸爸浩妈妈一起玩游戏呀。”小家伙打着奶味的饱嗝笑得很开心。
　　这般稚嫩无邪的童音让 陆姨感到一阵羞愧负罪的同时不自主地高潮，勒肉白丝包裹的浑圆修长美腿紧紧夹住于浩的腰背，反手抓着床单，仰着雪白的脖颈，美眸半开半合，香舌从张开的亮泽樱唇间吐出发出一阵淫媚的快美浪叫声，而于浩也在最后睾丸啪啪击打到她臀肉发红的一阵冲刺后，用龟头死死顶住研磨着她敏感的子宫颈，喷发出浓稠灼热的精液，强劲的精液灌注得装满羊水的子宫微微膨胀，子宫壁好像感到热流的冲击，子宫里的婴儿估计都被冲了个七荤八素…
　　这次做爱结束后 陆姨羞了一周才敢和诗玥说话，而关于游戏，更是一提起来就直接跑路。
　　除此之外倒是顺风顺水的，比起汪玥的做爱中破了羊水， 陆姨是在给小宝宝织毛衣的时候突然破的羊水，好在这次也算轻车熟路了，而且四十五岁的 陆姨比起汪玥当初生育的年纪也更大，所以同样顺顺利利地生下了一对健康的双胞胎姐妹。
　　倒是生产过程太过正常，让汪玥可惜地吐槽：陆姨，你没能体验高潮时分娩好像被生下来的孩子们强奸了一样爽到极点的快感真是可惜了。
　　“那种快感不要也罢…” 陆姨无语道。
　　总之一家人再度关注起新出生的小生命来，其中诗玥最为开心兴奋，为能有比自己更小的妹妹这种事莫名执着的也只有小孩子了——虽然 汪玥还有谢如钰某种程度上也还是小孩子。
　　（完）
　　最后送给各位读者：
　　好了歌
　　世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！
　　古今将相在何方？荒冢一堆草没了。
　　世人都晓神仙好，只有金银忘不了！
　　终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。
　　世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了！
　　君生日日说恩情，君死又随人去了。
　　世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！
　　痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？

第44章 （续）看样子现在母亲心里，挨操比这个儿子还要重要吧
　　高考前的几月过得飞快，这几周于浩都没有和陆姨见过面，她每天都在家里陪张凯。
　　张叔最近身体也好多了了，他们俩一起陪着张凯做考前的最后准备。
　　没有了于浩的打扰，每天张凯都在有条不紊地做着复习工作，各科的知识都准备的扎扎实实的，张凯对即将到来的高考充满了信心。
　　而于浩那边就不能看了，他根本就没有准备考试，每天依然是各种疯狂。
　　张凯偶尔打开于浩的X账号，基本都能看到他在和不同的女人做爱。
　　有时候是在汪玥家和汪玥，有时候是在学校和他谢如钰，还有一个张凯不认识的女人，可能就是他提过的那个汪玥的妈妈吧。
　　最疯狂地一次，他竟然带着另外一个幼女和汪玥玩双飞，不过那个幼女的脸上打了码。
　　有些事情张凯管不了，也不想去管，而且他玩的越疯越好，到真正高考的时候有他好看。
　　只要他到时候考不上大学，天真的张凯就以为于浩的一生就废了。
　　殊不知阶级固化的今天，食利阶级早已将上升的梯子抽掉，牛马上了大学也是受教育的牛马。
　　一眨眼就到了高考的前一天，张叔陆姨和张凯一起去看考场。
　　在考点里张凯看到了好多熟人，大家都显得既紧张又兴奋的，毕竟这是人生中最重要的一次考试了。
　　张凯也有些紧张，不过更多的是自信，张凯相信张凯的水平和张凯的努力。
　　在人群里张凯一眼就看见了汪玥，她穿着一身复古的蓝底碎花旗袍，胸前被一对圆滚滚的乳房撑得的鼓起，纤细的腰身下面是丰满挺翘的臀部，而两条雪白的大长腿随着步伐时隐时现，在人群中格外显眼。
　　这身衣服本身有一种知性优雅的美感，而穿在汪玥身上，又将她优美动人的曲线展示的淋漓尽致，更吸引人眼球的是旗袍好像是改过的，开衩几乎开到了臀部，张凯丝毫不怀疑，当汪玥走太快或者步伐太大时，她诱人的美臀都会露出一部分。
　　大概这都是于浩的主意吧。
　　正当张凯胡思乱想时，汪玥朝张凯们这边走了过来，她笑着说：“老公，准备的怎么样？”
　　张凯脑子里还在想于浩的事，不免愣了一下，忙说：“都没问题的。”
　　汪玥说：“没问题就好，要好好加油哦。”
　　张凯连忙点头说：“嗯，好。”
　　陆姨这时笑着说：“玥玥，你平时在学校里还是太严厉了，你看张凯现在看见你都还紧张呢，你就别吓他了，不然他考不好可就都怪你。”
　　张叔也笑着说：“唉，怎么能怪人家呢？”
　　汪玥对着陆姨说：“对啊，不能都怪张凯。你看你今天这身打扮，都不穿身旗袍给孩子图个彩头。”
　　陆姨犹豫了一下，说：“我没有旗袍……”
　　汪玥马上说：“我有件多的，送你了。”
　　陆姨摇了摇头说：“你个子比我高，衣服给我也不合身。”
　　汪玥带着意味深长的笑说：“你不去试一下怎么知道不合身呢？去我家试试吧。”
　　陆姨还在迟疑，张叔说：“都这么说了，一会儿就去吧。”
　　这样陆姨也不好再说推脱了，就说：“好吧，那我们先陪小宇看完考场，然后去你家里吧。”
　　汪玥笑着说：“这就对了嘛，一会儿直接去我家就行。”
　　说着汪玥朝着一群学生走了过去，而在那群学生里，就有张凯最不想看到的人，于浩。
　　张凯连忙扭过头去，对陆姨说：“那我们赶紧去考场吧。”
　　就在张凯扭头的一瞬间，眼睛的余光好像瞟到一只手伸到了汪玥的屁股上。
　　张凯不敢再停留，赶紧催着张叔陆姨和张凯一起去考场了。
　　看完考场出来，发现汪玥已经不见了。由于全市的考生今天都在看考场，所以考点周围的路都很堵，等张凯一家到汪玥家时，天都已经黑了。
　　“咚咚咚。”张凯上前敲了敲门。
　　过了一小会儿，汪玥才打开了门。她仍然穿着那身性感的旗袍，脸上红红的，衣服上还有被汗水打湿的痕迹。没办法，南方的夏天确实很热。
　　“快进来吧！”汪玥热情的邀请进去。
　　“坐，我去给你拿衣服。”说着汪玥走进了房间，拿出了一件白底绣花的旗袍。
　　陆姨接过旗袍展开来看了看，和汪玥那件是同一款式的，只是颜色不一样而已。
　　“配套的内衣在我房间里，你进去试试吧。”汪玥边说边推着陆姨进了她的卧室。
　　过了没一会儿，陆姨换好衣服走了出来。
　　那件旗袍就像是为她量身定做的一样，将她高耸的胸部，纤细的腰肢和挺翘的臀部都衬托的淋漓尽致。
　　而开衩的部分则比汪玥那件还要再高一点，都已经快到腰部了。
　　汪玥由于身材更加丰满，穿着同样的旗袍显得更加的性感诱惑，而陆姨体格上比汪玥小一号，看起来则是更加的年轻纯欲。
　　陆姨对着镜子看了一眼，就说：“不行，这太暴露了，我不穿。”说着就要去换掉。
　　汪玥连忙拦住陆姨，笑着说：“别，还是穿着吧，这件旗袍开衩是高了点，但穿的越骚，考得越好，你就当为了儿子献身了吧。”
　　张叔这时摇了摇头，不以为然地说：“玥玥，你怎么信这些东西，考多少都是他自己的本事。”
　　听到张叔这样说，汪玥也不好说什么了，她只是对陆姨说了句：“那好吧，但我建议你最好还是穿上，不然主人可能就……算了，不说了。”
　　陆姨见气氛有点尴尬，连忙笑着打圆场：“没事，也是为孩子考虑，不要这么严肃。这衣服我收下了，穿不穿再说吧。”
　　张凯看张叔不太高兴的样子，心里想着再待在这里他们可能还会有矛盾，就说到：“爸，我今天有点累了，想回去休息一下。”
　　张叔见状也就坡下驴，对汪玥说：“那我们就不打扰了。”
　　汪玥点了点头，说：“回去好好休息，明天考试加油哦。”
　　张凯们等陆姨把旗袍换下收好，就回家了。
　　回家的路上，张凯就想明白了，这衣服一定是于浩在搞鬼，就这样，张凯心绪不宁地度过了高考前的最后一个晚上。
　　第二天一早，张凯早早地醒了过来，起床后就看见陆姨在厨房里忙碌着。
　　宽松的睡裙也并不能完全遮盖住陆姨完美的身材，陆姨挺拔的乳房和丰满的翘臀依然依稀可见，说起来陆姨的胸好像也越来越大了。
　　想到这里，张凯竟然在脑内比较起于浩最近的视频和去年的视频里陆姨胸部的大小。
　　虽然张凯立马就打断了自己无耻的想法，但下体还是不自主地硬了一下。
　　陆姨回头看到张凯盯着她发呆，笑着问了句：“怎么了？嫌我做饭太慢了？稍等一下，马上就好了。”
　　张凯忙摇摇头，说：“没有没有，我先去洗漱了。”
　　等张凯洗漱完，张叔也起床了，张凯一家三口吃完早饭，张叔说：“今天你妈送你去考试吧，我难得有空在家，今天我给你做点好吃的。”
　　张凯猜可能是于浩要陆姨去的，心中暗道了一声：“不好！”可是转念一想，于浩也要考试，陆姨就算去了，最多就是被他摸一下啥的，他应该没有机会操陆姨，也没那么严重，于是张凯就没多说什么。
　　等张凯回房间收拾好东西，陆姨已经换好衣服等着张凯了。
　　她穿着一身红色的旗袍，不过看着不是十分合身，衣服紧紧地裹在身上，身体曲线完全显露了出来，尤其是陆姨丰满的翘臀，两瓣屁股的轮廓都可以看到了。
　　陆姨笑着说：“这衣服是好多年前买的了，现在我都长胖了，差点穿不进去了。为了给你讨个好兆头，我也是够累的。”
　　张凯看了看，虽然这件旗袍比较修身，但好歹开衩只到了膝盖处，不至于像汪玥那件一样容易走光，也算是陆姨对于浩的反抗了吧。
　　在去考场的路上，张凯一直在尽力把思绪平静下来，进入考试的状态，但脑子里一直出现的都是于浩过往调教陆姨的画面，还有于浩各种各样的坏点子。
　　就在张凯胡思乱想地时候，考场到了。
　　陆姨靠边停车把张凯放下来，然后说：“你快进去吧，我去停车场找车位。”
　　张凯点点头：“妈妈你快去吧，我会好好考的。”说着张凯就下车进了考场的大门。
　　突然，张凯的肩上被人拍了一下，张凯一回头就看到了于浩那张欠揍的脸。
　　“张凯，你妈今天有没有穿旗袍？”
　　张凯说了句：“穿了，但是没穿你给的那件。”
　　于浩笑了笑说：“果然是学霸，一猜就猜中了昨天那件是我给的。” 说完变走了
　　张凯无奈地看着他远去，垂头丧气地进了考场。
　　上午第一科是语文，张凯做题的时候完全不在状态，写作文的时候不知道为什么，写着写着就写出一个“赵”字，最后糊里糊涂地交了卷。
　　出了考场张凯以最快的速度找到了陆姨，她看起来没有什么异常。但是上车后张凯马上就闻到了一股香气，张凯问陆姨：“哪来的香味？”
　　陆姨顿了一下，说：“我刚才没事干，就去新买了一个香氛放在车里了，让你闻着舒服一点。”
　　张凯知道陆姨在撒谎，一定是于浩来过了，可是他具体干了啥张凯还不能确定，得回去看网站去。
　　回家后张凯胡乱吃了几口饭，就说自己困了要睡一会儿，然后关上门爬上床，打开了于浩的X账号，然后就看到于浩的视频标题：母狗今天表现很好，好好欣赏哦。
　　紧接着就是一个视频，封面就是一张图片：陆姨被脱光了衣服，像一条母狗一样跪趴在车后座上，头埋在臂弯里，屁股高高地翘起，在被于浩抽得发红的臀肉中间，一根粗大的肉棒正插在她紧致的小穴里。
　　张凯咬着牙点开了视频。
　　视频一开始是于浩手持手机拍的，他径直走向了陆姨的车，拉开车门，对坐在后排的陆姨说：“好久不见啊母狗。”
　　陆姨脸上通红，只是见他在拍摄，扭过头去说：“主人你别拍了。”
　　于浩笑了笑说：“又不是第一次了，拍了又不给别人看。”
　　说着于浩也坐到了后排上，把手机固定在车顶，俯拍着两人。
　　固定好手机后，于浩一把把陆姨拉到了怀里，伸出他的手就摸到了陆姨的胸前，一边揉一边说：“母狗，是不是我太久没日你了，你都不乖了。昨天给你的衣服为什么不穿？”
　　陆姨敏感的身体在于浩娴熟的手法下很快起了反应，她喘着气回答到：“嗯……你那个衣服……嗯……太暴露了……”
　　于浩用手在陆姨的胸前用力捏了两下，说：“那不叫暴露，汪玥不是告诉你了嘛，旗开得胜，开衩越高考得越好。你今天穿一个开衩这么低的，到时候小心张凯考不好。”说着于浩把手伸到了陆姨旗袍的开衩处，做出一副要撕开陆姨旗袍的样子。
　　陆姨连忙摇头：“不要，主人。”
　　于浩也没有坚持，他笑了笑说：“好吧。不管这个了，但是我不听我的话该怎么算呢？”
　　陆姨说：“你那件衣服实在是太暴露了……”
　　于浩却瞪着陆姨：“汪玥能穿，你就不能穿？现在先放你一马，下午再不穿，我可就不止是在这儿操你了。”
　　于浩边说边脱下裤子，露出他还未勃起的肉棒，大摇大摆地往靠背上一靠，对陆姨说：“快给我舔。”
　　陆姨连忙一边跪到于浩的双腿中间一口把于浩的肉棒含到了嘴里。
　　于浩这才满意地摸了摸陆姨的头说：“乖乖的，母狗。”
　　陆姨没有答话，只是卖力地伺候起那条给她带来了无尽的凌辱，折磨及快感的肉棒。
　　她先是含住了粗大的肉棒，然后用力地吮吸着，从视频里看陆姨的双侧脸颊都瘪了下去。
　　吸完后又将肉棒吐出来，再伸出香舌沿着冠状沟缓缓地舔着。
　　“嘶……母狗你的口技越来越好了，在哪学的啊？”于浩不免赞美起陆姨的服务。
　　陆姨沿着龟头一直舔到阴囊，然后握住已经勃起的大肉棒轻轻撸动着，一脸娇羞地说：“还不是你发的视频，我用黄瓜练的。”
　　于浩得意地拍了拍跪在他胯下的陆姨的头，就像在鼓励他的宠物母狗一样：“真乖，来，继续。”
　　陆姨听话地含住了于浩的肉棒，吮吸，吐出，舔弄，再含住……
　　于浩一边享受着陆姨贴心的服务，一边把手伸向了陆姨的身子，顺着陆姨的美背一路摸到了纤腰和美臀上，然后就想掀开陆姨的旗袍下摆，把手伸进去。
　　但是，陆姨的旗袍开衩太低，而且又比较贴身，所以于浩试了好几次都没能成功。于浩急了，抬手就在陆姨的蜜桃臀上打了一巴掌。
　　“不对，你不乖，说了让穿那件旗袍都不听。”于浩气呼呼地说。
　　陆姨听出了于浩语气的变化，连忙吐出大肉棒说：“你听我……”
　　于浩立马打断陆姨的话：“我不听！谁让你吐出来了？”
　　说着就抱住陆姨的头，将粗大的肉棒深深地插入了陆姨嘴里。
　　“唔……唔……”
　　于浩的肉棒过于粗大，陆姨的小嘴被塞得满满的，她发出了难受的声音。
　　然而于浩却并没有把肉棒抽出，他抱住陆姨的头，把陆姨的小嘴当做小穴抽插起来。
　　“唔……唔……”随着一下下深入咽喉的抽插，陆姨坚持不住了，她可怜巴巴地看着于浩，双手还拍打着于浩的大腿。
　　于浩终于将大肉棒抽了出来，让陆姨缓一缓。在陆姨干呕了几下后，他就又提起大肉棒插回了陆姨的嘴里，继续对着陆姨的小嘴施暴。
　　这次于浩插得没有那么深，他一直控制在陆姨可以忍受的程度，陆姨也没有剧烈的挣扎，默默地忍受着这一切。
　　不一会儿，陆姨就被操的满脸通红，淫荡的口水就被坚硬的大肉棒带了出来，留到了下巴上。
　　于浩心想：这么美妙的时刻一定得记录一下。他一把拿起陆姨的手机，熟练地解锁然后点开相机，对陆姨说：“看着我，母狗。”
　　陆姨艰难地抬起头，发现于浩正拿着她的手机要拍她，连忙用手挡住了自己的脸，摇了摇头。
　　于浩也没有坚持，他摇了摇头说：“看样子还是太久没有教训你了。”
　　说着他抽出大肉棒，一边脱自己的衣服一边命令：“把你这身破衣服给我脱了，自己趴好！”
　　陆姨赶紧脱起衣服来，但还是晚了一步，于浩说时，陆姨才刚把旗袍脱下来，内衣还完整的留在身上。
　　看到这内衣张凯呆住了，妈妈从来没有这种内衣。
　　胸罩的布料少到只能包住乳头，内裤也只有前面有一小块布，其余都是绳子。
　　陆姨穿的一直都是很传统的内衣，从来没有这样暴露的衣服。
　　这比比基尼还暴露的衣服，这种比av女优穿的更淫荡的衣服就这样挂在一个人妻熟母的身上，看起来更有一种背德的反差感。
　　陆姨还在匆忙解内衣的绳子，于浩笑着阻止了她，他玩味的看着陆姨，一边欣赏陆姨傲人的身材，一边说：“停，母狗，你身上的衣服已经归我了。”
　　说着他把陆姨抱起来，坐在自己的腿上，淫笑着说：“虽然你外面穿了自己的衣服，里面还是穿了我给的嘛。和你人一样，外表端庄，内心却是一个骚货。”
　　陆姨不好意思的扭过头去，于浩却一把把她的头掰回来，盯着她的眼睛说：“看着我，母狗，我要你亲眼看我脱掉你最后的遮羞布。”然后用极慢的速度，一点点地解开陆姨脖子后和背后的两个绳结，那件情趣胸罩就自然地掉了下来，露出两个已经充血挺立的樱桃。
　　于浩狠狠地捏了一下陆姨的两个敏感的乳头，捏得陆姨一阵娇喘。
　　然后他又把手放到陆姨腰的两侧，再把陆姨两侧腰间的绳结解开，把内裤也收走。
　　而面对于浩的羞辱，陆姨没有任何的反抗，甚至在于浩扯掉她的内裤时还配合地抬了一下屁股。
　　陆姨一脸害怕，可怜又迷离地看着于浩，很快就进入了之前被随意凌辱的状态。
　　于浩看着陆姨一脸的春情，顶在陆姨肚子上的肉棒变得更加坚硬了，他满意地说：“母狗，你这眼神不错，看的我都硬了。”然后又伸出手在陆姨白嫩的翘臀上轻轻拍了拍，“坐上来，自己动。”
　　陆姨听到后准备站起来转过身去，却被于浩搂住腰说：“不许转过去，面对着我。”
　　陆姨不好意思地小声说了句：“我怕外面来人。”
　　于浩说：“还早呢，大家都在考试，你这车又停在角落里，不会有人来的。”
　　陆姨依然不同意：“你都出来了……”
　　于浩解释到：“没事，这个学校围墙有个缺口，很少有人知道，只有我才知道。”
　　陆姨又挣扎了一下，见于浩没有放开她的意思，只好面对着于浩，抬起屁股，将小穴对准于浩的大肉棒，缓缓坐了下去。
　　于浩脸上露出了爽快的表情：“嘶……，你的小穴又变紧了，真爽！”
　　“嗯……嗯……”陆姨此时也爽得难以形容，空了一个月的小穴再次迎来了熟悉的客人，坚硬的肉棒让小穴里的嫩肉又找回了当初的感觉，一阵阵的电流涌入陆姨的大脑，久违的快感很快就让她浑身酸软。
　　“嗯……嗯……嗯……”陆姨双手搂住了于浩的脖子，一边尽力地扭动着身子，一边发出压抑的呻吟。
　　于浩此刻一边好整以暇地欣赏着陆姨的身姿，一边时不时抬一下腰用肉棒顶一顶陆姨，每一次龟头与花心的接触都会让陆姨一阵颤抖，叫声也更加高亢。
　　这时，停车场里没有任何别的声音，学生们都在认真的考试，家长们都在焦急地等待着。
　　而在这种严肃紧张的氛围中，却有一个考生提前交了卷，从考场的缺口跑了出来，在一位学生家长的车里，享受着这位学生家长的曼妙的肉体。
　　而且这位家长的儿子，还是这位考生的同学，这位家长自己也是众人羡慕的模范家长。
　　这种身份上的差距让车里发生的一切显得更加的淫荡。
　　陆姨扭动了大约一百多下后，张凯看见座椅上的液体渐渐多了起来，甚至开始往下滴落，陆姨的叫床声也越来越大，动作也越来越慢。
　　于浩察觉到了这一点，他笑了一下，使坏般地连续抬腰把肉棒顶向了陆姨小穴的最深处，坚硬火热的龟头跟陆姨的花心连续接吻了好几次。
　　“嗯……啊……啊……”陆姨仰起头发出了畅快的叫声，同时身体一阵颤抖，她高潮了。
　　于浩温柔地抱着陆姨，抚摸着她的美背，让她缓了好几分钟，然后说：“继续吧，乖女儿。”
　　陆姨试着扭动了几下，发现自己浑身都已经被大肉棒操软了，只好可怜巴巴的说：“我没力气了……”
　　于浩叹了口气，说：“唉，你确实太久没锻炼了，今天只好我自己来了。”说着他用手托起陆姨的美臀，然后快速地挺腰，用力地将粗大的肉棒自下而上地刺入陆姨的身体。
　　“啪啪啪……”
　　“啊……啊……啊……轻点……”陆姨很久没有体验这种粗暴的性爱了，加上上一波高潮还没完全褪去，马上就被操的花枝乱颤。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯……不要……呜呜……”陆姨浑身颤抖着，头像拨浪鼓一样摇摆起来，水汪汪的大眼睛里含满泪珠，胸前一对大白兔上下跳动，看着十分狼狈。
　　于浩沉默着，他只用更猛烈地操干回应着陆姨，激烈的晃动让视频都出现了虚影，可以想象此时车身晃动的有多剧烈。
　　“啊……不要了……呜呜…………”陆姨此刻已经不堪征伐，她浑身瘫软地倒在了于浩怀里，再也无力做出任何动作，像一摊烂泥一样任由于浩操干。
　　“谁让你不听话！”
　　于浩看陆姨做好了准备，便继续用力，将大肉棒缓缓插到了底。
　　“唔……”陆姨浑身颤抖了一下，她紧紧捂住自己的嘴，只有少许闷哼从指间流出。
　　“你的小穴真是极品，稍微停几天不操，就会变得和处女一样紧。”于浩一边抽插起来，一边赞叹道。
　　“唔……唔……”陆姨死死的捂住嘴，尽力地忍耐着。
　　“啪啪啪……”于浩见陆姨还能忍受，便越来越快的操干起来，陆姨柔软的臀肉上出现了越来越密集的波浪。
　　“啊……啊……轻点……啊……”随着于浩更深入更猛烈地冲击，陆姨坚持不住了，她松开了捂在嘴上的手，在坐垫上胡乱的抓着，试图减轻过于强烈的快感。
　　“忍着！”于浩继续用力的操干，他要让他的小兄弟尽情地回味这条一个月没有进入的甬道。
　　“唔……啊……啊……不要……求你……”陆姨试图减小叫声，她勉强用手捂住了嘴，但很快身后强烈地冲击就让她瘫软无力，双臂脱力，上半身都趴在了坐垫上，只能任由淫荡的叫声从嘴里传出。
　　于浩丝毫不理会陆姨的求饶，边操还边跟陆姨算账，说到气头上，扬起手就往陆姨的蜜桃般的屁股上扇了一巴掌，打出一波臀浪。
　　“啊…………啊……真的不行了…………呜呜……”由于害怕再被人看见，陆姨急的哭了出来。
　　于浩见目的已经达到，既然陆姨已经屈服了，那就见好就收吧。
　　他拿出了刚刚没收的内裤塞进陆姨的嘴里，但是那条内裤的布料实在是太少，根本堵不上陆姨的嘴，于是他又拿起胸罩，也塞进了陆姨的嘴里，这才勉强堵上。
　　做完这一切，于浩拍了拍陆姨的屁股，说：“这下我可以尽情的插你了。”
　　然后于浩抱着陆姨的美臀，开始了最猛烈的抽插。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“唔……唔……唔……”
　　“唔……唔……呜……呜呜呜……”
　　于浩这次操得过于猛烈，他以前从来没有这么激烈地操过陆姨。陆姨一开始发出的还只是闷哼，很快，声音里就带上了哭腔。
　　“啪啪啪……”于浩完全沉浸在自己的世界里，尽情地凌辱着胯下的人妻熟母。
　　突然，外面传来了考试结束的铃声。陆姨一下慌了起来，她一面发出含糊不清的声音，一面就想起身。
　　于浩也听到了铃声，他说：“别乱动，考场要等清点完试卷才会放考生出来，至少还有20分钟呢。”说着他又掐住陆姨的腰，把陆姨按了回去。
　　陆姨还在挣扎，于浩威胁说：“想要我快点射就配合点，不然一会儿别人就该看见了！”
　　陆姨听到后立马安静了下来，乖乖地趴好，把屁股翘高。
　　于浩也知道该速战速决了，他用最快的速度抽插陆姨，兽性大发的他边操还边往陆姨屁股上扇巴掌，嘴里还念叨着：“操死你妈！”
　　“啪啪啪啪啪……”剧烈的抽插持续了一百来下后，于浩终于抱着陆姨烂泥一般的身体射了出来。
　　他稍微休息了一小会儿，就拔出了还未完全疲软的肉棒，同时收走了陆姨嘴里的胸罩和内裤。
　　于浩看着陆姨狼狈地瘫倒在那里，只剩被他操得发红的肥美的屁股还高高的翘着，泪水，口水，汗水，淫水流了一地，得意地笑着说：“你可真是水做的。不过你得赶紧收拾一下，不然别人来看到可就不好了。”
　　说着他穿上衣服，取下手机下了车，下车时还不忘说了一句：“记得下午穿上我给的旗袍，不准穿内衣。”说完便扬长而去，留下这位被他肆意凌辱的美母独自收拾他留下的痕迹。
　　看完视频，张凯发现已经该起床去下午的考试了。张凯爬起来打开房门，就看见陆姨已经换上了昨天于浩给她的那件旗袍坐在沙发上等了不行
　　陆姨看见张凯起来了，笑着说：“睡好了？走吧，我送你。”
　　张凯顿了一下，冒着得罪老爸的风险说：“还是让爸爸送我去吧，我更习惯吃妈妈做的饭。”
　　张叔笑了笑，说：“你小子现在还会挑挑拣拣的了，行吧，那就让你妈在家给你做饭。”
　　张凯暗暗舒了一口气，今天下午于浩应该是没机会见陆姨了。
　　很快车到了考场，张凯下车时正好碰上了于浩，张凯故意在他眼前跟张叔说了句：“爸，我走了。”然后瞪了于浩一眼，快步离开了。
　　于浩很快便追了上来：“怎么样？中午有没有撸一发啊？”
　　于浩却不以为然地说：“张凯猜你妈现在正穿着那件暴露的旗袍等着我呢！你不让她来也好，不然她那身打扮估计得让很多人流鼻血。”
　　张凯无奈地摇了摇头，也就进了自己的考场。
　　下午的数学本来不难，但张凯做得时候总是不能专心，总想着于浩又去搞什么鬼了？最后差点没写完，已经写完的题目恐怕也有不少低级失误。
　　回家的路上，张叔问张凯：“考得怎么样？”
　　张凯情绪低落地回答：“不知道。”
　　张叔看出张凯的异常，他安慰张凯说：“没事，考过就不想了，明天加油。”
　　回到家里，陆姨已经做好饭菜了，只是水平有点让张凯意外。有的菜太咸，有的菜太淡，还有一盘菜炒糊了。
　　张叔吃着吃着就皱了皱眉头，对陆姨说：“你今天这是怎么了？几个菜炒成这样，明天还是去来做饭吧。”
　　陆姨抱歉地说：“今天有点不舒服，去也不知道是怎么了。”
　　吃完饭，张凯借口心情不好，赶紧钻进了自己房间，打开手机看看下午又发生了什么。
　　点开后就是一个刚上传的视频，是于浩安在张凯家的监控拍下来的。
　　视频的一开始，陆姨穿着那件旗袍在沙发上坐着，呆呆的看着手机。
　　不一会儿，门铃响了起来。
　　陆姨缓缓走了过去，站住，跪下，然后打开了房门。
　　张凯呆住了，一个温柔贤惠的母亲，会跪着迎接一个和他儿子差不多大的学生，尤其是这个学生还是来她家操她的。
　　于浩大摇大摆地进来了，他摸了摸陆姨的头，然后看着镜头说：“母狗 ，想我了吗？”
　　陆姨娇嗔道：“想主人。”
　　“哈哈哈，跪着给我”于浩一边关上门，一边脱下裤子，掏出他的肉棒，直接塞到了陆姨嘴里。
　　陆姨没有任何反抗，用力地吮吸着眼前的大肉棒。
　　于浩得意地看了一眼镜头，然后对陆姨说：“把屁股翘起来。”
　　陆姨没有犹豫，她向后跪了跪，尽力翘高了屁股。
　　于浩一把掀起陆姨的旗袍下摆，露出了光溜溜的雪臀，然后扬起手就打在陆姨白嫩丰满的屁股上。
　　“啪！啪！啪！”
　　“母狗又发骚！”
　　于浩一边狠狠地打，一边狠狠地骂。
　　陆姨雪白的屁股很快就被打的通红，但她还是没有反抗，由于嘴里还含着一个大东西，她只能发出一声声闷哼，秀丽的脸也涨得通红。
　　突然，陆姨停了下来，于浩问：“怎么了，我亲爱的闺女？”
　　陆姨说：“时间好像不太够，我还要做饭。”
　　于浩笑了笑，说：“没事，你做饭，我做你，走！”
　　说着也不顾陆姨的反对，就一把把陆姨抱进了厨房。
　　进厨房后，于浩发现陆姨早就把菜洗好切好了，他说：“母狗，你这么早就把菜准备好了，是不是为了给我操你留时间啊。”
　　陆姨扭过头去，小声说了句：“是……”
　　于浩笑着说：“那快开始吧，你干你的，我干我的。”
　　陆姨穿上围裙，点着火开始准备炒菜。
　　于浩则脱下衣服，从后面掀起陆姨的旗袍，用沾着陆姨口水的大肉棒一点点深入了陆姨。
　　“还是我给你挑的衣服合适，不用脱就能日你。”
　　“嗯……轻点……我要炒菜……”大肉棒一进入身体，陆姨的眼神一下就涣散了。她一边娇喘着恳求于浩轻点，一边把菜往锅里倒。
　　“好嘞！”于浩温柔地抽插着陆姨，大肉棒每次只进入一半，这种程度的操干陆姨完全可以忍受。
　　“嗯……嗯……嗯……”陆姨一边发出轻微的喘息声，一边艰难地炒着菜。
　　在抽插了几十下后，于浩渐渐不满足了，正好这时陆姨拿起盐罐子准备往菜里放盐，于浩便将大肉棒抽到小穴口，然后突然尽力捅向了陆姨身体的最深处。
　　“啊……”陆姨被这一下突如其来的抽插插得花枝乱颤，浑身都颤抖着，腿也软了，要不是于浩扶着她，她可能会一下倒在地上。
　　但这一下让很多盐都洒到了锅里。
　　陆姨见状，就想往锅里加水好让菜不那么咸。但于浩不让，他说：“就这样吧，也不是不能吃。”
　　“别，就加个水……”陆姨还在挣扎着，试图转向水槽那边。
　　“啪啪啪……”于浩连着大力操了陆姨好几下。
　　“啊……轻点……啊……”
　　陆姨一下就被操老实了，她再也没有力气反抗，只得用手撑住灶台，翘着丰满的屁股挨操。
　　于浩见陆姨乖乖听话了，也没有继续爆操陆姨。
　　他又开始温柔地抽插，让陆姨能继续炒菜。
　　但当陆姨要放调料时，他时不时会使坏一般地给陆姨来几下狠的，让陆姨总是把握不好调料的量，也难怪今晚的菜都难吃的很。
　　到了最后一个菜了，陆姨这时回头瞪了一眼于浩，说：“这次你别使坏了，好歹让我炒一个能吃的菜出来。”
　　于浩见他都操了这么久了，陆姨还有力气反驳他，一下就来了气，他抡起大肉棒就捅了进去，这次他再无任何保留。
　　“啪啪啪……”于浩的小腹把陆姨的翘臀撞出一波波的臀浪，激烈的肉体碰撞声回荡在整个厨房。
　　“啊……不要……啊啊……你轻点……”
　　“啪啪啪……”
　　粗大的肉棒肆意地碾压着陆姨小穴的肉壁，凶猛而又粗暴的征服着一切反抗者。
　　“求你……啊……不要……啊……”
　　陆姨刚才的反抗已经荡然无存，在于浩强烈地冲击下，手里的锅铲掉到了一旁，两只手一起才能勉强撑住摇摇欲坠的身体。
　　“啪啪啪……”于浩依然没有放松对陆姨的压迫，粗大的肉棒的每一次抽插都带出大量淫水，凶猛地撞击让陆姨全身都颤抖起来。
　　“啊……啊……张叔……不行了……”
　　于浩一面继续抽插，一面伸手解开陆姨旗袍的扣子，把陆姨的衣服扒得凌乱不堪，然后用力揉搓陆姨的一对美乳，揉捏陆姨那因充血而挺立的乳头。
　　“啊……啊……要去了……”
　　陆姨仰起头大声呻吟着，全身各处涌入的快感让她高潮了。
　　于浩稍微让陆姨缓了一小会儿就又开始挺腰蹂躏陆姨。
　　“……啊……啊……菜糊了……啊……”
　　这时陆姨闻到了一阵糊味，她一面伸出一只手向后推于浩，一面用另一只手关火。
　　于浩见状也停了下来，陆姨关上火准备把炒糊的菜倒掉，于浩立刻狠狠地插了陆姨一下，说：“糊了正好，晚上你老公看见你把菜炒糊了，就会让你明天去送你儿子考试，这样就免得我跑这么远来操你。”
　　大肉棒一进入身体，陆姨立刻就老实了下来。
　　她一面乖乖地趴在灶台上翘着屁股挨操，一面可怜巴巴地说：“嗯……我听话……爸爸……啊……可是……他们……啊……要回家了……”
　　于浩看了一下时间，说：“没事，现在才5 点，今天路上堵车，他们得6 点才能回来。”
　　陆姨还在哀求：“不要……啊……万一被看到……就完了……啊啊……”
　　于浩抽出了依然坚硬的大肉棒，陆姨以为她能逃过一劫了，便站直身体准备整理衣服。
　　于浩一把就把她的旗袍扯下来，随意地扔到地上，然后在陆姨一脸的惊恐中，抱起陆姨往阳台走去。
　　陆姨吓得要死，她慌乱地挣扎着说：“不要，会被看见的。”
　　于浩说：“只有阳台上才能提前看见你家的车有没有回来啊。”
　　陆姨摇着头说：“真的不行……”
　　于浩说：“那算了，我接着在厨房操你吧，但到时候可就不知道你老公儿子啥时候回来哦。”
　　陆姨又摇头说：“不行……”
　　于浩有点气了，他把陆姨放下来，严厉地说：“这也不行，那也不行，我一直抱着你不累的吗？”
　　陆姨见于浩生气了，一下就软了下来，她连忙说：“爸爸，我不是故意的……”
　　于浩瞪着陆姨，说：“那你想去哪挨操就自己去，我懒得抱你了。”
　　在于浩压迫力十足的眼神下，陆姨很快就屈服了，她先向厨房迈出了一只脚，然后犹豫了一下，还是转身走向了阳台，而于浩则得意地笑着看着这一切，然后跟着陆姨也走到了阳台。
　　张凯家的阳台是一整块的大落地窗，视野非常好，向外望去，正前方是另一栋楼，向侧前方看去，则是小区外的大路，可以清楚地看见路上来往的车辆。
　　陆姨来到阳台后，蹲在角落里，不知道自己该怎么办。于浩站到陆姨面前，挺着他粗大的肉棒顶在陆姨脸上说：“母狗，你想在这儿挨操吗？”
　　陆姨双手抱着腿蹲在地上，仰起头看着顶在眼前的大肉棒，浓烈的腥臭味让陆姨心神迷乱。
　　于浩看着发情了的陆姨，笑着说：“在这儿操你我倒是没意见，但这个地方好像不太容易看到外面啊。”
　　陆姨说：“我怕被人看见……”
　　于浩说：“那也可以，我就在这儿操你，但是一会儿你老公儿子回来，咱可就不能提前看见了。”
　　陆姨听到后，犹豫了一会儿，还是爬起来，走到了阳台中间的位置，背靠着落地窗站着，怯怯地看着于浩。
　　于浩笑着走了过来，双手撑在陆姨两侧，对陆姨来了一个壁咚：“我建议你还是转过去……”
　　还没等于浩说完，陆姨立马摇头：“不行，会被对面看见的……”
　　于浩笑了笑，把头凑到陆姨耳边接着说：“但是我不太认识你家的车，万一我看漏了，你老公回来就会看见我把你按在这儿操，那麻烦就大了。”
　　陆姨听到后，十分不情愿地缓缓转过身去，双手撑在了落地窗上，但是头依然不敢抬起。
　　于浩将大肉棒捅进了陆姨湿润的蜜穴，然后一把拽住陆姨的头发，另一只手扬起来就抽在陆姨的屁股上：“把头抬起来，屁股也翘高！”
　　由于害怕被看见，虽然被扯着头发，陆姨仍然没好意思抬头，但屁股却听话地翘高了。
　　于浩并不满意，他一边继续用力地扇陆姨丰满白嫩的翘臀，一边说：“快点看外面！”
　　“啊……疼……啊……不要……啊……”陆姨柔软的屁股被于浩扇出一阵阵波浪，但她还是不肯看外面。
　　于浩见一计不成，便又想出一招，他突然说：“母狗，你看，路上那是不是你家的车？”
　　陆姨听见后吓了一跳，赶紧抬起头睁开眼向外望去，然后很快便意识到自己上当了：“啊……不是……啊……”说着便又想低下头去。
　　但于浩这一次死死地扯住了陆姨的头发，强迫陆姨一直保持着抬头看外面的姿势。
　　“呜呜……不要……呜……这样了……呜……”陆姨无助地哭了出来，可怜巴巴地哀求着。
　　于浩突然松开了手，冷冷地说：“也可以，那一会儿你家的车回来了可别怪我不提醒你。”
　　陆姨听到后，虽然心里一万个不情愿，但考虑到不能被发现，还是只得自己抬起头，观察着路面的情况。
　　于浩见身前压着的美少妇终于不再反抗，便不再多说什么，他把陆姨压在落地窗上，抱住陆姨的蜂腰，开始了一轮一轮的征伐。
　　此时，若从对面楼上看过来，或者从楼下向上看，都能看到一副绝美的画面：一个温柔的美母，贤惠的人妻正浑身赤裸，满面泪痕地趴在落地窗上，她双眸微睁，檀口轻启，满脸红晕，胸前一对美乳被压扁，两颗樱桃清晰可见，两条笔直纤细的大长腿分开站立，勉强支持着摇摇欲坠的身体，丰满圆润的翘臀向后翘起，而她的身后，站着一个健硕的少年，这少年正不断地用他胯下粗大的武器，一下下贯穿着身前这具娇嫩的身躯，时不时还粗暴地扯住美母的头发，抽打人妻的美臀。
　　“啊……啊……啊……”
　　随着于浩的抽插，淫荡的叫床声不断的从陆姨嘴里蹦出，陆姨的双手也胡乱地在玻璃上抓着。
　　于浩看着陆姨被操得欲仙欲死的样子，一边揉搓着陆姨Q 弹的臀肉，一边得意地说：“母狗，你家这个大落地窗视野这么好，正适合你挨操呢！”
　　“啊……啊……啊……”
　　“这玻璃这么大，下次把汪玥叫来，你们两个一起趴在这儿挨操。”
　　“啊……啊……啊……”
　　“别只顾着叫床了，我刚才说的听见没有？”于浩见陆姨没有回答他，突然恶狠狠地问了一句。
　　“啊……听见了……”
　　“那我说了啥？”
　　“下次……啊……把汪玥叫来……趴在这儿……啊……让你双飞……啊啊……”
　　于浩见陆姨记住了他的话，便满意地操干起来，他像一头不知疲倦的牛一样，来来回回地耕耘着，只不过他的身下不是什么土地，而是张凯陆姨的娇躯。
　　而陆姨在于浩一轮又一轮的冲击下，早已浑身酸软无力，她的双腿已经越来越软，全靠于浩插在她体内的大肉棒和搂在她纤腰上的手臂，才勉强撑住。
　　此刻的她，除了被动接受来自身后的肆虐，也没有别的选择了。
　　“啊……快停……啊……回来了……”在于浩又抽插了几百下后，本已完全被驯服的陆姨突然又挣扎了起来，因为她看见了家里的车回来了。
　　于浩也向外望去，他也看见了张凯家的车，但是他并没有停下，而是笑着说：“没事，车现在还在小区外面，等开进来再进地下车库停好，还得好几分钟，张凯还能再玩一会儿。”
　　“啊……不行……会被看到的……啊……”陆姨还在反抗，她用尽最后的力气扭动着身子，试图从于浩的控制中逃出。
　　但这点力气对于浩来说根本不叫事儿，他很轻松地就把陆姨又压了回去，然后说：“我问你几个问题，我射了就走！”
　　“知道明天该干嘛吗？”
　　“啊……明天……送儿子去考试……啊……给你操……”
　　“很好，那我刚才提的要求什么时候给我安排？”
　　“下次……啊……我就……叫汪玥来……啊……”
　　“真乖，这个暑假继续给我日吧。”
　　“好……啊……快点……要回来了……啊……”
　　“这就射给你，母狗！”
　　于浩也不再忍耐，他一边盯着驶入地下车库的张凯家的车，一边将肉棒顶进陆姨的小穴深处。
　　“看好了！张凯，我就是这么操你妈的！张叔，我就是这么内射你老婆的！哈哈哈！”
　　“啊啊……要到了……”
　　陆姨面对于浩如此的羞辱，没有反抗，反而将已经被蹂躏的通红的美臀翘得更高，迎合于浩的深入。
　　伴随着于浩肆意的辱骂，他的精液灌入了陆姨的子宫，而最后几下强力的抽插也把陆姨操到了高潮。视频到这里也就结束了。
　　张凯绝望的把手机扔到了一旁，看来陆姨已经彻底变成了汪玥那样，完全沦为了于浩的性奴。
　　张凯当晚就那么浑浑噩噩的过着，张叔以为张凯是没考好所以心情不好，也没说什么，只是让张凯好好休息，明天加油。
　　第二天的考试张凯整个人也不在状态，心里全是苦涩和后悔，但是张凯也不知道如何才能拯救妈妈。
　　唯一能让张凯好受一点的就是于浩考试的时候都是提前交卷，那样他考好的可能性就很小，到时候出成绩了。
　　虽然张凯感觉妈妈现在已经完全离不开他的肉棒了，但是到时候只要于浩考不上大学，张凯总能让妈妈慢慢忘掉他。
　　第二天中午，张凯回家拿起手机，果然又看到了于浩和陆姨玩车震的视频，还是那辆车那个地方，张凯都麻木了。
　　在考完试的当天晚上，张叔就坐飞机离家，又出门谈生意去了，家里又只剩了张凯和陆姨两人。
　　到高考出成绩之前，张凯都如行尸走肉一般的活着。
　　陆姨总是会找到各种借口出门，而她出门后，张凯总会不出意外的看到她挨操的视频，有时候在酒店，有时候在汪玥家，有时候则是在于浩家，多数时候都是和汪玥一起被操。
　　至于于浩要求的落地窗双飞，则是在高考结束的第二天，当张凯被同学叫出去打篮球的时候，陆姨把于浩和汪玥都叫来，在阳台上让于浩操了个爽。
　　在这段时间里，陆姨的衣服也换的非常勤，而且越来越暴露，低胸装超短裙都很常见了，之前那件死活不愿意穿的高开衩旗袍，后来也买过好几件类似的。
　　而且很多衣服都变成了一次性的，因为过于性感，惹得于浩在扒她衣服的时候都非常粗暴，有时甚至直接撕掉了。
　　回家后，张凯一头就扎进了自己的房间，啥也不想说。
　　陆姨还以为是因考试没考好的事，也没和张凯说太多。
　　她做好了晚饭，然后说同事找她有事，晚上就不回来了，便匆匆离开了家。
　　张凯苦笑了一下，看样子现在在陆姨心里，挨操比这个儿子还要重要吧。
　　张凯从箱子的最底下翻出了于浩之前给的手机，里面的视频又更新了，我粗略看了看，基本都是这10天拍的。
　　场景从汪玥家到张凯家，甚至还有公园里的野战。
　　这些视频主要都是操陆姨的，而且操的时候不再像以前那样怜香惜玉，几乎都是狂暴的输出，基本上每天都会在张凯的房间里当着照片，狠狠地操陆姨，而面对这样的羞辱，陆姨却没有一点反抗。
　　在最后一个视频的结尾，于浩躺在张凯的床上，两只胳膊分别搂着一丝不挂的汪玥和陆姨，谢如钰则是趴在他的身上，三位美女洁白身躯上的红印，皮肤上的香汗，头发上的精斑已经说明了一切。
　　于浩笑着说：“唉，这么玩也没啥意思了，每次都是我想主意。下次你们三个都自己设计自己挨操的场景，并且把场地都布置好等我来看，要是我满意了我就来操你们，要是我不满意你们就自己憋着。”被玩弄得快散架的三位美女连象征性的拒绝都懒得做就软绵绵的答应了。
　　我看了一眼那个视频，是昨天刚上传的，那妈妈今天去汪玥家，应该就是去准备自己挨操的场景去了吧。

第二卷

第1章 十年之后
　　夜晚的空气很凉爽，却不觉得有寒意，这让人觉得很舒服，窗外点点繁星高挂在黑夜，有点炫目，又有点向往，心想着这是在大城市里见不到的景象吧。
　　一切看上去好像都是那样宁静那样美，但在这黑暗里的每一个角落里发生了什么样的事情又有谁知道呢。
　　正胡思乱想着忽然感觉身边少了个人，“玥玥，玥玥？”叫了两声却没有回答，“跑哪儿去了。”张凯转身又回到了喧嚣的房间内，二十多个男男女女聚在一起，围坐在圈形的沙发椅上，略微走调但还算不错的歌声不断回荡着，嘻嘻哈哈的打闹让人感觉一下子回到了中学时那个疯玩的年代。
　　“汪玥呢？”
　　“不知道，去厕所了吧。”朋友话音刚落，不远处就见到了汪玥的身影，虽然灯光灰暗但还是老远就一眼看出了她，不同于同年的女孩子总是披肩散发，美名其曰是黑长直，但其实就像黑丝一样简直是烂俗到了臭，她秀丽的卷发微微盘起在后脑让她总是带着一股不太一样的气质，不一定是让人觉得多惊艳漂亮但确实让人的眼睛不太容易从她身上离开，总是显得有些与众不同，以前还觉得有些土气，现在倒觉得很实在，米白色的吊带连衣裙紧紧裹住她柔软纤细的身子，浅浅露出的胸脯还让人有些浮想联翩。
　　回想起高中那段日子，张凯，汪玥和于浩同在一片窗台下读书。
　　那时的日子可不只是啃书报考，而是张凯一生的伤疤。
　　于浩家的家境殷实，器大活好，正可谓是潘驴邓小闲，不但把诸多少妇少女勾引调教，还明目张胆的把张凯身边的女性通通调教成母狗怀孕产子，正可谓是人生赢家。
　　而张凯，张凯是各方面比较中庸，还有强烈的绿母绿妻癖，虽然是汪玥的名义上的男朋友，但只要于浩一个电话，汪玥还是会乖乖脱好衣服等待于浩的调教。
　　但事实证明只要用心舔，总能舔到于浩玩腻汪玥。
　　事实证明张凯赢了，虽然于浩和汪玥在上学时玩的很尽兴，全身的性器官都开发完成，喉咙的呕吐反应早已克服，于浩硕大的鸡巴可以深喉一步到胃。
　　每天早上的饮晨尿也是汪玥的必修课，母狗厕所的功能也已经解锁。
　　乳房因为在上高中时产下一女的原因有些下垂，不过还算坚挺，两个深色的乳头也已被于浩拉扯的如拇指大小，左右乳头还留有乳钉的空隙。
　　阴蒂和两边的阴唇也垂垂搭搭的，两排阴环也熠熠生辉。
　　汪玥饶是如此任于浩作践，于浩还是不满足。
　　俗话说：再美的逼 三年也腻。
　　终于，在大二的时候，于浩以玩腻了为由带着孩子抛弃的汪玥，任凭汪玥如何表忠心也无济于事。
　　于是在那天以后，汪玥又回到了张凯的身边，虽然汪玥还是每天在微信上联络于浩，但还是石沉大海。
　　渐渐的汪玥回归到了正常生活中，将乳钉阴环取下，每天学习上课，与张凯继续恋爱，直到中学毕业后结婚。
　　最后汪玥还是选择了张凯。
　　事后张凯问她为什么选了自己，她说主人于浩也联系不上了，还生过孩子，虽然是秘密生产但身体还是有破绽，只能退而求其次。
　　而张凯，一点优点也没有，但就算知道自己被主人玩烂了也不嫌弃就是最大的优点了。
　　最后终于，在中学毕业后，张凯和汪玥结婚了。
　　但那时坚决不吃妈妈饭的张凯（因为此时张凯的妈妈陆姨每天也和于浩厮混）拒绝了家里的资金，只是很穷酸的给张凯和汪玥就地举办了非常简陋的婚礼。
　　当张凯给她戴上那颗攒了极久的钱才买下的一小颗钻戒时，张凯只能含着泪告诉她，“我没有显赫家庭，但以后我一定给你一颗更大的钻戒，更豪华的婚礼，靠我自己，让所有人知道，你汪玥是我的老婆。”
　　想着想着张凯微微一笑把汪玥拉到了身边，搂着她的蛮腰贴上她的脸，“去哪儿了？”
　　“去了下洗手间。”她悠悠说着，透露着一股懒洋洋的暖意。
　　张凯更凑近她的侧脸，讲悄悄话一样小声道，“于浩今天也来了”汪玥顺着张凯的话往于浩那边看去，于浩已经起身去点歌了，但一股炙热的眼神还是让人感觉到停留在她身上，张凯顺着她的肩膀摸了摸，她不禁耸起肩来，一股抱怨的眼神嗔着把张凯推开了。
　　这是中学毕业后张凯们这一群人第一次的高中老同学的聚会，时别时年了，一张张熟悉的脸庞又感觉有些陌生，回想起高中时那段日子，不仅仅是写不完的作业，还有那晦涩懵懂的爱情和苦涩的回忆，似乎又浮现在眼前，但好像又很遥远了。
　　正当张凯又陷入回忆中，起身准备去趟厕所，身上汗毛紧缩仿佛被监视。
　　只是张凯那时还不知道，这个在高中时认识的朋友，在往后将近20年的时间里会和张凯的人生有这样大的交际，就是因为他的出现让张凯的生活从那一年起也开始有了翻天覆地的变化。
　　张凯们回到家中已是10点多了，汪玥也玩得有点累，径直去了浴室洗浴，而张凯则是打开自己的电脑上qq，那一头已经有人等候张凯多时。
　　他的头像亮着，张凯也径直找他聊天，“老马？”
　　他回复得很快，看样子应该有空，“嗯？回来啦。”
　　“嗯，回来了。”
　　“哦，今天聚会怎么样，好玩么。”
　　“还行吧，该来的都来了。”张凯顿了顿，叹了口气接着说道，“于浩也在。”
　　“嗯，是吧，只有我没有去，哎可惜了呢。”
　　张凯要说的自然不是这些，“老马，以前中心的时候就你和于浩关系最好还在同一宿舍，跟我说实话吧，那时于浩和汪玥到到底玩到过什么程度。”张凯尽量想要做出比较自然和谐的语气。
　　可能老马还是感觉这种事情有些不太好说，让张凯好等了一段时间才回复道，“我说了，中学那会儿于浩的确是很喜欢汪玥，以他的性格，肯定调教的吃屎喝尿的，但现在汪玥和你都结婚生孩子了，想必也收收心了。”
　　“老马，我听说啊那上个月，啊上个月他们还有几个中学同学在ktv玩的时候搂抱过。后来汪玥是不是还和于浩舌吻了？”
　　“这，你怎么……这么说。”他可能是想问张凯怎么知道的吧，话到嘴边改口了。
　　“我只想知道是不是。”
　　“别瞎想了你们都结婚了都，其实没什么，那会儿大家玩得高兴了亲亲我我的小游戏总有的，你也不是没亲过别人张凯也没看汪玥说你什么你怎么比个女人还小心眼。”其实这也算是一种答案了，显而易见的答案。
　　是啊，这种事情张凯以前也做过，汪玥知道后除了白了张凯两眼也没像张凯这样小心眼，为什么呢……可能是因为这个事实无论张凯平时如何旁击侧敲的盘问汪玥，她都闭口绝不承认？
　　所以让张凯瞎想了？
　　这段时间一来张凯一直装蒜着，掩饰着自己知道的一切，张凯心里很矛盾，那时汪玥身边不乏追求者，端正的五官和身姿还有水一般平静又清澈的气质还是让周围的男同学无不向往，就是在那样一个环境下她选择了张凯。
　　说实在的如果那个和她舌吻的男人不是于浩是别人张凯估计倒还真不介意，但于浩可曾经是汪玥的主人啊，而且出于别的原因这一下子让张凯心里头起了疙瘩，总之是不太舒服。
　　“于浩今天参加同学会； ”张凯稍微缓了缓情绪和老马说道。
　　“汪玥见到了吗”
　　“嗯……”
　　“他找汪玥了吗”
　　“我看八成是对汪玥念念不忘。”
　　“那你想怎么办”老马回复得很快，几乎是不假思索的。
　　张凯叹了口气，喉咙发干的想要找些东西喝，“走一步看一步吧”
　　大家都沉默了一小会儿，随后他试探的问道，“汪玥这么说的。”
　　“她一直拒绝了于浩俩个星期了。”
　　“呵呵，你们看着办吧。”
　　“嗯。”
　　“老公。”从浴室那一头传来张凯妻子汪玥的叫声，张凯随口和老马道了声别就关了电脑，整理了一下自己的情绪后去了浴室，“怎么了？”
　　“帮我拿条胸衣过来。”张凯一听原来是忘了拿衣服，忽然心中又生邪念，在衣柜里翻了翻，随手拿了件最小的粉红色乳罩，大摇大摆的跑到浴室门口，一股清香迎面扑来，伴随着满满的热气。
　　玻璃门的那一头隐隐透露着她曼妙的身姿。
　　她在玻璃门后只开了一条小缝伸手出来示意张凯把胸罩递给她。但张凯有意挑逗，要给不给，来来回回她一下急了，“你干嘛呀给我啊。”
　　“说要我给你什么。”
　　“啧。”
　　“不说不给～”
　　“给——我——胸——衣——”她一字一句说得很慢。
　　“不行，这不叫胸衣。”
　　张凯透过满是雾水的玻璃门似乎也能看到她红透的脸庞，秀美的倩影左右扭了两下，“给我……胸罩。”说着一双满是晶莹水珠的柔嫩小手伸出门来跟张凯抖两抖招手要文胸。
　　“嗯……不行，还不够。”
　　她又扭了两下身子，压低了声调像是醉酒的女郎般声音扭捏放浪的一声，“老公～把奶……罩给我……”
　　她骨酥肉麻的声带一下子挑逗起张凯全身的欲望，在这本就湿热的空间里像是一股催情的药剂，没等张凯把胸罩递给她她“刷-”的一下拉开了玻璃门，全身赤裸的一把就夺过了张凯手上的小胸衣，瞪了张凯一眼嘴里还“哼。”了一声。
　　她两只丰乳上还带着点点水珠，在灯光下显得璀璨，两点乳头巍巍的颤着，小拇指般大的乳头又显得有些淫荡，张凯忍不住搂住了她的纤腰，一手捏在她柔软的乳房上，她不自觉身子一软娇嗔着回过头略带温情的看着张凯，张凯无法想象面前这具近乎完美的肉体不止一次的被于浩搂在怀里，亲吻着她柔软的嘴唇，甚至，可能上下齐手的摸到了她身上最敏感的部位……但这么一想又觉得刺激非凡，下体不尽硬了起来，“不用穿了！”张凯一声吼就把她抱进了浴室。
　　她身上还带着洗澡水的湿热，刚出浴的身子带着点点香皂的清香，柔滑的肌肤像奶油，像精细的绸缎，那是一种会让人上瘾的一种触感。
　　张凯们亲吻着，她扭动着腰肢，闻着来自她口里的的热气，插进了她的下体，一股股暖流拥抱住张凯的鸡巴，让张凯一下子腿软的躺在了床上。
　　张凯挑逗起她的乳头，汪玥的乳头总觉得比一般小女生的乳头都要大一些，嫩嫩的又显得有些淫荡，张凯不禁一口咬在嘴里，她被刺激得也扬起了头。
　　“于浩他今天在ktv的时候一直盯着你看呢。”
　　汪玥坐在张凯下身上，刚刺激得有点爽，自己动了起来，没接张凯的话。张凯自顾自的继续说，“他今天又找你了吗？”
　　她脸明显烧了一下，一副为难的样子，“所以呢……”
　　“张凯想答应他。让你回去和他过年装一次他的女友。”说完张凯下身一供，鸡巴一下深深插进她还在扭动的阴道深处，她猛地一吸气，胸前俩个奶子不住上下摆动几下，嘴中“哦～……”的一声，娇媚无比。
　　“他今天又找你说了什么？”
　　“于浩说孩子想我了，想见我，你想我去吗？”
　　“我觉得啊，他专门找上你肯定不单纯，他肯定是想上你。”
　　“那你还要我去。”汪玥听张凯这样说小脸一红。
　　“母女之情也拦不住，再说我们现在感情好，就是知道他喜欢你想必你也不会出轨。”
　　汪玥听着感觉有些虚荣，憋着一股说不出的高兴，张凯接着问，“于浩以前在高中的时候日你的？”
　　“还不是和你一样，就是，比你大一点呢。”
　　“最后你还不是嫁给我了。”
　　“人家喜欢你嘛，你也比较勤奋一点。”
　　“这么漂亮的女人，让我给办了，天天晚上都可以干，他于浩就只能干瞪眼夜里想着你的裸体打手枪。”张凯这么说着自己也动了起来，一下一下往上拱的插着汪玥的阴户。
　　她明显也被张凯说得兴起，“哦……嗯……你好变态。”
　　“爽不爽？”
　　“……”
　　“不说不让你爽。”
　　“哦，爽。”她说完不禁咽了口唾沫，嘴角微微咧着，小香舌舔了舔嘴唇。
　　“我们和于浩是同一级的，他都二十七八了还没结婚。”
　　汪玥静静的听张凯说着，只是扭动着腰肢让张凯的老二在她阴道里扭动转悠，张凯继续说，“他肯定是一直惦记着你。”
　　“惦记着我干嘛，其他女人不好吗。”
　　张凯感觉她这是在说反话，“其他女人在他眼里身材好的奶子不如你大。”这一点她肯定不会反对，她脸上闪过一丝难以察觉的得意。
　　“脸蛋漂亮的不如你纯。”她还沉浸在得意中，“味儿骚的屄不如你紧。”
　　“嗷……”听到这她一下子软瘫下来。
　　“跟他去见孩子吧，就这么半个月的时间。”
　　“你不怕张凯和他跑了啊？”她这是在真心问吗，张凯有点摸不着边，但又觉得她说得挑逗。
　　“你会吗？”
　　她和张凯互相注视着，足足好几秒的时间，她的眼里带了些泪，低头看了看旁边，咬了咬嘴唇，贴上张凯的面，泪眼婆挲的在张凯眼前，“行了老公，我知道你也是想我和于浩做个了断，去就去了，也就是一两个星期的事。”
　　张凯心想可能是吧，但这真非张凯所愿，你是我的妻子，可以的话，张凯真希望能像这样永远快乐的生活到老，可是……张凯不想继续想下去，不然这馅就真的露了。
　　反倒伸手摸上她的脸庞，尽量放宽了表情，笑了笑道，“傻瓜委屈你了。”说完刮了刮她的鼻梁。
　　汪玥主动的吻上了张凯的唇，“我爱你，我不会跟人走的。”
　　“我也爱你，你永远是我的女人。”
　　“对，我是你的女人。”
　　张凯贴近了她的脸庞，压低了声调尽量放松了语气，一边咬着她敏感的耳垂一边说，“上个星期你和朋友从ktv出来后……”说到这里张凯又在心里盘算了一下，改口道，“从ktv出来后是不是被于浩舌吻了？”
　　鬼知道是于浩舌吻她还是她主动的呢，但这么说应该会让汪玥好受不少，她打了个冷颤，抬起头，颤颤的眼神一晃而过，转而是那故作镇定的带着些柔情的目光，“嗯……”她只轻轻一声，“老公，我。”
　　张凯打断了她的话只一口吻上她的唇，张凯不知道该用什么样的表情，只微笑又显得有些僵硬，“我从别人那听说的，她说那天于浩喝得有点高唱情歌唱着唱着就把你拉一边去了。”张凯仔细端详着她的表情，“是不是？”
　　她的小脸上明显挂着羞涩，但不知是因为被张凯拆穿了还是因为又回想起了和于浩的暧昧，眼睛不自主的望向一边，“你，都知道了……”
　　“他怎么亲你的？”
　　“……”
　　“说说看？”
　　“你是不是讨厌我了？”
　　“怎么可能，你可是我这一辈子的女人。”
　　“那你是不是吃醋了。”
　　“张凯吃什么醋，明明是他强吻你的。”
　　“可是……你，真想听啊。”
　　“嗯，”张凯一边说着一边捏起她的小手放在了张凯鼓起的裤裆上，她有所会意自己在张凯裤裆上的凸起摸了起来打着转。
　　“他就是……”她说着，眼角瞟了张凯一眼，忍不住笑意，“哎呀他就是，喝多了嘛，拉着我，一下子就……扑上来了。”
　　想着张凯眼前这张小嘴和其他男人的嘴贴在一起，肉贴着肉的那种情景张凯一下子又更硬了，汪玥似乎有所察觉，小脸一红更加快了抚摸的速度，“你什么感觉？舒服吗？”
　　她打了张凯一拳，“不许你笑话我。”
　　“答应他吧，就这么半个月而已。”
　　“那你明知道他曾经和我的事，他要是对我做什么怎么办？”
　　“他能对你做什么？”
　　“他……”汪玥说到这一下子哽咽了下，发觉不好说出口。“你懂的。”
　　“说，我要听！”
　　“你好色，如果他真的又对我动手动脚的你不会吃醋吗。”
　　“我就是要吃醋，吃醋好爽！”
　　“变态，那我跟他走了你可不许生气。”
　　“你得听我的就不生气。”
　　“你要求好多。”
　　“喜不喜欢你老公我的鸡巴？”
　　“喜～欢～”
　　“想不想尝尝鲜。”
　　“不要，我只要老公的。”
　　“于浩的鸡巴大不大。”
　　“嗯……他……嗯……鸡巴……应该……应该比你大吧。”张凯心想妈的老婆果然上钩了，什么本分淑女果然是装的，心里还不是想着其他男人的鸡巴。
　　“塞在你的阴道里很爽吧。”张凯继续说。
　　“……”汪玥一阵无语，想又不想的感觉。
　　“你不会就是想让他上我吧？你个绿帽狂别以为我不知道，整天看那种东西还自己写，我都想带你去看心理医生了。”
　　其实她说对了，但是不完全，张凯也不好承认，话到嘴边改口道，“谁说的。”
　　“那你干嘛非得要我和他回去。”
　　“我只是要你挑逗他，想玩我的女人没那么容易。”
　　“可是老公，我要是跟他走了这半个月你就只能呆在家里自己……自己用手了。”她这分明是在故意挑逗，张凯听得刺激，照着她说的那样一想果然变态，张凯好不容易追到眼前的美人儿，脱光了她的衣服目睹了她的裸体，可现在却要拱手相让，老婆跟着其他男人回家，自己的老公只能自己打手枪，这感觉真fuck，汪玥也感觉到了张凯的阴茎瞬间的胀大。
　　想着张凯又用力上拱给了她一下深的，都感觉顶到了她花心，又惹得她深吸一口像是插进了胸口一般。
　　“哦～……老公……你很喜欢听是不是……很兴奋吗……张凯看你那些里的女主角都这样说的……张凯一想。张凯也好兴奋……”
　　张凯被她挑逗的粗声喘气，“妈的，骚货继续说！”
　　“老公……你刚才说，于浩想着张凯的裸体手淫，那我跟他回去过年给他吃半个月的鸡巴，就换成你在家里想着我的裸体手淫了……哦！……好舒服～……”
　　张凯的鸡巴被妻子越说越硬，抽插速度越插越快，交合处发出啪啪啪的快速清脆的撞击声，妻子的两颗大奶子也上下快速晃动着。
　　张凯喘着粗气，“继续说！真他妈爽！”
　　“之前你一和我说于浩就知道你肯定是这么想的了，又变态……又。刺激……”
　　“……”张凯闷着声不断的拱起下体抽插着汪玥满是淫液的阴道。
　　“哦……老……老公……你平时就喜欢我穿丝袜，我要是跟他回去了这半个月你都摸不到……我的……丝袜脚了哦……”
　　“好！你得听我的！”
　　“嗯……听你的……你喜欢……我的丝袜……我留两双给你嘛……”
　　“妈的太爽了！我要射了！”
　　“嗯！……射在我……的……丝袜上，你最喜欢了，等我要跟他走了我就脱下来给你……让你用我的丝袜想着我的裸体……手淫……”
　　“我要射了！射你里面我要给你下种！免得你和他跑了！”
　　“哦！好，射我里面，我怀上了就不跟他跑！”
　　“你这话什么意思！没怀上你就跟他跑？！”
　　“哦～对！”说完她自己噗哧一笑，“喜不喜欢我这么说？”
　　妈的又唬我，张凯心里暗骂着，又是一下用力刺到她花心伸出，她大张着小嘴，哈着热气，整个身子向后仰去，只靠张凯的双手楼主她弯曲的腰肢。
　　“妈的老子今天非让你怀上不可免得你和别人跑了！”
　　“哦……轻……轻点……我快没气了……快让我怀上吧……不然你的老婆……就是……别……人的……了……”
　　她最后的声音越来越小，在这样变态刺激的幻想中张凯一股脑全射在了她的阴
　　道深处。
　　几天之后，于浩得到了张凯的答复意料中的非常高兴，意料外的是高兴得都快合不拢嘴，虽然嘴上不说，但张凯心里总感觉他应该是知道，这并不是单纯的一笔朋友间的交易，张凯同意让汪玥和他回家看望孩子侧面的就是同意了他们之间微妙的关系，张凯再三叮嘱他这件事情就只能张凯们三个人知道，要是透露给了第四个人，不管那个人是谁张凯一定会找他麻烦，他连连答应称好。
　　又过了几日于浩和汪玥就各自收拾好衣服，于浩一大早的开着车来接汪玥，张凯也一块跟去了。
　　到了火车站于浩很自觉的帮汪玥提行李厢，出门前还在街上转了一圈买了不少礼品，自己也是大包小包的。
　　汪玥两手空空的甚至都有些觉得不自在，旁边一些小情侣看到张凯们三个人的样子指指点点了一番搞得汪玥都有些脸红。
　　送君千里终有一别，汪玥和于浩上了火车，进了包厢两人行李一仍，汪玥从窗内探出头来，张凯个子不够高在车下惦起脚尖在她小脸蛋上亲了一口，她眯着眼睛甚是幸福的模样，早晨柔和温暖的阳光轻抚在她脸上，像是一抹温柔，唯美了这一幕，勾起了多年前一次次不舍离别的回忆，她也是这样趴在窗台上和张凯道别了几句，让张凯在她脸蛋上亲吻，像是整个世界只有张凯和她，像是所有的路人只是为了衬托张凯和张凯和她离别的惋惜。
　　眼看着自己的美娇妻和自己的朋友一起上火车，睡在同一包间里一起回老家“见孩子”……心里有一种说不出的味道，火车渐渐的远去，熟悉的身影像是抽离一般渐渐消失在视线中。
　　越想，越想，越有一股炙热的火焰在胸中熊熊燃烧……好兴奋。
　　张凯一个人飞也似的奔回家中，一下子冲进房间里们也不关窗帘也顾不上拉的在汪玥的衣柜里翻着，翻出她平日里穿过的丝袜，翻出她昨天刚脱下的内裤，张凯三两下子解开自己的衣裤，把汪玥穿过的丝袜套在手上，隔着一层薄薄的长筒丝袜握住自己的翘挺的阳根，柔和的丝袜顺滑的手感，上面甚至还残留着汪玥小脚上的气味，丝袜贴在龟头上，张凯手指一捏差点都快让张凯泄出精来。
　　张凯又把汪玥的小三角内裤贴在自己脸上，就好像她的大肉屁股坐在张凯脸上一般，上面残留着些许尿味，这是她昨天脱下的，还没来得及洗，臭烘烘的更是激起了张凯的兽欲。
　　“哦！！好爽！自己的老婆跟她的主人回老家见孩子了！”张凯心里这样大喊着，像是要把所有的欲望给喊出来，虽然知道意图是假，但见家长的事情却是真真实实的发生了的。
　　“老婆！你喜欢于浩吧！张凯知道你喜欢他！于浩你要好好对我老婆啊！”
　　张凯心里一次又一次的狂喊，手上套着丝袜不停的快速撸动自己的阴茎，“老婆！我在家里用你的丝袜自慰，你却跟别的男人跑了！哦！我好爽！……你快和于浩亲热吧……”张凯越想越变态，但换来的却是更多的快感，像毒瘾一般让张凯欲罢不能。
　　空虚的房间，现实，幻想都交织在一块儿，分不清谁是谁，只觉得下身一热，一大股湿热粘稠的精液从睾丸内一涌而出，噗哧一声全射在了包裹着张凯阴茎的丝袜上。
　　张凯喘着气笑了笑，“他妈的……”没有把丝袜拿开，反倒是手套着丝袜用丝袜把张凯泥泞的阳根擦了个干净，最后放在鼻子下一问，比起汪玥的脚气的骚味，精液的色情味道更浓了。
　　张凯知道，张凯是惧怕那种局面真的发生的，但一方面，是不是这才是促使张凯让汪玥跟于浩走的一个原因……
　　我太变态了，张凯笑骂着自己昏昏沉沉又睡了过去。
　　平时张凯很少回老家过年，张凯和汪玥都不怎么好这口，觉得太吵闹太喧哗，反倒是更喜欢清静一点，人少一点，出去大吃一顿就算过了。
　　顶多到亲戚好友父母那转一圈就又回家。
　　从上海市到于浩老家坐火车要十多个小时，路途遥远，现在张凯才反应过来，于浩家里挺有钱的，为什么不坐飞机，只字不提的像平常人一样做了火车。
　　张凯心中不禁暗自一笑，说他心里没鬼真是打死张凯也不信了。
　　汪玥不在家里一下子感觉少了好多东西，不止是一个人那么简单。
　　忽然好想做爱，想找妻子好好发泄却突然想起老婆跟着自己好朋友“私奔”了。
　　但一想到私奔两个字又不禁体内一热又捏起刚才被张凯射精过的汪玥穿过的丝袜，一轮自慰又要开始。
　　第二天一大早张凯便起床去了公司，刚进私人办公室打开电脑就见汪玥的qq头像闪烁着，那时今天早上的消息，“老公，上线了后叫我啊。”
　　“老婆，那边环境怎么样？”张凯发了过去，过了几分钟老婆回复了，“嗯，还行吧，孩子挺好的，就是，我好讨厌做火车啊。”
　　“呵呵，辛苦了辛苦了。”
　　“老公，跟你说哦，那个于浩他……”
　　“他怎么？”
　　“他有点色色的哦。”妻子末尾发了个羞涩的表情，张凯一听立刻又是为之一振，坐正了身子把办公室的门一关，回到座位上迫不及待的想要知道发生了什么。
　　“你又不是第一天才知道了，不过他对你怎么了么。”张凯淡定又有十分好奇的问着。
　　“你是不是很想知道？”她似乎总能看穿张凯内心的私密，张凯那点小心思已经无处掩藏，重重的说了一声，“是！快说”
　　“说呀，说你想知道你老婆和你老婆的主人做了什么。”
　　“什么主人，你敢调戏张凯。”
　　汪玥发来个吐舌头调皮的表情，“老公，我看你写的那些了，里不都是喜欢女主角像这样挑逗男主角吗？”
　　“什么？你在说什么。”
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实，还想瞒混我，别以为我不知道没看过，你店面那么闲还整天坐办公室里别以为我不知道你在干嘛……”
　　张凯也能看掩饰不过去只得认栽，“好吧小骚货，以后我就天天写给你看。”
　　“哈哈哪有天天，我是在你看完之后不小心瞟过几眼。”她有接着说“说回刚才的，于浩他还在火车上就搂住我了。”
　　“他是早就对你有想法了。”张凯又假装淡定的回复。
　　“你……少来。”
　　“他到底对你怎么了啊。”这时妻子没回复，就发了个害羞的表情。过了好一会儿才说道，“他一开始就老夸我怎么漂亮，身材怎么好。”
　　“这还不好，总有人欣赏你。”张凯笑称。
　　“哪里了，这只是开头，后来天黑了他就……他就把我抱到腿上，晚上吃饭的时候他还要喂我吃，搞得同一包间的小情侣都不好意思。”
　　张凯又问汪玥她怎么跟别人解释的，她说这还能怎么解释，一上火车别人都把他们当作回家的情侣了，别人看过来也就只能笑一笑迎合一下。
　　“老婆你们开视频吧，你那边有摄像头吗。”
　　“嗯有，等下。”
　　没一会儿屏幕亮了，汪玥今天穿了一件黑色的露肩连衣裙，v字形领口露出了一般的乳沟，雪白的皮肤和深黑的衣服对比得很闪亮，连衣裙材质很柔软，紧紧的贴在妻子的皮肤上，张凯还记得这是去年张凯情人节给她买的。
　　“很火辣啊，事业线这么长，难怪于浩会对你动手动脚了。”
　　“喂你注意点啊，我这是在别人家。”
　　“穿了丝袜么？站起来张凯看看。”
　　汪玥朝张凯嘟了嘟嘴，然后往后左右看了看，起身挪开椅子，往后退了几步，一对美大腿立马出现在屏幕中，看样子是穿了一双浅肤色略白的连裤丝袜，丝袜质料很薄，在连衣裙的裙摆下可以隐约看见连裤丝袜的袜根臀部加厚的部分，很是诱惑。
　　“真性感，这天底下恐怕真无人能出其右了。”张凯打趣的说着。
　　妻子红了红脸回到电脑桌前坐好，“讨厌就会拍马屁。”
　　“你现在是在于浩房间里么？”
　　“嗯。”
　　“旁边没人啊，你把衣服脱了吧。”
　　汪玥脸上一惊，双手握拳在胸前左右扭了扭身子，“你想干嘛？”
　　“你说想干嘛？”张凯话里带着浓浓的淫意。
　　她脸一红，往后看了一下，门虚掩着，从风中可以看到门外有人走来走去，她回过头来，“不行，外面有人。”
　　“就是有人才刺激嘛，我看下你奶子就好了。”没办法张凯只好讨价还价。
　　她又回头看了看背后，脸上带了点期待，嘴上说着不要，身体又不老实，凑近了点摄像头，高耸的胸脯凑上前来正对着摄像头。
　　“把奶子掏出来。”张凯一看她口是心非立马趁热打铁的说着，她竟照做，一只小手拉低了领口，大片雪白的胸脯暴露在空气中，另一只手把伸进领口轻缓的掏出了自己的一只乳房。
　　她没有戴胸罩，丰满粉嫩的乳肉就这样暴露在外。
　　张凯看得刺激，不自觉解开了裤腰带，她看着左手在下面一动一动的死盯着画面，红扑扑的小脸又紧张又兴奋，“老公，你在用手吗？”
　　张凯没直接回答，倒是一下子把镜头对准了自己正在手淫的阴茎，她看见镜头这一头张凯撸动的鸡巴一下子倒吸了口气又回头望了望，极力的想要背对着门外，想着随时可能有人进来又觉得激动，自己手上也捏了起来，两只手指捏住自己小拇指般大的乳头来回揉搓。
　　这时麦克风里传来一声，“汪玥啊，你在干嘛呢，快过来吃柚子。”
　　她吓了一跳，赶紧把自己裸露的奶子收拾好到衣服里，咽了下唾沫回头望了一眼答复到，“哦，在……和朋友聊天呢，我待会儿过去。”她回过头要关掉摄像头小声的说道，“不和你扯蛋了，还要应付他家里人呢。”
　　“我还没射呢……憋得难受呀。”
　　她嘻嘻一小，葱指点了点镜头，“改天吧。晚上再说。”
　　磨磨蹭蹭一下子到了晚上，平时吃的穿的都是汪玥准备的一下子没了她在身边还真有点不习惯，晚饭随便煮了点面吃饱洗完澡张凯就上床想先休息下了。
　　晚上做了一个很淫荡又很奇怪的梦，梦中妻子汪玥正抱着于浩，挺着大肚子明显已经怀孕了，她穿的很性感，透明的吊袜带和黑色的半透明黑丝袜，脚踏黑色的高跟凉鞋，而于浩则是全身赤裸，男人的阴茎很粗很大，，汪玥抱着于浩的黝黑粗壮的阴茎又是吸又是舔的。
　　她回过头来笑嘻嘻的对张凯说，“阿凯，我骚吗？”说完还向张凯抛了个媚眼，裸露的大奶子随着她的动作像果冻一样抖动了一下。
　　张凯冲着她点了点头，汪玥说，“想要和我做爱吗？”张凯又点了点头。
　　她继续说，“那不行，我现在是主人的母狗，你只能看着我手淫。这是补偿给你的，快拿去手淫。”说着妻子抛给张凯一条连裤丝袜，丝袜上满是干涸的精液，这让丝袜的手感摸上去硬硬的。
　　妻子转头又对于浩说“主人，我要吃你的大鸡巴。”而张凯毫不犹豫的将丝袜套在自己的鸡巴上撸动着，一边看着妻子给于浩口交一边手淫，可没过半分钟就射在了丝袜上。
　　直到手里黏黏的张凯才发现张凯醒了，原来梦里不自觉的真的撸了一管子。
　　坐在床头怂了怂，后背出了一身冷汗，回想起那个梦，连在梦中都能让张凯不自觉的撸上一管，让张凯又兴奋又有些后怕。

第2章 之前的事都忘了吧
　　太阳照在身上，把人照的暖洋洋的，除了风有点大，根本觉不出有一点冬天的感觉。
　　张凯站在火车站售票厅门口，已经被太阳晒了一个多小时，羽绒服包裹的身体已经有了一点点的汗渍，他焦急的左看右看，不时的拿出手机看看时间。
　　汪玥和于浩什么时候回来张凯不知道，他知道的是，自己已经等了一个小时了。
　　不是十五分钟吗？怎么现在还没到！”张凯又看了看时间，拨通了汪玥的电话，一阵悦耳的铃声过后，小曼那清脆娇腻的声音在耳边响起。
　　“老公，对不起，刚才没听到，马上就到站了放心，半小时一定赶到的，先不说了哦，拜拜。”张凯一阵苦笑，估算了一下时间，向着不远处的公厕走去。”
　　小解完出来，刚要向回走，百米处的火车站门口，一个粉色的倩影进入了他的眼中，粉色雪地靴，粉色紧身牛仔裤，粉色针织毛衫，粉色口罩，配上粉色的齐膝风衣，实在太扎眼了，由不得他不注意，再加上那头随风飘舞的柔顺长发，整个就是一落入凡间的精灵。
　　张凯已经转过去的身子，不由自主的再次转了过来，就在转身的瞬间，张凯愣住了！
　　女孩已经走到了停车位处，旁边的车里，一个男人为女孩拉开了车门。
　　张凯用力的揉了揉眼睛，再次看去，正是那个男人也坐进车内的一刻，那样子，就是化成灰张凯也能认得，正是于浩。
　　“汪玥不是在火车上吗？为什么从酒店走了出来？不！一定，一定是我看错了，她怎么会骗我！”张凯的心砰砰跳着，想要向回走，可是双腿却不由自主的向着酒店下面的停车场走去。
　　他一边走，一边拿出手机，颤抖着拨出了一个号码。
　　“玥玥，你们到哪了？”汪玥妈妈那大嗓门在耳边响起。
　　“啊！老公，刚刚不是说了吗，还有半小时就到站。”
　　最后一丝希望破灭，张凯将耳边那个喋喋不休的声音移开，似乎联手中的包裹都拿不住了，挂掉电话，深吸一口气，弯着腰，慢慢靠近了白色奔驰，隔着另一辆车的车窗，他终于看到了奔驰中的靓丽身影。
　　副驾驶位置上，女孩的口罩已经摘了下来，侧面看去，小巧的瓜子脸上，白里透红的脸蛋是那么的可爱，弯弯的柳眉，清丽的大眼，不是汪玥又是哪个！
　　“不！是我多想了，一定是汪玥给我一个惊喜，才提前下车的，于浩是都抛弃她了，两人怎么可能会有什么，再说，汪玥平时提都不提他，嗯…她是害怕我多想，才骗我的。”张凯心里说着自己都无法相信的理由，一遍遍抽搐着。
　　张凯又靠近了一点，终于听到了两人的对话。
　　“主人，你之前都去哪里了，母狗都等了好久了！”汪玥嘟着小嘴不乐意的埋怨着。
　　“之前反腐事情太多，怕连累你，现在事情办完了。昨晚睡的怎么样？”于浩笑道。
　　“一点都不舒服。”汪玥小脸通红的说道。
　　张凯心中一颤，接着大喜，“难道，真的是我多心了？于浩跟汪玥真的没有。”心中的惊喜还没过去，瞬间被汪玥的下一句话打入了谷底。
　　“你好变态，弄了人家一晚上，人家都要起床了还让人家给你吃那个鸡巴。”汪玥的小脸红的要滴血了。
　　张凯的心却是已经在滴血，这还是自己那个老婆，想到自己的老婆却跟于浩在酒店疯狂了一夜，甚至还给他吃那玩意，张凯几乎要崩溃了。
　　“玥玥，是主人不好，可我对你念念不忘也是没办法。”
　　“没事，主人，人家乐意当你的母狗。”
　　张凯闭上了眼睛，泪珠从眼角滴落，怪不得十多天前，老婆跟于浩出去怎么快乐。
　　现在一切都明了了，张凯一遍遍的骂着自己，可他甚至连面对的勇气都没有，“你这个脓包，混蛋，没用的废物”
　　“主人，那我们快点过去…啊！主人，你，，张凯还在等我们…唔唔。”听到汪玥的喊叫声，张凯猛地睁开了眼睛，隔着车窗，呆呆的看着眼前两米处。
　　于浩将蔓茹搂在怀里，大嘴巴在她的小脸上狂啃着，粉色的风衣中，一只手的形状在四处的游移，他甚至能想像到那双大手揉捏蔓茹身体的感觉。
　　“这，这是怎么回事，混蛋！这可是我的老婆啊！”张凯用力攥着拳头，指甲几乎要插进了掌心。
　　“嘿嘿，来，让主人看一下，那里有没有长毛了，大了还是小了。”于浩不由分说的解开了汪玥的裤扣。
　　“不，主人，不要。”半推半就中，牛仔裤连同保暖内裤跟小秀裤一起被推到了膝盖上，蔓茹紧并的美腿跟小腹处形成的完美三角，让一里一外两个男人狂吞口水。
　　“不要，啊…主人，不要，求求你，啊。”还没等汪玥的哀求声落下，于浩的大嘴已经整个贴在了那对鼓鼓涨涨，洁净如雪的小包子上。
　　张凯大口吞着口水，看着娇柔可爱的女友穴口超天，被用这么羞耻放荡的姿势舔弄着那处自己都无缘享受过的美穴，看着那两片阴唇被一次次的含住撕扯，那粗大猩红的舌头在上面流连忘返，不时的插入其中，他心中的感觉已经无法形容了。
　　“呜…呜呜。”汪玥除了呜呜声，已经发不出任何声音。
　　于浩直接抱住了汪玥的双腿，将她侧身拉过，屁股对准了自己的胯间，迅速的解开了裤子，露出他早已挺胀的鸡巴。
　　于浩大剌剌的躺在了车坐上，挺了挺屁股，汪玥坐起身，柔滑无骨的小手抓住了那高高耸立的鸡巴，左手轻轻撸动了几下，又伸出右手，用拇指跟食指将那半裹着龟头的包皮撸下，张凯几乎要疯了，但是除了更加用力的揉搓自己的鸡巴，只能从眼中射出几缕杀人的目光而已。
　　汪玥看着那硕大的龟头，皱着柳眉，用面巾纸将龟头上的淫液擦了擦。
　　“嘿嘿，擦什么，都是你下面小嘴流出的东西，再进到上面的小嘴，不正好物归原处吗！”于浩贱笑道。
　　汪玥“恶狠狠”的瞪了他一眼，但是那水汪汪的大眼睛哪里有一点凶恶的意思，将柔顺的长发向后捋了捋，轻低臻首，檀口微开，鲜红香嫩的小舌头在马眼上轻轻勾动了一下。
　　“嗷，舒服，好爽…嗯…就是这样，对，用舌苔贴住龟头，用力，啊…”于浩看着汪玥给自己舔弄鸡巴的样子，激动的浑身打颤，咧着大嘴低吼着，“不要，嗯…只舔鸡巴，给主人，嗷。”没等他说完，汪玥已经将下面皱巴巴的阴囊包裹的卵蛋吸到了嘴里，吃完一个，又吃另一个，吮咋的啾啾作响，同时同小手卖力的套弄着鸡巴杆，吸咂了一会儿，将两颗沾满少女唾液的卵蛋吐出，舌头打着转一路向上，舔到龟头，又慢慢落下，来回几次，于浩已经开始浑身抽搐起来。
　　“爽…啊…好爽，好宝贝，比你高中那时候，喔…更会舔了，嗯…上大学这几年，呜…给不少男人吃过鸡巴吧。”于浩兴奋的大吼着，不说鸡巴上的快感，只看着那清纯俏丽的脸蛋跟自己的鸡巴贴在一起的样子，就已经够让他疯狂的了。
　　汪玥偷偷看了看手机，脸上的表情有些急躁起来，嘴上却没有停下，吃的更卖力了，吮舔吸咂，很是熟练，小嘴包住鸡巴，用力的晃动着头部，不时的深深压下，于浩的鸡巴长，估计能到嗓子眼了。
　　看着自己的漂亮老婆在车里给主人吃着鸡巴，看着那恶心的东西在自己爱恋的香滑小嘴中进进出出，大量的唾液流到卵蛋上，被一只小手轻轻捏弄，而自己却只能在寒风中打手枪，张凯看的又是嫉妒又是兴奋。
　　“呜…主人，你的鸡巴，唔唔…好大，好好吃，玥玥最喜欢给主人吃鸡巴了，主人…唔…舒服吗？”汪玥又看了一眼手机，眼中的急切越来越浓，一边呜咽说着，一边轻轻按动键盘。
　　“舒服，当然舒服，嗷…玥玥，嗯…再卖力点，主人，嗯…就要，就要射了。”手机一震，张凯拿出了手机，点开小宝贝，“老公，人家马上就要到了，再等人家一会儿哦！爱你，么么！”张凯一阵苦笑，心说，你老公正在看你给男人吃鸟，发这个资讯，唉！
　　张凯叹一口气，自己能怎么办？
　　跟汪玥离婚吗？
　　他怎么可能舍得，再说，这还不都是因为自己，哪怕自己现在有点本事，汪玥也不至于受了这个委屈。
　　“主人，唔…人家的嘴巴都要酸了，快一点，射给玥玥，唔…我要吃主人的精液。”汪玥吸咂的越来越用力，于浩也越来越兴奋，挺动着屁股，像操穴一般狂插起了汪玥的小嘴，同时手也没有闲住，伸到她的风衣下，在她娇美润滑的屁股上用力的扣挖着。
　　“啊…好舒服，主人，啊…你好厉害，人家，啊…要被你弄死了，给我，给我吧，啊，射给玥玥，射给你的乖宝贝。”
　　“嗯…好了，好了，啊…小骚货，小骚逼，今天，啊…就饶了你，下次我要射进你的骚逼里！”于浩用力的疯狂盯着，飞起的卵蛋一次次拍打在汪玥的香腮上。
　　“人家也好想，啊…唔。”随着于浩的身体猛颤，卵蛋一阵抽缩，大声粗吼着，将一股股滚烫的精液喷射到了汪玥的小嘴中，与此同时，张凯也将精液喷发到了旁边的车上。
　　看着那被自己的精液染的斑斑的车门，张凯心说一声对不起，扣上裤扣，最后看了一眼正在将满嘴的精液吞入腹中的汪玥，弯着腰，离开了停车场。
　　…
　　火车站大厅门前，白色的奔驰车门打开，淡黄色的身影出现，顿时吸引了周围男人们的火热目光，柔顺的长发随风飘舞，齐刘海下一双美眸顾盼生姿，在看向张凯的方向时候，嘴角上翘，露出了雪白的贝齿。
　　“老公！对不起哦！让你久等了！”看着这个属于自己的精灵般可爱的女孩，想到一小时以前她还躺在于浩的怀里，几分钟以前，还在吃着于浩的鸡巴，张凯心里满满的不是滋味，虽然懊恼，但更多的还是不舍跟愧疚，不由双臂打开，将飘飞过来的汪玥抱到了怀里。
　　就在张凯忍不住在那樱红的可爱小嘴上亲一口的时候，汪玥羞涩的躲开了，轻声道，“老公，对不起，火车晚点了！”张凯当然知道她为什么要躲开
　　此时于浩拎着大包小包走了过来，拍着张凯的肩膀理所当然的说道：“抱歉，久等了吧”，如果不是刚刚那一幕被张凯看在眼里，还真让这个人面兽心的家伙给骗了。
　　“没事，刚到！”张凯不冷不热的一笑，“走吧”看着两人消失在大厅中的身影，于浩呸的吐了一口唾沫，掏出了手里粉红色的带着一丝少女秘处气息的小裤裤，嘿嘿笑道，“废物点心！像汪玥这么漂亮的母狗是你能看住，是你能享受的了的吗？等着一顶顶的绿帽子吧！
　　半小时后，张凯蜷缩在了床头，倚着被褥，带着沉重的心情把玩着手中的手机，眼中满是挣扎，终于，眼神一定，按动键盘翻看早上于浩的X账号起来。
　　“这个混蛋。”张凯边骂边看，手机里满是裸照，都是在于浩拍摄的，他也认识其中的一些女人，翻到最后，忽然一张照片进入了眼中，一个赤裸的女孩正含着一根黝黑粗大的鸡巴，柔顺长发，瓜子俏脸，丰乳翘臀，不是汪玥又是谁！
　　鸡巴的主人却是那于浩。
　　后面几张也是于浩跟汪玥做爱的画面，还有=玩弄她的图片，又翻到一张的时候，张凯惊呆了，自己的妈妈陆姨被绑在柱子上，而汪玥正在他的身下为他口交，粗长得鸡巴进入小嘴的画面是如此清晰而震撼。
　　“这…这竟然是真的吗？这是怎么回事，妈妈怎么会被绑在那里？”张凯慌忙看了下拍摄时间，正是前几天汪玥和于浩坐火车的时候。
　　“我是个混蛋，混球！你怪谁？怪谁！不是你把汪玥送出去那里，怎么会发生这种事情！”张凯继续向下翻看，第二张照片却是汪玥像树袋熊一般挂在于浩身上，雪白娇躯跟一米八多的雄壮身体形成鲜明对比，下面一张是一根鸡巴与小穴的特写，粗大的鸡巴深深插入穴中，一看便知道，那是于浩的鸡巴。
　　边看边想，想到于浩跟汪玥做爱的场景，张凯竟然发现自己鸡巴再次挺了起来，小腹中也是一股火热。
　　“啪。”张凯扇了自己一巴掌，“我这是怎么了？于浩跟我媳妇做爱，我…我竟然也能。”迷迷糊糊中，张凯慢慢睡了过去，梦中一片美好，似是又回到了与汪玥相识相爱，一起学习，吃饭，漫步的日子。
　　不知睡了多久，一阵悉悉索索的声音，将他从梦中惊醒，看了看时间，已经中午一点，转头看去，自己睡觉的一边，一个无限美好的粉色背影进入了眼中，张凯眼中闪过一丝复杂，强笑道，“宝贝，什么时候回来的。”汪玥娇躯一颤，没有回张凯的话，继续在忙碌着。
　　“你在做什么呢？怎么不说话？”张凯疑惑的继续问道，看到汪玥不说话，将手中的手机塞到了被子底下，爬到了她的身边，按住她柔弱的香肩，“怎么了宝贝？”汪玥扭了扭肩膀，将张凯的手甩了下去，看到一件件正向背包中塞的衣服，张凯这才发现事情有些不对，用力将汪玥掰了过来，一张清丽凄美的瓜子脸出现在了眼中，那颤抖的睫毛，红肿的眼眸，粉颊上流淌的泪水，让张凯的心猛地一抽。
　　“汪玥，你怎么了，不要吓我。”
　　“没，没事。”汪玥低着头，雪白的贝齿咬着下唇，樱红的唇部现出了几个惨白的牙印，“我，我收拾东西，想家了，我要回家！”
　　“不是好好的吗？为什么要回家？”张凯这下真的慌了，再也顾不上怨愤纠结，慌乱又心疼的说道，“汪玥，不要这样。”
　　“不！我…我要回家，阿豪，我，我的心好乱，我不知道，不知道该怎么跟你说，不知道该怎么跟你相处，我…呜，我不想离开你，可是，我…呜呜，我对不起你…”
　　“你有什么对不起我的？之前的事都忘了吧”
　　“不是因为这个，是…是我自己的错，张凯，你…你不要问了，反正，我，我要回家，对不起，呜呜…我爱你。”汪玥呜呜哭着，拎起包裹就向下走去。
　　看着慢慢消失在屋门的背影，张凯感觉自己的心忽然被抽空了，空荡荡的再没有了一丝质感。
　　“你要懦弱到死吗？”一个声音如炸雷般在他脑海中升起，张凯的眼睛忽然变得疯狂起来，猛地冲出屋门，将已经走到院落中的萧索柔弱的身体狠狠抱住，在汪玥的惊呼声中，一句话不说，抱起就重新走进了屋子里。
　　“阿豪，呜呜…你要做什么，放开我，呜呜…”
　　“我要做什么？我问问你要做什么！不就是…”张凯将汪玥压在床上，死死的盯着她的俏脸，心中一狠，吼道，“不就是让于浩上了吗？我说过我会怪你吗？难道，难道你忘了我们发过的誓言！”
　　“你…张凯，你…你说什么。”汪玥惶恐的看着眼前霸道之极的男人。
　　“我说什么？我都知道，我哪里怪过你，你跟于浩在酒店过夜，我都知道，汪玥，我…我知道自己没用，不能满足你，我不怪你，我只是不想你离开我，汪玥，我爱你。”眼看着自己心爱的女人要走，张凯也豁出去了，不管不顾的说了起来。
　　汪玥的小脸由白转红，又由红转白，一时间手足无措，呆呆的看着一脸坚定的张凯，心中满是慌乱，“完了，他，她都知道了，都知道了。”
　　“汪玥，我。”
　　“不要听，我不要听。”汪玥握着耳朵，包都不带就要向外跑，张凯哪里还会让她出去，一把将她搂在了怀里。
　　“我不在乎。”
　　“可是，呜呜…我在乎，我不是个好女孩，我对不起你，我没脸再跟你生活在一起，我要回家，放开我。”汪玥扭动着身体，大声叫喊。
　　“怎么办？”张凯慌乱的抱着汪玥，最害怕的事情果然发生了，“我该怎么办。”忽然，被褥下的那只破手机进入了眼帘，张凯心中一动，猛地掰住汪玥的香肩，“听我说，不管你走还是留，听说我完。
　　毕竟是一个娇柔的女孩，虽然汪玥因为羞耻而不住的挣扎，最后还是被张凯压倒了床上，绯红的小脸上一双美眸紧紧闭合，长长的睫毛不住颤抖，流下颗颗泪滴。
　　“你…你要说什么！”
　　“睁开眼睛！”
　　“不…我不要。”
　　“睁开吧，难道，你不想知道事情的真相吗？”张凯满是苦涩的说道。
　　汪玥最终还是忍不住好奇心，睁开了眼眸，一张淫秽之极的照片进入了她的眼中，画面上，她正吃着一根黝黑的鸡巴，穴口汩汩流着精液。
　　“这…怎么会在你这里，你…呜呜…你就是想羞辱我嘛。”汪玥贝齿死死咬着红唇，眼中出现了一抹绝望，泪水流的更欢了。
　　“不！我怎么…怎么舍得羞辱你。”张凯急切的说着，看着汪玥那惨白的瓜子脸，心下一狠，轻声道，“其实，其实我喜欢看你被别的男人弄，很…很刺激。”
　　“你…你说什么？”汪玥不敢置信的看着眼前的男人。
　　张凯也豁出去了，强忍着心中的抽痛，大声说道，“我说，我喜欢看你被别的男人干，你知道吗，看着自己美丽的女朋友跟陌生男人做爱，我很兴奋，甚至比我自己干你还要爽！看着你的身体被人玩弄，你的乳房在别人手中变形，你的小穴进出着陌生的鸡巴。”张凯越说越刺激，竟然真的兴奋的起来，鸡巴猛地耸立了起来。
　　“不…不要说了，我不听，不要听。”
　　“我要说，再不说，你都要离开我了，我怎么舍得。”张凯拿下汪玥捂着耳朵的小手，“汪玥，我知道你喜欢大鸡巴，但我不能满足你，所以我真的不介意别的男人干你，刚才你跟于浩做爱，我看的很兴奋，我只要你的心，只要你跟我生活在一起。”张凯边说边吮舔着汪玥小脸上的泪水，有点咸有点涩，就像自己此刻的心情。
　　“你…你怎么会这样，唔…这…这是真的吗？”汪玥又惊又羞的看着自己的男人，听着他说着让自己不能理解，不可思议的粗鲁的话，心中五味杂陈。
　　“呼…当然是真的，你摸摸看。”张凯边说边将汪玥的手拉到了自己高耸的胯下。
　　“啊…坏蛋，你…你。”看着汪玥羞涩犹豫的样子，张凯趁热打铁，将她推到了炕上，翻出自己手机。
　　“这是什么？”汪玥羞红着脸轻声道。
　　“看看不就知道了嘛！”张凯将自己存的电子书一页页的向下翻着，半小时过后，汪玥的小脸越来越红，几乎不敢抬头看张凯。
　　“不要看啦，怎么…怎么会有这样的事嘛，那个女人好不要脸。”汪玥说完忽然想到了自己，只想找个缝隙钻进去，除了没有跟张凯结婚，自己跟书上的女人有什么两样。
　　“哪里不要脸了，她只是享受性爱，而且是她丈夫同意的，她的丈夫也得到了莫大的满足，况且，他们更加相爱了，这难道不好吗？”张凯违心的说道。
　　“难道…难道你也是这样吗？你真的，真的不生气，不妒忌？”
　　“嗯！”张凯无奈的点点头，“而且很刺激，很兴奋，只要你不对他们产生好感，只要你爱着我。”还没说完，汪玥已经扑到了张凯怀中，娇躯因为激动而颤抖着，“我不会！当然不会对他们有好感，张凯，我爱你，呜呜，其实，其实我不想这样，可是…可是每次被他摸到身体就会忍不住，跟他做爱的时候，我一直都幻想着那是你。”
　　“我知道，我明白的，不怪你，真的不怪你，我知道你为了我们两人能走到一起，付出了多少，汪玥，我爱你。”张凯边说边噙住了汪玥的小嘴，大力吮吸着，双手开始在柔软的身体上不住游走，不过片刻汪玥已经气喘吁吁，身上的衣服一件件剥离了身体，或许是因为歉疚，又或是心中的重担除去，汪玥也没了往日的扭捏，任由自己的爱人肆意抚摸。
　　“不要…”就在张凯努力的想要用舌头叩开汪玥牙关的时候，汪玥娇吟一声，忽然扭转头。
　　“怎么了？快张开嘴，让老公尝尝你的小舌头。”张凯大喘着粗气。
　　“脏。”
　　“胡说，哪里脏了！”
　　“真的，真的不要啊！张凯，不…唔，他们，他在人家嘴里射了好多。”看到张凯不管不顾的样子，汪玥终于忍不住说道，说完羞得忙别过头去。
　　想到这几天，于浩不知道在自己可爱俏丽的老婆身上喷发了多少，张凯忽然感觉又是恼怒又是兴奋，用手将她的小脸扳了回来，让她望住自己，只见汪玥俏脸泛红，满脸羞容，衬着她的花容月貌，更增娇艳，张凯越看越是心动，哪里还管这些，连忙凑头上前，再次吻住她的樱唇。
　　“不…张凯…唔…真的不要啊，让人家先去，唔…漱口。”汪玥抿紧双唇，“唔唔”连声，始终不肯启开唇齿。
　　张凯哪里肯放她下去，急呼呼的一路向下，把玩着汪玥两个硕大的美乳，看着上面的几个牙印，忍不住咬上了她的乳尖。
　　“张凯，啊…不要…让人家，啊。”乳头被噙住，汪玥不由轻呀一声。
　　“不要什么？那么多人都玩过了，嗯…真好吃，小骚货，说，这对大奶头都是怎么玩的。”张凯吃着奶兴奋的说道。
　　“你…啊…你怎么能，唔…这么说人家。”
　　“于浩叫你小骚逼，小贱货，我看你很兴奋啊！他能说，唔…我为什么不能！”
　　“人家是他的母狗，他…啊…当然这样说人家，你，啊…坏蛋，人家…人家不管你就是啦。”
　　“嗯…这样才乖，告诉我，这里，唔…都是怎么玩的。”
　　“你…你不是都知道嘛，还要…啊…问什么！”
　　“你不说我怎么知道，快说。”
　　“就是，嗯…用夹子夹住拉扯和扩张奶头！”想到自己真爱的女人竟然被这么玩，张凯真是酸甜苦辣涌上心头，同时一股莫名的冲动刺激着自己的大脑，在乳房上揉捏的手滑过腰肢，落到汪玥的内裤上，拇指轻轻按压着小穴，“这里呢？都是怎么操的！”
　　“坏蛋…大坏蛋，唔…你说话好粗鲁，啊…不要…人家告诉你就是啦！也是…啊…你自己看照片啦。”所有的事情都已经被捅开，负担一去，被自己男朋友追问，汪玥也感到一股从未有过的刺激，叫喊着越来越大，被干了六七个小时的骚穴竟然又有些骚痒起来。
　　“小骚逼，呼呼…告诉我，他干的爽还是…嗷…我干的爽！”张凯看着汪玥那娇美的俏脸，一边揉着她的大奶，一边猛烈的上下挺动，鸡巴在精液的润滑下疯狂进出，啪啪作响，却是感觉从未有这么兴奋过。
　　“是你…啊…老公，唔…汪玥喜欢老公的大鸡巴，干的人家好爽，啊…干吧！干死你的小骚货，偷男人的小骚货，啊！”汪玥叫的越来越不堪入耳，透过两人身体的间隙，看着结合处被不断带出的精液，淫火越来越旺盛。
　　“骚逼！让你偷男人，干死你，千人插万人操的贱货，被于浩操就这么让你兴奋吗！”
　　“是，啊…只要你愿意，人家就喜欢，啊…”汪玥忽然将旁边的手机拿了过来，翻出一张照片摆在张凯眼前，“老公，看到了吗，这是，啊…于浩，他的鸡巴好大，那天，他…他见我架开大腿，就用力插了进去，把人家整个阴道都塞满了，那种感觉，啊…好难过，又好爽，那个又圆又大的龟头，刮得人家麻麻痒痒。”看着画面上粉嫩穴口间环绕的粗大黝黑的鸡巴，张凯又酸楚又妒忌，但另一方面，又感到异常兴奋，“难道…我真的有淫妻的嗜好吗？要不然为什么会这么兴奋，而且今天已经操了上百下了，竟然还没有射！”
　　“当他用力插进时，龟头一下子便顶到尽处，人家就忍不住泄了，他抽出鸡巴还要人家为他舔干净，啊啊…可是，汪玥真的好喜欢主人的大鸡巴，啊。”
　　“骚货…干死你，啊…”汪玥说的越来越露骨，张凯听的越来越兴奋，一遍又一遍的抽插着身下淫荡的骚浪美人儿，只觉自己从来就没有这么男人过。
　　“啊…阿豪…老公，用力，啊…你今天好猛，美死啦…啊啊！…”汪玥大声浪叫着，身体忽然一阵抽搐，紧紧抱着张凯的脖颈，穴肉猛夹，一股股淫水喷涌而出。
　　鸡巴被湿热柔软的穴肉一阵夹唆，加上不时淋到龟头上的阴精，张凯哪里还能忍的住，狠狠的操干了几下，鸡巴抵在穴口上一动不动，精液喷射到了汪玥的阴穴之中。

第3章 今天已经没有给你的份儿了，我还得回去宠幸那对儿汪玥母女
　　“老公，九点了，你还要不要去公司的。”汪玥轻柔的声音回荡在耳边，张凯侧过脸去看了下钟果然是九点多了。
　　“怎么这么快就九点了。”
　　“呵呵，你昨天晚上是不是给累坏了。”汪玥一边和张凯打趣着，一边只穿着小裤头裸着全身坐在梳妆台前打扮起来，张凯也穿起衣服准备起身，“你男人才没那么脆。”
　　她双手攀住自己的长短发，回过头来微微一笑百媚生节奏，“不过，说真的你昨晚好厉害，像是咱刚结婚那会儿，特使劲儿，但又比那会儿多了点技巧……”说到后面她自己又有些脸颊发热。
　　“是嘛，嘿嘿，知道我的厉害了吧，只要张我趣来了，保证让你爽到离不开我。”
　　她盘好了头发，依旧裸着身子爬上了张凯的被袄在张凯脸上亲昵着，“哎……想不到性爱这种事情可以这样舒服，难怪那么多人结了婚还在外面找小三，可以的话，真有点想……真想……”
　　张凯摸着她后脑，“想什么？”
　　她在张凯胸口亲了一下，“不告诉你～”
　　“要不要让于浩在家里住两天？”张凯试探着。
　　“你看着办吧你是一家之主。”她说得随意，但张凯总感觉她只是不太好意思说，看都没看张凯一眼自己梳着头。
　　嘿嘿？
　　张凯心想之前还大摇大摆的说什么来着，一切都要姑奶奶她做主的，也许，现在这才是她的心里话吧。
　　“哎……该过去的总是会过去的，这次眼前的张凯想要好好享受，可以吗，老公？”她一边说着一边一直芊芊玉指点起了张凯的下巴，肩膀一高一低的模样极其挑逗。
　　“你这样还不算享受？”张凯反问道。
　　“我想要更放开一点，现在我要求你，不许对我有猜想，这就是咱们之间的游戏，我想要好好的放开去玩，玩过了我们再过回一夫一妻，生儿育女的传统生活中去，然后白头偕老，抱孙子孙女。”
　　“行啊，这些不是早就说好过了的吗。难道，难道你个小丫头心里又有什么小算盘了？”
　　张凯像是有些说中了她的小心思，她看着张凯噗哧一笑，转过头去就没理张凯继续梳妆打扮起来，但这一下倒是勾起了张凯的好奇心，起床从她光洁裸露的后背抱着她问，“跟我说说，想些啥呢。”
　　“哪有什么，无非就是这阵子，像今天晚上的……事情咯，呵呵，你别搂着我了还要穿衣服呢。”
　　“有什么事还不能和你男人说？说，说清楚咯。”
　　“不行啊，我 害羞，说不出口，反正，到了晚上你下班回来就知道了。”
　　“哟，还挺神秘，我看八成没什么好事儿，连你老公都不肯让知道的事情。”
　　“别瞎想了，提前告诉你我怕你受不了，会把你气哭的……”说到最后她竟然低着头抿着嘴一个劲儿的直笑，说又不说清楚，又摆出一副这种模样，能让人不着急嘛。
　　“说！我就还真不信你能把我弄哭了，莫不是你想做什么很出格的事情。”
　　“不会，就在……就在你喜欢的范围之内，但我还是怕你的小心脏受不了哟～”忽然她话锋一转，语气来了个一百八十度大转变，小玉指从张凯下巴指到了张凯的额头，“但是姓张的我告诉你，之前咱们就说好了的，玩归玩，爱怎么玩玩什么都得看我的心情让我来决定，你可不许再未来的哪一天拿这些事来说我，不管你高不高兴，只要你还想玩，就得一切都听我的，不许有怨言。”
　　这下张凯只能依旧像之前那样，只能认命似的点着脑袋，得罪又得罪不起，想张凯这淫妻癖若不是遇到汪玥这样的女人估计不是闹得家庭不和就是妻离子散，这样一个老婆说什么张凯都得听着呀。
　　“还有，虽然现在你现在不算是独自拥有我了，但如果让我发现你在外边和别的女人又不干净的行径的话，你就。”说着她有些用力的咬着下唇，一手在自己粉白的颈脖上狠狠比划着杀头的手势，小眼神恶狠狠的一咪直勾勾的盯着张凯。
　　张凯又连忙点头唯唯是诺，“老婆大人在上小的不敢造次，一切谨遵老婆大人的安排。”
　　“呵呵，这还差不多。”
　　这样忙忙碌碌的又是一天……
　　晚上9点，张凯下班回到家中，刚进家门，一阵打闹的嬉笑声和亲密的窃窃私语便传入耳内。
　　张凯蹑手蹑脚的步行两步，确定声音是从大厅传来的，毫无疑问是张凯的妻子汪玥和于浩的谈话声。
　　暗自窃喜咱家房子幸好还算比较大，轻轻的掩上了大门，就在过道处的墙角坐了下来偷偷看着。
　　“不要～我，你的那个太大了，会把我插坏的～不要啊～～”
　　“啪～婊子，一会你就知道了～”只见于浩手抽开汪玥的手掌，鸡巴对准逼洞，暴力的对准，沉声用力挤压进去……
　　“啊～啊～太涨了～啊～好大，好涨，要裂开了～别在进了～啊呀～”
　　汪玥的脸色涨得血色通红，大腿大大张开，于浩的尺寸推进让汪玥感受到撕裂般的难受。
　　于浩一只手按着汪玥小腿大张，大鸡巴使劲不疾不徐的推了进去
　　每推进一点就停一下，等汪玥气息缓过来再进，就这样一直推进到了底部顶住了子宫，还剩一小截没进去，这才停下。
　　身下的汪玥感觉自己像是屁股裂开了两瓣一样，整个身体被这么大一根棒子挤进来，让她觉得自己整个人被填满了没一丝缝隙。
　　还好于浩停下来后就不动了，开始亲吻和抚摸着她的奶子，汪玥开始热情回应。
　　过了一会儿，汪玥开始感觉下边适应了，屁股不自觉的扭动了一下。
　　于浩开始缓缓抽动大鸡巴，一边两只手在汪玥乳房上使劲揉弄。
　　于浩粗暴的揉捏着汪玥的奶子，得意的看向身下这个已经被自己攻占下的女人，眼神肆无忌惮地欣赏着周静在他胯下娇喘吁吁又想抵抗的俏丽脸蛋和白嫩苗条的裸体。
　　于浩撇了下嘴，一手抓住她的乳房粗暴地揉捏，还提着奶头揪起放下，一手啪地拍在她的翘臀上：“婊子，你注定还是我的母狗了，看老子怎么操死你？”
　　“唔～我～唔～好爽……你轻点啊～要死了～”汪玥身下被干得狼狈不堪。
　　于浩兴奋地耸动着大屌，小腹贴在汪玥平坦的小腹上，长时间的性交拍打着，两人的交合处已经湿的不能再湿了，于浩只能感觉到插入这个女人逼洞的肉棒像是进了一个火炉一样，烫得他舒服颤抖，舒爽到无以复加。
　　这个女人是他这段时间处心积虑接近想拿下的，就是为了看看她今天再次被自己征服和投降的场面，一定要再一次操服她。
　　于浩再次憋住一口气，然后像是打桩机一样不知疲倦的地干起来。
　　“啪啪～啪啪～”男人屁股的肌肉绷的紧紧的，强大的大黑鸡巴疯狂的怼着身下女人的逼洞，那种强烈的冲击和无法言表的快感让汪玥不由自主地发出像是哭泣的声音。
　　分开的这十年，从来没有一天像今天这么舒服过，被占有，被填满让她忘记了一切，只想沉沦在这一刻永远不再醒来。
　　汪玥细小的逼缝，此时被扩充成了一个圆形，于浩的大屌不断的在里面冲击，阴毛早被打湿成了一片。
　　“～哈哈～骚逼，母狗，你下边水很多额，犯贱啊你，被我爸爸操得有感觉了是吗？哈哈。”于浩看到汪玥的舒爽样子嘲笑起来。
　　“呜呜，嗯嗯～好爽～顶到了～”话还没说完于浩身子就盖下去堵着汪玥的嘴亲吻。
　　黑屁股不断的耸动着，鸡巴抽动“噗嗤噗～嗤噗嗤～”着，汪玥开始沉迷在这种粗大的操干下，两只手搂着我的颈后，和我狂吻起来，这个时候选择忘记享受才是第一的吧。
　　被猛烈抽插了一阵后，汪玥突然全身僵硬，然后摆动了几下，高潮来得感觉太强烈了，不由嘴里呼叫出来：“啊啊啊～慢一点，我～啊～轻点～啊啊啊～我高潮了～”
　　于浩果然放缓速度，轻轻的摩擦看着汪玥潮红的脸蛋笑道：“婊子～舒服吧，爸爸操得你爽不爽？骚逼舒不舒服～”
　　“哼～坏蛋～骗子～你总算满意了吧～”汪玥缓过气来，白眼看了我一眼，脑袋别过去不看于浩。
　　“呵呵～满意？你以为就这样了吗？今天一定要操服你～让你乖乖的给我当母狗～”于浩一巴掌抽在汪玥奶子上，说完又开始抽动起来。
　　“啪啪啪啪～啪啪～啪～”于浩疯狂的操弄着，仿佛不知疲倦，起码接连操了几千下。
　　“唔～好爽～要被操坏了啊～”身体深处喷涌而出的强烈快感让周静精神恍惚，一个接一个的高潮刺激得整个人都开始无意识起来。
　　面对汪玥不时颤抖的身躯，于浩继续抚摸着娇挺发胀的乳房，肉棒继续一下一下进出着，含着的肉瓣好像还在享受着那美好的感觉，偶尔抽搐几下。
　　汪玥快崩溃了，终于发出了求饶的声音：“饶～饶了我吧～我～我真的不行了……”
　　汗水将额头的黑发打湿，粘在俏丽的脸庞上，这时候竟是狐媚动人。
　　看到身下的美女开始求饶，于浩不但没有怜悯，相反开始毫无保留地进攻，他的腰部开始速度加快加大了力度，每次都完全抽出再用尽全身力气插了进去，怼进怼出。
　　身下的汪玥早就不知道高潮了几次，不由得开始尖叫求饶：“啊啊啊～啊啊～妈呀～太厉害了～轻点～求你了～啊啊啊好涨啊太大了，要坏掉了～”
　　“婊子～爸爸厉不厉害，操得你爽不爽～”
　　“啊啊啊～妈也，好厉害，好爽～”
　　“操死你，婊子，要叫主人，知道吗？”
　　“啊～啊～主～主人～”
　　“你是不是骚逼？欠操的骚货～母狗～”
　　“啊啊啊～是～是骚逼～欠操～是母狗～啊啊啊～饶了我吧～”
　　“妈的～婊子～知道爸爸的厉害了吧～操～操～操死你这个贱货～”于浩脸色狰狞凶狠。
　　“啊～爸爸，你是主人，啊啊啊～好爽啊～我是骚逼，我是母狗～啊啊啊～好厉害～啊啊啊～”
　　汪玥都数不清自己被操高潮了多少次，十几二十次次是肯定有的，现在的身体敏感得我一抚摸就有感觉，下身明明已经开始操痛了，但是那进进出出的快感又让她欲罢不能的沉陷在欲望里面。
　　看着趴在自己身体上耸动的这个于浩，那么强壮和勇猛，汪玥迷糊的双眼看上去，竟然感觉有种强大到让人崇拜……如果是自己老公该多好啊。
　　想到这里，汪玥不由迷离恍惚的看着身上这个男人，身体强壮，肌肉均匀密布，还挺耐看。
　　大黑鸡巴在自己小逼里不停进出，让自己感觉完全不能抵抗，一个浪潮接着一个浪潮……太猛了，如果自己是他的女人多好，可惜自己结婚了，想着心里又委屈又难受……
　　于浩知道身下的女人在自己勇猛的操干下，内心开始屈服并且渴望自己温柔爱她，依旧把玩着她的奶子，鸡巴使劲操干着，他今天要好好折磨身下这个曾经的性奴。
　　“啪～母狗～起来～屁股翘起来～”于浩一巴掌抽在汪玥屁股上。
　　说完抽出了粗大的大黑屌，带出一个圆洞还留着白沫的水。
　　汪玥感觉松缓了一下，身体缓慢无力的起过身来，准备翻身趴下。
　　却突然反手一推，扑通一声跳下了床，跟着脚腿一软跪倒在地上。
　　“我～饶了我吧，玥玥以后再也不敢了～”汪玥跪着对于浩求饶起来。
　　于浩发怒了，跳下床去一下子扯住了汪玥的头发，大黑鸡巴对着汪玥的脸“啪～”一声就抽在脸上：“婊子，你竟然不听我的话～贱货～你让我很生气～”
　　“啊～我～求你放过我吧，您看我下边都被您操肿了，我还是母狗，你现在不操我了好不好？我用嘴给吹出来～我是爱主人的啊，不然也不会带你到我家来了，求您了～我给你当性奴好不好～你想什么时候操我都行……”汪玥跪着看向于浩，那么高大威猛，顺从的道，她是真的被征服了。
　　“婊子，你只能给我当母狗，你没资格谈条件，不答应老子骚逼给你操烂……”于浩冷酷的看着跪在脚下的汪玥道。
　　“哈……啊……我错了……”
　　“行了，待会儿你的废物老公也快回来了。”
　　“哦！对，那……那事儿……”
　　“知道了，呵呵，你别露出马脚咯。”什么？这里张凯有些没听清，后面他们应该还说了什么但张凯实在没听见了。
　　此时张凯已经麻木了，难道自己的老婆又一次被于浩调教成了性奴了吗，想到之前的雄心壮志，突然感到自己就是个小丑，不过转念一想，这也许是老婆对于浩虚与委蛇，对 一定是这样，自己与老婆的感情情比金坚。
　　“来了——”
　　“老公！”
　　为他开门的是那最爱的妻子，她一身上班穿的OL装一副刚回家的样子，上身是简单的白色衬衫，领口的扣子还没来得及系上，妻子的眼角微微抽动了一下，脸上的表情五味杂陈，她一时间不知该如何面对丈夫。
　　没有想象中亲吻，张凯偷瞄了一眼妻子的左手，没想到当初自己送给她的婚戒她依然戴在无名指上，只要这样就还有回归家庭的希望。
　　不过仔细一看，这枚戒指好像不是自己当初求婚用的那个……可能是自己看错了吧。
　　“你…怎么…这么早回来了……”
　　“嗯，玥玥……我提前下班了。”
　　汪玥微微叹了一声，低垂的眼角在不经意间皱了一下，这一份难以察觉的不开心张凯并没有注意到，他现在的心思全都放在了怎么让妻子开心一些上，根本没空关注这些不起眼的小细节。
　　“于浩刚来……一会”
　　“嗯好……”
　　今天汪玥的反应有些过于冷淡了，激动也好，愤怒也罢，就算是突然过来扇了他一巴掌也好……至少有点反应他也能安心一点。
　　越是这般冷漠他心里越是难受，他不知道刚刚于浩来都发生了什么，更不知道妻子这么大的态度转变到底是因为什么。
　　“女儿怎么样了？”
　　“很好，刚开完家长会，成绩一直也不错。”
　　“张凯……好久不见。”
　　“于浩……你他妈的……”
　　妻子径直把他带到了于浩的身边，而于浩居然只穿着一个内裤，巨大的鸡巴被薄薄的内裤满满包裹着，龟头都漏了出来，正大大咧咧的躺在他们的床上，张凯也是万万没想到于浩第一天来，就能睡在自己的床上！
　　这家伙在上学时，曾经把张凯的妈妈陆姨和汪玥调教成性奴，张凯的家庭只差半步就会离婚。
　　当初他突然消失，现在竟然……他竟然回来了，看样子还想继续再续前缘了！
　　这人模狗样的家伙看上去混的还不错，低调轻奢不会引人注目，但仔细看去又会感受到他整体端正沉稳的气质，漆黑的瞳仁里泛着自信稳重的光点，下巴上留着的胡茬给于浩增添了几分中年男人的成熟，嘴角淡淡的微笑不会暴露自己的真实情绪，又不会让交际对象感到不礼貌。
　　不过这个微笑在张凯看来就是赤裸裸的挑衅，他现在恨不得冲上去抓住他照着他的脸来上两拳，不对，气血上涌的一瞬间，他已经这么做了。
　　“张凯！你冷静一点！”
　　没想到自己的妻子竟然会过来拉架，当初调教的时候于浩的手段有多么卑鄙她也是见识过的，张凯永远也忘不了于浩调教他母亲的事情，一辈子都不会忘记……
　　“汪玥，他之前对我们家做过什么你都忘记了吗！”
　　“你有点歇斯底里了张凯！你怎么不想想这几年我们是怎么过来的！要不是于浩……我都带着女儿跟你离婚了！”
　　于浩整了整被张凯抓皱的衣领，其实要是真打起来的话，张凯不可能是于浩的对手。
　　于浩耸耸肩，说到：“既然你来了，那我就不打扰了。”说罢大大咧咧的穿好衣服开车走了。
　　现在的于浩已经是人生赢家了，至少对于张凯来说是这样的，他暂时已经赢走了张凯的老婆，但其实他目前还不知道的是……于浩赢走的，远不止汪玥这么简单。
　　于浩走之后张凯就和汪玥大吵了一架，一方面是发泄自己过去被于浩夺走母亲的苦闷，另一方面是指责妻子胳膊肘往外拐的行为。
　　“行了，我不想和你吵，你不知道发生了太多事情……”
　　家里的气氛变得非常微妙，汪玥满面愁容地拄着额头。
　　“我要去接女儿放学了，你身上的钱够花吗？”
　　张凯呆呆地汪玥，苦笑了一下，听汪玥的意思，于浩一回来 汪玥连自己的女儿她都不想让他见一面了。
　　“我知道你想说什么，你先把自己的情绪和生活整理好，我不想女儿见到这样的你……妈也是，她身体不太好，她知道于浩找我肯定也得来，你还是先在外面住两天吧。”
　　张凯在汪玥转身的时候紧紧抓住她的手腕，汪玥眼神冷冷地看着眼前这个既熟悉又陌生的男人。
　　对方的想法和她一样，曾经和他相亲相爱的妻子，为什么变得和陌生人一样……
　　“你和于浩……有什么吗？”
　　“我和他是朋友关系，而且说句实在话，他比你优秀的多……”
　　转身前的眼神如刀子般割开张凯最后的希望，他好像在恍惚间听到汪玥说了一句“为什么要回来”。
　　张凯看着汪玥远去的背影，曾经的她，一定会和自己站到最后的。
　　不过也无所谓了，张凯这几年为了在商战上占尽先机买通黑客，通过手机GPS定位和窃听，可以通过一切电子设备的屏幕监视别人的一举一动，这件事他身边的人自然是都不知道的，不过他自己也不常用就是了。
　　不到万不得已他是不会用的，不过他现在非常怀疑自己的妻子跟于浩有一腿，所以也只能通过这种方式确认了。
　　张凯没有选择折返回家一探究竟，因为他现在一见到于浩那个狗东西的脸他就控制不住想要弄死他。
　　现在如果想查清楚背后的缘由，就只能通过监视自己的妻子了。
　　找了一家城边的酒店入住，他现在想尽量远离妻子和于浩，以免不小心和他们两个产生过多的交集，他得弄明白汪玥究竟在背地里隐瞒了什么不想让他知道的事情。
　　晚饭还没吃的张凯也顾不上这些，一到酒店房间就利用自己的能力将妻子的实时画面投放到酒店房间里的液晶彩电上，如她所说，妻子离开家之后就去学校接女儿放学了，9岁的女儿渐渐有了大姑娘的样子，青蓝与纯白相间的校服穿在女儿身上显得纯真可爱，一双白色的连裤袜完美地修饰出独属于少女的曼妙曲线，不得不说女儿继承了她妈妈的美人坯子，长大了之后一定是个抢手的大美女。
　　一切看上去是那么正常，汪玥带着女儿去餐厅里吃晚饭，到家里和母亲寒暄了几句就换上了居家穿的睡衣，难道真是自己想多了？
　　刚打算关掉电视安心整理自己心情的时候，他突然发现了一个很不对劲的地方。
　　今年四十八岁的母亲虽说年纪不小，但风韵犹存。
　　绀紫色的截袖上衣丝毫限制不住她丰满的双乳，米色的开衩长裙直达脚踝，穿着肉色连裤袜的双腿随着她走路的步调在裙摆间若隐若现，浅棕色的方头高跟鞋自己以前还在家的时候都不见得她穿过几次，她这是……要去哪？
　　只要精心遮瑕完全看不出她是四十八岁的熟妇，不过母亲那成熟大方的气质却是很多年轻女性学也学不来的。
　　她这身打扮是要去哪……难不成。。。。
　　张凯早已黑入母亲的手机，随时调换视角监视母亲的一举一动。
　　他也是毫不犹豫地调换视角追踪母亲的去向，没有开车也没有人接送，她上了一辆出租车往于浩家的方向去了……
　　实在有些熬不住饥饿的张凯打算先出去买点东西吃，回来之后再继续监视也来得及，如果没猜错的话母亲应该是找于浩去了
　　“主人……我回来了”
　　“这不是在等你吗……你个一天到晚就知道找肏的骚货……”
　　“嗯～别这么说嘛……”青葱玉指轻轻划上于浩家的门栓，鞋跟敲击地面缓步走向于浩，“今天想怎么玩，我已经等不及了。”
　　于浩微笑着解开领口的扣子从沙发上站起身，缓缓解开腰带招呼着张凯的生母爬在地板上搔首弄姿。
　　“陆姨，我想看你最下贱的样子，你知道该怎么办吧？”
　　“当然知道～主人～骚货这就给您展示。”
　　陆姨迫不及待地撩开高开衩的裙子，肉色连裤袜的内里是完全真空的，浓密的阴毛隔着连裤袜看都是湿漉漉的，不用凑近都能嗅到一股腥臭的荷尔蒙气息，看样子来这一路上陆姨都在想着待会儿和于浩的欢爱，估计连想用的姿势都计划好了。
　　陆姨跪在地板尽力在不摔倒的情况下岔开双腿，一只手揉弄挤压着自己丰满的乳房，一只手搭上于浩的肩膀，眼神迷离地看着他那张帅气的面颜。
　　人都说没有女人能拒绝一个安全感十足的男人，特别是于浩这种鸡巴的的男人，光是他尺寸夸张的阳物就够人喝一壶的了。
　　其实他们两个的渊源还不止于此，早在于浩当年调教陆姨的时候，于浩为了报复张凯，在调教期间就反复强暴了陆姨，不过他当时完全是出于报复心理，想要通过这种丧心病狂的行为让张凯饱受屈辱感的折磨。
　　不过当时他的调教计划实施的过于顺利，于浩也是没想到陆姨妥协的这么快
　　不过自那以后陆姨就迷上了于浩的大肉棒，她和丈夫的欢爱再也没有全然满足过，对于浩的幻想和仰慕一直持续到现在，甚至连于浩调教汪玥这件事都是陆姨主动过来撮合的。
　　“骚货，想不想我肏你啊，嗯？”
　　“主人！肏我，肏死我，肏我啊——”
　　连那双肉色的连裤袜于浩都没有帮陆姨脱下，他直接瞄准了陆姨的淫穴，隔着丝袜直接将自己尺寸大到夸张的肉棒顶了进去。
　　丝袜上细密的纹理摩擦着于浩的龟头，尖锐密集的刺激让他不由自主地颤抖起来，这般让人难以忍受的刺激全都被于浩转化为对陆姨的蹂躏，抱着将她子宫捅穿的气势一把将巨根顶入陆姨的穴道，丝袜的纹路同时摩擦着陆姨的阴唇和穴肉，也是让她双眼翻白紧紧抱着于浩的脖子，表情极为不堪地淫叫着。
　　“啊～主人的大肉棒！进来了——不行，丝袜……先脱掉啊啊啊～”
　　陆姨的阴唇和穴道口附近的穴肉都被丝袜摩擦的通红，她现在真的后悔自己当时为什么买延展性这么好的连裤袜，要不然也不至于现在遭这种罪。
　　她绷紧大腿上的肌肉，尽全力夹紧双腿意图让自己跪在地上的身体能稍微挺起来一点，可是于浩每次把巨根顶到淫穴深处的时候，陆姨的双腿都会抖出虚线，大腿上的肌肉酸软坚持不住姿势，一下坐回到于浩的肉茎上。
　　“啊——受不了了！好疼……好爽啊……”
　　“还记得我当初调教你的时候，强暴到后面你也是这个骚样子，回去和张叔做爱都没感觉了吧，嗯？”
　　“是！主人！自那以后我就一直想念您的大肉棒，贱奴这辈子都离不开您的……啊！”
　　家门虽然锁着，但陆姨放荡的淫叫还是会传出很远。
　　不过邻居也算是司空见惯了，自打于浩回来之后这样的场面几乎每周都会上演一次，有时候是在他自己家里，有时候是在花园……
　　陆姨有气无力地用手臂环绕这于浩的脖子，用尽浑身解数想要抱着他的脖子将自己被情欲熬煮到滚烫的身体拉起来，可是每次于浩感受到陆姨的反抗都会用手揪住她的乳头将她拽回到桌面上，只要被自己的大肉棒锁定住就别想逃了，今天不把她肏到两眼翻白晕倒过去，于浩是不会罢休的。
　　陆姨被紧身连裤袜包覆的肉臀都在于浩的冲撞下激起层层肉浪，上身丰满的双乳就更不用说了，要不是于浩一直在揉弄抚摸，估计早就上下晃动的把衣扣都给撑开。
　　同样发出“叮咣”异响的，还有张凯的脑袋……刚买了点饭回来张凯就在电视里见到了这般场景，手里的饭盒稀稀落落地掉在地上，血液冲进脑袋的一瞬间，愤怒与震惊都化作耳鸣声在他的脑袋里来回涤荡。
　　“哈哈哈，还记得张叔的也是见到我们两个做爱气死的，还有多久到他的忌日，要不要我在他坟前强暴你，嗯？贱婊子。”
　　“都听主人的，主人说什么贱奴都答应，啊～再快点，主人再快点，贱奴要高潮了。”
　　张凯不敢相信眼前的一切是真实发生的，这一定是他的耳朵出了问题！
　　这到底……自己的母亲到底都发生了什么……为什么会变成现在这副样子？
　　他的母亲不仅对丈夫不贞，还在这个外来者的强暴下说着这种丧尽天良的话！
　　张凯一时间只觉得自己的胃部翻江倒海，他撑在床边表情痛苦地捂着腹部干呕了半天，除了点酸水之外什么也没吐出来。
　　于浩的巨根终于突破了肉色连裤袜的束缚，随着他拼尽全力的一顶，龟头冲破连裤袜直接撞进了陆姨的子宫口，方才还跪在地上的陆姨此时一点力气都使不上，只得瘫软着身子窝在于浩的怀里，可是后者并没有打算这般轻易地饶过她，于浩放倒陆姨的身子，双手掐着她的脖子近乎疯狂地抽送着自己的巨根，两人流出的淫液在陆姨的淫穴里混合，被于浩的肉棒翻弄出白色的泡沫，伴着陆姨的淫叫声被一下接一下地送进她的子宫。
　　“要不我掐死你算了，让你去见张叔的怎么样？”
　　“主人……我要陪着主人～”
　　陆姨双手紧紧抓住于浩的手腕，渐渐窒息的同时达到快感的最高峰，这种被吊在悬崖边上体验快感的感觉非常奇妙，能让她被肏的失去神智的同时放下一切杂念，全神贯注在此刻的疯狂上。
　　陆姨已经被肏的双腿乱蹬，可她的双腿每动一下都会将于浩的肉棒多吞进去半分，她现在只想要高潮，只想要在于浩主人的蹂躏下尽情泄身，其它的一切都不重要了……
　　“你知道吗？我回来了，我将如闪电般归来。”
　　“要来了！要来了主人！我要高潮了！”
　　“你儿子知道了都已经无所谓了吗？”
　　“无所谓！我是主人的贱奴母狗，那个没用的狗儿子更是只能被主人踩在脚底下！”
　　陆姨的穴肉快速收缩，仿佛要把于浩肉棒内的浓精都榨出来一样，就连宫口都紧紧含着于浩的龟头深深的吮吸。
　　随着一阵狂乱不受控制的颤抖，陆姨终于达到了她梦寐以求的高潮。
　　女人高潮时的穴道对于男人来说简直是这世间最完美的“飞机杯”，层层肉褶不间断地收缩再舒张，穴道内的每一颗肉粒都紧紧贴着棒身摩擦逗弄，高潮时的颤抖自淫穴散入全身，紧紧抱着陆姨的于浩仿佛在抱着一个等身的震动情趣玩具，还带环吸功能的那种……
　　陆姨高潮后的十秒内，于浩到底也没架住她淫穴的吮吸吞吐，虽然陆姨的年纪不小，但她的骚穴保养的倒是一流，这穴肉的灵活度都能比得上温润的小嘴了。
　　于浩低吼了两声，把几乎结块的浓精全都灌进了陆姨的淫穴之内，于浩在一旁的纸抽里抽了一张面巾纸，简单清理了一下沾满淫液的肉茎，轻喘着重新提上裤子。
　　随手把自己擦过精液的卫生纸团成团丢到陆姨的脸上，这极具侮辱性的行为在现在的陆姨看来却都是主人给她的赏赐。
　　她甚至想要剥开纸团舔舐其中的精华。
　　“主人，我还想要……”
　　“今天已经没有给你的份儿了，我还得回去宠幸那对儿汪玥母女呢。”
　　陆姨狐媚一笑，没把自己淫穴中的浓精弄出来就起身。
　　连裤袜的穴口被于浩的巨根顶破，扶着墙每走出一步就感觉裙摆卷起的微风吹得淫穴凉飕飕的。
　　“对了，你那个狗儿子要是知道了，你没有什么表示吗？”
　　“呵，我能有什么表示，只是个没用的废物罢了，还想起什么风浪吗？”
　　听到这段对话张凯直接两腿一软跪在电视前面……他没想到自己让家人对他产生这么大的成见，这还是他认识的那个母亲吗……
　　不对……这一切都是因为于浩，一定是因为他！
　　如果不是他趁虚而入，自己的家人是不可能对他产生这么看法的，而且他刚才说还要宠幸母女……

第4章 带着你最后的东西滚吧，越远越好
　　该死！
　　张凯现在一滴眼泪都流不出来，他满腔的怒火又无处发泄，所以也只能在酒店的房间里无能狂怒，反胃的感觉一直没法消退，刚才一拳打在酒店的地板上，地板倒是没什么事，反倒是张凯的指骨破了皮……
　　现在他要怎么办，去找于浩复仇？
　　回家把女儿救出来？
　　可是于浩的能力，他就算是偷袭都不一定是他的对手，难道自己真的就只能瘫在酒店房间里看着自己的亲人被曾经的死对头一点点侵犯，什么都做不了吗？
　　而且……自己的父亲竟然也是于浩害死的，这个仇……张凯无论如何都要报。
　　张凯还在心里窝火的工夫，收拾好家务的汪玥已经换上了于浩最喜欢的黑丝连裤袜，女儿也一直穿着校服和白丝连裤袜没有脱掉，按理来说她学校是没有要求过学生穿连裤袜的，当然她会穿是因为于浩这么说过。
　　刚把画面切换到汪玥视角的张凯算是彻底绝望了，于浩这个人渣果然已经对她们母女俩下手了，要不然一个小孩子怎么会穿着白丝连裤袜侧躺在床上摆出这么暧昧的姿势？
　　不行，他必须现在就回家，他不能就这样眼睁睁看着自己的女儿被于浩那个人渣玷污，虽然在这之前也发生过类似的事情了，但这一次绝对不行。
　　“乖女儿，在等爸爸回来吗？”
　　刚要离开酒店房间的张凯突然听到汪玥说了这样一句话，难不成是汪玥在和女儿说自己的事情？
　　对事态的发展还抱有一丝希望的张凯在电视前驻足，想听听汪玥想对女儿说些什么。
　　如果她真的在想办法告诉女儿自己回来的事情，那就证明眼下的一片乱象还有补救的办法，只要把于浩除掉，一切就还有变好的可能。
　　可是令张凯万万没想到的是，汪玥竟然当着女儿的面脱下自己的上装，一对奶白的乳房挣脱布料的束缚，极富弹性地在女儿眼前弹出。
　　要说女儿还是婴儿，母亲定时给她喂奶还可以理解，眼前这种事又算什么？
　　汪玥挺着胸脯缓缓靠近女儿的小脸儿，方才对张凯无比冷淡的汪玥，那张颇具姿色的面颊上已经烧起两朵红云，微红的脸颊配上情欲迷离的眼瞳，张凯以前和她在一起的时候都没见过几次她这般样子。
　　说起来陆姨被于浩肏成那个样子，换成自己当年和汪玥在一起的时候，他印象里好像也从来都没有见过汪玥爽到那种失神的地步，难道真是因为于浩的阳物大到夸张她们才……
　　赶紧把这些奇怪的想法从脑袋里踢出去，张凯还想搞明白汪玥这般样子到底是要做什么。
　　只见她娇喘着让女儿含住她的乳头，表情享受地抚摸着女儿的脑袋，另一只手伸进黑丝连裤袜，缓缓拨弄自己的阴蒂。
　　“乖女儿，舔的妈妈好舒服～待会儿爸爸回来……嗯啊～乖女儿也要好好表现，给爸爸口交到爽，这样爸爸才会好好肏我们。”
　　“好的，妈妈～”
　　这下算是可以确认汪玥口中的“爸爸”指的是于浩了，没想到女儿的父亲都换人了，张凯现在就只有三种情绪一直在心中乱窜：愤怒、懊悔、憋屈。
　　张凯看着汪玥那近乎于完美的身体，张凯竟然不自觉地勃起了。
　　白皙的双乳被女儿把玩在掌心，粉红的小舌淘气地挑逗着汪玥的乳头，惹得佳人娇嗔连连，眼神迷离。
　　没有一点赘肉的侧腹白皙如雪，跟下半身的黑丝裤袜形成了强烈的反差对比，还记得自己当年要她穿点情趣服装她都扭扭捏捏的，没想到现在……就算是搭上女儿都这么义无反顾。
　　女儿小舌舔舐汪玥乳头的速度越来越快，肉嘟嘟的双唇含住乳晕，发出色气十足的黏腻的吮吸声，汪玥也是不由自主地把女儿的脑袋按在自己的胸前，逐渐进入了准备好性交的状态。
　　张凯竟然很没出息地解开自己的腰带，惯用手伸进裤子里抚弄着自己那根与于浩比起来逊色几倍不止的弱小肉茎，失去社会地位，失去家庭身份的张凯内心里虽有千万不甘，但看着自己生母被死敌肏到失神的样子，看着妻子教唆还小的女儿，他脑中的理智也被摧毁殆尽，挫败感与背德感将张凯的性欲提到了一个他此前从未达到过的高度，明明知道这样不对，明明知道他现在必须赶回家拯救被带上歧途的女儿，可是自己的手……却完全控制不住地摸向自己的肉茎。
　　因为于浩说过很喜欢看女儿穿着校服挨肏的样子，所以汪玥特意保留了女儿身上的“情趣服装”，拉起她的手腕绑在一起，随后束缚在床头上。
　　她很喜欢看着自己女儿被于浩肏到两眼翻白，还没法反抗的样子，因为那种背德感会让她在无尽的悲痛中达到舒爽到失神的泄身。
　　在女儿那被白丝裤袜包覆的屁股上狠狠抽了一下，她也被于浩命令着真空上学，所以这一下直接就把娇滴滴的女儿打到眼角泛起泪花，声音颤抖地请求着母亲不要打她。
　　“骚女儿，今天在学校有没有勾引男同学啊？”
　　“没有……我最喜欢爸爸的大肉棒了，不会勾引男同学的。”
　　“是不是被爸爸肏一次之后就再也忘不掉那种感觉了，嗯？”
　　汪玥撩开女儿的小裙子，手指隔着丝袜捏在女儿那娇小的阴蒂上来回搓弄，敏感至极的小豆豆被直接用丝袜摩擦，丝毫不亚于男人的龟头被丝袜责难。
　　女儿不住地扭动着身体意图逃离母亲的蹂躏，但是双手被绑在床头的她也只能不听踢踹着白丝小脚丫，无助地求饶哭泣。
　　可是汪玥见到女儿这般模样却越玩越嗨，她按住女儿的双腿变本加厉地玩弄着她的阴蒂，甚至带着丝袜把女儿的阴蒂揪起来揉搓，弄得女儿整个身体都在止不住地抖动，眼泪汪汪地向母亲求饶：“妈妈！我是坏孩子！求求妈妈别再惩罚我的阴蒂了！啊——”
　　“笨女儿，就是因为你是坏孩子才要狠狠惩罚的啊～”
　　“啊——好疼！好舒服……我不知道！好难受！”
　　可怜的女儿被汪玥折磨的几乎缩成一团，虽然知道于浩回来她可能要被蹂躏的更惨一点，但现在的情况已经让她没法招架了。
　　阴蒂上传来的酥麻感渐渐成了她需要忍受的折磨，而且妈妈还一点都没有停下来的意思，被汪玥按住的双腿抖的越来越厉害，眼看着就要被汪玥弄到高潮，可就差临门一脚的时候汪玥突然听到房间外开门的声音，她也是马上停下了揉弄女儿阴蒂的动作出去看看是不是于浩回来了。
　　前一秒还在欲罢不能的快感地狱中挣扎扭动，下一秒妈妈却撤掉了所有刺激转身离开房间，前后的落差实在太大也是让小女儿自己夹紧双腿来回摩擦，意图达到她所期待的高潮，但是双手被束缚在床头的状态下根本依靠夹腿舒舒服服地泄身。
　　“可算回来了，我和女儿都在等你～”
　　见到汪玥光着上身从女儿的房间里走出来，于浩也是立马明白了她心里打的小算盘，迎着一路小跑过来的汪玥，于浩一下接住她片起的黑丝玉腿揽在腰间，脑袋往前微微一探便迎上了汪玥主动吻过来的红唇，听着她激动兴奋的呼气声，两段盈满情欲的软舌交缠在一起，互相探索着对方口腔里的奥秘。
　　“骚货……嗯～昨天不是刚肏过你，怎么跟好久没要了一样。”
　　“因为老公的大肉棒，人家一天不要就想得慌嘛～”
　　汪玥索性直接原地一跳，两条腿盘住于浩的腰腹，和陆姨一样裤袜都没来得及脱就扭着腰往他的裤裆上蹭，手臂交叠在于浩的脖子上唇间泄出的淫靡之音让人光是听了就会欲火焚身，更别提汪玥的淫舌一直在于浩的脸颊、下巴、嘴唇上舔舐纠缠，成熟男人有意留的胡茬剐蹭着粉嫩的软肉也是别有一番情趣。
　　在张凯的印象里，以前自己下班回家的时候怎么从来都见过汪玥这样骚气十足地出来迎接自己，可偏偏是这个男人！
　　偏偏是他夺走了自己的一切。
　　明明很不甘，明明心中的怒火已经被彻底点燃，张凯却盯着屏幕里妻子的曼妙身材没法停下手里的“针线活”，快感和屈辱一同折磨着他的内心，张凯甚至非常期待于浩一会儿会怎样蹂躏自己的妻女。
　　于浩直接抱着汪玥一路跌跌撞撞地冲进女儿的房间，见到身形娇小的女孩被她的母亲绑在床上，眼泪汪汪磨蹭双腿的样子瞬间激起了于浩的情欲，这稚嫩天真的小脸儿上还带着和她这个年纪完全不相符的欲火焚身。
　　在她的同学还在各类补习班里学习，在公园小区里玩耍消遣的时候，她却被自己的妈妈绑在床上，被主人捏住下巴强迫口交……
　　“骚女儿这么想要爸爸的大肉棒吗？那就先给爸爸好好舔一舔吧。”
　　“乖女儿好好表现哦，待会儿我让爸爸好好疼爱我们俩～”
　　先不论于浩的巨根第一次插入女儿的小穴里会是一副怎样的狂乱之景，光是口交这件事的就已经让女儿非常痛苦艰难了，刚刚含入于浩的龟头，女儿的双腮就已经鼓的很大了，稍微往里探一点女儿的眼角就泛起泪花，被滚烫的龟头顶到咽喉的感觉看上去非常痛苦，女儿明显很努力地在做着吞咽动作，但是这根尺寸夸张的肉棒却是她无论如何都无法享受的。
　　很快便开始了咽喉的排异反应，连续的干呕让女儿的眼泪和鼻涕一齐流了出来，嘴里“呜呜”的声音像是在求饶，但却听不出一个可以辨别的音节，于浩现阶段也还没有开始在女儿的口中肆虐，不过他不断试探女儿口腔承受能力极限的举动却一直没有停止。
　　“乖女儿再把嘴巴长大点，还能吞进去不少吧？”
　　汪玥像是在帮助女儿吞下更多肉棒一样轻轻抚摸着女儿已经微微隆起的咽喉，完全忽略了女儿已经憋得通红的双颊，以及不听挣扎的双臂。
　　这明显是窒息的前兆，汪玥不可能不知道，但她身为母亲却没有半点关怀的意思，反而是变本加厉地帮助于浩蹂躏自己的亲生女儿……
　　这个婊子……为了肉欲竟然能做到这个份上。
　　差不多试探到了女儿口交的极限，于浩跪在她身前伸出双手扶住女儿娇小的脑袋，装模作样地在她的额头上轻抚两下，随后便开始了狂暴非常的口暴。
　　“唔！唔！唔！唔嗯——”
　　于浩每次对着女儿的深喉顶腰，被他们两个牢牢按在床头的女儿都会发出极其痛苦的呜咽声，但于浩听到这般痛苦的娇嗔非但没有手下留情，反而是更加粗暴地，把女儿的咽喉当做是玩具一般无情地蹂躏奸淫。
　　而在一旁助纣为虐的汪玥此时正附庸在于浩的背后帮于浩一件接一件的脱下身上的衣物，黑丝裤袜裤裆部位的颜色明显要比其它地方深了不少，看来是观赏着自己女儿被于浩蹂躏小嘴儿，阴部已经湿了一片了。
　　“嗯～好想被爸爸肏死，肏到晕厥……”
　　“那就跟女儿一起侍奉爸爸的大肉棒，快点，贱货。”
　　于浩的羞辱宛若汪玥的淫荡模式开关一般，“贱货”两个字刚一说出口她就赶紧凑到女儿的嘴边，捧起于浩的卵蛋细细嘬吸舔弄。
　　女儿则是憋得小脸通红不住地干呕咳嗽，呕出来的胃液呛到鼻子里，如同在她的脑袋里打翻了各色的颜料罐，眼前的景象渐渐模糊的同时，好似有无数种色彩浑浊了视线，属于她的一切只剩下窒息与兴奋。
　　稚嫩的手腕已经在挣扎间被细绳磨的发红，从眼眶里流出的泪水也不知是出于痛苦还是快乐，于浩也感觉女儿刚才还一直主动舔弄的小舌，动作已经开始慢了下来，如果再继续强行口交的话，恐怕会要了她的小命。
　　不过试探她极限才能获得升入天堂般的快感，于浩狂暴地顶着腰，用阴囊撞击着汪玥的脸颊发出“啪啪”的声响。
　　“贱母狗，出卖自己的婆婆和女儿是不是很爽啊，嗯？”
　　“爽～贱母狗最喜欢看爸爸肏我的狗女儿和狗婆婆了，爸爸继续用力，肏死狗女儿的嘴巴。”
　　“我要是把女儿肏死你一定会兴奋到当场高潮吧，嗯？张凯以前有没有这么肏过你啊？”
　　“张凯那个小鸡巴怎么可能能跟爸爸的大肉棒比，他那个废物玩意儿，插进来我都没有感觉，贱母狗第一次被爸爸的大肉棒肏到失神就彻底爱上了您的蹂躏，张凯那个废物，呵，也不知道他哪来的脸面回来。”
　　“他那个贱畜妈已经摆明自己的立场了，就算是她的狗儿子要回来跟我位置，她也会无条件地支持我，你呢？母狗？”
　　“我当然会支持爸爸，今天那个废物回家我都没让他进家门，女儿都没让他看～”
　　于浩的脸上露出一抹变态的微笑，接下来就得看看他昔日的女儿对此有什么看法了。
　　不然她的小舌头已经完全不动了，如果不想真的闹出人命，现在就得把自己的巨根拔出来。
　　棒身滑出两片被蹂躏到殷红的唇瓣时，还发出了“啵”的一声，先走汁混合着晶莹的唾液一齐从女儿的嘴巴里流了出来，泛黄的胃液也都挂在嘴角拉着细丝，一脸狼狈的女儿大口大口呼吸着房间里充满淫靡之气的空气，双目迷离地看着自己的妈妈紧接着自己刚刚吐出的肉棒，一脸下流淫贱地吮吸着沾满黏液的龟头。
　　“贱女儿，谁是你爸爸啊？”
　　“唔……当，当然是于爸爸。”
　　“是吗？那你刚才的犹豫是什么意思？再这样爸爸今天可就不肏你了。”
　　“没有犹豫！刚刚是……嗓子不舒服……”
　　听到于浩待会儿不肏她的威胁，女儿竟然双眼冒着爱心一般恳求他，看到这里张凯只觉得自己心中绷着的某根弦突然断裂了，开始自暴自弃一般幻想着汪玥此时吮吸的是自己的肉棒，不过他和于浩之间的差距实在是太大，就像是汪玥刚刚亲口说的一样，她和自己做爱的时候，从来都没有露出那样的表情，也可能真的如她所说……这么多年她从来都没有真真正正的享受过。
　　于浩粗鲁地将挂在他胯间的汪玥推开，撩起女儿的裙摆，扯开她的白丝裤袜，用肿胀到极限的殷红龟头抵住女儿稚嫩无毛的耻丘，手指轻抚着棒身用尿道口在她的肉缝间摩擦。
　　“想要爸爸插进去吗？”
　　“想……”
　　“那你就好好求求爸爸。”
　　此时下贱的汪玥被于浩推到一边，有点不甘心被女儿抢走大肉棒的贱母狗竟然主动趴在于浩的屁股上，扒开他的肉缝，对于浩的屁眼口舌侍奉。
　　“求求爸爸大人肏死贱女儿，女儿好想要爸爸的大肉棒插进骚穴里，啊——”
　　话说到一半于浩就把硕大的龟头直接塞进女儿的穴口，眼看着两边白里透粉的嫩肉被龟头狠狠撑开，伴随着女儿腿根和屁股的一阵颤抖，好像是刚刚被插入一个龟头就达到了高潮。
　　“骚女儿这么饥渴啊，爸爸才把龟头插进去你就高潮了。”
　　汪玥一脸坏笑地绕到于浩和女儿中间，脸对着女儿缓缓趴在她身上，用自己的耻丘轻轻覆在两人交合的位置上，撅起屁股微微回身看着于浩搔首弄姿，尽显媚态。
　　“母狗……”于浩捞着汪玥的肩膀一把将她抱在自己怀里，双手捏住她的弹性十足的双乳，在她耳边轻声吹气道，“别挡着我看女儿被肏时的骚表情。”
　　“是～啊，爸爸，我也好想被你肏。”
　　“排队，等女儿爽完的。”
　　“爸爸大人！爸爸……唔嗯——”
　　趴在于浩面前发骚的人是汪玥，但是替她“遭罪”的却是被绑在床上的女儿，还没有发育完全的小穴刚刚被于浩插入一个龟头就已经差不多塞了半满。
　　被于浩粗暴地口暴之后，积累起来的性欲在他插入龟头的一瞬间全部爆发出来，所以本来对性事就极其敏感的女儿一瞬间就高潮迭起，难以自控了。
　　不过高潮后的敏感穴肉并没有迎来理所应当的休息，反而是遭受了于浩变本加厉的蹂躏抽插，娇嫩紧致的肉褶已经快要没法承受巨根的肆虐，小阴唇周边的嫩肉已经被撑到发红，要是于浩的整根肉棒都插进女儿的淫穴……恐怕是要造成一些不可挽回的损伤。
　　“啊——要高潮了！贱女儿要第二次高潮了！好爽！好难受……爸爸大人～”
　　张凯也从来没有想过自己才刚刚上初中的女儿，嘴里竟然能说出这么下流淫靡的话语，而且在一旁的妈妈不为所动，竟然还帮着施暴者折磨她……
　　“啊～骚女儿要连续高潮了吗？妈妈好羡慕，唔嗯～”
　　来回摆动的肉臀被于浩狠狠地抽了一巴掌，殷红的巴掌印在汪玥白皙的皮肤上渐渐清晰，随着肉棒顶入女儿的子宫口，于浩的精囊和小腹也一下接一下地撞击着汪玥的屁股，溅起一波接一波的肉浪。
　　“我也好想要，看着骚女儿被爸爸肏，我也好想要啊啊啊啊啊！”
　　有些耐不住寂寞的汪玥又一次故技重施，用自己裹着黑丝连裤袜的耻丘紧紧贴住两人交合的地方，那被细密丝袜包覆的阴蒂刚好贴住女儿的蜜豆，既然她的白丝被爸爸扯坏了，就用自己的丝袜责难她吧。
　　“妈妈不要！啊啊啊，好疼！”
　　无视了女儿的哭喊，一层细腻熬人的黑丝折磨着两个女奴的阴蒂，汪玥也是被这酥麻刺痒的感觉弄得浑身发抖，没想到用丝袜摩擦阴蒂能这么爽，怪不得之前女儿在床上扭成那副样子。
　　“嗯～女儿还穿着校服被爸爸肏，想不想爸爸明天去你学校你肏你，啊？”
　　于浩看着眼前这两个贱到极致的母女，心中的欲火也算是被彻底点燃，口中的污秽之语越发下流肮脏，在屏幕另一边撸管的张凯甚至都有点想关掉声音……
　　“妈妈看着自己的女儿被爸爸肏成这副贱样子都无动于衷，还扭着屁股求我继续，看着自己女儿被蹂躏虐待你是不是很爽啊，嗯？汪玥！”
　　“是！母狗好爽，母狗就喜欢看自己女儿被爸爸蹂躏啊啊啊！”
　　“你把自己的宝贝女儿生下来就是为了让我肏的对吧，背叛张凯……不对，把那个姓张的废物甩开和我做爱是不是很爽很舒服啊，要不让他也看看我们三个交欢的样子，让张凯也和他那个废物爹一样气死哈哈哈。”
　　“唔嗯～我们全家都是爸爸的狗奴隶，活着就是为了让爸爸肏，让爸爸羞辱的！”
　　被压在最下面的女儿连淫叫的力气都已经没有了，她现在只能翻着白眼张着小嘴儿，一点声音都发不出来的忍受着潮水般的快感轰击着自己稚嫩的小穴，妈妈黑丝连裤袜的折磨也让她浑身止不住地颤抖，深知自己没法逃离眼前的快感地狱，弱小无助的她也只能主动挺起腰身，期盼着有更多要命的快感用过她的性器涌入腰椎，灌入大脑，用疯狂的连续高潮抚平这份难忍的刺痒。
　　“骚女儿的腰都挺起来了，看来是要高潮了呢～爸爸再快点，女儿要高潮了。”
　　于浩直接把这对母女叠放在一起压在身底下，双手撑着女儿脑袋两边的床铺，粗暴无情地将自己的巨根整个撞入女儿还没发育完全的小穴，事到如今已经顾不上她的淫穴能不能禁得住这般蹂躏了，肏到这个程度，每个人的大脑都被成吨的快感占据，除了高潮和快乐思考不了任何其它事情。
　　被夹在中间的汪玥只能用过摩擦阴蒂获得快感，眼睁睁看着女儿被肏到失神也能给她带来一些病态的背德感，感受着于浩和亲生女儿的双重颤抖，背后即将射精的低吼声和身下无力绝望的呻吟声，共同交织成令汪玥迷醉的淫靡之音。
　　她竟然……靠着摩擦阴蒂高潮了，而且是优先于于浩和女儿高潮的，于浩的巨根在她的穴口和屁股之间疯狂抽送，自阴道中流出的淫液浸湿了黑丝裤袜，流到了爸爸和女儿交合的地方，为两人登上快感的顶峰提供了更多的润滑。
　　“母狗竟然先高潮了，看我一会儿怎么肏你。”
　　“啊啊啊啊！爸爸快点肏我，求求您了！”
　　汪玥目前已经进入了完全丧志的状态，她甚至撩开女儿上身的校服，胡乱地揉捏着女儿还未发育完全的乳房，粉红的双唇沾满自己流出来的唾液，汪玥也是迫不及待地吻上女儿的嘴唇，滚烫的香舌肆意探索着女儿那还残留着胃液和先走汁的口腔。
　　“嗯——你们这对儿骚母女，应该算是我肏过的所有女人里面最下贱最没有底线的了……”
　　“谢谢爸爸夸奖，唔哦哦哦哦！”
　　已经高潮的汪玥依然没有停下和女儿一起摩擦阴蒂的动作，连续不间断的刺激已经让汪玥变成了“啊嘿颜”，可是没得到于浩的宠幸，汪玥也只能不住地索求，期盼着自己的骚样子能打动爸爸。
　　身下的女儿已经浪叫到嗓子都有点哑了，她的双腿一直在不停地颤抖，整个人都像是触电了一样激起一波又一波的痉挛，粉嫩的小舌头伸出唇缝瘫软在嘴角，稚嫩的小穴终究还是没有抵御住于浩的蹂躏，在意识模糊间高潮了。
　　本就极其紧致的穴道在高潮时的收缩挤压直接把于浩已经在尿道中攀出的精液全都榨了出来，女儿的小穴可比陆姨那个母狗的紧太多了，这天底下应该没有哪个男人能在这样的压榨下还能坚持住不射精的。
　　随着一声中气十足的低吼，于浩将今天的第二发精液全都灌进了女儿的小穴里，不过明显他还没有完全满足，逆着肉褶的挽留，于浩没有任何迟疑地拔出自己的巨根，浓白的精液混合着女儿高潮时喷出的淫液从被撞击到红肿的肉缝中涌出。
　　如同炼乳一般的精浆挂在女儿的耻丘和臀缝间，远看如同一枚可口的甜点静待他人贴上去品尝。
　　汪玥喜欢和于浩做爱不光是因为他的肉棒大到足以征服这世间任何一个渴望性爱的女人，还因为他的持久力不知比张凯那个废物强了多少倍，简单的一次两次射精完全不能满足于浩的性欲，他每次都要把她们母女两个，算上那个早在被绑架后就成为肉棒奴隶的陆姨，把她们三个都肏到失神，哼唧着瘫软在床上地上沙发上才肯停下那狂乱凶狠的抽送。
　　刚从女儿的稚嫩小穴里拔出的阳物转头就狠狠地插入了汪玥的穴道，成熟少妇今天穿的黑丝裤袜明显没有陆姨的那个质量好，刚刚瞄准穴口顶了一下腰就将周遭的黑丝全都撞得跳线开裂。
　　被丝袜摩擦到通红的阴蒂也从黑丝间泄出，刚才还趴在两人身上的于浩突然挺起腰身跪在汪玥的身后，偌大的阴茎挑着她的淫穴，将她整个人都往上抬了一段，为了不让自己已经高潮过一次的淫穴遭受太大的折磨与蹂躏，汪玥就只能被动地弓起腰身，在已经失神的女儿身上，拱起一个象征着肉欲的“肉桥”，高高撅起的屁股被于浩捏在掌心把玩，一下又一下的撞击在汪玥丰满的臀瓣上激起肉浪，潮水一般的快感几乎将汪玥凌虐到窒息，她的大腿内侧和腰腹肌肉都已经酸软到一点力气都使不上，但被大肉棒强行挑起腰身，汪玥只得像挂在于浩腰间一样，无助地随着他抽送的动作前后摇晃，上半身也是彻底瘫在了女儿的身上，双臂尝试了好几次想要撑起身子缓和一下淫穴上的压力，可是都以失败告终。
　　“爸爸……要死了！啊～啊——要死了，要被爸爸肏死了……啊——”
　　汪玥的淫叫声已经不成人声，完全丧失理智的低吼与喘息，如同一头发情的母畜，被绑在交配栏里配种，和于浩的性爱都已经超出了人类享受性欲的范畴，看着汪玥的肉棒挑着身体浮起又落下的惨状，任何一个目睹了这般疯狂的活春宫，都只能想到两个字来形容——交尾。
　　躲在酒店房间里的张凯也是忍耐了许久，才没在于浩强暴自己女儿的时候把自己憋了好久的精液全都射出来，如果这种情况换他过去的话，说不准不出一分钟自己就会缴械投降。
　　但看到自己的妻子被于浩蹂躏成这副模样，张凯心中的背德感已经折磨得他再也没法忍受疯长了近两个小时的性欲，一次又一次的寸止和松手并没有让他出于羞耻而有所悔恨，反倒是被性欲熬煮着大脑，撸动的手速变得越来越快。
　　啊……要看着自己的母亲妻女被死敌肏到丧智，射出来了……该死，要射了要射了！
　　甚至都没有坚持到于浩内射自己的妻子，张凯无力地跪坐在酒店的地板上，将这些带着悔恨与不甘的精液全都喷了出来。
　　高潮的余韵里，张凯听着妻子在于浩的胯下疯狂的吼叫，一个成年男人的崩溃往往都在一瞬间，消去了性欲的保护，张凯的尊严在这一刻没揉的粉碎，伴着自己腥臭的精液一齐被射出体外……苦涩的泪水自脸颊滑落，被他弄脏的酒店地板，到头来还要他自己收拾……
　　可这一团糟的生活，又要由谁来收拾呢……
　　于浩抱着汪玥的腰腹整体往后一倒，挂在他肉棒上的母狗差点被爸爸抱着抡飞出去，硕大的肉棒既然牢牢插在她的肉穴里，双腿被于浩捞起，膝盖顶着自己的双乳，双臂交叉在身前，被于浩绕过她膝弯的双手死死拉住。
　　被固定成“M”字开腿姿势的汪玥，双手又被束缚在身前，整个下半身一点力气都用不上，但淫穴里传来的要命快感又在逼迫她肌肉收缩，两腿发颤。
　　而现在这个姿势，整个下半身的压力全都集中在汪玥的小腹上，内里又在于浩的撞击下敏感到不行，这种身体想要逃离，大脑想要享受，但又被牢牢禁锢在于浩身上欲罢不能的感觉……真是太舒服了！
　　“叫啊骚母狗，怎么不叫了？”
　　“啊啊啊——爸爸，肏死我！我要不行了！快点，再快点啊啊啊！”
　　汪玥也说不好现在的自己到底是想要还是想停，总之自己的整个腹部都已经酸麻到几乎没有知觉，一直在子宫口进进出出的龟头突然滑进了汪玥的宫颈里，一定是自己的腰腹脱力，加上身体不由自主地准备好受孕，才让淫穴里面的怪物有了可乘之机。
　　“太深了！太深……唔嗯嗯嗯，宫颈高潮了！”
　　汪玥在恶魔的怀抱中疯狂地挣扎，可是不管她如何反抗抽搐，于浩依然不肯拔出深深插入宫颈的肉棒，在她宫颈高潮之后一直给予过量的刺激。
　　要死了，真的要死了……这是汪玥此时最直观最真实的想法，她两眼翻白几乎失去意识，大口大口地喘息可是没法吸入一点维系生命的空气。
　　又一次爆射在汪玥子宫里的于浩粗暴地把已经晕过去的母狗推到一边，他捏着自己满是白浆与淫汁的阴茎靠近女儿的脸庞，像是把还在从“铃口”中一点点流出的精浆蹭到了她的鼻子和嘴唇上，紧接着便用手捏着女儿的小腮帮，逼着她张开嘴巴吞下自己的龟头。
　　“帮爸爸清理一下肉棒，小母狗。”
　　“呜呜呜——”
　　还没有从刚刚那近乎于疯狂的蹂躏中缓和过来，女儿的小脑袋有气无力地垂在床头，被于浩用肉棒挑着嘴巴强行进行性爱过后的清理活动，明明已经快要失去意识了，明明已经不想再被蹂躏了……可是双手被绑在床头，妈妈被肏到晕厥，弱小的自己也没有任何机会反抗爸爸的凌辱。
　　“当抹布的感觉怎么样，贱女儿？”
　　“酥服……喜欢……”
　　最后结束战斗的时候，女儿瘫软在妈妈的身边有气无力地喘息着，汪玥则是晕倒在床上，还时不时抽搐一下。
　　陆姨刚一回到家就闻到了空气中漂浮着的异常淫靡的味道，她便毫不犹豫地扑进孙女的卧室，像一只下流的母狗一般舔舐着母女二人身上还没来得及清理的浓精。
　　至于于浩……他像往常一样赶在夜晚来临之前赶去自己经常去的那家夜总会，那边还有很多骚母狗等着自己的巨根宠幸凌辱呢……光是张凯那一家……哪里够他玩的。
　　在这之后，失去了希望的张凯一直躲在暗处监视着汪玥她们的一举一动，他想趁着汪玥和于浩都没有注意的情况下，去女儿的学校单独见她一面，可是一想到那天于浩疯狂蹂躏女儿的场景，他就没有脸面去见那个朝思夜想的女儿。
　　张凯除了家庭被于浩毁坏的不甘以外，还萌生出一种，很强烈的，人生都被替代的感觉。
　　，除了目睹妻女被强暴而气死的父亲以外，好像一切都重新步上了正轨。
　　在于浩的照顾下越来越年轻健康的母亲；在于浩的宠爱下生活学习双丰收的女儿；在于浩的供养下生活越发富足美满的妻子……
　　于浩，于浩……张凯发现自己的生活已经在三年的时间里完完全全被于浩给替代控制了，甚至一点逆转的角度都没有。
　　不过张凯还是有点不死心，这些天于浩强暴家人的时候他都关掉设备不去观看这般狂乱的景象，他也是下定决心想要直面自己的心魔，但凡自己的女儿或是妻子，还对自己的存在抱有一丝留恋的话，就一定有能把于浩赶走的可能！
　　特意找了一个于浩不在的时候前去自己曾经的家碰碰运气，多少要尝试一下才能不留遗憾……
　　站在门前深吸一口气，张凯犹豫了半天也没鼓起勇气按响门铃，明明都已经可以听到她们三个说话的声音了，为什么……
　　“你还有脸回来啊？”
　　于浩的声音突然在张凯的背后响起，吓的后者差点在门前跳起来。
　　张凯的第一反应是想揪着于浩的衣领把他暴揍一顿，但一想到这家伙的能力，还是别在自己的老婆孩子面前丢脸了。
　　“张凯……你怎么来了。”
　　开门的一瞬间，汪玥脸上的表情瞬间阴沉下来，张凯此时突然回想起自己刚回家的时候，汪玥嘀咕的那句“为什么要回来”……还有公司同事那些失望的眼神……难道自己，真的不配在这个城市生活了吗？
　　于浩推搡着张凯走进家门，从房间里小跑出来的女儿，看见他们两个的第一反应稍微愣了一下，不过下一个举动便彻底将张凯的希望踩得粉碎。
　　“爸爸回来了！”
　　女儿又蹦又跳地跑到于浩的身边甜甜地呼唤着“爸爸”，张凯在这一瞬间好像听到了什么什么东西碎裂的声音，他浑身一颤千万句想要与于浩对峙的话噎在嗓子里发不出声音。
　　“你女儿都已经承认我是她的父亲了，你还有什么好说的，废物……”
　　“是啊张凯，你不在的时间我发现我们一家人都过得非常好，比你还在的时候要好得多……我不是在特指于浩比你优秀，虽然事实也是如此的。他只是尽到了一个优秀男人该有的义务，多抽时间陪陪老婆孩子，孝敬父母，把工作和生活分的很开……而你……这些事情以前一样都没做好过……”
　　汪玥的话如同一根根利箭直戳张凯的心窝，他的母亲也缓缓从客厅走过来，面对自己的儿子，她不得不承认汪玥所说的话句句属实。
　　“张凯，我们都不希望你回来，或者说希望你死在外面，你现在的出现只会让我们安稳富足的生活变得一团糟。”
　　“妈……连你也……”
　　“于浩作为子女比你要合格的多，而且……”
　　于浩坏笑着搂住陆姨和汪玥的腰，他明显是想要把话题引到做爱那方面上，以此来痛击张凯的灵魂：“除此之外，张凯，结婚这么久，你有满足过汪玥这只骚母狗吗？你见识过她在床上求着我继续肏她的样子吗？估计你和你那个没用的老子一样吧，从来都没有满足过自己的妻子。哦，用不用我现在就当着你的面演示一下？”
　　“爸爸，我们什么时候玩舒服的游戏啊？”
　　“马上，等我们把这个废物叔叔赶跑的好不好？要不女儿也一起骂他两句吧。”
　　“好，喂！废物叔叔，快离开我家！我要和爸爸玩舒服的游戏了。”
　　女儿的话深深地刺痛了张凯的心窝，他万万没想到久别重逢之后的见面会是这样一副场景，昔日的家人就像是不认识自己了一样，对他冷嘲热讽，无情羞辱。
　　不过也可能真如她们所说，自己方方面面都不如于浩，被他替代也是理所应当吧……
　　没有继续让他们四个补刀，张凯低着头，很自觉地转身离开了曾经的家，汪玥在他后脚追出来，甚至都没有跟他有肢体接触，直接把他以前的车钥匙丢了出去。
　　“带着你最后的东西滚吧，越远越好，我这辈子都不想再看见你了，废物。”
　　这就是末路吗，整个人生都被于浩替代，不在的这三年，一切都变了，变得……好像这个世界上已经没有他的容身之所一样。
　　现在张凯唯一的选择就是离开，虽然也不知道去哪，但离开这座城市没准还能苟活下去，至少他还有一辆能开走的车……不过最后估计也要卖掉换钱就是了。
　　张凯把车停在郊区的公路旁，打开手机放在仪表盘上，把汪玥她们三个此时经历的场景投放到屏幕上，陆姨和汪玥乳房相贴，把于浩的肉棒夹在中间前后蠕动揉搓，女儿侍奉在她们两个的阴部，一边用手抚慰陆姨的阴蒂，一边用嘴巴舔弄汪玥的阴唇。
　　听着房间里传出来的淫乱叫声，看着于浩脸上无比享受的表情，自己刚刚离开家里就开始了如此淫乱的“性交派对”，于浩口中的污言秽语仿佛句句都骂在张凯的心坎上。
　　你们这三条母狗真他妈贱啊，要不要爸爸把你们送到夜总会跳脱衣舞，被来玩的男人射的全身都是啊？”
　　“要～爸爸带我去嘛～”
　　听着她们三个下贱的谄媚之声，张凯又一次没出息地撸射了出来，清淡的精浆粘在手上，就仿佛是他那已经所剩无几的尊严一般，被他亲手拿着卫生纸擦净，最后随手丢出窗外。
　　张凯在射精之后就关掉了手机屏幕上监视，不过于浩却没有停下抽送的动作，陆姨和汪玥扭动着腰身疯狂地献媚，为了争抢第一个挨肏，甚至不惜把一直在口舌侍奉的女儿推到床下，扭着屁股在于浩的眼前跳舞。
　　不过于浩却还是没有遂了她们俩的愿，他粗鲁地拉起弱小的女儿，双手抱着她的侧腹，像是在使用飞机杯一样将自己的肉棒插入她稚嫩紧致的淫穴……而一旁的陆姨和汪玥听着女儿的惨叫，却扭动着骚臀，变得更加兴奋了……
　　终于张凯认清了现实，回到家扑通一声跪倒在于浩和三个女人面前，重重的磕下了头。
　　说到“于浩，我错了。别让我离开家，我离不开她们，以后你就是我爸爸”
　　于浩在女人的惊呼中扶起张凯，对他说 “亲吻我的脚，以后你还能留下。不过是作为奴隶”

第5章 跳芭蕾的女儿
　　星期六，一早，汪玥打电话叫张凯别送女儿去跳芭蕾舞，她说于浩想女儿了。
　　说起女儿的芭蕾舞，不知道别的女孩是怎么样的，但是也许张凯的女儿就是一个天生跳芭蕾的好苗子，所以她在这半年学会了很多，
　　女儿醒来，洗漱好换好衣服后出来，张凯看呆了，只见女儿身穿一件白色的衣服，一条紧身的牛仔裤，内裤是什么样的，张凯不知道，也许晚上于浩能知道吧。
　　只可惜张凯高估了自己的威慑，大约10点左右，于浩回来了，他回来的第一件事就是把女儿抱起了接吻，同时张凯还看到女儿的嘴巴里鼓了起来。
　　女儿则是像考拉一样抱着于浩，热情的和他拥吻，丝毫没有把张凯放在眼里。
　　张凯死死的盯着，于浩开始要脱女儿衣服的时候，女儿不让了，说家里张凯在，玩不尽兴。
　　张凯把目光移到于浩的裆部，于浩的裤子是宽松的，所以可以很清楚的看到一个帐篷。
　　于浩很是肆无忌惮，把女儿放下了后看了张凯一眼：“哟，你在啊，刚刚没注意到你。”
　　张凯干笑了两声，没有接话。
　　于浩又说了“你准备一下饭菜，我饿了。”
　　“已经准备好了，可以去吃了”
　　“但是我想吃点牡蛎什么的，最近几天都被你家里三只母狗榨干了，我要好好补补。”
　　但是张凯能说些什么呢，“恩，好的，我现在去买。”
　　“对了，多出去一会，一两个小时吧，我待会还要洗澡，算了，你还是6，7点左右回来吧，我要调教女儿了。”
　　你怎么这么禽兽？
　　想虽然这样想，但是张凯还是答应下来了。
　　张凯一边走，一边想：接下来，从11点到7点，也许女儿的才10岁大的阴道就会迎来鸡巴，女儿现在还那么小，说明她的阴道也很短，于浩一定能顶到子宫，也许，只是也许，于浩的鸡巴会穿过女儿的花心，直接到
　　达子宫，然后在女儿那尚未发育的子宫里留下浓厚的精液。
　　张凯想看，张凯一定要看，于是张凯一边安抚自己，一边快速开车找到一家有电脑的宾馆开了间房。
　　开房，上楼，开机这些动作一共花了张凯3分钟，但是张凯依旧感觉太慢了，张凯急忙的输入家中摄像头的帐号密码。
　　在客厅这个摄像头视频中，张凯只看到了于浩在吃饭，也许他是真的饿了，但是女儿呢？
　　张凯找了一下，结果在她的房间里找到了她，她正在换芭蕾舞服，白色的丝袜搭配上粉色的类似连衣裙但是下面是类似与内裤那种的衣服，张凯的眼睛又一次的死死的盯着了女儿，虽然常常看，但是张凯不知道为什么，一直没有看过瘾。
　　女儿走出房门，于浩盯着女儿，但是不同的是，张凯只能看着，而于浩可以用他的手抚摸女儿白色的丝袜，可以隔着丝袜摸女儿的小屁股以及撕烂女儿的丝袜，把他的鸡巴放入女儿的嘴里，阴道里，射在任意一个地方，而张凯，只能射在餐巾纸上。
　　“好漂亮啊，小母狗，让主人来抱抱”于浩也不吃饭了。
　　女儿笑嘻嘻的跑过去
　　于浩果真没有让张凯失望，他只是稍微抱了一下女儿，然后就用手开始抚摸女儿的白色丝袜。
　　开始只是摸腿，然后又摸女儿的娇小的屁股，同时还叫女儿把屁股翘起来让他好好的摸，女儿笑嘻嘻的翘起了屁股。
　　于浩则是又摸又捏的，但是估计没有用力，因为女儿还是笑嘻嘻的。
　　接着于浩对女儿说想看女儿压腿，叫女儿把一条腿放在桌子上，另一条腿在支撑着，这是芭蕾舞初学的时候常常要做的压腿，女儿由于年龄小，所以可以很轻松的做到，也很庆幸家里的餐桌比较矮，所以女儿才可以很轻松的做到。
　　于浩是真的想看女儿压腿么，肯定不是的！
　　他只是为了方便把手伸入女儿上面的衣服里，抚摸，由于芭蕾舞蹈服是比较紧身的，所以张凯可以很清楚的看到小赵的手在什么位置。
　　比如于浩他的一直手在上面抚摸着女儿的在他走后基本没有多少变化的胸部，一只手抚摸着女儿的脸，然后，他抚摸女儿胸部的手开始往下移动，女儿则是小脸通红的看着于浩，是啊，女儿已经知道害羞了。
　　于浩的手慢慢的往下移动，最后到了女儿的最宝贵的地方，之间他飞快的揉弄着女儿的小阴蒂，女儿的腿一软，仿佛要摔跤了，但是有支撑了起来，还把翘在桌子上的腿往上移动了一下，这样腿就可以分的更开了，揉了好一会，把手从女儿的衣服里抽了出来，这时张凯看到女儿脸上好像出现了失望。
　　什么情况？女儿这是怎么了？怎么会好像有失望的表情呢？
　　张凯没有过多的纠结，或者说，没法太过纠结，因为张凯看见于浩叫女儿保持好，然后于浩去打开了自己的行李箱，从里面拿出了一瓶润滑油。
　　张凯想终于要来了么，但是，张凯看于浩只是在手上涂上了润滑油，然后又在女儿的丝袜上挤上了润滑油。
　　张凯心里的一块大石放下了
　　于浩又一次的把手伸入了女儿的连衣裙内，这次他的手穿过了刚刚揉的位置，往下，到达女儿的阴道附近，然后张凯看见女儿身子突然往上了一下，说了句“痒”。
　　于浩说：“小母狗，放松，以前的时候不是常常玩么，放松，乖”
　　又一次的进攻起女儿的阴道了，这次女儿没有叫，因为于浩的两只手指已经开始玩起了女儿的小舌头，而女儿则是张开嘴，但是由于有点痒，所以女儿那两排洁白的牙齿一次一次的想要往下咬，但是，想到于浩的手指在自己的嘴里，于是一次一次的忍住了。
　　然后张凯看见于浩开始抽插起女儿的阴道，玩了大概有5分钟，于浩把手拿了出来。
　　“还会什么动作啊”
　　“我会的可多了，老师都常常夸我呢”
　　说完，女儿就把她的那条在餐桌上的腿开始缓慢的往头上靠近着，一直靠到头，现在女儿的全部都在靠一直脚撑着了。
　　于浩看到这个动作，表情瞬间亮了，于是，他对女儿说坚持一下，然后又对女儿说剪刀在哪里。
　　女儿告诉了于浩，于浩找到剪刀，然后开始把女儿芭蕾舞上衣的那段类似内裤的地方剪出一条口子，然后，用手撕开了女儿的白色丝袜，这次张凯终于看到女儿的小穴被于浩玩弄的场景了。
　　女儿的小穴，张凯看过很多次了，因为自从张凯看过于浩玩弄女儿后，张凯常常会偷看女儿洗澡，然后有时候张凯会偷偷把女儿的所有衣服全部洗了，这样女儿只能裸睡后张凯会偷偷的跑到女儿房间，悄悄的看着女儿的小穴，从来没有摸过，因为怕她醒来，最主要的是怕她醒来后告诉她妈妈。
　　但是于浩却无所谓的，他可以想看就看，想摸就摸，甚至他可以想插入就可以插入。
　　于浩先是在女儿的粉嫩的阴蒂上面揉捏着，接着，他把他的中指又一次的涂上了润滑油，插入了女儿的阴道，但是这次不再像是刚刚的那么温柔的插入了，他抽插的很快，女儿很快就坚持不了了，女儿就继续保持站立一字开的只是，但是腿已经搭在了于浩的肩上。
　　十分钟后，张凯看到女儿呼吸开始急促，张凯知道女儿又一次的要被于浩玩高潮了，于浩也没有让女儿久等的意思，飞快的抽插女儿的阴道。
　　突然感觉女儿身体软了下来，张凯知道女儿高潮了，而张凯在女儿高潮的瞬间张凯也高潮了。
　　然后于浩叫女儿躺好，同时还叫女儿把腿分成M形，然后在女儿的粉红色的阴道口涂上润滑液。
　　“我要进去了”
　　“我知道了”女儿紧张的回答，同时抬起头看着自己的下面
　　女儿甜甜的一笑，然后她居然把腿给张成了一字型。
　　张凯愣住了
　　于浩把女儿放在身下，但是没有压下去，因为女儿太小了，开始用鸡巴抵着女儿的阴道口，缓缓的进入。
　　于浩是毫不犹豫的进入女儿的体内。
　　进去一点，抽出来一点，然后在进去多一点，抽出来少一点，就这样，慢慢的，慢慢的，于浩估计已经顶到女儿体内的小肉球了，因为张凯看到于浩不动了。
　　良久于浩突然问“舒服吗”
　　“舒服”
　　于浩开始慢慢的抽插着女儿的阴道。
　　那一定很爽，毕竟女儿还小，阴道一定很窄，夹着一定很爽。张凯一边想一边看着于浩。
　　张凯突然看到于浩一直眉头紧皱，仿佛是想要射了，又仿佛是在思考什么。
　　接下来的事情，出乎了张凯的预料，于浩渐渐的从抽出来十分之一渐渐的变成抽出来五分之一，然后又变成三分之一，而且力度也是越来越重，接下来于浩突然用力顶了进去，然后同时在用鸡巴磨着女儿的花心，磨了一会，然后又继续努力顶着，张凯把距离他们最近的摄像头的声音开到最大，张凯听到了仿佛有开啤酒瓶一样发出“波”的一声，然后于浩突然抽出只留下龟头在里面，然后又用迅雷不及掩耳之势进入。
　　这时的女儿哇的一声哭出来了，同时双手双脚开始乱动起来，于浩的鸡巴有比刚刚进去的更多了，而张凯也知道，于浩已经成功的占领了女儿的还没有发育的幼小的子宫。
　　于浩没有动了，他在感受着女儿稚嫩的宫口紧紧的咬着他那硕大的龟头肉冠的颈沟，柔软的子宫口肉壁将会把龟头含得严严实实。
　　过了几分钟，女儿抽泣着又一次把双脚一字打开了，于浩也开始了他的动作，他开始快速的抽插着，5分钟后，他比全力一顶，鸡巴几乎完全进入了女儿的身体，张凯仿佛看见了女儿的肚子突然鼓了起来。
　　然后只听见于浩“啊”的一声，张凯知道，于浩已经彻底占领了女儿的子宫，他的精液估计在未来一到两天内会也开始顺着女儿的尚未发育的输卵管移动着，会移动到女儿的卵巢，会在那里死亡，然后一直留在那里。
　　于浩射精后一直没有拔出鸡巴，仿佛在等什么，10分钟后，于浩拔出鸡巴了，但是，张凯却没有看到有任何的精液流出来，张凯知道这些全部都在女儿的子宫里，也许等到待会张凯回去，女儿会努力表现的想平时一样。
　　也许等过段时间，女儿会天天带着于浩的精液去上课，一想到品学兼优的女儿带着一子宫的精液去上课，张凯也忍不住的射在了卫生纸上，张凯又看了一眼女儿的小腹，那里是于浩精子的家的位置，而张凯的呢？
　　于浩抽出鸡巴后，看了一下上面满是润滑液和略微有些女儿淫水的鸡巴，于是把鸡巴靠近女儿的嘴边，而女儿则是耐心的给于浩清理起来，最后上面只剩下女儿的口水。
　　但是，想到女儿的子宫里全是于浩的精液，张凯，好吧，张凯放弃了前面的想法，觉得这样也挺好的。
　　虽然张凯现在不但常常看到汪玥和于浩的视频，现在张凯也可以常常看到于浩和女儿的视频啊。
　　看着于浩和女儿熟睡的脸庞，张凯也感觉自己很累了，但是张凯不能睡，张凯知道张凯要趁着他们睡着的时候去给于浩买牡蛎和女儿的芭蕾舞裙以及白丝。
　　张凯先去买了衣服，心里想趁着这个机会多给女儿买几件吧，于是，张凯给女儿买了至少30条丝袜，什么颜色的都有，从白色的到黑色的，从单色的到多色的，然后又给女儿买了十件芭蕾舞裙，以及给女儿买了很多cos服装。
　　只是张凯自己没有发觉的是，这些不就是为了于浩买的吗然后张凯又去买菜了，张凯鬼使神差的买了韭菜，牡蛎等食材，然后又去一家以前去过的有牛鞭汤的店要了一份牛鞭汤，还叫店员把牛鞭切小块，最好是看不出是牛鞭，然后把东西带到了宾馆，因为还没有到2点，张凯担心他们起来了，所以张凯飞快的到达宾馆，打开电脑。
　　万幸，女儿和于浩还没有睡醒。
　　但是过了没两分钟，于浩就醒了，但是他没有叫醒女儿，而是打了一个电话，这时，张凯的手机响了，张凯一看，原来是于浩打给张凯了啊。
　　“废物，回来的时候重修买一件芭蕾舞衣服，我之前和你女儿日逼给剪了。”
　　但是张凯能说什么呢？
　　“这么不小心啊，哎，都叫她不要玩的太疯了，哎。好的，我待会就去买”说完，张凯挂了电话，看见于浩起床洗澡了。
　　洗完澡后，他来到女儿的身边，把女儿的双腿打开，在鸡巴上涂满了润滑油，又一次的进入了女儿的身体。
　　女儿这次直接被疼醒了，但是她看见是她的于浩，于是，开始配合他。
　　“女儿，你怎么知道一字比M字更好的啊”
　　“恩……是一起学芭蕾的姐姐告诉我的，她还对我说了好多呢”
　　“比如呢？”
　　“恩……比如男人都喜欢看女孩跪着给男人舔鸡巴，还有男人都喜欢插小洞洞，哦～ 我还知道男人插得小洞洞叫逼”女儿用炫耀最喜欢的礼物的声音炫耀着这些对她而言还是很猥琐的消息。
　　“还有，还有，女孩的小洞洞如果被男人插进去刚开始会很疼，但是慢慢的会很舒服的，我还知道这种舒服叫高潮，还有，还有什么。我忘记了，嘻嘻”
　　听着女儿的说的东西，张凯震惊了，而于浩听着这个声音大笑了起来，同时稍微用了一些力气。
　　“于浩爸爸轻点，我还是会疼的”
　　虽然女儿这么说，但是张凯看于浩还是保持着原来的速度。
　　张凯看着女儿稚嫩的小穴，里面有跟黑色的肉棒在进进出出。
　　随着阴茎一寸寸深入， 女儿媚叫的声音也越来越大，她的肚子甚至都隆起来一个长条状的轮廓，龟头顶着敏感娇嫩的内壁，残忍地攻击，于浩一边揉着她的屁股，一边挺腰操干，大鸡巴在嫩穴里进进出出，每一次都会带出大股汁液，淅淅沥沥浇在交合的地方。
　　“小母狗舒不舒服？”
　　“嗯……舒服……好舒服，主人爸爸的大鸡巴干得母狗的淫逼好爽……啊啊啊……” 女儿小脸酡红，乌黑的秀发散乱飞舞着，腰部不时地挺起，胸前一对雪白的椒乳因为肉棒剧烈的抽插而不停地上下摇晃，如此销魂的美景顿时满足了于浩在性事上对于视觉的需求。
　　于浩继续猛操，陆陆续续地问着， 女儿都一一作答，娇滴滴的呻吟在半空中回旋。
　　“爸爸的小性奴，这样操满不满足？”
　　“嗯……不，母狗要，哈啊……要主人爸爸的大鸡巴插进母狗的，子宫，插进子宫里……”
　　“宝贝你是谁的？”
　　“爸爸，嗯啊……母狗是爸爸的，小性奴，是爸爸的肉便器，爸爸随时都可以在母狗的小骚逼里射精射尿，啊啊啊……”
　　“射精？小母狗，就不怕怀孕吗？”
　　“怀孕，母狗愿意，哈啊……好大，鸡巴干得好舒服，啊啊啊……母狗，母狗要吃爸爸的精液，要，要给爸爸生孩子，哈啊……要大着肚子给爸爸操逼，操屁股……啊啊啊……”
　　“……”
　　肉棒操得又重又狠，龟头不停碰撞在子宫壁上，所带来的莫大的饱胀感让 女儿欲仙欲死，娇躯完全任由于浩摆布发泄，心中更是不禁涌现出被征服的愉悦感，她渴望着于浩无情的抽插，将她撕裂，将她吞噬。
　　女儿高高撅起屁股，阴阜被男人坚硬的胯骨击中，发出砰砰的激烈响动，私处的水渍被撞得四处飞溅散开，而有的来不及溅出就被接连卷入到撞击的漩涡里，几十下的搅动将晶亮的汁液拍打成黏腻的水沫。
　　“哈啊……快，好快……太深了，子宫要破了，啊啊啊……不行，要死了，母狗要爽死了，啊啊……”
　　汹涌的快感让 女儿接连到达了极乐，嫩穴激烈抽动，吮着粗大的棒身，于浩疯狂冲刺，抽插了足足几百个来回，这才放纵自己，将满满一泡滚烫腥浓的精子射在被干得红肿的子宫壁上。
　　女儿被这激射烫得险些昏厥过去，好在她被调教过太多次，从最初被一次内射到昏迷，到现在足以承受于浩数次操干后还尚有余力，其中的艰辛可想而知。
　　不过 女儿并不后悔，能被父亲临幸受精，是她无上的荣耀。
　　“小母狗真棒，比你妈强。”畅快地射了一次后，于浩脸上有了一丝餍足，他抽出肉棒，压着 女儿高翘的腿弯，将粗硕抵在她的唇上。
　　“这是爸爸给你的奖励……”他说着，扶起鸡巴将沉甸甸的卵蛋露出来，“乖，先给爸爸舔一舔睾丸。”
　　女儿水眸迷离，千依百顺地将滚烫的囊袋含进嘴里，伸出舌头在粗糙的囊袋上舔来舔去，于浩粗喘，压着她的美腿一步步下沉， 女儿仰着脑袋，努力舔吮着，舌尖在囊缝上来回勾弄。
　　“真乖。”于浩赞不绝口，“又进步了。”
　　听到这话， 女儿脸上更加娇媚了。
　　于浩扶着挺立的鸡巴，轻轻拍打了下 女儿羞红的脸蛋，然后勾起她的下巴将龟头抵进她的嘴唇，道，“现在舔爸爸的大鸡巴，做得好的话爸爸就继续操你。”
　　女儿媚眼如丝地看着于浩，道：“啊……知，知道了，母狗会让主人爸爸满意的。”说完，她便从肉根部向上舔去，灵活的小舌在龟头下缘极为仔细地舔弄，然后在最敏感的接缝到小沟的位置，努力地舔来舔去。
　　因为刚射过精，马眼里还残余有一些精子，黏稠的，膻腥味道很浓，还有从小穴里带出的淫水味， 女儿越舔越湿，下面又痒又热，她甚至都可以感觉到淫水如失禁般沿着大腿流了下来。
　　她张开嘴将肉棒前端含在嘴里，卖力地用舌尖挑动，于浩低哼了几声，腰部开始用力，只见肉棒缓缓地插进 女儿的嘴里，做着最原始的进出动作。
　　于浩看着女儿的小嘴被自己的大鸡巴塞得满满当当，心里油然而生一种满足感
　　太爽了！
　　于浩粗喘，俊脸扭曲。
　　待女儿将马眼里的精液都清理干净后，于浩对此很满意，将肉棒从女儿嘴里抽出来，转而抬起她的屁股，龟头摩擦着充血的阴蒂。
　　女儿乖乖抬高屁股，嫩穴娇艳欲滴，好似绽开的妍丽玫瑰，沾满了淫水的花唇微微外翻，穴口溢出刚射进去的浑浊精液，画面淫靡又色情。
　　她娇喘道，“爸爸……进来，插进母狗的小骚逼里，哈……把母狗的肚子都灌满爸爸浓浓的精液……”
　　于浩笑骂了句骚货，握住自己的粗大，前端在湿淋淋的嫩穴上转了几圈，沾满淫水后，他用力往前一挺，只见粗大的肉棒深深贯穿紧 女儿娇嫩的阴道里。
　　“啊啊啊……进来了，爸爸的超大鸡巴，哈啊……插进母狗的骚逼里了，被……被塞满了，啊啊……”
　　于浩感觉到从女儿嫩穴里传来一阵激烈的吸吮，于是更加迅猛激烈地抽插，并用双手用力搓揉女儿胸前那对傲人的椒乳。
　　他温柔地问道，“宝贝儿舒服吗？”
　　“舒服。” 女儿娇喘连连，“啊……嗯……好舒服，阴道热热的……哈……母狗能感受到爸爸的大鸡巴在跳动……”
　　于浩重重地抽插，不过几十个来回， 女儿就尖叫着再次到达高潮。
　　大股大股淫水喷溅在床上，混杂着稀释的精液，洇出点点精斑。
　　于浩每一次都出乎寻常得持久，他维持着这个姿势操了足足有一个多小时，看着肉棒进进出出，不断摩擦着娇嫩的穴肉，他甚至边操还边扯弄红肿的阴蒂，肉欲的刺激变得更加强烈， 女儿扬声尖叫，傲人的酥胸胡乱颤动撞击，奶头在非人的快感下肿大充血，像是要破皮一样。
　　于浩狂野地攻城略池，直把宫口都操得痉挛起来，这才将新鲜的精液灌进子宫里。
　　满足地射了一泡精后，于浩将束缚在 女儿娇躯上的绳索、镣铐都解开，然后换了个姿势继续操干。
　　现在的 女儿背坐在大鸡巴上，承受着肉棒的奸淫，她浑身不着片缕，娇躯上上下下做着小幅度的动作，娇媚的脸上一抹晕红，微微张开樱唇娇喘，偶尔受不住了，就会轻咬着红唇，眸光迷离恍惚。
　　于浩从背后握住她的雪白椒乳，捏着奶头肆意拉扯，揉成各种淫荡姿态，他用力上挺胯部，肉棒狠狠撞击着松软的宫腔，进出间就有浓稠的精流淌出来，落在大腿上。
　　“我的小母狗，小嫩逼可真会吸，爸爸太喜欢你了，呼……每天都干你好不好，嗯？”他狠狠捏了下乳肉，卵蛋疯狂甩动撞击在通红的股缝里，发出响亮的啪啪水声。
　　女儿嗯嗯啊啊叫个不停，白皙脚趾因为快感而用力蜷缩起来，大腿内侧的肌肉都在痉挛，黏黏糊糊沾满了淫液，她张大嘴巴急喘，缓和一点后正想着回答，却被于浩掐着下巴转过头，承受他粗重的吻。
　　女儿顺从地伸出小舌，香软舌苔贴着于浩宽厚的舌头，互换着彼此的口津。
　　同时卖力地晃动着饱满的屁股，让龟头肆意妄为地顶插着穴道各处，甚至斜斜地顶住肚子，凸起一块骇人的长条状鼓包。
　　“啊……不行了……哈……要，要高潮了，爸爸……” 女儿香汗淋漓，雪白的香肩前后扭动颤抖着。
　　“啊啊啊啊……”
　　到达高潮的那一瞬间， 女儿的头用力地向后仰起，一头乌黑的秀发飘散在于浩脸上，艳丽的小脸上露出妖艳骚媚的表情。
　　看到这种样子的女儿，于浩更加兴奋了，凶狠地在她的嫩穴里抽插着。
　　他一只手用力揉搓奶子，另一只手摸向她鼓起来的肚子，时揉时压，隔着薄薄的一层皮肉，感受着自己的鸡巴在阴道里进出奸淫，他想起最近好像没有听到有女人怀孕的消息了，于是更加期待，让他最喜欢的女儿怀上自己的孩子。
　　然后待到三个月孕期过去，就拉着大肚子的他，狠狠地，重重地，奸淫她的逼，她的屁股，还有她的小嘴。
　　“乖宝贝儿，爸爸最爱的小母狗……”精液喷薄而出的那一刻，于浩脸上露出骇人的欲望，他摸着 女儿娇媚的脸颊，低喃道，“快点怀上爸爸的种子，然后张开双腿给爸爸操吧……
　　于浩也看着，女儿也在看着。
　　但是于浩的看是充满欲望的看，而女儿的则是好奇，好奇为什么她的小洞洞可以让这么大的肉棒进入，还好奇听那个姐姐说会舒服，但是为什么现在会那么疼呢。
　　于浩抽出鸡巴，张凯清晰的看见女儿的阴道外没有任何精液流出了，张凯知道，于浩又一次全部射进去了，而且张凯还看见女儿的小穴比刚刚肿了一些，难怪女儿一直在叫疼。
　　女儿眼睛上挂着泪珠，但是还是给于浩清理的鸡巴，清理完后“主人，我好舒服”。
　　然后于浩就开始抱着女儿躺在床上，小女孩，伤心的快开心的也快，特别是于浩拿出了给女儿买的游戏机和芭比娃娃，女儿又开心的抱着于浩，说“于浩爸爸最好了，张我最喜欢爸爸了”同时送上了她的双唇。
　　接下来的一段时间，于浩一直抱着女儿，陪女儿玩游戏，而张凯，张凯知道也该回去了。
　　所以，张凯收拾了一下东西，然后开始赶回家中，在回家的路上，张凯给于浩打了一个电话告诉于浩要回去了然后等张凯回去后，于浩和女儿都已经穿戴好了，女儿换了一条连衣裙，躺在床上。
　　然后张凯叫女儿去把她的衣服给拿到衣柜，同时把衣服放在了沙发上后去做饭了。

第6章 我踩在你身上操你的婊子老婆！明白了吗
　　浦东区，地处上海最为繁华的地段，称得上寸土寸金。
　　对于没有过多余裕外出进行长途旅行的市民来说，这里是从繁重的课业和工作中偷得浮生半日闲的上佳去处。
　　放眼望去，街道上人头攒动，处处都是趁着周末出门约会的情侣，男男女女成双入对，频频出入在满目琳琅的店面之中。
　　这其中，有位穿着朴素的男人独自一人坐在喷泉边，垂首望着被自己死死抓在手中的手机，脸蛋拧在一起，眉目间满是不耐与焦躁。
　　时不时有人路过这喷泉，便会颇为好奇地朝他看上一眼，接着又都不以为意，轻笑着与身旁的同伴径直离去。
　　没有多少人会为这样一个素不相识的陌路人施舍上几分关切，游离在喧嚣之外的张凯与他人的悲欢全无相通之处，男人始终孤身一人，无声地在日光下的阴影中落脚。
　　他再度移动视线确认时间——这已经是他近三分钟内，第三十次看表了。
　　此时，屏幕上的电子钟恰巧变成23：00。
　　夜里11点，这个时间，距离他和老婆玥玥约定好的见面时间已经过去了整整四个小时，而他裤兜中的两张电影票，自然也早就成了无用的废纸。
　　他翻开通讯录，迟疑了下，这才下定决心，第二十七次拨通 玥玥的电话，不出所料，仍是无人接听，望着备注上的“老婆”两字，他的心头不由泛起一阵疲累。
　　忆及下午与老婆通话时，他的声音迷迷糊糊，像是仍在梦中未醒一样，虽然提过自己很快就会下班，但直到19点钟还未见半点踪影，张凯正猜想他是不是又加班了时，对方便主动打来电话道歉，说有些事耽搁了下，不过二十分钟内一定能处理完，应该还能勉强赶上那场口碑不错的爱情电影。
　　原本为他担心的张凯这才松了口气，尽管有些波折，但他想着，这场约会总归还是能顺利进行的。
　　——可他最终还是没有来。
　　而此刻，自己甚至连联系都联系不上他了。
　　张凯重重叹了口气，正要不抱希望地再一次拨通电话，手中的手机却是忽地一震，铃声响起，“老婆”两个字赫然跳动在屏幕上。
　　“喂！老婆，你在哪！”他连忙接起电话。
　　“嗯～嗯嗯～啊～唔哦哦哦～好深，大鸡巴老公，狠狠操我，操你的 玥玥母狗……嗯～揉人家奶子，哦～快！抓爆母狗的奶子～～”
　　“喜欢！喜欢！！ 玥玥才不要那个废物当什么老公， 玥玥只要老公的大鸡巴，嗯～哦～嗯～要……要老公狠狠地戳人家的子宫～啊～啊～快，老公～操烂母狗不停流着骚水的淫穴～啊啊～”
　　“还要……还要～老公，再……再给 玥玥吃一片～ 玥玥要用骚穴榨……啊～啊～榨光大鸡巴的精液～嗯～嗯～爽死了～爽死了～要上……上天～好像有……好多……好多鸡巴～啊～”
　　从电话那头传来老婆熟悉的声音，但这些话却让张凯的大脑一片空白，他一时忘了出声，耳边只剩下老婆放荡的浪叫和他与另一人肉体不断飞速撞击而产生的剧烈啪啪声。
　　“玥……玥……”他的喉咙艰难地动了一下。
　　“噗～噗～嗯～唔噗噗噗～”老婆忽然不再喊着那些淫词浪语，而是连续发出如同母猪一般的下贱叫声，声音中夹杂着即便隔着手机也能感到的巨大快乐与疯狂。
　　此时，另一人的声音在电话中响起，带着几分轻佻，“张凯，你好呀？”
　　“好久不见，”他边说边喘息着，“你猜猜你老婆现在是什么样子？哈哈！我把手指插进他鼻孔里一提，他就知道主动学起猪叫来讨我欢心！啧，母猪，屁股再扭快点！舌头吐出来，对，舔你面前的假阳具……话说这母猪的浪穴水还真多，而且喂了性药以后下面紧的简直快要把老子给夹死，真想让你也瞧瞧啊～哎呦，他个骚母狗腿抖得跟他妈筛糠一样，还在那使劲拽自己乳头上的乳环，我都怕他把自己乳头给扯烂掉！哈哈哈哈！”
　　“你……于浩！！你们在哪！！！”
　　张凯终于反应了过来，对方肯定是于浩，自己的妈妈和女儿全被他抢了过去，变成了他的肉便器，而碍于他家族的势力，张凯又完全升不出半点反抗之心，只好哑巴吃黄连，苦往肚里吞。
　　“噗～噗噗噗～噗～” 玥玥母猪般的淫叫声依然无休无止，只是离电话有段距离，便蒙上了层若即若离的面纱。
　　“在哪？哈哈，玩女人还能在哪？当然是在酒店喽，昨天晚上我把这母狗三穴齐开操了个通宵，本来我怜香惜玉，想让她好好休息个半天，结果他居然告诉我他要去找老公约会？那我不得好好教教他，让他知道谁才是他该伺候的人？哈哈哈哈哈！”
　　张凯不顾周围人的视线，突然跪下来对着电话说到：“求求你放过我吧，放过我老婆吧！！”
　　“啪！！”于浩收回勾在 玥玥鼻孔的双指，一巴掌拍在他满是红痕和白浊的臀瓣上，让身下如狗一般趴着挨操的 玥玥又是一声高亢的浪叫。
　　接着一道崭新的掌印出现其上，那用油性笔写满正字的屁股也跟着变得更加污浊不堪。
　　于浩哈哈大笑，随手撩开刘海，脸上满是兴奋的潮红，每一次挺动腰部，汪玥身前硕大挺翘的嫩奶子便也跟着摇动。
　　唯一有些破坏美感的，便是那根不断进出 玥玥小穴的狰狞肉棒了。
　　“求求你！！！”张凯的怒吼仍未停歇。
　　于浩一手举着手机，另一手抓过脚边的肛塞，唇角先是一勾，紧接着下一刻便狠狠插向 玥玥的肛门，少女那稀疏的肛毛早已染满精液，无力地勾绕在一起，紧紧黏在随着性器撞击而一张一合的菊洞上，火红色的肛塞猛地冲向 玥玥早就欲求不满的粉嫩菊穴，连带着几根肛毛一同灌进他平日用来排泄的器官那最为深幽的地方。
　　突如其来的双穴插入让 玥玥身子猛的前倾，这阵惯性直接带着他的脑袋向下一沉，原先舔舐着的那二十多厘米长的假阳具便顺势破开他的贝齿与舌头，一路顶进少女的喉咙深处，他不由自主地因痛苦而翻起白眼，但在性药的刺激下，娇弱的身体又不受控制地发出剧烈的颤抖，从发丝到脚尖每个细胞都因快要上天的酥麻而颤栗，一时间爽到头皮发麻，早已被调教完毕的骚淫肉体瞬间分泌出大量唾液和淫水，他一边飞快的向后挺动下体，不顾一切地渴求着于浩的抽插，一边主动为假阳具做起深喉口交，持续不断地“唔唔”淫叫着。
　　于浩将 汪玥菊穴中那根肛塞又往深处强塞了几下，确认再没有保留空间后，拇指一压打开震动开关，电动马达声登时响起，口中含着假阳具的 玥玥“唔”的一声，双穴猛的一缩，屁股跟随震动的频率左右高速摇摆起来，配上菊穴入口处露出的那部分肛塞，俨然就是一条疯狂摇动红色尾巴寻求快感的无耻下贱母狗。
　　伴随着 玥玥屁股带起的腔内剧烈甩动，于浩的鸡巴也在前后抽插中跟着一同极速左右扭动，淫母狗那布满淫水跟精液的肉壁死死吸附在肉棒根部上，每一次抽送都带来无与伦比的包覆感，让于浩爽的恨不得把蛋都塞进去。
　　“啊～爽！真爽！臭婊子，继续摇！再给老子夹得更紧点！！”于浩一边呻吟着，一边拿起电话，“嘶～哦～对了，母狗的老公，怕你误会，我可告诉你，这骚货是为了能让主人更爽，才主动要求嗑的药，你可千万别以为我是用下三滥的手段搞的他，哈哈！哦～爽～行了，别再打电话过来了，啊～哦～拜拜，臭傻逼！”
　　关机并扔下电话，于浩双手迫不及待地拽起提前为 玥玥绑好的双马尾，后者脑袋猛的一仰，接着又马上因口穴的空虚而低头继续叼住下方的假阳具。
　　玥玥一手抓着假阳具的根部当作支撑，另一手食指勾住挂着精致铃铛的乳环，用力将乳头朝外拉拽，一道细细的血丝顺流而下，她也丝毫不以为意，而他身后的于浩则如一位拉紧缰绳的骑士，正跪在床上半仰着上身开始发起疯狂的冲刺。
　　那被固定在床上的假阳具此时也已经布满汪玥那带着浓郁精臭和腥气的口水，他的臀部和两穴依然以快要坏掉的速度疯狂迎合身后的震动棒和鸡巴，用尽胯间的力量试着收紧收紧再收紧，小巧的脑袋也飞速吞吐着假阳具，像是忘记痛觉般一次又一次地将喉咙大力撞向假阳具的顶端，毫无停歇的动作让 玥玥几乎要在窒息中昏厥过去，但他不但没有松口换气，反而吞吐得更加卖力，发出下流淫靡的狂乱吮吸声，因为他知道，自己很快就能在这次窒息的临界点中，获得最为顶级的快感了！
　　粗长的假阳具在汪玥细嫩的朱唇间出出进进，不断刺入汪玥的喉咙深处，让她纤弱的脖颈鼓出一个硕大的龟头形状的包来，接着马上又随着她吐出的动作恢复原状，并在下一秒的吞吸中再次鼓起，往复不止。
　　被于浩日日夜夜调教了的她早已没了受激呕吐这样的条件反射，如今的 汪玥，已经是一只无论面对多么雄伟坚挺的肉棒，都能够轻松应对自如的极品口交便器母狗了。
　　在这样三穴齐开的状态下，汪玥很快便来到临界点，又是数十次大开大合的抽插之后，于浩全力一顶，双手直接大力拽起紧握的马尾，翻着白眼的汪玥小嘴被强行从假阳具上拔开，发出“啵”的一声，此时特制的假阳具早已蓄力待发，携着一股巨力朝少妇脸蛋和胸前喷去大量的白浊，射满少妇的口鼻和那因高潮而扭曲的不成样子的脸蛋，只获得了片刻呼吸机会的少妇几乎是瞬间便再次窒息，无数白色液体如火箭一般迸射进他的气管和喉咙，将他的意识沉没在快乐的汪洋之中。
　　几乎同一时刻，于浩的整根肉棒也全部没入少妇的淫穴，被略微有些发黑的阴唇死死咬住，就连他那两枚粉嫩光洁的可爱卵蛋也紧紧贴在少妇的肌肤上，无数精子汇聚在一起，自输精管喷溅而出，炸响在少妇深不见底的湿濡回廊之中。
　　在射精过程中，于浩的整个身子呈“C”字型，上身与双腿都尽力向后弯曲，唯独将肉棒奋力向前挺进，而被抓着马尾的汪玥也伴着因高潮而自子宫口喷涌出的大片阴精而不由收缩阴道，意图榨出于浩更多的精液。
　　很快，精囊清空，于浩，畅快地呼出一口气，肉棒也渐渐软了下来，他松开手中的两只马尾，那马尾的主人便一头栽在床上，但撅着的屁股却因肛塞的震动仍在继续横向高速摇摆。
　　于浩抽出鸡巴，关掉按钮，但并没有拔出肛塞，因为他知道这条母狗早就已经爱上了菊穴扩张，这些天就连睡梦中也一直塞着拉珠或是肛塞，根本舍不得取出来。
　　他边从床头抽出纸巾擦拭自己的鸡巴，边随手拿过油性笔，在母狗的骚屁股上再添上一笔正字。
　　他斜起雅致的眉眼瞥了一眼身畔， 玥玥已经翻着白眼口水直流陷入昏迷，但身体却仍沉浸在高潮余韵中轻轻抽搐不已，口中唔唔的说些含混不清的骚浪荡话。
　　于浩理了头发，进入浴室前，他停下身，回望了一眼床头，眸中不带一丝情感，低低冷声道：“什么清纯玉女，哼，不还是条贱狗么……
　　短短一天之内，曾经的生活彻底被颠覆。
　　无论是张凯还是汪玥，在于浩面前都再无尊严可言。
　　经历了这一切的张凯，本以为会有一个辗转难免的夜晚，但当张凯躺上床就迅速沉入了睡眠。
　　一夜无梦，当张凯再度睁开眼睛，外面已天光大亮。
　　张凯躺在床上整个人还有些恍惚，昨天的一幕幕不断地在脑海中重复闪回，有种强烈的不真实感。
　　直到饥饿的肚子发出响声，张凯才下床。
　　一站起来，就感觉两条腿像面条一样软，险些摔在地上。
　　看看时间，已经上午十点了，这个时间汪玥应该在公司了，但她会在走之前给张凯留下早饭。
　　摸了摸咕咕作响的肚子，张凯踱步走出了房间，脑袋里还在回忆着昨天那一幕幕刺激的画面。
　　当张凯走近客厅，远处沙发上坐着的人令张凯瞬间清醒。
　　阴魂不散的于浩此刻正岔开岔开双腿舒适地躺靠在宽大的真皮沙发上。
　　在他脚下，一个浑身赤裸的女人蹲坐在地板上，麻绳勒进白皙的肌肤，两条藕臂被反剪绑在背后。
　　螓首深埋于于浩腿间，如瀑的黑发垂下，伴随着脑袋的动作和那一声声富有节奏感的“咕唧”声而摇摆。
　　根本不用去看正脸，单靠背影张凯就认出了，那正是张凯心爱的老婆。
　　此刻汪玥不仅用小嘴侍奉着于浩的那根大屌，身下浑圆硕大的肉臀一起一伏，泛红的淫屄不停吞吐着一根竖立在地板上的假鸡巴。
　　淡淡的腥骚味弥漫在空气中。
　　张凯心头一震，尽管经历昨晚的种种，知道了汪玥极尽痴淫的样子。
　　但如今大早上看到这一幕，还是给张凯的内心带来了极大的震撼！
　　见两人一时都没发现张凯，张凯悄悄挪了几步，换了个角度欣赏。
　　汪玥紧闭双眼，被粗大狰狞的肉棒撑开小嘴不断往深处挺进，红唇与肉茎的交合处不时有拉丝的唾液随着咳嗽喷出，打湿了于浩胯下那团乌黑浓密的阴毛。
　　汪玥熟艳的五官因痛苦而扭做一团，但依旧拼命地吮吸吞吐口中的肉屌。
　　听着汪玥那一声声被呛到时的咳嗽，和被阴毛埋脸时窒息的呻吟，张凯心里的心疼和快感一齐迸发。
　　于浩爽得双目微阖，手中攥着根皮鞭惬意地摇晃，活像个奴隶主一样。
　　尽快胯下的汪玥已经拼命地在侍奉了，但他依旧不满意，趁口交抬头的时候，他一个耳光就扇在了汪玥脸上：“小母狗，你这十年不见口活退步了不少啊！你最好快一点，再慢吞吞的，你老公可就醒了！”
　　一听到于浩提起张凯，汪玥的身体突然猛颤一下，肥满的大屁股一阵抖动，股股淫水顺着假鸡巴淌到了地板上。
　　见状，于浩厉喝一声：“站起来！”同时手中的鞭子闪电般甩出，漆黑的鞭穗宛如毒蛇狠狠咬在了汪玥雪白的臀球上，爆出一声炸响。
　　汪玥被肉棒填满的喉咙里发出含糊不清的惨叫，大腿上的肌肉绷紧，整个人蹦似地抬起了屁股。
　　高潮的进度被迫打断，失去了假鸡巴填充的淫穴不停开合蠕动，像个坏掉的水龙头一样喷洒着淫水。
　　“操你妈的！差点让你蒙混过去！”于浩愤愤地说道：“当狗的规矩都忘了？没有老子的同意，你不准高潮！”说着，又连连用皮鞭抽打汪玥的屁股。
　　“嗯啊！！！咿！！！……我错了！！！”汪玥蹬直了双腿，将屁股高高撅起，但由于双手被反绑，唯一能维持平衡的点就是嘴里含着的鸡巴。
　　汪玥拼命摇摆肉臀，想要躲避鞭笞，屄里的淫水更是像下雨一样在空中挥洒。
　　这个时候，于浩也看到了呆立一旁的张凯：“哟，小鸡巴废物醒了，还不快跟你爹打招呼？”
　　张凯正看汪玥摇臀洒甘霖看得投入呢，被于浩这么一喊，当即脱口而出：“早上好，爹……”
　　汪玥同样注意到了张凯，只是碍于姿势，全身的重量前倾，根本抬不起头来。
　　埋进于浩的胯下的双眼斜视着看向张凯，在这种状态下和汪玥四目相对，张凯的脸瞬间红透了。
　　于浩扔掉了手里的鞭子，一把抓起汪玥的头发，当着张凯的面，对着汪玥的脸猛冲。
　　黝黑硕大的睾丸一下下砸在汪玥雪白的下巴上，顶得汪玥连连后退，最后双腿一软瘫坐在了地上。
　　于浩的大屌如今满是汪玥的口水，趾高气昂地支楞在胯下，傲视张凯汪玥这对下贱的夫妻。
　　“瞧瞧，你老公还是醒了，要怪就怪你个贱货不中用吧！”于浩嫌弃地瞥了一眼地上不停干呕的汪玥，转而面向张凯：“狗儿子，看得爽不爽？你老婆今天早上求我别当着你面玩她了，我就给了她一个机会，只要她能在你醒之前给我口出来，我就答应她。结果你也看到了？”于浩嘿嘿一笑，又抓过汪玥的脑袋猛干起来。
　　“你狗眼瞎了？！看不到我在操你老婆吗？过来帮忙！”于浩对张凯怒吼一声。
　　张凯连忙弯腰小跑过去，对着赤裸受辱的老婆的不知所措。
　　“来，你把住你老婆的头，给我固定好了！”于浩指导道。张凯连忙从背后捧住汪玥的脸，好方便他抽插。
　　由于于浩的个子实在太矮了，张凯和汪玥都只能躬着身子来给他玩弄。
　　“哦！哦！操死你个婊子！被你老公摁着脑袋给老子口爽不爽啊？”于浩双手扶腰，故意表现出夸张的动作来羞辱张凯夫妻，粗壮的大屌一下下冲击着汪玥的嘴穴，顶地她的脑袋频频后仰撞在张凯的裆下。
　　张凯的双腿微微颤抖，心中的耻辱快感如火山喷发般激烈，膝盖打软恨不得赶紧跪下。
　　突然，一记响亮的耳光扇在脸上，打断了张凯的陶醉：“张凯你个绿王八，看不到老子操你老婆操的都出汗了吗？还不快过来给我擦擦！”
　　已经彻底沦为绿母贱奴的张凯，对于于浩的吩咐几乎是下意识地遵从，赶紧松开汪玥脑袋，想跑去拿毛巾。
　　于浩却将张凯叫住，从身后抽过一个东西扔到张凯怀里：“拿这个擦！”
　　张凯这才发现，他扔过来的居然是汪玥脱下的胸罩。张凯拿着汪玥的胸罩细心地给于浩擦拭掉额头的汗珠，放佛一个虔诚的奴隶。
　　他越发得意，操干汪玥的嘴穴也越发用力。一把扯过张凯手里的胸罩，按在鼻子上一通狂吸：“不愧是当了妈的女人，奶罩子就是香啊！”
　　看着于浩一脸陶醉的模样，张凯心里十分羡慕，。
　　如今张凯终于认清了，只有他这种天生一根大屌的人才可以肆意享受汪玥的乳罩，把张凯高贵严厉的老婆当成母狗一样操弄！
　　“狗老公，你之前玩过你老婆的奶罩子吗？”于浩得意地看向张凯，一只手拎着乳罩，另一只手摁着汪玥的脑袋，向张凯炫耀似的猛干。
　　张凯摇摇头，低声道：“我不敢……”
　　“哈哈哈哈，张凯猜也是！像你这种胆子小鸡巴更小的废物东西，支配永远当个绿王八，伺候你老婆被别的男人干！你是不是很爽啊？”
　　听着于浩这样的羞辱，张凯感觉快感堆积的都要爆炸了。
　　当即将手插进裤裆想撸一发。
　　结果一伸进去就摸到了一手的黏滑，原来张凯这不争气的小鸡巴，早就在刚刚扶住汪玥脑袋给于浩操时，被撞射了。
　　缩在包皮里的废物阴茎如今好似一条半死不活的肉虫，但张凯还是捏着龟头拼命地挤压，试图发泄心中积攒的欲火。
　　“嗯……嗯！啊！”于浩低吼一声，突然一把推开了汪玥。
　　他胯下湿淋淋的肉屌此刻变得更大了，还十分有活力地上下跳动着，粘稠的前列腺液从马眼被甩出，在空中划出淫丝。
　　“狗东西，给我滚过来！”于浩吩咐一句，张凯立马上前。
　　“你张开嘴，接好老子的晨精！”他又踢了一脚瘫在地上大口呼吸的汪玥。汪玥同样立刻跪好，仰着他的大屌张大了嘴巴。
　　“来，给你爹我撸出来，喂饱你老婆这条嗜精如命的母狗！”
　　张凯紧张地握住了于浩的鸡巴，带给张凯的震撼依旧无比强烈，张凯能感受到坚硬的棒身上虬起的一根根血管，以及当中涌动着的，足够将张凯老婆摧毁成丧智母狗的海量精种。
　　给男人撸鸡巴，这还是张凯生平第一次，尤其是近在咫尺的汪玥，还下贱地张大了嘴巴，她的喉头不时耸动，像是馋那即将喷涌的浓精一般。
　　于浩的性能力实在令人惊讶，尽管他已经到了射精的边缘，但还是忍耐着，想要延长张凯夫妻羞耻的时刻。
　　张凯不得不弯着腰，更快速地给他套弄。
　　“真孝顺啊！以后我日你妈和你女儿的时候你也给我推屁股”于浩淫笑着赏赐了张凯几个耳光，这令张凯更加兴奋，手上的动作也愈发卖力。
　　“你最好对准你老婆的骚嘴！要是把老子的精液浪费了，我就让她舔回去！”
　　“是……爹！”张凯握着这根令张凯自卑的大屌，对准了汪玥的嘴。就在张凯感觉手中的鸡巴突然膨胀时，于浩突然恶作剧似的大叫一声！
　　张凯被吓了一跳，手一抖，喷射浓精的鸡巴就变了方向。粘稠的浊精在空中乱洒，浇了汪玥一脸，还有不少洒到了地上。
　　想比起张凯的慌乱，汪玥显得非常有经验，连忙笨拙地叼住于浩的龟头，不停吮吸着里面的精液。
　　释放完毕的于浩舒舒服服地躺回到了沙发上，指了指地上那些白花花的精液对汪玥道：“你看看你养的这个废物老公，喂你吃精液流的满地都是，乖乖趴地上舔进嘴里吧！”
　　“是，主人！”汪玥顶着满脸的精液瞪了张凯一眼，那眼神中有嗔怪，有难过，有失望，还有……轻蔑。
　　张凯怔怔地看着赤裸的汪玥艰难地俯下身，像母狗喝水一样用舌头舔舐着地板上的精液。
　　由于双手被反绑，汪玥为了保持平衡绷紧了大腿和屁股上的肌肉，可她一边舔，脸上的精液又不时地滴落下来，只能慌忙不停变化方向。
　　“你去换身衣服吧，待会儿你老婆要带你去逛街！”
　　尽管张凯还想看汪玥裸跪舔精的骚样，但对于于浩的命令也不敢不从。
　　等张凯换好衣服再出来，发现客厅里就只有于浩一个人，正自顾自吃着面包牛奶。
　　单独面对这个曾被张凯霸凌，如今却把张凯老婆调教成性奴来报复，张凯一时有些尴尬：“待会儿……要去哪啊？”
　　“逛街还能去哪？当然是商场了，”于浩头也不抬，大口吞咽着面包来补充自己刚刚操张凯老婆时损失的体力：“你们夫妻真磨叽，你去看看你老婆打扮好了没有！”
　　“好的。”张凯来到汪玥的卧室前，即将推门进去的时候却犹豫了，经历了这些事，张凯该如何来面对汪玥呢？
　　虽然心里不停打鼓，但张凯也知道，一切都回不去了，早晚还是去面对。这么想着，张凯心一横，推开了汪玥的房门。
　　“呀啊！”里面的汪玥正在穿内衣，被推门声吓了一条，赶忙回过身来，发觉是张凯，紧绷的身体才放松了一些。
　　“老婆……”张凯才叫了一声就不知道该怎么说下去了。
　　汪玥扭过了头，肩膀微微颤抖，隐隐还能听到有抽泣的声音。这令张凯心如刀绞，试探着上前想要道歉：“老婆……对不起……”
　　汪玥抹了一把眼角的泪珠，转头突然抱住了张凯：“张凯……是汪玥对不起你……自从我见到于浩以后，我就……”汪玥的声音哽咽了，带着颤巍巍的哭腔道：“我真的没想到会变成这样……呜呜呜～”
　　感受着怀里汪玥哭泣的颤抖，张凯连忙安慰道：“老婆！你别这样说！我不怪你，真的！”
　　这时汪玥才放开，朦胧的泪眼盯着张凯的眼睛：“老公，你告诉我，你说的那些都是真的吗？你真的不嫌弃我吗？！”
　　张凯坚定地点点头：“老婆，我真的不嫌弃你。不管你被别的男人玩成什么样，你永远是我的老婆！”说着说着，张凯的声音弱了下去：“其实……我早就想看到你被别的男人玩了，看他操你……我感觉……特别爽……”
　　听到张凯的坦白，汪玥愣住了，张凯看不出她是讶异还是解脱。
　　汪玥一提刚换上的新胸罩，擦去泪珠：“你先去外面吧，我换好衣服就过去……”
　　“老婆……我能在这看你换衣服吗？”张凯带着祈求的目光看向汪玥。
　　汪玥重重地叹了口气，放佛认命一般：“行，那你到床上坐会儿吧。”要放在以前，面对张凯想看她换衣服的请求，汪玥肯定严厉拒绝，但经历这些事，汪玥也知道，她在自己老公面前早就没有半点尊严了。
　　张凯坐到床头，看着汪玥快速化了一个淡妆，此时她的身上还能看出被调教的痕迹，腿上的淫水已经干涸，但为了避免被路人看出痕迹，汪玥还是选择了一条黑丝袜穿上。
　　紧接着，汪玥又在衣橱里翻箱倒柜，找出了一条紧身的牛仔裤。
　　如今正值初夏，这么一条长裤显然是有些不合适，只能汪玥也料到了出门后的遭遇，只想努力在老公面前，保留一点体面吧。
　　等汪玥换好衣服，张凯们俩一起走出了房间。
　　客厅里的于浩一看到汪玥的打扮就不高兴地撇撇嘴：“操你妈的，跟我耍心眼子是吧？让你自己选择衣服，你他妈就裹得跟个粽子似的，是不是忘了你昨晚被我日的嗷嗷叫的贱样了？还以为自己是什么正经女人呢？！”
　　面对这一连串的辱骂，汪玥像个犯错的小女孩一样低下了头。于浩走过来，气势却宛如帝王。
　　“张凯，把你老婆裤子扒下来！”
　　张凯抬头看看汪玥，伸手解开了汪玥裤腰的纽扣，汪玥身子一抖，却没有阻止。
　　牛仔裤被张凯褪到膝盖间，汪玥顺从地抬起了脚，没想到于浩却制止了张凯。
　　他端详着汪玥那被薄透黑丝包裹的肥满阴户，以及胯下穿着的丁字裤，满意地点点头。
　　转身走进了汪玥卧室，再出来时，手中拿了一颗遥控跳蛋。
　　“来，塞你老婆骚屄里去！”于浩命令道。
　　张凯接过跳蛋，撕开汪玥裆下的丝袜，将跳蛋挤进了湿滑的洞穴。
　　手指触碰到娇嫩的肉壁，汪玥忍不住发出哼哼，强烈的兴奋感差点没让张凯射出来。
　　塞好跳蛋之后，于浩又专门给汪玥找了一双大红色漆皮高跟鞋让她换上。
　　大胆性感的色调，搭配汪玥那被裤里丝包裹的纤纤足背，风骚二字简直写到了脸上。
　　于浩上下打量了一番，满意地点了点头，目光再度看向张凯。张凯感觉像是被头恶狼顶上了一样，止不住发抖。
　　“你也把裤子脱了！”
　　张凯连忙照做，褪下短裤和内裤，对着他露出了自己的小鸡巴。
　　于浩鄙夷地往张凯胯下看了一眼：“你这样的废物肉棒也好意思穿裤衩？以后没有张凯的命令，你不准穿内裤！”
　　“是……”张凯羞耻应答。
　　但于浩似乎还是不太满意：“你老婆昨天穿的那条裤衩子呢？”
　　听到他这么问，张凯也不知道该怎么回答，只能求助地看向汪玥。汪玥咬着嘴唇，声音羞怯地说道：“我扔进垃圾桶了……”
　　于浩一撇嘴：“你他妈就那最后一条正经裤衩了，还打算丢了。就这么迫不及待地想当母狗？！”
　　汪玥被骂的低下了头，两条腿夹在了一起微微摩擦。
　　“你去把你老婆裤衩子拿出来！”
　　张凯光着屁股走进汪玥卧室，床头的垃圾桶里塞满了卫生纸，这都是昨晚操汪玥擦屌剩下的，散发着弄弄的精骚味。
　　张凯在里面翻找了一下，从底部抽出了汪玥的内裤。
　　张凯把内裤拿了出来递给于浩，他却一脸嫌弃地没有接，而是对汪玥道：“愣着干嘛？给你老公穿上啊！”
　　汪玥为难地接过，将皱巴巴的内裤伸开，拍拍张凯的脚示意张凯抬起了。
　　张凯将两只脚蹬进内裤，心里既屈辱又兴奋，看着蹲在面前的汪玥，紧身牛仔裤将她圆润饱满的肥臀紧紧包住，两颗大奶子挤出的乳沟从衬衫领口处望下去一览无遗。
　　面对这等香艳场景，张凯的小鸡巴不争气地硬了起来。
　　汪玥一抬头，正好看到张凯的小鸡巴支楞着，脸上瞬间浮出两团红晕，但手上动作依旧没停。
　　于浩还不忘嘲笑张凯们夫妻：“张凯，你看你老婆多疼你啊！你扒她裤子，她还给你穿裤衩！你们夫妻俩真是一对极品！”
　　听到他这样的羞辱，张凯更加兴奋，胯下的小鸡巴忍不住一抖一抖的，仰头看着张凯的汪玥更尴尬了，索性扭过头去。
　　穿上了汪玥的内裤，尽管汪玥臀围硕大，但毕竟是女士内裤。
　　身材健硕的张凯穿上后感觉屁股勒得慌，尤其因为汪玥而勃起的肉棒，如今被女士内裤紧紧勒在里面，感觉血液都要不流动了。
　　张凯一个大男人穿着女性内裤的模样看得于浩哈哈大笑：“像你这种小鸡巴废物，就应该穿自己婊子老婆挨操时穿的裤衩！太合适了哈哈哈哈！”
　　张凯在他肆无忌惮地嘲笑，和汪玥扭过头不愿直视之下，屈辱地穿好了裤子。
　　给张凯们夫妻俩都打扮好，于浩才满意地出了门。
　　到了商场里，他肆无忌惮地当众搂着汪玥的腰肢，手伸进汪玥的上衣里面揉捏乳头，毫不在意旁人怪异的目光。
　　不知被多少人围观。
　　张凯跟在他俩身后像个跟班一样，手里还提满了汪玥买给他的东西。
　　他这样四处乱逛可苦了张凯了，裤裆里紧绷的女士内裤令张凯无比煎熬。
　　这条内裤昨天被于浩射过精，给他擦过屌，上面浸满了体液。
　　一夜过去了，依旧潮乎乎地，穿在身上又勒又痒。
　　张凯每走两步，就忍不住伸手去挠。
　　“女士，这些都是我们本季的设计师款，如果喜欢，我可以给您的……老公，预约试衣间！”一家服装店里，于浩正一件件拿着货架上的衣服比较，不满意的，随手就扔到了旁边。
　　几个女店员面带不悦，但看到他身后站着的汪玥，还有手里提满了奢侈品的张凯，还是满面春风地上前招待。
　　“不是……他不是我老公！”汪玥急忙解释，但被于浩瞪了一眼之后，连忙打住：“你给我定一个试衣间吧。”
　　“好的，”女店员满脸笑容地迎向于浩：“先生这边请。”说着便带领于浩往试衣间走，还不忘回头瞥了一眼汪玥。
　　这让张凯看在眼里，心中十分不是滋味。这时汪玥突然靠近：“张凯，拎这么多累不累啊？老婆拿几件吧。”
　　张凯摇头说不用，汪玥却执意坚持，张凯只好分了几件衣服递给她。
　　汪玥本还想再说什么，却突然脸色一变，两只手捂住小腹，痛苦地弯下了腰。
　　这可把张凯吓坏了，张凯连忙扶住汪玥，焦急地问道：“老婆你怎么了？是不是身体不舒服？！”
　　汪玥死死咬着朱唇，嘴巴都抿成了一条线，被紧身牛仔裤包裹的双腿不停颤抖，十分不自然地夹在了一起。
　　汪玥朝张凯摇摇头，手慌忙地往试衣间的方向摆动。
　　但张凯没理解是什么意思，还在不断地询问。“嗯……呃啊～”汪玥的身体越弯越低，终于忍不住地叫出了一声骚媚入骨的呻吟。
　　汪玥这一叫，张凯裤裆里的小肉棒瞬间勃起，同时也终于反应过来，这肯定是于浩启动了汪玥体内的跳蛋了！
　　在汪玥的焦急催促下，张凯赶忙扶着汪玥往试衣间走。结果并没有发现于浩的身影，想要走进去找他却被店员拦住。
　　“女士，您身体不舒服吗？”女店员同样注意到了汪玥的异样，关切地上前询问。汪玥艰难地摆摆手，生怕被她发现。
　　可女店员不明就里还是在不断询问汪玥要不要找医生，这种情况下，张凯本该上前阻止，但这种老婆当众羞耻受辱的快感却令张凯放弃了作为一个老公的担当。
　　“哼嗯嗯～”汪玥的身体剧烈一抖，忍不住地低声叫了出来。
　　这肯定是于浩又调高频率了，张凯在后面看得分明，汪玥胯下的牛仔裤上已经有淡淡的水痕洇出来了。
　　听到汪玥的呻吟，女店员的眼神变得十分古怪：“您先到这边坐一会儿吧。”
　　“哼啊～谢……谢谢……我没事，你先去忙吧……唔嗯～”汪玥颤抖着道谢，忙朝店员摆手。
　　扶汪玥坐到椅子上之后，那个女店员就连忙躲到了衣架的后面，和自己同事耳语几句，两个人频频偷看汪玥，一脸的鄙夷和嘲弄。
　　张凯看在眼里，心里是又急又爽，这要是当众喷出来，汪玥可怎么做人啊。
　　就在这度秒如年的煎熬中，于浩终于出来了，汪玥体内的跳蛋也被关闭。
　　“这身好看吗？”他对着张凯们展示身上的新衣服。
　　好不容易从社死边缘逃回来的汪玥连连称赞：“好看好看，你穿着真帅！我去给你结账！”
　　于浩却反倒面露难色：“可我看那一套也挺好的啊，要不我再试试令一套？”
　　汪玥一听他又要试衣服，脸色都白了，赶紧制止：“喜欢就买好了，两套都买！不用再试了。”
　　“啊？买两套会不会有点浪费啊？”看着于浩故意装出的一副欠揍脸，如果是以前，张凯肯定得上去踹他两脚。
　　汪玥忙不迭地摆手：“你喜欢什么我都给你买！”
　　于浩得意地一笑，把衣服交给店员打包。汪玥稍微活动了下腿，轻抚胸口感叹死里逃生。
　　“愣着干嘛？过来付钱啊！”站在前台的于浩不满地朝汪玥喊了一声，汪玥就忙不迭地埋着踉跄的脚步冲过去结账。
　　“女士，您购买的是张凯们店这次的VIP服装，可以享受……”店员一边打包衣服，一边和汪玥介绍着店里的活动。
　　但汪玥举着手机只想赶紧付款走人，于浩肆无忌惮地抚摸着汪玥牛仔裤挺翘的肉臀，沉汪玥扫码付款时突然一巴掌打了上去。
　　“咿啊！”原本聚精会神的汪玥突然媚叫一声，把收银台里的店员都看呆了。
　　汪玥的俏脸瞬间通红，赶紧付过钱，拿起衣服灰溜溜地跑出了店。
　　两个店员还在后面，对着汪玥低声议论。
　　出了门之后，于浩重新搂住汪玥的腰，手指还不老实地两腿间摸去：“啧啧啧，你个浪货，才开了一会儿跳蛋，屄里就发洪水了？”
　　汪玥被他说的有些羞恼，一把拍开他的手就独自往前走去。
　　于浩哪能惯她毛病，当即把手插进裤兜。
　　走在前面的汪玥突然一震，又满脸痛苦地蹲到了地上。
　　“是不是又给你脸了？在老子面前还敢摆架子？！”于浩居高临下地看着汪玥。
　　汪玥忍受不住体内的折磨，直接抱住他的腿哀求：“主……主人……我错了……嗯啊～快停下……求你了……呃～”
　　见汪玥服软求饶，于浩才关闭了跳蛋按钮。
　　只是接下来的一路上，于浩都会时不时地开启一下，尤其是在人多的地方，每次都把汪玥折磨的生不如死。
　　张凯跟在后面，看着汪玥裆下的水痕越来越明显，激动地恨不得赶紧找个地方撸出来。
　　接下来，于浩又一头扎进了一家文具店，张凯和汪玥只得赶紧跟上。
　　只见他进去之后直接抓了一把笔，又买了个裁纸刀。
　　汪玥不知道他又在打什么鬼主意，心有余悸地问道：“你……你买笔干嘛啊？”
　　“母狗管好自己”于浩随口说道，旋即领着汪玥到柜台结账。
　　店员打好票据，准备把他买的东西装起来，于浩却一把夺过：“我带了笔袋子！”说完就攥着一把笔走了出去。
　　他出门转到一个楼梯间，推开防火门招呼张凯们夫妻进去。一进到昏暗的楼梯间里，于浩立刻命令汪玥：“把腿岔开给我看看！”
　　汪玥表情羞怯，双手抱在脑后，两条大长腿原地岔开，对着于浩露出自己的私处。
　　尽管楼梯间里光线不佳，但还是能看出汪玥裆下的牛仔裤已经有了大片被淫水浸透的深色痕迹。
　　于浩的手指划过，激得汪玥不停颤抖：“居然流了这么多水～看来今天把你憋的不轻啊。”
　　汪玥咬着下嘴唇，别过了脸。
　　于浩似乎格外享受将熟女玩弄出娇羞的一面，继续指尖轻扫汪玥下体：“这裤子太厚了，要是把你的肥屄闷坏了怎么办啊？去，坐到楼梯上，自己把腿掰开！”
　　汪玥一愣，不知道他要做什么，但还是怪怪迈上台阶，坐了上去，两只手抱住膝盖，把双腿分开。
　　于浩见状，淫笑着掏出了他刚买的那把裁纸刀。
　　张凯和汪玥都被吓了一跳，忙问他要干嘛。
　　于浩嘿嘿笑道：“看你老婆的屄闷在里面看得我心疼，张凯给她开个窗透气！”说着，他便将锋利的刀尖凑近了汪玥的下体。
　　“别，别啊主人！太危险了！”汪玥赶紧求饶，但于浩却一意孤行：“你老实点，万一我手一抖给你把屄割开了，以后就更没有男人操你了！”
　　汪玥被他这么一威胁，果真不再敢反抗，害怕地闭紧了眼。
　　张凯同样看得大气不敢出，汪玥的下体本就成熟饱满，加之穿的是紧身牛仔裤，肥满的阴户紧紧顶着裤子。
　　于浩操控着刀刃，缓慢地划开了汪玥的裤裆，眼神里充斥着疯狂的兴奋。那近在咫尺的寒芒吓得汪玥止不住地颤抖，都快尿出来了。
　　终于，一道小拇指长短的豁口被于浩割了出来，透过裂口能清晰地看到汪玥淫水泛滥的骚屄，反观汪玥额头也爬满了细密的汗珠。
　　“操，割得真完美啊！”于浩得意地感叹一句，手指伸进汪玥裤裆的裂口插进了她的屄里。
　　“唔啊啊～”汪玥淫叫起来，不知道是不是因为刚才的紧张，让她的身体更敏感了。
　　但于浩的手指并未深入，而是勾住了汪玥里面的丁字裤，拉长了，再突然松开。丁字裤重重弹在汪玥的屄上，汪玥立刻发出惨叫。
　　于浩又拿出刚才买的笔，拿出一根插进了汪玥红嫩的穴口，将整支都插了进去。紧接着，又是一根。
　　对于曾容纳过他那根巨屌的汪玥的骚屄而言，笔的粗细根本不算什么，但那上面坚硬的棱角划过汪玥娇嫩敏感的肉壁时，她还是忍不住发出了阵阵淫荡雌叫。
　　湿滑的膣腔不停蠕动，有几根笔被挤了出来，于浩就会再度将其顶进深处。
　　他手里的笔一根根塞进汪玥的屄里，每插一根，汪玥都像是承受了极大的痛苦一样，浑身颤抖，浪叫不止。
　　这种堪比AV的羞耻剧情就在眼前上演，受辱的还是张凯的老婆。
　　这对于张凯这种绿奴来说简直是天底下最爽的事情了，胯下的小肉棒充血膨胀却被汪玥的内裤勒着硬不起来。
　　张凯忍不住把手伸到胯下，隔着裤子轻轻挤弄。
　　等全部塞完，汪玥已经翻起了白眼，被撑大的穴口蠕动开合，挤压里面的笔管相互摩擦发出“嘎啦”
　　“嘎啦”的动静。
　　淫水淌了一地，现在的汪玥，就算屄里掉进根头发丝都能把她操地喷出来。
　　完成了大作的于浩满意的拍了拍手，拖起汪玥走出了楼梯间。
　　张凯紧随其后，汪玥此刻的状态可谓是羞耻到了极点，牛仔裤已经变成了开裆裤，屄里还塞满了跳蛋和中性笔，敏感的骚屄在异物的刺激下源源不断地分泌着淫汁。
　　汪玥只能拼命夹紧丰腴的大腿，只靠着小腿小幅度的移动着脚步。
　　“先找个没人的地方。这婊子要是当众尿出来就好晚了！”于浩领着回到了刚刚的楼梯间。
　　一避开路人，汪玥瞬间双腿一软就跪到了地上，肥臀颤抖着，眼看就要喷了。
　　于浩又适时地将跳蛋关上，汪玥低吟着摇晃屁股，想要那差一线的高潮解脱。
　　于浩冷笑一声，对张凯命令道：“把你裤子脱下来。”
　　张凯乖乖照做，脱掉裤子露出了里面穿着的女士内裤
　　“嘁，这俩烂货是天生的贱种，婊子亲老婆生出来个小鸡巴绿奴儿，都是看到大鸡巴就走不动道的东西！”
　　说着，他踢了一脚地上的汪玥：“臭婊子，起来给老子嗦鸡巴！”
　　汪玥此时还处在失神当众，玉手使劲抓捏着自己的臀球，想要达到高潮。关键时刻，还是于浩够狠。
　　他抽出汪玥刚给他买的新皮带，抡圆了抽在汪玥的屁股上。
　　“咿啊啊啊！！！”伴随一声凄厉的惨叫，汪玥的高潮被彻底中断。从地上爬了起来。
　　于浩转头将自己勃起的鸡巴抽在了汪玥脸上：“贱货，给老子舔！”
　　汪玥顺从地张开嘴巴，将于浩的肉棒含了进去。
　　“嗯啊啊啊～～～爽啊！”于浩享受地眯起了眼睛，声音都在发颤。
　　张凯眼睁睁看着，跪在他脚下的汪玥展现出不逊于资深妓女的娴熟口活，玉手握住于浩鸡巴根部，鲜艳的红唇像对待恋人一样，痴迷地吻舔着龟头。
　　红润的舌尖划过龟头棱，顺着棒身一路向下，连两颗睾丸都没有落下，吸进嘴里裹弄一番，再吐出舔舐。
　　汪玥另一只手，解开了胸前的扣子，伸进去抓揉着自己的雪白肥乳，发出阵阵陶醉的肉欲媚哼。
　　张凯不由得感叹于浩这手禁止高潮的手段真是高啊，汪玥现在一看到鸡巴，瞬间连自己姓什么都忘了。
　　看到汪玥如此骚贱，张凯也忍不住想要套弄自己的小肉棒，但女士内裤紧紧勒着，手伸不进去，只能隔着内裤，用两根手指捏着鸡巴撸。
　　于浩掏出手机，对着张凯夫妻拍起了合照：“王八老公，往你母狗老婆那边挪两步，凑的近一点！”
　　于浩拍好照片走到张凯跟前：“看你老婆吃鸡巴吃了那么享受，你不馋？”
　　张凯还没反应过来他什么意思，脸上就挨了重重的一巴掌：“给老子跪下！”
　　紧随话音，张凯扑通一声跪在于浩面前。
　　他解开裤子掏出大屌：“来，爹的大鸡巴赏给你尝尝！也让你这个小鸡巴性无能知道知道，真正的鸡巴是什么味的！”
　　面对这根支楞在张凯面前，将张凯全家操得人格理智俱毁的大屌，粗壮黝黑宛如一根警棍，将张凯的尊严还有理智全部敲碎。
　　张凯使劲俯下身子，膜拜似地张大嘴含了进去。
　　大！
　　硬！
　　骚！
　　这是于浩的鸡巴插进嘴里之后，张凯的第一印象。
　　鸭蛋般大小的龟头几乎将张凯的嘴塞满了，上面浓浓的男性荷尔蒙气味顺着气管直冲大脑，将“我也是男人”这个可笑的观念冲刷地粉碎。
　　在他面前，像张凯这样的小鸡巴废物根本不配称之为男人，张凯终于理解了汪玥为什么会沉沦在他的屌下，哪怕沦为性奴也在所不惜！
　　“啪！”又是一个响亮的耳光，于浩愤怒地道：“操你老婆你是死人啊？不会动吗？！学着你婊子老婆的样子，给老子使劲舔！”
　　张凯连忙动起来，可无论怎么努力都无法将这根巨物整个儿吞下，脑海里不由得浮现出今早汪玥被深喉的样子。
　　真不敢相信汪玥是怎么做到的，也许真如于浩所说，汪玥就是那种天生的婊子贱货吧！
　　初次口交的张凯毫无经验，舌头被肉棒压住慌乱地摆动，只能使劲地耸动脑袋，让它在张凯嘴里抽插。
　　坚硬的龟头还有上面浓浓的腥骚惹得张凯不断干呕，但却不敢吐出来。
　　这种亲自上场的羞耻感甚至超过了目睹汪玥被奸，张凯用一只手撑着地面，另一只手伸在胯下疯狂套弄着被裹在女士内裤里的小鸡巴。
　　于浩抽出了自己的鸡巴，反手又甩了张凯一巴掌：“废物，一点都不如你婊子老婆好使！”
　　此时张凯也早已射出了精液，胯下的女士内裤变得黏糊糊的，但张凯却没有那种射精后的满足感，反倒有些怅然若失。
　　于浩搂着汪玥走出了楼梯间，张凯也穿好裤子跟上，结果因为动作太慢，被于浩一脚踹了出来。
　　一路上汪玥赶紧抱住于浩的胳膊，急切地摇晃求他关掉跳蛋。于浩还在一旁调笑。
　　接下来的旅程，于浩抱着汪玥，肆无忌惮地对着她的大屁股揩油。
　　更要命的是，于浩也不分场合，一通乱按，最危险的一次，汪玥直接在一个店铺的演出现场叫了出来，屄里的笔都滑出了大半，结果又被于浩生生插了回去。
　　但汪玥的淫劫却并未结束，于浩不断地用跳蛋折磨着汪玥，让她随时都面临身败名裂的社死画面。
　　而且每次当汪玥快要高潮时，他就会停下，等汪玥的欲火压下去一点了就再度启动。
　　甚至为了防止汪玥自慰，他连厕所都禁止汪玥去上。
　　到后面，汪玥的两条腿已经软的跟面条似的了，穿着高跟鞋的脚走起路来一歪一扭，大腿内侧的牛仔裤上蜿蜒着两道淫水流过的痕迹，挡都挡不住了。
　　终于在外面夜幕降临的时候，于浩才打算放过他们，走出了商场。
　　走在回家的路上，汪玥踉跄的脚步和胸前那随着身子抖晃的巨乳都引来了不少的目光。
　　好在路灯的光芒不算太亮，他们并没有发现这个美艳熟女的裤子居然是开裆的，当众露着骚屄。
　　“哼嗯嗯～啊～嗯啊啊～”汪玥靠在于浩怀里不断呻吟着，光是走路时带动的屄里中性笔的摩擦就已经让她敏感到极点的身体生不如死了。
　　在经过一个巷子口的时候，汪玥突然跑进了小巷深处。
　　张凯急忙追赶过去，发现汪玥无力地依靠在墙上，两只手不停揉搓着奶子和大腿，双目翻白两腿狂颤，屄里塞着的中性笔噗噜噗噜地滑出掉在地上，最后连带着那颗跳蛋，都掉了出来。
　　张凯看到这一幕都惊了，于浩同样惊讶不已，因为他刚刚并没有开启跳蛋啊。
　　“呃啊～主人……主人贱奴错了……求你了，求求你操贱奴……让贱奴高潮吧～贱奴以后再也不敢跟主人作对了……嗯啊啊～求求主人操我吧……”汪玥看到于浩突然跪下，带着哭腔不停哀求。
　　于浩却冷笑一声：“哼，贱母狗现在知道错了？晚了！你跟我耍心眼的时候怎么不想想后果？”
　　汪玥一把抱住了于浩的腿：“贱奴不敢了……贱奴再也不敢了……求求你了主人……只要让贱奴高潮……贱奴做什么都行！”
　　“操你也可以，不过……”于浩特意拖长了腔调。
　　“什么都行！让贱奴干什么都可以！”
　　于浩露出奸笑：“你在老子面前都必须是犬化状态，听明白了吗？”
　　汪玥闻言一愣，但还是坚定地点了点头。
　　倒是张凯，对这个“犬化状态”一头雾水。
　　于浩四下看了看，发觉这巷子虽毗邻大路，但又脏又乱，不像会有行人的样子，于是对汪玥说道：“起来，趴在墙上！”
　　“是！”汪玥急忙爬了起来，举起双手想投降一样的姿势将上半身紧紧贴在墙上，同时撅着屁股使劲摇晃，乞求于浩赶紧插进来。
　　张凯在一旁惊讶于汪玥这毫无底线的下贱，这可是在外边啊，汪玥居然能像条发情母狗一样撅腚求操。
　　于浩抚摸着汪玥牛仔裤肥臀砸吧了一下嘴，颇像个准备收获猎物的恶狗。汪玥本就高挑的身材，加上脚上穿的高跟鞋，两条丰腴美腿更是修长。
　　于浩看向张凯：“狗老公，到你表现的时候了，过来趴下！”
　　“啊？”张凯对他的话十分不解。
　　“傻逼！”于浩怒骂一声：“老子要踩在你身上操你的婊子老婆！明白了吗？！”
　　踩……着我？
　　操……我老婆？！
　　这大胆的想法深深震撼了张凯，强烈的羞耻让张凯不知所措，内心刚升起的一点反抗情绪就瞬间被绿奴的奴性所盖过。
　　张凯点点头，按照他的指示，张凯弯臂屈腿趴在地上，充当他操张凯老婆的肉凳。
　　在张凯趴好之后，于浩踩着张凯的背站了上来。
　　一瞬间的重压让张凯感觉胸膛都要炸了，可身体上的痛苦反倒更加加剧了精神上的快感。
　　张凯费力地扭过头，想要亲眼目睹自己老婆潮喷的时刻。
　　只见他掏出大屌，往张凯老婆的屄洞里插进去，刚塞进去一个龟头，张凯老婆就忍不住高声浪叫了起来：“哦啊啊！！！操……操我！主人的大鸡巴……嗯啊啊！！用力操我！”
　　面对这样的请求，于浩当然不会拒绝，张凯感觉到他踩在张凯背上的脚猛得用力，卯足了劲朝着汪玥的子宫深处狠狠顶去。
　　“咿！！！嗯啊啊啊！！！好爽……好爽啊……爽死贱奴了啊啊啊！！！”汪玥嘶声淫叫着，纤纤玉指死死扣着砖墙，高跟鞋不断碾磨着地面，已经翻起白眼吐出了舌头。
　　于浩把着汪玥的大屁股，不时拍打两下，操干的频率也越来越快，被他踩在脚下的张凯，他的大屌在汪玥屄穴里的每一下抽插张凯都能清晰地感受地到。
　　这种肉体上的反馈，比起视觉冲击带来的羞耻感还要强烈，张凯自己的小鸡巴也被身体和大腿死死压着，伴随于浩操张凯老婆时身体的抖动，张凯的废物鸡巴像掉进了磨盘一样，没几下就忍不住流精了。
　　“咕唧！”
　　“咕唧！”宛如踩过春泥的淫糜水声混合着汪玥的浪叫在巷子里回荡。
　　于浩越干越快，坚硬粗壮的大鸡巴在汪玥体内碾过又拔出，带出星星点点的淫汁，有些甚至溅到了张凯的脸上。
　　汪玥的两个吊钟巨乳随着身子的抖动，一下下撞在墙上抖出阵阵乳浪。
　　正当张凯们三个人都沉浸在欲孽的狂欢之中时，头顶一处亮着的出租屋窗户里猛然传出女人的喝骂！
　　“哪来的野鸡烂裤裆？！操你妈的，要卖屄到别处卖去！再叫我就报警！不要脸的东西！”
　　原本还在高声浪喘的汪玥突然像被掐住了脖子的母鸡，硬生生将自己的淫叫吞了回去。
　　可于浩却看准时机，鸡巴势大力沉地顶进了汪玥子宫深处。
　　只见汪玥翻着白眼，张大了嘴巴发出声声怪叫，身体抖若筛糠，屁股更像是装了马达一样狂颤不止。
　　红肿的穴口大开，滚滚热流喷泄而出，将她那被人踩在脚下的老公淋了个透。
　　张凯感觉憋了一整天的汪玥，此刻连尿都喷了出来。
　　泄完身的汪玥无力地瘫倒了下去，双目无神，舌头耷拉在嘴角，没喷干净的淫水还在不停从屄穴里流出，就像个被操烂了的充气娃娃一样。
　　要不是胸口还有明显的起伏，张凯都担心汪玥是不是被活活操死了！
　　于浩怒骂一声，也不顾汪玥现在的样子，扛起她的两条腿就继续干了起来，直到伴随一声畅快的低吼，将睾丸里积攒的浓精全部灌进汪玥的子宫，才终于罢休。
　　昏暗小巷中的战况终于告一段落，于浩心满意足地在汪玥体内完成了射精，粗壮的肉屌缓缓抽出，刚一拔出龟头，一股混合了精液的淫水便流了出来，顺着汪玥的屁股淌到地上，给她的“开裆牛仔裤”留下一条白浊的污垢。
　　张凯依旧跪趴在地上，大脑还没从刚才的震撼与兴奋中缓过神来。于浩见状，轻蔑的一笑，直接一屁股坐到了张凯的背上。
　　“怎么样？老子的鸡巴爽不爽？”于浩抬脚踩在汪玥的奶子上，用鞋尖勾动着汪玥的下巴。
　　“爽……爽死贱奴了～”汪玥张大嘴巴喘着粗气，胸前饱满的双乳伴随呼吸一起一伏，结合那大开的双腿，以及脸上痴淫的表情，看着分外诱人。
　　但于浩显然是没有欣赏这一幕的想法，他用脚拍了拍汪玥的脸蛋：“滚过来给我舔干净！”
　　汪玥不敢质疑，尽管浑身瘫软无力，但还是挣扎着爬了起来，跪在于浩的胯下细心地为他舔弄清理着鸡巴。
　　“你们俩真是一个比一个贱啊，老公给我当肉凳，老婆给我当肉便器！哈哈哈。”于浩惬意地伸了个懒腰，回头看向张凯：“是不是啊，王八？”
　　“对，主人说的对！我跟我老婆都是您的贱奴！”张凯的声音颤抖，却是因为兴奋，经过短短一天半的玩弄和羞辱，张凯已经全身心地臣服在了于浩的屌下。
　　对于张凯这种重度绿奴来说，简直天生就是为了被他支配而存在的。
　　可张凯的这番下贱发言，并未得到于浩的赞赏，反而换来的却是一记重重的巴掌！
　　“啪！”
　　“你配叫我主人吗？我是你爹！”
　　脸颊火辣辣的疼痛进一步加剧了张凯内心羞耻的爽感，张凯赶忙改口：“对不起爹！贱王八刚才太激动了！”
　　于浩呲着牙甩了甩手：“你他脸皮挺厚啊，我手都打疼了！”他有些恼羞成怒，顺手捡起汪玥刚才挨操时甩到地上的高跟鞋：“把脸伸过来！”
　　由于趴在地上，张凯只能使劲地扭过头，尽可能地将脸伸向于浩。
　　“啪！”汪玥的高跟鞋重重地抽砸在张凯的脸上，这可比挨巴掌疼多了！
　　可张凯就是个越疼痛越羞耻就越兴奋的贱狗，被于浩用老婆的高跟鞋抽脸，张凯非但不生气，反而兴奋地发抖。
　　“嘿嘿嘿，你看你老公，我抽他他还笑呢！跟你一样的贱骨头哈哈哈哈！”于浩一边用高跟鞋抽张凯的脸，一边还不忘了去羞辱汪玥。
　　汪玥此时正跪在他的胯下，含着他腥臭的黑屌不停吞吐。听到他的羞辱，汪玥神色复杂的瞥了张凯一眼，但终究没有说什么。
　　见汪玥没有反应，于浩又转而看向张凯：“你来评价评价你老婆的口活吧。”
　　张凯吞了口唾沫，以自己现在的这个角度看去，正好能看到汪玥那张被大鸡巴插入的美艳脸庞，粗大的肉棒不断挺进汪玥的口腔深处，使她痛苦蹙眉。
　　感受着后背上压迫的重量，张凯下贱的奴性被极大地调动了起来：“我……我老婆跟条母狗似的跪在地上给爹舔鸡巴，野爹的大鸡巴都快把她捅死了……”
　　“继续说，你老婆为什么是母狗？”于浩再度将高跟鞋砸在张凯脸上。
　　“因为我老婆不要脸，我老婆下贱，我老婆汪玥是条看到大鸡巴就走不动路的贱狗！感谢大鸡巴野爹让我们夫妻认清了自己的淫贱本性，能被野爹的大鸡巴干是我骚屄婊子老婆的荣幸！”
　　“哈哈哈哈！你听到你老公怎么说你了吗？这就是你的好老公啊！”于浩兴奋地大笑，按住汪玥的后脑勺，使劲地压了下去，大鸡巴捅的汪玥连连哀嚎。
　　一直到汪玥发出了痛苦的咳嗽声，整个人伴随着强烈的干呕而不停颤抖，于浩才薅住汪玥的头发，将她拽了起来：“操，给我舔得来感觉了！上来，老子要再干你一炮！”
　　于浩劈开大腿，水淋淋的鸡巴骄傲地指向天空。汪玥双手虚掩小穴，怯怯地吞了口唾沫。
　　见汪玥有所迟疑，于浩显得有些不爽，他踢了一脚汪玥骂道：“赶紧的啊，愣着干嘛，又不是刚刚那个哭着喊着求我大鸡巴干的你了？你老公都说你是个贱屄浪婊子了，你还装什么？”
　　“唔～”张凯清楚地看到，汪玥在于浩的侮辱之下不自觉地夹紧了双腿，点点淫汁也从指间流出。
　　但汪玥内心的理智还在抵抗，她小声哀求道：“主人，回……回家再干行吗？这……在外面。”
　　“嘁！”于浩发出一声不屑的嗤笑：“你个当着自己老公的面，让他同学操得高潮喷尿的烂屄还知道要脸呢？赶紧上来！你越磨蹭，待会儿来围观的人就越多！我反正无所谓，你要想带着你的王八老公一块出名，就在那站着吧！”
　　汪玥听到这话明显得慌了，她有些担忧地看了看被于浩坐在屁股底下的张凯，终究还是认命一般，分开双腿骑到了于浩的鸡巴上。
　　“哼嗯嗯……哦啊啊啊～”
　　随着汪玥的屁股一点点下沉，于浩的大屌连根没入，坚硬的龟头顶在汪玥的子宫口上，惹得她浑身激颤发出羞耻的呻吟声。
　　两个人的重量同时压在张凯身上，张凯也发出了痛苦的低吼，脸涨得通红。
　　汪玥有些心疼地看向张凯，犹豫着要不要跟于浩开口求情。
　　但他哪会顾及这些，一巴掌抽在汪玥屁股上：“动啊！是不是忘了你第一次和我做爱是怎么弄得了？”
　　汪玥羞涩地咬紧嘴唇，腰肢带动肥臀，在于浩的怀里缓缓骑乘起伏。
　　正如刚刚于浩踩着张凯操张凯老婆的时候一样，他俩的动作都十分清晰地传递在张凯身上，带来阵阵的疼痛和窒息感。
　　但内心的兴奋完全压过了身体的不适，张凯努力扭着头，眼睁睁看着这个人和张凯心爱的汪玥，骑在张凯身上做爱！
　　“嘿嘿嘿，看到了吧？你老婆就是这么骚！”于浩得意洋洋地向张凯炫耀起来：“我第一次在你家强奸你老婆的时候，她一开始叫得那个惨啊 还要报警抓我呢！结果让我捅了两下，就尿了一地！后来你猜怎么着？”
　　于浩的话说到一半停下了，一脸坏笑地盯着张凯，却迟迟不肯往下说。
　　张凯急得都快哭了，赶紧哀求：“后来怎么样了？爹，您就大发慈悲告诉张凯吧？”
　　“还能怎么样？把你老婆屄瘾操出来了呗，我坐你家沙发上休息，她自己就知道往鸡巴上爬，踹都踹不开哈哈哈！对，就跟现在一样！”
　　听到于浩这么说，汪玥难为情地别过了脸，但双手依旧死死搂着他的脖子，鸡巴捣屄的淫糜水声也越发响亮。
　　“你动的快点啊，给你老公好好表演表演！”于浩伸手朝汪玥腰间的嫩肉拧了一把，汪玥惨叫一声，就像启动了做爱开关一样，坐在于浩的鸡巴上疯狂扭腚，一声声婉转骚浪的淫啼更是此起彼伏。
　　“狗老公，看得爽不爽啊？”于浩拿着汪玥的高跟鞋抽打张凯的脸：“你刚刚评价你的母狗老婆评价的很到位啊！现在继续说，让她好好听听，她在自己老公心目中是个什么形象！”
　　极度的兴奋冲垮了理智，张凯不顾一切地搜罗着各种淫秽字眼侮辱着张凯的亲生老婆：“我老婆是个天生的骚浪货，整天甩着大奶子勾引男人！我就幻想着她被别的男人操，让别人在她的骚屄里灌精下种。我老婆汪玥是个让人轮奸发情的母狗婊子，操过我老婆的人都是我的亲爹！！”
　　张凯越说越激动，说的后面几乎都要喊出来了。
　　汪玥虽然扭过头不看张凯，但这些话她肯定都清清楚楚地听到了耳朵里，张凯不知道汪玥听到这些话时内心在想些什么，但她的身体明显变得更加敏感了，呻吟的浪叫也越发淫荡。
　　于浩同样也很受刺激，他啐骂一声：“真是个贱种！”也不抽张凯了，而是转头一把撕开张凯老婆胸前的衬衫，扯掉胸罩，抓起一只奶子就又啃又舔。
　　汪玥这个姿势，几乎是将奶头送进他嘴里的。
　　敏感的双乳再遭蹂躏，汪玥的反应更加激烈了。
　　她仰着脑袋张大了嘴巴。
　　尽管已经拼命克制，但不成调的淫乱呻吟依旧不断叫出，屁股抖动的更是如同痉挛一般。
　　“操你妈的！没完了是不是？！”
　　就在这时，一声恼怒的喝骂降临头顶。
　　张凯寻声望去，发现正是刚刚骂过汪玥的那个女人，她一连凶悍地拉开窗子，结果看到张凯们三人却瞪大了眼，到嘴边的谩骂也戛然而止，恐怕是这变态淫乱的一幕震撼到了。
　　张凯内心大呼不妙，刚刚太投入都忘记楼上还有人了！汪玥的反应更加激烈，她惊叫一声，慌忙地用手捂住了脸。
　　于浩逮住这个机会，掐住汪玥的腰开始猛攻。
　　本就羞耻欲绝的汪玥顿时彻底崩溃，骑在于浩的鸡巴上不停地颤抖哀嚎：“不要……不要啊……咿啊啊啊！！！”
　　伴随汪玥绝望的尖叫，汹涌的淫潮再度溃提，在汪玥雪白的屁股底下绽放出一朵硕大的水花。
　　于浩猛地一顶，不仅用鸡巴堵住了张凯老婆狂喷的淫屄，也将自己的亿万子孙再度灌进了张凯老婆的子宫里。
　　发泄完毕，于浩爽得打了个激灵，像丢垃圾一样，将汪玥随手推到了一边。
　　尽管被操得浑身瘫软，但汪玥担心那女人找过来，还是急忙爬起身，手忙脚乱地去扣衬衫。
　　于浩也心满意足地穿上了裤子，见张凯还趴在地上，没好气地朝张凯屁股踹了一脚：“撅着个腚干什么？还想我操你屁眼啊！”
　　张凯赶紧从地上爬了起来，但跪了这么久，两条腿早就麻了，还没站直身子，整个人就趔趄着倒了下去。
　　“老公！”一旁的汪玥伸手将张凯扶住，张凯一抬头，刚好与汪玥四目相对。对视的刹那，汪玥就将头扭了过去，张凯也不知该说些什么。
　　“走啊？回你家搂着你老婆睡觉去！”于浩站在巷口催促张凯们夫妻：“还有你老婆给我买的那些东西，敢弄丢就踹碎你的小鸡巴！”
　　面对于浩嚣张的颐指气使，张凯和汪玥早已从心底服从了。见张凯弯腰都困难，汪玥将那些包装袋一一捡起，张凯们相互搀扶着走了出去。
　　一回到车水马龙的大街上，迎面吹来的晚风令张凯们夫妻都打了一个寒战。
　　过完瘾的于浩没管张凯们，自顾自地走在了前面。张凯想追上去，却被汪玥拉住了。
　　“怎么了老婆？”张凯有些不解。
　　汪玥没有说话，只是低头看了看自己的裤子，又抬头求救似地看向张凯，张凯当即明白了汪玥的窘迫。
　　相比起还算整齐的上半身，汪玥牛仔裤裆部的裂口已经被撕大到了无法掩饰的程度，红肿滴水的骚屄整个儿露了出来，更别提那裤子上淫水与精液流淌过的蜿蜒水痕了。
　　要是这个样子走在街上，汪玥绝对会成为这个城市的风云人物！
　　张凯赶紧脱下外套，让汪玥系在腰间，以做遮挡，虽然看上去还像是刚刚被强奸过一般，可总好过在大街上当众露屄。
　　被于浩的大屌连干了两炮，汪玥走起路来步子都发飘，张凯更是腿软的跟面条一样，只能相互搀扶着彼此，一起往家走。
　　一路上，张凯和汪玥凌乱的衣着和怪异的体态吸引了不少路人的目光。
　　汪玥羞耻地低着头，拼命加快脚步。
　　屄里盛着的浓精和淫水顺着大腿流下，一路淌进了她的高跟鞋里。
　　一回到家里，汪玥顾不上休息，就去给于浩准备点心。平常放在冰箱里那些为张凯准备的饮料和甜品都被她恭恭敬敬地摆到了于浩面前。
　　于浩一屁股坐到沙发上
　　“呃～逛了一天累死了！骚屄，过来给我按按脚。”于浩十分随意地将自己的鞋子甩飞，捂了一天的臭脚直接踩到了汪玥雪白柔软的巨乳上。
　　汪玥跪在地上，捧起他的一只脚轻柔的按弄，活像个称职的捏脚婢。
　　张凯把茶递到了于浩手中，他摆摆手：“没你事了，滚吧！”
　　一回到房间，从绿妻受辱的兴奋中抽离出来，张凯才意识到自己有多么疲惫。
　　在外面逛了一天，双脚又酸又累，膝盖更是疼得要命。
　　张凯当然是没有于浩那样的按脚服务了，准备去洗个澡好好休息一下。
　　脱掉裤子，张凯这才想起来里面还穿着汪玥的女式内裤呢。
　　张凯透过镜子打量着自己，杏色的窄小三角裤已经全部勒进了张凯的屁股里，看着像穿了丁字裤一样。
　　小鸡巴撑起的鼓包上是一大团湿痕，不知是什么时候因为兴奋和摩擦射了出来。
　　隔着内裤，张凯捏住自己的小肉棒开始挤弄，相比起于浩那根能将汪玥干得哭爹喊娘的巨屌，张凯这就是一条可悲的小肉虫啊！
　　白天商场中，穿着开档牛仔裤逛街的汪玥，楼梯间里张凯们夫妻一齐受辱，还有在那条小巷子里，被于浩踩在脚下，亲眼目睹汪玥被他操得崩溃爆尿……今天发生的种种在张凯眼前一一闪过，还不等硬起来，张凯的废物肉棒就已经吐出了稀薄的精水……第二天一早，张凯被闹钟吵醒。
　　尽管身体还疲惫不堪，但因为要上班还是努力从床上爬了起来。
　　走出卧室，张凯依旧没看到汪玥的踪影，家里的陈设也很整齐，不禁让张凯疑惑，难道昨晚于浩没玩老婆？

第7章 好长时间没见你们女儿了
　　又过了不知道多久，身后的家门再度打开了，张凯一回头映入眼帘的，居然是一双尖头细跟的高跟鞋。
　　张凯顺着向上看去，汪玥脸上带着口罩。但奇怪的是，汪玥身上却穿了一件冬天的风衣，将浑身都给罩住了。
　　于浩从里面走出来，看张凯跪在地上似乎很得意：“站起来吧，带你跟你母狗老婆买东西去！”
　　尽管张凯不知道他所说的买东西是指什么，但肯定也是针对张凯和汪玥的羞辱没错了！
　　张凯赶紧爬了起来，跟上他们，一路出了小区，来到一家宠物店门前。
　　推门进去，店员已经在准备打烊了，于浩拍拍汪玥的屁股，汪玥立刻上前问道：“店里有项圈买吗？”
　　“有的，您……”店员是个看着年纪不大的小姑娘，一回头明显是被汪玥的怪异打扮吓到了：“呃……您家里的宠物是什么品种？”
　　于浩坏笑着地回头看了一眼汪玥，手插进裤兜。一阵张凯再熟悉不过的轻微震动声响起，汪玥的两条腿都扭成了麻花：“母狗……嗯嗯～”
　　“那您看看这些吧。”店员将汪玥带到一个货架前，上面摆满了宠物项圈，店员十分敬业地拿起一款向汪玥推荐：“这个很受欢迎，里面还有定位芯片，宠物走丢了也不怕。”
　　这时于浩补了一句：“我的母狗不怕丢，闻着味也能找回来！”汪玥更是紧紧夹着腿，屈辱地低下了头。
　　“那……那您自己挑一下吧。”面对奇怪的客人，小店员明显有些害怕，也不再主动推荐。
　　汪玥看了看摇头道：“这……这些都太小了嗯～有没有大一点的？”
　　“大型犬的项圈在这边。”店员又指了指另一排货架。
　　汪玥强忍着身体的颤抖，站在货架前端详，实则真正挑选的却是于浩。
　　“这个粉色的挺好看啊，很适合母狗的身份～”
　　“诶，看这个！上面还挂着铃铛呢！”
　　听着于浩的讨论和哄笑，再看看一旁打扮奇怪又不停颤抖的汪玥，张凯自然猜到了他是在打什么主意。
　　“你看这个好不好？”于浩突然装出了一副疼爱的模样，拿起一个项圈递给汪玥。
　　汪玥赶紧赞同：“挺好的，就这个了！”说着，就要接过项圈去付款。
　　没成想，于浩却突然把项圈抽了回去，嘴角勾起一抹淫笑：“你不得先试试合不合适啊？”周围人也纷纷将目光集中到了汪玥身上。
　　“哼嗯嗯～”汪玥颤抖着接过项圈，在众人炽热的目光中，拆开包装盒将项圈拿了出来。
　　于浩为汪玥挑选的，是一条大红色皮质项圈，中间还有一块骨头形状的金属铭牌。汪玥难为情地拿着项圈，缓缓往自己脖子上去扣。
　　店员见状连忙阻拦：“诶，女士！这不是给人戴的！”
　　看着年轻女店员那正经的表情，她应该就只是好心想指出汪玥的错误，可这份好意，却令汪玥的羞耻更深几分。
　　“我……我先试一下尺寸……”汪玥的声音细如蚊呐，话语中夹杂的喘息更是让人想入非非，张凯在一旁死死盯着，心中很是遗憾，要不是汪玥脸上带着口罩，张凯真想看看她现在是一副什么表情……汪玥将项圈在自己脖子上扣好，忸怩地展示给于浩看。
　　“别光给我看啊，也让你老公看看～”于浩一副看热闹不嫌事大的样子。
　　汪玥只得转身面向张凯，大红色的项圈箍在汪玥白皙纤长的脖颈上十分扎眼，但又诡异地相得益彰，为汪玥增添了几分性感诱惑的意味。
　　“张凯，你觉得这条项圈适合张我的母狗吗？”于浩站在汪玥后头，一边偷偷摸张凯老婆黑丝屁股，一边朝张凯挑眉毛。
　　“适合！”张凯使劲点头，从一开始进来，张凯的心就一直兴奋的狂跳，尤其看着汪玥一步步在他们的命令下亲手给自己戴上象征母狗的项圈，更是激动地不能自拔。
　　要不是还有外人在这，张凯都想跪下磕头置谢了！
　　“嘿嘿嘿，行，那就这一条了！”最后拍板的还是于浩。听到自己的主人满意了，汪玥才终于能够把项圈取下来。
　　“那个……请问你们这里可以给铭牌刻字吗？”汪玥将项圈交到了店员手中。
　　“可以的，请问您家宠物叫什么名字？”
　　“汪玥……”汪玥身体的颤抖更明显了。
　　“啊？”店员还以为汪玥误会了：“宠物铭牌上是刻狗的名字，不是刻主人的。”
　　邱阳他们听到这话再度爆发哄笑，搞得女店员一头雾水。
　　汪玥红着脸肯定道：“就叫汪玥……母狗汪玥……”
　　“那就是在上面刻‘母狗汪玥’这四个字对吧？”店员再度确认，见汪玥点头了，才去刻字。
　　好在店员匆匆刻好项圈交给了汪玥。汪玥赶紧付完钱，本想快点离开，却被于浩要求必须先把项圈给戴上。
　　一出宠物店，于浩就拿出了包装盒里附带的狗链要求汪玥戴上。汪玥顺从地接过，但因为看不到脖子上项圈的卡口，弄了半天也没扣好。
　　张凯在一旁看得入迷呢，屁股突然挨了一脚。
　　“傻逼东西，看不着你老婆戴不上链子吗？你这狗老公还不快上去帮忙！”
　　张凯赶紧上前接过汪玥的狗链，近在咫尺，汪玥风衣领口下深邃的乳沟，还有铭牌上赫然醒目的“母狗汪玥”四个大字都清晰可见，张凯强忍激动将狗链扣好，又一脸虔诚地双手递给于浩。
　　“走，遛狗去！”于浩接过狗链走在前头，他还故意将狗链在手上缠了两圈。身材高挑的汪玥被拽得不得不弯腰跟在于浩后头。
　　张凯跟在他们屁股后头，亲眼见证着于浩欺辱蹂躏张凯的老婆。
　　偶尔几个路过的行人纷纷投来异样的目光，夜晚的街道上，一个身穿风衣脖戴项圈的成熟美妇，吃力地弯着腰，被男人像牵狗一样牵着往前走。
　　很快便来到了附近的一个小公园，所幸春末时节，附近的人还没有来此乘凉的习惯，要不然，他们肯定可以看上一出好戏！
　　雪亮的路灯光芒照射着公园内僻静的小路，于浩将汪玥牵到了一盏路灯下，让她在灯光底下立正站好。
　　面对于浩，汪玥早就没有了半点平日里作为公司的傲气，被于浩一说，真的乖乖站起了军姿。
　　只不过那两条不断颤抖的黑丝美腿，却让汪玥的身体不住地摇晃，于浩见状骂道：“贱货，是不是当狗当上瘾了？好好站着都不会了？！把衣服脱了，给你老公好好展示一下你的训练成果！”
　　“是，主人……”汪玥点头，先是伸手取下了口罩。
　　当汪玥摘掉口罩的那一刻，张凯整个人都呆住了，原以为汪玥会带口罩只是担心被熟人认出来，没想到张凯完全想错了！
　　只见汪玥的脸上也被画满了涂鸦！
　　一根粗鄙的鸡巴图案画在左腮上，龟头直指汪玥嘴巴，下巴上写着“母狗”二字算是汪玥的身份烙印，而在她的右脸上，则是两个大大的正字！
　　乌黑的笔迹与汪玥美艳的脸庞产生了极为怪异的反差感，如此形象，难怪汪玥要戴口罩才能出门了！
　　于浩拍了拍汪玥的脸：“给你老公说说，这些正字是什么意思？”
　　“代表大鸡巴老公赏赐母狗精液的次数，感谢大鸡巴老公用浓精喂饱母狗……汪汪！”说着，汪玥还不忘在最后补上两句狗叫。
　　“继续！”随着于浩的命令，汪玥开始一点点敞开风衣的扣子，随着两片衣襟缓缓打开，汪玥赤裸的胴体以及一个个“贱畜”
　　“母狗”
　　“骚老婆便器”等侮辱性词汇逐一显露出来，汪玥的身体似乎成了他们最好的画板，笔痕还有精液布满全身。
　　在汪玥的两腿之间，两片红肿的阴唇外翻着。
　　风衣落地，汪玥彻底以一副痴女母畜的模样站在了面前。
　　“嘬嘬嘬～”于浩嘴里发出唤狗的声音，汪玥连忙做出反应——伸长了舌头趴在地上，使劲摇晃着黑丝包裹的大屁股“汪汪”叫了起来。
　　“咻～咻！”于浩又吹了声口哨，汪玥连忙学着母狗的样子在路灯底下转圈。这番滑稽又淫荡的模样，惹得邱阳他们哈哈大笑。
　　“怎么样狗老公？把你老婆训得听话吧？”于浩一脸得意地看向张凯。
　　“爹！”张凯终于再也克制不住内心积攒的奴性了，看张凯老婆被他们玩得这么惨，张凯的膝盖几乎是瞬间就跪在了地上：“感谢野爹调教训练我的母狗骚老婆！”
　　“呦呵？你们夫妻俩还要比着犯贱？”于浩一挑眉毛，大步上前一巴掌狠狠抽在张凯的脸上：“又忍不住想求爹扇你了是不是？”
　　“是！求求爹大发慈悲扇贱狗吧！没有爹的羞辱，贱狗打飞机都体会不到快感！”张凯跪趴几步，靠近于浩，当即磕头说出了自己的真心话。
　　“像让我扇你？那也行！”于浩绕到张凯身后：“跪直了！”
　　张凯连忙挺直身子，接着便感到肩头一沉，原来是于浩骑到了张凯脖子上。
　　于浩骑在张凯身上，他双手左右开弓，巴掌如雨点一般朝张凯脸上落下。
　　“狗东西，跟你老婆一样，给老子叫！”于浩一边抽，一边辱骂着张凯。
　　张凯跪在地上努力挺直身子，脸颊被抽得滚烫，但脑子更热：“汪汪！感谢大鸡巴野爹抽贱狗的脸，汪汪！汪汪汪！”
　　“说！说你老婆是老母狗，你是贱公狗！”于浩的巴掌一刻不停，也让张凯这个无可救药的绿王八爽到了极点。
　　“汪汪！我老婆是老母狗！我是贱公狗！汪汪汪！”
　　“脱了裤子，对着你老婆撸！快点！”
　　张凯连忙褪下裤子，露出短小无力的废物鸡巴，看着在张凯面前，浑身涂鸦又被狗链牵着的母狗汪玥，张凯两指捏住肉棒，使劲搓弄起来。
　　耳光的疼痛结合肉棒受到刺激一下下冲击着张凯的大脑，这一刻张凯仿佛置身天堂一般！
　　汪玥同样也没闲着。于浩扬拾起地上的狗链将汪玥拽到自己胯下，掏出粗壮的鸡巴顶在汪玥嘴边。
　　现在的汪玥根本不需要多余的指令，一看到肉棒就知道含住，熟练地吞吐起来。
　　于浩也不甘落后，抱住汪玥的屁股，将汪玥拽了起来。
　　被操了一晚上的骚屄无需润滑，鸡巴轻而易举就可以插进最深处。
　　“唔唔唔……嗯唔！”为了配合于浩的后入抽插，汪玥只得将两条腿劈开站立，穿着高跟鞋的脚废力地蹬着地面。
　　本来这个姿势就已经够累了，于浩扬时不时还要拉扯两下狗链，吓得汪玥赶紧伸手抱住他的屁股。
　　“这骚货的大肥奶我玩多少次也不腻啊！”
　　两团肥软的淫乳被他的大手挤捏成各种形状，甚至还拽着汪玥的两颗奶头往外拉扯，圆润的奶球被拉成了圆锥状，于浩狞笑着上下摇晃，欣赏着汪玥那颤抖不停的乳肉。
　　“嗷啊啊啊！！！”汪玥的惨叫声凄厉响亮，在头顶路灯的映照下，张凯得以将蹂躏老婆的每一点细节都尽收眼底。
　　“狗老公，看你老婆叫得那个惨！你心不心疼啊？”于浩问道。
　　“汪汪！好爽啊爹！看我老婆被野爹凌辱好刺激！贱狗不心疼她，我老婆就是天生的狗婊子懒裤裆，她活该被野爹们的大屌干！贱狗被爹抽得好爽！嗯呃呃呃……爹！贱狗要射精了！”张凯一边撸一边哀嚎。
　　一个没忍住，精液像尿一样喷了出来。
　　两个小时后于浩手里牵着狗链，，张凯和汪玥并排在他前面用四肢往前爬行。张凯的余光能够看到汪玥身上的那些涂鸦，还有身下摇晃的巨乳，汪玥一定也能闻到张凯身上的精液。身后驱赶的于浩不时朝张凯夫妻屁股踹上一叫，张凯与汪玥的狗叫，便会在这黑夜的公园里传出很远……一路被牵到了公园的后门门口，眼看不远处就是马路了。于浩才将风衣还有口罩重新扔会给汪玥，让汪玥穿好。 并对他们说："好长时间没见你们女儿卿言了，明天让她在学校里准备好，怎么做汪玥你是她妈你告诉她。”
　　第二天，昏暗的橘色路灯闪烁着幽幽的光，路灯下映着一道倩影。
　　乌黑的发丝扎成两个马尾，马兰迪色系的尼松格子大衣包裹着凹凸有致的身躯，女孩抱着肩膀，轻咬着下唇，有些火热又犹豫的眼神时不时的瞥向篮球场，脚下胡乱踢着路上的石子也映衬出她此刻的心情。
　　篮球场上刚刚结束一场比赛的小伙子们正嬉笑着互相道别，一位高高大大的身影从篮球场的侧门走出来向女孩走近，手里举着矿泉水瓶往嘴里猛灌，头上箍着发带将他的五官显得更加立体。
　　女孩看到于浩向自己走过来，包裹在大衣里面的身体瞬间僵硬，脸上慌乱的表情出卖了她全部的心思，待到于浩走近，她俏生生的抬起头，羞涩又崇拜的眼神看向于浩的脸，发现于浩正邪笑着看着自己，赶忙又移开眼神嘟囔着小嘴儿算是在打招呼
　　“主…主人…”
　　于浩伸出手，修长的手指捏着女孩的下巴，低下头盯着女孩羞红了的脸神秘又有着调笑的语气“卿言小母狗～昨天你妈妈汪玥交代你的…做了么？”
　　卿言听到于浩的话明显的身体剧烈一抖，脸上的挣扎与羞涩完全暴露在于浩的眼中，咬着嘴唇，没说话只轻轻的点了点头。
　　“很好～我的小母狗真乖呢～那打开大衣，让主人看看吧。”
　　听到这话，卿言马上抬起头，惊讶的看着于浩，又赶紧摇摇头脸上一片羞红。
　　于浩用力捏住了卿言的小脸，眼神里散发出和他阳光气质完全不匹配的狠厉目光看着卿言
　　“贱货，刚夸完你就给老子掉链子是吧？老子昨天调教你妈，今天来调教你，把你的身体露出来，立刻马上！”
　　卿言的小脸马上由红转白，精致的小手一颗一颗的解开呢绒大衣的扣子，拉开衣襟的两边，性感的身体一下子暴露在于浩的眼前，于浩抱着肩膀，仔细的慢慢打量着卿言的身体，一双修长的美腿包裹着白色蕾丝丝袜，仔细看的话能透过丝袜看到两腿之间被刮的光秃秃的阴户，上半身赤裸，但一根双扣红绳环绕着脖子绑在胸前，给胸前的一对不是很大但很精致的奶子勒的紧紧的，一对透明的精致乳夹分别夹在卿言的两粒粉嫩的乳头上。
　　于浩目光火热，左右环视，原本喧闹的篮球场此刻一阵静谧，再也看不到一丝人影，接着从篮球短裤中掏出早已挺立的鸡巴对着卿言命令道
　　“骚货，你妈再骚也比不过十几岁的少女呀，你穿着这一身真骚啊，忍不住了，来，就在这给我跪下吃几口。”
　　卿言看着于浩两腿之间晃荡的粗黑鸡巴，眼神中瞬间被情欲与渴望沾满，身体不受控制的慢慢跪在于浩面前，伸出小手颤抖着握住粗大的黑鸡巴，小嘴儿慢慢的靠过去，刚刚打完篮球鸡巴上的雄性气息瞬间钻进卿言的鼻腔里，虽然不是腥臭味，但鸡巴上散发出的汗味瞬间点燃了卿言的情欲，手握着阴茎，张开檀口，伸出小舌头，舌尖轻轻的在马眼里面勾弄，再螺旋着用舌头给于浩清理着龟头，香舌围绕着冠状沟打转，仔细的品味着鸡巴上浓烈的雄性气息。
　　于浩舒服的闭上眼，大手握住在卿言的头顶，仰起头，喘着粗气
　　“妈的，老子调教的真不错，跟你妈有一拼，贱货你的舌技越来越好了～呼～真他妈爽啊…给我舔舔阴茎和篮子。”
　　卿言听着羞辱的话语，犹如魔音一般钻进耳蜗，脸上的情欲更加的明显，手指轻轻的捏着龟头给鸡巴提起来，一口给一侧睾丸吸进嘴里，用舌头在口腔里舔弄着睾丸上的褶皱，嘴巴一张一合给睾丸做着按摩，再把两个睾丸一起含进嘴里，用嘴唇包裹吸吮，再把睾丸吐出来，伸着小舌头，沿着阴茎下部的精管慢慢的向上舔，直到把从马眼里流到龟头下方的肾液勾进嘴里，再用小嘴儿尽力的包裹住大龟头含进嘴里吞吐吸吮，晃着小脑袋含着鸡巴吞吐，舌头也在口腔里不断的刺激着龟头冠状沟，于浩舒爽的咬着牙关，看着卿言跪在地上卖力的舔弄着自己的鸡巴，兴奋的抱着卿言的后脑，鸡巴顺着湿滑的口腔滑进喉管，大龟头不断的冲击着卿言的喉咙
　　“唔姆…唔姆…咳咳…咳…”
　　卿言被暴力的操弄着小嘴儿，却是满脸的享受的淫荡表情，鸡巴操出来的口水，顺着嘴角滴在地上，岔开腿跪着的地方，淫水早已从丝袜中间荫透滴在篮球场上，裤裆下湿了一大片，于浩越来越兴奋的操弄着卿言的小嘴儿，突然给鸡巴从卿言的嘴里拔出来，龟头和嘴唇连着银丝。
　　卿言跪坐在地上，大口的呼吸，脸上却在回味着刚刚鸡巴在她喉管里快速抽动的快感，于浩邪笑着冲着还在回味的卿言轻声说道
　　“走吧，去你家”
　　跪坐在地上的卿言瞬间瞪大了眼睛，祈求般的看着眼前高大的男子
　　“不要…主人……今天…我…我爸爸在家呢…求求你…不去好不好。”
　　于浩蹲下身子，狰狞的朝卿言笑了笑“你爸爸？你那个绿帽爸爸不是早就知道我们的关系了么？我连你妈都日烂了他又能怎么样呢？”
　　于浩修长的手指在卿言的嘴唇上抚摸，擦干净卿言嘴角的口水肾液混合液，继续说道
　　“也是我们卿言有魅力～你爸爸多爱你啊～就算是在外面搞破鞋被他知道了都舍不得骂你～走吧～今晚我们让他好好欣赏一下，他的骚货女友儿到底有多淫荡～”
　　卿言继续摇着头，满眼的祈求，于浩仿佛失去了耐心，瞬间站起身张凯家的方向走去
　　“你自己考虑，跟上我，或者不跟，如果不跟那就永远不用跟了…”
　　卿言跪坐在地上，贝齿紧紧的咬着嘴唇，体内不断涌动的荷尔蒙让她做出了决定，站起身，把大衣重新扣好，捂着领口，亦步亦趋的跟上了前面走的于浩。
　　一路无话，卿言轻轻推开家门，于浩转过头，笑容灿烂的把手里的礼物举起来
　　“言言～你回来啦？看我给你准备了什么？生日快…”
　　话还没说完，便看到于浩一脸玩世不恭的表情跟随卿言进了寝室，惊喜的表情僵在脸上瞬间煞白。
　　“你…怎么是你？！你来这干什么…”
　　卿言咬着嘴唇，静静地站在客厅中央充满歉意的看着自己的爸爸
　　“爸爸…我…”
　　于浩听着张凯羞愤的声音，更加的肆无忌惮，从后面一把抱住卿言的身子，头埋进卿言的发丝，在卿言白嫩的脖颈温柔的舔吸，性欲、期待、刺激、羞耻一起出现在卿言的小脸上，身后于浩的撩拨，让卿言敏感的身体愈发压抑不住，轻轻的仰起头，靠在于浩的肩膀上在如此刺激的环境被舔弄着轻轻的呻吟起来，张凯看着女儿享受的表情，呆呆的站在他们面前看着如此香艳的一幕。
　　于浩环着细腰的手慢慢摸索到大衣衣领，暴力一扯，大衣里面的美景瞬间暴露在张凯的眼前，卿言的身体剧烈一抖，一股淫水竟从穴缝里喷涌出来，顺着白色的丝袜流淌下去，张凯也是一愣，看到如此光艳的景色裤裆里的鸡巴不争气的醒了起来，卿言不再看爸爸的反应，回过头找于浩索吻，小手伸到身后，隔着篮球短裤轻轻抚摸于浩的鸡巴，于浩一只手捏住乳夹轻轻的抖弄，另一只手握住卿言另一边乳房下半球用力的揉捏，乳夹上的铃铛叮叮作响刺激着这个屋子里所有人的神经，卿言含着于浩的嘴唇愈发的情动，完全不顾房间里还有自己的爸爸，握着于浩裤裆里的鸡巴隔着裤子套弄起来，尽管被含着嘴，呻吟声也逐渐放荡起来，于浩分开嘴唇，弯腰下巴抵在卿言的肩膀上坏笑着看着张凯羞愤的脸，双手用力把玩着卿言的一对娇乳
　　“看见了吗？张凯？你的女儿真骚啊～在我面前她就是个淫荡母狗，供我发泄性欲的性玩具，我随时想用就可以用的鸡巴套子…是不是从来没见过她这样淫荡的一面？嗯？你得感谢我，没有我的话…你还不知道你的女儿是个这样的贱货吧！”
　　说着手给卿言的一侧乳夹取掉，大手狠狠地握住了卿言的奶子，此刻的卿言早已被这刺激的氛围清空大脑，歪着头，含着于浩的耳垂不断的舔弄，嘴巴里不断含糊的重复着
　　“我是母狗…我是主人的母狗…爸爸…对不起…母狗好想要…”
　　小手更加疯狂的揉弄于浩的鸡巴，大脑已被情欲完全占领，于浩慢慢的，扒下卿言的外套，给卿言的淫荡身子完全暴露出来，卿言顺势扶着于浩的双腿跪了下去，猴急的给于浩的鸡巴掏了出来，一口便含住了于浩粗黑的大鸡巴，在自己爸爸的面前给别的于浩口交起来。
　　于浩的身子往后退，卿言就跪着含着鸡巴跟随，直到于浩岔开腿坐在沙发上，卿言这才埋在于浩的两腿之间大幅度的前后摇晃着小脑袋用嘴巴套弄着这根让她魂牵梦绕的大鸡巴。
　　女儿的反差样子让张凯震惊，像个婊子一样主动给于浩吃鸡巴，尽管愤怒，但一丝莫名的情绪瞬间占满了大脑，他喘着粗气，坐在椅子上，眼睛一瞬不眨的看着眼前口交的男女，他知道，他爱着女儿，很爱，他不舍的让现在一脸幸福的女儿停止，脸上的满足瞬间击溃了张凯的自尊心，他流着眼泪，鸡巴缺在裤裆高高的顶起来，于浩看着张凯的反应，勾了勾嘴角，点了一根烟，手放在在他双腿之间卖力服务的卿言的头顶，叼着烟轻蔑的看着张凯吐了一口烟
　　“废物…你女儿口活真棒啊～为什么你看起来很陌生的感觉呢，你看看你女儿骚不骚～唔…你肯定觉得她骚的你不认识了～不然…你的废物鸡巴怎么硬起来了呢～等下我允许你看着这个骚逼被我操自己撸鸡巴～”
　　如此刺激的场景让于浩的鸡巴在卿言的小嘴儿里胀的更加粗大，手用力给卿言提起来，让她的手撑在上床的扶梯上，撅着大屁股，卿言伸着舌头，陶醉的品味着口腔里的鸡巴味道，于浩手指勾住卿言裆部的丝袜，嘶啦～暴力扯开了白色蕾丝丝袜，泛滥的骚穴暴露出来，于浩抱着卿言的大屁股，让卿言背对着自己，面朝着自己的爸爸，粗大的阴茎对准卿言的蜜穴，用龟头撩拨着卿言的大阴唇，卿言迷离的双眼看向自己的爸爸，伸着舌头舔弄着自己的嘴唇，四目相对之间仿佛在无言的交流。
　　张凯终于忍不住，颤抖着手看着女儿的骚样掏出自己的鸡巴开始套弄。
　　卿言看着这一幕，仿佛被瞬间击垮了羞耻心，转过头祈求着于浩
　　“于浩…主人…大鸡巴爸爸 …不要再挑逗言儿了…你看我爸爸在对着我撸鸡巴呢 …好淫荡好色情啊 …言儿…言儿想要 …想要主人的大鸡巴 操死言儿吧 ～让言儿在老公的面前高潮吧～啊啊啊～求求你了主人 ”
　　于浩听着卿言淫荡的话语手抱着大屁股鸡巴一下子塞进卿言的阴道里，让卿言靠在自己的怀里，抱着卿言的身体鸡巴开始在阴道内抽动，卿言靠在于浩的怀里放声浪叫，两只手握着自己的丝袜脚给自己的两条腿掰开，呈M型，把被鸡巴操弄的骚逼暴露给自己的爸爸
　　“啊～ 主人 ～言儿…言儿好爽啊～ 快…主人～快干死我～ 操死我这个母狗吧 呜呜呜…主人操得好舒服 言儿的骚逼 被主人操得好舒服啊～ 从未有过的舒服～ 言儿好喜欢被主人操～嗯啊～好刺激～ 爸爸看着我被操撸鸡巴好兴奋啊～ 主人～主人～你看看我爸爸好淫荡～ 看着自己女儿…啊哈～被别人操居然还要撸鸡巴～ 你干死我好不好～ 言儿现在好嫌弃爸爸的废物鸡巴～好爱主人的鸡巴 要操死我这个骚货啦～ ”
　　卿言被操的翻着白眼，不管不顾的放荡淫叫，口水顺着嘴角往下流，大股大股的淫水从交界处涌出来，张凯看着女儿发骚，听着女儿不要脸的淫叫，竟从心底生不起一丝气，反而更加兴奋的双目通红紧紧的盯着被鸡巴操的有些红肿的骚逼狠狠的套弄着自己的鸡巴。
　　于浩看着如此刺激的一幕，用劲腰眼的劲力更加疯狂的猛干卿言的骚逼，看着张凯喘着粗气撸着自己的鸡巴
　　“怎么样？离得那么远看得清么？不如跪着爬过来，我允许你近距离看你女儿被操弄的骚逼，要么你当卿言的狗算了～嗯啊～你轻点夹骚货！我心情好还可以让你喝你女儿的骚逼淫水呢～”
　　“不要～ 不要主人 ～不要让他爬过来啊～嗯嗯嗯～ 好羞耻～言儿要被你操疯啦… 别…别过来…呜呜呜… 为什么我的骚逼好有感觉啊～ 主人～主人～言儿母狗爱死你了～我是大鸡巴主人的欠操母狗 啊啊啊…主人～ 母狗要被你操喷啦 ～他在盯着我被主人操的骚逼撸鸡巴呐 好兴奋啊…主人！母狗 …母狗要被你操喷啦！啊啊啊…”
　　张凯听着于浩的话，眼神瞬间有一丝清明，但挣扎以后瞬间又被情欲布满，颤抖着跪在地上，慢慢的一边撸着鸡巴一边爬过来，头靠近正被抽插的不断张合的阴唇紧紧的盯着，突然卿言的阴道里剧烈抽搐，大声的淫叫着，体内一股大量的淫液把鸡巴冲出阴道，向着张凯带着眼镜的脸喷射过去直接喷了张凯满脸…张凯楞楞的抹了一把脸上的淫水，呆呆的竟说出一句话
　　“主…主人，给我的女儿…操喷了…主人…我把女儿贡献给你，请用你的鸡巴干死我的婊子女儿吧…让她的淫水都喷给我吧！”
　　卿言诧异的看着跪在地上的爸爸，刚刚高潮后的大脑有些反应迟钝，还来不及反应，瞬间就被于浩按在床上，掰开双腿，鸡巴再次干进还在蠕动的骚逼里，卿言被瞬间的插入刺激的大脑空白，张着小嘴儿再也呼吸不出来，瞪大双眼，身体巨烈的抖动，于浩伏下身子，一只手掐着卿言的奶子，一只手握住卿言的脖颈，鸡巴大开大合的操动，突然从卿言的嗓子里终于挤压出一声刺耳的尖叫声
　　“啊啊啊… 主人 主人要搞死我了…好舒服啊～老公…主人操得我 好舒服你知道吗？ 贱货…贱货从来未有得舒服… 我要被主人操麻了 唔！ 又要来了 主人要给母狗 操的连续高潮了啊啊 主人…母狗要上天啦 都给主人吧… 给我整个人都给你吧主人！”
　　卿言的阴道前所未有的剧烈抽搐狠狠的夹着于浩的鸡巴，花心疯狂分泌淫液，躺在床上翻着白眼全身肌肉身体反常的扭动抽搐，嗓子里仿佛被人狠狠掐住，嘶哑的低吼，夹的于浩再也把持不住低吼着把鸡巴狠狠送进卿言的身体最深处
　　“妈的骚逼！你他妈要吸死我了！那我他妈就都射给你～做我的精盆吧！给我的精液都他妈灌你身体里！”
　　“啊…我也要不行了…我要射了…主人操我的骚逼女儿好刺激…主人你好厉害…我要射了…射了啊！”
　　于浩的精液噗噗的顶着卿言的子宫喷射，眼前一阵雪白，大股大股的浓精被从精囊里榨出来疯狂灌进卿言的骚逼里，张凯跪在地上，一只手扶着床，头靠在手臂上低头鸡巴对着地喷射出精液，接着身体一抽一抽的瘫软在地上。

第8章 主人～刚刚那两个女人想挨操哦
　　…………
　　宁静的夜晚，天上挂着神秘的月亮，一缕缕月光照射在大地上，偶尔一阵微风吹散了空气中的燥热。
　　在一栋精致的房间里，一个发育远超同龄人的少女松开怀里的大型洋娃娃，抬手把手机打开屏幕看了看时间，11点半。
　　然后放下手机，连拖鞋也不穿赤着雪白的纤足往房门外走去。
　　卿言此时穿着一身的粉色齐逼睡裙，通过朦胧的纱衣能看见少女那没有穿胸罩的奶子挺翘在内，而下体穿着一天白色带小蝴蝶结的内裤，圆润肉感的双腿暴露在干燥的空气中。
　　虽然房子里很好的隔音效果，但卿言还是做贼心虚般的掂着小脚向妈妈房间走去。
　　借着幽幽月光的给予的清晰度，卿言睁大着圆溜溜的大眼睛看着妈妈门口地上的东西，精致的小翘鼻嗅了嗅，然后一脸惊喜地小跑过去把东西捡起来然后赶紧放在口鼻上深深地吸了起来。
　　“好浓………好浓……主人………好香………比以前的厉害好多………啊……要出水了………谢谢主人………”
　　这东西正是于浩之前丢出房间的内裤
　　卿言一边沉迷地吸食着于浩内裤上浓郁的男性气味一边小手滑向自己的白色蝴蝶结内裤上轻轻的按着嫩逼。
　　白色蝴蝶结内裤上的水印逐渐扩大，相信用不了多久这内裤就挡不住那水流的含量。
　　卿言吸食了一会后拿着内裤停下动作看着眼前禁闭的房门，由于良好的隔音效果里面的一声一响都没有流出来。
　　卿言紧了紧手上的男性内裤，然后伸出一只手放在门把手上缓缓转动，她想要更多！
　　“咔嚓”
　　“啪………啪………啪……”
　　“老公……大鸡巴……鸡巴………啊………操死我………大鸡巴老公……齁……快……操烂玥玥的骚逼……齁齁……骚逼好爽……老公……再用力……玥玥的骚逼……夹的老公舒服吗……啊……好爽……”
　　一声轻微的开门声后，原本禁闭的房门里立刻传来一声声急促凶猛的啪啪声，以及一道道从成熟嗓音里发出的诱人娇喘，偶尔还附杂这几声魅惑的猪叫音，配合上那骚淫的话语，任何正常的男性都会肾上腺素荷尔蒙狂彪立刻鸡巴变硬勃起到极致。
　　一股浓郁的淫秽性交骚气往卿言脸上扑去，卿言微丰满的娇躯轻轻颤抖，灵秀的小巧鼻大大张开深深地吸了几口，卿言缓缓蹲下，一只嫩白的小手灵活得在自己的嫩逼上疯狂逗弄，另一直小手抓着于浩的内裤按在口鼻上，甚至还故意把男性内裤的裆部挑选出来按上，嫩薄的嘴唇微微张开偶尔伸出一条丁香小舌舔弄内裤。
　　双眼布满情欲的雾气死死得盯着前方。
　　卿言的眼里看到的是于浩强壮的后背，于浩此时正背对着房门以男上女下的姿势狠狠地爆操着汪玥。
　　卿言看着于浩不断挺送的虎腰后背，妈妈腿上穿着一条灰色的丝袜，双腿紧紧地交叉夹住于浩的腰，于浩抽鸡巴时灰丝双腿放松，鸡巴操进去时又夹紧给于浩助力，配合得绝妙无比。
　　看向胯下那不断进出快速操弄的大鸡巴，每次抽插的轻而易举得把妈妈的肥骚逼顶开，抽出鸡巴时骚逼也非常默契地喷出一股股淫液。
　　原本高价购买的华丽结实大床此时正微微摇晃，似乎在为床上的激情肉欲男女加油鼓励，又想害怕被弄散架地摇晃。
　　“主人………主人我也要……嗯哼……我也要大鸡巴………也来操我嘛………”
　　卿言死死得盯着眼前的画面，闻着浓郁的淫秽气息，耳边不断传进激烈操逼的声响和妈妈不断的娇喘浪叫。
　　粉色的嫩逼被白嫩玉手疯狂扣弄流出大量的淫液，胯上的白色蝴蝶结内裤早就湿透了，淫液透过内裤不断滴落在地板上。
　　幽幽的月光照射进来反映出点点亮光。
　　“死了………好爽……啊……顶到子宫了………大鸡巴老公……好舒服……齁齁……骚逼又要被……操烂了………啊……好爽……又要来了………啊……高潮啦………”
　　在汪玥又一声淫欲的大喊后，于浩快速狠狠地挺动腰部。
　　卿言看见妈妈的灰丝美腿一顿僵直后，卿言也迎来了高潮，双眼微微上翻嘴上情不自禁地哼哼两声。
　　床上的两人终于停下了动作互相抱着对方抚摸起来。大概两三分钟后，于浩拍了拍汪玥润滑的肥臀说到“宝贝换个姿势继续”
　　卿言在高潮的失神中慢慢缓过来，听着房里又传出做爱地声音不由地再次往里看去。不看不要紧，一看吓一跳！
　　于浩和汪玥此时正对着房门方向以狗交后入的方式激烈地操着逼。
　　在卿言视角的画面里，于浩的脸上挂着一丝邪笑看着房门，赤裸的身体八块腹肌，壮硕的胸膛明显的肌肉，以后入跪姿腰部不断激烈的挺动在灯光和汗水的衬托下显得霸气无比。
　　而妈妈汪玥以狗趴式的样子面对着她，身上凝脂般润滑丰腴的极品媚肉身材没有穿任何衣服，布满汗水的肌肤在灯光照射下更加淫秽。
　　肉感美腿上穿着一双灰色吊带袜在男人的双腿间分开显得性感无比，两只被灰丝包裹的小肉脚紧紧贴在男人小腿边。
　　肥厚丰满的大屁股不断抛动起伏，狠狠地拍击在男人的腹部，不断荡漾起一阵阵肉感波浪，时不时被身后男人的大手狠狠拍打几下，泛起死死殷红。
　　而脸上的神情是最让卿言惊讶的，汪玥整个上半身脑袋伏在床上，满脸全是潮红，一条湿滑淫舌从性感的嘴唇里死死伸出，舌头上布满口水，双眼微微上翻，完全被身后的男人操出阿黑颜了。
　　卿言看着这副画面性欲再次高涨，再仔细看了看房间里，发现大床上和地上有许多性感内衣和各种各样各色的丝袜，。
　　脑袋强行运转了一下，对了，于浩好像比较喜欢丝袜美腿，以前每次看到我穿丝袜的样子都会比较兴奋。
　　卿言脑袋运转完后连忙爬起身来，连房内的激情肉戏都顾不上快速跑回自己房间打开衣柜。
　　其实从卿言打开房门的时候于浩就发现了她，而且他知道卿言一定会过来偷看，卿言甚至比汪玥更加骚婊。
　　看见她突然溜走了于浩微微一愣，不过也没功夫管她，身下还有一只雌兽呢。
　　过了一会卿言又跑了回来，圆润的腿上穿着一双纯白过膝丝袜，回到原本的位置蹲下继续意淫这被操的女人是自己疯狂扣逼。
　　真是个小婊子。
　　于浩自然看到卿言回来了，而且穿上了纯白过膝袜。
　　于浩粗壮的鸡巴又硬了几分，改变了操逼的姿势以扎马步的姿势狠狠地后入眼前的骚货熟母，一直大手不断地拍打那丰腴淫臀，一只手抓起妈妈乌黑靓丽的长发，使其原本趴伏的上半身抬起，一对爆乳在激烈性爱中不断摇晃，而妈妈的淫脸则对准房门“给我叫大声点……臭骚逼……爽………你叫得越淫贱我就操你越大力……骚逼婊子……”
　　“哦哦……好爽……大鸡巴老公…………齁齁……再用力点………求求你………齁……爽…………爸爸………大鸡巴爸爸………用你的鸡巴……操死我……啊……操翻我………”
　　卿言看着眼前的一幕心中一阵激动：妈妈好骚……亏你还是个人母呢……被于浩操成这个骚逼婊子样……真是下贱………主人……好厉害…
　　卿言也发现了于浩知道她在偷看了，心中的欲望更盛，透过拉开的门缝跟于浩对视了一眼，看着于浩眼中的淫欲。
　　卿言缓缓把房门拉开到最大，就这样在门口当着于浩妈妈的面蹲着双脚掂起，大大张开两条穿着纯白过膝袜的大腿，不断扣弄着粉嫩嫩的嫩逼，嘴上也不断发出娇喘。
　　“主人……啊啊啊啊……我也要……好爽……主人好猛………也给我……大鸡巴……操我……”
　　耳边里不断传来两种不同的娇喘浪叫，一种成熟高昂的熟女浪叫，一种带着丝丝软糯清脆的娇喘。
　　一手抓着汪玥柔顺乌黑的头发，一手按住烂熟的肥美淫臀，大鸡巴如同幻影一样快速操弄。
　　看着眼前蹲在房门口张开大腿毫无羞耻感自慰的娇媚妹妹，让于浩心中浴火更加浓烈，鸡巴又硬上一圈。
　　于浩知道现在要是想要母女双飞只要一句话就能让眼前的白丝少女主动扑过来张开大腿主动献出她的娇嫩淫逼，这也是卿言渴望的。
　　不过今晚是属于汪玥的淫宴
　　于浩赞赏地看了卿言一眼，然后在湿漉漉满是淫水的床上抓起一样东西，往妹妹脸上丢去。
　　“啪……”
　　“赏给你的，乖母狗……”
　　“哦哦哦………好臭……好好闻……主人……哦哦……高潮啦……”
　　卿言本就陷入淫欲幻想之中，突然一道像水球一样的东西拍在脸上，顿时一股浓郁到极致的雄性气息混合着交合淫霏的气息从小翘鼻里直冲脑门，身体一阵颤抖，一道小水柱从湿滑的嫩逼里喷出。
　　过了一会卿言才从高潮的失神中缓过来，拿起脸上的东西，只是看了一眼，布满情欲的双眼又开始微微上翻。
　　这是一个打着结装满精液的避孕套，里面的精液量像是十几个壮男才凑得出来的量，像是一个小水球一般，超大避孕套外表沾满了女性的雌欲淫水显得格外湿滑。
　　“骚母狗……啊啊啊……你的骚逼好紧……好舒服……一个美艳少妇…一个清纯校花…骚婊子……你们的样子真骚真贱……舒服……我要操死你们……”于浩大吼着
　　“啊啊啊啊……操死我……大鸡巴……操我……用力……把我操烂……把我操成你的形状……大鸡巴老公……我们母女……都是你的……随便你操……好爽……快……操烂我的骚逼”
　　汪玥已经被操得不顾一切了，整个人的心神都挂着身后的男人和他的大鸡巴上。
　　被男人抓着头发，一双满是情欲的桃心眼眸被迫看向门口那嘴上舔舐着避孕套里精液，不断扣逼发浪的女儿。
　　不过汪玥神色没有什么变化，依然满是情欲爱意，毫不在意自己的骚浪婊子样被女儿看到。
　　于浩看着两人的骚样不断地狠狠操着骚逼，汪玥扭动着雌媚肉欲的身体取悦着儿子，卿言双眼紧盯着床上的于浩和妈妈淫乱地交配，吸食着避孕套里浓烈的精液不断自慰。
　　三人都不断从对方里享受着愉悦的快感。
　　不知过了多久，于浩的鸡巴一阵发烫，龟头开始膨胀，快感又将忍不住“快……骚逼……我要射了……把你的肥屁股扭起来……夹紧………快……射烂你的骚逼……”
　　“啊啊啊啊……大鸡巴老公……我也要来了……操死我了……齁齁……快……射死我……玩烂我……大鸡巴…啊啊……爱死你了………”
　　“主人……好好吃……精液……好猛……把妈妈操翻……啊啊……”
　　汪玥听从于浩的指示不断扭弄着雌肉淫臀，双手紧捏着床单发出一阵阵淫叫浪语。卿言则更加激烈地扣弄着阴蒂幻想着于浩身下的是自己。
　　“射了！！！”
　　随着一声大吼，陷入淫欲的三人同时身体一阵颤抖。
　　于浩用力的抓着雌肉爆臀，大鸡巴喷射出一股股浓精。
　　汪玥狐媚的面容一阵扭曲身体不断痉挛抖动，一团肥逼感受着即使避孕套也挡不住的浓精喷射快感不断喷出淫水。
　　而卿言一阵剧烈的高潮后整个人瘫倒在布满淫水的地上。
　　过了一会，于浩体质强大喘着粗气率先回过神来，看了看眼前两个还在高潮余韵中不断轻微抽搐的淫母浪女，从肥腻淫乱的大屁股下抽出鸡巴，把鸡巴上又是一个小水球般的避孕套褪下打上小结随意地丢在床上。
　　卿言此时浑身沾满了自己的淫水泛起一片润红光泽，嫩逼因为高强度自慰而微微涨大，嫩逼上那一撮亮黑阴毛已经一团糟乱，腿上的白丝过膝袜上全是淫水紧紧贴在圆滑的嫩腿足上。
　　于浩把卿言一个公主抱抱起，感受了下卿言跟妈妈不同的雌媚肉感，看了看母女两人脸上淫乱的阿黑颜后把卿言抱回她自己的房间。
　　于浩给卿言放在床上盖好被子，摸了摸卿言渐渐潮红褪去陷入沉睡的小脸。关上房门往妈妈的房间走回去。
　　回到汪玥的房间便看到汪玥已经清醒，正到处翻找崭新的丝袜。于浩淫邪一笑关好房门往汪玥走去。夜，还没结束……
　　…………
　　中午12点左右，天空上的太阳照射着更加猛烈的阳光。
　　二楼房间里，这个房间空气中还有这轻微的性交味道，柔顺的地毯上有着一道道晒干的水迹，满地都是各种丝袜性感内衣。
　　而房间里挂着一幅婚纱照，照片里一对夫妻含笑地注视着前方，男的潇洒，女的圆润漂亮，双手挽在一起显得格外亲密。
　　不过没中不足的是婚纱照外表的透明框架是有一道浅浅的水迹。
　　婚纱照前方的大床是正有一个没有穿衣服丰腴的爆乳淫臀熟女大字型地躺在湿漉漉的床上，只有腿上穿着一双黑色的吊带丝袜。
　　往上看去雌媚的熟妇的浓密阴毛已经一团糟，而令所有男人都向往的骚肥逼张开一个小口，一缕缕精液从床铺上链接到骚逼深处。
　　而美熟妇的爆乳上有着多个淡淡的红色手印，显然是被人狠狠地揉捏过留下痕迹。
　　浓密柔顺的头发随意飘在脑后，即使睡着中也带着满足笑意的玉滑俏脸，可以也有没中不足的地方，那娇嫩红唇是有着几根弯弯曲曲的断毛显得格格不入。
　　手机不断发出叮铃的消息声，汪玥慢慢地醒过来，察觉嘴边的异物，抬手擦了擦。
　　醒来的汪玥看着凌乱的房间和大床，脸上顿时泛起回味的潮红。
　　抬手拿起手机，发现是工作群一直滴滴，汪玥看完后便放下手机，拿起两个精液避孕套打开，把精液往嘴里倒入，打了个饱嗝后开始收拾换床单
　　周六，新的一天到来了。
　　卿言准时地起床，掀开被子露出里面没穿衣裤的雪白娇躯，赤着柔润玉足走到大衣柜前挑选今天要穿的衣服。
　　思考小片刻过后，拿着一套粉白的jk制服和粉白的过膝长腿丝袜走进洗浴间。
　　没过太久，二楼的房间打开，卿言从里面走出来。
　　精致的脸蛋涂有淡妆，扎起来的双马尾垂在脑后直至腰部。
　　巨乳肥臀的身材穿着纯洁的粉白jk套装显得纯欲感十足，踏着黑色小皮鞋的粉白丝袜腿慢慢走下楼。
　　于浩看着眼前可爱的卿言鸡巴变得更加坚硬。卿言走到于浩旁边坐下一脸疑惑地看着于浩“妈妈呢？她不是要上班吗？主人又把她操翻啦？”
　　于浩看卿言摇了摇头，然后在卿言惊讶的眼神中掀开餐桌的围布。
　　围布下正有一条爆乳肥臀的母狗在不断的吞吐着大鸡巴。
　　美熟妇妈妈此时正跪在于浩面前膝盖和双手在地面上。
　　卿言看着妈妈的脖子上正有一条链子链接到于浩手里，淫秽吞吐大鸡巴的样子即使被自己的女儿看到也没有丝毫停下，眼里还有脑袋里就像只有大鸡巴和他的主人一样。
　　原本妩媚高贵的俏脸应该过度吞吸大鸡巴逐渐变成一张可笑的章鱼口交马脸，疯狂地真空吸食鸡巴。
　　微微上翻的眼眸一直看着大鸡巴的主人似乎想说些什么，可是嘴里不肯放开大鸡巴只能一直看着。
　　于浩看着她的桃心眼眸视乎读懂了什么，除了拿着狗链的另一只手在汪玥的脑袋上轻轻地抚摸。
　　而汪玥这个婊子母狗媚眼微微弯了起来，吞吐大鸡巴的速度和力度变得更大，25厘米的大鸡巴都能整根穿过喉咙插进嘴里紧嗦。
　　卿言慢慢从惊讶中回复过来，看着眼前的大鸡巴和妈妈的婊子章鱼马脸口交，舔了舔红润的嘴唇，嫩逼里不断流出淫水浸湿着白色的蝴蝶结小内裤。
　　红着俏脸看着于浩问道“主人，我也想”
　　于浩她的脑袋说道“记住你妈妈现在的样子，你以后也会这样的”
　　卿言只是软倒在于浩怀里，听到于浩的回应后知道傻傻地嘿嘿笑了两声。
　　搂着卿言柔软清香的娇躯，胯下享受着大鸡巴上的真空口交吸，于浩很快就忍不住射精的感觉，鸡巴猛然涨大，汪玥也感觉到于浩要射精的信号，急忙深喉往里面吞去吸来。
　　于浩大手按住汪玥的头帮助她含得更深，一旁的卿言也有样学样地按住妈妈的头。
　　精液的阀门被打开，一股股浓精从在喉咙深处的龟头喷射出来，一股股往汪玥的胃里灌去。
　　很快汪玥就承受不住翻着白眼想要挣扎，而于浩也觉得差不多了，把还在喷射的大鸡巴拔了出来，一股股的浓精喷在妈妈的脸庞上。
　　随着浓精不再喷射而出，汪玥“呕…呕…”了两声，抬起头大口喘息着，刚刚差点呼吸不了了！
　　于浩和卿言居高临下地看着脸上像敷了精液面膜的妈妈，喘息着的嘴口里清晰可见的还有浓精黏在口腔和牙齿还有嘴边。
　　于浩松开汪玥的头，把大手按在卿言的肥臀上用力捏了一把。
　　卿言抬头跟于浩对视了一眼，然后俯下身体，张开娇嫩的红唇在于浩布满余精和妈妈的口水的大鸡巴慢慢舔舐，偶尔娇嫩温暖的小嘴含住硕大的龟头。
　　过了一会，汪玥慢慢回过神来，看着面前的女儿在给主人清理着鸡巴。
　　两只小手急急忙忙在脸上脖子上一阵均匀的涂抹，把主人射脸上的精液涂抹完好。
　　接着低下头给儿子主人即使射出许多浓精但仍然饱满硕大的睾丸阴囊一直舔舐含弄清理干净。
　　享受着血脉相连的母女两人一个温柔，一个贪婪的舔弄下体，原本就不怎么软的鸡巴又要回复硬度。
　　于浩连忙拍了拍两人的头，示意她们停止，起来。
　　母女两人自然是对于浩的话、意示不会反驳。
　　卿言慢慢做直身子，然后看了眼妈妈，发现她还是跪在于浩身边，双手撑地抬头看着于浩。
　　于浩抬手给了汪玥的肥臀一巴掌看着她说到“什么时候当狗，什么时候当人你要自己清楚”
　　汪玥舔了舔回复红润的嘴唇然后起身坐在主人旁边，脖子上的狗链项圈开被于浩牵着，看了看女儿，然后拿起桌子上的粥喝了几口然后对着脸色红润的卿言说到“骚女儿要是不想刷牙刷掉主人的浓精就喝几口粥，主人的浓精活力很强，只要不是刷牙或者刺激性的东西都会有残留在嘴里的。”
　　然后又转头媚眼如丝的看着于浩说到“主人可以亲亲吗……”
　　于浩没有拒绝，搂过穿着黑色制服的美艳汪玥，跟汪玥一阵激烈湿吻。
　　脏不脏的已经不能细想了，要是因为吃过鸡巴之后的性爱不能接吻也会少很多乐趣。
　　卿言听到妈妈的话后看着两人激烈湿吻，虽然于浩没拒绝，但把嘴里的鸡巴和精液味去掉一些于浩应该会更好接受的。
　　随后也拿起小碗粥喝了几口。
　　过来一会分开纠缠的双舌，捏了汪玥肥臀一把示意她去上班。
　　汪玥只得扭扭捏捏地收拾了一下，然后走出屋门，可惜主人今天要跟她女儿约会逛街，不然她肯定丢下工作请假跟主人在家玩一天呢！
　　不过今天也不算太亏！
　　走出屋门后微暖的太阳照射在汪玥湿润光泽的脸和脖子上，汪玥摸了摸脸和脖子涂抹均匀的浓精，活力的精液像在他的肌肤上按摩，让她一直酥麻喜悦，鼻子里吸入留存的雄性精液气息。
　　还好在香水和乌黑浓密的头发香气掩盖住精液气息，只有不是贴近是闻不到的。
　　于浩和卿言很快就吃好了早餐，于浩搂着卿言的小肉腰问道“有没有哪里想去玩呀？”
　　卿言红着俏脸看着他说到“没有哦……于浩带我去哪就去哪，或者不如直接回房间给我开苞吧，我们做一天！”
　　于浩用力拍了卿言的肥臀一下，做一天！？
　　一个小时不到这小母狗就得躺在床上动不了了！
　　“今天白天出去跟你逛街玩，快去换条小内裤吧，都湿透了！”
　　卿言摇了摇头“不用换啦，都习惯了而且换了用不了多久又要湿透了，我跟主人在一起很容易发情的！我路回家都习惯了穿着湿内裤走路了。”
　　靠近于浩怀里轻声诱惑着“而且主人带着一个清纯可爱的美少女逛街路上的人肯定很羡慕，但是那些人不知道这个清纯美少女是个跟身边猛男逛街都会发情淫水流湿内裤的乱伦婊子。于浩应该也会开心吧！”
　　于浩内心确实很激动兴奋，同时也对汪玥感到佩服，真把这反差婊教导出来了。
　　让卿言挽着他的手，两人准备好东西出门去了。
　　………
　　………
　　“快看，快看，那边有个清纯小美女好可爱……”
　　“咦？还真是，这身材这气质……啧啧”
　　“卧槽，爆乳肥臀的清纯可爱萝莉！爱了爱了，兄弟帮我去问个联系方式”
　　“一米六出头也不像萝莉啊，不过真身材确实顶………”
　　“看对比嘛，你看看那可爱少女旁边那男的，，一对比确实像萝莉………”
　　“啧啧……确实，只是不知道这男的行不行……”
　　“别傻了……高大威猛只是外在而已，我以前还见过跟那男人差不多的健身猛男呢，那鸡巴比我还小，就几厘米。哈哈哈哈哈……”
　　“确实……那看来这个男的有点可怜了……这种爆乳肥臀的极品女人基本都是杀人的主，这男的估计要被榨干了……”
　　……
　　……
　　卿言挽着于浩的手，把饱满的胸脯挤向于浩健壮的手臂里。
　　耳边偶尔传来对他们两人的窃窃私语评论。
　　眼里带着不屑，对于他们对于浩的评价内心有点生气，但于浩按了按她，让她不要生气。
　　于浩也没想到有人评论还评论到他的性能力上，只觉得有点好笑。
　　反驳这些人是不存在的，都是路人而已，难不成当着街上人的面脱裤子跟他争论吗。
　　跟卿言向着眼前的动物园走去，刚刚才下车，于浩的大概计划是跟卿言早上逛逛动物园，下午买衣服，晚上看电影，然后回家。
　　酒店就不去了。
　　很快于浩和卿言就递上入场券进入动物园里，四处游走着，看着卿言眼里偶尔闪过的精光，于浩感到一阵高兴。
　　卿言太黏着于浩了，好像很多跟于浩无关的事物她都不太在意，现在动物园里各种动物能让卿言有一点兴趣也算是好事。
　　一路上走走停停，左看看右看看，时间过的飞快。
　　于浩背着卿言慢慢往动物园外的小饭店走去，卿言走着走着就撒娇喊累，看着头上汗都没几滴的卿言，于浩也只能背着她了。
　　卿言很享受于浩宠她，有撒娇的机会绝对不会放弃，因为于浩都会满足她。
　　虽然卿言是个爆乳肥臀的娇娃，跟妈妈一样都是有点肉肉的，但对于浩现在的身体素质来说只能是轻而易举，感受后背上传过来的爆乳肉感还有清清的凉风，于浩心头一阵惬意舒适。
　　回头看了看身后越来越多人，于浩拍了拍卿言的肥屁股说道“要不要下来了？身后人越来越多了，你穿着jk短裙很容易被看到哦。要不把手按住裙子。”
　　卿言趴在于浩宽阔的后背上，听到于浩的话后，小脑袋和灵动的双眼转动了下，双手环住于浩的脖子，头往于浩耳边探去，深深吸了一股属于于浩的浓烈雄性气息后。
　　说道“我不～让那些废物看吧～让他们今晚幻想着我的爆乳肥臀，我的粉白丝袜玉足，想象被白色小内裤包裹着的骚逼是什么形状的，让他们这些废物去撸吧～他们幻想的一切今晚我都会在床上绽放给主人看～他们幻想的萝莉少女骚逼今晚会被于浩撕开内裤清楚的看到，他们幻想的一切今晚都会被于浩操走～”
　　“他们在我眼里都是废物～只有主人不一样～主人是人家的神～”
　　听着耳边传来的轻声淫语，微热的气息打在于浩敏感的耳朵上。
　　鸡巴又是一阵坚硬，啪了卿言肥臀一巴掌，最后也没有反驳卿言。
　　毕竟卿言说得对！
　　虽然被某些男人看到卿言的肥臀内裤，但好像也没什么关系，这些人只能可怜的躲着被窝撸管，而他却能随时享用。
　　一股莫名的优越感油然而生。
　　一直走到饭店后卿言才从于浩身上下来，而原本尾随的男人更是一哄而散，卿言回头扫了一样这些人，眼里透露着嘲笑。
　　两人进了一个包间后每人点了2、3个菜，虽然可能吃不完，但没办法，包间有最低消费。
　　两人滑了下手机等菜上来。
　　卿言把粉白的高筒过膝丝袜搭在于浩腿上，任由着于浩揉捏。
　　很快几菜品都上完了，于浩和卿言动起筷子吃起来。可惜没过太久卿言就放下筷子看着于浩说到“不好吃，不想吃了～”
　　“怎么了？那要不换几个菜？看看你想吃什么”
　　“都不想！”卿言红着俏脸
　　于浩看见卿言这副表情就知道又发情了，轻声问道“那怎么办呢？”
　　卿言搂着于浩的脖子笑嘻嘻地说道“于主人射发浓精给我好不好～这些菜吃了把我嘴里的精液味弄没了～”
　　于浩一脸无奈这怎么弄，总不能自己撸吧！那是不可能的！
　　看了看紧闭的包间房门，还有菜都上齐了，应该不会有人进来了。微微脱掉裤子和内裤露出坚硬的大鸡巴，摸了摸卿言柔顺的头发示意她舔。
　　卿言看到于浩没有拒绝她心理一阵开心，看着于浩25厘米长，幼儿手臂粗的大鸡巴，还有小孩子拳头大小的龟头。
　　心里不禁产生一丝恐惧，妈妈真厉害，这种巨屌都能深喉！
　　看来以后还要跟妈妈学习。
　　把俏脸深深埋进鸡巴和阴囊的交汇处，吸了几口浓烈的鸡巴味。
　　伸出小舌头不断舔舐棒身，偶尔含住大龟头一阵吞吐舔弄，小舌头扫着马眼，偶尔还想深入刺进去，只是大龟头就差点把卿言的嘴塞满了。
　　于浩一边慢慢吃饭一边享受卿言青涩感十足的温暖口交舔弄。
　　看着卿言越来越沉迷的样子，看来以后也跟汪玥一个婊样，癖好至少会有气味癖和严重性器崇拜还有嗜精爱好。
　　时间慢慢地流逝，于浩坐在面对房门的饭桌位置上，时不时地夹菜吃饭到嘴里，偶尔眉头轻皱或者眯着眼睛往下面看去。
　　要是有其他人进来靠近于浩的话一定会发现那令人羞耻的淫秽画面。
　　男人虽然表面正正经经，看起来只是个在默默吃饭的样子，只是脸上有点微红。
　　可是在人们看不到的饭桌下，男人的裤子脱落了一下，露出里面隐藏的粗长大鸡巴，而两腿中间正有一个娇媚可爱的少女不断向着露出的大鸡巴献媚侍候。
　　跟汪玥口交技巧相比卿言的口交相对差了很多，只不过胜在青涩和背德感还是让于浩飘飘欲仙的。
　　卿言两只柔软嫩滑的小手紧握住大鸡巴不停地时快时慢套弄，露出来硕大龟头还有一截没被小手包裹的棒身不断被娇嫩的嘴唇吞吐套弄，里面的湿滑小舌不停地纠缠舔舐弄得满脸都是被鸡巴涂抹上口水，还有小巧挺翘的鼻子不断吸气呼气给男人带来奇妙的酥麻感。
　　蹲在大鸡巴前侍候献媚了十多分钟，虽然身体有点劳累但卿言的心情情绪还是十分兴奋和期待的。
　　“咚……咚……”
　　突然一阵清脆的敲门声惊扰了陷入淫欲的两人。
　　于浩看了看跨间停顿了一下又茫然不顾开始舔弄鸡巴的卿言，卿言轻皱着眉头看着与她对视的于浩眨了眨水润的眼睛。
　　于浩只能心里无奈一叹，这小骚女估计是不愿意起来了。
　　不过不回应的话显得很可疑。
　　“进来……”
　　“咔擦……”
　　随着于浩的声音落下，包间的房门被打开。
　　一个女性服务员走进来几步看了看然后对于浩微笑地问道“您好先生，需要再给您加饭或者加菜吗。”优秀的服务员都会抓紧时间给客人带来更好的享受和提高饭店的营业额的，当然经过良好的服务教育，服务员也不会轻易敲门打扰客人的。
　　像看起来有事要谈的客人一般都不会打扰，而于浩和卿言两个看起来是情侣，自然是想给客人留下个好印象以待下次再来。
　　一对情侣去饭店吃饭最多也就亲亲搂搂，难不成还能做什么不成！
　　而于浩皱着眉头轻轻吸了口气，心中的无奈更盛，还好饭桌有围布挡着和于浩坐在里门口最远的位置，女服务员看不到饭桌的场景，扫了扫桌面然后对着服务员说道“再来个西红柿鸡蛋清汤吧。其他就不用了……”
　　“好的。”
　　女服务员对于浩笑了笑然后转身走出房间关上门。
　　于浩看到房门关上后里面伸手到桌子下面按着卿言的头。
　　自从女服务员进来后卿言舔弄吞吐鸡巴的幅度和速度变得更大，给予于浩一波波更加刺激的酥麻感。
　　再加上刚刚那种差点就会被发现的伪露出感让于浩心里更加激动兴奋。
　　射精感快要忍不住了。
　　“嘶……”
　　察觉到于浩要射精的信号，卿言心里一阵激动，吞吐舔舐再次加快。柔软娇嫩的双手也套弄地更快。
　　“嗯～”
　　再也忍不住射精感，于浩轻按着卿言柔顺的头，大鸡巴的龟头前端马眼在温暖湿润的小嘴里不断喷出滚烫浓郁的精液。
　　卿言虽然早就准备好了，但因为没有深喉口交的缘故，浓精不能直接往胃里灌进。
　　她只能喉咙不断滚动吞食着一股股充满雄性气息的浓郁精液，但很快吞咽的速度就赶不上大鸡巴喷射的速度了。
　　卿言两个红润的腮帮子被精液射满鼓起来，还有许多精液不断从她的嘴边溢出掉落到地上。
　　一顿爆射后于浩喘了喘气平复心境，把大鸡巴从卿言的湿润小嘴里拔了出来。
　　而卿言当大鸡巴抽出嘴里后两只嫩滑小手立刻按住嘴巴防止精液喷出来，两个腮帮子像小松鼠一样里面藏满东西。
　　慢慢地卿言把嘴里的精液吞咽到胃里，腮帮子也逐渐回复到原来的样子，两只嫩滑小手立刻嘴巴，立刻张开嘴唇“哈……哈……哈……呼……”一股股浓郁的精液味道从卿言哈气喘气直接传出来。
　　一阵喘息过后抬头就看见了那个威武雄壮的大鸡巴，连忙再次把小嘴凑过去把鸡巴上残留的精液口水清理干净。
　　一番清理过后，卿言抬起头看着于浩，张开湿润黏滑的嘴边吐出灵巧小舌示意于浩观看她的淫霏口腔。
　　看向卿言张开的嘴里，里面还残留着一些精液，洁白无瑕的牙齿上、湿润温暖的口腔还有隐约可见的喉咙根处都有一些卿言特意留下来没用舌头刮净吞胃里的浓精。
　　摸了摸卿言的脑袋夸奖着“小骚女，乖～起来吧。”
　　被于浩温柔地摸头和夸奖，卿言舒服地眯了眯眼睛向月牙一般。
　　情不自禁地轻哼了两声后，一脸恋恋不舍地看着大鸡巴，然后帮于浩的内裤和裤子慢慢拉起穿上，最好帮于浩穿好内裤裤子后又脑袋一扎，隔着裤子狠狠地吸了几口鸡巴雄性气息后才慢慢起来。
　　坐在于浩旁边依偎着于浩强壮的身体，那双明媚水润的眼睛情不自禁地看着地上刚刚自己吃鸡巴时嫩逼流出喷溅的一摊水迹还有那从嘴巴里溢出来掉在地板上的一坨浓精，红色的小舌头在嫩软的嘴唇上舔了几下。
　　于浩看着卿言的表情也顺着卿言的视线看到地上残留的浓精和淫水后，不由一阵发笑“想吃吗？”
　　卿言听到于浩的笑声和问话后立马抬头看着他，满脸的红晕印在俏脸上，双眼发亮地看着于浩，小鸡啄米般地点头“嗯！想吃！不想浪费！”卿言以为于浩允许她吃掉落在地上的精液，她并不觉得脏，那可是她的宝物！
　　给饱满的肥臀拍了一巴掌，于浩摇着头对她笑到“脏了不能吃，刚刚还没吃饱吗？以后有得你吃的。不过卿言你也太骚了”
　　“哼哼……”卿言听到于浩的话后哼哼两声做了个鬼脸，倒也没什么失落，毕竟在意料之中。
　　“刚刚我又点了个汤，休息完喝完汤再走吧。”
　　眯着眼睛一脸舒服地享受着于浩的温柔对待，卿言心里不断被开心愉悦幸福的情感占满，看着于浩的眼里像是有一道道亮光充满爱意。
　　“咚……咚……”
　　过了几分钟后，敲门声响起，女服务员端着一个盘子进来看了看两人说到“您好，这是你们点的西红柿番茄清汤…”把汤放在桌子上后就转身走出房间。
　　于浩依然在抓着卿言的丝袜美腿揉弄，服务员应该没发现什么，一只手给卿言盛了碗汤示意她喝后又继续给卿言按摩。
　　服务员也确实没发现房间里的两人刚刚做了什么，只是对卿言有点羡慕，有个高大威猛还温柔的男朋友，两人像是天作之合一般。
　　还好围布把下面的精液气味掩盖住，还有香味十足的菜品把飘散的气味混淆掉。
　　不然还真可能被发现，在饭店里做这些淫秽的事让于浩还是有点心惊肉跳的。
　　卿言在于浩的示意下小口小口地喝着鲜汤，没一会儿就放下勺子摸了摸肚子看着于浩。
　　于浩看卿言吃饱后又休息了几分钟，把卿言的粉白过膝丝袜放下，拉起她准备去付账离开。
　　而卿言站起来后立马拿几块纸巾把被自己淫水坐湿的凳子一个印着饱满肥臀的水印擦干后才挽着于浩的手离开。
　　正值午饭之际，于浩和卿言一出房间就听到大厅里吃饭的吵杂声。看了看后两人连忙走到柜台前结账。
　　很快两人逛到傍晚，手里的东西太多拿不下了，只能请大楼里的代运送回家里了
　　两人在夜幕的街道下依偎着慢慢闲逛，看时间妈妈也差不多回家路上了。准备也打辆车回家。
　　这时前面不远处的一家ktv里突然窜出几个人来，随后又是一小波人跑出来，嘴里都是骂骂咧咧的话语。
　　于浩停下打车的心思，牵着卿言的手往ktv方向走去。而卿言眼里也同样充满好奇，两人加快几步靠近去。
　　杨天今晚和篮球队的3个兄弟还有女朋友楚玉婷和她的两个闺蜜相聚在红桃ktv里唱歌撮合感情的。
　　但不知怎么的，今天中午还聊得挺愉快的两个妹子都少了几分热情。
　　但没关系慢慢来。
　　男生们都喝酒，而女生都只是喝了一两杯就改喝饮料了。虽然几人不太热烈，但玩得也算融洽。
　　玩了好一会，三个女生都组队去厕所去了，而杨天的好兄弟们都围在他身边求杨天传授泡妞的经验。
　　杨天自然不会拒绝这种装逼的机会，不管对不对反正就是一阵侃侃而谈，把另外三个兄弟听得满脸崇拜。
　　但过了一会三女都还没回来，几人觉得不妥就走出包厢看看。
　　随着杨天视野的寻找，很快就找到楚玉婷三人，不过她们此时整被几个人围着。
　　杨天等人连忙跑过去推开众人，看着对方领头的蓝毛混混问道“怎么了？我朋友得罪你了吗？”
　　蓝毛混混看见杨天给那几个女的出头便瞪着他说道“你认识的？那女的打了我一巴掌！你说怎么办？”
　　杨天回了回头看向楚玉婷三女疑问什么情况。杨铃儿听到蓝毛混混的话后立马生气的看着他说“你个流氓摸我！只给你一巴掌算少了！”
　　很快杨天和他的好兄弟们便明白了什么事，这蓝毛混混调戏偷摸了杨铃儿，被杨铃儿甩了一巴掌。之后就发生冲突了。
　　杨天看了蓝毛还有他身边的几人一眼，然后给旁边的好兄弟使了个眼色。
　　“啪……”
　　随着清脆的一声巴掌响起，杨天和另外3个好兄弟立马对着蓝毛混混他们殴打起来。
　　虽然蓝毛那边有6、7个人，但都是参差不齐的什么人都有，而杨天这里虽然都是学生但也是经常锻炼的，比蓝毛这些小混混强上一个档次。
　　杨天正是看中这点，打起来他们肯定占优势，还能在女朋友和她的闺蜜面前展示一番，护花使者这称号拿下啦！
　　但随着一阵吵杂殴打另外附近几个包厢也跑出几个人看看什么事，而其中一个包厢有个人大喊一声“蓝毛哥被人打啦！哥们出来帮忙。”
　　混乱中杨天听到这句话顿感不妙，连忙招呼三个女生和三个兄弟往门口跑去。
　　至于ktv里的工作人员也没敢上前劝阻，蓝毛混混经常来的都知道不是什么好人，但都是打工人，谁愿意招惹一群混混呢。
　　当杨天他们跑出ktv后，后面顿时跟着跑出十几个小混混，有的还拿着钢管把他们围住。三个女生倒是没人管，楚玉婷连忙在一旁报警了。
　　于浩此时护着卿言挤开围观的人群走到最前面看着乐子。
　　其他围观的人也饶有兴致的在一旁看着，毕竟谁对谁错他们也不知道，那些混混拿的又不是枪，在一旁被波及到了躲开跑远就行。
　　当然还是有人报了警才来看的。
　　很快ktv里一个捂着头满脸是血的蓝毛走出来，指着杨天四人一阵怒吼“给我打死他们！”很快那些小弟就和杨天四人纠缠在一起。
　　于浩和卿言一脸惊疑的看着挨打的四人，那不正是今天吃饭遇到的那几个同校同学吗！不过不关他事，不认识呢。于浩就是个吃瓜群众。
　　但很快楚玉婷三女一阵心急中看到在一旁吃瓜的于浩两人。
　　毕竟很明显，一个高大威猛的男性怀里搂着一个爆乳肥臀的jk粉白过膝丝袜的可爱少女，而且站着最前面，想不注意到都不行。
　　楚玉婷连忙招呼两个闺蜜往于浩那边小跑过去。而刘玲玲和杨铃儿看到于浩也是两眼一亮。
　　于浩看了看局势松开卿言说道“小母狗，你看好了”
　　扭了扭身体向着纠缠在一起的十几人走去，心里也有点兴奋起来。
　　揪准一个混混确定没找错人，然后抬手在对方还错愕的时候一拳往肚子上打去。那个混混立马捂着肚子倒在地上不断颤抖着……
　　“卧槽又来一个……”
　　“这个好猛……一拳就放倒一个了……”
　　“我擦，那肌肉……猛男啊……”
　　“帅啊！要反转了吗……”
　　突然又一个高大的男人走过去加入乱战，顿时让一旁的吃瓜群众惊讶连连。
　　而且看起来挺厉害，比刚刚的单方面殴打好看多了，让围观群众更是兴奋。
　　而于浩一拳放倒一个后又找上另一个给他一拳！看他倒在地上不断抽搐呻吟好像很痛苦，于浩急忙收起力来。
　　很快随着于浩的加入十几个混混就倒在地上了，那群混混也是一阵恐惧地看着他。
　　一拳一个了，而且偷袭一钢管打在对方后背跟没事人一样能反手又是一拳。
　　于浩慢慢朝门口那蓝毛混混和在旁边扶着他的两个小弟走去。
　　只是靠近到蓝毛身边的时候就把满脸是血的蓝毛吓尿了，一直求饶。
　　于浩觉得没意思就准备找卿言去了。
　　只是于浩看向卿言时发现卿言和楚玉婷三女都在看着彼此很是莫名其妙。
　　慢慢像她们走去。
　　而一旁的吃瓜群众见打完了就开始各忙各的散去，待会警察来了说不定还会一顿询问，多一事不如少一事，他们也不想以后被混混盯上。
　　除了个别人还在盯着场上的四朵各有不同的娇花意淫着。
　　看到于浩一拳放倒一个后卿言就没看了，于浩是最厉害的，这些轻易就解决了。
　　她转而看向楚玉婷三女，而楚玉婷她们也察觉到了开始与卿言对视。
　　卿言只是一脸笑意地看着她们没说话，三女也不知道该说什么，而且卿言的笑容眼神让她们觉得很奇怪。
　　很快于浩走了过来，看着她们说道“怎么了？”
　　四人连连摇头，卿言一把挽着于浩的手臂，肥嫩爆乳紧贴着于浩。
　　而楚玉婷感激地看着于浩道了声谢后往还躺着地上的男朋友走去。
　　而刘玲玲和杨铃儿看了于浩一眼扭扭捏捏地说道“哥哥，可以加个联系方式吗，之后想好好感谢你”说完后还看了一旁的卿言一眼。
　　于浩没有拒绝，拿出手机加上两人的微信。
　　“好了那我走了……”
　　于浩刚要走，警车就要来了。
　　连忙对两人挥了挥手后像远处走去准备打车回家。
　　刘玲玲和杨铃儿对视一眼都十分高兴兴奋，然后连忙跑到楚玉婷身边帮忙。
　　还好杨天和他的几个兄弟有点脑子，挨打的时候都护住身体要害，当然鼻青脸肿是最少的。
　　“主人～刚刚那两个女人想挨操哦～”卿言挽着于浩的手臂和于浩一边等车一边看着他说到。
　　于浩得意地看着她“小母狗聪明。”
　　卿言立马摇了摇他粗壮的手臂“那两骚货想挨操，她们的眼神我很熟悉哦！虽然看起来没什么。但我想挨主人操的时候也是这种眼神耶！”
　　于浩摸了摸卿言的头调戏到“哦？是吗？那卿言不吃醋？”
　　“哼哼……看我今晚表现吧～”卿言哼哼了两声朝他做了个鬼脸。
　　很快车来了，两人乘上出租车飞快地往家的方向赶去。

第9章 母女双飞
　　“咔哒……”
　　一声清脆的关门声，于浩和卿言往别墅的客厅走去。
　　一进家门卿言的脸上每走一步都会红润一分，娇躯也偶尔轻微的颤抖，只有是人都能看出她现在的紧张状态。
　　两人走进大厅就看到美艳的汪玥坐在沙发上拿着一本不知道什么书在看着。汪玥注意到两人后急忙站起来一阵小跑走到两人面前“回来啦！”
　　卿言低着头没说话，而于浩看着笑颜如花的汪玥主动地亲了几下红润的嘴唇，把汪玥也弄得俏脸泛红。
　　三人很快就来到沙发边上，汪玥抓住女儿的手笑嘻嘻地看着她“走吧～言儿跟我去洗澡～主人等一下哦～”
　　看到于浩点头后汪玥便拉着女儿往二楼的公用洗浴间走去。卿言走前一脸害羞神色地看了于浩一眼，然后没反抗的任由妈妈牵着她去洗澡。
　　于浩按耐住今晚双飞血亲母女花的兴奋期待情绪，压制住不断升腾的欲望。
　　今晚三个人一起是妈妈汪玥要求的，说怕于浩弄坏卿言，而且日卿言这个小母狗最后于浩肯定不会满足的，还不如汪玥在一旁救火。
　　但于浩感觉应该只是妈妈发骚。
　　见母女两人拿好衣服进洗浴间了，于浩也难得回到自己房间去洗个澡。
　　………
　　很快于浩就洗完澡，衣服裤子也不穿地跑到汪玥房间的大床上等着两个骚货清洗完。
　　拿着手机在跟张凯聊着天，张凯最近一直听从于浩的安排自己一个人住宾馆，起初还有怨言，但于浩以把调教母女的视频传给他看的代价换来了同意。
　　不知道过了多久，于浩都快要无聊困了，房门才传出开门的声音。
　　于浩急忙往房门看去，两只黑白娇艳蝴蝶才手牵着手走进来。只是看了几秒于浩原本微软的大鸡巴迅速地充血涨大变粗变硬起来。
　　汪玥穿着一身黑色的情趣薄纱裙，这种黑纱薄裙几乎到透明的程度，根本不能保暖或者掩盖女性的娇躯，作用只有一个那就是诱惑男人。
　　一头乌黑长发随意披散下来，成熟美艳的俏脸浮现着朵朵红晕满脸欣喜着。
　　胸前的爆乳在黑色薄纱裙里若隐若现，可以看得出来这骚货根本没有带胸罩，一个心形的项链被深厚的乳沟夹住，而那爆乳经过于浩的再次开发只有一点下垂。
　　下面有点肉乎乎的嫩滑柔软小肚子上有一圈黑纱布料往下面链接着，黑纱薄裙仅仅盖住胯间的位置，黑色的蕾丝内裤包裹着令男人向往的骚逼，一双肉感润滑的双腿是穿着薄薄透肉的黑丝吊带袜，被黑丝吊带袜分割出来的肉色大腿和饱满肥软巨臀随意暴露在空气中，金莲般的小脚没有穿鞋子，黑丝美脚就这样踩在房间里毛茸茸的地毯上。
　　而卿言的穿着跟妈妈汪玥一样，不过她的是白色的套装，白色的薄纱裙、白色的小内裤还有白丝吊带袜。
　　白纱薄裙里的乳房虽然比身边的美熟妇小一点，但胜在更加青涩柔韧。
　　卿言就像是汪玥的轻微缩小版，两人身高都不是高挑美人的那种，但肉感十足的爆乳肥臀能让所有正常男人欲望升腾。
　　母女两人一个成熟魅惑，一个略显青涩。
　　两人脸上带着红润看着躺在大床上赤裸的男人，看着那英俊的脸蛋和健美的身体，胯下的大鸡巴在短短几秒内从软软的迅速涨大变粗变长，直挺挺像根金箍棒一般。
　　汪玥和卿言对视了一眼，双方都能看到对方的喜悦和开心。眼前属于她们的于浩主人对她们很满意，这让她们很开心！
　　两个爆乳肥臀的熟妇少女手牵着手走到床上，一左一右的趴在男人的身旁紧贴着他。
　　于浩等她们上了床靠近后，两只大手迅速伸出，一左一右精准地捉到两个骚货的乳房上。
　　“嗯哼～”
　　“啊～”
　　汪玥和卿言被袭击不禁地吐出一声娇吟，身体一阵酥软倒在男人的怀里。
　　口鼻闻着浓烈的雄性气息和爆乳上传来的揉捏快感让她们的雌媚娇喘开始泛上点点粉红。
　　比起现在青涩的卿言，汪玥更加大胆和懂得服侍男人，倒在男人怀里后就主动抬起头颅跟她的主人儿子湿吻起来，一条黑丝淫腿搭在男人粗壮坚硬的大腿上轻轻摩擦，偶尔触摸到那滚烫的大鸡巴。
　　伸出一只手不断地在主人韧硬的胸肌和令男人羡慕的八块腹肌上滑动。
　　看着妈妈淫乱服侍于浩的样子，卿言也照着她的动作学习，按着这样的想法卿言的小嫩手和白丝美腿很快就有样学样的缠绕在于浩身上。
　　抬头看着于浩和妈妈的激情湿吻，偶尔暴露出来的双唇间看到两条舌头不断纠缠着。
　　卿言皱了皱眉头找不到加入进去的时机，最后只能把头埋在于浩的脖子间不断舔舐亲吻于浩的脖子。
　　给男人其他的快感。
　　而于浩的感觉都要双上天了，跟单纯的操逼做爱不一样。
　　身边的两个爆乳肥臀雌肉娇娃像灵蛇一样缠绕着他，双腿上传来属于丝袜美腿特有的美妙快感，偶尔接触到的鸡巴感觉更是爽上一层，两只嫩滑柔软的小手不断在他上半身挑弄抚摸，脖子上更是有着少女轻吻种草莓的另类酥麻感。
　　不断和眼前的美熟妇妈妈激吻着，舌头不断纠缠连绵。
　　两只大手绕过雌媚淫肉按在柔软爆乳里揉捏。
　　整个人几乎从下往上满身都有快感。
　　而且一个熟练一个青涩的技巧和两个女人不同的气息纠缠在一起。让于浩感觉像在天堂一般快乐。
　　过了一会儿，汪玥和于浩分开湿润的嘴唇结束接吻。汪玥看着卿言还埋头在主人脖子间，摸了摸她的头“言儿去给主人舔大鸡巴～”
　　听到妈妈的话语后，卿言抬起头看向于浩，在床上于浩和妈妈之间卿言当然是听于浩的。
　　当看到于浩笑着对她点了点头后，卿言像条灵蛇一般向下滑落，很快就跪伏在大鸡巴面前。
　　两只柔软小手握住那儿臂粗壮般的大鸡巴套弄了两下，然后低下头张开小嘴把硕大的龟头含住舔弄着。
　　“哼……骚女儿，我的话都不听！”汪玥对卿言刚刚请示于浩的动作有点不满。有了男人忘了妈！
　　于浩揉捏着妈妈的爆乳“还不是你教出来的小骚女。”
　　“那主人喜欢嘛～”汪玥面对于浩的调笑才不会感到害羞呢。
　　趴在于浩的身体上不断挑拨着他，低头看着女儿不断舔鸡巴的样子让汪玥的色欲也不断变大。
　　在卿言舔弄了一会儿后，于浩把她的头轻轻移开，然后也把汪玥的雌肉娇躯挪开自己的身上，站起身来。
　　看着床上的两女“一起给我舔吧，你们这对骚母女！”
　　汪玥和卿言连忙反应过来，跪爬着来到于浩的大鸡巴面前。
　　内心充满淫欲的汪玥比卿言更快一些，急忙张开红润的嘴唇含住大鸡巴吞吐起来，而卿言因为落后一步只能皱眉地看了妈妈一眼，然后俯下头含住鸡巴下的阴囊。
　　于浩睁开双眼，微红的双眼闪过一缕缕欲望色彩。
　　看着妈妈和卿言迷离充满爱欲的双眼一阵满足，笑了笑“差不多了，你们是想我第一发射在你们嘴里还是射在瑶瑶的嫩逼里”
　　汪玥听到后湿润温暖的小嘴不断吸紧套弄，嘴巴又隐隐变成早上那副吸精婊子马脸，她希望射在嘴里！
　　而卿言听到后停止了含弄阴囊，抬起头看着于浩。
　　但是当她看到妈妈还在不断吞吐含弄大鸡巴，还有那脸上的婊子样时。
　　她知道妈妈跟她的想法不一样！
　　虽然她也喜欢吃大鸡巴，但是被主人日她可是期待兴奋了好久的，她不想拖下去了，她的嫩逼在不断流水不断渴望着！
　　生气地看着妈妈拉着她的手臂“妈妈快松开！”
　　但沉浸肉欲的汪玥并没有理她，依旧双眼迷离臣服地看着男人，嘴上的功夫并没有停止。
　　平时温柔可爱的卿言被妈妈气红了眼，扭腰跪到妈妈的身后，两只嫩滑小手捉住妈妈的头往外拔动，想要强行中止妈妈吃鸡巴的行为。
　　看着母女两人争闹的样子，于浩笑了笑，轻轻地把妈妈的头拉开。
　　看到妈妈和卿言为了抢自己鸡巴的样子让他很满足，但也不能让她们反目成仇。
　　“好啦，先给瑶瑶日，吃鸡巴的机会以后多着呢！”
　　汪玥对女儿拉她的头不让她吃大鸡巴一阵反抗，但被于浩轻柔地推开脑袋却没有丝毫抵抗。
　　听到儿子主人的话后只是抿了抿嘴把丰腴的肉体移开让出位置，然后继续迷离地看着他。
　　于浩把满脸欣喜的卿言按到在床上，伏到爆乳肥臀的肉体上不断跟卿言激吻着，一只手在饱满嫩滑的巨乳揉弄，另一只手脱掉保护着嫩逼的白色蕾丝小内裤，然后不断揉摸已经十分湿润的饱满小肥逼。
　　卿言跟汪玥一样都是像馒头一样的肥逼，两片阴唇肉肉的，即使穿内裤都能鼓起来。
　　一阵热吻和淫秽的抚摸之后，卿言的雌肉娇躯彻底发起情来，嫩逼不断张开闭合流露出一股股淫水。
　　于浩结束热吻支起腰来，看着卿言一直喘气的样子，鸡巴变得更加坚硬。
　　双手捉起两条白丝美脚，把白丝肉脚放在嘴边不断舔弄或者含住玉珠般的小脚趾舔弄。
　　沐浴过后的少女浑身都是香喷喷的。
　　粗长坚硬的大鸡巴搭在卿言肉肉的小肚子上
　　于浩皱着眉头看了看后对着一旁跪着的汪玥说到“大母狗，你也过来帮忙！”
　　汪玥听到主人的呼唤后连忙屁颠屁颠的爬到卿言身边，把卿言丰满的上半身微微抬起，叉开两条黑丝雌肉腿，让女儿枕在她的肚子上。
　　此时的卿言早就神志有点迷糊了，被于浩舔舐着丝袜脚不断传来酥麻的快感，柔软的肚子肉上一跟粗大坚硬滚烫的鸡巴把她烧的肌肤嫣红。
　　双眼微微翻白着。
　　等卿言的身体饥渴到极致的状态后，于浩太停下动作，看着一脸媚像的卿言说到“骚货卿言，看到妈妈的样子了吗？”
　　卿言抬起头看着妈妈，此时汪玥正一脸爱意臣服地注视着主人，注意到女儿看她后，低头笑着跟她说到“言儿跟妈妈一起做主人的母狗哦！你看主人的鸡巴多大，肯定会把我们操烂在床上的～”
　　听到妈妈淫乱的话语后，卿言的肥嫩屁股摇了摇然后看着搭在自己肚子上的大鸡巴，大概25厘米长，幼儿手臂一样粗壮，肚子上的触感告诉她很硬很烫，硕大的龟头和远超常人的马眼对着她显得格外狰狞。
　　要是全插进去会捅穿她的肚子吧！
　　心里产生一丝恐惧，但很快就被满身的情欲驱散掉。
　　卿言一脸媚意地看着于浩“插进来～主人快给我～我也要跟妈妈一样……被主人操成母狗……我也要当主人的母狗……”
　　听到卿言淫乱的话语后于浩双眼通红，双手拉开张开白丝美腿后，鸡巴对着下面湿润的肥嫩逼磨了磨然后顶住慢慢插入进去。
　　嫩逼里不断传来的饱胀感和快感痛感一起刺激卿言的神经。
　　于浩虎腰开始轻微的抽动，鸡巴慢慢地抽出插入。
　　嫩逼里不断出现滑腻的淫水给大鸡巴操逼提供帮助。
　　温暖紧窄的嫩逼不断湿润起来，崭新的嫩肉牙不断刺激吸吮着粗壮的大鸡巴给予更大的性快感。
　　这种优秀的肉逼对这个世界的男人来说是一种无上的宝物，能在这种榨禁嫩滑的骚逼里不秒射就算成功。
　　但对于浩来说这只是一个比较优秀的鸡巴按摩杯，要榨出他的精液可不容易。
　　随着于浩不断轻微的抽送，卿言除了刚开始皱了几次眉后，脸色逐渐变得更加红润，神色也开始出现媚意。
　　柔嫩的小嘴不断发出嗯啊嗯啊的娇喘。
　　痛感快速被快感覆盖驱散“啊啊………于浩………好舒服………操我……大力点……于浩……啊啊啊……快点……好爽……”
　　看到卿言已经适应了大鸡巴开始发情起来，听着一声声淫言浪语。
　　腰部开始用上力气，不断加快抽插操逼的速度，给自己和卿言创造更大的性快感。
　　随着逐渐加快的操逼速度，于浩捞起旁边的白丝肉腿往自己的脸上按去，伸出舌头不断在丝滑的脚上舔舐着，这种白色雪糕对男人来说可以是极品的美食甜品。
　　“小骚货……才这么小就这么骚……操死你……跟你妈个贱货一样……”
　　“才不是………啊啊啊………怪主人太厉害啦………大鸡巴好烫……好厉害………要被主人操死了………啊啊啊啊………”卿言已经陷入了淫欲编织的美梦里，神色越来越放浪雌肉媚腰也不由自主地开始扭动起来，胯间的湿润小肥逼随着于浩大鸡巴的抽插不断挤出新的淫水，肥臀下的床单开始渐渐潮湿起来。
　　而汪玥看着儿子主人威猛地操着自己的女儿，因为操动间卿言的身体不断晃动，卿言的头颈还枕在汪玥的肚子上。
　　激烈的晃动通过肚子上的头颅传到汪玥身上，惹的她也快速发情。
　　“是哦～主人老公～骚货的妈妈确实是个贱货哦……主人快点操翻骚货言言～然后操她的母狗贱货妈妈～我也好想要大鸡巴操～主人操逼的样子好帅好威猛～母狗看着都想高潮了～”
　　看着母女两人淫乱的骚样子，于浩变得更加疯狂，双目通红着，确定大力狠操也没问题后，腰胯间也变得更加快速猛烈。
　　“啊啊啊啊………爽死了…………于浩……操翻瑶瑶………啊啊啊……好大……大鸡巴于浩……瑶瑶……爱死你了………要被操死了……啊啊啊啊……要去了……”随着于浩猛烈的进攻，卿言已经彻底发情满脑子都是性快感了，原本媚意水润的双眼开始往上翻白，身体软绵绵地只能被动挨操。
　　看着女儿骚浪的样子汪玥更加兴奋，原本张开在卿言身边的黑丝骚脚抬起伸到于浩的壮硕胸肌上一阵踩揉，偶尔两只黑丝脚尖挑逗着于浩的乳头，让于浩产生更多更大的快感。
　　“骚货女儿～他可不是你主人～现在操着你的男人也操过妈妈哦～妈妈也被这个男人的大鸡巴操过～他把你妈妈操成一条性奴母狗啦～真的很厉害耶～他是你妈妈的主人怎么可能是你主人呢……而且你的骚妈妈只给你爸爸操的～这个男人是谁呀～”汪玥灵巧的双手抓着卿言的爆乳一阵揉弄，偶尔捏住两个小巧的乳头一阵拉扯揉捏。
　　主动地跟女儿说起淫语，也为刺激眼前的男性。
　　“啊齁齁………于浩………大鸡巴………不是于浩吗……啊啊啊啊………操死我了………那是主人……大鸡巴主人………妈妈母狗………齁齁………操妈妈………是爸爸………主人……爸爸……顶到子宫了………爸爸操烂我………我也要当母狗……”不断的高潮，不断的性快感，耳边诱惑的淫语，所有的一切都在大鸡巴的操弄中包围着卿言。
　　此时的她早就失去思考能力，肉体和思想都随着淫欲不断刷新，不断从嘴里喘吐出的淫言浪语也不像高中生该学会的。
　　那爽到两眼翻白，湿润黏滑的小舌头不由自主的吐出嘴边，那只改出现在漫画里的母猪婊子阿黑颜也出现在少女精致的脸上。
　　汪玥对女儿的淫乱言语和婊子阿黑颜很是满意。
　　她知道这些儿子主人喜欢，主人一定会很爽！
　　“骚逼女儿～跟妈妈一起堕落成为主人的母狗吧～做主人的泄欲精盘～一起臣服在主人胯下～我们的一切都属于主人～”
　　“好好好………啊啊啊啊………做母狗………做主人的精盘………啊齁齁………大鸡巴主人………和妈妈一起……啊啊啊……挨主人操………母狗又要高潮了………”天性淫乱的脑子和身体忠诚地展示着少女隐藏在心中的真正样貌，面对妈妈的蛊惑毫不迟疑地接受起来。
　　当然操她的人一定要是能征服她的人，不然那些小屌子废物一辈子也不可能看到女人的这种样子。
　　操逼的速度和力度再次加快，从少女第一次高潮后里面的湿嫩淫肉就像觉醒了一样，不断纠缠缩紧像淫乱小触手一般向着大鸡巴献媚抚弄，企图让大鸡巴更加舒服。
　　而柔嫩的子宫口不断轻吻着大龟头，像个贪婪的孩子吸奶嘴一般，时不时地从子宫口里喷出一股温暖腻滑的淫水冲刷硕大的龟头。
　　听着汪玥和卿言嘴里不断吐出的淫乱话语还有大鸡巴不断传来的性快感以及汪玥的黑丝美腿抚弄。
　　让于浩的射精欲望到达了临界点。
　　双手把肉感十足的柔滑白丝腿张开，一只手捉着卿言的爆乳奶子不断揉捏，胯下的大鸡巴不停歇地操着“你们两个骚货……操死你……操烂你的骚逼……两条母狗……臭婊子………射满你的子宫……”
　　汪玥看见儿子主人换了姿势还更加狂暴地操逼，猜到主人要射精了，心里一直高兴兴奋，女儿之后就到她了！
　　骚逼情不自禁地喷出一股淫水到女儿的脖子后面。
　　而卿言依然一脸母猪婊子阿黑颜，身体忠诚地向着男人献媚扭动，嘴里的各种淫言浪语停不下来“啊齁齁齁……主人操死我了………太爽了……嫩逼要被操烂了……啊啊啊齁……爸爸好厉害………大鸡巴爸爸……要被操翻了………变成主人的形状了……啊啊啊啊………子宫……顶穿了………又要死了………去啦………齁齁齁………”
　　于浩双目通红不断的操着，射精感憋不住了！
　　胯下的大鸡巴变得坚硬无比，虎腰用力的挺动。
　　终于到了某个临界点，硕大的龟头顶穿了子宫口，破开小洞往子宫深处插入，原本还有一大截外露的鸡巴猛然又消失了一截。
　　于浩最后还是给卿言开宫了，刚插入子宫后，鸡巴再也忍不住不断地爆射出一股股浓郁的精液，瞬间就把少女的新鲜黏滑子宫灌满，多余的浓精被龟头堵住，只能不断涨大子宫。
　　被大鸡巴开宫灌满的卿言已经爽晕过去了。这种激烈的爆操还有开宫灌精即使是成熟的饥渴熟妇都能操翻征服。
　　喘了口气慢慢把大鸡巴从白虎骚逼里拔出来，瞬间从嫩逼变成骚逼的阴道口猛烈地喷出一股淫水拍打在于浩的腹肌上。
　　大概喷了10秒左右才停下来。
　　看着卿言丰腴的娇躯不断痉挛抽插着，骚逼里慢慢流出一股股浓精，肉肉的小肚子鼓起一块，那是子宫被灌满扩大的象征。
　　而卿言的脸上崩坏成更加淫霏的母猪婊子阿黑颜双眼几乎彻底翻白，之留下一些带粉色光芒的瞳孔，舌头全都伸出嘴外无力得挂着。
　　汪玥看到女儿被操翻的惨样丝毫没有心疼，看到大鸡巴抽出来后连忙扑到男人怀里。用力地搂紧男人，把浑身的雌媚淫肉吸附在男人身上一样。
　　于浩搂紧怀里的爆乳肥臀熟妇汪玥，一把抱到旁边去，免得打扰被操昏的卿言。
　　被男人怀搂着不断闻着男人散发的强烈迷人雄性气息，汪玥的骚逼开始一张一合流出淫水期待挨操。
　　抬头看着主人扭了扭淫乱的肉体“主人主人，我明天请假好不好～玥玥母狗想要奖励～”
　　于浩笑着拍了拍她的肥臀“奖励什么？”
　　汪玥一阵扭动，丰腴的爆乳肥臀让于浩很是舒服“主人～我明天不上班好不好～给我奖励～”
　　“好吧好吧，不过今晚卿言应该很累了，做太晚会吵醒她，明天一整天都陪你们好吧！”
　　“谢谢主人～主人真好～mua～”
　　听到主人答应明天陪她们一整天汪玥就开心激动不已。抬起头湿润的红唇使劲亲了主人一口。
　　于浩抛开其他想法，把汪玥甩手丢在卿言旁边，附身扑上去大鸡巴精准地插进汪玥的雌润骚逼里。
　　汪玥被甩到床上后立马柔润的双腿张开，穿着黑丝吊带袜的双腿向房顶举伸着，把胯间的骚逼彻底暴露开来迎接大鸡巴的狂操。
　　很难想象这对做爱操逼的男女有着这种默契配合。从男人把女人抛到大床上不到5秒钟，大鸡巴已经操穿骚逼捅到子宫口了。
　　“齁齁……大鸡巴主人………好厉害……操死母狗………啊啊啊啊……太舒服啦………骚逼又被主人操穿了……爱你……主人……齁齁………”
　　随着大鸡巴的操入，汪玥发情已久的雌媚淫肉瞬间激活了一般，娇嫩的小嘴张口就是一声猪叫般的呻吟，各种淫言浪语脱口而出，没有一丝矜持。
　　两条黑丝淫腿缠绕在男人的虎腰上，在男人的后背屁股位置紧紧地锁住，随着男人的操弄骚逼，黑丝淫腿也一松紧地配合着男人，让大鸡巴操得更加轻松猛烈。
　　而柔软的双手也紧紧抱住主人的身体，让自己的雌香爆乳贴着主人的胸膛晃动。
　　似乎想要把自己融进男人的身体一样。
　　淫乱性爱让彼此的身体都十分熟悉，汪玥的各种敏感地带都被于浩一一掌握。
　　但于浩没有去逗弄这些敏感部位，只是按着她狠狠地爆操，一开始就用着比刚刚操卿言更大的力气和速度。
　　他知道汪玥喜欢他这样爆操她，对于这种骚浪贱货婊子根本不需要对敏感部位逗弄前戏，所谓的敏感部位不过是留给废物男人满足女性的另一只办法。
　　对付这种骚婊子只要按在她，大鸡巴一顿爆操就能把她的真面目挖掘出来。只用大鸡巴就能把汪玥操成一条傻逼母狗，操成胯下的精盘便器。
　　夜晚还长，爆乳肥臀美熟妇和猛男主人的激情性爱才刚开始。
　　要是有张凯在旁边看着的话，很快就会得论出今晚的最后结果。
　　这种榨精美熟妇今晚会完败！
　　最后一定会被操翻操烂骚逼的。
　　…………
　　………
　　另一边，楚玉婷坐着爸爸的车往家里回去。
　　从于浩和卿言走后，警察就来了，跟楚玉婷和旁边的两个闺蜜了解了基本情况后就带着她们还有几个不用去医院的小混混带回警察局做笔录去了
　　很快刘玲玲和杨铃儿的父母也到了，只是稍微说了女儿几句就带着领回家了，毕竟女儿跟楚玉婷去玩他们是知道的
　　至于杨天和他的3个好兄弟都被送去医院了，倒也没有什么伤筋动骨的大伤，小混混也不是脑瘫，真弄出大事可没人能保得住他们，下手算是懂得轻重。
　　至少是把杨天几人打得看起来鼻青脸肿的。
　　平时他们也没少干这种事，要是遇到没钱没势的平民老百姓的话恐吓一番基本就过去的。
　　很快楚玉婷和她的父亲楚云钟回到家里，一栋比于浩家还大的别墅。一进门就看到一个成熟高贵的美妇坐在客厅沙发上看着电视。
　　“怎么样了？玉婷没事吧？”成熟女性特有的嗓音传入他们两人的耳朵里。
　　楚云钟和楚玉婷向着看向他们的成熟美妇走去，一头沐浴过后的微卷烫发披落在精致韵味的俏脸旁，穿着一身较为保守的黑色睡裙，裙摆垂落到膝盖上，露出下面的美玉一样的小腿和玉足。
　　楚云钟走到沙发旁看了几眼自己的老婆“没啥事，都解决了。玉婷你以后再去那种鱼龙混杂的地方先给我报道！”说到一半看向女儿一脸严厉。
　　楚玉婷被父亲训了只能低下头应了一声“好。”
　　楚云钟见女儿答应了，又转过头和自己的老婆对视了一会，然后摇了摇头说道“我还有好多工作要做，先回书房了。”说完就往3楼书房走去。
　　谢如钰对老公的话只是笑了笑，心里一阵不屑，一个大老板还天天那么忙，手底下的人都是废物吗，估计是在外面花天酒地虚了不敢面对她吧！
　　要是以前的话谢如钰或许还会生气，但这几天的思想转变让她只觉得开心，老公要跟她上床她还不乐意呢，没一次满足的。
　　楚玉婷见严厉的父亲回去书房了，连忙一下子坐到妈妈身边“今天吓死我了～”
　　谢如钰对女儿今天发生的事并不了解，只知道去警察局了，现在回来了顿时好奇的看着她“怎么了？今天发生什么了？还弄到去警察局。”
　　楚玉婷听到妈妈的疑问立刻把今晚发生的事仔细说了出来。“还好当时那些小混混没有堵我们，当时紧张死了！”
　　看着女儿脸上即是紧张又是兴奋的，谢如钰不由得笑了起来。
　　并没有生气让小混混付出代价之类的，她相信她老公楚云钟会为女儿出头的，这种事不用她操心。
　　“那你男朋友怎么样了？”
　　“还好吧……医生说不严重，休息几天住院就好了……”听到妈妈提及男朋友，楚玉婷顿时难过起来，毕竟自己男朋友被人打进医院了，她可笑不出来了。
　　“那就还好，不过杨天那小子挺勇哦。对了，后面帮你们的那个人呢？你们认识？”陈静雅看到女儿脸上的不开心后连忙转移话题。
　　听到妈妈提及于浩后楚玉婷眼神闪了一下，刚刚给妈妈讲事情经过的时候只是说求旁边的人帮忙了。
　　现在妈妈这样问了只好说了“那个人啊，我加他微信了叫于浩，快三十了，当时和一个少女在一起。一说起他我就生气！刚开始他还不愿意帮我们呢！要不是我求他估计他还全程在旁边看乐子！”
　　听到女儿说帮他的人是于浩 谢如钰的美眸亮了一下，然后一脸笑意问道“嗯？还不乐意帮你？你不是学校里的校花吗魅力不起作用了？平时不是老是说学校里一堆人喜欢你嘛～”
　　楚玉婷听出了妈妈话语里的调笑，脸上顿时一红继续嘴硬说道“哪有！那个人比较特殊而已！他旁边的女生也很漂亮，还跟妈妈一样爆乳肥臀的，身材比我还好！不是我的舔狗很正常好吧！”说完低头看了看自己的身材，c罩杯的奶子和翘臀已经比同龄人好很多了！
　　但和微胖类型的卿言比起来还是差了点。
　　“哦？这样啊！那他人长得怎么样？帅吗？高大吗？”
　　“嗯………还行吧！不算差！”楚玉婷想起今天看到于浩想样子，当时没仔细看，现在想起来挺帅的，身材也挺好。
　　想着想着脸上微微一红。
　　“哦？那挺好的，听你说的应该不差，而且打小混混一拳一个很厉害耶。感觉比你现在的男朋友强。女儿不考虑换个男朋友？”谢如钰满脸笑意地看着女儿，她很确定那个人就是于浩！
　　女儿的未来野爹！
　　还一拳一个小混混。
　　至于女儿说的还行那肯定是女儿嘴硬！
　　她结婚前也被于浩调教的醉生梦死！
　　听到妈妈的话后楚玉婷感到有点不可思议，一脸羞红地说道“哎呀！妈妈你乱说什么！杨天也很好好不好！而且你和爸爸不是都赞成我和杨天在一样嘛，怎么你现在让我换男朋友了！”
　　“哼哼……女的慕强很正常呀～再说我只是说说而已，换不换你的事。脸上这么红不会真想换吧宝贝？”谢如钰一脸坏笑地看着女儿。
　　要是于浩真想她可不介意母女一起！
　　“哼！臭妈妈！不跟你说了，洗澡睡觉去了！”看到妈妈脸上的坏笑和调戏楚玉婷脸上更加羞红。连忙找借口溜回房间。
　　谢如钰看到女儿逃走便感觉有点无聊，收拾了下桌子就往卧室走去了～
　　………
　　半夜楚玉婷躺在自己软绵绵的床上想着今天发生的事，脸上一会羞红一会难过一会眉头紧皱纠结。
　　不知道思考了多久困意来袭才渐渐睡着……
　　…………
　　…………
　　周日，
　　在汪玥的房间里跟往常一样，空气中还残留着些许淫秽性交的气息，房间中央的大床上和大床边边都充满着水迹，在太阳的照射下显得闪闪发亮。
　　大概中午十一点钟，于浩才睁开眼睛醒了过来，其实早上他也醒过一次，不过今天汪玥和卿言都不用上班上学不用早起，于浩就又搂抱着还在睡梦中的母女也睡过去了。
　　看着窗外高高挂着的太阳于浩再也没了睡觉的心思，不早了该起床了。
　　看着搂抱在怀里的一对雌肉母女，晨勃的鸡巴又硬了硬。
　　此时的汪玥和卿言一左一右的靠在于浩的臂弯上睡着，两张俏脸上还残留着些许满足的笑容，闭着双眼显得宁静淡雅。
　　跟昨晚在床上挨操的骚浪婊子样形成巨大的反差。
　　双腿上还穿着昨晚没脱下来的黑白吊带丝袜，两对丝袜淫脚搭落在于浩的大腿上，一人一只地揉夹着。
　　母女两人的雌肉爆乳也紧贴着于浩的胸膛。
　　让于浩一大早就能享用到这两个骚货的淫乱娇躯。
　　因为两人侧躺着，下面裸露的肥臀淫肉也暴露在于浩的眼前。
　　看着睡觉还缠着自己的汪玥和卿言心头有点无奈，起床估计也会吵醒她们了。
　　确实如于浩所想的一样，轻轻挪动身体也还是把这对骚母女弄醒了。
　　汪玥和卿言发现自己身体被摇动了几下，然后抱着是雄性身体离开自己的怀抱立马就醒了。
　　就像不见了什么东西一样，睁开美眸到处乱扫。
　　看着两人醒过来了，于浩捏了捏母女两的柔软肥臀看着她们说道“我去洗个澡，等我洗完你们也去洗吧，不然身上黏糊糊的。”
　　汪玥和卿言都没了睡意，揉了揉眼睛看着浑身赤裸的于浩主人走进洗浴间。然后坐起身来。
　　汪玥看着眼前昨晚被日后的女儿，脸上少了一丝青涩多了一丝妩媚，笑着抓了她的爆乳一下“骚女儿昨晚爽不爽？”
　　突然被妈妈袭击胸部的卿言懵了一下，然后也抬手抓想妈妈的胸部“昨晚好爽哦～都把我操飞了～整个人都晕过去了～”
　　“骚女儿挺厉害的嘛～昨晚被主人开宫爆射的浓精都被子宫吸收完了？”汪玥揉了揉女儿昨晚被主人射得鼓起的小肚子，现在已经平复下去了。
　　卿言听到妈妈的话后也伸出柔嫩的小手在肚子上揉了揉，胯下是骚逼蠕动了一下“好像还有一点，妈妈呢？昨晚战况怎么啦？”
　　汪玥一把搂过她抱在怀里“妈妈昨晚比你厉害多了～小骚货挨了一炮就不行了～妈妈昨晚挨了三炮哦～”
　　汪玥一脸骄傲自豪地看着女儿，似乎在炫耀自己做了什么很伟大的事。
　　但要是其他人听到这个妈妈嘴里发出的淫秽语言估计会红着脸骂她是骚货婊子。
　　比女儿挨的炮多还能这种骚浪表情。
　　听到妈妈淫秽的话语后卿言有点羡慕和渴望地看着她，比起少女确实不如丰腴熟妇耐操。但她有信心以后会比妈妈做得更好！
　　注意到女儿的眼神后汪玥微微得意，然后在一旁的床头柜上拿起昨晚用下的一个水球精液避孕套，拿在两人直接晃了晃“昨晚主人射出来的浓精哦～骚货女儿想要吗～昨晚人家挨主人的大鸡巴操翻操烂才弄出来的新鲜精液～”
　　看到妈妈手里摇晃的浓精避孕套后，卿言情不自禁地舔了舔嘴唇，一脸期待渴望地不断点头看着妈妈“想要想要～妈妈给我好不好～”
　　看着女儿渴望的骚样汪玥一阵满足欣喜，“分你一半好吧～”
　　汪玥在女儿渴望期待的眼神下打开避孕套的结子，往娇润的嘴里倒入一大口浓郁的精液。
　　然后一把捉过女儿的头嘴对嘴地亲上去。
　　卿言也明白妈妈的意思，张开小嘴吐出舌头不断的在两人嘴里纠缠吸吮精液。
　　两条灵活小巧的舌头在亲在一起的口嘴里混合着男人的浓精不断缠绕纠合，一个比较主动一个比较被动。
　　随着浓精被两人分食完毕后，紧贴的嘴唇才慢慢分开。
　　母女两都舔了舔嘴角，似乎怕有精液遗漏一般。
　　“骚女儿知道怎么接吻了吧～服侍主人要主动点哦～”
　　卿言听后乖巧的点了点头，然后看向妈妈手里还有浓精的避孕套。汪玥明白她的意思，又再次倒出一大口浓精到嘴里亲上去。
　　不断重复三次后浓精才被分食完毕，汪玥还饥渴地翻开避孕套把里面残留的精液舔舐干净。
　　最后两人都是满脸红润的神色，或许是因为母女含精舌吻刺激到的，也或许是被男性浓郁的精液还有气息刺激到的。
　　红扑扑的俏脸显得多了一分可爱。
　　很快于浩就洗干净身体，只穿着一条内裤走出洗浴间。招呼着床上的母女快去洗澡。
　　汪玥和卿言看着沐浴过后带着点点水迹的猛男健美身体，还有胯间即使鸡巴没有硬起也鼓鼓一大坨的内裤大包。
　　双脸红晕更甚一分。
　　听到主人的命令后一阵小跑去找衣服准备洗浴。
　　于浩收拾着湿漉漉的床单和清理了一下附近。
　　从柜子里拿出几张新的床单铺上床去，母女两人喷的淫水都很多，很容易就把床单弄湿。
　　还好在柜子里备了很多。
　　没一会儿，汪玥和卿言就洗完澡了。
　　两人浑身赤裸地手牵手走出来看着床上的于浩。
　　比较成熟的汪玥开口说道“主人主人～我们穿什么衣服呀～”
　　于浩胯下的大鸡巴又是快速硬了起来。
　　母女两人此时浑身赤裸的站着他面前看着他。
　　红润的俏脸上带着妩媚笑意，两具爆乳肥臀的微胖娇躯，因为没有长时间暴露在阳光嫩滑肌肤显得白里透红的。
　　两人中较大的一个脖子上带着一条心形项链，有点肉肉的小肚子上刻画着一个简单的淫纹看起来略显淫霏。
　　母女两人胯上没有一根毛毛，下面有着令男性向往的馒头肥逼。
　　汪玥和卿言就这样白花花的地站着于浩面前手牵着手，另一只手也不遮掩雌肉娇躯，甚至还转了一个圈让男人看得更加仔细。
　　于浩按耐住欲望喷发，看了一会后说到“随便穿吧，不用穿太多，今天不出门。对了，穿上丝袜！”
　　听到于浩的话后两人都是一脸笑嘻嘻的。
　　汪玥拉住女儿要回房间找衣服的动作，随后手里变出两套衣物。
　　一套短短的灰色薄纱群和灰色开裆丝袜，另一套是同样款式的不过是粉白色套装。
　　卿言看到妈妈手里变出衣服一脸惊讶，但汪玥把衣服塞她怀里示意她穿。卿言只能按耐住好奇把衣裤穿上。
　　两人当着于浩的面穿上，换了个风格的穿搭，汪玥穿的粉白色一套，卿言穿的灰色一套。
　　就一件薄纱和一条开裆丝袜就什么都没有了。
　　于浩能透过薄纱看到里面粉嫩的奶头爆乳，上领也暴露出一大片雪白肌肤，短短的薄纱连骚肥逼都盖不住。
　　下面一条透肉的开裆丝袜，把丰腴饱满的两具肉体紧紧包住显得肉欲十足，中间的大口把骚逼彻底暴露在外。
　　这根本不是衣物，而是诱惑男人打炮操逼的套装。
　　母女两人穿好后一左一右一灰一粉地爬到于浩旁边紧贴着他。主动抬头亲了于浩一下。
　　看了眼两人已经抱在一起讨论去哪里的母女，于浩就不再关注了。打开手机上面有几条信息。
　　先是老朋友张凯，一直发消息让于浩发给他视频，于浩敷衍了一下他。然后看了看工作群，没什么重要信息。
　　最后点开昨晚加入的小聊天群，只有于浩和刘玲玲和杨铃儿。昨晚加了这两人后，她们就把于浩拉进这3人讨论的小群了。
　　杨铃儿：于浩在吗？
　　刘玲玲：还没起床？
　　看着发了几条差不多一样消息的记录，于浩才手指点动“起床了！”
　　没过多久刘玲玲和杨铃儿就冒出来了。
　　杨铃儿：都中午啦～
　　刘玲玲：昨晚谢谢你了于浩～
　　于浩：没事，小事而已。
　　过了一会～
　　杨铃儿：你有女朋友吗？
　　于浩：没有哦
　　刘玲玲：那我们做你女朋友好不好！
　　这是杨铃儿和刘玲玲想出来的办法，她们心知比不过卿言，但卿言和于浩终归是没有结婚。她们两个一起说不定还有机会呢！
　　之后于浩就和她们闲聊起来，这两人虽然不如汪玥母女，但也挺不错，或许可以收进后宫。
　　过了一段时间，汪玥母女两人又纠缠到于浩身上。
　　于浩看了看时间，在汪玥的白丝肥臀上拍了一巴掌“母狗去做饭～都中午了，吃完饭再操你！”
　　汪玥只能一脸委屈地爬下床到厨房做饭去了。
　　而卿言一身灰丝薄纱揉进于浩怀里看着他“好神奇啊主人！”
　　在于浩脸上亲了一口后看着于浩的手机“咦？主人是昨晚那两个骚货吗？”
　　抱住卿言丰腴的身材，在灰丝大屁股上用力捏了一把“你这骚货还有脸说别人骚货？”
　　卿言满脸通红，开裆丝袜暴露出来的骚肥逼开始水润起来。面对霸道的于浩主人，她心里很是刺激兴奋！
　　“主人要开始狩猎其他女人了吗～”
　　“嗯！怎么？想吃醋了吗！”
　　“没有哦主人～不敢吃醋呢～我也认识不少好看的女孩子朋友哦～介绍给主人好不好～”
　　“小骚货，连好朋友都出卖！”
　　“嘻嘻～主人是最重要的～”
　　两人在大床上缠绵了大半个小时，于浩把卿言弄的浑身通红，骚逼已经开始源源不断流水了。
　　于浩估摸着妈妈应该把午饭做好了，便站起身来，看着淫荡的卿言“母狗！吃饭去了。”
　　卿言看到主人站起来了也想站起来，但突然听到主人喊了她一声，注意到于浩。主人在盯着她。卿言淫乱的小脑袋开始飞速运转。
　　过了一会儿后，眼里闪着亮光和满脸兴奋，她猜到主人的用意了！
　　连忙跪爬着来到于浩前面，带着项圈和狗链，然后双手捧着一脸媚笑的看着眼前高大的主人。当看到主人脸上露出笑意后心里一阵激动开心！
　　于浩笑着拿过卿言奉上的狗链，赞赏地摸了摸卿言的脑袋“走吧！”
　　卿言被于浩摸头奖励开心得骚逼更加湿润了，爆乳上的两颗奶头已经发情勃起。听到于浩的话后连忙跪爬着向前走着。
　　汪玥刚刚把午饭摆在桌上脱下围裙，正准备上楼喊主人和女儿吃饭就听到二楼房间开门声。
　　抬头看着女儿跪爬地走出房门，玉白的脖子是一个黑色项圈，一条狗链链接着到身后男人的手上。
　　看着女儿爆乳肥臀的身材穿着一身灰丝套装像一条大型的灰母狗被主人牵着狗链走下楼。
　　汪玥的骚逼瞬间就湿了开始流水，爆乳是勃起两颗大大的乳头在白丝薄纱上异常明显。
　　她知道主人的调教开始了，看着女儿当狗儿子当主的画面，双腿一软，在餐桌旁边跪了下来。
　　看到女儿脸上的兴奋愉悦表情，汪玥心里一阵羡慕，也带着狗链垂落在一旁。
　　于浩和卿言走到妈妈身边，于浩接过一脸期待兴奋看着他双手奉上的狗链。
　　坐在餐桌的主位上，看着身旁的两条灰丝白丝母狗。
　　汪玥和卿言正一脸媚笑地跪着抬头看向主人。
　　“谁想吃饭？谁想吃精液？”
　　两条母狗一脸惊喜地看着他“我我我……主人玥玥母狗想吃……想吃主人的浓精！”
　　“我也是我也是……主人给我吃嘛～言言母狗想吃～不想吃饭啦～主人给我精液～”
　　于浩看着两人此时的贱样笑了几声“只有一发哦！只能一个人！”
　　汪玥连忙爬到主人脚边，丰满的爆乳贴着于浩健壮的小腿“我吃我吃……主人给我吃～玥玥母狗的口交比言言母狗厉害～一定会让主人舒服射出的～她肯定不如我～主人给我吃嘛～”
　　一旁的卿言听着妈妈的淫乱话语，听到提及自己的口交不如对方，心中一阵气急，但找不到什么话来反驳“骚货母狗妈妈！你怎么还这样啊！气死我了！贱货！”
　　于浩看着两人争宠的样子心中无比满足，征服欲得到很多快感。摸了摸两人的脑袋“好吧，玥玥母狗你吃，言言母狗起来坐着吧！”
　　汪玥满脸欣喜，连忙爬进桌底，跪在于浩的双腿中间，不断贪婪地呼吸着雄性的气息，似乎比以前更迷人了。
　　而一旁跟汪玥满脸欣喜相反的卿言只能哭丧着脸起身坐在于浩身边，依偎着她的主人。“贱狗……”
　　看着满脸不开心而且低声骂着妈妈的卿言，于浩摸了摸她的头，把她的雌媚淫肉身体搂在怀里，揉捏着嫩滑的爆乳，偶尔集中攻击那颗勃起的乳头。
　　“好啦，不生气，喂我吃饭吧，你也要吃。”
　　感受着于浩主人不断抚摸玩弄自己的淫肉，卿言才慢慢压下怒火，拿起筷子慢慢地喂着于浩。
　　而桌子下面的汪玥在于浩的配合下，把于浩的内裤脱了下来。一根坚硬长的巨屌一下拍到她红润的俏脸上，顿时留下一个跟深刻的红印。
　　满脸情欲红潮的汪玥把俏脸移到大鸡巴下面紧贴着，两只开始泛出粉色光芒的美眸盯着大鸡巴，粗大的鸡巴差点把她的视野覆盖掉，而双眼往上翻连狗头都看不到。
　　汪玥伸出嫩滑的小手往额头摸去，抚摸着大鸡巴一直到龟头前端。
　　她发现大鸡巴比她的脸和头还长出一大截。
　　巨根、巨屌、超级大鸡巴。这是汪玥脑海里还仅存的东西，严重性器崇拜的癖好发动了。只是感受着大鸡巴，汪玥的骚逼已经开始高潮喷水了。
　　于浩停下和卿言接吻吃菜的动作，低头看向妈妈发现她看鸡巴看入迷了怪不得还没动。
　　伸手抓着大鸡巴根部，用力一甩“啪……”一鸡巴拍到妈妈的脸上，让她两边脸颊都有着红印“贱货还不动？你不吃我就让言言母狗吃了。”
　　被主人一鸡巴打醒，听到主人的话后连忙抓住鸡巴张开嘴巴不断吞吐。
　　于浩一边享受着大鸡巴传来的极致快感，一边不断玩弄揉捏卿言的雌媚淫体。
　　而卿言也从看妈妈的婊子样中回过神来，低声骂了一句贱狗夹起一块熟肉塞进嘴里，然后吻上于浩主人的嘴巴。
　　原本用来吃饭的地方不断地传出各种声音。
　　激烈舌吻的声音，疯狂口交吞吐的声音，少女的娇喘呻吟声，少年时不时发出的笑声和调戏话语以及偶尔出现的水流水滴落地声。
　　大概过了半个多小时于浩和卿言才吃完饭，其实大多都是卿言吃。虽然都是卿言夹菜喂到于浩嘴里，但一番湿吻后于浩又把食物推回卿言嘴里。
　　被于浩主人不断逗弄了这么久身体，爆乳和骚逼都被蹂躏了好几遍，再加上不停地激吻，不断的性刺激让卿言彻底发情了。
　　凳子底下全是水，她被于浩玩高潮了3次，身体和俏脸满是红润，明媚地眼眸里浮现着一缕缕粉光。
　　吃完饭后于浩搂抱着卿言看向妈妈，不停的极致快感让于浩也快要射精了。
　　此时的汪玥正紧紧地含住巨屌，膨胀米的大鸡巴完全消失在汪玥的骚嘴里。
　　柔嫩的嘴唇已经吸到了鸡巴的根部，甚至有几根阴毛也被汪玥嗦进嘴唇上，鼻子里不断地吸入雄性生殖器散发的浓郁气息。
　　精致的俏脸因为太痴迷吸吃鸡巴被拉长了，变成一副淫乱的吸精口交母猪马脸。
　　似乎察觉到主人在看到，吸紧大鸡巴微微抬头看向主人和女儿，一边和主人对视一边加大嘴巴的吸力。
　　于浩和卿言看着妈妈，即使是卿言也看出了妈妈眼里诉说的情感，臣服、爱慕、忠诚、堕落……这副骚婊子母猪脸是她此时做不到的，同时她也知道了跟妈妈的差距，也对主人越发的爱慕。
　　把原本高贵冷艳的妈妈玩成这样，而且被这种骚婊子吸了这么久鸡巴也没射。
　　主人真厉害呢！
　　虽然汪玥没有动，只是一直这样含着大鸡巴，但于浩能感受到与表面不同的东西。
　　柔嫩的嘴唇紧紧含住鸡巴根部，口腔内部不断传来温暖湿润，口壁和腮帮里面的嫩肉贴着大鸡巴不断蠕动按摩，灵巧润滑的舌头一直在大鸡巴上滑动缠绕，深入喉咙的鸡巴和龟头不断被软嫩的喉咙榨吸，不断挤压蠕动着。
　　大鸡巴的每一寸都被口穴侍候献媚着。
　　给予于浩的性快感甚至高于操逼。
　　很快看着汪玥臣服的婊子样和极致的口交快感，于浩再也忍不住射精感。一手按住汪玥的脑袋，插进喉咙里的龟头喷发出一股股浓郁的精液。
　　而汪玥被主人粗暴地按住脑袋，一股股浓精灌进喉咙，灌进胃里，雌媚的眼止不住地往上翻白。
　　大概20秒左右，于浩才松开按住汪玥脑袋的手，然后慢慢地把软了一些的鸡巴从汪玥口穴里抽出来。
　　当鸡巴完全抽出来后，一旁的卿言急忙跪落到主人的脚边，伸着舌头主动地给大鸡巴做清理工作。而汪玥捂着心口剧烈喘息着。
　　过了一会等卿言清理完大鸡巴后，汪玥也缓了过来，看着主人媚笑到“谢谢主人～浓精好好喝哦～胃里暖暖的被灌满了～”
　　于浩摸着妈妈和卿言的脑袋“口交高潮了几次？”
　　汪玥把白丝淫腿分开，露出下面的一大滩淫水让主人看到“7次哦～骚母狗吃鸡巴高潮了7次～”
　　“乖。”
　　卿言和汪玥跪在地上一脸渴望饥渴的样子看着主人和他已经再次变得坚硬无比的大鸡巴。
　　于浩自然知道她们的想法，拍了拍结实的大腿“言言母狗上来吧，玥玥先缓一下。”
　　“谢谢主人～”
　　“好～”
　　卿言一脸欣喜地爬起身来，来到于浩面前，两只柔嫩的小手扶在于浩坚实的肩膀上，一双灰丝淫腿踮着脚大大分开在于浩的胯间。
　　把昨晚刚开苞的骚逼抵在硕大的龟头上，扭了扭小肉腰，一脸情欲媚意地看着主人。
　　骚逼一开一合地流出淫水给大鸡巴做着湿润，很快骚逼口就被大龟头顶住。
　　卿言腰部慢慢用力，骚逼一点点地吞噬着大鸡巴。
　　而卿言的俏脸在于浩面前慢慢开始崩溃，双眼开始翻白。
　　渐渐的大鸡巴把紧窄的骚逼扩开挤满，大龟头也顶住柔嫩的子宫口，卿言向大鸡巴看去，还有一大截没有插进去。
　　皱了皱眉头，卿言双手扶住于浩的肩膀，微微踮着脚开始扭到小肉腰，不断开始上下套弄大鸡巴。
　　于浩双手不断在卿言的灰丝纱裙大奶子和丰满的灰丝肉腿上抚摸扭捏。
　　享受着眼前不断扭腰套弄的美少女服侍，虽然大鸡巴没完全插进去，但紧致温暖湿润的嫩逼肉还是把于浩弄得很爽。
　　汪玥此时还是跪在于浩面前，双眼迷离地看着女儿踮起脚扭腰套弄大鸡巴，灰丝包裹着的大肥臀不断飞舞，看着女儿的淫水一股股地流出来随着粗大鸡巴滑落到硕大的阴囊，再滴落到地面上。
　　情欲的气息慢慢变得更加浓烈，汪玥再也忍不住心中的饥渴，跪着慢慢挪动白丝玉足往于浩胯里爬去。
　　跪到于浩的阴囊间闻着浓郁的雄性气息，抬头看着不断扭动飞舞的灰丝大屁股，偶尔几滴淫液滴落到她的脸上。
　　最后看着饱满硕大的阴囊张开嘴唇含上去，不断吸吮舔舐。
　　“啊啊啊啊………大鸡巴………主人………操到底了……大鸡巴主人…………啊齁齁………好爽………高潮停不下来…………啊啊啊啊…………还要再深点………深点………大鸡巴………”
　　卿言不断的呻吟吐出各种淫言乱语，而于浩不断抚摸美少女的雌媚淫肉。
　　突然间底下的饱满阴囊突然被人含住，于浩很快反应过来是骚狗忍耐不住了。
　　于浩抬起右腿往汪玥的位置伸去，一脚踩在妈妈饱满圆润的白丝淫臀上，不断按柔着。
　　汪玥感受到主人的脚按在她的大肥臀上心中一惊，她还以为主人对她擅作主张地舔阴囊感到不满。
　　但感受到主人的大脚在白丝肥臀上的按柔后顿时开心不已，含弄舔舐阴囊的速度变得更快更积极。
　　而被主人踩住的白丝肥臀也开始不断扭动，另类地服侍主人的脚。
　　汪玥的奴性很重！
　　于浩享受着这人间罕见地美妙快乐。随着卿言高潮了几次后，于浩觉得差不多了，便扶住她的柔滑小肉腰。
　　而卿言察觉到于浩主人的动作后一阵欣喜，扭腰的动作更加欢快，灰丝大淫臀像马达一般不断运转。
　　微吐着舌头看着主人“齁齁……主人……好爱你……操死我………啊啊啊啊………操死言言母狗……操开母狗的子宫………把贱狗操烂……啊啊齁齁……又要高潮啦……”
　　在卿言高潮的时候，于浩抓住她的小肉腰往下一压，大鸡巴狠力的往子宫深处操去。
　　在高潮还有性交技巧的帮助下很容易就把柔嫩的子宫口操开，深入子宫深处。
　　而且大鸡巴的力道还没完，不断地顶着子宫
　　渐渐的于浩的粗长大鸡巴完全操入卿言的骚逼里。
　　“齁齁齁齁……又被操进子宫了………大鸡巴主人………亲爹………好厉害……骚逼被操烂了……啊啊啊齁………爸爸主人………大鸡巴………操死我吧………”卿言再次被操开子宫，但这次没有晕。
　　只是丰腴的雌肉淫乱身体在不断痉挛抽插，脸上的表情彻底崩坏，双眼不断翻白，小舌头完全吐出来。
　　纯纯的被操翻的母猪婊子阿黑颜。
　　而下面一直含着于浩骚气阴囊的汪玥只是看了一眼大鸡巴根部和骚肥逼的交合处，骚肥逼不断在颤抖蠕动。
　　她知道女儿完蛋了，跟她一样被这种巨屌开宫爆操过就会极速堕落，以后就是这根大鸡巴的泄欲便器。
　　她很期待未来的女儿会有多贱多骚！
　　于浩忍耐住骚肥逼里不断传来的蠕动挤压还有柔嫩子宫的贪婪吸吮。
　　看着卿言崩坏的表情，慢慢地把她的柔软娇躯抬起。
　　大鸡巴逐渐拔出来，而骚逼里的淫乱嫩肉和贪婪子宫本能地做着挽留，不到的吸吮压榨着大鸡巴。
　　但还是被于浩无情地拔了出来。
　　“滴哒哒哒……”
　　大鸡巴离开骚逼后，粉嫩的骚逼顿时从骚逼口里喷射出大量的淫液，而卿言的身体随着淫液的喷出不断颤抖痉挛。
　　还在下面含弄着阴囊的汪玥顿时被女儿骚逼里的淫液喷中俏脸，力度凶猛以及大量的淫液把汪玥的俏脸都打的更加红润。
　　而汪玥则任由着女儿的骚逼水喷脸，依然含住阴囊舔弄。
　　真是个骚婊子妈妈。
　　卿言此时无力地瘫软到于浩身上，卿言慢慢开始回复之后，于浩再次按住卿言，大鸡巴再次全根操入粉嫩骚逼里“哦齁齁齁……主人……”
　　于浩可是还没射呢，用踩在汪玥白丝淫腿上的脚示意了一下，让汪玥让开一点。
　　然后两只粗壮的手臂往下捞起卿言的灰色开裆丝袜淫腿，将她一把抱住，然后站起来。
　　卿言的双手无力地搭在于浩的后背上，小脑袋搭在于浩坚实的肩膀上。
　　“跟上来，玥玥母狗。”
　　于浩就这样抱着操卿言，一边走动一边爆操，慢慢往二楼走去。
　　汪玥听到主人的话后，乖乖的跪爬地跟着主人。
　　抬头看向主人的背影，宽大结实让她充满安全感。
　　而主人的腰部两边出现一对灰丝淫乱雌肉脚，随着主人的走动一摇一晃摇摇晃晃的煞是好看。
　　主人结实的肩膀是正有着一个头颅，一张母猪婊子阿黑颜的脸庞，淫乱到连原本的样子都看不出来。
　　那对眼似乎在看着她，但汪玥知道那不是，这个被操翻的女人现在眼里里只有她的主人和大鸡巴，这种状态她也试过！
　　卿言承受着极致的性爱快感“啊齁齁………被主人操翻啦………大鸡巴爸爸………太猛啦……啊啊啊啊………骚逼变成主人的形状了…………好舒服………彻底被操烂啦…………齁齁啊………”
　　卿言把主人抱着边走边操，大鸡巴次次深入子宫，把柔嫩的骚子宫操得变形，粉嫩的骚逼不断高潮喷水。
　　把于浩走过的路径留下一条长长的水痕。
　　而汪玥也跟着这条水迹爬动着，白丝开裆丝袜暴露出来的骚逼也不断留着淫液，虽然不如卿言的多，但也不算太少。
　　于浩粗壮的手臂挽住卿言的灰丝骚淫腿，左手环住卿言带着丝丝香汗的嫩滑美背，让卿言的爆乳狠狠地挤压在自己的胸膛上，两人身上都带着些许汗液，使肌肤之间的触感更是湿滑柔腻，卿言两颗勃起的粉红奶头不断磨擦着壮硕的胸肌让于浩感到一直舒服。
　　而右手则死死捏住卿言的灰丝淫臀大屁股，入手一片腻滑，开裆丝袜丝滑的触感让于浩过足手瘾。
　　随着走动右手不断抓着肥臀进行推按，帮助身上无力的卿言骚逼吞吐套弄大鸡巴。
　　大量的淫水从卿言粉嫩的骚逼喷溅在开裆丝袜附近的地方，还把于浩的腹肌和大腿喷得一阵湿漉漉的。
　　随着不断的猛操，三人很快的再次来到汪玥的房间大床前。
　　汪玥在后面跟进来后很识趣的把房门关上，虽然家里没其他人，但开着门感觉不太好。
　　于浩抱着丰满的卿言来到大床上，想着卿言应该差不多了。
　　把失神的卿言按在床上，双手抓着两个爆乳不断揉捏，看着眼前一副婊子样的卿言，胯下的大鸡巴更加狂暴地爆操卿言的粉嫩骚逼。
　　于浩不再忍耐射精感，准备射烂卿言的骚逼。
　　“齁齁……主人要射了吗………在大力点……把言言母狗的………啊啊啊齁齁……骚逼射满………主人……大鸡巴主人………我也要来了…………啊啊啊啊………射给母狗………”
　　卿言此时眼里只有主人还有他的大鸡巴，粉嫩骚逼敏锐地感觉到大鸡巴的异常，察觉到主人要射精后，勉强地配合起小肉腰挨操。
　　“射死你……骚婊子………操烂你的骚逼……母狗卿言……射了……”
　　于浩大概猛操了几百下后，大鸡巴狠狠地顶住已经被操变形的子宫用力的喷射出一股股浓精，很快就把子宫灌满。
　　等于浩停止射精把粗大鸡巴拔出来后，卿言肉肉的小肚子鼓起一个大包，粉嫩骚逼不断喷水，身体再次止不住地痉挛抽插，娇嫩的小嘴张开一个O型，除了喘气发不出其他声音。
　　一旁的汪玥看到后立马爬到于浩什么，紧贴着他。
　　女儿被操翻了，到她了！
　　她刚刚看着这淫乱的一切早就情欲喷发彻底发情了，但她的骚逼是属于主人的，她不敢自慰，也不想自慰！
　　于浩明白汪玥的心思，一把抱过汪玥，大鸡巴熟练地往它的泄欲便器骚逼里操进去。
　　“贱货等很久了吧……别担心……我会把你们母女操烂的……”
　　“啊啊啊啊啊…………主人的大鸡巴………太爽了……我是贱货……齁啊啊啊啊……主人操死我………大鸡巴好粗………要去了………”
　　汪玥一脸惊喜开心，但不到8秒就被主人的大鸡巴操进骚逼，脸上的容貌开始崩溃。
　　于浩的强大体质即使射了也可以秒硬，腰部不停的运动都不会觉得累。
　　于浩此时抓着汪玥的白丝淫腿，把白丝肉肉的脚掌放在脸上一阵摩擦舔舐，胯下的大鸡巴不断在开裆丝袜暴露出猛操着温暖湿滑的骚逼。
　　激烈的性爱让两人都无比兴奋，于浩的动作好不停歇，汪玥不断吐出各种淫言乱语的呻吟。
　　…………
　　…………
　　…………
　　时间开始在人们难以察觉中缓缓流逝。
　　到了第二天早晨，一声猛烈的闹铃声吵醒了别墅相拥而眠的三人。阳光把汪玥的房间照得闪闪发亮。
　　一股浓郁到极致的性交气息精液气味依然徘徊在汪玥的房间里。
　　昨天母女两人喷射出来的淫液在阳光的照射下闪闪发亮，到处都是，像是被洒水车浇灌过一样。
　　床上床边散落着穿过的各种丝袜衣服，大床上和毛毯上随处可见的一个个浓精水球避孕套
　　于浩被闹铃叫醒，快速地睁开眼睛回复精神。看了看两边还抱着他睡着的爆乳肥臀母女还有卧室里的一片混乱。
　　“起床了！！”
　　于浩把母女两人摇醒，在每人的大屁股上拍了一巴掌荡起一层肉浪。
　　汪玥和卿言朦胧地睁开双眼看着眼前的主人快速回复精神，一左一右地在于浩的脸上亲了一口“主人～早上好～”
　　看着俩人一脸依赖地看着他，于浩心中一阵满足“好啦，快去洗澡，我洗完澡就去做早餐。”
　　汪玥连忙摇着小巧可爱的头，一头润顺的黑发轻轻晃动“主人不用做我们的早餐啦～我们有东西吃”说着在大床旁边摸出一个浓精避孕套在于浩面前晃了晃。
　　于浩看着她们的样子摇了摇头“好吧，那我去洗澡了。”
　　说完就起床往洗浴间走去。
　　汪玥和卿言俩人对视了一眼，然后爬着跟上主人的步伐。
　　于浩刚要走进洗浴间发现妈妈和卿言爬着跟着他“你们干嘛？”
　　卿言一脸希冀期待地看着主人“贱狗们也想跟主人一起洗澡～”
　　看着两人的样子于浩只好答应下来“好吧好吧，但你们起来吧，当狗也得注意时间！”
　　听到主人的话后，母女两人才慢慢站起身来，主人的话不能违背！之后跟在于浩一起走进卧室。
　　于浩看着走进来的母女，此时还穿着昨晚睡前的衣服汪玥一身女儿的jk制服和粉白过膝丝袜，而卿言只穿着一条油光黑丝裤袜，被大鸡巴操穿裆部变成开裆裤袜了，上半身没都没穿柔嫩的爆乳和粉嫩的奶头暴露在空气中。
　　没管她们，要是迟到了就罚她们！打开上头的镀银花洒，走到马桶前准备撒尿。
　　而汪玥和卿言一直饱含爱意地看着于浩，汪玥注意到主人要撒尿后急忙拉着女儿跪下来爬向主人“尿～主人主人～尿尿～给我们嘛～”
　　本来就要撒出来的尿突然被汪玥吓了一下，于浩看着两人一脸期待渴望地跪着看着他，心中的征服欲突然上升。
　　把身体转向她们大鸡巴对着母女俩人“你们两条贱狗，尿也喜欢喝是吧，以后好好当我的便器吧，含住！我要尿了！”
　　汪玥立马张开嘴巴含住大龟头期待地望着主人。而卿言也没跟妈妈抢，她知道口交含屌方面妈妈比她厉害。只能在一旁跪在一旁看着两人。
　　“咕噜……咕噜……”
　　随着于浩的尿意上涌，大龟头前端在汪玥的温暖小嘴里喷射出一道连绵不断的滚烫水流。
　　汪玥的喉咙不断吞咽着源源不断的尿液，但很快大量凶猛的尿液让汪玥再也承受不住，吞咽的速度远远跟不上尿液喷射出来的量。
　　最后只能嘴里含着一大口尿液把大鸡巴吐出嘴里。
　　而看到骚货妈妈喝不下之后，于浩把还在尿着的鸡巴对向一旁跪在一直看的卿言。
　　看得嘴馋的卿言突然被大量滚烫的尿液洗脸，立刻长大樱桃小嘴迎接主人的圣液。
　　过了一小会，于浩才把尿液清完。
　　强大男性的晨尿已经住满了母女两人的口腔，并且多余吞咽不下的尿液被于浩喷洒到两张精致妩媚的俏脸上，显得十分淫霏。
　　“嗯～好好闻～主人的尿好好喝～”
　　“甜甜的～好烫呀～”
　　随着汪玥和卿言把嘴巴里剩余的尿液吞进肚子里后，闭着眼睛一脸迷醉的低声呻吟了几句。
　　于浩一脸笑意地看着母女两人的贱样，抚摸几下她们的脑袋。然后走到一旁的镀银花洒下开始洗澡，再玩闹下去欲望就压不住了！
　　汪玥和卿言连忙把娇躯上的衣物丝袜脱了下来。浑身赤裸的两具爆乳肥臀走到于浩身边帮他洗澡搓沐浴露。
　　两只娇柔嫩滑的小手不断的抚摸于浩的健美壮实身体，让于浩的欲火更加高涨。
　　留下骚货母女在洗浴间洗澡，于浩穿好衣服到厨房里开始做自己的早餐。
　　………
　　过了大概大半个小时，汪玥和卿言浑身赤裸的走出洗浴间。汪玥走到大衣柜里翻找衣物，而卿言溜回自己的房间里找今天周一要穿的校服。
　　卿言在自己房间穿好校服后又再次回到妈妈的房间里
　　高中的女性校服还不错，一件淡黑色的跟jk类似的短袖衣服，还有一条长度到达膝盖位置的淡黑色裙子。
　　穿着爆乳肥臀的卿言身上显得端庄诱惑，丰满的爆乳还有浑圆挺翘的肥臀都给这套校服穿出了另一种美感。
　　卿言的玉足金莲上穿着一双黑色的小腿袜和一双圆头小皮鞋。
　　等卿言来到妈妈的房间时，汪玥也已经穿好衣物了。
　　饱满的爆乳被白色衬衫包裹在内，白色衬衫上面有两颗纽扣没有扣上露出一点白花花的嫩滑肌肤还有脖子上的心形项链。
　　往下面看去是那略显肉感的小腰，跟上面的爆乳还有下面包臀裙里包裹的浑圆肥臀相组成一副令女人羡慕的肉感身材。
　　包臀裙下润滑的玉腿穿着肉色丝袜裤袜，玉足上穿着一双黑色油亮的高跟鞋。
　　看到女儿进来后，汪玥一脸笑意地指了指旁边的桌子上说道“刚好还有12个，一人6个吧～”
　　说着就走过去拿起一个浓精水球避孕药打开，仰着头颅往小嘴里倒入，喉咙里传来吞咽的咕噜声。
　　卿言也迈着玉足走过去，学着妈妈的样子拿起浓精水球避孕套开始往嘴里灌。
　　汪玥吃了两个，卿言吃了一个。
　　母女两人摸着肚子一阵满足。
　　温暖的口腔内和鼻子呼吸之间都有着浓浓的精液味道。
　　“主人的浓精越来越好喝了～”
　　“嗯啊～”
　　“小骚货女儿现在就这么骚贱了，啧啧～”汪玥捏了捏女儿因为吞精变得红润的娇嫩脸颊。
　　“你才骚，妈妈最骚！我骚还不是因为有你这个妈妈！哼哼～走啦，不然于浩主人等久了！”卿言白了妈妈一眼，拍开妈妈的小手，然后准备出房门下楼去
　　“等等……”汪玥连忙拉住女儿，在对方疑惑的眼神里脱下自己的黑色油亮高跟鞋。把穿着肉色丝袜的玉足踩在仍然有些湿漉漉的毛毯上。
　　然后拿起一个浓精水球避孕套打开，往那双黑色高跟鞋里倒入大量的浓精。
　　最后又把肉丝玉足穿回黑色油亮高跟鞋里，随着玉足的穿入，高跟鞋的边边开始溢出多余的浓精。
　　感受着双脚被浓精包围黏滑酥酥麻麻的感觉，汪玥忍不住地呻吟出声。
　　满脸红霞地看向同样通红小脸的女儿“主人的浓精超有活力的！酥酥麻麻的你不想试试吗！”
　　卿言自然不会拒绝，甚至还很兴奋激动地脱下自己的圆头小皮鞋往里面倒入浓精，学着骚货妈妈的行为，把穿着黑色小腿袜的玉足穿进浓精鞋里。
　　溢满出来的浓精在黑色小皮鞋和高跟鞋外表显得略显诡异。
　　两人穿好浓精鞋后挽着手走出房间开始下楼找她们的主人。
　　而于浩刚好吃完早餐。
　　看到两个身材完美的母女正下楼向他走来，一个青春灵动，一个成熟高贵的样子。
　　心中一阵满足和开心，这都是他的女人！
　　汪玥和卿言快步地走到于浩面前，汪玥扑到于浩怀里主动地跟主人开始激吻，这是他们每天分开之前都会做的事。
　　虽然刚刚吞喝过气味浓郁的精液，口腔嘴里全是精液味道，但是于浩也没有顾忌地一顿湿吻。
　　“嗯哼～”
　　“啪……”
　　“好啦，我送卿言上学去了。”
　　差不多了，于浩给汪玥的丰臀上拍了一巴掌然后分开激吻。牵起一旁卿言的柔嫩小手。
　　“好哦～主人和女儿注意安全～”
　　汪玥看着于浩和女儿牵着手走出门外直至关上屋门。脸上的红润开始快速褪去，稍微站了一会后就向二楼房间走去，她要收拾下房间才去上班。
　　…………

第10章 淹没在了性欲的海洋中
　　“玥玥，我想问一下，最近你看见女儿和妈妈了吗？”
　　“怎么了老公，你找她们干什么呢……”
　　汪玥右手握着手机，纤细的左手也握着一根巨大的黑色棍状物，其实就是一根勃起到几乎要盖住汪玥小脸的大肉棒。
　　“不知为何，我感觉闺女和妈妈和我最近有些疏远。”
　　“没事的，她们俩肯定有自己的事情要干……”电话的另一端突然传来了淫荡的噗叽噗叽声。
　　“你在吃东西吗？”
　　“嗯……嗯，是的，刚才你说道了女儿和妈妈是吧……可能是她们俩看你最近沉迷于工作，不想打扰你罢了……”
　　汪玥刚才实在忍受不了肉棒的浓郁气味了，用小嘴直接吞入了那红得发紫的龟头，同时肉帮根部的屌毛也蔓延到了汪玥高挺的鼻子附近，让她能近距离享受到肉棒的腥味。
　　汪玥把手机稍微拿远，“于浩爸爸的肉棒真好吃……唔姆……肉棒太好吃了……，”她轻声说道，同时嘴上功夫不停，巨大肉棒在深入过程中甚至让汪玥雪白的颈部都出现了一丝凸起。
　　“所以，不可以有了工作就忘了你漂亮的老婆们哦……老公”电话的另一端传来了类似水流喷射的声音，同时还有干咳声。
　　“……没事吧，老婆。”
　　“没事的，不过是刚刚喝水，呛到了一下。”
　　汪玥的确没事，她早已习惯了她的主人爸爸的比男优还恐怖的巨大射精量，在接收之前就已经做好了准备。
　　虽然之前汪玥已经把自己最爱的饮料都换成了于浩的巨臭无比的美味浓精，但她还是没能将于浩一次射精的量全部吞咽下去，多余的部分只能无奈的从她的檀口和大肉棒的细缝中溢出，一直流到她高耸的胸脯，平坦小腹，和已经湿润无比的白虎美穴，仔细一看，那肉鲍上也满是白浊，还有不少黏稠的精液随着肉穴的蠕动，被缓缓的排出。
　　汪玥此时身上的装扮无比的淫靡，原本光滑的脖子上正带着一个心型的项圈，而那空着的爱心部分此时正被一条长长的狗链子穿过，狗链子的另一端则握在于浩的手里。
　　少妇雪白滑嫩的胸部，被主人的手掌捏的青一块紫一块，那原本粉红的乳头上正穿着两个水晶乳环，在灯光下亮晶晶的闪烁着光。
　　两条修长玉腿上套着一双黑白渐变丝袜，说是渐变，然而此时的丝袜早已被主人的白浊精液射的到处都是，那原本黑色的部分已然被大块的白色精斑所占领。
　　少妇的身上满是汗珠，显然在打电话之前已经被于浩狠狠的用肉棒肏弄了不少时间。
　　“如果没事的话那就先挂了哦，老公mua ……啊！”
　　“emmm又怎么了”
　　“没事，刚刚中午吃太多了……撑着了……”
　　“啊……那你小心一点哦……”
　　“吸溜……阿姆……嗯嗯，没什么事，我就先挂了哦。”汪玥再一次用力的将肉棒吞入自己的喉咙中，用喉间的嫩肉死死的夹住于浩粗大的龟头，檀口中的香舌不断的在于浩肉棒根部舔舐着，缓缓的“吐”出了肉棒，带出了不少的口水，随后又是一个深喉，丝毫没有嫌弃的将自己的口水和面前腥臭的肉棒再一次吞入口中。
　　“好……好吧。”张凯本能的感到一丝不对劲，但是他没有想太多，准备继续工作。
　　“唔唔唔……”汪玥显然是没有嘴巴去回答张凯了，只是一抹不屑之色从她的眼中闪过，随后挂了电话，
　　“滴滴滴……”电话忙音想起，张凯神情满是无奈，“这几个妮子……都去哪了……”
　　“……给你看个好东西哦……”
　　正当他纳闷的时候，于浩突然发过来了一道链接，好奇的点进去后，竟然是一个神秘的论坛，论坛的logo是一个鸡巴的形状的图案。
　　但很快，论坛中的视频让张凯一下子瞪大了眼睛，只见在短短十多分钟的视频里：
　　脸上打着马赛克的少妇被一个镜头里只露出一条胳膊的男人拉进了男厕所，少妇悲鸣着“别这样……***就在里面工作……”这样的话。
　　被男人的命令着，在这个白天的时候有无数男人走进来掏鸡巴撒尿的场所脱掉身上的所有衣服。
　　少妇话中“滴滴”声遮掩住的几个字的很明显是个人名，也许是她的老公吧。
　　少妇把身上的衣服全部脱光之后，才显露出她身上真正的淫乱：脖子上系了一根狗链，身上捆着淫靡的龟甲缚
　　而最让人瞩目的是，她的屁股后面，九条狐狸一般的蓬松尾巴从白嫩的臀缝中垂落下来，好像一头从色情漫画里爬出来的母兽。
　　面对着镜头，少妇蹲在地上，双膝成一百八十度向左右分开，将胯下羞耻的秘处彻底露出来，双手握拳曲在胸口两侧，一边像母狗那样吐出舌头一边扭动屁股。
　　镜头拉近，把少妇的乳房放大。娇嫩的乳头上竟然穿着银白色的圆环。两个乳环被细小的银链拉紧到一起，牵扯得少妇的乳头几乎能相互碰到
　　镜头向下，从少妇的乳房滑落到光滑但微微隆起的小腹。满是淫语而光滑的肚子正中，镶嵌着小巧的肚脐，漂亮的彷佛一件艺术品。
　　镜头拉到少妇胯间的耻丘，本该是一道紧闭缝隙的阴部淫靡的肿胀着，显然来此之前刚接受过肉棒的摧残，此时用双腿大开的姿势蹲在地上，不时有滴滴白浊的液体从少妇肿胀的阴穴中滴落下来。
　　而少妇胯间三角地带湿淋淋的淫液则显示着少妇在不久前鸡巴的抽插中得到了何等的快乐。
　　镜头旋转到了少妇光溜溜写满淫语的小屁股上。
　　狗尾巴根部的粗大肛栓连根插进少妇的屁眼里，紧缩的菊蕾被肛栓撑大，屁眼周围的皱褶都在肛栓的支撑下变得一片光滑，宛若绽开的菊花。
　　在镜头的拍摄下，少妇的屁眼不停蠕动翕合，偶尔一下没控制好屁眼括约肌，伴随着“噗嗤”声，就会有浊黄色的液体从肛栓和屁眼内壁的缝隙中喷出来。
　　少妇喘息着，竭力夹紧屁眼，不想堵住自己屁眼的唯一障碍滑出去。
　　“汪汪……我**是一条淫贱的骚狐狸，最喜欢在灌肠之后堵住屁眼，光着屁股到男厕所里发骚…**希望都发现（哔哔）的**是一条贱狗，每天都靠着主人的精液为生……”
　　少妇说出自己名字的时候，仍旧被“滴滴”声把名字掩盖住了，但是观看者仍旧能从少妇在淫贱诉说中不断提起自己名字的举动里感觉到少妇自我侮辱的快感。
　　似乎接到镜头外某人的命令，少妇的声音迟疑了一下，道：“母狗**的老公***就在厕所外面的房间工作，可是母狗**却在离他只有十几米外的公共男厕所里撅着光腚趴在厕所脏脏的地上像母狗一样撒尿拉屎。一这样想，母狗**就感到好幸福……当一条母狗真好……”
　　刚开始说话时，似乎还有些不情愿，但是说到后来，就已经从骨子里透出一股淫乱味道了。
　　少妇的乳尖随着说话开始逐渐硬了起来，雪白的双乳微微透露着粉红——很显然，伴随着自暴自弃的话语，少妇发情了……让张凯有些无奈的是，视频到了这一段就结束了，他可惜的舔了舔自己的嘴巴，突然觉得这一幕似乎在什么地方见过，然而仔细想来记忆却莫名其妙的模糊了。
　　“真奇怪……我要干什么来着？”张凯喃喃道。
　　另一边，
　　“于浩爸爸，啊嗯……进来嘛……进入小母狗的身体……”汪玥一边扭动着腰肢，希望身下的肉棒可以更加的深入自己的体内，一边用自己的那双玉手把玩着身下主人的睾丸。
　　“哼哼哼……你这个骚婊子……不怕被你老公听见吗……”于浩单手把持着自己25厘米长的家伙，控制着它插入的深度，那鹅蛋大小的龟头卡在了汪玥的小穴口，更加刺激的汪玥的纤腰不断扭动，就像是一条美女蛇一般。
　　“爸爸……快一点嘛……我已经挂了电话了，求你了好主人，求你用大鸡巴肏一肏小母狗的骚逼吧，况且……”
　　“况且什么？”
　　“你也不是不清楚我那个绿帽王八老公的本钱，之前和他做爱的时候，他的鸡巴就七八厘米，插进去一点感觉都没有……还不如自慰棒有感觉，但……于浩爸爸你的……大肉棒就不一样了。”汪玥把头靠在面前主人的耳朵上吐气如兰，那晶莹剔透的肉鲍在于浩的龟头上不断摩擦着，渴望他的进入。
　　主人嘿嘿一笑，两只手扶着汪玥柔软而不失劲道的芊芊细腰上，突然用力的往下一按！
　　“呃呃……啊啊啊啊啊！”
　　随着一声销魂的叫声，大肉棒一插到底，一下子抵住了汪玥的花心，同时还有长长的半截留在了外面。
　　然而即使还有半截没有出去，也不是此时的汪玥可以收的了的，只见她双眼高高的翻着，眼白早已跳出了瞳孔，脸上挂着不知道是快乐还是痛苦的微笑，眼泪划过了面颊，一条香舌吐出唇外，点点香津从口中滑落……娇躯不断的颤抖，黑色丝袜中，小巧的玉足蜷缩着，修长的双腿胡乱的蹬着——汪玥竟然在这样的一插之中直接到达了高潮！
　　过了好一会，汪玥翻白的瞳孔中才又恢复了生气，她一边娇吟着一边说道，“真是难以想象……啊……虽然每次都有心理准备……于浩爸爸的大肉棒每次插入，小母狗都感觉那里要涨死了，连我都这样，卿言怎么受得了你的插入，恐怕只有我和谢如钰能坚持一下了。”汪玥露出了自信的笑容。
　　“哼哼哼，你这个蠢货……不过只能塞下我半根粗长的东西就如此得意……真不知道你拿来的优越感！实话告诉你，别说是那个骚狐狸了，就连你那个王八老公的妈妈，都能用小穴吞下肉棒！哼！你这个废物母狗！”
　　于浩越说越气，手用力的垂直落下。“啪”的一声巨响，臀浪翻滚。
　　紧接着，又用右手狠狠扇了汪玥翘起的右臀一下，啪的又一声巨响，随着响声，汪玥雪白的臀部出现了一个红彤彤的掌印。
　　于浩左右开弓，肆意拍打着面前母狗丰腴的雪白屁股“啊……于浩爸爸……别打了……小母狗……女儿知错了……于浩爸爸……我错了……”
　　汪玥被打的娇躯乱颤，一双优美的天鹅颈高高仰着。
　　但于浩显然不想就此原谅她，只见他猛地用力一顶，原本只进入一般的肉棒这次整根完全深入汪玥肉穴的最深处。
　　“啊啊啊啊啊！！！疼！疼！爹！快拔出去！小母狗求你了！疼！疼！疼啊！”汪玥一双玉手捂在自己的小腹之上拼命的向下揉推起来，仿佛这样就能把于浩的鸡巴推出去一样“子宫！我的子宫！主人你插进我的子宫了！好疼……好爽……啊！啊！”
　　这一用力的撞击竟然使于浩的鸡巴进入了另一翻新的天地，换而言之——汪玥竟然被于浩的大黑鸡巴破宫了！
　　“好爽……救命……爸爸……啊……爹……用力……干死小母狗……”被干的胡言乱语的汪玥高声浪叫到。
　　于浩只觉得自己的鸡巴进入到了一个温暖湿润的地方，四周都有婴儿嘴似的肉褶吮吸着他的龟头。
　　他腰间一阵发麻，喷涌出大量白浊，像是高压水枪一般“噗嗤……噗嗤”扑打在汪玥的子宫深处。
　　“呃呃呃……好烫……好爽……于浩爸爸……小母狗好爽……”汪玥被丝袜包裹着的圆润的玉趾紧紧绷着，如玉般的丰腴的娇躯颤栗不休，然而于浩射精还在继续着，一波又一波的滚烫精液被射入汪玥的子宫内。
　　然而这远远没有结束，看着汪玥的淫荡模样，于浩的动作更快了，他急速抖动的胯部就像打桩机不停冲击着汪玥的私密之处，撞得啪啪作响，也带着肉棒不断地侵入汪玥的小穴，肉棒的每一次插入都伴随着汪玥小穴爱液的倾泄。
　　“啊…啊…更深一点…啊……就是……那儿……好爽……小母狗好爽……”汪玥被肏得话语能力丧失，只能不停地浪叫和喘息，同时狭长的美目也彻底湿润，看起来淫秽无比。
　　于浩的冲刺持续了大概半小时，汪玥的高潮状态也不得不被延长了许久，随着肉棒在阴道内突然胀大，于浩的第二次射精依旧气势磅礴，汪玥感觉自己的小腹既发热又有点隆起。
　　终于于浩双手握着汪玥柔软的腰，将她从自己身上提了下来。
　　“啵”的下体传来的抽气声格外响亮，紫黑的肉棒抽出那被他干的红肿的肉穴时，带出了不少白浊黏稠的精液，顺着汪玥穿着黑丝的修长美腿，在划过一道淫靡的水线后从玉足尖滑落到了地毯上。
　　汪玥的赤足终于踩在了地上，却因为高潮无力的缘故玉腿一软，趴在了一滩看不出是尿液还是精液的淫液中，柔嫩的玉足后跟高高抬起，那微微胀大的腹部被自己的体重一压，一下子将射进体内的精液压的喷涌而出，汪玥抽搐了一下，不知是尿液还是淫水也随着精液淅淅沥沥的喷洒了出来。
　　这一次于浩的射精时间格外的久远，在灌满汪玥的子宫后，于浩对着汪玥的脸又放肆的喷洒着自己的子孙。
　　好犯规啊……汪玥一只手强撑着地面，另一只手抚摸着于浩那她一手都握不下的巨大睾丸，同时认真地用嘴清理起了于浩肉棒上的美味残精。
　　然而于浩不等汪玥吸吮干净精液就起身抽出鸡巴，令空中出现几道粘稠的精液丝线，一些滴落在地上，汪玥见状赶紧吞了口中的精液，然后小狗似的去舔地上的精液，舔干净后，好像小狗那样蹲立着，用双手作洗脸状把口鼻间的精液也送入口中吞下后，把双手放下到地上，张开嘴哈哈喘气着道，“于浩爸爸，小母狗吃完了……”
　　“咔擦”迎接汪玥的是拿着手机拍照的于浩。
　　刺眼的闪光灯让汪玥难得脸色一变，
　　“不……不能拍……啊……等一下，不要……”于浩邪恶一笑，一个转身再一次把汪玥压在了胯下，“咕汁”一下，于浩粗大的肉棒冲破了汪玥肉鲍的阻拦，在精液的润滑下畅通无阻的再一次顶到了子宫深处。
　　“咿咿咿咿咿咿！！！轻……轻点……嗷嗷哦哦！！”汪玥被那样粗大的肉棒顶的魂都快飞出身体外了，高声浪叫着，宛如一只放浪的母狗。
　　于浩用力一顶，就这样把汪玥死死的压在身下，一只手死死的抓住汪玥的两只小手，将其按在床上，另一只手伸到了汪玥前，不断搓揉着她的雪乳。
　　“哼！贱狗！你不过是我肉便器罢了！也敢反抗你主人！”于浩每一次插入都用力顶到最深处，龟头用力地撞在汪玥的宫颈口上，冠状沟狠狠刮过K 点，让潮水般的快感和剧痛一通轰入汪玥的大脑，将这个假装正经的女婊子肏得两眼翻白，微启的粉唇里流出口水，一副高潮颜的下贱表情。
　　“嗯嗯哦，我，我才不是肉便器呢，人家是主人的母狗～”汪玥有气无力地狡辩着。
　　于浩毫不客气，一把抓住汪玥的头发，同时肉棒进出更快更深，卵蛋打在汪玥的肉屄上，小腹不断的撞击着汪玥被写满“正”字的屁股。
　　伴随着“啪啪啪”的巨大声音，小腹打红了她的屁股，引起臀波阵阵。
　　“不，不能怪人家啊，喔喔哦啊噢，谁让……谁让于浩爸爸的鸡巴那么大……哦哦哦！！”汪玥的俏脸抵在床单上，支离破碎地喊道，一根火热粗大的铁棍正从后面一桩一桩地夯打着她娇嫩的身子，把她的五脏六腑都快灼坏了。
　　“唉，有你这么一个老婆，你的傻逼老公可真可怜，对你那么好，还打电话给你，殊不知，他的好妻子只不过是我胯下的一个骚婊子罢了！见到鸡巴就犯浪！欠肏的母狗！”于浩啐了一口，口水吐在汪玥的美背上，胯下更加用力，鸡巴在早已磨合适应的嫩屄里行云流水，每一次插入都能准确刮过所有敏感点，让汪玥因为快感直接颤抖了起来，完美印证了“骚婊子”的评语。
　　“胡说，张凯的那根小鸡巴鸡巴我才不认呢，要认就认于浩爸爸你的大鸡巴！”汪玥回头献媚的对于浩抛了一个媚眼。
　　“哼！婊子就是婊子！看我来替你的王八老公好好教训教训你！”只见于浩双手一伸，扼住汪玥的脖子，窒息感让汪玥的下体猛地收紧，快感立刻成几何倍增。
　　“哦哦哦哦哦，饶了人家吧，哦哦哦哦喔喔哦……”被于浩以窒息的招数插了几下，汪玥就不争气地败下阵来
　　于浩粗壮的鸡巴连根末入，破开层叠紧实的嫩肉，每一次拔出时都会将屄口的穴肉整个肏翻出来，窒息到脸色发青的汪玥一开始还能发出几个支离破碎的词汇，很快就只能像母猪一样“嗯嗯哦哦”的无意义地乱叫起来了。
　　“啊哦哦哦哦噢嗯嗯啊？！！”汪玥的美臀触电般抽搐起来，穴肉像榨汁机一样如饥似渴地裹住于浩的鸡巴，像是无数张婴儿的小嘴在用力吮吸，子宫口也主动垂降了下来，发软的颈环像小手一样握住于浩的龟头，发出渴求榨精的无声语言。
　　于浩舒服地眯起了眼睛，射过两次的精关却不为所动，就这样，在他无情的坚持下，汪玥白白地潮吹了，喷出的淫水将两个人的下体整个溅湿，发软的身子直接瘫倒在了床上。
　　身为老手的于浩没急着拔出鸡巴，只是停止了抽插，让因为潮吹而开始痉挛的穴肉全自动无死角地套弄着肉棒，同时开始用沾了淫水的手指扩张汪玥粉嫩的菊花。
　　“呀！爹，你别玩我菊花好不好，我一会儿还要去找谢如钰她们呢……”汪玥一惊，慌张地晃了晃屁股，蠕动着想向前爬开，却被于浩一把抓住。
　　“去找那几个小母狗？哼哼哼……你怕是找不到她们了……因为——此刻的她们估计都在公共厕所等着我撒尿吧，哈哈哈哈！”
　　“啊？谢如钰那小婊子外表那么正经……原来玩的比我还……啊啊哦哦哦哦哦……”汪玥正想嘲笑一下，然而她小巧的屁眼却被于浩粗大的肉棒一下子大大的撑开，再一次按倒在满是精液的床上……
　　地点：旁边公共厕所
　　倘若有人进入厕所，想必一定会大吃一惊吧，只见洗手间狭小的隔间中，满是腥骚的气息，污秽的马桶上，坐着一个赤裸着玲珑雪白的娇躯，全身上下只剩一双白色高跟凉拖鞋的靓丽女孩，正是于浩的女儿卿言！
　　只见卿言乳尖的乳环已经消失不见，取而代之的是一个金色的乳链，乳链的中央挂着一个小巧的铃铛，随着风的吹拂不断发出清脆的铃铛声，而原先穿在她身上的紫色的小套衫，黑色的牛仔裤，白色的丝质文胸，还有那黑色的蕾丝内裤已经被于浩恶趣味的全部扔在了地上，沾染着地上的尿液水痕，而她玲珑凸浮，雪白高挑的完美胴体，就仅仅蹬着白底透明系带的高跟凉拖鞋，一丝不挂，暴露在了男子洗手间的隔间中。
　　而此时的她正不断的一起一伏着，向下看去，只见一个男人正抱着她雪白的躯体，身下那硕大的鸡巴不停地一进一出的在卿言的小穴出抽插着。
　　“嗷嗷……好紧……母狗……好爽……”于浩不知疲倦的抱着卿言急急的挺动屁股，沾满了爱液的肉棒随着于浩腰部的挺送在蜜穴中来回抽送不止，一波又一波的蜜浆从蜜穴深处被带了出来，将乌黑而粗壮的肉棒涂抹得一片晶莹，更多的浆汁却是四处飞溅，将两人结合处的阴毛沾染得潮湿一片……“嗯……呀呀？……”在于浩的剧烈动作下，卿言只能被动的撑伏在于浩的肚皮上，承受着这个男人一波又一波的冲击，而偏偏这个于浩不但冲击力十足，就连耐力，也是一等一的好，数百下的抽插之下，他的肉棒不但没有发泄的痕迹，反而是越来越硬挺了，肉棒所能进入的深度，也越来越深了，至少有大半根的肉棒，在他的抽送之下，品尝到了卿言蜜穴的滋味。
　　卿言禁不住娇躯后仰，一声声如同夜莺般的娇吟，从她的樱唇内呻吟出来。
　　仿佛是受到了鼓励，于浩原本坐在便器上的身体，忽的一下站起来了一下，而这时他抓着卿言翘臀的双手也正好恰到时机的猛然往下按了过去，随着卿言“嗯哼”一声娇吟，粗黑的肉棒竟然瞬间进入了大半根，一大圈的蜜汁从两人的交合处被挤了出来，汩汩的泡沫，从两人的交缠在一起的双腿间流了出来……“好？……好深？……好厉害？”卿言娇吟着，只见她原本平坦的小腹上，突然隆起了一条明显的痕迹，很显然，这是于浩肉棒的痕迹，这痕迹直逼卿言的胸口。
　　看来于浩不但顶到了卿言的花心，恐怕他尖尖的龟头，都已经陷入了柔软的花心之中。
　　卿言张开粉腿跨坐在于浩的双腿上，承受着于浩肉棒的冲击，她原本分开的黑丝小腿，不知何时竟悄悄的盘住了于浩的粗腰，而她的上半身，却是紧紧贴在了于浩的上身，原本洁白无暇的肌肤，现在却满是激烈运动后的汗水，汗水不断的滑落，洁白的灯光下，卿言臀部上那印着“母狗肉便器”在汗水的反射中散发出淫靡的光泽。
　　“啵……啵……啾啾……”
　　只见卿言那香甜小嘴，正紧紧的和面前的于浩的大嘴巴吻在一起。
　　于浩低着脑袋，用嘴巴，几乎将卿言的小嘴完全的覆盖，而他的舌头，则是急促在卿言娇艳的樱唇上来回舔弄着，大量口水将樱唇和俏脸搞得一片狼藉，随后一个突刺，一下子进入了卿言的檀口中。
　　面对着于浩舌头的入侵，卿言不仅没有反抗，反而半眯起一双美目，粉脸通红的伸出舌头回应起来，粉润的俏脸时不时的鼓出一个大包来，那是于浩的舌头在她小嘴内活动的表现。
　　卿言秀气的鼻子不住的喘息着，于浩的大舌头完全的伸进了她的小嘴，无处不在的在她的小嘴内搅拌着，刮弄着她香甜的口水，同时，却将口水送了进来。
　　一股股浑浊的口水顺着他的舌头流进了卿言的小嘴，大量的口水积存在小巧的嘴巴中，多余的口水甚至从嘴角溢了出来，在卿言的嘴角牵起了一丝口水线。
　　“咕噜……嗯？”嘴巴完全被口水和舌头所占领的卿言不断吞咽着口中积存的口水，而于浩也适时的活动起舌头，将卿言的舌头勾了出来，吸进自己的嘴里，将自己的口水，沿着香舌送进对方嘴里。
　　那点点的口水连着两人的舌尖，不时的从空中滴落，空中荡起了一条条细线……
　　于浩一边跟卿言打着舌战，一边开始抛动着身上的娇躯，让卿言的蜜穴上下的套弄着他火硬的肉棒，每当肉棒深深地干进蜜穴深处时，于浩还会将屁股旋转一圈，让龟头在卿言的花心处重重的旋磨几下，而这时，卿言也会适时的从鼻子里哼出一声又娇又俏的呻吟……
　　也许是舌头伸出来太长时间了，于浩收回了自己的舌头，然而卿言却意犹未尽的伸出双手搂住于浩的脖子，想要让他低下头来继续接吻。
　　然而于浩低吼一声，将卿言转了个方向，变成背对自己，双手捞起卿言的腿弯，随后噌的一下站了起来，卿言的双腿被于浩分得大开，只见那一根漆黑粗壮的肉棒，深深地塞在卿言那紧窄的蜜穴之内，粉红的蜜唇因为充血而鲜红无比，紧紧的包裹着青筋暴涨的肉棒，形成了一个大大的“O ”型。
　　“扑哧”一声，那于浩将肉棒全根插入了卿言的蜜穴之中。
　　“啊啊啊？啊哦哦啊啊？”这样的插入让卿言一下子双眼翻白，一条香舌瞬间吐出檀口，那被肉棒撑开的小腹不断颤抖，两条黑丝美腿胡乱的蹬着，很显然，全根的插入让卿言一下子高潮了！
　　“咕吱……”于浩将肉棒停留在卿言的蜜穴深处，享受了一会儿之后，开始快速的抽插起来，这次他没有留任何的余地，一上来就是大开大合的急抽猛插。
　　急速抽动的肉棒将大量的蜜液连带着喷洒出来，随着抽插得进行，于浩原本就硕大的的卵蛋现在更是鼓胀鼓胀的，圆溜溜的卵蛋随着身体的挺动，不住的打在卿言雪白的臀部上，原本白皙的肌肤竟然因为撞击而变得有些通红。
　　柔嫩的阴唇一次又一次的被肉棒粗暴的撑开，硬挺的肉棒每一次都完完全全的全根没入温软的蜜穴深处。
　　“呜呜……”卿言的娇躯无力的依靠在于浩的怀里，一双藕臂向后环绕着于浩的脖子，柔软而弹性的臀部伴随着纤腰更是不住扭动，不住的迎合着于浩的冲撞。
　　在激烈的动作中，于浩的一只手不知是有意还是无意间竟然触摸到了卿言的后庭菊花上，随后他突然紧紧一按……
　　“嗷嗷嗷哦哦哦！又要去了？去了？去了！！”卿言突然间有如离水的鱼儿一般在于浩的身上弹跳痉挛起来，随后在她的娇呼浪叫声中，大量的白色泡沫从蜜穴内喷了出来，竟然被于浩干到高潮了……而于浩这时也停止了抽送的动作，将肉棒停留在卿言的蜜穴深处，享受着卿言高潮时蜜穴和子宫的剧烈收缩对肉棒的夹吸快感。
　　“吼……舒服……紧……热……”于浩也发出了舒爽的呻吟声，他的双手将卿言的臀部紧紧按向自己的肉棒，让卿言娇嫩的肌肤紧贴着他有点黑黄的皮肤，同时他的屁股微微晃动起来，尖尖的龟头不住的在娇嫩的子宫内搅弄，引得卿言平坦的小腹一阵阵抽搐，柔软的脚趾头更是不住伸缩。
　　“射……射了……”再次肏干了百来下之后，于浩终于忍不住嚎叫起来，双手深深地捏着卿言被乳链穿过的乳尖，先是将肉棒深深地抽出，只留下尖尖的龟头留在蜜穴内，随后托着卿言玉腿的手往下一放，粗腰狠命往上一顶，这样上下一迎合，带来的是前所未有的冲击……
　　又长又粗的肉棒借着湿滑的淫水，很轻易地一路深插，尖尖的龟头直接突破了花心软肉，又一次的进入到神圣的子宫内部。
　　“啪”的一声，圆硕的卵蛋重重的拍打在翘臀的软肉之上，发出了淫靡的声响。硕大的卵蛋突然收缩了一圈。
　　“噢……好烫……射死我！射死小母狗！”卿言突然间叫喊起来，只见于浩的卵蛋不住的收缩，肉棒不住的膨胀伸缩。
　　“啊……烫死了……哦……好多……小……小母狗……要被射死了？……”也不知道于浩积存了多久的精液，仿佛是没完没了的喷发，整整两分钟过去了，于浩还在继续射精，而那一对卵蛋，却仅仅只缩小了三分之一……于浩刚射精时，卿言还能饶有余力的浪叫出声，恳求着主人多射一些。
　　然而随着射精的持续，她渐渐地说不出话来了，“别……别射了……子……子宫满了……要……要胀死了……呀？……”当小腹渐渐凸起来时，卿言小嘴内只能发出无意义的哼哼声了，而于浩则是紧咬牙关，浑身的肉都紧紧绷了起来，尤其是屁股上的肉，更是紧紧缩成一团，每射出一股精液，他便会低吼一声……
　　又浓又多的精液不停地在子宫内喷射着，窄小的子宫根本装不下这么多的精液，但是子宫唯一的出口却被于浩的肉棒死死堵住，于是越来越多的精液只能被强行留在子宫中，这样直接导致的后果便是卿言的肚子有点膨胀起来了，看起来就像是怀孕了一段时期的孕妇一般……
　　“啵”的一声，就像是红酒瓶的塞子被打开一般，伴随着于浩硕大肉棒的抽离，被堵着的精液像瀑布一样流了出来……“呵……母狗……跪下来！喝我的尿……”于浩一边说着一边就那么挺着肉棒对着卿言撒起尿来，
　　而卿言竟然挺着装满精液的肚子，跪在于浩的面前，美丽的小脸直接迎向了于浩射出的尿液！
　　“噗噗噗”一股黄色的尿液射了出来，而卿言也适时的张开小嘴，准确的将第一股尿液接在嘴里，喉咙蠕动着，“咕噜”一声，将尿液咽了下去。
　　而后，她稍微的低下头，张开小嘴将龟头含在嘴里……
　　一股，两股，三股……
　　于浩不但射精了得，撒起尿来也没完没了，而含住龟头的卿言则是不住的吞咽着一股又一股的尿液，因为量太多的原因，黄色的尿液不住的从她的嘴角漏了出来，但是她还是努力地一口口的吞咽着……然而这么多的尿液又怎么能被喝完呢？
　　“咳咳”
　　“噗噗”伴随着卿言的咳嗽，于浩的龟头被她吐出了檀口，因此那浊黄的尿液径直喷到了卿言的身上，让她赤裸的娇躯此刻又脏又臭。
　　对着卿言抖了抖鸡巴后，又恶趣味似的拿着一旁的黑色记号笔在卿言的大腿根部写上一个正字后，主人带着满足的神情，离开了厕所。
　　“嗝？呜呜，连呼出的气里都有尿骚味……真是让人欲罢不能啊？”
　　几天后，
　　“碰！”张凯兴奋了砸了一下桌子，热泪盈眶，“终于审批过了！一个月啊！你知道这一个月我是怎么过来的吗！玥玥……你快来看……咦……人呢？”
　　此时张凯才觉得有一些不对劲，往日满是老婆欢声笑语的房间此刻竟然有一些空荡。
　　看了看手机，自己闭关工作了一个月竟然一个电话都没有打来。
　　“这群妮子……”张凯无奈的摇了摇头，想了想，打电话给了卿言。
　　下一秒卿言那绝美的小脸蛋就出现在了手机屏幕中。
　　“爸……爸爸……怎么了？”卿言并没有看见自己时的激动，反而有一些惊讶甚至……惊恐……
　　在张凯看不到的地方，此时卿言已然是浑身赤裸着，她浑身沾满了精液和尿液还有涂鸦，下腹满是别人的鞋印，鞋印是主人帮她将穴内的精液排出体外时留下的痕迹。
　　大腿根部被写满了正字，一只写到了女孩的膝盖周围，可想而知卿言在张凯不知道的时候被多少次肏弄过。
　　在女孩光溜溜的屁股下，一个健壮的男人正搂着女孩纤细柔美的腰肢，不断的肏弄着女孩早已被精液住满的阴道，卿言正半蹲在于浩的身上，一双穿着白丝的修长玉腿向外掰开成了M 型，她不断的维持着自己的平衡，不让爸爸发现自己的异样。
　　卿言的胯下，于浩倒吸了一口冷气，在卿言和张凯打电话的时候，这个骚母狗的宫颈口居然主动下垂，嗦住了他的龟头，像婴儿的小手一样按摩了起来。
　　“你在干什么呢？”张凯宠溺的看着与自己的女儿，发现她秀美的额头上满是汗珠，一缕青丝黏在了她的鼻子上。
　　“我……我在……哦啊！”伴随着一声娇喘，屏幕中的卿言美目一睁，慌张地瞥了身下，原来是那于浩趁着卿言不注意，一下子将自己的鸡巴插入了卿言的屁穴中，很显然现在后庭也成为了卿言性爱快感的来源。
　　卿言想阻止却连话都说不出口，总不能当着张凯的面喊一声“不准肏我屁眼”吧？
　　她用一只手拍打着主人健壮的小腹，示意他赶紧拔出去，可主人却置若罔闻，突然就大力抽插了起来。
　　“啊啊……爸爸……我这边现在有事……等……等一会打给你……”卿言的小脸通红，急急忙忙的挂断了和张凯的电话。
　　“啥事儿啊……这么急……算了算了……工作了这么久，都有些冷落她们了……”看了一眼时间，发现已经晚上11点了，多天的爆肝还是让张凯有些劳累，迷迷糊糊的打了个哈欠，张凯走进了一个房间。
　　房间里又一股莫名的香味，让人有些困顿，灯也没有开，因此格外的黑暗，随意摸索了一下，张凯一下子栽倒在了床上，沉沉的睡去。
　　另一边，挂了电话后，“噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤”
　　“嗯？主人爸爸的肉棒太舒服了……喔喔？屁穴？屁穴要坏了……唔咕？”见卿言挂了电话后，底下的主人插的更加起劲了，那粗大的肉棒一进一出，带着卿言那菊穴旁边的肉一起外翻，随后再塞入了进去，把卿言肏的神魂颠倒，娇喘连连。
　　“和自己的爸爸打电话的时候被我肏的感觉怎么样？嗯？小婊子？”
　　“嗯？太舒服了？好……好刺激……唔嗯？”
　　“嘿嘿……还有更刺激的呢！”那主人淫笑着说完，一下子把卿言推倒在床上，变成了正常位将她压倒在地上，在她身上做起了快速“俯卧撑”。
　　“嗯？嗯？小穴？小穴好舒服……喔喔喔……大鸡巴主人……啊啊……去了？爹……人家的淫乱小穴被你搞的爽死了……嗯嗯？”于浩的大黑吊毫不留情地在卿言的小穴中快速进出，两人的交合处涌出大量的蜜液。
　　主人的肉棒一下又一下地撞在卿言的子宫口，让她抵达快乐的巅峰，两条白丝美腿不自觉地攀到了主人的腰间。
　　“啊……啊……爸爸……快把精液射进来……射精人家的淫乱小穴吧？”
　　“嘿嘿，我是你爸爸，那那个张凯算什么？”于浩淫笑着问道。
　　“喔……哦哦哦……都是人家的爸爸……张凯是小鸡巴爸爸……于浩地是大鸡巴爸爸……嗷嗷哦啊……大鸡巴肏的人家小穴好爽……啊啊……要去了……啊啊啊？”
　　“哼哼哼，那就让你这个贱货怀上我的孩子吧！”只见于浩将全部的体重压在了卿言的身体上，肉棒顺势直接刺入了卿言子宫的最深处，那硕大的龟头一下子破开了少女最后的防线，卿言因为火热精液的浇灌快乐的尖叫着。
　　“啊啊啊……好舒服……好烫……太多了嗯？要怀上主人的孩子了喔喔喔……”
　　滚烫的精液在卿言的子宫里肆意的游走，卿言发出了一声畅快淋漓的呻吟，身体更是兴奋地不断颤抖。
　　很快，少女便被淹没在了性欲的海洋中……

第11章 看来你的宝贝儿子被你的骚叫声给吵醒了
　　灯光闪曳的仓库里，迷离的幻境如同幻灯片在张凯的脑海中不停循环涌现，成熟美丽的妈妈，乖巧懂事的汪玥，她们母女身处于光亮中对我露出迷人的微笑。
　　张凯想将她们拥入怀里，可刚一伸出手，眼前明明还一脸温柔的妈妈瞬间就变成了另一副媚态横生的骚样，身上的衣服层层破碎。
　　随着犹如魔咒的交媾声响起，仅仅一个恍惚，美好的一切就彻底转变成了现实那令人心痛的画面。
　　“啊啊……！混蛋！太深了！哦呜呜啊……！……噢……！”
　　凌乱不堪的大床上，三具赤裸的肉体，正进行着一场激烈刺激的盘肠大战，在黄白两种肤色的强烈对比下，是一副足以堪比欧美色情片的劲爆场面。
　　可在这男人狂暴的奸淫肆虐下欲仙欲死的女主角却是我深爱的妈妈和妻子汪玥，如果不是因为我的愚蠢，事情根本不会发展到这个局面，可再怎么后悔也无济于事了。
　　“呵呵，陆姨，看来你的宝贝儿子被你的骚叫声给吵醒了。”
　　于浩抓着妈妈高耸的美臀，以后入的姿势飞快挺动胯部，带动着粗长狰狞的大鸡巴不停向她的名器蜜穴发起进攻，凶猛的打桩下，连两颗乌黑的睾丸恨不得都一同钻进那粉窄颤缩的蜜洞里一亲芳泽，品尝那一股股淫靡粘稠的蜜液。
　　陆姨跪趴在床上，眯着媚意如丝的美眸，一头乌黑秀发倾泻在美背上，高耸圆硕的蜜桃美臀在黑人的冲刺下荡漾起层层波浪，两颗垂挂在胸前的硕大美乳也随之不停摇颤碰撞，被抽插的“滋滋”作响的蜜穴花径红肿不堪，不停往外翻出鲜红肉褶，两条修长丰腴的美腿穿着浑身仅剩的红底高跟鞋，纤细的十指紧紧攥着床单，听到于浩戏谑的淫笑声，她竟猛的一颤，蜜穴花心瞬间颤缩着分泌出一股蜜浆，被鸡巴带出喷溅了出来。
　　“啊……！好激烈！唔呜噢……！不哦哦……要不行了唔……！”
　　张凯被于浩绑在离床不远的地方，因此刚一睁眼看到的就是被奸淫到不停浪叫的妈妈，汪玥则在另一侧被于浩指奸着，她们母女只要一抬起头就能看到对方被奸淫的模样。
　　而张凯却只能眼睁睁的望着这一幕，愤怒的恨不得立刻宰了于浩，可碍于手脚和嘴巴都被束缚，只能发出“呜呜”的闷哼声。
　　“哈哈，陆姨，怎么一提你的小白脸儿子，你的骚逼就变的这么紧？难不成你这个骚逼还和自己的儿子有一腿？”
　　于浩淫笑着在妈妈的屁股上抽打了几巴掌，顿时留下几道鲜红显眼的掌印，他控制着抽插的频率，以确保鸡巴每次都能精准撞击到蜜穴深处娇软的花心，带给身下这性感美妇最为酣畅的肉体冲击。
　　而在一次次撑开塞满的过程中，陆姨己经不知道高潮了多少次，喷出的蜜液在身下的床单上几乎汇流成河，丰腴的娇躯上香汗淋漓，如凝脂一般闪烁着诱人的光泽。
　　旁边的汪玥同样也在于浩粗暴的指奸下不停娇颤，她把俏脸埋进床单里，虽然极力克制却还是忍不住发出阵阵悦耳呻吟，挺翘饱满的雪臀被手指抽搐的摇曳生花，红肿的白虎蜜穴死死咬着手指，并且随着抽插向外喷溅带出大股粘稠透明的淫靡体液。
　　“你……噢哦……主人……”
　　陆姨的俏脸潮红，在那于浩暴风骤雨般的攻势下，粉白的肌肤上分泌出了一层细密晶莹的汗珠，深处的花心蜜宫忍不住一次又一次的痉挛颤缩，她微微半闭凤眸，被鸡巴操的欲仙欲死。
　　眼见这该死的于浩居然拿自己来羞辱妈妈，张凯心里苦闷无比，左右挣扎了几下无果，因为力气的缘故只能暂时作罢，不过原本结实的绳子倒有些松动的迹象。
　　可让张凯感到惊恐的是，看着妈妈丰腴性感的娇躯被这于浩压在胯下蹂蹒奸淫，裤裆里的鸡巴竟然变得越来越火热
　　陆姨高抬螺首，一声声妩媚骚浪的呻吟不断从樱唇中吐出，雪白高耸的蜜桃臀在冲击下充分展示着惊人弹性，十根鲜红的指痕看上去是那么的刺眼，乌黑粗硕的鸡巴每次都是直捣黄龙，完全将阴道蜜穴撑开，两颗睾丸“啪啪”的撞击在白皙娇弹的臀肉上。
　　注意到我愤怒的目光，于浩玩味地瞥了我一眼，忽然笑道：“你这小崽子恐怕还不知道你的骚逼老妈在外面是做什么的吧？”
　　“你……！不行哦噢……”
　　妈妈听到这于浩说的话，立刻扭过螺首愤怒的望向他，泛着浓浓春意的美眸看样子似乎在极力忍受着什么，威胁的话还没说完就被肉穴里的冲击给强行打断化作了呻吟浪叫。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　妈妈圆硕丰腻的屁股翻起阵阵臀浪，两瓣蝴蝶般的粉红阴唇更是被操出了大量白浆，引得臀瓣间粉嫩的脏眼菊花微微颤缩，犹如一朵含羞待放的花蕊，在汗珠的衬托下闪烁着诱人的淫靡光泽，看的张凯眼眶通红，不停挣扎，同时思考起于浩所说的话。
　　张凯迷茫的看向妈妈，这时只见于浩像公狗一样往前拱了拱胯，使那粗长乌黑的鸡巴完全深陷进肥美的肉穴中，塞的严丝合缝，龟头重重杵在花心上，一阵阵要命的酥麻快感瞬间涌向百骸，使妈妈顿时忘乎所以“啊！”的媚叫一声，媚眼里的春意变得越发浓郁。
　　“哈哈，操了这么多下，骚逼居然还是这么紧，小崽子，你妈妈可是我调教最长时间的母狗，为了完成我的任务，什么都能做的出来，哪怕是喝尿也是可以的，老子说的对吗？陆姨？”
　　“啊哦……！……！不……不是这样的……凯凯……你不要相信他。”
　　“哈哈，陆姨，难道你要用你的骚逼夹死老子吗？一边嘴上说着不要，一边却扭着你的骚屁股让老子操。”
　　原来于浩早在刚才就降低了抽插的速度，使得大半根沾满粘稠白浆的乌黑巨屈暴露在空气中，淫液顺着肉缝的边缘汩汩流出，甚至还能看见吸在鸡巴上的粉红肉褶。
　　而妈妈也不知从什么时候开始居然下意识的迎合起抽插，控制着那颗浑圆丰硕的臀肉往后扭动摇曳，啪啪甩向他的胯部。
　　……
　　“你……！噢噢……！轻点……！”
　　于浩的提醒让妈妈如梦方醒，反应过来后羞恼地停下了扭动的翘臀，可刚想开口反驳，就被那根粗硕乌黑的再次鸡巴直捣花蕊。
　　“啪啪啪”的连续轰炸下，坚挺的龟头仿佛尝到了甜头拼命向子宫发起冲锋，狭窄的蜜穴花径此刻承受着强烈的快感，简直如同炸弹一般，饶是妈妈也不得不娇躯猛颤，两颗白皙的豪乳四散摇撞，发出“啪叽啪叽”的声音，媚眼此刻变得越发迷离，不停从朱唇中吐出骚媚呻吟。
　　“啊……！妈妈……！”
　　听到妈妈毫不顾忌的浪叫，正被迈克于浩指奸着的汪玥艰难的从床单上抬起螺首，由于张凯被绑在于浩侧面的位置，因此她一抬头，张凯就看见了她那绯红如霞的绝色脸蛋，张凯现在己经心乱如麻
　　张凯的心脏不安的砰砰跳动，交织着生命中最重要的两个女人的骚浪呻吟，强行压下内心想要寻找真相的冲动，感觉到绑住手脚的麻绳在挣扎中又松动了不少，张凯在心里有了盘算。
　　于浩斜眼看了张凯一眼，眼中淫色不言而喻，随即便继续享用起胯下尤物的极品美穴，空气里萦绕着男人浓厚腥臭的体味与阵阵交媾的特殊气味，被扔到地上的制服和旗袍是那么的刺眼，两种频率不一的肉体撞击声夹杂着骚浪呻吟久久回荡在这仓库上空。
　　在这变本加厉的亵玩下，汪玥绯红着脸颊，曾经清冷的美眸此刻变得无比娇迷，香艳的胴体上香汗涔涔，她一直低着蟒首，似乎不敢看向张凯。
　　然而却终究无法忍受私密部位遭到玩弄的羞耻以及那汹涌如潮的快感，再无力支撑，把脸蛋深深埋进了床单里。
　　这时，汪玥终于看向张凯，鹅蛋般的脸蛋上遍布潮红，逐渐被肉欲吞噬的美眸里包含着复杂情绪，张凯能看出她的羞愧，也明白这一切并不怪她，她那么懂事聪慧，怎么会甘心屈服于欲望，只是越这样张凯就越是心痛，痛恨自己的无能，无法将她们拯救。
　　“主人，母狗屁眼痒。”
　　“啪！啪！啪！”
　　正对着陆姨肥美蜜穴大力抽插的于浩挥出几巴掌顿时拍在她的大白臀上，接着笑道：“操，老子是看你的屁眼发春了，别急，先让老子好好松松你的骚逼，然后再宠幸你的熟女屁眼。”
　　妈妈还想说些什么，就在那几巴掌下瞬间化成了浓郁的春意，她媚眼如丝的看向于浩，轻咬着娇艳欲滴的红唇。
　　这一刻，陆姨仿佛彻底解开了身上一直压抑着的枷锁，只见她双手撑在床单上，高高撅起白皙滚圆的硕大蜜臀，两瓣大阴唇不停翻进翻出，早就被抽插的红肿不堪，紧窄的蜜穴死死吮吸吞吐着那根接近三十厘米的大鸡巴，阴道几乎被扩张到极致，子宫随着撞击颤动着喷洒出一股股花浆蜜液，娇嫩的花心被顶的剧烈颤缩，几乎时时处在缴械投降的边缘。
　　从张凯这个角度，能清楚的看见于浩两颗乌黑的睾丸“啪啪”轰炸在妈妈娇弹的屁股上，沾满淫液的鸡巴鼓满青筋，一进一出翻涌出大量蜜液，他每次进攻几乎都将妈妈的蜜穴塞的严丝合缝，两个人的阴毛不分彼此的纠缠在一起，沾满了从肉缝边涌出的淫汁，看起来是那么的刺眼。
　　“啊啊……！主人！你好硬！母狗下面被你塞的好满！”
　　妈妈现在似乎己经完全陷进与于浩交媾的欢快中了，肉体撞击的淫靡声与浪荡的淫叫相互交织游荡在张凯的耳边，张凯痛苦的闭上眼睛，内心燥热无比，裤裆里的鸡巴火热如焚，只好盼着尽快把手腕上的绳子挣脱掉。
　　于浩兴奋的双眼通红，浑身气血不停翻滚，仿佛所有力量此刻都聚集到了那根凶猛打桩着的乌黑巨吊上，不知疲倦的对陆姨的蜜穴连番轰炸着。
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　“啊啊啊！用力……！噢噢呜……！”
　　陆姨眯着媚眼娇吟道，下体那原先紧窄的蜜穴此刻早己被扩张成了肉棒大小的粉红肉洞。
　　随着抽插往外翻出鲜红肉褶，一刻不停的往外冒着淫液，美脚上的高跟鞋也在娇颤中掉落在地，白皙匀称的脚趾涂抹着猩红诱人的指甲油，在快感的冲击下不停缩动弓起。
　　“哼，母狗，老子要统统射进你的骚员里！让那个小崽子亲眼看着老子在你的子宫里播种！”
　　于浩面目狰狞的露出淫笑，忽然加快了抽插的频率，健硕的熊腰飞快扭动，粗长的黑属缠满青筋，淫水一波波的翻涌而出，于浩显然己经快要到达精关极限。
　　“啊啊！要……要来了！主人！要去……去了啊啊……！”
　　在这仿佛安装了发动机一般的打桩频率下，陆姨满眼几乎都被欲望占据，艳美的脸蛋布满红霞，如雪一样的肌肤浮起大片粉红，肉感十足的蜜桃美臀飞速摇曳，两瓣肥沃的阴唇尽情吞吐着乌黑巨龙，她撩了撩耳边粘黏的发丝，两只玉手紧紧支撑着床单，整张结实的大床都在这激烈的肉欲交媾中发出嘎吱嘎吱的颤动声。
　　终于在下一刻。
　　随着于浩一声怒吼，整根鸡巴“啪！”的一下完全肏进了陆姨红肿外翻的蜜穴里，粗长的肉棒塞的严丝合缝，龟头用力戳在花心上，使得宫门大开，将高贵的子宫入口毫不保留的展开，感受到陆姨子宫的变化，于浩阴险地舔了舔嘴唇，随即控制着鸡巴迅速往里推进，直到被温暖炽热的子宫紧紧裹住龟头，他的腹部死命贴合在陆姨的美背上，两只手深深陷进两侧娇弹的臀肉中，姿势就像是交媾中的公狗骑乘在发情母狗高高撅起的屁股上。
　　听着妈妈淫荡的叫声，张凯就算在怎么定力超群，也终究无法克制的睁开了眼睛，看着于浩那两颗悬挂在妈妈粉胯间的乌黑睾丸开始剧烈收缩，张凯不禁勃然大怒，这该死的畜生居然想在妈妈高贵的子宫里播下他的种子。
　　“哈哈！他妈的！骚母狗！统统都射进你的骚逼里！”
　　于浩眼神里闪烁着疯狂，两只手臂死死地抱住妈妈硕大挺翘的蜜臀，粗长的肉棒直直地抵在肉穴深处的子宫前。
　　随着精关一松，从龟头里猛地喷射出一股股滚烫的精液，粘稠的白浆就像是一头蓄势待发的猛兽，将陆姨彻底送上了高潮。
　　“啊啊……！主人！高潮了噢噢噢……！”
　　在精液汹涌的冲击下，陆姨凤眸圆睁，蟒首高扬，从两瓣娇艳欲滴的红唇里不受控制的吐出一声声销魂蚀骨的浪荡呻吟，丰腴艳丽的妖治胴体刹那间开始痉挛，两颗白花花的硕大豪乳在胸前荡起诱人的浪花，感受到滚烫的精液在子宫肉壁里肆意冲刷，陆姨身上每一寸肌肤几乎都在颤抖，从子宫深处分泌涌出大量蜜浆，与精液相互融合一起浇灌在鸡巴上，冒着腾腾热气顺着交合处的肉缝缓缓流出，这酣畅的高潮足足持续了半分多钟，直到归于平静后，才嘤咛着发出一声满足的长吟，眯着迷离的媚眼慢慢趴在床单上，胸前两颗沉甸甸的乳球甚至都压成了饼状。
　　“太他妈爽了，被老子内射的感觉如何？母狗？”
　　于浩满脸得意的淫笑道，控制着粗长的鸡巴浸在妈妈的子宫里好半天才松了松缓缓往外拔出，当这根沾满了二人高潮淫液的肉棒完全从蜜穴脱离的瞬间，陆姨竟又忍不住颤抖了一下。
　　一片狼藉的大阴唇抽搐着喷出一股淫汁，将肉穴浸的油光水嫩，并且随着她的娇喘往外喷吐着肉眼可见的热浪。
　　“噢哦哦……主人……！母狗下面好舒服……！快！再把根东西塞进来！”
　　陆姨没等再歇息片刻便急不可待的侧过娇躯，朝于浩诱惑般抛了个媚眼，同时娇吟着伸出玉手摸向下体，食指在阴蒂和大阴唇之间来回揉搓游走，另一只玉手则抬到胸前，抓弄起自己的乳房，她凝望着那根黑粗铁棒，含情脉脉的凤眸里充满着勾人心魄的媚意，性感的红唇被滋润的水润十足，伴随着动听的娇喘吐息，简直就像是一剂最为猛烈的催情药，狠狠扎进了于浩的心里。
　　妈妈这搔首弄姿的模样与平时那成熟美丽又无比自信的美妇简直判若两人，这一瞬间，张凯不由想到了于浩嘲讽妈妈的话，心里不免感到一阵恐慌。
　　然而看着他淫笑着准备再度提枪上阵，张凯只能把所有精神都放在挣脱手腕的麻绳上，好在于浩只顾着玩弄妈妈和汪玥，并没有发觉张凯的小动作。
　　“他妈的，没想到那个药居然这么牛逼，哈哈哈！既然这么想让老子操你的大骚逼，今晚老子就让你好好爽个够！”
　　于浩得意地露出淫笑，说着往前揽住陆姨的腰肢，将她的娇躯翻了个身调转向他，乌紫色的龟头沾满湿哒哒的淫液直勾勾地肏在妈妈冒着热气的淫穴前，来回翻挑着两瓣大阴唇和里面鲜红软嫩的肉褶，挑逗的妈妈轻咬红唇，不停从鼻腔里喘出动听音符，两条修长丰腴的美腿下意识交错并拢，妖娇地缠在他的腰上。
　　随着肉棒的挑衅搅动，陆姨媚眼如丝，绝美的下体早己溪如泉涌，浑身媚肉在那滚烫温度的炙烤下泛起兴奋的粉红色。
　　“哼……那就来啊！母狗难道还怕你那东西不成？只管插进来！”
　　陆姨一撩秀发，两条洁白的藕臂顺势环扣住于浩的后脖颈，凤眸轻佻地娇笑道，丝毫不在意胸前高耸浑圆的乳房跟他的胸膛紧密相贴。
　　于浩美人在怀，表情说不出的春风得意，两只大手尽情揉捏着陆姨肥硕弹软的大屁股，嗅着她身上那股令人陶醉的淡淡媚香，正摩擦翻挑着大阴唇的鸡巴再也无法忍住欲望，顺着蜜穴长驱直入，龟头撑开紧窄的阴道“啪叽！”
　　一下直直捣在了花蕊上。
　　“啊啊啊……！主人……！”
　　于浩突如其来的攻势让陆姨猝不及防的大叫出声，高潮后十分敏感的娇躯瞬间颤抖了一下，空虚的蜜穴顷刻间被灼热的肉棒重新填满，燃烧刺激着每一寸神经，所带来的充实快感叫陆姨欲仙欲死，蜜穴都不禁被这一顶顶的瞬间收紧，盘在于浩腰上的美腿也骤然夹紧了几分。
　　随着那刺耳的“啪啪啪”声再度响起，只见于浩的屁股就像是安装了大功率发动机，疯狂对着陆姨的粉胯冲刺，乌黑粗长的肉棒插在她的阴道深处来回抽插，两颗睾丸砰砰撞击着白花花的弹软臀肉，操的陆姨花枝乱颤，不停从红唇里吐出淫乱的呻吟，蜜穴花径翻涌出大股白浆蜜液，喷溅打湿了二人的交缠的阴毛与性器。
　　“噢噢噢……！再深点！主人！啊啊顶到我的子宫了哦……啊啊……！再用力些！”
　　陆姨被于浩搂住蛇腰，大屁股疯狂迎合着他的肉棒，淫靡的私处在撞击下啪啪作响，红肿的大阴唇翻进翻出，不停往外涌出淫液，她享受般眯起凤眸，丰腴的妖治胴体随着那密集的打桩声娇颤不止，子宫蜜穴被极速抽插，带来一浪浪的绝顶快感，两颗悬垂的大奶子泛着诱人光泽与于浩的胸膛亲昵的依靠在一起，盘在腰上的美腿更是抖动不停。
　　“陆姨还真是嘴硬，明明骚逼紧的都快夹死老子了，居然还装出一副不爽的样子！
　　于浩停歇了片刻，忽然淫笑着将胳膊叉过陆姨丰腴的大腿，随后双手托住她的臀部，将她的娇躯瞬间抱到半空，使陆姨娇呼一声，藕臂不得不紧紧搂住他的脖颈，随着他开始挺动胯部，陆姨的屁股甚至都被这冲击撞的往后摇曳，然后随着重力缘故又重新撞回肉棒，淫荡刺耳的肉体撞击声变得越发清脆，掺杂着陆姨爽快的呻吟。
　　“啊啊啊……！就是这样！下面要被贯穿了哦哦哦……好舒服！花心被顶……顶的好爽！再快……呜呜……”
　　陆姨爽快的蟒首高扬，娇眉沾满迷欲的红晕，只是没等她呻吟几句就被于浩的舌头霸道的堵住嘴唇，轻而易举撬开唇瓣钻了进去，缠绕住娇嫩的小香舌就开始变着花样在口腔里吮吸舔舐，配合蜜穴里啪啪抽插着的粗长肉棒，操的她欲仙欲死，拼命扭腰晃乳迎合着于浩的猛奸。
　　张凯从没见过妈妈露出这样淫荡的样子，看的张凯十分震撼，裤裆里的鸡巴坚硬如铁，此时张凯立马缓过神，意识到现在只有自己才能拯救妈妈和汪玥，如果再拖下去指不定还会发生什么，于是趁着他们背过身的时候，张凯赶忙弯下腰去解绑在脚踝的绳子。
　　妈妈搂紧于浩的脖颈，被粗硕的大肉棒狠狠塞满贯穿，严丝合缝的交合处紧的连一滴淫液都未曾流出，她脸色痴迷，凤眸半闭，香艳欲滴的胴体微微轻颤着，雪一般的肌肤上闪烁着晶莹的汗渍，修长丰腴的美腿紧紧缠住于浩的腰部，娇嫩的玉足是那么诱人。
　　眼见于浩开始猛顶胯部，粗长的黑吊迅速开始在陆姨的蜜穴和屁眼里冲刺，一时间淫靡的肉体撞击声不绝于耳，一只手托着陆姨的屁股，淫笑着舔弄她娇艳的红唇，另一只手肆意揉捏着她胸前两颗滚圆白腻的大奶子，手指捻磨乳头之际，健硕的黑胯像是安装了马达似的啪啪撞向她肥美的翘臀，乌黑铁棒不停在深处抽送，翻带出一圈圈粉红肉褶与大股透明淫液。
　　于浩体型高大，身体又十分强壮，因此抱着陆姨这极品美熟女操弄起来是毫不费力，大屁股在夹击下疯狂颤抖，蜜穴开花的销魂快感让陆姨爽的近乎不能自拔，玉手情不自禁在于浩的后背上留下一道道抓痕，妩媚的脸蛋弥漫着浓浓的春意，热情如火的扭动着娇躯
　　“啊……！好刺激……！顶到母狗的花心了噢……！啊……！快！再……再用力点插！噢哦……！啊啊……！”
　　陆姨浪荡的媚笑着，被于浩抱在半空猛奸的娇躯疯狂颤抖，肉感淋漓的大屁股被撞的啪啪作响，翻涌起阵阵雪白臀浪，插在屁眼骚逼里的乌黑肉棒狂轰滥炸，两对睾丸淫荡又显眼的荡漾在臀肉下面。
　　随着肉棒的攻势仿佛想要一起钻进那美妙的肉洞里。
　　此刻的陆姨浑身都变得无比敏感，肌肤泛起深红色的光泽，阴道疯狂蠕动吮吸，死死咬住粗长黑吊，大股淫液从肉缝边缘喷涌而出，一浪胜过一浪的销魂快感一刻不停的涌至陆姨全身每一寸神经，爽的她高高扬脖颈，一边与于浩舌吻一边妩媚的喘息着，两颗圆硕的美乳被于浩暴殄天物般抓住揉弄，于浩此刻的模样简直就像是一条发情的公狗，瞪着血红的双眼，气喘吁吁地猛烈挺动着胯部，粗硬的黑吊缠绕着狰狞的青筋，沾满淫靡十足的粘液，陆姨的大屁股就一刻都没有停下过颤抖，肌肤上泛起一层层密集晶莹的汗珠，空气里甚至都弥漫着一股浓郁的腥臊气味。
　　张凯在看的目瞪口呆，怎么也不敢相信那些淫荡的话是从雍容高贵的妈妈嘴里说出来的，可看着她此刻被于浩猛奸的淫乱画面，裤裆里的肉棒硬的不行，浑身燥热起来，可顾不上太多，趁着他现在把所有的精力都放在妈妈身上，张凯压下心中邪念，赶忙低下头去解绳子。
　　“操！操！操！老子他妈操死你这个母狗！老子现在就要把你的骚逼给狠狠干烂！”
　　于浩疯狂地怒吼道，两只有力的臂膀死死固定住陆姨摇曳娇颤的蜜桃美臀，乌黑肉棒拼命往肉穴深处猛钻，每次都是直插到底，硕大的龟头撑开肉壁直捣黄龙，操的陆姨欲仙欲死，美眸娇迷，俏脸上荡漾着痴态，红唇微微张开，只知道一个劲浪叫娇喘，小穴不停往外翻出肉褶。
　　随着肉展的冲刺喷涌出大量粘稠白浆，尽情喷洒在两个甩动的睾丸上。
　　“啊啊……！快点！再狠狠的奸母狗！噢噢！对！就是这样！噢！要被弄死了啊！快再用力塞进来！啊啊！花心被肉棒顶得好舒服！……被大肉棒塞的好满……！”
　　就在他们激战正酣的时候，于浩好像操够了蜜穴，又把肉棒拔出来塞进汪玥紧窄的屁眼里，床的另一边忽然响起了汪玥高昂痛苦的呻吟。
　　“唔啊啊……！主人……！不要拔出去！啊啊！”
　　陆姨被小穴里突然拔出的肉棒刺激的睫毛猛颤，原本粉嫩的小穴此刻己经变成了鸡巴大小的肉洞，鲜红色的嫩肉随着她的喘息微微颤缩，不停冒着热气腾腾的淫液。
　　当狰狞的龟头从肥美阴户里脱离的那一刻，陆姨瞬间发出一声高昂的呻吟，旋即泥软的瘫倒下来，蠕动的蜜穴往外散发着淫靡的热浪。
　　蜜穴终于得到解放，陆姨凤眸紧闭，大口娇喘着，胸前高耸丰满的豪乳摇颤荡漾，闪烁着晶莹的汗珠，她微微蜷缩娇躯，玉手却再次伸向下体，在充血的阴蒂和阴唇间来回揉搓抓弄，很快就响起滋滋的水声。
　　“嗯噢噢……！怎么停下了！快继续插人家！”
　　陆姨媚眼痴迷，绯红的脸蛋上荡漾着如痴如醉，她还没意识到发生了什么，只能感到被肉穴咬住的肉属渐渐停下了抽插，倍感不满的她下意识轻启红唇，伸出舌尖轻轻舔舐起嘴唇，圆润如玉的美臀轻微抖动，被操到嫩肉外翻的娇嫩屁眼一颤一缩，往外流着淫靡的汁液。
　　“啊……！太痛了……！不要再往里插了啊……！”
　　张凯抬眼望去，见于浩己经彻底攻破汪玥后庭，狰狞粗硕的肉棒整根没入三分之二，并且还在往屁眼深处不断推进，每往里推进一点，龟头都会撑开十分窄小的肠道肉壁，使她娇躯猛颤，尽管有着淫液的润滑，可俏脸仍然在后庭那撕裂般的痛苦中变得惨白，玉手无所适从的攥着床单。
　　于浩得意洋洋的瞥了张凯一眼，然后淫笑着把留在外面的肉棒一股脑全都送进了汪玥的屁眼里。
　　随着那两颗乌黑睾丸“啪！”的一声砸在她挺翘的屁股上，坚挺的鸡巴塞的菊花瞬间严丝合缝起来，所带来的痛意迫使汪玥高抬螺首，秀眉紧锁，吐出一声高昂的呻吟，肌肤被香汗浸的白皙透亮，与身后的于浩简直形成了强烈对比，感受到将屁眼塞满的肉棒传来的滚烫温度，只见她那挺翘的臀肉忽然猛地痉挛。
　　随后从那粉嫩蜜穴里“噗嗤！”
　　一下涌出大片热气腾腾的淫液。
　　“妈的，还真是紧！”
　　于浩双手死死抓着汪玥的屁股，两瓣丰满臀瓣又白又翘，只是娇粉的屁眼却插着一根异常刺眼的乌黑肉屁，整根完全与肠道肉壁死死捻磨。
　　“啪！啪！啪！”
　　于浩瞪着双眼，爽快的淫笑几声后，弓着腰，满脸迫不及待的开始抽送肉棒，刚一开始，汪玥就蹙着眉，俏脸苍白，挺翘的美臀随着肉棒的抽插轰炸微微痉挛，闪烁起白腻光泽，美腿更是在娇颤中甩掉了玉足上的高跟鞋。
　　张凯强忍着心神不被那交媾的淫乱声音影响，被绑到身后的双手经过努力使绳子已经松动，就只差绑在脚踝的绳子还依旧很紧，看着于浩兴奋的大吼大叫，张凯鼓起勇气往前微微弯腰，伸手去够脚踝的绳子，可就在刚要碰到的刹那被于浩爽快的叫声吓得立马收了回去，张凯立马坐直背过手，紧张的心脏砰砰直跳，满头大汗，所幸没被他们发现。
　　“啊……！啊……！啊……！”
　　在于浩粗暴的奸淫下，汪玥浑身娇颤不止，两颗丰盈的乳房前后摇曳碰撞，荡起白花花的乳浪。
　　而那沾满淫靡肠液的乌黑肉展，此刻正在菊穴里飞快开疆拓土，奸的她美臀抖如筛糠，一圈圈花瓣般粉红的肉褶死死咬住这根不速之客，被完全填满的屁眼在连番的轰炸中疯狂吮吸收缩，爽的于浩说话都带上了几分颤音。
　　“哈哈哈，怎么样，适应了老子这根鸡巴后，操屁眼是不是要比操逼让你更爽？”
　　“主……主人！啊啊啊……！”
　　汪玥被他说的一脸羞恼，可挨不住屁眼里那根肉棒的连番打桩，话还没说完就被一连串汹涌快感打断，雪白臀肉被撞击的啪啪作响，大股白浆混合着肠液从交合的肉缝处涌出，她惊恐的发现，原本撕裂般的痛苦经过几番抽插扩张，正逐渐转变成一股从未体验过的感觉，娇嫩紧窄的脏眼被粗硬的肉棒完全塞满，龟头更是深深杵在肠道深处磨挚着她敏感的神经。
　　随着抽插频率加快，括约肌早己擅自投降，带给她一波波欲仙欲死的充实快感。
　　“噗滋！噗滋！”
　　汪玥紧咬银牙，娇艳欲滴的脸蛋上布满红霞，她攥紧玉手，拼命享受着屁眼里抽插的肉棒。
　　然而美眸却变得愈发沉迷，与妩媚浪荡的妈妈不同，张凯能明显感觉到汪玥她己经快坚持不住了，可自己现在又能怎么办呢？
　　果不其然，在于浩强悍的攻势下，汪玥神色挣扎，娇躯颤抖的频率越来越快，两颗美乳死死压在床单上，在抽插中翻涌起伏的翘臀仿佛成了于浩的专属炮架，看得张凯心碎不己，她的脸颊绯红，眼神里渐渐涌现出高潮时才会出现的媚意。
　　随着一声高昂的呻吟从她的娇唇里呼喊而出，下一秒瞬间达到了高潮，臀肉包裹着于浩的肉棒就开始猛烈痉挛起来，大股蜜液从子宫里酣畅淋漓地分泌涌出，只是还没等于浩淫笑着打趣，汪玥就嘤咛着娇瘫在床上，眯着媚眼昏迷了过去，沾满白浆的蜜穴痉挛了好一会才停止抽搐。
　　“妈的！爽昏过去了？屁眼居然这么不禁操！”
　　于浩骂骂咧咧的还想再耸动几下胯部，怎奈那根粗硕肉棒却随着汪玥的昏迷从她的屁眼里滑了出去，棒身沾满湿漉漉的淫液
　　“主人，该我了。”
　　陆姨扭过首撩了撩秀发，对于浩咯咯笑道，玉手往后扶住床头，随即扭动着丰硕蜜臀摇曳起来，在一阵淫靡声中，于浩爽的紧闭双眼，青筋嶙峋的粗硬茎身就这样隔与陆姨娇嫩的小穴亲密接吻着，不停捻磨碰撞。
　　张凯看到妈妈的样子心里像是被狠狠地捅了一刀。“不要……别再碰她了！”张凯哭着大喊，看着妈妈被肏的死去活来，
　　张凯再也忍不住内心的痛苦，服软求饶。
　　于浩在陆姨身上狠肏着，对张凯大喊：“求我！叫声爸爸来听！爸爸心情好就放了你妈！”
　　张凯恨得把牙都要咬碎了，但是为了陆姨，只能出屈辱的说：“爸，求求你！”
　　“求我什么！”
　　“求你……放过我吧！”
　　陆姨听到张凯的话，愧疚和快感折磨着陆姨的内心，口水不停从那漂亮的嘴边滑落。
　　但于浩听到张凯的求饶之后，没有按照说好的那样放过陆姨，反而淫笑着抱住陆姨两条丰腴的大腿根部，下体更加凶狠的撞上去，毫不怜惜的狂肏陆姨。
　　“ 啊…轻点……啊……" 陆姨被突然间的暴肏疼的呻吟出声，然后被于浩张嘴地堵住了香甜的檀口……
　　陆姨那具完美的诱惑胴体被于浩抓着，将那恐怖狰狞的肉棒反复插入体内狂冲猛撞，撞的陆姨的娇躯如风中花枝一般颤抖不停，一对硕大挺拔的美乳被肏的剧烈抛动，甚至让玩弄陆姨奶子的于浩抓脱了手。
　　两颗黑色挺立的乳头流淌在空气中划过诱人的痕迹。
　　于浩已然化身成了一头野兽，向着眼前绝美的熟妇释放自己狂暴的欲望，粗黑的肉棒在陆姨紧致柔嫩的蜜穴中不断进出蹂躏，红肿的嫩肉不断被翻出，狠狠挺动腰臀，精悍的身躯顶在陆姨成熟妩媚的柔软胴体上起起伏伏，全力享受着陆姨那柔软丰腴的胴体，胯下的肉棒更毫不留情的贯穿陆姨的蜜穴，龟头一下接一下的狂顶着陆姨那已经被奸的肿痛的子宫口。
　　口水在陆姨美丽的俏脸上不停的流淌，陆姨被肏的不停的颤抖抽搐，身体像拱桥一样挺了起来。
　　胸前的两个奶子也鼓涨起来，被揉搓吸咬的肿胀挺立的像葡萄一样的奶头，被蹂躏的布满淤青和牙印的美乳也被大手狠狠的抓住用力揉捏，肥美的乳肉从指缝中溢出，
　　强烈的快感让于浩也到达了巅峰，没有因为张凯的痛苦哀求而怜悯，下体死死的前顶，随着男人一声嘶吼，整个龟头猛地涨大，马眼张开喷出一股股浓稠灼热的精液，胀的陆姨子宫又被撑大了一点。
　　张凯痛苦的看着妈妈的惨状，想要冲上去救陆姨，但是身体无力让张凯浑身不听使唤，只能哀求着他们放过妈妈。
　　张凯绝望的看着这一切，看着自己的妈妈被于浩不停的日，看着她被于浩摆成不同的姿势随意奸污，看着一股股浓稠的精液从陆姨的穴口涌出，看着她两个巨大的爆乳被揉搓着，看着于浩咬住陆姨的乳头疼的陆姨不住的叫春。
　　于浩在陆姨身上不断发出舒爽的呻吟，妈妈不断发出呻吟。
　　耳边男女肉体相撞的“啪啪”声像是撞锤狠狠的锤在张凯胸口。张凯疯了一样大喊到：“你放开她！放开她！我要杀了你！杀了你！”
　　这时于浩对张凯说：“你妈就是我的母狗，让我们肏肏怎么了？你也是个绿毛龟杂种畜生，真给老子惹急眼了，把你变成人妖一起日！”张凯内心一惊，但是头上又挨了一下，眼前一黑晕了过去……
　　陆姨看到张凯不动了，吓得魂都飞了，道：“主人……你……放开我…！”
　　“你儿子没事，就是晕过去了，我下手有准头。”于浩坐在床上伸手握住陆姨的奶子，边揉边对陆姨说。
　　“不过我要是再来两下能不能醒过来就不知道了。”
　　“求求你…求求你别再伤害他了…求求你…”陆姨满脸泪水看着于浩不停的哀求。
　　“你乖一点。”于浩拍了拍陆姨下体的头“自己把逼掰开！”
　　陆姨伸手按着小穴口，向两边拉开，阴道里被灌满的精液一股股的往外流。
　　于浩淫笑着扶着勃起的巨根伸向陆姨的肉屄，陆姨期待的闭上眼睛，把脸撇向一边，然后下体一阵胀痛，于浩的鸡巴整个捅进了陆姨的下体，开始挺动起来。
　　……
　　“不要离开我！”
　　张凯从噩梦中惊醒，大吼一声猛地睁开双眼，头痛欲裂，一阵酸涩的刺痛感夹杂着疲惫瞬间涌来，张凯习以为常的揉了揉太阳穴，看着眼前这熟悉温馨的卧室，张凯渐渐从那噩梦的余波中恢复了过来，紧接着看了眼手机上的时间，没想到自己居然一觉睡到了中午十一点半。
　　原来是噩梦吗？张凯连忙翻身起来将扔在一边的衣服穿好。
　　“老公，你醒了吗？”
　　张凯正匆匆穿着衣服，听到这声音后下意识想说别进来，怎料还没等张凯说出第一个字，卧室的门便被应声推开，只见汪玥端着一杯热气腾腾的牛奶，摇曳着蛮腰玉臀款款走了进来，她见张凯正穿着衣服，笑语嫣然地将牛奶放到桌上，随即坐到跟前的床上，眨着水汪汪的大眼睛饱含娇羞地凝视着张凯，尤其瞄到到张凯赤裸的胯间那根雄赳赳悬挂高耸着的肉棒时，她娇艳脸蛋上的醉人红晕便更甚了几分。
　　张凯一时尴尬至极，可看着汪玥这般美丽的姿态，不禁坏笑着靠拢到她身边，只见她上身穿着一件靓丽的衬衫短袖，露出凝脂般的粉嫩藕臂，并且紧紧包裹着她那对饱满高挺的酥胸，香肩两侧隐隐露出文胸的吊带轮廓，不盈一握的纤细柳腰与圆润挺翘的翘臀在灰色瑜伽裤的勾勒下犹如一颗水蜜桃般，修长匀称的大长腿线条感分明，腿部肌肉紧实而充满着肉感，她脚上穿着白色运动鞋，并且能看到脚踝处露出的白袜，看得张凯心神荡漾，嗅着从她娇躯上飘来的芬芳体香，噩梦所带来的疲惫感仿佛一下就得到了洗涤，张凯搂住她的软腰，霸道的揽她入怀，眯着双眼享受着属于她的味道，情难自禁地喃喃道：“玥玥，你真的好美！”
　　“讨厌呀，还不起床，太阳都己经晒屁股啦！”
　　汪玥被张凯搂抱的脸颊绯红，眼神无比娇羞地在张凯怀里轻轻扭动着娇躯，丰盈高耸的酥胸随着她的动作摩擦着张凯的胸膛，见她这般模样，张凯的嘴角勾起一抹得逞的坏笑，搂住她柳腰的手臂忽然往下伸向那颗挺翘浑圆的玉臀，手指隔着瑜伽裤抚摸揉捏着娇弹紧实的臀肉，她被张凯爱抚的不停发出柔媚娇喘，玉手往前羞涩地扶着张凯结实的胸膛，张凯顺势抱着她的娇躯，爱怜地捋了捋她脸颊边的秀发，随即吻上了那娇艳欲滴的嘴唇。
　　“嗯……！老公！”
　　汪玥热情似火地回应着张凯的索吻，藕臂紧紧缠绕住张凯的腰，与张凯的嘴唇肆意交融，张凯尽情享受着她甜蜜的口腔，与她的香舌探出嘴唇交缠厮磨，不停分泌出拉丝的晶莹液体，大手同时抚摸揉捏着她的酥胸与翘臀，直到有些喘不过气才不舍地分开了嘴唇。
　　汪玥被张凯吻得眼神娇迷，娇喘着攥住张凯的肉棒，被她冰凉软嫩的小手突然握住茎身，张凯不禁发出一声爽快呻吟。
　　然而刚想说话就被她一脸娇羞地推倒在床上，随即只见她十分诱惑地叉开那两条裹着瑜伽裤的丰润美腿骑乘到张凯身上，微微弓下腰身，直到脸蛋与张凯的肉棒相距只差分毫，在张凯无比惊讶的眼神中她将肉棒扶直。
　　随后含情脉脉地张开香唇，轻轻舔舐起龟头，一股快感顿时涌上大脑，使张凯情不自禁大吼出声：“我操！太爽了！”
　　听着张凯爽快的呻吟，汪玥狡黠一笑，就像是得到了鼓励，媚眼如丝地扭动着挺翘玉臀，香舌不停游走舔舐，挑逗着敏感的马眼，最后更是把粗硕的龟头娇媚地一口含了进去，感受到自己的肉棒被两瓣柔软的娇唇包裹吮吸，张凯简直爽的不能自拔，可就在张凯一脸兴奋地享受这快感时，原本还固若金汤的精关却在这时骤然一松，一股股精液如同决堤的波涛般从肉棒里颤缩抽搐着喷涌而出。
　　张凯甚至都还没反应过来，就己经结束了射精，看着汪玥咳嗽了几声后柳眉轻蹙地将精液咽下，张凯不禁呆愣住了，随即不可置信的瞪大双眼，怎么也想不到自己会这么轻易就缴了械。
　　汪玥吞咽下精液后，秀丽的柳眉也是舒展开来，她眨着水汪汪的大眼似乎也没想到会这么快就榨出张凯的精液，只见她重新趴在张凯的腿上试图用香舌拨弄挑逗着疲软的肉虫使其再次变得坚挺，可直到舔的肉棒睾丸上沾满了口水爱液，也没能让张凯再有分毫感觉。
　　“这到底怎么回事？”
　　看着汪玥努力的样子，张凯羞愧地恨不得找个地缝钻进去，以往自己也不是没被口交过，怎么从最近，一到跟老婆亲热的时候就总在关键时刻出现阳痿的症状，这他妈的简直太奇怪了。
　　汪玥嗦弄了半天，见张凯迟迟未能勃起，索性吐出肉棒，扭着蛮腰翘臀依偎到张凯怀里搂住张凯的腰，一脸娇憨地道：“别担心老公，也许只是没休息好，把这杯牛奶喝了吧。”
　　张凯苦逼地点点头，拿过桌上仍然冒着热气的牛奶一饮而下，心里可谓郁闷至极，虽然汪玥没有明显流露出任何失望，可换做哪个男人都无法接受在自己心爱的女人面前阳痿，这简直太没面子了，尤其想到像玥玥那样身材火辣性感的美女，对性欲的渴求往往都是非常旺盛且强烈的，自己要是真得了阳痿，丧失了男人雄风，可这时自己哪还有能力在床上满足她，张凯不禁恐慌地想着。
　　张凯这时一心只想着，匆匆赶下楼，却没发现汪玥眼里瞬间涌现的失落，只见她轻轻摩擦着修长美腿，秋眸凝望着张凯离去的方向，娇席绯红，轻咬着嫣红娇唇，葱白的玉手如同着了魔一般缓缓伸向绝美下体……
　　“老公居然以为是做梦，呵呵，还是主人有本事”汪玥喃喃自语道。

第12章 可惜你老公看不到你穿成这样啊
　　一大早张凯收拾行李出门上班，女儿也上学去了，汪玥站在阳台上看着父女两钻进出租车，便拿出手机给于浩打电话，让他到自己家里来幽会。
　　于浩这几天被公司的事弄得有些焦头烂额，正在心烦意乱，接到汪玥的电话便有些意动，便开车来到汪玥的家。
　　汪玥穿着一件粉红色的吊带睡裙裙，挺拔的乳房随着她走路的动作颤巍巍的晃动着，平坦光滑的小腹看不出一丝肚腩，不像很多女人结婚后身体就变形了有了小肚子，而那轻柔的裙摆只能遮挡着她雪白丰满的硕大肥臀，脚上穿着一双红色高跟凉鞋，看到于浩便露出了妩媚迷人的笑容。
　　于浩眼前一亮，赞许的点点头说道：“你今天穿的真漂亮。”
　　汪玥轻盈的转了个圈，裙摆飞扬，露出了里面穿着的黑色丁字裤，显得颇为性感，笑吟吟的说道，“人家知道你要来，特意为了你才换上的，好看吗？”
　　“不错，可惜你老公看不到你穿成这样啊。”于浩淡淡一笑，知道汪玥这是刻意想要引诱自己，不过他却没有点破对方的心思。
　　“只要你愿意，我天天都穿成这样给你看。”汪玥在于浩面前像是换了一个人一样，热情奔放，要是让她丈夫张凯看到肯定会气的吐血不可。
　　两人一进卧室，关上门，于浩走到汪玥的身后，从后面抱住汪玥纤细的腰肢，大力的用手握住汪玥丰满的挺拔的乳房并且搓揉起来同时肿胀的肉棒在汪玥浑圆的臀部上顶着磨动，汪玥满脸娇媚、气息粗浊的道：“主人，是不是又想把你那根又粗又长的肉棒插到人家那里去，上次人家那里都被你给弄肿了……”
　　她一边说着丰满的身子扭动了几下，摩擦于浩的大肉棒，于浩双手用力的揉搓汪玥丰满的双乳说道：“你太性感了每一次看见你，我的肉棒都硬硬的好想狠狠的操你”
　　于浩双手解开汪玥的衣服用力的捏弄，那硕大浑圆的雪白大奶子在于浩的手中变形，从手指缝中冒出柔软的乳肉，强烈的快感使汪玥身体如同火一般的燃烧，扭动身体发出哼声。
　　虽然同于浩做过那么多次了，但那种背叛丈夫的的刺激感却使她每一次都兴奋不已，于浩的右手慢慢的往汪玥的摸下去，滑过下腹部滑入汪玥的三角地带。
　　刹那间汪玥整个阴户的都落在于浩的手中，啊，于浩狠狠的揉搓了一下汪玥湿润的，手指揉搓着汪玥的道：“好个贱母狗，是不是等去来你啊？”
　　汪玥因刺激所引发高涨的欲火已经使阴部的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及肉穴早就湿淋淋的了，于浩用手指拨开湿透的内裤，摸索着充满淫水的肉穴，手指头探进阴唇口在穴口来回的刮着。
　　汪玥只觉得自己的肉穴深处难当，一股热流缓缓的流出穴口，双腿尽量的张开，于浩立即把手指湿热的快沸腾的洞里去，中指、食指插入到汪玥火热的肉穴后，毫不费力的就一插而入，手关节顶到长满软肉的小洞之中。
　　于浩的动作刺激的汪玥兴奋的呻吟不已：“哦……好老公……坏老公……用你的手指干我……我的……啊……我是个放荡的女人……我喜欢和你做……”
　　汪玥放荡的不断的扭动迎合于浩的手指同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上滴到地上。
　　于浩更用力的抱紧汪玥，右手的中指和食指猛烈的左手继续用力揉搓“哦……啊……对……用力抓……用力抓揉我的……把我的掐破……啊……插我的……哦……你的手插……插的我好爽……在……啊……乖老公……亲老公……啊……快……快……用你的手指插干我……的小穴……”
　　汪玥媚眼如丝不时的回头同于浩激烈的亲吻，秀丽的头发散了开来，疯狂的摇摆着右手伸进于浩的裤中握住坚硬的不断的上下不时的翘起脚来或向下收缩拼命的开始扭动，一边把脸凑到于浩的面前，他们的嘴唇吻在一起，舌头相互热烈的交缠起来同时丰满的乳房不住的摩擦于浩的刺激的于浩叫道：“玥玥……我受不了了……我要……要……快……快让我的肉棒插进去吧……”
　　两人互相抚摩，边吻边向床边走去。
　　汪玥仍不停的撸动于浩的肉棒。
　　于浩把汪玥抱了上床，把两人的衣服脱了个精光然后双手尽情的抚摸着汪玥的诱人的丰满娇躯。
　　汪玥摆出诱人的娇态诱惑于浩，双腿向两边大力的张开，双手移到因为高涨而肿胀的大阴唇上揉动然后用纤细的手指拨开浓密的阴毛把阴唇向左右用力扒开露出鲜红的嫩肉，放荡的说道：“主人，干进去。”
　　看着汪玥放荡的将阴唇向两边分开，深红色的嫩肉正张合着流出淫水，于浩迫不及待的趴在汪玥的双腿间抱住，把头埋在汪玥的伸出舌头挑开在里仔细的舔还发出啜啜的声音吸取蜜汁，汪玥向上挺着丰臀用力的摩擦生怕失去于浩的舌头双手用力的揉弄自己的口中发出“啊……主人……你……你舔进去点……啊……好人……啊……”
　　于浩舌尖不住的在肉穴中翻转、，不时的用力的吸吮一阵阵酥麻直入心田，爽的汪玥全身颤抖，双手死死的抓住自己的双乳捏弄，牙齿用力的咬紧双唇发出好似断气似的呻吟，死命的凑向于浩的嘴，淫液汹涌而出，弄的于浩满嘴都是淫水发出急促的：“啊……乖老公……不行了……我……我…快要疯了……人家里面……很……很痒……啊……受不了了……主人快……快……用……插……我的……快……快干我……”
　　于浩站起身来，用手扶住自己的大肉棒对准汪玥的小穴轻轻的摩擦，汪玥瞧见了那紫红的大龟头靠近自己溢满淫水被欲火涨满的肉穴时，她立刻伸手握住坚挺的龟头把它牵引到自己的入口并把下身拼命往上凑着，于浩开始上上下下的摩擦汪玥肥厚、湿漉漉的阴唇，轻轻的摩擦了几下后，把大肉棒对准洞口，将自己粗壮的肉棒猛力一插，噗嗤一声插进了汪玥湿润、火热的肉洞。
　　顿时爽的汪玥大声呻吟起来：“啊……好……好爽……啊……乖老公……你的好烫……啊……好……好烫……好舒服……太好了……乖老公……太美了……啊……就是这样……用力干人家……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好老公……坏老公……”
　　汪玥不住的呻吟，丰满的娇躯疯狂的扭动迎合着于浩的用力的冲击，硕大的肉棒次次都狠狠地撞击在她阴唇之上，感觉美妙极了。
　　“啊……快……干我……人家好痒……好……好老公……快……干……干人家……用力……干穿我的小骚逼……快用你的大肉棒……好好的干人家……乖老公……哦……啊……人家……好舒服……你的大肉棒……干的人家……好爽呀……爽死人家了……”
　　汪玥中流出一股股淫水，汪玥双手紧紧的抱住于浩的用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己里的大肉棒能更快的插着的，“我的好老公……你的……你的大肉棒……干的人家爽死了……人家好爽……好老公……干我……用力干……啊……爽死人家了……”
　　似乎感受到汪玥肉穴里的死命夹着肉棒的快感，于浩双手抱着汪玥的奋力的大力的抽插，狠狠的快速的在肉穴中出入“宝贝……我这样……你爽不爽……我的……大不大……你的……好紧……好美……我的……被夹的好爽…啊…”
　　汪玥抱住于浩的背部，汪玥的肉穴疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄背上肌肉，浑身上下香汗淋漓，肉穴内一阵阵的酥麻干的她猛地摇头享受着快感“哦……主人……你真是太棒了……你的……真的好大……干我……用力干我……啊……哦……哦……哦……干……死我了……哦哦……啊……”
　　感觉到淫水不断的从肉穴中泄出来，汪玥挺起腰配合于浩的抽插，让自己更舒服“宝贝……我的大肉棒……爽不爽……啊……你的小骚逼……好紧……好美哦……我的……被夹的好……爽……我要操死你……啊……”
　　“啊……好老公……啊……用力……哦……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……好爽呀……我的好老……啊……于浩……啊……你插的人家好舒服……唔唔……好快活……我要被亲老公操死了……啊……不行了……啊……”
　　于浩将头贴在汪玥丰满的雪白双乳上，嘴不停的轮流的在汪玥的双乳吻着、吸着有时更用双手猛抓两个肥乳，抓的雪白的大乳球变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田“……对……就这样……啊……用力干……啊……对……主人……人家的骚逼太爽了……啊……哦……把人家的骚逼干破吧……啊……爽啊……用力在来……在来……啊……我的好老公……喔……玥玥爱死你了……啊……你把玥玥干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”
　　“扑滋！扑滋”使两人的激烈的接触发出了淫靡的声音。
　　于浩压在汪玥的身上，下面依然有力的抽插着，拼命地把大肉棒往汪玥的肉穴深处插送，整个胸膛压在汪玥的白嫩丰满乳房上，两人紧紧的搂抱使汪玥的大奶子好象要被压扁一般，有力地抽送着，大力的抽插着汪玥的嫩穴。
　　“哦……干死你……我要操死你……玥玥……哦……玥玥……我要操死你这骚货……啊……玥玥操死你……”
　　“快……干我……我的好老公……快干……人家……快用力的干……干穿人家的骚逼……我的好老公……快用你的大鸡巴……干我……”
　　“扑滋、扑滋、扑滋”
　　“啪、啪、啪”的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有放荡的呻吟声交织在一起充斥了整个卧室。
　　“……好……爽……啊……好舒服……再用力点……干烂人家的……人家的骚逼……好痒……快用力帮人家止痒……快……人家的骚逼……爽死了……对……再深点……啊……哦……好舒服……啊……哦……”
　　汪玥此刻显得放荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动，把整个臀部拼命向上挺，完全承受于浩猛烈的冲击“哦哦……你……你太厉害了！……人家不行了……哦……我美死了……哦……用力干我……干我……你……你的大鸡巴……太厉害了……你于死玥玥吧……啊……”
　　于浩用力的干着，抱着汪玥的大屁股像野兽似的以最大的力量将肉棒从汪玥的肉穴插进抽出，汪玥的大屁股也不断的用力向上迎合于浩强有力的冲刺。
　　“啊……我的好老公……啊……你太厉害了……主人你的鸡巴……好长……哦……用力的干……啊……对……草死我……就是……啊……宝贝……快点……快啊……好帮……我好爽……好爽啊……好老公……好棒……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……老公……乖老公……亲老公……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……插的玥玥好舒服……玥玥要死了……哦……玥玥……要被坏老公操死了……玥玥不行了……玥玥美死了……哦……好老公……亲老公……快……”
　　汪玥高亢的尖叫，全身一阵颤抖，下面肉穴不住的收缩夹紧，洞口大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着的快感，但两人仍在继续干着，变换着不同的姿势一次又次的把汪玥推上了的颠峰，泄了一次又一次。
　　此时的汪玥早已泄的四肢无力无法动身，于浩双手按在汪玥的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳肉从他的指缝里露出尖尖的被揉的坚硬而耸立起来，于浩曲指捏忽轻忽重，白嫩的被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的汪玥阵阵酥麻，一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯。
　　于浩凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的娇嫩乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮、，舔的汪玥全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住于浩发出轻微的呻吟“恩……恩……哼……你太坏了，主人，人家不行了，你放过我吧，人家要被你给干死了。”
　　于浩的手慢慢的由汪玥的乳房上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的肉穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，肉穴内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着缓抓着，不时的把手指在肉穴之中抽动，爽的汪玥肉穴内又痒又麻不自觉的向上不时的迎合手指的进入，小嘴急促的张合“恩……恩……主人……人家那里好痒……好痒……”
　　于浩的大嘴在汪玥的脸上、双唇、不住的亲吻指吻到汪玥火热的肉穴，把脸贴在上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方。
　　汪玥犹如被抽打一样全身颤抖，于浩用手分开两片阴唇，粉红的肉粒好似花生米一样大小呈鲜红色，不断颤抖，于浩不由的用两指捏弄一阵，揉的汪玥娇声哼道：“啊……主人……玥玥下面好……好难过……好痒……快……我的好老公……快给……给人家……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……人家受不了了……哦……”
　　这时于浩用力摩擦几下，当他舔着汪玥的肉穴中突起的时，汪玥的反应突然剧烈起来，死命的向上抬着臀部，于浩不停地舔着汪玥的肉穴，舌头深深地她的肉穴内翻搅，汪玥的呼吸随着他的动作越来越急促也开始剧烈的收缩不由的忘情的叫道：“啊……主人……就是那里……对……舔的玥玥好痒……啊……好舒服……好爽……玥玥快要疯了……啊……小洞洞里好难过……好老公……快……快用大肉棒插玥玥的…玥玥要……老公干……啊……”
　　一声声放荡的呻吟刺激的于浩爆发了野性，把坚硬粗大的大肉棒对准汪玥淫水直流的肉穴，一挺一挺的在汪玥的大阴唇上摩擦，汪玥自然分开玉腿露出鲜红的嫩肉，一张一合的好似在有意在欢迎着大肉棒。
　　于浩用力一挺，粗大的龟头已滑入了肉洞。“啊……主人……慢点……人家的下面好疼……你的太大了”
　　于浩一见轻轻地摇动龟头在她肉穴中拨弄，摩擦，直磨的汪玥全身兴奋不已，不由的放松了肉穴软肉，淫水直流而出使的抽插更加顺畅，汪玥娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好老公……玥玥难过死了……别在逗玥玥了……快点……插……哼……哼……”
　　汪玥的娇媚和放浪使得于浩刚才没有尽兴的欲火再次燃烧起来，再也把持不住猛力一顶“扑滋”一声坚硬粗壮的肉棒，连根而入，粗大的肉棒一下顶在她的花心深处，于浩轻轻的抽插着，缓缓的摩擦着，吮着女人的香舌，挑逗着她的情焰。
　　渐渐的汪玥扭动柳腰，摆动配合着于浩的动作，不时的转动迎合，于浩渐渐加快了抽插的速度在汪玥的肉穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，汪玥被干的舒服极了，忘情的：“啊……恩……好人……好老公……我的好老公……你的……好大……好长……插的人家……我好舒服……舒服极了……哦啊……啊……亲亲老公……用力干……干玥玥的骚逼……快点……在快点……哦好美……好过瘾……玥玥好久没有……被干的这么舒服了……哦……”
　　汪玥忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住于浩的肩，手指因为兴奋而陷入肉中，于浩加快了的速度一次比一次狠、一次比一次快的，粗大的肉棒迅速的在肉穴中出入紧紧的摩擦肉壁，大肉棒次次都狠狠的撞击，阵阵的酥麻快感从里传遍全身，爽的汪玥四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的，丰挺饱满的兴奋的涨大了不少，紫红的硬硬的挺立，汪玥忘我的大叫起来：“哼……哼……啊……太舒服……哎呀……好老公……你怎么这么强……哦……爽死人家了……哦……啊……好……好……爽……用力……干……干玥玥……哦……啊……主人……我的好老公……太……太厉害了……干……我了……啊……”
　　她疯狂的扭动，长期别压抑的彻底的爆发出来，那种少妇的娇媚、放浪劲刺激的于浩更加兴奋，肉棒又胀大了不少，凶猛的抽插，不时的死命的抵住花心用力的研磨，粗大的肉棒狠狠的磨着，直磨的汪玥又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的汪玥两手紧紧搂着于浩，牙齿咬住于浩的肩膀来发泄自己那种无与伦比的快感，自己拼命的把臀部向上迎合，使得两人的性器紧紧的凑着，抽插时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：“啊……主人……顶死人了……好老公……你好大劲……爽死玥玥了……啊……哦……好爽呀……好强……用力……干……干……玥玥的……玥玥欠你的……用力……插烂玥玥的……玥玥好……幸福……被老公……干……爽……死了……啊……”
　　放肆的呻吟和“扑滋！扑滋”的撞击声充斥了整个卧室，汪玥兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田。
　　不由的一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……好人……好老公……快……快用力干……啊……爽死了……顶……顶的……好痒……好麻……快……好老公……插重些……插深点……用力……我……啊……好……就是这样……干……干玥玥……太妙了……爽……啊……玥玥不行了……啊……”
　　汪玥肉穴中忽然一阵剧烈收缩，一阵蠕动，吸吮着于浩的大肉棒，一股股滚烫的热流直泄而出，浇在大肉棒上，一阵酥爽传上于浩的身上，大肉棒更加坚挺，用力的抽插起来。
　　而汪玥则回味着醉人的快感，这种自己好久没有感受到的快感。
　　她全身仍处在兴奋之中，看到于浩仍在不由的抽插，不由暗呼“厉害”不一会自己的欲望又被激发起来，扭动迎合于浩疯狂的抽插。
　　于浩疯狂地干了数百下，每次都用力撞击，使得肉穴一阵阵的收缩，受到连续不断的攻击，已被干的酥麻，狠起狠落，每一次干都发出“扑滋！；扑滋！”的声音。
　　“啊……好老公……用力……啊……撞到……了……啊……好美……啊……用力干……好老公……玥玥以后都让……让你干……干……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……人了……玥玥……爽死了……啊……”
　　于浩把肉穴中的大肉棒借着腰力旋转了又旋转，狠狠的摩擦，阵阵酥麻直入心脾爽的汪玥放浪的迎合同时自己的双乳被于浩捏弄的又麻又胀不由的放声浪呼：“啊……好老公……啊……玥玥的骚逼……好爽……用力干……干穿人家的……好久没有……这么爽了……啊……好老公好能干……美……美极了……用力……顶……顶到了……快……快……人家又受不了了……啊……要飞了……”
　　汪玥疯狂的抬起臀部加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，于浩将大肉棒“扑滋！扑滋！”的大力的干了二、三十下后，汪玥突然将紧紧抵住肉棒的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的淫水黏黏的泄了出来，浇在于浩的大肉棒上，一夹一咬的收缩着。
　　汪玥发出低切的呻吟，泄了两次，于浩抱起汪玥让她趴跪在床上把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，于浩伸手从背后在汪玥的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的臀部上慢慢分开臀肉，把大肉棒对准那仍然洞口大开淫水直流的肉洞用力的插了进去，双手按住大屁股，用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次都深深的进入花心，大肉棒狠狠的撞击在屁股上直撞的又酥又麻又痒，美的汪玥向后极力的耸动臀部使得大肉棒更加深入，弄的她发出一连串的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把汪玥的欲望提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里狂喊个不停“啊……美……美……死了……被你插坏了……啊……好老公……乖老公……你于死人家了……人家喜欢让你干……简直……太美了……啊……以后……人家……的骚逼是……老公的……用力干……像狗一样……干人家……哦……用力……亲……亲……宝贝……好……好舒服……人家从来……没有这么……爽过……啊……”
　　听着汪玥的，于浩的动作更加剧烈，越发凶狠，狠狠的抽插把汪玥撞的向前猛伏，爽的汪玥双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，疯狂地摆动迎合汹涌而出，弄的两人全都湿了，滴到床上湿漉漉的一片。
　　汪玥依然在呻吟着：“哦……啊……用力……用力干……干人家的骚逼……好爽……主人……你好会玩……人家从没有……被这么干过……太舒服了……用力……干……太妙了……啊……人家……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又……哦……”
　　于浩只觉得汪玥的肉穴一阵蠕动用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上汪玥的心头，她不要命的热流从肉穴里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，于浩用力拉住她，大肉棒仍在凶狠的抽插，把汪玥一次又一次的推上的颠峰。
　　泄的汪玥四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气。
　　于浩仍在猛抽，大起大落突然他疯狂的顶了几下伏在汪玥身上大肉棒一胀一胀的一股滚烫的精液射入了汪玥的肉穴里爽的汪玥低声呻吟又泄了出来。
　　两人亲吻着享受的快感。
　　过了好一会两人才从性爱的巅峰回过神来，于浩双手搂着汪玥低头打量着怀里这个风骚淫荡的人妻，只见汪玥全身赤裸，一对肥白丰满的大奶子丰满极了，两粒乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，下面一条若隐若现肉缝，上面已经缀了水珠，小阴唇一张一合看的于浩一阵兴奋，双手在汪玥的身上、胸上抚弄，含住娇嫩乳头一阵吸吮，同时左手渐渐下移抚摸着汪玥的小腹、脐眼最后停在她的阴部上面，食指按着上方的软骨缓缓的揉动，弄的汪玥全身无力，痒痒的不由的抓住用力，身体不安的扭动。
　　“主人，你真是太厉害了，弄得人家死了好几次。”汪玥被于浩大手摸得浑身发软，娇嗔道，“你真是太厉害了，我老公他根本就满足不了我，简直就是一个银样镴枪头。”
　　于浩微微一笑，手指继续在性感人妻的敏感地带拨动着，感觉到汪玥的身体在自己挑逗下不住颤抖，“要是你老公知道白天你叫我来干你，肯定会很生气。”
　　“得了吧，他才不会呢。”汪玥撇了撇嘴巴说道，“他只知道考虑自己的利益，要是知道我和你的事情，恐怕会气个半死，不过他肯定不敢声张，我太了解他了，窝囊废一个。”
　　于浩见到汪玥如此贬低自己的老公，心中一阵感慨，男人果然必须要有一个好身体，不然别人看不起，就连自己的老婆都看不上，不过要不是汪玥的老公如此不济，自己又怎么能品尝到这美妙人妻的味道呢。
　　于浩将手指下移，中指伸入肉穴中扣弄起来，汪玥双腿大大张开，淫水直流，于浩忽然低下头，伏在汪玥的肉穴上，嘴对准阴唇舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打四周的肉不时的舌尖紧紧的围绕着温柔又猛烈地撩弄它，用手分开汪玥的两片肥厚的阴唇用嘴含住汪玥的嫩肉用力的吸吮着，舌尖围绕着嫩肉打转，舔的汪玥兴奋的嘘嘘喘气。
　　汪玥无法忍受传来的阵阵强烈的刺激：“哦……好老公……坏老公……对……就这样舔汪玥的……好……好舒服……啊……好痒……用力……吸……把人家的水吸出来……啊……好……爽……不行了……人家……受不了了……我……要……好老公……给我……”
　　于浩见汪玥的肉穴之中淫水泛滥知道她急需大肉棒的安慰，双手扶住自己的巨棒对准汪玥一张一合的肉唇，大鸡巴用力一挺，大龟头没入了肉穴之中，汪玥只感到肉穴之中又胀又满的把肉穴口胀的大大的，于浩又用力的一挺大鸡巴“扑滋”一声进入了三分之二大顶到对方的花心，爽的汪玥身子一抖，于浩全身一用力全根而入，大肉棒重重的撞击在花心上，爽的汪玥大叫起来：“……好老公……你……鸡巴好大……好长……插的……人家舒服……极了……真是美……美极了……”
　　汪玥只感到肉穴之中被塞的满满的，不用用力的大肉棒就紧紧的顶到花心，又充实又酥痒，于浩一见汪玥的浪样，下意识的抽动起来，这一抽动大肉棒狠狠地刮弄弄得她又痒又麻，大肉棒次次撞到又酸又痒，全身都快感频频，这是汪玥以前从来没有过的体验。
　　不由的她高兴万分，掀动美臀迎合，于浩只觉得汪玥的肉穴紧紧的咬着又舒服又温暖不由的加快了的速度，大肉棒在肉穴中有力的出入，把阴唇撑的大开，肉壁的嫩肉随着抽插翻进翻出，大量的液体流出使得肉穴中更加润滑，大肉棒出入的更加快更猛，干的汪玥疯狂的迎合双手紧紧搂着于浩的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大屁股不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好老公……顶……顶死人了……好老公……你好厉害……这么大……爽……爽死了……用力……干……人家今天让你……操个够……好美……好……舒服……操的人家……好……过瘾……用力……”
　　于浩听着汪玥成熟而放浪的叫声更加兴奋大凶狠的抽动一次比一次快“扑滋！扑滋！”声不绝于耳，干的汪玥全身乱抖用力的挺臀迎合使得两人的结合的更加紧密，肉穴中不断的收缩夹紧的咬着大鸡巴，阵阵快感从下身传遍全身那种舒爽令她好似飘在云端，一阵阵的猛起猛落，大插大抽干的她又酥又痒意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，陷入疯狂的状态中，大声的：“……太美了……美妙极了……被老公……的大肉棒……插的……太爽了……用力的……我的好老公……亲老公……用力……干人家的骚逼……啊……太……太舒服了……啊……主人……人家不行了…不行了…受不了…”
　　于浩搂紧汪玥，拼命急抽，直上直下雨点一般，冲击着汪玥的肉穴，干的汪玥剧烈收缩肉唇一开，大股的淫水急泄而出随着大肉棒的抽插而被带出，弄湿了两人的下身顺着流到床单上。
　　汪玥香汗淋淋，肥大的屁股剧烈起伏，情不自禁的泄了身。
　　于浩拉起汪玥，抱住她一翻身来了个女上男下，汪玥坐在上面只感觉大肉棒更加深入撞击的更舒爽不由的收紧，柔软的嫩肉紧紧贴在棒身，上层层迭迭的褶皱不断的摩擦着棒身令于浩更加兴奋而汪玥则长舒一口气“哦……啊……乖老公……我爱你的大鸡巴……它是那么……啊……的大……又硬又长……把人家的骚逼都……塞满了……好充实啊……我的好老公……啊……”
　　汪玥一边边说她双手按住于浩的肩膀身体开始上下晃动着，尽心尽力的吞吐着大肉棒，两只肥乳随着动作上下左右的翻飞，摇的于浩全身沸腾伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到汪玥柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的臀部，向上用力的干的汪玥放声：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……亲爱的……哦……人家的好热……哦好……好充实……老公……哦……亲……亲老公的……插的人家舒服……哦……人家受不了了……哦……用力……对好……乖老公……狠狠干人家的……快点……老公……再快点……把人家的……插烂了最好……啊……哦……”
　　汪玥拱起身子，疯狂地扭动着臀部，又湿又热的肉穴紧紧吸住肉棒，身体的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害一颠一颠地看的于浩口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。
　　“哦……插……死我……哦……哦人家喜欢被你操……哦……啊……好老公……插的好……哦……哦……人家的骚逼要被你插烂了……哦……人家的身体好热……大鸡巴插在骚逼的感觉真好啊……哦……在快点……哦……用力……人家的骚逼要被……老公插坏了……”
　　于浩插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞，汪玥此时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动，于浩用力揉搓汪玥丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏汪玥尖尖挺立的乳头，汪玥的肉穴已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，肉穴里闹的天翻地覆，剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着身体几乎是本能的上下疯狂的吞吐着大肉棒，身体抖动的厉害，伸手下来随着于浩用力的颤抖，用手指捏着自己的乳头，口中浪哼：“哦……哦……用力……用力……用力……操人家吧……主人……你要……干死人家了……哦……亲老公……哦……插的好……哦……亲老公……好老公……再大力点……呀……人家好快乐……哦……好老公……哦……人家的骚逼……永远要给自己的老公插……哦……哦……好……好舒服……太美了……”
　　于浩充耳不闻汪玥的淫声浪语，大力的猛干着汪玥又又热又湿的肉穴“我……好老公……哦……哦……人家不行了……哦……人家要来了……唔唔……哦……主人……人家好舒服……人家忍不住了……哦……哦……啊……我来了……哦……我……泄……泄……泄了……”
　　汪玥的身体剧烈的抽搐着，一股灼热的热流直泄而出，汪玥身子一软伏在于浩身上急促的喘息享受着。
　　于浩并没有让她休息，把她拉成跪姿，雪白向后高高翘
　　起，于浩来到她的身后双手在她那圆滑、香肥的上抚摸着，慢慢分开缝手指在大开的上尽情挑逗了一会，把大肉棒从臀后对准了泛滥的淫穴用力的插了进去，全根而入，汪玥更是主动把往后凑着狠狠撞击在肉棒上，爽的汪玥一阵浪吟：“啊……哦……好老公……太厉害了……干了这么长时间……还没有泄……啊……哦……操死人家了……哦……人家像母狗一样……被老公干……好爽……好舒服……用力……干……于人家的骚逼……”
　　于浩一听如伦圣音开始疯狂的力道由轻而重，速度也越插越快，大肉棒好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击，弄的汪玥快乐的发出一连串的颤抖声音，也一阵阵的猛流她摆动迎合使更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把汪玥的性欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动两只大白奶子剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。
　　于浩从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的汪玥放声大叫起来：“好老公……乖老公……被你……干……干的太爽了……好老公你操死人家了……太大了……干的人家太……太舒服……了……用力……用力……人家的骚逼……啊……哦……要死了……太……爽……爽极了……天啊……被亲老公……插的好爽……不行了……我要飞了……”
　　听着这淫荡风骚的人妻不断呻吟，于浩的撞击更猛烈越发凶狠，汪玥的肉穴一阵蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，她不要命的挺了又挺，热流从肉穴汹涌而出，人也发软向前扑倒，大肉棒从肉穴中滑出，急泄而出，流到床单上白白的一片。
　　于浩正处于兴奋中，那会让她休息令她恢复成正常姿势大用力的插了进去疯狂地撞击起来，狠干把汪玥一次又一次的推上高潮了，泄的她全身无力的晕了过去。
　　感觉到自己的大肉棒被对方下身紧紧夹咬着，于浩只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插直抵花心口，硕大的肉棒没入肉穴之中，不一会大肉棒全根而入，两人结合在一起，汪玥只感到肉穴中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的根部紧紧顶在花心上又充实又酥麻，不由的浪哼：“恩……恩……太大……太粗……了……把人家的骚逼都……塞满了……好舒服……”
　　汪玥身子不由的上上下下的晃动，淫水越流越多，于浩也向上大迎合使得肉棒更加深入，干的汪玥放浪不已。
　　“啊……亲老公……插的汪玥……好舒服……唔……哦……大力点……喜欢……你的大肉棒干……恩……好……好美……插的好深……好深……唔……我要死了……好美啊。”
　　汪玥时而左右晃动；时而前后挺动；时而又会用肉穴紧夹着肉棒磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，肉穴中的淫水如水箭般四溅。
　　于浩向上大，干的汪玥口中又：“啊……好老公……太舒服了……唔……唔……这样插的好……好深……好深……好大……把人家里面都塞满了……恩……好美……恩……恩……好老公……恩……你插的人家好爽……老公……你……舒服……吗……恩……恩……太美了……恩……啊……好……”
　　于浩笑道：“宝贝……你真叫的可真够骚的，要是你老公知道你这么骚会怎么想呢？”说着一挺一挺的不断往上干着，一手在她垂下的大奶子上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴唇，汪玥此时娇喘连连，香汗淋林的呻吟着：“啊……恩……人家……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……好老公……用力……干人家的……啊……不行了…人家美死了……啊……”
　　汪玥肉穴中一阵猛烈的收缩，一股股的淋到龟头上，汪玥整个人一松伏在于浩身上喘息着，于浩坐了起来，使得汪玥坐在他的大腿上，大仍插在之中，于浩搂住汪玥的腰，下面的性器交合着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵花心，一直套到肉棒的根部，两人都觉得非常舒服，汪玥被顶的大叫：“哎呀……好美……好美呀……恩……好老公……老公……恩……你真是个干女人的高手……干的人家的骚逼……好爽……啊……好老公……好丈夫……恩……恩……用力干人家吧……恩……快……好老公……恩……大力的……干人家的骚逼……啊……太美了……爽死人啦……恩……啊”
　　此时屋中回荡着她的淫荡呻吟声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中，于浩看到汪玥两颊绯红，媚眼如丝，一副放浪的模样知道汪玥又快到了，于是使劲的猛抽，大肉棒次次重重的插入花心，干的汪玥放声大叫：“啊……好美……于浩……我的花心……恩……被你顶的好……好舒服……也好……好爽……恩……人家美死了……亲老公……你真要搞死人家了……恩……好会插……啊……你在用力点……让人家更痛快些好吗……亲老公……”
　　于浩听汪玥叫着在用力点，于是猛力的抽插，口中叫道：“你可真够浪的，今天我非要搞的你叫饶不可……”
　　“恩……老公……汪玥被你的搞的……快要……上天了……你的大鸡巴……顶……顶死我了……好酸呀……人家不行了。……”
　　于浩一听拼命加紧猛抽只见汪玥身体往后倒，大肉棒从肉穴中退出，淫水急射而出流到床单上，阴唇仍然大开不住的流水，此时于浩下面的肉棒更硬更挺，心中的欲火熊熊的燃烧着，将汪玥的身体一翻身，将硬挺的肉棒从汪玥身后插入，汪玥被干的忍不住大叫起来：“啊……好爽……哎呀……主人……恩……顶死……啊……哦……好爽……恩……哼……好老公……恩……你的真凶猛……恩……用力……恩……快……快干我……干死我了……恩……人家爱死你了……”
　　说着汪玥摇起臀部配合着于浩的动作，将肉穴直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入于浩的口中去吸吮他的舌尖，于浩则一手搓揉汪玥的双乳，一手伸到两人的性器交合处去扣挖着汪玥的肉穴。
　　如此一来，汪玥蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“恩……恩……主人……我的好老公……老公……恩……恩……我……好美……恩……全身上下都给你玩……恩……哦……美……恩……你真的好棒……人家从来没有被这么大的鸡巴……插过……恩……我好爽……太好了……人家……离不开你了……恩……人家要老公的大鸡巴……好……好舒服……天天插人家的骚逼……恩……我好爽……太好了……太美了……恩……”
　　“好宝贝……你的小穴……真美……恩……又紧又小的……夹的老公的……好……好舒服……插起来真痛快……恩……恩……我要你……哦……要舒服……我要狠狠的干你……”
　　意乱情迷的汪玥只有拼命的配合着，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，于浩狠狠地顶撞，同时摇动，使的肉棒象钻子似的在上研磨，汪玥摇着嘴里呻吟着：“恩……唔……亲老公……好老公……你……你真行……恩……干的人家美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我……啊……恩……”
　　两人正到了紧要关头，忽然手机铃声响了起来，却是汪玥的手机在响，汪玥有心不去理睬，可手机却不停地想着，搞得两人都心烦意乱起来，于浩只好将肉棒拔出来，让汪玥去接电话，汪玥拿起手机一看脸色微微一变，原来竟然是自己老公给自己打过来的。
　　“喂，老公，你在哪儿呢？”汪玥赶紧给于浩使了个眼色，趴在床边接起了电话。
　　“哦，我在单位呢。老婆，你怎么样有没有想我啊。”张凯笑嘻嘻的问道。
　　“当然想你了，老公。”汪玥哼了一声说道。
　　“放心吧，老婆，你是知道我的，我最爱的人就是你，别的女人在我眼里都是丑八怪，我怎么可能去那些地方呢。”张凯信誓旦旦的说道，却不知道自己的老婆正赤身裸体的趴在床上，身边就是于浩。
　　于浩看到汪玥趴在床边，大白屁股高高撅起，露出了那肉穴，里面还往外面流着亮晶晶的淫水，看得他本来就硬邦邦的鸡巴更挺了，他将身子移动到汪玥身后，将大肉棒轻轻的插入到汪玥的臀沟里，龟头直接顶在汪玥的肉穴口上磨蹭着，见到汪玥还在和丈夫打情骂俏，忽然有些心里不爽，索性心一横腰臀挺动，将大肉棒一下子插入到汪玥的蜜穴中。
　　“啊啊啊。”汪玥本来还以为于浩只是在外面蹭蹭，却没有想到对方竟然趁着自己打电话直接把肉棒给插进了，那瞬间饱满鼓胀的感觉让她情不自禁的呻吟起来。
　　“老婆，你怎么了？”电话那头张凯听到老婆的声音，有些紧张的大声追问起来。“是不是出事了？”
　　“哦，没事。”汪玥回头白了于浩一眼，强忍着肉穴中那阵阵酸麻无比的快感，对着手机说道，“我刚才不小心碰到门上了，磕了一下。”
　　“那就好，你一个人在家一定要小心点啊，最近小偷比较多，说不定半夜会跑进来。”张凯这才松了口气，他倒不是怕小偷偷东西，就是怕小偷看到汪玥一个人睡觉，见色起意，对汪玥下手，那自己可就亏大了。
　　“放心吧老公，我知道了。”汪玥忽然感觉到于浩的肉棒在自己肉穴中轻轻抽动起来，那如同蚂蚁爬行的瘙痒感觉一阵阵袭击着她的神经，让她不由得娇喘起来，臀部也左右摆动起来，渴望着于浩的大肉棒再用力一些。
　　“老婆，你怎么了，是不是不太舒服啊。”张凯听到汪玥的喘息声，有些疑惑的问道。
　　“我没事，刚才走的急了一些，好了我有点事，回头再聊吧。”汪玥强忍着肉穴内的瘙痒难耐的感觉，和丈夫说完便赶紧挂了电话，要是再继续说下去，她担心会让丈夫听出意外。
　　“宝贝，感觉舒服吗？”于浩挺动腰臀，让自己的肉棒深深插入到汪玥的花心中，笑嘻嘻的问道，一边听着这个性感人妻和丈夫打电话，一边操着对方的肥美白嫩的骚逼，那种刺激绝对是无与伦比的。
　　“大坏蛋，就知道欺负人家。弄得人家又不行了。”说罢汪玥的肉穴如同婴儿的小嘴紧含着大肉棒，两片湿润的阴唇也一张一合的咬着大肉棒，一股淫水随着抽插的动作流了出来烫的于浩的一阵酥麻，他拼命的抽插着，两人变换不同的姿势干着。
　　汪玥泄了一次又一次，直至自己受不了差点晕了过去。
　　而于浩觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大全根而入重重的撞在胯骨上疼的汪玥紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……主人，你好狠心……”
　　此时于浩的肉棒紧紧的被肉洞包住，一阵从没有过的快感由肉棒传送到汪玥的全身，她仿佛在云里，是痛、是麻、是痒那种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴的粗长的肉棒，慢慢的向外撤离肉穴中一阵麻痒的感觉钻了心难受，那种极美的空虚使她无法忍耐，她好需要那充实、涨满的感觉，不由的汪玥抬起粉白的肉臀向上挺动。
　　“主人……我要……快……人家受不了……”汪玥不顾羞耻的喘息着，她无法忍受这种空虚，她需要男人的大鸡巴。
　　“你刚才不是不要嘛，那我还是抽出来吧！”促狭的于浩知道汪玥已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗着身下的女人，轻轻的向外抽动着自己的大肉棒。
　　“啊……不……好难受……我要……我的坏老公……坏家伙……哼……你就会欺负人家，人家不行了，快用你的大鸡巴干我吧。”
　　这荡的呼声刺激的于浩爆发了原始的野性，他再也无法忍耐了，于浩搂起汪玥的雪白玉臀对准一张一合的淫穴猛力的向里插，精水湿润了的，已不象刚才那样生涩不入，只顶了几下竟然全根而入。
　　“啊……哼……好……主人……”汪玥梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在于浩腰上，银牙紧咬着于浩的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪“啊……主人……我太舒服了，人家从来都没有这么舒服过，你真是太厉害，你太会玩弄女人了，人家以后可怎么办啊，再也离不开你了。”
　　一阵兴奋的冲刺碰到她底部最敏感的地方，不由得娇躯猛颤，不由的她尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，在挺动娇躯。
　　“好老公……我的坏家伙……啊……人家可让你……你……你……玩死了……我要命的坏家伙……宝贝……人家好爽……好舒服……哦。用力……干我的……好爽……”
　　汪玥歇斯底里的尖叫，原先想要保留一丝矜持的想法早已不存在了。
　　于浩渐渐的越抽越快，她的呼声更高了，“……快痛快死……人家了……我要……浪死了……我的好老公……人家好久没舒服过了……用力干人家的小骚逼……你要了人家的命了……”
　　于浩一抽一送的使汪玥更无法矜持了，才抽了几十下，已使汪玥被干的娇喘吁吁，直冒乱跳，口中浪声频呼：“好老公……我一个人的宝贝儿……我的……操死我了……啊……哦……好老公……快……快……用力顶……人家太爽了……哦……人家早知道你这么厉害的话……早给你了……用力干……我要……我要你用力操我的小骚逼，草死我吧。”
　　于浩知道汪玥已经接近了高潮，忙捧起对方的大肉臀，一阵狠命的大抽大送。
　　“啊……哼……快……好老公……我的心肝……好大……的好爽……哦……宝贝……不行了……快停……我……哦……”
　　汪玥的浪哼声刺激的于浩象疯了一样更象野马奔腾地紧搂着瘫在床上的汪玥，用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大如雨点似的在上撞动，肉棒含着的软肉随着向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着雪白的丰臀流到床单上湿了一大片。
　　于浩这一阵急猛的狠插，直干的汪玥死去活来，不住的打着冷战，跟着小嘴直喘气“心肝……亲老公……你要了人家的命呀……啊……干死人家了……”
　　汪玥此时已筋疲力尽了，她毕竟已经泄身好几次了，而且又很久没有这么疯狂做过，娇柔的玉体那里经过如此的疯狂。
　　于浩看着汪玥这种样子，怜惜之心大起，忙停了下来，粗壮的肉棒仍然满满插在肉穴之中。
　　此时汪玥得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：“乖老公，你怎么这样厉害，人家差点死在你手里。”
　　“你累不累”于浩微微一笑，他最喜欢看到女人被自己操的不行却又舍不得的样子，那混合了风骚淫荡和矜持的矛盾神态让他越发觉得兴奋。
　　“还说呢，骨头都要让你揉散了，看你刚才那种疯狂的样子，真是吓死我了。”汪玥娇嗔道，感觉到自己的下身一阵火辣辣的感觉，可花心依然有些渴望。
　　“那你喜欢不喜欢”这一问却问的汪玥粉面通红低头轻声的道：“人家……人家淡然喜欢了，认识你之前我从没快乐过，今天真的好快乐”
　　“那好啊，以后我天天来陪你。”于浩微微一笑说道。
　　“还要胡说，在说就要打你了。”汪玥笑着轻抬玉手，做出要打的样子，她也不傻，自然知道于浩只是在哄自己，以于浩的身份又怎么可能为了自己花费那么多时间内，自己能得到这个男人一段时间已经是很难得了，要知道不知道有多少女人都在琢磨着怎么才能得到于浩的垂青，自己却已经捷足先登了，不过即便自己无法占有这个男人，也要让于浩永远的记住自己这个人。
　　于浩没想到汪玥心中想了这么多，见到她娇嗔可爱的样子忍不住又伸手搂住她的火热娇躯，两个人又吻在一起，良久才分开，这时那大肉棒被温暖的肉穴浸的更发涨了，还不时在里面跳动，即便是没有动作，那种销魂的感觉更让两人有一种说不定的刺激。
　　“乖老公……厉害死了，怎么还想要啊”汪玥感觉到了于浩大鸡巴的反应，又惊又喜，和自己丈夫比起来，于浩简直就是一台性爱机器，这样的男人真是打着灯笼找不着，自己要是没有结婚的话，一定要想尽办法得到这个男人，不为于浩的身份，就为了他这强悍无比的性能力能够让自己高潮迭起，快感不断。
　　“我不管，你是舒服过了，我还没有哪”于浩微微一笑，并且伏在汪玥身上不停的揉动。
　　“好……好了……乖老公……不要揉了……让玥玥给你舔……舔……好不好”汪玥说着推起于浩，让他仰躺着，自己则伏在他的腰际用一只玉手轻握着粗壮的肉棒张开小嘴含着红涨的大鸡巴，塞的小嘴满满的还不时用香舌舔着，不住的吸吮。
　　“啊……太舒服了……好舒服……你可真会玩……”于浩被舔的心里麻痒，在见汪玥象一只白玉的小绵羊含着自己的大肉棒，那种娇美的样子真爱的要命，喜的发狂。
　　故意逗着她说：“玥玥你可真会玩，不会是和你老公经常玩吧。”
　　“坏人，你要死了，看我再理你，不替你含了”汪玥羞的就要起身。
　　“好玥玥，我的宝贝，我要你继续给我含。”于浩赶紧歉意一笑，不管汪玥再淫荡风骚，也是有自己的尊严的，自己也不能做的太过分了。
　　汪玥看于浩的样子，于心不忍，忙又用手抓着大鸡巴俯下玉体送入口中含着，于浩见汪玥含着肉棒，却一面伸手在汪玥的玉臀上抚摸，慢慢的又移到穴口，手指不住的在上搓揉，揉的性起更支起身子，用手分开汪玥的玉腿头低下去，伸着舌头在汪玥的上。
　　“哼……坏家伙……你又要逗人家……哼……我不要嘛……好美……好舒服……”
　　汪玥被舔的再度浪哼起来，小嘴还含着肿胀的大肉棒，腰部以下因受于浩舌尖的不时的前挺后缩，肉穴里面湿湿的象决堤的洪水一样不断的流出。
　　“好老公……汪玥要死……要死了……”
　　汪玥感到自己下身象无数条小蛇在蠕动，舌尖舔过的地方产生高度的麻痒，欲火更燃的如火如荼，心里急剧的跳动，那高凸的肥白隆起的肉穴用力的向前挺着。
　　“啊……亲老公……我的心肝……舔的人家好难过……难过死了……就要……不行……不能……在舔了……我要……”
　　汪玥也顾不得羞耻，翻身起来，就伏在于浩的身上，握着大肉棒就向里套，连着了五六次，才使大肉棒全根而入，胀的满满的方嘘了口气，粉白的玉臀在一耸一耸的上下抬起，又象发狠似的低下头就咬住于浩的肩肉，下面耸动的更急，“我的亲……老公……哼……心坏人……我又怕又爱……刚才……差点……差点……又丢了……哼……”
　　汪玥的动作更快了，雪白性感的大屁股还不时的在转、顶、磨，使于浩心里也乐的直叫：“亲宝贝……喔……好……美死我了……动快点……好……”
　　“啊……好老公……我的坏男人……亲老公……哎呀……好爽……用力干人家的……好过瘾……好舒服……又给……哦……哼……亲……不行……我要……死了……要死了……哼不行了……我要丢了……”
　　汪玥用力的晃着，嘴里不停呻吟，肉穴一阵收缩一股股的淫水直泄而出，于浩正感到无比的舒服，这突然的停止，使他难以忍受，忙抱着汪玥，一个大翻身娇美的玉体被压在下面，这时于浩象匹野马，两手抓住汪玥的两个雪白丰满的大奶子子，下面的大肉棒狠命的抽插着。
　　“啊啊啊……人家受不了了……”于浩一次次把汪玥推上一个又一个的高潮，汪玥连泄数次，此时已筋疲力尽，头躺在床上东摇西摆，乌丝在床上乱动香汗淋漓有气无力的晃动。
　　“亲老公……快……快用力……用力啊……我要……泄了……”汪玥知道他要射了，忙拼命的晃动玉臀，用力的夹咬。
　　“啊……汪玥……亲……我……我丢了……了”于浩将一股炙热精液射入汪玥的的花心深处，直烫的汪玥全身酥爽，又开泄了，泄的她昏了过去，两个人紧紧的抱在一起，身体不停的颤抖。
　　此刻在一间办公室内，汪玥的老公张凯正在默默的上班，可却没有想到自己美艳性感的妻子正一丝不挂的趴在大床上，如同一条发情的母狗一样撅着雪白挺翘的大屁股，让于浩的大肉棒肆意操干着她肥美白嫩的骚逼。
　　“喔……好舒服……爽死人家了……你太会玩了……好老公……主人……人家被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”
　　汪玥欢悦无比急促娇喘着：“主人……人家受不了啦……好勇猛的宝贝……好爽快……人家又不行了……”
　　她激动的大声叫嚷，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身白肉布满晶亮的汗珠。
　　于浩干的正起劲，却不容汪玥告饶，更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将汪玥的推向尖峰，浑身酥麻、，穴口两片嫩细的嫩肉，随着抽插的动作翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，汪玥肉穴内大量热乎乎的淫水急泄，烫得于浩龟头一阵酥麻。
　　汪玥星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，于浩感受到汪玥的肉穴正收缩紧吸吮着。
　　于浩快速着抽插着，终于也把持不住叫道：“玥玥……好爽喔……你的小骚逼……吸得我好舒服……我也快不行了”
　　后的汪玥拼命抬挺肉臀，迎合于浩的最后的冲刺，快感来临刹那，于浩全身一畅精门大开，滚烫的精液狂喷注满，汪玥的肉穴花心深深感受到这股强劲的热流。
　　“啊……啊……实在太爽了……”汪玥如痴如醉的喘息着俯在床上，于浩则倒在她的美背上，肉穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的身上全都是汗水，两人满足地静静相拥。
　　半晌之后，汪玥悠悠回过神来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。
　　汪玥轻搂着于浩又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴于浩，于浩也热情地吮吻汪玥的雪白粉颊、香唇，双手频频在汪玥光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“玥玥……你舒服吗……满意吗……”
　　汪玥羞怯低声地说：“嗯……主人……你可真厉害……人家真要被你玩死啦……”
　　“玥玥……你真可够骚的……刚才我操的你爽不爽……是不是比你老公还厉害”
　　汪玥更羞得粉脸绯红：“哼……你脸皮可真厚……人家的确是让你干的很舒服了。”
　　“不过你刚才的老公喊得听动听的，能不能再喊一遍让我听听啊。”于浩微微一笑，挑逗着这个时而风骚时而羞涩的人妻。
　　汪玥闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视于浩，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会捉弄人……汪玥受不了你才脱口而叫嘛……老公……你坏死啦……”
　　汪玥娇嗲后紧紧搂抱于浩，再次献上她热情火辣的热吻。
　　于浩看着汪玥胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。
　　隆起的阴部散布着卷曲而柔润的毛发，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的肉缝，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。
　　只见娇美人妻羞红着娇靥、闭紧一对美眸、双乳挺拔娇艳、一手按着，娇喘喘、不言不语地平卧在床上，一付任于浩宰割的模样。
　　于浩伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗乳头；高隆的阴部长；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；阴户顶端之下，微露着肉洞，美艳绝伦，性感媚人。
　　于浩用手抚揉着汪玥鲜红的乳头以及肥挺的肉穴，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而她只是口干舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着于浩。
　　不过在于浩对她挑情了一会儿之后，汪玥已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，中的也流湿了一大片床单，可以说是情欲完全释放出来了。
　　于浩觉得这个娇媚迷人的人妻体力恢复的差不多了，一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用自己的膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：“玥玥……我要进去了……”同时又重重地吻着她的樱唇。
　　汪玥也激情炽热地搂紧于浩，自动地迎了上来，于浩火热坚硬的肉棒在她肉穴口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地干进了她的禁地了。
　　只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，于浩知道汪玥的肉穴已经被自己干的受不了了，于是先按兵不动地一边吸吮着她的乳头，好刺激她的分泌，再缓慢地把大肉棒直塞进她的小穴中，终于抵到了她花心的尽头。
　　大肉棒碰到了一团软绵绵软肉的，想必是她的子宫口了。汪玥在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声“啊”
　　接着于浩不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大肉棒杵在她肉穴里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着肥臀，好让于浩的大肉棒来替她解决瘙痒的症状。
　　于浩感到躺在身下的她筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，汪玥似乎觉得这样不大过瘾，迈力地方摆动着她的臀部，于浩见她淫性大发，便挥动着大肉棒全根在肉穴中用力地开垦着，大肉棒卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。
　　只插得汪玥娇喘连连、媚眼如丝，着道：“老公……主人……好……舒服……啊……你……真会……你的……宝贝……好大……好长……又……哦……插得人家真是的太舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……人家……好了……好人……大肉棒……老公……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……好老公……”她小淫穴中的盈溢着一股股淫水，被于浩的大肉棒插干的动作挤出了“噗滋”、“噗滋”的放浪乐章。
　　汪玥被于浩干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在于浩的腰间，紧紧地勾住于浩的背部，媚波荡漾，眼露爱意，浪媚无比，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉迷恋，无法自拔。
　　于浩自然也不例外，身体迭在她丰腴而富有弹性的胸部上，双手享受着抚摸的触觉，大肉棒插在温暖濡湿而紧窄的肉穴中，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入于浩的鼻孔之中，更是使于浩心荡不已。
　　汪玥的香唇吻住了于浩，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……好老公……你……插得……人家好……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”
　　汪玥的一双媚眼里散射着强盛的欲之火，于浩和她由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的粗野的和疯狂的交合。
　　于浩热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。于浩的大肉棒在她的肉穴中的速度快了起来，汪玥也随着于浩一下下的重插，扭
　　摇着细腰和丰臀迎合着，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。
　　她香汗满身，淫声浪语地叫着道：“主人……主人……好老公……你……真行……插得……汪玥……太好了……呀……嗯……嗯……重点……再……插重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……汪玥……爽极了……”
　　于浩见她一直主动地扭着雪白的大屁股配合自己的行动，于是大肉棒一下比一下重地插干着。
　　由于于浩的大肉棒被她的肉穴紧紧地包夹着，每当于浩将大肉棒抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。
　　汪玥经过这一番的动作，本来激动的春情更是沸腾了起来，也抬得越来越高了，可见她正极力地凑合于浩的动作，想要达到性爱的巅峰，她口中大叫着：“主人……你的大肉棒……插得……人家……唔……爽……爽死了……哎呀……顶……顶死……人家了……喔……大肉棒……真有劲……美死……人家……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”
　　一阵阵的淫液由玥玥的肉穴里冲泄而出，于浩见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着汪玥的纤腰，右手轻微着揉着她胸前肥嫩雪白的乳房。
　　只见汪玥软绵绵地躺在于浩身下，才刚刚喷射的小肉穴还含着于浩的大肉棒；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的激情吧。
　　过了一会儿，她睁开杏眼，玉手轻抚着于浩的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，于浩见她这付婉媚的模样，问道：“我的宝贝，我插得你美不美呀？你知道吗，我每次插你的时候看到你那种放荡淫荡的样子就想狠狠的操你。你感觉怎么样啊，你老公有没有我厉害，刚才我差点都被吸干了，你可真够骚的啊。”
　　汪玥似是羞于回答地“唔”了一声，抬起头来用樱唇堵着于浩的嘴巴，轻送丁香小舌，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。
　　于浩轻捏了一下她的鼻尖，道：“宝贝，想不到你的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。你可是真是一个让人无法自拔的女人哦。你老公既然无法满足，那就让我来满足你吧，我身为你的主人，有责任也有义务关心自己的母狗 ，你说是不是啊。”
　　汪玥娇羞地在于浩身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，真是一个无比诱人的性感人妻。
　　于浩悄悄在她雪白的臀部上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、汪玥怎么能受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。
　　于浩口中如婴儿吸乳般咬着她的乳头猛吮不已，从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
　　于浩吐出了被吸得涨的大大的乳头，于是又展开了第二波攻势，大肉棒插入到肉穴之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。
　　于浩使出浑身解数，只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　汪玥已快到疯狂的境界，麻痒得她态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。
　　于浩继续猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地休息室中又充满汪玥那喘气声和迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被于浩点燃了，扭摆着款款肉臀迎凑上来，叫道：“哎哟……主人……你……死……人家了……哼……嗯……人家爽……快死了……嗯……嗯……人家……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……了……哼……再……快……插深点……哎唷……”
　　于浩也激动异常地猛力插干着，犹如秋风扫落叶般毫不留情地压着她狂抽猛着，下下到底，次次直抵心深处，汪玥的肉穴被于浩的大肉棒碰得直抖，一张一合地夹着肉棒吸吮。
　　汪玥爽得浪语春声不停地叫着，抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的乳房，一颤一抖地抛动晃荡着。
　　尤其顶端那两粒涨成紫红色的乳头，在于浩的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。
　　于浩忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩无比，过瘾极了。
　　汪玥被于浩的大家的手揉捏得硬涨成两粒紫葡萄，加上大肉棒干得她无比酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。
　　她拼命地压着于浩的身体，让阴户凑合着于浩的大肉棒，肉穴内壁软肉一阵阵地收缩着，夹得一丝丝的空隙皆无，酥痒无比，不由得使于浩赞叹地道：“宝贝……好宝贝……你……好紧的……太妙了……”
　　汪玥也乐得浪声大声叫着道：“老公……人家爱死……你了……你的……大肉棒……太棒了……人家……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大肉棒……顶到……人家……人家的……了……好极了……爽死了……呀……哦……喔……哎……哎呀……啊老公……人家……又要……泄了……啊……好舒服……”
　　汪玥呻吟着，身体又扭成一团，于浩尽力抽送着，直到她全身哆嗦及洞中的颤抖一阵比一阵强，知道她又要高潮了，忙用力抽插。
　　忽然黏稠稠的淫液冲出花心，包住于浩的大肉棒，窄窄的肉穴夹实了大肉棒，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了他的身心，顺着大肉棒传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使于浩丹田一热，一股滚热的精液，“噗”、“噗”、“噗”地直向她心深处快速飙出，全部射入了她的花心里面，烫得汪玥又泄了一次，肉穴疾缩，夹住大肉棒就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着于浩的背膀，不许于浩离开她。
　　于浩们躺在床上，急促地喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。
　　汪玥也热情地拥紧于浩，绵绵地对于浩诉说着她的情意。
　　“宝贝，你真的是太诱人了，我怎么干你都觉得不过瘾啊。”于浩微微一笑吻着她，汪玥紧紧抱住于浩，把一条雪白的大腿压在于浩的身上，一只手握着于浩那仍然硬挺的肉棒，问：“主人你也一定很累了，要不我们今天就到此为止吧。你每天工作那么忙，今天又做了好几次，我真担心你会体力透支了，男人不要太逞强了，主人，人家的确很想和你好好再做一次，可是我更心疼你的身体，你就是再厉害也不是铁打的身体，我看你还要节制一点的好。”
　　于浩却笑着说道：“放心吧，宝贝，我不累。我可不是一般男人，不要拿普通男人的标准来衡量我的实力，你要是不相信的话，我们可以再试一次，看看我到底是不是在说谎。现在我就可以证明给你看。”边说边翻压到了她的身上。
　　汪玥环抱着于浩的腰，不由笑道：“主人，我们都做了好几次了，难道你还没有吃够吗？我当然希望你表现的越来越好，你知道吗，我认识你之前从来都没有真正满足过，我老公从来都不会像你这样每次都能让我感到充实和刺激，这几天我一直没有见到你，我心里总感觉到空空的，我丈夫一直想和我做爱，可我却总是在躲着他，我不想让他碰我，只想让你的大鸡巴插入到人家的小骚逼中，只有让你的大肉棒插进来的时候，人家才会感到幸福和快乐，主人，我知道你肯定有很多女人，我不敢有什么奢求，只是希望你不要忘掉我。”
　　于浩笑道：“当然不会了，你这么漂亮迷人又这么会勾引男人，我怎么可能忘掉你了，你是太低估你自己的魅力了，要知道如果你现在走出去肯定会有很多男人盯着你看的，你老公不珍惜你那是他的问题，你可一定要对自己要信心，不过我相信一切的困难都会过去的，不过人没有必要自寻烦恼，更不要为未来才发生的事情去担心，天下本无事，庸人自扰之，还是让我们尽情享受人生吧，宝贝，让我们再来一次吧，今天就让我们痛痛快快的高兴一场，忘掉一切的烦恼和忧愁，享受人生，享受这男人和女人之间最美好的战争，你说好不好啊。”
　　“主人，你说的太好了，我知道你只是喜欢我的身体，不过那我也心甘情愿愿意和你做爱，和你做爱是这个世界上最快乐的事情，原本我以为我生活是一团糟糕，你不会觉得我是一个不要脸的女人吧，我只是想让自己的日子过得轻松一些，愉快一些，只是我没有想到和你在一起竟然是如此幸福的事情，我想过要和张凯离婚，做你的情人，不过我也知道你肯定看不上我，而且你身边肯定也不会缺少女人的，不管你要不要我，我都不会生气的。我会记住和你在一起的美好时光，以后的每一天我都会好好的去过，就想你刚才说的那样，活在当下，不去为未来的烦恼而去担心，主人，好好爱我吧。”
　　两个赤裸的躯体贴在了一起，汪玥的两条玉腿主动地分开了，并伸出嫩藕般的双臂，揽着于浩的脖颈，钟情地看着于浩，眼神是那么迷人，娇滴滴地说：“主人，我爱你，人家真的很爱你。”
　　于浩淡淡一笑说道：“我也爱你。”
　　于浩那硬挺的玉柱试探着向前挺，一下就进去了，因为汪玥那里已经十分滑润。
　　于浩一掼到底。
　　“噢”，她轻呼一声，慢慢闭上眼睛，露出满足的神情，于浩开始缓缓，她嘴里不断地呢喃着：“我好充实……好美满……主人……你真好……”
　　于浩逐渐加速，她肉紧地颤抖着，紧紧抱着于浩。
　　于浩的动作越来越快。
　　她的呼吸渐渐急促，呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动。
　　于浩边动作边欣赏着她的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。
　　于浩大力耸动，她大声叫道：“主人……你快一些……大力点……再大力……啊……对……”
　　于浩跪起来，将她的两条美丽的玉腿放在于浩的两个肩头，这样可以更加深入，而且随着于浩的冲剌，她那雪白美丽的身躯上下摆动，像是波浪中的小船。
　　“哇……噢……主人……真有劲……你要了我的命了……主人……再大力些……快一点……噢……人家……被你死了……”
　　忽然她大叫一声，身体一阵抽搐，用力紧抱住于浩。
　　于浩觉得她的肉穴在一下一下地抽搐，在用力地吸吮于浩的肉棒，吮吸是那么有力，似乎快把于浩的整个身子都吸进去了。
　　经过几秒钟，她的身子又一下瘫软了。
　　于浩知道，她来了一次剧烈的高潮。
　　于浩继续压在她的身上，轻柔地抚摸她吻她小心地拂开她额头上的头发。
　　过了大约一刻钟，她才睁开眼睛，看着于浩笑了：“主人，你真好。”
　　于浩也动情地继续吻她：“玥玥，你太美了。我从来没有见过比你还要漂亮的女人。
　　她紧紧地抱着于浩，把脸贴在于浩的胸前，小手紧握于浩那仍然硬挺的玉柱，频频吻于浩，小声说道：“主人……我真幸福……我原以为……我的幸福已经结束……没想到……能遇到你……你这个好男人……你真好……”
　　于浩轻轻抚摸那雪白细嫩得吹弹欲破的脸庞，“主人”汪玥的身子都在颤抖：于浩手上一紧，将汪玥贴紧自己的身体。
　　汪玥双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到于浩的面庞，有一种说不出的诱惑。
　　于浩知道汪玥正处于欲火焚身之中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇。
　　于浩温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了汪玥的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过汪玥的小嘴的每一个角落，直吻到汪玥喘不过气的发出了呻吟声，于浩才放过她，而汪玥已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　于浩将汪玥柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的酥胸，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的汪玥脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。
　　于浩不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声。，于浩赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体，而汪玥闭着美眸，任于浩为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的大乳房，乳白色的乳团上，那耸立在三分之二圆形尖端被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，仿佛是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为于浩的爱抚而充血耸立起来。
　　于浩浏览着汪玥那平坦、没有丝毫赘肉的及纤腰，虽然她已经是一个成熟性感的人妻，但是于浩却完全找不出一丝的瑕疵。
　　再往下看去，汪玥有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让于浩差点忍不住的去咬它个几口
　　于浩分开了汪玥的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的汪玥的私羞之处。
　　汪玥娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的的私密之处，但是双手却被于浩捉住。
　　汪玥羞的手足无措，于浩将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在于浩的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开汪玥那洁白丰腴的上的两片大阴唇，露出里面微皱的小颗粒及粉红色的肉片，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小阴唇，在肉穴口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻吟自她的嘴角溢出：“唉唷……你……怎么可以……去……用嘴舔那儿……唉唷……好痒……好难过……喔……不要舔了……好舒服……舌头……伸进去了……呜……好舒服啊”一边不断的在自己的胸前用力的爱抚，让漾出层层乳浪的汪玥，一边不由自主的脱口而出的呻吟道。
　　于浩卖力的舔着，让汪玥越来越激烈的发出了娇吟喘息，而汪玥的乳头也在于浩舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，肉穴也变的无比湿润。
　　舔了一阵子，于浩忽然将汪玥的整个乳头含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让汪玥浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。
　　于浩这才满意的坐回汪玥的面前，站起来开始拨弄自己肉棒，这个举动让汪玥又说不出话来，索性偏过头去，不敢看于浩。
　　于浩将肉棒拨弄起来之后，跪坐在她正前方，强拉着她的小手，握住于浩那根粗大的肉棒，同时伸手轻捻着汪玥的胸前那两颗敏感的乳头，汪玥被于浩弄得无比的酸麻酥痒。
　　汪玥在于浩半坚持半强迫的作用之下，慢慢的低下头来，对着于浩那她从未想像过会有此巨大的，慢慢的张开了她的小嘴，舔舐起来。
　　让她舔了一阵子后，于浩将越舔越感兴趣的汪玥拉了起来，抱着她，边吻着汪玥的小嘴，边享受汪玥胸前的那两粒高耸而柔软的乳头在胸前厮磨的快感。
　　不久于浩又将汪玥摆布得张大了双腿，躺在于浩面前。
　　于浩跪坐在床上，一手扶着汪玥的细腰，一手握着自己的肉棒，轻轻的在汪玥已经变得无比湿润的的上的两片阴唇处，不断的接触摩擦挑逗着，弄得上沾满了汪玥上流出来的淫水。
　　汪玥知道接下来该怎么做，感觉到敏感的下身上传来受到于浩上接触时所带来触电般的酥麻异感，两只小手遮住她的脸，发出了类似小猫般的呻吟声。
　　于浩决定不再逗她，开始对着那敏感的肉穴，慢慢的施加压力，期待的看着汪玥的肉穴在于浩的的压迫下，先是大阴唇被巨大的龟头给向两边挤开，然后小阴唇不堪压挤的随着的侵入，而被往内部挤了进去，原本小小的洞口，随着粗大的肉棒入侵，不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到最大的限度。
　　随着粗大的肉棒进入，于浩的大肉棒再次进入到性感人妻的肉穴之中，强烈的快感，叫于浩生出更深入的念头。
　　腰臀挺动，将大肉棒很顺利的插入到那紧致无比的肉洞之中。
　　而汪玥这边又完全不一样的感受了，碰上了经验丰富的于浩，马上被于浩弄得神昏颠倒。
　　再加上于浩的又如此骇人的巨大肉棒，每次当于浩的大肉棒插入到自己肉穴中的时候，她都会感觉到一阵阵的强烈的快感和充实感觉，不由夹紧大腿对着于浩说道：“主人，我太美了，用力的操我吧，人家美死了。”
　　于浩将肉棒一点点的插进她的肉穴中，直到前端的龟头顶进了汪玥的子宫里，于浩这才将肉棒完全的插进了汪玥的花心中。
　　整个人趴在汪玥纤细而丰满的胴体上，于浩先是一颗颗吻去汪玥因为被于浩的插进感到兴奋所留下来的泪珠，然后才调笑道：“小美人，你觉得怎样，满不满意我的宝贝呀？”
　　汪玥羞叫一声，对于于浩忽然亲密露骨的叫她小美人，似乎比让于浩的粗大时更加的叫她害羞，原本因为时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你……怎么……可以叫人家……那……那个……小美人呢……”
　　于浩调笑道：“好美人，你看你多美啊。”
　　“主人，人家太舒服了。”汪玥今天觉得自己简直是有生以来最舒服的一天，她结婚后和丈夫做爱的次数虽然不少，可每次多则十几分钟，少则几分钟，可是和于浩每一次的时间都至少在半个小时以上，而且于浩的恢复力极为惊人，每次射精之后，在很短时间内就能够恢复，大肉棒又会变得生龙活虎起来，插得汪玥欲仙欲死，她不敢想象世界上还有如此体力惊人的男人，自己过去这几十年真是白活了，或许只是自己命不好吧，偏偏碰到一个性能力不强的老公，本来张凯的性能力没有如此不堪，虽然时间比较短，但也是平均水平。
　　只是汪玥第一个接触的其他男人偏偏就是于浩，以于浩的强悍性能力，当然会让汪玥的肉体留下深刻的印象，再被于浩那大肉棒操过之后，每次丈夫张凯的鸡巴插进她的肉穴中就像是一根火柴棍插进来一样，毫无感觉，汪玥不知道如果有一天自己无法再和于浩保持关系的话自己的生活会变成什么样子，也许那样的生活会是生不如死吧。
　　可是于浩这样的男人不是自己这样的女人能够留得住的，年轻漂亮的女人太多了，自己能够和这样一个魅力无穷的男人有过这么一段销魂的时光已经是十分幸运了，她不敢奢望自己能够占有这个男人一辈子，也许享受现在是她最好的选择。
　　于浩微微一笑，低头含住汪玥右侧的乳头，这时候的汪玥可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上乳头又被于浩含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求于浩快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……老公……老公……感觉好美……主人……快动……痒……死了……喔……”
　　这时于浩才双手搂着汪玥的小蛮腰，开始大刀阔斧的起来抽插，噗滋噗滋的声音，腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着汪玥时起时落，断断续续的尖叫声。
　　于浩连续的重起重落的抽插了近百下，每一次都将抽到汪玥的花心，然后再重重的拔出来，直达汪玥的最深的处，撞击着汪玥的花心，让这前几分钟还无比羞涩的汪玥，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的词荡语来。
　　“喔……主人……你……干……人家美死了……唉唷……裂开了……喔……被你插破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……人家的……被你插暴了……好舒服……真好……好棒……再干……汪玥的……被你的宝贝……干的好爽……喔……了……唉唷……呀呀……死了……”
　　感觉到汪玥全身急速的颤抖，肉穴内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，混着一阵阵炽热的淫水，由深处涌了出来，想不到她这么快就达到了高潮。
　　于浩当然不会这样就放过她，没有等汪玥的高潮过去，于浩又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让汪玥变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰动作起来。
　　尚未过了兴奋巅峰的汪玥，在被于浩这强烈的抽插下，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟起来。
　　于浩插得性起，整个人几乎完全贴在汪玥的粉背上，两手往下一捞，握住了汪玥的大奶子，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得汪玥的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　很快于浩感觉到自己也快要达到高潮了，他抱着汪玥的大屁股疯狂的抽插起来，在这么彻底、完全的身心侵略下，汪玥更是大感刺激的高声浪叫起来，几乎完全毫不保留的在于浩的狂抽猛送下，再一次的被于浩送上了高潮。
　　在短短的时间中，于浩连续的将汪玥送上五次的高潮，就在汪玥第五次的对于浩献出她炽热的淫水时，她已经叫得声嘶力竭，浑身在连续的刺激下，像是一个没骨头的人般，娇柔的身躯全仗于浩强壮的臂湾搂住，她才能安然的坐在于浩的怀中，不然的话，她恐怕已经倒地不起了。
　　下午张凯下班在路边随便找了一辆的士就往家里去。
　　到了熟悉的小区楼下，张凯拿出钥匙一路往家里走，不知道为何，这条已经走过好多次的路居然显得有些沉重，似乎永远也走不完，又似乎是张凯不想走完。
　　意识到自己思绪的混乱、
　　仿佛已经下了这么大的决心，但张凯的四肢还是止不住发凉发抖，随着电梯门打开，张凯慢慢走到自己总是心心念念的家门口。
　　“嗯？”不知为何，张凯居然感觉自己好像听到了些什么，房门里似乎有一阵奇怪的声音，张凯贴上房门，房里似平有奇怪的嬉闹声音。
　　一股不妙的预感深渊一般促使张凯把耳朵贴得更紧一些，好像一定要听出来些什么一样。
　　就算之前已经做过心里准备，但这阵奇怪的嬉闹声还是让张凯连双脚都打颤起来。
　　难道汪玥……和于浩……在家
　　张凯抽出钥匙，用力握着钥匙转动起门锁以防发出太大得声音惊动了家里的人。
　　咯……咔……嚓
　　打开门后，客厅里头一个人也没有，只有浴室传出来了淋雨水龙头打开的水声浴室的门是开着的，里头的灯光直直照射出来到外边客厅的地板上。
　　客厅的沙发上七零八落地落着几件衣服，有汪玥的睡衣，胸罩和丁字裤，还有男款的恤和西服裤。
　　张凯偷偷摸摸地关上门，一双崭新的皮鞋就躺在门后。
　　“嗯～”
　　一声娇媚从浴室内传出，张凯蹑手蹑脚弯着腰走过去，看到了让张凯永远难以忘却的一幕。
　　汪玥整个人被按在浴室里面的玻璃门上，两个丰满的大奶子贴在玻璃门上。
　　淋浴间内的水气和热气因为紧闭的淋浴间而被束在小小的空间里面，烟雾缭绕下一具脂香肉美的身体紧紧贴在玻璃门上，奶球的乳晕因为被贴在玻璃门上显得更大了不少，就像一颗荔枝一样在若隐若现间显得格外醒目。
　　汪玥一身的美肉从小腹上一道漂亮的肉肉，到健美的大腿肉，还有因为汪玥双手举起贴在上面的小臂上的肉，一份份秀色可餐的美少妇像刺身一样摆开浮充满雾气的玻璃门板上。
　　从汪玥高举的双手下依稀可见还有两双手从左右两边环绕，一手扶住汪玥的水蛇腰，另一手从下边环住汪玥的奶子，一路环绕到光滑小腹上。
　　“啊～啊～啊啊阿啊阿啊啊……又进来了……”
　　汪玥发出了淫荡的挨操浮叫，不仅回荡在浴室中在瓷砖之间相互回弹，也久久回荡在张凯耳朵中。
　　随着身后看不见的男人持续发力，汪玥声嘶力竭的春淫逐渐变为断断续续的充满满足意味的啜泣。
　　汪玥把头向后转过去，水雾中瞬间一张模糊的脸伸过来和她激情拥吻，他的两只手也分别抓住大肉饼肆意揉搓。
　　紧接着汪玥的双手也贴上玻璃门，随着而来的是一阵密集又响亮的啪啪啪啪啪啪啪啪啪，就像夏日时分一连串着急又硕大的雨滴滴在铁板上的动静，急雨落下般打在汪玥的蜜桃臀上。
　　汪玥的春吟又从啜泣变成短促但是连续的嘤啼，身体可见地随着身后快速发力的节秦而颤抖着，肩膀跟受到什么刺激一般小幅度前后抖动，说不清是因为身后的男人动作的惯性还是因为被贪得厉害已经泄身了。
　　这时原本抓着奶子的两只手往上一路攀爬后掐住了汪玥的脖子，汪玥的脑袋极度费劲地再次向后伸去，一阵舌齿相交，互吸嘴唇的滋滋声传出。
　　汪玥的口腔毫无疑问被全面入侵后肆意品尝，但雄性胯下的动作丝毫不见减弱，更加紧迫地用他那不算健壮的手臂牢牢铭住汪玥，一下比一下重地暴击插入。
　　“啊～～啊～～阿～～”
　　由于挨肏的速度减缓转为暴击，汪玥的呻吟不再短促，而是一阵又一阵悠长的长吟，张凯这个偷看者也能随着到汪玥被贪的节奏抚摸自己硬到快爆炸的下体。
　　一直以来端庄独立的汪玥，像母狗一样大声叫欢，让身后的雄性享受自己一身的美肉。
　　而这个正在爆贪张凯老婆的人，大概率是于浩。
　　“好大……啊～啊～好…束缚……啊啊……”
　　汪玥被日到快没力气了，只能无力地粘在玻璃门上，但叫春的声音反而一下比一下大声，甚至时不时有几声是从喉底传出来的，如同一只发情的母兽，淫荡至极，脑袋也因为被贪得太爽了止不住前后摇晃。
　　任何男人听到雌人这样的鼓励自然会越战越勇，汪玥在他一顿英勇的冲撞下发出像小提琴一般持续不断的高音啼叫，一声接着一声，一声比一声高昂。
　　“啊啊啊”
　　一阵响彻房子的凿穴声像激进的鼓点，引领着汪玥这把浪荡的小提琴一路高走直到高潮，几下重重的撞击把汪玥顶到玻璃门上狠狠发劲，震得玻璃门都抖动起来后中出内射了汪玥的骚穴。
　　张凯傻傻地楞在门外。等到浴室里的声响逐渐变小，在简单的冲洗过后淋浴的声音结束。这时候张凯才反应过来赶紧躲到阳台外边去。
　　汪玥首先走出浴室，在她身后跟着的果然是于浩。
　　两人就这么裸体浑身湿漉漉地站在客厅中间相互用浴巾擦拭。
　　接着于浩在汪玥耳边对着她的耳垂一顿啃咬后又被汪玥拉着进入房间。
　　张凯也紧随其后。
　　幸好他们并没有把门完全闭上，还给张凯留了一个大小适中的门缝让张凯可以清楚地看到房间里头清晰的一起。
　　此刻于浩的性器正盛气凌人地凌驾在汪玥美丽的脸上，而她的小嘴因为含着于浩的睾丸而发出吧唧吧唧的声音。
　　于浩拍了两下汪玥的脸颊她便很识趣地张开嘴巴放开含得正香的两颗硕大的睾丸，任由肉棒出入自己的口腔。
　　张凯也不止羡慕起于浩的天赋，不是才刚刚射过一次精吗，怎么还不到五分钟又能翔起来跟铁棍似的。
　　于浩没打算花太多时间在汪玥的口交上，等那把怒龙沾满汪玥的口液后，他便趴了下来整个人压住汪玥，勃起的鸡巴骄傲地对着汪玥紧身裙下的水帘洞，他的手在汪玥胯间摆动揉搓，汪玥整个私都在他面前一览无遗。
　　于浩一口含汪玥的乳房，像饿了几天的灾民一样大口大口地啃食丰满大奶，他的舌头舔过汪玥乳房的每一寸肌肤，在房内灯光的照耀下汪玥涂满口水的奶肉和大雨过后的田地一般不均匀地反射着灯光。
　　“啊～老公嗯。”
　　汪玥顺从地顶胯让于浩可以更自然地扣她的逼。
　　汪玥的一手握不住的奶子被他另一只手大力抓着揉捏成各种形状，此时她动人的脸蛋已经泛红，嘴巴微微张开等待着让男人的舌头伸进去搅动。
　　不过于浩并不急着享用汪玥的香舌。
　　而是从胸部慢慢往上舔直到脖子外一口吸住。
　　汪玥痒得一下子扭动着身躯小声呻吟起来。
　　于浩一直吸住汪玥的脖子，就像电影里的吸血鬼吸食猎物的血一样。
　　不过这期间他的手也没闲着，手指在汪玥的阴蒂上来回摩擦，汪玥的小穴也在于浩手指的玩弄下水漫金山了。
　　于浩放开了汪玥的脖子，白嫩的颈部上刚刚被种下的草莓显得格外引人注目。
　　此刻的汪玥两眼暧昧地看着这个男人，两腿间不断流出的淫水表现出她对即将到来的交配充满期待。
　　于浩握住自己的阳具在汪玥小穴上摩擦几下沾点淫水后往前一挺，他的鸡巴怼进了汪玥的骚逼里。
　　汪玥因为于浩生殖器官的进入而大喘着粗气，两颊也因此也变得潮红，再配上那张模特明星级别的面容还有在男人身下被压着的爆炸曲线，于浩也忍不住咬住汪玥的嘴唇伸出舌头往口腔里伸进去，身体则加大抽插的力度和幅度。
　　这样棍棍到肉的进攻让汪玥很是受用，双眼迷离地盯着于浩仿佛在鼓励他更努力地使用她的一身美肉。
　　于浩的身子逐渐立起来双手拉住汪玥的手臂拉着汪玥往自己的方向拖，汪玥着把双腿缠在于浩的腰上，胸前的两颗大白兔随着活塞运动上下摇摆晃动。
　　于浩接着抱起汪玥身子又粗暴地换了个方向再扔下去，他随手拿起旁边一个枕头垫在汪玥下，身子重新趴下和汪玥舌吻起来。
　　张凯在门外的位置刚好看得到他们两个人交合得地方。
　　汪玥的双腿以M字形张开，小肉穴因不断吞吐肉棒而流出白浆，一开始白浆只有一点点，肉棒抽插得越狠越快，白浆也随之增多，从穴里流出来缓缓流过菜穴最后流到床上，这个过程中于浩的睾丸也粘上不少。
　　“嗯嗯～噢～～呜呜呜喔。”
　　汪玥的小嘴里企图发出淫荡的呻吟，却由于于浩舌吻堵住了而只能小声穿出微弱的嗯嗯呜呜。
　　突然于浩抓住她的双腿往下压，更快的抽插速度和更大的力度使得房间充满了啪啪啪得声音。
　　“阿啊啊啊阿啊阿啊啊啊阿阿～。”
　　汪玥发出来惊人的叫声，身体往上拱勒一大截，接着抽搐了起来。
　　这让在门外偷看的张凯吓了一大跳。
　　但于浩反而更加兴奋，他用两臂夹住汪玥的腿，一手抓着汪玥的奶子一手按在汪玥的肚子上继续大力啪啪，汪玥抽搐的身子被他死死困住冲刺了接近一分钟，最后一挺他终于忍不住射精。
　　汪玥四肢全都紧紧抱着于浩，他僵直了一会直接趴在汪玥的身体上。
　　汪玥抱着于浩轻轻抚摸着他的脑袋，眼里充满了期待和爱意。就这样张凯亲眼看着汪玥被于浩中出内射。
　　他们的生殖器还紧紧地贴合在一起。
　　“你今天内射几次了～哼。”汪玥对着于浩撒娇到，她的肚子还微微上下起伏着好像还没从刚才的交合中缓过来。
　　“给你子宫灌得满满的……”于浩回答道：“下次让你妈和你女儿一起来。”
　　汪玥咬着嘴唇，手握成拳头轻轻打在于浩身上。
　　两人又是一会儿打情骂俏。
　　……
　　“我拿个水喝。”于浩突然跳下床走出房间，紧张，和刚刚目睹的香艳场面让张凯一下没反应过来，于浩打开门就和张凯四目相对。
　　空气凝固一般沉默，于浩脸上的表情从懵圈，疑惑，然后转变成一张憋笑着的脸，脸上充满着不怀好意，轻蔑和好色。
　　他什么都没说，只是直走过张凯的身旁，拍了一下张凯的肩膀后到客厅拿起一瓶矿泉水，咕噜咕噜地几下就喝完了大半瓶。
　　已经软趴下去的肉棒也越来越硬，不到半分钟的时间就坚硬如铁，其至好像比刚才肉战时候还要硬上几分。
　　放下水后他挺着那根高昂的大鸡巴直直冲进房间，这一次他房门也没有关直接就上了床，一把抓住汪玥的双腿张成M 字型。
　　汪玥还没反应过来是怎么回事于浩就已经插到子宫颈上开始大力冲刺。
　　“啊啊……怎……么又……来了……？”汪玥摇动着口齿不清地发出疑问，她一定想不到于浩是受到了子前犯的刺激。
　　汪玥精致俏丽的脸庞在一顿爆贪下已经几平扭曲，双眉紧紧皱到一块，双眼看上去已经神智不清濒临崩溃的样子，泪水打转着把眼眶染成了妩媚的粉色，-副楚楚可怜的脸蛋上嘴里发出意义不明的呜咽。
　　白哲紧致的皮肤被于浩压在身下，沉浸在于浩的阴影之中。
　　肉体释放出淫靡的芳香，让人幻想指下的那份弹性，与花粉般的芬芳。
　　一串长长短短的抽插和呻吟构成这样一个不吉利的画面汪玥的身体仿佛化身于浩胯下弯刀钩子的一部分，马上要和床单脱离腾空而起。
　　于浩的手掌如同教师严厉的戒尺一样打在汪玥的蜜臀肉瓣上，带着令人不悦目阴暗的特权一般甩打着肉团，柔软润泽的肌肤像是一张被揉搓摔打，最后随意涂上红红粉粉颜料的画布，铺满了深浅不一的巴掌印子。
　　汪玥的肉体就像皮球样富有实实在在的弹力，于浩的每一次冲击都被谄媚着颤抖的淫肉吸收。
　　酒杯一样的双腿不停地抖动着，两颗奶子随着于浩胯间巨炮的扎入分别花圈一样摇晃。
　　汪玥的嘴巴像不知所措的小媳妇一般，一会张开，一会儿又咬住嘴唇，不断重复。
　　脸庞的绯红一直延伸到了耳垂上还一路向下染满了修长的脖颈。
　　“啊啊～啊啊啊～啊啊啊～……主人…操死我……”说完这句，汪玥头向一旁别去，两手奋力抓在床单上用力地把床单都揪了起来，嘴巴大大地张开后咬上了嘴唇试图让自己浮秽的啼叫小声一些，但不过两秒钟就又忍不住张到最大喘气着吐出一声又一声的“啊～”
　　“啊，，嗯～哼。”
　　汪玥又在于浩的攻势下丢了一次，大开门户的双腿也缩在一块膝盖碰着膝盖身体的战栗渐渐变得强烈，小肚子上的肉肉和奶子像果冻一样哆嗦，最后汪玥的脚再也没有力气蹬起来，头也只能无力地倒向一边。
　　于浩伸出手指抚住了汪玥的脸蛋，然后大拇指掰开嘴唇塞进她的嘴里。
　　汪玥就像顺从的母狗一样含住了于浩的手指轻咬舔舐，用舌尖去讨好手指端，双手也抱住于浩的手掌接着乖乖吮吸。
　　伸回手指，于浩的手臂环住汪玥的大长腿后整个人俯了下去，让全身的重量都压在汪玥身上。
　　“啊啊啊啊放过我吧……主人……顶死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　于浩腰间不断重重砸向汪玥一身浮肉，每一下都狠狠扎进花心的中心，汪玥再一次高潮绝顶，暴力的索取满足了她淫荡身体中最热烈的肉欲，被孩子的同学征服的无比快感拽着她快飞起来一样。
　　肉体只能在地上摩擦，灵魂只是权力争夺的结果，失败的灵魂被成功的灵魂按在地上摩擦，最终他们一起拱起停滞在地板与天上之间，在序列之间，禁止飞升。
　　一阵无穷的快感袭击过后，于浩的精关突然一泻千里，四肢死死铐住汪玥，接着猛力一顶，像洪流一般凶猛强力的阳精冲刷过汪玥骚穴的每一寸土地，热浪滔天一般摧毁骚穴的每一条神经直奔子宫。
　　足足灌了两分钟，于浩才发泄完所有的雄精。
　　他拿起手机后才慢慢把阳具退出汪玥的身体，汪玥已经四肢大开摊在地上昏睡过去。
　　于浩举着手机对着汪玥的骚逼，一阵闪光后回头盯着正在门外偷看的张凯。
　　张凯拿起手机，一条信息传来。当张凯打开后，一张汪玥骚逼的战后图立刻发了过来。
　　被肏得大开的肉洞看起来短时间里是合不拢了，洞口里一样望去是慢慢的白浆在里头汇聚成一汪小谭。
　　两片阴唇像残花败柳一样破败红肿，上面丝丝白酱和雪后挂满了残花飞雪一样的枝头，几条杂乱无章的精河缓缓排向穴口。
　　张凯清晰地感受到占取，这种基于士地的初始理由，是一切法权的基础。
　　占有既是征服。
　　征服了土地的人统治土地上的所有人。
　　于浩对汪玥的占有，就是对妈妈的征服，对女儿的统治。
　　已经是半夜了，张凯还漫无目的地走在马路上。
　　此时张凯既不想回家，也不愿再回想起家里的事情。
　　带起耳机后，张凯也不知道去哪里，只是走在路上走到哪里算哪里。
　　马路上的车辆来来往往，而张凯只是麻木地望着前方。
　　不知为什么，刚才紧张的心情在亲眼见看到汪玥被于浩几顿爆操后终于不在悬着，就好像一颗压着的大石头被卸下掉到地上了。
　　只是这份确定之后的心安并没有带来任何书舒适感，而是变成一种不知所措，让张凯甚至都不知道要做些什么。
　　不知不觉马路上的车辆慢慢变少了，最后只有偶尔的一两辆驶过，马路上重归寂静，只有橙黄的路灯照着安静的街道。
　　不用说也知道，单位一定是关门了。
　　当然，家里更回不去了，一想到此时于浩可能正趴在汪玥挺拔的胸脯上呼呼大睡，还不时在混混沌沌间抓一把大奶子，张凯便又要愤怒起来。
　　早知道就该早点回单位的，至少得早做打算，还有这手机也快没电了，想到这张凯连歌曲都不敢放了只能干带着耳机不放歌。
　　循着手机导航，终于在走了十来分钟后才在一家烧烤店找到了街电，此时张凯的手机离彻底关机只差百分五的电量。
　　解决完手机的充电，刚好附近有一家 24小时营业的麦当劳，张凯便走进去随便点了包薯条然后就看起手机消磨起时间来。
　　……
　　一晚上过去，在麦当劳也坐了一晚上的张凯只感觉一阵持续的疲惫，耳朵似乎都快听不到别的声音来了，连脑袋也昏昏沉沉，跟装满了水一样沉重。
　　这时候微信的新信息突然亮起，一个视频从于浩那里发了过来。
　　打开视频，从镜头的角度来看于浩依然躺在床上，只是镜头里并没有出现想象中的汪玥依偎在于浩怀里的场面。
　　这让张凯一头雾水，因为张凯以为于浩发的视频就是为了恶趣味的炫耀而已，但如果不是的话这个视频是要干嘛什么的呢？
　　很快张凯的以为得到了解答。
　　平静的被子突然小幅度起伏起来。接着起伏越来越明显。
　　难道是？
　　于浩是在向张凯炫耀汪玥给他的早安咬！
　　看着视频里起伏的被子，张凯不禁想象着被子下张凯的美颜少妇汪玥如何吞吐着于浩怒立的肉龙，她是不是被一整晚用自己的熟女美肉温暖着于浩，用肥美的肉臀和鲍鱼夹着于浩的精液，让年轻活力的精子淌漾在张凯出生的子宫里，一起床还睡眼朦胧着就被于浩坚硬如铁的晨勃大吊吸引着伏在他胯下，用口舌侍奉跟于浩道早安，用温热的小嘴招呼于浩一天的第一次勃起。
　　只见视频里的于浩伸出了罪恶的小手接着便按住了被子下起伏的头型，毫无疑问地汪玥被他强制深喉了。
　　于浩调整了一下自己的位置，垫得高些的枕头让他可以张开大腿更好地发力。
　　接下来就是顶起膀摆起腰让自己的大雕狠狠刺到汪玥喉底，反复顶撞摩擦。
　　即使是在被子之下，喉间口水摩擦的声响也能够隐隐约约传出来，显得淫荡又下流。
　　于浩似乎还嫌不过瘾，还整手盖住汪玥的头前后拉拽起来，就好像使用飞机杯一样使用汪玥紧致的嘴穴。
　　呜呜呜阿
　　在于浩一顿嘴之后，汪玥终于发出声，接着便是令人心疼的干呕。
　　“真主动啊母狗，你现在的口活比你的女儿还好。”
　　一张精致貌美的脸庞从被子中钻出来，即使是在清晨素颜凌乱的条件下，汪玥依然是好看得无比动人，少了妖艳的妆容后汪玥身上的少妇感显得更加浓厚，嘴角的一道水渍印暗示着刚才干的坏疲惫脆落中带着一丝桃花般艳丽生动的风味，但是眼里的风流和成熟女人独有的风情万种让这具丰乳肥臀的女体像一顿美味多汁的大餐，新鲜的肉体下锁着满满的汁水口咬下去就会跟爆浆一样喷出来。
　　等汪玥再往上爬一些露出一对肥腻大自兔的时候，连视频都似乎透出一股子浓郁奶香味。
　　当这样一个美少妇雌伏在你面前的时候，当着她老公孩子的面大食特贪然后白酱灌肚的邪恶想法会自动出现在每一个男人脑子里。
　　于浩也是这么想的，他空出的一手顺手抓住一颗奶球对着挺起的乳头张嘴含住，一下子汪玥的小半颗奶子都被他吸入嘴里，呲溜嘻溜的声音回荡在视频里头。
　　足足吃奶吃了两分钟后于浩才放开汪玥沉甸甸的奶袋，上面已经被食得赤红赤红的，跟惨遭踩蹈的红玫瑰一般。
　　“母狗你现在是越来越会讨好主人了。”
　　“说什么呢？玥玥可是成年母狗呢，怎么会不如我的女儿。”
　　“别说这些有的没的了，那就让我看看成熟母狗的紧逼吧。”
　　“啊”
　　话音未落于浩就起身把汪玥推倒下去，迅速地把手机横放到一旁的床头柜后，于浩一下子伏到汪玥怀里把脸贴上乳香十足的奶间，汪玥丰满的胸部看上去跟他的脑袋一样大，腰间一顿摆弄之后顺利插进汪玥的熟女嫩穴里头。
　　伴随着抽插而起的还有汪玥发出富有节奏的雌吟，卧室内瞬间春光四起散乱的头发如同缠绕在绸缎白脂上的青丝，透过窗户的阳光洒在身体扭动着薄腻皮肤和丰腴嫩肉的纠缠之上，于浩享用着胯下饱满温软的春光，不断挺动深入的肉龙搅动着幽秘花潭底部的泉水眼。
　　人间最大的享受莫过于此，在一阵阵急促的拍肉声中势如破竹地征服着美人，反复躁躏她的身心。
　　“啊嗷呜。”
　　或许是昨天已经做了太多次了，也或许是早上时分身体还没有完全苏醒，汪玥在于浩的抽插下手掌抓着床单紧紧拽起来，眉头紧皱着，连牙齿也不禁用力咬住嘴唇，全身都在于浩的冲击紧绷着露出痛苦的神情。
　　只是这份痛苦对于于浩来说更像是一种享受，他能清楚分明地看到自己的身体权力在俏丽少妇的身上施行的效果，汪玥的呼喊是他鸡巴巨大的强有力证明。
　　随着于浩干的越来越快汪玥的水也越流越多，就好像在回应赞美着于浩的大鸡巴一样。
　　“姐姐真懂事，我贪得越快你水就越流越多你这骚货是不是天生就是来给主人玩的？”
　　汪玥白了他一眼。
　　“主人，我要不是水多早就被你操死了，要是女儿来的话早就被你这种粗暴的玩法干坏了。”
　　于浩对于胯下人母的调情十分受用，愈发觉着有干劲起来，一下比一下用力地凿动美穴。
　　“这叫做棍棒低下出孝狗。”
　　汪玥就像大厨手下大锅里的美肉一样被颠起颠落，于浩的金刚鞭和钢铁坦克一样顶开紧致的嫩肉无情地碾轧过泥泞的穴道最后狠狠撞到深处。
　　汪玥的嘴里忍不住发出更激烈的喊叫，这场肉搏已经让她几近绝顶。
　　越来越丰富的汁水被于浩不留情面地操开，在一阵阵喊叫中汪玥抓紧了于浩的背部，又滑落下来只能抓住他的手臂。
　　慢一点，小老公慢一点，啊！啊啊啊啊啊啊
　　于浩望着汪玥上下翻滚的胸脯直接双手按上去捏住大奶子，把一对大白兔当成自己的爆肉的支点狠狠冲击起秘洞。
　　愈发响亮的拍水声就跟搅进大水缸里的大木棍一样，打破水面的平静深深搅进压力满满的水中，鹅卵石一般大小的龟头跟攻城锤一样冲撞在汪玥的子宫口上，延绵不绝的酥麻感让她几近无神，小嘴微微张开，手也从于浩的手臂上再次滑落摆成投降一般的举起，随着一顿抽搐痉挛，汪玥的眼神渐渐无神最后完全翻起白眼，终于一股爱液喷涌而出直接把于浩的鸡巴冲出来。
　　这是汪玥今日的第一次坦白交代，不过于浩显然不会满足于此，他还要索取更多。
　　“母狗翻过去，我要扇你屁股。”于浩要求道，他的鸡巴还水光油亮地翘着一点射出的迹象都没有刚刚被水流冲出反而让他轻松了一些没被汪玥一波紧缩给逼出阳元。
　　“我的双腿都被你操到一点力气都没有了你还要扇我。”汪玥不满地嘟起嘴巴，但没一会儿缓过神来了还是顺从地翻过身去。
　　也许是刚才耗费了太多力气，汪玥翻过身后还是匍匐了一会儿才撑着翘起肥臀。
　　“就是没力气了后入蹬起来才有意思。”话音未落于浩就是啪啪两巴掌重重打在臀肉上，接着抓住汪玥磨盘一样大的屁股摇晃水盆一般摇动起来，但手掌还是紧紧抓住享受着汪玥大屁股的美好手感，那根青筋爆起的肉棒也伸到汪玥阴唇之间研磨起来。
　　虽然于浩并没有直接插入，但汪玥还是没忍住一直淌出出来，甚至看视频的张凯都能看到汪玥胯间湿湿嗒嗒几滴几滴淫珠地掉落打在床单上，分明和一场局部落雨一样。
　　于浩并不急着把被淫水打湿的肉龙插进汪玥身子里，而是双手分别捧着汪玥的蜜大腿然后用力往里夹，让鸡巴被汪玥大腿内侧柔滑的大腿肉和蚌肉一起从四面八方把鸡巴紧紧包裹，然后策动自己的腰挺立来享受汪玥的大腿和阴唇组成的腿穴。
　　“真好，全身上下到处都是可以肏的逼。”于浩忍不住评价汪玥起来。
　　“啊～我不是。你这样说的人家好下贱啊。”
　　啪！一个巴掌立刻落在汪玥的臀肉上
　　“还说不下贱。”
　　啪
　　“还没插呢就水流个不停。”
　　啪
　　“看到大鸡巴就走不动路，你没被老公满足过吗？”
　　于浩一边肆意羞辱汪玥，一边左右开弓，没几下汪玥的屁股就被扇得满满深浅不一的红色巴掌印，就像一幅凌乱的现代画。
　　“主人鸡巴最大，就让主人操我，让主人给我贪得满地是水。”
　　于浩不依不饶接着发文：“那你老公呢，你这不还挂着结婚照呢。”
　　汪玥愣了一下子，脑袋一下子埋了下去，然后居然说出：“不管他，废物一个，再说了他还没老公你两分厉害呢，又小又快。”
　　张凯被汪玥这一番话震惊到不知道说什么才好，毕竟这么多年张凯以为汪玥至少心里还是有自己的，可是现在居然为了于浩说出这么骇世惊俗的话来，这还是张凯认识的那个汪玥吗？
　　“噢噢噢噢噢。”汪玥突然发出母猪一样的尖叫。
　　于浩趁着汪玥想起爸爸的时候突然偷袭插入，巨大的鸡巴一下子顶到最里面去了。
　　汪玥前面羞辱丈夫的那些话让他的鸡巴硬得和铁棒一样硬邦邦，现在他要正式把这一顿肉体征服得快感通通发泄到这个对丈夫感到反感的人母熟妇身上。
　　他一边的脚立了起来，架好架势就是毫不保留地全力爆操。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！！啪！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
　　坚硬的肉龙和最恶毒的硕大钉子一样狠狠扎进汪玥软嫩的肉腔，和站立的那只脚相对应的手和驱使奴隶的庄园主一样高高举起然后果断地落下甩在女人肥美润腻的蜜桃臀上。
　　汪玥在于浩的打桩下发出了母猪一样的雌性春叫，而于浩回应她的只有一阵阵低沉的嘶吼，显得他好像才是这个场景里唯一的主人，而不是汪玥这个被压在身下母狗一样埋头翘臀挨操的成熟女人。
　　于浩瘦弱的身躯进发出不知从何而来的冲劲，一股脑全倾泻在大胭脂大马身材的汪玥身上.汪玥招架不足于浩这棍棍到肉的暴击，在于浩的侵略中败下阵来再次狼狈地丢了。
　　汪玥的上半身完全失去了平衡，败犬一样贴在床上，小腿也一样平贴在床上，只有被干得红彤彤的大屁股依然坚守着自己挨操的职责高高翘起。
　　于浩往后一步站着，高昂着头居高临下地观看着自己的杰作，胯间的那柄大枪一点都没有疲软反而硬的赤红出紫，似乎还更胀大了一些。
　　张凯看的目瞪口呆，这是什么鸡巴啊一点都没有疲惫吗于浩一把把汪玥翘起的屁股推倒，然后一下子翻面过来，再把汪玥的大腿架在自己肩膀上，不管汪玥还没缓过神来又插了进去。
　　于浩就好像真的是张凯汪玥的老公一样，一手从抓住汪玥两颗大白乳使出牛劲捏住跟要捏爆了一样，双脚直直撑着脚尖踮起来然后全身的重量都放在鸡巴上死劲朝着深处凿下去。
　　“啊啊啊啊！要！要！要！”
　　“要老公做什么呀？”
　　“要老公用我！啊、啊！啊！把玥玥…把玥玥当成肉便器。嗯，啊.老公使用嘤嘤嘤啊啊啊啊……”
　　于浩就像一只不知疲倦的小野兽在张凯汪玥身子里冲锋。
　　“啊啊啊啊啊啊啊…啊啊啊好！好棒！玥玥给你生儿子！……干怀孕了啊啊啊啊啊……给你了……”
　　两人紧紧相拥在一起达到高潮。
　　彼此温存着高潮后体温，于浩连发了抖索了一分钟才停止射击。
　　汪玥和于浩相互摸索着身体，还会儿于浩才慢慢爬起来，扭身到床头柜麻利地拿起手机，又赶回去趴在汪玥大张的两腿之间。
　　镜头对准了汪玥被爆肉内射过后的下身，白浆并没有像想象中那样涌出来，挂满了霜露的门户上微微颤动，就好像一扇没关好的门被大风吹过之后半遮半掩，一推就开的脆弱样子。
　　半分钟过后在精液好好地冲刷洗荡了一番花穴深处，才心满意足地被小嘴一般的骚穴吐了出来，浓稠的白酱从穴口一路挂到菊穴，但是因为太浓厚了白汁直接挂在上面流不下来到床单上，看上去就像是抹冰淇淋涂上粉红的杯子蛋糕，淫荡又下流却充满了肉欲残留的美感。
　　看到这里本来就虚弱的张凯更是感到一阵天旋地转，真不知道自己家以后会怎么样。
　　一种严重的被入侵感从张凯心底里升起之后便再也放不下去。
　　如果家已经变成了另一个样子，被人打开大门大摇大摆地侵入以后，它就不再是一个安全的地方了。
　　即使它依然能够行使和之前一样的功能，即使它表面看上去没有变化。
　　就像汪玥也还是会像之前一样疼爱张凯。
　　但是只要家被攻陷过一次之后，它就再也不能和过去一样象征安宁平和的后路了。
　　汪玥再跟之前一样她也是有了于浩这个不一样的人了，更何况她还喊出那样的话。
　　只要家被攻陷过一次，那么它就会被一直攻陷-次又一次地。
　　堕落的模糊欲望向很多领域做延展，在这些领域中无序并没有正当化，只是变成-种常态的入侵。
　　不断轮回的失守让领土的防线不断地降低，征服与被征服之间不服从者除了自由的人身关系之外毫无收获，服从者获得了除了人身关系的自由之外的一切物质与精神需求。

第13章 多人派对
　　此时在高档小区的某房间里，一场淫乱的多人派对正在激情上演，入眼处尽是雪白的肉体以及性感的情趣内衣：超短的包臀裙，透明的紧身衣，细长的高跟鞋，以及被暴力扯破的丝袜和五花八门的女性内衣，十几团用过的卫生纸胡乱的丢在地上，让整个房间都弥漫着浓郁的肉味和精液的气息。
　　“嗯啊…亲爱的主人…你的鸡巴肏的玥玥好舒服…大龟头随随便便…就顶到人家的最里面了…”
　　“啊…主人…你的手指也好厉害…扣得人家的小骚屄麻麻的…G点被摸的好刺激…弄的人家又要喷水了…”
　　“你们这两个骚货…叫的这么大声…人家也好想要黑爹的大鸡巴…”
　　“我也要…”
　　淫媚的呻吟声此起彼伏，肉体的撞击声不绝于耳。
　　客厅的沙发上，一名浑身赤裸的男人如皇帝般敞开着双腿坐在上面，身边两侧各依偎着一名衣着性感丰乳肥臀的少妇。
　　左边的少妇弯眉如月，眸若秋水，精致的五官浑然天成，犹如大师勾勒的画卷唯美动人。
　　黑色的长发如瀑布般垂在脸颊两侧，性感的娇躯穿着一件深紫色开口款式的蕾丝内衣，两只丰硕的巨乳从胸罩开口里挤压出来，每一只都如新鲜的春笋雪白鲜嫩。
　　裹着紫色长筒丝袜的美腿淫荡的敞在两边，可以清楚的看见女孩胯间穿着同样款式的深紫色开档内裤。
　　一只大手覆盖在女孩丰隆的阴户上，正用两根手指奸淫着她淫水潺潺的白虎肉穴。
　　那粗壮的手指富有节奏的进进出出，引得少妇不断发出骚浪动人的嗯嗯呻吟，做了红色美甲的玉指爱抚着男人健硕的胸膛，娇嫩的脸庞弥漫着春情四溢的淫浪神色。
　　踩着十厘米黑色高跟的丝袜肉脚时不时的踮起落下，娇嫩的白虎肉穴被手指玩弄的淫水潺潺。
　　依偎在男人右边的是一个面容可爱的娇小少女，她戴着粉红色的二次元假发，画着甜美淡雅的日式妆容，丰满的身材穿着二次元服饰，巴掌大的童颜显得娇俏可爱，甜美动人。
　　然而就是如此可爱的女孩，此时却如发情的母兽仰着俏脸与男人激情热吻，四片蠕动的唇瓣如被涂上了502胶水严丝合缝的粘合在一起，扭曲的唇瓣激烈的蠕动张合，仿佛饥渴了许久的沙漠难民，贪婪的吸吮着男人嘴中分泌的唾液。
　　透过偶尔张开的缝隙可以清楚的看到，那荡漾着湿润光泽的香舌正如麻花般死死的缠绕着男人的大舌，湿滑的水声随着舌尖的搅拌滋滋作响，整张脸庞充斥着沉沦其中的迷醉之色。
　　两只与身材不成正比的硕乳赤裸裸的露在外面，一只贴在男人胸前被压成了一团雪白的肉饼，一只被男人握在手中变幻着各种不规则的淫荡形状。
　　裹着长筒白丝的少女美腿因情欲而不停的相互摩擦，隐约可见大腿内侧早已浸染了滑腻粘稠的情欲蜜汁。
　　而最先呻吟的熟妇则无比兴奋的骑坐在男人腿上，两片唇色艳丽的香唇叫喊着令人热血奔涌的淫媚呻吟。
　　穿着黑色薄纱的肉体一上一下的快速耸动，正用紧致湿滑的嫩穴吞吃那条粗长壮硕的黑色巨根。
　　乌黑而亮泽的秀发随着耸动的肉臀翩然起舞，配上浪花般跳跃的F杯巨乳形成了一副淫荡香艳的观音坐莲合欢图。
　　“嗯唔…主人…你的卿言已经受不了…好想要主人的鸡巴填满人家又骚又浪的小肉屄…”
　　“啊…老公…你的骚陆陆也想要了…求求主人快来肏你的骚母狗吧…人家的骚屄已经痒的受不了了…”
　　一串串骚媚的呻吟在客厅里此起彼伏，所有女人都下贱的乞求着鸡巴的奸淫肏弄。
　　从肉穴里散发出的荷尔蒙如化不开的浓雾充斥着整个客厅，之后又如情欲的病毒钻进了她们越来越燥热的肉体里，让她们更加下贱的扭动着淫艳的肉体，更加渴望鸡巴来填满她们瘙痒的肉穴。
　　如果有外人看到此番景象，一定会看的瞠目结舌，大为震惊，因为如此淫乱的场景基本只能在小日本的A片里才能有幸目睹，而现在电影里的一幕却真实的发生在了洪文小区里，并且所有女人都是货真价实的华国女性。
　　“嗯唔… …主人的舌头吻的卿言好舒服…请再粗暴一点对待卿言…还有…人家的奶子也想要主人更加用力的玩弄…”
　　穿着二次元服饰的少女卿言迷醉的呻吟着，两片果冻般粉嫩的红唇沾满了粘稠的男人唾液，剧烈起伏的巨乳预示着这个可爱的少女已经情难自禁，沉迷在了与男人激吻带来的快感之中。
　　“没问题，我亲爱的卿言，我肯定会好好玩弄你这对可爱的骚奶子的！”得到少女的主动请求，于浩淫笑着露出了两排洁白的牙齿，随后他扯住少女脑后的二次元假发，粗暴的将她的脸庞昂了起来。
　　“啊…主人……”
　　“小贱货！”
　　看着少女脸上的迷醉之色，于浩俯下脑袋，张开香肠般的嘴唇便含住了那喷吐着甜美气息的樱桃小嘴，另一只大手从旁边金发女孩的肉穴里抽离出来，抓住少女与身材不成正比的童颜巨乳就大力的搓揉起来。
　　强势的亲吻令二次元少女感到有些窒息，粗暴的动作也刺激了她渴望被蹂躏的童颜肉体，卿言激动的闷哼一声，搂住于浩的脖子热情的予以回应，粉嫩的香舌主动缠了过去，激烈的与它搅拌在了一块。
　　于此时同，于浩的手掌也加重了搓揉的力道，五根粗长的手指如张开的巨网罩住了那对形如蜜桃的丰满肉乳，巨大的力道施加在少女娇嫩的乳肉上，犹如柔软的面团将其玩弄成了各种淫荡的扭曲形状。
　　而被粗鲁对待的少女不仅没有丝毫不适，反而发出了更加甜美的诱人呻吟，没有人知道这个可爱的二次元少女，其实有着与可爱截然相反的受虐属性，每当被男人粗暴的奸淫时，她那刚破处不久的肉穴很快就能在淫虐的快感中达到极致的高潮。
　　“啊…卿言…你这个小骚货…”
　　手指的抽离让一旁的汪玥大为不满，发情的肉穴也感到一阵强烈的空虚，受到冷落的少妇马禁不住醋意大发，转过脑袋便将自己丰乳肥臀的肉体贴了上去，撅着湿润的红唇骚浪的撒娇道：“主人…人家也要和你亲亲…”
　　“你们这两个下贱的母狗，亲个嘴也要争来抢去，真是受不了！”
　　美女的争抢无疑满足了男人虚荣的心理，于浩表面无奈心里却极为舒适，说完于浩将两人的脑袋贴在一块，随后将自己的嘴巴也凑了过去，形成了三人舌吻的淫荡画面。
　　那红色的舌头伸在外面，另外两条香舌则一左一右的贴在两旁，闻到了男人舌头散发出来的雄性气息，卿言和汪玥立即饥渴的吻了上去，滋滋的搅拌声回荡在三条蠕动的舌头四周，犹如三条发情的灵蛇正在激烈的交配。
　　看着自己的女儿和孙女与男人淫荡的舌吻画面，骑坐在于浩腿上的陆姨也受到了情欲的刺激，裹着大鸡巴的肉穴条件反射性的夹的更紧，犹如收缩的橡皮筋死死箍住了那根粗长壮硕的大鸡巴。
　　一股股兴奋的蜜汁从被龟头顶住的子宫里漫涌出来，大量的淫水让夹在屄里的鸡巴进出的更加湿滑顺畅。
　　“嗯啊…啊…主人…大鸡巴亲爹…你的鸡巴真的好粗…好大…老母狗的小骚屄鼓涨涨的都快装不下了…大龟头激烈的刮弄着屄里的肉褶子…肏的我都要舒服死了…”
　　沉浸在黑色肉棒里的陆姨兴奋的呻吟着，用高昂的浪叫宣泄着鸡巴带来的极乐快感，裹着透明纱衣的肉体激烈的上下耸动，肩上的吊带早已滑落在了雪白的臂弯上，两只椰子般丰硕的巨乳赤裸的露在外面，犹如翻滚的浪花激荡着令人眼花缭乱的雪白乳浪。
　　硬币大小的乳晕因肉体的刺激而比平时大了一圈，看上去就像艳丽的花海拥簇着两粒鲜嫩的草莓，纤细的腰肢与肥臀形成了鲜明的对比，葫芦型的身材只是看着就令人口干舌燥，欲望暴涨。
　　一时间熟妇耸动着激烈的臀浪，丰腴的臀肉将肉色丝袜撑成了薄薄的一层，滑腻的光泽荡漾在起伏的屁股上，给原本就极为性感的大肥臀又添了几分淫熟的肉感和丝袜的诱惑。
　　紧致而深邃的臀沟下面，一根无比粗大的鸡巴深深的插在熟妇体内，堪比成人手腕的巨根将紧致的肉穴填充的没有一丝多余的缝隙。
　　大量的蜜汁让鸡巴进出的畅通无阻，看上去如同一张贪吃的小嘴正反复吞吃着粗长的香肠。
　　粉嫩的穴肉与鸡巴形成了鲜明的对比，无形中让交配的画面显得更加的淫荡刺激。
　　“啊…主人…大鸡巴主人…人家真的…嗯哦…爱死你的鸡巴了…小骚屄被插的好舒服…你的母狗…忍不住又要高潮了…”
　　性爱的快感不断从敏感的肉穴里传递上来，越来越兴奋的陆姨禁不住加快了套弄的速度，骚浪的肥臀如弹簧般上上下下的激烈起伏，带动着湿淋淋的肉穴也急速吞吃着那条黑色的巨蟒。
　　每一次粗壮的巨根都穿过蜿蜒的阴道顶到了熟妇敏感的花心，随后又势如破竹的肏进了更加紧致的子宫里，绝美的快感如强劲的电流麻痹着张晓雯迅速酥软的丰满娇躯，让她亢奋的大脑感到了似要窒息的强烈晕眩。
　　不过尽管陆姨的大脑失去了思考能力，但已经被鸡巴征服的肉穴却依旧本能的夹紧了让她迷恋的巨根，骚屄里的嫩肉不受控制的蠕动收缩，每一根神经都在鸡巴的抽插中兴奋的闪烁跳跃。
　　“嗯啊…小骚屄高潮了…”
　　“啪！”
　　随着肉丝肥臀的一坐到底，陆姨终于浪叫着登上了绝美的高潮。
　　她丰满的肉体如触电般剧烈抖动，两条漂亮的柳眉如麻花般紧紧的皱在一起，红润的脸庞骚浪的向后昂了起来，从性感的红唇里发出了一声欲仙欲死的高昂呻吟。
　　大量的蜜汁从被填满的阴道里漫涌出来，与尿道里喷涌的潮水浸湿了两人的下体，紧致的肉穴因爆发的高潮而疯狂收缩，让正在与卿言接吻的于浩也禁不住呻吟起来。
　　“嗯哦！这骚屄夹的大鸡巴太爽了！”
　　于浩下意识握住了陆姨不断抖动的肉丝肥臀，挺起坚硬的鸡巴用力的向上顶了一下，进入子宫的龟头再度深入了几厘米，犹如破城的木桩狠狠轰击在了熟妇的子宫壁上！
　　“嗯～啊…大鸡巴…顶到人家的子宫壁了…”
　　陆姨的肉体抖动的更加剧烈，强烈的酸麻让她的高潮顿时又猛烈了几分，快要结束的潮吹再次激烈的喷涌出来，顺着两人的下体滴落在了下面的地板上，发出了滴答滴答淫荡的声响。
　　随后陆姨便瘫软在了于浩的身上，回味着欲仙欲死的美妙高潮，红艳的脸庞弥漫着极为满足的痴傻神色，犹如磕了药一样登上了美妙的天堂。
　　“主人…快肏我…卿言已经被你吻的受不了…小骚屄流了好多水…好想要你的大鸡巴…”
　　见奶奶终于达到了高潮，已经寂寞难耐的二次元少女立即发出了淫荡的邀请，两只充斥着春情的双眼急切的盯着于浩，迫不及待的想要得到鸡巴的填充与安慰。
　　“亲爱的…该我了…你说过你最喜欢玥玥的了…今天人家特意为你穿了这套情趣内衣…就是为了让主人肏人家时更加尽兴…”
　　依偎在男人左侧的汪玥扭动着穿着开口内衣的性感肉体，如春笋般雪白的巨乳不断摩擦着于浩的胸膛，两条裹着紫色骚丝的美腿磨蹭着他的大腿外侧，带着颤音的呻吟仿佛要软化人的骨头。
　　“妈妈你这个骚货…主人的大鸡巴应该肏我才对…”卿言生气说到
　　“快走开，你这个女儿贱货，别想阻止我得到主人高贵的鸡巴！”
　　一时间两个女人都吵了起来，争先恐后的向着她们的鸡巴主人扑了过去，卿言抱住了他粗壮结实的黝黑大腿，汪玥直接掀翻了瘫在他身上的陆姨，如饥似渴的含住了那根沾满了高潮淫水而散发着雄性气息的鸡巴。
　　只见那含着肉棒的汪玥下贱的趴在男人胯下，丰满的肉体穿着黑色的透明紧身衣和丝袜高跟，一边用媚眼上翻的表情骚浪的望着于浩，一边用涂着艳丽口红的骚嘴做起了激烈的真空口交。
　　将情趣衣撑的似要炸裂的肥乳高频率的上下甩动，并哧溜哧溜发出了极为淫荡的口交声响，仿佛含在她嘴里的不是丑陋而充满腥味的男人肉棒，而是让她垂涎三尺，魂牵梦萦的山珍海味。
　　“你们两个母狗！谁的大屁股扭的骚，主人的鸡巴就肏谁！”
　　于浩挣脱了女人的束缚，气势汹汹的对着两个发情的母犬不耐烦的呵斥了一声，依旧坚硬的鸡巴配合着他充满怒气的霸气宣言，强有力的晃动出了一阵令母犬们目眩神迷的黑色棒影。
　　仿佛是得到了长官的命令，原本还在争吵的母女立即跪俯在了男人脚下，裸露着丰满硕大的雪白巨乳，撅着各种颜色的丝袜骚臀，如母犬摆好了被鸡巴奸淫肏弄的交配姿势。
　　两双或热切，或谄媚，或讨好的眼神目不转睛的盯着高高在上的男人，都期盼着自己能率先一步得到鸡巴的光荣宠幸。
　　“亲爱的…玥玥的大鸡巴主人…你看人家的骚屄都已经湿透了…好想要老公的鸡巴肏人家的骚屄…”
　　汪玥率先发起了淫荡的邀请，贴在地上的脸蛋骚媚的回望着站在身后的于浩，丰满的肉臀如启动的风车淫贱的左右转动，恬不知耻的叫着别的男人为自己的老公。
　　“妈妈，你这个不要脸的母狗！明明有了老公还这么下贱，我真为爸爸感到可悲！”眼见汪玥抢先了一步，女儿卿言立即不屑的出声骂道。
　　但紧接着这个刚骂了自己妈妈是母狗的少女就化为了她口中的骚货，极为主动的扯烂了自己湿淋淋的黑丝裆部，一边摇晃着淫水泛滥的熟穴，一边骚浪的呻吟道：“亲爱的主人…快来肏你的卿言…人家的十几岁骚屄肯定比自己的妈妈肏起来更舒服…”
　　“卿言，你才是不要脸的母狗！你这个淫荡的骚屄，我养你十几年，偏偏恬不知耻的撅着骚屁股露着奶子与我争宠，我就没见过你这种不要脸的女儿，我生了你真是倒了八辈子血霉了！”
　　听着汪玥的羞辱之言，性格高傲的卿言立即不甘示弱的针锋相对，她从小就是学校里受人追捧的女神，怎么能容忍被人随意羞辱？
　　“妈妈，你对得起爸爸吗！”
　　一时间母女两激烈的对骂起来，只是那撅着大屁股的两人怎么看都显得有些滑稽
　　“你们这两个母狗，都给我住嘴！”
　　于浩不耐烦的呵斥一声，一脸凶狠的看着两人。
　　尽管两人是为了争抢他的鸡巴，但男人的威严还是要适当的表现出来，不然这群下贱的母犬岂不是要上天？
　　“主人…”
　　“老公…”
　　两人神情委屈的看着于浩，均作出了楚楚动人的可怜表情。然而于浩却挺着鸡巴走向了两人，腰肢一挺就肏进了人妻汪玥蜜汁潺潺的肥穴里。
　　“啊…鸡巴老公…”淫痒的肉穴霎时间被雄壮的肉棒完全填满，熟悉的满足顿时从空虚的淫穴里涌遍全身，汪玥丰满的肉体一阵抖动，就连高跟鞋里的黑丝骚脚都兴奋的弯曲起来。
　　“你这个下贱的人妻婊子，贱穴竟然都这么湿了，大鸡巴稍稍一捅…就顶到你的骚子宫了！”于浩说着辱骂的淫言，舒服的绷紧了下身的肌肉。
　　此时他的鸡巴犹如陷进了紧窄的水帘洞里，密密麻麻的肉褶子立即从四面八方包围过来，犹如小号的飞机杯死死裹住了他粗长的肉棒。
　　说完于浩便挺着腰肢肏动起来，握着人妻的黑丝骚臀用力抓揉，之后又抬起巴掌毫不留情的抽打下去，粗鲁的命令道：“贱货，大声告诉主人，你是不是下贱的母狗？是不是下贱的骚屄人妻！”
　　此时汪玥怎么也没有想到，刚刚才被男人呵斥的她却率先得到了鸡巴的奖励，但很快她的大脑就在肉棒的抽插下失去了思考能力，撅着丰满的肥臀迎合起了肉棒的肏弄。
　　“啊…是…骚玥玥是下贱的母狗…是大鸡巴主人的骚人妻…啊…骚玥玥就喜欢被主人的鸡巴肏…没有主人的鸡巴…骚玥玥就活不下去了…”汪玥兴奋的呻吟着，两只媚眼都眯成了一条缝。
　　那粗大的鸡巴强有力的奸淫着她淫水潺潺的瘙痒肉穴，宏伟的大龟头猛烈撞击着她敏感的熟女花心，强烈的快感冲击着她欲求不满的熟女肉体，让前几秒还在辱骂芮叶彤是媚黑婊的她，下一秒就承认了自己媚黑婊的身份，甚至比之前说的更加下贱。
　　“你这条淫荡的母狗，继续给主人说，你下贱的骚屄给谁肏！和你的绿帽老公比起来谁更厉害！”
　　骚浪的淫言刺激着男人高涨的欲望，汪玥前后的反差也让眼前的肥臀人妻显得更加的骚媚诱人，于浩兴奋的看着身下的母犬，一边抽打着她丰满肥硕的黑丝骚臀，一边用二十几厘米的巨根大力的狠狠肏干。
　　“啊…啊…”
　　听着男人霸道而强势的命令口吻，感受着屁股上火辣辣的灼热痛感，跪在地上的人妻直感到一股淫虐的快感奔涌而来，被鸡巴征服的芳心也仿佛遇到了燃烧的太阳，转眼间就化为了一滩骚浪的春水。
　　“是…人家的骚屄是主人的私有财产…骚屄只给大鸡巴主人一个人肏…与我那不中用的小鸡巴老公相比…亲爱的主人才是真正的男人…真正的老公…啊…玥玥要给主人的大鸡巴肏一辈子…还要给小鸡巴老公张凯…戴好多顶绿帽子！”
　　不知廉耻的呻吟从人妻性感的红唇里脱口而出，汪玥撅着肥美的肉臀兴奋的迎接着男人的辱骂和肉棒的奸淫，两只垂在胸前的骚熟巨乳剧烈的跳动，似乎要挣脱束缚甩出衣外。
　　大量的蜜汁被反复抽插的鸡巴带离出来，随后便成为了让鸡巴畅快抽插的润滑剂，不一会汪玥的肉穴就发出了淫荡的滋滋声响，黝黑的鸡巴根部都出现了一圈粘稠的白色泡沫。
　　“操，你这个下贱的婊子！”于浩忍不住爆了声粗口，握着人妻的黑丝肥臀激烈肏弄，粗壮的鸡巴如入无人之境的畅快进出，每一次都一插到底，全根没入。
　　那熟透的肉穴又湿又紧，每当他的鸡巴全根没入时，于浩都能享受到整根肉棒被骚屄包裹的紧致快感。
　　在品尝过人妻熟妇的滋味后，现在的他最喜欢让这些表面正经实则饥渴的骚屄熟妇们流露出下贱的媚态，一边说着贬低自己老公的骚话，一边用粗壮的鸡巴将她们肏的高潮迭起，淫水狂喷。
　　而那些看起来正经的肥臀人妻也确实如他所想象的那样，只要他露出超出绝大多数男性的巧克力巨根，这些欲求不满的人妻就会兴奋的脸红心跳，对他的态度也会发生巨大的转变。
　　而当他的鸡巴填满她们寂寞的肉穴时，那些嘴里喊着不要的饥渴人妻也会很快放弃微弱的挣扎，暴露出渴望被大鸡巴奸淫肏弄的雌性本性，一边说着不能对不起自己的老公，一边挺动着大屁股迎合肉棒的抽插，甚至干脆撕掉了那层苍白的伪装，热情的高喊着大鸡巴肏的好深，骚屄被肏的好舒服之类的淫荡骚话。
　　而当两人再次见面时，那些尝过鸡巴带来超强快感的人妻熟妇都会主动发出暗示的邀请，穿着性感诱人的紧身服饰，裹着超薄透肉的各种丝袜，主动敞开穿着透明内裤或无内丝袜的饥渴熟穴迎接着鸡巴的肏弄，然后卑微的乞求大鸡巴在她们嗷嗷待哺的子宫里灌满滚烫的男人精液，享受着被大量精液冲刷子宫的淫堕快感。
　　想起这些淫荡下贱的母狗，于浩的欲望顿时又暴涨了一截，粗黑的肉棒变得更加坚硬，肏弄的力度也更加猛烈，犹如启动的打桩机连续不停的强劲撞击，狠狠的肏弄着身下穿着丝袜高跟被摆成母狗姿势的人妻骚屄。
　　“骚屄！贱货！欠肏的人妻婊子！以后想要挨肏就穿着下流的透明内衣和丝袜高跟来见我知道吗！”
　　于浩兴奋的辱骂着，尽奸淫着这个被鸡巴征服的人妻，宽大的手掌连续不停的抽打而下，直打的汪玥的黑丝骚臀都泛起了鲜红的手印。
　　“啊…啊…”
　　感觉到鸡巴更加兴奋的狂野状态，被肏的淫水直流的人妻熟妇立即呻吟的更加骚浪，淫声道：“是…人家是鸡巴老公的小浪屄…是勾引主人的丝袜婊子…鸡巴主人喜欢丝袜高跟…人家每天都穿不同的款式勾引主人…免费送给鸡巴主人肏…”
　　“啊…让主人的大鸡巴畅快的奸淫玥玥的人妻骚屄…痛快的射在人家的骚屄里…人家要给小鸡巴老公戴无数顶绿帽子…啊…还要给主人生宝宝…”
　　“下贱的鸡巴套子！”
　　淫荡的骚话撩拨着男人性欲的神经，于浩顿时被刺激的热血沸腾，他用力抱着汪玥的肥臀大力肏动，粗壮的鸡巴疯狂的前后抽插，结实的小腹一下下撞击着似要崩裂黑丝的骚熟肉臀，发出了如鞭炮般嘹亮的密集声响。
　　之后于浩又觉得不过瘾，拉住她脖子上的项圈使她的脑袋高高昂了起来，汪玥趴在地面的上半身弯曲成了性感的C字型，两只熟透的巨乳夸张的甩动着淫荡的肉球弧线，随后激烈的碰撞在一起如鼓掌般响个不停！
　　“啪！啪啪！”
　　“啊…啊啊！”
　　一时间肉体的撞击声不绝于耳，整个客厅都充斥着性爱的激情，汪玥被鸡巴肏的连连呻吟，两只迷离的媚眼眯成了一条缝，急促的喘息也越来越粗重，红润的脸庞满是欲仙欲死的迷醉之色。
　　“啊…啊…鸡巴亲爹…人家是你的鸡巴套子…是勾引主人的丝袜骚屄…人家的骚屄只给你的鸡巴肏…啊…除了你…人家再也不给其它男人肏了…”
　　“啊…主人的大鸡巴肏的好激烈…玥玥的骚屄…要被绿帽老公以外的野鸡巴肏到高潮了…啊…大龟头插的好深…又顶到子宫的最里面了…”
　　汪玥张着红唇疯狂的呻吟着，短短几秒她的双眼就泛起了痴傻的眼白。
　　此时她艳丽的脸蛋一片嫣红，脸上的表情满是骚浪，插在屄里的鸡巴急速的抽插着，硕大的龟头如炮弹冲击着她敏感的嫩肉和深处的花心。
　　强劲的力道将淫水肏的四处飞溅，不一会汪玥就高声浪叫达到了高潮的边缘，被粗壮的鸡巴肏上了破碎的虚空！
　　“嗯～啊…喷水了！”
　　随着一声从喉咙深处发出的叫喊，一股晶莹的水流立即从张开的尿道里喷涌出来，汪玥如触电般抖动着骚熟的肉体，被撑开的人妻熟穴漫出了大量的高潮蜜汁，两者汇合在一起如飞驰的瀑布倾泻而下，形成了一副蔚为壮观的人妻高潮潮吹图！
　　“嗯唔…爽死了…”
　　见汪玥也被肏上了高潮，跪在地上撅着丝袜肥臀的卿言立即两眼放光的望向于浩，卿言就再次发出了淫荡的呻吟。
　　“嗯唔…主人…卿言是你淫荡的鸡巴套子…是主人的精液肉壶…人家的骚嘴是给你舔鸡巴和屁眼的肉便器…骚奶子是给主人乳交的飞机杯…啊…主人…求求你快用大鸡巴肏我吧…卿言真的受不了了…”
　　卿言不知廉耻的说着淫荡的骚话，目睹了两次性爱的她早已难受的不可自持，瘙痒的肉穴每一寸都仿佛有蚂蚁在趴，急切的渴望着鸡巴能将她空虚的肉穴占有填满。
　　“非常不错，我的小母狗！”
　　当着所有人的面夸奖了一番，于浩拔出湿淋淋的鸡巴就肏进了卿言的肉穴里，随后挺起粗长的鸡巴便激烈的肏弄起来。
　　此时他在用眼神告诉那些求肏的母犬们，只有骚浪的表现才能得到鸡巴的奖励与安慰！
　　“嗯啊…谢谢亲爱的鸡巴主人…卿言会一直乖乖的…你让卿言做什么…卿言都会毫无保留的做到…啊…主人的鸡巴真的好舒服…肏的人家的小骚屄要上天了…”
　　得到肉棒的卿言激动的表达着自己的忠诚，炫耀似的对着身边流露出羡慕之色的母犬们骚浪的大声呻吟。因为这证明了她在于浩心中的地位
　　如果学校里的男生知道自己望眼欲穿的女神，竟然是一只母狗，也不知他们后会作何感想。
　　那黝黑的肉棒大力的抽送着，结实的屁股迅猛挺动，沉闷的撞击声源源不断的响彻客厅，每一声都代表着大鸡巴全根顶进了少女的肉穴。
　　只是短短三分钟时间，这个高傲的金发少女就在男人的攻势下登上了美妙的高潮，与之前的汪玥一样喷出了欲仙欲死的潮吹瀑布。
　　一声声骚浪的呻吟此起彼伏，性格有些内向的卿言当即流出了欣喜的泪水。
　　可爱的卿言只有不到一米六的个子，与他接近一米九的身高比起来就像大人与小孩的区别，玲珑的身材赋予了卿言格外紧窄的少女肉穴，每当他粗大的肉棒挤进她的肉穴时，都会产生极为强烈的交配快感。
　　再加上娇小的体型和轻而易举就能顶进子宫里的娇嫩肉穴，犹如人型的鸡巴套子给予了他十分强烈的蹂躏快感，让他只想用粗长的鸡巴尽情奸淫这个甜美的女孩，在她如飞机杯紧窄的肉穴里灌满独属于他的滚烫浓精
　　“卿言宝贝，你这个淫荡的精液肉壶，真是太可爱了…准备好迎接被鸡巴灌满精液的快感吧！”说完于浩便兴奋的抽插起来，骑在少女的雪臀上挺动了健硕的腰肢。
　　那粗黑的大鸡巴畅快进出着与肉棒不成正比的少女肉穴，鼓涨涨的肉棒仿佛黝黑的巨蟒将肉穴撑成了一个大大的圆环，平坦的小腹可以清楚看到一道十分明显的粗大凸起，那是男人的巨根在肉穴里印出的鸡巴形状。
　　随后于浩又侧着身子换了一个抽插的角度，用一只脚掌极具侮辱的踩在了她可爱的脸上，一边挺动着鸡巴兴奋抽插，一边用下流的淫言辱骂着如母狗般臣服在地的甜美女孩。
　　“你这个淫荡的骚货！母狗！想着被男人肏的鸡巴套子！就是欠肏！”
　　“啊…啊啊…”
　　强劲的肉棒从身后凶猛的抽插，体型娇弱的卿言被鸡巴肏的放声大叫，极具侮辱的淫言刺激着她渴望被淫虐的扭曲心理，不一会就在鸡巴的奸淫下进入了如痴如醉的忘我状态。
　　听着女孩骚浪而诱人的淫荡呻吟，于浩的屁股动的更加用力，他操起卿言的白丝美腿将其举了起来，以小孩把尿的姿势走到了不远处的摄像机前，兴奋的命令道：“母狗，说自己是下贱的母狗，是男人的鸡巴套子，是整天想着鸡巴的飞机杯骚货！”
　　于浩从身后托举着卿言的腿弯，粗壮的鸡巴一进一出的快速挺动，此时客厅里的一切都被真实的纪录了下来，因为这是一场淫荡的现场直播！
　　“啊…啊…”
　　看着近在咫尺的镜头，卿言露出了羞涩的神色，但依旧顺从的呻吟道：“是…卿言是下贱的骚屄母狗…是主人淫荡的鸡巴套子…是整天想着主人鸡巴的飞机杯骚货…除了主人的鸡巴…啊…人家什么也不想要…”
　　下流的淫言从卿言的嘴里不断说出，被淫辱的快感顿时达到了兴奋的顶点。
　　想起自己淫荡的骚态被无数男人看在眼里，甚至被辱骂成鲜廉寡耻的母狗婊子，卿言就兴奋的无法言喻，被鸡巴肏弄的快感也强烈了几倍，被填满的肉穴不可自控的淫水直流。
　　“亲爱的主人…啊…请用力肏你淫荡的鸡巴套子…卿言是个下流的女孩…现在满脑子都是主人又粗又长的鸡巴…啊…大鸡巴肏的好深好舒服…媛媛的小骚屄要被大鸡巴肏高潮了…”
　　“嗯哦…你这个淫荡的鸡巴套子，叫的主人兴奋极了！主人这就让你高潮，肏烂你的处女肉穴，灌满你的骚屄子宫！”
　　感受着卿言肉穴里强大的吸力，于浩挺动着二十厘米的大鸡巴，开足马力大力肏弄。
　　只见他双手掐着卿言的腿弯，站立的身姿迅猛挺动，粗黑的鸡巴如入无人之境的畅快肏弄，爆发的速度比之前又提高了一个档次，甚至肉棒都出现了一阵模糊的幻影。
　　在这如打炮机凶猛的抽插下，被托在半空的卿言顿时被肏的啊啊大叫，猛烈的快感如汹涌的海浪激流奔涌，让她娇小的肉体很快就达到了高潮的巅峰，大量的蜜汁如飞溅的喷泉冲天而起，兴奋的连丝袜骚脚都向上卷曲着翘了起来！
　　“嗯啊…骚屄被大鸡巴…肏上天了！”
　　感受着少女剧烈收缩的肉穴，于浩的快感也变得更为强烈，但他却没有因为卿言的高潮而有所停顿，反而再次加快了肏弄的速度！
　　“啪啪啪！”粗黑的肉棒一刻不停的连续抽插，享受着贯穿少女肉穴和子宫的极致快感，强烈的酥麻一阵阵的涌上腰间，让急速抽插的于浩也达到了爆精的边缘。
　　“用你的子宫好好接住鸡巴爆射的精液！”
　　于浩脸色红润的大喝一声，说完便将二十几厘米的鸡巴肏进了卿言体内，硕大的龟头势如破竹的顶开了弯弯曲曲的少女肉穴，狠狠的肏进了被多次撞击后已变成龟头形状的高潮子宫。
　　“啊！”随着子宫被鸡巴完全贯穿，高潮中的卿言再次叫喊出声，娇小的肉体密集的抖动抽搐，浑身的肌肉都兴奋的绷了起来。
　　此时那堪比手腕的肉棒深深的顶了进去，几乎有三分之一都进入了少女的子宫里，紧接着那宏伟的巨根便富有节奏的跳动起来，将一股股滚烫的浓精击打在了少女的子宫壁上。
　　“嗯哦…小骚屄…又要喷了！”
　　卿言如痴如醉的张着红唇，娇小的肉体被精液射得频频颤抖，强烈的高潮因精液的冲刷而再次引爆，从尿道里喷出了如水花般猛烈的潮吹汁液，甚至太过激烈有些都喷到了摄像机上。
　　“小母狗，看起来让人赏心悦目！”
　　对着她高潮的脸蛋亲了一口，于浩随手将双眼翻白的卿言放在地上，随后他扫了一眼汪玥母女，不满的呵斥道：“你们这两只发情的母狗，还愣着干什么，赶紧过来给我把鸡巴舔干净了！”
　　一旁的陆姨和汪玥早已等的望眼欲穿，淫水直流，听到男人侮辱性的称呼不仅没有半点不适，反而如受到主人召唤的母犬迅速爬了过去，甩动着穿着情趣内衣的丰硕巨乳扑向了男人胯下。
　　“嗯唔！”
　　熟母陆姨率先抵达，张开红艳的香唇便将湿淋淋的鸡巴含了进去，一边发出模糊不清的淫荡呻吟，一边贪婪的将龟头上的精液卷进了肚子里。
　　而落后半步的汪玥则幽怨的看了母亲一眼，不甘心的含住了下面的巧克力睾丸。
　　“嗯唔…又吃到美味的肉棒了！”
　　满足的呻吟从塞满口腔的艳唇里发出，母女俩犹如饥饿的难民贪婪的舔吃着男人的肉棒，迷离的双眼绽放着狂热而兴奋的光芒，整张脸庞都流露着极其骚媚的陶醉之色。
　　此时那湿淋淋的肉棒沾满了高潮的淫水和残留的精液，浓郁的荷尔蒙刺激着母女俩躁动的性欲神经。
　　陆姨缩着红艳的香唇激烈吞吐，湿滑的香舌如飞舞的小刷子绕着龟头不停卷动。
　　女儿汪玥则压低了穿着情趣内衣的丰满肉体，跪俯在地上缩紧了两边红润的脸颊，卖力的给巧克力睾丸做着舒适的口腔按摩。
　　滋滋的口交声此起彼伏，没多久于浩就重新恢复了性欲的活力，将母女俩摆出下贱的母狗姿势，于浩挺起粗黑的大香肠就用力的肏了进去，硕大的龟头直达淫水潺潺的肉穴深处，开始了今晚第二轮激情的现场直播！
　　“嗯啊…大鸡巴肏进来了…小骚屄被鸡巴填满了…太幸福了！”
　　恢复战力的于浩如同战神临世，愈战愈勇，直将沉迷于黑色肉棒的母女肏的放声浪叫，欲仙欲死。
　　母狗式，侧仰式，抱臀式，打桩式，各种性爱的姿势轮番上阵，让母女俩的高潮如不要钱一样来了一次又一次。
　　那粗黑的大香肠迅猛的抽插着，油亮的肉棒上满是湿淋淋的粘稠蜜汁，结实的屁股不停的挺动，直肏的那对肥臀母女眼白上翻，淫水直流，甚至嘴角都流出了痴傻的唾液。
　　“啊啊…大鸡巴…大鸡巴！母狗被肏的好爽…骚屄被肏的好幸福…母狗要给主人肏一辈子…啊…永远都做主人的鸡巴套子！”
　　陆姨撅着大屁股骚浪的呻吟着，红润的脸颊满是欲仙欲死的销魂之色，两只雪白的巨乳激烈的来回甩动，肥熟的肉臀也被撞击的啪啪炸响，呈半圆形张开的红唇流淌着晶莹的唾液，双眼翻白的表情要多淫荡就有多淫荡。
　　而她的女儿汪玥则早已瘫软在了地上，被扯出了十几个破洞的丝袜美腿无力的敞在两边，一股股乳白的精液从饱受摧残的肉穴里流淌出来，让喘着粗气的少女肉体显得无比的淫荡。
　　镜头里，于浩搂着被灌满精液的汪玥母女，脸上洋溢着淫贱的笑容，在他身后则躺着几具被鸡巴蹂躏过后的肉体，每一具都被他灌满了精液。
　　得到肉体满足的母女依偎在男人怀里，恬不知耻的对着镜头抛了个骚媚的飞吻，被精液滋润的脸庞犹如打了水光针一样容光焕发，浓浓的满足和幸福几乎快要溢出了屏幕。
　　次日清晨，风和日丽。
　　疯狂了整晚的客厅充斥着经久不散的淫靡气息，铺着毛毯的地面横七竖八的躺着女人性感雪白的丰满肉体，被蹂躏了一夜的她们大多还在熟睡之中，但没多久客厅里就响起了滋滋的吸吮声
　　“滋滋…嗯唔…”
　　“奶奶…你这个骚母狗…大清早的就跟我抢…”
　　“你还说呢…昨天我都没吃过瘾肉棒…全被你这骚货霸占了…现在你还说我…嗯唔…主人的大鸡巴真的好棒…跟巧克力似的美味极了…”
　　“噗嗤…瞧你这幅骚样，咱俩一人一半总行了吧…”
　　女人的对话隐隐约约传入了耳朵，下体的酥麻将于浩从睡梦中逐渐唤醒。
　　于浩睁眼看去，只见浑身赤裸的陆姨和卿言正握着他八寸长的巨根如小猫舔舐般品尝着宏伟的肉棒，两条红艳的香舌一左一右的配合默契，在黝黑的肉棒上留下了一道道淫靡的湿痕。
　　这两个贪吃的小婊子，居然这么早就醒了…
　　于浩在心里嘀咕了一声，随后便闭上眼享受了起来。
　　对于这种特殊的起床服务，于浩早已习惯，每天一发晨勃口爆是他的基本待遇，晚上被几人侍奉沐浴是他的生活日常
　　一个超爽的深喉突然袭来，被完全吞噬的于浩禁不住呻吟出声，那紧致的喉咙死死的夹着他粗壮的香肠，至少有一半都进入了窄小的食道里。
　　“主人，你醒了？”
　　看着醒来的于浩，卿言绽出了一抹甜腻的笑容，美艳的脸庞满是谄媚的爱意。
　　而做着深喉的陆姨却没有吐出嘴中的肉棒，依旧旋转着脑袋用喉咙搅动着食道里的巧克力巨根。
　　“操！”
　　于浩爽的再次爆了声粗口，浑身的肌肉都舒服的绷了起来。
　　陆姨那紧致的喉咙就像是为他量身定做的嘴穴飞机杯，旋转的喉咙摩擦出了肉穴难以给予的超强快感，要不是他的持久力和身体素质远超常人，恐怕已经在这一招深喉旋转中败下阵来。
　　稍稍平息了两秒，于浩才喘着气说道：
　　“不醒的话…难道是我的龟头在跟你们说话吗？”
　　“噗嗤…”
　　卿言眯着媚眼娇笑出声，被那幽默的话语逗的花枝乱颤，雪白的肉体贴着他粗壮的大腿如美女蛇滑到了他健硕的胸膛，摸着他黄豆般的乳头媚声道：
　　“主人，你真幽默，人家感觉越来越喜欢你了…”
　　“是吗，母狗，我也越来越喜欢你这个小婊子了！"于浩搂着卿言柔弱无骨的腰肢，用力拍了一下她赤裸的丰满雪臀，说罢两人浓情蜜意的对视一眼，不约而同的伸出舌头缠在了一起。
　　于浩一手把玩着她丰硕的巨乳，一手抓着她柔软的肉臀，湿滑的舌头灵活转动，不一会就将这匹高傲的母狗挑逗的娇喘吁吁。

第14章 咱俩一前一后肏着你老婆，这感觉还真是没错啊
　　昏暗的灯光，摇晃的前方，耳边响着淫荡的呻吟声，张凯迷迷糊糊的睁开了双眼，发现自己被绑在一张座椅上。
　　而在张凯面前的那张大床上，一个浑身赤裸的男人正用他胯下那根无比巨大的肉棒，狠狠的抽插着老婆的大屁股！
　　而此时张凯那调皮的女儿，正流着满嘴的口水，趴在床下，用一双迷离的眼睛，痴呆呆的看着那根粗大的肉棒，一进一出在老婆的肥穴之中！
　　而她那又白又嫩的脚边，还散落着两只空管的针筒。
　　这一切到底是怎么事？
　　张凯始终闹不明白，张凯最后的忆只停留在了餐厅的那一幕，怎么一转眼就跑到了一个陌生的房间里？
　　难道张凯眼前的这一切都是一场梦？
　　一场淫异而诡异的噩梦？？
　　“嘿嘿！张凯，你终于醒了？？你老婆真听话，我让她在你的饭里下了迷药，你终于醒了”
　　于浩 一边抱着汪玥的大屁股，一边狞笑的对张凯说道。
　　他那令人感到发麻的笑容让张凯为之一振！
　　张凯顿时明白这并不是一场梦，挣扎了一下被绑的四肢，用无力的语气对他愤怒的道。
　　“这这是怎么事？这是在哪？你都干了什么？？”
　　张凯的大脑此刻乱成了一锅粥，感觉自己四肢发麻，头都快要炸了！
　　但眼前的现实却始终真切的映射在了张凯的面前，张凯知道这不是一场梦，因为老婆的呻吟声是如此的响亮，老婆的身体是如此的真实，老婆的屁股是如此疯狂“啊啊！！喔！啊！！”
　　“嘿嘿嘿！！怎么样啊老朋友？没错过好戏吧？？”
　　“啊！！啊！！呃啊！！！！”
　　“哈哈哈哈！快瞧瞧你的老婆，是多么的淫荡啊！！”
　　于浩肏着张凯老婆的大屁股，他揪起汪玥的秀发，将她的脸转向了张凯。
　　此时的张凯用几乎感到绝望的眼神瞧着张凯的爱妻，见她满脸通红，嘴里流着长长的口水，晃荡着两团雪白的肥乳，散落着两缕凌乱的秀发，那双眼睛好像白痴似得看着张凯，嘴里却本能的发出着敏感的呻吟声，她剧烈的抖动着身体，那肥臀后面的【啪啪】声撞的她好像已经灵魂出窍了。
　　“玥玥”
　　“啊啊”
　　“玥玥！玥玥你怎么了？？”
　　“啊！啊！啊！！”
　　此时的老婆真的好似一具没有灵魂的肉体，她有气无力的呻吟着，撅着大屁股任凭于浩的奸污，根本没有注意到张凯的存在。
　　而此时的于浩却一脸得意的笑着，他好像极其享受在张凯面前肏他老婆的感觉，他使劲抽动着腰，狠狠的用胯下那根大肉棒抽插着汪玥的肥臀，同时用耀武扬威的口气对张凯笑道。
　　“哈哈哈哈，你不用叫了，你老婆她听不见。”
　　“你你这个畜生，你对她做了什么？”
　　“嘿嘿，我只是给她吸了海洛因而已。”
　　“什么？？你这个杂种！”
　　张凯奋力挣扎着四肢，可身上的绳却始终禁锢着张凯的身体，张凯只能眼睁睁的看着老婆被这个该死的男人奸污着，痛苦油然而生，但张凯裤裆里的阳具却又不争气的勃起了。
　　“呵呵呵，张凯，别费劲了，我打的是死扣，不如趁这个机会好好欣赏一下你老婆的表演吧。”
　　“放开我，你这个禽兽！！我要宰了你！！”
　　“呦呦呦！？火气咋这么大啊？看来是该有人给你泄泄火了。”
　　于浩笑着将肉棒从张凯老婆体内拔出，然后他下床对着傻笑的卿言小声说了些什么，就见卿言神志不清的笑了几声后，便像一条狗一样的爬到了张凯的脚下。
　　“言言你醒醒你、你要干什么？”
　　张凯惊恐的看着女儿跪趴在自己的双膝上，她一边笑着，一边用手按摩着张凯裤裆里的肉棒，然后轻轻解开的张凯裤链，将张凯那根勃起的肉棒掏了出来。
　　“言言！我是你爸爸！言言！你疯了？？”
　　“嘿嘿嘿她没疯，只不过跟她妈一样，被我注射了海洛因而已。”
　　于浩诡异的笑了笑，他从地上捡起一只装有白色药液的针管，对着卿言那摇晃的胳膊又注射了一针，然后哈哈大笑的对着张凯又说道。
　　“哈哈哈！老朋友，你就不用谢我了，今天晚上你就好好享受一番。”
　　“你！你这个混蛋，你啊！！言言你不能”
　　张凯惊恐的看着女儿张开了她那两片娇唇，将张凯那根紧张的肉棒吞进了她的嘴里。
　　“哼哼小母狗，好好的帮你爸爸泄泄火，记住用舌头和嘴唇吸和舔，但千万别让他射出来。”
　　于浩好像下命令的对着卿言说了一句，然后他便从新上床，再次骑在了张凯老婆汪玥的大屁股上，奋力的抽插了起来。
　　而此时张凯不可思议的看着身下的女儿，见她双眼迷离，大口大口的吮吸着自己的肉棒，那感觉简直无法用言语来形容。
　　张凯就觉得自己的肉棒被女儿的舌头疯狂的舔弄着，张凯的睾丸开始绷的紧紧地，龟头在她嘴巴的嘬吸下仿佛快要爆炸了！
　　“啊！卿言你不可以这样做，我是你爸啊！”
　　“唔吧唧吧唧”
　　卿言的口水顺着张凯的阴茎，流淌在了张凯的睾丸上，同时也打湿了张凯的阴毛。
　　张凯奋力的叫喊着，希望卿言能够听见，然而张凯这被迷惑的女儿却始终吮吸着张凯的肉棒，无动于衷的舔着张凯的龟头，刺激着张凯的神经，泯灭着张凯的良知“啊！！啊唔！！！”
　　正当张凯还在为胯下的女儿感到喜悲交加的时候，于浩竟抱着呻吟中的汪玥坐在了床边。
　　他面向着张凯，双手分开了汪玥的双腿，张凯现在能清清楚楚的看见他胯下的肉棒抽插在汪玥的阴户里，那两团圆乎乎的大奶子淫荡的左右摇摆在张凯的眼中，下面【巴滋巴滋】交声冲击着张凯的耳朵，张凯此时仿佛身在地狱，可却享受着天堂般的快感！
　　“怎么样啊老朋友？过瘾吗？”
　　于浩坐在床边开心的对张凯笑道，他抱着汪玥，用双膝分开汪玥的大腿，一只手握着美乳，另一只手拨弄着阴蒂，耸动着下体，将肉棒从上而下的抽插着汪玥的阴户，淫水飞溅四周，而汪玥却无力的耷拉着脑袋，呻吟的喊出了爽快的声音。
　　“啊啊啊”
　　“畜生啊”
　　“喔～喔～啊！！啊！！”
　　“你看你老婆这个样子”
　　“啊啊哈哈啊啊”
　　“像不像一只发情的母狗？”
　　“哈啊哈啊啊啊啊”
　　粗大的肉棒将汪玥那紧裹的阴户撑得大大的，每一次冲击都将汪玥那肥嫩的乳房震的四仰八颤！
　　每一次拔出都将那细嫩淫肉带出。
　　此时张凯眼睁睁的看着自己的老婆，见她好像真的变成了一直待宰的母猪，哼哼哧哧的发出着颤抖声音。
　　“老、老婆啊！！卿言停下”
　　张凯不知道现在该说什么好？
　　因为在张凯的胯间，还有一个妙龄美女正一口一口的吞噬着张凯的肉棒。
　　卿言现在就像是一个淫荡的机器人，她机械化的舔着张凯的龟头，将张凯那原本通红的龟头舔的有些发紫！
　　之前的快感顿时全无，张凯此时就感到自己的肉棒有些受不了了，张凯龟头上的马眼早已失去了知觉，张凯的睾丸现在绷的有些难受，而更让张凯痛苦的是，张凯的阴茎还被卿言死死的攥在手心里，这让张凯想射也射不出来，简直让张凯从天堂又瞬间掉落进了地狱！
　　“啊！！卿言！别那么使劲啊！！”
　　男人的生殖器是脆弱的，同时也是敏感的，而让此刻的卿言却根本不知道这些，她没有因为张凯的痛苦而停下，依然继续吃着张凯的肉棒，让浑身被绑的张凯简直忍无可忍！
　　“该死！！你快让她停下！！”
　　“咋了？不爽吗？”
　　“疼！疼了啊！！”
　　“嘿嘿嘿！我好心让你女儿帮你口交，你怎么会喊疼啊？”
　　“你快让她停下！我真的受不了了！！”
　　“哼！受不了就继续受着吧，我现在要享受一下你老婆的屁眼了！”
　　“什、什么？？”
　　张凯的肉棒快被卿言折磨烂了，可当张凯听见于浩说要享受张凯老婆的屁眼时，张凯还是惊悚的倒抽了一口冷气！
　　“不不！你快住手！！！！”
　　张凯激烈的挣扎着被俘的身体，同时张凯心里清楚，于浩那根恐怖的巨棒插进老婆那娇小的肛门里是怎样的后果。
　　“嘿嘿，你放心，你老婆的菊花，早让我开发好了。”
　　“不！你这杂种！不行！！”
　　张凯的叫喊是无用的，张凯的挣扎是徒劳的，当于浩将他那巨大的肉棒从老婆那湿漉漉的阴户里拔出来的时候，张凯感到了耻辱在慢慢延伸。
　　当于浩将他那可怕的大龟头顶在张凯老婆的屁眼上的时候，张凯又感到了绝望已经直逼在了张凯的面前！
　　“哼哼！我就不客气啦！！”
　　“不！！！”
　　然而现实就是现实，紧凭着淫液的润滑，于浩的巨棒就像一根尖锐的长矛一般，狠狠的刺进了汪玥的屁眼里！
　　此时的汪玥在一声长鸣中昏死了过去“哇哈哈哈哈！！紧呀！！真她娘的紧！！”
　　于浩性奋的狂笑着，他双手托着汪玥两片肥滚滚的臀肉，以重力加速度的将汪玥的大屁股慢慢放在他的肉棒上面，肉棒一点一点的淹没在了张凯的视线当中。
　　“你老婆的屁眼还是这么爽！！。”
　　张凯卑微的低下脑袋，不敢再直视眼前的绝望，可耳边却听见无比清晰的【啪啪】声，还有女儿那机械般【吱吱】声。
　　一滴眼泪从张凯的眼眶上流出，陨落在了女儿那正在卖力的脸上，她痴呆的抬起头来看了张凯一眼，看张凯痛哭无助的样子仿佛很痛苦，便继续埋头吃舔着张凯的肉棒。
　　这一切都是张凯咎由自取，张凯此刻也只能感受着这无比残酷的现实。
　　“喔吼吼！！你老婆都被我肏晕了，你也不看看呀？”
　　“别难过嘛，我会给你留口【汤】喝的。”
　　“哇！！你老婆的屁眼简直简直无与伦比！！”
　　听着于浩这惬意又恶心的声音，张凯痛苦的哽咽着咽喉，家庭与幸福已经彻底灰飞烟灭了，剩下的只有他那粗矿的喘息声，与肉棒碰撞肥臀的【啪啪】声。
　　“小母狗！起来让他继续看！看我怎么肏他老婆屁眼的！！”
　　于浩此刻不满的向卿言说道，之后就见卿言痴迷的站起身来，从椅子后面揪起张凯的头发，扬起张凯的哭脸，张凯再也不能无视这残酷的现实了，只能眼睁睁的看着那根巨大肉棒，无情的抽插在老婆的屁眼里。
　　张凯面无表情的看着，看着于浩那得意的笑容，看着老婆那昏迷的神态，张凯心中卑污的同时，胯下的肉棒居然再次感到了性奋，张凯已经无可避免了，只能就这么看着看着在于浩一声舒畅的呻吟下，张凯看见了精液从老婆的屁眼里喷射了出来，之后于浩将肉棒从屁眼里拔出，那些浓浓的精液更是像粘稠的毒液一样，从那无法拢的肉洞中流了下来。
　　“小母狗，把你妈妈把屁眼舔干净，我一会儿还要接着肏呢。”
　　于浩此时命令着卿言，就见卿言听话的走到了床前，她俯身趴在了汪玥的双腿之间，伸着舌头将屁眼上的污渍舔了起来。
　　而此时的张凯却麻木的看着这一切，心中好似无动于衷，一切的一切都已经结束了，剩下的只有完完全全的绝望，与正在燃烧的欲火。
　　“怎样啊？过瘾吗？”
　　此时的于浩摇晃着胯下那根肉棍，笑呵呵的走到了张凯的面前。
　　他怕了拍张凯那发烫的脸颊，点起一根烟来递到了张凯的嘴边，然后自己又舒服的抽起了香烟，用淫荡目光瞅着卿言那摇晃的翘臀，意犹未尽的对张凯说道。
　　“嘿嘿，你女儿给你舔的怎么样？”
　　张凯麻木的吸着香烟，用已经干枯的泪眼绝望的看着床上的一对母女，看着卿言用那舔过爸爸阴茎的舌头，又舔起了她妈妈的屁眼，一种诡异的感触从新燃发着张凯的心灵。
　　“啪！！！！”
　　“我他妈问你话呢！！你的鸡巴舔的舒服吗？？”
　　一个耳光狠狠的抽在了张凯的脸上，此时张凯抬头看着扬手打张凯的于浩，心中顿时畏惧了起来！
　　这个阴险的男人已经改头换面，他用一双恶狠狠的眼睛瞪着张凯，表情极度狰狞恐怖！
　　“是、是”
　　此时的张凯好似一只绝望的宠物，惊恐的对着于浩点了点脑袋，而这时的男人却咧嘴一笑，然后怒挺着他那夸张的大肉棒，阴阳怪气的对张凯说道。
　　“原来你想乱伦，可惜早知道就不给她下药了。”
　　“你你什意思？”
　　“乱伦当然要在清醒的状态下才有意思，你女儿现在神魂颠倒，如果现在和你乱伦，那就显得有些无聊了。”
　　万恶的于浩简直坏到家了，他想在卿言清醒的状体下与父亲性交，这话听得张凯不禁起了一身的冷汗，而此时的于浩见后，又是对张凯会心一笑。
　　“嘿嘿，你想不想尝尝你女儿的小穴啊？”
　　“哈哈，只要你以后都听张凯的话，我就让你享受一下她的嫩屄。”
　　“不我不要”
　　张凯知道现在说什么也没用了，但张凯还是说出了一句身为父亲应该说的话。
　　可此刻的于浩却更是开怀大笑了起来，他拍着张凯的肩膀，吸了两口香烟，然后对张凯说道。
　　“既然你不要，那就让我收下吧。”
　　“你你不能这样，卿言是学生，她还小”
　　“哼哼，你老婆我不是照样肏的挺爽？”
　　于浩挺了挺他那巨大的龟头，那狰狞的龟头上还残留这一些老婆屁眼的肠液，那意思是故意让张凯知道，好像他想要肏的女人，就没有肏不到的一样。
　　“不行，你这是犯罪，你这是强奸。”
　　“呵呵，你放心吧，我今晚不会让卿言和你乱伦的，我说过了，要等她清醒的时候。”
　　“你这是犯罪你会遭报应的”
　　“啪！！！！”
　　又是一记耳光！打的张凯眼冒金星！此时张凯不敢再对于浩多说什么，只能颤抖着身体，卑微的低着脑袋。
　　“哼！，我要给你好好的上一课！”
　　“看来你老婆已经完全清醒了。”
　　恐怖的事情终于来临了，老婆此时已经彻底清醒了，她看着于浩的奸污，无力的开始反抗，而当她知道自己的女儿正在舔着她的奶头时，老婆更加羞耻的大叫了起来！
　　“啊 主人！用力。”
　　老婆看着自己的女儿正在吮吸着她的乳房，眼前视线里面直视到了张凯这边，张凯与老婆四目相对，顿时周围的空气都凝固了。
　　“老公”
　　此时的张凯不敢面对老婆，张凯在此卑微的低下头，而这时的汪玥却兴奋的抽动着四肢，却依然无法避免那根恐怖的肉棒抽插在她的肉穴之中。
　　“呜呜呜呜老公我对不起你我对不起你呜呜呜呜”
　　汪玥的哭声如此痛苦却兴奋，她悲伤的感染到了张凯。
　　而此时的张凯也早已泪流满面，张凯无法抗拒，张凯无法挣扎，张凯更加无法形容当时的心情，张凯只能跟老婆一样，卑微的哭泣着，绝望的兴奋着。
　　“嘿嘿嘿！宝贝，你哭啥呀？你主人这不是在这呢吗？”
　　“呜呜呜呜”
　　“快来劝劝你老婆吧，你不是也硬了吗”
　　于浩此时好像更加性奋了起来，他将汪玥两腿撑起，屁股直接坐在了汪玥的肥臀上，硕大的睾丸撞击着屁眼，那根粗壮的肉棍好似打桩机一样，横冲直撞的砸向了肉穴！
　　“啊！！啊！！啊！！”
　　“宝贝！过瘾吗？？”
　　“唔！！啊！！啊！！！”
　　一切都不会结束，这个夜晚好似无尽一样，时间过得非常的慢，它好像故意的想让张凯彻底绝望，想让张凯彻底在这个夜晚彻底沉沦。
　　床上的三个人，用各种不同的姿势诱惑着张凯，击打着张凯，毁灭着张凯。
　　于浩抱着惊羞的汪玥，从床上一直干到了床下，他肏着汪玥用老汉推车的姿势，在房间里跑了一圈，然后停在张凯的身边，肏弄着大屁股，拍着臀肉，耀武扬威的对张凯说道。
　　“你老婆这辆【车】我开的很是过瘾啊！”
　　“呜呜呜呜”
　　而此时张凯的老婆却兴奋的趴在了张凯的脚下，她撅着大屁股不敢抬头看张凯，可这时的于浩却一把将她揪起！
　　将张凯老婆按到了张凯的胯下，同时拍打着她的肥臀，笑呵呵的对她说道。
　　“骚货，给你老公吹吹【管子】，你瞧他鸡巴胀的，多难受啊？”
　　兴奋的汪玥流着屈辱的泪水看了看张凯，见张凯那根勃起的肉棒十分憋屈，便张嘴将它含了进去。
　　而这时的于浩却更加得意的抽插起来汪玥的肥臀，同时狞笑的对张凯说道。
　　“咱俩一前一后肏着你老婆，这感觉还真是没错啊！”
　　张凯没有多说什么话，只是低头看着老婆在为自己口交，那缓慢而细心的动作显然要比女儿来的温柔，张凯的肉棒此时在老婆的口中开始升华，张凯感到了从未有过的舒服，可没过一会，老婆便尖叫了起来！
　　“呀！！不不！！”
　　原来，万恶的于浩头又再次将肉棒插进了老婆的屁眼里，这使得老婆兴奋不已！
　　她晃动着大屁股，然后被于浩死死的按在手中。
　　此时的老婆全身颤抖着
　　“啊！！主人！！！快出来了！！”
　　于浩用力抽插着汪玥的屁眼，他抱着大屁股，剧烈的摇晃在张凯的面前！
　　此刻全身被绑的张凯只能再次看着老婆的高潮，看着她那美丽的面容渐渐扭曲了起来。
　　“小母狗！你吗快高潮了，你来搭把手！”
　　一旁的卿言此时走了过来，她神情恍惚的跪在了汪玥的身边，抚摸着她的肉体，同时张开双唇，将一条细长的舌头伸进了汪玥那正在叫喊的嘴巴里，吮吸着母亲的津液，让紧张的汪玥渐渐放松了下来。
　　“唔唔卿言”
　　两对儿诱人的母女在张凯眼前接吻着，而在她们的身后却还有一个狞笑中的于浩。
　　于浩此时玩的不亦乐乎，他一边抽插着汪玥的屁眼，一边用手抚摸着卿言的翘臀，犹如置身仙境一般的扭动着身体，故意将最淫乱的一幕呈现在了张凯的眼前。
　　于浩怒挺着肉棒重新走到了床边，他看着床上这对美丽的母女，脸上的狞笑再次浮现了出来。
　　他先是跟卿言悄悄说了些什么，然后一把抓起汪玥的嫩足，将赤裸的小脚丫递给里卿言，此时卿言双手分开了汪玥的大腿，然后吮吸起了汪玥的嫩脚趾。
　　此时昏迷中的汪玥对此一概不知，而这时的于浩又从新趴在汪玥的身上，将肉棒再次插进了汪玥的阴道里
　　此时正在舔妈妈脚趾的卿言，慢慢又趴在了于浩的身上，她开始抚摸着于浩的肩膀，然后又低下头去舔弄着汪玥乳房。
　　一切都是这么诡异，一切都是这么淫荡，眼前这现实的一幕让张凯开始分不清真与假，在顾忌之余，张凯又再次听见了老婆的呻吟声。
　　“啊！啊！！啊！！”
　　此时的汪玥仿佛已经适应了这个的感觉，她嘴巴里的口水又流了出来，尖叫的呻吟便的淫靡了起来，而这时的卿言再次扶下身子，张嘴开始吮吸张凯的肉棒。
　　张凯痛苦而快乐的感受这面前的美景，看着老婆那淫荡的姿态，享受着女儿的口交，看着曾经的美好全部破灭于此。
　　“我要肏完你老婆之后，要肏你女儿，然后肏你妈妈 ，然后肏你丈母娘！你全家都是我胯下的母狗！
　　哈哈哈哈！！！真他娘的过瘾啊！！”
　　于浩疯狂的扭动着肢体，他直捣黄龙的在汪玥的屁眼里肆虐着，同时嘴里还骂骂咧咧的说着一串恐怖的预言。
　　床上的汪玥不断的兴奋的抽搐着，身边的于浩不停的狞笑着，他庆祝着自己的胜利。
　　脚下的女儿依然痴呆呆舔着张凯的肉棒，她根本不知道这个夜晚有多么的可怕。
　　所有的一切将从这个无情又异形的夜晚开始，真正的戏幕已另类的方式打开，它颠覆了张凯的感官，推翻了张凯所认知的一切，从而彻底改变了张凯对这一切的看法，正常的思维已成过去，等待张凯的将是一场从未有过的噩梦
　　故事一幕幕上映着，往事一点点的叙述着，就像是火辣的热风刮着沙子，席卷并灼烧着张凯的内心，让一些难以理解的事情变得更加难以形容。
　　有时候张凯真的不知道该怎么办？
　　只能随着事态的发展而慢慢的融会贯通，无法取代的被动感仿佛混乱的魔法，让张凯就像是被洗脑一样的控制住了，或者说这【蜜罐】般的沉沦更使张凯无法自拔。
　　囚奴的张凯被吸食了冰毒，性趣反而大增，但张凯的生殖器却无情的被于浩控制住，张凯每次撒尿都要向于浩汇报，至于做爱射精那更是不可能的事情，因为那要命的男性贞操带正时时刻刻的囚禁着张凯的欲望。
　　而张凯的老婆汪玥更是可怜，在毒品与淫威的控制下，老婆逐渐失去了希望，她曾一度想要和张凯离婚，当然这也是张凯所期盼的。
　　可万恶的于浩却不给他们这个可怜的机会，用巧言骗取了老婆的信心，又用威胁逼迫着她的自由，汪玥无法抗拒他的肉棒，她也只能眼睁睁的看着这恐怖的存在。
　　为了方便于浩的奸淫取乐，张凯改造了别墅，这里成了于浩的淫窝，每晚上演着淫荡而又刺激的淫秽大戏日日夜夜遭受着于浩摧残，而张凯也只能在这淫荡气氛下慢慢陶醉其中。
　　每次看着老婆那痛苦而又悲鸣的表情，张凯心中就有说不出的万语千言，纠结与苦闷交缠着张凯的内心，尊严早已毁之殆尽，剩下的只有老婆那摇晃的脑袋与满口精液的嘴巴，还有于浩那根狰狞的大肉棒！
　　相比之下，张凯的母亲陆姨要比老婆悲惨倍，这个女人仅仅几天的时间里，于浩用尽各种办法催化着她的意志，打击着她的尊严，泯灭着她动力，让这个女人完全失去了自的能力！
　　陆姨遭受着非人的待遇，她在别墅的数日里，整天除了做爱就是做爱，她每天都被注射冰毒，吃的掺了精液的口粮，于浩还用尽了残酷的折磨与酷刑，竭尽全力的将她打造成为一个彻头彻尾的淫娃
　　前几天里，陆姨几乎无法行动，在她的阴道里插着可怕的振动棒，在她的乳头上夹着冰冷的钳子，冰毒摧残着她的理智，各种千奇怪的性玩具，恩威兼济的酷刑，让这个女人慢慢的消沉了，妈妈再次让张凯感到绝望，看着自己的闺母亲一声声的惨叫，张凯也感同身受，已经完全丧失了勇气，完全沉迷在淫荡的气氛之中，女人们欢笑的接受着于浩的肉棒，不敢抗拒那美味的【晚餐】，更不敢抵抗那诱人的精液，就如同于浩所说的那样：我要将她变成一个见到男人肉棒就流口水的女人！
　　淫毒的恐惧一直侵袭在每一个人的身上，曾经的贞洁与幸福彻底被毁灭了，反而是股股淫秽的快感充斥着整个看似平淡的生活。
　　在外人的眼里张凯们还是和谐的夫妻，她们还是要好的母女，然而每当夜幕降临之时，便成为了于浩的性奴，快乐而又悲惨的性奴……别墅里夜夜笙歌，于浩在这里仿佛成为了一个君临天下的帝王，他享受着后宫般的生活。
　　可这个他却并没有因此而感到满足，老婆与陆姨的美腿、肥乳、乃至她们娇嫩的屁眼都逐渐被他玩腻。。。。
　　一个寂静的夜晚里，别墅里再次上演了一出好戏。
　　此时卿言正身穿一件被撕破的黑色丝袜，撅着成熟的大屁股趴在床上，披散着凌乱的秀发，无力的摇晃着四肢，她那迷离般的眼睛下面，一张痴迷的笑容。
　　卿言流着口水傻傻的笑着，此时的她已经被失智了，殊不知在她的身后却有一根粗大肉棒，正飞速的进出着她那娇嫩肥满的臀部！
　　于浩正性奋的享受着卿言的臀交，这个男人惬意的将手插在腰间，粗壮的肉棍紧夹在两团儿肥臀之间，同时下身顶撞着卿言的肥臀，将那破烂的黑丝臀顶的波澜四起！
　　而这时的张凯却站在一旁，忍受着贞操带里憋屈，哽咽着难耐的喉咙，胆怯的对于浩说道。
　　“于哥……我、我能不能试嘛？”
　　“嘿嘿嘿……看样子你比我还急啊！”
　　“不是……我、我……”
　　于浩一边说笑，一边挺起硕大的龟头，将肉棒竖立在卿言的肥臀里面，上下来的搓动着！
　　这惊恐刺激的场面让张凯看的如痴如醉，卿言那破烂的黑丝臀早经泛起淫荡的光泽，饥渴的肉棍进出屁眼，可于浩却还能克制住射精的冲动，这确实让张凯更加感到了性奋！
　　“真他奶奶的！这小妮子的屁股还真是浪！我…我还真他娘有点受不了…喔！
　　喔……”
　　随着于浩猛烈的撞击着卿言的黑丝肥臀，那【啪啪啪】的声音愈演愈烈，娇滑的臀肉刺激着当下的每一根神经，让于浩的龟头越来越膨胀，顶撞的速度也越来越激烈，趴在床上的卿言不会感受到这种刺激，但她那迷失的神情却还是本能的做出反应。
　　“啊……啊……啊……”
　　“喔！！她娘的！要、要射了！！”
　　黑白相间的大屁股，肥美诱人，于浩的睾丸拍打着卿言的阴部，肉棍拔出卿言的屁眼，一股浓白色的精液随着颤抖从爆炸般的龟头里喷射而出，好似高射炮一样的将精液溅落在了卿言那破烂的黑丝臀上！
　　“呼……爽！真他娘的过瘾啊！！”
　　于浩舒缓的抖动了一下自己的龟头，将精液蹭在了卿言的黑丝上，而这时的卿言却迷惑的笑着
　　“哈哈……张凯，你老婆呢？？”
　　欲求不满的于浩显然不知道什么叫做满足，张凯看着他那根刚刚才射过精液的大肉棒，此时竟然毫无疲软之意，心中不禁再次对这个男人感到了无比钦佩，便面带卑容的对他说道。
　　“在……在客厅里，跟、跟妈妈……”
　　“啊…啊…唔……”
　　当张凯话刚说到一半的时候，客厅里便传来了两个女人的呻吟声。
　　此时于浩抛下床上还在傻笑的卿言，挺着硕大的肉棒，走进了客厅之中。
　　在淫声荡语之间，张凯看见了自己那心爱的老婆正跟妈妈坐地上，她俩彼此大张着四条美腿，将一根粗大的双头假阳具一前一后的插在里她们的肉穴之中！
　　老婆与陆姨晚上又溜了冰，此时正是药发阶段，两个大美女在听过卿言的媚叫之后，她俩根本就抵抗不住自己体内的淫荡之力，竟浑身赤裸的在客厅里玩起了。
　　在别墅的短短数日里，老婆和妈妈完全变成了另外一副模样，平常在外的时候，她们俩都是一本正经，老婆在家相夫教子，陆姨在单位勤劳工作，一切都看似平常。
　　但一到晚上，她俩就变成了十足的母狗
　　“嘿嘿嘿！！两位母狗还真是雅兴啊，看来你俩还真是一对儿好闺蜜呢。”
　　于浩一脸淫笑的走到了两只正在扭曲中的美肉面前，他低头看着那根粗大的双头假阳具正一深一潜的浮动在两位美女的双腿间，好似得意的看着自己的收获一般。
　　“唔！！唔！！喔……啊！！！”
　　“嘤…嘤……唔…嗯！嗯！哇啊………”
　　陆姨与汪玥发出着两种不同的呻吟声，她们抽扭着胯间的假阳具，用兴奋且又羞耻的目光看着于浩，仿佛身体不受控制，但又不能自拔的摇晃着四团美乳，抽颤着四只嫩足，凸顶着彼此的肥臀，将那根假阳具不停的松紧她们的阴道之中。
　　“呃！呃！唔……唔……”
　　残忍的调教并没有让陆姨完全丧失理智，起码今天没有。
　　此时她两腿大张，扭动着细腰，一边接受着假阳具的冲击，一边含情脉脉的看着于浩，不甘心的从肉穴中流出了汩汩淫水。
　　“唔喔……啊！啊！！”
　　当于浩将那根沾满卿言淫水的大肉棒耸立在她的面前时，陆姨的眼神突然又变得迷离了起来。
　　“哼哼哼……陆姨啊，就你最调皮，晚上没吃饱吧？来，张嘴……”
　　一根沾着淫液的肉棒顶在了陆姨的嘴边，此时张凯见妈妈迟疑了一下，然后便卑微的张开双唇，刚想要将这根恶心的肉棒吞进嘴里，就被于浩一把按住她的脑袋，直接将粗大的肉棒插进了她的喉咙深处！
　　“唔！！唔！！呃…呃…唔喔！！！”
　　几度闷鸣之后，就见陆姨克制不住嗓子眼里的刺穿，在挥着玉手抵抗的同时，昂首便将这根可怕的大肉棒吐了出来！
　　“呃啊！！呼……呼……呼……”
　　“哼！我最先调教的就是你，可没想到你深喉的功夫还是不到家，汪玥……爬过来给你妈妈演示一下，什么才是正确的口交。”
　　于浩显然不满意陆姨刚才的口交方式，此时他将目光对准张凯那正在娇喘中的老婆，命令她爬过来为自己服务，同时并向陆姨展示一下所谓的正确姿势。
　　此时赤身裸体的汪玥不敢抗拒，她像一条乖巧的母狗一样，扭着雪白的屁股爬到了于浩的胯下，张嘴便含住了于浩的大龟头，【吧唧吧唧】的吮吸了起来！
　　“呵呵呵……看见没有？这才是所谓的口交。”
　　“唔……吧滋…唔……唔滋……”
　　老婆津津有味的品尝着于浩的巨棒，嘴里那淫靡浪荡的声音让张凯听的心里发麻，那摇摆颤抖的白臀让张凯看的心里发痒！
　　而这时一旁观看的陆姨，也止不住的流着口水，淫臭的香味让她无法抗拒，她开始不自觉的爬向了于浩，渴求着老婆嘴中的肉棒，扭着急迫的肥臀，也想要分一杯羹。
　　不过此时的于浩却没有理会陆姨，他故意将陆姨推到一边，将汪玥压在身下，抱着汪玥那肥硕的大屁股，用坚挺的巨棒狠狠的插进了汪玥的肉穴之中！
　　又刻意的将交处展现在陆姨的眼中，恶意的让这个可怜的女人继续眼馋着。
　　“啊！！哦！哦！哦！”
　　“嘿嘿嘿，宝贝，爽不爽啊？？”
　　“好…好舒服……啊！唔！唔！唔……爽、爽死了！！”
　　“呵呵呵呵……爽就继续叫，让你的妈妈也听听，让她看的到，吃不到，哼哼哼！！”
　　于浩独爱张凯老婆，却故意将陆姨甩到了一边，这让深受毒害的陆姨简直急不可耐！
　　张凯见她哽咽着饥渴的喉咙，颤抖着两对儿美乳，眼睁睁的看着那根大肉棒进进出出在张凯老婆的肉穴中，淫汁飞溅在颤抖的臀肉上，仿佛可口佳肴一般的展现在了陆姨的面前。
　　淫乱的【啪啪】声再次响在了空气里，粘稠的淫液在于浩那【打桩机】般的抽插中，汩汩挤溅在老婆的屁股上！
　　此时老婆在于浩着猛烈的冲击下变得越来越淫荡，她根本就不顾得周遭的环境，不顾得陆姨的羡慕，也顾不得张凯这个老公的存在。
　　“啊！啊！不行啦！我…我要死了！啊！啊！！”
　　“宝贝，我可舍不得你死，不过我会让你欲仙欲死，呵呵呵……”
　　“唔……噢！！噢！唔！！！”
　　汪玥的呻吟声愈演愈烈！
　　这让身后的陆姨再也受不了了，她慢慢爬了过去，用渴求的眼睛望着于浩，嘴角挂着耻辱的笑容，屁股里流淌出淫欲的汁液，用卑微且又无法抵抗的声音，羞耻的对于浩说道。
　　“主人能…能让我也爽一下嘛？”
　　“咋？受不了了？？”
　　“嗯……”
　　“哼哼！你连口交都不会，凭什么让你爽？？”
　　“我…我……”
　　陆姨哽咽着嗓音说不出话来，可这时的汪玥却叫的越来越大声了！
　　正在享受汪玥肥穴的于浩见后，不禁又对陆姨轻蔑的一笑，他一边用大鸡巴肏着张凯老婆，一边用手指了指一旁正在发呆的张凯，然后对陆姨笑道。
　　“呵呵，陆姨啊，你想要我的肉棒，那先得让张凯爽了再说。”
　　万恶的于浩此时说了一句让张凯感到性福的话，他这句话确实让张凯浑身一震！
　　自从张凯带上男性贞操带以来，张凯就没有再享受过性爱的美妙，每每看着于浩独自享乐，张凯心中的痛苦与快乐反成正比的逐渐而生，精液已经憋昏了张凯的头脑，张凯真的真的太想要释放了！
　　“不……我…我不要碰他……”
　　然而此时的陆姨却给张凯泼了一盆冷水，她用毫不原谅的眼神瞪了张凯一眼，那眼神中仿佛藏着千言万语，但张凯却从其中悟出了一句关键的话：他满足不了我！
　　“噢？？为什么不碰他呀？你的儿子可是想和他的女儿乱伦过”
　　“我就是不想要他，他…他硬不起来……”
　　陆姨这句话如同钢针一般的戳着张凯的内心，让张凯惭愧的低下了脑袋。
　　是的，自从带上这残酷的贞操带以来，张凯的男性功能便渐渐丧失了，如今张凯的阳具除了撒尿以外，好像已经别无它用，男性最基本的尊严已经不复存在，张凯就像是一个【太监】，苟且的活在这个世上。
　　“哈哈哈哈！！！张凯，你真的硬不起来了吗？？”
　　“………………”
　　“我问你话呢！”
　　“是……好、好像是的……”
　　“唉，那还真是可惜啊，不过你也别灰心，我有办法让你重振雄风。”
　　“啊？真…真的吗？”
　　“那当然了，我能让你阳痿，我也能让你勃起，不过你也得对我表示衷心才行啊。”
　　衷心？这个词还真是讽刺！如今的张凯已经如同丧家之犬，张凯连于浩的精液都能吃了，张凯还能用什么办法再对他表忠心？
　　“于…于哥，我、我对你……对你已经很忠心了。”
　　“哼哼……有吗？你前一段时间不是还想跟你老婆离婚呢吗？”
　　“我……我没有。”
　　“哦？你没骗我？”
　　“我真没有，不信…不信你问我老婆啊。”
　　此时张凯那一直在呻吟中的老婆已经达到了忘张凯的状态，她涨红着俏脸，晃动着两团儿乳球，两条大美腿之间的肉穴早已泛滥成了一片汪洋，而那根粗大的肉棒却还像【永动机】般的戳插着！
　　“嘿嘿嘿，宝贝啊，你是不是要跟你老公离婚啊？”
　　“啊！啊！！啊！！！”
　　“宝贝，能听见张凯说话吗？”
　　“啊额！啊！！唔噢！！啊！！”
　　“……宝贝？？”
　　“唔！！！啊……啊！！啊！！！”
　　“啪！啪！啪！！”
　　三个耳光狠狠地抽打在了张凯老婆的脸上！
　　这让正在沉迷中的老婆仿佛恢复了意识，用迷离的眼睛看着上方的于浩，捂着自己发烫的脸颊，委屈的对于浩说道。
　　“呜呜……怎、怎么了？”
　　“嘿嘿嘿，我问你，是不是你要跟你老公离婚？”
　　“啊！啊！没、没有……我们没有离婚……噢！啊！”
　　“哼哼……张凯，看来我误会你了。”
　　此时的张凯不禁松了一口气，可没想到于浩此时却又趁机说道。
　　“张凯，你也知道，我对你老婆仰慕已久，让她当我的性奴隶实在太可惜了，反正她现在跟你也得不到什么【性福】，不如让她跟我过吧。”
　　“……什、什么意思？？”
　　“你不是想离婚吗？那我就做个成人之美，明天我跟你们一起去婚姻登记处，你跟你老婆离婚，然后我再跟你老婆结婚，让她成为我的老婆，你……嘿嘿嘿嘿，相信不会介意吧？？”
　　于浩说着，便将汪玥反抱在了地上，将老婆摆成狗交的姿势，从后面再次将大肉棒插进了汪玥的肉屄里面！
　　而这时的汪玥也从迷离中渐渐清醒了过来，她撅着大屁股，忍受着于浩的抽插，同时抬头眼泪汪汪的看着张凯。
　　“老公……咱们…离婚吧……”
　　“嘿嘿！宝贝儿，你还是大点声吧，我都听不见。”
　　“啊！！啊！！老公！！咱们离婚吧！呜呜呜……”
　　肉棒就像钢刀一般的架在了张凯们的脖子上，此时的张凯也只会痛苦的点了点头，老婆的哭泣是那么的绝望，老婆的呻吟却又是那么的淫荡，这种交缠在一起的感觉让张凯再次感到了彻底心酸与无奈。
　　而身后的于浩却格外的开心，他哈哈大笑，将肉棒从老婆那满是污秽股间拔出，然后表示胜利般的将汩汩精液射在了老婆的屁眼上面！
　　“嘿嘿嘿，宝贝，忘了你那没用的老公吧，以后你就是我的老婆了。”
　　“啊！啊！是…是的……”
　　“叫声老公让我听听。”
　　“老…老公……”
　　“哈哈哈哈哈……真乖。”
　　受精的快感让老婆此时又迷惑了起来，而这时的于浩却又故意对张凯笑道。
　　“你也别没难过，你老婆虽然成了我媳妇，不过这也算是你的福气，你那根没用的鸡巴，张凯会抽空帮你治的。”
　　于浩就这么轻而易举的得到了张凯的老婆，这让旁边的陆姨简直有些匪夷所思，此时陆姨好像更加鄙视张凯了，然而这个女人也被刚才那刚才的一幕完全潮湿了。
　　“至于你嘛……”
　　于浩此时将目光又转向了陆姨，这让陆姨又怕又喜，她颤抖的看着于浩那根博大的肉茎，不禁倒抽一口冷气，半晌无语等待着于浩的发落。
　　“嘿嘿嘿……陆姨啊，你瞧瞧你的儿媳妇现在已经熬出头了，她成为了我的夫人，可是你却实在让我失望，我看你还是当我的母狗算了。”
　　“不……我不要啊…！！！”
　　陆姨的一声尖叫并没改变她的现状，此时于浩一手抓着陆姨的左脚踝，一手抓着汪玥的右脚，他两个胳膊一用力，便将这两位大美女拽到了一起，让她俩平躺在地上，四条美腿向上揪起，然后屁股对着屁股，将两个肥美的肉穴面向上空，好似两朵鲜花拢在了一起。
　　“啊！！呀啊！！！”
　　“嘤嘤…嘤嘤……唔！啊不……”
　　“嘿嘿嘿！今晚我要好好的庆祝一下！”
　　于浩双手左右的拨弄着两个大美女的阴唇，这场面让张凯看的血脉喷张！
　　陆姨与汪玥已经混成了一团儿美肉，她们屁股贴着肥臀，四只俏嫩的肉足抽搐着凌空而起，淫声荡语顿时覆盖了整个房间！
　　“啊！！啊！！喔！！唔咿！！”
　　“呀啊！噢…噢…啊唔！！”
　　接下来的事情与往常的夜晚一样，不知疲倦的于浩开始了他的肉欲盛宴，而张凯却只能干干的站在一旁，憋屈着胯下的男性贞操带，观看着这场让张凯兴奋的淫宴！
　　经过于浩的挑逗之后，这三个人在地上摆成了一个肉圈，此时于浩掰开了汪玥的嫩腿，伸着贪婪的舌头品尝着汪玥的肥穴。
　　而汪玥此刻却抱着陆姨的屁股，淫乱的舔着妈妈的屁眼。
　　而这时的陆姨也终于如愿以偿的吃起了于浩的肉棒。
　　三具赤裸的肉躯，就这么的在张凯眼前循环的淫乐着，她们彼此的生殖器都得到了应有的抚慰，而这时的张凯也跟着她们这淫荡的节奏而沉沦了下去……“啊！！！啊！！！好舒服啊！！！！”
　　“唔……陆姨……你、你把屁股再抬高一点嘛……”
　　“啊唔……玥玥……玥玥……啊！！你爬上来……啊……啊……”
　　疯狂的肉宴正激烈的上演着，两个美女此刻如同【叠罗汉】似得上下趴在了一起！
　　现在的陆姨爬在地上，而汪玥却趴在她的身上，她俩彼此撅着丰厚的大屁股，用各自的魅力讨好着于浩。
　　而这时的于浩简直爽的不亦乐乎！
　　他用这种独特的玩法，轮番轰炸着两个大美女的肉穴，一上一下的享受着两副完全不同的阴道，将肉棒一会顶肏着汪玥的肉屄，一会又将肉棒拔出来，直接又插进陆姨那美妙的肥穴，反反复复的感受着人间天堂！
　　“啊！！啊！！唔！唔！！来…来肏我嘛…唔！！”
　　“不！还是先肏我吧……我…我现在可是你老婆……”
　　“嘿嘿嘿……别急，两张【小嘴】我都会喂饱的……”
　　“啊！！哦！！哦！好舒服…唔！！好舒服！！！”
　　“你……你偏心……我…我也要……啊、啊啊！！！！”
　　淫乱！
　　淫秽！
　　淫荡！
　　简直淫不可挡！！
　　冰毒与肉棒将两个女人完全变成了两条发情的母狗，她们已经忘了羞耻，忘了尊严，只是撅着丰满的大屁股，欲求不满的摇晃着肉体，勾着四只小脚丫，满嘴放浪的恳求着……恳求着那根美味的大肉棒能在自己的阴道了多停留一会儿，简直就是抢食的母狗
　　如此的场面让张凯看的无法自拔，欲火已经将张凯整个人都烧透了！
　　可张凯胯下贞操带里的阳具，却依然软绵绵的纹丝不动。
　　张凯苦恼！
　　张凯憋屈！
　　张凯想要射精！
　　但这该死的贞操带就像枷锁的困住了张凯的欲望，将张凯那即将爆炸的欲火，憋的更加灼烫了起来！
　　“张凯！帮我从卧室里拿一根【屁眼珠】来，我一会要调教一下你老婆的屁眼，哦不对……应该是我老婆的屁眼，呵呵呵呵！！！”
　　于浩自顾自乐的对张凯说着，他根本不关心张凯的感受，反而还故意戏弄着张凯。
　　此时的张凯正看的，却又不敢违背他的命令，只好卑微的转身走进了卧室。
　　然而当张凯走进卧室的时候，张凯那被迷幻药弄的五迷三道的女儿卿言，却跪坐在床上，她留着长长的口水，眼光中散发着迷离的渴望，将胸前两团赤裸的肥乳，摇摇晃晃的暴露在了张凯的面前……

第15章 咎由自取
　　清晨，淅淅沥沥的小雨，在泥泞道路的水坑里溅起了微微的涟漪，雨水敲打在车窗上，让此时正在开车的张凯有些看不清前方的路。
　　“我说张凯啊，你也不把雨刷器打开呀？”
　　“哦……”
　　坐在车后面的于浩，此时温馨对张凯提醒了一句，这让还处在发愣状态下的张凯打开了车窗上的雨刷器。
　　“啊唔…唔唔……咻咻…嗞嗞……”
　　“啊呼……嗯…吧唧…吧唧…………”
　　然而雨刷器的【吱吱】声，却掩盖不住后面的淫秽气息。
　　就在张凯身后的车座上，身穿黑丝袜的汪玥与同样穿着黑丝袜的陆姨，正一左一右的坐在于浩的两侧，此时这两位黑丝美女都彼此侧趴在于浩的胯下，用舌头与朱唇品尝着一根粗大而又美味的【早餐】。
　　“嘿嘿嘿……我只有一根鸡巴，【早餐】也只有一顿而已，你俩谁能抢到，那就是谁的喽。”
　　于浩用手双双拍打着两位美女的黑丝翘臀，嘴里说着无耻的俏皮话，同时胯间的肉棒直挺挺的耸立在中间，享受着四片娇唇仿佛抢食一般吮吸着宝贵的【食物】。
　　“咻咻…嗞嗞……”
　　“吧唧…吧唧…”
　　舌头滋打着龟头，嘴唇讨好着睾丸，【嗞嗞】不断的【进食】声，就像是交响乐一样的传进了张凯的耳朵里，让张凯心神不定！
　　虽然此时的她们并没有发情，但长期的性调教却迫使她们变得格外顺从，她俩的舌头与嘴唇本能的舔吃着于浩的肉棒。
　　男性贞操带依旧禁锢着张凯的裤裆，张凯那无法勃起的阳具仿佛已经与它混为一体，之前还为此难以活动的张凯，如今好像也已经习惯了这种痛苦，只是每次上厕所的时候张凯都要给于浩汇报一下，不然张凯可能就要小便失禁了。
　　“陆姨，前面再过一个十字路口，可就到你们单位了，你要再不快一点的话，可就便宜了你的女儿了喔。”
　　坐在两位美女中间的于浩，此刻有意的提醒着陆姨，这让陆姨感到了一些窘迫，不禁抬头看了一下车窗外，然后又低头赶紧将那硕大的龟头吞进嘴中，急切的嘬吸了起来！
　　“唔！唔！嗞嗞！吧唧！！吧唧！！”
　　“呵呵，瞧瞧…瞧你这吃相？怎么这么难看呀？我这顿【营养早餐】，想必你是吃不到了。”
　　3分钟后，张凯慢慢的将车开到了陆姨的单位门口，可此时的陆姨却依然没有将于浩的精液吸出，无奈的她只能抬头娇喘着羞耻的气息，拨了拨头上那凌乱的秀发，用纸巾将她满嘴淫臭的口水擦干，然后掏出包包里的口红对着镜子抿了抿，又欲求不满的望了一眼那根令她感到可恶又可口的大肉棒，无奈的对张凯说了一句。
　　“张凯，绕过前面的路口停车。”
　　“哦，好、好的。”
　　陆姨刻意的让张凯将车停在了一处隐蔽的地方，她再次小心翼翼的望了望窗外，身看了一眼低头不语的汪玥，不经意的眉宇间显露出了一丝纠结。
　　“嘿嘿，我的小美人啊，你也别难过，这顿【美味】等晚上来再吃，呵呵呵……你放心，我会帮你留着的。”
　　于浩以为陆姨是舍不得他那根粗大的肉棒，便搂着即将下车的陆姨，咧着满嘴贴在她粉嫩的耳边小声说道，同时又故意摇晃了一下自己的大肉棒，好像勾引着陆姨不要忘记这顿吃剩下的【早餐】一样。
　　“……………”
　　而此时的陆姨沉默的拎着包包便下了车，她摇晃着身后那还没来及的整理的包臀短裙，扭着若隐若现的黑丝美臀，迈着一双钩破了的黑丝美腿，两只高跟鞋踏着泥泞的道路，步履阑珊的消失在了张凯的眼中。
　　“张凯，开车吧，还看什么呢？？”
　　“哦，好好……”
　　“呵呵，你那小眼睛是不是一直瞅着你妈妈的大黑腿呢？”
　　“呃？呵呵……”
　　张凯尴尬的笑着，眼睛不禁又看了一眼后视镜，见此时的老婆再次被于浩按进了他的胯下，继续吮吸着那根粗大的肉棒。
　　“哎呀……有些男人就是这样，吃着碗里的看着锅里的，所以我说像这种表里不一的男人就应该早点离开他，你说对吗？嗯？？”
　　于浩此刻惬意的点起了一根香烟，他一边抚摸着汪玥的黑丝美腿，一边享受着汪玥的口交，吞云吐雾的对着汪玥说道。
　　“嗯…”
　　汪玥含着嘴中那粗大的肉棒，不禁顺从的吭哧了一声，然而她这看似轻描淡写的默认，却让张凯听的无比酸楚，因为此时此刻的张凯，正将车子开向绝望的边缘，开向婚姻登记处的路上……“张凯，一会你跟你老婆离婚的时候，别忘了把你的结婚戒指给我。”
　　“啊？我…我的结婚戒指？？”
　　“对啊，就是你手上的那个金戒指呀。”
　　“这……”
　　“嘿嘿，你跟你老婆一离完婚，我就要跟她结婚了，反正你留那戒指也没用，还不如给我呢，你说对吧？？”
　　“我…于、于哥，我这…我这戒指是……”
　　张凯支支吾吾的不知道该说什么好？而这时的老婆也突然停止住了口交的动作。
　　埋在于浩胯下的老婆，委屈的看了张凯一眼，那眼神中充满了悲伤与耻辱，她那玉手上的金戒指也同时颤抖了起来。
　　张凯与老婆的结婚戒指是一对儿的，其实这对儿婚戒的含金量并不高，因为当初张凯向老婆求婚的时候，张凯还是一个一穷二白的穷小子，当时张凯为了省钱，专门找师傅打造了这对儿不足9k的金戒指，同时还在戒指上刻上了张凯俩的名字。
　　可老婆却并没有因为便宜而责怪张凯，反倒视如珍宝一般。
　　时隔多年之后，事业有成的张凯想从新给老婆买一对儿贵重的钻戒，但老婆却说什么都不要，她要将这对儿廉价的金戒指永远羁绊在张凯俩彼此的手中，为的是不忘初心，攥的是得来不易的幸福。
　　然而现在张凯们那美满的幸福已经消失殆尽了
　　它泯灭着所有的美好，摧毁着一切的良知，曾经那桀骜不驯的婚姻即将灭亡，换来的只有无尽的痛苦，纠结的折磨，以及那反复无常的绝望……汽车慢慢停靠在了婚姻登记处的门口，张凯仿佛就像是一个即将步入鬼门关的小鬼一样，尴尬且又恐惧的头看了一眼身后的老婆。
　　只见此时的老婆毅然的吞噬着于浩的肉棒，她那胀红的俏脸上已经分不清是悲伤还是忧愁？
　　那湿漉漉的嘴巴上也分不清是口水还是泪水？
　　只有【巴滋巴滋】的口淫声荡在车内，还有一个搂着黑丝美腿，闭目享受的于浩，在充斥着张凯的灵魂。
　　“于哥，到、到了…”
　　“啊？哦呵呵，哎呀……你也吃了一路了，来宝贝，该是奖赏你的时候了。”
　　于浩说着，便双手按住了汪玥的脑袋，将肉棒插进汪玥的喉咙里，飞速顶撞了一番后，便将浓浓的精液射在了汪玥的口腔之中
　　“唔呼…唔！唔！唔……”
　　【唔唔】的闷鸣声呛的老婆只想吐，而这时的于浩却心满意足的将肉棒从汪玥嘴里拔出，又将湿漉漉的肉棒在汪玥的黑丝腿上蹭了蹭，同时对老婆说道。
　　“宝贝，别把我的精液吃进去，也别把我的精液吐出来，给我好好的含在你嘴里，慢慢品尝着我的滋味，明白吗？呵呵呵……”
　　“唔…唔？？”
　　“于哥，这……这是啥意思呀？”
　　此时张凯跟老婆都异样的看着于浩，张凯俩都不明白这个于浩的用意，而这时的于浩却只是笑而不语，他伸手指了指张凯手上的戒指，示意让张凯把戒指交给他。
　　含着满嘴精液的汪玥，此刻是想咽也不能咽，想吐也不敢吐，她只能这么悲催的含着于浩的污秽，品尝着痛苦的滋味，用满脸绝望的泪光看着张凯将那心爱的婚戒摘了下来。
　　“这是金子吗？？”
　　于浩拿过张凯的金戒指后，看了看，他很快便发现这枚戒指并不是纯金打造，便有些失望的说道。
　　“我说张凯，你咋买个假货呀？”
　　“不，这…这是金子的，只是年头长了点，有点糟罢了……”
　　于浩不会明白这枚廉价的婚戒对他俩有着非凡的意义，他也根本就不在乎这意义有多么重要，此时的他关心只有一件事，那就是张凯与老婆的离婚手续。
　　“咳…咳……”
　　“哎哎哎？宝贝，你别吐出来呀，我的精液可是很宝贵的呦。”
　　腥浓发臭的精液让汪玥呕呛着，她捂着嘴巴，真想把嘴里的精液咽下去。
　　可于浩却别有用意的制止了她，这让汪玥更是苦不堪言，只好【滋遛滋遛】羞耻的又将溢出嘴角的一缕精液吸了去。
　　“嘿嘿嘿，行啦，张凯，你们下车去办理离婚手续吧，我先去吃个早饭，一路上把你老婆是【喂饱】了，可我还没吃呢，呵呵呵……我一会再进去跟你老婆领证啊。”
　　于浩说着便推开车门准备下车，而此时的张凯也急忙从车上下来走到了他的面前，张凯扭捏着裤裆里的男性贞操带，用卑微且着急的口吻对于浩说道。
　　“于哥…那个…能、能让我先上个厕所吗？我、从昨天晚上到现在都没……”
　　“…………呵呵呵呵！”
　　于浩用鄙视的目光瞧了一眼张凯那鼓涨的裤裆，然后又耻笑了一番，对张凯说道。
　　“这样啊，我先去吃早饭，你跟你老婆去办离婚，等我来后再让你上厕所，不过你可别让你老婆把我的精液给吐出来，你也别让她咽进去，我要来发现她嘴里没有精液……哼哼！那你就等着尿裤子吧。”
　　“这……于哥，我…”
　　于浩就这么走了，剩下的张凯只能憋着一股尿意，可怜巴巴的看着车内的老婆，尴尬又自卑的将车门打开。
　　而这时的汪玥也显得无比心酸，她鼻尖微红，眼眶湿润，伤心的抽泣着那无法哽咽的喉咙，抿着两片不敢张开的朱唇，憋着一股羞耻的表情，伸出一条粘有精斑的黑丝美腿，缓缓的从车内下来。
　　“老婆……我……”
　　“…………………………”
　　张凯不敢走进婚姻登记处的大门，张凯也不敢让老婆将那恶心的精液吐出来，张凯更不敢让她将精液咽进去，张凯只能呆呆的站在车前，看着眼前那浑身上下打着哆嗦的老婆，迟疑的愣在了她的面前。
　　现在的汪玥显然要比张凯更加心痛，她眼泪汪汪的望着那登记处的大门，心中仿佛思绪着曾经进入时的美好，可怎么就这么稀里糊涂的要跟张凯离婚了呢？
　　挽救…假装…虚伪…欺骗，这是表明上的工程，一切都只是为了于浩的淫欲，可此时的他们又该怎么样？
　　张凯应该和当初一样，挽着老婆的手腕，携手与她共进这扇大门。
　　最终，张凯还是与当年一样，挽着老婆的玉手，失败的走进了婚姻登记处。
　　此时的老婆沉默了，她甚至不再哭泣了，只是含着嘴里那一大泡精液，晃动着两条忧伤的黑丝美腿，跟着张凯的步伐，迈着丝脚上两只绝望的高跟鞋，【哒哒】的走进了离婚登记室。
　　“办理离婚？”
　　“嗯……”
　　“需要调解吗？”
　　“不。”
　　“离婚协议带来了吗？”
　　“带了…”
　　“两张表格填一下，姓名、身份证、户口本，电话……”
　　冰冷的工作人员，拿出了两张冰冷的离婚表格，用冰冷的口吻说着冰冷的离婚程序，此时张凯的心是冰冷的，汪玥的手是冰冷的，就连这间办公室里的空气都透着一股不寒而栗！
　　“好，现在说一下口头承诺，张凯，男，现因家庭不和的原因，自愿与妻子汪玥离婚……请问你是自愿与汪玥离婚的吗？”
　　冰冷的工作人员继续用冰冷的口吻对张凯诉说着，此时张凯不敢扭头去看老婆，张凯也不敢再多想什么，因为张凯的膀胱即将要憋炸了！
　　那强烈的尿意已经憋得张凯双腿发麻，张凯根本无法再思考这个耻辱的问题。
　　“愿…愿意……”
　　“好，那现在请问汪玥，你是自愿与张凯离婚的吗？”
　　“唔……”
　　“对不起，我们这有规定，必须要听见当事人亲口答，否则协议是不能生效的。”
　　“……………………”
　　被尿憋的快发疯的张凯已经够难受的了，而一旁的老婆更是有【苦】说不出，她嘴里正含着于浩的精液，就像是哑巴吃黄连似得不知道该怎么表达？
　　“汪玥，你是自愿与张凯离婚的吗？”
　　“…………”
　　“汪玥？？”
　　“唔…唔……”
　　此时的老婆急的眼泪都快下来了，张凯见她的俏脸开始胀红，嘴唇开始扭曲，用鼻子喘着不安的气息，连带着身下的两条黑丝美腿也开始颤抖了起来。
　　“张凯？你爱人是残疾人吗？”
　　“不、不是……”
　　“那她怎么不说话啊？”
　　“她…她……额、我也不知道……”
　　此刻的张凯也颤抖了起来，张凯感觉自己的尿道口正激烈的抽搐着，股股尿意已经冲到了张凯的龟头里面，张凯现在连动都不敢都了，生怕自己的胯下会失禁，张凯真的憋不住了！
　　“……你俩是怎么事啊？一个是不知道，一个是不说话，那你们还离不离了？”
　　“我……”
　　“汪玥，请再问你一遍，你到底愿不愿意与张凯离婚？？”
　　工作人员此刻显然有些失去了耐心，而这时的老婆更是连耐心也没有了，她眼中含着泪水，嘴中含着精液，吸溜着鼻腔，抽搐着胸前的肥乳，心疼的看着张凯那哆哆嗦嗦的两条将要失禁的双腿，她终于再也忍不住了，最终还是不顾一切的自己口中的精液哽咽了进去！！
　　“唔！咕噜…咕噜…唔！啊哈…啊哈……愿…愿意！！”
　　浓浓的精液被汪玥咽进肚里，那浓烈刺鼻的精液气味从汪玥的嘴中呼出，伴随着【愿意】二字，直接扑向了那名工作人员。
　　此时这名工作人员用极其异样的眼神看了看正在颤抖中的张凯，又看了看不断喘息中老婆，他呆呆的愣了半天，最后在离婚证上盖下了印章……
　　“哈哈哈哈……”
　　耻笑的声音从办公室外传出，张凯回头一看，原来于浩早就站在门外，他亲眼目睹着整个悲惨的过程，原来这一切都是他的阴谋，他让老婆含着他的精液，让张凯憋着尿，为的就是看到这变态而刺激的一幕！
　　“于、于哥……求你快把钥匙给我吧，我…我真的憋不住了……”
　　张凯被尿憋的直跺脚，抽扭着步伐的走出门外，祈求着于浩的开恩。
　　而此刻的于浩却乐的开了花，他见张凯那着急的样子，竟用责怪的口气对张凯说道。
　　“憋着！谁让你老婆把精液吃进去的？哦对了，她现在已经不是你老婆，哈哈！马上就是我的媳妇啦！嘿嘿嘿……”
　　于浩说后，便开心的搂着汪玥走进了结婚登记室，此时的张凯已经看不清汪玥的表情，因为她现在已经不是张凯的老婆了。
　　“哥们！我们结婚，麻烦你登记一下。”
　　“哎？她不是刚离完婚吗？？”
　　“啊是呀，他那老公没用啦，嘿嘿，刚好我就取代了。”
　　“…………………………”
　　结婚登记室里面的所有人都看着这个眉飞色舞的于浩，同时这些人的眼光又不约而同的转向了汪玥，这让汪玥顿时感到无地自容，不敢抬头的一直低着脑袋。
　　而这时的张凯也只能卑微的站在身后，忍受着即将失禁的尿意，同时又忍受着那些说三道四的声音。
　　“哎哎哎……你看，这三个人好奇怪呀？女的刚离完婚，就马上跟这男人结婚了。”
　　“哎呀，这有什么大惊小怪的？人家玩另类不行吗？”
　　“这他妈也太另类了吧？她老公还在身后呢，呵呵呵呵……”
　　“什么样的贱人都有，你操这闲心干嘛呀？”
　　“我倒不是操闲心，我就是觉得她老婆吧……唉，可惜了，你瞧她那两条大长腿？？”
　　“哼哼，我不是说了嘛，这年头什么样的贱人都有……”
　　什么是羞辱？
　　什么是羞耻？
　　无非就是外人的指指点点，耻辱这两字是从内而外？
　　还是从外而内？
　　此时对张凯来说好像已经不那么重要了，因为当于浩跟汪玥领完结婚证的那一刻起，张凯的心……就已经死了。
　　“哎！！？？这他妈谁尿的？？怎么这么没公德啊！？这里是办公大厅！不是厕所！！”
　　尿液最终还是从张凯的裤腿里流了出来，张凯迈着湿漉漉的双腿，失魂落魄的走出了婚姻登记处，张凯手里拿着绿色的离婚证书，耳边荡着身后的叫骂声！
　　那明晃晃的绿色离婚证，仿佛一顶摘不掉的绿帽子一样，永远的带在了张凯的头上。
　　“哎呀！呵呵呵，真他娘的痛快！老婆啊，今天可是咱俩的大喜日子，你咋总是苦个脸嘞？”
　　“………………”
　　此时车内变的极其安静，张凯不用再为憋尿而感到苦恼了，因为张凯的裤子已经湿了，汪玥也不用再为【含精】而感到痛苦了，因为她的眼泪已经流干了。
　　张凯跟汪玥就这么离婚了，此刻的她已经成为了于浩的新娘，当然张凯们这只是名义上的离婚，然而事实就是事实，一起都无法掩盖这种痛不欲生的感觉。
　　“把车开公寓吧，嘿嘿嘿……我现在急着要跟我老婆入洞房呢。”
　　“于哥，怎么这么急啊？不、不都是晚上吗？”
　　“呵呵，我也想办个结婚典礼什么的，要不你帮我操办操办？？”
　　娶张凯的老婆还让张凯给他操办婚礼？
　　天底下没有这么不要脸的事。
　　不过张凯也知道于浩不会将这场婚礼公开，因为他的目的只是想羞辱他而已。
　　此时的汪玥一直被于浩搂在怀里，她始终低头不语，张凯见后也不敢再多说什么，只是一路莫不吭声的将车又开了那所淫荡的别墅。
　　当汽车停在公寓门口于浩和汪玥下车，便走进了门内，当他关上公寓大门的那一刻起，张凯的心情又跌落进了谷底，接着便从门内传来了汪玥那淫荡的呻吟声……“啊…啊！不…你、你先让我洗个澡嘛……”
　　“嘿嘿嘿！！宝贝，今天可是咱俩大喜的日子，还洗什么澡呀？”
　　“啊！！！唔…喔……喔……”
　　于浩性福的洞房花烛开始了，此时张凯只好心灰意冷的走进车内，缓缓的将车驶离了这间淫荡的别墅， 事已至此的张凯，已经没有任何选择了，张凯好像也已经没有了退路，屈辱对现在的张凯来讲仿佛已经变成了一罐蜜糖，张凯上瘾的将它品尝着，痛苦的将它宠爱着，这条【甜蜜】的不归路张凯也必须走下去，既然已经无法反抗，不如就这么坦然的享受吧。
　　没什么比现在更让张凯难过的了，当张凯的阳具被男性贞操带折磨的时候，于浩却享受着张凯老婆的美穴，房间里充斥着汪玥那哭泣与淫荡的呻吟声，宽大的床板被摇的吱吱作响！
　　他那只贪婪的老手正带着张凯的结婚戒指，死死的揉抓在汪玥的肥臀上，一根无比粗大的肉棒正无情的抽插着湿漉漉的肉屄，两团雪白的大奶子上下翻腾着，波澜四起的泯灭着已经灰飞烟灭的一切！
　　离婚之后，一切仿佛都变得那么理所当然了，陆姨那肉色丝袜大腿在于浩的淫笑中颤栗不止，丰满的乳房好似两团儿雪白的大奶球，在把玩与挣扎期间显得格外悲哀，而最可怜的还是她那圆润肥硕的大屁股，这性感诱人的巨臀在抽扭中得不到丝毫的慰藉，那肥嫩的肉穴已经被于浩肏的淫水直流，而那迷人的屁眼却被张凯干出了一个湿漉漉的肉洞。
　　“啊！啊！啊不！！求求你们……啊！！”
　　“呵呵呵，老弟，用你的鸡巴好好收拾一下你妈妈的屁眼！”
　　“喔！于哥…你也使劲啊！咱俩一起肏死这个婊子！”
　　别墅的客厅依然明亮，但此刻在这里却充满了一个女人的惨叫、号哭，和两个男人阵阵的狞笑和沉重的喘息声。
　　熟妇陆姨此时双手举过头顶被用绳子紧紧捆在一起，吊在了天花板上。
　　乌黑的长发披散在她脸上，并且拼命地摇晃着，同时嘴里不断发出凄惨的哭叫和哀求！
　　她全身几乎赤裸着，两腿丰腴的大长腿上只残留着破烂的肉色丝袜，脚上还穿着那黑色的尖头高根鞋，被像一个三明治一样地夹在张凯跟于浩的中间挣扎着
　　于浩站在陆姨的面前，他用右臂夹起她的左腿，使她只能有一条右腿勉强站在地上。
　　这个色鬼胯下那根硬挺的大肉棒此刻正插进陆姨的阴户里，狠狠地肏奸着！
　　他的身体撞击着陆姨赤裸的下身，发出沉闷地【啪啪】声！
　　而他的左手则正在使劲地抓捏着陆姨那肥大的屁股蛋，在雪白的臀肉上留下一片血红的抓痕！
　　而这时的张凯则站在被吊起的母亲的背后，张凯那不算大的肉棒戳穿了陆姨肥厚的屁股，深深地插进她的屁眼里，狠毒地抽插奸淫着妈妈那娇嫩的屁眼！
　　张凯的双手绕过陆姨丰满的上身，抓在她的两个娇嫩浑圆的大乳房上，用力残忍地揉捏这两个雪白的肉球，用手指用力地揉捏两个娇嫩的乳头，使这位熟透了的大美女苦不堪言！
　　“啊！啊！！求求你们了…不能这样啊！！！啊！！
　　啊！！！”
　　肉欲使张凯冲昏头脑，屈辱让张凯欲火重生，此时的张凯跟于浩一样，是一只无情切残忍的野兽，张凯人生的目的从上一刻开始完全扭曲，什么幸福、美满、和谐、安康？
　　全都去死！
　　张凯要是的强烈的快感，与刺激的征服感！
　　张凯要摧毁！
　　张凯要摧毁身边一切事物，张凯要征服！
　　张凯要征服那些曾经看不起张凯的人，而陆姨便是张凯第一个猎物！
　　张凯跟于浩此时一言不发的大力撞击着陆姨的下身！
　　于浩一脸狞笑的看着眼前的陆姨，她那痛苦的神情与悲惨的叫声，让这个邪恶的男人感到无比开心！
　　而身后的张凯此时更是性奋的无法自拔！
　　张凯此刻脑中想着自己曾经的母亲清纯端庄、高高在上的气质，耳中听着她那充满了羞耻和痛苦的呻吟，只觉得其乐无穷！
　　心理和生理的快感交杂在了一起，很快使张凯俩到达了高潮，几乎同时把精液射入了陆姨阴道与屁眼里！
　　“呵呵呵！过瘾吧老弟？要不换个姿势，再来一次！？”
　　“好嘞，呵呵呵……”
　　“不！不！饶了我吧！我受不了了！啊…啊不！！！”
　　刚射过精液的张凯此时根本感受不到丝毫疲倦，因为张凯并没有打算让陆姨有片刻休息的机会，便跟于浩头交换了彼此的位置，张凯在前，而于浩在后，又再次将两根肉棒无情的插进了两个湿漉漉的肉洞之中！
　　奸污一轮一轮地进行着，陆姨的身体完全是在违背意愿的情况下被张凯俩肆意地侵入着，所带来的痛苦和羞耻只能靠呻吟和挣扎来宣泄。
　　在整个吊奸的过程中，张凯跟于浩头的抽插和她的扭动不停摇晃着，绳索深深地嵌入了她手腕之中，仿佛给她带上了无法抗拒的枷锁！
　　在精神上，熟妇陆姨自然不会产生任何性欲和快感，毕竟这太痛苦了。
　　但由于奸淫的强度太大，次数过多，原本陆姨依靠自己的毅力和潜意识控制着生理上的反应，到了后来全身麻木，痛苦难当，身体最终还是崩溃在了淫辱之中。
　　时间不知道过去多久，张凯也不知道在陆姨的身体里前后来回抽插了多少次！
　　只是记得张凯在陆姨的肥屄和肛门内分别射了两次精，肏的陆姨死去活来！连哭的力气都快没有了。
　　待张凯跟于浩再次满足的射完精液后，陆姨雪白的玉体上全是张凯俩的指印与牙印，她的乳头和阴部都红肿着，曲线优美的大腿内侧到处都是精液和淫水的混杂物。
　　“呜呜呜…呜呜呜……”
　　陆姨低着头小声啜泣着，下身两个迷人的小肉洞悲惨地微微红肿外翻着，白浊的黏液缓缓从肥穴和屁眼里流淌出来，一直流到了布满抓痕的雪白的大腿上。
　　此时于浩走到陆姨的面前，揪着她的头发，抬起她泪痕斑驳的俏脸，阴阳怪气地对她笑道。
　　“嘿嘿嘿……大母狗，怎么样啊？爽不爽啊？还想不想再玩一次啊？”
　　陆姨惊慌地睁大了已经哭得红肿的眼睛，用尽最后一点力气哭着哀求道！
　　“不、求求你！！你、你们不要再来了……我已经受不了了……呜……呜呜……不！啊！！”
　　“哈哈哈！老弟，快瞧瞧，你妈妈已经快要不行啦！”
　　“于哥！别跟她废话！让她在吃你一枪！！”
　　“哇哈哈哈！好嘞！！”
　　“不！不！！啊！！！！”
　　于浩丝毫不顾陆姨的哭叫哀求，一手揪着她的头发，使她的脸向上仰起，另一只手抓紧陆姨肥嫩的丰臀，狠狠地将肉棒戳进了她浸透着精液的小穴里！
　　而这时身后的张凯也是不甘示弱，也同时从陆姨背后抓紧她流满了汗水的裸身，用力地将肉棒再一次的插进了她雪白肥嫩的双臀之间！
　　一波波梨花带雨的摧残，让张凯跟于浩都感到无比的刺激与激动，张凯们好像根本感觉不到丝毫的疲倦，射过多次精液的肉棒也丝毫没有变软，新的一轮抽插又开始了，张凯俩一边用力地在陆姨的肉穴和屁眼里狠狠地抽插。
　　一边恶毒地在她赤裸着的乳房、大腿、肥臀上狠狠抓着！
　　捏着！
　　陆姨感到下身被奸淫着的两个小肉洞一阵阵涨痛，尤其是被肉棒插开的屁眼里更是火辣辣地痛，两根强而有力的肉棒一前一后地在她身体里撞击着，好像要把她的身体撕裂了，再加上四只大手在她的身上最敏感娇嫩的部位肆虐，使她感到整个身体都浸透在了疼痛之中。
　　当张凯跟于浩又在陆姨的身体里射出来时，被残酷暴奸了好几遍的美熟妇终于麻木了。
　　她丰腴性感的身体全靠捆绑着手腕的绳索拉住才没有瘫倒下来，软弱无力的双腿甚至已经没有力气并上了，任凭惨遭蹂躏的下体赤裸裸地暴露在了张凯俩的面前。
　　“呼！于哥，可真他妈的过瘾啊！我感觉自己好像已经脱胎换骨了。”
　　“哼哼，老弟，你如果能早点这样，那也不会吃那么的苦。”
　　“呵呵呵……是是是，还是于哥你高瞻远瞩啊。”
　　“不过老弟，我这药也不是白吃的，你射了这么多精液，也是该好好休息休息了。”
　　“啊？可我觉得一点都不累啊，我还想再玩一会儿呢。”
　　自从张凯的肉棒解开束缚以来，于浩头便给张凯吃了他特质的壮阳药，这使张凯的阳具又从回了年轻时的风采，同时更使张凯感到前所未有的无穷有力，但是药三分毒，经管张凯感觉自己拥有了洪荒之力，但无形之中却又过分的依赖了于浩的药，这让于浩更加可以方便控制张凯了。
　　“呵呵呵，既然老弟你这么有雅兴，那不如去隔壁玩玩你的前妻吧，说不定她会对你另眼相看呢。”
　　于浩这句话倒是提醒了张凯，最近这段时日他们一直在调教陆姨，有意将汪玥与卿言关在房间里，让这对母女用视频的方式来目睹自己的母亲和奶奶被凌辱，从而让她们在羞耻中更加听话。
　　“妈妈，我到现在都不明白，这…这到底是怎么了？？”
　　“卿言，一切都是张凯这个混蛋的错，妈妈我看错他了……”
　　当张凯走进隔壁的房间时，汪玥用仇视的眼神狠狠的瞪着张凯，而一旁的卿言却显得有些不知如何是好？
　　“爸爸……你是真的疯了吗？？”
　　“我没疯，我现在很快乐，反倒是你啊卿言，你现在比以前好多了。”
　　“………………”
　　卿言没有说话，但通过她那欲言又止，且又羞愧难当的表情中张凯可以看出，这个女孩已经得知了一切。
　　“张凯！你…你到底想怎么样？？”
　　“不想怎么样，我刚才已经说了，我现在只想快乐而已。”
　　错与对根本已经无所谓了，此时此刻的张凯只想倾泻体内的波涛欲火！
　　张凯一把抓住了卿言的手腕，将这个小丫头想领小鸡一般拽到了自己的面前！
　　“不！爸爸，求你不要这样……”
　　“呵呵，傻丫头，我已经不是你的爸爸了，我跟你妈早都离婚了。”
　　“不！张凯你住手！！”
　　汪玥恐慌的想要制止张凯的暴行，她从心害怕自己的女儿会在此和父亲乱伦。
　　可这时的张凯根本不管这些，张凯眼中爆发着贪婪的欲火，就觉得体内那股洪荒之力无比激烈，眼前的着头小肥羊已经让张凯饥渴难耐！
　　“放开我！！妈妈救我！！”
　　张凯不由分说的开始将卿言拉向屋外，而这时的汪玥却一把抱住了张凯的大腿，她匍匐的趴在地上，抖动着身后那雪白的大屁股，又可怜巴巴的语气对张凯请求道。
　　“张凯！你不能一错再错了！”
　　“错？我他妈根本没有错！！”
　　“不！！你松手！！你放开她！！”
　　“滚开！你这个不要脸的女人！！！”
　　“啊！！”
　　“妈妈……啊！！！”
　　场面一通混乱，被欲望与怒火冲昏头脑的张凯，此刻就如同一头野兽一般的将卿言拉出了门外，然后就将大门紧紧关闭，无情的将这对母女分开了！
　　“卿言！！卿言！！！”
　　“妈妈！！！啊！！！”
　　原本只是想教训一下张凯那不知好歹的前妻，但没想到却弄巧成拙，将卿言拉到了张凯的房间。
　　“爸、爸爸……你……”
　　“哼哼！卿言啊，之前你根本就不知道肉体的快感，今晚就让爸爸来好好调教一下你，让你品尝一下这肉欲的美味！”
　　“不！！！！”
　　别墅的卧室里亮着灯光，隔着大门还能听到一个女人极其淫荡妖冶的呻吟和浪叫！透过门缝，只见卧室里的场面充满了怪异淫荡的气氛！
　　卿言在张凯的调教下，穿着一身性感的黑丝蕾装坐在床上，她穿着吊带黑色丝袜的双腿大张着，双脚穿着一双高到膝盖的黑色高跟皮靴，上身穿着一件几乎完全透明的白色纱制吊带衬裙，衬裙已经卷到了肚皮上，衬裙里面是一副黑色皮制胸罩，但已经被朝下褪下了一半，使两个雪白肥嫩的奶子半裸出来。
　　“嘿嘿！卿言啊，怎么样？这身打扮你还喜欢吗？”
　　“我…我……”
　　“怎么？你平常不都喜欢这样子的吗？”
　　“呜呜呜……你到底要干什么嘛？？”
　　“哈哈哈哈！！实话告诉你吧，一会儿我就要和你做爱！”
　　“呀啊！！不行！！这不可以！！”
　　“闭嘴！你个小骚货！先给老子好好享受享受！！”
　　正当张凯要对卿言施加暴行的时候，隔壁的于浩竟挺着他那粗大的肉棒，一脸不悦的走了进来！
　　“老弟，你这是什么意思？？”
　　“额……于…于哥……”
　　“怎么？？你难道忘了这个小婊子的我的母狗吗？？”
　　“没…没有，怎么会呢？？呵呵…我跟她开玩笑的。”
　　“开玩笑？？我看不像吧？？”
　　淫欲让张凯冲昏了头脑，竟一时得意忘形的将于浩的存在忘得一干二净于浩当然不会让张凯轻易霸占，可事已至此弄的张凯倒有些下不来台，看着床上那楚楚可怜的卿言，心中甚是感到有些不甘心。
　　“嘿嘿！小母狗，你放心，有我在，谁也碰不了你。”
　　于浩淫笑的将卿言从床上抱了起来，随后在别墅里给卿言找了一个雅间，然后又将房门锁死，回头看了一眼正在失望中的张凯，然后用不满的语气的对张凯说道。
　　“老弟，你给我记住，不要以为我给你了第二次生命，你就可以为所欲为了，这里的一切都是我的，包括你在内！明白了吗？？”
　　“是…是的于哥……呵呵呵……我、我再也不敢了……”
　　敢怒不敢言的张凯，也只好卑躬屈膝的对着于浩点头哈腰，尽管张凯此时虽然受到了于浩的控制，但内心却无比痛恨！
　　复仇的种子在此时便悄然埋在了张凯的心头，总有一天！
　　我要……“算了，看老弟你也挺可怜的，你还是去好好玩玩你的前妻吧，反正那条母狗已经被我玩腻了，哈哈哈哈……”
　　于浩嘲笑着便扬长而去，此时的张凯心中顿时情绪不满！
　　要不是因为汪玥不检点，那张凯也不会遭受到如此不堪入目的羞辱！
　　怀着满腔愤怒，张凯大步走进了汪玥的房间。
　　“张凯你……”
　　“闭嘴！臭婊子给老子趴过去！把屁股撅起来！！”
　　“不！你…你放开我！！”
　　“操！还敢反抗？？去你妈的吧！！”
　　『啪』的一个耳光！张凯狠狠的打在了汪玥的脸上，顿时打的汪玥眼冒金星，还没等她反应过来时，就被张凯按到了地板上！
　　张凯将汪玥翻了个身，成了脸朝下、屁股高高撅起、双腿蜷曲着压在身下的姿势。
　　张凯接着又意犹未尽的揪起汪玥散乱的长发用绳子扎起，然后和她被反绑在背后的双手捆在一起，使汪玥的脸也被抬了起来。
　　“唔不！！”
　　经过这么一番折腾，汪玥又痛苦地呻吟着，慢慢的苏醒过来。
　　她立刻发现自己现在的处境，被捆绑起手脚、撅着大屁股捆成一团的姿势使她立刻羞耻惊恐地蠕动着，轻声啼哭哀求起来！
　　“张凯！！你个畜生！你想干什么！？？”
　　汪玥已经知道自己接下来的命运是什么了，因为张凯已经开始残忍地用手指扣挖起她被拔光了耻毛而光秃秃地红肿起来的下身那两个紧凑的肉洞！
　　“你个不知羞耻的婊子！！老子要操你的屁眼！！”
　　“你！你疯了？？啊……啊……”
　　多年以前，张凯曾经向汪玥提过肛交，但那时的张凯还比较含蓄，而汪玥更是对此感到反感，觉得那种东西都是变态与肮脏的产物，根本不符合张凯们彼此的身份。
　　而如今的张凯却变了，自从玩过母亲那美妙的屁眼之后，张凯便对女人的肛门充满了浓厚的性趣！
　　张凯用手指拨弄着汪玥那两片肿胀肥厚的肉唇，指着她颜色黑红的肉穴羞辱着她。接着张凯便将手指狠狠的插进了汪玥的肛门！
　　“呀啊！啊啊啊……啊不、啊不、啊不要进来！！”
　　汪玥立刻疼痛得哭泣起来，因为张凯坚硬的手指开始残忍地扩张起她紧密娇嫩的屁眼来。
　　“骚货！说！你有没有被于浩肏过屁眼？？”
　　“没有，没有，张凯…我求你……”
　　汪玥知道自己接下来就会被张凯残忍地肛奸，不过被肛奸总比被残暴要好的多，虽然她好像已经做好了准备，不再反抗了，但内心却十分屈辱！
　　而此时的张凯却感到了极其的爽快，张凯可以随心所欲的享受那之前不敢享受的事情，胯下的女人已经不是张凯的老婆，张凯可以不用被责任束缚，尽情的去蹂躏她，去虐待她！
　　张凯很清楚，尽管汪玥嘴上说她没有被于浩肏过屁眼，但事实上她的屁眼却早已经被于浩调教过了，不过现在也已经无所谓了。
　　张凯知道在从屁眼强暴汪玥前，必须给这个女人的肛门和直肠以充分的润滑，否则感到痛苦的就不仅仅是她，而且一定会把自己的阳具弄得很脏。
　　可现在的张凯却不想做这些麻烦的步骤，张凯抱着那肥抖抖的大屁股，狠狠在那惊恐的小屁眼上吐了一口口水，然后掏出那根粗大的阳具，使劲的顶在了汪玥的屁眼上！
　　“啊！！！不、不……”
　　汪玥忽然发出杀猪般的惨叫！赤裸着的雪白丰满的身体痛苦地抽搐颤抖着，被捆绑起来朝上翘着的双脚凄惨地抖动起来！
　　张凯已经狠狠地将肉棒插进了汪玥紧密的肛门，在她受伤肿胀的屁股里重重地抽插奸淫起来！
　　张凯嘴里发出粗浊的喘息，用手按住汪玥高高撅着、不停摇摆挣扎的大屁股，以一种残忍十足的方式狠狠地从屁眼里奸淫起这个女人来！
　　“啊！！啊！！！啊呀！！！不！！！”
　　张凯残忍有力的抽插，使汪玥立刻痛苦万状地尖叫哭号起来！看到竟连润滑的工作都省略了，就开始如此毫不爱惜地肏起汪玥的屁眼和直肠！
　　“嘿嘿！这感觉还真不错！！”
　　汪玥由于头发被绳子扎着和双手捆在一起，使得她的头抬起，脸上那种真实的痛苦与羞辱、绝望交织在一起的表情被张凯看得清清楚楚。
　　她随着屁股后面那残忍有力的奸淫抽插而狼狈地摇摆着鞭痕累累的大白屁股，嘴里发出阵阵尖锐的悲鸣和凄惨的号哭，加上手脚身体被捆成一团，样子属实悲惨无比！
　　老婆是用来爱的，但当用反其行的手法去折磨自己心爱的女人时，张凯倒觉得这也是一种不错的享受！
　　“主人！！主人救命啊！！！呜呜呜呜……”
　　被肛奸的汪玥此刻突然求救了起来，而这时的于浩也好奇的走进了房间，见张凯正在操着汪玥的屁眼，他顿时勃然大怒的对张凯吼道！
　　“操！！我让你玩，可没让你肏她屁眼，这屁眼是我的！！”
　　突如其来的于浩一把便将张凯拉到了一边，可怜张凯那正准备射进的肉棒顺势便失去了温暖的怀抱，张凯瘫倒在一旁不知如何是好，担惊受怕的同时又见汪玥痛哭流涕的爬进了于浩的怀抱之中。
　　“呜呜呜……主人，他欺负我……”
　　“宝贝儿，宝贝儿别看，让我看看……哎呀！！小屁眼都被肏烂了！？”
　　于浩温柔的掰开了汪玥的屁股，只见那诱人的小菊花流出了一丝血丝在肛门和肉穴中，顿时回头怒视了张凯一眼！
　　“老弟！你他妈的敢这么玩我老婆！？？”
　　“于哥……我……”
　　“哼！你不用说了，看来我对你的慈悲，已经让你觉得我是个老实人了，不给你点颜色是不行了。”
　　“别啊于哥，我…我知道错了。”
　　此时说什么也没用了，只见于浩又将那残忍的男性贞操带拿了出来，张凯一看见那玩意儿张凯就浑身发抖，张凯跪在地上苦苦哀求着于浩，可这时的汪玥却故意对于浩说道。
　　“呜呜呜……主人，你为什么总是让他折磨我们母女三人？”
　　“哎呀我的小宝儿，谁让你们母女各个美如天仙呢？”
　　“呵呵，什么都别说了，老婆，咱们走，让你的前夫在这房子里好好沉思一下他的过错！”
　　“不！！于哥， 我求你！我求你放了我吧，……”
　　正当张凯还想向于浩解释的时候，张凯胯下的贞操带却被他无情的栓在了阴茎上！
　　汪玥此时恶狠狠的瞪了张凯一眼，然跟着于浩决然的离开了这间房子。
　　“于哥！！于哥你手下留情啊！！！……”
　　『砰』的一声巨响，就见那木门被紧紧的关闭了起来，这时的张凯又坠落进了无底的深渊，一切恐怖的黑暗吞噬了张凯那惊恐的内心，张凯吓的不知该如何是好，但胯下那勒疼的阴茎却时刻提醒着自己，真正的绝望就要来临了……
　　“张凯，你疯了……”
　　“不……我没有疯。”
　　“聚众淫乱，私自滥用违禁药品，迫害自己的妻子，故意伤人，强奸自己的母亲。这些……难道还不能证明你已经疯了吗？？”
　　“不…我没有疯，疯的是她们……”
　　冰冷的审讯室内，警察正一脸冷漠的注视着张凯。
　　而此时坐在他对面的张凯却表情痴呆，低头看着自己双腕上的一副手铐，嘴里只是重复着一句话：张凯没有疯。
　　“……张凯，你这到底是怎么了？？”
　　“我没有疯，疯的是她们……你应该抓她们。”
　　“…………卿言已经全部招了，你现在说这么还有什么用呢？”
　　“没有…我没有疯……”
　　“…………………………”
　　空气中凝固着一丝阴冷，好似冰锥一般钩挑着张凯的回忆，自从那天于浩将张凯关在小屋里后，所有丑陋的面目便完全浮现出水面了。
　　在这段时间里，张凯的生活好似大起大落，一切都是那么的突如其来，一切又都是那么的千变万化，张凯甚至开始怀疑自己的人性，怀疑自己的人生。
　　“张凯，你现在在听我说话吗？”
　　“啊？什么？？”
　　警察依然用她那冰冷的目光看着张凯。
　　“张凯，你母亲还在医院里躺着呢，难道你就没有半点怜悯之心吗？”
　　“哼！那是她咎由自取。”
　　“…………张凯，你告诉我到底发生了什么？？”
　　“呵呵呵呵……我最喜欢她的菊花了。”
　　“………你为什么离婚的？”
　　“我的鸡巴硬了，想日”
　　“……………你又是如何用毒品迷惑别人的？”
　　“我想肛交。”
　　“……………………”
　　对于张凯这所答非所问，警察表现的非常平澹，他没有生气，只是或多或少的有些无奈。
　　“张凯，我不知道你是用什么方法迷惑你家人的？我也不知道她们为什么不起诉你，不过我既然身为警察，那这件事情就一定会查清楚的。”
　　“呵呵呵呵……警官，你这又是何必呢？时间差不多了，我可以走了吗？”
　　“……………………………………”
　　初夏的午后阳光明媚，然而这刺眼的光芒却像冰雹一般的刺向张凯的心头，张凯心如冰非一日之寒。
　　时光回头，可怕的噩梦再次开始席卷张凯的记忆，从何时开始张凯变成了一个禽兽不如的畜生？
　　张凯好像也记不起来了，张凯只知道他断送了自己的老婆，断送了自己的女儿，断送了自己的生活，甚至到最后……张凯连自己的母亲也断送了。
　　绝望永远都是残酷的，但在张凯这里彷佛又追寻到了一丝快乐，一丝奇怪的快乐。
　　每当张凯反问自己这是为什么的时候？
　　于浩总会伴随着他那淫荡的笑脸出现在张凯的面前！
　　一切的迷惑与无知不停的催促着张凯，导致张凯走向绝望的尽头。
　　那一个暴雨的午夜，夜幕笼罩着大地，倾盆的大雨洗礼着整个城市，滚滚乌云遮挡住了月亮，将那唯一的光芒完全掩盖，黑暗再次来临了。
　　与往时一样，别墅里笙歌不断，淫乱的气息正弥漫在整个宽广的客厅里。
　　此时的于浩犹如皇上一般的坐在正中间的沙发上，在他的胯下有两个美艳的母女正一口一口的舔吃着狰狞而又巨大的肉棒！
　　张凯的前妻——汪玥与他的母亲陆姨，此刻这两个大美女就想两条渴求食物的母狗一样吞噬着于浩的肉棒，母女二人除了腿上的长筒丝袜之外，身上一丝不挂，四团儿肥白柔嫩的大奶子分别在于浩的手中尽情的把玩着！
　　汪玥腿上穿的是黑丝袜，而陆姨腿上穿的则是肉丝袜，这一黑一肉四条美腿彷佛是极品的淫具！
　　经过于浩的吩咐，两个大美女都没有穿内裤，只是将丝袜套在赤裸的大腿上，从远处看去透着一股无限的淫靡之气，那丰满诱人的臀沟隐隐约约，神秘的洞口引发男人的想象，可离近一看却又是那么的清澈见底！
　　母女二人口交的动作忽缓忽烈，肥嫩丰满的丝臀时不时颤抖出性感的姿势，那四条各样颜色的丝腿也时而抽扭着，同时那两对儿不同形状的丝足也紧紧的绷挑着，好像刻意的勾引着跪在对面的张凯一样。
　　汪玥与陆姨分别用各自不同的魅力在努力讨好着于浩，一个是丰满美丽的熟妇，一个是诱人性感的少妇，同时能拥有两个极品母女花，人生还何求何得呢？
　　不过此时坐在沙发上的于浩却不苟言笑，他眉宇间甚至透着一个怒火，用凶狠的目光一直盯着远处的张凯。
　　“老弟，我这做哥哥的可对你不薄啊，你怎么能这样欺骗我呢？？”
　　“…………于哥，我…我错了……”
　　“哼！简直就是欺我太甚！！”
　　于浩头愤怒的理由是张凯竟然意图强奸汪玥还在没有于浩的同意下打算和女儿乱伦，他生气也是理所应当的。
　　“老弟，你说该怎么办？？”
　　“于哥，我求你了，我……我当时真的没有办法……”
　　此时的张凯真是苦不堪言，张凯浑身赤裸的跪在于浩的面前，胯下的男性贞操带折磨的张凯死去活来。
　　而面前的于浩却舒舒服服的坐在沙发上，他一边享受着丝袜母女花的口交，一边居高临下的审视着张凯，这让张凯的内心充满了恐惧与羞耻。
　　“于哥……我当时实在是没忍住，您…您不能这样……”
　　“怎么？汪玥当时声嘶力竭你是没听见妈！！”
　　于浩说到这时，他胯下的汪玥顿时一愣，瞬间便回头瞪了张凯一眼，从汪玥的眼中张凯看到了复仇的怒火，看来张凯的前妻势必要对张凯报复。
　　而这时的陆姨却又伤心的哭泣了起来。
　　“呜呜呜呜……”
　　“嘿嘿嘿！！大母狗，你别哭，我这不是帮你教训你这禽兽姑爷呢吗？？”
　　“嘤嘤嘤……呜呜呜……”
　　“好了好了，别哭啦，继续吃我的鸡巴，看我怎么收拾这个混蛋！”
　　哭泣中的陆姨不敢多说什么，此时汪玥见自己的母亲如此伤心，便安慰的抚摸着陆姨的秀发，然后拿着于浩那根巨大的肉棒，孝顺的递到了陆姨的嘴边。
　　“妈，吃吧，主人自有安排的……”
　　“唔…唔…唔……啾啾……吧唧……啾啾……唔嗯………”
　　陆姨一边哭着，一边含过女儿手里的肉棒，伤心的吮吸起了于浩的大鸡巴，而这时的汪玥也顺畅趴在了于浩的胯下，伸出长长的舌头开始舔弄起于浩的睾丸。
　　“唔喔！！呵呵……老弟啊，自古冤有头债有主！你奸污我老婆汪玥和女儿，我再问你一遍，这事你认不认？？”
　　“于哥！我求你了！！我求你了！！”
　　恐惧顿时间充满了张凯的躯体，此时张凯磕头犹如小鸡捣米！只求于浩能发过自己。
　　然而万恶的于浩却根本不屑一顾，他站起身来便将张凯一脚踹到在地，然后命令母女二人将张凯五花大绑了起来！
　　“哼哼！！张凯你这个混蛋！没想到你也有今天！”
　　汪玥此刻恶狠狠地对张凯说道，她无情的用绳索勾勒着张凯的四肢，然后又迫使张凯跪在地上，等待着于浩的下一步发落。
　　“老弟，别说我没给你机会，你现在反悔还来得急。”
　　“不！！王哥！！！！”
　　“主人！别跟这混蛋废话！！”
　　汪玥此时显然不想让张凯有半点喘息的机会，她脱下腿上那黑色的丝袜，揉成一团儿便塞进了张凯的嘴巴里！“唔唔唔！！唔唔唔！！”
　　曾经诱人性感的黑丝袜，此刻居然成了一件可怕的口塞，丝袜上那悠悠的体香味儿也在这惊悚的气氛下荡然无存。
　　此刻的张凯透露着含煳不清的【唔唔】声，眼睁睁的看着张凯那前妻拿起了那恐怖的皮鞭！“啪！！啪！！啪！！！”
　　“唔！！唔！！唔唔唔！！！”
　　温柔的妻子，此时竟然变成了绝情的刽子手！
　　汪玥手起鞭落的抽打在张凯的身上，打的张凯皮肉绽开，叫天天不应，叫地地不灵！
　　而这时的于浩却悠然自得的坐回在沙发上，他拍了拍陆姨的肉丝臀后，陆姨便顺从的跪在地上，继续为他口交！
　　“该死混蛋！！杂种！！要不是你！要不是你！！”
　　汪玥疯了！
　　是仇恨吞噬了她，是背叛逼急了她，她不顾一切的用皮鞭折磨着张凯，故意将鞭子抽打在张凯的阴部，疼的张凯快要疯了！！
　　“唔！！唔！！！唔！！！”
　　“我真恨不得杀了你！！”
　　“呵呵呵！！我的好老婆啊！这样是不是很过瘾呢？？”
　　于浩此时显得有些兴奋，他一边欣赏着汪玥抽打张凯，一边享受着陆姨的口交，没过一会儿又故意对汪玥说道。
　　“老婆啊，你前夫是罪有应得，，快点把你的女儿叫出来吧，我都等不及了！”
　　汪玥扔下手中的皮鞭，她茫然的走进了里屋，没过一会儿，就见她拉着卿言的小手，颤颤巍巍的走到了于浩的面前。
　　“卿言，给主人磕个头，以后她就是你的爸爸了……”
　　张凯的女儿——卿言，在无数次的折磨与疯狂之下，她整个人已经彻底屈服投降了，她在于浩这残忍而恶意地玩弄下表现得竟然是无比的软弱和顺从！
　　此刻的她跪在于浩的脚下，驯服而努力地吮吸着那于浩胯下那根丑陋的大肉棒！
　　无论从哪个角度看去，卿言现在整个人的样子卑微而又可怜，曾经那个活泼调皮的女孩已经不复存在了，取而代之的是一个不知羞耻，淫荡放浪的女子！
　　此时的她身穿一件紧窄女中学生校服，正紧紧的裹在她那丰满成熟的身体上。
　　一个黑色的眼罩，紧紧的绑在了她的眼前，那澹蓝色的短袖学生服却有些绷不住卿言的两团肥乳，她两条弯曲跪着的美腿正套着一双清纯的白色长筒袜，圆润的屁股上只穿着一件深蓝色的小裤裤，成熟的外表混合着清纯的打扮，将那秀丽的头发扎起一个可爱的马尾辫。
　　她低着脑袋，浮动着身躯，视线虽然被遮挡住，但脑袋却几乎埋在了于浩的胯间，她一吞一吐地品尝着那腥臭的肉棒，大脑里却不知在回想着什么？
　　自从于浩调教卿言以来，这个老家伙便每日滋养着卿言，于浩天天带着掺有性药的滋补品给卿言吃，这让卿言慢慢放下了矜持，同时她的身体也悄然发生着变化。
　　她的乳房好像一天一天的变大了，每当看见于浩的大肉棒时，卿言竟不自觉的感到浑身发烫，肉穴里本能的泛出了淫荡的汁液，甚至对于浩的精液充满了依赖。
　　其实卿言并不知道，所谓的媚药不经只是开发了她的欲望，同时还掺有一定量的催乳剂，让卿言那原本就丰满的美乳更加生机勃勃！
　　可于浩却并又没因此而怠慢，因为这个男人也知道，调教这样一个少女是不能着急的，虽然卿言已经套进了陷阱里，但还需慢慢调教才能变得美味，所以于浩的做法是先让卿言彻底感到绝望，从而渐渐让她体会性爱真正的滋味，最后让她心甘情愿地爱上自己的大肉棒。
　　“嘿嘿！女儿，我的肉棒还吃吗？？”
　　“唔…唔……好吃……”
　　“哈哈哈！！孺子可教也……”
　　于浩此刻不用再多说什么了，儿卿言此刻也不用再多想什么了，她将于浩的龟头的吮吸了几遍之后，变顺从的躺在地上，张开那两条绝美的大长腿，将自己的神秘的阴部保留出来，然后安心的等待
　　“卿言！！呜呜呜呜…………”
　　此时站在身边的汪玥还没说话，一旁的陆姨却克制不住的兴奋了起来
　　于浩怒挺着肉棒，便跪坐在了卿言的胯前，他贪婪的看了一眼卿言那娇嫩的小穴，然后用粗犷的手中掰开两片白嫩的阴唇，往里一瞧，不禁兴奋的笑道！
　　“哇哈哈哈！！今晚我要和便宜闺女交流感情，好好品尝一下滋味！”
　　说着，于浩便将卿言的两条嫩腿抗在肩头，同时将硕大的龟头顶在了卿言的肉穴上，挺起后腰正准备向前冲刺的时候，不料身后的陆姨又突然叫道。
　　“等等！！”
　　“嗯？？你做什么？？”
　　正当大家都对此不解的时候，身为奶奶的陆姨居然趴在了卿言的两腿之间，她心疼的看了一眼自己的孙女，然后温柔的对卿言说道。
　　“卿言……，奶奶把你的小穴舔干净。”
　　“奶奶……”
　　陆姨说着，便伸出舌头换换的舔起了卿言的阴唇，竟然用自己的口水给卿言做润滑缓解，这看似淫乱不论的场面，其实对卿言来说是一份难能可贵的母爱！
　　这场景让卿言为之动容，就连一旁的汪玥也黯然泪下了起来……“哈哈哈哈！你也外面太淫乱了吧？居然连自己孙女的屄都舔？”
　　于浩将狰狞的肉棒顶在了卿言的肉穴上，这一会他不再迟疑了，一挺后腰便狠狠的将大肉棒插进了汪玥的女穴中！
　　“啊！！啊呀！！疼！！啊哈！！！”
　　尽管之前卿言已经受到了性爱的调教，但当肉棒突然插进来时，卿言顿时浑身抽动了起来！
　　可无情的肉棒却不停的冲击着她的灵魂，“哇！！哈哈哈……这感觉真他娘的爽呀！！”
　　“啊好痛！！！啊！！啊！！！”
　　突然插入的感觉让卿言整个身体都痉挛了，她紧绷着屁股，两条修长的美腿在于浩的肩膀上阵阵抽搐着，就连那一对儿剔透可爱的小脚丫也抽扭成了一团儿！
　　而正在享受中的于浩却乐此不疲！
　　卿言那娇嫩紧窄的阴道怎能突然接受如此恐怖的肉棒？
　　她不由自主的发出着阵阵尖叫，听得一旁的陆姨心如刀绞！
　　“张凯！你这个王八蛋！！都是你害的我孙女！！”
　　悲伤转瞬变成了愤怒，此时陆姨扭身怒骂着张凯，连同旁边的汪玥也再次举起了皮鞭，狠狠的抽向了张凯的身体！“啪！！啪！！啪！！”
　　“唔！！唔唔！！！”
　　被丝袜堵住嘴巴的张凯，简直比卿言还要痛苦！
　　于浩用肉棒享受着卿言的小穴，而张凯却被汪玥和陆姨拳脚相加！
　　卿言痛苦的呻吟，张凯苦闷的惨叫，这一时间的房间里充满了痛苦的哀嚎声与叫骂声！
　　“大母狗，这个男人奸污了你，又害了你女儿和孙女，你光打他有怎么能解气呢？”
　　于浩在享受卿言的同时，还不忘对张凯火上浇油，此时的汪玥顿时心领神会，她将张凯死死按在地上，然后拿起手中的皮鞭，将皮鞭的手把反拿过来，用那粗大的手把狠狠的插进了张凯的屁眼里！！
　　“唔唔唔唔唔唔唔！！！！！！！！！！！”
　　“张凯！我要让你也尝尝被人插得滋味！！”
　　“唔！！！！唔！！！！！！”
　　张凯生平第一次感受到了这种滋味，这种……这种难以用语言形容的滋味，羞耻，痛苦，屈辱，愤怒，一切纠缠在一起，融合在那坚硬的皮鞭手把上，就那么狠狠地，直直地，插进了张凯的屁眼里，摩擦着张凯的肛门，折磨着张凯的肛道，张凯简直快要死了！！
　　“啊！！啊！！好痛啊！！”
　　“唔唔唔！！！唔！！！！”
　　卿言被于浩破处，她还能喊一声【痛】，而张凯呢？
　　张凯被丝袜堵住了嘴巴，被前妻捅了屁眼，张凯连一句反抗的语气都说不出了！
　　卿言被破处，她起码是正常的性交体位，而张凯呢？
　　此时的张凯被一根坚硬的皮鞭把柄插了屁眼，一点润滑都没有，硬生生的磨破了张凯的肛门，鲜血流而不止！
　　“啊哈哈哈哈！老弟啊老弟！没想到今天你也破处啦？？还是被你前妻弄破的！哈哈哈哈哈……太可笑了！！”
　　于浩看着张凯这耻辱的样子，好像比他弄破卿言的处女膜还要性奋！
　　他开始奋力的扛起卿言的美腿，双手死死蹂躏着卿言的乳房，同时将水淋淋的肉棒不断抽插着卿言的肉穴。
　　而张凯这边却比他更加残忍，汪玥此刻完全是化悲痛为力量，她一边对张凯叫骂着，一边不断用手中的把柄插着张凯的屁眼，而与此同时的陆姨还不断用她那肉丝美脚踩着张凯的脑袋，迫使张凯高噘着屁股，无法反抗的接受着汪玥的抽插！
　　疼！
　　这的很疼，钻心的疼！！
　　没有什么比这个还疼的了，张凯感觉自己的肛门都要爆炸了！
　　张凯的痛苦声完全掩盖住了汪玥的尖叫声，没有任何一种形容词来描述此情此景了！
　　“张凯！你不是很喜欢操我的屁眼吗？现在这种感觉怎么样？？爽不爽！？？”
　　“唔唔唔！！唔！！！”
　　汪玥的无情让张凯彻底疯狂！
　　时间就这么一点一点的在折磨之中过去了，张凯的屁眼也渐渐失去了知觉，而张凯面前的卿言好像痛苦已逐渐从她的身体里缓解下去，她开始舒服的呻吟了起来。
　　“啊…喔……啊…………”
　　“嘿嘿，丫头，怎么样？现在是不是变得舒服许多了？”
　　“嗯……好舒服……啊……”
　　“哈哈哈！！你是舒服了，但你那可怜的爸爸却依然很痛苦啊！”
　　卿言的阴道显然已经适应了于浩的肉棒，再加上她之前就已经被调教过，自然对这种痛苦有所缓解。
　　而张凯却截然不同，汪玥给张凯带来的是完全的痛苦，她不管张凯在想什么，只是单纯的折磨着张凯的皮肉！
　　“唔！！啊！！！！真爽啊！！！”
　　就在这时，于浩彷佛也克制不住他体内的洪荒之力了，只见他死死抓起卿言的两只白嫩小脚丫，用力将肉棒飞速的抽插在卿言的肉穴之中，然后大喊一声后，便挺着后腰，将一汩汩精液射进了卿言的阴道里！
　　白色的精液掺杂着丝丝血，流落在卿言那洁白的腿间，着苍白之中却透着一股淫荡之气，让卿言多了一份淫靡的媚态，她性感的摆动着细腰，高高的挺起圆臀，好像有意不想让这些宝贵的精液流出自己的体外。
　　“唔！！唔！！唔！！唔！！！”
　　而与此同时的张凯却依然哀声遍野！
　　因为此时的汪玥居然故意的将那坚硬的把柄刺向张凯肛门里的前列腺！
　　这种感觉既痛苦又刺激，顿时让张凯胯间那被男性贞操带捆绑的肉棒直了起来！！
　　“哈哈哈！！老弟啊，今天可真是破天荒了，你们别折磨他了，让他站起来，我有话跟他说。”
　　此时汪玥将张凯拉了起来，可那该死的鞭子却依然留在张凯的屁眼里，她狠狠的给了张凯一巴掌！
　　然后顺手便将张凯嘴里的丝袜拔了出来！
　　“啊！啊呼！啊呼！啊呼！我…我求求你们了……我求求你们别再这样折磨我了，呜呜呜呜……”
　　张凯痛哭流涕的喘着粗气，眼泪汪汪的看着于浩。
　　而这时的于浩却一脸狞笑的走到了张凯的面前，然后对张凯说道。
　　“老弟，你瞧瞧你这样子，人不像人狗不像狗的。”
　　“于哥……我…我快不行了了……你就放了我吧。”
　　“唉……老弟啊，这都是你逼我的，我也不想这样。”
　　“呜呜呜……于哥，你就看在我帮你这么多次，你就放了我吧。”
　　“母狗，你去厨房拿把剪刀过来。”
　　“于哥……于哥你这是要干什么？？”
　　“哼哼，那我这身边要个男人也没用。”
　　“什…什么意思？”
　　此时的张凯不知道于浩想要干什么？知道陆姨拿着一把冷冰冰的剪刀走到张凯的面前时，张凯才不寒而栗的颤抖了起来。
　　“老婆，把你前夫的贞操带打开，我要把他的鸡巴剪下来！！！”
　　“啊！！！不要啊于哥！！不要！！！你放了我吧！！”
　　害怕的张凯想要逃跑，可此时张凯的双腿却已经被刚才的折磨弄得完全无力，吓得张凯直接便瘫倒在了地上，这倒更方便于浩的施暴。
　　“主人，我想亲自把张凯的鸡巴剪下来，以解我心头之恨！”
　　“哦！？哈哈哈！好啊！”
　　于浩此时将剪刀递给了汪玥，汪玥拿着剪刀便坐在了张凯的腿上，她一把揪住了张凯那吓软了的阳具，用刀口对准之后便又对张凯说道。
　　“这根鸡巴也伴随了你多年……张凯！这都是你咎由自取！！”
　　“不！！老婆！老婆！！我求求你！！我求求你不要！！”
　　“我不是你老婆，我当时求你的时候你有放过我吗？？”
　　“不行！！啊！！啊救命啊！！杀人啦！！啊！！！”
　　“哈哈哈！老弟，你叫什么叫啊？？割掉鸡巴以后那就不是男人了，我到时会收留你当一条母狗，也是不错的嘛。”
　　……………………
　　完结？
　　是的，是时候结束了，张凯身边的亲人，家人，女人，都一个个的背叛了张凯，是咎由自取？
　　还是报应偿还？
　　张凯不知道，张凯现在也不想知道，张凯也看清了那些女人的真实面孔。
　　汪玥，张凯的爱妻，张凯曾经的挚爱，如今却变成了张凯的敌人，相爱相杀让张凯们彼此都迷失了，她那温柔的面容变得淫荡而又残忍。
　　卿言，张凯那天真调皮的女儿，如今因为淫毒入骨而变得放浪不堪，她一天不吃男人的精液就浑身不舒服，她的心智仿佛已经被掏空，换取的只是一腔淫血而已。
　　陆姨，张凯那漂亮的母亲，张凯都不知道她是怎么变得如此心甘情愿？
　　任凭于浩在她那风骚的身体里进进出出，原本高尚得体的女强人，现在变得好似一条母狗一样，整体摇着尾巴对于浩求爱。
　　江湖一笑 浪滔滔
　　红尘尽忘了
　　俱往矣 何足言道
　　—— 完 ——

