==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：轮回无间
👤 作者：zmscjzz
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：275903
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：SM,女性视角,重口,调教
🗿 肉量：27.75%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“女皇陛下，请您务必三思，域外探索之事，交给我等就好，您万金之体，切不可以身犯险。”
　　一架流线型闪着银光的梭形金属装物体前，一位眉发皆白的老者正跪在地上，苦苦的哀求。
　　他的身前，站着一位凤冠霞帔，丰神冶丽的女子，她微簇着眉，伸手欲扶身前的老者起身，只听她轻声对老者说道，声如黄莺。

全文

第1章 女皇
　　“女皇陛下，请您务必三思，域外探索之事，交给我等就好，您万金之体，切不可以身犯险。”
　　一架流线型闪着银光的梭形金属装物体前，一位眉发皆白的老者正跪在地上，苦苦的哀求。
　　他的身前，站着一位凤冠霞帔，丰神冶丽的女子，她微簇着眉，伸手欲扶身前的老者起身，只听她轻声对老者说道，声如黄莺。
　　“老太傅，别这样，跪礼已经废止几十年了，您又不是不知道，有什么话咱们站起来好好说，好不好？”
　　“陛下不答应，我就不起来！”
　　女子无奈扶额，眼前的老人并不是哪个初出茅庐的愣头青小鬼，而是一个历新老两朝，立于朝堂近百载，兢兢业业。
　　现在虽然已经荣休，但在朝堂上下仍然有巨大影响力的老太傅，在这最后的时刻，她并不想用什么强迫的手段。
　　双手虚脱，跪在地上的老人感觉到一股气流自下而上的将他的身体拖起，虽然这股气并不粗暴，对他的身体没有任何的伤害，但不管他如何的运功，都没法抵消这股气的影响，半强迫的被这股气搀了起来。
　　“陛下，这天下不能不能没您啊，要是您出了什么不测，这天下又要重回乱世，您菩萨心肠，如何忍心如此？”
　　老人被迫站起，依然站在女子面前苦苦哀求，如果不是性别有异，尊卑有别，恐怕老人此时会不顾体面的直接扑在地上，直接抱住女子的腿，以阻止眼前女子的离去。
　　女子名为白银雪，出身前朝八大家之一的白家，不过这个名字现在已经很少有人叫了，大多数人都是尊称其为女帝。
　　自十六岁开始行走江湖之初，白银雪便位列江山角色榜第一位，后虽因其位尊，不再被列入榜单，但自此之后，绝色榜不管在发布几版，榜首之位永远空悬，其他人都是由第二名开始排起，不管是江湖上热衷于此的看客，还是绝色榜上的佳人，对此都是心服口服，从无不满。
　　老人一不是是拍须溜马的弄臣，二不是不晓世事的顽童，更加不是什么好色之徒。
　　而是真正的天下道德楷模，读书人的精神领袖。
　　此时不顾体面的挽留眼前的女子，并非是为女子的绝世容颜，为的确是江山社稷，黎民百姓。
　　自十六岁出世时，正是前朝气数将尽，群雄并起之时，天下大乱，民不聊生。
　　白银雪联合义人，仅用一年时间便推翻了旧日王朝，顺便将十八路反王或剿或抚，尽数平定，定国号曰‘回’，年号玉凰。
　　自古以来，人间的朝堂都只是某些修行大宗暗中控制天下的棋子，扰乱天下也仅仅是大宗间争斗的手段而已，新朝初定，天下依然被这些门派暗中搅得不得安宁。
　　玉凰二年，女帝自宫廷出，单人独剑，剑挑天下。
　　前辈高人，无其一合之敌。
　　武林巨擘，难抵三剑之危。
　　自此正道拜服，魔人授首，江湖皆归朝廷所辖，天下遂安。
　　之后女帝修律法，兴教育，轻徭薄赋使民生息，更是集众派功法之所长，着《基础武学》一册，广发天下。
　　虽《基础武学》不如各派高深秘籍修行速度迅猛，威力强大。
　　但确不拘资质，人人皆可修行，不仅无走火入魔之忧，且只要每日勤修不怠，功法精进之余，亦能改善自身资质，高深处，转修各派高深功法亦无障碍。
　　天下武学遂昌，地里农夫，市内走卒，只要不是顽童，最次都有一境的修为。
　　玉凰十年，天下大兴，古今盛世，莫有比者。
　　女帝招世间才智之士，建领航学宫，授天书万册，书内皆为天地至理，由智者学通一科一门后再传于天下。
　　玉凰四十年，科学大兴，哪怕常人，也可依托于科学造物奔驰于大地，翱翔于天空，日行千里，这在以前，也只有七境的绝顶高手才能做到。
　　玉凰五十年，在各界的反对声中，女帝宣布还政于民，将国家大权尽数交出。唯有帝位因为各界的强烈要求，被她留下，成为了一个名誉称号。
　　随后女帝便一心扎进学宫之中，召集世间最顶级的工匠，开始研究制作一系列他看都看不懂的物品。
　　他身后这架逐日梭就是这几十年来的集大成之作。
　　太过专业的东西，已经有些落后于时代的老者并不清楚。
　　但据说驾驶这座逐日梭可以冲上九霄，在九霄之外任意遨游。
　　虽然女帝现在已经不问世事，但只要女帝还在，魑魅魍魉之徒都会缩在阴暗的角落中不敢行事，而且女帝学究天人，哪怕不问世事，为世界所做的贡献都不知凡几。
　　假如女帝出了什么事或是干脆一去不回，老太傅也不知道这个被女帝横压近百载的世界上又会有几人称帝，几人称王，经历过乱世又见证了和平繁盛的老太傅，哪怕有万分之一的可能，都不想让世界再重回乱世。
　　老人拦在女帝面前苦苦劝谏，女帝却完全不为所动，耐心听完了老人所有的唠叨后，女帝开口说道：“老太傅，王朝的根基已然打好，其他的就交给天下万民，子孙后代了。如果复归乱世，当是后代不肖，与我再无干系。您有拦着我的时间，不如抓紧时间去好好修炼，这样您还能多看护这个世界一些年月，再……不，就此别过。”
　　说完，女帝分出一股真气，化为绳索，在不伤人的前提下将老太傅困在原地，随后从旁绕过，径直走向逐日梭。
　　“隆德，你也要阻止我？”登上飞梭前，女帝扭头向旁边望去，开口说道，语气跟刚刚公事公办的态度明显不同。
　　本来空无一人的地方出现了一位丰神俊朗，满脸刚毅的男子，拱手说道：“不敢，只是在过三天就是陛下的百年大寿，何不大寿之后再走？”
　　女帝摆摆手笑道：“以我们的修为，千年以后才能称得上是大寿，现在有什么好过的，还是说，你看我像是个老婆婆？”
　　说罢，女帝顿了顿：“接下来的事交给你了，只是你最多只能做五十年的首辅，别变成贪恋权势的老头子。”
　　“要是超过五十年，您打算怎么办那？”来人名叫隆德，女帝宣布还政于民后，各界票选出来的首席宰辅，现在王朝实际上的掌权人。
　　“那我就回来揍你一顿。”女帝开玩笑似得说道，对隆德摆摆手，打开逐日梭，漫步而上。
　　隆德笑道：“我本来还想早点退休，既然陛下这么说，看来这位子我是必须要多坐几年才行了。”
　　“剩下的交给你了。”女帝在梭上摆手，对隆德的话不以为意，显然对隆德极为信任。
　　“陛下一路顺风。”隆德双手合十，躬身说道。
　　逐日梭的门完全闭合，片刻后，逐日梭上慢慢泛起流光，随后梭头缓缓上抬，霎那间，逐日梭凌空而起，冲上云霄，眨眼间就消失不见。
　　玉凰八十三年，女帝一人乘逐日梭探索天外，一去不返。
　　之后，首辅隆德以追随女皇脚步为名，开始大力发展域外探索的相关技术，几年后，因为有之前的技术积累，越来越多的人乘所飞梭开始探索天外。
　　玉凰一百零一年，坐了五十一年首辅位的隆德在迟了一年后转交权利给下一位首辅，随后投身于域外探索之事，追随女皇的脚步，亲身前往天外探索。
　　玉凰一百五十三年，离去了五十二年之久的隆德返回，组织了第三任首辅的推举后再次前往天外。
　　玉凰三百年，隆德再次返回，同时宣布发现了天外有第二块可供人类生存的土地，从此之后，人类的脚步开始向域外拓展，只不过，没有任何人发现过第一个出发进行域外探索的女皇。

第2章 逐日
　　白银雪驾驭着飞梭在九天之上飞快的前进，为了节省重量，驱动飞梭的动力并非是什么燃料，而是银雪体内浑厚如汪洋大海的滚滚真气。
　　在探索域外这件事上，从不说谎的她说谎了，她此行并非是为了探索未知，而是为了彻底死去。
　　很多人都说她是生而知之的神人降世，转为拯救苍生而来。
　　但她不是，除了天赐的容貌之外，她的资质可以说相当普通。
　　她成为现在女皇的唯一原因就是，每当她死去或是年满百岁之时，她都会重生到她十六岁之时。
　　不管对谁来说，这样的能力都堪称外挂，借着轮回的能力，可以有一次又一次的试错机会，不断的重演人生。
　　有着这样能力的人，最终注定会站在人世巅峰，她当然也不例外。
　　可是，如果轮回不能由自己控制的话，轮回亦是世间最大的惩罚。
　　从轮回之初的疑惑和惊喜，到害怕什么时候轮回能力失效的忐忑，再到将轮回视作一个在面对失败时的普通选择。
　　每次轮回，相托生死的同伴，山盟海誓的爱侣，血海深仇的敌人，上次人生中所有的爱恨情仇都归于零。
　　仅是如此也就罢了，在数亿数十亿的轮回中，她知晓了世间几乎一切的秘密，从天潢贵胄的宫廷秘闻，到街边百姓的日常八卦，甚至是各个高门大派的神功秘籍，她全部都一清二楚。
　　她认识这九州大地上的每一个人，名字，性格，能力，什么时候出生，什么时候死去，她对人们的了解比人们的自身还要深刻。
　　她越来越强大，除了不能逃出轮回外，对她而言，世界上再无难题。在世间对她而言再无秘密，万事对她再无挑战之后。
　　一世，两世，三世……永生也许并不可怕，可怕的是她的时间一直在百年内循环，从习惯到漠然，又从漠然到疯狂，最后，从疯狂重归平静。
　　在之后，她所做的一切事都是为了逃出轮回。
　　九州大地的修行境界分为七境，前三境练皮，锻骨，壮内腑，是江湖中的中坚力量。
　　中三境开脉，凝液，金丹成。
　　凝液，金丹境界的人已然能够开宗立派，哪怕只是开脉境，也足够在一些不大的门派里担任长老了。
　　第七境天人，鲜少有人能达到天人的境界，同时在世的天人从没超过十人，天人寿可达千载，翻雨覆雨，移山填海，是真正的陆地神仙。
　　天人的影响力极大。
　　说是可以影响一国兴亡毫不夸张，银雪初出茅庐时天下大乱，直接原因就是千年皇朝背后的天人寿尽。
　　而银雪，现在的修为是第八境，这也是她只手压天下的原因。修行的前六境是身体和真气的蜕变，从第七境开始就是对灵魂的修炼。
　　跟之前的茫然不同，踏入第八境后，由于已经可以直接观测到自己和其他人的灵魂，对造成自己轮回的力量，她已然有了一些头绪。
　　她的灵魂上有一道其他人都没有的环形印记，印记的外形就像是一只自己咬着自己尾巴的蛇，就是这个印记在带着她不停的轮回，但是能感知到也没什么作用，她不知道这个印记是从何而来，也不知道要如何才能摆脱这个印记的影响，她曾尝试过用力量抹除这道印记对灵魂的影响，奈何她的修为在九州虽然已经是前无古人，但依然对灵魂上的印记无可奈何，据她的推测，她的修为至少要再提高一个大境界，让自己的灵魂完全蜕变之后，才有希望用自己的力量来打碎这个印记。
　　本来哪怕有一丝的希望，不管需要千世万世的时间来修炼进阶，她都会甘之如饴，只要前方还有希望，一直轮回下去也并不痛苦。
　　但因为过去的一些原因，此时她的修为再也无望进阶了，这条路已然被堵死。
　　那剩下的手段，也只能借助于外力了，借助外力将印记连带自己的灵魂彻底摧毁，以此来摆脱这轮回的炼狱。
　　九州上确实有一些伤害灵魂的手段，但可惜的是，每一次的轮回，她的灵魂都会强韧一分，在无尽的轮回中，她的灵魂已经过于强大了，那些手段，哪怕她不防御，也难伤她分毫，哪怕是她自己催动那些手段来自尽，也只能像钝刀割肉一样慢慢的对自己的灵魂造成伤害。
　　但只要她的灵魂受创到一定程度，衔尾蛇印记都会立刻带自己轮回，轮回后她灵魂上的伤势也会恢复如初。
　　想要摆脱，唯有瞬间受到足以摧毁她灵魂的重击才行。
　　银雪全身真气鼓动，源源不断的注入自己正在驾驭的逐日梭，以极快的速度向太阳冲去。
　　普通的物理伤害是伤害不到灵魂，但当伤害达到足够的当量时，量变却足以引发质变。
　　她曾从火山口进入，以手中之剑一步步的劈开了一条直入地心的道路，借大地之力来试图摆脱轮回，但可惜，即便如此，她还是失败了，大地震动，火上爆发，九州大地生灵俱灭，而她还是重新回到了自己十六岁之时。
　　于是，她把目标放到了太阳之上。
　　她在机缘巧合之下，在深山老林中发现了一位不喜修行，却喜欢研究天地万物运行规律的痴人。
　　因为跟修行基本无关，她本对此并不感兴趣，但历经轮回，已然无事可做穷极无聊的她当作消遣，去深入了解了一下这位痴人的成果，自此她发现了个修行之外的新的名为科学的领域。
　　这位痴人的成果本来极为简陋，但银雪从中看到了一丝摆脱轮回的希望。
　　在平定天下后，银雪召集天下才智之士，建学堂，兴教育，百年之内，培养数代人才，推演研究，然后自己在向深处钻研的同时，将九州数代人的成果记在心里，轮回之后，将以前的成果授予他人，在此基础上继续研究，一世又一世的不断重复这个过程。
　　随着知识的越来越多，越来越深入，她将知识授予他人的时间越来越长。
　　百世，千世，每一世的新发现越来越少，有时甚至可能会一无所获。
　　终于，量变引起了质变，她现在所乘的逐日梭就是她所努力的成果。
　　逐日梭冲着太阳，在宇宙空间中飞驰，出发五日后，在距离银雪轮回还有两天的时候，逐日梭笔直的冲进了太阳。
　　冲进太阳后，银雪感觉到舱室在剧烈的震动，逐日梭隔绝了非常多的热量，但舱内的温度迅速的升高，所幸玄功运转之下，现在的温度并不会对她造成什么影响。
　　建造逐日梭所用的矿石是她在某一世偶然发现，在矿石经过层层处理之后所得到的金属，出现了奇妙的性质。
　　金属所受温度越高，压力越大，金属本身也就愈加的稳固，虽说也有上限，但靠着这个特性，太阳表面的温度，逐日梭却足以承受。
　　没有犹豫，银雪驾驶着逐日梭继续向更深处前进，她已然不是第一次到达这里，太阳表面的温度并不足以满足她的要求。
　　前进！运转真气包裹住整架逐日梭，用真气在逐日梭的前方形成一道不断旋转的尖锥，在熔岩中劈海斩浪，不断向前。
　　前进！身体中的气海已然耗尽，银雪神色不变，八境之后，灵魂中也有一个‘气海’，这个‘气海’内的‘气’瞬间接管了之前的工作。
　　前进！逐日梭已然吱吱作响，驾驶舱内的各种仪器全部变红，不断的发出各种警告声，显然已经快到极限。
　　前进！
　　进入太阳一日有余，逐日梭的强度在恒心内部的温度和压力下达到了峰值，随机崩溃，连一丝碎片都没有留下，瞬间气化，银雪的肉身直接暴露在了太阳之内。
　　前进！
　　逐日梭崩毁的同时，银雪全身上下的衣物首饰包括她佩戴了近百年的宝剑也同时被焚毁气化，完美到炫目的酮体暴露了出来，不过此时除她自己以外没有任何一人可以窥视已经身处太阳之内的她，玄功运转之下，她的肉体不断的在烧伤和恢复中循环。
　　她现在所习的功法是她在无尽轮回中自创的《凤凰宝典》，玄功大成的她只要不是肉体被瞬间摧毁，都可以瞬间恢复。
　　此时太阳的温度虽然会灼伤她的肉体，但还没能突破她身体的恢复上限。
　　前进，银雪手上凝气为剑，以气剑开路，每深入一寸，温度和压力也会高一分，她解脱的希望也会随之增加。
　　随着她不断的前进，她灵魂内的白色气海飞快的被消耗，终于，消耗的速度慢慢的超过了气海恢复的速度，虽然很慢，但一直满盈的灵魂气海内的真气正在确切的慢慢减少。
　　不知过了多久，最后的时刻终于到来，她灵魂上的衔尾蛇刻印开始闪烁，她能感觉到这个印记马上就会启动，送她回她十六岁的那天，而且恰如她的计划，此时她灵魂内的白色气海已经消耗殆尽，她已然到了她所能达到的最虚弱的时刻。
　　没有了真气的保护，她举世无双的肉体寸寸崩坏，不过，这还不够。
　　“藏剑诀，拔剑！”
　　在衔尾蛇的印记马上就要激发的同时，她奋起余力，翻开自己最后的底牌，藏剑诀是类似于天魔解体的拼命功法，天下无敌后，她就很少动用了。
　　藏剑诀的修炼方法是通过漫长的时间将真气藏于身体内的每一个细胞之内，将自己的身体淬炼成天下无双的宝剑，拔剑时瞬间将数十年的所积累的真气瞬间激发，爆发出绝强的威力，之后自己的肉身也会一齐崩毁，徒留灰烬一堆，是一生只能使用一次的招式。
　　这是她在轮回之初还很弱下的时候的压箱底绝技，每每都能将远远强于自己的敌人斩于马下，最糟糕的情况下也不会被生擒活捉，连自杀的机会都没有，让她可以重生之后再重新闯关。
　　不过这次，她的目的不是为了对付敌人，而是自己。
　　拔剑所出的真气全数被她用可以使出的最大威力的招数击向自身，太阳的表面翻滚沸腾，爆发出了再九州大地上都能看到的太阳耀斑，伴随着太阳中心的超高压和近忆度的高温，银雪的身体瞬间泯灭。
　　一手终结了乱世，开创了盛世皇朝的初代女皇就此逝去。

第3章 轮回
　　“白师妹，你躲在这里，我们去搬救兵，马上回来救你！”
　　“师兄，我们不能留师姐一个人，得带她一起走！”
　　“闭嘴！那我们三个都会折在这儿，白师妹放心，我一定会以最快的速度回来，万一……万一师妹不幸，楚某一定会为师妹报仇血恨！”
　　“师兄！！！”
　　……
　　一座荒山上的破屋里，嘈杂的声音渐渐远去，银雪双目无神的躺在地上，木然的盯着破庙满处漏风的房顶，对两人的离去没有任何的表示。
　　她失败了，失去意识的一瞬间后，她的意识又重回十六岁。
　　十六岁时，少不更事的她因为和家人的拌嘴离家出走，出走的路上跟两人结伴，三人学着话本里的侠客，到处傻乎乎的行侠仗义，打抱不平。
　　然后惹到了两个狠角色，被追的上天无路，下地无门。
　　此时她的腿刚刚在逃跑时受伤，被两个同伴抛弃在破庙里，独自面对后面追来的两个凶神恶煞的追兵。
　　追兵十分钟后就会到达这个破庙，她也是在那时第一次知道自己死后可以轮回，她有十分钟的时间进行准备，但是此时，已经无所谓了。
　　现在她的身体远没有轮回之前强大，在离家出走前，她并没有太过努力的修炼过，她亦不是随便练练修为就飕飕往上窜的天纵奇才，托家世还算不错，家里也有些优秀传承的福，现在她也不过仅仅刚入第三境而已。
　　她脚上本来只是小小的扭伤，但在不断的逃亡中，她左脚脚踝处已经肿的像个馒头了，此时她只能在地上靠着墙坐着，不能移动，而追兵在十分二十八秒后就会寻到她的位置。
　　虽然看起来是绝境，但对于已经经历了数亿次这个场景的她而言，后面的追兵连麻烦都算不上，哪怕是最开始攻略的时候，也不过仅仅死了一次就通关了这个场景，就难度而言，这最多算个教学关卡，而现在的她是个全白金成就都来回刷了数亿次的超级玩家。
　　她有十分钟的时间进行准备，哪怕不用一些作弊手段，她也能用这十分钟花式虐杀身后的两个追兵。
　　不过，她什么也没有做，只是双眼无神的盯着前方。
　　上一世的自杀行动，已经是她花费了上万次轮回后可以找到的最优解，虽说曾有人发现过世界上还存在类似黑洞，中子星，之类比太阳中心处破坏力还要强的自然奇观，但区区百年，不管轮回多少次都并不足以让她从零到有的发展出可以到达那些地方的成果，上一世便是极限。
　　哪怕是在太阳中心自曝，她灵魂上的衔尾蛇印记都没有任何的破损。
　　此时她已经被永远困在了轮回之中，哪怕在轮回千次，万次，她都没办法在找出比之前更好的方法了。
　　她绝望了，她再也想不到能有什么办法可以脱离这个轮回地狱，她木然的坐在原地，眼神空洞，放弃了一切思考。
　　时间一分一秒的过去，十分钟马上就到了。
　　一根中空的竹管鬼鬼遂遂的从破屋角落的缝隙里伸了进来，一些无色无味的气体从那里吹进了屋里，只是这跟竹管虽然看似隐秘，但银雪早就知道竹管的位置。
　　从竹管里吹进来的是强效的催眠雾气，不消片刻就能让人失去知觉，但只要在对方换气的时候从竹管的一头反吹回去，就能轻松反杀一个人。
　　虽然时机很难掌握，但银雪确可以百分百抓住这个时机，但她现在依然没有任何反应。
　　因为在逃亡的路上，银雪使用过一些从家族里拿出来的保命道具，虽然因为经验以及境界太差的原因没能对对方造成太大伤害，但这些道具的威力没得说，在狭窄的屋子里，两位追兵也没有办法保证可以百分百躲过。
　　况且之前行侠仗义的时候银雪几人得罪的人较多，有人出了大价钱要活的，所以两位追兵干脆用上了这种下九流的手段。
　　这也难怪，后面追她的两人本来就是极乐教的弃徒，下九流中的下九流。
　　很快，银雪整个人都变得昏昏沉沉的，慢慢的连脚上的疼痛也感觉不到了，第一世的时候，江湖经验尚浅的她就是这时才反应过来自己已经中招，当时她已然做不出任何的反击，为了不落在对方手上，只能用自己最后的力气放出了自己最大的底牌——一张六品的烈火符，将自己所在的破屋连同自己一起烧成灰烬。
　　极乐教是江湖上最为邪恶的门派之一，对于女人来说，这个最为邪恶就没有之一了，极乐教的教徒休息修习的皆为采补功法，专精于调教女子，很多名门女侠，大家闺秀落到他们手上后都会被调教成完全服从命令的女奴炉鼎。
　　没有做任何反抗的银雪在药物的作用下眼睛不自觉的慢慢闭上。又过了十几分钟之后，两个贼眉鼠眼的汉子小心翼翼的进了这个破屋。
　　当先的那人说道：“追了几百里，终于搞定这个小娘皮了，可惜，那个小白脸带着那个更俊俏的跑了。”
　　“放心，跑不远，但三个人里数这小妞最棘手，搞定她了剩下的两个还不简单？”
　　后面进来的汉子色眯眯的看着晕倒在地上的银雪说道：“这小妞出身应该不简单，身上好东西很多，先扒光了她，仔细检查一下，省的一会儿阴沟里翻船。”
　　此人说罢，将手里的长刀抽出，远远的用刀尖挑住银雪的束腰，轻轻一挑，就将束腰挑断，随后长刀翻飞，三两下将银雪的外衣挑落下来，露出里衣，大片白嫩的皮肤暴露的出来，晃的让人眼晕：“虽然这个长得一般，但身材着实不错，咱们兄弟也好几个月没开荤了。先爽一把，再追那两个人也来的及。”
　　另一人稍显谨慎一些，仔细观察了下，见这样银雪也没有反应，知道银雪此时不是装的，他蹲在了银雪身前，想做进一步的检查：“还是算了吧，先扒光绑起来，要爽也等抓到了另一个小妞再说，那小妞的容貌至少有两品，要是那样的话，将她抓住献给圣教，我们说不定就能重新加入圣教了。”
　　“也行吧。”
　　使刀的汉子遗憾的叹了口气，刷刷两刀，一刀上撩挑断了银雪的腰带，随后一刀回抽，用刀尖将银雪的白丝长裤褪到了她的腿弯处，内里的亵裤也自露了出来。
　　此人招式虽然看似粗鲁，但实则十分精细，所使的刀法名为《卸甲刀》，是极乐教的一门绝学，大成之后与人对战，可在激战之中九刀之内剥成光猪而不伤对手皮手分毫，是江湖上最恶毒的刀法之一，对脸面更盛性命的江湖人士来说，社死可比被一刀砍死要痛苦的多了，被邪派一刀砍死还能落下个侠名，在大庭广众之下被剥成光猪那就是永远的笑柄了。
　　这人刀法虽然刚刚入门，在对战中不太好使，但面对昏睡在地，不能移动的目标倒是能炫一下技，不过也直到外衣为止，哪怕是不能动的目标，他也没信心在不伤及皮肤的情况下用刀将对方的贴身里衣也剥下来，将用刀将银雪剥的只剩内衣之后，他收刀入鞘，蹲下身，用手向银雪只剩里衣包裹的高挺的胸部。
　　“等等，这妞脸上好像带着面具。”
　　手还未碰到银雪胸部的时候，另一个人略显精细的呼声吸引了他的注意，“还是个高级货！我们好像中奖了。”
　　“哦？”
　　也顾不上胸部了，使刀的汉子兴奋的凑了上去，确实有些实力不强的江湖女侠会带着面具之类的东西行走江湖，这种情况一般是为了减少一些不必要的麻烦，而会带面具的，容貌大多都相当不错。
　　被他们制住的这位女子的身材世所罕见，所差者唯容貌而已，如果容貌能有个及格分，在极乐教便妥妥的能评上一品的美人，献上个一品美人的话，别说是让教主允许他们归教，至少可以混上个堂主当当。
　　谨慎的汉子取出一壶酒水，将衣袖沾湿之后，小心的攥着衣袖擦拭银雪的脸部四周，找到面具的边界后，一边擦拭一边小心翼翼的揭起，要是在卸下面具的过程中给她破了相，那可就不值钱了。
　　面具一点一点的被撕下，看着银雪慢慢露出的面具下的真容，两人差点忘记呼吸，直至面具被完全撕下，两人看着银雪的脸，完全痴了，破屋之内，除了两人越来越急促的呼吸声外，再也没有其他声音。
　　“啪！”谨慎的汉子拿着酒葫的手不自觉的松开，酒壶落地的声音让两人一激灵，才从银雪的绝世容颜中回过神来。
　　“绝……绝品。这绝对是绝品！本教圣女也是绝色榜上有名之人，此人的容貌更胜圣女十倍！”
　　“若能将此女献予圣教，别说堂主，就是直接成为副教主，习得镇教神功都有可能，不行，那两个人不追了，现在就带她走！”
　　“我去找个布袋！”
　　银雪真容显露，两人下体此时都一柱擎天，但哪怕是一开始急色的使刀的汉子都没有再说先爽一爽之类的话，强行扭过头去，不敢再看银雪的脸庞。
　　此女如此容貌，在江湖中却一直声名不响，加上一身不菲的保命道具，其背后的势力一定不小。
　　他们两个不想死的话是决计不敢独占的，只能将其献予圣教，要是在此处夺了此女的元红，到时候别说献女的功劳，圣教的莫教主不杀了他们就不错了。
　　况且他们也不必太过着急，虽然极乐教在江湖上声望极差，但极乐教内部却是最讲规矩不过，只要立下功劳，必定会有相应的赏赐。
　　按照规矩，等教主享用过元红之后，作为献女的两人都会有数次一亲芳泽的机会。
　　“不行，不能走漏风声，带上她，我们立刻追那两人。”
　　就在两人还在讨论的时候，没注意到刚刚落下的酒壶中的一些酒水洒到了银雪的脸上，受清凉的酒水的刺激，银雪闭着的双目微动，身上慢慢飘出了一丝丝若隐若无的黑气，本来乌黑的及腰长发，用肉眼可见的速度慢慢变成了银白色。
　　“师兄，快看，好像不对！”眼神的余光看到了这一幕，谨慎的汉子惊呼到。
　　“！”
　　然而晚了，或者说，哪怕他们发现的早也没有用处。
　　仿佛刚刚足够迷晕几头大象的迷药直接失效了一般，银雪本来紧闭的双目骤然睁开，眼内的瞳孔确不再是之前幽深灵动的黑色，而是变成了如同献血一般的血红，不过此时这瘆人的眼睛中还露出几分茫然。
　　“师弟，小心，好像不太对。”
　　两个汉子见状，拾起自己的兵器，各自退了几步，摆好架势，谨慎的看着刚刚睁开眼睛的银雪，眼前人的武功虽然家学渊源，但修为却远远逊于他们，此时他们面对这个修为远差自己，还躺在地上，身上刚刚被他们剥的仅剩贴身衣物的女子却感到了致命的危机。
　　银雪慢慢的从地上站起，脚踝处的伤势竟然在这短短的时间已经恢复如初，看了看自己身上，又看向对面的两人，茫然的眼神慢慢的恢复了清明。
　　“真怀念，是你们啊。”
　　仿佛像熟人打招呼般，银发血瞳的银雪向眼前的两人招呼道，只是语气如腊月寒冬，冷冽至极：“这次你们想怎么死？占了这么多便宜，别想死的太轻松哦。”
　　银雪周身淡淡的黑气逐渐变得浓郁，围绕着她的周身，慢慢凝虚为实，变成了一套华美的黑色连衣群，遮住了自己的身体。
　　随后伸出手，之前被两人提到一边的她的佩剑嗖的一生回到了她的手上。
　　“真……真气凝形！！！”
　　持刀的汉子颤抖的说道，手里的长刀当啷一声掉到了地上，随后歇斯里底的叫到：“怎，怎么可能，你明明只有三境的修为，为何能用七境的手段！”
　　见了银雪的手段，后面谨慎的汉子却是另一番表现，虽然双手颤抖不停，确手上不停，趁着这段时间，从包袱里翻出一堆的瓶瓶罐罐，一股脑的砸在了地上，瞬间屋子里飘起了阵阵烟雾，同时给自己和前面的师兄嘴里塞了数颗药丸，之后拉着师兄就向屋外冲去。
　　“啊！”两声惨叫，连一步都没有冲出，两人双脚直接跟身体分家，齐齐摔倒在地上。
　　“这是惩罚你们擅自逃跑的，然后……”不知何时走到两人身边的银雪说道，手上不停，两道剑光闪过，倒在地上的两人双腿间鲜血喷涌，两团黑乎乎的烂肉被银雪嫌弃的甩道一旁：“这是罚你们刚刚对我无礼。”
　　两人在地上哀嚎不止，银雪的剑却没有犹豫，刷刷两下，砍下了两人的管用手，随后一人一剑分别点到了二人的丹田气海之上，直接废去了两人的内功。
　　“这样你们大概还能活一天，用来体会绝望吧。”
　　说罢，银雪不再理会两人，向屋外走去，同时自言自语道：“这次要用什么有趣的方法，把世界上的人都杀光那？嘻嘻……呵呵……哈哈……哈哈哈……”
　　自言自语的声音慢慢的变大，逐渐变成了状若疯狂的大笑声，之后，笑声忽然戛然而至，银雪身上忽然冒出的浓烈的白光，萦绕在银雪周身的黑气不甘的被白光镇压回了体内，满头银发从发根处开始，迅速变黑，她身上的黑裙也慢慢散去，重又露出了她只着里衣的身体。
　　“切！麻烦，自我防卫机制吗，本体什么时候搞的这种东西。”
　　她的身体此时已然是中了迷魂药的状态，黑气散去，银雪双脚一软，踉跄了几步，就要重又倒在地上。
　　用尽最后的力气，将手里的剑向后扔出，飞出的剑直接将还在地上挣扎的谨慎的汉子穿胸而过，钉在了地上。
　　“不行，来不及了，不过，就这样吧，不知道什么时候才能再次出来，杀个痛痛快快。”黑气完全散去，银雪倒在地上，再次失去了意识。
　　“师弟！！！”惨烈的叫声，回荡在这个无人所知的破屋之中。

第4章 功德与业力
　　不知过了多久，银雪身上的药效慢慢散去，她在剧烈的疼痛中慢慢恢复了意识。
　　慢慢的睁开眼睛，银雪发现自己身上有一些不对，她此时完全感觉不到自己的双手和双脚，下体和后庭处传来钻心的疼痛。
　　银雪冷静的扫视四周，她此时还身处于之前的破屋中，屋里弥漫着血腥气，肮脏的地上已然被鲜血染红。
　　之前追杀她的两人倒在血泊之中，看样子已然死去良久，两人周围，散落着几节残肢，其中四个确是本来应该长在银雪身上的。
　　被削成人段的银雪身上缠着几根绳索，被固定在了半空之中，不过这些绳索只是束缚着她不让她倒下，并没有给她提供太多升力，一根木质长枪笔直的插在地上，这把长枪本来是那个谨慎的汉子的武器，之前的时候没有用上，此时却深深的刺入了银雪的身体——从银雪的后庭。
　　银雪就这样被插在了长枪之上，身体慢慢的滑落，不过因为刺入的是长枪的尾部加上银雪的四肢被砍去，身体重量大大减轻，这个过程十分缓慢，纵使银雪此时已经昏迷了很久，也没有刺穿她的身体，让她死去。
　　随着药劲的散去，银雪身体各处的知觉慢慢恢复，身体各处愈加的疼痛，银雪感到自己嘴里被塞了什么东西，完全的占满了自己的口腔，血腥腥臭，让人反胃至极，银雪干呕两下，用舌头顶着，艰难的将嘴中的异物吐出，确是之前被自己割下的两人中不知道是哪一位的阳物。
　　干呕的动作牵动身体，让身体又向下滑动了少许，银雪被痛的闷哼了一声，应该是枪的尾部捅破了体内的哪根血管，鲜黄的血液顺着插在地上的长枪缓缓的流下。
　　银雪看向前方的墙壁，只见墙壁上写着几排歪歪扭扭的血字：
　　“因为您之前昏迷了特此告知一声，在您昏迷的时候，您身上所有可以插的洞都被我们两兄弟插过了，我们兄弟先下去了，等你变成鬼伺候我们两个，不过，也就一天吧，您就趁这一天的时间好好忏悔惹到了我们兄弟吧！”
　　因为之前身体各处的剧烈疼痛，银雪并没有发现其他位置不太严重的不适，看完对方的临死留言，银雪才感觉到自己下体处也被塞入了什么东西，想来是另一个人的阳物。
　　因为上一世的行动失败，银雪的精神完全放弃，加上迷魂药让她没有抵抗的她失去意识，一直被她镇压的另一个人格被释放了出来。
　　因为和她这个主人格的实力相差悬殊，另一个人格得不到她的记忆，但她确能同步另一个的记忆。
　　所以银雪知道之前发生了什么，中间另一个人格在昏迷中苏醒，她不知道自己早就在灵魂上留了后手，刚出来不久就被镇压回了体内。
　　因为想要虐杀两人，在被镇压前只杀了其中一人。
　　而现在的这一切，想必是另一人在她自己昏迷后，心知自己已经是必死无疑，放下了心里的一切顾虑，在自己死前，将昏迷的自己扒光以后，砍去自己的四肢，简单的止血，然后拿着被割下的阳具羞辱了自己一番后，将她这样吊在了这里，想让自己被长枪从下而上的慢慢刺穿，受到长久的痛苦后才会凄惨的死去。
　　只能说不愧是极乐教出来的，哪怕是重伤垂死的情况下，也能在短短的时间内弄出这样的机关。
　　已经轮回无数次的银雪还是第一次遇到这种情况，这样的境遇也让她有些新奇。
　　身体被两个恶人侮辱了的愤怒，在这个四处漏风的房子里展露自己身体的羞耻，从没有被异物侵入过的后庭被刺穿的羞耻，她都是第一次感受，虽然这个感受很糟糕就是了。
　　至于周身的疼痛，对她而言反而不值一提，数亿次轮回，她早已习惯了疼痛，没通关前是各种与敌偕亡的自曝，通关后更是各种变着花样自杀。
　　这上次自杀时在太阳中心被反复灼烤至少要比现在要痛上一百倍。
　　从昏迷中醒来，尤其是在昏迷中还让自己的另一个人格冒出来了，银雪暂且从绝望中取回了自己的理智。
　　十三天后这个破屋才会有其他人过来，银雪也不担心自己此时的样子会被其他人看到，所以此时银雪虽然有摆脱困境的办法，但却也没有进步一步的行动，这个身体遭遇了这么多事情，哪怕恢复如初，也让银雪感觉有些恶心，不如就此重入轮回，换个身体重新来过，此时也就不继续折腾了。
　　虽然就此震断心脉，自我了断给自己一个痛快也是一种选择，但那种死法自己已经经历过多次，已经腻了，像这样从肛门处被刺穿身体而死哪怕在轮回万载估计也就体验这么一次，如此羞耻的死法让对死亡已经麻木的银雪来说很新鲜，不知是不是之前的烟雾中有催情的药物，现在的她除了疼痛之外还有一丝异样的感觉，她也就对此顺其自然了，正好趁着这段时间再次思考一下，以后还有什么可以破局的对策。
　　既然借用外力摧毁衔尾蛇印记这一招行不通了，那就只有回到原点，用最初的方法，提高自己的境界。
　　八境后她已然能够感知到印记，下一境可能就可以自主的控制印记了。
　　哪怕下一境不可以，只要不停的提升自己的境界，总有一天，可以凭借自己的力量来打破这个无解的轮回，反正，在轮回中，她最不缺的就是时间，这才是可以解决她困境的最为王道的方法，也是她最开始时她所采用的方法。
　　后来之所以放弃，原因也是因为轮会产生了个bug，把她卡在了第八境。
　　没有在意自己慢慢滑落的身体，银雪闭上眼睛，放空心神，她清楚的感知到了自己的灵魂，随后，她的意识进入了自己的灵魂气海。
　　轮回虽然会让她的身体变回第三境的时候，但对她灵魂的力量，却不会有损分毫，不出她的预料，上一世在太阳中所耗尽的气海，已然再次被补满。
　　她灵魂内气海就宛如一片无边无际的纯白色的云海，虽然她将这里称灵魂的气海，这里的云海也可以转化为真气任她使用，但这些云海并非是灵魂的真气，用比较形象的说法的话，称这些白色的云朵为功德比较合适。
　　无数次的轮回中，她尝试了各种各样的活法，精通个各种各样的技能。因为天性善良，有能力后她总是会不自觉的做很多事。
　　无数次的轮回中，她是平定乱世的女皇，她是传播知识的圣贤，她是悬壶济世的医者，她是……
　　这无边的云海是她在数亿次轮回中所积累的功德，是受她帮助的百姓，乃至世间万物对她发自内心的感谢，哪怕完全消耗干净，也会在短时间内再次填满。
　　任何人，哪怕是没有任何修为的人，灵魂中都会有这么一处。不过只有修为到达八境后，才有能力使用。
　　随着银雪意识的进入，无边的云海的一处依照银雪的意念向四周散开，云海上面出现了一个巨大的空洞，而空洞的下方，是一团渗着红光的漆黑浓雾，这团浓雾在不停的翻滚沸腾，显得异常的邪恶，就是是在大海中撒入了一瓶墨水，相对于无边的云海来说，这团不详的黑雾小到几乎可以忽略不计。
　　但正是因为这团黑雾的存在，才让她困守在第八境，无数世除了云海在不断的扩大之外，自身的境界不得寸进。
　　跟功德不同，这团黑雾是她的罪孽，或者说，是业力。
　　以前整个世界修为最高者最高只到七境，七境前面已无路，她靠着在在无数次轮回中的积累硬生生的打开了第八境的道路，将自己灵魂中的功德与业力之海具现化，让其发挥出种种妙用。
　　突破第九境的路，她早有推测。
　　突破的第一步应该是，积累足够的功德或者业力，将灵魂内的这个空间填满，填满之后应该会有一个契机，让自己积累的功德或者业力发生一次蜕变，蜕变之后就应该顺其自然的突破到第九境了。
　　八境的人力量强大，一言一行都能影响世界走向，不管是行善还是为恶，除非有相同境界的人刻意阻拦，否则第一步并不难达成，困难的是蜕变的契机。
　　可银雪她偏偏就卡在第一步上了。
　　填满空间，不管是选择功德或者业力都没有问题，但却不能两种同时存在，只要这片空间里还有杂志，力量的蜕变就无法开始。
　　这对其他人根本就没有问题，世上不存在只做善事的圣人，也不存在只做恶事的魔王，但善恶可以相抵，对常人来说，功德和业力可以互相抵消，只留下多的那一方，根本不存在同时有两种力量的情况。
　　但到了银雪这里，功德和业力确是泾渭分明，她的功德比起业力多出至少亿倍，但却无法消磨掉自己业力的一丝一毫。
　　无数次的轮回，银雪已经大概搞清楚了自己为什么会出现这种情况。
　　功过虽可相抵，但相抵也只能是当世，轮回之后所获取的功德，却无法对前世的业力产生任何影响，反之亦然。
　　这对其他人当然没有影响，但却在银雪这里卡出了bug。
　　她已经记不清自己灵魂空间的力量蜕变过多少次了，但因为空间里并不纯粹的原因，蜕变并没有给她的力量带来质的变化，而是增加的量，最开始这个空间给她的感觉也就一个酒坛子大，她的意识只能在酒坛外观察其中的情况，现在经过多次蜕变，这个空间已然成了一片无尽之海，她现在已经找不到自己这片空间的边界了。
　　不过，在大也只是提高了量，想要更进一步，她需要的是质的提升。
　　她当然不是没有犯过任何错误的圣人，但在绝大多数轮回中，她都是功大于过，这片无边的功德之海就是明证。
　　现在之所以有业力存在，是她刚刚通关后不久的事情。
　　在通关之前，她一直以为自己轮回的条件是自身的死亡。
　　但是，在第一次过完自己的百岁生日的第二天，一觉醒来，自己又再次轮回了，当时她还以为是有什么隐世的前辈高人看她不爽趁她睡觉的时候将她暗杀了，毕竟第一次通关时她还没突破到八境，远远没到当世无敌的程度。
　　可之后又试了数次，哪怕是找来重重护卫，布下层层阵法，并且自己一直保持最高程度的戒备……
　　不管她采用什么措施，每次到了她一百岁生日的午夜，她都会非常准时的再次轮回。
　　那时，她才发现，除了死亡，百岁也是触发轮回的条件。
　　之后又过了几世，她又尝试了种种办法来摆脱轮回，但都失败了。
　　繁盛的基业，知心的朋友，相爱的爱人……
　　每次轮回，所有的事物，所有的感情都会归零，而她的记忆，却永远存在。
　　没通关之前还有对未来的期待和对幸福的渴望支撑着她，通关之后，每次轮回对她来说都是痛苦而已。
　　她开始一世世的寻找打破轮回的办法。
　　在一次次失败的过程中，她疯了。
　　“自己的轮回身后存在一个幕后黑手，解决掉幕后黑手就能摆脱轮回了。”
　　她当时是这么想的，或者说，她当时为疯狂的自己找了这样一个借口。
　　不知道幕后黑手是谁？
　　找不到人没有关系，不管幕后黑手是谁，只要将世上所有的生命全部屠杀干净，幕后黑手总归是跑不了的，她有无数次轮回可以试错，她总归可以找到用近百年时间灭尽苍生的方法。
　　屠杀整整进行了十个轮回，除了第一次在中途被人阻止了之外，其他九次都顺利完成，杀光人，杀光动物，杀光昆虫，杀光植物……
　　每次轮回她都会做的更绝一些，直到第十次的时候深入地心，将星球崩碎，她的修为从第七境突破到了前无古人的第八境时，她才恢复了理智。
　　十世灭尽苍生，便是她的罪孽，便也是因为这些罪孽，也绝了她摆脱轮回的希望，这也可以说是她的报应了。
　　被插在长枪上的银雪，意识观察着自己魂海里的翻腾的业力，这些业力一直被功德所镇压，但当这些业力占主导时，自己的另一个人格就会出现，那个因为自己无法接受疯狂时的所作所为所诞生出的第二个人格。
　　在自己屠杀的那几个轮回里，人们这样称呼她——饮血魔女。
　　银雪的意识就这样一直盯着眼前的业力苦思，意识飞快的运转，思考着还有什么办法可以解决这个大麻烦。
　　就这样，不知过了多久，肚子里抵着长枪的肠壁终于在不断的压迫下不堪重负，随着一阵钻心的剧痛，枪柄刺破肠壁，银雪被挂在半空的身体骤然下滑，随着一阵钻心的痛苦，银雪不自觉的痛呼一声，不过马上，仿佛喉咙被掐住，痛呼声变成了奇怪的呻吟声。
　　这次下落，枪柄从心脏侧边划过，留下一道小小的伤口后直接从内部捅到了银雪的喉咙处，银雪感觉，如果此时仰头张口的话，枪柄就能从她的口中探出，这把枪将直接从后庭处从下往上的贯穿她的身体。
　　虽然经历过很多痛苦，但这种还是银雪第一次体验，有些新奇的同时，银雪也绝不想体验第二次了。
　　原本清醒的意识也有些困倦。
　　银雪知道，自己就要死了，不，是要重入轮回了。
　　不过再死之前，她还有些事情需要处理，她可不想自己现在的样子被其他人看到。
　　她想办法验证过，每次轮回，都会开启一条全新的时间线，轮回之前世界的时间将会继续向前，除了她消失之外，她的轮回并不会对其造成影响。
　　所以，她不想别人看到她死后的样子。
　　在意识退出魂海的时候，不知是不是因为马上就要死去，她的感知出了问题，她感觉眼前的业力好像少了一丝，但她此时已经没有机会进一步核实，稍稍调动起功德之力，用最后意识，引导着自己后庭处不断涌出的鲜血，在地上划出了一个庞大且精密的法阵。
　　法阵划完没多久，银雪在患得患失中失去了意识，慢慢的，银雪的呼吸因为后庭处的大出血而慢慢停止，随后，银雪死前画下的法阵被激活，亮白色的火焰燃起，将法阵内的一切都化为了灰烬，这个世界再也没人知道，一个可以轻松改变世界的人就在这间山间破屋里，轻易的死去了。

第5章 消业法
　　再次从轮回中醒来，银雪没理一旁正在拉着师妹逃跑的师兄，立刻闭上眼睛，意识沉入魂海，来到了那团沸腾的业力之前，细细的观察，反复确认。
　　自那次发疯恢复后，她魂海内的业力从没有增加过，无数次的观察，她对自己魂海里业力的存量十分的清楚，虽然只有一丝丝，连总量的亿分之一都不到，但此时，她魂海内的业力确实是减少了。
　　但是，为什么？
　　因为死前的残酷遭遇？可之前的遭遇虽然看起来残酷，但对她造成的痛苦远不及之前她尝试自杀的时候。
　　当然也不可能是因为死亡，否则经常自杀轮回的她不可能现在才发现。
　　难不成是因为死在其他人手上？
　　确实有可能，从屠杀后清醒的她已入八境，之后的轮回再也没死在其他人手上过。
　　……
　　银雪心思电转，不断的思考着各种可能性，脸上不自觉的露出了欣喜的笑容。
　　哪怕现在还不能确定业力减少的原因，但至少现在她的问题不再是无解了，新课题的出现，让她找到了新的目标，处在轮回中的她再也感觉不到之前的绝望。
　　不一会儿，破屋里再次飘起了烟雾，客人到了。
　　这次银雪并没有像上次一样什么都没做，虽然她此时的身体只有三境，但她灵魂的力量却不会减少分毫，心念一动，灵魂里的功德之力被调动而出，不断的转化为真气，按照特定的线路在她的经脉中运转。
　　她的周身燃起了若有若无的白色火焰，但这火焰对衣物却没有任何影响，仿若虚幻。不过，火焰过处，她腿上的伤瞬间恢复。
　　《凤凰宝典》
　　她在轮回中自创的功法，起初自创功法的目标是为了在轮回后快速的恢复前世的力量，此功法仿凤凰涅槃之意，加上她在不断轮回中感悟的一丝轮回之力，可以将全身真气都化为凤凰灵火，有诸般妙用，快速恢复伤势就是其中一种。
　　银雪暂时停止了思考，缓缓起身，迈步向前。
　　第四境，第五境，第六境……
　　每向前一步，银雪身上的气势就更盛一分，直到第八境，天地变色，她的实力恢复到了最巅峰的时候。
　　等银雪重归第八境的时候，刚刚还在不断往破屋里吹迷魂药的两人见此异状，早就转头连滚带爬的跑出去了近百米。
　　银雪丝毫不急，手指轻轻勾了勾，天地随她心意而动，平地掀起了一阵让人无法抗拒的狂风，卷着跑远的两人回到了木屋。
　　“不知前辈在此，晚辈多有冒犯，求前辈……”两人中使枪的汉子名叫田光，是两人中的弟弟，他反应快些，刚刚被风卷回屋里，就趴在地上想求饶命，不过银雪不待她说法，剑光一闪，田光就此殒命。
　　且不说两人在极乐教时做出的恶事，仅两人被赶出极乐教的三个月内，就先后有二十四名妙龄女子遭了两人毒手，银雪当然不会跟他们有什么情面可讲。
　　处理弟弟的同时，银雪凌空一指，封住了使刀的哥哥田伯的全身穴道，随后挥手招来弟弟手里的长枪，往地上一插，枪尾深深的刺入到大地之中，枪头冲上，笔直向天。
　　“谢谢。”银雪看向恐惧中带着悲伤的田伯，真诚的说道：“作为你帮了我的谢意，这次我就用枪头，而且也不取你四肢了。”
　　说完这一句让田伯一头雾水的话，银雪也没有解释的意思，远远的用真气凌空捏起田伯，也没扒田伯的裤子，在枪头上方对准，在田伯恐惧的目光中，捏住田伯的真气一收，田伯屁股的中央正对着下方的枪头，呼的一声落下。
　　伴随着一声扑哧的声音，田伯整个人被插到了长枪上，因为枪头冲上，长枪瞬间贯穿了田伯的身体，哑穴被封的田伯连惨叫声的发不出，在长枪上面扭曲了几下身子，就此死去。
　　做完这一切之后，银雪迈步走出这件破屋，向远方走去，身后的破屋在此燃起了熊熊烈火，将附近的一切都燃为了灰烬。
　　……
　　找出消除业力的办法比银雪想的要难一些，数次轮回后，银雪才大致找到了办法。
　　上次之所以会有一丝业力消散的原因她很快找到了，简单的来说的话，就是恶有恶报，既然承受了相应的恶报，那自然会有相应的业力消散。
　　原本业力想她一样深厚的人必然神憎鬼厌，时时厄运临身，早就会有相应的报应了，但奈何她的功德要比业力多的多，加之受业力所苦的时候她早就无敌于天下，这才在上次自己意志消沉，完全放弃思考的情况下阴差阳错的发现这一点。
　　可惜，恶报这条路在她发现后就走不通了，上次死去，因为是无意之下的行为，所以以那般凄惨的方式死去确实称的上是恶报。
　　可是，在她发觉后，为了消除业力去故意复刻或者造成跟当时类似的情景，那种行为不管让她多么凄惨，其结果也是为了自己，早已称不上是业报。
　　找原因的时候，她曾复刻了一遍当时的死法，除了让她白白又多承受了一遍当时的痛苦外，再也没有新的业力消散。
　　这也难怪。
　　如果让自己受苦就能可以的话，那她之前花式自杀时早就会发现这件事情了，也不用拖到现在。
　　不过虽然这条路被堵住，却也让她打开了思路，想要消除业力，并非只有用功德抵消这一方法。
　　花费一世的时间，研究出了观察他人业力多寡的方法，然后找了一群罪大恶极的人来反复的试验，让她发现了几个可以不用功德就消除业力的方法。
　　最轻松的方式就是补偿，如果业力是因为伤害了或杀死了他人而产生的，那可以通过补偿受伤害者本人或其亲人后代将这部分业力慢慢抵消掉。
　　不过这种方式于银雪无用，别说她回不去之前轮回所在的世界，就是能回去，那里的生命也大多都被她屠杀干净，她想补偿都找不到对象。
　　还有另一种，明正典刑。
　　经过受天地万民承认的国家的审判，根据罪行处以相应的惩罚，惩罚过后，根据国家的强盛以及受万民认可的程度，还有惩罚的强度，会有相应的业力消散。
　　普通的监禁，业力消散的最慢。
　　无任何理由用普通的手法杀一个没有业力也没有功德的人，所得业力是这个人剩余寿命的量，以这份业力除以剩余寿命的年数，也所得数字为标准单位的话。
　　在银雪所创王朝的认可度和繁荣度达到上限的情况下，监禁两年正好可以抵消一个单位的业力。
　　故而这个办法于银雪无用，十世屠杀，她的杀生数目仅人类一项都最少要以千亿记，更遑论除此之外还有生态灭绝，物种毁灭等等大罪。
　　其身上的业力以之前的单位来计量的话至少要以京计。
　　普通的坐牢的话，所需时间是她不可能接受的，在业力消散完前，她必然已经疯了。
　　当然，提高惩罚的强度，会大大加快业力消散的速度，普通的砍头，绞刑等普通的死刑，大致能抵消一百个标准单位左右的业力。
　　而现有最重的惩罚，凌迟。
　　根据刀数的不同，抵消的业力也不尽相同。
　　算上之前验身，游街等种种附加刑，可以抵消的业力为一千标准单位加上每刀的一标准单位。
　　最重的凌迟要足足割上三千三百五十七刀，三天才能割完。
　　总计可以抵消四千三百五十七个标准单位的业力。
　　即便是这样，银雪也没有办法接受，凌迟所受的痛苦先不提，哪怕每次轮回都受凌迟而死，她也要轮回个几百兆次才能将自己的业力消去，更遑论现在天下大乱，现在的朝廷没有任何的认可度可谈。
　　每次轮回后她还得平定天下，建立国家并将国家发展繁荣。
　　不可能刚一轮回后就去受那凌迟之刑。
　　根在以前的轮回中不同，这次银雪虽然依然在发展国家，改善民生。
　　不过为了试验，在律法方面她采取的确是严刑峻法，各种残酷的惩罚方式在她的推动下不停的推陈出新。
　　不过由于对受罚之人从无误判，倒也没有激起大多数人的反对。
　　在不断的试验中，天下的恶人基本都快被她清理干净了，仅有少部分还没有来的及作恶的再也不敢有任何邪念。
　　天空阴沉，小雨淅沥沥的下着，银雪在都城中漫步。
　　她现在马上就要再入轮回，此时她终于是找到了勉强可以一试的方案，不过是不是要实行，确着实让她有些踌躇。
　　走着走着，银雪眼角忽然撇到自己前方不远处有一算命摊，摊后坐了一黑衣男子，脸上一片朦胧，不知施了什么障眼法，虽能看清对方的容貌，但别过眼去，却会立刻忘记，脑内再也想不起对方的样貌，不过，对方的眼睛，却让她有一种莫名的熟悉，而且对方的气息让她没有来由的信任的同时又有些厌恶，但她却绝没有见过此人。
　　无数次轮回中，仅限她所在的这百年时间，九州大地上的所有人的姓名，面貌，性格，天资，善恶，能力等等她早已烂熟于心，但她却完全没有眼前人的印象。
　　如果是普通人的话还有她漏掉的可能，但等做到这种地步的人，修为绝不亚于自己，如果之前的轮回中对方出现过，她绝不可能对其毫无印象，难不成这是造成自己轮回的幕后黑手？
　　“你是谁？”银雪气息全然收敛凝聚，全部心神都注意到了对方身上，死死的盯着对方，只要对方一有什么不对就会立刻出手。
　　“陛下无需如此防备，在下只是一无名旅人罢了，多年之前途径贵界，发现此界特殊，而且竟有同行者，喜不自胜，故而留下，借宝地修行。”
　　“旅行？你从何处来？”
　　“界外而来。”黑衣人单指向天，指着上空说道。
　　“不可能！”
　　银雪断然说道：“九州周围并没有第二颗可供人休憩的星球，最近的生命星最短也要以光年记。”
　　银雪打量着眼前的青年，说道：“你的修为最多与我相若，做不到这一点。还是说你们的文明的层次已经可以可以做到星际航行了？”
　　黑衣人摇了摇头，说道：“陛下说笑了，在下出身的世界远不及此处。在下所指并非外星，而是世界之外。就像陛下您天生就带有轮回的天赋一样，在下天生就有可以穿梭世界的能力，可以在不同世界中纵横往返。”
　　“你知道我能轮回？而且你说我轮回是因为我自己的天赋？”银雪皱眉问道。
　　“自是如此。”
　　说罢，黑衣人抬起手来，露出手背，银雪凝目望去，只见手臂上慢慢浮现出一金色门扉样的纹身，“像这种超脱于世界本身的天赋，都会在灵魂上留有印记。这是我的。陛下魂体上应该也有一个才对，”
　　银雪盯着黑衣人的印记看了许久，颔首说道：“我确实有一类似印记，不过不方便展示，抱歉了。”
　　她的印记确是在私密处，哪怕投射到肉体上，也不能改变位置，自然不放便向黑衣人展示。
　　只是对方看起来并无恶意，加之她此时有些玩一个上亿周目游戏时找到新要素的欣喜感，此时对方向她展示了如此隐秘的消息她却无法做出相同的回馈，让她有些歉意。
　　黑衣人见银雪已然确认，手臂上的印记隐没，收回手臂说道：“陛下不必在意，在下自然理解。”
　　“只是这既是我自己的天赋，为何我却不能控制，每每轮回皆为被动？”银雪问道。
　　“此类天赋过于强大，没有足够的修为无法驾驭。而且位于世界之上的天赋，必遭天妒。我当初也是如此，每一年都要被自己的天赋送往一个新的世界，从无例外。索性前几个世界还不甚危险，受尽诸般苦楚，这才侥幸存活。在修为达到第八重天的时候，才勉强驾驭住了自己的天赋，可以自主控制穿越。”
　　黑衣人一脸往事不堪回首之情，摇头说道：“对了，八重天是我们那对境界的叫法，跟陛下这里的第八境等同。只是陛下天赋涉及时间因果，强度更盛于我，怕是要修为再进一步，才能彻底掌控了。除此之外，再无他法。”
　　“果然吗？”
　　银雪微微闭眼，她在第八境后，虽还不能摆脱轮回，却也能略微调动轮回之力，展现诸多妙用，对次早有察觉，此时问出，也是为了确定自己心中答案罢了，银雪拱手，躬身问道：“多谢先生答疑，只是不知要如何更进一步，先生可有法教我？”
　　“陛下说笑了。我也仅是八境而已，上方已然无路，想要再进一步，势必要有开拓者披巾斩棘，将前方壁障捅破，开出一条路来。道路一成，后面人再突破就容易的多了。”
　　这次却轮到黑衣人摇头苦笑：“按修为来说，陛下早就可以突破了，只因陛下心魔，迟迟不得突破，又因轮回之故，修为却不断累积，如此将突破的壁障顶的太高，现在除陛下之外，再无一人可以挨到突破的边界。”
　　“先生也不可以吗？”
　　“托陛下之福，在下现在的根基十分雄厚，突破之后必然会有十二分的好处。只是即便如此，在下修为也堪堪只及陛下半数。知道这许多消息，也不过是之前于世界间游历，比之陛下，多了些许见识罢了。”
　　黑衣人叹息说道，“至于如何更进一步，陛下此番已然找到方法，又何必问我。在下非此方世界之人，为天所恶，在此界只能依赖自己天赋勉强躲藏，此时现身也是因为陛下此番寻得脱身藩篱之法，特来恭喜陛下而已。”
　　“有何可喜，先生想必早知此法，何不早说。”
　　银雪漠然说道，虽然来人神秘，但现在她却也大概明白了前因后果和对方来到此处的目的，语气有些不好。
　　黑衣人答道：“在下确实早知此事，不过因为天妒只因，除了陛下您自己发现的办法，我也无更好之方。故而除非自己发觉，他人去说怕是要成为您的生死大敌，忘陛下见谅。”
　　“先生此次现身，怕不是来恭喜我，而是来让我下定决心的吧，因为我不突破的话，您就永远突破不了了？”
　　“确有此意。”
　　黑衣人点头，毫不避讳的承认了：“不过恭喜也是出自真心，求道之路，既孤且寂。我去过许多世界，漫漫长路难有一位同行者。陛下此时向前一步，必会经历许多常人难以想像的苦楚，不过唯有踏过荆棘才有未来可言，待陛下涅槃重生之时，将来的漫漫长路上，今后的苦楚未必不能成为自己人生路上的一道风景。”
　　“呵，真是好一碗鸡汤。”听了黑衣人的话，银雪释然笑道：“银雪做鸡汤的手艺还算不错，先生要不要去我那坐坐，也喝上一碗鸡汤？”
　　“陛下亲自熬的鸡汤，确实想喝，不过在下现身许久，在下已经被世界注意到了，这便得走，不能久待。”
　　黑衣人站起，郑重躬身一礼后，说道：“陛下之勇，让人钦佩，心智亦是坚若磐石。不过陛下却太过于认真了，此后应劫之时，却要多多原谅自己才好。临别赠言，陛下姑妄听之，陛下珍重。待陛下脱离樊笼之时，定要喝上陛下的一碗鸡汤。”
　　云消雾散，圆月当空，长街上之余女皇一人，仿佛之前于她对话的是一道幻影，只有银雪知道，对方是通过天赋，去到了一个世界也找不到的地方。
　　银雪仰头，凝视着圆月，纷乱的心慢慢变得平静。

第6章 无间狱
　　罕见的，在上一世中尽情的享受了最后的时光，并在她的百岁‘大寿’中狠狠的奢靡了一把之后，银雪静静地等来了下一次轮回。
　　“白师妹，你躲在这里，我们去搬救兵，马上回来救你！”
　　……
　　没有理会抛下自己逃跑的两人，虽然这个男人会在关键时刻懦弱的抛下队友独自逃生，但却没有做错什么，对方的将来与她无关。
　　起身，调动功德，恢复功力，重入八境，整个过程不过三息，之后不等田伯，田光两人找来，直接迎上前去，瞬间两下将其点晕，又花费了三息。
　　之后提着腰带，一手一个，飞身而起，凌空虚渡，向海的方向飞驰而去。
　　景色在她的身下飞快的倒退，期间田伯被风吹醒，又瞬间被吓晕了过去。
　　大概半时辰左右，银雪便来到了海上，在有不到三分钟，就来到了一座海外孤岛，孤岛上有山有水，皆被郁郁葱葱的绿树覆盖，唯一不足的是，从上空看，孤岛的形状十分不雅，就像是在俯视一个男人血脉愤张的的阳物，岛上的几条水脉盘根错节，仿若这个阳物上暴起的青筋。
　　岛上茂密的林海中隐藏着一个巨大的宫殿群，在上空能看到几许飞檐，银雪立在天空之中，隐隐能听到许多女子的呻吟之声。
　　随后银雪向着这座岛的头部落下，沿着道头部的中缝，有一条大路，路的尽头，便是宫殿群的入口，高大的殿门上方，上书极乐宫三个大字。
　　极乐岛，极乐教的大本营，江湖上鲜少有人知道这个远离海岸的孤岛，这也是被极乐教掳走的女子们从没人可以逃脱的原因。
　　门口有两个身着灰衣的弟子，正在百无聊赖的站岗，见一女子提着两个人从天而降，嘴巴张了好半天才结巴的问道：“你……你……你是谁？”
　　“去告诉你们教主，我要拜山，让他准备好。顺便把他们两个带走，让他准备好。”
　　银雪将手上拎着的两人扔下，冷冷的对守门的人说道，伸手将自己的面具一摘，露出了自己的真容。
　　不等被她容貌震到的两人答话，银雪拔出随身佩剑，向上以劈，将极乐教的牌匾一分为二。
　　“快滚去传话！”
　　踢匾哪怕对于普通的武馆来说，都是奇耻大辱，极乐教虽不是什么名门正派，人人不齿，却也是江湖上实力第一等的大派，银雪这一下，就是跟极乐教结下了不死不休的仇恨。
　　牌匾坠落的声音惊醒了两位弟子，不过这仇恨显然不是这两个守门的小兵可以处理的，自知不敌的他们立刻回头，连滚带爬的冲回了门派之内，连地上银雪带的两个伴手礼都没有带走。
　　这是她之前的轮回中穷极无聊找到的速通路线，这次因为带了两个累赘到达的时间要比之前要慢了几分钟。
　　照以前来说，她这会儿已经直接将作为最终boss的极乐教教主毙于剑下了，不过这次对方还有用，却是不能用之前的方法了。
　　撕下面具却是之前的习惯，带着面具，极乐教的教主还能接上一招，如果展露真容的话，可以让通关时间再快上三秒。
　　没有在原地等待，银雪迈步而入，极乐教虽是这个世上最大的淫窟，但这处大本营确建设的极美，宽敞的大道笔直的通向前方，大道两侧种满了奇花异草，各种颜色团团锦簇，奇香扑鼻，却不会让人觉得突兀。
　　沿着大路不紧不慢的走了一会儿，宫殿群中渐渐吵闹了起来，不断有人从各处冲出，擎刀执剑，拦在银雪面前，不过这些人无法让银雪的脚步慢下一分。
　　银雪手中长剑抬起，雪白的剑光挥撒而出，根据所面对人罪行的大小或是杀死，或是摘去对方身体上的一点零件再点穴止血后打晕。
　　不管是普通弟子，还是门主堂主，不管武功高低，没有一人能接她一招，围攻银雪的人逐渐崩溃，不少人都转身向远处逃去，可即便如此，也没有躲过飞起的剑光，逃跑的人都被割断了双脚脚筋，在地上哀嚎不止。
　　直到一道鞭影出现，将银雪的身影阻了一阻。
　　来人一身白袍，容貌俊秀，此人飞驰入场，手上的鲜红的长鞭挥舞，将银雪发出的剑气一一扫落，口中厉呵道：“阁下是否不讲规矩了些，竟对小辈出手？就不……”待到靠近，看清了银雪的容貌，之后威胁的话语却没有忍心吐出去。
　　“清理垃圾罢了，何来小辈。”银雪冷冷的看着来人。
　　此人姓莫，修为高深，是江湖上少有的第七境的人物，而且在七境之中也是佼佼者，现在的时间，不算银雪和之间见到的神秘黑衣人的话，是名副其实的天下第二高手，仅次于正道魁首，万佛寺的金光方丈，而且她如果不干预的话，此人就是下一个百年的世界主角之一，可惜，是反派。
　　如果说活到一百岁自然轮回算是一次通关的话，此人就是她走善良线的最终boss，因为垂涎她的美貌，每次轮回只要她以真面目在江湖上公开露面一次，都会被他盯上。
　　因为轮回的原因，通关前的她会尽可能的准备什么情况下都可以随时自尽的手段，虽然当时自己的修为远逊于对方，这位莫教主却也从未得手过，在对方手手上单方面死亡537 次，同归于尽334 次后，她才将这位大boss推倒，虽然之后这个boss沦落成了她挑战最速通关的牺牲品就是了。
　　极乐教的教众称其为莫教主，除此之外的人大多称其为魔头，色魔之类的蔑称。真名无人知晓，似乎是他的禁忌，除他本人之外无人知晓。
　　不过这自然不包括银雪，对方隐藏自己名字的原因简单到令人无聊，只是因为当时对方的父母根据他出生时的特征取名，而名字太难听了而已。
　　“莫大根，这座岛以及岛上还活着的人我要全部征用，不许有反对意见。”银雪见到正主出现，停下了不断挥剑的手，冷冷的说道。
　　莫大根的头上崩出了几根青筋，从银雪的容貌中清醒了过来，不禁为刚刚自己的分神惊出一身冷汗，高手相争，只在一线，虽然根据他之前的观察，对方刚展现的实力也就是刚入七境而已，远逊于他，但刚刚的失误却也足够自己死上一次了，对方估计是哪个隐世小门派的人出来行侠仗义，没有什么江湖经验。
　　他再怎么说也是江湖上的绝顶高手，稳住心神后，确也不在受银雪的容貌影响：“好大口气，想必你也知道这是哪里，既然来了，就不要走了。”
　　虽然不知为什么会知道自己的名字，但将其擒住后有非常多的机会去问，却也不急于一时。
　　挥起手中长鞭，鞭影重重，将银雪的周身上下左右全部罩住，鞭影的速度之快，此时外面的人竟然看不清楚银雪的身影，鞭影以银雪为圆心慢慢收缩，似是蜘蛛做的茧，满满的将落入蛛网的猎物捕获。
　　可惜，银雪并非猎物，她刚刚只表现出初入七境的实力，是因为只要出那么大的力就够了。
　　清亮的剑光闪过，还未成形的蛛茧立时崩溃，围绕着她的鞭影节节寸断，极乐教从建教就传承下来的神器无影鞭断成了十几截，算落在银雪周围。
　　失去武器的莫大根还没等变招，就被一把剑架在了脖子上。
　　一剑击败天下第二的高手，银雪却像是做完了一件不足为其的小事，再次宣布道：“这座岛，以及岛上的所有人被我征用了。”
　　“哈哈！哈哈哈！”
　　瞬间就落入绝境的莫大根仰天大笑：“未想到世间竟有前辈这样的人物，这座岛是您的了。不过我平生只爱把女人变成母狗，却没有做狗的兴趣，技不如人，请动手吧。死前能一睹前辈芳泽，却也不枉此生了，只恨我自己修为不足，不能将前辈也变成母狗，甚憾，甚憾！”
　　说罢，这个恶名满天下的恶人闭目待死。
　　银雪举着剑，看着眼前的汉子，在无数次轮回中早已平静如水的心泛起涟漪，呼吸也渐渐变得粗重。
　　她不断的忍耐着自己内心的杀意，时间过了许久，紧张的场面让周围受伤人都下意识的抑制住了自己的呻吟声。
　　许久之后，银雪才平复了心情：“既然这样，要不要做个交易？”
　　……
　　史料记载：
　　血凰元年七月一日，西海深处从海底长出了一座岛屿，一位打鱼的渔民亲眼目睹了此幕，岛上有一巨石，上书两个血色的大字，名为‘无间’，远远看去，还能看到岛上有人影活动。
　　不久之后，这座岛被迷雾覆盖，迷雾散后，再也寻之不见。
　　渔民以为仙岛。
　　血凰元年八月一日，有血色星过境，划过长空，暴君自西海出，杀星降世，公然与全世界宣战，声震九州。
　　血凰元年八月二日，暴君自空中来，降临于前朝国都，单人独剑，败尽皇室八大高手，同日晚，与魔教教主及其教徒战于九天之上，帝都黑云压城，雷声滚滚，直至午夜，此战之后，自教主以下，圣女，护教法王等等魔教骨干尽皆失踪。
　　仅仅一夜，前朝皇室以及天下第一大教全部烟消云散。
　　血凰元年八月三日，暴君独身一人于残破的宫廷之中宣布血凰国成立，年号血凰，同时向天下宣布：普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。
　　顺昌逆亡，若七日内不宣布无条件听命于新国，为首者尽数诛绝。
　　血凰元年八月四日，广阔的大地上，在原有的的十八路叛军的基础上又加了二十几路叛军，天下大乱，只是另史学家疑惑的是，在这不到一个月的乱局中，平民的死伤却几乎可以忽略不计，按道理来说，此殊难解，为了千古谜题。
　　血凰元年八月十日，无一人宣布臣服，暴君于都城出，一日十城，反逆者皆被杀或消失无踪，无人可挡，不停命的官员被立时罢黜，并在本地随手挑人填补。
　　挑出的人竟都各有其才，稍微熟悉政务后施政更胜于前朝官员，让人百思不解。
　　血凰元年八月十五日，慈航剑庵的串联，江湖上剩下的高手齐聚一堂，根据暴君行动轨迹，在其必经之路上部下天罗地网，暴君浑然不知，孤身入瓮。
　　血凰元年八月十五日夜，网破，参与围攻暴君之人十有八九不知所踪，仅几人存活，疯癫曰当日曾面见鬼神，各路叛军尽皆平复称服。
　　血凰元年八月十七日，天下第一人，正道武林魁首，万年宝刹万佛寺主持金光禅师与暴君越战，暴君欣然应约。
　　血凰元年八月二十一日，佛山之顶，万佛寺数千弟子齐声诵经，催发佛山万年所积攒的佛光，尽皆加持在了金光禅师一人身上，佛上上空，金光血海沸腾翻滚，互相吞噬。
　　万里之内皆可观此奇景。
　　七日血战后，金光不敌，被血海吞噬，金光禅师尸骨无存，万佛寺称服，俯首称臣，暴君当即解散万佛寺，令寺内僧众各自归家，万年古刹烟消云散。
　　血凰元年八月二十九日，天下一统，暴君称皇，天下再无人敢反。
　　血凰元年九月三十日，暴君立法，于各城执法司上方悬挂一镜，名为照孽镜，照孽镜下，罪孽难匿。
　　照孽镜将罪孽分并十等，到三等即为死刑，并立无间狱，三等之上，统一押入无间狱服刑，永世不得出。
　　天下遂安，维有暗流涌动。
　　（注：除开国圣皇以外，再无人知无间狱位置，亦无人知无间狱情况，唯有传闻无间狱位于西海，为一洞天绝地，传言无间狱内，求生不得，求死不能，唯有罪孽赎清，才得从中解脱。）
　　血凰二年，二月一日晚，皇帝书房，银雪正伏案奋笔疾书，她的旁边堆满了各种文件和书籍，办公环境显然十分糟糕，忽然，沙沙的书写声中，她身后的门被打开了。
　　“你来了，比预定的时间晚了一些。”听到身后动静，银雪没有停下手里的动作，一边继续书写一边说道。
　　“抱歉，他们说我是最后的希望，故而花了更多的时间来准备。”身后的人恭敬的答道。
　　“确实，这些天我这里来了许多死士，烦人的紧，大概是想先消耗我一下吧。”
　　银雪写完最后一字，静静的放下笔：“确也刚好，多了些时间整理资料。”
　　银雪站起身，指着书案上的几座书堆，交代道：“现在天下各门派势力，地方豪强已全然扫平，剩下的一些都是还没有烂透且没什么力量的人，而且这些人还都是你的支持者，正是给这天下医除痹病的好时机，这里有一半是我写的接下来的计划，之后你姑且哪去参考。”
　　“剩下的是你将来可以用的上的人才，他们的生平，特长，性格，擅长方向等等都有记录，对国家来说都是德才兼备的逸才。现在我选用的那些官员处一二人外大多都有才无德，现在慑于我的武力还能兢兢业业，但不可久用。在没有犯错前将他们替换掉吧，也是为他们好。”
　　“我后面的书房里有许多于国有益的知识，需要善加利用，那里同样有份名册，你可以用那些知识将名册上的人召集起来，组建学宫，之后将其推广传播。”
　　……
　　银雪事无巨细的吩咐道，以前的轮回她统一天下总归是要循序渐进的，最快也要一年，统一之后别说快速发展，光是调和阴阳，统一内部声音就要许久，耗时长但牺牲少。
　　而这次她别有目的，而且十分赶时间，所以统一用的手法粗暴了许多，不过这样虽说多了些血腥，计划完成后的新国家，发展起来确是要比她之前那种做法快多了。
　　“陛下，我不明白。”静静的听银雪说完后，来人沉声说道。
　　“不明白什么？”
　　“不明白陛下为什么要这么做，不明白您为何要制定如此计划！以您之能，明明有更好的方法，徐徐图之，十年内也必成大业。”
　　来人情绪有些激动：“而现在陛下将天下怨愤负于己身……”
　　银雪抬手制止了来人继续说下去：“龙德，当初我们之间的约定是，让天下太平，百姓安康。而你要按照我的计划走，承接了还在反抗人希望的你现在要做的，是在此时此处击败暴君，建立新朝，开创真正的太平盛世才对吧。”
　　“抱歉陛下，只是在下有个更好的计划。”
　　龙德身上气势涌出，真气升腾，一条金灿灿的真气巨龙从他身上涌出，盘旋在皇宫上方，高声嘶吼，声震九霄。
　　“最后的反抗者被陛下斩杀于此，之后陛下励精图治，成就一代圣皇。”
　　说罢，龙德脸上闪过一丝黑气，浑身气势更盛三分，于上空盘旋的金色巨龙也愈发的凝实，甚至隐隐有化虚为实的迹象。
　　“以万佛寺的一百零八颗佛骨舍利铸身，慈航剑庵的慧剑定神，然后用魔教的移花接木传功，再加上其他各门各派压箱底的灵丹妙药，最后还有天魔解体大法，藏剑归真决等一系列爆发的功法，他们还真是把一切都压在你身上了。”
　　银雪看着龙德现在的样子，银雪转身说道：“不过，你是故意的吗？这般强行提醒功力，你就也仅有一战之力罢了，一战之后不管输赢，你却是死定了。”
　　“没错，所以请恕我无法遵守之前的约定了。”
　　龙德洒然笑道：“最后的反抗者将死于此地，之后陛下励精图治，万民理解了您之前做法的用意，成就一代圣皇，我更喜欢这样的故事。”
　　“唉，都跟你说了，我有必须去做的事情，所以才用这个耗时最少的计划。”
　　银雪叹了口气，看着眼前想要通过赴死改变她想法的汉子，稍稍有些无奈，身上真气涌动，于空中汇聚出了一只血凰，飞上天空，装模作样的跟金龙战到了一处，虽说是打着玩，但也完全隔绝了外界对此地的窥探。
　　“可计划完成之后，您，您要我把您……”龙德迟疑了一下，转而说道：“抱歉，我要死了，之后的事就拜托您了。”
　　看着这个执拗的汉子，银雪有些怀念的笑了，他曾是她的英雄，是目前为止在无尽的轮回中她唯一倾心的男人。
　　他是前朝社稷崩塌之时的擎天玉柱，架海金梁。如果没有她的干预，仅他一人就能让即将崩坍的王朝延命数十载。
　　她还未通关的时候，便是一直辅佐他，百年间从各处剿灭叛军，到因为他遭到朝廷背叛大彻大悟后开始推翻前朝，第一次活到百岁，自然轮回时，他是国王，她是皇后。
　　他曾是唯一知道自己轮回秘密的人，在知晓她每到百岁就会轮回的时候，他发誓直到帮她打破轮回，生生世世都会与她相爱，永不分离。
　　现在想来，那真是一段幸福的时光。
　　直到，她疯的那一刻。
　　如果说极乐教的莫大根是她走善良路线的最终boss的话，那他就是她走屠杀线的最终boss了。
　　疯狂后的第一世之所以没能达成灭尽苍生的成就，就是因为他，回想起来，那时他的状态倒是跟现在差不多，用同归于尽的方法终结了她的生命。
　　如果那时可以从疯狂中清醒过来的话，自己现在也许早就打破轮回，过上另一种人生了吧。
　　不过，他也只是阻止了她一世而已。
　　誓言以破，在她清醒过来后的轮回里，她是女皇，他是丞相，是她在轮回中最大的帮手，只是，虽然每次轮回他都有追求她的意思，但却再也没有成功过，他再也不知道她可以轮回的事情了，“也好，第一次送给你也好。”
　　银雪释然一笑，伸手解开自己身上的长袍，长袍滑落，露出世间再也找不出第二具的完美玉体，银雪除了外面的长袍之外，内里竟没有穿任何的衣物。
　　“陛……陛……陛下，您这是何意！”
　　见到此状，龙德痴楞楞的看了数秒后才会过神来，连忙转身闭上自己的眼睛，不敢再看，体内气息一乱，噗的一声，吐出一口血来，天空中正在于血凰演戏的金龙也萎靡了下来。
　　“欲女心经，我之前跟人交易的时候获得的功法，按照交易内容，我必须将其练至大成才可以。这本是极乐教的女性炉鼎所习的功法，通过这功法所习的的内力可以通过双修被修习过极乐教阴阳宝典的人吸走，没有任何的隐患。不过，这功法等级有些低，产生的真气会被我本身的真气吞噬，这些天我试着改良了一下，才修习成功。这功法有些副作用，会大大提高身体的敏感度，如果穿着里衣的话刺激太大，不太方便，所以只穿了一件罩袍。”
　　银雪款步向龙德走去，毫不在意的开始解释起自己为何全身上下只穿一件罩衣。
　　“陛下知道我问的不是这个。”
　　“哦，我修改过的欲女心经比以前的效果强了很多，只要我愿意的话，不再有另一方的功法限制，可以帮任何雄性双修。此时正好帮你平息体内真气，顺便助你更上一步。”
　　银雪走到龙德身后，轻轻从后方抱住对方，在他的耳边说道：“如果你能突破八境，我会告诉你我为何要这么做的真相。”
　　银雪在抱住龙德的时候，龙德浑身僵住，待银雪双手探入他的里衫，因为时间太久有些动作生涩的开始抚摸他的时候，他再也难耐不住，反身抱住银雪，双手不自觉的在银雪身上摸索了起来。
　　银雪，雪一样的身体上染上了红色，因为欲女心经大成，身体敏感度大大增加的她迅速的动情，伸手慢慢的解去龙德身上的衣衫，随着衣衫一件件的落地，金龙昂首，血凰长鸣，金龙血凰缠斗在一起，战斗愈发的激烈，激烈的颤抖中，金龙慢慢不支，虽仍在奋战不休，但仍缓缓的被血凰压制。
　　无数人在遥遥的观察着这一战，此时见金龙落在下风，有人急切的想要上前帮忙，却被金龙血凰的气势压制在原地，连动一动也办不到，只能无力的等远方的战斗的最终结果。
　　时间缓缓的流逝，就在血凰马上将金龙镇压，皇城上方全是暴君血色的真气之时，金光忽然亮起，照亮了皇城上方的血气，随后，一条比之前更为雄壮的金龙冲破了红色的雾气，金龙全身上下仿若真实，宛若真龙。
　　金龙冲上，再次与血凰战到了一起，而这次，形式反转，血凰再不是金龙的对手，又占了半夜，天色将亮之时，血凰发出了一道长长的哀鸣，被金龙吞噬，消失不见。
　　“啊！！！！！”
　　宫殿的废区之上，龙德仰天长啸，其中愤怒之情声震百里。
　　银雪浑身赤裸的倒在地上，两腿间的地面上血花点点，看样子已经不省人事。
　　血凰二年，二月一日晚，本朝开国圣皇与暴君战于国度之上，于绝境之中，突破入八境，血战一夜。
　　血凰二年，二月二日，暴君败，虽诸大臣跪请处死暴君，然圣君言道：“死于暴君太过易也，昔日暴君立法，不若用其法治她。”
　　，圣君言毕，将暴君压至照孽镜下，其罪为十等大罪，遂将暴君打上罪印，打入无间狱。
　　血凰二年，二月三日，圣皇立新朝，国号为‘雪’，天下归心。圣皇颁布多家新法，励精图治，天下大兴千年，史称龙德天子。
　　编者注：虽大多数学者皆将天下大兴归功于圣皇，然其基础确是由立国不足一年的血凰一朝打下，虽天下皆骂暴君好杀，然若不是血凰一朝将前朝顽疾全数铲除，圣皇改革不会如此顺畅。
　　且虽现存史料皆言暴君好杀，天下血流成河，十室九空。
　　然根据记载，血凰一朝总人口并未减少，反而有大幅增多之势，不得不让人怀疑，史料有误。

第7章 美人酿
　　也许是因为长久的轮回后的第一次放纵，抑或是知道自己未来很长时间所要经历的何种苦难。
　　来到无间狱的银雪心里难的的有些忐忑和患得患失。
　　虽然也不是不能选择和龙德共度一生，等下一次轮回再开始自己的赎罪之旅，反正和恶徒的交易即便放弃了也不会有什么心理负担。
　　可她自己却不想这么做，因为那样的生活，她已经过腻了。
　　正因为当初对那样的生活烦躁的无以复加，她才会陷入疯狂。
　　决定她赎罪速度的两个因素：审判她王朝的兴盛程度以及她所受刑罚的强度。
　　无间狱便是她亲自打造的自己的赎罪之地，王朝的兴盛便只能拜托给龙德了。
　　之前双修之时，她已经通过双修之法，将自己以前轮回的记忆有选择的传递给龙德，其中自然有她赎罪的原因和方法。
　　虽然他百般不愿，但看了她屠杀苍生的记忆后，最后无奈的答应了。
　　她身上并无什么伤势，衣着还是之前的罩衣，背上背了个包袱，是龙德非要塞给她的衣服，虽然她觉得以后自己穿衣物的机会会变的很少就是了。
　　无间狱是以之前她来的极乐岛为中心，由她一个月改造而来的。
　　现在极乐岛周围四方围了四座大岛，面积都要比极乐岛大很多，大岛周围，灵性的分散着一些小岛。
　　这些新增的岛屿其中大多并不归极乐狱管辖，而是居住着一些没有犯罪但是对新的王朝发展有碍的人。
　　岛群的周围有浓雾笼罩，浓雾隔绝了内外，外人的人进不来，里面的人出不去。
　　除了银雪本人可以将人带入外，唯有被照孽镜定罪之人，会被照孽镜吸入，直接来到无间狱内，有关空间运用方面的技术却是之前那个神秘的黑衣人留下的。
　　新人来到无间狱，都会直接进入到极乐狱内的待罪台，等待典狱长的接收，不过这里毕竟是她建立的，在正式入狱之前，她还是有些特权。
　　不过她也并非要做什么多余的事，只是将自己到来的消息先屏蔽了，没让人发现而已，在正式入狱之前，她还有些事情需要做。
　　在长久轮回里的积累的功德太过庞大，而且恢复速度极快。
　　之前与龙德双修，助其突破八境对她并没有什么影响，连她自己想要消耗干净都很困难。
　　不过这也带来了一个问题，无间狱是她为自己打造的大型监狱，为的就是可以最快的抵消业力，故而她半强迫的找来了九州大地上最会折磨女子的极乐教教主当狱长，并在之前的清扫行动中把擅长刑讯，拷问等技能的人都集中了过来。
　　现在无间狱内关着的犯人也全部都是她亲手抓来的，说是对她恨之入骨也不为过。
　　除了大的规则框架是由她规定的外，其中各种惩罚的细节她并不知晓，她虽然擅长很多事情，但在拷问和折磨女人这方面确是她的盲区。
　　故而狱内的细节等方面全部都由她之前任命的狱长等人负责，这么做的目的是为了打造对她而言最为严酷的环境。
　　在无尽的轮回中，尤其是在她八境以后，除了想法设法自杀的时候，她并没有受过什么肉体上的痛苦和精神上的屈辱，她也不自信自已可以忍耐到什么程度。
　　当她忍耐不下去的时候，她那修为无人克制便会成为问题，在正式入狱之前，她必须保证自己在之后服刑的日子里不能反抗，也不能自杀逃避。
　　逃避了一次的话，她可能就没有勇气再来一次了。
　　在当初建岛时，她便已经在岛上画好了大阵，之前只是激活了一小部分，而现在，她要将剩下的那部分激活。
　　她现在所在的待罪台正是阵心所在的位置，双手按住阵心，向早已设好的大阵源源不断的输入真气以及功德，早已埋下的阵法被激活，金色的阵心从地底升起，慢慢的融入了她的体内，笼罩无间狱的迷雾霎那间风气云涌，许久才平复下来。
　　从此以后，她体内的阵心会随时随地从她体内汲取真气，只给她保留常人的真气恢复能力。
　　刚刚动静已然惊动了他人，在做完最后的准备后，撤去了之前的气息遮掩，待罪台立时有了反应，向远处发出讯息，通知监狱长有新的囚徒等待入狱。
　　她深吸了一口气，稍稍整理了一下自己的衣物，准备好了迎接自己选择的命运。
　　前极乐教教主，现无间狱典狱长，莫大根很快就到了，见到待罪台上是银雪，却没有高兴，反而神色怪异，眼神游移，不太敢看向银雪，温怒中带着些许畏惧说道：“怎么，陛下是来嘲笑我这个失败者的吗？”
　　银雪平静的回道：“何处此言，此行却是为履行承诺而来。”
　　听了银雪的话，莫大根闭上双眼，嘴上嘟囔囊念叨着什么，银雪凝神一听，对方念的竟是平心静气的佛经，许久之后，才回道：“我修为不如你，还一时不慎，着了你的道，要杀就痛快的杀，何必折辱于我？”
　　银雪此时已然清楚是怎么回事，但仍然佯装不解的问道：“我来履行约定，何时折辱你了？”
　　“这个印记！”见银雪模样，莫大根抬起手来，向银雪展示他左手手背上的白色衔尾蛇印记，印记中心，有个皇冠形状，气道：“你当时说这是监狱长的凭证，可自从被印下这个印记之后，只要稍有妄念，冥冥中便有利刃加深之苦，尤其，尤其是……”
　　“那确实是监狱长的凭证，凭借凭证可以在不违反狱规的情况下调用岛上大阵的力量，镇压妄想反抗的囚犯，除此之外，还有种种妙用。”
　　银雪有些讥讽的看着有些气急败坏的莫大根，解释道：“无间狱关的的都是最大恶极，一死不足以赎其罪的大恶人。监狱长，狱卒皆为狱内囚徒，需要在狱中赎罪。白色的印记为执法印，除了执法执刑之权外，同样也会监视持印人是否守法。犯法后执法印自动施以惩罚，这些惩罚虽身体无伤，但疼痛加倍。不过罪人佩执法印，会更为严苛一些，正常人犯法后会予以惩戒，罪人只要有犯法之念时，便会予以相应惩戒。你所谓的稍起妄念，便受痛苦便为此因。”
　　莫大根不敢看自己的原因银雪也猜到了，无非是曾于脑内轻薄于她，招致了惩罚而已，当时她的身份是王朝女皇，轻薄她的罪名那可太大，判罚至少是凌迟起步，每次脑内幻想之时都会受万刃加身之苦，也难怪当时死都不怕的汉子现在都快不敢看她了，生怕激起脑内妄念。
　　说实话，银雪是故意的，这是她对将来她遭遇的的小小的报复，亦是为了加快自己赎罪的速度，“你到底什么目的？”莫大根不耐烦的问道，显然跟银雪在一起，让他有些不舒服。
　　银雪伸出右手，手背上有一血色衔尾蛇印记，印记中心画着一个血色的『十』字：“都说了，为达成之前的约定而来，我是新入的囚犯，再次等你接收。此为罪印，烦请确认。”
　　“为什么？”当时为达成交易，双方各自准备了一份契约，各自签署，签署之后莫大根才发现自己的契约对银雪并没有强制力，而对方的契约却在自己身上生效了。
　　那时他便已经认命，技不如人，愿赌服输，从没再幻想过银雪还会来此履行契约。
　　哪怕已然身为囚徒，银雪也并没有什么客气的语气，见莫大根如此婆婆妈妈，提醒道：“你不会确认一下吗？我现在已经不是女皇，而是一名囚徒。此时你再对我妄想，已然不会招致惩罚了。”
　　闻言，莫大根脑内稍试了试，先是小心翼翼的幻想，没有招致惩罚后，在脑内将银雪摆为了十八板模样，又试着调动执法印，确认银雪手上罪印为真，惊诧道：“为什么？难道你是天生的淫娃荡妇，竟然真的自愿入狱？还是最高等级的十级罪印！”
　　“随你怎么理解。”
　　“哼，也罢。”莫大根伸手引路，向他来的方向走去：“请把，陛下，我给您带路。”
　　银雪跟上，二人向前行走不远，前方出现了两条岔路，莫大根说道：“两条路，陛下想去哪条？”
　　“有何区别？”
　　银雪问道。
　　“左边那条，是正式入狱的道路。但监狱里规矩严苛，很多犯人并不愿意遵守狱里的规矩，故而右边那条路通往的，是让那些犯人学会遵守规矩的地方。”莫大根介绍道：“假如陛下真要入狱，而且愿意配合的话，可以直接走左边的路，否则陛下就请回吧，我可不敢对您不敬。”
　　“那就直接走左边吧。”
　　银雪迈步上前，嘲讽道：“怎么半年前那个哪面对死亡也敢叫我做他母狗的人怎变得如此唯唯诺诺？”
　　“哼，我确实不怕死，可我却怕死不了。陛下您造的这座监狱可是吓到我了。”莫大根说道：“要是您过的无聊，想玩点刺激的游戏，劳烦您找别人去，只是拜托您以后清算的时候别找到我身上。”
　　两人一边走一边说，直到路的尽头。
　　此处正是之前极乐教的山门处，唯一不同的就是换了块匾，扁上写着血色的『无间狱』三个大字，山门前并无看守，也无铁栏护网等物，让人完全看不出此处竟是监狱。
　　莫大根没有继续向里走，引着银雪走进了山门前的一间石屋之中。石屋很小，除了一张石桌和几个石凳摆在房间中心外，别无他物。
　　“怎么，此时还不入狱吗？”
　　银雪问道。
　　“因为没人入狱之前就听话的，都要去学规矩的那里走一圈。您是第一个，故而入狱的仪式还需要准备”，因为他此时不会在因为对银雪心起妄念而被罚，此时他的目光却是不在躲闪了：“陛下此行究竟何意？是对我的工作进行视察吗？”
　　他并不相信银雪的说辞，此间大阵皆为银雪所部，在自己身上弄一个罪印再也简单不过，在没有契约束缚的时候，哪怕银雪却是有受虐的兴趣，也不可能自愿成为一个囚犯。
　　这里的囚犯遭受的远远超出了兴趣的程度，而且根据极乐教教主莫大根相女无数的眼睛，不管银雪自己是怎么说的，但她本人对被虐根本没什么兴趣，反而是个洁身自好且有仇必报的人。
　　他不怕死，可在无间狱内，死亡亦是一种奢望，当死也不能解脱的时候，天不怕地不怕的他自然也就怕了，不管再像以前那样放肆。
　　看来提前的报复有些过了，银雪略微无奈，再次说道：“此行确为赎罪而来，至于我为何如此行事，待你破镜之后，自然知晓。”
　　莫大根将信将疑的看着银雪，眼睛转了转，说道：“也罢，仪式准备我以有人去做，不过耗时较久，最近洽好有好酒酿成，正好请陛下喝上一杯。”
　　托无间狱法阵之福，狱卒之间自能通过法印联系，无需他人传话，不一会，房门打开，走进一赤裸女子，女子低着头，看不清她的脸，不过身段甚好，唯有小腹处凸了出来，像是已经怀胎十月。
　　女子进入后，便两腿微分，跪在地上，双手交叉，放在地上，额头则贴在放在手背处，腰部下榻，臀部却往上高高撅起，从银雪的视角看去，对方的臀缝间好像被插着什么东西，突出来一块。
　　摆出如此羞辱的姿势后，进门的女子却是一阵沉默，什么也没有说。
　　“法印的效果，在狱中不拘男女应该都无法怀孕才是，为何？”出现裸女，银雪早就有心理准备，但对方挺大的肚子却让她疑惑万分，她向无间狱中关押了不少女囚，为了不使下一代于无间狱内诞生，在设立之初就通过法印剥夺了狱卒和囚犯生育的能力，除了那个神秘的黑衣人有可能之外，她不认为还有其他人可以破解法印。
　　“陛下误会了，这可不是怀孕。”来到了自己擅长的领域，莫大根得意的笑道：“这圆滚滚的肚中，却是我极乐教的特色美酒，美人酿。有……”
　　“是你！！！”充满恨意的声音响起，打断了两人的对话。
　　刚刚还安静的跪在地上的女人，本来匍匐在地上的身体骤然弹起，迅捷无比，两指并拢，以指为剑，竟凌空向银雪射出了一道剑气，此人骤然出手，剑法却极为高妙，一道剑气变化无端，凌空刺向银雪的要害之处。
　　其他的不说，剑气离体，已然是七境的手段，刚刚赤裸着身躯，卑贱的匍匐在地上的女子，赫然是个全天下加一起也没多少的七境高手。
　　剑气临身，银雪却毫不慌乱，坐在椅上毫无动作，莫大根脸色黑如锅底，手上白色印记一闪，空中的剑气瞬间解体，合身扑上的女人好似瞬间失去了力气，立时瘫软在地上。
　　“风青竹，忘了规矩了吗？还是说你想去思过堂走上一遭？”莫大根恶狠狠的说道。
　　此时银雪已然认出了这个裸女是谁，风青竹，慈航剑庵当代传人，江山绝色榜排名第五，江湖人称慧剑仙子。
　　之前便是她串联江湖各路高手对她设伏围攻，今年仅二十余岁，慈航剑典已然修到最高境界，跟她这个靠着轮回的不同，是真正的天之骄子。
　　不过这个天之骄子此时瘫坐在地上，听了莫大根的威胁后，赤裸的身体竟是有些忍不住的颤抖，远不复当初围攻她是那般风华绝代，也没有当时失败，在她剑下慨然赴死的那般坦然。
　　只见这个曾经的天之骄子咬紧牙关，忍耐着不在银雪面前颤抖，没理会莫大根的威胁，咬牙向银雪说道：“女皇陛下，我技不如人，无话可说。只是可否看在大家同为女人的份上，赐我一死。”
　　见风青竹仍不请罪，莫大根就要起身，做下一步动作，被银雪阻住，银雪答道：“姐姐身上罪孽深重，一死远不足以赎清，恕难从命。”
　　“我慈航剑庵为江湖正道，我自问行走江湖之时，亦是日行一善。怎么，袭击了你这妖女便算是罪孽深重了吗？还有你任命的这个典狱长，之前是极乐教教主，不知祸害了多少女子，为何他反而成了典狱长？”因为被法印封了功力，此时浑身无力瘫坐在地上的风青竹见求死不成，干脆也豁出去了。
　　“莫大根自是最大恶极，亦是一死不足以赎其罪之人，身负罪孽，自也有属于他的惩罚加身。任他做监狱长，不过是让他发挥长处罢了。”
　　银雪摇头说道：“不过他罪虽重，换成罪印也不过五级而已，远比姐姐的八级罪印要低的多。姐姐袭击我自然算不上罪，姐姐你日行一善亦是功德，只是功不抵过。慈航剑庵与魔教相争，只是魔教背靠前朝皇室，其势庞大，慈航剑庵力不能挡，自也需借势。前朝三十六股叛军中有半数以上是由你们背后支持的。”
　　青竹嘲讽道：“朝廷无道，自然要反，你不也是一样？不过是你最终成功了而已。如果这也算罪，你也是同罪。”
　　银雪没有动气，继续说道：“为了挑乱天下局势，劫杀赈灾粮草，暗杀官员，各种在暗处煽风点火，唯恐天下不乱。普通弟子不知晓此事，姐姐作为执行者还能不知？”
　　“成大事者不拘小节，乱朝当政，危害更甚。”
　　“各路叛军，良莠不齐，有些叛军过处，奸淫掳掠，犹狂风过境，所过之处寸草不生，哀鸿遍野。其中更有蓝巢者，以人为军粮。天下纷乱的这五年，九州大地因各种事情无辜惨死者足有千万。造成这惨剧的原因甚多，当然不能都算在姐姐头上，不过这责任哪怕姐姐只占百分之一，便有十万以上的人因你而死。
　　而莫大根虽说也是恶贯满盈，但所害女子加一起也不足千人，且其中大部分都未死，哪怕加上这些女子的家人，他所害人数也不及姐姐的十分之一。”
　　银雪说完，看着风青竹不再言语，她称呼其为姐姐却是因为之前轮回中的习惯，可能是因为轮回印记的原因，她的身体天生不孕，为了给龙德留后，她极力怂恿龙德广开后宫，风青竹作为后宫一员，自然是以姐妹相称。
　　听了银雪的话，风青竹神色颓然，默然无语。
　　银雪心里却是有些不忍，风青竹并非恶人，所为之事也是因自小所处环境，自始至终都没有想到这一层而已。
　　但其身上业力却是真实无误，照孽镜的原理便是查看每个人魂海中的业力，超过一定数额便将其捕捉进无间狱。
　　哪怕之前有交情，银雪也没有给什么人开后门的打算。
　　见银雪说完，莫大根冷笑道：“还瘫在地上做什么，想等我扶你起来吗？无故动用武力，此时还不知悔过，我看你是真想去思过堂呆上一天了。”
　　听了莫大根的话，风青竹骤然从失神中醒了过来，不在愤怒之后，想到自己刚刚行动的后果，浑身瑟瑟发抖，赶忙撑起身来，恢复了之前跪在地上高高撅起屁股的姿势，用略带颤抖的声音说道：“风奴一时激愤，犯下大错，望典狱长大人赎罪。”
　　说完，跪在地上不敢在说话，颤抖着身体等待裁决。
　　不到半年的时间，就让无比骄傲清高的慧剑风青竹变成了如此模样，银雪也对莫大根的手段感到有些心慌。
　　莫大根起身，在桌子上摆上了两个晶莹剔透的水晶杯，说道：“过来倒酒，表现好也就罢了，若是再出什么岔子，数罪并罚。”
　　“……是！”沉默了一瞬之后，风青竹立刻答道，不敢起身，直接四肢并用爬到桌前，上桌之后，两手扒住桌沿，跪在桌上，屁股冲着莫大根处撅起，头部自然而然冲着银雪，银雪只见慧剑脸色羞红，眼角含泪，低头不敢看她。
　　只听青竹开口，声如蚊呐：“请大人开瓶。”
　　“啪！”的一声，莫大根一巴掌打在了风青竹高撅的臀部上，嘴里说道：“大点声音，我没听到。”
　　“请大人开瓶！”七境高手，语气中竟有哭腔。
　　莫大根满意的说道：“陛下远来，而且此时还是客人，这瓶美人醉，便请陛下来开吧。”
　　“是。”风青竹答道，爬着在桌上转了个身，两个乳丘摇晃着，将屁股对准了银雪。
　　此时银雪才看清了风青竹臀部的情况，虽然已经隐隐有所查觉，但此时银雪才确认了所谓酒瓶指的是什么。
　　之前她果然没看错，一个粗大的木塞，就像是酒瓶的塞子，深深的插入了风青竹的后庭。
　　此时风青竹对着她高高的撅着屁股，两腿间的羞处自然也暴露了出来，风青竹两腿间没有一丝毛发，显然是早已被剃干净，蜜处微绽，自然的开出一道小口，从银雪的视角看去，能看到里面的蜜肉在紧张的颤动，显然，风青竹此时已然失去了处女之身，更过分的是，阴蒂之上，被挂上了一个翠绿色的挂珠，垂了下来，微微摇晃。
　　“陛下，请。”莫大根举手示意，说道：“放心，在正式酿酒之前，会有很多训练，合格之后才有资格酿酒，拔出来后不会喷您一身的。”
　　********************
　　银雪闭眼，深呼了一口气，没有拒绝。
　　她轮回这么多事，一直洁身自好，哪怕是跟龙德也只是普通的做爱而已，并没有太多花样，这样的她还是第一次见。
　　伸手捏住木塞的后端，轻轻往后拔，她的手上立刻感到了很大的阻力，继续使力，随着木塞的向外，风青竹的后庭被带的向凸起，直到极限之后，木塞才恋恋不舍的慢慢离开微暖的腔道。
　　银雪不敢拔的太快，一直以匀速缓慢的向外拽，一旁的莫大根介绍道：“美人醉是我们极乐教的佳酿，想要酿造，必须要至少六境的美人才行。境界越高，成品越好。境界低于六境，身体内污秽难去，酿出来的只会是屎汤罢了。
　　酿造之处，负责酿酒的美人首先需要辟谷七日，每日净肠，七日之后，再分别以清水，沸水，牛乳，清酒，烈酒，盐水，清泉连续从后庭处灌入肠中，不断循环，直至所出之水无任何杂色，无任何异味，且有淡淡的女儿特有的清香才算结束。
　　之后再将各色水果从后庭处置入腹中，再灌以山泉清水，以楠木塞封住后门，期间酿酒者只饮定量特制之水酒，酿酒人以特殊路线行功，每日不息，如此一月，美酒乃成，其间辛苦，普通六境难以坚持完全程，而七境已是世界绝顶高手，自有其骄傲，纵使身死，也决计不肯如此酿酒。极乐教几百年，也不过酿成了四十八坛而已。托陛下的福，今后却是能常常喝到此等美酒了，若是有幸，说不得可以喝上一杯八境高手所酿美人醉。”
　　随着“波！”的一声，楠木塞被拔了出来，随着楠木塞的拔出，一股浓烈的果香飘散而出，而后风青竹的后庭迅速合拢夹紧，没有一丝液体流出，听莫大根的话，能在被插入一月的情况下还立刻夹紧后庭，除了慧剑本身修为高绝，对身体的控制力十分强大以外，想必也经历了十分艰苦的练习。
　　很难想象，江山角色榜上的佳人是在什么情况下练习自己的后庭控制的。
　　“倒酒吧。”莫大根说道。
　　“是。”风青竹低声答应，换了个姿势，仿若如厕般蹲在了桌子上，将银雪面前的水晶杯置于臀下，准备好后，后庭处慢慢流出了涓涓细流，艳红色的液体滴落到水晶杯中，一股浓烈的果香飘散了开来。
　　风青竹满脸羞红，眼角含泪，用自己全部的精力控制着酒液流出的速度。
　　“品尝美人醉，第一步是看，看酿酒人的耻态，以及观赏其菊花流水的美景。普通六境都是先将酒倒入酒桶之中，然后再行分杯饮用，想要直接分杯却是需要特殊之物辅助才可以，像这般直接倒酒可是个技术活儿，也只有像慧剑仙子这样的七境高手，经过艰苦锻炼后才能做到这种收放随心的效果。”莫大根赞道，说话间，随着涓涓的水流声，银雪面前的酒杯已被斟满，风青竹以酒水入杯之声判断杯中水酒多少，心知酒杯已满后，立时锁住了后庭，酒水立止。
　　最后一滴顺着她后庭处的褶皱滑下，滴答一声落入酒杯，激起一圈涟漪。
　　一杯即满，待风青竹要给第二杯继续倒酒时，莫大根拿起了杯子，在空中比划了一下，向风青竹打了个手势。
　　风青竹见到手势，恢复了一开始跪趴的姿势，撅起屁股对着莫大根。
　　莫大根端着杯子，将杯子举在了风青竹的屁股后方。
　　待一切准备好后，风青竹后庭一松，只见一道激流从她后庭之处射出，在空中划出一道完美的弧线之后，落入了莫大根举起的杯子中。
　　“这种倒酒方式更考教酿酒人的功力，而且观赏性更加，陛下以为然否？”莫大根笑道。
　　初次见如此淫靡的场景，看着桌上刚刚被斟满的酒杯，虽早有预料，但银雪的脸色还是有些难看，她自是知道莫大根表演这一出是为了什么，银雪开口说道：“莫大根，不，监狱长，你不用在试探我了，既然罪印已然加身，我自会遵守监狱里的规矩。只要规矩里有要求，不拘是酿酒还是其他，我自当遵循。
　　而且我此时虽然像其他囚犯一样，保留了一定的修为，但法阵之中，却储存着十倍于我的修为，只要有所消耗，便会自动从我这里补充，一旦我不遵守监狱的规矩，任何狱卒都能通过自己的法印调用法阵的力量将我镇压。
　　所以你大可不必担心我反抗。
　　我跟其他犯人唯一的区别就是，当你们这些狱卒不遵守监狱内的规定的时候，我同样有调用法阵的能力，这是防止你们这些狱卒暴走的保险，只有在你们作乱的时候我才可以使用法阵的力量。
　　你作为监狱长，有这座无间狱法阵除了修改之外的所有权限，大可以确认一下我说的是不是真的。
　　至于我为什么这么做，我之前说过了，为了赎罪罢了，等你八境后自会理解。”
　　正在撅着屁股倒酒的风青竹的头正好冲着银雪这边，闻言，震惊的睁开眼睛，正好看到银雪手背上的罪印。
　　一般人并不清楚银雪的修为如何，只当银雪是一位非常强的七境，但是实际跟银雪交过手的风青竹当然知道，银雪的修为远不止七境，跟他们这些七境的差距比她们这些七境跟普通人的差距还大，在无间狱待了很久的她自是了解无间狱是什么地方，天下无敌的银雪怎么会被打上罪印送到这里来，而且竟然还没有反抗的意思。
　　因为酿酒，她的腹内已然涨到极限，肚子被撑大到像个十月怀胎的孕妇，她之前全部的心神都用来控制自己的后庭『倒酒』了，此时一分神，『酒瓶口』瞬间便失去了控制，倒出来的已然不是涓涓细流，而是宛若火山爆发，她腹中辛苦酿成的酒水从她的后庭处激射而出。
　　等她反应过来时，已然迟了，没爆发前她拼尽全力还能抑制，但此时一但崩溃，她是无论如何都阻止不了了。
　　激射而出的酒水笔直的向莫大根喷去，面对这意外的袭击，莫大根本来很简单便能躲过，偏生他也被银雪的话吸引了注意了，待到发觉的时候，已然被风青竹腹中的美酒喷了一脸，其中还夹杂着一些酿酒时残留的果渣，异常的狼狈。
　　待风青竹的小腹恢复平坦的时候，才终于止住了喷流，不过此时莫大根全身上下，从头到脚已然全被美酒和果渣涂成了深红色。
　　已然闯下了大祸的风青竹没有求饶，她于无间狱内已经待了很多日子，心知此时求饶已然无用，此时她只是默默的跪伏于桌上，身体止不住的颤抖，银雪看到，此时她的脸色已然变得煞白，真不知道是何等的惩罚能让这位慧剑仙子怕成这个样子。
　　不过在银雪面前丢了大脸的莫大根却没有立刻动怒，却是因为听了银雪的话后，立刻通过手上的印记确认了刚刚银雪话的真伪，刚刚他一直没有躲避，也是因为这个。
　　修为愈高，为恶时所造成的破坏也就愈大，哪怕无心，也可能会对世间造成相当大影响。
　　故而全天下的七境，有三分之一都在这无间狱中，莫大根的修为虽高，但镇压这许多七境人物，却也需要通过法阵的力量，故而对于法阵一切，他非常的熟悉。
　　此时再看，他果然发现法阵的力量可以发挥的力量已然比之前大了百倍不止，虽不知这力量是否如银雪所说可以将她自己镇压，但想来银雪也不会骗他，否则她大可不必做到这种地步。
　　莫大根胡乱抹了一把脸上的酒水，戏虐的笑道：“呵呵，慧剑仙子，肚子里的酒放完了吗？”
　　“回狱长，还有一些。”虽然已经怕极，但听到莫大根问话，风青竹还是颤抖的答道。
　　“既然这样，去找个酒壶，把剩下的酒倒道，然后自己去思过堂待上两天。”莫大根冷笑道。
　　求饶的话下意识的就想要出口，但心知无用的风青竹止住了求饶的话语，颓然的咬着牙答道：“是。”
　　说完之后，仿若全身失去了力气一般，整个人都瘫在了桌子上，迟迟不能行动。
　　银雪虽然不知思过堂是何种地方，能让风青竹怕成这样，但根据之前自己所定的大框架，却也大概能够猜测，不过风青竹刚刚的失误却与自己有关，想了想后，银雪开口说道：“刚刚青竹姐姐失误，却是我的过失，看在我的面子上，饶了她这一次如何？”
　　莫大根闻言，看了着银雪，想了想后说道：“今天是陛下入狱的大喜日子，陛下开口，自然要给您这个面子。不过之前风奴私自出手在先，倒酒失误在后，却也不能全然不罚。这样吧，思过堂就免了，之前私自出手，自去极乐墙待上一天，至于浪费了一坛美酒嘛，便再辛苦风奴在酿三坛，风奴以为如何啊？”
　　“风奴愿意，多谢狱长。多谢陛下说请。”听到无需再去思过堂，风青竹大喜回道。
　　原本银雪还怕，以风青竹原本的性格，她肯定会因恨她将其送入此处，无论如何不肯受她恩惠，没成想她竟毫不犹豫的就答应了，虽不知极乐墙为何地，但竟然愿意在酿三坛美人醉，也不愿意去思过堂，这也着实让银雪凭空对思过堂多出了几分恐惧。
　　“陛下，入狱仪式还需准备一段时间，如您所见，我却是得先失陪了。您在这里稍坐，待仪式开始之时我来接您。”处置了风青竹，莫大根对银雪说道，同时手里递过一本小册子：“这是入狱手册，本来应该由我说明，现在只能辛苦您自己看了。”
　　“狱长自去，银雪便再次等待了。”
　　银雪回道。
　　“还不快走。”莫大根对桌上的风青竹斥道，当先向外走去，风青竹跃下桌，却不起身，反而双手着地，手脚并用的爬着跟在莫大根身后，不知是不是错觉，在错身而过的一霎那，银雪从风青竹脸上看到了一丝幸灾乐祸的笑容。
　　待莫大根走后不久，房间里又来了几位狱卒，并没有跟银雪交流，沉默的将一片狼籍的房间收拾好后，给银雪端上了一席堪称豪华的酒菜，之后默默的离去。
　　被执行死刑之前都会有一餐断头饭，她将来要遭受的无疑要比死刑更加可怖。
　　银雪倒也没有拒绝这餐『断头饭』，一边看着莫大根留下的入狱手册，一边平静的品尝着这一桌的酒菜，权当这是今生最后的享受了。
　　怀着好奇心，她稍稍品尝了一下由风青竹酿成的美人酿，不得不说，确有几分神异，口味倒也罢了，只能说跟世间其他的顶级美酒各有千秋。
　　最重要的是，她竟可以从酒中品出几分慧剑的真意。
　　若是六境的人喝了这杯酒，对自己的修为绝对会大有裨益。

第8章 入狱杀威
　　在屋内待了将近半日，就在银雪等的都有些不耐烦的时候，莫大根才重又返回屋内。
　　“陛下，仪式已经准备好了，请把。”
　　莫大根当先领路，银雪在后面默默跟上，一出小屋，便看见屋外已然围满了人。
　　银雪环目望去，入目全是熟人。
　　围在前方的都是身着统一服装的狱卒，狱卒大多是极乐教的教徒，还有些是银雪特意送进来的前朝精通刑讯的酷吏。
　　而稍远的地方，则全部都是身无片缕的囚犯，有男有女，全部都是她亲手送入此地的恶徒。
　　不管是狱卒还是囚犯，此时都伸长脖子看着她的方向。
　　待看清了她的模样，人群中立刻哗然起来，他们大多数人只是接到通知有新囚犯入狱，按照惯例前来观礼罢了。
　　此时见到银雪真容，立时起了极大的骚乱，直到被莫大根大声喝止，又让银雪展示了手上的罪印之后，人群才安静下来。
　　有些修为低的人却是在暗暗窃喜，他们以为银雪被外面的人联合起来打败了，自己马上就有脱离苦海的机会。
　　而真正了解银雪有修为有多么恐怖的七境们，却依然对银雪成为这里的囚犯将信将疑，不过显然这些时日的监狱生活让这些无法无天的七境学会了何为规矩，在莫大根的呵斥下，再无人敢发一声。
　　直到行至山门最下方，莫大根示意银雪停下，自己则继续向上了几个台阶，居高临下的看着银雪。
　　山门上方的无间狱大匾忽然间大放光明，白色的光芒都集中到了银雪身上，银雪立刻感到了大匾对自己魂海的窥探，她并没有感到意外，这大匾本就是她自己造的，会跟照孽镜一样扫描每个人的罪孽。
　　银雪并未阻止牌匾上的法阵对自己的扫描，完全放开了自己的魂海，相对于她的功德非常渺小，但相对于其他人非常庞大的业力完全暴露给了负责扫描的法阵。
　　白色的光芒慢慢变成血红，其后又慢慢变成漆黑。最后，光芒慢慢收敛，在她的头顶上方凌空成字：
　　【姓名：白银雪】
　　【罪名：屠杀】
　　【罪恶等级：10级】
　　【积分：0 】
　　作为入狱的第一步，在无间狱大匾的照射下，银雪的罪名和罪恶等级在她的头上显示了出来。
　　引起了台下围观群众的一片哗然，这次，就连莫大根的呵斥都没有用了。
　　围观的罪犯中，罪名是屠杀的可太多了，可从没有一个人的罪恶等级等到十级。
　　不管是直接造成了江山十几年动荡的前朝暴君，还是纵容手机军队屠杀食人的叛军头子，这些人的罪名足又几十条，罪恶等级也不过七八级左右而已。
　　全部囚犯中，连一个九级的都没有，而银雪竟然仅凭屠杀这一条罪状罪恶等级就到了10级，那她究竟屠杀过多少人，实是让人难以想象。
　　可奇怪的是，他们从没听过相关的传闻。
　　但没有人回答他们的疑惑。
　　“白银雪，罪名，屠杀！罪印等级，十级。今日入狱，犯妇是否愿意遵守无间狱所有规则？”莫大根立于台阶上，高声问道。
　　银雪漠然答道：“愿意。”
　　“那么，我最为监狱长宣布，入狱仪式开始！”莫大根宣布道：“仪式过程中，犯妇必须全程听命，不得违抗。如若有任何反抗之举，则仪式中断，立刻压入思过堂，一日后重新开始仪式，犯妇可明白。”
　　“明白。”
　　“入无间狱之囚徒，其罪之大皆在不赦，死不能赎。入狱之后，剥夺其一切人权，故不拘男女，除有特殊许可，任何情况皆不可着衣，须得身无片缕。犯妇，还不去衣，更待何时！”
　　“去衣！”
　　“去衣！”
　　“去衣！”……
　　周围围观的囚犯，齐声喊道，声入云霄。
　　普通的囚禁，普通的刑罚，抵消业力的速度实在太慢，想要抵消自己的业力，普通的刑罚要花上几十亿次轮回。银雪不想做也做不到。
　　无间狱是银雪花了大心思专门打造的赎罪之地，如果顺利，也许只需十次轮回便能功成，缩短时间换来的自然是每日都会有生不如死的羞辱和折磨。
　　虽早已对此做好了心理准备，但事到临头，银雪心里还是免不了有几分畏惧，还有几分羞愤，天下无敌后，这对她来说着实是难得的体验。
　　周围不管狱卒还是囚犯，皆视她为此生最大的仇敌。
　　而此时她就要在这群仇敌面前赤身裸体，除了上次精神崩溃时的意外，在这般大庭广众下赤身裸体对她而言这是第一次。
　　不过虽然心中忐忑，但她表面上并没有表现出来，慢慢的蹲下身，优雅的褪去鞋袜，白玉般的玉足赤裸的踏在地上。
　　身上的衣服却简单很多，她此时依然没有穿里衣，解开扣子，衣裙自然滑落，完美的玉体便赤裸裸的展露了出来，广场上大多都是有一定修为的高手，不管站的多远，运功于目，都没有看不清的烦恼。
　　这次不需要有人呵斥，在银雪褪去衣物的瞬间，嘈杂的广场立时安静了下来，落针可闻。
　　一些忽然变粗的呼吸更加的明显。
　　强大的灵觉让银雪感觉到，自己身体从上到下的全部部位都有人在用目光贪婪的舔舐着，尤其是胸，臀，腿的部分，与修为无关，银雪不自觉的起了一层鸡皮疙瘩。
　　忽然间，人群中传出了几声惨呼，打破了广场上的平静，银雪瞬间感觉到盯着自己身体的目光少了一大半，正在她疑惑的时候，她感到自己手上的罪印有了一些动静，在被无间狱的匾额照射过，她的罪印便跟无间狱绑定在了一起，在她心神放在罪印上后，她便读取到了罪印上的信息，其他信息依然没变，唯有积分一项从0 点变成了13点。
　　银雪此时有意将注意力转移到其他地方，以分散自己的主意力，减少大庭广众之下吃什裸体的羞辱感。
　　注意到这个信息，立刻想起了之前莫大根给她留下的入狱手册上有关于积分的介绍，积分可以算是无间狱内唯一可流通的货币，用处非常多，如果有大量积分的话，监狱里的生活无疑会好过很多，只是积分十分难挣，根据手册上的注意事项，银雪立刻想到了这几点积分的来源。
　　监狱有一项规定，无间狱内，无论是狱卒还是囚犯，都不准擅自高潮，违者会有相应的惩罚，而造成其他人高潮的罪魁祸首，却能获得一个积分。
　　十三个积分却是刚刚她身体赤裸之后，有十三个人按耐不住，竟直接高潮了。
　　故而听到被惩罚的痛呼后，很多人都强迫自己把目光从她身上移开了。
　　没有理会周围的骚乱，见银雪听话的将自己脱光后，莫大根喝到：“犯妇，跪下！准备入狱检查。”
　　银雪咬了咬嘴唇，双腿一屈，跪在了地上。莫大根迈步走下楼梯，站到银雪身前，伸手捏住下巴，强迫银雪的头部上仰。
　　莫大根看过很多人入狱时的表情，有愤怒，有不屈，有恐惧，有厌恶，有认命，也有自暴自弃，千人千样。
　　但银雪这样平静的眼神他却还是第一次见，银雪的眼瞳好似一颗黑色的珍珠，深邃的眼神中除了隐藏着一些羞怯外，好像还有一丝期待和喜悦。
　　自从他见到银雪的第一面起，他便想要得到眼前的这个完美而强大的女人，但此时得逞，他却没有想象中的那么快乐，大概是因为这一切并不是靠自己的力量或是手腕做到的。
　　这个女人特意打造出一座这样的监狱，并让自己成了这座监狱的囚徒，肯定有其自己的原因，而他现在不过是实现她目的的工具罢了。
　　莫大根摇了摇头，将自己头脑中发散的思绪赶走，不管此时银雪有什么目的，她现在都任他处置了。
　　“张嘴。”莫大根捏着银雪的下巴说道：“无间狱内，普通情况下，狱卒并不能随意碰触异性犯人。狱卒唯有在搜身查体，执行惩戒，抑或着当事人同意时才可以碰触异性犯人。”
　　在银雪顺从的张开嘴后，莫大根一边随意的玩弄着银雪的舌头，一边介绍道：“搜身是为了检查囚犯身上有没有私藏什么物件，除了现在进行的入狱前的检查之外，入狱之后，任何一个狱卒都有权力在任何时刻对囚犯进行搜身，搜身时狱卒可以碰触异性囚犯，且囚犯必须配合。不过为了防止某个囚犯的全部时间都在被搜身，狱卒每次搜身的时间不得超过十分钟，且每日被搜身的次数也有上限。数量是根据罪印的级别来定的，你每日最多被搜身十次。”
　　正常情况下不准狱卒触碰异性囚犯是银雪当初立下的规矩，故而所谓搜身也不是为了检查犯人是否私藏物品，而是为了满足狱卒的欲望以及羞辱犯人罢了。
　　不过这份羞辱亦是无间狱处罚中不可或缺的一环，银雪对此却也不能说什么。
　　“双手背后，把胸挺起来。”莫大根继续命令道。
　　银雪双手后背，将挺拔的酥胸挺起，任人把玩。
　　莫大根也不客气，一把抓住，让银雪丰盈的胸部在自己手中不断的变幻形状：“搜查身体不同部位时，需要囚犯摆出不同的姿势，方便狱卒搜查，入狱之后自会有人教你，此时便先不做苛求。”
　　虽然玩弄着银雪自己挺起来的胸部，但莫大根却没有任何兴奋的感觉，反而身体各处都有些幻痛。
　　自从见过银雪一面之后，他时常都会对银雪有些妄想，奈何被迫成为了监狱长之后，每次妄想都会因为违法而有利刃加身之苦。
　　近一年以来，日日如此，此时虽然妄想变成了现实，但他的身体已然对之前的痛苦有了记忆。
　　不过身体的记忆也降低不了极乐教原教主在玩弄女人上的功力，双手连挑带捻，不一会儿，因为修炼了欲女心经而身体变得十分敏感的银雪，呼吸渐粗，其中更带着一些淫靡之意，清冷的脸上也多了几许娇红。
　　觉得差不多了，莫大根命道：“趴在地上，把屁股撅高，要检查下面了。”
　　********************
　　听到命令，银雪稍稍迟疑了一下，这刹那的迟疑被莫大根捕捉到，他一掌挥下，打在了银雪的侧乳之上。
　　『啪！』的一声，银雪的右侧雪乳上多了一个通红的掌印，受掌力影响，两乳相击，激起了层层乳浪。
　　自已开始，银雪就没有反抗的打算，刚刚迟疑，也仅仅是因为有些羞涩而已。
　　雪乳上挨了一击后也没有发怒，暗叹一声，按照莫大根刚刚的吩咐，俯跪到了地上，头部贴地，腰部下榻，臀部自然的向上撅起。
　　莫大根绕到银雪身后，定睛一看高声笑道：“原来女皇陛下竟是一个可以在大庭广众下被人玩弄乳房就会兴奋起来的小淫娃。”
　　这便是刚刚银雪迟疑了一瞬的原因，因为乳房被玩弄，她的两腿间的蜜处已然变得湿润了起来，此时撅起屁股，几滴淫液顺着蜜处滴下，全然落入了旁人的眼中，就这一下，周围围观的人群中复又传出了几声痛呼，银雪又收入了一些积分。
　　听了莫大根的嘲讽，银雪就这样维持着撅着屁股的姿势淡然回道：“狱长何必明知顾问，此为欲女心经大成之故。”
　　“哼，欲女欲女，欲望越盛，欲女心经的修炼速度也就越快。能这么快就大成，也只能说明陛下您是天下间最淫荡的女人。”莫大根立于银雪身后，将银雪本来合拢的双腿掰开了些，让女孩子最隐秘的地方彻底的暴露在了光天化日之下。
　　随后蹲下身子，掰开了银雪蜜处的阴唇，露出了其中蜜肉，在莫大根和周围近千人的视奸下，银雪的蜜肉微微的颤抖着，不甘心的留下了几滴『泪水』。
　　“哼，陛下居然已非处女，不知是谁有幸取走了您的处子之身。”莫大根稍稍有些恼怒，见银雪已非处女，却也不在客气，一手轻轻将银雪的阴蒂挑出，用两指细细的揉捏拨弄，另一只手却伸出两根手指，直接插入了银雪的蜜穴之中。
　　银雪敏感的身体已然在刚刚就以动情，此时全身最敏感的地方被莫大根把玩挑逗，哪怕心里抗拒，但身体却也再也忍耐不住，随着身体的一阵颤抖，便泄了身，淫液散落，将莫大根双手全然打湿。
　　“呵，我给很多人举行了入狱仪式，陛下您是泄身最快的一个，莫不是在大庭广众之下太兴奋了？”莫大根没在意被打湿的双手，一边继续挑逗着银雪的私处，一边开口羞辱到：“这次就算了，只是以后，没有获得允许的情况下就擅自高潮是有惩罚的，您可得记好了。”
　　银雪闭目，默默的承受了莫大根的羞辱，没有答话。
　　“记，犯妇白银雪入狱搜身之时，高潮一次。”莫大根大声宣布道，所有观礼的人都听到了他的声音，也自有人将这句话记录在了银雪的个人记录上。
　　在开始了下半身的检查时，就有人给莫大根奉上了一个托盘，感觉已经差不多了，莫大根从托盘上取下一个戒指样的环状物，这个戒指并未闭环，末端像是尖锐的针。
　　莫大根一手捏住银雪已然充血的阴蒂，一手稍稍分开戒指，将戒指尾端的针对准银雪的阴蒂之后，毫不留情的扎了下去。
　　随着银雪的一声痛哼，银雪的阴蒂处流出了一滴血珠，直接被针扎透，随后戒指的尾部自动融合到了一起。
　　这却是个特制的阴环，原来是极乐教控制女奴所用，现在则成了女囚的必备饰品，阴环上镶嵌着一枚雷电石，还刻着精妙的法阵，可以在必要时，释放一定大小的电流来折磨自己的主人。
　　在给银雪戴好了这件饰品之后，莫大根暂且放过了银雪的蜜处，命令道：“陛下，劳烦您自己把屁股扒开，把屁眼儿露出来。”
　　刚在安装阴环的刺激下缓过来的银雪听到命令，默默的背过手去，将自己的左右臀瓣扒开，露出了自己的臀缝，将一个女子身上最污秽也是最私密的地方，展示给力自己以前最大的敌人。
　　她身上的气息更冷了几分，虽说已然做好了心理准备，但此时此刻，银雪已然有了一丝要起身将此处在场所有的人都杀掉的冲动。
　　然而，她现在已经做不到了，很快的调整好了心情，银雪的杀意没有被任何人察觉。
　　『嗯～～』
　　银雪感觉一根手指侵入了自己的后庭，无尽的轮回中，除了之前发现消业方法的那次，后庭还是第一次被侵入。
　　一股不同于蜜处被侵入的感觉袭来，让银雪发出了一声呻吟。
　　“看来陛下的后穴还没被人开发过。”感受到被腔肉紧紧裹住的手指，莫大根笑道，手指勾着银雪的菊花，微微上提，银雪的屁股被迫翘的更高了，等到达到银雪跪着所能达到的最高点才宣告停止，此时银雪的上半身已然完全贴着地面，胸部被大地挤压，变成了两个雪饼，现在银雪的姿势就像是一个正在求欢的母狗，异常的卑微屈辱。
　　之后莫大根的手指不停的进出扣弄旋转，银雪的呼吸在此急促了起来。
　　本来女性后庭处被玩弄时除了心理作用外，并不会有什么快感。
　　但欲女心经大成后，银雪的身体确是连后庭都变成了敏感带，在莫大根的玩弄之下，刚刚才高潮过的银雪身体上复又燃起了欲火。
　　“呃……呃……啊！！！”在莫大根高超的技巧下，银雪虽已然极力抑制自己，但敏感的身体并没能做出太大的反抗，很快便缴械投降，然而就在银雪高潮的一霎那，刚刚被钉在自己阴核上的阴环忽然爆发了一股强烈的电流，忽然的剧痛让银雪发出了一声痛呼，若不是银雪对自己身体的控制力很强，怕是这一下就让银雪直接失禁了。
　　达成了自己的目的，莫大根满意的从银雪的后庭中抽出了手指，说道：“陛下不愧是古今第一淫娃，连屁眼儿被玩弄都能高潮的，不过以后高潮前记得申请，否则这就是下场，明白了吗？”
　　“是，明白了。”
　　银雪咬牙，低声回应道。
　　莫大根笑着轻轻的拍了拍银雪的屁股，仿佛对银雪的顺从感到十分满意。
　　之后他从身后的托盘里取出一颗湛蓝色的珠子，珠子的直径大概有鸡蛋大小。
　　将珠子抵在银雪的菊花上，手指往里一顶，银雪菊花先是一紧，之后没等莫大根开口训斥，便主动配合着放松了后庭，配合着让莫大根将珠子顶进了自己的肚子里。
　　珠子稍稍有些冰凉，让银雪打了个冷颤，但这还没玩，将这颗珠子深深顶入之后，莫大根又拿起了下一颗，重复之前的步骤。
　　一颗又一颗，后庭被塞的发胀，银雪感觉自己的肚子就快被塞满了，银雪默默数着，直到塞进了十颗同样的珠子之后，莫大根才没有继续。
　　“屁股继续给我撅着，不过不用继续扒着屁股了。”莫大根取过一个毛巾，一边擦着自己的手，一边恶意满满的提醒道：“陛下，屁股夹紧了，要是一会儿不小心漏出什么的话，可是有惩罚的。”
　　给银雪检查完身体，顺便给银雪身上带上了些零件的莫大根重又走到了台阶上，对旁边一人说道：“周兄，接下来的一百杀威棒交给你了。”
　　“明白，多谢狱长。”
　　这人迈步来到银雪身前，躬身一礼，笑眯眯的说道：“陛下，久违了，之前受您之命，担任此地副监狱长，甚是感激。没成想再见面却是在此处，待会儿臣确是要得罪了，职责所在，您多多担待。”
　　哪怕是伏跪于地，只能看到前面人的脚，银雪也知道此人是谁。
　　周俊辰，前朝酷吏之首，为人阴险恶毒，虽修为只有三境，却及其擅长刑讯之事，覆灭前朝后，本着废物利用的原则，狠狠将之惩戒一顿后，丢到了此地做莫大根的副手。
　　之所以她找来的狱卒都是此等恶人，一是因为这些恶人最擅长折磨他人，能极大的增加她赎罪的效率，二是无间狱内的种种规定皆十分恶毒，若是找良善之人来做狱卒，势必会摧毁他们本来的心智，再也无法适应外面的世界，银雪无意因自己赎罪之事再造罪孽。
　　心知对方并不是真心实意，银雪淡然回话：“此地只有罪人而已，周公公按规矩办事就是。”
　　是的，银雪心知，只要入狱，自己势必会被侵犯，这本就是增加惩戒强度的一环。
　　故而挑选狱卒后，事先将自己看的十分不顺眼的人都直接阉了，而周俊辰就是其中之一。
　　从根本上杜绝了被这些人侵犯的可能。
　　当然，这也会大大的的罪这些人，势必会招致强烈的报复，对此，银雪也早有心理准备，毕竟越严苛的环境，越能增加银雪的赎罪速度。
　　“陛下之恩，在下没齿难忘。”听了银雪的话，周俊辰依然是笑眯眯的样子，随后吩咐给跟在他后面的狱卒，说道：“取板子来。”
　　“陛下，您没什么需要注意的，只要维持这个姿势不动就行了，剩下的让小臣来伺候。托陛下的福，这半年来，小臣的手艺确有进步，请陛下品鉴。”周俊辰接过板子，有些得意的说道。
　　拿好板子，站在银雪的侧面，随后将板子高高举起，之后嗖的一声，板子以极快的速度，拍在了银雪高高撅起的屁股上，激起一片臀浪。
　　“一！”随着板子的落下，后面的人开始高升报数。
　　银雪雪白的臀部上出现了一道淡淡的红痕，看着并不十分的严重。但她却闷哼一声，疼的浑身一颤，仅仅一下，便让她痛彻心扉。
　　杖刑本是这个时代最常用的刑罚，一般而言都是要趴着受杖而不是像银雪这样高高的撅着屁股受杖，这样极易伤到骨头，直接将人打到瘫痪。
　　但周确是此道的高手，手上的功夫极好，他可以将一块豆腐放在地上，用板子打上去，只有响声而豆腐不破，直到打完，豆腐内部全部烂掉，而表皮却没有任何损伤。
　　故而他可以是将人打的皮开肉绽，伤害痛苦不大，也可以像现在这样，看着伤害不大，却会给人极大的痛苦。
　　况且无间狱内，根本无需担心有将人打死的风险，故而周俊辰此时确是用的最漂亮也是最狠的手法。
　　“啪！”
　　“二！”
　　……
　　“啪！”
　　“三！”
　　……
　　广场上板子打到屁股上的啪啪声和后面人的高声报数声此起彼伏，周的板子极有章法，将银雪屁股上的每一处都照顾到了，雪峰染朱，银雪的整个屁股都被染上了漂亮的粉红色，疼痛感一下更甚于一下，不过比起可以满满习惯的疼痛，像现在这样赤裸着身子，高高撅着屁股，在大庭广众之下挨屁股板子的羞辱感，更加让银雪痛苦。
　　……
　　“啪！”
　　“十！”
　　广场上满满变得安静，所有人都在静静地看着银雪受杖，大多数人的目光中都充满着恶意，仿佛在期待着什么。
　　“啊！”第十下板子落下之后，意外发生，银雪没忍耐住，发出了一声惊呼。
　　在听到杀威棒的一颗，银雪就通过蠕动肠道，将莫大根塞入她后庭中的珠子送往了更深处，以防在受杖时珠子脱出体外。
　　而第十棒落下之后，银雪感到，打她屁股的板子上传出了一股真气，激活了一颗自己的腹中的珠子。
　　珠子应声碎裂，更准确的说是直接化了，莫大根给她塞珠子时，银雪并看不见珠子的样子，只能感觉到珠子的大小和温度，直到此时她才认出塞入自己体内的珠子是何物。
　　聚水珠，通过法阵将纯净的水源压缩聚集，变成一颗珠子。
　　每一颗都能提供给一人半日的饮水所需。
　　原为精锐军队行军时的特种物资，行走江湖的侠客，其中富有的也会随身带些。
　　银雪立刻知道了这其中的机关，十个聚水珠以及一百杀威棒应该是根据自己的罪印等级而来，而每受十棒，就会有一颗聚水珠在自己体内被激活。
　　然而知道了却没有办法解决，幸亏避水珠已在银雪体内深处，避水珠被激活后留了一些时间给银雪反应，连忙死命的夹紧了自己的屁股，组织了当众喷发的窘境，但因为避水珠被激活后所占体积增加，银雪也没办法改变物理规则，故而银雪就这样高高的撅着屁股，放了一个十分不雅且悠长的响屁。
　　本来寂静的广场上，不管是狱卒还是囚犯，都是一片哄然大笑，银雪脸色羞红，恨不得找条地缝钻进去。
　　杀威，杀威，能犯下可以进入无间狱过错的，都是大人物，入狱仪式的所有环节都是为了杀威，告诉这些大人物，不管之前是什么人，他们在无间狱内都只是没有任何尊严的囚犯罢了，显然，这样的羞辱比普通的疼痛更加的管用。
　　杀威棒继续，十……二十……三十……
　　红上染红，朱上加朱，银雪本来就十分挺翘的臀部现在愈加的丰满了，银雪的小腹慢慢鼓起，虽然现在还可以靠着毅力还有对身体的控制能力忍耐，但她明确的知道，她决计撑不到杀威棒结束了，比刚刚更大的羞辱即将到来。
　　四十……五十……六十……
　　银雪依然在咬牙忍耐，雪白的肌肤上青筋暴起，嘴唇已然被紧咬的牙关咬破，几滴鲜血顺着嘴角流了下来。
　　“啪！”
　　“七十！”
　　“呃呃呃呃呃呃……啊！！！”
　　银雪玉颈仰起，仿佛一只濒死的天鹅。
　　腹内的空间已然被压榨到极限，再没有一丝空间可以容纳聚水珠破裂后涌出的清水，这已然超出了意志力可以忍耐的上限，随着扑哧扑哧的不雅的声音，如同打开的高压水枪一般，一股浑浊的水柱从银雪的后庭喷涌而出，直往后喷出了十几米远。
　　就在银雪后庭失守的霎那，剩下的三颗还没被激活的聚水珠同时被激活破裂，银雪的肚子瞬间又大了几分，之后便随着水枪的喷射不断变小。
　　从艰难痛苦的忍耐中忽然得以放松的舒爽感让银雪浑身颤抖，一滴泪水从银雪的眼角滑落，她直到此时才有实感，自己此时已经不再是一言九鼎地位尊贵的女皇，不再是一人独剑力压天下的强者，而是即将入狱的一个没有任何尊严可言的罪人。
　　此时此刻，她的自尊她的骄傲仿佛也随着后庭的爆发也被喷出了体外，杀威，杀威，这一顿入狱前的杀威棒确实达到了该有的效果。
　　不过沉浸在被迫当中排泄的羞辱中银雪没有发现，周围看着她的目光中，有快意，有不解，有愤怒，却唯独没有不屑，反而很多人的眼中流露出了一丝敬意。
　　只要是囚犯，不管是谁都会经历这一遭，自是知道在这种情况下忍耐的难度，而银雪是坚持的最久的。
　　这里大多数人的罪印等级都在四五级，即便是这样，也鲜少有人可以不受这当场排泄之辱，大多数人第十版或二十板的时候就坚持不住了。
　　除银雪之外，最高记录也不过是受了五十板而已，银雪能忍耐到第七十版实在是已经达到了理论上的极限，不愧是一人力压天下的高手。
　　银雪这个高压水枪足足喷了有一分钟才停下，银雪的屁股也暂时从连续不断的板子下得到了片刻的休息。
　　周俊辰高声报告道：“报告狱长，第七十杖时犯妇银雪大便失禁，被打出屎来了。”
　　“照老规矩办理！”莫大根道。
　　“明白。”周俊辰答应后，对银雪说道：“陛下，劳烦您自己把屁股扒开，让小的们把您的屁股给冲干净。”
　　银雪本就无什么反抗之心，刚刚在千数人面前被迫表演完后菊花喷泉之后，已然没有任何尊严可言，此时听到周俊辰的吩咐，顺从的背过手，左右扒住自己的屁股。
　　然而跟刚刚检查后庭时不同，那时还只是自己扒开屁股给人看自己身体上最污秽地方的羞辱，此时除去羞辱之外，扒开屁股的动作对银雪而言亦是折磨。
　　银雪原本雪白的双丘已然赤红，仿佛一个熟透了的蜜桃。
　　本就挺翘的臀部此时胖了好几圈，本来撅起屁股时还可以隐约看到双臀之间的秘境，此时完全看不到了。
　　七十板下来，银雪的臀部除了皮肤还完整无伤之外，皮肤内部的筋肉已然被完全打烂，银雪的双手放上去，就像放到了一个水袋之上。
　　偏偏臀部的神经跟皮肤一样完全没有被破坏，依然十分敏感。
　　本就十分疼痛的臀部在手放上去后愈发的疼痛难忍，更遑论还要发力将已经肿大了好几圈的屁股左右扒开。
　　银雪咬着嘴唇，缓慢的将自己的屁股左右分开，除了疼痛之外，她很怕稍一用力，就把臀部那薄薄的一层皮肤弄破，让里面已然被打成肉糜的筋肉爆出来。
　　银雪艰难的扒开了自己的屁股，毕竟刚刚连续喷出了好多水，臀缝中并没有太多的污秽，但也说不上有多干净。
　　可能是刚刚爆发了太久的原因，银雪的后庭不再像之前那样缩的很紧，反而张开成了一个小洞，像个紧张的嘴巴一样，粉红的色菊蕊微微的颤抖着。
　　身后有人拉过来一个皮管子，对准银雪自己扒开的臀缝，一声招呼，管子内喷出水流，向银雪微微张开的后庭激射。
　　水花四溅，银雪盛开的菊花本能的闭合，但依然有水流不依不饶的冲了进去，冰冷的水流让银雪的臀部的疼痛稍稍缓解了些，后庭被水流冲洗也给让银雪感觉有几分怪异的舒爽，蜜穴复又有些湿润，传出了几分淫靡之气。
　　但这并非水流的目的，在将银雪的臀缝冲洗干净之后，这次冲洗就宣告停止了，银雪的菊花稍稍缩了缩，仿佛对之前的水流有些不舍。
　　“陛下，因为您在受杀威棒的时候失禁，入狱后根据您未受玩的杖数，有三十天的管束日，还请您做好心理准备。当然，剩下没打完的杀威棒，还要打完，而且要换一种打法。”周俊辰此时手上已经换了一个刑具，从朝堂长执行杖刑的木板换成了一个细小的皮鞭，此时一边用鞭炳戳着银雪的菊花一边说道：“直接惩罚这个肇事的器官，所以劳烦您继续这么扒着屁股，直到杀威棒结束为止。”
　　鞭炳直接戳进了菊花内部，银雪的菊花被戳的吐出了几口清水，打湿了鞭炳。
　　听了周俊辰的充满恶意的话，银雪领会了他的意思，却并没有回答，不过她扒着屁股的手也没有松开，间接的表达了她的态度。
　　周俊辰并没有客气，在说完后就举起鞭子，狠狠的冲着银雪大开的股沟抽下，“啪！”
　　鞭梢正中银雪大开的屁眼儿，这鞭同样没将银雪的皮肤抽破，而是将劲力打进了更深处，银雪的菊花上肿起了一道红印。
　　“啊啊啊啊！！！”跟刚刚一直忍耐着没有痛呼不同，只是第一鞭，银雪便忍不住高声痛呼了起来。
　　不管轮回了多少世，这个女孩身上最娇嫩的位置确是第一次受到如此伤害，而且感觉自己的脸面已然丢尽的银雪也没有继续硬挺，便这样在鞭下痛呼了起来。
　　……
　　“啪！”
　　“咿呀！！！”
　　……
　　“啪！”
　　“噢！嗷！”
　　……
　　皮鞭一下一下的落下，每一鞭都正中花心，更有一些顺带鞭笞到了更下方的蜜处，银雪的痛呼声愈发的凄厉，眼里也缓缓的流出泪水。
　　她菊花慢慢肿起，待剩下的三十鞭尽数打完，银雪的后庭已然肿的比屁股还要高了，哪怕不扒着屁股，也从臀缝中凸了出来。
　　不过虽然银雪被抽的高声惨叫，梨花带雨，在受鞭的过程中也没有开口求饶，双手也一直在全力扒着自己的屁股，让想要找银雪麻烦的周俊辰也没能找到给银雪更多惩罚的借口。
　　“狱长大人，行刑完毕，请验刑。”三十鞭抽完，周俊辰骄傲的复命。他有资格骄傲，这次的行刑，他完成的太漂亮了。
　　这一场杀威棒，他打的酣畅淋漓，虽说没找到银雪的错处。
　　但很少有犯人能像银雪一样配合，打板子倒还好说，鞭臀缝时通常都是一两鞭下去，受刑人就会疼的满地打滚，再也不肯自己扒着屁股继续受刑，几乎所有人都是在被其他人按在地上，扒着屁股受完此刑的，其中不免有扭动着身体尝试躲避鞭子的动作。
　　这次在银雪身上，不管是鞭子还是板子，他都是以最重的手法完成的，且完成之后银雪臀部受到了最大痛苦的同时除了肿胀没有见任何血迹，这正是处刑人所追求的最高境界，哪怕周俊辰，也不能保证自己每次都做的这么漂亮，这也是托了银雪全程配合的福，加上银雪身子极美，这实在是他这样的处刑人最喜欢的素体了，可惜此时杀威棒已经结束，没有机会继续。
　　不过只要银雪入狱，以后这样的机会肯定不会少就是了。
　　莫大根施施然走到银雪面前，一边走，一边脱自己的衣服，待到走到银雪身前，已然将该脱的衣服都脱干净了，于大庭广众之下赤身裸体，莫大根却没有什么不适。
　　他就这样站在银雪面前说道：“受完杀威棒，入狱前还有最后一个步骤。”
　　受完杀威棒，银雪浑身上下的汗水仿佛刚刚从水中捞出来，她自然知道最后一步是什么，但听了莫大根的话却也不由出生嘲讽：“呵，为了满足自己的私欲竟然定这样的规则，怎么，男人入狱时也是大人亲自来执行最后一步吗？”
　　“毕竟作为监狱长我还是有些特权的，其中之一就是可以指定人来执行入狱的流程，陛下这最后一步当然是由我亲自来。”莫大根并没有生气，绕道银雪身后站定，“这是最后的杀威棒了，请陛下品鉴。”

第9章 最后的『杀威棒』
　　极乐宫，不，无间狱的中心广场上，银雪赤身裸体的俯跪在地上，屁股高高的撅着，因为之前的杀威棒，她原本挺翘的娇臀变成了赤红之色，有点像山里猴子的屁股，且整个臀部都大了好几圈，看起来有些肥大，中心处有一个粉红色的凸起，却是她刚刚被打肿的肛门。
　　原本权倾天下的女皇便以这般淫贱的姿势与广场上撅着屁股，周围有近千人围观。
　　刚刚臀部受杖，公开喷粪让她受到了身体和心灵上的双重伤害，但此时她虽然心里不愿，欲女心经大成的身体却从中感受到了一丝丝的快感，两腿间的蜜处也湿润了起来。
　　银雪心知，这还只是开始，随着这种事的越来越多，她的身体肯定会愈发的淫荡，若不能守住内心中的清明，哪怕是将来她可以业力尽消，恐怕也会成为一个屈服于肉欲的奴隶，再也无力打破轮回。
　　莫大根此时已然褪去裤子，立于银雪身后。
　　一分钟，两分钟……
　　银雪一直维持着跪伏的姿势，很难看到身后，她自能理解莫大根之前说的杀威棒是何意，她这次轮回的处子之身已交给了龙德，对于进入无间狱会受到的淫辱也做好了心理准备，可莫大根立于她身后数分钟却没有进一步的行动，让银雪很是疑惑。
　　银雪睁眼，从自己的两腿间看去，由于屁股撅的很高，目光跨过垂落的双峰，虽说看不全身后的状况，但也可以看到莫大根的大腿处，在往上方，却是被自己的身体挡住，看不到了。
　　莫大根果然不愧大根之名，现在他的阳根自然垂落，已然快到他的膝盖处，银雪见此也不禁倒吸一口凉气，之后却也知道了莫大根一直没有行动了理由。
　　银雪开口高声说道：“银雪愿领杀威棒，还请狱长赐棒。”
　　银雪说这话，当然不是欲火难耐，忍不急想要被莫大根侵犯了，而是她对莫大根小小的报复。
　　虽说莫大根在某种程度上做的完全符合她的预期，但要说银雪完全不生气那也是不可能的，在规则允许的情况下，她不介意给莫大根找些不自在。
　　一开始围观的人还以为监狱长是在居高临下的俯视银雪，享受上位者的快感，听了银雪的话，周围围观的人也意识到了不对，开始了窃窃私语，这俯视的时间有些太长了。
　　银雪顿了顿，继续说道：“若狱长力不从心，不妨换其他人来。”
　　在银雪看不到的地方，莫大根表情难看，虽然银雪说的含蓄，但银雪此话一出，其他人岂能不知是何意。
　　偏生银雪声音虽小，传的却是极远，广场上的都听到了。
　　这并不怪他，只是无间狱内赋予狱卒权力的印记，在银雪的刻意为之下，有一个极大的副作用：只要心里有任何犯罪的念头，印记便会认定其真的犯了罪，并对其造成跟罪行应当承受惩罚的痛苦。
　　之前银雪身为女皇，不管是在脑内对其轻薄还是更过分的想象，都会招致极大的痛苦。
　　虽说现在银雪的身份变成了囚犯，哪怕将脑内的想象直接付诸实践都不会再有惩罚，但之前的痛苦身体却是忘不了了。
　　故而哪怕银雪摆出了如此淫贱的姿势，莫大根竟是完全硬不起来了。
　　面对世界上最美的女人，偏生他的阴茎迟迟没有勃起，作为极乐教教主，世间最擅采补玩弄女人，有着大根之名的他，在大庭广众之下硬不起来对他而言实在是最大的耻辱。
　　只有一些狱卒同样有次之苦，心知为何会这样，心有戚戚。但在囚犯眼里看起来就是，监狱长阳痿了。
　　莫大根最擅采补，腿间那物本来可以软硬随心，上场之前，也没想过哪怕运功也无法抵消掉身体本能的反应，显然他之前没少在脑内试图将银雪摆成十八般模样，以至于身体已然记住了只要对银雪动情就会招致惩罚。
　　潜意识里的印象太深，如果是正常时候还可以通过一些调情之类的手段消除影响，但此时却是在入狱典礼上，却是不能使用这些手段。
　　听了银雪的话，感受到了周围的气氛，一直尝试通过运功来让自己勃起的莫大根放弃了，从上衣的口袋里取出一个丹瓶，从中倒出几粒丹丸，吞入口中，效果立竿见影，立时浑身热气蒸腾，一柱擎天，阳物上青筋蹦出，仿若苍龙。
　　这种丹丸本是给教中因种种原因力不能行事之人的辅助用品，此时莫大根当中服用，难免落下一些不好的名声，只不过他现在箭在弦上，不得不为罢了。
　　好在接下来，他可以好好的出上一口恶气。
　　莫大根上前一步，将怒挺的阳物抵住了银雪因为鞭打而凸起的肛门之上。
　　“等等，不是那里！”仅仅是被轻轻抵住，就疼的银雪浑身一颤，虽说知道有人喜走旱道，但她却从来没有体验过。
　　“陛下，就是这里哟。”听了银雪惊慌的声音，莫大根在银雪身后快意的笑道：“这里可不只女犯，入狱仪式上终归是要男女平等的嘛。陛下后穴的处女，就由我收下了。”
　　即是杀威棒，自然不会慢慢来，莫大根伸手拉住银雪纤腰，腰部向前一顶，随着扑哧一声，莫大根的阳具一插到底。
　　“呃，啊啊啊啊啊！！！！！”
　　银雪双眼翻白，高声惨呼。
　　此时她从未经人事她的后庭就像被一根烧红的铁棒贯穿一般，鲜血从银雪的后庭处迸出，寻常人想要开发后庭可能需要循序渐进非常长的时间才不至于受伤，更遑论银雪的后庭刚刚被鞭笞了整整三十鞭，而且莫大根的阳具又大到异于常人。
　　插到底部后，莫大根毫无怜香惜玉之心，快速的开始抽插起来，每次抽插都将阳具拔出一半，将银雪的肠道带出几分后快速的插回去，就像是一个打桩机一般。
　　不过这个打桩机带出的并非是水，而是赤红的鲜血以及一点点碎肉。
　　正常女子此时已然被干到脱肛而死了，而然银雪并非常人，虽然一部分功力因为罪印都被封印，而且平时未经允许也不能运功，但身体的底子却还在，这点折磨不至于让她死去。
　　而且一但入狱，犯人就会失去死的权力。
　　无间狱内所关的亡命之徒甚多，若能自杀，监狱里的囚犯早就十不存一了。
　　随着莫大根的不断冲刺，银雪此时所感受的痛苦却是比刚刚的板子和鞭子还要大。
　　不过除了一开始的惨叫，银雪此时虽然疼的脸色煞白，浑身颤抖，却是不再发出惨叫了。
　　莫大根却是异常的舒爽，银雪一开始悦耳的惨叫声，以及此时她强忍疼痛还要撅着屁股在自己棒下承欢的顺从感，极大的激发了他的施虐欲。
　　虽说已然将银雪的后庭捅的撕裂，但一开始银雪就被打肿加上又是第一次被侵犯的后穴已然紧紧的包裹着他的肉棒，而且每次肉棒插到底时，身体和银雪的臀部相击，都会感受到银雪被打肿的屁股的柔软。
　　然而，这一切带给银雪的只有痛苦，但更让她感到痛苦的还不是身体上的疼痛，而是此时自己必须撅着屁股在众目睽睽下被侵犯排泄器官的耻辱，以及在这种情况下，自己的身体竟慢慢的从痛苦中找到了快感，两腿间慢慢变得湿润。
　　经过了一开始的舒爽之后，莫大根也没忘了干正事，他所练的内功是极乐教的镇教神功《极乐宝典》。
　　这是世间最顶级的双修采补法门，而《欲女真经》便是极乐宝典的配套功法之一，由负责被采补的炉鼎修习。
　　采补所得功力不会有任何的冲突，无需像采补其他人那般在采补完后还须炼化一次。
　　虽说通过之前银雪敏感的身体，他已然知晓银雪按照当初的契约修习了《欲女心经》，不过银雪要高他整整一个大境界，他也无从得知银雪练到什么程度了。
　　此时两人负距离接触，他才发现银雪的《欲女心经》已然大成，而且真气质量奇高，远不是寻常炉鼎可比，显然，她所练的已不是原版的了。
　　然而这却让他高兴不起来了，原本《欲女心经》只是《极乐宝典》的附属功法，除了没有任何攻击力还会让身体变成离不开肉棒的肉奴之外，修习《极乐宝典》的人对其会有绝对的控制力。
　　不过此时银雪的真气质量更盛于他，此时的他别说控制力，此消彼长之下，说不定他会反过来被压制。
　　只是这是他进阶的契机，而且现在有狱规压制，按照银雪之前的态度，大概率也不会反抗。
　　他不会放弃这个机会，玄功运转，作为极乐教的镇教功法，只要是交合的状态，不管走的哪路，都可以吸取炉鼎的功力为己用。
　　正在承受杀威棒的银雪立刻赶到了莫大根的动作，之前莫大根所猜的不错，经她改良过的《欲女心经》此时已能能被称作是《欲女宝典》了。
　　这本是世间绝不可能诞生出来的功法，只有能够比较稳定的可以一路修炼到世间绝顶的功法才能够被称之为《宝典》。
　　做为世界上最强的功法，每一部都是千年难出一个的人杰一生经验的凝聚加上无数惊才艳艳的后继者查漏补缺才能得以现世。
　　绝不会出现一部专供炉鼎修炼的《宝典》。
　　然而这样一部功法还是出现了，无数次轮回的积累，八境以下的功法对银雪再无秘密可言，只要她想，花上一段时间，她可以将世界上任何一部功法都改良成《宝典》。
　　在这部《欲女宝典》上，她并没有花太多的心思，只是为了完成一开始的契约所为。
　　只改良了最为核心的真气部分。
　　除了加强了本来的效果，现在欲女宝典被采补后不会伤及自己的根基，而且可供任何人采补了，不管对方练的是什么功法，都不会留下隐患。
　　当然，做为专为炉鼎修习的宝典，其中最重要的改动便是，现在是否让对方采补，采补多少，都是由炉鼎来决定。
　　如果炉鼎怀有恶意，更是可以通过让对方采补过多的真气让其撑爆，或是让对方采补的真气和自己的真气属性不合，让其走火入魔。
　　此时银雪察觉到对方运功，想要从她这里采补。银雪暂时没有回应，忍着疼痛，心神进入魂海，查看了一下自己的业力情况。
　　业力果然如她所料，有所减少，而且减少的量并不算少。
　　入狱消业和上次之前自己发现业力减少的秘密那次不同，不是按照所受折磨多少来算的，而是按时间来算的，监狱的严苛程度以及国家所受万民认可的程度会影响单位时间内消减业力的多少。
　　不管是在受折磨还是在休息，只要遵守监狱的严苛规定认真服刑，业力便会随着时间的流逝平缓的下降，虽说莫大根所定的规矩让她难堪到了极点，但业力消减的速度却能让她满意，照这个速度，十世左右她便可得以解脱。
　　消业之旅本就是这样，比起她那十世残杀的生命来说，这样便可以消业，却是她占了便宜了。
　　之前的契约，本就有跟莫大根双修一次的约定，既然他已经合格的完成了任务，银雪也没有食言的想法。
　　虽说入狱之后她注定不会再有任何的尊严，但除了必须要遵守的狱规之外，银雪绝不会作贱自己一分一毫。
　　这也是之前她跟莫大根所签契约对她明明没有任何强制力，她却也全盘遵行照做的原因。
　　忍着疼痛，功法运转。之前帮龙德双修的时候已有一次，这次更是轻车熟路。
　　莫大根运功之后，一直没有反馈，一丝真气都没有吸上来，正头疼要用什么手段让银雪配合之时，银雪开始运功。
　　他这里立时就收到了反馈，只感到一股精纯的真气顺着两人交合之处倒灌进入了他的身体。
　　他瞬时一惊，这并非他运功的结果，以为银雪要对他不利，赶忙想要拔出阳具。
　　然而此时已经不及，银雪开始运功后，便由不得他说了算了，并非是银雪的后庭力量足以夹着他退不出来，而是他感到银雪身体内部有一股绝大的吸力，虽不会让他感到痛苦的同时让他异常舒爽，却也难以拔出一丝一毫。
　　而且真气倒灌之后，他立刻失去了对自己体内真气的控制。
　　不过他马上平静了下来，被倒灌入体后的真气并没有在他体内作乱，而是带着他的真气顺服的在他的经脉内游走，线路大部分都跟他所习的《极乐宝典》一致，仅有小部分改动。
　　但这小部分改动却让他的真气运行效率高了不止一成。
　　被倒灌入体的真气越来越多，他体内的真气也越来越快，真气奔涌，如长江大河，被灌入的真气慢慢的跟他自己的真气融合，直至再也不分彼此。
　　“自己照这个路线运功。”莫大根耳边响起了银雪的声音，与此同时，他便取回了自己体内真气的控制权。
　　真气奔流之下，他感到此时马上便要突破，此时不及多想，按照银雪之言，继续运转真气，交合处，已然有源源不断的真气灌入，汇入真气长河。
　　在围观之人看来，莫大根不断冲刺的动作忽然停下，维持着整根阳具刺入银雪体内的姿势呆立在了原地，几吸之后，忽然浑身真气升腾，升腾起的真气呈一黑龙之相，于无间狱上方徘徊，围观诸人齐齐退了两步，相顾骇然。
　　他们都知道但凡有修为高强的女子入狱，莫大根都会在入狱仪式上进行采补，但如此大的阵势，却还是第一次。
　　几个七境囚犯显然猜到了什么，一脸震惊后满目颓然。
　　莫大根修为更进一步之后，他们再没有越狱的机会了，而且以极乐教的行事，天下必将大乱。
　　慢慢的，黑龙之相渐渐凝实，身上龙鳞毛须纤毫毕现，宛若真龙，忽然间，龙腹下忽然又长出一爪，黑色巨龙仰天长啸，声震四野，天上乌云翻滚，海里怒涛咆哮，仿若天下再为世间出现了一个八境的魔头而愤怒恐惧。
　　广场上，大多数人都被莫大根突破的气势所镇，瘫倒在了地上，唯有几个七境才能颤颤巍巍的站立，不过也都是面色凄然。
　　良久之后，乌云散去，大海平息，腾空而起的黑龙也重回莫大根体内。
　　显然突破已经结束，不过莫大根依然没有动作，他此时闭着眼，浑身大汗，仿若看到了什么恐怖之事一般，满脸恐惧的色彩，全然不像一个刚刚突破的人。
　　不管是中心的两人，还是周围围观的狱卒和囚犯，广场上没有任何人有动作。
　　仿若时间静止一般，直到过去了近半个时辰，周围已然有一些大胆的人还是悄声议论之时，莫大根才满头大汗的睁开了眼。
　　“轮回？消业？饮血魔女？”莫大根死死的盯着此时撅着屁股被他肉棒贯穿的银雪，眼中再无一分之前的得意，全是恐惧畏惧之情，突破之后，宛若从大脑中看电影一般，他从银雪处接受到了许多记忆。
　　这也是银雪所改造的《欲女宝典》的效果之一，可以在交合时将自己的记忆共享给其他人，不过八境以下的人，接受太多记忆，脑子会爆掉。
　　莫大根接受到的记忆并不是十分愉快，除了银雪十世屠杀的记忆之外，银雪向他共享了他们之间在轮回中接触的记忆，跟龙德不同，银雪轮回了多少次，莫大根就死在了银雪手中多少次，可谓是银雪在轮回中杀过的最多的人。
　　可想而知，他刚刚所感受的记忆有多么凄惨，若不是突破八境后灵魂比之前稳固了许多，他非走火入魔不可。
　　“我说过了吧，你八境之后，我就会告诉你我这么做的原因，现在不用担心了吧。”
　　银雪传音，在莫大根耳边说道。
　　得到了银雪所传记忆的莫大根自是已经知道了银雪为何要立无间狱，自已还要入狱的原因，此时他不在害怕银雪在入狱期间会反抗，但他立刻想到了个更为严重的问题：“等你重入轮回之时，会把我怎么样？会把无间狱内其他人怎么样？你这是第几次建立无间狱了？”
　　“你觉得那？”
　　银雪反问道：“在我轮回之前，只要我不尊狱规，你便可以用无间狱内法阵镇压我，我无法反抗，在这点上，我并没有骗你，不过遗憾的是，法阵的效果只到我轮回前的一小时。毕竟轮回之前，我得处理一些收尾，以防因为自己给这个世界留下什么隐患。”
　　“你的意思是轮回之前，会把我们都处理掉？”莫大根咬着牙问道。
　　“杀身具业力之人不会增加我的业力，而且虽说杀身有功德的人会增加相应的业力，但我之前平定天下，虽然不会，但也获得了一些功德，可以抵消掉一定量的业力。”
　　银雪并没有回答莫大根的问题，而是解释起了功德业力关系，说完之后，总结道：“我并没有放过你的打算，但也没有增加自己业力的打算，想要不被我清算的做到两点就可以，一，帮我消业。二，获取功德，你的功德要能超过我这一世获得的功德。”
　　“大丈夫死则死矣，你别忘了，我大可以选择不帮你！”
　　银雪并没有理会莫大根的威胁，而是不在意的说道：“帮不帮我都是你的选择，与我无关。只是你不帮我的话，就意味着你放弃了无间狱狱长的职责，自然也没有了用法阵镇压我的权利。那我现在就杀了你，换一个人当监狱长就是。而你帮我，哪怕最后会死，在死之前也可以根据狱规随意的处置我。”
　　“你不知道我的选择，这么说，这是你第一世入狱，看来我运气不错。”莫大根恍然。
　　银雪没有回话，莫大根沉默了会儿后，再次开始挺动腰部，开始了冲刺，其动作比之前还要狂野粗暴，每次抽插，都是一插到底，身体与银雪的臀部相击，啪啪之声不绝于耳，并伴有银雪的一些几不可闻的带着些娇吟的痛呼。
　　这次无需再运功，莫大根没有克制自己，很快，银雪感觉一股热流喷入了自己体内，随后莫大根便将自己巨大的阳物从银雪的体内拔出了，波的一声，阳物离体，银雪的臀部中央出现了一个血淋淋的大洞，迟迟无法合拢。
　　此时算上之前的采补双休，莫大根的阳物已然在银雪体内待了半个多时辰，银雪的身体早已适应，此时阳具被抽出，反而感到一阵空虚，这阵空虚感成了压倒银雪的最后一根稻草，之前被内射也没有高潮的她此时却再也忍耐不住，两腿间入银河泄地，她便在这众目睽睽之下，被鸡奸的高潮了，高潮所导致的阴环所释放的电击也没能阻止，反而让她的高潮来的愈发的猛烈。
　　莫大根从银雪的身后绕到前方，对还身处高潮余韵中的银雪宣布到：“入狱仪式结束，犯妇银雪正式入狱，囚犯编号00000 ，囚犯代号：女皇陛下，自称时必须自称为朕，以上。女皇陛下明白了吗？”
　　每个入狱的囚犯入狱后都会被取一个代号，像风青竹，其狱内代号便是『风奴』，自称也是『风奴』，以示羞辱之意。
　　这些银雪在入狱须知上已经看过，一开始还以为自己的代号会是银奴雪奴之类，没想到竟会给自己起个女皇陛下的代号。
　　不过转念一想，这个代号在狱内却是比银奴雪奴之类还要更为羞辱，会时时提醒她这个曾经的女皇之后只是监狱内一个没有任何人权的囚徒。
　　“我…朕明白了。”即便是之前当女皇的时候，银雪也无需用与众不同的自称来彰显自己的权威，故而从不自称为朕，没成想成了囚犯之后，却要如此自称，却是有些不习惯。
　　“女皇陛下，在午夜之前，保持这个姿势在此处晾臀。午夜之后，会有人带你去教导堂，学习无间狱内的规矩，学完规矩后，才会去自己的监室，正式开始监狱生活。”见银雪答应，莫大根继续说道。
　　“……”
　　“在监狱内，当用代号称呼时，必须回话！”见银雪没有回话，莫大根一脚踩在银雪的脑袋上，捻了捻后说道：“不过念在陛下你现在还没学规矩，这次就先不罚了。”
　　“朕知道了。”
　　银雪漠然答道。
　　莫大根满意的笑了笑，蹲下身，在银雪的耳边说道：“那陛下就在这先撅着吧，您轮回之前的时间，就请陛下好好关照了，我会全心全意帮陛下您消业的。”
　　莫大根顿了顿，继续说道：“知道陛下您怕无聊，我会想办法让您的监狱生活不会那么无聊的，陛下您可要好好的感谢我啊。”
　　银雪跪趴在地上，斜眼看了莫大根一眼，平静的说道：“最好如此。”
　　没有在意银雪的态度，莫大根起身离开，以后有的是机会料理银雪，他此时刚刚突破，却是需要快点去闭关巩固收获，没时间继续在这里呆到晚上了。
　　莫大根离开后，周围围观的人却都围了上来。
　　不管是对囚犯还是狱卒，其中大多数都根银雪有着深仇大恨，不过无间狱内的规矩都十分严苛，此时并不能对在这里撅着屁股晾臀的银雪做些什么，此时只是围在银雪周围，纷纷口出一些污言秽语，毒妇，淫娃，荡妇等等称谓不要钱的安到银雪身上。
　　不拘听到什么，银雪都只当这些言语都是乱风过耳，只是闭着眼睛维持着现在的姿势跪趴在地上。
　　才会临时集合到这里，参加入狱仪式本就是囚犯可以暂歇一刻的时间，平时都各有劳役，此时只来得及咒骂银雪两声，便被狱卒赶了回去，银雪由此落了个耳根清静。
　　广场上的人基本散尽，又过了一会儿，两个身着狱卒衣服的俏丽少女悄声走了过来，跪在银雪身边小声泣道：“恩人，您怎落入这般田地，请您再忍耐几日，我们姐妹定要寻机会将您救走。”
　　“啊，是你们啊。”
　　银雪睁目，苦笑道：“抱歉，让你们看到难堪的一面了。”
　　“恩人何处此言，您救我们脱离苦海之前，这些都只是寻常事而已。”来的两人都是原来被极乐教掳去的淫奴，当时银雪打上极乐教，自然将极乐教内的所有淫奴都救出来了。
　　不过九州最重名节，绝大多数被救出的女子都没有回到中原，依然隐居在了无间狱内。
　　当时在主岛外，银雪又从海中拉起了几座岛，用以安置一些身无业力却有害于社稷之人，大多数人请托银雪，银雪便也为她们单独弄了一个岛屿，供这些可怜人隐居。
　　但也有少数人因为种种原因选择留在了无间狱内，成为了无间狱内特殊的狱卒。
　　这是这些人都是受害者，所以她们身上的印记并没有莫大根那种负面效果，而且可以制约包括莫大根在内的普通狱卒，只要她们想，不管有没有理，都可以在不影响无间狱内工作的时候整治其他狱卒，以出当初被凌辱的恶气，算是无间狱内的监察队，普通狱卒平时看到这群姑奶奶都会怕上三分。
　　银雪摇头说道：“你们按照监狱规矩办事就是，不必对我特殊照顾。”
　　“恩人，可……”其中一人含泪说道。
　　“多谢好意，只是我自有隐情，我若不想，天下无人能逼我入狱，这做监狱本来就是建来关我自己的，你们修为尚低，不能理解其中真意，便只当这是我修行上的劫难，只有度过去才会更上一步就是了。若是特殊待我，反而坏事，到时我便只能赶你们出去了，这些话也麻烦你们去告知其他人。”
　　银雪对二人解释道：“还有，你们不用担心，不管有我没我，无间狱内都还是以前的规矩，不会对你们有任何影响的，照以前行事就是。”
　　两人双目泛红，她们被银雪从地狱中救出，而且虽不能杀进当初凌辱她们的仇人，却也能在银雪的支持下让他们的仇人生不如死，百倍以偿。
　　此时虽有一些小心思，却也是全系真心。
　　虽不懂银雪为何要如此做，但心知无间狱内种种规矩的她们还是开口说道：“不敢让恩人独受此苦，这狱卒不做也罢，我等愿追随恩人，直到恩人功成圆满之日。”
　　银雪闻言，沉吟了一下，说道：“无需这样，而且之后也有麻烦你们的事。此后狱中的规矩，我必须遵守，只要是狱规规定，不管我遭受什么，你们都不要阻拦，也不要事后去报复。不过此处仇视我的人甚多，难免有不守规矩的，到时候便麻烦你们帮我出头了。”
　　“……是，恩人，拼却性命，我们也定不会让恩人受狱规之外的委屈。”两人心知事已至此，她们在说什么也已然无用，只等如此答应道。
　　“今后却是要麻烦你们了，不过此时却是不宜叙旧，以后有机会我们再聚吧。”
　　银雪说道，此时她的样子，却也不想让人多看，能一人待到规定的时候却是再好不过，便如此说道。
　　只是两人听了银雪的话，却迟迟没有离去，银雪心知有异，便开口问道：“你们还有事？是要对我做什么吗？”
　　“……抱歉，恩人，我们是抢了那个白贱人的差事来的，按照狱规，却是有事需要做。不过恩公放心，我们不做，想必也没人敢说什么。”两人有些为难的答道。
　　“即是狱规，那你们便做，不愿的话就换其他人来。”
　　银雪说道，她心知，这些无罪的狱卒确实可以再无间狱内百无禁忌，但那也是在不违反监狱规则的基础上才能如此行事：“监狱的大框架都是我定的，又怎能不知，你们不做的话，落人口试，虽然罗大根他们不能把你们怎么样，但把你们赶出去还是做的到的，而且之后我该受的还是一分都少不了，早晚都会还回来，不要对此心存侥幸，莫大根肯定会这么做的。”
　　是的，如果此时两人抗命，莫大根肯定会将两人逐出去，说不定会将无间狱内所有的监察员都以这个名头赶走。
　　他早就烦透了这群有事无事折腾他的督察员，而且在得知了银雪的目的后，哪怕他真的不想赶走这些督察员，摄于银雪的威慑，他也必须将其赶走，不然的话，他怕他立时便被银雪砍了。
　　来人知道银雪所言不错，咬了咬嘴唇，说道：“那还是我们来吧，恩人您忍着些，入狱之后会有根……根据高……高潮次数的惩罚。”
　　银雪闻言，闭眼叹道：“难为你们了，该怎么做就怎么做，之后不要再揽这种差事了，不妨让我的那些仇人们来，也有个可以骂的人。”
　　“恩人，得……得罪了。”
　　两人绕到银雪身后，提过一个水盆，将几条毛巾在水盆里的温水沾湿后，细细的清理着银雪那犹自大张的后庭，虽说已经尽量轻柔，但银雪还是闷哼了几声，咬牙强自忍住。
　　她心知这已是最好的优待，换成其他人来，给她做清洗的怕不是就换成浓盐水了，动作也势必不会这么轻柔。
　　当染红了五条毛巾，水盆里的水也变成了血水之时，银雪一片狼籍的后面才宣告清理干净。
　　“失礼了。”清理完成后，一人俯下身来，伸出嫩舌，开始轻柔的舔舐银雪早已湿润的蜜处，双手也不闲着，抚摸着银雪被打的肿胀的臀部还有刚做完清理的菊门。
　　另一人则躺在银雪一侧，以娴熟的技巧玩弄着银雪的胸部。
　　哪怕听了两人的话，早有预料，但银雪的呼吸慢慢的变得急促了起来，嘴里不时的发出淫靡的呻吟。
　　两人的任务便是用尽手段让银雪高潮，她们之前被抓到极乐教后做了很久的淫奴，不管不愿意都学了一身这种本身，此时虽用的是最为温和的手法，却也让银雪娇喘连连。
　　距离午夜还有许久，偶尔有人路过广场，都会驻足看一看这出淫戏，随后便匆忙的离去，时间缓缓流逝，两人几个时辰不间断的挑逗都已累的气喘吁吁。
　　“当～当～～”终于，月上中天，钟声响起，银雪的入狱仪式才正式宣告结束，银雪都不知道自己高潮了多少次，八境的身体已然有些发虚。
　　随后，银雪身上的罪印亮起，一到光芒闪过，银雪身上不管是内里都被打烂的臀部，还是被捅的一塌糊涂的后庭，都在这一瞬间恢复如初。
　　轮回之力，八境的银雪虽还不能打破轮回，却也能运用一些了，无间狱的大阵便是她对轮回之力理解的巅峰之作，除了之前所说的普通功能外，其最核心的功能便是，每日午夜，将人的身体恢复到打下罪印的那一刻，否则哪怕死亡，这个效果也会生效，午夜之时，便会起死回生。
　　轮回数亿次，在银雪的安排下，终于有了和银雪感同深受之人。
　　故而，无间狱内，求生不得，求死不能。

第10章 监察司 惩教司 教导堂
　　张起，因为其在家中行三，故人称其为张三。
　　原本为沿海一渔民，一次出海打渔时遭遇风浪，不知是好运还是霉运，风浪中身不由己，船被大浪冲到了一个海外小岛之上，虽然船毁，人却没亡。
　　然而不幸的是，这个小岛的名字叫做极乐岛。
　　岛上极乐教的教徒却是救活了重伤垂死的他，但彼时极乐教是天下公敌，自是不会放他出岛让他有机会泄露极乐教的大本营。
　　他早年双亲具丧，也没讨到老婆，跟几个兄弟也早已分家，可谓是没有一丝牵挂。
　　在极乐教徒对其言明不入教即死之后，虽也隐约听过极乐教的名声，但犹豫了一会儿后也就干脆入教了，成了极乐教内一低阶弟子。
　　入教之后，教内诸般杂物自不必说，却也学得了一些粗浅把式。
　　而且其虽为低阶弟子，但在极乐教内却也破了自己的童子之身，而且对方竟是他们郡城府君家的大小姐。
　　听闻这位舞仙子幼从名师，入山学武。
　　出山之后，也是江湖上赫赫有名的女侠，虽不入绝色榜，也是天下间有名的美人如若以前，这种人物他是看一眼都不敢的，当然，这些消息是在他入教后才知道的，之前他只是海边一升斗小民，怎会知道这种讯息。
　　这位舞仙子是在他遭遇风暴半年看忽然失踪，从江湖上销声匿迹。
　　谁成想是被掳进了极乐教被调教了女奴，更想不到他竟有机会一亲芳泽。
　　他入教时舞仙子的功力早就被采补干净，是以他这种刚入教的普通弟子每月都有一次机会与其寻欢。
　　能入极乐教实是太好了！
　　然而，天有不测风云，此时，这位舞仙子正在他前面恶狠狠的盯着他，以至于他的两腿间隐隐的有些幻痛。
　　极乐教变成无间狱之后，他从一低阶弟子摇身一变成了个低阶狱卒。然而对方却也从脱离了极乐教女奴的身份，一跃成为了监察司的司长。
　　“仙子，您知道狱中规矩的，请别难为小的。”张三拱手，卑微的说道，监察使和他虽然都算是无间狱内狱卒，但权责完全不同。
　　监察司属狱内三司之一，虽没有管理权限，却可以监察狱内一切事务，更有以过处罚其他狱卒的权力，哪怕监狱长亦不能免。
　　其内的监察使皆为之前极乐教内的受害者，而其他狱卒却多为原极乐教帮众，这些监察使当初被凌辱的多惨现在就会加倍的报复回来。
　　别说普通狱卒，就是监狱长平时看见监察使向来是要绕着走路的，生怕惹到这群姑奶奶，张三已经被这位仙子收拾过很多次了，但他此时偏偏躲都躲不开。
　　“我何时难为你了？”
　　舞仙子真名为舞云裳，幼年时娇生惯养，正是所谓的含着金汤勺出生的人，稍稍年长又因为自身天赋被一位高人收为关门弟子，不管是师父还是同门的师兄师姐虽说在授业方面十分严厉，但其实都对她这个小师妹十分宠爱，本人学艺时也不层懈怠，加之天赋确实不错，不到十年时间便入六境。
　　但就在她六境之后行走江湖，寻找突破七境契机的时候，却是被极乐教设计，被生擒活捉。
　　之后她的生活便从天到地，不仅一身功力都被极乐教的教主采补一空，之后更是因为她一直没有彻底屈服，被贬为普通性奴，以至于极乐教内不管是什么身份的教徒，都能羞辱于她，可谓是受尽了屈辱。
　　一年间，她数次想要自杀都没有成功，如果像其他人那样以女奴认真做事，一步一步往上爬。
　　那以她的容貌资质未必不能成为极乐教的圣女。
　　圣女在教内的地位与副教主相当，自不用再行女奴事。
　　就在她想要认命的时候，却恰逢银雪上岛，让她脱厄。
　　之后更是凭借无上玄功帮她重铸根基，不仅功力重归六境，兼其经历一年多女奴生活又不曾屈服，补足了她心境上的短板，至此更近一步，直接突破到了七境。
　　此时她依然留在给她造成了无数痛苦回忆的极乐岛上，自是为了报银雪之恩，顺便报自己之仇，以慰己心。
　　看着眼前犹自畏畏缩缩的张三，云裳继续说道：“你自行事就可，只要不用那些下作的手段，我自不会管你。”
　　当时很多被救出的人都想全数将极乐教教徒杀尽，以报其辱，但却被银雪拦住。
　　大多数被救出的女奴在极乐教内日久，心气以散，被银雪劝阻之后便安分的下来。
　　唯她一人不依不饶，最后银雪无奈，不得不将自己的计划全盘告知，以求协助。
　　毕竟与她人不同，之前的大多数轮回中舞云裳都是银雪的左右手，银雪对她自有一番情意在。
　　听了舞云裳的话，张三见此时对方并不打算现在就把他怎么样，不由的长舒了一口，连忙告罪一声，不敢继续多说什么，向舞云裳身后的房内走去。
　　待到房门前，正要推门的时候，犹豫了下，从怀中掏出了一个药瓶，倒出几粒药丸，囫囵的吞进了肚子，之后才推门进入。
　　无间狱下辖三司，除了负责监察事务的监察司外，还有负责对囚犯惩戒训导的惩教司，以及负责监狱内全体人员生活管理的起卧司。
　　惩教司内又有三堂，负责教导囚犯监狱规矩的教导堂，负责囚犯日常普通过错进行惩罚的惩戒堂，以及囚犯犯下重大错误才会去的思过堂。
　　因为一般只有新入狱卒才会在教导堂走一遭，待入狱高峰过后，教导堂内便几乎成了摆设，算是监狱内所有堂口内最冷清的地方，毕竟狱内虽然规矩甚严，但一些权力大的堂口会有很多隐形的福利，故而稍有资历的狱卒都不会选择在这里当差。
　　整个教导堂除了一个堂主，一个副堂主，下边便只有两个狱卒，而张三便两个狱卒中的一个。
　　迈步走进思过堂，房间正中除了一个正在打坐运功的赤裸女子外再无他人。
　　在极乐教内待了半年，后又在无间狱内做了半年的狱卒，张三早已不复当初，见识品鉴过了许多绝色女子，尤其在无间狱中，不乏绝色榜上的美人。
　　但看到眼前这个只是在静静打坐的玉体，哪怕不是第一次，张三便已经浑身燥热了起来。
　　幸亏进屋前吃了一些压制自身欲火的药物，现在他的身体才止于燥热的情况。
　　这也没办法，在那里裸身打坐的可是绝色榜上第一位，实力冠绝天下的银雪。
　　他犹自记得那一日，银雪雪衣独剑，一人便挑了他所在的极乐帮，很多在他眼里功力高强的师兄长辈在她的手下宛若幼童，没有任何反抗的力量。
　　哪怕他视若神明教主，也没能在她手下走过一合。
　　他当时也在银雪的剑气中失去了一个耳朵，再也无法复原。
　　而这样的人物，虽然不知为何成了囚犯，今天正归他这个小小的狱卒管束，今日的一言一行都要归他所管。这岂能不让他兴奋。
　　不过虽然不知道这个立下无间狱的人物为何成了囚犯，虽说有很多传音，但没有知道真假。
　　他所在的教导堂是所有囚犯正式入狱的第一站，负责教导囚犯在狱中的种种规矩，学习完毕并合格后才会离开教导堂，去自己的囚室开始正式的监狱生活。
　　因为无间狱内种种规矩十分苛刻，其他囚犯哪怕过了入狱仪式，也还要去一趟甚至几趟思过堂才会认命，认真学习并遵守无间狱内的种种规矩，但银雪跟其他囚犯不同，她入狱已有一周，没有任何反抗的行为，教导规矩的课程也都是认真学习，不管是何种严苛的规矩都没有一丝怨言，而且她学过一次之后，便可以基本学会。
　　大多数囚犯都会在思过堂内待半个月甚至是一个月，而银雪现在已经基本学会所有的基本规矩了。
　　不如说，若不是她的囚室还没有建好，她现在已经可以毕业去自己的囚室了。
　　虽然不反抗，但有一点银雪却与其他人不同，哪怕同样是打板子，也有轻重的差别，其中尺度掌握在狱卒的手里。
　　这也就导致了一些囚犯会讨好狱卒，好让自己少受点罪。
　　除非必要，狱卒并不能碰触女囚，但如果女囚同意那就另当别论了，别说碰触，便是直接颠龙倒凤一番也不会违反规定。
　　但在银雪这里，监狱规矩之外的事她是一丝一毫都不会去做。
　　在教导堂一周，不管是他还是堂主，他们竟是连一丝一毫额外的便宜都没有从银雪处占到，这还是第一遭。
　　要知道，哪怕是最硬的汉子到了这里，也不免要说几句软话的。
　　听到了他进屋的声音，银雪结束调息，慢慢的睁开眼睛问道：“到今日早课的时间了吗？”
　　张三深深的吸了一口气，平复了一下自己狂跳的心脏后，语气中带着些许恭敬的说道：“陛下的囚室今日就能造好，明日陛下就可以去囚室居住了。”虽说银雪此时只是一名囚徒，且没有任何反抗的行为，反而配合的不像话，但张三面对她心里却也发怵，不得不小心翼翼。
　　除了以前闯岛时给他的震慑，监察司内受其大恩的诸人也不会放过对银雪逾规的狱卒。
　　不止张三，其他人也同样如此。
　　否则这个教导天下第一美人的美差怎会轮到他这个地位武功都最低的狱卒。
　　“多谢告知。”
　　银雪点点头，说道。
　　张三小心翼翼的说道，仿佛他自己才是囚犯，而银雪却是狱卒：“那，陛下，咱们开始今天的早课吧。”
　　银雪看了张三一眼，平静的说道：“有劳了。”
　　“那，早课开始。”张三顿了顿后继续开口说道，不过声音甚小，还带点颤音，也不知是怕激怒银雪还是守在外面的舞云裳：“女皇陛下，请问昨夜功课您练习的怎么样了？”
　　银雪闻言，竟是对着张三恭敬的跪下，摆出了类似土下座的姿势，跟土下座不同的是，腰部塌下，屁股往上撅的更高，从后面看，便能清楚的看到银雪两腿间的蜜处以及臀缝中的桃源，可谓是十分屈辱的姿势。
　　无间狱内的规矩，当狱卒用正式称呼招呼囚犯时，囚犯必须摆出这样的姿势回话，违者自有惩罚。
　　教导堂正是让囚犯学习这些规矩的地方。
　　『女皇陛下』是银雪正式的囚犯名，只要被这样称呼，除非另有要求，否则她便只能用这样的姿势回话。
　　“回大人，十根冰制阳物，朕已按照要求用舌头一一化去，后庭，蜜处等处的锻炼也全部按照规矩完成，请大人检验结果。”
　　********************
　　“现在东西在里面吗？”张三开口问道。
　　银雪开口答道：“是，十棵生鸭蛋，已在腹中一夜。”
　　“早罚结束后在验看吧。”例行开场说完，张三犹豫了一下，开口问道：“请女皇陛下准备好，位置就选在臀部，您看姿势一可不可以？”
　　“全凭大人吩咐。”
　　听了张三的话，银雪答应了一声后，原地转了个身，将自己高高撅起的屁股对准了张三，开口说道：“姿势一准备完成，请大人赐棒。”
　　张三此时已从旁边的刑具架上取过了个板子，见银雪已经摆好了姿势，银雪的姿势极为标准，屁股撅起的角度不仅正适合他上板，两瓣臀板自然微分，露出了一个女人身上最隐私的部位。
　　同时因为双腿分开至肩宽，银雪两腿间有些潮湿的蜜处也在他的眼中一览无余，张三咽了咽口水，幸亏之前吃了药，负责这会他便撑不住了。
　　张三讷讷的说道：“麻烦女皇陛下您自己说一下应该打多少板，以及原因。陛下见谅，狱中规矩如此，望您不要怪罪。”
　　银雪回道：“因在入狱仪式上前后共高潮八十三次，故入狱后一个月，每日早中晚都要受八十三板，受刑位置，姿势，行刑工具皆由施刑者决定，朕已准备好，大人可随时开始行刑。”
　　“那就得罪了，行刑过程中姿势不准变形，不准躲避，不准手挡，当然，也不准高潮。这些您都已经知道了，然后麻烦女皇陛下自己报数。”
　　“朕知道了。”
　　张三再无犹疑，双手举起手中的板子，抡了一个半圆，啪的一声打在了银雪高撅的屁股上，在娇嫩的雪峰上留下了一道红印。
　　“一。”
　　银雪神色不变，语气平缓的开始报数，入狱七日，疼痛什么的，她早就习惯了，唯有一点，她现在的身体会从疼痛中感受到快感，是她唯一头疼的地方，前两日时经常被生生打到高潮，每次高潮后虽说执刑的狱卒碍于云裳她们这些监察使不会难为她，但每次高潮最低限度的惩罚是免不了的：道歉，加十棒，并在惩罚结束后用嘴清理干净自己喷出来的爱液。
　　好在这几日除了学习各种规矩，她也找到了一些窍门，虽然身体依然会因为疼痛而兴奋，但起码不会在这种情况下高潮了。
　　板子落下的啪啪声以及银雪清冷的报数声在教导室内有规律的响着，张三只用了最小限度的力气，并没有将银雪的臀部打得皮开肉绽，只是将银雪臀部双峰上下全数打红了而已。
　　除了外面云裳的威慑外，早罚的惩罚力度本就是最轻的，毕竟还有一日的课程要做，而身体回复只能是在午夜。
　　早罚完成，张三放好手中的板子，继续说道：“女皇陛下，容我检查下您昨日的功课，就用姿势七吧。”
　　“是，朕知道了。”
　　银雪起身，姿势七是标准的马步姿势，这种基础的桩功自然难不倒银雪。
　　只见银雪两腿平行开立，两脚间距离三个脚掌的长度，然后下蹲，脚尖平行向前，勿外撇。
　　两膝向外撑，膝盖不能超过脚尖，大腿与地面平行。
　　同时胯向前内收，臀部勿突出。
　　这样能使裆成圆弧形，俗称圆裆。
　　含胸拔背，勿挺胸，胸要平，背要圆。
　　两手可环抱胸前，如抱球状。
　　虚灵顶劲，头往上顶，头顶如被一根线悬住。
　　如此，马步就站好了。
　　只是，这样的姿势穿着衣服也就罢了，赤身裸体的情况下，自然身体各处所有的私密部位都遮掩不住。
　　张三从一旁的冷库内取过一根冒着寒气的冰棒，近处看，这个冰棒却是一个惟妙惟肖的男人怒挺的阳具的样子。
　　张三将其递给银雪，让她拿住，说道：“三十分钟，劳烦您仅用舌头化掉这个。”
　　接着，张三复又转到银雪身后，去过一个装满水的玉盆，置于银雪臀部的正下方，说道：“陛下您后庭中的鸭蛋也可以开始摒出来了，不许破掉，看看还有几个完整。”
　　最后，张三去过一个玉棒，玉棒下方有一个钩子，将其缓慢的插进了银雪的下体，插到底部后，复又在钩子上挂上了三个负重，随后说道：“在前两项全部完成前，这个不准掉下来，女皇陛下明白了吗？”
　　“是，朕明白。”明明是如此淫靡的姿势，如此屈辱的要求，银雪竟没有表露出丝毫的生气模样，而是平静的答道，说完之后，便开始按照对方的要求开始行事。
　　张三没看银雪用舌头融化冰棒的表演，而是站在银雪后方，盯着银雪因蹲着马步而再无遮掩的臀部，从宛如正在呼吸的菊蕾处可以看出银雪正在全力控制，下一刻，银雪嫩红的菊蕾仿若母鸡下蛋一般，慢慢露出了一截洁白的蛋壳，但蛋壳明显卡在了出口处，银雪使劲几次，都没能将其挤出。
　　作为狱卒，张三此时虽不能侵犯银雪，却也可以对银雪上下齐手，在扰乱银雪的同时站些便宜，但这就属于是规则外的灰色地带了，规则内没有要求，但却也不违反规则。不过慑于屋外侍立的人，张三并不敢占这个便宜，张三盯着银雪的屁股咽了咽口水，拱手说道：“陛下见谅，我们这里必学的监狱内的各种规矩而已，这几项并不是我们这的必学科目。不过陛下您学习速度甚快，各种规矩已经烂熟于心，所以才安排了这几个项目。
　　并不是我们想难为您，不过以后在狱内生活，这几处的练习比不可少，我们就像这两天与其就这样白白浪费，不如就先做些练习，这样您以后也会轻松一些。”
　　银雪此时嘴上正全力用舌头融化着冰棒，因为张三并没有正式用女皇陛下的称呼叫她，她也就没有回话，只是点了点头，示意自己了解了。
　　其实张三这么说，三分是向银雪解释，另外七分却是向屋外的云裳说的，生怕云裳误以为自己是乘势想玩弄银雪，遭到报复，不过看云裳没有冲进来，张三也大松了一口气，他和另一个狱卒安排这些，其实亦有讨好监察司的意思在内，如果反而引得对方不高兴，反而是本末倒置了。
　　而且张三并没有乱说，嘴，蜜处，后庭，这三处本就是女子身上最重要的三个入口，女子在无间狱内总是是绕不过这三处的，灵巧的舌头，紧密的蜜处，以及操控自如的后庭，不是为了向谁献媚，而是如果能练好三处，却是对狱内生活有很多好处。
　　银雪此时并不好受，虽然昨日就进行过一次这样的训练了，但那时却是一项项进行的，而现在是同时。
　　不仅要一心三用，蜜处和后庭用力的方向却是完全相反的，明明鸭蛋已经卡在了屁眼处，但银雪几次用力，都没能将其摒出体外，反而让蜜处的玉柱滑落了几分。
　　而且鸭蛋是生的，她并不敢太过用力，生怕一个不好直接将其夹碎，只有嘴上化冰还算是顺利，但也因为大半心神都集中在了下方的两处，舌头总是不自觉的停下一会。
　　不过银雪毕竟神功通玄，不同常人，哪怕之前练功并没有练到后庭和蜜穴这两处，对其的控制力不如身体的其他部位那般随心。
　　但冷静下来之后，她还是慢慢找到了其中诀窍，蜜处夹紧而后庭却慢慢放松，终于，在张三的注视下，鸭蛋露出的部分越来越多，直到露出了一半多之后，再不用银雪用力，鸭蛋带着些许肠液，自然而然的滑落，掉进了正下方的水盆里，溅出了一些水花。
　　而银雪的肛门却是自然的合上，隔了一会儿后，再次重复之前的动作。
　　银雪跨过了最大的难关，剩下的就是不断的重复了，银雪的熟练度越来越高，每隔几分钟，就会从她的后庭中吐出一颗鸭蛋，这些鸭蛋是昨晚结束晚课后她自己塞进体内的，此时历经一晚，早罚时又挨了那么多板子，此时竟是一个没破。
　　现在困扰银雪的唯有不断高涨的欲火，幸好没有旁人的刺激，此时她虽欲火高涨，却也没有泻身的危险，终于，二十分钟过去，银雪便已全数完成了张三的要求。
　　“请大人检查。”
　　银雪深呼了一口气，开口说道。
　　此时银雪手中的冰棒已经全部化去，十棵鸭蛋全数排出，除了两颗在盆中相撞有一些破损之外，没有一个破碎，蜜雪内的玉棒虽然已经滑落下了一半，但却没有掉下来，这次检查课业，银雪便算是顺利通过了。
　　“确认完成。”将银雪蜜处的玉棒拔出，带出一汪春水。张三并没有进行其他检查，便直接确认道，毕竟刚刚银雪是在他眼前完成的这些。
　　张三端起里面有十颗鸭蛋的水盆，开口说道，“既然提前完成，陛下便休息十分钟吧。我将这些给食部送去，让他们做成吃食，一会儿给您送过来。十分钟后您做下桌上的问题，我就不直接问了。”
　　“好的。”
　　银雪答道，站起身来稍微清理了一下自己的身体，随后坐到桌旁闭目养神，不在理会张三。
　　张三也不在意，端着水盆走出屋去，不管看云裳杀人的目光，低着头匆匆的走了，中午之前，他是不打算回来了。
　　屋外云裳目送张三走远，犹豫了一下，推门进屋，她低着头走进银雪，半跪在地上，说道：“恩人，您受苦了，需要我去教训教训他们吗？”
　　“别这样。”
　　银雪苦笑着摇头，伸手扶起云裳：“现在我只是一最卑微的囚徒而已，哪怕你不像张三那样，也不要是现在这种姿态，叫我银雪就好。而且跟其他人不同，你又不是不知道我为何如此，现在就已经有些过了，再进一步就真的影响到我修行了。”
　　“谨受命。”云裳不甘的低头应道。
　　“还有，不用围着我转，该干什么干什么去，如果有人对我太过份，我自会反击。”
　　银雪继续说道：“有你在侧，我反而尴尬。”
　　“并没有非我不可的事需要做，我还是在这里陪着您好了，会帮您省去很多麻烦。”云裳摇头说道，“陛下无需尴尬，您遇难而上，我对您只有敬佩以及感恩之心而已。”
　　“哎，反正现在是你说了算，而且现在还觉得尴尬也微妙矫情，既然这样，你以后就在屋里呆着就好，何苦站在门外。”
　　银雪无奈的说道：“不管你了，我去做试卷了。”
　　“陛下，您有不会的可以问我。”云裳在旁说道。
　　银雪摇摇头，说道：“如果这世间还有我不知道的知识，倒是好事。”
　　然而，第一题，就打了银雪的脸。
　　“女性蜜处和后庭分别有什么别称，请每种至少十个。”
　　“……”
　　银雪一阵沉默，她能理解这题出的意思，无非是让囚犯写一些侮辱性的称谓来贬低囚犯的人格，事已至此她对此并不甚在意，但虽然轮回了这么多世，她也着实没有了解过这方面的知识，在写下了一些诸如：“尻、魄门，后庭，肛门，蜜处，阴部……”之类自己知道的常见称呼，便再也写不下去，只能是继续下一题。
　　不过之后的题目也都大多类似，她只能答上个十之一二。
　　旁边的云裳见状，说道：“陛下，这些污言秽语，您这样的人当然不知道。我跟您说……”
　　银雪摆手止住了云裳接下来的话，问道：“如果是其他人，也会有人告诉答案吗？”
　　“可……”
　　“我知道，答不上来有惩罚对吧。”
　　银雪摇摇头，说道：“如果说我对那些惩罚不在意，那当然不可能。可我来这里的目的你知道，能让我真正脱狱的，唯有堂堂正正的一往无前而已。靠小聪明或是人情走空子就能达成我的目的的话，我又何苦要受此番屈辱？”
　　“报……抱歉，我只是……”云裳低头，却不知该如何开口，知道自己对此无能为力，只能言道：“那陛下，我先离开了，去看一下他们给您准备的居室如何了。”
　　“嗯。”
　　银雪点头答道：“还有一件事，如果以后有狱卒在规则的允许内难为我或是占我便宜的话，你们就不要管了。我罪孽缠身，这本就是我的劫数，你们过多干预，却是不好。只有你知道内情，约束下其他人。”
　　“是……”云裳沉默了一会儿，挤出了一丝难看的笑容，强笑着说道：“只怕是我要被她们戳脊梁骨了。”
　　“委屈你了。”说完，银雪便开始对着眼前的试卷苦思冥想，云裳也不在打扰，默默的行了一礼后躬身退出了这间屋子。
　　轮回中，让银雪感到痛苦的一大要素便是全知，而试卷上虽全是下九流的问题，对银雪却是未知的领域，这份探索未知的欣喜感稍稍冲淡了银雪面对这些羞辱问题的恼怒羞愤之情，可有些问题不知道便是不知道，有些问题虽能猜度一二，但银雪却不会写自己不确定的答案。
　　故而除了一些诸如她自己破身时间，身上的敏感点，高潮次数，对之前经历的各种刑罚的感受和喜恶这些类似调查的问题能答上之外，其他的她还是一筹莫展。
　　……
　　“陛下，时间到了，您做的怎么样了？”一个多时辰后，张三返回。
　　银雪回道：“除了一些问题不甚明了，没有做答之外，其他会的题目已然答完。”
　　“陛下辛苦，您且稍懈，待我阅卷在说。”张三恭敬的点头回道。
　　虽说一会儿免不了还要跪在地上撅着屁股答话，但此时没有其他命令，银雪也乐的暂且安心坐在椅子上。
　　只是看着张三拿着自己刚刚写的答案仔细的验看，只是试卷里有一半的问题都是诸如『身上的敏感点』，『高潮时的感受』等等极其私密的问题，此时被张三拿着看自己的答案，哪怕是银雪也忍不住有些羞怯。
　　而且银雪心知有很多问题她都没答上，对之后的惩罚她也着实有些忐忑，如此坐立难安的感觉她却是很久都没有体验过了。
　　张三认真的看着银雪的答案，头疼的揉了揉脑袋，之前云裳在这里，他还以为银雪在这种题目上不会犯错，可拿到答案后才发现，其中银雪写上的虽无一处错误，但没答上的题目却是甚多，哪怕其中关于调查的部分都按满分算，其总分也不过刚刚及格而已。
　　虽然这事放在其他美女囚犯身上会让他兴高采烈，但面对银雪他却是非常头疼，碍于监察司等人的威慑，他此时大有进退两难之感。
　　待拿着朱笔在上面勾勾画画打完分数后，递给银雪，有些为难的说道：“陛下，您漏掉的答案我写到上面了，劳您记一下。”
　　“多谢。”
　　银雪点头接过，见卷面上除了各处得分外，却是多了许多朱红色的答案，都是对她未答出问题的回答，诸如对于后庭的称呼，张三便补充了不止十个，上面果然许多诸如『粪门』，『后穴』之类的淫词秽语，银雪不以为忤，见张三如此用心，复又谢道：“大人用心了，银雪谢过。”
　　“不敢……”
　　银雪自有过目不忘之能，看过一遍后，放下试卷，对张三说道：“已经记下了。”
　　张三似有心事，心不在焉的回道：“陛下好记性。”说完之后，便坐在原处，不在言语。
　　室内忽然陷入沉默，半晌过后，银雪看着还呆坐不语的张三，主动打破了沉默：“大人，接下来怎么做，还请示下。朕虽不明，但此次考试应还有后事需要处理才是。”
　　“确，确实。只……只是……”张三踟蹰道，之前每日的日常惩处倒也罢了，不管是他还是监察司的诸人都知道那是不得不为之举，不过此时这种额外的惩罚，很容易让监察司的人误解他是在故意设难，招致报复。
　　天可怜见，他面对其他人时确实有过故意为难之举，以便得到一些额外的福利。
　　可这会他确实没有，反而故意放宽了些许。
　　但如果不罚，便算是他没有认真完成工作，难免会招致手上印记对他的惩罚，张三踟蹰，却是在权衡两种惩罚哪个比较好挨而已。
　　只不过他想到，两者对比，虽然印记的惩罚会比较痛苦，张三虽只是个小人物，没有什么大智慧。
　　但正因为是小人物，利于自己生存的小心思却是不缺。
　　“陛下记住了答案便好，以后应该会用到，其他的只是小事，陛下无需忧心，于此安坐便好。”张三已然下定决心要拼着受罚放过银雪，凭借这个事实，会给监察司诸人释放善意，此时虽苦，自己之后的生活却会轻松许多。
　　张三话一出口，便立刻被监狱内的大阵判定为违规，他立时感受到手臂上的印记慢慢变得灼热了起来，印记就像变成了一个被烧至通红的烙铁。
　　张三另一只手按着手臂，痛苦的倒在了地上，口中半真半假的大声哀嚎呼痛。
　　银雪看了张三一眼，便晓得了张三心里的小算盘，不过这是张三自己的选择，她也没帮张三免去痛苦，更没有没多说什么。
　　好在这只是张三第一次对银雪违规，故而惩罚很快就停了。
　　如果以后继续对银雪违规的话，惩罚会一次比一次重。
　　而且虽然对银雪是第一次，但却不是张三第一次违规，这种痛苦张三已经经历过几次，有了些心里准备。
　　以往这种故意违规，都是为了换一些东西。
　　无间狱内关了许多大人物，不管是武功秘籍，还是几日春宵，总会有囚犯会跟狱卒做这种交易。
　　不过这次他却什么也没有换回，不过相比其他，能换来监察司和银雪的好感，好像比什么都值了。
　　惩罚结束，张三满脸苍白的站起身来，口中嘶哑道：“陛下见笑了。”
　　虽有一些表演的因素，但所受痛苦却是实打实的，作为布阵者，银雪自然清楚，不过银雪并没有什么感激之情，而是开口问道：“大人能满足一下朕小小的好奇心吗？请问如果是其他人交了这份试卷，会怎么样？”
　　既然已经遭受了痛苦，此时正是卖好之时，张三自是知无不言：“回陛下，没什么，以前这里人多的时候，会被拉出来，当众一题一题的告知答案。比方说关于身体部位称呼的问题，会让答错的人站在人群中央，告知答案后在由小的一个个指着让对方回答，答完之后还要当众演示相应器官的用法。全部无误之后，每错一分加罚一板，打完后还要晾臀一小时，晾臀时会有狱卒时不时的问之前试卷上的问题，不能答错。不过现在这里的学生也只就陛下一人，所以没有必要就是了。”
　　听了张三的话，银雪起身，开口言道：“那确实要谢过大人代朕受过了，之后有机会我会将此事告诉云裳她们。”
　　听了银雪的话，张三心中舒了一口气，心满意足的说道：“那就多谢陛下了，我来之前，那便通知陛下您的房间已经建好，这便可以过去了，以后您就不用住在这里了。”
　　“这些日子辛苦你了。”
　　银雪起身颔首。
　　“只……只是……”
　　见张三犹豫不言，银雪干脆的开口问道：“是有什么需要我做的吗？但说便是。”
　　“回陛下的话，按照规定，出堂之前，必须搜身才行。”张三为难的开口说道，不管是入堂出堂，都有搜身的流程，不过入堂时自有教导堂的堂主动手，轮不到张三。
　　可之后不知堂主遭遇了什么，今天银雪出堂他是死活不来了，这活就落到了资历最浅的张三身上。
　　银雪似笑非笑的看着张三，说道：“入狱后我一直身无寸缕，为什么要搜身？”
　　银雪从未反抗，张三还以为银雪此时也不会，两人走个过场赶紧过了搜身这一趟也就是了，没想到银雪此时说的话竟隐隐有反抗的意思，惊的张三连忙结结巴巴的解释道：“陛……陛下，您……您别难为小的，这是狱中的规定，不是小的的意思啊。”
　　“我当然知道这不是你的意思。”
　　银雪摇头说道：“无间狱的种种规定有一些是我的手笔，比方说狱卒无故不能触碰囚犯，这是限制无间狱不变成淫窟的必要条件，但只是这般却违反了惩戒囚犯之意，所以当时才按照莫大根等人的意思设置了种种惩戒囚犯的规则，搜身正是其中一种。”
　　张三震惊的看着银雪，银雪说的虽不是秘密，但这确实他这个小人物第一次听说，无间狱的规矩竟是银雪参与立下的，而此时这些规矩却反过来用在了银雪身上，着实让张三震惊。
　　银雪继续说道：“我记得入狱仪式上莫大根与我说过，我的罪印是十级，每天可以被搜身十次，每次最多十分钟，我到这里一周，倒是除了入部的时候，一次搜身都没有经历过，为什么？”
　　张三满头大汗的说道：“我等小人怎敢无故冒犯天颜。”
　　“或许你不知道，之前为难你们堂主的那个妮子，已经被赶出无间狱了。”
　　银雪却是说起了无关的事情，“这话虽然不该由我来说，但规矩内的事，以后不会有人为难你们的。”
　　张三好像明白了银雪的意思，但又怕把刚刚自己拼着受苦所获的的好感消耗干净，不管贸然开口。
　　见张三愣住，银雪开口说道：“时间不早了，大人还不开始搜身吗？”
　　“女皇陛下。”张三干涸的开口说道，却是叫了银雪正式的囚犯名。
　　银雪听到，自也不在站着，按照跪地跪在张三脚边，俯首撅臀，恭敬的回道：“在。”
　　“开始搜身。”张三说道。
　　银雪停了张三的话，迟迟没有听到下文。
　　本来按照规定，说完搜身之后，张三还要说出要搜哪处，然后银雪摆出相应的姿势，只是张三此时却紧张的忘了，故而银雪一直保持着回话的姿势。
　　张三没意识到自己的错误，看银雪不同也不敢继续说，两人便这样沉默了下来，银雪不得已开口提醒道：“请问大人要搜何处？”
　　“报……抱歉。”张三结结巴巴的说道：“就……就……就搜胸部吧，辛苦您了。”
　　银雪听了张三的回话，这才挺直上身，就这样跪在地上，双手背到背后，高高的向张三挺起了自己的高耸的胸部，摆好姿势后，银雪开口说道：“朕准备完毕，请大人验看。”
　　看着银雪挺起的胸部被送到他手最方便够到的位置，张三不由的有些口干舌燥。
　　这些日子他自然已经见惯了银雪的裸体，但除了几次不小心碰过银雪手臂这些无关紧要的位置，关键位置他是一次都没有碰过，而现在，他却可以光明正大的触摸。
　　明明近在手边，张三却迟迟的没敢上手，反而狠狠的咽了几口唾沫，犹豫了许久后艰难的开口问道：“恕小人愚钝，陛下之前所言，意思是不是只要我的行为规则允许，陛下就不会怪罪，事后也不会有所报复。”
　　银雪无奈的看了眼前这个萎缩的男人一眼，直接开口挑明，说道：“自是如此，我知道所谓的搜身不过是让你们这些狱卒占便宜的手段，其中兼有惩戒羞辱囚犯之意。我作为立下如此规则之人，既然现在已是囚犯，自该以身作则，对次不会怪罪，也不会报复，还请放心。”
　　银雪顿了顿，继续说道：“如果之后我因此事报复，那我将来必然生生世世都坠入无间狱，永不得脱。”
　　“那……那陛下。请，请恕小人失礼。”听了银雪如此毒誓，张三才下定决心，道了声罪后，手颤颤巍巍的向前伸，仿若老翁，直到碰到银雪高耸的胸部，感受到其中的温暖柔软，才浑身一颤，接着便再也控制不住自己的手，两只手都伸上去，大力的揉捏把玩了起来。
　　张三的呼吸慢慢的变得粗重，他之前是极乐教教徒，现在是无间狱狱卒，虽然都是最底层，但有这个什么，他绝非是什么雏鸡，不管是奶子屁股他都玩过好多个了。
　　但那些凡俗身上的赘肉怎能跟银雪的相比，江山角色榜第一位绝非虚名，张三的双手就象是握住了一团柔软且温暖的棉花，双手握上，仿佛整个人都升上了云端。
　　“大人，十分钟已经到了。”不知过了多久，银雪清冷的声音将张三从云端拉了下来，张三的手恋恋不舍的从银雪身上离开，这是他才感觉到，之前吃下压制人身体欲望的药好像已然失效，他两腿之间的长枪怒挺，胀的难受，可惜搜身只是搜身而已，他只能用手搜，不能用其他什么东西。
　　双手离开后，张三愣了好一会，没法忘记刚刚的感觉，他忽然想到，银雪此时一去，虽仍是囚犯，却再也轮不到他这个底层狱卒了，想到此处，张三忽然下定了决心，说道：“女皇陛下，您今天十次的搜身机会也才一次，我还要继续搜身。”
　　银雪冷冷的看了张三一眼，刚刚自己的话效果好像又谢过头，不过张三所言却是符合规矩，银雪也没有反驳，而是问道：“请问大人，接下来要搜何处，还是胸部吗？亦或者是嘴巴，耳朵，鼻子？”
　　“不，胸部没有私藏东西，我要搜下女皇陛下下面的两个洞，辛苦女皇陛下准备。”
　　“朕明白。”听了张三的话，银雪也不在多言，按照张三的吩咐摆好了姿势，监察胸部时的姿势已然十分屈辱，监察下面则更盛之前十倍。
　　银雪转过身，背对着张三高高撅起自己的屁股，同时双手向后，扒住自己的臀瓣，奋力左右拉开，让自己的蜜处以及臀瓣间的菊花穴展示在了张三眼前。
　　张三此时的状态更是不堪，由于之前银雪的臀部受过早罚，而张三手艺又不是很好，银雪臀上的红色并不均匀，甚至有些红肿，肛门蜜处也有些肿胀，故而算不上完美无暇。
　　但只要一想到银雪其实一根手指就象碾蚂蚁一样轻易的碾死自己，而此时银雪的那根手指正掰着自己的屁股，深深的陷入了自己的臀肉里。
　　如此大的反差，更是让张三欲罢不能。
　　张三手臂向前，手指缓缓的没入了银雪的身体，这次身体搜查所需的时间，注定很长很长……

第11章 囚居 水晶宫
　　爆肝一天，终于是补上了这一章。
　　看在作者如此努力的份上，求个关注，求个评论，希望诸位看官赏脸。
　　银雪足足被搜身了九次，不管是蜜处，后庭，胸部甚至连嘴内香舌都被张三玩弄了遍。
　　若不是一会儿囚犯交接时最少还有一次搜身，要留下一次机会，张三非将十次机会全用了不行。
　　等张三恋恋不舍的结束后，才恍然间意识到自己究竟做了什么，有些悻悻不安，偷偷去看银雪的脸色。
　　等发现银雪除了脸色有些微红外并没有愠色。
　　才复又把心放回肚子里。
　　只是哪怕银雪没有生气，张三也不敢再说什么，赶忙从前引路，带着银雪向到了刚刚给她建成的囚居。
　　等两人走到，银雪发现目的地竟不是地牢之类的地方。而是前极乐教的中心广场处。当时她就是在这里一剑制住莫大根，彻底的瓦解了极乐教。
　　现在广场已然大变样，最显然的就是广场中央出现了一座建筑，建筑被一块大黑布盖住，看不清楚里面的样子。
　　既然张三带她到这里，相比里面就是她今后的居所了。
　　早有一群人等在那里，无间狱狱长莫大根，监察司司长舞云裳两人站在前方，见银雪走近，莫大根笑道：“几日不见，陛下过的还好？陛下这几日于此幽居，我却在闭关稳固境界，以至于怠慢了陛下，忘陛下误怪。”
　　“倒是还算新鲜。”
　　银雪不冷不热的回道。
　　“陛下满意就好。”莫大根开口说道：“废话就不多说了，陛下的居所已经建好了，住部的兄弟们可以连着几天没有合眼，陛下验收一下，看看可还满意。”
　　说罢，莫大根抓住黑布一角，用力一拽，黑布从那做未知的建筑上落下，银雪这才看见了她今后居室的全貌。
　　哪怕她见多识广，也不由的眯了眯眼睛。
　　这所住处坐落在无间狱内人流量最多的广场正中的十字路口，堪称华丽，起码在外表看完全不像是一个囚犯居住的牢房。
　　从外面看来，这座建筑占地不大，大概也就百来平，却有上下两层，下层没有任何隔断，而且四面开门，所有途径这个广场的人都需要从下层走过。
　　房间的中心处有一琉璃桌，而角落处却摆着一些诸如束缚架，木马之类的刑具。
　　而二层却是居住区，分隔出了几个房间，房间虽都不大，但卧室，书房，沐浴室，卫生间等等生活用的空间却是一应俱全。
　　整座建筑除了一楼的刑具外，完全看不出这是一个囚犯住的牢房。
　　当然，只是这样，这座房子完全称不上华丽，也不会让银雪惊讶。
　　但这座屋子有一点与众不同，银雪之所以在房子外面就能看到屋内全貌，全赖于这座屋子是完全透明的，不管是墙壁还是屋内的各式家具，全由完全透明的水晶制成，屋内居住之人不存在任何隐私。
　　加之地处于广场，是无间狱内人们的每日必经之路，这座房子为什么建成这样的心思却是不难猜了。
　　虽然与自己预想的黑牢不同，但银雪很快的回过神来，说道：“狱长费心了，确是独一无二的居所，只是所有囚犯的居室都是类似的吗？”
　　莫大根摇头笑道：“怎么可能，这其实是以前我们极乐教的传统，绝品性奴都会有自己的行宫，以示区别。普通犯人的话不管是几级罪印都是统一住地牢，也有一些想换个好点的居住环境的，会申请住进狱卒的宿舍里，只要有狱卒愿意接受，就没有问题。
　　现在虽然极乐教没了，这个传统却是保留了下来。放在以前，陛下如果入我极乐教，必然是要被评为绝品，不，是要在绝品之上在专门为您再开一个专门的品级的，这座专门为您建造的水晶宫，陛下您还满意否？”
　　“还不错。”
　　银雪脸上无喜无怒，平淡的回答道。
　　莫大根笑道：“陛下喜欢就好。”
　　两人寒暄完后，莫大根开口说道：“接下来有一场庆祝陛下乔迁新居的酒会，住部的诸位给您建造行宫辛苦了好几天，一会儿在酒会上劳您犒劳一下他们。”
　　听了莫大根的话，莫大根身后站的十几个人双眼放光的看着银雪，恨不得现在就冲上来。
　　“哦，怎么犒劳？”
　　银雪反问道。
　　莫大根笑道：“陛下何故明知顾问，您现在身无长物，当然是用自己的身体犒劳啊，酒会上给大家跳上几段艳舞，然后用身体让大家爽一下？”
　　“只要狱中由此规矩的话，自无不可。”听了银雪的话，再次等待的住部诸人立时兴奋了起来，可没高兴太久，就听银雪继续说道：“请问狱长，狱中有这样的规矩吗？”
　　“无间狱内没有这样的规矩。”云裳在一旁插话道，冰冷的目光盯着莫大根，仿佛想把对方吃了。
　　“从极乐教的时候，这便是约定俗成的规矩了。”莫大根回道，面对其他囚犯他还能曲言误导，但面对银雪，又有熟知此间规矩的云裳在侧冷冷的盯着他，这种事情，他无法说谎。
　　“那便不是正式的规矩了，那恕难从命。”听了莫大根的话，银雪回道：“而且这本就是他们的工作，我不觉的我有必要感谢他们，要说感谢，也应该是作为领导的狱长感谢才是，如此慷他人之慨却是为何？狱长愿意，何不亲自为他们跳上一段艳舞，以示感谢。”
　　莫大根收敛了笑容，冷着脸问道：“陛下现今处境如此，还这般伶牙俐齿可着实让人佩服。我要是强令你撅着屁股让大家爽上一爽你又能怎么样那？”
　　“你可以试试。”
　　银雪似笑非笑的看着莫大根，很是期待莫大根做出一些违反规矩的事。
　　“既然女皇陛下如此说，那犒劳之事便算了。”莫大根盯了银雪一会儿后，脸上复又堆满了笑意，只是对银雪称呼的改变，也宣告了接下去的话不再是两个人之间的闲聊，而是变成了狱长对囚犯的问话：“女皇陛下，既然正式住进了囚室，便有一些规矩需要遵守。其中一项就是入室和出室之前，都要被搜查一次身体，以防囚犯偷偷带进带出东西。女皇陛下这便请准备一下吧，当然是检查女皇陛下的粪门和骚穴。”
　　在莫大根不守规矩时，银雪自然可以毫不留情的回怼，但在莫大根要以规矩压人时，银雪便只能按规矩照做，她对此也没什么怨言。
　　故而在莫大根将称呼改口为女皇陛下的时候，银雪便伏跪撅臀，摆好回话的姿势，听了莫大根如此侮辱的称呼，也没有动怒，而是对着莫大根摆好了待检查的姿势，双手也毫不犹豫的将自己的屁股扒开，等待莫大根的检查。
　　银雪跪伏在地上，双手扒开高高撅着的屁股准备好被检查，只听得后面莫大根嘲讽道：“呵呵，女皇陛下下面这两张嘴可不如脸上的那张嘴嘴硬，怎么张的这么开，怪不得女皇陛下不想用身体让大家爽一爽，这么松的蜜处和屁眼，哪怕大家用了也爽不起来啊。”
　　反正莫大根也没有问话，听了对方的嘲讽，银雪既没顶嘴，也没回话，只是闭目无言。
　　反正最多也只十分钟而已，对方愿意打嘴炮浪费时间，也是对方的问题。
　　天下第一美人自己扒开屁股，向周围展示自己的秘境，这本是极端香艳的场景，周围的人都围了上来，如果不是慑于狱长还有天子第一号煞星监察司的司长再次，怕是已经冲上来上手了。
　　张三却往后缩了回去，银雪此时略显松垮的两靴却是他的杰作，之前九次搜身，他倒是有八次搜的都是下面，连续近两个小时的玩弄，大多数时间都是用手指抠挖，后来看银雪一直没有发火，而且银雪的身体承受能力又强，最后两次甚至鬼迷心窍的给银雪两穴来了个拳交，以至于银雪两穴此时还没有恢复，以至于招来莫大根的嘲讽。
　　在场的都是老油子，不管是莫大根还是云裳，见了银雪下面的样子立时想到了为何会这样，莫大根嘲讽完后就似笑非笑的看着张三，而云裳那想要杀人的目光更是让张三如丧考妣，恨不得立时逃跑。
　　银雪听完嘲讽之后，便感到蜜处后庭同时被手指侵犯，但也只是象征性的抠挖几下，便拔了出去，离开了银雪的身体。
　　银雪心知莫大根被嘲讽后，不会如此轻易的放过玩弄自己的机会，事实也是如此，他只听得对方说道：“女皇陛下不犒劳你们，那只有我牺牲一下了，接下来的搜身便宜你们了，虽说比不上直接上，过过手瘾也是好的。”
　　莫大根说完之后，看周围人还没有动作，也没动怒，取过一根黑布，蒙上了银雪的眼睛，随后转头对云裳说道：“舞司长，有事跟您商量，给个面子。”
　　云裳闻言，想起了之前银雪的交代，冷冷的盯了莫大根一眼，点了点头，莫大根见云裳答应，暗道一声果然如此，复又对想要溜走的张三笑说道：“我记得你是叫张三吧，把女皇陛下完成这个样子，我看你胆子挺大，现在怎么就要溜了，给我回来，有事找你。”
　　莫大根带着两人暂且离去且不提，待三人走后，住部的十几人见银雪双眼被蒙，不能视物，立时悄无声息生息的围了上来，也无人说话，十几人有次序的上下左右错开，甚至有几人平躺到了地址，随后便是十几双大手同时袭向了银雪的身体，玉足，小腿，大腿，屁股，蜜处，后庭，玉背，双峰，每个地方都有不只一只手在摸搜揉捏，甚至就连银雪扒着自己屁股的手都被拿开，被不知何人拿到手里把玩。
　　至于说屁股，这么多人，自是有人乐意帮银雪继续扒着。
　　他们都以为银雪眼睛被蒙，不会发现具体是何人来占便宜。
　　虽然现场一共就这么些人，但哪怕事后银雪找麻烦，也可以辩称自己没有上手。
　　可他们不知道的是，凭借银雪的灵觉，哪怕眼睛被蒙，对身边事物也能事无巨细的察觉。
　　只不过这种打着规则擦边球的事情，银雪不会跟他们计较罢了。
　　身体被十几双大手玩弄，尤其是有几个人一直在挑逗银雪的身体的敏感处，想让银雪发情。
　　如果检查时高潮的话，不只是出丑，还会有其他的惩罚，这显然是在报复了。
　　银雪这几日虽然已经可以稍稍抑制自己那因为《欲女心经》大成而变得敏感的身体。
　　但无间狱的狱卒大多数都是以前极乐教教徒，都十分长于玩弄女人，跟手法还比较生疏的张三不同，这些人的手法十分的熟练， 不一会儿，银雪就被挑逗的娇喘连连。
　　不过，一次检查最长也只有十分钟，莫大根之前又浪费了几分钟，只有几分钟的时间，终归没让那几个使坏的人得逞。
　　显然玩弄银雪的人对时间把握的十分精准，在还有几秒种到时的时候就纷纷抽手而退。
　　等到时间一到，银雪取下蒙住自己眼睛的黑布，所有人都在他们以前的位置上，不过有些人在试图隐藏自己湿漉漉的手指，好歹让银雪知道了刚刚玩弄自己蜜处的是谁，只是哪怕知道，银雪也不会报复就是了。
　　大多数的狱卒，都是十恶不赦的恶徒，银雪只是把他们当作自己赎罪的工具，这一切都是她设计的，她当然不会跟待她重入轮回时注定会死的工具生气，在她这里占的便宜，银雪便全当预支给这些工具的报酬了。
　　只是虽已搜查完毕，银雪也没有站起身来，而是恢复到了被问话时的姿势，现在还是被问话的状态。
　　除非有某个狱卒允许，问话结束前，她得一直保持这样。
　　可别说她刚刚的拒绝恶了周围的人，便是没有，问话是狱长莫大根发起的，除了监察司的人，其他人也不会有谁敢越俎代庖的让银雪起来。
　　不过也没让银雪多等，几分钟后，莫大根才又带着两人回来，看着银雪身上被揉捏出的青紫，莫大根满意的点了点头，不过却也没有继续为难银雪，直接叫银雪站了起来。
　　“陛下辛苦，相比没有搜出什么违禁品。”莫大根笑说道：“您可以进屋了，只是接下来还有些事需要跟您交代，我们进屋说吧。请务必让我们进去坐一坐。”
　　“请进来吧，只是怕没办法进一下地主之宜了。”
　　银雪听了莫大根的话，银雪平静的回道，仿佛刚刚撅着屁股被搜身的并不是她一样。
　　说完之后，更是毫不客气的当先走进了这座水晶宫，像个主人一样将几人迎了进去。
　　银雪，莫大根，云裳，还有张三四人上了二楼，而剩下的全都迫不及待的坐在了一楼圆桌周围，仰头上看。
　　之后更是有人送上了茶点饮料，供一楼的众人享用。
　　二楼也有一个小小的会客室，一个方桌四周正好摆着四个圆凳，三个是正常的，莫大根几人当先落座，而剩下的一个圆凳上放确伸出了两根水晶柱，银雪见状皱了皱眉，莫大根开口说道：“陛下请坐，这是您的专属座位，哪怕没有客人，您也得坐在上面的。这是规矩，不是潜规则什么的。”
　　银雪听完，见云裳低头没有说话，心知莫大根说的是事实，便也无奈的慢慢的坐了下去，哪怕没人介绍，只要一看，银雪也知晓这两根多出来的水晶柱要进何处，只是一根还好，两根不是很好操作。
　　最后只能两腿一左一右站在椅子两侧，十分不雅的将两根水晶柱对准自己下身的两穴，随后慢慢的坐了下去。
　　在银雪看不到的地方，水晶柱入体之后，发出了淡淡的光芒，而二楼的地板加上椅子等物都是完全透明的，没有任何遮挡，这却让一楼抬头仰望的众人从下往上观赏到了一出美景。
　　不止是美人的臀部，水晶柱光芒亮起之后，就连体内的腔道都能一览无余。
　　后庭道也罢了，银雪此时肠道内干净，没无什么秽物。
　　蜜处处的水晶柱却是极长，银雪坐到底部之后，却是直接突破进了银雪的子宫之中。
　　让一楼的人看了个干净。
　　强忍着不快落座之后，银雪冷冷的开口说道：“狱长有什么事需要交代的还请快点交代，如果有什么规矩内的事也直接吩咐下来就是。”
　　听银雪的口气，显然是这个椅子让她十分不舒服，想要直接闭门谢客了。
　　“陛下莫急，今天除了晚罚之外便无其他事了。”见银雪有些狼狈的样子，莫大根满意的笑道：“只是有两个安排需要让陛下知晓。”
　　“说。”
　　“第一，陛下明日便算是正式入狱服刑了。”莫大根说道：“陛下之前所在的是教导司，由惩教司进行管理。但从入住此处开始，便算是被交接给起卧司了。
　　我兼任起卧司的司长，所以有些事情要我给您交代，起卧司下属衣，食，住，行四部，囚犯入住后除了工作的时间以外，其他时间统一归住部管辖，住地牢大狱的人自然由相应的牢头管，像陛下这种有自己单独的行宫的，也会安排一个宫主进行管理。”
　　“专属牢头是吧。”
　　“陛下聪慧。”莫大根点头笑道：“毕竟能住行宫的，都是绝色榜之上的人物，无间狱内的独立行宫，算您这个也只有四座，这四座行宫的牢头可以一等一的美差，正常来说会被人抢破头的。毕竟，囚犯起卧，如厕，吃饭，洗漱……等等事情都要牢头允许才能做，这其中的便宜可就太多了。
　　牢头都是出自四部里的住部，可舞司长的威慑太大，您这里明明是美差，愣是没人敢来。没办法，我看您之前跟教导司的张三关系不错，刚刚争得他的同意，把他从教导司转到了住部，就让他来当您的牢头吧。”
　　“你不亲自来？”听了莫大根的话，银雪疑惑的问道。
　　“哦，陛下舍不得我？”莫大根调笑了一句后见银雪脸上不快，便赶忙解释道：“虽然我也想，但作为狱长和起卧司的司长，实在是没有时间天天在您这。而且宫主所有的权力我都有，有时间的话我回来亲自伺候陛下的。”
　　“知道了，第二件事？”
　　“无间狱被大阵隔绝，很难获得外界的物资，所以大多数东西都得自己生产才行。囚犯入狱后当然不能天天闲着，每天都有相应的工作需要做，劳动改造，我记得当初陛下是这么说的吧。”莫大根继续说道：“这里工作种类很多，有难有易，罪印等级低的有一定的自我选择权，等级高的便只能服从安排了。不过也不是白干，认真完成工作后会有相应的赎罪点，赎罪点算是这里的货币，美食，美酒，美人，假期，甚至免除惩罚，只要够多，没什么买不到的。甚至可以买来狱卒的身份。”
　　“这规矩当时是我们两个一起定的，我自然知晓，你想说什么？”
　　“是关于陛下的工作安排，相比工作难度，我想陛下更在意的是生活一成不变，日日相同。所以我就想不如让陛下每月都换份工作，反正狱内工作够多，这样必不会让陛下感到无聊。”莫大根诚恳的说道。
　　虽知道这其中有莫大根肯定不怀好意，但对方说的也没错，故而银雪点头道谢道：“多谢狱长费心。”
　　“不过，还是因为监察司舞司长她们的原因，其他部门的人都不敢要您这个员工。”莫大根无奈的耸耸肩，银雪入狱，但以银雪为后台的监察司却权力依旧，明眼人哪怕不明真相，但都知道其中必有内幕。
　　而且之前银雪给他们烙下的恐惧感实在太深，不明真相前，无人敢碰触这个烫手山芋。
　　“所以？”
　　“正好陛下因为入狱仪式，有三十日的管束日，我就想监察司正好有份合适的工作，您第一个月就在监察司工作，正好了解那三十天的管束日，这样我也不用遭舞司长她们的埋怨，您跟舞司长她们相熟，相比也会轻松许多。”
　　“安排工作本就是你的权力，无需问我。”
　　“陛下痛快，那事情就这么定了。”莫大根点头说道，整个过程一旁的云裳都没有插话，显然之前已经说好，“陛下，一会儿还有张三的任命仪式，以及您今晚的晚罚，不过在此之前，我还有些问题想私下问您，不知……”
　　“小的告退，先下去了。”一直枯坐在一旁的张三听莫大根如此说，心知是狱长想跟这位陛下私下说话。
　　故而不待银雪回话，便十分有颜色的站起，告了声罪后便下了楼。
　　一旁的云裳却不为所动，仿佛没听懂似的一直坐着，完全没有下楼的念头。
　　“云裳，没事的，你先回去忙吧。”
　　银雪在一旁劝道：“反正明日我要去你那里做工，有的是说话的机会。”
　　听到银雪开口，云裳起身说道：“恩人保重，我先去了，明日再见。”
　　说完之后，也不理一旁的莫大根，云裳直接下了楼，见云裳下楼，刚刚十几个一直仰着头欣赏二楼美景的狱卒早就吓的低下了头，或是喝茶，或是交头接耳的闲聊，没一个敢抬头一下。
　　云裳也没理会这些闲人，直接从中穿了过去，就这样回了监察司，为了迎接明日银雪的到来，她还有些准备工作需要做。
　　目光转会银雪处，见两人都以离开，房间内只剩两人，莫大根开口问道：“看舞司长的表现，她也知道您这么做的原因？”
　　“确实知道，若是不知道，她那样的人为何会愿意暂且饶你们一命，还愿意呆在这样的污秽之地。”
　　银雪答道：“莫大根你想问什么直接就行，愿意回答的我自然会回答你。”
　　“确实有一疑问，陛下为何不愿意犒劳下面那些小人物？反而连敷衍都不想，直接堵死？”莫大根疑惑的问道：“您这样的人不会不知道，哪怕是一切按照规矩行事，但执行规矩的终归是人，您在规则内又是处于绝对劣势的一方。规矩如此严苛，不管是谁，想要用规矩收拾你，有的是办法。
　　反而对这些人拉拢示好，会让您过的比较轻松，反正以您的资本和头脑，不需要付出多少就能有很好的效果，您为何不做？”
　　“莫大根你就想问这个？”
　　银雪笑道：“云裳身处淫窟一年有余都没有屈服，在你看来我是个愿意出卖身体来换取一些东西的妓女吗？”
　　“恕我直言，你现在连妓女都不如，现在下面的人还在对你的屁股，你的子宫评头论足那，只要我叫你一声女皇陛下，您就得跪在地上撅起屁股回话。您觉得哪个妓女会这么下贱？”莫大根毫不留情的说道：“而且这次不许，狱中可是有肉便器之类的工作的，到时你难道不做，还不是只能撅着屁股乖乖的让人干？”
　　“其他人也就算了，别说你莫大根也不知道其中差别。”听了莫大根的侮辱，银雪没有动气，平静的回道：“你是知道我曾经犯下什么罪的，我照狱中规矩作践自己，除了想要破开轮回这个监牢之外，也确有为枉死在我手下的生灵赎罪之意。喜欢看我笑话看就是了，我难道害怕被看？哪怕以后轮到我做肉便器的工作，我也自然会做好。
　　事已至此，你觉得我会在意被你们那些肉棒不轻不重的捅几下？到时便全当狱里偷闲，享受你们的服侍就是了。当时想要我主动用身体求欢，你却是想多了。”
　　听了银雪的话，莫大根愣了半晌，叹道：“陛下随是女流，确着实是天下第一的英雄好汉。”
　　之前莫大根也常用陛下称呼银雪，确满是居高临下的调侃之意，唯有此时一句，确实真心实意。
　　“你想问的不是这个吧？别绕圈子了，之后我还有一事要拜托你。我这样坐着很难受，麻烦你赶紧完事。”
　　银雪不耐烦的说道。
　　莫大根正色说道：“前几日陛下助我突破，近日我闭关稳定了境界，确是必以前的自己强了不止一筹。而陛下大部分功力都用来维持岛上的阵法，请问陛下，如果我现在不依靠道上阵法，在用狱中规矩最大限度的削弱您，我到时能不能胜你？”
　　“这种问题，你不试一试，反而直接问我？这真的好吗？”
　　银雪笑问道。
　　“确实想试来着，可我觉得我肯定会输，所以便直接问您一下，以安我心。”莫大根起身，却是郑重的向银雪鞠了一躬。
　　“你不怕我骗你？”
　　“陛下说笑了。”
　　见莫大根如此正式，银雪也正色回道：“我要攻击你了，你同意一下，别一会算我袭击狱长，害我倒霉。”
　　莫大根听闻此言，深呼一口气，摆好架势，默默运功，做好万全准备后，方郑重答道，“我同意了，陛下请。”
　　说完之后，只见银雪依然坐在原地，两根水晶柱还深深的插进了身体里，竟完全没有动作，一会儿之后，正在莫大根额头上的汗都快要流进眼里的时候，只听银雪说道：“你还站在那里做什么，我早就攻击完了。”
　　说罢，银雪身手指了指自己的右侧雪颈，直到此时，莫大根才注意到自己脖颈处有些刺痛，伸手一摸，满掌鲜血，刚刚全神贯注，完全没看到银雪有任何动作，他竟没感到受伤。
　　莫大根艰难的开口，苦涩的问道：“请问陛下是何时出手的，刚刚提醒我受伤的时候，趁我分心吗？”
　　“不，是你同意后的一秒钟后，那是你注意力最集中的时候。”
　　银雪回道。
　　“……同是八境，差距竟如此之大吗？竟然连您何时出手的都没有发现。”莫大根苦涩道。
　　“放心，如果你不同意，而我心怀恶意的话，我攻击出手的一瞬间机会被无间狱的阵法拦住，所以你一切按照规矩行事的话，我是伤不了你的。”
　　银雪回道。
　　“我知道陛下不会在此事上骗我，并没有担心这个……”莫大根苦笑道。
　　“怎么，堂堂的极乐教教主想要让我这个任你宰割的囚犯安慰你几句？那我便安慰你几觉吧，毕竟你叫我一声女皇陛下我就得跪爬在地上回话那。”
　　银雪讥笑着说道：“不管是谁，忽然获得巨大的力量心里便生出傲慢之意在所难免，可你却忘了你只是刚刚突破，还借了我的外力。现在这天下八境有五人，这其中，你是最菜的。
　　龙德之前为了计划，汇聚天下奇珍于一体，后经我助力，突破八境，虽然你们两人都借了外力，但他突破比你早，就是根基也比你浑厚的多，你现在大概能跟他过几百招吧。不过在过些时日，你应该会慢慢赶上他。能不能超过，便只能看之后的际遇了。”
　　“等等，刚刚您说天下有五个八境？”莫大根来不及在意银雪的点评，对银雪口中八境的人数震惊道。
　　就在一年之前，七境一直是天下绝顶，他突破八境后还以为自己是银雪之下第一人，此时听说天下有五名八境，震惊莫名。
　　八境什么时候这么泛滥了？
　　“对啊，五名，金光寺的大和尚就在这里隔壁，你竟然没发现？”
　　银雪嘲讽道：“跟你们两个不同，他是全凭自己突破的，虽然同是八境，但此时你和龙德两人绑在一起也赢不了他。就算是大和尚突破也仅不到一年而已，而我数亿次轮回的积累，哪怕现在为了维持无间狱大阵只剩十之二一，但正面对决，你和龙德加上大和尚，也不是我一招之敌。现在你见我出手，这么惊讶做什么？所以，你就死了这条心吧。如果我重入轮回时你不能改过自信，那你就死定了。”
　　听了银雪冰冷的话语，莫大根艰难的问道：“一共五人，还有一人陛下没说。”
　　“我不清楚他还在不在，如果我状态完好，他胜不了我，但现在的话，确实是不好说了。如果说服他帮你，确实能让你免于一死，可对方不现身，即便是我找他也很难，别说是你。”
　　银雪说罢，补充道：“而且他应该是站在我这一边的，无间狱的法阵中有一部分是他的手笔。”
　　“多谢陛下解惑，我虽不才，却也不屑于求人保命。”莫大根拱手说道：“此番询问，只是满足自己的好奇心罢了。”
　　说罢，莫大根复又坐回椅子上，两人相顾无言，沉默许久之后，银雪开口说道：“跟你说了这么多，有一件事要你帮忙。”
　　“陛下请说，只要不违反规矩，自无不可。”莫大根回道，话中却也留了余地。
　　“我需要笔墨纸砚。”
　　银雪直接开口提出了自己的要求。
　　听到只是如此简单的请求，莫大根直接答道：“这个陛下不用跟我说，用赎罪点就可以买到。”
　　“我需要的量非常大。而且很急，不能慢慢挣赎罪点来买。”
　　银雪答道。
　　“陛下是想我直接送你。”莫大根开口问道：“陛下想要多少？”
　　“大概要写一万多册书。”
　　银雪答道：“当然无需一开始就给这么多，每月供应就可以。”
　　莫大根摇头说道：“陛下之前都是按规矩做事，义正言辞的拒绝了很多不合规矩的事情，怎么到陛下自己这里就双标了？虽不知陛下要写这么多书做什么，但白送着许多物资不合规矩，就像陛下说的那样，我不能做。”
　　银雪没有失望，直接答道：“我知道这事不合规矩，所以你如果答应。你可以要求我做一些不合规矩的事。”
　　莫大根呵呵笑道：“陛下的意思是你愿意像妓女一样，卖身换纸？”
　　银雪闭上眼睛，没有反驳莫大根的说法，直接回道：“不得不为，且必须为之。”
　　银雪这句话既是威胁也是妥协。
　　这变相的告诉了莫大根，他可以借此提出一些过分的要求，但如果莫大根不同意，银雪会采取一些手段，那时银雪可能便不会如此听话了。
　　入狱之前，银雪一直忙着制定计划，统一天下，计划完成后就匆匆入狱，之前轮回中积累的各种知识大部分都没有传出去，所以她要在狱中着书，将这些知识写下，送到狱外让龙德推广。
　　这事她不得不做，有了这些这些知识，国家强大的速度会大大加快，这对她恕罪极为有利。
　　而且这些知识并非她一人之力，大多数都是其他人研究出来，她学会记住了而已。
　　她曾立誓每次轮回后都会散播这些知识造福世界，作为一个知识的搬运工，她有义务将之传播出去。
　　所以，不得不为。所以，必须为之。
　　“陛下的决心我收到了。”莫大根闭眼想了半晌，说道：“便给狱规中加上一条吧，也不是陛下您卖身，您要写书是吗？到时便按照我要求的方式来写，想必到时也无人会质疑陛下了。”
　　“什么方式？”
　　“陛下倒是就知，不得不为不是吗？陛下并没有拒绝的余地。”
　　“好，只是除了这个，不能再有其他要求了。”
　　银雪答应道。
　　“当然，我也怕陛下一剑砍了我。”莫大根答道：“如果没有别的事，陛下请下楼吧，张三的委任仪式，还有您的晚罚，结束之后您今天就能休息了。”
　　“那就走吧。”
　　银雪慢慢起身，两根水晶柱抽离身体，上面留下了些许的水珠。
　　…………
　　一楼早已准备好，待莫大根当场宣布了对张三的任命后，便轮到了银雪上场。
　　仪式很简单，非常简单，只是对着张三行三拜九叩大礼，示意自己全然臣服而已。
　　九州大地上，只有新王登基或是祭祀祖先，才会行次大礼，银雪受过这礼很多次，此次却是第一次向其他人行此大礼，而对方还是一个猥琐的不值一提的小人物。
　　而且跟其他人不同，银雪行礼时全神赤裸，每次跪下都会高撅着屁股，而屁股后面还有人拿着鞭子，每叩首一下便会有鞭子落下。
　　而执鞭人是之前银雪拒绝过的住部的人，每次挥鞭，都会种种的击向银雪的后庭或是蜜穴，或是两处一起照顾道，哪怕是银雪，此等部位遇袭，也疼的浑身颤抖。
　　待到礼毕，银雪下身两穴已然被抽的血肉模糊，而且此时她还不能起身。
　　之后，在莫大根的指导下，张三将手里的委任书卷成筒状，绕道银雪身后，扒开银雪的屁股，将委任书塞进了银雪的屁眼中。
　　随后，拿出火折，直接将委任书点燃，以告上天。
　　这本是极乐教的认主仪式，本来应该被烧掉的应该是奴隶契约书。现在只不过将这个仪式照本宣科的搬过来了而已。
　　不过，自此之后，宫主对银雪的权力会变得很大，就像是主人对奴隶一样。
　　在此之后，不管是做何事，银雪都要向对方请示之后才行。
　　哪怕是不符合规矩的事，只要宫主吩咐，银雪也只能照做，不做便算是银雪错了，会有相应的惩罚。
　　唯一的限制便是，如果宫主的命令确实不符合要求，在银雪完成了对方的命令后，宫主也会收到相应的惩戒。
　　比方说张三现在可以命令银雪张开双腿，让住部的人爽上一爽，银雪必须听命照做，再也不能像之前那样用不符合规矩拒绝。
　　但银雪做完之后，张三可能就要受上几次千刀万剐之苦。
　　故而宫主权力虽大，却很少有人提出乱命。
　　委任书在银雪血肉模糊的臀中烧尽，菊花被炙烤之后，反而止住了鲜血的流出，不过银雪今日还并没有结束。
　　入住第一日的晚罚，是特殊的。
　　极乐教的规矩，有女奴独立立宫之后，第一日要在宫门口撅臀迎客，每个路过之人都可以排队捅上一捅，这便是立门之仪。
　　现在倒是不能捅了，但撅臀迎客，告知四方这部确是免不了的。
　　仪式完成后，正值广场上人流量的巅峰，每个路过广场的人都会从水晶宫第一层通过。
　　一个小时，银雪就只能在一层的水晶桌上撅着屁股，每个路过的人都能而且都要拿起一旁的板子，在银雪的臀部狠狠的来上一板，以啪啪之声当作撞钟，以宣告银雪今后便正式入住水晶宫。
　　“啪！” “啪！” “啪！”
　　不管是狱卒还是囚犯，都可以来上一下，法不责众，当大家都来，监察司的威慑对他们便已无用。
　　故而不管男女，老少，不管顺不顺路，都要来广超绕上一圈，打一打这个天下第一强者兼天下第一美人的屁股，看看这位被打屁股的时候跟其他人有何不同。
　　“啪！” “啪！” “啪！”
　　第一日的晚罚，注定很长。

第12章 管束日的规矩和监察司的工作培训
　　第二日清晨醒来，银雪屁股上的伤势早就恢复，正是因为每夜午时轮回的特性，囚犯才可以每日都受到残酷的刑罚而不会虚弱死亡。
　　无间狱内更有一些特殊的地方，轮回之力可以随时都生效。
　　不过那些地方一般都是执行酷刑之地，银雪暂时还不会去那里。
　　醒来之后，二楼的饭桌上已然摆好了早餐，虽不甚丰盛，但也有一菜一汤。
　　无间狱内，对女囚的饮食虽不名贵，但也都是些有利于美容养颜之物。
　　毕竟组建无间狱的人都是原极乐教的人员，他们也不想每日面对形容枯槁的女犯。
　　银雪并不挑口，尤其是早餐并不难吃。
　　吃完之后，走到一楼，新上任的张三，狱长莫大根，以及云裳已在下面等着她了。
　　见她下来，莫大根叹道：“第一日还能睡的这么香的，陛下是第一个，佩服佩服。”
　　“怎么，狱长每天都这么闲的吗？”
　　银雪问道。
　　“总是要照应一下刚入狱的新人的。”
　　“陛下，马上就要到工作的时间了，我们走吧，跟这种人没什么好说的。”反倒是云裳精神不太好，有些疲惫的对银雪说道。
　　“好的。”
　　银雪点点头，不过说是要走，也不会很快，在经历了十分钟的‘搜身’检查后，银雪才得以出门。
　　监察司占着无间狱内最好的一块地皮，这地方原来应该是极乐教教主的寝宫，无间狱成立之后，便成了监察司的地盘。
　　一路走来，路上也碰到了许多带着囚犯的狱卒，纷纷向银雪行注目礼。
　　不过碍于云裳的威慑，却是没有人敢上来骚扰。
　　“看来你的名头确实好用，以后却是要扯着你的虎威做大旗了。”此时两人独处，银雪态度也轻松了许多。
　　“陛下说笑了。”云裳苦笑道：“我能跟您一起也只限于今天，往后却是要让张三送您的。”
　　“那也应该。”
　　银雪却没太大反应，两人走进监察司大院，院内冷冷清清的没有几个人，银雪问道：“怎么，一晚就解决了？”
　　听了银雪问话，云裳环视四周，发现没有外人在此，竟直接跪在银雪面前，说道：“陛下恕罪，做完我把很多人都遣散了，这些日子，她们该出的气这些日子也都出了，该出去过自己的生活了。”
　　“你快起来，再怎么说我也是一囚犯，你一个司长跪我做什么？一会儿我还得给你跪回去。”
　　银雪苦笑道：“而且你是司长，这本就是你的份内事，何必跟我说。”
　　不过即便银雪如此说，云裳也没有起身，继续说道：“只是有些人因为陛下在这里，不管怎么说都不肯走。还一直问我您来这里的愿意。我……我没经您同意，把您的秘密告诉了她们，请陛下恕罪。”
　　“秘密，你是说轮回恕罪的事？”
　　银雪问道。
　　“是。”
　　“那本就算不上什么秘密，这事被人知道本身不会对我有什么影响。我不到处传播，一是一般人不会相信，二是知道的人太多会引起混乱。让她们不要乱传也就是了，算不上什么罪过。“银雪回道：“只是还有一些留下了吗？无间狱实非善地，久居于此会变的过不了正常人的生活的，你该劝她们离开的。便是你自己，其实也不该继续呆在这里了。”
　　“陛下何处此言，被极乐教掳走之后，我们就已经做不了正常人了。”云裳摇头说道。
　　“你们能做的，相信我。”
　　“以前的轮回吗？”云裳摇摇头，说道：“想来那时是因为有陛下在我们身边，我们才能过上正常的生活吧。今生陛下既然已经决定入劫，我等自然生死相随。陛下想要我们过上正常的生活，不如就直接将此地的狱卒囚犯统统杀了，我们直接跟陛下去外面。”
　　银雪默然道：“抱歉，请允许我自私一回。而且，这世就算想做也做不到了，我之前跟莫大根说的并不是虚言，我也怕自己反悔，所以入狱之前就斩断了自己的退路，所以越狱之类的事我做不到。”
　　“既然如此，我们就在此陪陛下渡劫便是，陛下又何需道歉。”云裳摇头说道：“陛下轮回亿次，那云裳便已经被陛下救了亿次，别说只是在此稍作辅助，便是让我与陛下一同受过，云裳也愿欣然接受。”
　　“这话就不要再说了，你快起来。”
　　银雪伸手想要将云裳拽起来，不过云裳赶在银雪之前，飞快的磕了一头，脑袋撞到地上，竟直接砸碎了一块石头，加之云裳并未运功，立时头破血流。
　　“之后会对陛下多有冒犯，云裳现在这里赔罪了。”
　　见云裳这般姿态，银雪无奈苦笑，一把将云裳拽起，手上玄功运转，给云裳恢复了头上的伤口。
　　“你啊，一直都是这个性子。”
　　银雪叹了口气说道：“虽然不知道工作内容是什么，但想也想的出来不会是什么正经工作。
　　想要赎罪，那要经历的必须是对自己而言的痛苦之事，一丝一毫都讨不得巧的。
　　对我而言，肉体上的痛苦很快就会习惯，唯有精神上的痛苦对我来说才是真正的折磨。
　　我之所以以极乐教为底子来建造无间狱，便是因为他们长于此道，你冒犯我，却是在帮我赎罪，没有必要内疚。
　　而且莫大根之所以安排我第一站来你这里，其中的一层意思就是想让你们犯下大错，然后以此为借口逼走你们。
　　所以一会儿你该怎么做便怎么做，而且还要更为严厉才是，这样他们才没有借口，而且你这里做好样子，我之后才能过上正常的监狱生活。如果其他人都摄于你的威慑连在规矩内都对我畏手畏脚的话，我此番屈辱便算是白受了。”
　　“是，云裳明白。”云裳含着泪，回答道。
　　收拾好情绪后，两人来到了目的地。
　　见云裳迟迟没有开口，银雪便直接开口问道：“好了，之前在教导堂学的都是一些日常的规矩，有些东西却是没教。云裳大人就先告诉我，所谓的管束日是什么？”
　　云裳沉默了一会儿，终于下定决心，说道：“是一种惩罚，一般作为大惩罚之后的附加刑出现。管束日内，对囚犯的日常行为约束非常严格，而且有些其他的要求。”
　　“所以，需要我做什么？”
　　银雪平静的问道。
　　“…………等我给陛下解释完后，便算是正式进入管束日了，开始之后那在完成之前不能停止。陛下不妨先入内小坐一会儿，喝点茶水，之后再说。”
　　“多谢好意了。”
　　银雪笑道：“不过还是等管束日结束后再说吧，那时无债一身轻，现在哪怕是我，也无心去喝一杯茶水了。快说，快说，你这个样子，反而勾起我的好奇心了。”
　　“是。”云裳顿了顿，继续说道：“关于管束日，很多地方都有规定。首先是管束日时，早晚都各有一次早罚和晚罚。”
　　“不是一直都有吗？”
　　银雪问道。
　　“不。”银雪解释道：“正常状态下是没有的。陛下之前是在教导堂，所以才有。等管束日结束，便不会再有这种固定的惩罚了。”
　　银雪笑道：“不错，我还以为每日都有，内容那？”
　　“跟以前一样，还是打板子或是鞭子。”云裳低头解释道：“每次的次数根管束日的日子一样，陛下的话是早晚各三十下。”
　　“很好，比之前在教导堂的时候少了一些。”
　　银雪笑了笑：“不过为什么所有的惩罚都是打板子？这几日我屁股挨的板子却是比以前加起来都多了。”
　　“打板子却是这里最基础的惩罚，也是最轻的。各种惩罚都是莫大根那伙人定的，他们认为让犯人撅着光屁股挨打是所有轻罚中最能羞辱犯人的，所以……”说这说这，云裳才意识到自己不小心冒犯了银雪，连忙说道：“抱歉，陛下，我不是……”
　　银雪挥手打断，摇摇头说道：“确实如你所说，疼痛倒是不值一提，只是打屁股这事本来就是长辈惩罚小儿的手段，此时在受确实是异常的羞辱。更何况是裸身受刑，私密处全被人看的一干二净。”
　　说完，复又调笑道：“那一会儿我岂不是要撅着光屁股让你来打？倒是辛苦云裳大人了。”
　　“……还请陛下恕我冒犯。”云裳低头说道。
　　听了云裳的话，银雪终于忍耐不住，不快的说道：“舞云裳，你为我甘心留在这里，我本不想跟生气。
　　现在我只当咱们是朋友聊天，你总是因为一两句玩笑话就时时请罪，这算对待朋友的态度？
　　还是说你以为我会在意囚犯的身份，要在你身上找优越感？
　　我昨晚被那么多人都打过屁股了，你以为被你打两下，我真的会放在心上？
　　或者，我一个囚犯不配跟你朋友相交？那你就干脆的叫我一声女皇陛下，让我趴在地上给你回话就是，总是一副这幅姿态，你在羞辱谁？”
　　“陛下恕……”云裳下意识的就想回话，可剩下的那个字，终归在银雪冷冷的目光下吞了回去，沉默半晌之后，云裳才开口继续说道，不过语气却是轻松了许多。
　　“银雪，刚确是我的不对，我向你道歉。”这次云裳开口，终于不是下属的请罪，而是朋友对朋友的诚恳道歉。
　　接着，云裳话锋一转，佯装生气的说道：“可是银雪你刚刚说的是不是有些过分，一会儿小心我狠狠的打你的屁股报复回来。”
　　银雪展颜一笑，随后假装害怕，装模作样的拱手告罪道：“那就请云裳大人手下留情了。”
　　玩笑间，两人便翻过了刚刚小小的不快，冰释前嫌的同时感情也是更近一步。
　　不过，刚刚银雪也有过错，她每次轮回都会跟云裳相处日久，早就是无话不谈的朋友，可云裳并没有以前的记忆，此世终归还只是受银雪大恩，跟银雪相处的时间不长，此时只是一心想偿还恩情，是真的把自己当作了银雪的下属。
　　如果在以前的轮回里，银雪会一步步的引导，通过慢慢的相处改变两人的关系。但这次，银雪却是有些强人所难。
　　以前事事皆做的完美的银雪犯下这种失误，也说明了这几日的牢狱生活，受得多般屈辱。终归不是对她一点影响都无。
　　开完玩笑，银雪继续问道：“好了，接着说吧，不可能只有板子吧，我已经有心理准备了。”
　　“还有就是，管束日内，饮食，洗漱，入厕等事都要被管束。”
　　“有什么区别吗？现在也被管着啊，昨晚我去卫生间，也得先跟张三请示过才能去。”
　　银雪翻了个白眼，明显对昨晚的事有些不快。
　　云裳此时已然心知银雪态度，故作轻松的说道：“还是有区别的，正常时间，张三不能拒绝您的请示，只是走个过场。”
　　“所以说，管束日他可以拒绝喽？”
　　银雪挑了挑眉。
　　“恭喜你，猜对了。而且跟他的意志无关，肯定会拒绝。”
　　“这不对吧，像我这种修为高的还可以辟谷，修为低的怎么办？”
　　银雪听了刚刚的话并不甚担心，而是问道。
　　“三请三拒之后，第四次请求的时候就会同意了。”云裳显然想起了一些不好的往事，神色间露出些许的厌恶：“只是每次请求，都会被调戏羞辱一番，而且哪怕请求通过，入厕时也要按照对方指示的姿势来。”
　　“怎么，你也受过？”见云裳这般姿态，银雪打趣道。
　　“极乐教往事罢了。”云裳不堪回首的摇了摇头。
　　“什么姿势，什么姿势？”
　　银雪好奇的问道。
　　“什么姿势都有。”云裳无语的看了一眼揭人伤疤的银雪，但心知银雪是在用这种方式打消一下两人之间的尴尬，而这些事，也早是过眼烟云，她并不是十分的放在心中，倒也干脆的开口说道：“印象最深的便是倒立吧，实在是让人不堪回首。”
　　“噗。”
　　银雪没忍住，差点笑出了声，她实难想象如云裳这般的女子倒立拉屎是怎样的一副场景，好奇的问道：“你这样的人居然会照做？为什么，让我做个参考。”
　　“因为不照做更惨，不照做的话，如果没憋住，从下民那个口子出来多少，就原封不动的从嘴里塞回去。”
　　“抱歉。”显然云裳是有过体验，银雪终归是止住了玩笑的样子，正色道歉。
　　“没事哦，反正这事以后轮不到我了，当初强迫我的人我也让他们倒立了三天，还将他们丢进粪坑里关了几日。“云裳嘻嘻笑道：“不过等银雪你也倒立的时候，我会去欣赏的，这样就算是扯平了。不要想着辟谷这类的好事，刚才说了吧，饮食也会被管束，但不是不让吃，而是必须吃。管束日的饮食，量大管饱，必须吃完。
　　而且，工作时是不准大解的，所以我能管的只有小解，大的我没有权利管。”
　　银雪这次终于笑不出来了，接过了这个话题，打了个含糊，问道：“还有没有其他的规矩？”
　　“还有，不过关于入厕的那个话题，还有一个办法解决，但也只能解一时之急，不过至少能减少一次受辱。”云裳补充道。
　　“快说。”
　　“每月月初，有一天是积肥日，那天所有囚犯都会被拉去田里的积肥处增加肥料，所以那天也被叫做公共排泄日。只有这次不需要得到同意，所以能减少一次的量。虽然也是当众，但毕竟所有人都去，感觉上会好受很多。”
　　“还有多长时间到那……那个什么积肥日。”
　　银雪问道。
　　云裳答道：“非常巧，正好在十五日后，正中间。”
　　“饭菜里会不会有泻药？或类似的东西。”
　　银雪继续问道。
　　“不会，不如说全是些让人难以排便的东西。”
　　银雪讶然，随后反应了过来：“为了让犯人排便时更加羞辱？”
　　“没错，但也有对惩罚较轻人放过的意思，如果只是几日的话，还是很轻松就能忍住的。不过三十日就没办法了。”
　　银雪心中默算了下，送了口气，说道：“那剩下的规矩那？”
　　“在这里便只剩最后一条了，也跟您在我们这里的工作有关。其他的暂时用不到，等你回去张三会跟你解释。”云裳低声说道：“最后一条便是，管束日期间，不管在干什么，必须保证脑袋比屁股低。”
　　“保证脑袋比屁股低？倒立？伏跪在地上？可这样该怎么行走？……”
　　银雪问道，这个姿势每次正式回话的时候都得做，她已经很习惯了，可行走时怎么保证头不过臀，倒立？
　　想到这里，银雪立时反应过来：“行走时要四肢爬行？”
　　“没错。”
　　“那工作是？”什么工作可以在这种姿态下完成，银雪有些不好的预感。
　　云裳并没有立刻回答银雪的话，而是后退两步，站到银雪前面，幽幽的说道：“银雪，管束日的规矩已经说完了哦。照你的意思，我得按照规则办事的。”
　　银雪立时反应了过来，笑说道：“那便请云裳大人来好好的服侍我这个女皇陛下了。”
　　说完，银雪盈盈下拜，跪在了云裳前面，头下屁股上，摆出了规定的姿势，屁股高高撅了起来。
　　云裳往侧面快走几步，避开了银雪的正面叩拜。
　　只听银雪跪好后问道：“对说话没什么要求吧？正常说话可以吗？”
　　云裳沉默了会儿后笑道：“这个没有要求，照往常来就好。不过太过嘴硬的话，屁股免不了要受苦哦。管束日期间，身上的罪印会事实记录你有没有犯规，每次犯规都会有惩罚的，为了自己的屁股着想，还是注意一下比较好哦。”
　　“好的，好的，我知道了。”
　　银雪口中虽然是敷衍的答道，但还是默默的将自己的屁股撅高了些：“所以，所谓的工作是什么？”
　　“巡视。”这次云裳没有打关子，直接回道：“正式的工作时间是每天十二小时，但陛下现在还没有熟悉工作，所以每天还要加四小时的培训期。”
　　“不只是这么简单吧。”
　　“嗯，巡视是两人一组，由两个人带着一条猎犬巡视整个无间狱，查看狱卒或是囚犯有没有违反规矩的。”
　　银雪了然：“原来如此，怪不得说管束期正合适这里的工作，想必我就是那条猎犬了？”
　　“是。”
　　银雪闭目半晌后才开口说道：“虽然早就有了心理准备，没想到第一份工作就这么的刺激。被牵着游街吗，呵呵。”虽然一开始语气沉重，但说道后来反而变得轻松了起来：“不是有入职培训吗，赶快开始吧，我不会的东西不多，怎么当个好猎犬却是我的知识盲区了，汪汪！”说完，银雪也忍不住自嘲的笑了起来。
　　“还有早罚那，你不会以为可以蒙混过去吧。”见银雪如此态度，云裳也强笑道，伸手拍了拍银雪的屁股，笑说道：“之前我打其他狱卒的板子，可恶心的够呛，当时还疑惑他们怎么会有这么恶心的爱好，果然还是陛下的屁股好看，怪不得那些臭男人都喜欢打。”
　　“喂喂喂，狱卒不能随便碰囚犯的吧，违规了哦。”
　　银雪笑道。
　　“没事，没事，狱卒摸不得，朋友总是摸得。”云裳说完，复又放肆的拍了拍银雪的屁股：“你要是觉得亏了，等结束以后我让你摸回来也就是了。”
　　“你个百合，早就怀疑你对我有非分之想，我性取向可是很正常的。”
　　银雪笑骂道，不过云裳的这般作为，也让银雪的尴尬稍稍缓解了些。
　　“开始了哦。”云裳蹲顺着路一直往前就是了，记得头不能高过屁股。”
　　“是是是。”
　　银雪敷衍的应道，不过身体也动了起来，双手支起身子，就这么在云裳前面向前爬去。
　　美人爬行，当然是一番美景，尤其是美人为了让屁股一直高于脑袋，还特意高高的撅起了屁股的情况下，从后面看去，菊花含苞待放，玉蕊含春滴露。
　　可惜，此番美景，此时还只有云裳一人能够欣赏。
　　不过等待会儿出门巡视，那便逃不过狱内其他人的视奸了。
　　两人一前一后，一爬一走，一路来到了监察司的大殿。
　　此时殿内已有几人再次，见两人行来，连忙上前，对着银雪口称‘恩公’，‘陛下’等称呼，虽没有几人，大厅里也非常吵闹。
　　银雪艰难的抬头看去，都是熟人，她前世每一世都会救她们出来，在场的这些人是其中最优秀的，后来大多都在她身边，帮她良多，是她以往轮回中最亲密的人。
　　此时相聚，自己却是如此姿态，让银雪一时感慨万千，直接沉默了下来。
　　倒是云裳看众人都围了上来，板起脸来，说道：“别忘了昨晚怎么说道，没事的该干什么干什么去，被在这里围着了。想说什么话统统一个月后再说。
　　梅兰竹菊，你们四个留下，按昨天说好的，早罚之后你们给银雪上课，用心些，让银雪多些休息时间。”
　　虽奇怪云裳对银雪称呼的改口，但昨夜监察司改组之后，留下的人都以云裳为主，云裳既然已经开口，而且早罚时自己围观却是不好。
　　故而其他人告了声罪后便匆匆离开，只有四个长相一模一样，娇俏可爱的四胞胎留了下来。
　　梅兰竹菊，这四个银雪就更熟悉了，前世救她们出来之后，见她们四人可怜，她便一直将四人收在身边，说是贴身侍女，实则她一直将四人当作妹妹照顾，红霞迅速的爬上了银雪的脸颊。
　　银雪不在意自己现在这般姿态被诸如张三之流看到，因为她根本没将对方视作人看。
　　但这几人不同，银雪心中暗叹，一时心软，让她们进入无间狱实属错误。
　　自进入大殿之后，银雪便沉默了下来，也不再开口跟云裳打趣拌嘴。云裳知她心思，也是沉默的开始进行早罚。
　　三十板打完，虽然每次都甚是响亮，但却没有什么痛感，打完后，银雪的臀部被染上了淡淡的红色，倒是跟她发烧版的脸一样了。
　　“让你们准备的东西准备好了吗？”打完之后，云裳问向一旁的梅兰竹菊。
　　“准备好了。”四人端过一个盘子，上面有像情趣物品一样的狗尾，狗耳，护膝，护肘等一系列的东西，作为大姐的梅开口问道：“现在就给恩公装上吗？”
　　“现在就……”
　　“等等。”
　　银雪打断了云裳的话。
　　“银雪，这是工装，总是要穿上的。”云裳以为银雪不愿意，在一旁劝道。
　　“不是这个意思，一会儿要她们四个给我上课吗？”
　　银雪开口问道。
　　“嗯，您放心，她们四个之前在极乐教的时候受得就是这个训练，长于此道。会帮您很快的学会的。”
　　“不要她们，给我换人。”
　　银雪冷着脸说道：“我记得极乐教有个绰号训犬师的，叫他过来，哪怕做狗，也得要做到最好才是，半吊子徒惹人笑。自然要找最好的老师。”
　　“恩人，那人很坏的。”
　　“恩人，我们没问题的。”
　　“闭嘴，费什么话，不是已经准备了吗！”
　　“就是，快脱了衣服，给恩人演示一下。”
　　…………
　　四人听的银雪要换人，立刻围着银雪叽叽喳喳了起来。
　　云裳猜出了银雪的心思，暗骂自己一声，板着脸训斥道：“你们四个废什么话，恩人已经说了，还不快去请人。叫其他人去，快点！”
　　云裳开口，虽四人百般不愿，还是磨磨蹭蹭的离开了。
　　四人离开后，云裳坐到银雪身旁的地上，沉默了一会儿，说道：“安排不周，抱歉。”
　　“没事，你也是为了我好，只是以前我把她们四个当作妹妹，实在是不想让她们看到我的丑态，更别说让她们给我上课了。”
　　银雪叹了口气说道：“此番算是委屈她们四个了，你要帮我道歉。”
　　“放心，她们也是我的妹妹，她们虽小，但被掳道极乐教的时间比我还早，我那时也多受她们的照顾，我以后找机会劝她们出去吧。”云裳也叹了口气。
　　两人沉默良久，银雪扭头见云裳神色间有犹豫，似乎想说什么，问道：“怎么了？”
　　云裳看了银雪一眼，开口问道：“哪怕不用她们四个，你为什么要专门找那个训犬师？”
　　“有起错的名字，没有叫错的外号。既然这人之前在极乐教能有这个名号，自然是长于此道。我找她有什么问题吗？”
　　银雪问道：“而且我刚才的话也不是敷衍，既然这狗是必做不可的话，不管是扭扭捏捏还是继续端着女皇的架子都是滑稽无比徒惹人笑。此时能让自己受辱最少的方式却是做到最好，好到让找茬的人挑不出毛病来。
　　而且，再怎么不正经，这也是一项技艺。很久没新的技艺可供我学习了，正好打发一下时间。”
　　“可当初陛下上岛的时候阉了这个训犬师，一直对陛下仇恨异常，此番让这人得到机会，怕不是……”云裳顿了顿，继续说道：“而且据说这人精神越来越不正常了。”
　　“我那天阉的人多了，怕报复我就不会做了。如果他不认真教，你直接赶走他就是。”
　　银雪不在意的说道，她那日上岛，除了张三这种刚入教不久，还没做太多的恶的，大多人身上都被她摘走了点零件，但阉割的却是不多。
　　不过被她阉割的大多是些罪大恶极的恶徒或是十分恶心的人，这其中有些是惩戒，有些却是她的私心，入狱后一些事总是免不了的，可哪怕是她，也绝不想被一些人碰，所以提前阉了了事。
　　没杀他们以绝后患，此时当然会招致报复，但银雪也只当他们是加快自己赎罪速度的工具罢了。
　　所谓的训犬师倒是算不上之前的两条标准，训犬师，以及当时田伯，田光两兄弟，这几人都只是银雪泄愤顺手为之罢了。
　　其中两兄弟是为自己的报复，说是不在意，但她还是第一次那般死去，心情平复后自然会心中有气。
　　至于说这个倒霉的训犬师，却是因为他曾经作为梅兰竹菊四姐妹的老师，四姐妹在他那里受了很多的苦，前世四人多有在银雪耳边抱怨。
　　银雪阉了此人，却是代四姐妹出气。
　　云裳见银雪还是一副不在意的样子，在一旁急道：“银雪，你修为高绝，难免对一些污秽之事不是很了解。他有太多手段一边认真教你，一边难为你了！”
　　银雪淡然说道：“怎么会不知道，哪怕是习武，也是严师出高徒，想必他定会很严厉的教我，这不是很好？我不会在意这种人的折辱的？你直接跟他说就好，只要不藏私，认真教，过程严厉点无所谓，否则一个狱卒干不好自己的本职工作，直接拔了他狱卒的皮，让他去做囚犯赎罪去吧。”
　　“了解了。”云裳点了点头，无间狱内狱卒都怕监察司的人，除了监察司可以随便找由头教训他们外，还有一个很重要的原因。
　　监察司有权力剥夺狱卒的身份，直接将代表他们狱卒身份的印记变为罪印，让他们直接滚去做囚犯。
　　不过这个权力跟普通的教训不同，好的多了很容易坏了银雪的大事，云裳她们除了一开始的立威时，也很少动用这项权利。
　　不过哪怕只有几人，昔日同僚变成囚犯后的种种惨状，也足以让其他狱卒警醒了。
　　“对了，还有件事。”云裳忽然想起一件事，起身绕道银雪身后，说道：“稍稍忍一下。”
　　“？”
　　银雪正在疑惑，忽然感觉穿在阴蒂上的阴环被云裳捏住了，虽说这一周来她已经习惯了这个恼人的小东西，但那也是在没有人动的情况下。
　　云裳的动作虽轻，但毕竟这东西是穿在她身体最敏感的阴蒂上，此时无防备间被云裳捏住，立时刺激的她浑身颤抖了一下。
　　“呀，抱歉，没想到你身子这么敏感，马上好。”
　　这一抖，银雪的阴蒂更是狠狠的被扯了一下，欲女心经大成后，不只是身体敏感度的增加，身体更是能从羞辱，疼痛这些负面感情中获得快感。
　　经过这些时日的习惯，在有心理准备的时候还好，但银雪此时与云裳两人独处时没有任何的防备，而且一直保持这样的姿势也让她感觉很羞耻，故而只是轻轻的一下，几滴淫液直接滴落到了云裳手上，银雪更是差点直接泄身。
　　虽不知云裳为何会忽然这么做，但银雪知道她肯定不会害自己，很快稳定住了自己的身子。只听云裳说道：“高潮允许，时间，三十日。”
　　云裳说完之后，银雪只感觉自己的阴环瞬间升温了一瞬，不过还不待她感到痛苦，便直接回复了原状。
　　“这样这一个月你在高潮的话就不会有额外惩罚了，应该会轻松一些。因为你在这里工作，我才有这个权限，所以只能持续三十日，之后的我也没办法了。”云裳介绍道：“不过话说回来，欲女心经大成对身体影响这么大吗？我之前也被强迫练过，虽然对身体有影响，但远没到你这样的程度。”
　　“我改造了一下，没想到效果有些好的过头了，以前没改造过这类型的功法，有些经验不足。“银雪无奈的摇了摇头，随后说道：“不过现在已经好多了，如果不是你突然袭击的话。”
　　“那是到现在为止还没人故意难为你。”云裳翻了个白眼，无语的说道：“既然能改造功法，你再改一般不就好了，为何要给自己增加难度？”
　　“错有错着，这样正好。太简单的话，很快就会腻了，对我来说，那才是地狱。”
　　银雪解释道：“在以前的轮回里，在我开始厌烦轮回后，我开始给自己找事情做。
　　选择一种技艺，不管技艺的大小和高低贵贱，选定一项，从遍访名师开始，到后来再无人可以教我后再自己一点一点的钻研，每一种技艺都要花上几世甚至十几世的时间，直到世间再无一人能胜我一分一毫为止，之后才会开始下一项。
　　经史子集，医术，烹饪，书法，音乐，化妆，舞蹈，戏曲，编织，耕地…………
　　直道世间百艺全数精通，再也学无可学之后，只能无奈的再从头开始，一项一项的重新梳理钻研，并广收弟子，以求有新的灵感。
　　直到走到自己能到的尽头，从他人处也再也得不到灵感。
　　等所有的技艺都如此之后，这世界对我来说便成了真正的地狱。
　　不过这次进了无间狱，却发现自己还有很多东西没有接触过。
　　不过也难怪，就像这次，正常来说我当然不会想着去学怎么做一个最好的母犬，哪怕想到了也不会去做。
　　不过此番为了赎罪不得不做，那除了赎罪，这事对我来说确不全是坏事。
　　虽然屈辱是很屈辱，但我现在也有一些当初追求未知时的兴奋感，这种感觉确是久违了。
　　对了，我记得入狱前我喝了青竹酿造的美人酿，以一名酿酒师的身份来说的话，不足之处甚多，但却十分美味，更重要的是，给了我新的思路。
　　想必无间狱内类似的事情会很多，我很期待。”
　　云裳目瞪口呆，她虽听银雪说过轮回之苦，但没真正经历过的她也实难理解银雪感受，听完银雪的话后，云裳恍然大悟的问道：“所以，你不重新改下功法，让自己身体别这么敏感，以及当初故意阉了许多人，给自己树敌。都是为了给自己增加难度！！！？”
　　“我记得之前轮回中有人发明了一种游戏，里面有个副本的概念。对我来说，无间狱就是一个新的副本，而且天下间恐怕只有这一个我没刷过的副本给我刷了。打未通关的副本可以称作是游戏，但重复刷已经通关的副本就是苦役了，更何况是无间狱这种。”为了说清自己的目的，银雪打了个比喻：“按照计划，我大概要刷十世的无间狱，如果通关的太快，没了挑战。只是机械的接受的话，我怕我撑不到结束。”
　　“…………”云裳无语看了银雪半晌，终于理解了银雪的意思，忍不住低声骂道：“疯子。”
　　说罢，又沉默了一会儿，说道：“你便在这里呆着吧，估计对方马上就到了，我却是不想看你受苦。四个小时后我来带你去巡视，到时让我看看天下第一的美女犬是什么样的。”
　　说了很多不能对其他人说的话，银雪轻松了许多，其他人的看法她并不在意，但却不想让诸如云裳这些自己无论哪此轮回都很亲近的人认为自己是个淫娃荡妇。
　　此番对云裳明白说清了自己的意思，更是不在意云裳的调侃，笑道：“四个小时你太难为我了，不过我可以争取三十日结束前让你见识见识。”
　　“就你这种唯恐太轻松的做法，有说这种大话的时间，你先挨过这三十日吧。”云裳头也没回，怒气冲冲的走掉了。
　　银雪入狱前她做了许多准备，以期让银雪的入狱生活轻松一些。
　　现在发现全然做了无用功，着实让她有些无力，甚至有些怀疑起来自己继续呆在此地的意义。
　　不过云裳此时没有注意到，银雪自曝后，她内心深处已然不再把银雪视为恩人或是祝君，而是将其当作了一个让自己操心的朋友。
　　********************
　　训犬师是隶属于衣部的一名狱卒，起卧司的衣食住行四部，几乎纵览了无间狱内全部的日常事务，负责的当然不止表面上的职司。
　　衣部作为四部中的一部，所负担的不仅是狱内诸人的衣物制作。
　　毕竟囚犯都是赤身裸体，狱卒的衣服也都是制式，只负责这点事情的话，远称不上四部之一。
　　实际上，衣部主要负责的业务是穿戴在囚犯身上的淫具，刑具的设计和制作，以及囚犯的动物化，以及物化的培训。
　　因为都与囚犯的形象相关，故被称之为衣部。
　　而训犬师，就是衣部下训犬所的所长。
　　他在接到要求后他连想都不想，从压箱底处取出一个被封存了快一年的箱子，拿着箱子便飞奔了到了监察司。
　　路上正与云裳擦肩而过，不过他却是连云裳也没理，对云裳冰冷的目光恍若未见，直接冲到了银雪处。
　　见到正因为必须要保证头低于臀的银雪正跪趴在地上等着他，大喜过望。
　　“她们几个居然没骗我，竟然真的是你！”训犬师大喜道，随后摇摇头，说道：“错了，错了，应该叫您女皇陛下才是，自初见之日后我便朝思暮想，就盼望着有这一天，没想到竟真的让我等到了！”
　　银雪听到此人言语，其中虽还有一些逻辑，但其举止癫狂，状若疯癫，竟显得精神有问题。
　　听到他称呼自己为‘女皇陛下’，但银雪此时本来就是跪趴的姿势，稍微动了动身子，便摆出了回话的姿势，没在意对方的言语，平静的说道：“这几天便麻烦你教朕了。”
　　“不麻烦，不麻烦！”训犬师忽又嘻嘻笑道，打开手边的箱子，又呼的高声呼喊到：“训犬了，训犬了！！！”
　　他的精神是真出了问题了，不过跟银雪想的不一样，并非是因为对与银雪阉了他的恨意。
　　俗话说，三百六十行，行行出状元。
　　除了像银雪这种时间无限才靠学习技艺打发时间的人之外，在任何一行中做到绝顶的人，除了天资努力着方面外，都自然对自己的行业有这着无比的热爱。
　　训犬师，真名叫做罗大黑。
　　跟云裳想的不一样，训犬师对银雪念念不忘不是因为他被银雪阉了，而是因为此人爱犬成痴，更是是对将人训练成狗这事爱到痴迷，当日见到银雪第一眼，想的便如何将此人训练成一条美女犬。
　　哪怕被腌后，也并没对银雪又太多恨意。
　　毕竟为了训犬，给犬阉割是常见的手段。
　　对于爱‘犬’成痴的他来说，被像狗一样阉掉也没觉得有什么大不了的。
　　但无间狱建立之后，他每日都会有将银雪训练成犬的妄想，而在银雪没有入狱之前，每次妄想都意思着一次酷刑。
　　而哪怕接受完酷刑，他也已然按耐不住自己的想法，如果不是轮回狱法阵除了惩罚的功能，还有稳定人心神的功能，只怕这人早就因为承受不了剧痛而精神崩溃了。
　　不过现在哪怕是没有精神崩溃，他也已经离疯不远了，如果是将银雪训练成为世界第一美女犬的执念支撑着他，他也早就坚持不下去了。
　　他一件一件的把箱子内的物品拿出来，银雪斜眼看去，尽是些项圈，狗尾，狗耳之类的东西，跟之前四姐妹拿来的类似，不过却是精致了许多。
　　而且除此之外还有几个铃铛以及拘束具。
　　拿出来后他也不废话，先是拿起项圈，套在银雪颈中，接着给银雪头上戴好狗耳样的发箍，拿起铃铛，也不管顺不顺手，仰躺在地上揪过银雪的奶子便咔咔的钉在了银雪的双乳乳头。
　　命令银雪将上下臂，以及大小腿合并到一处，随后拿过拘束具，将银雪的上下臂，大小腿分别束缚到一起，这样银雪便只能用手肘和膝盖直住自己的身子，这也没有回转的余地。
　　最后，取过狗尾，狗尾的末端当然是一个并不算小的塞子，扒开银雪的屁股，直接用力塞了进去。
　　给银雪装饰的过程中，哪怕银雪完全配合，也难免对银雪的身体有所碰触。
　　每次碰触都会给训犬者招致一次抽筋般的痛苦，而训犬人竟对此像是恍然未觉一般，竟全程眉头都没皱一下，便完成了所有的工作。
　　其实本来不必如此的，除了搜查身体外，还有很多种情况可以让狱卒碰触囚犯，就比方像这次，其实只要他向银雪正式说明一声，便能得到碰触银雪的权限，可他竟连说明都懒的说明。
　　也不知是他不知有这个规矩，还是每日都受凌迟之苦，早就对现在这种小小的痛苦麻木了。
　　而且如果换其他人来，难免在此过程中动手动脚，趁此机会玩弄犯人的身体一番。
　　这并不算违规，然而他连一点多余的动作都没有，动作利落的不行，甚至因为太过利落，在将狗尾塞进银雪后庭的时候，没有任何的前戏，让银雪后庭被塞的隐隐做痛。
　　做完之后，训犬人绕着银雪走了两圈，仔细的打量着银雪的被他打扮后的身体，口中不断的赞道：“完美！完美！太完美了！！！”
　　见对方给自己穿上了这身工作服后久久没了下文，银雪无奈的叹了口气，确认地方确实是因为受的刺激太大，精神变得不正常了，希望自己在赎罪完成后不会变成他这样。
　　不过一直继续下去也不是个事，虽说她轻松了，但对于决心要做到最好的她来说，此番浪费的也是她的时间，只能无奈的开口道：“既然是你来教我，那我便称呼你为一声老师。请问老师，可以开始了吗？”
　　“对，对，对，我说还差了点什么，得让你动起来才行。”训犬人恍然大悟般的拍手，说完后，也没有任何说明，牵着系在项圈上的缰绳，便立刻向门外走去。
　　饶是在对方动的一瞬间银雪便领会了训犬人的意图，但只能用手肘和膝盖爬行的她，还是被拽了好几个踉跄，极为狼狈的才被半拖半爬的拽出了屋子。
　　好在银雪对身体控制能力极佳，又在认真学习而不是在自怨自哀。
　　稍稍习惯后，很快的就掌握了这般爬行的诀窍。
　　虽然样子还很滑稽，但好歹能跟上训犬人并不太快的步伐了。
　　出门之后，银雪感觉到了几个视线落在了她的身上，但转瞬不见。
　　因为此处还是在监察司内，想必视线的主人也是监察司的人，只是不知是四姐妹亦或者是云裳还是其他什么人了。
　　不过银雪也没时间在意这些目光了，训犬人越走越快，最后竟是直接开始小跑了起来，仅仅是跟在他身后，便已经耗尽了银雪的心力。
　　银雪此时无暇顾及，却是不知此时自己这般赶路的姿态有多么滑稽和狼狈，她现在脖颈中戴着一个项圈，项圈上的绳子正在被一个疯子牵着，为了跟上这个疯子的脚步，四肢被束缚的银雪没办法像一开始那样四肢交替的着前进，只能是每一步都快速蓄力，随后整个身体腾跃而起，然后不断的往复循环，被插进屁眼儿的狗尾左右乱甩，有几下还因为惯性打到了她的屁股上，留下了几道红印。
　　更要命的是，她这过程中还要留心自己的头不能高过自己的屁股。
　　哪怕银雪进步飞速，还是有几次为了赶上训犬人忽然加快的步伐，不得已违反了这条规则，银雪能感到自己手背上的罪印忠实的记录了这几次的违规，就是不知道事后会有怎样的惩罚了。
　　银雪这般姿态，远处远远看着的几人看了一眼后就不忍再看了。如果不是云裳拦着，怕不是此时就有人冲上来按着训犬人一通乱棍了。
　　而且银雪不止双乳上，身上的所有装饰，包括尾巴尖，狗耳，四肢的束缚具上，都有一颗铃铛，项圈四周更是围了一圈。
　　甚至连塞进银雪体内用以固定狗尾的肛塞，其实也是一个铃铛。
　　此时银雪动作如此之大，身上自然叮铃铃一阵乱响，远远的就能被人听到，循声找来的人自然便能看到此时狼狈的银雪。
　　不过好在，现在还是在监察司的地盘，除了被叫来的训犬人，没有其他的人在。
　　训犬人也没有出监察司，只是牵着银雪绕着外围转了两圈，最后半圈时他竟是牵着银雪，大步狂奔了起来，而银雪进步神速，虽然勉强，竟也跟上了对方的速度，而且动作越来越轻盈，没有了一开始的生涩之感。
　　两圈之后，训犬人没在继续，而是直接来到了监察司的后院，此时后院里，犬吠声不绝于耳，竟是有十来只各色猛犬在这里。
　　银雪她们来时，这些猛犬正围着四人狂吠不止，被围的四人却是梅兰竹菊四姐妹，她们虽没有修为，但身为监察司的监察使，本可以借用无间狱的法阵做很多事情，这些看起来威猛的猛犬对她们应该毫无威胁。
　　可当初她们便是被训犬人调教的，这几只猛犬早就在她们心中烙印下了恐惧的影子。
　　银雪还记得前世，哪怕是见到小小的宠物犬，也会吓四姐妹一跳，更遑论这几只真实伤害过她们的猛犬，此时四人缩在一起，活像四只浑身颤抖的鹌鹑。
　　不过好在训犬人和银雪一到，这是十几条猛犬便安静了下来。
　　不待训犬人开口，银雪便微喘着气，对四姐妹说道：“云裳刚正在找你们四个那，还不快去！”
　　四姐妹闻言，仿若找到救星一般，慌忙应声，颤颤巍巍的从几条猛犬间穿过，远远的绕过训犬人，在出门之前，才想起来给回身给银雪认真行了一礼，随后才急匆匆的离去。
　　站在前方的训犬人忽然感到了什么，忽然打了个冷颤，扭头一看，正对上银雪冰冷到想杀人的目光，训犬人大喜道：“好一条恶犬。”
　　他虽然疯了，但手艺却没有落下，刚刚带着银雪转一圈，却也是为了训犬，一则牵着第一次上课的女犬游街，以此打消女犬的羞耻心。
　　二则借着女犬没受过任何训练时爬行的表现，观察一下女犬的综合素质如何，以便决定之后的培训方案。
　　而银雪却是让他感到惊喜异常，一般女犬，不管修为如何，第一次时能跟上他快走就不错了，而银雪竟能在这么短的时间内就跟上他全速的奔跑。
　　要知道，哪怕是已经毕业的狗狗，也有很多做不到这一点。
　　尤其是此时回头，银雪哪怕是现如今如此狼狈，竟没有任何的羞怯之色，反而像一条还未被驯服的被束缚住的猛兽，假若一朝挣脱了束缚，自己怕不是姓名不保。
　　这才是训犬师想要的犬才！
　　想要驯服猛兽，必须要先平息猛兽的怒火。
　　在自己的爱好上，哪怕是疯癫如他，脑子转的飞快，立刻想到刚刚还配合的银雪此时为何如此生气，于是便开口解释道：“是她们四个主动去叫的我，过来之后，也是她们主动要求来安置这些小可爱的，并不是因为我的强迫。毕竟这些是您的教具，马虎不得。”
　　说完，训犬师向狗群招了招手，随后一条领头的跑了过了，随后训犬师在这条大黑狗耳边耳语了几句，大黑狗回以几声犬吠，之后训犬师点了点头，对银雪说道：“刚刚她们四个拜托它们，说是只要它们对你好一些，以后会每天给它们肉骨头吃。”
　　银雪收回目光，她生气，却不仅仅是因为刚刚的事情。
　　不过听了解释，银雪还是恢复了平静，问道：“请问老师，课程可以开始了吗？有什么要求，比方说以后不能说话，只能汪汪叫？”
　　“哦，没什么规矩，也没什么课程。你以为我是那些俗人，训练美女犬是为了让她们摆几个姿势，让她们翘着腿尿尿，亦或是增加一些闺房情趣吗？”面对自己的爱好，训犬人无比的认真且执拗，说这说这，就大声呼喝了起来：“自然，自然！！！美女犬，美女犬，即是人也不是人，既是犬，也不是犬。要的是自然而不是矫揉造作！任何姿势，任何行为都要自然而然，而不是象征性的摆那几个姿势…………”
　　“所以，我要怎么做，叫你过来是来教我的，如果你不教，那便离开，我换其他人就是了。”
　　银雪冷淡的开口，打断了对方的滔滔不绝。
　　仿若受到到了天大的冒犯，训犬人恼怒道：“别人？别人？？别人！！！除了我，没人配！除了我，没人能！！！”
　　银雪撇了训犬人一眼，说道：“那就证明你自己。”
　　“证明？对，证明！”训犬人疯疯癫癫的喊完之后，忽又正色说道：“今天还有三个小时对吧，这里算你在内，一共十条公狗，五条母狗。接下来的时间，没有任何的要求，你就去跟这些小可爱一起呆着就好。”
　　银雪对对方的说辞也不奇怪，不如说在对方宣称他自己想法的时候就猜到了，冷静的问道：“这段期间内只要呆在这里做什么都行吗？有什么其他目标没有？”
　　“除了不能伤害这些小可爱外，没有其他的要求，放心，你不攻击它们，它们也不会攻击你。目标嘛，其实它们都在发情期，你只要能诱惑公犬中的一个就算合格。”
　　“你是让我去诱惑一条狗？”
　　“怎么，你以为你在狗眼里很好看吗？”训犬者冷笑道：“如果狗也有一个绝色榜的话，那这里除你之外的四条母狗绝对榜上有名，至于你，在狗眼里只是一条长相奇怪的丑八怪。”
　　“我知道了。”没理会对方的嘲讽，银雪问道：“如果我没做到你会怎么办？”
　　训犬者脸色痛苦的想了半晌，面色不快的说道：“那时便只有委屈这些公狗了，据说食部最新做出的淫药对身体无害，倒时就委屈它们吃下一些，让后找个笼子把你这条母狗束缚住，跟它们关在一起，想来被干多了，你的行为也就自然了。”
　　“明白了，规矩里确实有一条，培训中，没有完成老师布置的合理目标的话，老师有惩罚学生的权力，你的条件并不过分，我接受了。”
　　银雪淡淡的说道：“还有其他什么事吗？没事我就开始了。”
　　“哦，没事了，开始吧，我在这里，它们会受到拘束，便先离开了。课程结束前我会回来，看你今天的成果，我跟其他人说了，以后我的时间，其他人不能来打扰你。你就在这里陪我的小可爱玩耍吧。”训犬人竟然不留在这里看银雪的笑话，说完之后便直接离开的院子。
　　待训犬人走后，院内的十几条猛犬却是失去了压制，几条狗立刻扑上来，立刻将银雪围了起来，不过却也没有攻击银雪，而是好奇的嗅着银雪身体各处，有几条狗甚至还伸舌头刷刷的舔了起来。
　　面对狗狗们，银雪也没有过多的动作，而是在注意观察着院内几条狗的动作，只在有狗想要舔舐她的要害处时，才扭身躲避一下。
　　一直保持着臀高首低的银雪，视角受到了很大的限制，但观察院内猛犬的行为举止，却是正合适。
　　银雪观察一圈，这里的狗果然都正处在发情期，她并不担心这些狗对她做更进一步的事情，如训犬人所说，哪怕她此时插着狗尾，戴着狗耳，这些猛犬也不将她视作同类。
　　毕竟银雪只是扮作犬类，不管是形体还是气味，都跟真正的狗相差甚远。
　　此时围着她，不过是满足自己的好奇心罢了。
　　果然，没过一会儿，它们便对一直在原地不怎么移动，也不跟它们一起玩耍的银雪失去了兴趣，围着她的几条狗都从她身边散去，自顾自的在院内追逐打闹了起来。
　　尤其是十条公狗，都围着那几条母狗打转，嗅其跨部，然后和母狗互相追逐，明显的求偶行为。
　　有两只成功了，公狗爬上母狗背部，疯狂的耸动了两下。
　　只是公多母少，明显的僧多肉少，不过即便这样，也没有哪条公狗来找银雪，只是任由银雪在一旁对它们观察，既不干涉，也不拒绝。
　　这些狗在训犬人那里久经训练，是专门用来训练女犬的，及其聪明。
　　它们会用自己的标准去评价银雪，只有在银雪在它们眼里合格之后，才会对银雪做进一步的事情。
　　不过哪怕是那样，也不是它们就真的对银雪有什么欲望，肯为银雪消耗一些体力，更像是一个人看一个猴子模仿人类比较像，随手打赏两个赏钱的行为。
　　而银雪现在要做的，就是为这些狗子们表演狗狗的模仿秀，以求这些狗大爷看的舒服打赏她一番。
　　如果失败，按照训犬人说的，她就要被关进笼子里，面对十几条吃了春药的公狗的兽奸了。
　　不过银雪并不担心自己不能完成，实在没办法，银雪还能用自己的身体去蹭一些发情母狗的尿，畜生毕竟是畜生，哪怕再聪明，也会被这些小手段所影响。
　　不过这种做法属实太过低级，银雪虽然知道，但着实不屑为之。
　　在所有的狗都对她失去了兴趣后，银雪一边观察，一边开始慢慢的模仿狗狗的形态在地上爬了起来。
　　每次移步四肢抬起的高度，步幅。
　　头部的摇摆，腰肢臀部的扭动，都要一点点的微调，银雪甚至开始练习通过收缩放松自己的后庭，对插进自己后庭的狗尾进行精细的操控。
　　银雪现在穿在身上的这套装备，是训犬人精心设计，然后无间狱成立后，由衣部的大匠打造完成，当然不仅仅是用来束缚羞辱银雪的。
　　在之前被牵着狂奔的时候，银雪便对这套装备的用法有了些猜测。
　　此时一边爬行一边细细琢磨，终于是确认了自己的想法。
　　这套装备的神妙之处在于铃铛，每个铃铛的位置都经过精密的计算，而且材质，重量，音色皆不相同。
　　最主要的是，在银雪移动的姿态越来越像一条狗般自然的时候，其周身的铃声竟组成了一段还算好听的旋律。
　　这个设计当然是为了让这套装备的主人不管去了哪里都会被人远远的就注视到，如果音色美妙，还能像其他人炫耀自己的美女犬。
　　但这却大大方便了银雪，其他人穿这套装备却是要通过学习模仿犬的各种姿态来用自己的身体演奏这段用铃声组成的旋律。
　　但银雪虽于美人犬一道上还是小白，但于音乐旋律等的领会却是天下无能出其右者，她现在要做的就是一边爬行一边通过校准铃声的曲调来调整自己的动作，等旋律没有阻塞的时候，她的学习也自然就会大成了。
　　很快，铃声从嘈杂混乱慢慢的变得悦耳，一条纯白色的猎犬忽然凑了过来，跟在银雪身边，竟是无视四周几条向它求爱的公犬。
　　陪银雪散起了步来。
　　“怎么，有时间来陪我，你还没到能摆脱身体影响的程度吧，不难受吗？”陪银雪散步的是一条浑身纯白的雌犬，起码在人类看来，是在这十几条狗里最为神骏的，实际上也是，在所有的狗中，这只是唯一一个快要妖化的。
　　刚开始时十条公犬里倒是有八条围着它打转，不过它只稍一呲牙，全被吓的夹着尾巴跑了。
　　只是，为了传宗接代，性欲对人类来说是奖励机制，不只是能随时都可以发情，人类也能从中得到快感，性欲本就是人类成熟之后，除食欲以外最大的欲望。
　　但大多数动物都是靠惩罚机制才得以传宗接代的，狗也是其中一种。
　　只有固定的时间才能发情，而且不解决的话，身体会一直躁动痛苦下去。
　　对狗来说，只有彻底的妖化后才能摆脱这种身体本能，而白狗的程度显然还是差些。
　　“汪！汪汪！！！”仿佛听懂了银雪说的话，白色的大狗汪汪的回答道。
　　“哦，看不上它们是吧。确实配不上你，不过想在这里找个和你相称的，却是不太可能了。”
　　银雪点点头，竟直接便跟旁边的白狗聊了起来：“不过能压制自己身体的本能属实了不起，看样子你快蜕变了。”
　　“汪？汪汪。”见银雪竟能听懂它的说话，白犬欢快的叫了两声，随后俯首低声在银雪耳边吠道：“汪？”
　　“嗯？我需不需要帮助？”听了白狗的话，银雪问道：“为什么你会想到要帮我？”
　　“汪！汪汪！”白犬瞪了银雪一眼，随后装出害怕的样子跑远，随后又跑了回来。
　　银雪了然，终于理解了对方的意思，她一开始还以为对方是因为四姐妹的摆脱太过来帮她的，谁知道是另有所求。
　　简单来说，是它发现在银雪瞪了训犬师一眼后，训犬师便畏惧了起来，以至于交代完事就直接跑了。
　　它十分想跟银雪学习这个瞪人的技巧。
　　银雪无奈的解释道：“哦，这个我可没法教你，等你的力量强到可以轻松杀死你的主人，之后还能保证自己无事的话，那当你真的生气的时候，对方就会下意识的害怕你，这可不是一个眼神可以办到的。不过我可以帮你变强，也能帮你摆脱你现在的主人，不过相应的，你得帮我一个忙。”
　　“汪！”白犬在银雪面前飞快的点头。

第13章 巡游搜检
　　三个小时的时间，很快便过去了。
　　训犬人是和云裳一起来的，云裳了解了银雪的课程以及课程完不成时的惩罚，怕银雪处有什么出入，便跟了过来。
　　如果银雪真的没完成，那她还是有办法免去银雪的惩罚的，毕竟训犬人实际上只是她找来替银雪上课的，这段时间，银雪实际上的看管人还是她，所以不管是课程目标还是惩罚，其实都是由她来决定的。
　　不过假如将来银雪是去衣部的训犬局工作，那时她便没有任何办法了。
　　不过等她与训犬人进了监察司的后院，见到了院内的情况，却是立刻把心放进了肚子里。
　　在院子的正中间，十几条猛犬围成了一个圈，匍匐在地上，而银雪和一条神骏的白色猛犬确是正在正中心处小憩。
　　待云裳她们进来，才耳朵动了动，站了起来。
　　她第一眼甚至没有发现银雪的所在，而是下意识的把银雪也当成了一条真正的母犬。
　　稍一凝神后才注意到那是银雪。
　　这原本是不可能的，银雪身上并没有幻术之类的东西，但其身上的神态和氛围却和真正的母犬没什么两样，哪怕其外形跟狗完全不同，但第一眼还是让云裳认错了。
　　银雪起身后，便向云裳两人爬去，此时她的动作再无任何怪异感，甚至不仔细看的话，连淫靡感都感觉不到。
　　身上铃声响动，却奏成了一曲欢快的小调，闭眼认真欣赏的话，脑内便会浮现出一只无比美丽的母犬在地上向主人爬去，以迎接主人的样子。
　　之前的白犬落后银雪半个身位，在银雪身后亦步亦趋的跟着。
　　周围围成一圈的猛犬自然而然的左右分开，给两犬让出了道路，并均匀的坐在了道路两旁，雄赳赳气昂昂的高高仰起了头，仿佛是在守卫女皇出行的侍卫。
　　“完……完美！！！”跟在云裳身后的训犬人自然也开到了此番情状，两眼放光的想要冲上来，却被当前的两只猛犬拦住了去路。
　　原本由他亲自训练出来，十分恐惧驯服的猎犬此时却是在他身前呲牙咧嘴，虽然腿部还是又一些颤抖，但仍是一言不和就要冲上来攻击他的样子。
　　而其他的猛犬也纷纷站起身来，冲他呜呜低吠，尤其是银雪身后的那只白犬，在对他展露敌意的一刻，他竟然感觉到了致命的危机。
　　“这…这些畜生对你不是犬类对主人的态度，而是它们将你视为它们族群的首领了！你…你居然只用半天，不，三个小时，你竟只用三个小时的时间就让它们认同你的身份，还当上了它们的首领？”训犬人见状却也不敢在继续上前，只得站在原地震惊的说道，他虽然疯癫，但为了训练美女犬，他十分熟悉犬类的习性，知道自己但凡再对银雪展现一点敌意，就会受到这些猛犬的袭击。
　　“却是要多谢老师的这身装备了。”银雪淡淡的开口说道，在银雪开口说话后，周围的猛犬却是又重新坐了回去，银雪并非是故意吹捧，而是这么短时间就做到现在这一步，根据铃铛声音然后校准动作，确实大大节省了她的时间。
　　不然的话，想要做到如现在这般完美，至少还得要一天的功夫。
　　“只是这装备设计虽巧，却还是有一些瑕疵。”银雪从训犬人身边爬过，一边爬一边说道：“项圈上的第三个铃铛应该下移十毫的距离，否则有时会有杂音。四肢处应该在四周按四，四，三的间隔，各多加三个铃铛，铃铛要特别定制，以便奏出不同的音色，这样难度虽然增加了，但奏出的声音会丰富很多，之后我会将铃铛的制作方法告诉你。狗尾处的那颗铃铛却是需要换成大三号的，材质也要换成木质，以金丝楠木为佳，这样尾巴摇动时的声音才会浑厚。”
　　银雪顿了顿，不待训犬人回话，继续说道：“狗尾和身体连接处，身体内的那颗铃铛的材质要换成金属制，玉质虽然佩戴时最为舒适，声音也清脆，但毕竟是在身体内部，虽然我自己听起来没有问题，但声音传出后，在他人听来会沉闷许多。却是整套装备里最大的遗憾。让此处的铃铛直径变大一厘，且将铃铛从一个变为五个，材质也变为金属材质，倒是无间狱内产出的火纹钢最为合适，稍后我将制作方式给你，你连夜去制作出来，你在衣部，想来不缺少此方面的大匠。”
　　“等……等等！这套装备是我花费半生心血，呕心沥血才研制完成，怎会有缺点，还是这么多！”训犬人不能接受的喊道。
　　“你不通音律，也不晓得铸造之术，能凭自己的琢磨做到这一步已属不易，尤其是创造这产品的灵感确是只有你一个人能想出来，便是有些瑕疵，也属常情。”爬到云裳脚边，银雪自然的卧在了地上。
　　没有在意对方的态度，银雪公正的评判道：“至于说我说的对不对，等你把东西造出来不就知道了。”
　　最得意处被轻易的挑出了许多错误，训犬人红着眼，死死的盯着否定他的银雪，不过他虽然疯癫，于自己的专业上脑子却很清醒，可以认识到银雪不会在这方面骗他。
　　半晌后才开口说道：“…我这就去！”
　　云裳叫住了要离去的训犬人，刚刚银雪一边给训犬人说话，一边给云裳传音，悄悄吩咐了云裳几句话。
　　见训犬人依言停下，云裳继续说道：“还有几件事，首先是这节课算银雪合格了吗？既然是你负责上课，那你得给个明确的说法。”
　　“自然合格了，既然被狗群认作了首领，只要不违背犬群的习性，犬王可以命令它们做任何事，发情又不事违法天性的事情。”训犬人撇了云裳一眼，仿佛不屑云裳竟不知道这个常识。
　　“合格了就好。”云裳毫不在意对方的态度，继续说道：“既然已经合格，那你以后就不需要在来了。”
　　训犬人一愣，才恍然记起自己只是被叫来帮忙的，而不是在自己的犬舍，云裳所言，在情在理，他却是没有任何办法可以辩解一二。
　　不过训犬人没说话，云裳却没有放过他，继续说道：“还有，我们监察司确实缺些可以看家护院，帮忙巡视的猛犬。所以你这些猛犬，我们监察司要了。”
　　“舞司长，这不符合规矩吧。”训犬人怒目圆瞪，再也忍耐不住，虽说他是爱美人犬如命，并非是爱犬如命。
　　但这里的十几只猛犬都是他训练美女犬的教具，每一只都耗费了他好些年的心血。
　　这十几只虽不是他全部的猛犬，却是其中最优秀的。
　　想在训练这么一批，却是不知道要多久了。
　　“规矩？我倒是记得无间狱里有条规矩是没收囚犯的一切财产，虽然把狱卒贬为囚犯这事我没做过几次，要不要我讲你身上的印记变为罪印啊？”云裳冷冷笑道，监察司对狱卒的威慑，可不是靠一些鸡毛蒜皮的事来的。
　　哪怕疯癫，可训犬人却也知道好歹，他为了训练美女犬，固然已经习惯了痛苦，但成了囚犯后，他可就没有训练美女犬的机会了。
　　包括银雪在内，江山角色榜上的五位都在无间狱，这样的犬材他曾经连想都不敢想。
　　虽五人里他只在今日得了机会，训练了银雪不到三个时辰。
　　但见银雪如此表现，他更是无论如何都不会放弃了。
　　只要还是狱卒，五位里除了和他同为狱卒的一位，其他四位他终归会有机会。
　　尤其是昨日已然有通知告知无间狱内全体部门，银雪会在所有部门里循环工作，人人都可以轮到，要求各部门提前准备好跟银雪相称的工作。
　　等银雪轮到他那里时，自然就不会像今天这般，因为银雪在管束日，有很多约束，所以只能训练一些基础。
　　脑内飞快的考虑过利弊，终于服软，只是这些专门训练美女犬的猛犬实在难得，他不想放弃，训犬人向云裳拱手，恳求道：“舞司长，监察司需要猛犬，我之后给您送来一批更好的。这批本来就不是用来看见护院的，却是跟您的要求不和，不如……”
　　看了看时间，云裳却是不耐了，喝道：“废什么话，刚刚陛下给你的关于装备改进的方案，换你一千条狗都有剩。我也不威胁你把你变成囚犯了，那未免有仗势欺人之嫌。这样好了，我正好有抹除记忆的能力，你要是不同意交换，这些狗你领走，我把你记忆抹了便是。”
　　“如果这方案的效果果然如女皇陛下所说，那我自然不亏。”训犬人愤愤不平的说道，他之所以听了银雪的改进方法没有狂喜，其实是他根本不相信银雪的方案是真的，毕竟他自认是这世间女犬训练第一人，他耗费了十数年，无数心血制作而成的装备，他根本不信有人可以在仅仅使用了两个多小时后就能给出这一堆的修改意见，所以对云裳的交换之言，只当借口。
　　“哼，效果等做出来不就知道了。如果你不满意，那你记忆也不用抹了，这些狗你自带回去便是。你先去准备材料，图纸我今晚会派人给你送去。想来有个三五日也就能制成了。至于那些你没有的珍贵材料，你自去找莫大根，告诉他这是给陛下用的装备，他自会给你。”云裳不快的说道，最后实在忍耐不住：“听起了吗？还不快滚，这里没你吃饭的地方！”
　　心知事请以无法回还，训犬人虽无奈，但形势比人强，只能悻悻退去，待训犬人走后，云裳毫不避讳的直接坐到了银雪身边，却是忍不住噗嗤笑了出来，问道：“不愧是你，我是白担心了，你是怎么做到的？”
　　“你指什么？”银雪问道，两人一坐一卧，如果不考虑身上衣物的话，宛如两个知己人在闲聊。
　　“虽然比不上四小，但我跟这些狗也是老相识了，你是怎么三小时就把它们收服的？”当初被掳入无间狱，她所受的苦可一点都不少，自然也落到过训犬人的手上，对这些狗的性情知之甚深，实难理解银雪是如何在这么短的时间内就将它们收拾的服服帖帖的，她现在却是真的好奇了。
　　银雪白了云裳一眼，自嘲的说道：“我姑且也会一点训兽的技巧，跟它们沟通还是很简单的，加上这身衣服确实精巧，我又熟悉音律，所以让它们将我认为同类，还是很简单的。至于说为什么能收服它们，我经历轮回无数，做女皇少说也有上亿世了，三个小时够让几个小国归顺我了，现在不过是几条狗，只要将我认为同类，收服它们有什么可奇怪的。反倒是没成功才奇怪吧？”
　　不过银雪虽然这话说的漂亮，但君临天下的女皇，现在却只能在十几条狗里以母狗的身份当个狗王，也实在是让人有些唏嘘。
　　“…”云裳无语，笑说道：“好了，知道你的厉害了。只是现在该吃饭去了。银雪你是在这里吃还是给我去前面？”
　　“当然是跟我新收的臣民在一起吃。”变成美女犬已经三个多小时，银雪此时习惯了许多，也玩笑般的说道：“就劳你送过来吧。”
　　“是，是，是。陛下稍待，这就给陛下把肉骨头拿过来，代陛下犒赏臣民。”云裳也笑道，却是没有离开，吩咐下去，自有其他人去安排相应的事宜，用不到她这个司长，她仍坐在银雪一旁，继续跟银雪聊天：“从明日起，上课的时间就免了，银雪你也能轻松一些了。只是你当时答应的那么痛快，不怕那厮非要你主动和公犬交合吗？”
　　“没有什么怕不怕，只是做好了心理准备而已。”银雪淡淡的说道：“哪怕在你这里不会，也早晚会有这一遭，这事总归是逃不掉的。”
　　“…真是豁达。”
　　“豁达？”银雪笑道：“这事却不怕和你说，一次，虽然免不了，但这事大概率也只会发生一次而已。此时无事，这事倒是可以和你说说，剩的你瞎操心。欲女心经改良后，虽然负面效果加了不少，但本来的效果也大大加强了。只要我愿意，能从我这里增加功力的不需要有配套的采补功法，甚至不需要对方是人。配上我的凤凰火的淬身锻体之效，哪怕是条狗，我也能将其在短时间内强化到八境。狗身上可没有罪印，不会被道上的大阵压制。到时这牢里除了咱们的自己人，便是莫大根，也得从狗粪里复活一次。想来到时候就不会有人再一次提议用动物来羞辱我了。”
　　“…………”
　　听了银雪的打算，云裳正自无语，银雪等众犬的饭食却是被数人提了过来，打断了两人的谈话。
　　一个脸盆大小的饭盆放到了银雪眼前，银雪抬眼看去，只见脸盆大小的饭盆被装的满满的，少说也得有二十斤。
　　大部分都是颗粒饱满的米饭，其间混杂着许多煮顿好的肉类，跟米饭混在了一起。
　　虽然不太讲究，但闻起来却绝不难吃。
　　银雪起初还以为这一盆是给这里所有的狗吃的，但给她这里放好之后，另外有人端了其他的给她身后的猛犬，她前面这盆却是无人敢动。
　　虽说早就从云裳处听说过管束日里的饭量大管饱，银雪还是无语道：“这也太多了。”
　　“这些食物都是食部统一配送的。”云裳答道，言下之意便是，这事她也不太好干涉。
　　银雪也没有纠结，扭头对云裳说道：“我却是要开始吃饭了，你不去吃吗？”语气中明显有赶人之意，云裳留在这里本是看有什么地方自己能帮忙，见银雪无意求助，心知对方也不愿让自己见她狼狈的样子，便起身说道：“中午有两个小时的休息时间，你不用着急，两个小时后，却是要去巡视了。”
　　“知道了。”银雪答道，便不再理一旁离去的云裳，也不立刻开始吃饭，而是扭头观看起了身后狗子们吃饭的样子。
　　之前她却是只模仿着跟它们学了行走形态之类的，如何像狗一样吃饭却还是没学，此时吃饭前，倒是要先好好学习一下。
　　至于说必须讲这二十斤米肉混合的饭吃下肚的问题，她却是不怎么担心，但凡修行又成的人，不管是娇小玲珑的仙子，还是身高八尺壮硕如牛的大汉，胃口都必然不小。
　　最正统的修行方法，第一步并不是练出气感，而是学习如何将吃进体内的食物转化为力量以供自己利用。
　　这二十多斤的饭固然很多，但却也绝难不倒她。
　　只是不管转化能量的效率有多高，终归会有残渣留存，每餐都吃这么多的话，关于排泄管理之事，她却是得早做打算了。
　　花费了几分钟的时间，观察的也差不多了，银雪便开始学者狗的样子吃眼前的饭，想学的跟狗完全一样觉不可能，毕竟人和狗身体上的差距甚大。
　　但所谓的美女犬为何物银雪也大概摸到了一些脉络，她所要表现的并非是完全一致的外表，否则永远都是二流的模仿者。
　　别说双手都被束缚住，便是没有，此时也不可能用手，如狗一般，伸出舌头，用舌头将盆里的饭食卷进自己的嘴中，只是哪怕技术再好，人身体的结构毕竟跟狗不同，如此吃饭哪怕是银雪也难免将饭弄到自己身上，很是狼狈。
　　近二十斤的饭，却是足足吃了一个多小时，只能说是不出银雪所料，虽然这狗食味道不能说差，但于武者而言，却都是些毫无灵气的东西，无法消化的杂志却甚多。
　　哪怕是银雪极力将其中所有的营养都于体内吸收，但仍是留了许多残渣在自己体内。
　　只是想来排泄管理想必除管束日外也不会少，银雪刚刚除了学习，也在思考如何解决这个问题。
　　虽说入狱之后她便已无任何尊严可言，但银雪却不会便如此的彻底堕落，变成他人的玩物。
　　遵守规矩之余，她会在规矩之内找到最好的破局之法。
　　就像这次，请求排泄权力这种事，只要她可以忍住，便可以不做。那她便不会主动去请求，以遭人玩弄。
　　这当然是非常有挑战性的事情，毕竟狱卒可以凭借规矩给银雪很多难关。如果失败，想来会遭到更大的屈辱和痛苦，但银雪却依然会如此做。
　　除了有些维护自己最后一丝自尊的原因以外，更重要的是，自从天下无敌后，除了摆脱轮回之事，银雪已经很久没有感受到过挑战了。
　　这些挑战却是让银雪久违的兴奋了起来。
　　待吃完饭后，脸上的食物残渣却也不难办，银雪唤过之前陪着自己的白犬，让它用舌头帮自己清理了一番，虽然还是有些狼狈，但好歹也能见人了。
　　只是银雪这里刚清理完，云裳便领着另一人回到了此处，见银雪已经把饭全部吃完，问道：“怎么样，吃这么多，受的了吗？”
　　“之前我还以为入狱之后吃的都会是发馊的馒头之类，入狱前还特意为此吃了好些美味。现在却是比之前预想的要好上很多。”银雪笑道。
　　“那就好。”云裳见银雪语气轻松，心情也放松了些，从地上牵过系在银雪颈间项圈上的狗绳，说道：“该出发了，等巡视完，再用过晚饭，银雪你第一日的工作便结束了，只是巡视对你而言并不轻松，做好心理准备。”
　　银雪跟着云裳的步伐，亦步亦趋的向前爬去，身上铃音轻响，奏出一段乡间小调。
　　身后的十几条猛犬也自跟在银雪屁股后面，一时之间，好不威风，只是在白色母犬的犬吠中，大多数的狗都留在了原地，只有白色母狗自己和一只最为雄壮的黑色公犬，护卫在了它们的女皇身后。
　　待几人几犬走出监察司的大门，银雪爬动时所奏的银雪忽然变的凌乱了些。
　　虽说很快就恢复了，但云裳还是察觉到了银雪的失态，不过她并没有开口询问，而是沉默的牵着银雪继续前进。
　　至于说银雪为何会忽然如此，也很简单。
　　自入无间狱后，她虽无时无刻都是浑身赤裸，身无寸缕，对此她已然有些习惯。
　　但彼时她终归还是一个人。
　　出了监察司后，她才意识到，此时她身上虽是多了一些装饰，她却连人都不是了。
　　要以一畜生的身份，在狱中各处招摇过市，巡街游行，这却是比木驴游街之类的还要屈辱的多了。
　　不过银雪终归是银雪，很快的调整好了心情，被云裳牵着，开始了她在无间狱内第一日的工作。
　　无间狱内三司，狱卒最怕能将其贬为囚犯的监察司，囚犯最怕执掌刑狱的惩教司，但其实，无间狱内油水最大，权力最多的却是负责管理无间狱内日常生活的起卧司。
　　而起卧司内衣、食、住、行四部。
　　其排名却是反过来的，衣部虽然负责刑具研发，甚至是囚犯的身体改造等诸多事宜，却是起卧司内权责，油水都最轻的部门。
　　食部则是负责无间狱内食物供应，从农田牧场到监狱厨房，皆有食部一体承办。油水却是比衣部要多些。
　　所谓油水，当然不是金钱这类的东西，毕竟狱卒其实也是在无间狱内服无期徒刑，要普通的金钱根本无用。
　　除了普通食物外，像之前银雪喝过的美人酿之类的特制食物都是由食部负责制作的，像普通的人体盛之类宴会，更是每周都会有几场。
　　而住部则是负责管理狱内基础建设，以及囚室看管，虽然基建是个辛苦的工作，但牢头却是油水十足的差使，更遑论还有如张三一般的这种专门管理一宫的“宫主”，绝色榜上的女子每日都要在他们手下领早训晚罚，搜身训诫等事。
　　可以说，只要是囚犯上工之外的时间，只要没有更高位的如莫大根这种狱长插手，牢头拥有对自己管辖囚犯的一切权限。
　　但，起卧司四部，油水最足的却是行部。
　　所谓行，并不是指交通道路以及出行之事，如果说住部管的事囚犯的夜晚，那行部管的便是囚犯的白日。
　　简单来说，行部负责给囚犯分配工作，银雪此时的工作便是莫大根行驶行部的权限分配的。
　　莫大根除了狱长外还兼任了起卧司的司长，自然可以行驶行部权限。
　　至于说为何行部油水最足？
　　厨房的厨娘，教坊内的娼妓，惩教司的试型员，甚至旱厕里的肉便器都是狱内囚犯正经的工作，所以负责分配工作的行部权威最盛，油水最足。
　　更遑论除了这些，行部还负责管理无间狱对外事宜，却是各方面的油水都充足的不行。
　　火云矿场，行部直辖，如果说银雪所做的巡游犬这份工作是为了羞辱惩戒的不正经工作的话，那矿场内的矿工便是无间狱内最为正经的工作，这里连通距此不远的冶炼厂，产出的是无间狱最重要产出——火纹钢。
　　火纹钢的采集和冶炼的技术，全部来源于银雪，全九州只有这一处火纹钢产地。
　　虽然名字不起眼，但之前银雪登日时的逐日梭，其主要的制作材料便是火纹钢，可见其的珍贵。
　　无间狱与外界的唯一交流，除了接收囚犯外，便是每月一次的交换日，这日将用一月产的火纹钢与外界交换一些无间狱内不能自产的物资。
　　矿场内工作的大多是男囚，仅有的几个女囚，其外貌姿容还不如男的。
　　毕竟稍有姿色的女囚，做的都是不太正经的工作。
　　这些男囚大多有修为在身，而且普遍不低，修为太低的作恶，也很难做到无间狱来。
　　只是于此采矿并非只是力气活，火云矿内火毒甚巨，只有辅以高深内力才能采集，而之后火毒入体，如烈焰焚身，如不是每日午夜都会回复状态，修为稍差一些的，两三日便会被火毒焚身而死。
　　只有七境之上，才有能力自己慢慢拔出身上火毒。
　　蓝巢，原是天下大乱时的一路乱军首领，因纵兵屠城，且有以百姓为军粮之事，被银雪所败之后便直接被她打进了无间狱，现在入狱近一栽，原来身上的桀骜早已不见，在矿上兢兢业业的采矿运石，虽是囚犯，但工作却有赎罪点可挣。
　　而且每月工作上的第一名，也有一份特别的奖赏，蓝巢争的便是这个，不只是他，不管之前是江湖巨擎，还是王侯将相，都如同他一样，在在争这个。
　　他是六境的修为，在矿场上也算是最高的那批，故而可以一争。
　　但此时天色已晚，他采矿已有一日，又拼命干活。
　　故而火毒入体已深，饶是他已经稍微习惯火毒焚身之苦，此时也是形容枯槁，精神不振，只是机械的完成着自己手头的工作。
　　忽然，他听到了一阵悦耳的铃声从远处传来，铃声距他这里越来越近，在矿场门外处这阵悦耳的铃声才宣告停止。
　　之后不久，矿场的管事进来通知：“今日提前半小时下工，现在开始排队出矿，接受检查。”
　　蓝巢精神一振，心知今日势必会有些乐子。
　　将手上最后一块矿处理好之后，凑到管事的身旁，向对方打听具体的事由。
　　管事跟蓝巢这个修为高，业绩好的囚犯关系却也不差，且并没有什么禁忌，便也尽数告知。
　　蓝巢大喜，眼里燃起快意的火焰。
　　闭目思索片刻后左右环视一下，忽然找到了个极好的目标，悄悄在地上捡了一块儿矿渣，揪过那人，在对方还没反应过来的时候，将手上的矿渣粗暴的塞进了对方的后庭之中。
　　被揪过来的人大惊，看清蓝巢后，恐惧道：“蓝…蓝大首领，我这些时日需没得罪过您，求……求您别害我！”
　　“废什么话，今日两道检查，你只要能瞒过第一道，自然有人替你抗刑。”蓝巢在对方耳边恶狠狠的说道：“你要是不做，或是没伪装好第一道检查的时候就被发现了，那你的屁眼儿以后就别想合上了，懂了吗！！！”
　　听了蓝巢的威胁，被揪过来的人反而冷静了下来，连问三个问题：“真的？蓝大首领是说今日有两道检查？谁？”
　　往日要是被如此反问，蓝巢非大怒不可，但他着实被无间狱磨平了棱角，而且此时有更重要的事要做。
　　却是毫不生气，而是在对方耳边说道。
　　“我骗你做甚，至于说是谁？还记得前几日入狱的那人吧，把你阉了的那人来了。”
　　被揪住的人想了想，彻底的冷静了下来，在蓝巢耳边轻声道：“既然如此，我没什么好说的，这事风险甚大，蓝大首领不愿亲为我能理解，只是事成之后，蓝大首领却要对我庇护一二，不要再让我…”
　　蓝巢白了对方一眼，说道：“这里的人不管是谁都对她有深仇大恨，你只要做成此事，让大家出了这口恶气。哪里还用的着我的庇护，谁都会高看你一眼的，再不会有之前的事了。”
　　…………
　　矿厂入口，一下午的时间，云裳牵着银雪已然巡视了无间狱内各地，此地却是今日最后一处，也是每日最重要的一处，如果说在其他地方银雪只是被牵着游街示众，那在此处银雪却有一份正式的差使要做。
　　莫大根也到了此处，正在跟银雪闲聊，只听莫大根对银雪说道：“女皇陛下，听说你今天跟一群公狗求欢，被公狗给上了，这只黑色的猛犬便是你的狗老公吗？倒是艳福不浅。”
　　听了莫大根的嘲讽，银雪淡淡回道：“狱长怕是听差了，今日倒是没有，不过前些时日，倒是真的被一连狗都不如的东西走了旱路。”
　　莫大根一愣，才反应过来银雪在嘲讽他，在确认自己摆脱不了作为银雪消业的工具人的命运，而且几十年后等银雪重入轮回便会尸骨无存之后，反正自己死亡的倒计时已经开始，他也就再也不怕此时的银雪，更不怕站在银雪身后的云裳。
　　只是被银雪嘲讽，此时的他倒也没有生气/唯唯诺诺，反而十分新鲜。
　　色厉内荏的他见的多了，如银雪这般身处如此境地还能这般的他倒是第一次见，也不纠结给了自己错误情报的人，而是继而问道：“女皇陛下晓得一会儿工作怎么做了吗？要不要我教给你几个诀窍？”
　　说完之后，见银雪沉默，没有答话，莫大根便继续说道：“火云矿贵重，为了防止有犯人偷偷夹带，所以出矿时要例行搜身，不过男囚也如陛下一般，身无寸缕，而且天生比女人少一处藏东西的地方，而且火云矿毒性甚大，如果用嘴藏匿，很快便会有中毒的症状，瞒不过旁人。只有藏于后庭处，毒性才不至于很快发作，可以撑到午夜轮回，将身体恢复。所以陛下只管搜查犯人的后庭便是。用后庭藏匿的话，据说其肛门处味道会与别处不同，而且肛温也要较平时高上一些，女皇陛下可以通过这些方面来进行判断，当不会出错。”
　　“哦，只是囚犯又不能越狱，偷藏火云矿又有什么用处？”银雪没有理会莫大根嘴里吐出的满满恶意，反而问道。
　　莫大根笑而不答。
　　从莫大根的反应，银雪便已经猜到了答案，开口嘲讽道：“莫教主如此熟悉，是亲自检查过多少次了？怎么，这里面有你故意安排的人？”
　　“怎么会。”莫大根丝毫不气，辩解道：“便是安排，也不是今日。刚刚不答陛下，也非是陛下所想的意思。这里其实是鼓励囚犯偷藏矿石的，只要能在被搜身时出了这个门，事后便不会有所追究，而且可以光明正大的拿自己偷走的矿石来以十倍的价格换赎罪点数，以资鼓励。只是被发现的话，便也要认命就是了。”
　　“钓鱼执法。”银雪了然。
　　“没错，刚刚之所以不答，不过是这等小手段不值一提罢了。一开始还有人敢偷偷外运，做些小动作，近些月来却是一个都没有了。”莫大根笑答道，此时囚犯接到通知，已然井然有序的排好了队列，队首的第一人此时已然将自己今日采矿所得交接清楚，正向银雪这处走来。
　　“果然是你这个窃我江山的白家贱婢，没想到吧，你也有今日！”来人肥头大耳，满身肥肉，远远看见银雪便恨声骂道，银雪撇了一眼，见是个不值得她搭理之人，也自懒得和对方说话，转头对莫大根说道：“为什么这货在无间狱内近一年还能这么痴肥？你不会把心思全放在怎么折磨女犯身上，没管男犯吧？”
　　莫大根回道：“这事怎么能怪在我身上， 还不是陛下您布下的大阵太过不讲道理所致，没有大阵他早就死了，奈何因大阵他每日都会恢复。别说一年，便是呆上百年，他也会一直是这个样子。”
　　“这是狡辩，每日会恢复的只有身体上的负面效果而已，否则你是怎么突破的？”银雪直接揭破了莫大根的狡辩。
　　莫大根摊摊手，说道：“那我就不知道了，也许这身肥肉对他来说就是正面效果？”说完，莫大根也哈哈笑了起来。
　　这个肥头大耳的人哼哧哼哧的走近，见无论银雪还是莫大根都没有搭理他的意思，全然不将他放在眼里，正要大怒，抬手就要打伏在地上的银雪，却忽然看见莫大根冷冷一瞥，才意识到自己现在同样是个囚犯，顿时像是寒冬腊月被泼了一盆冰水，手举在半空放也不是，不放也不是，浑身的肥肉也都颤抖了起来。
　　“色厉而内荏，明明都曾是皇帝陛下，这差距也太大了了，别说银雪陛下，连你的老婆和女儿也要比你有气节的多了。”莫大根轻蔑的说道：“行了，肥猪，别在这里浪费时间，赶紧检查完了后滚蛋！”
　　莫大根恶心的别过眼去，矿场本就是男囚工作之地，矿场的管理人恰好是前朝酷吏，正好是这位的臣子，多少会给这个成为囚犯的老上司一点面子，所以他才敢在一开始如此嚣张跋扈，加上莫大根极少来此，这也导致这位肥猪皇帝一时没认出他来，所以还敢狂吠的原因。
　　这浑身痴肥之人是却是前朝的末代皇帝，原名姬无忧，贪资暴虐的同时却又无能之至，却是之前天下大乱的罪魁祸首之一。
　　待国灭之后，自然被银雪丢进了无间狱赎罪。
　　听到莫大根称呼他为肥猪，这位前朝的皇帝竟然立刻普通一声跪在地上，地面甚至震了三震，跪地之后，满身肥肉仍是颤抖着不停。
　　这是在是让看惯了美女的莫大根有些扎眼睛，别过眼去不再看他，而是盯着银雪给自己洗洗眼睛，口中不耐烦的喝骂道：“肥猪，还不快点，要让我找两个人来伺候你吗？再不赶紧完事，我就把你送思过堂去，把你这身肥肉练成费油，在给你灌回去！”
　　“不，不敢……”听了莫大根的呵斥，肥猪皇帝艰难的在地上爬着，背过身子，让自己肥硕的屁股对着银雪，之后还主动背过手，费力的够到自己的屁股，艰难的将自己的屁股扒开了。
　　一阵恶臭传来，银雪嫌弃的别过脸去，对方的肛门上还沾着一些稀屎，俨然是刚刚莫大根的呵斥直接把他吓出屎来了。
　　莫大根捏着鼻子后退了几步，说道：“女皇陛下，请把。”
　　四肢都被束缚的银雪显然没法用自己的手给人搜身，更何况之前的说明也让银雪大概领会到了这里需要她怎么做，只是哪怕有了心理准备，她也着实有些反胃，扭头对莫大根问道：“什么东西才算违禁物品，说明下。是只有火云矿算，还是其他什么乱七八糟的东西也算？”
　　“女皇陛下放心，只有火云矿算。不会把诸如粪便之类的东西当作违禁物的。”听了银雪的文化，莫大根在一旁解释道。
　　“还有一个问题，对我用什么方式搜查有强制要求吗？”银雪继续问道。
　　“没有，这是工作，又不是惩罚。只要不是用将对方开膛破肚这种伤害人体的手段，陛下想用什么方式都行”
　　莫大根继续说道：“检查完后要么放行，要么认定对方私藏，不管选择哪种，对方都会继续前进，而前面还会有道检查，如果最终的检查结果跟陛下的不一样，那陛下便是工作失误，到时陛下便有惩罚了，而且那些惩罚不是区区打屁股板子之类可比。”
　　听了莫大根的话，银雪心里也舒了口气，说道：“这个没有私藏，可以走了。”
　　虽然恐惧，但撅着屁股的肥猪皇帝心里却也又些期待能享受到这个自己的仇人兼天下第一美人的舔肛服务，听了银雪的话后，大为失望，心里盘算着明日在自己体内藏点什么，以报复银雪。
　　只是现在银雪给出了判断之后，他也不能再留于此处，连身也不敢起，便也这般摇晃着一份肥肉，爬着走了。
　　“查不查自然是陛下的自由，只是容我不含恶意的提醒陛下一句，像诸如慧剑仙子等人都做过陛下现在做的这份工作，一开始也是如陛下一般不愿，等受了一次罚后，还是只能选择老老实实的用舌头检查这一唯一的方法，陛下还是不要自误为好。”
　　“这就不劳你费心了。”银雪回道，其他的倒也罢了，火云矿的采集方法本就是她发现的，对其特性在熟悉不过，加上深悉医理，哪怕轻微的中毒症状她也能发现，只要不强制要求用舌头检测，她一眼就能看出对方藏没藏东西，加上此时云裳在下一道检查点处监督，无人能构陷她，她自是一点不怕。
　　队伍在银雪眼前慢慢的移动，银雪也从队伍中见到了许多熟人，对她的态度也是各异，只是不管是恐惧还是愤恨，是怜悯还是嘲笑，所有人都是在银雪面前扒开屁股让银雪看了一眼后就被银雪放行了，银雪虽然只是看，并不需要用上自己的舌头，但她的眼睛也还是被迫欣赏了许多各色的男性肛门，恶心的她够呛。
　　这让她非常难理解，为何很多男人会对女性的排泄器官发情。
　　正在银雪将要麻木时，她看见了个不一样的，这个屁股倒是比之前看过的要好很多，皮肤白暂，臀部挺翘，起码不会给人以恶心之感。
　　唯有肛门大张，里面甚至传出一些散发着腥臭的精液的气味。
　　这个屁股上俨然没有阳物，两腿间光秃秃的一片，但也并非女子，银雪心中好奇，看了看对方的脸才想起来对方是谁。
　　“这不是怜花公子吗？”银雪扭头，稍稍避开对方散发着恶心气味的肛门，说道：“怎么后庭这么大了，是入狱之后被其他男人当作娇花给怜了吗？”
　　“拖陛下的福，请问陛下检查完了吗？”这人低声开口说道，虽然语气平静，但其中又微微颤抖，银雪心知对方为何，扭头看了看排在后面的那人的神情，心下了然，却也没有挑破，说道：“没有藏东西，你可以走了。”
　　怜花公子，外号虽然好听，却是江湖上最为恶名昭著的淫贼之一，如果不是极乐教的存在，这位恐怕会背上天下第一淫贼的称呼。
　　于北方内陆，其恶名却是比极乐教还要大，被银雪抓住后，却是没有莫大根一般好命，被银雪阉割后送进了无间狱内服刑。
　　这位怜花公子男生女相，姿容却是比很多女性还要俊俏，其功力并不强，栽在他手上的女侠却有不少，而且其中真实功力都比他还要强也有很多。
　　大多数都是在他男扮女装接近后暗害的。
　　只是这般样子在作案时是很大的臂助，在服刑时便相反了。
　　功力才四境的他几乎是全部狱友中最低的人，加上无间狱内禁止男囚无故接近异性囚犯，但对同性却没有什么限制。
　　天天看各色美女赤身裸体的男囚难免都憋了一肚子火，没能力去找女囚泻火的，自然都泻在了这个男生女相的人身上，加上很多杀人屠命的“英雄豪杰”看不上这个淫贼，可想而已他的牢狱生活过的有惨。
　　听了银雪的话，这位自己菊花都被干大的怜花公子大喜，站起身来，对银雪说道：“陛下，你今天的屁眼儿却是一定会被干的比我还大。”说完，大笑三声，便去了下一个检察处。
　　莫大根奇怪的看了眼银雪，他一开始还以为银雪有什么特殊的检查方法，可刚刚怜花公子的态度，显然是肚里有货，竟被银雪轻松放过。
　　莫大根失望的叹了口气，他来这里不是看银雪狼狈的给人舔屁眼儿的，而是来看银雪犯错的，现在银雪俨然就像其他人一样，只是简单的全数放过，赌第一日无人敢私藏。
　　如此简单的便达成了自己的目的，莫大根反而大失所望，叹了口气后，语气轻挑的说道：“女皇陛下，今日怕是如刚刚的怜花公子所说，你的屁眼儿会被捅的比他还大，准确的说，不只是屁眼儿，而是身上所有的洞都会被捅的比他都大。”
　　莫大根面露嘲讽，之前银雪如一条母狗在地上爬行时，他都没露出如此神态，而是一直以平等之态与银雪对话。
　　而此时他的恶态度却俨然将银雪当作一条真正的母狗了。
　　“所以说，漏了一个人的惩罚是什么？”银雪并不在意莫大根的态度，反而问道。
　　“如果是尽心检查后不小心犯下的失误，那惩罚却是比较轻。但如女皇陛下这般，没有检查便放行的，那惩罚可就重的多了。不过女皇陛下是第一次，这次便轻些，请女皇陛下自今日起连续七日夜宿矿场，所有在矿场上工作的男囚都可以在陛下身上泄欲。”
　　“嗯，矿场上所有人都与我有深仇大恨，加上刚刚怜花公子那个不男不女的人都是那般样子，我连续呆上七日的话怕是比你刚刚说的还要惨很多。”银雪公正的点评道，语气轻松：“怎么，其他人都是在被干了七日后才老实的用舌头去检查的？”
　　刚刚嘲讽完银雪，莫大根本想直接离去，此时听道银雪如此语气，心知有异。
　　这时，怜花公子在第二道检查处也检查完成，居然也是顺利通过，什么都没查出来。
　　要知道，第二道检查靠的并非人力，而是一个专门检测火云矿能量读数的宝具，从未出过过错，莫大根讶然问道：“你命令云裳帮你遮掩了？”
　　银雪反问：“在你看了我是那种人吗？”
　　下一个等待被搜身的恰是蓝巢，因为银雪与莫大根对话，已经撅着屁股在银雪前面等了许久。
　　本来见到怜花公子顺利通过，捏着一把冷汗的他内心瞬间狂喜，外表却没有表露出来。
　　不过等到怜花公子竟通过了第二道检查，疑惑，震惊，不可置信等等表情却再也遮眼不住，好在他此时已然跪伏在地上，无人能察觉到他的表情。
　　只是不等他思考究竟是哪里出了问题，只听得银雪继续说道：“此人腹中却是存了一颗火云矿石。”
　　蓝巢脑子顿时僵住，却再也来不及思考究竟发生了何事，只见银雪声音刚一落下，一直呆在银雪身后的那只黑背猛犬便冲上前来，一口咬住了蓝巢两腿间那块赘肉，就这般撕扯着将蓝巢拽向了第二处检查处，蓝巢竟是丝毫不能反抗，就这般被猛犬扯住要害，一路惨呼，被这般拽走了，路上留下了献血组成的道路。
　　不管是后面排队的囚犯，还是围观的狱卒，统统感到自己胯下一凉，下意识的夹紧了双腿。
　　黑犬冲出，也出乎了银雪的意料，来不及阻止，倒是莫大根开口说道：“一直都是这般规矩，大黑之前也来过几次，只是记住了而已，陛下无需惊讶。只是诬陷却是比失职的罪责还要大，要是陛下失误的话，便不止是七日夜宿了，夜宿之后，还要去被诬陷者的囚室里住上一个月，期间不管对方对你做什么都不能反抗。”
　　“还没查证之前便被如此对待，有所补偿却也公正。”银雪点点头，对此倒是没有异议。
　　被拖到检查处前，名为大黑的猛犬将自己嘴中叼的肉当作自己的劳务费撕扯下来，满意的走回了原处，不过在银雪严厉的目光下，又叼着嘴中之肉夹着尾巴跑远。
　　从剧痛中缓解了过来的蓝巢最先感觉到的却不是愤怒，而是无尽的喜悦。
　　毕竟身体在午夜时分就可以恢复，却是连自己两腿间的小兄弟被叼走也没有在意。
　　虽不知怜花公子为何没被查出藏矿，想来是对方不愿担风险，趁他不注意将腹中的矿石丢了，以后有的是时间收拾他。
　　但他心知自己腹中绝没有什么火云矿，此番被诬陷，之后却是可以大仇得报了。
　　此时这里负责检查的人已经拿着检查的法宝走了过来，云裳也跟在后面，远远的看着。
　　蓝巢满脸笑容，就等法宝开始对他进行检测。
　　只是，在法宝开启的一刹那，他忽然感觉自己的后庭内多了什么东西，硌的他的腹中甚至难受，当法宝发出的光芒照在他身上的一瞬，忽然发出红光，发出刺耳的警报，他的笑容立刻缰在了脸上。
　　远处，莫大根仿佛感受到了什么，对银雪赞到：“陛下好手段，在下大开眼界。”
　　“你再说什么？”银雪似笑非笑的反问道。
　　莫大根看着后面排队的人中有几人悄悄离开，说道：“没什么，此处无事，按照之前的约定，我就先帮陛下去准备笔墨纸砚了，我今晚会给陛下送过去。虽然这个月还用不上，但陛下可以先看看有什么不和心意的地方，以便更换。”
　　“那就辛苦教主了。”银雪正色谢道，笔墨纸砚之事，却是银雪唯一一次违反无间狱内规矩，虽然为此答应了莫大根一个无耻的要求，但该谢还是要谢的，不过，谢完之后，银雪好奇的问道：“私藏矿石被发现会有什么惩罚？难不成也是夜宿矿中，被人侵犯？”
　　“陛下说笑了，关于惩罚，男犯和女犯自是不同。这次是陛下发现的，如果陛下愿意，这次的惩罚便由陛下决定就好，只要别太轻或是太重，都会执行。”莫大根笑道。
　　“原来如此，鼓励人员间互相争斗，却是好办法。找你来当狱长，看来没错。”银雪点头说道：“我记得那人是蓝巢吧，纵容军队食人的那个。今日我却是欠了训犬人一个人情，便把他送去，让他那里的狗狗们饱餐一顿，六境高手的血肉，想来会对他那里的狗有所进益。”
　　“拿他恐怕后日才会在狗粪中复活了，对一食人之徒而言，受此刑却是毫不过分，我这就把他送去。”莫大根点头同意，不过同意后，他又对银雪问道：“只是不知陛下安排让食人之徒被恶犬分食，那对于屠灭苍生之辈，安排什么惩罚比较合适那，还请陛下教我。”
　　银雪看了莫大根一眼，沉默了会儿后，说道：“那是你的工作，只是这等罪孽深重之人，不管受什么惩罚都是应该就是了，想来不管是多么恶劣的惩罚，那人都不会有什么怨言。”
　　莫大根听完，对银雪稍一拱手，便就此离去。

第14章 赌约和罪罚
　　见银雪不知道用什么手段把人抓了出来，在后面排队的原本心有恶念的人纷纷偷偷离队，好一会儿才回来。
　　之后银雪的工作便一直恨顺利。
　　只是即便这样，等银雪收工的时候，天色已经暗了下来。
　　等回监察司吃过跟中午别无二致的晚饭，再把身上的一身装备脱掉。银雪回到住处的时候，天色干脆完全黑了下来。
　　虽然在“下班”之后不需要再继续穿那身工装，而且行为举止也无需再继续装作犬类的样子。
　　但是银雪依然要遵守头部要低过屁股的规定，所以，如果不想裸体倒立前进的话，她还是得在地上高高撅着屁股爬着走。
　　显然银雪并没有特立独行的打算，等她爬到自己宫门处时，却不能立刻进去。
　　水晶宫地处中心广场，此时又正好是囚犯白日劳役结束与回监室睡觉的间歇，罪印登记较低的在此时便拥有一段不短的自由活动时间，由于无间狱内法阵的存在，不可能有人越狱，这部分自由活动的人却是连囚具都不用戴。
　　白日里银雪却是被牵着逛了好些地方，大部分囚犯都是老油子，一看银雪爬行时刻意低头撅屁股，便知晓是怎么回事。
　　知道有乐子可以看，大部分人都提前来水晶宫前占好了位子，待银雪爬过来，全都跟在了银雪身后，有些好色之徒，眼神更是毫不掩饰的向银雪那因为高高的撅着屁股，露出的一位女子身上最隐秘的阴处和粪门。
　　这些时日，银雪早就习惯这些视线了，全不在意身后的各种目光。
　　自顾自的向前爬行，全当身后的人不存在。
　　水晶宫正门前，又一个专门留在门口处一米见方的小台子，银雪爬到上面，摆出土下座的姿势，口中高声言道：“罪囚请求归监，请监管大人俯允。”
　　说罢，银雪便不再言语，沉默着保持着伏在地上，撅着屁股的姿势。
　　虽然这些日子以来，银雪已然习惯这般姿势。
　　但今日却不同往日，今日中晚两餐，每顿都有二十来斤，虽然不算难吃，但其中难以转化的杂质却多。
　　哪怕她运功消化，也有大量无法转化为能量的残渣留在了她的体内。
　　这直接导致了她的腹部肉眼可见的鼓起来了许多，现在这个姿势，压迫自己的腹部，便是银雪也有些不舒服。
　　张三掐算着时间，早就等着银雪回来，听到银雪的声音，却是没让银雪多等，快步跑了出来，挤过了人群，停在银雪身前左侧一些的位置，拱手说道：“女皇陛下一日工作辛苦。”
　　“回大人的话，不辛苦。确实要麻烦大人了。”银雪回道，自昨日三跪九叩认张三为宫主后，正式场合下，银雪对张三的称呼却是要改为大人。
　　在每日回宫之前，要例行搜身，搜身后才能回宫，银雪此时却是在催促张三赶紧完事。
　　张三虽然资历不高，但还是知道管束日的种种规矩，更晓得自己能从中获得什么好处。
　　见银雪那跟早上完全不同，微微鼓起的肚子，问道：“在此之前，女皇陛下没有其他事情需要做吗？”
　　毕竟对一些规矩还不太熟悉，听了张三的话，银雪开始回忆自己目前所知的种种苛刻的规矩，并没有发现自己有什么疏漏之处，正自疑惑，微微仰头时看见张三的目光正盯着自己微微耸起的肚子，顿时了解了张三再打什么算盘，可她完全没有想要顺从的意思，直接说道：“报告大人，朕并无其他事。”
　　“那好吧，等有需要的时候，陛下请随时跟我说，陛下见谅，那我就开始检查了。”张三虽然遗憾，但也没有太过失望，毕竟这才是第一天而已，说完，张三便开始了例行搜身。
　　和以往没什么差别，无外乎是让张三过了番手瘾，别说银雪已然不在乎，便是张三，也没有了一开始的兴奋。
　　不过一边检查，张三一边通过自己身上的狱卒印记，查看信息。
　　在正式成为银雪的牢头后，银雪一日间所有的违规信息都会反馈给他，张三慢慢的查看着银雪今日全部的活动路线，工作时长，违规次数等等消息。
　　一日间，银雪共计再获得云裳的许可后小解两次，两餐共食四十三斤八两食物，并且其在去矿场的路上以及在矿场上给人搜身时都偷偷高潮过一次，因为事先已经得到了云裳的允许，所以银雪此举并不算违规。
　　对此张三并不惊讶，让他惊讶的是银雪今日的违规次数竟只有八次，实在是出乎意料的少。
　　而且这些违规全都集中在一开始训犬人拽着银雪快步奔跑的时，银雪不熟练时为了不被拽倒，头部不得已高过了自己屁股。
　　而等银雪熟练后，却是一次违规也没有。
　　可想而知，从今日起，如果没有意外情况，银雪恐怕是一次违规都不会有了。
　　第一日时头部高于屁股属于是最轻的违规，而且仅仅八次的数量可谓是极少。
　　放在大多数人身上绝算不上重，不过惩罚的强度是根据罪印的等级以及违规的严重程度这两方面综合来算的。
　　今夜银雪要付出的代价绝对不轻就是了。
　　此次搜身，张三并没有过分的往银雪体内深处抠挖，反而是两脚一左一右胯在银雪身体两边，从上而下的揉捏着银雪挺翘的臀部。
　　时不时的掰开银雪的臀瓣，将其中羞处掰开，向银雪身后围观的众人展示，引起众人一阵阵的欢呼和口哨声。
　　在场众人，不管是前朝的帝王，还是草莽中的豪杰，在这个基本以修为定尊卑的世界里，不管以往的身份多高，面对修为高到一人便可镇压天下的银雪，天然就要矮上一截。
　　尤其是无间狱内不管是囚犯还是狱卒，基本全是银雪亲自抓来的，他们还记的初见，银雪白衣如雪，踏空而来的绝代风华。
　　也记得一人一剑一招就将自己打至再无还手之力的震撼和恐怖。
　　但现在那个当初风华绝代的仙子正在他们面前被人扒开撅着的屁股，女人身上最为隐私羞耻的部位在他们面前被无情的展示着。
　　而且扒这位仙子屁股的人还只是一位普通且猥琐的无名小卒。
　　仅这一点，甚至在这一瞬间觉得自己之前在无间狱内受的苦好像不算什么了，尤其是照这个情况下去，自己不仅能近距离欣赏，更会有机会亲自上去操弄这个容貌以及实力皆为天下第一的绝色。
　　“呦，陛下这是下班了，今日的表现实在是让人刮目相看，按照约定，我给您送纸笔来了。”广场上众人皆在聚精会神的欣赏银雪被搜身的景色，本就十分安静，忽然响起的声音却是连偶尔想起的咽口水的声音也吓没了，便是张三扒着银雪屁股的手，也不自觉的更用力了些，银雪的屁眼儿被扒的彻底张开，菊花绽放，眼力好的人甚至可以看到银雪体内的肠壁。
　　虽然张三没有特意的向肛门深处抠挖，但因为屁股被扒开，银雪还是要聚精会神的控制着自己体内肠道的蠕动，以防从被暴力扒开的屁眼儿中漏出一些此时绝不能漏出的秽物，没有心情注意周围。
　　此时听到声音扭头看去，却是无间狱的狱长莫大根到了，身后好像还跟着一队人，因为自己伏在地上的原因，看不清楚他们的容貌。
　　此时银雪被自己曾经的老对头看到自己这般被人扒着屁股展示粪门的样子，早就没了开始时还有些的羞怯，见莫大根过来，语气如常的回道：“麻烦你先送上去吧，我这里估计还要有一会儿才完事。”
　　莫大根也不见怪，挥挥手，身后十几个人抬着手上的大箱子便向银雪的水晶宫走去，莫大根却是留在了原处。
　　“根没见过女人的雏一样，这些时日你还没看够吗？”见莫大根留在这里没有离开，银雪不以为然的开口嘲讽道。
　　“陛下怎会跟其他的胭脂俗粉相同，怕是一辈子都看不够了。”莫大根开口说道，银雪虽心知对方意思，但听到如此像是土味情话的话，被扒开屁股都没什么特别反应的银雪硬生生被恶心的起了一身鸡皮疙瘩。
　　不过莫大根说完后也没继续留在这里，而是对张三吩咐道：“快点完事，今日女皇陛下的晚罚，我要亲自执行。”
　　“是。”张三连忙回道，虽然之前便有些预料，在像莫大根这种大人物没有玩腻之前，对银雪的惩罚权可能落不到自己手上，但真到了此刻，心中除了一丝遗憾之外，更多的却是释然。
　　这样自己最少不会得罪监察司的那帮姑奶奶们，而且哪怕没有监察司的人，面对银雪，他也着实有点说不出从何处来的心虚。
　　既然莫大根已经吩咐了，这次的身体搜查的持续时间也马上就要到十分钟，张三便干脆的停了手，等围观者略带遗憾的叹息声中，张三宣布搜身完毕。
　　之后银雪也没理其他诸人，直接爬回了自己的住处。
　　此时莫大根已然坐在了水晶宫一楼的水晶桌旁，等到银雪进屋，跟在银雪身后的张三却被刚刚莫大根带来的人拦在了屋外，直言莫大根要单独跟银雪说话。
　　不仅他被拦住，之前送了几个箱子进去的人也都从屋内出来，把住了水晶宫四门，水晶宫里只留银雪莫大根两人，随后莫大根黑色的真气涌起，隔绝了内外。
　　外面的人再也看不到水晶宫内的画面，更听不到水晶宫内的声音。
　　水晶宫外的人并没有散去，对水晶宫内正在发生的事情议论纷纷，都在猜测水晶宫内这会儿银雪正在用什么姿势被莫大根操弄。
　　且不说外面的各种猜想，水晶宫内的两人却完全不像外面所想。
　　水晶宫内，见银雪爬了进来，在做好了封锁后，莫大根站起身来，对银雪拱手说道：“陛下请坐，却是有些正经事要和陛下谈，管束日的规矩姑且先作废吧，这点权限我还是有的。”
　　“既然有这样的规矩，便没有不遵守的道理。”银雪却不领情，直接回道：“有什么话就说，这样也没什么不方便的。如果你觉得不方便，请一个月后再来。有什么想做的直接吩咐便是，今日被搜身的次数却是只有两次，你想搜我的身还请随意。晚罚的话我记得得公开执行，你封锁了这里，现在晚罚却是不和规矩了。”
　　“是我孟浪了，陛下当然不在意这个，还请勿怪。”莫大根走到银雪身前，竟是对赤身伏在地上，还高高的撅着屁股的银雪无比郑重的鞠了一躬。
　　银雪见状冷声说道：“怎么，莫大监狱长如此作态，是在羞辱我吗？”
　　“陛下误会了。”莫大根郑重的说道：“在下此番却是真心的想向陛下赔罪，所以才封锁了此处。毕竟如果公然这么做，我虽不在意，却难免会引起其他人的猜测，对陛下的计划可能不利。”
　　“我不记得你做了什么需要向我赔罪的事。”银雪的声音冷淡异常，如果莫大根是命令她让她自己扒开自己的屁股配合他的搜身，银雪最多恶心一下，心情并不会有太大的波动。
　　但莫大根此时如此表现，却稍微让她有些愤怒了。
　　“银雪陛下不要误会，在下赔罪不是因为别的，却是因昨日安排张三做了这水晶宫宫主一事。”莫大根恳切的解释道：“不瞒陛下，在下昨日如此安排，却是为了用张三这等小人物来羞辱陛下。”
　　“这没什么可道歉的，起码这一日，张三应该并无什么失职之处。至于说羞辱，人事安排本来就是你的权力，羞辱囚犯本就是你的工作，何错之有？”银雪不悦的说道：“有什么话直说便可，事已至此，你还打什么机锋？”
　　“陛下别急，容我慢慢解释。”莫大根不急不慢的继续说道：
　　“我成为无间狱的狱长也快满一年了，狱内的囚犯都是我亲自过手。初来之人，面对狱内种种规矩，反抗的态度明显。往往去思过堂走过一遭之后，才会不情不愿的服刑。即便这样，面对搜身工作之事，也少不了消极抵抗一番，好像不这样做就显不出自己的不屈来一样。唯有陛下自入狱之始，不管是面对入狱仪式，还是之后的培训，搜身，早罚，晚罚，工作等等份内之事，都会尽心竭力的做到最好。便是最为下贱之人，都不会像您一样顺从。可实际上，您的自尊心却是比谁都高。一开始我还当您这般态度，皆为消罪。可今日在矿场见到了陛下工作的情景，之后我亲自去训犬人处了解了陛下学习的始末后，才晓得了陛下的另外一层想法，所以才来赔罪，陛下才不会因为张三而感到羞辱，我的安排实实在在是小看陛下了。”
　　听莫大根啰里八嗦的说了一顿，银雪翻了个白眼，否认道：“不，你想太多了，羞辱感还是有一些的。”
　　“也许吧。”莫大根点了点头说道：“不过本来囚犯会被百般刁难的，可张三却因为畏惧监察司，只敢缩手缩脚的办事，却是免去了陛下不少的麻烦。所以我想给陛下换一个人宫主，让陛下的日常生活像其他囚犯一样，更难过一些。不过此人是我安排的，我却是不好便这样直接换了。是否换人，就看陛下的意思吧。”
　　“我说过了，人事安排本就是你的工作，既然你觉得不合适，换就是了，我没有意见。”银雪不知可否的说道。
　　“陛下大气。”莫大根赞了一声，继续说道：“还有一事，像陛下这种独开一宫，本来应有三个宫人来伺候您。只让张三做了一日宫主，却是我的不是，所以依然会将他安排在您这里。”
　　“随意。”银雪说道。
　　听了银雪的话，莫大根说道：“今日承了陛下的情，剩下的一人便有陛下自己安排吧，便是从囚犯里提拔上来也无不可。您这里的工作是无间狱内顶好的美差，虽然哪怕不经过我的同意陛下也有能力安排。但这个名额却是规矩内的，想来您用的会更自在些。”
　　“那我就不客气了，不过我现在还没有人选，以后选好人后会跟你说。”银雪答道，答完之后，见莫大根还站在原地没有动静，便催促道：“虽然不知道今晚会有什么节目等着我，但想来耗时不会太短，我还想好好休息，养精蓄锐以待明日的，你还有什么事便说，别浪费我的时间。”
　　“我确实有一个问题想要银雪陛下回答。”莫大根开口说道。
　　见莫大根还是如此惺惺作态，银雪冷笑两声，开口怼道：“你要问我问题，唤我一声女皇陛下，难道我还能不答？”
　　“陛下要是不想回道，那不回答便是，我绝不相逼。”莫大根顿了顿，继续说道：“但我好歹也有些自尊，却是不想再随意以那个称呼来叫陛下了。虽然等陛下重入轮回时我必死无疑，但陛下这些日子的所做所为，不管是搜身还是工作时，倒像是在施舍我们这些将死之人一般，着实让人难堪。”
　　银雪仰起头，抬眼打量了莫大根一番后，说道：“哼，不愧是靠着歪门邪道的功夫就能做到天下绝顶的人。你说的不错，虽然你们都是罪大恶极之辈，但毕竟你们实际上是在为我工作，此番确实有顺势补偿你们一下的意思，免得将来杀你们的时候感到亏心。怎么？不想要这么轻易就得到的买命钱吗？也罢，你想问什么，直接问就是。”
　　“我不想像其他人那样接受陛下的施舍，但也像那些俗人一样对陛下垂涎三尺，不知陛下肯不肯给我一个机会，光明正大的赢得陛下？”
　　银雪嘲笑道：“你不会是想跟我打一场吧？”
　　“您说笑了，别说是修为，便是世界上任何一种可以比试的事物，公平竞技，不论哪种，我都不会是陛下的对手。就算是我最拿手的调教女人，照陛下今日的表现，怕不是赢过陛下两场之后我也得败下阵来。”莫大根摇头苦笑，继而认真说道：“可我虽然是被陛下强迫，但现在却是狱长的身份，陛下为了消业现在却是我所管辖的囚犯，借着这两个身份的不公平，我却是想跟陛下比上一比。”
　　听到此时，银雪却是来了兴趣，开口问道：“哦，你想如何比？”
　　“无间狱内规矩严苛，我们就比陛下会不会违规。假若陛下不慎，违反了无间狱里的规矩，便算是我赢了。”莫大根说道。
　　银雪轻哼了一声，不满的说道：“你什么都没做，这又算的上什么比试？”
　　莫大根解释道：“如果陛下同意，那陛下您在无间狱内正常的生活工作，正常情况下我绝不干涉，日常见面，咱们二人便像这样平等相处便是，哪怕是陛下居上，我也没有话说。至于‘女皇陛下’这种称谓，我平日绝不会说。至于怎么比试，以后不管是对您的搜身还是什么其他的日常常规惩罚，平时我绝不会再参与。但是，我会找机会，用那些手段在规矩内让陛下违规。如果我出手，但是失败了，便算是陛下胜了，想要如何但凭陛下吩咐。但假若我侥幸得胜，除了请陛下受因这次违规而产生的刑罚时别再以高高在上的施舍心态，还要陛下以女奴的身份陪我一晚。”
　　听了莫大根的话，银雪扭头问道：“你说了这么多，但这些对我有什么好处吗？搜我身也好，早罚晚罚，甚至是叫我女皇陛下也罢，我都不怎么在意。而且我赢了也没有什么想要你做的事，输了更是要平白无故的陪你一晚，凭什么？”
　　“陛下的工作，其实是我安排的。”莫大根说道：“其他人也就罢了，陛下的罪等级是十，不能拒绝任何工作。我如果真的想操弄陛下的话，让您去行部直辖的娼馆工作就是，到时花费一些赎罪点便能随意的处置您，想来您到时也不会反对。如果想要羞辱您，我甚至可以让您去旱厕里当肉便器，到时不光是我，任何人都可以直接在您嘴里排泄，您吃干净后还要用舌头给我做事后清洁。便是直接让您做一百年，规矩也是许可的，我相信不管怎么安排，我相信只要符合规矩，陛下一定不会反抗。”
　　“哦，你是在威胁我？”银雪冷笑道。
　　“自然不敢。哪怕是百年之后必死，可也分好死和坏死，我相信陛下有无数手段可以让我凄惨无比的死去，把这几十年的债都讨回去。”莫大根摇头说道：“可我如果没有猜错，陛下也想消业的同时过的有些挑战性吧。如果陛下答应，我就把无间狱内所有的工作都写下，不论难易都制成秘签，每月一次，由陛下抽签，其中有很轻松的文书工作，也有诸如刚刚说的肉便器之类谁也不想去做的工作。抽到什么，陛下就去做什么，以一月为限。这样的形式，陛下可愿意？”
　　银雪盯住莫大根看了半晌，点头说道：“看在我能决定你会不会不得好死的份上，我便应了你便是。”
　　莫大根听到银雪答应，哈哈笑道：“陛下痛快，便这么办。”说罢，挥了挥手，收回了真气，解去了水晶宫周围的禁锢，说道：“陛下既然已经答应，今日陛下违规了九次，虽然不是我导致的，但这九次违规的惩罚我却要亲自来做，这却不是陛下赏我的。”
　　“确实不是。”银雪别过头去，低头说道，虽然惩罚不会变重，但经刚刚一说，银雪内心深处却不是再对之前尚不知晓的惩罚毫不为意了。
　　禁锢一开，一直在外面等待的人便在此看到了水晶宫内的情况。
　　跟他们之前的猜测不同，银雪虽然伏在地上，但身上却并不狼狈，既没有受刑所产生的淤痕红肿，身上也没有多出一些可疑的液体，显然，宫内并没有发生那些他们所猜测的事。
　　莫大根走出水晶宫，直接跟张三说了换人之事，一些因为畏惧监察司或是畏惧银雪本人的狱卒嫉妒升迁速度飞快的张三，发出了幸灾乐祸的笑容，纷纷跟身旁的人炫耀自己早就料到张三被撸之事了。
　　反而是张三，虽然略显遗憾，但立刻便坦然了，之后莫大根说他之后依然还能在水晶宫当差，更是让他大喜过望，毕竟这样一来，监察司的压力自然有别人顶着，而他虽然没有了很多权力，但在水晶宫当差，近水楼台，从银雪处享受福利的时候绝对不少。
　　但等到莫大根将安排接他位子的人叫来，却是让他大吃一惊，而屋内，看到莫大根安排的人，银雪也很意外。
　　“我以为不管是谁，你至少会安排个男人来的，却没想到是她。”银雪说道。
　　“咯咯咯，能有伺候白妹妹的机会，却是让妾身欣喜若狂那。”莫大根还没说话，跟来的人却是直接缠了上来，整个人都压在了银雪的背上，伸出舌头，一边舔舐着银雪的耳垂一边在银雪耳旁轻声耳语到，声音娇媚至极。
　　于此同时她的两只手也没有闲着，一只手伸到银雪胸部，另一只手更是伸到到了银雪身下，熟练的拨开银雪的阴唇，就这样直接挑逗了起来，手根更是有意无意的对着银雪早就被穿了阴环的阴蒂轻轻拨弄。
　　银雪两腿间立刻波光粼粼，她轻喘着气说道：“怎……怎么，我记得哪怕是同性，不经同意也不能随意碰触囚犯的身体吧？”
　　“妹妹误会了，我这是在给妹子搜身那。”女子轻声媚笑道：“我可不是那些不解风情的臭男人，我知道妹妹练了欲女心经，身子敏感的紧，所以妹妹没必要忍耐，想高潮随时可以高潮哦。以后被搜身时同样如此，大家同病相怜，我可不会允许有人拿这个来折磨妹妹。”
　　听了对方的话，银雪更是咬住下唇，拼命的压制着身体的欲火。
　　相比可以随意高潮，她更希望每次高潮自己的阴蒂都会被电击一次，那至少可以帮她抑制一下自己越来越敏感的身体。
　　以她现在的身体，如果彻底放纵的话，怕是等不到这次轮回，她就会变成一个只会追求肉欲的母猪了，那样便是破了这轮回，又有什么意义那。
　　果然，这个女人麻烦的紧，莫大根这个安排却是妙极了，相比像张三这些异性为了满足自己欲望的粗暴的搜身，反而是这个同性更难对付。
　　莫大根干脆的坐在了椅子上，乐呵呵的看着这一幕，水晶宫外，虽然没人再拦路，但此时宫内大佬太多，一时间却没人敢直接凑上了，都远远的看着一个绝色美人在玩弄她身下的另一个绝色美人。
　　因为角度的原因，围观诸人只能远远的看到银雪那被她自己高高撅起的屁股，几分终过去，银雪那本来十分白暂的皮肤慢慢的变得白里透红，两片阴唇慢慢开始充血，自然而然的左右分了开来，露出了里面的嫩肉，伴随着伸进其中的手指的玩弄，淫液滴滴答答滴落到了地上，甚至有眼尖的人发现，银雪那因为高撅着屁股而隐隐露出来的菊花，正时不时的紧紧的收缩起来，显然银雪正在拼命的抑制着什么。
　　银雪此时忍耐的相当的艰难，虽然尚未高潮，但对方的技巧实在太好，两腿间的刺激化作了一阵阵的快感，向她的大脑袭来。
　　她的身体越来越敏感，便是身上女子的衣衫轻轻划过她娇嫩的皮肤，这样小小的刺激都会让她浑身打颤。
　　这位玩弄银雪的女性跟银雪一样，同样姓白，出身在白家的旁枝，算起来还是银雪的远房表姐，但她这一枝早就从白家分出去了许久，实力比起白家的本家差的极远。
　　而这位出身旁门的白氏女出生后，便显露出了极高的天赋，摸骨的大师更是称其此生必入七阶，这位白氏女也是不负众望，天资高，悟性强，更重要的是于修行一道勤奋至极，少时修为远超同期的少年天才。
　　银雪她们这一辈，女性这边排字正排到雪字，而等这位白氏女进学时，这白氏分家的族老直接给她起名为白雪。
　　需知整个白氏一族同一辈里男女都只有一人可以以单字为名，在这个可以修行的世界里，表面上也没有男尊女卑之事，白家下一代的家主，便只在这两个以单字为名的白氏子里选出，白氏分家此举为何，当然瞒不住旁人，掀起了巨大的风波。
　　白氏宗家对分家此举大为震怒，但雪字辈中，白雪实在远远超出了同辈许多，银雪那是年纪尚小，犹记得当初当初白家摆下大擂，白雪于台上连败十日，就连同辈出自宗家的男性第一人也败在了她的剑下，宗家的诸位长老才不得不捏着鼻子将此事认了下来。
　　白家那时还是世间最顶级的大族，也是世间最顶级的势力。
　　白雪以分家之身，事实上成了白家下一任的继承人之一，算上她在擂台，连战十场后又把男性那边的继承人光明正大的打败，如果没有意外，她未来成为白家家主一事可以称得上是板上钉钉。
　　加上其天生丽质，白家下一任家主之名瞬间传遍天下，无人不知，无人不晓。
　　比继承人这个名号更出名的是，江山角色榜第二名，仅在当时的皇女姬琼华之后。
　　但考虑到当时皇家和白氏有君臣之名，当时世间大部分人都认为白雪才是绝色榜上第一人。
　　鲜花似锦，如没有意外的话，白雪会成为白家家主，修为也会顺利的达到七境，于那时还十分混乱的九州大地之上，做一个一举一动都影响深远的棋手。
　　可意外就这么发生了，那时修为已经六境的白家继承人，于白家大宅，竟被人在一天夜里掳走了！
　　第二日宗家和分家差点当场火并，一场纷争下来，最终分家虽没有与宗家直接动手，但却直接与宗家分家，远走他州。
　　分家而出的这支高手也不算少，但半年后忽然间再无声息，据说是被一股流寇所灭。
　　两年后，白雪再一次于江湖中亮相，将与其同辈的那个单字男子击杀，同时向白家宣战，而其身份为极乐教圣女！
　　在白家大军围剿未至之前，在次于江湖上消失。
　　江湖上自然知晓极乐教圣女是什么情况，其于绝色榜上的排名瞬间由第二位掉到第十位，但后来哪怕银雪上位，也没将这个第十位挤出去，反而是第九位无辜躺枪。
　　后来极乐教变成了无间狱，这位白雪的身份自然也从圣女变为了狱卒，无间狱内有五人在绝色榜上有名，而她是唯一一个身份不是囚犯的。
　　非但不是囚犯，其身份更是两位副典狱长之一，同时还兼领着惩教司的司长。
　　此番成了银雪的宫主，从身份上却是屈就了。
　　“上次见到妹妹，还是在那次家族大比的时候，没想到还能在此地重逢，实在是让姐姐高兴。”白雪的动作愈发的轻柔，在银雪耳边轻声耳语：“为了能来伺候妹妹，我可是陪了教主整整一日，被他操弄的很是不堪，这才得了这次机会，妹妹可要好好享受。”
　　“你上当了。”银雪的喘息愈发的急促，但依然平静的回道：“只要姐姐不去求他，早晚他会主动让姐姐来我这里的。”
　　“不要叫我姐姐！”刚刚明明是她先对银雪称呼为妹妹，但听了银雪对她的称呼，白雪却忽然怒道，语调忽然提高，在银雪蜜处拨弄的手直接捏住了银雪的一处蜜肉一拧，顿时疼的银雪浑身一颤。
　　忽然的疼痛，让银雪吸了口凉气，颤声说道：“姐姐又何必动气？不管姐姐如何想，血脉上的关系却是变不了的。”
　　白雪顿了一会儿，松开了拧住银雪蜜肉的手，语气也恢复如初，轻笑道：“妹妹说的是，这确是我激动了，该给妹妹道歉。”说罢，她的左手不再继续挑逗银雪，反而用小手指勾住刺穿银雪蜜豆的阴环，轻轻往外一勾：“不过有一件事姐姐很想知道，妹妹能告诉我吗？”
　　白雪并没有用力，但她的阴蒂依然感到了轻轻的拉扯，她晓得白雪要问什么，她亦没有反驳的意思，直接答道：“当初姐姐被极乐教的前教主掳走的那夜，白家内的大部分高手都很巧合的外出了，后来我查证过此事，确实是有人故意为之。”
　　“呵呵，这个傻子都知道，却不用妹妹告诉我。”白雪的声音里再无一丝媚意，冷的像冬日里的冷风，银雪顿时感到自己阴蒂上的拉扯感重了几分，已然给了她一些痛感。
　　银雪知道对方想知道的是什么，闭上眼睛，继续说道：“祸首是姐姐在大会上打败的那个族兄以及他的长老父亲，他们以族长之位不能落到分家之人头上，说动了宗家的大部分长老，最后这些长老半是劝说半是逼宫的说服了族长，才会有当日之事。”
　　银雪有一些窘迫，并非是因为白雪拽她阴环的力气越来越大，而是因为愧疚感。
　　虽说她来无间狱是为了赎罪消业，但她在这一世，并没有做过任何伤天害理之事，更因为她平定了乱世，又给将来的盛世打好了底子，于世界于苍生都是有大功的。
　　她唯一真正亏欠的，只有这个正在拷问她的族姐。
　　“哼，那种事情怎样都好，成王败寇，我输了，技不如人，我认了。”白雪冷哼一声严重怨毒之色更盛，勾住银雪阴环的手指狠狠一拧，银雪的阴蒂直接被拧了好几圈，银雪只觉一阵剧痛带着快感传来，如果是其他时候被这样对待她还能忍耐，但此刻面对白雪却是心怀愧疚，整个人的意志都颓然了起来，自然便没有了以往熬刑的能力，此番剧痛，身子却是直接瘫软在了地上，白雪毫不在意，继续问道：“我不在意那天的事，可妹妹能不能告诉我，我家一百三十二口人，为何在与你们分家后，悄无声息的便都死了那？流寇，呵呵，便是没有我，我家也有两个六境，十三个五境，妹妹你告诉我，哪里来的流寇可以让我的家人直接消失？”
　　银雪沉默半晌，就在阴蒂被白雪拧的越来越紧，感觉马上就要到极限的时候，才叹了口气，喘息着说道：“是在族长的默许下，几个长老勾结一些魔道之人做的，极乐教也在其中掺了一脚。”
　　银雪幼时，除了容貌以外，天资其实很是一般，那时她对于白雪并没有什么嫉恨反而对这位族姐十分崇拜。
　　后来族姐失踪，宗家与白雪这一系分家闹僵，宗家的长老都对此事讳莫如深，只对那时还是小女孩的她说一切都是巧合，是分家无事生非。
　　后来白雪以极乐教圣女的身份重出江湖，杀了银雪的族兄，宣布与白家不死不休。
　　大一些的银雪才感到事情不对，跑去自己身为白氏族长的父亲那里询问事情的前因后果，结果却被往日里非常慈祥的父亲红着眼睛大骂了一顿，这也是她这个白家大小姐离家出走的原因，之后更是导致了她被田伯，田光两兄弟追杀，将每次轮回的节点定在了山上的破庙之中。
　　有了轮回能力之后，虽然回不去当初白雪被掳走或是分家被灭的那个时间，但靠着轮回的能力，她还是将当初的事情全部查清楚了，所以，她面对白雪，才会有极大的负罪感。
　　银雪没有理会自己越来越疼的下体，虽然接下来的话对白雪有些残忍，但还是继续说道：“虽然你们家的男丁全在那天死了，但当日女眷活下来的却不少，全被当日的绿林中人掳走了，那本来就是白家长老请他们出手的条件之一。”说完，银雪感觉白雪拧着自己阴蒂的手稍稍的松了松，但还没等银雪轻松下来，阴蒂处又骤然一紧，白雪用的力气却是比刚刚还要大了。
　　白雪当初被掳到极乐教，短短两年时间便成了极乐教圣女，其中受了多少委屈，多少苦楚没有人知道，很多时候都是靠着远方的家人撑着。
　　谁知等带着三分期待，三分惶恐还又四分的怨毒问道：“后来那？极乐教也有参与，可我在极乐教中并没有见过我的家人！”
　　银雪叹了口气，继续说道：“白家那些长老也怕这丑事泄露出去，第二日便趁着那帮绿林开无遮大会的时候，将他们连同还没死的女眷没灭口了……嗯……呃……啊！！！”银雪还没说完，忽然间脸色煞白，疼呼出声，两股间血流如注，白雪刚刚竟直接将银雪阴蒂上的阴环从银雪的阴蒂上拧了下来，女子身上最为敏感娇嫩的地方硬生生被拧成了烂肉。
　　然而还不等疼痛缓解，她便赶紧脸色煞白的说道：“停止，这是我允许的！”
　　银雪的阻止声只隔了一会儿，白雪也是变得满脸煞白，刚刚她的行为已然超过了搜身的范畴，她此事又并未正式成为水晶宫的宫主，这一下失误，她手上的印记却瞬间让感受到了和银雪一样的痛苦，脸色通红的从银雪身上跌了下来，银雪开口后她身上的痛苦才停止，但她对这种程度的痛苦显然以及习惯，很快的便站了起来，丢下手中还带着血肉的阴环，丢在银雪脸前，嘴里怨毒的说道：“谁要你装好人！”
　　说罢，转头看向莫大根，问道：“她说当初的行动极乐教也参与了，教主怎么说？”
　　莫大根想了想后，回答道：“那天方长老确实带着几名弟子私下离岛了，但是去干什么我委实不知，再加上他们几个人一去不返，我就更不知道了。你知道，那时我刚刚成为教主，而方长老他们那一系是前教主的人，向来不服我。不过现在想来，那时你马上就会成为我教圣女，而你又是我的人，方长老他们应该是去捉你的家人，用来羞辱并且牵制你的。不过可惜，他们却是一去不返了。方长老在私底下一向与白家交好，没想到这次却被白家灭口了，也是可笑。”
　　银雪此时稍稍习惯了身上的疼痛，听了莫大根的话摇摇头说道：“极乐教去的人却不是被白家灭口的，灭门当日，他们便带着伯母还有思雪妹妹走了，只是在回极乐教的路上，不巧碰见了龙家的人，折在了龙家的手上。”
　　“这么说我母亲和妹妹都还活着！”白雪听到此处，骤然回头，脸色惊喜的问道。
　　银雪叹了口气，闭上眼睛说道：“伯母为了保护思雪妹妹，做了很多不忍言之事，思雪妹妹在极乐教教徒手上近半个月，依然是完璧之身，伯母实在是位可敬之人。待到被龙家解救，思雪妹妹安全之后，便将思雪妹妹托付给了龙家，自己便坦然去找伯父了。思雪妹妹刚被救出的时候精神虽然受了很大的刺激，不过在龙德的细心看顾下现在已经无碍，只是痴恋上了当初救他出苦海的龙德，龙德对她也是百般怜爱，现在龙德是当朝天子，想来再过些时日，思雪妹妹就会成为当朝皇后了。”
　　白雪听到此处，大起大落之下，心里却不知道是该喜还是该悲，她当时遍寻自己的亲人不到，以为自己世间再无亲人，此时听到自己的妹妹还在世，但她素知极乐教的长老是什么货色，刚刚银雪简略的一句不忍言之事，不知省略了母亲多少屈辱。
　　只是自己的妹妹还活着，而且作为同一代最顶级的年轻俊杰，她自然认识龙德，也大概知晓龙德品性，加上龙德此时已然八境，而是还是这注定大兴的天下之主，自己的妹妹之后的人生一定会在幸福中度过，作为姐姐，她实在是非常惊喜。
　　“却是多谢陛下这个消息了，白雪谢过。”白雪拎住裙角，对委顿在地上的银雪行了一个淑女礼，行完之后，却是复又管理好了自己的情绪，对银雪冷声说道：“女皇陛下也太不小心了，此时你的屁股可没有高过脑袋，再不把屁股撅起的话，姐姐我也没有办法，只能把这次犯错记成两次了。”
　　原来却是刚刚银雪的阴环被硬生生拧下，加上刚刚银雪言及往事，心里被负罪感充满，无暇顾及管束日的规矩，此时整个身体都瘫在地上，屁股却是和她自己的脑袋平行了。
　　听到白雪的提醒，银雪才反应了过来，尤其是白雪又叫了声女皇陛下，银雪连忙爬起，摆好了俯身撅腚的绘画作品姿势。
　　见银雪摆好了姿势，白雪却没有立刻问话，而是扭头对莫大根说道：“教主，愿赌服输，我让她违规了，我妹妹今夜的惩罚权，却是归我了。”
　　“好好好，归你，归你。”莫大根一边无奈的摇头，一边从椅子上起身：“却是看了一出好戏，这里便交给你了，如果心情不畅的话，今夜我床上却是没有旁人，等你这里完事，可以在我这里寻找安慰。”
　　白雪给莫大根抛了个白眼，说道：“自己照照镜子好不好，有女皇陛下这个天下第一的美人在这里，谁还会找你去寻求安慰啊。”
　　莫大根听罢夜不恼怒，复又根银雪道别：“银雪陛下就好好享受吧，我却是要先去休息了，只是不要忘了我们的赌局才好。”
　　等莫大根离去后，白雪还是没理会在原地高高撅起屁股等她问话的银雪，而是对外面喊道：“张三，还不赶快进来，在外面呆着做甚！还有你们，想看女皇陛下出丑的，大可以近点，这里又没人会吃了你们。”
　　张三匆匆忙忙的进屋，后面无意间被喂了一个大瓜的人也都笑嘻嘻的围了上来，吃过这个瓜之后，除了满足了自己的好奇心外，他们也敏锐的察觉到，今晚他们却是不用怕又什么报复，大可以再过分一些。
　　等张三进来，白雪吩咐道：“张三，你以前也在惩教司当差，我却是你的老上司。管束日的规矩没忘吧，还不快去帮女皇陛下准备好？”
　　说罢，拍了拍一层中央的水晶桌，只见水晶桌有一机关被触发，自发的旋转了起来，直到水晶桌中央，出来了几个大小不一但对称的空洞为止。
　　张三会意，连忙上前，对银雪拱手说道：“陛下，劳烦您上桌。”
　　一旁的白雪见张三如此客气，冷哼一声，却没有多说什么。
　　银雪听了张三的吩咐，虽不知会被如何，但还是立刻依言爬到桌边，只是如何爬上桌子却是让她头疼了一瞬，正常上桌的话，过程中难免脑袋会高过屁股。
　　不过她很快的找到了解法。
　　银雪被过身去，用屁股对着桌子，两手用力，却是两条白腿当先翘起，离开的地面，银雪直接裸体倒立了起来，两腿间蜜处的淫液和血液顺着银雪白暂的身体留下，留下了两道湿痕。
　　银雪没有多余的心思理会这些，她慢慢的将两条腿的膝盖先搭在桌子上，随后再用膝盖用力，一步一步后退，直到整个身子都上了桌子。
　　整个过程花费了将近一分钟，却没有人出声催促，都津津有味的看着银雪如此狼狈的一幕。
　　等银雪上桌之后，便看见张三指着水晶桌中心的一个空洞说道：“陛下，劳您将脑袋伸进这个洞中。”
　　爬到桌上的银雪才看到水晶桌上几个洞的大小和分布，心里已然猜到这些洞是做什么的，心里暗暗的叹了一口气，却是没让张三一步步的吩咐，心里掂量了一下之后，便直接爬了过去，找好了角度，在水晶桌上倒立起身，将头部对准水晶桌上的空洞，慢慢将自己的头插进了洞里。
　　之后两腿向前下放，大小腿折叠，将膝盖压低到极限，塞进了自己头部旁边左右的两个稍大点的洞里。
　　姿势摆好好，银雪便感到身下的水晶桌内的机关在此动了起来，脖颈和双腿塞进的去的空洞都慢慢收紧，双腿间更是从空洞中央又伸出了一截桌面，在她大图和小腿间穿过，然后锁死。
　　直到她脖颈间的空洞收缩到了马上就会影响她呼吸时，才停了下来。
　　这样的姿势，银雪的臀部却成了她身体的至高点，而且因为银雪两腿左右分开，后庭蜜处再也没有一丝一毫的遮掩，银雪此时全身被锁，只有双手还有一定限度的自由。
　　对此她没有什么多余的反应，此时银雪的头已经在桌面之下，不过桌面是透明的，她却也可以看到桌上的风景，她艰难的开口问向张三：“请问手应该放在何处？”
　　“不愧是女皇陛下，其他人第一次的时候无不是被强制塞进去的，您倒是自己把自己锁好了。”银雪刚刚动作的时候，白雪一直在旁边冷眼旁观，此时此刻也忍不住半是真心，半是嘲讽的称赞道，她是知道这样的姿势是多么痛苦的，尤其是第一次还不习惯的时候，银雪此时如此平静，实在是稍稍出乎了她的意料。
　　张三没让银雪多等，走进拽过银雪的双手，将银雪的手臂平着桌面压好，压好之后，桌面上忽然弹出四个枷锁，一边两个将银雪手臂死死的束缚在了桌面上，这样以来，银雪除了还能轻轻的晃晃自己的屁股外，全身上下再也没有一处可以活动。
　　在将银雪完全束缚好后，其屁眼儿正好笔直的对着天花板，这块天花板虽然是完全透明的，但仔细观看，却能看到上面刻有繁复且神秘的刻痕，这时这些刻痕却全部亮了起来，盈盈的黄光在其中游走，组成了一个繁复的阵法，随后这些洒落的黄光仿佛找到了目标，全部集中到了银雪的身上，银雪身上仿佛被照了一个聚光灯，于黑夜中再无任何隐私。
　　但是，这个法阵自然不是为了当作聚光灯而部下的，而是为了引出无间狱大阵中的轮回之力。
　　在黄光的照射下，刚刚银雪蜜处的伤口仿佛世间倒流一般，在银雪的闷哼声中，瞬间完好如初，便是刚刚被扯下的阴环，也在此穿到了银雪的阴蒂上面。
　　虽然伤势恢复了，但在恢复的过程中，银雪又完美的从后到前的完整的体验了一把刚刚阴蒂被硬生生拧掉痛苦，银雪的蜜处被刺激的又流出了一阵清泉，顺着她的身体留下。
　　白雪见一切都准备好了，走上前去，对银雪说道：“女皇陛下，在惩罚开始之前，关于管束日，却是有些规矩需要吩咐你知晓。”
　　“姐姐请说。”银雪的声音依然平静，只是隔着水晶桌，声音传出难免有些沉闷。
　　“首先是根罪印等级相关的。”白雪介绍道：“在不犯错误的情况下，罪印等级只影响囚犯工作的选择权，平日里的生活不管罪印等级高低都没有多大差别，至于说女皇陛下能够立水晶宫于此，是因为女皇陛下的身份和容貌，跟罪印等级无关。但如果是因为犯错而受罚的话，所受的刑罚强度却与罪印等级相关，同样的错误，罪印等级越低，惩罚也就越轻，而且其中差别很大。而管束日也是反过后惩罚的一种，其强度自然也根罪印等级相关，女皇陛下是十恶不赦的大罪，所以所受的也是最为严苛的一种。”
　　“明白了，多谢解惑，这很合理。”银雪的声音平静。
　　“所以女皇陛下在管束日期间只能用现在的姿势休息。”白雪说完轻笑道：“妹妹还是赶紧习惯为好，否则第二日精力不济的话，错误只会越犯越多，最终把你压垮。”
　　“多谢姐姐提醒，我会的。”银雪平静答道，显然白雪当初未成圣女时也曾在极乐教被人这样对待过，如果是其他人，银雪免不了要开否讥讽几句，只是面对白雪，她也只能郑重谢过。
　　“好了，规矩说完了，在妹妹休息之前，还是要把妹妹的惩罚执行了，妹妹别怪我。”水晶宫一楼四周，摆着好些刑具，白雪挑了一根金属制的软鞭，软鞭足有一厘米粗细，且上面皆为倒刺。
　　张三看见白雪拿出此鞭，脸色煞白，这本是极乐教鞭杀叛徒用的刑具，不是用在日常调教上的。
　　常人受次一鞭，半条命就算是交代了，根本不能用作通常的刑罚。
　　但在无间狱里轮回之力的存在，这等酷刑却成了可能，往常轮会，是依托于无间狱的大阵，每日午夜时会自动给无间狱内所有人恢复状态，个人囚室里安放单独的轮回法阵的地方只有银雪这一处，这并非什么优待，而是为了在银雪受刑时每一下都可以立即恢复，让银雪在最完美的状态感受酷刑的残酷折磨。
　　“女皇陛下。”白雪拎着铁鞭走进，对银雪说道：“晚罚我却是不会管的，今日女皇陛下九，不，十次违反管束日的规定，脑袋昂的比屁股还高，却是要受十鞭，女皇陛下可心服？”
　　“朕甘愿领刑，请姐姐施刑吧。”隔着水晶桌的桌面，银雪隐隐看到了白雪手中的鞭子，虽然这些日子鞭打和屁股板子已经成了日常，但这般铁鞭她却还是第一次受，而且这般姿势，鞭子所击打的位置也确切无疑，疼痛先放到一边，此时还有更严肃的的问题，虽然她已经有了忍耐十五日不排泄的方略，但此时还没来的及实施，所以银雪很怕自己被这十鞭抽出屎来。
　　银雪深吸了口气，蠕动着自己的肠道，让里面的粪便远离出口，菊花自然而然的夹紧。
　　所幸现在自己头下屁股上，托重力以及受创之后可以马上恢复的福，这次自己大概率还能忍住。
　　“好。”白雪敛容说道：“陛下创立无间狱，言世间罪大恶极，一死难辞其罪之人皆要入狱受刑以赎其罪，便是女皇陛下都以身作则，那请问陛下，与极乐教勾结，让族中子弟被人掳到极乐教，受尽屈辱，此罪够不够的上进无间狱？”
　　“自然够的上，如果只是单纯的杀人也就罢了，只是死罪而已。但将女子送往极乐教却比杀人要严重许多。勾结者与加害者理当同罪，既然极乐教教徒皆在无间狱内受苦，勾结者自该入狱。”听了白雪的问话，银雪知晓了对方的目的，但还是如实答道。
　　“好！”听到银雪如此答话，白雪轮起手中钢鞭，用尽全身力气抽在了银雪两腿之间，这并非是当初银雪所受的将其私密部位打红打肿的耻刑，却是最为暴烈的肉刑。
　　这一鞭直接将银雪的朝天大张的屁眼儿和微微绽放的蜜处全都照顾上了，银雪下身顿时皮开肉绽，尤其是抽鞭的时候，鞭子上的金属倒刺带出了一条条的血肉，甚至不知是白雪有心还是无意，有个倒刺正好勾住了银雪蜜处中的阴环，抽鞭时直接在此将阴环带了下来。
　　随后轮回之光撒下，银雪身上的时光倒放，银雪有倒着将这鞭的痛苦受了一遍。
　　只是出乎白雪意料的是，银雪虽然浑身颤抖，出了一声冷汗，却是一声痛呼声也没有发出，她不知道的是，银雪此前为了自杀，所受痛苦比此时更甚，入狱时还因为蜜处屁穴这些娇嫩的地方从未受过伤而不适应，但这些日子她日日受刑，虽不如次次重，但终归让她习惯了。
　　此时的疼痛虽然难忍，却不足以在击垮银雪的意志，而且相比于疼痛，反而是银雪控制自己不被打出屎尿来牵扯了她绝大部份的注意力。
　　但白雪只是心中诧异，手上却没有停，嘴里继续说道：“与外人勾结，没有丝毫仇怨便屠家灭门，其罪够不够的上入无间狱悔罪受刑。”
　　“够的上，仅此一事，罪印等级便当为五级。”银雪咬着嘴唇说道，声音虽然依然平静，但平静中却有一丝颤抖。
　　“好！”
　　“啪！”
　　血肉横飞，便是连周围一些已经看惯刑罚的囚徒们都扭过头去，不敢再看。但也有一些人看的却是越发起劲了。
　　“那一家之主，对此卖女，屠族之事非但不阻止，更是默许甚至是暗中支持此事，此罪该不该入无间狱。”
　　银雪闭目，开口答道，声音却是比之开始轻了不少：“自是该入，权力越大，责任也就越大，身为最尊者，哪怕被人蒙蔽，也够的上入无间狱了，更遑论确有暗中支持，推波助澜之举，加之还有其他违法之事，此人入无间狱，罪印等级当为七级，与霍乱天下的乱军匪首相同。”
　　“啪！”这一鞭，比确是比刚刚更重了。
　　“那为何，我在无间狱内，即没有看到直接为祸我家的长老，更没有看到推波助澜的家主？还请女皇陛下答我此惑。”
　　“啪！”
　　“啊！！！”
　　却是没等银雪回话，白雪的下一鞭便抽了下来，事发突然，尚未准备好的银雪终归是发出了一声痛哼，膀胱里一个没注意，流出了几滴尿液，只是混在了漫天的血肉重，没有被人发现。
　　银雪之所以怀有负罪感，便是因为刚刚白雪所问的这事，而并非只因为自己的本家里有人害了白雪一家，前几世时她还有此念，但轮回这次多次，此时的她绝不会将其他人的过错放在自己身上。
　　轮回之力还在给银雪恢复的时候，她便忍着痛苦开口，坦然答道：“是因为我的私心，于你而言，我父自然十恶不赦，但于我却是慈父，自小便对我疼爱有加，我又怎能让我父受无间之苦。”
　　银雪轮回的时间节点，白雪一家的事都已经尘埃落定了，便是银雪都无法改变其结果。
　　银雪之所以对白雪心怀负罪感，是因为她轮回亿次，从没有一次位白雪主持过公道，她自己更是白雪复仇路上最大的拦路虎！
　　“凭什么！便只有你的父亲疼爱你？”
　　“啪！啪！啪！”听了此言，白雪更是不等银雪恢复，愤怒的连抽三鞭，将银雪两腿间全数抽成了烂肉，就连银雪的尿泡都被裸露了出来，继而被铁鞭抽爆，银雪这次却是连忍耐的机会都失去了，尿液混杂着血水撒了她一身，还在因为她的努力，肠道里的秽物离她的粪门甚远，虽然屁眼儿也如前面被彻底抽烂，但终归还是没有着三鞭打出屎来。
　　银雪好半晌才回过神来，继而颤抖着声音回答道：“操作那几件事的长老，已经被我杀了。毕竟是从小看着我长大的长辈，不愿让他们受无间狱之厄，当然，也有不想让他们看到我在无间狱内的样子的心思。在改造中，白氏宗家与其他各门各派一样，抄没全部家财及武功秘籍，强制解散。至于我父，则被此时的龙德天子剥夺了全部的权力，令其归因田园。”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　又受了两鞭，银雪缓过来后继续忍痛说道：“我知此事对姐姐不公，但身为人子，我依然要阻止姐姐复仇。父债子偿，姐姐将我父该受的惩罚加倍用到我身上就是。”
　　“啪！！！！”最响的一声，抽过之后，白雪恨恨的仍下了手中的鞭子，但却是没有追究刚刚银雪在鞭刑中失禁的错误。
　　深吸了几口气，平服了心情后，对一旁的张三说道：“接下来便宜你了，去准备吧。”
　　张三看了刚刚的酷刑，却是腿都快被吓软了，听了白雪的吩咐，不敢有丝毫的犹豫，一手扶着墙，颤颤巍巍的去取接下来要用的道具了。
　　白雪再不理会银雪，对外面神色各异的围观之人宣布道：“十级罪印一天要被搜身十次，女皇陛下今日却是只被搜了三次，却是还有七次需要搜，每次十分钟，却是足有七十分钟。一赎罪点一分钟，同一时间最多十人，十赎罪点则单人独享一分钟，现在便开始报名吧。想清楚，这可是天下第一美人，只要付一点赎罪点，身体任你们玩弄。顺便，我允许你们高潮。搜身的规矩你们知道，只要符合规矩，便随你们施为。”
　　白雪顿了顿，接着说道：“对了，女皇陛下憋了一肚子屎，你们谁要是能让女皇陛下脱粪，我就让女皇陛下陪那个人一晚。”
　　“那个，您没这个权限吧。”听白雪说话的众人虽然神色激动，跃跃欲试，却也有人提出了疑问。
　　听了台下的质疑，白雪随即宣布道：“我会劝女皇陛下，如果陛下实在是不愿，便换我配那人一晚，绝不食言。”
　　“呵呵。”有人混在人群中笑道：“要是换白司长，陪上三晚这买卖才不算亏本。”
　　听了这话，白雪神色一冷，伸手一抓，凌空取过刚刚的钢鞭，然后骤然甩出，将刚刚说话之人拖了出来，她盯着这人说道：“好，就陪三晚，只是我只要在水晶宫一天，这里便没你的份，且滚吧！”
　　在众人的哄笑声中，刚刚出口调笑的人狼狈而去，而其他人则在查看自己所拥有的赎罪点数，盘算着花多少合适，也盘算着如何通过搜身的手段让银雪粪门失禁。

第15章 人体烛台和失算
　　惩罚结束了，但银雪的痛苦却没有结束。
　　水晶宫前排起了长队，花上一些赎罪点，便能得到搜身银雪的权力。
　　赎罪点是无间狱内最为珍贵的资源，囚犯的赎罪点乃是通过每日劳役所得，银雪今日辛苦一日，也不过入帐了十点赎罪点而已。
　　一点贡献点可以和其他九人一起给银雪搜身一分钟，而十点则可以在一分钟内一人独享。
　　哪怕在入狱前大手大脚花钱的人很多，但在这里可找不出随意花赎罪点的人，故而几乎没人财大气粗到为了一人独享花上十倍的价钱。
　　所以在白雪宣布搜身开始后，银雪全身上下一直有十双手在不停的摸索，银雪全身上下，没有一处可以得到休息，甚至有大胆的人直接钻到了桌子底下，要求搜查银雪的嘴巴，=用嘴巴开始玩弄银雪的舌头。
　　不过嘴巴这里并非是最让银雪难受的，很多人之所以花费赎罪点，为的是得到刚刚白雪许诺的彩头，故而将搜身的重点放到了银雪屁股上那个“嘴巴”上。
　　这些人都知道管束日的规矩，银雪微微拱起的腹部更是让他们觉得自己有机可乘，所以银雪的后庭成了被玩弄的重灾区，银雪处于身体顶点的屁股被两人一左一右扒着，本就张开到极限的臀瓣被扒的更改了，银雪菊花处的褶皱被完全扒平，本来藏于臀瓣深处的后庭直接跟臀峰平行。
　　屁眼儿处的括约肌根本无力对抗两个大汉全身的力气，被迫左右分看，菊花盛开，露出了里面娇嫩的肠壁。
　　白日里银雪还嘲笑过怜花公子的后庭被其他男囚鸡奸到合不拢的程度，此时银雪虽没被干，但屁眼儿取是被扒的比白日里怜花公司的菊花还大了。
　　有一人站在水晶桌上，右手伸出两指，侵入了银雪大开的屁眼儿，幸运或者不幸，除了银雪娇嫩的肠壁，他的手指并没有碰到什么不该碰到的东西。
　　搜身的话，对侵入搜身对象体内的手指长度不能超过一指深，所以哪怕他现在的手指因为银雪被大力扒开的屁眼儿没有感到太大的阻力，但也不能继续前进了。
　　只能是勾起手指，在银雪的肠壁内挑逗不止，以期成事。
　　除了他们三个以外，还有两个人在对银雪蜜处挑逗不休，除了借此羞辱银雪以及满足自己的色欲之外，他们也期望通过这种扰乱的手段击溃银雪的防御，囚犯内部也有阶级之分，剩下的几人抢不到银雪这些要害处的搜查权，便只能在银雪身上寻找他处，因为姿势的原因，银雪的胸部被身体和桌面挤压，哪怕银雪胸部挺翘，但在挤压下搜起来并不是很爽利，只有一人趴在桌面上专对着银雪的胸部“搜身”。
　　剩下人的目标却是集中到了银雪那裸露的大腿和纤细的玉足上，而且明显这几个人并非是以玩弄银雪为主要目的，而是全力从银雪大腿内侧和银雪的脚底瘙痒，其目的为何，实在是让人一目了然。
　　被十个人围着猥琐，身体的私密部位都被扒开玩弄，二十只手在自己全身上下摸索不止，疼痛，瘙痒，性奋种种感觉不断的袭向银雪的脑子，她此时却是觉得自己还不如刚刚挨鞭时好过。
　　但是这些一心想要得到彩头的囚犯却是注定失望了，在鞭刑前他们这样做，倒是有一丝机会让银雪失禁，但是此时，他们却是无论做什么都对银雪无可奈何了。
　　以银雪的修为，确实可以通过不饮不食来保持自己身体的洁净，不会有上厕所的烦恼。
　　每天吃下几十斤食物，对修炼有成的武者来说也不是什么困难之事。
　　但是每天吃下这么多，还要坚持半个月不排泄，天神下凡也做不到。
　　银雪虽然想到了对策，但今日却还没来的及实行，但是刚刚，她临时的措施却是已经做好了。
　　这些人太过小看银雪了，银雪所做的临时的措施倒也简单，在自己的体内用真气化成一根真气绳索，直接在距离出口还远的地方，将自己的肠道系上了，从根本上免除了自己失禁的可能性。
　　这当然是临时的手段，只能应付一两天而已，如果两天过去还用这种小手段来应付的话，银雪不是肠子在自己的体内被撑爆掉，就是因为压力让肠子里面的东西从入口出来，如果那样，银雪还不如去请求让自己排泄的权力，所以，现在这只是权宜之计罢了。
　　囚犯们兴冲冲的来，时间到后，除了一些手瘾什么也没得到的囚犯又骂骂咧咧的走了，搜银雪身体的人换了一波又一波，在被迫高潮了两次之后，漫长的七十分钟终于结束了。
　　七十分钟下来，大致收入七百赎罪点，这些赎罪点如果给银雪，可以将三十日的管束日减少七日，或是等再犯今日的失误的时候，免去七鞭的处罚。
　　但这些赎罪点中的一半都会归水晶宫的宫主，也就是白雪个人所有，正因为可以借助自己所管理的囚犯盈利，宫主这个差事才是无间狱内最顶级的肥差。
　　其他两成归水晶宫内其他当差的人平分，因为现在只有张三一人，所以这部分就都归张三了。
　　剩下的三成也不归银雪，而是会成为水晶宫的活动经费，可以用这部分经费来给水晶宫定制一些刑具之类的东西，当然，这些新的刑具也是要用在银雪身上的。
　　银雪想要通过类似的手段来获利倒也可以，只要自己将搜身自己的权力卖出就是，当然，要是十次以外的，亦或者出卖自己的身体，也能换到不少赎罪点。
　　当然，银雪本人绝不会这样做就是了。
　　因为赎罪做这些事情和因为要赚赎罪点主动做这些事情，对银雪来说是本质完全不同的两件事。
　　“啪啪啪！”白雪这段时间她已然整理好了自己的心情，见几十个人轮番使尽手段都没能让银雪漏哪怕一滴尿，而且银雪桌面下的脸色虽有些刚刚因为被玩弄到高潮而出现的红晕，但并没有什么痛苦之色。
　　白雪见状拍着手走了过来，口中称赞道：“第一天因为脸皮薄愿意憋着的人有很多，只是像妹妹这么风轻云淡的我实在是没见过，妹妹果然如同传闻一样。”
　　“并没有看起来这么轻松，却是让姐姐见笑了。”银雪轻声答道。
　　“呵呵，如果当年是妹妹被掳来了极乐教，怕不是成为圣女的时间会比我还快。”见银雪如此态度，白雪有些佩服，也有些不快：“今日的功课便到此结束了，妹妹想必也累了吧。张三，还不快过来给陛下掌灯！完事后好让陛下歇息。”
　　掌灯？
　　虽然已经习惯了凌辱，但银雪终归入狱时间较短，无间狱内很多手段都没有领略过。
　　一时没反应过来掌灯和休息有什么关系，不过她很快就知道了。
　　隔着透明的桌面，银雪模模糊糊的看到张三取来了一根很粗的红烛，连带火绒一起，放在了桌面上。
　　只听白雪有些不耐烦的对张三催促道：“你自去安置，这点事情也要我亲自来？”
　　紧接着，银雪便听张三带着几分欣喜应了一声，接着便见张三拿起红烛爬上了水晶桌，不大一会儿，银雪便感到自己的菊花被什么东西抵住了，模模糊糊的听到张三小声道了声得罪，接着，银雪只觉得张三手上用力，抵住自己菊花的东西直接被捅进了自己的体内，银雪立即晓得了所谓的掌灯竟是要用自己的后庭作为烛台，加上现今自己所处的位置，哪怕被折辱的是她自己，她也不得不赞一声无间狱折辱人的手段。
　　红烛得深入了银雪体内一指的深度，将银雪娇嫩的菊花撑的大大的，好在之前在身体检查的时候已经充分的扩张过了，所以除了怪异的饱胀感之外，银雪并没有感到其他的痛苦。
　　很快，银雪觉得自己屁股上方传来了一阵热量，接着便看到自己臀部上方传来了一阵橘红色的光源，显然，插进她后庭里的蜡烛已经被点燃了。
　　张三做这一切的时候，很小心的没有碰银雪的身体。
　　白雪见状不免有些皱眉头，不过想到刚刚银雪的表现，却也没多说什么，不过接下来的事情，她却是准备自己干了。
　　取出一根早就准备好的玉棒，坐在桌沿上，身子前探，凑近银雪两腿之间，轻轻分开银雪蜜汁满溢的蜜处，手轻轻的划过银雪腔内的蜜肉，摸索到更上方的一个更小的孔洞，银雪身体紧绷，烛光都跟着晃了晃，只听白雪说道：“妹妹小心点比较好哦，这跟蜡烛是你的护身符，蜡烛点燃的时候会保护你不被其他人侵犯。如果蜡烛熄灭，却也没有什么旁的惩罚，只是今夜不管是谁都能来此处干上妹妹一炮了。放心，这跟蜡烛可以一直燃烧到天明，不会自己无故熄灭的。”
　　银雪立刻明白了白雪的意思，这跟蜡烛就是今日甚至是这一个月里夜里的惩罚了，或许罪印等级低的人，蜡烛熄灭后只是挨几下屁股板子就完事，但对于她来说，很明显失败的惩罚要重很多。
　　想要轻松的在无间狱内生活，她首先要做的就是绝不失败，她失败一次的代价比其他人要重许多。
　　“不过妹妹今日一日未曾洗澡，但女犯有义务保证自己身体洁净，而洗澡的时候总是有人会想着偷偷的顺着洗澡水排泄出来，为了不让这煞风景的事情出现，陛下今日就带着这跟铁棒睡吧。”说罢，白雪一手拿着玉棒向她另一只手扒开的银雪尿道里面塞去，虽然进无间狱已经半月有余，那处却很少被侵入，银雪被捅的轻哼两声。
　　不会此时全身被束缚的银雪没有任何办法反抗，只能咬着牙默默忍受自己的尿道被一根玉棒捅进封堵，在忍受刺激的同时，银雪默默的想着所谓的洗漱是怎么回事。
　　虽然说银雪已修炼到无垢之身，但一日以来，尤其是白日里犬行加上刚刚的鞭刑和搜身，此时银雪身上并不干净，身上处处都有混着汗水的尘土，混着血水的淫液的痕迹，她还以为不能洗漱是管束日的惩罚之一，但此时看来并不是。
　　可她此时全身被束缚，屁眼儿里还被插了一根点燃的蜡烛，此中情况下她究竟要如何洗漱？
　　没等银雪多想，等白雪将玉棒全数塞进银雪的尿孔，将尿孔堵死，然后从桌上跳下之后，在水晶桌上几下操作，银雪便感到束缚着自己的水晶桌速度极慢的转动了起来，大致要一分钟才能旋转一圈，到也不至于让她眩晕。
　　接着，水晶桌正上方的天花板处忽然伸出几个玻璃管道，从上方对着银雪那正在跟着水晶桌原地打转的屁股围了一个圈，随着水晶桌的转动，这些管道里面忽然留下了涓涓细流，以插在银雪屁眼儿中的蜡烛为圆心，形成了一道圆形的水帘，笔直的落在了银雪的屁股上，将燃烧的蜡烛围在了正中心。
　　接着，水晶宫包括水晶宫旁边院子里的灯全部都灭了。
　　天上也飘来一片黑云，遮住了空中的明月，忽然间，本来灯火通明的水晶宫处便只剩了银雪屁眼儿中的蜡烛这一处光源。
　　蜡烛的荧光透过四周的水帘，着亮了水晶宫的一楼，更是照亮了插着它的天下最美丽也最尊贵的烛台。
　　虽然光源不是很明亮，但烛光经过周边水流的折射，散发出迷离的光晕，这些光晕在经过水晶宫各处的琉璃墙壁的反射，依然照亮了水晶宫的一层。
　　最亮处当然是作为烛台的银雪处，将这天下第一美丽的身体映照的纤毫毕现。
　　尤其是插着蜡烛的腿间秘境，更是在水璧的衬托下，显现出无与伦比的朦胧之美，却是比之前搜身时直接扒开看要美丽的多了。
　　蜡烛刚刚点燃的时候银雪还只是烛台，此时水流落下，从天而降的水流，点燃的蜡烛，旋转的水晶桌，加上银雪被束缚在水晶桌上的肉体，却是组成一幅淫靡而又绝美的水景，水晶宫的一层本就是公共区域，是这片广场的正中心，此时更是成了旁人消遣的好去处。
　　此时罪印等级较高的囚犯虽然已经回到各自的监牢，但罪印等级低的一些囚犯的门禁时间并不严苛，依然在此处逗留，一些无事且地位较高的狱卒更是直接坐到了水晶桌旁，取出一二壶好酒，摆上两盘小菜，就在桌上吃喝闲聊了起来，期间当然也少不了对桌上烛台水景的品鉴。
　　他们当然不仅是为了在此处欣赏美景，更多的是在等插进银雪屁眼儿中的蜡烛熄灭。
　　当然这些人并非全是急色之徒，可当日狱长莫大根在银雪的入狱仪式上侵犯银雪后庭的时候当场突破八阶，后来更是传出了银雪欲女心经大成，不管谁与她交合都能功力大进的流言。
　　所以哪怕不是特别急色的人，也不会放过这般轻松就让自己功力大进的机会。
　　银雪此时并不是很轻松，插在她身体中的蜡烛并非是闺房用用来增加情趣的并不会烫伤人肌肤的蜡烛，滚烫的烛液顺着蜡烛滚落，流到了她被蜡烛撑大的菊门之上，烫的并未运功抵抗的她直皱眉头。
　　只是刚刚的铁鞭都挨下来了，这并非是让她难受的根源，而是天上浇在她身上的水流并非一直以蜡烛为圆心静止不动，而是无时无刻不在细微的晃动着，银雪不得不时时刻刻随着水流的晃动艰难的摇晃着自己插着蜡烛的臀部，已防止蜡烛被水流所浇灭，托这个的福，烛液流下的更是迅速。
　　银雪在心里暗暗叹气，看来今夜是不要想好好的休息一下了。
　　既然无法休息，银雪干脆扔下了这个心思，分心二用，一边通过水流浇在自己身上的位置，专注着感应着天上水流的动向，随着水流摆动着自己的屁股。
　　一边沉下心思开始运功，为自己之后的计划提前做好准备。
　　至于周围调笑的声音，银雪便当是乱风过耳，全不在意。
　　一夜无话，天色渐亮之时，蜡烛已经燃到了银雪体内的部分，烛苗反倒是一半都在银雪体内，将银雪的菊花都烤蔫了。
　　等了一夜都未得尝所愿的人悻悻而去，银雪也是一夜未睡，水流的变化虽有规律，寻到规律后凭着身体本能银雪也能在睡后保证蜡烛不会熄灭，但银雪更怕在自己睡后水流行动的轨迹变化，在她的猝不及防的浇灭蜡烛，所以也只能保证自己的清醒。
　　因为水晶宫内完全透明，没有任何隐私，白雪并为在水晶宫内留宿，天色一亮，云裳，白雪还有莫大根三人倒是在同一时间到了水晶宫，白雪没有理另外两人，当先进宫，看到银雪屁眼儿里还在燃烧的蜡烛，此时烛夜已经将银雪的屁股全部覆盖，银雪的臀部成了名副其实的红屁股，屁眼儿处更是重灾区，燃烧的蜡烛让银雪菊花周围的烛夜干了又融，融了又干，因为没有继续开引来轮回之力的法阵，银雪的菊花已然被烫伤，起了几个小小的燎泡。
　　白雪见状不出意外的说道：“妹妹昨晚睡的可好？”
　　“确是自入狱仪式以来，第一次感到有了些挑战。”银雪开口说道，只是一夜未睡，也未摄入什么水分，声音难免有些嘶哑。
　　白雪看着在银雪大张的屁眼儿里冒出的火苗说道：“第一日便没让蜡烛熄灭，妹妹还是第一人，姐姐佩服，只是，虽然即便如此，妹妹例行的早罚还是要受的。”
　　“明白了，劳烦姐姐动手。”银雪不出意外的说道。
　　没有将银雪从水晶桌上放下来，更没有熄灭已然在烤着银雪菊花的蜡烛，白雪直接从一旁取过了早罚用的木板，早罚只是管束日期间每日例行，自然没有昨夜因为犯规所受的铁鞭那样严酷。
　　只是见白雪对着她的屁股高高举起木板的时候，银雪忽然想起一事，连忙开口问道：“请问姐姐，蜡烛此时已经可以熄灭了吗？”
　　白雪自然知道银雪为何有此一问，一般而言，早罚要在将蜡烛熄灭后将银雪从水晶桌上放下来后才进行，不过宫主权力极大，她此时直接早罚也没有违反规矩就是了。
　　听到银雪提问，直接回道：“已经可以熄灭了。”
　　说完，也不等银雪回话，高高举起的木板便直接打在了被蜡烛煳满的红色的屁股上，啪的一声，烛屑纷飞，落了一地，露出了银雪白嫩的臀峰，也正好打灭了银雪臀缝中的烛火。
　　“啪！啪！啪！啪！”木板规律的落下，昨夜的铁鞭都受了下俩，此时这点疼痛，对银雪来说根本不算什么。
　　白雪此时执行早罚倒也并非是在为难银雪，昨晚一夜，她的怒火也稍稍减轻了些许。
　　正常情况下，覆盖满银雪臀部的烛液会被完整的取下，成为银雪臀部的倒膜，并摆在水晶宫内作为装饰。
　　白雪此时打碎，确是免去了银雪的一次尴尬。
　　银雪那本来被红色烛液覆盖的臀部因为烛壳全被打飞，重新恢复了原有的白嫩，继而因为接下来的板子，复又变成了鲜艳的红色。
　　只是待早罚完毕，白雪将天花板上的法阵开启了一瞬，让银雪有些肿胀的臀部和菊花上被烫伤的部分全部恢复如初。
　　一切完成后，才将银雪从水晶桌上放出，对银雪开口说道：“早上后，希望妹妹今天早上过的愉快，咱们晚上再见。”
　　“多谢姐姐体谅。”银雪伏在水晶桌上，开口说道。
　　今日本来是要带着后庭上的烫伤过的，尤其是一会儿工作时还要被插上狗尾，想来不会很好受。
　　不管白雪是何种心思，银雪又对此在不在意，白雪帮她恢复了伤势，道谢还是少不了的。
　　白雪没有理会银雪，对一旁的张三说道：“惩教司还有些公务，这里就交给你了，好好伺候女皇陛下。”
　　说罢，便将手里的木板丢给了一旁的张三，头也不回的出宫去了。
　　且不提张三借着给银雪搜身的机会帮银雪清理肛门中残余的蜡烛，白雪走到屋外，见到对她怒目而视的云裳，嘲讽的笑道：“怎么，生气了，监察司司长大人？呵呵，你不会是在想着如何把我贬成囚犯吧。”
　　“得饶人处且饶人，你家的事并不是银雪大人的错。”云裳别过眼去，不再看白雪，昔日她被掳进极乐教的时候，已经成了圣女的白雪对她也有几分照顾，后来她更是知晓了白雪家里的那些破事，她跟救自己出苦海的恩人银雪之间，云裳实在是不知该如何说。
　　而且，所谓的将白雪便成囚犯这事她也办不到。
　　成为无间狱的囚犯，有硬性条件，必须囚犯本身的罪孽达到了一定程度才行。
　　白雪哪怕成了极乐教的圣女，其过程也是以被害者的身份，身上怎么会有罪孽，成为圣女之后，除了出山时杀了几个白家的人，也没做过什么恶事，虽然因为她想借极乐教的势力报仇，以圣女的身份正式加入了极乐教。
　　在极乐教内虽然不能将云裳这些被掳的性奴放走，但也在自己的权力内给了最大的照顾。
　　虽然作为圣女不免有些随波逐流为虎作伥之事，但她成为圣女不久后极乐教便成了无间狱，她犯的那点罪连死刑都够不上，更加达不到成为无间狱囚犯的条件。
　　所以哪怕云裳想对白雪动手，也根本无可奈何。这也是见白雪成了水晶宫宫主之后，其他囚犯狱卒都对银雪放肆了许多的原因。
　　“对当年之事，我没有怪银雪妹妹哦。”白雪轻笑道：“我昨日只是履行职责罢了，云裳妹妹不用多想。倒是你，不该去劝劝你的恩人吗？这样下去她会吃大亏的哦。”
　　说罢，便直接离开了此地，云裳闻言也叹了口气，满脸忧色的看着正在被搜身的银雪那稍稍鼓起的肚子。
　　…………
　　搜完身，吃过两大盆早餐后，银雪才爬出了水晶宫，来到了云裳和莫大根身前。
　　云裳倒也罢了，刚刚在早罚和搜身期间，莫大根竟然一直在水晶宫之外，没有入内看银雪的笑话。
　　此时银雪爬出，莫大根看了眼银雪被撑大的肚子，说道：“银雪陛下今日工作愉快，只是请别忘了我们之间的赌约。”说罢，竟这么直接离开了。
　　银雪跟着云裳再次来到了监察司，这次两人间反倒没了什么言语，一路沉默。
　　等两人到了的时候，训犬人已经等在了那里，不过今日他已经没了给银雪上课的权力，他此时过来，只是给银雪带来了新的工作服装。
　　这套服装是依照银雪给的设计图，从莫大根处讨来材料后，由衣部的巧匠联手通宵制作而成，此番带了，却是要看一下是否有银雪说的那般完美。
　　等到银雪全部穿戴完毕，稍稍熟悉了一下身体各处的铃铛的音色之后，知道云裳不会对她有什么额外的吩咐，主动在请求，在云裳同意后，在院子里穿着制服奔跑了两圈，又唤来了昨日的白犬，与白犬嬉戏了一番。
　　果然，她周身铃铛随着她跟狗一样惟妙惟肖的动作所发出的声音，组成了悦耳的旋律，再也没有了昨日时偶尔会出现的杂音。
　　训犬人得意的作品被如此简单的比下去了，带着几分惆怅还有几分得到完美图纸的欣喜离开了。
　　银雪因为今日无需再参加入职培训，时间充裕了很多。
　　本来这段时间会是负责监督银雪工作人与银雪的淫戏的时间，但在监察司自然不会有这样的事发生，在询问银雪的意见后，云裳独留了银雪跟昨日的狗群在一起，便暂且从这里离开了。
　　银雪自然不是为了跟狗群嬉戏，而是为了更重要的事，虽说有信心如果没有意外，自己不会再像昨日那样犯错，但每日几十斤的饭量，用真气强绑住自己的肠道只能解一时之急，并非长久之计。
　　好在今日新装备到了，自己也便有了一劳永逸的方法。
　　再也不会在这个时不时就要进行排泄管理的无间狱内因为生理原因感到窘迫。
　　之前银雪从没想过要主动改造自己的身体，只是在无间狱内在不知什么时候便要遭到排泄管制的情况下，这事却是利大于弊，一劳永逸。
　　因为天赋的原因，银雪虽然被困于轮回，但她的真气中也带有些轮回之力的特征，这也是无间狱内轮回法阵力量的由来。
　　但这个特性对身体里的秽物并没有多大帮助，轮回之力只会恢复身体本身的状态，肚里的秽物并不算在内。
　　但之前她几次与那个神秘的黑衣人交流，那黑衣人的天赋却是空间方面的，她以前也只是对空间之力稍有涉猎，但从对方那里学得了几分更深的奥秘，虽然远不如对方，但凭借着高深的修为和在轮回中积累的深厚无比的见识，借助外物改造一下自己的肠道，她还能可以办到的。
　　所谓外物，正是此时插进她体内狗尾的由火云石所做的铃铛，当初提供这身装备的图纸，一方面自是如她说说，既然做巡查犬的工作，她便要做到最好。
　　但更为重要的便是为了此时，借助火云石之力，她才能快速的将自己的肠道改造出几分芥子纳须弥的特性，极大的增加自己肠道的容量。
　　昨晚她已经有所演练，今日便要正式开始。
　　银雪暂时将自己体内玄功运转的路径切换回了自己本来习练的凤凰宝典，功力到肠道尾部的时候，火云石做成的铃铛开始自己吸收起了银雪的内力，之后银雪后庭中的铃铛慢慢的变得灼热了起来，吸收内力后会将内里转化为热量，这便是火云石的特性之一，对炼器炼丹来说，妙用无穷，是最好的热力来源。
　　很快火云石做的铃铛就热到了常人所不能忍的程度，银雪体内就像是被塞进了两个被烧的通红的铁球一般。
　　银雪此举当然不是为了自虐，凤凰宝典本就是最强的火属性功法，更兼有可以瞬间治疗一切伤势的凤凰涅盘之力。
　　凭借这个，只要功力没有消耗干净，银雪甚至能在太阳中存身。
　　此时既然运起了凤凰真气而不是让身体变得敏感的欲女真气，肠道内的这点热量只能让她稍稍有些不适，而她正是要借火云石的热量，来改造自己的肠道。
　　改造进行的很顺利，几缕青烟从银雪后庭与狗尾之间的夹缝中被挤出，银雪本来被撑的很大的腹部肉眼可见的缩小了些，想要彻底功成还要一些时日，但今天却也稍稍减轻了银雪腹中的压力。
　　至于前面的膀胱，因为沾了在云裳这里工作的光，倒是可以放到以后再行改造。
　　时间一天天的过去，这些日子银雪没再出过什么差错，白日里的工作中银雪没有再出过什么差错，剩下的每日大量饮食，早罚晚罚也只是例行公事。
　　每日晚上休息时银雪虽然还要作为烛台，在后庭处点上一支蜡烛，但在第三日的时候，银雪就已经能在睡眠的时候通过屁股上的皮肤对水流的感觉，屁股自动跟着水流的动向晃动了，这样哪怕水流在她的睡眠中忽然改变流向，也没法出其不意的熄灭蜡烛。
　　这些日子，白雪处了第一日处刑时有些失控外，其他日子并没有再提及当年之事，也没有在明面上为难银雪。
　　除了每日主持银雪的早罚晚罚外，没有什么多余的动作。
　　当然，她还是靠卖银雪的搜身权挣了不少赎罪点。
　　只是在银雪的肚子一日日从鼓涨恢复平坦之后，其他人眼见失去了让银雪失禁的希望，每次搜身的价格不可避免的降低了许多，生意远没有第一日的火爆。
　　银雪对自己肠道的改造进行的很顺利，她的肠道内的空间被扩展，现在别说半月，就是一整个月不排泄，对她而言也是轻轻松松，不过她倒是没有这个打算，想到有几百斤秽物储存在自己体内，哪怕是她对很多事都不在意了，但还是觉得有些恶心。
　　现在时间来到了管束日开始后的第十四日，这些日子以来，莫大根基本不会到水晶宫来，参与对她的惩罚或者淫戏，便是来了，也会等到一切都结束之后，再礼貌的与她打声招呼。
　　但银雪心知，莫大根对她的恶意比那些每天都花费赎罪点来扒着她屁股搜她的身的那些囚犯大的多了。
　　昨日，莫大根更是直接跟她下了战书，两人第一次的对赌谁胜谁负便会在今日决出。
　　昨日，晚间，莫大根破天荒的进了水晶宫，一直刻意回避银雪窘迫情况的他更是花费一百赎罪点独占了银雪最后一次搜身的时间，及其认真的检查了银雪的后庭和后庭附近的肠道，检查完后，对银雪说道：“外面很多人见银雪陛下腹部一日日变小，都传是云裳帮银雪陛下作弊了，有人还找我要我严查。他们可真是小看了云裳司长，更小看银雪陛下。没想到还有这种手段，莫某佩服，以后银雪陛下做一些特定工作的时候，却是轻松多了。”
　　等夸赞玩银雪，莫大根话锋一转，说道：“明日陛下的十次搜身我一个人全包了，陛下想要三请入厕，今日便是最后的机会了，我可以直言，这次赌局我赢定了。这场赌局对陛下来说并不公平，所以陛下如果此时三请的话，我不会难为陛下。”
　　听到莫大根如此自信的语气，银雪想不到他有什么赢自己的手段。
　　这次的赌局，两人虽然没有明说，但这次的赌局，赌的便是莫大根在规则内能否让银雪在被排泄管理的时候失禁。
　　在没有违规的情况下，莫大根能用的手段无非就是早罚晚罚加上每日十次的搜身。
　　现在银雪对自己后庭的改造虽然还不是尽善尽美，但也远不是刚刚进阶八境的莫大根能够破解的。
　　只要后庭的芥子纳须弥还在，别说是搜身，便是重受第一日的十鞭铁鞭，银雪也不可能会失禁。
　　但银雪并不认为莫大根是无地放施，但正是这些未知才让银雪兴奋，加上银雪对自己也有很强的自信，更何况哪怕必输，银雪也不会未战便降。
　　无间狱的赌局，本就是银雪赎罪之余的消遣，她更在意的是其中斗智斗勇的过程，当然也在意最后的胜负，但对于胜负后的奖惩，其实她并不是太过在意，左右不过是生活的调剂罢了。
　　所以，面对莫大根的劝降，银雪只回了一句：“那我就等着明日看狱长的手段了。”
　　此时已是第二日，早罚过后，莫大根已经等在水晶宫外，除了他之外，很多人都得到了消息，哪怕没得到消息的人也被其他人拽了过来，聚集到了水晶宫的广场上。
　　等早罚结束，莫大根迈步走入水晶宫，银雪见状说道：“我还以为你会晚饭后在来，没想到一早就来了。”
　　想要胜过银雪，最有机会的时间便是晚餐过后，毕竟银雪一日要食几十斤的食物，那时正是银雪肚中存活最多之时而明日便是囚犯统一排泄蓄肥的日子，那时银雪便有机会排空身体，所以晚餐过再行出手才是最佳，莫大根此时便出手，却是有些出乎银雪的意料。
　　“没办法，谁让我是个好色之徒，装了半个月君子，此时却是一刻都忍不了了，陛下勿怪。”莫大根拱手笑道。
　　“怎会，这本就是由你决定的事情，此番却是我占了便宜。”银雪答道，在她没有额外违规的情况下，莫大根在规则内能对她使用的手段只有早晚罚和搜身，银雪还以为莫大根今天白日里会找几个机会想办法让她在工作时违规，然后在晚上用违规的惩罚加上晚罚和搜身，所有手段都用在她身上，以迫使她失禁，但莫大根此时动手，早罚已经结束，能用的手段却是只剩搜身了，所以银雪才说她占了便宜：“你连早罚的机会都放过了，便这么有把握？现在便要开始搜身吗？”
　　“有劳陛下了，最基本的姿势就好，十次搜身，一百分钟，期间不会要求陛下换姿势。”莫大根拱手说道。
　　银雪也不废话，既然身处水晶宫一层，银雪便跪在水晶桌桌边，屁股对着外面，然后高高撅起屁股，让自己的屁股的高度和角度正好处在莫大根好下手的地方，接着更是双手背后，将自己的臀瓣左右扒开，让自己的菊花对着莫大根完全的盛开了。
　　赌局，开始！
　　莫大根没有浪费时间，在银雪准备好后便有了动作，右手的中指和食指并拢，噗的一下捅进了银雪自己扒开的屁眼儿，插的银雪浑身一抖。
　　但除此之外，却是没有了其他的动作，不像之前那些像让银雪失禁的那些人一般将银雪的屁眼儿扒开到极限，也没有直接将手伸进去掏来掏去。
　　便只是两只手指没入到银雪体内，之后莫大根更是直接闭幕凝神，两人一个人在水晶桌上撅着屁股，扒开屁眼儿，另一人一指向前，身体端立于地，脑袋上热气升腾。
　　两人便如此静止下来，不管是谁，都一动不动。
　　银雪身上虽没有什么异常，但莫大根头上热气升腾，周身更是隐隐间想起几声龙吼，一看便是在全力运功。
　　围观的人大多都有功力在身，都有一些眼力，自是知晓莫大根与银雪两人正在比拼内力，虽然一般比拼内力不是兵刃相击，便是四掌相抵，像银雪她们这般一个人将手指捅进另一个人的肛门里比拼内力的，哪怕是在无间狱里，他们也是第一次见。
　　但眼见两人一人身周异象频显，一人却是宛若常态，强弱之分已然分明，竟是撅着屁股被捅屁眼儿那方处在压倒性的优势上，诸人皆知莫大根已入八境，此时如此不公平的比拼竟是这般情状，实在是让他们相顾骇然。
　　跟其他人猜的一样，莫大根和银雪这两个当事人，此时确实一个人功力已经运转到了极限，另一个人便是连运功都没运。
　　莫大根的真气从自己手指里冲出体外，然后顺着银雪的肠道一路向前，但却无论向前延伸多远，都没有探到边界，仿佛进了一个无底深渊，而且银雪的肠道会影响莫大根对自己离体真气的操纵，越往里，莫大根对真气的操纵力就越小，直到完全消失。
　　当然，莫大根的真气只是往里探，并没有想着伤害银雪的肠壁，这也是银雪完全没有运功的原因，如果莫大根对她的肠壁本身下手，银雪也只能运功相抗，只是到那时，莫大根就更不是对手了。
　　不过哪怕赌局开始五分钟后莫大根已经知晓这般下去无望迫使银雪失禁，但他仿佛不死心一般，依然全力的将自己的真气拥入银雪体内，就像是想用真气将银雪的肚子撑爆一般，但五十分钟过去了，莫大根累的满头大汗，一身真气也去了一大半，银雪的小腹依然平坦如初，跟一开始相比，没有任何的变化，莫大根才不甘心的吐了一口气，停止了全身真气的运转，然后将自己的手指慢慢的从银雪体内缓缓的抽了出来。
　　仿佛想要确认什么，莫大根将刚刚捅进银雪体内的手指放在自己的鼻下猥琐的闻了闻，果然，没有任何的异味。
　　银雪见莫大根停止，扭头问道：“你想的不错，如果瞬间输出够大，能让我来不及炼化收拢你的真气的话，你确实有机会。但想做到这种程度，你的修为还浅了点。昨日你那么自信，想必你还有其他手段吧？还是说剩下的五次搜身机会你要留到晚上再用？我虽然不在意，但你那么做却是让我昨日的期待落空了。”
　　“陛下莫急，之前只是想看看用常规手段能不能胜过陛下，但陛下的修为果然胜我千百倍，哪怕这种占尽优势的局面，我也没有一丝胜利的可能，只是我昨日既然说了此次是我必然的胜利，自然不敢让陛下失望。”莫大根叹了口气，怅然提醒道：“本来不想借这种手段的，陛下小心，我要开始了，这次却不比刚刚。”
　　说罢，莫大根双手合十，小拇指和无名指交叠合拢，中指和食指却是并在了一起，接着玄功运转，并列的四根手指全部被染成了漆黑色，莫大根开口说道：“极乐教秘传，千年杀，请银雪陛下品鉴。”
　　说罢，双手前刺，没有任何前戏，扑哧一声，捅进了银雪体内。
　　不同于刚刚被捅时的风情云淡，此时莫大根的手指刚一进入银雪的体内，银雪便脸色大变，身上忽然燃起了淡淡的银色的火焰，显然，银雪也开始运功了。
　　当然不是因为捅进体内的手指多了两根，之前为了让她失禁，将整个手掌捅进银雪屁眼儿的都有，四根手指连让银雪受伤都做不到。
　　一边运功，银雪一边艰难的扭过头去，惊疑不定的扭头看着莫大根上下打量，这还是银雪自从了解了了业方法以来，第一次真正的变色。
　　咬着嘴唇看了半晌，银雪也没看出什么端倪，开口涩声说道：“你的真气，竟是空间属性的！你什么时候发现的？”
　　“这还是多亏了陛下布下的无间狱法阵，突破八级后，我倒是参透了其中许多的奥妙，尤其是跟空间相关的部分，让我受益良多。托这个的福，前些天在您身上感到些空间波动，侥幸猜到了陛下的手段。为此我可是准备了好几天，所以说这场我赢定了。”
　　听了莫大根的回话，银雪苦闷的埋下了头，脸色难看的咬住了自己的下嘴唇，一直稳定的扒着自己屁股的手也微微的颤抖，闭上眼睛苦苦的运转着一身的真气抵抗着莫大根真气的入侵，再也不像刚刚那版轻松的样子。
　　论对空间的领悟，当然是银雪更强。
　　真气的精纯，控制力更是胜莫大根百倍。
　　如果正常比拼的话，便是十个莫大根也不是银雪的对手，但坏就坏在真气的天生属性这一事上，后天属性可以通过特定的功法修炼而来，但先天却是全看天赋。
　　银雪的真气属性为轮回之力，或者说是时间之力，确实可以通过自己对空间的理解表现出一些空间方面的特征，但是却是事倍功半。
　　而莫大根真气的先天属性便是空间，哪怕他很多方面较银雪来说都差的极远，但于空间这方面，却是不会逊于银雪。
　　如果是破解一个银雪静心炼制的空间法宝或许还差点意思，但银雪对自己的后庭只是初步改造，远远扛不住莫大根空间属性真气的侵袭。
　　银雪的后庭里有三十六个空间节点，支撑着银雪肠内的空间改造。
　　如果是被普通的真气侵袭，节点破掉一两个也没有什么大碍，而且银雪能运功立刻恢复。
　　但是被莫大根那带有空间属性的真气侵入的话，哪怕只有一个节点，就会引起所有节点连锁的崩毁反应，让银雪这半个月对自己肠道的改造功亏一篑。
　　银雪只能全力运功，将莫大根侵入自己体内的真气在触碰到节点前尽数拦截。
　　但此时银雪大多数真气都被无间狱的阵法吸了去，能调用的真气总量并不比莫大根多，之所以以前能碾压莫大根，凭的是对真气的操控和精纯。
　　但面对此时莫大根的全力输出，尤其是带有空间属性的真气可以在她体内段距离瞬移，哪怕她此时还能凭借操控勉强全数拦截，但面对一个小小的失误便会全盘皆输的情况，银雪已然没有必胜的把握。
　　这并非银雪轻敌，空间时间本就是世间最少见的天赋，这种顶级的属性要到八境之后才会影响到个人的真气。
　　而莫大根在以前从来没到过八境。
　　有这种顶级天赋的人，银雪轮回亿次，也只有自己和那个神秘的黑衣人两人而已，自己是轮回，算是时间之力的一种，而神秘的黑衣人则是空间，可以穿梭万界，但因为自己的缘故被困在了这个世界里。
　　照她以前所知，莫大根八境之前的真气属性应该与驭女有关，谁知那竟是后天的属性，真正的属性到八境才显现，打了她个措手不急。
　　时间一分一秒的过去，马上到了最后十分钟，莫大根脸色凝重，全部心神都投入进了与银雪真气的攻防之中，这并非公平的较量，从一开始他便大战上风，只是没想到四十分钟过去，银雪的守卫虽几度摇摇欲坠，但都在最后时刻把局面扳了回来，此时他已然没了之前必胜的把握。
　　银雪更是紧密双目，全部心神都集中到了自己体内真气的攻防，莫大根对真气的操纵终归差了她许多，哪怕现在她的防线已经摇摇欲坠，但此时她已然看见了几分胜利的曙光。
　　只是，银雪全部心神都凝于体内，扒着屁股的手也不自觉的松了开来，撅屁股的姿势也不再像一开始那般标准，正在两人僵持的时候，白雪悄然凑了上来，两人谁也没有发觉。
　　白雪轻轻捏住了银雪阴蒂上的阴环，心里默默说道：“这是被搜身的时候姿势不标准，可不是姐姐难为妹妹。”
　　银雪的阴环忽然“噼啪！”一声，闪过了几道电光。
　　“额，啊！！！”一直闭着双目的银雪忽然两眼大睁，发出一声惊叫，这点痛苦如果放平时，对银雪根本不痛不痒，但在这种僵持不下的时刻，却是对她的制胜一击。
　　全神贯注的情况下，身上最敏感的地方骤然遇袭，一个分心，便漏过了一处莫大根的真气，让其直接一个闪烁，侵入了银雪体内的一处节点，胜负已定。
　　银雪扭头，却是当先看向了身后的云裳，艰难的开口说道，神色间竟有些哀求之色：“抱歉，今日的工作，看来我得请假了，麻烦你自己先回去，这几日看好监察司的妹妹们，最好给她们放个假，出狱放松放松。”
　　云裳此前已知银雪和莫大根赌局之事，银雪一直信心满满，但此时看来竟是输掉了，但她知银雪心意，更知晓如银雪这般在管束日期间擅自失禁会遭到什么惩罚，联想到银雪的自尊，这次的惩罚绝不会像以前那样轻松结束。
　　显然银雪不愿自己那时的姿态被监察司那几个她视作妹妹的人看到，恐怕这些人里也包含了自己，但云裳此前已经有了心里准备，此时虽然心里担忧，但还是开口答到：“正好我也想休息些时日，这便回去带她们一起请两天假，出去放放风。”
　　说完，不再看银雪越来越难看的脸色，转身快步离开了这个马上就要成为行刑场的地方。
　　银雪虽然在全力压制，但肠道中的空间节点还是在一个个崩解，速度越来越快，再无修复的可能。
　　见云裳离开，银雪对已然将手指从她体内抽出，让到一边的莫大根艰难的说道：“此局却是狱长胜了，能否先容朕暂且离开，处罚之事等我回来之后再说。”
　　莫大根正狠狠的瞪着白雪，听到银雪的发问，却是不留情面的说道：“女皇陛下，愿赌服输，接下来的事也是惩罚的一环，陛下不会不知道吧。”
　　“……朕知道了。”银雪知道接下来的事再不可免，痛苦的闭上双眼，体内的真气运转，仍然便成绳状，只是此次系的却不是肛门附近的出口，而是更上方肠道和胃链接的入口。
　　她这十四日来，每日三餐，每餐都有二十几斤的食物，这些难以转化的食物有一半以上都会变成肠道里的秽物，这些天下来，她体内的秽物要有两三百斤。
　　等到她肠道里的空间节点全部崩坏，她的肠道容量会立刻恢复到正常情况，如果不系住上面，怕不是她最后两头都要喷屎了。
　　系好之后，银雪再次运转真气，将肠道加固，虽然无法阻止，但这能保证一会儿自己的肠道不会因为压力被撑爆。
　　等到将这个最后一个能做的事情都做完，银雪心里暗叹了一口气，咬咬牙，彻底放开了体内的压制。
　　没了银雪的维持，她体内的空间节点瞬间全数崩溃。
　　只见银雪本来平坦的腹部忽然撑大到极限，之后眨眼间，银雪的屁眼儿处传出噗噗的不雅声音，银雪本就一直撅着屁股，后庭处没有任何掩饰，本来紧缩的菊花忽然张开到了极限，银雪粪门骤然大开，久久的没有闭上……

第16章 思过堂
　　为了能从容的应对无间狱内经常进行排泄管理的问题，银雪同归自己对空间的理解，对自己的肠道进行了改造，就像给自己的肠道施加了无痕伸展咒一般，将自己的肠道的空间扩大了数十倍。
　　只是银雪施为的时日尚短，体内空间尚未完全稳固，此时支撑这片空间的关键节点被破坏，连锁反应下，银雪的肠道迅速恢复成了原本的大小，体内积蓄了十几日的秽物尽数挤在了银雪的肚子里，她的腹部瞬间膨胀到了极限。
　　好在在知晓事不可为时，银雪已经在节点全部失效时做好了准备，用真气强化了自己的肠道并将肠道连接到胃的那一端用真气牢牢束缚住了。
　　这避免了她的肠道被其中超过容量极限的秽物撑爆的下场，也避免了她因为强大的压力两头喷射的尴尬。
　　但银雪能做的也就是到此为止，肠道内的空间既然被破，此时的她并不能像第一日那样用真气将出口束缚住，所以在节点失效的瞬间，银雪一声悲鸣，她的粪门瞬间被撑大到了极限，如同高压水枪一般，棕褐色的秽物再无遮挡，在巨大的压力下激射而出。
　　莫大根白雪知晓情况，已然让开了银雪正后方。
　　而银雪此时正跪爬在水晶桌上，她的屁股正高高撅起，对着水晶宫大门。
　　棕褐色的激流从大门激射而出，速度之快，让围在大门外挤在最前方的一个胖子来不及闪躲，直接射到了他的胸口之上，直接将其打后退两步后一个踉跄跌倒在地，其后更是被这道激流打到了头上，以至于直接被击晕了过去。
　　这个倒霉的胖子正是姬无忧，前朝末代皇帝，不过在无间狱他的名字是肥猪就是了。
　　不过此番他也怨不得别人，是他自己兴致勃勃的挤到最前方看银雪受辱的，此番倒也是报应不爽。
　　每月都有一次公开脱粪积肥，无间狱内美女囚犯又甚多，其他人早就对美女公开脱粪见怪不怪，但他们哪见过这等阵仗，一个个都看的呆了。
　　但这个晕倒在秽物中间的肥猪为他身后的人争取到了一些时间，让他们得以可以左右让开，所以没出现第二个被屎击晕的倒霉鬼。
　　不过此时没人理会晕倒在地的前皇帝陛下。白雪此时已经拿出留影珠，对准银雪，在一旁兴奋的做着记录。
　　银雪足足喷射了几分钟，黄褐色的激流才慢慢的缓和了下来，不过银雪的肚子却并未变小。
　　通常来说，正常人排便是要靠着肠道的蠕动，但银雪此时的肠道已经尽数被塞满。
　　银雪此时的屁眼儿依然大张着，甚至能用肉眼看到其中夹着的秽物。
　　之前的喷射是靠着超出肠道容量十几倍储存的压力。
　　但喷射完后，这股压力消失。
　　被塞得满满的肠道却已经失去了蠕动的力量，无法将剩下的秽物排除。
　　本来哪怕肠道不蠕动，银雪也能靠着自己强大的修为用真气将剩下的秽物排出。
　　但不知为何，银雪并未如此做。
　　从喷射开始，银雪便深深埋着头，处了大张的屁眼儿外，没有任何的其他动作。
　　在体内积蓄了十几日的宿便尽数喷出体外，其味道自然不好闻。
　　见银雪停止喷射以后，莫大根捏着鼻子向前，对一直没有动作的银雪问道：“银雪陛下，这局却是我侥幸胜了一筹，陛下认赌服输否？”
　　银雪保持着如此狼狈的姿势沉默了好一会儿，才轻声开口道：“此次确实是我思虑不周，是你胜了。”
　　听了银雪的回话，莫大根走上前去，一把揪住银雪的头发，将银雪深埋的脑道大力提了起来，让银雪略显苍白的俏脸对着自己，然后才开口说道：“管束日擅自脱粪的我见的多了，似女皇陛下拉个屎都拉的如此豪迈的我确是第一次见，不愧是天下第一。”在银雪亲口认输以后，莫大根的语气和动作都不再客气，而是变得刻薄无比，对银雪的称呼也变成了女皇陛下。
　　而银雪此时也是脸色难看，再也没有了往日的从容。
　　一通嘲讽过后，莫大根看着银雪有些躲闪的眼睛，讥笑的说道：“女皇陛下认输就好，按照规定，管束日期间，在未得允许下擅自排泄者，拉出来多少都要用自己的嘴巴将其清理干净。不过以女皇陛下刚刚喷出的量，这可是个大工程。当然，除此之外，还有其他的加罚，不过那些等女皇陛下吃完之后，咱们再说。”
　　听了莫大根的话，银雪深吸了一口气，直视着莫大根的眼睛，开口说道：“朕拒绝。”
　　听了银雪的拒绝，莫大根并未露出什么意外的神色，反倒是白雪面露喜色。
　　只听莫大根开口说道：“女皇陛下，愿赌服输，您一直要求大家都遵守无间狱的规矩，超出规矩外的事情您是一件不做。这可是规矩里写明的，女皇陛下不会不知道吧？”
　　“我认输，而且我没有要违反规矩。”沉默了一会儿，银雪开口说道：“按照规定，不管何时，我都有另一条路可选不是吗？”
　　“相比女皇陛下说的是思过堂，如果有囚犯犯错后不愿受过的话，只要上思过堂呆上一日，便可免去这次过错。”莫大根不出意外的说道：“我就猜女皇陛下肯定会选这条路，可女皇陛下您要知道是，托陛下轮回之力的福，在思过堂呆上一日，可比用嘴清理这些秽物要恐怖的多了。
　　去思过堂，就等于放弃了无间狱内一切保护囚犯的权力，除了不能用当次所不愿受的惩罚对付囚犯之外，可以对囚犯使用任何手段。像陛下这次如果选择去思过堂，除了不能强塞您吃屎，可以对您用任何手段，您确定要去？”
　　“既然来了无间狱，总是要走一遭的，只是没想道这么早。”银雪闭目说道。
　　“既然女皇陛下如此选，我也没什么好说的。”莫大根笑道：“不过在此之前，银雪陛下需记得我们的赌约吧？”
　　“你是说陪你一晚？现在？”银雪诧异的问道：“你是有什么奇怪的兴趣吗？”
　　“不。”莫大根笑道：“不过陛下的小穴此时还是原装的，我却是要当先享用一番，否则等陛下从思过堂出来，那里便不知道用轮回之力重塑过几次了。”
　　银雪自是理解了莫大根的言外之意，闭目说道：“既然你赢了，我自是任你处置。”
　　听了银雪的回答，莫大根环视四周，对周围人说道：“你们听到了，女皇陛下要去思过堂呆一日，还不快将这里收拾干净，将东西都送到思过堂去！如果有机会的话，你们还能一亲女皇陛下芳泽。”
　　周围围观的人欢呼声骤起，莫大根能在交合中突破八境，银雪显然是顶级的炉鼎，他们不管与银雪有仇没仇，早就盯着这个机会很久了。
　　不过莫大根没有理会欢呼的众人，直接将银雪从水晶桌上提溜了起来。
　　见到银雪依然鼓胀道冒着青筋的肚子，莫大根笑道：“纵然我在极乐教，却因教规所限，没有体验过孕妇的滋味。此番却是能体验一番了，不过女皇肚子里的孩子却是大便，倒是有些美中不足了。”
　　此时已是惩罚时间，规矩自然以莫大根为准，银雪无需在遵守管束日期间屁股一直高过脑袋的规矩。
　　莫大根也没什么忌讳，真气运转期间，下身的裤子被真气撕碎，四散飞出。
　　此番胜过银雪，他心结尽去，此番享用这个他垂涎已久的美人，也不再像是上一次被施舍而来的。
　　征服欲被完全满足的他自是不用像上次借住外物来让自己进入状态，现在他的阳物已然是一柱擎天。
　　他便雄赳赳的站在地上，将银雪提过，两人面对面，银雪苍白的脸色中带上了些微红，遵照两人之前的赌约，主动张开了双腿，配合着莫大根的动作，两双美腿环住了莫大根的腰部，莫大根见银雪如此识趣，满意的笑了，直接将自己的阳物对准，扑哧一声，将银雪直接插在了自己身上。
　　银雪此时可以称得上是大腹便便，其蜜处更是被挤压的极为紧致，莫大根铺一插入，便舒爽的浑身一个激灵。
　　银雪此时一反常态的没有压制自己身体的欲念，刚被插入，两腿间便变的蜜汁淋漓，将莫大根的肉枪完全打湿。
　　莫大根双手托住银雪的屁股，上下颠了两下，引出了银雪一阵的娇喘。“女皇陛下，坐稳了，我这便直接送您去思过堂。”
　　说罢，便如此抱着银雪，让银雪挂在自己的身上，一步一癫的向外走去。
　　银雪面色坨红，将头放在莫大根的肩上，一颤一颤的娇喘。
　　《欲女心经》大成，本就让她的身体变得极度敏感，平日里全靠她用绝大的毅力压制身体的欲念。
　　此时她因为输掉赌约的原因，愿赌服输不再压制。
　　此番被莫大根抱在怀里如此操弄，平日里压抑着的欲火立刻爆发了起来，莫大根一步一癫，每走几步都会将银雪送上一次绝美的高潮。
　　银雪两腿间淅沥沥的淫水如同开关失效的笼头一般，再也无法止住，顺着莫大根的走动，在地上形成了一道长长的水痕。
　　这还并非最尴尬的，银雪腹内，还有满满一肚子的秽物，因为失却了压力没有排出，此番面对面被莫大根挂在了身上，挺得巨大的肚子被挤压的同时，加上如活塞一般在她体内进出的肉棒，莫大根每走一步，后门处都有一截大便被这股压力挤了出来，偏生这些原本在她体内最深处的秽物在她肠内日久，极为干燥，加上之前巨大压力的原因，这些秽物极为粗大和紧实。
　　银雪的粪门张大到了极限，每每有秽物被挤出体外的时候，都磨的银雪菊花生疼，以至于粪便上都带上了淡淡的血丝。
　　而且这些秽物久久不断，挂在银雪的屁股下面，倒像是一条粗壮的尾巴，银雪此时可谓是真的被干出屎来了。
　　有眼神伶俐的狱卒，提了一个便桶，亦步亦趋的跟在莫大根身侧，提着便桶将其置于银雪屁股下方，接着银雪这根从体内挤出来的“尾巴”，并在快接满的时候换上另外一个便桶。
　　水晶宫外有许多人围观，待莫大根将银雪抱出后，这一路犹如游街示众。
　　这要比前些日子银雪扮作母犬时要屈辱的多了。
　　银雪眼角有些泪光闪过，之前她的种种行为可以说是她为了消业所主动做的工作，但现在却跟之前不同，是切切实实因自己败北而引发。
　　哪怕是轮回亿次，银雪也是第一次碰到如此窘境。
　　哪怕在最开始的轮回中她遇到过很多失败，但最不济的时候也可以靠自杀来重入轮回来逃避失败后的惩罚。
　　像今日这般必须吞下自己失败后的苦果，对她来说尚是首次。
　　银雪便这般挂在莫大根的身上，一步一被草，一边高潮，一边脱粪，被许多人簇拥着，向思过堂而去。
　　……………………
　　风青竹这几日过的十分不好，虽然被打入无间狱后的生活无论如何也说不上好，可自从表面上变得顺从之后，她已经很久没有这般狼狈过了。
　　极乐墙，原本是极乐教的一处惩治并听话的女奴之处，待此地成为无间狱后，也没有取消掉，反而摇身一变，成了一处惩治女犯人之处，但凡见识过的无不闻之色变，而这位慧剑仙子因为上次洒酒之故，被罚在极乐墙上待上一日。
　　（ps：前情请看第七章美人酿）
　　当日银雪入狱，所有囚犯都被要求参观入狱仪式，故而风青竹受罚的时间便往后拖了拖，之后又逢莫大根突破，银雪入狱后便匆匆去闭关稳定境界，期间仅有的一些精力都用在了银雪身上，没有时间处置她。
　　这事也就拖了下来。
　　毕竟，处罚如风青竹一般，独有一宫的绝色榜之人，是天大的乐子，此时正是莫大根突破八境，凶威最盛的时候，更是没人敢趁莫大根不在的时候先把这乐子找了。
　　极乐墙的惩罚一日不受，对风青竹来说都像是被利剑悬颈，日日难安。
　　可偏偏尽一个月过去了，也没人来拉她去受刑。
　　着实将她折磨的够呛。
　　就在她想付出一些代价主动去问的时候，今日她的的宫主，终于告诉她今日就是她受刑的日子。
　　颈中的利刃终于挥下。
　　恐惧的同时，她心中倒也坦然了下来。
　　极乐墙，指的其实便是惩教司思过堂的外墙，隶属于思过堂管辖。
　　思过堂只是一个不大的小院，仅有简单的几间房子，三面围墙上面每隔几步都有个方形的空洞。
　　所谓的惩罚其实很简单，双手连着脖颈戴上一个沉重的木枷锁死，让后将木枷卡在极乐墙上的开口中，这样，受刑者的头便在思过堂内，而其余的部分就都留早了极乐墙的外面，而受罚者只要这般在此处呆上一日便行。
　　看起来好像很轻松，但上极乐墙有一半进了思过堂之意，上了之后跟进了思过堂一样，等同于失去了一切人身权力。
　　唯一跟进思过堂不同的是，极乐墙上不会时时刻刻被轮回之力笼罩。
　　所以一些太重的手段不能用在她的身上，如果手段过重，一不小心将囚犯致死的话，那对囚犯来说倒是好事，死后什么痛苦都感受不到，虽然午夜时会复活，但当次惩罚不管还剩多少时间，都会宣告结束。
　　当然，在上极乐墙的人是个美人时，没有多少人会下重手，但被人排队连续干上一日一夜还是可以想见的。
　　上次上极乐墙的跟风青竹一个档次的美人还是她以前的死对头魔教圣女，上次也是在极乐墙上呆了一日，自上墙起片刻没有得闲，狱内不管是狱卒还是囚犯，只要是对女性有感觉的，都至少上了她一次，一日里硬生生用自己身下的两个洞收集了满满两桶精液。
　　七境的高手，自是身强体健，可风青竹三日后见到对方的时候，对方的蜜处和后庭犹自没有完全合拢，当日风青竹还对这个老对头大加嘲讽，也不晓得这次轮到自己，又会收集到几桶精液。
　　不过令风青竹没有想到的是，被锁在极乐墙上后，竟是很长一段时间都没有人来上她，唯有思过堂的几个年轻狱卒起了邪念，也被思过堂的堂主周俊辰所喝止。
　　最后周俊臣只是让那几个年轻的狱卒拿出几个小版，走出院子，让这几个年轻狱卒在风青竹的屁股上练习如何施板，风青竹在极乐墙一开始，却是没享受到棍刑，而是享受到了板刑。
　　不过这对于风青竹来说倒也是好事，相比被干，她倒是宁愿被打板子，毕竟自从进了无间狱，平日里挨的最多的便是这个。
　　等到屁股被打到血肉模糊的时候，想必也会阻拦一些的淫念。
　　就在周俊辰噼啪噼啪的打着她的屁股给周围狱卒做示范时，风青竹忽然听到墙外由远而近的传来了许多嘈杂的声音。
　　她以为是得到消息来排队干她的人终于来了，心里暗叹一声。
　　无间狱内其实对这方面保护的极好，风青竹本人也不愿意用自己的身体去换一时的安宁。
　　所以哪怕终日里赤身裸体，但风青竹被侵犯的次数实是凤毛麟角。
　　果然，不断落在她屁股上的板子停了，接着她便听到了周俊辰与莫大根的寒暄之声，这也不难理解，但凡有好事，总是要最上位者先喝头汤的，想必这也是之前周喝止年轻狱卒的原因。
　　而且刚刚的板子并不重，大概率只是将她的屁股稍稍染红，想来是为了让上她的人多一点情趣。
　　只是出乎她意料的是，两人寒暄的声音过后，她的身后迟迟的没有动静。
　　随后思过堂的院门打开，只见周俊辰跟思过堂的几个狱卒围着几人走进了思过堂的院子。
　　风青竹抬起头，瞬间看到了被莫大根抱在怀里的银雪，自银雪入狱后，两人还没有照过面，但看到银雪此时凄惨的样子，她瞬间知道了自己为何会延时到今日会被拉来极乐墙的原因。
　　在极乐墙上之所以是头在思过堂内，也有杀鸡儆猴之意，极乐墙上的人便是被吓的猴。
　　无间狱创建之初，大批囚犯入狱，而每个新入狱的人，都会在思过堂内走过一遭后才会顺从。
　　不管是思过堂还是极乐墙，几乎日日爆满。
　　不过最近，所有囚犯起码表面上都顺从了下来，这两处便冷清了下来，这次显然是为了凑齐鸡和猴，才特意将她受刑的日子延后了些。
　　对银雪现在的情况她毫无意外，每个新人都最少会来这里一遭，作为新人，银雪已经算是来的晚了的了。
　　对于让她做猴的安排风青竹却没有反感，虽然她对曾经在思过堂里受过的煎熬心有余悸，但能眼见将她打入无间狱的罪魁祸首受到跟她一样的痛苦，哪怕风青竹本来心性淡薄，却也有几分欣喜。
　　‘波’的一声，莫大根将银雪从自己身上拔了下来，几滩精液从银雪的蜜穴中流出。
　　银雪此时极为狼狈，浑身的汗水像是刚被从水里捞出来一般，不过她的肚子却是恢复平坦了，一路上秽物被不断的挤出，到一定程度后，银雪的肠道也恢复了蠕动的能力，哪怕没有外力也恢复了排便的功能。
　　到达思过堂的时候，已然从她的体内已然排出了两桶多的秽物。
　　不过她还是能在臀瓣间还能感觉到黏糊糊的感觉，不难想象她那里的惨状，让她异常的难受。
　　“女皇陛下，到站了。”莫大根舒爽的伸了一个懒腰，对瘫在地上的银雪说道：“虽然知道您不听，但我还是要劝一句，女皇陛下您现在还有反悔的机会，他们已经将您刚刚拉的屎全收集起来了，只要陛下您答应将它们吃回去，现在就能离开这里了。反正等以后您抽到肉便器之类的工作的时候还得吃屎，还是别人的，何必给自己找罪受那。”
　　既然被叫了女皇陛下，银雪此时自然也跪在地上，高高撅起自己的屁股，露出还沾着粪便的屁眼儿还有一片狼籍犹自留着精液的小穴，摆出了规定中要求的回话的姿势，闭目回话道：“等抽到的时候再说，这次我不会吃的。”
　　“那就没办法了。”莫大根拍拍手，说道：“周兄，麻烦你了，先给女皇陛下洗洗身子。”
　　周俊辰闻言，笑道：“看来女皇陛下是因为没憋住来的这里，陛下天下无双，没成想也会犯跟其他人一样的错误。陛下，此番却是要得罪了，陛下勿怪。”说罢，对旁边看的眼直的年轻狱卒吩咐道：“你们几个，别看了，一会儿有你们上手的时候，老规矩，去把家伙事拿出来。”
　　银雪闻言，也不答话，只是伏在地上不动，不一会儿，几个年轻狱卒或提或搬，将许多刑具全从屋内搬到了院子里。
　　其中最引人注目的是当先一人，拿在手里的一根尖端处几十厘米烧的通红的铁棒，此时思过堂院子内已然亮起了轮回大阵，只要此间的主人动念，不管是什么伤势都能立即恢复如初。
　　周俊辰刚想结果这根烧红的烙铁，却被一旁的白雪一把抢了过去，周俊辰笑道：“怎么，司长这次有雅兴想亲自动手？司长请。”
　　“抱歉，却是要抢些周先生的乐趣了，先生勿怪。”白雪笑道，只是她眼中此时殊无笑意，只是冰冷的盯着跪伏在地的银雪。
　　说罢，白雪领着这根烧红的烙铁走到银雪身后，将通红的尖端对准银雪那高高撅起的屁股正中，那犹自粘着些许秽物的菊花。
　　莫大根在一旁解释道：“女皇陛下勿怪，算是这里不成文的规矩吧，对于像陛下您这种乱拉乱尿，还不想悔过清理的人。来思过堂的第一件事便是用烙铁给您通通肠道，那边正死盯着这边的慧剑仙子也受过，不是针对您。”
　　银雪冷眼看着即将顶在自己后庭上的烙铁，屁眼儿感受着炙热的温度，深吸了口气，说道：“这个东西，此时对我却是无用。”
　　“女皇陛下嘴巴可是真硬，就是不知道下面这张嘴，像不像陛下的嘴巴那么硬。”拿着烙铁的白雪气笑道，听了银雪的话，她不在犹豫，将手里的烙铁，对准银雪的菊花，一捅而入。
　　‘滋拉’一声，随着通红的烙铁尽数没入银雪的身体。
　　几缕青烟从银雪的屁眼儿中冒出，一股烧烤大便的恶臭随之传出，但银雪本人只是因为菊花被侵入的异样和恶臭的味道皱了皱眉，却没有传出什么惨叫。
　　待青烟散尽，白雪凝目望去，只见通红的烙铁竟然没有伤银雪分毫，只是将银雪臀间的粪便烤干风华，她不信邪的提着烙铁连续进出银雪的菊花，除了散发出更多的丑味以外，也是毫无用处。
　　银雪的菊花好像可以完全隔热一般，一点都不受烙铁的影响。
　　而且烙铁连续几次进出，竟让完全不在压制自己身体欲念的银雪两腿之间蜜汁淋漓，银雪竟是直接被烙铁肛奸的高潮了。
　　这本事羞辱银雪的好时机，但这对于想让银雪感受痛苦的白雪来说，更像是赤裸裸的嘲讽。
　　“淫娃荡妇我见的多了，被烙铁干的潮喷的陛下却是第一个，佩服佩服。”旁边莫大根却忍不住笑了起来：“本来来思过堂的人都会被封闭功力，只是陛下修为远超于我，我实时不知该如何封禁陛下的功力，只是没想到陛下竟是一个输不起的人，愿意来思过堂的原因竟是因为其他人奈何不得你。”
　　银雪的修为何其深厚，所练的凤凰真经更是火系功法，当年运起功来，只要功力还没有耗尽，在太阳中都能来去自如，这小小的烙铁虽然直接捅进了她的体内，也远远达不到可以奈何她的程度。
　　以前不管是打板子还是其他惩罚之所以能够伤她，全是她压制自己的真气的原因，但现在的痛苦却远超打板子之类的惩罚，她在烙铁破体，感受到痛苦的瞬间，体内的真气便本能的运转了起来，隔绝了痛苦的同时更是将刚开始的烫伤治愈了，便是她自己，也无法压制。
　　听了莫大根的话，脸上依然留有刚刚被烙铁干到高潮的潮红的她闭目不言，深深的做了几次深呼吸后，才终于下定的决心。
　　屁股一抖，将身后犹自提着烙铁在她后庭内不断进出的白雪的手从烙铁上振开。
　　随后伸手向后，攥住烙铁一拔，将这根恼人的铁棍从自己体内拔出。
　　之后身体弹射而起，以刚刚还在捅自己屁眼儿的烙铁为剑，一剑刺向了一旁脸上嘲讽的笑意还没有收敛的莫大根。
　　说时迟，那时快。
　　银雪的动作全在瞬息之间，等莫大根反应过来时，颜色稍稍淡了些，上面还沾着许多烤干的粪便的烙铁尖端便捅到了莫大根的脖颈处，连提起真气的机会都没有，眼见自己的脖颈便要被捅穿。
　　莫大根瞬间感觉自己的思维都快了许多，人生一幕幕的记忆不断在自己脑内回闪。
　　莫大根立刻反应过来了，这正是人们常说的死亡回放，而自己就要死了。
　　【失算了，没想到她这般玩不起。也是，不管是谁都会这样吧，哪怕之前表现的再好，到紧要关头，也不过就是常人而已。不过，死前能玩弄这等人物，还真刀真枪的干上两次，这一声好像也不亏，被她杀死，应该不可能在用轮回之力复活了吧……】正在莫大根心中闪过这些念头，脖颈处感到烙铁炙热的热量，已然认命待死之时，变故忽发！
　　莫大根手上的印记忽然亮起，莫大根皮肤上闪过一层银光，烙铁刺在银光之上，叮的一声，再也不能寸进。
　　莫大根踉跄的后退了两步，差点跌坐在地上，再次感受到了他与银雪之间，修为的差距是何等巨大。
　　此时银雪一击不成，便立在原地，体内真气勃发，缠住周身，化成纯白的衣物，罩住了一月以来一直不着寸缕的身体。
　　接着伸手一招，一道银光自远处飞来，正是她之前一直随身的佩剑，仿若宣告当初单人独剑平定天下的银雪女帝的归来。
　　于此同时，整个无间狱的天空瞬间亮了起来，包围住无间狱的大阵小阵在同一时内尽数激发。
　　各个阵法的能量肉眼可见的向最中间的主阵处流动。
　　待到阵法最盛之时，一束金光从主阵处击出，银雪持剑腾空而上，化为一团银光，迎着金光合身撞去。
　　金光和银光在半空中相持，初时银光大战上风，将金光推后了几十米，不过之后银光仿若是慢慢力竭，一点点的被金关推了回来。
　　此番异象自是被无间狱各处都察觉到了，无间狱内瞬间纷乱了起来。
　　不管是囚犯还是狱卒，都有不少在暗中盘算如何越狱，见空中的银光竟能跟大阵之力相抵如此长时间而不败，一些人按耐不住，以为是越狱的好机会。
　　仅无间狱内便有十几道身影同时腾空而起。
　　无间狱外的几个小岛上冲天而起的人更多，足有上百人。
　　同时冲向空中的大阵，以求破阵。
　　刚刚从死亡中缓过神来的莫大根心中微动，不过在查阅到无间狱外小岛上的一团佛光同样没有动作之后，仿佛认命一般，长叹一声，放弃了出手的打算。
　　果然，不一会儿，除了银雪所化的银光还在和金光相抗外，其他冲上天空的人纷纷哀嚎着落了下来，摔在地上或伤或残或死，只能等待晚上午夜时借用轮回之力恢复了。
　　银雪所化的银光也慢慢的变得不支，银雪的真气可以由功德转化，所以她真气的恢复速度极快。
　　只是入狱前，她将大阵的供能核心变成了自己，她的真气一分为四，其中一分供无间狱大阵的日常消耗，两分于大阵中积蓄，专门用以镇压自己，仅留一分供自己使用，现在的银雪相当于是自己在跟自己战斗，另一个自己的真气还是自己的两倍。
　　帝都的龙德此时正在早朝。
　　他手里拿着一串佛珠，不断拨动，仿佛是再为不知何人祈福消罪，只是忽然间，不知是不是手上用力过度，串起佛珠的丝绳忽然断裂，佛珠洒落了一地。
　　龙德一愣，忽然有些心痛之感。
　　下面正在奏报的大臣一惊，竟一时忘记继续奏报。
　　虽然忽然间心里烦躁，但龙德必须让国家迅速兴盛起来。
　　他回过神，挥手示意无事，让大臣继续奏报。
　　相持了十几分钟之后，银色的光芒越来越淡，最终达到了一个临界点，被金关压着，从天而降，直接压进了思过堂的小院，莫大根几人凝目望去，之间银雪被压的趴在地上，动弹不得，刚刚身上真气所化的白衣慢慢的消融，复又露出了那天下第一的身体，刚刚穿上衣服不到二十分钟的银雪重归赤裸，在金光的照射下，银雪的身体上慢慢出现了许多金色的印记，就像是绑住银雪全身的绳索。
　　在金色的印记爬满银雪全身，最后的金关才宣告消失。
　　随着金光的消失，银雪身上刚刚被印下的金色印记也慢慢的隐没。
　　而银雪委顿在地，迟迟没有能动弹一下。
　　她此时却是一丝一毫的真气都调动不了了，她一直用真气束缚住的尿道此时没了束缚，从中淅沥沥的流出了许多尿液，银雪竟是再一次当场失禁了。
　　白雪没想越狱，反倒是第一个从这场易变中反应过来的。
　　扭头对莫大根说道：“狱长，囚犯攻击看守，是大罪，在受罚期间攻击，更是罪加一等，在思过堂内，在加一等。念到银雪妹妹是第一次，可以减罪一等。这般下来，银雪妹妹却是要多在思过堂呆上六天了，算上这一日，正好一周。却是凑了个整数。”
　　听了白雪的话，莫大根也回过了神，沉吟了一会儿后，对白雪回道：“不，银雪陛下刚刚只是认赌服输服输而已，却不是为了攻击我，不这样的话，我们都没发封住陛下的功力。虽说我确实有权力延长刑期，不过既然陛下如此坦荡，我也不会使这样的小人手段。”
　　“哼，男人。”白雪脸露不快，低声淬了一句，但也不再继续在此事上争辩。
　　“不过，银雪陛下刚刚那剑却是吓了我一跳。”莫大根弯腰从地上捡起了银雪刚刚不知从何处招来的佩剑，持剑起身后对银雪说道：“想必银雪陛下不会介意借着这个机会报复回来的吧。”
　　“此时当我女皇陛下。”银雪无力的瘫在地上，虚弱的说道。
　　莫大根凑到银雪耳边，轻声问道：“敢问陛下，不知现在，我有没有能力送陛下重入轮回？”
　　银雪虚弱的看了莫大根一眼，说道：“死了这条心吧，我会在午夜时复活，同时现在身上的封禁也会失效。”
　　莫大根耸耸肩，毫不意外的说道：“我猜就是这样，显然陛下早就料到会出现今天的状况了，早就做好了各种准备。连陛下全力都没有办法反抗的阵法，我可没有心情自己试试。”
　　说罢，莫大根也不再纠结，对一旁的周俊辰说道：“劳烦周先生将女皇陛下的肠道清洗干净，当然不是用烙铁。我一会儿要抽陛下的大肠作为战利品，经过女皇陛下的滋养，现在陛下的大肠可是做空间法器绝好的材料。等我做好，一定会送周先生一个。”
　　“原来狱长刚刚是这个意思。”周俊辰笑道：“明白，狱长稍等，这便给陛下清肠。”

第17章 思过堂下
　　本章口味极重，凌迟，抽肠，最后甚至有一些秀色相关的内容。
　　对此接受不能的朋友请务必不要继续观看。
　　这也是这么这本书最重口味的一章了，因为这种剧情作者写起来也很痛苦，所以这章过后剧情会恢复到各种有趣新奇的玩法和惩罚为主，不会再有过于血腥和秀色相关的内容，当然，口味依然会比较重就是了。
　　既然是正经清肠，自是不能再用烙铁捅菊，周俊辰命人取过几颗在银雪入狱时用过的储水珠，不过跟那时不同，这些珠子暂时还是空的，暂时还是透明色。
　　接着，几个人从屋中抬出了一口装满沸水的大锅，将储水珠扔进锅里后，锅内的水位明显下降，几颗珠子的颜色也慢慢由浅变深，慢慢变成了湛蓝色。
　　待周俊辰戴上一个黝黑的隔热手套想从锅内捞出已经被装满的储水珠时，一旁旁观的白雪却抢先一步，素手直接伸到了锅中，将储水珠捞了出来，对周俊辰笑道：“我做惩教司司长，手段却是差周师傅许多，这次我帮您打下手如何，还请周师傅不吝赐教。”
　　“圣女这是说的哪里话。”周俊辰笑着摘下刚刚戴上的手套：“老夫不通修炼，便是捞个珠子这般简单的事都要借助道具，圣女愿意出手相助，对老夫而言，实在是求之不得的好事，既然圣女愿意帮忙，就劳烦圣女，将您手上的珠子给女皇陛下送进去。”
　　“求之不得。”白雪笑道，手里拿着珠子走到银雪身后，对银雪娇声笑道：“银雪妹妹，不，女皇陛下，劳烦您将自己的贵臀给撅起来，姐姐我得帮陛下洗洗屁眼儿。”
　　被法阵镇压后，虽然魂海内的功德还在源源不断的转化为真气，但是刚一转化，便被身上刚被烙下的烙印吸取一空，直接补充进了无间狱的法阵之中。
　　银雪现在连一丝真气也提不起来，她已经非常久没有体验过这种虚弱的感觉了，这会儿听到白雪的吩咐，萎顿在地上的银雪虽想照做，竟挣扎了两下没能起身。
　　白雪等的不耐烦，对左右吩咐道：“看来吓瘫了，来两个人，帮女皇陛下摆好姿势。”
　　思过堂的几个狱卒闻言大喜，早就等着上手了，有两个机灵的，立刻就冲到了银雪身边，一左一右将银雪架起后，一手板着银雪的胳膊，直接将银雪按跪在了地上，另一手则拉起银雪的屁股，一人一边，扒住银雪的臀瓣，将银雪的两个臀瓣对着白雪左右大大扒开，让银雪那粉红色的褶皱上还沾着屎的屁眼儿露了出来。
　　银雪此时既然已经掉用不了真气，自是失去了以前那般自如的操控自己身体的能力，此番屁股被大大扒开，竟是忍不住放了一个屁出来，只是屁眼儿被扒开，没有发出什么声响罢了。
　　银雪闭目，被强制摆成这番模样，银雪并没有外露什么神色。
　　虽然她进无间狱后曾无数次主动摆出这个姿势，但被强制如此，对她来说还是第一次。
　　其中滋味，只有她一人能够体会。
　　白雪见银雪已经被动的摆好了姿势，直接走上前去，将手里的一颗珠子抵在了银雪的菊花上，因为此时银雪的屁眼儿已经被扒开，加上之前脱粪时的扩张，没费什么劲，第一颗珠子便被塞了进去。
　　吃下这颗珠子后，银雪那被扒开的菊花蠕动了几下，恢复了平静。
　　白雪没觉得有什么异常，拿起第二颗珠子，想要继续施为，旁边的周俊辰却觉得有些不对，上前两步，直接接替了其中一人的工作，亲自把住了银雪的左侧。
　　一旁莫大根见状笑问道：“周老不是一直不太好女色的吗？何苦去抢小的们的乐趣，可是有什么不对？”
　　“狱长见笑，只是确认个事情罢了。”周俊辰脸上丝毫不见尴尬，只是出言解释道，之后扭头对白雪说道：“不用在意我，圣女继续就好。”
　　白雪虽不知周俊辰何意，但能报复银雪的时间她却是一分一秒都不想浪费，手上不停，连续将手中全部的储水珠都送进了银雪的后庭，之后对身后吩咐道：“拿撅子来，塞住！”
　　“敢问司长，拿什么级别的？是木的，铁的，或是玉的？”刚被挤到一旁的狱卒并未走远，听到白雪的吩咐，连忙请示道。
　　白雪眼珠一转，沉吟了下后说道：“姑且先拿玉的来吧，其他的也备好。”
　　“小的明白。”听了白雪的吩咐，这狱卒匆匆而去，不一会儿，便抱着一个箱子快速跑了回来，里面有三个不同材质的三个底部尖往上越来越粗的撅子，最上方处甚至有成人握紧的拳头粗细。
　　三个等级的撅子，都是在这种情况下用来堵屁股的，本来白雪是想用木质的，木质的撅子上面打磨的并不精致，上面有许多倒刺，是能给人带来最大痛苦的一个。
　　但既然莫大根点名要银雪的这根肠道，她自然也不好在此之前就将银雪的后庭伤的太过。
　　铁制的最重，而且最上部有个钩子，可以在钩子上继续悬挂重物，一般是凿进受刑人体内后不停的在上面加码，然后命受刑人夹在体内不能脱落，一般是用来训练服从性所用，用在此时也不太适合。
　　考虑到这些，白雪取过玉制那个，将细的那头对准银雪那被扒开的屁眼儿，毫不留情的塞了进去。
　　玉质的撅子表面光滑，不会给人带来额外的痛苦，要说跟其他两个有什么不同，便是玉制的撅子是用火纹玉所制，通体透明。
　　其自身也会发出淡淡的光芒，插入人体内之后，可以通过撅子看到体内的情况，另外，火纹玉受到压力，会自己发热，其热量最高能达到一百多度。
　　玉撅子前细后粗，尾部还有一个拉环。
　　待刺进银雪体内一半以后，白雪便感到了明显的阻力，虽说继续使力也不是不行，但此时却有个更好的办法，扭头看向刚刚帮忙将撅子搬过来的人，白雪对其说道：“交给你了，没问题吧？”
　　“您放心，瞧好吧。”狱卒喜道，果然，哪怕被堂主替换掉了摁着银雪的差事，只要离得近，总是有好差事可以等到。
　　狱卒从刚刚抱来的刑具箱中取出了一个黝黑的铁锤，铁锤甚大，正常人要双手才能抡动。
　　这铁锤自是用来将撅子砸进银雪体内的，他早就看出白雪的急切，没有浪费时间，双手拿着铁锤，站在银雪的侧后方，随后双手抡起锤子，对着刚捅进银雪菊花一半的玉撅子砸了下去。
　　“铛～”的一声脆响，玉撅子硬生生的被砸进了银雪的屁眼儿中近一寸。
　　银雪已经扩张到极限的肛门立时又被扩大了许多，菊花上再无一丝褶皱。
　　更加过分的是，随着这一锤的冲击力进去肠道，刚刚被推入银雪体内的一颗蓄水珠瞬间破裂了开来，沸腾的开水从中喷涌而出，在银雪的肠道中肆虐，真气暂时被封印的银雪，虽然身体底子还在，不会被这种程度的开水烫伤。
　　但却也不像刚刚那样，可以免疫开水洗肠的痛苦。
　　银雪全身绷紧，双手死死的攥起，十个玉趾也全都可怜的蜷缩了起来，
　　然而不等银雪缓解疼痛，后面的狱卒再一次抡起了手中的大锤，向银雪臀尖的撅子砸去，“铛～”，撅子再度没入银雪体内一寸，银雪肛门的承受能力终于达到了极限，瞬间崩了一个口子，献血滴滴答答的流出，银雪又是全身一哆嗦，体内的珠子又碎裂了一颗，不过有了上次的那颗打底，银雪除了屁眼儿处撕裂般的疼痛加上感到肚子更涨了一些以外，倒也没尝到更进一步的痛苦。
　　“铛～”，执锤的狱卒技术相当的好，不然他也不可能在开始时挤在最前面。
　　每一锤虽然看起来都是全力挥下，但每一次其实都是剧中若轻，虽然每一锤所受到的阻力都会变大，但他还是能保证每一锤都砸进一寸的深度，而且一锤打破一个银雪腹中的蓄水珠，毕竟砸的玉制品，如果没有几分巧劲，早就将其砸碎了。
　　连续五下之后，玉撅子已然尽数没入银雪体内，银雪的屁眼儿终于得以合拢，玉撅子也只留个拉环在外面，灌进银雪体内的沸水被玉撅子所阻，尽数留在了银雪的腹中，故而银雪的肚子，又再次鼓了起来，
　　待一切完工，地上法阵亮起，随着一道黄光闪过，银雪刚刚被撑裂的菊门处仿若时间倒流般恢复如初，唯有玉撅子已然留在了银雪体内。
　　周俊辰已然得到了自己想要的答案，不在继续把这银雪，示意刚刚抡锤的狱卒来接替他的位置，站起身来，对白雪说道：“圣女，一事不劳二主，接下来的事，也辛苦您了。”
　　“求之不得。”白雪笑道，之后对两个压着银雪的狱卒说道：“把女皇陛下架起来。”
　　……………………
　　两狱卒久在思过堂，自是知晓白雪的意思，一人一边提着银雪的胳膊，将银雪从地上架了起来。
　　在地上缓了半天的银雪，所积累的那点力气也被刚刚钉入体内的玉撅子打散了，身体浑然不能用力，身体瘫软着全靠旁边的两人支撑。
　　自被阵法打落，银雪不管被如何对待，在非必要的时候，一直低着头沉默不语，任凭其他人施为，在后庭被砸入玉撅子时，也只是呼吸变得粗重的一些，并没有发出痛苦的呻吟声。
　　此番被架起，银雪的头依然顺从着重力，深深的低着，让人看不到她的表情。
　　白雪也不在意，走到银雪跟前，抚摸着银雪鼓起的肚皮。
　　银雪腹部本来白皙的皮肤，在被灌入了几升沸水后变成了红色，白雪手上不运内力，摸上去甚至能觉得有些烫手。
　　一旁另有非常有眼色的狱卒提来了一根成人手臂粗的木棍，递给白雪，这木棍正是此时用来击打腹部的。
　　不过白雪却是没有将其接过：“不必了，我亲手来。”
　　挥退狱卒，白雪本来抚摸银雪腹部的右手忽然紧握拳头，也没有运内力，就只单用身体的力量，狠狠的一拳直击银雪的腹部。
　　“呃啊！”虽然已有预料，但失却了真气的银雪终归忍不处发出了一声痛呼，这一拳的疼痛还好说，只是被灌满的腹中却是如同翻浆倒海翻江，痛呼过后便是一阵抑制不住的干呕，但却是什么也没能吐出。
　　“碰！”“碰！”“碰！”“碰！”……
　　不等银雪缓过劲来，一拳过后，白雪双手握拳，连环出击，一拳一拳的不断击打字银雪的腹部，银雪的身体被接连不断的拳力打的离地而起，双脚慢慢的离开了地面。
　　如果不是左右都有人架着，银雪此时肯定已经被打飞了。
　　连续不断的拳头打的银雪的屁股向后撅起，屁眼儿凸的像是个即将喷发的火山，但是碍于之前的玉撅子，却是一滴的粪水也流不出去。
　　在暴风雨般的重拳下，银雪却是连痛呼的时间都没有了，后面不通，肠内的粪水自是涌向了另外一头，银雪此时失去了真气，早就没了之前将这端束缚住的手段，虽然粪水还没突破她身体本身的几道防线，但她几次想要干呕，都能隐隐感觉道一丝不妙的气味慢慢从她体内涌了上来。
　　好在之前的轮回将银雪的意志锻炼的极为坚韧，剧烈的疼痛中，银雪也能凭着自己的意志保持着对自己身体的一定控制，大口吸气，以对抗体内的那股压力。
　　银雪的身体被白雪的连环拳打的向后抬起，待到最高处的时候，白雪忽然停止了拳击，银雪的身体随之落下，就在银雪以为终于结束的时候，模糊的看见白雪忽然单脚侧身，立刻反应出了她要做什么，连忙深吸了一口气。
　　果不其然，只见白雪一个旋身，飞起一脚，集中全身的力量，一个回旋踢不偏不倚的踹在了银雪的肚子上，架着银雪的两人见机同时松手，只见银雪的身体如将军射出的箭一般，嗖的一声飞了出去，飞了几米后才落在了地上，打了好几个滚，才狼狈的停了下来。
　　被一脚踹飞之后，银雪一身灰尘，倒在地上捂着肚子，痛苦的蜷缩着，巨大的压力的冲击下，银雪的肛门再次崩裂，玉撅子也漏出了头，只是太粗，被卡在了银雪的屁眼儿中，若是刚刚的冲击再大一点，玉撅子可能就会飞出体外了。
　　哪怕这样，银雪也没有发出痛呼，而是紧紧的憋着气，不敢呼吸，她觉得刚刚粪水已经逆流而上，进了她的胃里。
　　若不是挨这脚之前反应过来，憋了一口气的话，她现在肯定是吐了。
　　银雪的手几次伸到自己身后，又几次缩回，最后终归是忍耐了下来，没有去拉玉撅子上的拉环。
　　好半晌，就在银雪脸色都憋的快青了时，地上法阵黄光闪过，银雪才长舒一口气，大口喘息了起来。
　　“周老，第一轮洗完了，可以放水了。”白雪没管趴在地上呻吟的银雪，扭头对周俊辰说道。
　　“圣女干的漂亮。”周俊辰先是称赞了白雪一句，之后才继续说道：“不过按照惯例，新人初入思过堂，晚上会在院子里开宴会以示庆祝，却是不好弄的味道太大，只是思过堂规矩，也不能让女皇陛下离开院子。”
　　周俊辰沉吟半晌，眼睛在四周环，像是再想什么两全的注意，忽然看到极乐墙上的风青竹，正一脸解气的望着银雪受刑的场面，脸上还带着几许娇媚。
　　周俊辰忽然眼色一亮，对莫大根赞道：“狱长好安排，正好有个人肉管道，正好将秽物引到墙外，也不会让慧剑仙子受刑时太过享受。”
　　莫大根闻言笑道：“这是您的地盘，您说了算。”
　　白雪闻言，却是面露几分不忍，不过看了银雪一眼，也没有提出什么异议，此时思过堂地位最高的三个人都点了头，事情也就这样定了下来。
　　还是那两个狱卒，上前将银雪从地上拖起，拽到了被束缚在极乐墙上的风清竹前面。
　　之前全身关注度的忍耐痛苦的银雪并没有听清周俊辰几人的对话，等到她被拖到风青竹身前，才对即将要发生的事有了几分猜度，虚弱的开口说道，声音还因为剧烈的疼痛微微发颤：“这是我的问题，跟其他人无关吧？”
　　回答她的并非架着她的狱卒，而是跟过来的周俊辰和莫大根，倒是白雪留在了原地，没有过来。
　　莫大根当前答道：“女皇陛下现在这般处境，竟还有心思担心别人，真是让人佩服。”
　　一旁的周俊辰补充道：“囚犯在无间狱内无故擅自出手，慧剑仙子这次所犯的过错，本来是直接进思过堂的。狱长大人大量，才将刑罚减了一级，只是作为仅此于入思过堂的惩罚，当然不是像现在这样仅仅享受别人的服侍便能轻松结束的。”
　　此时已然是大多数囚犯上工的时间，但仍有许多夜班或是专门请假的囚犯或是狱卒在思过堂外面，通过思过堂墙上的空洞，看着院内的情况。
　　风青竹那卡在极乐墙上，可是随意使用绝美肉体自然不缺人照顾，对风青竹有兴趣的人自然而然的根据修为地位等一系列的东西自己排好了队，一个个的享受着这平日里难得一上的美肉，一旁更有两个地位不高不低的囚犯提着清水，拿着毛巾，在换人的间隙，给风青竹清理身体。
　　此时此地，银雪并非一言九鼎的女皇，所说的话自然无人在意，其他人想对她做什么她亦无法反抗。
　　所以她之前小小的异议只换回了几句嘲讽和一些粗略的解释，并没有什么实际的用处。
　　架着银雪的狱卒三下五除二的便将银雪摆好了姿势，身体前倾，屁股正对着脸色稍稍红晕又带着几分恶心的风青竹的脸，莫大根上前几步，手指勾住夹在银雪屁眼儿中的玉撅子的拉环，对风青竹说道：“慧剑仙子，久违了。刚刚的话你听到了，你是想进来跟女皇陛下作伴，还是帮我们把女皇陛下洗肠子的污水排到院外？”
　　“回大人。”风青竹面露难色的开口说道：“我愿意听命，可明日我得接着去酿美人酿，此时做人肉管道，不是很方便。还请大人明鉴。之后贱囚愿专为大人酿上一壶酒。”
　　“呵呵。”周俊辰冷笑两声，讥笑道：“看来慧剑仙子是怕女皇陛下一个人寂寞，想要来进来陪她了。”
　　“贱囚不敢。”风青竹闻言吓得花容失色，墙外正在干她的狱卒忽然感到风青竹的小穴忽然一紧，立时爽的射了出来，但此时风青竹全然没感到射进自己体内的滚烫，紧张的说道：“贱囚愿意，贱囚愿意！保证不会脏了您的院子。”
　　“那就好。”听了风青竹的话，周俊辰满意的点了点头，看来在风青竹身上，思过堂完美的履行了自己的职责。
　　周俊辰才不管风青竹明日还要用身体酿酒的托词，在能靠轮回之力恢复身体的无间狱，让自己身体变干净的方法要多少有多少，当然，这些方法都会受苦就是了。
　　不过这跟他又有什么关系那？
　　但看在风青竹如此恐惧的份上，周俊辰还是开口提醒道：“只是希望慧剑仙子明日不会因为酿的酒发臭，而又被送到这里来。”
　　“是，多谢教诲。”风青竹大松了一口气，恭谨的回答道，说完，又试探着问道：“不知是否能请堂主大人助我一助。”
　　周俊辰打量了风青竹一阵，同意道：“只要你能像你刚刚保证的那样不脏了我的院子，午夜前我帮你，顺带让你提前在午夜时解脱。也不用慧剑仙子单独为我酿一壶酒，等酒酿好之后，过来给我酿上一杯就是了。”
　　风青竹闻言甚为喜悦，周俊辰如此答应她，意味着今夜午夜前她虽然会被杀死，但那也宣告了她这次的惩罚也会在午夜时提前结束，着让她有些庆幸。
　　一日的时间说长也长，说短也短。
　　银雪自进入思过堂的院子内后就开始了计时，到现在也没正式开始思过堂的惩罚，周俊辰没打算浪费时间，拉着拉环的手上青筋暴起，只见银雪双臀只见菊花盛开，之前被砸进银雪体内的撅子慢慢的从中露出了头来，银雪那刚刚被轮回之力的括约肌再次崩裂，玉撅子在鲜血的润滑下，刺溜一声被周俊辰拔了出来。
　　知道自己屁股后面是风青竹脑袋的银雪提前做好了准备，在强烈便意的冲击下，艰难的忍住了第一波冲击，虽然瞬间便被更加汹涌的便意所击溃，但便是多的这一瞬间，让架着银雪的两个狱卒有时间一左一右扒着银雪的屁股，将她向后一送，让她的粪门对着风青竹已经张开的嘴吧送了过去。
　　前门与后门瞬间联通，滚烫的粪水从银雪体内汹涌而出，顺着风青竹的嘴巴冲进了风青竹的体内。
　　哪怕是天下第一美女，粪水的味道跟常人也没有什么不同，不如说，这些还残存在银雪体内的粪便本就是银雪体内最里面的呆了半个多月的宿便，其味道经过沸水的稀释，更是让人难以忍受。
　　但风青竹对此已经有了心里准备，张大嘴巴，控制呼吸，尽量的让一开始从银雪体内喷出的高压粪水直接顺着自己的喉咙冲进胃里，并用真气稍微给自己的舌头包括整个通路做个隔离，尽量减少自己味觉细胞对味道的感知，并防止自己体内被高温粪水所烫伤。
　　照这个速度，风青竹的胃很快就会被粪水灌满，只是风青竹对此已经有了准备，在极乐墙上的她并未被封印真气，体内已经在待命的真气此时已然在物理层面上打开了胃部到肠道的全部通路，如果是以前，这样做当然会极大的损害自己的身体，甚至会让自己的身体变成吃下什么东西后几分钟就会拉出来的直肠子体制。
　　但在连死亡也会被逆转的无间狱里，这种情况已然不算什么了。
　　风青竹如此熟门熟路，当然有缘由。
　　在此之前，她曾三入思过堂，第一次是刚被打入无间狱的时候，她不愿配合完成入狱仪式，被扔进了思过堂，在此地呆了半日。
　　过了入狱仪式之后，她很顺从的完成了教导堂的课业，但之后在做第一份‘工作’的时候，拒不配合，被送入思过堂一个白日之后，才配合的开始‘工作’，直到一个月以后挣够了赎罪点，才换了份工作。
　　而慧剑仙子的第一份工作正是做肉便器，字面意义上的肉便器，被枷锁家枷住锁在公共便坑里，除了头部外，身体的其他部位都在便坑的内部，而她的嘴巴，便是便池，不管大小，都要通通接受，时候还要用舌头给如厕的人做清理。
　　一日要在这个‘工位’上‘工作’八小时之久。
　　她是最早来无间狱的绝色榜美女之一，她的工位上自然是门庭若市，一刻不得闲。
　　现在的技能，确是那时候训练出来的。
　　滚烫的粪水以风青竹的嘴巴为起点，一路绿灯，顺着风青竹体内的通道滚滚前进。
　　与此同时，此时极乐墙的那一边，正有一个浑身恶臭，鼻青脸肿的肥猪似得胖子正噗嗤噗嗤的干着风青竹的屁眼儿，此人正是之前被银雪无意间击晕的前朝末代皇帝。
　　说来也巧，他之前被银雪喷出的大便击晕，全是他自己的过错，自是没人管他，在奉命收集银雪粪便的人将其他位置的粪便都收集完了后，最后收集他身上的粪便的时候，才悠悠转醒。
　　然而此时已经误了他上工的时间，他便干脆破罐破摔的花费了比平时贵上三倍的赎罪点补了一天假，而这几乎花尽了他全部的家当。
　　如果不请假的话，他虽然无需多花赎罪点，但是得额外承受迟到的惩罚，此时便当破财免灾，反正他还有两个漂亮老婆，还有一个绝美的女儿也在无间狱内，赎罪点花完了让她们去挣就是。
　　请假后无事的他自然来了思过堂外，虽然一看思过堂他便会恐惧的两腿打颤，但两个可以随意上的绝色美女却打消了他一部分的恐惧，尤其是其中一个还是他的大仇人，不仅篡夺了自己的江山，将自己打入了无间狱，还在刚刚阴谋袭击了他。
　　更是驱使着他来到此处，看看银雪在思过堂的惨状。
　　在思过堂外围观的大多都是狱卒，仅有几个囚犯。
　　所有的囚犯都至少来过思过堂一次，平日里绝不想靠近思过堂半步，今日特意请假来这里的囚犯大多抱的都是跟这位肥猪陛下一样的心思。
　　虽然他来的晚，但没人愿意跟这个浑身恶臭的人争抢位置，在他毫不自觉的走近风青竹以后，所有人包括狱卒都自觉让开了位置。
　　然而只有干风青竹的人看不到院内的情况，显然他的人员并不是很好，没人警告正在干风青竹屁眼儿的他。
　　正在他一边拍打着风青竹的屁股一边干的正爽的时候，忽然感到风青竹的菊花迅速收缩，夹的他异常舒爽，然而就在他高潮喷射的瞬间。
　　温度依然高达九十多度的粪水已经在风青竹体内走到了尽头，尽数撞到了肥猪皇帝堵住出口且正在高潮的塞子上。
　　“嗷～～”从天堂到地狱只在一瞬之间，肥猪皇帝本能的抽身而退，丑陋的阳物滴着黄汤瞬间脱离的风青竹的身体。
　　然而失去了塞子，从银雪粪门出来，经过了风青竹体内一圈的粪水尽数的喷了出来，如同一个高压花洒，从头到脚浇了刚刚退开，来不及躲避的肥猪一身，好不狼狈。
　　风青竹被半强迫的喝银雪的粪汤本就一肚子火，身后正在一边侵犯她还一片拍打她屁股的家伙更是让她极为厌恶。
　　逼近肚子丰硕到这种程度的人只有肥猪皇帝的一个，而在进入无间狱之前，这个奇蠢无比又好色暴虐肥猪皇帝，就曾强迫自己嫁给他做妃子。
　　所以，风青竹是故意的，做过酿酒壶的她对菊花的控制本就自如，顺势给让自己恶心的胖子洗一个澡，只是常规操作罢了。
　　墙另一边的骚乱暂且不说。
　　只说墙内，银雪腹中左冲右突的粪水终于寻得出口得以宣泄，此时更是没有了上面入口变出口的窘境，极端痛苦下的释放更是让银雪的身体感到了极大的舒爽。
　　虽然对风青竹心怀几分歉意，只是此时的她并没有担心她人的余俗，能做到道之能事在最开始的喷发后尽量减缓粪水从自己体内喷出的速度。
　　“女皇陛下入狱那天，慧剑仙子请陛下喝了一杯美人酿，今日陛下还了一桶，也算是一桩美谈了。”一旁的莫大根笑道。
　　银雪闭目，没对莫大根的调侃做出回应，莫大根看出了银雪正在抑制，见银雪没有答话，飞起一脚，踢到了银雪稍稍变平的肚子上，银雪一声哀鸣，一大股粪水瞬间以比之前快几倍的速度冲出肛门，好在银雪的屁股此时还被两个狱卒亚着，才没有随着这一脚错位。
　　然而风青竹为将粪水尽数移到院外，此时正嘴巴大张，将银雪的粪门牢牢包住，她的脑袋自然是埋进了银雪的臀峰之中，整个眼睛都被银雪的臀肉挡住，自是看不见莫大根的动作。
　　但好在之前做肉便器的那月她碰到过许多故意难为她的人，也算是久经战阵，所以口中的水流骤然增速，竟也没有太多慌乱，稍微调整了一下气息便让这股浑浊的激流尽数进入了自己体内，竟是一滴粪水也没有落下。
　　莫大根之后没有继续为难银雪，毕竟此时银雪所遭遇的并非思过堂的正餐，而另一边的白雪已然在恶狠狠的盯着他了，他在继续下去，反而有为银雪拖延时间的嫌疑了。
　　就在银雪与风青竹首尾相接快十分钟的时候，一旁的周俊辰开口说道：“女皇陛下已经排的差不多了，放下来吧，准备第二轮。想彻底清洗干净，怎么也得清洗三轮才行。”
　　在白雪被掳到极乐教不久后，两人便暗中结为了盟友，那时莫大哥还不是极乐教的教主。
　　莫大根推翻前任教主，白雪出力甚多，而白雪能顺利成为圣女，也离不开莫大根的暗中出力。
　　莫大根自是知晓白雪和银雪两人间的恩怨情仇，看着一旁面露不耐的白雪，莫大根苦笑道：“算了，再洗两遍，半个时辰就过去了 ，现在大多数秽物已经清理了，我也不好继续耽搁你们的时间，剩下的我自己去清洗吧。”
　　白雪的脸色由阴转晴，周俊辰自然也没有反对的理由，他与白雪虽然都是副狱长，但他并无修为在身，立身靠的全是刑讯的技艺，虽然白雪和莫大根对他在面上都非常尊敬，但在这个强者为尊的世界里，他也不想得罪他们两个中的任何一个。
　　“我去取抽肠的工具。”周俊辰回道，思过堂别的可能没有，但是刑具，这里却称得上是应有尽有。
　　莫大根笑道：“不用了，我亲自来，麻烦周老给我打个下手。”
　　莫大根手里此时还提着银雪的佩剑，就是为了此刻。
　　两个狱卒听了莫大根两人的对话，早就识趣的将银雪压的跪趴到了地上，银雪被两人扒拉着屁股，被迫高高的撅起来，两瓣儿屁股更是被左右大大分开，臀峰中的菊花毫无遮掩的绽放了开来，菊花粉粉嫩嫩，漂亮极了。
　　只是褶皱上面几滴不太干净的露水，稍稍破坏了这朵菊花的美感。
　　周俊辰拿过一块白布，折叠了两下，之后亲自动手，将银雪菊花上的秽物慢慢的擦拭干净。
　　今天一天，银雪经历了大意下的败北，真气被封印，她此时的身体已然虚弱到了极致。
　　身体上的虚弱同样影响到了她的精神，在加上之前赌约中的约定，银雪此时意志再不复往日的坚韧，虽然她内心深处并没有对马上就要开始的抽肠恐惧，但此时被其他人扒开臀缝擦屁股却是让她屈辱的流下了几滴清泪。
　　将银雪的菊花擦拭干净后，周俊辰手上的白布上面多了很多显眼的污痕。
　　周俊辰将其扔到银雪脸前的地上，对一旁的狱卒吩咐道：“如果一会儿女皇陛下发出惨叫的话，我会用这个堵住她的嘴。”说罢，又取过一截红绳，准备好后蹲在银雪臀侧，对莫大根说道：“狱长，您可以开始了。”
　　周俊辰出身前朝刑狱，擅长各种让人生不如死的极刑。
　　而与周俊辰不同，作为原极乐教教主的莫大根擅长的是对女人的羞辱，调教以及淫虐。
　　两者虽有相交之处，但实际的内容却是大相庭径，一个擅长肉刑，一个长于淫刑。
　　毕竟极乐教可没有轮回法阵这种东西，抽了肠人就会死，辛苦收集的性奴不可能这样浪费。
　　虽说调教女人的经验丰富，但莫大根之前没有亲手操作过抽肠这种事，他本身对这种只是血腥的事也并不感兴趣，如果是平时，他是不会想自己亲自出手的。
　　但这次与以往不同，他要取的是自己第一次战胜银雪的纪念，当然要自己出手。
　　没吃过猪肉也见过猪跑，无间狱中，银雪并非是第一个被抽肠的，拿着银雪的佩剑，抵在银雪被扒开的菊花一侧，银雪的佩剑锋利无比，莫大根手上稍一用力，剑尖就没入了银雪体内，一滴鲜红的血液顺着渐尖滴下。
　　银雪轻轻的咬住自己的下唇，没有发出痛呼，此时虽然被剑刺入了一些，但其实痛感远不如之前肛门被砸玉撅子的时候，远达不到让银雪痛呼的程度。
　　但抛开疼痛，失败后被自己看不起的人抽肠的屈辱感，却是让银雪有些止不住的颤抖。
　　虽然没有实操经验，但莫大根功力深厚，此时也没有拖延时间的想法，一手持剑，手腕一转，剑尖顺着银雪菊花那粉红色与雪白色臀部的交界线，轻轻划了一圈。
　　在莫大根抽剑而出的时候，周俊辰眼急手快，左手探出，将中指抵在了银雪的菊花上。
　　稍一用力，银雪的菊花今日已经数次被各种东西扩张，周俊辰的中指轻易的插入了银雪的体内。
　　随后中指一勾，勾住银雪的肠壁，稍稍向上一提。
　　银雪的菊花四周，刚刚被剑划过的地方，瞬间出现了一道红色的血线。
　　之前莫大根那轻轻的一划，已然将银雪的肠道和屁股的连接处分离了。
　　随着周俊辰的手指上钩，一条粉嫩的肉段脱离的银雪的身体，银雪感到屁股上一阵刺痛，感觉什么东西脱离了自己的身体，双手拳头紧握，低头默默忍受。
　　待有一段长度脱离银雪的身体之后，周俊辰拿着红绳的右手上前，将红绳顺着银雪被拖出体外的肠道上面绕了三圈之后，左手手指抽出，双手并用，将红绳勒紧后系上了绳结。
　　待一切完成之后，周俊辰将绳结递给一旁的莫大根，这自然拉动了手中绳结，而绳结又连接着已经从银雪身体上剥离的肠道，刺溜一下，一截粉红色的上面还带着些淡黄色筋膜的肠子从银雪原来的屁眼儿处被拖了出来。
　　银雪觉得自己的两瓣屁股夹着一股温热又滑滑的肉段，随着肉段被拉出，这让银雪感到一股类似像排便一样的怪异感觉。
　　莫大根接过周俊辰递给他的绳结，却是没有直接拉，而是又往后拽了一截，将手里的绳结递到了风青竹的眼前，莫大根命令道：“张嘴，咬着。”
　　风青竹知道莫大根要做什么，只是她刚刚吃屎都做过了，现在更不再话下。
　　加上她对于害自己落到如此地步的银雪没有一丝好感，现在银雪的遭遇更是让她有一丝快意，她也没有说话，听了莫大根的命令后，顺从的张嘴，咬住了红绳系住肠道的外侧，也就是原来做为银雪菊花的那块肉，她嘴上所用的力气不大不小，可以保证不脱落，但也没有给嘴中的这块肉造成伤痕。
　　风青竹这么小心，纯粹是因为刚刚听了莫大根说要用银雪的肠子做为炼器原料，平日里也就算了，她不会这样考虑莫大根的感受，但此时她正在受罚中，所以虽然莫大根没有这种吩咐，她也得主动注意这些细节，揣摩莫大根这些可以处置她的人的心思。
　　对于思过堂，她着实是怕到了骨子里，要是被挑出什么毛病，她可能会根银雪一样，被拉到思过堂内和银雪一起受过。
　　见风青竹如此识趣，莫大根对还压着银雪的两个狱卒说道：“不用架着女皇陛下了。”两个狱卒松手后退几步后，银雪依然保持着刚刚的姿势没有动弹，跪趴在地上，屁股高高撅起，屁股中像是长了条粉红色的尾巴，被远处的风青竹一嘴咬住。
　　银雪低着头，没人能看到她现在的神情。
　　“女皇陛下，看你恢复了点体力。”等两个狱卒离开后，莫大根蹲在地上对银雪充满恶意的说道：“辛苦您亲自往前爬上几米，等我说停的时候，您再停。”
　　莫大根说完，银雪依然保持着刚刚的动作，没有立刻行动，待过了几秒后，莫大根继续开口说道：“女皇陛下，愿赌服输，我并不是很喜欢这种太过血腥的场面，所以就辛苦陛下了。而且我取了我这次的战利品就离开，绝不继续呆在这里碍眼。”
　　听了这些话，银雪没有继续保持不动，不过她也没与莫大根说话，被封印了全部真气的虚弱感她已经适应了一些，之前的疼痛也稍稍缓解。
　　银雪艰难的用手臂支起上身，依然低着头，咬着下唇，缓缓的向前爬去。
　　在九州极边之地，有名为鬣狗的肉食动物，虽然体型不大，却能猎取超过自身体型几倍的大型猎物，其独门绝技便是掏肛，从后方追击，咬住猎物的肛门，悲惨的猎物因为其自身逃跑的巨大惯性，无法停下，最后自己的肠子以及和肠子连接的其他内脏都硬生生的被自己的力量扯出体外，然后凄惨的死去，沦为鬣狗的口粮。
　　现在银雪的处境倒是有些像那些被鬣狗追杀的猎物，她虽然没有什么惯性，但还是要自己一步一步的往前爬，而她肠子的一端正被风青竹扯着，每向前一步，她的肠道就会被扯出自己体外相应的距离。
　　粉红色的肠道一头在银雪那已经被鲜血染红的屁股中心，另一头在风青竹的嘴里，随着银雪不断的向前爬行，一米，两米……越来越长的肠道被扯出银雪体外。
　　因为内脏上的痛觉神经远逊于体表，虽然场面看起来很吓人，但银雪并未感觉到太大的痛苦，她感受到的是另一种奇妙的类似身体被掏空的感觉。
　　六米……七米……银雪本来稳定的速度忽然定了一下，一股鲜血从口中和屁股中心涌出，银雪的身体忽然失去了力气，软软的瘫在了地上，气若游丝。
　　此时银雪的肚子已经完全瘪了下去，显然是她体内的肠子已经进去被拉出体外，刚刚最后一步已经拉扯到了她体内的其他内脏。
　　周俊辰上前观察了下银雪股间的情况，对莫大根说道：“极限了，肠子已经全部扯出来了。”
　　“麻烦周老了。”莫大根对周俊辰说道，虽然谈不上恶心，但他确实对这单纯只是血淋淋的场景有些不喜。
　　周俊辰闻言也不废话，取过另一根红绳，在银雪股间一系，随后拿过一个锋利的小刀，在顶端处一划，银雪股间哗啦啦的鲜血喷涌而出，银雪的呼吸也愈加的微弱，真气被封印的银雪，身体比常人要强健一些有限。
　　这样的伤势下，如果没有外力介入，马上就会迎来死亡。
　　可思过堂内没有这样的好事，在将银雪的肠子割下来的一瞬间，周俊辰便熟练的改变了思过堂下方轮回大阵的模式，银雪的身体如时光倒流一般，恢复了原状，便是一身的血迹灰尘也消失不见，体力更是恢复如初，可以说除了真气依然被封印外，银雪的身体完全恢复了原状。
　　唯有院子里那条粉嫩的六米多长的肠道，显示着刚刚银雪所遭遇的一切并非错觉。
　　银雪的肠道里还有一些之前没有排空的污水，随着周俊辰的扯动咕噜咕噜的响着。
　　周俊辰举着肠子的一端对白雪和莫大根问道：“现在清洗并不费太多时间，教主要不要清理后再拿走。”
　　“不用了。”莫大根摇头道，此时清理，无非是一头灌水，另一头在经由风青竹的身体将污水排出体外，此时白雪已经等不及了，他也没有重复惩罚的兴趣。
　　让狱卒找了块洁白的布，将银雪被抽出体外的肠子包了起来，莫大根打开八境后开辟的个人空间，将银雪的肠道放了进去。
　　他八境后便有了这样的能力，只是为了可以出其不意的赢银雪一把，几乎从未用过，现在倒是不用遮掩了，他并不认为银雪会载在同一件事上两次。
　　将自己的战利品收好之后，莫大根对白雪和周俊辰说道：“以防万一，我去帮你们拖住那个麻烦精不来烦你们。所以先走了，你们根女皇陛下玩吧，如果女皇陛下屈服了的话，记得去叫我，否则我不会过来了。”
　　“狱长，稍等，问个问题。”见莫大根要走，周俊辰连忙问道：“可以对女皇陛下用药吗？如果能用的话，最高到什么级别？”
　　莫大根一边往外走，一边挥手答道：“这里是你和圣女说了算，要不要用，用什么级别的，都有你们决定，只要不违反规则就行。”说完，莫大根回头，郑重的说道：“只是，不能违反了规则，否则女皇陛下身上的封印就会被打破，这次的惩罚也就结束了。白雪，周老是专家，这方面听他的。”
　　“女皇陛下好好享受吧，等这里结束了，别忘了还得来伺候我一晚。”走出院子之前，莫大根对院内高声说道，随后便不再回头，离开了思过堂。
　　“周老，请问用药是什么意思？”白雪在一旁好奇的问道。
　　“呵呵，圣女您不太喜欢我们的路子，所以有所不知。”周俊辰笑道：“要知道无间狱里关的大多都是英雄好汉，英雄好汉嘛，平常的刑罚虽然能让他们畏惧，但很难让他们畏惧到老老实实的在无间狱内生活。狱长天纵之才，给了我三种药剂，正是靠着这三种药剂，才能让慧剑仙子这样的人都老老实实的做人体排污管。”
　　“周老您就别打官司了，想来银雪妹妹也想知道。”白雪看着地上已经恢复的银雪娇笑道。
　　“你们两个，先把女皇陛下架道刑架上，再去个人，把药取过来。”周俊辰没有立刻回答白雪，而是先对其他人吩咐道，安排完后才转过身来，向白雪说道：“时间宝贵，圣女勿怪。”
　　轻轻道了声罪后，周俊辰向白雪解释道：“无间狱成立后，为了震慑这帮英雄好汉，狱长给了我三种药，一种可以让人在死亡之前一直保持清醒，不会昏迷。一种可以增加人的痛感，并同时增加人可以感受到的痛感上限。最后一种可以增加人身体的敏感度，并能让服药人在痛苦中感受到快感。”
　　“我只知道以前极乐教中有欲女丹，是周老刚刚说的第三种。前两种我从未听过。”白雪皱眉说道。
　　“教主也没和我说过，我还一直以为这三种是贵教的圣药。不过对我来说好用就行，圣女想知道这药的来历，不妨之后亲自去问教主。”两人说话的时间，狱卒已经将三种药都取来了，一一摆在两人身前，而银雪此时也已经被绑在了一个X形的刑架上，双手双腿大开，动弹不得。
　　周俊辰拿着三瓶药走到刑架前，对银雪说道：“女皇陛下，因为您是第一次来，所以姑且有个特权。之前您拉出来的粪便已经收集好了，都放在院子外面。七桶是您最开始时拉的，还有两桶是刚刚您通过慧剑仙子阁下排出院外的粪水。您如果愿意，今天您随时都可以选择把这九桶东西吃了，然后在极乐墙上待上一天，这次惩罚便算是完了。
　　您刚听到我们的话了，思过堂的时间，可能比您想的要难过一点，刚刚您的遭遇连前菜都算不上，不如识时务者为俊杰，女皇陛下以为那？”
　　“醒脑丸，悟道丹。这些本来是用来辅助修炼的丹药，前者是用来突破时抵御心魔所用，后者则是增加七境以上之人悟道的速度。后来我调整了一下丹方，稍稍改了一下两种丹药的效果，让莫大根用在无间狱内。不过也是，当初我让他慎用这两种丹药，用在思过堂确是题中应有之意。”
　　“…………”
　　“…………”
　　白雪两人无言半晌，周俊辰当先开口说道：“原来如此，险些忘了，我也是陛下亲自招来的无间狱，此地本就是您的手笔。不过您这样的大人物现在是翻车了还是有什么算计，亦或者有什么特殊爱好，我无法揣测，也无意知道。不过刚刚女皇陛下如此回答，想必是拒绝了我之前的提案了。”
　　银雪闭目，不再言语，周俊辰见状，对银雪也没有什么畏惧，打开第一个药瓶，倒出一粒丹药，向银雪递去。
　　“堂……堂主。那…那个……”之前拿药过来的那个狱卒，见周俊辰要喂银雪药，欲言又止。
　　“有问题就问，别浪费时间。”周俊辰有些不耐的说道，如果不是说话这人平时还算机灵，学东西也快，可以算做学他手艺的半个弟子，他才懒得搭理。
　　“堂主，不是只有二进宫的人才会喂药吗？女皇陛下第一次来，这不会乱了规矩吗？”狱卒战战兢兢的问道，显然他刚刚听了莫大根的话，很怕周俊辰此举违反了规矩，打破了银雪身上的封印。
　　之前银雪没被封印时的威风，他可是亲眼见到的。
　　恢复功力后哪怕银雪不报复他们，惩罚直接结束他们可是会少非常多了乐子，所以他才如此在意，并出言提醒。
　　“蠢货，那条规矩规定了第一次来不能喂药？你在这里当差，不把无间狱所有的规则条例搞清，也得把思过堂相关的弄明白。”周俊辰嘴里骂着，手上不停，将手里的药物塞进了银雪的嘴里，银雪心知反抗无用，当场将嘴里的药物咽下，接着周俊辰手上不停，送上第二颗药物，嘴里继续解释道：“我们的规矩是对于初入的囚犯，对其所施加的疼痛要超过对方的承受上限，二进宫时倍之，三进宫时三倍之，以此类推。这样才能将敬畏之心打入囚犯内心深处，一提到思过堂便让对方两股战战，不敢违规。
　　根据经历和体制的不同，不同的人对疼痛的忍耐度是不同的。
　　江湖人士舞蹈弄棒，自然比娇生惯养的人更耐疼痛，但不管对什么人来说，思过堂刑罚所造成的痛苦都会超出对方的忍耐上限，所以才无需吃药。
　　可女皇陛下显然不是如此，之前沸水灌肠之时，陛下的功力已经被封印，所受痛苦应该跟常人相似，可女皇陛下竟然之时稍稍皱眉，我特意亲自上手去按着女皇陛下，可陛下的身体没有一丝疼痛难忍的迹象。虽不知女皇陛下经历过什么，显然她耐痛的能力远超常人。不服药的话，虽然遗憾，但我思过堂的手段并不足以给陛下烙下恐惧的烙印。”
　　等周俊辰介绍完，已经给银雪喂下了第二粒药物，但他确不忙喂第三粒，不在理会这个刚刚问了个蠢问题的弟子，而是对白雪说道：“女皇陛下已经服下了增加痛觉和保持清醒的丹药，现在不会因为疼痛晕厥身体所能感受到的痛苦也是平时的两倍。虽然增加痛楚的药剂可以继续服用，每增加一粒都会增加一倍的效力，但为了不超量，只能一粒一粒的往上加了，每加一粒都要测试一下，以便于找到女皇陛下的承受上限。置于欲女丹，会影响测试的效果，最后再吃。”
　　“全听周老的。”白雪在一旁有些兴奋的说道，莫大根在走前有过吩咐，白雪也不想这个报仇的机会因为自己的冲动功亏一篑：“不过，要怎么测试？”
　　“世间酷刑，骇人者甚多，但最痛苦者无过于凌迟，凌迟有十六刀，三十二刀，三百六十刀……行刑人的手艺越精湛，能施加的刀数就越多。手艺粗糙的话，几刀下去犯人就没命了。”周俊辰拿起一个巴掌大的小刀，对白雪笑道：“不知圣女有没有兴趣学下这门手艺。”
　　白雪闻言满怀恶意的看了闭目不言的银雪一眼，笑问道：“不知周老最多能用多少刀？”
　　周俊辰有些自得的说道：“周某不才，入无间狱之前确是最多只割到过一千三百刀，足足割了两天，对方还是个专修肉体的匪首。不过在无间狱这半年多以来，练手的情况非常多，而且又不用担心犯人死亡，可以在一个人身上反复练习，手艺却是进步了许多，现在能割上五千多刀了。机会难得，圣女便在女皇陛下身上练习如何？”
　　“恭敬不如从命。”白雪笑道：“确是要先劳烦师傅示范了。”
　　“献丑了。”周俊辰拿着手中的小刀，凑近银雪的胸部，不用另一只手的辅助，只在银雪乳首处轻轻一旋，一块铜钱大小的肉便从银雪身上旋了下来，正好旋掉乳粒。
　　银雪咬着下唇，竟是没有发出痛呼，只是身体稍稍颤抖了一下。
　　周俊辰诧异的看了银雪一眼，作为世间最强的刽子手，受刑人所感受痛苦的强度他可以很清楚的察觉到，是强忍疼痛亦或者是装模作样的痛呼，都逃不过她的火眼金睛。
　　显然，两倍的疼痛对银雪虽然算不上是不痛不痒，但绝不是银雪无法接受的痛苦。
　　也确实如周俊辰所料，虽然真气被封之后，银雪不再有任何减轻自己身体痛苦或是压制药力的手段，但是她轮回上亿次所铸就的强韧的精神此时虽因各种原因比较萎靡，但也绝非常人可比。
　　更何况当初为了自毁以摆脱轮回，她曾疯狂自虐，故而虽然与其他人感受到的痛感相同，但她忍耐疼痛的能力确超出常人数倍。
　　见了周俊辰俐落的手法，银雪也拿了一个跟他手中一样的小刀，照着银雪的胸部跃跃欲试，周俊辰却阻止道：“圣女稍待，再喂上一粒药再说。”
　　说完，周俊辰富又给银雪嘴里塞了一颗药丸，等银雪吞下后，对白雪说道：“圣女，请！”
　　白雪闻言再不忍耐，同样持刀，学着之前周俊辰的动作，在银雪尚且完好的右胸上一旋。
　　只不过周俊辰的动作看起来简单，其实举重若轻，是十几年勤修苦练的功夫。
　　白雪虽然武功远高于周俊辰，但刀子旋转间，银雪白皙挺翘随着银雪的呼吸和刀子的力度微微一颤，便让白雪这一刀未竟全功，银雪的乳晕只旋下了半边，还有一半的乳首挂在银雪的雪乳上。
　　鲜血也不断的渗出了，全然不像银雪左胸上的伤口，基本没有流出什么血液。
　　银雪咬着嘴唇，喉咙中忍不住传出了一声闷哼，疼痛并非线性增长，而是呈指数型。
　　两倍疼痛时她还不觉得什么，但是三倍的疼痛，已然让她有些难以抑制。
　　观察完了银雪的反应，周俊辰又取了一颗药，喂银雪服下，与此同时，地上的法阵激活，将刚刚银雪身上的伤势恢复如初，同时对白雪说道：“圣女不用在意，因为身上脂肪的原因，剐女性本就比男性要难上数倍，圣女大可以慢慢练习到满意为止。”
　　“多谢师傅。”白雪并无恼怒之色，展颜笑道，复又出刀一旋，这次倒是将银雪的乳首尽数旋了下来，但显然刀口还是太深，伤口处流出了许多鲜血。
　　此时已然是四倍疼痛，跟上次不同的是，白雪的刀刚刚落下，银雪就发出了一声高昂的惨叫。
　　“有进步。”周俊辰一边观察银雪的反应，一边对白雪鼓励道。
　　观察了一会儿之后，在此拿起一粒药丸，递给银雪，而银雪并未像之前那般直接张嘴服下，显然对药丸有些抗拒。
　　“周师傅，继续喂药不会违规吗？”白雪听到银雪的参加，加上看到银雪如此反应，在一旁半是提醒，半是请教的问道。
　　“不会，现在女皇陛下的表现有一些表演的成分在里面，虽然四倍已经快到女皇陛下的极限了，但是还差点。”周俊辰说道：“之前最为强硬的囚犯也只是到四倍而已，之后无比老实，再也没来过这里。五倍的疼痛还从没人受过，陛下第一次便是五倍，女皇陛下实在让人佩服。”
　　银雪的嘴巴闭着，稍稍跟递到嘴边的药丸僵持了一下，听了周俊辰的话，知道继续如此之能是自取其辱，有些颤抖的慢慢张口，药丸顺势进了银雪的嘴里，半晌之后，银雪才鼓起勇气咽下。
　　增加痛觉的药是她亲手做的，其疼痛上限最高也只是到十三倍。
　　送进无间狱自是为了让自己顺利消业，虽然曾经亲自试过药，但她当时并没有被封印，也没有在吃药后受过凌迟之刑，只是感受了一下效果后便运气消解了药力，所以这些药能有什么效果她自是知晓，五倍的痛感，便是银雪自己，心中也非常畏惧。
　　周俊辰伸刀一旋，银雪左乳乳首应声而落，银雪这次并未发出惨叫，只是仰面向天，嗓子里发出‘呵呵’的声音，浑身肌肉紧绷，好半晌，才松弛了下来，低下头如风箱般的深吸了好几口气，随后两腿间一送，淅沥沥的滴下了好些尿液，银雪竟是仅仅一刀便痛的便失了禁。
　　“看来女皇陛下运气不太好，之前四倍刚刚不到节点，现在的表现快相当于其他人二进宫了。”周俊辰对银雪说道：“所以女皇陛下，还要继续吗？很多人都是在这时候放弃的，再也不敢来思过堂一次。所以您要放弃吗？放弃的话会轻松很多的。”
　　听了周俊辰的话，银雪只是细细的喘息，并没有答话。
　　周俊辰毫不意外的摇摇头，将最后一颗增加淫欲的药送给银雪服用，不过这颗药本来是辅助修炼《欲女心经》的，银雪欲女心经已然大成，身体哪怕不吃药都会常驻这颗药的效果，这颗药的药效确是不能继续往上叠加了，故而银雪的这颗药算是白吃了。
　　“咱们可以正式开始了，我再给圣女示范几遍，圣女请看。”一切准备完毕，思过堂的惩罚正式开始，再周俊辰一边拿着刀子在银雪身上做演示前的几秒钟，银雪只听周俊辰对她说道：“女皇陛下，我们开始了，您第一次来这里，像之前说的，您想放弃随时可以。”
　　之后，周俊辰刀子划动，之后，周俊辰和白雪的对话，她便再也听不清了，周俊辰说明的声音，白雪请教的声音，全都传入了她的耳中，但此时她的大脑已经尽数被疼痛所攻占，再也无暇处理这些多余的信息。
　　痛！
　　痛！！
　　痛！！！
　　比之前在太阳中心被火焰灼烧还要痛，她那时单纯是为了死去，而此时此刻，思过堂的所有手段都是为了让她承受更多的痛苦。
　　在不会疼死亦或者疼昏的情况下，疼痛是可以慢慢习惯的。
　　等到银雪稍稍习惯了这剧烈的痛苦，大脑有余力处理其他信息的时候，白雪已经可以很熟练的单手旋肉了，银雪的胸部也不仅是乳尖，而是最外层的皮肤都被旋了下来，整齐的码在一旁的盘子中。
　　另一边，周俊辰同样正在银雪身上工作，不过他的旁边确是已经摆了七八个盘子，盘子上装满了冰块，而冰块上方有二十七片大小一致的肉片，最中心处的肉片上是娇嫩的乳头。
　　看样子在银雪失去思考能力的时候，周俊辰带着白雪一直在她的乳房上练习，而且银雪的身体已经至少恢复过七八次了。
　　白雪割下银雪右乳上的最后一片好肉，放在她那边的盘子上。银雪只听周俊辰赞道：“恭喜圣女，割的非常完美。”
　　白雪心悦诚服的回道：“周师傅神乎其技，白雪远远不如。”银雪此时左右乳外皮都已经割完，哪怕是按照凌迟的流程，也只差了凌迟最后割去残乳的那一刀。
　　不过白雪负责的右乳上坑坑洼洼的，而且不断有血水渗出。
　　但周俊辰负责的左乳虽然也割去了乳房上表面的皮肤，但依然保证了乳房原来的形状，且上面仅有一点血丝，连一滴鲜血也没有流出。
　　反而因为乳首被割去，甚至显得稍微健全了些。
　　哪怕是外行人来看，都能晓得两边并非是同一人执刀，而且执刀人的水平差距十分明显。
　　“圣女刚刚上手，您修为高超，凭借您对身体的精细控制能力，这中精巧的活很快就会超过老夫。”周俊辰笑道：“女性的乳房是全身上下最难以下刀的地方，圣女能顺利完成，其他地方也就顺理成章了。而且现在女皇陛下已经习惯了疼痛，我们可以正式开始给晚上的宴会备料了。”
　　黄光闪动，银雪的身体再度恢复如初。
　　“一切听周师傅的 。”白雪舔了舔嘴唇，说道。
　　“小的们，开工了。”周俊辰对四周的狱卒说道：“三人一组，按照技术高低自己排队，和圣女一起，分别负责左右乳，后臀，蜜处，以及大腿内侧的作业，做完一次后还想做的话去最后排队，没排到的人去做晚上宴会的准备。”
　　“那个……”之前一直压着银雪的一个狱卒搓手，试探的问道：“请问堂主，是否像往常一样，给弟兄们一点激励？”
　　“哼，不成器的东西，不想着趁着有素材的时候磨练自己的手艺，反而精虫上脑。”周俊辰先是骂了一声，顿了顿后才继续说道：“这个事情圣女说了算，别问我了。”
　　“什么激励？”白雪大概晓得了，顺口接过了话茬。
　　“回圣女大人。”思过堂的狱卒，入无间狱之前大多是以前周俊辰黑牢里的手下，跟极乐教的圣女白雪并不熟，听了白雪的问话，半是期待办事恭谨的回道：“难得有练习材料，堂主让我们轮流来是存了锻炼小的们手艺的心思，以前有个不成文的规矩，在一轮之内做的最好的三个人，可以得到一些奖励，以资鼓励。”
　　听了狱卒的解释，白雪继续问道：“怎样的奖励？”
　　“如果是女犯的话，一……一般是在一轮结束后，得赏的三个人可以在犯人身上泄次火。”狱卒有些踟蹰的回答道，他不太晓得这个女上司的个性，只是听说对方在成为圣女之前在极乐教中也被男人玩弄的很惨，不晓得她对这些事情的看法如何，故而回答的小心翼翼的。
　　谁知白雪听后，干脆的回答道：“三人，一人一个洞是吧？可以啊，只是不能浪费太多时间。”
　　“您放心，每轮十分钟，到晚宴最多三轮，并不会耽搁太多时间。”狱卒说完，继续解释道：“而且犯人有一定的休息时间的话，用刑的效果会更好。”
　　一切说定，白雪持刀走向被挂在刑架上的银雪，问道：“银雪妹妹，感觉如何，要不要干脆选择去吃屎去？”
　　虽然身体已经因为轮回之力全部恢复，但精神上的疲惫却不会同时恢复。
　　银雪闭着眼睛没有理会白雪的挑唆，只是轻轻的摇了摇头，同时嘴里细细的呼吸着，尽力恢复自己的状态，以期熬过之后的刑罚，哪怕是五倍，但也只是单纯的肉体疼痛而已，虽然难挨，却不足以让银雪在这场对抗中认输。
　　疼痛很快再临，刚刚只是周俊辰的教学时间，在银雪身上下刀的只有两人，而且下刀频率比较低。
　　但此时包含白雪在内，却是同事有四人下刀。
　　两前两后，两上两下。
　　白雪独占了银雪的双乳，除了之前的流程，全部割完之后白雪还会用刀将银雪的乳房割下。
　　还有一人蹲在银雪身前，提刀向上专门处理银雪的蜜处，尖刀向上，一刀刀的将银雪的大小阴唇削成丝状，待全部销完后，再将银雪的蜜豆割下，最后从四周下刀，将银雪的整个蜜处连带卵巢整个剜下。
　　两外两人则在银雪身后，一人一边。
　　分别在银雪左右两侧的臀部以及大腿内部动刀，如乳房一样，一旋一片，将肉都割成铜钱大小，直到银雪的这两个部分再无一块好肉，屁股象块面团一样完全削平。
　　待两人全部完成后，再扒开银雪的屁股，扣着银雪的屁眼儿在外侧一旋，将银雪的肠道整个抽出。
　　每个人手边都有一个装满了冰块的大瓷盘，大小不一，狱卒们每完成一处，都会正好装满一个盘子。
　　等到全部完成之后，便会像交作业一样拿到周俊辰处让他给自己刚刚的表现打分。
　　等四个人全部完成之后，再发动法阵，让银雪的身体恢复。
　　本来凌迟是要将犯人全身上下所有的地方尽数割完，不过因为轮回之力的存在，可以随时将犯人的身体恢复如初，所以女犯的话，便只是将胸部，蜜处，屁股，大腿内侧这几处或最为敏感或最为私密的地方来回施刑，以达到给犯人最大痛苦的目的。
　　割去双乳，挖出蜜穴卵巢，削平屁股，抽出肠子，将肉片与掏挖出来的下水分门别类的如同食材放在盘子上，评分后再送去后厨备用。
　　之后再将身体恢复，如是循环，此处即为真正的无间地狱。
　　疼痛虽没有减少，但已经麻木，忍耐不住的哀嚎痛呼已经让银雪的嗓子沙哑无比，她感觉现在的自己就像是一只任人宰割的肉畜，在刑架上无力的摇摆。
　　思过堂虽然不大，但其中却有二十多个狱卒，一轮走完之后，恢复了身体后，银雪暂时被从刑架上解下。
　　三个狱卒冲了上来，把她按在地上，按照一二三名的顺序，分别选择了侵犯她的蜜处，后庭和嘴巴。
　　轮回万载，仅有龙德和这一世的莫大根进入过她的身体。
　　被三个人同时侵犯更是她的第一次，按理说她应该对侵犯自己的人印象深刻且深恶痛绝才对。
　　但实际上，在短短的十分钟里，三个人应该分别射了两三次，而她自己足足高潮了二十次之多。
　　十分钟过后，等一切结束重新被挂在刑架时，她甚至不记得这三个人的面孔，但她的内心深处竟然希望自己被侵犯的时间更长一些。
　　凌迟再开，再也无人问她是否要去将自己之前拉的屎吃完，但她知道只要自己开口，就能结束这无休止的地狱，她有两次真的起了开口求饶的心思，不过很快就被她入狱之后仅剩的一丝自尊和自傲压下。
　　一轮，两轮，三轮，银雪进入思过堂的时间还是在上午，但此时天色已经慢慢变暗。
　　无间的地狱中，银雪最为留恋的时间竟是每轮结束后同时被三人侵犯的时间，最后一轮结束的时候，银雪竟然不自觉的用大腿夹着压在自己身上的狱卒求欢，不过很快就被掰开，重新将她挂在了凌迟架上。
　　终于，四轮过半的时候，时间进入了夜晚。参加宴会的人，三三两两的来到了思过堂。
　　今天所有无事的囚犯都被早早的赶回了牢房，思过堂的宴会仅有狱卒参加，不过此地的景象却会通过阵法实时的传输到各个囚室。
　　虽然很多囚犯都对思过堂有极大的心里阴影，但不管囚犯愿意与否，都必须观看全程，以做警示。
　　等人到齐，凌迟片肉的工作自然停止了，有些狱卒想要上前品味一下绝色榜第一的身体，但都被白雪和周俊辰喝止。
　　在思过堂内，轮X算的上是对犯人的奖赏。
　　在银雪屈服之前，他们才不会安排轮X之类的活动浪费时间。
　　不过今日思过堂内还有一个猎物，这些精虫上脑的人倒也不必担心无处发泄自己的欲火。
　　思过堂的院内摆了四桌，院外更是直接摆了十桌，这些桌上已经尽数坐满。
　　每桌上面都有一个青铜火锅，此地是思过堂，自然是由思过堂的二十几名狱卒担任服务员，将各种蔬菜调料酒水送往各桌，当然，同时送上去还有各种肉片和下水，都是他们白日里动手辛苦片下的。
　　思过堂做为无间狱内最严苛之地，送入一个囚犯的条件其实十分苛刻，仅有明确表示出不服从应得的惩罚或是攻击狱卒这两种情况才会被送来此处，一般只有新入狱的囚犯才会犯这两个忌讳。
　　但长时间无人入狱时，这里其实极为冷清。
　　无间狱的规则对狱卒也十分严苛，但思过堂的晚宴上，却不会对狱卒有太多的束缚，所有来参加宴会的人都可以尽情的放纵，不用担心惩罚。
　　只是被送进思过堂的人少，能坚持到晚宴时还不松口放弃的人就更少了。
　　自无间狱建立起，这才是第三次。
　　所以除了像监察司里的狱卒之外，绝大多数狱卒都不会缺席，更遑论今日入思过堂的是他们共同的大仇人兼绝色榜第一的银雪。
　　院内院外各有三分之一的桌子，上面特意将今日新鲜割下的肉片换成了普通的牛羊肉，参加宴会的人可以自己选择坐哪种。
　　宴会很快就开始了，不管坐哪一种桌子的参会者，吃的都十分的开心，而做为主角的银雪当然没有闲着。
　　思过堂院子的正中心，燃起了一个篝火。
　　篝火熊熊燃烧，下面是正在持续起作用的轮回法阵，银雪此时便在篝火的一侧。
　　虽然她的身体上没有任何的伤痕，但她的身体软软的，浑然使不上力气，之能被两个狱卒一左一右的站着。
　　白雪手持一跟一米多长的铁棍，与周俊辰站在银雪前面，周俊辰开口对银雪由衷的赞道：“女皇陛下，五倍的痛感还能坚持到此时实在是让人佩服。做为奖赏，您在宴会上给大家跳上一段舞如何？”
　　银雪慢慢睁开眼，看着白雪手上的铁杆，沉默了会儿后轻轻的开口说道：“我听说在思过堂里我只需要闭眼享受即可，除了不能反抗之外，无需听你们的命令的。”
　　“陛下说的没错，您无需听命，只是跳上一段舞，您也能休息一下不是？”周俊辰笑道。
　　“如果我不跳那？”银雪轻声问道。
　　“很遗憾，那我们就只能继续了。”周俊辰摊摊手，回答道。
　　银雪闭目，又沉默了一会儿，不过这次面对银雪有些拖延时间的行为，不管是周俊辰还有白雪都没有打断。
　　十几秒钟后，银雪轻忽了口气，问道：“想必我跳完了舞，堂主便要请我表演一下吃屎了。”
　　“小手段，让女皇陛下见笑了。不过没那么快，按照惯例，第二个请求大概只是请女皇陛下表演一下自渎，吃屎应该是第九个请求了。”周俊辰笑道：“只是陛下哪怕看破，又何妨舞上一舞，碰到不愿做的，再放弃不也可以吗？稍稍拖一下时间，也能让陛下轻松一两个时辰了。”
　　“不用了，不管什么命令我都不会听从，堂主请任意施为便是。”银雪说完，闭目不在言语。
　　周俊辰所谓的小手段，在白日里的凌迟过后却是赤裸裸的阳谋。
　　说白了，便是利用银雪对痛苦的恐惧训练银雪的服从性，从简单的请求开始，慢慢的加大难度，直至将人压垮，便是银雪自己，也不知道一旦开始，自己会不会无底线的妥协，那会给自己的心灵蒙上阴影。
　　如果想要少遭罪的话，她一早把自己拉的屎吃了了事，何苦受这千刀万刮之苦。
　　现在二十四小时已经过半，不管接下来被如何，她当然不存在放弃的选项。
　　在银雪明确拒绝的那一刻，两个狱卒将银雪按压在地，白雪兴奋的将自己手里铁棍的一端烧到通红，找准角度，从银雪的屁眼儿中狠狠的捅了进去。
　　“呃！啊！啊！！！！”银雪此时再无真气护体，肉体没了抗火的能力，也只是比常人强壮一些，再加上此时五倍于平时的痛感，铁棍刚刚被捅进体内，银雪嘴里便发出了不似人声的惨嚎，白雪没有任何怜悯，手上用力将铁棍向银雪身体的更深处捅去，烧红的尖端没有受到任何阻力，一路向前。
　　偏偏轮回之力一直在回复银雪的身体，她便是想要死亡也做不到。
　　不知该如何形容的剧痛从银雪的腹中一路向上。
　　“啊……呃……呜……”银雪嘴里的哀嚎忽然哑火，只能发出呜呜的痛哼声，两个狱卒将银雪的头部抬起，鲜红色的铁棍从银雪嘴中捅出，一根铁棍，直接将银雪的前门和后门打通了。
　　随后，两个狱卒上前，用不可燃的绳子将银雪的双腿和双臂绑好，绑好之后，直接将银雪架在了思过堂中心的篝火之上。
　　火焰舔舐着银雪的肌肤，发出滋滋的声音，疼痛彻骨，偏生嘴巴被铁棍塞满，银雪便是连痛呼也发不出声音。
　　据说如果是平常火刑，最开始的痛苦之后火焰便会摧毁人的痛觉神经，其后的大部分时间里受刑人并不会感到太过剧烈的疼痛。
　　但篝火之下的轮回法阵被设置成了每十秒激发一次，每次都会将银雪的身体恢复，痛觉神经自然也会跟着一起回复。
　　而十秒，正好是将银雪表面的一层脂肪烤的里焦外嫩的时候。
　　两个狱卒拿着长刀，在银雪恢复的前一秒，尽可能的将银雪身上已经烤好的烤肉割下来，然后自然有人来这里取走今夜的主食，有嫌弃出餐速度慢，或是想要自己动手烤肉的人也可以来此处，从银雪身上割下自己中意的部位，拿着去其他地方自己动手烤制。
　　无尽的火光，无尽的疼痛。
　　比之前的凌迟更甚，虽然因为药物的原因无法昏迷，但银雪的脑内又像开始时那样，除了痛苦，再也感受不到其他讯息，再也接收不到其他的信号。
　　好像在宴会之后自己被放下，好像之后又被做了什么，不过银雪对此除了疼痛以外再无印象，银雪放弃了思考，不知何时，也许是药效耗尽，银雪深深的昏睡了过去。
　　等到她再次恢复自主意识时，她发现，她不知何时已经回到了水晶宫，而她自己身上的真气已经恢复。
　　“银雪陛下终于醒了，睡了一天一夜怎么也养好了吧？”银雪恢复意识后听到的第一个声音便十分令她厌恶：“我都等急了，别忘了今晚去我那伺侯我一晚，以女奴的身份！”

第18章 侍奉、新人、耻辱的谈判以及反击
　　无间狱所在的极乐岛被大阵隔离，除非通过世界各地司法处的照孽镜的传送之外，一般来说再也无法通过其他方式进入。
　　而在银雪入狱之前，已然把有资格入狱的囚犯清扫一空，在银雪这个最后一个囚犯入狱之后，短时间内不会再有新囚犯进入此地。
　　但极了岛上除了狱卒和囚犯以外，还有其他人存在。
　　在创立无间狱之初，银雪以大神通在极乐岛四周拉起了几座小岛，这些小岛也被大阵所笼罩。
　　其中两个最大的岛，各有一个小镇。
　　居住在其中的人大多是没有犯罪但有碍于新王朝发展的旧时代余孽，被银雪打包一股脑儿的抓了进来，这些人除了不能离开大阵之外，并没有其他的约束。
　　梁文约是这群人中的一个。
　　至少要六境顶峰的修为，才有资格阻碍新王朝发展，梁文约刚到五境，智商和野心也没高到惊天地泣鬼神的地步，显然没有资格阻碍新王朝发展的资格，说他会阻碍新王朝的发展实在是太看得起他了。
　　做为极少数主动要求来这里的人，他表面上的理由是孝敬他老爹，前段时间刚从六境巅峰突破到七境的正气门门主，梁正气，可实际上知情的人都知道他醉翁之意不在酒。
　　梁文约饱读诗书，刚刚成年的他在三年前便高中了举人，五境的修为虽比不上那些百年一出的天骄，但在同龄人中也属于顶尖，可谓文武双全。
　　家世人品更不必说，绝对是年轻人中最为出挑的人物。
　　他正在疯狂的追求一个女人，简单明了的说，他是一个舔狗。
　　窈窕淑女，君子好求，这是人之常情，以他的综合条件，配什么样的女人都算不上辱没对方。
　　精诚所致，未尝不能舔到女神得偿所愿。
　　但可惜的是，他舔的女神因为种种原因罪孽缠身，银雪横空出世后，被银雪捉进了无间狱。
　　做为忠实舔狗的他，不假思索的跟了进来，只是事与愿违，另一个小镇有时还能见到无间狱的囚犯，但他所在的小镇，是决计见不到任何囚犯的。
　　他无数次想去探监，但均被他父亲所阻拦。
　　梁正气自然晓得自己儿子的心思，知晓一些真相的他自是严防死守，直接将梁文约禁了足，只等有机会便将自己的儿子送出去。
　　被已经七境的老爹看管，五境的梁文约自然跑不了，尝试了数次均以失败告终。
　　但昨日剑气冲霄，冲击大阵。
　　就连他所在的小镇都乱了起来，梁正气也被卷了进去，舔狗之心不死的梁文约终是寻得了机会，溜出了镇子，直奔无间狱而来。
　　到达无间狱，对看门的狱卒说了自己的目的后，狱卒请示了几句，便将他带进了无间狱，一路上，他自是见到了一些囚犯的遭遇，一个家教十分严格，品行尚且端正的公子哥哪见过这般阵仗。
　　见了那些赤身裸体毫无尊严的女囚，不由得联想到自己女神的遭遇，只能弯腰行走的他狼狈中也多了几分焦躁。
　　“听说你是来看公主的？那你来的正是时候，说不得有一亲芳泽的机会。我工作用心，有幸得到过一次给公主搜查身体的机会，那屁股，那奶子。滋滋，那手感我在昨日之前都记得，不愧是绝色榜第二的女人。话说回来，可惜你昨日没来，昨日来了，说不得有上手银雪陛下的机会，那可是绝色榜第一的女人，你不知道，不只手感，吃嘴里的味道更是人间绝味……”
　　无间狱的狱卒本来就不是什么好人，再无间狱呆久了，更是一个个都精神变态了。
　　一路上，不管梁文约愿不愿意，狱卒一直在他耳边聒噪，其中不乏一些耸人听闻听闻的消息，梁文约又怕得罪了狱卒，将来会害他的女神受苦，只能在一旁强忍着愤怒和不快，胃里直犯酸水。
　　直到他被狱卒带到了处豪华但略显阴森的房间外，狱卒推开门的瞬间，他看清了房间内的情况，再也按耐不住，虎吼一声，提起真气便冲了上去，他浑身真气涌动，功力节节攀升，俨然有突破五境的架势。
　　然后冲到一半，便被一股无比浑厚的真气压趴到了地上。
　　虽然这股压制他的真气十分有分寸，他并没有受伤，但被压趴在地上，浑身上下，除了可以微微抬起头来外，再没有一处可以活动。
　　梁文约艰难的抬着头，他的前方坐着一个赤身裸体的壮汉，而他敬若天仙的女神，曾经的绝色榜榜首，现绝色榜第二的前朝帝姬，神教圣女，姬琼华，现在正赤身裸体的像是个被把尿的稚童一般的被迫坐在这个壮汉的怀中随着壮汉的动作上下颠颤。
　　身上再无一丝之前见到时的聪慧和贵气，取代的是两腿大张，蜜处尽显的淫荡，但这却丝毫没有减少这位绝色的魅力。
　　见到以前的追求者衣衫整齐的进来，被人抱在怀中上下操弄的姬琼华嘤咛一声，不堪的捂住了自己的脸，浑身肌肉下意识的收缩之际，正在操弄她后庭的莫大根也虎吼一声。
　　趴在地上的梁文约只见到自己的女神被她身后的壮汉从他身上拔了出来，他只听自己的女神娇吟一声，便和他身后的男人解体了，女神的屁眼儿和蜜处都大张着，白色粘稠液体从这两处桃花源中不断流出。
　　这时梁文约才意识到，自己的女神不仅蜜处被捅了一次，刚刚被侵犯的更是女神的后庭。
　　虽然对女神的遭遇已然有了猜测，但事发眼前，梁文约还是目眦欲裂，失去了理智，不断的在地上挣扎着。
　　梁文约被带到这里，是莫大根吩咐的，他自是知道梁文约的来路。
　　他将梁文约压制到地上后，并没有立刻与他搭话。
　　而是将刚刚从他身上拔下来的姬琼华放到了地上，然后站起身来，将自己刚刚软了下来，沾满了淫液的阳物对着低着头微微喘息的姬琼华说道：“公主，帮我清理。”
　　说完，又转头对后面笑说道：“女皇陛下，你去帮公主清理一下吧，看情况，一会儿公主得招待下她的小情人，哈哈。”
　　姬琼华，囚犯代号公主。
　　罪印等级八，是除银雪外，罪印等级最高的女囚。
　　而刚刚莫大根所坐的白花花的椅子，竟是一个赤裸的绝色女人充当的人肉座椅。
　　这个人肉座椅自是银雪。
　　听了莫大根的话，不管是地上在熟人面前心情复杂的公主姬琼华，还是心情同样复杂的女皇银雪，都立刻收拾自己的心情，行动了起来。
　　姬琼华跪在前方，直起身子，张开樱口，伸出粉嫩的舌头，用舌头熟练的清理莫大根阳具上自己留下的淫液和肠液的混合体。
　　与此同时，跪在地上的双腿左右微分，屁股也向后撅了撅，方便银雪的作业。
　　银雪腹部微微鼓起，在地上爬着，绕到姬琼华身后，埋首到姬琼华的臀峰中，同样用嘴，开始清理起姬琼华肛门内的精液。
　　银雪舌头微卷，同时微微吸气，将姬琼华腹中的秽物尽数吃进自己的腹中。
　　银雪一时大意，在缺乏情报的情况下输了跟莫大根的赌局，从思过堂出来后，只休息了半日，便被白雪牵到了莫大根处，履行以女奴身份侍奉莫大根一晚的赌约。
　　虽然无间狱里并没有这种规矩，银雪上次的失败，在走过一次思过堂后便彻底结束了，之后的赌约并不能束缚银雪。
　　但银雪并没有打算爽约，并非是担心爽约后会被恶意针对。
　　进入无间狱后，银雪已然失去了几乎所有的尊严，所以仅剩的一丝对银雪来说尤为重要，背信之事银雪是绝不会做的。
　　银雪已然做好了被玩弄一番的心理准备。
　　但等到了莫大根住处，银雪才发现自己并非莫大根今夜唯一的玩物，在她之前，莫大根已经跟另外两个绝色美女翻云覆雨了不知道多长时间。
　　等银雪到了之后，莫大根甚至没有多加理会，只是让银雪跪趴在地上，当莫大根玩弄其他女人的座椅和床垫，在她的玉背上颠鸾倒凤。
　　期间更是让其他人在她的后庭里灌进了一些乳白色的牛奶，更是命令她今夜不准动用真气之类的手段缓解身体的不适，只能用肉体硬扛。
　　在梁文约进屋之前，银雪已经足足当了两个时辰的人肉板凳了。
　　莫大根显然干的十分尽兴，姬琼华的两穴全都被灌的满满的，虽然莫大根和姬琼华的境界都很高，身体内外洁净，身体的分泌物没有太大的异味，但被混合着姬琼华肠液和爱液的浓精灌进口中，也绝不是什么美好的体验。
　　不过对此银雪早就做好了心理准备，此时只是表情平静的有条不紊的如同完成工作一般，按照主人的命令，细细的用自己的嘴巴将姬琼华一片狼籍的两穴依次清理。
　　“小鬼，冷静下来了吗？”自己的人肉椅子去帮忙清理善后了，暂时没椅子坐的莫大根站在原地，任由姬琼华跪在自己面前，清理他那刚刚从姬琼华后庭里拔出来的大根。
　　见被他真气压在地上的梁文约渐渐放弃了无用的挣扎，正在闭目理顺自己的气息，开口问道。
　　梁文约虽然是条舔狗，但舔狗的身份并不能掩盖他自身的优秀，他若不够优秀的，是绝对不会有舔绝色榜上排名第二，权倾天下的前朝帝姬的。
　　事实上，在银雪无尽的轮回里，大概有半数的轮回，梁文约都舔到了自己的女神，得偿所愿了。
　　虽然修炼天赋比不上天之骄子，但梁文约的脑子却绝对称得上智慧，便是他在之前的某次轮回里，启发了在修炼一道上走到了尽头的银雪，走出了另外一条科学之路。
　　之前的轮回里之所以能发展到可以造出直抵太阳飞船的科技，梁文约其人功不可没。
　　至于说如此智慧的人为何会成为舔狗，只能说感情这事与智商无关。
　　之前的忽然冲动到失去理智也是此因，这会儿被压在地板上梁文约被冰冷的地板强制冷静后，已然取回了自己的智商。
　　“抱歉，在下孟浪了，冲撞了莫狱长。”梁文约开口回道，声音有些嘶哑，但语气却甚为平静。
　　听了梁文约的回话，莫大根便也撤了压制梁文约的真气，梁文约顺势站起，对依然在被自己女神侍奉的莫大根深鞠了一躬，以示歉意，礼节方面可谓是做到了极致。
　　莫大根笑了笑，不在意的挥挥手，说道：“算了，看在女皇的面子上，让梁公子进来了，梁公子便说下来我们这里所谓何事吧？”
　　暗中深吸了几口气，梁文约抬起头，眼神微微抬高，看着莫大根的同时尽量不看下方的美人，正色说道：“在下却是为帝女而来。”
　　“哦，你是说公主，可以。”莫大根撇了一眼银雪，干脆的说道：“看在女皇开口，请我破例让你进到这里来的面子上，明天八点之前，她是你的了。等一会儿给公主清理完，你就可以带她去旁边的屋子了，放心，隔音效果很好的。”
　　话音刚刚落下，正在给莫大根舔舐大根的姬琼华浑身一颤，雪白的脸颊染上了一片红霞，嘴上的动作也放缓了下来，莫大根没有理会姬琼华的反应，只是看着梁文约等着对方的回应。
　　在此之前，他甚至没听说过梁文约的名字，若不是银雪忽然开口，他才不会让这个忽然上门的小角色来打扰他期待已久的性质。
　　要知道，今日不比平常，此时银雪是以性奴的身份自处的，开口说话，自然要付出一些平日不会付出的‘代价’。
　　这让莫大根对梁起了些兴趣，想看看银雪此时是卖的什么关子。
　　听了莫大根的话，梁文约面色闪过一丝不快，不过马上就被他自己抑制住了，控制好表情后梁文约开口恭敬的解释道：“莫教主，在下并不是为此而来，而是……”
　　“哦，那梁公子所谓何来？莫不是听说女皇陛下入狱，才过来的？”莫大根无礼的打断了梁文约的话，笑说道：“那可不行，女皇陛下今天是属于我的，可不能让给你。”
　　梁文约看了一眼正伏在地上给自己女神做清理的赤裸女体一眼，便立刻移开了眼睛，本来挺直的身体不得不向下弯了弯腰，眼前的一幕对他来说实在是过于刺激了些。
　　“原来是个雏。”看到梁文约的表现，一旁的白雪嗤笑道，当前这个屋子里有四个世界上最漂亮的女人，而白雪是唯一穿着衣服的一个，这还是梁文约来访的缘故，在这个不速之客忽然造访之前，她也是这场盘肠大战的一员。
　　顾不得理会旁人的调侃，梁文约有些窘迫的开口说道：“莫教主，在下此来，确是为了姬姑娘。”在进入无间狱之前，他向来是对姬琼华以礼相称，言必称为公主陛下的，不过他刚刚见莫大根称姬琼华为公主，姬琼华脸上难掩窘迫之色，此时便当即改了称呼。
　　“前朝残暴，但其根源却在于皇帝贪婪无度，世家盘剥，各宗各派争斗不休。姬姑娘虽为前朝帝女，却并无太多害民之举，纵使有过，但现在入狱已近一载，再大的过错已然还清。不知教主能否网开一面，放其出狱。如果姬姑娘尚有罪孽没有清偿，在下愿代为受过，绝无怨言。”梁文约躬身说道，当初如姬琼花等罪孽缠身且跟前朝有极大关联的人是第一批被银雪抓进无间狱的，而如梁文约和其父亲等身上并无罪孽的是最后一批，中间间隔了一月有余，期间梁文约为搭救女神，多方打听，知道的情报倒也不少，虽然心知自己的请求希望渺茫，但他还是如此试上一试，故此才说了此番话出来。
　　如果能成，自然是好，代其受过也是出于真心。
　　如果不能，对方拒绝后也可能会对接下来的对话产生帮助。
　　“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈。”莫大根抚着额头大笑道：“没想到梁公子还是个大情种，你的请求暂且不说，无间狱规矩严苛，囚犯都不可着衣，公主身体的里里外外被所有人都看了个通透。虽说不是人人都享用过公主的身体，但在她身体上享受过的也足有两位数。无间狱的惩罚你应该听过，纵使你的请求能成，为了这么一双破鞋，值得吗？”
　　“自是值得。”梁文约毫不迟疑的点头说道，说罢，更是对听了刚刚对话，嘴上动作都停下的姬琼华说道：“姬姑娘，这只是在下的自我满足，还请别放在心上。”
　　莫大根似笑非笑的看着梁文约，他仍然不知道银雪为何会特意让梁进来这里，虽然银雪对狱内规矩遵行无虞，便是昨日打赌输给了他，去了思过堂，也主动的通过对他出手的方式封印了自己的修为，以便受刑，仿若对任何耻辱之事都显得不慎在意。
　　但莫大根心知，银雪内心深处其实高傲的紧，便是现在因为赌输，对他百依百顺，在他的命令下当了好几个时辰的人肉座垫都非常顺从，也不过是履行赌约罢了，等今晚一过，对他该是什么态度还是什么态度。
　　无间狱内的罪人倒也罢了，不管是狱卒还是囚犯，包括莫大根自己。
　　不管如何虐待羞辱银雪，等百年期到，银雪入轮回之时，都会一同飞灰烟灭。
　　高傲的银雪根本不屑于对莫大根这些知道轮回真相的人隐瞒，如此高傲的银雪根本不会主动开口，让身上无罪的人进来看到她此时狼狈的样子，莫大根也不认为银雪会擅杀无罪之人。
　　不过虽然还没搞清楚银雪的想法，他倒是对梁文约高看了一眼，与银雪的态度无关，目睹三个绝色美女的裸体还能保证自己最基本的体面，面对自己的意中人受辱还能保持自己的冷静。
　　面对修为地位都高出自己非常多的他也能理智的尽兴谈判。
　　虽然稍显稚嫩，但能在这个境遇下做到这点的人绝对不多。
　　“佩服，佩服。”莫大根带着点嘲讽，也带着些许自嘲的指着地上的银雪说道：“不过我虽然想帮忙，但我这个狱长只有接受犯人的权利，可没有释放犯人的权利。身存罪孽，皆要在无间里受尽苦楚以消自身业力，这是无间狱内最大的规矩，连立下这规矩的银雪陛下都没有列外，更别说他人，你的要求，我做不到。”
　　顺着莫大根的手指，梁文约低头看去，在两人说话间，公主和女皇的工作都完成了，此时并排伏跪在地上，不过跪的方向却正好相反。
　　虽然莫大根指的是银雪，但梁文约不可自制的，看向的却是银雪身侧自己的女神，此时自己的女神却是跟刚刚调了个方向，头部这边冲着他，正好可以看到自己朝思暮想的脸庞。
　　不过感受到他的视线，姬琼华立刻将琼首深深埋下，没让梁文约看到自己的表情，不过微微颤抖的玉体和蔓延到脖颈的红霞还是出卖了身体主人的心情。
　　不过即便如此，姬琼华的屁股还是在后面高高的撅着双手向后掰开自己的屁股和蜜穴对着莫大根，仿佛在邀请莫大根验看。
　　梁文约不敢再看，赶忙向一侧看向银雪的位置。
　　梁文约在此之前也见过银雪，不过那是在进入无间狱之前了。
　　在听说自己的女神被银雪抓入无间狱后，他便将银雪当作了假象敌，但真正见到的时候还是银雪打上正气门的时候，雪衣独剑，风华绝代，天下无双。
　　只一剑便让自小都在他眼里天下无敌的父亲弃剑认输，任凭处置。
　　而现在那个天下无双的女子，此时正赤裸着身子，屁股对着他这边，雪白的屁股规矩的垫在一双白嫩的脚上，隐隐约约的还能看到对方臀间的一抹粉红。
　　银雪的头则是对着莫大根的方向，他看不到此时银雪脸上的表情。
　　此时摆出了一副十分标准的跪伏的无比卑贱的姿势，但即便如此姿势，也没让银雪的魅力比他初见时减弱半分，反而更加让人炫目，让他瞬间失神。
　　“主人，抱歉打扰对话，银奴请求入厕，恳请主人同意。”
　　梁文约失神许久没有言语。
　　一道清冷的声音忽然响起，才让他回过神来，让他稍显惊讶的是，这道声音却是伏在地上的银雪说的。
　　而且对方用如此清冷的声音说的竟是如此卑贱的话语。
　　“银奴你知道规矩吧。”听了银雪的话，莫大根没有感到意外，此时两人是在履行赌约，故而不管银雪还是莫大根都改了自称和对对方的称呼。
　　对银雪而言，现在的称呼反而比“女皇”，“陛下”，“朕”之类的称呼来的顺耳些，起码不像之前那般尴尬了。
　　听了莫大根的问话，银雪开口回道：“是，请主人吩咐。”
　　无间狱的很多规矩，都是延用的极乐教了，请求排泄权时也是同样，不管憋的多急，必须完成对方的要求后才行。
　　不过此时银雪的身份时莫大根的个人奴隶，不是罪印十级的囚犯。
　　倒是不用三请，只要完成一个请求，便可以了，倒是比做囚犯时轻松了许多。
　　“银奴是第一次，便选个简单点的。”莫大根笑道：“银奴只要告诉我你的屁眼儿有多少个褶皱就可以了，不过从现在开始，禁止使用任何方式探查自己的身体。当然，我要的是正确答案，要检查的，如果错误的话，不只这次的要求不算数，而且跟正确答案每差一个，都要用牛皮鞭鞭一鞭臀缝。”
　　听了对方的要求，银雪心中一动，要求先不说，失败的惩罚着实低了一些。
　　不过银雪马上反应了过来，惩罚这么轻并非是莫大根良心发现，此时执行的当是极乐教对奴隶的规矩，虽然是天下第一淫教，但极乐教内毕竟没有轮回法阵这种可以恢复伤势气死回生的东西，优质的女奴隶更是有限，如果也像无间狱内动辄大型的话，怕是极乐教的女奴隶几个月就全都要被玩坏报废了。
　　八境的银雪对身体的控制何其强大，在莫大根说出要求的一瞬间，还没禁止银雪查看自己身体的时候，银雪便下意识的感知到了正确答案，如果她是囚犯的身份，自然可以直接将正确答案报出。
　　但这并不是一个奴隶该干的事，奴隶的目标是要讨好主人，而并非战胜主人。
　　一言九鼎的银雪并无敷衍了事的想法，自然会做到自己能做的最好。
　　更何况让梁文约进来此处，她自然也有自己的打算，正好趁此时机办成。
　　听了莫大根的命令，银雪故作迟疑了一会，爬着将自己的身体掉了个方向，然后撅起自己的屁股，再用两手扒开臀瓣，将女子身上最污秽也是最羞涩的地方毫无保留的暴露到了莫大根眼前，开口说道：“辛苦主人帮银奴数一数银奴屁眼儿上的褶皱。”
　　令人惊奇的是，说这句话的时候，银雪自己扒开的屁眼儿一开一合，宛若小嘴说话一般，‘口’型正好跟银雪说的话一一对应，莫大根更是能从银雪张开的屁眼儿里看里面不远，有股白色的液体喷涌欲出，只是银雪此次开口语速很快，菊花一张一合之间，并没有给腹中液体脱困而出的机会。
　　“哈哈哈哈……！”见银雪如此表现，莫大根目瞪口呆好一会儿后忽然大笑道：“极乐教创教千年，都没有哪个先辈创造出如此有趣的玩法，银奴竟然无师自通，莫不会是天生的婊子？”
　　“多谢主人夸奖。”银雪开口，依然如故。
　　听到银雪如奴隶一般的回答，莫大根笑容止住，说道：“银奴表现如此之好，换做以前，帮你数数自然无所谓，只是昨日见银奴用这个屁眼儿当众脱粪，此情此景犹如在眼，现在不想扒着银奴的臭屁眼儿帮你数褶皱，太恶心了，找别的好心人去吧。”
　　不出银雪所料，莫大根果然拒绝了。
　　在做出此举前，银雪已然料到莫大根多半会拒绝，不过即便知道，奴隶的第一人选也必须是自己的主人，等主人拒绝并明确同意找别人后，奴隶才能开始下一步。
　　此时屋内还有几人在，不过大多数必然会拒绝银雪，白雪不会放过折辱银雪的机会，而姬琼华，风青竹两人且不说深恨让自己落到现在连求死都不能的银雪，便是愿意帮忙，她们也银雪一样，碍于身份不能帮忙。
　　而银雪也不可能去外面找其他人扒着自己的屁股求人数自己菊花上的褶皱，那能选择的人便只剩了一个。
　　本来，按照潜规则，银雪应该是要从白雪开始，一个个的在她们面前撅着屁股，扒开臀瓣请求的，等被全部人拒绝了之后，再由地位最高的莫大根提出另一个诸如跳段艳舞之类的要求，等银雪做完后再不情不愿的帮银雪数屁眼儿上的褶皱，最后还可能故意错上一两个。
　　别问银雪是如何知道的，轮回亿次，世上鲜少有银雪不知晓的事情，更何况她几乎每次轮回都会将极乐教摁死并救里面受苦的女侠，这种情况的情报她自然知晓。
　　不过银雪主动表演了用屁眼儿说话，表现如此优秀的奴隶自然应该有奖励，本来到此时莫大根应该直接告诉银雪正确答案，直接跳过之后为难的流程。
　　莫大根没做，银雪也无需再去一一请求，毕竟她此时已经憋的很辛苦了。
　　银雪直接爬到了梁文约身前，却不是像刚刚一般对其撅起屁股，而是躺在地上，然后两腿上抬，用胳膊环住，以仰躺在地上的姿势将自己的屁股对准了梁文约的方向，并用双手扒开自己的臀瓣儿，让梁文约能以最舒服的姿势验看自己的肛门。
　　做完这一切之后，银雪如刚才一般开口说道：“梁少侠，麻烦您帮忙完成狱长的考验，事成之后，朕自有厚报。”
　　梁文约其实很聪明，只是缺少阅历。
　　哪怕是面对如此偏离常识的一幕，他也没失去理智，而是根据刚刚得到的情报开始猜测银雪和莫大根究竟关系为何，以及用什么方法才能达到自己的目的。
　　只是令他没想到的是，在银雪请求莫大根不成之后，银雪竟会找到他头上来，可能是世间最漂亮的一朵菊花在他眼前一开一合的绽放，银雪的声音仿若从天边传来。
　　眼前淫靡的景象刺激的他的大脑飞快的运转，在失去理智之前，莫大根的话语，以前的情报，加上银雪跟他说话时自称的忽然改变，种种情报在他脑内飞快结合，如一道闪电般，划过他的脑海，让他茅塞顿开，大喜过望。
　　银雪身上的因果他虽然还不甚明了，但他知道，自己本来必不可能达成的目标，出现了一道生机。
　　梁文约首先并未搭理银雪，而是对正在对着他女神的蜜穴和后庭抠挖着的莫大根问道：“请问狱长，如果我不帮银……女皇陛下或是给女皇陛下一个错误答案，女皇会怎么样？”
　　在梁文约面前，也许是因为嘉奖他的忍耐力和勇气，莫大根并没有太过为难姬琼华，只象征性的检查了下便不再继续，让她去一侧待命后对梁文约回道：“如果你不明确拒绝的话，陛下会一直保持这个姿势，现在陛下的腹中有三升用来检查肠内是否清洁的牛奶，考虑到开始的时候我便禁止了女皇使用真气等手段作弊，所以哪怕陛下的忍耐力远超常人，也坚持不了许久，最多再有半个小时，陛下便要给我们表演人体喷泉了。”
　　“那样的话，陛下需要用嘴将这里清理干净。虽然八境的修为身体洁净，不过今日中午，白雪让陛下吃了许多吃食，期间也没有做过清理，想来陛下那些牛奶不会很干净，有些洁癖的陛下估计会受些罪。
　　至于说拒绝，这里除你之外，其他人不可能帮陛下，自然是一样的下场，故意给错误答案也是同理，陛下没有能力在不用真气的情况下被鞭臀缝还不会失禁。”
　　听了莫大根的回答，梁文约道了声谢，回过头来面对银雪，虽然银雪朝天撅着屁股，但透过两腿之间，梁文约还是能看到银雪平静的脸，虽然是这种姿势，但能看到脸，还是比只能看到屁股正式的多了，显然，在这种情况下将谈话变得正式一些，也表露了银雪的态度，接下来是谈正事，而不是玩弄时的敷衍之语。
　　“我想问陛下几个问题，视陛下的回答，我才能决定帮不帮陛下，请问您愿意吗？”
　　“可。”银雪用屁眼儿开口，惜字如金，显然，即便是银雪，现在腹中的压力也很大。
　　“请问陛下。”哪怕是对着银雪的屁股，梁文约还是正式的鞠了一躬，才直起身来，对着银雪平静的眼睛，开口问道：“我想让姬姑娘离开无间狱，请问是否可以？”虽不知银雪为何今日是如此姿态，但在银雪和莫大根的态度和自称上，梁文约敏锐的察觉出，在姬琼华这件事上，能够真正做主的是貌似卑贱的银雪而非莫大根，这也难怪，无间狱可是银雪一手创建的。
　　莫大根对此也乐见其成，虽然已经放弃，但只要银雪自己打破自己定立的规则，那他便有希望摆脱未来注定会死亡的命运。
　　“办不到。”这便是谈正事了，故而银雪并没用屁眼儿说话，而是用嘴开口，认真的回复道：“无心为过虽然比故意为止罪孽要轻，但罪孽便是罪孽，其他人替不得。而你显然已经知道她隐藏的身份和犯下的过错了。进入无间狱的人，不管是狱卒还是囚犯，罪孽没有清偿之前，都不得离开，数亿人的生死两难，虽是无心，但其罪孽也不是如此短的时间可以消弭。”
　　梁文约对银雪的答复已经有所预料，并没有太多失望，继续问道：“再请问陛下，既然无法离开，无间狱内，在合理范围内，有没有能让姬姑娘过的轻松一点的办法。”
　　“有。”银雪干脆的开口说道：“根据我这些时日的亲身，如果主管囚犯的狱卒不主动为难囚犯，那囚犯的日子会好很多。但哪怕狱卒愿意，这也十分考教狱卒的分寸和技术。根据罪印等级的不同，囚犯每日所受的折磨必须达到一定的限度，如果没有的话，便必须替换主管狱卒，事后对囚犯也有相应的惩罚。”
　　听了银雪的回答，梁文约深吸了几口气，面对可以予取予求的美人，指望其他人有分寸显然不现实，只能是自己来了。
　　银雪显然对他有所谋求，只是看这情况，梁文约有些惊疑不定，银雪的目的莫不是让自己进入无间狱当狱卒？
　　为的是什么？
　　梁文约不认为这对银雪有什么利益而言。
　　不过在问如何成为狱卒之前，梁文约还有一个问题得搞清楚。
　　“刚刚狱长说，不管是狱卒还是囚犯，都是罪孽深重之人。说句冒犯的话，我不认为姬姑娘的罪过比狱长还大。请问陛下，为何狱长可以做狱长，而姬姑娘只能做任人鱼肉的囚犯？”既然无论如何都离不开无间狱，那做狱卒显然比做有人照应的囚犯要舒服的多，梁文约自然要搞清楚这个问题。
　　“因为技术的原因，成为狱卒的都是罪孽深重且有拷问，调教，刑讯等等相关技能的家伙。”银雪开口说道，不过声音越来越急促，不用真气，腹中的压力比她想象中的还要大：“而且狱卒没有你看上去的那么好，罪孽缠身的狱卒，所受苦楚不比囚犯少，只是在尊严上有点优势。”
　　银雪顿了顿，此时她的姿势会压迫腹部，此时她腹中的感觉已然不允许她慢慢的跟梁文约一问一答，便开口继续说道：“我知道你的意思，我答应你，不管是你想成为狱卒的事，亦或者让姬姑娘成为狱卒，我都可以尽力帮忙。当然，做为代价，你之后也需要帮我一个忙，你是否愿意。”
　　“陛下见谅，已经数好了。左边十七，右边十七，共三十四个褶皱，应该无错。”梁文约开口说道，他自然不可能扒着银雪的屁股一个个去数，在听了莫大根的回答后，因为银雪一直将自己的屁股扒着，对他而言毫无遮掩，他便通过看的方式将银雪菊花数了数遍，得到了确切的答案。
　　他并不怀疑银雪会骗他，也不认为这种游戏能够威胁银雪，得到了自己想要的承诺后，便直接将答案告诉了银雪。
　　“我说的不是这个。”银雪摇头说道：“不过，多谢了，梁公子，至于我想让你帮忙的事，之后再说。”
　　银雪放在高举的双腿，翻身爬在地上，对腹部的压迫减小，让银雪急迫的感觉轻松了些许。
　　银雪开口对莫大根说道，语气不再像之前奴隶扮演时那么恭敬：“有个交易，要跟你谈，浪费的这段时间，双倍补给你。”
　　听了银雪的话，莫大根笑道：“我倒是没有意见，不过陛下谈交易前不先把流程走完吗？”
　　银雪对此也没有异议，转过身用屁股对着莫大根，扒开自己的屁股，说道：“将屁股扒开这么大，是正好不会撕裂受伤的大小。左十七右十七，共三十四个褶皱，但如果不用这么大的力气，只是微微分开的话，左右两侧会各多出一条极浅的褶皱，所以是左十八右十八，共三十六条褶皱。至于不顾受伤往极限扒着屁股的话，那么根据力气的大小，从零到三十四多少都有可能。”银雪一边说，一边扒着自己的屁股向莫大根演示，演示完之后，放开自己的屁股，催促道：“别浪费时间，赶紧检查吧，”
　　“喂喂喂。”莫大根佯装不满的说道：“这可不是女奴对主人的态度，陛下你好歹像刚刚一样用屁眼儿报告啊。”
　　“别得了便宜卖乖，这不是奴隶对主人的报告，是我对你的报告，算是为了谈交易给你的额外服务。”银雪开口回道：“根据检查的方式不同，根本不存在所谓的正确答案，所以，你直说吧，你想抽我几鞭子？”
　　“算了，你起来吧。”听了银雪的话，莫大根反而不计较了，反而开心的说道：“如果是女奴或是女皇的身份的话，抽几鞭子鞭抽了，但既然是银雪刚刚在撅着屁股给我做报告，我也没有得寸进尺的打算，你自去方便，等交易回来再聊。”
　　请求排泄权，是一套完整的流程，哪怕得到了权限，在哪拉，怎么拉也得听从对方的指示。
　　如果莫大根开口，便是让银雪倒立拉稀她也得照做，没想到对方竟然直接放过了这次机会。
　　银雪诧异的看了莫大根一眼，仿佛第一次认识他，良久之后才开口说道：“八境之后，你终归是长进了一些。”
　　说罢，银雪从地上站起，向梁文约点头示意之后，不再理会莫大根，向便所走去。
　　银雪的女奴身份，算是赔给他的赌约，是今晚限定。
　　不管是对银雪还是对莫大根来说都只是一场角色扮演游戏，两个人没有一个会当真。
　　女皇陛下是银雪入狱之后的囚犯名，代表着银雪囚犯这个身份，为了消业赎罪，会遵守无间狱内的一切规矩。
　　如果银雪表示自己是在扮演他的女奴或是身为囚犯身份的女皇陛下，莫大根绝对会好好玩弄银雪一番，但银雪‘自己’这个身份不同，进入无间狱以来，银雪只在入狱仪式上用过这个身份，在得到了女皇陛下这个称呼后，便将其封存了。
　　这个自己并不是任他予取予求百依百顺的女奴，不是为了赎罪任何羞辱折磨都会承受的女囚，而是当初那个单人独剑威震四海九州的白银雪。
　　同样是扒着屁股报告，相比于女奴和女囚，哪怕态度恶劣，没有任何恭敬畏惧之意，显然也是威震四海的白银雪更让莫大根兴奋，接下来的交易对银雪而言显然十分重要，势在必得，才会给他这种好处。
　　所以，为了再之后的交易中占据主导地位，得到更多的好处，为了将来能真正调教白银雪，莫大根不能再接受现在的好处了。
　　所以，他很简单的放过银雪。
　　得不说，这次被莫大根放过，银雪省去了很多羞耻的玩弄。
　　不然莫大根仅凭腹内不洁这个理由，就能拿捏银雪许久。
　　银雪去了近半个小时，才施施然走了回来。
　　这段时间，银雪不仅将之前被灌进腹内的牛奶都排空了，更是将自己肠内里外里彻底洗了个干净，毕竟，今夜尚未过去，谈判过后，还有一出重头戏要她来演。
　　等银雪回来的时候，不知莫大根两人说了些什么，只见梁文约坐立不安满脸通红的坐在了他梦中情人姬琼华的身上，在他对面，莫大根则坐在了风青竹身上。
　　白雪站在一侧，见银雪进来，指了指她身前的地板。
　　银雪见莫大根没有提出异议，便走到白雪身前，学着另外两个人肉座椅的样子，跪伏于地，让自己的玉背跟地面保持平行，以便于上面的人安坐。
　　银雪唯一亏欠且补偿不了的唯有白雪一人而已，感受到玉背上传来的压力，银雪撑稳身子，让白雪座的更为舒适了。
　　“好了，银雪陛下，说说吧，你要谈些什么？”见众人都已经做好归位，莫大根开口问道。
　　银雪开口说道：“第一件事是，让梁公子加入无间狱，成为狱卒。”
　　“呵呵，这件事陛下不用跟我商量吧，虽然我是狱长，但可没有招聘狱卒的权利。狱中的狱卒可都是您一手招聘的。”听了银雪的话，莫大根不以为然的笑道：“还有什么事，陛下直说就是。”
　　银雪继续说道：“再一件事，梁公子进入无间狱后，要加入水晶宫。当然，不管是成为狱卒，还是加入水晶宫，都得梁公子自己同意才行。”
　　听了银雪的话，莫大根说道：“招聘狱卒姑且不说，狱卒的人事安排可是我的权利，陛下这是想走后门？”
　　“是。”银雪顿了顿，回道：“我之前不是说要跟你谈场交易吗？”
　　“既然如此。先不谈具体内容，一直大公无私的陛下既然想走后门，那为了陛下清名，接下来不符合规矩的话，就别用一言九鼎的嘴巴，改用后门来说吧。”莫大根闻言，笑道：“不得不说，之前陛下的点子，确实不错，我想大家也想看一下威震天下的女帝用屁眼儿说话的样子。”
　　银雪闻言沉默半晌，即便是囚犯的身份，没有明确的狱规，她也不会主动做如此淫戏。
　　之前她这么做，不过是角色扮演游戏罢了，现在她的身份可不是奴隶。
　　交易总是有出有进，想要达成自己的目的，总要让渡一部分自己的利益。
　　银雪知道，这便是莫大根提出的第一个条件，以后再跟他谈判，怕也是要如此行事了。
　　相对的，只要银雪做到，她之前提出的要求便不会有什么阻碍。
　　这件事对她而言很重要，稍微思量了一下，银雪微微抬头，对她背上的白雪说道：“白雪姐姐，烦请起身，我需要转下身。”
　　白雪眼神一转，想到了一个好主意。
　　银雪无意瞒她，入主水晶宫已经有些时日的她自然从银雪嘴里得知了银雪成立无间狱以及为何主动成为囚犯的原因。
　　虽然自己满门之死与银雪并无太大关联，但银雪既然阻止她对银雪父亲的复仇，并说了父亲之罪自己一力担之这种话，没有能力逃出无间狱亲手复仇的白雪自然将这一切都算在了银雪身上，想方设法的在规则允许内折磨银雪。
　　折磨银雪的同时，银雪自己也能消业，故而哪怕白雪明知银雪与她的灭门案无关，也积极的想要补偿自己，也对自己折磨银雪的行为没有什么心理负担。
　　“水晶宫是我管的，要什么人也要我同意才行。”白雪站起身，对银雪说道：“你谈判的姿势，得按我的要求来才行。”
　　面对莫大根的要求银雪还有些犹豫，白雪开口，银雪干脆的伏低身子，回道：“请宫主示下。”
　　“银雪妹妹就先摆刚刚请梁公子看自己屁眼儿的姿势吧。”见银雪的样子，白雪不客气的说道。
　　银雪刚刚本来打算是屁股对着莫大根两人的方向，跪趴在地上，再往上撅起点屁股，让其他人能看到自己的后庭的同时也能继续背着白雪。
　　但为了达到自己的目的，除了莫大根外，也需要让白雪以及当事人梁文约同意。
　　现在白雪既然要求了姿势，银雪对此也无异议，依言平躺在地上，如之前那般抬高自己的双腿，两手扳住将膝盖放于自己的头部两侧，让自己的屁股高高撅了起来，笔直的对着天花板。
　　银雪这边摆好了姿势，白雪却没有就此放过银雪。一脚从银雪身上跨过，屁股对着银雪的脸，直接坐了下去。这下银雪连板着自己的腿都省了。
　　因为有外人的存在，白雪此时是穿着一身白色长裙的，长裙将银雪的头部完全罩住，里面确是没穿内衣。
　　等白雪完全坐下后，身体的大部分重量都由银雪的双腿承受，没有任何遮掩的臀部正好悬在银雪眼前。
　　蜜穴以及肛门再银雪的眼下全然一览无余。
　　此时白雪的蜜穴湿润，蜜汁涓涓流出，确是白雪身处如此淫靡的环境下情难自禁。
　　毕竟成为前极乐教圣女前，她也久经调教，所练的也是欲女心经，哪怕无间狱成立后不再习练，转修回了以前的功法，但身体依然比寻常女子要敏感数倍以上。
　　这也是她只能穿长裙却不能穿内衣内裤的原因。
　　坐好之后，白雪挥手，玄功运转，凭空凝成了几片水镜，最大的一片却是在三人正中间。
　　光线折射间，将银雪臀部的风景投射到了最大的那面水镜上，让旁人都能看个清楚。
　　做完这一切，白雪拍了拍银雪的屁股，激起一片臀浪后开口说道：“女皇陛下可以接着说了，不过，另一个闲着的嘴也别闲着。”说罢，白雪扭了扭屁股。
　　白雪成为水晶宫宫主，已过了许多时间，加上因为身体的原因性欲旺盛又不愿找莫以外的其他男子，自然找银雪帮自己释放性欲。
　　但这种情况下确是第一次，银雪心知自己没有拒绝的机会，熟门熟路的微微抬起头，伸出舌头对着白雪的密处舔舐了起来。
　　与此同时，银雪分心二用，微微张合屁眼儿两下，稍作适应后开‘口’说道：“让梁公子成为狱卒并加入水晶宫，想来莫狱长是不会反对的了。”
　　腹内没有了牛奶，银雪这次开口更显从容，语气平缓了许多，屁眼儿开合间，口型与她说出的话完全契合，至于真正的嘴巴被占用这点事，腹语这种技巧当然难不住银雪，她甚至能让发生点移动到下方。
　　造成她说话的声音是从自己后庭里传出来的错觉。
　　“银雪陛下既然都做到了这种程度，我同意了就是，只是，这事光我同意却也无用。”莫大根一直在兴致勃勃的看着银雪的表演，此时银雪开‘口’，莫大根并没有继续为难银雪，直接同意道。
　　莫大根同意后，银雪顿了顿，继续说道：“白堂主，我希望您同意让梁公子加入水晶宫，并当梁公子的老师，教导梁公子让其可以胜任一宫之主。”
　　“让他加入水晶宫也就罢了，还要我教他，对我有什么好处？”听了银雪的条件，白雪讥笑道，同时手也没闲着，掰开银雪蜜处，对着银雪的阴蒂轻轻拨弄。
　　银雪的身体本就十分敏感，练了欲女真经后，羞辱之类的感情可以尽数转化为快感。
　　此时要害处被白雪玩弄，嘤咛一声，立刻流出了涓涓蜜露。
　　银雪稳了稳心神，服侍白雪的嘴巴愈发的用心，同时开‘口’说道：“梁公子学习的时候，除了理论知识，对各种日常非日常的惩罚调教手段，同样需要实践才可以。每日一个时辰，我自愿成为梁公子实践的教具。”
　　白雪身体微不可见的颤了颤，身体霎时有些瘫软，细细了喘息了几口气后才开口说道：“银雪陛下的意思是，每日一小时，我可以随意使用你？那等梁公子‘毕业’之后那？这一个小时便不作数了？”
　　在梁文约忽然跑到无间狱门口的时候，银雪对计划便已经打好了腹稿，听到白雪的问题，在细细的将白雪的下体清理干净后便不顾自己脸上的那些淫液，立刻回道：“那样的话可能会极大的拖慢梁公子的教学进度，所以梁公子没毕业的时候，这一个小时我只做教具，专用于梁公子的学习，待梁公子毕业之后，每日一小时也不会取消，送与白雪姐姐，到时姐姐可以随意使用。”
　　着每日的一个小时，除了交易和对白雪的愧疚这两个原因之外，更多的是经过这些时日的确认，银雪发现自己身上无法消解的业力，除了那十世的灭世屠杀之外，倒是有大概百分之一的业力，来源都是白雪及白雪死去的亲人。
　　毕竟数亿次轮回，银雪都阻止了白雪的复仇且把自己父亲身上的罪业揽到了自己身上。
　　对消业来说，由苦主亲手执行的惩罚效率自然比其他的要高，这才是银雪提出每日一小时这个交易的主要原因。
　　白雪已从高潮的余韵中回复了过来，对银雪的口舌服务十分满意，像是要奖励银雪一般，手上动作更加的激烈了起来，拇指和食指捏着银雪淫豆的同时，中指和无名指则是尽数捅进了银雪的蜜穴开始搅弄，哪怕银雪已经全力保持冷静，但人的身体并不以意志为转移。
　　哪怕之前去排泄的时候偷偷自渎了一次，现在被如此激烈的玩弄，已经忍耐了许久的银雪终归是泄了身，银雪的蜜穴如同打开的水龙头，因为白雪正坐在前面，银雪的蜜露漫过白雪的手，喷了白雪一身。
　　白雪对此早有预料，并没有动怒，从银雪的蜜处抽出手来，在自己的裙子上抹了抹手上的蜜汁，平静的说道：“原来银雪陛下都打算好了，那便这样吧，如果梁公子同意，我不介意倾囊相授。”
　　说罢，白雪又补充道：“对了，等谈判完了，根据陛下您高潮的次数，会有相应的惩罚。”说完，白雪换了只手，对银雪的蜜穴展开了下一轮的攻势。
　　数亿次轮回，银雪参加的谈判数不胜数，这次无疑是最为艰难的一次，不仅自己筹码稀少，更是要在谈判的过程中要一边用嘴给人嘴淫，一边腹语的同时还要用自己的后庭开合，摆出相应的口型，任人观赏，最后还要忍受他人的玩弄不能高潮。
　　但路是自己选的，不管多么艰难，银雪也要顺着路走下去。
　　所幸按银雪的习惯，在梁文约出现的那一刻便对之后的所有情形又了腹稿，这会儿哪怕她不太动脑子倒也不会出错。
　　莫大根和白雪都谈妥了，接下来便是梁文约了，梁文约不同意，之前谈的全都没用。
　　稍稍缓了下后，继续开口，对梁文约说道，哪怕跟梁的谈判不再是走后门，但因为此时银雪真正的嘴还被占着，加上之前莫大根虽没明说，但表演用屁眼儿说话也是这次谈判的条件之一，银雪这次也还是只能用自己的后庭说话。
　　“梁公子，抱歉只能用这种方式跟您说话，失礼了。”银雪忍耐着快感开‘口’说道：“梁公子刚刚也听到了，只要您同意，您就可以加入无间狱，成为狱卒，并会有人教你让你可以用最快的速度胜任宫主一职。
　　另外，无间狱大多数狱卒虽名为狱卒，但实为囚犯，有极多限制，有一丝失误便会招致极重的惩罚。
　　但梁公子身上并无一丝业力，自然不会有惩罚落到您身上，而且您也可以随时辞职，离开无间狱，唯一的限制是，离开之后，便再也没有回来的机会。
　　当然，梁公子您加入水晶宫，我付出了极大的代价，进了水晶宫后，工作以及学习以外的时间，都要为我做事，这便是我的条件，请问梁公子是否同意？”
　　如此淫邪的谈判场，着实让现在还是个正常人的梁文约目瞪口呆，眼睛不知道该看往何处，尤其是他现在坐在自己女神的玉背上，不敢使力，只能虚扎马步，这么久他的腿脚也有些酸。
　　不过作为可以被银雪看重并付出很多代价也要招到水晶宫的人才，听到银雪的条件，他还是能理清思路。
　　“请问陛下。”趁着银雪发问，梁文约顺势站起，对银雪的方向微微躬身，却是正好看见银雪冲天微微开合的后庭。
　　梁文约赶忙低下眼去，继续问道：“两个问题，一是刚刚陛下只许诺寻老师教我，但并没有许诺我有了成为宫主的能力后可以成为姬姑娘的宫主，二是陛下并没有许诺之前说过的让姬姑娘成为狱卒一事，还请陛下教我。”
　　“那是下一件事。”听了梁文约的疑问，银雪回道：“与你不同，姬姑娘业力缠身，成为狱卒也不见得比当囚犯要舒服，更何况罪印等级如此高的囚犯成为狱卒并无先例，就成为狱卒这件事，姬姑娘无疑要付出不小的代价。所以成不成为狱卒，要看姬姑娘自己的意思。要是姬姑娘选择成为狱卒，自然不需要你去做她的宫主。要是姬姑娘要维持现状，我自然会为你讨来成为玉凰宫宫主的机会。”
　　“我要成为狱卒，不管付出多大的代价。”不待梁文约说话，一直当他肉凳的姬琼华沉声说道。
　　对此银雪并不意外，但还是开口劝道：“姬姑娘，你知道的，假若梁公子真成了你的宫主，对你来说，保持现状才是最轻松的。”
　　沉默了一会儿，姬琼花恨声说道：“…………根你不一样，我并不是婊子，尊严比轻松要重要的多了。”
　　银雪深吸了一口气，平息了一下因为白雪作怪的手再次沸腾起的淫欲后，对莫大根说道：“那我要走的第二个后门，便是让姬姑娘成为狱卒这一件事了。”
　　“等，等一下。”莫大根还没有答话，被莫大根坐在身下的风青竹确是终于按耐不住了，插话道：“我也……我也想要这个成为狱卒的机会。”
　　风青竹也是因为之前犯过过错，为了避开去思过堂一日游的惩罚，许了莫大根一日时间可以任其淫乐，才得以将惩罚换成了酿造美人酿。
　　今日却是跟银雪一样，被叫来履约的。
　　没想到听到了可以成为狱卒的机会，故而在哪怕希望渺茫并且可能会招来惩罚的情况下，还是开口表达了自己的意愿。
　　本来想要说话的莫大根被打断，反倒是银雪顿了会儿后说道：“…………成为狱卒并不是什么好事，算了，莫狱长，我要谈关于她们两个成为狱卒的机会。”
　　风青竹闻言，大喜过望，但莫大根的话立刻给她浇了一盆冷水：“梁公子倒也罢了，看在梁公子今日表现很好的份上，我可以答应等梁公子可以胜任工作之后，安排他去玉凰宫做宫主，无需陛下多付出什么。只是她们两个囚犯成为狱卒的事情却是免谈，当初陛下没有立下过这种规矩，这么做了，不管是囚犯还是狱卒都会大乱。”
　　“为何不可？”银雪问道：“无间狱一部分规矩都来自于极乐教，在极乐教内女奴都可以成为圣女，无间狱囚犯变成狱卒有什么不可以？”
　　“陛下何故明知故问。”莫大根说道：“实话说了吧，碍于陛下的大阵，不管怎么安排，狱卒和囚犯哪怕不快也不敢做乱。但其他囚犯倒也罢了，绝色榜上的女囚算上陛下也只有三人而已，都成了狱卒，我会少很对乐子。让我少两个极品玩具，陛下怎么补偿我？”
　　“不，跟梁公子不同，她们两个业力缠身，不管受什么折磨都是应得的，我要给她们的只是一个机会而已，不是让她们无偿成为狱卒。”银雪开口说道：“所以补偿的大头自然是她们出，我帮她们谈条件而已。”
　　“原来如此。”莫大根点头说道：“我有些感兴趣了，什么条件陛下说说看。”
　　银雪开口道：“第一，既然开了口子，便应该立为正式规矩，不止她们两个，所有的囚犯都应该有机会成为狱卒。”
　　“哼，这样怕是将来这里不会再有囚犯，全都是狱卒了。”莫大根挑了挑眉，说道：“想来陛下也不会这般计划，其中有什么条件，陛下就一起说了吧。”
　　“囚犯想要成为狱卒的机会，就要付出代价。”银雪开口说道：“我的建议是，申请者去思过堂，每个罪印等级在思过堂内呆上一日，姬姑娘是八级的罪印，要在思过堂内满八日，才能得到相应的机会。”
　　说完，银雪想起了自己在思过堂内的种种遭遇，身体微微颤抖，这并非银雪的精神怕了，纯粹是肉体对痛苦的本能恐惧。
　　姬琼华和风青竹当然是进过思过堂的，而且不止一次。
　　每次进去，都会在上一次的基础上加一级的痛苦等级。
　　两人现在如此驯服，自然是已经对思过堂怕进了骨子里。
　　听到银雪的条件，想到答应后要在思过堂内待足七八日，原本不管付出什么都要成为狱卒的决心瞬间迟疑了起来。
　　被莫大根坐在屁股下的风青竹更是进化成为了按摩椅，颤抖个不停。
　　姬琼华则更加不堪，她之前比风青竹还要高傲，足去过三次思过堂。
　　此时听到银雪的条件，下身稀里哗啦的窜出了一股尿液，俨然是被吓尿了。
　　听了银雪的条件，莫大根却是笑了，说道：“这样的条件，我是没问题。但我想应该没人可以做到，女皇的这个条件太过没有诚意，是在敷衍梁公子吗？”
　　梁文约不知思过堂是何处，但几人的表现却是看在了眼中，自然知道不是善地。
　　尤其是女神失禁的样子，更是让其心疼的同时怒火中烧。
　　再也顾不得非礼勿视，怒视着银雪朝天的屁股愤而说道：“如果陛下敷衍到提出个不可能完成的条件，那在下这就离开，之前的事也不必作数了。”
　　梁文约在赌，虽然还不晓得银雪要他做何事，但从银雪的态度来看，显然是势在必得，所以他赌银雪不会放弃。
　　“梁公子不必动怒。”果然，银雪开口安抚道：“既然要成为正式的规则，自然对所有人都有效，囚犯想要成为狱卒，自是要满足如此严苛的条件，否则就真如莫教主所说，无间狱内所有人都成狱卒了。接不接受，由个人自己决定。不过既然答应了公子，自然还有其他方案可选。”
　　“所以银雪陛下还是要为两人走后门？”莫大根笑道，非常想知道银雪会提出怎样的条件。
　　“之前的条件确实严苛，但对可以完成的人，接下来的技能培训及入职考核等事，不需要再付出额外的代价，成为狱卒后待遇也与正式狱卒无异，也只有付出如此大的代价，其他人才无话可说。”银雪开口，继续说着自己的方案：“但既然我答应了梁公子，自然也需要个折衷方案。”
　　“说来听听。”
　　“三点。”银雪开口解释道：“首先，要获得这个折衷方案的资格。再次，成为狱卒前，狱卒的技能培训以及入职考核不再免费，要付出一些代价才可以接受。最后，成为狱卒后，其待遇也要与其他狱卒有所区别，以示不同。”
　　“具体来说那？”莫大根追问道。
　　“仅对她们两人，我有一个方案。”银雪开口说道：“先说资格，绝色榜上的人单独立宫这个规矩本是出于极乐教。托这个规矩的福，我们三人的居住条件确实比其他囚犯要好上许多，不过对囚犯来说，有优待自然应该有代价。我的想法是不妨将三宫合一，然后每月抽出一日，做为我们受优待的代价，也做为她们两个获得这个资格的代价。”
　　“陛下所说的一日指的是什么？”莫大根非常有兴致的问道。
　　“可以由监狱组织活动宴会之类，让我们做些表演或是干脆开门接客，不管什么活动，都由监狱收取赎罪点。”银雪继续说道：“怎么安排你比我们在行的多，收来的赎罪点做为她们两人的培训费及考核费，如果你想独占一日的话，付出相应的赎罪点即可，这对你来说是个好买卖吧？想来你让她们两个侍奉你的机会也并不是很多。”
　　“确实是个好买卖。”莫大根想了想后，说道：“只是与梁公子不同，她们两个是受刑受惯了的，想来成为狱卒的时间会很快，她们成为狱卒之后，这项福利岂不是没有了？”
　　“那就是第三点了，通过这种手段成为狱卒，其待遇自然不能与其他狱卒等同。”银雪开口说道：“成为狱卒之后，她们还得住在新成立的宫里，每月也要付相应的‘房租’，吃穿用度也不能免费。如果不付，自然还要参加每月一次的活动。第二是她们成为狱卒后的工作，只能做狱卒技能的培训讲师，顺带做为教具给学生做演示。三则普通狱卒犯错，惩罚会直接通过身上的印记施加到精神上，她们则要公开受刑。”
　　莫大根想了想，然后说道：“这倒是不错，可是学生从哪里来？”
　　银雪回道：“第一是囚犯走正规途径成为狱卒的，免费培训。二则现在有些狱卒并不称职，应该接受培训。不妨立个规矩，以后每月给予考核，多次不合格者就去职变成囚犯。狱卒想上课需要缴纳一定赎罪点，不然就冲两个美女老师，不需要上课的也会跑来找乐子。”
　　“确实不错，这种规矩，哪怕她们成了狱卒，也少不了我的好处。”莫大根摸着下巴说道，但他立刻话锋一转，问道：“不过要是我不同意，银雪陛下准备怎么办？”
　　银雪淡淡答道：“无间狱法阵的控制权虽然给了你，但我往里面再加几条规矩却是不难。”
　　听闻此言，莫大根并没有什么意外的神色，法阵都是银雪一手部下，她没这个能力才叫奇怪，此番试探只是让他确认了这番事而已，更是确认了银雪对梁文约的态度可谓是势在必得。
　　虽然想要通过谈判得到更多好处，但银雪直接将最好的条件开了出来，他一时也想不到可以提出什么更好的条件，便干脆的答应道：“可以，我同意了。”说罢，拍了拍自己身下风青竹的屁股，问道：“两位怎么看？”
　　风青竹讷讷不言，倒是姬琼华沉默了许久后开口说道：“…………条件太苛刻了，要按刚才说的，我们也不过成了高级点的囚犯罢了。”
　　银雪回道：“除了少数几个身无业力的，大多数狱卒也不过是高级的囚犯罢了。不想接受这种条件，去思过堂呆几天，走正式的路子就是。不管两位选那种路，亦或者要保持现状，最起码现在有了选择的余地。”
　　银雪说罢，两人都陷入了沉默，许久之后，风青竹有些迟疑的开口问道：“请问陛下，如果走正式的路子，去思过堂的时间可不可以分开？如果走第二条路，以后还有没有转正的机会？陛下也在思过堂呆过，当知道一日也就罢了，七八日的话哪怕有轮回之力也会让人的精神崩坏。”
　　银雪还没答话，莫大根便开口抢先答道：“可以分开去，但每次最短时间为一日，而且与受罚不同，去思过堂的时候随时可以叫停，但总时长不满一日的话时间不作数。最后，不管是囚犯还是特殊的狱卒，只要总时间攒够相应的天数，便随时可以转正。”说完，对银雪问道：“陛下，你看这样如何？”
　　“如果在思过堂的时间本人可以叫停的话，怕是没人能达成第一个目标了。”银雪开口说道，莫大根的条件看似宽松了些，但其中却有陷阱，就算是她自己，在思过堂的时候都忍不住，数次想要求饶叫停。
　　或许有人可以鼓起勇气选择去思过堂，但如果在施刑的过程中不强制执行，受刑者可以无条件的叫停的话，银雪都不确定自己是否可以完成，更遑论他人。
　　虽然银雪为了消业不可能去做狱卒，莫大根的条件跟她无关，但银雪还是开口点出了莫大根的陷阱。
　　莫大根不以为意的反问道：“有自己选择的权利才是最幸福的事，不是吗？”
　　银雪才是所有人中没有任何选择权利的那个，在消业完成前只能做受苦最多的囚犯，闻言暗叹了口气，答道：“就这样吧。”
　　说完，银雪又对梁文约说道：“梁公子，我能争取到的条件就是这样，这就是最终的方案，你如果点头，事情便成立，如果拒绝，我也不会强求，你自离去就是。”
　　梁文约本来还想开口，以求获得更好的条件，但听到银雪此言，本来想好的话却是再也说不出去了。
　　他心知，哪怕此时银雪卑贱到一边被人坐在身上玩弄小穴一边用屁眼儿说话，期间更是被弄的潮喷了几次。
　　但她的结论一旦下达，哪怕他以自己离开相迫，也断然不会更改自己的决定。
　　所以他吞回了要出口的话，转身对姬琼华问道：“在下现在并不清楚狱中的规矩，所以也不太清楚这些条件的严苛程度，姬姑娘觉得如何，可以接受吗？”
　　姬琼华沉默许久，颤抖着带着些许哭腔说道：“劳梁公子费心了，只是无间狱并非善地，非公子久留之处，看在我们两人往日情意的份上，还请梁公子就此离开，找个好姑娘成家立业，忘了我吧。”
　　听了姬琼华的话，梁文约没有半分犹豫，对银雪说道：“陛下，您的条件，我答应了。”
　　这次梁文约没有顺着自己的女神，虽然没有直接回答，但姬琼华的态度已然表示这个条件她不是不能接受。
　　虽说梁文约心知，因为以前的经历习惯，姬的这句话多少有些演的成分，但其中哭腔，终归是动了几分真意。
　　虽说觉得自己有些卑鄙，但梁文约内心深处仍然情难自禁的有些欣喜。
　　“那就谈妥了。”莫大根拍拍手，笑道：“按刚才说的，自今日开始，三位的宫殿合并，我明日就吩咐下去，将现在水晶宫扩建为神女殿，专供三位居住。
　　劳烦白雪你任殿主，殿内其他的狱卒白雪你自己挑吧，最好优先选之前在三宫里工作的人。当然，之前的条件，梁公子必须在里面。
　　至于你们两个，想成为那种狱卒明日再说，给你们一晚的时间考虑。”
　　莫大根一口气部署完，扭头对银雪问道：“银雪陛下，这样可以吧？”
　　银雪回道：“没问题，我稍后会将新的规矩刻进法阵里，狱长公示出去便好。”
　　“那谈判结束，耽误了这么久，我和银奴你的快乐时间也该开始了。”莫大根淫笑道。
　　看到这个架势，因为谈判完成送了一口气的梁文约坐立难安，连忙对莫大根拱手问道：“请问狱长，我什么时候能就任狱卒？现在该做些什么？”
　　“哦，你已经是狱卒了，入职仪式明天补给你，今天是没时间了。对了，你还是雏吧，公主今晚归你，带着她去那边的屋子里好好享受去吧。”成了狱卒，梁文约便是自己人了，莫大根不再根他客气，摆摆手说道。
　　“你们都等一下。”待梁文约还在犹豫时，白雪从银雪身上站起，对两人说道：“狱长你的快乐时间往后稍一稍，按照约定，梁公子现在便是我的学生了，得趁这个机会给他上了第一次才行。”
　　“既然圣女大人这么说了，请。”莫大根佯装无奈的摊了摊手，笑说道。
　　有些进退维谷的梁文约听了白雪的话，赶忙对白雪拱手说道：“请老师吩咐。”
　　白雪一边走到一旁的铜盆处开始净手，一边对梁文约说道：“之前根女皇陛下约好了，谈判过程中高潮的话谈判结束后会有惩罚，这不是正式的惩罚，对执刑者的要求不高，做为你的第一课，便代我执刑吧。”
　　说话的时间，白雪已经洗净了手上因为玩弄银雪蜜处而留下的淫液，从一旁的刑架上去过一个牛皮鞭，一边递给梁文约一边继续解释道：“来，拿着这个，对着女皇陛下的臀沟抽，每次高潮十鞭，抽够三十鞭为止，要求是每鞭都要抽到正中，并且同时抽到陛下的骚穴和屁眼儿，哦，对了，你刚开始接触，可能还控制不了力道，所以用最大的力气就可以，听明白了吗？”
　　银雪对此早有预料，加上没有其他吩咐，依然保持着之前掰着双腿，屁眼儿向天的姿势，只是脸上有些狼藉。
　　梁文约接过皮鞭，却是看着银雪对着天空的屁股，迟迟不能下手，腰部却是慢慢往下弯了些许。
　　“还真是谦谦君子，可惜这里不兴这个。”白雪见梁文约的样子，也不动气，只是直白的说道：“这点事情也接受不了的话，便听了你情人的劝，趁早离开这里吧，这里不适合你。”
　　“女皇陛下，失礼了。”听了白雪的话，梁文约终于下定了决心，对银雪拱手道罪之后，挥起手上的长鞭，对着银雪的臀缝抽了下去。
　　虽然没有使鞭的经验，但终归修为在身，控制鞭子的落点并不困难。
　　只见牛皮鞭精准的落在了银雪臀部最中间，嵌进了银雪的臀缝。
　　不过这一鞭虽然精准，力道上却是软绵绵的，只是闷闷的响了一声，久经刑罚的银雪别说受伤，甚至没有感到太大的痛感，便是常人受这一鞭，大概也能轻松承受。
　　“你先等等。我说过要用力气的吧。”白雪见这一幕，叹了口气，伸手抓住梁文约的手，阻止了他的第二鞭，然后转头对一旁的姬琼华说道：“公主你过来，在女皇陛下的旁边，摆跟她一样的姿势。”
　　说罢，白雪扭头对莫大根问道：“既然我成了神女殿的殿主，那公主的管辖权就归我了，没错吧？”
　　莫大根耸耸肩，说道：“随你，反正之后也是你给她们两个上课，就当提前熟悉了。”
　　梁文约闻言，悚然而惊，连忙说道：“老师，学生知错，请让学生再试一次。”
　　“晚了。”白雪笑道，两人说话间，姬琼华却是没有争辩，虽然脸色发红，但还是在银雪的一侧摆出了跟银雪一样的姿势。
　　等姬琼华摆好之后，白雪取过另一根牛皮鞭，不顾梁文约的苦求，挽了个鞭花，对着姬琼华的股间便是一鞭，‘啪！’正中花心的同时发出了一声清脆的响声，抽的姬琼华发出了一声闷哼。
　　“看清楚了？”抽完这一鞭后，白雪对梁文约问道。
　　由于因为自己失误，害得自己女神受苦，梁文约十分愧疚，怕白雪继续挥鞭，连忙答道：“看清楚了，看清楚了。”
　　“你没看清楚，仔细去看看，然后对比一下。”白雪指着银雪两人刚刚受鞭的屁股说道。
　　经此一鞭，梁文约再也不敢反抗这个比自己大不了几岁的美女老师，赶忙走上前去，却是下意识的当先走到了姬琼华身前。
　　虽然久经调教，但因为轮回之力的存在，姬琼华的股间密处并无任何的色素沉淀，依然与纯真少女无异。
　　梁文约发现自己失算了，以股间风景来比较，自然是银雪稍胜一筹。
　　但对梁文约来说，第一次见自己梦中情人的私密之地，对他的刺激却是较之银雪的要大数倍。
　　他的双腿间立刻不受控制的挺了起来，为了不出丑，只能蹲下身去，可这样女神的屁股距离他的眼睛就更近了，就像是他故意要低下身子细细观察一般。
　　梁文约不愿多看，敷衍的看了一眼后连忙想向银雪一侧挪去。
　　“扒开阴唇，仔细看里面。”白雪看出了梁文约的意图，开口阻止了他的行动。
　　“师傅……”
　　梁文约的语气有一丝哀求之意，但白雪却没有任何松动，直接挥鞭，在姬琼华大腿内侧打了一鞭，并冷酷的道：“公主，没见梁公子嫌弃你的骚穴不愿意碰，你还不快点自己扒开，求梁公子赏眼。”
　　姬琼华闻言，虽然脸色通红，但还是立刻伸手，慢慢将自己的蜜穴左右分开，将蜜处内的风景尽数展现在了自己昔日追求者的眼前，并恭声说道：“大人请上眼。”
　　梁文约的脸凑了上来，从自己张开的两腿间，姬琼华看到了他的脸色，混合着愤恨，悲痛，难堪，还有一丝丝期待等种种复杂的情绪，显得十分的扭曲。
　　姬琼华沉默了一会儿后，红着脸低声说道：“梁公子，白大人确是在用心教你，并没有故意为难我们的意思，不用心存愤恨。你能来，我很开心，既然公子选择了留下，便不用在意我，早日习惯，专心学习为好。”
　　听了姬琼华的劝慰，梁文约慢慢的平静了下来，这次就连两腿间的小兄弟都暂时平静了。
　　这才得以细细观察姬琼华自己掰开的蜜处和股间，姬琼华的手微微颤抖，后庭也在如花蕊一般不自觉的收缩，显然她此时的心情并不像她刚刚的语气一样平静。
　　沉下心思，平静下来的梁文约仔细观察后发现了一些异状。
　　他刚刚看到的白雪挥鞭的力度，是足以将人打到劈开肉绽的力气，更何况受击的是女人身上最为娇嫩的部位。
　　但此时女神的蜜穴内壁，大阴唇，以及菊花都只是有些充血，看起来稍稍有些肿胀，其间竟然没有别的伤痕，显然不能跟刚刚挥鞭的力道匹配。
　　梁文约若有所悟，挪动位置向银雪的方向走去，这次白雪倒是没有出声阻止他。在他到来之前，银雪已然将自己的蜜处扒开，供梁文约验看。
　　这次梁文约发现了不同，虽然他刚刚特意使了最小的力气，但牛皮鞭和蜜肉不是一个量级的东西，哪怕力气再小，也在银雪的蜜处和肛门侧边撕开了几个小口，里面有鲜血渗出。
　　不仅如此，哪怕轻轻一鞭，也在银雪的股沟中留下了一道微微凸起的红印，略微破坏了银雪股间那惊人的美感。
　　感觉自己再无遗漏后，梁文约站起身来，对白雪躬身说道：“多谢老师教导，我看完了。”
　　之前姬琼华的话白雪自然也听到了，她白了梁文约一眼，说道：“不管以后公主是选择做特殊的狱卒还是继续做囚犯，都少不了要受罚。既然你加入了无间狱，那便是自己人，等你出师，没人会跟你抢这份工作。惩罚强度从一级到十级，你刚那一鞭入不了级，但我那一鞭算三级的惩罚是没问题的，她们两个所受疼痛的强度却是差不多。大道理不跟你说，你技术越好，你心上人受得苦也就越小，懂了吗？”
　　“是，多谢老师教诲。”梁文约再次拱手谢道。
　　“嗯，刚刚那鞭是帮你助兴的，会让女方更敏感，肉穴的紧致程度也会升上一级，便算作我给你的拜师礼了。”白雪挥手说道：“剩下的二十九鞭，你要全力挥鞭，我下一鞭可不会留力了，别给我机会。”
　　沉默了许久，梁文约瑟声说道：“学生明白。”说完，再次对银雪躬身说道：“女皇陛下，得罪了。”
　　银雪闭着双目，并没有答话。
　　但她刚刚扒开自己蜜处的手并没有放下，而是更加用力的将自己的蜜处和臀缝扒开到了最大，将雪臀几乎扒成了一个平面，将蜜肉和菊花最大化的展露给了梁文约这个第一次执刑的新手。
　　梁文约怕姬琼华再次因为自己受过，再也不敢留力，挥起长鞭，用最大的力气冲银雪扒开的臀缝狠狠挥下。
　　“啪！”“啊～！！”银雪一声痛呼，这一鞭力度有了，但缺了一点精度，显然梁文约此时并没有在全力下还能精准控制鞭子落点的能力，这一鞭却是直直的抽到了银雪扒开屁股的手指上，肉绽骨裂，以往给银雪施刑的都是高手，银雪没想道自己将屁股扒的这么开对方也会打偏，意外的地方受击，没有心理准备的银雪也忍不住发出了一声痛哼。
　　“这鞭不作数，继续。”白雪冷冷的说道：“你要记得，如果你技术不够好，便会有这种让受刑者额外受苦的情况。对其他狱卒来说，这种不必要的伤害会两倍还到狱卒身上。当然你不会有这种烦恼，但我想你给公主施刑的时候也不会想给她额外的痛苦。”
　　说完，白雪打了个响指，黄色的光芒闪过，银雪手上的伤势立时恢复完好，并继续解释道：“因为轮回法阵的原因，不管多重的刑罚，受刑者都会恢复如初，就算死了也能复活，你不必担心将人打坏。当然，受刑者所受的痛苦不会少就是了，如果全力的话，几鞭下去就会将陛下股间的痛觉神经打坏，感受不到痛苦，反而是第一鞭的时候最痛，所以你接下来每鞭过后都会让女皇陛下恢复，你也不会看到太血腥的画面。
　　不用可怜女皇陛下，轮回法阵就是她自己布的，你的心上人所受的苦楚，也全是她的原因不是吗？”
　　梁文约沉迷不语，虽然见识到了许多淫邪的场面，但知道此时，他才切身体会到了无间狱内残酷的一角。
　　然后，挥鞭，全力！
　　鞭子清脆的声音和银雪的痛呼交替响起，一鞭，一鞭，一鞭，两鞭，三鞭，三鞭……九鞭，十鞭。
　　梁文约愈发的熟悉，虽然落点还是不太准确，但毕竟银雪扒开的臀缝够大，最开始的几鞭过后，梁文约的鞭子大多数都歪歪斜斜的击中了正确的位置，如白雪所说，每一鞭下去都是血肉模糊，然后在黄色光芒的照耀下恢复如初，然后用最佳的状态迎接下一鞭的到来。
　　十一，十二，十三……
　　“十五！手再稳一点。”
　　…………
　　“十八！眼神别离开目标啊，第一次见你这样的，你也不是同性恋啊，天下第一美人的屁股难道吸引不了你的眼睛？”
　　…………
　　“十九！力气比刚刚小了，下一鞭在这样的话，就让你见识一下我的本事。”
　　…………
　　“二十二！正中红心，不错，有进步，将女皇陛下打失禁了，尿她自己一脸。”
　　…………
　　“二十五！记得，这次不是失禁，是你把这个婊子打潮喷了。”
　　…………
　　“二十六！我跟你说，女皇陛下是天下第一号受虐狂，无间狱就是她成立的，为的就是尽情的享受自己受虐的嗜好，其他人都是她拉来陪她的。”
　　…………
　　“二十七！看见了吧，陛下还在流水，你越虐待她她越开心，完全不需要有心理压力。”
　　…………
　　“二十八！不错，越来越熟练了，看起来你还有些天分。”
　　…………
　　“二十九！很好，连续几鞭都没偏，如果不是陛下之前清了肠，一定会被你抽出屎来。”
　　…………
　　“三十！好了，第一堂课下课了，去陪你的心上去去吧。”三十鞭终于抽外，白雪拍了拍手，显然对梁文约之后的表现非常满意。
　　梁文约擦了擦额头上的汗，明明是打人的一方，他却是感到浑身无力，就要瘫软到了地上。
　　刚刚他的作为，摧毁了他培养了近二十年的三观，一时失神。
　　“呵，真是一个雏。”白雪见梁文约尤自失神的样子不由笑道：“公主，你驮他去吧。看他这个怂样，等他回神了你别忘了告诉他，如果他明天还是雏的话，明天我便让他亲自抽你三十鞭。”
　　“多谢殿主。”姬琼华咬着下唇，脸色通红的说道。
　　同时从地上翻身，变成四肢爬行的姿势，爬到梁文约身后，找对位置后，轻轻在腘窝处一碰，失神的梁文约便座到了姬琼华的背上，姬琼华便这般驮着为他而来的梁文约，向后面的厢房里爬去。
　　等二人离开，莫大根挥手对银雪说道：“银奴，过来服侍我。”
　　角色扮演游戏再开。
　　“是，主人。”银雪脸上的蜜液以及尿液之类的秽物已然因为轮回之力消失，听到莫大根的声音，顺势也改了自己的称呼和态度，翻过身来，晃着屁股向莫大根的方向屈膝爬去。
　　“请问主人要贱奴如何侍奉？”爬到莫大根脚下，银雪伏在地上，恭敬的问道。
　　“先让我兴奋起来。”莫大根指着自己两腿间软趴趴的阳物说道：“不能让主人兴奋的奴隶可是失格中的失格，要受最严厉的惩罚的。”
　　“贱奴明白。”银雪闻言直起上身，用嘴巴含住莫大根的阳物，一边用舌头舔弄一边有些含糊的说道：“唔～嗯，嗯……原来主人找两个姐姐先来，是为了这个。敢问贱奴如果完不成任务，要受什么惩罚？还请主人示下。”
　　“这种事情都做不好，以后每晚都来我这里学习侍奉男人的技巧吧，等我满意你才能毕业。”莫大根带着些试探的说道。
　　“嗯……嗯……贱奴明白。”银雪一边笨拙的舔舐着莫大根的阳物，一边恭敬的回复道。
　　“我说的任务可不是让我兴奋起来一次，否则可太侮辱天下间最美丽的奴隶了。”莫大根坏笑道：“嘴巴，胸部，屁眼儿，再加上银奴的嫩穴，今晚你这四个地方每个都要让我些上个正字，高潮一次写一笔。”
　　面对莫大根提出的近乎不可能完成的任务，银雪依然一边用嘴侍奉这对方一边如奴隶一般讨好的问道：“要是贱奴能超额完成任务，不知主人有什么奖赏？”
　　“让主人爽不是奴隶的本分吗？”莫大根笑道，完全不给银雪可乘之机。
　　“贱奴知错，今夜会用全力侍奉主人。”银雪含着莫大根微微硬起的阳物，有些含糊的说道。
　　银雪说完，便不再说话，就像要专心完成主人任务的奴隶一样，一心一意的开始用嘴巴温柔的对莫大根的阳物进行着全方位的服侍。
　　虽久经欢场，但莫大根也没有信心可以在床上战胜银雪。
　　他提前清空枪里的弹药主要目的并不是难为银雪，而是想让自己在床上的交锋中不至于输的太难看，毕竟他也是男人。
　　也许是第一次见银雪如此驯服的模样，哪怕莫大根明知道银雪是装的，世间最强者匍匐在自己胯下的姿态，让莫大根已经快要空匣的长枪再度挺立了起来，然后在银雪愈加激烈的动作中，迅速的缴械投降。
　　银雪暗中皱了皱眉，将嘴里的浓精咽下，并伸舌头将莫大根的阳物清理干净。
　　然后伸手从地上取过莫大根早就准备好的笔，双手递给莫大根，开口问道：“请问主人是要亲自画还是让贱奴自己画？”
　　莫大根对自己的表现稍稍有些懊恼，但没有表现出来，接过银雪双手递过的笔，为了不破坏银雪脸上的美感，在银雪侧面的脖颈处轻轻画了一横。
　　而这时，已经已然再次将莫大根的阳物含在里嘴中，温柔的含弄。
　　好像过了很久，在银雪的侍奉下，莫大根的长枪再次挺立，然后缴械。
　　莫大根感觉自己这次坚持的时间更长了，对自己这次的表现稍稍满意了些。
　　第三次，第四次……莫大根能感觉到，银雪一直在运行欲女真经，通过口交给他输送精力，这才能让他在近乎精尽灯枯的情况下还能一次次勃起，并没有损伤他的根基。
　　但莫大根并没有阻止银雪的行为，他感觉自己坚持的时间越来越长，而且银雪输送精力的同时也送来了精纯的真气，让他刚刚八境的修为开始变得愈加的巩固。
　　然后，嘴巴的正字写完了。
　　莫大根自己没有提要求，任凭银雪施为，看银雪女帝在自己胯下忙碌，如奴隶一般不停的想法设法的用各种方法笨拙的服侍自己，本就是一大乐事。
　　没有莫大根的要求，银雪自己则是按部就班的完成了嘴巴的五个指标后，按照莫大根之前说的顺序用胸部夹住莫大根的阳物，给莫大根打起了奶炮。
　　但也许是给人第一次乳交的缘故，也许是乳交的时候不太方便通过欲女真经给莫大根补充精力，这次莫大根坚持的时间格外的长，长枪好久才硬，硬了好久后才缴械。
　　直到银雪无师自通，一边按着自己的乳房给莫大根打奶炮，一边张嘴含住莫大根捅出来的龟头，才算是变得顺利了起来。
　　毕竟以大根为名，莫大根长枪的长度，哪怕不挺起来，也能轻松的做到这一步。
　　经过了一大段时间之后，一个正字，写在了银雪的侧乳之上。
　　后庭和蜜处自是不必说，学聪明的银雪先用嘴巴将莫大根的长枪吹起来，然后在坐在莫大根身上，用相应的肉洞套弄，这两个自银雪进入无间狱后便久经锻炼的地方，也是最方便男女双修之地，莫大根自然抵挡不住，等银雪的大腿内侧和屁股上都写上了一个正字之后，莫大根并没有什么懊恼的神色，毕竟这一晚上在银雪的服侍下他过的非常的愉快，而且通过和银雪的双休，他的功力至少增长了十分之一。
　　“时间快到了吧。”莫大根环抱着怀里的银雪，满意的说道：“银雪陛下，我很期待您下次输的时候。”
　　“主人再说什么那，现在才过去一个时辰。”银雪趴在莫大根的怀里，在他的耳边温柔的说道。
　　莫大根悚然而惊，飘飘然的脑子瞬间变的清醒，不知何时，他已经从风青竹的背上来到了地上，而风青竹正跪在一旁，有些惊异的看着他这边。
　　抬头透过窗子，天空上果然还是漫天的星光。
　　而他还插在银雪体内，才刚刚射完精的阳具，顺着银雪抚摸身体的动作，再次慢慢的挺立了起来。
　　他连忙调动内息，谁知体内浑厚的真气竟然全然不受控制，之前银雪通过双休渡给他的真气，虽然只有他真气总量的十分之一，但此时这些真气却仿佛指挥士兵的将军，反客为主，将他自己的真气指挥的按照一定的线路极速的运行，再也不听他这个主人的指挥。
　　莫大根大惊失色，连忙想要开口叫停，他知道，哪怕是角色扮演，银雪也会一丝不苟的完成自己的命令，这是银雪的骄傲所在。
　　但话音出口，却只是从自己嘴里间断的蹦出了几个词。
　　“等等……不要……停。”
　　银雪趴在莫大根身上，甚至没有上下耸动身体，仅凭腔内蜜肉的蠕动，便让莫大根射了出来，然后莫大根的阳具立刻再次不可抑制的，随着自己体内真气的运行，硬了起来。
　　“贱奴遵命。”银雪在莫大根耳边，极其温柔且顺从的说着：“在您说结束之前，贱奴会一直加油的。”
　　说完，银雪拿起刚刚莫大根掉到地上的笔，轻轻在莫大根的胸上画了一横，开口说道，语气愈发的温柔：“主人大人，为了证明大人的能力，您每高潮一次，我就在您身上画一条线，您看可不可以？”
　　“好。”本来不想开口的莫大根不可自止的开口说道，语气清晰，之前飘飘然的感觉慢慢的再次笼罩向了他的心头，他知道，自己栽了。
　　在失去理性之前，莫大根终于想到了自己诡异的时间感是怎么回事，银雪的真气自带有一丝轮回之力，轮回本就根时间有关，双休的时候，拉长下他的时感是轻而易举的事情。
　　之前自己胜了银雪一局，不过是因为银雪信息的缺失，不知他有空间方面的天赋，才在银雪大意的情况下被自己的真气入体，加上白雪的帮助，借着天时地利人和将其一举击败。
　　而银雪此时则是轻描淡写的用跟他相似的方式，轻而易举的将他完全制住了。
　　虽然不知为何大阵没有对此作出反应，但莫大根倒是不担心自己的人身安全。
　　就在莫大根还在思索的时候，就听银雪再次开口说道：“贱奴累了，请主人在上面吧，望主人同意。”
　　这次莫大根没有开口答话，但是他的身体却帮他回答了，抱着银雪小心翼翼的翻了个身，轻轻将银雪放在地上，然后他挺着再次直起的长枪，轻轻的抵住了银雪的蜜穴，然后温柔的捅了进去，适应了几下之后，才开始做起了不间断的活塞运动，每捅几下他都会不由自主的射精，然而现在即便射精后阳具都不会儿软下去。
　　不一会儿，他的胸口已经被写满了正字。
　　白雪有些恶趣味，在莫大根和银雪的游戏开始没多久，无聊且烦躁的白雪便离开了此处，跑到自己新收的徒弟的窗外去听床根了，相比莫大根这根老炮，还是她新徒弟在面对自己梦中情人时的反应可能会更加有趣。
　　等过了一个多小时，她新徒弟睡下之后，她才回了莫大根所在的大厅，看到的却是莫大根在银雪身上驰骋着的一幕，这种场面她见的多了，莫大根低着身子，白雪看不到他胸口处的正字，不疑有他。
　　只暗骂了一句欣喜厌旧的死男人，便离开了此地，也错失了救莫大根于水火之中的机会。
　　莫大根自己都不知道在银雪身上耕耘了多久，现在莫大根的身体已经严重到每一个抽插都会高潮一次，喷出一次精液。
　　莫大根只记得自己的精液将银雪的蜜处填满之后，换了下面的洞继续耕耘，直到银雪的腹部鼓起，肠道被填满之后又换回了蜜处，然后又换了肠道，而现在银雪的腹部再次微微鼓起。
　　…………
　　虽然莫大根的长枪此时宛若一根阀门坏掉的水龙头，但每次他要精尽人亡的前一瞬间，银雪都会给他补充最低限度的精力。
　　在莫大根第三次将银雪的腹内灌满之后，窗外的天空终于亮了，莫大根终于是松了一口气，漫长的苦刑终于结束了，莫大根觉得自己领悟了佛家色即是空，空即是色的真谛。
　　如果转修佛法，莫大根认为自己可以立刻凝结舍利子，成为世界上佛法最为精湛的和尚。
　　虽然身体被灌满了数次，但银雪脸色红润，显然这一晚，不管是身体还是心灵，过的都很是舒服。
　　她仿佛看穿了莫大根的想法，在莫大根的耳边轻声说道，语气温柔顺从依旧：“亲爱的主人殿下，您忘了，之前谈判的时间是不作数的，而且要双倍补给您，不要着急，您还有两个时辰可以享受。”
　　莫大根佛心破碎，坠入了由快感和肉欲交织的无间地狱。
　　…………
　　“女皇陛下，你违规了！”
　　两个时辰后，莫大根坐在地上，容貌枯槁，身上里三成外三层，密密麻麻的写满了数不清的正字，对银雪质问道，咬牙切齿中甚至带了几丝难掩的委屈，仿若指责对方说话不算话的小朋友。
　　角色扮演的游戏结束后，银雪自是恢复了囚犯的身份，这时她虽浑身上下依然不着片缕，但身体洁净，不复昨晚疯狂时的样子，显然是已经通过什么手段做了清理。
　　此时听到莫大根正式问话，银雪便也按照狱中的规定，跪趴到了地上，屁股高高撅了起来，然后才回道：“请问狱长，朕何处违规了？”
　　如果以前，看银雪摆出如此姿势，哪怕表面不显露，莫大根也会暗自里兴奋起来。
　　但此时看到银雪高撅的屁股，别说兴奋，莫大根直接干呕了两下，忍不住的犯恶心，腰部也是隐隐做痛，大根仿佛被吓到，直接缩成了中根。
　　“你攻击了我，而且无间狱的法阵没有对你进行反制！”莫大根咬牙切齿的说道。
　　“请问我何时攻击了狱长？”银雪依然保持着刚刚的姿势，清脆的反问道。
　　感到自己身体的反应，莫大根有些气急败坏：“何必明知故问，你通过双修控制了我！”
　　“确实，但那并不是攻击，而是我们所练功法的特性，狱长运下功便知道了。”面对莫大根的指控，银雪淡然的回道。
　　听了银雪的话，莫大根愣了一下，想起了一个传说，暗自运功，却发现自己的真气正按照昨日晚上的路线在运转，不仅精纯度高了三分，其效率更是翻了一倍有余：“你……你是说？”
　　“看来狱长想到了。”银雪回道：“欲女心经本就是为狱长所习功法能无副作用的采补所创，两者阴阳分明，相辅相成。本应真气质量更高的一放可以压制低另一方，向地方予取予求。
　　但为了防止欲女心经反客为主，在创立之初便在其中下了一层限制。
　　如果双修时欲女心经的真气比男方的真气更精纯的话，男方并不会被反噬，而是会被欲女真气引导着进化到比肩欲女真气的程度，两者真气质量相同的时候，因为一开始框架的原因，男方的真气天然会对女方形成压制。
　　不得不说，这个设计其实很精妙。
　　朕当初拿到欲女心经的时候对心经做了些许改动，将其变成了八境的功法，顺便将那个限制去掉了。所以朕入狱的时候没有触发这个机关。前些日子朕输掉了赌局，需要以奴隶的身份侍奉你一夜，自然要做到尽善尽美。所以就将那个机关加了回来，所以双修的时候，欲女真气才会控制着你的气海强制进化。只是你和朕的真气质量差的有些大，进化的时间稍稍长了一些，方式也稍稍激烈了一些。”
　　“修改功法是这么容易的事情吗？”莫大根无力的摇了摇头，但又瞬间反应了过来：“可你没有提前跟我说，而且在开始时控制了我的时感！让我没机会开口反对。”
　　银雪开口反问道：“提前与你说，你不会同意吧，朕那时的身份是你的奴隶，自是应一心一意为主人着想，不跟你说是为了你好。根本功法的进化要比一时之苦重要很多，狱长觉得那？”
　　莫大根心知自己只能在规则内制衡银雪，恨声说道：“哪怕是为了主人好，奴隶擅自为主人做主，也是大忌！”
　　“赎罪仪式。”银雪轻笑的提醒道：“极乐教内的女奴有一种赎罪仪式，根据罪过的大小，让女奴在规定时间内收集一定数量的精液便可以赎罪，完不成则加倍惩罚，最大的罪过也不过是一大桶精液，大概一升多，便算是最大的罪过，我也已经完成了，而且是超额完成。”
　　银雪扭头，示意莫大根看向一旁，只见一个真气大缸里，满满的装了一缸的白色粘稠液体，别说一升，其重量怕是快赶上莫大根此时的体重了。
　　要知道最后两个小时，莫大根已然不是一股一股的高潮，而是如大坝泄洪一般的不间断的喷精。
　　莫大根细细的将银雪的行为从头缕到尾，竟然发现不管是按照极乐岛上女奴的规矩，还是无间狱里囚犯的规矩，他都挑不出银雪的错处，看着那个真气大缸还有趴在地上貌似顺从的银雪，满腔怒火无法发泄的莫大根怒吼道：“撅起屁股来，我要检查你的屁眼儿！”
　　银雪听了莫大根的话，毫不犹豫的转身，用最标准的姿势撅起自己的屁股并用手扒开，将自己的后庭摆在了莫大根眼前，一套流程，哪怕用最严苛的规矩，也挑不出错处。
　　等摆好姿势，说了声‘请检查’之后，银雪继续开口说道：
　　“朕记得当初我们约定对赌的时候的一个条件，便是如果不是为了赌局，狱长不会随意搜我的身或是叫我女皇陛下，要对我保持身份平等的尊重。叫女皇陛下就算了，毕竟朕现在在管束日，叫不叫本就要摆这个姿势。但想来狱长这次检查身体不是为了赌局，您是想放弃之前我们有关赌局的约定吗？朕对此倒是不甚介意。”
　　听了银雪的话，面对眼前银雪主动扒开的菊花，莫大根心绪起伏，愣是迟迟的没敢下手。
　　深呼吸好多次后才平静下来，对银雪拱手致歉道：“银雪，是我错了，原谅则个。”
　　“既然如此，我去云裳那里上班了，作为道歉，梁公子那就辛苦你多照看一些。”银雪放下自己扒着屁股的手，按照管束日的规矩，顺势向前放爬去。
　　莫大根讷讷无言，目送银雪慢慢爬远，却见银雪的后庭慢慢开合，一丝细细的声音传进了莫大根的耳中：“现在是一比一了，莫教主可不要让我失望，我很期待，接下来你能给我带来什么惊喜。哦，对了，我刚又改进了下欲女神经，如果想升级功法的话，还请做好心理准备。”
　　银雪渐爬渐远，此情此景，银雪那宛若说话一张一合的菊花再也不复之前谈判时的卑微耻辱，反而像是在嘲讽莫大根，此时的他只配和银雪的屁股说话。
　　一晚过后，被他伺候的舒舒服服的银雪满脸红光的离开了，而他连搜身都搜不了。
　　至于他，一夜足以比拟思过堂的痛苦自不必说，浑身上下被写满了数不清的正字，身体暴瘦了十多公斤，腰酸背痛，现在看见女人的裸体就恶心想吐，可以预见的，未来的几个月他的大根绝对会罢工。
　　而且可以预见的，除非他愿意再经历一次，那他以后再也没有根银雪双修的机会了。
　　至于他得到的，功力精纯了，功法进化了，以后还可以随时找银雪再次进化。
　　但是，这对现在的他没有任何用处，他现在就是无间狱里排名第二的高手，因为掌管着无间狱内的法阵，只要他将规矩，便是银雪都奈何他不得。
　　至于不讲规矩，不管功力如何精纯，功法如何进化，他都不可能是银雪的对手。所以，这两项对他而言就是鸡肋。
　　莫大根那本来因为第一场赌局就胜了银雪而升起的自大被撕了个粉碎，银雪在最严苛规矩下，没有任何违规的，轻瞄淡写的将他的尊严摁进了脚下。
　　思过堂后，放下了一些矜持的银雪愈发的无懈可击，莫大根对两人将来赌局的前景，无比的悲观。

第19章 天下无双的女皇陛下被迫旋转倒立拉屎后撅着屁股求人擦
　　梁文约加入无间狱后，银雪每日还有抽出一个时辰做为教具给梁文约上实践课，变得更加忙碌了。
　　因为之前的约定，囚犯都知道了升级成狱卒的条件，有几个罪印等级低的囚犯充满勇气的想要挑战一下，让门可罗雀的思过堂有了些人气，然而撑够一日的囚犯都没有，见了几人的惨状，思过堂又恢复了往日的冷清。
　　狱卒的考核以及考核失败的惩罚也定了下来，考核成绩好的自不必说，会有种种好处，然而考核成绩差的，却有可能沦为囚犯。
　　虽说做狱卒也有许多限制和痛苦，但也没狱卒想成为囚犯的，毕竟狱卒受了苦还能发泄在囚犯身上，囚犯只能是自己受着，反抗一下都得去思过堂的。
　　狱卒的考核这规矩是银雪定的消息，也一并传了出来，银雪顺理成章的成了狱卒最恨的那个人，不过这对银雪并无太大影响，无非巡视的时候去哪都会被狱卒难为一番就是了。
　　对放下了些矜持的银雪而言，这事的代价便也只是消业的速度快了那么一些。
　　时间匆匆而过，银雪的管束日很快就来到了最后一日，这期间莫大根一直没有在她面前露面，偷偷的抹平银雪给他的生理和心理上的双重创伤。
　　但无间狱的工作依然稳步的推进。
　　虽然莫大根一直没有路面，但神女殿却是很快的建成了，地址就在原水晶宫的位置，其中心处仍是全透明的阁楼，不过往上加高了两层，做为姬，风两个新住户的住处。
　　与此同时，做为无间狱新成立的正式部门，以白雪为首的神女殿的狱卒也会入住这里。
　　故而以这个四层的透明建筑为核心，于四周建了一圈土木结构的正常建筑，供这些新加入的狱卒居住，以及作为神女殿的办公地区。
　　神女殿成立后，在白雪的坚持下，直接成为了惩教司的下属部门，负责新狱卒的培训以及老狱卒的再教育，但她发现各宫狱卒的手艺都不太好，干脆将大多数狱卒全都换了，做为惩教司的司长，白雪手下狱卒除了原极乐教专用来驯服女奴的教众外，还有一些前朝刑狱之中的老手，挑出里面最出挑的，做神女殿狱卒的同时也兼任了培训的教官。
　　神女殿管理的囚犯虽然只有三人，但这三人却是女囚中最为出挑的，风青竹和姬琼华思量了几天后，自知撑不过思过堂。
　　不约而同的都选了第二条路，白日里在思过堂内当教具，同时用身体体会各种刑罚。
　　如果做教具时表现好的话，便能得到几次亲自上手练习的机会。
　　银雪自愿来无间狱是为了消业，自是要受最重的苦楚，故而她是所有囚犯里唯一一个绝对不会成为狱卒的囚犯。
　　罪印等级越高，地位在无间狱内也就越低。
　　神女殿成立后，白日里做完巡视的工作后，回到住处的她也要如风，姬两位一般，充作晚课的教具。
　　而且她做教具的时候，所教的刑罚往往较其他两人更重。
　　虽然神女殿一堂课的收费很高，但能够得到惩罚三大美人的机会，神女殿每日依然门庭若市，半个月来，除了晚上休息的时间，神女殿内的轮回法阵一直开着便没停过，可想这段时日，三个教具过的有凄惨。
　　好在只有一开始时才这般热闹，半个月过去，上课的人已经少了很多。
　　毕竟上一堂课所需的赎罪点几乎相当于普通狱卒多半个月的工资了。
　　每日的课程都会提前公示出现，现在基本只有真的有需要特别训练的人，才会报名参加培训。
　　不过即使不参加课程，很多无事的狱卒也会选择在水晶宫外看热闹。
　　虽然无间狱里的狱卒都看惯了犯人的裸体，但天下最顶尖的三个美人裸身一齐裸身受刑，对他们而言依然是百看不厌的美景。
　　晚课到晚上九点结束，最后一堂课的学生离场，但银雪的一日却还没有结束，做为之前答应的代价，她还要额外多干两个小时教具的工作。
　　不过在进行最后的工作前，银雪还有一件事必须得做。
　　今日结束才过管束日，银雪此时依然要遵守头不过腚的规则。
　　下课之后，做为教具的银雪也没起身，从讲台上爬下，一直爬到一旁的一双腿的下面，额头贴在在地上交叠的手背上，伏地说道：“朕请大解，恳请俯允。”
　　面对跪伏在眼前的银雪，梁文约心情复杂。他加入无间狱已经半个多月，对现在的情景已经稍稍习惯，不再像前几日那般手足无措。
　　他知道银雪自称的‘朕’并非是银雪放不下之前女帝的身份，而是被强制要在正式场合下如此自称，便如其他女囚自称‘贱奴’，‘贱囚’一般无异。
　　此情此景，对曾经是天下至尊的银雪，这样的自称更显羞辱。
　　这半月来，梁文约已然知道了银雪为何会付出这么大代价让他进无间狱当狱卒，看着静静地看着卑微的跪伏在自己脚下，请求获得排泄许可的银雪，梁文约也不知自己是该恨还是该佩，但是现在该如何做，他好歹已经学会了，在一个处于管束日的囚犯请求排泄权利的时候，狱卒可以也必须提出三个要求，在囚犯做到之后，才可以同意囚犯的请求。
　　“女皇陛下，昨日所学刑罚，学生还不太纯熟，劳烦女皇陛下帮忙练习。”梁文约稍稍犹豫了一下，便开口说道。
　　“是。”听了梁文约的要求，银雪并没有什么意外，答应一声后，便从地上爬起，转了个身，将屁股对着梁文约高高的撅了起来。
　　为了能更好的应付无间狱内的排泄管理，银雪之前用空间力量改造过自己的肠道，但因为情报问题，一时大意被莫大根破去，导致她输了赌局，在思过堂莫大根更是将她差不多改造好的肠子硬生生抽了出去，用作了炼器的材料。
　　履行过之前的赌约之后，为了更好的应对无间狱的各种惩罚，银雪重新开始用空间之力对自己体内的器官进行改造，尤其是扩大膀胱和肠道和胃部的容量。
　　虽然有了一些成效，但在彻底将这些地方改造到莫大根也无法破除的程度前，银雪不会再给莫大根第二次机会。
　　故而从思过堂出来后，银雪每日都会在晚上这个时间，例行请求一次排泄的权利。
　　白雪在对银雪泄愤之余，对教导梁文约这个新收的弟子很上心，为了给梁文约练习的机会，这个事情便落在了梁文约的身上。
　　这半个月来，做为让全体狱卒羡慕嫉妒恨的新人，梁文约已经看惯了天下最美的三位女子的身子，初一看来，神女殿的三位美女各擅胜场，但仔细一看，即便是痴恋姬琼华的梁文约也不得不承认，质，皮肤，身段……不管何种方面，银雪都要胜另外两人不止一筹，哪怕是后庭，蜜处等种种污秽以及私密之处，都没有一丝瑕疵。
　　看着眼前银雪那高高撅起的屁股，梁文约狠眨了几次眼，才缓解了自己的目眩。
　　他的腰间有一个粉红色的袋子，内里空间极大，装着一整套的刑讯工具。
　　是他正式拜师后，白雪送他的礼物。
　　梁文约熟练的从中取出一块儿两指宽的小板，拿在手中，对银雪说道：“请女皇陛下扒开屁股，准备好受刑。”
　　白雪的教导十分负责，自他入狱第二日时，便正式开始了学习。
　　除了如何应付囚犯的一系列狱卒必须知晓的规矩外，还有各种刑具的用法以及日常刑罚如何施刑的实际学习。
　　对新手狱卒来说，需要掌握的两种基础刑罚是杖刑和鞭刑，细分下杖和鞭都有几十种类型，基本都需要掌握。
　　等熟练的掌握了这些基础之后，才好开始学习之后的进阶惩罚。
　　最开始几日的基础训练后，白雪要求梁文约每日都要学会一种新的施刑手段。
　　梁文约本来就想用最开的速度成为正式的狱卒，也不会反对这种安排，但令梁文约无奈的是，他虽然是在银雪身上练习，但白雪对他最终考核的时候，却是在姬琼华身上，考核失败也不会对他有任何惩罚，但姬琼华却要承担他考核失败的代价。
　　所谓杖刑，无非是用各种杖对犯人进行击打，对于一个五境的武者而言，控制力度并不难，只要掌握了关窍，很快便能学会。
　　但在银雪身上施刑时手很稳的梁文约，在考核的时候总是不自觉的手颤。
　　之前几日施刑对象是臀部和大腿的时候，失误后还有调整的机会，他才将将没有失败。
　　但昨日他所学的却是用细版对女囚的后庭施刑，做为女子身上最为娇嫩的位置之一，虽然练习的时候在银雪身上艰难成功了，但在考核时面对自己的女神姬琼华的后庭，他确总是下意识的收力，最终导致考核失败。
　　面对第一次失败的他，白雪并为对他有任何的责备，只是亲自在姬琼华的身上给他做了十次完美的示范，并告知他，今日上课之前重考，若他还是失败，今日他上课的两小时，便会将姬琼华扔给外面看热闹的狱卒，任他们施为。
　　对其他囚犯白雪当然没有这样的权利，但对风青竹和姬琼华这两个想走第二条路成为狱卒的人不同，做为这两人实际的指导老师，对她们白雪自然有更高的权限。
　　想拒绝，可以。
　　只是之后就别想着摆脱囚犯身份这件事了。
　　所以在考核之前，他也只好委屈银雪的菊花先让他复习一下昨日的功课了。
　　他手中的板子通体黝黑，不知是什么材质制成，虽然只有两指宽，但却颇为沉重。
　　他曾为了测试力度拿着这块板子击打自己的小臂和大腿，甚为疼痛。
　　他很难想象出来，这块板子打在女人的菊花上，会带来多大的痛苦。
　　“等下，第二日了，加点难度。”梁文约高高举起板子，调准好方向和力度，就要对准目标挥下前。
　　在一旁一直默默旁观的白雪忽然抬手将梁文约的手拦住了。
　　之后白雪取过十颗透明的珠子，递给梁文约后说道：“打之前先塞进去。”
　　“这……”看着手里的珠子，梁文约有些迟疑，他知道这是蓄水珠，每颗里面都有半升液体，通常用作囚犯的清肠，或是辅助进行一些惩罚，平常囚犯一颗都撑不出，十颗已然是能将肚子撑爆的量了。
　　“别小看女皇陛下。”白雪看着迟疑的梁文约，他显然还不知道银雪可以改造自己这件事，但百闻不如一见，她也不想解释，浪费时间，对付梁文约有更好更直接的方法：“放心，你考核的时候只会有一颗，但如果你不塞的话，我就将剩下的都给你女神塞进去！”
　　这招对梁文约管用至极，梁文约不再废话，一颗一颗将手里的珠子尽数塞进了银雪的后庭。
　　这些蓄水珠塞进银雪体内，被肠道挤压后过十秒便会破裂，将其中的液体释放出来。
　　但十颗蓄水珠尽数塞进了银雪体内后，并没有像梁文约担心的那样将银雪的肚子撑爆或是后庭处直接喷发。
　　银雪只是微微皱了皱眉，后庭也跟着收缩了几下，她的小腹平坦，根之前完全没有变化。
　　等都准备好了，梁文约不再犹豫，举起板子，对着被银雪亲手掰开而在她臀部中心绽放的菊花挥下，‘啪’的一声脆响，粉嫩的花蕊处出现了一道红印，要害处挨了这一下的银雪并没有发出痛呼，而是平静的开口报数道：“一！”
　　报数完后，银雪继续说道：“力度稍稍小了一些，不过前三下本来就是给施刑人调整力度用的，力度从轻到重并无不妥，最后几下稍重点，补回来就好。你的失误在于在施刑前没有按规矩报出刑罚的具体内容，要求，禁忌等，也没有要求受刑人报数，重新来过。”
　　教具当然不是单纯的闭着眼睛受刑就好，还要指出学习者的失误，提出改正意见，并给出自己的评价，既然要求是陪练，虽然不是正式的课程里，银雪还是一一讲梁文约的失误点了出来。
　　显然，知晓自己今日再失败，自己的女神就会在自己面前被几十个狱卒玩弄轮奸，梁文约异常紧张，并不再状态，表现还不如昨日。
　　“……抱……抱歉。”梁文约有些惭愧的说道。
　　显然梁文约的急躁也有些害怕银雪体内被灌进了许多液体，害怕银雪坚持不住的缘故，但这对改造已经有了些进展的银雪并无太大影响，银雪想了想，继续说道：“你可以慢点来。”
　　“是，多谢老师。”惭愧过后，梁文约冷静了些，拱手说道。
　　“这种时候不要叫朕老师。”银雪语气稍稍有些不快，但当银雪还想说些什么的时候，一旁的白雪发话了：
　　“受罚的时候还还嘴，再给女皇陛下塞二十颗。”
　　做为辅助施刑的道具，每颗珠子大概有半升的液体，其他人受刑时最多会被塞入两颗，但白雪已然知晓银雪的能力，自是不会每次只塞一两颗了事。
　　虽然几十颗珠子不会到银雪的承受上限，但塞的多的话，一会儿银雪排便的时候，自然又是一场好戏。
　　银雪不再言语，只是安静的跪伏在地上，撅好屁股，用手扒开，将自己的后庭最大的展露给后方的人看。
　　有些愧疚的梁文约将二十颗珠子一颗颗塞进银雪的体内，然后再次拿起小板，对准银雪那被扒开的屁眼儿一下一下的练习了起来。
　　屁眼儿狠狠被抽，银雪纵使修为高绝，也会感到疼痛，不过这种程度的痛苦她早已习惯，至于撅着屁股被痛殴的羞耻，她也深深的埋进了自己的心里，只是嘴上跟随着梁文约的鞭打，静静的报着数，期间在梁文约有做的不对的时候，开口提点对方一句如何更好的用劲。
　　好在这次梁文约发挥不错，姑且顺利的完成了，就是中间白雪找了几个由头，又在银雪屁眼儿里塞了三十多颗装了半升水的珠子。
　　不过银雪早就习惯了白雪日常的刁难，也因为日子较之以前更难过了，她消业的速度也比以前快了一分。
　　一轮三十板结结实实打到银雪的后庭上，直接将银雪的菊花由凹打到了凸，不过并未见血。
　　达成这样的效果也是对执刑者的要求，若受刑人的屁眼儿没有完全凸起来或是见了血，便算是失败了，当然，没有凸到一定程度也是失败。
　　梁文约在银雪这里虽然勉强成功，但每个受刑人各个部位的耐打程度都有所不同，相较于银雪，琼华公主的屁眼儿更娇嫩一些，再加上梁文约虽已跟女神有过肉体之欢，但对面对女神时依然患得患失，故而一会儿他考核成功与否，还很难说。
　　但三十板下来，虽没有见血，银雪感到自己的后庭处火辣辣的疼痛，不管是监狱里的规矩还是为了赎罪早日解脱，她都不可能运功以减轻自己的痛苦，虽银雪心中对此并不甚在意，也能想到等一下排空腹部的时候又会有一番痛苦。
　　梁文约放下手中木板，对银雪躬身说道：“辛苦老师了。”说罢，他拿过一个木箱，有些歉意的继续说道：“抱歉，您知道的，白雪老师的吩咐，老师您自己从里面抽一个吧。”
　　银雪也不在纠结梁文约的称呼，她知晓木箱内是什么东西，请求排泄权的流程最后，在完成请求对象的要求后，请求对象可以指定犯人行驶这次排泄权时的姿势，只要人体有在理论可以做到的可能性，任何姿势都可以，假若不愿用相应姿势排泄，这次排泄权自然作废，需要重新请求。
　　不过梁文约并为难银雪的意思，都是简单的让银雪正常的去卫生间入厕。
　　不过这个行为招致了白雪的不满，便专门做了个木箱，木箱内装满了写了以前其他狱卒为难囚犯的姿势，有难有易，让银雪自己抽，抽到哪个算哪个。
　　银雪已经抽过两次，对此也不意外，轻车熟路的将手伸进木箱，也不挑选，随意从中抽出了一个纸条，展开一看，见到里面内容，哪怕是以银雪的心性，也不禁皱了皱眉头。
　　一旁梁文约注意到了银雪的一丝犹豫，之前两次银雪抽出的姿势在他看来已然十分过分，也没见银雪露出如此深情，不由的对纸条的内容有些好奇，这次银雪抽出的究竟是何姿势。
　　与银雪几日相处下来，虽然两人地位差异极大，但梁文约对这位自己新的师傅的学识和毅力都十分的敬佩，不过银雪终归是害自己心上人落入如此淫狱的祸首，虽说之前已经通过交易和解，但要说对银雪没有恨意，那肯定是自欺欺人，虽不会主动淫辱银雪，但见银雪出丑，他心中也自会生出几分快意。
　　之前坚持叫银雪老师，未尝没有报复的意思。
　　不过他的好奇心并未持续很久，银雪也只犹豫了一瞬，便立刻按照之前的要求，将抽出的纸条递给了梁文约，梁文约接过一看，哪怕有想看银雪出丑的心思，也不由的说道：“不如老师再帮我练习一回，重抽一次如何？”
　　银雪看了梁文约一眼，回道：“不必，现在时间也不早了，正好这次所花时间会比较长，你与其找我练习，不如趁此时间先去找姬姑娘提前演练一次，想必她不会拒绝，想来你们两人也不想今晚再次失败。”
　　说罢，银雪照规矩对梁文约叩首行了一礼，在得了梁文约的同意后，扭身向神女殿外爬去。
　　且不提留在原地犹豫是否去找自己女神试刑的梁文约，银雪爬出神女殿，此时的殿外依然围满了闲人，都在等着看接下来的节目，银雪对此早已习惯，不过让银雪意外的是，她竟在门口见到了一位好久不见的人。
　　“腿终于不软了？”从对方身侧爬过，银雪轻声笑道。
　　“托您的福。”自上次谈判后久未露面的莫大根闻言也不生气，说道：“今日您的管束日便要结束了，今晚过来给您选好下个月的工作，看来是赶上了一出好戏。”
　　“那你便坐着看戏吧。”必须让对方看到自己狼狈的样子，让银雪的心情不是太过美丽，快爬两步，离开了莫大根身边。
　　莫大根看着银雪扭着屁股一步步爬远，竟真的在台阶上坐了下来，一只手托着头看向银雪这边。
　　银雪爬到神女殿外的道路上，停了下来，路旁尽是围观者，他们心知银雪要做什么，都在四周绕有兴致的看着，更是有些深恨银雪的人不停的口喷污言秽语。
　　“快看啊，伟大的女皇表演喷粪来了！！”
　　“让开，让开，今天是什么姿势，快让我看看！”
　　“喂！后退后退！别推我，在漂亮的女人拉出来的屎都是臭的，一会儿喷我身上怎么办！”
　　…………
　　耳里自动屏蔽了周围的污言秽语，回忆了一下纸条里的要求，银雪深吸了口气，下定了决心，双臂用力，将自己的身子慢慢支了起来，变成了双手撑地的倒立姿势。
　　不管是痛苦还是羞辱，都会帮银雪消业，而且对她越是难挨的事情，消业也就越多。故而相比肉体上的痛苦，精神上的羞辱反而消业更快。
　　这两日，第一日的要求是用母狗的方式在墙角排泄，虽然是大号，但姿势对于还在做巡查犬工作的银雪来说可谓是轻车熟架。
　　第二日是在神女殿门口，将屁股对准门外，维持标准土下座的姿势拉屎，虽然会在拉屎的过程中将屁眼儿完全暴露给后面的观众，但银雪依然面无表情的完美做到了。
　　而这次银雪脸色涨红，纵使已经做好了心里建设，可这次的姿势比之前两日可难堪的多，没管周围的叫好和嘲笑，银雪再次深吸了几口气，慢慢将双腿放下，弯曲着放在身体两侧，让自己的屁股变成了身体的最高点。
　　“卧槽！快看啊，女皇陛下要给大伙儿表演倒立拉屎了！”围观的人群变得嘈杂了起来。
　　申请排泄权的时候，相似的姿势不能连续要求两次，故而这种一般是用来难为人的姿势，要的就是让囚犯重复请求一次，没哪个会真的用这般荒唐淫靡的姿势排泄，故而这般节目便是在无间狱内也不常见，更遑论是天下第一的美人做。
　　然而银雪要做的并不仅是倒立这么简单，十世屠戮的罪孽，必然要自己受尽世间所有的苦楚和屈辱后才能偿还。
　　银雪暗叹一口气，运功暂缺过滤掉了周围的污言秽语，以防嘈杂的声音一会儿会影响自己的发挥。
　　然后维持住平衡，双臂交替用力，让自己的身体倒立着慢慢的旋转了起来。
　　身体旋转的同时，也开始沿着路慢慢向前。
　　这次排泄的姿势要求：倒立，屁股必须处于身体的最高点，同时，菊花的方向必须九十度正对天空！
　　身体旋转的同时沿道路匀速前进，前进的同时排泄，绕神女殿一周后结束，期间不管是身体倒地，或是前进速度忽快忽慢，抑或者提前结束排泄，皆算失败。
　　无间狱内，任何事情失败都有惩罚，这当然也不例外，假若失败，就要自己将自己排泄的秽物收集起来，原路塞回去，然后重新开始，这对于银雪来说显然是不可接受的。
　　对于一般人来说不管哪一条都难以完成，但这显然难不倒修为高绝的银雪，只是本来高绝的修为尽数用来做这淫靡的表演，才是最让银雪难堪的。
　　在近百人的注视下，只见银雪朝天旋转的屁眼儿慢慢张开，一股淡黄色的水箭笔直的射到天上足有六七米高，这当然是银雪有意控制，并非是为了表演什么人体喷泉，哪怕是倒立着旋转前进，为了赶紧结束这一切，银雪的前进速度依然很快。
　　喷这么高的话，污水落地后正好会落到她的身后，不会砸落到她自己身上。
　　这会儿银雪倒是很庆幸之前白雪找由头灌了她一肚子水，不然的话，银雪怕自己真的要倒立着拉自己一屁股屎了。
　　屋外，淡黄色的喷泉慢慢前行。屋内，也传出了啪啪的板子声和淡淡的女人忍痛的呻吟声，梁文约终是拿着板子先去找姬琼华练习去了。
　　相较于银雪，姬琼华虽然在无间狱内待得时间更长，但耐刑能力却是明显比银雪低了很多，虽是轻咬着嘴唇努力不发出声音，但女子身上最娇嫩的地方之一被反复鞭笞，还是让她时不时发出一声痛哼。
　　梁文约的手也不像刚刚在银雪身上演练时那般稳定，忍不住的微微颤抖。
　　自己朝思暮想的女神俯跪在地上，撅着屁股，扒开臀缝的样子对他的刺激实在太大，一声声强忍疼痛的呻吟更是如钉子一般一根一根的钉在他的心中。
　　姬琼华在无间狱内许久，因为其绝顶的姿容，周围一直是群狼环伺，她作为囚犯，纵使修为高过了大部分人，也是半点的反抗手段也无，监狱内也有几个昔日对她敬若神明的囚犯，但时至今日，看她的眼光也是充满了情欲，比其他人尤甚，但凡有机会都不会吝啬于对她释放兽欲。
　　但梁文约却与其他人不同，纵使被他看到了自己诸般狼狈的样子，私下里对自己却依然如往昔，纵使昔日里她并不是很看得上梁文约，但此时此刻，她也不由的芳心暗许，已经习惯赤身裸体的她此时在疼痛之余也有了几分羞怯之意，除了被打的赤红的屁眼儿，身体的其他部位也慢慢染上了晕红。
　　便是双腿之间，也变得稍稍有些湿润。
　　“梁公子请稍轻一点，跟女皇陛下比起来，妾身那里更娇嫩一些。如果用一样力气的话，就要流血了。”姬琼华轻咬着嘴唇提醒道，选择加入神女殿之后，她也接受了跟梁文约相同的训练，虽然大多数都以教具的形式上课，也只能偶尔在银雪身上或是跟风青竹两人交替练习，实操时间远较梁文约为少，但毕竟进入无间狱便几乎每日受刑的她们所有现在学习的刑罚都亲身体验过了，在这一道上两人进步远比梁文约要快，加上指出施刑人的疏漏并给出改进意见，也是她们将来作为狱卒所担任的老师兼教具的工作，故而在梁文约练习的同时，姬琼华一边感受着每一下鞭笞的力度和手法，一边给梁文约提一些改进意见。
　　听了姬琼华的话，梁文约心知自己失误，心底一慌，又是一板下来，却是没有控制好力道，直接将姬琼华那已经被打肿了一圈的屁眼儿打的崩裂出了鲜血。
　　“嗯啊！”姬琼华闷哼一声后，金色的流光闪过，将她那已经伤痕累累肿到凸出臀缝的肛门回复成了一朵粉嫩的菊花。
　　不等梁文约告罪，她便抢先说道：“梁公子不要在意，银雪陛下要回来还要一会儿，再试一次吧，公子受累，拜托了。”
　　“得罪了。”梁文约心知现在留给他练习的时间已经不多，连忙深吸几口气，收拾好心情，重新举板开始练习。
　　“……挥动手臂的速度要快，这样看起来力量感更强，但是手臂不要用力，用手腕发力，这样才会更好的控制力度。啊……虽然现在妾身受刑的是污秽之地，但请公子不要移开目光，请仔细观察每一板后的状况，这样才能更好的调整下一版的力度…………”姬琼华抛弃了羞耻之心，不断的出言指导着。
　　梁文约也心知自己不能再失败，也是集中的精力，不断根据姬琼华的指导调整自己每一板的手法和力度，这一轮下来，虽然姬琼华菊花肿的还不够高，但终归将将成功了，剩下的，便看梁文约一会儿考核时的发挥了。
　　今天银雪对梁文约的授课也要正式开始了，为了让梁文约上她课的时候可以集中精力，银雪有意放缓了自己的速度，以便让梁文约有足够的时间练习。
　　这会儿终于是在周围人的污言秽语中绕了神女殿一周，回到了她出发的地方，好在期间银雪用真气在自己身周做了一个人眼看不见的真气护罩，这一路下来，她身上倒是没有粘上什么污秽。
　　但即便如此，这次一边倒立着旋转前进一边表演人体喷泉也着实让银雪耻辱异常，但这次的羞辱还没有结束，银雪停在神女殿的门口，跪伏于地，将自己的屁股高高撅起，同时双手背后，将自己的屁股扒开。
　　处于管束日的时候，是没有自己擦屁股的权利的，纵使这次银雪腹内因为灌入了太多的清水，等排泄完后并没有什么秽物，但也得像现在这样，扒开自己的臀缝，等着其他人来给自己擦屁股，等检查无误后，这件事才算正式结束。
　　白雪施施然走了过来，她才不会放过这种看银雪笑话的机会。
　　白雪一边打量着银雪那因为刚刚的板子肿起一截的后庭一边讥笑道：“不愧是天下无双的女皇陛下，拉完屎的屁眼儿也比其他人要干净，佩服佩服。不知女皇陛下对这次拉屎的感想如何啊？”
　　曾经是千金小姐的白雪现在满口尽是污秽之语。
　　听了白雪的讥讽，银雪内心虽然十分羞耻，但脸上并无什么异色，她并未正面回答白雪的问话，而是按照规矩平静的说道：“排泄完毕，请殿主帮忙净身。”
　　“哦，让我帮你擦屁股是吧。”白雪挑眉笑道，这些日子她也算是摸清了银雪的一些习惯，如果是往常的银雪，大概率会认真的回答她刚刚的问话，谈一下倒立拉屎的感想，现在这么一本正经的按规矩办事，银雪此时内心深处必然是处在破防边缘，不过白雪对此倒是乐见其成：“抱歉那，女皇陛下，我还得去给我的小徒弟监考，没时间那。”
　　说完，白雪环视一周，四周尽是看热闹的囚犯和暂时无事的狱卒，她接着大声说道：“多亏了陛下的注意，不合格的狱卒会被贬为囚犯，好学者才这么多，得让他们好好感谢一下女皇陛下才行，帮陛下擦屁股这件事，就拜托给他们吧，女皇陛下您说好不好啊？”
　　白雪这番操作稍稍有些出格，并不是十分符合规矩，银雪沉默了一会儿，不过对方是白雪，她也懒得多加争辩，权当加速自己的赎罪了：“一切但凭殿主吩咐。”
　　“你们听到了，女皇陛下恩准了。”白雪对四周眼露凶光的狱卒说道：“都带着鞭子那吧？你们就轮流用鞭子帮女皇陛下擦擦屁股吧。”
　　说罢，白雪啪的一声，在银雪高高撅起的屁股上留下了一个巴掌印，向屋内走去，走到一半，她像是想起了什么，回头说道：“哦，对了，别怪我没警告过你们，这次是女皇陛下的特别服务，所以只准用鞭子，不准上手，还有，是让你们给女皇陛下擦屁股，不是做别的，想要多做什么的话，交钱来上课。”
　　说罢，白雪不再理会欢呼的狱卒，扭身走进了屋内，自去寻刚刚在姬琼华身上完成了练习，手感还在的梁文约，给他开启昨日项目的考核去了。
　　鞭子，自是狱卒的标配，每个狱卒腰间都别着一个，只是根据各人的喜好不同，鞭子的样式长短皆不一样。
　　一次考核的时间并没有很久，白雪既然已经走了，他们也不一个一个人排队，自银雪身后站了一个半圆，一个个轮起鞭子，自向银雪高高撅起的屁股抽去。
　　大多数鞭子都准确的击中了被银雪自己大大扒开的臀缝，不同于一个人挥鞭，受刑人还有在间隙喘息的时间，银雪后面挥鞭的狱卒仿佛练习过一般，挥鞭的时机各自错开，上一鞭离开后，下一鞭立时补上，每一秒银雪那娇嫩的菊花都要承受七八次的鞭笞。
　　在受刑时，银雪向来是不会运功相抗的，擦屁股才开始了一秒钟，银雪那本来就被木板打的肿胀的后庭立刻就鲜血崩裂，被打的血肉模糊。
　　疼的银雪浑身颤抖，冷汗直流，只能死死的咬住嘴唇不发出通哼。
　　偏偏门口有个看热闹的监狱长莫大根，他有调动狱内轮回之力的权限，每当银雪后臀的神经被打的麻痹后，都会调动轮回之力，让银雪的伤势恢复，以便让她可以享受最大的痛苦。
　　不一会儿，纵使银雪，在自己的菊花被不断的鞭笞下，也忍不住发出了几声痛哼。
　　神女殿外，鞭子破空声和银雪的痛呼交相呼应，殿内也很快响起了木板的啪啪声和另一个娇媚的女声更大的痛呼。
　　而今夜，对银雪而言，还远远没有结束，夜还很长……

第20章 夜晚的课程，女皇陛下被迫用菊花着书，蜜汁调墨
　　也许是因为充分的练习，这次考核梁文约终归是没有掉链子，踩线过关。
　　银雪也回来屋子，此时她那不知被多少鞭子擦过屁股的银雪此时不断被破坏然后修复的菊花比新生儿的还要娇嫩且干净的多。
　　接下来的时间便是之前银雪谈判时答应的每日两小时的课程，虽说是上课，不过银雪所担任的角色也只是教具而已，除了受些痛苦和羞辱之外，并不需要消耗太多的精力。
　　课程的老师则是神女殿新任殿主白雪，在上课期间，只要是为了课程的正常进行，她有随意处置银雪身体的权利。
　　这并没有什么好说的，都是之前谈判上说好的事情，是银雪身为囚犯获得一些特权所付出的代价。
　　学生则是梁文约，姬琼华以及风青竹三人，在白雪于银雪身上讲解并演示完后，三人都可以在银雪身上练手。
　　不过除了梁文约，作为囚犯的姬琼华以及风青竹两人，作为学生的同时，也要兼职担任教具的工作，毕竟每人的体制不同，练手不能只在同一人身上进行。
　　一般而言，在练习的时候，一般是两人轮流担任教具，然后梁和另一人在她们身上练习。
　　想要跟梁文约一样的待遇，两人只能去思过堂走上一遭，然而两人并没有那么做的勇气。
　　如今神女殿可以说是聚集了无间狱内最美丽的四个女人，上关于刑罚的课程，自然会招一群人来看，虽然他们也只能在神女殿外远远观赏，但神女殿大厅的外壁依然是完全透明的水晶壁，并不会遮掩人的视线。
　　课程已经开始，今天的课程跟昨日差不太多，依然是针对犯人后庭的板刑，不过是多了一些花样，在板刑前，要在受刑人的肛门内塞入数颗生鸡蛋，受刑过程中不得将鸡蛋打破，受刑后再由犯人用被打的高高肿起的屁眼儿将鸡蛋排出来，算是比昨日普通的板刑更高一级的惩罚。
　　对受刑者而言，为了不将体内的鸡蛋压碎，在承受痛苦的板刑的同时，还要尽力放松自己的后庭，之后更是要进行一番下蛋表演，如果鸡蛋在这个过程中碎了，便算行刑失败，重新来过。
　　其痛苦和羞辱性，比昨日普通的板刑更高。
　　对行刑者而言也是如此，对其技术的要求更高，如是技术不到外，这个刑罚是无论如何也完成不了的。
　　也难怪如莫大根，白雪这些擅长此道的人说，一场完美的刑罚是受刑者和施刑者配合无间的表演，任何一方失误都不能完成。
　　好在风青竹姬琼华两人已经习惯这类的惩罚，银雪虽然没这么多经验，但对身体的控制能力非常人可比，在她们三人的配合下，梁文约虽然技术尚显粗糙，但在银雪她们三个人屁眼儿里都碎了十几二十多个鸡蛋后，梁文约技术进步明显，明天再来一日，这科就差不多可以毕业了。
　　风，姬两人虽然练习量比梁要少很多，但久病成医，两人的进步速度却是比梁要快上许多。
　　两个小时的课程终于结束，银雪一个月的管束日也迎来了终点，再也无需遵守管束日那苛刻的规矩。
　　“恭喜，恭喜。”上课时莫大根一直在一旁饶有兴致的旁观，课程结束，他一脸假笑着拍手向银雪道喜道。
　　在确认了管束日已经正式结束后，银雪从地上站起，活动了活动自己的身体，没好气的对莫大根说道：“有屁快放，我还有事要做。”
　　“女皇……”莫大根顿了下，对银雪改了个称呼继续说道：“银雪陛下，之前跟您说了，一个月的管束日结束后，您白日里的工作也该换一换了，今天得定好您下月的工作。之前说好的抽签决定，您便从里面抽一个吧。”
　　说罢，莫大根拿出几根竹签，递到银雪眼前，示意银雪从中抽一根出来。
　　看着眼前的七根竹签，银雪随意从中抽出了一根，并问道：“无间狱里的工作这么少，只有七种工作可以做？”
　　“您误会了，这七根签代表的是七个部门，不是七种工作。”莫大根解释道，银雪看了一下自己抽出的竹签，竹签下方写着一个‘食’字。
　　“七根签分别是惩教司的教导堂，惩戒堂，思过堂。以及起卧司的衣、食、住、行四部。由于您上个月在检察司做的工作，所以这次就把监察司去了。您这是抽到食部了，下个月便去食部报到吧，您的具体工作由食部的部长决定。
　　下次抽签刨除食部后抽剩下的，直到抽完再重新在八根签里抽，如此循环。毕竟您很抢手，所有部门都抢着想让你去工作，厚此薄彼并不好。”
　　“这样也好。”银雪对这个安排并没有异议。
　　“还有，神女殿的另外两位也会跟你一起去工作，对她们要成为狱卒，反对声音很大，所以再成为狱卒前，她们会跟你一起行动，一轮结束后，会给她们安排成为狱卒的考核。”莫大根继续说道，说罢，莫大根扭头问向风，姬两人：“如果对这个安排不满意，就去思过堂走一遭，成功后你们的待遇跟梁兄弟一样。”
　　对此银雪并没有意见，而风，姬两人则是不敢有意见，只是是无奈低头应了，见一切安排完毕，莫大根扭头对银雪，笑问道：“银雪陛下今晚是要开始授课了吗？还记得关于您授课的规定吧，笔墨纸砚都给您带来了，请容许旁听。”
　　“随你，我还能拦你不成。”银雪没好气的说道，说完，不在理会想要看她笑话的莫大根，对梁文约说道：“按照我们的约定，帮我准备笔墨。”
　　说罢，银雪扭身，爬上了水晶厅正中的水晶桌。
　　两腿左右分开，便直接在桌子上蹲了下来，主动摆出了一个十分不雅的姿势。
　　此时银雪两个膝盖朝向身体外侧，小腹微微外挺，两腿间的花蕊微微绽放，其间甚至有些玉露将滴未滴。
　　“那个，老师，您不先休息一晚吗？”之前银雪早就与他谈过，梁文约自然知晓银雪要他做什么，他奇怪的是，管束日即然已经结束，银雪竟然不先休息一晚。
　　要知道他来之后，银雪除了要遵守管束日各种严苛的规矩，白日里要在监察司作为母狗巡逻整个无间狱，晚上‘下班’还有做刑罚课程的教具两个小时。
　　之后甚至没有正经休息的时间，只能头下屁股上的被绑在大厅里，在后庭和蜜穴内插上蜡烛当人体烛台。
　　今日管束日结束，梁文约还以为银雪要先休息一晚， 对他的教导要明日再正式开始。
　　“课程结束后再休息，没时间可以浪费了。”虽然在水晶桌上摆着羞耻的姿势，银雪的语气却是十分的平静，只是语气中带了几分催促而已。
　　“……学生明白。”沉默了一瞬之后，梁文约不再犹豫，取过一方砚台，将其置于银雪两腿之间，之后再取一墨块，轻轻的放在砚台内。
　　见梁文约准备好，银雪俏脸微红，手上却没有犹豫，竟是直接将手伸到自己两腿间，开始在大厅广众之下自渎了起来。
　　《欲女心经》大成的她身体格外敏感，在银雪不自己压制身体感受的情况下，身体很快就起了感觉，蜜液一滴一滴的滴落到了下方的砚台之中，在银雪有意的控制下，其身下的蜜汁越流越快，很快就在砚台中蓄满了一层。
　　不过银雪虽自渎到了高潮，别说娇吟声，便是她的身体都没怎么颤抖，稳稳的蹲踞在桌子上，脸上更是没有多余的表情，呼吸也依然平稳如常，只是她的脸颊较平时微红罢了，好像此时的自渎对银雪来说只是一件日常的工作。
　　梁文约见状，以为这一步会耗时很久的他连忙上前，开始研磨，墨块慢慢在蜜液中化开，变为了漆黑的墨汁。
　　大概十几分钟后，砚台内墨汁过半，梁文约连忙说道：“老师，已经可以了。”
　　听闻此言，银雪立时停止了自渎，深吸了一口气，调墨用蜜汁的源头立时止住，银雪抖了抖屁股，将最后一些无根之蜜抖落进砚台后，在桌上扭过身来，让自己的臀部冲外，微微撅高自己的屁股后，银雪主动用手将自己的屁股左右扒了开来，竟是在不是受罚的时候，主动将自己的屁眼儿暴露在了外面。
　　梁文约对此早有准备，此时此刻，他也不愿让银雪长久的保持如此姿势，他手里拿着一支奇怪的毛笔，毛笔的一端是寻常毛笔一样的笔毫，笔杆处却是比最粗的毛笔还要粗上一分，更是被雕琢成了男人挺立的阳具的模样。
　　梁文约拿着这支笔，将笔杆缓缓的推进了银雪那主动扒开的后庭，小心翼翼的不让自己的手碰到银雪的肌肤，直到笔杆向里推了三分之二，银雪主动放开了扒着自己屁股的双手，梁文约才松了口气，连忙闪到一边，拿过早已准备好的宣纸，铺到了银雪身侧的桌面上。
　　银雪屁眼儿里被塞了一根粗大的笔杆，咋一看去，就像是多了一根小小的尾巴，看上去淫靡异常。
　　不过银雪此时并无多余的心力去在意这些，见纸张都已经铺好，银雪屁股谨慎的缓缓的向下摊去，将暴露在屁眼儿外面的笔尖蘸进了刚刚用她的淫液调好的墨汁里。
　　轻轻的左右摆动屁股，让毛笔的笔尖蘸满墨汁，随后屁股微抬，轻轻移向一边。
　　随后控制着自己的屁股左右轻摇，小心翼翼的在砚台的内侧将笔尖处多余的墨汁抹回到了砚台里，直到毛笔上不会自己滴落墨汁之后，才抬起屁股。
　　用淫液制作墨水的过程对银雪而言也太过艰辛，银雪一滴墨水也不想浪费。
　　蘸好墨后，银雪撅着被插着毛笔的屁股，摇摇晃晃的走到了白纸的上方。
　　再次蹲下，摇着屁股小心翼翼的调整着毛笔的位置，找好入笔的角度后，银雪稍稍往下一坐，屁眼儿里的毛笔落到了纸上，随后银雪屁股轻摇，在白纸的上方写下了四个字《代数综论》。
　　不过银雪这还是第一次用屁眼儿写字，纵使是几乎无所不能的她，这四个字也是写的七扭八歪，很是难看。
　　银雪对此也无暇顾及，摇晃着屁股向下一行，继续开始写这本书的序言部分。
　　着书，这是她进入无间狱时要求的第一个特权，为了得到足够的笔墨纸砚，她无奈答应她所着书上的所有文字，所有之墨全部都得由她自己的蜜液调和磨出，所写文字，也不能用手，只能是像现在这般用屁眼儿夹着笔书写。
　　王朝的繁荣程度影响银雪消业的速度，同样的痛苦，所处王朝越繁荣，所消业力也就越多。
　　银雪数亿次轮回，积累了无尽的知识和智慧，但由于赶时间的原因，在进入无间狱之前，也只是将有关王朝改革和治理等方面的知识策略等整理成册，托付给了龙德。
　　其他的知识银雪并没有时间整理。
　　而按照银雪的推测，大概两三年的时间，王朝便会从大乱中恢复，并打好下一步快速发展的基础，但想要快速发展，需要银雪脑中那足以制造出用于探索宇宙飞船的名为科学的成体系的知识以及技术。
　　所以在开始的两年里，银雪起码要将各个主要学科最基础的框架理论搭建好才行，本来银雪的打算是自己在狱中将这些知识整理成册，但由于莫大根提出的苛刻的要求，仅凭她一人实在难以实现，她这才花了很大的代价招来了梁文约。
　　毕竟，梁文约虽然修炼的资质并非顶尖，而且还是个舔狗，但在科学一道上，却是天赋异禀。
　　在以前的轮回里，梁文约一直是她手下最顶尖的主力的研究员之一，甚至在最开始探索科学的那些轮回里，银雪所知的很多理论都是梁文约发现并完善的。
　　甚至她现在所写的《代数综论》，其原作者也是很多世之前的梁文约自己，银雪此时只不过是将从前从他那里学来知识，再传授回去罢了。
　　有梁文约的话，她现在只需将一本书的序章以及大致框架写好，具体的知识由她口授给梁文约，以梁文约在这方面的天资，在她的教导下，如果只是各科最基础的知识，梁文约可以很快的融汇贯通。
　　然后让梁文约执笔，将书籍各方面的细节补充完善，这样书籍就会以很快的速度完成。
　　而且银雪已经答应若是梁文约可以协助她完成全部基础书籍的编写，便将他以及他的心上人从无间狱释放，让他们在狱外以向天下传道授业的方式赎清姬琼华剩下的罪孽。
　　梁文约无疑很适合干这件事，无疑会大大加速帝国的发展速度，于此同时，银雪消业的速度也会增加。
　　对银雪来说，是一举多得的好事。
　　至于梁文约走后进阶的书籍，一则大范围打好基础需要时间，并不是很急，二则银雪两年后用屁眼儿写字这项技能估计已经大成，速度不会比用手写字慢到哪里去，也就无需梁文约帮忙代笔了。
　　银雪蹲在透明的桌子上，扭动着屁股，夹着捅进自己屁眼儿的笔歪歪扭扭的在屁股下方的纸上书写着神圣的知识，样子既淫靡又滑稽。
　　好在此时已经到了无间狱的入寝时间，外面围观的人都已散去，除了在神女殿的几个人外，其他人看不到银雪此时的样子。
　　第一次这般写字，纵使是因为轮回次数太多，几乎全能的银雪书写的速度也快不起来，一个多小时的时间才写完这本书的综述，因为此时银雪用屁眼儿写字还控制不了字的大小，本来两张纸就能写完的综述足足写了十几张。
　　而且字迹歪歪扭扭，更是有许多处涂抹的痕迹。
　　写完综述，银雪刚刚磨的墨汁也用完了，按照之前谈判时莫大根的要求，蹲在桌上的银雪顺势跪伏在桌子上，上身紧贴着桌子，屁股高高撅起，此时毛笔依然插在银雪屁眼儿里，指向斜上方，一滴残留墨汁因为重力的原因顺着笔杆留下，将银雪那整天暴露在空气里被各种鞭笞和侵入却依然粉嫩的菊花染成了黑色。
　　一旁的梁文约已经将银雪写好的书稿按照顺序整理好，放在银雪身侧，一直在旁边津津有味看银雪用屁眼儿写字的白雪一把超过，一边翻看着一边嘲讽着一边问道：“女皇陛下这字写的可真难看，您知道您写了几个错字吗？”
　　银雪跪趴在桌子上，高高的撅着屁股，没有发出什么声响。
　　“哦，差点忘了，女皇陛下的嘴巴还被堵着。”白雪仿佛刚想到似地，看着沉默的银雪，恍然大悟道：“文约，还不快点把堵着你这个老师嘴巴的毛笔拿出来。”
　　“老师，得罪了。”听了白雪的话，本来就有此意的梁文约苦笑着上前，伸手捏住夹在银雪臀缝里的笔杆，慢慢的向外拔出，随着‘波’的一声，插在银雪身体里一个多小时的毛笔，离开了银雪温暖的后庭腔道。
　　在毛笔脱离身体后，银雪第一时间开‘口’说道：“序章共两千四百三十六字，其中并无错字，但有三十四处涂改。”
　　银雪的声音并非从她嘴吧里传出来的，而是从她屁股上那张不断开口的后庭处传出。
　　用类似腹语术的技巧发音的同时，控制自己的菊花按发音的口型开口对银雪而言并非难事。
　　这是白雪在上次谈判时提出的要求，在银雪给梁文约上课的这段时间，她都要像现在用屁眼儿来说话授课。
　　“不愧是女皇陛下，居然没有上当。”白雪笑道。
　　银雪之所以在毛笔离开她身体的第一时间答话，也是因为白雪刚刚对她的称呼是‘女皇陛下’，按照无间狱的规定，用正式称呼的时候如果条件允许囚犯要第一时间答话。
　　这本是白雪给银雪随意设下的一个小小的陷阱，刚刚银雪的嘴并没有被堵住，如果银雪下意识的用嘴说话，白雪便可以以银雪违反规定为由对银雪施以一定量的惩罚。
　　刚刚银雪的屁眼儿被堵住，这是她现在用来说话的器官，故而银雪不能回话是正常的，白雪不能以此来惩罚银雪。
　　但毛笔从银雪的屁眼儿里被拔出来后，银雪如果不第一时间回话的话，白雪便也可以用这个理由来惩罚银雪。
　　“殿主谬赞了。”银雪继续以屁眼儿说道，说实话，银雪此时并不在意额外的惩罚之类，但她每日用来教学着书的时间仅有四个小时，而一个惩罚可能就要半个小时，时间宝贵，银雪并无时间可以浪费，向白雪回完话，银雪扭屁股对一旁的梁文约说道：“辛苦你先看一遍，有什么不懂的，我一会儿再给你讲解。”
　　“是，老师。”一旁的梁文约微躬着身子，扭头不敢看银雪的屁股。
　　这般场景对他而言还是有些刺激，他曲着身体到桌子的一侧坐下，从白雪手中接过刚刚银雪用屁股写的稿子，一字一字的读了起来。
　　“即然女皇陛下安排好了，那我们开始吧。”白雪再一旁说道：“您说一下，这次您该受什么罚啊？”
　　银雪屁眼儿一开一合的说道：“按照之前的约定，错别字一处十鞭，涂改一处五鞭，每浪费一张纸张每张一鞭。可根据情况替换为其他平级惩罚。此次本该用纸两张，实际用纸十二张，浪费十张，同时有三十四处涂改，故如果殿主没有其他安排的话，应鞭臀缝一百八十鞭。”
　　“算的真清楚，也对，今天女皇陛下写的书可是数学相关的书籍。”白雪笑道：“跟文约不一样，之前的狱卒教学，姬，风两位缺少练习，便称此机会在您身上练吧，三板换一鞭，便把八十鞭换为二百四十板，请女皇陛下准备好吧。”
　　第一日，什么都不熟练，银雪已经做好了受罚的准备，一百八十鞭最多半个小时鞭打完了，银雪学东西一向很快，以后只需要几日熟悉，只要习惯了用屁眼儿写字，便不会再有如此重的惩罚。
　　但白雪如此一换，二百四十板连带教学纠错的时间，惩罚时间怕是冲着两个小时都打不住。
　　见银雪听了刚刚的话皱起了眉头，白雪笑着解释道：“放心，日子还很长，看女皇陛下表现这么好，我不会故意浪费您消业的时间，姑且先让她们练习半小时，剩下的您教学结束之后再打。正好，女皇陛下也可以称此机会多准备些墨水。”
　　“多谢殿主。”白雪不再此时使绊子，银雪有些意外，却是真心道谢。
　　“你们两个开始吧。”白雪对一旁的姬琼华和风青竹说道：“好好打，谁失误了，一会儿便跟女皇陛下一起撅着挨鞭子。”
　　神女殿成立以来，姬琼华和风青竹虽然与梁文约一起上课，虽然她们因为亲身体验过很多学习内容，在学习上来说较梁文约有优势，但上课的时候她们基本没有什么实际上手的机会，实操经验远比梁要少。
　　她们两个要成为狱卒要通过严苛的考核，虽然狱卒有很多限制，但总比当犯人要强。
　　现在两人有练习的机会，而且练习对象是害她们落入如此境地的银雪，她们自然不会客气，听了白雪的吩咐，两人立刻拿着板子走上前来。
　　为了提高效率，两人并没有一人一人的进行练习，而是一人一边分站在银雪臀后两侧。
　　银雪已然做好了心理准备，也不说话，沉默的跪伏在桌子上，双手后伸，扒开自己的屁股，准备受刑。
　　姬，风两人分站一边，将一个白玉小盆置于银雪两腿之下，随后便干脆的举起板子，两人的板子交替落下，噼里啪啦的向银雪大开的菊花以及蜜处打去，两人却是连前两天的课程一起在银雪这里练习了起来。
　　这等刑罚，虽然疼痛依旧，但除了羞耻之外，对早已习惯的银雪来说，本没什么大不了的。
　　但今时不同往日，为了制作墨水，银雪需要主动控制自己的身体，努力让自己在羞耻和疼痛中寻找快感，然后发情，为着书的墨水制造原料。
　　自从《欲女心经》大成，银雪的身体已经极其敏感，平日里她都是用自己强大的意志力压制身体的情欲，只要放开控制，发情轻而易举。
　　但欲望的龙头一旦打开，便可能一发不可收拾，如果把握不好其中的度量，银雪便会沦为一个沉迷于肉欲的野兽，那样哪怕消业完成，银雪也无法脱离这个轮回中的无间炼狱。
　　‘啪！啪！啪！啪！’
　　神女殿内，梁文约在认真誊抄着银雪刚刚用屁眼儿写完的教材，木板击打银雪菊花的啪啪声显得异常的清脆。
　　跟之前梁文约练习时不同，这次银雪因为自己放开了对情欲的抑制，她的身体很快就从屁眼儿被击打的疼痛以及屈辱中，感受到了快感，敏感的身体导致银雪的两腿间的蜜处立刻变得淋漓了起来，没有任何异味甚至带着些清香的蜜液滴滴答答的落在了两腿下的盆子里，以便将来用以制作下一次的墨水原料。
　　本来在受刑时几乎从来不发一声的银雪，现在虽然在努力的抑制自己的声音，却仍有些娇吟声从她的喉咙里漏了出来，扰的一旁的梁文约很难静心，只是照着誊抄，好几次都差点写错，所写书法，稍显凌乱，远不及他平时所做。
　　漫长的半小时，终于过去了。期间银雪被打到高潮甚至潮喷了好几次，腿下装她淫水的盆子已然装满了近三分之一。
　　梁文约之前已经誊抄并整理完毕，只是他整理完后离席了几分钟，此时回来见银雪这边结束，连忙起身对银雪问道：“老师是否要休息一会儿在继续？”
　　梁文约作为武者的资质比不得那些跟他同时代的天之骄子，但在读书这一件事情上，却没有几个人比的上他。
　　虽然之前银雪就跟他解释了轮回之事和消业的详情，但在誊抄完银雪所写的大纲之后，才真切感受到了银雪几亿次轮回里所积累的知识的重量。
　　故而哪怕银雪此时撅臀掰腚被打的高潮迭起，显的极为淫贱，但尊重知识的梁文约的心底，却是彻底收起了对银雪的轻蔑。
　　相比于教他如何施虐的白雪，他此时却是更加认可银雪这个教授知识的师傅。
　　“不用，时间宝贵，现在就开始吧。”银雪被打肿的‘嘴巴’一开一合，拒绝了梁文约带着些好意的建议。
　　之前银雪写的的大纲，只是此书的总览以及一些如加减乘除之类的符号或专有名词的解释，其后面还有更多的详细内容，由于银雪只能用屁眼儿写在，且她需要尽快写出更多的书籍以便帮助国家变强。
　　那剩下的内容也只能由银雪口述，让梁文约帮忙编写成册。
　　当然，依然是用屁股上的那个嘴。
　　只见神女殿内，银雪撅着屁股，菊花一张一合，神圣的知识源源不断的从她的屁眼儿中涌出。
　　梁文约坐在桌旁，低头奋笔疾书，只在遇到不解之处时才开口向银雪提问。
　　听到提问的银雪也会适时的暂停，转而用屁股耐心的给梁文约细细的讲解，所幸梁文约天资很好，举一反三，省却了银雪许多口舌，这也是银雪之所以花如此多的代价选择梁文约的理由。
　　神女殿里陡然安静了下来，只余银雪授课以及梁文约偶尔的提问声，便是留下看银雪热闹的莫大根也没有出声打扰，而是站在梁文约身后，仔细琢磨着纸上所写的知识，虽然听不太懂，但他敏锐的意识到，这是好东西，可能会对他的修为有好处。
　　姬琼华和风青竹也不禁听的入神，暂时忘记了自己现在所处的悲惨环境。
　　唯有白雪见努力学习的梁文约有些不爽，虽然是为了折腾银雪收的便宜弟子，但这个弟子学习处刑的时候可没有这么认真，尤其是之前梁文约以师之礼对待银雪，哪怕是银雪用屁眼儿说话，梁文约问问题的语气也极为恭敬，更是让白雪的不快累计。
　　白雪看着她那另外两个听课入神的临时弟子，没好气的开口说道：“你们两个，别闲着，没看到墨水快用完了，去帮忙研磨。”
　　梁文约此时用的墨水，是用刚刚银雪挨板子时流的淫水磨的，量并不算小，但梁文约用手写字的速度却是比银雪用屁股写字要快的的多了，墨水的消耗自然也快，此时也就剩下了三分之一。
　　听了白雪的吩咐，两人陡然回过神来，连忙上前，将刚刚的盆再次置于银雪两腿之下，掰开正在讲课的银雪的小穴，开始玩弄。
　　面对这突然的袭击，专注于控制自己的屁眼儿讲课银雪原本流畅的讲课声徒然顿了一顿，随后便若无其事的继续开始讲解，只是这次的声音变得不再那么平静，掺杂了细细的时断时续的娇吟声，显得十分的淫靡。
　　埋头书写的梁文约察觉到了银雪声音的变化，从知识的海洋中抬起了头来，正看到两人玩弄银雪蜜处的一幕，连忙埋下头，不敢再看，只是这惊鸿一瞥，害得他十几分钟才进入状态。
　　于是，接下来的时间，银雪一边用屁眼儿讲课一边用蜜处制造墨汁，在银雪的讲课声中，时间缓缓流逝，第一日的授课，结束了。
　　虽然过程对银雪而言很不愉快，但进度却不差，第一本书足足完成了三分之一，再有两天，基本便能完工。
　　“女皇辛苦，大有所获，明晚我还会来。”课程结束，莫大根对从桌上站起的银雪，拱拱手说道：“您好好休息，明日还有工作，我就先走了。”
　　“不送。”课程结束，银雪也不用继续控制屁眼儿说话了，开口冷冷的说道。
　　此时已经月上中天，白雪神了个懒腰，撇了一眼坐在凳子上没敢站起来的梁文约，起身说道：“都去休息吧，晚上琼华你去给文约泄泄火，别憋坏了。”
　　说完，扭头对银雪说道：“女皇陛下，走吧，去下面刑房，别吵到其他人。”
　　“是。”银雪平静的答道，之前写错字失误的惩罚还没有罚完，剩下的那些显然是白雪自己想要亲自动手。
　　跟在白雪身后，两人向地下室走去，银雪不由的摸了摸自己马上要遭重的屁股，跟三个初学者不同，白雪的技巧要好的太多，对银雪而言虽不至于怕，但也绝不是什么好的体验。
　　月上中天，夜还很长。

第21章 食部的工作（上）
　　一夜很快就过去了，白雪的加罚持续了很长时间，天色泛白时才宣告结束，银雪几乎没有怎么休息，只微微小憩了不到半个时辰就到了监狱起床的时间。
　　好在银雪修为极高，一两日休息不好并不会影响到她的状态，但银雪依然要快点熟练用屁股写字的技巧，这样的日子太久的话，即便是银雪的精神也会支撑不住。
　　而精神一旦不是时时集中，银雪怕是无法完美应付无间狱内种种严苛的规定，那时恐怕会陷入失误受罚——休息时间减少——，更多的失误这样的恶性循环。
　　如无特殊情况，无间狱内囚犯的起床时间是早五点半，因为要保证学习效率，梁文约需要保证充足的休息，此时还在休息。
　　白雪作为领导，昨晚教训银雪许久，此时也不过是刚刚睡下，自也不会来如此早。
　　早起后的第一件事，便是清洗身体，银雪在另一个狱卒张三的监督下，花了半个多时辰的时间，完成了身体的早间清洗，将身体里里外外都彻底的清理干净。
　　在一个男人的目视下清洗身体，自然不是什么很好的体验，但此时距离入狱已经很久，银雪对此也已经习惯了，况且之前管束日时，除非得到允许清洗身体都不能自己动手，要请狱卒帮忙。
　　若是面容丑陋的囚犯，狱卒自是会让犯人自己解决，但银雪嘛，只能说今日是银雪这一月来第一次可以自己动手清洗自己的身体。
　　六点钟，身体清洗完成，之后便是请监管狱卒检查清洗成果，跟搜身一样，最多十分钟，搜身期间狱卒可以触摸犯人的身体，而且不管要查看哪里犯人都不能拒绝，如果发现有地方没有清理干净，狱卒也有权利以此为理由惩罚犯人。
　　故而，平常情况下，这就是狱卒可以合理的轻薄犯人最好的机会。
　　只是银雪入狱日久，管束日里银雪的身体清理工作大多也都是由张三完成的，今日他也就没有那么急色。
　　加上今日银雪要去新的部门工作，时间紧张，因此他也只是稍稍看了一下，走了个形势，便通过了，前后没有花费超过一分钟。
　　之后两人来到大厅，坐在椅子上稍稍休息，不一会儿，银雪在神女殿内的另外两个室友，风青竹和姬琼华在另两个狱卒的看管下，一前一后的也进了大厅。
　　跟银雪不同的是，在她们进入了成为狱卒的流程后，平日里看管她们的狱卒，也从原来的男性变成了女性，平日里少了许多尴尬。
　　因为白雪心里也讨厌男性狱卒的缘故，神女殿成立后，白雪将原来三宫里的狱卒几乎全部遣散到了别的地方，换成了无间狱里少有的女性狱卒。
　　张三也是因为梁文约心有所属又为人正派，故而专门留下张三来担任看管银雪工作，专门用以羞辱银雪。
　　三人刚到齐不久，几个人一齐从外面走进了神女殿，一开始还小心翼翼的，见作为领导的白雪不在，立刻脸露兴奋的问道：“张老三，我们来领人了，你这里准备好了没。”
　　“原来是田师兄。”张三起身拱手说道：“已经准备好了，这不正等您来那嘛。”
　　“你个好运的张老三，可别叫我师兄了，叫我老田就好”这人揽着张三的脖子，熟络的说道：“你小子一步登天，监狱里最好的差使落你头上了，以后有了什么好事，别忘了弟兄们就好。”
　　“一定，一定。有好事一定告诉田兄。”张三连忙回道，之前成了水晶宫的宫主，他便招致了全体狱卒的妒火，后来水晶宫变成了神女殿，张三虽然被从宫主的位置上撤了下来，但神女殿可是集合了无间狱内最美的几个女人，作为神女殿内唯二的两个男人之一，他可是更糟嫉恨了。
　　答应了这位田师兄的要求，张三顺势说道：“有个事，还请田兄帮忙。”
　　“老三请说，能帮的兄弟我一定帮你。”这人痛快的回道。
　　张三凑近田的耳朵，在他耳边轻声说道：“公主是我们新同事梁公子的女人，这个月去你们那，麻烦你们稍稍照顾一下。”
　　“没问题。”田师兄拍着胸脯保证道：“虽然要公事公办，但既然是梁兄弟的女人，我们绝不会故意为难。”
　　狱卒内有个职位之外的隐性等级。
　　大多数狱卒，跟囚犯一样，都是有罪之人，只是他们在虐待人上有一计之长，才做了狱卒而不是囚犯。
　　虽然白日里威风凛凛，但暗地里所受的限制一点不比狱卒少，犯错的惩罚其实比囚犯还要大，说是狱卒，其实也不过是另一种意义上的囚犯罢了。
　　囚犯犯错，所受惩罚一般是肉刑。
　　但狱卒犯错，所受的却是灵魂之刑，其惩罚力度跟囚犯一样，与所犯错误大小和自身罪孽相关，犯错之后，其自身的罪孽会化为罪孽之火，灼烧他们的灵魂。
　　肉体的痛苦受限于身体的神经，如不用特殊药品，其痛苦总有上限。
　　灵魂可没有什么所谓的痛苦上限，对普通人而言，灵魂之苦要比肉体之苦难挨的人多了。
　　但无间内偏偏有些极为特殊的狱卒，如监察司的舞云裳及其他人，现神女殿殿主白雪，身上没有任何罪业，也即是说，这些人哪怕犯错，也不会有什么灵魂之刑加到他们身上，故而他们可以享受狱卒的所有权力且不用负担任何义务，可谓是真正的狱卒。
　　更重要的是，当初设立这些规则的时候，为了保护这些身无罪孽的人不遭受太多的嫉恨，银雪还在规则中给了这些人一个特别的权力，在其他狱卒犯错后，这些特殊的狱卒有权利减轻或加重一半犯错狱卒受罚时所受的痛苦。
　　要知道，便是作为监狱长的莫大根都没有这项权力，反而是莫大根犯错之后，想减轻痛苦，也得找这些真正的狱卒帮忙。
　　这也是白雪的位置可以做这么稳的原因之一，要知道，在极乐教她哪怕是从女奴爬到了圣女的位置，可说到底，圣女也不过是最高级的女奴罢了，现在她的手下里可是有许多曾经调教过她的原极乐教的条件师。
　　没这个权力，她可控制不了这些人。
　　而将要成为狱卒的梁文约，身无罪孽的他自然也有这一权力，哪怕不与其交好，也没有哪个狱卒会想要得罪这样一个人，痛苦加重一倍，可不是什么好玩的事情。
　　“那人我们就带走了，晚上给张兄送回来。就麻烦张兄告诉梁兄弟一声，无间狱的规矩，虽然我们必须得公事公办，但我们食部绝对会在规矩内给公主大人最好的照顾。”田师兄嘻嘻笑道：“让梁兄放心，哪怕张兄不提醒，这一个月，大伙的注意力也都会在这位女皇陛下身上。”
　　与张三说完话后，这位田师兄扭头看向银雪，眼神稍微有些躲闪，透露出一丝畏惧。
　　不过他很快意识到，现在的银雪已经不是当初那个一指头就能摁死他的女皇了，立刻收敛好了情绪，深吸了一口气后怪笑道：“银雪陛下，久违了，咱们这就出发吧。”
　　银雪闻言稍微有些疑惑，她自是认识刚刚说话这人，田氏兄弟里的哥哥——田伯，他弟弟田光也在，只是站在哥哥身后，保持着沉默的同时色眯眯的看着神女殿大厅里赤身裸体的三位绝色。
　　这两兄弟当初叛教而出，银雪每次轮回之初都在被这两人追杀，正是银雪每次轮回后所要面对的第一个小怪，说起来，当初发现消业的方法，还是托这两人的福，他们之间算是有着很深的渊源。
　　就冲着这个发现，银雪自是狠狠的报答了他们，将他们物理阉割之后，带着他们杀进了极乐教。
　　待将极乐教收编之后，这两位自然也顺势做了无间狱的狱卒，银雪也没想到这两个居然是隶属于食部的狱卒，入狱后的第二份工作便遇上他们了。
　　银雪还以为离开之前他们还会对她进行问话搜身等一系列的折腾和折辱，这本是狱卒的权利，银雪根本无法拒绝，只要他们开口要求，银雪便要跪伏在地上卑微的回话，然后挺起胸部或是撅起屁股任他们检查自己身体的隐私部位。
　　没想到田伯居然没有任何的为难，直接便走。
　　仿佛是看出了银雪的疑惑，田大也就是田家哥哥阴恻恻的说道：“陛下别急嘛，一个月时间，我们有的是机会好好亲近，我们部因为要负责监狱里的日常三餐，故而每日的工作时间要长一些，现在要赶早餐时间，我们部长三令五申让我们快点赶回去，迟到了不仅您三位，我们也得吃挂落。”
　　“请大人带路。”银雪没有理会田大嘴里吐出的淡淡的威胁，点头说道。
　　来的三个狱卒里，田氏兄弟外的另一人带头，银雪三个囚犯跟在这人后面，田大田二一人拎着一条狱卒标配的皮鞭在最后面跟着。
　　由于包括银雪在内的三个狱卒都不在管束日，倒是不用像以前一样，像个母狗一样趴在地上爬着走路，虽然依然是赤身裸体，但三人姑且可以像个人一样直立行走。
　　三个漂亮的女囚排成笔直的一行，行走在早晨的道路上，如同军中操演一样，三人的动作完全一致，手脚同起同落，三人的动作如同午门阅兵上最精锐的士兵一般，完全一致。
　　这是无间狱里同时押送多个囚犯的最基础的规矩。
　　只要有一人出现失误，一齐行走的人都要吃上一鞭子。
　　不过银雪她们三个修为都很高，对自己身体的控制力极强，哪怕是以前没有配合过，只要没人故意捣乱，都不会出现什么失误。
　　哪怕是田氏兄弟一直紧盯着三人的动作，都没有发现什么瑕疵，最后干脆不再注意三人的动作，转而去欣赏因为走路而扭动着的三个可能是世界上最美丽的屁股。
　　虽然能感到盯着自己屁股的炙热的视线，但三人对此早已习惯，自不会收到什么影响。
　　食部几乎是最早开始工作的部门，故而一行人路上几乎没有碰到什么人，十几分钟后，几人很顺利的来到了隶属于食部的伙房。
　　食部，部如其名，负责无间狱内一切与食物有关的食物，从动植物的养殖，到无间狱内大多数狱卒和囚犯的伙食制作供应，皆归食部管理。
　　作为食部的伙房，也是食部办公的大本营所在，占地面积自然不小，整体像一个由两个巨大的四合院拼成的方正的8字型建筑。
　　食部的正门外，还有一片巨大的广场，在银雪几人到达的时候，已经有许多人等在这里了。
　　见田大他们将银雪带了过来，笔直的走上前来，拦在银雪身前，这人身材高大且肥硕，像是个巨大的皮球，滚圆的脸上泛着红光，双眼直愣愣的盯着银雪，眼里透露出的是仇恨中带着淫邪的光，站到银雪身前，他吸了吸嘴边的口水，恶狠狠的说道：“女皇陛下大驾光临，实在是让我们食部蓬荜生辉。”
　　见到这个让人恶心的死胖子，银雪眼中露出了嫌弃中带着些恶心的光芒，这人的大名没人知道，外面人称人厨子，自称自己为‘美食家’，原来属于极乐教，擅长易牙之道，是极乐教排名最末的长老，除了负责极乐教的食堂之外，还负责处理极乐教的废弃性奴，处理方法便如同他的外号，不过这种料理便是极乐教里也少有人能接受罢了。
　　银雪在创造无间狱之前，便知晓自己入狱后肯定会遭到侵犯，故而在征讨无间狱时，虽然为了保证狱卒的数量和质量，没有杀死任何一人，但却物理阉割了几个人，这位人厨子便是其中之一。
　　因为太恶心了，哪怕为了赎罪，银雪也不想让这种恶心的人跟自己交合。
　　不过哪怕银雪再恶心，当被人厨子正式叫了‘女皇陛下’的当下，银雪也只能按照规矩，对着这个恶心的胖子跪伏于地，呈最标准的土下座的姿势，语气恭敬的回道：“大人，罪囚银雪受命，从今日开始，于贵部劳动赎罪，忘部长大人接受。”
　　说罢，银雪便不在言语，只是伏地在地上，不再做任何动作。
　　人厨子却不回话，即没有进一步的安排，也没有让银雪起身，而是绕到了银雪身后，啪的一脚，踢在了银雪那因为土下座而向后撅起的裸臀上，但其力气并不大，银雪甚至没有感受到多大的痛感，于此同时，嘴里骂道：“没有眼力的贱货，把屁股撅高点，让大爷我提个爽。”
　　面对意外的袭击，银雪眉头微皱，一时没有反应过来人厨子在做什么。
　　被正式问话时，囚犯虽然要摆出土下座这种完全臣服的姿势回话，但这时狱卒可没有碰异性身体的权利，同样也没有提这种无理要求的权利，这种违规势必会遭到灵魂上的惩罚。
　　无间狱的法阵会在犯人和狱卒身上留下印记，而这些印记会时时监察狱卒和犯人的心理活动，除非被碰的犯人自己认为是被无意间碰到，或是内心默许，才可以免除或减轻狱卒受到的惩罚，作为食部的部长，银雪又是罪印等级最高的十级，不管是搜身还是其他的什么手段，人厨子有许多合法碰触玩弄银雪的机会，犯不着违反规则。
　　但只疑惑了一会儿，结合人厨子提出的无理要求，银雪忽然想起了入狱之初，云裳跟她说过的一条无间狱的浅规则。
　　毕竟在此期间她在度日如年的教导堂里呆了一天，很多不重要的事情在银雪的记忆里变得有些模糊了。
　　犯人的工作由各部门自己安排，虽然工作强度是由囚犯的罪印等级决定的，但哪怕相同的罪印也有较为轻松的工作和极为困难的工作。
　　当初云裳告诉银雪，一些部门在给犯人分配工作时，有些狱卒会故意犯些小小的错误，这些错误大小往往处在如果犯人默许便不会触发惩罚机制的阀值，以试探犯人的反应，同时提出一些不符合规矩的要求。
　　如果犯人默许狱卒的操作，并做了狱卒要求的事情，那便会给这个犯人安排相对轻松的工作，当然，后续这个犯人后续也得同意更多的规则外的无理要求，算是一个囚犯卖身换取轻松工作的途径。
　　“还请大人自重。”银雪冷冷的回道，她自然没有委曲求全的意思，在银雪开口的同时，人厨子刚刚的行为被认定为违规，因为着算是最轻的违规，灵魂惩罚机制立刻触发了。
　　哪怕是最轻的违规，也不会很好受，人厨子立刻感受到了灵魂深处的疼痛，全身上下的肥肉同时一激灵，脚下一个不稳，狼狈的跌坐在了地上。
　　不过毕竟是最轻的惩罚，来的快去的也快，人厨子很快恢复了过来，从地上站起身，狞笑道：“女皇陛下还真是敬酒不吃吃罚酒。”
　　“不敢。”银雪按照规矩，冷冷的回道，完全不给人厨子以违规为由惩罚她的机会。
　　“很好，女皇陛下，烦请你把屁股撅起来，我要搜身。”听了银雪的话，人厨子冷冷的说道。
　　这属于规则内的事情，作为惩罚囚犯以及消业的一环，银雪没有任何办法拒绝，忍住内心的恶心，无言的立刻照做，高高的挺起了自己的屁股，同时嘴里说道：“请大人检查。”
　　“撅高点……再撅高点……你没长手，是不是在屁眼儿里藏东西了，自己把屁股扒开！扒大点，再扒大点。”人厨子粗鲁的命令道，银雪沉默着，一一照做。
　　银雪便在食部前的广场上，高高撅着自己的屁股到了身体的最顶点，同时在自己恶心的肥猪前面，将自己的臀瓣左右掰开到了极限，紧缩的菊花完全绽放，花心处张开了一个黑漆漆的小洞。
　　“不知道你们这些所谓的神女现在明明比最下贱的妓女还要下贱，平时装什么清高。”人厨子面露不屑，鄙夷的说道，同时蹲下身来，一手按住银雪的屁股，一手粗暴的捅进了银雪自己扒开的屁眼儿，开始指奸。
　　银雪没有理会这个正在玩弄自己屁眼儿人的犬吠，只是默默的闭目，忍受着对方的玩弄，同时竭力压制着自身的情欲。
　　神女殿成立后，神女殿里的三个美女会同时去同一个部门早就传遍了无间狱，每个部门都在争抢让三人先到自己部门工作的机会，食部昨日晚上接到通知时才知晓第一站是他们这里，几乎全体狱卒都磨拳擦掌鼓足干劲的准备了一夜，许多狱卒怕自己到时候把持不住射了来造成违规招来惩罚，甚至提前吃了阳痿药，等的便是三人来后过足手瘾。
　　而入门前的搜身便是光明正大的占便宜的第一步，现在最大热门被部长占了，自然不能让跟银雪来的另外两个美女闲着。
　　也就是田大姑且记得张三的吩咐，主动拦住了去找姬琼华的人，在有其他同级选择的情况下，自然没人愿意得罪一个有权利减少或增加自己受到灵魂之罚痛苦的新狱卒同事，姬琼华幸运的躲过了第一波的玩弄。
　　风青竹便没有这样的待遇了，银雪这里是在人厨子没开口前，没人敢冒着得罪部长的风险上前分享，七八个大汉围住了这位有仙子之名的美女，在风青竹跟银雪一样拒绝了潜规则后，十几只手同时在这位仙子的身上不停的摸索，身上几乎每隔洞里都有几根手指进进出出，不一会儿，风青竹便被玩弄的娇吟了起来。
　　而银雪这边，人厨子好像是玩腻了银雪的菊花，将注意力转移到了银雪双腿之间的位置，不过他玩弄的并不是银雪的蜜穴，人厨子的一直手狠狠的揉捏着银雪的淫豆。
　　另一只手的中指则完全没有前戏的近乎粗暴的捅进了银雪的娇嫩狭小的尿孔。
　　入狱后，银雪的后庭和蜜穴都经常遭到各种物件的侵犯，虽然因为修为和轮回之力的原因依然如处女一般粉嫩的紧致，但已经习惯被插入或是受刑的两处，除了羞耻之外，指奸这种惩罚对银雪根本没有什么影响。
　　但尿道不同，即便是在无间狱，银雪的那里最多不过被塞过尿道塞，根本没被手指这么粗的东西侵犯过，更别说人厨子的手指又短又粗，上面还布满了老茧，意料之外的袭击，银雪根本没有熟悉的机会。
　　银雪闭着的眼睛猛然睁开，疼的十个脚趾都蜷缩了起来，本来干燥的蜜处也渗出了一些液体，不知是蜜液还是被人厨子捅出来的尿液。
　　但即便如此，搜身的时候本就可以搜查她身上的所有孔洞，人厨子没有任何的违规行为，故而银雪别说出言反对，甚至还要主动将自己那里掰开，让人厨子捅的更轻松自在。
　　银雪咬着嘴唇默默忍受，疼痛和屈辱以及尿道被玩弄时的新鲜感，让她本来控制的很好的情欲快忍受不住了，银雪心知，这便是人厨子的目的，如果搜身的时候被玩弄到高潮，人厨子便有了光明正大的惩罚她的机会。
　　当然，这样的惩罚并不严厉，最多不过是几下屁股板子，对受尽了各种大刑的银雪来说连热身都算不上。
　　但银雪也不打算让人厨子得逞，这并非是好受与否的问题，而是有关尊严的问题。
　　如果是无间狱里的规定或是工作里的各种羞辱凌虐，不管多么难挨，银雪都会坦然接受，因为那些规定的制定都经过了她的首肯。
　　但日常行为犯错后的额外惩罚，不管多小，银雪也都会竭尽全力的避免。
　　对银雪来说，这就是我让你惩罚，和我被你惩罚的区别，虽然现在的银雪谈尊严有些可笑，但这也是银雪在这个名为无间狱的地狱里依然能保持自我的手段之一。
　　人厨子心知，面对银雪这样的美女，之前大多数得到搜身银雪机会的人都会冲着诸如奶子，屁股，腚眼，蜜处等等更为吸引人的地方去，很少有人会特意的去玩弄这种美女的尿道，所以才着重的对银雪的尿道进行照顾。
　　人厨子见此法对银雪有效，捅进银雪尿穴的手指更加的用力，便是捻玩银雪阴蒂的那只手，动作都快了几分。
　　可惜的是，银雪的意志极为的强大，人厨子玩弄女人的手段更是简单粗暴，实在是算不得有多么高明。
　　一次搜身的十分钟过去，虽然银雪两腿间更湿润了些，但远远达不到高潮的程度。
　　人厨子见自己的小心思没有奏效，在十分钟的最后几秒从银雪体内拔出了自己的手指，啪的一声给银雪高高撅起的臀部印了一个鲜红的手掌印，算是宣告结束了这次的搜身。
　　银雪的尿道被捅了五六分钟，已然被撕裂，张开了一个大大的洞，尿道口处有一些血迹，完全失去了它应该有的功能。
　　银雪只觉得一股暖流顺着尿道流下，马上就要从残破的闸口处冲出体外，她心知是身体里残存的尿液，在搜身过程中漏尿自然也是罪过，会有后续的惩罚。
　　但银雪并非一般女子，无间狱平时也并不会封禁女囚的修为，银雪心念一动，玄功过处，她尿道处便已经恢复，便是连臀部上的巴掌印都消了去，重新恢复了白皙。
　　见自己最后的手段都没有生效，人厨子心里却也有几分钦佩，银雪可是第一个撑过过他这种小手段的人。
　　不过他也并不可惜，之后日子还长，他有的是机会让银雪跪在自己身下哭泣哀求。
　　“好了，马上到早饭时间了，女皇陛下，咱们开始下一项吧。”人厨子结果一条毛巾，一边擦手一边说道。
　　“请大人吩咐。”银雪此时已经放下了扒着自己屁股的双手，恢复成了土下座的姿势。
　　“想来女皇陛下在来之前便清洗过身体了，毕竟刚刚搜身，您的屁眼儿很干净。”人厨子之前玩弄银雪的后门，插进银雪体内的手指上只有淡淡的清香，没有任何的异味：“不过这里是食部，对卫生的要求却是比其他地方高的多了。”
　　听了人厨子的话，银雪已经对接下来要发生在她身上的事有了猜测，上个月在检查司作为母犬工作的时候，因为要在无间狱各处巡视，她对各个部门的工作和规矩都有了个大概的了解。
　　果然，跟银雪想的一样，人厨子继续说道：“所以在入门之前，我们姑且得检查一下三位美女早上自我清洁的效果，还请配合一下。”
　　说话间，已经有食部的狱卒提了三大桶乳白色的牛奶过来。
　　“请三位美女听狱卒指挥把屁股撅起来吧。”人厨子拍手说道，说完，还解释了一句：“这是我食部的规矩，没人可以例外。”
　　这句解释自然是对刚刚幸免于搜身的姬琼华说的，所谓的优待，也只能是在如搜身这种可做可不做的情况下才可以优待，像这种必做的事情，谁都逃不过。
　　银雪按照狱卒的指挥，从地上站起，弯身双手抱膝，将自己的身体折叠了起来，这样银雪的屁股便高高的撅到了身体的最高处，摆好姿势之后，银雪只感觉自己的屁股被人一左一右大大的扒开，同时一根很粗的管子粗暴的塞进了自己的后庭。
　　管子连着一个密封的水泵，管子深深的插进银雪的身体之后，自然有狱卒操作，源源不断的牛奶不断的被灌进了银雪体内。
　　另一边，风青竹和姬琼华也无言的摆好了姿势，她们两个进无间狱日久，风青竹以前更是在食部工作过，比银雪还清楚这种事情根本逃不掉。
　　不过她们两人跟银雪此时的姿势不同，两人跪伏在地上，屁股也是她们自己扒着的，没有狱卒碰触她们的身体。
　　犯人有罪印等级之说，哪怕是同一件事，根据罪印等级的不同，所遭受的待遇也会有所不同。
　　银雪罪印等级为最高的十级，所受的招待自然是最重的。
　　所以现在狱卒不仅可以在合理的范围内碰触她的身体，扒她的屁股，腹内更是被灌进了两倍于风姬二人的牛奶，整整两桶。
　　不过，这对于已经将自己肠道空间改造后的银雪并没有什么困扰就是了。
　　“由于女皇陛下和公主大人都是第一次来我们这里，所以我说下规矩。”等牛奶全部灌进三人体内，人厨子对银雪她们三个说道：“灌进三位美女里的牛奶，至少十分钟后才能排出，少于十分钟的重新灌入牛奶并重新计时。”
　　“十分钟后，三位要将体内的牛奶全部排出到指定容器，排出的牛奶没有任何异色算是各位的卫生合格。牛奶不合格的情况，则重复这个过程，直到彻底合格为止。而之前不合格的牛奶，自然会有人帮三位收集起来。”
　　“同时，晚上下班之前，会有一次集体惩罚，以惩戒今日工作过程中犯错的犯人。假如有不合格的牛奶，到时恐怕三位将不得不把自己的那份全部喝完。当然，十分钟之前就排泄或是今日犯了其他错误的，也都会有相应惩罚。”
　　说完，人厨子看了看天色后继续说道：“距离早饭开饭还有近三十分钟，如果三位有谁开饭前还没有完成检查的话，那作为代价，今日便回不了家了，晚上要作为公众肉便器继续在食部工作。不知三位听明白了吗？”
　　人厨子所说并没有什么违规的地方，这便是这里的规矩，三人也只能闷声应是，好在时间充裕，按时完成对三人而言并没有什么难度。
　　见三人答应，人厨子继续说道：“普通的犯人这也就够了，不过三位是贵客，十分钟的时间不能让您三位太过无聊，所以，接下来，我们会跟三位玩个游戏。”
　　说完，银雪只感觉自己紧闭的屁眼儿里被塞进了个细细的木棍，木棍被塞的很深，外面只露出了大概四五厘米。
　　现在的姿势，银雪很难看清自己屁股上的情况，不过她却能通过自己双腿间的间隙看到后面两人那里发生了什么。
　　风青竹的屁眼儿里也被插进了异物，远远看去像是一个勺子，姬琼华因为优待的原因，屁眼儿里倒是没有多出什么东西。
　　不知是什么内容的游戏自然不是因为三人是什么贵客，只是因为三人的罪印等级都不低，普通的犯人只要单纯的忍耐十分钟就够，但在她们三个身上，势必还会有其他的条件。
　　另有几个狱卒，一左一右分站三人的侧后方，每人手里都拿着一块细长的主板，人厨子继续热心的解释到：“每五秒一次，会有热心的狱卒用竹板抽打三位美女的屁股，帮三位计时，放心，这只是善意的帮助，竹板也不过是游戏的道具，比各位平日里所受的杖刑要轻松的多了。”
　　说完，人厨子顿了顿，继续说道：“公主大人是第一次来我们这里，如此便够了。只是风仙子是第三次来我们食部了，所以咱们得加一些难度，风仙子现在屁眼儿里插的是一个勺子，我待会儿会放一颗石子在里面，在时间结束前，石子不能掉出勺子，掉了的话便要重新计时。”
　　风青竹咬了咬嘴唇，她的条件比上次来食部还要难，算是她这个罪印等级可以安排的最高的难度了，想来是因为刚刚的她拒绝了潜规则。
　　“女皇陛下您作为无间狱最尊贵的囚犯，难度还要更高一些。”人厨子阴测测的笑道：“您屁眼儿里插的是一根小木棍，一会儿我会放一颗很有弹性且光滑的牛肉丸上去，同样不能让牛肉丸落地，否则便重新计时。想来这难不到修为通天的女皇陛下。”
　　“那我们现在开始吧。”
　　待人厨子解释完之后，这场名为检测卫生时则玩弄的游戏就开始了。
　　石子和牛肉丸分别放在了银雪和风青竹两人屁眼儿里插的物件上面，刚一放好，身后狱卒手上的主板便打了下来，疼自然是疼，不过却是跟杖刑差距甚大，这么大小的主板，要打在如同蜜处菊花之类的要害才算是正式的惩罚，现在打在三人高耸的臀部，连最轻的刑罚都算不上。
　　所以人厨子在这场游戏里的安排算不上违规。
　　三人里姬琼华最轻松，虽然肚子里被灌满了牛奶，小腹都被牛奶撑的有了微微的弧度，但她现在只要默默的忍受便意和不大的疼痛，对于已经习惯了灌肠的她来说，忍耐十分钟算不上困难。
　　风青竹那里也还算好，石子是放在插进她屁眼儿里的勺子中，只要不剧烈的晃动，石子很难掉下来，她之前酿造过美人酿，忍耐灌肠的能力比姬琼华还要强。
　　虽然狱卒打她屁股的力度远比姬琼华要大，但她只要挺住屁股，别被打的乱晃，只要运气不太差，虽然难挨，只要不分心，挺住十分钟倒也没问题。
　　至于银雪，虽然她的肠道只是刚开始改造，但现在只要不在她屁眼儿里灌入吨级的牛奶，她都不用忍耐什么。
　　但放牛肉丸的人根本没有找好重心，手一松开，牛肉丸便从插进银雪屁眼儿里的小棍上了下来，而这时，第一板甚至还没有完全落下。
　　“啪！”牛肉丸掉在地上的同时，第一板也落在了银雪的屁股上，留下了一道淡红色的印记。
　　“重新计时！”随着人厨子的宣布，银雪的第一板白挨了。
　　这便是银雪平时所要遭受的，几乎不可能完成的命令。
　　同样的条件用在其他人身上，宣布条件的人立刻会因为违规被罚，但在银雪这里，对十级罪印而言，这些要求，十分的‘合理’且合规。
　　这本就是银雪自己选的路，她不会有什么抱怨。
　　牛肉丸第二次被放好，银雪试图扭动屁股，找到牛肉丸的重心，因为狱卒故意放歪，牛肉丸再一次落地，失败，重新计时！
　　第三次，跟之前同样的情况，失败。
　　第四次……第五次……
　　直到第十三次，银雪才找到诀窍，牛肉丸落下的同时轻轻一扭屁股，将牛肉丸停在了直径不足半厘米的圆形木棍上。
　　不过，板子落下，虽然银雪的屁股被打的没有移动，但板子挥下所带来的微风却破坏了牛肉丸和木棍间的微妙平衡，牛肉丸落地，失败。
　　第十四次，第十五次……第二十三次，二十四次。
　　银雪开始试图通过屁股的细微移动中和板子挥下时带起气流的影响，配合板子，看起来就像是银雪的屁股被打的左右乱扭，虽然有点成效，但最多的一次坚持到了第六板，失败，也就半分钟的时间。
　　板子是狱卒控制的，在狱卒发现银雪意图的情况下，每次的力度都不一样。
　　这种条件下，如果木棍是银雪手持，自然没有任何问题。
　　但现在木棍是插在银雪的屁眼儿里，显示哪怕是银雪，屁眼儿也远没有手那么灵巧。
　　加上这样的姿势看不到身后打板子人的动作，只能靠声音和屁股上的皮肤感知每次板子的力度，虽然能勉强预测，但在这样的条件下，哪怕是银雪，不熟练的情况下也不能保证次次成功。
　　时间只有不到半小时，如果在快十分钟的时候失败个一两次，银雪便会因为超时而失败，虽然不是不可以赌一赌，但银雪更喜欢百分百胜率的游戏。
　　明明面对这严苛的规则被玩弄的如此狼狈，但银雪此时却久违的有些开心。
　　她太过强大，很多世之前，除了苦恼于如何摆脱轮回之外，便没有任何事可以难到她，不管再困难，她都能闭着眼睛轻轻松松的解决。
　　这份无聊和空虚感，也是她之前疯狂以及试图自杀的原因。
　　但她今日碰到了一个她可能解决不了难题，失败的话就会在今晚沦为食部的肉便器，任人侵犯。
　　十几分钟过去了，风青竹和姬琼华那边没有出什么意外，此时两人已经撅着被打到通红的屁股将腹内的牛奶重新拉进了桶里，至于最后的检查，风青竹之前来过食部，对这里的门道门清。
　　即然知道要来食部工作，作为同命相连的难姐妹，自也是将这个消息告诉给了姬琼华。
　　两人早就给自己灌了十几次肠，将自己彻底清理干净了，哪怕狱卒吹毛求疵，也挑不出她们两个的毛病来。
　　这两位完事之后，除了银雪和负责打银雪屁股的两人以及放牛肉丸的人厨子，所有人都闲了下来，闲下来的人围了一个圈，集体围观狼狈不堪的银雪一边挨板子，一边扭动着屁股试图停稳牛肉丸。
　　此时的银雪，坚持时间最长的一次也没有超过一分钟。
　　紧张感，迫切感，恐惧感，银雪已经很久没有感受过这样的感觉了，在围观人们见了鬼的目光下，银雪撅着通红的屁股，两腿之间的脸上却情不自禁的露出了发自内心的笑容。

第22章 食部的工作（中）
　　银雪入狱也有一段时间了，上一份工作是在监察司做的，那里都是银雪的人，虽然工作内容羞耻异常，但并没有受过什么刁难。
　　而在食部，可以说所有狱卒都跟银雪有着深仇大恨，部长更是被银雪阉了，银雪在这里工作自然不会再得到任何优待，在规则的允许下，这些狱卒肯定会最大限度的给银雪好看。
　　这个限度根据犯人的罪印等级而定，等级越高，狱卒能做的限度也就越大，而银雪身上的罪印等级是十级。
　　现在银雪赤裸着身体站在地上，上半身弯下，两臂环抱着自己的双腿，她的身体如同被九十度折叠，肚子内被灌了整整一大桶牛奶，屁眼儿里插着一根细小的圆型木棍，木棍的顶端放着一个光滑且充满弹性的牛肉丸，摇摇欲坠。
　　银雪的身后左右分立着两个大汉，手里各拿着一根细长的竹板，每隔五秒便用着最大的力气抽向银雪的屁股，留下一道红印之后打出阵阵臀浪，银雪屁眼儿里的木棍也随之微颤，本就不稳的肉丸应声而落。
　　肉丸落地，这一版，便算是白挨了，更要命的是，若是不能完整坚持十分钟的话，银雪今日晚上怕是便走不掉了，而现在时间马上就要来到第二十分钟。
　　银雪屁眼儿里夹的木棍太细，加上肉丸光滑且具有弹性，在没有干扰的情况下将牛肉丸静置于木棍上已经是地狱级别的难度，更遑论这期间还有人一直打银雪的屁股。
　　纵使银雪可以保证在屁股挨揍的同时保证身体的绝对稳定，但板子挥下时所带起的风，以及板子打到屁股上激起的臀波导致的木棍的颤抖是无法避免的，木棍只消轻轻一颤，便会破坏肉球的平衡，导致肉丸的坠落。
　　这便是银雪身负十级罪印的代价。
　　无间狱内，狱卒同样需要遵守各种严苛的规则，并不能对犯人为所欲为。
　　但面对十级罪印，这些狱卒大可以在规则内给银雪设立各种严苛到几乎不能达成的障碍，假若银雪完不成的话，他们大可以借次机会给银雪各种加刑，或是干脆惩罚银雪撅起屁股任由他们操个痛快。
　　眼见这些狱卒就要得逞，银雪并未心急，十几分钟的时间已经足够银雪将肉丸的形状及重心，板子的频率及力度，以及打她板子的两个狱卒的心理活动及习惯全部摸清。
　　落下地的肉球再一次被放置到了她屁眼儿里插着的木棍顶端，银雪屁眼儿蠕动，借此轻轻的颤动着其中的木棒，精准的找到了肉丸的重心，让肉丸稳稳的停在了木棍上，没有落下。
　　“一，二，三，四……”银雪心里默默读秒，在肉丸放好的五秒后，身后狱卒手上的板子就会挥下，在经过零点几秒的时间，板子就会落到她的屁股上，然后木棍上的肉丸的重心就会被她臀肉的颤动或是板子挥下刮起的微风破坏，导致肉丸从她后庭里的木棍上坠落。
　　于是，在第四秒的时候，银雪控制自己的菊花用力一松一紧，通过对括约肌的精准控制，她屁眼儿里的木棍精巧且迅速的一挑，将木棍顶端的肉丸挑到了正上方的空中。
　　在肉丸到达了最高点的时候，板子也啪的一声打到了银雪的屁股上，激起了阵阵臀波。
　　带着银雪屁眼儿中的木棍左右颤动。
　　不过此时肉丸已经被银雪挑到了空中，自然不会因为木棍的颤动受到影响。
　　而当肉丸因为重力坠落的时候，银雪已经调整好了自己的状态，通过轻摇自己的屁股加上通过菊花控制自己屁眼儿里的木棍，精准的接住了掉落下的肉丸。
　　莫大根不知何时已经到了此处，在不远处津津有味的围观着狼狈的银雪。
　　在他目瞪口呆的注视下，那颗肉丸竟然稳稳的停住了。
　　如果是用真气做到这个地步也就算了，但银雪此时凭借的完全是对自己身体的控制，莫大根自付，这么短的时间，自己是决计做不到这一步的。
　　银雪不是不想用真气，因为真气在身才能承受更多的酷刑以及劳役，正常情况下，无间狱并不会封禁囚犯的修为。
　　只是无间狱同样规定，在受刑或劳动时，不管犯人的修为多高，真气只能用来在工作中保持体力或是恢复伤势，没有特殊要求，禁止用来抗刑或者直接真气外放做其他事情。
　　如果不是有这样的规定，以银雪的修为，大可以保持真气外放的状态将真气编织成衣服，何至于每日都要如同未开化的野兽般赤身裸体。
　　在下一板落下之前，银雪在此将肉丸挑飞，木板落下之后，便如同之前做的一样稳稳接住。
　　时间一分一秒的过去，板子击打屁股的啪啪声有规律的响着，对银雪而言，只要成功一次，便不存在失误的可能。
　　后面打板子的狱卒也很无奈，他们数次轻微的改变了打银雪屁股的频率，以期让银雪失误。
　　奈何银雪早就通过前十几分钟摸清了他们的心思及习惯，仅仅通过他们的呼吸和心跳声，便能准确的抓住他们打板子的时机。
　　狱卒能做的也就这么多了，虽然他们可以近乎无上限的为难十级罪印的银雪，但所有的为难条件必须是理论上可以完成的，现在已经是现在正常工作中他们可以给出的最大的刁难，便是之前变幻打屁股的频率，也不能超出一秒的误差。
　　直接打飞空中的肉丸这种手段，是万万不可用的。
　　久违的攻克了一个难关，纵使是如此屈辱的类型，银雪的心情也很不错，毕竟屈辱是自己为了赎罪选的。
　　此时的银雪甚至一心二用，思考着自己现在所用的控制后庭的技巧，在晚上写字的时候应该也可以用上。
　　没有出任何意外，十分钟过去了，银雪通过了考验。
　　人厨子已经跟刚来到此地的莫大根见了礼，此时见银雪顺利过关，虽然有些意外，但接下来的的一个月他还有的是机会，倒是没有太多遗憾，眼神示意了一下手下的狱卒。
　　于是两个刚刚打完银雪屁股的狱卒，一个提过了刚刚装着牛奶的桶，就这样两手提着，将桶口对准了银雪的屁股。
　　另一人将银雪屁眼儿里的木棍拔了出来，之后便迫不及待的直接上手，将银雪的屁股左右扒了开来。
　　“女皇陛下，可以放了。”人厨子笑吟吟的说道：“只是记得将里面的牛奶全部放光，留着的话一会儿难受的是您自己。”
　　银雪那经过自己空间化改造的肠道，就像是一个被施展了无痕伸展咒的房子一般，容量极大，一桶牛奶灌进去，对银雪而言并无什么影响。
　　这还是没有彻底改造好的情况，改造好后，银雪甚至能将其中的空间分割，做成一个大型储物空间，将自己的后庭变为名副其实的四次元菊花，这样至少以后不会因为排泄管理这种恼人的事而烦恼了。
　　此时虽没改造好，但将灌进去的液体全部排出来对银雪而言也并非什么困难之事，不过，像现在这样被一个猥琐的狱卒扒着屁股用屁眼儿往外拉牛奶，还不能反抗，实在是有些屈辱。
　　“不愧是天下第一的女皇陛下，哪怕做了囚犯，拉屎的时候都有人帮忙扒着屁股。入狱之前做真女皇的时候也不会有人这么伺候您吧。”莫大根走上前来，嘻嘻笑道。
　　银雪的脸又红了几分，闭目没有搭理这个故意来看她笑话的人，不过银雪屁眼儿处喷射牛奶的水流又急了些，显然是想赶快完成这最后的流程。
　　即然知晓肯定会被刁难，又在上一份巡检的工作中知晓了大概的工作内容，银雪之前肯定会做好万全的准备，不会给人可乘之机。
　　来之前，她便彻底清理过自己身体内外了，此时从她后庭里喷出来的牛奶自然不会沾染什么秽物，异味之类的更不可能有，反而是因为久在她的腹中，多了几分少女的清香在其中。
　　待银雪全部排外，人厨子检查的时候，哪怕是用最严苛的标准，也没有抓到银雪有什么错处，最后不得不无奈的宣布银雪通过了检测，可以正式迈入食部的大门，开始今日的工作。
　　早上的食部，最主要的工作便是供应全无间狱内包括犯人，狱卒甚至宠物及牲畜的早餐。
　　待银雪几人被人压送着走进食部大院，大部分早餐已经制作完毕了，就等着将其分往监狱各处。
　　食部的旁边，有一个巨大的建筑，那里便是无间狱内所有狱卒的食堂，每到饭点，所有狱卒都会分批次来此处就餐。
　　但犯人并不会在食堂就餐，犯人的食物，需要经由工作人员运送前往相应的地点。
　　故而，衣食住行四部，食部是其中人员最多的部门，不止是狱卒多，在此处服刑上工的囚犯也多。
　　因为之前搜身浪费了些时间，银雪三人进到食部大院事，其他在此工作的人员已经就位且已经工作了一阵子，院子内尽是些忙碌的身影。
　　春日里的清晨温度并不高，虽说以银雪几人的修为早就寒暑不侵，但身无寸缕的她们依然感觉到几分请冷。
　　但进入食部的院子后，三人却瞬间感觉身体温暖了起来。
　　食部的外院极大，足足有上百人在此处，做着各种工作。
　　院子的中间部分，规律的摆着几十个灶台，灶台中的火呼呼的烧着，上方一个大瓮，翁上面还叠着十几层蒸笼，蒸笼往外冒着滚滚的蒸汽，一股谷物的清香扑面而来，让人食指大动。
　　八九位厨师在灶台阵中巡视，专心的控制着每个灶台的火候，这些厨师身上都穿着洁白的厨师服，即然没有赤身裸体，显然都是无间狱的正经狱卒。
　　而院子四周，却是囚犯占了多数，有男有女，跟狱卒提前知道了银雪她们三人要在食部工作有了心理准备不同，见道银雪她们三个可以让天地失色的绝色赤身裸体的走进食部，好些囚犯都没有反应过来，手上的动作皆顿了一顿。
　　尤其是几个负责给食堂送餐的男犯，看的入神，竟是直接将手上端着的饭食跌落在了地上，连带着其中乘饭的瓷器都碎了一地，之后，着几个犯了错的男囚便招来了狱卒们的一顿打骂。
　　“三位早上的工作，便是给其他犯人送餐。”人厨子没有理会这小小的意外，对银雪三人说道：“不过在食部工作，断没有饿着三位的道理，三位就先吃了早餐在工作吧，女皇陛下和公主大人都是第一次来我们这里工作，正好熟悉一下工作的基本流程。”
　　风青竹之前在食部工作过，自是知道所谓的吃饭是怎么回事。
　　银雪和姬琼华也稍微对此有些了解，虽然无奈，但三人不管是谁都没有拒绝的权力。
　　银雪罪印等级虽高，但不管是以前的水晶宫还是后来的神女殿，亦或者之前在监察司工作，都有跟其他囚犯不一样的待遇。
　　虽然大多数情况下这些待遇只会比寻常犯人更差，但在吃饭着一项上，这三个地方都有自己的小食堂，虽然因为管束日的原因银雪大多数时候都需要像狗一样趴在地上用嘴刨食。
　　但她倒是没有吃过平时犯人所吃的饭食。
　　在无间狱内，哪怕是最平常的吃饭，也是严酷的惩罚，更何况，是在食部吃饭。
　　……………………
　　“盛饭吧。”人厨子笑呵呵的对周围的狱卒吩咐道。
　　然而狱卒并没有取出碗筷，而是上来几人嘻嘻怪笑着将银雪三人压着跪到了地上，让三人的屁股高高的撅了起来，同时毫不客气的将三人的屁股左右一扒，露出了里面的桃源秘境。
　　风青竹之前在食部工作，早就经历过好多次，银雪两人虽没有经历过，但院子里除了她们之外还有很多正在盛饭或已经开始吃饭的人，自也对自己接下来的遭遇有所预料，狱卒对她们的控制和碰触也没有超出规定，现在挣扎反而是给他们进一步惩罚自己的机会。
　　故而三人都没有反抗，任由几个狱卒摆弄她们的身体。
　　随着几声招呼声，一桶刚熬好的粥被抬了过来，狱卒取过三根皮管，分别塞进了银雪三人因为屁股被扒开而完全没有防备的屁眼儿里。
　　然后另一头连到粥桶底部预先留好的笼头上，随着一切准备好，笼头被打开，三人只觉得一股滚烫的热流顺着皮管涌进了自己的体内。
　　姬琼华银牙紧咬，灌进她体内的是滚烫的刚刚煮熟的热粥，虽然已经提前运功相抗，但平时运功根本不会运到屁眼儿和肠道里，对运功防护这些地方非常不熟练，十成功力用不出一成，代价就是她那里差点熟了，倒是给粥增添了几分肉香。
　　风青竹之前经验丰富，更是酿造过数次美人酿，倒是没有露出什么难受的神色。
　　至于前世跑到太阳中心试图自杀的银雪，更是在身体上没有任何难受的感觉。
　　不过没多久，连接着粥桶的笼头便被关上了，插进三人屁眼儿的管子也被拔出。
　　虽然没有吩咐，但三人包括被烫的非常痛苦的姬琼华还是自觉的夹紧了屁眼儿，她们心知，如果漏出来，就不是重灌那么简单的事了。
　　哪怕是为了消业而主动受过的银雪，也不愿多受些本不该受的惩罚。
　　待三根管子从三人的屁眼儿拔出之后，没让三人夹屁股多就，很快便有狱卒拿着三根粗大的肉肠一人一根将三人的屁眼儿塞住了，与此同时，三人的蜜穴中也一人被塞了一颗鸡蛋。
　　“三位记好，这是一人的量，一会儿运餐时，不能多，也不能少。”待一切准备好后，人厨子对银雪三人说道：“即然准备好了，三位可以开始用餐了，公主殿下在先，女皇陛下居中，风仙子有经验，便在最后教女皇陛下如何用餐吧，女皇陛下学会后，再教于公主殿下。”
　　人厨子说罢，三人很快便被狱卒摆好了位置，三人呈一纵列跪趴在地上，银雪居中，抬头便是前面姬琼华高高撅着的屁股，想来后方风青竹也是如此。
　　最前方姬琼华眼前的地上，倒是摆放了一份正常的饭食，低头便可以吃到，想来这是看在梁文约的面子上，让姬琼华可以以一个比较正常的方式吃自己的早餐。
　　从天上看，三个美丽的肉体首尾相连，好像组成了一条白色的蜈蚣。
　　许多工作中狱卒甚至被盛饭的囚犯都看了过来，一旁的人厨子催促道：“别磨蹭了，快吃吧，风仙子先来。”
　　对风青竹来说，早不是第一次来这里，倒是没有多少扭捏。
　　何况盛着她早餐的容器是银雪的肉体，在被彻底清理过之后没有任何的异味，反而散发着清香，在还没被其他人用过的现在，可以说是无间狱内不正常的餐具里最为高级的了。
　　风青竹脑袋微微仰起，先是轻轻咬了银雪的阴蒂一下，让银雪浑身上下一个激灵。
　　不过风青竹也只是轻咬了一下，便立刻松开了嘴。
　　银雪立刻反应过来了，阴蒂被咬便是提醒她开餐的信号。
　　随后风青竹的舌头轻点了一下银雪的阴肉便停住不动，银雪立刻反应过来了自己要如何做，轻轻用力，迸出了之前被塞进自己阴道里的鸡蛋，落尽了风青竹的嘴里。
　　风青竹将鸡蛋咀嚼完后，没有停顿，立刻便咬住了银雪菊花外面露着的那一小段肉肠，随后嘴巴用力，慢慢的将肉肠一点点的从银雪的屁眼儿里吸入自己的嘴中。
　　银雪只感觉插进自己菊花内那根滚烫的肉肠被慢慢拔出，想也知道自己屁股后面是什么情况。
　　羞耻和刺激让她敏感的身体稍稍有了些反应，在她强用自己的意志力抑制住自己想要娇吟的冲动后，赶忙放松屁眼儿，让后面风青竹吃的更为轻松。
　　待肉肠离开自己的身体后，银雪连忙收紧自己的菊花，以防之前灌进自己体内的粥被肉肠带的喷出身体。
　　不过很快，银雪感觉一跟灵巧的舌头粗暴的钻进了自己的菊花，进入无间狱后，银雪的后庭虽然已经被各种东西侵入过，但是被舌头入侵还是第一次，这给了银雪别样的刺激，本来干燥的蜜处也稍稍有些湿润。
　　银雪的肛门在被风青竹的舌头灵巧的挑逗了几下之后，银雪感觉自己的屁眼儿被一个温润的口腔完全包裹起来了，随后一股吸力传来。
　　银雪虽然不是不能对抗，但却没有必要，这是风青竹要喝自己肚子里的粥了，银雪只是稍稍控制了一下粥流出的速度，让风青竹不至于被呛到。
　　虽然十分的羞耻，但无间狱内尽是这种或羞耻或痛苦的工作，正是因为难也忍受，承受过后才能消除自身的罪业以得解脱。
　　既然现在的工作是作为餐具，那不管多么羞耻多么下贱，银雪都会尽力将工作做到最好。
　　虽然银雪限制了速度，但被灌进银雪腹内的粥也就一海碗的量，不到两分钟便被风青竹喝光了，之后风青竹的嘴巴却没有立刻离开，而是使劲的嘬了两下银雪的屁眼儿。
　　至此，风青竹吃完了自己的早餐。
　　身后的风青竹吃完饭后，便轮到了银雪，银雪也按之前风青竹做的一样，完全按照流程，轻咬前面姬琼华的阴核，吃完鸡蛋，肉肠，喝粥。
　　饭菜的味道没有什么好说的，得益于姬琼华良好的个人卫生，除了粥中有些牛奶的味道之外，并没有什么其他怪味。
　　心知有些操作是风青竹对自己善意的提醒，为了提醒同样是第一次来的姬琼华，银雪完全复制了风青竹的操作，便是连用力嘬屁眼儿的操作也完美复刻了。
　　等三人全部吃完，便是正式工作的时间了，盛饭的时候，银雪三人不用额外做什么，只要跪在地上将屁股高高撅起来就是，便是连屁股都不用自己扒着。
　　给三人装饭，成了附近狱卒最抢手的工作，每个人身边都围了好几个狱卒，给三人扒屁股，向屁眼儿里灌粥，在阴道中塞鸡蛋，最后用滚烫的肉肠塞住三人的屁眼儿。
　　期间自是少不了对三人进行规则之内的毛手毛脚。
　　因为罪印等级不同，三人体内分别被装了三十人份，十五人份和十人份的食物，风青竹和姬琼华的小腹都被灌的微微鼓起，反倒是被灌的最多的银雪腹部平坦，看不出什么异常。
　　给银雪三人装好食物后，狱卒便架着三人进了院子内西侧的厢房，房内没什么家具，只有里侧的墙边有一个长桌，桌子上面向外跪着一排女囚，她们大多脸色难看，仿佛在忍耐些什么。
　　离近一看，这些女囚跟本就不是在跪着，而是被特质的木枷枷住，只有上半身在房间的里侧，撅起的屁股都被嵌进了墙的另一侧。
　　银雪见状，若有所思的看了看跟在自己后面看热闹的莫大根。
　　没有将银雪三人放在这里，狱卒架着三人径直向里走，进了后面的小房间，小房间的布局跟外部一样，不过却没有人在。
　　几个狱卒命令银雪三人跪在桌子上高高撅起屁股，取过特制的木枷，将银雪三人的屁股和脚卡在一侧，身体的其他部位在另一侧，之后抬着三人，将三人的屁股对着墙上正方形的空洞，卡了进去。
　　果然，银雪的身体感觉到了空间错位感，她的屁股并不在墙的另一侧，她的身体并没有被切割，奇妙的空间力量结合着她之前布下的无间狱的法阵，将她的屁股传送到了其他的地方。
　　将三人安置好后，普通狱卒便都离开了，银雪看着带着笑意走进房间的莫大根，没好气的说道：“很有趣的把戏，怎么，敢出现在我面前，腰终于不酸了？”
　　“陛下谬赞了，区区把戏不值一提。至于在下的腰嘛…”莫大根锤了锤腰，不以为意的说道：“下次有机会，再请陛下品鉴。”
　　这份做餐具的工作并没有对银雪的言行做要求， 被折腾了一早上，看到来看她热闹的莫大根，银雪稍稍有些不快，嘴里粗俗的说着她平时不会说的不符合她气质的粗鄙之语：“呵，我还以为你是来吃饭的那，我不介意你舔我屁眼儿。”
　　“陛下别急嘛，中午就有机会了，按照食部惯例，第一天加入食部的女犯人是在午饭时做人体盛的。”莫大根也不恼，走近银雪，一边把玩着银雪雪白的乳房一边笑说道：“这不，我来检查下您这里中午时适合什么放什么食物，”
　　经历了许多，在莫大根面前，银雪早就不会因为乳房被玩弄这种程度的事羞耻，撇了一眼莫大根的胯下，略带些嘲讽的说道：“呵，看来上次给你的教训还不够，来我这里占便宜，小心我以后让你再也……”
　　说着说着，银雪眉头微皱，顿住了话语，她感觉自己的屁股像是被胡子之类的扎了一下，微微有些痒，继而感到插在她后庭里的香肠被咬住，随后她屁眼儿被覆盖，感受到一股不小的吸力，银雪心知这是有人吃饭来了，将注意力转移到了自己屁股那里，微微放松后庭，以期让后面吃自己肠道食物里的更方便些。
　　莫大根见银雪表情，自是心知是怎么回事，一边拨弄着银雪的乳头一边笑道：“银雪陛下，您是第一天做这个工作可能不知道，做餐具的时候，擅自高潮可是要受罚的。”
　　银雪白了莫大根一眼，她的身体非常敏感，虽然已经习惯用自己强大的意志力抑制身体的反应，但莫大根的技术着实了得，银雪干脆闭上眼睛不再说话，专心感知自己后面的情况，以免再刚开始工作的时候便不小心犯错，招来进一步的折磨。
　　很快，插进银雪菊花里的香肠被后面不知道哪个男犯吃光。
　　相对于男犯，但无论男女，无间狱是为了让这些犯了大罪的人赎罪，男犯虽然经常能看到银雪这些女囚所遭受的各种淫刑，甚至偶尔也能加入期中。
　　但在其他地方，相比女犯，男犯也轻松不了多少。
　　比方说，五级罪印以上的男犯，是不能以正常的方式进食的，他们的食物，都要用从类似银雪这样的人体餐具来吃。
　　而且，餐具也分等级。
　　如果不花费额外的赎罪点，这些犯人只能在最低级的餐具处进食。
　　这些免费的餐具，且不说容貌姿容，其盛饭的部分基本上不会特意去清洗，其体内食物的味道可想而之。
　　像银雪这样在盛饭前被彻底清洗过，没有任何异味的美人，平日里都难见一个，是最高等级的餐具，想要从这里吃饭，需要额外花费大量赎罪点。
　　赎罪点是监狱内的金钱，可以换取免罚，假期种种特权或是各种美食，日用品或是更舒服的住处等东西。
　　银雪要到食部工作的消息，早就通过小道消息传遍了无间狱。
　　男犯虽然只能看到一个屁股，但作为银雪的臀部确实会让人在看到第一眼的同时就能让人产生：‘哦，这就是天下第一美人的臀部。’这样的想法。
　　幸运的排到第一位的犯人不知时隔了多久，才吃到了一份不同于平常粪汤一样的食物。
　　平常的食物？
　　不，以银雪的修为，她的身体早就内外洁净，加上之前彻底的清洗，食物在银雪体内甚至杯染上了几许美人的清香，平常的食物甚至变成了一顿美餐。
　　对男犯而言，有用餐时间的限制，但没有用量的限制，吃多吃少，是男犯自己的运气和本事，当然，多了少了，充当餐具的女囚都会在每日结束的时候受到惩罚。
　　花费了不少赎罪点，难得奢侈了一把的男犯确认了食物的味道后，显然不打算仅吃一人份的量，在吃完了插在银雪屁眼儿里的肉肠后，两只手揉了揉天下第一美人的屁股，之后便大力掰开银雪的臀瓣，吐了一口气，嘴巴将银雪的肛门完全覆盖，然后立刻用尽全力猛力一吸。
　　于此同时，银雪刚感到自己的屁股被扒开，便立刻感觉到自己的菊花处传来了巨大的吸力，银雪肠内因她的体温依然保持温热甚至是有些滚烫的浓粥瞬间喷涌而出，尽数被她身后的男囚吃进了腹中。
　　因为在之前被提醒过，银雪早就有了一些心里准备，此时倒是没有慌了手脚。
　　凝神以对。
　　感到后面已经吃到一人份后，提气收肛，夹紧屁眼儿。
　　之后任凭后面如何大力吸，都无法再吸入任何一滴。
　　两分钟后，银雪感到自己的屁股蛋被狠狠的揉了几把，随后扒着自己屁股的手和屁眼儿处的吸力都消失了。
　　然后银雪感到有水流和温热的毛巾给自己的谷间做清理，清理完后，自己的屁眼儿又被一根全新的肉肠塞住。
　　这样，银雪就算是完成了一次任务。
　　莫大根看到银雪毫无波澜的顺利的完成了第一次工作，心知银雪这样的人既然最可能犯错的第一次可以成功，后面便不可能出现失误，只会越来越熟练。
　　索性也不再继续玩弄银雪的乳房，而是开口说道：“银雪陛下，咱们且说正事吧。”
　　银雪这会儿倒也熟悉了些许工作，倒是不用再害怕失误，但这种境遇下一直被莫大根看笑话，心底也着实有几分不快，听到莫大根说话，撇了一眼后说道：“什么正事？”
　　莫大根也不在意，而是问道：“您还记得，前些日子我请您喝过一次美人酿吧？恰好……”
　　莫大根一开口，银雪便晓得了他要做什么，开口打断道：“你是想让我这个月酿造美人酿？”
　　“不，不，不。”莫大根否认道：“常人酿酒的话，倒也不用特意跟您确认，直接要求您酿就好。但平常酿酒最少也要一月，期间可干不了其他工作，会让食部的狱卒抱怨的。加上您晚上还要着书立说，把您写字的嘴占一个月，恐怕您也不愿意。”
　　“有话直说。”后面第三个人开始嘬银雪屁眼儿，期间甚至大胆的把舌头伸了进去，让银雪脸颊微红，稍显烦躁。
　　莫大根也不再绕弯子，直说道：“今天中午的宴会，我就想喝上您酿的美人酿？”
　　“我为什么要这么做？”银雪冷冷的说道。
　　“无间狱内，犯人工作的强度和难度由个人的罪印等级决定。您的罪印等级是无间狱独一份，所以只要满足两个条件，便可以给您安排工作，这是您当初亲自立的规矩。”莫大根笑着解释道：“当然，正常人绝无可能几个时辰便酿成最少需耗时一个月的美人酿，但我想，轮回之道跟时间有关系，别人不能不意味着银雪陛下您不能。当然，能不能只有您自己可以判断，如果您说不行的话，就当我没有提过这件事。”
　　听了莫大根呢的话，银雪皱着眉头沉思片刻。所谓的两个条件，她自然知道。
　　第一，起因合理，指必须要是有意义的工作而非直接的惩戒羞辱。
　　当然，在实际的执行中，监管的狱卒有权利根据罪印等级在工作中以各种形式对女犯进行不同程度的羞辱。
　　就以银雪当前所做的传菜的工作来说，低级罪印的女囚可能只需要裸身在狱卒的大食堂里用真正的餐具给各处上菜，最多不过在身体里插上些玩具，期间不准掉落不准高潮罢了。
　　而银雪几人却需要用身体来装菜。
　　第二、难度合理，必须是有机会可以完成的工作，工作可以困难，但不能绝对完不成，否则日常的工作很容易变成单纯的凌虐。
　　但对银雪来说，除了打破轮回，这世间做不到的事情还真不多，配上她那最高的罪印等级，确实可以明正言顺的给她安排酿造美人酿的工作。
　　当然，能根据命令要求她做的只能是正常耗时一个人酿造一次，量还不大的普通美人酿。
　　莫大根之所以要跟银雪商量，却是希望银雪半天就把美人酿酿成。
　　银雪大概知晓美人酿的配方和酿酒方法，虽然了解不深，但轮回这么多次，银雪自然会酿酒，而且绝对是现在世间最强的酿酒师，故而哪怕没有酿造过美人酿，她也有绝对的把握可以成功。
　　虽然可以拒绝，但拒绝的话她怕是要用普通的方法来酿造美人酿，为了超脱这轮回的地狱，银雪自是已然做好了承受各种痛苦屈辱的心里准备。
　　但普通的酿造要持续一个月的时间，但她晚上还需要用后庭来写书和给她新收的弟子上课。
　　这关系着她消业的速度，银雪自然不想再往后拖延一个月。
　　与其这样，不如趁现在还有交易余地的时候，提出几个条件。
　　思虑已定，等用舌头插她后庭的犯人被后面的狱卒拽走后，银雪开口答道：“可以，但我有几个条件。”
　　“您说。”听到银雪答应，莫大根当即回复到。
　　“第一，酿造材料和整个过程，都要由我说了算。如果其他人随意插手导致酿造失败，我不负责。”银雪这般说道，酿造是一个很精密的过程，如果期间狱卒要在哪个环节掺点什么东西，哪怕银雪也无可奈何，要是应了这个工作而且工作失败的话，那到了惩罚环节，可就由不得银雪了，故而这事要提前说清楚才行。
　　莫大根思考了下，却是没有立刻答应：“美人酿不止是用来品的，酿造的过程也是其中重要的一环，正常酿造，在封好料后，会用淫药让酿造的人一直保持在发情状态，酿酒期间还要不断与男人交合，历时三十天才会功成。食部里很多人都等着乘此机会一亲陛下芳泽，女皇陛下想要跳过这一步，怕是不太好吧。”
　　“酿造过程中我不会用淫药，也不会与人交合，一则不可控，二则不卫生。如果想都是这般想，那就用普通方法就是，朕只安心当个酒瓶便是，只当休息一个月罢了。”莫大根改口正式称她监狱里的代号‘女皇陛下’，银雪此时因为正在工作无法跪伏，但也立刻改了自称，不给莫大根留下惩罚她的借口，而且所谓谈判，自然还是要讨价还价，从酿酒到之后的倒酒，这种羞辱美人的场景都是品酒客品酒前欣赏的节目，银雪从一开始便没想着可以免除：“酿酒和之后的环节朕会自己设计，做为让他们希望落空的替代，你们准备好舞台就是，自然会有一番眼福。”
　　“可以，每个美人酿出的美人酿风味各有不同，我们都想尝尝天下第一美人出产的美人酿是何种风味。”莫大根答应道，但话风一转，却是接着说道：“但既然整个过程都是女皇陛下定，那自然也得有相应的标准，达不到标准您要担责。否则女皇陛下要是最后酿了一肚子粪水出来，我们可没地方说理去。”
　　“担责可以，但是否达标，如何决定？”谈话间，感到身后吃饭的囚犯又开始狠嘬她的后庭，银雪一边默默忍耐一边皱眉问道。
　　莫大根笑道：“既然这样，酿造的流程和美人酿成品的质量，分设两个标准。酿造流程的话，既然陛下说让我们一饱眼福，那是否达标由所有观看人是否满意决定。八阶后，我都能明显感知到其他人的情绪，想必您的感觉会更加敏锐，获得结果对我们来说并不难。至于成品的质量，您也品尝过之前风仙子酿造的美人酿，明显超过那次的风味就行。
　　至于由谁来评判嘛，如果其他人定，想必您也不放心，但我却对女皇陛下非常放心，便也由您自己说了算就是，想来自愿来这里的女皇陛下也不会说谎。”
　　“可以，那没有达标的惩罚那？”银雪继续问道。
　　“既然一切都由女皇陛下定了，这个您也干脆自己做主便是。”莫大根笑道，倒不是他好心，而是这些日子他算是看清了银雪处事风格，心知银雪不可能在这种地方故意给自己放宽标准，这次便干脆将决定惩罚的权利交给了银雪，看银雪如何决定。
　　听了莫大根的话，一直十分干脆的银雪倒是有些迟疑了起来，思虑良久才开口说道：“既然这般，每一人对流程不满意，便以算作一次工作失误算如何？”
　　无间狱内囚犯工作的标准非常严苛，稍微有一点不小心便会失误，而所有错误会在每日‘下班’前统一进行相应的惩戒。
　　一般都是杖刑或鞭刑，数量，受刑位置和使用的具体惩具都由执刑人决定，但根据罪印等级的不同，执刑人的选择范围也不尽相同，一级罪印每次失误最多一杖或一鞭，所选也是最轻的刑具，执刑人所能选择击打的范围也仅限于臀部。
　　至于银雪的十级罪印，每次失误都是十杖或十鞭，受刑的位置也不仅限于臀部，不管是蜜穴还是屁眼儿，执刑人想打哪就打哪，甚至能在击打的同时也不是单纯的撅着屁股受刑，执行人还可以添加一系列的附加条件。
　　“还算不错。”莫大根摸着下巴说道，每人性趣不同，不管银雪自己安排的酿造流程如何精彩，都难免有人不满意，更何况这是跟不能和天下第一美人交欢的失望相比，想来不满意的人绝对不少，今晚惩戒的时候，银雪绝对不会好过。
　　“至于最后酒的味道。”银雪沉声说道：“如果不能达标的话，那这三十日，我每天在食部挂两个小时的牌子，赎罪点设置为最低的一点。”
　　虽然在无间狱对女囚极尽羞辱凌虐，但唯有一点，没有正当理由，不管是其他男犯人还是狱卒甚至狱长，是不能随便操女囚的，一般情况，只有在正式受罚亦或者工作需要，狱卒才有真刀实枪的操女囚的机会。
　　当然，在女囚自己想要无间狱里的货币——赎罪点的时候，可以明码实价的挂牌卖春，这种情况自然是不管是谁交赎罪点就能上，挂牌的女囚会获得其中一半的赎罪点，剩下的一半则会当税直接被无间狱收回。
　　而且这牌子也不是人人都有，需要经过严苛的选拔审核才会由狱长下发，这一步银雪倒是省了，之前每个拥有自己‘宫殿’的‘神女’，都会被发一块牌子。
　　毕竟，无间狱里光屁股的女人虽然多，但位列江山绝色的可就那么几个，不管是谁都想一亲芳泽。
　　只是这牌子几个绝色基本谁也没挂过，银雪只挂一点，基本就相当于免费，这一个月挂牌子的时候，谁都可以随意上她。
　　莫大根闻言诧异的抬头，对银雪这种非常骄傲的人来说，这个惩罚明显高过上一个，“看来陛下对自己酿酒十分自信，那就这么定了。这是美人酿的酿造方法，您先看一下，等您这边忙完了就可以开始了。”
　　莫大根掏出一本书递给银雪，又叫来了一个食部的狱卒，对银雪说道“那您忙着，我还有点事，一会儿酿酒见了，需要什么您直接吩咐，让他们准备就好。”
　　银雪双手并未被束缚，伸手接口莫大根递过来的书，不在搭理对方，自顾自的翻开书看了起来。
　　莫大根也不在意，拍了拍银雪垂落的乳房，转身离去。
　　对银雪来说，一心二用自然不是难事，后边用屁眼儿给人放粥，前面则一边皱着眉头翻看着美人酿原本的工艺一边思考该如何改进。
　　酒的味道还好说，如何让整个流程‘精彩’却有些让她头疼，整个过程中的羞辱自然少不了，只不过以前的羞辱都是被动的承受，现在却要她自己设计方法羞辱自己。
　　她并不打算敷衍了事，也没有作弊说谎的打算，她宁愿接受工作的羞辱，也不想接受失败时遭受惩罚的羞辱。
　　所以，她也只能一边思索着大多数狱卒的邪恶心思，一边努力的将整个羞辱自己的流程设计的更加完美，也更加耻辱。
　　银雪一边思考，一边吩咐旁边的狱卒拿来纸笔，将自己的所需所用一一写上，时间一分一秒的流逝，再写完的同时，银雪肚子里的粥也全部排空，纵使是第一次工作，但整个过程不管后面的囚犯如何对银雪的屁眼儿和蜜处百般作怪，银雪所出粥量都不多一点，不少一点，一个工作上的失误也没有犯。
　　但接下来的酿酒，便没有现在这么轻松了。

