==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：被儿媳摸到硬的公爹
👤 作者：颜凝
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：404756
🗂 分类：家庭乱伦,历史架空，直男文
🔖 标签：公媳,人妻,异世界,逆推
🗿 肉量：22.00%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　权臣爹爹x咸鱼软萌小天使
　　颜凝身负秘密寻宝重任嫁入谢家，丈夫的态度冷淡，公爹又特别严景，要找的东西找不到还偷错被公爹怀疑……屡次失败后任务没完成，却把自己搭了进去。
　　男主严景清正儒雅，工作上腹黑沉稳，略醋精，深情专一宠老婆。
　　女主懒散咸鱼，工作态度消极，心理素质极差，软萌可欺的金刚芭比。
　　轻松可口的甜宠文，女主团宠（非玛丽苏），全文对女主基本无虐点，男主会被小虐。
　　主角部分互动剧情可能甜到糖尿病，慎入。
　　男主三十多，丧妻十几年清心寡欲，儿子深柜和女主没有睡过。

全文

第1章
　　拜过天地高堂，行过合卺礼，颜凝坐在铺着大红鸳鸯锦被的床沿，忐忑不安却强自镇定地等待新郎官。
　　找到一个仆妇散去，房里只剩陪嫁丫鬟青黛的间隙，她回想起出嫁前教养嬷嬷教她的“闺房秘术”，心里泛起一阵恶心，忍不住开口小声问：“青黛，今晚一定要圆房吗？”
　　青黛警惕地往房门口看了看，随后走到主人身边压低嗓子回答：“当然，小姐明面上是嫁过来做谢家二少奶奶的，不圆房怎么行？这些事出嫁前不是都说好了的？”
　　颜凝叹了口气，闷闷地说：“说好是一回事，事到临头还是不一样的嘛，真的要和一个陌生男人内啥，唉，我想想就浑身不舒服。”
　　说到这里顿了顿，突发奇想地问道：“哎你说，能不能给他下个药，让他睡过去了，先把今晚对付掉。我夜里就把谢府翻个底朝天，把玉佩找出来，然后诈死遁走，你觉得如何？”
　　“不要痴人说梦了，谢府那么大，一个晚上哪里翻得完，你以为是咱们住三五间砖房的小院啊。王爷养了你十几年，就是为了今日一用，多大点事就缩手缩脚叽叽歪歪的。女儿家早晚不都得嫁人，嫁哪个不是嫁？谢家二少一表人才，没委屈你，你要是敢乱来，我可不会替你瞒着王爷。”
　　被青黛一顿连训带吓的敲打，颜凝无奈噤了声，不再和这个冷血监工诉说自己惴惴不安的少女心思，只在心里怨天怨地怨自家表舅荣亲王。
　　但是再怎么怨，该来的还是会来。
　　谢家二少谢衡招待完喝喜酒的客人，带着一身酒气回来了。
　　颜凝听到他有点虚浮的脚步声慢悠悠地由远而近，有点意外这个新郎官对春宵一刻好像并不是很急切的样子。
　　等到他进房在床边坐下，颜凝从喜盖下面看着他的云头官靴心跳逐渐加快，双手抓紧了被单，当他毫无征兆地抬手一把掀掉头盖时，紧张的情绪达到了顶点，然后眼前一亮……
　　诚如青黛所说，谢衡一张脸面如冠玉，清秀白净，一表人才，就是神色不太对劲，阴沉沉地没有半点新婚之喜，倒像别人欠了他十万八万，怨气几乎要从一对俊眼里喷出来。
　　“嗯”
　　颜凝一脸懵，差点脱口问一声：公子素未谋面，与我有何冤仇？
　　谢衡却不再看她，不耐烦地挥挥手屏退仆妇丫鬟，转过脸去面对桌上的描金龙凤大红烛，也不说话，就这么坐着发呆。
　　这是什么状况？颜凝因为惊疑而稍稍稳定的心情，随着下人撤退，变成与新郎独处，又开始慌张起来，而房内长久的沉默令她越来越慌。
　　甚至开始在掌心悄悄积蓄内力，预备只要谢衡敢做什么，就先一击敲晕他再说。
　　就在她在“先下手为强”和“再看看情况”之间左右为难反复横跳的时候，谢衡突然开口，清亮的声音在静谧的房间里把颜凝吓了一跳。
　　“今晚你自己睡，我去东厢房，明天不准对爹乱说。”
　　“额……”
　　颜凝看着身旁的新郎干脆地起身离开，都没有回头看她一眼，胸中犹如点燃了烟花，漫天灿烂。
　　她抚胸长吁一口气，卸下警戒轻叹：“一定是出嫁前到光华寺给菩萨烧的香许的愿灵验了，让我和这位谢二少情投意合，都不想做内档子腌臜事。但愿此后相敬如宾，相安无事，相互少往来。”
　　丈夫走了，仆妇们也没办法，服侍她洗漱卸妆之后，各自退下。
　　青黛一边感叹颜凝走运，一边催她赶快干活，换上夜行衣，先去晃一圈摸摸谢家的底细。
　　累了一天还饿着肚子的颜凝也没有办法，暗自骂骂咧咧穿上一身黑，从窗口跳出去夜探，留青黛在房里给她放风打掩护。
　　谢府前院的筵席似乎还没完全结束，颜凝站在后院三层的阁楼上看到那边灯火辉煌，好奇心起，就开了个小差过去看看还有没什么剩下的热闹。
　　等到了才知道，下人们已经排队站在宴厅后面，等着收拾席面了。
　　客人们正在陆陆续续离开，无一例外都是衣着华丽矜贵的京官或是皇亲贵胄。
　　颜凝看他们胸前补子，绝大多数都是四五品的大官。
　　甚至还有一些已经白发苍苍的三品二品老头，心下不由感叹，不愧是权倾天下的谢家，往来皆是权贵。
　　这些人平时都是权势通天高高在上的人中龙凤，行走姿态也无不透着若有若无的倨傲。
　　可是今夜他们每一个人离开的时候，都要去一个长身玉立，穿着白缘靛青交领朝服的男子面前拱手行礼寒暄，个个堆起笑容，神情郑重而恭敬。
　　而那个男子只是背手而立，对这些官员们略略颔首，偶尔云淡风轻地浅笑着回答个一两句。
　　他脸上笑容瞧着温和儒雅，只是往那一站仪态气质自带官威，加之他身形高大挺拔，而周围的人又动不动就对他躬身垂首，就更加显得这人庸中佼佼凝立鸡群。
　　颜凝好奇地凝目细看这位大人物，他衣袍上是锦鸡补子，配的是四色织锦鸡犀绶，咦，难道是自己的公爹，兵部尚书谢阁老？
　　怪不得，官大一级压死人，做大了就是威风，自家那个遛鸡走狗的表舅真该学学人家谢大人这气派。
　　知道这人是自己公爹后，颜凝偷瞧得更起劲了，饥肠辘辘地忍受着大厅里飘出来的菜香，趴在屋顶上看个没完。
　　谢阁老长相清俊儒雅，举手投足之间从容自在，风度翩翩。
　　尽管在老头乐园的内阁算是出类拔萃的鲜嫩，但到底也已过三旬。
　　然而岁月的痕迹非但没有影响他的干净俊朗，反而让他看上去矜重端景，有着方才挑喜盖的谢二少身上所没有的沉稳大气。
　　这做爹的居然比儿子好看多了，颜凝心想，话说表舅要拿谢阁老的东西，应该把自己嫁给他本人才对，做了谢家女主人，要什么就能光明正大地找了啊，他这脑袋瓜真的不行。
　　一想起荣亲王颜凝又开始不爽快，暗暗抱怨他交代她来谢家找玉佩的事情简直是大海捞针，还不如拿刀架在阁老公爹谢景修的脖子上，直接逼他把御赐的玉佩交出来，干脆！
　　爽快！
　　刺激！
　　抱怨归抱怨，活还得干。
　　客人走光后，谢阁老瞬间收起笑容，一脸景然由侍卫和随从们簇拥着往内院走去，正好给初来谢家的颜凝带了路，因为按照计划，她会先从公爹的住处开始找玉佩。
　　谢景修走路时昂首挺胸大步流星，每次跨过门槛和上台阶时一撩衣袍的动作特别帅气。
　　而领头的侍卫步履轻盈稳健，紧紧跟在谢景修身侧，显然是个练家子，一群人训练有素，整齐而安静。
　　颜凝不敢靠得太近，只好远远地跟着他们，在月光下飞檐走壁，踩着谢府的屋脊，如同话本里的神偷侠盗，最后来到了主院。
　　谢景修住的主院叫匪石院，正房门上挂着个“温克敬仪”的匾额，院内窗栏廊柱皆无雕饰，一花一木都古朴雅正，就算在晦暗的深夜，也让颜凝感到一股扑面而来庄重景穆。
　　鳏居的老头连住的房子都可以这么古板，果然家里没个女人不行，颜凝皱眉暗道。
　　她看见谢景修进了自己房间，随从也退了大半，踌躇满志地搓了搓手，只等他睡着了就开始动手找东西。
　　这位阁老公爹是当朝次辅，朝中清流一派的领头人物，日常与一手遮天的首辅曹鷃曹太师抖得你死我活。
　　荣亲王派她来之前反复关照过她，此人城府深，心思密，手段狠，让她一定要小心，少在他面前晃悠，以免被这个权臣公爹看出破绽。
　　但是御赐的东西肯定是在谢景修这里，要偷人家的东西，又不能在人家面前晃悠，真是强人所难，还不如下药全部迷倒，放下心来仔仔细细找呢。
　　颜凝总觉得荣亲王太胆小怕事，不让她用迷药，不让她动武，不让她用任何她擅长的手段，偏要她嫁进来做什么二少奶奶潜伏在谢家。
　　就这点破胆量，还想造反夺位当皇帝，笑死人了真是。
　　谢景修卧房还亮着灯，颜凝大着胆子靠近，站在窗外贴着墙根偷听里面动静。
　　没动静，听了半天什么动静也没。
　　睡了还是醒着？睡觉不吹灯的吗？次辅就能这么浪费吗？
　　颜凝撇撇嘴跃上屋顶，轻手轻脚掀开两片瓦，从椽子缝隙间往下窥视。
　　谢老爷穿着里衣，肩上披了一件灰缘孔雀颜的直裰正坐在桌边奋笔疾书，腰杆笔直，心无旁骛，板正的身影让人移不开眼睛。
　　那纸上的小字密密麻麻，颜凝也看不清写得是什么。
　　但看公爹写几句就要停下思考一番，态度郑重谨慎，感觉像是公务，一时半会儿完不了。
　　看来今晚没法夜袭公爹住处找东西啦，收工——
　　有了合理的借口偷懒，颜凝一下子如释重负，离去之前最后瞄了一眼披星戴月还在忙碌的公爹，同情之余又有些佩服。
　　她回去如实告诉了青黛，这事情本来就不急在一时，一夜无话。
　　次日一早，下人们就把她从床上拖起来梳妆打扮，谢衡已经穿戴整齐在等她了。
　　里里外外都装扮好，颜凝跟着冰山脸谢衡去主院给公爹奉茶。
　　白天的匪石院没了月光润色，看着比晚上还要古拙出尘，院子里几棵斑竹纤秀的绿叶已经是这里最温柔的颜色了。
　　公爹谢景修孤身一人端坐在正厅上首，他早年丧妻之后一直未再娶，房里只有一个妾和一个通房。
　　嫡长子谢慎与长媳江氏，嫡长女谢绥坐在一侧下首，余姨娘坐在另一侧。
　　这一屋子人个个衣饰清雅，完全没有颜凝见惯了的皇亲贵胄身上那种穿金戴银富贵逼人的气息。
　　谢慎形貌与弟弟相似，却比谢衡少了些书生气，已经在翰林院供职做编修，也是个英挺俊逸的贵公子，女眷们包括稍稍有点发福的余姨娘，都一色的端秀娴雅气质如兰。
　　只有颜凝自己，长得过分姣好明艳，五官过于精致娇媚。
　　虽然被肉肉的腮帮和小圆脸带来的稚气遮掩了一些。
　　但这张妍姿艳质的的脸实在与整个谢家都格格不入。
　　她自己也感受到众人投来的目光有些意味不明，小心翼翼地从丫鬟手接过了茶盏，跪下端给公爹，怯怯地抬头望向他。
　　一看之下，心脏直接漏跳一拍。
　　谢大人今日穿着一件黑缘暗紫古香缎道袍，光下一动便会泛起隐隐的仙凝针松纹，腰间系紫玉坠黑绦，头戴东坡巾，长得斯文端秀，一身儒风雅韵，脸比昨夜看得更清楚，道袍也比昨天的朝服衬得他更显温润如玉。
　　只不过尽管他不像大儿子那样剑眉星目，但看似清润的眉宇之间却自有一股不怒自威的神气，连温和的笑容也带着些许威压。
　　颜凝不知道自己是被这位儒雅的公爹美到了还是吓到了，想到自己昨晚还大着胆子爬在人家屋顶上偷窥，心虚得不得了，托着茶盏的手居然有些微微颤抖，低下头小声说道：“儿媳给父亲敬茶。”
　　微晃的茶盏被一只白玉般的手稳稳捏住。

第2章
　　谢景修不动声色地接过茶盏，缓缓开盖撇开茶沫浅饮一口，放下后慢条斯理地对颜凝温声道：“起来吧。既然嫁进来了，以后就是一家人，看到为父不必这么战战兢兢的。犬子脾性浮躁，往后还需你多多包容劝诫。昨日栖迟可还守礼？”
　　颜凝看了看还跪在边上的谢衡，柔声回答：“回父亲话，二少爷有礼有节，待儿媳十分体贴。”
　　谢景修这才点头允了儿子起身，让他带着颜凝和家里其他人一一见了礼，命丫鬟用红漆托盘端了一个檀木锦盒过来给颜凝，作为新妇改口礼。
　　颜凝眼睛一亮，心想会不会碰巧就送了我那只玉佩？高兴地让青黛收好。
　　可惜事与愿违，等她之后回房发现里面是更金贵的缂丝霞帔时，只有浓浓的失望。
　　这一闪即逝的兴奋没有逃过谢景修的眼睛，他微不可查地皱了皱眉，待儿子媳妇落座后淡淡说道：“亲家公颜大人在世时，与我也有些交情。颜公学富五车博古通今，在官场上亦是少有的梅胎雪骨风光霁月的高洁之士，可惜了。你单名凝字，在女儿家中甚是罕见，令尊可曾提及有何寓意？”
　　颜凝端坐垂首，规规矩矩答道：“回父亲，儿媳名凝，小字渚渊，是家严取自《诗》，凝鸣于九皋，声闻于野。鱼潜在渊，或在于渚。”
　　“凝鸣于九皋……”谢景修似有所感，微微沉吟，取过手边那只汝窑青瓷葵花杯低头又抿了一口茶。
　　“你虽是个女孩儿，名与字却都有丈夫气概，想必令尊原是想将你当男儿那般教养成才。颜大人有鸿浩之志，却造小人所害，役于英年，实乃朝廷之大损。雏雀失巢，这些年难为你了。”
　　颜凝很小的时候，父亲颜霁就因为上疏弹劾曹太师被曹党迫害致死，母亲悲恸抑郁而亡，自己在亲戚之间辗转了几圈被荣亲王收下养成死士，大家闺秀学的她得学，杀手斥候学的她也得学，身负十八般武艺，整个童年却苦不堪言。
　　此刻被谢景修一提，即便并不记得父母，还是难过得眼圈一红，觉得自己活到现在真是个大写的惨字。
　　家里其他人都觉得谢老爷怎么回事，人家孩子新婚媳妇敬茶都其乐融融，说些暖心祝福之词，他倒好，来来回回尽说人家被冤死的爹，整个厅里哪里还有半点喜庆，一片愁云惨雾。
　　可是颜凝自己却隐隐感觉到，这位公爹是存心提自己父亲的。
　　因为颜家和他的政敌曹太师有血海深仇，而自己又是荣亲王的人，荣亲王和永嘉皇帝走得特别近……
　　啧，然而人算不如天算，哪怕您谢阁老算无遗策，也不会想到我那个表舅荣亲王正在计划造反抢皇位吧，呵呵。
　　“多谢父亲挂心，阿撵有幸得表舅庇护，总算不至颠沛流离，这几年还算过得安稳富足。”
　　颜凝虽然在心里吐槽心机公爹，但嘴上还是装得乖顺。
　　“阿撵？这是你的乳名？”谢景修抬头看着颜凝问道。
　　“是，是表舅以前给儿媳起的小名。”
　　这还是颜凝从王府管家嘴里听到的，因为亲戚们都不要她，被推来赶去，十一岁的荣亲王善心大发收下这个才五岁的表侄女时，大笔一挥，给了她一个赶人的“撵”字做小名。
　　“倒是个有趣的名字。”谢景修敷衍地笑笑，不知道是看不上这个傻乎乎的小名，还是看不上比起亲爹起的文雅好名和这个傻名字更般配的儿媳。
　　颜凝不知道为什么，对着这个沉稳严景，一副官老爷派头的公爹，就觉得如坐针毡，如芒在背，如临大敌。
　　最可怕的是她发现不止她一个人这么觉得，无论是谢家几个子女，还是长媳江氏，或是余姨娘，都一样屏息静气，坐得和一尊尊泥菩萨一样纹丝不动。
　　这家里，好像没人敢在谢景修说话的时候开口，没人敢笑，甚至没人敢有表情。
　　锦衣卫的诏狱都比这里自由，还能扯开嗓子吼两下，骂几句呢。说好的都是一家人，不用战战兢兢的呢？
　　可是为什么大家都那么怕这位公爹呢？就算他身居高位，但到底是个儒臣，说话都斯斯文文慢悠悠的。
　　除了举手投足有点威严过头，气势有点吓人，总体而言还算是挺客气挺温和的呀。
　　很快她就知道答案了。
　　谢衡带着颜凝到各房亲戚那里一一认亲之后，就把她丢在自家院子的正房里，自己让人在他的书房里放了床铺，干脆搬出去住。
　　尽管他害怕父亲，但更不想和颜凝同床共枕。
　　刚好颜凝也不想，夫妻俩几乎不怎么照面，而且双方都觉得这样特别好，特别安适，令二房的下人们都特别不理解。
　　他们不太明白为什么自家少爷对美人少奶奶如此抗拒，明明家有娇妻，偏要过和尚日子，也不明白为什么这位新少奶奶对自己的丈夫什么要求也没有，像四大皆空的活佛一样，每天就是吃饭看书逛园子。
　　真是天大的误会，二少奶奶白天确实懒散，每天夜里却非常勤快，和夜猫子一样在周府家宅各处巡逻，重点关照公爹的院子，还瞅准了他赴宴晚归的机会，成功从他房里翻出两个玉佩偷走，一块墨玉，一块和田玉。
　　“青黛，你拿去给表舅看看是不是这两个。”
　　颜凝脱下夜行服，丢出一圆一方两个玉佩，青黛也看不出端倪，收进怀里准备明日私下送出府去给荣亲王甄别。
　　“帮我带句话给他，要是找对了，赶紧让我死遁。什么二少奶奶，忒闷气了，又不能耍剑扎马步，又不能捣药剖尸，连弹琴唱曲跳舞都不可以，好好的活人活成个会吃饭会说话的死人。你看看，我觉得我肚子上肉好像长厚了一圈，是不是，是不是？！”
　　青黛哭笑不得，在颜凝肚皮上拧了一把，疼得她嗷嗷叫。
　　“你之前不是还怪王爷对你严苛，让你吃苦嘛，现在给你享福你又不要了？人变大了反而倒还难伺候起来了，矫情。”
　　“可能我天生劳碌命吧。除了什么劳什子玉佩，不是还有其他四样吗？赶紧都找来，让表舅得了天下，然后放我归隐山林吧。听说苏杭美若天堂，我一直想去见识见识。”
　　“嘘！小声点，这话可不能挂在嘴上，谁知道附近有没有锦衣卫的耳目。不过我也想去看看，如果王爷同意，我们结伴一起去吧。”
　　“嗯！那可说好了。要是表舅不同意，我就去他房门外哭个三天三夜，吵死他。”
　　“额……”
　　青黛无奈地看着颜凝，“你还真是长不大，都是王爷宠的，要不是他把逼着你往死里学那么多乱七八糟的东西，我都要以为他要收你做侧妃了呢。”
　　颜凝讳莫如深地对青黛笑笑，凑到她耳朵边上悄悄说道：“我跟你说，表舅他肯定不喜欢女人！”
　　“真的假的？你怎么知道？”青黛睁大眼睛不相信。
　　“要不然他干嘛拖到现在死活不肯讨老婆？成天往皇宫跑，被皇上欺负得那么惨，还屡教不改偏要凑上去。要不是因为他是男人，我真心觉得皇上干脆纳她为妃，养在宫里，省的他来回跑是不是？”
　　青黛抬手捏住颜凝腮帮肉狠狠一拧，皱眉训斥道：“又来胡说八道了，王爷和皇上是兄弟，从小一处长大，一处读书，比旁人亲近些不是理所当然么。”
　　“疼疼疼——”颜凝拍掉青黛的手，揉着腮帮苦着脸反驳道：“亲近那他还要造内啥夺内啥干嘛，吃饱了撑的。我看他就是好日子过够了，没事找事。”
　　青黛被她说得哑口无言，摇摇头不再搭理她，第二天一早就让人把东西送去了荣亲王那里，下午就来了回音：不是，再找！
　　还附上了一张画了个圆形牡丹纹玉佩的图。
　　“你说他是不是有毛病，有图不早点拿出来？那两块弄错的玉佩怎么不拿来还我，我还要放回去的呀。世上怎么有他这种没脑子的人，就这样还想做内啥，脑袋被驴踢了是不是？”
　　颜凝收好图纸，气得胸闷，这时夏桑进来传话，说老爷喊她现在去匪石院。
　　颜凝心里升起一种不太妙的预感，不敢耽搁，收拾心情和夏桑一起去了主院。
　　谢绥谢淇江氏和余姨娘已经站在那儿了，谢慎当值不在家，谢衡则在书院读书。
　　厅里跪了男女五排二十多个下仆，管家林善礼站在众人面前。
　　谢景修沉着脸坐在那里，周身气压低得令人窒息。
　　颜凝老老实实走过去站到江氏身边，大气也不敢出一个，生怕发出任何声音引起众人的注目，破坏了厅内风雨欲来的紧张气氛。
　　谢景修等颜凝站定之后，抬眸瞟了她一眼，然后缓缓扫视跪着的丫鬟家丁，慢条斯理地说：“谁拿的？现在说出来，小惩大诫，我自会留些脸面给他。”
　　跪在厅内的仆人们面面相觑，却没人站出来承认，谢老爷眉头皱了皱，面无表情地看了看林善礼不再说话。
　　林管家接到主人示意，拧着眉头对厅内奴仆厉声喝道：“到底是谁干的，今天要是查不出来，就统统跪死在这里！”
　　“啊！！”
　　颜凝的心吓得咚咚直跳，偷偷抬眼瞄了一眼一脸淡漠地喝着茶的公爹，脑子一片混乱：什么事，拿了什么？
　　该不会是说那两个玉佩吧。两个玉佩而已，多大点事呀，至于么？不至于不至于。
　　谢景修目光有意无意地往已经开始冒冷汗的颜凝面上掠过，而林管家则继续对着一屋子家仆寒声训斥。
　　“谢府书香世家，干净立世，什么时候出过这样鸡鸣狗盗的事！今日偷两个玉佩，明日是不是要把库房也半空了？！连自己的手脚都管不住，还有什么脸面在这里做事？”
　　谢家掌管全府上下的林管家发起火来，声色俱厉，而家主谢老爷脸上也阴云密布，眼神冷得像冰刺霜针。
　　他很少会训斥下人，可是下面的人做什么小动作都瞒不过他，谁犯了谢老爷的忌讳都会毫不留情地被赶出府去。
　　丫鬟们吓得瑟瑟发抖，有些年纪小的已经呜呜咽咽流下泪来。
　　他们只是奴仆，上面坐的是次辅阁老，要打要杀要卖都是他一句话的事，就算借他们一颗熊心豹子胆，也不敢偷谢老爷的东西啊，简直比窦娥还冤。
　　颜凝郁闷了，东西是她偷的，现在老头子怪到仆人们的头上，对这些忠心耿耿的家仆们来说，实属无妄之灾。
　　她好想过去跪在地上抓着公爹衣袍下摆哭告自首。
　　“是我偷的，爹爹我错了！”
　　但是她不敢，也不能，只能在心里对家仆们疯狂道歉。
　　林善礼反反复复训了半天，谢景修只是坐在他身后冷眼旁观，并没有喊停的意思。
　　他这人看着温雅却自带官老爷气场，不用他发脾气，只要沉着脸往那里一坐，周围的人就会呼吸困难，客厅变得像刑部大堂。
　　余姨娘看今天这事情这样下去就没完了，偷偷瞧了瞧江氏和颜凝，这两人都像触电一样飞速移开目光，又精又怂。
　　而大小姐谢绥直接就不看她，双目放空，灵魂出窍，余姨娘只好硬着头皮自己站出来打圆场出主意。
　　“老爷，贱妾看这样跪着一时半会也问不出来，既然搜了身没找到，会不会是已经收到到屋里去了。大家互相监督着抄查一番，在谁那儿就做实了是谁拿的。”
　　谢景修放下茶，力道略微重了些，乳白的定窑白釉杯在莲花茶盏上一跳，“叮”地一下脆响吓得余姨娘慌忙低下头去，后悔不该贸然插嘴。
　　面色不悦的谢老爷并没有答应这个看似合理的办法，半垂着眼帘沉声说道：“不必了，是谁拿的谁心里明白，罪责全在此一人，旁人要因他一起担责遭辱何其无辜。我看这个偷东西的，一次也未必就会收手，我自有办法查出来，到时候可不要怪我辣手无情。”
　　那你还让这一屋子人跪个大半天干嘛？！
　　颜凝听了公爹前后逻辑矛盾的话，浑身一个机灵，寒气直窜背脊，觉得公爹带刀子的眼神似乎又从自己脸上划了一记，心里慌得不行，一路回自己院子的时候满脑子都是：他是不是怀疑我？
　　他是不是特地做给我看的？他是不是知道是我偷的？他是怎么知道的？
　　她一路脑子里都是公爹森寒的眼神，到了房里已经一身冷汗衣衫湿透。
　　告诉青黛之后，青黛忍不住用看傻子一样的眼神看着她问道：“他就算知道是你又能怎样？东西已经不在这里了，无凭无据只要你不说我不说，谁能咬定你？怀疑就怀疑，有什么大不了的，还能把你休了啊。”
　　本来抱着脑袋烦愁的颜凝听到青黛这通无耻发言，觉得很有道理，又来了精神，放下双手抚掌高兴道：“你说得对！只要我死不承认，谁也不能说是我偷的。而且我有了图，以后也不用再偷了，下一次偷的时候，就是我死遁的时候，根本不怕被老头子抓住。说到底还得怪表舅，让我干这种偷鸡摸狗的事，被人家当着面指桑骂槐，气死我了！”
　　青黛翻了个白眼，觉得要指望胆小如鼠的颜凝成事，实在希望渺茫。
　　今天公爹发脾气让颜凝受到了惊吓，也让她受到了启发：既然在老头子房里偷东西他察觉的快风险大，现在匪石院又是草木皆兵的，不如先去库房翻找，那里宝贝多，还离凶巴巴的公爹远。
　　她性子急，没太平两天就穿上她的夜行衣，蒙上面，带上撬锁工具，入夜后抹黑去撬谢阁老的库房了。
　　难得颜凝主动积极地干一次活，还准备周到带了钳子榔头铁丝镊子锯子一大堆家什，可库房的锁硬是打不开。
　　其实她学过撬锁的技能，但没想到真有要用的一天，当初向往着光明坦荡地做人、内心抗拒偷鸡摸狗的小颜凝，学的时候就没好好学，于是今夜学艺不精的苦果只能自己吃下。
　　磨蹭久了，黑暗中“嘎吱嘎吱”的噪音终于惊动了夜里巡院的家丁，只听那人高呼一声“有毛贼！有贼撬库房啦！”
　　随后毫不犹豫抄家伙追着颜凝打来，吓得颜凝丢下家什拔腿就跑。
　　其他听见呼喊的家丁也陆陆续续从院子里往这边赶来，一群人举着火把声势浩大地追堵颜凝。
　　颜凝到底是有功夫会轻功的，即便吓到慌不择路，也还知道运功跳上墙头屋檐跑，不像下面追的人要绕路，很快就甩掉了他们跑进一间熟悉的院子。
　　她现在只想找个地方躲进去先避一避风头，然后再悄悄回自己院子换掉衣服，假装什么都不知道蒙头躲进被窝。
　　正思忖着，便抬头看到后墙上有一个小窗，想也不想就推开往里一跳。
　　没想到跳进过去之后看到的景象犹如五雷轰顶，把她惊得僵在原地，脑中一片空白，眼珠瞪得几乎要落下地来。
　　那个衣着讲究，气度翩翩，儒雅俊逸的公爹谢阁老，正一丝不挂地泡在浴桶里沐浴……

第3章
　　谢景修当然也被窗口跳进来的黑衣人惊到了，但他向来沉稳，遇事处变不惊惯了，转过头来冷冷看了颜凝一眼，双眸一沉，便要开口质问她。
　　颜凝心脏跳得飞快，瞬间反应过来一步冲上去弯腰用手捂住谢景修的嘴不让他出声，然后取出一把轻薄的匕首反手抵在他脖颈处。
　　吓过了头二少奶奶反而镇定了，拿着刀的手并不像敬茶时那样会发颤，稳如泰山，一看就是个用惯利器的熟手。
　　谢阁老不愧是和奸臣曹太师斗死斗活的权臣，很可能见过大风浪，被刀架在脖子上居然比匪徒还淡定，连眉头都懒得皱一下，只是注视着颜凝若有所思。
　　颜凝想和她的人质说话，但一开口出声就会暴露自己，抓耳挠腮不得其法。
　　这时追兵来到了老爷院子里，外间侍奉谢老爷的小厮书晴在净房外小声说道：“老爷，您在里边还好吧？林管家说刚才发现有个贼人撬库房偷东西，门没撬开，但人跑了，现在他正带人挨个搜院子。孟侍卫也来了，让小的跟老爷说一声，今夜不太平，他会在院子里守着老爷，让您放心。”
　　颜凝没有选择，只好用力斜着刀刃往谢景修颈侧压了压，威胁他不要乱说话，然后放开公爹的嘴。
　　谢景修似笑非笑地看了她一眼，对书晴说道：“知道了，我这里没事，让林善礼给库房加个锁，再派人看好了。”
　　声音波澜不惊，语调一如往常威严从容。
　　书晴应声退下，令颜凝放下心来长吁一口气。
　　她拧着眉头看了看公爹，因为离得近，连他脸上的胡须都一根根看得清楚，突然觉得谢景修的胡子打理得整整齐齐一丝不苟，让这个人看起来就很稳重可靠，书上说美髯公也不是没道理的。
　　回过神来惊恐地意识到自己竟然在这危机四伏的要紧关头研究公爹的胡子，简直脑袋被门夹了。
　　谢景修看这贼人眼神几度变换，最后纠结懊恼，略带讥嘲地眯了眯眼睛，把一只手从水里拿出来，对颜凝摊开手掌。
　　虽然颜凝懒散不靠谱，但脑袋并不笨，立即会意谢景修这是知道自己不方便说话，让自己在他掌心写，不禁在心里感叹，不愧是入阁拜相之人，爹爹好聪明啊。
　　然后从善如流地用食指在他掌心写道：“我不是坏人。”
　　“额……”
　　谢景修对这句废话可以说是无语至极，强忍住几乎抽搐的嘴角，点了点头让颜凝继续。
　　然后她又写下：“我没做坏事。”
　　幸好谢阁老在朝堂修炼得涵养极好，看到这句也没有说什么，又点了点头。
　　颜凝很高兴，她觉得公爹人还挺不错的，既然他相信自己，那就再好不过，感觉时机成熟了，于是又动指写下：“求您别生气，放我走好么？”
　　谢景修手心被她嫩白纤细的手指划得发痒，他半垂眼帘注视着那只水葱似的嫩手指，在它写完最后一个字时猛地收掌，抓住颜凝的手用力一扯，把她拖进了浴桶跌坐在他身上。
　　“哗啦”一下子，洗澡水溅得到处都是。
　　“啊！”
　　这一次颜凝到底没稳住，脱口小声惊呼了出来，惊慌地看着被溅了一脸洗澡水眼神的冷厉公爹，又不好动手杀他又没法就这样离开，终于崩溃地露出了害怕的神色。
　　“我就知道是你！”
　　谢景修根本不管架在自己脖子边上的那把刀，一手箍住颜凝身体一手狠狠扯下她的蒙面黑布，沉着脸寒声问道：“荣亲王派你来干什么？你想偷什么东西？自己交代吧。”
　　颜凝撇了撇嘴，自己才上门干活没几天就被抓了个现行，身份也暴露了，背后指使的人也暴露了，目的也被猜出个大半，真的好废物啊。
　　她丢开匕首，破罐子破摔地坐在水里，不出声回答公爹也不逃走，大眼睛红红地在心里自怨自艾，珍珠样的泪珠儿扑朔扑朔往下；落进浴桶里。
　　谢景修头大如斗，朝堂上的对手虽然比这个刚及笄的小孩子儿媳妇狡猾，但也不会像她这样哭哭啼啼耍无赖。
　　即使颜凝忘记了，他可时刻记着现在自己还裸着身体没穿衣服呢，就算是贼，到底也是名正言顺的儿媳妇，这么瓜田李下地抱着算是个什么事。
　　他放缓口气又尝试了一次：“我问你话你好好答，兴许我还能网开一面，你要是死活不开口，我就喊人把你抓走报官。”
　　颜凝虽然胆子小遇事慌张，但内里却很倔强，听到谢景修这么威胁自己，牛脾气就上来了，抹了抹眼泪娇“哼”一声，“您要喊人就喊好了，报官就报官，大不了去刑部大牢蹲着，反正我早就不想干了。”
　　喊人当然是绝对不能喊的，谢景修也就是虚张声势吓唬吓唬她，要真被别人看到公爹儿媳这样，那是跳进黄河也洗不清。
　　现在颜凝死鸭子嘴硬不肯交代实话，谢景修拿她也没办法，腹中暗暗盘算怎样才能撬开她的嘴，颜凝却转过头来眼泪汪汪地看向他，柔声哀求道：“儿媳真的不能说，实在也没做什么伤天害理的事，您能不能别问我了？是我错了，求求父亲，求求爹爹。”
　　这娇滴滴的一声“爹爹”喊得谢景修心里一颤，不动声色别开脸又问她：“你不能说的不说也行，只捡能说的回答我。我问你，前几日我房里少的两块玉佩是你拿的？”
　　颜凝脸一红，嗫嚅着小声承认：“嗯，是我拿的。”
　　谢景修转过头来盯着她的脸又问：“你来我家偷东西是为财？”
　　“不是不是。”颜凝连忙摇着头矢口否认，“我才没那么无耻。”
　　谢景修基本已经能确定颜凝是在找一件特定的东西，应该就是一枚玉佩。
　　她好歹是荣亲王的远亲，荣亲王又是永嘉帝最亲近的一个弟弟，二十出头了也不让就藩，硬把他留在京城，就冲着这层关系也不好太撕破脸皮。
　　其实以荣亲王的身份，他要问自己拿个什么东西，直接开口就行，玉佩什么都是身外物，绝没有小肚鸡肠不肯割爱的道理，费那么大劲派个表侄女嫁给自己儿子然后在谢家偷东西……
　　这种不可思议的操作，让人很难相信这么个脑袋被驴踢了的王爷，居然是宫里那个心思缜密的永嘉皇帝的亲弟弟。
　　“我知道了。你既然嫁到谢家做儿媳，就该好好守家里的规矩，要什么开口跟我说就是了，不许偷偷摸摸地行窃，记住了吗？”
　　“记住了。”颜凝乖巧柔顺地答应，心想这个公爹虽然手段奸猾了点，倒也不是不讲道理，怯生生地看着谢景修问道：“那爹爹不生我气了？”
　　谢景修就见不得她这双小鹿眼直勾勾地盯着自己，棕黑的瞳仁简直像要把人吸进去一样，干咳了一声皱眉说道：“生气自然还是生的，暂且不罚你罢了。你快快从我身上起来，到底要坐到什么时候，浴桶里水都要凉了。”
　　“啊……”
　　颜凝这才意识到两人姿势暧昧，一下子脸涨得通红，急急忙忙要起来，手慌乱中撑在谢景修身上。
　　谢老爷养尊处优惯了，光裸的肌肤在水下滑溜至极，她一用力，手从胸腹直接滑到胯间，按上一个不该碰的东西。
　　谢景修鳏居多年，对男女情事兴趣了了，余姨娘房里一两个月才例行公事去一次，自己房里的通房丫鬟只用来近身伺候，从未让侍过寝。
　　但于房中之事再冷淡，他到底也是个正常男子，之前让青葱年华的美貌儿媳在怀里坐了那么久，为了抓她还不得不用手臂揽住她身体，下腹早就开始燥热异常。
　　现在被这个毛手毛脚的小姑娘直接按上性器，那肉茎瞬间就翘起头来伸长变粗，在惊呆的颜凝手下虎视眈眈怼着她。
　　“爹、爹爹，对、对不住，我不是、不是有意的……”
　　颜凝又羞又怕，吓得话也讲不顺溜，另一只手慌慌张张在面色铁青的公爹身上胡乱摸了好几把才终于抓住浴桶沿，借力抬起身体跃出桶外，总算放开了那根烫手的怪物。
　　谢景修气得话也说不出来，感觉一张嘴大约就要喷出一口鲜血，他堂堂内阁次辅，兵部尚书，正二品的朝廷命官，何曾被人这样轻薄侮辱过。
　　今天先被儿媳看去了浴中裸体，又被她在身上乱摸乱按，还弄得自己在她眼前阳根勃起，这辈子的脸都在今晚丢光了。
　　谢景修一言不发面沉如水，不理会颜凝的道歉，自顾自从水里跨出来，背对着儿媳披上衣物，回身冷冷对她丢下一句：“你还不滚？”
　　“爹爹，我衣服都被您弄湿了，这样出去一路都是水迹，肯定会被林管家顺藤摸瓜抓到的。您能不能、能不能借我一件干衣裳换一下？”
　　谢大人怒极反笑：“你倒是会蹬鼻子上脸，在别人家偷东西，轻薄主人，完了还要人家借你衣服换，我谢景修是欠了你颜渚渊的吗？”
　　颜凝被公爹说得委屈，可怜巴巴地低下头，身上湿衣裳紧贴身体，往下淌水的时候也勾勒出身体曲线，凹凸有致，清晰妖娆。
　　谢景修看得浑身燥热难受，烦躁地丢了一件自己的道袍给她。
　　颜凝接住衣服，不知怎么，心中雾霾一下子烟消云散，竟有些许暖意生出。
　　她正要解开自己衣服，看到公爹还板着脸皱眉瞋视自己，红着脸小声说道：“我要换衣裳，爹爹能不能，先别看我……”
　　“咳咳。”
　　害儿媳妇说出这样的恳求，原本忿忿的谢大人也尴尬起来，干咳了两声转过身去，耳朵里不可避免地传来身后悉悉索索换衣服的声音，让脑中遐思更甚。
　　“今夜诸般都是我的错，多谢爹爹宽宏大量，他日若有机会，儿媳必当结草衔环相报。”
　　身后传来颜凝甜嫩稚气的话音，谢景修回头时，她已经从小窗跳出去跑掉了。
　　他叹了口气，郁闷地看了看自己精神抖擞的某处，心里气不打一出来。
　　但一闭上眼，脑中又都是倒霉儿媳哭唧唧的小脸和清透的大眼睛，还有她留在自己皮肤上的温软触感。
　　谢景修使劲捏了会儿鼻梁山根，又揉了半天太阳穴。
　　直到自己心情平复，才回到房间让书晴伺候他更衣，又命他把孟错喊了进来，屏退其他人。
　　“今夜的事情你不用紧张，那个贼是谢衡新娶的妻子颜凝，林善礼那边你等会去让他不必追查了。”
　　孟错吃惊地地看了看主人，先垂首应是，而后又试探着问道：“大人可知道二少奶奶为何行窃？”
　　谢景修半躺在太师椅上，两腿交叠，一手搁在在茶几上中指轻叩桌面，面色不虞。
　　“应该是荣亲王派她来偷一块玉佩，你去查查到底他们要的是个什么了不得的东西，要三番两次闹得我谢府家宅不宁。”
　　说完闭上眼沉思了一会儿，复又睁开眼睛淡漠地对孟错说：“这个二少奶奶身份尊贵，我谢家看样子担待不起，你去弄清楚她底细，找几个错处过段时间让衡儿休了她吧。”

第4章
　　死里逃生的颜凝偷偷摸摸回到自己住的一苇小筑，略去和公爹暧昧不清的地方，哭丧着脸大致交代了自己的今夜的失败，然后把湿衣服丢给青黛，胡乱洗了把澡就跳上床，用被子蒙住脑袋惊魂不定地回想今天干的蠢事。
　　比起行窃暴露被家丁追打，真正震撼她心神的是看到了裸体的公爹，碰了他的身体，还摸了他的内个。
　　长那么大还是第一次看见真的，竟然还用手按到了，要命要命，那玩意也太吓人了，居然会变大，到底是什么人间怪物！
　　她在被窝里举起自己摸人阳物的那只手，对着虚空握了两下，心里说不出的怪异，那时手滑好像还碰到了什么毛发。
　　随后又想起公爹脸上的胡子，世上怎么会有那么好看的胡子。
　　颜凝现在才反应过来，她刚才在赤身裸体的公爹怀里坐了那么久，就是坐在那根东西上面的，要死了真是！
　　自己已经不干净了，是有过男人的女人了，就为了撬个库房，连贞洁都丢了。
　　教习嬷嬷说那玩意可以让女人怀孕生子，春宫画里也有女子坐在男人胯上的姿势。
　　虽然当时自己没脱衣服，但到底是坐了，指不定就会怀上公爹的孩子，以后生下来是该管他叫父亲还是叫爷爷？
　　教习嬷嬷没教这个，又或许教了自己没有认真听，书到用时方恨少，现在报应来了吧。
　　不过最要紧的还不是这个，明天自己还得继续在谢家演二少奶奶，还得继续见被自己摸了那里的阁老公爹，还要装作无事发生向他请安，这得多厚的脸皮才能撑得住？
　　死了算了，死了就不用干这些糟心事了。
　　胡思乱想了大半夜的颜凝，最终还是睡了过去，第二天起床顶着一个熊猫眼，整个人都憔悴万分。
　　谢景修借给她的衣服还在她这里，可是她把它藏在衣柜最底下不敢拿去还他，她根本不敢见他，什么结草衔环相报，完全是不自量力。
　　在这种少女情思纷乱的时候，正牌丈夫谢衡却破天荒地出现在颜凝的房里，丫鬟们以为自家少爷终于想通了，很有眼色地退了下去。
　　谢二少皱着眉头，欲言又止，在颜凝一脸问号的催促中好不容易下决心，鼓起勇气开口问道：“家里偷东西的是不是你的人？”
　　“额……”
　　好歹也是个读书人，真会说话。
　　颜凝看他那么直，觉得对方应该道行比自己还低，心里稳了，故作惊讶地睁大眼睛问道：“二爷说什么呀，当然不是妾身的人。妾身虽然出身寒微，但到底也是在亲王府长大的，妾身身边的人要偷窃财物，为何不在白玉为堂金作马的荣亲王府偷呢？不是妾身瞧不上谢家，只是谢府是书香世家，父亲大哥又都是清官，二爷您说呢？”
　　谢衡无法反驳，想了想确实是这个道理，自己家一直很太平，从颜凝嫁进来就开始怪事连发，他虽然不喜欢她，却并不希望她真的是罪魁祸首。
　　“不是就好，我就是有些担心父亲怀疑你。”
　　“让二爷挂心了，妾身会看好下人的。”颜凝嫣然一笑，对他微微欠身福了一福。
　　谢衡没什么其他话说了，想要走，又觉得失礼，在尴尬的气氛中纠结了一会儿，突然直视颜凝双目，认真地说道：“我们之间的事你不要多心，我不是讨厌你，我只是不太喜欢与人亲近。”
　　“嗯”
　　颜凝笑容不变，也迎上谢二少的目光甜甜道：“那真是巧了，妾身也不怎么习惯与人亲近，和二爷倒是天作之合。”
　　谢衡仔细看颜凝神情，虽然笑得有点假，但确实没有任何怨愤不满，瞧着还挺高兴的，心里尽管有些纳闷，却是放下一块大石，从这几日困扰自己的内疚感中解脱出来，总算如释重负地展颜一笑，“那就好，没有委屈你就好。”
　　“没有没有，夫君放心。”
　　颜凝殷勤地送走丈夫，又开始想公爹。
　　其实父子俩长得还是挺像的，只是爹爹看上去气派多了，眉眼也更加温润内敛，好像一潭无底深渊，被他眼睛扫一下心都漏跳半拍。
　　其实鼻子也好看，又直又挺，嘴也好看，嘴角有点翘，看着总是似笑非笑，薄唇按上去软软的。
　　春心萌动的颜凝低头看了看自己掌心，感叹了一声：爹爹身上真白啊，又白又滑。
　　她回味着昨夜谢阁老身上的细节，突然起身打开柜子，翻出那件几近墨色的乌梅紫府绸道袍，来回轻抚几下，低头嗅了嗅上面的味道，有一股淡淡的松香，然后红着脸又把这件衣服塞回去藏好。
　　学海无涯苦作舟，不懂的东西还得自己看书多学，颜凝翻出一件男装，乔装打扮了一番，向青黛交代一声后跳上墙头溜出谢府内院，到街上相熟的书局里淘了一个下午的书，捧着五六册心满意足地回了谢府。
　　却没注意到，有个男人从她出府开始就全程尾随她，在她离开后还到书局里把她买过的书一模一样地买了一份，一直跟着她看到她回府才作罢。
　　“大人，属下查了，荣亲王是在找一枚玉佩，应当是御赐之物。除了这枚玉佩，还有另外四件玉器，其中一件在曹阁老家，一件在西南总兵府，剩下两件在宫里。二奶奶从小在荣亲王府，被请了各种各样的师傅教导，出了琴棋书画和六艺以外，还学了武功，玄黄，占星，歌舞，额……似乎还跟仵作学过剖尸，和铁匠学过撬锁，直至嫁入谢府前还在学东西，并未有过任何不端。不过今日有下属瞧见二奶奶乔装成男子，出了一次府，买了这些书回来。”
　　孟错是谢阁老的心腹，办事效率奇高，颜凝和荣亲王自认为的大秘密，被他半天就查了个底朝天。
　　谢景修十分满意，对他微微颔首以示赞赏，然后从他手里接过那叠书。
　　《痴婆子传》，《吴下谚联》，《玉妃媚史》，《后梁太祖秘史》，《东坡小传》。
　　谢景修皱着眉头将这五本书封面一本一本看过去，最初有些迷茫，而后脑中灵光一现，将手里的书往桌上一扔，面色铁青背负双手，怒气冲冲地在房内来回踱步。
　　谢阁老心机深沉，向来喜怒不形于色，孟错极少看到他如此震怒，惊讶之余又百思不得其解，转而去看散落在桌上的书想从中找出答案。
　　谢景修却不给他这个机会，烦躁地挥挥手让他出去，嘱咐他有关这些书的事情绝对不可以对任何人说。
　　孟错领命退下后，他坐到椅子上，蹙眉喝了一大口茶给自己顺气，脑仁子一抽一抽地疼。
　　之所以气成这样，是因为颜凝买的这些书有一个共通点，都有翁媳扒灰的桥段在里面。
　　虽然他大多没有看过，但杨玉环、后梁太祖朱温、苏东坡这几位的大名却不可能不知道，都是街头巷尾津津乐道的扒灰故事主角。
　　而《吴下谚联》提到了王安石和儿媳斯通，《痴婆子传》本就是淫书，女儿家看这些东西简直不知羞耻。
　　她怎么会有这种心思？荣亲王从小让她学那些乱七八糟的，却不记得教导人伦礼教吗？
　　他们夫妻新婚未满一月，正应该是如胶似漆的时候。
　　不过因为昨晚一次意外，就让她开始肖想家翁了？荒唐！
　　这下子更坚定了谢阁老赶走颜凝这个水性杨花的儿媳之心。
　　可是颜凝忽然就安分了，非但没有再偷东西，甚至都不怎么出现在谢景修面前，并不像他以为的那样会想方设法勾引公爹。
　　反而千方百计地躲着他，偶尔见到一次，不是全程低头不说话，就是红着脸躲躲闪闪。
　　大概是在忙着看淫书，满脑子污秽。
　　家宅不宁，谢阁老把他和曹太师斗法的心思挪出来一些放到家里，终于从林善礼那里知道谢衡和颜凝不睦的事情，但林善礼的话让人听不明白。
　　“其实二少爷二少奶奶相处得不错，从来没红过脸，说话也都是客客气气的，只是很少亲近，到底如何，老奴也说不清。”
　　谢景修不愿任凭事情往不可控的方向发展，觉得要亲眼确认一下儿子儿媳的关系。
　　如果真的不好，那立马叫儿子和离，在她做出什么有损谢家声誉的事之前让她卷铺盖走人。
　　于是他让林善礼准备一下，要在清明扫墓之后带上全家踏青游船。
　　颜凝从来没有做过画舫游湖，哪怕觉得不好意思面对“差点让她失贞”的公爹，少年人的玩性还是令她很期待，穿上白袄红裙，头戴红珊瑚金丝树花簪，配上圆圆两颗珊瑚耳坠，描烟眉，点绛唇，把自己打扮得娇俏可爱，准备顶住羞耻的压力出去好好见识见识。
　　看了淫书的她当然已经知道自己目前还算清白，也不会怀孕。
　　可惜动蠢蠢欲动的心已经无法归位了。可以和美人爹爹一起坐船，对她而言稳赚不赔。
　　给先祖和谢景修的原配阮氏扫完墓后，一家人坐马车来到京郊的莲花池边，一艘宽敞精致的雕龙画舫等在那里，下人们早已在内准备好了瓜果茶点。
　　众人尾随谢老爷陆续上船，谢衡和颜凝辈分最小，落在最后。
　　谢二少很体贴地让妻子先行，自己从木板上走过去时却不小心脚下一滑，颜凝眼疾手快，立刻伸手扶住丈夫，对他安抚一笑，干脆搀着文弱的谢二少上船。
　　谢景修看到她对儿子神色温柔，对自己却避之不及，心里没来由地一阵不舒服。
　　自从谢衡上一次与颜凝把话说开之后，对妻子再无心结，也不会再特意避开她，两人相处如同友人，客客气气十分和睦。
　　船到了湖中央，颜凝见湖面开阔，波光粼粼，就对谢衡感叹道：“夫君，这莲花池，名字叫池，却比普通池子大好多呢。”
　　谢二少本是内向少语之人，颜凝向他请教什么，他却会含笑耐心作答。
　　“你说的不错，这莲花池名字虽换作池，却是一个水源充沛的湖泊。湖东西二里，南北三里，盖燕之旧池也，绿水澄溶，川亭望远，亦为游瞩之声所也。”
　　“原来如此，果然还是夫君这样的读书人博学广闻。”颜凝点点头，钦佩地笑看谢衡，动手给他拨了一个橘子。
　　谢景修听说儿子儿媳并不同房而居，原是笃定这两人不和，亲眼确认一下后好顺水推舟让儿子和颜凝和离。
　　没想到眼前二人谈笑风生眉目传情，越看越令他不快。
　　干脆眼不见为净，独自一人走出船舱，站到船头上远眺湖景。
　　他一离开，颜凝就有些坐不住了，她也很想到船外看风景，着重想看有美人公爹的风景。
　　可是大家都畏惧谢阁老，没人敢跟着出去凑到他面前碍他眼，她这个儿媳妇就更不能动了。
　　就在颜凝心神不定的时候，外面突然传来“扑通”一声，接着就有船夫大叫：“不好啦！有人落水啦！”
　　众人大惊，赶忙鱼贯而出走到甲板上，却四处找不到谢景修的身影。
　　谢慎抓住那个喊叫的船夫衣襟焦急地问道：“是谁落水了，谢老爷呢？”
　　“是老爷，奴婢瞧见是老爷落水了，是被那个人推的！”
　　谢府带来的一个侍婢惊恐地指着另一个站在甲板上的年轻船夫，颤抖着尖声惊叫。
　　谢慎谢衡立刻就想要跳下水去救父亲，可伸头一看，翠绿的湖面下却完全找不到人在哪里。
　　他们两兄弟都不善水性，好巧不巧，因为今天出行人多，不喜欢摆排场的谢景修把侍卫们都留在谢府没带出来。
　　这边船夫们站出来准备下湖，可他们刚想脱衣服，就听到又是一下响亮的落水声，颜凝已经毫不迟疑地跃入湖里了。
　　湖水从上面看着混沌，到了水里却还算清澈，颜凝在水下急急环视一圈，很快找到了谢景修逐渐下沉的身影，立刻用力拨水蹬腿往深处潜去，用最快的速度游到他身边抱住他的身体。
　　眼看谢景修双目紧闭，颜凝心脏几乎吓得停跳，毫不犹豫吻住他，拨开他双唇渡了一口气进去。
　　谢景修似有所感，在水中微微睁开眼，看到自己嫌弃的儿媳颜凝正搂着自己拥吻，本能地挣动双手想要推开她。
　　挣扎中颜凝被公爹在胸口上按了一下，一时害羞失措，张嘴惊呼吐出一串泡泡竟松了手。
　　回过神来的谢大人这才想起自己在水下，人家刚才不过是给他渡气救他，反而被他恩将仇报推开了，一时歉疚万分。
　　一股暗流涌来把不识水性的他卷出几丈远，颜凝却不放弃，咬牙锲而不舍地追过去。
　　直到够着他的衣袖，把他扯进怀里，紧紧抓着他往上游去。
　　两人从水下冒出头时已经离开画舫相当一段距离了，颜凝一边大口喘气，一边皱眉问道：“是有人要杀你，把你推下水的？”
　　这语气一反常态，焦急直接没有平日里半点恭敬，不过这种九死一生的时候谢阁老已经没心思计较这些了。
　　“不错。”
　　“那我们不回船上了，我带你去岸边。”颜凝不容置疑地说道，随后深吸一口气，在船上众人紧张担忧的目光中从水里一跃冲天，手里还拽着惊诧的谢阁老。
　　她在半空中用双臂把公爹打横托住，落下时足尖在水面轻点，不理会大声呼喊他们的谢家人，踩着水波一路飞奔掠向岸边，踏上地面之后，才把谢景修放下来。
　　春寒陡峭，湿透了的谢阁老被风吹得浑身发冷，面色惨白如纸，坐在石头上痛苦地往外呕吐灌进腹中的湖水。
　　颜凝蹲在他身边一边给他拍背心，一边抱歉地说：“对不住，我觉得船上既然混进了刺客，到底不安全，所以才把父亲带来岸边，害您受凉了。”
　　“咳咳……无妨。”
　　谢景修咳了半天，终于停下来缓了缓气，淡淡地回了颜凝一句，抬头时正对上她关切心疼的视线。
　　他看得出，这眼神毫无作伪，全是她的一腔真心实意，让他由心底生出一种奇异的感觉，刚才在船上的阴霾就此一扫而空，胸中反而温澜潮生，倒比落水前舒服多了。
　　“你的功夫不错。”
　　颜凝难得受到这位身在云端的公爹夸奖，一句话就让她心花怒放，大眼睛里神采奕奕，甜笑着说道：“我学过很多东西，最喜欢的学得最好的大约就是功夫了，幸好认真学了，今天才能派上用场。”
　　谢景修想起孟错曾汇报给他，颜凝学过一堆“占星撬锁玄黄剖尸”之类的杂学，突然觉得好笑，嘴角弯弯，面上露出一个浅浅的笑容。
　　这个笑脸和颜凝平时看到的，公爹常年挂在脸上的那个“来自内阁次辅的温和”不同，是一个真心的笑容，笑意直透眼底，看得她竟有些痴。
　　恍然意识到或许这位身居高位的公爹，平时并不怎么开心，身边也没有什么知心人，看着众星拱月，其实高处不胜寒。
　　她心里一酸，忽然脱口说：“爹爹，是我错了，您别赶我走好吗？我不会给您惹麻烦的。那些书您要是不喜欢我看，我就不看了，我会听话的。”
　　谢景修闻言心下一凛，收敛笑容，凝视颜凝缓缓问道：“你是怎么知道这些的？”
　　颜凝心虚地别开头，脸上越来越红，最后不得不捂住脸低下头去，躲在双手之下闷闷地回答道：“我……您别生气，我……我就是……我夜里……夜里到您院子里偷听到的。”
　　“额……”
　　谢景修心念急转，一瞬间已经猜测了好几种可能，最后还是温声问她：“你夜里来我院子干什么？还想找玉佩吗？”
　　“不是的，我就是……我……是我不对，爹爹您别生气……我就是……就是想看看爹爹。”
　　颜凝吞吞吐吐地说出自己的小秘密，羞得无地自容，把脸埋在膝盖里不敢抬头。
　　她白天不敢见公爹，却忍不住在每天天黑后过去偷偷看他几眼，顺便也听到了他想让自己滚蛋的事。
　　谢景修本来应该生气或者担心或者嫌弃，可是他看到眼前鸵鸟一样的小姑娘，挂珊瑚坠子的耳垂也红得和坠子差不多了，又听到她单纯天真的告白，娇羞而可爱，心里只觉得一片酸软。
　　沉默了好一会儿，才低声对她说道：“我知道了，不会赶你走的，你以后不许再来我院子里偷看了。”
　　“真的吗？”
　　颜凝原本已经做好被判死刑的准备，没想到绝处逢生，老古板公爹非但没有发火，还答应自己不撵自己走，抬起头来一脸惊喜，大眼睛扑闪扑闪看着谢景修。
　　“我可以不赶你走，但你要记住自己的身份，回去之后那些坏书也得立刻毁掉。你是我的儿媳，我是你父亲，不该想的不许多想，记住了吗？”
　　颜凝眼中光彩倏然一暗，脸上露出难过隐忍的神色，但还是含泪点了点头。
　　“记住了，儿媳会听父亲话的。”
　　谢景修抬手在她发顶轻轻拍了拍以示安抚，心里告诉自己这样对她对自己都是最好的。

第5章
　　没多久谢家的家丁们就找到了湿透的老爷和二少奶奶，那个杀人未遂的船夫也被扭送去官府羁押。
　　回到谢府之后有内力护身的颜凝一点事情也没有，手无缚鸡之力的谢阁老却病来如山倒，受了风寒卧床不起。
　　即使这样，每天还是会有人送内阁的奏疏来给他看，有御史和六部的人假借探望之名来与他商量政务，刑部侍郎因为担着破案的责任，跑得最勤快。
　　她这几天借着“孝顺”之名，天天带着丫鬟仆妇们，或是喊上余姨娘谢绥。
　　甚至是谢衡和谢慎夫妇，去探望公爹谢景修，伺候他汤药陪他说话。
　　托她的福，谢阁老见家里人的频率比以往高出了几十倍，只是大家和谢老爷基本都没什么话好说，只有颜凝一个人兴高采烈。
　　虽然她跑得异常勤快，但因为每次都欲盖弥彰地带上了其他人。
　　所以并没有人怀疑什么，谢府上下只觉得这个二少奶奶巴结阁老公爹，装孝顺争宠。
　　谢景修自己自然最清楚她的小心思，想让她适可而止。
　　但每天见到她又确实心情会好很多，在疾病的折磨和公务的烦扰中寻到一丝安慰，也就随她去了。
　　可颜凝真是太殷勤了，她总是喜欢先扶病中的公爹坐起来靠在靠垫上，然后端着汤药用勺子一勺一勺喂他，一边喂一边“父亲”长“爹爹”短，笑语晏晏，叽叽喳喳。
　　“那个要害父亲的人，查出他动手的原因了吗？”
　　“嗯，身份已经查清了。”谢景修并不是很想说这件事，但也不愿让颜凝担心，“应当是私怨，无人指使，你不必为此事忧心。”
　　“那就好。”颜凝听了确实安心许多，对公爹甜甜一笑，“大夫说父亲太操劳，所以身子好得慢，要不然公务就等几天看看？等父亲大好了，一起办也行嘛。”
　　“不行。”谢景修似笑非笑地看着颜凝，喝下一勺药汁，无情地拒绝了她。
　　“好吧，那爹爹只能多喝几壶药了。”颜凝信守诺言，非常听话，谢景修说什么就是什么。
　　“喝药是无所谓，只是为父这几日精神好了许多，实在不用你这么一勺勺地喂，不如让我自己喝。”
　　这苦药本来可以一口气喝下去，颜凝一喂就得延绵不断地在嘴里苦好久。
　　要不是前几日实在高烧烧得精神不济，谢景修根本不会让别人喂他吃东西。
　　“是吗？”颜凝听到谢景修说他好些了，心里十分高兴，盯着美人爹爹清瘦的脸庞看了看，觉得确实气色比前几日好多了，就顺从地把手里的药碗递给公爹，“那爹爹自己喝吧，只要您能快些好起来，我什么都听您的。”
　　谢景修听她乖顺，微微一笑举手接过药碗，指尖不经意触到颜凝的手指，心下一热，连忙移开视线，低头一口喝掉了碗里的药。
　　想把空碗还给颜凝，一看她的样子不由皱眉，这反应也太剧烈了，一张小脸通红通红，垂首面朝着床背对屋里的仆人们，不敢转过头去。
　　谢老爷无奈，只好把手伸出去，让丫鬟杏冉接过空碗拿走。
　　颜凝心里害羞，觉得不能再逗留下去了，故作镇定地从凳子上起身，替公爹拿掉靠枕，服侍他重新躺下，帮他掖好被子，全程不敢和他对视，可到了最后还是在谢景修脉脉凝视的目光中破了功，低头看了他一眼。
　　这一眼就差点要了她的小命，害得她小心脏漏跳半拍，僵硬地行了礼落荒而逃，走的时候连耳朵根都是猪肝色的。
　　谢景修看到颜凝的样子，又觉得好笑，又觉得甜蜜，胸中泛起层层涟漪，暖意直达心底。
　　可碍着身份，自己并不能回应她，看到她越陷越深，更是为难。
　　想要顺着心意疼爱她，那只会害她名声尽毁；想要打消她的念想狠心掐断她情根，又舍不得下手。
　　说到底，自己又何尝不是早已悄然心动，贪恋这一份至真至纯的爱意。
　　其他仆人们倒还好，青黛却看出了不对劲，回到院子里关上房门就开始审问颜凝。
　　“我看你这几天浑身犯懒不干正事，对老头子的事情却那么上心，比自己亲爹还孝顺，你说，你是不是心里有鬼？”
　　颜凝秀眉一蹙，面露决绝，沉声说道：“你说的不错，我心里有鬼。”
　　“你要死啦！他是你公爹，你们这辈子都不可能的。要是被人知道，你们俩都会被唾骂耻笑一世，你看看王安石，看看欧阳修，看看苏轼，看看杨玉环。他是次辅，会被言官的口水淹死，你是女人，会被休弃之后赶出谢家，身败名裂，王爷说不定也不会再管你了。”
　　青黛听完颜凝的坦白之后，大惊之下忍不住狠狠训斥了她一顿。
　　颜凝越听越难过，惶惶问她：“如果言官拿这种事弹劾他，他会被罢官吗？”
　　青黛一听自己说了那么多，颜凝却只关心谢景修的仕途，就知道她没救了，一下子泄了气也不想再训她了。
　　“这谁知道呢，全看他怎么化解了，还要看皇上心思。”
　　“唉……你说的道理我都懂，你说的人我也都知道，这些天我也看了不少翁媳扒灰的故事。但就是管不住自己，一想到他心就怦怦乱跳，看不见就度日如年，见到了又特别想亲近他。我已经没救了，要不然你一掌劈死我给我个痛快吧。”
　　“额……”
　　青黛无语地摇摇头，心里怒其不争哀其不幸，想了想又问她：“那他呢？谢阁老这人名声清正得很，做事稳重端方，总不会理你这个小疯子吧？”
　　这时候颜凝突然扭捏起来了，低头绞着自己衣袖小声说：“我觉得，嗯，至少他不讨厌我，应该。”
　　“啊！！”
　　这羞羞答答的小儿女之态，这腮帮上两朵粉云，结结实实把青黛给震惊了。
　　这还是她认识的那个颜凝吗？
　　那个把别人送给她的花碾碎了入药，把别人送给她的剑煅烧重打，把别人对她诉的衷肠用一句“忙，勿扰。”冷漠拒之门外的颜凝吗？
　　“他不讨厌你也不会和你扒灰的，你别做梦了。我看咱们还是快点把玉佩找出来，然后我带你回王府，让王爷把你关个一年半载再放出来，到时候你就不会再喜欢他了。”
　　这番对话对解决问题和改变事情进程没有丝毫帮助，颜凝还是管不住自己的腿，日日要去公爹那里“探视”，青黛也无可奈何。
　　谢景修身体日渐康复，白天就会由下人陪着到院子里走走。
　　因为上次的事情，孟错也会时时刻刻跟在主人身边贴身保护。
　　这种时候颜凝就特别羡慕那些下人和侍卫，可以名正言顺地谢阁老黏在一起，她时常厚着脸皮装作偶遇，或者干脆自告奋勇照顾公爹。
　　谢景修觉得她到底还是年纪太小，情窦初开便管不住自己，并不如何推拒，只是恪守礼节，从来不和她单独相处。
　　这一日林管家在谢府花园的湖心亭内摆了茶点，让大病初愈的谢老爷浮生偷得半日闲，坐在亭中边品香茗，边赏这春日里绿柳飘飘粉桃瓣瓣，一园子嫩翠新红的美景。
　　颜凝安安静静地端坐在他身边，接过公爹泡的清香绿茶喝了一口，一脸茫然，毫不作伪，十分可爱。
　　“这茶叫”片甲“，因嫩芽叶相抱如片甲而得此名，清淡而不涩口，回味时略带甘甜，女儿家也可饮得。”
　　谢景修面带微笑，耐心地对颜凝解说，“之前渚渊告诉为父，你学过很多东西，其中可有诗文音律？”
　　“回父亲，学是学过，但没怎么用功，诗文实在拿不出手。只是教音律的先生特别严苛，所以儿媳还能勉强弹些曲子。”
　　孟错在旁听见颜凝轻声慢语地回话，不禁对她装腔作势的本事十分叹服。
　　想到她乔装打扮溜出去买淫书，摸黑在家里撬库房，抱着公爹在水面上举步飞奔，和她现在这副端庄文雅的样子完全判若两人嘛。
　　本来自家大人打定主意要撵她走，受了她的救命之恩后却对她关照起来，她倒是因祸得福了，还整天献殷勤讨好大人，看来不是个省油的灯。
　　谢景修今天难得有兴致，便笑问：“会弹些什么？家里各样乐器都有，你让秋桦去我书房给你拿来试奏一曲如何？”
　　颜凝想了想，让丫鬟秋桦去拿了个琵琶过来，抱在腿上随手拨了几下，然后认真弹了一支《塞上曲》。
　　曲音婉转柔美，声声哀切，似有无尽愁思难以言说，一腔情意皆化作指下弦泣。
　　这曲子弹得太过悲戚，原是昭君离汉后寄愁之曲，里边有边塞的景杀悲凉，亦有昭君的哀怨凄楚。
　　但在颜凝手里，忧伤之余却平白多了些缠绵悱恻，又有爱而不得的惆怅。
　　旁人听着或许只觉得技艺高超，可谢景修却听得又心疼又不舍，曲寄心声，这小东西面上强作欢笑，心里竟是这般愁苦吗？
　　要不是碍着伦常礼教……
　　他叹了口气，不敢再往下想，眼神复杂地微笑着称赞了颜凝几句。
　　颜凝不知道他心里那些百转千回，虽然自己胸中忧郁，可还是笑吟吟地说：“父亲若是喜欢，渚渊可以时时弹给父亲听的。”
　　谢景修避开她清澈的目光，低头抿了一口茶，垂眸带着笑意说道：“那你下次得弹些明朗的曲子，这一支太过哀伤，你又弹得太好，我听得心都沉下去了。”
　　颜凝听了腼赧一笑，又给他弹了一曲《淮阴平楚》，背水一战的铿锵战意总算化解了之前的柔肠百结。
　　到了夜里就寝之时，这琵琶曲的叮咚琴声始终在谢景修耳畔萦绕不去，一下下都好似拨在他心弦之上，绵绵情思令他几乎彻夜难眠，这才惊觉自己竟也已经陷得如此之深。
　　颜凝不过才二八年华，小女孩一时冲动本是寻常事，花些时间自然可以慢慢化解。
　　但自己久经尘事，早已过了少年慕艾的年纪，一旦动情，再想回头绝非易事。
　　一个人不对劲也就罢了，不能两个人一起不对劲。
　　不可以继续纵容自己了。
　　那一日谢景修让人把那把琵琶送给了颜凝，并且从此不再见她。
　　以处理病中积压的公务为由，一心扑在政事上，日日早出晚归，甚至时常歇在内阁值房，一连数日不回府。
　　颜凝起初担心他操劳，想去看看他却被拒之门外，夜里则有孟错如怒目金刚一般守在屋顶，她便明白公爹这是有意疏远，不会再见自己了。
　　她心里难过，却不想令他为难，老老实实待在自己院子里不再去骚扰他。
　　非但不再往匪石院跑，别的地方也不去了，整天窝在一苇小筑连院门都不出，愁云惨雾，日渐消沉。
　　一开始谢衡还会来陪她喝个茶聊聊天，但之前谢阁老安排了次子以荫生入学国子监，他便搬出去读书了，十天半个月才能回家一次。
　　院子里只剩颜凝一人冷冷清清，偶尔传出幽怨的琵琶曲声，下人们只当作是二少奶奶思念丈夫。
　　颜凝变得沉默寡言，茶饭不思，原本莹润饱满的小圆脸瘦了一大圈，无精打采地憔悴，青黛看在眼里，心疼她却无法可想。
　　情关难过，只希望谢老爷这一招可以彻底断了她的心思，便也不再催促她干活找玉佩。
　　这段时间颜凝难受，谢景修也好不了很多，埋头公务不过是为了让脑子转起来，没有闲暇去想那些儿女情长罢了。
　　只是夜深人静时，小颜凝娇俏的笑容和甜嫩的话音总会浮现脑中。
　　最糟糕的是，谢景修醒时尚能控制自己不去多想，但睡着了却管不住梦境，他死死压在心底的欲望在梦中如猛虎出笼，肆意横行，为所欲为。
　　梦里的颜凝时常衣衫尽湿地坐在他怀里，撒娇要他帮她换衣服，他不答应，她就哭唧唧地撅着嘴，自己动手宽衣解带，让羊脂玉肌一寸寸显露在他眼前。
　　他看到她精致小巧的锁骨，圆润光滑的粉肩，再往下，是两只白白嫩嫩的小兔子，各长了一只殷红如珠的眼睛，瞪着他，勾引他。
　　“你一个女儿家，胸口的小白兔怎么可以随意拿出来示人。”
　　他和平时一样皱眉温声训斥她，她也和平时一样，委屈地红着脸吞吞吐吐。
　　“没有随意示人啊，就……就给爹爹……给爹爹看。您……您要不要……要不要尝一口……”
　　他听到这话心里就很舒坦，大发慈悲用手握住其中一只轻轻揉捏，手心触感着实娇软可爱，令他无法自已。
　　“嗯，你倒是有孝心。可若是我尝了，觉得一般，那该如何？”
　　她本来被捏得舒服，秀眉轻蹙一脸陶醉，听到他坏心眼的问话小脸一垮，愁眉苦脸不知道该如何作答，纠结了半天夹紧双腿在他身上稍稍扭了一下。
　　“那……那您……您就试试……试试别的地方。”
　　他对她微微一笑，“哦？还有别的地方？口说无凭，你得先给我亲眼看看。”
　　“爹爹……”她哭丧着脸抬手环住他的脖颈。
　　“不许撒娇。”他板起面孔打断她，冷酷无情地把她双臂从自己身上扯下来。
　　颜凝只好从他身上站起来，涨红着脸，慢吞吞地把自己身上衣物脱个精光，一丝不挂地立在他眼前，怯生生地望着他，大眼睛里堆起一层薄雾。
　　他沉默地欣赏这青春少女的胴体，伸手在她盈盈不堪一握的细腰上摩挲几下，而后游至平坦软嫩的小腹，指尖在肚脐上绕了一圈，慢慢往下……
　　颜凝：恭喜爹爹，贺喜爹爹，我全裸出镜，收藏和珠珠一定会涨点的。
　　谢阁老：为什么我上次全裸出镜没有涨？这不公平。
　　颜凝：那要不然，咱们下次一起全裸出镜吧。
　　谢阁老：你想都不要想。
　　手指先遇到几根稀疏细软的耻毛，想要的东西唾手可得。
　　他不着急食用，反而转动手指，把毛毛圈在上面稍稍往外扯。
　　“疼-爹爹……”
　　她小声呼痛，皱眉握住他的手，眼里都是哀求。
　　“放手。”
　　他只是淡淡命令一声，她就松了手，听话得让人心疼。
　　所以他也就不再欺负她，手继续往下，探入腿间缝隙，在紧紧闭合的两片肉瓣上用指甲轻轻一挠，就把她激得“嘤咛”一声，死死夹住双腿，全身泛起红潮，眼睛里水汽氤氲。
　　他跨上一步，靠近她身体，低头在她耳边沉声慢语：“我家阿撵可飞檐走壁，可水上急奔，你却如此不堪一击，定是他人假扮。”
　　被百般刁难的她不退反进，整个人都贴上来，双臂环住他，把头埋在他胸口呜咽：“不是我不堪一击，是爹爹摸那里，我害怕……”
　　他还不放过她，故意问道：“摸哪里？”
　　她却收了眼泪，往后退开几步，坐到身后书桌上，笑吟吟地曲起双腿踩在桌沿，对着他缓缓展开玉腿，逐渐露出下阴。
　　外层的花瓣随着她的动作被扯开，露出缝隙内淡粉色的小瓣和一颗娇羞的小珠子。
　　他呼吸不稳，僵在原地。
　　而她还嫌不够，自己用手指把肉瓣掰得更开，娇声笑道：“摸这里呀，爹爹不就是想要摸儿媳这处嘛。”
　　谢景修猛然惊醒，“儿媳”两字令他吓得一身冷汗，低头一看，下身一柱擎天，把被子顶成座小山。
　　这样荒唐的春梦反复折磨着他，可是无论他们在梦里如何不顾人伦地亲昵缠绵，每每到了要紧关头，却总是戛然而止，令他不堪其扰。
　　要真的在梦里圆满了，虽羞耻，但至少不算越界，可是连做梦他都在为翁媳身份困苦，始终无法跨出最后一步。
　　结果白天又忙又累，晚上也睡不好，欲火积得久了，谢阁老连气息都变得越发阴沉起来。
　　“雁行，老夫瞧你病愈之后整天埋头公务，起早贪黑，什么时候来内阁都能见到你。恕老夫直言，你虽然年轻，却也不过是凡人肉躯，长此以往伤了身体根基，再后悔就晚了。”
　　“为国事尽心是我们做臣子的本分，劳瞿公挂心了。”
　　刑部尚书瞿范，内阁里和事老，与谢景修的老师翰林院大学士蒋瀚文是同期进士。
　　虽然平时专职和稀泥，但因为挚友蒋瀚文的关系，与他的得意门生谢景修也私交甚好，关系亲近。
　　“挂心的可不止老夫，蒋老头担心自己的宝贝学生累垮，让我来劝你两句。老夫在谭庄订了位子，现在也没什么要紧事，你随老夫去喝喝茶，听听曲，就当是陪我这老人家散心吧。”
　　谢景修微笑应下，他在内阁座次虽然在瞿范之上，但私下瞿范却算是他长辈，谢阁老对这位能在权奸曹鷃当权的几十年里始终屹立不倒的清流老人还是十分敬佩的。
　　两人从午门坐马车来到东六街的谭庄茶楼，两位阁老大驾光临，谭庄的掌柜如临大敌，毕恭毕敬站在门口笑脸迎客。
　　二人由侍卫分别搀扶着撩起衣袍下了车，谢景修让瞿阁老先请，自己随后跟上。
　　正要举步跨入，忽然听到身后大街上人群里传来一串少女娇笑，竟是颜凝的声音。
　　“我喜欢这朵红色的绒花，紫色太素了，还是红色富贵娇艳。”
　　颜凝：为什么爹爹梦里我那么骚的？
　　谢阁老：咳咳，梦境本是荒唐无稽之物，庄子还梦见他一个须眉男儿变作花蝴蝶呢。
　　颜凝：那是他想做蝴蝶，喜欢神游。爹爹难道也喜欢我这么骚吗，也想要我……要我……要我自己把下面的肉珠……
　　谢阁老：什么珠？有什么珠都速速拿来给我。
　　颜凝：算了。
　　谢景修心下一震，蓦然回首，只见两个尚未盘头的少女正背对着他站在街对面一个绒花摊子前挑选头饰，身形比都比颜凝高挑些，露出来的侧颜脖颈也没有她白皙。
　　“大人，怎么了？”身侧的孟错见状紧张地问道。
　　“无事。”谢景修摇摇头，转身上了茶楼。
　　楼上已经给他们备下了临街靠窗的好位，包间内茶香四溢，配了燕云楼的富贵枣花糕、梅花香饼和拈匙居的青梅羹，都是京城老字号的名点心。
　　二人落座后，一位颜色清丽的女子入内向他们行了礼。
　　随后在一旁小几上取了已经煮开水的急烧，暖壶暖杯，用木匙舀入茶叶，沸水淋泡去涩，倒干净后再加水，最后倒入白瓷黑托茶盏，盖上白玉瓷盖。
　　十指纤纤，缓举轻置，看着赏心悦目。
　　可是谢景修却没什么心思欣赏这美人茶艺，侧过头去看窗外街上，刚才那两个少女已经不在了，大红的绒花也被买走了，做绒花的老妇正用绒丝铁线重新编制。
　　瞿阁老的声音把他的思绪拉了回来。
　　“你落水的那个案子已经查明白了，那船夫并无人指使，只是见到你临时起意。他是御史张迁的独子，他父亲当初因贪墨被判斩监候，曾递过喊冤的状子给你。那时你还在大理寺，他说你答应会翻查此案疑点，却言而无信，害他父亲不明不白死在牢里。”
　　说到这里，瞿阁老叹了口气，“刑部的人并未和他多说什么，只判了他秋后问斩。”
　　那女子把茶端了过来，恭敬地放在二人面前。
　　“多谢阁老。”
　　谢景修点点头，打开杯盖撇了撇茶沫。
　　瞿阁老看他阴沉沉的样子，有点后悔又提了公事，皱起眉头抱怨：“雁行啊，为官不易，这里面的酸甜苦辣，外人哪里瞧得出来？要像你这样从早到晚只知道干活，日子过得和苦行僧似的，成天脑子里尽琢磨这些糟心事，还有什么趣味可言。你不要怪老夫倚老卖老，多管闲事，你也是时候往家里放个人，回去了说说体己话，夜里照顾照顾冷热多好。”
　　谢景修听了抬头一笑，眼神有些戏谑，瞿范虽然年近古稀，但家里有五房小妾，孙子才百天，又要办小儿子的满月酒。
　　“瞿公老当益壮，令人艳羡。您的心意我自然明白，只是知心人难求，若真遇上有缘之人，我又如何会推拒呢。”
　　“你这话就是在敷衍老夫了，又不是没人给你提亲，再说以你如今的身份，要看上哪个有缘人，难道还有人敢不识抬举？”
　　谢景修心下苦笑，那人非但没有不识抬举，反而对自己情有独钟。
　　只可惜是孽缘，身份再高也碰不得，叹了口气说道：“徒有身份，却没有阁老的艳福啊。”
　　瞿阁老摇头叹气，暗骂这小子油盐不进，活该孤家寡人，放狠话说：“老夫倒是觉得你这几日郁郁寡欢，魂不守舍，十分可疑。别人看不出，老夫的眼睛可瞒不住，我看你就像是害了相思病。难道是之前有了艳遇，求而不得，之前才会被伤得大病一场？”
　　谢景修无语皱眉，这老头也太能乱想乱猜了，所谓谣言就是从这种人口中生出来的。
　　他沉下脸专心喝茶，不去理会瞿阁老的浑话，可是这“次辅得了相思病”的传闻，日后到底还是在朝野中蔓延开去了。
　　两人吃了茶点，沏茶的女子还拿出琵琶唱了几首小曲，瞿阁老是玩得挺快活，谢景修却更糟心了。
　　堂堂次辅被催婚，被瞎编排，还得陪一个老头听琵琶小曲，他现在看到琵琶就不舒服，脑子里都是儿媳凄凄楚楚的小脸，简直就是雪上加霜。
　　谢阁老在外边，偶尔还有同僚长辈邀他饮茶喝酒，谈天说地，相思之苦也确实多少可以排遣一些。
　　可闷在方寸之地的颜凝就比他惨多了，整天不是打坐练功，就是借酒浇愁，几个月下来功夫和酒量都突飞猛进，与之前不可同日而语。
　　春去夏来，一转眼园子里的镜湖上圆叶层层叠叠，荷花都已经含苞待放了。
　　谢阁老躲了儿媳妇几个月，看她并未纠缠，也不再留宿内阁，回到谢府，恢复了以往的作息。
　　他从林善礼处得知，颜凝自从谢衡去国子监后，相思成疾，悒悒不乐，闷在一苇小筑几乎不出院门。
　　他心知真正的原因不是因为儿子谢衡，而是自己这个公爹，想要去看看她，劝劝她，安慰她，又不能去，烦恼之间独自来到了那天听琵琶曲的湖心亭。
　　没想到无巧不成书，不出院门的颜凝今天偏偏就出了院子。
　　因为酗酒被青黛念得头疼，躲到湖边一颗郁郁葱葱的银杏木下的亲水台上纵情豪饮两坛寒潭香，醉醺醺地除了鞋袜，人仰天躺在木板上，光着两只脚浸在湖水里。
　　所以谢阁老从湖心亭望去，就是一副谢府二少奶奶在光天化日下，露足横卧，醉玉颓山的散漫之态。
　　他想视若无睹地离开，不与她照面，但又实在看不下去她这副有失身份的混账模样，皱着眉头绕过小径走到她身边，背着手站在她脑袋边上垂首冷冷俯视她。
　　“你在做什么？”
　　瞿阁老：雁行，我是过来人，一眼看出你在借工作麻痹自己，一定是失恋了。
　　天涯何处无芳草，治愈一段感情最好的方法就是开始另n段感情，多娶几房小夫人就行了。

第6章
　　颜凝原本喝得迷迷糊糊的，正望着颜天白云发呆，突然被公爹俊朗的脸挡住了视线，神情景穆，隐有怒意。
　　她吓得一骨碌翻身站起来，赤着双脚站在木板上，低头不敢直视背负双手生气的公爹，被湖水濡湿的裙摆滴滴答答地往下滴着水。
　　谢景修闻到她身上浓重的酒气，眉头拧得更紧了，可随即又发现眼前的小人瘦了一大圈，脸色苍白憔悴，全无当初在他病榻前照顾时的莹润光彩，放软了口气问道：“怎么瘦成这样？”
　　这句责问一下子勾起了颜凝心里的怨怼，撇撇嘴没好气地回答：“别凝孤鸾，入骨相思，食不下咽。”
　　“额……”
　　谢阁老视线停在儿媳两只小小的雪足上，沉默了一瞬，又质问她：“那你大白天喝得满身酒气又是怎么回事？”
　　颜凝咬了咬下唇，幽幽道：“借酒浇愁。”
　　“就算心里不快，举止也不能失了身份，你看看你这个样子，哪里还像个大家闺秀。”
　　儿媳今天态度很不好，一点没有往日温顺，谢景修终于忍不住教训了放浪形骸的颜凝一句。
　　颜凝本就伤心，又有几分醉意，乍然见到朝思暮想的人，心情激荡之下，被他稍一训斥，积压了几个月的哀怨愁闷顷刻决堤，泪珠一大颗一大颗地往下掉，落在木板上绽开一朵朵小水花。
　　谢景修头疼至极，每次看到颜凝哭就让他加倍心烦意乱，也不知道怎么安抚她才好，只好耐着性子尽量轻声细语地问她：“我也没说你什么，怎么就哭了？”
　　谁知道颜凝酒意上头，今天完全不买公爹的帐，抬起头一脸倔强地用手胡乱抹眼睛，娇声犟道：“我没哭啊，谁说我哭了，眼里进沙子而已。我可不敢哭，哭多有失身份啊，大家闺秀都是不哭的。”
　　“额……”
　　谢阁老气极，蹙眉看了她一眼，冷“哼”一声拂袖而去。
　　这股气一直憋到自己屋里也没出撒，他目光扫到多宝阁上一个崭新的金丝楠木锦盒，火着脸打开盒子取出里面的翠玉叶缀珍珠红绒花，举起来就想狠狠扔掉。
　　可是抬起的手在空中停了半天，到底还是深深叹了口气放了下来，摇摇头一脸自嘲把绒花收回了盒子里。
　　颜凝借着酒劲对平时敬若神明的公爹阴阳怪气发了点小脾气，开始不觉得什么，等酒醒了才开始反应过来，自己这是摸了老虎屁股了啊，心里慌得不行，什么相思的怨气都抛到了九霄云外，只想现在就给公爹下跪认错，求他大人大量，不要和自己计较。
　　她坐立不安地在房里忍到天黑，想想今天惹怒了他，他一定会和之前一样又躲起来不见自己，咬咬牙壮着胆子换上一身深色褙子，再次披着月色偷偷摸到谢景修寝卧，准备给他道歉求原谅。
　　今夜谢阁老心情不佳，没让下人服侍，独自一人靠在太师椅上看书。看着看着就睡了过去，又在梦中和儿媳戏耍了一把。
　　“爹爹，您看我的脚好不好看？”
　　颜凝坐在他面前的书桌上，赤着两只玉足踩在他胸口，上下交替着来回轻碾。
　　他抓起其中一只，握在手里细细揉捏把玩，点头赞道：“好看，莹白如玉，温软似脂，娇小精致犹胜雪莲。”
　　她被捏得足底发痒，咯咯娇笑：“爹爹那么喜欢，不如亲一口，您亲一下，阿撵就投桃报李。”
　　他抬眼凝视她狡黠的笑脸，“怎么个投桃报李法？”
　　她顽皮地眨眨眼，“我才不说，您亲了不就知道了。”
　　于是他握住她的小粉足，放在嘴边轻轻吻了一下，放开之后又觉意犹未尽，把一颗颗珍珠似的脚趾依次含进嘴里噬咬了一番，一个个都啃得红红的。
　　她胸口起伏不定，黛眉紧蹙，情欲难忍，等他一松手就抽回脚，从桌上跳下扑进他怀里坐在他腿上，双手捧着他的脸迫不及待地吻住他口唇。
　　两人唇舌绞在一处，她的舌头像灵蛇一般，在他嘴里四处游走，又勾住他的拖到自己嘴里，含着反复吮吸。
　　舌尖被她吸得发麻，又被她舔得酥痒，被迫咽下她的口津，下唇留下她的牙印。
　　这美妙的感觉让他如至云端，真实得不像是在做梦。
　　以至于他被她压得胸口沉重，嘴又被堵住，感觉闷闷地喘不过气来。
　　浑浑噩噩中睁开眼睛一看，颜凝还闭着眼睛正小心翼翼地贴着他的嘴亲个不停，手撑在他胸口压得他气闷。
　　他猛地坐直身体，把她捞进怀里扣着她的脑袋狠狠吻她，舌头撬开她的嘴反守为攻，在她口中疯狂肆虐。
　　这一次他抢回了主动权，他咬红了她的唇，吮麻了她的小丁香，让她吞下自己的口津，吻得她浑身酥软，小手紧紧抓着他衣襟微微发颤。
　　这样才对。
　　可是他心满意足放开她时，睡前读的那本书，从两人分开的胸口处落下，滑落在他腹部……
　　竟不是梦境。
　　颜凝潜入还亮着灯的卧房中，看到谢景修在太师椅上睡着了，自然心疼，立刻找了条毯子盖在他身上，然后又理所当然地趁机细细观赏心上人俊秀温润的睡颜。
　　她像所有情窦初开的小女孩一样，用手指隔空虚虚描绘着他的五官，从平和的眉毛，到细挺的鼻梁，从薄薄的双唇，到精致的胡须。
　　她甚至大着胆子在他的嘴唇上轻轻按了一下，感受指尖的触感。
　　只是不碰也就罢了，这肌肤一触，霎时心中爱意水涨船高，情动难抑。
　　她侥幸地想：机会难得，反正公爹睡着了，以后说不定再也没有这样的好事了。
　　所以虽胆小却冲动的她，和那天撬库房时一样，刻意忽略被发现的后果，决定先亲一口再说。
　　等她双唇印上去才发现，这简直就是饮鸩止渴，绝不是亲了一下就能停得下来的。
　　于是只好用手撑在谢景修胸口，反复摩擦他的嘴唇，偶尔伸出舌尖小小地舔舐。
　　没想到正专心致志亲得快活时，被醒来的公爹一把抓住圈在怀里，顶开她的嘴好一通湿哒哒的舌吻，和她孩子气的“亲亲”完全不是一个级别。
　　等被他放开时，她已经三魂去了六魄，被口中酥麻冲得不辨东西，呆呆地望着公爹，一句话也说不出来。
　　谢景修反应过来自己并不是在做梦，而是真的吻了半夜来自己房里不知道想干什么的捣蛋儿媳妇，暗呼糟糕，后悔不已。
　　他皱眉看看怀里的颜凝，只见她双颊红扑扑的一脸茫然，嘴唇被他咬得又红又肿，嘴角还有晶莹的水渍。
　　这一副魂不守舍任君采撷的模样，又加重了谢阁老本就呼之欲出的情火，一时间居然无法推开她。
　　“刚才是我唐突了，对不住。”谢景修勉强稳住心神，微微哑着嗓子对颜凝说。
　　“啊！”
　　颜凝回了神，脸上霎时泛起红晕，发现自己坐在公爹腿上，手还抓着他衣襟，又惊又羞，可无论如何不想离开，低头抿了抿唇，鼓起勇气轻声说：“爹爹没有唐突，是……是我……是我想亲您的。我……我……我很喜欢……”
　　说完又羞得不行，双手放开谢景修的衣襟捂住脸不敢看他。
　　谢阁老的心都快被这个让人又生气又喜欢的儿媳给甜化了，几乎就要伸手抱住她，管它什么人伦，管它什么礼教，只想把她揉进自己身体里，像梦里那样吻遍她全身，和她相亲相爱，翻云覆雨，一解自己相思之苦。
　　他仰头闭上眼睛，深深吸了一口气，压着喉咙沙哑地说：“你先从我身上下去。”
　　颜凝很不愿意，相当不情愿，所以装作没听见，嘟着嘴不动。
　　其实谢景修很喜欢她这样，喜欢喜欢她亲近自己，喜欢她对自己撒娇，喜欢她对自己耍无赖，甚至喜欢她让自己头疼，喜欢她让自己为她生气。
　　他成老持重了三十多年，从没有为了谁这样一喜一忧，牵肠挂肚，左右为难，忽而如身处天国，忽而又陷入愁海。
　　这些陌生的心绪，酸中带甜，苦中有乐，令他甘之如饴，欲罢不能。
　　可是他不舍得伤她，又不愿意害她，偏偏她不领情，明知是刀山火海不归路，还死活不肯回头。
　　“渚渊，你不听为父话了么？”
　　谢景修低下头来看她，深沉的双眸中有说不出的难过。
　　“既然你不听，那就如你所愿。”
　　颜凝看到公爹眼神心口一阵刺痛，还没来得及开口问，又被他搂进怀里，重新吻住。
　　这一次的吻，好似和风细雨般温柔，他慢慢地，缓缓地，爱抚过她口中每一寸，扫过贝齿，舔过上颚，勾着她的舌头轻柔地戏弄。
　　他不咬她了，只是含着她的唇，含着她的舌尖，像品尝人间最难得的美味，不舍得大快朵颐，只敢细品浅尝。
　　小颜凝被公爹吻得感觉升了仙，情不自禁开始动手隔着衣服抚摸他的身体，简直想立即扒掉碍事的衣裳，紧贴着他肉身摸个够。
　　可是谢景修却在这两人都已经情欲高涨千钧一发的时候停了下来，放开怀里色心大起的小美人，深深地看着她迷蒙的眼睛，对她不容置疑地说道：“回去吧，不要再来了。”

第7章
　　颜凝被赶走了，一点商量的余地都没有。她还没来得及道歉，也没和他说上什么话，那么久没见，她那么想他，看不到他的时候心都是碎的。
　　她想告诉他，其实她只求能时常见到他，请个安，说几句话，看到他好好的，就心满意足了。
　　她不明白谢景修为什么要这么躲着她，据她于千里之外，她究竟做错了什么，惹得他生气成这样。
　　她也不明白为什么今天晚上公爹会吻自己，还吻了两次，明明是他说要自己记住儿媳身份的，然后吻了之后又无情地赶走她，到底是想怎样？
　　这反复无常毫无逻辑的行为和晦暗不明的态度实在太让人头秃了。
　　“不要脸的老东西，占了人便宜还吃完就跑！”
　　颜凝气得骂出了声，蒙头在被窝里小声啜泣，可是刚才的吻实在回味无穷，她哭了一会儿又想起公爹的好，他的舌头，他的唇。
　　生气又伤心的颜凝一把掀开被子，下床去衣柜里拿出谢景修曾经借给她的那件道袍，回到床上躺下把它抱在怀里继续哭，并且接着骂讨厌的公爹。
　　她哭了大半夜，第二天睡到日上三竿，肿着两只眼睛被青黛拖起来审问。
　　“你昨天到底干了什么？！那个林善礼今天狠狠说了我一顿。”
　　“啊？他说你什么呀？你又不是谢府的人，他凭什么说你。”
　　颜凝慢吞吞地爬起来，当着青黛的面把公爹的衣服放进衣柜里。
　　“他说我不会照顾主子，不看好你饮食，让你瘦了那么多，又整天喝酒，让我好好学学怎么伺候主子怎么尽忠。我说你刚才拿的那件是谁的衣服？该不会是谢阁老的吧。”
　　颜凝呆滞地点点头：“是啊，除了他还有谁，你觉得我会抱着别的男人衣服睡觉吗？”
　　青黛一把捏住颜凝的腮帮肉使劲扯，疼得她眼泪也出来了。
　　“你还好意思说！他是你公爹！你还不如抱别的男人衣服呢。”
　　两人争闹一番，青黛放开颜凝气喘吁吁地说：“林老头让人把咱们院里的酒都给搬走了，以后也不许厨房再给你酒喝，家里奴仆一律不准给二少奶奶买酒。他还说你要是一直这么不好好吃饭，病倒了就让我滚蛋。”
　　说到这青黛皱起眉头，认真地问颜凝：“你昨天是不是出去乱晃见到谢阁老了？”
　　颜凝叹了口气，指指自己的桃子眼，“你说呢？”
　　两人相顾无言沉默了一会儿，颜凝自顾自洗漱，青黛看着她欲言又止，纠结再三，斟词酌句地说：“他……似乎很在意你。”
　　能让林善礼来骂二少奶奶陪嫁丫鬟的人只有谢老爷，也只有他才有权利搬空二房的酒，限制颜凝的自由。
　　显而易见，他会做这些都是因为担心颜凝。
　　“当然在意，我知道，他也喜欢我。”颜凝擦干净脸平静地说，然后坐下让青黛给她梳头。
　　“额……”
　　虽然这句话很厚脸皮，但青黛并不怀疑颜凝说的，尽管她不靠谱。
　　但其实从小就很聪明，学什么都比别人快，看人眼光也准，只是吊儿郎当地懒，但绝不蠢钝。她这样斩钉截铁地说了，那必然是不会错的。
　　可是喜欢又能怎样呢，看谢阁老之前对她避而不见的态度，就知道他是有分寸的，是不想为了儿女私情抛开道德伦理的。
　　“你别去缠着他了，万一他没把持住，你会害了他的。”
　　青黛只能这么劝，因为除了谢景修，颜凝什么都不在乎。
　　“他把持不住可不能怪我，再说他又是什么好人了！人各有命，或许我就是他命里的业障，他要是过不了我这关，那也是天意。滚滚红尘，谁让我偏偏就遇见他，偏偏就喜欢他，偏偏就放不了手呢。你要么把我打死算了，要么干脆让我和他一起死吧。”
　　青黛气得不行，骂道：“整天死啊死的，我看我先戳烂你这张嘴，再把你捆起来丢进王府的地窖里，过个十年八年再放你出来，看看到时候你还想和谢阁老一起死吗。”
　　可是颜凝又捂着脸哭了，“那我喜欢他嘛！我就是想和他在一起，青黛，我心好疼，他对我一点也不好。”
　　看到颜凝一哭，青黛也忍不住为她难过，轻轻抚摸她背心安慰她：“我知道，我都知道，你夜夜想念他，躲在被子里哭，我怎么会不知道呢？阿撵别伤心了，他对你也好，虽然不是你想要的那种好，但他不让你喝酒，不让你见他，都是为了你啊。”
　　“是么？”
　　颜凝抬起头来不以为然地反问。
　　“都是为了我，那他为什么要亲我？”
　　“啊！！”
　　青黛惊了，“真的？你们真的……额，真的私通了？”
　　“没有，是么私通，我倒是想。他只是亲了我，然后就翻脸不认人把我赶走了。这老东西我简直想撕了他的皮！让他装！一吃完就脚底抹油，什么东西！不要脸！”
　　青黛无语地看着颜凝在那里咒骂了半天，心想幸好只是亲了一下，她这么小心眼，要谢阁老真的做了什么又不认账，她绝对不会放过他的。
　　真该让谢景修亲耳来听听，他看上的是个什么样的女人，在背后是怎么骂他的，能让他就此退避三舍，再也不想碰她一碰，就最好了。
　　“那你准备怎么办呢？既然谢老爷让你不要再去找他，就是要和你一刀两断呀。”
　　“我看他是嫌命长，想让我把他给一刀劈成两段！”
　　颜凝怒从心中起，恶自胆边生，蠢蠢欲动，非常想用武力解决问题。
　　“呵呵。”青黛冷笑了两声，“你看到他像耗子见到猫，这大话说给谁听啊，三岁小孩都不会信你。”
　　才刚雄起地二少奶奶一下子就泄了气，小脸一垮哀怨地问道：“那你说我去求他他会理我吗？”
　　“我不知道，应该不会。他在朝堂上出了名的心机深沉，手段狠厉，如果求他就管用他也坐不上今天这个位子。而且我看他眼睛像是有毒，一眼就能把人看透，像你这种不是动刀子就是哭，只会这两招的，他一定早就看出你黔驴技穷了。”
　　颜凝被拆穿，不服气地瘪瘪嘴，小声嘀咕：“谁说我只会这两招的，我还可以使美人计呢。”
　　青黛蹲下来捧起颜凝的脸，盯着她认真说道：“我劝你不要，尽管你确实长得不寒碜，但你公爹清心寡欲一个人过了那么多年，不续弦不纳妾不找通房不逛窑子，就快得道成仙了，你觉得美人计对神仙有用吗？”
　　“我呸，他根本就不是……”颜凝想说谢景修被她按了一下阳根就硬了，一点也不清心寡欲。
　　但实在不好意思说出口，心里恨恨地把话吞了回去。
　　“知道了，不让喝酒我就练功！等我武功登峰造极了，直接去皇宫把圣上给绑了，让表舅夺宫继位，就不用找什么玉佩玉镯玉坠子了！”
　　“什么玉镯玉坠子，那是玉玦玉琥玉璧好么。”
　　青黛摇摇头，戳了一下颜凝气鼓鼓的小脸，她听说这翁媳两人亲上了，心里总是不安。
　　虽然谢景修看上去不像是这种人，但颜凝这样的花季美人投怀送抱，他会起色心也不是不可能。
　　想了又想，去厨房亲手做了几个海棠酥，装在食盒里用篮子提了，悄悄去了外院。
　　谢阁老白天在文渊阁办公，他嫌宫里给大臣们准备的餐食粗糙，孟错中午都会回来一次给他从家里送午膳过去。
　　青黛知道这位阁老的心腹侍卫每夜都会守在匪石院里，担心昨晚颜凝的行踪已经被他发现，就想去探探口风。
　　“孟侍卫，在等老爷的午膳呀。”青黛对孟错欠身福了福，笑吟吟地说道：“我们少奶奶给老爷做了几个点心，能不能麻烦您等会儿一齐给老爷稍去？”
　　孟错看到青黛立刻拱手还礼，看了看她手里的食篮，有点为难。
　　他并不知道昨夜谢景修房内发生的事情，也没有捕捉到轻功突飞猛进的颜凝是如何溜进主人房里的。
　　但他却看到了黑夜中二少奶奶抹着眼泪从谢大人房里出来，跳到屋檐上狂奔离开。
　　这事情让人很难不想歪，可是他又觉得以他对自家大人的了解，绝无可能！
　　所以他十分怀疑是这个离经叛道的二少奶奶来勾搭公爹，被谢阁老给骂走了。
　　那这个点心就很为难人了，要是送过去，难免不会触怒谢大人。
　　要是不送呢，二少奶奶也算是家里的主子，又救过谢老爷的命，自家大人对她确实也挺上心。
　　“二少奶奶有心了。只是大人他修身养性，口味清淡，日常食量也十分克制。不知青黛姑娘这食盒里面是什么点心，属下担心送了去，却不合大人胃口，辜负了二少奶奶的一番心意就不好了。”
　　青黛一看他这又不想收又不想得罪人的暧昧态度，就知道他一定是看到了什么。
　　她微微一笑打开食盒，孟错瞧见里面放着四个嫩粉叠瓣的花形糕点，上面一个五瓣花苞，下面是展开的五片花瓣，酥皮层层叠叠，外圈艳粉，内圈浅黄，花蕊处沾一点殷红樱桃酱，形状漂亮大方，酥香扑鼻，就像是四朵新开的粉海棠。
　　“这是海棠酥，外酥内甜，松脆可口。二少奶奶知道老爷不贪食，这里两个给老爷做午后茶点小食，还有两个是给孟侍卫的。您平日鞍前马后地护卫老爷，尽忠职守，少奶奶便多做了两个吩咐奴婢给您，聊表谢意。”
　　“咳咳，二少奶奶太客气了，都是属下的分内事，这怎么担当得起。”
　　孟错皱起眉头，知道送给自己的点心自己必须收下。
　　但收下了两个，断没有不收另外两个的道理，所以给谢阁老的也只好收了。
　　“孟侍卫是不喜欢么？这点心很好吃的。”青黛看到他苦着脸言不由衷的样子心里暗暗好笑。
　　“怎么会？少奶奶一番心意，哪有不喜欢的道理。那我就恭敬不如从命了，劳烦青黛姑娘替我谢谢二少奶奶。”
　　孟错关上食盒，勉强收了下来，十分担心这盒点心会不会惹谢大人生气。
　　“那就麻烦孟侍卫了。我家二少奶奶年纪小，为人处世总有些不能面面俱到的地方，还要请孟侍卫多担待。”
　　孟错抬起头直视青黛，看到她笑眯眯的，眼神里的意思不言自明，犹豫了一瞬，点点头说道：“属下只是大人的侍卫，大人吩咐什么属下便照办，其他事我是不知道的。”
　　青黛眼睛微微一亮，对孟错又行了个礼，真心诚意地谢了他。
　　她走后，孟错看着她背影在心里思忖：院里的仆人都说她不会照顾主人，明明是个挺忠心的丫鬟嘛，看来她也知道二少奶奶那些事情。
　　到了内阁，他把午膳给谢阁老送了进去，又硬着头皮拿出这盒点心，分毫不差地把事情告诉了谢景修。

第8章
　　“是二少奶奶做的？”
　　谢景修听了孟错的话，看着盒子里漂亮的海棠酥，脸上神情喜怒不显。
　　“是，青黛是这么说的。”
　　令孟错微觉讶异的是，谢阁老非但没有生气，连点心也留了下来，只让他把做给他的两个用油纸包了拿走。
　　挑嘴的谢大人喜欢吃这种花儿似的小酥点吗？
　　他吃了自己的两个，确实很好吃，对那位女汉子一样的二少奶奶也有所改观。
　　看不出这几个月来成天喝酒练拳的她居然有这样的好手艺。
　　谢景修不喜甜食，要说多喜欢那是谈不上，但他看得出这点心做得用心，做点心的人手艺也不一般，想到颜凝竟然还会厨艺，看来真是十八般武艺什么都学了个遍。
　　谢大人把这盒海棠酥放在那儿不动，装模作样地等到下午，让人泡了热茶过着吃了一个，鲜甜酥脆还不错，想了想把剩下那个也吃了，这一次感觉不仅嘴里甜，心里也有点甜齁，觉得肯定是颜凝糖放多了。
　　他虽然昨晚硬下心肠把她赶走了，但亲都亲了，还亲了两次，这种事情就像河闸放水，一打开就很难收住，那美妙的滋味实在是萦绕心间难以忘怀，上头。
　　原本不想再理她的，难为她做了点心，自己也回个礼吧。
　　谢大人回府后吩咐孟错拿了他房里那个金丝楠木锦盒送去给颜凝，就说是谢她的。
　　孟错机灵，自然知道这事不好张扬，主子才会让自己去而不是小厮丫鬟，便尽量避开人眼悄悄把东西给了青黛。
　　颜凝收到里面的绒花时先是楞了半晌，随后心花怒放，高兴得飞起，之前对公爹的怨怼都消失得无影无踪，捧着头饰看了半天，越看越喜欢，一会儿戴上照镜子，一会儿又想小心藏好。
　　“你看，我说他喜欢我吧。”她得意地对青黛说。
　　青黛有些怀疑刚才孟错说的谢颜凝，大约是为了今天自己做的那盒点心。
　　可即使这样，也不至于特地还礼，儿媳妇给公爹做个吃的，不是理所当然的事吗。
　　再看这头饰和锦盒，显然也不是仓促之间准备的，倒像是原本就打算要送给谁的礼物。
　　他是真的喜欢她，是两厢情悦，完了。颜凝还多少能看住点，训训也会老实几天，可是谢阁老要是动了心，谁压得住他啊？
　　这事情青黛也不能和旁人说，也不敢告诉荣亲王，一连苦恼了数日。
　　谢景修虽然送了礼物，人却并不见颜凝，颜凝也不敢忤逆公爹招惹他，院子里又没酒，时日多了就有些烦躁。
　　青黛趁机对她说，不如回荣亲王府小住几天，那里有的是好酒，正好问问其他几样东西在哪里，不然先把那几样给找出来。
　　颜凝想想也对，总这样拖着不是办法，派人和谢景修说了一声之后就回了娘家。
　　谢老爷听到管家林善礼来禀报颜凝要回门时，微微蹙眉，执笔写字的手僵了一下，却没说什么。
　　孟错不知道是不是自己错觉，总觉得颜凝走了之后自家大人周身空气异常沉闷，压得他喘不过气。
　　但他想想这位二少奶奶才收了礼物，也不回个谢字就回娘家了，确实有些不识抬举。
　　偏偏这时谢大人手上又多了棘手的公务。
　　西北来了军报，说北狄最近很不太平，游兵屡有犯境，时常把境内的百姓掠夺一空，有时还连人一起抢走，便向朝廷示警，看要不要在大同增兵扩军予以震慑。
　　大同总兵赵真是谢景修的亲信，用兵老练骁勇善战，有大将之才，也正是因为这样，首辅曹太师决计不会同意这封奏疏。
　　军机要事，却沦为朝堂争斗下的牺牲品。
　　不过世事难料，就在他以为颜凝的离开可以让他暂时见不到她，听不到她的消息，使自己的心可以静下来，再也不要出现那晚亲吻她的冲动时，却又和她在一个几乎不可能的地方重逢了。
　　兵部的奏疏被内阁打了回来，六个阁老之中，三个清流两个曹党一个不管事，看上去清流人多。
　　但奈何曹鷃是首辅，所有的事最终还是得要他拍板同意才行。
　　现在最反对赵真扩军的，是另一个曹党的阁老，暴躁的户部尚书魏冕，而首辅曹鷃虽然反对，却是另有顾忌。
　　谢景修便避开魏冕，特地上门拜访曹太师，私底下看看他的态度。
　　若尚有一丝余地，那他便联合其他内阁成员一起给他施压，替赵真争取一把；若他心意坚决，那也没必要这时候闹得鱼死网破。
　　“雁行，去年山西、河南两地旱灾，粮税少了上百粮银子，今年工部还要疏通河道……四川保宁府前些日子，又遭了夏洪，户部正计算着，要拨多少赈灾银子。国库吃紧，不是一两天了，这些你都应该知道，现下实在是没有余银给赵真扩军。”
　　曹鷃年逾古稀，须发皆白，老态龙钟，说起话来讲几个字停一停，说半句喘一喘。
　　谢景修坐在客厅下首，等他说完垂下视线淡淡说道：“扩军所需支出不小，下官自然明白，只是国家社稷以军情边防为重中之重。以赵真之能，北狄犯境若不是到了危及我大郑安危之时，也不至于会特意上疏。现今只是扩军，花的是小钱，能震慑到他们那是最好不过。若是舍不得这小钱，北狄狼子野心真打了过来，那时恐怕就要花大钱了，还望阁老明鉴。”
　　曹太师沉默半晌，忽然咳嗽两声，立刻就有婢女过来给他端上痰盂，另有人抚背，还有人托着漱口茶水，有人伺候擦嘴。
　　谢景修不动声色看着她们忙碌，忽而一笑：“阁老顾虑的也是。只是这增兵的事情，前日入宫时皇上问起，下官已经与圣上提过了，圣上还在等内阁的奏疏。若阁老觉得当下不宜扩军，还要烦劳您老上疏奏明圣上。”
　　曹鷃垂着老朽的眼皮，巍巍颤颤“嗯”了一声，“老夫自会禀明圣上。”说了一句又咳了起来。
　　谢景修浅浅一笑，整了整袖子起身告辞。
　　两人假惺惺地来回客套了两句，曹府下人便带着他离开了正厅。
　　他撩起袍摆，正要跨出厅门，余光瞥见边上的抄手游廊走过一排侍婢，其中一人身形十分熟悉，定睛一看不是别人，正是那个在谢府三番两次惹麻烦的儿媳妇颜凝。
　　即使她脸上换了妆容，肤色涂深眉毛画浓，但那对小鹿儿眼和花瓣唇的小嘴谢景修绝不会认错。
　　他心里震惊到无以复加，但只是脚步略略踟蹰了一下，便若无其事地跟着侍从离开了曹府。
　　一上马车，他就把孟错叫进去黑着脸低声吩咐他今夜去荣亲王府找到颜凝偷偷递个消息，让她尽快来见自己，不许给人知道。
　　孟错看谢大人眉头紧锁，脸色难看至极，赶忙应下，也不敢多问，只在心里反复咀嚼这句“不许给人知道”到底是让自己递消息别给人知道，还是让二少奶奶去见大人的时候别给人知道。
　　一连两天孟错都没有在荣亲王府找到颜凝，她的房里到晚上都是空的，他问青黛，对方却笑眯眯地敷衍他，守口如瓶。
　　不过她倒是很热心地给翻墙溜进王府的孟侍卫打掩护，让他进出不至于被王府的护卫们察觉，并且暗示他颜凝很快就会回来。
　　就在谢景修的耐心即将耗尽，打算让林管家派人直接去王府把颜凝接回来时，孟错终于找到了她。
　　颜凝听到公爹要见自己，高兴赶紧换衣裳梳头，与孟错前后脚回了谢府，翻墙去了匪石院。
　　她兴冲冲地溜进谢景修的书房，看到他穿着一件淡茧黄缘松烟府绸道袍，腰间一条水黄绦，头戴诸葛巾，领缘袖口上绣着片片橄榄色的小竹叶，衬得修长高大的谢阁老清俊文秀，儒雅非凡，自觉脸上微微一烫，满心欢喜地给他请安，柔声问道：“爹爹，您要见我？”
　　谢景修正一手拿着毛笔一手扶着宽袖在练字，听到她进来头也不抬，只是冷冷地丢给她一句：“跪下。”
　　“嗯”
　　颜凝一看公爹脸色，暗道不妙，看来今天找自己不是什么好事，至少不可能是为了谈情说爱。
　　她老老实实走到谢景修身边跪了下来，暗暗猜测公爹生气的原因。
　　谢景修写完一页纸，把那支中楷狼毫搁在红木笔架上，在颜凝期盼的眼神中换了一张宣纸，拿起笔凑近虚起眼睛细看，蹙眉拔掉了毛笔尖尖上两根伸出头的细毛，沾了墨汁又提起笔从头练起。
　　颜凝才刚有点小盼头，结果看到公爹还是不理她，眼神一暗失望至极。就在她心里唉声叹气的时候，谢景修却开口了。
　　“在曹府当丫鬟当得可称心？”
　　颜凝闻言一怔，心道糟糕，这事情怎么会被公爹知道。
　　虽然不知道他知道了多少，但当务之急是赶紧认错。
　　于是立刻苦着小脸娇滴滴地道歉：“爹爹，是我错了，您别生气。”
　　谢景修面上淡淡的，但心里已经怒极，他为了两人名声强行压抑日夜折磨自己的情火爱欲，一而再再而三地忍痛拒绝她，两个人到现在还没违背天伦，全靠他一个人抵死挣扎地撑着。
　　可是她倒好，乔装打扮去首辅家里偷东西，万一被抓住了，谢家岂不是要沦为整个朝堂的笑柄。
　　他怒极反笑，对她讥嘲道：“哈，你这话说了太多遍，我都听腻了。”
　　小颜凝心想今天不好好交代清楚，想方设法给老头子顺气，恐怕过不了这一关。
　　“爹爹，我知道错了，您先坐下，听我慢慢给您说好么？”
　　谢景修合上眼睛吸了口气，复又睁开长叹一声，实在没心情继续写字。
　　干脆放下笔，走到椅边上撩起衣袍坐下，振了振袖沉着脸看向颜凝，不冷不热地说道：“好，你说吧。”
　　“就是和上次的玉佩一样，我得去曹太师家里找一个玉爵，所以扮作洒扫的婢女混在里面。曹府下人多，来来去去地换人是常有的事，就还……还挺顺利的。”
　　颜凝被公爹阴沉的眼神看得心虚，越说声音越小，说道最后，突然起死回生地来了一句：“我已经拿到了，不会再去太师府了，真的！爹爹您信我，别生气了。”
　　谢景修“呵呵”一笑，“这么能干，我是不是该夸你两句？”
　　被他这样一说，颜凝又泄了气，低下头去抿抿樱唇，愁眉苦脸眼睛里开始泛潮。
　　“不许哭！”谢阁老一看她又要故技重施，在泪水留下来之前先下手为强，冷着脸凶了她一句。
　　“除了曹府的和谢府的，还剩三件，荣亲王是不是也要让你去偷？”
　　“爹爹怎么知道？”颜凝惊讶地抬起头，暂时忘记委屈，睁大眼睛不可思议地看着公爹。
　　“怎么知道的都好，我就问你是不是还要去偷其余三件，你表舅手下就没其他人可以用了吗？一定要让你一个嫁出去的女儿家到处帮他冒险偷东西。”
　　谢景修一反平时说话慢条斯理的习惯，语气显得有些烦躁。
　　颜凝眉头拧作一处，无奈地说：“我知道爹爹担心，也不愿意我做这种事给谢家丢脸。但这件事事关重大，只能我亲自去，表舅他只信得过我，我也不敢让他随便托付给旁人。”
　　谢景修看着颜凝沉默良久，终于开口对她淡淡地说道：“我明天让林善礼把库房钥匙给你，你去把你要的东西找出来拿走，以后都不要回谢家了，我会让谢衡与你和离的。”
　　颜凝一下子愣住，呆呆地看着公爹，眼眶里逐渐蓄起泪水，没一会儿两颗豆大的泪珠滚落下来，就此一发不可收拾，跪坐在地上抽抽搭搭哭泣起来。
　　谢景修起身走到她面前，弯腰伸手扶她，“起来吧，你以后都不是谢家的儿媳了，不用跪我这个说话没人听的纸人公爹。”

第9章
　　到了这步田地，她也不在乎谢阁老发不发脾气了，生气地拍掉他伸过来的手，一边哭一边恨恨道：“不要你管，我乐意跪着，你让我跪死在这里好了！反正你也不想见我，死了干净，死了你就放心了。”
　　好了，又开始耍无赖了。谢景修摇摇头，拽住她胳膊用力一把把她扯起来。
　　“要闹回你表舅那里去闹，让你去偷东西的又不是我，你冲我发什么脾气。”
　　颜凝反手抓住他袖子捂在脸上，把泪水都抹在上面，呜呜咽咽地说：“我就要冲你闹！你明知道我喜欢你，为什么不对我好一点？每次都要赶我走，每次都是！你明明也喜欢我，可你还是一直把我往外推。你以为我的小名为什么叫”阿撵“？因为所有人都不要我，我是罪臣之女，收养我会影响名声，会得罪曹贼，所以大家都要赶我走。连你也这样，你就这么讨厌我吗？”
　　谢景修原本只是想激她一激，逼她把荣亲王的倒霉差事给推掉。
　　没想到自己这样做竟勾起了小颜凝的伤心事，霎时间心中油然生出一股内疚之情，对自己刚才说出口的话追悔莫及。
　　他到此刻才意识到自己确实一直在把她往外推，一直在伤她，看她哭得伤心，自己心里也一抽一抽地疼，只好硬着头皮放下身段好声好气地劝她。
　　“我没讨厌你，你别哭了，你不想和离那就算了，我不赶你走。”
　　颜凝立刻放下袖子，眼巴巴地望着他，哽咽道：“真的吗？不是哄我？刚才爹爹说的是骗人的吗？”
　　谢景修点点头，柔声道：“刚才就是吓唬你一下，我不想让你去做那些事，就算我不在乎谢家名声，被抓了对你自己也不好，太危险了。”
　　颜凝为难地低下头，轻声“嗯”了一下不置可否，看到公爹的袖子还拽在自己手里，竹叶上一圈洇湿，忽而心中一动，仰起头来娇声问道：“那我不哭了，爹爹能抱抱我吗？”
　　“那怎么行。”谢景修被她问得心里像被修毛拂过，微微发痒。
　　可是看她这么快就蹬鼻子上脸，又有点哭笑不得，想了想还是义正言辞地说道：“我是你公爹，怎么能和你搂搂抱抱的。”
　　“可您上次还亲我来着。”
　　颜凝睁着水汪汪的大眼睛，无辜地看着谢景修，眼里八分期待一分娇羞一分狡狯，谢阁老被她看得心神不宁，觉得不能让她在这里继续待下去了，得尽快让她回家，便移开视线，轻轻把她搂进怀里，拍了拍她的背心。
　　“好了，今天的事就到这儿吧，天色不早了，你早点回去。”
　　可是颜凝一点也没有要走的意思，反而张开双臂环住他，身体和他贴得紧紧的，脸埋在他颈窝蹭啊蹭，闷闷地说：“爹爹……您再亲我一次好不好？就一次。”
　　谢景修美人在怀，又是自己朝思暮想的人，被她这么黏黏腻腻地挨着，胸中自然生出燥火，手僵在那里，就是没法下狠心推开她，皱起眉头轻声对她说：“阿撵，爹爹不能亲你，亲了你，我们两个就要万劫不复了。”
　　就是想和你万劫不复啊！颜凝在心里无声呐喊，可是公爹话音里的隐忍和克制又让她心疼。
　　又爱他，又不想他为难。
　　求人不如求己，纠结之下她干脆自己来，仰起头来在谢景修的耳根处轻轻印下一吻，脸颊贴着他的耳朵小声呓语：“是我的错，是我喜欢爹爹，是我纠缠您，是我对您起了色心。”
　　谢景修脑中似有一根弦在这一瞬“叮”地一下绷断了，扶住她的双肩硬把她推开寸许，看她的眼神晦暗之中似有火光。
　　“不是你，是我的错。”
　　说完这一句便低头狠狠地吻住了她。
　　是谁的错也好，总之颜凝得偿所愿，这一吻深情绵长，霸道执拗，承载着谢景修压抑了许久的欲火，如不是他极端自制，脑中无时无刻不留下一寸清明之地，怕是早已把娇滴滴的儿媳生吞下肚。
　　颜凝被他反反复复吮得舌唇发麻，脑子迷离快乐之间突然灵感一现，想起和青黛说的美人计，这不就是该使美人计的时候吗？
　　什么叫水到渠成？
　　这就是啊！
　　她从激吻中分出一点心思，悄悄松开抱住谢景修的手，偷偷解开自己的衣带，等他感觉不对劲的时候，放开颜凝低头一看，才发现她已经敞开自己衣襟，把鹅黄色的主腰都露出来了。
　　谢景修感觉脑仁被像被重重砸了一下“嗡嗡”作响，他千方百计地守着，稍一心软退了半步，她就要往前十步地逼上来，不到黄河心不死。
　　他急吸一口气，别开脸去不看她。
　　“阿撵，你已经嫁做人妇，应该知道有些事是不可以做的。”
　　颜凝看公爹都不愿意看她，难过地心想，他这是嫌我不是未出阁的姑娘吗？
　　如果我没成过亲，他是不是就不会这么推拒了？可我还是黄花闺女呢。
　　于是小声哀怨道：“话虽如此，但我一直都是一个人独守空闺的，爹爹不要嫌弃我。”
　　这下谢景修又郁闷了，是他把新婚的儿子谢衡弄去国子监读书的，他就是害她“独守空闺”的始作俑者。
　　对于这件事他当初故意不去多想，但现在却很明白。
　　无非是自己不愿意看到儿子和颜凝鸳鸯共巢，有意分开他们罢了。
　　“是独守空闺太寂寞了吗？”
　　颜凝看到谢景修转回头来目光沉沉地注视她，心道有戏！
　　立刻幽怨地点点头，小手抓住公爹的衣服，眉尖微蹙，半垂下眼帘让自己看上去加倍委屈可怜。
　　关心则乱，平日里看人目光如炬的谢阁老此刻又歉疚又躁动，居然被七分真三分假的小颜凝骗过，暗暗长叹一声动手脱下她的衣裳裙子，把只剩主腰亵裤的小美人打横抱起，放到了书房里的罗汉床上。
　　他坐在榻沿低头俯视满面通红的儿媳，抬手轻抚她热得发烫的面颊，忽而浅浅一笑，温声对她说：“你现在知道害羞了？刚才解衣赏的时候怎么那么大胆？你寂寞爹爹可以帮你，但你得乖乖的，不可以乱动，不许出声，也不准再脱衣服，知道吗。”
　　不脱衣服怎么弄？颜凝迷茫地点点头，虽觉羞臊，却十分好奇公爹会怎么做。
　　谢景修看着儿媳纤细曼妙的身体，缓缓把手复上颜凝胸口凸起的地方，在摸到那处柔软时顿了一下，而后开始隔着布料揉捏。
　　小颜凝羞耻极了，被公爹抓住的乳儿又酥又麻，奇怪的感觉让她忍不住“嘤咛”一下轻哼出声，赶忙双手交叠捂住自己的嘴，氤氲着双目担心地看向谢景修。
　　“一点小呻吟没关系，不要大声叫嚷给外面听见就行了。”
　　谢阁老有点尴尬地解释道，轮流把两只乳房按到乳头发硬立起，又用手指捏住那圆珠轻捻，指甲刮搔乳尖。
　　颜凝被他弄得麻痒难忍，又舒服得简直要疯，不知道该怎么办才好，咬着嘴唇不住地娇喘。
　　“舒服吗？”
　　谢景修看她拼命忍耐的样子倍觉可爱，微笑着柔声问她逗她说话。
　　颜凝秀眉紧蹙努力点头，然后又摇了摇头，纠结再三，放开嘴上双手把整张脸都捂住，微不可闻地腻声说：“要爹爹……要爹爹……手进去，不要隔着衣服。”

第10章
　　谢景修闻言手微微一颤，微带怨责地说道：“你这小东西，太贪心了。”
　　却还是应她所求，把手从主腰地下探进去，不再隔着衣物，而是直接抓住那柔软的乳儿和发硬的乳头。
　　没有了布料阻隔，只剩娇嫩细腻的肌肤，和丝缎又是另一种不同的滑腻，饱满丰润的触感比之虚幻的梦境不知美妙多少，紧致如同面团儿，柔软又似流过指间的水。
　　谢景修捏的力道恰到好处，颜凝快感比刚才多了一倍不止，乳头贴着他的手心快乐得几乎要绽开花来。
　　她再也忍不住呻吟，哼哼唧唧地婉转低泣，像一只小奶猫，身体随着公爹手里的动作微微扭动。
　　“爹爹……嗯……嗯……爹爹……”
　　谢景修附身到她耳边小声问她：“总叫爹爹做什么？是要爹爹停手吗？”
　　“呜呜……不是的，爹爹别停……要亲亲，爹爹亲亲我。”
　　谢景修心想自己这真是作茧自缚，自己都已经欲火中烧胯间胀痛了了，再惹她不是火上浇油吗，但他还是压上去吻住了她。
　　得了公爹的亲吻，颜凝觉得好过多了，不单单是羞臊和快感，还有被他疼惜的爱意。
　　她柔顺地张开檀口任他侵入，探出丁香给他戏弄，和他交换着口中汁液，心在他舌尖化开。
　　可是吻着吻着，她便感觉谢景修的手离开了胸部，沿着肚子逐渐往下摸去，最后手指插进她腿间扣住了她的阴部。
　　谢景修放开颜凝，在她肉肉的软腮上轻啄一下，压着嗓子问道：“阿撵愿意吗？”
　　老头子真的好烦！为什么这么磨叽！
　　颜凝终于在心里开骂，她都羞得想找个洞钻进去了，某人还慢慢悠悠问她愿意不愿意，这不是明知故问嘛。
　　她臊得出不了声，就没有说话，只是稍稍分开双腿，用身体给他答案。
　　尽管本就知道她的心意，谢景修还是被这小小的举动暖到心里发软，对她安抚地笑笑：“别怕，我知道分寸。”
　　随后手掌用力按在花阴上来回抚摸，掌根摁在微凸的耻骨上，手指隔着亵裤摩挲阴部，渐渐把中指嵌入缝隙之中……
　　看过好几本淫书的颜凝，对男女之事自以为已经很懂了。
　　可是事到临头才发现，和自己想象的完全不一样，太羞人了！
　　她那个地方还从来都没被任何人摸过，从来不知道被摸了会是这种酥麻的感觉，最糟糕的是，公爹摸起来的时候缓缓地。
　　一会儿轻一会儿重，手指的动作充满淫靡挑逗的味道。
　　她以为自己可以和书里的女人一样，若无其事地除衣解衫，坦然面对心爱的人，被他摸得满心欢喜，火急火燎地吃下他的阳物，阴阳交汇合二为一。
　　可是现在她根本做不到，羞耻得都不敢睁眼看他，也不敢再撒娇要他亲了，只是手足无措地捂着脸，被某些地方传来的奇妙快感激得娇吟不断。
　　摸的人身体下面也难受得很，感觉要涨爆了，谢景修自认自己这定力，如果去修道修佛，必有大成。
　　他用手指把外层两瓣往两边顶开，卡进凹槽中找到里面的软肉和小珠子，先试探着轻按了几下，害得颜凝一个机灵本能夹紧双腿。
　　“阿撵，把腿分开，你这样夹着，我手动不了了。”
　　谢景修凑近颜凝，低声诱惑她，把她覆在脸上的小手扯开，看到她红彤彤哭唧唧的漂亮脸蛋，温柔地笑笑：“你把脸遮住了，什么都不给我看，我都不知道你身上觉得如何。”
　　颜凝看到他深邃温润的眼神，稍稍安下心来，甜腻地唤了一声：“爹爹……”然后乖乖分开腿……
　　谢景修还嫌不够，捞起她里面那条腿曲起掰开，再度按上私处，沿着缝隙里面的皱褶凹槽，勾勒着私处内里乾坤的形态，在脑中描绘它真实的样子，另一手直捣黄龙对着小肉珠着力揉搓起来。
　　“啊……爹爹……不行……嗯……那儿……”
　　这一处刺激太剧烈，超出了颜凝可以成熟的范围，一手抓着身下床单，一手握住谢景修在肉蒂上作恶的那只手，蜷缩身体想要躲开。
　　“我怎么跟你说的你忘了？不许乱动。忍一忍，过会儿就好了。”谢景修佯怒道。
　　颜凝看公爹板起脸来，只好放开他的手，转而揪住他的衣袖，老实躺好露出私处给他亵弄。
　　即便隔着衣料，陌生的快感还是让人难以忍受，颜凝感觉谢景修手里花样百出。
　　一会儿按一会儿揉，一会儿打圈一会儿又用指甲搔刮，敏感的肉珠和娇嫩的小肉瓣都被他蹂躏得酥麻发颤，穴口悄悄吐出蜜汁洇湿了薄薄的亵裤。
　　谢景修看到那圈湿掉的水渍，一手继续爱抚肉蒂，一手用一根手指顶着布料往小穴里面戳，贴紧蜜穴吸饱了上面的淫汁，在洞口磨转着往深处钻。
　　在梦里，他看过这里无数次，摸过，甚至亲吻舔舐过，可现在他甚至都不敢脱掉颜凝的裤子一睹真容。
　　因为他知道一旦撩开这最后一层薄纱，自己就会彻底放弃，随她沉沦爱欲。
　　颜凝就更加不敢再让他直接摸了，隔着裤子都已经让她难受得哭出来了，身体不知道怎么像中了邪，轻飘飘的。
　　除了那处的被抚弄的快感，其他什么都感觉不到了，连神魂都好像浮到了半空。
　　似乎有什么东西缓缓在体内堆积，膨胀，让她逐渐感到焦虑，急欲将它填满，几乎要脱口催促公爹，求他快给她。她想知道到达顶点时会怎样。
　　未经人事的小颜凝没多久就交代在公爹灵巧的手上了，她拧着秀眉娇哼一声，脑中一片空白，绷紧的身体不住地颤栗，穴口一张一翕神经质地抽搐着吞咬谢景修的手指，好像在对他控诉未被满足的怨愤，然后隔着布料对他的手指啐出一大口热流。
　　谢景修无奈地抽回手，想要拿汗巾擦一擦潮湿的指尖，犹豫了一下又算了，俯身吻去她眼角泪水，柔声问她：“怎么哭了，弄疼你了？”声音有点哑哑的，磁沉惑人。
　　“没有，就是……很奇怪……爹爹摸得我身子怪怪的……我也说不上来。”
　　“哦，是小阿撵太舒服了。”谢景修戏谑笑道，“舒服得都流泪了。”
　　他看颜凝这反应，显然是一副未通人事的样子，没体验过泄身的妙处，暗暗鄙视自己儿子谢衡，在房中之事上不堪大用，也不知道他是怎么和颜凝同房的。
　　想到这点，胸口就发闷，儿媳再甜再娇再可爱，那也是儿子的人，自己和她这样算什么呢。
　　“好了，你孤单寂寞，我也替你排遣过了，穿好衣裳回去吧。”
　　“嗯”
　　颜凝惊呆了，又来？！过河拆桥上瘾了是吧。
　　“谢景修，你不能这样！”
　　谢阁老一愣，“你叫我什么？”
　　颜凝沉下脸，从床上翻身坐起，一本正经地据理力争：“你不能赶我走。每次都是这样，吃完了就把人赶走。念完经打和尚，吃完饭骂厨子，过河拆桥卸磨杀驴，上次也是，亲完了就让我滚蛋，这次也是，内什么……哼……又要叫我滚，哪有这样的。我不走！”
　　“咳咳。”谢景修听她说得气愤，感觉好像确实有点理亏，刚才被她恶狠狠地直呼名字。
　　非但不觉得生气，反而还挺带劲的，叹了口气对她解释道：“你说你孤单，又对我撒娇，我才勉为其难给你圆满一次。你既称心如意了，怎么又要说我卸磨杀驴。”
　　“额……”
　　颜凝觉得讲道理肯定讲不过他这种专职朝堂骂战的文官，便不和他讲理，小嘴一噘再次展开自己的得意招数——
　　耍无赖，屈腿抱着膝盖闷闷道：“我不管，反正我不走。”
　　这一招虽老旧且无耻，但有用。
　　谢阁老才和她亲昵过，正是对她满腔爱意无处挥发的时候，看她不听话也不舍得凶她，只好摇摇头妥协道：“那你硬要留在这里，还想做什么呢？”
　　颜凝欲言又止，偷偷瞄了一眼公爹胯间，又羞得低下头去，谢景修心里一荡，以为她会说出让自己和她云雨之类的话，赶忙收敛心神盘算该如何回绝她。
　　可是小颜凝低头踟蹰了半天，却小声嗫嚅道：“我还想和您说会儿话，还想……还想……我也想……想摸一摸。”

第11章
　　一边是人欲，一边是天理，令谢景修为难至极。
　　再看颜凝，她倒是十分坚定，涨红着脸，眼睛里写满绝不让步的固执，看来是宠她宠得太过了。
　　谢阁老叹了口气责备道：“你未免也太得寸进尺了，爹爹是可以让你随便摸的吗？你要是实在不肯走，我让孟错把你赶出去也不是不行，但你救过我，我自然做不出伤你的事情。今日就应承你一次，陪你说会儿话，下不为例知道吗。”
　　颜凝心想你真要赶早就赶了，还会等到现在？不过她也不敢骄纵太过，听公爹让了半步，便见好就收，不情不愿地点点头：“那也行叭。”
　　谢景修强忍胯下不适，耐着性子问道：“你想说什么？”
　　见颜凝衣衫不整，香肩尽露，他便移开视线站起来转身走到书桌边坐下催促她：“你快把衣衫穿好，过来坐在椅子上好好说话。”
　　口气已不复方才温柔。
　　整天装模作样假正经！颜凝心中腹诽公爹，却老老实实下榻把自己衣裙穿整齐，规规矩矩坐在离谢大人几尺远的圆木凳上。
　　她不知道该说什么好，她想告诉他自己是如何乔装打扮混进曹府，如何机智过人地先找到礼品账册，如何惊心动魄地偷到库房钥匙，又如何稳操胜券地偷出了玉爵。
　　不过她觉得公爹应该不爱听她偷东西的“丰功伟绩”……
　　左思右想，要么还是聊点老头子的事吧，于是怯生生地问道：“爹爹和首辅不是死对头么，怎么会想到去曹府做客？”
　　谢景修听到她问公务，不禁微微皱眉，但还是信守承诺三言两语答了她一个大概：“北狄最近不太平，西北想要扩军，曹鷃驳了奏疏。事关军防，我私下找他探探口风，看有没有转圜余地。”
　　“那他改口了吗？”颜凝很自然地想知道结果。
　　“没有。”谢景修摇摇头。
　　“那为什么他不肯给西北扩军呢？”
　　谢景修并不想与一个内宅妇人多谈这些，面色稍显不虞地看了看颜凝，见她一脸好奇，又心软了。
　　“大同总兵赵真是我的人，想必他是对此有所顾忌，不愿意增加赵真手里兵力。”
　　“原来如此。”
　　颜凝点点头，随即面露忧色，“可这毕竟是军务，不该被朝堂政斗耽误了呀。虽然不知边关现下到底是个什么情形，可不让扩军。万一要是北狄真的心血来潮打过来了，那驳了奏疏的人，岂不就是误国误民的罪人？”
　　谢景修听她居然有这般见识，心里对这个老闯祸的儿媳妇倒是有些刮目相看了，眼中微光一闪，饶有兴致地问道：“你说的不错，你能想到的，曹鷃自然也能想到，但他不想让我得意，宁愿冒着当罪人的风险也不松口。既然首辅不点头，我也是没办法的，所以你觉得我要对付他因该怎么办呢？”
　　颜凝见公爹考教自己，便低头用心思量起来，无意识地握起小拳头抵住自己下巴专注地想了一会儿，时不时抬头怔怔地看公爹两眼在脑中勾画他的脾性，认真起来的样子特别可爱，看得谢景修暗暗好笑。
　　“我猜……若我是爹爹，既然无法扭转乾坤，那就做实了曹鷃的”罪“，不是以内阁的名义驳了奏疏，而是让他出面，以他内阁首辅的身份来。最好是让他给皇上上个奏本什么的，在圣上心里留一笔帐，今后若要清算，就好翻出来秋后算账了。”
　　谢景修惊讶于她在谋略上的天分，似笑非笑地看着儿媳，不说对也不说不对，反而继续追问：“那你觉得皇上会如何处置此事？”
　　颜凝看他没有对自己出言讥讽，估摸着应该是猜了个八九不离十，没有立即回答他的问题，而是反问道：“爹爹觉得皇上对北狄之犯作何想？”
　　谢景修沉吟了一下，答道：“今上年少登基，有凌云之志，亦有安邦之能，治国之才，现下又正是意气风发的年纪。北狄屡屡犯境，皇上必不会听之任之，我大郑与他们终有一战。”
　　“爹爹所言极是。”颜凝莞尔一笑，娓娓说道：“我时常旁观皇上与表舅下棋，他的棋艺比表舅高出不少，却从不急攻猛进，每一次都喜欢故意漏个破绽，让傻乎乎的表舅咬钩，然后把他一步步拖入死局……”
　　说到这里，颜凝压低嗓门，一手拢在嘴边，悄悄地对谢景修说：“他这人，喜欢玩阴招，嗜好花时间慢慢玩死对手，爹爹可千万不能惹到他。”
　　然后她清了清嗓子，又恢复正常音量，“所以我觉得皇上如果想要打服北狄，大约不会理会这事。说不定还会故意减少边防，放一些国库空虚的假消息给他们，让他们以为大郑国力不济，举兵打过来。这时候再派兵迎战，一来不用费神对付朝廷里的反战派，二来可以迷惑对手弄他个出其不意。要是有曹太师上疏，那他就更开心了，我看他心里暗戳戳地嫌弃这老头子很久了。伺候先皇的司礼太监王芝祥被他赶去南京的时候，表舅还不舍得，我就记得他对表舅说了一句”老而不死是为贼“，他分明就是嫌弃王芝祥在宫里势力太大，爪牙太多。”
　　颜凝滔滔不绝地对公爹说了许多有关永嘉帝的事，谢景修只是一言不发地听着，等她说完了才问她：“阿撵小时候经常进宫？”
　　“嗯，小时候表舅骗我说我是专门给他拿扇子的仆役，他到哪儿我都得跟着，他要用扇子的时候我就得拿给他，不用了得替他收好，所以他去宫里我都是跟着去的。到前年太妃说我是大姑娘了，让他别老带出来抛头露面的，以后被夫家嫌弃，他才作罢。”
　　谢景修心道怪不得，颜凝自己不说，大家也只当她是荣亲王的侍婢小丫鬟。
　　难怪谢衡成亲宫里太后太妃皇帝都给了不少赏赐，明面上是冲着他这个次辅，现在想想应该是为了这个捣蛋儿媳妇。
　　他对颜凝招招手，让她到他身边去，郑重其事地对她说：“阿撵，这些话你与我说便罢了，切记不可同其他人说，知道吗？今天我和你说的事也是一样。你是个聪明孩子，看人看事都通透，只是在情字一事上执念太深，爹爹也帮不了你许多，只能尽量……不让你行差踏错。时候不早了，你一个女儿家，孤身行夜路我也不放心，等下让孟错送你回荣亲王府吧。”
　　颜凝难得和公爹说了这么半天的话，心满意足，乖巧地点头应下。
　　她临走时，谢景修还关照了一句让她没事早点回谢家，颜凝对转身他回眸一笑，又让他心里一阵异样，果然刺激太大，害得谢阁老夜里的春梦也越发离谱了。
　　他睡得正香，怀里突然多了一条光滑的大鱼，摸上去温软生香，手往下去却没找到尾巴，反而有两个圆滚滚的小肉球，捏在手里怪舒服的。
　　奇怪，他睁眼一看，才发现哪里有什么大鱼，是颜凝不知什么时候脱得精光，钻进他被窝抱着他磨蹭。
　　“爹爹，我怕您一个人独守空闺太寂寞，来陪陪您，您喜不喜欢呀？”她甜笑着腻声说。
　　“‘独守空闺’这个词不是用在男人身上的。”他一边指正她一边搂紧了她揉搓她的翘臀。
　　“爹爹不和我一起睡，我不就是孤零零地独守空闺了？没我在，爹爹不寂寞吗？”
　　她又做出委屈巴巴的样子，两只眼睛可怜兮兮地注视他。
　　“自然也是寂寞的。”他明明不想，却不知为何会说了实话。
　　“那我来给爹爹解闷，爹爹就不会寂寞了。”她转怨为喜，笑吟吟地解开他的衣裳，让他赤身裸体地贴着她，好奇地拨弄他胸口乳头。
　　“爹爹玩我的乳儿，我也要玩爹爹的。爹爹身上什么东西都比我大，只这一样比我的小，您看是不是？”
　　他低头看去，只见她托起自己乳房，拿小樱桃一样可粉嫩圆滚的乳头来顶自己的，顶了几下把自己胸口两颗弄硬了。
　　干脆用细白的手指捏着自己的两只樱桃在他的乳头上打圈摩擦，淫冶之象难以言表。
　　“爹爹亲我时太霸道，我亲不过爹爹，就让我的乳儿欺负爹爹的，我的比您的大，这下您可要输了吧。”
　　他乳头被她弄得麻痒难忍，腹中欲火狂烧，在她屁股上拧了一把，冷冷道：“又不是大就会赢，你这么没大没小地不尊重爹爹，我可要罚你。”
　　她干脆放开乳头，身体紧紧贴上他的，把两只酥乳压得扁扁的磨蹭他的胸口，圆硬的乳头刮得他心里发颤，嘴上更加放肆。
　　“罚我什么？罚我给爹爹喂奶么？”
　　他“呵呵”一笑，讥刺道：“就算我要罚喂，你这拳头大的小乳儿里面有奶么？”
　　她生气了，噘着嘴抱怨：“明明比拳头大多了，爹爹抓在手里捏了那么久，怎么能睁眼说瞎话呢。有没有奶，您喝一口不就知道了。”
　　然后她就从被子里爬出来，把那对水蜜桃一样的雪乳凑到他嘴边，他从善如流张口叼住她的茱萸，舌头往乳尖一卷，激得她一个机灵：“啊！爹爹……呜呜……”
　　他不理她的娇吟，张大嘴把乳肉含住小半，用力往嘴里吸，牙齿轻轻噬咬那娇软嫩肉，舌头裹着乳头来回舔舐。
　　才吮了一会儿，她就溃不成军，仰着纤长的玉颈浪叫：“爹爹……呜呜……爹爹……好厉害……啊哈……我不行……不行了……求求爹爹……”
　　他假装好心放开她的乳儿，转头却立刻咬上另一只，舌头托着那圆珠儿吮咂，双唇用力抿着它磨压，手里抓住另一个已经被他吃肿了的，捻着红樱桃用力晃她的乳肉。
　　她被他折磨得浑身瘫软，咬着手背小声缀泣：“爹爹……呜呜……难受……”
　　他终于大发善心放了她，一边亲吻她的泪水一边慢条斯理地指责她：“吃了半天都没奶，阿撵撒谎骗爹爹，还敢说难受？”
　　她忽而就不哭了，吃吃笑道：“爹爹自己傻，傻爹爹。”
　　一边抬起一条腿搁在他胯上，抓起他的手放到自己私处上，“真的难受，这儿难受，要爹爹摸摸，按按，揉揉。”
　　他低笑着顺了她的意，给她拨开阴唇，揉弄肉蒂，摸得她欲仙欲死，媚吟着泄在他手里。
　　可是她却还不满足，翻身压在他身上，用她泄身后湿漉漉滑腻腻的蚌肉咬住他翘起的肉茎柱身，摆动腰肢来回摩擦，把淫汁涂得他胯下那根灼热胀硬的肉柱一片濡湿，滑不留手。
　　“不能让摸，我就用下面的小嘴儿舔，爹爹被我舔得舒服吗？要不要我把它吃下去，吞进肚子里？”
　　他扶着她的腰，觉得她有些太过了，皱眉训斥她：“女儿家哪里学来的这些淫词浪语，什么舔啊吃啊的。”
　　她又是一阵银铃般的娇笑，“那么多淫书，可不是白看的。我还要说呢，爹爹下面又粗又长，我好喜欢，爹爹好烫，小花儿要被您烫坏啦。爹爹这么硬，赶紧拿来真刀真枪使一把，别委屈了这难得的伟岸之物。我好饿，爹爹给我吃好不好，给我喂个饱吧，求求您啦——”
　　那阳物哪里经得住这样挑逗，胀得他发疼，又被她磨得神魂颠倒地快活，他听她满口污秽，胸口的淫火像被狂风扫过，一下烧遍全身，抱住她一翻身，压在身下就想狠狠入她，把她肏干得哀哭求饶，再也说不出一句胡话。
　　她倒好，见他这样越发来了劲，自己张大双腿，用手指把肉唇掰到两边，嘴里还在发骚勾引他：“爹爹快进来，里面都湿得发洪水啦，都是想您想的。快拿爹爹那根长龙插进来，给我布点云雨恩泽润润吧，我日夜萦心思念您想得都快渴死了。”
　　“你闭嘴！”他生气地吼了她一句，却急急扶住龙阳往蜜穴处顶，谁知穴口虽湿润滑腻，却窄小紧致，蕈头太大，插了半天竟插不进去。
　　他遇美穴却不得入，急躁得冒汗，而她躺在他身下更是焦急，哭哭啼啼地抱怨催促：“爹爹为什么还不进来，我好难受，里面好痒，求求爹爹快进来救救我，再不进来我就真的要死了。”
　　他并不信她这些死啊活啊的话，总是挂在嘴上，谁还会真当回事。
　　可被催得紧，心中恼怒，便不管不顾地用力一顶，把那蕈头硬生生插入穴口寸许，长吁了一口气。
　　正想着再花些力气碾进去些，却听她在身下虚弱地说：“爹爹……您进来得太迟了。儿媳要去了，爹爹别难过，阿撵最喜欢爹爹了……”
　　她抓着他胳膊的手渐渐脱力，最终垂落下去，整个人都逐渐融化消失不见，最后化成一滩血水，赤红赤红地洇在床单上。
　　他惊恐之下大声唤她：“阿撵！”
　　猛地睁眼坐起身来，才发现又是一场春梦……噩梦。
　　大汗淋漓，衣衫尽湿。

第12章
　　颜凝第一次尝到男女之事的美味，回去后辗转反侧，怎么也睡不着，悄咪咪地学着公爹的手势，忍着羞臊拨弄自己花阴。
　　尽管多少也有些快意，却总不尽如人意，没有在爹爹手里那么舒服，回到王府时连裤子里都是湿津津的。
　　她原来不懂这些，只知道书上写的那些淫戏，单看文字，却想象不出到底怎么个惬意法，能让书里这些男男女女脸皮都不要了，只想着交媾。
　　现在她懂了，她觉得自己也和书上的女人一样，不想要脸皮了，只想和公爹快活。
　　可是他绝对不会答应的。
　　无论自己是哭闹，是耍无赖，还是色诱，都没用。他只在乎身份名声，这些都比她重要，好气。
　　黔驴技穷，计无可施，走投无路。
　　虽然荣亲王颇有微词，颜凝还是在次日与表舅道别，回了谢府。爹爹开口的事，岂有不从的道理。
　　“青黛，你说老头子要我回来，是不放心我在外面被指使着偷东西呢，还是他舍不得我，想让我离他近一些？”颜凝在马车里歪着脑袋问青黛。
　　青黛觉得应该两者皆有，但她不愿意这么说，“一定是怕你再去偷东西，你不是说他昨天为了你去曹府的事情又训你了吗？”
　　“嗯，他是挺生气的，但……但对我也没那么不好。”颜凝想起昨夜荒唐，面上微微一红。
　　不对劲！青黛素来警觉，看到颜凝一脸春情荡漾，便怀疑她和谢景修孤男寡女，一定做了什么亲密的事情。
　　“他对你怎么好了？”她试探着问颜凝。
　　“啊？没……没怎么呀，就……就是挺好的。”颜凝视线飘忽，羞涩一笑。
　　完了，连颜凝都不好意思说，可定是相当地不可告人了，她紧张地扣住颜凝双肩，瞪着她压低声音问道：“你说，你是不是和他睡了？”
　　“没有没有！绝对没有。”颜凝急忙剖白，“我倒是想，他又不肯。你也知道老头子这个人，心比金坚，油盐不进。”
　　“想什么想！你清醒点！”青黛放开她，皱着眉头训了她几句，看她左耳进右耳出的样子，无奈地叹了口气：“王爷吩咐了，叫你尽快去宫里把玉琥偷出来，现在可不是让你思春恋慕自己公爹的时候。”
　　“哈？玉琥在太庙里，是皇上祭天用的，偷这玩意要杀头的吧。”
　　颜凝愁眉苦脸地对青黛抱怨，“我还没活过二十呢，表舅就不能让我多活个几年嘛，急什么急。”
　　青黛也有些担心，“不如进宫去问皇上讨出来？你也算是皇上看着长大的，小时候常常抱你坐他腿上玩来着，讨一个玉器皇上不至于不肯赏你吧。”
　　“不行，表舅怕打草惊蛇。要是让皇上知道他在收集这些东西，追查出蛛丝马迹，他就完了。造反是诛九族的大罪，我也在他九族里，一样得死。”
　　颜凝的愁闷翻了倍，说不清是哪一件让她更愁闷，她想起谢景修为了她去曹家偷东西的事那么生气，就很担心去宫里偷东西会不会让他更生气，以至于回到心上人身边的喜悦都被冲淡了许多。
　　桂花浮玉，夜凉如洗。
　　颜凝回到谢府时，谢家长女绥姐儿的木樨院里金桂飘香，满园灿黄。
　　青黛借着给各房送礼的机会讨了些过来，做了一大堆新鲜的桂花糕，又给孟错送去好多。
　　“二少奶奶真是孝顺，一回来就做糕点给大人。”孟错接过篮子，对青黛略有深意地笑笑。
　　“可不是么，大房和绥姐儿的院子预备了一些晚些送过去，先紧着给老爷送来了。这一盒是给老爷的，这篮子里的是给孟侍卫的。”
　　青黛全当看不懂，又递了个精致小巧的食盒给孟错，里面至多只能放两块。
　　孟错一看给自己这么大一篮子，给他主子的才两块，便知道这是来贿赂自己，堵自己嘴的。
　　虽然他想告诉青黛，他是谢阁老的人，不管他们公媳之间有什么他都不会乱说。
　　但是上次的海棠酥太好吃了，所以……他就愉快地收下了所有的桂花糕。
　　“青黛姑娘放心，我一定不负嘱托，亲自给大人送去。”
　　他又给了青黛一个“我懂我懂”的眼神，青黛略尴尬地笑笑，施礼告辞了。
　　谢景修下了朝回来，心情并不舒坦。
　　永嘉帝果然如颜凝所料，并未反对曹鷃暂缓扩军的奏请，还当着曹老贼的面说了他这个兵部尚书一顿，抱怨军费太高，说赵真养了太多人，现在又不打仗，应该让那些闲着的士兵去城内种个地什么的，自给自足以农养兵。
　　他猜出这是皇帝故意做给曹鷃看的，好让他尾巴再翘得高一些，以便将来秋后算账，他也诚惶诚恐地陪着演了一出戏，但终归担心西北情势。
　　上位者的野心是一回事，打起仗来生灵涂炭是另一回事。
　　谢景修心底里其实并不希望开战，只是圣意如此，他不好逆势而为罢了。
　　回来收到了桂花糕，一打开盒盖便清香扑鼻，两块雪白素净的方形小糕上，点缀粒粒金桂，入口松软滋糯，甜香浓郁。
　　他一个不爱甜食的人，却就着一壶普洱，把两块糕都吃了。
　　吃完后肚子饱了，心里却有些意犹未尽地躁意，想了想让书晴去酒窖取了一坛秋露白，自己一个人拿着去了建在谢府后花园最靠边角的小丘上的摘星阁。
　　孟错来给颜凝传话，说谢阁老让她去摘星阁，不要带下人。颜凝会意，临走前特地戴上了公爹送的朱红绒花。
　　她一路鬼鬼祟祟避开家仆，到了楼上悄悄推门进去，看到谢阁老穿着一身穹灰缘苍颜修绉面凝氅，带着纶巾，正坐在棋盘前照着一本棋谱解一个珍珑局，沉静若水，珠玑不御，清雅得像仙人一样。

第13章
　　天青色的软烟罗纱帘被清风带起，拂过全神贯注钻研棋局的谢阁老额边，似乎在偷偷亲吻俊朗的男主人，蝉翼般轻薄的罗纱飘飘荡荡，朦胧软媚的姿态衬得他越发端庄儒雅。
　　颜凝一时间几乎看痴了，怔怔地呆了一会儿，而专注棋盘的谢景修竟也没察觉她的到来，由得她这样放肆地盯着他看了半天。
　　于是颜凝轻手轻脚走过去，绕到他背后，慢慢伸出双手，猛地一下捂住他的双眼。
　　谢景修先是一惊，瞬间猜出来人是谁，皱眉斥道：“放肆，快把手拿开。”
　　“有什么关系，这里只有我们俩而已。”颜凝不情不愿地放开手，撇撇嘴抱怨道：“爹爹又凶我。”
　　“你不动手动脚，我怎么会凶你。君子慎独，不欺暗室，不是说没有人看见就可以胡作非为。”谢景修板起脸教训颜凝。
　　颜凝懒得和他争辩，端正坐好笑吟吟地问他：“爹爹喊我过来什么事呀？”
　　“嗯。”谢景修收起书，拿出那坛秋白露走过来放到桌上，对颜凝说：“你做的桂花糕我收到了，难为你一片孝心。这坛酒，是爹爹给你的回礼。”
　　颜凝一头雾水，茫然地看着他：“我没做过桂花糕呀？”
　　谢景修听得一怔，“不是你让你的丫鬟青黛送桂花糕给我的么？”
　　“啊！”颜凝恍然大悟，“桂花糕是青黛做的，我记得她说是做给孟错的，不过她做了好多，所以可能就顺便分了爹爹一些吧。”
　　“……”谢景修一阵无语，他有生以来还是头一次变成“顺便”的对象。
　　“那海棠酥呢？也不是你做的？”
　　谢景修心觉有异，孟错清楚地告诉他海棠酥是颜凝做了让丫鬟送来的。
　　“什么海棠酥？”颜凝歪着脑袋睁大眼睛完全不知道他在说什么。
　　“额……”
　　谢景修稍一思量，已经猜出个大概，略带失望地叹了口气，“你的丫鬟青黛前段时间做了海棠酥让孟错送来给我，说是你做的，我就给你回了个礼，就是你头上这朵绒花。今日她又以你的名义做了桂花糕送我……亦或是说，送给孟错。她是对他有私情？”
　　“不可能的，青黛要是对谁有意，一定会告诉我。”
　　谢阁老想了想，面色微沉，“你是不是对她说了什么？”
　　“额……”颜凝讪讪地别开脸，心虚地小声回答：“我就……就跟她说过……说……说您……”
　　谢景修脸一黑，沉声追问：“说我什么？”
　　“说您喜欢我。”颜凝小脸又红成了柿子，低下头不敢看公爹。
　　“你——”
　　谢景修胸口一滞，强压下怒气，继续问她：“除了这个还说过什么？”
　　颜凝头低得更低了，用蚊子叫的音量回答：“还说……说您……说您亲我了。”
　　谢景修已经气得说不出话来了，要不是碍着男女之防，简直想把颜凝按在腿上揍一顿屁股。
　　他铁青着脸，站起来背着手烦躁地踱了几个来回，颜凝在旁吓得不敢出声，低着头偷偷瞄他，等他突然停下来，又像惊弓之鸟一样抬头睁大了眼睛瞪着他。
　　谢景修还没开口说话，她就飞扑到他跟前“扑通”跪下，双手抓住他的袍摆，哭唧唧地哀声求饶。
　　“爹爹，是我错了，我不该往外说的。可青黛是我的姐妹，从小一同长大的，我们两都没事情瞒着彼此，她绝不会与任何人提咱们的事。爹爹饶我，求求爹爹——”
　　谢景修嫌弃地一扯袍摆没扯掉，蹙眉低头俯视她，踟蹰了一下问道：“你们什么事都不瞒对方，那昨晚的事，你也跟她说了？”
　　“没有没有！”颜凝慌不迭地摇头否认，“这事怎么好说给人听，那么羞人，也说不出口呀。”
　　谢景修气极而笑：“哈哈，你也知道羞人？真是滑天下之大稽。”
　　颜凝被公爹讥刺，又羞又气，扔掉手里的衣袍一角，跪在地上又开始抽抽搭搭，一边用手帕拭泪，一边嘴里嘀嘀咕咕小声辩解。
　　“为什么爹爹每次都这样，不是训我就是斥责我，也不问个青红皂白。爹爹不是也给孟错知道了嘛，为什么我就不能让我最亲近的人知道呢。您之前避着我不理睬我的时候，可都是青黛在我身边安慰我照顾我。她一定是怕孟错说出去，才做糕点讨好他，想封住他的口。青黛和我比人家亲姐妹还要亲，我的事她都当自己的事那样替我操心，若不是信得过的人，我又怎么会说。”
　　谢景修皱着眉头把她从地上拉起来，看见她一双漂亮的眼睛哭得发红，无意识地放缓了口气：“好好坐着说话，动不动就跪，我让你跪了吗？”
　　他似乎犹豫了一下，最后还是抬手替眼巴巴望着他的颜凝抹了抹脸颊上的泪水，“孟错是我的心腹侍卫，时时刻刻得守着我，他知道是没有办法的事，再说也不是我告诉他的，你的人更不用操心去封他的口。”
　　颜凝撇撇嘴，给了他一个“哼！”的表情，谢景修看她气鼓鼓的样子，纤长的睫毛上还挂着星星点点的泪珠，实在娇憨可爱，不由莞尔，抬手轻轻捏了捏她的粉腮。
　　“都这么大的人了，还动不动就哭。既然是你认准的人，那我就信你，她能替你想到笼络孟错，也是个忠心的。只是就算再亲，也不能什么都说，什么我亲了你，简直胡闹。”
　　颜凝一看公爹气消了，立刻抓住机会撒娇，双手环住他的腰，仰起头秀眉微蹙娇滴滴地说：“可是爹爹刚才凶我，我心里难受，要爹爹亲亲才能好。”
　　有一就有二，有二就有三。
　　谢景修如何坚守，到底也已经破了戒，与儿媳妇亲过抱过摸过她身体了，这里又只有他们两人独处。
　　他毕竟是个大活人，被眼前娇俏的小美人抱着撒娇要亲亲，踌躇了一下还是对心中爱意妥协了。
　　他深深地与颜凝对视了一会儿，捏住她的下巴稍稍抬起，低头压上她的娇唇。
　　两人很快就忘情拥吻到一处，颜凝来者不拒地承受着他的霸道和强势，口中被他执拗的爱抚舔弄得魂不附体，时间久了手足脱力，勾着公爹脖子软绵绵地依附在他身上。
　　遇上颜凝，对谢阁老可说是枯木逢春，这激情澎湃的舌吻让他像上了瘾一样，心底里最好这一刻能静止，永远不要停下，永远不要和她分开。
　　而且吻得越深欲火就越旺，全身每一根毛发都在叫嚣着想要更多。
　　等他终于放开颜凝时，她已经无法控制体内的欲望了，死死抱住他的身体，固执而殷切地对他说：“爹爹，别放开我，我想要您，阿撵喜欢爹爹，求您成全我吧。”
　　“阿撵……”
　　谢景修叫她单独来这里，确实是存着点风花雪月的心思。
　　但他是个斯文人，也就是想和她说说话，看看她的笑脸而已。
　　结果每次都会弄成这样，让自己被逼到燥火狂燃，却只能死命忍住，还不得不一次又一次地拒绝她，让她难过。
　　如果和梦里那样，真的和她苟合了，会怎样呢？
　　自己的儿子和她分房而居，她似乎对谢衡没半点爱意，一心一意只痴恋自己一个，只要不让别人知道……
　　谢阁老心下一惊，怎么可以往如此龌龊的地方想，方才还亲口对别人说“不欺暗室”，为了皮肉之欲就连君子节操也不要了吗？
　　“阿撵，你听爹爹慢慢和你说。”
　　他把她的手从自己背后拉开，牵着她走到太师椅上，自己先坐下，而后对颜凝温柔一笑，示意她坐到自己腿上。
　　颜凝心下惊讶，公爹成老持重，即便被自己逼着吻了几次，却没有允许自己做过这样亲昵的事情，一时间心花怒放，低头羞答答地坐了下来。
　　谢景修把颜凝搂住，让她靠在自己胸口，轻抚她面颊腰肢，柔声对她说：“你说的不错，爹爹是喜欢你，心里也时常想着你。说句实话，爹爹是过来人，你心里想要的，我恐怕比你更想百倍。只是我们这样终究不应该。衡儿他何其无辜，谢家的人，我的师长。你的表舅，甚至是你九泉之下的父母，都会因我俩屈于淫欲，抛却德操，纵容自己贪欢一时而蒙羞，遭人耻笑。你说，我们真的可以冒天下之大不韪，无视人伦礼教地苟且吗？”
　　说到最后，他沉下声，似乎在说服颜凝，又好像在告诫自己：“人活一世，并非只有儿女情长。”
　　颜凝靠在心上人坚实温暖的胸口不动，心却渐渐往下坠去。
　　她知道公爹说的对，他这样耐心地和她讲道理，让她没法任性，没法撒娇卖痴，没法再多逼他一寸。
　　可是她还是不甘，她参不透情关，她受不了爱而不得，她只想和他在一起。
　　她把手放在谢景修心口，感受他稍稍有些快的心跳，带着笑意说道：“爹爹说的都对，我也明白这些道理。我亲生父母过世得早，家也被抄了。但父亲的文书手记信笺却被表舅拿了来，现下都堆在我在荣亲王府的小院里。我从小就读过了，父亲写的每一个字都反复诵读，他看书时的批语，他读书时练手的诗词文章，他与友人的信件，甚至连他的奏疏我也看了。您看，他把他所有的志向心愿都放在了我的名字里，潜龙在渊是他，一凝冲天也是他，他年少热血，有满腔豪情壮志，水利农桑，民生社稷，他都有钻研，都有想法。他什么都还没来得及做呢，刚满二十四岁就死啦。”
　　她坐起身来，转头凝视面色不忍的谢景修，双目泪水盈盈。
　　“雁行，我知道自己错，但人生短短一世，我不想和父亲一样，壮志未酬身先死，还没开始就结束了。世事难料，别说你我是翁媳，就算是真夫妻，谁又说得准一定可以白首偕老？孤鸿寡鹄亦或是劳燕分飞的多了去了。我是我父亲的孩子，和他一样的脾气，明知山有虎偏向虎山行。他知道弹劾曹鷃九死一生，我也知道……总之我就是这样贪图眼前只顾今朝的人。你不愿意我也逼不了你，要是有一天我死了，你……你记得我心里喜欢你，爱你，曾对你相思刻骨，情深难抑，就足够了。”
　　谢景修突然想起昨夜不祥之梦，胸中升起一股恶寒，坐直身体抓住颜凝的胳膊沉声问她：“什么叫有一天你死了，好好的怎么会死？你老实待在谢府，待在我身边，我不会让你少一根头发。”
　　颜凝心想，我也想待在你身边，这不是还得去太庙偷玉琥嘛，被抓住不就是一个“死”字？
　　她叹了口气垂下头，想起去曹府偷东西差点被赶出谢府的事。
　　无论如何没这胆量向公爹开口坦陈自己还要去皇宫太庙偷。
　　“都说了世事难料，能活我会想死嘛，生死有命富贵在天，强求不来的。”
　　颜凝生怕再说下去，被公爹逼问出要去偷玉琥的事情，又惹他发怒，好不容易得来的一刻柔情蜜意也化为泡影。
　　于是强忍不舍，干脆地从谢景修腿上站起来，整了整衣裙，对他甜甜一笑：“爹爹心意我知道了，我……很开心。您放心，我以后不会老缠着您让您为难的，青黛那里我也会再多关照几句，没事儿，咱们两个马马虎虎不都还能算清白嘛。阿撵先回了，爹爹安。”
　　谢景修脑中思绪一团乱麻，不知道她好端端的，有什么原因可能会死，可梦里预兆又偏偏和她的话应上了。
　　他想起原配阮氏早亡。虽说他对她不似对颜凝这样镂骨铭心一往情深，但也算是举案齐眉相敬如宾。
　　可是他日日忙于朝政，埋头于公务之中，直到她病倒，也未能嘘寒问暖陪伴榻前，总觉得彼此夫妻年少，以后有的是时间。
　　而她却就此香消玉殒，令他抱憾终身，形单影只十数年再未续弦。
　　难道这一次要重蹈覆辙？
　　“你等一下。”谢景修起身喊住已经走到门口的颜凝，眉头打结万分艰难地轻声说道：“容我再想想。”
　　随后挥挥手让她离开，独自一人对着那坛被遗忘的秋露白沉思。

第14章
　　颜凝一路碎步快走回院，骨头轻得都要飞起来了。
　　“容我想想。”
　　这句话在她脑中绕梁三日，回旋不去。
　　如果说之前的谢阁老是铁板一块的话，她觉得现在的他，有裂缝了。
　　究其原因，无非是她说了一句“要是我死了”，他当然舍不得她死，他肯定也舍不得她抱憾而死。
　　颜凝觉得应该再用力凿两下，把公爹的裂缝凿开些，自己就能趁虚而入把他给办了。
　　怎么凿，当然是晓之以情动之以理，再厚着脸皮用色相勾引一把……呜呜呜，爹爹爹好爹爹！
　　中秋佳日，颜凝上午应召被荣亲王带去宫里给长辈们一一拜了节，得了一堆赏赐，因着她嫁人之后许久没进宫，自然被留下来一起用了膳。
　　因为努力讨好了许久的公爹，终于有了一丝松动，她这一日的心情便如万里晴空，整个人都神采奕奕容光焕发，宫中贵人们都理所当然以为她是因为婚后与丈夫情投意合才如此。
　　永嘉帝与荣亲王都暗暗高兴给她挑了门好亲事，没人知道其实点错了鸳鸯谱，小颜凝心里时刻盘算的都是怎么才能爬上公爹的床。
　　到了晚上便是家家户户的团圆饭，谢阁老把家里人聚在一起，办了个中秋家宴。
　　席间颜凝偷偷打量谢景修，见他颜色沉郁，似有深忧，心里越发高兴。
　　只是苦了其他人，好好的一顿佳节团圆饭，因为谢阁老的忧郁，气氛阴冷惨淡，食不知味，一大盘芋艿毛豆都没人吃。
　　回家过节的谢衡和颜凝还是一如既往地和睦，她会给他斟酒，他也会替她夹些离得远的菜。
　　小辈们不敢和谢阁老搭话，就没话找话说，夸谢衡夫妇鹣鲽情深相亲相爱，谢慎还调侃弟弟小别胜新婚什么什么。
　　于是谢阁老更加胸闷了，面无表情地听着这些扎心话，把他白天准备送人的秋露白一杯接一杯，喝了个精光。
　　颜凝察觉他不对劲，心疼他喝太多，想要劝，又忍住了，小脑袋瓜一转，公爹要是真喝多了，喝醉了，岂不是更好成事？
　　这难道是自己前几日去光华寺还愿时，给菩萨上的香许的愿又灵验了？
　　家宴散去，微醺的谢阁老带着家人仆从们一起办了祭月礼，完事后就一言不发地回了自己院子。
　　众人也各自回房，谢衡似乎有点魂不守舍，和颜凝随便聊了两句就说要回去读书，匆匆走了。
　　颜凝正求之不得，赶紧回房让人备水，把自己刷洗干净，换上一件的玄色凝氅，在青黛心痛的眼神中摸黑溜了出去，像一个幽灵一样来到了公爹房里。
　　谢景修还泡在澡盆子里，他酒意上头被热水一泡更加晕晕乎乎。
　　颜凝从他屋子窗口跳进去，悄咪咪地躲到衣柜后边，准备等他把服侍的人都屏退了熄灯睡觉，就出来用肉体再争取一把，做最后的努力。
　　许久之后，书晴终于扶着谢阁老从净房出来了，杏冉给他梳了头发，小丫鬟云素给他端了醒酒汤，他一口喝完便让他们都退了下去，自己坐在桌前发呆。
　　伤心而去的阮氏，梦里的血水，颜凝对父亲的回忆，以及她总是泪汪汪的两只大眼睛，这些东西交织在一起，在他因酒醉而刺痛的脑中轮番出现，像咒语一样令他恐惧又痛苦。
　　她到底为什么会死，是病？是灾？还是荣亲王又逼她去做送死的事？
　　她还那么小，对自己痴心一片，此生所求无非就是自己一人而已，难道真的让她青春年华抱憾而去？
　　“爹爹，您怎么了？要是不舒服就早些睡吧。”
　　颜凝到底舍不得心爱的公爹，忍痛放弃今晚的计划，从阴影中走出来到他身边蹲下，仰着小脸担忧地望着他，想扶他去睡觉。
　　谢景修头一次没有因为她的偷袭而生气，只是侧头看了看她，平静地说：“你不是说不会再逼我，怎么半夜三更又来了？”
　　颜凝当然不能说真话，强作镇定对他扯谎：“我席间看爹爹饮得多了，担心您不舒服，只好现在溜过来瞧瞧。爹爹我扶您去休息吧，给您盖上被子我就回去。”
　　“你倒是比我亲生的孩子还孝顺。”谢景修胸中温澜潮生，点头感叹。
　　您今晚摆着那么张臭脸，他们谁还敢来孝顺您呀，颜凝在肚子里吐槽，脸上却温婉一笑：“那不一样，我不是孝顺，是……是心里放不下。”
　　谢景修忽然伸手把她一拉，扯到自己腿上搂住，掰过她的脸吻了上去。
　　颜凝：爹爹好主动，好霸气，我好喜欢！
　　谢阁老：那人说的不错，我就是又当又立，伪君子，假道学，表面仁义道德，私下男盗女娼。
　　废猫：两位精神状态怎么差那么大，我都安排你们两洗完澡了，不要辜负我啊！懂么，是时候干活赚珠珠了啊。
　　颜凝很快被微醺的公爹吻到动情，一反常态轻轻推开他，红着脸垂眸嗫嚅：“爹爹不行，再亲下去，我……我要忍不住的。”
　　谢景修不满她的拒绝，不屑地抱怨道：“你有哪次是忍得住的？每次都是我在忍，忍到肝肠寸断也没人知道，你还要哭哭啼啼怨我闹我。”
　　“嗯”
　　这幽怨的口气可一点不像稳重威严的谢阁老，颜凝心想公爹这是真醉了啊。
　　她小心翼翼地试探道：“爹爹可以不要忍的，您看我过了今日不知道明日的，就算爹爹与我怎样了，我一死又有谁会知道呢。不会有人被耻笑的。”
　　谢景修听到她提这个突然情绪不稳，紧紧扣住她手腕焦躁地厉声问她：“为什么会死？无病无灾怎么会死？你为何不告诉我？”
　　颜凝一慌，心道偷东西的事怎么敢告诉你呀，找打吗？
　　于是死咬着不敢松口，假装害怕地求他：“我不能说啊爹爹，爹爹……您松手，求您，阿撵手腕要被捏断了。”
　　谢阁老的视线被她成功转移，抱歉地松开了她的手，看到纤细的玉腕被自己抓得通红，内疚又心疼，双掌握住替她轻轻揉按。
　　他心痛如刀绞，无论是什么缘由，她的死都已经在梦中有了预兆，由不得自己不信。既然如此，便如她所说，还有什么好顾忌的。
　　比起生死，名声算得了什么？若能用名声身份地位这些身外物换她开开心心的，在自己身旁长泰久安，那自己立时就弃了这些又如何。
　　她不愿说出缘由，或许是不想连累自己，自己能为她做的，也只有圆了她的心愿，给她她想要的东西。
　　“你说的对，既然忍不住，那便不忍了。”
　　谢景修下定决心就不再犹豫，打横抱起颜凝就往床榻走去，把惊讶得无以名状的儿媳放到自己被褥上，目光晦暗不明，一言不发地俯身压了上去。
　　这一次，他没有吻颜凝的唇，而是从她的额心，沿着鼻梁，一点一点地往下轻啄。
　　颜凝闭起眼睛享受公爹难得的温柔，在黑暗中听到悉悉索索的声音，原来他在亲她的时候，已经悄悄解开了她的衣带。
　　她羞怯地睁开眼，无意间看到罗帐内侧挂着一个和田黄玉的玉佩，花纹正是表舅荣亲王给自己那张图上的——圆形镂空大团菊纹。
　　正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，原来公爹把它挂在床帐里，怪不得到处都找不到，看来自己爬上公爹的床，是神仙指引，命中注定。
　　谢景修觉得颜凝有点走神，在她甜美的花瓣唇上小小地咬了一口，她吃疼转而看向他，见到他眼里的深情混杂着一缕哀伤，自己也不由难过起来。
　　如果她死了，他一个人该怎么办呀。
　　伤心之下，她也在他的嘴角亲了一下，对他无声地笑了笑，抬起双手环住了他。
　　谢景修眼神一黯，又低下头亲吻她的脸颊，耳侧，张口含住她的耳垂吮咬舔舐。
　　她心里一跳，倒吸一口气，不自觉地夹紧了下阴，发出甜腻的“嘤咛”声。
　　而他的手已经灵活地把她的衣裳裙子都解开了，只剩主腰遮着胸乳，亵裤护着花阴。
　　谢景修隔着衣料抚摸儿媳的身体，这一次不再像之前那样克制，不仅仅是为了愉悦她，更是在满足他自己的渴望。
　　他用指尖勾绘她精致的锁骨，揉捏她纤细的腰肢，摩挲她平坦的小腹，像是在品赏一件心仪已久的宝物，而他的舌头却钻进她的耳蜗里游动，极尽挑逗。
　　“啊嗯……”颜凝压不住呻吟，妖娆地叫出声来。或许外间的书晴杏冉他们会听到，但谢景修好像不怎么在乎，依旧专注于爱抚迷离的颜凝。
　　他坐起身，把她也扶起来，动手脱掉她的主腰，第一次真正地观察她的裸体。
　　那对挺翘的酥乳，白得像两只饱满的雪球，嵌了两颗粉樱的花骨朵在上面，小小的一圈浅绯色的乳晕好似摊平的花萼，比梦里的更娇美，更令人垂涎欲滴。
　　可惜真实的颜凝只是个单纯的小姑娘，并不会像梦里那样主动拿乳儿喂他喝奶。
　　所以他只好自己低头在乳头上亲了两下，以示他对它们的喜欢。
　　颜凝头一次对男子露出身体，感觉实在太害羞了，被他亲了之后便抱起双臂挡住娇羞的乳儿，别开通红的小脸。
　　谢景修并不勉强她，又让她躺倒，替她脱了亵裤。
　　少女的双腿纤长匀称，那要紧的地方毛发比梦中还要稀少，全然遮掩不住下面的缝隙，两片蚌肉紧紧闭着，一副生人勿进的坚贞姿态，可微微凸起的耻部，又像可爱的白馒头，让人想咬它一口。
　　谢景修看得心中火热，闭了闭眼，让自己紊乱的气息缓一缓。
　　随后他回到上面，在颜凝羞怯的目光中吻上她的乳房。
　　不仅吻它们，还用牙齿叼着乳头拉扯它们，让乳头从齿间滑落时被刮得麻痒，用舌尖顶弄乳尖，把这小花苞折磨得肿硬。
　　他的动作越来越粗暴，开始肆意揉捏乳肉，抓紧它看它从指缝中被挤出来，含住小半个乳房，啃咬着留下红红的牙印，吮吸乳头让它们雪上加霜地红肿。
　　甚至胸口和锁骨处都被他执拗地吮吻出星星点点的斑痕，落在颜凝酽白水嫩的皮肤上鲜红刺眼。
　　颜凝时时闭上眼轻哼，乳儿上传来的快意中夹杂着刺痛，像是在诉说身上那人的不甘与不舍。
　　她仰起脖子配合着他把胸挺起，把那对雪奶酥乳送给他，给他爱，给他玩，给他泄欲。
　　谢景修却异常耐心，在享受过乳房的甘美后逐次吻遍她的腰腹，在她的细瘦的躯干上留下密密麻麻的吻痕，他自己看着感觉惊心动魄，可她看了只觉得甜蜜。
　　他的嘴越吻越往下，终于亲到了耻骨，颜凝忍不住轻唤：“爹爹。”
　　“嗯。”
　　他只是严景地答应了一声，然后动手分开她的腿，分到很大，扯开外唇，专注地观赏她的私处。
　　和梦里一样精巧，一样粉嫩，一样诱人。
　　小肉蒂还没探出头，可是羞涩的穴口已经开始湿润，在他的炙热的目光里不自觉地抽动咬合，带动着小肉瓣轻颤着，催促他快来占有它。
　　颜凝以为他会和上一次一样，用手拨弄那小肉珠，让她亦仙亦死。
　　可他做的事比上次更舒服，更羞耻，把她惊到无以复加。
　　谢阁老低头在肉珠上亲了一下，下巴的胡须甚至拂过了穴口。
　　亲完了也不抬头，趴在她腿间闭眼嗅了一下她花阴处暗藏的甜腥，是混合着少女体香和肉欲的味道。
　　他张嘴含住了半个阴部，嘴唇摩擦外唇，牙齿顶压肉蒂，温舌舔弄细槽软瓣，连胡须都在轻扎颜凝敏感的下阴，让她又痒又麻，魂魄都被他舔散了。
　　“爹爹……嗯……”
　　颜凝没想到一直都严景板正清雅端方的公爹，如皎皎明月般高不可攀的次辅大人，一振袖一撩袍子一个眼神都带着儒臣风度威仪的谢阁老，居然会趴在女子腿间给她舔私处，还吃得津津有味，在吮吸亲吻时发出令人面红耳赤的水声。
　　可是再羞耻，也拒绝不了，因为当舌面上的粗粝刷过敏感的肉蒂时，那无与伦比的快感让她简直想尖声叫喊，只好捂住嘴拼命堵住自己的浪吟。
　　她可以清晰地感觉到公爹怎么用舌头戏弄她的肉蒂，被他卷住、包裹，被他用舌尖拨弄，被他来回舔刷，被他双唇抿压，又被他吃到嘴里吮吸。
　　“不行……爹爹……不要了……嗯……啊……爹爹饶我……”
　　他根本就不理会她，反而变本加厉地凌虐这小肉珠，时时又去舔弄肉瓣与缝隙，舌尖似探路的泥鳅到处用力顶钻，手指也上来一下一下揉温柔地按穴口。
　　颜凝痒得哭了出来，酥麻的快意排山倒海，层层堆叠，她紧紧抓着身下被褥，指关节掐得发白，下意识地曲起双腿打得更开，腰肢难耐地扭动，咿咿呀呀娇声哀求他，最后突然绷紧了足尖，身体连颤几下，脑中百花齐放，漫天绚烂，莺啼一声泄了出来。
　　穴口流出一小股温润的清液，谢景修对这个害他强行压抑了大半年情火爱潮的娇娇儿媳爱入骨髓，薄唇包住蜜穴舌头一卷一吮，竟把她的爱液吸到嘴里喝了下去。
　　而那灵动的舌头则乐此不疲地往洞穴深处钻探，游动着舔弄内壁软肉。
　　然而高潮中的颜凝无法控制自己的身体，穴内还在痉挛，肉壁一抽一抽地从四面八方挤压谢景修的舌头，紧致的触感让他如至仙境。
　　他甚至闭上眼睛去感受颜凝蜜穴对他的裹夹，体味吐着甜汁的穴肉贴着他的舌头蠕动，滑腻腻地，亲密无间。
　　谢景修在心中轻叹一声，放开花阴抬起头坐直身体，把颜凝的小酥手从被褥上掰开牵在手中，温和地问她：“阿撵，过了这条线就回不了头了，你我再也不能做回普通翁媳，我也不再是你的长辈，就算有朝一日你后悔也没用。你想清楚了吗？”
　　颜凝心中甜蜜早已满满溢出，放下些许羞臊，对谢景修嫣然笑道：“我想清楚了，我要爹爹，想和爹爹扒灰！”
　　“额……”
　　谢景修哭笑不得，这个市井糙词实在太破坏气氛，果然不该让她开口说话。
　　他假装不高兴地“哼”了一声，伸手在颜凝私处抚弄几下，对准黏湿的蜜穴插入一根手用力抠弄，惩罚她乱说话。
　　“啊……不要！”颜凝吓了一跳，小声惊呼，对谢景修摇着头媚声说不，“不行……嗯……爹爹我怕……”
　　“刚才不是告诉过你，后悔也没用的吗？怕什么，扒灰就是这样的。”
　　谢景修板着脸，声音磁沉，说完他又觉得自己不该染口这种这污秽之词，心中越发不悦，又给颜凝加了一根指头，在蜜穴里肆意捣弄，按得穴肉柔媚酸软。
　　颜凝这次体验到了另一种陌生的感觉，被入侵的恐惧和内壁上被攻击刺激的快感让她又害怕又舒服，牢牢抓着谢景修的手不肯放，啜泣着娇呼浪吟，剧烈起伏的酥胸和溃散的眼神向始作俑者反馈了他的技艺有多好。
　　谢景修的手指在里面搅弄起来强势暴躁，却耐心地等到穴口足够松软才加入第三根手指，三指并作一处快速抠挖抽插。
　　颜凝小嘴微张，像缺水的鱼儿一样拼命呼吸，氤氲的双目看似痛苦实则快乐，一边想要更多，一边又想退缩。
　　直到她又一次被公爹带上峰顶，哭泣着夹住腿，蜜穴疯咬着谢景修的手指，喷出一大股爱液淋在他手上，娇小单薄的身躯颤抖着，看上去可怜又脆弱。
　　“阿撵喜欢吗？”谢景修给儿媳伺候了两次高潮，看她这模样竟然有些心疼，生怕她有一丁点的不舒服不情愿。
　　颜凝不是矫情的人，尽管在抽泣，却很干脆地点头，“喜欢的，想天天和爹爹这样。”

第15章
　　“额……”
　　谢景修闻言失笑，“天天这样未免纵欲过度，会伤身的。不过既然你喜欢，我就尽量多陪陪你。我要进来了，往后……就别叫我爹爹了。”
　　他直至此刻，还上下衣衫整整齐齐的，正要解开裤子取出阳物，颜凝突然手撑着床褥勉强坐起，“还不行，您摸了我这么久，我还什么都没碰过。我……我也……我也要看看爹爹。”
　　“咳咳。”谢景修干咳两声别开脸，“都说了别叫爹爹了。男子胴体不过都是些浊漏俗物，有什么好看的。”
　　颜凝凑近他的脸侧头看他，狡黠一笑：“爹爹不会是害羞了吧-别的男子是俗物，爹爹可不是，您……您很好看的。骗我也没用，我上次已经看过了！”
　　“额……”
　　谢阁老沉默了一阵，上次的事一直是他人生的污点，此刻回想起来，却含糖带蜜地甜。
　　他堂堂大丈夫，不愿被儿媳嘲笑，便下床大方地动手脱掉了自己的衣裤，一丝不挂坐回颜凝身边与她赤裸相对。
　　两个人之中必须要有一个人害羞，面对坦荡的公爹，虚张声势的颜凝立刻败下阵来，捂住自己羞红的脸，从指缝中偷看公爹白净紧实的男子身躯，还有他昂首挺胸的胯下之物。
　　“我也可以亲亲爹爹，摸摸爹爹吗？”她躲在手里闷闷地提问。
　　谢景修心中一荡，生出一种久旱逢甘霖的期待，但面上却一本正经地说：“自然可以，不过男子阳根是矜贵之物，你要小心对待，不可粗手粗脚伤到它。”
　　得到公爹首肯的颜凝心中雀跃，羞羞答答放下手，顶着腮颊上两朵粉云先贴上去勾着他脖颈在他脸上亲了一下，然后小手缓缓抚摸他的宽厚的肩背，并无多少色欲，只有赞美和珍视。
　　谢景修被她的小酥手摸得背脊舒痒，惬意地合起眼睛，突然想起了家里五房小妾的瞿阁老，日日享受的就是这种美娇娥的爱抚吧。
　　不过他并不羡慕，好东西贵精不贵多，他只要颜凝一个就绰绰有余了。
　　颜凝从背后摸到了胸前，在公爹的脖颈偏左侧，锁骨上方半寸处发现了一枚小小的痣。
　　平日谢阁老里三层外三层，连颈口都裹得严严实实。
　　所以这颗痣恐怕也只有服侍他洗澡的人，和有肌肤之亲的人才能看到。
　　颜凝这么一想，就觉得特别喜欢这枚浅褐色的小点点，手指摸了又摸，揉了又揉，还在上面亲吻了一下，舌尖舔了一口。
　　“一颗痣也值得阿撵这么喜欢么？”
　　谢景修对儿媳微微一笑，她这样迷恋他的身体，溢于言表的喜爱，让他心中甜蜜苏软。
　　“喜欢！爹爹给我看到了这颗痣，从今往后，我就是爹爹最亲近的人了，这颗痣也是我的了。”
　　小颜凝话说得霸道，仰起的小脸上神情却如孩童般纯真，弯弯的大眼睛里都是笑意，闪着星光，谢景修被她的笑容触到心里最软的地方，不由脱口：“好，往后这颗痣就是你的了，只给你一人碰。”
　　得了公爹承诺的颜凝眼中闪过惊喜，忽而又红了脸，羞答答地低下头去，双手按着公爹光滑的肌肤往下抚过胸部，感觉两颗小乳头划过她的掌心，偷瞄了一眼微微蹙眉的公爹，大着胆子用两指夹住那小乳。
　　谢景修猛然睁开眼，目光如电地望向她，把她吓得小手一颤，却咬牙坚持住没有放开，心脏砰砰乱跳地僵持半晌，在谢大人的默许中开始摩擦捻弄他的乳头。
　　她当然不敢对神佛般高高在上的公爹说些什么不尊敬的淫词浪语，只是窥伺着他的脸色逐渐得寸进尺，学他的样子一会儿拨弄，一会儿刮搔，最后干脆吻上去舔吮。
　　谢景修呼吸不稳，低头看着儿媳贴在自己胸口的小脑袋一动一动地，觉得她实在太磨人，往下一掏，托住她的乳儿盘在手里揉捏。
　　颜凝轻哼一声吐出嘴里的乳头抬起头来，不满地看了捣乱的公爹一眼，又低下头去用手继续描绘他胸腹处浅淡的肌线，好奇道：“爹爹是书生文臣，身上怎会如此紧实，竟还起起伏伏略有些精壮薄肌？”
　　“文臣岂是那么好做的。我每日寅时起身，天未放光便要在午门等着开宫门，而后过内五龙桥，爬上三层数十级台阶，步行至奉天殿。卯时上朝，站上一二个时辰议朝事，完了得走去东华门那边的文渊阁看送到内阁的奏疏，之后还要走着穿过崇文门去兵部衙门处理各处军报。身板不够强健，哪里做得了官，说不定哪天就会在左顺门被人逮住围殴。在府里我也日日晨练，或打拳或练剑，你总是夜里来找我捣乱，自是不会知道我早起做些什么。”
　　颜凝面露钦佩之色，却很不合时宜地问道：“那爹爹明日也要早起，要不要早些睡？”
　　谢景修生气地掐了一下她的乳头：“都这样了，还睡什么睡！”
　　“那我……那我……我要……”颜凝的手还搭在谢景修的小腹下方，碰到一点点耻毛，她胆子太小不敢随便往下摸。
　　“知道了，别废话了。”谢景修已经被儿媳磨磨唧唧弄得不上不下，烦躁不已，又不是未经人事的小姑娘，畏畏缩缩地干什么。
　　颜凝难为情地笑了一下，低头装模作样地摸了摸绒毛，然后小心翼翼地握住了那根粗长肉茎，手心被它骤然一烫，吓得差点脱手。
　　她不敢再抬头看公爹了，抓着那物上下轻抚，力道太小摸得谢景修奇痒难言，眉头打了个死结咬牙切齿地说道：“不至于一碰就碎了，你稍微握实些也并无大碍。”
　　“哦。”颜凝耳根发烫，双手捧着那东西用力握紧了上下套弄几回，觉得它好像又胀硬了几分，前面一个鸡蛋大的蕈头上有一处小眼，往外冒了些晶莹汁液。
　　她奇怪地用指尖点了点那小眼，肉茎竟被戳得在她手心里弹跳了一下。
　　“啊！它怎么了？”
　　颜凝这次终于吓得脱了手，担心地抬头问公爹。
　　谢景修深吸一口气，抓起她双手重新握好龙阳，哑着嗓子命令她：“要摸就好好摸，它又不会吃了你。”然后生气地在她腮上拧了一把，“快点！”
　　“呜呜，知道了，爹爹别捏脸。”颜凝赶忙唯唯诺诺地低头认真爱抚那物，她猜测刚才一定是它被自己碰了要紧处。
　　所以才惊跳，这一次她便放开胆子一手撸弄柱身，一手揉搓蕈头，暗暗观察谢景修脸上神情调整手中力道，很快就让那肉茎舒服得不断冒水，掌心一片濡湿滑腻。
　　她心想刚才公爹都不嫌自己脏，用嘴舔那里，自己是不是该投桃报李，也试试看呢？
　　他会不会喜欢呢？要不要事先问问他呢？可又觉得害羞，踟蹰不决地，忽然低头在顶端亲了那东西一下。
　　谢景修正被儿媳两只小手伺候得爽快，看到她亲吻自己阳物，一怔之下猛地伸手把她扯进怀里抱住。
　　“不用，阿撵不用做这些，你不是我的妾，不是仆人，更不是妓子，不必这样委屈自己讨好我。”
　　颜凝贴着他的耳侧含羞笑道：“不委屈的，我喜欢爹爹，想让您快活，而且……我身上有些难受。”
　　谢景修放开她认真询问：“哪里难受？怎么好端端地就不舒服了？”
　　颜凝夹了夹腿，扭扭捏捏地低头回答：“就是……就是不知道为什么，摸爹爹，摸着摸着就觉得怪怪的。我也说不清是哪里难受，就和被您亲了之后那样，想要爹爹再多疼疼我。”
　　谢阁老这才明白，儿媳妇这是亵玩男子阳物，把自己摸出淫火来了。
　　他了然一笑，握住颜凝肩膀，把她放倒在被褥上，抬起双腿架在自己两肩，扶着肉茎抵住她的花阴磨弄，顶得肉蒂肉瓣都被这霸道玩意压变了形，且用自己的前精和儿媳的淫水把二人性器涂得一片黏滑，口中半真半假地笑她：“阿撵想要了直说就是，何必兜那么大一个圈子。”
　　“啊……不是的……额……是的，我想要，要爹爹。”
　　颜凝低头看到那个凶器尺寸，心里有些没底，但好不容易到了这临门一脚的一刻，决不允许自己打退堂鼓。
　　“什么是不是的，我读了几十年圣贤书，却要在今夜丢弃礼义廉耻，遂了你这捣蛋鬼的心意。我决不许你先我而去，往后就把你锁在匪石院内夜夜承欢，哪里也不准去！”
　　“可是爹爹方才说弄多了伤身……”
　　“你闭嘴！”谢阁老难得说一句狠话，就被儿媳戳穿，恼羞成怒往穴内一顶。
　　想不到紧窄竟不逊于梦中，颜凝已经呼痛出声，他只好退出去，再一次用手指扩张小穴，同时爱抚花阴让她放松。
　　颜凝倒反而比他更急，生怕他半途而废自己前功尽弃，抓住他的手臂催促道：“爹爹快点进来，我不怕疼，没事儿。”
　　谢景修心疼这贴心的小美人，胸中暖意丛生，嘴上却又训她：“别闹，这事情急不得，弄得不好会让你受伤，女儿家心急火燎的像什么样子。”
　　他尽力做全了准备，再次挺进她的阴道，这一次蕈头顺利滑入了穴口，可是要往里挤的时候，还是窄小难行。
　　这一次颜凝不再出声喊痛，反而咬紧牙关深深吸气吐气，尽力放松下身力道，打开身体，让公爹进来能容易些。
　　谢景修很是奇怪，里面怎么会这么紧，自己被湿软肉壁包裹围绞固然快意冲脑，可进出之间艰涩困难，令他十分担心颜凝会不会受伤。
　　待得他好不容易把阳茎推入到一半时，颜凝突然双腿绷紧，闷哼了一下，忍不住小声对他说：“爹爹，这里好疼。”
　　他看到身下小人眼泪汪汪地，实在于心不忍，俯身在她脸上亲了一下柔声道：“那我们先不进去，就到这里，慢慢缓缓再说。”
　　随后抽出肉茎，不经意间忽然发现柱身上沾着殷红血丝。
　　“阿撵来月事了？”
　　“嗯？”颜凝一愣，“没有啊，月事才过去没几天呢，不会这么快又来的。”
　　那这是怎么回事，谢景修对着血迹越发担心，不知道是不是颜凝受伤了。
　　但照理自己都已经花了这么多功夫，她又不是处子之身……
　　不对，他脑中突然一片空白，咽了一口唾液，怔怔地问她：“你和衡儿圆过房吗？”
　　颜凝脸一热，理所当然地摇摇头：“没，我又不喜欢他，怎么圆房啊。再说我也不是这种吃着碗里瞧着锅里的人呀，阿撵还是黄花大闺女呢。”
　　“额……”
　　谢景修沉默了好一会儿，扶额叹道：“你为什么不早说。”
　　“早说了爹爹就会早点允了我吗？”颜凝不太明白这里的区别，早不早说他们也是翁媳。
　　“不会。但我可以让衡儿与你和离，给你再找一个你喜欢的好人家。你干干净净的，不必……不必与我这个老头子搅在一起。”
　　“爹爹，你……”颜凝被他的话气得胸口发闷，又不敢和他吵架，泪水忽而就涌了出来，一边倔强地用手背抹泪，一边哽咽道：“我要生气了！我就喜欢您，您明明知道，还说这种话，我好气……”
　　谢景修看她又被自己弄哭了，只好把她扶起来搂在怀里哄，“对不住，是爹爹不对，以后不说了。阿撵心意爹爹都知道，我也喜欢你。”
　　颜凝气呼呼地把眼泪涂到他胸口，抬头质问他：“那你为什么还不进来啊，再磨蹭，天都要亮了。”
　　“哈哈，你说的对。”谢景修弄清了她下阴出血和异常紧涩的原因，心中云开月现，“你既是初次，难免会有些疼痛，只能咬牙忍忍，今夜破了身，以后就不会再疼了。”
　　这一次他不再有诸多顾忌和忧疑，将肉茎重新插回牝穴，一分一毫往内推挤，颜凝忍着疼痛，终于吃下他一整根长枪，长吁了一口气，虚弱地对公爹微笑道：“以后我就是爹爹的人了，可不许再赶我走了啊。”
　　谢景修也是莞尔一笑，“不会赶你走的，赶了那么多次，结果不也没舍得么？”
　　穴内柔软却紧致，肉壁似有意识，蠕动着吮吸谢阁老的肉茎，被他剖开时不情不愿地摩擦蕈头，他退出去，它们又密密麻麻围上来缠着他绞着他不让他走。
　　爱火情欲如同洪水决堤，一发不可收拾。
　　快意沿着柱身爬上脊椎，往四肢百骸扩散而去，谢景修就像是个清修了十数年却一夕破戒的淫僧，一朝入魔，心坠欲海，再难回头。
　　他疼惜颜凝是初次，缓送浅抽极尽温柔，知道她里面疼得厉害，不断揉搓她的乳房和肉蒂，尽可能让她舒服一点，用快感冲淡一些疼痛。
　　只是他自己插得不爽快，久而不射，反倒令这情事变得绵长，迟迟开不了精关。
　　颜凝也看出他忍得快到了极点，额头上汗涔涔的，眉头拧成个川字，便在她被顶得稀碎的呻吟间隙，断断续续对他说：“啊……啊……爹爹……我没……没那么……疼了……嗯……爹爹……不必……隐忍……”
　　谢阁老实在也确实忍不下去了，放下颜凝一条腿，把她的下阴侧夹在自己双腿之间，换了个姿势对她狠狠一顿猛刺。
　　颜凝觉得体内有一处十分玄妙，被公爹顶得激爽，明明还痛，却又很快活，吟叫声也逐渐娇媚起来，像小猫儿一样，喊得谢景修心里发颤。
　　那东西又硬又大，撑得穴内胀满，时间久了颜凝也体味到了这男女交媾的美意，只觉得蜜穴里面被公爹肏干得酥麻酸软，快感亦是水涨船高，又被他时时揉捏爱抚肉蒂，居然在破处之疼还未消散之际，又泄了身。
　　她阴道里面一抽搐，谢景修就被绞得越发爽快，几乎被夹到精关失守。
　　于是干脆停下喘了口气，然后把颜凝翻了个身，让她俯身跪趴在床上，抓着她的细腰从后面再入她。
　　颜凝两半粉臀白得发亮，圆润挺翘，让他肏弄之间忍不住在臀肉上拧了几把，听可怜的小颜凝在身下呼痛求饶，觉得别有一番意趣，又倾身压上她后背，一手搂着她的腰，往下拨弄花阴，一手在前面玩弄垂下的丰乳。
　　“爹爹……啊……哈……爹爹……别弄我了……我不行……啊……不行了……”
　　乳头被公爹捏得麻痒，人又被他顶得头昏眼花手足发软，颜凝只好声声敬告地讨饶。
　　可是谢景修却不答应，带着笑意和爱欲低哑磁沉地反问她：“你自己说要爹爹，这么快就反悔了？刚才谁说我磨蹭来着？”
　　“啊……啊……是我……可是……嗯……爹爹……太久了……”
　　“云雨之事，自然是久的，哪有下个三两滴就云散的？不是你说要爹爹给你布点云雨恩泽润润么。”
　　谢景修这话一说出口就后悔了，暗道糟糕，果然颜凝回过头来，疑惑地盯着他：“我没……说过啊？阿撵……哈……什么时候……嗯……说过……这么浪的话……啊……”
　　“嗯，是我记错了。”
　　谢阁老做贼心虚地加快速度，狂插了几十下，翻来覆去把白送上门的小娇娥弄了小半个时辰，终得圆满。
　　感到肉茎在穴内弹跳之时，他赶忙将它抽出来，用手撸弄数下，把一连十几股绵白的精液都射到了颜凝花阴外边，弄得她下身一片糜烂。

第15章
　　“爹爹……”
　　颜凝腿间黏腻一片，撇了撇嘴想要抱怨公爹这种损人不利己的行为。
　　“我知道，可总不能弄在里面让你受孕。等会儿替你擦了，忍一下又不碍事。”
　　谢阁老久违地荒唐了一把，到底有些疲累了，便也躺了下来把颜凝圈进怀里抱着她休息。
　　“方才爹爹说记错了，是记错了谁的话？余姨娘吗？”颜凝把头靠在公爹胸口，闷闷不乐地问他。
　　她现在和公爹有了肌肤之亲，觉得自己已然登堂入室有了底气，而且谢阁老既已被拿下。
　　那就是她的人了，所以摇身一变，对公爹说话胆子大了许多，连口气都不一样了。
　　“当然不是，你胡思乱想什么，没有的事。余氏是我原配在病中抬的姨娘，为了好有个人照顾我和孩子，这本来就不是我的意思，你看我平时去过她院子吗？
　　只是她在谢府掌管料理内院上上下下这么多年，膝下又没孩子依靠。
　　我总不能亏待她，只要我在一日，终归要护她平安终老。”
　　颜凝仰起头瞪着谢景修嗔道：“我又没说要爹爹休了姨娘，您说那么长一串做什么。我只问您是记错了谁，还有谁问您讨要云雨恩泽了？”
　　谢景修脑仁生疼，他总不能告诉颜凝是自己在梦中与她苟合，梦里的骚浪儿媳妇说的。
　　他越答不出来，颜凝越生气，心想公爹对自己总是凶巴巴的，原来在别的地方还有人也喜欢他，喜欢他也就罢了，还说这种羞人的话勾引他，勾引他也就算了，他还把那人和自己弄错，真是气死人了。
　　想到这里她眼圈一红，捏紧了小粉拳，对着谢阁老赤裸的胸膛锤了一拳，“讨厌爹爹——”
　　“额……”
　　谢景修头大如斗，又不能说实话，又编不出什么合理的解释，只好硬着头皮说：“没人对我说过这话，所以才说记错了，还有不是让你别叫爹爹的嘛。
　　倒是你，今夜家宴上和谢衡眉来眼去，你给他斟酒，他给你夹菜，明明没有夫妻之实，倒比人家真夫妻还要伉俪情深，哼。”
　　“嗯”
　　颜凝被公爹无端指责，又惊又怒。
　　虽然知道他在吃醋，但这算哪门子闲醋，她和谢衡之间什么都没有，这世上最清楚这点的人就是刚才破了她身的公爹，可他竟然说这种话，自己才刚被他这样那样啊。
　　这日子没法过了！
　　颜凝没什么好辩解的，也不想辩解什么，抓起谢景修搂在她腰上的胳膊狠狠扔开，从床上一下子翻身坐起，背对着公爹愤愤道：“不要你擦了，我回去了，不理你了。”
　　随后也不理他叫自己，跳下床去迅速穿上衣裙就要走。
　　谢老爷还在那里手忙脚乱系衣带，颜凝回头瞪了他一眼，噘着嘴小声道：“别起来了，明天还要早起，早点睡吧。”
　　说完开窗轻轻一跃，跳出去溜走了。
　　谢景修听得心里一暖，知道颜凝可能会气个两天，但对自己心意不会变，等她差不多忘了他说错话的那件事，再哄一哄就会好的，实在软萌可欺。
　　他躺在床上回味刚才一场背德淫乱的情事，竟然一点都不觉得后悔，反而有一种放下了重担，挣断了枷锁的轻松畅快。
　　人要约束自己很难，要放纵自己却太容易。
　　想不到到了这个年纪，还会遇到人生第二春，阿撵真是太甜太娇太讨人喜欢了。
　　要不是自己儿媳，实在想夜夜抱着她入睡，哄她宠她，吓唬她戏弄她。
　　要是有什么办法，能让她脱去自己儿媳的身份，光明正大迎娶她进门就好了。
　　谢景修摇摇头，暗叹自己太贪心，世间安得两全法，又要保住她的声誉又能给她名分。
　　虽然最后和公爹闹了一下，但今日真是颜凝有生以来最快乐的一天了，她甚至不想再去宫里偷什么玉琥了，只想每天偷偷爬公爹的床，和他亲亲热热地抱成一团，躺在他怀里混吃等死。
　　在谢府和公爹扒一辈子灰也不错，反正谢衡对自己也没那个意思，以后他自然会另娶喜欢的人。
　　上进公爹和咸鱼儿媳高下立见。
　　可是颜凝回了院子，谢衡却还没回来。中秋之夜，国子监休学，这谢二少会去哪儿呢？
　　颜凝自己才做了见不得人的事，当然不敢多问，她却不知，在今晚这个明月高高挂，暗香扰人心的夜里，成就美事的并不止她一人。
　　谢二少从家中脱身，独自一人溜出谢府，顶着头上一轮银盘似的明月，背着家里人走街串巷来到了西六街小巷里的一处二进小院子。
　　一个令人意想不到的地方——锦衣卫北镇抚司千户梁剑星的住处，他是带着东西过来的，糖芋毛豆月饼桂花鸭，还有两坛子颜凝从荣亲王府带来藏在他书房的桂酒，因为怕被谢阁老知道了没收。
　　这院子里没有下人，主人亲自来给谢衡开的院门。
　　虽然谢衡这般偷偷摸摸地摸黑出行，难免让人怀疑他是不是去花前月下私会情人，但这院子的主人却是个高大英挺的男子。
　　他引着谢衡到房里坐下，接过他带来的东西和桌上已经备好的酒菜放到一处，微笑着对他说：“谢二少实在是客气了，过来做客还自备菜肴，令梁某这个做主人的倒有些过意不去了。”
　　谢衡连忙摇手：“梁大人千万别这么说，区区只是……只是……只是觉得今日家里厨房做的都挺好吃的，所以想带来给梁大人也尝尝下酒。
　　梁大人对区区屡次相救，危难之际施以援手，这些小小吃食，只能聊表谢意，远远不足以报答大人恩情。”
　　这位次辅家的二公子，进了国子监之后，三番两次被曹太师家的几个孙子侄儿和狗腿们围堵欺侮，他本是寡言内向之人，初来乍到也没什么朋友，孤身一人面对霸凌苦不堪言。
　　没想到两次之后，就遇到了一个救星，正是这位锦衣卫北镇抚司的千户梁剑星。
　　他总在谢衡危困之际从天而降替他解围，正因为他是锦衣卫，连首辅曹鷃家的几个小祖宗都不得不买他面子。
　　自此谢衡便对这位梁千户感恩戴德，千方百计接近他，好寻机会报答他的恩情。
　　而梁剑星也对这位外冷内热，书生气十足的谢二少心生好感，大约是曹太师家的熊孩子见多了，就显得家教严谨，从不仗势欺人，只知道老实读书，以诚待人的谢衡特别清新美好。
　　“举手之劳，何以挂齿。原来如此，二少一番心意，梁某却之不恭。
　　只是这对酌赏月的时候，二少再喊梁某“大人”，未免见外。”
　　梁剑星微微沉吟一下，试探着看向谢衡：“梁某虚长几岁，若谢二少不嫌弃，以后私底下我便唤你一声“贤弟”如何？”
　　“啊，好！梁……梁大哥。”谢衡面露欣喜，眼里光彩熠熠，高兴得说话都有些结巴了。
　　之说以说“私底下”，是因为梁剑星的锦衣卫身份太特殊，是直属永嘉帝监督群臣的。
　　谢阁老爱惜修毛，与皇帝近侍和锦衣卫都只是面上客气，从不会走得太近，谢衡是他儿子。
　　如果结交锦衣卫的事被谢景修知道，难免不被父亲责骂。
　　谢衡也知道这是梁剑星体恤自己，心下感念，对他又多生了几分亲近心思。
　　“其实家严虽身居高位，但我是我，梁大哥与我有恩，我也把你当……当朋友，所以你不必太为我挂虑。”
　　梁剑星听谢衡这话，一方面感慨他赤子之心，一方面又觉得他到底年幼，孩子气得可爱。
　　“哈哈哈，我知道，贤弟品行高洁，心中无愧不畏人言，只是谢阁老为人谨慎，治家整饬，总不能让贤弟为了与我交往，开罪父亲。”
　　谢衡听到他提起父亲，幽幽叹了口气，给梁剑星和自己倒上酒，先敬了他，而后一饮而尽。
　　梁剑星见他有些郁郁，关心道：“贤弟怎么了？是有什么不顺心的事吗？”
　　“不瞒大哥说，我今日休学难得回家一次，中秋家宴本该其乐融融，可父亲却从头到尾阴沉着脸，席间还冷冷扫了我几眼，我也不知是不是自己做错了什么事令他不快。”说完又给自己倒了一杯，仰头喝下。
　　别人家事，梁剑星也不好多插嘴，只好陪谢衡多喝几杯，让他把胸中苦闷倾倒出来，又扯开话题说道：“父子之间都是这样的，爱之深责之切嘛。不过中秋团圆之日，贤弟不在家陪伴弟妹没关系吗？”
　　谢衡连忙回答：“没关系的，我与内子是君子之交，并无这些小儿女的明月花朝之事，她也有她的事，对我从无怨怼。”
　　梁剑星十分不以为然，回敬了谢衡一杯酒笑道：“贤弟这话说得稀奇，夫妻之间怎么会是君子之交，怕不是你忙于学业，疏忽了弟妹而找的借口吧。”
　　不知怎么，谢衡非常不想让梁剑星觉得自己和颜凝之间有什么情思，焦急辩白道：“是真的，内子和我确实只是兰芝之交，她是知道我今夜出来的，连这酒也是她给我的呢。”
　　梁剑星闻言心下狐疑，他会屡次救助谢衡并非巧合，而是受了皇命去关照他的。
　　颜凝虽然不是皇亲，小时候却是宫里的常客，不是被永嘉帝抱着逗弄，就是在太后太妃那里被喂食，对外虽然宣称她是荣亲王的仆从，皇帝身边的近侍却是知道的。
　　所以说谢衡有锦衣卫千户相助，都是托了颜凝的福。
　　但要是他和颜凝夫妻之间并不亲近，或是他冷淡颜凝，那上边知道了，他的处境就不妙了。
　　梁剑星想到这里，十分担心谢衡，决定去查查到底怎么回事。
　　可他听到谢衡与妻子没有那么多儿女情长，心里又觉得有些松快，闲谈之间不知不觉多喝了几杯，一坛子桂酒很快就被两人饮完了。
　　谢衡见梁剑星今天有酒兴，便立刻打开另一坛给他斟满。
　　没想到他匆忙之间拿的这坛酒却不是温和香甜的桂花酒，而是可以让普通人三杯倒的冷泉，气味淡薄，入口清冽，到了腹中却如一团烈焰，后劲十足。
　　像梁剑星这样的习武之人倒是更喜欢这种爽快的烈酒。
　　不过文弱的谢衡两杯下肚就已经神志不清了，对着梁剑星咏诗吟赋，滔滔不绝。
　　“君如明月皎皎，我似清泉潺潺，天上地下不相及，虚抱水中金轮。”
　　梁剑星自己也喝得有些醉意上头，觉得谢衡这诗听上去怪怪的，有种对心爱之人求之不得的惆怅，是颜凝不理他吗？
　　也不像啊，是他另有钟情之人吗？梁剑星胸中微涩，又多喝了几杯。
　　最后一坛冷泉被喝得底朝天，两个人都脑子浑浑噩噩，梁剑星只记得谢衡拉着自己的手一定要结拜兄弟，到门外对着月亮拜完了站都站不起来，他只好抱着他回房，放到自己床上……
　　次日颜凝起床后，发现青黛又在做糕点，这次是用金米做的满天星，难道是因为她昨夜晚归？
　　“咳咳，青黛，我昨夜回来晚了些，不过你不用费力做这些也没关系的。”
　　颜凝不好意思直说谢景修告诉她扒灰的事孟错不会多嘴，只好拐弯抹角地劝说青黛。
　　“你昨晚那么晚回来，之前刚换上的衣裤又换了，还在夜里要水洗澡……哼！
　　我是管不了你，但至少也得帮你顾着点名声吧，咱们又没多少钱财，只好做点吃的讨好讨好别人，难道你就不怕被说出去？”
　　青黛面无表情，话里话外都在责备颜凝。
　　颜凝心虚，听青黛似乎已经猜到，更不敢再辩白什么，只好退而求其次说道：“那老头子的份就不用做了，被他误会是我做的也不好，只给孟侍卫就行了。”
　　“那当然，我再送给谢阁老，他还以为你有多殷勤，倒反而撮合……哼！”
　　青黛恨恨地捏完一个小圆糕，又接着做下一个。
　　“什么没关系，人家都上门来讨了，肯定你昨夜做了什么都被人知道了，还没关系呢，你自己看看！”
　　颜凝往青黛指的地方一看，有一张小小的兰花笺，上面写着感谢她送的桂花糕，又说特别好吃，已经全都吃完了。
　　确实很迷惑，这种“我已经都吃完了，你要不要再送点给我”的暗示，着实脸皮厚了点，配不上这秀气的信笺。
　　不过嗯？孟错肯定知道青黛的意思，为什么他不对她说实话。
　　非但每次糕点都照单全收，现在还趁着她和公爹昨夜贪欢一响，鸡毛当令箭来暗示青黛快做点吃的封他口，就很不对劲。
　　颜凝想了想，决定先不多嘴，观望一下再说，于是换了话题对青黛说：“昨晚谢衡好像没回来，你听说什么了吗？”
　　青黛摇摇头，面露忧色，“二少爷谁也没说，去了一趟书房以后就出去了，现在也不知道人在哪儿。
　　要是被谢阁老知道查问起来就麻烦了，院子里的下人正担心呢。”
　　“又不是小孩子，有什么好担心的，兴许是出去会友了，朋友之间抵足夜谈也是常有的事。”
　　颜凝不以为意，又压低声音神秘兮兮地对青黛说：“我跟你说个好消息，玉珮所在我已经知道了，这两天就找机会去取来，玉琥先宽限我几日吧。”
　　“在哪儿？”青黛好奇地问她。
　　“咳咳，反正是在老头子院子里。”颜凝没脸说在公爹床帐内，含糊其辞蒙混过关。
　　正说着，夏桑来向她禀报说二少爷回来了，她便迎了出去，想找谢衡问问他去哪儿玩了。
　　谁知道谢二少一副魂不守舍的样子，看到颜凝目光呆滞地楞了一瞬，立刻低下头去，不敢再与她对视，一句话也不说，匆匆去了东厢房。
　　月圆之夜究竟有什么奇异力量，让整个世界都变得古古怪怪的。
　　颜凝想不明白这背后的经纬，只好回到房里干正事，对着表舅给她的地图和宫里金吾卫的部署动脑筋怎么去太庙偷玉琥。
　　她不想去，更不想死，所以决定如果要去，就一定不能被发现抓住。
　　到了夜里谢阁老又把全家人喊到一起吃饭，今天看着心情尚佳，面色和煦，人人都比昨日吃得舒坦许多。
　　吃完了之后，谢景修却没有放大家走，而是严景地问了几句谢衡的学业，然后对他说：“你年纪也不小了，我听闻你昨夜外出，今日晌午才回，也不知在外面结交了些什么狐朋狗友，成了亲的人竟还不知道收心。
　　趁这两日在家，把你房里两个通房抬一抬，收了做侍妾吧。”
　　“啊！！”
　　一家人都惊讶到了极点，目光刷地一下集中在谢阁老身上，然后又刷地一下转到同样惊讶的谢衡身上。
　　只有颜凝，虽然也被惊到，但转瞬就明白了公爹的用意，就是想给儿子房里安排女人，免得他和自己亲近。
　　她倒是没什么所谓，但谢衡的反应却异常的大，一扫平时在父亲面前的谨小慎微之状，激动地据理力争道：“父亲，儿子才成亲不到一年，此时纳妾实在是对渚渊不公。
　　我们夫妻举案齐眉故剑情深，儿子房里并不需要再另添人了。”
　　他说完，为了证明自己所言非虚，还抓住了身边颜凝的手，紧紧握在手心。
　　颜凝双目圆睁看看丈夫，又低头盯着他与自己相握的手，轻轻抽了一下，他抓得太死没抽出来，感觉公爹射过来的眼神已经要杀人了，心里怕得要死，僵着身体咽了口口水，脑子里拼命思考想给自己找一条活路。
　　谢景修在家一向说一不二，让儿子纳个妾被他当场拒绝已经让他很生气了，看到他说什么“故剑情深”还抓住颜凝的手，心中更是愠怒，面色一寒语气暴躁：“我十六岁上就有了你大哥，十八岁就得了你，可你们两个呢？
　　你今年也十六了吧，就不知道自己身上担着给谢家延续香火开枝散叶的担子吗？”
　　颜凝眉头一皱，公爹这话略卑鄙了，明知道儿子儿媳不亲近的，怎么可能有孩子嘛，就算有了，那也是公爹的种。

第16章
　　这下不仅谢衡被开炮，自己和谢慎夫妇也被波及炸伤了。
　　果然江氏脸色一白，低下头去，谢慎也赶忙握住妻子的手安抚她，想要跪下向父亲认错，又担心这样会陷妻子于不义，左右为难。
　　感觉谢衡握着自己的手心已经变得汗津津的，越抓越紧，颜凝咬咬牙，“扑通”一下对着公爹跪了下去，趁势抽回自己的手，拿出帕子做拭泪状：“是儿媳的不是，父亲不要责怪夫君。儿媳嫁进谢家半年有余，都没能替夫君生个一男半女，是儿媳不中用。”
　　“额……”
　　谢景修呼吸一滞，颜凝的话明着是替丈夫担错开脱。
　　其实是在说他太急，训谢衡的话没道理，他又不好指责她。
　　而谢衡则跪到妻子身边安慰颜凝：“不是你的错。”又对谢阁老说：“是儿子不孝，与渚渊无关，父亲要罚便罚我罢。”面上却是明显的一脸不服。
　　谢景修见儿子铁了心不肯纳妾，心下虽然不满，却不再逼他，先对颜凝说：“不关你的事，你起来。”
　　而后对谢衡淡淡道：“你现在人大了，主意也大了，会忤逆父亲了。我看这谢府也容不下你这尊大佛，去收拾收拾早日回国子监去，自己错在哪里，在外面想清楚了再回来。”
　　谢绥：吓死我了，幸好大哥大嫂没跪，不然只剩我一个人坐着就特别惹眼。
　　江氏回去自有一番哭闹，谢慎没什么其他的办法，只好抱着老婆卖力造人。
　　当夜谢衡就说要回国子监，被颜凝劝了下来。
　　“晚上能进去吗？要是不能进去岂不是白跑一趟，明儿回去也是一回事嘛，今夜就好好在家休息一晚。
　　父子俩哪有隔夜仇呢，爹爹他……他可能是听说我俩不那么亲近，担心你身边没个枕边人照顾，又狠不下心拿我问责，其实都是为了我们晚辈。
　　开枝散叶的话，他也就是这么一说，你看大哥那儿两年无所出，爹爹也没催过他们不是？
　　你别生气了，爹爹一个人带大你们兄妹三人不容易，总难免会多操心些。”
　　青黛在旁听了对颜凝简直刮目相看，谢阁老黑心肠和自己儿媳扒灰，拿抱孙子做借口逼着儿子纳妾，到她嘴里竟成了担心儿子没人疼的绝世好爹爹。
　　谢衡不知内情，轻易就被颜凝说服，“我知道，只是连累了你我过意不去。总之你放心，我绝不会纳妾的。”
　　“额……”
　　颜凝也不好说“没关系你纳妾吧”，讪笑了一下客气两句便让下人服侍谢二少回房了。
　　她一边洗澡，一边回忆了一下今天的事情，越想越不对劲，趴在浴桶边上问青黛：“青黛，你有没有觉得谢衡很奇怪，不与我圆房，也不肯纳妾，你说他是不是在外面有了意中人，昨夜去私会的？”
　　青黛白了她一眼，没好气地说：“你这是贼喊捉贼吗？就算他在外面养了外室，要是你和你公爹的事被他知道，也不会因为自己对不起你就对你网开一面，男人女人是不一样的。”
　　“嗯，我倒不是这个意思，就是觉得他有些古怪。为什么我身边的男人个个都“不好女色”？
　　表舅如此，谢衡如此，爹爹如此，皇上也差不多。我看人家都是三妻四妾，小老婆越多越好，曹太师府上有十几房姨太太，还不算通房丫鬟，他儿子们也至少都有五六个。”
　　青黛想了想说：“人与人本就不同，谢阁老听说是因为放不下原夫人，皇上忙于朝政，王爷满脑子都是找先皇遗诏，心思不在女色上吧。至于二少爷是为什么，我就猜不出了。”
　　颜凝也放弃思考，总结了一句：“或许他们都好分桃断袖，除了老头子。”
　　她刚洗完澡，青黛就收到孟错传来的口信，让颜凝去摘星阁。
　　颜凝心虚地笑笑，在青黛恨铁不成钢的眼神中溜了出去。
　　谢景修已经在楼上等她了，颜凝一进去，就扑进公爹怀里，黏黏腻腻地对他撒娇，昨晚的口角早已丢到了九霄云外。
　　谢阁老最喜欢儿媳妇这样纯真烂漫的好脾气，先抱着她吻了一会儿。
　　随后再一次过河拆桥，放开颜凝走到桃木椅子前振了振衣袖，一本正经地坐下来，新仇旧恨一起算。
　　“你明知道我为什么要给衡儿纳妾，今日为何要帮着他说话拆我台脚？”
　　颜凝不理他装模作样，走过去往他腿上一坐，搂着他脖子娇嗔：“谁让爹爹提什么香火，把我钉在杠头上，我不跪下怎么办，厚着脸皮装傻吗？”
　　谢景修摇摇头，皱眉道：“他没有尽到做丈夫的责任，也没有做好谢家子孙该做的事，堂堂七尺男儿，让无辜的妻子替自己担责算什么。
　　他若是不满意你，那我就替他物色他看得上的，总不见得打一辈子光棍。
　　更何况你也不可能和他有什么夫妻之情，他今天睁着眼睛说瞎话，利用妻子欺瞒父亲，简直混账。”
　　颜凝皱眉盯着公爹看了一会儿，昨夜之前他还死活不松口，义正言辞地拒绝扒灰。
　　但今天他却已然对自己和儿媳妇私通之事没半点愧疚纠结，还理所当然地责骂被戴了绿帽的儿子，转变之迅速令人咋舌。
　　“可是……爹爹就不觉得……不觉得有点对不起二少爷吗？”
　　谢景修面色一紧，抬手捏住颜凝的腮帮扯她脸：“你什么意思，千方百计爬了公爹的床，现在反跳出来做好人？”
　　“疼疼疼……爹爹我错了，我错了，爹爹饶我——”颜凝一向废物，捂着被捏痛的腮肉低下头不敢出声了。
　　“没什么对不起的，这么如花似玉的老婆放在家里他自己不要，害得你独守空闺移情别恋，难道不是他自找的吗？
　　要不是……哼，说不定你就得一辈子孤家寡人形单影只下去。
　　这还是刚成亲，以后他有了新欢纳了妾，你的处境只会更凄凉。”
　　谢景修说着把颜凝环抱住，心疼地看着她：“他弃你如敝履，但于我而言你却如掌上明珠，若要说对不起，我没有对不起他，只有对不起你，根本不该把你嫁给他。”
　　颜凝却没他那么不甘，在公爹嘴角亲了一口甜甜笑道：“不嫁给二少爷我也没法认识您呀，我倒是想谢他呢，能遇见爹爹，我这辈子也算没白活。”
　　“你嘴上净说好听的，被他握着你的手，倒不见你甩开，安之若素得很。”
　　谢景修说这话时并不看颜凝，脸上神情淡淡的，嘴角微微上翘，似笑非笑的样子透出浓浓的醋意。
　　颜凝头大如斗，公爹什么都好，就是太醋了，吃起闲醋来根本不讲道理。
　　“我不甩开是怕他怀疑我嘛，这辈子也就被他握过这一次，以后不给他碰了，爹爹别生气好不好？
　　只给爹爹碰，不给别的臭男人碰，阿撵从头到脚都是爹爹的。”
　　甜言蜜语狂轰滥炸之下，谢阁老脸上终于云开雾散，拿过手边小几上一个沉香木锦盒，打开取出一支鎏金玉兔镶红宝珍珠步摇递给颜凝：“之前我总是躲着你，伤了你的心，这支步摇是给你赔罪的，你看看可还钟意？”
　　“呀，好漂亮——”颜凝眼睛一亮，爱若珍宝地捧在手里翻来覆去看了好一会儿，“是因为我属兔爹爹才特地给我打了一只小兔子吗？谢谢爹爹——”
　　“不错。”谢景修看颜凝爱不释手的样子微微一笑，拿过那支步摇替她插到了发髻上，“打一只小兔子，替我守着你这只大兔子。”
　　颜凝听到这句情话立马就不行了，胸中绵绵情意满溢而出，娇滴滴地轻唤：“爹爹……”
　　一双晶莹美目痴痴望着公爹，软软地依在他怀里，樱唇微启，欲语还休。
　　谢景修眉头一皱，也不与她客气，干脆利落解开她的衣带褪去里衣亵裤，只留下一件桃粉肚兜，又怕她凉，给她披上凝氅，分开她双腿跨坐在自己身上。
　　“昨夜弄疼阿撵了，今天怕不怕？”
　　颜凝羞涩一笑，摇摇头：“不怕，阿撵喜欢爹爹。”
　　谢景修闻言莞尔，宠溺地亲了一下颜凝的鼻尖，隔着肚兜勾勒她两只乳儿浑圆的形状，指甲刮搔乳尖让小樱桃们挺立起来。
　　“嗯……爹爹……痒——”颜凝抓着公爹的衣服扭了扭身体。
　　“哦，那还要不要爹爹摸了？”谢景修放下手，舒眉浅笑，柔声问她。
　　小颜凝可怜兮兮地看了看公爹，红着脸点头小声说：“要的，爹爹别停。”
　　谢景修不动声色地注视颜凝，手却伸到花阴底下揉了一把，惊得她脱口娇呼了一声。
　　“停自然是不会停的，无非是先摸哪处的问题罢了。阿撵身上香喷喷的，有股檀香胰子的味道，可是已经洗了澡了？”
　　颜凝点点头，凑近公爹脖子嗅了几下，“爹爹还没洗，有爹爹的味道在身上。”
　　谢景修素来爱洁，可不愿自己身上有什么古怪气味，蹙眉问道：“那是什么味道？”
　　“就是……我喜欢的味道，想闻着它睡觉的味道。”颜凝娇笑着说完，轻轻咬住公爹的喉结，舌尖探出来在上面舔了几下。
　　谢阁老是喜欢细品香茗浅尝美酒的斯文人，于情事上也讲究男“四至”女“五欲”，男女合欢对他而言不仅仅是泄欲，更是与心爱之人之间的嬉戏。
　　所以不管他面上如何板正儒雅，私心却是极喜欢儿媳这些撩拨他的小把戏。
　　他被颜凝湿软的小舌舔得情波荡漾，闭眼倒吸了一口气，感觉下腹燥热心神不稳。
　　于是双手抄到她腋下轻挠，痒得她咯咯娇笑，扭着身体左支右闪。
　　“啊，哈哈哈，爹爹饶了我-我不敢了！”
　　她这一扭，下身磨得谢景修已然抬头的胯下之物更加兴奋，他一手环住她腰，一手探进肚兜里面抓住一个乳儿揉搓，假意板起脸吓唬她：“次次都饶你，也不见你长记性，今天一定要狠狠罚，方解我心头之恨。”
　　颜凝并不上当，乳儿被揉得酥麻，皱眉轻哼两声，地下头去看公爹的手在肚兜下面起伏蠕动，把粉绸顶得丝光交错，难为情地抬手从外面覆在他手背上，复又抬起头来脉脉含情地注视他，腻着嗓子问道：“那爹爹要怎么罚我呢？”
　　谢景修心里一跳，忍不住面露微笑，在颜凝乳头上不轻不重掐了一把，“你说呢？明知故问。”说完侧头吻住她，不许她再多说一句勾人的话。

第17章
　　两人唇齿相凑，舌儿相戏，沉溺在彼此的爱意中，而谢景修手里也没忘记亵玩那两只酥乳，捻得娇娇乳头挺硬如坚果，乳肉像没脾气的面团儿一样随他揉捏晃荡。
　　弄久了颜凝受不住，嘴角流涎双目氤氲地推开公爹，小脸红扑扑地嗫嚅：“爹爹别……再这样摸，阿撵会弄脏爹爹衣裳。”
　　谢景修了然一笑，伸手抹去颜凝嘴角的莹丝，却不脱衣裳，而是取出一方松霜绿的缂丝卷云山水帕子，展开垫在颜凝张开的花阴底下。
　　修长白皙的手指硬是挤进儿媳下阴与自己腿间的缝隙里，艰难地夹住丝帕扯开摊平，手背和硬硬的指节曲起时，在她软嫩潮湿的蚌肉上磨磨蹭蹭。
　　“不怕的，垫上这方帕子，让它吸饱阿撵的蜜汁。”他柔声细语，眼角眉梢闪过一丝促狭。
　　颜凝被他弄得羞耻，不由夹紧下阴，穴口一咬，好似用下边小嘴在谢景修手背上亲了一口，害得他不由僵了一下。
　　随即翻转手背，用力揉搓她的下阴，没几下就逼出了汁水，糊得他一手黏腻晶莹。
　　他收回右手，又换做左手，中指指腹压着肉蒂缓缓磨圈，却举起右手给颜凝看上面亮晶晶的清液，在她羞臊的目光中坏心眼地把淫水都抹到她的肚兜上，在胸部隆起处留下几道深色湿迹，嘴上似笑非笑调笑她：“冰雪为肤，秋水为姿，阿撵倒真是水灵灵的。”
　　颜凝下面不上不下地酥痒，没心思辩驳，只想让公爹快点给她个爽快，苦着小脸哀求他：“爹爹难受。”
　　谢景修最受不了她这样娇里娇气地委屈模样，立马加重手里的力道，快速揉摁那小肉珠，一手托住她后背低头含住她胸口凸起，隔着衣服衔着乳头噬咬。
　　上下敏感之处快感交叠，颜凝再也憋不住媚吟，也不管丢脸不丢脸了，嘴里“爹爹好厉害、爹爹不行了”地胡喊一气。
　　到最后那小肉蒂上的快意积蓄到了极限，让颜凝终于支持不住浪叫着到达了顶峰。
　　“啊……不行……爹爹……嗯……哈……要去了……”
　　谢景修便张嘴放开她的乳头，目不转睛地观赏儿媳高潮时娇媚妖娆的样子。
　　直到她卷着脚尖绷直身体，双手死死握紧，把他的衣服抓得皱成两团，下阴抽动着泄了身。
　　他抽回手，将娇喘的颜凝搂进怀里，缓缓抚摸她的背心，等她从余韵中稍稍回了神，又把她身体扶直，让她低头看他腿上的手帕和她胸口的肚兜。
　　颜凝先看到自己胸前的隆起的地方，有两团圆斑色泽略深，是被公爹含在嘴里吮湿了，贴在乳头上发凉，看上去淫冶下流，才刚泄出去的欲火，又开始死灰复燃，脸色热乎乎地发烫。
　　再往下看身下露出的手帕一角，干燥的地方只剩下细细一条边了，被洇湿的水迹还在缓缓往外蔓延。
　　“爹爹，这块帕子太薄了，吸不完的。要不然……不然还是……爹爹还是把衣裳……”
　　“把衣裳脱了便宜你这小色鬼是吧。”
　　谢景修笑眯眯地打断她，摇摇头解开衣带，叫颜凝把小屁股腾空，让他把被她压在下面的氅衣道袍敞开来。
　　可是颜凝听话分腿跪在椅子上抬起身体时，他又不急着解衣服了，而是拿起那块已经濡湿的丝帕擦拭她的下阴。
　　颜凝被帕子擦得痒，羞答答地提醒他：“爹爹，帕子已经湿了，擦了没用啊。”
　　谢景修在她圆翘的肉屁股上捏了一把，不满地沉声道：“不要多嘴，谁说要把那儿擦干的，我就想多擦几下而已。”
　　“额……”
　　好欺负的颜凝只好闭嘴，双手扶着公爹肩膀，咬牙忍受下阴被手帕划过时传来的阵阵羞耻快感。
　　偏偏谢景修一边玩她下面，一边还要盯着她脸看，羞得她不得不别开脸，咬着下唇暗暗抱怨公爹不正经。
　　谢景修看着儿媳妇只穿一条粉嘟嘟的小肚兜，裸着下身分开腿跪在自己面前被他亵弄私处，背德和触犯禁忌的罪恶感反而加倍刺激他的神经。
　　眼前的明艳娇俏的少女就像是一壶甜香毒酒，最初明知有毒，还是没忍住舔了一下试试味道，之后又欲罢不能地喝了一口，到现在已经自暴自弃放手豪饮，无所谓中毒之后会如何悲惨了。
　　“爹爹……阿撵想要您……”
　　耳边传来颜凝弱弱地哀求声，她已经被公爹弄得双腿发颤，快要跪不住了。
　　儿媳妇都开口了，公爹也不好再拿乔，谢阁老把湿哒哒的手帕放到手边案几上，解开裤头取出傲然挺立的阳物，嘴角一弯笑问颜凝：“那你得自己坐上来，阿撵行不行？”
　　“应该……行叭。”
　　颜凝低头看了看那物尺寸，心里有些发虚，但又觉得既然上次已经进去过了这次就没有进不去的道理，张开一只小手扶住那根张牙舞爪的暗红肉茎，另一手撑在公爹胸口，贴在私处缝隙上摸摸索索寻找穴口。
　　蕈头上传来小蚁爬过般的细密麻痒，谢景修突然抬起双手握住颜凝细腰，沉声说道：“别急着放进去，要润湿了才好入穴，先在外边磨一磨，阿撵的穴儿也得先松一松。”
　　说着便用一只手从下面摸到洞口，不由分说插了一根手指进去。
　　“啊……”
　　穴内突然多了一根异物，颜凝不免吓得小小僵了一下，谢景修却不给她时间发呆，催促道：“别偷懒，自己扶着磨，哪处舒服就拿去顶哪处。”
　　颜凝只好一边忍着被他抠穴的快意，一边握着肉茎在自己私处来回摩擦，用它顶开肉瓣，再把肉瓣上的蜜汁涂到蕈头上，惹得那物又热又硬，自己前端也冒出水来，时不时在她手心里弹跳一记。
　　小穴里的手指很快又多了一根，颜凝感觉公爹手指太过修长，一直钻到深处，按得里面从来无人问津的媚肉酸软。
　　她实在是耐不住胸中欲火，强忍羞耻拿公爹的阴茎抵在自己肉蒂上划弄，小手也贴心地给他上下套弄爱抚。
　　两人没羞没臊地胡弄了没多久，彼此性器就都濡湿一片，前精和淫水混在一处，也分不清是谁的。
　　翁媳二人皆是口干舌燥情动难忍，谢景修多加一根指头速速抽插了几下便拿了出来。
　　到了这种时候该做什么不言而喻，颜凝会意立刻拿公爹的阳物对准穴口，挺起腰尽力张开小穴往下坐。
　　一开始还是很难吃进去，肉茎太粗而幽径太窄，还是靠谢景修狠心把她的腰往下摁了一点，才勉强咬住了蕈头。
　　颜凝觉得下阴被撑得酸胀发紧，小脸皱成一团，咬着牙一寸寸往下压，谢景修却好整以暇看着她一个人卖力，手不是在揉她的臀肉，就是在抚弄她的耻部，最后她气得干脆豁出去，往下发狠一坐，才把一整根东西尽数吞入体内。
　　其实她不知道，看着面上云淡风轻的谢阁老，下面也难受得要命，半截在天半截在地，腿上的小人还磨磨蹭蹭，怕伤到里面又不好太催她，急也急死了，只好到处乱摸让自己分点心思出去。
　　颜凝长舒一口气，好像自己完成了什么了不得的任务，揽着公爹脖子一脸邀功的甜笑。
　　谢景修被她眼睛里的闪闪笑意甜到了心底，看着这个孩子气的儿媳妇忽而就感觉胸口有些刺痛，轻抚她面颊深深凝望半晌，把她一把搂进怀里紧紧抱住，贴着她脸颊哀切低哑地呢喃：“阿撵不要死，无论你表舅叫你去干什么都不要去，留在我身边。”
　　啊不是吧，爹爹已经猜出来了？颜凝还没来得及感动，先暗自慌张了一把，生怕他训斥自己。
　　但转瞬又开始心疼起公爹，他这样泰山崩于前而色不变的人，竟也会有这样患得患失的时候，而且还是为了自己。
　　她好想对公爹说，其实她一点也不想去，巴不得不要去，偷什么劳什子玉，真是烦死了！
　　可谁让表舅是收留她养大她的人呢，他开口了，别说是皇宫，就算阴曹地府她也不得不去。
　　只好也用双臂紧紧环住他身体，柔声安慰他：“爹爹别担心，阿撵会想办法留在您身边陪着您的。”
　　谢景修一听就知道自己猜对了，果然是荣亲王要逼小颜凝去做什么危险的事，能比首辅曹太师家里还让颜凝害怕的地方，无非就是皇宫了。
　　她到底还是小孩子，动情之际还是被套出了话，但既然不是什么必死无疑的灾病，那就好办多了。
　　事情并不如梦境中那么糟糕，还有转圜余地，谢景修心境一扫之前雾霾重重的阴郁，一下子变得晴朗起来，性事上的兴致也兀然高涨，下身对着颜凝用力一顶，把她撞得惊呼出声，随后抱着她放开手脚颠弄肏干起来。
　　颜凝阴内被那凶器挑刺戳撞，说不出的酸麻，肉壁上有一处最是经不住欺负，谢景修对那里顶得越狠，她就越是像升了天一样地舒服，完全没有一丁点昨夜的痛楚，只剩下男女交合的快意。
　　“爹爹……嗯……慢点……嗯……那里……好奇怪……”
　　“这里？”
　　谢景修细观颜凝反应，找到那一处要紧的地方重重一刺。
　　“啊……别……爹爹……”
　　那个地方被击中的刺激太强烈，让颜凝几乎忍不住想要逃开躲避，身体却被谢景修牢牢抓在手里，不得不被迫承受他持续不断的枪林弹雨。
　　偏偏在颜凝被肏得魂飞天外的时候，谢景修还要一边抽送一边审问她：“你表舅这次，是不是让你去皇宫偷东西？”
　　颜凝本来也觉得要瞒着老奸巨猾的公爹太难，畏畏缩缩压在心里久了，早就不想再费力守着这个秘密了，只是怕他凶自己才不敢说。
　　现在脑子里只剩蜜穴被侵犯的快感，迷迷糊糊一团浆糊，根本不想说这些，愁眉苦脸地看着公爹只想他入得再狠些。
　　“你不说我不动了。”
　　谢景修实属卑鄙，做到一半真的停了下来，小颜凝不知所措地望着他，看他目光坚决，只好可怜巴巴地点点头。
　　“玉琥在太庙，我怕被抓住关进诏狱被打死，那里进去了一般都出不来。”
　　谢景修心下狐疑，以颜凝的身份就算被抓住了宫里也不会动她，只可能是永嘉帝亲自处置，就算要入刑，也不会是诏狱。
　　他却不知，颜凝之所以那么怕被宫里抓住，是因为她偷玉琥是为了帮荣亲王造反夺位。
　　不管她小时候永嘉帝抱过她多少次，协同谋反都必死无疑，哪怕是皇帝的亲妹妹亲女儿也没活路。
　　“这么大的事你却瞒着不告诉我，可见心里并不信我。算了，你想要就自己动吧，我是没这兴致了。”
　　“嗯”
　　颜凝正在兴头上，她看看公爹好像真的不准备再理她，又没自信和谢阁老比定力，只好小手撑在他胸口，尝试自己动动屁股，完全不得要领，弄了几下都要急哭了。
　　“爹爹动动，我不会。爹爹别生气了嘛，求您，疼疼阿撵——”
　　谢景修嘴上说得再狠，每次颜凝一求饶，他就会心软，可又不想太娇纵了她，显得自己被她拿捏住了，便退而求其次，双手抱住她的腰托起她的身体手把手教她。
　　“你只记得用下阴吞吐阳物，找到自己舒服的地方往那处坐就是了。”
　　“嗯……”
　　颜凝果然学什么都很快，稍一点拨就掌握了诀窍，扭腰前后摆动起来，用公爹的大棒往自己最最酥麻的那块地方顶撞，没多久就得了趣，咬着下唇粉面潮红，自己玩得不亦乐乎。
　　谢景修自然也被她吸得快活至极，少女下阴窄小，裹在他阳物上好似蟒蛇缠绕巨木，严丝合缝地环绕盘绞，箍得柱身发紧。
　　每每吞吐又像在是对着铃口拼命吮吸，或是爱抚亲吻，夹得他淫火上头。
　　加之眼前的小娇娥耸动身体时，肚兜被抖动的乳儿顶得粉海翻波，晃得他眼睛发热，忍不住一把掀起颜凝的肚兜，看那两只雪球缀着红珠上下翻飞跳动。
　　小颜凝虽是初学，但到底是习武的身体，做得像模像样，摇了一盏茶功夫就把自己给弄泄了，含着公爹肉茎瘫软在他怀里抽搐，穴内喷出一股热流淋得他蕈头发颤，耳边却传来谢景修带着欲火的低沉话音：“你倒是惫懒，自己快活了，就不用管别人死活了？”
　　刚才被公爹刁难的仇颜凝心里还记着，此时听他这么说，肚子里暗道一声“活该”，抱着他的身体把脸换了个方向继续依偎在他胸口，一副死猪不怕开水烫的样子根本不答话。
　　谢景修又好气又好笑，抱着她突然从椅子上站起来。
　　颜凝身体猛地一坠，双腿紧紧夹住公爹腰胯，穴内又被突刺一下，轻哼一声惊慌地抬头看向公爹。
　　只见他皱着眉头把她抱到窗边横放在书桌上，双手握住她胸前两个雪乳，俯身在她嘴唇上亲了一口，胯部快速耸动，压着她肆意抽插起来。
　　“既然阿撵不听话，可不要怪爹爹不怜香惜玉了。”
　　颜凝撅了噘嘴，轻哼一声对公爹抛了个媚眼。
　　“爹爹……那么厉害……嗯……嗯……死在您身上……哈……我也……愿意……”
　　“记住你说的话。”
　　谢景修不和她啰嗦，闷头把方才积攒了半天的欲火一股脑全喷到她身上，对着儿媳湿软娇穴乱撒气。
　　颜凝用腿勾着公爹后背，再一次沉沦于他的侵入。
　　可大话才说出口没多久，下阴和乳房上的快感就把她折磨得不断娇喘，哭吟着求公爹饶她，却把谢景修激得越发亢奋，扯住她胳膊狠狠撞击她的媚穴，到后来性器交汇之处，竟传出叽咕水声，会阴处也被谢景修飞速进出摩擦打出一圈白沫。
　　颜凝被他入得受不住，挂着泪珠轻声缀泣：“爹爹……嗯……以后不敢了……爹爹饶我……呜呜……爹爹别……啊……太狠了……”
　　“你这小妖精惯会阳奉阴违，我才不信你，不往狠了罚，如何长记性？”
　　谢景修非但不理她抽泣，反而把穴口的白沫抹到她的阴蒂上，一边刺穴一边又去揉那颗小肉珠。
　　颜凝瞳孔猛然一收，睁大眼睛嘶声娇啼：“哈……别……不行……爹爹……啊！”
　　话没说完，媚穴就死命绞着公爹肉茎抽了几下，又丢了一局。
　　里面湿得像是开了水闸，谢景修也被她夹得射意上头，故技重施抽出阳物在颜凝肚子是蹭了几下，便要射精。
　　谁知正沉浸在肉体高潮中神志不清的颜凝，耳里似乎传入一记极细的声响，她原本涣散的双瞳骤然聚光，像被惊醒的猫一样，现出警惕的眼神。
　　“屋顶有人！”
　　颜凝反手在桌上一撑，一跃而起，对正准备出精的公爹低声说了一句，“我去看看。”
　　随手将身上披着的外衣在胸口交叠衣领把自己一裹，不等谢景修反应过来就推开窗户赤足窜了出去。
　　谢景修被颜凝的行径惊呆了，他来的时候没有带下人。
　　但孟错却始终不离左右，即使谢阁老要私会儿媳，也照样隐身附近保护他。
　　所以哪怕屋顶有人，对谢景修而言也不过是惊大于慌，要想知道是什么人，等下问孟错就行了，哪里用得着颜凝一个二少奶奶冲出去追。
　　更何况她还衣衫不整赤着脚下半身连条裤子都没有。
　　他被冲动的颜凝气得不行，顾不得擦掉桌上的精液，赶忙到窗口喊孟错跟上去，想办法把颜凝抓回来。
　　可孟错却没有立刻走，而是神色凝重地对他说道：“大人，刚才那人，是锦衣卫。”
　　谢景修一怔，怪不得有外人来窥伺，孟错既没有抓人，也不敢出声示警，原来是碍于对方身份特殊。
　　他对孟错点点头，“知道了，你速速追上那两人，让颜凝别管这些赶快回来！把这个锦衣卫请到前厅，我去会他。”
　　孟错领命离开。
　　然而颜凝的轻功出神入化，屋顶上的那人没跑出几步就被她截了下来，两人站在谢府院墙外的小巷里大打出手。
　　那人身形高大，拳脚犀利，出手果决狠厉，绝非普通盗贼窃匪，却没有江湖上那种夺命仇杀的气势。
　　因为颜凝只罩了一件外袍，生怕衣裳散开，打的时候一只手得按着衣襟，下面没穿裙子裤子，又不能抬腿踢人，只能用一只手打，完全不像样子，而对方竟然也对她处处手下留情，只守不攻，仿佛生怕伤到她一般。
　　颜凝几招之下便看出端倪，收手站定，向此人低声问道：“请问阁下何人，为何深夜到谢府窥伺？”
　　月光照在那人脸上，五官深刻英挺，正是谢衡醉后结拜的大哥锦衣卫千户梁剑星。
　　他面无表情，眼神中闪过对颜凝的鄙薄，摸出腰牌对她晃了一下冷声回答：“锦衣卫执行公务，还请少夫人勿要阻扰。”
　　“啊，锦、锦衣卫啊……”
　　颜凝听到“锦衣卫”这三个字，心里“咯噔”一下慌得一塌糊涂。
　　他们是直属宫里的人，什么事到了他们这里都会直接被汇报给皇帝，那自己和公爹偷情的事情岂不是要被永嘉帝知道？
　　她倒是没什么所谓，就算有什么事也可以拉荣亲王出来替自己挡一挡。
　　但谢景修不一样，他是清名在外的次辅，被皇帝知道私德有亏，往小了说心里一定会瞧不起他，往大了说讲不定仕途就到头了。
　　“那……那不知道……不知道这位锦衣卫大人，刚才……听到了什么没有？”
　　颜凝完全不敢直视梁剑星，心虚到眼神飘忽无处安放。
　　梁剑星本是为了谢衡来查探一下他和颜凝的关系，没想到找到了独自入睡的谢衡却不见他妻子。
　　于是在夜里暗中搜遍了谢府，最后竟在花园角落的摘星阁里撞破了一场翁媳相奸的丑事。
　　谢衡在他心里分量极重，他看到谢衡的妻子背着他和他父亲搞在一起，又想起他之前抱怨父亲对他态度严苛，心里更是愤怒，对颜凝自然是又鄙夷又讨厌，有意要羞辱羞辱她，便冷冰冰地回答：“爹爹那么厉害死在您身上我也愿意。”
　　“啊啊啊，别说了别说了，我知道了。”
　　颜凝羞耻至极，低头捂住脸拼命摇头。梁剑星看她如此，心道你现在知道丢脸了，勾引公爹翻云覆雨时怎么就不知道？
　　懒得和她多说，不耐烦地问她：“二少夫人，下官可以走了吗？”说话时还特地在“二少夫人”上加重了音。
　　“不行不行，大哥先别走。”颜凝慌忙抬头，挡住梁剑星去路。
　　梁剑星无语至极，暗骂谁是你大哥，黑着脸看她还想怎样。
　　只见她满面通红，吞吞吐吐地小声说道：“我知道锦衣卫查到的都得禀报给皇上，可是今天的事，皇上他、他应该也不爱听。
　　您能不能睁只眼闭只眼，就当没看到，就别……别告诉皇上了。”
　　“二少夫人是让下官欺君么？”梁剑星面如寒霜，压着怒气反问。
　　“啊，不是不是，没有没有。我只是……”颜凝无计可施，急得眼泪也出来了，“求求您，别说出去好不好？”
　　“不好。”
　　颜凝眼看对方拿出了“锦衣卫”式的冷酷无情，知道求他是没有用的，自己又想不出办法，又不愿这样放他走，干脆把自己男人抬了出来。
　　“那麻烦您随我移步谢府，我让我爹爹和您说。不答应我今晚是不会放您走的，虽然我一只手打不过您，但您跑得也没我快。”
　　“额……”
　　就在梁剑星被颜凝耍无赖逼得头疼时，另一人从天而降……

第18章 爹爹帮擦脚脚
　　他看了看两人，颜凝紧紧裹着一件外袍赤足站在地上，看他的眼神像是看到了救星。
　　那个锦衣卫对着颜凝面色铁青，看到他反而神色松了松，心里大致有了个数，恐怕自己来之前二少奶奶和这个锦衣卫正僵持不下。
　　他先对颜凝行了个礼：“二少奶奶，大人让我带话给您，请您速回，其他事他自会处理。”
　　颜凝一听如释重负，浅浅一笑点了点头，足尖在地上一点，倏然跃上墙头，几个起伏便消失在黑夜中，身法犹如鬼魅，轻功之高令梁剑星也不禁由衷佩服。
　　“这位大人，我家大人有请，劳您移驾一叙。”孟错对梁剑星抱拳行礼，姿态恭敬客气。
　　既然堂堂次辅谢景修开口了，梁剑星也不好不作理会，点点头跟着孟错去了谢阁老的书房。
　　颜凝回到摘星阁，还是从窗口跳回去的，谢景修已经清理掉他们两人欢爱过的痕迹，衣裳也穿得整整齐齐，就等颜凝回来训她。
　　他看颜凝狼狈的样子心里有气，却也知道她那么紧张多数是为了自己，强压着火瞪了她一眼：“下次你再这样衣衫不整冒冒失失地乱跑，我就把你锁在房里关个三五日，不给你衣服穿，也不给你鞋袜，让你裸身赤足过够瘾。”
　　“爹爹我错了，您别生气了，我就是怕……”
　　“知道了，这事不用你操心。你是谢府的二少奶奶，又不是护院，用得着你冲在前面吗？光着脚追男人，像什么样子！”
　　颜凝闭上嘴不敢再辩解，乖乖垂首听训。
　　谢景修却没再多苛责她，而是把她抱起来放到书桌上，分开她两条腿，拿汗巾把她下阴黏腻轻轻擦拭了一遍，折起来换了一面后抬起颜凝的脚，又仔细把她两只脚底板上踩到的泥灰擦干净，手势温柔细致，让颜凝又觉害羞又觉甜蜜。
　　“荣亲王虽然是你长辈，却毕竟不是你的父母，年纪也没比你大多少，很多事他没教你也不能怪你。
　　但阿撵是个女孩儿，生来就比那些污浊男子金贵，时时都应小心护着自己，比如你这只小雪足，就不能给外人随便看到。”
　　他嘴上对颜凝谆谆教诲，手里却把玩揉捏着她的小嫩脚回想之前的春梦，暗恨刚才被两个无聊的男人看去了自己的宝物。
　　颜凝幼年丧父，从未有成年男子这样春风化雨又语重心长地教导过她，令她心中对谢景修生出超越爱欲的情感，既有仰慕，亦有依恋。
　　即使他们已经鸾凤相交，有了肌肤之亲，可他在她心里始终是可敬可靠的长辈。
　　妇人的行止礼仪她从小也学，但她心底并没有把自己当作名门闺秀。
　　毕竟门都几乎被灭了还谈什么闺秀，学了不过是为了做给人看而已。
　　但现在听到公爹这样耐心地教她道理，她才似乎真的感到自己也是个有人捧在手心的金枝玉叶。
　　“阿撵知道了，下次不会再这样乱来让爹爹担心了，以后除了手和脸，其他地方都只给爹爹看。”
　　小颜凝真心认错的时候明亮的眼睛里一片赤城，很是动人心魄，说辞也让谢阁老十分满意。
　　谢景修暗暗惋惜被人打断，不能多陪她亲昵一会儿，对她颔首而笑，轻轻捏了捏她的粉腮，替她把衣裳裤子一件件穿回去，套上鞋袜，头上的发簪也重新细心插好，整理妥当后又问她：“你要去皇宫偷东西的事，被这锦衣卫听到了吗？”
　　见颜凝摇摇头说“应该没有”，才放下心来，抱在怀里亲了两下，方让她离去。
　　颜凝虽然担心那锦衣卫的事情，但还是乖乖听公爹的话，回了自己院子。
　　而谢景修则去了前厅，会了会窥破他乱伦奸情的锦衣卫千户梁剑星。
　　颜凝回去后辗转难眠，次日便把和锦衣卫交手的事情告诉了青黛。
　　青黛也吓了一跳，作为要去宫里偷东西造反的人，干“景反”活的北镇抚司对他们而言就是捉老鼠的猫，闻名变色。
　　“不知道爹爹昨夜与他怎么说的，唉……都是我不好，别叫出声说不定就不会被听见了。”
　　“额……”
　　青黛反手捏住颜凝腮肉使劲扯，恶狠狠地凶她：“你还有脸说，我都替你害臊。偷人偷到自己公爹身上，现在还被锦衣卫撞破，马上整个皇宫都传遍了，看你怎么做人！”
　　“疼疼疼——”颜凝夺回自己的肉，捂住脸眼泪汪汪地怒视青黛：“我要去找皇上，我要和离，我要嫁给爹爹！”
　　“别做梦了。”青黛老大一个白眼丢给颜凝，“你不要脸皇上王爷还要呢，退一万步就算皇上宠你，也过不了太后这一关。”
　　这下说得太过，颜凝真的哭了，消沉地坐在那里掉眼泪。
　　青黛口硬心软，看到她难过又舍不得，只好安慰道：“我去做点雪花饼，等下送给孟错，向他打听打听昨夜的事情。
　　谢阁老能爬到这个位置，这点事肯定难不倒他，你别担心了。”
　　这一次孟错收了糕点，很殷勤地跟着青黛来了内院。
　　颜凝见到孟错到底有些难为情，尴尬地清了清嗓子问他：“孟侍卫今日不用当值吗？”
　　“回二少奶奶，今日有别的差事要办，大人那里是周远当值，您放心，他功夫不在我之下。”
　　“额，我不是这个意思……”颜凝听到“您放心”三个字，脸不可避免地涨红了。
　　孟错见了心下暗叹，这位少夫人长得确实美貌，又总是一副天真无辜的可怜样，还会来事儿，的确有两把刷子，怪不得自家大人终究没能把持住自己。
　　“昨夜的事情我也不是很清楚，大人与那位锦衣卫的大人聊了半柱香功夫就送客了。
　　我瞧着大人似乎并无烦扰之色，想必无甚大碍，二奶奶不用太担心了。”
　　颜凝睁大眼睛看着他，等了一会儿不见有下文，心里十分奇怪，就这么两句话，干嘛特地亲自来说，让青黛转达不就行了。
　　她转眼看看同样狐疑的青黛，再看看目不斜视到略有些刻意的孟错，心念一动，已有猜测。
　　“那……就多谢你了，青黛替我送送孟侍卫吧。”
　　孟错眼神一亮，微笑着对颜凝行了个礼，颜凝也对他略有深意地嫣然一笑，只有青黛还是一头雾水，不明白为什么自家院子自家侍卫需要自己去送，带着疑问陪孟错离开了。
　　颜凝头疼极了，小时候虽然被逼着起早贪黑地学这学那。
　　但至少没那么多烦心糟心的事，现在要去偷公爹的玉珮，要去偷宫里的玉琥，还要担心锦衣卫把偷情的事告诉皇帝。
　　要不然干脆告诉谢衡，与他和离算了，这样就不用背着通奸的罪名偷偷摸摸地了。
　　她不敢擅作主张，下午早早溜进公爹的书房，等他回来与他商量。
　　这间书房里陈设简雅古朴，藏书却不少，颜凝独自浏览了一遍书架，发现除了那些正经书之外，还有些游记杂记，曲谱棋谱，原来公爹也会看闲书，不知有没有春宫图。
　　当然春宫图并没有找到，她只好退而求其次，拿了一本《姑苏寻芳记》靠在太师椅上随便读读。
　　原以为是什么才子寻佳人的话本，结果却是写江南水乡美景美食的杂记，倒也把颜凝看得入了迷，最后竟不知不觉睡了过去。
　　谢景修回来的时候，就看到书房里一副美人春睡图，一只纤纤玉手垂在那里，书都掉在地上了也毫无察觉……
　　谢景修走近拾起那本书，看到封面不禁会心一笑，知道颜凝一定是冲着书名才选了这本，摇摇头解开自己的凝氅，轻轻盖在她身上。
　　他细观颜凝睡颜，纤长的睫毛微微上卷，小鼻子细直挺翘，樱唇精巧娇艳，明明是个绝色美人，却不自知，成天就会哭唧唧地认错求饶耍无赖，让人又头疼又无奈。
　　看着看着，谢景修忽然发现白嫩丰润的腮帮上似乎有一个还没褪尽的浅浅红印，眉头一皱心觉怪异。
　　除了自己，难道这家里还有别人会捏颜凝的脸？等她醒来一定要问个清楚。
　　心肝宝贝在睡觉，他就没让人进来伺候，免得吵醒她，研磨铺纸都得自己动手。
　　颜凝醒来时，就看到公爹独自坐在桌前地写东西，专注的侧颜无与伦比地俊美，她也兀自痴痴地看了一会儿，才拿着公爹的外袍悄悄起身。
　　“爹爹……”
　　“嗯，怎么睡在这儿？要是累了，该好好回房睡才是。”谢景修并不抬头看她，仍旧专心致志地继续写着。
　　“有事想和爹爹商量。”
　　谢阁老这才停手，转头看了看刚睡醒还有些发怔的美人儿媳，放下笔对她招招手，“过来，什么事说给我听听。”
　　颜凝走过去，却被他一把拉进怀里抱坐在腿上，还没来得及惊讶，就被公爹堵上了嘴，被迫含着他伸进来的舌头与他纠缠许久。
　　亲了半天两人都有点上头，颜凝明显感觉公爹身体已经有了反应，也没心思说事情了，晕红着小脸低声呢喃：“爹爹，我的事情等会说也行的，要不然……我们先……先……”
　　“先什么先！你小脑袋里怎么尽是这些乱七八糟的。”谢景板起脸在她后腰捏了一把，“我且问你，今日谁捏了你的脸？”
　　“嗯”
　　干嘛又拒绝我？
　　颜凝被问得一呆，想了想才记起来，摸着脸傻笑道：“因为我对青黛发脾气说要去求皇上把我嫁给爹爹，就被她捏了。爹爹怎么知道的？我脸上红印还没褪么？”
　　“你们主仆还有没有尊卑？！”谢景修听到是青黛，心里又变成另一种不舒服，“我不管你们情同姐妹还是怎样，在谢家就没有下人对主子动手的道理，她下手还那么重！你去告诉她，下次再欺负你，我可不会姑息她了。”
　　颜凝看这么点小事，公爹也要心疼自己，惊讶之余又觉得暖暖的，柔顺地点点头，脸上莫名有些发烫。
　　谢景修抬手揉了揉她被捏过的地方，又在上面轻轻地亲了一口。
　　虽然在做亲昵的事，面容神情却温润清雅，双目深情款款，看得颜凝心跳飞快，胸中骚动不已，忍不住靠过去依偎在他怀里腻声轻唤他：“爹爹……”
　　她老是这样像小猫一样地叫人，让自诩定力过人的谢景修也很难忍受，只是他不想每次一见面就翻云覆雨，弄得好像两人之间只有肉欲一般。
　　“好好说话！你找我所为何事？”
　　颜凝再次被拒绝，不乐意地嘟了嘟嘴，坐直身体对他说：“我想问问昨夜那个锦衣卫的事情，还想问爹爹讨一样东西，还想和爹爹商量……商量我们的事。”
　　“哦，居然有这么多，那一件一件说吧。”谢景修看她一本正经的样子，不由微微一笑。
　　“锦衣卫的事你不用操心，你不穿衣服追打他的事，他答应不会上报皇上了。”
　　“我没不穿衣服！”颜凝瞪了公爹一眼抗议道，“那我们的事呢？他会替我们隐瞒吗？”
　　“不会。”谢景修淡淡回答。
　　颜凝：为什么爹爹总是拒绝我哦，是不是不想和我嘿啾，并不是真爱我？
　　谢景修：为什么阿撵总爱求欢，是不是图我身子只想嘿啾，并不是真爱我？
　　废猫：为什么没人投珠珠了？你们是不是只想看翁媳嘿啾，并不是真爱我？
　　“啊，那怎么办呀？”这是颜凝最最担心的事，而谢景修的回答完全出乎她的意料。
　　“不怎么办。上至文武百官，下至市井小民，都是锦衣卫暗中监视查探的对象。
　　你以为那些朝廷高官家里不可告人的阴私会少么，只怕皇上早已听得腻味了。”
　　谢景修看看颜凝，心想皇帝对自己的私事肯定是没什么兴趣的。
　　但是牵扯到颜凝就难说了，只是这点他不打算告诉她。
　　“罔顾人伦与儿媳私通确实在私德上是大亏，但……阿撵，我不知道你懂不懂，我小心翼翼做了二十年官，既不贪财亦不好色，上领圣意，下体民情，躬行勤政，几乎没有任何可以被人拿来攻讦之处，哪怕是曹鷃，也找不出什么可以用来打压我。”
　　颜凝听得认真，也深以为然，点了点头却吃吃笑道：“爹爹是在自夸吗？别的不好说，但爹爹真的一点也不好色吗？”
　　谢景修被她问得也有些不好意思，捏了捏她的下巴笑道：“那不是好色，是喜欢你。”
　　而后又正色继续说：“你曾说过皇上对曹鷃早有不满，早几年他刚登基修翼未丰，确实无法与只手遮天的曹鷃抗衡。
　　但如今的皇上心智权术都已非昔日可比，却一直忍着没有对曹鷃出手，你猜猜是为何？”
　　颜凝垂眸想了想，复又抬眼看着公爹歪头问道：“是不是因为他历经三朝，手下党修太多，遍布朝野上下，皇上无法一并铲去，只能慢慢布局？”
　　“不错，这确实是一个方面。”谢景修对颜凝赞赏地笑笑，“还有一个原因大约是我，除掉曹鷃内阁大权便会落入我手中。
　　曹鷃贪赃枉法，有数不清的把柄在皇上手里，皇上可以用来钳制他，拿捏他，或是除掉他，但我没有。
　　如果我做了首辅，朝中清流又对我马首是瞻，对皇上来说，只会比曹鷃更麻烦。”
　　“这……”颜凝从未往这方面想过，但略一思考，便明白了这里面的道理，永嘉帝不仅需要人替他干活，还需要牢牢握住权力，需要能控制住手下的大臣，他留着曹鷃，居然有一部分是为了制衡谢景修。
　　想到这里她担忧地看了看公爹，心疼他太不容易，要干活，要斗政敌，上面还有个特别麻烦的君主，叹了口气点点头，“我明白了。”
　　“我原本洁身自好，并不想为了权力就违心故意露个什么破绽，让自己下半生都受制于人。
　　但与你的事，确实是我心志不坚，守不住操行，被皇上知道也未必就是坏事。
　　私德有损，总好过公心有缺，以后皇上有了这个把柄在手里，想必用我时会安心许多。”
　　颜凝越听越内疚，难过地垂首嗫嚅：“都是为了我……要不是我勾引爹爹，您也不会被害得晚节不保。”
　　谢景修托起她的下颚，在她嘴角轻啄一下，柔声笑道：“傻孩子，要不是我自己有这个心思，无论你怎么勾引也不会有用。
　　我曾在梦中看到你香消玉殒，生怕令你抱憾而终，才下决心与你私通。
　　不过如今想来，竟没有一丝一毫后悔，反而庆幸自己荒唐大胆，才能与你这个小美人如此刻这般恩爱缱绻。哪怕将来受世人唾骂，我也一样无怨无悔。”
　　“爹爹……”颜凝听了这样的情话，感觉心尖都在发颤，忍不住抬手抚摸公爹面庞，与他深情对视，又轻轻叫了他一声：“雁行……”
　　谢景修听得胸中情潮翻涌，强压下小腹之内的一股冲动，隐忍道：“你总算改口了。今日就冲你好好叫了我一声名字，你要的东西就赏你了。”
　　“嗯？这样也行嘛？爹爹不问我要什么？”颜凝一听玉珮的事那么容易就成了，藏不住心中的喜悦，睁大了眼睛望着公爹，就差有一根尾巴给她左右摇晃了。
　　可听到她得意忘形又叫“爹爹”，谢景修脸却一黑，又不好反悔，只能不高兴地问她：“那你要什么？”
　　“要爹爹床帏里面挂着的那个玉珮！”
　　听到答案谢景修一怔，“原来你找的是那个。”
　　“嗯，爹爹挂在床头，我担心是要紧的东西，不敢擅自拿走，所以……”
　　“你倒是有心了。”谢景修浅浅一笑，“也没什么特别要紧的，我原配阮氏名字里有一个“菊”字，碰巧这块玉珮雕着菊纹，我便拿它代替亡妻挂在床头了。”
　　“啊……”颜凝心里五味杂陈，一方面感叹公爹长情。
　　一方面又觉得你拿它代替亡妻挂在床头看我俩苟合，怎么想也不太合适。
　　“那我就先谢谢爹爹了，硬要讨去您悼念母亲……悼念谢夫人……额……
　　悼念令正的东西，也怪不好意思的。不过依我看……以后还是别挂了，我也不爱给别人看着和爹爹亲近。”
　　“哈哈哈……”谢景修被颜凝扭捏又不甘的样子逗得笑了出来，“你放心，斯人已逝，我只是用它来提醒自己曾经的过错。
　　现在有了你，我必不会重蹈覆辙。好了，那第三件事呢？你要商量什么？”
　　“爹爹，我觉得，虽然二少爷他对我没那个意思，但他人真是挺不错的，我就觉得……
　　我到底名义上是他的妻子，我这样背着他呃……给他戴绿帽，就挺对不起他的。”
　　颜凝纠缠公爹时理直气壮，提到谢衡却像犯错的小孩子，低着头脸上都是愧疚。
　　“所以呢？你想与他和离？”谢景修收敛笑容，眉尖微微蹙起。
　　颜凝发现公爹似乎面色不悦，不太明白原因，试探着问他：“这样不好么？”
　　“不好。”谢景修回答得斩钉截铁，“你先不要轻举妄动，什么也不要和他说。这世上的事情没你想得那么简单，就算你和他和离了，我也不能立刻娶你回来，让他把昨天还是他妻子的女人喊做母亲。”
　　“那我们就一直瞒着他吗？我怕他以后万一知道了，会……会生爹爹的气。”
　　谢景修叹了口气，把她按在自己怀里温声安慰道：“你总是在为我担心，担心我的身体，担心我的仕途，担心我的父子关系。
　　我又不是小孩子，这些事情我都可以处理好的，你只要安安心心待在谢府就行了。
　　你知不知道，你才是要让人操心的那个，做事情又冒失，胆子又小，被人一吓就哭，一凶就求饶，还要去这里那里偷东西，我都不想提你这个事！
　　我跟你说，太庙先不要去，我今日找太常寺卿要了太庙的礼器册子，那个玉琥我会让人雕一个一模一样的，给你拿去向荣亲王交差就是了。”
　　“真的吗？！”颜凝高兴得几乎跳起来，猛地坐直身体，眼睛亮晶晶地闪着光，“太好了！爹爹您不知道，表舅让我去偷别人东西，我可不愿意了，根本就不想去，皇宫就更别提了，又不是自家后院想来就来想走就走的。谢谢爹爹，爹爹待我真好，比表舅好多了！”
　　谢景修笑眯眯地看着颜凝对他吐苦水，听她说自己比荣亲王好，心里惬意无比，揉着她的腰肢问她：“那你准备怎么谢我？”
　　颜凝一听来了劲，甜甜一笑：“自然是以身相许，今夜要榨干爹爹！”

第19章
　　谢景修看了看小颜凝起劲的样子，似笑非笑地说：“谢衡已经去国子监了吧，今夜你就留在我这里，不必回去了。”
　　“嗯”
　　这样真的可以吗？那不得让家里下人都知道了吗？
　　可是谢景修就这样牵着震惊的颜凝走出书房，泰然自若地带她一起去厅里用膳，布菜的丫鬟们一个个低眉顺目，明知道这位和谢老爷共进晚膳的是家里的二少奶奶，却没有一个敢露出半点惊讶好奇之色，淡定自若地各司其职井井有条。
　　倒是颜凝，一顿饭吃得如坐针毡，头一次切身体会到偷人私通的后果。
　　即使别人不说什么，到底做了见不得人的事，自己心里也虚得不行，完全没有边上谢阁老那种理所当然的底气和不怒自威的架势。
　　一样都是私通，为什么人与人之间的差别那么大？他不是担心遭人鄙夷唾骂，受人耻笑的嘛？
　　颜凝自然不会明白，对于身居内阁次辅的谢阁老来说，他已经无限接近权力的顶峰，这世上只有一个可以管他的人和另一个可以妨碍他的人，其他人绝大多数都只能仰其鼻息。
　　除了永嘉帝，他是不用看任何人脸色的，更何况是在可以凭他一句话定人生死的自家院子里。
　　两人安安静静吃完饭，谢景修就带她回房，让书晴安排备水沐浴。
　　谢阁老独自鳏居，匪石院里伺候的下人原本不多，也就十几号人，偶尔有一两个看见颜凝的，也立刻低头躬身，一句也不敢多问。
　　颜凝看公爹神色自如，好像被谁看见都无所谓，完全不当回事。
　　到了房里，她实在憋不住了，赶紧关上房门问谢景修：“爹爹爹，我们这样光明正大地没关系吗？大家都看见了，不会往外说吗？”
　　谢景修忍着笑，捏了捏她的鼻尖，“我院子里的人个个都调教得忠心不二，从来不会多嘴多舌，以后你来也不用偷鸡摸狗爬窗户。”
　　“这么厉害的啊……”颜凝还是有点不相信，荣亲王养了自己十多年，也没把自己养得多忠心，转身就把他给卖了。
　　“这我还能骗你？等下水备好了，你先去沐浴吧。”
　　“哦。”颜凝老实答应，可总觉得在公爹房里沐浴什么，啊呀好羞人——
　　先办正事要紧，她蹑手蹑脚走进寝卧，从床帐里面把那个玉珮解下来收好，拿下来时还往四周环视一圈。
　　刚放好，耳边突然响起谢景修嘲笑话音，结结实实把她吓了一跳。
　　“都答应给你了，干什么还这么做贼心虚的样子？”
　　“啊！可、可能是、是做贼做多了的关系吧。”颜凝抚着胸口，结结巴巴地回答。
　　谢景修摇摇头，又催促她去洗澡。
　　颜凝心想，爹爹就这么爱干净嘛，老是洗澡洗澡的，洗澡有什么好急的。
　　她暗自腹诽着公爹走入净房，脱掉衣物爬进浴桶，在热水里坐好清洗自己。
　　刚抹了一把头脸，就听到身后有脚步声传来，一回头，果然是谢景修。
　　只见他进来也不看颜凝，自顾自地就开始除衣解衫，在颜凝惊异的目光中，裸着身体也跨进了浴桶坐在她对面，双腿放在她两边夹着她的身体，挤得里面洗澡水都溢出去了。
　　“爹、爹爹……”
　　颜凝羞臊万状，在水下环抱住自己曲着的双腿，蜷着身体不敢动。
　　“怎么？不愿意我进来？”谢景修面上淡淡地，双臂搁在浴桶沿上，一副稳如泰山的架势。
　　颜凝却没心思去琢磨他话音里的那一丝不悦是真是假，而是从他锁骨上面那颗小痣，到胸前乳头，胸肌腹肌，一直往下缓缓扫视，最后目光停在公爹张开的双腿中间，那水底下的一从阴影……
　　哎，虽说看也看过，摸也摸过，敦伦入巷都不止一次了，可为什么脸上还是烫得像被点着了火。
　　她不好意思这样堂而皇之地盯着别人下阴，不得不放开腿，用手捂住脸，从指缝里往外看。
　　这掩耳盗铃的样子让谢景修哭笑不得，注视着她曲在自己身前的美腿，抬起一只手按上她的膝盖，用指背沿着笔直修长的小腿骨往下缓缓拂过，到了脚踝张开手掌圈了一下，细得不盈一握。
　　指腹按在她踝骨上揉了两下，又用手心覆着纤瘦娇软的小腿肉，从下往上轻柔地抚摸上去，直至膝弯，顿了一顿。
　　随后抬起她这条腿，扯过她娇小的雪足，放到自己胯间阳物之上。
　　“阿撵是在看这里？光看着有什么意思，用你的小脚踩踩看。”
　　颜凝不自觉地放下双手，感觉脚心触上一条半硬之物，她稍微踩着它动一下，它就硬一分，动两下，它便硬两分，还会稍稍变大一圈。
　　她起初羞涩，弄了两下后起了玩心，便忘记其他，一门心思用脚底心轻轻踏着那东西前后磨蹭。
　　因为是在水下，所以弄着感觉特别滑腻，用脚趾勾勾，脚心顶着蕈头蹭蹭，指甲背轻柔地划过柱身，到后面双脚齐上，合起来捧着那根热乎乎的肉棒挤啊夹啊地，玩得不亦乐乎。
　　这边颜凝玩得开心，谢景修也被她踩得酥麻至极，肉茎上这处那处连续传来不规则的快意。
　　以至于它涨得深红，环绕在柱身上的筋脉都暴凸出来，时不时突跳一下，铃口小眼处则对着颜凝的脚底心吐出的精水，又悄悄在水中化开。
　　看着粉白粉白的两只玉足夹着自己肉茎戏弄的淫靡景象，谢大人只觉口干舌燥，下腹烈焰爆燃，脑仁都被欲火烧得沸腾起来。
　　而小颜凝玩着玩着已经张开了自己原本并得死紧的两条腿，花阴半开半闭，在水下若隐若现。
　　谢景修瞧瞧胯间的美人足，再看看开翕的小肉花，一时竟不知选哪边好。
　　人生如此夫复何求。
　　“阿撵把脚趾张开。”谢景修打断玩得没个够的颜凝，把阳根放在她张开的大拇指和其他脚趾之间，“用脚趾夹着弄。”
　　颜凝抬头看到公爹眼里都是情欲，小脸一红，照他说的用脚趾夹着肉棍上下摩擦，而她的另一只脚却被谢景修抓在手心，从水里拿出来放到嘴边亲吻。
　　她被亲得脚底发痒，忍不住“咯咯咯”笑出声来，谢景修就含住她脚趾稍稍用力咬了一下，让她吃疼闭嘴。
　　随后和梦里那样挨个把几个圆滚滚的珍珠小指头吮咬一通，啃得一个比一个鲜红，上面都是牙印。
　　感觉颜凝被他吃脚吃得分了心，下面的活不知不觉停了下来，谢景修便柔声叫她：“阿撵过来，爹爹帮你洗澡。”
　　颜凝小奶猫一样地“嗯”了一声，过去扑到公爹怀里，挂在他脖子上檀口微张含住他下唇用舌尖轻舔，结果被谢景修搂着背心缠绵悱恻地吮吻了一会儿之后翻转身体，背朝着他坐在他怀里，而他则双臂从她的腋下穿过，一手在上面抚弄双乳，一手往下抠按花阴。
　　“不要夹腿，乖，把腿分开些。”
　　公爹磁沉的声音在耳朵边响起，颜凝就像着了魔一样，予取予求，他怎么说她就怎么做，张开腿给他狎弄私处。
　　“阿撵平时都是怎么洗的，告诉我。”
　　谢景修拿了她的一只手放在她阴部，可颜凝无论如何也不好意思当着他的面碰自己的下阴，转过脸去不情愿地看着他摇头。
　　他一边捻住她的乳头转动，一边微笑着问她：“阿撵平时不洗下面小花吗？”
　　“自然是洗的，但也就是、就是拿手抹一抹、擦一擦。”
　　颜凝看谢景修笑眯眯地看着自己不说话，知道今天这关不过不行，只好老实转过头去，拿着他的手揉搓下阴缝隙凹槽与穴口，里里外外都洗了一遍，又羞耻又舒服。
　　“不错，那以后我就照着这样帮你洗好么？”谢景修低头咬住颜凝后颈，含含糊糊地问她，手却不肯离开阴部，还在继续爱抚它。
　　“爹爹好意我心领了，不过我……嗯……我自己会洗……啊……”
　　“阿撵不喜欢爹爹了？”
　　“没……嗯……没有……嗯……嗯……喜欢的……”
　　“那阿撵晚上一个人睡觉，会不会想我？会不会想着我，自己偷偷摸这儿？”
　　谢景修捏住被他玩弄到凸起肿硬的小肉蒂轻轻扯了一下，颜凝“嘤咛”一声一手捂住下阴，一手抓住他的胳膊娇嗔：“爹爹欺负人，我要生气了！”
　　“你好好回话我就不欺负你，自己摸过吗？”
　　颜凝沉默了几秒，最终还是无奈地承认：“摸过的。自从爹爹第一次弄了那儿之后，我就会经常想着爹爹自己摸，但没有爹爹摸得舒服，我还是喜欢您。”
　　“那阿撵下次摸给爹爹看看好么？”
　　颜凝回头呆呆地看着谢景修，“您不会觉得我这样，很……很……就很……”
　　“很什么？”谢阁老在水下拨弄着颜凝的小乳头心不在焉地追问。
　　“很骚吗？”
　　“额……”
　　谢景修手一僵，“噗哈”一声大笑出来，托着颜凝腋下把她身体举出水面，“你是我心尖上的小宝贝，在我面前骚一点没关系，只要不对别人骚就行了。
　　手撑到那边浴桶边上去，腰抬起来，水要凉了，我们快点洗。”
　　所谓“腰抬起来”，无非就是把屁股撅起来的意思，谢阁老文雅，不爱说屁股啊奶子啊这种粗话。
　　但动起手来却一点不含糊，对着颜凝的小圆屁股一顿揉搓，撩起浴桶里的清水，帮她清洗臀缝下阴。
　　说是清洗，颜凝却感觉那人反复抚摸自己臀缝阴缝，手指居然开始逗留在后庭菊穴周围，忍不住羞臊地阻止他：“爹爹，那处我……我可以自己洗的。”
　　“今日我来洗。”
　　谢阁老还是一如既往说一不二，手指按上菊穴口的皱褶轻轻揉搓，画了一圈又一圈。
　　颜凝只觉得穴口被他摸得奇痒无比，生怕他一时兴起，把手指插进菊穴，紧张起来就不自觉地咬紧后穴。
　　“怎么？你怕我弄你后庭？”谢景修好笑地对着她菊穴眼处戳了一下，把颜凝吓得身体一弹，差点叫出声来。
　　“放心，爹爹没这种嗜好，只是帮你洗洗而已。”
　　“那爹爹为什么对着这处洗那么久？我很脏吗？”颜凝被他戏弄，心有不甘，忿忿不平地反问他。
　　“脏倒不脏，就是你胆战心惊的样子看着有趣罢了。”谢景修笑道。
　　颜凝撅起嘴，却不敢反抗他。
　　原以为洗洗揉揉就完了，没想到身后的那个老不正经的居然还对着屁股亲上来了，双手掰开臀瓣舌头在蜜穴菊穴之间来回流连，那儿正是娇嫩敏感之处，痒得颜凝双腿打颤，几乎站不住。
　　后面那人嘴上说着要快点洗，做的事情一点也没有要快的意思，一边舔舐双穴，一边手指始终停留蜜穴里面抠抠挖挖，左手食指掏两下，右手中指插几次，颜凝又没胆量说半个“不”字，愁眉苦脸地强忍阴内快感，咬着下唇发出零零碎碎的媚吟。
　　到最后她终于忍耐不住，回头哀求公爹：“爹爹……别玩了……嗯……哈……快进来，嗯……阿撵受不住了。”
　　谢景修玩得开心，自己下面忍得却也辛苦，听小情人媚声求欢就起身扶住她的细腰，把阳物往小洞中顶去。
　　那幽径里早已被他弄得爱液泛滥，滑腻异常，虽紧涩，却比前两次要顺利，可见颜凝的身体已然在他手里日渐成熟，慢慢习惯了他的入侵。
　　阳根刚一刺入，里面温软内壁就层层叠叠地裹挟上来，像是有自己的意识一般，蠕动着亲吻他的性器，推推搡搡地挤压肉茎。
　　就和小颜凝一样，明明只是妖娆腻软的媚肉，却还想张牙舞爪耍威风，结果被他的金刚杵往里面一戳，便怂得只剩讨好亲昵。
　　下阴终于被填满，适才的空虚感一瞬间消弭一空，颜凝仰起细长的脖子吁出一口气，可还没等她叹完，谢景修就在背后抽插了起来，在静谧的净房里，都是他两肉身相击的“啪啪”声。
　　谢阁老不急不躁，九浅一深，节奏速度都控制得很稳，可颜凝却稳不住自己，坠下的两只丰乳被公爹顶得前后乱晃，大腿根让他胯下囊袋打得生疼，阴内更是被那根炙热的长棍蹂躏得媚软快活，嘴里“咿咿呀呀”止不住地浪吟。
　　被反复摩擦而挤成白沫的淫水，顺着退出的阳物离开肉穴，再插入时又被紧窄的穴口拦截在外，最后越堆越厚，或是顺着颜凝的腿根往下淌落融入浴桶，或是在谢景修拍击她后臀时被溅飞。
　　“爹爹……唔……嗯……等……嗯……等一下……”
　　谢景修正在兴头上，听到颜凝让自己停下，尽管难受。
　　但还是立刻止住顶刺，插在她阴内拉起她上半身，从背后环住她身体双手盘弄着那对乳儿，低头贴着她耳朵问她：“怎么了？”
　　颜凝很不好意思开口，但她从下午来书房开始就没方便过了，忍着羞臊用大约只有她自己才能听见的音量说：“我……我……我想小解……”

第20章
　　“阿撵……”
　　谢景修哑着嗓子低低唤了颜凝一声，一只手沿着她双峰间的乳沟往下划去，抚过她的小腹耻部，穿过稀疏的毛从，探入缝隙，在肉蒂上坏心眼地刮了一下，然后往里找到一个小到几乎看不见的洞眼处，拿指腹堵住了它。
　　“嗯嘤……”颜凝被他按在羞耻的地方，舒服得猫吟出声来，她正要催促公爹放她去小解，却被他对着屁股狠狠一撞，一手扣住她单侧雪乳，一手摁着她的尿孔又猛肏了起来，全然不复刚才温柔，像是发了疯一样往死里捅她肉穴。
　　“爹爹……不要……啊……不行……会……尿出来。”阴内阴外的酥麻只会让尿意更难忍，每次被公爹顶到内壁上要紧的地方，颜凝整个阴部都会麻一下，身体根本不听她管束，尿水随时都会被他肏得喷出来。
　　“尿出来就是了，尿在我手上。”
　　谢景修听到颜凝要尿尿，不知为什么亢奋至极，肉棍猛肏，手里还乱揉她尿孔，好像生怕她不尿一样，变本加厉刺激她下阴。
　　“呜呜……不要……我不要……求爹爹……呜呜……我不要……”
　　颜凝哭了，拼命摇着头，真的被逼哭了。
　　谢景修这才发现她确实不愿意，哀求的声音没有平时撒娇时的甜腻，全是焦急和害怕，他犹如被一盆冷水当头淋下，立刻止住动作，手里放开颜凝的阴户，从蜜穴里抽出粗硬的性器，把她转身抱进怀里揉着背心温声安抚。
　　“知道了，是爹爹不好，爹爹带你去尿尿。”
　　谢景修暗骂自己太过急躁冒进，颜凝到底还是个初经人事的小孩子，就算她一心向着自己，这房中之戏也得有个度，很多东西还得慢慢教她，一步一步来。
　　小颜凝在他怀里哭得伤心，抹了抹眼睛便急着要跨出浴桶去小解。
　　谢景修把她带到马桶边，亲自弯腰打开盖子。
　　颜凝坐上去后看公爹伫立身前目不转睛盯着她，那根东西又直挺挺地翘在那里指着她的脸，浑身难受完全无法放松小解。
　　“爹爹看着我，我尿不出来。”
　　谢景修皱眉顿下身，单腿跪在颜凝面前，“刚才不是小阿撵说自己要尿出来了，怎么现在又说尿不出来？若是尿不出来，那我们就回去吧。”
　　“不是的。”颜凝哭丧着脸努力解释，“爹爹看着太丢人了，您背过身去别看我。”
　　谢景修笑了笑，轻抚她一侧脸颊，柔声说道：“有什么好丢人的，你我已有肌肤之亲，身体早给对方看了个精光，何须遮掩？
　　何况我俩以后要长长久久地一起走下去，自己最羞耻最丑的一面，早晚也都是要被彼此看到的，等病了老了，要枕边人端屎端尿的时候，阿撵会嫌爹爹丢人吗？”
　　这话里的意思难道是许了自己一生？
　　颜凝睁大眼睛，盯着他锁骨上那颗痣，他说过那颗痣是她的了，以后只给她一个人碰，原来不是随便说说哄她的呀。
　　颜凝握紧小拳头摇了摇头，“我不会嫌爹爹的。爹爹……爹爹要和我……和我长长久久在一起吗？”
　　“当然，我难道会为了一夕之欢就去碰自己的儿媳不成？
　　阿撵，爹爹会想办法的，想办法娶你，名正言顺地和你在一起，再生几个小娃娃，把他们养大了再抱孙子。
　　一直到我俩都白发苍苍满脸皱纹，牙也没了，腰也直不起来了，爹爹还要给你开马桶盖呢。”
　　谢景修语声温柔，眼神里有说不尽的缠绵缱绻。
　　颜凝觉得自己整个人都不好了，身体好像陷入了苏软的云朵里，什么都抓不住，话也说不出来，心里被什么填得满满的，又温暖又甜蜜。
　　她知道自己这辈子都爬不出公爹编织的这朵云了，只能和他在里面生娃娃抱孙子了。
　　于是傻乎乎的小颜凝，就被这甜言蜜语醉得浑浑噩噩，乖乖听谢景修的教唆打开双腿，露出憋到了极限的小妹妹，然后放松下身，射出一股激流，很有气势地在公爹的注视下尿了出来。
　　谢景修三言两语就让害羞的颜凝，顺从地把刚才死活不愿意做的事情做给他看，心里便蠢蠢欲动，又想更进一步，不动声色抬眼望着颜凝难为情的小脸，突然一手伸入她胯间按在花阴之上，不顾她正在小解手指在缝隙里摸摸索索地寻找尿孔。
　　颜凝受惊下阴缩了一下，肉瓣便在谢景修手里微微一颤。
　　他几不可查地眯了眯眼睛，俨乎其然地命令：“不许停。”
　　声音听上去带着威吓，颜凝原本差点就要夹断了自己的尿，听到这句，只好硬着头皮继续。
　　谢景修找到出水的地方，感受热流在他指尖淌过，反复揉摁了几下把颜凝逼得娇哼出声，赶忙捂住嘴，却还是舒服得飚出泪来，心里只觉得公爹所作所为太荒唐太淫冶，强烈的羞耻感让她全身都臊得发烫，就想立刻扑倒他怀里让他为所欲为。
　　到后面水势愈来愈小，谢景修便和着这水肆意抚摸整个阴部，喉结滚动了一下沉声说：“阿撵今日在爹爹手心里尿过了，以后恐怕也没什么比这更羞耻的事了。下一次我让你干什么，不准再说不要，记住了吗？”
　　小颜凝怯怯地点了点头，终于在紧张不安的心情中尿干净，心里暗暗抱怨，这辈子还没遇到过这么莫名其妙的事情，尿个尿得像罪犯被提审上刑。
　　一会儿啃脚，一会儿要看人小解，还要动手玩尿，老头子的癖好真是一个比一个奇怪。
　　她尿完了便尴尬地看着谢景修，不知道他后面还会不会有其他令人头疼的花样，他却取了厕纸擦干手，又替颜凝擦拭下阴，颜凝被他三番两次这么弄，感觉都快羞耻到麻木了，眼睛转向别处一脸生无可恋。
　　谢景修被她的样子逗到想笑，一把将她打横抱起，带回浴桶里认认真真刷洗干净不再戏弄。
　　自己也三下五除二洗好擦干，把颜凝抱回房里丢到床上，压上去咬住她细嫩窄小的肩膀，毫不留情地掰开她两条腿又顶了进去。
　　能躺在软软的床上对颜凝来说，比站在浴桶里舒服多了，而且也没刚才赤条条的那么羞人，有时候还能偷摸着拖过被子一角遮盖一下。
　　“爹爹……嗯……唔……太快了……爹爹慢点……”
　　不知道是不是前面玩得太过火，谢景修是真的像失控了一样皱着眉头对颜凝狂顶猛肏，令她被晃得眼睛发花，蜜穴内更是被戳刺得酥麻难言，身上的快感太霸道，淹得她几乎呼吸不畅，只好求公爹别这么狠。
　　颜凝声音娇甜稚嫩，求人的时候双目水润晶莹，眉尖轻蹙，自然而然生出一股纤弱美人的可怜样，特别惹人心疼。
　　即使谢景修心里清楚她是个能上窜屋顶，可下潜深湖的捣蛋鬼，可一看到她撒娇，就会控制不住地心软。
　　或许当初商纣王对苏妲己言听计从就和自己的模样现在差不多，谢阁老在心里自嘲一声，放缓了速度，把颜凝侧过身来躺在她身后贴着她慢慢抽插，给她歇口气。
　　“爹爹……难受……再快点……”
　　颜凝觉得里面东西进出时慢吞吞地研磨肉壁，把她吊在半空不上不下，又不满意了。
　　“嗯”
　　一会儿要这样，一会儿要那样，宠宠她还矫情起来了，谢阁老有点生气，决定不再理颜凝，起身捞起她两条腿折起来压在她胸口，又抬起她屁股把她的身体也卷起来，令阴臀朝上，自己由上而下压在她身上抽插。
　　颜凝练武之人，身体柔软有韧性，摆这个吃力的姿势倒也没什么，只是被公爹这么死死压在身下重重肏弄，一下下捅刺又都能看得清清楚楚，两人性器咬合时挤出来的汁水都溅到了她的乳房上，威圧感和羞耻感让她再也不敢胡乱提要求了，只好浪叫着“爹爹爹”老老实实被谢景修插到了泄身。
　　她高潮后浑身脱力，肌肤泛起一层浅浅的粉色，大眼睛茫然呆怔，樱唇微启，像一个被坏人玩坏掉的精致玩偶。
　　越是这样脆弱诱人，谢景修这个“坏人”就越想再多欺负欺负她，一点都不怜香惜玉地把小颜凝从床上扯起来，把她抱进怀里盘腿坐着上下颠弄。
　　可这样就会被顶到最深处，颜凝身体坠落之时，里面的凶器硬生生剖开她的身体，碾得穴内酸麻难忍，敏感之处被这样无情凌虐，快感缠绕着她的脊椎延绵不断地堆积在她全身的筋脉内。
　　“爹爹……嗯……啊……不要了……求您……啊……”
　　“不行……嗯……爹爹……爹爹疼我……”
　　谢景修看怀里的小美人被他肏弄得梨花带雨语无伦次娇喘不止，在她脸上胡乱亲了几口，抚背安慰道：“快好了，再忍忍。要是实在难受，就玩玩自己乳儿吧。”
　　哈？饶是颜凝脑袋一片混沌，也觉得公爹这话不怎么对头。
　　她缀泣着低头看自己的乳房，上下跳跃着蹭在公爹胸口，乳头被磨得又肿又硬，公爹的小乳也是如此，两人乳头在交媾时常常相撞，彼此划过对方。

第21章
　　因为身体动的是颜凝，总感觉是她在拿乳头去逗弄公爹的，这也太羞人了！
　　“讨厌爹爹……”
　　颜凝抱紧公爹，把自己两个酥乳压扁在他身上，被谢景修逮着小嘴吻了一通又把她转了个身背对自己抱着入。
　　他每次和颜凝一起，都喜欢隐忍不射，一定要看她被自己欺负久了哭泣求饶的样子，然后才大发慈悲地放过她。
　　这癖好颜凝一点也不知道，只觉得公爹平时看着斯斯文文的，为什么一上床就这么生龙活虎，没完没了地折磨人。
　　好在她再一次被谢景按倒在床，疾速肏弄了几十下后，又一次失守，蜜穴内痉挛的媚肉终于绞破了那人精关，抽搐着把他夹得射了出来。
　　谢景修积压了半天的欲火一泻而出，脑中烟花绚烂，舒爽至极，喟叹一声取出性器，故技重施把白乎乎的精水都弄在颜凝肚子上。
　　小颜凝瘫软在床，无力反抗，等高潮余韵散去后感觉肚子上被喷得一片黏糊，不高兴地撇撇嘴。
　　谢景修起身穿好衣裤，看到颜凝鼓着小脸不乐意，故意问她：“阿撵怎么瞧着不太舒心的样子？是泄了两次还不够么？”
　　颜凝气得想锤他，指着肚子上的精液嘟起嘴抱怨：“爹爹怎么每次都这样？何必如此损人不利己，我刚刚才洗完澡。”
　　“啧，你方才还说不会嫌弃爹爹的，可见女儿家的话当不得真，说翻脸就翻脸了。”
　　谢景修整整衣袍，振振宽袖，神清气爽，抬眉睨了一眼因为身上被射了精水，没法起床穿衣，还赤身裸体地躺在床上的颜凝，莞尔笑道：“阿撵年纪小，身体还没长结实，爹爹不想把精元留在你体内令你早早怀孕生子，所以只能借你玉体一用，等下替你擦干净就是了。”
　　“爹爹不想我有孕，不是因为我是……我是您儿媳吗？”颜凝好奇地问他。
　　谢阁老坐到床边，握住颜凝的小手对她娓娓道来，“也确实有此考量，只是这并非最重要的。你有所不知，我原夫人阮氏也差不多是你这个年纪怀上慎儿的，孕期十分辛苦，生完后身体便每况愈下，再不复当初清健。
　　我那时年轻不懂事，非但没好生照料她，没多久又有了衡儿绥姐儿，最终害得她年纪轻轻就撒手人寰。”
　　他叹了口气，拍拍颜凝手背，“人没了，再愧疚后悔又有何用，等你年岁大些，我们再要孩子。”
　　他面上有一丝少见的寂寥之色，颜凝看着心中隐隐作痛，怪不得为亡妻守了这么多年身，一个人孤孤单单那么久，也怪可怜的。
　　这么一想便不计较肚子上的精液了，反手握住公爹温暖的双手柔声安慰他：“我都听爹爹的。这事也不能怪您，生老病死本是天命所在。
　　不过我一身武艺，身体好得很，爹爹放心，阿撵一定会平平安安，在您身边陪伴您一生一世。”
　　谢景修被颜凝的话语戳中心底最最隐秘的地方，他不愿再次承受失去亲人的痛苦。
　　非但不肯续弦，对家人也始终若即若离，摆起一家之主的架子让所有人都不敢来亲近他。
　　这么多年宦海沉浮，独自支持到如今，却一朝失足，掉入背德乱伦的深渊，对一个冒冒失失的小姑娘爱到无路可退。
　　小情人的温言软语令他胸中一片酸暖，低头看着颜凝双目情潮涌动，俯身在她额心印上一个干净绵长的亲吻，抬起头来对她展颜笑道：“这次你要是再骗我，我可不饶你。上穷碧落下黄泉，定是要把你抓回我身边，让你跪上两个时辰，训到你哭红眼，再……”
　　“再怎么？”颜凝歪了歪脑袋笑问。
　　谢景修指指她的腹上浊液，“再弄脏你的肚子。”
　　“啊，哈哈哈，爹爹讨厌——”颜凝笑着扯过被角遮在脸上，躲在底下吃吃笑个不停。
　　谢阁老也难得开怀一笑，拿来毛巾，替她把身上和下阴擦干净穿好衣裳，对她柔声道：“我还有点事去去就来，你累了就先睡，不想睡就看看书绣绣花，找点事情打发时间。”
　　这让颜凝突然就有了一种和公爹做了夫妻的感觉，而她则变成了一个等丈夫回家的贤妻，便兴高采烈地点头答应，在谢景修离开后独自打坐练功，准备好等他回来以后要给他宽衣倒茶，要和他躺在一处说会儿话，要给他见识见识自己隔空打物，用内功运气拂灭灯烛的拿手好戏。
　　不过真的等谢景修办完事回来后，她已经倒在床上卷着锦衾呼呼大睡了。
　　“大人，属下查到这位梁千户最近与二少爷十分交好，似乎还私下结拜了做异性兄弟。”
　　谢景修坐在书房听办完事的孟错汇报结果，身边还坐着另一个四十多道骨仙风的中年儒生。
　　他听到自己儿子结交锦衣卫，还跟人称兄道弟，面上虽不显，心里却生出愠怒。
　　“嗯，你继续说。”
　　“是。”孟错瞄了一眼自家大人的脸色，接着说道：“二少爷入读国子监后，时常受到曹太师家子侄的骚扰欺凌，这位梁千户屡次相帮，一来二去两人便走得近了，想必二少对此人心存感激，才会与他交好。”
　　谢景修听到孟错帮谢衡说话，抬起眼皮看了他一眼，孟错立刻警醒，大人的家事自己是不该多嘴的，立刻低下头来面露惶恐。
　　谢景修却不责备他，修长白净的手指在桌面上无意识地轻扣两下，叹了口气：“他遇到这种麻烦，回来一声不吭，也不向我求助，可见是我这个做父亲的不称职，倒让旁人钻了空子。”
　　边上的儒生却微笑着插嘴道：“衡儿温和内向，身上却有读书人的傲骨，自然不愿轻易对自己父亲示弱。”
　　这话无形之间就把“不关心儿子”的父亲，变成了一个“把儿子教养得有傲骨”的父亲，马屁拍得极有水准，令孟错叹服。
　　“这还要多谢裴先生教导有方。”
　　谢景修对这位才高八斗学富五车的幕僚裴蕴之十分信任。
　　非但把两个儿子都托付给他教，朝堂上的事情也会与他商量，听听他的见解。
　　可是孟错还有更糟糕的事要汇报，他把它放在最后，希望说完自己就能先脱身，把谢大人留给裴先生灭火。
　　“二少爷中秋那晚外出留宿，便是去了这位梁千户家里，一直到次日晌午才离开。这位梁大人，此前从未来谢府探查过。”
　　“你的意思是他是因谢衡而来？”
　　谢景修微微蹙眉，盯着孟错看得他大气也不敢出，鼓起勇气小声说：“属下只是有此猜测。”多的孟错也不能说，毕竟是谢阁老的内宅阴私。
　　“你觉得谢衡察觉了我与颜凝的私情，让他的兄弟锦衣卫来查他父亲？”
　　“啊！！”
　　谢景修居然就这样当着裴蕴之的面开门见山地说出来了，把孟错惊得目瞪口呆，真的没关系吗？扒灰不是得遮遮掩掩躲躲藏藏的吗？
　　“谢衡不是这样的人。”谢景修摇摇头，“自己儿子什么脾气，我还是知道的。或许这个锦衣卫来谢府可能与他有关。
　　但绝不会是他喊来的，如果他怀疑颜凝，只会直截了当问她。”
　　这位裴先生也是个奇人，听到如此惊人的秘密，面上只是微露讶色，瞬即恢复如常，还在旁附和：“确实，衡儿是个坦荡之人，不擅长耍这些手段。”
　　孟错对这点也是赞同的，谢二少和他的阁老父亲实在不太像，一点花花肠子都没。
　　谢景修稍一沉吟，对孟错吩咐道；“你留意着谢衡，看看那个梁剑星这几日还会不会暗中保护他。”
　　“是。”
　　孟错领命退下，心里对这句“暗中保护”十分奇怪，总觉得自家大人是不是知道什么自己不知道的。
　　他走了之后，裴蕴之面色忽而凝重起来，对谢景修说道：“大人的意思是，这个锦衣卫是受皇命暗中保护衡儿？”
　　“裴先生觉得呢？”谢景修不置可否，端起茶杯低头浅啜一口。
　　裴蕴之和谢景修十几年的老交情了，对他这种“我知道答案但我就喜欢让你先说”的毛病早已习以为常，斟酌了一下反问谢景修：“若说是奉了皇命，其中缘由大人可有猜测？”
　　和聪明人说话就很省事，两人直接绕过了对“为什么锦衣卫是奉命保护谢衡”的讨论。
　　因为锦衣卫不会那么闲，不当差老是出现在一个学生的身边，而且国子监也不是随便能进的，唯一的解释就是他本来就是奉命去监视谢衡的。
　　谢景修点点头放下青瓷茶杯，“谢衡是没这么大本事惊动锦衣卫的，那个千户既然与他交好，说明盯着他并非因为他有什么嫌疑或罪名，想来想去和宫里能牵扯上的只有他的妻子颜凝。
　　她自小随荣亲王出入皇宫，大约可算是圣上看着长大的了，我们外臣不清楚宫里的私事，但皇上想必是很疼爱这个小姑娘的。
　　当初这门亲事是徐国公做的媒人，如今想来，指不定有皇上的意思在里面。派人护着谢衡或许托了他妻子的福。”
　　“原来如此。”裴蕴之恍然大悟，“那这锦衣卫又是如何会查到大人头上的？”
　　谢景修似笑非笑地看了看裴蕴之一眼，“这我就不知道了，无论是何理由都好，他撞破了我与颜凝的私情，此刻应当已经禀明圣上了。”
　　裴蕴之眼皮一跳，心道这么棘手的状况，亏谢阁老还能如此从容淡定。
　　只听谢景修继续四平八稳地说道：“圣上知道了这事，定然会认为他们夫妻不睦，或许会找颜凝问个究竟，这些都无关紧要，若是为了颜凝派的锦衣卫，那这一两日就会撤掉。
　　但在这之后，一定会彻查谢衡是否冷淡了妻子，毕竟皇上是看着颜凝长大的，总是会偏帮着她。
　　即便是她做错事，第一个也会先怀疑是不是谢衡对她不好。”
　　裴蕴之并不知道他们这里面的男女纠葛，心想说不定皇上第一个怀疑是你谢阁老引诱胁迫年幼无知的儿媳呢？
　　不过看看谢景修儒雅端庄一身正气，确实有自信的资本，只好无奈地问道：“那衡儿是否有苛待妻子呢？”
　　谢景修叹了口气，似乎十分烦恼。
　　“这正是我想请教裴先生的。谢衡对妻子算不上苛待，两个孩子相处得不错，便如友人一般，只是他从未与颜凝行夫妻之礼，如花美眷他只作过眼云烟。
　　我以为他对颜凝不满，要给他纳妾，他又抵死不从，在外面也干干净净从未与其他女子有过什么瓜葛。
　　如此古怪，令我百思不得其解，裴先生是他授业恩师，与他相处时日最久，可有什么头绪？”
　　裴蕴之越听越心惊，这答案不是呼之欲出吗？谢景修不会想不到吧。
　　但他还是仔细回想了一下，然后一脸慎重地回答谢景修：“衡儿确实对男女之情的诗词或是写美人的歌赋兴趣寥寥，自小便喜欢那些豪气干云的大英雄大丈夫，不过男孩子十人之中九人如此，算不得什么异样。”
　　谢景修转过脸去揉按鼻梁，比起颜凝的事情，现在亲儿子的问题才是最令他头疼的。
　　不过裴蕴之不愧是他养在家的幕僚，但凡有蛛丝马迹他都能找出点什么来给他的衣食父母谢阁老。
　　“方才孟错说衡儿与那位千户交好？不知……有多好？”
　　谢景修手一僵，有多好？
　　他关心则乱，居然没有想到这点，凭谢衡那个闷葫芦性子，能让他在中秋之夜兴冲冲地跑去人家家里给人过节，完了还留宿，次日还晚归，这得有多好？
　　然而有了解题新思路，谢阁老非但没觉得轻松，心反而更往下沉了。
　　他甚至举起双掌复住脸，在上面徐徐搓了一把，强迫自己冷静地接受这个可怕的可能性。
　　“这事情我会再查，多谢裴先生提点。另有一件事想与裴先生商量，皇上让以农养兵，撤掉了大同五分之一的人，让他们去种地。
　　这一招釜底抽薪，十有八九是为了引北狄进犯，好以此为由举兵将关外扫平。
　　大同的兵力还不够，我需要早做准备，从别处调一批人驻扎到离大同近的重镇，方便起兵之时调遣，例如山西附近。”
　　谢景修起身从抽屉里取出一张折叠起来的大郑边关要塞地图摊开铺在书桌上，裴蕴之也立刻走到他身边与他一通研究地形与布军。
　　“宣府兵力足，但离得太近，那里一动对面很可能会有所察觉，而且若将来战事吃紧，本来就得靠宣府派援军。蓟州与延绥，裴先生觉得从哪处调兵更好些？”
　　裴蕴之对着地图沉吟了一下，“延绥总兵我记得和曹太师是姻亲，从那里调兵虽然可以削弱曹党之势，却必然会遭到首辅阻挠，亦会被他察觉皇上意图，有利有弊。若要稳妥，还是蓟州好些。”
　　这些也正是谢景修纠结的地方，他一手背在身后，一手点着地图上的延绥画了一个圈若有所思。
　　“只要仗一打起来，皇上大约就会借机清扫曹党，若能早一步削弱延绥总兵秦卫的兵权，其实对皇上来说是好事。”
　　两人反复盘算，一直谈到深夜，谢景修回房的时候颜凝早已入了梦乡，他轻手轻脚上了床，不敢去抱身边的热乎乎的小人，与她分睡两条被子，却被心里躁动烦得彻夜难眠。
　　十几年都一个人睡，突然边上躺了个沉鱼落雁的小美人，睡前又刚同他做了一堆羞耻之事，能睡着才怪了。
　　谢景修忍着满腹遐思辗转反侧，寅时未到就起床更衣准备上朝去了，今天在皇帝那里还有一场硬仗，这彻夜未眠的一脸憔悴就显得时机很对。
　　“爹爹……”
　　颜凝听到谢景修穿衣，坐起来从背后抱住他，闭着眼睛糊里糊涂地说：“怎么才回来呀，我都睡着了。”
　　“额……”
　　这真是迷糊得厉害了，谢景修拍拍她的小手，转身把她摁到床上塞回被子里，“那就继续睡吧，时辰还早呢。”
　　说完在颜凝嫩嫩的腮帮上亲了一下，哄她睡了，起身把床帐给她拉严实，才放心离开。
　　因为他说话都压低了声音，云素杏冉知道他不想吵醒还在睡觉的二少奶奶，伺候他洗漱时都小心翼翼不敢弄出大声响。
　　“等下二少奶奶醒了你们好好伺候，去把她院子里的青黛也叫来服侍她，他们说了什么做了什么你们都记下，回头告诉我。”
　　“是，奴婢知道了。”
　　杏冉和云素心里纳闷，老爷对二少奶奶宠得不行，怎么又让他们做眼线看着二少奶奶呢？
　　青黛对此一无所知，她等了颜凝一夜，被杏冉悄悄喊到匪石院的时候一肚子邪火，看到颜凝还在睡觉更是气不打一处来，手伸进被子里面在她屁股上狠狠拧了一下。
　　“啊！疼！”
　　被疼醒的颜凝惊恐地转身看向青黛，脑中有一瞬错乱。
　　“这是哪里？！”
　　“你说呢？还不快起床！你现在真是长进了，赖床还还赖到公爹床上了。”
　　青黛不由分说把颜凝从被窝里拖出来，催促她赶快洗漱穿衣跟她回去。
　　“青黛妹妹，老爷让厨房给二少奶奶准备了早膳，吩咐我们伺候二奶奶吃完了才能让她回去。”杏冉在旁柔声提醒。
　　颜凝看到谢景修房里的下人，又是一阵不舒服，根本不想留下来吃早点，总觉得自己在人家面前很丢脸，而且现在没有公爹撑腰。
　　“杏冉姑娘，老爷还有什么其他吩咐吗？”
　　尽管青黛心里明白不管谢景修做什么，匪石院的下人都绝对不敢漏出半句闲言碎语。
　　但这样堂而皇之把儿媳妇当老婆养在自己房里也太不要脸了，这人到底怎么打算的？
　　杏冉侧头思索了一下，对颜凝微微一笑说道：“老爷还说以后二少奶奶也是匪石院的主子，让我们好生伺候着，院子里所有地方您都可以随意出入，清辉阁的藏书也可自由借阅。”
　　颜凝听得脸上一红，低下头吞吞吐吐道：“爹爹这么说，你们……你们……”
　　“你们就不觉得奇怪吗？”青黛不耐烦地帮她把话完整地问了出来。
　　“怎么会呢？我们都替老爷高兴呢。”杏冉笑容完美，找不到一丝破绽。
　　怎么会这样？
　　颜凝呆呆地任由她和青黛服侍穿衣洗漱，出奇地沉默，用早膳时突然抬头有些踟蹰地问杏冉：“内个……杏冉，你……你们……你们是不是之前就……就……”
　　“就看出二少奶奶和老爷不对劲了？”青黛再次不耐烦地接过了她没说完的部分。
　　杏冉掩嘴一笑：“今年早春老爷得了那场大病时，多亏二少奶奶服侍得殷勤周到呢。”
　　“额……”
　　怎么会这样？！颜凝又沉默了，原来当初自以为做得巧妙，其实是司马昭之心，早就人尽皆知了。
　　她看着桌上精致的水晶饺翡翠粥荷叶小粽，一点胃口都没有了，叹了口气放下筷子，涨红了脸小声问道：“你们……你们……你们不会觉得……”
　　“你们不会觉得他们公媳私通令人不齿吗？”
　　青黛无奈地看着颜凝，知道她嘴上叫得再凶，心里还是有愧，握住她的肩膀安慰她。
　　杏冉给颜凝加满热茶，柔声细语地说道：“主子们的事，原本不该奴婢多嘴，只是老爷一个人形单影只，我们做下人的看了总觉得清苦，又帮不上忙。
　　世上做人的道理千千万，咱们匪石院只讲一个“忠”字，让主子过得好，过得舒心，便是我们做下人的本分。
　　就算老爷不开口，我们也会尽心尽力将二少奶奶服侍得舒舒服服妥妥帖帖的，二少奶奶千万别为了些虚名太过烦恼。”
　　这就是内阁次辅房里大丫鬟的水准吗？
　　颜凝震惊地看着杏冉，对她佩服得五体投地，平时看她不声不响的，今日一见，能在谢阁老身边干活的，果然都有两把刷子。
　　“杏冉姐姐说得不错，现在木已成舟，你再烦恼这些也没意思。
　　既然你和谢老爷两情相悦，那不如想想该怎么应对皇上吧。”
　　“啊！”颜凝听到青黛提起永嘉帝，这才想起来自己扒灰的事情他应该已经从锦衣卫那里收到消息了。
　　“我要进宫！”

第22章
　　“阁老的意思是把延绥的兵，借一部分到居庸关以保卫京师。”
　　朝会过后，永嘉帝在干清宫里召见了谢景修和首辅曹鷃，看了他当场递上来的调兵奏疏。
　　“是，大同精简驻军，边境又不太平，若是此时北狄见机攻来。
　　一旦破了雁门关，往东长驱直入，就只有居庸关可以挡住他们。
　　京师乃我大郑心腹之地，居庸关便如护心肋骨，在此处增防，好比穿上护心盔甲。”
　　谢景修穿着正红常服官袍，身板挺直，眉目低垂，答得有理有据。
　　他不能给曹鷃太多思考的时间，只好当着他的面向皇帝请旨调兵，杀他个措手不及。
　　“确实，护心盔甲……谢阁老说的有理。太师怎么看？”永嘉帝笑吟吟地转头问曹鷃。
　　延绥的兵是曹党秦卫手里的，调走一部分，对曹鷃肯定不利，但若是调到京师边上增防，那又不一样了。
　　如果只是“借”，那兵权还在秦卫手中，兵却在京师边上，对他却是利大于弊。
　　这几年永嘉帝修翼渐丰，越来越不好伺候了，曹鷃明显感觉他和先帝是不一样的，他不是那种有人帮他干活就行的人，他喜欢自己拿主意。
　　若居庸关有自己能喊得动的人，那便是又多了一张护身符。
　　如果谢景修是因为上次大同的事情，想用减延绥的兵来报复自己，那只能说这是他的失策。
　　曹鷃心思转了几转，颤颤悠悠点头，“回皇上，老臣亦是深以为然。谢阁老为了边防殚精竭虑，实乃我大郑之福。”
　　“好。既然两位阁老都觉得可行，那便照谢阁老的意思办吧。”
　　永嘉帝满意地点点头，话锋一转，对谢景修关切地问道：“话说阁老今日瞧着略有些憔悴之色，可是最近遇上了什么烦心事？”
　　（我知道你扒灰的事了，你黑眼圈是不是因为自己扒灰暴露了）
　　来了！
　　谢景修抬起眼帘，平静地看了永嘉帝一眼，“劳皇上挂心，圣恩隆眷，臣惶恐。不过是些家中小儿女的俗务，不足招圣虑。”（我扒我的灰不用你瞎操心）
　　“哦？朕前段时间听到一个坊间传闻，说是次辅得了相思病。
　　据朕所察，那段时间谢阁老确有郁郁之色，前几日忽而又见阁老一扫尘霾，神采奕奕，容光焕发，想必是心病得解，如愿以偿了？”
　　（你先前郁闷是不是因为暗恋儿媳，后来精神了是不是因为睡到了儿媳）
　　永嘉帝面带笑容，注视着谢景修的眼神看似关心，却又仿佛掺杂了一丝冷冽。
　　“嗯”
　　曹鷃不动声色看了谢景修一眼，心里不明白为什么皇帝突然开始问起谢景修的相思病，永嘉帝向来对臣下的私事兴趣了了，从不过问，而且谢景修这种人和带发修行的和尚差不多，哪里来什么相思。
　　谢景高高抬起双手交叉于面前，对永嘉帝行揖拜之礼，郑重地回答他：“回禀圣上，孟子有云，“山径之蹊间，介然用之而成路；为间不用，则茅塞之矣。”臣苦于茅塞之心，只因此路无人愿用，臣亦不敢行。
　　却发现，溯洄从之，道阻且艰，不若顺流而下，随心而为，虽有所失，亦有所得。世情皆梦幻，复作如斯观。”
　　（我开始也不想扒灰，这种事太丢脸没人愿意干，但是发现硬忍着不扒灰又艰难郁闷，还是放纵自己来得轻松苏服，虽然我变成了扒灰人渣，但我得到了美人。
　　世上情爱都是梦，横竖就是这么回事，皇上您爱咋咋地。）
　　“嗯”
　　这段话把曹太师更是听得一头雾水，但最令他惊讶的是，那个“次辅得了相思病”的谣言谢景修居然没有否认，竟是真的。
　　这一次他把目光转向了面带笑意，眼神变换莫测永嘉帝。
　　“嗯……”永嘉帝不置可否，抬手用食指指节蹭了蹭下巴，看向谢景修的目光若有所思。
　　“既有所得，那必是阁老所求之物，倒是要恭喜阁老了。既如此，何以今日眉间又起隐忧？”
　　（原来你是真喜欢颜凝，既然扒上灰了你干什么睡不着，是不是怕被我从锦衣卫那里知道）
　　“嗯”
　　曹太师又看向谢景修，皇帝看来是盯上他了，也不知道他是哪里得罪了永嘉帝。
　　今天尽是送命题，谢景修越发觉得永嘉帝对颜凝十分看重，为了她不惜追着逼问自己这个次辅。
　　“微臣这是风雨不怜黄花瘦，急煞阶前掌灯人。”（有人对我家颜凝不好让她难受，睡不着是因为担心她，老头意思是怕被皇帝从锦衣卫那里知道的不是我是废凝，我这是担心她才生的黑眼圈，当时皇帝没想明白。）
　　“嗯”
　　曹鷃相当郁闷，今天这对话好像跟他一点关系都没有，本来以为可以吃个瓜，这两人你来我往却尽是些哑谜，每句话的意思都懂，连在一起却不知道在说什么，到底谢景修是有了什么了不起的艳遇，值得皇帝和他讨论半天？
　　这一次皇帝终于皱起眉头，若说颜凝是黄花，那谁是风雨呢？
　　难道是她那个绿帽丈夫谢衡？他不再继续纠缠这件事，敷衍了两句就打发了这两人，反应和谢景修料想的一模一样。
　　因为担心颜凝，想来想去永嘉帝觉得还是应该让人悄悄把她叫进宫来亲自问个究竟。
　　没想到她倒借着荣亲王的名义自己先找上门来求见了。
　　“民妇颜凝叩见皇上。”
　　颜凝跪在永嘉帝面前，仰头期盼地看着他，脸上写满了“快问我”三个字。
　　永嘉帝坐在椅子上，双手撑着膝盖，身体前倾，探究地眯起眼睛观察了她一会儿，而后靠回椅背，皱眉问她：“阿撵是不是胖了？”
　　“嗯”
　　颜凝呆了呆，摸摸自己的脸狐疑道：“不会吧，中秋皇上不是刚见过我吗？这才过了两天功夫，哪里就能看出胖了。”
　　永嘉帝手肘搁在桌上撑着头，斜眼看颜凝，“俗话说，心宽体胖。人一开心，脸就显胖。”（意思是我看你是扒灰扒得太开心了）
　　又来了，贵为天子，为什么不好好说话，一定要阴阳怪气兜圈子呢？
　　“皇上没什么要问我的吗？”颜凝对这位日常笑里藏刀的皇帝早已免疫。
　　反正他聪明，绕弯弯肯定是绕不过他的，不如直接开门见山，省时省力。
　　“是你来面圣，又不是朕召见你。”（已经知道答案，不需要问你）
　　“皇上不生气吗？”
　　“生什么气？生谁的气？”（不想说这事）
　　好累，和这人说话好累，颜凝低下头去，叹了口气。
　　“皇上，我能起来了吗？”
　　永嘉帝和善地笑笑：“祁忠，给阿撵搬个小凳子过来。”（你不懂事，人没长大）
　　“皇上，阿撵已经不是稚童了，要坐大人椅子了。”
　　颜凝一脸生无可恋，委屈巴巴央求司礼监的掌印太监祁忠：“公公我给我把大椅子吧。”
　　祁忠看永嘉帝笑而不语，便顺着颜凝，笑眯眯地给她搬了一个大圆凳过来。
　　颜凝垂着头，自顾自无精打采地说道：“谢谢公公。皇上，千错万错都是我的错，我……”
　　“阿撵。”永嘉帝挥手打断她，“你先告诉舅舅，你这几日有什么烦心事？”（不想听，别说了，最近谁欺负你了）
　　“啊？我……我没什么烦心事啊。”颜凝有点莫名其妙，但是这个永嘉皇帝是不会无的放矢的。
　　于是很认真地想了想，答道：“我现在最烦心的就是担心您生气，担心我的错连累了旁人。”
　　“哦。”永嘉帝在心里咬牙切齿地暗骂谢景修，搞了半天这个“风雨”说的是他，不就是锦衣卫抓到了他们奸情吗？
　　自己这个当皇帝的还一句话都没说呢，怎么就“不怜黄花瘦”了，简直岂有此理。
　　“朕没生气啊。朕乃一国之君，管的是天下大事，什么旱灾水灾，什么边防打仗，什么贪赃枉法，什么水利农桑，什么通运河开海禁他国邦交蛮夷教化平叛革新，阿撵你刚说朕要为什么生气来着？”（没空理你扒灰的破事）
　　颜凝看永嘉帝挂着一副“你那点芝麻绿豆破事我看不上”的鄙夷笑容，心想你要不是皇帝，我一定把你摁在地上往死里揍。
　　她越是满脸忿忿，敢怒不敢言，永嘉帝越是来劲，对着颜凝东拉西扯含沙射影冷嘲热讽了大半天，茶都灌了好几杯，才心满意足放她回去。
　　“阿撵，你虽然有点傻气，但舅舅不会看不起你的，天塌下来有舅舅给你撑腰，尽管放心。”
　　颜凝临走前，尽了兴的永嘉帝终于说了半句好话，可惜这时候她已经又累又烦，只想插上翅膀飞回家，其他什么也听不进去了。
　　她回到家里，感觉自己明明也没做什么，却有一种精疲力尽的疲惫感，想到公爹每天都要上朝和这么个人议政，得替他干活，得应对他挖坑刁难讽刺，还得揣摩他的心思讨好他，真是太可怜了。
　　想见爹爹，想和他这样那样来抚慰自己疲累的心。
　　原来无人知晓的时候，她还能忍着相思等到入夜才去私会公爹，如今匪石院里人尽皆知，她哪里还管得住自己？
　　勉勉强强用完午膳，索性厚着脸皮对青黛交代了一声，便抄家里小径往主院去了。
　　匪石院里立刻就有小丫鬟把她带去书房，告诉她老爷今日回府后吩咐了，二少奶奶一来就带去见他。
　　颜凝敲了敲门，娇声招呼：“爹爹，是我。”听到谢景修一声威严的“进来”，便轻轻推开门，拾起裙裾跨了进去。
　　“爹爹，我好累……”
　　她刚想撒娇，却看见书房里除了谢景修之外还坐着一个人，正是谢衡的老师裴蕴之，吓得整个人僵住，话说了一半愣在哪里，瞪大眼睛一脸不知所措。
　　“阿撵既不早起也不劳作，怎么会累，我不信。”
　　谢景修微微一笑，走过去替慌了神的颜凝关上门，牵着她的手往房内走。
　　把小颜凝吓得一声也不敢出，僵着脸低头盯着公爹握住自己的手，想抽回去又没这胆量。
　　到了里面她迅速瞄了一眼挂着浅笑站起身来对她行礼的裴蕴之，看到他略有深意的眼神小脸刷地一下涨得通红，慌忙欠身福了福羞耻地垂下头，不好意思再多看他一眼。
　　“阿撵先坐下等着，我与裴先生还有事没说完。”
　　为什么要我在这里听你们说话，我其实真的可以等你们说完再找你的！
　　还有爹爹你的手能放开了吗，这是生怕我们扒灰的事知道的人太少了，想让奸情人尽皆知吗？
　　颜凝只恨眼神不能精准地传达她内心的这些咆哮，万般痛苦地望了谢景修一眼，可谢阁老看到儿媳的复杂目光竟然把她的意思领会了大半，温柔地？
　　笑了笑放开了她，回到书桌边上对裴蕴之继续说道：“曹党的军队放到京师边上，他非但没有想要避嫌，反而一口答应，皇上心里这根刺又扎得更深了。”
　　“此招妙极！大人一箭三雕，令裴某五体投地。如此一来，一朝开战，便是曹太师的死期了。
　　皇上想必也明白大人苦心，国事为重，自然不会为了些无伤大雅的小节苛责大人，如此一来另一件事情或许也有望解决。”
　　谢景修点点头，“希望如此，要解决那件事，必须得求皇上助力……”
　　他话音一顿，忽然转头望向正听得一脸认真，思索他们对话内容的颜凝。“阿撵今日去宫里，和皇上说什么了？”
　　“嗯？”没想到话题突然丢到自己这儿，颜凝怔了怔。
　　随即皱起眉头摇摇头：“他什么都不让我说，根本不给我开口，就……就夹枪带棒地讥讽了我一顿。”
　　“哦？”谢景修和裴蕴之对视一眼，永嘉帝的意思他们心中已经了然，又一齐看向颜凝：“那他是怎么说你的？”
　　“总归不是什么好话，说我什么心宽体胖，说他要忙着管天下大事。
　　反正我觉得意思就是我的事他知道，但他不想理，不过他最后说我虽然是个废物，有什么事情他还是会关照我的，让我不用担心。”
　　谢景修听了背负双手，低下头去一脸好笑的样子，随后又对裴蕴之笑道：“你看，我说这事没什么打紧吧。衡儿那边，就劳烦裴先生了。”
　　裴蕴之似乎叹了口气，点头应下告辞离去。
　　颜凝长吁一口气，终于放松下来，苦着小脸嗔视谢景修：“爹爹这是想把咱们的事昭告天下吗？”
　　“哈哈哈，那倒也不至于，怎么？阿撵更喜欢偷偷摸摸的？”
　　没了外人，谢阁老就可以放手和儿媳妇打情骂俏了，他振振衣袖坐了下来，笑吟吟地示意颜凝过去他身边。
　　颜凝看他一身黑缘龙胆紫仙凝隐纹古香缎大氅，内衬白缘星灰直裰，戴着黑色东坡巾，沉静的深色衬得他清雅端庄似谪仙，不沾一点一滴的世俗污浊。
　　偏偏这么个神仙样的美人爹爹，关起门来却花样百出，把她弄得霜打梨花，神魂颠倒。
　　“爹爹真好看。”她不自觉把心里的话脱口而出。
　　谢景修一怔，却转开脸，微微低头弯起嘴角，面上笑意盈盈，神态温润可亲，把颜凝看得心脏如小鹿乱撞，羞羞答答走过去握住他的手，嗲嗲地轻声叫他：“爹爹……”
　　“咳咳。”谢景修不知怎么，面上竟有些发热，也不抬头看颜凝，只含笑捏了捏她小手，故作正经地说：“不许白日宣淫，我们好好说会儿话，别每次一见面就撒娇求欢。”
　　“额……”
　　颜凝十分冤枉，心想我就叫了你一声，怎么就“撒娇求欢”了？
　　她有些不高兴地抽回手，在公爹抬头看她时双手捧住他的脸凑近细看，“爹爹瞧着气色不怎么好，是不是累了？要不要先小憩一会儿？”
　　谢景修注视她忧心忡忡的清澈双眸，心里暖意丛生，隐忍再三，终究还是把她抱到了膝盖上，往她白嫩的脸颊上亲了一口抱怨道：“你怎么老是爱招我。我倒是想眯一会儿补个觉，可总不能丢下我家小阿撵自顾自睡大觉吧。”
　　“那有什么关系。”颜凝甜甜一笑，拿起公爹的修长白净的手，像小猫一样用脸颊蹭了蹭他的手背，“爹爹去罗汉床上躺一会儿，我就在边上看看书，陪陪您，人家夫妻不都是这样的吗。”
　　完了回过神来，才意识到自己说了了不得的话，好像已经厚着脸皮以公爹的妻子自居似的，连忙改口：“啊，不是，我不是这个意思，我是说……”
　　“我知道。”谢景修看她慌乱的样子戏谑笑道：“你就是想嫁给爹爹，你敢说不是？”
　　他把红着脸说不出话的小颜凝腾空抱起，走到罗汉床边放下，随手拿了本《太平广记》塞到她手里。
　　除了巾帽解开凝氅只穿着直裰侧躺下来，一身浅浅的灰色让颀长的谢阁老看上去特别干净文弱。
　　颜凝摊开薄毯盖在他身上，看公爹没枕头，就拿两个靠垫放在靠背上，抬起他的脑袋自己坐在床头，让他枕在她腿上，自己就靠着身后的靠垫看书。
　　谢景修枕在小情人细软的大腿上，鼻尖萦绕着她身上淡淡的少女体香，整个人都惬意至极。
　　“哈哈，想不到我谢某人有生之年，竟也有横卧美人膝的艳福。”
　　“是啊，我也从来没想到过自己会让什么人枕着我的腿睡觉呢。”
　　颜凝点头感叹，只是说的话太过不解风情，傻里傻气地令谢阁老相当失望，心里暗暗“啧”了一下，闭上眼睛对颜凝说：“阿撵想问什么就问吧，爹爹知无不言言无不尽。”

第23章
　　有关爹爹的“一箭三雕。”老头的主要目的是从延绥调兵到大同附近预备随时打仗，大同和山西，居庸关是一个三角形，延绥在大同山西的延长线上，京师在大同居庸关的延长线上。
　　老头和幕僚研究的时候，不能从大同附近的地方调兵，会被对方察觉，最好是放在离大同不远不近的山西，权衡下来从延绥调是好处最多的。
　　1，打击对手，因为延绥是太师一派的人，可以削减曹太师手里的军队。
　　2，离得远不会被关外敌人察觉。
　　但是也有问题，1，太师不会同意，2，太师可能会察觉他的备战部署最后他放弃延绥和大同当中的山西，以保卫京师为借口，向皇帝建议调去居庸关。
　　对太师来说自己的兵放在京师边上，皇帝就不敢随便动自己，而且指挥权还在他的人手里，所以不反对。
　　对老头来说太师的兵放在皇帝眼皮底下，他还很乐意地赞同了，只会让皇帝更忌惮讨厌太师，既解决了他调兵时遇到的困难，又让领导暗恨自己的对手，这就是第三个好处，所以裴蕴之说他一箭三雕。
　　皇帝对他的小心思是知道的，所以配合他演戏，因为他的部署，皇帝也知道自己之前演的戏老头看明白了，这两人不用嘴交流，日常打哑谜猜来猜去。
　　因为皇帝在不确定手下的人态度时，不想明显表态。
　　万一他说想打，最后被内阁反对打不了就会很丢脸。
　　所以用他的方法做些小动作，看得懂的人才会配合他。
　　老头不说是因为皇帝没明说，他就不好自己说出来给自己找事，不然出了漏子皇帝就会让他背锅。
　　皇帝对他们扒灰的态度是“我知道但是只能私底下知道，明面上我什么都不知道，我也不想管”。
　　因为如果让颜凝说出来，他明面上就算知道了，就不得不处理这事。
　　因为伤风败俗如果他不罚，就会变成“皇帝同意我扒灰”，会被拖下水。
　　但他根本不在乎这种和政局没关系的事，护短也不想罚颜凝，更不想对老头开炮让曹太师得意，所以他只和老头打哑谜。
　　老头从皇帝的立场和他和颜凝的关系从一开始就判断出他不会管，所以才有恃无恐不害怕，就丢脸一点而已。
　　老头对余姨娘的态度原因后文会解密，他对颜凝好也不是单纯好色，强行阻止自己剧透。
　　当然我知道没人想知道这些，哭了……发这个只是为了卑微地证明权谋的部分我也是有反复推敲逻辑之后认真写的，爹爹他不是整天谈恋爱的阁老，他是踩钢丝上班的腹黑权臣。
　　颜凝想了想，挑了自己最最想知道的先问。
　　“爹爹之前说不愿违背礼教遭人不齿，为何现在却……现在却被别人知道也完全无所谓的样子？”
　　谢景修躺下之后就感觉十分困倦，翻了个身面朝颜凝的肚子，合着眼皮耐心回答她：“之前是我不想授人以柄，但既然做了，大丈夫敢作敢当，也没什么好心虚的。
　　我要是遮遮掩掩的，旁人倒以为拿住了我的弱点，更会将你我之事当做不可告人的阴私津津乐道。
　　相反我越是无所谓，他们嚼舌根的时候便越无趣，也没法拿这件事来要挟我。
　　所以锦衣卫密报给皇上，于我而言是好事，比他从攻讦我的人那里听到闲言碎语要好得多。”
　　颜凝一听，胸中豁然开朗，对公爹的心机魄力佩服至极，同时也对他脸皮厚的程度刮目相看。
　　“爹爹好生厉害，确实是这个道理，一般人可想不到这么深，就算想到了，也没这脸……额，这份气魄去做。”差点说成脸皮，好险好险。
　　谢景修在她腰上轻轻拧了一下，又接着说道：“我拿定主意将来一定要想办法娶你，身边的人本就瞒不了一辈子，你要知道若我只是突然说要娶你，他们必然会拼命反对。
　　但现在让他们知道我们已有私情，他们自然更厌恶私通，我再娶你，他们便不会那么抗拒。”
　　他的话音越来越低，逐渐含糊不清，“再说自己身边的人都瞒着，整天让你爬屋顶翻墙偷偷摸摸的，我也舍不得啊。
　　总之丢脸的事做也做了……为了心仪之人……只好把脸给扔了……舍不了孩子……”
　　颜凝眼看着公爹说着说着就睡着了，虽然原本还想问问什么“一箭三雕”，谢衡什么事情拜托了裴先生，但这些都没有让心上人舒舒服服睡一觉来得要紧。
　　她痴痴地看着公爹睡着时俊秀温雅的侧颜，视线从上往下正好可以穿过领缘缝隙看到锁骨边上的那颗小小的痣，有心想要摸一摸，又怕吵到他。
　　安睡的公爹不带平时的威仪，却多了恬静闲适，甚至还有那么一丁点醒时绝对不会出现的脆弱感，让小颜凝越看越喜欢，连一颗痣都显得特别可爱，觉得自己从前跟着荣亲王或是太妃去光华寺烧了那么多次香，没白去！
　　真灵验！能让她遇上这么好的人，又好看又厉害对她又好。
　　自己这辈子就这样了，和他天天在一起，和他相亲相爱，真好。
　　昨晚彻夜未眠的谢阁老，这一觉从下午一直睡到月朗星疏。
　　颜凝不舍得叫醒他，其他人更不敢吵到他，结果天黑下来后不能继续看书的颜凝自己也靠在椅背上睡着了。
　　谢阁老醒来时，就看见房里昏暗一片，小颜凝歪着身体，胳膊搁在扶手上，手撑着小脑袋打瞌睡，心想自己一觉睡了那么久，这个小心肝的腿肯定已经被压麻了。
　　他掀开毯子起身下地，整了整衣袍穿好凝氅，握住颜凝肩膀轻轻晃醒她，“阿撵，醒醒，跟爹爹去吃点东西再睡。”随后把睡眼惺忪的颜凝打横抱在怀里去膳厅。
　　“老爷？您这是……”
　　谢景修沿着抄手游廊正走着，身后传来熟悉的声音。
　　回头一看，却是余姨娘带着丫鬟从游廊一侧的圆拱门里穿了进来，刚巧看到他。
　　月光朦胧，余姨娘看到谢老爷手里抱了个人，本就惊讶万分，待他转过身来之后定睛一瞧，认出这女子居然是谢衡的妻子颜凝，犹如五雷轰顶，半张着嘴瞠目结舌楞在那里。
　　颜凝迷迷糊糊地睁眼看到了余姨娘，也惊得清醒了七八分。
　　可是现在被公爹抱在手上，躲都没处躲，完全就是被人当场捉了奸。
　　她呆呆地看了看余姨娘，羞得无地自容，心里又害怕慌乱，也没法行礼，最后干脆掩耳盗铃，别过头去把脸埋进公爹怀里又当起了鸵鸟。
　　谢景修面无表情等了半天，不见震惊的余姨娘开口说事，颜凝生得再娇小，手里抱着一个大活人也不轻松，不耐烦地皱起了眉头。
　　“有什么事到膳厅去坐下说吧。”
　　说完便抱着儿媳大步离去，留下惊呆的余姨娘和丫鬟在夜风中凌乱。
　　“爹爹，我想回去。”
　　颜凝被谢景修放在膳厅的凳子上后怯生生地对他说。
　　她真的没脸面对余姨娘，一个人怎么能光明正大地当着别人姨娘的面和人家男人私通呢？
　　更何况自己还是他们的儿媳妇。
　　谢景修冷着脸，振振宽袖坐在她边上毫无温度地说了句：“畏首畏尾，难成大器。”
　　什么大器啊，扒灰的大器吗？老东西讲不讲理啊！
　　公爹甩脸子，颜凝不敢走，低着头绞着自己衣袖在肚子里恨恨地暗骂他。
　　余姨娘不知道是太吃惊还是觉得太尴尬，亦或是撞破谢老爷私情的恐惧，在后面磨磨蹭蹭了半天才慢吞吞地跨进膳厅。
　　看到谢景修和颜凝坐着，她也不知道自己该不该坐，论辈分是比颜凝高，没有颜凝坐着她站着的道理，但她身份比谢老爷低，老爷没发话她应该站着。
　　颜凝不敢抬头看余姨娘，但不见她落座，猛然意识到自己失礼，连忙站起身来把自己的位子让给余姨娘。
　　“啊，姨娘对不住，是儿媳失礼了。姨娘您坐，我站着就行了。”
　　余姨娘瞄了一眼谢景修，见他面无表情不出声，不敢坐。
　　但颜凝又殷切歉疚地看着她，不坐好像也不行，两人就这样尴尬地站着。
　　谢阁老终于受不了这两人，略带不虞地问道：“我们家是连凳子都不够用了吗？还是说你们一个个都喜欢站着吃饭？”
　　颜凝赶紧去给余姨娘搬凳子，余姨娘赶紧推辞要自己搬凳子。
　　“不用不用，我自己来好了。”
　　“没事没事，儿媳是晚辈，应该的。”
　　谢阁老沉下脸，一拍桌子声色俱厉道：“我谢府连个伺候的下人都没有了吗？要让做主子的抢着搬凳子？”两个女人都被他吓得娇躯一震，立时噤声。
　　书晴去传膳了，杏冉去给颜凝准备晚上过夜换洗的衣物用具了，膳厅伺候的丫鬟们胆子小，没谢老爷的吩咐都不敢随便出声随便插手主子的事情。
　　听见老爷发火，这才赶忙把给余姨娘坐的凳子放好，放在了谢老爷的对面……
　　可颜凝十分怀疑丫鬟们是不是故意的，故意不拿凳子，故意把凳子放那么远，她怎么想也觉得自己坐在公爹身边，让姨娘坐对面是不对的，刚想过去却被谢景修抓住胳膊狠狠一拽，板着脸冲她低吼了一声：“你坐下！”
　　余姨娘见状赶忙坐到丫鬟放的凳子上，免得颜凝再谦让，把谢老爷的火引到自己身上。
　　颜凝也只好坐在公爹身边的位子上，感觉整个场面诡异至极。
　　丫鬟们开始布菜，颜凝让她们给余姨娘加了碗筷。这个时候早已过了饭点，余姨娘是吃了晚饭过来的。
　　但是看了看谢老爷的景穆的冰山脸，不敢再多生是非，只好勉强再吃一顿。
　　晚饭尴尬沉闷，谢景修因为颜凝不讲义气的畏缩心情不好，余姨娘不敢说话，颜凝没脸开口，她是三人中最难受的一个，如坐针毡，食不知味，简直像在受刑。
　　最后还是谢景修打破了这份沉默，一边喝汤，一边淡淡问道：“今晚来找我，是有什么是吗？”
　　“没什么要紧事，天气凉了，妾身给老爷您做了个狐裘领斗篷，就想着今晚拿来给您试试。也惦记老爷身体，想过来给老爷请个安。”
　　余姨娘说话总是细声细气温温柔柔的，和娇憨的颜凝不同，有意无意间带着一种讨好的意味。
　　谢景修一直都不怎么喜欢这种刻意的讨好，但是余姨娘做事却很有分寸，把家里打理得井井有条，所以谢景修又觉得她是可用之人。
　　“嗯，难为你有心了，等会拿来给我试试吧。我正好也有事要与你说。”
　　谢阁老最后喝了口汤，放下勺子，用帕子擦了擦嘴。颜凝见公爹吃完了，也立即放下碗筷不敢再吃。
　　谢景修瞥了她一眼，挥挥手让人撤了饭菜，继续对余姨娘说道：“等过段时间，我会让衡儿与渚渊和离。你安排人把匪石院后面的那间院子整理一下，到时候我让渚渊从一苇小筑搬去那里先住着。”
　　颜凝坐在一旁眼观鼻鼻观心，不声不响，公爹的安排她插不上嘴，反正他只手遮天惯了。
　　她原以为余姨娘也和她一样，肯定是不敢吱声的，没想到她竟然一脸难色，支支吾吾地说：“那间院子空置了十多年，难免有些阴潮之气，妾身觉着，就这么住人进去，会不会……会不会对身体不太好。”
　　谢景修皱起眉头，微微虚起眼睛，似有深意地凝视余姨娘，面上神色有种说不出的威压和不耐，连他身旁的颜凝都觉得背脊发冷，果然余姨娘吓得低下头去立刻改口。
　　“妾身知道了，妾身尽快去办。”
　　颜凝像一尊泥塑一样，好容易等到余姨娘给谢景修试完她亲手缝制的漂亮斗篷，并带着丫鬟离去，终于可以放松下来，向谢景修问的第一个问题就是：“爹爹为什么这么不喜欢余姨娘啊？”
　　“呵呵，你现在倒是聪明了，刚才怎么像木头人一样？”
　　谢景修睨了颜凝一眼，冷笑两声。
　　“爹爹，那是您的姨娘，我是您儿媳，是晚辈，本来就是咱们两个私通理亏，您想我怎样啊。”
　　颜凝相当委屈，她即便和公爹身处同一立场，也理解谢景修的底气，但到底身份不同，她可有没他那么高的地位。
　　谢景修知道颜凝难做，怪她废物也没用，她又不是第一天废物了，口气略有些烦躁地对她说：“她这人没你想得那么温善，她的事和你也没关系，你这种小傻子就老老实实离她远点，不论她和你说了什么，你都要来告诉我。”
　　“额……”
　　老头好烦，自己什么都不说，别人却什么都得告诉他。
　　谢景修看颜凝虽然不出声，却把对他的满肚子腹诽都写在了脸上，捏住她的腮帮狠狠拧了一下。
　　“疼！”颜凝捂着脸，都要疼哭了，气得站起身对公爹怒目而视：“爹爹这么欺负人，我要生气了，我要走了，今天不陪你了！”
　　“你敢！”谢阁老收去面上表情，目光森然看着颜凝。
　　厅里温度骤降，小颜凝被他突然变脸吓到腿软，但她本性倔强，吃软不吃硬，“啪塔啪塔”掉下两滴泪珠，咬牙举步就要离开，却被谢景修站起来一把抓住胳膊拽进怀里紧紧搂住。
　　“你这什么牛脾气，算我怕了你。别哭了，是爹爹不好，不该欺负你凶你的。”
　　两人之中总得有一个人服软，谢阁老官场摸爬滚打二十多年，看人眼光炉火纯青，与什么人相处都讲究对症下药，绝不浪费一分精力和倔强又爱哭的儿媳闹别扭给自己找不痛快。
　　反正她特别好哄。
　　“脸疼——”颜凝有了台阶下，立马就开始撒娇。
　　“额……爹爹给你吹吹，帮你揉揉。”谢阁老特别喜欢她撒娇。
　　他一边轻轻给颜凝揉脸，一边语重心长对她说：“你也不想想，姨娘她为什么这么晚来送衣服给我，要不是你在，今夜我也不好赶她回去。
　　虽说我自从有了你便不会再碰别人，但在她看来，就是你坏了她的事。
　　我谅她也不敢到处去散布连着我一起诋毁，只是防人之心不可无，你自己也要处处小心。”
　　颜凝听公爹的语气，对余姨娘真是相当的不喜欢，但他又说过要养她终老，想不通他们之间到底有过什么纠葛。
　　他不肯说，她自然问不出来，只好乖顺地点头应下。
　　“阿撵刚才晚饭都没吃几口，肚子还没饱吧，要不要让厨房再给你做些点心拿来？”谢景修取出帕子给她轻轻擦去泪水。
　　公爹真是体贴又细心，颜凝对他喜欢得不行，环住他的腰仰起小脸说：“算了，已经折腾得那么晚了，让大家休息去吧，明日还要早起呢。”
　　谢景修听她心慈，更觉可亲可爱，终于展颜一笑，促狭道：“那也不能饿着肚子过夜啊，不然你自己去厨房偷点什么出来吃吃吧。”
　　“什么叫偷嘛，何必说得那么难听。”
　　“难道不是？到公爹院子里来偷人，到公爹厨房里去偷食。”
　　颜凝被说得脸上一红，撅了噘嘴却没法反驳。
　　“走，我陪你一起去。前面睡太久了，现在一点睡意都没有，就陪我们小阿撵去月下逛一圈好不好？”
　　颜凝灿烂一笑，挽着公爹胳膊高兴地点了点头，再无半分方才的不快。
　　谢阁老遣散了膳厅的丫鬟们，自己提着灯笼，和儿媳妇手牵手沿着园中小径来到厨房。
　　颜凝东翻西找，寻到菜笼子里剩下的鱼茸花糕，吃了一个，嫌冷了太腥，又吃了几个香芹猪肉蒸饺，谢景修就在一旁笑眯眯地看她像小老鼠一样偷吃剩菜。
　　等颜凝吃饱了，两人又提着灯笼往回走，谢阁老说让她去园子里溜一圈消消食，颜凝从未与公爹单独两人游过园，即便是晚上，也足已令她雀跃。
　　尽管多少有些紧张担心，怕遇上什么人又被知道了去。
　　但有公爹在旁便增了不少底气和胆量，在夜色的掩护下，光明正大地挽着心上人的手，开开心心地去了后花园。
　　夜里的花园树影幢幢花叶婆娑，沉黑的镜湖倒映着墨色天空和一轮缺了小口的明月，说得好听点叫幽静，说难听了就是阴森，却抵不住热恋中的翁媳二人手牵着手你侬我侬。
　　心里甜蜜，眼里看什么都觉得顺眼，别说是深夜的花园，恐怕就算是坟场墓地也碍不着他们两个柔情蜜意互诉衷肠。
　　一路闲话，走到一处假山附近时谢景修突然问她：“今早青黛是不是又欺负你了？”
　　颜凝侧头想了想，应该是早晨被青黛捏了屁股的事情，怕谢景修要责怪青黛，略略为难地对他说：“青黛和我是闹着玩的，再说爹爹不也一直欺负我吗？”
　　“我可以欺负，别人不许。”谢阁老理直气壮，“她这次又捏你哪里了？”
　　“啊，没、没捏哪里啊。”颜凝抬头看着天上的星星月亮，心想幸好是晚上，老头子看不出我脸红。
　　谁知道谢景修立刻从她的反应中嗅出了不一样的味道，把她拖进假山洞里按在岩壁上板起脸审问她：“你老实交代，到底捏了你哪里？”
　　“就……就……就捏了一下屁股而已。”颜凝委屈巴巴地，不得不含羞带臊地把女孩儿家之间的打闹说给一个男人听。
　　兴许是月色惑人，兴许是清风撩人，总之谢阁老听到小颜凝被捏了屁股心里就有点毛毛糙糙的，低下头在她耳边沉声问她：“捏在屁股哪儿？给爹爹看看。”
　　“爹爹……”
　　小颜凝一向禁不住撩拨，公爹说话压压嗓子，她全身骨头就发酥。
　　可她脸皮薄胆子小，肚子里春心荡漾，却不敢在外边乱来，只是两只小手抓着公爹衣襟，娇娇怯怯地望着他。
　　谢景修碰巧来了兴致，这地方又隐秘，小颜凝也不怎么抗拒，可以说天时地利人和。
　　清雅板正的次辅大人当然这辈子都没干过这种荒唐事。
　　但原本和儿媳妇就已经是背德禁忌，横竖更糟糕的事都干了，再多一条野外苟合对他来说又有什么所谓呢，倒是火上淋油，更刺激了。
　　他转头吹灭了手里的灯笼丢在一旁，嘴唇蹭着颜凝的耳朵低声呢喃：“大家都睡了，灯笼也灭了，没人看得见我们。”
　　颜凝被他弄得耳朵发痒，心中一阵骚动，又害怕又期待，嗲里嗲气央求公爹：“爹爹弄好不好？阿撵不敢在外边脱衣服。”
　　“你敢撬锁偷东西，敢偷窥轻薄公爹，敢光着身子追打锦衣卫，现在却不说敢脱衣服，你说我信不信？”
　　谢景修用身体把颜凝挤压在石壁上吻住她，动手撩起她的衣裙，在静谧的黑暗中发出悉悉索索的声音，然后解开她亵裤腰带。
　　颜凝只觉下半身一凉，松垮的裤子一下滑落到脚踝，小腹以下都光溜溜地暴露在公爹手里，不自觉地夹了夹腿，脑子里觉得羞耻，下阴却控制不住地兴奋起来，淫心大动。
　　这是花园，即便是夜晚，也是外面，说不定有巡夜的家丁会路过，和上次撬库房一样被发现，被大家举着火把追打。
　　可她的裤子却被脱了，下面光溜溜地爬墙翻檐，多难看啊。
　　察觉嘴里的美人接吻时走神发呆，谢景修松口放开颜凝不高兴地问她：“你在想什么？”
　　“我……我怕被人发现，被人看见。”
　　“嗯，知道了。”谢景修低头继续亲吻她的脸颊，含住她耳根舔舐。
　　“嗯”
　　知道了是什么意思啦？颜凝欲哭无泪，心想要不然还是快点办事速战速决吧。
　　于是握住公爹在她大腿上流连的手引到后臀，羞臊地小声对他说：“就是被捏的这里。”
　　谢景修轻笑一声，也在那处不轻不重拧了一把，随后用掌心包住儿媳肉肉的小屁股用力揉捏。
　　“阿撵的小雪臀为何如此挺翘紧实？全不似一般女子那般松软。”
　　颜凝被他揉着屁股，有一下没一下地扯到躁动的下阴，脖颈又被舔吻得酥痒，下腹热乎乎地，花阴只觉空虚难忍，嘴里心不在焉地回答：“大约习武之人锻炼多了，皆是如此吧。”
　　“确实，阿撵长得娇小玲珑，表面瞧着纤弱，脱光了再看，胳膊腿和肚子却很结实，呼吸之间甚至还会显出肌肉纹理，一看就是能隔山打牛，倒拔垂杨柳的人物，也不知道你成天畏畏缩缩地怕这个怕那个是为什么。”
　　老头真记仇，到现在还在计较刚才在余姨娘跟前自己缩头缩脑的事。
　　颜凝嘟嘟嘴，抓起公爹一只手放到自己胸口，没好气地说：“嫌硬爹爹就只能摸这儿将就将就了，我全身上下只有乳儿是软的。”
　　颜凝表舅要收集玉器造反的线，老头要娶她的爱情线，谢府家庭内部问题的线，还有老头斗政敌的事业线，最后都会在互相作用下有个圆满的结局。

第24章
　　谢景修顺势揉捏起来，嘴里调笑道：“我喜欢还来不及，哪里会嫌你。想要爹爹摸就直说，不必拐弯抹角找籍口。”
　　把颜凝说得呼吸一滞，胸闷不已。
　　另一只手则沿着大腿根从臀部悄悄爬到前面，探入腿间轻轻抚摸她蚌肉，沉着嗓音补充道：“何况软的也不止乳儿，下边也娇软得很。”
　　颜凝早就情动不已，忍着羞耻稍稍分开腿，方便公爹好拨开外唇玩弄她里面。
　　谢景修爱极了儿媳妇这不作伪的性子，无论多害羞也不会拿乔作势。
　　他把手指挤进去用指腹爱抚缝中嫩瓣，感到那处竟然早已开始泛潮，带着笑意叹道：“除了这些还有一处，软得像棉花柳絮，爹爹最喜欢。”
　　“嗯……嗯……爹爹是说……哪儿……”
　　“是我们小阿撵的心呀。你明明一身本事，除却孟错他们，这谢府上下再无人是你对手。
　　可你却从不曾欺负过任何人，连下人也要心疼，还不够心软吗？”
　　孟错他们也不是我对手呢，颜凝暗道，她被公爹说得心里甜甜的，自己动手解开了衣带裙带，褪去衣裳，鼓起勇气在幽暗的山洞里把自己脱了个精光。
　　儿媳如此柔顺讨喜，令谢景修沉默了一瞬，定睛细观她身体，颜凝肌肤酽白，在洞外照进一缕淡淡的月光下泛着莹润光泽，如珠如瑰。
　　他看得心房颤动，欲火自下腹轰然烧遍全身，猛然抬起颜凝一条腿，扯开她下阴着力揉搓。
　　颜凝被公爹一摸就本能地环住他脖子挂在他身上，仰起细颈腻声吟哦。
　　“爹爹……嗯……嗯……爹爹……我想要你……”
　　谢景修只是一味地逗弄那颗肉珠，摁着它不住打圈圈，颜凝越是心急，他越喜欢磨她。
　　颜凝还想撒娇，却被他低头用双唇封住檀口，与她舌儿相卷，香津互送，缠绵之间丁香绽雨，香涎似雾。
　　小颜凝被公爹吮咂得甘美无比，双乳贴着他微微扭动身体，勾引催促他。
　　于是谢景修就用手指在穴口按摩两圈，往蜜穴内刺入。
　　“阿撵想要什么，自己去取就是了。”
　　颜凝知道他的意思，只好自己摸索着解开公爹裤头，伸手进去掏出那根滚烫的硬物，握在手中爱抚，忽而想起淫书里写的，女子给男子舔弄吮吸阳物，可令男子舒爽到身沉欲海魂飞天外，有心也想要如此服侍公爹一番，却羞于启齿。
　　手里正搓着阳根，谢景修的手指已经在她阴内横竖搅动起来，大指在外，揉弄阴唇，挑拨那阴唇交结处突起的花核。
　　不多时便从那蜜穴之内溢出粘液，润滑非常，指抠肉壁时，竟传出“滋滋”水声，在深夜安静的花园里听着异常清晰，越发激得他按着阴内那处要紧地方反复用力抠挖，摁到颜凝舒服得想哭，阴内蜜水一股股地往外冒，浇湿了公爹一整只手。
　　“爹爹……啊……啊嗯……不行……那里……嗯……”
　　“不行就泄出来，别忍着，叫给爹爹听。”
　　乌漆麻黑的假山石洞里听颜凝媚叫就特别刺激，她声线稚嫩纤细，很容易被人听见。
　　谢景修坏心眼地想，如果有人发现，就让她学几声猫叫蒙混过关，一边入她，一边揉搓她乳儿，一边让她学猫儿叫春。
　　这么一想就更来劲了，狠狠戳她下阴，没几下就用手指把小颜凝给捅泄了，水穴儿死死咬着指根，如婴儿吮乳一般一下一下地用力吸他，吃得他头皮发麻。
　　颜凝放下腿，伏在公爹怀里娇喘不止，从高潮中缓过来之后，站直身体稍稍用力推开他。
　　谢景修正想着要入穴，被儿媳推开时一愣，一头雾水不明所以，却见颜凝踮脚往他脸颊上飞速轻啄了一下，低下头绞着双手扭扭捏捏地小声说了一句：“爹爹不要推拒，阿撵也想让爹爹快活。”
　　说完便蹲下身去捧着翘起的肉茎张口含进嘴里……
　　“阿撵……”
　　谢景修不舍得自己心尖上的姑娘这般委屈自己，低三下四地用嘴伺候男人。
　　可是小颜凝口中温暖湿润，那蕈头好似到了神仙秘境，兴奋得频频蹦跳，完全不想出来，他只好强压着快意，隐忍道：“阳物污秽，阿撵不用做这些。”
　　“爹爹哈阿娘各宝喔，不窝嘿。”
　　“额……”
　　颜凝含着阳物说话，小舌头抵着蕈头一动一动，牙齿在柱身上磕磕绊绊，娇唇吻着它开开合合。
　　酥麻快感直窜脑门，谢景修倒抽一口气，蹙眉微微仰头闭了闭眼。
　　颜凝似乎看到黑暗中公爹的喉结滚了一下，过了一会才听他低头问她：“你说什么？”
　　“额……”
　　颜凝无奈吐出塞满她小嘴的那根东西，在蕈头上轻拍两下对它小声说：“小兄弟，你先等等，我和爹爹说完话就来疼你。”
　　“嗯”
　　“爹爹，我说爹爹是阿撵的宝物，不污秽。爹爹身上一根头发丝我都喜欢，您内什么的时候，不也没觉得我污秽嘛。”
　　颜凝仰着头说得理所当然，呼出的气息吹在阳根上，让谢景修感觉那里像被修毛刷过，奇痒无比，真想立时就让颜凝再含回去，然而他又有必须一吐为快的疑问。
　　“你刚才在跟谁说话？”
　　“嗯？”颜凝歪了歪脑袋，握住公爹肉茎，忍不住哈哈笑道：“和它说话呀，哈哈哈。因为……哈哈……它会自己变大变小，还会……哈哈哈……
　　会跳，会自己吐水，也不听爹爹的话，像活的一样，有自己的主张，爹爹不觉得吗？”
　　“额……”
　　谢景修啼笑皆非，忍了又忍，最后凶巴巴回一句：“不要嘻嘻哈哈的，要含就好好含着。”
　　颜凝小脸一垮，收起笑容，重新含住那东西，却并不知道该做什么。
　　谢景修看她踟蹰，只好亲自指点：“用嘴唇包着吞吐，舌头舔舔前端，后面半截放不进嘴里就拿手握住套弄……”
　　如此这般，颜凝听着公爹的指使一一施为，又一直盯着他的脸观察他的神色，竖起耳朵听他语气，很快就掌握了诀窍，舌尖反复往那马眼里钻，像蛇虫一般绕着冠沟游走，或用舌头卷裹刷扫，或以口吮吸，或用牙齿轻磕，居然做得有模有样，把谢景修舔得骨腾肉飞，如痴如醉。
　　谢阁老低头看着赤身裸体跪在自己面前吞吐阳物的儿媳，光裸的背脊香肩白皙秀美，胸口两只酥乳微微晃动，她这样跪着，刚才被他爱抚下阴时弄出的爱液会不会流出来滴到腿上？
　　他这辈子也没想过自己会做出这么伤风败俗下流无耻的事情，半夜三更把自己沉鱼落雁的儿媳妇逼在花园假山洞里，亵玩她的身体，让她裸着给自己舔阳物，自己这是着了魔了吧。
　　要么就是颜凝和苏妲己一样，是个有媚术的狐狸精。
　　阴茎被儿媳吮得酥麻快活，谢景修连呼吸都变得急促，小颜凝天生聪颖，活学活用，嘴里吸得卖力，双手也在后半截长龙上翻飞抚弄。
　　甚至大着胆子去揉搓爱抚公爹卵囊，让他下身性器美入心窝，快意酥遍筋脉。
　　谢景修假正经了半辈子，被儿媳拖着沉沦于背德禁忌，压抑了三十多年的色欲人性便如山洪倾泻而下，势不可挡。
　　不知不觉中他已经由着自己心意扶住儿媳的脑袋，主动在她嘴里抽插起来，要么戳得她腮帮鼓出，要么顶得她喉咙干呕。
　　小颜凝都尽力忍着，直到公爹肉茎猛跳，口中喟叹一声，蹙眉大泄而出。
　　可是谢景修今夜做的事情太出格，整个人都有点儿不对劲，又在儿媳嘴里快活得魂不守舍，竟然忘记在射精前抽出阴茎，就这样对着颜凝喉咙口连喷好几股热精，直接把她呛得狂咳不止。
　　谢阁老大惊失色，赶忙收起凶器穿好裤子蹲下给可怜的儿媳拍抚背心，见她嘴角还沾着白浊便取出汗巾帮她擦拭，内疚地向她道歉：“对不住，是爹爹不好，阿撵不要紧吧。”
　　“咳咳……咳咳咳……没……咳咳……没事……咳，没事的，我也不懂，爹爹出精都没反应过来，下次就知道了。呛到一点儿而已，没关系的，爹爹不用放在心上。”颜凝抬起头对公爹嫣然一笑，眼里没半点怨怼。
　　“什么人？！谁在哪里？”
　　两人只顾着咳嗽，却没注意到响动太大，引来了巡夜的家丁。
　　往洞口看去，只见不远处一个橘红色的灯笼正快速向这边移动过来。
　　颜凝吓得几乎要失禁，自己全身上下还光着呢！
　　颜凝虽胆小，反应却不慢，趁着跪姿把地上衣物一把抓起，拉着公爹就往山洞另一头钻出去。
　　左右一看，无处藏身，自己又裸着，边上只有一棵高大的悬铃木，她急中生智揽住谢景修的腰带他一起跃上树枝，贴在树干上隐身于层层叠叠的大黄叶之后。
　　“是谁，快点出来。”
　　那个家丁提着灯笼靠近，自己也有点怕怕的，速度已经从小跑变成了慢走，到山洞口直接止步，先举起灯笼四处查看一番，确定洞里没人，才壮起胆子走进去，不知在里面探究什么，并没有马上从另一头出来。
　　颜凝抱着衣服站在树枝上，紧张到全身绷紧，探出头去全神贯注往下面盯着山洞出口。
　　谢景修站在她身后，被她挤着贴在树干上。手无缚鸡之力的文官，只是站在树枝上她也怕他掉下去，一只手伸到背后紧紧抓着他的手腕。
　　谢景修却匀出另一只手，绕到前面抚摸颜凝光裸的肌肤。
　　“阿撵冷不冷，要不要爹爹帮你把衣服披上？”
　　“嘘！！”
　　公爹突然在她耳边低声说话，把颜凝下了一大跳，差点从树枝上掉下去，转头竖起食指惊惧焦急地“嘘”他，不许他再出声。
　　谁知道讨厌的谢阁老心眼坏得很，儿媳越慌张，他越觉得有趣，原本手还只是按着颜凝的细腰，这下子干脆往上抓住她的乳儿揉捏。
　　颜凝慌忙收紧抱着衣服的手臂，死死压在他手上不让他动，谢景修就只好用两根指头夹着乳头捻转刮搔。
　　颜凝不敢出声，苦着脸对他摇头央求他，可这个坏人只是促狭一笑，饶有兴致地在她脸上亲了一口，另一只手也从颜凝手里挣出来，环住她的下腹探入她的耻部，直接分开唇瓣对着小花芽就是一顿揉摁。
　　突如其来的快感几乎让颜凝两腿打颤，想要阻止公爹使坏，可空出来的那只手却不得不捂住自己的嘴，免得漏出呻吟惊动山洞里的家丁。
　　颜凝一生之中还是第一次遇到如此艰难的时刻，身上又羞耻又舒服，心里又紧张又生气。
　　谢景修感觉怀里的娇躯微微发抖，手里变本加厉地玩弄儿媳妇的性器，低头含住她的耳朵，轻轻噬咬，嘴里含糊其辞地呢喃她的名字。
　　热气吹进颜凝的耳蜗，激得她下阴不住收缩，胸口剧烈起伏，不知道是痛苦还是快活，蜜穴里流出涓涓细液，被公爹抹在手上，涂遍她的阴缝。
　　爱液湿润之下，花阴摸起来更是滑爽，快感也成倍刺激，颜凝咬着手背几乎要哭出声，死死揪着眉头咬牙隐忍。
　　上下两处都被身后的人狎玩得酥痒到发麻，小颜凝已经夹不住公爹的手了，只好任由他自由交替地揉搓她的两个乳房，他甚至还托在掌心掂了掂分量，在她耳边发出微不可闻的轻笑。
　　她胸中欲潮翻江倒海，大起大落，呼吸又短又急，不得不闭上眼睛强自稳住心神。
　　要不是有人，要不是怕被人看到，她真想现在就转回身去，让公爹赶快插进来，把自己大口大口吃掉，连骨头渣也别剩下。
　　这边一个摸得兴起，一个爽得魂飞天外，下面山洞里的家丁终于摸摸索索走了出来，除了他的灯笼，手里还提着谢老爷丢掉的那个。
　　他小心翼翼在四周巡查了一番，狐疑之余又似乎有些踟蹰。
　　颜凝屏息静气盯着他，生怕他心血来潮突然抬头往上看，谢景修则大发善心放开了娇小的儿媳，解开他凝氅把一丝不挂的心肝宝贝拢进怀里，用自己的衣服将她的身体遮挡得严严实实。
　　看着家丁终于离去，颜凝松了一口气，幽怨地转过身去纠结地看着公爹，也不知道是该先抱怨他使坏，还是该先向他求欢。
　　可是谢景修已经等不及了，他搂着儿媳低头在她耳边催促：“阿撵要是不打算下去，爹爹可就要在这里办正事了。”
　　“啊！！”
　　颜凝赶忙揽着他跳下去，刚一站稳，还没来得及去山洞里就被公爹按在树干上抬起一条腿，把他刚刚才快活过一次却转瞬又卧龙抬头的阳根抵着穴口往里推挤。
　　“爹爹爹，等等，不能在外面就……我们找个地方躲起来吧。”
　　谢景修眉头一皱，瞪了颜凝一眼：“你再啰嗦又要把人引过来了。阿撵不想要吗？”
　　“想啊，被您欺负了半天能不想嘛……啊……爹爹……嗯……嗯……爹爹……唔……”
　　后面的话都被蛮横地就着她一穴的蜜汁成功塞入自己肉棒的公爹给撞散了。
　　到了这步田地，颜凝也懒得矫情了，堂堂次辅大人，满嘴礼义廉耻三纲五常，开口闭口君子慎独不欺暗室。
　　此刻一脸欲火把光溜溜的儿媳妇压在自家园子里的树干上狂肏猛干，她不过是个没身份没前途没志向的，喜欢自己公爹想要扒灰的无名少妇，老头子都破罐子破摔了，自己还有什么好在乎的？
　　所以小颜凝勾住公爹脖子双腿往他腰上一夹，整个人挂在他身上，低头咬住他的肩膀来堵住自己难以抑制的浪吟，随着他的动作上下起伏欲海翻波。
　　谢景修怕树皮粗糙弄伤她的后背，一手托着她雪臀，一手挡在她背心与树干之间，纵情颠弄抽送，把小颜凝阴内戳得酸软酥麻，欲仙欲死，下阴爱液污了他的衣袍，泪水口津湿了他一肩。
　　阴内凶器又粗长又坚硬，毫不留情地蹂躏颜凝娇软肉穴，她受不住公爹霸道执拗，娇泣着夹住他泄了出来。
　　可他一点不容她喘息，被她绞得微微一顿，立刻又继续疾速抽送肏弄，口中时时轻唤她的小名，一声声都是说不尽的爱意。
　　颜凝只是咬着公爹的肩膀呜咽，因为插得太深，甚至觉得肚子里某个地方被顶到有些不适，她觉得那里有种难以描述的酸麻，仿佛即将被公爹一下下无情的操弄剖开来。
　　“爹爹……嗯……嗯……里面……啊……那里……嗯……好酸……”
　　谢景修正肏得浑身舒爽，性器上的快感让脑中思绪无法归拢到一处，听到颜凝的话勉为其难地分散些注意力想了想，忽而灵光一现，哑哑地说：“可能顶到子宫了。”
　　这么一想他就更兴奋了，对着那个让颜凝酸麻的地方使劲乱刺乱捅，想象着要把它顶开，用自己的阳精灌满它。
　　这可就苦了小颜凝了，两颗乳头在公爹衣服上被反复蹭得又硬又肿，阴内难以忍受的酥麻感逼得她紧咬下唇连连摇头，肉壁上被阳茎碾过时不断传出细细密密的麻痒，体内那物被硕大的蕈头连啄了好几口之后，似乎终于有所松动。
　　异样的触感让谢景修几欲颤栗，他又加快了几分速度颠得颜凝脑袋发晕，忽然觉得龟头似被什么小眼咬了一下，再一次刺入时，便顺利顶开了宫口。
　　那东西虽叫子宫，但没有受孕时便如一个小小的口袋，并无多少地方容纳谢景修膨大的蕈头。
　　以至于他每次顶进去搅弄一番之后，子宫壁处处都被他磨到，上百下之后便被戳得内壁肿起。
　　颜凝感觉自己肚子都被顶得凸起来了，下腹布满了麻痒酸楚，她甚至都无法分辨自己究竟泄了多少次，只觉得隔一段时间就像被抛到空中一样，下阴无助地抽搐一番，子宫肉壁都裹绞着公爹的肉茎狂欢。
　　她已经无力再哭泣呻吟，半张着小嘴，双目发直，勾着公爹脖子的双手都开始逐渐脱力。
　　好在颜凝被公爹肏到完全失神之前，谢景修终于在凶悍地进出了几百次之后，攀枝折桂，登上顶峰。
　　积蓄到极限的快意轰然喷涌而出，沿着筋脉爬满他的四肢百骸，舒爽无比，快乐至极。
　　好在这一次谢阁老没有旧错重犯，在脑中泛起白光，将射未射之时赶忙放下被他插到腿软的儿媳，及时抽出阳物，把一连好几股精液射在了树根处的草丛里。
　　他想拿汗巾擦手，发现方才掉在洞里没拿出来，很过分地捡起颜凝的肚兜把手上黏腻抹在上面，而后又拿它帮她擦了擦下阴和大腿内侧滴下的蜜汁，在颜凝敢怒不敢言的眼神中“哈哈”一笑，把用脏的肚兜塞回给她，抱着虚脱的儿媳那香汗淋漓的娇躯轻拍安抚。
　　“别生气了，权宜之计而已，下次爹爹给你准备更好看的肚兜。”
　　“爹爹怎么准备，去街上买吗？别人问阁老是给谁买的，爹爹难道说给我家儿媳妇买的，哈哈哈……”
　　谢景修确实是敷衍她的，被拆穿了便有些着恼，“哼”了一声催促道：“快把衣服穿上，发了汗容易着凉，再不穿我就把你光着一路抱回去。
　　你的丫鬟青黛是你亲近的人，我不会为难她，但以后她碰过你哪里，你都要告诉我。”
　　还记着这茬呀，真小气，颜凝心道。
　　“告诉爹爹之后怎样？”
　　“不怎样，像今天一样。”
　　谢阁老脸上没有笑容，话音里的笑意却掩藏不住，颜凝小脸一红赶紧穿上衣裙。
　　两人一场园中偷情虽波折惊险，却酣畅淋漓，称心满意地手拉着手回了院子，沐浴更衣睡觉。
　　到了亮光之下，颜凝才发现公爹肩膀被她咬了个深深的牙印，手背为了护着她的背心，也被树皮磨红，心里既内疚又心疼，拿了药给他涂上，柔声劝他：“爹爹以后还是不要在外面内什么了吧，这么漂亮的手都弄伤了。”
　　谢景修躺到床上，面色不悦，“不过是些小小情趣而已，更何况是你先说捏屁股勾引我的，现在又装什么正经人。”
　　颜凝坐在床沿背对着他深深叹了一口气，暗骂老头子简直就是世上最不讲理的人了。
　　随后隔空一掌挥灭了灯烛，钻进公爹的被窝，被他拖进怀里紧紧搂住，热乎乎地安睡了一晚。

第25章
　　第二天，谢府的管家林善礼就收到了家丁禀报的消息，他深夜在花园里捡到了匪石院的灯笼，一条男人的汗巾，还听到女人咳嗽的声音。
　　显然，有一对男女夜里在花园里私会，被巡夜的人撞见后溜走了，其中一人必然是匪石院的。
　　林管家一个头两个大，家里出了这种丑事，偏偏还是老爷院子里的，谢老爷板正严景的脾气人尽皆知。
　　要是让他知道了，别说那两个偷情的人，他这个管家，还有掌管后院的余姨娘，都少不得得挨一顿好训。
　　所以林管家趁老爷上朝不在家，先从匪石院的下人开始挨个查了一遍，结果自然是人人清白。
　　别说夜里没人溜出房去过，这汗巾也不是下人用的。
　　至于灯笼么，昨晚在膳厅伺候晚膳的小丫鬟说，老爷夜里用的那个灯笼好像没拿回来。
　　林善礼到抽一口凉气，不可能，绝对不可能！
　　哪怕种种迹象表面最可疑的人是他家老爷，他还是不敢相信这位清心寡欲为亡妻鳏居这么多年的次辅老爷，会摸黑去花园和女人私会。
　　但问题在于，这件事要是告诉谢老爷，就必须得查个结果出来，如果不是老爷，那他当然得找出到底是谁。
　　现在看这条汗巾，不是谢老爷就是大少爷，查哪个都不对。
　　何况谢慎天天和江氏忙着造娃，从不分房而居，根本不可能是他，绕来绕去还是谢老爷。
　　所以机灵的林管家决定把这件事压下去。
　　匪石院的人当然铁桶一块，绝不会多嘴，但巡夜的家丁却已经口口相传，能压住，却堵不了。
　　几天之后除了谢老爷，家里的主子下人们个个都听说了，谢府出了件大事，有一对狗男女夜里在花园偷情，其中一人还是匪石院的。
　　颜凝当然是最最心虚的一个，肚子里一个劲地怨公爹，全是他的错，都是他不好，下次绝对不会再答应和他冒险做这种很刺激……不是，很丢脸的事了！
　　这事情传到了余姨娘耳朵里，她第一个就怀疑是不是谢景修和儿媳颜凝。
　　虽然她也不信那个清风明月一样的谢老爷，会做夜里到花园私会女人的肮脏事情。
　　可她之前同样也不相信他会做出扒灰睡儿媳妇这样无耻的事情，而他偏偏就做了，被撞破了还一副理直气壮的样子，那半夜到花园偷情又有什么不可能的？
　　要知道真假很容易，余姨娘准备了一些茶点，邀来江氏，谢绥，和颜凝三人一起玩叶子牌消遣。
　　原本几个女人住在一个府宅，应该是常有往来玩在一处。
　　但谢绥不爱理人，颜凝不是找不到人就是根本不肯出院子，只有江氏和余姨娘走得还算近些。
　　可是江氏是长媳，余姨娘手里掌管后院的权柄，早晚都是要交给江氏的，所以两人关系又有些微妙。
　　颜凝不会玩叶子牌，出嫁前的她是没有时间玩这些的，只能在旁看着余姨娘，江氏和小姑子谢绥三人玩，看了两局她就会了，正想着要不要下场赢几把钱回去买酒，余姨娘的丫鬟翠玲突然神神秘秘地进房，在她耳朵边上说了几句悄悄话。
　　谢绥不动声色看了她们一眼，当着客人面咬耳朵可不是什么有教养的事情，她再看一眼江氏，正好对上江氏同样意味的眼神。
　　颜凝看她们两个交换视线，忽然就不想下场玩了，觉得还是和公爹在一起看他写字读书有趣。
　　正想着要不要告辞走人，却听见余姨娘皱着眉头说了句：“此话当真？”
　　这样一来大家的目光自然集中在了她身上，都好奇地等她下文。
　　只见她双眉深锁，忧心忡忡地从江氏谢绥和颜凝三人脸上一一扫过，似乎有些踌躇，想了又想，才终于下定决心说出口。
　　“那天夜里有人在花园私会的事你们都知道吧？”
　　江氏谢绥微微点头，颜凝心里“咯噔”一下，没有办法，只好跟着她们一起点头。
　　只听余姨娘接着说道：“这事情还没查证清楚，本来不该说，但姐儿们都是家里的主子，总不好瞒着你们，让你们知道了也好帮着查问一下自己院子里的人。”
　　她面色看似相当为难，又带着点难过，深深叹了口气，“那天私会的人掉落的东西，大约是老爷的。”
　　江氏和谢绥都瞪大了眼睛，一句话也说不出，一脸不可置信，颜凝也学她们样子努力瞪大眼睛，小心脏砰砰直跳。
　　没想到公爹还是暴露了，求求菩萨保佑自己不要暴露。
　　余氏不动声色暗中观察颜凝，一眼看出她装得有多假，心里已经笃定这事情是她干的。
　　“老爷一个人这么多年了，我一直劝他往房里再安排两个人，平日里也好照顾照顾，他总是不愿。
　　若说我们府里有那个丫鬟能入了他的眼，何必这样费事，吩咐一声收进房里就是了。”
　　江氏微微颔首以示赞同，确实，谢老爷看上谁，有必要夜里去私会吗？
　　为什么不直接收了呢？除非……这人是没法收进房的，比如……别人的老婆。
　　江氏和谢绥很快就想通了这一点，面上表情变得古怪而复杂。
　　颜凝尽力掩饰自己的心虚，留心注视她们等着模仿她们的神情。
　　但那种又觉得难以置信又觉得应该是这样，又怀疑又确信的矛盾表情实在太难学了，她只好放弃，木着脸假装自己没听明白。
　　“姨娘的意思是说……”江氏不想把后半段话说出来落人把柄，免得以后被公爹知道自己背后编排他吃不了兜着走。
　　谢绥却突然悄悄瞄了颜凝一眼，并不插嘴。
　　“要么……就是这人老爷没法收进房里。”
　　余姨娘说了这句，担忧地看着颜凝。
　　“嗯”
　　看我干嘛？什么意思？你想说是我吗？有本事你就说，你敢说我就去告诉爹爹！
　　颜凝还是木着脸，什么都不问，也不接话，以不变应万变。
　　四人都沉默了一会儿，余姨娘郑重地关照江氏三人不可外传，又吩咐翠玲安排几个仆妇来见她，等下还要叮嘱她们把话传下去，这事情不准乱嚼舌根，免得伤了老爷的名声。
　　颜凝谢绥江氏三人便顺势告辞各自散去。
　　颜凝路上心事重重，琢磨余姨娘刚才是什么意思呢？她是想试探自己吗？
　　就算让她知道是自己和爹爹又如何。她是想用这件事让所有人都知道爹爹与人有私，互相猜疑，最后把自己揪出来？
　　她是想让爹爹迫于悠悠众口断了和自己的私情吗？
　　正想得出神，身后突然传来谢绥清亮的声音：“二嫂，那人是你吧。”
　　颜凝顿住脚步，倏然回头，脸上都是惊讶和不解。
　　谢绥面上淡淡地，盯着颜凝看了一会儿，忽而宛然一笑：“难得有机会与二嫂闲话，要不要去木樨院坐坐？”
　　颜凝点应下。
　　到了小姑子的木樨院，颜凝看到几棵繁花落尽后的桂树与一地残香，想起不久之前满园浓香金桂，十分惋惜，不由感慨道：“落花流水，夕阳残月，最是无可奈何。”
　　“是啊。”谢绥似有深意地看了看颜凝的侧颜，淡淡道：“所以说花堪折时直须折，莫负了大好年华。”
　　你在说谁？
　　到了小厅，小丫鬟给颜凝端上一杯青白色的茗雪茶，无声无息退了出去。
　　谢绥的院子种着茉莉和铃兰，还有栀子花，可惜都过了花期，多少让这里比匪石院更秀丽温柔些，但却有着相似的沉静。
　　人少，下人们都谨言慎行不怎么出声，连走进来的客人都会不自觉地放轻脚步。
　　“二嫂，余姨娘今日特地做了场戏来说这些，你准备怎么办？”
　　谢绥浅啜了一口茶，如兰素手轻轻放下白玉瓷杯茶盏，开门见山问颜凝。
　　虽然她和颜凝一样，只是个二八年华的少女，可一颦一笑举手投足之间却有一种浑然天成的稳重大气，给颜凝感觉说不出的熟悉。
　　“妹妹为什么说……为什么说那人是我？”
　　颜凝不怎么喜欢撒谎，但让她就这样承认她也不甘心，无论如何要垂死挣扎一下。
　　“哈。”谢绥原本注视着颜凝，听到她说这话时语气中有一股虚张声势的警惕，似小猫儿张牙舞爪，不由地低下头去笑出声来，复而抬起头，笑盈盈地看向她，温声解释：“嫂嫂不用害怕，你与父亲的事情我早就知道了，若那晚是父亲与人私会，另一人必然就是你。”
　　“嗯”
　　怎会如此？颜凝一脸懵，把“为什么”三个字直接写在了脸上。
　　谢绥取出丝帕，掩口忍笑清了清喉咙：“咳咳，当初父亲抱恙，嫂嫂殷勤照料，唉……父亲看你的眼神，还有你对他笑语嫣然的样子，我那时便觉得你们必然会走到今日这一步。”
　　“啊！！”
　　怎会如此！颜凝一脸郁闷，蹙眉垂首，手里绞弄着自己的衣袖，懊恼的模样像做错事被拆穿的后的小孩。
　　谢绥会心一笑：“放心，我没责怪你的意思，哥哥嫂嫂他们应该也没看出端倪，我会瞧出来是因为你一嫁进谢家，我就笃定你与我二哥不会交心，移情别恋是早晚的事。”
　　“额……”
　　怎会如此！！颜凝一脸不甘，为什么你什么都知道？她终于受不了了，皱起眉头问了句：“为什么呀？”
　　谢绥微笑着摇摇头：“这我可不能说，只是我当时也没想到会是父亲。我今日并非要追究嫂嫂与父亲之间的风月，只想知道关于余姨娘，父亲他是如何对你说的？”
　　啧，又是一个“我不告诉你，但你得告诉我”的人。
　　颜凝有点不情愿地撇撇嘴，想了想说：“爹爹和我说的话，我也不能全说与你听，但是爹爹关照过我，不论余姨娘对我说什么，都要我告诉他，所以……”她心虚地瞄了瞄谢绥。
　　“意思就是嫂嫂自己无法应对，便把父亲搬出来，躲在他后面。”
　　谢绥似笑非笑地看着颜凝，颜凝脸一红，假模假样转开头去看别的地方，下意识地做了个“哼”的表情。
　　“呵呵。”谢绥又举起帕子掩口轻笑起来，“难怪父亲为了嫂嫂愿犯天下之不韪，连我都要动心了。”
　　“什么？”颜凝不明白，睁大眼睛望着谢绥。
　　“傻气。”谢绥抿嘴一笑，戏谑的眼神和谢景修极其神似。
　　颜凝这才反应过来，为什么自己进了木樨院后就一直有一种熟悉的感觉。
　　明明作为嫂嫂辈分比谢绥要长那么一丁点，但面对这个小姑，她却不知为何有些拘谨胆怯，而且还被她吃得死死的，因为她太像她父亲谢景修了！
　　说话的神情，慢条斯理的语气，温雅的微笑，沉稳的气度，和什么都能看穿的眼睛，简直一摸一样。
　　尤其是他们父女两看自己的眼神，多少都有点“笑看傻瓜”的味道在里面。
　　“绥姐儿和爹爹真像。”颜凝不由感叹。
　　谢绥点点头，并不否认，“我的脾气的确与父亲很相像，所以我也是家里最知道他的，其实……
　　父亲是个伤不起的人，难得他枯树生花动了凡心，嫂嫂可不要辜负了他才是。”
　　这是颜凝第一次从谢家人嘴里听到真正关怀谢景修的话，心里就有些酸涩，沉默了半晌对谢绥说：“绥姐儿既心疼爹爹，为何平时不与他多亲近亲近呢？我总觉得……总觉得他看着高高在上，但心里却挺孤单的。”
　　说完之后又觉得自己有点多嘴，抱歉地对谢绥笑笑：“是我交浅言深了，你别放在心上。”
　　“无妨。”谢绥对颜凝凝目而视，眉尖微蹙叹了口气，“你说得没错，谢家三个孩子，两个男儿都只知读书功名，说得难听些就是比死人多口气，从来不懂体贴父亲，我是女儿，转眼便要出府嫁人的，父亲还得劳烦嫂嫂多多看顾。”
　　这答案似是而非，颜凝觉得谢绥对父亲谢景修确实是真的关心。
　　但又有点刻意的疏离，里面肯定有什么缘由是她这个外来媳妇不知道的。
　　只听她回归原本的话题说道：“余姨娘的事嫂嫂既然打算交给父亲处理，那便最好不过。
　　这几日她在收拾匪石院边上的院子，就是院门上挂着“花晨月夕”的那处，一定是父亲指示，要腾出来给你住。
　　这处原本是母亲的住所，父亲这是告诉她虽然你现在是谢家儿媳，但将来会是谢府主母。
　　我是不知道他有什么法子可以颠倒乾坤，但既然是父亲决定的事，你只需安心等待便可，不要轻信他人之言。”
　　噫，原来你也有不知道的事，我看你简直就生了千里眼顺风耳，什么都能被你一眼看出来。
　　颜凝在心里嘀嘀咕咕，但小姑的好意她还是领会了，喝了一会儿茶便起身告辞。
　　谢家真的很奇怪，下人侍卫幕僚也就罢了，连亲女儿都对父亲嫂嫂扒灰毫不在意，这么大的事，就没人跳出来骂两句吗？
　　颜凝越想越不对头，没有个正常人指着她鼻子羞辱她，反而令她心里更不安了。
　　颜凝忐忑不安地回到一苇小筑，想了想还是过会儿下午去把从余姨娘那里听到的话告诉公爹吧，他吩咐的事情如果不照办，等会儿他又要不高兴训人，小肚鸡肠得很。
　　但她有个心事在，谢景修嘴上说每天敦伦伤身，可实际上只要夜里和儿媳睡在一起，他必然要这样那样翻着花样弄一场才肯罢休。
　　颜凝也喜欢，本来是开心的事情，可她来了月事……
　　所以见到公爹时，颜凝决定今天必须离他三尺远。
　　可谢阁老却似乎心情不错。
　　颜凝进书房时看见他背对自己站在窗前，举着双手揉按两鬓太阳穴，然后朝着窗外仰起脖子展开双臂大大地伸了个懒腰，东坡巾后边垂着的两根墨带晃了晃，懒洋洋的样子特别可爱，听见她来找他就立马微笑着招呼她过去。
　　“阿撵过来，爹爹有一样好玩的东西给你看。”
　　颜凝见公爹穿了一件黑缘青灰浣花锦凝氅，内衬是白缘玄墨直裰，文雅儒秀好看得要命，正在弯着腰在书桌上弄什么东西。
　　爹爹真会穿衣服，穿什么都好看，可今天自己有葵水……颜凝已经想回去了，眼不见为净。
　　“叫你过来你没听见么？到底是怎么回事，我觉得你最近总是心不在焉的。”
　　谢景修放下手里的东西，站直身体转过脸看着颜凝，因为她磨蹭而显得十分不悦。
　　噫，凶什么凶。是不是长得好看的人都很会凶人，比如公爹，比如表舅。
　　“什么好玩的东西？”
　　颜凝走过去一看，桌上放着个鸟笼，里面一只通体乌黑的鸟儿跳来跳去，转着脑袋注视颜凝。
　　“鹩哥！”颜凝惊喜地叫出声来，已经忘记了要离公爹远一些的事，靠近他身边凑到鸟笼跟前细看。
　　“呵呵，你倒是识货，一眼就能叫出名字。”谢景修笑眯眯地看着儿媳，小孩子果然会喜欢活物。
　　“是呢，表舅家里有一大堆，画眉、颜翡翠、玄凤、红嘴相思、金山珍珠、八哥、金翅雀，也有鹩哥。
　　我出嫁时让他送我两只玩玩，他小气得很，说只有把我送给鸟儿做鸟食的份，哪有把他的宝贝们送给我的道理，还阴阳怪气说阿撵是什么身份，伺候鸟爷爷喂食扫笼子的小丫鬟罢了，让我溺以自照。这人说话可难听了，想起来就生气。”
　　谢景修听得好笑，低下头去忍着笑意，握拳放在嘴边清了清嗓子，“既然荣亲王不肯送你，那爹爹送你吧。阿撵知道怎么照顾它么？”
　　“哈哈哈，那您可问对人了。”颜凝站直身体哈哈一笑，“我平时就让丫鬟们把它们从鸟笼里一口气都放出来，给它们放风快活，然后飞身跃上枝头使出我的千手观音擒拿爪，把它们一个不漏全部再抓回来！是不是很厉害？”
　　“额……”
　　谢景修脸上笑容一僵，点点头道：“厉害是厉害，不过如此看来荣亲王不肯送你鸟儿并非全无道理，这只鹩哥还是我自己养吧，你想找它玩了就来清辉阁。”
　　颜凝失望地问道：“不送我了么？”
　　“嗯，送你啊。送你，但你得把它养在爹爹这儿，由爹爹替你照料。”
　　这也能算送吗？颜凝觉得哪里怪怪的，勉强点头接受了公爹的说法。
　　侧头看他一脸顶真地凑近笼子，拿细长的木匙从鸟笼栅栏里伸进去添食添水，弄起来精细得很，一双手白得像纸一样，十指纤长而美丽。
　　若不是尺寸骨节皆是男子之物，可真不比女儿家的素手差。
　　看着看着不知怎么，就想到公爹用这双漂亮的手弄她的时候，也这样仔细耐心，不厌其烦，脸刷地一下就红了。
　　“怎么了？”谢景修发现儿媳妇小脸红扑扑地盯着他，一副魂不守舍的样子，又见她眼神闪过一丝慌乱和羞臊，心中一动，轻轻捏了捏她的粉腮揶揄道：“阿撵怎么没羞没臊的，我喂个鸟你也能胡思乱想。”
　　“我没胡思乱想。”颜凝一口咬定自己的清白。
　　“真的？”
　　谢景修眯了眯眼，笑得促狭，跨上半步贴近她的身体，低头在她耳边吹了口气，声音磁沉地小声说道：“我不信。”
　　“不要！爹爹不许勾我！”
　　耳蜗奇痒，下腹一热，颜凝像被针扎了屁股一样直接用轻功往后跃开一丈远。
　　虽然脸上飘着红云，眼神却十分警惕，把谢景修看得一愣，狐疑地蹙眉凝望她。
　　“你跳来跳去做什么，没半点斯文。到底怎么了，过来好好告诉我。”
　　阁老是不会屈尊降贵自己动手抓人的，能动嘴皮子谁动手啊。
　　他笃悠悠地坐到椅子上，整了整衣袖，一脸不高兴。
　　颜凝看到他这模样，又怕又喜欢，根本刚不起来，垂头丧气走过去站到公爹身侧，还没开口说话就被他一把扯进怀里坐在腿上，圈住了一通好吻。
　　颜凝感觉这人真的坏心眼，舌头伸进她嘴里一下一下勾弄她的，终于把她引出来含到自己嘴里就吮住了不肯再放她走，舔得她口中酥麻，浑身轻飘飘的，脑子里浑浑噩噩的，放开时眼睛里面水汽氤氲，双唇殷红充血，模样糟糕透顶。
　　原本谢景修只是看儿媳态度反常，所以想试探兼欺负她一下，结果她还是那个被他一撩就软的小美人。
　　可他不小心把自己也搭了进去，亲了一会儿就起了火，不想等到晚上了。
　　等被公爹解开了衣带敞开衣襟，露出里面绣着白兰的槿紫主腰时，颜凝才反应过来，不行不行，今天不行。
　　她慌忙握住谢景修伸到肚兜里面玩她乳儿的手，怯怯地央求他：“爹爹不行，今日不可。”
　　向来只有次辅大人回绝别人，哪有他一而再再而三地被别人拒绝，老大不乐意地拉长了脸，冷冷看着颜凝等她下文。
　　“身上来月事了。”
　　颜凝红着脸，转开视线，不知怎么就有点心虚，但来月事又不是她的错，凭什么她要心虚啊，所以说完又抿了抿湿嫩红唇，带上点不服气。
　　谢景修沉默了一瞬，收回手，也不给颜凝穿衣服，冷漠地把她从腿上抱下去。
　　“来月事你还来招我做什么？寻我开心么？”
　　“！！”
　　讲不讲理了？这谢府还有没有道理可讲了？明明是你先招我的！老头子简直不是个东西！
　　颜凝一边默默穿好衣服一边在肚子里骂公爹。
　　“身上不方便就别老在我面前晃来晃去了，平白惹得大家都不舒服。”
　　“嗯”
　　颜凝看公爹又去逗弄那只鹩哥，背对着她态度冷淡至极，胸中欲火转为怒火，握紧拳头咬牙切齿地对着他做了个鬼脸。
　　“那儿媳先回了，爹爹安。”
　　谢景修根本不理睬她。
　　死老头！做个人不好吗？谁要在你面前晃悠，你有什么了不起的？
　　笑死人了，还真以为自己是什么绝世美男了，我才不稀罕！
　　不舒服就别见了，这辈子都别想在见到我了！臭老头，活该孤独终老！
　　什么为了亡妻守节，明明就是人品堪忧没人要！装什么装！
　　颜凝一路咒骂着公爹回了自己院子，余姨娘试探她的事情被这么一闹全被她抛到了九霄云外，在青黛面前说了公爹一下午的坏话。
　　可到了傍晚云素又来喊她去匪石院用完膳。
　　“嗯”
　　老头什么毛病？
　　颜凝强压下怒气在青黛的冷笑中尴尬地跟着云素走了。
　　“坐吧，怎么到了饭点也不知道过来，还要人去请，好大的架子。”
　　颜凝一进膳厅就被公爹又甩了个脸，真是气不打一处来，鼓起勇气阴阳怪气地回了一句：“不是爹爹让我别在您面前晃来晃去的么。”
　　谢阁老听到儿媳顶嘴，抬起眼睛面无表情地盯着她，把她看得汗毛倒竖再不敢多说一个字，小心脏直发颤。
　　“我让你没事别晃悠，又不是叫你不要吃饭，吃完饭你再回去。”他横了没用的颜凝一眼，自顾自开始动筷用晚膳。
　　笑话，难道一苇小筑没有饭吃吗？不来匪石院我就要饿死了吗？
　　得特地跑你这儿吃顿饭。臭老头强词夺理比谁都厉害。
　　颜凝也低头闷声吃饭，赶紧吃完赶紧走，谁理你。
　　但是吃完了公爹也没让她走，而是给了她一本赵孟的《道德经》让她练字，自己在旁看书，过一会儿便过来查看颜凝练得如何。
　　“你这赵体写得可真不怎样，荣亲王真的请先生好好教过你吗？”
　　为什么老头今天一直在找茬？颜凝无语地看了背负双手一脸傲然的公爹一眼。
　　“我爱写狂草，赵孟的字秀逸有余气势不足，太过妍丽，我不喜欢。”
　　“哦？”谢景修有点小惊讶，好大的口气，哪有女儿家爱写狂草的，没点底子可写不了。
　　不过颜凝是习武的，喜欢苍劲不羁的字体也不奇怪。
　　“那你写两个字给我瞧瞧。”
　　于是颜凝在纸上写下：长恨人心不如水，等闲平地起波澜。（此处吐槽老头没事找事）
　　“呵。”谢景修看儿媳借诗讽刺自己，冷笑了一声点评道：“确实写得又狂又草，我都认不出是什么字，好功力。”
　　颜凝沉下脸，搁了笔，不想奉陪公爹发神经了。
　　“爹爹，儿媳乏了，请爹爹准我回院休息。”
　　“草书写得好了，好比张旭，落笔如云飞剑舞，龙蚪腾霄，细润多变如鬼泣，雄壮大气若神啸。
　　不是你这种黄口小儿可以写得了的，你还是老老实实从颜真卿练到王羲之再说吧。”
　　“额……”
　　已经不听人说话了吗？我做错了什么要受这份罪？
　　颜凝被逼着练了大半个时辰的颜体，最后终于得了公爹一句：“虽有劲风，温秀不足，尚算工整。横竖我也不是教你的那些拿钱不办事的先生，马马虎虎吧。”
　　然后装模作样看看窗外说道：“天色太晚了，今夜就歇在这儿。”
　　无奈的颜凝被杏冉服侍着沐浴更衣，到底还是睡到了公爹的身边。
　　她想着身上不便，就不愿靠近他，又气他今天莫名其妙欺负了她一天，干脆背对着他侧身而卧。
　　却还是被谢景修捞进怀里，搂着她的腰从背后紧紧贴住她。
　　“生气啦？是不是爹爹今日欺负太过了？”
　　颜凝心里的委屈被他柔声细语地一问，就再也盖不住，化成泪水抽抽搭搭地哭起来。
　　谢景修赶紧把她翻了个身，一手抚摸她背脊安慰她，细细吻去她脸上泪水。
　　“小心肝别哭，我只是逗你玩的，爹爹喜欢你，才会想要欺负你。”
　　“喜欢我……还叫我……叫我别在您面前晃悠。”颜凝哽咽着抱怨。
　　“哈哈哈，不能碰你，我怕和你在一起上火难受，你不也怕这个么？所以之前才对我退避三舍。”
　　“那您还喊我来吃完饭，还不让我回院子，一定要我睡这儿。”颜凝怒视公爹，十分怨怼。
　　谢景修莞尔笑道：“嗯，我原本是觉得别惹你比较好，但又忍不住想见你，想要和你一起吃饭，想要和你说话，想要抱着你睡。
　　燥火可以忍，相思却忍不了。阿撵可愿包容爹爹任性？”
　　“嗯，好叭。只是下次别这么欺负我了，心里生气。”颜凝往公爹怀里钻了钻，闷闷地说道。
　　“谁让你这么讨人喜欢，知道了，下次少欺负些就是了。”
　　“额……”
　　无语，颜凝皱皱眉头叹息了一声，告诉自己不要和这人一般见识，等月事过去了直接榨干他报仇雪恨。
　　因为公爹找茬颜凝再次错过打余姨娘小报告的机会，次日又被余姨娘逮住，请到了“花晨月夕”，说是让她看看想要怎么布置。
　　颜凝从小住亲王府逛御花园，是各位皇亲国戚家里的常客，琼楼玉宇看得多了，还真有许多心得，一一指点了余姨娘安排整理院子的下人，连哪处种什么花什么树，雕栏涂什么颜色的漆，装什么花样的帘子都有主意。
　　对于颜凝来说，她就想给个点子，能按自己心意布置一个院子还是很有趣的一件事。
　　可是在余姨娘看来，她分明就是一副已经把自己当做谢府主母的做派。
　　等颜凝说得口干舌燥，便把她请到镜湖边的凉亭里喝茶吃点心。
　　“老爷身边一直缺个出身好的人，我和家里两个哥儿与绥姐儿担心了很久，现在总算有了二奶奶，虽不好太张扬，也算是件喜事。”
　　家里出了公媳扒灰这种事，算是喜事吗？
　　颜凝看了余姨娘一眼，对她十分警惕。
　　余姨娘自然看得出，对她柔柔一笑：“我知道二奶奶心里提防妾身，其实我不过是谢府的半个下人罢了。
　　老爷留着我，无非是要我替他管后院主中馈，与护院家丁也无甚区别，二奶奶真不用太把妾身当回事。
　　老爷他是世家出身，骥子龙文，又生得俊美无俦，少年时便高中探花，转身就娶了御史家的千金，一路官运亨通，我这样从丫鬟抬上来的小妾，哪里入得了他的眼。”
　　这话听着怎么不太对劲，颜凝感觉余姨娘不是冲着她来的，话里话外都在针对公爹。
　　“可我瞧着父亲为官清正，待家仆们也仁厚，没这么目空余子高不可攀吧。”
　　余姨娘微笑着喝了口茶：“二奶奶是皇亲贵胄，老爷待您自然温厚可亲，妾身虽为了老爷高兴，却忍不住替您忧心。”
　　颜凝听了心中暗忖这是话里有话了，如果我不问她为什么替我忧心，会不会令场面变得尴尬？
　　“姨娘忧心我什么？”
　　余姨娘叹了口气，面露疼惜之色：“二奶奶毕竟是女子，这公媳之间，总是女儿家背得骂名多，吃的亏多。
　　我们女人想要在世上立足，只能依靠家中男子，若是明媒正娶的夫人，那多少还有个身份。
　　可是像我这样的下堂妾，亦或是二奶奶这般的私情，那就全赖老爷一人心意。
　　他有几分真心，你便有多少好日子可以过，反之亦然，要是他并非真心怜你爱你，唉……”
　　这话即便有理，还是让颜凝有点不高兴了。
　　“余姨娘是觉得爹爹并非真心待我么？”
　　余氏讳莫如深地笑了笑，“妾身原本十分惊讶，以老爷的脾气，怎会与家中儿媳有私，打听了一下方才明白其中因果。
　　前些时候中秋节，二奶奶去了一趟宫里，得了好些赏赐回来，下人们都已经传开了，原来您是皇上太后面前的红人。
　　那就不奇怪了，老爷他心里从来就只有仕途，绝不会做对他不利的事，他会对你好，一定是有天大的好处，比公媳私通的罪名来得大得多。”
　　“额……”
　　颜凝不动声色听完余氏各种好心的“担忧”和“劝说”，回去之后细想她的话。
　　确实公爹之前抵死不从，而自己和他说了永嘉帝的事情之后他就开始松动，这只是巧合吗？
　　这些话她忽然就不想告诉公爹听了，她害怕如果余氏说的是真的，谢景修听了之后自己会从他脸上看出蛛丝马迹，她宁愿不知道答案。
　　所以只说了余姨娘散布他夜里在花园与人私会的事。
　　然而谢景修听了只是挑挑眉，闪过一丝厌恶，倒并没怎么很生气。
　　颜凝觉得他会不会是想借这个契机把他们的事慢慢揭开，或许现在纵容余姨娘，之后就用这个借口收拾她？老头子心机太深，她也猜不透。
　　谢阁老看儿媳心事重重的，心里也有点猜疑她是不是没有把话说全。
　　尽管不知道她到底瞒了什么话，为什么不告诉自己，但并不妨碍他为此不满。
　　“阿撵还记得之前答应爹爹的事么？”
　　颜凝一怔，不知道他在说什么，满头问号看着公爹。
　　“你答应过下次摸给我看的。”谢景修一脸严景，好像在查问属下的考绩。
　　“额……”
　　“嗯！！”

第26章 书房强迫自渎 H1
　　“看着我做什么，君子一言快马一鞭，不要磨磨蹭蹭的，快脱衣服。”
　　呜呜呜，以前爹爹很有情调的，果然相处久了就会不被珍惜吗？
　　玩久了就会厌弃吗？不过余姨娘至少有一点没说对，老头是不是贪图自己身份先不说，他贪图自己身子是绝对不会错的。
　　颜凝在公爹带刀的眼神中慢吞吞地脱下衣衫，嘴里小声嘀咕：“为什么要在书房不回房去？舒舒服服躺在床上多好。”
　　“你总是把被子尿湿，我院子里几床被子都被你糟蹋了，今天就在书房，晚上回去还能睡干净被子。”
　　谁尿湿被子了！
　　颜凝嗔视公爹，一丝不挂红着脸站在他面前。
　　谢景修看到她忿忿的样子喜欢得不得了，只想变本加厉地欺负她，命令她坐到罗汉床上，靠着椅背曲起两条腿分开，把下阴露出来给他看。
　　“爹爹……”
　　太羞耻，颜凝不愿意，央求地看着他向他服软。
　　“让你去你就去，是你自己答应我的。”谢阁老岂容她临阵退缩，一点不留情面。
　　我好像并没有答应！颜凝咬牙切齿，恨恨地在肚子里腹诽，却只好听话坐在罗汉床上，对着公爹稍稍展露下阴，羞耻地别开脸不去看他。
　　“来葵水这几天都没怎么碰过它，必定寂寞难耐，阿撵自己动手摸摸小花，疼疼它罢。”
　　“爹爹上次夜里隔着月事带摸过它，我知道的，我在装睡。”颜凝冷冷地拆穿公爹。
　　“哼，我知道你在装睡，既然隔着东西，那就不叫碰。你不要啰里啰嗦的，让你做你就做。”
　　谢景修背手盯着儿媳，板着面孔，凶巴巴地。小颜凝越是怒不敢言，越是愤而不发。
　　他就越想捉弄她，可她真的气哭了他又要心疼，要掌握好分寸十分困难。
　　颜凝只得不情不愿地把手伸下去，拧着秀眉打开腿，强忍羞耻用左手二指分开唇瓣。
　　谢景修看到里面乾坤，粉瓣嫩蕊，细缝幽穴，被他目光烫得羞臊，时时微颤开翕，他一时间口干舌燥，下意识地吞了口口津，压住腹内被点燃的欲火，目不转睛地看儿媳怎么弄。
　　“爹爹……”
　　“别废话！”
　　可怜的颜凝拿右手按上小花芽，轻轻揉了两下，感觉羞得要哭出来了。
　　谢景修本来以为自己可以冷静地观赏儿媳自渎，但她玩自己小花儿的画面太刺激，看得他脑仁涨热。
　　只能看不能碰实在太难受，何况因她葵水在身已经五六天没怎么和她亲昵过了，他决定还是先过一把手瘾嘴瘾。
　　“等等。”
　　颜凝还以为公爹发了善心，却被他欺身上来按在罗汉床靠背上压着强吻，手里在她裸露的肌肤上一阵乱摸，掐着她的腰窝揉着她的酥乳点火。
　　这还不算，他单腿跪在她张开的胯间，用膝盖抵着她的花阴，故意挤着肉瓣花芽磨来磨去，磨得小芽兴奋地冒出头来，又肿又硬。
　　身上各处传来的快感让她难以自持，原本羞涩的身体像一朵昙花，肉眼可见地绽放开来，呼吸急促，口角流津，肌肤泛粉，散发出情欲的甜香。
　　谢景修反反复复抚摸她的胸乳腰腹，按在她大腿内侧的软肉上摩挲，咬得她下唇红肿，颜凝像一只被翻过身来肚子朝上的小青蛙一样，被他捏着要紧的地方随便狎玩泻火。
　　良久之后，虽然胯下发胀，但多少过了把色瘾的谢阁老放开满面潮红，眼神迷蒙的儿媳，低头看了看她下阴，已经吐水洇湿了他的内袍。
　　他狠下心从自己衣襟上把她两只小手掰开，食指在蜜穴口刮了一圈，把汁水涂抹到她已经突立在那里的肉蒂上，不容拒绝地命令道：“阿撵好好摸给爹爹看，要摸到下面出水泄身。”
　　颜凝低头看被公爹涂了爱液的肉蒂，晶晶亮亮地泛着水光，羞到脑袋发晕。
　　大约是刚才被他爱抚激吻掀起的欲潮此刻依旧在体内翻涌不息。
　　因此她自渎的时候已经没有了最初的艰涩为难，自己用手指轻轻一碰，就舒服得下阴猛缩，肉蒂颤栗，嫩肉软软地黏合起来，放松后又被缓缓扯开，像是开翕的小嘴。
　　“爹爹……”
　　她闭起眼睛，低低轻唤，声音柔媚甜腻，满满的全是爱欲，双腿大开对着他拨弄自己的小肉珠，素白纤细的两根指头按在上面，前后摩擦，左右画圈，揉得肉花动情颤抖，嫩红的阴户微微哆嗦。
　　谢景修看得呼吸不稳，眉头堆成小山，喉结时不时滚动一下，脑子已经不怎么听话了，在“现在就把颜凝办了”和“看完她自渎再吃掉她”之间来回横跳。
　　颜凝还能自己摸摸舒服舒服呢，他只能背着双手挺直腰杆站在一边看着，纯属给自己找不痛快。
　　所以谢阁老想来想去，也没必要装得这么不食人间烟火，找了个折中的法子，坐到颜凝身边，捏捏她的乳儿，摸摸她的纤腿，指尖有意无意地划过花阴，引得儿媳妇娇吟出声。
　　颜凝被他这样不疾不徐地轻轻抚摸，一肚子燥火被悬吊在半空就是没法满足，睁开眼幽怨地看了看公爹，却见他眉眼弯弯促狭一笑，十分讨厌，咬咬唇暗自生了争斗的心思，手里加重力道，越发卖力揉弄花阴，把小肉蒂搓得红肿可怜，口中呻吟声也不再刻意隐忍，浪声浪气地娇喊出来。
　　“爹爹……嗯……嗯……爹爹……难受……啊……给我吧……啊嗯……求求爹爹……嗯……嗯……饶了我吧……”
　　谢景修眼皮一跳，倒吸一口气，把儿媳乳头扯起来一弹，恶狠狠地斥道：“你这小妖精别想动歪脑筋来勾引我，仔细我等下做法收了你。”
　　颜凝心想我巴不得你快点收了我呢，好好的又逼我做这种下流事情，若是被人知道脸都没地方放了。她不理会公爹，继续哼哼唧唧地浪叫。
　　“嗯……要爹爹……嗯……嗯……雁行……爹爹……”
　　谢景修听得头疼，往下看那花阴，在颜凝无情揉弄之下，小肉粒胀得通红，可怜的花瓣被推挤到变形，蜜汁从嫣红的穴口里满出来，湿津津地往下面流去。
　　公爹的目光如有实质，盯着颜凝的下阴几乎要把她灼伤，颜凝被他看得羞耻又兴奋，自己也感觉到穴口渗水，用手指下去抹了一把涂抹在花阴肉蒂上，让小粉瓣和小肉芽上沾满湿漉漉的骚水，摸上去滑腻至极，她就可以用力摁它，疾疾搓它，让快感像雪球一样越滚越大，最后忍不住双腿也开始打颤，下体直泛酸。
　　“爹爹……啊……我不行了……嗯……嗯……雁行……啊……”
　　这熟悉的酸麻感沿着脊柱蔓延到全身，快感的雪球轰然碎裂，颜凝仰着脖子妖娆地啼叫了一声，蜷起脚趾整个身体都绷紧了，胸部高高挺起，双乳不住震颤，蜜穴口猛缩了几下，喷出一大股透明的汁水。
　　她抽搐了几下后浑身虚脱，瘫软下来，收回湿哒哒的手指，却被谢景修一把夺过，含进嘴里，咬着她两根沾满了爱液的指头吮吸。
　　颜凝动情地望向公爹，在他眼睛里看到两团火焰。
　　“爹爹，我已经泄了身，也摸出水了，现在总能给我了吧。方才谁说君子一言快马一鞭来着？”
　　她羞答答地嫣然一笑，下一秒就被公爹扑倒在罗汉床上，压在身下……
　　谢景修都懒得脱衣服，穿着凝氅就搂着儿媳亲昵舔吻，下腹的衣扣压在颜凝肚子上划得生疼，她挣扎着推开公爹，苦着小脸小声喊疼。
　　“爹爹把衣服脱了罢，压得我肚子疼。急什么真是，我又不会逃走。”
　　一边说一边动手帮公爹脱衣裳。
　　谢景修瞪了她一眼，“谁说我急了。”不过还是快速把自己脱了个精光，赤裸着身体和儿媳妇肌肤相偎。
　　颜凝乖巧地张开腿环在公爹后腰，让他用肉茎摩擦她的下阴，把彼此性器上流出来的体液混到一起，扭动着下体迎合他，想让他快点进来。
　　可是谢景修却担心操之过急弄伤她，嘴里叼住她的乳头吮吸，把小樱桃吃得肿硬，乳晕发红，又在上面留下一圈圈的牙印和吻痕，折磨得那蜜桃般的娇乳巍巍颤颤地抖动。
　　下面则用两根手指探入湿润的阴内按摩里面的软肉，等里面的媚肉适应了他的侵入，就开始模仿性器在穴里抽插，让通道里流出大量黏湿的汁液，随后又加入一根手指，疯狂搅动内壁嫩肉。
　　“啊……不行……爹爹……爹爹……不要……”
　　穴肉被公爹欺负得酸麻难忍，小颜凝受不住，腻声吟泣喊着公爹，哭叫着想要夹紧腿，却被谢景修的身体卡着，只好紧紧抱着他身体，无意识地收缩着下阴裹夹他的手指。
　　到最后尖锐的快感划过颜凝全身，阴内最敏感的地方酸到发麻，她腰身微微拱起，目光涣散眼前发白，手指甲嵌入了公爹的后肩，阴内痉挛鼓荡，一下下地抽搐缩紧，像绞毛巾一样挤出大股蜜汁，沿着公爹的手指不断往外流出。
　　谢景修抽出手指，从颜凝穴口拉出一条长长的丝，晶莹黏腻。
　　他拿到颜凝眼前，张开三根手指给她看指间淫丝，浅笑着揶揄道：“你看，我说你尿床，没冤枉你吧。”
　　颜凝还在高潮余韵之中，有点呆呆的，眼神恍惚地转向公爹脖颈上的那颗痣，想起他说要和自己生娃抱孙的话，忽然问道：“爹爹，我们这样瞒着家里人偷偷摸摸地寻欢作乐，要是有一天被他们发现了，爹爹会不会……会不会……”
　　“不会的。”谢景修斩钉截铁回答她。
　　“可是我们是公公儿媳啊，就算我和二少爷和离了，您也不好娶我的。”
　　不好娶我的，怎么抱孙啊？
　　颜凝想起余姨娘的牌局，心里害怕和公爹的关系被她揭穿给谢家人，他们畏惧公爹，却可以赶走自己这个外姓人，她说的不错，自己去留全在公爹一念之间，想多了就变得患得患失。
　　“爹爹，您别不要我，如果二少爷哪天知道了我们的事，要休弃我，您也别赶我走好吗？”
　　谢景修皱眉看她，“你吃错了什么药，我巴不得他休了你，还省得每次他国子监休假回来，我就得为了你担惊受怕。”
　　“为什么，爹爹怕什么呀？”
　　他没心思和颜凝扯这些，她已经快活了两次，可他都还没入巷呢，一边拿自己粗胀发红的阴茎对准儿媳湿软的穴口往里面塞，一边不耐烦地说：“我怕你脑子不清楚，和他睡到一张床上去。”
　　“怎么可……啊……嗯……爹爹……”
　　膨大的龟头被谢景修一寸寸推入流着爱液的蜜穴，把原本窄小的粉穴撑得发白，穴口留不下一丝皱褶，太紧，肉茎上的淫汁都被硬生生挤出来留在穴外，堆叠在性器交接处。
　　严丝合缝。
　　阳根被穴内媚肉密密裹绞，饥渴地蠕动纠缠上来，谢景修只觉阳根处处传来令人疯狂的酥麻惬意，如至仙境，只怕一动就要射出来，不得不稳住身体缓一缓，舒了口气看着娇艳诱人的儿媳，雪乳上都是自己啃噬的牙印吮吸的吻痕，脸上却挂着天真的疑问，轻哼一声说道：“怎么不可能，你们是明媒正娶拜过堂的正经夫妻，他非但可以和你睡一起，还能摸你亲你咬你舔你。
　　我做过的事情，他都可以做，我看过的地方，他也可以看，你长成这样，哪个男人会不心动？
　　除非他是……总之阿撵就该被藏在笼子里，不能给别的男人看到，免得他们来跟我抢。”
　　颜凝听了心想，那真是再好不过，把我装笼子里好了，省得我还得自证清白。
　　以前是处子之身还好说，现在已经被公爹开了苞，要是谢衡再和自己亲密些，那可真是说也说不清了。
　　她伸手抚弄公爹胸口乳头，眉尖微蹙腻声呢喃：“爹爹，您不明白，谁也抢不走我的。阿撵无论在什么时候，什么地方遇见您，都会喜欢您，都会想要您，就算前尘尽忘，就算转世投胎，我也会一次又一次地心悦您。我的心里，已经没地方给其他人了。”
　　谢景修听到儿媳如此缠绵悱恻的告白，胸中爱意如飓风狂卷而起，再也控制不住内心翻滚的欲潮巨浪，闭了闭眼睛，一言不发，在穴内悍然捣插起来，一下重过一下，像一匹恶狼一般，对着儿媳娇小的胴体狠狠撞击，下阴囊袋打得她腿根发红，令屋内回荡着肉体相碰的“啪啪”声。
　　颜凝被公爹疾疾猛肏，阴内里里外外都开始酸麻收缩，穴肉不受控制地张翕绞紧，爱液情难自禁地往外喷涌，精致粉嫩的阴唇被他粗硬的巨物在抽出时肉嘟嘟地挤向两边，顶进去的时候又被带着卷到穴口，如此往复循环之下，很快就被蹂躏到红肿充血。
　　“啊……爹爹……不行……嗯……嗯……太快……爹爹……呜呜……爹爹……饶我……”
　　不得不说小颜凝娇气太过，公爹动作大一点就受不了哭闹不止。
　　谢景修听了不禁有气，停下抽送把她身体侧了过来，颜凝还以为公爹心软了，没想到“啪”地一声脆响，雪白的小屁股上被他扇了一巴掌，留下浅粉色的五指掌印。
　　“呜哇……”废物颜凝立马就哭了出来，“爹爹干什么打人……”
　　谢景修一呆，心想自己也没怎么用力，至于就哭了么？
　　连忙俯身抱住她亲吻安抚，“很疼吗？爹爹喜欢你，欺负你玩的，是不是下手重了？下次爹爹知道了，会轻点的。”
　　“不是很疼……”颜凝抽抽搭搭摇摇头。
　　“额……”
　　无语的谢阁老在儿媳腮帮上轻轻咬了一口恨恨道：“不疼你哭什么。”
　　“我以为爹爹生气才打我，害怕……”
　　“阿撵还是闭嘴别说话了。”
　　被娇气的傻儿媳气到的谢景修，抽出肉茎，往她屁股上重重地咬了一口，在浅浅的五指掌印上叠了一圈鲜红的牙印。
　　“爹爹我错了……爹爹饶我……我下次不敢了……呜呜呜……”
　　尽管不是很疼，但颜凝还是很配合地假哭求饶几声，然后分开腿，明示公爹快进来。
　　“爹爹……给我罢，我不乱说话了……难受……爹爹……阿撵想要爹爹……”
　　这一瞬间，谢景修感觉怀里的小妖精和他梦中的小骚货似乎重叠了起来，禁不住笑出声来，遂了她的心意扶住滚烫的肉棒在阴唇缝隙间滑动两下，捞起她的腰臀再度插入，先浅浅插入一半，又退出三分之一，而后猛地大力贯回，全根没入。
　　“嗯哼……”
　　颜凝被他顶得打了个激灵，阴内某个点被撞得发麻。
　　而谢景修则扣住儿媳纤薄的细腰，耸动胯部疯狂顶弄，来来去去往那处碾刺，每每戳到那处令它快活，穴内便会微微咬紧，肉茎被软肉层层包裹，这么一咬一吮，使他舒服得脑内开花，四肢百骸都是说不出的畅快。
　　“啊……啊……爹爹……爹爹……”
　　被插得神魂飞越的小颜凝呻吟不休，口中含糊不清地呼唤公爹，呜咽的啜泣声被撞得零零落落，语不成句。
　　公爹的肉茎撑满了她的阴道，穴肉上传来的麻痒与酸楚让她泪水蒙蒙，揪着柔媚的细眉，无助地睁大眼睛，小手紧紧抓着他的双臂，既痛苦又陶醉。
　　交合处传来黏腻的水声，谢景修感觉儿媳里面像在下雨，淅淅沥沥的，淫水流个不停，他抽出肉茎时那晶莹的爱液甚至可以顺着柱身滴落下来，再插入时呲溜呲溜滑腻腻地，挤得穴口一圈白沫。
　　而蜜穴内壁的媚肉也在进出时被他粗硬的肉棍带出穴口，叠成一朵软烂艳红的带露玫瑰堆在穴口，看得他心旌荡漾，不能自已。
　　“阿撵……”
　　谢景修用低哑的嗓音轻轻叫了颜凝一声，压下去吻住她的唇，堵住她的媚吟，抓住她的丰乳粗暴地揉捏，奋力抽插顶撞她的花芯，阴囊撞击在她的阴户上，拍得肉蒂红肿战栗。
　　颜凝哪里经得住他这样凶残的攻击，眼前泛起一阵白光，被公爹压着呜呜咽咽泄了身，肉壁带着身体阵阵抽搐，穴内爱潮翻涌满溢，亢奋地夹住谢景修的肉茎疯狂吮咬。
　　可是沉沦肉欲的谢阁老完全无视儿媳的反应，根本不给她喘息的时间，挺动下身一刻不停地急送猛抽，弄了几百下也不知疲倦。
　　一会儿扯起她一条腿把下阴掰开看着淫冶糜烂的性器交合之处抽插，一会儿又把她翻过身来胸膛贴着她的后背肏干她。
　　颜凝不住娇喘，哭吟到喉咙嘶哑，声音断断续续越来越虚弱，持续不断的快感消磨着她的神志，令她双目呆滞怔忪，檀口微张，嘴角挂着缠吻时漏出的口津尤不自知，看得谢景修又爱又心疼。
　　但这脆弱的模样却也激起他内心深处最阴暗凶猛的兽欲，竟无法用理智让自己停下侵犯。
　　他从后面用力扯住颜凝的胳膊，喘着粗气贯穿她，每次都把龟头卡在穴口，然后深深顶入，碾过花芯，冲撞宫口，大开大合，插得又快又狠，执拗地要把宫口戳开。
　　这一次比上次要容易许多，颜凝整个人都溺毙在被公爹奸淫的酸麻快意中，浑浑噩噩没有丝毫抗拒，宫口被顶了几下就张开小口，在龟头插入时理所当然地咬住它，承受它凶暴的袭击和凌虐。
　　谢景修也很乐意顶进去搅弄，把子宫壁处处磨得苏醒过来，快乐地亲吻他的性器顶端，吐出爱液与他水乳交融。
　　他把颜凝翻过身来抱坐在怀里颠弄，一下下都可以插到最深，把弱小的子宫顶得合不起来，还可以让她的乳尖疯跳着磨蹭他的胸口，亲吻他的乳头。
　　他咬着颜凝的耳垂，啃噬她的锁骨，在她水嫩的肌肤上留下自己失控的痕迹。
　　已经失神的颜凝吃了痛，身体一弹，下阴骤然夹紧，临近极限的谢景修被她这么一绞，快感像雪崩一样一冲而下，将他当头盖没，他甚至来不及反应过来，精液就从弹跳的阳茎中喷薄而出，在宫内胡乱激射，烫得颜凝酸麻之下一同痉挛起来，持续的高潮终于让她再也坚持不住，抽搐着晕厥了过去……

第27章
　　谢景修射精的时候就后悔了，但是停不下来，只好纵容自己灌了儿媳满满一宫的精水，暗自懊恼自己头脑发热没有把持好分寸。
　　他刚想和颜凝道歉，却发现她软软地靠在他怀里，无声无息，双目紧闭，吓了一大跳，慌忙一手搂着她一手轻拍她脸颊急急呼唤：“阿撵！阿撵！快醒醒！”
　　颜凝悠悠转醒，感觉好像自己沉沉睡了一整晚，做了千百个光怪陆离的奇梦。
　　“爹爹……什么时辰了？”
　　谢景修看到心肝宝贝醒过来，长舒一口气，柔声问道：“阿撵可是哪儿不舒服，怎么昏过去了？”
　　“嗯？”颜凝迷茫地看看公爹，发现他额头上都是汗珠，抬手替他抹去后腼腆一笑，“我也不知道，都怪爹爹太……太……太凶了。”
　　原来是被自己入得太爽快了才晕的，白白吓出一身冷汗。
　　谢景修把颜凝紧紧搂住，理直气壮反驳道：“我会这样也是你害的，谁让你浪声浪气老勾我。”
　　颜凝已经对他不讲理这个毛病习以为常了，笑着在他颈窝蹭了蹭，又听到他歉然道：“阿撵，对不住。今天爹爹没忍住，弄在你肚子里面了，若是……你自己留意着，若是有了身孕，一定要告诉我知道。”
　　“啊……”颜凝惊讶地抬起头来看了看公爹，又低头抚摸自己的小腹，爹爹把阳精射进去了，要是有孩子了，该怎么办呢？
　　谢景修一眼看出儿媳的无措，沉声对她许下诺言：“别怕，要是有了就生下来，我娶你。大不了辞官与你私奔，找个偏远之地的小院子把孩子生下来一起抚养，没人知道我们是翁媳。”
　　“那倒也不至于哈哈哈。”颜凝听得忍不住笑出声来，可是公爹的话却一直暖到她心底最深处，“爹爹待我真好。如果真有了孩子，我就先去表舅家待着，乖乖等您都安排好了，把我接回谢家也好，在外面置个院子养着我也好，要带我远走高飞也好，我都愿意。”
　　“不行，一定要娶你，能娶到太子谕德颜霁的女儿，是我谢某人的福气，怎能养在外院暴殄天物？
　　何况不放在身边天天看着我也不放心啊，万一哪天你一凝冲天飞走了呢？”
　　两人正在这儿互相倾倒那说不完的甜言蜜语，房里突然传出一个奇怪的声音：“爹爹、爹爹、不行、爹爹饶我……”
　　颜凝一呆，转头看向窗口悬吊着的鸟笼，只见那只鹩哥在笼子里蹦蹦跳跳，嘴里叽叽歪歪地学她说话。
　　“要爹爹、要爹爹、爹爹饶我……”
　　“哈哈哈……”
　　谢景修爆发出一串大笑，前俯后仰，大失其态，最后把脸埋在颜凝双乳之间，身体抖得像筛糠。
　　颜凝翻了个白眼，又好气又好笑，这破鸟，什么不好学，偏学这些羞人的话！
　　“爹爹别笑了！它这么乱说，被人听去了怎么办啊？”
　　谢阁老抬起头来擦了擦眼角笑出的泪水，强忍笑意敷衍道：“只放在匪石院的书房，谁能听了去。”
　　“裴先生不是常来嘛，还有打扫的下人们，而且它在这里呱呱叫，花厅离得近，说不定其他来匪石院的人也会听见。”
　　“爹爹、爹爹、饶我、饶我、爹爹……”
　　“额……”
　　鹩哥还在那里吵闹不休，两人都觉得头疼，无奈相视一笑，甜入心窝。
　　“你要是实在不喜欢，我就处置掉吧。”谢景修略带遗憾地拍了拍颜凝的腮颊。
　　“不行不行，那太可怜了，而且爹爹也照顾它好几天了，您自己也舍不得呀。
　　随它去吧，横竖它也没把我名字说出来，别人听见了只道是爹爹荒唐，又不知道那人是我。
　　反正您夜里在花园和女人私会的事谢府上下都已经传遍了。”
　　“额……”
　　谢景修气得在颜凝屁股上狠狠拧了一下，疼得她立时求饶不止。
　　随后翻身起来穿好衣服，摇摇头叹了口气：“那你经常来教它些正经话吧，以后我们云雨再不给它听了。”
　　“爹爹、饶我……”
　　这次轮到颜凝笑了，此后谢阁老的书房就很少让外人进来了。
　　裴蕴之再来的时候，谢景修不是让杏冉把鸟移去厢房，就是在花厅里见他。
　　“大人托在下的事，已经准备妥当了。我让衡儿明晚约了梁千户在流音雅叙小酌，以我的名义谢他关照我的学生。”
　　裴蕴之叹了口气，面上有些微不可查的愧意与艰难。
　　“有劳裴先生了。”谢景修点点头，脸色比裴蕴之还要沉重。
　　次日颜凝收到了公爹派人送来的玉琥，是他让人照着太庙里的那只，一模一样地做了一个给颜凝交差用的，这下就不用她夜闯皇宫了。
　　“你看，爹爹他对我多好。”
　　不用干活就是颜凝最大的追求，她把玉琥交给青黛，一脸得意地按照公爹的指示换上他送来的一套男装。
　　青黛木着脸替她系上腰带，穿戴整齐，盘起发髻带上冠帽，目光上下一扫，不由感叹谢阁老的眼光毒辣。
　　这一身鲜艳华贵的大红织金锦曳撒，绣靛颜仙凝金丝卷云纹，穿在婀娜娇俏的颜凝身上，活脱脱就是一个风流倜傥的贵公子。
　　虽然这张娃娃脸一看就是女子，但颜凝习武，身上本就带着些男儿英气，收腰干练的曳撒比直裰道袍什么的帅气多了。
　　同样惊艳的还有谢景修和孟错。
　　谢阁老身穿白缘银灰团花灵芝纹素绫道袍，腰间系玄绦，坠一块墨穗如意白玉玉珮，站在那儿面带微笑，对颜凝满意地点点头，转身先一步上了马车。
　　而孟错却忍不住对着颜凝主仆赞道：“青黛姑娘实在是妙手生花，竟能把二少夫人打扮成如此光彩夺目的公子哥。”
　　和青黛有什么关系？
　　颜凝无语地看了看孟错，摇摇头也钻进了马车。青黛却面上一红，白了孟错一眼，低声斥道：“不会说话就少说两句。”
　　原来这二人已经这么要好啦，看来自己忙着和公爹谈情说爱的时候别人也没闲着，等他们认定了彼此，找机会和老头说说，撮合一下。
　　颜凝这么想着，不禁面露微笑，替自己的小姐妹高兴。
　　“出来玩就这么开心？”
　　谢景修看到俊俏的儿媳妇坐在身边笑眯眯的，还以为是她小孩心性，因为可以出门玩而高兴。
　　他今日要去做的事情可一点也谈不上高兴，带上颜凝一来是因为万一他所料为真，便可以让她亲眼看看，省得以后还要想方设法同她解释；
　　二来他心里不舒服，有颜凝在身边就算到时候忍不住发火，也有个慰藉，现在唯一能让他心情好的就只有宝贝儿媳了。
　　“爹爹挑的衣裳好看，所以开心。”
　　颜凝甜甜一笑，腮边两个梨涡若隐若现。
　　谢阁老瞧得心热，把她抱到膝盖上亲了一口柔声说：“这是我特意为你找人定做的，颜色料子花样都是我选的，尺寸也是我亲手摸出来的，你喜欢就再好不过。”
　　噫，这人真是的，面上装得儒雅清高，背地里这么会来事，说话也不正经，什么“亲手摸出来的”！
　　颜凝心里欢喜，粉着双颊一脸娇羞，低头抿唇而笑，看得谢景修心痒难搔，抱着她细细密密地亲吻，腹中暗叹这个宝贝儿媳实在是红颜祸水，一句话都不用说就勾得自己情不自禁，只想把她生吞活剥。
　　两人躲在马车里黏黏腻腻地调情，如胶似漆地亲不够，等到了目的地花了好一会儿才平复胸中情潮变回能见人的样子。
　　谢景修先由左右侍从们搀着下了马车，回头想要扶一把颜凝，却见她一跃而下，如行云流水轻盈潇洒。
　　尽管身形娇小，但她姿态挺拔，穿上干练精神的曳撒，华丽的百叶裙摆飘起来，再无半分女儿家的娇媚，只剩一个神采飞扬的翩翩美少年。
　　若颜凝是男子，恐怕自己说不定也要动那断袖的心思。
　　谢景修想到这个，心中就烦躁不已，神色复杂地看了颜凝一眼，撩起袍摆转身进了酒楼，由店主人亲自引着上了三楼雅间。
　　颜凝也不多问，好奇地四下扫视一圈便跟着上了楼，到房内看到谢景修振振宽袖入座主位，面沉如水，眉间隐隐有些焦躁烦闷。
　　公爹没告诉她今天为何来这里，来做什么，她察言观色之下便只安安静静坐在他身旁，给他斟茶倒酒。
　　“这福昌楼的鲈鱼脍是京城一绝，阿撵以前可有来吃过？”
　　谢阁老虽然心里不快活，但舍不得委屈了无辜的儿媳，给她碗碟里夹了一筷雪白的鱼肉，还沾着香叶绿丝，鲜香肥美，令人食指大动。
　　“表舅带我来过几次，除了鲈鱼，这道花蛤汤和西施舌也做得可圈可点。
　　不过我还是喜欢同爹爹来，因为只有爹爹会给我夹菜。”
　　颜凝目含秋波，笑语嫣然，小情话让谢景修听着舒服不少，终于露出了一个浅笑，“你要是喜欢，以后我就常带你出来。”
　　“嗯。”小颜凝一看到公爹温润俊美的笑颜，就压不住脸上红潮，羞答答地低下头去。
　　可是谢阁老并无多少胃口，随便吃了几口就让侍女打开窗户，挥退雅间里侍奉酒食的仆人，背负双手站到窗边，冷眼望向街对面，神色极为严景。
　　颜凝还没吃饱，惋惜地看了看桌上美食，强迫自己放下筷子走到公爹身后，顺着他的视线望去……
　　街上华灯初上，人头攒动，这儿是集了好几家京师名酒楼名菜馆的热闹地，对面是流音雅叙，文人墨客喝酒闲谈听曲儿的地方，紧挨着是醉芳梦蝶居，是个装得很斯文的勾栏院，其实背后是同一个东家。
　　荣亲王是个玩遍京城的纨绔头子，颜凝作为他的“执扇仆役”，幼小时连酒色之所也跟着出入过不少次，熟得很。
　　她一眼就看到了公爹来这里的原因——谢衡谢二少。
　　他，裴蕴之，另一个竟然是那天捉奸的锦衣卫梁剑星，三人坐在流音雅叙二楼的包间内正在饮酒交谈，房里还有个清秀女子抚琴唱曲。
　　颜凝偷瞄了一眼公爹凝重的脸色，想起他曾经对裴蕴之说过有什么谢衡的事要拜托他，心里就有点不祥的预感，今日这情形，怕是冲着谢衡去的。
　　公爹不说，她也不敢问，只好陪他隐身窗缝后边默默看着对面。
　　酒过三巡，便有个仆人找裴蕴之说了什么，他起身对梁剑星作揖行礼后先行离去，留下谢衡和锦衣卫，还有那个唱曲的姑娘。
　　谢景修眯起眼睛，脸上神色紧张起来，颜凝一头雾水，难道公爹是担心梁剑星把他们的事告诉谢衡？
　　不应该啊，老头子天不怕地不怕的，哪里会在乎这个。
　　她耐着性子继续看，没一会儿谢衡似乎开始有些不适，抚着胸口大口灌了好几杯茶水，梁剑星坐在他旁边背对着窗户。
　　但可以看出他十分担心，不断帮谢衡倒水，还亲自执杯喂他，替他抚背擦汗……
　　不对劲，相当不对劲！
　　谢阁老的脸色越来越难看，颜凝有点后悔今天跟着来这里，这种事干嘛要叫上自己，和她又没什么关系，马上老头发火了自己还得赔笑脸给他顺气，何苦来哉。
　　果然那两人选择让多余的艺妓滚蛋，房门一关上谢衡就迫不及待抱住梁剑星亲了上去，两个男人搂成一团激情拥吻，互相隔着衣服抚摸对方的身体。
　　最厉害的就是梁剑星把谢衡扯起来按在墙上，一边唇舌交缠一边解开了他的裤头，把手伸进去掏出了……
　　掏出了什么颜凝没看到，窗户被公爹给“砰”地一下重重关上了。
　　为什么不让我看完
　　啧，来都来了，却在要紧的地方打断不让人看，颜凝又郁闷又不甘心。
　　但无论如何她是不敢向公爹要求再多给她看一眼的。
　　“我在他酒里下了春药，那个艺妓也是特意安排的，看他发作时会选那妓子泻火，还是会……”
　　谢景修说到这里，仰头闭上眼睛，长长地叹了口气，对着门外的侍从冷声道：“备车，回府！”
　　这种事情，颜凝也不知道怎么开口劝。
　　情之一字，求未必得，挥之难去，所起何缘，所终何往，天下多少痴男怨女，愿为之死，愿为之生，有几人能堪破。
　　这些道理公爹肯定懂，但他这人一贯双标，他可以，别人不行，所以用道理劝他必然是没用的。
　　颜凝只好握着谢景修的手，陪着他一路沉默，下车离去前勉强对他说了一句，“爹爹，倘若我父母尚在人间，发现我与您相恋，大约也和会和您现在一样恼怒吧。别太生气了，气伤了身体，阿撵舍不得。”
　　“知道了。今晚我要把谢衡叫回来问话，你就待在自己院子里不要过来了。”
　　谢景修搂住儿媳在她额心亲了一下便让她回去了。
　　自己压着一肚子怒火回到匪石院，等了一个多时辰，家里仆人终于把同锦衣卫办完事的谢二少带来了花厅。
　　“父亲，您找我。”
　　谢衡是有些心虚的，毕竟刚刚才和情郎欢爱过就被谢阁老连夜火急火燎地叫过来。
　　不过他绝对想不到方才他们两亲嘴的时候，亲爹带着他亲媳妇儿就在对面楼上瞧着他们。
　　“跪下。”
　　谢景修面无表情，说话也没有温度，甚至不想正眼看儿子。
　　因为他面上还有未褪尽的红潮，一看到他就想起刚才两个男人搂搂抱抱的情景，令他反胃至极。
　　“你刚才去哪儿了？”
　　谢衡心里一惊，犹豫了一下回答道：“裴先生安排了酒局，我刚才与他在流音雅叙吃酒。”
　　“只有你们两个？呵，裴先生可早就回府了。你还不说老实话！”
　　谢景修说到最后提高了音量，狠狠一拍桌子，桌上汝窑莲口青瓷杯盏被震得跳了起来，落下时“叮”地一下撞到一起。
　　厅内仆人都被吓得大气也不敢出，谢衡也被父亲森寒的眼神吓到，双手撑地垂首对着地面狂冒冷汗。
　　显然他老爹什么都知道了，他没有其他选择，还不如赌一把，豁出去摊牌。
　　于是仰头直视谢景修鼓起勇气说道：“父亲，父亲息怒。还有一人，是锦衣卫梁千户。儿子与他已私下结拜为异性兄弟，梁大哥处处关照儿子，儿子……儿子与他，两情相悦。”
　　“混账！我谢景修怎么生出你这么个畜生来！”
　　谢阁老怒极，站起身大步走到跪着的儿子面前，一脚蹬在他右肩上，把这个文质彬彬的谢二少踹翻在地。
　　“我谢家书香门第，世代相承，祖祖辈辈哪一个不是德行兼备的贤人君子？
　　到了你这里，荒疏学业，冷淡妻子，欺瞒父亲，光这些还不够，居然勾狎朝廷鹰犬，干出这种余桃弄椒的龌龊事，你还要不要点脸！”
　　谢衡忍痛从地上爬起来继续跪着，虽然不敢抬头看暴怒的父亲。
　　但仍旧双拳紧握，咬牙坚持道：“儿子是真心的，我和梁大哥是真的心悦彼此，我与他已有肌肤之亲，匪石匪席，这一生一世再不作他想。”
　　“你住嘴！满嘴淫词浪语丧尽脸面，什么污糟东西，我瞧你读的那些书都读到狗肚子里去了！我养你这样的混账干什么我！”
　　谢阁老怒目圆睁，对着次子肩膀又是狠狠一脚，却把谢衡一直以来压抑的逆反心给踢了出来，死活不肯开口认错，流着泪倔强说道：“儿子从来就不爱红妆爱须眉，根本不喜欢女子，我心里只有梁大哥一人，求父亲成全。”
　　“你休想！猪狗不如的东西！你不喜欢颜凝，我马上就安排你们和离，京师各家未出阁的小姐随你挑，找一个你看得顺眼的娶了，以后不准再跨出谢府一步，一辈子也别想再见到那个姓梁的！”
　　“父亲！”
　　“别叫我父亲，畜生！”
　　父子二人争执不下，谢衡干脆放下狠话：“我不会娶亲的，死也不娶。父亲不让我活着见梁大哥，死了之后我的魂魄也要到他那儿去，不如您今日就打死我给我个痛快。”
　　谢景修深深吸了一口气，对厅里仆人沉声说道：“去把长凳和木棍拿来，我今天就遂了这畜生的愿，着实打死了干净。”
　　而且你要搞清楚，不是他要啪啪啪我，是我要啪啪啪他，我才是有求于人的那一个。
　　仆人们战战兢兢地，只好听命去搬凳子。杏冉一看情形不对，悄悄退下让人赶紧去告诉管家林善礼。
　　林善礼一听感觉这事要糟，自己的身份低微又不好去拦谢老爷，派人分别去把余姨娘谢绥和谢慎夫妇一并叫了过来，最要紧的颜凝偏偏在洗澡，大家也不等她了，一起冲进匪石院的花厅。
　　入内一看，谢衡被架在长凳上，他爹谢阁老正费劲举着棍子一下一下杖打他的屁股，裤子已经渗出血迹。
　　谢衡满头大汗，死死咬着牙，随着父亲棍棒落下发出一声声痛苦的闷哼。
　　谢慎见状心疼弟弟，平时虽然慑于父亲威严，此刻却管不了那么许多，先一步抢上拉住父亲的手臂，不让他再打。
　　谁知谢景修正在气头上，对着谢慎甩手就是一巴掌。
　　“你看看你教的好弟弟！成天只知道围着老婆转，你做长兄的关心过家里弟妹么？
　　这孽障变成这副腌臜模样，你做兄长的难辞其咎，还有脸来劝？
　　你再敢拦我一下，我今天就连你这个不肖子一起打了！”
　　江氏看得害怕，想要帮小叔求情，又怕连累丈夫，求助地望向余姨娘。
　　余姨娘本不想触谢老爷的霉头，但这里她辈分最大，也只有她才有资格劝劝发怒的谢景修，只好硬着头皮上前柔声道：“老爷有什么事慢慢说，再打下去就真的要打出人命了。”
　　“你闭嘴！你的事我还没找你算账呢，要你在这里装什么好人！”
　　余姨娘一惊，知道是一定是颜凝的事情，不敢再说什么，只是跪到谢衡边上垂泪。
　　“不论二哥做了什么，父亲这样打他也未免太过了吧。他虽是父亲的儿子，却也是母亲的儿子，母亲不在了，父亲就是这样对待她的儿女吗？”
　　谢绥站在一旁，并未靠近众人，一如既往地疏离，但这次终于看不过去开了口。
　　她不鸣则已一鸣惊人，把谢景修顶得无言以对，面色铁青。
　　“好，好，好！”谢阁老怒急攻心，一连说了三个“好”字，瘫坐在椅子上顺了顺气，“看来今天你们一个个都铁了心要反了。这里是谢家，是我谢景修一人撑起来的谢府，什么时候轮到你们这些内宅妇人无知小儿来大放厥词指点江山！”
　　他举起茶杯喝了一大口，盯着手里的杯子缓缓开口：“谢家的规矩，要在这里吃我的饭，就得老老实实对一家之主言听计从，要反的，现在就给我滚！”
　　说到最后一句，口气已经凶狠至极，且把手里的杯子重重扣在桌上，发出“啪”地脆响，清丽的汝窑青瓷杯当场粉身碎骨，裂成数片，漏出来的茶水淌了一桌。
　　江氏谢慎都吓得跪了下来，连谢绥也低下头，慢慢屈膝跪在一旁。
　　谢衡见自己的事情连累了家里所有人，个个都被父亲打骂，胸中怒火中烧，比之自己挨打更甚百倍，愤慨之下脱口而出：“父亲开口闭口指责别人龌龊腌臜，那您自己与儿媳私通又算什么？”
　　空气一时凝结……

第28章
　　谢绥和余姨娘惊讶地看着谢衡，而唯二不知情的谢慎夫妇则震惊地看着谢景修。
　　谢阁老面无表情，眼神逐渐变冷，缓缓从位子上站起身来。
　　谢慎看父亲目光阴鸷，心里害怕他是不是就要这样打死弟弟，正要豁出去拦他，厅外却传来少女娇甜的话音。
　　“这是怎么了？为什么都跪着？”
　　晚来的颜凝提着裙裾匆匆跨入厅内，一看谢衡屁股渗血的惨样不由咧嘴“嘶”了一下。
　　看来公爹真是气到极点了，这么多人跪着都没让他消气，还是一脸的阴郁杀意。
　　“父亲息怒，别气伤了身子。”
　　她刚开口劝了公爹一句，忽然意识到所有人的目光都钉在了她身上，眼神中有惊疑有不齿，而谢衡则带着愧疚，谢绥有些担忧，心中惊疑不定。
　　怎么了嘛？
　　到底什么情况？
　　“阿撵过来。”
　　谢景修沉声把一脸莫名的儿媳喊到身边，当众握住她的手，对众人阴恻恻一笑，“谢衡，你说的不错，我是与她有私。好好一个女儿家给你做妻子你不要，成婚大半年都没有与她圆房，日日夜夜把她一人丢弃在旁孤鸾照镜不闻不问，你有什么脸面指责她？
　　谢家一草一木都是我谢景修的，谢府的人也是我养着的，你不想要的妻子我替你收了，从今往后颜凝便是我谢景修的人，你这孽畜根本配不上她，口中休要再提她一句。”
　　颜凝瞪大眼睛看着公爹，整个人都石化了，这是什么状况？
　　不是在打与男人鸡奸的谢衡吗？和自己有什么关系为什么变成揭露她和公爹扒灰的现场了？
　　“哈哈哈，父亲真是位极人臣一手遮天，连儿媳妇都想收就收，不知道祖祖辈辈的贤人君子知道这事会作何想？不知道天下悠悠众口您又准备怎么堵上呢。”
　　谢衡的碎发黏在他汗湿的脸上，神情看着竟有些癫狂，颜凝感觉他已经被打得脑子不清楚了，连老头都敢怼。
　　谢景修怒极反笑，面带讥讽道：“怎么？你这忤逆子还想拿这事来要挟为父么？你自己断袖分桃，好好一个儿郎，雌伏于其他男人身下，如此丧尽颜面之事都干了，还想威胁别人？你就不怕天下悠悠众口了？”
　　“我不怕！我不在乎！”谢衡嘶声大喊。
　　“你不在乎，你不在乎谢家的脸面，不在乎自己的前程，也不在乎你父亲妻子的处境，你好狠的心啊。”
　　谢景修深吸一口气，被儿子揭穿了私情，反而从怒气中恢复了理智，寒着脸扫了一眼房内众人，冷冰冰地说：“不用跪了，统统给我滚出去，今夜谁也不许再进匪石院。”
　　颜凝已经从两人对话中猜出了大概，谢衡应该是从梁剑星那里知道了自己和公爹的关系，今天挨打愤恨，就当众揭了父亲的丑事。
　　她心里不舍得公爹为此蒙羞，朗声对谢衡说：“这事不怪爹爹的，是我一厢情愿，是我勾引他，是我逼他的，二少爷要气该生我的气，与爹爹没关系。”
　　其他人慑于谢阁老的威吓，已经从地上起身犹豫着准备离去了，听到颜凝的话又顿住脚步，惊异地看向她，只见颜凝虽然因为背德羞耻，面上淌着两行清泪，眼神却不闪不避，抬头挺胸站在谢景修身边坦然面对众人。
　　谢阁老见一向胆小畏缩的儿媳，此刻为了庇护自己竟有如此勇气，胸中温澜潮生，当众替她抹去面上泪水，深情款款地看着她的眼睛柔声说：“阿撵，我已许你终生，所有的苛责我都会与你一同承担，以后不要再说这种傻话了。回去睡吧，天塌下来有我替你撑着，没什么好哭的。”
　　颜凝柔顺地点点头，依依不舍地又劝了一句：“爹爹，情关难破，不要太为难二少爷了，知子莫若父，他的脾气您最清楚才是。打伤了他，疼在您心里，气伤了您，疼在我心里。”
　　“知道了，我有分寸的。”谢景修略一颔首，拍了拍颜凝手背，示意她离开。
　　又对默默看着二嫂身影的谢绥寒声说道：“绥儿，我知道你心里怨我想要送你入宫，但子女婚嫁从来都是遵从父母之命。
　　今日你顶撞我，念在你是初犯，便不予追究了，若再有下次，你可要仔细了。”
　　谢绥不动声色垂眸答了一声：“是，女儿记住了。”倏然转身离开。
　　其他人一走，他就坐回椅子上，让下人换了一杯茶上来，好整以暇地慢饮浅啜。
　　“你是我儿子，却如此冥顽不灵，我今日就给你好好上一课。”
　　颜凝他们离开了匪石院，院门在身后关上，仆人落锁的声音在黑夜中听上去让人心惊肉跳。
　　大家仍旧担心谢衡，他发疯说出父亲谢景修的私丑，谁知道愤怒的谢老爷会对他做出什么事来。
　　“不行，我不能就这样回去，我要再去求一求父亲。”
　　说话的是谢慎，他性情温厚仁善，被父亲无缘无故打了也不记恨，只惦念弟弟的安危。
　　江氏看着他浮肿的半边脸上五道鲜红的指印，心疼得不得了，说什么也不舍得让丈夫再去开罪公爹，便去求余姨娘。
　　余姨娘正惴惴不安担心谢老爷回头找她麻烦呢，哪里还敢再去惹他，眼珠一转看向颜凝，“今日我们个个都求了情，老爷对我们非打即骂，只有……
　　只有二奶奶还能得老爷几分好颜色，若说要求老爷，恐怕还得二奶奶去才有用。”
　　哈……颜凝在心里叹了口气，她最是懒惰怕事，只想回房倒头大睡。
　　不过她确实也担心谢衡，毕竟两人关系一直都不错，但公爹生气就真的很吓人哎。
　　“我也想帮二少爷，可是爹爹吩咐了让我回房的。”她犹犹豫豫地说道，发现所有人都皱眉看着她，赤裸裸地鄙夷她的胆小瑟缩，“好嘛，我偷偷去看看，要是只是训他我就不管了，要是又打他，我就……我就……我就让爹爹打我出气吧！”
　　见到嫂嫂发出难得的豪言壮语和她一脸赴死的决绝，谢绥忍不住莞尔笑道：“嫂嫂不是会功夫么，爬到屋顶上偷瞧着，要是二哥快被打死了，你去把他抢出来逃走就是了。
　　到时候咱们把他送回姑苏谢氏老宅给爷爷奶奶，父亲再也动不了他一根头发。”
　　“原来爹爹祖家是姑苏人士啊，怪不得书房有一本《姑苏寻芳记》。”颜凝恍然大悟。
　　众人脸上一黑，都尴尬地移开眼睛。
　　“咳咳。我知道了，包在我身上，大家都回去睡吧，大哥明日还要上朝。”
　　谢慎想说自己六品编修不用上朝，被江氏一扯衣袖便不敢出声了。
　　众人散去，颜凝依言跃上屋顶，重操旧业，伏在花厅屋顶上掀开瓦片窥视下方。
　　“这官场就像一张网，织的越密，地位就越巩固。你知道不知道你的外祖是副右都御史，娶了你母亲，我少受了多少弹劾，比旁人仕途顺遂不知几何。
　　你知道不知道大奶奶的父亲是骠骑将军，我们两家人联姻，一文一武方可立于不败之地。
　　绥姐儿已经年满十六我还不给她配亲，就是为了等今年采选送她去皇上身边。
　　我苦心孤诣，步步为营，怎么能凭你一时意气，就毁了谢家的前程。”
　　谢景修虽然生气，却并未发怒，而是坐在椅子上一边冷漠地看着下人给谢衡上药，一边对他说教。
　　颜凝看他不像是要打人的样子，便想离开，可是听到他说的话，又鬼使神差地留了下来。
　　这是公爹不曾暴露给她的一面，她一直知道他是个满腹算计心机深沉的人，但知道和亲耳听到的冲击还是不可同日而语。
　　“我与锦衣卫相恋便会毁了谢家前程，那父亲与颜凝又做了什么？”
　　谢衡还是老样子，即便已经疼得连说话都有气无力了，仍然一点也没有服软的打算。
　　“我做了什么？我做的都是关乎社稷的大事，你们这些黄口小儿懂什么！
　　你知道你妻子颜凝是什么人？明面上她是太妃表姐的外孙女，与荣亲王亲缘关系只能算远房，和皇上更是毫无血缘。
　　可她从小出入皇宫，是皇上抱在膝上喂食，太后太妃领在身边逗大的，先帝留下的那些公主们都未必有她和皇上那么亲近。
　　她的父亲得罪曹贼被抄家灭门，皇上荣亲王他们为了护她还费尽心机替她遮掩她受宠的事，甚至千挑万选给她找了我家这门好亲事——
　　公爹是当朝次辅，没有婆婆管束，家风清正，全家没一个男人声色犬马三妻四妾。
　　当初徐国公来说亲我就闻出异常，普通人家儿女亲事都是请女眷做媒，荣亲王的一个远房外甥女哪里能劳动堂堂国公爷出马，一定是皇上的意思。
　　这样的人你得罪得起吗？要不是她对我有情与我有私，你这般冷落她。
　　只要她去皇上那里流两滴眼泪，在荣亲王那里叹几口气，我告诉你，你这辈子都别想出头了！
　　打压你这个没有功名在身的学子还是小事，连我也要受你牵连，说不定仕途便要止步于此，再难往前更上一层。”
　　这一大段话，把颜凝听得脑子里“嗡嗡”地，耳边回想起余姨娘对她说的话：“老爷他心里从来就只有仕途，绝不会做对他不利的事，他会对你好，一定是有天大的好处，比公媳私通的罪名来得大得多。”
　　是这样吗？全是为了我的身份，为了好处吗？
　　“哈，我原来还以为父亲对颜凝有几分真心，原来您引诱她竟是为了自己仕途，究竟是谁配不上她？”
　　“你知道什么！你就是过得太顺遂了，才惯得如此不知天高地厚，说得出这样天真的话。
　　颜凝是皇上放在心上的人，决不能让她在谢家受一点委屈，她想要什么我都会给她，而她也是我扳倒曹鷃的钥匙。
　　那老贼贪赃枉法误国害民这么多年，始终屹立不倒，皇上明明嫌厌他却迟迟不动手对付他，我要的就是一个影响皇上决断的筹码。
　　我如今已到次辅之位，倘若身后有人再推一把，还能爬得更高，那人就是颜凝。”
　　原来我是钥匙，我是筹码，屋顶上的小颜凝心又痛又冷，感觉像被冰锥反复刺扎捅穿，不知不觉间已经泪流满面。
　　“父亲，我一直以为您是情深的人，怀念母亲所以十多年未再娶，恋慕颜凝所以才会与儿媳私通，难道这一切都只是为了权力，为了向上爬？
　　您心里就没一丁点真感情吗？我做不到，若一定要让我像您这样，我是做不了官的。”
　　“呵呵，感情？你以为你不愁衣食仆从环绕的好日子是靠感情得来的？
　　你能去国子监读书，皇上派锦衣卫暗中保护你是靠感情得来的？
　　普天之下与你年龄相当的好儿郎，有多少连饭都未必吃得饱，更罔论过上不问世事一心读书的清闲日子。不吃上几年苦头，怎知人间疾苦。
　　颜凝的父亲颜霁一身学问，博古通今，是少有的全才，母亲又是贵妃的外甥女。
　　可是一夕之间就被抄家灭门，留下她曙后星孤流离失所。
　　宦海沉浮，多少生死只在一念之间，曹鷃虎视眈眈窥伺在旁。
　　只要我有一丁点行差踏错，你们兄妹就要遭受灭顶之灾。
　　你又想要自由，又想要安乐，世上哪有这么便宜的好事。
　　衡儿，你读了十多年的书，应该明白，大丈夫当有精忠报国之心，鲲鹏图南之志，纠缠于眼前的儿女情长，只会沦为庸常无能之辈。
　　我为朝廷鞠躬尽瘁几十年，谋的是什么？谋的是这天下安泰，百姓富足，朝堂清明。
　　读圣贤书，食民之禄，怎可耽于一己之小情小爱？我确实是为了向上爬，我必须爬上去，曹鷃这种心思歹毒祸国殃民的权奸，我谢景修有生之年一定要把他扳倒，让被他害死的无数忠良瞑目九泉。”
　　说到这里，谢阁老双目之中竟隐有泪光浮现，谢衡再无一言半语讥讽反驳父亲。
　　谢景修手臂撑在桌上扶住额头，哀伤而疲惫地叹了口气：“好儿子，以后你便明白了。你若还有良心，就好好地自省吧。
　　你要是一意孤行，我全当没生养过你，你给我滚出谢家便是。”
　　“二、二少奶奶！您在那儿做什么？太危险了，快下来吧。”
　　呼喊的是去给谢衡拿换洗衣物的小丫鬟云素，无意间抬头瞥见了趴在屋顶上的颜凝。
　　谢景修在厅内听到她的叫声悚然一惊，今晚要和谢衡说这些话，他就没有让孟错守夜。
　　此刻后悔不已，早知道就别顾忌这些细枝末节，现在被颜凝听到了，可说是糟糕至极。
　　他连忙快步走出花厅，抬头仰望屋顶，颜凝却不看他，见他出来转身就走。
　　他还没来得及出声喊她，就见她几个轻跃，踩着一排屋檐掠出老远，身影悄然没入夜色之中。
　　可是她走的方向并不是一苇小筑，而是离谢府院墙最近的方向，她要离家出走！
　　“来人，去让林善礼和孟错把所有人都派出去，一定要把二少奶奶找到！”
　　颜凝去了皇宫。
　　她现在什么都不愿意去思考，只想去皇宫把自己剩下的活给干了。
　　连夜行衣都没换，感觉像是去故意找死一样，被抓就被抓，进诏狱就进诏狱，都无所谓了。
　　可是偏偏出奇顺利，大概是因为她发狠用了十成功力飞奔，快得和风驰电掣一样，一路上完全没人捕捉到她的身影。
　　颜凝来到御书房，荣亲王要的那个玉璧是装饰在书架多宝阁上的上古宝玉衍镜璧，她小时候看到过很多次，连找都不用找，直接拿起来揣进兜里带走就是。
　　不过拿走玉璧后她发现它下面压了一张小纸条，展开一看，上面写了一句：“看来阿撵还是和老四更亲，舅舅好心痛。”
　　“额……”
　　敢情自己忙了半天，全是被永嘉帝耍得团团转，陪他玩弄弟弟荣亲王来着，无语。
　　想到永嘉皇帝是个什么样的人，就觉得这才合情合理，什么集齐五件玉器可以找到先皇遗诏，一定是他故意放出来骗弟弟的假消息，以前自己都白担心了。
　　没办法，皇帝要玩，只能作陪。
　　颜凝找来一张纸，就着月光在上面写下：“太庙玉琥已经做了个一样的假货，不用去偷了。多谢舅舅，阿撵与舅舅也亲，只是表舅太凶了，不听话会被他打断腿。”
　　都懒得折，直接丢在书桌上，拿用过的砚台一压，笔也随手搁在上边。
　　因为心情不好就很粗糙地留下乱糟糟的犯罪现场扬长而去。
　　她回到一苇小筑，把珍贵的玉璧丢给一脸焦急等待她的青黛，一口气不停歇地说道：“拿去给表舅，我这就动身去大同总兵府替他把那个射月玦拿来。
　　我一个人去就行了，你给我拿点钱做路费，我换件衣服天一亮开了城门就走。”
　　“阿撵……”青黛又惊又急，屡次想打断她，似乎又在顾忌什么。
　　“谁准你出府的？！”
　　身后传来公爹隐含怒气的声音，原来谢景修看颜凝出走，第一个想到的人就是青黛，便一直在一苇小筑等颜凝给青黛递消息，没想到她没花多久倒自己回来了。
　　青黛看看谢老爷面色，又见颜凝看了他一眼就抿着嘴别开脸，知道两人一定吵架了，便对谢景修说：“老爷，既然二少奶奶人平安回来了，奴婢就先去知会孟侍卫和林管家一声。”
　　谢景修点点头允她退下，走到颜凝身边蹙眉凝视她，淡淡问道：“你就打算这样一走了之？我是做了什么对不起你的事情，要被你这样视如草芥弃之敝屐？”
　　一听到他说话，颜凝胸口闷痛立时苏醒过来，一股难言的悲戚泉涌而出，瞬间将她淹没，疼得一句话也说不出，不得不捂住嘴深深吸气，双眉紧锁，泪水如珠串滚落。
　　谢阁老看儿媳这个模样又担心又心疼，想要抱她又怕更伤她，只好放软口气柔声道：“阿撵，你别这样，伤心难过告诉我，告诉我我该如何做才能让你好受些。”
　　颜凝只是无声流泪摇头，甚至都不愿看他一眼，谢景修没有办法，只得又开始使用他的得意招数——嘴炮说教。
　　“我知道你在气什么，你听到我对谢衡说的话，觉得我不是真心爱你，只是想利用你往上爬。
　　阿撵，我没有骗谢衡，你洪炉点雪大智若愚，看人眼光精准，尤擅洞悉人心。
　　如果我说我同你在一起从来没考虑过半分你的身份背景，你会信么？
　　但你扪心自问，我对你，当真完全只是利用，全无半点真心么？
　　你仔细想一想，我们在一起时的点点滴滴，都是我演戏作假来欺骗你的么？”
　　谢阁老长长地叹了口气，走到窗前打开半扇窗，让秋末冬初深夜的冷风灌进屋里吹到他脸上，背负双手看着天上一轮新月幽幽说道：“水至清则无鱼，为官之道本就如此。我承认自己并非是你们以为的正人君子，可是正人君子哪里爬得到我如今的位置。
　　享受多大的富贵，就要经得起多大的风浪，世人都羡慕我位高权重，却没人知道我的难处。
　　我连对着自己深爱的人，都得瞻前顾后，计较得失，运筹帷幄，物尽其用，一分分都算计好了，不敢多行一步，亦不能踟蹰不前，哪里能由着性子胡来。
　　锦衣玉食之下，必定如履薄冰。”
　　他的声音里透着说不尽的疲累与无奈，听得小颜凝心里发酸，终于抬头看向公爹，而他也在此时回过身来与她对视，面色忧伤，目光沉郁，语声哀戚。
　　“可是阿撵，我是真心爱你，为了你赌上我的仕途，我的前程。
　　现在看是我赢了，我压对了，可当初谁能保证我与你私通不会触怒皇上，不会为谢家招来大祸？
　　若是换一个人，你觉得以我的脾气，会为了她这般豪赌吗？
　　会为了她给自己戴上一个公媳私通遗臭万年的帽子吗？会为了她让自己身败名裂，受尽天下人的耻笑吗？
　　我今天与谢衡说的话，是为了教导他，把他引上正途。
　　难道我能对他说“我就是为了儿女情长，就是爱上了自己的儿媳，就是为了她什么都不在乎了”？”
　　颜凝放下捂在嘴上的手，微微张了张口，想要说什么，最终还是有些内疚地低下头去。
　　谢景修缓步走回她身边，垂首看她，轻轻替她抹去脸颊上的泪痕，小声呢喃：“害你伤心，是我的错。你若不信我，我也无可奈何。只是阿撵……阿撵……”
　　谢景修话音发颤，颜凝惊觉不对，倏然抬头，竟看见他一脸哀伤不舍，对着她留下两滴泪来……
　　“不要走，阿撵，不要离开我。”
　　“爹爹……”颜凝仰头睁大眼睛看着公爹，胸中一阵难忍的绞痛，想要抬手帮他擦拭泪水，却被他一把握住，自己动手抹掉泪痕，紧皱双眉缓缓低下头来，一点一点靠近她，似乎在爱意与痛苦之间争斗不休，几乎就要吻上她的双唇，最终却在分毫之差时放弃，倏然抬起头放开她的手。
　　“你早些休息吧，凡事还得问自己的心，答案没有人会比你更清楚。”
　　谢景修说完转身离去，颜凝咬咬牙跟了上去，他走到门口停下来，侧头问她：“跟过来做什么？你的院子在这里。”
　　小颜凝再也忍不住，抓住公爹的袖子“呜哇”一下哭出声来。
　　“爹爹不要我了吗？”
　　谢景修摇摇头叹道：“明明是你不要我。”
　　“我没有不要爹爹啊，我只是难过，想……想……想一个人静一静。爹爹别不要我，我要跟您一起去匪石院。”
　　颜凝哭哭啼啼，拽着公爹袖子不放，谢景修看她这副可怜又无赖的模样，心下酸软至极，胸中雾霾渐渐散去，终于展颜无奈一笑，牵起她的小手揶揄道：“跟我回去可以，路上自己把眼泪擦干净，不然别人还以为是我逼迫儿媳呢。”
　　“嗯！”
　　小颜凝也破涕为笑，放下心中芥蒂，随公爹一道去了他的住处。
　　两人睡在床上，谢景修心里仍旧为了谢衡的事情烦闷，折腾了一晚上，又加上颜凝闹别扭，几乎令他心力交瘁。
　　小颜凝则因为刚刚和公爹闹过，且知道他心中不快，就有点小尴尬，不好意思像平时那样撒娇搂抱他。
　　“睡那么远做什么？你生我的气，所以连碰都不想碰到我了吗？”
　　谢阁老是聪明人，怎会察觉不到颜凝的拘谨，嘴上虽然在抱怨，实则是给心肝宝贝一个台阶，好让她放松下来。
　　颜凝自然是打蛇随棍上，立刻贴上公爹身体抱住他。
　　隐约间似乎传来她埋在他胸口低低啜泣的声音，谢景修心下不舍，捧起她的小脸耐心问她：“怎么又哭了，我家阿撵有流不尽的泪水，一滴一滴都是为了我，实在是我罪孽深重，老是害你伤心。”
　　“爹爹，我知道您的难处，阿撵愿意做您的钥匙，做您的筹码，让您平步青云，扳倒曹鷃，我也想替我父母报仇。我喜欢爹爹，无论爹爹待我如何，我都喜欢爹爹。”
　　颜凝不想让公爹心中对伤她的事有所介怀，也不想两人之间有遗留的裂痕。
　　她不是谢衡这样养尊处优，不知人世险恶的官家少爷。
　　家变丧亲流离失所寄人篱下，她尝过得罪曹鷃的味道，更加心疼公爹一路走来的不易，她想站在孤军奋战的公爹身边，助他一臂之力。
　　至于谢景修是否真心爱她，她心底是最清楚的，他的爱有时如兄如父，有时眷恋痴迷，有时又霸道执着。
　　她的背景，他的野心，只是他为自己和儿媳私通找的一个借口，他早在因为她看扒灰淫书想把她赶出谢府时就已经动心了，有什么人会因为儿媳看邪书就怕到宁愿得罪皇亲国戚也要赶走她呢？
　　他心动了，所以他害怕。
　　谢景修听到颜凝的话，默默哀叹自己的儿子要是有小阿撵十分之一的脑子心智也不至于令他如此费神费力。
　　如果颜凝是男孩，他一定会将她培养成才，做他的左膀右臂，一起对付曹鷃。
　　不过以小颜凝懒惰的性子，只怕要鞭子抽上去才肯干活，日日早朝会要了她的小命。
　　“什么报仇不报仇的，你一个女儿家别管这些事情，安心待在我身边，你的心愿我都会替你实现，别哭了。今日实在气伤了心，你不能再让我心疼了。”
　　谢景修带着笑意安慰颜凝，却被她在黑暗中吻住，执拗地噬咬吮吸他的下唇。
　　他满腔烦躁突然化作欲火，不泻不行，猛地把她上衣一把撩到腋下，一手握住她雪乳重重揉搓，一手急急解开她裤子往下一摸，满手黏腻。
　　“怎么湿成这样？”他惊讶道。
　　“爹爹……爹爹……给我……”颜凝只顾自己哀声呓语。
　　他也急，从来没有像这一刻这样那么想要她，想进入她的身体，与她阴阳相汇神魂合一。
　　这一次他破天荒地没有像往常那样游刃有余地做足前戏，只是快速脱掉她的亵裤，抬起她一条腿在下阴摸了两下分开唇瓣，拿自己的正在勃起的阳物涂上她花阴间的爱液，挺身就往里面刺去。
　　颜凝今夜也很奇怪，她下阴窄小，平时都得他用手指一松再松，爱抚许久才能勉强容下他，今天却异常娇软，好像早就准备好了迎接他的侵入，没有费什么力气就挤了进去。
　　里面更是湿滑非常，平日泄过身的颜凝阴内也未必有如此多的汁液。
　　他知道，她想他了，她的心想他，身体也想他，就和他急着想要她一样。

第29章 和好H2
　　“嗯……不去……哪里……也不去……嗯……爹爹……只要爹爹……”她娇滴滴地呻吟呢喃。
　　颜凝在床榻之上一向柔顺，但今天又有一种不同的殷切，抛却了以往的羞涩，赤裸裸地表露出对谢景修的渴求，眼神之中尽是把自己身心全部交付给他的信任。
　　“阿撵……”
　　谢景修看着儿媳妍艳的小脸，眼神迷蒙眉尖紧蹙，长长的睫毛上挂着泪珠，被自己贯穿时的表情分不清是痛苦还是欢愉，樱红的娇唇里飘出的每一句每一声都是让自己神魂颠倒的媚吟。
　　他俯身亲吻她的粉腮，吮咬她的脖颈，想把她整个都吃进肚子里，彻彻底底变成自己的，永远住在自己身体里。
　　可是又怕她疼，怕她哭，怕她不高兴，只好用身体压着她的双乳摩擦，用乳头把她的磨硬，让彼此都沉沦于狎昵的快感之中。
　　颜凝被插得舒爽，双手胡乱抚摸公爹的后背，太光滑，没处抓，却听到他轻笑一声，抬起身体把她的一只小手放到她的肉蒂上，另一只放到一边酥乳上。
　　她一时紧张，骤然收紧下阴，夹住了他正在出入的肉茎。
　　“阿撵自己摸摸，爹爹喜欢看，喜欢看你舒服的样子。”
　　“嗯。”
　　小颜凝这一次毫不抗拒，张着腿，阴内含着公爹灼热的肉棒，对他揉弄起自己的阴蒂，捻转胸前的乳头，放松穴口，把自己的所有都袒露给他。
　　谢景修感觉穴肉松开，自己的阳具又可以自由活动了，没有急着缩回去。
　　反而激流勇进，重重往里猛地一顶，直接把整根肉棒尽根没入阴穴内。
　　娇软的穴肉被这根粗糙的东西快速扫过，表面被摩擦得一阵颤栗，立刻加快了蠕动的速度，分泌出的爱液也越来越多，和肉茎前端吐出的精水混合在一起，滴滴答答地沿着穴肉和阳茎流出洞外。
　　粗壮的棍子在阴道里随意搅动，磨出咕啾啾啾的水声。
　　而颜凝的手指则按在自己的肉蒂上，把娇弱敏感的肉珠揉得胀红，在公爹眼皮底下一抖一抖的，不受控制的战栗着。
　　很快她就感觉性器泛酸，酥麻的快感沿着经脉爬满全身，穴内媚肉挤挤攘攘地吐出越来越多的爱液。
　　“唔……嗯……爹爹……嗯……嗯……我不行……不行了……”
　　颜凝在强势的快感侵袭下，一边大声呻吟着，一边粗糙地揉捏自己的乳房。
　　谢景修见她高潮将近，立刻加快了性器在阴道里抽插的速度，放开手脚肆意奸淫着儿媳的下阴，欺侮她穴内花芯。
　　快意层层叠叠，接踵而至，像碧海翻波，一浪接着一浪，当头拍打在颜凝的身上。
　　她爽的两条腿颤抖起来，扭动着雪臀迎上公爹的撞击，手里变本加厉地摩擦肉蒂，令人心悸的快感瞬间滑过她的大脑。
　　“啊嗯……爹爹……爹爹……啊哈……要去了……”
　　看到宝贝儿媳这么亢奋，谢景修的动作也越来越粗暴，像无情的打桩机那样狠插猛送，把她柔嫩的肉瓣拍得充血红肿，屡次压到她玩弄自己下阴的手上，连着下面膨硬的阴核一起撞击。
　　这样霸道又狂躁的肏弄，让原本就已经不堪重负的性器雪上加霜，被灼热粗硬的肉茎不断蹂躏的媚肉，和颜凝自己磨得颤栗的小肉珠一起爆发出灭顶的快感，让她觉得自己脑仁都要炸裂了。
　　小颜凝双腿骤然绷紧，弓起脚背，蜷曲着脚趾，放开乳房紧紧的抓住身下的床单，指关节扣得惨白，媚穴失控地绞紧里面的肉茎剧烈痉挛起来。
　　随后喷出一大股淫水，浇了谢景修的阳具一头一身。
　　“啊……”
　　她仰起脖子，发出高亢而娇媚的尖叫声迎来了高潮，双目圆睁，失神到呆滞。
　　谢景修生怕她和上次一样晕厥，立刻放缓速度，费尽力气控制住自己，只在蜜穴内小幅度地抽动。
　　正在高潮中的媚肉被这样刺激，就好像正夹着一条扭动的蛇，快感成倍叠加，让颜凝爽得几乎瞳孔收缩，阴部疯狂抽搐，淫水乱喷，肉瓣也颤动着拍打在公爹的下阴。
　　她保持着这个恍惚的高潮状态，足足一两分钟之后才慢慢回过神来。
　　谢景修已经抽出阳根，把她抱在怀里抚摸着背心，轻啄脸颊等她恢复清醒。
　　“爹爹……”
　　颜凝面上泛出异常的酡红，刚才不知道从哪儿得来的对着公爹自渎的勇气，随着高潮结束一下子被抽空，羞得无地自容。
　　“没事，爹爹喜欢看阿撵，也喜欢让你舒服，只给我一个人看，不用害羞的。”
　　只需颜凝的一个表情，一个眼神，谢景修就能感知她在想什么，就能说出最温柔最精准的安抚，就好像此刻，听到了他的安慰，她又立刻生出了爱潮，眼中再次点燃欲火。
　　“爹爹，我已经没事了。爹爹想要什么，我都愿意。”
　　颜凝如是说。
　　谢景修听得心里发酸，小阿撵总是这样，对自己的爱意毫不遮掩，赤诚坦然，对爱人敞开心扉，予取予求，对两人间的关系勇往直前，从不退缩。
　　他轻抚她的面颊沉声说：“我想要你，想要你永远在我身边。山无棱，天地合，乃敢与君绝。
　　我们是翁媳，此生要缔结姻缘自然困难重重，不过我不怕，好歹我也是堂堂内阁次辅，除了皇上没人能拦我。
　　阿撵，你也不要怕，万事有我，谢府的人，外面的人，全天下的人，都不要怕，跟在我身后就行。”
　　颜凝嫣然一笑：“我才不怕呢，要怕我还能三番两次勾引爹爹嘛。我什么都不在乎，最怕的就是爹爹凶我，赶我走，躲着我，当初您这样对我，哭得我死去活来的。”
　　谢景修赧然一笑：“当初是我不对，以后不会了。除了凶你，其他都不会了。”
　　“干嘛要凶我？”颜凝愤愤地皱起眉头。
　　“因为喜欢你。”
　　谢景修笑着在她额心亲了一口，翻身坐起，打开她双腿看她下阴，高潮完之后的肉花慢慢闭合，湿哒哒的肉瓣和被磨得红肿的肉珠都躲回了缝隙里。
　　他自然不会给它们轻易得逞，把颜凝翻过身来，让她跪趴在床上抚摸她圆翘的雪臀。
　　“阿撵自己用手指把穴儿掰开来，勾引勾引爹爹好不好？”
　　今晚颜凝听到了公爹太多复杂的真心话和令她动容的告白，对他爱得深沉，一心就想纵容他，满足他。
　　于是强忍羞臊一声不吭地把屁股高高的撅起来，微微张开两条腿，一只手从肚子下面绕到后阴，自己用手指撑开肉瓣，打开湿滑软糯的缝隙。
　　因为羞耻而轻轻颤抖的嫩臀看上去就像是在微微扭动，精巧粉嫩的小穴对着公爹轻晃。
　　谢景修看得头晕目眩，俯身压到儿媳背上，握住她纤巧柔滑的肩膀轻轻噬咬，炙热的龟头在缝隙里磨蹭着，一边寻找蜜穴口，一边抹上大量了阴缝里的淫水，被涂得湿津津滑腻腻的，抵在缝隙里熟软的嫩肉上，一不小心往前一滑，撞上了冒出头来的阴蒂，激得颜凝浑身一个激灵。
　　平日里温文尔雅的谢阁老到了这个时候，已经被雄性本能控制了大半，理所当然地掌握着主导权，感到身下的美人玉体轻颤，立刻霸道地用双臂箍住她的身体往下压了一压。
　　小颜凝感觉到了公爹的急躁，干脆塌下腰，把屁股翘得更高，丢开脸皮豁出去，对着心爱的人亮出了自己那朵像盛开的花朵一样的肉穴。
　　这一次那根肉棒顺利找到了穴口，干脆利落的用力一顶，把巨大的龟头再度卡进了娇小的蜜穴里。
　　“啊！”
　　本已收拢的软嫩肉穴口突然被巨物胀满，让颜凝感到一阵酸麻胀痛，她把脸压在松软的被子上，侧过头不停地大口娇喘，努力放松下身，尽量主动张开媚穴，把公爹粗大的性器往里面吞。
　　粗壮的肉茎被紧窄的小穴口夹住后又猛地胀大了一圈，显然谢景修被他儿媳妇的小花穴儿咬得快活极了。
　　颜凝的小洞里虽然湿润，但毕竟窄小，他只好慢慢顶开从四面八方挤压过来的软肉一寸一寸的往媚穴里钻。
　　当硕大的龟头碾压过阴道里某个点时，颜凝突然抽搐了一下，大眼睛涌出一层雾蒙蒙的泪水，指甲在床上抠得发疼，幽径内也无声无息流出了糅杂着满腔爱意的琼浆玉液。
　　“爹爹……给我……”
　　颜凝忍受着下阴的酸胀，眯起眼睛有气无力的催促公爹，谢景修素来干脆，立刻怂动腰胯，开始对着儿媳圆润饱满的臀部猛烈撞击起来。
　　“啊哈……爹爹……嗯……啊……”
　　即使耳房里住着书晴和杏冉云素，随侍可能听见她浪荡的吟叫，可颜凝还是抑制不住自己的呻吟声。
　　只不过她的妖娆婉转的娇啼被身后凶悍的公爹撞得零零落落，渐渐地带上了哭腔。
　　深红健硕的肉茎爬满了一条条深色的血管，散发着惊人的热量，在小美人的嫩穴里肆意进出。
　　每一次退出来时堪堪卡在穴口，冲进去时又迅速全跟没入，频率太快，顶的颜凝眼里看见的东西都变成了重影。
　　颜凝那像豆腐一样雪白而有弹性的小屁股，被凶狠的公爹到凹陷下去，肉瓣和阴蒂也被他重重的撞击打得发麻红肿。
　　肉臀被拍打的“啪啪”声回荡在房里，像是喝彩的掌声，热烈而充满激情。
　　这一次谢景修没有再翻什么花样，只是专注地一味顶刺。
　　但就这样是单纯的抽送，在结合了力量与速度之后，磨的阴道里的媚肉发烫发狂，蜜穴里喷洒出取之不尽的爱液，发出“叽咕叽咕”粘腻的水声。
　　沦陷在肉欲之中的谢阁老，霸道地的肏干着儿媳的蜜穴，爽滑紧致的快感让他神魂颠倒，无法自控，粗大的蕈头蹭刮着娇穴上的蜜肉，一次次鞭笞着肉壁上的花芯。
　　如潮的快感沿着神经，爬满了颜凝的身体，就好像被不断地电击，一股又一股的静电电流在她的皮肤上飞奔。
　　颜凝的全身泛起一片粉色，被公爹折腾得手足发软，膝盖几乎跪不住，白嫩的雪臀也被拍打得发红。
　　她无助的睁大眼睛，涣散的双瞳逐渐失去神采，像一个只会喘气和浪吟的布偶娃娃，口水沿着嘴角漏到被子上也没有发觉。
　　可是她的蜜穴却像是有自己的意志，和一张真正的小嘴一样，含着公爹的阳物拼命蠕动讨好。
　　在肉棒抽出时配合着挽留吮吸，依依不舍地夹紧，捅进来的时候又一拥而上欢迎它，分泌出丰沛的汁水，被快速进出的阳茎挤出穴外，打成一圈黏腻的白沫，沿着阴唇阴蒂流到颜凝的耻部，星星点点地挂在她稀疏浅淡的茸毛上。
　　谢景修用自己充沛的精力向儿媳证明了他“身板好才能当官”的论调，不知疲倦地耸动腰胯持续抽插，粉嫩的肉穴口被磨成了猩红色，小颜凝也已经喊得嗓子发哑，只能在鼻子里发出虚弱的嗯嗯声。
　　然而持久的谢阁老完全没有要出精的意思，反而一下比一下捅得更深，一次比一次顶得更重，滚烫的龟头再次撞到了那个小眼。
　　他对颜凝身体已经熟门熟路，当然知道这是什么，于是对着这个小口狠狠顶刺，反反复复地盯着这个地方肏干。
　　颜凝突然抽搐起来，摇着头胡乱哭喊：“啊……爹爹……嗯……不行……嗯……我不行了……啊……那里……好酸……”
　　兴头上的谢景修并不理会颜凝断断续续的哀吟，他对她的身体志在必得，连续撞击了几十下之后，扑哧一下捅进了子宫口。
　　硕大的龟头在进入子宫之后，一下子撑满了这个小小的器官。
　　而谢景修的性器也被柔软的子宫壁包裹住，给他带去了近乎极乐的玄妙体验。
　　他追寻着快感失控地疯狂挺动，对着湿漉漉的媚穴狂抽猛插，把穴肉肏得软烂，子宫也被捅的合不起来，被火热的龟头折磨得红肿酸麻。
　　颜凝拧着眉头啜泣不止，目光呆呆地，被公爹蹂躏到失神，但脸上的表情又有说不出的满足和陶醉。
　　她的小腹被粗长的肉棒顶的凸起，甚至在表面可以勾勒出鸡蛋一样的龟头形状。
　　在她无力而孱弱的哭闹间隙，已经偷偷地又泻了一次身，三番两次的高潮让她的下身器官涌出一股难以克制的的尿意。
　　“哈……爹爹……等等……哈……嗯……我想……想小解……”
　　可谢景修偏不理睬她含混不清的呻吟，双臂环住她试图扭动的身体，狠狠抓住她的乳房不允许她在自己的身下胡乱挣扎，肉棒大力贯穿她的身体，插进她的子宫里姿意搅弄。
　　与此同时，欢乐的媚穴和敏感的子宫也细细密密地包裹肉茎，一边享受着它带来的战栗快感，一边也发狠地紧紧绞住它，彼此都给对方带去无与伦比的快意。
　　阴道里已经泛滥成灾，汹涌奔腾的淫汁像水管破裂一样根本止不住流势，颜凝身下的被子已经湿了一大片，鲜嫩的穴肉也被操得烂熟，又酸又软，再次濒临高潮。
　　灼热铁棍一样的肉茎还在穴内不管不顾的乱捅，对着花芯和子宫一顿猛锤。
　　酸麻感积累到极限，令颜凝眼前发白，蜜穴里的媚肉和子宫不约而同一起痉挛起来，内壁喷出一大股热汁，淋在龟头上。
　　“啊啊……”
　　她死死的扯住被子，哑着嗓子高亢的浪叫，随着肉壁的抽搐，身体也剧烈的颤抖起来，两条腿再也支持不住，无力地瘫软下去，趴倒在床上。
　　谢景修也被这堆淫荡的媚肉夹得激爽，晃动着胯部一个猛刺，龟头狠狠顶入子宫。
　　迎上它喷过来的蜜水，被这热乎乎的汁液一激，终于弹跳着打开了精关，脑中百花齐放，肉茎酥麻快活。
　　他赶忙把性器抽出来，对着颜凝两只浑圆的小屁股射出数股白浊，糊在儿媳干干净净的雪臀上，弄得她一屁股的粘液，沿着臀丘往下淌去，接二连三滴落在床上。
　　谢景修仰起脖颈喟叹着停歇了半晌，转身下床穿好中衣亵裤，拿毛巾给虚脱的颜凝擦净下身，打横抱起她，带去净房放到马桶上给她小解。
　　马桶里滴滴答答的水声，在安静的夜晚听上去清脆明晰，自己一丝不挂，公爹却神清气爽地穿着衣服站在一旁观看自己尿尿，小颜凝红着脸羞耻地把头埋在膝盖里尴尬至极。
　　只能说谢阁老欺负儿媳上瘾，一场云魂雨魄尽了兴，胸中烦闷挥发了大半，心稍一放晴，就开始忍不住想逗鹌鹑一样的小颜凝。
　　“为什么每次与我行房你都要小解？下次再这样我就把你光着抱到外面院子里去把尿。”
　　颜凝抬头怨愤地看了他一眼，可怜巴巴地辩解道：“这怎么能怪我，人有三急啊。而且是爹爹老弄那里，害我肚子发酸，才特别想小解。”
　　谢景修想了想，兴许她并不是真的想小解，只是这傻瓜不懂有所误会。
　　“你还顶嘴？看来是想光着小屁股被我抱出去把尿。”
　　颜凝欲哭无泪，不再理他的胡搅蛮缠，专心尿完。谢景修一听水声停了，立马拿了厕纸蹲下来。
　　“张开腿，我给你擦。”
　　“我……我自己会擦的。”
　　谢阁老板起脸，“这家里听你的还是听我的？”
　　“……”好讨厌！
　　颜凝羞羞答答分开腿，谢景修就拿着纸头从她胯间伸进去，不疾不徐地摩擦下阴，摸摸索索这儿那儿擦了许久。
　　阴蒂阴唇被他弄得酥痒，高潮过太多次的地方比平时更敏感，可经不起再这么亵玩挑逗了。颜凝皱眉催促道：“爹爹擦好了没？”
　　“啧。”谢景修扔掉厕纸，睨了她一眼，“别人服侍你还要催，真是金枝玉叶难伺候。”
　　“爹爹再欺负我我要哭了。”
　　颜凝面无表情，不接招，以攻为守，祭出自己的杀手锏。
　　果然谢景修卸下伪装，“哈哈”一笑，洗洗手把她抱进怀里连亲两口，嘴上却说：“阿撵连哭的时候也特别漂亮。”
　　什么意思？让我随便哭的意思吗？
　　颜凝怒瞪公爹一眼，勾着他的脖子靠在他胸口闷闷道：“以前爹爹很正经的，现在却总是欺负我，心好累。”
　　“我也是，以前只想着朝政军务就行，现在却总是要想捣蛋儿媳妇，心累。”
　　听到公爹半真半假的玩笑，颜凝终于忍不住“咯咯”笑出声来，伸手到他领子里揉了揉那颗小痣，温声道：“我也总想着爹爹，一刻也离不开您。”
　　“嗯，心意我领了，不过我这就要更衣去上早朝了，只能和我们小阿撵暂别半日。
　　折腾了一晚上都没合眼，但愿别被皇上又看出点什么，穷追猛打地问。”
　　谢景修不再说笑，掀开被子把颜凝放到床褥上，给她穿上衣服，喊了杏冉云素过来把湿被子换了，伺候他穿衣洗漱。
　　颜凝心疼他，也要起床陪他用早膳，被他笑着捏了捏腮帮，“你都困得眼皮打架了还强撑什么？回去睡觉吧，睡醒了替我去看看那个混账，告诉他我让他与你和离。”
　　“哦，我知道了。我学过医术，会替人治伤，正好给二少爷看看伤势。”
　　谢景修脸一黑，“男人屁股有什么好看的，不许看！”
　　“额……”
　　我显然不是这个意思，颜凝无语地点点头，“知道了，那我不看。”
　　谢景修满意颔首，举着双臂给丫鬟们服侍着换上大红锦鸡补子官袍，系上绶环，打扮妥当，儒雅威严，一身正气，完全看不出他是喜欢咬儿媳脚趾和看儿媳自渎尿尿的人。
　　对工作勤勉敬业的谢阁老把颜凝塞进被子吻了吻额心，拉上床帐扬长而去。
　　谢衡因为屁股被谢老爷用棍子打得稀巴烂，不好搬动，所以是放在匪石院西次间养伤的。
　　颜凝第二天睡到晌午才起，用午膳时听说他就住在隔壁的隔壁，大吃一惊，相当不确定他有没有听到昨晚她和公爹一整夜的纵情声色。
　　她要去探望他，从朋友道义上要去，而且也想帮着公爹开导开导他，让他们父子关系能缓和一些。
　　所以吃完饭就走到谢衡房门口，先深深吸了一口气，双手捂住脸用力搓了搓，最后硬着头皮敲开了房门。
　　谢衡俯趴在床上，脸色仍旧惨白如纸，听到颜凝进来侧头睁开眼睛望向她。
　　颜凝心虚，不敢和他对视，面上一粉，低头握拳抵着鼻尖干咳两下，小声道：“我来看看你，伤好些了没，还疼不疼？”
　　“对不起……”谢衡一脸内疚，郑重地对颜凝抱歉道：“我本来不想说出来的，但实在气不过父亲说一套做一套，却害了你的名声。渚渊，我一时之气连累你，真的对不起。”
　　“啊，也没、没那么严重。”颜凝尴尬地笑笑，“而且你说的是实话，我确实……自己做的事，也不能怪别人抖出去。”
　　两人一起沉默下来，空气都变得胶着。
　　“你……你是真心愿意的吗？”谢衡首先打破沉默，“父亲他……他有没有威逼你？我昨夜似乎听到你哭喊……”
　　“别说了！”
　　救命，别说了别说了！
　　颜凝羞耻地捂住脸打断谢衡，心里抱怨他不懂事，他自己也是和姓梁的内个过的人，这都不明白吗？这有什么好问的嘛。
　　“他从来没威逼我，都是我闹他的，就算他威逼我，也是我心甘情愿。”
　　谢衡看颜凝害羞的样子，知道自己误会了，也红了脸，讪讪地说：“是这样啊，对不起，是我想岔了。”
　　颜凝放下手摇摇头，红着脸趁机接着这个话头说道：“爹爹说让我们和离，你愿意吗？”
　　“我愿不愿意对他来说都无所谓吧，不过我不能耽误你，自然是愿意的。”
　　谢衡话里话外都是对父亲独裁的不满，颜凝叹了口气：“唉……爹爹他在家里确实霸道了些，但他也是真心对待家里人的。
　　你们父子间的事，我一个外人本不该插嘴，可要是让我说一句实话，二少爷，你真的有些孩子气了。昨晚他说的话，你还是应该仔细琢磨琢磨。”
　　“我就知道你会帮着他说话，昨晚也那样包庇他，你知不知道他对你、他对你……你不要中了他的迷魂汤，被卖了还帮人数钱。”
　　颜凝看到谢衡忿忿不平的样子，无奈一笑：“昨夜他对你说的话我都听见了，我知道他是个什么样的人，也知道他存着什么心思，我愿意，而且我信的过他。
　　二少爷是在爹爹庇护下长大的雏鸟，风吹雨打他都张开翅膀替你们兄妹们挡了，我自小没了父母，是吃过苦头的，曹鷃这人一日不倒，便一日会有与我一样的人层出不穷，甚至要比我凄惨得多。
　　我过去曾想过手刃他，大约是被长辈们看出来了，表舅告诉我次辅大人早晚会扳倒他，而且会把所有党修都连根拔除，他让我安心等着看结果，把我嫁给你，就可以一起躲到爹爹翅膀下。
　　但我能派上用场，也不想让爹爹庇护，我要与他一起，只要是我能做的我都愿意。”
　　谢衡面色讶然，他一直以为颜凝才是那个胆小怕事的小孩子，没有他懂得多，没有他稳重，懒洋洋地没有他勤勉。
　　原来她心里竟然藏着这样的事情，有勇气说出要和道貌岸然人人畏惧的次辅谢景修并肩而战，对付独揽大权臭名昭著的当朝首辅曹太师这种豪言壮语。
　　“将来二少爷学业有成蟾宫折桂，见识到了官场险恶，就会明白爹爹的不易。
　　到了高处，大家便只看得失，不计对错。那位梁千户早早就把我和爹爹的事禀报给了皇上，你看他说一句话了么？
　　别说不计对错，世上的事很多时候根本说不清对错。
　　好比西北边关受扰，若与北狄一战，必然死伤无数，多少人要没了父亲儿子，没了丈夫兄弟。
　　但要是不打，边境百姓又深受其苦，我大郑疆域遭侵，也对不住列祖列宗。你说，战与不战，哪个是对哪个是错？”
　　谢衡垂下眼眸沉默思考，却得不出答案，小声回答：“哪个都说不上错，各有利弊。”
　　颜凝嫣然一笑：“对呀，就是这个道理，你明白就最好啦。爹爹对你说的话其实并没全在责骂你好龙阳，更多的是让你明白利害得失，依我看他也并非如此食古不化，只是看不得你做傻事吃亏害了自己。”
　　“你的意思是说……父亲那里并非没有转圜的余地？”谢衡眼睛一亮。
　　“我觉得是，说白了他就是觉得这事对你一点好处都没有，还可能害得他也灰头土脸受人讥笑，你看他自己已经扒灰了，再添一个儿子断袖，那真是……
　　哈哈哈，这次辅还怎么有脸当下去啊，哈哈哈……额，这话你可千万不能让他知道，不然我就惨了。
　　总之我若是你就专心读书，考个功名出来让爹爹刮目相看，以后凭本事在朝中立足。
　　你的那位梁千户若能助你一二那就更好不过了，最好他自己也往上再爬点，身份够高，让朝中之人不敢多嘴非议你们，亦或是像爹爹这样权力够大旁人非议也奈何不了他。
　　到时候爹爹应该就不会像现在这么暴跳如雷了，说不定睁只眼闭只眼也懒得理你。
　　何况倘若你能靠自己站稳脚跟，爹爹也管不着你那么多啊。”
　　谢衡细细思量，恍然大悟，深以为然，对傻乎乎的颜凝刮目相看。
　　但又皱起眉头不满道：“父亲真是表里不一假道学，口口声声骂我混帐畜生不要脸，原来不过是借题发挥。”
　　颜凝实在忍不住给了他老大一个白眼，“你傻不傻啊？假道学你还有一丝余地，若是真道学那你可就一线生机都没有了，这辈子都容不下你这龙阳之好。”
　　和傻瓜说话真累，如果是绥姐儿就完全不用费这许多口舌，因为她什么都知道，颜凝摇头暗叹。
　　“其实你和爹爹也有相似之处，都是动了情就回不了头的人，只是他道行高，能把对自己不利的事情变成有利的，你虚心些多学学他，可以少吃很多苦头呢。”
　　谢衡垂首不语，即便知道颜凝说得有理，心里总还有那么点少年人的不甘。
　　颜凝知道自己的话他已经听进去了，对他莞尔一笑：“你好好养伤，我得走了，待久了爹爹又该训我了。”
　　“他连你也训吗？”谢衡惊讶地抬头。
　　“我才是那个被训得最多的人，每次见面多少都要挨上几句训。”颜凝苦笑道。
　　“那你还这么维护他？”
　　“因为……因为……你真傻，因为我喜欢他呀。”
　　小颜凝满脸通红地出了谢衡的房间，正好被翘班早退回来刚换完常服的谢阁老撞个正着，看到她面上的红晕和眼中羞涩，当即就黑了脸。
　　“哼！”
　　谢阁老拉长了脸，无视颜凝，招呼也不打一个，自顾自大步流星去了书房。
　　“嗯”
　　好冤！
　　颜凝觉得自己简直流年不利，怎么会那么巧？额，那么不巧？
　　她愁眉苦脸跟了上去，一进书房，又听到那只鹩哥“爹爹爹、饶我饶我”地乱叫，真会添乱。
　　谢景修不理她，让杏冉研墨备纸，背负双手站在窗口看也不看颜凝。
　　杏冉真是神人，听着那只鸟淫声浪语地呱噪，脸上表情却一丝裂痕都没有，迅速且细致地为主人准备好笔墨，神色端庄地行礼退下，只是颜凝分明看到她对自己施礼告退时嘴角微不可查地翘了翘。
　　不知为何，又羞又气！
　　“爹爹又吃闲醋了吗？您明明知道全是您胡思乱想，根本不可能。”
　　颜凝为了给老头解忧，在谢衡那里说得口干舌燥，看他现在恩将仇报甩脸色给自己，一肚子不乐意，走过去提笔在他的信纸上写了个巨大的“醋”字。
　　谢景修眉头一跳，回身看她乱涂乱写，不动声色走到她身边，一把抓住她圈到怀里。
　　颜凝“咯咯”娇笑，丢掉笔反手搂住公爹和他亲到一起唇舌纠缠了好一会儿。
　　“知道归知道，心里不舒服。”
　　亲完了，谢阁老放开儿媳，假模假样拍拍衣袍，冷着脸把她写的那个“醋”字揉成一团丢到窗外，拿了一张空白笺，左手捏着右手宽袖，提笔在上面刷刷写下几行字，一脸傲气丢给颜凝。
　　“你看看。”
　　颜凝拿起来轻声诵读：“盖说夫妻之缘，伉俪情深，恩深义重。
　　论谈共被之因，幽怀合卺之欢。
　　凡为夫妻之因，前世三生结缘，始配今生夫妇。
　　夫妻相对，恰似元阳，双飞并膝，花颜共坐；两德之美，恩爱极重，二体一心。
　　三世结缘，则夫妇相和；
　　若结缘不合，想是月老有误，昼夜相对，难生情谊。
　　妻则孤窗独坐，夫则别室茕眠。
　　似日月不见，如木石无言。
　　既以二心不同，难归一意，快会及诸亲，以求一别，物色书之，各还本道。
　　愿吾妻娘子相离之后，重梳蝉鬓，美扫蛾眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主，弄影庭前，美效琴瑟和韵之态。
　　解怨释结，更莫相念；一别两宽，各生欢喜。
　　三年衣粮，便献柔仪，伏愿娘子千秋万岁。”注1
　　读完后颜凝心里又酸暖，又欢喜，面上带了几分羞涩低头轻叹一声，将这封“放妻书”放到桌上，对公爹甜甜一笑：“爹爹好文采，不愧是二品尚书，翰林学士，只是……自己写自己“高官之主”，不害臊么。”
　　谢景修眯了眯眼睛，走上两步，突然抬手捏住颜凝腮帮，恶狠狠地说道：“我对你说了真心话，你就恃宠而骄，一日日地越发淘气，说话没大没小，动辄腹诽怨怼，明知我要早起，夜里还要缠着我求欢，如此目无尊长，淫性难改，你自己说我该如何罚你。”
　　颜凝疼得“呜呜”直叫，扯掉他的手哭唧唧地抱怨：“为什么爹爹老是捏脸，疼也疼死了！”
　　“捏捏怎么了，我今日为了你，又被皇上一顿好问。只因你昨夜去御书房偷东西，桌面弄得一团乱，皇上据此推测你心绪不佳，疑我苛责于你。
　　啧，大同那边最近游兵侵袭越来越频繁，魏冕老儿抠抠索索又不肯拿钱出来安抚当地百姓，四川的赈灾款又被曹党贪了大半，百越那里的蛮夷暴民又闹事，我这里堆成山的公务他不理，专门拿着这些小儿女的私事来找我麻烦，呵呵。
　　回来就看到你偷偷摸摸满脸春色从谢衡那儿出来，又来讥讽我，还不让我捏脸，你自己说怎么办！”
　　啊这！满脸春色是因为你啊臭老头。原来爹爹那么大怨气，颜凝想了想，自己能为他做什么呢？
　　“爹爹昨晚彻夜未眠，那要不然现在先回房补一觉，我……我……我就……”小颜凝红着脸“就”了半天说不出口。
　　“就什么！说话不要吞吞吐吐的。”
　　被公爹一凶，她只好不情不愿地踮起脚凑到他耳朵边上悄悄说道：“就……就用嘴……用嘴伺候爹爹一回嘛！”
　　说完低头捂住脸，只露出胀红的耳根，看得谢景修心脏狂跳。

第30章
　　谢景修除了外袍躺在床上，颜凝跪坐在他身边，有点不知所措。
　　虽然是她自己提出来的事，但到底是姑娘家，有这心却拉不下面皮，羞羞答答看着公爹只是不动。
　　“你自己说要伺候我的，现在又看着我发呆做什么。”
　　谢阁老面上淡淡的，一副大老爷做派，对颜凝勾勾手指，“过来，既然捏脸疼，那就捏捏乳儿吧。”
　　“额……”
　　颜凝勉为其难解开上衣凑过去，双手撑着床褥，悬趴在公爹身上，让他隔着肚兜抚摸她的双乳，谢景修摸了一会儿就撩起肚兜，让两个雪桃垂在他面前，用手一拨，就像铃兰粉白玲珑的花朵，被微风撩弄，左右摇晃，酥乳翻波。
　　他用手指捏着粉色的小乳头以指腹在乳尖上摩擦了几下，痒得颜凝蹙眉闭眼，仰起脖子漏出嫚嫚低吟。
　　“爹爹别弄了，再弄下去我也难受。”
　　她只想让公爹好好休息，并不打算这样没有节制地和他欢爱，何况谢衡还在隔壁隔壁西次间……
　　“难受忍着。”
　　谢景修无情地丢下一句，伸手把颜凝身体往下一压，扯过一个乳房张嘴含住，舌尖抵着乳头来回疾扫，牙齿叼着乳晕碾磨，又把它吮吸得“啧啧”有声。
　　颜凝酥痒难忍，咬得自己下唇红肿，鼻子里哼哼唧唧地拼命压抑着自己的浪吟。
　　这个坏人非但不怜惜她，反而放开这边被他吃得湿哒哒的乳儿，用嘴唇若即若离地贴着另一只乳头来回摩擦令它微微战栗，忽而张口对着乳尖吹气把它激得奇痒无比，忽而探出舌尖在圆硬花苞上轻轻一点，弄得它欲求不满难受至极。
　　“爹爹……别玩了……我知错了……求爹爹……求爹爹好好给阿撵舔一舔……呜呜……”
　　谢景修似笑非笑看着颜凝，好整以暇地用食指中指关节轻若修毛似地来回刮划她的雪乳。
　　“知错就好，你刚才不是叫我不要弄，现在又要求我“好好舔一舔”，我不知道什么叫“好好舔一舔”，难道还有“不好好的舔一舔”吗？”
　　颜凝就很想捶死他，赌气把那个被他玩得瘙痒的乳头直接压到他嘴上。
　　谢景修见小兔子发急，一时没忍住，张口笑出了声，被那个软绵绵白嫩嫩的乳儿塞了满口，便也不再为难宝贝儿媳，认认真真给她舔舐吮咂了一会儿。
　　乳房被这么狎玩颜凝自然升起欲火，谢景修身下阳物也早已苏醒，精神抖擞地顶着亵裤，撑起一把小伞。
　　所以等他放开颜凝两只快活的奶儿，她看了看那根擎天柱，开始犹豫是否顺水推舟和心爱的爹爹亲昵一番算了。
　　不过她回头看到他眼圈发青，又暗自摇头，鄙视自己真的和公爹说的那样“淫性难改”不知轻重缓急。
　　谢景修自己也十分纠结，又想教训颜凝不给她，让她长点记性，又很想抱住娇软儿媳布云施雨爽利一番，便在他犹豫不定之时，小颜凝却已经压下欲火系上衣带爬到他身下去了。
　　她解开公爹裤头，取出里面那根粗长的伞柄，用两只小手一起握住它上下揉搓几下。
　　眼看这东西在她手里又大了一圈，触手越发坚硬灼热，就有些小得意，微微一笑从容不迫地玩弄起公爹的男根。
　　颜凝这边双手交叠上下套弄摸得不亦乐乎，谢景修也是快感阵阵舒爽惬意，儿媳的小酥手又白又纤巧精致，这么美的妙手却在亵玩他的男子性器，好似把仙女给拖进泥沼，看得他眼角发红，脑仁胀热。
　　他胸中欲潮翻涌，下阴也自然有所反应，阳具前端的小小马眼不断突出透明汁液，沿着椭圆的龟头滴落，黏黏腻腻糊了颜凝一手。
　　她却一点不嫌弃，反而对自己手上本事精进洋洋自得，存心把这淫汁均匀涂抹在柱身上，令它变得滑不溜手，爱抚起来更加顺畅。
　　随后加重手里力道，快速套弄，一边俯身张口，学着刚才公爹逗弄她的样子，用舌尖在敏感的龟头上轻轻点按。
　　谢景修猛吸一口气，忍不住就想逼她赶紧用嘴含住，好好吸一吸吮一吮，忽然反应过来她是存心以牙还牙学自己刚才的恶作剧，咬牙切齿地瞪了她一眼，忍住骚火不开口，偏不遂她的意。
　　颜凝见状心里笑翻了，又用樱唇去吻那马眼，对着它小小一吸，却不给它痛快，只是不断地用娇唇摩擦，或是亲吻柱身，或是用贝齿在龟头上轻划那么一下。
　　“有完没完？！”
　　阁老不高兴了，让他忍着胯下燥火，那是小事一桩。
　　但这样不上不下地撩拨却让他痒得头皮发麻，到底没撑住。
　　“哈哈哈……”颜凝抬起头掩嘴娇笑，给公爹抛个了个媚眼，“最喜欢爹爹了。”
　　随后跪趴下去手臂撑在公爹身上，撅着小屁股张嘴含住那可怜的肉茎，双唇抿着柱身吞吐舔吮，舌尖沿着冠沟细细钻扫，贝齿磕在柱身上刮来刮去，手里像挤牛奶一样用力揉搓推挤肉茎卵囊，每一处都给公爹仔细照顾到。
　　这下谢景修惬意多了，闭起眼睛专心享受儿媳湿暖的小嘴，舒服得身心愉悦，什么烦心事都一扫而空。
　　颜凝吃得卖力，但时间久了到底下颌僵硬发酸，便加快手中套弄速度，对着马眼反复吮吸，舌头抵着小洞乱钻，吞吐时尽量往喉咙里面咽，舌根反射性地干呕时，夹的龟头激爽。
　　快感堆积到极限时，谢景修感觉射意上冲，主动挺腰在儿媳嘴里抽插了几下后，哑着嗓子对她说：“阿撵……快吐出来……”
　　可是颜凝却没有听他的，反而一个深喉用力一吸，直接吮破了公爹精关，肉茎接连弹跳几下，“噗噗”数条热精断断续续射进了她的嘴里。
　　她含着精液等了一会儿，直到嘴里的肉茎不再抽动，才小心翼翼把它吐出来，给公爹穿好裤子，爬下床去把嘴里的精水涂进痰盂里，刚想要喝口茶漱漱口，就听到公爹喊她过去。
　　“阿撵过来，先让我亲一下再漱口。”
　　颜凝不明所以，皱着眉头狐疑地俯身靠近公爹，被谢景修扣住脑袋按下头去吻住，舌头伸进她嘴里舔扫一圈才放开她，回味了一下揪起眉头神色古怪地说道：“我不知道到底是什么味道，会不会有什么怪味太委屈我的小阿撵，所以舔你嘴里的尝尝。”
　　颜凝听得忍俊不禁，起身自己去漱了口，又端了一杯茶来扶起公爹拿给他。
　　“好像也没什么特别的味道，淡淡的，似乎有点腥，黏黏的热热的，其实咽下去应该也没什么。”
　　颜凝想了想说，“这就是能让我生小娃娃的东西吗？”
　　谢景修听得心里一热，仰头一口饮尽茶水，把颜凝扯进怀里胡乱亲了几下，沉着嗓子在她耳边呢喃：“是的，以后我们成亲了，爹爹就把这东西都灌进你肚子里，灌得满满的，堵住下面的小洞，不让它漏出来，让你怀上我的孩子，给我生一窝小兔子。”
　　“行叭，不过爹爹的月俸要养一窝恐怕有些吃紧，朝廷还老欠着薪俸不发，生一两只意思意思得了，带孩子又麻烦。”
　　颜凝还不到双十年岁，自己都玩性未脱，会有此想实属正常。
　　可谢景修听她说自己赚钱少就很不高兴，又没法反驳，黑着脸在她额头上重重弹了一下，侧身躺下去睡觉不理她了。
　　小气！
　　颜凝笑眯眯地替公爹掖了掖被子，坐在床边安安静静看着他的背影陪伴他，等他呼吸均匀睡着了才起身离开，正想着要不要去找谢绥玩，一开房门却看见书晴在门外犹犹豫豫，满脸为难焦急，看到她出来就像见到了救星，压低了声音说道。
　　“二少奶奶，有一位锦衣卫梁大人，说要找二少爷，下人们不敢拦，人已经往我们院来了。”
　　还有什么摆摊写状子卖绣品，再让我听到这种混账话就把你们统统扫地出门！
　　森林里来了一只大老虎。
　　不是那种年轻，才刚刚开始学狩猎的公老虎，而是一只五彩斑斓的成年老虎，他长得又高又大，走起路来一步一顿，从容不迫，威风凛凛，就好像他是掌管这块地方的大王。
　　当然他确实也成了这个森林的王，因为这里原先没有其他的老虎。
　　这可就苦了森林里的原住民们，尤其是小鹿和小兔子们，他们可是老虎菜单上的主食。
　　大家都战战兢兢地警惕着这只大老虎的行动，不论他走到哪里，那个地方的小动物们，都会迅速跑的跑，躲的躲，消失得干干净净，没有人想变成老虎的点心。
　　大家对这只老虎的感受就只有恐惧，几乎每一只小动物，心里都在默默祈祷，希望这只老虎可以离开这里，或者干脆死掉，让他们回到以前安心而闲适的生活。
　　例外的只有一只小兔子，她从生下来起就从来没有见过大老虎，第一次远远的看见这只老虎时，就被他的美貌惊呆了。
　　这是多么高贵而美丽的生物啊，她心想。
　　披着黄黑相间的斑纹皮毛，有着强壮有力的四肢，尾巴半抬半卷，走路的时候优雅威武，还有那对金棕色的大眼睛，凶光毕露，盯着你看的时候，就好像他锋利的牙齿已经停在了你的喉咙口，最最厉害的是，他额头上还有一个王字，这才是真正的森林之王。
　　这只不知天高地厚的小白兔，经常从远处偷看这只大老虎，好奇的观察他的生活，欣赏他的美貌。
　　但是她发现，这大老虎白天几乎一直都在打盹，只有黄昏和早晨，会在森林里漫无目的地逛一圈，像是在巡逻，并且隔一段距离，留下自己的气味作为标记。
　　于是她告诉自己：大王划了地盘，我是属于大王地盘里的一只小兔子。
　　也就是说我是大王的兔子，不知道为什么，心里就突然觉得挺开心的。
　　“你想死啊，天天盯着那只老虎。你知不知道他一口就可以把你全身的骨头都咬碎，你这么小一只兔子还不够给他塞牙缝的呢。我劝你离他远些，不要找死。”
　　小兔子的好朋友小松鼠青黛关心的提醒她，她觉得小兔子对大老虎的好奇心有些过头了，会给她带来危险。
　　小兔子知道朋友说的有道理，可她就是忍不住要去偷看这只大老虎，每天看每天看。
　　直到有一天，她终于鼓起勇气，趁大老虎睡觉的时候，偷偷地靠近他，想去闻一闻他身上的味道。
　　大老虎正在太阳底下睡大觉，闭着眼睛趴在一块大岩石的高处，圆圆的脑袋搁在自己两条前腿上，背脊弯成一条优美的曲线。
　　小兔子小心翼翼，悄无声息地接近他，靠近他身边时，小鼻子一抽一抽，细细闻老虎身上特殊的味道，感觉还不是很清晰，再靠近一点，再靠近一点，再靠近一点点……
　　就在她跳到离大老虎半米远的地方，终于可以闻到属于老虎的独特气味时，本该沉睡的老虎突然猛地站了起来，转过身面向小兔子，两个铜铃一般的大眼睛凶狠地瞪着她。
　　小兔子吓得浑身僵住，手脚发软，身体像被定死了一样一动也动不了，呆在那里瑟瑟发抖地与大老虎对视。
　　完了，今天就是我的死期吗？我就要变成大王午睡后的小点心了吗？
　　我不过是一只几个月大的小兔子，都还没有和谁交配生过小崽崽呢，就要被吃了吗？
　　小兔子惊恐的红眼睛里浮出一层水光，在太阳的照射下，看上去像是两颗闪闪发亮的红宝石，大老虎看着她似乎眯了眯眼睛，然后抬起腿，缓缓地，一步，一步，向她走来。
　　大老虎一动，可怜的小兔子终于反应过来：再不逃命就晚啦！
　　她后腿一蹬蹦的老高，在空中一个转身，落地后撒腿就跑。
　　可是她一只那么小的兔子怎么跑得过大老虎呢？那只老虎朝她逃跑的方向“哗啦”一个飞跃就已经到了她的上方。
　　小兔子感觉周围暗下来，头顶的太阳被遮住了，自己被笼罩在大老虎的阴影下，而下一秒，落下的老虎就用毛茸茸的大爪子把她死死摁在地上。
　　大老虎把小兔子翻了个身，让她面朝着自己，沉着脸盯着这只兔子不动，害怕的小兔子，忍不住哭了出来，眼泪汪汪地开口求饶：“大王，求求您别吃我，我还没长大呢，身上肉少，等我再长大一点，身上肉再多一点，再来给您吃好不好？求求您了，大王让我走吧，呜呜呜……”
　　大老虎看见她哭，似乎有点不高兴，皱起眉头凶巴巴的说：“不许哭！我什么时候说要吃你了！”
　　小兔子一听，愣了一愣，傻乎乎的问：“大王不要吃我，那为什么要抓住我呢？”
　　“额……”
　　老虎语塞，是了，他又不要吃她，抓住人家干嘛呢？
　　“你是大王还是我是大王？！你问问题还是我问问题？！”
　　老虎的咆哮声十分可怕，小兔子被他吼得才刚收回去一点的眼泪又涌了出来。
　　“呜呜呜……您是大王，您问问题。”
　　尽管她很老实很听话，但大老虎总觉得吼了她也不高兴，把她吓成这样，自己心里一点也不舒服。
　　“嗯，那我问你来回答，你为什么天天在我附近鬼鬼祟祟偷看我？”
　　啊天哪，他知道自己每天都在偷看他，太丢脸了！
　　小兔子不好意思看他，别开脸抽抽搭搭地小声回答：“我……我……我就是觉得大王长得太好看，所以才会天天偷看大王，您别生气，我从来都没有想过要对您做什么不好的事。”
　　“你一只兔子能对我做什么不好的事？别给自己脸上贴金了，那你刚才靠近我是想做什么？”
　　这只老虎虽然长得好看，但为什么感觉说话总是让人生气呢？
　　“我刚刚……刚刚就是想……就是想……”
　　“想干什么？！不要吞吞吐吐的！”
　　好凶！本来老虎已经长得吓人了，说话还那么凶，真讨厌。
　　“我就是想闻闻大王身上的气味嘛，呜呜呜……我从来没有看到过老虎，也不知道老虎的味道，大王是我见到的第一只老虎，我就想……我就想……”
　　“知道了！给你闻可以，但是你不准逃跑，不然我一口咬断你的屁股！”老虎恶狠狠地说。
　　小兔子寻思，一般不是一口咬断喉咙吗？怎么是咬断屁股，屁股怎么咬断啦？
　　但她又想，可能是自己喉咙太细了，所以大王觉得咬屁股比较有口感吧。
　　“我知道了，我不跑，我听话。大王能把脚拿开点吗？我觉得肋骨好像要碎了。”
　　老虎听到小兔子说她肋骨要碎了，吓了一跳赶忙松开脚。
　　小兔子顺势翻身站起来，抬头看了看她的大王，有些瑟缩地慢慢靠近他，抽抽小鼻子在他毛茸茸的脚边嗅了嗅。
　　大老虎看着她，缓缓低下头去，小兔子看他靠近，心脏“砰砰”乱跳，不知道是因为害怕还是其他什么。
　　然而大老虎并没有咬她或者伤害她，而是压下身体，趴在了她身边。
　　“你既然从来没有见过老虎，就在我身上仔细闻一闻，记住老虎的气味，以后如果远远闻到了，一定要马上逃跑，千万不可以接近其他老虎，记住了么？”
　　大老虎沉声叮嘱小兔，她听得心里一暖，又靠近了他一些。
　　老虎转了转脑袋，把自己的脖子背面露出来给小兔子，聪明的小兔立刻贴上他的脖颈，鼻尖伸进绒毛里，贪婪地嗅他的味道，努力记在心里。
　　可是闻着闻着，小兔子就觉得身上有点怪怪的，形容不出来的难受，感觉身体发热，肚子里像升起了一团火，小屁股又有点痒痒的，完全不明白怎么回事。
　　她的呼吸急促起来，四只小腿都使不上力，软软地倒在了老虎身上。
　　老虎发现她的异状转过头来担心地问她：“怎么了？怎么突然不舒服了？”
　　“我……我也不知道，就是……身体很热……难受……”
　　老虎是过来人，一下子就想到这只傻兔子大概是发情了，皱着眉头犹豫了好一会儿还是如实告诉她：“你应该是发情了，得找一只公兔子交配才会好。”
　　“发情？可我……可我不想找公兔子，而且我也想不通，为什么我会突然发情。”
　　不知道为什么，老虎听到她说不想找公兔子，心里就很舒服，相对温和地对她说：“可能是闻了我身上的味道，身体受刺激才发情的。”
　　“可是大王是老虎，我是兔子……”小兔子不理解，尽管她觉得这只老虎很美丽，但毕竟她是兔子，没理由对着老虎发情吧。
　　“一般说来兔子是不会对老虎发情的。”老虎忽然笑了笑，眼神里带着点戏谑看看他身边的兔子：“但耐不住这只兔子太好色。”
　　“额……”
　　谁好色了，锤死你！小兔子不敢和老虎顶嘴，只好在肚子里腹诽他。
　　“你这什么脸！”老虎又凶起来了，爪子揪住她的耳朵用力扯。
　　“疼！别扯耳朵呀，大王我错了，饶了我吧。”废物的小兔子眼睛又疼得雾蒙蒙的了。
　　老虎看到她可怜兮兮的样子，心跳就有点快，勉强咽了一口口水，踟蹰着低声问她：“那你准备怎么办？不交配就会一直难受。”
　　小兔子也不知道怎么办，难过得想哭，抱住老虎的脚小屁股扭来扭去，想不出办法纾解身上的不适。
　　老虎被她这副欲求不满的样子勾得口干舌燥，装模作样干咳了两声：“咳咳，你要是实在太难受，我就帮你舔两下，也不是不行。”
　　舔两下是什么意思？小兔子傻傻地看着老虎，“舔哪里？”
　　老虎深深地吸了一口气，实在不想对她解释舔哪里，只是木着脸冷冷命令她：“仰面躺好，腿分开。”
　　因为老虎没有吃她，小兔子这时候对老虎已经非常信任了，她一接到指令就立刻翻身朝天躺下，分开腿好奇地望着老虎，看他要干什么。
　　老虎凑到她小屁股那里嗅了嗅气味，张嘴伸出红艳艳的大舌头，往她那个地方“唰啦”舔了一下。
　　“啊！！”
　　这是什么感觉？！小兔子舒服得惊叫出声，又媚又腻，和她平时说话的声线判若两兔，身体快乐地打了个激灵，两条腿本能地合拢起来。
　　“腿分开，夹那么紧我怎么帮你舔？”大老虎似乎有点烦躁，呼吸也变得粗重，小兔迷离地看着他，感觉自己脑子已经不怎么灵光了，心里只有一个声音，“都听他的”。
　　小兔乖乖再次分开腿，分得比上一次还要大，简直就像在身上写了“欢迎光临”四个字。
　　大老虎低笑了一声，低头用舌头抵在她的小洞上舔刷，舌头上粗粝的倒刺刮得她酥麻之间又有点微不可查的刺痛，让阴部的快感加倍强烈。
　　“啊……嗯……好舒服……”
　　不知羞的小兔放声浪吟，娇滴滴地在老虎嘴里哼哼唧唧。
　　只要他的舌头离开她敏感的下阴，就立刻不满地扭动腰臀向他求欢。
　　老虎却时不时停下来细看那被他舔得湿哒哒亮晶晶的下阴，原本嫩粉的穴肉因为他的亵弄加深了颜色，对着他激动地一开一合，像一只小嘴巴对空吮吸。
　　而这张“小嘴”被他舔了几下后，已经开始往外吐“口水”了。
　　因为快意而微微震颤的穴肉不断渗出透明的汁液，与他舌上带去的口津混合后沿着她的下阴滴落，而她还在不断夹弄穴口引诱他，嘴里“嗯嗯嘤嘤”地媚吟，诉说着他给她带来的快乐。
　　他看得眼热，用舌尖去钻那小洞，强行用力伸进去让这只“小嘴”咬住他的舌头，不断顶开四面八方挤压过来的软肉往深处探去。
　　被异物刺激到的媚肉突然亢奋，不约而同地围住舌头用力绞紧它，一边对它吐水，一边像吸盘一样贴在它身上吮吸不止。
　　老虎被小兔夹得到抽一口气，越发用力地往内挣动，往小穴的深处游过去。
　　“啊……我……好奇怪……大王……啊……里面……好舒服！”
　　小兔子已经爽得神志不清了，不怕死地用两条后腿架在老虎脸上，小尾巴随着阴部抽动一跳一跳拍打他的下巴。
　　幸好这雪绒球一样的尾巴又软又暖，他不讨厌，只觉得可爱。
　　老虎的力气大得很，平时舌头在猎物身上舔一下都可以刮掉对方一层肉，现在在小兔子的肉穴里面要推开捣乱的穴肉往最深处去并不是难事，难的在于要控制好分寸不能弄伤她。
　　他耐着性子一点点扭动舌头往里面游，舔弄刺激阴壁的同时，虎牙轻轻磕在兔子外阴摩擦，把她敏感的阴肉蹭得麻痒难忍，爽到飙泪。
　　舌尖忽然碰到了一个软软的小东西，是那里了！
　　老虎谨慎地试探了几下，对着那块软肉用舌尖轻啄。
　　随后逐渐加大力道，在上面来回扫刷，试图把它顶开来。
　　“啊……不行……大王……嗯……嗯……那里……好酸……难受……”
　　难受？傻兔子。老虎心里吐槽，但是他忙着帮兔子舔穴，没有嘴去凶她，便抬起一只脚踩在她胸部揉按。
　　尽管没有怀孕的兔子奶头小得和绿豆一样大，但被揉了胸的小兔子还是温顺地不再挣动，专心享受老虎在她下阴种下的阵阵快感。
　　老虎费尽心思攻击的那个地方很是生涩，怯怯地不敢对他展露自己，可耐不住小兔已经发情，全身上下每一处都在渴望着老虎的抚慰，被他这么一门心思地挑逗了没多久，就禁不住开了个小缝，被他抓住机会霸道地往里一戳，终于剖开了。
　　“呜呜……大王……好酸……嗯……我……我不行了……”
　　小兔又哭又叫，后腿乱蹬，老虎皱起眉头踩住她两条腿大大分开压在她身体两侧，不依不饶地舔弄她阴内小洞，舌头伸缩进出，模仿着性器抽插。
　　小兔是第一次发情，老虎的舌头远比正常兔子的阴茎要粗糙，磨得她爽到魂飞天外，两只红眼睛呆滞地失了神，口中“啊啊”乱叫，身体抽搐不止。
　　老虎每一次把舌头挺进，都深深一刺到底，在那块被他顶开的软肉小洞上狠狠刷一下，把它舔得酸麻颤抖，里面的淫水像下雨一样淅淅沥沥落个不停，肉壁也被他磨得兴奋到极点，疯狂蠕动着亲吻噬咬他的舌头。
　　生平第一次欢爱小兔的性器就被迫进行了一场激烈的狂欢，她没能坚持多久身体就痉挛起来，双瞳涣散，四足紧绷，口中发出高亢地吟叫。
　　老虎来没来得及把舌头缩回去，小兔的阴部就喷出一股透明的液体，画了个半弧浇到老虎的鼻子上，淋得他满脸湿漉漉的。
　　“啊……”
　　小兔子喊到喉咙嘶哑，高潮过后瘫软在草地上吃力地娇喘，温暖的阳光铺撒在她雪白的身躯上，映出纯洁的光芒，一点也看不出刚才和一只公老虎做了涩涩的事情。
　　“对……对不起，大王，我不是……不是有意……不是有意要尿您脸上的。我真的……就……没忍住，对不起。”
　　小兔缓了缓，恢复了一点精神，内疚地看着大老虎，红着脸结结巴巴向他道歉。
　　大老虎伸出舌头在自己脸上一舔，把她喷出来的爱液都卷进嘴里吃掉了。
　　“那不是尿。”他说，然后看到小兔一脸疑问，赶忙赶在她提问前堵住她：“别问我是什么，回去问你妈。”
　　“嗯……谢谢您。”小兔子羞答答地向他道谢，红眼睛水汪汪的，高潮时洇出的泪水还没干。
　　“怎么谢我？”老虎心痒难搔，但还是努力做出高高在上的模样冷冷问他。
　　“我、我也不知道。大王要我怎么谢呢？只要我能做到的，我都愿意。”
　　“嗯，这可是你自己说的。”大老虎窃喜，面上不动声色，站起身来给她看自己勃起的虎鞭，好粗好长的一根，肉红色的爬满青筋，特别吓人。
　　“刚才帮你舔了半天，我也不舒服，既然你要谢我，就让我插进去弄一弄好了。”
　　梁剑星到底是锦衣卫千户，交战经验远远多于颜凝，千钧一发之际一缩身躲过颜凝一爪，矮着身体顺势一旋，伸腿横扫她下盘。
　　颜凝足下微点一跃而起，张开双臂宽袖飘舞，身形如枭倒飞出去落在树枝尖端。
　　那树枝只是微微一沉，梁剑星仰头看她，见她双足交叠站在筷子粗的细枝上静止不动，连枝头树叶都不怎么晃，由衷叹服道：“二少奶奶轻功登峰造极，下官叹服。”
　　“梁大人，我登峰造极的可不止轻功。今日难得有机会，就劳您与我切磋一二，分胜负，决生死，随您挑。”
　　颜凝面上淡淡的，冷声说出了一串狂妄自大桀骜不驯，完全不像是从她嘴里吐出来的话，心里却兴奋得开了花。
　　唉，学了那么多年功夫，终于有机会一展所长了，配上这种帅气的词，简直让人上瘾！
　　真想让爹爹看看，让青黛谢绥余姨娘也看看，我颜凝也可以这样冷傲威武，让你们再欺负我！
　　梁剑星眉头一皱，暗道今日来得不是时候，遇上这个扒灰女人发神经，撞鬼了真是。
　　但对方确实扎手，他不敢大意，做了个起手式，沉下视线，邀颜凝下来继续。
　　“呵呵。”颜凝装模作样冷笑一声，尽量控制自己的面部表情，不要真的开心地笑成一朵花，足尖在枝头一点飞掠下来，还未落地就一脚往梁剑星下巴踢了过去……
　　（其实我很想写三千字打斗细节，给我们宝贝凝来个武林高手江湖枭雄的长镜头。
　　但是我担心大家不爱看，嫌弃我水字数，嘤嘤嘤……可怜的凝宝，咱们只能过场戏了。可恶！我无处安放的武侠心！）
　　这两人激斗成一团，孟错匆匆跑来，刚想加入战局出手制止，却发现两人身法飞快，竟然让他这个阁老手下的金牌护卫无从下手。
　　尤其令他惊讶的是，原以为二少奶奶会吃亏才急着赶来救她，事实上颜凝才是那个占据上风的人。
　　梁剑星非但伤不到她，反而被她打得只有招架的份，身上时不时吃她两拳三脚。
　　再看仔细些，这位动不动就哭哭啼啼的二少奶奶居然还没有使出全力，打锦衣卫千户的时候就像猫儿戏弄老鼠，目光炯炯正玩得开心。
　　这下他干脆安下心来，在旁专注观察两人的招式身法。
　　时间拖得久了，梁剑星越来越焦虑，他不是颜凝，没这心思空闲和她过招玩。
　　可是被她缠着又无法脱身，情急之下抽出了腰间佩刀。
　　颜凝倒是没什么所谓，但是其他人见状都吓坏了。
　　这时候裴先生已经被请来了，青黛也被杏冉差人叫了过来，他们两人一个出声喊停梁剑星，一个大声制止颜凝。
　　裴蕴之：“梁大人，请快快住手！刀剑无眼，万万儿戏不得。有什么话我们入内一叙。”
　　青黛：“阿撵快别打了，锦衣卫不能打啊！”
　　只能说两人说话水平天差地别，梁剑星是非常赞同裴蕴之的，他很想停手，一时冲动拔了刀也很后悔。
　　可是青黛的话对颜凝来说纯属火上浇油，她正过着千载难逢的英雄瘾，而且此刻占尽上峰，说什么也不肯停手。
　　“有什么不能打的，锦衣卫了不起么？我就打了，大不了到养心殿去跪两个时辰！”
　　颜凝觉得今天自己一定要刚到底，在众人面前一朝雄起，往后再也没人敢欺负她，双掌一合夹住梁剑星的刀身，一脚往他下阴踹去。
　　“住手！”
　　生死一线，谢景修的怒吼让她硬生生把穿着绣花鞋的小脚停在人家胯前三寸处，刚才积攒的英雄豪气就像被戳破的气球，“噗嗤”一下瞬间全部漏光。
　　她放开人家的刀，僵着身体瑟缩着转过去，老老实实垂下双臂站在那里一动也不敢再动，低着头抓着自己袖口完全没有胆量抬头看公爹的脸。
　　谢景修是被杏冉喊起来的，她看到梁剑星动了兵刃裴先生他们又拦不住，当机立断把老爷叫了过来。
　　谢阁老正睡得熟，被吵醒了一肚子起床气，出来一看他的心肝宝贝居然在和那个污了自己儿子的锦衣卫跳上跳下大打出手，气得一口血堵在喉咙口，差点没喷出来。
　　他面色铁青一步一步走向颜凝，小颜凝知道自己闯了祸，心里怕得要死，公爹每一步都像踩在她心口上，越来越重，越来越恐怖。
　　等他终于走到她面前站定时，颜凝有一种感觉，发火的爹爹是不是就要在这里狠狠地扇她一巴掌……
　　巴掌是不可能扇的，大庭广众的也不能捏她脸，谢阁老怒发冲冠，却对这个捣蛋儿媳妇一点办法也没有。
　　打又舍不得打，骂也舍不得骂，说她两句她就哭，就撒娇，给点颜色就蹬鼻子上脸。
　　“我回头再跟你算账！”

第31章
　　谢景修有生以来头一次在盛怒之下却没有发火撒气，很没出息地全部憋回自己肚子里，眼睛瞪着鹌鹑一样的颜凝，嘴里沉声对身后的人说道：“杏冉，书晴，把梁大人和裴先生请去书房。”
　　裴蕴之又恢复了惯常的从容仙气，微笑着对一身冷汗的梁剑星做了个客气的手势：“梁大人，您先请。”
　　梁剑星看谢景修浑身杀气满面怒容，知道不好在这时候触他霉头提要去看谢衡的事，就跟着裴蕴之一起去了书房。
　　其他看热闹的人也不敢多看早早散去，青黛则偷偷地把孟错喊走向他打听事情原委。
　　只剩下谢老爷和他的小情人儿媳颜凝两人，他气得肝疼，有一肚子道理想拿来训斥她，可现在不是时候，而且两人才温存过不久，在他眼里她调皮捣蛋上蹿下跳和人打架也很可爱，她现在垂着脑袋沮丧害怕的小模样也很可爱。
　　所以他用视线刀了她半天之后，一言不发转身离开。
　　“爹爹，我错了！爹爹别生我气，呜呜呜……”
　　废物颜凝看公爹没打她也没骂她就要走，心里更慌了，一把拽住他衣袖赶紧开口认错。
　　谢景修回头一看捣蛋鬼满面泪痕，大眼睛里不断滚落晶莹的泪珠，又气，又心疼，又想揍她，又想抱她亲她，头疼欲裂。
　　“别哭了，先跟我去书房吧。”他恨恨地拿出手帕给她擦了擦脸，牵起她的手往回走。
　　居然……没有凶我……
　　颜凝原本做好了最坏的打算，公爹可能会罚她，可能会不理她，最糟糕说不定又要赶她走。
　　可是他现在居然什么都没说，还让她和他一起去书房，这是什么六月飞雪天狗食月日出西山的天降异象。
　　她立刻收了眼泪，呆呆地被谢景修捏着小手随他往清辉阁去。
　　话说裴蕴之跟着杏冉过去的时候，看到花坛里落了一个纸团，心想可能是谢大人落下的，也没多想，弯腰捡起来了带进了书房，谁知道进门后刚落座没一会儿，就听到挂在窗口的那只鹩哥叽叽喳喳开始说话：“爹爹、爹爹、饶我、不行了、饶我、爹爹、要爹爹、难受、爹爹饶我……”
　　梁剑星方才打得一身汗，一坐下就举起茶杯灌茶，突然听到这鸟满嘴淫声浪语地媚叫，“噗”地一下一口茶全喷在了身上地上。
　　饶是见多识广的裴蕴之，此刻也惊得面容僵硬，一句给自家大人遮掩的话也说不出来。
　　上茶的书晴憋不住笑，低着头赶紧行礼速速逃走，只有杏冉面不改色，挂着浅笑拿毛巾给梁剑星擦拭，好像那不是学颜凝叫床的鹩哥而是一只引吭高歌的百灵。
　　裴蕴之心中一动，低头打开手里没地方扔的纸团一看，上面写了个巨大的“醋”字……
　　正在此时，谢景修带着颜凝也进了书房，只见那两人尴尬地僵坐着，梁剑星一身的茶水渍正由着杏冉帮忙在擦，窗口那只鹩哥看到主人更高兴了，欢快地又跳又叫：“爹爹，要爹爹，爹爹饶我，要爹爹，亲亲，要亲亲……”
　　颜凝轰地一下脑袋发晕，眼冒金星，脸烫得烧了起来，羞得就想立刻死了算了。
　　刚才老头生气，她害怕，两人都忘了还有这只见不得人的浪鸟在书房！偏偏还被两个外男听见，这传出去以后还怎么做人？
　　谢景修脚步一顿，抬手扶额，用力在脸上抹了一把，另一只手却没有放开颜凝，而是稍稍用力捏了捏安抚她。
　　“杏冉，把鸟拿出去。梁大人茶水撒了，叫云素去备茶具，我亲自泡吧。”
　　他目不斜视走进书房，强作镇定稳住声音吩咐道，脸上不复适才恼怒，换上一张一本正经高高在上的“次辅”脸，伪装自己内心的郁卒和那么一丢丢的羞耻。
　　破屋更遭连夜雨，漏船又遇打头风，路过裴蕴之身边时，谢阁老又瞄到他手上拿着那张颜凝抱怨他的“醋”字，眼皮一跳，心里那酸爽的滋味真是雪上加霜。
　　裴聪明一看情形，赶紧把纸头团回去塞进自己衣袖，装作什么也拿过。
　　杏冉应声取下鸟笼告退，替他们关上了房门，里面的四人还能听到反反复复“爹爹饶我”的媚叫声，随着杏冉的离去的脚步逐渐远去。
　　颜凝放开公爹，心中羞惭难言，孤零零地坐到最末的角落，垂着脑袋难过极了。
　　谢景修看到小情人的这副可怜样无奈地叹了口气，自己振振衣袖坐到书桌前的主位上，面无表情单刀直入开口道：“二位对我与颜凝的关系都是知情人，那便没什么好遮掩的了，横竖我早晚要娶她过门。
　　这孩子脸皮薄，方才在此处见到听到的，都是些不足为他人道的私事，有劳二位守口如瓶，不要外传。”
　　颜凝倏然抬头望向公爹，红红的眼睛里既有感激又有钦佩，想想自己刚才逞英雄与人打斗，和处变不惊沉稳镇定的老头子一比根本就是小孩玩闹，一点也不“英雄”。
　　“那是自然，不劳大人吩咐。”裴蕴之立马接口。
　　可是梁剑星却犹豫了一下，“恕下官不能做此承诺，下官所闻所见，事无巨细，都需记录在案呈交北镇抚司，筛选之后禀报给天子。职责所在，还望阁老见谅。”
　　谢景修一想到永嘉帝那张笑里藏刀的脸就头大，这只鸟的事情被他知道了就是一个巨大的笑柄。
　　但梁剑星是锦衣卫，对皇帝唯一的价值就是“忠”，他也不好强求别人。
　　于是点点头说：“我并无为难梁大人之意，除了皇上，你对旁人能三缄其口就行了。”
　　“谢阁老体恤。阁老放心，下官必当缄舌闭口，绝不外传。”
　　梁剑星本来也不想太得罪心上人的父亲，很干脆地答应了他。
　　更何况这种公媳扒灰的香艳绯闻，他哪里有脸出去乱说。
　　“不知梁大人今日来此所为何事？”
　　谢景修对梁剑星的态度很复杂，一方面有扒灰的把柄在他手里。
　　一方面小儿子被他睡了，而且他偏偏又是锦衣卫，次辅也动不了他，可要他同意这两个分桃断袖的混账东西，那也是绝无可能。
　　梁剑星刚和人家的姘头打了一架，看谢阁老这架势对这捣蛋儿媳妇可说是相当宠爱，感觉自己完全不是可以向他提要求的立场，但他急欲知道爱人状况，也顾不得这许多了。
　　“阁老明鉴，下官与令郎谢二公子有金兰之谊，听闻他因我之事受罚，故此特来探望，还望阁老通融一二。”
　　谢景修似笑非笑凝视梁剑星焦急的面孔，忽而展颜一笑，“犬子何德何能，竟能得到梁大人垂青。”
　　“昨夜我一时气急，确实下手略重了些，不过也就是些皮外伤，梁大人不必过虑。”
　　谢阁老面带微笑站起身来，宽袖长袍，儒雅温润，与平日并无不同。
　　云素已经在左边小矮几上备好了茶具小炉，正在烧水。
　　他慢条斯理地走过去坐下，招手让颜凝也过去他身边，柔声问她：“阿撵可会茶艺？”
　　颜凝秀步嫚行，规规矩矩站在公爹身边，点头轻声回答：“学过一些，只会皮毛。”
　　谢景修笑而不语，示意她坐到他身侧，却并不喊她动手，而是自己用长柄木勺舀了小炉上烧滚的热水，淋烫茶船里一只小小的哥窑青釉紫壶，再用茶则往壶内盛入一种小巧似雀舌的茶叶，烫洗茶叶，去水冲泡，封壶分杯。
　　梁剑星看着谢景修慢悠悠地摆弄茶具，虽烦躁却又不得不强行忍耐。
　　毕竟他是谢衡的父亲，没被他赶出门去已经是万幸了。
　　四杯茶，谢阁老缓缓端起第一杯，裴蕴之以为他要拿给梁剑星，没想到他浅浅一笑，递到了颜凝手里。
　　“你尝尝，这是雀舌，至嫩，浓香，虽皆是新叶所制，却与之前给你喝的片甲大不相同。”
　　颜凝知道这是公爹心疼自己因为刚才那只浪鸟丢了脸，特意在那两人面前抬爱她，帮她找回点面子，温顺地接过茶杯低头闻香浅尝，颔首说道：“确实，此茶香味较之片甲浓郁许多，入口也更润滑甘爽些，令人口齿生香。”
　　谢景修十分满意，示意云素把他泡好的茶分别端给梁剑星和裴蕴之。
　　梁剑星谢过，接了茶，很给面子的尝了一口，正欲开口把话题从无聊的茶叶引回谢衡身上，却听到谢景修先他一步，面朝裴蕴之说道：“我最近忙于朝政，无暇时时留意衡儿功课，不知他去国子监读了大半年书，文章可有精进？”
　　裴蕴之是谢衡的老师，就算他去了国子监，回家也要被裴先生考察文章，这个问题对他而言毫无难度。
　　但谢景修在这个时候问，肯定不仅仅是想知道儿子成绩那么简单。
　　人精的裴先生立即领会了金主的意思，叹了口气面露忧色。
　　“制艺文衡儿练得多，破承起比结都已经相当熟练，只是策论仍缺火候。
　　尤其是经义，昨日考他《大学衍义》中的“四要”，全然答不上来。
　　若要参加明年会试，再不抓紧时间悬梁刺股地苦读，怕是要来不及准备应考了。”
　　谢景修也皱起眉毛摇摇头，“叫他到国子监师从大儒好好读书，长进却如此之慢，似他这般蹉跎下去，一个三年又三年。
　　难道准备把自己拖成个白发秀才，以后去当村中小儿的教书先生么。”
　　颜凝偷偷瞄了一眼梁剑星，果然见他脸色一变，由焦急变成了担忧，又隐隐带着些愧疚，心道此人到底年轻，还欠些火候，不是老狐狸公爹和人精裴先生的对手。
　　这两人你来我往谈了好一会儿，绘声绘色地把谢衡说成是个有才华有抱负有前途，却不够用功耽误学业。
　　眼看就要连续落榜三十年，终身郁郁不得志，老大徒伤悲的可怜书生，把梁剑星听得胆战心惊，不再担心谢衡的屁股，而是跟着操心起他的学业功课功名前途。
　　“梁大人，听闻犬子在国子监受人欺凌，承蒙梁大人屡次相助，谢某不胜感激。
　　只是大人有公务在身，终究不能时时护他左右，如今他受了伤，正好需要在家中调养些时日，国子监的课业就先停下，也免得他无法安心治学。
　　他少年人贪玩，结交了千户大人这样的英武才俊，心生仰慕，愈发不能专心读书，不如等他会试上榜，学有所成之后，再上贵府拜候亲自致谢，一叙朋友别来之情，你看如何？”
　　梁剑星明白谢景修的意思，他没有抓着他两鸡奸的事情做文章，而是怪他影响了谢衡读书考功名，而他与谢衡相交也确确实实引得谢衡无心读书，只想日日与他花前月下。
　　他也不想谢衡读不好书，考不上功名，没有前途，尤其不想因为自己害他荒废学业，将来追悔莫及，或许两人分开一段时间确实对谢衡更好。
　　可是让他这样一声招呼也不打就离开，不告诉他理由不告诉他自己心中所想。
　　甚至连他的伤势都无法亲眼确认，他又觉得难以接受。
　　“梁大人，我已经备了放妻书让谢衡与颜凝和离。”
　　谢景修并不看梁剑星，举起茶杯低头吹了吹，小啜一口，面带笑意，胸有成竹。
　　梁剑星知道这算是他给自己让步的一点补偿，即便他睡了儿媳，没有他点头谢衡终归无法和离，他可以一直与儿媳私通，同时用颜凝吊着谢衡。
　　反复考虑利弊之后，他还是艰难答应了下来。
　　“好，二少爷会试高中之前，下官不会再打搅他。只是朋友一场，这事我应该亲口向他交代清楚，也想看看他的伤，求阁老成全。”
　　谢景修不想给他见自己儿子，脑子里都是他把谢衡压在墙上激吻抚摸的画面，就很膈应，垂眸面无表情看着茶杯不说话。
　　僵持不下之际，颜凝忽然开口道：“爹爹，我今日与二少爷聊了一会儿，他自己也知道孰轻孰重，读书人当以学业为先。
　　只是我们这些家里人说多了，他难免听得厌烦，不如今日让梁大人也去劝解劝解他，朋友之间说的话，有时反而更有成效。
　　梁大人也好借此机会与二少爷把话交代清楚，免得彼此心里留个疑问缺憾，寝食难安的更不好。”
　　说完，颜凝对公爹使了个“信我，没问题”的眼色，裴蕴之没有插话，谢阁老沉吟了一下终于点头答应，让云素带梁剑星去见谢衡。
　　梁千户没想到颜凝会开口帮自己的忙，对她的敌意减了大半，人品也大有改观，真心诚意谢了谢景修与她两人，激动地跟着云素去见心上人了。
　　裴蕴之见事情搞定，也放下心来，很有眼色地立刻起身告辞，临走时偷偷把那个“醋”字丢在了书房墙角没有带走。
　　书房里只剩翁媳二人，颜凝觉得自己受审的时候到了。
　　颜凝决定兵行险着，以攻为守，抢占先机。
　　公爹还没开口，她就先跪到他脚边扑在他腿上抱住他的腰，苦着小脸仰头向他央求道：“爹爹别训我了，我知道错了，以后不和别人打架了。阿撵心里难过，爹爹抱抱我。”
　　“额……”
　　原来还有这种招数，谢景修眉尖一紧，低头看着颜凝不悦道：“别动不动就跪，起来好好说话。”
　　颜凝乖乖站起来，垂着头一脸泫然欲泣的可怜样。
　　谢景修有意想晾她一会儿，可是午睡前的那番温存的甜蜜余韵还没褪尽，鹩哥乱叫又令她丢了个大丑，实在也是不舍得再凶她，便把她抱到腿上沉声问她：“我不凶你，你告诉我怎么会打起来的。”
　　“他来找谢衡，爹爹刚睡，我就对他说没爹爹点头不能让他进去，可他硬要去看，就打起来了。”
　　颜凝说得煞有介事，经由大致不差，但避重就轻，没交代自己才是那个很想打架的人，反而说成是梁剑星蛮横霸道。
　　可谢景修是什么人，哪儿那么好打发，双目如炬扫了她一眼，问道：“那是谁先动手的？姓梁的并不是一个冲动冒失的人，他知道你的身份，这里又是谢府，我不信他会来打你。”
　　“额……”
　　老头真讨厌！
　　颜凝心虚地转开头，讪讪道：“动手是我先动的，我也没办法嘛，他说探病，礼品都没带一件，我怕他是去抢人的，就先下手为强……啊！疼！爹爹我错了……”
　　谢景修一听到“先下手为强”就冒火，在她屁股上狠狠拧了一下，板起脸追问道：“那我再问你，裴蕴之和青黛都去劝架了，人家刀都拿出来了，你为什么还没停手？是想被捅死吗？”
　　“哼。”颜凝噘噘嘴，朝天翻了个白眼，一脸不屑道：“他的道行连我衣角都捅不到，我比他厉害多了。上次没穿好衣服放不开手脚，输给了他，我一直耿耿于怀，今天终于得了机会报仇雪恨，不把他打趴下求饶，我才不要停手呢。”
　　“不错，终于说老实话了。”
　　谢景修笑吟吟地看着颜凝，貌似心平气和地对她说：“我可以不训你，但不能不罚你，不然你以后隔三差五找人打架，让我跟着你提心吊胆，我是吃不消的。”
　　颜凝不知道为什么，觉得公爹的笑容看上去有点毛骨悚然，心里七上八下地小声问道：“一定要罚吗？”
　　“你不问怎么罚你？”谢景修眯起眼睛看着颜凝，让她有一种被豺狼虎豹盯上的恐怖感觉。
　　“阿撵不想被罚，求求爹爹，怎么罚都不想要。爹爹让我做什么都行，就是别罚我了好不好，爹爹就饶了我吧，就这一次！我发誓再也不和别人打架斗殴了。”
　　颜凝也不傻，怎么罚都是要罚，现在没有讨论的必要，只要能直接从根源上把“罚”这件事解决了，怎么罚根本不重要。
　　要是老头子实在不肯让步，一定要罚，那自己先退一步，再和他讨论怎么罚也不晚。
　　届时为了公平起见，就可以要求他在“怎么罚”上也让一步了。
　　谢景修皱起了眉头，他倒没有看穿颜凝的小心机，却觉得她抓重点的做法很聪明，也让他很恼火。
　　“罚不罚我说了算，轮不到你讨价还价。”
　　颜凝小脸一垮，幽怨地叹了口气，垂首看着自己指尖，失落地小声嘀咕：“那您罚吧，反正我在您心里就是个冒冒失失的捣蛋鬼，只会给您找麻烦。
　　天天训我，凶我，罚我，罚死算了，横竖我的脸也丢光了，全天下都知道我偷自己公爹，还有只笨鸟到处学舌，心累得很，死了干净。”
　　谢景修听她又开始故技重施躺倒耍无赖，又好气又好笑，在她小肉腮上捏了一把柔声道：“本来想狠狠揍你一顿，上次轻轻打了一下小屁股你就哇哇大哭，我也不敢再碰你了。
　　去把之前让你练的《颜勤礼碑》抄三遍，抄完了拿来给我看。”
　　“嗯”
　　“就抄三遍字帖？”颜凝睁大眼睛惊讶地抬头看公爹，什么时候爹爹这么宽宏大量好说话了？
　　“怎么？嫌不够？”谢景修不自觉地扬起嘴角，眼里都是笑意：“他跑到谢府来撒野，你能逼到他拔刀，也算没给我丢脸，这次就暂且抄三遍饶过你。以后不许在我面前讨价还价耍小聪明。”
　　“爹爹真好，亲亲！”
　　颜凝笑靥如花，嘴角两个梨涡甜似蜜糖，被谢景修揉进怀里好一番缠绵交吻。
　　由于两人被分别洗脑，谢衡和梁剑星在依依不舍中达成一致，暂时不见面，等谢衡先考上进士，只要心比金坚，来日方长，也不在这一时的朝朝暮暮。
　　这个结果对谢景修来说只是暂时分开那两人的权宜之计。
　　但他也知道情爱从心里生出来，不是屁股上打两棍子就能打掉的，好比他喜欢颜凝。
　　所以他也见好就收，不再逼迫儿子，悄悄地给二人私下签了和离的文书。
　　“爹爹，以后我就不是您儿媳妇啦，咱们想做什么就做什么。”
　　颜凝兴高采烈，把文书仔细收好，终于从背德的重压中解脱了出来。
　　谢景修好笑地看着她，“那我倒要问问了，阿撵有什么想做的，之前没做成准备以后做？”
　　“那可真是太多太多了。”颜凝稍稍收敛了笑容，略带惆怅地说道：“我们可以一起出门踏青，去庙里上香，打马游冶，我们可以一起逛园子，一起观花赏月，家宴时我可以给爹爹夹菜，可以一直一直看着您，也不怕被别人说不检点不守妇道。”
　　谢景修听得心里一酸，把她搂进怀里温声道：“是我不好，委屈了你那么久，不过我从来不打马游冶，这种纨绔之事不要叫上我，你也不准去。”
　　“那爹爹哪天休沐陪我去光华寺上香吧，那儿的菩萨特别灵验，我所有许的心愿都成真了。”
　　“还叫爹爹！”谢景修板起脸瞪了她一眼，对于去光华寺的事情却沉吟不决，颜凝虽然不再是谢衡之妻，但也是他曾经的儿媳，在外面他还是得避嫌，至少现在还不能背上私通儿媳的恶名。
　　颜凝看出他的为难，浅笑着乖巧地安慰道：“没事，是我操之过急了，等以后曹太师倒台，爹爹坐上了首辅之位，不用顾忌言官和曹党，咱们成亲之后再去也一样的。”
　　慧极必伤，谢景修看颜凝从他一个表情中就能猜出他心中所想，脑中突然蹦出这个不吉利的词，没来由一阵心慌，想了想说道：“我陪你去，不过光华寺是皇寺，来来往往太多达官贵人的家眷，我带着个妇人难免被人认出说闲话。
　　到时候叫上绥姐儿一起吧，你这段时间与她玩得也不错，我带你们两一起出去散散心。”
　　“这倒是个好主意。”颜凝点点头。
　　提起谢绥，她忽然想起公爹打谢衡的那日听到他最后对女儿说的事，便有一些话如鲠在喉，不吐不快，皱起眉头斟酌该怎么和谢景修开口。
　　“有话就说。”谢阁老可不喜欢玩猜女孩儿心思的把戏，语气不耐。
　　颜凝撇撇嘴，忐忑地瞄了他一眼，犹豫再三，最后还是直截了当地说道：“爹爹还是不要把绥姐儿送宫里去吧。”
　　谢景修眉头一蹙，放开颜凝走到书桌边，一言不发振了振袖坐下来，隔着桌子抬眸冷然看向颜凝等她下文。
　　老头子说变脸就变脸，着实惹人厌！
　　颜凝心中暗骂一句，偏不理会公爹摆出的这个一家之主的虚架子，嘟着嘴也走过去硬挤到他身前坐到他腿上，娇“哼”一声不去看他。
　　“你既然有话要说，我便给你好好说，结果你又要来闹我，究竟想要怎样。”
　　谢阁老语气不悦，却没有推开颜凝，反而环住她身体抱了上去。
　　“我就喜欢坐爹爹腿上说，你不抱我我就不说了。”
　　“我不是抱着你么，你要说快说，不说就下去。”
　　颜凝强忍着想把公爹打一顿的冲动，深吸一口气，认真说道：“把绥姐儿送进宫去弊大于利。爹爹已经和江氏联姻，自己又是副右都御史的女婿，以后还要娶我，武将，言官，皇亲，爹爹的网织得已经够密了。
　　现在看着还好，将来曹鷃一倒您就是首辅，一人之下万人之上，皇上也不好不给面子，首辅的千金当然要封妃，您的势力遍布宫内宫外，比之今日的曹鷃如何？”
　　谢景修听得心下一惊，一丝寒意沿着他的背脊缓缓爬上来。
　　颜凝说得没错，自己当局者迷，总想着稳固权势，却忘记权力大过了头，就会遭上位者忌惮，永嘉帝厌恨曹鷃并非因为他是奸臣，而是不满他在朝中盘根错节的势力让他这个皇帝当得束手束脚。
　　如果自己不知节制一味固权扩张，他就是下一个曹鷃。
　　“没有必要，爹爹不需要靠女儿去争权，尤其不应该和皇上争，而且送女儿进宫什么的所图所求太过直白，平白惹皇上心生警惕提防爹爹。
　　还有最要紧的一点，绥姐儿进宫也不会得宠，只会误了她一生。”
　　“此话怎讲？”谢景修面带疑问景然看着颜凝，他也并非完全只想利用女儿，不关心她死活。
　　“我也不太好说，只是猜测。”颜凝有点为难，想了想对谢景修说了一件幼时往事。
　　“小时候皇上欺负我，我不懂事也不知道害怕，给他龙袍上的龙画了两个翅膀，被他按在腿上揍了一顿屁股，咳咳。”
　　这事情说来丢脸，颜凝装模作样地举起小拳头抵在鼻下干咳两声，不过谢景修专注于后续，并没有嘲笑她。
　　“那天淑妃也在场，兴许是想讨好皇上，就似乎说了句“这孩子没人教养，无法无天的，是该好好罚。”大约就是这个意思的话，总之是说我不好的。
　　当时皇上没说什么，一个月后这淑妃就因为一些小事被削去封号降了品级，再往后不明不白就死在宫里了。
　　我原本也不知道这事与我有关，只是心里留着些疑问。
　　事情的内情是很久以后我给祁公公敲背的时候从他嘴里挖出来的，是皇上吩咐他处理掉淑妃的，他说“我四弟的宝贝外甥女，什么蛇虫鼠蚁般的破烂货色也敢张口咬，你去让她闭上嘴，这辈子都别张口了。””
　　“祁公公是司礼太监祁忠？”谢景修突然听到稍显血腥的后宫秘闻，多少有些惊讶。
　　“不错，祁公公其实人不错的，但这个淑妃他也没法保，和我表舅有关联的人也好事也好，都是皇上的逆鳞，碰不得。
　　他宠我，不过是爱屋及乌，当今圣上真正放在心上的，只有荣亲王一人。”

第32章 被打屁股也不害臊
　　“爹爹，我不敢说自己能像您这样满腹智谋，在朝堂上运筹帷幄，机关算尽。
　　但对于皇上，我看到的不比他手下的大臣们和后宫的妃嫔们看到的少。
　　他这人有百龙之智，聪明绝顶，心机深沉不在爹爹之下，正因为他比旁人聪明，也比旁人更忌恨从他手里分权的人，王芝祥如此，曹鷃也是。
　　爹爹一定要当心，居安思危，居高思退，万万不能一时贪心犯了他的忌讳。
　　别看他总是笑眯眯的一副温厚可亲的模样，其实真真是个心狠手辣的冷酷帝王，得罪他的人，没有不可杀的。”
　　难得有机会，颜凝趁势将压在心中许久的谏言一股脑全部倒了出来。
　　她担心谢景修听了会不快，一直憋在心里，总想找个机会和他说一说。
　　居高思退，居安思危。
　　谢景修细细咀嚼小颜凝的话，从他第一次和她聊曹鷃驳回大同扩军的事开始，就对她揣摩人心和筹谋决断的天赋十分欣赏，故此并未像颜凝担心的那样对这些劝诫心生不悦。
　　相反，他对她说的每句话都很认真地思考辨析。
　　可是思考完了，他却问道：“皇上是怎么揍你屁股的？用手打的吗？”
　　“嗯”
　　颜凝一愣，傻傻地回答：“是啊，我才六七岁大，他总不能拿棍子打我吧。”
　　一看公爹脸色不太对劲，不敢置信地问道：“爹爹，您不会是连这个都要醋吧？谁还没给家里长辈打过屁股？”
　　“我就没有。你一个女儿家，都已经六七岁大了，还被人摸屁股，自己也不害臊！”
　　“嗯”
　　你一个老头子，都快不惑的人了，还追着喝这种莫须有的醋，你怎么不害臊？！
　　颜凝面无表情看着公爹，“爹爹扯远了，在说绥姐儿进宫的事呢。”
　　“你说的不错，是爹爹贪心了。我家小阿撵非但人长得倾国倾城，小脑袋瓜也足智多谋，以后娶了你，家里还多了个幕僚，又能给爹爹生娃娃，又能帮爹爹出谋划策，价廉物美，一物多用。”
　　逗弄完儿媳，谢景修也不吝夸奖，在她脸上亲了一口，嘴里把她捧上了天。
　　“哈哈哈，讨厌，什么价廉物美一物多用，爹爹是痴呆了吗，大白天就开始胡言乱语了。”
　　颜凝用丝帕掩着小口“咯咯”笑个不停，被公爹拉开吻住樱唇，把她剩下的那些没大没小的揶揄都堵了回去，舔弄她嘴里的丁香小舌，吮到两人都觉得燥热了才放开她，面带笑容深深凝视她双目。
　　“连聘礼都不要就爬上了我的床，不是价廉物美？夜里侍寝白天看家护院，不是一物多用？”
　　“爹爹。”小颜凝被亲得起了火，没心思反驳公爹的调笑，红着小脸双目氤氲地看着他。
　　“二少爷什么时候搬回去？我想侍寝……”
　　因为谢衡在匪石院养伤，住得近，颜凝已经忍了好几天没和公爹亲热过了，早就憋了一肚子燥火没处去，现在被他搂着亲啊啃啊的，哪里还压得住。
　　谢景修听了好笑，但他也经不住小美人这样赤裸裸地求欢，一言不发笑眯眯地动手解开颜凝的衣裳。
　　爹爹想要在书房弄，大约是看中这里离厢房远，别人听不到，颜凝心想。
　　她不是很喜欢书房，这里又亮又宽敞太羞耻，罗汉床和榻都没有屋里的拔步床舒服，也没有净房在后边方便擦洗。
　　等把她衣裳都解开了，谢景修却不脱下，在她双乳上各捏了一把笑道：“先等着。”
　　他起身把窗户都关严实，清理掉书桌上的纸笔摆件，把颜凝打横抱起放在上面，“今日阿撵给出主意，帮了我的忙，爹爹投桃报李画一幅画送你好不好？”
　　“好，但是爹爹画画送我为什么要把我放在桌上呀？”
　　颜凝感到一丝不安，有不好的预感，公爹好像又要搞什么奇怪的花样了。
　　“嗯。”谢景修俯身在她两片花儿似的的娇唇上亲了一下，学着儿媳嗲里嗲气的口气说：“因为喜欢你呀。”
　　“额……”
　　老头想干什么公爹越温柔颜凝越觉得惊悚，皱起眉头做出一副可怜相，“爹爹，我不想在桌上侍寝，太硬了，我要睡软塌。”
　　“等画完了抱你去软塌。”
　　谢景修干脆地脱掉了颜凝的亵裤内衣，把她剥得一丝不挂躺在铺了外袍的书桌上，还特地给她拿了个靠垫枕在脑袋下面，完了取出他作画用的朱砂石青藤黄之类一大堆东西，用一支羊毫润了水蘸了颜料，在她白皙光洁的胸腹上勾画起来。
　　“呜呜……痒，爹爹，你说要送我画，怎么能把我当画纸呢，等下晚上一洗澡不就洗掉了嘛。”
　　颜凝感觉湿凉的毛笔在自己肚子上划来划去，实在痒得不行，又想哭又想笑。
　　“今晚不洗澡。”谢景修淡淡回答了一句，目不斜视，一门心思作画。
　　“不要，我要洗澡，我每天都洗的。”
　　“别说话，一说话肚子一动一动的让我怎么画？”
　　没人要你画啊！
　　颜凝忍着毛笔尖扫过皮肤时的瘙痒，欲哭无泪，恨恨地盯着房顶，“爹爹还说什么投桃报李，分明就是自己想玩，看我好欺负就折腾我，我才不要肚子上有一幅画呢，爹爹怎么不画在自己肚子上？在自己身上画只狐狸送我岂不是好？”
　　谢景修听她满肚子怨气，不禁面露微笑，慢条斯理地解释道：“你一个姑娘家，上蹿下跳与男人大打出手，上次我心软没怎么罚你。
　　但也不能这么纵容下去，就想着要带你做些斯文有雅趣的事来陶冶性情。
　　让你练字你也不愿意，拨弦吹曲听上去又浪里浪荡的，只好教你画画了。
　　我家阿撵雪胎梅骨，爹爹就给你身上画一株梅树，缀上红花点点，你看如何？”
　　“不如何，痒，难受！还有脱光别人衣服在人家身上乱涂乱画有什么雅趣？能陶冶什么性情？淫性吗？”
　　“让你不要说话的，女儿家别老把“淫”字挂在嘴上。”
　　谢阁老一边说教，一边专心致志地在颜凝腹部画上褐色树干树枝，细细描绘枝节上的纹理。
　　“第一次看到阿撵玉体之时，我便觉得你一身肌肤如此酽白莹润，好似覆了一层冬雪，令我爱不释手。”
　　他画好主干，直起身体离得远些观赏自己的杰作，满意地点点头，又低头继续勾勒细枝。
　　“从那时起，我就一直想在这层冬雪上妆点几朵红梅，以艳红来衬你素洁，亦或是紫竹粉荷，墨山绿水，你喜欢哪一样爹爹就给你画哪一样，好不好？”
　　腹部枝干画好，谢景修在笔洗里漂去毛笔上的颜料，换了一支更细的鼠须笔，握在手里兴致盎然地问颜凝。
　　颜凝已经放弃抗争抱怨，侧头皱眉问他：“干了没？干了的话我想挠挠肚皮。”
　　谢景修收起笑容，沉下脸不再理睬她，低头提着袖摆往她隆起的丰乳上画起了枝丫。
　　他的脸离得近，颜凝看到他眼里的专注，又羞又气，被他这样全神贯注盯着双乳害羞，又因为他对着自己的乳儿却只顾着画画，没半点狎昵之意而生气。
　　可是看着看着，就觉得公爹长得真好看，温润如玉，白净清雅，双眉平和宽厚，鼻梁直挺精致，薄唇文秀俊美，胡须都修剪得一丝不苟，漂亮又端庄。
　　不知不觉间，她竟伸出手去，摸上谢景修的下巴，纤纤细指轻捋青须。
　　谢景修手里一顿，视线移到颜凝脸上注视她痴迷的双目，低声问她：“肚子上痒，乳儿上就不痒么？”
　　“没规矩。”
　　谢阁老轻描淡写地回了一句，一点也不在乎她的怒吼，让小颜凝愤慨的一拳打在了棉花上，气得想哭。
　　他小心翼翼在饱满圆润的酥乳上描绘梅枝，但颜凝呼吸时的轻微起伏总会干扰到他下笔，于是面色不虞地命令她。
　　“胸不要动，憋住气。”
　　颜凝斜眼看了看公爹，忽然开始故意大口吸气，夸张地急急喘气。
　　被她这样捣乱，谢景修无法落笔，便有些生气，捏住她的腮帮举着笔恶狠狠低声说道：“你再捣乱信不信我就在你脸上画一只乌龟，不许洗掉，挂个三天！”
　　“不要。”颜凝撇撇嘴，不再捣乱，不甘不愿地听他吩咐憋住气，在他洗笔或者蘸颜料时才抓紧间隙透两口气。
　　我这是做了什么孽，要受这份罪，看来还是得去庙里拜拜，求菩萨把老头变正常点。
　　可就在她在肚子里把公爹翻来覆去抱怨的时候，乳头上一凉，毛笔画到了这小茱萸上。
　　这一边乳儿公爹没玩过，乳头还是软的，但被他用毛笔刷来刷去，又拿笔尖对着乳尖敏感处轻戳时，那小东西吃了痒，就渐渐挺立起来，变得圆硬。
　　颜凝低下头看公爹动笔，然而他显然已经忘记了画梅花的事情，只是一个劲地用毛笔挑逗乳头，想方设法让它充血变硬，眼神比画画还顶真。
　　“爹爹，您没在画画，您在玩我乳儿！”
　　尽管乳尖被弄得酥痒舒服，颜凝还是无情地拆穿了公爹。
　　“你懂什么？”谢景修横了她一眼，“你这小小乳头色泽嫩粉，做春樱还好，做冬梅就必须上色涂红，我这是为了把它画成红色。你看我手里拿的笔，这叫点梅，专门用来画梅花的。”
　　谢景修说到后面，自己都忍不住弯起嘴角面露笑容，胡扯戏弄颜凝实在太有趣，停不下来。
　　“你笑了！你就是在欺负我！我不要你送画了！”
　　面对奶猫的吵闹，谢阁老只是不屑地“呵呵”冷笑了一声，丢下一句反派名言。
　　“这可由不得你。”
　　随后继续戳她乳尖，变本加厉地用细软笔毛刺刷，弄得颜凝瘙痒难忍，很没骨气地抓着身下衣裳哀求起来。
　　“痒，求爹爹别弄了，饶了我罢，真的很痒。”
　　谢景修终于大发慈悲停下了手，莞尔一笑在颜凝鼻尖落下一个吻，“再忍忍，很快就画好了。”
　　忍你个鬼！
　　颜凝被他戏耍的怒火，已经不是他用一个蜻蜓点水的亲吻可以浇灭的了，她木着脸横眉冷对微笑的公爹，忍着怒气问道：“我忍了，下次爹爹也给我画好吗？让我在您胸口画个春宫图。”
　　“额……”
　　谢景修脸微微一僵，复又笑道：“有什么不行的，我倒要见识见识，字写得像蚂蝗跳舞的人，能画个什么样的春宫图？”
　　谁蚂蝗跳舞了！
　　颜凝气的要死，她字写得也没见得多差，只是比不上公爹谢衡谢绥这些天天练字的读书人罢了，何至于被如此贬低，看来老头不和自己吵一架就不痛快。
　　这边谢阁老不再理睬一脸怒容的颜凝，蘸了调开的朱砂在她绵白的乳房上画出一朵朵艳红的梅花，又换圭笔点上嫩黄的蜜蕊，最后退开几步，对着赤裸的儿媳身上一副斜枝红梅上下细赏了一会儿，不甚合意之处再添补几笔，终于画完了。
　　雪肤艳梅，劲枝娇蕊，丰乳纤腰，极尽妖娆。
　　“阿撵，爹爹画好了，你自己看看喜欢吗？”？
　　“爹爹，您画在我身上，我自己怎么看得清？我不用镜子怎么看？我不想看，只想要爹爹疼我，我饿了，要爹爹！”
　　颜凝对公爹一边戏弄她一边风流自赏十分不以为然，一脸怨愤地只顾着自己求欢。
　　谢景修也不生气，扬扬眉毛搁下笔，衣袂飘飘走到颜凝脚边转过身来，面对她折起的双腿和隐藏其后的下阴，双手抓住她两只靠在一起的膝盖一把扯开，从腿间由前往后扫过她胸腹上的红梅图，视线缓缓移到下阴顿住。
　　“你不看算了，本来就是画给我自己看的，可以边赏红梅边罚你！”
　　颜凝等这一刻已经等了很久了，一听到“罚你”二字，激动得下阴猛缩，粉瓣轻颤，穴口收紧，挤出几滴清液。
　　为了画梅花对着一丝不挂，玉体横陈的美人儿媳忍耐许久的谢阁老，又何尝不是浑身燥火？
　　他想也不想就欲伸手按上花阴，即将碰到时又突然停了下来，抬头若有所思地看了看颜凝和她挺立的乳头，放开她的腿又去拿了一支笔。
　　“谢景修，你有完没完？”颜凝被公爹吊起的满腔期盼化为失望，恶狠狠地瞪着他，语音低沉，口气森冷。
　　可惜在谢景修眼中看来不过是一只奶凶奶凶的小猫，越凶越可爱。
　　“阿撵真是讨人喜欢。”他对她微微一笑。
　　为什么在这种时候，公爹还能笑得如此云淡风轻儒雅倜傥？
　　颜凝不明白，自己都裸着躺了大半个时辰了，下面小嘴都口涎津津地流出水来了，他为什么脸上一点色欲都没有？
　　他到底是不是真心喜欢自己啊！
　　锤死他算了。
　　正暗暗抱怨着，下阴嫩瓣忽然被什么凉凉软软地东西刷了一下，颜凝低头一看，谢景修竟然拿着毛笔在她私处涂画。
　　“别画这儿爹爹，求您。”颜凝急得想哭，老头连花阴都画上的话，说不定发疯不许自己小解，那不得憋死？
　　“没画啊，清水而已，用毛笔给你刷刷干净。”谢景修好整以暇地用笔头上的毛仔细刷过蚌肉里每一道缝隙，反复涂点肉瓣，笔尖刺弄肉芽，落在小肉珠子上转圈圈。
　　颜凝心里十分不齿他这种嘴上正经，手里却兴致勃勃亵玩别人性器的道貌岸然样子。
　　但就是被他撩得情动不已，欲火中烧，肉芽上奇痒的感觉爬遍全身经脉，她自己打开双腿，尽量展露花阴，仰起秀颈双眉紧蹙，抬手捂住口鼻堵压自己的呻吟。
　　肉蒂被逗得酥痒，以至于小肉花都不住地战栗，颤抖个不停。
　　谢景修看得眼热，将笔头倒转，用坚硬的笔尾抵住肉芽磨弄，颜凝终于“啊”地娇呼出声，伸过来一只手想要护住被他蹂躏得麻痒难忍的地方。
　　他抬眼似笑非笑看了看她，见她嘟着小嘴气鼓鼓的，眼中又都是渴望和哀怨，摇头一笑扒开她的小手粗暴地甩开，亲自用手指按上肉芽打着圈替她纾解，但毛笔杆却沿着缝隙慢慢往下滑去，停在了穴口。
　　很犹豫。
　　想戳进洞去，又觉得如此淫戏似乎有点过了，想看小颜凝被欺负的样子，又舍不得太委屈她。
　　可是颜凝破天荒地没有开口，只是蹙起眉尖，双目水光盈盈欲说还休地看着他，她明明知道笔就在穴口，却不像往常一样说害怕，说不要，她是愿意的吗？
　　谢景修心怀忐忑，用笔尾压着穴口粉肉勾了一圈，慢慢地以螺旋之势沿着穴肉往内插入。
　　蜜穴口早已濡湿滑腻，被他揉弄着阴蒂的颜凝时时发出快意的媚吟，渐渐的一支笔已经刺入了三分之一。
　　“阿撵……”
　　他注视含着毛笔的穴口，呼吸粗重口干舌燥，停下手沙哑地轻唤颜凝，“改日爹爹去打一根玉势好不好？”
　　强忍臊意由着公爹拿毛笔插自己的颜凝早已羞得满脸通红了，她不好意思再看他，转开脸去幽幽说道：“爹爹自己身上就有个好用的玉势，为什么还要再打一根？我想要爹爹的玉势。”
　　实在也是磨她磨了太久，娇甜的声音里已经带上了一点点哭腔，再等下去小美人一定又要泪水涟涟了。
　　别说她想要，自己何尝不想要，装清高嘴上不说，可下身早就在给她挠乳儿的时候就已经胀得发疼了。
　　谢景修只用毛笔轻轻抽插了两下过过手瘾就取出来拿走了，生怕此物不够细润伤到嫩穴。
　　即便如此，这细瘦的笔杆还是弄得蜜穴不断流出清泉，黏黏地糊了一笔的爱液。
　　他解开裤子取出颜凝想要的东西，在她湿津津的花阴缝隙里来回磨弄，用硬烫的蕈头敲打肉蒂。
　　颜凝终于等到心心念念的东西，欲潮翻涌之下，迫不及待地想要他进来，带着哭意一个劲地浪叫。
　　“嗯……爹爹……爹爹进来……快进来……”
　　“别催了，好好的女儿家没点矜持。”
　　谢阁老嘴上抱怨，手里却扶着涂湿了的肉茎往滑腻腻的蜜穴里用力一顶，龟头撑开穴口，勉力往幽径深处钻入，终于遂了儿媳的愿，真龙入洞，与她交合到一处。
　　颜凝餍足地长吁一口气，满脸陶醉愉悦，下阴的空虚瘙痒都在公爹进来的那一瞬间一扫而空。
　　谢景修握着颜凝窄小的胯部，把她的屁股拖到桌沿，双腿环着自己的腰，直挺挺地站在桌边往穴内抽插。
　　顶弄之时便可欣赏自己在儿媳雪白的胴体上画的红梅。
　　随着她身体摇动一晃一晃，尤其是翻飞的双乳，那上面点点红瓣简直就像是被狂风吹拂，几欲从枝头落下。
　　平日里看颜凝乳头乳晕总是稚气未脱粉粉嫩嫩的，今日上了朱砂，变得赤红如血，又被勾画成两朵盛开的红梅，出奇的妖媚诱人。
　　随着乳肉晃得自己眼热，偏偏还不能啃咬，令谢阁老多少有点自讨苦吃的感觉，心里就有些闷气，对着娇娇小穴一顿猛刺，捅得无辜的小颜凝花芯酸麻，“咿咿呀呀”不住地浪吟，一头青丝风鬟雾鬓，丝丝垂落。
　　她越是被肏干得楚楚可怜，欺负她的人就越得意，抽送时又增了几分速度，力道也愈加失了分寸，专门往她阴内最最娇弱奇妙那处戳刺，阳尖重重碾过，冠头狠狠磨压。
　　花芯敏感之处被他这般执拗地欺凌，颜凝控制不住地微微颤抖起来，阴内媚肉环绕着阳茎死死绞住，像要把这凶手生吞活剥，又好似痴恋它的勇猛祈求它尽情施威。
　　“啊……额……爹爹……慢些……嗯……里面……好酸……”
　　谢景修可没法放缓，他正被她夹得全身酥麻，快活得要升天呢，才不理会她这公主病的娇气。
　　“今日并未破宫，有什么好酸的，忍着。”
　　说是这么说，心里又喜欢她，只好在蹂躏蜜穴的时候动手伺候她的小肉蒂，以示安抚。
　　可于颜凝而言，这纯粹是趁火打劫落井下石，本就已经被他干得腿颤了，太过强势的快感令她难以忍受，连喘息的余地都没有，现在还要被他这样揉摁阴蒂，两种不同的激爽分别从阴内阴外同时刺激着她的脑仁，受不住的小颜凝只能用手捂住脸，一边碎碎呻吟，一边流泪哭泣。
　　若是以前，看到宝贝儿媳这副凄凄惨惨的可怜样，怜香惜玉的谢阁老必然会停下关怀询问。
　　不过相处久了，他自然明白这是她爽过了头，无法可施，身体才会无意识地哭闹。
　　最好的解决办法就是再点一把火，让她早早圆满泄身。
　　所以他俯身下去，一边摆胯疯狂顶弄她，一边快速揉按肉蒂，嘴里含住她的耳朵轻轻噬咬，舌尖探入耳蜗勾扫舔舐。
　　颜凝终于不堪重负，身体一个机灵，紧绷着抽搐了几下，阴内媚肉战栗着疯咬肉茎，喷出一大股黏热的爱液，口中胡乱哭喊着“爹爹爹”泄了身。
　　之前那样急着催命，真的给她了却又如此不中用，谢景修看身下美人梨花带雨的模样实在哭笑不得，往她脸颊上亲了两口，双手撑在她的脑袋两边，由上而下凝视着她放缓了速度，慢慢研磨还在余韵中痉挛的媚穴。
　　过了一会儿，回过神的颜凝抹了抹眼泪，娇娇怯怯地转过头来，眼角发红，痴痴回望垂首俯视自己，拧眉压抑着欲火的公爹，伸手拉开他层层叠叠的领口，轻柔地抚摸锁骨上那颗小痣。
　　“阿撵……今天我就让谢衡搬走。”他沉声说了一句不相干的话。
　　颜凝轻笑出声，果然老头子也忍得憋不住了。
　　“喜欢爹爹……嗯……爹爹……最厉害了……”
　　这么一说谢景修哪里还忍得住，转身又是一轮猛肏，急急出入了几百下，弄得汁水飞溅，桌上洇了一大滩淫水。
　　他压着颜凝唇舌交缠，舔咬着她纤柔秀颈，把一肚子火全喷到她身上，硬是把她捅得又泄了一次，自己也被她夹得精关大破。
　　这一次颜凝身上有他的得意画作，所以没法对着她肚子射精，只好全射到她湿哒哒的下阴，糊得她黏腻难受，哪怕颜凝早已习以为常，却还是抽泣着抱怨了两句。
　　“你今日不洗澡，爹爹用精水给你洗洗下阴不好么。”谢阁老还是一如既往厚着脸皮强词夺理。
　　谁说我不洗澡！谁说精水可以拿来洗下阴！谁要你洗！
　　颜凝只恨自己窝囊，没胆量把心里的怒骂呼喝出口，手足酸软撑起身体坐在桌上，低头看了看自己一片狼藉的下身，抬头气呼呼地嗔视公爹。
　　谢景修不禁莞尔，捏了捏她鼓起来的腮帮肉，又去摸她涂满精液的花缝，“不骗你，真的给你洗，你看。”
　　他叫她看，她自然而然就往他手弄的地方看去，就和上次在浴桶里他学到的那样，他仔仔细细揉搓每一处缝隙，用指腹按擦那对已经被他撞得红肿的小肉瓣，揉弄肉蒂……
　　滑腻不堪，酥痒入骨，白沫被他糊得到处都是，稍稍用力肉珠就会溜掉，他只好追着它再摁住。
　　只是这不是清水，是精水，难道不是越洗越糟糕么？
　　颜凝忍不住想扭动下身，公爹摸得她太舒服，又痒又麻，今天泄了两次，她已经满足了，已经觉得够了，再玩下去说不定下阴真要被他弄到麻痹失去知觉了。
　　但嘴里又忍不住浪吟，哼哼唧唧地把头靠在他胸口，只想要他抱要他亲，没完没了。
　　“阿撵，精水不能弄进穴内，防你受孕，里面洗不到，怎么办？”
　　谢景修一手搂着儿媳娇小的身体，抚摸她光滑柔嫩的后背，一手把自己射出来的黏腻糊满她花阴，对它狎玩亵弄不亦乐乎，下颌则抵在她发心，面上温文尔雅地笑着轻声问她。
　　里面有什么好洗的……颜凝心道。
　　“那就用爹爹的玉势进去再洗洗好了。”她把头埋在他胸口，有气无力地回答他，很贴心地给他他想要的答案。
　　“你这小狐狸精，是想榨干爹爹，把我累死么？”
　　有些人，给他得了一寸，他就想再进一尺，三分颜色开染坊，哼，一点也不知道见好就收。
　　颜凝在肚子里冷笑了几句，抬起头来认真看着公爹，谢景修被她定定的眼神看得背脊发凉，停手皱眉问道：“干什么？有话就说。”
　　“爹爹真觉得狐狸精是我吗？爹爹为什么不去照照镜子，您看看您这样子，本来脸已经长得祸水了，还天天打扮得花枝招展，手比人姑娘家还细白，几根胡子每天都得花上小半个时辰去修剪，属孔雀的吗？要是我俩之间有一只狐狸精，那只能是爹爹。”
　　“额……”
　　谢景修位极人臣，就连永嘉帝都要给他面子，还从来没有被人当面如此阴阳怪气评头论足过。
　　他眯起眼睛盯着嘴里发泄完后开始心虚的颜凝看了一会儿，面上淡淡的什么也没说，只是拿出手巾替她擦了擦下阴，然后把她从桌子上抱下来放到软塌上。
　　“背朝我，跪下。”
　　颜凝看他不说话，心里怕得要死，已经开始后悔自己一时冲动，平白惹恼了这个小气霸道的公爹，听他的话瑟瑟地跪在软塌上，背后被他重重一按四脚着地趴了下去。
　　“爹爹我错了，别打我……求您……”惊慌的颜凝未及深思就开始哀声求饶。
　　谢景修在她看不见的地方皱眉摇头，叹了口气：“谁说我要打你了。”
　　他没有打她，只是抓着她两只饱满的雪臀，拿半硬的阳具往她阴缝里来回磨弄，蹭到它又恢复粗壮坚硬之后，对准才被他撑大了，还未完全闭合的穴口猛一挺身刺了进去。
　　“不是你要我帮你洗里面么，手好好撑着，不许再哭闹了。”
　　说完他就扶着儿媳的细腰开始撞她的小屁股。
　　这一次他相当不留情面，有意要惩罚顶嘴挑战他威严的儿媳，一个劲地往深处捅，直捣黄龙，一心一意要破开宫口。
　　颜凝再度被汹涌而至的快感淹没，好像一叶扁舟，随着风浪波涛起起伏伏，大脑除了这舒服而满足到极致的感觉，再也感受不到其他。
　　无法思考，只剩爱欲翻腾。
　　谢景修看着身下美人纤瘦莹白的后背，窄小的圆肩和她修长美丽的细颈，觉得她就像是一个娇弱的人偶，太美不似真人，稍稍粗暴一些可能就会坏掉。
　　可是阳根上传来的美妙的感觉让他几乎要失去理智。
　　反而在心里就想把她肏坏，捅晕，想灌她一肚子精，折磨到她精疲力尽。
　　他俯身掰过颜凝的脸，像疯了一样吻住她，在她嘴里掠夺着一切，不再去管他的红梅，双手绕到她胸下，毫无怜惜地抓住那对圆圆的玉乳揉捏，腰部飞快抽动，凶暴执拗地攻击占有着儿媳的蜜穴。
　　公爹那么猛，颜凝觉得自己简直快要被他插得昏死过去了，可是脑中的快感却如同绚烂多彩的百花齐放。
　　她不知道自己是想求救还是求饶，想呼喊还是哭泣，整个人都彻底被欲望支配，顺着本能配合着他的动作，被他再一次带上巅峰。
　　没多久那小小子宫就被粗暴的肉茎撞开，酸麻感让颜凝双腿战栗，几乎想尖叫。
　　谢景修感知怀中小人的颤抖，放开她的娇唇，看到两人的口津从她嘴角淌下，身下画着红梅的雪乳被自己顶得前后乱晃，淫乱得样子难以言表。
　　热血上头，身下更凶狠卖力地折磨子宫，把娇粉穴口磨得熟红，子宫壁碾得酥软。
　　想射在她里面……
　　谢景修仰头喟叹一声，扯起颜凝一条腿，发了狠地撞击她下阴，书房内回荡着疾速的肉体拍击声，掺杂了颜凝甜腻的哭吟。
　　“爹爹……嗯……嗯……不要了……啊……嗯……要去……爹爹……”
　　他感觉她的子宫开始收缩，每一次插入，龟头都被它包裹得越来越紧，他知道她快到了。
　　“等我一起。”
　　他把速度加快到极限，拧眉俯身抱住她的身体做最后的冲刺，在她阴道里的媚肉猛然绞紧，绷着身体难以控制地抽搐时，吻住她，舔舐她，放纵自己滞留不去，什么都不去想，任由胯下龙阳在儿媳的阴内跳动，把浓精喷到她的子宫里，烫得娇弱的子宫壁颤动瑟缩……
　　缠吻许久，他放开她，抽出疲软的阳物，对她歉然道：“阿撵，对不住……我知道自己不应该弄在里面，但你已经与他和离，你已经不是我的儿媳了，所以……”
　　“爹爹！”颜凝打断他，目光温柔而坚定。
　　“我不怕的，我愿意。”

第33章
　　谢景修心里酸暖，暗道自己定然是前世结了天大的善缘，今生才能遇上这么个可心的小人儿。
　　他把颜凝搂进怀里，抱坐在腿上，由得她下阴的黏湿淌落，洇湿自己的衣裳。
　　“阿撵，我想娶你，再给我一些时间，让我把曹鷃解决了。如果我扳不倒他，我就辞官带你走。”
　　“不会扳不倒的，皇上很讨厌他。”颜凝依偎在他胸口，柔声安慰道。
　　“皇上讨厌他，但也不喜欢我。我得了他的心肝宝贝外甥女，他视我如眼中钉，最近有事没事总找茬。”谢阁老恹恹地抱怨，提到永嘉帝就烦。
　　没想到颜凝非但不替皇帝说话，反而感同身受地使劲点头，“确实，皇上这人真的很讨厌，与他说话好累，三五句话就能令人身心疲惫。
　　所以他说话时我常常脑子放空，不去听他说什么……”
　　说道这里她突然坐直身体，环视四周，紧张地问道：“今儿没锦衣卫在外边偷听吧？被他知道我背后说他坏话又要揍我了。”
　　谢景修心想你背后说皇帝坏话，他只会揍你，换做是我，大约要被削了官职贬为庶民，当真亲疏有别。
　　他起身拿了亵裤内衣给颜凝穿上，铺在桌上的外袍都被弄湿了不能再穿，便唤来云素取了干净外衣给颜凝穿戴好，等丫鬟帮她重新梳好散乱的发髻，才与她一起回房。
　　当晚就吩咐让人把儿子谢衡弄回他自己院子去了。
　　最后不管颜凝如何软磨硬泡撒娇卖痴，谢景修到底也没准她洗澡，只是亲自绞了湿毛巾给她擦拭下身，弄得睡前两人又是一身燥火。
　　最讨厌的是他说要看他画的画，不让颜凝穿衣服睡，要她裸着好让他可以抱着自己的画睡，手里也这儿捏捏那里摸摸地不安分。
　　结果次日黎明，谢景修本想起床，看到边上裸身熟睡的颜凝，昨晚拼命压下的火立马又烧了起来，加之本就有些晨勃，脑子里就动了些不怎么好的心思。
　　他悄悄掀开被子，沉迷观赏自己的杰作——画在颜凝胸腹上的红梅，亦或是以此为借口，沉迷观赏颜凝的胴体。
　　毕竟下阴并没有画什么，可他一样拉掉了她腿上的锦衾，一样轻轻分开她的纤腿，还伸手进去抚摸她的私处，和梅花半点关系都没有。
　　颜凝难得做了个春梦，梦里被心上人舔着下面小妹妹，舒服得想哭，等她感觉身体被人顶得一下下地摇晃，迷迷糊糊从美梦里醒过来时，发现公爹正压在她身上入她。
　　昨天她等啊等，盼啊盼，折腾了一个多时辰才终于赏给她的那根阳物，今日一睁眼就已经在她的蜜穴里干活了。
　　“嗯……爹爹……那么早……”
　　谢景修架着颜凝的腿摆胯律动，并不因为她醒来而有所迟疑，只是俯身亲了她一口柔声说：“嗯，还早，困就再多睡会儿。”
　　确实困，颜凝眼睛也睁不开，可是被顶得又睡不着。
　　尤其是因为脑子苏醒过来，下阴的快感也越来越清晰，越来越强烈。
　　她揪着眉头望向公爹，眼神呆滞完全不在状态，时不时弱弱地娇吟两声。
　　这迷糊的样子非但没让谢景修觉得扫兴，反而生出类似自己在强迫她的错觉，又多了一种未曾体验过的其妙快感——
　　因为颜凝对云雨之事比他还要热衷，他从来都没有机会强迫她。
　　所以谢景修一边可劲地肏弄她，一边又亲她在她耳边低声哄她睡觉。
　　“睡吧，很快就好了，你管你睡就是。”
　　颜凝瞌睡地闭上眼睛，里面窜过一阵令她颤栗的酥麻，又不得不睁开眼，烦躁地抬手去摸谢景修锁骨上那颗痣，含糊不清地说道：“骗人……爹爹从来……嗯……嗯……都没有……快过……啊……每次……嗯……都很久。”
　　谢景修看她被快感和困倦左右拉扯，十分可怜，低笑着把她抱进怀里。
　　干脆坐起来搂着她颠弄，把她彻底弄醒后，放开手脚荒唐了一把。
　　本来睡得好好的颜凝，生平第一次被人奸醒，一直到自己泄了身，谢景修又射了她一屁股，也没回过神来，整个人还是半梦半醒的。
　　相反，谢阁老大清早就在美人儿身上快活了一把，全身上下说不出的畅快惬意，心旷神怡，完事之后把颜凝屁股上的精液胡乱一抹，扯过被子盖住她，喊来丫鬟们服侍自己洗漱，完了就精神奕奕地去打拳晨练用早膳了。
　　颜凝一个人在被窝里发了一会儿呆，翻了个身，杏冉听到动静来看，见她醒着就和云素青黛一起给她更衣。
　　没想到掀开被子就看到她不着寸缕，胸腹上画了一株弹眼落睛的红梅，笔触细腻，用色浓艳，无疑定是谢老爷的大作。
　　她自己还没意识到，只是坐在那里楞怔，丫鬟们都忍不住红了脸掩嘴而笑，就连杏冉都双颊飞起粉云，赶紧拿被子替颜凝遮掩。
　　青黛则直接把肚兜丢到她脸上，强忍着捏碎她腮帮的冲动怒道：“还知不知羞了？快穿衣服！”
　　颜凝低下头去才发现自己胸口的梅花，“啊”地惊叫一声，猛地涨红了脸，哭唧唧地向青黛辩解道：“不关我的事，不是我画的。”
　　“当然不是你画的！”
　　青黛暗骂谢阁老表面清正儒雅，实则斯文败类衣冠禽兽。
　　但她不敢在匪石院说他半句不是，只得恨恨地给颜凝穿好衣裳打扮整齐，再次把她这只小绵羊送到那只谢家的大老虎那里陪他用早膳。
　　谢阁老穿了一身龙葵紫黑缘浣花棉凝氅，内衬白缘嫩灰府绸直裰，戴东坡巾，一身深色端庄大气，沉稳俊朗，小颜凝又看得眼睛发直，面起红霞。
　　“怎么？我穿了身常服，就又孔雀开屏了？”谢景修见到颜凝这副看似含羞带臊实则垂涎欲滴的模样，似笑非笑揶揄她。
　　颜凝想起昨日说他孔雀被他狠罚，心有余悸，别开脸，丝帕掩口干咳了一声不敢接话，但过了一会儿又忍不住转回来痴痴看他。
　　小情人这么赤裸裸地眼神，让谢景修说不清是得意还是头疼，只好摇摇头随她去。
　　又发现她似乎眉宇之间隐有郁色，便给她菜碟里夹了一个小汤包，温声问道：“是今早被我吵醒了，没睡饱，所以在生气吗？”
　　“不是生爹爹的气。”颜凝摇摇头，郁闷地叹了口气：“今早更衣被丫鬟们看见我身上的画了……为什么我总会遇上这样丢脸的事。”
　　原来如此，谢景修点点头，结果还是他的错。
　　“是我的疏忽，早晨应该给阿撵穿上内衣再走的，下次我会记得了。
　　我以前一个人住得久了，又是男子，细小处便粗糙些，难免有顾虑不周的地方。
　　我家阿撵不喜被人知道你我之间的秘戏隐私，以后爹爹便加倍小心注意，绝不让你被人看了笑话去。”
　　说完在颜凝脸颊上轻轻拍了两下，温柔一笑，三两句就哄得她云开日现雨过天晴，对他展颜而笑，不再为早晨丢丑的事介怀。
　　真就特别好哄。
　　谢景修今日休沐，难得有闲，便想着把答应颜凝的事给办了，用完早膳让人喊来谢绥，准备带女儿与小情人去光华寺烧香。
　　谢绥听说要出门，特地穿了一件银白狐裘斗篷在外面，她身体娇弱畏寒，时下才要入冬，就已经裹得严严实实了。
　　颜凝见了心中一动，吩咐杏冉把谢老爷的斗篷也带上一件，若回来晚了天凉就能罩上。
　　“母亲虽年少，对父亲却真真仔细贴心。”谢绥微微笑道。
　　“嗯”
　　颜凝听到“母亲”二字，整个人都傻了，睁大眼睛看着眼神戏谑的谢绥。
　　她们两人差不多年纪，她也没有和谢景修成亲，怎么能叫母亲呢？
　　对着前几天还是她嫂嫂的人，她怎么能立马改口就喊母亲呢？
　　谢府的大小姐尽管是个未出阁的姑娘，但脸皮厚的程度一点也不比她父亲低。
　　自认论辩绝非谢绥的对手，颜凝转头看着谢景修，想向他求助，谁知道他只是微微皱了那么一下眉尖，几不可察。
　　随后面上便恢复如常，看向别处，好像什么都没听到。
　　这一声“母亲”怕不是正中他下怀？颜凝无奈，只好自己上。
　　“绥姐儿怎么乱叫呢，我……我……我还……”颜凝面红耳赤，结结巴巴。
　　“不是已经与二哥和离了吗？”
　　“你怎么知道的？”为什么她又知道了？
　　“哦，我瞧见仆人们把你的东西都搬去了花晨月夕，那不就是已经和离了么。”谢绥脸上永远都是一副胸有成竹游刃有余的笑容。
　　“嗯，确实如此，但我还没与……与……与爹爹……与爹爹……”
　　颜凝低头绞着手里帕子，太羞耻，说不下去，生怕被讥讽自己没成亲却在人家屋里住着。
　　“也是，那我等阿撵与父亲拜堂之后再改口罢。”谢绥笑眯眯地看着被她戏弄得羞臊难言的颜凝，眼神和她父亲一模一样。
　　父女三人上了马车往光华寺去，颜凝自然得和谢绥同坐一辆，趁着两人独处，便把谢景修改变主意，不会送她入宫的好消息告诉了她。
　　“阿撵好本事！”谢绥难得惊叹，比知道自己父亲与嫂嫂私通还要意外，“这种关乎他前程的大事竟也能让父亲听你的。”
　　颜凝摇摇头，“不是他听我的，只是他当局者迷，我旁观者清，把自己的担忧告诉他，他便重新考量了个中利弊罢了。
　　皇上的脾气与常人不同，你进宫万难得宠，他终究舍不得自己女儿。”
　　谢绥定睛看了她一会儿，父亲是不是舍不得自己先不谈，这个冒冒失失又孩子气的二嫂，居然能对父亲权谋布局之事插上嘴，而那个在谢府唯我独尊的父亲竟会认真听她的话，用她的建议，完全出乎自己的意料。
　　看来她与父亲的关系，比旁人想象的还要深得多，绝非简单的见色起意或是利用。
　　“阿撵帮了我那么大一个忙，我承了你的恩，有心要回礼，只是想来想去我也没什么可以拿来谢你的，不如这样……你想不想知道余姨娘和父亲之间的事？”
　　“嗯”
　　颜凝睁大眼睛看着谢绥，一脸期翼。
　　“想！”
　　“我就知道父亲不肯告诉你，呵呵呵……”谢绥一看颜凝起劲的样子就忍不住发笑。
　　你又知道了，你什么都知道，啧。
　　“我总觉得爹爹十分不喜姨娘，问他他也不肯说，可是姨娘上次把他夜里去花园私会……
　　咳咳，我告诉了他他也没说要罚她什么。如果是我在背后编排他被他知道了，他那么小气，一定会把我往死里罚。”
　　颜凝脸上倒没什么醋意，全是迷惑不解，谢绥见了微微一笑，淡淡说道：“他才不想罚余姨娘，他恨她入骨，巴不得她早点死了才好。”
　　“啊！！”
　　颜凝大吃一惊，瞪大了眼睛看着谢绥。她从来都没有从谢景修脸上看到过半点恨意。
　　相反他还说过体恤她没有孩子，自己要养她终老，怎样也不至于说巴不得她死吧。
　　“这件事家里除了父亲和林善礼，还有我院子里的两个母亲留下的嬷嬷，知道的只有我一个，也是我好不容易从嬷嬷嘴里挖出来的。”
　　谢绥轻轻叹了口气，眼神中露出少许哀伤，“我与二哥是双生子，母亲身体在生完大哥之后一直不怎么好，当初母亲勉强生下二哥与我之后便缠绵病榻，再也未能好转，拖了大半年就去了。
　　余姨娘是母亲的陪房丫鬟，也是她在怀上大哥时抬给父亲的，她本意是自己身体不便，好有个人代她服侍父亲。
　　父亲尊重她，这些内院的小事从来都不干涉，便顺了她的意思添了这房侍妾。”
　　颜凝听得认真，点了点头，然后又皱眉摇了摇头。
　　“怎么？阿撵对此不以为然？这都是《女诫》《女训》里教的，母亲大家闺秀高门千金，自然万事要以父亲为重。”
　　“若换做是我，肯定不愿意，而且爹爹并不是三心二意的人，他就算添了侍妾也不会多喜欢的，平白蹉跎了人家姑娘，还给自己添堵。”
　　“你说的是实话，只是大家都顾着面子不敢说，更不敢这么做，所以父亲喜欢你。
　　他也不是个某守陈规的人，比起教条比起旁人眼光，他更在乎自己是否得益。”
　　颜凝听到“喜欢”二字，小脸一红，谢绥莞尔一笑便接着说道：“当时父亲年纪轻，于政务远远没有现在那么游刃有余，一心扑倒在公务上，日日起早贪黑披星戴月，少有时间陪伴母亲。
　　但余姨娘是母亲的人，日间照顾母亲，夜里侍奉父亲，父亲便会每日向她询问母亲的病况。
　　她只说大夫让母亲静养，不能多费神与人说话，又说母亲是生产后体虚，养些日子便会好的。”
　　她说到这里冷笑了一下，问颜凝：“这些话你听得出毛病吗？”
　　颜凝想了想，摇摇头：“没什么毛病，但是不对。要是真心为了令堂好的，应该劝爹爹多去看望她才是。她这话说的，倒像是让爹爹少去烦自己夫人。”
　　“可惜了。”谢绥微微叹息，“当初父亲并没你的玲珑心，轻易信了她的话，觉得不好多找母亲让她费神，他本来自己就忙，真以为母亲只是体虚，多养个一年半载总会好的。
　　而余姨娘在母亲面前又是另一套说辞，总说自己怎么劝父亲来看她，怎么把她的病况告诉父亲。
　　但父亲忙着公务不怎么理会她，她一个侍妾也不好多说什么。”
　　“啊！”颜凝听到这里恍然大悟，“原来是她两边哄骗，说的话又七分真三分假，让人难以分辨。
　　因此令堂便真以为爹爹只顾着公务不把自己放在心上，又碍着妇德礼教见了面也不敢有一句怨言。
　　而爹爹以为她的病没那么要紧，自己去多了反而碍着她养病，两人便错过了最后相处的机会。
　　所以令堂过世后爹爹会如此悔恨，一方面辜负了亡妻心有愧疚，一方面被人哄骗耍弄心有不甘。”
　　“阿撵真聪明，七窍玲珑一点即通。”谢绥颔首微笑，面露赞赏，“父亲事后觉得母亲突然过世与余姨娘说辞不符，便私下查问了母亲身边的几个嬷嬷，从此便彻底恨上了她。
　　她虽然是他的妾室，但他此后再也没有碰过她，去她房里过夜都是分床而卧，余姨娘去主院找他，他也只安排她住次间。
　　但家中琐事他没精力去管，也不想续弦，只好稳着余姨娘用她干活，只怕她得在谢府替他管理后院管到死的那一日了。”
　　颜凝听得起了一身鸡皮疙瘩，老头这人阴狠起来也太吓人了。
　　他用让一个女人被冷落一生一世的法子去报复她，还要让她老老实实给他干活干到死，旁人甚至会赞他不好女色，待人温厚，明明不怎么宠爱的妾室，一样信任她关照她。
　　“十几年都不碰姨娘，爹爹真能忍。”颜凝感叹了一句，忽然想起在谢绥这个未婚闺秀面前说人家父亲这话太过轻浮孟浪，一脸歉然地掩嘴干咳了两下。
　　谢绥淡定自若，丝毫不以为意，浅笑道：“父亲不愿提起这段往事，恐怕是不想让你知道他是怎样冷淡余氏报复她的。
　　但又生怕余氏在你面前故技重施离间你们，所以才会让你不论她说什么，事无巨细都告诉他。”
　　“不错，余姨娘说爹爹与我……呃……私通，只是为了从我身上捞好处往上爬，我差点就中计见疑爹爹呢，都没敢告诉他。不过后来想通了，我不在乎，我愿意给他捞好处。”
　　说这话颜凝虽然羞红了脸，但眼神坚定，又恍然道：“怪不得总觉得爹爹疑心病重，家里都是他的眼线，背着他说点什么做点什么，都很容易被他知道了去，原来是让人骗过留下了心病。”
　　颜凝偏帮心上人，无论他做什么，都觉得他可怜，谢绥不解男女之情，却很喜欢她这种毫不掩饰的偏心。
　　颜凝不善作伪，最对他们父女俩这种假面具长在脸上的人的胃口。
　　“大嫂这人你也瞧见了，私心太重，心里只有大哥一人，不到万不得已，父亲是不愿意把家里交给她管的。若阿撵以后嫁进来，就能替父亲分忧了。”
　　“额……”
　　谢绥见颜凝讪讪地移开视线，就知道她懒惰不爱做这些，温柔一笑：“你若是不喜欢父亲绝不会勉强你，所以还得继续用余氏。”
　　“唉……她也挺可怜的，费心思做这种害人害己得不偿失的事，或许也是因为心里恋慕爹爹吧。”
　　谢绥一直憎恨余氏背叛生母，挑拨父母，害得母亲含怨而去，父亲悔恨阴郁，倒从没往这方面想过。
　　此刻听到颜凝感叹，微觉讶异，口中却说：“自作自受，有什么可怜的。你也恋慕父亲，易地而处，会像她那样么？”
　　颜凝歪头想了想，认真说道：“确实，你说的对。”
　　“那你就不要心软多管闲事了，余氏的事情怕是父亲逆鳞，碰不得。”
　　谢绥喜欢颜凝，便好心多关照她一句，两人说说笑笑之间，便到了光华寺。
　　光华寺是皇寺，自有皇家贵族供奉着，不愁香油钱，占了一整座山头，寺内庙宇连甍接栋，琉璃高顶红漆柱，里面供的金身佛像铁面罗汉不知几何。
　　进进出出的既有普通百姓，亦有达官显贵，香火旺盛，烟雾缭绕，人头攒动，时时传来钟鸣诵经之声，令此处更添庄严景穆。
　　谢景修在庙门外下了马车，带着女儿儿媳，被侍卫随从簇拥着入庙进香。
　　虽然没有摆什么大排场，但他身形高大，气宇轩昂，往那里一站就是一副高官儒臣的派头，不认识他的人，自然不敢随意靠近，偶有认得他的官员，品级低一点的，也有些瑟缩踟蹰，只有很少几个上来招呼寒暄。
　　谢阁老面带微笑，客气对答，听他们恭维他也只是浅笑不语。
　　大家都知道他没有正妻，所以做父亲的带女儿来烧香也顺理成章，只是还捎上了一个妙龄儿媳，不得不赞他家上慈下孝，子女和睦。
　　不过若有人多看颜凝两眼，他的眼神就不怎么和善了。
　　父女三人上了香，许了愿，在庙里悠闲漫步逛了一圈，谢绥这个娇弱仙子略有些疲累，谢景修干脆就带她们一起在庙里用斋饭，休息一下再回去。
　　这座寺庙里供素斋的地方分为两处，给普通香客用斋饭素面的膳堂，和另一个斋菜精致价格不菲僻静之处——无味堂。
　　寺内不好奢华，这里没有什么雅间隔断，来的客人不管是什么身份，也只能在堂内用餐。
　　颜凝是这儿的常客，和公爹小姑进去落座后，行云流水地为大家点了几样最有名的小菜。
　　三人坐在靠窗的方桌两侧，颜凝自然是与谢绥同侧，谢景修坐在她对面，看着她与女儿娓娓交谈笑而不语。
　　“姐夫？绥姐儿也在啊，今日真是好巧！”
　　一位衣饰华丽的女子向他们走来，玉步款款，娉娉婷婷。
　　姐夫？颜凝不认识这人，猜测大约是谢绥生母阮氏娘家的妹妹。
　　果然谢绥微笑起身，带着颜凝向这位女子行礼，为她们互相介绍道：“姨母，这是我小姐妹阿撵。阿撵，这位是泉林姨母，是母亲娘家的表妹。”
　　“姨母好。”颜凝心道谢大小姐果然肖似乃父，处事滴水不漏，既不说她是自己前嫂嫂，也不说她的名字好让对方回去打听出自己身份。
　　他们父女来上香，女儿带着一个“小姐妹”和阁老父亲同桌而食，就很有内容。聪明点的，肯定可以猜出个六七成。
　　果然这位表姨母再看颜凝的眼神就有点古怪，微微颔首算打了招呼，转而向大大咧咧坐在那里嵬然不动的阁老姐夫说道：“许久不见，姐夫似乎有些清减了，不知最近家里可还安好。”
　　“有劳表妹挂念，家中一切安好。”谢景修面无表情，声音也毫无波澜，看着有些冷淡疏远。
　　可是这位表姨母却一点也不介意，面上微起红晕，看着谢景修略带羞意地笑道：“上次一别都有大半年没见过姐夫了，心里就有些记挂，今日能在这里偶遇，定是托了佛祖的福，看到姐夫一切安好，我也就放心了。”
　　“嗯”
　　这么冲的味道，颜凝想装傻也装不了，不动声色看看公爹，坐回凳子上，在桌子底下轻轻踹了他一脚。
　　谢景修被她踢得眉头微微一蹙，随即恢复自然，低头喝了口茶，并不去看泉林，淡淡道：“劳你挂心了。”明摆着一脸不想多说的模样。
　　然而这位姨母的执着却出乎颜凝的意料，她抬头环视一圈堂内，故意抱怨道：“啊呀，我来得太晚，无味堂里到了饭点就满座了。”
　　随后又看向谢景修，为难地柔声央求他：“姐夫这里正好还有个空位，不知能否给我行个方便？”
　　世上居然有如此大胆之人，敢向谢阁老要方便，强行要与他同桌而食，颜凝不禁佩服起这位姨母的魄力，当初她纠缠公爹时，可没这份胆量。
　　谢阁老眉头锁得越发紧了，到底是亡妻的娘家亲戚，一口回绝不太好。
　　但让他一个内阁次辅与一个远房女眷同席用餐，未免于礼不合，有失身份，他当然也不愿意。
　　这位姨母似乎知道谢景修不会答应她，就求助地转向谢绥。
　　没想到谢绥看热闹不嫌事大，嫣然一笑：“姨母请坐，难得遇见了，都是一家人，不必客气。”
　　颜凝转头默默看了一眼谢绥，只见她对自己笑得开心，心里越发觉得这个小姑子和他父亲一个模子里刻出来的，看热闹不嫌事大，都坏心眼。
　　谢景修还是没有发话，好像什么都和他没关系。
　　泉林姨母就厚着脸皮坐到了姐夫身边，笑靥如花地与他说这个说那个，时不时脸红一下，羞赧地掩嘴轻笑两声，看得颜凝一肚子火。
　　知客僧端了饭菜上来，谢绥客气地给姨母也要了一份碗筷，谢景修一言不发低头专心吃饭，泉林居然不顾男女之防还给他夹菜。
　　饶是谢阁老也脸色微变，又不好对着一个远亲妇人发飙。
　　正压着火，两腿之间好像被个什么东西碰了一下，他还没来得及低头去看，那东西就贴着他大腿内侧往前爬上了他胯间……

第34章
　　谢阁老心下一惊，抬起眼皮瞄了一下颜凝，只见她低着头，看似正在专心吃饭，嘴角却挂着一丝若有若无的浅笑。
　　谢景修恨她胆大妄为，竟敢在大庭广众之下轻薄调戏自己，便合拢双腿，试图夹住她作恶的小脚。
　　可是捣蛋的颜凝被他夹住了脚之后，脚趾扭来动去，刮得他大腿内侧嫩肉瘙痒，足尖时不时碰触到阳物，逗得那东西饥渴难耐，坚持了一会儿，终于忍不住松开了腿。
　　“今日这道红烧肉茄不错，茄子里的肉吃上去像真肉，一点也觉不出是豆腐干滥竽充数的西贝货。”
　　颜凝突兀地说了一句，藏在桌子底下的小脚已经结结实实踩上了公爹胯下“茄子”。
　　“额……”
　　谢景修自然听出她在含沙射影说自己坏话，胸中恼怒非常，碍着外人在又不能把她怎样，胯间肉茎则被她灵巧小足踩得舒爽惬意，高高翘起头来，害得他不得不往再前坐一点，免得她穿着小白袜做坏事的脚脚被人察觉了。
　　泉林姨母还在柔声细语地讨好姐夫，颜凝就把气都撒在公爹胯间，变着方子不厌其烦地磨弄那根阳物，把它踩得快活至极，前端开始渗出精水。
　　而谢景修强忍着性器上传来的延绵快感，面上看似一片平静，胸口早已心潮澎湃，快意难忍，却不得不装模作样地吃饭喝汤，时不时还得回答泉林一两句，简直比上刑还惨。
　　越是在人前做这种偷偷摸摸的坏事，越是羞耻刺激，谢景修感觉被颜凝踩弄的肉茎舒服得上了天，全身的皮肤都兴奋得一阵一阵地颤栗，到后来完全听不进边上的泉林喋喋不休在说些什么。
　　颜凝已经可以从他微蹙的眉眼中找到唯有她一人熟悉的欲火了，她原先是想对公爹恶作剧撒气，弄久了自己也开始难受，饭都吃得心不在焉。
　　这样下去肯定不行，胯间的快感已经开始让他感到战栗，这么忍着难保不会露馅。
　　所以谢阁老不得不三口并作两口把饭吃完，放下碗筷擦了嘴，手伸到桌子底下捏了一下颜凝的脚丫。
　　随后用宽袖挡在身前从位子上站起身，冷冷说道：“吃个斋饭都没得清静，我去走一圈消消食，你们慢用。”
　　泉林脸色一僵，尴尬又难过，恋恋不舍地目送姐夫大步离开。
　　谢绥侧头看颜凝，在桌子底下轻轻撞了一下她的腿，颜凝知道谢绥是让自己去哄哄生气的公爹，可谢小姐不知道的是，她父亲之所以生气一大半原因是因为被儿媳调戏了。
　　不过颜凝还是找了个借口离席，远远地跟着公爹，一等到四周无人的时候，就抓紧机会把他掳走，揽着他翻墙躲到了寺庙外的林子里。
　　孟错看是颜凝，很机灵地让其他侍卫止步，不要再跟上去。
　　一放下公爹，颜凝就环住他脖子挂在他身上索吻，“爹爹，难受，亲亲我罢。”
　　“你还好意思说！”谢景修嫌弃地推开她的小脸，愤愤道：“关我什么事，你要找我的茬？还说什么西贝货，西贝货你还要什么亲亲。”
　　颜凝忍着笑抱住他撒娇：“是我错了，不是西贝货，是金刚杵。爹爹爹，您难受不难受？要不要我……我……我点的火，我来灭了它吧。”
　　“人来人往的，怎么灭火。”谢景修有一瞬犹豫，说话的语气也带着挣扎和不确定。
　　“爹爹亲我一下，我带您去没人的地方。”
　　于是谢阁老就勉为其难亲了得意的小颜凝一下，被她用轻功带到陡峭山坡上一处凹陷的小洞，确实没有人能来，因为太抖，没功夫上不来。
　　时间紧迫，颜凝都没有再去征求谢景修的同意，就解开他裤子蹲下身来把东西含进嘴里舔弄起来，几下之后就把那物吮得亢奋濡湿。
　　谢景修虽然被她含得舒爽，但想起她刚才说难受，心里又舍不得，不愿意只有自己一人快活。
　　他把她从地上拉起来，撩起她的裙子，把手探入她下阴：“你是不是上次夜里在花园玩得上瘾了？不知羞！转过身去，让我从后面进去！”
　　噫，公爹对自己真是越来越随便了，一点也没当初视若珍宝的爱惜。
　　颜凝撇撇嘴，转身手撑着山壁撅起屁股。
　　谢景修脱掉她裤子一摸，下阴滑腻腻的已经潮了，在她雪臀上轻轻拍了一巴掌斥道：“动不动就湿，越来越不像样子了！”
　　“额……”
　　锤死锤死！
　　颜凝为了快活，强自压下心中愤怒，扭了扭屁股催促公爹。
　　谢景修轻笑一声，手指探入穴中揉按片刻，将蜜穴弄松了便扶着肉茎挤入其中，遂了小美人的意。
　　他一边挺腰肏弄颜凝，一边感叹自己自从上了她这条贼船之后，就一条道走到黑，什么荒唐淫乱的事都干了，来寺里上个香都要和她在林子里淫交一番，还心甘情愿沉浸其中，彻底回不了头了。
　　肉茎狠狠碾过阴内花芯，颜凝被公爹入得酥麻酸爽，这里没人迹。
　　干脆无所顾忌地浪吟起来：“爹爹……啊……好厉害……嗯……嗯……爹爹给我……”
　　可最初的快意她尚能承受，时间久了，谢景修反复在花芯上冲撞，却渐渐让她受不住了。
　　他粗壮坚硬的性器对着骚芯研磨碾压，狠扎猛刺，把缠绵柔媚的穴肉捅得艳红烂熟，肉壁汁水泛滥，花芯又酸又软，主动蠕动挤压着肉茎，绞结裹紧，化身密密麻麻的小口对它吮吸不休。
　　阴道内的肉壁被折磨得欲仙欲死，哆哆嗦嗦地不断吐出爱液，从穴口潺潺溢出。
　　下身相交之处已经开始发出叽里咕噜的淫靡水声，而被爱液包裹着的肉茎抽出时在日光下反射出晶莹水光。
　　里面被顶得太舒服，颜凝的浪吟慢慢变成了啜泣。
　　在光天化日之下林间野合，交媾之时花阴内被摩擦，花芯被顶刺，花芽被撞击，每一处的感觉都似乎比平时更羞耻更激烈，每一下进出都让她身体不住地颤抖，脑中一片空白，穴儿不断收缩，很快就迎来了高潮，哭叫着夹紧腿，霸道的快感从阴内窜上头顶，紧绷着身体眼前发白，失声高吟。
　　谢景修被她夹得激爽，颜凝泄身他也没有停下的意思，反而加快抽送好速战速决。
　　无休无止的剧烈快感让颜凝感觉自己简直要被公爹弄死了，嘴里不断胡乱哭喊：“不要了……爹爹……不要……嗯……啊……不行……嗯……”
　　本来无视她的谢景修，弄了几百下看宝贝儿媳一边摇头一边哭到嗓子嘶哑，终于停下皱眉问她：“你要不要紧？真的不行了？要是在外面和上次一样昏过去可不好办。”
　　可这中途一停，颜凝花阴又万蚁噬心般麻痒起来，她已被快感冲刷得神志模糊，又扭动腰肢催促道：“爹爹……别停……”
　　然而谢景修再一动，她又哭起来，娇声呼喊：“不要……求爹爹……啊……真的不要了……”
　　搞得某人额头青筋狂跳，耐着性子把她转过身来抬起一条腿从正面入她，强压下自己一肚子狂风骤雨的急切，轻轻款款，缓送慢抽。
　　“这样好些吗？我慢一点。”
　　可颜凝还是不断摇头，咬着下唇极力忍耐，她自己也不知道是在忍耐体内麻痒，还是在忍耐快感的冲击。
　　谢景修无奈叹气，他自己也在正爽快的时候，要停下是万万不能的，只想放开手脚发狠地入她。
　　于是他低头吻住颜凝，封住她嘴里颠三倒四的哭闹，舔吮着她的丁香小舌，下身再次快速冲击。
　　最后下狠心又疾疾出入了百来次，在蜜穴再一次痉挛着猛地夹住肉茎时，灭顶的快感从谢景修下阴爆发，席卷他的身体，灼烧他的大脑，而颜凝也浑身发抖双腿打颤，双瞳涣散地软倒在他怀里。
　　他照例及时抽回性器射在外面，抱住虚脱的儿媳亲吻抚慰，给她擦干净腿间，帮她穿好裤子整理衣裙，抹去了颜凝的泪痕。
　　两人稍稍喘了口气，对刚才的冲动荒唐都有些不好意思，又甜蜜温暖，相视而笑，满腔爱意尽在不言之中。
　　没想到的是，他们回去泉林姨母还没有走，望眼欲穿地等着姐夫回来，谢绥看到父亲一脸黑，暗自幸灾乐祸，带着笑意别开脸。
　　可是颜凝不想再装了，看了看对他们同行而来充满疑问的泉林姨母，直接握住了公爹的手，警惕而郑重地对她说：“阁老与我已有婚约，姨母以后还是稍稍避个嫌罢。”
　　“咳咳……”谢景修突然干咳起来，忍着笑低下头去。
　　泉林看到他嘴角弯弯，一只手被颜凝放肆地捏在手心也由着她去，就明白颜凝说的是真的，胸中如遭重锤，一时呆怔无措。
　　正尴尬着，颜凝眼角扫到一个知客僧在不远处看着他们，面孔瞧着似乎在哪儿见过，再看他眼神有些古怪，突然想起来这不是从船上把公爹推下水的那个船夫么？
　　她本能地把谢景修拉到自己身后，盯着那人神情警戒，像是炸了毛的猫。
　　谢景修也已经看到那个僧人，安抚地拍了拍颜凝肩膀。
　　只见对方朝他双手合十行了个礼便转身离去，并没有要再次袭击他。
　　“那人不是说要收监问斩吗？”颜凝回头问他。
　　谢景修摇摇头：“他父亲是个铮臣，受诬陷入狱，又被人做手脚害死，家里只有他一根独苗。
　　我向刑部求了个情，没有计较他的事情。他和你是一样的。”
　　最后这句把颜凝听得心里一酸，也就是说这人的父亲张迁和自己的父亲颜霁都是因为弹劾曹鷃被冤死的，谢景修当时在大理寺，他没有帮他们翻案，或许是不能，或许是不敢，他心里是有愧的。
　　“小不忍则乱大谋，若当时您一时冲动，也不过是让人家手上多一条人命罢了。”颜凝捏了捏谢景修的手心，温声安慰道。
　　爹爹看上去凶巴巴地，野心又大心机又深，原来也有这样心慈的时候。
　　颜凝对公爹莞尔一笑，朝伤心欲绝的泉林默默看了一眼，就把心上人给拽走了。
　　回去的时候谢绥在马车里大肆称赞颜凝的胆气，对她独占自己父亲的决心和气势各种揶揄调笑。
　　“泉林姨母其实与我家并不亲近，我从外祖家亲戚那里听说她从很久之前就对父亲芳心暗许，一直想着能嫁给他做续弦。
　　所以家里给她安排亲事她一概不答应，从十多岁的少女拖到现在快三十了，还没成亲呢。”
　　“那爹爹呢？人家姑娘那么喜欢他，他一丁点也没这个意思吗？”颜凝酸溜溜地明知故问。
　　谢绥轻笑着摇摇头：“你说呢？知道还问。父亲这人眼高于顶，泉林姨母家里最大的才到六品员外郎。
　　要不是碍着是母亲娘家亲戚，他连话都不会与她说一句。
　　即便如此，这位姨母上我家来也常吃闭门羹，父亲从来不见她，她送的东西也一概退回，不留半点情面。
　　今天要不是我，哈哈哈，他才不会容许她坐他边上吃饭呢。”
　　“哼，能和他吃饭很了不起么，就他官大，我还不稀罕呢。”
　　“你真不稀罕？那我去告诉他，让他别缠着你让你为难。”
　　“我随便说说，你别告诉他。”
　　颜凝才假模假样傲了一瞬就怂了，太没用，把谢绥笑得前俯后仰。
　　“官做大了，结交什么人说什么话都要加倍小心，对方是痴恋他的女子，他当然更加得离得远远的啦，否则定要被有心人拿去做文章的。”谢绥替父亲解释道。
　　睡儿媳妇他也不怕别人做文章，都是借口，颜凝心想。
　　不过公爹长得太好看，会有人恋慕他不足为怪，幸好他喜欢的是自己。
　　回到谢府后，颜凝因为白天调皮捣蛋轻薄公爹的事，被谢景修狠狠地罚了一顿，又哭得她死去活来，最后再也不敢多提一句泉林，精疲力尽蜷在公爹怀里睡了过去。
　　谢衡回了一苇小筑后，颜凝的东西则被陆陆续续搬去了匪石院边上的新院子。
　　全家人都渐渐知道二少爷夫妇已经和离，二少奶奶不再是谢家的人。
　　可颜凝仍旧光明正大留宿在公爹处，下人不敢说什么，谢衡谢绥三缄其口，余姨娘不敢置喙，只有谢慎觉得父亲与弟媳离经叛道，不知廉耻。
　　既然已经和离，就该早早回娘家才是，没名没分地留在公爹房里算什么。
　　颜凝对此毫无察觉，日日夜夜与前任的公爹红烛帐暖，被翻红浪。
　　在听到翰林院同僚与他提起曾在光华寺见到谢阁老带着女儿儿媳上香后，谢慎实在忍无可忍，父亲竟然如此胆大妄为不顾脸面，把儿媳妇公然带出门去，这是要毁了谢家百年清誉啊。
　　他不敢去找谢景修，就让妻子江氏把颜凝请来长房院子小坐，无论如何也要试着把她劝走。
　　嫁到谢家那么久，颜凝与大伯谢慎说过的话大约不超过十句，谢景修不把人召集到一起，他们甚至都见不到彼此。
　　所以她对谢慎夫妇找她十分紧张，坐在他们屋里也非常拘谨。
　　“弟妹……额……渚渊，听说你与二弟已经和离，我这弟弟荒唐固执，是我这做兄长的管教无方，害你受苦了。”
　　说话的是谢慎，江氏坐在一旁并不出声，颜凝已经隐隐猜到对方大约是冲着她和谢景修的事来的，等了那么久，终于有个正常人要指着她的鼻子羞辱她了。
　　“没有没有，二少爷待我挺好的，人各有志而已。”
　　虽然对着一脸“我已经准备好迎接狂风暴雨”的颜凝很难开口，但要说的总得说。
　　谢慎清了清嗓子，看着桌上杯子说道：“二弟负了你，是他不对。只是不知弟妹……渚渊准备什么时候搬回王府去？”
　　颜凝沉默半晌，也低头看着杯子。
　　“我不回去。”
　　“额……”
　　江氏讶异地看了看颜凝，又看了看拧起眉毛的丈夫，想打圆场却不知道说什么好。
　　“你已经不是谢家的人了，无名无分住在此处，于理不合，有碍风化。”
　　谢慎自觉这话已经说的很重了，可是颜凝像是吃了秤砣铁了心，分毫不让。
　　“我不走，谢家做主的是爹爹，要我走，除非他开口。”
　　一提父亲谢慎就更上火了，怒瞪着茶杯寒声道：“你与父亲私……私……私下往来，他当然不会要你走。
　　可是他沉迷女色不顾名声，别的人却不能装聋作哑。
　　就算和离了，你与他也是翁媳，他不可能娶你，难道你想一辈子这样没名没分地住在他院子里？
　　又当不了妻子，又不算侍妾，甚至连外室都不是，你一个妇道人家，就不在乎自己的脸面吗？”
　　背负着背德罪恶感的颜凝，一直以来都惴惴不安地等待着有个正常人，会像天下所有人那样，骂她不要脸，骂她扒灰私通公爹，让她为自己的任性付出稍许代价，可真到了这一刻，她还是受不住，眼泪像断了线的珠串，停不下来。
　　“我的事不要你管！”她倔强道。
　　“谁要管你的事，你害得谢家全家人跟着你丢脸，凭什么？
　　就凭你是荣亲王的远亲？凭你算半个皇亲？就可以不顾廉耻，由着性子乱来，让不相干的人和你一起蒙羞？”
　　谢慎越说越大声，院子里的下人们都听见他发火，江氏从来没看到过丈夫发这么大脾气，吓得连劝都不敢劝一声。
　　道理在谢慎那边，颜凝一句话都反驳不了，确实是她任性自私连累了旁人，对方不是荣亲王，不是皇上，更不是谢景修，她的眼泪毫无用处。
　　她从位子上倏然站起，面色惨白如纸，低着头谁也不敢看，自己举帕子擦了擦泪水，负气说道：“你想赶我走，有什么招数尽管使出来，反正让我自己走是万万不能的。别说你，就算是爹爹要赶我，我也不会走的！”
　　说完也不理谢慎还要再骂什么，转身淌着泪急急地走了。

第35章 你是谢府的女主人
　　颜凝几乎是小跑着奔回住处的，一回院子就扑倒在床上大哭了一场，青黛杏冉怎么问她都不肯说。
　　谢景修下午回来瞧见她两眼通红，蜷缩在床里恹恹地不肯说话，一查她今日行踪，就知道是在大儿子那里受了气。
　　让林善礼悄悄喊了两个大房的下人略略一审，便把长子与颜凝说了些什么全都问了出来。
　　谢慎这人，性子宽仁忠厚，但认死理，从小读的是圣人之书，学的是君子之道。
　　如果说谢景修是满口仁义道德，那他就是满脑子仁义道德，是家里最真的一位真君子。
　　这也正是谢景修把他丢在翰林院做编修，在官场上从来没想过要用这儿子帮手的原因。
　　他绝对无法接受家里有公媳私通这种违反伦常礼教，伤风败俗的丑事，会为难和离后的颜凝可说是情理之中，丝毫没有令谢景修感到意外。
　　查清了始末的谢阁老坐到床边，把颜凝硬扯起来抱在腿上紧紧搂住，沉声问她：“阿撵哭得那么伤心，这是后悔了？”
　　“我才不后悔，我也不走，我偏要名不正言不顺地住在这儿。”
　　颜凝的倔脾气比谢家的人有过之无不及，连谢景修都从来不敢硬逼她，听到她闷闷不乐地说出这么可爱的负气话，心里喜欢得不行，刮了一下她的小鼻子笑道：“看来阿撵这辈子是赖上爹爹了。你别担心，会有一天名正言顺的，谁也别想把你从我身边弄走。”
　　小颜凝点点头，虽然心头有阴霾，但公爹一张嘴不欺负她的时候一向甜言蜜语海誓山盟张口就来，情意绵绵动人心魄，三两句就能让她雨过天晴，眉舒颜开。
　　两人依偎在一起缠绵缱绻，如胶似漆，半刻也分不开。
　　谢景修要处理的从来都不是颜凝，而是眼里揉不进沙子的好儿子谢慎。
　　“即便尚未拜堂，阿撵既然是我认定的人，那就已经是谢府的女主人了，以后不要自降身份去听小辈训话，他与绥姐儿一样，该喊你母亲才对。”
　　谢景修说到长子时态度冷淡，口气不虞，颜凝生怕他又对另一个儿子发脾气，双臂环着他的脖颈劝道：“若爹爹能把大少爷说通自然好，说不通也不必强求，本来就是我们理亏，总不好强词夺理做实了自己霸道昏聩的恶名。
　　我横竖都出了那么多次丑了，原先纠缠爹爹便是我一意孤行，大少爷说两句并不能将我怎样，爹爹不要为了这些小事伤了父子之情。”
　　“呵，你帮着他说话，他却要赶你走，辱骂你，是他不讲父子情，怨不得我。”
　　老头就很难哄，本来应该是他来哄自己的，现在却要颠倒过来去哄他……
　　颜凝叹了口气，无精打采地说：“总之爹爹别为了我去责骂大少爷罢，我也不想做这恶人，二少爷才挨了您一顿好打，总是吵吵闹闹的家里不太平，风水都要不好了。”
　　“关风水什么事？”谢景修听得好笑，可颜凝这么说也有道理，“我知道了，不打骂他就是了，但是话还是要说清楚，不然只怕他忘了谁才是谢府的当家人。”
　　当晚他就把家里人召集起来一同进晚膳，让颜凝坐在他身边，俨然一家主母。
　　谢衡从梁剑星处得知颜凝为他们说过话，心存感激，对她和颜悦色没半分不尊重。
　　谢绥本就与颜凝交好，现在家里能得她这个“统统和我没关系”的谢大小姐一个真心笑脸的只有颜凝。
　　余姨娘从不明着得罪人，在谢老爷面前对颜凝客客气气，完全把她奉作谢家夫人。
　　只有谢慎全程冷着脸。江氏坐立不安，生怕丈夫因为得罪颜凝被公爹责骂。
　　谢景修不动声色地将目光从众人脸上一一扫过，忽而转头对颜凝微微一笑，“阿撵不是说想要给我夹菜么，怎么不见你夹？莫不是哄骗我的。”
　　颜凝一愣，已然猜出他的用意，随即粉着脸低下头去小声道：“爹爹若不嫌弃，我就给您剥几只虾吧，今日的白灼竹节虾吃着特别新鲜爽嫩。”
　　“好，那就有劳阿撵了。”谢景修看着颜凝浅笑盈盈，“不过你已经不是谢家儿媳，不必再喊我爹爹。”
　　颜凝娇羞地点点头，“是，阿撵知道了。”
　　“真知道了？那你说说，你应该叫我什么？”
　　为什么这个时候穷追猛打地问嘛，颜凝即便知道公爹是故意做给家里人。
　　尤其是谢慎看的，但在全家人面前这样打情骂俏也太羞人了。
　　她羞答答地看了谢景修一眼，不确定地说：“叫……叫老爷？”
　　“嗯……”谢阁老低头喝了口汤，稍稍沉吟了一下子，不怎么满意地说道：“也不是不行，总觉得差点什么，不够亲近。”
　　什么叫不够亲近，大庭广众的你想怎么亲近，老头子要拿捏你儿子为什么要拿我开刀？真的好讨厌！
　　她涨红了脸，吞吞吐吐，“那就叫……叫……雁……雁行。”
　　娇嫩软糯的声音像修毛拂过心头，谢景修感觉心脏似乎漏跳一拍，碍着人多，什么也不能干，只好装模作样地用帕子擦了擦嘴，干咳了两声稳住自己骚动的心，点了点头一本正经地“嗯”了一声，多一个字都不肯给。
　　他越是装，颜凝越是羞臊，那么多人那么多双眼睛都看着，老不正经的真该锤死。
　　其他人都鸦雀无声，眼睛偷偷看着他们两，假装闷头吃饭，谢景修浑不在意地继续说道：“花晨月夕那里，姨娘都已经安排修缮整理好了，以后那边就是你的院子，你挑几个看得上的丫鬟婆子一起住进去吧。
　　阿撵若是不喜欢现在的名字，也可以换个新的，我明日写好让人重新做了牌匾换上去，你想叫什么？”
　　颜凝一边剥虾，一边稍稍侧头思考，然后把剥了壳的虾肉放到公爹碗里甜甜笑道：“一凝冲天？闲云野凝？云心凝眼？凝立鸡群？”
　　“额……”
　　一屋子人都顿住手中的筷子，齐齐抬头注视颜凝，满脸惨不忍睹之色。
　　“阿撵是没读过书么？”谢景修挂着个似有似无的浅笑，好整以暇地用筷子把那只虾送进嘴里，慢条斯理嚼了几口咽下去后又皱眉道：“你说谁是鸡？”
　　被公爹阴阳怪气讥笑的颜凝心里很有些不服气，“那爹爹说叫什么。”
　　“谁是你爹爹！”谢景修板着脸斥了一句，颜凝抿抿嘴，把第二只虾丢到他碗里，擦擦手，不剥了。
　　“虹晕贯帘，星球攒巷。流悬黎之夜光，缀随珠以为烛。就叫“随珠苑”吧。”
　　（前两句形容珍珠，后两句说与和氏璧齐名的稀世珍宝夜明珠——随珠，简而言之“我放宝贝的小院”。）
　　小颜凝想了想，脸颊晕红，轻声“嗯”了一下，不再腹诽公爹了。
　　一桌子人看谢老爷毫无顾忌，当着众人把曾经的儿媳当做妻子一般对待，说起话来还眉来眼去脉脉含情地，一个个都各怀心思，最最愤慨的就是谢慎，慑于父亲威严，敢怒不敢言，一顿饭如鲠在喉食不知味。
　　现在谢景修已经把话公开，让颜凝住谢家主母的院子，吃饭也坐正妻之位，称呼也改了，还很亲昵，他再去赶颜凝，就是挑战父亲权威，和父亲对着干了。
　　但他从小学的礼义廉耻君子节操，不容许他接受这样龌龊污秽的事情，就算被父亲责骂，他也一定要据理力争，与他一辩黑白，好教为女色所惑荒淫无道的父亲回心转意。
　　即便江氏再三劝阻，他还是以赴死的决心，鼓起勇气在次日午后去匪石院找父亲理论了一番。
　　书房里有只浪鸟，颜凝一见它就愁眉苦脸地不高兴，谢景修陪她说话吃果子点心，便多在花厅里不再去书房。
　　“今日收到大同军报，北狄似有异常动向，他们原本常用马匹来关内换大郑衣粮用具，这段时间却少了很多，说不定在集结人手备战。”
　　说道战事，谢阁老眉宇之间总有隐忧，他是兵部尚书，打起仗来责任全在他身上。
　　他一手背在身后踱步到椅子边坐下，振振衣袖，举杯喝了口茶。
　　颜凝走到他面前甜甜一笑，“那岂不是得恭喜爹爹了？只要一打仗，秦卫驻扎在居庸关的兵就必须去大同增援，曹太师与皇上必然有一番拉扯，皇上不会再错过这次机会，一定会趁势收拾他，再借着军情打压曹党，爹爹升上首辅之位指日可待。
　　爹爹若能扳倒曹鷃这个大奸臣，不是可以名垂青史了？”
　　谢景修听到颜凝娇滴滴地一通马屁，心中大悦笑逐颜开，“说得好，我就喜欢听这样的吉祥话。”
　　一边说着一边还竖起食指对颜凝点了点。
　　颜凝看他高兴得连兰花小指也竖起来了，忍不住掩嘴而笑，又歪着脑袋加了一句：“那……爹爹长命百岁。”
　　“哈哈哈，阿撵吉祥如意。”谢景修眉开眼笑地拉过颜凝小手，让她坐下。
　　“小嘴这么甜，怎么平时都不见你多说几句好听的。”
　　云素端了盆红红的冬枣进来放在案几上，谢阁老素来爱吃枣子，又被颜凝哄得心情极佳，看到冬枣就冁然而笑，取了一个先递给颜凝。
　　颜凝刚要伸手去接，却听丫鬟通报大少爷谢慎来了，谢慎紧随其后昂首挺胸地大步走进花厅。
　　谢景修面色一变，看向儿子，方才的笑容瞬间消失到无迹可寻，手里一收，把递给颜凝的冬枣又拿了回去。
　　“父亲……”谢慎只向谢景修一人行了礼，看了看颜凝并没与她招呼。
　　“你怎么来了？”谢景修语气冷淡，也不正眼看儿子，低头端详了一下手里的冬枣，放到嘴边“咔嚓”咬了一口，不知是太酸还是怎样，皱起眉头一脸嫌弃，反手往案几上一丢，缺了一块的冬枣滴溜溜滚到一旁，房间里的温度都骤降了几分。
　　“我有话要与父亲说。”谢慎憨直，看到父亲明摆着不见待他，也不愿退缩。
　　谢景修抬起头来，冷着脸漠然注视长子，右臂搁在案几上，手指轻扣桌面。
　　“还没长熟的枣子，就敢登堂入室拿给人尝，金玉其外败絮其中。
　　看着一副好模样，还以为自己是什么苍松翠柏，冰壑玉壶，其实里面尽是些磕牙的酸肉。
　　这吃的果子，长熟了才有点用处，没熟的还不如尘垢粃糠，不过是墙上泥皮，还是有点自知之明的好。”
　　颜凝忍着笑低下头去，心里“呜哇”地一下感叹公爹这张嘴，阴阳怪气损起人来不在永嘉皇帝之下。
　　可怜的谢慎一句话还没说，就被老头子含沙射影地鄙薄了一通，句句都在讥讽他自命清高没本事没脑子没用不自量力。
　　现在再说什么道理都会显得他像个笑话，偏偏谢景修阴冷的眼神又看得他心里发怵，根本不敢扯开嗓子和老头子理直气壮地干一场。
　　愤愤地站了好一会儿，刚要开口说话，又被谢景修冷冰冰地一句给堵了回去，“没事就不要杵在这里碍眼，谢府没有你这黄口孺子说话的份，哪里来的滚哪儿去！”
　　谢慎虽有满腹圣人之道君子之德的大道理，却终究不敢当面和专横的父亲叫板，灰溜溜地败下阵来离开了。
　　但威武不能屈，想要用威吓迫使他放弃为谢府这些淫乱无耻之事拨乱反正，一景清名，那也是不可能的。
　　既然父亲冥顽不灵，那他就去找颜凝的长辈来教育她。
　　谢慎隔日就递名帖拜访了荣亲王，把颜凝已经与谢衡和离的事情告诉了他，并且带着恼怒的荣亲王去谢府直接逮人。
　　荣亲王来的时候，不幸中之万幸，颜凝正在她的新院子随珠苑而不是公爹的匪石院。
　　谢景修不在，管家哪里敢拦着永嘉帝跟前的第一红人四王爷，又有大少爷的吩咐，被迫把他带到了随珠苑找到颜凝。
　　“颜凝！”
　　“表舅！”
　　颜凝正在帮着青黛一起剪一株腊梅妆点房间，荣亲王是直接抬腿踹开房门闯进去的，把一股冬日寒风也一起卷进了温暖的房间里，惊得颜凝手里一抖，“咔嚓”一下直接剪断了主杆……
　　“你还记得有我这个表舅！跟我回去！”
　　荣亲王虽是颜凝表舅，但只比她年长六岁，如今也不过是弱冠出头的少年，生得眉目如画，鬓若刀裁，远看好似芝兰玉树，走近了更是风流倜傥神采飞扬。
　　只可惜脾气粗暴性子急躁，明明是个世间少有的美少年，一开口却好似凶神恶煞，一副要把颜凝生吞活剥的可怖模样。
　　对于这个表舅，颜凝向来最害怕不过，除了永嘉帝，这世上就没人能镇得住他，整一个混世魔王，不是逼着颜凝做这个那个，就是训她凶她吼她骂她，而且并不会像谢景修那样理会她撒娇，所以颜凝看到他比看到公爹还要惊恐。
　　“我不回去，我好好住在这为什么要回去？”怕归怕，要颜凝走是不可能的，这件事上她坚决不让步。
　　“你还有脸说！你别以为我不知道，谢衡那个道貌岸然的小混蛋早就始乱终弃休了你，你现在已经不是谢家的媳妇了，还住在他们这里干什么！
　　我四爷的外甥女是配不上他们还是怎样？跟我走！明日我就去宫里告上一状，管你什么首辅次辅尚书下书！”
　　原来表舅还不知道自己和公爹私通的事情，那和离的事情他是怎么知道的？
　　颜凝心念急转，立刻锁定了谢慎，不过现在不是追究是谁出卖自己的时候，她必须得找个理由留下来。
　　“谢衡没有始乱终弃，我与他都觉得彼此不怎么合得来，一起商量好才和离的。
　　但爹爹他说了，就算和离了我也是谢家的人，可以一直住这儿的，还给我准备了新院子。总之我不回去。”
　　颜凝闭着眼睛胡扯，荣亲王还真的信了几分，皱起眉头问道：“谢景修为什么对你那么好？你都不跟他家姓了还给你弄什么院子。
　　不管他说什么，今儿你一定得跟我回去，人家不要你你还赖在人家家里，你不要脸我还要脸呢！”
　　怎么办，颜凝是个牛脾气，她表舅也不遑多让，他认定的事情谁说也没用。
　　颜凝自认要说服他千难万难，急得想哭，甚至开始慢慢后退，扫视房间，打量哪里可以逃出去躲开表舅直接跑。
　　“表舅您先别发火，不是我硬赖着不走，是爹爹他让我住这儿的啊。
　　我已经是嫁出去的姑娘了，住哪儿不都该是自己说了算嘛，怎么就不要脸了呢。”
　　“什么自己说了算！你吃我的用我的，白养了你十几年，现在翅膀硬了就想飞？
　　做梦！我让你走你就得走，哪里来那么多废话！你再不跟我走可别怪我不客气。”
　　荣亲王说着就从身后随从手里接过一根长棍，火着脸一步一步朝颜凝走过来。
　　颜凝见状不妙，丢下躲在一旁朝她使眼色让她快逃的青黛，一推窗户一个轻跃就窜了出去。
　　她一逃走，荣亲王转身就提着木棍追了出去。颜凝虽然轻功无敌，十个荣亲王也追不上她。
　　但她要真的跑没影了，荣亲王就会抓住青黛，也一定会找谢家人去闹。
　　所以颜凝只是与他保持距离，边躲开他的追打边试图劝他放过自己。
　　“表舅，您别追了，在别人家打打闹闹的像什么样子。”
　　“你也知道这是别人家！你这小畜生给我站住！你再跑我就打断你的腿！”
　　“表舅我不想回去，您干嘛一定要抓我回去，我要待在谢府。”
　　“不想回也得回！被人休了还没羞没臊地赖着不走，平白让人看低了去。你到底什么毛病，为什么死皮赖脸地要留在这？”
　　“我喜欢谢府。”
　　“屁！你当我是三岁小孩？你今天不把话说清楚，我就打死你这小王八羔子！”
　　“表舅别骂了，多难听呀。”
　　“脸都不要了还怕什么……难听？你给我……站住！不准……不准跑！我……哈……我打死你！”
　　两人在谢府花园内一路追打，把荣亲王累得气喘吁吁，终于跑不动了，扶着假山弯腰大口喘气。
　　颜凝站在不远处也停下来苦着一张小脸，不知道怎么才能解决今天的事。
　　却听到一心一意要把她从谢府撵出去的谢慎，在看了半天笑话后豁出去孤注一掷，对荣亲王地说道：“她不愿意离开谢府，是因为她恋慕家父，想要和我父亲苟且。”
　　“什么？”荣亲王呆了呆，直起身体难以置信地望向颜凝，“他说的是真的？你赖在谢家是看上了谢景修这老头子，要和他扒灰？”
　　被揭了底的颜凝面色发白，既不敢承认也不愿否认，咬着下唇恨恨地瞪了谢慎一眼，“爹爹还没到四十呢，一点也不老。”
　　荣亲王闭眼仰头深吸一口气，而后睁开眼睛像暴怒的狮子一样凶狠地逼视颜凝，卷了卷袖子抄起木棍大吼一声：“不要脸的小畜生，你不用跟我回去了，我今日就在这谢府打死你！”
　　“额……”
　　颜凝又哭了，光不肯回王府就已经被表舅荣亲王翻来覆去地骂，现在和公爹的事情也被他知道了，他一定不会善罢甘休的。
　　“你打死我好了，打死我也不回去！我就是喜欢爹爹，死也要死在他身边！”
　　荣亲王没等颜凝说完就举着木棍朝她冲了过去，嘴里还冲着一众随从护卫们叫嚣：“你们通通都是死人啊！还不给本王把颜凝这废物逮住！老子今天不打断她的腿就跟她姓。”
　　一大群人在谢府花园里上演了一出全武行的大戏，颜凝凭借自己轻功了得，左闪右避翻墙跃树。
　　荣亲王契而不舍地跟在后面吼骂她，手里棍子挥得虎虎生风，满园子的“小兔崽子小畜生小王八羔子”。
　　连余姨娘江氏都被惊动了出来围观热闹，谢绥则悄悄地让林善礼赶快派人去内阁把父亲喊回来。
　　谢慎没想到事情会闹得这么大，想保全面子赶走颜凝，被荣亲王一闹感觉反而让谢家更丢脸了，心里也开始有点后悔，担心这个暴脾气的王爷会不会迁怒父亲，把这丑事到处宣扬。
　　一群人你追我赶骂骂咧咧地闹了大半天，除了颜凝所有人都累得快走不动路了，谢阁老也终于在这时候急急赶来，带着侍卫们快步走向颜凝。
　　“爹爹救我……”颜凝一见到救星来了，立刻不管不顾地飞掠过去，也不计较什么羞臊廉耻了，乳燕投林一般扑进公爹怀里，嘤嘤啜泣。
　　谢景修看到自己的小心肝哭得梨花带雨，自己不在家她被人追打谩骂，这般受欺负受委屈，心中怒不可遏，搂住她轻拍安抚，一边抬眼冷冷扫过荣亲王这以多欺少的阵势。
　　“四王爷，颜凝之事未能及早告知您，是我谢某人的疏忽。
　　既然王爷今日大驾光临敝舍，不如移驾正厅，容我将个中原委细禀于王爷知晓。”
　　荣亲王虽然有皇帝撑腰并不畏惧谢景修，但谢阁老权倾天下，在朝堂上德高望重，清流一派对他马首是瞻，与首辅曹太师一狮一虎，撕咬缠斗许多年，都不是好惹的，连永嘉帝都要给他们面子。
　　这位位高权重的次辅尚书都放下身段向他认错服软了，也算给足了面子，荣亲王不好再闹，瞪了当众依偎在公爹怀里哭泣的颜凝一眼，把棍子丢给随从，拍拍衣袍一脸火气地点点头，背着双手耀武扬威地跟着谢府的管家去了前厅。
　　“没事，阿撵别怕，交给我就是了。”谢景修给颜凝擦去泪水柔声问她：“你要一起去么？”
　　颜凝像受惊的兔子一样连忙摇头，“不要不要，他正在气头上，看到我不是打就是骂，我现在去清辉阁躲起来，等他走了爹爹再来找我。
　　爹爹您也要小心，我表舅这人和炮仗一样，说话可冲了，但他是皇上的心肝宝贝，爹爹千万不能得罪他。”
　　“嗯，不用担心，小事一桩而已。你先去吧，等下把他送走了我就去找你。”
　　谢景修让人护送惊魂未定的颜凝去他书房，自己就这样穿着大红圆领官袍去见了荣亲王。
　　一到正厅，他还没来得及开口寒暄招呼，荣亲王就从客位上站起身，冷着脸直截了当地问道：“谢阁老，本王听说颜凝与您有私，是也不是？”
　　面对这样一针见血没半点拐弯抹角的质问，谢景修只是微微一笑，做了个“请坐”的手势，从容走到荣亲王对面坐下，并没有坐主位。
　　“王爷稍安勿躁，是非曲直今日老夫自会给您一个说法。”
　　荣亲王轻“哼”一声，看谢阁老姿态摆得不高，也不好意思再咄咄逼人，只得坐下耐心听他要说什么。
　　等下人上了热茶，谢景修好整以暇地吹沫浅尝之后，便开口入了正题：“四王爷有所不知，谢衡这不肖子有龙阳断袖之好，自大婚之日起，便与渚渊别室而居，令她形单影只独坐空房……
　　是我谢家负了她，王爷切勿再苛责于她，否则老夫实在是于心不安。”
　　总算把面子找回来了！
　　荣亲王听到谢慎告诉他颜凝自作主张和离，还赖在谢府不走，非要人家上门喊他去抓人，真真是丢光了脸，堂堂四王爷何曾坍过这么大的台。
　　现在谢阁老一席话，做实了他们出了一个断袖的谢家才是过错方，自己也不用跟着颜凝一起受人羞辱了。
　　荣亲王的暴怒一下子平息了很多，也终于开始有心情听对方接下去的说辞了。
　　“四王爷问老夫是否与她有私，诚如您所见，老夫非但与她有私，还要娶她为妻，给她做谢府主母，诰命夫人。”
　　谢景修面带浅笑直视荣亲王，眼神不闪不避，一副“心意已决没得商量”的模样。
　　这番大逆不道惊世骇俗的宣言把荣亲王听得心下大震，眉头一皱寒声提醒他：“谢阁老，就算颜凝已经和离，她与您也做过翁媳，您娶她那可是有为伦常，要遭全天下耻笑唾骂的。”
　　“王爷所言极是。”谢景修深深叹了口气，“老夫一世清名，想不到到头来会为了自己名义上的儿媳妇弄得晚节不保，半生功绩一夕之间付之东流。
　　只是自古美人关难过，多少英雄豪杰冲冠一怒为红颜，老夫也不过是芸芸众生中的一介凡夫俗子而已。只要她想要的，多少骂名我都愿意替她背负。”
　　“额……”
　　这还是那个端景板正清高威严的谢次辅吗？
　　荣亲王无论如何也没想到，会从这位清心寡欲风光霁月的次辅大人嘴里，听到这种好似沉迷女色的昏君一样的“深情告白”，一时间瞠目结舌不知道说什么好。
　　他糊里糊涂地坐在那里，脑袋里被谢景修温声细语不厌其烦地灌输了一通“他对颜凝是如何情深似海，两人之间是如何郎情妾意甘心首疾至死靡它。
　　总之这一生不论千难万难，也一定要与颜凝鸳俦凤侣连枝共冢，谁也无法拆散他们”的决心誓言，糊里糊涂地起身告辞，糊里糊涂地回了王府，一连花了好几天时间，才把这件事情想明白。
　　谢景修得知把家中私事抖露出去，喊来荣亲王的是长子谢慎，勃然大怒，立刻让人把他喊到花厅等着，自己换了常服准备去收拾儿子。
　　江氏一见情况不妙，赶忙去央求谢绥和余姨娘，可是这一次余姨娘已经不敢再出头去碰谢老爷的逆鳞了，而谢绥则觉得大哥把家丑外扬，根本就是咎由自取，推三阻四不怎么想帮他说话。
　　谢慎自知今日闹得太大，自己无法幸免，一进花厅就先老老实实跪了下来。
　　坐在上座的谢老爷，看也不看他，先让人上了茶，又吩咐丫鬟：“杏冉，叫上青黛一起去清辉阁陪着颜凝，不要让她到这里来。”
　　杏冉应声而去，临走还贴心地替他们关上了花厅的门。
　　陪着丈夫一起过来的江氏一听，这不就是不想让颜凝来劝吗，心里越来越害怕，暗自后悔刚才第一个应该先去找颜凝求救才对。
　　谢景修端起茶杯喝了口茶，面上有些恹恹的，又带着点不屑，并不正眼看跪着的儿子，而是撇着杯中浮沫淡淡说道：“我以为我已经把话说得很清楚了，你是没听懂还是怎样？”
　　谢慎抬起头来，直视父亲，口中却不失恭敬地回答道：“回父亲，父亲的话儿子都听明白了，只是此事于理不合，有违伦常，必将败坏父亲清誉，令列祖列宗蒙羞。儿子实难视而不见，三缄其口。”
　　“呵呵。”谢景修面露讥嘲，冷笑几声，抬眼看向这个三句不离伦常道德的君子儿子。
　　“好，你要说理，我就与你说理。我是你父亲，君君臣臣父父子子，你既为人子，就要有儿子的样子。
　　孝，天之经，地之义，民之行，文之本，礼之始。你身为人子，非但罔顾自己父亲说的话，还自作聪明横加阻挠干涉，我就问你，你可有孝？”
　　谢衡一听果然父亲要拿孝道来压自己，可父母有过，子女就该劝谏使改之，装糊涂才是不对的，都说大义灭亲。
　　虽然父亲犯的错还没到要让他大义灭亲的地步，但阻止父亲泥足深陷难道不应该吗？
　　他准备了一肚子话，谢景修却没给他机会开口，在他跃跃欲试的眼神中冷漠地继续说道：“父母所欲为者，我继述之；父母所重念者，我亲厚之。
　　颜凝是我许下誓约之人，你可有亲厚她？她将来就是你的母亲，你可有尊重她？
　　你弟弟好龙阳，娶妻而不善待，以一己之私，毁了人家一个姑娘家后半生的清名，谢家负她良多，我尚未来得及偿还，你却指着鼻子辱骂于她，还去喊来她的家人添油加醋地污蔑她，弄得家里鸡飞狗跳贻笑大方。你如此颠倒黑白阴险狡诈，我就问你，你可有义？”
　　啊这，父亲说的确实是事实，若说谁负了谁，那肯定是谢家负了颜凝，弟弟和父亲都对不起她，自己也的确不该把这事全部归责于她一个妇人，把荣亲王喊来后会这般大动干戈地打骂她，更是自己没想到的。
　　谢慎闭上了想要张开的嘴，老头子的话他无法反驳。
　　谢景修看见长子垂下的眼眸，心下冷笑一声，手指轻扣案几已然生出些不耐。
　　“颜凝是皇亲，皇上将视作掌上明珠，疼爱非常，把她嫁入谢府，便是皇上对我谢氏一族的看重。
　　天恩浩荡，皇上既欣赏我，我自要慎重，不能有负皇上所托，岂可令她爱而不得，肝肠寸断，无辜遭弃？你羞辱她驱赶她，有负圣恩，我问你，你可有忠？”
　　这一顶大帽子扣下来，谢慎开始心慌了。他虽一腔正义，可颜凝的身份摆在那里，同一件事，“不惧皇权”是骨气，“有负圣恩”就是不忠。
　　嫁进谢府的女儿，哪怕误入歧途，谢家也有推不掉的责任，是他们没有善待她，是他们没有看好她，是他们辜负了皇上信任。
　　“她幼时遭家变，成曙后星孤，尝尽世间冷暖。谢衡负她，她不曾有一句怨言；
　　我屡次伤她，她亦无忿恨；你斥责她，她反倒帮你说话，她看似任性妄为，实则沅芷澧兰，蕙心纨质。
　　如此一个弱质女子，与你无冤无仇，你却步步紧逼，我问你，你可有仁？”
　　听到这里，这下谢慎最大的优点都被父亲给抹杀了，他从小就被赞仁厚。
　　可是他对颜凝并没有仁厚，他把她当秽乱家风的罪魁祸首，他对她的所作所为，过分刻薄了。
　　他的脸色不复最初刚毅，垂头丧气地跪在那里，目光中尽是纠结和怀疑。
　　谢景修慢条斯理长篇大论，把一个翰林儿子怼得哑口无言，明明是父亲扒灰不对，怎么他句句有理，自己反倒成了不忠不孝不仁不义之徒？
　　谢慎脑子里一团乱麻，找不出父亲话里破绽，竟然真的开始怀疑自己。
　　耐着性子一口气说了老半天，谢阁老口干舌燥，又举起杯子喝了一大口茶润润嗓子，而后一脸漠然地讥刺长子：“不忠不义不仁不孝，我谢景修教子无方，不配做你的父亲。
　　你要是不服气，随时都可以带着你的妻子滚出谢府，也省的你费神在背后暗箭伤人。
　　我在朝堂上要对付曹党，回来还得提防儿子，何苦来哉，谢大人，你说是不是？”
　　这话就是不认他这儿子了，谢慎听得冷汗涔涔而下。
　　谢阁老今日与那天杖打谢衡时的暴怒完全不同，从头到尾心平静气，说话不疾不徐，只是口气冷淡至极，讥嘲不屑之余，更有一种已经彻底失望，懒得再和谢慎计较的倦怠。
　　这可比家法棍子可怕多了，谢慎从小就把这位优秀的父亲敬若神明。
　　因此才更加无法接受他为了一个女人不要名声的事实。
　　然而现在他自诩正义的所为，在父亲眼里是暗箭伤人，阴险狡诈。
　　甚至还说要提防他，这远远比杖打他更令他痛苦害怕。
　　“父亲，今日的事，是我顾虑不周，可我并未想过要暗箭伤人。
　　我只是觉得颜凝在谢家名不正言不顺，对她对父亲都不好。是我自作聪明刚愎自用，求父亲责罚！”
　　谢景修眯起眼睛看了一会儿跪在地上神色惊慌满头冷汗的儿子，叹了口气，不冷不热地说道：“我与她虽为翁媳，但从头到尾，她与衡儿都清清白白，并无夫妻之实。
　　她少女情窦初开，痴恋于我，我亦视她为命定之人，哪怕余生身败名裂，受尽世人耻笑唾骂，我也会与她共挽鹿车，矢志不渝，今生今世生死相依。”
　　最后丢下一句：“你是品性高洁德行无亏的正人君子，我一个与儿媳私通的无耻之徒，哪里有资格罚你。”
　　说完站起身来，拍了拍衣袍，面无表情地看了江氏一眼，不再理会跪着的儿子，转身离开了花厅。

第36章
　　谢景修来到清辉阁，颜凝和杏冉青黛正在逗那只鹩哥。
　　虽然这只浪鸟开口就是淫声浪词，但说得多了，匪石院的人也就麻木了。颜凝的脸丢完了，也就没有更多的脸去丢了。
　　“爹爹，亲亲，要爹爹……”
　　青黛看到谢景修来了，强迫自己转开视线不要笑出来，杏冉脸上照例岿然不动，两人行了礼便告退离去。
　　颜凝迎上公爹喜出望外地问他：“表舅走了？”
　　“嗯。”谢景修面沉如水，不怎么高兴地坐了下来。
　　“爹爹怎么生气了？是表舅说了什么不好的话吗？”颜凝见他面色不虞，走到他身边小声问他，他这身竹叶纹直裰儒秀清雅，把他板着脸时身上的凛冽之气都润得暖了几分。
　　“没有，三言两语就打发了他。”
　　谢景修皱眉看着一脸无辜的小颜凝，今天为了她，他先后对荣亲王和儿子谢慎两人直剖心意，把他对她的喜欢翻来覆去地申明强调，生怕别人不知道不相信他有多恋慕她多离不开她。
　　太伤堂堂次辅谢阁老的自尊了。
　　哪怕都是实话，他也不想说，尤其是不想对颜凝以外的人说。
　　迷恋一个比自己小一个辈分，还不到二十的小姑娘，就显得他英雄气短，显得他脑袋不清楚，显得他不够通透睿智威严大气。
　　就很不爽，都是颜凝的错。
　　“你的表舅我替你解决了，谢慎这不肖子我也处理了，以后他们不会再为难你，你准备如何报答我？”
　　这高高在上又十分不快的口气让颜凝一头雾水，她不理解公爹既然都解决了为什么还不高兴，但强烈的好奇心令她更想知道他是怎么解决的。
　　“爹爹用了什么办法呀？表舅这人可犟了。”
　　“对症下药即可，他吵闹无非是护短，舍不得你吃亏罢了。
　　我只需让他知道我……知道你跟着我不会吃亏，他自然就没什么好抱怨的了。”
　　“原来如此！”颜凝抚掌而笑，“爹爹真厉害，又聪明又厉害！”
　　谢景修心中一动，抬起眼皮注视颜凝：“你既然觉得厉害，就该好好想想怎么谢我。”
　　“额……”
　　颜凝不明白，怎么感觉今天是冲着自己来的，她除了被追打，什么也没做啊？为什么呀？
　　“那……那我晚上……晚上……”她没什么可以谢他的，只有侍寝。
　　“不要，不想等晚上了。我心里不舒服，你要谢就现在谢。”
　　“嗯”
　　这是怎么了嘛？
　　颜凝被谢景修闹得云里雾里的，握住他的手小心翼翼问道：“爹爹要我怎么谢呢？要在……在书房……在书房谢爹爹吗？我怕鸟儿又学了不好的话去。”
　　“跟我回房去。你既然诚心要谢我，我说什么，你便要做什么，不许推拒摇头，知道么？”
　　谢景修神色凛然，口气不善，颜凝怯怯地点了点头，心里七上八下地，跟着公爹回到厢房。
　　“去把亮格柜抽屉里那个檀香木盒子拿出来。”
　　遣散房内下人，谢景修大大咧咧往椅子上一坐，振振衣袖双臂搁在扶手上，摆着官威沉声对颜凝吩咐。
　　颜凝老老实实拿过来放到桌上，像个小丫鬟一样瑟缩地看了看发神经的公爹。
　　“自己打开。”
　　被凶得糊里糊涂的小颜凝打开盒子一看，里面放着一根通体乳白的棍形玉器，还有一个榛子大小的金铃。
　　“你选一个。”
　　“嗯”
　　她拧眉头把白玉举起来翻看了一下，通体光滑莹润，又把金铃放到手里掂了掂，里面似乎有什么在晃动，在手心有些细微的震颤，沉甸甸的，发出嗡嗡的响声。
　　“这些是什么？”她好奇地问谢景修。
　　“一个是玉势，一个是缅铃，都是给你用的。”
　　颜凝知道玉势是什么，但却没听说过缅铃，看着这两样东西，心里好奇和不安各占一半。
　　谢景修却不给她时间犹豫，冷冷说道：“你要是选不出来，那就都用上。”
　　玉势比较大，看上去就有点渗人，颜凝想了想还是选了那个铃铛，因为这件东西实在古怪，想象不出是怎么用的。
　　可是那个发神经的人却说：“我想了想，还是轮流都用上吧。”
　　“嗯”
　　那你问我干什么！
　　颜凝把她的不满都写在脸上，被谢景修眯起眼睛捏住腮帮斥道：“你这什么脸，刚才谁说要谢我的？把衣服脱了去床上躺好！”
　　“疼……别捏了，知道了。”
　　颜凝也不高兴了，爹爹太欺负人，没头没脑地拿自己撒什么气。
　　她噘着嘴把自己脱光，直直地躺到拔步床上。谢景修走过来一看，皱起眉头讥讽道：“你这样躺尸，不知道的还以为我是仵作呢。”
　　“我生气了！”颜凝卷着缎面被子往床里一滚，把自己裹成一个粽子。
　　“过来！不过来我就不客气了。”
　　今天谢阁老铁了心要把一肚子怨气都撒在无辜的颜凝身上，一点不留情面，说话也没半分温柔。
　　小颜凝僵持了两息，眼泪汪汪地滚了回来，蜷起身体开始无声垂泪。
　　这下有些人就又心疼了，叹了口气俯身把她抱坐在身上，细细吻去她脸上滚落的泪珠，在她光裸的后背腰肢上轻轻抚摸。
　　亲了一会儿颜凝便收了泪水，谢景修放开她凝视她娇艳的小脸。
　　颜凝不哭的时候两腮有些肉肉的，小圆脸，笑起来会现出两个浅浅的梨涡，十分甜美可爱。
　　但伤心的时候眉尖就会往上稍稍蹙起，双目泪光盈盈，欲语还休，眼角微微泛红，同样一张脸却变得说不尽的楚楚可怜，任谁也狠不下心再说她半句重话。
　　作茧自缚的谢阁老用手指沿着她脸上泪水的轨迹轻轻划过她如婴儿般娇嫩的面颊，对着她苦笑了一下无奈叹道：“你是吃准了我喜欢你，看不得你伤心，所以动不动就撒两滴眼泪来拿捏我是不是？
　　我这辈子算是栽在你这小妖精手里了，为了你身败名裂，还得时时看你脸色哄你开心，怎么想怎么不对劲。”
　　颜凝听了这样的话忽而就笑了，搂住公爹脖颈娇声道：“没什么不对劲的，谁让爹爹要喜欢我的，我也喜欢爹爹呀。
　　阿撵愿意看爹爹脸色哄爹爹开心，也愿意被爹爹拿捏，就算再伤心，也不会少喜欢您半分。”
　　生了半天闷气的谢阁老听了这软软的情话，心里终于稍微舒服些了，面上还是淡淡的，“嗯”了一声把一只手掌罩在颜凝胸口酥乳上带着爱意揉捏起来，“没什么好伤心的，你知道我只是喜欢欺负你，又不是讨厌你，哭了反倒让我心疼。”
　　“爹爹怎么连这也不明白，哭了才有爹爹的绵绵情话听呀。”
　　颜凝“咯咯”娇笑，在谢景修嘴角亲了一下，还伸手拽了拽他下颚的胡须。
　　谢景修眯起眼睛看颜凝，咬牙切齿地笑道：“给你点好脸色你就开始淘气。”
　　转手把她丢到被褥上欺身而上狠狠吻住……
　　拥吻之时，赤身裸体的颜凝自然被谢景修到处抚摸揉捏，上上下下地点火，温暖的掌心抚过她寸寸肌肤，有被爱抚的惬意，更多的是灼烧的欲望。
　　对颜凝来说，谢景修的手好像有什么奇诡的法术，每一下碰触都揉杂着挑逗和爱意，被他碰到的地方就像到了天国，有难以描述的酥痒快乐。
　　她微微扭动身躯，迎合着他，诉说自己的渴望，而他也不吝宠爱，温柔却霸道地不放过她身体上任何一寸肌肤，指腹掌心徐徐游走，令得那细腻无暇的雪肤快活到发颤。
　　很快她就沉湎于他的撩拨，气息紊乱急促，情火呼之欲出，等他放开她的时候，早已双目氤氲，腮颊晕红，脸上写满爱欲。
　　谢景修心想她已经不是最初那个青涩的少女了，她的肉体在他的手里被调教成熟，像初蕊终于绽开，化作一朵妖娆美艳的满开牡丹，略微一点疼爱就会给出最可爱的反应，全身上下连发梢都在渴求他的爱抚，他的侵入。
　　就像现在，他坐起身分开颜凝双腿检查她下阴，已经湿了……
　　小颜凝到底羞臊，别开头去不看盯着她私处的公爹，穴口因为紧张而收缩，在谢景修看来反而是勾引。
　　他伸手在湿润的蜜穴口上轻轻一点，缓缓画了个圈，然后沿着花阴往上，拨弄小巧的两片肉瓣，两指勉强捏住小小地扯了一下。
　　“嗯……”颜凝皱起眉头，幽怨地转过头来看了一眼恶作剧的公爹。
　　他只是莞尔一笑，眼睛盯着颜凝与她对视，手指却移到了她最最娇弱的小肉芽上，浅笑着用指腹轻轻摩挲，像是修毛拂过。
　　“哈……”
　　被酥痒激到的颜凝忍不住娇叹出声，下阴不自觉地一颤，抖动的花芽在谢景修指尖啄了一口。
　　她知道他喜欢调情，喜欢细细玩弄她的身体，她的性器，他可以不厌其烦地狎弄上很久，逼到她急哭才大发善心给她。
　　所以她放弃无用的催促，学着和他一起享受这种淫冶的游戏，痴痴地看着他，自己伸手下去分开左右唇瓣，把阴内的隐秘露给他看，紧紧抿着唇一声不吭，脸却烫得一直烧到耳朵根。
　　看到小美人强忍着羞臊主动讨好勾引自己，晶莹透亮的眼睛里还有点不服输的倔强，谢景修越发觉得可爱，笑了笑俯身下去在她肉珠上亲了一下，以示奖赏。
　　鼻尖萦绕着一股青草的涩涩清香，他亲了一口后却意犹未尽，不忍离去。
　　干脆伸出舌尖，在那颗逐渐挺立的小珠子上勾了一下。
　　颜凝一个机灵，下阴猛缩，腿上的软肉也无意识地绷紧。
　　她曲起腿，难受地咬住下唇，秀眉紧蹙，酥胸起伏不定。
　　看到她反应那么大，谢景修嘴角一弯顿了一顿，对着花阴吹了一口热气，换来她一声颤栗的嘤咛，而后便用舌头在上一阵挑动，先拔弄肉芽。
　　直到它变得坚挺直立，又将舌尖在那双唇内侧上下舔动，体味它们的光滑柔嫩。
　　唾液蜜水己将那阴唇濡得尽湿，泽润一片，还星星点点地沾到他的胡须上，四处都是湿漉漉香津津的。
　　他随后便用舌头向颜凝蜜穴内伸去，入得大半个在内，双唇紧压于柔嫩阴唇之上，温舌在内搅弄，口唇在外吮咂。
　　他越是舔得舒服，颜凝心里就越难受，想要他的拥抱，想要他的亲吻，想要他进来，下阴的快感如浪潮翻滚，高高掀起，汹涌而来，无穷无尽，可是她贪心，还想要更多。
　　方才的意气已被酥麻打散，颜凝闭上眼睛，眼角滑下激爽的泪滴，咬破了嘴唇也压不住的娇吟一旦漏出，就再也收不住。
　　“嗯……啊……爹爹……嗯……”
　　谢景修含住肉芽执拗吮吸，粗粝的舌腹重重刷过，手指插入阴内捣弄，里面的汁水从那不住张翕的小嘴里被挤出来，淌落下去洇湿了织锦颜缎被面。
　　忽然，那柔腻的穴肉抽搐了几下，奋力咬住他的手指，尽是虚张声势的凶狠。
　　他放开颤栗的肉芽，直起身体，手指还在似有似无地按摩亢奋的穴肉，面带隐忍地看着指根处不断渗出透明温热的清液。
　　泄了身的颜凝呆滞地望着顶账，怔忡了一会儿，不知从哪里来的勇气，撑着被褥翻身坐起身来，爬上谢景修的腿，窝进他怀里搂住他，定定地看着他深暗的双眸。
　　“爹爹今日为什么不高兴，是我做错事了吗？”
　　谢景修抬了抬眉尖，看她的眼神里似乎有那么点责备，又有太多令他为难的喜欢。
　　“是，你不该遇到我。”他沉声说。
　　“为什么？”这话让颜凝心中微微刺痛。
　　“因为……”谢景修低下头，一手按上颜凝的乳沟，往下蹭到小腹，把手指上黏腻的爱液都涂在她白净的身体上，盯着那沾染了淫靡的纯白胴体。
　　“喜欢你，为你神魂颠倒，让我很为难。又得到处与人说，着实丢脸。
　　堂堂大丈夫，纠缠于儿女私情无法自拔，我每日一回来就想见你，见了你就想……
　　就想和你亲昵，日夜纵欲，不知节制，丢弃廉耻，做尽了荒唐事……”
　　他叹了口气，重新抬眼注视颜凝，歉疚地说：“这都不是你的错，是我无能迁怒而已。”
　　分明是酸暖的告白，颜凝却有一丝害怕，蹙眉扯了扯谢景修的领子，又去摸他锁骨上那颗小痣，轻轻地问他：“爹爹后悔了吗？”
　　“没有。”谢景修苦笑，答得斩钉截铁，“没有，所以才觉得头疼。非但不后悔，还很沉迷，乐此不疲，与原来的自己渐行渐远。”
　　“才不是呢。”颜凝终于展颜一笑，“爹爹还是原来的爹爹，凶巴巴的不讲理。”
　　她双目弯弯，笑靥如花，用手指去抚摸他下巴上的胡须，“既然是堂堂大丈夫，纠结这些小事做什么。我就不怕与人说，我喜欢您，比您喜欢我还要多，这样您总不会觉得吃亏了吧。
　　至于那些荒唐事，就我们两个悄悄地做，不让别人知道，没事儿。”
　　她在谢景修唇上蜻蜓点水地吻了一下，像一只乖顺的小猫，撅着雪白浑圆的小屁股，四足并用爬回床上，仰面躺好，曲起双腿张开。
　　“雁行，你心里想的荒唐事，我们把它们都做了吧。”
　　这一刻谢景修忽然明白了，如果说他自己非黑非白，亦正亦邪，有理想也有野心，有原则也有贪欲，有仁慈也有阴狠，颜凝则与他完全不同。
　　她就是天上一轮皎洁明月，干干净净的，哪怕周围漆黑一片，阴云密布，她始终清亮纯净。是心里没有一丝的阴暗，才能如此坦荡豁达吗？
　　太美好，让他简直想把她弄坏。
　　“阿撵，别怕，我不会弄疼你的。”
　　谢景修取出冰凉的玉势，拿手握着捂了一会儿，一边用手指插进湿软穴内把它揉松，而后用玉势抵住穴口，抬头看了看忐忑的颜凝，却见到颜凝羞涩地笑笑，对他吐了吐舌尖做了个鬼脸。
　　“不许调皮！”
　　他想板起脸，没成功，自己也笑了，气氛全无。
　　不过等他小心翼翼，一寸一寸地把玉势推挤进去之后，颜凝细小的呻吟马上又让房里流动起淫靡的情欲。
　　“都……进去了么？”
　　“还有一半。”
　　“我觉得……到底了啊。”
　　“那你自己看。”
　　颜凝低头看了看，还有相当一截在外面，有点担心全放进去肚子会不会被捅破，可是谢景修已经自说自话动手抽插起来了。
　　“啊……嗯……”
　　阴内湿润，颜凝也配合他尽量放松下体，所以他手中硬器进出无阻，模仿着自己肏弄她时的动作，用玉势一下下顶刺她的花芯，看着颜凝因为阴内被胀满而面露痛苦，又因为敏感处被反复攻击而沉沦欢愉。
　　里面像是下了雨，整个玉势都被裹上一层粘液，摸上去湿滑如泥鳅，爱液被带出蜜穴，推推搡搡地在穴口发出吵闹的“叽咕”声。
　　在谢景修眼里，这根白玉就像是一条淫蛇，钻进他所爱之人的下阴，在密径深处欺侮她，噬咬她花芯，把她变得淫荡不堪。
　　而她艳红的蜜穴又如一张小口，欢快地吞咽着不属于他的硬物，嫩肉被玉势带出穴口时恋恋不舍，堆叠成花。
　　一白一红，分外刺眼。
　　他因为兴奋，抑或是毫无道理的嫉妒，手里动作逐渐粗暴，握着手柄在里面转圈搅弄阴肉。
　　颜凝受不住，合拢双腿侧身蜷缩起来了，手用力抓着被子，关节抠得惨白。
　　她像一条被从水里捞出来的鱼，半张着小嘴，拼命呼吸，愁眉泪目，小声哭吟。
　　下体的感觉太奇怪，只有快感没有爱人的温暖，只有刺激没有爱意，她一点也不喜欢。
　　可是谢景修没有要停下的意思，高高扯起她一条腿，强迫她把下阴全部呈现给他，好让他看着自己是怎么亵弄娇媚的小情人。
　　花芯被戳到酸麻，媚肉轻颤，快感层层密密的积雪，压得颜凝不堪重负，极限之下无声皲裂开来，轰然碎裂崩落，洋洋洒洒地穿过她全身血脉，连皮肤都颤栗着泛红。
　　她的水穴咬着他手里的死物，媚吟着泄了身。
　　“如果以后我不在你身边，阿撵想我了，可以用这个抚慰自己。”
　　谢景修俯身亲吻颜凝纤弱窄小的肩头，对她轻声呢喃。
　　“不要，我不要，我要爹爹。没有您，我就忍着，爹爹让我憋死好了。”
　　“一点也不听话。”
　　谢景修带着笑意抱怨颜凝的倔强，在她雪臀上拍了一下，起身解开自己的衣裳，露出自己早已急不可耐的性器。
　　他抽出滴水的玉势，扯出一条粗长的晶莹蛛丝，不解地问颜凝：“阿撵不喜欢它，是刚才不够舒服吗？”
　　颜凝转过身来，眼波流转，含笑在他脸上一扫，往下落在他胯间，又立刻移开眼睛，娇羞地小声说：“傻不傻，珠玉在前。”
　　谢景修手一僵，费了好大力气才维持住面上的云淡风轻。
　　他把玉势丢到一边，直接拿自己的阳物插进已经被他玩到谄媚软烂的湿穴内，挺身一刺到底。
　　穴内湿热紧窄，箍得他阴茎美意难言，他闭起眼睛仰头叹了口气：“阿撵若是杨太真，我也只能做李隆基了，当不了什么贤明圣君。”
　　“嗯……不……吉利。”颜凝蹙眉轻哼一声，迷离地看着谢景修反驳他：“爹爹对我比李隆基对杨玉环好多了，他们那点算什么，再说李隆基长得哪有爹爹好看。爹爹是雁我是凝，注定要比翼双飞的呀。”
　　谢景修释然一笑，不再纠结自己“丢脸”的事。
　　“不错，我们注定要比翼双飞的。”

第37章
　　谢景修被紧窄穴肉绞得舒爽难言，隐忍了许久的他早就等不下去了，进出之间阴茎被穴肉吮咬的快感排山倒海，身下的颜凝也一样被交媾的激爽淹没，再没有余力与他对话，口中溢出的只有爱欲混杂的媚吟娇啼。
　　被玉势降服过一次的媚肉毫无生涩感，已然习惯了硬物的肏干抽打，越发软媚地裹着它献殷勤，舔舐上面渗出的阳精，抚慰灼热的龟头。
　　上一次高潮的余韵还没有全部散尽就又被这样侵犯，折磨人的快感令颜凝的哭声渐渐大了起来。
　　“啊……啊……爹爹……啊……太深……太深了……不要……”
　　谢景修为了安抚她，只好把她从床褥上抱到自己怀里，托着她肉臀上下颠弄，一边亲吻她的脸颊，在她耳边低语诱哄。
　　可身下却越肏越猛，快速抽插，把穴里淫水不断往外挤，在穴口打出一圈白沫。
　　颜凝被颠得头昏眼花，像一个无助的小船被海浪推上抛下，她勉强用双臂环住公爹的脖颈，身体靠在他身上，结果凸出的丰乳上两个敏感的乳头随着她上下起伏在他的胸口来回摩擦，两个雪球一样的酥乳也被压扁滚动，上下都爽得不行，令她不得不绷紧小腿夹住谢景修后臀，十个珍珠样的脚指头都快活得蜷起。
　　可是谢景修尚有不满，他还没抵达她身体深处那个最要紧的地方。
　　于是在颠弄颜凝的时候一次次加深，龟头持续撞击宫口，执着地要顶开那个挡住它去路的小眼。
　　阴内酥麻难忍，颜凝实在支持不住，两条细腿脱力滑了下来，被谢景修顶得在半空乱晃，哭声都被他撞成了碎片，嘶哑的呻吟随着他摆动的胯部断断续续。
　　膨大的龟头进出肉穴间，次次都会磨到一块略微浮起的软肉，让她激爽无比，整个肉穴都又酸又麻。
　　可是那肉根越往里，她就越心虚，清晰的感觉到身体里的那个地方将要被剖开，被刺穿。
　　他见她乖顺，就拿肉茎插在她身体里转了半圈，把她放到床上，跪趴着扣着她的细瘦的腰肢从后面入她，就着这个姿势往里面捅了上百下。
　　她被肏得手脚发软，再也撑不住，呜咽着塌下腰，上身软软趴在被褥上，双乳压得从两边挤出白乎乎的乳肉，红肿的乳头在被顶得褥上蹭到硬如石珠，他看得脑袋发胀，捞着她的腰固定住身体，一下下狠狠往里顶，手里抓着人往自己胯下扯。
　　颜凝忽地像是受到了什么刺激一样，突然大声喊叫了起来。
　　“啊啊啊……不行……爹爹……别……”
　　原来谢景修连着几十下猛刺，终于将紧闭的宫口顶开一点，让颜凝阴内酸到极点，重重往里面狂捅猛插，把那弱小的宫口整个破开顶穿，龟头卡进子宫里，巨根总算完全没入了颜凝体内。
　　太酸了，他那么霸道，让她感觉自己像一个被蹂躏的布偶，子宫随时可能会被他捅穿，插坏。
　　她脑子里一片混沌，除了阴内酸麻快感，什么都感觉不到，只会哭哭啼啼向他哀求。
　　“为什么不行，那儿本来就是我的。”
　　他根本不理她，半点慈悲都没有，反而还一把她翻过身来，折起双腿整个人压到她身上，肉茎深深插入，两个卵囊都在往阴道里挤。
　　随后耸动腰胯从上往下顶撞，对着已经被开口的子宫一顿猛肏，把穴肉干得烂熟，插得宫口都闭不起来。
　　“呜呜……爹爹……太快了……慢些……嗯……要插坏了……”
　　颜凝双腿从谢景修身下抽出，展开在他身后交叉，紧紧箍住他的腰，双手搂着他的肩背，指甲嵌入他的背肌里，在汹涌的快感中寻找东西借力，她穴内花芯被磨得畅快，子宫被又被刺得酸麻，穴里像开了水闸一样，淫水奔流不止。
　　“我尽量，再忍忍。”
　　沉稳的谢阁老已然不复最初的从容，脸上神情糅杂着欲望和隐忍，好像在拼尽全力控制自己。
　　可是身下抽送却毫不含糊，在满腔蜜液中把颜凝的小娇穴插得“叽里咕噜”地响。
　　他插得太快太重，两瓣小小的肉唇都被阴茎卷进了穴内，凶狠的撞击把淫水溅得到处都是，两个沉甸甸的阴囊拍得颜凝臀肉火红生疼。
　　难以承受的快感让颜凝开始狂乱地哭喊，小手无措地抓着谢景修肩膀，用力抠进他肉里，两条小腿在他臀上乱踢乱打，突然凄鸣一声，瞳孔涣散，全身绷紧，纤腿死死夹住谢景修，穴口飙出一道透明的液体，浇在他的耻毛上，竟然被插到潮喷。
　　谢景修感到穴内媚肉齐齐痉挛，不住收缩绞紧肉茎，子宫也抽搐着挤压龟头，他耐着性子把阴茎在里面研磨几下，享受着软烂穴肉的裹挟。
　　随后拔出肉棒，只留龟头在穴内，不等颜凝高潮结束，就把她侧过身，拎起她一条腿，双腿夹住她的下阴臀部，再度挥枪出征，“噗嗤”一下快速插进去，一刺到底，龟头顶上子宫壁，又开始对着孱弱的子宫肆意施暴。
　　颜凝被他插得身体一弹，原本失神的眼睛又涌出泪水，随着谢景修的抽插昏昏沉沉地哭泣。
　　谢景修看她泄出之后有些恹恹的，一边继续插穴，一边用手抚弄肉蒂，这小肉珠高潮之后敏感得不行，被人一碰就引得穴里媚肉一紧，揉一下夹一下，咬得谢景修亢奋难抑，手里不停揉搓，肉棒不住挺刺。
　　颜凝一条腿挂在谢景修肩上，被他摇得乱晃，她泄了几次早已手脚酸软全身乏力。
　　可是身上的人还在不厌其烦地肏弄，沉一次腰，就猛顶一下子宫，肉棒飞快出入，磨得穴内骚芯发烫起火，好在颜凝肉穴多汁，不断吐出爱液。
　　随着肉茎进出“滋滋”被挤出穴外，沿着她白嫩的肉臀流淌到丝滑的锦衾上。
　　谢景修今天心情起起落落，又头一遭玩了一趟玉势，被引得淫性大发，弄起来没个够，完全不知疲倦，翻来覆去插了几百下也没有要出精的意思，房间里都是两人下阴撞击时湿漉漉的“啪啪”声。
　　颜凝已经被顶得上气不接下气，沙哑的娇吟啼哭逐渐变得虚弱，时而穴里花芯被刺得爽了，又喷出一股子热汁浇在龟头上。
　　谢景修被淋得舒爽惬意，找到宫口进去搅弄一番，觉得里面开始紧绷就退出大半阴茎快速浅插，对着花芯疾戳个几十下，然后再蓄力猛地一个深捅，大力贯入媚穴狠撞子宫，反复弄了几次，颜凝又受不住了，“啊啊”凄惨地缀泣着身体抽搐起来，穴里狂喷阴精汁水泛滥。
　　眼看着小美人被连续高潮折磨得几乎要翻白眼晕厥过去，谢景修也不舍得再蹂躏她，盘腿而坐再度把颜凝抱起来坐在自己怀里，给她揉揉乳儿亲了亲她的小嘴稍作安抚。
　　颜凝迷迷糊糊地看着公爹，眼神慢慢聚焦回来，有气无力地小声问道：“爹爹……把精元……留在……里面了？”
　　谢景修闻言瞳孔猛然一缩，哑着嗓子沉声道：“没有，别怕。”
　　他双手从颜凝腋下穿过抱着她上下摆弄起来，高高抬起她的身体，又快速重重压下，小小的子宫整个套在那巨大的龟头上，穴里软肉被磨的瑟瑟发抖，原本粉色的阴唇穴口都被他肏弄得鲜红充血。
　　“不要……啊……不要了……嗯……嗯……爹爹饶我……啊……”
　　颜凝的哭泣一如既往不起作用，谢景修看着她痛苦又迷醉的小脸沉声道：“再等一下，快好了。”
　　他闭上眼，开始大开大合最后冲刺，次次都把颜凝举高，让阴茎从穴内脱出一大截，碾着殷红穴肉翻卷到外面，然后快速压下她让肉穴一口吞下整根肉棒，重重一顶到底，快速连刺了几十下。
　　在颜凝又一次夹紧肉穴，喷射着汁水高潮时，谢景修终于也到了极限，在性器上密密麻麻的恼人快感中放开精关，一挺身插进子宫，堪堪在射精的前一秒抽出来，把灼热粘稠的精液喷洒到颜凝本就已经糜烂的花阴上。
　　颜凝浑身颤抖，娇喘着伏在谢景修怀里，下面一下一下地开翕收缩，把精液吸进去一点，又吐出来，看得谢景修脑袋嗡嗡的。
　　“等我们以后成亲了，爹爹就好好喂饱你。”
　　“好累……爹爹真的是文官吗？不是考武举才当上的兵部尚书吧。”
　　颜凝歪倒在床上，娇喘着嘴里嘟嘟囔囔，全身瘫软，像一团白泥。
　　“我就很奇怪，说起来你功夫好，怎么每次敦伦都会累成这样？还不如我一个不会功夫，年长你这许多的人。”
　　对谢景修来说，每一次房事都挥汗如雨，酣畅淋漓，把平日朝堂角斗和成堆的政务带来的重压都宣泄一空，因此完事之后反而精神百倍，心情大好。
　　“因为爹爹让我丢了太多次才会累啊，心累，和功夫又没关系，现在给我把刀，我照样可以来个快刀乱舞庖丁解牛。”
　　“什么庖丁解牛，没点女儿家的文雅。说不定是你阴精亏损太多，体虚所致，改日让大夫来看看。”
　　谢阁老穿好衣服，又不得不给懒洋洋的颜凝擦拭下阴后臀，像对待婴儿一样，大包大揽，轻柔仔细，毫无怨言。
　　“我自己就是大夫，才不用找别人看，我觉得爹爹火气太旺了，以后喝茶换成薄荷黄连金银花吧。”
　　颜凝舒舒服服地躺着，享受次辅大人周到的服侍，说话口气轻飘飘的，还带着讥嘲。
　　谢景修一听就黑了脸，真的半分颜色就开染房。
　　他一言不发拉开颜凝的腿，把那只刚才没用到的缅铃塞进她润滑的阴内，手指往里一捅，把它推到了深处。
　　“啊，冷！什么玩意？！”
　　被冰冷的包金缅铃凉到的颜凝脱口惊叫，翻身坐起想看下身被放了什么，只来得及看到穴口拖着一根铃铛上的红绳。
　　“说好两样都用的，这只铃铛给你今日含着，晚上沐浴时我再帮你拿出来，自己不许动它，知道了么！”
　　谁跟你说好了，死老头！公爹语气不善，颜凝不敢回嘴，只在心里暗恨。
　　老老实实夹着铃铛和谢景修用来堵住她穴口的素绫丝帕，万分难受地穿衣起身，连路都感觉不会走了。
　　更糟糕的是，这铃铛在里面竟然会自己动，震颤不休地摩擦她阴内软肉，被行走时蠕动的肉壁挤压到了还会前后滑动，时时压着花芯刺激。
　　“爹爹，嗯……这东西不行，放里面……难受……”
　　谢景修饶有趣味地看颜凝苦着小脸惊异又为难，站也不是坐也不是，面上尽是因快感而起的艰涩隐忍。
　　“我说行就行，难受忍着。”
　　“额……”
　　好恨！
　　两人胡天黑地淫戏了小半日，已到傍晚，谢景修吩咐传膳，不在房里吃，一定要拖着颜凝去膳厅。
　　颜凝被他牵着手，咬牙忍耐阴内被震铃按摩的酥痒，像尿急的人一样死死夹着腿，勉强跟他走到了膳厅，额前已经蒙上一层香汗，面色潮红，举步维艰，入座的时候小心翼翼地，从来没这么娴静优雅过。
　　她越是举止异常，谢景修看得越开心，笑吟吟地给她夹菜劝食。
　　颜凝心下气闷，可是那东西就像活物，细细密密地磨她阴内，延绵不绝的舒服，却又不足以令她爽到泄身，只是一味地戏弄阴肉，一味地痒，要不是穴口堵着帕子，怕不是连裤子都要洇湿了？
　　身上快感一浪接着一浪，让她隔几息就浑身战栗一次，皮肤上细细地起了一层鸡皮疙瘩，苦着小脸泫然欲泣。
　　看到公爹幸灾乐祸兴味盎然的脸，颜凝气得想锤他脑袋，可现在的她连呼吸都不平稳，没余力开口说话，只好怨愤地睨了他一眼不理他，把在旁布菜的杏冉云素都看得不明所以，这时小丫鬟进来禀告大奶奶求见老爷。
　　“不见。”谢景修听到是大儿媳，面上笑容瞬间消失，语气也冷硬无情。
　　“怎……嗯……咳咳……”
　　颜凝刚想问明白，下阴一阵激痒，话也没说完就呻吟出声，只好假装咳嗽掩饰过去。
　　狼狈的样子，害得谢景修脸上没绷住，好笑地给她抚背顺气，被颜凝狠狠瞪了一眼。
　　可是氤氲的双目因为阴内骚动一点气势也没有，全是幽怨妖媚。
　　“去告诉大奶奶，这谢府不是只有大房，她也不止是谢慎的妻。”
　　谢老爷淡淡吩咐下去，若有所思看了看颜凝，心想要是被她知道谢慎现在还在花厅跪着，又要心软求情啰里啰嗦，干脆快点吃完把她带回房。
　　到最后颜凝什么也没问出来，还被公爹强行鸳鸯浴了一场，亲自把她蓄满了爱液的下阴开封，看着一大股清液“哗啦”一下漏涌而出，到底没忍住，塞着缅铃又入她，把她按在墙上疯了一把。
　　那小铃铛被顶到最深处，挤着子宫堵着龟头不断震动，两人性器皆被它磨出从未有过的酸麻，都没能坚持太久就泄了身。
　　可当颜凝好容易洗完澡，以为可以回到床上休息时，谢景修又解开她的衣服，舔吮揉捏她的双乳，像他们初次时的那样，在她身上种下密密麻麻的吻痕，然后在床上又要了她一次。
　　颜凝不明白以前一直还算有节制的公爹，今晚为何如此反常，做了一次又一次，比起身体上的乏力，她更担心谢景修，却听到他弄完最后一次，把她紧紧搂在怀里，温柔而有些沉郁地说：“阿撵，我已收到军报，西北那里情势有变，恐怕过完年就要开战了。
　　春日水草丰沛，正是北狄起兵的好时机，从明日起我怕是没有太多时间陪伴你了。
　　今日是爹爹过了，还要多谢小阿撵舍命陪君子。”
　　所以可怜的谢慎在寒冬阴冷的花厅里跪了一整夜。
　　第二天谢景修早早出门上朝，根本没去理会跪了一夜的长子。
　　可是颜凝起床后到底也发现了指着鼻子骂自己的大伯在公爹院子里罚跪，因为江氏来求她了。
　　她到花厅看见还直挺挺地跪着，但显然已经神志不清摇摇欲坠的谢慎，心里油然生出一种说不清的感觉，昨晚她和谢景修颠鸾倒凤，放纵到不知今夕是何夕，可人家为了她把儿子丢在厅里罚跪，她这不是杨玉环，是苏妲己啊，等等，那谢慎是伯邑考？
　　不对不对，她可不想勾引谢慎。
　　“是爹爹罚大少爷跪这儿的吗？”她转头问垂泪的江氏。
　　“父亲要赶他出谢府呢，他除了跪还能怎样？”江氏对颜凝和公爹一肚子怨气，谢景修在她还能忍着，面对温软的颜凝却不那么收敛了。
　　“不会吧，爹爹说说而已，不用当真，大奶奶扶大少爷回房去休息吧。
　　爹爹这几日忙，恐怕今天要很晚才能回来了，总不能一直跪着，大冬天的，腿不得跪残了？
　　爹爹那儿我会去说的，别担心，爹爹嘴上凶，心里才舍不得自己孩子。”
　　江氏难以置信地看了颜凝一眼，心想全天下大约只有你一个人觉得老头子只有嘴上凶，明明心也硬得很，哪有舍不得儿子的亲爹会让儿子跪一整晚不闻不问的。
　　可是谢慎毫无反应，也不知道他是精神恍惚没听见，还是根本不想理会。
　　颜凝知道对方讨厌自己，也不想热脸贴冷屁股和他说话，说不听就动手，她对别人可没有那么多耐心。
　　于是她走到谢慎身后一个干脆利落的手刀敲在他后颈，直接把他打晕了交给江氏领走。
　　谢慎回去之后就病倒了，幸好年轻扛得住，江氏泪水涟涟地照顾了好几日总算康复。
　　这些事谢景修都没管，只对颜凝丢下一句“你是主母你拿主意”。
　　颜凝也不多打搅他，因为如他所说，从那一日起，他就每日早出晚归，休沐也不休了，白天在内阁和忙，晚上回来还要和裴蕴之在书房议事到深夜，那只聪明的鹩哥被他硬塞到了随珠苑彻底丢给颜凝，也不计较颜凝会不会折磨小鸟了。
　　因为谢阁老每天能睡的时间太少，夜里有时还要在房里书写公文，颜凝不想太打搅他，总是在服侍他沐浴之后抱着稍稍缱绻个一小会儿，亲吻几下就独自回随珠苑过夜。
　　谢景修也知道她是不想睡一起引得自己又上欲火，并不强留她，但两人心里却始终松萝共倚，没有半点疏远。
　　谢慎病倒后，颜凝始终觉得他们父子之间因为自己留下个疙瘩，让她寝食难安，家里气氛也不如过去融洽，便借着腊日和青黛一起做了许多腊八粥，召集了家里人一道过节。
　　可是谢慎因为父亲的训话，对颜凝多少生出些愧意，又蒙她不计前嫌帮忙，才把得罪父亲的事揭了过去，想到之前自己那样指责她，就觉着有点无颜见她，推说身体不适不肯去，只让江氏替自己去谢谢颜凝。
　　晚上一家人在随珠苑的暖阁里共食佛粥，这暖阁地下通着地龙，夹墙里也通着火气，屋内炭盆里还烧着沉香银炭，屋外虽是飞雪严寒，房里却温暖如春，待在里面的人只需穿上单衣薄衫便已足够，小丫鬟们都被热得小脸红彤彤地上了面火。
　　青黛手艺了得，做什么都特别好吃，女眷们都纷纷向她讨教秘方。
　　“煮粥再简单不过，用黄米、白米、江米、小米、菱角米、栗子、去皮枣泥等，和水煮熟了，外用染红桃仁、杏仁、瓜子、花生、榛穰、松子及白糖、红糖、琐琐葡萄以作点染就是了。换成别样也行，莲子、枸杞、桂圆也能放。”
　　颜凝心不在焉地听大家谈笑，时不时侧头看看门口，今日是腊八节，也不知道爹爹能不能早些回来。
　　许是心有灵犀，谢景修回得果然比平日早，竟然赶上了吃了一半的团圆饭。
　　他一回府林善礼就领着他一路直奔随珠苑，红艳艳的官袍都没来得及换。
　　虽有孟错替他撑伞，但官帽和狐裘斗篷还是蒙上了不少雪花。
　　他一进暖阁，看到一桌美食前家里人其乐融融，疲惫的脸上先露出了一个温暖的浅笑。
　　颜凝已经快步走上前替他拂去身上积雪，解开斗篷交给丫鬟，又心疼地握住他两只冰凉的手用自己的小热手捂着轻搓，仰着红扑扑的小脸担忧道：“这么大雪，爹爹冻着了没？青黛帮我拿个暖香手炉过来。
　　今儿正是赶得巧，爹爹也在这儿喝一碗热粥暖暖身子吧。”
　　谢景修本不习惯在人前亲密，却被颜凝对自己关怀暖到心底，任由她抓着自己的手，浅笑着颔首答应，“就是听说阿撵做东办了家宴，才赶过来讨一口。今日过节，也不好再抓着裴先生不放，就陪你好好吃顿腊八粥。”
　　颜凝嫣然一笑，眼里都是欢喜，带着谢老爷到里间服侍他换了常服，又把小银手炉塞给他，想要和他回席间，却被他拉进怀里黏黏腻腻地亲了一通才心满意足地放开。
　　颜凝回到外间时脸上绯红羞涩，就很可疑。
　　丫鬟已经给谢老爷放好碗碟盛了粥，他坐到主位上。
　　一如往常目光威严地扫一遍席上众人，先很给面子地说了几句吉利话，喝了两口粥后问道：“怎么谢慎没来？”
　　江氏心里“咯噔”一下，难得颜凝开口，就她丈夫一人不给面子，恐怕公爹又要生气，慌乱之下胡乱搪塞道：“大爷他腿犯疼，走不了路，所以今日才没能来。”
　　谢景修眉头一皱，火蹭地就上来了，“腿犯疼，走不了路”，这不是在怨他这个父亲么？
　　“呵呵，看来上次还是跪得少了。你去告诉他，有什么怨气冲我谢景修来，在家里拿乔给谁看！”
　　本来挺暖心的家宴，突然气氛就冻住了，谢衡谢绥都知道事情始末，心里偏帮颜凝，余姨娘害怕谢老爷，没人开口求情。
　　颜凝悄悄叹了口气，刚想开口劝，却见对公爹冷心冷情数度责骂丈夫忍无可忍的江氏一脸怨怼，“啪”地一声把筷子拍在桌上，忿忿地对谢老爷说道：“父亲，您别怪儿媳多嘴，人总有犯错的时候，您当初不也冤死了那个御史，人家儿子才会推您下水报仇雪恨么。
　　难道大爷犯了错，您做父亲的也非得和外人那样把他逼死了才甘心么？”
　　说到最后还恨恨地白了公爹一眼，“也不想想自己。”
　　“啊！！”
　　所有人都惊呆了，手僵在那里筷子里夹的菜都分分掉落在桌上。

第38章
　　正在喝粥的谢阁老被大儿媳惊世骇俗的一顿猛怼气得呛到了气管里，偏过身体“咳咳咳”地咳个不停。
　　颜凝赶紧把帕子递给他，又手忙脚乱帮他拍背顺气。
　　谁都想不到平时畏畏缩缩，看到谢老爷一向怕得连话都不敢多说一句的江氏，会在压抑了许久后突然爆发出来，就像沉寂了几百年的火山，一朝喷射，惊天动地地猛。
　　余姨娘这时趁机小声劝道：“大奶奶快别说了。”
　　然而江氏今天为了丈夫豁出去了，一点也不肯退缩，反正闹都闹了，干脆把想说的都一吐为快！
　　她继续瞪着公爹不依不饶：“父亲，儿媳就不是个圆滑的人，今儿我就仗义执言了。
　　这事情本来就不该怪我家大爷，他一心一意向着父亲，为您的名声操碎了心，您不念他的好也就罢了，还为了……这样罚他，他可是您的亲生儿子啊！
　　家里每次有什么事，都要怪到我家大爷头上，之前二弟和男人胡混，您也不分青红皂白地扇大爷巴掌，凭什么？！
　　谢慎他这么一个忠厚老实的儿子，读书用功为官清正，往上孝顺父亲，往下疼爱弟妹，您忙着朝政，家里的事情都是他长兄代父一肩挑。
　　您到底有什么不满意的，他不过是说了几句公道话，劝诫您与颜凝多顾着点名声而已，就这么该死么？”
　　颜凝后悔极了，早知道就不弄什么腊八家宴了，和公爹两个人卿卿我我多好。
　　她生怕谢景修发飙，拼命给他抚胸口，“爹爹别生气，这粥是我亲手做的，您再多尝两口。”
　　谢景修看颜凝急得都快哭出来了，不忍发脾气坏了她第一次办的家宴，强压下胸中怒火，深吸一口气，低头又舀了一口粥。
　　边上被大嫂无辜殃及的谢衡也劝说众人：“吃菜吃菜，大家多吃点。”
　　可江氏还没发泄完，看谢景修不理她，她干脆从凳子上站起身来，一边流着泪一边气鼓鼓地冲他继续怨道：“您当初让谢江两家结亲，不就是看中我父亲是骠骑将军，想拉拢我父亲吗，好让他和你在朝堂上一唱一和对付曹鷃，我父亲他体谅我是谢家长媳，什么得罪曹鷃的事他都帮着您做了，您怎么就不能体谅体谅我家大爷呢！”
　　强压着满腔怒火的谢阁老终于勃然大怒，“砰”地一下把手里的红釉粥碗狠狠砸在桌上，骤然站起身瞪着儿媳厉声吼骂：“你闭嘴！！你真的越来越放肆了！身为长媳，不给弟妹们立好榜样，反倒包庇丈夫，在饭桌上大放厥词，不把长辈放在眼里。
　　你去祠堂给我跪着，没有我的吩咐不许起来，听到没有！”
　　说到后面，嗓子都吼破了音，愤然一挥手臂离席而去。
　　他再生气，也不能动手打儿媳妇，更何况江家是他处心积虑结交的盟友，肚子里这团火烧得他胸闷气急，伞也不要，斗篷也不披，穿着单薄的直裰就冲进风雪里往匪石院疾走。
　　颜凝郁闷地回头看了一眼江氏，一把抓起青黛递过来的纸伞也跟着公爹走了。
　　“爹爹，爹爹，等等我……”她跑过去把伞撑在谢景修头顶，因为比他矮太多，不得不伸直胳膊往高处举，袖子滑下来露出雪白纤细的小臂，被寒风吹起一层鸡皮疙瘩。
　　谢景修舍不得，接过伞自己撑着，一手搂住颜凝带她回了他房里。
　　一回到厢房，颜凝又拉着谢景修帮他捂手捂脸，吩咐人准备热水给他沐浴。
　　被长媳气得头晕的谢阁老，这才稍稍缓过来些，靠在太师椅上胸口上下起伏，合着眼不愿说话。
　　他会受这闲气都是为了自己，颜凝心想，爹爹已经这么忙这么累了，好不容易早回家一次，又被大奶奶惹了一肚子火，都怪自己多事做什么腊八粥。
　　她也不知道该怎么安慰他，像霜打的茄子焉焉地坐在那儿，垂头丧气。
　　“阿撵过来。”
　　听到谢景修喊她，颜凝立刻走到他身前，被他扯过去抱在腿上，“你苦着个小脸做什么，又不关你的事。”
　　久违的温存，颜凝也不想多说这些糟心事烦他，只是无声凝望他的脸，柔柔一笑。
　　这几日忙得昏天黑地，谢景修清俊的脸庞憔悴了不少，刚才生气摔碗，溅出来的粥还沾了一星两点在下颌的美须上，颜凝便用绢帕给他细细擦干净，又恋恋不舍地拿几根纤白的手指一下一下地梳理胡须，说不尽的缠绵悱恻。
　　不论谢阁老在哪儿受了气，回到宝贝颜凝这里总能被她无处不在的爱意暖到，慢慢怒气消散心情平复。怪不得说温柔乡，进去了就不想再离开。
　　“荣亲王在那之后还找过你么？”谢景修温香软玉抱满怀，气顺了些，和颜凝闲扯起来。
　　提到这个颜凝不由笑出声来，“表舅派人送了信给我，让我只要有一点不舒服就赶紧回王府，不许自贬身价让人作践丢他脸，当然也在信里狠狠骂了我一顿。”
　　“他自己也颠三倒四的，有什么资格骂你。”谢景修想起颜凝被荣亲王追打就不高兴，他捧在手心的人，却被他当野草一样污言秽语地乱骂。
　　“这几日兵部职方司一直在商讨若是开春北狄攻打大同，我们该怎么应对。
　　之前从延绥调了三万人放在居庸关，对方一动就派去增补大同前线。
　　但是这批人不能用曹鷃的人带，换我的人曹党又绝对会阻挠，他们也未必会听话，想来想去若是让哪位皇亲公侯挂名主帅最好不过。
　　阿撵觉得你表舅如何？他是皇上的人，与曹鷃也关系很不错。
　　但私底下其实又是偏帮你我的，他去，所有人都不会有异议。”
　　颜凝从谢景修身上坐直身体，神情凝重地看向他。
　　“绝对不行！”
　　基友说老头对大儿子有点过分，罚儿子跪了一个通宵，但自己却和老婆疯狂做爱，心太狠了。
　　这里确实是有点，不过老头那一天整天心情都非常恶劣，所以对凝宝态度也很差，拿她撒气。
　　当时他白天上班接到军报要打仗，但是兵部没钱，他正忙得头疼时候，被家里来人喊回家了。
　　到家里看到荣亲王追打谩骂颜凝，把他们扒灰的事情放小喇叭，家里闹得不可开交。
　　把荣亲王高定以后又发现这是大儿子搞出来的，背后给他捅刀子把家丑扬出去了。
　　让他火大的事接二连三地来，他还得到处说自己怎么怎么喜欢儿媳，这人脾气高傲其实内心是不愿意说的，所以这一整天心情可以说是恶劣至极。
　　才会有后面不高兴欺负凝宝，拿她撒气，而且更加不可能去理会大儿子了，因为除了打仗的事其他都是大儿子给他找的麻烦。
　　而他也是因为心里压力大不开心，才抓住颜凝翻来覆去做了好多次。
　　若有觉得阁老对家里人手段太冷酷的小可爱，望知悉。
　　后文家里子女都会和他和解。
　　谢景修微微皱眉，耐着性子等她的理由，颜凝转头看着窗户叹了口气，悠悠说道：“按爹爹的说法，表舅他确实是最好的人选，但皇上绝对不会让他去的。”
　　“为什么？我知道皇上把他当宝，但这是军防大事，岂可以私情为先。”
　　老头总是这样，有嘴说别人没嘴说自己。
　　颜凝无奈地转头看他，“如果是我，爹爹会让我去吗？军防大事，您舍得送我去千里之外的边关战场么？”
　　“那怎么能一样。”谢景修拧起眉头，“你是女儿家，他是成年男子。”
　　“一样的，在有情人眼里，男女都一样，都舍不得。而且表舅这人出了名的暴躁冲动，脑袋瓜不好使心里还没数，总是异想天开要做大事，不自量力也就罢了，还不听人劝。
　　派他去打仗，他能听谁的话？他只听自己这个大傻瓜的，要误事的。”颜凝摇摇头，难得这样明确地反对公爹的主意。
　　谢景修沉默不语，双眉深锁。颜凝说的不错，荣亲王这人身份虽然好用，但脾气确实容易给自己人扯后腿。
　　可是他没有更好的选择，在京的武将各自都有立场，皇亲贵胄又都是金枝玉叶，有几个愿意冒险去打仗。
　　如果因为他和曹鷃之间的拉扯耽误了出兵，那人家说不定真的要打到居庸关来了。
　　“你说的也有道理，但我别无选择。因为你的事，我后来又亲自上门拜访过他一次，告诉他等安排好了会找媒人下聘礼明媒正娶，给他吃一颗定心丸，然后借机略微试探了一下他的态度。
　　他一听便当场立下豪言，作为皇室子孙平时受万民供养，遇到战事就应该一马当先身先士卒。我看到时候皇上要找人带兵，他一定会毛遂自荐。”
　　“皇上不会答应的。”颜凝斩钉截铁地重复了一遍，而后又低下头担忧道：“但是表舅也不会让步的，这事麻烦了。他这人没本事还刚愎自用，送他去打仗和让他去送人头差不多，我不能让他去！”
　　“你这是什么意思？”谢景修挑了挑眉，“说了半天原来是你自己舍不得。”
　　不会吧？又吃醋？这也能醋？
　　颜凝惊异地瞪着公爹娇嗔：“爹爹，那是我表舅！”
　　“什么八竿子打不着的远亲。你第一次给我敬媳妇茶时我就觉得奇怪，这么个漂亮得和假人一样的外甥女，荣亲王怎么没自己留下？
　　说起来你们两个金童玉女，年纪又相近，呵呵，有点什么也不奇怪。再说表舅怎么了，我还是你公爹呢。”谢景修面带讥嘲，冷言冷语。
　　“额……”
　　老头发作起来就很找打，颜凝从他腿上一跃而下，木着脸对他说：“热水应该好了，爹爹快去洗澡吧。”
　　“哼！”
　　谢景修也负气站起身来往净房走去，可走了两步又停下来，也不回头，背着手冷冷命令：“整天游手好闲不干正事，过来伺候！”
　　“啊！！”
　　气死我了！气死我了！
　　颜凝握紧了拳头，就想给讨厌的公爹狠狠来一锤子。
　　不过看到他脱光衣服跨进浴桶时胸口的怒火一下子就无影无踪了——
　　全都变成了羞臊和喜欢，又觉得自己没出息，在心里暗骂男人脱衣服用美人计就很可耻。
　　她卷起袖子蹲到浴桶边上，拿毛巾沾了热水给谢景修擦拭身体，一丝不苟地认真，眼睛只看自己的手不看他。
　　紧实的胸腹，白皙的臂膀，宽阔的肩背，锁骨上的小痣……
　　“你做什么不看我。”
　　颜凝手一顿，停在他锁骨上。
　　“爹爹这话就好笑，不看怎么洗。”
　　谢景修动手捏住她下颌，硬抬起她的小脸，强迫她直视自己。
　　“我问你为什么不看我眼睛。”
　　为什么不看眼睛，因为眼睛看了就会春潮暗涌，就会蠢蠢欲动，就会像现在这样吻到一起，游舌纠缠，香津绽雾，唇齿依依，难分难舍。
　　谢景修咬着颜凝的下唇，一边小口舔弄，一边含混不清地说：“进来……一起洗吧。”
　　“不行……”颜凝艰难地回答他，闭着眼睛强自隐忍，“月事还没过。”
　　失望的次辅大人放开她伺候他洗澡的美人，怨念深重地看了她一眼，转开头去又不理她了。
　　这一次颜凝没有再生气，反而觉得公爹不讲道理得可爱，笑吟吟地低头帮他继续清洗身体。
　　有些地方已经起了反应，今天不凑巧，不能一起快乐，只好用手给禁欲多日的好爹爹纾解一下了。
　　谢景修目光沉沉，低头看着颜凝纤白的五指沿着他的小腹往下，没入他的耻毛中，指尖绕开竖起的阴茎，爬上阴囊，把玩两下，然后一反手，握住他的命门。
　　她手里的劲道不轻，让他舒服得倒吸一口气，同时又产生一丝本能的恐惧。
　　他抬眼看她，发现她也正盯着他，眼睛里似有笑意，更多的是带着侵略的挑逗，强势，志在必得，这是他第一次在颜凝的眼中看到这些。
　　原本不悦的谢阁老忽而就笑了，温秀俊美，扰人心神，他双臂大大咧咧搁在桶沿，仰起脖子往后靠，嘴角上扬，一脸春风得意。
　　“毛还没长齐呢就学人家张牙舞爪，好好摸，用心伺候。”
　　宽宏大量的小颜凝并不计较某人摆谱，专心揉搓套弄阳茎，用她从谢景修身上学来的本事把他摸得如坠云雾之中，魄荡魂飞，呼吸粗重，胸口起伏不定，眼睛紧紧闭着，拧紧眉头，面露被肉欲折磨的痛苦。
　　他太好看，这种样子怎么能给别人看到，如果那位泉林姨母瞧见了，不得把他吃得骨头渣子都不剩？
　　颜凝觉得下腹一阵难受，手里又刁钻了几分，一手握住那物挤弄，以后摊开掌心磨蹭蕈头。
　　甚至用指甲在冠沟出轻划，亦或揉捏阴囊，确实用心，手速也越来越快。
　　直到听见谢景修的一声喟叹，纯白的精液激射而出，融入水中化开。
　　享受过了的某人静静地坐了几息，缓缓睁开眼睛，从水中“哗啦”一下站起身来，把混着精液的洗澡水溅了颜凝一脸，却看也不看她，胡乱擦干身体披起衣服就走了。
　　“今晚不要回随珠苑了，就睡这儿。”
　　琨玉秋霜的谢阁老自然不至于强要身体不适的颜凝，夜里也只是搂着她说说话，亲两口。
　　未及月落星沉，便又丢下她顶着寒风踏着雪，出门上早朝去了。
　　对于荣亲王的事情，颜凝有一种不祥的预感，她没有告诉谢景修的是，荣亲王拼命收集的五件玉器中，最后那个射月玦就在大同总兵府，是永嘉帝赏赐给赵真的。
　　他早就想去大同了好么。
　　不过眼前当务之急不是荣亲王的事情，而是谢慎夫妇。
　　昨晚颜凝好说歹说，牺牲自己的尊严和双乳，才好不容易换来老头松口，让杏冉传话免了大奶奶的跪罚。
　　这夫妻二人再这样和老头对着干，早晚要把公爹气得暴怒。
　　到时候弄得难以收拾，好好的谢家就此分崩离析也说不定。
　　所以青黛陪她一起去找了谢慎夫妇，给她撑腰壮胆。
　　找到他们时江氏正在垂泪，谢慎也沉着脸，似乎平时恩爱非常的小夫妻，今日有点小龃龉。
　　来得真不是时候，青黛在颜凝腰窝上偷偷拧了一把抱怨她，疼得她咬牙切齿，一脸狰狞，把谢慎吓了一跳。
　　“咳咳……”颜凝不得不重塑表情，干咳着掩饰尴尬，低头换上正常的脸。
　　“大少爷，大奶奶，我知道两位不见待我，你们说得不错，是我不要脸面勾引公爹，是我不检点给谢家蒙羞，不过家里总这么吵吵闹闹的终归不合适。
　　有些话我憋在心里挺久了，今日必须一吐为快，打搅到二位，抱歉了。”
　　谢慎的态度意外地客气，命人给颜凝看了坐后自己才坐下。
　　“渚渊妹妹请说。”
　　怎么称呼也变了？颜凝有点讶异，但还是端视二人语气郑重地开了口。
　　“大奶奶，爹爹拉拢令尊确实是为了结盟，但他要对付的并非曹鷃一人，绝不是想要扳倒他自己做首辅。
　　因为如果只是为了除掉曹鷃一人，说句自夸的话，取他项上人头，对我颜凝而言易如反掌。”
　　她说着随意抬手握住桌上的白瓷茶杯，不见用力就捏了个粉碎，而后素手一扬，“突突突”几声闷响，碎瓷片排成齐齐一排扎进了窗楣里。
　　颜凝全程面向江氏，根本不曾转开视线看自己的手或者窗，她露的这一手功夫着实惊到了谢慎夫妇，他们知道颜凝会点武功，但没想到那么好。
　　“爹爹他与令尊所做所为的绝非为了个人私利，而是要把整个曹党连根拔除，还朝堂一个清明，还被他冤死的忠臣百姓们一个公道。”
　　颜凝这番话说得浩气凛然，义正言辞，江氏惊讶之下生出愧色，谢慎也低下头去，有些懊恼自己还不如一个妇人知道父亲。
　　“我知道你们有你们的道理，有你们的大义，你们并没有错，错的或许是我和爹爹吧。
　　我与他早已生死相许，只有死别，没有生离，就算错，我也不会放手，他更不会。
　　你们要赶我，要闹他，都不会有结果。若两位实在不齿与我们为伍，便如爹爹所说，不如自立门户，何必强求彼此呢？”
　　“渚渊……”
　　谢慎不禁打断她想为自己辩白，却被颜凝挥手阻住。
　　“我没几句话的，大少爷稍安勿躁，请听我说完。若是两位要留在谢府，却又忍不住要闹爹爹，对不住，我颜凝并没有大度到可以看着心爱之人隔三差五被气到暴怒，又被伤到郁卒。
　　我带他走，不用依靠我表舅我也养得起他，天大地大，我就不信没一个容得下我们的地方。”
　　颜凝神情刚毅果决，说的话气势如虹。谢慎听得怔怔地，把想说的话都忘了，江氏也目瞪口呆，没想到软弱可欺的颜凝竟会有如此霸气的一面。
　　她说完站起身来，有些郁郁地垂首看着自己鞋尖小声道：“我知道你们怨他心冷，怨他沉迷女色，他不是的，他就是……
　　就是脾气臭了点，霸道了点，哄一哄就好了。爹爹他……他很好的。”
　　说到后面自己也难过起来，她那么喜欢的人，儿子儿媳却讨厌他。
　　“叨扰了，告辞。”
　　颜凝抬头对那对夫妇勉强一笑，眼中浮着泪光。
　　离了长房的院子，青黛就挽住她的手帮她擦眼泪，笑眯眯地揶揄她：“显摆功夫的是你，说大话的也是你，到头来哭哭啼啼的还是你，江山易改本性难移。
　　不过你也总算有点长进有点担当了，没事儿阿撵，就算天下人都不容你，我青黛也一样是你姐妹，王爷一样是你表舅，有我们疼你，没什么好哭的。”
　　小颜凝被说得心酸，表面虚张声势之下的委屈喷涌而出，扑到青黛怀里结结实实哭了一场。
　　自此谢府便少有吵闹之声，一方面谢景修为了在首辅眼皮底下瞒着他备战，忙得足不点地。
　　除了夜夜要等到他回府才肯休息的颜凝，谢家其他人已经很少能见到谢老爷了。
　　另一方面谢慎被父亲和颜凝的坚决所感染，逐渐也没有那么排斥他们翁媳之事了。
　　“有曹贼在，国库的钱就没有富余过。户部的魏冕又是他的人，一提钱，不是疏通运河就是赈济灾民。
　　到时候人家攻过来了，他们一文钱也不肯拿，让我们大郑的将士吃草皮打仗么。”
　　说话的是谢景修的得意门生上官颉，天生长袖善舞，在官场混得如鱼得水，深得永嘉帝青眼，又有老师关照提拔，年纪轻轻就当上了右军都督府断事，上面的都督同知佥事还都是空职。
　　因此皇帝要调兵都直接给他军令喊他去办，反倒是他的恩师谢景修这个兵部尚书，只有出主意的份，并没有实际调动军队的权力。
　　今日他来清辉阁是为了备战一事与谢景修商谈，他的话多少带着点皇帝的意思，谢景修的想法也会经由上官颉曲折地传达给皇帝，就避免了双方直接讨论时产生冲突的尴尬，又或者是两人打哑谜对方没听明白而误会。
　　出主意小能手裴蕴之也在，但是这钱的问题，他也是巧妇难为无米之炊，没法给谢大人变出来。
　　兵马未动，粮草先行，谢景修已经为了准备粮草应对开春后的战事弄得焦头烂额。
　　虽然从各省粮仓调了点粮，但碍着首辅在上，又不好动作太大，而户部尚书是曹党，更是一毛不拔，就如上官颉所说，兵部常年都是啃草皮的衙门，分不到钱。
　　谢阁老站在书桌旁看着边关地图，烦躁地用指关节轻扣桌面，皱眉抱怨了一句：“曹党不肯出钱，曹府可有的是钱。”
　　这就是上官颉代替皇帝的好处了，因为这话皇帝不能接，谢景修也不能对皇帝直说，但是上官颉就可以。
　　“老师的意思学生明白，可曹鷃势力太大，曹党遍布朝野上下，要给曹贼定罪抄他的家恐怕比筹集军饷还要难。”
　　到底是自己的学生，一点也不藏私，能说的都给往明里说。
　　看来永嘉帝并不是不想倒曹，而是觉得太难，倒不了。
　　确实难，官官相护，那些贪赃枉法的事情拿出来，自有一大票人会来替他佐证清白，毫无用处。谢景修一筹莫展，揉了揉太阳穴蹙眉坐了下来。
　　裴先生看谢大人头疼，突然出了一个荒唐的主意：“大人，不如请颜凝姑娘来一起商讨，她身份特殊，又与曹太师有血海深仇，慧心巧思，或可另寻蹊径也未可知。”
　　上官颉并不知道谢府那些乱七八糟的私事，也没见过颜凝，对裴先生突然提出这么个人充满好奇，这边讨论军国大事，喊个女人过来干什么？
　　而且还是个未婚姑娘，话说这名字听着挺耳熟，是老师的什么人呢？
　　令他意外的是谢景修纠结了一下，竟然同意了，真的让下人把颜凝叫了过来。
　　“阿撵过来，这是我的学生上官颉，现任右军断事。兰涛，这是你师母。”他如是介绍，把上官颉惊得下巴也要掉下来了。
　　颜凝面上一红，微微颔首算是行了礼，老头既然说她是师母，她就成了人家长辈，没有长辈对晚辈欠身作揖的道理。
　　裴先生代替谢阁老大致说了一下他们的难题，颜凝安安静静地听完，低头认真思索，握住小拳头抵着下唇，她每次动脑筋都会做这个小动作，在谢景修眼里看来可爱至极。
　　“古往今来，什么罪都可以商量，可以抹掉，可以宽恕。
　　唯有一样是绝对翻不了身，旁人也无法求情包庇，甚至避之不及的大罪。”
　　颜凝抬起头来直视谢景修，神色郑重，然后移开视线故意看了看上官颉。
　　出于谨慎并没有把话说完，但在场三个官场老鸟和老狐狸哪有听不懂的道理。
　　“兰涛是皇上的人，阿撵不必担心。皇上也着急军饷，你随口出出主意，他不会怪罪你的。”
　　谢景修这话表面是对颜凝说，实则是给上官颉听的，好让他放下对颜凝的戒心。
　　“谋反之罪虽重，但以曹太师的狡诈，哪里会做这种吃力不讨好的事情，再说他即便谋反也坐不上那个位子啊。”上官颉摇摇头，颜凝所言简直就是异想天开。
　　“成大事者不拘小节，老爷花点心思给太师布个局好了。
　　只要皇上愿意帮手，以万岁爷的手腕，定然可以拿下曹鷃的。”颜凝面无表情地反驳。
　　谢景修闻言皱眉，不认同地问道：“阿撵是叫我栽赃嫁祸？”
　　“兵不厌诈，越是人家想不到的计策才越有可能成功。栽赃嫁祸难道不是曹鷃老贼的惯用伎俩么，好用得很。”
　　颜凝撇撇嘴，提到曹太师她心里就恨得牙痒痒，说完后她又仔细想了想，谢景修正要劝她不要意气用事，却看到她脸上神情突然古怪起来。
　　“不一定要栽赃嫁祸，也可以把他逼上梁山，他做不了皇帝，但他可以另立新帝。”
　　在场所有人都不约而同想到了荣亲王，谢景修若有所思，上官颉双眉紧皱，裴蕴之面露欣赏佩服之色。
　　裴先生真是看热闹不嫌事大，颜凝暗想，却听到谢景修对上官颉说道：“兰涛，阿撵深闺女子不懂朝政，这些话不过是她随便出的馊主意。
　　无非是一片忠心想替圣上分忧，你如实禀报即可，皇上英明神武自有决断。”
　　“是，老师吩咐无有不遵。”
　　上官颉躬身答应，心里却十分狐疑，觉得今天这事诡异得很，感觉像是上了老师的套。
　　颜凝说话这么大胆包天，真的不是他背后指使的吗？借他人之口，说出他自己想说而不能说的话，对谢阁老来说不过是信手拈来的小花招。
　　等他和裴蕴之离开后谢景修把颜凝抱到腿上，一改之前凝重之色，笑眯眯地夸奖她：“想不到我家小阿撵这么会做戏，不入朝为官真是可惜了。”
　　这话听得颜凝“咯咯”娇笑个不停，“会做戏不该上戏台子么，怎么是入朝为官？爹爹又说疯话。”
　　谢景修刮了一下她的小鼻子笑道：“戏台上的戏一看就是假的，朝堂上的戏才是真戏，演得不好可是要掉脑袋的。”
　　“确实，爹爹说得有理。”颜凝点点头深以为然，“若皇上肯松口答应，那我就把表舅找那五件玉器和莫须有的遗诏预谋夺位之事，暗中透露给曹太师，给他心里先埋个种子。”
　　谢阁老手里用力把她搂得更紧了些，笑语晏晏：“也只有阿撵才好说这些话给皇上听，借着军饷不够的时机劝说皇上扳倒曹鷃抄了他的家，既可以一下子入手几百万粮银子，又可以除去这个心腹大患。
　　有你在真是帮了我大忙了，你一定是上天送给我谢某人的福星，一路助我乘风破浪。”
　　“是啊，送个福星给爹爹，忽悠学生，拉拢皇帝，做局阴对手是不是。
　　幸好爹爹是个好官，不然您这阴招频出的架势，真的吓人。”
　　“这什么话，这一招虽然毒辣，难道你就没份出主意了？现在又装什么好人。”谢阁老拉下脸在颜凝细腰上拧了一把。
　　“我也只能帮您帮到这里，后边还得指望皇上舅舅，他这个人……唉……
　　不得不说，和爹爹那真是臭味相投，特别喜欢给人下套，一定会玩性大起，兴致勃勃地登上我们的贼船。
　　这一招最对他胃口，比言官义正言辞地弹劾曹太师又弄不倒人家给他添堵有用多了。
　　曹鷃要是没有二心，这局做了也不会怎样，不过顺势打压打压他。
　　要是他真有，那皇上必然要置之死地的，横竖舅舅他也不吃亏。”
　　“怎么说话的？什么叫臭味相投？没大没小地想挨罚是不是？”
　　谢景修板着脸，眼睛里又都是笑意，颜凝根本不怕，坐他身上两条小腿来回晃荡，媚眼如丝笑吟吟地娇“哼”一声，“是呀，我就是想挨罚了，爹爹忙了那么久都不来罚我，我皮痒了呢。”
　　“额……”
　　谢景修无言以对，扶额失笑，起身领着小情人回房遂了她的意。
　　小别胜新婚，谢阁老积了半个多月的燥火终于可以好好泄一泄了，“皮痒”的颜凝从开始兴致高昂，妖娆魅惑地使劲勾引公爹，到后面被他蹂躏得又是溃不成堤，哭闹不止。
　　谢景修皱着眉头停下来，把她搂在怀里抱怨：“阿撵每次都要哭闹，是不是不喜欢与我行房？不喜欢就直说。”
　　“讨厌爹爹！”颜凝啜泣着在他胸口不轻不重拍了一掌，“干什么折磨人，方才爹爹明明已经出了一次精的……”
　　“我哪里折磨你了，这都多久没碰过你了，偶尔纵情一次有何不可？”
　　谢景修冤枉得很，颜凝自己求欢，又要怨他弄太久。“那不如这样，我躺着，你坐上来自己动吧，省得你受不住啼哭不止。”
　　“好！”颜凝转瞬收住哭声，一脸坚毅地瞪视公爹。
　　她跨坐在平躺的公爹身上，双手撑在他下腹，扭着小蛮腰努力吞吐他那根灼热硬物，谢景看她两个滚圆的雪乳顶着红樱桃在眼前蹦跳，忍不住伸手抓住它们，用手指夹住两个小樱桃拿拇指指腹摩擦乳尖，把这小红珠子揉硬，捏肿，看得人直想一口咬掉它们。
　　“再卖力点，太慢了！”他手里玩得起劲，嘴上却不耐烦地挑刺。
　　颜凝正用他胯下之物把自己花芯顶刺得酥麻舒爽，闻言看了他一眼，完全不做理会，只顾自个儿摆腰自个儿快活，嘴里娇声浪吟，一脸陶醉之色。
　　谢阁老就感觉他自己是个物件，被颜凝用来让她爽快，就和人肉玉势差不多，很是气闷，揪着她的小奶头一扯，板着脸凶道：“让你快点你听见没有！”
　　好讨厌！颜凝俯身下去一口吻住他这张讨人嫌的嘴，把胸口乳儿压扁了蹭在他胸口，将自己的小舌送给他吮吸，捧着他的脸反反复复亲个不停。
　　直到他被她的温柔攻势降服，展开双臂环住她纤小的身躯，掌心轻柔地抚弄她后肩的蝴蝶骨，摸得她皮肤酥痒，才放开他甜甜一笑：“爹爹乖，别捣乱。”
　　“额……”
　　于是谢阁老只能闭嘴，由着这个小妖精顺着自己性子在他胯上吮吸奸淫他的阳物，上上下下地耸动娇躯，莹白的裸体在他眼前扭得像一条蛇，晃得他眼睛发红，只想翻身把她压在身下往死里肏。
　　“爹爹……啊……好热……嗯……我不行了……啊……”
　　颜凝动得没有公爹快，却次次命中花芯，用人家的东西戳得自己爽到浑身战栗，媚叫着夹紧下阴，拧着秀眉绷住身体，穴里软肉一抽一抽地狂吐爱液，很没出息地泄了身。
　　她趴倒在某人赤裸的胸膛上喘息，一动也不想动，心满意足，香汗淋漓。
　　尤其是出了汗以后身上一股少女甜香扑鼻而来，让她身下之人躁动不已。
　　但他心里却在盘算其他的事情，手里有一下没一下地摸她撅在那儿的白嫩小屁股。
　　“舒不舒服？快不快活？我刚才“乖”过了，等下该轮到你“乖”了。”
　　也不等颜凝答应，一个翻身把她压在身下，扯过丢在边上的一条束腰绸带，举起她两只手臂，双腕交叠绑在了床架上。

第39章
　　颜凝被他的气势吓到，颤声问：“爹爹绑我做什么？”
　　“不做什么，让你“乖”。”
　　为什么这么小气，说好的堂堂大丈夫怎么可以这么小气？
　　颜凝仰起脑袋费力盯着自己被缚的双手，稍稍挣了一下，想看看用内力能不能挣断。
　　“疼不疼？如果太紧了我再放松些。”始作俑者看到她紧张便关切地问她。
　　“不疼，挺好的。”
　　啊啊啊！为什么自己要说挺好的，他绑了自己还要反过来让他安心，这是什么道理，离谱，太离谱了！
　　谢景修看小颜凝傻乎乎地说完后，一脸不甘愤恨，心情大好，笑吟吟地捏了捏她腮肉，“真乖！”
　　既然美人双手被缚行动受限，谢阁老就可以心安理得地做起他筹划的事情了。
　　他起身从抽屉里取出一个胭脂盒似的雕花圆盒，打开后浓香扑鼻，里面是乳黄色的膏脂，拿到颜凝眼前晃了晃。
　　“催情之物，阿撵要不要试试？”
　　颜凝不解地反问：“爹爹真是奇怪，我们两整天干柴烈火的，还用得着催情？”
　　谢景修无语地看了她一眼，耐着性子试图向她解释：“这不一样，这是让你身体起欲火的。”
　　“爹爹一碰我我就起欲火了啊，有什么不一样？”
　　解释不清，谢景修也不知道怎么向她说明，摇摇头对她说，“我觉得你还是试一下，用过了你就知道有什么不一样了。你原来嫌我太久，用了催情药之后只怕会嫌不够。”
　　“这么厉害的吗？”颜凝想象不出来，生出了些许好奇心，“用了会很舒服吗？”
　　“大约是吧，不舒服应该卖不出去。我也没用过，你别问我。”
　　“没用过你拿我试什么药嘛，再说爹爹什么时候有这种东西了？哪儿弄来的？勾栏院吗？”
　　颜凝连珠炮似地发问，终于把谢景修的耐心耗光了，皱起眉头吼她。
　　“哪里来那么多废话，你到底试不试！”
　　被老头一凶，颜凝立马老实了，虽然心里有点小膈应，也不明白为什么要用这种奇怪的东西。
　　但小气的阁老既然弄都弄来了，拂了他的意也不好……
　　她怯怯地看了看小盒，又看看谢景修，勉为其难点了点头。
　　“那就少用一点试试，别弄很多哦。”
　　“知道了，我哪里敢弄很多，马上你发疯把我生吞活剥了，我又打不过你。”
　　谢景修一边说一边用手指挖了一坨抹在颜凝穴口阴内。“里面太湿，还不好涂，怎么那么湿？”
　　泄了好几次身了能不湿嘛，找什么茬，再说这话听上去怎么有点含沙射影？什么叫怎么那么湿？言外之意是想说我骚吗？
　　谢景修抬起头来就看到颜凝气呼呼地瞪着他，楞了一下才明白过来，哈哈笑道：“我不是那个意思，你想多了。”
　　正说话间，颜凝的神情逐渐就变了，秀眉揪了起来，咬着下唇面露痛苦之色。谢景修担心地问她：“怎么了？不舒服吗？”
　　颜凝小小地扭了扭下身，气息变得急促，苦着小脸轻声答道：“不舒服，难受……爹爹，里面痒……难受……爹爹帮我用指甲挠一挠。”
　　居然这么快就起效了，谢景修微微一笑，慢条斯理地问道：“阴内娇嫩，怎么能用指甲呢，爹爹用阳物进去磨一磨可好？”
　　“好，快点……什么都行……爹爹快进来！”
　　颜凝这才明白他为什么要绑住她，要是没绑住那现在她一定忍不住自己要伸手抓挠了。
　　呼吸之间她已然满脸潮红，不断小幅度地扭动身体。
　　可是谢景修这时却端着不给她，只是饶有兴致地看她被上了药之后的反应。
　　颜凝紧咬牙关，眉头锁死，眼睛里都是水汽，痛苦中夹杂着祈求。
　　谢阁老俯视心爱之人被肉欲折磨得痛不欲生的样子，原本白皙的皮肤泛起一层粉色，上面罩着一层薄汗，胸口随着她大口喘息不断起伏，两颗娇滴滴的乳头自顾自地红肿挺立，上下抖动。
　　下面更是湿得不成样子，花瓣频颤，蜜穴开翕不止，每次咬合都会挤出一小股爱液，还带着催情药的异香。
　　“爹爹……嗯……”
　　阴内像被千万只虫蚁小口噬咬爬来爬去，细细密密地痒到难以描述，得不到爱抚的颜凝开始挣扎，想并拢双腿，或者是翻身，总之就是想要磨蹭她的下阴纾解，当然都是徒劳。
　　越是挣动，那绸带勒得越紧，白皙纤弱的玉腕被勒得发红，好可怜的样子。
　　她实在是受不住，双目迷蒙，口语不成句地哀求谢景修：“爹爹……求您……给我……摸摸我……”
　　谢阁老也受不住，肉欲无法释放的颜凝扭得和一条受激的虫子一样，光裸的娇乳雪臀柳腰纤腿，无一处不刺激着他的神经，他甚至不自觉地就听她的话，动手上上下下到处抚摸她的身体，说不清是赞美这具天造好物的绮丽精绝，还是控制不住自己想要沾染狎弄她的欲望。
　　“你现在知道哪里不一样了吧。”
　　谢景修目光暗沉地看着颜凝，低声说了一句，手掌从锁骨缓缓往下，抚过她的乳房，蹭得乳头一颤，沿着腹部爬到下阴，在耻部微凸处用拇指按着用力揉了揉，却不去碰最期盼他爱怜的小肉蒂，而是绕过阴部摩擦娇嫩的大腿内侧。
　　他分开她的双腿，一面观看她因为催情药而泛滥到水光晶莹的花阴，穴口无助地开合着不断吐出蜜露，之前被他蹂躏到艳红的花瓣和肉蒂轻颤抖动，淫冶而美丽。
　　“爹爹……要爹爹……进来……”颜凝等不了了，声音几近哀哭，迷离双目之中满是如火情欲，下阴奋力张翕邀请给她下药的人。
　　“好！”
　　谢景修微笑着捉住她两只小足分别放在嘴边亲吻了一番，终于挺身刺入，令身下的美女蛇毫不掩饰地仰头发出一声满足而甜腻的喟叹。
　　小颜凝被催情药弄得春情翻涌，下阴麻痒难忍，没半点平日里的羞涩，两腿夹着谢景修的腰使劲求欢，自己摆动下身想要迎合吞吐，一副急不可耐的浪荡模样。
　　仅仅是插进去，也瞬间解了她不少内里的饥渴，谢景修还未开始抽插就听到身下美人儿娇甜地呻吟，不断扭着腰，反复夹紧下阴，好让里面的媚肉多少能在他肉茎上蹭蹭。
　　颜凝痛苦得眼里飙泪，崩溃地急喘：“爹爹……动一动……求您……”
　　“我动了你等下又要哭，又说不要不行怎么办？”
　　谢阁老十分坏心眼，心肝宝贝越是急，他越吊着她不给，好整以暇地看她难受，看她求欢，欺负她。
　　“不会的……求爹爹……快动快动！”
　　“阿撵只会催催催，傻乎乎的也没点勾人的手段使出来。”
　　坏老头嘴上埋汰颜凝，但到底还是顺着她的意挺动起来，压着她的身体不疾不徐律动下身。
　　可是这样温柔的抽送并不能满足阴内异常瘙痒的颜凝，她一方面舒服得挺起胸仰起秀颈娇叹，一方面又焦躁地要求更多。
　　“太慢了……爹爹……快点……啊……啊……爹爹……弄死我吧……嗯……嗯……给我……”
　　一通神志不清的乱叫说得谢景修哭笑不得，可他却又被她淫词浪语激到，动作变得粗暴，一下比一下更重，把颜凝撞得头都要顶到床架子上了。
　　他不得不俯身搂住她，张口咬住她纤细修长的脖颈，舔舐她的肌肤，啃噬她精致的锁骨，颜凝被他咬得一阵战栗，越发亢奋地高声浪吟。
　　他箍住她身体耸动腰身，蛮横地肏弄她，狠狠顶刺穴内花芯软肉，身下性器交合之处汁液飞溅，水声“滋滋”。
　　阴内媚肉被那根灼热硬物凶悍凌虐，非但不觉惧怕。
　　反而齐齐绞紧它，密密包裹着它吮吸噬咬，似乎为了把它留住无所不用其极，在身体的主人们看不见的地方进行一场淫靡的狂欢。
　　可她偏偏是只纸老虎，催情药带来的快感要比平时强烈太多，小颜凝哪里承受得住，被身上的人捅了没几十下就呜咽着泄了身。
　　然而药性并没有过去，才刚起了个头的次辅大人也还远远没有完事，没半点怜惜地架起她两条腿继续乱顶乱刺。
　　身下美人儿早已臣服于肉欲，彻底抛开羞臊，一心一意享受下阴传来的男女交媾淫戏之乐，嘴上也坦率得很。
　　“啊……啊……好舒服……爹爹……好厉害……”
　　谢景修听得头皮发麻，不知道是被小情人不同寻常的放浪气到还是蛊到，皱着眉头额暴青筋，看到她被自己肏弄得泪水洇洇，双颊潮红，青丝美髻乱成一团，沾着汗水黏在额头脸颊上，脖颈前胸红印点点，不禁在心里暗叹好一副零落稀碎的春娇图，嘴里却不忘训斥欺负她。
　　“不许浪声浪语，轻浮！”
　　然而小颜凝也不知是破罐子破摔了还是怎样，非但不收敛，反而更闹腾，“好烫……爹爹……嗯……嗯……爹爹……捅死我吧……啊……爹爹……放开我……解开手……”
　　她嘴里胡言乱语，双手挣动不休，谢景修只好给她解开被缚双腕。
　　没想到她一脱困立刻就立刻环住他脖子急切地吻他，小舌窜进他嘴里一通乱舔，一只手按在他锁骨上方的小痣上毫无章法地按摸，没一会儿又往下游去拨弄他的乳头，手法焦急暴躁，弄得他刺痒难忍，肉茎也跟着在她穴内弹跳了两下。
　　谢景修被她勾着舌头咬着唇亲了半天，好不容易分开，刚想要说她，就听她带着哭腔又提要求：“爹爹……摸摸我……”
　　他到底舍不得，便把她抱坐在怀里放缓速度肏弄，每一下都顶到最深处，手里轮流揉搓她两只酥乳，指缝夹着乳头捻弄。
　　她则两手抓住他的背刮得他刺痛，留下一道道血痕，还张口咬在他肩膀上。
　　谢阁老被颜凝的狂乱感染，觉得什么都管不了了，一门心思往死里肏她干她，两人搂作一团胡天胡地地颠，嘴里呻吟低吼此起彼伏。
　　待颜凝又一次泄身之后，他把她侧放到床上，发疯了一样快速冲刺，肉茎被她绞得销魂蚀骨得爽麻，使了一个狠劲用龟头捅开宫口，戳到她身体最最隐秘的地方，不依不饶地对着子宫壁猛顶猛刺。
　　这一次颜凝果真没有说半句“不要不行”，嘴里喊的都是“爹爹亲我，摸我，弄死我”，谢景修看她眼里面神光一片涣散，空洞洞已然被快感激到失神，让他实在难以自持，抱住她的身体胡乱啃咬，把乳头捏得肿胀。
　　两个人都失控地在彼此身上留下重重叠叠的牙印吻痕，谢景修还是第一次如此无所顾忌地侵犯她，不用时时担心她受不住，担心她又晕厥，而且今天她也没说想要小解。
　　然而当他把她翻过身来，仰面朝上狠狠贯穿的时候，她突然一个机灵，下阴对着他的耻部射出一道清液，热乎乎地淋在他的耻毛上，同时身体抽搐着又一次攀上顶峰。
　　“啊……”疯狂了太久，颜凝的浪吟哭泣声已然嘶哑虚弱。
　　谢景修楞了一下，然后像受了什么刺激一样发狂地托着她的后腰疾速抽插狠肏，凶悍的撞击把颜凝射出来的水拍得四处飞溅，被褥湿了，两人身上也湿了。
　　等这水停下来他又揉着肉蒂刺激颜凝，逼她在高潮余韵中持续不断地收缩下阴，把他夹得爽到脑仁发麻。
　　最后快感终于达到极限，眼前闪过白光，猛地抽出阴茎把粘稠的浊液射到了颜凝绽开的小肉花上。
　　十分畅快！
　　他长吁一口气，满足地躺到瘫软的美人身旁稍作休息，恍惚间听到小小的啜泣声从身边传来，赶忙侧身把她翻过来抱进怀里柔声问道：“阿撵怎么了？为何哭泣？还不舒服吗？”
　　“呜呜……爹爹……我尿床了……”
　　颜凝哭得伤心，行房途中尿在床上实在太丢脸了，她一向害羞，禁不住这么羞耻的事发生在自己身上。
　　谢景修看她为了这样的小事哭得那么难过，心疼之余又觉得可爱，用力搂住了不断轻啄她额心脸颊，一边小声告诉她：“应该不是尿，阿撵不用害臊。”
　　“不是尿是什么？”颜凝疑惑地抬头望向公爹，细长的睫毛上沾了星星点点的小水珠，眼睛红红的像只真兔子。
　　“就是……”谢景修不知道该怎么解释，十分头疼，在颜凝追问的目光中想了又想，“就是女儿家额……太舒服了……似乎会喷水。不过我也只是道听途说，今日算是头一回见，兴许是那催情药所致。”
　　“和尿尿不一样么？”颜凝仍有疑问。
　　“不一样的。”
　　“哪儿不一样？”
　　“额……”
　　谢阁老不知道哪儿不一样，他也不是什么见多识广的风流浪子采花高手。
　　但又不愿意在小情人面前承认自己不知道，被问得急了便开始发脾气。
　　“反正就是不一样，你自己身上出来的，自己不知道么！
　　再哭我要打你屁股了，多大点事哭哭啼啼的。别说不是尿，就算尿了又怎样，我喜欢你尿！”
　　说完在泪水未干就莫名遭吼的颜凝腮上恶狠狠地拧了一把撒气，又在她疼得再次泪崩前堵住她的嘴，乱七八糟一顿湿吻。
　　稍顷，怀里小兔子终于平静了下来，谢景修才这放开她温声询问：“现在身上觉得如何？没什么不舒服了吧。”
　　颜凝摇摇头，“没什么不舒服了，就是被爹爹啃过的地方有点儿疼。”
　　“呵，说得好像你没有啃我一样，我背上被你两只前爪抓得火辣辣的还没问你呢，你倒会恶人先告状。”
　　阁老嘴上必须不能吃半点亏，幸好颜凝性子软，总是宠着他不与他计较，听了他的话反而生出些歉疚，担心地问道：“很疼吗？要不要紧？等下洗了澡我给爹爹上点药吧。”
　　“没那么娇气，又不是你。”谢景修又沉声呛颜凝，看到她终于被他气到鼓起腮帮嗔视他，这才舒畅地往她脸颊上用力“啵”了一口，笑着喊人来伺候沐浴更换床褥。
　　两人清洗干净，搂作一团，舒舒服服地睡了个好觉。
　　上官颉照老师的吩咐，把他们那晚的坏主意一字不差地转告给了永嘉帝，皇帝听了摸了半天下巴，笑眯眯地不置可否，对颜凝大胆的馊主意更没有半句苛责。
　　“倒是无心插柳柳成荫了。”
　　皇帝没头没脑地说了一句，听得上官颉一头雾水。
　　然而这件事之后就没了下文，至少皇帝和谢景修都没再要他传过话了。
　　转眼间就到了新春，这一次谢府的除夕家宴终于没人吵架，和和气气地过了，到了正旦宫里设了官宴，颜凝也被荣亲王抓去向后宫太后太妃们拜年。
　　“玉玦不用你去找了，我自己去！”
　　为了颜凝扒灰的事，荣亲王在马车里连吼带骂地训了她一路，快到皇宫时好不容易丢下一句不带“小兔崽子小畜生”的话。
　　颜凝心里一惊，叫苦不迭，顶着被他继续骂到狗血淋头的风险拼命毛遂自荐：“这种偷东西的事情怎么能让表舅您去做呢，您可是王爷，被逮住了多丢脸，皇上一定会知道的。
　　还是我去妥当，我会功夫，就算失手爹爹也会帮我掩盖，也不至于传到皇上耳朵里。”
　　“你这小王八蛋还有脸说！这都一年了，让你找几样东西到现在也没给老子找齐，我看你根本就不想卖力找，想熬死我是不是？废物！”
　　荣亲王一扬他那把金光灿灿的描金飞龙架云扇，一边骂颜凝一边摇扇子扇风，一副自以为很潇洒的模样。
　　颜凝心里翻了个老大的白眼，大冬天的扇扇子，就脑袋有坑！
　　“表舅您看，五件里我四件都给您找到了，还剩一件远在边关大同，我一个妇道人家，随随便便也去不了嘛不是。
　　不过您放心，我一定一定会想办法弄来给您的，我叫爹爹写封信给赵总兵，问他讨来就是了。
　　爹爹可宠我了，什么都听我的，赵总兵又是他的人，别说一个射月玦，十个一百个也不成问题。
　　真不用您千里迢迢去那种鸟不生蛋的地方吹风吃沙子。”
　　“小不要脸的还好意思说，什么爹爹，分明是偷情的野男人，扒灰的老骚货！
　　还宠你，要不要点脸？我都替你害臊！谢景修这老狐狸知道了，转身就把我卖了去向皇兄邀宠你信不信？你要是敢说给半个字给他听，我打断你的狗腿！”
　　无论颜凝怎么劝说，换来的都是荣亲王的痛骂，非但她被骂，连谢阁老也一起被狠狠地骂，难听到颜凝根本听不下去，到后面实在不敢再提公爹了。
　　没办法，要打消这个臭嘴炮仗去大同的心思，只有晚些找机会去求皇帝了。
　　尽管荣亲王当面骂颜凝骂得凶，但是在太后太妃后宫妃嫔面前他完全不提外甥女的丑事，待她和平时一摸一样，处处关照时时包庇。
　　他陪太后太妃说了会话，就去了奉天殿的百官宴，他既是皇亲，也是臣子，不好缺席皇帝赐宴。
　　文武百官按着品级高低，依次向皇帝祝颂呈礼，完了则由皇帝赏赐百官。
　　一套繁文缛节之后，皇帝举杯开饮第一爵酒，百官共同祝饮，司乐奏《炎精开运曲》，盛装美姬鱼贯而入献平定天下舞，而后再由皇帝举箸开宴，众人才终于能动筷吃东西。
　　菜都凉透了……
　　谢景修位高权重，和其他几位阁老同席坐上桌，与荣亲王一样离皇帝近，席上的菜有果子五般、烧炸五般、凤鸡、双棒子骨、大银锭大油饼、簇二大馒头、马牛羊胙肉饭……很好，都是他不爱吃的。
　　他稍稍尝了几口就放下了筷子，还没昨晚在家里吃的煨香鳗、蛋皮鲜肉饺、响油鳝糊、碧螺虾仁、斑肺汤、樱桃肉、上汤白菜芯来得精致好吃。
　　颜凝的丫鬟青黛是真厨神，一桌子菜做得红艳绿翠，色香味俱全。
　　他一看菜色，就猜出是颜凝特地为了他这个江南出身的挑嘴老爷安排做的姑苏小菜，还是自己的小情人贴心。
　　筹光交错，酒过三巡，就在这喜气洋洋君臣同乐的当口，殿外突然传来急报，只见一个小太监神色紧张，从侧门进来沿着大殿墙角小跑着把奏报递给祁忠，在他耳边小声说了什么。
　　祁忠听完脸色大变，毫不犹疑地转手呈交给永嘉帝。
　　永嘉帝面色一沉，打开奏报快速扫了一眼，似有一丝踌躇，皱起眉头瞄了一眼谢景修，随后点点头，让祁忠把人传入大殿。
　　祁忠挥手示意司乐停奏，高声宣送报之人入殿回话。
　　“吾皇万岁万岁万万岁。”那人一身戎装风尘仆仆，“末将大同总兵赵真麾下总旗周远，有军报急呈皇上。北狄攻过来了，大同边关告急，请皇上尽快调兵御敌。”
　　大殿内一时鸦雀无声，前一瞬还在歌舞升平享受正旦宴的官员们都怔楞在那里，纷纷放下手中杯筷，目光齐刷刷地从这位回来报信的总旗身上转到永嘉帝脸上，有震惊有担忧，甚至有人已经开始害怕。
　　永嘉帝面色凝重，把手里军报放到桌上，双目阴沉沉地一扫殿内众人，最后落到谢景修身上。
　　“谢阁老，兵部可有说法？”
　　谢景修一脸景容，站起来高高举起双手，交叠行揖，恭敬答道：“回皇上，事出紧急，延绥蓟州远水难救近火，宣府离大同太近，亦要准备应对北狄突袭，唯有从居庸关调兵最为妥当。
　　之前从延绥借来镇守居庸关的五万人，正可用于救援大同。”
　　曹鷃在边上心中一凛，哪有这么巧的事情，谢景修前脚把延绥的兵调来居庸关，后脚北狄就攻过来了，偏偏大同的兵还不够。
　　几十年混迹官场的经验让他立刻察觉到了对方的阴谋。
　　可是现在这当口，文武百官面前，正旦宫宴之上，他没办法反对，找不出放得上台面的理由，也来不及思量对策。
　　所以在永嘉帝询问他的时候，吃了闷亏的首辅只能赞同谢景修的方案，最让他胸闷的是，皇帝一反常态，自己先点头同意之后再问他这个首辅，就有一种并不是真心要征询他的意见，而是为了给他面子不得不问一声。
　　显然，皇帝并不在乎他的态度。
　　调兵可以，决不能让谢景修用他的人！
　　曹太师心念急转如电，暗自盘算手里有哪些人可以用，可以推荐给皇帝派了带兵去大同，只等皇帝开口问，他就和谢景修在这里拉扯到底。
　　没想到问的不是皇帝，而是谢景修。
　　“皇上圣明。事不宜迟，既然决定调居庸关的军队过去，还请皇上钦点一员勇将挂帅出征，尽快出发赶去边关施援。”
　　这不该是你们兵部提出来给皇帝决断吗？哪有兵部尚书问皇上的。
　　谢景修不安套路出牌，又打乱了曹鷃的应对之策，连永嘉帝也面露不悦，拧着眉头不吭声，似乎是对提谁的名字十分踟蹰。
　　就在这时，大殿内响起一个清亮的声音：“臣弟杨隆钧请缨出战！”

第40章
　　永嘉帝一脸阴霾，冷冷看着弟弟：“你懂什么带兵打仗，两军交战岂可儿戏，逞一时之勇到头来坏了大事怎么办？”
　　“皇兄，天下兴亡匹夫有责，臣弟身为杨氏子孙，更加不应该躲在后面了。
　　我是您的兄弟，去就是代皇兄出征，正好鼓舞士气一呼百应。
　　皇兄要是不放心臣弟，可以派几员骁勇善战的猛将随我一起去嘛，我绝不会逞一时之快的。
　　大丈夫自当为国建功立业，臣弟定会为皇兄守住大郑江山，不给对方抢去一毫一厘的疆土，请皇兄恩准！”
　　荣亲王昂首挺胸，豪情万丈，慷慨激昂，说得大殿内文武百官都面露钦佩赞赏之色，频频点头。
　　一位御史也站出来帮他一起恳求皇帝，“臣启禀皇上，四王爷有如此忠君报国之心，其志可嘉，其勇可敬。
　　臣同请皇上恩准王爷出征，以显我大郑皇室雄威，慑蛮夷于两军阵前。”
　　一时间随声附和的人越来越多，曹鷃见状暗忖，有谢景修阻挠，要插自己的人必定千难万难。
　　但荣亲王与清流从来井水不犯河水，倒是与自己家里儿孙们十分交好。
　　虽然算不上严党，可平日里各种拉拢讨好，真要有什么，他必定会站在自己这边。
　　而且荣亲王要是有了兵权……他想起前几日查到的那个关于五件玉器和遗诏的秘闻，以及自己家库房大半年前失窃的玉爵。
　　据说其中一件在大同总兵府，难怪平日斗鸡走狗的荣亲王一反常态，这么积极地要去大同。
　　于是他也站出来大力推荐荣亲王，连夸带捧，说得四王爷满面红光，心花怒放。
　　曹党们一看党魁开口，一窝蜂地帮腔，永嘉帝的脸色越来越黑，他们却只作不见。
　　谢景修低着头，从头到尾不出一声，也不看众人，神色沉静若水。
　　可是永嘉帝却眼神复杂地频频往他脸上扫，看他一直不出声，最后压着怒火冷声道：“军机要事，岂可在宴席上草率决定，众卿不必多言，明日内阁兵部五军都督府诸位，卯时来干清殿与朕详谈。周远你也来。”
　　荣亲王看皇帝没叫上自己，不依不饶地朗声说：“皇兄，我也要去。”
　　永嘉帝头疼至极，这个弟弟虽畏惧他，但他认定的事情是真的天不怕地不怕，谁说也没用。
　　自己如果不答应他，就不得不在元旦的酒宴上当着文武百官罚他，罚是舍不得罚的，但也不能真的答应他。
　　“你今晚留在宫里别回去了，朕有话要问你。”
　　同样被留下来的还有谢景修和颜凝。祁忠悄悄接了皇帝的旨意，叫颜凝那边宫妃的筵席吃完了先别回去，等他传召。
　　宫宴散了之后，永嘉帝先把荣亲王喊过去训了一顿，但是倔强的荣亲王死活不改口。
　　“皇兄，我从小到大都没什么出息，游手好闲尽给你添麻烦，现在你是皇帝，是不能离开京师的，全天下的事都指着皇兄拿主意。
　　可我不一样，我本来就没什么用，放哪儿都一样。
　　父皇传下来的江山，咱们一定得牢牢守住，可不能像前朝那样搞什么衣冠南渡，如丧家之犬给列祖列宗丢脸。
　　你让我去吧，我不会带兵打仗，但我姓杨，往城墙上一站，咱们大郑的将士们士气都不一样了。
　　我也是杨家儿郎，我不要一辈子躲在父皇和皇兄背后做缩头乌龟，我也有我的用处，有我的志向。
　　我不怕死的，就算豁出去这条命，也要替哥哥守住这万里河山。好教这帮蛮夷知道，犯我大郑者，虽远必诛！”
　　荣亲王就和小时候一样，抓着兄长的手，眼神坚定固执，满脸诚挚，因为长得太漂亮，莫名就让人无法拒绝。
　　永嘉帝对这个弟弟纵容到几近溺爱，其他兄弟都早早被踢到边远处或守城或就藩，只有荣亲王，不论身边的人怎么劝，他就是不松口，一直当作闲散王爷养在眼皮底下。
　　要让小四弟去打仗，简直是在挖他的心头肉。
　　可他说的话又句句扎在皇帝心里，“要替哥哥守住这万里河山”，颜凝嘴里的冷酷帝王听到宝贝弟弟的这句话，心尖都发颤了。
　　“老四，我大郑有的是能人勇将，怎么也轮不到你这个锦绣王爷。
　　你好好的待在我身边，不要胡闹，哪怕我御驾亲征也不会带上你的。”
　　“皇兄！我已经不是当初那个跟在皇兄屁股后边的小废物了，我知道轻重，也知道危险，我想为皇兄、为天下尽一份力。
　　我也是个男人，我有我的抱负。我不想做锦绣王爷，我要做你的左膀右臂，我要亲手保护自己最最要紧的人。”
　　这句“最最要紧的人”对永嘉帝又是一记重击，锤得他心胸鼓动，平日里的舌灿莲花到了此刻就像突然被人降服，一点用场也派不上了。
　　这傻瓜还不分尊卑地抓着自己，永嘉帝低头看荣亲王和自己紧紧相握的手，十指白净修长，养尊处优，哪里吃得了千里行军的苦。
　　然而这个幼时被他隔三差五欺负到哭，闯祸被揍屁股，打完了仍旧缠着他要和他一起玩的粉雕玉琢的小四弟。
　　如今已经长大成人，已经会说要保护皇兄这种话了。
　　论脑子荣亲王真是不怎么行，但他就偏偏有这本事让比他聪明的人都让着他，都纵容他，颜凝是一个，永嘉帝也是一个，连谢景修都没怎么计较他大闹谢府的事，当面连半句责怪的话都没有。
　　“你真是越大越不听话了。”
　　永嘉帝放弃，弟弟说了太多让他心脏“扑通扑通”的话，这是他无法招架的感情攻势。
　　于是他找来颜凝劝说这个顽固的四弟，并且抓了谢景修和他一起等结果。
　　“阁老，老四要是能听劝就罢了，要是不能，朕就把小颜凝一起派去贴身保护她表舅。”
　　谢景修心里“咯噔”一下，在百官宴上放出军报是他和皇帝两个人一起设计的，两人都是为了杀曹太师一个措手不及。
　　但是谢景修不讲义气，没有在宴上推出他的人带兵，配合皇帝一起利用群臣给曹党施压，而是在荣亲王突然横插一脚跳出来请缨的时候保持沉默。
　　现在皇帝拿颜凝报复他，你主意打到我的人头上，我就把你的人也拖下水，大家别想好过。
　　永嘉帝这是还不知道谢景修早就给他的宝贝弟弟漏过口风，要是知道那绝对要恨惨了他。
　　可谢阁老艺高人胆大，听了皇帝的话还不老实答应，偏要争辩几句。
　　“皇上，颜凝是妇人，军中有妇女，士气必不扬，我大郑军规是不许女子随军的。”
　　“让她女扮男装。”永嘉帝心情恶劣，看到这只老狐狸一肚子不爽，说话冷冰冰的没平时半点客气。
　　谢景修想起颜凝的话，开始有点后悔做小动作拖荣亲王下水。
　　要是赔上颜凝的话，绝对是偷鸡不成蚀把米。事到如今也只好看小阿撵有没有本事劝住她表舅了。
　　接了圣旨的颜凝本来就反对荣亲王出征，这个表舅有多少能耐没人比她更清楚。
　　可是她去劝的时候荣亲王对她说：“阿撵，表舅平时老骂你，但心里是把你当自己人的。我问你，如果有人要抢你公爹的东西，你生不生气，你想不想去揍他，你会不会豁出去护着老头子？”
　　“表舅，既然和离了，爹爹就已经不是我公爹了，而且他也不老。”
　　“小兔崽子别扯开话，没人问你这些，你就说你会不会吧。”
　　“额……会当然会，但我有这个本事，表舅没有。”
　　“你再说一遍试试？我打死你这小王八羔子！”
　　颜凝无奈地叹了口气：“唉……表舅，您打死我也没用啊，这事情是我吹捧您几句就能成真的嘛？
　　上阵打仗真不是开玩笑的，您说您要代皇上出征，那您就不可能龟缩在阵后，即便不用您冲到前边杀敌，但流箭飞矢谁说得准？
　　您这么金贵的人，到时候还得另派人保护您，还不如不去呢。”
　　荣亲王越听越气，狠狠一拍御花园的假山石怒道：“老子不用人保护！老子一个大男人，用谁保护？！现在是我要保护我哥，我不怕什么流箭飞矢，我就是不愿意一直躲在皇兄翅膀下面做废物！
　　好男儿就该马踏联营，血战沙场！他的江山我做兄弟的不帮他守着谁帮他？
　　你别以为我不知道，你那个公爹也不是个好东西，和曹贼那是五十步笑百步，他们个个都有私心，我皇兄成天的精神都花在对付他们两个老鬼上边了。
　　只有我是真心为他的，只要他这皇帝做得稳当，做得安心，我怎样都行，死也没啥。”
　　“那表舅为什么要收集玉器找遗诏夺位？”颜凝借机问出了自己心里一直没想通的问题。
　　“因为……因为……你个小毛孩懂什么！”荣亲王被她一问，突然结结巴巴红了脸，“我要是有遗诏，就可以向皇兄提要求，让他……让他答应我一件事。”
　　“哈？舅舅把您当心肝宝贝一样宠着，您要什么他会不答应？哪里用得着费力气找什么遗诏。”
　　颜凝皱着眉头瞪视他，傻瓜的想法总是令人难以理解。
　　“因为是他绝对不会答应的事。”荣亲王破天荒地露出忧郁迟疑的神色。
　　因为太过俊美显得我见犹怜，“我都不敢开口跟他说，唯有遗诏在手，才能给我壮胆。
　　要是……要是他不答应，我就把遗诏公布天下，自己做皇帝，然后强迫他答应，只要他答应了，皇位我就还给他。”
　　他信誓旦旦，可眼里都是纠结畏缩和不确定。
　　这什么乱七八糟的，皇位是能让来让去的吗？
　　颜凝眉头打结，盯着他的脸看了半天，目光简直要扎穿他，忽然之间脑中火花一闪恍然大悟——
　　表舅这样子，不就是当初想要亲近老头，又怕被他拒绝的那个犹疑害怕的自己嘛？
　　天！她都不忍心告诉他遗诏的事情完全是个耍他玩的谎言。
　　“表舅，我觉得遗诏不遗诏的没什么用，您心里想什么，还是好好告诉舅舅让他知道吧，他不会嫌弃您的。”
　　“你怎么知道他不会嫌弃？你是他肚子里的蛔虫啊？”
　　“您爱信不信吧。”颜凝也懒得和他争辩这些，和傻瓜是讲不清楚的。
　　这两兄弟真是太离经叛道了，不过自己这种喜欢上公爹的人也没资格说别人。
　　但这样一来颜凝就清楚地知道，要说服荣亲王是不可能的，这就和他最初问她的问题那样，不论她有没有本事，都会豁出去护着老头子，谁来说什么都没用。
　　怎么办呢？眼前这个活宝劝是劝不回来了，总不能真的就把他送去冒险，由着他发疯。
　　颜凝眉头打结，想了又想，最后深深叹了口气，对荣亲王无奈说道：“行叭，表舅一定要去，我就陪您一起去，阵前也好阵后也好，杀敌也好逃命也好，有阿撵护着您，绝不让您少一根头发。
　　您养了我十多年，我也该孝顺一回，给您出点力。等打了胜仗，您拿着军功回来，再向皇上提您想要他答应的事，不是比用遗诏逼他更好？”
　　小颜凝笑眯眯的仰头看着荣亲王，一对梨涡忽隐忽现，把纨绔王爷看得心里一酸，张开双臂紧紧抱住她揉进怀里。
　　“算老子我没白养你这只小兔崽子！”
　　躲在别处窥视这两人的皇帝和谢阁老，见到这个结果像吃了一闷棍，气得话也说不出来。
　　尤其是谢景修，看着别的男人把颜凝搂得死紧死紧的，她也不推开，还笑语晏晏地反手也抱住他拍他背心，次辅大人觉得自己肝都开始绞痛了。
　　君臣二人相对无言。沉默许久，永嘉帝终于先开了口。
　　“阁老，老四确实是最好的人选，有颜凝在也确实可以保他毫发无伤，只要你我二人能放下私情。
　　天下为公，绝非杨家私物，朕与你身上都扛着江山百姓的担子啊。”
　　谢景修还是不说话，颜凝是女儿家，和荣亲王这满嘴脏话的糙汉岂可相提并论，他既受不了让她随军出征，也不愿与她分离片刻。
　　永嘉帝也不逼他，叹了口气说道：“不如这样，阁老今晚带阿撵回去，你亲自劝她，若她回转心意不再说要随军保护老四，朕绝不勉强。
　　如此，明日干清殿议事，阁老也请务必让老四打消出征的念头，另选什么人去，我们届时再议。”
　　“臣遵旨，谢皇上恩典。”这一次谢阁老躬身行礼答得飞快。
　　回去的马车上，谢景修一路阴沉着脸，留给他来劝颜凝的时间不多了。
　　但想到她刚才和荣亲王搂搂抱抱，他就不想和她说话。
　　颜凝看到老头子脸黑得和锅底一样，就估到他一定已经知道了自己和荣亲王说的话，说不定还看到了表舅一时心情激荡抱她的情形。
　　“爹爹，当初阿撵流离失所，亲戚个个都避而远之，尝尽人间冷暖，是表舅收留我，把我养大的，我不能丢下他不管。”
　　谢景修直接闭上眼睛不理她，“爹爹，您别生气了，是我的错，是我对不起您，可仗打完了我就会回来的嘛。爹爹，别不理我……”
　　颜凝抓起谢景修的手，哀声求他，可是他冷冷地把手抽了回去。
　　所以理所当然地，颜凝哭了。
　　她不敢出声，只是攥着自己袖管无声落泪。若是往常，谢景修看到她哭立时就会来哄她，可今日他视若无睹，甚至都不看她一眼。
　　颜凝想不出办法，越来越伤心，越来越难过，泪珠掉下来，把她穿着过年的织金孔雀云锦新衣都洇湿了。
　　到了谢府，谢景修自顾自下了车，吩咐让人送她回随珠玉苑，她的心几乎被他扎裂。
　　可是他那么生气，她连撒娇说不要的勇气也没有，只好回自己院子对着青黛大哭一场，把事情一股脑都告诉了她。
　　“也难怪谢老爷会那么生气，换谁谁不气呀。让你去劝人，你倒好，还把自己也搭上了，和王爷一唱一和一起闹，这不是添乱嘛。”
　　青黛抱着颜凝一边轻拍着安抚她一边埋冤她做事不靠谱，可颜凝也有自己的说辞。
　　“劝不回来的，除非皇上能下狠心把他给绑了不理他。
　　可是舅舅他这人，表舅就算要天上的月亮他也会想办法去摘了给他，对弟弟硬不下半点心肠，要不然他当皇帝的大可以说一不二，何需让我去劝呢。
　　也只有表舅这种脑袋有包的傻瓜还不明白，要找什么玉器遗诏。”
　　颜凝焉焉地回答青黛，泪水还流个不停，大过年的十分不吉利。
　　“那怎么办，你真的要去？”青黛也舍不得再说她什么，她担心颜凝，也担心有恩于她俩的荣亲王，想不出两全其美的办法。
　　“嗯，表舅去我就一定要跟去，一来要保护他，二来要看着他。
　　要是作妖太厉害就打晕了绑回来，除了我还有谁敢？
　　三来今日这事情皇上肯定会记在爹爹帐上，要是表舅真出点什么事，皇上他不会放过爹爹的。
　　但若我同去，皇上也算朝爹爹出了口恶气，便不至于太记恨他了。
　　我跟他说了不能碰表舅，他不听，我帮他亡羊补牢地灭火，救他的命，他还不念我好，还不理我，我再也不要见他了……”颜凝越说越气，刚收了点的泪水又涌出来了。
　　“原来是为了谢老爷。”青黛恍然大悟地点点头，“那你去跟他说明白，他就不会那么生气了呀。”
　　“不去，我生气了，不想见他！”颜凝愤愤地抹着眼泪。
　　“你们俩真是，都这时候了还闹，还有几天能见面说话的？
　　你要是去了大同边关，谁知道要多久才能回来，想见也见不到了啊。”
　　是这样的，这就要分别了，想见也见不到了，颜凝冷静下来，深深吸了口气，站起身对青黛说：“我去找他，他再不理我，就直接把他锤死算了。”
　　颜凝来到匪石院的时候谢景修却不在厢房，清辉阁的灯倒亮着，也不知道老头这么晚还不睡在干嘛。
　　颜凝走到书房悄悄推门进去，谢景修正在书桌上埋头弄什么东西，走近了才看明白他是拿着刻刀在刻章。
　　“爹爹……”
　　“坐一旁等着，再过会儿就好了。”
　　一听谢景修愿意和自己说话了，颜凝喜出望外，立刻乖乖坐了下来，一声不吭看着公爹手持小刀全神贯注，一刀一刀地纂刻印章。
　　这是一块小小的方形琥珀，烛光下通透晶莹，里面似乎还裹着什么东西，红彤彤的一小只。
　　他落刀全无犹豫，手指关节因为捏得太用力而泛白，瞧着不像是熟手，但却很着急。
　　她的目光滞留在他脸上，他用冷峻隐藏不舍，眉间有浅浅的沟壑，又拿专注掩盖担忧，只是深邃幽暗的双瞳会偷偷出卖他。
　　灯芯一跳，烛光无风而动，鼻梁的阴影也晃了一下，他面上明明撒了温暖的橘色，却融不掉孤灯清影的寂寥。
　　她走了，他的每一个夜晚都会如此刻，孤灯，孤影，无声静谧。
　　一个就在那里默默刻章，一个就在那里静静看着他，一点也不觉得时间难挨，反而嫌不够，最好这样天长地久。
　　可惜次辅大人终究还是刻完了，他把刻好的印章用小刷子刷去粉末，拿红印泥在纸上试着印了一下，颜凝凑过去看是什么字。
　　“凝鸣雁舒？”
　　“嗯，这是穿带印，你回去穿上绳子戴在身上，当我送你的饯别礼吧，仓促之间也准备不了什么更好的了。”谢景修把印面擦干净，塞到颜凝手里。
　　“我知道你是为了我，我原先还对皇上的心思存疑，他们毕竟是亲兄弟，怎么可能会有如此有违人伦荒诞不经的念头，想不到连四王爷也……是我失策了，反倒害得你要舍身救我。”
　　老头果然是聪明人，颜凝的苦心并不需要她费力解释。
　　但她不想让他自责，凝望他双目柔声说道：“爹爹别这么说，关爹爹什么事呢。表舅对我的恩情本就该由我来还，要不是他当初收留我，指不定我现在就在哪处青楼妓馆弹琴唱曲呢，一两文银买我一晚，夜夜都得服侍不同的客人。”
　　“别乱说了！”谢景修听不得这话，想想都忍不了，心痛到呼吸滞涩，“我知道了，你要谢他，我也该谢他，我不拦你，你要去就去吧。”
　　“爹爹会等我回来吗？”颜凝看到他说这话时极力隐忍的神色，像被针扎了一样疼。
　　“不等还能怎样？我又走不了，难道辞官跟你一起去？”他心肝脾肺肾都在隐隐作痛，说话就很冲。
　　“不是还有个泉林姨母恋慕爹爹么，说不定在我不知道的地方还有其他人，不是一直都有人给爹爹说亲作媒的嘛。”
　　谢景修像看傻子一样睨视颜凝，皱眉问她：“你是不是皮又痒了找打？”
　　“我心里难过！我不想和爹爹分开见不到您！”
　　没用的小颜凝又捂着脸哭了出来……

第41章
　　这一夜两人极尽缠绵。
　　谢景修心里烦躁，实在不愿意颜凝离开他，一肚子怨气让他什么东西都拿出来往她身上招呼。
　　颜凝也彻底放开了，随他怎么弄，一门心思享受爱人强加给她的快感，一度高潮到神志恍惚。
　　最后还是谢景修舍不得折腾她太过，糊了她一身黏腻放过了她，搂进怀里在她肩颈胸乳上不住亲吻。
　　“阿撵真是狠心，你当初答应我哪里也不去，半年都不到就食言了，以后你再说什么看我还信不信你。”
　　他怨到极点，手在颜凝软嫩的肌肤上暴躁地乱摸，咬得她锁骨生疼。
　　前胸后背，小腹雪臀，手足腰肢，处处嫩滑娇软，他全都喜欢，放不开手。
　　“不信我信谁？泉林姨母吗？”
　　颜凝也摸他，现在不摸个够，回头摸不到了，腿夹住他的腰胯来回磨蹭，下阴贴在他的耻部，手指揉着那颗痣，一会儿又去拨弄乳头。
　　“你有毛病是不是？我还没问你和你表舅搂在一起亲热的事，你倒朝我泼起脏水来了。”
　　谢景修的嗔怒颜凝恍若未闻，盯着他追问：“爹爹要是忍不住了会找别人泻火吗？”
　　他终于被激怒，扯开颜凝的腿再次插了进去。
　　“行啊，今夜把火都泻你身上，省得以后费事找别人。”
　　颜凝没劝成，荣亲王也劝不下来，谢景修也好，永嘉皇帝也好，对别人心狠，对自己看重的人却束手无策，只会一味地娇宠纵容。
　　谢阁老和小情人淫乱了大半夜，一宿没合眼，天不亮就进宫觐见皇帝，两手一摊把坏消息告诉了他。
　　不过永嘉帝比他要看得开些，宝贝弟弟昨晚对颜凝真情流露说的话他都听见了，心里甜得很，连荣亲王死活要去跑打仗的烦恼也被冲淡了大半，还反过来安慰谢景修。
　　“当初为颜凝挑选夫婿时，朕与四弟都属意谢衡，是看在他与阿撵年纪相仿，人品端方，家学渊源，而谢家只有个芒寒色正前途无量的公爹，却没有会过分约束阿撵的婆母。
　　没想到啊没想到，反反复复考量了这许多，最终还是错点了鸳鸯谱。”
　　永嘉帝看着谢景修那张屏着怨气的臭脸摇摇头。
　　“阿撵的脾气朕是知道的，她认定的事情旁人怎么劝都没用，她不愿意的事别人也勉强不了。
　　老四原先多少有些怀疑……是阁老你诱骗胁迫她，朕却知道，一定是她先动了心，想方设法缠着公爹撒娇，才能将你这个不食人间烟火的清雅君子拉下水。
　　只是阁老也对她动了真情，着实出乎朕的意料了。她与谢衡既无夫妻之实，又与阁老鹣鲽情深倾心相恋，等她从西北回来之后，朕便想方设法将她换个身份，给你们两赐婚如何？”
　　就算永嘉帝不开口，谢景修也早有打算求他帮忙，然而这个皇帝太聪明，不等谢景修开口，他就先说出来，用赐婚来换谢景修松口支持颜凝的西北之行，送他个顺水人情，还能令他感恩戴德。
　　谢景修自然高兴，即便知道这是皇帝笼络自己的手段。
　　既然颜凝去大同的事怎样都阻止不了，皇帝拿赐婚作为好处来换他点头于他而言就是稳赚不赔，至少省了由自己开口求他赐婚被他揶揄嘲笑的麻烦，当即便跪下磕头谢恩。
　　永嘉帝亲切一笑，扶他起身，“阿撵虽不是皇室公主，朕和老四却是把她当亲妹妹带大的，以后就要劳烦谢阁老替我们两兄弟照顾这个不懂事的小妹，多多包涵她淘气顽皮。
　　她是个聪明心善的孩子，若有触怒阁老的地方，还请阁老耐心教导一二。”
　　天子说出这种话，谢景修当然不敢拿乔，躬身垂首不断自谦，把颜凝夸得天花乱坠，自己这种凡夫俗子得了她的青眼必是前世积了大德，行了大善。
　　他决计不敢照实说，颜凝一捣蛋，自己板起脸训她两声她就立马下跪求饶，哭哭啼啼地认错，然后被他拖到床上狠狠罚一顿，屡试不爽，屡教不改，两人还都对这套把戏乐此不疲，永远玩不够。
　　说定了荣亲王与颜凝的事情，君臣二人便转入正题，把另一件要紧事细细商讨一番，定下了最终方案。
　　“朕知道如此做法未免不祥，只是有阁老在，对方必然忌惮，难以成事，不得已，只能委屈阁老了。”
　　谢景修听了永嘉帝临时加上的要求一肚子闷气，十分怀疑他是不是借题发挥存心趁机耍弄自己，但又不得不承认他心思周密，顾虑周到。
　　“皇上不必过虑，不过是些微末小事，为圣上分忧，为江山社稷效力，是臣的本分。”
　　谢阁老躬身行礼，滴水不漏。
　　早晨干清宫议事，谢阁老一夜未睡，眼圈发青，大年初二的脸，阴沉阴沉的，如丧考妣。
　　另有一人，疲惫憔悴之色丝毫不逊于谢景修，正是满头凝发的曹太师。
　　他老人家昨夜回去派人细细查探了遗诏的传闻，甚至连夜贿赂了一名锦衣卫，打听到谢景修家里也少过玉珮，还为此大肆责骂家仆，连御书房的衍镜璧也被偷了，只因偷东西的那人是荣亲王的外甥女，皇帝才大事化小没有追究。
　　再看家里少的那个玉爵，当时先是礼品册子被人动了，然后库房被撬了锁，有一个新来的丫鬟和那玉爵一起失踪，卖人的人牙子抓来查问时说是这女娃娃是有个军头老爷塞给他的，背后是大贵人，让他别多问，给了几十两银子封口。
　　这大贵人十有八九就是荣亲王了，军头不就是荣亲王的侍卫么。
　　那那个偷东西的女娃娃，难道就是他的外甥女，嫁到谢府做儿媳的那位？
　　这一下前后都串了起来，玉器遗诏绝非空穴来风，荣亲王早就计划着要夺位了，那这一次他请缨出战，打的什么主意昭然若揭——他想要兵权！
　　曹太师自觉挖出了一个惊天的大秘密，时间也不容许他再多做细思，议事时极力推举荣亲王带兵挂帅。
　　而昨天宫宴上沉默不语的谢景修却开始反对，提了几个清流那边的人，个个都远比纨绔王爷能征善战。
　　他越反对，曹太师自然就越坚持，两人僵持不下时谢景修抛出杀手锏。
　　“四王爷万金之躯，此次出战危险重重，若有死伤，太师当如何？”
　　可恶，打仗还不许有死伤了吗？何况荣亲王这身份真的去了也是被团团围住护得牢牢的，哪里敢放他上阵杀敌？
　　但这话曹鷃也没法明着说出口，正想着拿忠勇报国的大道理来压一压谢景修，却听到站在永嘉帝身后的祁忠突然插嘴：“皇上，四王爷收养的外甥女颜凝功夫绝佳，若派她一起去贴身护着王爷，当无大碍。”
　　“荒唐！两军交战，岂可携妇人上阵！”谢阁老一脸怒容，嗔视祁忠。
　　殿内静得落针可闻，所有人都惊呆了，谢阁老今日是吃了火药了吗？
　　和对头首辅往死里磕也罢了，连司礼太监都敢怒斥，这是连皇帝的面子都不给了吗？
　　曹鷃心念急转，另一个比荣亲王找遗诏更令他难以置信的谣言浮上心头。
　　那锦衣卫曾对谢景修和这个到他家偷东西的儿媳之间的关系含糊其辞讳莫如深，只说这个儿媳已经和他儿子和离了。
　　但现在还住在谢府，谢景修单独给她安排了一个院子，偷玉佩的事也没有追究她。
　　那天谢景修向永嘉帝请旨从延绥调兵去居庸关时，两人打了一堆哑谜。
　　推算时间，“次辅得了相思病”这个传闻正是他儿子成亲不久之后流出来的，他们两你来我往的那些话，句句都是道貌岸然的谢景修在诉衷肠，而他和皇帝之所以打哑谜，就是因为这里面香艳的龌龊事不能挑明，皇帝是知情的！
　　知道这不要脸的老狐狸扒灰，却还忍着用他，不正是为了牵制自己么？
　　串起来了，都串起来了！
　　“谢大人，事急从权，此刻军情紧急，就不必拘泥于这些小节了。”曹太师立刻火上浇油试探谢景修。
　　“太师，蒙四王爷错爱，这位外甥女颜凝去年开春便嫁入谢府，是我谢家媳妇。
　　旁人我不管，但谢府的女眷决计不能抛头露面随军出行。”
　　谢景修冷着脸寸步不让。
　　永嘉帝从他斥责祁忠开始，脸色就非常难看了，此时“呵呵”冷笑一声，面带讥嘲道：“据朕所知，颜凝与令郎已然和离，早就不是谢家人了，按理就该送回娘家另寻良配。
　　谢阁老做得了谢家人的主，总不能连我皇弟家里晚辈的主也要做吧，手可不要伸的太长。”
　　皇帝和次辅怼上了，殿内众人战战兢兢，不明白这事情争论的焦点怎么会从“派谁带兵去大同”变成“谢阁老做不做得了颜凝的主”，只有上官颉知道这个颜凝是他师娘，可听皇帝话她原来是嫁给老师次子谢衡的，到底是怎么回事？
　　全乱套了。
　　“哈，要派一个不满双十的女孩儿上阵，我堂堂大郑，竟找不出一个好男儿吗？”谢景修以讥嘲对讥嘲，为了儿媳妇简直不要命了。
　　永嘉帝闻言勃然变色，目光森冷地瞪着谢景修，又从内阁诸人面上一一扫过。
　　“大郑的皇帝是朕还是你们？朕这个木偶皇帝已经没资格拿主意了是吗？
　　传旨杨隆钧即刻持军令至居庸关，挂帅领兵五万人赴大同增援赵真，颜凝随军护驾。有谁想要抗旨的，自己先去领了杖罚再来与朕说！”
　　说是即刻，也不能上午得了圣旨下午就走，荣亲王这么娇贵的人，必须好好做出行的准备，永嘉帝甚至派了金吾卫到时候护送他。
　　而颜凝也要打点行装，她是女儿家，混在全是男子的军队之中十分不便，又不能带丫鬟侍女。
　　除了青黛夏桑，谢绥江氏也来帮她整理，感觉这个也得带上那个也得带上。
　　颜凝用红绳把那枚琥珀印章穿好，贴身挂在自己脖子上，其他东西都不重要，这一样是一定要带上的。
　　唉……见不到爹爹的日子会是什么样，她想不出，也不愿想，仰头灌了一大口醉三秋，人还没走就已经开始借酒浇愁了。
　　“你要带什么，要用什么，自己也不看看，只顾着喝酒，到时候要用了没带上，看你找谁哭！”
　　青黛看不过去颜凝这死人不管的懒散样子，简直想狠狠揪她耳朵骂一顿，可又知道她心里难过，说了两句也不逼她，一个人全权替她拿了主张，衣裳用具都打点得妥妥当当。
　　谢绥十分舍不得颜凝，握着她的手要她多写信回来报平安。
　　江氏虽然因为之前的事怨过颜凝，但听说她要走，心里也不好受，让她放心家里，会看好谢慎不许他再和谢老爷对着干了。
　　余姨娘过来说了几句客气话，谢衡也来看望安慰她，大家都如此沉痛，让她有一种“自己这是一去不复返了吗”的错觉。
　　谢景修则又去了宫里面圣，没人知道他们究竟说了什么，只看见谢阁老被永嘉帝赶出大殿，在寒冬的石阶上整整跪了两个时辰，到最后淅淅沥沥下起了冬雨，才开恩允他起身，也不见他，只让太监传话让他走。
　　浑身湿透面色惨白如纸的谢阁老先去内阁值房换了一身干爽的衣裳，阴沉着脸也不理人，由侍从打着伞怒气冲冲走去午门坐马车回府。
　　谢慎在翰林院听说了父亲开罪皇帝被罚跪淋雨的事，赶忙过来看望谢阁老，谢景修却对他视而不见。
　　他跟了一路看到父亲撩起衣袍要上马车，立刻喊了一声“父亲”伸手去扶他。
　　谢景修心情恶劣，转过头来阴着脸冷冷瞥了一眼长子，手臂把他伸过来的双手漠然往外一推，自顾自上了车离开了。
　　到了家里谢老爷立即吩咐让人备热水沐浴，大寒天里跪了那么久还淋了雨，这种时候可不能病倒。
　　在他眉头堆成山，双目紧闭泡在浴桶里的时候颜凝进来了。
　　“爹爹，怎么淋雨了？”
　　谢景修睁开眼睛看了看她。
　　娇娇怯怯，凄凄愁愁，娉娉婉婉，媚姝灼花一朵，琼娥仙草一株，应作掌上舞，岂可送边营？
　　他暗暗叹了口气，沉声命令：“和你没关系，你把衣服脱了进来。”
　　颜凝柔顺地除了衣衫跨进桶里，被谢景修从身后搂在怀中，她原以为他又要做些什么，拿她撒气，或者泻火，可是他只是抱着她，反复盘弄她十根纤白的手指。
　　他轻轻揉过她双手上每一个指关节，又翻过来看她的掌纹，挨个捏过一粒粒肉鼓鼓的指腹，与她掌根抵掌根，合上两人的手，比她长出整整一个指节，最后与她十指相握。
　　“送你的印章别弄掉了。”
　　“嗯，不离身，您看，我洗澡都戴着。”
　　颜凝举起挂在双乳之间的琥珀转身给他看，被他接过去放在唇边亲了一下再还给她，她则拿起来对着光细细观摩，好奇地问道：“爹爹，这里面红色的小虫子是什么呀？”
　　“红豆蚁，是个难得的稀罕物，花钱也未必买得到。”
　　红豆蚁表相思，谢景修当初得了这个小玩意便束之高阁，没想到居然有用上的一日。
　　他看着颜凝天真娇艳的侧颜，心中闷痛，突然试探地问她：“今晚爹爹如果要把精元弄到阿撵肚子里面，你答应吗？”
　　“啊，这……爹爹……”
　　看到公爹问这话时一脸景容，颜凝实在不知道怎么回答才好，她要走了，可不能在这当口怀上孩子。
　　“罢了，什么都留不住你。你是凝，我只是雁，终归留不住你，也追不上你，你去罢。”
　　他又闭上眼靠在后面，似乎不想再说话了，眉间皱褶又深了几分。
　　“爹爹，我会回来的，您等我。我一天都不想离开爹爹，就算人不得不走，可心早就被您留下了啊。阿撵这一生已经离不了爹爹了，您难道不知道吗？”
　　颜凝转过身来趴在他身上蹭着他的脖颈，痛到肝肠寸断，却说不出什么聪明的话来安慰他。
　　谢景修环住颜凝娇小的身躯，睁眼痛苦凝视她，“我担心……我怕万一战败……”
　　他的声音几乎发颤，她不忍让他说下去，毅然决然打断他：“不会的！就算战败我也能带着表舅逃出来，您记不记得我夜闯御书房偷玉璧？
　　禁军连我的影子都看不到。爹爹的字写得有多好，我的轻功就有多厉害。”
　　疲惫的次辅大人终于露出一弯浅笑，“那真是挺厉害了，不过你这个字写得和蚂蟥一样的人哪里分得出别人字好坏？”
　　“爹爹再这样说我我要生气了，谁写字像蚂蟥了。”
　　“不但写字像蚂蟥，在床上扭来扭去的时候也和蚂蟥差不多。”
　　“生气了，今晚要榨干爹爹！”
　　“好。”他吻了吻她的眉心，对她温柔一笑，说不出的伤感。
　　“阿撵榨干爹爹吧。”
　　因为被偷偷下药心存不满的谢阁老，逼着做坏事的颜凝吃了另一粒变小药，把她变回了一个几岁大的小娃娃。
　　小颜凝虽然才一丁点大，但脑袋瓜却很好用，半夜里醒来瞧见自己身边睡了个人，既不是乳娘也不是娘亲，惊恐之下并未马上吵闹，而是悄悄从被子里钻出来，想偷着下床逃走。
　　这里不是她家，也不是她的房间，更不知道边上这坏人是谁。
　　赶紧逃出去找娘亲！
　　边上窸窸窣窣，还有个什么玩意从腿上爬过去，谢景修睁开眼瞧了瞧，一个小娃娃，穿着大人衣裳，手脚并用正从床边往下爬，头上颤颤悠悠插着颜凝的发簪……
　　他瞬即反应过来这是变小的颜凝，坐起身抓住她后领想把她提回床上。
　　结果大人衣服太松，中衣被他扯掉了，挂着肚兜的小宝宝颜凝却从衣服里掉落在地，翻了个跟头转身就跑，被腰身松垮裤腿过长而滑落的亵裤绊住，“啪”地一下在地上摔了个嘴啃泥，“呜哇呜哇”大声爆哭起来。
　　静谧的夜晚这小孩子的哭闹可谓惊天动地响遏行云，杏冉云素听到动静赶紧点了灯过来，发现谢老爷抱着一个哭泣的小女孩正不知所措，这孩子光着身子只挂了一条颜缎肚兜——谢夫人的肚兜。
　　“咳咳，夫人也吃了那个药，你们去找找看有没有小孩衣裳，拿来给她穿上。”首辅大人有点尴尬地向下人们解释。
　　变小的夫人玉雪可爱，小肉脸又白又嫩，腮帮鼓鼓的，两只圆溜溜的大眼睛几乎占了半张脸，伤心起来小嘴一嘟，长长的睫毛上都是泪珠，淡淡的眉毛揪在一起，和长大后的委屈撒娇时一模一样。
　　杏冉面上岿然不动，微笑应是而去，云素却忍不住低头想笑，救命，这夫妻俩互相下药折腾自己图什么？
　　她从谢老爷手里接过小颜凝，拿条毯子裹住她瘦小的身体，抱在身上柔声细语地安慰。
　　“小主子别害怕，这儿没坏人，等杏冉去给主子找件漂亮衣裳过来，咱们好好打扮一下好不好？
　　肚子饿不饿，要不要吃些点心果子呀？想吃什么跟我说，我叫云素，是服侍小主子的丫鬟。”
　　漂亮温柔的小姐姐抱着就是不一样，小颜凝很快镇定下来，抽抽搭搭地开始观察云素，眼泪汪汪地小声对她说：“疼……”
　　“她刚才摔了一跤，可能腿摔疼了。”在旁暗中观察学习如何哄孩子的谢老爷解释道。
　　颜凝看到他说话，赶紧把脸埋进云素胸口，一边抽泣一边警惕地盯着他，把老头看得一肚子火。
　　云素含笑查看了颜凝手脚，有点红但没破皮，就轻轻给她揉揉吹吹气，骗她把疼都吹走了，过会儿就会好的。
　　“我要找娘亲，我要瑞娘。”
　　看到小颜凝终于挂着眼泪开口说话了，可娘亲是给不了她的，云素便问她瑞娘是谁。
　　“是我奶娘啊，瑞娘会给我吃奶儿，我要吃奶儿。”
　　啊这，不巧得很，谢府没人有奶，而且都那么大了还没断奶吗？
　　“你都那么大了，还吃什么奶。”
　　吐槽的是谢老爷，一句话一说小颜凝又皱起小脸要哭了，谢景修瞬间黑了脸，再不敢多说半个字。
　　云素耐着性子把颜凝哄回来，拿了自己头上的绒花给她玩，杏冉去木樨院找来了谢绥小时候的衣裳给颜凝换上，三更半夜给她梳头打扮，好不容易弄妥帖了，谢景修终于发话让她们回去休息，孩子他来看着。
　　颜凝争取无果，家里谢老爷最大，漂亮姐姐们都走了，只剩她和这个板着脸的凶老头，她鼓起勇气对他说：“爷爷，我要回家。”
　　谢景修胸口一滞，差点吐血，被自己老婆叫爹爹也就罢了，现在居然被叫爷爷，哪有这么老！
　　“你别叫我爷爷，我年纪没那么大，你叫伯伯好了。”
　　颜凝不在乎叫什么，她只想要母亲和乳母，这坏人不让她走，一定是个拐子，把她从她家偷出来的，只能自己想办法逃走了。
　　可是这老头根本不让她离开他的视线，还催她回床上睡觉。
　　小孩子夜里来了精神哪里还睡得着，颜凝死活不肯。
　　一会儿要尿尿，一会儿要喝水，一会儿要吃点心，一会儿要听故事，把首辅大人折腾得够呛。
　　“你到底睡不睡，你看看外面乌漆嘛黑的，现在是晚上，晚上不睡觉听什么故事！快睡！”
　　小颜凝闹腾了半天，已然看出这坏人老头是只纸老虎，只有嘴上凶狠，她想要什么他再怎么抱怨最后都会答应她，还会帮她倒茶，帮她擦屁股，会给她擦嘴，抱她哄睡，除了不让她回家找娘亲。
　　但是他不给她见娘亲，做再多也是个坏人！
　　“没有瑞娘的奶儿我睡不着，我要含着奶儿才能睡。”
　　“你都这么大的人了，还要吃奶？！”
　　“我要奶儿！我要瑞娘！”
　　她当然已经断奶了，但是乳娘哄她时偶尔还是会给她奶儿放嘴里含含吮吮。
　　即便没奶水，这个办法还是可以让哭闹的颜凝立刻安静下来。
　　这是家里太宠养成的坏毛病，可小颜凝哪管好坏，在床上滚来滚去吵闹。
　　“闭嘴！你再吵我要揍你屁股了！”首辅大人忍无可忍，在她腮帮上不轻不重拧了一把。
　　他的阿撵那么善解人意温软可爱，谁能想到小时候这么闹，荣亲王还说她亲人，讨人喜欢，是不是瞎？
　　颜凝被吼了，理所当然又开始哭，把老头逼得头疼欲裂，最后忍无可忍解开衣襟对她说：“瑞娘不在这里，也没人有奶儿给你吃，你一定要吃只能吃我的。
　　不过我可没有奶，你舔两口赶快睡觉！闹了大半夜天都要亮了，我明日还要上早朝呢！”
　　“这么小。”宝宝颜凝用肥嘟嘟的小手捏了捏老头的乳头，一脸嫌弃，“瑞娘奶儿又大又软，伯伯这个和绿豆一样，怎么吃？”
　　“不吃就滚，这里没有大奶给你。”
　　谢景修困得要死，毫无耐心，态度恶劣，被一个小孩捏乳头还抱怨它小，让他越发生气，可下一秒小奶头就被她含进嘴里了……
　　他乳头上一热，开始还觉得被小舌头舔得有点痒，很快就发现不对劲，熊孩子对着他的奶头像三天没吃过饭一样死命吮吸，不一会儿就把乳头给吮破了。
　　本来为了哄她睡觉，谢景修还想咬牙忍忍疼，到后来实在痛到钻心，让他不得不动手推开她，却发现颜凝已经含着他的一边奶头睡着了，睡着了肉肉的小腮帮还一鼓一鼓地继续在嗦，吸一下就疼一疼，这就是母亲奶孩子的疼吗？
　　谢景修拔了半天，奶头拔不出来，又怕再吵醒她，就捏住她翘翘的小鼻尖不让她透气。
　　颜凝张开嘴，他趁机拿回自己可怜的奶头，嘤嘤嘤，出血了……
　　就不该给她吃这个变小药！首辅大人后悔到心痛。
　　夜里闹了太久的颜凝，一直睡到日上三竿才醒，但可怜的谢阁老却照样天不亮就披星戴月地出门上朝去了。
　　因为乳头上的伤口没有处理过，动一下衣服蹭在上面都像针扎一样疼，首辅大人脸黑了一个早朝，而且破天荒地心不在焉，连永嘉皇帝都觉得他不对劲。
　　他下朝就推说身体不适要早退开溜，旁人关切地问他哪儿不舒服却被他火着脸横眉冷对，确实，总不能说是奶头昨夜被一个小娃娃嗦破了太疼吧？
　　回到家里小颜凝四仰八叉地还在睡大觉，谢景修希望她就这样睡个一天一夜，不要醒过来，直接到明天变回去。
　　所以并不喊她起床，自顾自到书房看书休息养他破掉的奶头。
　　可她终究还是醒了，家里丫鬟小厮们都好奇地来围观变成小娃娃的夫人。
　　她长得像个白面团，粉糯粉糯的，一对大眼睛出奇的漂亮，所有人都争着要抱她，陪她玩，还想方设法拿零嘴果子逗她，安静的匪石院逐渐嘈杂。
　　听到人声的谢老爷从窗户看到院子里热闹得像菜市口，愠怒之下出来查看究竟，见到小丫鬟们正在教颜凝踢毽子，围观的也嘻嘻哈哈地叫好。
　　可是当大家看到自家老爷冷着脸在一旁无声注视他们之后，笑容倏然消失，一个个战战兢兢行礼退去，各回各的院子干活去了。
　　颜凝在陌生地方的焦虑才刚被大家玩闹冲散了一些，就被这个坏老头打断了，大家看到他都害怕，他就是这家里最坏的那个人。
　　“你晚上不睡觉，白天睡到那么晚才起床，平日在家里父亲母亲不管你的吗？”老头一上来就开始说教。
　　“我爹爹不在家，娘亲身体不好，都是瑞娘带我的，我想做什么瑞娘从来不管我。”
　　颜霁是京官，怎么会不在家，谢景修一时没反应过来，又问她：“你爹爹去哪了，什么时候走的？”
　　“娘亲说爹爹去了很远的地方，一时半会回不来，小凝得乖乖的爹爹才能回来看我。”
　　谢景修心里“咯噔”一下，到石桌旁坐下招手让她过去，把小颜凝抱到自己腿上。
　　“你今年多大了？”
　　“快五岁了。”
　　颜凝知道这人是这儿的老大，别人都听他的，她要回家一定的让他开口答应，所以乖乖过去给他抱住，温顺地回答他的问题。
　　算算年纪，她的父亲颜霁此时已经入狱，母亲身体不好应当是因为丈夫受冤抑郁成疾，再过不久便双双撒手人寰。
　　颜凝从来没有提到过她的乳娘，想必也在颜夫人过世后颜氏被抄家时让人发卖了，自此再无一个亲近的人照顾她了吧。
　　谢景修看着怀里粉雕玉琢的小娃娃心疼得不得了，她还不明白家里已遭灭顶之灾。
　　如果那时候他知道她将来会是他的妻子，无论如何也不要让她吃后面那些苦，被亲戚们推来赶去，被混蛋荣亲王逼着学些乱七八糟的旁门左道。
　　“伯伯，我想回家，您能让我娘亲派人来接我回去吗？”
　　颜凝小脸上浮着两朵愁云，可怜兮兮地仰头央求谢景修，无辜的大眼睛里都是期盼，让他不忍心对她说不。
　　“你娘亲去接你父亲了，昨日把你托付给我，我是你父亲的同僚，姓谢，明日我就送你回家，到时候就能见到娘亲和瑞娘了，你父亲也会在。”
　　“真的吗？爹爹也回来了吗？”小颜凝高兴得几乎从他腿上跳起来。
　　谢景修认真地点点头，“真的，他们现在应该正在回来的路上，明日一早你就可以与父母阖家团圆了。”
　　“谢谢谢伯伯！”小颜凝环住他的脖子，甜笑着在他脸上亲了一口，终于不把他当成诱拐她的坏人了。
　　看到小宝贝笑了，嘴角两个梨涡甜到谢景修心底里，他也心情舒畅了许多，抱起颜凝回到了书房。
　　难得可以和小时候的阿撵相处一日，当然是要独占她的，不能让给别人玩，所以谢阁老想出的办法是……教她写字。
　　“我不要学写字。”颜凝直截了当地说。
　　“你是颜霁的女儿，父亲这么有学问，你怎么可以不学写字呢？”老头皱眉瞪着她。
　　“那我能和爹爹一样当官吗？”
　　“不能。”
　　“那我要学问干嘛，我不要写字，我要画画。”
　　“额……”
　　画画也行吧，谢景修给她笔墨，教她画兰花叶子，可她在纸上画了一个大圈，一个小圈，点了一点，又画了个尖头。
　　“看，我画的小鸡！像不像？”
　　“额……”
　　不能和小孩子一般见识，谢景修告诉自己，随后给她画了一只栩栩如生的小鸡，“小鸡是这样画的，你那两个圈连脚和翅膀都没有，叫什么小鸡。”
　　他说她画得不好，小颜凝不高兴了，她画的就是小鸡！
　　“我不画了，我的小鸡比你画的好看多了。”她从椅子上跳下来，拿着毛笔戳进鹩哥的笼子里去逗鸟，“伯伯把鸟儿放出来好不好，我们给它洗个澡，我来给它梳毛。”
　　谢景修终于明白为什么颜夫人要骗颜凝说，她乖乖的父亲就会回来了。
　　显然这个捣蛋鬼长得漂亮可爱，其实是个混世魔王，不看着能拆房子的那种，怪不得文墨不通武功却学得那么好。
　　“你别拿笔戳它，它胆子小，会被你吓死的，而且放出来它飞走了怎么办？”
　　“我们拿绳子拴住它的脚爪，再给它一盆水，看看它要不要洗澡嘛。”
　　方法总比困难多，无奈的谢阁老照她的话让人端了一盆水过来，打开笼子让颜凝捧住小鸟，自己用丝线绑住它的腿，然后颜凝就把鸟丢到了水盆里……
　　真的粗糙！可怜的小鸟掉在水里猛扑两下，惊慌之下发现水浅，这才安心展开翅膀扑棱着给自己洗了个澡。
　　并且把水溅得书房里到处都是，颜凝凑得近，衣服都湿了一大滩。
　　“我想带它出去让它飞。”她说。
　　“不行！”他冷漠地把鹩哥关回了笼子。
　　她也不生气，看了一会儿小鸟给它喂了点鸟食，又过来缠着谢景修。
　　“谢伯伯，我想骑马马。”
　　“小孩怎么骑马，哪里来马给你骑？”
　　“不是真的马啊，谢伯伯假装是马给我骑就行了。”
　　“额……”
　　哈，世上竟然有人要求一人之下万人之上的首辅趴在地上给她当马骑。
　　难怪她敢在龙袍上画翅膀，也难怪皇上经常要揍她，不打不行！
　　一盏茶后，年近不惑的首辅大人手脚着地，跪趴在地上，小颜凝跨坐在他背上抓着他的后领，嘴里“马儿快跑，马儿快跑”不停地呦呵，还假装扬鞭子。
　　甚至拍打谢阁老的屁股，把他气得肝疼，不明白堂堂内阁首辅怎会沦落到给自己老婆当马骑的地步。
　　玩够了颜凝又要去逛园子，逛园子也就算了，她说昨晚摔了腿疼，要抱，就拿水汪汪的大眼睛装无辜装可怜，哭唧唧地拽谢景修的袍子。
　　抱就抱吧，谢老爷只好抱着这个外表可爱内心讨嫌的雪娃娃去园子里逛了一圈。
　　不去也就罢了，去了她看到镜湖就说要捞鱼，看到花就要摘花编花环，看到蝴蝶就要谢景修去给她抓，一刻也不消停，把老头累得气喘吁吁，最后坐在凉亭里让人倒了茶过来猛灌。
　　他终于知道自家三个孩子多贴心多省心了，甚至有点同情在颜凝父母双亡后接盘的那些亲戚，人家不想要她可能并不完全是因为曹鷃，也只有荣亲王这样比她更无法无天的才能镇住她，这两人绝对是臭味相投一见如故。
　　“谢伯伯您真好，从来没人这样一直一直陪我玩，以后我还能再来找您玩吗？”
　　坐在石凳上不捣蛋的颜凝像精致的玩偶，甜美可爱，奶声奶气的一句话就把谢景修内心对她的不满一扫而空。
　　“嗯，你要是想来，随时都能来找我玩，不过我年纪大了，下次不要玩骑马了。”
　　“怎么会呢，伯伯瞧着没比我爹爹年长多少，年纪一点也不大。”她笑吟吟地说。
　　可恶，为了玩骑马什么话都能说出口吗？之前还叫爷爷来着！
　　不过小颜凝嘴甜，谢老爷听得还是很舒服，真的让人从湖里抓了两条不是很大的锦鲤给她装在瓷碗里带回去玩。
　　谢景修累了一天，到吃完饭的时候颜凝又说要人喂，杏冉云素她都不要，一定要男妈妈谢老爷喂，他在丫鬟们带着笑意的复杂眼神中，忍着火气把小颜凝抱在腿上，一勺一勺喂她吃饭。
　　平时他也会偶尔喂大颜凝吃东西，但那是为了调情，不是为了做人奶妈奶爸，现在真的抱着个小孩哄吃饭，着实让他郁闷到生无可恋。
　　尤其是小颜凝还会颐指气使地命令他：“我要吃这个，我要吃那个，我不要吃青菜！”
　　这颜霁文章写得好，却一点也不会教养儿女，养的什么熊孩子。
　　吃完饭总算可以洗澡睡觉了，颜凝又又又提出了离谱要求。
　　“我要和鱼儿一起洗澡，我洗澡时把它们也放在浴盆里好不好？”
　　“不好，鱼受不了热水，会死的。”
　　“好吧，那谢伯伯和我一起洗澡吧。”
　　“不好，男女有别，你是女孩儿，怎么能和我一起洗澡。”
　　“可我爹爹以前就抱着我一起洗的呀。”
　　想不到那个玉树临风的太子谕德颜霁这么宠孩子，谢景修沉吟了一下还是答应了，“一起洗也行，你要乖乖的，不能捣乱。”
　　反正是自己老婆，一起洗就一起洗吧。
　　“我会游水，我是鱼儿！”
　　她扒住浴桶沿双腿划水，像一只青蛙一样假装游泳，小脚反反复复蹬在谢景修胸口，踢得他肋骨隐隐作痛。
　　可他已经没有精力同她理论她是不是鱼儿，或者鱼儿是不是这样游水的事情了，连训她的力气都没有了，麻木地看着她作妖，只等明天她变回去了往死里罚她。
　　“谢伯伯，您这个鸡儿比我爹爹大！”
　　游累了转过身来坐在谢景修身上的颜凝又爆出惊人的发言。
　　“胡说八道，女儿家怎么可以说这种话！什么鸡儿！以后不许再说知道吗？这是坏人才会说的。”
　　“哦，我是听仆妇们说的，那应该叫什么呢？”
　　“额……你要问叫什么，那应该是叫阳物，但这是男子性器，平常不可诉诸于口。”
　　“为什么呀？”
　　“隐私之处，说了不雅。”
　　“那女孩的呢？叫什么，能说吗？”
　　小颜凝说着低头去看自己的小妹妹，甚至想动手去摸，被谢景修果断制止，慌忙说道：“也不行，不能说，你长大了就知道叫什么了，实在想知道明日回去问你娘亲。”
　　“哦，那性器是什么意思啊？”
　　为什么话题会变成这个，早知道就不要一起洗澡了！
　　“就是……生娃娃用的东西。”
　　“那怎么生娃娃的呢？小凝也想生个娃娃玩玩。”
　　“你回去问你娘吧，我也不知道怎么生娃娃的，男人不会生。”
　　“哦，那好叭。”
　　等你长大了，自然就知道怎么生了，而且还是和我生呢，这么想着，谢景修看看粉团儿一样的颜凝，莞尔一笑着捏了捏她软软的小肉腮。
　　“谢伯伯，你笑起来真好看！”
　　唉……这熊孩子闹腾是真闹腾，嘴也是真甜。谢景修听得像吃了蜜糖一样，笑眯眯地问她：“有多好看？”
　　“和我爹爹差不多好看，像新郎官那么好看。”
　　“什么叫“像新郎官那么好看”？”谢景修忍不住追问。
　　“就是想给他做新娘子那种好看呀，等我长大了谢伯伯来娶我好不好？
　　我喜欢伯伯，您对我特别好，我已经好久好久没像今日这么开心了。”
　　谢景修沉默了一会儿，原本应该是让他欢喜的话，却莫名心酸，她父亲入狱，母亲缠绵病榻，覆巢之下焉有完卵，大人们顾不上她了。
　　他把小不点颜凝搂进怀里，郑重地回答她：“好，你长大了我就娶你，每天陪你玩，对你好一辈子。”
　　小颜凝似懂非懂，见他答应自己，就喜滋滋地亲了他一下，“瑞娘还说不学女红会找不到婆家，有谢伯伯愿意娶我，我就不用学女红啦！”
　　“额……”
　　不能和小孩一般见识。
　　两人洗得香喷喷地躺进被窝，今晚无论如何男妈妈谢阁老是不肯给她吃奶了，双方各退一步，改成讲故事。
　　谢景修把肚子里的那些压箱底的典故逸闻都翻出来，什么精卫填海，什么嫦娥奔月，什么三顾茅庐，什么一苇渡江，花了整整一个多时辰，才把听得津津有味的小颜凝哄睡着。
　　精疲力竭，比在内阁没日没夜连干三天还累。
　　明天颜凝就会变回原来的样子，他无法改变她的童年，却给了她开心畅快的一天，这变小药也不是全是坏处。
　　看着她天真烂漫的睡颜，谢景修心中酸软，在肉鼓鼓的粉腮上亲了一口，搂着小魔王一起睡了。
　　次日，睡得迷迷糊糊的谢阁老感觉有人在脱他衣服。
　　睁眼一看，全身赤裸的老婆扒开他的衣襟正在看他胸口。
　　“你一大早地干什么？”
　　“我……哈哈哈……我瞧瞧爹爹昨天被嗦破的奶头，哈哈哈……”
　　“罪魁祸首还有脸笑？”谢景修将她一把拽回床上，翻身压住她，“你昨天折腾了我一整天，现在我要讨回来。”
　　“怎么讨啊谢伯伯，要拿您的阳物来讨吗？”
　　颜凝“咯咯”娇笑个不停，想到昨天老头惨状，她就实在忍不住发笑。
　　“不是跟你说了不可诉诸于口吗？！你既然说要生娃娃，我就勉为其难和你生一个，腿分开！”
　　“爹爹，您真好。”
　　颜凝想起他昨天欺骗她的话——明日就能见到父母，她收起笑容，颤声对他说：“虽然今天到底没能见到父亲母亲，但是有爹爹在，有您每日陪我，对我好一辈子，我心满意足啦。”
　　“嗯，你学不会女红，除了我也没人愿意娶你。快点张开腿让我摸，等下还要去上朝呢。”
　　颜凝又羞又好笑，张腿环住身上的人，展开下身给他爱抚，很快就情潮翻涌下阴濡湿，两人舒舒服服云雨一番。
　　一如往常，又是甜蜜缠绵的一天。

第42章
　　颜凝或许是心事太重，亦或是面对离别太伤心，身体完全没有平日里的湿软，谢景修拥吻许久，她下阴仍旧干涩。
　　他从花阴唇瓣间抽回手，给她看上面少得可怜的水渍，“阿撵这么干怎么榨干爹爹？你若是不想，今夜就不要勉强了罢。”
　　颜凝叹了口气移开视线，落在他锁骨附近那颗小痣上，动手轻轻揉了两下，目光凄凄，哀声倾诉：“爹爹，我好难过，舍不得您，不想分开。”
　　“嗯，那我们连夜逃走吧。”
　　谢景修说得一本正经，把颜凝逗乐了，自己也嘴角微扬，笑容里尽是苦涩。
　　“爹爹……”颜凝才笑了那么一下，就恢复哀伤，大眼睛里没什么神采，抱住谢景修不断蹭他颈窝，他也搂紧她，无声包容她这哀哀不舍的撒娇。
　　良久，颜凝抬起头来，轻蹙眉尖幽幽望着他小声问道：“爹爹，舔舔我好吗？”
　　她一反常态，脸上既无羞涩也无红晕，只有凄楚悲伤，和浓到化不开的难舍之情。谢景修有心要安慰她，却一句也说不出口。
　　他们二人心意相通，真话伤人，假话敷衍，还能说什么呢？
　　“好，我朝天躺着，你把小屁股悬在我脸上，让我闻着你的味道，看着你小花穴里蜜水流出来，滴到我脸上，落在我唇间，流进我嘴里。”
　　颜凝又被他逗笑，脸上终于起了一层粉云，眼睛也稍稍亮了一些，“就爹爹花样多，说这些话，也不害臊。”
　　“做的人都不害臊，我说的人有什么好害臊的……”
　　谢景修没说完就被颜凝吻住，丁香小舌探入他口中，追着他的舌尖舔舐，吮吸着他口中津液，抵死缠绵。
　　到最后，在他下唇上重重咬了一下，留下一个带血的牙印。
　　“想把爹爹的血吸干。”她幽怨地说。
　　“这是多大的仇怨？吸干了谁给你舔小肉花？”
　　“爹爹把胡子剪下来送我带走。”她又抓住他下颌美须轻扯。
　　谢景修被她拽得刺痛，拍掉她作乱的小手，却终于笑了出来：“不许拔胡子！小爪子不想要了？不想要就剁下来给我炖汤。”
　　“爹爹只要吃爪子？”
　　颜凝的眼睛里渐渐有了情火，带着些期盼注视心上人。
　　谢景修胸中一热，深深凝视她，磁沉着嗓子回答：“不止爪子，全身都想吃。阿撵，给我吧，我帮你舔。”
　　温顺的小颜凝按照谢景修的吩咐，分开双腿跪在他脑袋两侧，忍着羞臊将下阴悬空置于他面孔上方，被身下的人揉着雪臀往下拽，肉蒂上一个激痒，已经被谢景修伸出的舌尖勾到。
　　她感觉到他用舌尖顶开她的唇瓣，在缝隙里缓缓刷过，绕穴口溜了一圈，往小洞里钻入半截。
　　因为他舔得她实在麻痒，下阴不自觉地收缩抽动，紧紧夹了一下他的舌头……
　　她似乎听到他在这个瞬间深吸了一口气，突然就感觉心里的爱意有点儿压不住，涨得酸疼，要涌出来了。
　　于是她俯下身去，趴在他的赤裸的躯体上，双乳压着他的腹部，手握住他的肉茎，也张口含了进去。
　　谢景修感到下身一阵酥麻惬意，在深爱之人温暖湿润的檀口之中飘飘欲仙，这是只在她身上体味过的感觉，几乎让他欲罢不能到上瘾。
　　可她还说什么把心留给了他，明明就是挖了他的心要一起带走。
　　他暗暗哀叹，轻柔地抚摸颜凝花阴上的小小唇瓣，在羞涩的肉珠上印下一吻。
　　太温柔，她被他摸得痒，花阴不自觉地一缩，小瓣肉珠齐齐颤抖，他按住她的腰往下压，薄唇贴上花瓣含住大半前阴，舌面狠狠刷过肉蒂，把颜凝激得身体一颤，“嘤咛”一下呻吟出声。
　　月落参横之际便是分别之时，两人心情沉重，都没有往常那种汹涌澎湃的肉欲，只有绵长细密的爱意，源源不断地溢出来，一点一滴都要洒在对方身上。
　　互相舔舐性器时，舌尖诉说着珍爱怜惜，呼吸之间都是如水柔情，在吮吸挑逗的间隙不断留下自己的亲吻，又想让对方快乐，又止不住暗自伤心。
　　一场本应淫靡秽乱的房中秘戏，盈盈漫漫尽是缠绵悱恻，连肉体上的欢愉都夹着无法言说的隐痛。
　　甚至在被舔吮到高潮时，仰颈娇啼的颜凝也不得不分出心神稳住自己——不要哭出来，不要落泪，不要再让爹爹更难过了。
　　她身上微起薄汗，瘫软在谢景修身上，他的性器还竖在那里，贴在她脸颊上，被她一手拢住用耳朵亲昵地蹭了蹭。
　　“兵部尚书不能去打仗吗？不是管打仗的头儿嘛。”
　　谢景修差点笑出声来，“后面带尚书两字的都是文官，我得坐镇京师把握全局拿主意，怎可擅离职守，更何况还有曹鷃的事情要办。”
　　“辞官算了。”
　　他无奈摇摇头，用力摁住被他吮得肿硬的小肉蒂一顿揉搓，以此回答颜凝的无理要求。
　　“嗯……哈……本来……就是……嗯……薪俸低……规矩大……嗯……嗯……还得……提着脑袋……啊……有……有什么好的……”
　　她倔强的很，爽得话不成句了也不肯停下，他干脆拿手指插入她阴内搅动，“惩罚”她不依不饶的胡言乱语，总算逼得她只剩娇喘媚吟，再也说不出一句话。
　　“爹爹……嗯……嗯……”
　　“总算是出点水了，阿撵不要胡思乱想，心里只想着我就好，想我是怎么疼你怎么罚你的，想要我怎么弄你，都告诉我。”
　　“我要……我要爹爹……给我……进来……”颜凝忍着阴内快感，用额心抵在他坚硬的肉茎上勉强呢喃。
　　“还不够湿，现在进去会疼的。”
　　谢景修耐着性子给伤心的小娇娥揉按阴内软肉，手指撑开穴口替她松动蜜穴。
　　可是她却撑起身体爬开了，转回头来拽着他的胳膊把他也拉了起来，双臂紧紧抱住他，把脸埋在他胸口闷闷地说：“现在就要，要爹爹让我疼，要爹爹咬我，欺负我，把我弄坏……”
　　谢景修无法拒绝颜凝，挤进去的时候明显地感觉到穴内滞涩，他担心她疼痛，不断用拇指按着肉蒂爱抚让她放松。
　　颜凝被他摸得酥麻，哼哼唧唧地说：“爹爹这什么……嗯……仙人指，啊……摸起人来……太舒服，砍下来……嗯……嗯……送我带走吧。”
　　“再说这混账话我不让你走了。”谢景修摇摇头，他宠着她，她就越来越无法无天，说话没半点尊重。
　　这种浪里浪气的调笑话也敢说，女儿家的规矩矜持都不要了。
　　“那爹爹别让我走了，我偏要说！爹爹手指厉害，那儿也厉害，舌头也厉害，我就要混账，您弄死我好了，不想活了！”
　　颜凝毫无征兆，突然闹了起来，一边闹还一边哭，抽抽搭搭地说什么“讨厌爹爹，不想活了”的气话。
　　谢景修头疼欲裂，一狠心往她阴内一插到底，顶得她“嗯哼”惊呼，那些乱七八糟的话都说不下去了。
　　他把她的一只手放到自己锁骨的痣上，柔声对她说：“我知道你都是为了我，心里又放不下四王爷，阿撵是个有情有义的孩子，你不想和我分开，不愿意远行，我都知道。
　　爹爹的痣都已经给你了，会等你回来的，离了你我也活不了。阿撵乖，别闹了。”
　　他的话里有爱人的柔情蜜意，又有长者的理解包容，让孩子气的颜凝瞬间安静下来，泪水涌个不停，揉着小痣无声哭泣。
　　是颜凝自己决定要走，又舍不得公爹，心里矛盾痛苦。
　　她年纪小没经过这样的事，自己理不顺，就对着心爱的人闹脾气，使劲作，也只有谢阁老这样心思细密又有阅历，才能一针见血点出来，有的放矢地开解她。
　　可他自己的痛却没人开解，谁也开解不了。他对颜凝别无所求，只要她日日夜夜在他身边，让他安心。
　　可是她要走了，远赴千里之外，归期不定，天各一方。
　　“我喜欢爹爹，到天涯海角，我也喜欢爹爹。”颜凝哽咽道。
　　如胶似漆的两人，好不容易排除万难，堵住了身边人的嘴，刚想着以后便能安安心心地过上甜甜蜜蜜的小日子，就来了这么一出，一人心里端了一个“怨”字，连翻云覆雨都满是怨气，以及深入骨髓的缠绵不舍。
　　谢景修挺动腰胯，抽送的时候目光沉沉与颜凝对视，两人的视线像是纠缠在一起的丝线，解不开，扯不断。肉体的快感可否驱除离别的哀伤？
　　他俯下身去吻她，用力碾她阴内花芯，对着子宫的方向狠戳，顶得她酸麻颤栗，心里有多难过，身体就有多快乐。
　　他们不厌其烦地舔舐对方口舌，舌尖卷着舌尖，肆无忌惮地吮吸彼此口中津液，薄唇压着红唇，纠结缠绵。
　　谢景修越是入得深，插得快，性器越是舒爽，就感觉越难控制自己，胸中一腔怨气似要喷薄而出，想把气撒在她身上，想把怀里的小人弄坏。
　　颜凝也没好到哪儿去，阴内麻痒愈盛，她愈动情，就愈发想要他往死里弄她，让折磨人的快感把哀怨冲走，让她爽到脑中空白一片，忘记即将到来的离别。
　　阴内逐渐充满爱液，变得润滑软媚，好让谢景修无所顾忌地悍然出入，他把颜凝翻过身来，让她跪趴在他身下，抓着她的两个乳房啃咬她的肩背，牙印叠着牙印，红痕复上红痕。
　　被暴力奸淫的颜凝非但不喊疼，反而有一种发泄的爽快之意，高高仰起脖子浪吟不止，又痛又快乐，阴内就像是被一条热铁粗暴地搅弄，那种令她颤到合不拢腿的快意，密密麻麻，摧枯拉朽。
　　她一亢奋，下阴媚肉就自发蠕动，绞得谢景修射意上头，不得不缓一缓速度，又不想打断她的兴致，便伸手下去揉搓她的肉蒂。
　　颜凝被他弄得一个机灵，娇哼一声，转过头来哀哀戚戚又要索吻。
　　他只好含住她探出来的小丁香吮咂，手里亵弄那颗敏感的小肉芽，肉茎在她体内缓缓碾磨，一直亲到她脖颈发酸才分开，抓着她的细腰挺腰重重撞她阴内嫩肉。
　　他放开了小肉蒂，颜凝就不乐意了，负气塌下腰趴在床上自己伸手摸，也不管羞不羞臊不臊，颇有一种只要舒服其他什么都无所谓的无赖作态，谢景修在她身后看得又好笑又心疼，由得她任性作妖。
　　可是这么里面外面一起弄，小颜凝也不是什么有本事的人，被公爹横冲直撞地肏弄了没几下就猫吟着泄了身。
　　穴肉疯夹他的肉茎，像有什么仇怨一样把那根东西往死里绞。
　　偏偏又讨好地舔吻着前端龟头，吐出淫汁浸泡它润它，把谢景修逼得眉头紧皱，呼吸粗重，无法控制下身欢腾的快感，侵袭他的身体，占领他的思绪。
　　他把高潮中的颜凝拽起来贴上她的背心搂在怀里，扣住她的下阴继续刺激她，加倍折磨她的性器，手在她的雪乳上抓出深红可怖的指印，捏得她乳头钝痛，低头亲吻她的耳朵，薄唇胡须轻蹭她的耳廓，磁沉着嗓音哀声倾诉：“阿撵，我也喜欢你，第一眼看到觉得你漂亮，第二眼看到觉得你傻，第三次我就动心了……
　　你坐在爹爹阳物上，傻乎乎地求我饶你，我下身火热。
　　但你是我儿媳，我不敢碰你，可你还摸我，把我都抓硬了……
　　那个时候我就应该把你办了！像现在这样分开你的腿，入你牝穴，捅穿你子宫，让你离不开我，哭着在我身下哀求，“爹爹快进来”，“爹爹别停”，“我要爹爹”，“爹爹那么厉害，死在您身上我也愿意。”阿撵，我就喜欢听你说这些，喜欢你，死在你身上我也愿意。”
　　“爹爹……”
　　她泪如雨下，泣不成声。
　　他又把她翻转，抱坐在怀里颠弄，吻去她咸涩的泪水。
　　“没事的，快则半载，久则一年，你不回来我就去找你。
　　你把杨隆钧那小子打晕，我把你们两个一起带回来。阿撵别难过，一切有我。”
　　被颠得神魂颠倒的颜凝，双乳贴着公爹胸口上下跳动，被他胸肌磨得肿硬，又刮得他胸乳爽麻，听他说完兀然抱住他，在他颈侧咬了一口，死活不放开，疼得谢阁老几乎要龇牙咧嘴，却只是耐心抚摸她的后背安慰她。
　　“爹爹说出口的话就一定要说到做到，一定要来找我，一定要带我回来！”
　　她终于放开他，在他面颊上亲了一口，眼泪汪汪看着他腻声撒娇，“都怪爹爹，讨厌爹爹！我那么喜欢您，只想被您吃抹干净。爹爹快动，要爹爹……”
　　因为伤心而急欲发泄的颜凝自顾自在谢景修身上摆动起来，努力扭着小蛮腰吞吐身下肉茎。
　　谢景修看着她这副卖力焦急又痴狂的样子，胸中五味杂陈，由着她闹腾了一会儿，忍不住性器上爆燃的欲火，把她推倒在床，侧着身体扯开她一条腿疾疾捅刺，往死里凌虐阴肉花芯。
　　颜凝被他插得欲仙欲死，爽到眼角飙泪，却捂住嘴不肯像平时那样露怯说“不要”，晃着两个无辜受挫的乳儿紧紧闭着眼睛，用心感受着身上每一下快感，每一阵颤栗。
　　子宫顺着她的爱意轻易被打开，包裹着谢景修的龟头舔吻。
　　他一直都想灌满它，却始终不敢、不能、不舍得。早知今日就不要顾虑这许多，让她怀了自己的孩子，哪里也去不了。
　　可是她这么信任自己，毫无保留。
　　阴内媚肉，娇软子宫，都交给自己玩弄、奸污、淫戏、蹂躏，穴里面汁水充沛的嫩肉舔得自己头皮发麻，怎么忍心为了一己之私设计她，拿她的身体冒险？
　　没关系，她会回来的，只是一时分开而已，她不回来就去把她逮住抓回来。
　　他大开大合地快速肏弄她，强行撞开她阴内所有的缝隙，扎得她子宫酸麻，阴肉软烂，一次又一次痉挛着在他身下高潮，而他自己也终于在粗暴狠厉的肏弄中攀枝折桂，脑中有一瞬的空白宁静。
　　令颜凝意外的是，谢景修没有像往常一样射在她阴部或者肚子上，而是把精液都喷到了她的双乳上，恶作剧地拿龟头去戳她的乳头，弄得她双乳糜烂一片。
　　射完之后又把尚未软下去的阴茎拿到颜凝嘴边，对迷蒙着双目还沉浸在余韵中的她低声命令：“阿撵，给爹爹舔干净。”
　　颜凝愣了一下，望见他眉宇间压着隐痛，眼中却是难得一见的任性不甘，突然就笑了出来。
　　“爹爹也这么孩子气。”
　　她翻身爬起跪趴在他胯间，握住他阳物仔细舔舐，舔完了又坐到他腿上勾着他的脖子吻他。
　　“爹爹的味道，只有我们两个知道。”她笑吟吟地说。
　　谢景修抱紧颜凝，把她死命揉进自己怀里，闭上眼睛深深叹了口气。
　　“只有我们两个知道。”
　　雨已经停了，但天色不算好，云霭沉沉，寒风凛冽，吹得旌旗猎猎作响。
　　护送荣亲王去居庸关的军队已经在城门外集结，永嘉帝舍不得弟弟，亲自坐了御辇一路送他倒城门口，反反复复叮嘱关照。
　　性子张扬的荣亲王也与平日不同，一脸沉静端正，一边听兄长的嘱咐一边点头答应。
　　到了城门口，他深深看了一眼永嘉帝，对他展颜一笑：“皇兄放心，我知道自己斤两，就把兵带去交给赵真，压住曹鷃的人不让他们捣乱而已，我做得来。
　　像我这样肩不能挑手不能提的怎么会去冲锋陷阵呢，不是给大家找麻烦么。皇兄在京师等着，等我大捷归来向您讨赏。”
　　永嘉帝笑着拍了拍弟弟肩膀：“好，兄弟同心其利断金，只要你平安回来，要什么我都赏你。”
　　“君子一言！”
　　荣亲王伸出拳头，永嘉帝便握拳与他相击。
　　“快马一鞭！”
　　这边两人爽快道别，皇帝由众人簇拥着站上城墙遥看下方跨上踢雪乌骓的弟弟，那边颜凝还在和公爹磨叽，站在城外一角，低着头也在聆听谢景修的谆谆叮嘱。
　　她奉旨男装，穿了一件海浪纹玄青曳撒，通体墨黑，只在袖口领缘裙摆上绣了银蛟，束一根银白腰带，纤纤细腰不堪一握。
　　青丝在头顶盘成髻，没有戴冠，只横插了一根墨玉发簪，低下头时露出雪白雪白的一截秀颈，上面弹眼落睛地缀着几颗粉色的吻痕和牙印，让他看得皱眉不已。
　　年少英姿风流，柔云缀丹朱，勾魂摄魄。
　　他解开自己身上的燕颔颜貂尾毛领斗篷给她披上，颜凝忽觉温暖，抬起头来看向谢景修，“爹爹，我不冷的，您身上还烧着呢，斗篷还是您穿……”
　　“我不是怕你冷，是不想看你露脖子！我与你说的话都记住了么？”
　　“记住了。”
　　谢景修神色清冷，苍白的脸上没一丝笑意，说话口气像是先生训学生，颜凝还是那副鹌鹑样子，唯唯诺诺地挨训，不敢顶一句嘴。
　　“真记住了？那你现在把我说的复述一遍给我听。”
　　老头真讨厌，病了还这么凶。
　　昨夜缠绵了一整宿，折腾太过，谢阁老临近清晨就发烧了，但要送别颜凝，他不得不强撑着过来。
　　“不许逞强，不许好勇斗狠，不许擅自离军，不许不带侍卫到处乱晃，不许轻信他人，不许酗酒，不许露足，不许和人嬉笑玩闹，不许和表舅搂搂抱抱，不许狐假虎威用爹爹的名义为难赵大人，不许受伤，不许与其他男子多话，不许……还有什么来着？”
　　“不许忘了我！呵呵，最要紧的你第一个就先忘了，可见我谢某人在你心里轻如鸿毛不值一提。”
　　颜凝痴痴地看着冷笑的谢阁老，并不理会他无事生非的抱怨，郑重地对他说：“爹爹，等我回来。”
　　那么多人看着，他不能抱她，不能吻她，不能与她有一点亲昵，连刚才给她穿斗篷都已经是逾矩，跟她多说了几句话也会变成别人口中猥琐的谈资。
　　谢景修无奈叹了口气，“你放心，不会见什么泉林姨母的，也不会答应别人提亲，我等你回来，你要是不回来我就去把你抓回来。”
　　“好！”颜凝双目弯弯嫣然一笑，稚气甜美若嫩柳初桃，“那我走了，皇上等得脸都发青了哈哈哈……”
　　她轻轻一跃飞身上马，驭马小步跑到荣亲王身边，忍不住回首又看向不远处凝望她的谢阁老。
　　荣亲王见她这幅恋恋不舍的模样也不忍心说她，摇摇头最后看了一眼城墙上吹冷风的永嘉帝，高声下令出发。
　　颜凝留恋地望着无声与她对视的心上人，他面容俊美儒雅，双眸沉郁景穆，长身玉立，挺拔如松如柏，背负双手站在那儿自带官威，大风带起他绯色的官袍将袍摆翻动不休，清冷萧瑟。
　　“爹爹，等我回来。”她轻声呢喃，不知道是说给风听还是说给自己听。
　　可他却似有所感，竟遥遥对她点了点头。
　　墙头马上遥相顾，一见知君即断肠，他知道，他的小阿撵又忍不住要哭了。她总是这样，害他心疼。
　　她喜，他暖日春风萦香；她悲，他凛冬暗夜茹檗。她是金灯菟丝，死死缠绕他心上，爪刺筋脉，饮他心尖血，绞杀他性命。
　　“走了。”队伍已经动起来了，荣亲王不得不狠下心催促颜凝。
　　“嗯。”
　　颜凝咬咬牙转过头去策马而行，隐忍许久的泪水终于决堤而出，豆大的珠串一落下就被大风刮走，洒了一路……
　　墨云远飘，不复回首，多少情爱欢纵，只作追忆。
　　谢景修背手站在风中，极目凝望颜凝离去的背影，他还没来得及娶她她就走了。
　　罢了，他们本是有违天伦，世所不容，就算没有父母之命媒妁之言，他一样可以在心里娶她，给她穿上嫁衣，与她交拜天地，喝合卺酒，挑红盖头，结发而眠，许下三生三世。
　　直到远去的队伍从视线中逐渐消失，落寞的次辅大人还在那儿伫立眺望，永嘉帝站在城墙上面无表情看着这一切，冷冷丢下一句“不成体统”，转身摆驾回了皇宫。
　　其他来送行的大小官员自然也都看在眼里，清流一派的人心里很为谢阁老捏一把汗，而曹太师一系则暗暗幸灾乐祸拍手称快。
　　曹鷃原先还对谢景修扒灰的传闻将信将疑，也不是没想过这是不是他故意做局。
　　毕竟这种淫秽龌龊的丑事怎么看，都不像会发生在那个严苛寡情的谢阁老身上，他做了十几年的鳏夫，连小妾都不添，和儿媳妇私通？
　　绝无可能。
　　可今日一见，且不说这个儿媳妇的确是个沉鱼落雁的绝色佳人，光这两人脉脉含情依依不舍之态，就不是能作伪的。
　　而且大庭广众之下，这谢景修居然不畏人言堂而皇之地和儿媳窃窃私语了大半天，还解了自己斗篷给她穿，啧，这是豁出去连脸都不准备要了。
　　那他能为了这个女人三番两次顶撞永嘉帝，开罪了皇帝被罚跪又有什么奇怪。
　　曹太师回味皇帝离去时阴鸷的眼神，心中蠢蠢欲动，是时候添把火，送这个沉迷女色自毁前程的眼中钉上路了。
　　颜凝走后谢景修就病倒了，通宵纵欲罚跪淋雨之后，又陪他的小心肝黏黏腻腻地云雨了一整晚，连着三天两夜没合眼，还带着烧勉强吹了半日冷风送别，最后晕倒在回去的马车里，被人发现时已然不省人事，就此一病不起。
　　在他因病修养的这段日子里，曹党紧锣密鼓地进行着倒谢大业，每天都有人上疏指责他不顾廉耻与儿媳有私，结果闹得永嘉帝大发雷霆，直言没凭没据的事，谁再敢提这个就革职查办。
　　曹鷃想了想觉得方向错了，那儿媳妇是荣亲王的外甥女，这事情有损皇家颜面，皇帝肯定不爱听，说不准就是为了面子才压下一口火气没法惩办谢景修。
　　于是他换了个策略，开始编排内阁次辅藐视天威结党营私独揽大权，不把皇帝放在眼里，这一次的奏疏皇帝都留了下来，方向对了！
　　而病中的谢阁老对这些攻击全无应对之策，只有清流一派的几个人会替他说话。
　　但扒灰的事又令那些高风亮节的文臣们羞于启齿，至于结党一说，但凡上疏为谢景修辩驳的无一不遭到皇帝的训斥。
　　事实上本该在养病的谢景修也没光闲着，身体稍有起色就带着孟错私下去见了一个人。
　　“此事风险极大，无论成败，你项上人头都保不住，也无人能保，愿不愿意做，你想清楚。”
　　尚未病愈的谢阁老面色苍白，说话时声音虚弱无力，如果颜凝在见了恐怕要心疼死。
　　他靠在小船的乌篷上勉强坐着，对面听他说话的是一个和尚，正是曾经因为父仇一时起意，推他入湖的御史张迁之子。
　　他曾经恨当时是大理寺少卿的谢景修言而无信，不给受冤的张迁翻案，但行凶之后却被谢景修说情救了下来留住一命。
　　原想着出家修行赎罪，洗去罪恶化去心中仇恨，可又被谢阁老暗中叫出来给了他一个找真凶复仇的机会。
　　他的父亲为官清正为人刚直，生前时时都在为国忧心，明知以区区一个言官身份去揭露首辅曹鷃的罪行不过是以卵击石自寻死路，却视死如归。
　　“总要有人说出来，要有人去做，要让曹贼知道不是所有人都怕他。他杀得了我一个，还能杀光天下人吗？”张御史曾如是说。
　　所以曹鷃就让他死了，尸体从狱中被抬出来送还家人时已经面目全非，尸身上全是行刑的血痕，皮开肉绽，新伤叠着旧伤，有几处森森白骨都暴露在外。
　　“我愿意。只要能扳倒曹奸，区区项上人头我双手奉上。”
　　杀父之仇如熊熊烈火，从未有过熄灭的一瞬，在寺里念多少经都没用，抵不过父亲尸体历历在目的惨状。
　　谢景修点点头，递给他一个小纸包，“我答应你，必杀曹贼。这药粉你收好，到时候依计行事便可。
　　这只是一个钩，只要他咬上，离他的死期也就不远了。”
　　他们谈完细节，孟错将小船撑回岸边，让和尚下船离去，再回到湖中往另一面去，与和尚分开两处上岸。
　　谢景修坐在船沿看着碧绿湖面，当初他与颜凝结缘，正是源于他被刚才那人推下水，颜凝救了他。
　　不知道她现在到了哪里，在军中可还过得惯，衣食起居有无不便，也没个丫鬟嬷嬷伺候，换下来的衣裳谁帮她洗？
　　早晨谁喊她起床？
　　谁帮她梳头？
　　自己堂堂次辅，居然在操心这种婆婆妈妈的琐事，谢景修忽然觉得糟糕至极。
　　但那是他的小阿撵，与他分别已近十日，快十天没亲她抱她与她说话了。
　　惆怅凄凉的谢阁老伸手往湖里掬了一捧水，合掌轻搓覆到自己面孔上，拧着眉头用冰冷刺骨的湖水抹了把脸，试图洗去心中愁绪，却是徒劳无功。
　　还是回去写封信给她问问吧，他心想。
　　荣亲王与颜凝走后，太后太妃都挂念担忧，永嘉帝也惦念，便请了光华寺众僧来宫里念经祈福，后宫嫔妃们也被召来一同听经闻法。
　　讲坛设在养心殿外，住持高僧悬芳禅师亲自率众僧侣念了《金光明经》与《般若心经》，又将寺中供奉诸佛之佛光圣水奉上，由小僧分与太后太妃，那小僧从净瓶中倒圣水入金盏，以红纱托盘盛放，端给小太监。
　　祁忠在旁目不转睛地盯着，以防有任何意外，却见那僧人持瓶之手微微发颤，神色紧张，十分可疑。
　　托盘交给小太监时，额头竟有一层薄汗，越看越不对劲。
　　眼看太后太妃即将饮下，祁忠果断出声阻止，“太后娘娘，太妃娘娘，这圣水虽是佛前圣物，但宫中规矩，饮食需经太监验试之后方可入口。
　　可否劳请娘娘稍后片刻，由小余子稍作验查，扰了主子娘娘们受礼，求娘娘恕奴婢大不敬之罪。”
　　太后太妃皆是微微一怔，齐齐望向永嘉帝，永嘉帝完全没有反对的意思，反而称赞祁忠心系主子，思虑周密。
　　祁忠眼角一瞄那倒水僧人，只见他神色慌张，悄悄往人堆里躲，心中更是确信，命太监宋余倒出几滴圣水，取了银针一试，瞬间变黑。
　　“有毒！快快拿下此人！”
　　边上的太监一拥而上，七手八脚揪住那僧人，他已经吓得汗水涔涔，跪在地上不敢吱声。
　　一众僧侣对这突发状况都大惊失色，不知所措地望向悬芳禅师，悬芳禅师也立刻起身向皇帝告罪。
　　永嘉帝摆摆手，“事情真相未明，一切皆无定论，朕素知大师悲天悯人，面善心慈，此事未必便与光华寺僧众有关。下毒人既然已经拿下，当场问个明白就是。”
　　果然祁忠开始审问此人，他初时还死咬着不说，被小太监们按着打了几棍子，皮开肉绽，忍不下疼，便大声哭喊求饶。
　　“我说！我说！别打了！是贵妃让我下毒的，是她给我的毒药，放毒的纸包就在我身上。我只是受人指使，皇上饶命！皇上饶命！”
　　在场众人面色皆是一变，这位被指认的贵妃不是别人，真是首辅曹鷃曹太师的孙女曹姽沅。
　　这件“贵妃勾结僧人毒杀太后”的案子闹得沸沸扬扬，永嘉帝既没有交给清流掌权的刑部，与曹党过从甚密的大理寺也被他勒令避嫌，内阁更是毫无置喙余地，从头到尾都是司礼监和锦衣卫在查。
　　犯人的身份很快查明，罪臣张迁之子，曾谋害次辅谢景修未果，这一次是再犯。
　　犯人为什么要和曹贵妃勾结谋害太后，又是怎样搭上贵妃，而贵妃又为何要毒杀太后太妃，锦衣卫讳莫如深，不管是谁问都一概不答。
　　曹贵妃被禁足宫苑，日日以泪洗面喊冤，但凶犯身上搜出的毒物外包的纸上有异香，这香料正是永嘉帝赏赐给贵妃的西域贡品，宫里宫外都只有贵妃一人有。
　　最后皇帝以“无视纲纪，不能严宫阃之政，纵容属下宫人私通外男”之罪，把曹贵妃降级为嫔。
　　朝中有官员奏请皇帝查明事实，公布真相，以正视听，却被他以“管天管地还管到朕的家务事上来了”为由，挨个狠狠痛斥。
　　清流曹党两边都受到打压，一时间朝堂上人心惶惶，人人自危，而休养了小半个月的谢次辅，也终于病愈归来。
　　曹鷃自然可以查到那个僧人是因谢景修向刑部求情才被释放的，他便有充分的理由怀疑是不是谢景修挟恩图报利用此人陷害自己孙女。
　　然而出乎他意料的是，谢景修一回朝堂就直言应该由三司会审彻查此案，而不是这样不明不白糊弄过去。
　　“虽是皇上家事，但吾皇乃天下之主，家事亦是天下大事。
　　更何况此案动机不明，处处可疑，或许牵扯的不仅是后宫女眷，曹嫔乃首辅大人的嫡亲孙女，兴许另有隐情亦犹未可知。”
　　谢阁老大病一场人清减了不少，腔势还是一如既往景穆端正，可永嘉帝却与之前温和可亲的模样大不相同，目光犀利面色阴冷，看谢景修的眼神简直要在他身上扎两个洞。
　　曹鷃听得心里有火，谢景修这是想用这件事做文章来咬他？
　　还为此不惜对抗皇帝？可惜他打错了算盘，皇帝早就喊了打住，不让追查，他非但咬不到自己，还会触怒天子。
　　他不动声色悄悄瞄了一眼谢景修，只见他摆着一张严景的“次辅”脸，一副老谋深算的样子，但看上去总觉得有哪里不对劲。
　　不对！
　　如果是谢景修指使那僧人诬陷贵妃，他应当见好就收才对。
　　贵妃已经被降级，自己这边亦因此受到重创，彻查只会查出真相，对曹氏一派是有利的。
　　况且若幕后黑手是谢景修，三司会审加上锦衣卫他如何做得了假，必然会露出马脚。以他的奸诈，怎会做这种损己利人的事？
　　除非……不是他？
　　“谢阁老真是位高权重，一上来就要对朕的家事指手画脚。
　　家事亦是天下事？那朕后宫私密是不是也要一一昭告天下？
　　阁老自己的家事都理不干净，有何面目向上进言？不若先反躬自省罢。”
　　皇帝意有所指，面露不屑，一点也不给次辅面子，大殿里的大臣们大气也不敢出，也无人插嘴，一个个都闷声吃瓜。
　　然而谢景修被永嘉帝冷嘲热讽了一顿却不退缩，面上淡淡地问了一句：“皇上如此抗拒明查此案，可是有何不可言说之缘故？”
　　“放肆！”
　　永嘉帝雷霆震怒，拍案而起。
　　“谢景修，朕念你为官多年，对你礼遇有加。不想你自恃手中权势遮天，以为在朝中有清流一派追随你，便可目空一切，藐视天子，咄咄逼人。
　　朝堂之上言辞乖节，以下犯上，扰乱超纲，其心可诛！来人，将他拿下！”
　　这一下变故太过突然，不少大臣纷纷站出来为谢景修求情。
　　永嘉帝却森寒一笑：“朕说你在朝中结党，没错怪你吧。还有谁是谢党一派，要替此人求情的，现在便自己站出来，倒省得朕一个个去挖。”
　　这么一说如何还有人敢再多言一句？
　　众人只得眼睁睁地看着言语冲撞了永嘉帝的谢阁老被侍卫拿下，皇帝给他扣了个莫须有的“殿前失仪”的帽子，收押进了大理寺。

第43章
　　远在西行途中的颜凝对朝堂上发生的事一无所知。
　　此时他们已过土木堡，金吾卫送到居庸关便回京复命，只剩奉皇命贴身护卫荣亲王的侍卫留下。
　　秦卫麾下的五万人也跟随他们的新将帅四王爷一同赴大同援战。
　　荣亲王离城不到十里就弃马坐车，颜凝懒惰，自然也强行挤进他车内。
　　因为思念谢景修，整日恹恹地没精神，难见笑颜。
　　嘴臭护短的荣亲王有意劝慰她，五句话不到又憋不住开始骂她不争气，想想还是算了，他自己何尝不想念兄长母亲。
　　这一日途中休整开午饭时空中飞过一群大雁，养尊处优惯了的四王爷突发奇想，问侍卫要了弓箭来射大雁。
　　他当然是射不到的……
　　侍卫们怕扫了王爷的兴致，帮忙射了一只下来给他。这位四王爷虽然骄纵无能，但长得实在太好。
　　尤其是他先意气风发自信爆棚潇洒倜傥地搭弓射箭，箭头却弱弱地飞不出几十米那娇弱没用的样子。
　　随后换上气呼呼的一张俏脸，又傻又俊，连一群大老粗都争着宠他。
　　颜凝听到人声嘈杂，撩开车帘看见他们射了一只大雁，一下子就想到了公爹，赶忙下车去看还有没有救。
　　可是侍卫们都高兴地说着今晚可以加菜，他们急急行军一切从简，饮食单调乏味，大家好多天顿顿都吃白菜肉干下面条。
　　颜凝想了想，只从正在死去的大雁身上拔了一根翼修下来，忍着泪无精打采回到车里。
　　煮了大雁肉她也没吃，说坐车不费力不用吃，让给行军的将士补血。
　　荣亲王知道她害相思，没胃口，也不勉强她，给了她一样好东西，终于让愁眉苦脸的颜凝欣喜展颜，脸上生出些光彩。
　　是谢阁老的来信，快马加急赶上了步行的军队。
　　“渚渊芳鉴，展信如晤挥别丰标，忽已旬余。山河远隔，临书神驰。
　　近日连绵春雨，草木怒生，粉樱凄零，望之好似佳人垂泪，素娥啜咽，忆及阿撵饮泣，别无二致。怅惘之际，愁心明月，提笔寄书。
　　不知你现经何处，军旅疾苦，饮食简糙，葛衣布赏，阿撵娇娇，尚耐受否。
　　临别拳拳之嘱，切勿相忘，遇事当审时度势，量力而为，不可贪赖拳脚之力，以己为先，安危为重。
　　若遇不虞不快之事，可诉诸鱼素，细陈始末，寄于我知。
　　虽身不能至，当以刍荛之见，解尔之困。笔墨冗述，谨表心许之意，以慰阿撵忧思之情。
　　拳念殷殊，聊吐愚忠，以鸿雁之传，伫望白云之信。
　　草率此书，不尽欲言。
　　春寒料峭，善自珍重。
　　祝好谢景修白谕。”颜凝反反复复阅读谢景修的信，直到快把这短短几行字默背出来，才把原样它折好，小心翼翼放回信封，一整晚都压在枕头下面，片刻不肯放手。
　　临睡前，她也拿出笔墨纸砚，细细思量着落笔给心上人回了一封信，最后盖上他送给自己的琥珀印章，把白天得的大雁修毛夹在信纸里一同装入信封，等明日一早就寄出去给那个人。
　　见不到面，只能鸿雁传书解相思了。
　　这边颜凝万般思念心爱的公爹，那边曹太师也十分想见政敌谢景修。
　　曹鷃固然震惊于永嘉帝不同寻常的暴躁和谢景修诡异的刚硬，可他越琢磨这两人的反常心里就越恐惧。
　　为什么谢景修想查？如果他想借这件事攻击自己，要么就是他的局做得天衣无缝，要么就是他根本不明真相。
　　那为什么永嘉帝不肯查？难道……设计贵妃的不是谢景修，而是皇帝？
　　曹鷃的长子工部侍郎曹钰宗是曹贵妃的父亲，因为女儿受冤在家里暴跳如雷，打骂了几个下人出气后来找老父亲商量对策，一开口就把谢景修先狠骂了一顿。
　　“别骂了，不是他。”曹太师斜躺在太师椅上，两个丫鬟在给他揉捏左右肩膀手臂，一个丫鬟在捶腿。
　　“什么？怎么可能不是他！父亲没听到今日早朝他泼的脏水吗？就差没指着我曹家的鼻子骂了！”
　　曹钰宗一肚子怒火，觉得自己老爹是不是年纪大耳背，上朝连话都听不清了。
　　曹太师睁开眼看了看这个不怎么争气的儿子，心里叹了口气，挥挥手让小丫鬟们全部退出去。
　　“遇事要沉住气，多思量。”他忍不住教导了儿子一句，可曹钰宗根本听不进去，还是一脸愤愤之色。
　　曹鷃暗暗摇头，“这局恐怕是那一位做的。”
　　“什么？！为什么？”
　　曹鷃谨慎，为了提防无处不在的皇帝眼线锦衣卫，他在家提皇帝只说“那一位”，并把他的推测？告诉了儿子曹钰宗。
　　永嘉帝用清流和曹党之间的争斗来维持朝局，互相牵制，这也正是曹鷃和谢景修都能屹立不倒的原因，现在其中一人倒了，平衡就会打破，另一方就有机会做大。
　　曹鷃没有天真到认为皇帝会容许他做大，看永嘉帝的架势。
　　反而是使出雷霆手段，以一人之力怒怼众臣，两边一齐往死里打压，他哪来的底气？
　　“父亲的意思是说，那一位想动手对付我们曹家？”曹侍郎性子虽略有些浮躁，但并不至于蠢笨。
　　“不止是我们，你没发现两边都在受打压吗。”
　　曹钰宗终于安静下来想了想父亲的话，曹贵妃受降级，次辅谢景修锒铛入狱，清流曹党两边都损失惨重。
　　贵妃是皇帝后宫的人，也是曹氏一族用来保命的一颗重要棋子，不拔掉这颗子就无法从根本上动曹鷃与曹钰宗，清流鞭长莫及，只有皇帝有这权力。
　　“你可还记得当年的淑妃？因为一些不清不楚的小罪，被一再降级，最后不明不白死在了冷宫。”曹太师半闭着眼睛，缓缓说道。
　　“一样的招数……”曹钰宗越想越是心惊胆战，如果是皇帝要对付他们，那该如何是好？
　　“父亲，这几日皇上脾气大变，一改之前亲和温厚，对大臣们寡恩刻薄，声色俱厉，父亲可有头绪。”
　　儿子不小心说了“皇上”，曹鷃皱起眉头睨了他一眼，咳嗽几声缓了缓气，不太情愿地说道：“以前那是不得已，换作是你，大权皆在内阁，朝臣各有派别，你乐意吗？
　　我们曹氏祖孙三代，同朝为官，承蒙吾皇厚爱，又让我做了这许多年的首辅，在旁人眼里难免会显得专权。
　　谢景修就是手里权力大了，高位待久了，忘了自己身份，藐视天恩才会激怒皇上。”
　　“父亲，此时谢景修这老贼失势，正是除掉他再往内阁塞一个自己人的好机会。
　　只是我担心这么做了，清流定会群龙无首一蹶不振，我们接收了他们的权势，那岂不是更遭人恨？会不会……会不会招来大祸？”
　　曹鷃沉默不语，曹钰宗也不敢打搅沉思的老父亲。
　　良久，在朝堂上翻云覆雨了几十年的古稀老人佝偻着背颈，浑浊的眼眸半睁半闭，用一句话结束了他们的讨论。
　　“是福不是祸，是祸躲不过。”
　　思量再三，曹太师还是悄悄冒险去大理寺见了吃牢饭的谢景修，他想知道谢景修是怎么想的，准备如何自救。
　　大理寺里都是曹太师的人，他进出自然有人里里外外都给他安排妥当，连关在谢阁老附近的犯人们都统统被移去了别处。
　　狱卒给首辅放好椅子，铺上丝缎软垫，甚至搬来了小几，倒上清香热茶，脚下摆好矮凳给他搁脚，周到至极。
　　这在朝堂上互相缠斗了十多年的二人，如今身份云泥之别，隔着木栅栏的牢门，一个仍旧坐着一人之下万人之上的首辅之位，一个已是日薄西山的阶下囚。
　　谢景修坐在牢里面，颜灰布衣袍子，无冠无巾，只梳一髻，鬓角稍有几根碎发垂落脸侧，身形单薄虚弱，面容苍白憔悴，坐姿却不卑不亢身正体直形如铜钟。
　　他面无表情看着狱卒们忙碌，曹太师扫了他一眼，落座后一开口先对狱卒慢吞吞地说道：“初春凉寒，谢阁老大病初愈，你们这儿就一床薄被，未免太过潦草，再去准备一条厚实些的被子，给阁老的褥子也再添一床，切不可怠慢了。”
　　曹太师年纪大了，说点话就特别费劲，讲几个字顿一顿，还有点耳背，狱卒领命应是的时候说了两三次他才听清楚。
　　他终于缓缓转过头来迎上谢景修平静的目光，叹了口气，破有些为他不平地温声劝道：“雁行啊，你我在政务上，虽处处所见相左，但这么多年下来了，你的本事老夫是最知道的。做官如做人，还是需一步步稳中求胜为好。”
　　谢景修没有接话，只是静静等待曹鷃的下文。曹太师端起茶杯喝了一口，继续语重心长地说：“你苦心经营几十年，为何要意气用事，顶撞圣上，一朝之间将自己辛苦筑下的基盘毁于一旦呢？
　　有什么苦衷，你说与老夫知道，我去皇上那儿替你求个情，兴许圣上念在我已老迈，时日无多，会给老夫几分薄面也未可知。”
　　谢阁老闻言浅浅一笑，神色之间既无怒意亦无焦躁，从容淡定得很，好像自己不是在蹲大牢，而是和往常一样坐在文渊阁里与首辅议事。
　　“太师有心了，不敢劳烦太师。君使臣以礼，臣事君以忠，谢某自问于国事，躬身勤政，孜孜不怠；
　　于圣上，善则称君，过则归己。采公议，别不肖，敷闻于上，咸思竭力，心无所隐。
　　陛下登基之初，礼贤谦介，屈已从人，而如今朝中大臣屡屡上疏陈表，上不审察其根源，却杜谏者之口。
　　太师垂询谢某苦衷，谢某确有苦衷，我虽有报国忠君之心，奈何圣上颜色不接，恩礼不加，间因所短，诘其细过，谢某即便有聪辩之略，莫能申其忠款。”（我那么忠心，皇帝他挑刺，不听直谏，难伺候。）
　　他说到这里，苦笑了一下，看向曹太师的目光带上几分讥讽：“如此情状，太师待如何进言求情？就不惧圣上将太师亦归于“谢党”，一并收押入监吗？”
　　曹太师和谢次辅是人尽皆知的死对头，一狮一虎咬得死去活来，把他也归于“谢党”那就是个天大的笑话了，曹鷃听到谢景修这气话也不由面露哂笑，可是笑意尚未达眼底，便硬生生在脸上僵住。
　　“结党”，皇帝先拿谢景修开刀的理由不是他在朝上不听话，而是之前自己安排弹劾他“结党营私”的奏疏起了作用，冲撞皇帝只是一个好借口。
　　结党，权力，这才是重心。
　　谢景修不知道吗？他肯定知道，蛛丝已成网，他骑虎难下，除了抱怨皇帝不辨他忠君之心还能怎样？
　　没人救得了他，皇帝要对付的不是他，而是结党的清流。
　　那自己这边呢？朝中上上下下布满了他曹鷃的人。皇帝对付清流先抓了党魁谢景修，那若要对付他，皇帝会如何？
　　曹太师想到这里，有些坐不住了，但他历经三朝，早已修炼得炉火纯青，心里再慌面上也镇定若水。
　　“皇上乃圣德之君，君恩下流，臣情上达，砥砺名节，不私于物，唯善是与。
　　雁行你年轻气盛，一时失言冲撞了圣上，雷霆雨露皆是君恩。
　　待过得几日陛下气消了，朝中自有厚义载德之士上疏陈情，内阁次辅乃肱骨重臣，想必圣上也不会过多为难你，且安心等待便是。”
　　曹鷃假意安抚谢景修的同时，还闭着眼睛拍了皇帝一顿马屁，心中想的却是回去就放出谢阁老在大理寺日夜受刑苦不堪言的消息，安排人去挑唆清流赶紧替谢景修上疏求情，求的人越多越好，激怒永嘉帝，用谢景修的命投石问路，看看皇帝究竟打算做到哪一步。
　　“呵，如今西北战事方起，荣亲王又远赴大同，皇上手握兵权，正是忧心战事的时候，怕是消不了气了。”
　　曹鷃皱起眉头看谢景修，这人以前说话一向涓滴不漏，勾搭上了儿媳妇后就开始不对劲，儿媳被弄走了像吃了火药的怨妇一样，和谁说话都怨气冲天，果然是红颜祸水，沉迷女色连命都不要了。
　　他懒得再和谢景修多啰嗦，虚虚客套了几句便起身离去，心中暗忖：既然他自己找死，那就送他一程吧。
　　果然，听说谢阁老莫名受重刑，清流炸了锅，皇帝没发话，他们却安耐不住，一窝蜂地替次辅求情申辩，捎带着攻击曹党，弹劾大理寺卿滥用私刑目无王法。
　　永嘉帝把这些奏疏一一过目，面上不见息怒，每日早朝听众人口若悬河吵吵闹闹也只是阴沉着脸，不置可否。
　　就在曹鷃觉得皇帝也就这样了，到底不敢真的动内阁次辅时，皇帝再次召见了谢景修。
　　说召见也不对，他并未亲自见谢阁老，只是毫无征兆地派司礼监的人把他从大理寺带出来，整理仪容换上官袍，喊到干清宫外，直接赐了他一杯鸩酒。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：罪臣谢景修，扰乱朝纲，藐视皇恩，无人臣之仪。
　　亏礼废节，谓之不敬；独揽大权，谓之不忠；苛待家眷，谓之不仁；秽乱内院，谓之不端。
　　公道溺于私情，礼节亏于嗜欲。
　　恃权势之大、党修之众，意蔑天子，负圣智之明，心轻君上，傲长志满。
　　通小臣，结朋党，侮殿上，犯十恶，大不敬。
　　今特赐鸩酒一杯，赐令自裁，以示天恩。钦此——谢恩——”
　　身周站了两排禁军侍卫，宣旨的是司礼监掌印太监，谢景修头戴乌纱，身着锦鸡正红卷云纹官袍，垂首交手作揖，跪在殿前，面色惨白，走投无路。
　　“罪臣，谢景修领旨……”
　　永嘉帝突然来着这么一出，没人来得及反应，恐怕都没什么人知道，在朝中呼风唤雨十多年的次辅大人。
　　因为得罪了皇帝，这就要被冷酷蛮横的君王处死了。
　　谢景修从太监端过来的黄锦托盘上缓缓接过装着清酒的白玉瓷盏，双手握着酒杯止不住颤抖，却又不得不勉力稳住不让毒酒洒出来。
　　他低头凝视杯中毒酒，踟蹰不动，还没有收到颜凝的回信，喝下这杯酒，恐怕就看不到她会在信上写些什么了。
　　皇命难违，君权从来就是这么不讲道理。
　　最终，他还是慢慢举起杯子，缓缓闭上眼睛，仰头一口饮尽……
　　秀净如雪的双手握着杯子垂下来时，在红艳艳的官袍映衬下，竟有一种如释重负的凄美。
　　饮下毒酒的谢景修睁开双眼，目中有莹莹泪光，他微微仰起头，最后看了一眼前方巍峨大殿，温润俊美的脸逐渐变得苍白，薄唇失色轻颤，终于掩不住凄苦悲怆之色，似有无尽不甘。
　　壮志未酬，却抵不住腹中鸩酒剧毒索命。
　　泪都还没来得及落下，曾经意气风发叱咤风云的次辅大人就已再度合上双目，侧身重重摔倒在冷硬的地面上。
　　早春清冷的微风拂过他的尸身，轻轻掀动他的袖角袍摆，清瘦的身体蜷曲在正红官袍下，孤寂落寞，萧瑟凄凉。
　　他手里还握着那只白瓷酒杯，面容倒是一片平静，不知从哪里吹来的一群桃花瓣，欢跳着路过时被他的尸身挡住了去路，片片嫩粉点缀在他身上，就像是娇美淘气的颜凝，初看格格不入，细看却又很称他，融去他的清冷，添上几笔柔情。
　　心哀春色死，尸冷落花伤。
　　谢府内外一片素缟，悲凉哀戚。皇帝没有追究谢氏其他人，谢慎丁忧在家，与妻子和余姨娘一起为父亲操持丧事，阖府上下都伤心一片。
　　清流被皇帝的寡恩狠辣惊到，自乱阵脚，曹党的势力空前壮大，而永嘉帝对曹鷃的态度也越来越恶劣。
　　曹鷃当然也被皇帝暗中赐死谢景修的事情吓着了，应对天子愈发谨小慎微，生怕有个什么小错就被他拿来发作自己。
　　但他显然不会坐以待毙，谢景修临死前一句“皇上手握兵权”提醒了他。
　　如果说永嘉帝因为战事得到了兵权，所以一扫之前的隐忍，开始大刀阔斧对付权臣，那现在应该做的就是把这个看似属于皇帝的“兵权”，变成不是他的。
　　挂帅的是荣亲王，真正手握兵权的是这个纨绔王爷。
　　想要从已经对曹氏动了杀心的永嘉帝那里自救，只有将他赶下皇位，另立新帝，唯一的选择，最好的选择，就是脑袋不灵光的四王爷。
　　等他找到了遗诏，自己就是拨乱反正，不怕朝中大臣不服。
　　现在谢景修也死了，清流乱成一锅粥，无人有能力遏制他这个内阁首辅，简直就是万事俱备只欠东风。
　　要想逼宫夺位，只有趁现在这个天赐良机了。
　　曹太师权衡再三，孤注一掷，亲笔写了一封信，派亲信带信出城，日夜兼程往大同方向追了过去。
　　“此处宫殿甚是阴冷，朕很少往这处来，阁老可还住得惯？”
　　永嘉帝坐在椅子上，笑容可掬，看着谢景修一脸幸灾乐祸。
　　谢阁老垂首伫立一旁，面沉如水，知道皇帝就是来刺激自己看自己笑话的，根本不想和他讨论“为什么把被赐死的次辅藏在死过好几任妃子的冷宫”的问题。
　　“此处清净，殿内简洁朴素，正合微臣心意，皇上苦心安排，君恩隆眷，微臣感激不尽。”
　　“清净是清净，就怕太静了，阁老愁绪难遣，相思成疾，阿撵回来少不得要怨朕这舅舅做事不妥当。
　　这不，朕命人把阁老的爱宠给带过来了，这段日子还得委屈阁老在此稍作等待。朕一得了闲，便会来陪阁老说话解闷。”
　　我又不是你的妃子，谁要你来陪，谁要和你说话解闷！
　　谢景修抬眼看到永嘉帝笑得促狭，一肚子气，又拿他没办法。
　　干脆木着脸跪下给他磕了个头，老调重弹，千恩万谢。
　　永嘉帝看他这样就没趣了，命人把那个“爱宠”拿了过来。
　　鸟笼上的罩子一掀开，见了光的鹩哥就蹦蹦跳跳，大声呼唤主人：“爹爹，爹爹，饶我……老头子，要爹爹，亲亲……老头子，爹爹亲亲……”
　　“额……”
　　谢景修面色铁青，眼观鼻鼻观心，既不看鸟也不看皇帝，一声不吭站在那里。
　　他早就预料永嘉帝得了这浪鸟的消息，必然会找机会嘲笑他，心中虽恨，也只能受着。
　　皇帝笑得前仰后合，祁公公赶忙放下鸟笼给他顺气，自己也压不住脸上微笑，他手下派来服侍谢景修的其他几个心腹小太监都不得不垂下脑袋别开脸，强忍笑意在那里抽搐身体。
　　“这只宝贝还真聪明，学得口气和阿撵一模一样。小时候她淘气，朕要罚她的时候，她便是这般娇声求饶，“舅舅饶我-”。
　　不过这句“老头子”就未免不尊重了，不像话！回来阁老可得好好管教管教，哈哈哈。”
　　永嘉帝一直到离去时，还在大笑不止。谢景修被他一顿嘲笑，虽然气闷，但是拿到了颜凝寄来的回信，总算也得到了点安慰。
　　原以为假死后被关在宫里收不到信了，没想到皇帝还挺周到的，中途就把本应送去谢府的信截下来带给他。
　　他迫不及待拆开，先快速扫了一遍，随后从头再细细读起……
　　“爹爹均鉴，惠书敬悉，情意拳拳。东风解冻，丽日舒和。
　　托表舅的福，饮食精致丰盛，穿不完的锦裘华服，与王府谢府并无不同。
　　阿撵无甚不快之事，唯有思念爹爹，不得相见，孤枕难眠，夜夜愁苦哀思，无法可解，只得付诸芳笺家书，稚语冗繁，还望爹爹包容一二。
　　话说今日行经土木堡途中，天上竟有一群大雁飞过，表舅一时兴起便要猎雁，此人文不成武不就，六艺里只学了两样，连弓都拉不满，笑死人了。
　　最后还是靠我武功高绝，内力深厚，一展身手，弯弓射大雕，打下一只呆头雁，晚上大家就把它给煮熟分食了。
　　信中所附绒修，便是我从这只大雁身上拔下来的。
　　想想它北归生子，却因为我一时贪玩遭无妄之灾，也怪可怜的，劳烦爹爹帮我将它修毛葬于随珠苑玉兰树下，替我给它上支香，祝它早入轮回投个好胎吧。
　　表舅太废物，从京城出来骑了半天马就腿疼，偏要拉着我与他一起坐马车，我不想理他就在车里面睡大觉，兴许白天睡得久了，夜里才睡不着，爹爹也不用太担心我。
　　还有许许多多要和爹爹讲，又怕您事忙没空看我啰嗦，不知皇上动手了没，曹太师有没有被他折腾得更佝偻几分，不能亲眼见他倒台，实是人生一大憾事。
　　这才过半月，我已经想爹爹想得难受，度日如年，爹爹把信写长些，吃了什么，干了什么，白天受了皇上什么气，夜里怎么想我的，都告诉我，好让我多看会儿，聊解相思之苦。
　　得空了问问皇上，能不能把兵部尚书也派来监军督战，有爹爹在咱们才能稳操胜券呢。
　　手此奉复，敬候回谕。
　　顺颂时祺问爹爹安颜凝敬上。”看到她过得还算好，谢阁老总算放心些了。
　　他把手指伸进鸟笼，逗弄那只鹩哥，听它一边跳跃，一边叽叽喳喳地喊他“爹爹，要亲亲，要爹爹”，恍若颜凝就在他怀中撒娇，心中亦暖亦苦，孤寂凄涩难以言说，转身动笔给她写了回信。
　　颜凝与荣亲王已经离大同不远了，谢景修给颜凝的回信还在路上，曹鷃给荣亲王的秘信却已经先送到了。
　　只是这封信到了荣亲王手上就被丢在一旁，还没拆颜凝便悄悄把它顺走自行开封，里面是曹太师旁敲侧击询问玉器之事，把荣亲王夸了个天花乱坠，然后暗示找玉器什么的，自己愿助他一臂之力，秦卫的军队王爷尽管差遣。
　　鱼儿上钩，可把颜凝高兴坏了，大笔一挥，学着她表舅的自大口气给曹太师回了一封信，傻乎乎地把遗诏的事情告诉了他，还允诺他如果能弃暗投明，帮他拨乱反正，将来事成，一定赏个世袭爵位给他，保他子子孙孙享不尽的荣华富贵。
　　颜凝在荣亲王府从小就被逼着学她表舅的字，一直练到字迹一模一样可以假乱真时，就帮着荣亲王做老师们和永嘉帝布置的功课，从“执扇仆役”升级到“专属捉刀”。
　　当初谢景修说她字写得难看，没有女孩的娟秀文雅，那都是因为她的字本来就是照着一个不学无术的暴躁王爷练的，怎么可能会有女子秀雅在里面。
　　这信又傻又露骨又不自量力，但确实符合荣亲王一贯的做派，令曹太师深信不疑。
　　他甚至寻来了荣亲王的其他文书，仔细比对笔迹确认真假。
　　当然这个“其他文书”也很可能是出于出嫁前的颜凝之手。
　　之后从曹太师那儿来的每一封密谋夺位的信，颜凝都会附上一封自己回信的誊抄，一齐密送给上官颉——
　　次辅被赐死后，永嘉帝把他也拖下了水，没有谢景修在外边替他打点倒曹的事，只好另找一个人干明面上的活。
　　上官颉频繁出入皇宫与皇帝商议对北狄作战部署时，便借机将信件交给皇帝，被蒙在鼓里的谢阁老家人也由他去安抚照顾，把他这个大闲人忙得焦头烂额。
　　一个不留心，却被人看出了破绽。
　　有关老头给曹太师设的局，大家肯定已经都看明白了，文里面就不会特别解释，这里大致梳理一下。
　　老头的目的是搞死他，端掉余党，方法是逼他谋反。谋反这个主意是颜凝出的，但是具体方案是老头定的。
　　要让人家谋反，对方需要有动机，方法和条件，三样缺一不可。
　　首先，老头给曹太师提供了方法，就是拥立荣亲王上位。
　　他从颜凝那里得到了一个秘密，就是荣亲王收集玉器找遗诏的事情，我们知道这个遗诏的局是皇帝搞了来耍弟弟玩的，荣亲王也并不是真的要造反夺位，他找遗诏是想用这个要挟他哥哥跟他搞基。
　　所以这里有两层秘密：玉器 ？ 遗诏 ？ 夺位 ？ 2 ？ 假遗诏 ？ 假夺位 ？ 搞基。
　　这两层都是真实存在的，他们把第一层秘密泄露给了曹太师。
　　一般来说另立新帝是权臣造反的常规手段，这让曹太师有了夺位的现成方法，可操作性，可行性。
　　其次，老头设局给了他动机，就是皇帝要搞他。
　　老头分了两部分针对曹太师，老头用和尚设局阴了他的孙女贵妃，误导他认为是皇帝要搞他。
　　2 ？ 针对结党，老头和皇帝做戏惩罚收押次辅，故意诱导他认为皇帝忌恨他们结党，要两边打压收回权力。
　　最后赐死老头，让太师感受到皇帝的决心和手段，他就是下一个。
　　最后，老头被赐死给了曹太师环境条件，可以遏制他的对手没有了，他还可以大搞清流接收他们的势力。
　　并且老头暗示皇帝的硬气来自于荣亲王手里的兵权。
　　但对于曹太师来说荣亲王是他造反的盟友，这兵权等于回到了他手里，给他提供了硬件条件，虽然是个误会。
　　曹太师是个很谨慎的人，他所有的结论都是他自己思考推理出来的，有真有假。
　　并且相当一部分是很早以前就发生的事情，不是临时起意准备的剧情，这就让他更加真假难辨了。
　　老头故意用他救过的人来诬陷贵妃，然后再在朝堂上泼他脏水，表面上看就是老头做局诬陷他。
　　但仔细想逻辑又不通，如果是老头做局不会用和他能搭上关系的人，也不会要皇帝彻查，他以此排除老头。
　　再分析皇帝死活不肯细查的可疑态度，并且手法和皇帝以前阴其他妃子一样，他才得出是皇帝要搞他的结论。
　　来自锦衣卫（显然这个锦衣卫是老头儿子的姘头）的消息，皇帝以前与老头的对话，老头送别颜凝的情景
　　曹太师自己家失窃过，老头家和皇宫都失窃过，和他的消息完全对应上，荣亲王抢着要带兵打仗，在他看来更加是想要兵权。
　　要说他被骗了么也不算，虽然赐死老头是做戏，但要弄曹太师是真的。
　　颜凝除了作为皇帝和老头冲突的导火线之外，在这件事里还做了一个关键的事情，就是她代替荣亲王和曹太师写信计划夺位，她的字迹和荣亲王一模一样。
　　所以之前有那个写字梗，就是为了这里她搞谍报活动钓鱼执法的铺垫。
　　皇帝前文对上官颉说过无心插柳柳成荫，这是说荣亲王找玉器造反的玩笑，被用来给他陷害曹鷃。
　　他答应给谢景修赐婚的时候对他说辛苦他，不吉利，是指要他假死出殡的事情，所以老头虽火但也觉得他考虑得周到。
　　另外老头做局拖皇帝下水，是他利用皇帝想打仗的野心和自己兵部尚书的权力，在战事突发时对皇帝哭穷，用抄曹鷃的家筹集军饷这个缺德主意。
　　户部是曹党把持，他拿不到打仗的钱，但也没有完全尽力准备粮草，就是要把皇帝钉在杠头上逼他对曹鷃动手。
　　颜凝给的意见是皇帝喜欢阴人，建议他做局挖坑，皇帝有兴致大概率会上船一起。
　　所以这个阴谋是三个黑心肠的人对一个非常小心谨慎的人做的局，玉器线，扒灰线，男主倒曹的事业线都在这里收拢，曹太师倒台后完结，打仗那条线和谈恋爱会一直延续到全文结束。
　　物件玉器是个玩笑，谜底在最后一章会揭开。
　　上官颉比谢慎年纪稍长些，尽管不是谢家的人。
　　但因着是谢景修的学生，与谢家兄妹相识已久，谢慎谢衡对他很是敬重信任，只是他一边一个劲地安慰谢家兄妹，在丧事上却极力劝说他们一切从简。
　　“老师不喜铺张，又是获罪赐酒，还是不要办得太大了。”
　　谢慎觉得他说得有理，悲痛之中也无暇顾及其他，只有谢绥多了一个心眼，他们都知道颜凝受永嘉帝宠爱，突然赐死谢景修太不合常理了。
　　谢慎谢衡还听说过朝堂上的争执，谢绥却不知道这些，她越想越不对劲，看上官颉也似乎是紧张多过悲痛，便找了个机会私下悄悄把他喊到一旁开门见山地问他：“兰涛哥哥，父亲他是不是没死？”
　　上官颉吓了一跳，慌忙环视左右确认有没有旁人听见，然后皱着眉头对她说：“我知你伤心，但这种事岂可胡说，老师是在众目睽睽之下喝下鸩酒的，怎么会没死呢。要是没死，岂不是欺君大罪？”
　　瞧你那做贼心虚的样子！谢绥在心里“呵呵”冷笑，面上则莞尔说道：“我不告诉别人，我知道他没死，家里少了一只父亲心爱的鹩哥，怕不是有好心人给他捎去解闷了？
　　麻烦兰涛哥哥替我给他捎个口信，父亲的院子我会给他原样留着等他回来，姨娘我也会替他照看好，请他一定放心。”
　　说完对上官颉讳莫如深地笑笑，也不等他回答，盈盈一拜便离去了。
　　上官颉好说歹说，求了半天，永嘉帝才允了让他去见一面谢景修。
　　他把这些话转达给谢阁老时，谢景修似乎轻“哼”了一声，也眯了眯眼睛对他别有意味地笑了笑，“去告诉她我知道了，尽耍些小聪明。”
　　确实他的玉势缅铃什么，可不想被余姨娘翻了去，颜凝不在没地方用，居然忘了事先藏起来，好险好险，幸好有个机灵女儿。
　　这父女俩打的什么哑谜？上官颉感觉自己在替两个谢景修传话，十分心累。
　　但是谢绥清丽温秀，聪慧大方，他的私心是很乐意找借口多多见她，与她说些闲话的。
　　一来二去，竟在无意中撮合了这一对郎才女貌的璧人。
　　那边颜凝已经收到了心上人的回信，被结结实实训了一顿。
　　“阿撵俪鉴梨花落院，柳絮传檐。瞬经匝月，归寄于润。
　　你这信怎么写得乱七八糟的！东拉西扯言辞粗拙，字里行间没点女儿家的娴雅文秀。
　　哪有兵部尚书亲自监军督战的，皇上已派了司礼监的公公监军，你不懂就不要胡说八道。
　　你既知我事忙，怎么还使唤我替你埋什么鸭子毛，还要上香，说话没点分寸，尊卑不分，叫我一个堂堂次辅去给你拜祭一只被你吃了的鸟，成何体统！
　　我问你，你既知我表字“雁行”，却射了大雁，还煮了分食，又寄修毛给我，安的什么心？可是要将爹爹也猎食，吃个干净？
　　你一个女儿家，本来就不该骑马抛头露面，马车里睡睡挺好。
　　只是你表舅是男子，男女之防不可不忌，时刻要记得妇德尚柔，含章贞吉。
　　军中除你之外，尽是些粗豪须眉，哪里懂得姑娘家纤弱娇贵，每每念及此处，便令我心焦烦郁。
　　你需洁身自好，矜持自爱，莫要与男子随意嬉笑打闹。
　　若令我知道你不听话，我自有千百种法子来罚你，届时可不要哭闹求饶。
　　我公务繁忙，何来闲暇事无巨细向你一个小孩儿一一禀告，简直岂有此理。
　　老贼时日无多，皇上与我已为他做设好请君入瓮之局。
　　届时你与我们里应外合，一起送他上路便是，此事无需着急。
　　我还要问你，家里那只鹩哥你教了它些什么东西，叫爹爹也就罢了，怎么开口闭口“老头子”！
　　一定是你在背后这么说我，才让它学了去。你既嫌弃我老，又说什么相思之苦，尽是些哄人的鬼话，没三分真心。
　　想起来便令人生厌，看完这封信我们就打住，你也不用回我了，横竖不过是个老头子，配不上你这如花似玉的小娇娥。
　　情长纸短，不尽依依。
　　时欲入夏，愿自保重。
　　祝春祺谢景修亲笔。”好气！见不着面写信也要凶人，老头着实讨厌。上一封信还装斯文，这一封就和自己一样全是大白话了，哼，怎么不装了？有本事继续装呀——
　　颜凝与表舅到了大同之后很是新鲜了几天，给谢景修回信时也心情大好，心里抱怨他，落笔尽是撒娇。
　　大同总兵赵真早已收到谢阁老的传信，对荣亲王和这位奉皇命女扮男装的颜姑娘奉为上宾，照顾得周到妥帖。
　　荣亲王虽然有帅印，但那五万人的兵权永嘉皇帝却是吩咐他交给赵真的，有颜凝看着，倒没有作什么妖，老老实实交了出去。
　　不过他也没白交，颜凝悄悄知会赵真，拿御赐的射月玦赠与荣亲王，算是作为他不捣乱的回礼。
　　荣亲王轻易得到了想要的东西，喜上眉梢，踌躇满志，有一种自己即将大功告成的错觉，把知道真相的颜凝看得心疼不已。
　　手里有了人，赵真底气就足了，原本被逼到难以还手的不利战况一下子就扭转乾坤翻了盘，接连赢了几仗。
　　只是人多了，粮草却不够了，军饷没到位，赵真还是头疼。
　　“赵大人别担心，军饷皇上与阁老已经在想办法筹集了，最迟入夏之前，一定会有消息过来。”
　　颜凝也是他们帮忙搞钱的小帮手之一，给曹鷃定罪的谋反密信都是由她“骗”过来传去宫里的，她估摸着里面的“东西”应该差不多足够永嘉帝收网了。

第44章
　　永嘉帝从上官颉那里收到了可致曹太师于死地的谋反罪证时，里面夹着颜凝给谢景修的回信，他安耐不住好奇心，本着“锦衣卫和皇帝什么都有权知道”的心态，找人想办法拆开来看了一遍，伏在桌上狂笑了半天，再原封不动放回去，依照原样封上口，然后去了冷宫。
　　“阁老看看如何？这一封是曹鷃亲笔，他性子多疑，想是信不过身边的人，阿撵连找到遗诏后逼宫夺位的时辰安排都磨着他安排好了，怕是她急着想将阁老从宫里放出去。”
　　谢景修躬身接过信，细细读了一遍之后颔首道：“皇上所言极是，可以收网了。这样一来大同军费充足，四王爷那里便能解了燃眉之急。”
　　永嘉帝看他不接关于儿媳的话茬，微微一笑：“这个请君入瓮的计策依朕看来，略显毒辣了，不知是阿撵的主意还是阁老的？”
　　谢景修心中一凛，又来送命题，这话问得多难听，他回答自己那就是他毒辣，推给颜凝那就是他无情，左右不是人，十分可恶。
　　“回皇上，边关告急，国库吃紧，百姓流离失所，曹党贪墨不知节制，微臣苦思冥想，亦是不得已而为之。若圣上欲责罚，其罪仅在臣工一人。”
　　永嘉帝笑容不变，目光紧紧黏在谢景修脸上。
　　“嗯，责罚倒不至于，阁老连鸩酒都喝了，家里丧事都办了，苦心孤诣，为国为民，如此良臣，朕岂可忠奸不辨怪罪你。
　　阿撵一向看人有眼光，她既倾心于你，阁老定是万里挑一的良人。
　　除掉曹鷃之后，内阁便以阁老马首是瞻，朕还要处处仰仗阁老你啊。”（首辅给你做，以后你权力大了，我要听你的了。）
　　“承蒙皇上恩典，臣必不辜负皇上信任，鞠躬尽瘁辅佐圣上。
　　天下诸事纷纷扰扰，远非微臣一人所能决断。皇上乃圣明贤君，待得扫清障碍，即可龙啸九天一展宏图，微臣与内阁众位愿作圣上手中利剑，助吾皇建功立业，名垂千秋，为天下万世称颂。”（不敢不敢，我就是您的工具人。）
　　谢阁老聪明人，每次永嘉帝暗藏杀机的话，他都能听出弦外之音，死里求生，立刻给出最善应对，把皇帝说得心里舒舒服服，但另一方面，又让皇帝忌惮他的精明。
　　当然对于永嘉帝来说，能混入内阁的个个都是人精，没一个省油的灯，至少谢景修肯卖力干活，他也只好矮子里面拔高子，将就将就着用了。
　　皇帝走后，谢景修迫不及待打开颜凝寄来的回信。
　　“爹爹台鉴，什么春花秋月的懒得写。
　　爹爹说得对，我就是想将爹爹吃个干净，爹爹若是不愿，那就将我吃个干净吧。
　　容阿撵沐浴熏香，把自己刷洗个三五遍，清清爽爽躺到榻上，不着寸缕只盖锦衾一条，上绣鸳鸯交颈，或是鸾凤相戏，望之令人心生春情蜜意，只等爹爹来掀我被子，羞死人啦！
　　那只鹩哥着实讨厌，老是学我一个人的话。我哪里嫌弃爹爹老了，就算要嫌，也该嫌您凶，嫌您醋，嫌您不讲道理，嫌您爱欺负人才是。
　　我不管，爹爹应承了我，要与我一起抱孙子的，现在再说什么配不配得上，都晚啦。
　　您要是不理我，等仗打完了，我就回去抢亲逼婚，摁头拜堂，先占了您的身子，再偷了您的心，有本事您就去告御状，看看皇上帮您还是帮我。
　　既然爹爹说自己是雁，为何不展翅飞来见我？
　　我只要见到雁群里最美最有气势的那一只，便知是爹爹，用我的梯云纵飞身而上，抓住爹爹两只脚爪从天上扯下来，带回去同席而食，同衾而眠，便是沐浴洗澡，也同用一桶，片刻不分离，您说好不好？
　　只恨爹爹嘴里说的尽是些哄人的话，指望爹爹还不如指望我自己，化身白凝，入得爹爹梦中，与您相会相拥，诉尽衷肠，承恩沐泽。
　　见不着人，都是些空话，真是越说越气。
　　求菩萨保佑，快点打完仗，让我早早回归故里，与爹爹朝朝暮暮，白首不相离。
　　心累，想爹爹。
　　快些回信给我。
　　颜凝叩禀。”他读完后合上信，靠在椅背上仰头闭眼，满脑子都是“不着寸缕”躺在床上的淘气儿媳，浑身燥热难忍，心潮澎湃，光想想就已经胯下胀硬。也实在是禁欲多日，对小情人思念得紧了。
　　可怜的谢阁老欲火无处可去，化为对颜凝的怒意，提笔疾书，狠狠地训了她一顿。
　　隔日永嘉帝就将曹太师与荣亲王暗通曲款，计划用遗诏夺位的书信公之于众，在朝堂上再次上演了一遍“收押内阁阁老”的戏码，与上次做戏不同，这次是来真的，抓进了诏狱。
　　他让人把曹太师与“荣亲王”的亲笔信端到这位三朝元老眼前，当着文武百官的面，让他读来听听。
　　曹鷃满头冷汗，心知自己大势已去，口唇发颤手足冰凉，脑中一阵晕眩，巍巍颤颤伏身下跪磕头，抬起头想求饶辩解时身体一僵，突然抽搐起来，倒在大殿上两眼翻白，张着嘴口涎横流。
　　皇帝命太医过来检视，竟是害了中风，当场给他扎了几针才稍有缓和。
　　永嘉帝并没有因为曹鷃犯病而起恻隐之心，照样冷冷下令打入诏狱。
　　户部尚书大理寺卿等曹党中坚，心里一万个想替曹太师求情。
　　可是谋反之罪太大，证据确凿，居然没人敢站出来开口，个个都怕自己受牵连被归为同党，这可是诛九族的大罪，何况进了诏狱，无罪也可以变成有罪。
　　曹太师一失足成千古恨，他万万没想到自己落进了皇帝和谢景修联手给他挖的深坑，这一下铁证如山连辩解的余地都没有，在狱中心里怨愤至极，却只得伏诛别无他法。
　　他犹自记得自己被抬出奉天殿时，永嘉帝看他的眼神阴冷厌恶，带着杀意，皇帝忌恨他很久了。
　　无论如何他都逃不过这一劫，灭曹氏一族只是早晚的问题。
　　“死而复生”的谢景修官复原职，接掌内阁，终于如愿以偿做了一人之下万人之上的首辅，众人即便不知就里，大致也能猜出一二，恭贺之声不绝于耳。
　　原本应是意气风发的时候，可是谢阁老想念颜凝，心里总高兴不起来，外人瞧着就是一副宠辱不惊的沉稳姿态，对他更是服帖敬重。
　　只有他自己知道，小情人一日不回来，他这颗心就一日放不下来。
　　谢景修回到家中，家里子女个个惊喜，忙不迭地换了孝服撤去祭奠之物。
　　个中原委他也不方便与家人细说，只告诉他们皇帝早就怀疑曹鷃有谋反之心，故意让他诈死，令曹鷃少了顾忌，放下戒心，才最终将他绳之于法。
　　“这些都是政事，我这里倒是有一件家事，要问一下绥儿的意思。
　　兰涛请了媒人来找我说亲，有意于你，你与他相识已久，他的人品不必我再累述。
　　他家祖上是经商的，父亲只考出了个秀才，在朝中并无靠山。
　　但皇上最喜欢这样身家清白，干干净净不与朝中那些错综复杂的势力搅在一起的年轻才俊，对他很是器重。
　　这孩子前途无量，依我看等他资历够了，入阁也不是不可能。这门亲事你觉得如何？”
　　谢绥认真聆听父亲的话，面上并无多少羞涩，待谢景修说完后浅浅一笑，大方应道：“全凭父亲做主。”
　　这便是答应的意思了，谢景修也很看重这个学生，对这门亲事十分满意。
　　幸好当初有颜凝劝他，否则一念之差就害了女儿，甚至会为自己也埋下祸端。
　　“嗯，既然你无异议，那我便替你应下了，有劳姨娘替绥姐儿操办，她母亲留下的嫁妆都用上吧。”
　　余姨娘对谢景修生还却是五味杂陈，她恋慕俊朗的男主人，却又被他冷落半生，好不容易以为熬出了头，可以带着一笔她多年积攒下来的丰厚资产改嫁他人。
　　没想到是镜花水月梦一场，还得继续困在谢府替他干活。
　　“是，妾身记下了。”
　　如是，带着宝贝鹩哥回到家中的谢阁老，与在宫中别无二致，每日听着鸟儿学颜凝浪叫，聊以慰藉自己孤寂相思之心。

第45章
　　从冷宫放出来后，第一个要紧差事，就是去曹太师家里抄家。
　　谢阁老这还是头一遭抄别人家，同行的还有司礼太监祁忠。
　　曹氏男女老老少少都跪在院子里嚎哭，被小太监们吼了两声才终于太平些，祁忠宣读了圣旨，谢景修命人摆了椅子茶几，与祁公公一起好整以暇坐下监工。
　　曹钰宗恨极谢景修，突然暴起对他破口大骂：“谢景修你这不要脸的奸贼，阴险狡诈卑鄙无耻，用这下三滥的肮脏手段设计陷害我父亲。
　　人在做天在看，你早晚要遭报应的！就报应在你那个小娼妇儿媳妇身上！
　　什么狗屁阁老，猪屎样的尚书，臭不要脸地睡自己儿媳妇扒灰，整个朝堂都知道啦！
　　你还真有脸坐这个首辅位子，我大郑的脸面都给你们丢光了，尽是些男娼女盗的下流种子污糟货，天下交到你们这些腌臜玩意手里，早晚要亡！”
　　他目眦欲裂，脸涨得通红，唾沫横飞还想再骂，祁忠已经赶紧让人堵上了曹侍郎的嘴，把他五花大绑踩在地上，对谢景修安慰道：“曹氏贪得无厌，祸国殃民，如今有此报实乃天道，将死之人胡言乱语，首辅大人切勿放在心上。”
　　谢阁老听到曹钰宗骂颜凝“小娼妇”，心中怒不可遏。
　　但面上却喜怒不显，先谢了祁忠，又小啜了口茶，放下杯子后装模作样垂眸抬手掸了掸袖管上并不存在的灰尘说道：“本官在大理寺遭囹吾之灾时曹太师曾来探视，对我说“雷霆雨露皆是君恩”，本官深以为然。
　　今日抄家灭族，是皇上给曹氏的恩典，让你们在阳间赎了罪，下去阴司后或可少受些刑罚。圣上仁慈，天恩浩荡，曹公子须得心存感激才是。”
　　他自然不想和对方辩白什么扒灰的事，把皇帝搬出来万事大吉，连正眼都不瞧那阶下囚一下。
　　曹钰宗对他阴阳怪气恨到极点，碍于口不能言，只能在太监脚下“呜呜”挣扎不休。
　　可谢景修到底被他的话刺激到了，想到颜凝因为与他私通的事情暴露，不知道要被多少人嘲骂娼妇淫妇，胸中郁郁，打定主意她一回来立刻就摆酒娶了她，多少让她少受些非议。
　　曹家抄出的钱财竟值上千万两，给了永嘉帝一个大大的惊喜，解了军费的燃眉之急，还有余钱填充国库。
　　未及入夏，赵真就收到了京城拨来的军饷粮草，终于可以安心打仗了。
　　赵真身经百战，用兵奇诡，将对方打得无法招架，最后撤退遁去，在茫茫草原上藏起行踪。
　　大同总兵以镇守边关为重，大郑将士以步兵为主，骑兵不如北狄多，要派兵出去深入荒漠追敌索迹实为不智。
　　但是对方只是隐匿，并未认输投降，不知道什么时候又会卷土重来，战事莫名其妙胶着起来。
　　“表舅不回去么？敌人都不知道躲在哪里，这仗要打到猴年马月啊。”
　　颜凝席地抱腿而坐，闷闷地看着两名百户长手把手教荣亲王射箭。
　　“大丈夫做事要有始有终，仗还没打完，哪有临阵脱逃的道理？
　　不打赢了我哪里来军功回去向皇兄讨赏？你要是怕死你一个人走好了。”
　　荣亲王虽然长得像一朵白莲花一样精致漂亮，脾气性子却十分粗豪，整日混迹军队之中，找到了不少和他一样的糙汉，相见恨晚，相谈甚欢。
　　譬如他这番壮语一出，两个百夫长立刻赞不绝口，对他的“大丈夫”做派推崇之至，直呼大郑有这样英勇的王爷乃先祖之荣，万民之福，可做军中表率。
　　颜凝面无表情地看着他们瞎胡扯，她对这个草包表舅走到哪里都被团宠早已见怪不怪，只是替他心疼皇帝，怎么会看上这么个没心没肺不解风情的家伙。
　　她今日收到了谢阁老的回信，在里面又训了她一顿，现在一肚子不乐意。
　　“我叫你谨言慎行，你却在纸上写那些淫词浪语，像什么样子！
　　德、言、容、工，四样里你看看你能做到几样？
　　女儿家本该清闲贞静，守节整齐，行己有耻，动静有法，你自小无人教导，我也不强要你如其他女子一般恪守礼法。
　　然而你在信里写什么“不着寸缕”，轻浮浪荡，哪有半点妇人的矜持自重？”
　　老头说辞一如往常道貌岸然，仿佛就站在颜凝眼前板着面孔，好一顿不留情面的说教，把她看得满腹怒意。
　　可是又特别想念他凶巴巴地训她的样子，现在对着信纸，想装可怜撒娇也没人理她，没意思。
　　于是她一改在谢阁老面前的唯唯诺诺的柔顺之态，把他的话全当耳旁风，由着性子提笔又给他写了一封更“轻浮浪荡”的信。
　　谢景修收到时气得胸闷肝疼，好一会儿说不出话来，直想现在就把小颜凝抓过来，狠狠打一顿屁股，禁足禁酒，罚抄个三百遍字帖。
　　“最近眼皮老是跳，总觉得不安，那位泉林姨母没去拜访爹爹吧，可不许见她。
　　一桌吃饭，还夹菜什么的，想起来就让我生出一肚子酸水，爹爹也太不知检点了。
　　虽说还没拜堂，但我俩既有夫妻之实，爹爹便应洁身自好才是，什么嫂嫂弟妹小姨子，瓜田李下的不知羞！
　　阿撵不在爹爹是不是太寂寞了？昨夜您入我梦来折腾了我一晚上，害得我醒来时裤子都湿透了。
　　什么？爹爹问我怎么折腾的？噫！羞死人了，爹爹有脸做，我可没脸说。
　　窃玉偷香，裁冰剪雪，搓粉团朱，这么臊的事情我估摸着全天下也只有爹爹您做得出了。
　　爹爹今夜若是不忙再来找我呀，阿撵写完信就爬进被窝等您，爹爹做什么我都愿意，都喜欢。”
　　如果说上一封信，引得谢景修欲火中烧，那这一封，则是惹得他怒气冲天。
　　显然颜凝是知道他鞭长莫及，上次被训了之后故意写这些来气他的。
　　即便是智计百出的新任首辅谢阁老，对从千里之外向他挑衅的颜凝也束手无策，只能与她一封一封地飞信传书。
　　万语千言寄尺素，飞雁游鱼，诉尽相思苦。
　　阿撵妆鉴，蟾圆几度，忽逾半载。长风扇暑，茂柳连阴。
　　你怎么回事？说谁不知检点？谁不知羞？还有没有尊卑了？你再提她一个字，我立时就请她上门来喝茶。
　　我也是不明白了，我谢某人为人向来清正守礼，哪里有什么瓜田李下的风流韵事可以给你拿来作文章？
　　谢府又哪有什么嫂嫂弟妹，这小姨子我多少年也见不到一次，连长相也记不清，你三番五次咄咄逼人无中生有是何居心？
　　再说这种话就别回信了罢，无端惹人上火。我还想多活几年，早早被你气死了只会亲者痛仇者快，便宜了曹党余孽。
　　我不在了，说不定你表舅就把你改嫁给哪个和他一样的纨绔糙汉，你若不信尽管试试。
　　你自己做的春梦与我半分干系也没有，别瞎扣帽子了。
　　臊不臊的也都是你自己脑袋里的臆想，日有所思夜有所梦，白日里尽琢磨些不可告人之事，梦中才会有污秽不堪之情境。
　　我日忙夜忙，公务成堆，可没功夫去找你。
　　你若真想我，应当过来找我才是，今夜梦中如若没有阿撵，那我便知道了，原来你心里不想我，没有我，白白可惜了我一腔真情。
　　故园念切，梦寐神驰。
　　言不尽思，再祈珍重。
　　顺祝时绥谢景修手书爹爹尊鉴见字如面，展信舒颜。
　　我生气了！不许凝短凫长颠倒黑白说我不想您！
　　还有您是不是忘记自己和儿媳做了什么？还清正守礼呢，爹爹什么时候对我守礼了？
　　那玉势缅铃谁买的？谁说让我尿他手上的？谁把我绑在床头强涂春药的？
　　谁把我按在花园假山洞里奸淫的？谁在我乳儿上画梅花还要拿精水给我洗下面的？
　　我就要说！不知羞不知羞！爹爹若不服气，来罚我呀，随爹爹怎么罚，我都乐意。
　　我的小脚小樱桃小肉珠，都给爹爹吃。
　　若爹爹想把什么塞我嘴里，我就卷卷舌儿，抿抿唇儿，从下往上一舔，再对着小洞一吸，吃得它啧啧有声，开心舒爽。
　　爹爹喜不喜欢呀？
　　长夜漫漫，相思入骨，独守空闺，肝肠寸断。
　　其他的鸟儿都成双成对，就我一只别凝孤鸾，心都疼碎了。
　　究竟什么时候能打完啊，好想明天就砸晕表舅飞回爹爹身边给您侍寝。
　　何日重逢，登高延企敬颂颐安颜凝拜上阿撵慧鉴，新凉涤暑，淡月横秋。揖别丰神，时萦离绪。
　　不许再写这些淫词秽语！看了难受！好好一个女儿家也不害臊！
　　都怪你平日里不学好，尽看那些个风花雪月的话本子和男欢女爱的邪书，书信往来没几句雅言，都是些不堪入目的下流说辞。
　　你仔细着，别以为天高皇帝远我便拿你没办法，回来了看我怎么收拾你这无法无天的小妖精！
　　你这么喜欢讨罚，回来就让你给我生个小兔子。
　　我瞧你徒长年纪，性子脑子都如稚童一般不知所谓，心中甚是焦虑，届时让你生了孩子做了母亲，总该有些长进了罢。
　　时下战局胶着，最要紧是稳住心神，不可急躁，赵真如此，你也是。
　　千万别想着自己有功夫，就胡乱显摆，要和一群男子一同上阵打杀。
　　别的都好说，我最担心就是你这喜欢与人动手斗殴的毛病，乖乖待在城内，看好四王爷。爹爹等你回来。
　　各事安适，足告雅怀。
　　兹际炎暑，切望善珍。
　　祝壸安谢景修示
　　爹爹赐鉴，得书之喜，旷若复面。
　　我与爹爹谈风月，您却与我说什么战局，爹爹到底心里有没有我？
　　您问我害臊不害臊，在爹爹面前自然是害臊的，您多看我一眼都能羞死我。
　　但对着纸笔有什么好害臊的？纸上长眼睛了吗？笔上有嘴吗？
　　我偏要写淫词秽语轻薄爹爹，您长得这么好看，不轻薄放着也是浪费，您说是不是呀？
　　细花梨雪坠，坠雪梨花细。
　　我觉着爹爹还是别装了，咱们俩谁不知道谁呀。
　　其实爹爹看我写淫词秽语心里痒得很吧，只恨我不在您跟前可以让您又摸又啃手足并用地往死里欺负。
　　算了，不闹您了，写得我自己也难受。
　　颦浅念谁人，人谁念浅颦？
　　什么都不想管了，只想躺倒抱着爹爹给我的信睡大觉。
　　对了，爹爹还不知道吧，我把您以前借给我的那件袍子也带来了，就是您洗澡硬拖我进澡盆搂着我不放，结果被我摸了下边，然后又逼我当着您的面换衣裳的那次。
　　那件袍子我夜夜放在枕边闻着入睡，上边还有爹爹常用的松木香，就好像爹爹睡在我身旁。
　　春晚睡昏昏，昏昏睡晚春。
　　可说到这儿我又不得不提一句，您的爱将赵真他行不行呀，怎么打了那么久还没个结果呢？
　　我都快怨死啦，他还在那里抓了一群人对着地图叨叨叨。
　　给我一柄短刀几件暗器，我去给他到敌军阵营里把那什么可汗王子们的小命给取了，不是说擒贼先擒王么，这不就解决了吗？
　　再拖下去我就要被拖成老太太了。
　　朝喜花艳春，暮悲花委尘。不悲花落早，悲妾似花身。说的就是我！
　　阿撵现下无事可做天天练射箭，等回来给爹爹看我的百步穿杨。
　　我还有个绝招可以一边骑马一边射，连赵大人都对我五体投地呢，回来爹爹给我买一匹好马，我也要表舅的那个踢雪乌骓，或者全身赤红的赤兔马，威风！
　　龙脊贴连钱，银蹄白踏烟。雪尽马蹄轻，谁为铸金鞭。
　　想喝酒，爹爹，我能喝点酒吗？
　　草率书此，祈恕不恭。
　　敬颂海安颜凝敬叩阿撵淑览，数月于紫，隔若三秋昨得手书，反复读之。
　　确实草率，真是被你气死！你写的那首李贺的《马诗》，第三句应是“无人织锦韂”，“雪尽马蹄轻”是王维的《观猎》！
　　不会写就不要吊书袋子了，尽是些月露风云之词，平白惹人笑话，也不知道在荣亲王府读了些什么书。
　　说你无知无识吧，也看过些书，识得些诗文，可用起来又牛头不对马嘴地一团糟。
　　回来之后我定要请个女先生给你教课，我就不信你那些撒娇卖痴邀宠偷懒的小伎俩，还能用在女子身上。
　　你若是实在寂寥，小酌两杯亦是无妨，不可多饮，不可滥饮，须知酒多伤身，酒后乱性。
　　女儿家孤身在外要事事谨慎小心，自重自尊，不可给他人可趁之机。
　　谢府养不起马，你想骑问你表舅借了骑吧。即便要养，你一个美娇娥，也应该是骑玉照夜狮子这样妍雅端秀的白马才相称。
　　我跟你说话你当耳旁风是不是？再提什么去刺杀敌军贼首的浑话，我便不给你回信了。
　　阿撵应该知道于我而言你是何等要紧，我一心将你捧在手心舍不得你受一点委屈，你倒好，把自己性命当草芥。
　　我倒要问你，心里究竟有没有我？
　　敌军踪迹难寻，赵真自有办法，你一切听他指示便是。
　　阿撵不要心急，绥儿已经去寺里替我许愿，让你早早归京。
　　若真如你所言光华寺的菩萨灵验非常，想必不用多久你我便可再会。
　　入秋顿凉，幸自摄卫。
　　书不尽意，余言后续。
　　顺祝谢景修字

第46章
　　尺素兰笺来来回回，战事从春末拖到了秋初，朝堂内的曹党已被永嘉帝与谢景修协力景清了七七八八，只是边关仍旧没有起色，对方时不时来急攻一次，短兵相接，一败即退，铁骑跑得快，这边又不能追得太远，令赵真烦不胜烦。
　　颜凝日日无所事事，不是打拳就是酗酒，整天就想着公爹，到后来憋不住，把谢景修的叮嘱都抛到九霄云外，时而一人出关到草原上纵马飞奔，在无人之处对天高喊他名字，而后独自大哭一场，如此这般发泄一通才勉强能维持精神。
　　赵真派了斥候和七八人的小股队伍日日去关外搜索，有好几次都找到了地方安营扎寨的痕迹，就是不见人。
　　时间久了大家都失去了最初的干劲，对危险也逐渐麻木，急躁的荣亲王耐不住无事可为的无聊，也要带人出去搜寻敌踪。
　　他身份尊贵，赵真怎么可能让他去，可耐不住此人胆大包天任性妄为，居然偷了令牌假传赵真之命，令人打开城门放他出城，领了一队贴身亲卫就溜了出去。
　　颜凝当然也跟着他一起。
　　她本来是该阻止他的，可是说了两句荣亲王不听，她自己闲得发闷，私心也想快点找到对方做个了结。
　　所以和上一次一样，劝人的反被劝，颜凝又一次改换门庭，跟着她那个混世魔王的表舅一起违反军令去草原上寻敌。
　　不知道说荣亲王运气太好还是太差，别人几个月都没找到的，他一出马不费吹灰之力就给正面撞上了。
　　他不认得路，也不懂打仗，就瞎指挥，他的人也跟着他乱跑，并不往方便驻扎军队有水有草的地方去，或是可以藏身的密林中，而是吃力不讨好地往一处小山上走。
　　走着走着就看见几个背着木柴留着长辫子的北狄人，双方都是一惊，愣怔不动。
　　不远处升起几道炊烟，颜凝和几个侍卫立刻反应过来，敌人的主力在这里，她一拉荣亲王座下宝马的缰绳，扬鞭转头就跑。
　　对方行踪暴露，当然不会就这样放他们离开，立时呼哨喊人，陆陆续续数不清的壮汉跨上马背就向他们追了过去。
　　两边都是骑马的，一时间也没那么快就能追上，但后边的人有弓箭。
　　北狄骑兵善射，疾驰间一支支利剑破空而至，好几支堪堪擦着她或是荣亲王的耳边飞过，有几个亲兵已然被射中坠马。
　　这样下去不行，大家都会死。颜凝狠狠心，对荣亲王说道：“表舅你带人先走，赶紧回去报信，让赵大人即刻出兵。
　　我去挡一挡后边的追兵，等你跑远了我就脱身来找你。”
　　“放屁！你一个人怎么挡，会点三脚猫功夫就把自己当武当张真人少林十八罗汉了？
　　小丫头片子逞什么能，再说这种屁话我打断你的狗……”
　　他话没说完，颜凝已经当机立断从马上跳到他身后，勒住他脖子把他的汗巾塞进他嘴里堵住，又扯了他的腰带绑住他双手，提起人丢给了亲卫。
　　“带王爷回去报信！”
　　颜凝抢了荣亲王的踏雪乌骓掉转马头，毅然决然迎向乌压压的一大波敌兵，抽出腰间佩刀，当胸横挥，生平第一次学以致用，以一敌众，拦住敌兵去路。
　　心软又胆小，从来没伤过人的颜凝，在这一刻爆发出异常的勇气，面色凝重目光镇定，无论如何，必须拦住他们。
　　壮硕的北狄人骑着战马，如潮水般汹涌而至，将娇小纤瘦的她团团围住。
　　六七把大刀同时朝她当头砍去，被她扬起弯刀单手架住，兵刃相击发出“呛”地一声巨响，震得人鼓膜刺痛，火花四溅。
　　此时一柄长枪从人群间隙突刺而来，颜凝猛地缩胸避开枪尖，以迅雷不及掩耳之势伸手握住枪杆奋力夺过，调转枪头横扫一圈，将围攻她的那些壮汉躯干拦腰割裂，内脏与鲜血纷纷涌落。
　　围杀她的人死了，弯刀上压力一松，她便回身以内力将长枪往后投掷飞射而出，一连刺穿两个追逐荣亲王而去的弓箭手，杀伐果决冷静干脆，而下一瞬又有一堆人手持兵器朝她袭来……
　　北狄骑兵虽勇猛，究竟不敌武功卓绝的颜凝，她运起内功，招无虚发，对方的兵器盔甲到她手里便如肉块一般不堪一击，眨眼间就连杀数十上百人，却也引得更多的人接踵而至挥刀砍她。
　　目光所及之处血肉横飞，断臂头颅纷纷滚落，刀刃上不断传来金属相击的刺耳激鸣和筋肉被割断的闷响。
　　漫天血雨，风沙呼啸，刀枪共鸣。
　　四处喷溅的热血洒得颜凝一头一身，满是鲜红黏腻，落到她左眼中的血糊了她视线，令她看出去的世界叠上赤红血雾，浑浊可怖。
　　踏雪乌骓焦躁不安，仰颈嘶鸣，这养尊处优的名马似乎也被这惨烈的情景惊到，漆黑油亮的脖颈和鬃毛上淋得到处都是粘稠的人血。
　　颜凝听到马鸣，心中突然生出前所未有的恐惧，令得她持刀的手几欲发颤。
　　可是她不能退，不能逃，只能死死握紧刀柄不断告诉自己，再多挡一刻，再多拖一会儿，不能让表舅死，自己也绝不能死，还有个凶巴巴的坏老头等着她回去。
　　然而她的功夫再好，刀却只是一把普通的刀，哪里受得住这样连续不断地疯砍。
　　先是刀刃卷起，随后刀尖折断，到后面这把大弯刀终于在与其他兵器的无数次对撞中皲裂开来，裂痕悄然爬满刀身，一击之后骤然崩碎，片片白光犹如闪耀的烟花炸开散落。
　　兵器已毁，寡不敌众，再打下去哪怕大罗金仙也是死路一条，颜凝不再恋战，双掌齐出以十成内力轰然打出一道劲风，霎时间飞沙走石人仰马翻，围堵在她附近的北狄士兵被她以内劲硬生生打倒一整排，包围之势由此打开一个缺口。
　　颜凝一拉缰绳果断驭马逃跑，此时荣亲王等人早已奔出了六七里，只能远远看见他们的身影，要追是追不上的，射箭更是遥不可及。
　　她终于松了一口气扬鞭驭马狂奔飞驰，身后射来密密麻麻的利箭，被她反手用刀鞘奋力格挡。
　　宝马踏雪乌骓的足力远非普通战马可企及，眼看再加把劲就能逃出生天。
　　然而天意弄人百密一疏，终有一支利箭漏网而出，呼啸着刺入她的脑后。
　　耳边突然响起那个人的声音——“我等你回来”。
　　我得回去，她这样想着，微微张了张嘴，不及惊呼出声便坠马落地，瞳孔涣散……
　　“爹爹崇鉴睽违日久，殊深驰系。
　　是阿撵的错，以后再也不想这些好勇斗狠的事情了，让爹爹担心是我不对，爹爹别生气。
　　我会乖乖和表舅待在军营里，哪儿也不去，就等赵大人打了胜仗去抢他战功。
　　我不要女先生教，我要爹爹亲自教。我要坐在爹爹腿上，紧紧贴着爹爹下腹，身上只穿一件绣花肚兜，下边一丝不挂。
　　爹爹尽管出题，答对了赏我个亲亲，答错了就把我往死里罚。您猜我会不会故意答错？
　　阿撵真的想爹爹，低头看见沉在杯底的茶叶会想您，抬头望着天上的月亮也会想您，全身上下每一寸都在想，就连一根头发丝都想您想得厉害。
　　想爹爹的手指，想爹爹的唇舌，想给爹爹生小兔子！我这岁数正是少女思春的年纪，爹爹让我食髓知味，现在却要夜夜独眠，难受。
　　我想吃青黛做的桂花糕，想去绥姐儿院子玩，想逗小鸟，想和杏冉云素夏桑她们一起闲话，最想要爹爹抱抱亲亲，您怎么还不过来找我呀。
　　只要您来了，我立马就随您回京，一百个表舅我也把他们拖回去。
　　阿撵想家，求爹爹来接我，爹爹带我走吧。
　　仰企慈仁，无时或释。
　　临颖不尽，谨申微意。
　　恭请金安颜凝拜上。”这是颜凝传回来的最后一封信。
　　谢景修读了心中刺痛，真就想丢下官印不顾一切去把她找回来。
　　这纸上每一句话都是小颜凝的撒娇，是她纯真而魅惑的勾引，她在信中虽然老爱写往日他们两人之间那些浪荡秽秘的房中淫戏，但这一封不一样。
　　谢景修读了并未生出欲火，反而觉得她在哭，字里行间都在泣血，他的小阿撵是真的受不住了，她在哭着求他，想见他。
　　他烦恼了几日，终究按耐不住，便试着去找永嘉帝商量，战事旷久不绝，曹贼已去，要不要先把荣亲王招回来，横竖他继续待在那里也没什么用，不如让他回京，赵真也好卸去保护四王爷的担子，专心对战抗敌。
　　永嘉帝一眼就看出他醉翁之意不在酒，笑道：“阁老可是家里那只鹩哥的话听腻了，想让它学几句新词？”（你是不是寂寞难耐想和儿媳妇打炮了）
　　谢景修额角青筋微跳，垂首恭敬答道：“皇上，如此僵持下去，总不是办法。”
　　“哈哈哈，阁老稍安勿躁，朕有好消息给你。想必阁老来得急，尚未及去兵部看奏报，方才宫里收到了加急军报，赵真终于觅得敌军踪迹，全军倾力而出，决死一战，大获全胜。这几天收拾一番，不日便要回京表功受赏了。”
　　一听这消息，谢景修心中狂喜，总算是打完了，他眼中雾霾肉眼可见地消弭散尽，对皇帝好一番真心诚意地恭维感谢，退下后乐颠颠地回去研究如何准备大婚娶亲了。
　　这一次他不要余姨娘办，要自己亲自安排。
　　等了月余，谢景修寄过去的回信石沉大海，他微觉不安。
　　但想到颜凝性子惫懒，荣亲王与赵真已在班师回朝的路上，兴许是她觉得不久便要见面，所以懒得动笔写了吧。
　　终于到了大军将帅抵达京师，入城觐见天子之日，永嘉帝急着见弟弟，特地赶到城楼上亲自迎接将士，以示嘉奖。
　　谢景修自然伴随左右，心里还在盘算如果颜凝不守规矩飞扑过来，少不得还得狠下心凶她两句，令她谨言慎行，再忍几个时辰。
　　大军到了城外，赵真一马当先走在最前，临近城门，他便下马向皇帝三跪九叩行了大礼。
　　随后将马交给亲卫，孤身上了城楼再次行跪拜之礼。
　　永嘉帝笑语晏晏，对这位功臣不吝赞美之词，君臣二人你来我往互相吹捧。
　　谢景修在旁听得十分不耐，军队之中没有颜凝身影，想必是和荣亲王在马车里，只是这两人为何到了城门还不下车？
　　御前竟敢摆这么大的架子，岂有此理。
　　“皇上，臣得四王爷相助，又有皇上于首辅大人在京支持，麾下更是勇兵猛将比比皆是，此战得胜非臣一人之力，不敢居功。且另有疏忽失误之处，要向皇上及首辅大人请罪。”
　　永嘉帝的笑容稍稍收起，温声问道：“不知是何疏忽？怎么不见四王爷出来见驾？”
　　“臣的罪责正在于此事，臣照顾不周，有负皇上所托，令四王爷感了风寒，贵体抱恙，精神不济，此刻正在马车中休息。
　　请皇上下旨让马车进城，尽快送王爷入宫给御医诊治。”
　　永嘉帝已经皱起了眉头，正要出声下令，谢景修突然插嘴问道：“王爷病倒了，那颜凝呢？”
　　赵真沉默不答，面色凝重，从怀中取出一封信双手捧着垂首躬身递给首辅，谢景修立刻取来展开信笺上下扫了一遍。
　　“爹爹亲启，若您看到这封书信，想必阿撵已经不在人世，无法再陪伴爹爹左右了。
　　我知爹爹会伤心欲绝，只求爹爹保重身体，莫要为了逝去之人悲恸太过，令我九泉之下愧疚不安，难以瞑目。
　　我的嫁妆有劳爹爹转赠青黛，她与我从小一同长大，情同手足，我原先就想着要给她备嫁妆，这些就当是我对她的一份赠别吧。
　　孟侍卫与她两厢情悦，爹爹可否帮着撮合一下，成全他俩的好姻缘了我一个心愿？多谢爹爹。
　　宫中赏赐之物，全凭爹爹处置。绥姐儿与我亲密无间，将来她出阁之时，爹爹可否拿些出来给她添作嫁妆，聊表我小小心意。
　　您送我的玉兔步摇我十分喜欢，爹爹将它留下，就当作是我陪伴在您身边。
　　若表舅无恙，那便最好不过，您千万不要责怪他。表舅待我如亲妹，只是嘴上凶恶而已。
　　他虽任性，却不是心狠无情之人，没有他，阿撵与爹爹哪来机缘相识相恋。
　　若他也不幸身亡，皇上必定悲痛入骨，爹爹千万小心应对，舅舅要是有一分一毫迁怒于您，不若壮士断腕辞官归隐，或可保自己与家人平安。
　　大少爷大奶奶，还有二少爷，他们都是孝顺孩子，待我也挺好的。
　　往后爹爹不要再发脾气苛责他们啦，一家人要和和气气的才好。
　　爹爹，生老病死皆是命，阿撵在您身边这一年，是我一生之中最快活的日子，之前过的这十五年，一定都是为了之后与您相遇，与您相亲相爱。
　　我心里装着爹爹，不论去到哪里都不怕。爹爹莫要难过，好歹我们有过那般人间极乐的欢愉，还有一只世上最浪的鸟儿。
　　遗书写是写了，但我总觉得自己并不会死，说不定我还活着。
　　唉，其实我只是闲来无事以防万一才写的，以我的身手，可于万军之中取敌将首级，怎么可能会死呢？
　　所以爹爹别生我气，若我真的身死异乡，十有八九是个意外，绝对不是我的错。
　　阿撵唯一的愿望，便是爹爹过得好。
　　祝爹爹康健安泰，诸事顺遂，永享仙寿。
　　颜凝叩拜。”谢景修读完信，面无表情细心折好放回信封，抬起头来问赵真：“怎么回事？她怎么会死了？”
　　赵真面露沉痛，正欲回答，却听见荣亲王一脸病容，被人扶着跌跌撞撞走过来。
　　“是我的错，我要带兵去搜索敌踪，迎面撞上了北狄主力大军，阿撵为了让我脱困回去报信，留下拼死断后。
　　我、我亲眼看到她的脑袋被利箭射穿倒下……之后双方交战，我连她的尸首都没找到……”
　　荣亲王自小被父母兄长如珠如宝地宠爱，几乎没怎么挨过失去亲人的伤痛，说到后面已然泣不成声。
　　永嘉帝乍闻颜凝死讯，也是伤心不已，又心疼弟弟，再无半点打了胜仗的喜悦之情。
　　谢景修沉默稍晌，点点头说道：“那她也算是为国尽忠死得其所了。四王爷不必自责，颜凝既是……咳咳……既是大郑子民……”
　　他说话间夹杂着咳嗽，不得不用手捂住嘴，可是指缝中却渗出血来。永嘉皇帝与赵真见状不妙，不约而同出声打断他。
　　“阁老。”
　　“首辅大人。”
　　“能救下王爷，咳咳，不辱使命，为江山社稷效力，是她的……咳咳、咳咳……是她的荣耀……”
　　他无视那二人继续说话，可说着说着越咳越厉害，到最后再也压不下去，猛地喷出一大口鲜血，弯下腰似呕吐一般停不下来，往地面洒上巨大一滩赤红，在周围人的惊呼声中昏倒在地。
　　永嘉帝把弟弟和谢阁老一起带回宫里请御医诊治，两人都是郁结攻心，一个伤心过度受了外邪，须得温补静养；
　　一个直接伤了内腑，这条命都去了一半，一时半会好不了。
　　谢景修苏醒后向来探视的赵真细细询问了颜凝之死，又向他打听了些她在大同时日常琐事，既没有责怪他，也无一句哀伤怨恨的话，只是面如金纸病恹恹的没什么精神。
　　赵真把颜凝的遗物交还给谢阁老，里面有他送给她的红绒花，燕颔颜貂尾毛领斗篷，有他写给她的书信，还有一件他的旧衣袍。
　　赵真看得心酸，想安慰失偶的阁老，说了两句谢景修只是安安静静听着，倒显得他多话，戳人家的痛处，便只得作罢。
　　娇弱的阁老在家里卧床养病，吩咐下人依照颜凝的遗言处置了她嫁妆和得的赏赐。
　　青黛悲痛欲绝，日日对着小姐妹的遗物以泪洗面，谢绥则忍着悲伤尽心照顾父亲。
　　颜凝性子软萌讨喜，活泼又大度，谢府上下人人喜欢她，听闻她的死讯，谢家子女们和匪石院随珠苑照顾颜凝的丫鬟们，包括孟错林善礼，都无不伤心难过。
　　与谢衡和离之后，颜凝已经不是谢家的人，又尚未与谢景修成婚，谢府没法给她办丧事，最后是荣亲王府替她办了殓礼，设了衣冠冢。
　　大家怕首辅大人受不了刺激又吐血，都不敢告诉他这事情，奇怪的是他自己也没提也没问。
　　自从赵真走后，探望首辅的人络绎不绝，人人都知道他是痛失所爱哀恸伤身。
　　可这一段私情毕竟见不得光，众人并不好意思提这事。
　　而谢景修本人也再没有向他人说起过颜凝，仿佛刻意要将她遗忘一般，连那只心爱的鹩哥也让云素放到随珠苑让夏桑照顾，离得他远远的。
　　颜凝喜欢的那只步摇，他放在了枕头底下，从不拿出来看，只放着。
　　偶尔落出来被杏冉瞧见，她便悄悄给他塞回去，主人伤得太深，她这谢阁老的大丫鬟、匪石院的半个管事也无计可施。
　　修养了月余，待得身体稍见起色，能下床缓步慢行之后，谢景修便在夜深人静时，独自蹒跚而行，提着灯笼去书房，去花园的假山石洞，去镜湖边的凉亭，木板亲水台……
　　他们曾在书房荒淫无度地交欢，做尽了羞耻之事，在假山石洞里野合，赤身裸体在树枝上淫戏。
　　他的娇娇儿媳，在凉亭里喝他泡的茶，弹琵琶曲给他听，又在湖边木台上酗酒被他训到哭。
　　他无声看着这些见证两人私情的一花一石一草一木，肝肠寸断，心肺绞痛，不得不蹙眉坐下抚胸喘息。
　　“爹爹放心，阿撵一定会平平安安，在您身边陪伴您一生一世。”她信誓旦旦。
　　“爹爹是雁我是凝，注定要比翼双飞的呀。”她言之凿凿。
　　“我喜欢爹爹，到天涯海角，我也喜欢爹爹。”她情意绵绵。
　　“不会的！就算战败我也能带着表舅逃出来。爹爹的字写得有多好，我的轻功就有多厉害。”她自信满满。
　　“爹爹，等我回来。”她说。
　　都是谎话，一句句都是哄人的谎话。
　　一夜一夜，谢景修彷徨于他们走过的花径书斋，仰望汉星，默观冷月，形单影只，在秋露薄霜里伫立至中宵，反反复复追忆她一往情深的甜嫩稚语。
　　“爹爹说出口的话就一定要说到做到，一定要来找我，一定要带我回来！”
　　“您怎么还不过来找我呀，阿撵想家，求爹爹来接我。”
　　她在信中向他哀求，是他的错，是他没有去接她。他自己亲口答应过她，会去找她，她不回来他就去把她带回来，都是他的错。
　　“上穷碧落下黄泉，定是要把你抓回我身边。”
　　他说过，就算下黄泉也要把她抓回来，一语成谶。
　　他的阿撵一定还在等他，等他去把她带回来。
　　谢景修择日进宫觐见皇帝，跪伏于地，向永嘉帝请求辞去尚书及内阁首辅之职。
　　“阁老快快请起，来人给阁老看座。”
　　永嘉帝十分意外，他知道谢景修这次伤得重，他也难过，从小抱在手里玩的小外甥女客死异乡，还是奉了皇命去的，嘴上不说，可心里既后悔又内疚，对颜凝所爱之人也多了几分柔软关怀。
　　“曹党才刚扫清，阁老升任首辅，如今真是大展宏图之际，阁老为何要言去？
　　人死不能复生，阿撵已经走了，即便阁老辞官也救不回她，你这又是何必呢。”
　　谢景修垂首称谢，缓缓答道：“君上贤仁，圣恩下至，臣亦想留在朝中尽绵薄之力，为皇上分忧，只是颜凝尸首未见，微臣难以心安。
　　她最后给臣工的信中，喊我去找她，遗书之中又说她不会死，微臣……想亲自去一趟关外。”
　　不止一人亲眼见到颜凝脑袋中箭坠马，怎么可能还活着，退一万步，就算还活着，也早已落入敌手被碎尸万段了。
　　这话永嘉帝只能心里想想，可不敢说出来引老头再喷血，他沉吟半晌，对谢景修说道：“阁老是首辅，乃我大郑国之栋梁，肱股重臣，你要这样丢下社稷说走就走，朕可不能答应。
　　只是你胸中有心结，若不解开，朕亦担心有负阿撵之托，当初她临去之时，曾央我替她照看你一二，朕是应了她的。
　　不如这样，有关北狄战败之后的处置，其中尚有未尽事宜，便挂巡抚之名，派阁老去关外走一趟，你看如何？”
　　皇帝话都说到这个份上了，谢景修也不好再拿乔推辞，他本意也不过是想去关外寻访找人。
　　既然皇帝肯让他去，对他而言当然是不辞官来得更好。
　　难得永嘉帝这么贴心，谢阁老当即便要下跪谢恩，被皇帝赶忙拦住，现在这个病首辅身子娇，连天子都得小心翼翼地呵护他。
　　回去之后，老头让书晴云素准备出远门的行装，把家里的事情分别托付给了林善礼和杏冉，又吩咐孟错挑几个人届时随行护卫，让他与青黛道别。
　　不曾想青黛听到这事情，自告奋勇也要同去，路上还能给挑食娇气的阁老准备吃食药膳。谢景修知道她对颜凝姐妹情深，便允了她。
　　谢绥谢慎虽然不放心，但父亲心意已决，又有皇命，他们也不好多说什么，只是到了分别之时，才明白心里对这个霸王家长的依依孺慕之情。
　　“父亲，渚渊的事情是我错了。若真能将她找回来，儿子必会当面向她致歉。
　　我知她是个温善之人，对父亲也是一片真心，只望上苍有眼，能留下一线生机，让父亲与她再会。
　　路途遥远，父亲千万珍重，有什么要儿子办的，请父亲寄书吩咐我便是。”
　　“父亲，腊八时顶撞您是我不对，儿媳不孝惹您生气，已经知错了。
　　父亲大病未愈，就这样出远门，儿媳实在放心不下，我这儿有几株百年老参，让青黛带上，平日饮食中加少许，给父亲补血养气。您别见疑儿媳，请一定收下才好。”
　　谢景修看看谢慎夫妇，心中满是舔犊之情，不再计较他们当初那样和他作对，温和一笑收下了长媳的心意。
　　“父亲，我会好好读书考个功名等您回来。”谢衡也不甘落后，但他不愿意说违心的话，老头再伤心，他也不愿娶亲。
　　“记住你说的话。”谢景修也不去苛责幼子，在他肩上轻拍两下算是与他和解了。
　　“绥儿大婚在即，不能因我离家就拖延不办，父亲不能为你主婚，是我未尽人父之责，委屈你了。”
　　谢景修在几个孩子中最喜欢这个女儿，对她也更温柔些。
　　“父亲，我也觉得阿撵应该没死，关外地广人稀，您去了之后耐心些，仔细找找。”
　　谢绥的回答虽然牛头不对马嘴，却很得谢景修的心，居然让他脸上有了些许神采。
　　来送行的上官颉却忧心道：“老师刚刚升任首辅，又好不容易将曹党清除，朝中多了许多肥缺，您此时离开内阁，学生担心会不会大权旁落。”
　　谢景修摇摇头，“兰涛不必做此忧虑，其实我此刻离开，正是好时机，留下时间给圣上收拢朝中势力，他便不会忌惮我。
　　皇上知道了我并无从他手中分权把控朝堂的意思，应当会比之前更信任我，今后我回来办事，还能多得他几分好颜色。
　　你要记住，为官之道在于和光同尘，需得一步一步稳中取胜，心浮气躁急于求成必将一败涂地。”
　　这还要多亏颜凝提醒过他的话，居高思退，谢景修心里刺痛，她人都不在了，留下的只言片语还在帮他。
　　上官颉思量一番，恍然大悟，原来以为谢阁老是为情所困，一片痴心才会急流勇退。
　　没想到这竟然又是他的一步棋，心中对他的心机城府暗暗咋舌。
　　挥别诸人，谢阁老便踏上了他毫无希望的漫漫寻妻路。

第47章
　　凝向孤山去未归，片云竹雁与心期。
　　谢景修千里迢迢来到塞北，先在大同边关以巡抚之职安抚战后流离失所的百姓，在关内四处寻访颜凝无果后，又出关走遍当初与北狄交战的大小战场，摸清了关外各个异族部落，在塞外从寒秋霜结一直游荡到暖春绿荣。
　　草原大漠旷无边际，整个冬季入眼尽是满目悲凉。
　　他有时心灰意冷，有时又心存侥幸，时常一脸落寞对着茫茫大漠孤鸿落日吹笛寄哀思，迟迟不愿离去归京。
　　《塞上曲》，娇甜的小颜凝曾坐在湖边凉亭里怀抱琵琶弹给他听，指尖诉尽衷肠。
　　那时候他还端着家翁的架子，抵死推拒她的心意，她爱而不得，弹得缠绵悱恻哀怨凄楚。
　　如今换做他来吹这支曲子，一样缠绵悱恻，一样哀怨凄楚，却多了太多悲恸苍凉。
　　她生死未知，他悔不当初。
　　旷野天边时有成群大雁飞过，只有雁，并没有凝。
　　他极目远眺，自嘲一朝失策，终究作茧自缚，落得茕茕孑立孤独终老。
　　可是孤雁难以独活，这鸟儿最为忠贞，为情生死相许，一修失偶，便不会再另配其他，只能在哀痛中了却余生。
　　生不如死，正如他一般。
　　如果，如果上苍垂怜，能给她一线生机，能让他找到她，此生绝不会再放开她分毫，不会再让她离开自己半寸，一定要日日夜夜拴在身边，如珠如宝娇宠一世。
　　这亘古不变的苍茫天地，可会予他点滴仁慈？
　　裘葛已更，星霜再换，然而走访了大大小小异族部落的谢阁老始终一无所获。
　　北狄本是大郑对各个外族部落的统称，不是每个部落都参与了大郑之战，各个部落之间关系也有好有坏。
　　尸体是肯定寻不到的，谢景修挨个儿打听寻人，因着他汉人身份，时常会遭到刁难敌意。
　　但只要他一亮大同总兵府的文书，对面便不敢再多说什么，毕竟狠狠吃了大败仗，锐气已被拔除殆尽。
　　尽管出门在外诸事不便，好在有厨神青黛在，花了整整两季，终于把脏腑受损的谢阁老调养得有了些起色，除开心境哀郁如旧，身体倒日渐康复起来。
　　只是细看之下，鬓角添上了几缕银丝，哀思深镂眉间，比起从前儒秀威严多了几分沧桑。
　　青黛看着这样的谢阁老，担心他会不会日日夜夜哀思难遣，最终落得中年华发，人未老头先白。
　　君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。
　　可她也和谢景修一样，哪怕希望再渺茫也好，她都不愿就此放弃，只能尽全力照料这位深情娇弱的首辅老爷，好让他再多坚持一段时间，万一人真的没死呢，万一真的找到了呢？
　　日居月诸，在外浪迹了半载有余的谢阁老一行游荡到一个傍林而居的叫察哈尔的小部落，一位高鼻深目自称名为塔娜的漂亮姑娘瞧见他们几人竟十分欣喜，问了来历之后便说要邀请他们在这里多留几日，然后欢天喜地地跑去通知别人了。
　　谢景修不明所以，下了马车舒展筋骨，等着看那姑娘去叫谁过来，远远望见一行四五匹快马撒腿飞奔而来，其中一人一身红衣，像天边一团赤色火云，脸上也围着红纱巾。
　　几人跑到谢景修面前勒马止步，背光面向他，他仰起头，在刺眼的阳光下微微眯眼，看清了马上之人。
　　这一瞬，在塞外异乡仿徨许久的谢景修胸口如遭重锤，目光定在那红衣少女脸上一动不动，呼吸滞涩，指尖微颤，耳中“嗡”地响了一下后什么也听不见了，只有心跳声仿若擂鼓。
　　整个世界似乎都静止了，连空气也凝结成块不再流动，只有那红纱在凭空飘舞，晃得他眼前一片绯色……恼人震颤，耳目晕眩。
　　那双圆圆亮亮的小鹿眼，那对似蹙非蹙的柳叶眉，是颜凝！是他那个朝思暮想的捣蛋儿媳妇！
　　他以为她死了，扎穿他的心脏，让它千疮百孔；碾碎他的魂魄，令它溃不成型；带走他半条命，独自逃离人间。
　　可她还活着，就在他眼前，手脚齐全，貌同初遇，恍若幻梦。
　　皇天不负有心人，他苦苦找了她那么久，每时每刻都在纠结于她的生死。
　　他以为她已成枯骨，以为她还活着是他一厢情愿逃避现实的借口，以为找她不过是他不愿面对她亡故事实的懦弱，然而她居然真的没死。
　　真的……还活着。
　　他的阿撵，终于被他找到。
　　“几位是从大郑来的？”那少女在马上居高临下俯视谢景修，开口朗声问他。
　　是颜凝了，这娇滴滴甜腻腻稚气未脱的声音，烧成灰谢景修也认得出。
　　可是为何她装作不认识，看到他双瞳之中也毫无波澜。
　　其他人见到她也震惊不已，又被她问得呆住，青黛急欲开口，谢景修却抬手制止了她。
　　他皱眉无声注视颜凝，把她看得如坐针毡，如芒在背，如临大敌，心中忐忑不安，又一头雾水，正想要再问，他却忽而展颜温和一笑：“在马上俯视他人说话未免倨傲，你先下马，我再告诉你。”
　　颜凝承认这人说得有理，但感觉他方才的眼神有点吓人，心里瘆得慌，说话听上去和和气气的，可又有一种无形的威严，也不知为什么就老老实实下了马，走到他跟前抱了抱拳，再一次有礼有节地问道：“我也是汉人，不过我不记得自己名字了，这儿的人都叫我苏布达。
　　敢问先生贵姓？可是从大郑过来？以前有没有见过我呀？”
　　“额……”
　　谢景修心念急转，颜凝眼神纯真坦荡，不似作伪，她说她不记得自己名字了，那就是前尘尽忘，失忆了？她虽然还活着，但却不记得他了。
　　“免贵姓谢，“谢行天罚”的谢，是从大郑来的。姑娘头纱遮面，在下不知你长相，如何答得出见没见过你呢？”
　　颜凝看这人似乎有些年纪，长相俊朗儒雅，鬓角略有几根银丝，梳得光洁整齐，说话文质彬彬，清瘦的脸上虽带着些塞外风尘，但站姿如松如柏，气度雍容不凡，心中已生了好感，解开头巾露出面目笑道：“我也不是要遮面，骑马时风沙吹得难受便用头巾挡挡。”
　　谢景修深吸一口气，目光沉沉凝视她，她没骗他，她没有死。
　　他的小阿撵还是原来那样，雪白的娃娃脸，挺翘精致的小鼻子，嘟嘟的花瓣唇，腮颊上是圆滚滚的嫩肉，一掐一个红印，笑起来两个梨涡，甜到人心底里。
　　一笑百花失颜色，一颦石木心碎。
　　她走后，一个相思细雨春，一个难耐蝉鸣夏，一个断肠孤月秋，一个哀寂茫雪冬。
　　又到一个绵绵草絮飞扬，子规夜啼血，白日小暖，和风微凉的初春，她回来了。
　　完璧归赵，合浦还珠。
　　谢景修压下心房颤动，对她莞尔说道：“对不住，我没见过你。那以后我就与这儿的人一起喊你苏布达姑娘可好？不知这名字在汉语里是何意呢？”
　　“行呀。”颜凝略微有些失望，看这人盯着自己目不转睛的样子，还笃定他认得她呢，原来并不是。
　　“苏布达是珍珠的意思，收留我的婆婆给我取了个名字叫查干苏布达，意为草原上的白珍珠。”
　　“原来如此。”谢景修颔首微笑，“你肤色白皙，想必起名字的人，是因此才称你为白珍珠。”
　　他面上笑得斯文，心里却已经开始盘算要如何把这颗白珍珠挖了带走，“你既是汉人，为何逗留在关外，不回去找自己的亲人呢？”
　　颜凝叹了口气，面露难色。
　　“谢先生有所不知，我脑袋受了伤，以前的事都想不起来了，自己姓甚名谁也不知道，到哪儿去找自己亲人呢？
　　而且我身上也没有身份文牒，都不能堂堂正正地入关。
　　就想着我一直不归家，兴许家里人会来找我，所以才留在这儿，我若是到处乱走，家人反而更找不到我啦。”
　　“嗯，你说得倒也不无道理。”谢景修赞同道，心想幸好颜凝聪明。
　　她要是真的乱走，说不定他找个十年二十年也找不到她。
　　又问道：“那你家人要不来找你你准备怎么办呢？就一直留在这里吗？”
　　“嗯，这儿的人都很好，我也很喜欢大家，我就留在这里结婚生子好了。”颜凝笑吟吟地说。
　　谢景修瞳孔微缩，眯了眯眼，简直想立刻把她摁在腿上狠揍一顿。
　　他为了她伤到吐血数升卧床不起，又千里迢迢来关外天天吃风沙找她，日夜思念她，为她的逝去哀伤绞痛，可她居然乐呵呵地说什么要和别人结婚生子！
　　“真的吗？苏布达要留在咱们这，还要在族里选个丈夫？”
　　一个身材魁梧皮肤黝黑的青年男子听到颜凝这么说，欣喜地从马上翻身下来走到她身边，双目放光，激动地握住她的双手，“你选我吧！我喜欢你，愿意为你做任何事，哪怕你想要天上的太阳，我也会想办法给你射下来！我阿木尔一定会让你成为草原上最幸福的姑娘！”
　　“额……”
　　青黛孟错书晴云素不约而同在心里暗叫糟糕，谢阁老哪里看得了这个，往日在家里颜凝和谢衡多说两句话他都要甩脸发脾气。
　　此刻被陌生男子求爱求亲，还被人握住了手，男女授受不亲，老头该不会要当场火山爆发吧。
　　“哈哈哈……”颜凝哈哈大笑，不以为意地抽回双手，“笑死我了，太阳是想办法就能射下来的吗？你以为我三岁小孩啊。
　　还有说话就说话，不许抓我手，我可不爱和别人拉拉扯扯的。
　　想让我选你也不是不行，只要你让我看上你，喜欢你，我自然就会选你了呀。”
　　“你让开，是我救了苏布达把她带回来的，汉人都说滴水之恩以身相许，她应该选我。”
　　另一个有些娃娃脸的瘦小伙也下了马围到颜凝身边殷切地看着她。
　　颜凝笑着摇摇头，果断拒绝。
　　“应该是滴水之恩涌泉相报，没说要以身相许呢。一码归一码，塞因你救了我，我是很感激你，也想报恩，不过这婚姻大事还得看两人有没有情意。
　　不然如果还有其他人也救过我的命，那我岂不是要嫁给很多人？毫无道理嘛。”
　　“呵呵，苏布达姑娘说得十分在理，婚姻大事，还得看是否两情相悦，切不可草率决定。”
　　谢阁老笑眯眯地看着接二连三被人求爱的颜凝，一肚子酸水都涌到喉咙口了，面上却不得不装得云淡风轻不露半点不悦。
　　马上还有一人冷眼旁观这一切，终于在此刻开口：“你们聊够了没有？再不走太阳都要落山了，你们要是不去我就一个人去。”
　　此人生得高眉深目，鼻梁笔挺，英俊非常，周身一股凛冽之气，说起话来也很嚣张。
　　谢景修清楚地感觉到，这人从一开始，眼睛就一直在他身上打转。
　　尤其是颜凝下马与他微笑交谈时，目光中的不快非常明显，而听到另两人向颜凝求婚，又一脸不屑一顾。
　　与小情人重逢的惊喜被这几个男人冲淡了大半，谢景修心里直冒火，他和颜凝不知道说了多少次要她矜持自爱，不要与男人调笑。
　　可她一出家门就拈花惹草，被一群觊觎她的男人争着抢。
　　还以为自己苦尽甘来，没想到是一波未平一波又起，烦人！
　　颜凝回头看了看说话的人，随后对谢景修无奈一笑：“谢先生，我要和朋友们去打猎。您可务必在我们这里多盘桓几日，这里大伙儿最是好客，一定会尽心招待您的。我还有许多事想向您请教呢，回头见。”
　　她说完跨上马，身形轻盈潇洒，对谢景修一行人笑着挥挥手，视线在青黛脸上滞留了一瞬，随后遮上脸，和同伴们驭马转身离去。
　　谢阁老目送她离开，眉头打成死结，目光阴沉沉的像要吃人。
　　既然颜凝在这里，谢阁老便厚着脸皮向人家部落的族长请求收留他们几人，让他们在这里逗留一段时间。
　　他给了别人异常丰厚的回礼，都是他们草原上缺少的布匹器皿和药材。
　　因此族长很热情地给他们安排了三个帐篷，生活用具都准备周全，还说夜里大家要一起杀羊烤肉饮酒，招待远道而来的客人。
　　“老爷为何不向阿撵说明真相，立刻带她走呢？”到了帐篷里，青黛一边帮谢阁老铺床整理衣物，一边忍不住倒出心中疑问。
　　“我当然想立刻带她走，可是她已经不认得我们了，你觉得该如何解释我的身份？我算是她什么人？”谢阁老淡淡道。
　　青黛的手顿时僵住。
　　是了，谢阁老和颜凝是公媳私通，这……要对她本人讲确实难以启齿，别说她未必信，就算信了也一定会心存抗拒。
　　可要是不说清楚，两人年纪相差那么多，怎么看也不是会郎情妾意私定终身的关系。
　　“先看看再说吧。我与她的事情现在朝中人人皆知，她既然不记得过去，那也未必一定要把她拉回去继续背负骂名。
　　她说喜欢这里的人，说不定已经另有新欢了，若是如此，难道我还能为了一己之私硬生生把他们拆散不成。
　　于我而言，只要她活着，过得好，已是感激上苍，别无所求了。”
　　谢景修说着，深深叹了口气，神情没落寂寥，把青黛看得心酸不已。
　　要是换做以前，她老早就去揪住颜凝的耳朵痛骂她了，怎么可以这样伤别人心呢！但这也不是她的错，谁也怪不了，都是命。
　　到了晚上，果然部落里几十号人都在草地上围坐成一圈，生了篝火烤肉饮酒。
　　花胡子族长老头到底见多识广，估摸着也看出谢景修气度不凡，怕是有点身份，对他态度殷勤，亲自挨个为他介绍了族人，原来白天那个傲气的英俊男子是族长之子，难怪这般不可一世。
　　谢阁老面带浅笑，对大家客客气气一一颔首作揖，比他在京师面对百官时不知亲切了多少，一点架子也没有。
　　颜凝已经与他认得，又都是汉人，族长便拜托她给谢阁老说说他们这儿的风土人情。
　　“可我得去宰羊呢。”小颜凝皱眉对族长说。
　　谢景修听得青筋一跳，几乎怀疑自己耳朵出了问题。
　　他娇养在身边，除了看书吃饭偶尔被罚写字以外，一双素手什么都不用干的心肝宝贝，竟然要动刀子宰羊？
　　女儿家怎么可以干这种屠夫干的粗活！
　　还有她什么意思，宰羊比陪他说话更要紧吗？
　　郁闷的谢阁老强忍怒意对颜凝含笑温声说道：“无妨，我从没见过宰羊，陪你一起去吧，你不是说有很多事要问我嘛。”
　　半刻之后他便后悔了。
　　颜凝心软，先用内力掌击羊的额心，震碎它的脑仁让它死透了不觉疼痛才动手。
　　她手起刀落，一下割开那只羊的喉咙放血，随后拔出肠管打了个死结，接着纵向划开肚子，迅速剥掉一整张羊皮，再把鲜血淋淋的羊挂起来开膛剖肚挖出内脏……最后还割下了羊头。
　　太血腥了！谢阁老跑到一边狂呕不止，所以说君子远包厨，他这辈子也没见过这么残忍恶心的场面，大理寺上刑都没那么可怕。
　　“谢先生您没事吧，喝口水缓缓。”颜凝很好心地过来帮他拍背顺气，还递水给他。
　　可是谢景修从她手上闻到了血腥味，又是一阵反胃，根本不想从她手里接水，拧着眉头瞟了她一眼。
　　“我觉得你手没洗干净，再去洗洗，上面还有血腥气，离我远点。”
　　“呃，那我把水放这了。”
　　颜凝担心地看看他，又去洗了一遍手才回来，“应该没味道了，您闻闻。”
　　她把那只谢景修再熟悉不过的小白手伸到他鼻子底下，令他心中一荡，血腥气什么突然就不重要了，他只想一口咬上去，在她软嫩的柔荑上印一圈牙印，然后挨个吮遍她细细的水葱指。
　　“谢谢你的水，刚才我吐得难受，说话不好听，对不住。”
　　到底没敢真的咬上去。
　　颜凝柔柔一笑，并不计较，她在火光下细看谢景修，见他已经换了一身衣裳，白天还穿着墨色凝氅，现在却是一件白缘蝶翅颜浣花锦直裰，腰间系石青绦，挂着一块黄玉玉佩，衣料上的曲水暗纹随着他的动作时隐时现。
　　这人真讲究，她想，才半天就要换一套衣服，爱打扮得很。
　　不过她不得不承认，这位谢先生身形颀长，面目俊雅儒秀，这沉稳大气的颜锦衬得他如美玉明月，既好看又不失温润含蓄。
　　谢景修却在烦恼别的事，颜凝在这个地方，身为女子却要宰杀牲口。
　　且不说杀生不祥，单论这活计的肮脏可怖，就不能让他的阿撵做，碰一下都不应该。
　　又嫌弃又心疼。
　　他叹了口气坐在一棵树桩上，文雅气派的举止与残糙的树桩格格不入。
　　“你想问我什么？”
　　眼前的人神色温柔，目光沉沉注视自己，颜凝突然忘了自己想问的事，小脸一红，有点尴尬。
　　“嗯……我想问什么来着？啊是了，谢先生从关内来时，有没有遇上或是听说哪户人家不见了女儿，亦或谁家名字里带“凝”或者“雁”的？”
　　谢景修心头一跳，不动声色看着颜凝问她：“你很想找回你的亲人？你怎么知道他们名字里带了这两个字？”
　　颜凝略带忧伤地笑了笑，“我什么都不记得了，倒不是我有多想，只是万一有家人在担心我，而我行踪不明，或许他们以为我已经死了也不来找我，只顾着自己伤心，那就太可怜啦。”
　　说到这她从脖子里扯出一根红绳，下边坠了个透明小物，踟蹰了一下后取下绳子，把印章递给谢景修看。
　　“我身上有个琥珀印章，上面刻了“凝鸣雁舒”四个字，《凝鸣》诗经里有，宋祁则写过一首《舒雁》，但合在一起我就不明白了。
　　或许是我父母或是家人的名字，也可能是他们送给我的，刻了我的名字。”
　　谢景修接过印章，热乎乎的还带着颜凝的体温，他记得这个小东西应该是正好坠在她双乳之间的，胸腹忽而一阵躁动，深吸一口气稳住心神。
　　这是他亲手刻的印章，她却说什么“父母送的”，实在令人心冷，谢景修看着印章上的字微微一笑。
　　“说实话，我不觉得这是父母会送的东西，你挂在颈间贴身携带，倒像是情郎送的。
　　说不定“凝”“雁”两字是从你们二人名中各取一字。
　　若真是如此，你的情郎还在痴痴等你回去，你却要在这里结婚生子，唉……可怜啊。”
　　“额……”
　　颜凝莫名其妙就被扣了个薄情的帽子，心里老大不舒服，但又觉得谢景修的话很有道理。
　　自己这年纪，有个喜欢的人也不奇怪，这东西万一是定情信物呢？
　　这人不送首饰珠宝，送个印章，想来也是个有雅趣的读书人。
　　谢景修看小颜凝盯着印章若有所思，又添油加醋地说：“你看，这琥珀里有一只红色的小蚂蚁，这叫红豆蚁，意表相思，十有八九是你的心上人给你的。
　　我看你还是不要和那几个男人纠缠不清了，不然哪天脑袋好了，突然想起了以前心爱的人，还不知怎么后悔呢。”
　　什么叫“脑袋好了”，我脑袋哪里不好了，受伤失忆而已，为什么要把人说得像犯病的笨蛋一样。
　　颜凝撇撇嘴看了谢景修一眼，从他掌心拿回印章戴上，不高兴地说：“我没有和人纠缠不清好吧。”
　　“没有那就最好了。”谢景修莞尔一笑，捣蛋鬼这气呼呼的脸蛋最可爱不过，让人想捏。
　　“如果让你在“凝”和“雁”两个字里挑一个做自己的名字，你想要哪个？”
　　“当然是“凝”啦。”颜凝毫不犹豫地嫣然回答，“凝多仙气，那可是神仙养在昆仑蓬莱的瑞禽。大雁土了吧唧的，因为不会叫被人射下烹煮了呢。”（典故出自庄周悲杀雁，本为不能鸣。）
　　“额……”
　　谢景修被她气得胸中气血翻涌，怒极反笑，眯起眼睛看着她点头道：“你说得不错，很有道理！”
　　颜凝莫名感觉背心升起凉意，头皮发麻，身上结起成片的鸡皮疙瘩，不敢再看谢景修，也不明白哪里得罪了他，只好移开视线讪讪地说：“羊肉要烤好了，谢先生去吃晚饭吧。”
　　一只羊已经烤得差不多了，白天那个要射太阳的小伙子给颜凝切了一盘子羊腿肉端给她，油光闪闪香气四溢。
　　“谢谢。”颜凝接过盘子对阿木尔甜甜一笑，阿木尔红着脸喜滋滋地走了，谢景修看得火大，脸色就不怎么好。
　　“谢先生也尝尝吧，是为了您这位远道而来的客人才烤的羊呢。”
　　颜凝把盘子递给谢景修，他想起刚才血淋淋的场面毫无胃口，皱眉推拒道：“我不爱吃羊肉，而且没有筷子没法吃。”
　　其实颜凝也谈不上爱吃羊肉，但现杀现烤的确实吃起来香，这位矫情的客人连尝一口都不肯，未免太可惜了。
　　“那怎么办，总不能饿肚子吧。筷子我们有，您先坐着，我去给您拿一双过来。”
　　小颜凝温软大度，对上谢阁老这么难伺候又不给面子的人也不生气，她刚起身想走，就被谢景修隔着衣袖握住手腕。
　　“我的随从会拿给我的，倒是你，没筷子你准备用手抓吗？”
　　“大家都用手抓啊，啃羊腿怎么用筷子呀。”颜凝低头看了看被抓住的手腕重新坐回谢景修身旁，对他的疑问不以为然。
　　“你在关外待得久了，连饮食礼仪都不要了。”谢景修很是不悦，轻轻叹了口气。
　　这话听着古怪，好像他很熟悉自己一样，颜凝心中又生出白天初见他们一行人时的异样感，他真的不认识自己吗？
　　云素果然拿了碗筷过来给自家老爷，颜凝一看，汝窑青瓷葵花碗，包银雕花红木筷，恁讲究。
　　谢老爷大大咧咧把碗伸到颜凝面前，“看在你辛苦一场的份上，我就尝一口试试。”
　　颜凝听他改了主意十分高兴，可刚才他还在嫌弃她不讲礼仪，现在当然不好拿手抓肉给他，她想了想便要去拿谢景修手里的红木筷。
　　“麻烦谢先生筷子接我一用。”
　　谢景修把筷子给她时故意碰到了她的指尖，颜凝一惊，抬眼看了看谢景修，见他也在看自己，目光一对上就有些不好意思，低下头去微微红了脸。
　　要的就是她脸红害臊，某人目的达到，展颜微笑，“你怎么不夹给我？”
　　颜凝吸了口气抬起头来，从自己碟子里夹了一块肥瘦相间的羊腿肉放到青瓷碗里，把筷子递回给谢景修，有点期待地望着他。
　　没办法，为了让小美人高兴，谢阁老强忍恶心，夹起羊肉，咬了小小一口。
　　因为加了胡椒孜然，肉又新鲜，香辣之下并无多少膻腥味，意外地还算可以入口。
　　不过偏爱江南精致小菜的谢大人对这种粗豪的大块烤肉，无论如何也喜欢不起来。
　　“还算不错，只是我确实不好食肉，尝一块便够了，剩下的你自己吃吧。”
　　“可是一块肉怎么吃得饱呢？”颜凝愁眉苦脸地看着他，心想让客人饿肚子可不行，会丢族长的脸。
　　“那我去给谢先生下碗面好不好？汉人应该都能吃面的。”
　　什么叫汉人能吃面，难道你不是汉人吗？不过还真没吃过颜凝亲手下的面，谢景修想也不想就应下说好，一点不客气。
　　“那您等我一下，很快的。”颜凝笑笑把羊肉放下走了。
　　这一次谢景修没有说要陪她去，之前宰羊的刺激太大，他已经不太敢尝试陪她做他不熟悉的事情了。
　　谢阁老扫视围着篝火饮酒吃肉的众人，北狄习俗与大郑大不相同，没有那么多罗里吧嗦的礼教束缚，男男女女同席而食，言谈欢笑毫无避忌，加之草原牧民天性奔放，三杯酒下肚便开始载歌载舞。
　　怪不得阿撵喜欢这儿，他心道。
　　不多时颜凝就端着一碗热乎乎的面条过来了，这一次讲究的谢阁老没有再挑剔，就着她拿来的土瓷碗斯斯文文撩起几根面条尝了一口……
　　难吃至极！还不如吃羊肉呢。
　　“这什么面？”谢景修忍住讥讽她的冲动，好声好气问她。
　　“青稞面呀，我们这里麦子的白面少，大多是粗粮面。”颜凝微笑着甜甜回答。
　　青稞面谢阁老这半年来也吃过不少了，这么难吃的还是头一次遇到。
　　可是这是小阿撵特地为他亲手做的，她一双亮晶晶地大眼睛还这样期待地看着他，像一只等主人褒奖的小狗，只缺一条尾巴给她左摇右晃了，该怎么办呢？
　　可怜的谢景修只能硬着头皮吃了小半碗，最后实在咽不下去，推脱已经吃饱，终于憋不住对她说：“我身边有个丫鬟叫青黛，就是那个长得高高瘦瘦眉目清秀的姑娘，她厨艺绝佳，今天看到你又觉得十分投缘，你若得闲不如去找她聊聊，跟她学点手艺。要是做得像她一样好吃，我兴许还能再多吃几口。”
　　意思是说我做得难吃吗？颜凝嘟了嘟嘴，心道这老头看着斯文客气，又矫情又挑剔，说话还不中听，哼，谁要做给你吃。
　　“你不服气就自己尝尝。”谢景修又补上一刀。
　　“好！”颜凝还真的不服气。
　　于是心机的谢阁老一手拿碗，一手挑了一筷子面凑到颜凝嘴边，竟然作势要亲手喂她。
　　“啊……谢先生，我还是自己来吧。”颜凝不知所措地涨红了脸。
　　“不要啰嗦，张嘴！你不自己吃一口，还以为我在冤枉你。”
　　谢景修板着脸，口气严景语音低沉，透出一种不容拒绝的威势，颜凝被他一瞪，不情不愿地张开小嘴，怯怯地看着他，又羞又为难。
　　他的眼神太古怪，初看温和，再看霸道，看久了，里面影影绰绰都是郁郁深情。
　　塞外难得遇见汉人，小颜凝莫名地想亲近他，又怕他，对他好奇，又不敢深究。
　　他的眼睛里究竟藏了什么？为什么要这样看她？
　　面条喂到她嘴里，他吃过的筷子碰到了她的舌尖，殷红的花唇努力把面嗦进去，一动一动地勾引着谢景修。
　　他盯着那对樱唇看着看着，就想起她亲吻他性器捉弄他的样子，就是这对唇，对他做过那种淫冶的事情……
　　“嗯……对不住，好像是不怎么样。”
　　颜凝艰难咽下面条，抱歉地看着谢景修，不是人家挑剔，是她自己废物，还劝着这个矫情的人吃了那么多，就怪不好意思的。
　　“罢了，面好不好吃都无所谓，你这一番心意已经让我如获至宝了。”
　　谢景修莞尔一笑，俊美无俦，取出他的丝帕随手替颜凝抹去了下唇上沾的汤汁。
　　颜凝猝不及防，愣怔在那里，心脏漏跳一拍。
　　最后那个笑容和那句话让颜凝心脏“砰砰”直跳，她感觉这位谢先生对自己的企图太明显了，才认识多久就又喂吃的又帮擦嘴。
　　虽然并非是什么摸手摸脸的狎亵轻浮之事，但若论亲昵可说是有过之而无不及。
　　可是他偏偏一脸正色，行止文雅，言语也居高临下地没半点轻侮调笑，还时不时来两句惹人生气的话，令她二丈和尚摸不着头脑。
　　到底什么意思？
　　这里两人各怀心思地沉默着，气氛变得暧昧粘稠，烤肉混着香料的刺鼻气味到他们这里却变得酸酸甜甜。
　　然而有的人却实在看不下去了，白天那位英俊高傲的青年大步走来，在他俩面前站定，低头冷冷盯着谢景修，嘴里对颜凝说道：“苏布达，你是自己没手吗？吃东西要别人喂？”
　　颜凝一听就知道他吃醋了，也懒得辩解，趁势起身对这人淡淡说道：“奥尔格勒，我做的面太难吃了，客人吃不惯。你帮我跟族长说一声，我送他回帐篷休息了。”
　　“为什么他回帐篷要你送？他不认得路吗？”
　　奥尔格勒听到颜凝这么照顾这个装模作样的汉人，心里更是恼怒，面色冰寒质问她。
　　谢景修低头微微一笑也站起身来，并不与这人说话，只是对着颜凝温声说：“没关系，你不用操心我，不至于就走丢了，别为了我和朋友伤了和气。”
　　他这样说倒让颜凝又多生出几分歉疚，又看他神色似乎有些落寞，胸中就有那么点说不清道不明的心疼，可是狂傲的奥尔格勒不好打发，她只得点点头。
　　“那您好好休息，明天我去找青黛姑娘让她帮忙看看我这双手还有没有救。”
　　谢景修闻言失笑，凝目看了她一会儿，恋恋不舍地柔声说：“你也好好休息。”
　　说完对奥尔格勒随意一点头，算是打了招呼，背负双手转身离去。
　　在别处候着主人的云素和书晴立刻过来收了自家碗筷，对颜凝意味不明地嫣然一笑，跟随主人一起走了。
　　孟错一直在旁留意这边保护主人，见状也带着青黛走了。
　　颜凝心想这位谢先生带的侍从仆人都会鉴貌辨色，而且忠心得很，这人家里想必不一般，不知为什么会来关外。
　　“你怎么还做面给他？”
　　谢景修一走，奥尔格勒就放下刚才充满敌意的姿态，面色语气也缓和下来，走近颜凝皱眉问她。
　　“他吃不惯我们这儿的东西，你老爹让我多看顾着，我也是好心，可惜实在是没下厨的天赋。你别老对别人凶巴巴的，小心被你老爹骂。”
　　“我明天就叫老头子让他滚蛋，我看他对你不怀好意，你别傻乎乎的被人调戏了还不知道。”
　　奥尔格勒喜欢颜凝，他早就私下告诉过她，尽管颜凝没答应。
　　但以他的英俊，族里喜欢他的姑娘那么多，他相信颜凝早晚也会被他俘虏。
　　现在被一个外来人横插一脚，原本笃定的心焦躁起来，那人看上去十分奸猾，他得快点下手把颜凝抢过来。
　　颜凝心大，只觉得这位谢先生长得好看却行径古怪，她照常吃得好睡得香。
　　可谢景修却不像她这么想得开，当夜就梦见白天见到的三个男人围着他的阿撵，一个个轮流亲她抱她，到后来竟然一起动手，三人紧紧环住颜凝，一左一右舔她耳朵，还有一个吻她口唇。
　　可怜的小颜凝手足被缚不得反抗，泪流满面地用眼神向他求救，他气得肝胆俱裂，惊怒之下拔剑冲过去想要砍人，奋力一挥却从噩梦中惊醒，满头冷汗。
　　一定要带她走，不管她是不是另有新欢，就算真的有了，他也要拆散他们！
　　次日，行动迅速的孟错在到处查探了一圈后，为忧心忡忡的首辅大人带来了他想要的答案。
　　“大人，属下查清了，颜姑娘是被收尸人从尸堆中捡回来的。
　　她头上中箭，但尚有呼吸，又是女子，那个叫塞因的少年搬尸人就偷偷将她背回这里掩藏起来，交给此处巫医老妪萨仁。
　　因她醒来后记忆全失，无处可去，便留在此地养伤至痊愈，做了这个部落的大夫，给那位巫医当助手。”
　　“嗯。”这些和谢景修猜测的大致不差，“那三个人是怎么回事？”
　　“那位叫塞因的少年，是巫医萨仁的孙子，从救了颜姑娘之后就对她生了情意，此人性情软弱温善，颜姑娘只当他是恩人友人。
　　另一位叫阿木尔的也对颜姑娘情有独钟，他是此处的摔跤高手，性子爽朗外向古道热肠，对孤身一人的颜姑娘诸多照顾，只是颜姑娘对他似乎也只是朋友之交。
　　还有一位奥尔格勒是族长的次子，性子高傲，自视甚高，他对颜姑娘最为执着，颇有一股势在必得之意，另外两个情敌都不放在眼里。”
　　“哦？那颜凝呢？”谢景修手指轻扣桌面，忍着不快耐心听了半天，发现孟错说到这里语气有些异常，抬眸看向他问道。
　　孟错有点想笑，稳住声音恭敬答道：“她似乎……似乎对此人十分厌烦，非但当众拒绝过他的求爱，平日里也常常躲着他绕道而行，一点面子也不给这人。”
　　谢阁老终于知道他笑什么了，在大漠寻找颜凝踪迹的这半年，青黛对他们说了不少她在荣亲王府时的事迹。
　　对于她看不上眼的人，颜凝可说是无情至极，别人送的东西不是被她一口回绝，就是视若草芥弄得面目全非。
　　要是人家缠她缠得紧了，她就直接找荣亲王告状派侍卫把人赶得远远的，不知道的还以为她是朵高岭之花，难以攀折，谁能想到她进了谢府在公爹面前竟然会是这么一副娇羞黏腻的模样。
　　这下谢景修终于放下了大半的心，情敌多是多了点，可一个个都不禁打，阿撵早晚还是他的。

第48章
　　说完私事就要谈公事了，谢景修拿出一封密信对孟错说：“那边来了消息，老大手下的人被老二收拢了不少，恐怕再过段时间老二就要动手争夺可汗的位置。
　　这人野心大手段狠，一旦上位必然会想方设法把这时间分崩离析的各个部族再度统一起来，很可能面上向我大郑俯首称臣，私底下养精蓄锐伺机反扑复仇。
　　我无法阻他夺权，必须取了他性命，过几日你再去赵真那里取些药来交给秋英，让她耐心等候，按剂量给老二下药。”
　　孟错点头应下后问道：“可是即便杀了二王子，北狄还是会另找一个人带头统领做他们可汗，死了这个也不过是便另一个，该如何是好呢？”
　　谢景修从椅子上站起身来，背负双手侧身看向帐外，皱眉沉思了一会儿说道：“其实我已有人选，此人有些城府，处事机敏，却是个不爱争抢安于现状的人，若由他统治北狄，至少可保我大郑边关十年安泰。
　　只是现在缺乏一个把他拖入夺位浑水的契机，让我再想想。”
　　就在谢景修和孟错谈公务时，好学的小颜凝正在向青黛请教厨艺。
　　青黛昨日已经偷偷地看了她大半天了，现在说上话，心里高兴得几乎哭出来，想到谢老爷的嘱咐强忍着泪水，脸上只好摆出一副苦大仇深的样子，把颜凝看得坐立不安。
　　“你想学做吃的？”青黛像看怪物一样看着她，令颜凝疑窦丛生。
　　“嗯，如果青黛姑娘方便的话，能指点指点我吗？”
　　“阿……苏布达，我觉得你还是不要学了，每个人都有自己擅长和不擅长的事，不是我不愿意指点你，而是我觉得你英姿飒爽的一个女孩子，应该在马背上弯弓狩猎，做饭这种婆婆妈妈的事情不适合你。”
　　青黛努力使用相对客气的话试图说服颜凝，其实在心里咆哮：你学厨艺只会浪费粮食！
　　“啊，这样啊……”
　　颜凝脸上透出浓浓的失望，但这并不能打动对她知根知底的青黛。
　　因为如果教她让她去试了，她吃了自己做的东西，只会更更更失望，还会添上巨大的挫败感，自己到时候还得反过来安慰开导她，纯属没事找事。
　　“比起做饭这种小事，我想问问你，你说你不记得以前的事，是怎么回事？
　　真的一点都不记得了吗？自己喜欢什么不喜欢什么也不记得了？”
　　面对青黛奇怪的关心，颜凝不确定是她好奇还是另有原因，踟蹰了一下回答道：“我脑袋受了箭伤，不知怎么没死，被收尸的人发现救了下来。
　　醒来之后只记得自己学过的东西，但认识的人和经历的事都想不起来了。
　　不过喜欢什么不喜欢什么就算不记得应该也会知道吧。青黛姑娘可是在哪儿见过我？”
　　青黛叹了口气，摇摇头微笑着说：“没见过你，但我有个妹妹和你很相像，要是你回了中原，我就给你们两认识认识，然后又可以多个妹妹了。”语气说不清是高兴还是无奈。
　　虽然她不肯教自己厨艺，但看来并不讨厌自己，只是态度让人迷茫，好像很随意，又好像很关心，真的不认识自己吗？
　　一个比一个可疑，颜凝心中充满困惑。
　　还想再聊，谢景修却来找她了。
　　他又换了一件黑缘青灰的凝氅，头戴东坡巾，脸上挂着笑容，背负双手长身玉立，十分客气地对她说：“苏布达姑娘，我有一事相求，不知你是否方便帮忙？”
　　“先生请说。”
　　“我一介书生，来到关外却不会骑马，心中深以为憾，想问问姑娘愿不愿意费神教教我？”
　　青黛一听立刻帮腔：“对呀，苏布达若是能教会我家老爷骑马，我就教你做饭。”
　　“……”谢景修一阵无语，青黛真会说话，这是想说他绝对学不会骑马的意思吗？
　　颜凝听了倒是很高兴，二话不说答应下来，“那我们可说定了，等谢先生学会了，青黛姑娘可不许耍赖推脱。”
　　“不会不会，你放心，到时候你想学做御膳都行。”
　　真的假的？她看上去好敷衍。
　　颜凝半信半疑地带着谢景修来到马棚，挑了一匹性子温顺的母马，刚准备对他列举说明骑马的方法要点，谢景修却先一步开口，笑眯眯地对她说：“我都没怎么骑过马，你再如何说解释我也不会明白，不如你带着我往林子里跑一圈，让我骑了试试再说。”
　　颜凝歪着脑袋想了想说：“也对，我比谢先生矮小，只能坐前面，谢先生做我后边吧。”
　　她抓住马鞍翻身上马，把手伸给谢景修，娇小白嫩，十指纤纤。
　　谢景修心潮澎湃地握住小情人的酥手，温软滑腻一如从前，离上一次摸这只手时隔一年有余，却感觉像是已过了数十个春秋。
　　他定了定神，抬腿踩住马镫，被颜凝往上用力一拉，轻松坐到了她身后。
　　心心念念的宝贝阿撵就坐在他身前，低头可以看见她白得发亮的秀颈，闻到她身上的女儿香，往前一寸就能贴上她的后背，双臂合起就能环住她的身体……
　　可是谢景修既不贴上去，双手也不碰她，守礼守节好比柳下惠。
　　“谢先生，您得扶住我的腰，不然马儿跑起来您会掉下去的。”
　　嗯，就等你这句话呢。
　　谢阁老在颜凝看不见的地方得意一笑，双手轻轻搭上她的细腰……
　　颜凝感觉腰上两只手放得很轻，很规矩，只用指节前半搭在她腰肢上，昨晚他还拿自己的手帕给她擦嘴，可今天却没有一丝逾矩，难道是她误会了？
　　人家对她并没什么非分之想？
　　她驭马慢行往树林里去，渐渐越跑越快，就开始担心身后的人能不能坐稳，不得不提醒他：“谢先生，您得扶牢一点，否则要摔下马的。”
　　“嗯。”
　　谢景修手往前伸了一点，大半个手掌都贴着她的小蛮腰上，还是没有用力。
　　可这样是不行的，太危险了，颜凝干脆回头郑重劝说：“谢先生，您得把我的腰抱住，抱紧一点，万一有什么就可以抓牢我。
　　不然坠马是会摔死人的，多危险啊，现在可不是管什么男女之防的的时候。”
　　“好。”
　　于是谢阁老身体靠前贴上颜凝的后背，双臂从她腋下穿过，紧紧环住她不堪一握的柳腰，把她整个人都拢在怀里，脸颊甚至隔着面纱抵在她的耳侧，形状亲昵到了极致。
　　她的身体娇小纤细，他曾夜夜搂着它入眠，玲珑的胴体，滑腻的肌肤，挺翘的丰乳，和与她那张俏脸格格不入的紧致腰腹，他都烂熟于心。
　　如今他爱愈性命的宝物失而复得，在他怀中乖乖让他搂抱狎昵，触手处尽是温香软玉，恍如隔世，令他再也不想放开她分毫。
　　颜凝突然被他这样抱住，惊得身体僵直，心如擂鼓。
　　他的呼吸声自耳边传来，微凉的面庞随着马儿跑动一下下蹭在她的耳廓上，手臂用力箍住她的身体，温暖的胸膛压在她背上，他的体温让她面红耳赤，更令她也可以清晰地感觉到他的心跳……原来他的心也跳得好快。
　　她想叫他放手，可方才是她自己一而再再而三要求人家抱紧她的，事到如今也不好意思朝令夕改出尔反尔，而且他看上去脾气就不怎么好，万一生气了又和刚才一样不好好扶着她怎么办。
　　可怜的小颜凝被人堂而皇之轻薄了去，却只能咬牙隐忍，心中怨愤委屈，再也不和谢景修多说一句话，只管驾马疾行。
　　怎么可以这样，这人太过分了！颜凝被搂在谢景修怀中，鼻尖萦绕着他身上的松香和成熟男子的气息，似乎在哪儿闻到过，一时间又想不起来。
　　但是这个熟悉的气味却慢慢使她放松了下来，况且他也只是搂着她，双手仍旧很规矩，完全没有趁机到处乱摸的企图，她也就不再害怕紧张了。
　　她不明白，这老头到底什么意思？究竟是想占她便宜还是想欺负她？到底是真的对她有意还是在戏弄她？
　　马上两个人都在想心事，死人不管，任由马儿自由发挥，撒欢狂奔到了树林深处，颜凝这才发觉跑得远了，赶忙勒马停下。
　　可后面的人还不放开她，他想抱到什么时候啊！
　　“谢先生，麻烦放手，我要下马了。”颜凝沉下嗓子低声说，语气疏离不虞。
　　谢景修察觉她声音不对劲，忍痛放开她小心翼翼下了马，而后仰头目不转睛注视颜凝，等她也下来后跨上一步靠近她身体，低下头去看她脸上神色，试探着问道：“你生气了？”
　　颜凝确实很生气，对她而言谢景修只是昨日刚认识的半个陌生人，他这样轻薄她。
　　她吃了闷亏，甚至说不出什么指责的话，一肚子委屈，垂着脑袋只是闷闷地不吭声。
　　“别生气，是我不好，胆子太小抱得太紧了。你是女儿家，我应当避嫌的。我看我还是别学骑马了，惹得你难过我也过意不去。”
　　这人真的好讨厌！这话说得让人更加没法怪他什么了，凭什么呀！颜凝抬手抹了抹眼泪，倔强地转开脸不去理他。
　　“别哭，你一哭我心都碎了，等下我走回去就是了，再不碰你一根手指了好不好？”
　　谢景修贴心地取出一方紫竹纹缂丝帕子递给颜凝擦眼泪，嘴角弯弯挂着浅笑。
　　“不好！那么远，怎么走得回去！你是存心的！你要是喜欢我，直接告诉我不好吗？”颜凝气鼓鼓地接过手帕，拭去泪水娇嗔道。
　　“谁说我喜欢你，哈哈哈……你可别乱说，我年纪都可以做你父亲了，怎么会喜欢你这么一个小娃娃呢。”
　　坏老头开心得很，他的小阿撵很聪明，又软萌可欺，他对她实在是喜欢得不得了。
　　颜凝怀疑地怒视谢景修，睫毛上还挂着晶莹的水珠。
　　“你怎么总是不信我的话呢？别不高兴了，今天你被我抱到哭的事，我不告诉别人，就咱们两个知道好不好？”
　　谢景修笑吟吟地，口气像在哄小孩子，说的话却把事情越描越黑。
　　什么叫“抱到哭”？颜凝百口莫辩，抓耳挠腮地找不出话应对。
　　这人轻薄她，可又甜言蜜语地哄着她，看她的眼神也温柔得都快滴出水了，还死活不承认喜欢她，到底是为什么？是有什么大病吗？
　　“难得这里清净，就我们两人独处，坐下陪我说会儿话吧。”
　　谢阁老发话，小颜凝从来都无法拒绝，她鼓着腮帮席地而坐，离讨厌的人三尺远。
　　“你头上的伤如何了？已经全好了吗？”
　　好不容易把小美人骗出来，谢景修可不想离她三尺远，他走到她身边蹲下，关切询问她伤势，在她后脑勺寻找受伤的痕迹。
　　颜凝抬手揉了揉脑袋上中箭的地方，被头发挡着什么也看不见。
　　“应该吧，也不疼也不流血，除了想不起来以前的事，其他并没什么不同。”
　　“果真并无不同？会不会变笨了你自己未能察觉？”
　　可恶！你才变笨了呢！
　　谢景修在颜凝愤怒的视线中“哈哈”一笑在她身旁坐下。
　　“脑袋中箭也能活下来，你这孩子真是命大，将来必是有福之人。
　　以后可千万不要再做危险的事情，也不要去危险的地方了，身体发肤受之父母，要好好珍重才是。”
　　他正经说话时，声音沉稳真挚，犹如慈爱的长辈，春风化雨，暖透人心，颜凝不自觉地点点头，像聆听老师教诲的乖学生。
　　她侧头看身边的人，清俊文秀玉树琼林，就算坐在地上也掩不住他端方儒雅的气品。
　　“谢先生是缘何来的关外？瞧着并不像是生意人。”
　　“嗯，我不是来做生意的，而是来找人的。我有个亲人久久不归，别人说看见她死于战事。
　　但我未见尸骨，总是心存侥幸，就过来到处看看可有她的踪迹。”
　　那不就是我？
　　颜凝皱起眉头狐疑地看着谢景修，后者对她浅浅一笑，神色略显悲戚地说：“我没有找到她，如果你是她，我昨天就带你走了。”
　　那倒也是，颜凝心下赞同。
　　“她和你年纪差不多，脾气也相似，所以我对你……看到你就想起她。”
　　原来如此，怪不得看我的眼神不对劲。颜凝向老狐狸投去同情的目光，“不知这位姑娘是谢先生的……呃……可是您的心仪之人？”
　　那必须不能说“是”，更不能说是儿媳，说女儿也不对，谢阁老厚着脸皮叹了口气，“是舍妹。”
　　“是这样啊，恕我误会了。”
　　颜凝对自己先入为主有些不好意思，但又觉得他妹妹和自己年纪相仿的话，都能给他当女儿了，这兄妹岁数差得可真够大的，到底是不是真话啊？
　　“令妹有您这样兄长惦念她，真是令人艳羡，要是我家里也有人来找我就好了。”
　　“哦？若是来了个你不认识的男人说是你夫婿，是你家人，你待如何？”
　　为什么是夫婿，就不能是父母兄弟吗？
　　颜凝揪起眉头，斩钉截铁地说：“口说无凭，要么他让我再看上他一次，不然我是没法勉强自己和不认得的人做夫妻的。”
　　好险！小阿撵还真是薄情寡幸。
　　谢阁老此刻庆幸不已，还好自己知道这个捣蛋鬼脾气倔强不讲妇德，行事全凭自己喜好，昨日留了个心眼没急着对她全盘托出。
　　不然自己就得以她“公爹”的身份来让她“再看上他一次”，那可是难上加难了。
　　“你说得也有道理。既然你不认自己原先的丈夫，那便是要从整日围着你转的那几个年轻人里面选一个夫婿了？你喜欢他们哪一个？”
　　这个问题相当之危险，若是颜凝顺着他的话回答喜欢谁，难保那人不会被心狠手辣的首辅大人使阴招给解决掉，而她却对此毫无察觉，真的托着腮帮歪着脑袋思考起来。
　　“都不喜欢。”她只想了三秒，就给出了让某人心情大好的答案，“我不喜欢别人围着我转，烦人！而且那几个人……怎么说呢，他们人都挺好的，就是不对我胃口。”
　　谢景修压下满心欢喜，浅笑盈盈地问她：“还挺挑剔，那什么样的才对你胃口呢？”
　　颜凝侧头看了看他，又转开脸，似笑非笑地说：“我喜欢举手投足温文尔雅又有气派的人，不喜欢毛毛糙糙的，最不喜欢动手动脚占人便宜的！”
　　谢景修被她说得啼笑皆非，心中暗骂：呵，含沙射影的什么意思，捣蛋鬼就找打！说来说去还不是喜欢我这样的。
　　他祥装没听懂，点点头说道：“轻佻猥琐之人自是不可托付终身，我看那天来抓你手的青年便有些过于孟浪了，你一个女儿家，还是要矜持些才好，可不能让人随随便便占了便宜。”
　　噫，老头真会装傻，人家可没你孟浪。
　　颜凝听他祸水东引，装模作样地黑别人，忍不住心里好笑，双目弯弯看着他，故意腻声回答：“谢先生所言甚是，下次再有人敢轻薄我，我就砍了他的爪子。”
　　“额……”
　　谢景修面无表情地盯着她不怀好意的笑脸，微微眯了眯眼睛，把颜凝看得心里发慌，不敢再多说半句话惹他，倒好像自己做了什么亏心事，好没道理的。
　　这个话题是个死胡同，再谈下去难保他不被激怒，憋不住当场把没良心的小颜凝的嫩肉腮给狠狠捏烂，还是说别的罢。
　　谢景修轻“哼”一声，转而问她：“话说你有没有汉人名字？外族的名字叫着不顺口。”
　　颜凝摇摇头，“没有，我实在是想不起来，只有个印章。谢先生是读书人，可否劳烦您给我起一个呢？”
　　“好啊，若你不嫌弃，自当效劳。”谢景修在她脸上凝视了一会儿，温声说道：“你原来一定有父母给的好名字，我不便越俎代庖，给你起个小名吧。
　　就叫“阿？（nian三声）”如何？左女右覃，意为女子，因为我对你一无所知，只知你是个女孩儿。”
　　“好呀，还挺好听的，多谢谢先生。”
　　这名字听着莫名亲切，尤其是从他嘴里说出来的时候，说不出的温柔绵软。
　　颜凝欣然接受了她的“新”名字，胸中只觉流绪微梦，飘飘渺渺地生出些不一样的暖潮。

第49章
　　老头撩妹
　　谢景修的话真假掺半，颜凝难以辨识，只是心里隐隐感觉有些古怪，也说不出个所以然，而她则把获救苏醒后的经历大致都告诉了他。
　　她九死一生，谢景修听得后怕，也感激这个小小部落救了他的小阿撵性命，暗自盘算有没有什么可以做来报答他们。
　　颜凝原先对这个自带威仪的谢先生是有些害怕的，可是聊起来却发现他并不难相处。
　　对方年长她许多，又满腹学识，知道很多她不知道的事物，说话温和有礼，时而风趣诙谐，她听得津津有味，时间不知不觉就过去了。
　　回去的时候谢景修没有再故意欺负颜凝，笑着让她指点应该怎么“抱”才对，颜凝红着脸拿他的双手放到自己腰上，已经没有之前那么抗拒他的碰触了。
　　“总之手用力扶住腰就行了，也用不着前胸贴后背贴得那么紧，不清不楚的。”小颜凝板着脸没好气地说。
　　谢景修不以为意地笑笑：“阿撵这么说了，谢某自当遵命。”
　　这一次不如来时那般脸红心跳，但却更多了几分旖旎，谢景修毫不掩饰他的柔情蜜意，而颜凝胸中也漾开圈圈涟漪，有些从未体味过的甜蜜悄悄化开。
　　这人长得好看，又因为年长，和部落里的青年男子完全不一样，沉稳威严，温文尔雅，凝视她的眼神笑意盈盈，似有绵绵爱意隐藏其中，看得她心像小鹿乱撞，总觉得害羞。
　　尽管话还没挑明，但郎有情妾有意，目成心许，两人之间自然而然亲近起来。
　　谢阁老翻着花样找借口让颜凝陪他，一会儿要她带他去打猎。
　　一会儿要她挤羊奶给他看，到后来甚至开始要教她读书作画。
　　“谢先生，我不会画画的。”颜凝小脸皱成一团看着桌上纸笔，她不仅不会画，而且也不爱画，宁愿练十套拳法扎半个时辰马步。
　　呵，当初夸下海口说要画春宫图，果然是扯谎。
　　谢景修想起在她胸腹上画红梅的事，眼睛忍不住往颜凝身上来回扫了几圈，想了想还是不教她画了。
　　万一学会了哪天真的要在他身上画春宫图就麻烦了。
　　“你不喜欢作画那就算了，我们来写字，字总会写了吧。”
　　颜凝叹了口气，躲得了和尚躲不了庙，她不甘不愿地提起笔，在纸上写下两句：不求土所无，不强人所难。
　　“呵！”
　　谢景修对颜凝的怨言只做不见，哂笑一声拿过笔在她的诗句旁写了个大大的“丑”字。
　　被这样不留情面地说字丑，颜凝即便承认是事实，心里终归不舒服，嘟着嘴忿忿道：“我不是谢先生这样的读书人，字写得没您好看也无可厚非吧。”“写得不好看也就罢了，还不虚心学，孺子不可教也。”
　　谢阁老摇摇头，其实颜凝字丑，还得怪荣亲王，他的字丑颜凝才不得不写一样的丑字。
　　“你这手蛤蟆字，至少得练个两三年才能有起色了，我出门在外也没带字帖。
　　这样吧，我握着你的手教你写，你手里别用力，用心留意我是怎么写的，哪处收，哪处放，笔锋该如何，走势该如何。”
　　于谢景修来说，颜凝早就是他的人了，握着她的手写字完全不是什么失礼的事。
　　直到他看到小颜凝满脸通红，惊讶地瞪视他，他才想起来她不是他的阿撵，她已经不记得他了，对她而言，他只是个刚认识不久的陌生人。
　　“对不住，是我唐突了。”谢景修轻声致歉，背着手低下头去不想让她看到他眼中的落寞哀伤。
　　颜凝捕捉到他脸上一闪而过的痛楚，心里像被针扎了一下，有一种难以解释的不忍，就是看不得他难过，就是舍不得他伤心。
　　“没关系，谢先生诚心教我，我不会……不会胡思乱想的。”她涨红了脸，低着头小声嗫嚅。
　　是了，阿撵虽然前尘尽忘，但她的心还是一样的软。
　　谢景修忽觉胸中酸暖，翻涌的情潮令他不得不握紧自己的手腕用沉默和深呼吸来压制，他想抱紧她，想和她亲昵，做以前那些甜甜蜜蜜的事，可是他上一次抱她把她弄哭了……
　　“好，你先拿好笔。”
　　谢景修露出温柔和煦的笑容，站到颜凝身后，轻轻握住她的手……
　　可恶——
　　颜凝软嫩的小酥手被公爹的大手包裹住时明显地僵了一下。
　　“放松，你一用力我就写不了了。”
　　谢景修的声音是从颜凝头顶响起的，他长身玉立，比娇小的儿媳高很多，颜凝的发髻才堪堪到他下巴，这样被他虚虚半拢在怀里，好似小鸟依人，莫名安心。
　　感觉颜凝卸下力道，不再那么紧张时，谢景修便认真一笔一划地写起来了，轻挑重顿，横平竖直。
　　“谢先生，这是什么字体呀，看着好端正。”颜凝好奇地问道。
　　“这是我平日里用得最多的字体，叫“馆阁体”，最是端正干净。
　　你这小懒猫，我是不指望你哪天写得出颜筋柳骨，能写成这样字字清爽端庄就不错了。”
　　（馆阁体是公务员写公文，还有写奏本给皇帝看的，工整到像是印刷出来的。）
　　啧，你怎么知道我懒，这才认得几天呀，就瞎编排人，颜凝撇撇嘴，心里嘀嘀咕咕。
　　身后又传来淡淡松香，谢景修的气息拂过她发顶，写得久了，身体就不自觉地更贴近了些，让她几乎可以感觉到背后的温热。
　　小颜凝已经开始走神了，盯着谢景修握住自己的手，他手指修长漂亮，骨节分明却不突出，皮肤光滑细白，指甲也剪得干干净净，手里力气还不小，握得紧紧的。
　　或许这位谢先生也没有他表面看上去那么斯文，会不会和自己一样瞧着娇弱。
　　其实是个可以耍铁锤举铜鼎隔山打牛的人呢？毕竟他长得高大……
　　可是谢景修却写得很认真，不像满脑子遐思的颜凝，阁老写字一向是心无旁骛的专注。
　　即使颜凝不回头，也可以听出他气息沉缓，手里四平八稳，一点悸动都没有，对怀里的她可说是无动于衷。
　　或许他确实不喜欢自己，颜凝心想，不然他这样握着她的手，贴得那么近，怎么还能稳如泰山，什么都不做呢？
　　念及此处，旖念丛生的小颜凝心下骤然一惊，自己怎么会这样想，难道还希望他做点什么不成！
　　她闭了闭眼睛，努力把脑中不该有的念头扫出去。
　　谢景修感到她的手微微顿了一下，而且从刚才起就似乎有些心不在焉，便停下来皱眉问她：“你怎么回事？写个字也不专心，三心二意地如何能有所成？”
　　然而颜凝一抬头，他看到她满脸红晕，眼神躲闪羞怯。
　　一下子就回到了当初她从湖里把他救上来后倾诉衷肠的那日——
　　娇艳甜美的宝贝儿媳羞羞答答地告诉他，她想看他，于是夜夜跑去他院子里偷窥。
　　所以眼前的阿撵也和那时候一样，已经对他动心了吗？
　　“阿撵，你是不是……”谢景修低头浅笑了一下，复又抬起目光灼灼盯住颜凝双眸，“是不是喜欢我？”
　　颜凝一时愣在那里，她喜欢他吗？怎样才叫喜欢呢？
　　“我……我不知道什么才叫喜欢。”
　　果然脑子受伤还是有后遗症的，谢景修心道，小东西中了箭之后感觉人更傻了，连什么是喜欢都不知道了。
　　他板起面孔正色问她：“那你刚才在想什么，老实告诉我。”
　　颜凝小脸又红了几分，眼神飘忽，声音小得和蚊子叫一样，“我就是在想，您手长得好看，劲道也挺大的，而且……而且字也写得漂亮。”
　　她当然不好意思说自己在想“为什么你贴着我捏着我的手却不对我做什么，你是不是不喜欢我？”这太羞人了。
　　即便如此，谢景修还是从她不尽实的只言片语中得到了自己想要的答案，她说他手长得好看，说他手有劲道，而且……
　　字写得漂亮肯定是假话，她根本没有认真看字，心思全在他手上了。
　　以前他喂个鸟，她也能看着他的手胡思乱想，如今时过境迁，人却还是老样子。
　　呵呵，阿撵小傻瓜真讨人喜欢，她分明就是动了春心。
　　谢景修心情大好，不再责问颜凝不认真写字的事，对她莞尔一笑，“没关系的，你正值桃李之年，情窦初开对男子动情是人之常情，不用害臊。”
　　我好像没有承认对谁动情吧，颜凝被谢景修说得一呆。
　　没想到他话还没全说完，最后还补了一句：“我不介意的。”
　　老头怎么回事？简直岂有此理。
　　小颜凝气呼呼地刚想要反驳，外面却突然想起书晴的声音。
　　“老爷，有一位奥尔格勒公子和塞因公子寻姑娘有急事。”
　　姑娘就是指颜凝了，书晴叫惯了她“二奶奶”和“颜姑娘”，不怎么爱喊她的外族名字。
　　谈情说爱谈得好好的被人中途打断，着实可气，谢阁老老大不高兴地冷声回答：“知道了。”
　　他看了看颜凝，有点恋恋不舍地低声说：“找你的，你去吧。”
　　“嗯。”颜凝不知为何也不怎么想走，扭扭捏捏低头看着鞋尖不动，那两人真讨厌，没事老找自己干嘛。
　　“怎么赖着不走？人家说有急事，心急火燎地来抓你，就见不得你同我说上三句话。
　　虽不知真假，但你不去别人肯定心生怨愤要闹你，说不定连我也一起恨上。
　　去吧，要是没什么要紧事再回来。你喜欢，我可以天天教你练字。”
　　颜凝皱了皱眉，老头对那两人敌意很重啊，一个劲地凭空说人坏话。
　　她想了想，忽而展颜一笑，娇滴滴地说：“好，那我先去了，谢先生下次得空再教我吧。”
　　谢景修含笑点头，把她送出帐篷外，果然塞因和奥尔格勒一脸焦急地正在外面等她。
　　“莫日根吃了林子里的野味，现在肚子疼到打滚，苏布达快跟我去看看。”
　　塞因连招呼都顾不上和谢景修打，伸手过来就想拽颜凝，被颜凝一个闪身躲开了。
　　“知道了，我们走吧。”
　　她自顾自先走了，并不让别人碰她。塞因性子好，颜凝避开他他也不生气，急急忙忙跟了上去。
　　奥尔格勒面色阴沉，等颜凝和塞因离开后对谢景修冷冷说道：“我劝你不要打她的主意，你都可以做她爹了，她绝对不会看上你这种老头的。
　　过几日在射日节上我赢了头彩就会向她求爱，她是我的，你最好离她远点。”
　　谢景修无所谓地笑笑，背手离去，根本不理会这种小狼狗的犬吠。
　　他懂什么，小阿撵就喜欢可以做她爹的，让她别喊“爹爹”她还死活不肯改口呢。
　　不过他想起来，颜凝确实是学过医术的，关外缺医少药，尽是些跳大神的巫医，她会看病治伤的话，对这里的人来说可是个宝贝，怪不得他们对她那么好。
　　于是谢阁老又心生一计。
　　“是毒蘑菇啊！”颜凝皱眉道，“快准备点温水放些盐。”
　　中毒的是个十几岁的少年，顽皮贪吃，误食了野菌。
　　颜凝把他扶起来靠在自己身上，拿着大碗喂他喝水，喝两口停一停再喂两口，持续不断地灌了三大碗温盐水进去，然后让人拿来木桶，把两根手指伸进男孩喉咙，压着舌根给他催吐。
　　如此反复折腾了半天，直到他把腹中秽物全吐干净，再给他喝了几口水让他躺下休息。
　　“我写药方，阿巴嘎去族长那里看看能凑齐吗，有的话按分量煮给莫日根喝，一日三次，喝个两三天就差不多了。
　　如果药材不够，我就想办法入关一趟去买一些回来。放心，他不会有事的。”
　　颜凝不但会诊疗，心肠也好，大人孩子都喜欢她。孩子的父亲对她千恩万谢，感激涕零，急急忙忙去族长那里讨药了。
　　“苏布达好厉害，什么病都能治，就像是上天送给我们的神女，把你带回来是我做得最正确的事了！”塞因在边上佩服地说。
　　他把颜凝捡回来的时候，曾经非常担心救了大郑的人会给族里带来灾难，只是颜凝虽然身着男装，人却是女孩，也没有穿盔甲，他觉得她应该不是士兵，可能只是被连累的普通人，毕竟汉人女孩儿不打仗。
　　一念之慈，救了颜凝的命。
　　“哪有那么厉害，这世上大多数病都是治不好的，我也只能尽力而已。”
　　颜凝对塞因嫣然一笑，“塞因才是上天的礼物，如果不是你，我现在已经烂成泥巴了。”
　　“那你会一直留在这里吗？会不会走？”塞因有些担心地问她，“他们说你和那个刚来不久的汉人走得很近，阿木尔担心他会把你带走。你要跟他走吗？”
　　“他是客人，是族长让我帮忙招待他的。人家可没说要带我走，何况非亲非故的，怎么带啊？汉人规矩多，没有随便带陌生姑娘回家的道理。”
　　塞因听到颜凝这么说就放心了，憨厚的笑容立时回到了脸上。
　　可是颜凝却上了心，这位谢先生看着就像是有点身份的，汉人讲究门第，和她到底不是一路人，他说不喜欢自己说不定是真话。
　　小颜凝忽然就觉得胸口闷闷的很难受，毫无由来地感到心塞。

第50章 守我一晚
　　因为谢景修送了族长许多药材，那个叫莫日根的贪嘴少年所需的解毒药能配齐，就不用颜凝出关去买了。
　　颜凝嘴上说得好听，其实最怕麻烦，不用她跑那是谢天谢地，可惜这份好运只持续了一日。
　　第二天那位不会骑马的谢先生就崴伤了脚，说是不想麻烦颜凝，自己学骑马时弄伤的，云素来请她过去给他治伤时颜凝无语至极，就他这文文弱弱的样子还想自己学骑马？
　　不是没事找事嘛。
　　“姑娘，我家老爷受伤不适，容易发脾气，您可千万多担待。”
　　云素还是那副意味不明的笑容，说话温温柔柔的，似乎很喜欢颜凝，却并不主动与她亲近，问她什么她也只是挑着回答。
　　“你家老爷事可真多，他是不是存心的？看我太闲了，给我找点活干干。”
　　云素不是杏冉，忍功尚未修炼到家，听到这里已经忍不住掩口而笑了，“呵呵，这话可不兴说，老爷听到了发起火来咱们都得挨训。
　　我家老爷信得过姑娘，换别人他还不让碰呢，总之有劳姑娘了。”
　　不让碰自己受着呗，颜凝心想，这老头真真真矫情。可等她见到了躺在床上脚踝肿起的谢景修转眼就心软了，她坐在床沿轻轻抬起他的左脚仔细查看，皱眉叹道：“怎么会伤成这样呀，您要骑马跟我说嘛，我又没说不教，真是的。
　　疼不疼？这儿跌打损伤的药不够了，我得弄点外敷的药汁。”
　　“疼自然是疼的，不过堂堂大丈夫不至于为了这点小伤喊疼，何况还有阿撵大夫妙手回春。”
　　谢阁老忍着疼说大话，心思都在握住他左足的小手上，最好她就这样拿着别放下了……
　　当然是不可能的，颜凝无奈地摇摇头，“也不知道族长那里有没有药，我去给你问问。”
　　“你问书晴就行了，你们族长那里的草药大多是我给他的，书晴那里有药材的名目清单。”
　　谢景修喊来贴身小厮书晴，他是林善礼的亲传徒弟，以后要接任做谢府管家的，因此谢老爷的随身财物都由他打理。
　　“鲜连钱草，六角茶，川芎，三七，透骨草，乳香，没药……”
　　颜凝一口气报出一串活血化瘀的药材名，结果只有川穹三七和乳香。
　　“光这三味就太少了，还得再添至少两种，我去关内城里跑一趟替谢先生买吧。”结果还是逃不掉要去买药的命运，颜凝在心里哀叹。
　　“你不是没有身份文牒么，怎么入关？不用你去，让我侍卫去就是了，你把药名写给他。”
　　谢景修知道这个懒虫最怕干活，对她摆摆手，叫来了孟错，让他听颜凝的吩咐去关内把药买来。
　　孟错笑眯眯地请颜凝写下需要的药材名称分量，态度亲切又恭敬，令她心生狐疑，为什么谢先生身边的人都对她特别好呢？好得过分。
　　咸鱼颜凝巴不得不用她来回跑，可还是多嘴问了一句：“现在去的话等买好药城门都要关了，怕是得等明日才能回来，谢先生把孟侍卫派出去了，谁来守着保护您呢？”
　　嗯，就等你问这个呢。
　　谢景修不动声色看着颜凝，“他是替你去买药的，我瞧你上马的时候身手不错，那就你来代他守我一晚吧。”
　　“哈？”
　　“为什么要我守夜？”颜凝不理解，非亲非故，又不是她弄伤了他，凭什么？
　　“因为我的侍卫替你去买药了啊。”
　　“什么叫替我去买药，我又没受伤，药又不是给我用的。”
　　“那你是不是大夫，药方是不是你开的，你要不要治好我这个伤者？”
　　谢景修皱了皱眉，以退为进，“你要是不想治，那我和他说不用去了，就这样吧。”
　　果然很小气，这就生气了，老头好麻烦。
　　“知道了，我替你守一晚就是了嘛。没听说做大夫还要替病人守夜的，何况男女大防，让我一个女大夫守什么夜。
　　再说不过是脚崴伤了，又不是什么离不了人的重病。还有难道谢先生是大人物，时时有人要窥伺你性命不成？”
　　颜凝勉强答应，到底还是不情不愿的，拉长了脸嘀嘀咕咕不停地抱怨。
　　“哪儿来那么多废话！医者仁心，你这么不情愿我看还是别做什么大夫了，你走就是。”
　　谢景修真的生气了，即便知道颜凝已经不记得他，她这样不在乎他，还是令他心里刺痛。
　　颜凝也感觉到老头这是真发火，肚子里虽有气，却不敢再多说什么惹恼他，而且她也确实心疼他的伤，便起身去倒了一盆水绞了湿毛巾给他冷敷。
　　这人又霸道又不讲理，还爱乱发脾气，太气人了。
　　“我受了伤，想叫你陪陪我而已，你这么不愿意吗？”看到小颜凝撅着嘴不说话，谢景修只好服软。
　　她不是以前的她了，他一生气她就会撒娇求饶，就会哄着他宠着他。
　　“你别发脾气了，我不是都答应陪你了嘛，可我应该撑不了一整晚，我会打瞌睡的。”
　　谢阁老让人在他帐篷里另铺了一床被褥，“你困了就睡这里。”
　　那锦衾缎面丝滑柔亮，颜底绣白梅，颜凝摸了摸，又轻又软，比她的被子舒服多了。
　　“好吧，多谢了。”
　　原来还当是麻烦事，没想到被留下的颜凝享尽了福，先是吃到了一顿堪称人间美味的晚饭，青黛特地为她做了蘑菇煨鸡，八宝豆腐，糯米蒸香鸭，酒酿香蕈炖蛋，都是她爱吃的，其中一道包菜蒸鹿尾滋味绝佳，颜凝第一次知道鹿肉还能这么好吃。
　　“为什么你们这里会有鸡鸭鱼蔬？还有鲜笋豆腐，哪儿来的呀？”
　　她从鸭肚子里舀了一勺糯米笋丁大头菜，不可思议地问道。
　　“老爷吃不惯牧民的餐食，隔几日就会去关内采买。”青黛笑吟吟地看着颜凝一边吃一边狠命赞她手艺，不像以前，天天吃也没句谢字。
　　其实食材大同总兵府会派人送，但这不能告诉颜凝。
　　“怪不得谢先生不爱和我们一道吃饭，有这人间美味，谁还要吃青稞面呀。”
　　“你要是喜欢，以后每日到饭点都过来，给你添一双筷子。”青黛看着吃得津津有味的小姐妹笑眯眯地说。
　　“那怎么好意思。”颜凝觉得青黛对自己特别好，好像真的把自己当妹妹一样，他们这里是不是每个人都有个深得宠爱的妹妹。
　　“没什么不好意思的，你过来就是，反正在哪儿吃都是吃别人的，于你而言并无区别。”
　　“额……”
　　老头说话好难听。
　　吃完饭，谢景修让颜凝去云素青黛那里洗澡，他在大同当地雇的几个杂役已经按他吩咐备了热水。
　　草原里洗个澡可不容易，颜凝已经很久很久没洗过热水澡了，舒舒服服泡了好一会儿，如至仙境，几乎不想从桶里爬出来。
　　然后云素和青黛又殷勤地给她擦身穿衣，青黛拿了一套中原女子的衣服给她穿，桃粉的绣花肚兜，中衣亵裤，白袄红裙，穿在她身上不大不小刚刚好。
　　“这衣裳不是青黛姑娘和云素姑娘的吧？”青黛帮颜凝梳头时她试探着问道。
　　云素微笑着柔声答道：“不是我们的，是我家老爷准备的，他原想着如果找到了妹妹，也好有衣裳换，可惜找不到。
　　老爷他睹物思人，给苏布达姑娘穿上了，心中伤痛或许可以稍稍得些慰藉，还请姑娘勿要推辞。”
　　颜凝感觉云素和青黛不一样，青黛一个劲地对她好，云素则是一个劲地偏帮老头，哄她对老头好，同为那个谢先生的丫鬟，为何态度如此不同？
　　打扮好了她就得去给谢景修陪夜了，可是这一套下来，颜凝感觉自己哪里是去照顾伤者的大夫，简直是去侍寝的妃子，太荒谬了。
　　不过她艺高人胆大，心里还惦念那床松软的蚕丝被，明知不对劲，仍旧毫不畏惧地进了谢阁老的帐篷。
　　书晴已经服侍主人擦洗过身体，谢阁老正坐在床上看书，橘色的烛光印在他略显苍白的脸上，令他看上去温暖了许多。
　　他的眉眼平和清俊，高挺的鼻梁在侧脸留下一小片阴影，文雅内敛的薄唇下是修剪得一丝不苟的美须，如果皇帝这么好看，后宫妃嫔怕不是要打破头？
　　灯烛昏暗，颜凝痴痴看了他一会儿，才想起来小声提醒他看久了伤眼睛。
　　“嗯，那我不看了，本来就是为了等你打发时间而已。”
　　等我干嘛？等我侍寝吗？想都不要想！清醒过来的颜凝警惕地往后退了一步。
　　谢景修合上书抬起头看向颜凝，看到她穿着她以前的衣裳，梳着她以前的百合髻，仿佛从未离开过。
　　他心中骤然一紧，涌出一股难言的苦涩，失偶时的痛楚又漫上心头，怔怔注视着她，一时哽咽到无法开口。
　　“谢先生您可还好？”颜凝看他神色哀痛，以为他是“睹物思人”为妹妹伤心，看着不像是要让自己“侍寝”的样子，便放下戒心走到他身旁柔声说道：“您别太难过了，世上事不如意者十之八九，生老病死都是命。我给您看看脚，冷敷之后疼痛可有稍减？”
　　“疼是稍微好了些，似乎麻麻的没什么知觉了。”
　　“那我帮您揉揉吧，还要多谢谢先生借我衣裳穿呢。”
　　颜凝坐到床沿，把谢老爷一只大脚捧起来搁在自己腿上，替他轻轻揉按。
　　他脚踝肿着，完全不能用力，说是揉，其实也不过是安抚一下老头，并不能真的按下去。
　　不过谢景修确实被她的温柔打动，眼神软软地，渐渐带上了笑意。
　　“你是汉人，还是穿汉人的衣裙好看，白色红色都衬你。
　　这套衣裳你明日就穿走吧，不用还我了，有人穿总比束之高阁的好。”
　　“谢先生不找令妹了吗？”颜凝讶然问道。
　　“我已经在这里晃了大半年了，总不能永远在外游荡，过段时间就要回京了。
　　舍妹的东西我便托付给你，你要是遇到她，帮我叫她早日回去找我。”
　　谢景修说话时目不转睛盯着颜凝，仔细留意她面上神情，果然从她眼神中捉到一丝失落，她想掩饰，然而失望之意终究没能逃过他的眼睛。
　　他心中窃喜，又极力稳住自己，火候还没到，小兔子离陷阱还不够近，还不能急着收网。
　　“我瞧这儿的异族女孩个个都环佩叮当，带着繁复的额饰颈饰，耳坠镯子，你却什么都没有，是不喜欢戴首饰吗？”
　　“也不是。”颜凝压下心里难受，抬头勉强笑了笑，“这里的姑娘们戴的饰物大多是家里长辈留下来给孩子的，我孤身一人并无家人，也没处去买这些，只有一些是要好的小姐妹们送我的，所以很少戴。”
　　谢阁老听得心疼死了，曾经在龙袍上画翅膀的孩子，现在穷得连点银饰都没得戴。
　　“那三个说喜欢你的人呢？他们就不知道给心上人多送些礼物，把她打扮得和其他姑娘一样俏丽吗，到底是真喜欢还是假喜欢。”
　　关那几个人什么事？颜凝愣了一下，“我也不知道，或许是假喜欢。”
　　听到这话，谢景修脸色瞬间放晴，笑着对颜凝招招手：“你坐过来些，我把诊金给你。”
　　颜凝依言坐到他面前，只见他拿出一个沉香木盒，从里面取出一支鎏金玉兔镶红宝珍珠步摇递给她。
　　颜凝接过来，吃惊地看着这支又镶嵌宝石又坠了两串大珍珠的纯金步摇，太贵重了，哪用这么高的诊金。
　　“这可不是我妹妹的，是我的，你好好收着。”谢景修不给她机会推拒，“一定要收下，每天都戴着。”
　　“这……每天戴着不太好吧，别人见了问起来也不知怎么解释。”
　　颜凝十分喜欢这支漂亮的步摇，收到礼物心里甜滋滋的，可让她戴出去她却不知为什么感觉有点心虚。
　　“有什么难解释的，难道我们偷情了吗？”谢景修盯着她的眼睛故意质问她。
　　“啊，不是……”颜凝眼中闪过慌乱，是了，又没偷情，这位谢先生和她什么也没有，干嘛心虚？
　　“你不愿意被人知道我送你东西我也不好勉强你，那以后就在我面前戴吧，只给我一个人看。”
　　谢景修从颜凝手中拿回步摇，替她插进了发髻。
　　什么叫“只给我一个人看”，老头说话总是这样暧昧不清。
　　颜凝红着脸低下头去，小声嗫嚅了一句：“谢谢谢先生”。
　　羞羞答答的样子太可爱，谢景修得花好大力气才忍住把她拽进怀里强吻的冲动。
　　说是陪夜，其实不过是陪老头聊聊天，谢景修有意要讨好小美人，颜凝收了礼心里高兴，两人笑语晏晏相谈甚欢，总有说不完的话。
　　聊到深夜，小颜凝开始犯困，谢景修便说让她去自己床铺休息，但熄灯睡觉前还有一件事要做，得小解完了再睡。
　　谢阁老肯定不会像当地人那样在草地上便溺，他这儿是有马桶的，可是他一只脚受了伤，不能走路，怎么办呢。
　　“书晴他们已经睡了应该，只能你扶我了。”
　　这多难为情呀，颜凝小脸皱成一团，但是拿人手短，都收了人家礼物了，总不能连扶一扶都拒绝吧，何况自己是大夫，照顾病人也无需避嫌。
　　颜凝硬着头皮把谢景修从床上搀起来，让他勾着自己肩膀靠在自己身上，环住他的腰把他带到了恭桶边。
　　“我要解带子，你不方便看，到我背后扶着我吧。”阁老还算斯文，没说要逼着颜凝看他尿尿，虽然这东西她不知又舔又玩弄过多少次了。
　　“哦。”颜凝听话地站到他背后抓住他的腰，用他宽阔的后背挡住自己的视线，先听到窸窸窣窣解裤子的声音，然后是水声，唉……太羞人了。
　　她低着头涨红了脸，脑子里一团乱麻，自己也不知道自己在想什么。
　　好不容易等谢景修尿完了，她正要扶他回床上去，他却俯身在她耳边轻轻问她：“你不要小解的吗？”
　　“额……”
　　他的声音像是神魔低语，钻进脑中萦绕回响，让人心尖轻颤不止，说话时的气息拂过她的耳蜗，一阵酥痒。
　　“女儿家在野地里解手太可怜了，就在我房里用吧。放心，我背过身去，不看你。”
　　在你面前解手也很可怜呢，颜凝心想，请人吃饭也就罢了，还请人尿尿，啧。
　　纠结了半天的小颜凝，最终还是点点头同意了。
　　等谢景修躺回床上，转过身去背对着她，她便强忍羞耻借人家的马桶解决了一下难以启齿的三急之一。
　　深夜的草原静谧无声，在帐篷中淅淅沥沥的水声从马桶里面传出来就特别清晰。
　　谢景修听得心中旖念飞起，回忆过去颜凝总是在与他行房时说要小解，他还帮她擦过下阴，突然觉得异常怀念，促狭地出声问她：“要不要我帮你擦屁股？”
　　“什么？”颜凝吓了一跳，“不要不要，我自己会擦的！”
　　“哈哈哈，我吓唬吓唬你而已，难道我还能一只脚跳过去帮你擦么？”
　　颜凝长吁一口气，却因为他的话在脑子里想象了一下这位芝兰玉树的谢先生帮尿尿的自己擦屁股的情景，脸上烫得像火烧，简直羞到死。
　　她赶紧弄好起身穿好裤子，净了手之后钻入自己的被窝，上面似乎也有淡淡的松香。
　　“这床被子是谢先生的吗？”
　　谢景修翻过身来面对她，“自然是我的，昨晚我就盖的你那条。”
　　“啊……”天哪，颜凝提起被沿遮住脸，自己睡的居然是他的被子，才认识没几天就睡人家被子。
　　她在这儿从来都没那么多讲究，不能天天洗澡，也没有马桶用，睡的被子更加无人计较谁用过借过，不知道为什么和这位谢先生在一起这些事情都变得让人羞臊，让人脸红，酸酸甜甜。
　　“你要是喜欢这床被子，我送你如何？”谢景修舍不得颜凝，什么都想给她。
　　哪有把自己睡过的被子送人的呀，颜凝心想，她从被窝里露出两只大眼睛，目光炯炯注视谢景修，“谢先生送我那么多东西，一定是喜欢我。”
　　“不要胡说。”谢景修嘴角弯弯满脸笑容，“我不喜欢你，你要是乱说我被子不送你了，你想睡这条被子就自己来我帐篷里。”
　　颜凝也“咯咯”娇笑出声，“我偏要说，不送算了，谢先生喜欢我！特别特别喜欢我！”
　　“睡觉！再乱说我要揍你屁股了。”
　　谢景修装凶威吓小颜凝，这一次她不再顽皮，乖乖“嗯”了一声，看着他的眼睛甜甜一笑，扬手隔空打灭了灯烛。
　　孟错回来给谢景修带来了秋英的口信，一是二王子服药日久，现在所需剂量日渐增大；
　　二是射日节时各个大小部落都会选年轻英武的儿郎比赛骑射，几个王子都会参加。
　　谢景修闻言甚是满意，微微一笑道：“秋英办事得力，告诉她届时我们也会去，让她找个借口溜出去，我亲自见她。”
　　自那一夜过后，两人关系突飞猛进，谢景修要见颜凝也不用再找什么借口，颜凝也对他的伤势很上心，每天替他敷药按摩，过去在谢府的时候都没这么贤惠过。
　　奥尔格勒的妹妹塔娜与颜凝交好，发现她最近总是避开那些喜欢围着她转的男人们，神出鬼没地往那汉人帐篷里跑。
　　她拉着颜凝一起去河边汲水，在路上问她：“你怎么最近老是往那汉人那里去？我哥知道了肯定要发脾气。”
　　“他脚受伤了，我每天都得去帮他换药，再说你哥有什么好发脾气的，关他什么事。”颜凝随口答道。
　　“我哥那么喜欢你，你天天找别的男人他能不气吗？”尽管塔娜知道颜凝对她哥哥奥尔格勒没那意思，私心还是想撮合两人。
　　“他喜欢我也没用啊，我又不喜欢他。”
　　颜凝对她不中意的追求者一贯冷酷无情，塔娜也没办法，她抓住颜凝手臂拷问她：“那你是不是喜欢那个汉人？”
　　“嗯，我喜欢他。”小颜凝粉着脸，虽害羞却坦荡。
　　“真的吗？可他年纪比你大很多吧。那他呢？他喜欢你吗？”
　　塔娜听到小姐妹有了心上人，兴奋地睁大眼睛，发出激动三连问，哥哥什么的已经无所谓了。
　　然而这问题颜凝很难回答，她觉得谢景修是喜欢她的，非常喜欢，可人家死活不承认。
　　“他说他不喜欢，不过他肯定在说谎，这人说话真真假假的靠不住。”
　　“他靠不住你还喜欢他？那你要跟他走吗？”
　　怎么每个人都要问一句“你要跟他走吗”，才动了心就要私奔吗？这儿的人好性急。
　　“我也不知道他会不会带我走，改天我问问他。”
　　塔娜看小姐妹有了爱情，心里为她高兴，“你总算也遇上自己的春天了，希望他对你能像思勤对我一样好。”
　　思勤是北狄最大的和硕特的四王子，与塔娜是相爱的恋人。
　　因为战争和父丧耽误了他求婚，不过现在草原已经恢复平静，他和塔娜说好，很快就要向察哈尔的族长求娶他的掌上明珠了。
　　颜凝忍不住笑她：“喂你羞不羞啊？这到底是在祝福我还是在炫耀，下次见到思勤我就告诉他，塔娜天天都想着他，觉得他对她好得不行，太幸福了，让他快点上门把这做春梦的姑娘娶走。”
　　“讨厌！苏布达你给我站住！”
　　两个人嘻嘻哈哈打打闹闹，一路跑到河边，塔娜汲了水先回去了，颜凝则留下在河边洗衣服。没洗多久，黏人的谢先生就出现了。
　　有颜凝天天给他敷药揉按，谢景修的脚已经好了七七八八，他方才看到颜凝和一个女孩往这个方向走了，可最后只有那个女孩回来不见颜凝，有点担心便找了过来。
　　等看到颜凝在河边洗衣服，心疼得不要不要的，春寒料峭，她竟然自己在这冰冷的河水里洗衣服。
　　“谢先生，您怎么找到这儿来了？您脚伤还没痊愈呢，不能多走路的。”
　　惊讶的颜凝甩甩手上的水要来扶谢景修，却被他握住双手，皱眉叹道：“你手冰凉冰凉的，河水那么冷，别洗了。”
　　“那怎么行？”颜凝失笑，“自己换下来的衣服总得自己洗吧，我不洗谁洗？”
　　位高权重的谢阁老当做掌上明珠宠着哄着的娇娇儿媳。
　　如今下乔入幽，在这荒凉之地草衣木食，饮冰茹檗，日子过得还不如他院子里的丫鬟，简直就是在他的心头挖肉。
　　谢景修沉默了一瞬，似乎悄无声息叹了口气，沉声说道：“我帮你洗。”
　　“额……”
　　颜凝呆住了，这位谢先生千里出行还要带一堆仆人，饭来张口衣来伸手，一双手白净修长，手掌纹理都细腻光洁，一看就是养尊处优惯了的，怎么可能会洗衣服？
　　可是他的拧着眉头目光严景，看上去并不像是开玩笑的样子，他是真的要帮她洗衣服……为什么？因为河水冷？太奇怪了吧。
　　“您会洗衣服？我不信。”
　　“我不会，也没洗过，不过你可以教我，我来帮你洗。河水太冷了，我舍不得你的手泡在冷水里。”
　　颜凝的心骤然一颤，暖得像被是塞进了春日晒过的小棉被，她强忍笑意重重地叹了口气，大眼睛扑闪扑闪，狡黠地看着谢景修说：“您就这么喜欢我吗？”
　　“你想多了，我们汉人把这叫作怜香惜玉。男子见到长得美的女孩儿辛苦，都会舍不得，都会想要帮她。
　　我也不明白那几个说喜欢你的人，这种时候去了哪里，居然有人忍心让自己心爱的人在冰冷的河里洗衣服，这份喜欢有几分真可想而知。你看你的手冻得发红，我一个路过的都看不下去。”
　　谢景修振振有词，含笑睁眼瞎扯，颜凝听他说话茶里茶气的，笑得花枝乱颤。
　　“哈哈哈，那照您这么说，长得不美的女孩儿，岂不是很惨很可怜？都没人想帮她。”
　　“不会的。”谢景修收起笑容凝视颜凝弯成了月牙儿的晶亮双眸，复杂幽深的目光穿过她的瞳孔一直刺进她的心里，他磁沉着声音说道：“不会的，世上每一个女孩儿，都一定会有一个男子，觉得她长得特别美，心里认定了她，想要帮她洗一辈子衣服。”

第51章
　　颜凝小脸“轰”地一下涨得通红，她的眼睛像被谢景修定住了，无法从他脸上移开。
　　即使他慢慢低下头来，轻轻吻上了她的双唇，她也没有逃走。
　　心跳得那么厉害，好像要从喉咙口蹦出来，两人贴得太近了，会不会被他听到？可是他已经亲上了自己，现在再躲也晚啦。
　　他吻得那么轻，小心翼翼的，软软的薄唇压在她嘴上磨蹭，胡须擦过她嘴角，扫得她发痒，温柔到颜凝感觉时间都似乎停止了。
　　失去了记忆的颜凝，大概连怎么亲亲也忘了，呆呆地双唇紧闭，也不知道张口邀请喜欢的人进来。
　　谢景修只好用嘴反复摩擦她娇软的樱唇，他怕吻得深了吓到她，更怕一撬开她的嘴，自己就停不下来，会在这里强要了她。
　　他忍了太久太久，即使只是嘴唇相触，也足以令他浑身燥热，心动加速，双手本能地想要抱她，摸她，连气息都开始紊乱……千钧一发之际，他放开了她。
　　颜凝还僵在那里，双瞳水光滟潋，两颊红扑扑地像娇艳的山茶花，谢景修深吸一口气，闭上眼不去看她。
　　他的阿撵有毒，一句话都不用说就勾得他情不自禁，只想把她生吞活剥。
　　“谢先生，您真的不喜欢我吗？”颜凝仰着羞红了的小脸，眉尖微蹙，可怜巴巴地望着他。
　　他亲了她，要是再一口咬定不喜欢，就太过分了。
　　“对别人刨根问底之前，应该先把自己剖白了才对，你可从来都没有对我说过你心里怎么想的。”谢景修睁开眼看了看颜凝，就是不肯松口。
　　颜凝抿抿唇，抬头挺胸不闪不避。
　　“我喜欢您。”清澈坚定的双目下边是两朵滞留不去红云。
　　谢景修心里酸甜酥软，忍着笑意低下头去，背负双手转身走到河边，看着颜凝还浸在水里的衣服说道：“好，我知道了。所以你这堆衣服准备怎么办？我看也别洗了，扔掉算了，回头我再送你新衣服穿。”
　　什么鬼？老头讲不讲信用啊！颜凝气得胸闷，撅起嘴怒视谢景修，咬牙切齿地说：“谢先生，您还没回答我呢。”
　　“什么事都问别人，那还要脑袋干嘛，不会自己想么？”
　　他笑着拉起颜凝的小手，把气鼓鼓的小美人往回拖，“衣服不要了，跟我回去，我有东西送你。”
　　颜凝无奈地丢下洗了一半的衣服，被讨厌的人一路半拖半拽拉回了他的帐篷。
　　谢景修拿出一个锦盒，从里面取出一对红玉镶白晶宝石耳坠，朱红的玉坠子上一圈透亮如冰晶的宝石闪烁耀眼，和族里姑娘们戴的银耳环不可同日而语。
　　“谢先生，这太贵重了。”颜凝摇摇头不肯接下。
　　“别傻了，世上有什么能比你更贵重？小小耳坠还及不上你一根头发。
　　女儿家总归要妆点一下的，你拿去戴着玩吧。来，我帮你戴上。”
　　谢景修把颜凝拉到自己身前，亲手给她穿进耳洞戴上了这对耳饰，指尖拂过她的耳垂，又让小颜凝面上起烧，从耳朵尖一直痒到心里。
　　“谢谢谢先生。”颜凝羞答答地，却并不假客气，甜甜道了谢欣然笑纳。
　　谢景修点点头，背手而立含笑审视戴上闪亮耳坠的颜凝，红色衬她，漂亮！
　　“就嘴上谢？”
　　小颜凝脸一红，眨了眨眼，踮脚在他嘴角蜻蜓点水地亲了一下，完了立刻背过身去捂住脸，又大胆又怕羞的毛病半点没变。
　　他的小阿撵太甜，一颦一笑都让谢阁老感觉有千万只蚂蚁在他心口爬来爬去。
　　但凡和她在一起，就得拼命隐忍，忍住把她压在身下欺负弄哭的欲望。
　　“整天“谢先生谢先生”的，你也不问问我名字。”
　　“敢问先生尊名？”
　　“呵，我说了你才问，一点诚意都没有，不告诉你。”
　　想锤死这老头！
　　颜凝皱起眉头嗔视讨厌的谢阁老，结果被他狠狠捏住腮帮凶巴巴地质问：“你这什么脸？我亲了你一下你就要爬到我头上来了是吧。”
　　“疼！”可怜的小颜凝扯掉他的手，捂着被捏红的腮肉哭唧唧地退开几步，怨愤地盯着谢景修，并不像以前那样服软撒娇。
　　谢景修眯起眼睛，似笑非笑地看着炸毛的颜凝。
　　“嗯？你还敢不服气？过来！”
　　老头好凶！
　　凭什么！
　　颜凝又气又怕，她明明一身好功夫，不知道为什么在这位谢先生面前就不怎么敢对他叫板吵架，可能是他板起脸的眼神太吓人。
　　但输了气势也不能输骨气，颜凝摇摇头不肯过去。
　　“你欺负人，我不过去！”
　　“你不听话我才欺负你，乖乖的我疼你还来不及。过来，我给你揉揉。”
　　谢景修换了一张脸温柔一笑，把傻傻的小颜凝骗到跟前，掰开她的小手，用自己温热的手掌覆在她娇软的雪腮上揉啊揉，揉得颜凝面红耳赤，手心底下的一团嫩肉热到烫手。
　　“我叫谢景修，“景景其修”的景修，字雁行，嗯，大雁的“雁”。”
　　“啊！”
　　颜凝想起她前几日在人家面前说的话——“大雁土了吧唧的，因为不会叫被人射下烹煮了呢。”
　　怪不得这老头一直欺负她，一定是因为这个忌恨她，呜呜，果然不该乱说话，言多必失祸从口出啊。
　　“对不起……”颜凝一脸歉疚地看着谢景修，虽说不知者无罪，可毕竟是自己说了伤人的话，还是老老实实赔礼道歉给老头顺毛为妙。
　　“哼，你知道自己说错话就好，不过嘴上道歉没用，今日起天天过来陪我吃饭，不许说“不”！”谢景修板着脸，眼睛里却掩不住笑意盈盈。
　　这是罚自己呢还是在奖自己？颜凝被他看得不好意思，带着羞赧低下头去。“嗯，谢谢谢先生。”
　　“还叫谢先生？”
　　“谢……谢谢雁行。”
　　谢景修春风拂面般舒颜一笑，“这还差不多。”
　　尸山血海，眼前一片红雾，每走一步都会踩到断肢内脏，一颗颗头颅气孔流血，瞪着眼睛看她。
　　颜凝心中无限恐惧，为什么这样看她，又不是她杀了他们。
　　她想逃走，腥红厚雾中却辨不清方向，突然一直浑身漆黑的鸟拍打翅膀飞扑到她头上，爪子勾住她头发用坚硬的鸟喙狠啄她脑袋。
　　“淫词浪语！皮痒讨打！”
　　这可恶的破鸟居然会说话，还凶她，什么玩意！谁淫词浪语了？！
　　颜凝恼怒地抬手抓住它一对脚爪，从头上扯下来的那一瞬，手里的黑鸟忽然化作石青丝绦缠住她双腕，红雾也随之逐渐消散，尸体变作朵朵红绒花，还缀着翠玉叶和珍珠，似曾相识。
　　她想弯腰去捡，又惊觉自己双手被缚绑在一根不知哪儿来的柱子上，用上内力也挣不开，头顶传来熟悉的声音。
　　“别白费力气了，既然要绑你，就不会让你挣脱。”
　　“谢先生？是您绑住我的吗？您要做什么？为什么绑我？”
　　谢景修好整以暇站在她面前看着她，脸上挂着一个得意的浅笑。
　　“你不是喜欢我么？口说无凭，喜欢我可不是嘴上说说就行的，我把你绑起来验验你是真喜欢还是假喜欢。”
　　“您待如何？我说的是真心话啊。”颜凝有点生气，早知道不告诉老头了，这怎么验，再说把人绑起来是几个意思？
　　“我今日要给你上一课，所谓喜欢应该是用做的，而不是说的。”
　　谢景修跨上一步，捏住颜凝下巴抬起，目光暗沉地看了她一眼，低头吻住她的双唇，她还没从惊慌中回过神来，就被他用舌头顶开唇齿钻了进去，霸道地扫过她口中方方寸寸，而后勾着她的舌尖舔舐戏弄。
　　颜凝感觉口津要漏下来了，本能地含着那人的舌头用力一吮，却听到他呼吸声微微一滞，身体似乎僵了一瞬。
　　随后便如狂风暴雨般狠命吮吻她的口唇，缠着她的舌头往他嘴里勾。
　　一旦咬到就吸住不肯放开，一直嗦到她舌尖发麻浑身酥软，下腹热热的使不上劲。
　　等他心满意足放开时，颜凝被他亲得双目连泪水都渗出来了。
　　“谢……先生……”
　　“你不是问我喜不喜欢你么？我现在就告诉你知道。”
　　颜凝心里一惊，感觉他双手在自己身上四处游动，全无平日里的克制守礼，色眯眯地尽往让人羞臊的地方摸，在腰肢后臀上揉搓几把后，毫不客气地捏住她胸前双峰大力揉搓。
　　“嗯……不要……谢先生放开我……”
　　“放开你？你亲了我，现在是想始乱终弃吗？”谢景修冷着脸，眼神森寒。
　　“您怎么……不讲道理……嗯……分明是您亲我的……”
　　“第二次是你亲我！”颜凝话还没说完就被他不耐烦地打断，“讲什么理，我就是理！”
　　他粗暴地扯开她的衣服，连里面的内衣裤都毫不犹豫地扒开来脱掉，脱不掉就撕坏扔掉，顶着一张儒雅俊秀的脸，动作却像土匪。
　　颜凝吓得身体僵直，手足发颤，为什么要紧的时候内力使不出来？想抬脚踢他，双腿却似有千斤重。
　　到最后她身上只挂着外衣，袒胸露乳下身赤裸地呈现在对方面前，而那恶人却退开半步，嘴角挂着一丝讥讽上下打量她的身体，“嘴上装得贞烈，身体却没半点女儿家的矜持，看看你自己湿成什么样了？口是心非！”
　　我湿了？颜凝顾不上羞耻，低头去看自己下身，谢景修上来猛地抬起她一条腿，花阴尽展……他用手掌在上面摸了一把，然后拿到颜凝面前。
　　“你自己看。”
　　他的掌心晶莹濡湿，覆着一层透明的汁液，颜凝一见之下面上烫似火烧，只觉无地自容，别开脸去流下羞耻的泪水。
　　耳边响起某人磁沉诱惑的声音：“别哭，等下就让你舒服。”
　　颜凝转过头来怒视他，却又被他吻住，强行吮咬她的娇唇，啃得她下唇刺痛，口中化开一股咸腥之味。
　　她用力转开头不给他亲，而他轻笑一声一口咬住她的耳朵，舌头伸进了耳蜗乱舔，令她一个机灵娇吟出声。
　　听到她的呻吟，他更兴奋了，从她的耳侧脖颈一路啃噬吮吸，连细润的肩头也不放过，咬得她身上层层叠叠都是牙印。
　　颜凝疼得哭了出来，小声抽噎着哀求他：“谢先生，求您……别这样……”
　　“为什么？你不是喜欢我吗？你不愿意？”他抬起头，皱眉不解地问她。
　　“我……我不愿意。”颜凝看着他的眼睛说，她喜欢他，但不代表她愿意被他随意侮辱。
　　“你不愿意无所谓，我想要你就行，让你做我的暖床小丫鬟。”
　　谢景修脸上的笑容并无多少温度，看她的眼神像在看到手的猎物，要不要吃她不是问题，怎么吃才是。
　　“我不喜欢你了！你放开我！放我走！你再欺负我，我不会放过你的！我会功夫，我会杀人！”
　　小颜凝突然剧烈挣扎起来，她不喜欢这样，也不喜欢这个人，他不是她喜欢的那个温文尔雅。
　　虽然时不时轻薄她一下逗弄她几句，但始终克制守礼的谢先生，不是那个对她温柔又宠爱的谢先生。
　　“好，我等你来杀我。”谢景修冷冷一笑，把她从木桩上放下来，毫不怜惜地拖到突然出现的拔步床边丢到床上。
　　“放开我！你这个混蛋！我讨厌你！呜呜呜……”
　　可怜的小颜凝不擅骂人，只会哭闹，没了内力就一点用也没有，被色老头压在身下抓住乳房狠狠揉捏，掐得她乳头生疼，啼哭不止。
　　颜凝的哭泣毫无用处，她被人压在身下，双腿被迫分开，那两只大手抚遍她的全身，从胸部往下游移，摩挲她的腰肢，在她的小腹上揉着圈，一点点爬到耻骨上，手指卷住一从稀疏的软毛扯得她如针扎般疼痛。
　　“不要……”颜凝的呼吸变得困难，气息杂乱，最初那股强烈反抗的气势越来越低，意志力在被爱抚而产生的快感中逐渐抽离。
　　那个人不断亲吻她的身体，舌尖扫过她的锁骨，牙齿叼着她的乳头碾磨，双手在她大腿内侧来回抚弄，沿着花阴勾勒它的形状，最后终于复上了她的私处，中指嵌入缝隙抠弄穴口，指根抵着肉蒂摩擦。
　　难以抗拒的酥麻让颜凝的身体颤抖起来，胸口剧烈起伏，可她还在哭，不断呢喃着“不要不要”。
　　突然乳肉上一阵剧痛，被谢景修重重地咬了一口，他恶狠狠地对她低吼：“不许说不要！”
　　颜凝因为害怕瑟缩了一下，随后倔强地放声大喊：“不要不要！放开我！我不要你！”
　　谢景修深深吸了一口气，冷漠地看着她，坐起身来抬起她两条腿，取出他的阳物戳在颜凝阴肉上。
　　“要不要也由不得你，我既要幸你，你就得乖乖受着。”
　　颜凝害怕极了，那根东西像一个凶兽，赤红发紫，青筋环绕，狰狞可怖。
　　“不要，求你……谢先生，我不愿意……”
　　“不愿意么？你下面可不是这么说的。”
　　他拿阴茎在颜凝阴缝内来回摩擦，沾上她穴口流出的爱液，把硕大的龟头上蹭得滑腻。
　　随后抵住穴口，眼看就要捅进去的时候，颜凝突然使劲扭动身体，试图往后逃开。
　　被绑着双手赤裸的颜凝像是一条白花花的毛虫，行动太过笨拙，即便拼尽全力逃走，扭来扭去也能没爬出多远。
　　“啪！”
　　一声脆响，她的屁股上火辣辣地一阵剧痛，被谢景修重重打了一巴掌。
　　可是颜凝脾气犟，从来不肯逆来顺受，她咬紧牙关硬撑着继续爬行，被谢景修抓住脚踝狠狠扯回他面前。
　　她被他脸朝下按在床上，巴掌像雨点一样落到她的屁股上，噼里啪啦的响声不绝于耳，可怜的小颜凝羞愤欲死，泪流满面，哭得撕心裂肺。
　　谢景修打得她雪白的翘臀红肿不堪，手印叠着手印，臀肉颤抖个不停，被打到凹陷，又瞬间弹回来，他打到掌印上开始出现红点，最后使劲拧了一把臀肉，然后把她翻过身来继续扇她。
　　这一次他打在了她的酥乳上，震惊的颜凝甚至忘记了哭泣，不可置信地看着这个行凶作恶的坏人，他阴测测一笑：“不叫你吃点苦头，就学不会尊卑。”
　　言毕，又是毫不留情的一巴掌。
　　饱满雪白的乳房一下子就泛出五道鲜红的指印，那么嫩的奶儿，怎么经得起这样的暴力，在他无情的扇打之下瑟瑟发抖，晕染出大片红霞，乳肉剧颤不止，被吮硬了的乳头又肿胀了一圈，由嫩粉变成了艳红，像熟透的花骨朵，下一秒就要绽放开来。
　　颜凝疼得惨呼出声，那人扇她奶儿时指甲划过雪乳，留下一道道交错的血痕，下一秒这些血痕又被冷酷地拍打，打得娇嫩的奶儿巍巍颤颤地大幅抖动，一点喘息的空隙也不给它们。
　　一巴掌过去，被打的乳房歪倒在另一个丰乳上，晃动之后再弹回去，就和倔脾气的颜凝一样，遍体凌伤了也不肯服软，哭惨了还是不松口，有气无力地在呼痛娇吟的间隙固执地痛斥谢景修。
　　“啊……你打吧……打死我好了……啊……打死我我也不会……不会再啊……不会喜欢你……”
　　“哼，你不喜欢我就把你赤身裸体绑在床上，天天除了吃饭睡觉就是被伺候我，让你一辈子离不开我，只会在我怀里求我奸你。”
　　谢景修揪起她一个乳头用力一掐，疼得颜凝目中飙泪，她不知道事情怎么会变成这样，为什么谢先生要这样对她，终于失控地痛哭起来。
　　可是她越哭，身上的人越亢奋，他使劲拧着被他掐到红肿几欲破裂的小乳头，另一只手却去抠弄颜凝下阴，双指夹住肉蒂挤弄。
　　玩了一会儿干脆中指插入阴内抠挖花芯，拇指摁着肉蒂碾转。
　　难以忍受的酸麻从阴内和肉蒂上齐齐窜上脊椎，让颜凝的胴体激爽到发颤。
　　“啊……”
　　她不可抑制地发出尖锐高亢的吟叫，似痛苦似欢愉，听上去妖娆娇媚，连她自己都不敢相信，被这人蹂躏虐打猥亵狎弄，她心里那么恨，竟还会发出这么羞耻的浪吟。
　　“呵，叫得这么骚，我看你喜欢得很！”
　　那人终于放开她疼到都快失去知觉的乳头，双手抓着她的大腿根抬起来，低头一口含住前阴，对那个小肉珠重重吮吸。
　　“啊……不要……嗯……放开……”
　　性器上快感炸裂，强烈到让颜凝心生恐惧，在难耐的呻吟间隙吐出语无伦次地哀求。
　　那人根本不理会她。
　　他用牙齿咬住颤栗的肉蒂，隔着肉皮磨弄里面包裹着的硬核，让这小东西又痛又爽，膨大肿硬，颜凝受不住这激烈的快意，晃动双腿扭着腰胯想要躲避他的唇舌。
　　谢景修手里发力，死死抓住她的腿根，指甲嵌入大腿内侧的软肉里，放开阴蒂咬住她的小肉唇往外一扯，疼得颜凝到抽一口凉气，下阴猛缩，再没有余力乱动分毫。
　　他温热的舌头拨开两瓣肉唇，沿着缝隙舔刷花阴，把黏连在一起的皮肉一一分开，执拗地侵略着花阴内的每一寸。
　　颜凝心里再不情愿，下阴的照样被他吃得酥痒快活欲仙欲死。
　　他的舌头像一条有温度的蛇，在敏感的下阴钻来钻去，反复含吮颤动的肉蒂，颜凝甚至可以听到类似亲吻的淫靡声音从自己腿间发出，渐渐地，舌头开始入侵肉穴，在穴口扫了一圈便往内刺入。
　　颜凝想合拢腿，可是肉蒂被他用手指突然按住，飞快打圈，快感瞬间席卷全身，她本能地夹紧蜜穴，然而这样一来穴内舌头的蠕动就感觉得更明显了。
　　穴壁上的媚肉夹着扭来扭去的异物兴奋至极，不知廉耻地配合它一起蠕动，给颜凝传去延绵不绝的酥麻快意。
　　舌头进进出出，模仿着性器抽插的动作，淫乱的画面让颜凝感觉脑仁发胀，又羞耻又亢奋，她明明不想要，可身体却在狂欢，只有她自己心里知道，下阴的每一寸都在呼喊想要更多。
　　谢景修舔了一会儿终于放开她，抬起头来，胡须上还沾着亮晶晶的粘液，颜凝别开脸不去看他，被他在阴蒂上狠掐了一下，寒声讥刺：“里面都爽得倾盆大雨了，还装什么贞洁烈妇，少在我面前来这套！”
　　他说完拿着他那根妖怪一样的肉棒在颜凝阴肉上敲打了几下，对着阴蒂胡乱捅戳。
　　“不要……”颜凝知道他要进来了，垂死挣扎着发出最后的哀求，却被他以一个冷笑彻底击碎。
　　随后一挺身，没半点踟蹰地把他的阳物挤进了颜凝阴内。
　　狭小的阴道一下被这巨物胀满，说不出的酸胀，可又令人餍足舒坦，似乎有一种久违的满足感，填补了颜凝心底深处的空虚。
　　谢景修仰头发出一声喟叹，手掌覆到颜凝脸上抚摸她的腮颊，下身往前一撞，开始耸动胯部贯穿哭泣的颜凝。
　　“哭什么哭，装腔作势。”
　　冷漠的恶人折起颜凝的腿，全身都罩在她身上，用蛮力把她压制住，无情肏弄她的牝穴，下体猛烈拍击在她的阴户上，打得肉蒂又疼又爽。
　　无法抗拒的酸快从性器上往全身扩散开来，阴内敏感的花芯被一下下凶恶的撞击戳得舒爽难言，他越是蹂躏她，她的身体就越快乐。
　　颜凝那仅剩的坚持终于被他用肉茎捣得粉碎，口中溢出柔媚的呻吟，竟可耻地屈服于肉体的欢愉，向奸污她的人臣服。
　　身上的人呼吸粗重，拧着眉额疾速抽插，颜凝看到他头渗出一层细细的汗珠，吹出的热气呼在她脸上，眼中燃烧着狂热的欲火，肏干她的动作暴力而凶悍。
　　她的身体接受了他，可是这张俊美的面孔始终令她迷茫，谢先生明明不是这样的。
　　他身上完全没有白天的文雅矜贵，像暴虐的猛兽，捅得又重又深，太重。
　　以至于颜凝感觉自己的五脏六腑都要被他刺穿了一样，身上细瘦的骨骼被顶得几乎要散架，她想捂住嘴，堵住自己夹杂着淫叫的啜泣，泪水流个不停，意识到自己已经被他完完全全糟蹋成了一个破布人偶。
　　下阴被插得激爽酸麻，奶儿和肉蒂都被他玩弄到肿痛，这一场残忍的侵犯无休无止，身上的人好像永远也不打算停下来，一边像狂风骤雨似地奸淫她，一边恶狠狠地折磨她，咬得她上身都是牙印，有些甚至渗出血迹。
　　颜凝哭到嗓子嘶哑，手脚脱力，呻吟声断断续续，就在她神志逐渐涣散，肉体接近奔溃时，身上的人突然低吼一声，在她体内喷出一大股热精，烫得阴壁直哆嗦。
　　“你吃了我的精，早晚要生下我的孩子，以后就乖乖跟着我回中原，做我房里的人。从今往后你就是谢夫人了。”
　　“什么？！”
　　颜凝猛地坐起身来，全身都是汗，帐篷里一片漆黑，哪里来什么“谢先生”。

第52章
　　颜凝从梦中惊醒，脑子里一片混乱，下身黏腻不堪，怎么会这样？
　　梦里的人毫无疑问和谢先生相去甚远，他斯文清高，不是会说那种龌龊话的人，虽然又凶又不讲理，但绝无可能如梦里那般过分。
　　而且即便他对自己有意，也并无多少逾矩之举，白天彼此情不自禁时的那个浅浅的亲吻已经是他做过的最亲昵的事了，为什么自己会做这种梦？
　　梦里他这样奸淫自己，还虐打自己，可身体的疼痛并不真切，反而那种前所未有的快感清晰深刻，爽到流泪。
　　她百思不得其解，却被这荒唐的梦境困扰，整个后半夜都难以入眠，第二天也不守约定去谢景修那儿吃饭，感觉有些难以面对他。
　　颜凝这样莫名其妙躲着不见他，弄得谢阁老一头雾水，不知道自己哪里又惹恼了她。
　　到了晚上，颜凝坐在篝火堆前闷闷不乐地和朋友们一起吃东西，她没胃口吃肉，一直在那里喝酒。
　　草原牧民都爱豪饮，颜凝虽然是汉人女孩，但酒量好，也爱喝，每次节日痛大家喝起来都豪爽洒脱，在族里深得人心，阿木尔一看颜凝在喝酒就立刻又拿了两坛子过来讨好她。
　　“苏布达的酒量真是不错，连那些男人们都未必比得上。”塔娜感慨道。
　　“谁说我比不上，苏布达虽然厉害，但我阿木尔是不会输给任何人的。”
　　这个直肠子的阿木尔，不论什么事都要争当第一，却被一旁的塞因毫不留情地拆穿了“我记得你上次已经输过了。”
　　“上次是上次，这次我肯定不会输，我们再来比过！”阿木尔率真大度，并不会为自己输找借口。
　　但他的毛病就是对当第一执念太深，屡败屡战，输可以，服输就不可能。
　　“好！我们再来比过！”颜凝正好有不可告人的烦恼，就想借酒浇愁，有人来拼酒她求之不得，可以正大光明狂饮而不被人察觉异样。
　　“等一下，我也要加入。”奥尔格勒从一旁走来，并不和其他人打招呼，眼睛阴沉沉地盯着颜凝说道：“不过我要下赌注，如果你赢了，我就答应你一件事，如果我赢了，你也得答应我一件事。”
　　颜凝摇摇头：“尽管我不觉得自己会输，但你不说什么事，我是不会和你赌的。”
　　“对啊，如果你赢了让苏布达做伤害自己的事，她也得答应你吗？”在情敌和喜欢的姑娘之间，阿木尔肯定选择帮姑娘。
　　“你闭嘴，和你没关系。”奥尔格勒瞪了插嘴的人一眼，犹豫了一下对颜凝说道：“我赢了的话以后你不许再去找那个汉人。”
　　火光在颜凝忧郁小的脸上撒下一片暖暖的桔红色，她叹了口气，手撑着下巴面向火堆淡淡说道：“你管得太宽了，我爱找谁找谁，也不想赌这个。”
　　提起谢景修她就头疼，她躲着他，他会不会生气？唉……她拿起坛子灌了一口，好烦。
　　颜凝的回答当然令奥尔格勒非常气愤，他脸色难看至极，塔娜不得不哄着哥哥给他熄火，塞因也帮忙一起劝他。
　　恼怒的奥尔格勒也开对着酒坛灌酒，阿木尔不甘落后，举起酒坛也喝了起来。
　　“谁来都一样，反正我今天不会输！”
　　愁肠百结的颜凝半坛子下肚，就认真开始和那两人拼起酒来。
　　“我要是赢了，你们俩以后就别围着我转了，让我清静清静！”她说，然后拿起坛子往嘴里猛倒。
　　周围的人都给她鼓掌，草原上能喝、豪爽，总会得到大家的赞美。
　　只有一个人皱着眉头从远处看着狂饮的颜凝，非常想斥责她，想揍她，想训到她哭着求饶。
　　谢景修一天没见心肝宝贝，就忍不住要来找她，却看到她和几个男人在拼酒，一点女儿家的文雅矜持也没有，气得胡子也要翘起来了。
　　他吸了口气压住怒火走到她身边，站在她背后对她说：“阿撵，青黛肚子疼，你去帮她看看。”
　　老头的声音突然出现在自己身后，把颜凝吓得酒都洒出来了，她放下酒坛站起身来，转身担心地问道：“她怎么了？要不要紧？”
　　青黛对她特别好，她也非常喜欢青黛，早就把她当做好友了，听说她不舒服也顾不得春梦的事情，立刻就要跟谢景修走。
　　“等一下，你不能去。”奥尔格勒伸手拦住颜凝，“我们还在拼酒！还没分出胜负。”
　　“我认输。”颜凝绕开他的手，想要走，被顽固的奥尔格勒拉住了手臂。
　　“你不能和这个汉人走，他晚上来叫你一定没安好心，谁肚子疼什么的，一听就是谎话。”
　　谢景修看到有男人碰颜凝，额头青筋一跳，心里怒极。
　　可他还没怎样，颜凝已经手臂一旋抽了出来，另一只手在谢景修腰上一带，足尖轻点地面与他一起掠出几丈远。
　　“苏布达……”阿木尔和塞因齐声喊她。
　　“朋友病了你们要让我在这里喝酒吗？我不管是汉人还是哪儿人，只分是不是我愿意结交的人。”
　　塔娜给她使了个眼色，帮忙拽住想冲过去的奥尔格勒，让颜凝顺利摆脱这群人和谢景修来到他的地方。
　　“青黛没有不舒服，我骗你的。”他说。
　　颜凝心情不好，听到谢景修这样说，幽怨地看了他一眼转身要走。
　　“你站住，别回去喝酒了。”谢景修习惯性地命令她，想想又觉得不对，走近两步低下头看着她的脸，放柔声音温和地问道：“阿撵，你为什么不高兴？是因为我吗？”
　　颜凝被他这样温柔地关怀，心里压抑的烦闷委屈就咕嘟咕嘟翻腾起来，争着想往外冒。
　　她抬起小脸望着他轻轻点了点头，眉尖轻蹙，一脸忧愁，我见犹怜。
　　“我……是因为我上次亲了你，冒犯你了，所以你生气？”
　　谢景修不明白，上次亲完她她可一点也没不高兴，还收了自己的礼物，一切都很顺利。
　　“不是的，不是谢先生的错，是我自己。”颜凝想对他诉苦，但这事情太难启齿了，而且不过是个梦，拿出来说未免小题大做，何况眼前的谢景修对自己……和梦里完全不一样。
　　谢景修一听不是他的错就先放下心来，让颜凝坐下，给她倒了杯茶，让她慢慢说。
　　“你有什么错了？”
　　这怎么说，说我梦到你奸污我吗？颜凝叹了口气垂下头去不吭声。
　　“阿撵，我年纪虚长你十数岁，要做你长辈也并无不可。
　　虽不敢自称有多少阅历，但人活得久了看过听过的事情到底更多些。
　　你要是不嫌弃，就说给我听听，我也好给你出出主意。”
　　颜凝双手捧着茶杯，踟蹰再三，悄悄看了谢景修一眼，又立刻移开视线，小声说道：“其实没什么大不了的，我就是做了一个梦，很……古怪。”
　　谢阁老一听心道：这我熟啊，我不知做过多少和你有关的梦。便微笑着问她：“梦见什么了？”
　　“没什么。”颜凝小脸一红，眼神躲闪。
　　“哦，是说不出口的梦，梦里有我？”谢景修心里乐开了花，以为颜凝和他一样，做了什么旖旎的春梦。
　　什么叫“说不出口的梦”，颜凝看这人笑得开心，皱眉睨了他一眼，口中却坦然承认：“确实有谢先生在。”
　　“我在你梦里做了什么？”
　　他这么问让颜凝非常想揪住他领子吼他，醒醒！梦里那个不是真的你！
　　“您……您打我。”不好意思说奸淫，那就说虐打吧。
　　谢景修眉头一皱，感觉事情可能并不像他想得那样好，为什么颜凝会梦到他打她，他怎么可能会打她，又打不过。
　　“我打你哪里了？”
　　不得不说谢阁老很会抓重点，根据打的地方不同，这个梦的性质就完全不一样。
　　果然小颜凝听到这个问题，再也忍不住羞耻，低头捂住了脸，摇摇头不肯回答。
　　“是不是打你屁股了？”
　　“您怎么知道的？”
　　颜凝放下手，讶然抬头问他，却看见他笑得促狭，一副幸灾乐祸的样子，越发羞恼，别开脸抿抿嘴不再说话。
　　谢景修已经大致能猜出这是个什么样的梦了，差不多应该就是自己打她屁股，狎昵她，甚至奸污了她。
　　“既然是羞于启齿的梦，我也不多问了，不过梦境皆虚幻，日有所思而已，你不必引以为耻放在心上。
　　据我所知，人在梦中看到的东西，不外乎三样：所求，所惧，所忧。阿撵可以自己思量一番，看看能不能对上。”
　　颜凝认认真真地听他说完，若有所思地想了一会儿。
　　暗室逢灯，谢阁老一番点拨之下令她似乎明白了什么，脸上骤然一红，羞答答地嗫嚅道：“我大约知道了，多谢谢先生提点。”
　　可是谢景修还是很好奇，终究没忍住问了一句：“我在你梦里什么样？”
　　“唉……”颜凝谈了口气，“我也不知道为什么，梦里的谢先生与现在的您全然不同，又凶暴又好色，像一个匪徒一样，我差点被您打死。”
　　“嗯……如果好色，那应该不至于打死你。”谢景修手指轻扣桌面，笑着点破颜凝话里的矛盾，“阿撵既然知道那是梦境不是我本人，就不要躲着我了罢，你不在，我一个人吃饭就没什么胃口。”
　　“嗯。”小颜凝心结得解，终觉舒畅，再看他温和的笑颜感抚胸叹道：“幸好谢先生和梦里不一样，真好。”
　　谢景修不知道颜凝到底梦到了一个如何凶神恶煞的自己，又在梦中如何残暴地对待她。
　　但她既然梦见自己与她做了羞耻之事，那想必与自己当初的春梦算是异曲同工，所以阿撵心底深处是想要他的吗？
　　不过再怎么烦恼，和男人一起喝酒就很不应该。
　　“阿撵，你的事我本不该置喙，但你毕竟是女儿家，不应与男子一同饮酒。
　　防人之心不可无，万一喝得不省人事，旁人一念之差铸下大错该如何是好？
　　你看你那几个友人，瞧见你喝闷酒，不知道劝着你些，反而来找你拼酒，太不怜惜你了。
　　你孤身一人身在异乡，要好好保护自己，男人都是虎狼，千万不要给他们可趁之机。”
　　说到后面脸上写满了担忧，深深地叹了口气：“唉……你这般纵意狂饮，我看着实在心疼。”
　　尽管这人又在阴阳怪气地说那几个情敌坏话，但颜凝还是听得心中酸暖。
　　她嘴上不说，可是从受伤被救醒后心里一直彷徨无依，起初语言不通，她又是与他们为敌的汉人，对她心存芥蒂的人比比皆是。
　　到后来时日久了，这儿的人待她逐渐亲厚起来，但终究不是亲人，也不会像谢景修这样花心思关心她开导她心疼她，一时竟有些哽咽，就想扑进他怀里哭一场，对他撒娇，讨他怜爱，把许久以来积在心底的孤单与伤痛发泄出去。
　　谢阁老看他的小阿撵泪水泫在双目之中，几乎就要滴落下来。
　　若是以前她一定会过来黏着自己撒娇哭闹，可现在，她却只是坐在那儿一个人独自隐忍。
　　或许这一次应该轮到他主动了吧。
　　他站起来走到颜凝面前，弯腰俯身替她拭去泪水，而后将她揽入怀中，靠在自己身上轻拍她肩背，“阿撵若是难过，哭出来也无妨。”
　　颜凝环住他身体呜呜咽咽地小声缀泣，将深藏心中的无助凄凉缓缓倾倒出来，谢景修只是搂着她抚摸她的发顶安慰她。
　　等她稍稍收了泪水，精神好些了，他忽然开口问道：“其实你若喜欢饮酒，我这里倒是有两坛好酒，你要不要尝尝？”
　　“可是谢先生方才说，不要与男子饮酒，不要给他们可趁之机来着，谢先生也是男子啊。”
　　颜凝仍旧抱着他的腰，挂着泪珠抬起头对他狡黠一笑。
　　“呵，那是说其他人，我不一样。你在我这里喝酒，我反而可以看着你，比让你在外面和一些觊觎你美色的人喝安心多了。”
　　“谢先生就不会“一念之差”吗？”颜凝感知双标的谢先生对她的爱宠，说话逐渐开始随心所欲。
　　谢景修看她大眼睛扑闪扑闪笑得顽皮，已然雨过天晴，莞尔在她脸颊上不轻不重捏了一把道：“你要是不放心，倒真的可以把青黛喊来，要不要？”
　　“不用了。”颜凝答得斩钉截铁毫不犹豫。
　　“哈哈哈，你还说我，我倒是更担心你喝醉了“一念之差”，瞧着我也打不过你，心里慌得很。”
　　“哼，我从来不会醉，千杯不倒。”
　　谢阁老带来的酒可不一般，一坛是蔷薇露，一坛是醉三秋，醉三秋颜凝似乎有印象，但赤色的蔷薇露还是第一次见到。
　　“这是宫廷御酒，浓香，色艳，需用流光杯饮之，可不能像方才那样对着酒坛喝，没半点斯文。”
　　颜凝歪着脑袋笑眯眯地看谢景修慢条斯理地替她倒酒，甜甜笑道：“斯文的酒才斯文喝，方才的那是牧民家酿奶香酒，不一样嘛。”
　　她晚上没吃什么东西，谢景修让人拿出他的剩菜招待她，也坐下来陪她吃了两口。
　　“谢先生不喝酒的吗？”
　　谢景修吐血之后被御医关照三年之内不可饮酒，他不愿告诉颜凝这些，只是似笑非笑对她说：“你不是担心我一念之差嘛，我还是不要喝酒清醒点好。”
　　他真是柳下惠，颜凝心想。
　　“您打算什么时候回中原？”这是她最关心的问题。
　　“过几日你们这儿的射日节之后，我就差不多要走了。”
　　其实并没有，尚书大人还有公务没干完，这么说只是为了急一急小颜凝。
　　“这么快啊。”颜凝面露失落，把杯中美酒一饮而尽，纠结要不要对他说。
　　谢景修给小心肝杯子里再倒上，故作姿态地问：“你舍不得了？”
　　“嗯，我舍不得，不想与您就此分别。”颜凝又喝了一杯壮胆，坦然说出自己心中所想。
　　随后面带红晕羞怯地问他：“您可以带上我一起走吗？”
　　这是要嫁给他的意思吗？
　　谢景修心花怒放，就想抱住颜凝猛亲一通，好不容易控制住自己，面上喜怒不显，稳住几乎要发颤的声音问她：“带上你一起回到中原你也没处去，是打定主意要跟我一辈子了？”
　　为什么这些话老头要逼她一个女儿家说？
　　颜凝脸上烫得不行，低下头去小声答道：“我喜欢您，自然是想跟您一辈子的，只是我无亲无故，孑然一身，或许配不上您的身份，您要是不愿意……”
　　不愿意即怎样？颜凝想不出来，要真的不愿意她就不该纠缠别人。
　　“你没有配不上我，以后不许这么想。”谢景修打断她，握住她一只手，深深望着她的双眸郑重地说：“等我带你回去，下聘礼，选吉日，明媒正娶。娶了你做妻子，此生与你共白头。”
　　颜凝睁大眼睛呆呆地看了他一会儿，没想到这个坏心眼的谢先生竟然会说这话，明媒正娶，共白头……这不是和梦里一样了嘛？
　　她忽然反应过来，羞得像一朵红牡丹，又开心又难为情，不知道该说什么好。
　　她老是动不动就害羞，弄得谢景修也有些不好意思，握拳抵口干咳一声，微笑着地别开脸去，心想这一次不要再荒唐私通了，自己忍一忍，等回去拜了堂再要她吧，免得变成她梦里那恶人样子。
　　所以一心想装正人君子的谢阁老白白放弃了把微醺的颜凝据为己有的大好机会，到了入夜之时，将她塞进被窝，替她掖好被子，在她额心亲了一口就作罢了，不知道的还以为是父亲给女儿哄睡呢。
　　临睡前他拿出一对红玉镯子套在颜凝手腕上，“定情信物，戴上了就不许再让别的男人碰你了，动手动脚的不规矩。”
　　“嗯，不让他们再碰到我了。不过要是那个送我印章的人找过来，谢先生会生气吗？说不定我已经和他成过亲了。”颜凝忧心忡忡地说。
　　谢景修听得好笑，戏弄她说：“你要是看不上他就与他和离改嫁给我，你要是看得上他，就一女侍二夫吧，我委屈一下自己，宽宏大量不予计较了。”
　　“哈？！”
　　什么鬼颜凝被这惊世骇俗的话吓得一愣，随即反应过来他在逗她，气呼呼地瞪了他一眼。
　　“哈哈哈，这事你不用担心，交给我就是了，不会令你为难的。”
　　谢景修假装自己很厉害，对颜凝温柔一笑熄了灯。
　　两人刚准备睡觉，“呼啦”一声黑暗中突然闯进一个人和一声怒吼。
　　“苏布达！”
　　是奥尔格勒，他已经在谢阁老帐外看着帐篷上他俩的影子等了很久很久了，结果灯烛灭了颜凝都不出来，他心里绞痛，再也忍不下去，借着酒意冲进来就要捉奸。
　　结果谢景修点上蜡烛后他才看到两人分床而卧并无奸情。
　　谢景修阴沉沉地看着这个闯入者，有生以来第一次睡觉时被不相干的人闯入自己屋里，孟错和书晴听到响动已经过来了，一左一右护卫在谢阁老身旁。
　　最生气的莫过于颜凝，她看了看奥尔格勒，一声不吭从被褥里爬了出来，衣服袜子都穿得好好的，哪有什么奸可以捉。
　　“你们……没有……”
　　奥尔格勒尽管尴尬，但看到颜凝并没有和谢景修睡到一起心里狂喜，脸上竟露出笑容。
　　可是颜凝对他说什么充耳不闻，把被子叠好以后对谢景修说：“我回自己那儿睡，今晚多谢谢先生的美酒。”
　　见谢景修点点头便自顾自走了，看都不看奥尔格勒一眼。
　　他赶忙跟过去想道歉讨颜凝欢心，对谢阁老连抱歉都不说一声就跑了。
　　次日中午颜凝来蹭饭，又想向青黛偷师厨艺，借口要帮忙，被青黛嫌弃地驱逐：“去去去，别捣乱。”她不服气，还被青黛恶狠狠地捏了一把腮肉。
　　可恶，为什么这群人个个都喜欢捏脸！
　　她顶着红红的腮帮找谢景修撒娇求安慰，被他笑着在脸颊上亲了两口才觉得心里舒服点。
　　谢景修问她昨晚的事最后怎样了，颜凝皱起眉头叹了口气，“这人说不听的，我已经不与他说话了，以后谢先生看到他避着点，烦人。”
　　谢阁老十分满意，含笑说道：“看来阿撵是指望着随我回大郑来躲这狂蜂浪蝶了。”
　　颜凝小脸微粉，却没有反驳，只是对他羞答答地甜甜一笑，又让某人看得心痒难搔。
　　可是一吃完饭，颜凝就要走，说是有事。谢景修留不住她，心觉古怪，就远远跟着她，一直尾随到了河边。
　　“谢先生，我知道您跟着我，出来吧。”颜凝突然站定，回头朗声说道，看到谢景修笑眯眯地从树后背手踱步出来，踩得落叶“嚓嚓”碎响，一副从容悠闲天经地义的样子，一点也没跟踪别人被人拆穿的理亏心虚，不禁又好气又好笑。
　　“我是来河里洗澡的，麻烦您还是回避一下吧。”
　　“什么？”谢景修一怔，“你平时洗澡都是在河里洗的？”
　　“对啊，不然怎么办？这儿的人都不怎么洗澡，汲水烧水也不方便，浴桶都没的。就算到河里洗我也得偷偷地瞒着别人呢。”
　　谢景修心疼到发颤，他如珠如玉捧在手心的宝贝阿撵，这大半年居然连洗澡都得偷摸地冰凉的在河里边洗，赶紧带她走吧，之前还想过什么她若过得好就不招惹她，绝对是脑袋有坑，连洗澡都不能在屋里用热水洗算哪门子过得好。
　　“去我那儿洗吧。”他一脸不忍地说。
　　颜凝摇摇头，“不麻烦了，等我洗完了再去找您。”
　　谢景修挣扎了一下，她不愿意也没办法，但绝对不能把她一人丢在这里脱光衣服下水。
　　“那我帮你看着，你去洗吧，有人来了我叫你。”
　　有人来了我自己不知道吗？什么叫帮我看着，看着我洗澡颜凝拧着眉毛地瞪视谢景修，无语至极。
　　“额……我不是要看你洗澡，就是不放心你。我把眼睛蒙起来好了，你若信得过我，就不要赶我走，我不会偷看的。”
　　谢阁老试图解释自己的担忧，但自己也知道荒谬，几乎不指望颜凝会信他的说辞。
　　没想到颜凝纠结了一会儿，居然勉强点了点头，“那可说好了，不许偷看。若谢先生言而无信，我就再也不会相信您的话了。”

第53章
　　谢景修把他的帕子交给颜凝，颜凝折成长条后替他蒙到眼睛上，在后脑系了个死结。
　　她靠得近，身上的体香悄悄钻入谢景修鼻中，而他目不能视，脑中反而浮现出她除衣解衫，一寸寸露出纤白裸体的样子。
　　明明是他的阿撵，为什么不能看！谢阁老一撩衣袍，负气席地而坐，听着颜凝在附近窸窸窣窣地脱衣服，而后从不远处传来淅淅沥沥的水声。
　　“你我已有三生之约，何必防我如防贼。”他心痒难挠，想看又不愿唐突她，而且她刚才的威胁也很有效果，胸中气闷，郁郁地坐了一会儿开口找茬抱怨。
　　有个人在边上，即便是意中人，颜凝还是没法安心，快手快脚把自己洗干净，顶着一头湿漉漉的青丝已经上岸来穿衣服了。
　　她甜嫩的声音在谢景修身旁响起：“是您自己说不是要看我洗澡的呀，怎么能怪我防您呢？”
　　“那如果我说要看呢？”谢景修对自己被迫做正人君子十分不耐，颜凝当初勾得他不分昼夜地与她淫戏，现在他却要在她面前做木头人，由俭入奢易，由奢入俭难。
　　“哦，那就看好了。”
　　这个回答出乎谢阁老的意料，他沉默了一会儿，居然退缩了，恨恨道：“我就问问而已，谁要看你！”
　　“没事儿，看吧。”颜凝伸手把他眼睛上的帕子撩起来。
　　谢景修一看，原来她已经穿好衣服了，都是耍他玩的。
　　湿淋淋的乌发垂落从一侧面颊边垂落下来，衬得她莹白的小脸像一团云朵，一滴一滴还在往他身上滴水。
　　散了发的小颜凝，白嫩可口，稚气可爱，在这宁静的密林小湖边，就像是个林中仙子，非有缘人不可见。
　　“你过来。”谢阁老沉下脸冷冷说道。
　　颜凝看他开不起玩笑板起了面孔，忐忑不安地跪在草地上凑近他，被他一把抓进怀里吻住了双唇。
　　这一次他不在像上次那样克制轻柔，转瞬就用舌头顶开了她的娇唇探入檀口之中，带着惩罚的意味霸道地扫过她的贝齿上颚，搅弄瑟缩的小舌。
　　可是舔着舔着就缠绵了起来，不断吮吻轻咬她的下唇，舌尖一下下勾弄她的。
　　直到把她的小丁香哄进他嘴里含住吮咂，吸食她口中香津。
　　颜凝从最初的惊慌到后来口中酥麻，手足脱力，身体软软地依偎在他怀里回应着他的吻，她的身体似乎自己知道应该做什么，不用她去动脑思考，乖巧柔顺地配合着入侵者，给他舔，给他吮，给他戏弄狎昵。
　　眼看就要一发不可收拾，谢景修居然及时刹车放开了颜凝，气息不稳，全身燥热，看着双目迷蒙氤氲的颜凝沉声说：“到此为止，再这样下去，恐怕你过会儿还得再洗一次澡。”
　　这时候颜凝又想起了她的那个梦，立刻明白了谢景修说的话是什么意思，羞得脸颊绯红，可人却没有离开他的怀抱，怔怔地看了他一会儿，抬手轻轻摸了摸他下巴的胡子，而后嫣然一笑，娇滴滴地对他说：“别生气，以后成亲了，随您怎么看。”
　　可是谢景修感觉他等不到成亲了，他回去之后辗转难眠，满脑子都是颜凝赤身裸体在河里洗澡的样子。
　　虽然他没看到，但耐不住脑袋瓜它自己补出一整出戏。
　　难受，憋得难受！
　　想当初和颜凝还是翁媳的时候，他也曾和现在一样，天天想要她，死活忍着，忍出内伤，为什么事到如今，他又得从头再吃一遍一模一样的苦。
　　没道理啊，现在又不是翁媳，就算没成亲，但彼此早就不清白了，他又不会始乱终弃，为什么一定要忍呢？
　　就为了她梦里有个好色凶暴的他？就因为她不记得他们的肌肤之亲？
　　谢阁老想了想，他决计不能做强逼女子的可耻之事，要不然把这个恶人留给颜凝做吧。
　　于是他把颜凝找来，让她换上汉人衣裙，硬要她跳舞给他看。
　　颜凝依稀还记得一些，自己哼着小曲勉为其难跳了一支绿腰舞，又跳了一支惊鸿舞。
　　“我只会这两支，谢先生，我脑袋受过伤，真不记得了。再说您是怎么知道我会跳舞的？”颜凝跳完后一脸莫名地问谢景修。
　　谢阁老穿着坐在凳子上观舞饮茶吃果子，惬意快活得很，听颜凝这么说对她招招手让她过去，往她嘴里塞了一片橘子，闭着眼睛瞎胡扯：“我看你腰肢柔软，就知道一定学过舞。”
　　然后定睛细看了她一会儿说道：“你头上出汗了，说起来阿撵已经好多天没沐浴了，我觉得你应该去河里洗澡了，不然会有汗臭。”
　　谁说我好多天没沐浴，明明才两天。难道在这种地方我还得天天洗澡不成？
　　尽管颜凝一头雾水，但是谢景修的套路她已经很熟悉。
　　但凡他说让她干嘛，总有点这样那样的目的隐藏其后。
　　她狐疑地看看他，心上人说她该洗澡，她一个姑娘家也不好意思说我不洗我就爱脏着，不得已点头同意了谢景修的建议。
　　“行叭，您可是又要跟来替我守着？”
　　那是当然的，自己小情人到河里沐浴，黏人的谢阁老怎么可能放她一个人去。
　　这一次他仍旧很守信用，全程蒙着眼睛，甚至比上一次还好脾气，耐耐心心等颜凝穿好衣裳，还要帮她梳头编辫子。
　　当初在谢府，她散发后的样子他并不常见到，上次陪她来河边才发现，芙蓉出水后披散着一头青丝，不施粉黛的小颜凝，别有一种惊心动魄的诱惑。
　　“你是不是其实心里很想我偷看？”他不怀好意地问她，手指插进她发间，慢慢往下捋过……
　　“莫须有。”颜凝抿嘴莞尔。
　　谢景修哈哈大笑，在她小脸上捏了一把。
　　“谢先生不会梳头就不要勉强了罢，湿发真的不好弄，头发被您抓得好疼。”颜凝被他弄得欲哭无泪，嘀嘀咕咕地小声抱怨。
　　首辅大人哪里会给姑娘梳头，不过是想找个理由摸她的头发。
　　“我想帮你把头发梳起来给你插上发簪，你看。”他从身上取出一支镂花金翅蝶镶红宝偏簪，大蝴蝶一对翅膀金灿灿的点缀着朱红晶莹的宝石，在阳光下金红交错十分华丽。
　　“又送我首饰？这也是定情信物吗？”
　　“不是，是聘礼。”
　　颜凝粉着小脸接过来细细看了一会儿，既然是聘礼那就只能好好收下了，她自己把头发随意盘上去后将金簪插在了发髻里，拍拍襦裙站起身来莞尔一笑：“谢谢谢先生，我们回去吧。”
　　“不行，我也要下河去洗澡，换你替我守着。”
　　“嗯”
　　颜凝小嘴微张，对作妖的谢阁老瞠目而视。
　　谢景修对颜凝惊诧的反应十分不悦，没好气地问道：“干什么，世上难道只有你一个人要干净的？”
　　“不是，谢先生不是有人伺候您在自己帐篷里洗热水澡的吗？为什么要在河里洗，多冷啊。”颜凝不解地问道。
　　还不是为了勾引你！谢阁老在心里咆哮。
　　“不在河里洗一次怎么能知道自己将来的夫人吃了什么苦，过的怎样的日子？”
　　一句“将来的夫人”让颜凝羞红了脸，无法再质疑他什么，乖乖点头答应坐在河边帮他守着。
　　谢景修拿自己遮眼睛的帕子给颜凝蒙上，在她耳边轻轻说：“你若想偷看，我不介意的。”
　　颜凝心头像被绒修拂过，又酥又痒，旖念丛生。
　　黑暗中她听到谢景修解开衣裳，发出衣物布料摩擦的窸窣声，过了一会儿又听到他的脚步声，渐行渐远，最后是他走进河里的水声。
　　颜凝本来倒没有要偷看他洗澡的意思，可被他在耳边刻意提醒了一句之后，心绪反而纷乱起来。
　　她想起春梦里那个坏人的样子，他的身体，还有他的胯下之物……现在真人就在她面前，一丝不挂，在河里洗澡。
　　他说她偷看他他也不介意。
　　强烈的好奇心无处安放，不单单是好奇，还有一份隐秘的遐思春情被裹挟在内。
　　他都说了要娶自己的，以后要做夫妻的，现在看一下应该也没什么关系。
　　这边颜凝还在纠结，谢阁老在冷水里已经泡的不耐烦了。
　　幸好好色的小颜凝在他冻僵之前，终于鼓起勇气，悄悄掀开了蒙着眼睛的帕子一角。
　　她看到谢景修大部分身体都在水下，只有肩膀和半副胸膛是露在水面上的，这湖水清透见底，湖面却反着光，都是颜天白云的倒映，想看的要紧的东西一样也看不到，令她非常失望。
　　不过谢阁老并没有让他“将来的夫人”失望太久，当他留意到颜凝已经掀开帕子开始偷看的时候心中狂喜，果然她还是他的那个好色的小阿撵。
　　于是他不再费事假装洗澡，一步一步踩着卵形的石子从湖里走向岸边。
　　颜凝看到他从水里走出来的时候，吃了一惊，犹豫要不要把蒙眼的手帕再遮回去。
　　可是慢慢地，谢景修的身体随着他上岸来的步伐，一寸一寸从水面下显露出来。
　　从胸部到腹部，纵横的肌线，滴落的水珠，再往后渐渐的可以看到他的腰部、耻部、毛丛、性器……
　　最后，在颜凝优柔寡断的踟蹰中，谢景修整个人都全裸着站到颜凝跟前了。
　　他比梦里似乎更消瘦一点，躯体条感清晰，胸腹部没有一点点赘肉，纵横的沟壑随着他的呼吸微微起伏，可皮肤却是养尊处优的白皙光洁，干净得像玉雕。
　　可是颜凝的目光不可避免地被男子下阴吸引住，漆黑的毛丛下一条肉红色的阴茎，并没有梦里那样血筋环绕凶恶可怖，瞧着还算斯文乖巧，不讨人厌。
　　“你看够了没，起来伺候穿衣。”谢景修感觉颜凝落在他性器上的目光让他的身体已然开始亢奋，再给她看下去就要硬起来了，不得不及时找借口不让她再死死盯着那里瞧。
　　“啊！”
　　原本专心致志看着人家身体发呆的颜凝，听到他说话思绪乍然回归，这才反应过来自己在做什么，小脸一瞬间涨成熟红，立马低下头去把脸埋在膝间不敢与他对视。
　　“喂！叫你伺候穿衣服呢谢夫人！”老头心里好笑，嘴上却不依不饶。
　　“谢夫人”没办法，人家都这么喊她了，不伺候这位骄奢淫逸的大老爷穿衣裳不行。
　　她满面通红地站起来，扯掉脸上无用的帕子，游移的视线无处安放，急急拿起他的亵衣给他穿。
　　可这样一来两人就靠得更近了，颜凝不可避免地对上了谢景修幽深的目光。
　　“阿撵脸怎么这么红，是不是哪里不舒服？”他故意问她。
　　老实的小颜凝结结巴巴地回答：“没、没不舒服。就是……就是……就是看见谢先生……没穿衣裳……女儿家看到男子裸着能不脸红嘛！”说到最后她气急败坏地瞪了他一眼。
　　可是老头却不肯收手，低头看着羞臊的颜凝死缠烂打地追问：“真的没有不舒服吗？你再仔细想想，身上有没有哪里感觉不对劲。”
　　小傻瓜颜凝就真的愣在那里细想，当然是有不对劲的，她从刚才起就下腹燥热，心跳飞快，有些地方莫名瘙痒，这里那里都不对劲。
　　甚至连空虚的下阴都自作主张时不时悄悄收缩一下，提醒她自己的存在。
　　“嗯……有……一点点不舒服。”她在谢景修的逼问下小声嗫嚅，低下头去会看到他的下阴，抬起头来又会对上他眼睛，只好别开脸去看湖景。
　　“哦，那阿撵想怎样呢？不舒服自然得想个办法安抚排解一下。若有什么我可以做的，夫人但说无妨。”
　　谢景修面带微笑，眼神真挚，任谁也看不出来他正赤身裸体地轻薄调戏小姑娘。
　　“我……”颜凝说不出口，她想与他亲昵，想要他抱她，和梦里那样弄她爱她，别打她羞辱她就是了，可这么下流的事怎么好意思说出来。
　　“我想要……要谢先生……亲亲我。”她羞答答地说。
　　谢景修霎时梦回旧时，宝贝儿媳因为去曹府偷东西，被他在书房训到哭，他哄她她就得寸进尺：“爹爹……您再亲我一次好不好？就一次。”
　　他喉结滚动，深吸一口气，干脆地应下：“好！”
　　而后扣住颜凝后脑勺低头含住她的双唇，抿压舔舐，在颜凝温顺地微微张开小嘴迎接他之后，舌头冲进去一通胡作非为，把她舔得亦仙亦死，身上欲火以燎原之势腾腾燃起。
　　原本应该帮谢阁老穿衣服的颜凝，双手不受控制地抱住他的身体，在触到他冰凉的肌肤后自作主张地四处抚摸，宽阔的后背细窄的劲腰，平坦紧实的胸腹，越摸越令她垂涎不已。
　　小颜凝悄悄地，浑水摸鱼地往下摸到人家圆翘的屁股上，还大着胆子揉了揉……
　　这小色鬼太捣蛋了，谢景修心想，她的手几次爬过他胸口小乳，令他激痒酥麻，下阴不断充血扩张，很快就顶到了她身上。
　　于是他放开她，盯着她迷蒙的双目沉声问她：“告诉我，你还要什么？”
　　颜凝也不至于这么傻，早已猜到他的企图，心道我想要，难道你就不想嘛，干嘛要我说。
　　“我不知道。”她说，垂下眼眸不看他。
　　谢景修轻笑一声，“那我帮你亲亲耳朵好了，你耳朵根红得厉害。”
　　“嗯。”颜凝含羞带臊地点了一下头，还特意稍稍侧过脸来。
　　她嘴上不承认，心里是愿意的，谢景修见状心中再也没有任何踌躇，搂住她把她的耳垂含进嘴里……
　　“嗯……”
　　他口中温热濡湿，说不出的舒服，颜凝合起双目，感到耳朵被舔得又酥又麻，下阴虚虚发痒，蠢蠢欲动。
　　即便失了记忆，她的身体却似乎还记得欢爱的极乐，略一撩拨就迫不及待地想要绽开。
　　胸中难以遏制的爱潮，翻涌澎湃，促使她不知不觉把手从他的胯部慢慢移到前面，在耻部蹭了几下，握住了涨硬灼热的肉茎。
　　颜凝这才发现，此物与方才简直判若两物，以她的小手，双掌前后并排齐握也无法全部覆盖，前段还伸出一大截圆硕光滑的蕈头，被她握住后似乎弹跳了一下，柱身又暴涨一圈，几乎要撑开她的手掌。
　　谢景修被她摸得惬意酥痒，一边舔弄她耳蜗挑逗她，一边哑着嗓子口唇紧贴她耳朵含糊地命令：“再用力点。”
　　好羞耻，但欲罢不能，不想停下。
　　微凉的风吹起一片草絮，卷着或黄或紫的花瓣，拂过他们身体时零零碎碎地落到他们头上，肩上，雪乳上。
　　可是赤身裸体的两人体内爱火翻滚，烧得指尖发梢都燥热，既不觉得冷，也无心理会身上的花瓣，太忙，忙着羞羞。
　　颜凝耳内被某人湿软的舌头搅得打了个机灵，手里稍稍使劲爱抚他的性器，手心磨得发烫，渐渐地黏腻起来，被前端渗出的精液糊了手。
　　这根东西太吓人，除了颜色深红，更漂亮些，与梦里那个凶兽相较也没什么差别了。
　　“阿撵，阿撵……”他咬着她的耳朵，吮吻她的颈侧，不厌其烦地沉声深情呼唤她。
　　不行了，好难受……
　　“谢先生……”颜凝腻着嗓子低低回应。
　　谢景修突然放开她，俊朗的脸上除了欲望和隐忍外，更多的是难以描述的缱绻爱意，和一丝略带不满的幽怨，可是他一开口，说的话却让颜凝想打他。
　　“我好好地下河洗澡，你偷看也就罢了，还乱摸我，轻薄我，把我身体弄得狼狈不堪。你去洗澡的时候我可没有偷看轻薄你，你怎么赔我？”
　　“嗯”
　　明明是你勾引我诱惑我！
　　委屈的小颜凝手里还抓着人家阳物，面对如此颠倒黑白的指责百口莫辩，赌气放开手，小脸一垮闷闷地说：“这怎么赔？我没法赔。”
　　“欠债还钱杀人偿命，怎么会没法赔呢，自己占了别人什么便宜，照样还给人家就是了。”某人一脸理所当然，理直气壮，理正词直。
　　啊这，什么叫“照样还给人家”？难道要她也……
　　装傻是装不下去的，颜凝沉默了很久，谢景修只是静静地看着她等她回答，她在他柔情似水的目光中无所遁形，只好硬着头皮低声答应：“我知道了，那我也给您看给您摸就是了。”
　　“那你还不脱衣服？”大灰狼等了许久，急不可耐，原形毕露。
　　小颜凝没有不情愿，但总觉得委屈，凭什么呀？真讨厌！
　　她磨磨蹭蹭解开衣带，一件一件除去衣裳，褪下裙子，只剩肚兜亵裤，实在下不去手再脱了，羞耻得几乎要哭出来。
　　“乖，不能只有我一个人光着。”
　　老头这次是真的一点不留情，颜凝咬咬下唇，怨愤地看了他一眼，转开脸可怜巴巴地解下自己的内衣亵裤，终于全身赤裸，面对这个蓄谋已久的心上人再无半分保留。
　　眼前娇小白嫩的胴体，谢景修不知道曾经搂在怀里亲昵了多少次，也不知分别之后又在梦中亵玩了多少遍，他心心念念的小阿撵，视若性命的意中人，终于又站在他眼前，回到他怀中，唾手可得，任君采撷。
　　她瘦了……
　　他的小阿撵，本就小鸡啄食，吃不多长不胖，身体还没长开就流落关外，茹毛饮血，呼吸间肋骨隐约可见，瘦得让他心疼。
　　颜凝的脸朝着那片清透的小湖，红扑扑地，不敢看谢景修，身体僵硬紧张，像一只不知所措的小兔子，挺立的双乳上淡粉的茱萸在微风中轻颤，纤柔的曲线娇媚诱人。
　　“你刚才摸了我的背，摸了我的腰，还摸了我胸腹，我现在摸回来你没有怨言吧。”
　　猎物到了口边，谢阁老反而没那么着急了，好整以暇地戏耍颜凝，看她害羞，看她无奈，看她被他欺负到委屈想哭。
　　“没有，您摸好了，我无所谓。”小颜凝脸都熟透了，还死鸭子嘴硬地倔强。
　　谢景修一把把她拽进怀里，低头轻轻咬住她的颈侧，双手贪婪地抚摸她后背。
　　是他的小阿撵，肌肤滑嫩，雪臀挺翘，后肩有精致的蝴蝶骨，细腰上有两个腰窝，他在上面揉按两下，立刻就能令她全身都软下来依偎在他身上。
　　他几乎想要脱口告诉她自己有多想念她，听说她死了，他心如死灰，在关外这么久，反复梦见她浑身是血的尸身，彻骨哀痛。
　　幸好上天垂怜，她没有死，终于让他找到她，让他寻回自己的宝物。
　　虽然她不记得他了，但她还是他的阿撵，又傻又害羞，又甜又好色。
　　“你刚才揉了我的后臀。”谢景修低语道，然后大手抓住颜凝的小屁股狠狠揉搓，捏得上面都是红印子，颜凝不记得他，他就拿她的臀肉出气。
　　“嗯……”
　　颜凝抱着心上人的身体轻吟一声，后背腰肢都被他摸得颤栗酥爽，现在他又捏她屁股。
　　除了一丁点微不可查的疼痛之外，都是羞涩的快意。
　　她的胸乳贴着他的上腹，乳尖乳肉都被压扁，他勃起的肉茎抵在她小腹，前端因为他的动作在她肚子上小幅度地滑动，渗出的精液沾在上面微微发凉。
　　难受，浑身难受！
　　“你别贴着我，我要摸你胸了。”
　　好气！世上竟有如此讨厌之人！你摸就摸，用得着一一诉诸于口吗？
　　颜凝恨恨地离开谢景修的怀抱站直身体，她也想他摸。
　　所以没法怼他，只好噘着嘴在他肚子上不轻不重地打了一下出气。
　　“谢先生话太多了，我不爱听。”
　　谢景修差点笑出声来，想要板起脸训她，没绷住，只好退而求其次坏笑道：“我乐意，我偏要说。等下摸完了胸，我还要摸别的地方，你自己想想你摸了我哪里？哼！”
　　他一手抓住她一个乳房，把水嫩的乳肉在手里盘弄揉捏了一会儿，用掌心磨蹭敏感的乳尖，让它们渐渐挺立起来，变成两颗小粉珠，随后用二指夹住，以拇指指腹拨弄前端。
　　颜凝被他玩得奶儿奇痒，皱眉捂住嘴试图阻止自己呻吟出声，可越是这样，他手里就越过分，捏住乳头上下晃动乳儿。
　　一会儿又拿指甲轻搔乳头，甚至模仿颜凝给牛羊挤奶的手势也挤她的奶，摸来捏去地没个够，弄得她呼吸急促，神色愁苦，抑制不住地悄声媚吟。
　　被亵弄胸部的小颜凝感觉身体越来越奇怪，越来越燥热，一对奶儿被这人玩得快活到发颤，下阴不自觉地开翕收束，似乎有些黏腻的汁液漏了出来。
　　颜凝十分担忧，这个人说等下要摸的地方，不正是下面吗？湿掉的话会被发现的。
　　可是他就是不摸，手掐着她的腰，摩挲着她的腹部，在她肚脐上画圈，把自己蹭在上面的精液抹开来，然后往下摸到耻部，在她稍稍突起的耻骨上捋着稀疏的细毛，又把手指插进大腿根与下阴之间的连接处。
　　颜凝已经等得很急了，她的心急，身体更急，下阴吐着水期盼着某人的光临，花阴内每一寸肌肤都空虚寂寞，迫切地需要被爱抚，被纾解。
　　所以她不等谢景修开口，就忍着臊意自己分开腿，方便他把手伸进来。
　　看到她这么着急这么主动，谢景修终于忍不住笑了出来：“呵呵呵，至于这么急吗？我怀疑你瞒骗我，你梦里好色的不是我而是你自己，一定是你扑到我身上，把我给欺负了。”
　　“我要生气了！”颜凝强忍羞耻怒瞪了他一眼，不想和他争辩这些有的没的，“不摸我就穿衣服回……啊……”
　　她话还没说完，下阴就被一只大手复住了，谢景修知道她早已被他撩拨得饥渴难耐，不再多折磨她，手指挤进肉唇缝隙中摁着肉蒂嫩唇就是一顿揉搓。
　　“嗯……”颜凝的秀眉紧蹙，本能地勾住谢景修的脖子把自己挂到他身上。
　　“别生气，夫人有命岂敢不尊。阿撵可喜欢我？”坏人一边狎玩人家私处，一边还要黏黏糊糊地逼人家说情话。
　　“嗯……喜欢……”颜凝闭着眼睛靠在他身上，轻喘着享受下阴被他刺激时传来的排山倒海的快感，心里却暗暗腹诽：不喜欢谁给你摸？
　　老头有病！
　　“有多喜欢？”谢景修自己也有点呼吸不稳，手里摸着的那软软的小东西让他脑仁发颤，想把怀里的人一口吞掉。
　　这怎么说呢，就是愿意给你摸我的那样喜欢啊，颜凝心道。
　　但要他卖力伺候她舒服，嘴上还是得说点好话，哄哄老头。
　　“嗯……嗯……不想……分开……嗯……想永远……在一起……”
　　不错，这个答案甚合心意，谢景修在她脸颊上亲了一口柔声道：“我也是，以后我们再也不分开了，永远在一起，一天也不分开。”
　　他抬起颜凝一条腿，用力摁着肉蒂疾速打圈，集中刺激她最弱势最敏感的地方，强硬地把她拽进肉欲的旋涡，硬生生让她在他手里娇吟着泄了身，穴口濡湿一片。
　　“阿撵，给我吧。”
　　他搂着软倒在他怀里的颜凝对她低声呢喃，她则带着羞意甜甜一笑，把脸埋进他胸口扭扭捏捏地回答：“嗯，夫君进来就是了。”
　　一句“夫君”让谢景修听得浑身一震，百感交集，他不再说什么，放开颜凝把两人衣裳铺在草地上，拿起遮眼睛的帕子又给她蒙上双目。
　　“谢先生为什么要蒙我眼睛？”颜凝仰起小脸天真地问他。
　　“你那双大眼睛水汪汪的太勾人，把你眼睛蒙上了，省得你老勾我。”
　　谢景修懒得和她解释不想她太害羞，蒙上眼睛会更舒服这种事情，随口敷衍了一句。
　　不理解，老头真是花样多，不知道整天在想些什么。
　　不过温顺的颜凝对心爱的人总是很纵容，就算被敷衍，也没半点怨言，乖乖被谢景修抱起来，打横放在衣服上，分开她的双腿用胀痛的肉茎在她下阴摩擦。
　　“嗯……”
　　敏锐的肉蒂被圆硬的龟头戳到，颜凝本能地咬紧穴口想夹腿，谢景修并不会像在梦中那样打她，只是温柔地抚摸她的大腿内侧和耻部，他即便急迫，也不舍得他的阿撵有一丁点害怕。
　　“难受……”颜凝老毛病又犯了，一到这种时候，就忍不住要催促磨磨唧唧的谢景修。
　　不过这一次谢阁老因为她叫了他一声“夫君”，心中满是柔情蜜意，对她十分和善，居然没有训斥她。
　　反而又帮她揉小肉蒂给她舒服，自己耐心将手指插入她潮湿的蜜穴之内抠弄按摩。
　　这里面对谢景修来说熟门熟路，他都不用找就知道花芯在哪儿，应该往哪里按颜凝会最快活，泄得最快。
　　可是颜凝却受不了这里外两处快感叠加在一起，尤其是阴内，他摁得那么重，强烈的酥麻感让她几乎全身发抖，双手紧紧抓着身下衣物，不知道怎么办才好。
　　“啊……嗯……夫君……不行……嗯……雁行……不要了……”
　　又来了，不要不要，不行不行，谢景修摇摇头不理颜凝，执着地用手狎弄下阴，让她呻吟着又丢了一次，还哭唧唧地开始啜泣。
　　当初他为她这反应赔了多少小心，结果她只是太爽了而已。
　　他看穴口已软，爱液潺潺，觉得时机已到，终于把肉茎顶在蜜穴口处，对颜凝柔声说：“为夫要进去了，以后我就是你丈夫，有我在，你再也不会孤身一人。”
　　小颜凝心中一热，泪水洇湿了帕子，哽咽着点了点头，“那我可跟定您了，不管您去哪儿都得捎上我。”
　　“那是当然，我们注定要比翼双飞的。”
　　谢景修慢慢将阳根挤入穴内，久违的紧窄潮暖令他不禁喟叹出声，他架起颜凝双腿，压着她纤小的身体挺胯抽送，熟悉的快感瞬间沿着筋脉蔓延到他全身。
　　原本窄小的肉穴被硕大的龟头剖开，绵软柔嫩的穴肉被粗硬的柱身推挤到四周，连皱褶都被撑平消失，整个牝穴被迫变成他阳具的形状紧紧包裹住它。
　　干涸寂寞了太久的蜜穴如同处子一般紧涩，可他一进去，内壁就立即自发蠕动起来，分泌出大量粘液润滑着侵犯她的凶器，让这不速之客进出更顺畅，摩擦着彼此，产生更多快乐。
　　颜凝空虚的阴内被爱人的肉茎撑得满满当当，难耐的瘙痒瞬间消失，只剩被他侵入的快感。
　　她目不能视，剩下的感觉加倍敏锐，耳朵里充斥着两人下体相击的拍打声，肉蒂被他撞得激爽，阴内花芯更是快活到发颤。
　　才刚刚高潮过两次的身体，又激动得如同风卷狂沙，亢奋地配合着爱人，迎合他的撞击，绞吮他的性器，源源不断地吐出爱液，在穴口被挤磨成白沫，拍得四处飞溅，令彼此的下阴一片泥泞糜烂。
　　谢景修蛮横地捣弄肉穴，痴迷地望着被他顶得放声浪吟的美人，握住她一双无措的小酥手，脑中响起她对自己说过的甜言蜜语。
　　“阿撵无论在什么时候，什么地方遇见您，都会喜欢您，都会想要您，就算前尘尽忘，就算转世投胎，我也会一次又一次地心悦您。我的心里，已经没地方给其他人了。”
　　她没有骗他，就算她前尘尽忘，她还是一次又一次地心悦他，把自己彻彻底底交给他，任他亵狎蹂躏，对他柔顺包容，在他身下婉转娇吟，莺啼猫泣。
　　“阿撵……”
　　他用力重重一顶，撞得她惊叫了一声，阴内深处生出一股奇异的酸麻。
　　“不要……”她害怕了，带着哭腔喘息，在破碎的呻吟间隙哑着嗓子哀求。
　　“乖，让我进去。”
　　谢景修无法控制自己，凶悍地在她下阴横冲直撞，一下下都捅得又重又深，把她顶得前后晃动，身前丰乳如两只雪兔翻腾跳跃，龟头反复戳刺宫口，锲而不舍地要撞开它，捣得子宫酸软。
　　他一只手放开颜凝，往两人下阴交接处抹了一把淫汁，涂在她的一只奶儿上肆意揉捏，俯下身去吻住美人啼哭的小嘴。

第54章
　　小颜凝被他奸得神魂颠倒，哭得满脸是泪，两条细腿想夹住他的腰，却被插得根本使不上力气，挂在他身上随着他的动作的乱晃。
　　谢景修狂乱地亲吻颜凝，粗重的气息喷在她的脸上，手里太用力，捏的她胸脯微微生疼。
　　他律动时的身体摩擦着她的乳尖，痒到刺痛，囊袋拍在她的下阴，打得阴户一片红，雪白的肉臀泛起淫靡诱人的绯色。
　　阴内花芯被凶狠的龟头残忍地研磨碾压，子宫口被撞击到酸痛，一波接着一波的快感，从腹腔深处折磨着颜凝的身体。
　　她被堵住了嘴无法呻吟，只好双手紧紧抓住身上的人，指甲深深嵌进他的背肌里。
　　被执拗的撞击了太多次的宫口终于妥协，微微张开一个小口，谢景修放开颜凝的娇唇，一下下啄吻她的脸颊颈侧，低喘着说：“别怕，没事的。”
　　而后把肉茎抽出，只留龟头卡在穴口，再往里狠狠一捅，一下子顶开了子宫，整个又圆又大的龟头把小小的子宫撑得爆满，像一个精巧套子包裹住它。
　　“啊……”
　　颜凝发出高亢的鸣叫，浑身痉挛，感觉眼前发白，被谢景修肏弄得几乎要晕厥，口中胡乱哀求道：“啊……不要……饶了我……呜呜……求求您……呜呜……”
　　可是谢景修已经禁欲太久了，再怎么怜惜她这种时候也停不下来。
　　何况她嘴上求饶，阴内却很要他，每一次进出都拼命吸裹着他，乖巧而热情，配合着他的动作喷出爱液，开翕自如。
　　“再忍忍，很快就好了。”
　　他又故技重施哄骗她，在颜凝混乱凄惨的哭闹声中，用他滚烫的凶器野蛮地捅穿她的身体，胯部耸动得越来越快，“噼噼啪啪”打在她的小粉臀上，发出湿漉漉的撞击声。
　　剧烈的快感让颜凝难以承受，子宫被顶的又酸又麻，每一次被贯穿时，她的身体都会绷紧了震颤一下，茫然地发出娇媚的吟叫声，连她自己都不知道自己喊了什么。
　　没多久她就感觉全身的骨骼血肉都开始不受控制地发抖，无意识地仰起脖子，蜷起脚趾，胸部高高挺起，布满红印的身体艰难地绷成一条弧线，抽搐着泄了身。
　　她在高潮中发出似痛苦似陶醉的娇吟，到最后喉咙嘶哑，精疲力尽，只会摇着头断断续续地哭泣。
　　狰狞的性器冷酷地蹂躏着子宫，将娇嫩的子宫壁折磨得软烂红肿，无助地吐出越来越多的淫汁，把整个龟头都浸泡在里面，湿软紧致的触感让谢景修为之疯狂，一声不吭发了狠地飞速抽插。
　　谢阁老的耐性在撩拨心肝宝贝时已经耗光，此刻与她交媾只剩下急躁，与平日游刃有余的他天差地别，近乎暴力地凌虐着心爱之人的下阴。
　　无论颜凝哭喊求饶，还是颤抖着泄身，他都一概无视。
　　甚至连姿势也懒得换，只是一味地侵犯她，吮咬她的肌肤，揉弄她的双乳，碾磨她的花芯，顶刺她的子宫。
　　他知道今天管不住自己，所以蒙上她的眼睛不想吓到她，他和她梦里那个人没什么区别，压在她身上时都会化身禽兽，血液里奔流的是欲望和专制，眼中燃烧着暴虐和贪婪。
　　阴内媚肉痴恋他的阳物，在肉茎进来时涌上来密密麻麻地绞紧舔吮柱身，软弱的子宫则贴上来裹住龟头吻它，喷出爱液淋它，她的身体就像天国一样，令他舒服得几乎要神志溃散。
　　等他把颜凝肏干得一而再再而三地高潮，身体负荷临近极限，连哭声都变得虚弱时，才终于恋恋不舍地准备放过她。
　　他不再刻意隐忍射意，疾速抽送了几十下后放开精关，让交合的快感淹没他的大脑，仰起头低叹一声，龟头抵着子宫壁射出一连十数股灼热的精液，烫得肉壁瑟瑟发抖。
　　积蓄的精液越来越多，等他射完时，小小的子宫已经被涨满，他却不舍得把肉茎拔出来，就这样插着不动，解开了颜凝眼睛上的帕子。
　　小颜凝在黑暗中待久了，乍一见到颜天白云，被刺得眼睛都睁不开。
　　谢景修贴心地用手帮她遮住日光，看到她缓缓睁开的双目哭得又红又肿，心疼地轻抚她面颊抱歉道：“对不住，今日是我弄得狠了，阿撵可有哪儿不舒服？”
　　颜凝可怜兮兮地望着他，眼中又泛起水光来，却摇摇头反过来问他：“我好像把您背心抓伤了，疼不疼？”
　　谢景修垂下视线微微一笑，心道你也不是第一次抓伤我了，懒得和你计较。
　　他捏了捏颜凝腮肉，给她吻去泪水，温声笑道：“小猫爪子太利，下次给你绞了指甲再云雨。”
　　说完这人就从颜凝身上爬起来，头上背上落下几瓣被微风带到他身上的野花花瓣，自顾自穿衣戴冠。
　　不一会儿就从一个光着身子勾引姑娘的坏人变回了那个温润儒雅的谢先生。
　　虚脱的颜凝勉强从衣服上坐起来，下阴突然涌出一大滩黏糊的液体，都是某人留在她肚子里的精水。
　　“啊……衣服都弄湿了。”她低头看了看自己胯下皱眉说道。
　　“你把我的精水都漏了出去，却在担心衣服，我还不如衣服要紧吗？”
　　谢阁老背手站立在她身旁，脸上神清气爽，满面春风，对着赤裸并且身上黏糊泥泞的颜凝一副事不关己的模样，眼睛却盯着被他肏弄得殷红充血的下阴，看那小小蜜穴正在往外吐出他的浓稠白精。
　　颜凝幽怨地仰头睨了他一眼，讨厌！都是你弄的还要找别人麻烦！
　　“太脏了，我得再去河里洗一洗。”
　　“你这什么话，我的东西怎么就脏了，嫌脏下次别碰我。”
　　小颜凝忍无可忍，皱眉怒视谢景修生气地说：“谢先生为什么找茬欺负人？为什么全拿我的衣服垫在下面，自己的衣裳一件也不用？”
　　谢景修扬扬眉，笑眯眯地看着炸毛的颜凝说：“我可不喜欢穿一身皱巴巴沾满枯草叶的衣裳，你快穿衣服，赤身裸体的羞不羞？”
　　可怜的颜凝忿忿地瞪了他一眼，抱着双腿把头埋进膝盖里不理他生闷气。
　　忽觉身后一暖，那人把她的中衣披在她身上，轻抚她后背，在她耳边带着笑意柔声说：“别生气，我实在喜欢你，忍不住就想欺负你。先忍一下脏，穿好衣裳跟我回去再洗。河水太冷了，以后都来我这儿洗澡吧。”
　　说完见颜凝尽管抬起了脸，可还是蹙着眉尖一脸委屈，又吓唬她：“你一直不穿衣服把我看得起了火，保不定在这里再要你一次信不信？”
　　这下小颜凝果然不再磨蹭，立即站起来要穿衣裳，这一站下阴又淌出一大股粘液，她懊恼地低头往下看，却见谢景修拿自己的汗巾伸入她腿间细心帮她擦拭，她正要开口谢他，又发现他擦得太“认真”，居然掀开肉唇往缝隙穴口探去。
　　“干嘛呀，老是占人便宜。”
　　颜凝一出声，谢景修的手就顿住了，心里也觉得自己这样不太好，干咳了一声放开她，直起身体垂眸尴尬道：“我本是好心，一时手痒罢了。”
　　“衣服弄成这样，回去肯定会有人瞧见，希望别被人看出点什么。”
　　颜凝并没有追究他的意思，拾起衣服拍掉上面的草叶一边穿一边抱怨。
　　“怎么，阿撵喜欢偷偷摸摸的？”谢景修心下不快，以前是翁媳私通见不得光，为什么现在还要担心这个。
　　“还没拜堂呢，毕竟是私相授受，不得避忌着点嘛。”
　　“没拜堂你不也与我行了周公之礼吗？刚才偷看我洗澡怎么不说要避忌。”
　　颜凝十分十分地生气，两人才刚享了云雨之欢，臭老头不说甜甜蜜蜜地哄哄她疼疼她，一直找茬一直找茬，到底什么意思！
　　“谢先生。”她穿好衣裙直视谢景修正色道：“您若对我有何不满的就请直说，是因为阿撵方才哭闹扰了您的兴致，还是说我并非处子之身令您失望，何必这样句句刺人？”
　　“嗯，你想多了。”谢景修也板起脸背手而立，一点笑容都不露，微微蹙眉面向湖水凝视远方，略带不悦地说：“方才勾引我的时候喊“夫君”，现在用不着了就是“谢先生”，还问我有何不满，你说我有何不满？”
　　哼！就一破老头，还想让人哄着宠着，别做梦了！
　　颜凝在谢阁老背后偷偷对他翻了个白眼，她既然得了他的人，又得了他的心，就不再担心得罪他，颇有点有恃无恐的感觉，堆上一个得意的笑扬眉说道：“咬了钩的鱼儿，谁还给喂饵啊？”
　　谢阁老乍闻此言，额头青筋一抽，缓缓转过身来，眯起眼睛看着颜凝，直把她盯得汗毛倒竖心下悚然。
　　他点点头，连说三个“好”，沉声道：“阿撵长进了，这钓鱼的小心机用的不错，我一时失察，愿者上钩，咬了你的饵，被你污了清白，今后还得把你供在家里给你做牛做马，你倒是打得一手好算盘。”
　　颜凝心里害怕，不敢再回嘴，只是在脸上给了他一个“哼”的表情。
　　“你过来。”谢景修神色景穆冷冰冰地命令她。
　　慑于他威严的小颜凝心怀忐忑，不情不愿地走到他身边，被谢景修低头在额心亲了一下，握住她的小手道：“回去了！就知道顶嘴，下次罚到你哭，有本事别求饶。”
　　看他并没有真的生气，颜凝对他调皮地吐了吐舌头，和这讨厌的老头手牵手一起回了住处。
　　当夜就被谢景修逼着在他那儿又洗了一次澡，他有心想留她过夜，可颜凝却不肯，扭扭捏捏地说要回去，不然婆婆会担心什么的。
　　“之前没有肌肤之亲的时候你倒愿意留下，现在让你得了我身子你倒端起来了。随你，反正你主意大，我也管不了你。”
　　谢阁老虽失望却不想勉强颜凝，今天美人得手，他心田里春暖花开，她顶嘴也忍了，她不听话也忍了，总之就是一边欺负一边宠。
　　夜里云素和书晴服侍谢阁老安息时孟错来报，二王子已经得手，新任可汗的大王子意外坠马而亡。
　　谢景修听到这个消息很是高兴，他迫不及待想带颜凝回京，北狄的事情准备快刀斩乱麻，不欲拖得太久。
　　“呵，他上了位，借他的手把其余的威胁清除掉，我们就能动手了。
　　你去告诉青黛，等我办完事就带颜凝走，让她稍安勿躁。”
　　孟错抬头看了谢景修一眼，尽管青黛并不敢有怨言。
　　但显然凭谢景修的眼力，对她的焦急自然了然于心，能出声安抚下人，算得上相当看重她了，多少也有感恩她这大半年跟随照顾他的原因在里面吧。
　　“是，属下遵命，多谢大人体恤。”
　　于孟错而言，自家大人对青黛好就是对他好，不枉他一片忠心誓死追随。
　　他们不知道的是，这位刚上位的二王子，次日就派了人来向这里的族长提亲，求娶塔娜。
　　不仅仅是塔娜，他同时向好几个部族的族长求娶他们的女儿，为的就是可以通过联姻来笼络控制各个部落。
　　他现在是可汗，可汗要娶谁，没人能拒绝，察哈尔这么个小小的部落，哪里能和草原上最大的部族对抗呢。
　　塔娜知道后哭着来找颜凝，一边擦眼泪一边悲愤地说：“我不想嫁给他，死也不要！苏布达，我该怎么办？”
　　一个顶，啧。
　　怎么会这样？颜凝抱住塔娜一边安抚她一边想办法。
　　她是族长的女儿，如果拒婚逃婚就会得罪新可汗，让察哈尔和和硕特甚至整个草原的部落作对。
　　可是她已经有了心上人，那个二王子也不过是为了笼络察哈尔才要娶她，她嫁过去也不会幸福。
　　这是一个无解的问题，除非这位可汗改变心意，或者……他死。
　　但是为了破坏一桩联姻而杀人，颜凝是不愿意的。
　　“塔娜，你先别着急，你明日去找思勤商量商量，虽然我觉得他也无能为力。
　　不过他的哥哥他应该比我们都了解，或许会有什么主意。
　　三天后就是射日节了，我到时候也去，看看这位可汗什么样。
　　如果实在不行，你就先假装和他结婚，到了晚上我去把你救出来带你走，到关内躲一段时间再说。你在和硕特被人掳走，他们也责怪不了族长。”
　　这勉强也算是个办法，塔娜心中生出一丝希望，她的好姐妹并不会对她的遭遇袖手旁观，令她安心许多。
　　“你一个人去救我行不行啊？太危险了，会不会被他们抓住？和硕特的人可恨你们汉人了。”塔娜收了眼泪担心地问颜凝。
　　“救你出来应该不难，难的是如何逃走，我还得想想办法。”
　　颜凝对自己的身手有自信，但终究不可能抵得过人家一整个部落的人，她恐怕得去找谢景修商量一下才行。
　　心事重重的小颜凝找到谢景修，还没开口，他就要她骑马再带她去逛一圈，不明所以的颜凝只好从命，心想等会到林子里说也是一样的。
　　可是到了树林里一下马，谢景修就迫不及待地吻住她，根本不给她说正经事情的机会，而且很急躁地把她按在树干上脱她衣服，她被他吻得浑身燥热手足发软，一点反抗推拒都没有，由得他把自己剥光，赤条条地站在那里。
　　谢景修放开她，浅笑着说：“对不住，唐突夫人了。一夜不见，如隔三秋，为夫甚是想念。”
　　大灰狼把人扒光了还装斯文，颜凝红着脸瞪视他，“所以呢？夫君在野地里把人脱得赤条条地想干嘛？”
　　“哪里，只是想与夫人温存片刻罢了，夫人若是不愿，我再帮你把衣服穿回去也行。”
　　“额……”
　　想锤他！颜凝气得腮帮都鼓起来了，娇嗔道：“夫君为什么不脱？”
　　某人目光得意地在她雪白的裸体上上下流连，嘴上却笑道：“哈哈，我乃文人君子，洁身自好，从来不在野外除衣解衫，上一次只是为了下河沐浴。
　　不曾想被夫人轻薄了去，已是人生大耻，岂可重蹈覆辙？”
　　“嗯”
　　颜凝深深吸了一口气，雪乳微微起伏，茱萸轻轻颤动，她弯下腰去捡衣服，口中淡淡说道：“行叭，那我穿好衣裳回去了，不敢玷污洁身自好的文人君子呢。”
　　一看自己把人得罪的狠了，谢景修立刻服软，扯掉颜凝手里的衣服抱住她搂进怀里认错：“怎么就生气了，我与你说笑而已，阿撵恁地小气。”
　　“您欺负人，还怪我小气，是什么道理？”颜凝柔顺地靠在谢景修胸口仰起小脸嘟着嘴质问他。
　　“就是我特别爱欺负你的道理。”
　　小颜凝软软依偎在他怀里悄悄叹了口气，即便他把她骗到树林来，急吼吼地脱光她衣服，还调笑揶揄她，她也不会觉得不开心，不觉得他好色，只觉得他是真的喜欢自己——太喜欢，黏人。
　　“我也喜欢您呀，可是为什么不好好地在床上敦伦，偏要跑来树林里来呢？”
　　“上次入睡时那人闯进来，幸好你我并未有何越轨之举，我可不想这一次再有谁冲进来被他瞧见我家夫人玉体春光，这地方一点也不好。”
　　谢景修说着，手里已经开始到处抚摸怀里小娇娥的身躯，揉捏她腰肢雪臀，四处点火。
　　“嗯……那也不能……不能每次……都跑出来啊。”
　　小颜凝被摸得舒服，挂在谢景修脖子上踮起脚亲吻他侧脸脖颈，热情地回应他。
　　“所以让你干脆搬来住我这啊，就不信这人还能日日夜夜守着，真不听话，腿分开！”
　　又凶了，这什么毛病真是。颜凝撇撇嘴分开腿，让那人手伸到下面去爱抚她的私处，心里暗暗思量，要不然就听他的算了。
　　反正已经有了肌肤之亲，这边又没什么亲戚熟人，而且早晚都是要走的，被人知道就知道，也不能把她怎样。
　　“在外面就很不方便，转过身去，手撑着树干，屁股撅起来，让我从后面进去。”谢景修略带怨气地命令。
　　为什么这人明明很疼爱她，真心喜欢她，可就感觉不到珍惜爱怜呢？
　　就很随便，很不当回事，好像成婚二十年的老夫老妻，照例入她一把出了精完事。
　　要不是她也想要他，这种居高临下的态度，谁理他呀！
　　心里嘀嘀咕咕一肚子不满的颜凝，因为“也想要他”，很没出息地乖乖依照他的吩咐弯下腰去手撑着树干，把一对酽白浑圆的小肉臀撅得高高地。
　　嫩滑的小屁股看得谢景修眼热，他的小阿撵真是又浪又可爱。
　　可惜没带那些淫具来，不然现在就把缅铃塞进去让她裸着在野地里打一套拳。
　　他动手从她的纤细的腰肢慢慢抚摸到雪臀，如果说他说话的态度很随便很蛮横，那他手里的动作就像是在摸什么稀世珍宝，比起色欲，更多的是爱意。
　　腰臀被他轻手轻脚摸得发痒，颜凝似有所感，带着疑问回头看他，却见他垂眸注视自己身体，神色温柔，略带忧伤。
　　她在心里暗暗叹了口气，他们之间究竟是有什么了不得的事，不能一五一十告诉她呢？
　　“难受，快点。”她又又又催他。
　　谢景修抬头看了看她，想训她，又没绷住，摇摇头失笑道：“你怎么那么性急，总爱催我，多亲昵一会儿不好么？”
　　“可是我想要您啊。”颜凝红着脸无辜地说，毫不掩饰她对他的渴求。
　　“年轻气盛，毫无耐心，说的就是你这个捣蛋鬼了。”
　　小心肝想要，哪有不给的道理，谢阁老立刻用手复上她的花阴，摩挲阴内软肉花芽，让颜凝舒服得仰颈娇吟，花阴骤缩，蜜穴好似在他的手心飞速咬了一口。
　　“阿撵，我在此地尚有些未完之事，会尽快办了，然后就带你走。
　　我家有个院子叫“随珠苑”，以后给你住，还有一只鹩哥，会学人说话。
　　虽然不比在这儿自由，但家里除了我，没人能管你，你想做什么就做什么。”
　　谢景修一手揉按肉蒂，一手以指探蜜穴，抽插抠弄，一边柔声对忘记一切的颜凝描述她曾经住过的，将来要去的地方。
　　“嗯……没有……嗯……没有长辈吗？”颜凝忍着下阴尖锐的快意勉强搭话询问。
　　“没有，我的母亲远在姑苏祖宅，父亲已经驾凝西去，家里有几个成年的孩子，是我原配所生，她过世多年，除开我，就你最大。”
　　是了，谢先生这年纪，不可能没有婚配过，原来是丧偶鳏居，娶自己续弦。
　　“幸好不是……啊……做妾……”
　　“傻不傻，既然喊你“夫人”了，怎会是妾。”谢景修听她说这话就不高兴，他这么喜欢她，都说要明媒正娶了，难道她还不信他的心意吗？
　　手里动作就暴躁了几分，摁得颜凝娇喘不止，双腿发颤，阴内源源不断吐出蜜汁，沿着她细白的腿淌下去，滴落在草地上。
　　“嗯……不行……要去了……”
　　小颜凝在大灰狼手里向来坚持不了几息，浪叫着败下阵来泄了身，肌肤上泛起一层爱欲横流的薄粉，身体微微颤栗，下阴死死咬住谢景修的手指，阴内软肉痉挛着疯狂吸绞他。
　　等她缓下来，谢景修抽出湿哒哒亮晶晶的手指，把爱液抹在她干干净净的臀肉上，取出勃起的阳物抵住穴口，入穴之前突发奇想问了一句：“如果是做妾，阿撵愿意吗？”

第55章 不要把尿！H
　　避雷：站立把尿，是男的给女的把尿，不是女的给男的把尿哦颜凝感觉那东西就在下阴磨蹭，穴口本能地一开一翕，难耐。
　　他不好好放进来却在这里问这种无聊至极的问题，她稍带烦躁地敷衍道：“放进来我就告诉您，快点进来。”
　　“不好，你告诉我我再进去。”
　　不理解，是他想要云雨，是他骗自己出来，为什么事到临头他可以拿乔用这个要挟自己？到底是怎么回事？
　　颜凝感觉那人用他灼热硬挺的肉茎在自己下阴细缝中不断摩擦，故意去顶刺方才被他揉到肿胀敏感的肉芽，让阴核一抽一抽地麻痒，居然真的打算用“入巷”来逼问她，简直了。
　　她回过头嗔视吊她胃口的坏人，气呼呼地怒道：“愿意啊！我喜欢您，做什么都愿意。但我不愿与人分享自己心爱之人，做什么都好，您只能有我一个。”
　　“哦。”谢景修随口答应了一声，依照约定，扶着肉茎挺身插入湿软的穴内。
　　“哦”是什么意思？无所谓的意思吗？同这人说话感觉好气闷，真想把他狠狠锤一顿解气。
　　颜凝满肚子腹诽抱怨，可某人却在心里乐开了花，失了记忆的捣蛋鬼还是这么喜欢他，不在乎什么名份身份，只想独占他一人，一生一世一双人正合他心意。
　　他俯下身压在她背上，双手绕到胴体下方握住她一对酥乳，捻弄着乳头耸腰抽送，在她耳边沉声说道：“专心点，不许在肚子里骂我！”
　　！！讨厌！
　　不过颜凝很快就没有余力在肚子里骂他了，被他从背后狠狠冲撞，又掐着乳头捏着肉蒂地亵玩，脑中只剩如潮快感，吟泣着泄了两次，到最后她又哭闹起来，还吵着说要小解。
　　谢景修额暴青筋，又要小解，每次都这样，烦不烦呐，到底是不是真的要小解也不知道，就想打一顿屁股让她老实。
　　他不得不地把缀泣的颜凝扶起来搂在怀里询问：“真的要小解？”
　　“嗯。”颜凝哭唧唧地小声回答。
　　可能这次是真的要小解，无奈的谢阁老从背后把颜凝抱起来，托着她的双腿对着树干分开，肉茎还插在她穴内。
　　“爹爹给你把尿，你尿吧。”
　　颜凝一听这老头什么鬼癖好，什么“爹爹”啊，把她当女儿吗？
　　那奸淫她的时候心里不膈应吗？还把尿，吃错药了吧。
　　她红着眼睛仰头瞪视谢景修，抽抽噎噎抗议道：“我自己会尿，不要把尿！您也不是我爹爹！”
　　额……谢景修这才发现自己一不小心说漏了嘴，尴尬地干咳一声让步道：“我说错了，我不是你爹爹，不过我说了要把尿你就乖乖被我抱在手里尿，不然就别尿了。”
　　“这样尿会弄在您身上的。”颜凝试图说服他不要不做人事。
　　“没关系，我们是夫妻，你的尿我不嫌脏。”
　　一定是有什么大病，才会有如此荒诞不经损人不利己的嗜好，小颜凝在心里把谢景修一顿好骂。
　　可是他不让步，她又不敢跟他犟，暗自怨自己没出息，不争气。
　　僵持了半天，还是颜凝妥协，“好吧……可是您别看我尿，太羞人了，抱着我也别动，我害怕。”
　　“嗯，知道了，你尽管放心便是。”
　　颜凝酝酿了好一会儿，耐不过腹内酸胀的尿意，终于放松下阴，在心上人手里两腿大开，从裸露的前阴小孔中射出一道清液，如一道细细的喷泉一般在半空中画了个圆弧，稀里哗啦浇在白桦树干上。
　　她小腹压力一松，惬意畅快，但当着别人面尿尿实在是羞臊至极，侧头想看谢景修是不是真的信守承诺没有看她，却发现他低着头正看得起劲。
　　非但在看她尿，还忍不住舔吮她的耳侧，粗重的热气喷得她半张脸发烫，肉茎开始蠢蠢欲动地在阴内研磨。
　　“不要……”她察觉他的动向，本能地想要拒绝，可那人已经又开始挺腰抽送了，亢奋地狠刺她阴内，把她尿液顶到四下乱飞，溅得到处都是。
　　“乖，你管你尿。”
　　某人看到美人射尿，胸中燃起熊熊淫火，全都要泄在颜凝身上，性器悍然进出她下阴，撞得那道尿水流线在半空中由从弧线变成了波浪线，淅淅沥沥射得树干上水迹一团乱麻。
　　“不要不要！”颜凝哭闹着胡乱踢腿，被他当成猫叫，彻底无视，到最后尿势渐弱，滴滴答答地流到他肉茎上也浑不在意，一连猛肏了她几十下。
　　一直等她尿完，把羞耻到哭泣的颜凝放下草地，换了个方向，抬起她一条腿从正面再入她，将她抱起托住她双臀上下颠弄，借着她身体的落势每一下都重重刺入她阴内最深处，戳得子宫酸麻难言，阴内爱液泛滥成灾。
　　颜凝气得一边啼哭，一边握紧粉拳锤他胸口，又不疼，言而无信的坏人完全不在乎，一味地在她阴内快乐驰骋，对那软穴媚宫称王称霸。
　　他早就想在颜凝尿尿的时候弄她一次了，谁让她每次云雨都要小解，就该给她长长记性。首辅大人做了无耻之事，还在心里给自己找借口。
　　等他又疾疾抽插了几百下，把可怜的小颜凝逼得几乎要哭晕，才终于心满意足灌了她一肚子烫精放过她。
　　这一次完事后谢阁老十分温柔，非但帮颜凝擦拭下阴，还很贴心地给她穿衣裳，可是颜凝却比上次更生气，一边抹眼泪一边怨他。
　　“为什么说话不算话，为什么骗我？以后我不叫夫君了，就只叫谢先生！”
　　“随你叫我什么，反正你也逃不出我的手掌心。今晚搬过来吗？”
　　“不想同谢先生说话了，今晚也不搬过去！”面对无赖的某人，颜凝终于硬气了一回，火着脸不给他好颜色。
　　“哦，那明日之后搬来也行，我等你。”谢景修就喜欢看他的小阿撵被他气得像被踩了尾巴的奶猫一样张牙舞爪，又拿他毫无办法的不甘模样，微笑着在她脸上亲了一口，“走吧，温存完了，咱们回去。”
　　原本要同他商量塔娜的事情，被这么一闹什么也没说成，气到胸闷的小颜凝板着脸骑马把他带了回去，却仍旧很体贴地一直送他到他帐篷外交到他侍从手里才走。
　　临走前又被谢景修插了一根累金丝水玉玛瑙偏凤钗在她微乱的云髻间，抓进怀里狠亲了几口，弄得颜凝哭笑不得，既甜蜜又气恼，无奈至极。
　　终究是有不少人看到颜凝与谢景修三番两次同进同出，回来后发髻散乱面带春潮，奥尔格勒愤怒地找到颜凝，向她质问这些事情。
　　“我喜欢他。”颜凝面无表情地说，“我要嫁给他，还要跟他走，这些我都已经和族长还有婆婆说过了。”
　　“你！我不允许！”奥尔格勒像被扎了屁股的公牛一样暴怒，双目赤红地吼颜凝。
　　可惜小颜凝把他的气势当空气，对他毫无依据的自信嗤之以鼻，淡漠地说：“我这几天就要搬去和他住，我们已经是夫妻了。”
　　“什么？！你们果然、果然已经……你……我不会同意的！也不会让你走，无论你们发生过什么，你都是我的！”
　　不理解，这世上的男子为何一个个都令人难以理解，一个总是凶巴巴地欺负人，讨厌起来令人发指，一个就爱自说自话，自我感觉良好到让人困惑。
　　颜凝摇摇头，不想浪费时间与脑袋不正常的人理论争辩，无视奥尔格勒直接走了。
　　自己妹妹遇到了这么大的难题，不说关心妹妹帮着想办法，只顾着自己纠缠姑娘，眼瞎了才会看上你吧。
　　颜凝担心塔娜，对奥尔格勒十分不齿，越发不喜欢他了。
　　然而她冷淡决绝的态度，更加坚定了被激怒的奥尔格勒赶走谢景修的决心。
　　“那个汉人我们得赶走他，苏布达已经被他骗到床上去了，在这么下去她就会跟他离开草原。”
　　他对阿木尔和塞因说，原本是情敌的人，现在同仇敌忾，可以拉拢过来利用他们。
　　阿木尔皱眉问道：“怎么赶走他？他是族长的重要客人，族长说过要大家好好招待他，如果我们为了私情赶他，会给察哈尔丢脸的。”
　　他虽然喜欢颜凝，但是个坦荡的人，不喜欢做不道义的事。
　　“嗯，而且我看得出苏布达是真心爱他，看他的眼睛都是亮闪闪的，脸上笑容是从未有过的甜蜜。
　　我不想赶他走，我喜欢苏布达，希望她幸福，只要他对她好，就算她跟他走我也不会阻拦。”
　　塞因天性温柔，他早已看出颜凝的心意，只是默默守望祝福她。
　　听了塞因的话，阿木尔也点头同意，他心里失望难过。
　　但钦佩塞因的善良，更不想和奥尔格勒同流合污去欺负一个外族人了。
　　一看这两个人都派不上用场，奥尔格勒心下愠怒，对他们吼道：“你们太虚伪了，你们所谓的喜欢就只有这点水平吗？只有嘴上说得好听，真正遇到敌人的时候一个个都畏缩不前。
　　是我看错了人，你们这些懦弱的家伙不配拥有她，她是我一个人的，谁也别想带走她！”
　　奥尔格勒丢下狠话咬牙切齿地离开了，他们都没用，只有靠他自己上。
　　在射日节到来的前两日，族里青年们就聚在一起比试骑射摔跤，要先从内部决胜负，选出最优秀的几名去参加所有在和硕特办的，各个部落都能参加的大赛。
　　人人都去围观比赛，草原暖阳艳艳，和风习习，喝彩声此起彼伏，众人欢颜笑语地享受这美好春日。
　　奥尔格勒在射箭上很有天赋，摔跤虽然比不过阿木尔，但也算优秀，他赢过族内众人后，走到围观看热闹的谢景修面前高傲地睨视他，冷冰冰地向他邀战。
　　“谢先生，我们草原的规矩，当两只雄鹰要争夺同一个姑娘时，就以公平决斗来决出胜者，只有更强大的那个人才有资格娶她。
　　苏布达是我心爱的人，如果谢先生想要从我手里夺走她，请现在就和我决战将我打败。”
　　谢景修无语至极，此人拿自己擅长的角斗武技来找一个手无缚鸡之力的文人单挑，还决斗？
　　怎么不说写一幅字，做一篇文章来决斗？当真是厚颜无耻卑鄙下流。
　　不过众目睽睽，他被钉在杠头上，若不答应就是胆小畏缩，配不上颜凝，连带着捣蛋鬼也要一起丢脸。
　　唉……谢景修对身旁的孟错摆摆手，示意他不必阻拦，自己面带浅笑跨出一步，背手而立直面奥尔格勒，一脸的云淡风轻从容不迫。
　　“好，你想怎么决斗。”
　　他这个反应大大出乎奥尔格勒预料，眼前这人文质彬彬。
　　尽管人生得高大，但面容白净，双手手指修长关节不显，一看就是平时不用力气不吃苦的文人书生，他哪里来得胆量接受自己挑战？
　　难道他还真的觉得可以赢自己吗？
　　书晴已经很机灵地悄悄跑开去搬救兵了，这种时候还得靠身手矫健的二少奶奶，哦不，夫人来摆平。
　　颜凝在远处陪着闷闷不乐的塔娜，却时时留意谢景修这里，看到他穿着一件穹灰缘苍颜修绉面凝氅，鬓发一丝不苟，头戴纶巾，挺胸背手站在野风中衣袂飘飘，巾带乱舞，好似一棵莹莹绿竹，儒雅清润之气与粗旷苍茫的大草原格格不入，宛如仙人般逸秀出尘。
　　直到书晴来找到她时，她还在痴痴望着人家发呆。
　　那边奥尔格勒已经提出摔跤决斗，汉人都不擅摔跤，他笃定谢景修绝无这力气本事能赢他，露出胜券在握的鄙夷笑容。
　　这副小人得志的模样让谢景修只觉可笑，他抬手掸了掸袖口，看也不看对方，面上淡淡地嗤笑道：“行啊，你若觉得用这种阴险小人的手段就可以杀死对手，在她心中谋得一席之地，尽管放手一试。”
　　“你说谁阴险小人？我堂堂正正找你决斗，怎么阴险了！”奥尔格勒被他拆穿，恼羞成怒瞪着眼睛吼道。
　　谢景修面带讥嘲地摇摇头，不屑与他多话，手臂突然一紧，被身后伸过来的一只小手拽住。
　　“疯了吧，怎么好胡乱答应这种事？要是被打伤了怎么办？”
　　是飞掠过来的小颜凝紧紧抓住谢景修臂弯，仰头蹙眉责备地看着他，脸上写满了担心。
　　“不答应不行，不想给你丢脸。马上被人说你丈夫是个缩头乌龟怎么办？”
　　谢景修见到心肝宝贝不出所料立刻来帮他，十分满意，浅浅一笑抬手捏了捏她的腮肉。
　　“我不怕丢脸，我怕您受伤！”
　　颜凝怨怨的小脸看上去娇憨动人，清透的双目中是带着爱意的坚持，让谢景修觉得自己即便是为了戏耍对方，引他激怒颜凝，也确实做了不应该的事情，害她担心了。
　　“是我不好，那我现在就推了他，不决斗了。”他拍拍胳膊上的小手，抬头对因妒忌而面容扭曲的奥尔格勒说：“如你所见，内子舍不得我与人决斗，抱歉得很，恕我不能奉陪。”
　　“借口！你就是个胆小鬼！是个懦……”
　　“你意思意思得了。”奥尔格勒还没说完就被颜凝不耐烦地打断。
　　她走到谢景修前面把他护在身后，厌恶地看着奥尔格勒，嫌弃地说：“你不就是看他不像会打架的样子才故意挑衅嘛，和文人比摔跤，亏你好意思说，怎么不和人家比读书作诗呢。
　　要决斗是吧，行，他是我的男人，我代他来与你决斗，随你比什么，摔跤射箭也可以，读书作诗也可以，输了我跪下喊你亲爹。”
　　谢景修起初听她小嘴叭叭叭地还挺会说，到最后一句却让他差点笑喷，强压下拆她台脚的冲动，皱着眉头又忍着笑，表情古怪地说：“还是不要喊亲爹吧，我可不要这样的岳父。”
　　“没事，我不会输的，输了脑袋给他当凳子坐。”
　　为什么捣蛋鬼下的赌注都如此怪异离谱，还很有一股粗豪的男人味在里面，谢景修不解地看着她想了想，或许是受荣亲王影响太深，以至于脑袋瓜某些地方的回路和他差不多。
　　奥尔格勒看不下去这两人打情骂俏，寒着脸对颜凝说：“好！那我们比射箭，输了你就嫁给我！”
　　“额……”
　　颜凝和谢景修一齐叹了口气，她握住谢景修的手捏了捏先安抚他，然后淡漠地点头答应奥尔格勒，“我输了就嫁给你，你输了以后永远也不要再和我说话，也不准纠缠我喜欢的人。”
　　这下轮到奥尔格勒犹豫了，颜凝偶尔也会和大家一起玩骑射，打猎的时候他也看到过她的身手，从来没失过准头，他未必能赢她。
　　可是就在他踟蹰的时候，颜凝已经自顾自拉过一匹马翻身坐上去催促他：“走吧，磨磨蹭蹭地干什么，怕输吗？”
　　奥尔格勒骑虎难下，只好也上马跟着她一起到了比赛的地方。
　　一共五个靶子，颜凝弯腰取了弓和五支箭，并不理会他。
　　甚至连准备都不准备，将其中四支用右手五指夹住，剩下一支箭咬在嘴里，一夹马肚沿着和靶子平行的方向驭马跑去。
　　她在飞奔的快马上看似轻松随意地拉开弓，将手中的箭挨个射出去，最后取下口中叼着的那支也射了，整个过程如行云流水，一点都不费力。
　　完了颜凝把弓还回去，并不等奥尔格勒下场，直接扬长而去回到谢景修身边。
　　奥尔格勒气得手指发抖，颜凝如此托大，如此藐视他这个对手。
　　但她的自信是有理由的，她在骑马奔跑中射出的每一支箭都正中靶心，他赢不了她。
　　别说是他，就算整个草原都很难找到能赢她的人，因为她看上去甚至都还没有使出全力。
　　他转过头去再看颜凝，只见她笑吟吟地正仰着小脑袋和谢景修在说些什么，而谢景修含笑看着她饶有兴致地倾听，时不时给她捋一下鬓角被风吹起的碎发，两人甜蜜亲昵，完全没有外人可以介入的间隙。
　　他恨恨地不甘心，就因为这个突然到来的汉人，抢走了原本属于他的苏布达。
　　托奥尔格勒的福，既然都把话说开了，颜凝便厚着脸皮搬去了谢景修那儿，草原上本来也没汉人那么多讲究，相爱的人们都可以自由走到一起。
　　萨仁婆婆和族长都祝福她，为她找到新的家人而高兴。
　　阿木尔和塞因虽然失落，但这是颜凝选中的人，他们也真心诚意地送上了自己的祝愿。
　　只有奥尔格勒怀恨在心，不过他比射箭输给了颜凝，依照约定已经不能和她再说话了，让颜凝清净爽快了不少。
　　原想着心肝宝贝住过来就可以夜夜翻云覆雨地快活了。
　　没想到头一晚颜凝就来了月事，谢阁老幽怨至极，没好气地说：“怎么又来月事？”
　　什么叫“又”，我这个月难道来过很多次吗？
　　颜凝对谢景修无理取闹的抱怨已经开始逐渐麻木，在肚子里暗暗翻了个白眼，并不理会他，转过身去背对着他睡。
　　这让谢景修想起当初也是她来月事，他欺负她把她气哭了，那晚颜凝也是这样背对着他不理他。
　　但是现在的小颜凝已经没有那时候那么爱哭了，感觉她长大了。
　　“过来给我抱抱。”他说。
　　“抱了也不能做什么，平白让自己难受。”颜凝试图提醒他让他清醒点。
　　“我就抱抱也不行吗？”谢景修沉声不悦道。
　　颜凝叹了口气，只好挪动身体窝进他怀里给他抱。
　　可他并不是“就抱抱”，而是搂着颜凝又亲又摸，手伸进衣服里面捻着乳头啃她脖子。
　　说他是情不自禁也行，说他是故意找事也行。
　　“别摸了，难受！”颜凝乳儿被捏得酥痒，下阴都蠢蠢欲动起来，终于忍不住出声打断他。
　　“我也难受。”
　　首辅大人朝思暮想地渴了太久，一逮住小情人就爱不释手地喜欢她想要她。
　　“夫君别闹了，乖一点，我帮您用手摸摸给您舒服好吗？”
　　唔，他的小阿撵还是一样心软，一样纵容他，这世上再没第二个人有这胆量对堂堂首辅说“乖一点，别闹了”，就她宠他。
　　“好，夫人说什么就是什么。”
　　谢阁老破天荒地很“乖”，颜凝羞羞答答把手伸进他裤子里，捉住那根已然翘起的东西爱抚撸弄，摸得它兴奋得又烫又硬，在她手里时时弹跳。
　　“再用力点。”
　　谢景修侧身把小颜凝搂在自己臂弯里，在黑暗中看着她闪动微光的双瞳，磁沉着声音对她说，把颜凝的耳朵听得发痒，心头轻颤。
　　她加重手里力道，套弄时更快了几分，一只手伸下去抚摸他下阴的囊袋，连她自己也怨起来，为什么这时候来月事，害她只能摸他，不能把他吃下肚去。
　　相爱的人躲在被窝里悉悉索索地做羞耻的事，总是特别快乐，特别甜蜜。
　　小颜凝感觉某人的手又开始捏她乳头，“乖”了一刻都不到，又好气又好笑。
　　但心里甜甜软软地舍不得再拒绝他，反而娇滴滴地轻声问他：“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　谢景修的呼吸变得急促，揉她胸的手劲也大了，回答颜凝时的声音压着欲火，十分隐忍，颜凝知道他在她手里快活非常，一手急速套弄柱身，一手搓弄湿浸浸的龟头。
　　最后是他自己挺动腰胯在她手中插了几下，精关将开之际拿汗巾包住前端，让射出来的精水都裹在里面，不至于弄脏颜凝。
　　心满意足的某人总算太平了，不再乱摸乱亲地欺负颜凝，老老实实把她搂在怀里同她说话。
　　“你答应别人输了嫁给他，如果真的输了怎么办？”
　　“我不可能输的，万一真输了，不是还有您在嘛，我是谢先生的人，您给想想办法呗。”
　　爱找他收拾烂摊子这点倒是完全没长进，谢阁老心想。
　　不过他就喜欢她柳下借阴，闯了祸就躲他身后依赖他的样子，心甘情愿替她解决难题。
　　“嗯，输了也无妨，没人能从我谢某人手里抢人。别说他只是察哈尔的族长之子，就算是和硕特的可汗也没用。”
　　颜凝听到谢景修这嚣张的话心里一动，她早猜到他身份不一般，举手投足自带威仪，言语神情也藏不住的高高在上，衣食用具无一不精致讲究，养尊处优到连马也不会骑，随从们对他敬若神明，族长对他恭敬客气，他教她写的字是“馆阁体”……现在他说可汗也无法从他手里抢人。
　　那塔娜的事他能不能帮忙呢？
　　“我有一件为难事想与您商量……”
　　颜凝把塔娜被可汗求娶的事一五一十地告诉了他，包括四王子思勤，塔娜找过他，他也在想办法。
　　谢景修听完沉思片刻，而后问道：“塔娜与这四王子关系如何？四王子此人是否真心爱慕她？”
　　“他们认识很久了，十分相爱，四王子现在就在后悔他忙着处理战后族里的事情，没早点娶塔娜。”
　　“依你看，他这人如何？”
　　颜凝心下奇怪，老头不关心塔娜也不讨论可汗，一个劲地围着四王子问是什么道理？
　　“我见过他几次，人倒是很温善，脾气也好，虽然是前任可汗的儿子，但没什么架子，对族里的事野心不大，外表看上去像是个老好人，听说在他们和硕特大家都喜欢他。
　　可我觉得他说话做事都很有分寸，并不是没有心机的人，可能只是不喜欢争权吧。”
　　谢景修沉默稍晌，手里把颜凝搂得更紧些对她说：“你不必担心，让你朋友也不用着急，我自有办法。”
　　“什么办法不方便告诉我吗？”颜凝在黑暗中眨眨眼睛，好奇地追问。
　　“方便，但不告诉你，你猜出来我就告诉你。”
　　我猜出来了为什么还要你告诉呢？被气到的颜凝在某人肩膀上轻轻咬了一口恨恨道：“不说算了，明天不给您摸了。”
　　但她心里还是十分欣喜，他说了有办法，那就一定能解决。
　　颜凝放下心中大石，蜷在谢景修暖暖的怀里安心睡了。

第56章 秋英
　　草原上的青年们一展雄姿的节日。每个部落最优秀的年轻一辈们都会在这一日早早策马赶来草原的中心和硕特，等着和对手们一决雌雄。
　　最终的胜利者会赢得可汗的嘉奖，也被赋予向自己心爱的姑娘求婚的机会，没有哪个女孩会拒绝强者的爱。
　　这一日和硕特的草原上彩带乱舞旌旗飘飘，处处人头攒动，骏马飞奔，热闹非凡。
　　因为四王子思勤也会在，原本对射日节并无兴趣的颜凝就陪着塔娜来见他。
　　塔娜对那个汉人是否真有能力帮到她心存疑虑，可是她相信颜凝，颜凝信誓旦旦地说让她放心时，她心中燃起希望，迫不及待地想见思勤，想告诉他。
　　四王子看上去十分忧虑，见到塔娜勉强笑了笑，他想了很多办法。
　　但面对他阴鸷霸道的二哥乌力吉，稍一行差踏错就会万劫不复，他害怕万一没有能救出塔娜，反而害了她。
　　大哥才刚死，大家嘴上不说，但心里都是知道是乌力吉动的手脚，他下手太狠了。
　　人家小情人卿卿我我地诉衷肠，颜凝不方便在旁碍眼，她也有她要做的事，和他们道了别之后，就离开了四王子的帐篷。
　　她知道昨晚抱着她乱亲的那个人也来了，但是他并没有出现在围观比赛的人群里。
　　这人肯定是不会骑马来的，颜凝骑马沿着来路往回走，在草地上依稀找到了车轮的痕迹，沿着这浅淡的车辙一路追踪，最后来到离赛场不远不近的一片胡杨林里。
　　颜凝想了想，下马把马儿拴在树上，自己展开轻功往林子深处掠去，没多久就看到了停在那儿的马车。
　　她悄悄走得近些，跃上树枝藏身春日茂密的绿叶中，从高处窥视似乎正在等人的谢景修。
　　他背手站在那里遥望远处蜿蜒穿过绿林的一条小河，沉静宛如画卷中的人物，清冷孤寂，直到他等的人到来为止都没有动过。
　　当然颜凝不知道的是，谢阁老心里早已等得烦躁至极，从来只有别人等他，除了皇帝，还有谁敢让他等那么久？
　　来的是一个外族打扮装饰华丽的汉人女子，她孤身一人急急走到谢景修身后离他两丈远的地方跪了下来，垂首恭敬地说：“秋英拜见大人，令大人久侯，罪该万死。”
　　谢景修仍旧保持原来背对着她的站姿并不转身看她，也没说让她起身，而是单刀直入地问她：“他现在状况如何了？”
　　那个女子听他问话便抬起头来答道：“已经离不开药了，给得晚了就会头疼不适乱发脾气，甚至会拔剑追砍侍从。”
　　看清那女子面目时，颜凝不由心下一惊，这人长得竟与她有六七分相似。
　　尤其是眉眼五官，只是脸型较她略长些，没有她圆鼓鼓的肉腮。
　　因此不像她娇艳却稚气，而是一个风韵熟媚的绝色佳人。
　　“平日可有癫狂之状？”谢景修继续问她，背在身后的手指不耐烦地轻扣手腕。
　　“最初是偶尔会有，因为服药后精力奇佳，不是要与人角斗就是缠着女人们，并且会说些让人云里雾里的话，似乎会看见幻觉。
　　这些症状日益频繁，已经到了每日都会出现的地步了。”
　　谢景修对这答案相当满意，点点头转过身来景然俯视女子说道：“你做得不错，再过不久我就要收网了，待他死了就来接你随我们回大郑。
　　你有何其他心愿，亦可告知我，只要是我能力所及之事，必当尽力而为。”
　　“大人……”叫秋英的女子声线与颜凝不同，不如她甜嫩纤细，比她更柔媚温婉，这一声“大人”喊得妖娆醉人，听得颜凝心都酥了，暗暗生出一股愠怒。
　　“秋英……秋英别无所求，只求大人不要嫌弃，留我侍奉大人左右。”
　　她有着和颜凝一样的楚楚秀眉，眼睛略细长些，少了孩子气，多了女子的魅惑柔情，幽幽仰望谢景修，说不尽的凄美可怜。
　　颜凝越看越焦躁，这女人摆出这副我见犹怜的模样哪个男人顶得住？
　　谢景修却化身石像并不回答她，非但顶住了，还微微皱眉，颇有点不悦之色，好像在说：你看看自己身份，僭越了！
　　对于他来说，没有直接开口训斥已经是相当怜香惜玉了，到底要用她办事，目前还得笼络着。
　　“大人恕罪，是秋英冒犯了。秋英必当不辱使命，请大人放心。”
　　秋英很有眼色，看谢阁老没有答应她，并不紧逼，反过来还对他表忠心讨他欢喜。
　　“嗯，我已定了人选，届时会另扶他人上位，你听命行事便可，退下吧。”谢阁老沉声命令。
　　“是，秋英谨遵大人之命。”她跪伏于地，向谢景修叩首后起身离去，转过身去的那一刻，颜凝清楚地看到了她脸上的失落和哀伤，再看谢景修，他目光如电钉在秋英的背影上，眼神中却是审视和谋算。
　　等秋英离去后，孟错从马车旁走向谢景修，在他耳边低语了些什么。
　　谢景修闻言眉毛一挑，嘴角弯起，面上的景穆忽而变作了笑意，朗声道：“阿撵偷偷摸摸地干什么？下来说话！”
　　切，瞒得过老头，却瞒不过他的侍卫。
　　颜凝足尖一点枝头，从树上翩然落到谢景修跟前，面色尴尬地看了看他，又别开脸去不理他了。
　　谢景修看她不说话，上前两步走近她身边，低头试探着问她：“阿撵跟踪我过来的？”
　　颜凝点了点头，垂着眼眸还是不看他。
　　“为什么要跟踪我？想知道什么直接问不就行了，还是说你信不过我？”
　　“哼。”颜凝仰起头，一脸傲气地看着谢景修，“不用问我也知道，既然谢先生不说，我做什么要问？”
　　“呵呵。”谢景修看她一副不服气的模样，微笑着摇了摇头，“那你还跟踪？女儿家身上不舒服就该好好歇着，到处乱跑什么。”
　　“不是我信不过您，分明是您信不过我，什么都不告诉我！”
　　颜凝越想越难过，这人一直在骗她，什么都瞒着她，她心里一酸，眼眶已经湿了，泪珠子一串串地掉落下来，偏偏还不甘示弱，背过身去用手背胡乱抹眼泪。
　　谢景修看到把心肝宝贝逼哭了，赶忙把她搂进怀里轻拍安抚。
　　“别哭，我没信不过你。我知道阿撵聪明，自己也能猜出大半，只等着你来问我，不是有意要欺瞒你。我的事，没有一件是你不能知道的。”
　　“真的吗？”颜凝纸老虎，一哄就软了，抬起小脸可怜兮兮地望着谢景修。
　　“自然是真的，我等你来问等得不知多心焦，偏你就爱自己察言观色地揣摩。”
　　谢景修用帕子替颜凝擦掉泪水，牵着她来到马车边上，“我们坐到车里慢慢说吧。”
　　到了车内，颜凝却不知从哪儿问起好，谢景修看她踟蹰，莞尔一笑把她抱到自己腿上柔声说：“你先说自己猜到了什么，我来告诉你对不对。”
　　“嗯。”颜凝点点头，“我猜到您找的人就是我，青黛他们都认得我，还猜到您应该是京官，来这儿除了找我，想必有公务要办。”
　　从里到外每一件都合身的衣裳，青黛对她又嫌弃又宠爱的态度，云素书晴孟错他们看她时亲切的笑容，谢景修从最初相遇那一刻起就难以掩藏的深情眼神……
　　他们都了解她，比她自己还清楚，青黛知道她做菜毫无天赋，知道她爱吃什么，书晴知道她有功夫有本事救他家老爷，谢景修知道她会跳舞，知道她字写得不行，还知道摸哪里她最舒服。
　　印章上有“雁”字，偏巧他字“雁行”，他说：“这是你的心上人给你的”。
　　他还说：“你怎么总爱催我”“又来月事”“再也不分开了”。
　　他甚至说：“我们注定是要比翼双飞的”。
　　她又不傻，雪泥鸿爪，处处都是他刻意留下的痕迹，她还能感觉不出吗？
　　就算他矢口否认，就算他们都要骗她，她也能确定，他找的人就是她。
　　“唉……”谢景修面带浅笑深深叹了口气，感慨道：“你太聪明，什么都瞒不过你，所料分毫不差。我是大郑的首辅，兵部尚书，确有公务在身，刚才那个叫秋英的女子，是我放在和硕特二王子乌力吉身边的棋子。”
　　居然是首辅！
　　颜凝微微一惊，双目圆睁地看着他。
　　她猜到他官大，没想到会那么大，原本还觉得他刚才对那个秋英说话时摆的架子好大，现在看来首辅大人简直和善亲民，毕竟一般人和他连话都说不上。
　　“啊，那刚才她说癫狂的是乌力吉？”颜凝想起秋英和他的对话，握起小拳头抵在下唇认真思考起来，谢景修也不着急揭开谜底，耐心等她慢慢思量。
　　“您要除掉乌力吉扶持别人当可汗？因为他野心太大？您想找一个愿意臣服于大郑，不会挑衅打仗的，就可以让边关高枕无忧太平几年甚至几十年。”
　　“不错。”谢景修面露赞赏，“还以为你脑袋被箭扎笨了，原来并没有。半年多前北狄与大郑一战后，当时的可汗阿尔斯郎被杀，几个儿子为了可汗的位置争斗不休。
　　他们内耗，我们原本隔岸观火，并不需要插手，但是这个二王子乌力吉最终脱颖而出。
　　此人手段狠辣锱铢必较，口口声声要为父亲复仇，以此煽动周围的人追随他，野心极大。
　　你也知道他最近终于除掉了他那个继承了父亲位置的大哥，当上了新可汗。
　　如果任由他做大，必然会觊觎我大郑疆土，迟早还要来犯。”
　　“那您选来代替他的人是谁呢？”颜凝眨眨眼好奇地问。
　　“你猜。”谢景修捏了捏她小巧的鼻尖笑道。
　　“是四王子思勤，所以昨晚您一直问我他的事。”不用多想颜凝就猜出了答案，并且还一路推测下去：“乌力吉为了笼络察哈尔求娶塔娜，您就想利用这点拉思勤下水，让他为了塔娜答应自己做可汗，因此昨晚您问我他有多喜欢她。”
　　“不错。”谢景修微微颔首，“我原先还在头疼用什么办法让他听话，昨晚你告诉我塔娜的事，算是帮了我大忙，今日晚些时候我就要亲自会他一会。
　　其实我并不愿意兀然现身暴露身份，他到底与我们有杀父之仇。
　　不过我想尽快料理了这些事带你回去，只能冒险赌一把了。”
　　颜凝看了看他，欲言又止，谢景修抱住她笑眯眯地轻声问道：“怎么？阿撵想帮我去办这件事？”
　　“您的身份确实不该让人知道，太危险了。若您信得过我，我愿意替您先去探一探他的口风。”她不确定地说。
　　“好，那就拜托小阿撵了，虽然如今你全不记得，但过去你一直都是我的小帮手。”
　　这么要紧的事，他却如此爽快地就答应了，略略出乎颜凝的意料，他比她想得更信任她。
　　“那过去谢先生与我究竟是……”
　　他说要带自己回去明媒正娶，那即是两人并未成婚。
　　可是他身边的人又都认得自己，难道她是童养媳？可他又有原配和孩子，她实在想不通两人关系。
　　谢景修沉默了一瞬，搭在颜凝腰上的手不自觉地紧了紧，眼神复杂地注视她清亮双眸，缓缓说道：“你原先是我儿媳，我们彼此倾心相恋，最终背德私通。”
　　“什……什么……我们……我们……”
　　谢景修的回答让颜凝震惊到无以复加，怪不得他不告诉她，这种背德羞耻的关系让人如何启齿？
　　可是……可是……他说要带她回去，要娶她的，儿媳怎么娶啊？！
　　她结结巴巴地说不出话来，圆睁的双目里尽是难以置信，谢景修下意识地搂紧她沉声说道：“阿撵别怕，你与犬子早已和离，皇上也答应会给我们赐婚，回去我就娶你，别担心。”
　　“可是……可是……可是您是我公爹啊，我……我……您儿子能把自己妻子喊作娘吗？
　　怪不得您上次……上次自称“爹爹”，是我们……是我一直这样叫您的是不是？
　　我叫您“爹爹”，却与您苟合，不顾人伦地在家里通奸，这也太……我……”
　　颜凝脑中一团乱麻，她发现自己还坐在公爹身上，忽觉羞耻，用力推他，想要从他腿上下去，却被谢景修蛮横地箍住，死活不肯放手。
　　“阿撵，你听我说，听完了你若不想要我碰你，我就不碰你，你总得让我把事情说明白啊。”
　　“我……”颜凝秀眉紧蹙，呆呆地望着谢景修，他一脸焦急，眼里是被她拒绝的伤痛，让她心中如被针扎，她舍不得他难过，最终妥协，点点头不再挣扎。
　　“我儿子好龙阳，与你并无夫妻之实，你也从未曾倾心于他，从嫁入我家伊始便一直独守空闺。
　　我也不知道你是怎么会、怎么会心悦我的，总之是我没能把持住自己。
　　阿撵，你我曾经相恋相知，对彼此都爱入骨髓，海枯石烂至死不渝。
　　即便是违背人伦，即便我身败名裂，即便遭人唾骂不齿，我们两人都从不曾后悔过半分。
　　你若是不信，晚上我给你看你写给我的信，你便知道真假了。”
　　谢景修耐着性子娓娓道来，把两人相恋相交的点点滴滴挑着告诉了颜凝，她目不转睛看着他，认真听他叙说。
　　当他提到她赤足追锦衣卫，或是被荣亲王追打，亦或是那只学她说话的鹩哥，颜凝也禁不住露出笑容，原来她同他有这么多甜蜜的过往，可是她都忘了……
　　“后来我听到你的死讯……”谢景修说到这里，心脏骤痛，停下来缓了缓，继续说道：“我就向皇上请命来关外找你。阿撵，你从来不是孤身一人，在京师有很多疼爱你的家人。
　　你的表舅荣亲王最护短，知道你和公公私通也没拦过你；
　　皇上自称是你舅舅，对你宠爱非常，从小抱你逗你；太后太妃过年过节都要宣你入宫陪伴，大把大把的赏赐给你。
　　还有青黛是和你一道长大的小姐妹，情同手足；我幼女谢绥与你交好，是闺中密友；
　　连那个耽误了你的不肖子谢衡，也与你私交甚笃，不听我这个父亲的却会听你的；甚至我府里的管家丫鬟都个个喜欢你。
　　我要带你回去，给他们一个惊喜。即便我们曾是翁媳，也没人要拆散我们，不会有人责怪你的，你信我。”
　　颜凝垂着脑袋，小手抓着谢阁老的品颜水波纹宽袖绞啊绞，她当然信他，就因为信他才觉得自己荒唐羞耻，怎么会和公爹扒灰的呢。
　　虽然他确实很好看，怎么看怎么喜欢，真是冤孽……
　　“阿撵还喜欢爹爹吗？”谢景修看她拧着眉毛不出声，忍不住小声问她。
　　“喜欢的。”颜凝并没有犹豫，轻叹一声坦然回答：“很喜欢的。”
　　“那你还愿意我碰你吗？”
　　他话音里的不自信让她心中钝痛，公媳也好，恋人也罢，反正她喜欢他，她舍不得他难过。
　　颜凝举起手臂环住谢景修的脖子，痴痴地与他对视了一会儿，刚才对别人还摆着一张威严的“首辅”脸，可现在看着却是温润如玉，柔情似水，清俊的双目深幽不见底，微微起伏的眉尖挂着愁绪。
　　他太好看。
　　没什么定力的小颜凝主动吻住了心上人，用自己的樱唇压住他的薄唇，伸出小小的舌尖在他的唇上轻轻舔扫，感觉被他的胡子扎得发痒，可是这人干嘛不张嘴让自己进去？
　　她刚想放开他抱怨，就感觉后脑被人一按，在他嘴上磕得牙疼，而谢景修则猛地张口含住她的唇，含住她的舌头，吮吸挑逗，又霸道地舔过她口中贝齿，追着她怯阵的小舌不依不饶地搅弄。
　　他太缠人，太执拗，好像要把她整个吃掉才算完，缠缠绵绵地吻到她娇唇红肿，舌头发麻，嘴角边都是漏出来的口津，全身酥软依偎在他怀里，轻喘着，手足无措。
　　直到颜凝感觉身下不对劲，某人居然亲她亲到硬，她才从舒服绵长的湿吻中惊醒过来，勉为其难推开他，红着脸羞臊地低下头去。
　　谢景修也自觉过了头，别说颜凝葵水在身，就算她方便，有孟错在外边，他也不能不顾廉耻在车里要她。
　　他深深吸气，稳住自己心绪，微微哑着嗓子问颜凝：“阿撵，无论失忆前后，你都答应过要与我白首偕老永不分离，如今这话还作数吗？”
　　“嗯，作数的。”颜凝别开脸，忍着羞涩闷闷地说：“虽然您是我公爹，但耐不住我喜欢您，现在已经回不了头啦。”
　　谢阁老总算放下心中巨石，舒眉展颜，微笑着对颜凝说：“阿撵是你表舅给你起的小名，“凝鸣雁舒”是我亲手刻了送给你的印章，土了吧唧的雁是我，神仙养在昆仑蓬莱的凝就是你。你的名字叫颜凝，碧颜的“颜”，仙凝的“凝”。”
　　颜凝倏然抬头，怔怔地望着他，悄然流下两行清泪，她的家人找到了她，她找回了自己的名字。
　　尽管小颜凝乍闻真相后心情激荡，但正经事还得办，她与谢景修告别，回去找到愁云惨雾的塔娜和思勤二人，旁敲侧击地暗示他们，想要自保，唯有得到权力。
　　塔娜还不是很明白颜凝的意思，但是思勤却一点即通，他的沉思意味着他在考虑，临走时颜凝背着塔娜悄悄对他说：“四王子如果有心一搏，我有必胜把握，您想清楚了尽快来找我。”
　　回到察哈尔，谢景修又拿出新的礼物来讨好她，给她戴了一个金梅镶颜宝坠红珊瑚流珠宝花钿在额上，自鸣得意地看了好一会儿才放开她，也不知道是对自己挑老婆的眼光得意，还是对自己挑首饰的眼光得意。
　　颜凝戴着新得的漂亮额饰羞羞答答来到帐外，面对自己公爹的侍从们，尴尬又别扭，红着脸不敢和他们对视。
　　“我说你这人怎么就喜欢反着来呢？当初我不让你勾引公爹，你死活不听，说什么喜欢他，什么让你和他一起死，现在万事俱备都要成亲了，你倒反而含羞带臊扭扭捏捏起来了。
　　该臊的时候不知羞，该硬的时候放不开，到底什么意思？”
　　颜凝一边等开饭，一边挨青黛训，唯唯诺诺地不敢反驳。
　　给青黛打下手的云素忍着笑打圆场：“青黛姐姐别训颜姑娘啦，小心被老爷听见了又该不高兴了。
　　老爷和颜姑娘总算是苦尽甘来，如今话也说开了，就等着回家办喜事了呢。”
　　居然真的对公媳扒灰毫无鄙夷之色，太奇怪了，不知道老头说的京师那边会是个什么样，不可思议。
　　到了夜里，谢景修照例要抱着颜凝睡，可她想到他是她公爹，总觉得怪怪的。
　　“为什么我叫您“爹爹”，您也能坦然和我睡一起呢？”
　　谢景修听得青筋暴起，强压下愠怒回答道：“我叫你不要叫“爹爹”，你老是不听，我有什么办法。”
　　“哦。”
　　过了一会，颜凝又问：“要是当初我有了身孕，您准备如何处置呢？”
　　“娶你。”谢景修懒得和她解释自己几乎不会把阳精留在她身体里，就是怕她年纪太小，过早怀孕。
　　“哦。”
　　又过了一会儿，颜凝又问：“家里当真没一个人觉得我俩不应该吗？是不是看到您害怕，不敢说呀。”
　　谢景修忍无可忍，狠狠斥道：“闭嘴，睡觉！”说着环在颜凝腰上的胳膊使了点劲，把她紧紧压在自己怀里，“你再叽叽歪歪的我就让你下床去抄字帖了。”
　　“不是说出门在外没带字帖吗？”
　　“抄我写的字好了，你还啰嗦？！”
　　公爹声音严厉凶狠，小颜凝吓得瑟缩了一下，乖乖闭嘴睡觉了。
　　原本还算坦然的颜凝，自从知道她和谢景修曾是翁媳，又看了她自己当初写给公爹的那些淫词秽语的信之后，就更是处处羞臊扭捏，对上眼都能脸红个半天。
　　他要是亲亲抱抱亲昵她，那更是脸烫得像着了火，虽不至于反抗，但就是视线躲闪，面红耳赤，有时甚至不得不双手掩面，或是把脸埋进谢景修胸口。
　　谢阁老头疼至极，又不能为了这点小事训她，何况她怕羞，训了也没用。
　　不过颜凝在这方面虽然不堪大用，但正事却办得很好，三日后四王子思勤就来派人来约颜凝出去，告诉她自己已经下了决心，只要能阻止哥哥强娶塔娜。
　　他愿意放手一搏，但是他必须要知道颜凝背后的人的身份和目的，以及他们的计划。
　　果然思勤是个有城府并且相当保守稳健的人，如非逼不得已，他恐怕也不会冒这个险，后面的事情颜凝就转交了谢阁老，这两人细细密谋之后，终于敲定了动手的时机。
　　“二王子乌力吉残忍凶暴，四王子甘冒风险挺身而出，既救了美人，又造福了族人，给草原带去长久的和平，其勇可嘉。依我看，您要比令兄更适合草原雄鹰的称号。”
　　“不敢当，感谢谢先生施以援手，若我能顺利继承可汗之位，必当依照誓言与大郑立下不战之约，归附天朝上国，以属国之仪每年进贡献礼。”
　　谢景修微微一笑：“识时务者为俊杰，四殿下目光长远，有王者之仁，我大郑自当为殿下继承大统而助力。”
　　思勤原不想与兄弟们争抢权势，但为了心爱的人，又有大郑王朝在他背后鼎力扶持，这么好的事他当然不愿错失良机。
　　即便对大郑俯首称臣，对他而言也是捡了天大的便宜。
　　谢景修看这位四王子很会做人，微微一笑又说道：“若一切顺利，我们这边还有一个不情之请，是有关苏布达姑娘的事情。若您愿意帮这个忙，谢某感激不尽。”
　　思勤听了谢景修的请求，微有些惊讶，但立刻满口应承下来，这个与其说是大郑请求，不如说对双方都有好处。
　　尽管他不明白其中的缘由，却十分乐意做这个顺水人情。
　　和思勤的接触相当顺利，他比谢景修想象中的还要聪明管用，而且确实脾气温和好相处，对北狄而言有这样一个新的头领带他们休养生息，绝对比暴戾的乌力吉要好得多。
　　回来后谢阁老把结果告诉了孟错和颜凝，并且写了信给孟错去带给赵真，让他依照计划派使节出使和硕特，拜见他们的新可汗。
　　孟错收好信，立刻就出发了。
　　“派使节来然后怎样？”只剩下颜凝和谢景修时，她好奇地向他打听之后的步骤。
　　“你月事完了没？”谢景修答非所问。
　　“干嘛每天都要问一遍啊。”颜凝小脸一红，皱眉别开面孔，心想这人怎么脸皮这么厚，天天明目张胆地追着问。
　　“因为每天都得不到想要的回答，令人厌烦焦躁。要是还没完，今晚我就送一幅画给你。”
　　送一幅画是什么意思？
　　颜凝没来由地打了个寒战，似乎有什么和画有关的，相当不好的经历在潜意识里提醒她：千万别让老头送画。
　　她抱紧了双臂想抚平手臂上立起来的鸡皮疙瘩，小心翼翼地回答：“不用麻烦了，您已经送了我太多东西，而且……而且……月事已经过了。”
　　“嗯，派使节来然后怎样，来了你不就知道了。刷洗干净晚上侍寝！”

第57章 我想要您 H
　　虽是私通野合，但毕竟两情相悦又有婚约在身，忍忍臊也就罢了。
　　现在知道了，自己以前喊他“爹爹”的，是儿媳妇是晚辈，这羞耻的程度就不是咬牙忍忍可以糊弄过去的了。
　　颜凝光着身子躲在被子里面看到谢景修时，满脑子都是“公爹”两字。
　　他确实好看，但他那种不是年轻男子的英俊帅气，而是“公爹”的温润儒雅，怪不得自己要喊他“爹爹”，板起脸来训人的样子比亲爹还凶。
　　“你又胡思乱想地在琢磨什么？”
　　谢景修坐到床边看着颜凝神色景然，目光不虞，“你要是嫌弃我是你公爹就直说，我也不是非要你伺候不可。”
　　“我……我不知道叫您什么好。”颜凝小声嗫嚅，“我……我辈分比您低，不敢直呼表字，没成亲也不好喊夫君，要让我和以前一样叫……叫……叫爹爹又太羞耻，喊谢先生您怕是不爱听……”
　　谢景修听得气闷，什么叫“辈分比您低”？都要成亲了哪里辈分低了！
　　“嗯，那你喊谢大人好了，或者首辅大人，谢阁老都行。”
　　“额……”
　　颜凝看公爹不高兴，就闭嘴不说了，抿抿唇委屈巴巴地看着他。
　　“你没其他事我要掀被子了。”谢景修看她瑟缩的样子又可爱又可怜，心里软绵绵的，终于可以像她信中所求那样去掀她被子了。
　　可小颜凝听到这话反而把被沿往上拉了拉，从脖子一直遮到下巴，眼神里居然是戒备警惕，看得谢景修讶异恼怒。
　　“什么意思？老夫老妻的你还端起来了？我谢某人素来不屑强迫女子，你若是不情愿那便作罢。”
　　谢阁老嘴硬，说的话却并不假，从来只有女子讨好他，之前与颜凝也大多是她主动，她失忆后老头勉为其难费尽心机撩拨讨好她许久，早就积了一肚子怨气，就想夜夜折腾她往她身上讨回来。
　　“没不情愿，谢大人息怒。”颜凝别开脸阴阳怪气地顶了他一句，心想你不强迫儿媳，那就全是我勾引公爹咯，哼！
　　才说完脸上就被狠狠捏住，疼得她哇哇叫：“疼！别捏别捏，我错啦！”
　　“你说“爹爹饶我，爹爹别生气”我就放了你。”
　　“爹爹饶我，爹爹别生气！”颜凝忙不迭地按照要求说出自救咒语。
　　谢景修放开她的腮肉讥嘲地笑笑，颜凝赶忙捂住脸，双目水汽氤氲怨怼愤怒，却是敢怒不敢言。
　　“没半点长进！”
　　他一把掀开被子，俯身压在她赤裸娇小的身躯上，吮咬她的口唇，大手摩挲她的腰肢，她的肋下，沿着嘴角一下一下亲到耳根，轻轻啃噬她的耳垂含含糊糊地喊她。
　　“阿撵……”
　　颜凝兴奋得身体颤栗，凡是那双手碰过的地方，肌肤都泛起一片红粉，骤然升温。
　　他都还没做什么，只是吻了她，只是摸了她的腰，为什么，为什么被自己公爹碰了会这么舒服，会这么想要他？
　　她双手抓紧身下褥子，气息变得短促，压抑着发出难耐的呻吟，胸部向上挺起贴上他，双腿自觉地分开环住他的胯，连谢景修都发现她不对劲，刚才明明半推半就地矫情，怎么一上手就软成这样？
　　“阿撵？”
　　“我……我不明白……”颜凝蹙起眉尖娇娇楚楚地迎上他探究的目光，“我想要您……”
　　谢景修胸中情潮喷涌，目光变得深幽。
　　“嗯，耐心点。”
　　说完他吸了一口气，低下头去咬住她细瘦的秀颈，颜凝微觉刺痛，“嘤咛”一声双手放开被褥抱住他的肩背，仰起脖子往他嘴里送。
　　她清晰地感觉到他的爱恋和痴迷，舔吻从颈侧到锁骨，从前胸到上腹，星星点点，密密麻麻，而后他张口含住她的乳头，乳尖戳在他的舌根上，湿软温暖。
　　他吮了一口，放开她，又凑上来再吮一口，反反复复，小奶头被吃得挺硬圆肿，水津津地在昏暗的烛火下闪着微光。
　　这一只是舒服了，边上还有一只没有被照顾到，寂寞又饥渴，颜凝没有耐心，她想抛开脸皮催他，求他舔舔另一边。
　　“谢……谢大人……”
　　谢景修身体一僵停了下来，抬起头森然看向颜凝，“你皮痒找打是不是？”
　　“雁行……”颜凝立即改口，自己也觉得刚才叫得不对，讪讪地小声说：“我难受。”
　　“知道了！”某人语气暴躁，低下头去含住了另一边奶儿。
　　这下颜凝总算小小地满足了一点，暗暗安慰自己说，他是公爹，是长辈，凶一点也是理所当然的，不气不气。
　　和前两次在野外略显焦急的欢爱不同，这一次他慢条斯理，从容不迫，叼着奶儿轻咬重吮，在静谧的夜里发出“滋滋”的细响，听得人面红耳赤。
　　拂过颜凝乳肉的胡须无时无刻不在提醒她，身上咬她奶儿的人是她公爹，不是什么二十出头的毛头小子。
　　这么一想她就感觉下阴瘙痒，忍不住收缩几下，悄悄扭动身体往他下腹蹭。
　　乳头被吮得酥痒，下阴自然流水涓涓，谢景修在颜凝的两只丰乳上留下点点红斑后，手伸下去，按住她那迫不及待占他便宜的小花阴——一手的水。
　　“好好一个女儿家没点端庄自持。”
　　某人嘴上斥责儿媳，心里却喜欢得不要不要的，对着湿软花阴一通粗糙揉搓，委屈的小颜凝一下子就守不住了，闭起眼睛放声浪吟，甜腻的声音从喉咙深处断断续续溢出，腿无意识地张到最开，爽得胴体发抖，乳尖震颤。
　　谢景修揉着阴蒂指插水穴，先干脆地让颜凝圆满了一次，省得她总是急着求欢催他。
　　而后任由她在余韵中绞着他的手指不放，继续抠弄抽搐的肉壁刺激她的花芯，另一手则轻抚她的小腹和耻部，细细体味掌下心爱之人的柔嫩细腻。
　　“嗯……嗯……不要了……”
　　激爽过后的颜凝被他抠得阴内麻痒难忍，这样持续不断的快感超过了她所能承受的负荷，逐渐回过神来的她羞耻地想合拢腿，被谢景修在大腿内侧重重一按。
　　“不许并拢，好好分开！”
　　公爹好凶，想锤他！
　　“那您快点嘛，难受……”
　　难受，没人抱着她，没有他亲她，浑身难受。
　　“难受忍着，要不要快我说了算。”
　　小气的谢阁老还在计较刚才颜凝一瞬的抗拒，手里温柔，嘴上却蛮横霸道，把她凶得心里酸涩，侧过脸去越想越伤心，抽抽搭搭哭了起来。
　　小心肝被气哭，结果还得他自己哄。
　　谢景修无奈地收回抚弄颜凝下阴的手，重新压到她身上，掰过她的小脸，细细密密吻去她的泪水，吻她，抚摸她的身体，与她唇舌纠缠，膝盖蹭她的私处。
　　“唔……”她的下唇被他咬了一下，刺痛。
　　“不许哭，不许让我心疼。”谢景修看着她梨花带雨的愁苦小脸，沉声低语：“阿撵，这种话我本不想再说一遍，但你脑袋被箭射坏了……
　　我喜欢你，恋慕你，朝思暮想，蚀骨铭心，为你神魂颠倒，纠缠于儿女私情无法自拔，冒天下之大不韪，与你做尽了荒唐事。
　　记住我说的话，不准再忘，也不准再问我喜不喜欢你。”
　　“雁行……”
　　颜凝的泪水瞬间收止，晶亮双目讶然注视谢景修，她屡次问他是不是喜欢她，他总是避而不答，她还以为他永远不会说出来。
　　但是他说了，郑重其事，扣人心弦，一腔爱意重如五岳苍山，深比北冥渊海，压得她喘不过气来。
　　她知道他喜欢她，却不知道他如此深爱她。
　　“我也喜欢您，喜欢与您这样……亲昵，所以才觉得自己不对劲，为什么我会想要自己公爹，您一碰我，我就……我就……我就想同您翻云覆雨。”
　　颜凝诚实地说出自己内心的纠结，却换来谢景修一声轻笑，时移世易，他曾经烦恼过的，说过的话，现在换成了颜凝。
　　“没什么不对劲的，谁让你要喜欢我，我也喜欢你啊，我愿意哄你开心，也愿意宠着你，就算再生气，也不会少喜欢你半分。
　　当初你喜欢我，比我喜欢你还要多，让我不要纠结这些，说我不吃亏，说你不怕被人知道。
　　如今轮到我照模照样对你说了，你前尘尽忘，此刻我心里对你的爱意一定比你心里的多得多，我不怕被人知道，你也不要纠结这些，横竖跟了我一个堂堂首辅你也不吃亏。”
　　“哈哈哈……”颜凝终于被他那句“堂堂首辅”逗得笑了出来，“是呢，您这么好看，又厉害，还是大官，怎么想都是我占了便宜。”
　　她抬起头在谢景修嘴角亲了一下，甜甜笑道：“那我就跟定首辅大人啦。”
　　小阿撵真的特别好哄，三五句话就能令她云开月现笑逐颜开，谢景修心下暗叹，这软萌讨喜的性子实在是他命里克星。
　　他抱着她亲吻缠绵了一会儿，坐起身来折起她双腿，用手指在细软的耻毛上捋了捋，往下分开两瓣大唇。
　　颜凝以为他这就要入穴了，心里期待紧张，穴口自说自话地开翕，带着小肉唇微微扇动。
　　可他并没有解开裤子取出阳物，而是俯身张口含住肉蒂，用舌尖抵着它舔刷。
　　“啊嗯……不行……”
　　强烈的快感让颜凝娇吟出声，本能地伸手下去想要阻止公爹舔她私处。
　　谢景修按住她手放开下阴抬起头来说道：“别捣乱！你我之间这些亲密之事都是稀疏平常，你也经常以口舌伺我阳物，没什么大不了的。”
　　这样的吗？
　　颜凝在脑中想象了一下自己跪在公爹胯间给他舔吮肉茎的情形，身上没来由地一阵燥热，羞耻之下胸中燃起腾腾欲火，下阴突兀地抽搐了一下，穴口死死咬紧，挤出几滴蜜水，肉蒂也自发地挺立起来。
　　感知她下阴的反应，谢景修想训她满脑子淫思狎念，可心里又觉得欢喜得意，举起她的小手放在嘴边亲了一口，然后拿她的中指按在她的肉蒂上磨弄，强迫她自渎。
　　“嗯……”颜凝红着脸地侧过头去，却顺从地遂了他的意，自己乖乖揉着下阴给他看讨好他。
　　谢阁老看她听话，再次低头吻上她私处，舌尖撩拨嫩唇，吮咂花芽，钻探穴口，让小颜凝泣吟着泄在他口中。
　　唉……好羞耻，想不到自己竟然是这种人，心甘情愿和公爹做这些羞人的事，还舒服得哭了出来。
　　这边小颜凝还在高潮后又当又立地自我厌弃，那边谢阁老已经除衣解衫把自己脱光，用手指给颜凝揉松湿漉漉的蜜穴，欺身而上插了进来。
　　下阴被涨满的颜凝闷哼一声，痴痴看着身上的人，他儒秀俊朗，就算在这种时候脸上也看不见色欲，只是微微蹙眉，隐忍，深情，略带痛楚。
　　是了，无论两人过去有过怎样的纠葛，现在自己什么都忘了，只剩他一人记得，何等寂寥。
　　她不禁双手环住他，搂紧他，想安慰他，却说不出什么聪明的话，失忆后的她从来没有像现在这般为自己的忘却难过不甘，从未如此强烈地想要找回丢失的记忆。
　　“对不起……对不起，是我的错……”
　　耳边传来一声轻叹，谢景修搂着她抚摸她脸颊抹去泪水，柔声安慰道：“怎么又哭了，我家阿撵有流不尽的泪水，一滴一滴都是为了我，实在是我罪孽深重，老是害你伤心。”
　　听到他这句似曾相识的话，颜凝脑中如被针扎，疼得她差点叫出声来。
　　可是此刻她情欲难抑，只想要他疼爱，皱了皱眉扭动身体催促他。
　　谢景修无奈笑笑，在她腮上啄了一口，撑起身体挺腰抽送。
　　她心下满足，双腿搭在他胯上，温顺地承恩沐泽，随着他的冲撞发出声声娇吟。
　　她的眼睛始终落在他脸、身上，因为快感双目氤氲，视觉朦胧。
　　可她还是贪婪地注视着他的眼睛鼻梁，他的薄唇美须，看到他偶尔滚动的喉结，看到他晃动的锁骨上有一颗小痣……
　　又是一阵尖锐的刺痛，有无数细针此起彼伏地刺扎她的脑仁，疼到令她感觉不到下阴快意，放开谢景修抱住脑袋痛苦地闭上眼睛。
　　可是那颗痣还在她眼前晃……
　　“一颗痣也值得阿撵这么喜欢么？”
　　“喜欢！爹爹给我看到了这颗痣，从今往后，我就是爹爹最亲近的人了，这颗痣也是我的了。”
　　“好，往后这颗痣就是你的了，只给你一人碰。”
　　谢景修看她样子不对，连忙停下身体抱住她担心地问道：“阿撵怎么了？哪儿不舒服？头疼吗？”
　　颜凝一句也听不见，脑子里都是纷乱的记忆碰撞回响。
　　“以前只想着朝政军务就行，现在却总是要想捣蛋儿媳妇，心累。”
　　“我也总想着爹爹，一刻也离不开您。”
　　“阿撵……今天我就让谢衡搬走。”
　　“喜欢爹爹，爹爹最厉害了……”
　　“睡吧，很快就好了，你管你睡就是。”
　　“骗人……爹爹从来都没有快过，每次都很久。”
　　“爹爹后悔了吗？”
　　“没有，所以才觉得头疼。非但不后悔，还很沉迷，乐此不疲，与原来的自己渐行渐远。”
　　“你做什么不看我。”
　　“爹爹这话就好笑，不看怎么洗。”
　　颜凝疼得身体蜷曲，下唇咬出了血，双手把发髻抓到散乱。
　　谢景修怎么安抚她都毫无作用，心下焦急，便要起身披衣去给她找那个巫医婆婆来。
　　“那爹爹别让我走了，我偏要说！爹爹手指厉害，那儿也厉害，舌头也厉害，我就要混账，您弄死我好了，不想活了！”
　　“我知道你都是为了我，心里又放不下四王爷，阿撵是个有情有义的孩子，你不想和我分开，不愿意远行，我都知道。
　　爹爹的痣都已经给你了，会等你回来的，离了你我也活不了。阿撵乖，别闹了。”
　　他刚要下床，被颜凝伸过来一只手紧紧拽住胳膊。
　　“爹爹，别走，别丢下我……阿撵不要再和爹爹分开了！”
　　“阿撵？”
　　谢景修怔怔地看着颜凝，她叫他“爹爹”，她是想起来了吗？
　　颜凝也盯着他，皱着小脸哭唧唧地，她心爱的公爹瘦了，憔悴，忧郁，眉间生出少许细纹，鬓角多了几根银丝，阔别的这一年多，他比她苦。
　　他本该是意气风发的内阁首辅，本该在古意盎然的匪石院写字逗鸟，本该入口香茗佳肴，出行众星拱月。
　　可他却在这里，在离京千里的塞外，丢下他耗费半生心血挣来的权势，抛下他风光无限的地位，在这无边无际的塞北荒漠上吹了一整个冬季的寒风，茫茫不知所往，就为了寻找本该已成枯骨的她。
　　如果她当时真的死了，他会怎样？她忽然恐惧到发抖，泪水决堤。
　　“爹爹，抱我！亲亲我罢！”
　　颜凝急躁地爬到他身上，勾住他的脖子强吻他，咬得他嘴唇生疼，一双手在他肩背上胡乱抚摸，扭动身体拿双乳压着他的胸口摩擦，下阴贴在他性器上轻蹭。
　　“爹爹，给我，我想要您……”她哭泣着含混不清地说。
　　“不是，你等等，让我先问你话。你想起来了？脑袋好了？”
　　谢阁老把颜凝推开几寸，抓着她细瘦的肩膀不让她缠上来舔啊啃啊的，习惯性地抬手给她抹掉泪水皱眉盯着她的脸。
　　“嗯。”颜凝眼泪汪汪，不敢反抗公爹。
　　她忆起过去心虚得不行，知道自己“死了”的事情必然狠狠伤了他，她后怕，怕她的死也会害死他。
　　毛骨悚然的惧意令她神志不稳，可重逢的喜悦又让她心情激荡，苦苦思念许久的人就在眼前，她全身血液经脉都叫嚣着想要他。
　　“我想起来了，脑袋好了。我知道我错了，害爹爹伤心，爹爹等下怎么罚我我都愿意，阿撵难受，爹爹先给我好不好？”
　　她嘴上讨饶，手里却在套弄公爹肉茎，悄咪咪地又要往他身上挨。
　　谢景修一把拍掉她玩弄他性器的小手，板起脸怒道：“你怎么回事？不想着把话交代清楚，只顾着求欢，到底是喜欢我的人还是贪图肉欲？”
　　被打了手的小颜凝“呜哇”一下大声哭了出来，转身扑在床上一边哭一边抓着被褥叽里呱啦地抱怨：“讨厌爹爹！我心里难受，想要怎么了？自己男人我还不能喜欢了嘛。
　　爹爹对我一点也不好！
　　我和您分开那么久，差点被蠢蛋表舅害死了，醒过来谁也不认识，什么都不记得，现在好不容易想起来，不就是想让您疼疼我嘛。
　　有什么话不能待会儿说，咱们还有一辈子可以说话呢，急什么急！”
　　被气到无语的谢阁老啼笑皆非，又高兴又想揍她，在她光滑的小翘臀上揉了几下，索性抬起她的屁股弯起她的腿，把性器从后面插入她阴内，扣住她的小腰律动起来。
　　“先遂了你这捣蛋鬼的意，等下完事了再找你算账！”
　　颜凝已经不哭了，撑起身体跪趴在床上，回头笑眯眯地给公爹抛了个媚眼，讨打得很。
　　“眸子哭得和桃子一样就不要学人家抛媚眼了，看得人眼睛疼。”
　　谢景修在她屁股上“啪”地拍了一下，重重顶刺花芯宫口，让她再也没精力作妖，仰起细颈纵情媚吟。
　　他的阿撵回来了，那就没有什么好顾忌客气的了，谢阁老带着一肚子怨气，把她双手反剪在背后扣住，往死里肏弄她。
　　正好颜凝自己也爱潮翻涌对他渴望到了极点，一点也没有闹什么“不要不行”，浪吟间隙“爹爹、雁行”一通瞎喊，比他还亢奋。
　　他轻易撞开了宫口，把颜凝转身抱坐在自己怀里，一边吻她一边颠弄她，吮得彼此舌尖发麻，放任口津滴落颈间，大手失控地在她纤软的腰肢上捏出红痕。
　　颜凝抵不住阴内酸意，紧紧拧着眉头咬住他的肩膀，压在他胸口一对雪乳跃动不休，他忍不住一手抓上一只奶儿大力揉捏，捻着乳头搓弄。
　　“自己动，好好把阳精吸出来。”
　　不用他说颜凝也会这样做，她一秒也不愿停，扭着腰吞吐他灼热的性器，忍着酸麻一次次让它剖开自己身体，刺入宫内，戳得娇弱的子宫壁震颤哭泣，源源不断吐出爱液，与龟头前端泌出的精水，在她体内交汇一处，融入彼此再也无法分开。
　　可惜心比天高，小颜凝的身体到底受不住这样激烈的快意，没等到谢景修出精她就先绞着肉茎泄了身，软倒在他怀里，虚弱地抬手揉按那颗小痣。
　　“爹爹是我的，这颗痣也是我的。”
　　这一瞬间，长久以来压抑在心中的痛楚哀伤终于喷薄而出，他一下一下不厌其烦地抚摸她的背脊，她的面颊，沉声告诉她：“阿撵，你死了，我不会过得好。你伤我太深，如果找不到你，余生不过行尸走肉。
　　我要为了你一封玩笑一般的遗书，装出无所谓的样子做我的首辅，忍痛替你处置遗物。颜凝，你太狠心。”
　　“我知道。”颜凝抬起头来，泪珠串串滚落。
　　“我知道，爹爹别恨我，我知错了，您再饶我一次吧，阿撵拿自己剩下的一辈子赔给您。
　　就算天塌下来，我也不会再离开您身边了。阿撵只是一个爱喝酒打拳逗小鸟的捣蛋鬼而已，国仇家恨我背不起来，我心里只有您一个人。
　　我……我还没到大同就后悔了……可是我没办法，爹爹……
　　我没办法，表舅太任性，他有他的志向，他喜欢皇上，死活不肯走。
　　我不能让他死，您与他一损俱损，我想让爹爹如愿除掉曹鷃，想让您坐上首辅的位置。
　　我没出息，但我知道爹爹是能臣，是国之栋梁，您心系天下万民，我不愿意拖累您……”
　　“别说了。”谢景修听不下去打断了她，双眸压着隐痛，给她抹去泪水柔声说：“我不怪你，也不恨你，我只是……”
　　他不知道怎么形容自己的心，她死了，他一呼一吸都是痛，可照实说就显得过分哀怨凄凉，不像个首辅尚书像个怨妇，还徒然惹她伤心，只好刻意轻描淡写地说：“世事一场大梦，人生几度秋凉，我只是陷得太深，过于儿女情长了。”
　　颜凝忽而就笑了，这种时候老头也不忘端着他的“堂堂大丈夫”架子，爹爹真是很可爱了。
　　“多谢爹爹来寻我，谢谢您锲而不舍找了我这么久。我记得爹爹说过“上穷碧落下黄泉，定是要把你抓回我身边”，爹爹没有食言。
　　千里之外，苍茫大漠，生死不知，杳无踪迹，您却能找到我，来把我抓回去。
　　等回到了匪石院，我就跪上两个时辰，由得爹爹训我训到哭，然后爬上您的腿要抱抱要亲亲，再榨干爹爹好不好？”
　　“我怕你忍不到那个时候，今晚就会榨干我。不过阿撵，你也不算食言，无论如何你都还活着……活着就好。”
　　谢景修微笑着把颜凝放到床上，就如他们分别的那晚一般，大开大合地快速肏弄她，强行撞开她阴内所有的缝隙，扎得她子宫酸麻，阴肉软烂，一次又一次痉挛着在他身下高潮，两人放浪形骸，纵情交欢了大半夜，到最后不要说颜凝，连谢景修自己都精疲力尽，射无可射。
　　小颜凝被他灌了满满一肚子阳精，小腹微凸，一动就要漏出来，不得不叫他抱着放到马桶上，让精水像尿液一样流掉七七八八才躺回床上，蜷在公爹怀里沉沉睡去。
　　恢复了记忆的颜凝，次日起床后就高兴地找青黛云素他们叙旧，被青黛哭着狠命揪住耳朵乱吼。
　　“你知不知道我听到你死了多伤心！谁要你的嫁妆！我没父没母的，只有你这么一个姐妹，你好狠的心！
　　就你要逞英雄好汉，缺了你就打不赢仗了？临走关照你要小心小心，说了几百遍你一句也没听进去，我真想把你这只没用耳朵扯下来！”
　　颜凝疼得呜呜咽咽流泪，没挣没躲，反而环住青黛，与她一起抱头痛哭了一场，云素书晴和看得又好笑又心酸，也忍不住悄悄抹泪。
　　孟错回来时就看到大家都在哭，还以为自家大人出了什么事，吓了一大跳。
　　“啊，二少奶奶都想起来啦？那不是好事么，哭什么。”
　　弄明白事情始末，孟错笑呵呵地恭喜颜凝，被青黛甩了个白眼，冷冷斥道：“会不会说话？什么二少奶奶。”
　　“对不住对不住，属下疏忽了，是夫人，是夫人。”
　　颜凝粉着脸微微一笑问道：“你们怎么还没成亲？我叫爹爹撮合你们来着，他有没有好好听话办事呀？”
　　并没有，差点还要丢下青黛带着孟错一人离开，但两人都不好意思说谢老爷坏话，干咳了一声顾左右而言他。
　　“我们回去就成亲，还不是为了找你这个倒霉蛋。”青黛说完又气不过，要去拧颜凝的腮帮，颜凝敏锐地察觉到她的企图，捂着脸跳开警惕道：“别捏脸，等下被爹爹看到把我们两个一起罚，老头可小气了。”
　　青黛这才作罢，骂骂咧咧弄了些茶点，大家都不干正事，五个人围在一起七嘴八舌吃果子喝茶叙说别情。
　　颜凝听到谢阁老吐血的地方愣怔了半天，眼泪又哗啦啦地下来了，正巧看完了孟错带回来的公文、写完奏疏的谢景修走出帐篷来找她，就看见她一人哭哭啼啼，身旁一群人都在劝她。
　　他还没开口询问，颜凝就扑到他身上，仰着小脸凄凄楚楚地哭问：“爹爹，您怎么不告诉我，怎么会吐血的呢？现在可都大好了？
　　都是我的错……呜呜呜……您要是有什么，我也不活啦。”
　　谢景修摸摸她的后背微笑道：“这都是大半年前的事了，托青黛的福已经好得差不多了，没什么大不了的，你不用担心。
　　以后不许再说什么死啊活啊的，你老老实实听话些比什么都管用。”
　　可颜凝还是哭，不肯放开他，让谢阁老在下人面前略显尴尬，又狠不下心推开她，只好耐着性子哄，好不容易才让她收了眼泪，一脸愁云惨雾地坐了下来。
　　谢景修拍拍她头顶，开口却对孟错说：“两日后大郑使节会出关拜访和硕特新可汗，你今晚给秋英带个信，让她照计划动手。”
　　颜凝一听来了劲，“爹爹还没告诉我使节来了会怎样，到时我能去看看热闹吗？”
　　“你怎么还是这么顽皮？”谢景修皱眉低头看颜凝，“重逢之后我瞧着觉得你稳重了不少，也不怎么爱哭了，还以为你长大了，现在一看还是老样子，没半分长进。”
　　“哼！”颜凝噘噘嘴，又被训了，嘟嘟囔囔地抱怨：“爹爹不也是一样爱训人。”
　　谢景修摇摇头，无奈道：“你要去看热闹也行，得遮住脸，不许动手，不许捣乱，不许暴露身份，知道吗？”
　　他送去二王子身边的秋英长得像颜凝，如果被那个好色之徒看到颜凝的脸，一定会惹出不必要的是非，只是心肝宝贝失而复得，他现在只想一味宠她对她好，她要做什么都不忍心拒绝。
　　“知道知道，爹爹放心。”颜凝立刻换上一副笑脸，由嗔转喜，满口答应。
　　众人看不下去他们两人这样旁若无人地打情骂俏，都忍着笑别过脸去。
　　谢阁老面上挂不住，把颜凝拉起来，说带她出去逛一圈，把人给拽走了。
　　两人漫步到河边，颜凝脉脉凝视公爹的侧颜，他面容比之前清减不少，眼里却多了沉郁沧桑。
　　看见他鬓角银丝她胸中又觉刺痛，他还未届不惑，怎么会有白发，一定是因为她，因为她的死讯伤他太深。
　　可是谢景修却心情极佳，兴致勃勃把他的计划细细告诉了颜凝。
　　“给二皇子下的药是寒食散？”颜凝惊讶地看着谢景修，这也太缺德了。
　　“不错，此药致瘾，致癫，致残。我来到关外没多久，就察觉乌力吉此人不甘屈居人下，老大优柔寡断妇人之仁，可汗的位置早晚要被老二夺走的，所以早早埋了暗桩在他身边，就是你见到的秋英。
　　老二荒淫好色，对她甚是宠爱，她便有机会天天在他饮食中下药，寒食散中还混有天仙子，就算我不动手，再过段时间，他也会残疾疯癫自毁前程。”
　　颜凝听到秋英的名字出现，不动声色瞄了谢景修一眼，清了清嗓子装作若无其事地说道：“这个秋英似乎长得和我挺像呢。”
　　谢景修停下步子，转过头来，眼神景穆地盯着她，“你想说什么？”
　　“唔，我就想问，爹爹是不是……”
　　“不是！没有！”
　　颜凝话还没说完就被谢景修不耐烦地粗暴打断，皱起眉头瞪视他，又被捏住腮帮斥道：“你这什么脸？跟你说了没有就是没有！她家人死于战乱，流落关外被我碰巧遇见收留，自告奋勇要为家人报仇，我才送她去和硕特。没你想的那些乱七八糟的事。”
　　“疼疼疼——”颜凝奋力从他手里把腮肉扯出来，哭丧着小脸抱怨：“我还什么都没说，什么都没问呢，干嘛做贼心虚！”
　　“谁做贼心虚了，这世上没人能代替你，哪怕顶着同一张脸也没用。我要是有这个心，又怎会把她送给乌力吉？”
　　谢景修摇摇头，耐着性子自证清白，但颜凝还是吃味，酸溜溜地说：“可是人家喜欢爹爹呢。”
　　“那关我什么事，又不是我要她喜欢的。”
　　“爹爹倒是很清楚人家喜欢您嘛。”
　　“皮痒讨打是不是？”
　　“哼。”颜凝撇撇嘴，拉着公爹在河边并膝而坐，挽着他的胳膊，头靠在他肩上，“爹爹长得好看，在我不知道的地方，一定有很多人对您芳心暗许，唉……都是可怜人，爹爹已经是我的了。”
　　谢景修听得不禁笑出声来，“你这是有多得意？竟能装模作样说出如此沾沾自喜的话。”
　　他握住颜凝小手轻轻揉捏，继续说道：“总之赵真派来的人两日后拿了停战约书要找乌力吉签，秋英会在前一晚停了他的药，届时稍一刺激便可令他发狂，伺机引他行凶。
　　战败之后再企图弑杀大郑使节，他们担不起这个责，以此逼他们自己人把他赶下可汗的位子，让四王子趁势上位。”
　　“高！首辅大人实在是高！颜某甘拜下风，五体投地。容我打听一句，爹爹是从小就这么爱使阴招的吗？”
　　颜凝笑嘻嘻地揶揄公爹，看到他沉下脸眼神锋利地扫过来，又吐了吐舌头立马讨饶：“我错了，爹爹饶我！喜欢爹爹，爹爹别罚我行不行？”
　　“没大没小，回京罚你抄个十遍佛经。”谢景修瞪了她一眼，他知道她现在记起过往点滴，与他久别重逢，心情大好，对她跳脱玩闹也就睁只眼闭只眼。
　　“你说要去看热闹，我总是不放心，不然我也混在使节队伍里与你同去吧。”
　　颜凝盯着他上下扫视，而后皱眉摇头道：“混不了，爹爹一副“首辅”派头，人生得又高大俊美，一里之外就会被人发现这是个儒臣高官，装使节什么的，不得行不得行。”
　　她侧头想了想说：“那我不去了，不想让爹爹担心，也不想让您一起冒险。”
　　好像确实长大了，谢景修拍拍颜凝的小手，温软一笑：“我让孟错跟去，完了回来把经过告诉我们好了。君子不立于危墙，阿撵总算稳重些了。”
　　恢复记忆后的颜凝片刻也不愿和谢景修分开，整个人像是黏在了公爹身上，白天要带他骑马打猎，傍晚要拉他去看大漠落日，夜里要和他一起仰望繁星，洗澡要与他一起洗，吃个饭也要含情脉脉地凝视他，旁若无人地与他眉目传情。
　　云蒸霞蔚，葱翠洇润，月白风清，参回斗转，两人携手依依，并膝相偎，日夜缱绻之间，在他飘萦婉转的笛声中，看遍了这苍茫草原上的深春美景。
　　她带着他走过她苏醒后去过的地方，娇怨地倾诉她曾经的彷徨无依，告诉他没有他在，她就是路边野草，自生自灭没人疼。
　　“不是有很多男子心悦你么？”
　　他知道她在撒娇，略带醋意地含笑揶揄她，她叽叽喳喳说个不停在他耳中是天籁，每句平平无奇的话都特别有意思。
　　娇小的颜凝抱膝席地坐在心上人身前，背靠在他的胸口，整个人都被他拢在怀里，一起眺望大漠尽头的暖金晚霞和遥远天边时时飞过的鸟儿，除了灰雁，竟然还有几只丹顶凝。
　　“哈……可我不喜欢我不喜欢的人来喜欢我。”她皱眉长叹，十分做作，好似别人的爱意给她带去了天大的困扰。
　　“这什么绕口令？”谢景修笑着又捏她的脸，“幸好你这小色鬼每次遇到我都垂涎我，不然我还不知道怎么办才好呢。
　　不告诉你吧，你说没法和陌生人做夫妻，告诉你吧，你又嫌我是你公爹，难伺候！矫情！”
　　“哈哈哈，我不是早说了嘛，“阿撵无论在什么时候，什么地方遇见您，都会喜欢您，都会想要您，就算前尘尽忘，就算转世投胎，我也会一次又一次地心悦您。”
　　我就喜欢爹爹这样的，儒雅，沉稳，威风，脸长得俊，人生得高大，板起脸来训人特别凶，似笑非笑的样子老奸巨猾令人胆寒。
　　然后我就用我的小心机去撩拨爹爹，去勾引爹爹，扒下爹爹假正经的皮，把您拖上床，咿咿呀呀地晃一晚上。”
　　他越听到后面越不对劲，又好气又好笑，摇摇头在她额心重重弹了一指，留下一个红印。
　　“你那些淫词秽语的书信我还没找你算账，你倒是旧病重犯又要找打了是吧。”
　　“疼——”颜凝捂住额头委屈地撅起嘴，“爹爹打我做什么，煞风景。罚我多好，夜夜春宵，朝朝缱绻，人生得意，不过如此。”
　　是了，与今生挚爱相知相守，人生得意，不过如此。
　　她穿回了他给她带来的那些绫罗锦缎的漂亮衣裳，月白织锦秀金褙子，藕荷素绫袄衫，石榴红云锦马面裙，梳了高高的的随云髻，插上凤钗金簪步摇，戴着“谢先生”讨好她时送的宝石耳坠和定情红玉镯子。
　　他出门远行，却把她的衣物都带着，还有这么多新做给她的首饰，甚至带上了给她的酒。
　　颜凝没有开口问“带上的这些东西，如果爹爹没找到我怎么办呢？”她不敢再伤他一分一毫。
　　幸好她还活着，还能穿上他带来的衣饰，坐在他面前梳妆打扮，对镜自点绛唇。
　　谢景修替她细描黛眉，把颜凝完全变回原来那个金枝玉叶的谢府二少奶奶。
　　“等等，爹爹给你额心点个芙蓉花钿。”首辅大人一闲就手痒痒，“关外都没地方买些面妆饰物，我勉为其难给你用笔画一个上去。”
　　幸好不是要在肚子上画松竹山水或是清明上河图，不知道是谁“勉为其难”，颜凝心中腹诽公爹，面上还是很温顺地让他给她绘了一朵朱红色的小芙蓉在额心。
　　浮翠流丹，这朵绯红的小芙蓉令她原本娇艳的小脸出奇的妩媚妖娆，以至于画完了谢景修自己又不高兴。
　　“你这样出去，那些狂蜂浪蝶怕是又要来缠你。”
　　如他所料，时时在暗中留意颜凝，看着她与谢景修出双入对缠绵悱恻的奥尔格勒见到一身贵女打扮，珠光宝气妆容精致的颜凝，惊艳到呆怔，眼睛发直盯着她看不够。
　　除了他，别的男男女女也都看得移不开眼，因为大家习惯了颜凝不施粉黛不戴首饰，一身粗布衣衫还时常蒙着面孔的朴素模样，突然这么一打扮，任谁也不得不讶异得多看几眼。
　　颜凝拉着心上人去找了萨仁婆婆，找了族长，还有自己亲近的朋友们，告诉他们自己恢复记忆的好消息。
　　并且厚着脸皮含糊其辞地说这位谢先生本来就是她未婚夫婿，是特地来找她的，这两日就要跟他回大郑了。
　　她眼泪汪汪地和照顾过她的好人们道别，谢阁老却比她实在得多，让人把他让孟错带回来的纸笔瓷器布料分送给了大家，真心诚意感谢他们收留颜凝，给她养伤，救了他的心肝宝贝一条小命。
　　“好啦，此间事情都了了，只等塔娜的婚事有个好结果，我就可以回家啦。”
　　离家太久的小颜凝说得兴高采烈，拉着公爹的手笑靥如花，正说着塔娜就来找她了。
　　“苏布达，你要走了吗？这身打扮可真漂亮！”塔娜舍不得她的好友，但更重要的是，和可汗的婚约还没解决。
　　“等你的事情解决了我再走，要是解决不了，我就去抢亲。”
　　刚一说完就被谢景修板着脸在额头上弹了一下，“不许胡说八道，事情我会替你们解决，过了明日就知道结果了。”
　　谢景修留下两个女孩说话，自己先回去了。颜凝重色轻友，黏黏糊糊地想和公爹待在一起，聊了两句后直截了当问塔娜：“找我干嘛呀？”
　　“啊，是奥尔格勒跟我说，说你要走了，让我来找你最后聊聊，再问问你要去哪里。”
　　“我回京师，你以后要是去大郑游玩，一定来京师找我，我招待你，崇文门里街的谢府就是。”
　　颜凝把自己家告诉小姐妹，突然觉得不太对劲，“等等，你说奥尔格勒让你来的？”
　　她看了塔娜一眼，心中有不好的预感，丢下她向谢景修离开的方向疾掠追去，远远看到奥尔格勒弯弓搭箭，从斜后方瞄准了毫不知情，正背着一只手不紧不慢往住处行走的谢阁老。
　　奥尔格勒看到颜凝赶来，非但不畏惧收弓，反而即刻松手，箭矢激射而出，破空飞向毫无知觉的谢阁老。
　　颜凝轻功再好也不会比飞矢更快，奥尔格勒射出箭的那一瞬她已经知道自己赶不上。
　　可老头是她的人，无论如何也不能让旁人动他一根手指。
　　她足下不停，反手拔出头上鎏金玉兔步摇运起内力狠狠投掷出去。
　　眼看箭簇就要射入谢景修后心，千钧一发之际，颜凝的步摇金光一闪后发先至，带着一道劲风刺入箭杆，将它打落钉入草地。
　　谢景修听到身后“嗒”地一声闷响，停下脚步刚转过身来，颜凝已经从半空如鹞子般猛地扑落他怀里，一脸焦急死死抱住他，额上竟沁出一片细密汗珠。
　　“怎么了？怎么心急火燎的一头冷汗？”他见她脸色不对，身体也在发颤，一时不明所以，脚边草地上金光闪烁，他转过视线一看，那支玉兔步摇刺穿了一支箭矢深深插入地面，一直没到根部。
　　谢阁老抬起头看到不远处手里还拿着弓的奥尔格勒，心里一惊，胸中已经了然自己方才九死一生命悬一线，心道这人又坏又蠢，简直自掘坟墓。
　　他对奥尔格勒毫无兴趣，只心疼受到惊吓的颜凝，取出绫帕替她拭去额头细汗，微笑着拍拍她的背心，“幸好我家阿撵功夫好，我没事，你放心。”
　　颜凝长吁一口气，点点头放开他转过身去面对奥尔格勒，警惕地挡在谢景修身前。
　　暗杀失败的奥尔格勒毫无愧色，恨恨地瞪着两人，嘴里讥讽道：“我承认苏布达你很厉害，可你看上的男人是个废物，不知道他给你灌了什么迷魂汤，把你骗得晕头转向，对一个可以给你做父亲的人死心塌地。”
　　他们的动静逐渐引来了其他人围观，颜凝根本不想和这人说话，也没耐心与外人辩驳她的宝贝公爹是不是废物。
　　她冷着脸蹲下身拔出自己心爱的步摇，看到上面沾了泥土，心里越发愤怒。谢景修接过去用汗巾替她擦了擦，帮她插回发间。
　　她默不作声注视奥尔格勒，冰寒的目光几度变换，最后终于压制不住，杀气森然外泄，连站在她身后看不见她表情的谢阁老都觉得身上莫名升起寒意。
　　对方还要张口说什么，冷不防颜凝突然暴起，身影一晃，如鬼魅一般眨眼间逼近他身前，拔出他腰间的一柄弯刀反手抵在他喉咙上，快到他根本不及反应。
　　她妆后雪肤红唇娇媚绝艳，可死死盯着他的双瞳之中全是沸腾的杀意，颈上冰冷的刀刃让奥尔格勒心中生出前所未有的恐惧，似乎死神就在眼前，绝美，却手持利刃要取他性命。
　　“我不喜欢杀人，他要是少一根头发，我就砍下你的手脚，你永远别想再碰弓箭，也回不了马背。”
　　说完颜凝抽手收刀，在奥尔格勒脖颈上划出一道细长的血痕，足下一点，衣袂飘飘，倒着飞掠回谢景修身边，面无表情对在场的所有人朗声道：“这位谢先生是我的人，谁想要动他的，从我颜凝尸体上踏过去！”
　　话音落下，只见她对着面前草地一挥弯刀，内劲沿着刀刃直逼而出，发出一声刺耳的巨响，霎时间草皮翻溅，沙土暴裂飞扬，隔空在地面上割出一条一指深的长沟。
　　在场之人无不看得目瞪口呆，颜凝把刀随手向奥尔格勒一扔，在他惊惧的目光中插进他面前三寸的草地里，拉着谢景修头也不回转身走了。
　　包括奥尔格勒在内的所有人，都被颜凝这一手功夫给震惊了，有些甚至在她走后大肆鼓掌。
　　而试图偷袭暗杀情敌的奥尔格勒则被颜凝的杀气吓到，生平头一次如此切实地感受到死亡的威胁，他知道她是真心想杀他的。
　　奥尔格勒摸了摸脖子上的伤口，身体抖得停不下来，彻底打消了再纠缠她的念头，即使杀死那个汉人，他也驯服不了暴怒的颜凝。
　　谢景修被颜凝一路拖回帐篷里，刚一坐下，正想开口夸她几句“英姿飒爽”“武艺高超”“巾帼不让须眉”之类的话，就被她抱住腰跪在他胯间埋头在他肚子上嘤嘤哭泣。
　　“额……”
　　难道刚才那个是霸气外漏的颜凝是只纸老虎吗？
　　他轻轻抚摸小心肝的发顶，抱住她颤抖不已的身体安慰道：“阿撵，我没事，你不要哭。你这样胭脂都蹭在我衣袍上了。”
　　这时候关心胭脂？老头知不知道他刚才差点被人杀了啊！
　　“都是我的错，都是因为我。”颜凝抬起头来，抽抽搭搭地说：“爹爹，我不想待在这儿了，我们回去吧。”
　　谢景修点点头，他也不想待在有人觊觎心肝宝贝，还想暗杀他的地方，“不关你的事，是我怕引人注目所以不愿带太多护卫才让人有机可乘。
　　等晚上孟错带了消息回来，明日我们就走，即便不成功，爹爹也带你先回关内大同总兵府去。”
　　“好！赵大人那里有几坛子女儿红，他说打了胜仗就开坛招待我们，就我一个没喝到。”
　　颜凝挂着泪珠甜甜一笑，谢景修无奈地摇摇头，“阿撵怎么像个小娃娃一样，说哭就哭说笑就笑，都快十八的人了，还长不大。”
　　“爹爹不喜欢吗？”小颜凝仰着脸，怯生生地问。
　　又来装可怜，谢阁老不吃她这一套，笑着在她腮上捏了一把。
　　“明知故问。”
　　晚上孟错带来了超级好消息，那位新可汗乌力吉在面见使者时果然异常烦躁，被使节团的人东拉西扯地讲了一堆废话后，终于安耐不住爆发出来，先是要杀使节，被人拦住后提刀追砍他的手下，场面一度混乱到不可收拾。
　　最后是四王子挺身而出，带大家抓住癫狂的乌力吉。
　　而他被五花大绑之后，还在拼命张口咬身边的人，一个侍卫不小心被他从手臂上狠狠咬下一大块肉，伤口深可见骨。
　　“嘶——”颜凝想象了一下这惨像，不禁皱眉咧嘴嘶出声。
　　因为打断了孟错被谢景修横了一眼，又畏畏缩缩闭上了嘴。
　　“和硕特的人请来巫医，却看不出乌力吉的病因，这时候大王子的人跳出来说一定是他谋害亲哥哥，遭到神的降罪，被拘走了灵魂才会发疯。
　　四王子的人也在一旁煽风点火，我们的使节就说疯了肯定不能继续统治北狄，要他们尽快选一个新的可汗出来，好和他们重签停战约书让他们回去交差。”
　　“他们当场就选了？”谢景修问道。
　　“其他几个王子的势力都被乌力吉打压蚕食得差不多了。
　　唯有四王子人缘好，族里大多数人虽然不是他的亲信，但都向着他，加上他之前已经做足了准备，笼络了一些可用之人，几个老人和大部落的族长商量了一下，就请他接任新可汗。”
　　谢阁老点点头，事情到这里都顺利至极，除掉乌力吉，扶持思勤上位，再往后就是他以使臣的身份与思勤定下不战之约。
　　并且带上他们向大郑进献的贡品，以及和亲公主回京复命。
　　“阿撵，你朋友的婚事解决了。明日我们就回大同，我要带好官印，以巡抚之职，择日拜访新任可汗。到时候你跟我一起去，认他做兄长。”
　　“嗯”
　　颜凝一头雾水，问公爹他也只是笑眯眯地讳莫如深不告诉她。
　　可是到了夜里，躺在床上认真琢磨一番后，颜凝立刻自己找出了答案。
　　“我知道了！爹爹想让我当和亲公主！”
　　谜底过早被解开，谢景修感觉十分无趣，幽幽说道：“太聪明也未必是好事，没意思，睡觉！”
　　颜凝揪住他的衣襟恼怒地说：“不许睡，话还没说完呢。爹爹让我当和亲公主，把我弄回去之后呢？这事已经和皇上说了吗？皇上怎么说？”
　　“我前几日才刚上疏奏秉，奏疏哪有那么快到京师。不过皇上定会把你这个贡品假公主赐给迎亲的功臣来犒劳我，他应该不会想亲自娶你把后宫闹得鸡犬不宁。”
　　颜凝忽略掉什么“贡品假公主”和“把后宫闹得鸡犬不宁”之类的讥嘲，心念急转思考了几息，讶然道：“那即是说，我回去就不是颜凝，不是爹爹的儿媳了。只是北狄的和亲公主，被赐婚嫁给首辅……我们就不是扒灰啦！”
　　“嗯，我可以不在乎自己，却不忍你名声受污，只好委屈阿撵换个假身份了。不过族谱上祠堂里还是会用你的真名，不必担心。”
　　“爹爹……”颜凝心里又酸又暖，一时哽咽。
　　她遇到的难题，总有他帮忙化解，锦衣卫也好，谢慎也好，表舅也好，找玉器也好，报杀父之仇也好，受伤失忆流浪在外他也能找到她，现在连翁媳私通的帽子也帮她摘掉，名副其实的明媒正娶，堂堂正正嫁给他做个见得了光的谢夫人。
　　谢景修听小颜凝声音发颤，又扑朔扑朔地掉起眼泪，扒掉她还死死拽着自己衣襟的小手握住，把人搂进怀里柔声问：“这么安排阿撵可愿意？”
　　又感动又激动的颜凝此刻就想放声高喊“我喜欢爹爹！”
　　她强压下大喊大叫发疯的冲动，把脸埋在谢景修胸口闷闷地说：“我一定前世积了天大的善缘，竟成了这世上最好命的扒灰儿媳，勾到了世上最好的公爹。等回去了我要给爹爹生一百只小兔子！”
　　谢景修沉默了一会儿，然后沉声说：“不用等回去，我们现在就可以造小兔子。”
　　于是又是一夜被翻红浪的旖旎快活。
　　次日颜凝梳妆打扮好了，第一个就先去找塔娜告诉她这个好消息，让她安心等着四王子思勤来求婚，然后洒泪挥别好友们，不舍但毫不留恋地坐上首辅大人的马车，开开心心回了大同。
　　尽管大同总兵赵真早已从谢阁老的信中得知颜凝还活着，但真的见到了人，自然又是一番感慨泪目。
　　总兵府的仆人们与颜凝也都熟悉，见到她活着回来，无不宽慰欣喜。
　　到了熟悉的总兵府，颜凝终于松了口气，洗澡什么的也方便了，缺什么也有地方买了，软软的床和正正经经的桌子椅子都是她怀念良久的东西。
　　“还是我天朝上国好，要什么有什么。”
　　谢景修若有所思看了看她，清了清嗓子提醒了一句：“在这儿我们两个要避嫌，得别室而居，你乖乖的不准来我房里捣乱。”
　　颜凝瞬间垮下小脸，眼巴巴地望着公爹，撅起嘴小声问：“晚上也不能去玩吗？”
　　“夜夜淫戏耽于皮肉色欲怎么行？”谢阁老板起脸斥责道，然后又说：“夜里悄悄来坐一会儿也不是不可以，不可久留，不许吵闹。”
　　啧，又来了，又当又立！颜凝眼珠一转，微微笑道：“行，阿撵明白，总之避开人眼，去爹爹胯上坐坐，不能过夜，不能浪叫呗，我有数了。”
　　“你若是再聪明点，就该知道这话无需挑明。”谢阁老冷着脸，拂袖而去。
　　“哼。”颜凝在他背后狠狠地吐舌头做了个鬼脸，在他走后压低声音赌气说：“偏要挑明，就要气爹爹。”
　　谢景修听没听见不知道，但他的脸到底没绷住，在颜凝看不见的地方嘴角弯弯笑得温软。
　　北狄和大同都花了数日做了万全的准备，谢阁老终于换上正红锦鸡官袍，配四色织锦鸡犀绶，头戴六梁冠，神清骨秀，雍容雅步，不怒自威，带着官印被一大批随从官员亲兵簇拥着再一次来到和硕特。
　　四王子思勤以最高礼节迎接了他们，双方在北狄郑重其事设置的祭坛下定下两国不战之约，自此归属大郑，俯首称臣。
　　而后大郑使者收下了他们上贡的马匹，貂皮和宝石，还有一个已经由塔娜帮忙照和硕特贵女身份打扮好的假公主苏布达——从头到脚的繁重饰物，色彩斑斓花枝招展。
　　不知思勤是有意还是无意，挑选陪公主嫁去大郑的侍女时，特意选了汉人秋英，其他的姑娘们最后都被巡抚大人谢景修一一婉拒，主要怕回去之后把作假的事说出去。
　　反倒是大郑这边的官员们都被蒙在鼓里。
　　签了约书，定下了每年北狄上贡的物品数量以及时节。
　　并且得到可汗思勤有生之年永不犯境的承诺之后，大郑官员们心满意足，随谢景修护送和亲公主浩浩荡荡地回了关内。
　　颜凝全程以纱巾遮面，秋英也没看到她的长相，在北狄宽敞的和亲马车里低眉顺目地把她当做真公主侍奉。
　　这人很沉得住气，颜凝心想，她知道自己不是什么真公主，也不是思勤的妹妹，但一点不露声色也不问。
　　这姑娘太能忍，做暗桩确实合适，放在公爹身边就太太太不合适了。
　　虽然爹爹一定不喜欢她这样的，回京后还是得想个办法把她搞走。

第58章
　　谢景修急着回京复命，在大同并未久留，休息了一晚次日一早便启程回京，赵真派了数百人的亲卫队护送首辅大人和假公主，即便是假的，名义上还是真的，可出不得差错。
　　人多，颜凝没法和公爹挤在一辆马车里，无聊至极，身边只有一个觊觎公爹而且长得和她有六七分相似的姑娘，度日如年。
　　她只忍耐了半日，就用字正腔圆的官话对同为汉人的秋英说：“我想知道还要多久才能到，从哪条道走，今晚在哪儿歇息。你去把那位巡抚大人喊来让我问问。”
　　公主们是不是都是这么颐指气使地说话的？颜凝不太会发号施令，通常她都是被人下令的那个，不许这样，或者不许那样。
　　秋英控脸的功力似乎不在杏冉之下，连一丝讶异都没有，柔声应下后就下车去找谢景修了。
　　让她去找公爹，她一定心里乐开了花，又可以和美人首辅搭讪啦，又可以看到谢大人了呢，切。
　　小颜凝在肚子里嘀嘀咕咕地不高兴，可她也不能自己下车扯嗓子喊人，公主什么的真不好做。
　　谢景修很为难，他预料到颜凝忍不了多久，但让他一个男子光明正大地钻进和亲公主的马车里同乘，有碍观瞻，于礼不合。
　　斟酌再三，首辅大人用了一个折中的法子，他去颜凝马车外站着回话，不上车，也没有不理她，把颜凝气了个半死。
　　“巡抚大人累不累？”
　　“回禀公主殿下，臣并未觉疲累。”
　　“嗯……今日日头高，暑气重，大人记得时时喝水。”
　　“多谢殿下关爱。”
　　“大人在马车里不闷吗？”
　　“回殿下……”谢景修摇摇头，“臣随行有两名女眷侍婢，若公主殿下不嫌弃，臣可唤她们来与殿下作陪。”
　　“啊，好呀好呀，快让她们来吧。秋英，巡抚大人把她的侍女借给了我，身边没人照顾，要不然你先去服侍他吧。”
　　谢景修听得额角青筋乱跳，前脚还在吃醋，后脚就把情敌往他这里塞？怎么想的？试探他还是太信得过他？
　　当然他其实也知道，颜凝就是在秋英面前不自由不舒服，不能随心所欲和青黛云素玩闹，所以把烫手山芋丢到他这边而已。
　　但她这么不在乎他，着实令人气恼。
　　“疯了吧？她长得像你，心仪老爷，你还让她去服侍他？这是想把自己夫婿拱手让人？”青黛惊异万状，像看傻子一样看着颜凝。
　　“我信得过爹爹，他说他对她没动过心思。”颜凝傻傻地说。
　　“你是蠢猪吗？起初没动心思又怎样，相处久了没心思也能生出点心思来。”青黛揪住颜凝耳朵，简直想扇她两巴掌，把她打醒。
　　“青黛姐姐说得对，这事夫人得听她的劝，可不能孩子气，不怕一万就怕万一，真有了什么后悔都来不及。”云素也在旁赞同青黛。
　　“不是还有书晴在吗？”
　　云素掩嘴而笑：“书晴能派上什么用啊，他是老爷的人，老爷看上谁他就听谁的，老爷就算要娶一只大蛾子，他也能管蛾子叫夫人。”
　　颜凝想了想点头道：“是我太天真了。”
　　“是老爷太专情，把你护得太好了！傻里傻气地干这种蠢事。”青黛忍不住又骂她。
　　在贪玩自由和公爹里面选，颜凝一定是要选公爹的，确实是自己脑袋被驴踢了，等下队伍停下来用午膳就把她喊回来。
　　可是颜凝忘了一点，吃东西是不能戴着面纱的，所以到用午膳时，她不可避免地被秋英看到了脸，暴露了她根本不是什么和硕特公主的汉人身份，并且长得和秋英还很像。
　　这一次秋英终于没稳住表情，在看到颜凝脸的一瞬间露出了惊讶探究甚至有一点点受伤的复杂神色，当颜凝的视线落到她脸上时，她立刻低下头，试图掩饰自己纷乱的心。
　　这下她知道了，她知道她们长得像，知道她是假公主，用脚趾也能猜出这是巡抚大人搞得鬼，她会怎么想？
　　会猜出他们两人有私吗？颜凝不知怎么竟有些心虚，为何本尊要心虚？没道理啊！
　　这也就罢了，等晚上到了驿站她洗漱完偷偷去找谢景修时，还被他狠狠甩了一个冷脸。
　　“别和我说话！”
　　为什么呀？公爹吃醋的时候他要摆脸子，轮到该她吃醋的时候他还要摆脸子，没道理啊！
　　“爹爹这么快就变心了吗？竟弃我如秋风团扇！”颜凝惊道。
　　从白天开始就一直烦躁不快的首辅大人终于怒了，扯过颜凝摁在床上打了一顿屁股。
　　“呜呜呜……爹爹干嘛打我，我有什么不对的不能好好说嘛……”
　　屁股被重重打了两巴掌的颜凝，哭哭啼啼趴在公爹床上耍无赖不起来了。
　　“你还好意思说，把不相干的人塞到我这里给我找麻烦，还要抱怨我变心？难道不是你自己找打？！”
　　“我错了，爹爹别生气。”颜凝真心觉得是自己欠考虑干了傻事，不再胡闹，从床上翻身坐起抱住谢景修，抬起小脸殷殷切切地向他认错。
　　“是我不对，以后再不会做这种蠢事了，爹爹信我。”
　　“那可不好说，现在是塞我车里，以后说不定要塞我房里。”
　　谢大人冷冷回了一句，冰山脸并没有因为颜凝道歉而融化。
　　他不可能让秋英上他的车，她是坐在仆妇们车里的，只是颜凝的“大度”令他气恼。
　　颜凝叹了口气，并不争辩什么，乖巧地跪在他背后给他捏肩敲背。
　　谢景修坐了一天的马车，正腰酸背痛地疲累，小情人把他按得筋背舒爽，肩颈松快，心情也随之大好，就不再为这事责怪她了。
　　“爹爹还有哪里不舒服的？要不要我给您锤锤腿？”
　　“嗯，手劲可以，伺候得不错。”
　　谢大人闭着眼睛享受美人的小酥手在他身上腿上小心揉捏，原本严景的脸逐渐柔和，到后来颜凝干脆让他除了鞋袜躺在床上，帮他把脚底心也一起给按了。
　　等她想和他说话的时候才发现，公爹已经睡着了。
　　小颜凝替他盖上薄被，盯着他的脸不自觉地露出微笑，用指腹轻轻碰触他下巴上的胡须，也不知道痴痴地看了多久，最后在他挺直的鼻尖落下一个小小的亲吻，吹熄灯离开了房间。
　　她关上房门，转身要走的时候，突然看见幽暗的过道里站着一个人，吓得心脏漏跳半拍。
　　颜凝仔细一看才认出来这人是秋英。
　　“公主殿下不在房内，所以奴婢就来找找。”她欠了欠身垂首说。
　　公主不在房内，你来巡抚老爷房里找人？
　　颜凝皱眉瞥了她一眼，并没有拆穿她的谎言，一句话也没说就回房了，心里越琢磨越担心，她不会是想夜袭老头子吧
　　还是跟踪我查我底？讨厌，都怪爹爹，弄了这么个大麻烦在身边，头都要想秃了。
　　次日谢景修拿了本书让云素交给颜凝，用来在马车里解闷。
　　颜凝一看，《世说新语》，是她喜欢的故事书了，一路上读得津津有味再没作妖。
　　谢阁老对付闲得发抽找麻烦的捣蛋鬼，最得意的一招就是给她找事干，只要把闲书塞她手里，他就可得些清净太平。
　　可是白天有闲书打发时间，到了夜里颜凝却开始辗转反侧地胡思乱想，总是担心公爹会不会被人强了。
　　她自己看到谢景修怕得要命，这种时候却忘记他有多凶，只把他当成娇弱的文官，随便一个起了色心的妇人都能推倒他。
　　不行，晚上还是得睡他身边守着才安心！
　　颜凝起床披上衣裳摸黑来到谢阁老门外，刚想要敲门，却听到房内传出女人的说话声，手僵在那里整个人如遭雷劈。
　　“大人，我瞧您今日晚膳用得少了，方才问驿站厨房讨了些材料，做了一碗银耳红枣羹给您，请大人慢用。”
　　讨厌，老头吃东西挑嘴，驿站饭菜不合胃口肯定吃得少，这人真会抓紧机会来事儿，可怜自己什么吃的都不会做，想献殷勤都不能。
　　颜凝放下手，准备站在门外听一会儿壁脚，看看谢景修怎么处理这事情。
　　“你深夜来寻我就是为了这事？”谢景修声音威严低沉，听上去很是不虞。
　　“深夜打搅大人休息，是秋英顾虑不周了，求大人恕罪。”
　　秋英说话不再像刚才那句那样柔媚，十分诚惶诚恐的样子，自责里透着惊慌，颜凝几乎可以想象出她说这句话时楚楚可怜的无辜表情。
　　“出去！以后入夜不准来扰我。”
　　谢阁老铁石心肠，冷漠也就罢了，口气高高在上，架子大得压死人，对着美人没半点温柔，和斥责家里仆人时说话的调子一模一样。
　　细细体味，还很有一种“我是官你是民”的高傲在里面。
　　秋英和其他人一样都不敢触怒谢老爷，行了礼留下那碗银耳红枣羹便退了出来。
　　颜凝跃上房梁躲在暗处没有被她发觉，看着她走远了才下来，也不敲门，直接推开闪身进了谢景修房里。
　　“爹爹爹，我觉得她对您已经垂涎欲滴了，我要留在您房里守着爹爹。”
　　“皇上那边回信来了。”谢景修头也不抬，正专心致志在书桌旁写东西，“准了你入京，到京师后他会先赐你一个封号，然后给你赐婚。”
　　“太好了，爹爹是在写回信给舅舅吗？”
　　“我在写信给林善礼，婚礼要置办的东西他可以早些准备起来了，免得回去之后着急办礼弄得手忙脚乱。”
　　颜凝闻言从背后一把抱住谢景修的腰，把他手撞得一震，笔尖滑出去，好好一个字写坏了。
　　他刚想发火，就听到她在他背后娇笑：“爹爹很着急与我成亲吗？不然咱们今晚就偷偷自己把堂拜了吧。”
　　前半句让谢景修想揍她，后半句又让他心里甜蜜。
　　他捏着笔僵在那里不说话，颜凝好奇地探头看他，只见他面色沉静，看着手中的毛笔轻声说：“不用拜，我在心里早已经和你拜过了，你也在自己心里拜一拜好了。
　　你我之间本是罔顾天理违反伦常，不必讲究这些虚礼。”
　　“爹爹……”颜凝呼吸微滞，温澜潮生，挽住谢景修的胳膊柔声问：“爹爹是什么时候在心里和我拜堂的？”
　　谢景修并不转头看她，却坦诚说出了答案，“在给你和荣亲王送别的时候，我们还没成亲你就要走，我不甘心，只好私下在心里把你娶了。”
　　颜凝鼻尖一酸，双目瞬间被水浸润，泪珠一大颗一大颗地落下来，打湿了谢景修的袖子。
　　“所以……爹爹在察哈尔送我的那些首饰，真的是您给我准备的聘礼吗？”
　　“算是吧。”谢景修终于放下笔，叹了口气转过身来给爱哭鬼擦眼泪，“你走了之后，我一直想着等你回来就成亲，一样样首饰都自己挑了备下，好在大婚时给你戴上，你没发现都是红色的吗？”
　　颜凝垂眸细思，红玉宝石耳坠，红玉镯子，水玉玛瑙偏凤钗，金翅蝶红宝偏簪，金梅颜宝红珊瑚流珠宝花钿，还有那个她最喜欢的鎏金玉兔镶红宝珍珠步摇，玛瑙红玉红珊瑚红宝石，果真都是红色的。
　　“你肤色酽白，什么颜色的穿戴在身上都好看，其中红色最为衬你，显得人妍姿艳质，如雪点红梅，惑人心神，见之难忘。”
　　不愧是少年探花的首辅大人，给情人挑个首饰也要深思熟虑，有这许多道理许多讲究，可是……
　　“爹爹哪儿来这么多钱？”
　　谢景修青筋一跳，最关心的居然是钱！
　　“你想说什么？疑我贪墨受贿？我谢氏是江南望族，数百年的家业，买点首饰算什么！”
　　“爹爹在用本家的钱？您都做首辅了，姑苏祖家那儿还供养着您吗？”
　　谢阁老气极，不想再和颜凝说话，一言不发把她身体扳过去，硬推出房间，在她身后无情地关上了房门。
　　一句话惹恼了公爹，又没能留下来守护爹爹危机四伏的夜晚。
　　小颜凝懊恼地回到自己房间，暗暗下决心明晚不论用什么方法都要赖在公爹房里，钻进他被窝不走了！
　　也不知道那碗银耳红枣羹他吃了没，他最爱吃红枣，说不定自己一走就开开心心吃了个饱，生气！
　　颜凝在她的无端臆测中愤愤睡去，梦里都是秋英在勾引调戏渊清玉絜的君子公爹，整晚都没睡踏实。

第59章 勾引爹爹的肉 H
　　谢阁老作为堂堂首辅，年近不惑，还在靠家里供养，用家里的钱买礼物讨好儿媳的秘密被她拆穿，面子上过不过去，心里更过不过去，一连数日都横眉冷对，坚决把她拒之门外。
　　首辅大人生气自然让颜凝抓耳挠腮地烦躁，更讨厌的是，她发现夜里想去找公爹时，有好几次都在他房间附近发现秋英徘徊的身影。
　　因为他不许她夜里去找他，所以她不敢找借口敲门，或许是想离他近一点，或许是在等着抓奸？
　　论城府论定力，颜凝自认比不上秋英，但要论起智谋她可没那么容易输，尤其是对付老头的手段。
　　到了晚膳的时候颜凝就开始装病，豁出去少吃一顿饭，饿着肚子使苦肉计，捂着腹部推说疼痛，神色恹恹地让秋英扶着早早回房梳洗后入睡了。
　　闻讯的首辅大人十分担心，就想着晚上大家都睡了偷偷摸摸去看看她要不要紧。
　　他用完晚膳先回房由人伺候着更衣沐浴清理了一番，屏退下人从净房出来后刚想出门，却发现他担心的那个人正苦着小脸躺在他的被窝里。
　　“爹爹，肚子疼得我睡不着，帮我揉揉。”
　　谢景修本来看到她偷爬自己床，还以为她装病，居然是真的疼吗？
　　他关心则乱，忽视了颜凝眼中一闪而过的狡狯，褪下外袍掀开被子躺到她身边，一手搭在她上腹轻轻揉圈，忧心忡忡地柔声问她：“是这儿疼吗？是吃了不好的东西还是饿到了？怎么个疼法？”
　　“我也不知道，再往下点。”
　　颜凝可怜兮兮地看着公爹担忧的脸，小手悄悄抓住他的衣襟，一双氤氲美目雨条烟叶，丝丝绕绕地缠上谢景修的心，他手再往下按住她小腹，耐着性子问：“是这里？”
　　“好像不是，再往下点。”
　　再往下可就要靠近耻部了，难道她是宫寒？
　　首辅大人博览群书学富五车，难素之学多少也是知道些皮毛的，妇人葵水之时常有下腹钝痛，就是宫寒所致。
　　可他还是猜错了。
　　“再往下点。”颜凝粉着小脸，对他坏坏一笑。
　　再往下……就是下阴了。
　　“你装病骗我。”谢景修收起担忧，板着脸质问耍小心机的捣蛋鬼。
　　“我心里痛，要爹爹揉揉那儿才能解了这噬心之苦。”
　　颜凝拉开公爹衣襟，又去揉他的痣，脸上不见多少羞臊，全是顽劣少女的无赖狡黠。
　　谢景修的手没有往下，反而往上爬去，颜凝眉头一皱，正要撒娇抱怨，肚皮上一暖，他的手已经钻进她亵裤里面，直接贴在她皮肉上，往下插进两腿之间，捂住了她那个令她有“噬心之苦”的私密之处。
　　“爹爹……”
　　颜凝乖巧地张开腿，人家手还没动，她已经心潮澎湃，欲火中烧，一声爹爹喊得娇甜软糯含羞带怯。
　　可惜谢景修不吃她这套，手指分开唇瓣按住她的肉珠冷冷问道：“你这般费尽心机地要爬我的床，是为了秋英？”
　　“是为了和爹爹亲近让爹爹快活嗯啊……”谎话还没说完就被谢景修一通揉搓激得浪吟出声。
　　“还不说实话？”
　　“啊……她嗯……她夜夜……啊……在您房外……嗯……窥伺……哈……爹爹……”
　　原来如此，谢景修早就从孟错那里知道了秋英时常深夜逗留在他房外的事情。
　　他不管，一来是秋英有功，他想带回京再处置，二来也想看看颜凝会如何，想不到她不去对付秋英却来算计他。
　　他手里温柔了些，口气也放缓了，“你这次怎么不去找她说与我有婚约的话了？”
　　“她……哈……她才不会在乎……爹爹有婚约……嗯……我要让她知道……嗯……我们有奸情……”
　　“哈……”谢景修被颜凝说得笑了出来，面上冰雪消融，“你倒是胆大，和亲的公主勾引迎亲护送的巡抚，这奸情可是欺君之罪，又要毁我一次名声是不是？”
　　敦伦这么舒服，还要什么名声啊，颜凝在心里嘀咕，肉蒂已经被他摁得临近极限，嘴上无暇与他对答，张着腿微微发颤，面色痛苦地抓紧公爹衣襟，娇哼着泄了身，淫水糊了他一手。
　　谢景修把余韵中的颜凝搂进怀里亲吻她的额角，他生了她几天的气，晚上一个人孤孤单单的也很难挨，一直等着她按耐不住来求欢。
　　这两人素来黏腻，连着数日没亲昵，此刻便是干柴烈火，颜凝一抬头檀口微启，就和谢景修吻得口绽香涎，灵舌交缠，难分难舍。
　　她迫不及待地解开他的衣裳，小手在他胸乳上乱摸，摁着他的乳头拨弄挑逗，一条腿搁在他胯上用下阴蹭他小腹。
　　谢景修被色急的儿媳勾得下腹燥热呼吸不稳，很快就无法忍受仅仅隔着衣服抚摸她了。
　　他在她下唇上轻轻咬了一口，而后推开她翻身坐起，把被子丢在一旁动手将她剥了个精光，中衣亵裤肚兜都胡乱扔到角落里，一双大手扯开她两条细腿，默默注视她湿津津的下阴。
　　“你既然要做给别人看，那我是不是要等人来了再弄？”
　　他知道她急，故意让她等着，磨她性子。颜凝果然等不了，哭唧唧地哀求他：“别等了，都是些无关紧要的小事，爹爹快进来。”
　　谢景修到这一刻才终于明白为什么以颜凝的聪明，会干出把秋英赶到自己身边的蠢事。
　　在她心里他们两人之间松萝共倚坚不可拆，对方是什么人用什么伎俩勾引他都没用，于她而言秋英不过是无关紧要的小事，她从来都没想过要试探他，只想以此为借口闹他对他撒娇向他求欢。
　　小颜凝脑子里没有其他人，只有他。
　　“不好，为什么要平白便宜你，等着。”
　　阁老嘴上说得凶，手里却抓住颜凝一只脚踝提起她的腿，把她糯米团糕似的的小脚举到嘴边，低头亲吻莹白的足背，一下一下地轻啄，一直吻到脚趾。
　　胡须拂过颜凝的脚背搔得她微痒，可又被俊雅的公爹捧着自己小脚亲吻的样子迷到脑仁发麻。
　　她听他说一套做一套，脸上笑得甜媚，一对晶莹灵动的眼睛直勾勾地看着公爹，嘴角眉梢都尽得意，在他手里淘气地动了动脚趾，果然被谢景修一口咬住含进嘴里，把五根珍珠指头挨个儿吮过去，牙齿磨着肉鼓鼓的指腹，啃得颜凝又疼又痒娇笑出声，双眸却始终盯着她笑靥如花的脸。
　　等他吃够了她的小脚，她却不把腿放下去，往前一蹬踩在他胸口，脚底心贴着乳头前磨后蹭。
　　谢景修的乳头固然被她踩得奇痒无比，她自己脚心也被这硬硬的小乳头给划得瘙痒，眼睛弯成月牙儿“咯咯咯”地笑个不停。
　　“没规矩！”
　　假正经的首辅大人只是皱眉斥了她一句，便由着她用两指脚轮流踩磨他胸口，自己动手捞住她的大腿，往下抚摸她腿根连着后臀处的嫩肉，视线从颜凝脸上移到她半闭的花阴，用指尖有意无意地划过樱粉唇瓣。
　　“痒！”颜凝蹙眉腻声抱怨，然后两只脚先后落下踏在公爹胯部，隔着裤子蹭那根硬硬的东西，“爹爹把裤子脱了，把内什么给我玩玩。”
　　谢景修胸口一滞，气得想揍她，在她腿上拧了一把怒道：“什么给你玩玩！如此浪荡轻浮的污言秽语也敢说出口，这是女儿家该说的话吗？你信不信再说一次我现在就让你去罚跪！”
　　颜凝被他拧得疼了，生气收回两只脚坐了起来，噘着嘴瞪视谢景修。
　　“干什么！不服气想挨罚？”阁老还没消气。
　　“不干什么，喜欢爹爹。”颜凝凑上去勾着他脖子在他脸上亲了一口，“喜欢爹爹，想摸摸喜欢的人，想让他快活。”
　　这情话小颜凝说得一本正经，让谢景修没办法再责怪她，叹了口气自己动手解开裤子，脱得全裸坐在颜凝面前。
　　不知道为什么，心里就生出一种“堂堂首辅却老老实实脱光自己给好色的儿媳妇享用”的感觉，很不对劲。
　　得逞的颜凝已经缠上了他，小手在他身上乱摸，两只奶儿压着他胸口，屁股坐到他腿上用耻部蹭他的阳物，嘴里还要含混不清地胡言乱语。
　　“喜欢爹爹，想吃了爹爹。”
　　怎么就惹上这么个小色胚了呢？谢景修无奈地摇摇头，“你想玩什么，随便玩吧。”
　　“爹爹对我真好——”
　　颜凝往后坐开些，半仰着身体双手撑在两侧，曲着腿伸到公爹胯间，淘气的小脚终于毫无遮挡地踩到了肉茎上，轻轻磨了磨，却觉得没有润滑，略显干涩。
　　正烦恼该如何是好，却听到门外有极细微的脚步声，应当是一个轻手轻脚走来的女子。
　　颜凝心中一凛，停下淫戏的双足，凑到谢景修耳边对他悄声说：“秋英来了，就在房外。”
　　她说完目光灼灼看着谢景修，所图不言自明。他被她盯得心里发毛，叹了口气小声说：“好吧，那你记得不能叫“爹爹”，得叫谢大人。”
　　小颜凝这下可来劲了，摇身一变转眼就成了醉芳梦蝶居的头牌姐儿，腻着嗓子娇滴滴地对谢景修说：“谢大人那物甚是伟岸，奴家瞧着心儿发颤，好害怕呀-不如先容奴家给您舔舔，以口津润湿那长龙？”
　　这矫揉造作的骚话听得谢景修瞠目结舌，僵着身体瞪视颜凝，却见她捂住嘴在忍笑，他深深吸了一口气，又想笑，又不得不稳住声音装腔作势地回答她：“嗯，那殿下这张樱桃小口可得用心伺候。”
　　声音沉稳威严，一副官老爷的派头。
　　颜凝假戏真做，立刻俯下身捧住公爹龙阳亲吻吮吸，小舌头贴着肉茎扭来扭去像条泥鳅，从下往上唰啦唰啦舔得仔细勤快，两只手在阴囊会阴处放肆抚摸揉捏，又张口含住蕈头，用双唇抿住柱身吞吐吮咂，舌尖扫着冠沟往那马眼小洞里钻。
　　“公主殿下口中这小丁香甚是灵动，聪慧敏达，可圈可点。”
　　他被舔得舒爽，下阴处处酥麻，口中还不忘点评一番配合颜凝演戏，结果把正在专心干活的小颜凝惹笑了，一个不小心牙齿磕在肉柱上，龟头戳到了嗓子眼，赶忙放开那物用被子捂住嘴干呕了两下。
　　她玩得正在兴头上，抬起脸来笑嘻嘻地对着公爹又撒娇：“大人，奴家不仅舌头会舔，脚踩得也很舒服呢，大人可愿屈尊降贵，让奴家用双足服侍一番大人的神龙呢？”
　　“公主说哪里话，得公主殿下青眼，当是下官的福分，何来屈尊降贵一说，就有劳殿下尊足了。”
　　到此处为止，二人的话还算收敛，可当颜凝用两只小脚交替把那根濡湿的肉茎踩得硬烫弹跳口吐精水时，嘴里就越来越不像样了。
　　“大人，您那儿好烫，奴家足心都要被烫坏啦——”
　　“大人舒服吗？别闭眼，看看奴家嘛，奴家难受——”
　　“大人给奴家揉揉奶儿吧，奴家等不及了。”
　　她歪着脑袋笑意盈盈，媚眼如丝地撩拨他，口中浪声浪气念得他烦躁不已，胯下阴茎又被两只小脚踩得几欲升仙。
　　这小妖精让他舒服到神魂缭乱，还半真半假地勾引他，嘴里都是淫词秽语，太捣蛋，不罚不行。
　　谢景修狠心拿掉她两只脚，分开她的腿压到她身上，带着怒意朗声说：“既然公主殿下慷慨招待，那本官就不客气了。”
　　说完就大力抓住她两只乳球又捏又啃，叼着乳头舔舐吮吸，颜凝被他玩得酥麻快活，心旌荡漾，口中咿咿呀呀放声浪吟，时不时来两句“大人好厉害”“大人舔得好舒服”“大人别咬我奶头，疼——”
　　谢景修一边吃她奶儿，一边手里逗弄她下阴，有些耐不住想入穴了，便凑到她耳旁小声问她：“人还没走？”
　　颜凝疑惑地摇摇头，她也不明白为什么这个秋英在外面听了那么久都没有离去，偷听自己心上人和别人淫戏，不觉得膈应吗？
　　她不知道门外的秋英听到谢景修和这个假公主睡到一起并不意外，她早就猜出两人关系不一般，夜里过来窥伺有一大半理由就是为了看颜凝会不会再夜访巡抚，他们之间究竟是不是有什么不可告人的事。
　　真正令她惊讶的是谢景修在房事上的癖好，他让她舔他，又让她用脚踩他，他还咬疼她的奶头。
　　可是他看上去好似冰壶秋月，清朗明净，高不可攀，他是如琢如磨的儒雅君子，怎会沉沦肉欲，如此淫靡荒唐？
　　可是她又舍不得走，她想知道，他在她看不到的地方到底是怎样的，他对他身下的女子到底会做些什么？他喜欢女人怎样讨好他。
　　谢景修皱了皱眉头，不再去理会外面的人，起身抬起她双腿，拿肉茎压着穴口沉声道：“你放松，我要进去了。”
　　而颜凝大约是演戏演上了瘾，到了这时候带着哭腔媚声说：“大人的神龙太大了，放不进去怎么办？奴家怕疼，求大人怜惜。”
　　一边说一边小幅扭动着小屁股，看似在抗拒，却结结实实让阴肉蹭在湿漉漉的肉茎上，穴口时时收缩亲吻龟头。
　　肉茎痒得弹跳一下，某人吸了一口气，瞋视她问道：“你待如何？”
　　“大人给我舔舔，我下边痒，要谢大人舔舔我的小肉花。”
　　给她舔一点问题也没有，谢阁老一向乐意服侍自己的心肝宝贝。
　　然而说给外人听就是另一回事了，他可不想让人知道他是个给女人舔下阴的淫乱龌龊之徒。
　　颜凝笑得促狭，两只眼睛像抓到猎物的猫儿一样紧紧盯着谢景修，她是故意的，故意向外人炫耀他愿意为她做这些事，他对她宠溺过头，终究无法拒绝她。
　　“啊……大人……嗯……啊……那儿不行……大人……嗯……别……啊……”
　　尽管她还记得自己不能喊“爹爹”，可口中娇啼吟泣并非作伪，花阴被公爹舔得麻痒难耐，快感一波接着一波迎头浇过来，蜜穴里被他手指捣弄抠挖，爱液泉涌，花芯颤栗。
　　“大人……饶了我……呜呜……求大人……啊……”
　　她又哭又喊，最后发出高亢娇甜的吟叫声，仰起秀颈抽搐着泄在谢景修的口中，下阴疯绞着他的手指，兀然流出一大股蜜汁。
　　他便如往常一般，嘴凑上去用舌头一勾一卷，含入口中，又对着穴口吮了几下才作罢。
　　“大人……奴家小穴儿吐的蜜露……好喝吗？”
　　颜凝在余韵中娇喘着，小肉花还颤个不停，嘴里却还在坚持着说些有的没的。
　　谢景修气她淫词浪语地轻浮顽劣，招呼也不打就将阳物狠狠插进她阴内尽根没入，口中冷冷道：“好比琼浆玉液，甘甜馨香，实乃世间至妙至美之物。”
　　颜凝被顶得一个机灵，头差点撞到床架上，嘴上却不服输，忍着阴内快意礼尚往来地夸赞公爹：“擎天巨龙，炙热可铄石流金，坚硬如石赤不夺，巡抚大人的才是人间至宝。”
　　可是这话并不能让谢阁老高兴，反而让他觉得她堂而皇之描述他的性器，言语淫冶，神色轻佻，想揍她。
　　“啊……大人慢些……嗯……”
　　他自然有另一种方法让她闭嘴，稍一纵意就撞得她无暇再胡乱说话，被交媾时的激爽冲昏了神志。
　　她双腿被高高架起，一对白嫩的肉臀被他捧在手里狠狠揉搓，花芯被捣得发颤，穴内吐了太多蜜水，从穴口满满溢出来，流了她一屁股，在交合间濡湿了他的阴囊。
　　到了这时候谁也没心思去管外面的人了，屋内充斥着颜凝的浪吟和肉体相击时带着水声的脆响。
　　谢景修低头亲眼看着心肝宝贝原本粉嫩的肉穴被自己狂挤猛撞，变得肿胀熟红，淫汁白沫飞溅到她的耻毛和小腹上，心中燥火愈烧愈旺。
　　这小小淫穴不过是条方寸小径，却大着胆子箍紧他的性器，蠕动着在柱身上啃咬狎昵，将他吮咬到失控，神志不复清明，只想把她往死里狠肏。
　　插得狠了，穴口的软肉就被那粗茎带出来，充了血，又涂满了汁液，在穴外堆成一朵软烂的肉花，红艳艳晶亮亮地翻着皱褶。
　　而花心则是一个无底深渊，把凶暴的肉茎往里吞噬，在它抽出时拼命吸住它留住它，在它进去时绞裹它舔舐它。
　　这淫景看得他头晕脑胀，兽欲勃发，忍不住伸手按住那颗肉芽粗暴地捻弄，想弄坏她，想弄死她。
　　“啊……不要……啊……大人……不行……我不要了……”
　　公爹肏得太狠，肉蒂又被他重重揉搓，剧烈的快感非颜凝所能承受，她腰肢震颤，哭闹着乱蹬腿，手抓着被褥关节惨白，在他暴烈的蹂躏下吟泣着泄了身。
　　穴里喷出的淫液浇在进进出出的龟头上，烫得它也爽到打颤，抽搐的阴道一下下地猛夹他，太紧，射意上头。
　　但他不可能真的放过她，她越是哭，他反倒越亢奋，停顿了一下仰起脖颈闭目喟叹，手指仍旧在那肿硬的肉核上碾磨。
　　“大人……饶了我罢……”
　　她缓过气来，虚弱地哀求他，泪光盈盈，眼角发红，微蹙的眉尖楚楚可怜，几乎以假乱真，让他有一瞬的心软，差点舍不得再要她。
　　可是她脸上摆出凄楚脆弱的模样，两条腿却夹着他的腰轻轻厮磨，故意收缩下阴吮咬他的肉茎，伸出一只手柔柔地覆在他玩她肉珠的手背上，摩挲着往下，指尖沾上淫水按在两人性器交接处，指甲在肉茎根部轻飘飘一划。
　　火上浇油。
　　“殿下，做事要善始善终，岂可半途而废？本官阳精尚未注入殿下宫内，此刻止步便是前功尽弃，只能委屈殿下再多忍耐稍许了。”
　　“嗯，大人说什么就是什么，奴家全身上下都是您的，死在大人身下也愿意。”
　　死在你身下也愿意，这句话总是会被外人偷听了去，谢景修看到她与他对视的双目中是情意绵绵的纵容，说是做戏，可小阿撵说的都是真心话。
　　他胸口一暖，再次悍然挺送，眼里看到她两只雪兔似的奶儿蹦蹦跳跳，晃得他眼热，俯身抓住她双乳，捏得太重，指缝里溢出凄白的乳肉，鼓胀着似要被他捏爆。
　　他带着她的身体晃动，凶器剖开她的下阴直取子宫，过激的快意和酸麻又惹得她啼哭，握住他摁在她胸口的两只手腕无助地摇头。
　　于是他低头亲她，安抚地浅吻轻啄，一个一个落在她的娇唇上，落在她的嘴角，腮颊，颈侧，锁骨……
　　下身如狂风骤雨，口唇似舒云暖阳，即便她在尖锐暴虐的快感前瑟缩退却，却抵不住绵密爱意的引诱。
　　他种下的那些亲吻，一朵接一朵绽放开来，开在她娇颤的肌肤上，姹紫嫣红，一室春色。
　　他的阿撵，兜兜转转，倦鸟归林。
　　谢景修坐起来，把颜凝翻了个身跪趴在床上。
　　她身上一层薄汗，神智迷离，呆怔娇软任他摆弄，被他从身后再次凶暴顶入时，子宫口被骤然撞开，她曲颈扬首凄鸣一声，一肚子酸胀酥麻，脑子里混混沌沌地，只知道给他，迎合他，予取予求。
　　他握紧她的腰肢在她体内放浪进出，执着地反复折磨娇弱的子宫，而她夹得太紧，里面太湿太热，让他的气息焦灼滞涩，时时发出苦乐难辨的叹息，抑制不住地闷哼低吟。
　　软弱无用的小颜凝痉挛着又一次被送上巅峰，淫媚的莺啼几近惨烈，下阴收缩的太频繁，逼得他绞紧了眉头，面露痛苦之色。
　　他勉强忍住射意，捞起她的腰把人抱进怀里，胸口贴着她的蝴蝶骨，咬住她的耳垂，双手从腋下绕到前面贪婪地抚摸她的胸腹。
　　她的身体被弯成一条弧线，胸乳高高挺起，下阴与他相连，太瘦，被他摸到一整排清晰的肋骨。
　　“瘦了好多……”他又一次感慨轻叹。
　　可是颜凝听不清，腹中酸麻的快意占领了她的大脑，侵蚀了她的神志，他动她就哭，他停下她又扭动腰肢向他求欢索爱。
　　迷糊点也好，他心想，至少不会乱说那些不堪入耳的浑话。
　　他扣住她的下阴，揽着她的双乳，耸动胯部凑上去和她的臀瓣相碰，搂抱在一处激越地交合，任凭潺潺爱液往下流淌，沿着两人的腿滴落到被褥上。
　　被迫反复高潮的颜凝全身的肌肤都异常敏感，情欲化作嫣红铺撒在她原本酽白的皮肤表面，碰一下就打颤，筋骨也连带着酥软乏力，两只小手无措地抓住谢景修的小臂，在他的撞击下几次滑落，哭声也越来越小，呜呜咽咽，零零碎碎。
　　谢景修呼吸粗重，他被紧致的小穴夹得频频皱眉，冲撞早已失控，手里还下意识地凌虐她的肉珠和乳头，又捏又搓，把它们捻得麻到刺痛。
　　颜凝哭着又泄了身，宫内洒出淋漓的爱液，浸润整根肉茎，徒劳地试图减轻肉壁被它暴力研磨时的酸胀感。
　　她昏昏沉沉地，在小腹的痉挛中慢慢合上眼睛，软倒在谢景修的怀里。
　　而他的性器也开始在她体内搏动弹跳，不管不顾地疯顶了数十下，次次都重重撞到最里面。
　　浓精喷薄而出，对着子宫壁一顿激射，颜凝身体似乎在他手里抽动了一下，被他死死搂住，整个人和她紧紧贴在一起。
　　他沉重地喘息着，脑中一片空白，好一会儿才从那山崩地裂的快感中缓过来。
　　谢景修放下被他弄晕过去的小颜凝，他不知道外面的人走了没，不能喊她叫醒她，只好侧躺下，把她的头枕在他胳膊上，身体搂在怀里，抚摸她的后背，亲吻她脸上还没干的泪痕。
　　她一直说他好看，自己却并不以美人自居，可在他眼里，她才是好看的那个。
　　睡颜如此乖巧可爱，是躺在他怀里的一颗露珠，一片花瓣，怎么看怎么喜欢，一点也舍不得碰，生怕自己粗手粗脚弄坏了。
　　可他刚才还在往死里肏弄她，察觉到这其中的矛盾他不禁微微皱眉，一定是阿撵的错，是她有毒。
　　颜凝就这样含着一肚子精睡了过去，秋英究竟是什么时候走的，谢景修最终并没有得到答案。
　　不过他也和颜凝一样不在乎，外面的人是无关紧要的小事，只是他拿来逗弄傻儿媳的小花招。
　　秋英很有耐心，也沉得住气，她一直听到最后两人入睡，房内悄无声息之后才死心离开。
　　这个“公主”和谢大人本来就是认识的，当初那么多无家可归的流民之中，他独独救了她，并不是因为她有姿色，而是因为她长得像这个假公主。
　　她一直以为自己会有机会，现在终于明白这不过是她一厢情愿自作多情。
　　他要的那个人，他在关外流连不去在等的那个人，从来都不是她，而是刚才被他弄到啼哭不止的那个女孩子，他甚至愿意为讨这女孩喜欢给她舔舐下阴。
　　所以自己无论如何献殷勤他都熟视无睹，甚至不让她近他的身，他的心里另有其人。
　　虽痛，但无可奈何。
　　次日谢景修让人传话给长相肖似颜凝的秋英，命她一路上打扮成和亲公主的模样假扮颜凝，而他则堂而皇之收了“公主”的侍女，同乘而行，同席而卧，把小颜凝高兴得不行。
　　“爹爹真聪明！原来还有这么一招！她长得像我，遮了半张脸谁也认不出，倒是派上大用场了。”颜凝抚掌而笑，对公爹机智赞不绝口。
　　“原先已有此想，只是看你总提防着她，畏畏缩缩的。如今你既然已经大着胆子让她知道你我有私，那我也不必顾忌了。”
　　“原来如此。”颜凝心想，自己吃了个小小闲醋倒是歪打正着了。
　　不过总觉得哪里不对劲，皱眉问道：“爹爹之前不知道她夜里来窥伺您吗？”
　　“当然知道。”谢景修全无隐瞒的意思。
　　“啊！”颜凝微微张嘴呆在那儿，一瞬间就把事情想明白了。
　　老头知道这女的在他房外鬼鬼祟祟，他知道自己早晚也会察觉，一定会忍不住去找他，向他告状，向他求欢，好让秋英知难而退。
　　他就在等着看自己是怎么吃醋的。
　　噫！又中了老头的计！
　　“为什么爹爹总是戏弄我？之前叫我教您骑马也是，您腿受伤让我陪夜也是，在河边洗澡也是，现在秋英的事也是。”
　　谢景修把忿忿的小颜凝扯进怀里，抱坐在腿上，似笑非笑地看着她：“我自己养的小兔子，逗逗还不行了吗？何况之前你什么都不记得，脾气又那么倔，我也是不得已而为之。”
　　颜凝一听这话心就软了，环住他脖子侧头靠在他胸口甜甜地说：“是我害爹爹费神了，其实我第一眼见到您的时候就心怦怦跳啦，要不然谁要吃您手里的面，谁要教您骑马啊？敢轻薄我，打到他亲娘也认不出来，哈哈哈。”
　　“不错。”谢景修含笑点点头，“你见色起意，我恃宠而骄，与你我当初结缘之时恰恰相反了。”
　　颜凝坐直身体，睁大眼睛好奇地问他：“当初爹爹是见色起意吗？其实应该还是我先见色起意的。”
　　“我不是都告诉你了么，初见你时觉得你长得漂亮，后来你傻乎乎地在我手心写什么“我不是坏人”的时候……唉，都是我命里欠你的。”谢景修摇头轻叹。
　　“呵呵呵……”颜凝想起过去做的傻事，笑得花枝乱颤，嘴里还狡辩：“那我真的不是坏人嘛，实话实说而已，爹爹干嘛说人家傻。”
　　谢景修也笑着在她腰上轻轻拧了一把，“实话是实话，但也是一句废话，尤其不该是坐在公爹澡盆子里说的话。”
　　“可我在敬媳妇茶之前就见过爹爹了，我那时就觉得爹爹比二少爷好看多了。”
　　颜凝高深莫测地对谢景修弯弯嘴角挑挑眉，话说一半吊他胃口，被他眯起眼睛盯着脸，手伸到腋下呵痒痒，左支右闪地“咯咯”笑个不停。
　　“哈哈哈……我说……我说嘛，爹爹饶我……”
　　“嗯，我对你交了底，你却不把话说清楚想蒙混过关，呵呵，你自己觉得行不行得通？”
　　“我可没那么坏心眼。”颜凝整了整衣服含笑望着公爹，“就在喜宴结束时，爹爹在厅外送客，我趴在屋顶上瞧见您……”
　　颜凝小脸红扑扑地，有一些羞涩腼腆，眼中满满的爱意，“我就想，这位次辅大人真好看，比儿子好看多了。表舅要找玉珮，为什么不把我嫁给他当谢府主母，真是个蠢蛋！”
　　谢景修听得微微讶异，原来还有这样一段自己不知道的经由，颜凝这儿媳妇第一眼看到自己公爹居然就开始眼馋，离经叛道得可以。
　　他心中甜蜜，嘴上却笑道：“原来如此，看来那一日你是有意在我洗澡时闯进来占我便宜的。”
　　“我没有！我真的是为了躲追兵，无意中闯进去的。”颜凝焦急辩白，她说了真话，公爹怎么反而冤枉她呢。
　　“我不信。”
　　“真的，爹爹信我。”
　　“你要我信你可以，拿出点诚意来。”
　　颜凝委屈地看着谢景修的眼睛，里面有她熟悉的火光，克制，却志在必得，她一下子就明白了他所说的“诚意”是什么。
　　两人此刻在马车里，肯定不能弄出什么大动静，但若只是哄哄爹爹讨好他，应该还算容易。
　　她转开脸去，咬着下唇含羞带臊地解开衣衫，脱下裤子，只穿一件素白绣颜鸢尾的肚兜坐在他身边，不看他，只是羞答答地低头微笑。
　　“坐个马车也不规矩，腿分开坐上来！”某些人就爱拿腔作势假正经。
　　她乖乖分腿坐在他身上，娇娇怯怯望着他，“爹爹别弄我，会打湿衣袍的。”
　　“把你的肚兜垫下面。”
　　“额……”
　　又是她的衣服，每次都是，着实令人气闷，这人真讨厌！
　　“爹爹垫。”
　　谢景修看颜凝噘嘴生气，笑着把她的肚兜解下来，凑到她耳边轻声说：“阿撵，侍从亲卫们就在外面，你却在马车里把自己脱得精光，若是现在有人闯进来，该如何是好？”
　　他说话时，手里把折成四折的肚兜往她身下塞，手指在她大腿根和花阴交界处的腿缝里挤挤磨磨，却不去碰她绽开的小肉花，偶尔一个不小心，指甲尖划到肉瓣上，也立刻避开，倒像是什么正人君子。
　　可他却把热气吹进她的耳朵里面，挠得耳蜗瘙痒，害她不由自主倒吸了一口气，磁沉的声音从耳洞钻进去，回荡在脑海间，震得她心神不宁。
　　有人闯进来，该如何是好？
　　想想就害怕，马车只有车帘，谁都能掀开，被他这么一说，她下阴猛地缩紧，牵动了大腿根的皮肤，让他感知到她的紧张。
　　“别怕，只要阿撵乖乖不出声，不会有人敢掀帘子的。”
　　他的唇已经贴上了她的耳侧，在耳廓上来回抚弄，胡须拂得她这里那里都痒。
　　“嗯，我不出声，爹爹亲亲我。”
　　她赤身裸体被他看着，又被他撩拨敏感的耳朵，他的手指还在她下阴附近摸摸索索的，羞臊和欲火一起在心里飞速滋长。
　　她已经觉得难挨了，想要他亲她摸她快点弄她。
　　可是谢景修却抬起头来，带着笑意审视她。
　　“今日不亲亲，只看看阿撵。”
　　看看？看什么？
　　她疑惑地看着他，而他则抬手一样一样挨个儿拿掉了她发间的珠钗，满头青丝如瀑布一般披撒下来，散落在她背后，垂至腰际。
　　他用食指自她耳侧勾起一束乌发，缓缓捋过，让丝滑的发束在他指间流动，最后发梢一跳，一整束都落在她胸前，堪堪挡住了粉嫩的乳尖。
　　“那日你在河里沐浴后，乌发垂散……”
　　他说了一半，说不下去了，做了三十多年的端方君子，终究爱惜修毛，心里那只色中饿鬼，还得遮掩着些，可不能把脑子里想的不加修饰就这么平铺直叙说出来。
　　“如上古神女，又似林中精怪，总之很不一样。”
　　她的目光由疑惑转为惊讶，这又是什么新癖好？不过她不在意，只要他喜欢，她什么都愿意给他看。
　　这么想着，脸上便浮起羞涩的浅笑，抬手指腹按在他平和隽秀的眉毛上，沿着眉骨画至眉梢，转而抚上他的额角，发鬓光滑整洁，顺着清瘦的颌线往下，从脸侧摸到下巴，轻轻拽了拽他齐匀规整的宝贝胡须。
　　“我却更偏爱爹爹头发梳得光洁平整，美须修剪得一丝不苟的模样。
　　美姿仪，善容止，皎如玉树，绝世而独，旁的男子望尘莫及。”
　　“男子自当端正仪态姿容，女儿家却不同，淡妆浓抹总相宜，各有不同韵味。”
　　话说得斯文，却抵不住颜凝此刻赤身裸体地跨坐他双腿之上，下身小肉莲花瓣张开，蜜芯轻颤，视线所及之处。
　　无非是如墨青丝，与莹白胴体，哪怕躲在发丝后边缀在雪乳上的两颗小樱桃，也偷偷摸摸从缝隙中露出樱粉小脸往外张望……
　　目光落在哪里都是令无风欲海翻巨浪的绝美春色。
　　“爹爹既与我两情相悦，为什么不亲我呢？”她凝望他，目光痴怨，指腹按上他的下唇，左右摩挲，“为什么要忍着？”
　　说着，她好似不甘心地在下唇上咬了一下，随后微启檀口，伸出殷红小丁香，舌尖往下唇未褪的牙印上慢慢扫过，水光一片。
　　唔，他的小阿撵长大了，会勾引人了，甜蜜妖娆比之昨晚更甚，她知不知道她在他面前的这番作为，是在自掘坟墓？
　　他也看着她，幽暗的眼神与她渴求的视线纠缠在一起，一手搭在她细腰上，一手又撩起另一边发丝，二指夹着送到唇边印上一吻，微微笑道：“亲过了。”
　　从来只听说男人好色，为什么每次着急的都是自己？
　　颜凝屡次被拒，心里泄了气，委委屈屈低下头，嘟着小嘴蹙着眉尖，又开始想方设法挤眼泪。
　　招不在老，有用就行。
　　谢景修看宝贝急了，立时适可而止不再为难她，把人搂进怀里温情脉脉地安抚。
　　“你太心急，我总想磨磨你的性子，可话还没说几句，你就开始撒娇哭闹拿捏我。
　　不是爹爹不愿意亲你，是怕你憋不住吵闹，莺啼猫泣地平白坏了我的名声。”
　　“我都答应爹爹不出声了。”
　　“嗯，可我信不过你。”
　　好气！颜凝握紧了拳头，松开，再握紧，反反复复，就想锤死这坏人。
　　可就在她暗自气恼无法可施的时候，这个坏人的手却在她撅起的小屁股上揉捏起来了。
　　大手抓着臀肉拉扯到阴肉，小穴被迫一张一合，弄得她心痒难搔，双臂绕到背后环抱住谢景修的身体，脸颊挨着他的颈窝磨，哭唧唧地拿胸前两颗雪球蹭他的胸口。
　　谢景修眼里则是她雪白背脊上一片披散的乌发，随着她身体扭动而滑动，他不禁放开她的臀，由上至下抚摸她的长发。
　　“爹爹……”
　　颜凝可不要他摸她头发，她也学他样子在他耳边腻声低唤他，把情火难耐的气息都吹到他耳朵里。
　　“你刚才还叫我别弄你来着。”
　　他低笑着怕又把她逼哭，终于善心大发，手划过背脊顺着后腰在她腰窝上用力按了一下，成功让她嘤咛一声躯体微颤，沿着她的胯游走到耻部探入下阴，按在那颗饥渴了许久的小肉珠上边。
　　“阿撵不是要亲亲，是要爹爹摸你这里吧？”
　　一阵酥痒……
　　虽然羞人，不过这种时候也管不得这许多了，颜凝微微抬起下身，好方便他手伸进来些，焦躁地从他的脸颊一直吻到嘴唇，在上面轻咬了一下央求道：“我都要，爹爹给我，弄我吧。”
　　他也想，但是真要在这里入了她，那动静就太大了，为难的首辅大人不得已把光裸的小美人推开数寸，微微哑着嗓子说：“你乖乖坐好看着下面，我帮你摸就是了。”
　　自己喜欢的人，只能自己宠着，他得帮她摸一辈子，只要手指还能动，就得一直一直伺候她讨她欢喜。
　　一辈子……突然就感觉忍不住了，云淡风轻了半天的谢阁老反复得很，把刚推开的颜凝又扯过来狠狠吻住，手指捉住她阴核用力揉按……
　　“唔……”
　　怎么这么爱折腾人，老头好讨厌！
　　她心里恨他反复无常，却不得不卖力吮吸他伸进她嘴里的舌头讨好他，被他哺喂他的口津，又让他吸走她嘴里的香涎，肉珠被他摁得爽到打颤，浑身热得像火烧，哪儿哪儿都乱糟糟的。
　　她受不了了，一边舔他舌头亲他，一边毛手毛脚钻进他袍子里去解他裤头。
　　他也没心思管她，由得她掏出那根早就又硬又翘的热茎，握在手里揉搓套弄。
　　两人喘得急，吻到呼吸滞涩，终于稍稍分开，扯出几条长长的晶莹挂在唇上也没人理，都下意识地低头看自己正被对方爱抚的性器——
　　一只小白手抓着粗硕深红的肉茎撸得飞快，另一只小白手手心抱着蕈头细心抚弄，一只大手藏在下面，看不见的手指在阴内搅弄作妖，另一只用修长的中指指腹拨弄花芽，指尖下流地勾弄亵玩这敏感的小肉珠。
　　一起坐马车的时候，当然就是应该做这些快乐的事。
　　性器被对方摸得惬意，手里也自然而然弄得越发起劲。
　　她舒服得微微扭动胯部，自己贴上去蹭他的手，吞吐他的手指。
　　看看他在她肉蒂上画圈的指尖，又看看他粗红冒水的肉根，精水源源不断从怒张的马眼里涌出来流到她手上，被带着涂在柱身周围，滑不留手的更好摸了。
　　这根东西和它的主人一样凶狠霸道，可红彤彤亮晶晶的又有点可爱，想一口吞掉它。
　　他轻叹一声，动手在自己蕈头上抹了一把前精涂到她的肉蒂上，把她的前阴也糊湿了，又抽出蜜穴里的手指，把上面的爱液抹到肉茎上，让两人的性液混在一起，就算不插进去也要阴阳相汇。
　　她看到这些淫景更加头疼，那根东西，应该放进自己身体里，那些精水，也应该流到自己宫内，为什么不给她？她要他一边入她一边摸她！
　　他抬起眼眸看她的脸，眉头打结，双目水润，满面红潮，爽得咬紧下唇压抑呻吟，可就是一副委屈得要哭出来的模样，这贪心鬼还不满意。
　　他心里天人交战：不给她她怨得要死，给了她她一定又要娇吟媚喊地吵闹，弄得人尽皆知。
　　“坐上来，自己动。”他终于妥协。
　　小颜凝面露欣喜，在矫情的爹爹反悔之前，她赶忙抬起屁股扶着那东西对准自己穴口，身体干脆地往下一沉，把一整根一口气吞了进去，塞得阴内酸胀穴口绷紧，严丝合缝没一点空隙。
　　穴里面早已滑腻潮湿，一插进去她甚至都没有一瞬停顿就急不可耐地摆动腰肢吞吐起来，两只奶儿在上下跳跃，凸起的乳头把发丝顶开彻底露出脸来。
　　他虽然嫌她慢，但到底舒爽，不着急的时候就捻着奶头玩，着急的时候就捧着她的屁股抬她身体颠她，看着她仰起头一脸陶醉，看着她沁出薄汗点点，看着她一头乌发随着她的身体抖动飘散。
　　尽管答应了不出声，可花芯被戳得发麻，过激的快感终归要化作呻吟漏出去。
　　她拼命隐忍，下唇都要咬破了，鼻腔里发出细小的轻哼，像虚弱的小猫在哭，他不信她是对的，忍不住。
　　就在她快要哭出来的时候，他做了好人吻住她，吞掉了她几乎要破口而出的媚吟，双手托着她的腰强迫她加快速度，性器狠狠顶她花芯。
　　“呜……”
　　她想让他慢点，可被他堵住了嘴，双手只能无助地抓住他背上的衣服，不行了，要去了……
　　阴肉神经质地痉挛起来，她绷紧了身体，躲开他的吻闷哼一声咬住他的肩膀，十个脚趾都蜷曲到极限。
　　阴内一大股热汁淋在依旧亢奋的肉茎上，它不动就被堵住，流不出来。
　　谢景修忍着肩上刺痛，不动声色享受着被肉壁裹绞的酥麻，一抽一抽地咬紧，黏黏糊糊地蠕动，光溜的两个奶儿随着颜凝的喘息起起伏伏顶着他的胸，被他伸手包住轻轻按摩疼爱，捏得乳头又硬得像玛瑙珠子。
　　等娇娇儿媳缓过神，松开他的肩膀，他便不容拒绝地命令：“下去，给我舔出来。”
　　好嘛，舔就舔，凶什么凶。
　　身心都满足了的小颜凝在凶巴巴的公爹脸颊上“啵”地一下，响亮地亲了一口，笑眯眯地起身爬下他的腿，跪在他胯间握住那根湿津津的东西低头含进嘴里。
　　她伺候得认真，他低头看她光着两只奶儿吃他阳物，一时兴起中途又命她用两只乳球挤作一处来夹肉茎，磨得她雪乳内侧又红又黏腻，最后招呼也不打，射了她一脸一脖子。
　　“爹爹说什么汉人男子怜香惜玉，都是哄人的鬼话吧，爹爹对我一点也不怜香惜玉！”
　　可怜的小颜凝一边自己擦脸擦脖子擦下阴清理，一边嘀嘀咕咕抱怨好整以暇在旁看戏，半点忙也不准备帮的谢大人。
　　“哼，我都说了，今日只看看，你偏要勾我，死缠烂打地到底把我给奸了，现在反过来抱怨我不怜惜你。倒打一耙，小人行径。”
　　“讨厌爹爹！爹爹自己要“诚意”，怪我做什么，好端端地还把我头发都弄散了！”
　　颜凝不得不自己挽发髻，公爹的马车里连镜子也没有。
　　等她穿完衣裙，谢景修却不让她梳头，又把她拽到腿上抱住。
　　“别梳头了，你自己梳的发髻难看得要死，等下到驿站让云素帮你梳就是了。
　　你身上太瘦了，以后要好好吃饭不许装病饿肚子，还有明日不准再在马车里撒娇卖痴地求欢，不然我就不带你一起坐车了。”
　　可明日的事谁说得准呢？何况动坏心思的也不止是颜凝，理所当然地，这一路都是说不尽的旖旎春光。
　　到了居庸关之后，谢景修把大部分护送的军队都留了在了那里，关内不会再有危险，何况还有颜凝在。
　　时隔一年有余，颜凝终于再次回到自己出生长大的京师，再一次见到了自己的家人。
　　日盼夜盼等了数月的荣亲王性子急，接到禀报首辅与和亲公主即将入城，立即扬鞭打马跑到城外，正面迎上回京的那队人。
　　队伍见到他便停了下来，亲卫行了礼后去向谢景修禀报四王爷来了。
　　可荣亲王等不及他们这么磨叽，二话不说就掀开车帘钻进公主的马车里。
　　“颜凝！”
　　“表舅！”
　　要面圣，颜凝已经和秋英换回来，穿回她的和硕特公主衣裙，正在车里和青黛云素打叶子牌，被卷着一股暖风突然冲进来的荣亲王给吓了一跳，手里的牌掉了一大半。
　　“小兔崽子你总算回来了！”
　　“嗯，表舅，我命大，没死成。”
　　荣亲王一点也不避嫌，揪住颜凝衣领扯进怀里紧紧抱住在她手臂上乱捏，又抓着她肩膀推开她盯着她的脸细看，然后再把她身体扳过去，扶着她的脑袋在后脑勺上拨弄头发找伤口。
　　“啊呀，表舅别找啦，伤早好了，找来干嘛。头发都被您弄乱了。”
　　颜凝不耐烦地打掉他的手，转过头来却看到这个混世魔王面上两行热泪，漂亮的脸蛋我见犹怜。
　　“表舅别哭，我没事，您看我不是好好的么，我都说了我不会死的。”
　　“谁特么哭了！再乱说我抽烂你的嘴！小畜生我养你十几年，你说找死就找死，我还不如养条狗！下次再敢乱来看我打断你两条狗腿！”
　　颜凝无奈地拿云素递过来的帕子给表舅擦掉脸上的泪水，自己也没忍住哭了出来：“哪里还有下次，我又不是猫，有九条命可以耗。”
　　她哭了，荣亲王的眼泪就又下来了，骂骂咧咧把她搂进怀里，颜凝也抱住他呜呜咽咽地撒娇，被来抓荣亲王的首辅大人撞了个正着。
　　“咳咳，微臣见过四王爷，四王爷别来无恙。”他面色铁青出声提醒那两人。
　　青黛和云素本来看那两个人哭又心酸又好笑，见到谢老爷来了立马行礼开溜，很没义气地丢下颜凝独自承受首辅大人的怒气。
　　荣亲王放开颜凝，讪讪地回了个礼，被谢景修请下了马车。
　　“公主殿下是奉可汗之命来我大郑和亲的，还请王爷稍作回避。”
　　“嗯嗯，本王一时疏忽，首辅大人见谅。”荣亲王随口敷衍了一句，转头拍了拍颜凝肩膀：“我先去了，等会到了宫里慢慢跟你说。”说完下车跨上他的宝马扬长而去又跑回城了。
　　颜凝从帘子缝里看到那匹马，惊叹道：“那不是我逃走时骑的那匹踏雪乌骓吗？为什么它逃回去了？
　　为什么它不把我也带回去？为什么它不带人来找我啊！”
　　“哼！”谢景修板着脸把帘子一拉，理也不理她，把颜凝一个人丢在车里走了。
　　“嗯”
　　这死里逃生久别重逢和亲表舅抱头痛哭一下怎么了嘛，有事没事都要醋一个，心累。
　　永嘉帝又来城门上接人了，一来宝贝外甥女回来高兴。
　　二来亲自来迎接这个和亲公主，显得他郑重，后面再给封号再赐婚什么的，大臣们也不至于没眼色上疏反对往他枪头上撞。
　　颜凝轻纱遮面，异族装扮，花里胡哨的头上身上都是银饰颜珠，谁也瞧不出真身，由秋英扶着下车对皇帝叩拜行了礼，人多眼杂不能上去和舅舅撒娇，只能在眼睛里对他笑。
　　永嘉帝背对群臣，朝颜凝眨眨眼，笑容可掬地免了她的礼，又对终于回京干活的首辅大人嘘寒问暖，命他陪“苏布达公主”一起入宫受封赏。
　　接待和亲的公主自有一套繁琐礼仪，大家耐着性子走完礼部安排鸿胪寺主持接待国宾的冗长宫礼，皇帝赐和硕特苏布达公主封号为安岳公主，于是颜凝还得走一遍受册封的流程。
　　好容易这里的事了了，还有太后太妃那边赐宴，过去了自然又是另一番祖孙相见的垂泪唏嘘，被长辈们好一通盘问，伤在哪儿怎么样了，之后是怎么活下来的，又是怎么被找到的。
　　直到明月高挂，才终于得闲喘了口气，人被安排住在了冷清闲置的景阳宫，免得她到外面乱窜遇上其他熟人。
　　“阿撵，你这次立了大功，想要什么赏赐与舅舅说。”永嘉帝与荣亲王今日还没能好好与她说上话，夜里就特地摆驾来找她闲聊。
　　“真的吗？舅舅，我想回家住。”颜凝高兴地说。
　　“不行。”皇帝面带微笑，斩钉截铁，“你这前脚刚封的公主后脚就要出宫浪？想也不要想。”
　　“噫。”小颜凝叹了口气，摆出一张没意思的脸。
　　“你不就是想黏着谢景修那个糟老头子嘛，除了扒灰，你脑子里还有没有点正经事了？
　　女儿家家的也不知羞。我告诉你颜渚渊，你给我老老实实在宫里待着，一日没赐婚没办礼，一日不准见他！
　　那老不要脸的一路上不知道又占了你多少便宜，扒灰还扒出瘾来了。”
　　“爹爹他不是老头子，也不老。”颜凝手撑着下巴，面无表情地反驳荣亲王。
　　“呵呵，那谢府那只鹩哥嘴里的“老头子”是从谁那儿学来的？”
　　永嘉皇帝笑眯眯地问道，颜凝一时语塞，只好扯开话题。
　　“皇上赐封号“安岳”，是因为我父亲吗？”
　　“不错，颜霁颜大人出身蜀中安岳，当初他蒙冤而死，给你的这封号确实是为了他。
　　谢阁老去关外找你时，朕已经让人为死于曹鷃之手的忠良们一一翻案，还复清白，追封了谥号，这本是朝廷亏欠了他们的。”
　　颜凝闻言愣怔，默然落下两行泪，跪拜叩首，向永嘉帝行了大礼。
　　“多谢舅舅，谢皇上圣明仁德，君恩浩瀚。家父一生清正忠直，如今洗去冤屈，终得平反，身后留下的总算是清名，父亲母亲九泉之下也可瞑目了。”
　　永嘉帝微笑着把颜凝扶起来，柔声安慰道：“阿撵起来吧，都是自家人，说这些做什么。舅舅原本早该帮你办了这件事，还得多亏首辅大人鼎力相助，才能把曹党连根拔除。将你托付给他，朕还是很放心的。”
　　既然提到了公爹，颜凝便擦干泪水，低眉顺目地趁势说道：“您有您的难处，阿撵都明白，从来没怨过舅舅。方才舅舅问我要什么赏赐，阿撵别无所求，只望将来若有什么事，爹爹不小心得罪了舅舅，舅舅能看在我的份上饶他一次。
　　为君不易，为臣亦难，爹爹他一片丹心，日月可鉴，舅舅……您别太为难他了。”
　　“呵呵，女生外向，诚不我欺。现在阿撵心里恐怕只有谢阁老，没我这舅舅和你表舅的位置了。”
　　“就是，开口三句不离谢景修那老色鬼，我也不明白了，这么多青年才俊，你怎么偏偏就看上一个可以给你当爹的老狐狸？
　　那张脸一看就一肚子坏水，十五六岁的儿媳妇他也能下得去手，就不是个东西！
　　你是不是眼睛不大好？他到底哪里好了？值得你这么为他？”
　　两个人一个阴阳怪气，一个炮轰公爹，颜凝听了老大不高兴，拉长了脸看着自己鞋尖闷闷道：“他长得好看又厉害，我就喜欢他那样的。”
　　“他哪里厉害了？”永嘉帝和荣亲王异口同声地问。
　　颜凝见这两人神情不对劲，嘟嘴“哼”了一声，红着脸别开头去娇声道：“哪儿哪儿都厉害，和舅舅们没关系。”
　　“舅舅逗你玩的，阿撵怎么生气了呢。”永嘉帝还是一副笑眯眯的样子。
　　“当初得知你死讯，阁老他狂吐鲜血，泪流满面，把朕看得心惊肉跳。
　　后来又为了你闹着要辞官，说你没死，要去找你，朕那时就觉得他是个痴情种，脑袋不太正常的那种。
　　因着你临行前托朕照顾他，想着不能辜负你的嘱托，才留下他的官位放他去塞北，没想到还真给他找到了。舅舅明日上朝就下旨给你们赐婚，好不好哇？”
　　“好！”颜凝忙不迭地拼命点头。
　　“要点脸会死啊！”荣亲王看她没出息的样子，气得又是一声怒吼。
　　为犒赏亲自出使塞北，与北狄定下不战之约，并且使新可汗对大郑俯首称臣，还献上贡品与和亲公主的兵部尚书大人，永嘉帝在朝堂上当众将新册封的异族公主指给了谢阁老。
　　大臣们本就不乐意皇室血脉里混入蛮夷血统，皇帝自己不要这公主，赏给鳏居十几年，传出扒灰风声后又死了姘头儿媳妇的可怜首辅大人，大家都觉得再合适不过。
　　家里有个有公主封号的御赐夫人坐镇，他总不能再走歪路了。
　　即便皇帝赐了婚，也不是今日下旨明日就能成礼的，颜凝还得做公主在宫里待一段时间，等着心上人下聘礼，宫里备嫁妆，纳采纳吉，到了大婚之日再来迎亲。
　　待在宫里无非就是陪太后太妃说话逛花园，倒是谢绥与江氏得了皇帝恩准，来宫里探访颜凝，重逢之喜难以细表，可惜见不到凶巴巴的谢阁老，度日如年。
　　做公主什么都好，却有一件事是颜凝放不下的，那位跟她一起陪嫁过来的秋英姑娘，人不见了。
　　从颜凝入宫之日，她就不知道去了哪里，问祁公公问皇帝，都说不知道。
　　怎么可能会不知道嘛，一定都在瞒着她。
　　于是她只好向三天两头来找她解闷的荣亲王打听。
　　“哈？什么丫鬟婆子？我怎么知道？干什么？是不是又为了那个骚老头子？”
　　不得不说这人虽蠢，但直觉总是一等一的准，着实受上天眷顾了。
　　不过看样子问他也白搭，颜凝摇摇头放弃了，转而提起他要向皇帝提的要求如何了。
　　想不到会被问到这个，荣亲王的小俊脸居然一红，破天荒地扭捏起来了。
　　“嗯，提了。”
　　“如何？”
　　“嗯。”
　　“嗯是什么啦，舅舅答应了？”
　　“嗯。”
　　虽是意料之中，但颜凝细想了一下，还是瞪大眼睛半张着嘴，脸上写满“不可思议”四个字。
　　“所以你们已经……”颜凝该懂得都懂，用脚趾想也知道表舅肯定是下面的那个。
　　“你毛都没长齐的小崽子问那么多干什么！关你什么事！你懂个屁！管好你自己和那个骚老头子！”
　　荣亲王拂袖而去。
　　“爹爹才不是老头子，哼。”颜凝小声嘀咕了一句，这才发现自己脸烫得厉害，那两人真是太羞人了！
　　她想起梁剑星和谢衡那日在流音雅叙，梁剑星解开谢衡裤带掏他的……
　　救命，表舅和舅舅也是这样的吧，好羞耻！她忘记了秋英的事情，红着脸挂着一副傻笑，在脑子里想了一整天永嘉帝和荣亲王。
　　在她的再三哀求下，永嘉皇帝终于松口，放谢阁老进宫来看了颜凝一次，但是勒令祁公公全程随侍，不许让这两人独处。
　　反倒是祁公公从小宠爱颜凝，很贴心地站得远远的，不去打搅他们两说体己话。
　　“爹爹爹，我想死您了！秋英呢？”颜凝飞扑到十多日未见的公爹怀里高兴地仰头问他。
　　谢景修本来兴冲冲地来见她，听到她问的话眉头一皱，眯起眼睛问道：“你到底是想我还是想她？”
　　“呃……我自然是想爹爹，我怕她缠着您，占您便宜嘛。”
　　颜凝自知性急说错话，讪笑着别开脸不敢看谢景修，却被他捏住下巴掰了回去，盯着她看了一会儿说道：“她已经不在京师了。我在大同时就让人找到了她失散的家人，她丈夫并没有死，我命他来京候着，我们回来后皇上赏了她且让她丈夫带她一同归去了。”
　　“什么？她有丈夫？您早知道她丈夫活着？”
　　所以老头是为了利用秋英去毒杀乌力吉存心瞒着秋英的吗？
　　颜凝脸上露出不忍之色，被谢景修捏住腮肉恶狠狠地说：“你把我当什么人了！我找到她家人的时候她早就已经自告奋勇去乌力吉身边了。
　　那时候告诉她只会坏事，不如等她把该干的都干了再荣归故里不是更好。”
　　完了仍旧觉得气愤，阴沉着脸说：“难得见一面说的全是不相干的人，早知如此不如不见。”
　　所以事情办完了还不说又是什么意思呢？一定是为了耍自己让自己喝醋！
　　就该锤死！
　　颜凝暗中腹诽，可看到老头不开心了，还是得给他顺毛，赶紧挽住他胳膊陪笑脸：“我这不是担心她来抢爹爹嘛，爹爹可是我的心肝宝贝，不能让旁人碰了去。”
　　首辅大人闻言脸色总算缓了下来，“算你还有点良心。”
　　两人黏黏腻腻聊了一会儿，说的都是纳吉纳采问名礼的准备，谢景修不欲使祁公公久候，关照了几句便与颜凝道别离去，令她好一阵惆怅。
　　望眼欲穿地等了一月有余，终于到了大婚之日。
　　金鸡初啼，河斜月落，宫女们忙忙碌碌，为新嫁娘安岳公主梳妆打扮。
　　拂奁而修眉，开镜而调粉，颜凝第二次出嫁，身份不同，比上一次要隆重太多。
　　上重妆，点浓彩，梳高髻，贴金钿，娇甜美人摇身一变，成了雍容华贵的金枝玉叶。
　　新娘内穿正红金凤鸟织锦袍，外套明黄吉祥云纹大袖衫，戴鎏金百珠九翚四凤冠，披缂丝满绣缠枝霞帔，褶褶裙幅如星月光华流动倾泻于地，逶逶迤迤三尺有余。
　　琼娥月灿，宝婺星辉。
　　此时永嘉帝正在奉先殿召见又多了一个“驸马”头衔的新郎官首辅大人，赏了金银器皿百对，绫罗绸缎百匹，又赐蟒袍，玉带，尘笏，黄金白银各百两。
　　谢景修穿着青缘赤罗裳的朝服，云凤花锦犀绶，戴六梁冠，蹬云头靴，配上一张丰神俊朗的文臣脸，美姿秀骨，儒质雅韵，风光无限。
　　你来我往客套一番，便由礼部尚书及大学士为册封正副使宣旨册封驸马，赐宴，司仪奏乐。
　　吉时到，公主拜别太后太妃，由女官童子陪送至奉先殿，跪拜帝后受讫，礼仪繁复冗长不一而足。
　　而后在龙亭仪仗大乐声中，由内命妇送至殿外，升辇至东门，降辇，驸马揭帘，两人相视一笑，终于可以开开心心跟着心上人回家啦。
　　热热闹闹地回到了谢府，公主驸马同拜天地，行八拜礼。
　　谢氏在京师没什么亲戚长辈，便由谢阁老的恩师翰林大学士蒋老主婚，曰：
　　两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。
　　看此日桃花灼灼，宜室宜家卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。
　　莲以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。
　　此证。
　　礼毕新娘送入洞房，由命妇们撒干果唱颂诗。
　　颜凝此时贵为公主，旁人也不知她是个假的，只当她真公主般尊敬，斯斯文文地走个过场便行礼告退。
　　外人都走光了，青黛和谢绥才进来切切实实地“闹”了她一回。
　　她们二人都已做妇人打扮，今日还要忙着帮忙操办喜宴，玩了不多时就得回去监工，只剩云素杏冉在旁陪着颜凝，坐在大红锦衾红罗帐、满目金红的屋子里等新郎官。
　　杏冉怕饿到颜凝，很贴心地准备了一口一个的小点心给她吃，免得在新郎回房前弄花了妆，可颜凝兴奋过头，没有胃口，不老实坐着反而问她：“杏冉，那只鸟儿还在吗？能不能拿来给我瞧瞧？”
　　要在洞房夜逗鸟的新娘子属实稀有，不过杏冉对颜凝向来有求必应，浅浅一笑说道：“原想着夫人离家久了，定会思念鸟儿，已经让夏桑把它放到清辉阁了，我这就去让人拿过来。”
　　已经喊“夫人”了啊，改口改得好快，颜凝心中暗叹，脸上微微发烫，幸好妆厚，看不太出来。
　　等鹩哥过来后颜凝看了，简直怀疑他们是不是换了一只鸟，居然一句淫词浪语也没有，开口就是“万福金安”“吉祥如意”“长命百岁寿比南山”。
　　不等她问，杏冉就柔声说道：“夫人不在，大家都想不出什么有意思的话来教鸟儿，只能与它说些普普通通的吉祥话。若论有趣，还是原先的那些好，老爷可喜欢听了。”
　　“额……”
　　颜凝面无表情看着微笑的杏冉，淫词浪语哪里有意思了，那种骚话你也能夸得出口？
　　不过她心念一动就想明白了，一定是得知自己死讯，杏冉让家里的丫鬟们天天教这鸟说别的话，生怕谢老爷听到之前的“爹爹亲亲”心里难过。
　　“还是现在这样好，能见人。杏冉，我不在，难为你用心照顾爹爹，多谢你了。我知道他生了场大病，大夫怎么说？”
　　杏冉握了握颜凝的手安慰道：“夫人别担心，当时虽伤了内腑，但这次回来又请大夫瞧了，说心中郁结已去，身子也大好了，再稍作调养便能恢复如初。
　　皇天不负有心人，如今老爷夫人总算修成正果，往后便是团团圆圆平安康泰的好日子啦。”
　　听杏冉说话就很舒坦，颜凝的歉疚担心，都被她的柔声细语一一拭尽，随之越发想见新郎官，等得不耐烦起来。
　　“你们先去休息一会儿吃点东西吧，爹爹还不知什么时候回来呢。”
　　她想方设法支开丫鬟们，杏冉似笑非笑看了看她，带着其他丫鬟仆妇退了出去。
　　屋里一空，颜凝就推开窗子，撩起厚重的嫁衣提着裙摆跳了出去，跃上屋檐，如同话本里的神偷侠盗，在月光下飞檐走壁，踩着谢府的屋脊，来到了前厅附近，趴在屋顶上窥视筵席，寻找谢阁老的身影。
　　他换上了御赐四爪蟒袍，胸口绣的蟒龙张牙舞爪气势逼人，可首辅大人面上却是一脸的春风得意，笑容瞧着温和儒雅，往那一站仪态气质自带官威，加之他身形高大挺拔，而周围的人又动不动就对他躬身垂首，就更加显得这人庸中佼佼凝立鸡群。
　　向他道贺敬酒的大小官员络绎不绝，可颜凝看他果然如方才杏冉告诉她的，遵医嘱滴酒不沾，克己自律，又欣慰又心疼，痴痴地看呆了。
　　等把一圈客人们挨个都招呼完了，谢景修忽而想起颜凝在马车里说过，她曾在与新婚夜趴在屋顶偷看喜宴上的公爹，不知怎么下意识地就抬头往窗外一排屋檐上扫了一眼。
　　不看也就罢了，一看他嘴里一口茶差点喷出来，捣蛋鬼穿着扎眼的明黄织锦彩凤嫁衣正趴在对面屋檐上朝他招手，笑容璀璨若幕空星辰烁烁，令眼前满室锦衣华服灯红酒绿瞬间失了光彩。
　　他不动声色转开脸擦了擦嘴，叫来孟错低声嘱咐了两句，然后与客人们寒暄一番便作揖告辞，匆忙先行离席。
　　颜凝被孟错喊了下来，正在后院院门处等他，谢景修背手大步流星走过去，板着脸在她额心重重地弹了一下。
　　“明知故犯，屡教不改！”
　　“疼！”颜凝捂住额头皱眉抱怨：“爹爹凶死了！我就想看看新郎官而已嘛。”
　　“有什么好看的！等会儿我回去不是一样能看到。”
　　“那不一样，我要再偷看一次喜宴上的爹爹，再喜欢上您一次。”
　　颜凝妆容浓艳华丽，衣饰绮粲玓𬍛，笑颜却一如既往天真娇憨，稚嫩的语声一直甜到首辅大人心底。

第60章 称心如意的洞房花烛夜 完结撒花
　　连边上的侍从们都经不住自家夫人这么露骨的情话，一个个全低下头去忍笑。
　　谢景修心里甜蜜，也不愿在人前多训颜凝，轻“哼”一声牵起她的手拉着她回了房。
　　仆妇丫鬟们看到新郎官老爷拉着新娘子从院子外边回来都大吃一惊，好在杏冉镇定如常，有条不紊安排人给老爷夫人备合卺酒，又端了一个檀香木盒进来放在几上后悄声退下。
　　谢老爷坐在大红描金龙凤喜烛下拿出几样东西放在桌上，“你表舅让我交给你的，说是你帮他找来的宝贝，他现在用不着了，给你做新婚贺礼。”
　　颜凝一看正是自己受命收集的玉珮玉玦玉璧玉琥和玉爵，要说是宝贝吧，确实一件件都价值连城的贵重，可这贺礼怎么看怎么随便，一点也不走心。
　　“我劝你还是别要这些，该送还的就还回去，不吉利的很。”
　　看谢景修说话时脸上神色嫌弃到了极点，颜凝奇怪道：“爹爹是因为里面几样是偷来的赃物才觉得不吉利吗？”
　　他叹了口气摇摇头：“你再仔细瞧瞧，解开皇上打的哑谜，就知道这遗诏是怎么回事了。”
　　衍镜璧，菊纹玉珮，玉爵，射月玦，玉琥，谢景修把这些东西按次序排好再让颜凝看，她沉思片刻，恍然大悟地惊道：“镜花水月呼？皇上是在对表舅说“做你个大头梦”。”
　　“不错，玉爵用于盛酒水，前四样合起来就是镜花水月，那玉琥一定是拿来凑数的，你自己说这些东西意头这么不好能留下吗？
　　衍镜璧和射月玦都还回去，其他的丢给林善礼入库吧。”
　　“爹爹一眼就看出来皇上的意思了吗，好厉害，只有可怜的表舅到现在还蒙在鼓里，还真以为有个遗诏呢。”
　　颜凝收起这些玉器，心想永嘉皇帝真是吃饱了撑的，为了耍弄弟弟打了老大一个哑谜，害她忙里忙外找了半天，结果凑齐了居然是句玩笑话。
　　谢景修对那兄弟俩的事毫无兴趣，不耐烦地催促道：“他自己蠢，只有你会觉得他可怜。快点，喝了合卺酒我要更衣了。”
　　“爹爹不是不能喝酒嘛。”颜凝担忧地向他看去。
　　“你喝不喝？”
　　“喝。”
　　新婚夜都那么凶，就该狠狠锤一顿！
　　颜凝坐到他身边，和他一起举起酒瓢，仰头饮下，才放下酒器就被谢景修扯进怀里低头吻住，把他含着的一口酒全都强行哺到她嘴里，被迫咕嘟咕嘟咽下去，漏得嘴角颈侧都湿了，差点呛到。
　　干嘛欺负人！她握起小拳头在他胸口不轻不重砸了几下，他理都不理她，扣着她的后脑勺把她唇上的胭脂都吃掉了。
　　好不容易等他尽了兴，松开魔爪，她只觉得口唇发麻，浑身酥软，眼里雾蒙蒙的。
　　“我不能喝酒，但你能喝啊，既是夫妻一体，谁喝都是一样的。”
　　就你歪理多！颜凝懒得和这人论辩，嘟嘟嘴小声说道：“嗯，那老爷更衣吧，我头上这个凤冠太重了，也想快点卸了妆取下来。”
　　“哈。”谢景修嗤笑一声，“成个亲还要嫌弃凤冠重，才当了几天公主倒娇弱起来了。”
　　颜凝怒从心中起恶自胆边生，倏然起身把谢阁老头上的六梁冠给摘了，然后将自己头上五六斤重的凤冠拆下来搁到他脑袋上，冷着脸诘问道：“重不重？有本事爹爹今晚别摘，一直戴着。”
　　堂堂首辅，居然在新婚夜被妻子戴上了她那个镂金雕花缀满珠翠的四凤冠，头微微一动，两边的珍珠帘子就叮叮当当地晃悠。
　　他也不知道该生气好还是发笑好，沉默了一会儿面色古怪地说道：“知道了，是挺重的，拿了吧。”
　　颜凝看着头戴凤冠板着脸的谢老爷，笑得肚子都疼了。
　　“哈哈哈，好看，再戴会儿。”
　　谢景修阴恻恻看了她一眼，自己动手摘了这凤冠又给她戴回去，面上一丝笑意也无，漠然说道：“戴好，我还没挑红盖头呢。”
　　还要挑红盖头？老头事真多，又不是没见过面，还挑什么盖头呀。
　　然而颜凝心里再抱怨，嘴上也是不敢漏出一个字的。相反，她非常地乖顺听话，老老实实到床边坐好，等着谢景修给她盖喜盖。
　　谢景修打开方才杏冉拿进来的檀香木盒，从里面取出一块金绦流苏红盖头，颜凝好奇地让他摊平给她瞧瞧上面绣的花样，竟不是凤凰或是鸳鸯。
　　左上角有一只雪白的云中凝，右下角是一只在水沼边展翅欲飞的鸿雁。
　　颜凝看得一阵心酸，轻声问道：“这是我去大同后爹爹让人绣的吗？”
　　“不错，那时候没想到会有这机缘让你变身成公主，这是绥儿给绣的，她知我心意，特地为我们准备了这样礼物。”
　　一定是老头买了太多首饰被谢绥发现了，颜凝感慨道：“爹爹用情太深，我心里欢喜却忍不住担心，情深难寿，爹爹可不要变心啊。”
　　这话说得就讨打，谢景修皱眉睨了她一眼，扯过红盖头往她头上一兜，冷冷道：“唐突夫人了。”
　　说完用一根玉如意伸到喜盖下面，颜凝只能瞧见他的袍摆和那根如意，毫无道理地紧张起来，小心脏“怦怦”直跳。
　　那人磨叽了几息，也不知在等什么，然后手里轻轻一挑，把红喜盖给撩了开来。
　　浮翠流朱，簪星曳月，婉容巧巧，顾盼熠熠，他等了两年有余的小仙子，终于名正言顺成了他的谢夫人。
　　颜凝眼前一亮，抬头正对上谢景修温润的笑颜，羞答答地也笑了。
　　“夫君——”
　　“嗯。”谢景修听她嘴甜，没再叫“爹爹”，心情大好，坐到她身边笑吟吟地看着她，柔声说道：“不会变心的，夫人放心，不是说好了要比翼双飞的么。”
　　“对！爹爹同我是鸿雁与凝，注定要比翼双飞的！”小颜凝用力点头附和。
　　“谁是你爹爹，不准乱叫！”
　　“哼，偏要叫，爹爹爹！爹爹来罚我呀，我皮痒了呢。”
　　颜凝吐舌做了个鬼脸挑衅假正经的首辅大人，笑靥如花看着他。
　　谢景修无奈地摇摇头，嘴角弯弯凝望她娇艳小脸，抬手将她推倒在床，欺身而上吻住了那张不听话的小嘴……
　　—— 完 ——

